==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我叫赵媛媛，为什么我的生活会是这样？
👤 作者：小太阳佳韵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：392131
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：女性视角,痴女,肉便器,群交
🗿 肉量：25.35%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　首先呢，我要先和大家说一下，为什么要写这篇涉及到这么多关于我自己私密问题的序章，其实也就是自述啦，原因呢有两个：第一呢，我其实是个蛮骚的骚货，所以想写一篇自己的自述，让大家了解我，了解我不为人知的一面，然后看大家色色的评论，让大家评论我到底有多骚浪贱，这样让我感觉特别刺激！感觉自己特别下贱，特别的真实！第二呢，就是想通过这篇自述也让大家初步了解了解我，这次开始在UAA连载的小说我的计划是长篇的，里面有我的性幻想，幻想如果没有现实的顾虑，我可能回是什么样子的，但有一些内容其实真的是我的亲身经历，绝对不掺杂水分的真实经历哦，可以让大家更加真实的了解我呢。

全文

前言
　　一个女人若不拿自己的名誉当回事，全世界都不会把你当回事。
　　我不是那么浪，但是真的好贱；我尚未放飞灵魂，但已放纵了身体；我没有失落，但已经堕落；我没有爱过很多男人，但已经历过很多男人。
　　大家好，我叫赵媛媛，一个淫荡的女人，至于真实姓名嘛~不告诉你，嘻嘻嘻~~不过可以说的是，小说里主人公的名字和我的真名有一个字是重合的哦~
　　首先呢，我要先和大家说一下，为什么要写这篇涉及到这么多关于我自己私密问题的序章，其实也就是自述啦，原因呢有两个：第一呢，我其实是个蛮骚的骚货，所以想写一篇自己的自述，让大家了解我，了解我不为人知的一面，然后看大家色色的评论，让大家评论我到底有多骚浪贱，这样让我感觉特别刺激！
　　感觉自己特别下贱，特别的真实！
　　第二呢，就是想通过这篇自述也让大家初步了解了解我，这次开始在UAA连载的小说我的计划是长篇的，里面有我的性幻想，幻想如果没有现实的顾虑，我可能回是什么样子的，但有一些内容其实真的是我的亲身经历，绝对不掺杂水分的真实经历哦，可以让大家更加真实的了解我呢。
　　好啦，言归正传，先说下人家的个人信息：媛媛我今年26岁啦，在银行上班，行政文员工作，类似部门秘书，也就是传统意义上的办公室女郎，OL。
　　身高165，三围89 65 88，体重嘛……保密！
　　称不上胖，感觉浑身的重量都在胸前这对36D+的乳房上了，不过也是我最自豪的地方呢！
　　至于情感问题嘛，现在是有现任男友的，不过不是很稳定，断断续续的在相处，甚至感觉有些有性无爱……在家人眼中呢，我从小到大就算是乖乖女，属于不会忤逆爸爸妈妈的那类，在朋友同学，还有同事的眼中，应该是个比较开朗的好女孩吧，在同学和朋友里仅有的那几个要好的人眼中，可能会觉得我有点污，但也仅限开玩笑的那种。
　　嘿嘿~其实这都是伪装，平时掩饰工作我做的还是很不错的呢！
　　按照一个熟知我另一面的朋友（也可以说是炮友吧）说我：“在大家眼中你算得上是个乖女孩，开朗大方，也比较清纯的那种，或者说……貌似清纯。”
　　是的呢！貌似清纯！我感觉这是对我最贴切的一个形容了。
　　从初中时对男女之事感到好奇，在到高中时有了更深的了解，大概是高一下半学期吧，就开始有各种各样的性幻想了，一直到现在，经常幻想和不同的人做爱、和多个人一起做爱、被人撕破衣服、内裤和丝袜，然后被强暴，甚至去卖淫，或者在户外被人调教羞辱之类的。
　　不过呢，虽然说是幻想，但是到现在嘛……很多都已经实现过了呢，嘿嘿~~
　　哦对，有一个还没实现的要说一下，那就是被二十几个男人射满全身……可能将来会有机会吧~嘻嘻嘻。
　　其实幻想之所以是幻想，就是因为现实有太多顾虑，我最大的顾虑就是怕将来的婚礼上，男方家里的来宾有曾经操过我的人……但也许真的会有吧！
　　所以说，人家就是平日里貌似清纯的骚货哦，说这么多也是想要在网络上展示自己最真实的一面，让更多人认识这个下贱的我。
　　而且人家要强调一下，自己的淫荡是真的呢！
　　不是那些找刺激的小姑娘编出来的奇葩故事，和他们不一样哦！
　　不过话说回来呢，其实我觉得我这么淫荡就是为了找刺激，找刺激是因为自己原本就很淫荡，总之我就是骚的无可救药呢。
　　现在写着写着我就感觉浑身发热呢，忍不住想要听别人羞辱我，感觉自己就是我那炮友所形容的，天生就是男人的炮架子，双乳就是为男人准备的乳交工具，而小穴每天都在渴望被数根肉棒抽插，嘴唇与舌头就是为了清理男人的肉棒而存在的，小嘴和喉咙也是为了吞咽肉棒与精液。
　　我其实还蛮喜欢男人肉棒上的污秽与分泌物，龟头上分泌出来的咸咸的味道也让我欲罢不能！
　　我希望自己的腰肢、双腿、手臂和双乳都能成为男人操我时能更舒服的扶手，头发是男人从后面插入时方便男人驰骋的缰绳，口水和淫水都是为了服务男人，让肉棒进入我的小嘴和小穴时更舒适的润滑剂，我的身体就是一个可以被任何男人任意玩弄的肉玩具！
　　呼~这段写完，自己又读了一遍，感觉下面都要湿透了呢，简直让我再满意不过了，看样子我果然是个天生的骚货呢~嘻嘻。
　　曾经有网友问过我，喜欢和什么样的，或者最想和什么样的男人做爱？
　　其实呢，我虽然天生淫荡，不挑男人，但是也和其他女生一样，长的帅的男人，肌肉发达的男人这是理想型，想来也没有女人不喜欢。
　　但有时候，当我走在上下班的路上，路过工地的时候，也会遇到很多辛劳的农民工，偶尔闻到他们那边飘来的味道，纵使奇怪的味道让我感觉有些难受，甚至恶心，但与此同时我也会幻想，如果被他们轮奸，是不是就会慢慢地感觉享受，享受他们身上的汗味，享受他们肉棒上的污垢，甚至爱上这种味道……
　　相信看到这有人会对我的情感经历会感兴趣呢，详细的就不说啦，简单说说好了。
　　我曾经有过七任男友，其中有四任男友在我与其交往的过程中，都有过出轨的经历，因为我喜欢这种偷情的刺激呢，总是管不住自己。
　　非要说的话，其实每次自己出轨我也没想过太多，就想着瞒住自己男朋友就好了，心里也有那么一点点愧疚。
　　但是也仅仅是一点点，嘿嘿，我自己都感觉自己很淫贱呢，背叛自己的男朋友都没有什么愧疚感。
　　这就是我，淫荡的赵媛媛。
　　该说的都说啦~希望大家多多评论，人家会私信给让人家兴奋的评论奖励哦，至于我的经历，也请大家继续关注我之后的小说，也许有的人还会有幸享用到人家哦~~~

第一卷

第1章
　　“无聊啊…”
　　高中的生活是充实的，也是无聊的，看着身下的书本和试卷，怎么也提不起劲来。
　　考试，对答案，做题，学习，考试，对答案，做题，学习。
　　现在这才刚刚开始一个月，高三就已经这么无聊了，以后可该怎么过啊……虽然我这么想着，不过也改变不了什么，后面的男生们倒是嘻嘻哈哈的在闹着，老师在讲台上也不怎么管。
　　扯了扯衣领，也不知道学校怎么想的，这个时候就已经让我们穿秋装了，还这么难看。
　　“下个月开始就有晚自习了，你们准备准备，一年时间转眼就过去了，可别……”天天都是这一套，不压半堂课就不开心的班主任，听她说话感觉脑袋都疼。
　　回家，做作业，吃完饭接着做作业，看着笔下的卷子被我填满，倒是有那么一丝丝的成就感。
　　学习成绩不是一天就能提升上去的，而且现在想提升也不是很简单，说实话做这些卷子感觉意义不是很大，不过不写会很麻烦……
　　推了推眼镜，感觉眼睛有点累，揉了揉眼睛走出房门上了趟洗手间，拍了些爽肤水准备回去。
　　爸妈倒是早早的就睡了，也是，一个平时乖巧，学习成绩优异的好孩子确实不怎么让父母担心。
　　收拾收拾桌子，把已经空了的夜宵盘子放到一旁，再把明天要带的书本卷子收拾好放到书包里，这才躺到床上。
　　——————————
　　“哈哈，小美人，你跑得掉么？还没人敢拒绝我冷潇，你是第一个。”
　　跌落在床下的罗珊吃力的支撑起身子，费力的抬起头，看着在自己身旁狂笑的男人，咬了咬嘴唇，一丝血迹从嘴角流了下来……
　　冷潇也丝毫没有掩饰着自己的欲望，看着罗珊在媚药的作用下跪伏在自己身旁，吃力的向门边爬去，而自己则宛若天神一般，身下的女人平日里如何盛气凌人，高高在上，此刻也宛若母狗一般在身旁匍匐。
　　皮鞋狠狠地踢在罗珊的小腹上，剧烈的痛楚从肚子上传来，蜷缩着身子的罗珊此刻除了绝望，也只剩下了绝望，但脑海中却忍不住浮现出了那个人的身影……
　　“我是罗珊！我怎么能这么狼狈，要是欧城看到我这样，他一定会嘲笑我的！”
　　蜷缩着身子的罗珊奋力的爬起身子，但下一刻冷潇便拽起了她的头发，眼眸中除了兴奋，还有冰冷的恶意。
　　“啪！”
　　“贱婊子!等老子玩够了，就把你送给门外的那帮黑鬼，知道他们是从哪来的么？是我从索马里大价钱买来的，等他们玩够了，我再把你卖给最凶残的索马里海盗，相信我有大把大把的门路把你高价卖出去。”
　　被抽打在脸上的耳光稍稍弄得有些清醒，但冷潇的话也让罗珊如坠深渊，但剧烈的媚药让她既麻木又敏感，紧紧地夹着双腿，可双眸中放出的目光还是透露着不屈的意志。
　　衣衫宛若飘落的白絮一般被冷潇撕碎散落在房间各处，男人的大手也丝毫不留情的狠狠蹂躏着她裸露的身躯……
　　——————————
　　男主角还是出现了，在千钧一发时救下了女主角，但不知道为什么，我总感觉心里有些失落。
　　如果女主角没有被救走，如果男主角死在了那群保镖手里……
　　翻看着之前的章节，不知道为什么，最让我感到兴奋的是冷潇拽起罗珊头发对她说的那段话。
　　如果罗珊被冷潇强奸，冷潇会怎么对待罗珊？
　　如果罗珊被冷潇强奸完，那冷潇会不会真的把罗珊送给他的海盗保镖？
　　如果罗珊真的被冷潇送给他的黑人保镖，那么那群黑人保镖会怎么对待罗珊？
　　如果罗珊真的被卖到索马里……
　　如果……我是罗珊……
　　书本已经被我扔到一旁，我感觉我的身子仿佛着火一样的难受。
　　缩到被窝里，一只手抚摸着乳头，另一只手拉开裤子伸到下面，不知道从什么时候开始，小穴已经流出了大片大片的淫水……
　　“如果我是罗珊…被冷潇肆无忌惮的玩弄…然后被黑人们轮奸…还会被卖到海盗手里……”
　　只是轻轻碰到阴蒂，我就感觉自己的身子特别敏感，大片大片的淫水从小穴中不停的流出，昏暗的灯光下，我感觉眼前出现了一个在舅舅电脑里看到的片段，一个狰狞雄伟的黑色阳具……
　　不知道从什么时候开始，我才缓过神来，只是感觉刚刚大脑一片空白，强忍着不发出声音，但是最后好像还是叫了出来。
　　“媛媛，没事吧？”
　　看着妈妈推开门关切的问着，我赶忙坐起身子把手抽出来埋在被子里：“没事妈妈，你睡吧，我就是刚睡着姿势没摆对做噩梦了。”
　　“你这丫头，妈妈给你冲一杯红糖水喝。”
　　我赶忙摆手道：“不用了不用了！我不想喝了，今天卷子太多了，我就想早点睡，妈妈你也睡吧！”
　　“这丫头……”
　　躺在床上大脑一片空白，但身下被打湿后粘粘的，扯开被子还有些凉飕飕的……过了好一会，感觉爸妈都睡了，我这才坐起身子，将一旁的大灯打开。
　　扯开睡裤，感觉里面的整个睡裤都要被打湿了，褪下裤子准备换一条新内裤，但是打开衣柜，看着衣柜旁叠的整齐的衣服，最底下的小格子里那几件是之前买的新衣服：
　　一件白色的蝙蝠袖的衬衫，有点透，穿在身上的话可以被路人隐约看到我的胸罩，而且这件衣服的款型设计的特别的好，貌似宽大，但非但不能掩饰我的身材，反而让我的胸脯看起来更加突出，而让我不太满意的腰肢也稍稍遮盖一些。
　　一条深蓝色的Ａ字百褶裙，穿上后它的裙摆正到我的大腿的中间，试衣服的时候我还挺满意这个裙子的，但是后来买了后穿着它走出商场后才发现这个裙摆很硬，有的时候弯弯腰就会走光。
　　下面配上黑色的及膝袜和棕色的圆头小皮靴，让我本来就很好看的双腿显得更加美型，也更加诱人。
　　看着这些衣服，让我不禁想起前几天星期日，也就是买它们那天时发生的事情……
　　那天买完这身衣服，跑到洗手间换完上去后，走出来看到镜子里自己的模样，简直像变了一个人似的。
　　从商场出来后搭乘地铁准备回家。
　　站在人群中，我觉得我还是引来不少男人的目光，其实我还是是第一次被这么多男人这样看着，但是感觉还真是有点害羞。
　　我下了电梯走进地铁站，看着周末商业街附近地铁站摩肩擦踵的人群，不禁感觉特别无奈。
　　划了卡走到站台，刚找了个人少的角落从包包里拿出手机，就发现不远处一对情侣在旁边靠着墙亲热，那女生穿着淡蓝色的露脐Ｔ恤，身下只穿着一条热裤，膝盖顶在那个男生的腿间，而那个男生一边伸手轻抚女生的腰肢，另一只手则不断地抚摸着女孩穿着丝袜的大腿。
　　这两人舌吻在一起亲热，女孩一脸享受的模样，弄得我也想试一试是不是真的有那么舒服……我红着脸低头去看手机，但目光却不自觉的朝着那两个人飘着，而手机上我刚刚打开的言情小说，男女主角也正巧在书中亲热……
　　直到地铁进了站，我跟在那一对情侣身后上了地铁，很幸运的占到了个座位，坐在座位上看着不远处他们两个还在亲热，从我的角度可以通过人群的缝隙看到他们的每一个动作，那男生一只手搂着女生揉捏着她翘挺的屁股，另一只手从后背伸进她的衣服里来回的爱抚游动，也不顾及旁人的目光，我愈发感觉身上的不自在，好像发烧一样特别的热，尤其是腿根像是触电一般，不自觉的夹紧着。
　　刚坐了一站，一个老太太上了车走到了我的面前，我站起身子给这位老太太让了座，她冲我微笑着道谢，我也微笑着对她道了声不用谢，就随着人流走到车厢角落里靠着扶杆的地方抓住一旁的栏杆，但就是这个时候，人也多了起来。
　　现在我反而离那对小情侣越来越近，她们肆无忌惮的亲热，甚至能听到她们舌吻的滋滋水声和那女孩的闷哼声。
　　又过了两站，车厢里的人越老越多，我身边几乎挤满了人，但我还是能从人们的缝隙中看到那一对情侣，我一只手挎着包拿着手机装作看手机，一只手抓着栏杆扶稳自己的身体。
　　每一站感觉上车的人都比下车的人多，很快，狭小的车厢中挤满了人，在人群中我感觉四面八方都有人挤着我，但我的心思根本不在这上面，紧紧地盯着那一对情侣。
　　正当这时，我感觉到一个人贴在我的身后，似有似无的触碰着我的身子，尤其是屁股好像被什么东西顶着，一直在那摩擦着。
　　我一边看着，身边的人群中总有人有意无意的用腿和手臂在我身上蹭来蹭去，虽然感觉很烦人，但也没在意。
　　突然间一只手放在了我的屁股上，我能清晰的感受到五根手指和宽大的手掌隔着我的裙子轻轻揉捏着，我不禁轻哼了一声，连忙闭上嘴，僵着身子不知道该怎么办好……
　　“啊……”
　　随着揉捏的力度变大，我轻声哼了一声，赶忙看了下周围，没人注意到我这边，我通红着脸刚要回头，就听见身后的人紧贴着我的耳边对我说道： “看，那边快要进入正戏了” 适当低沉的声音传了过来，我的目光又回到了那一对情侣身上……他们周围的人好像都在摆弄着自己的手机，但目光和我一样放在那一对情侣身上，男生把女生的一只腿搂住抬起到自己腰上，而那女生的衣衫也变得凌乱不堪，一只脚支撑着身子，双手紧紧地搂着男生的脖子，纤细雪白的腰肢轻轻的扭动着，男生的手不知道什么时候放到前面，揉掐着女孩的胸脯，女生配合着扬起脖颈靠在男孩肩膀，轻轻噬咬着男生的耳垂，男生这个时候也扭头舔舐着女生的脖颈，揉捏着胸脯的手伸到女孩的热裤处慢慢的蠕动着。
　　看到这一幕我不禁感到口干舌燥，连一直被人玩弄着身子也不在意，可身体却不自禁的软了下来靠向身后的人，我感觉到裙子被微微掀起，他用力地隔着棉质的内裤揉捏着臀肉，并时不时地捏着我的臀肉向上提，让我不得不踮起脚来应对着。
　　抓着手机双手扶着身旁的栏杆，我目不转睛的看着那女孩被玩弄着，却没反应过来自己本身也处在同样的位置上，虽然眼神盯着那边，可我和她的表情应该是相同的吧……慢慢的，身后的男人将手从内裤的缝隙中插进去，火热的大手揉捏着我的臀肉，感受着一片臀瓣被捏着掰开，男人的手指终于触碰到了我的小穴旁，正当我想要反抗的时候他却慢慢挪开，仿佛知道我的想法一般，转而抚摸着我臀肉包裹着的小菊花……直到内裤被褪下，下意识的轻轻扭动着腰肢，我感受到一个巨大火热的柱状物被放在腿间，而这时男人的另一只一直没动过的手，转而抚摸着我的腰肢，隔着薄薄的衬衣，我能感受到他手上的温度。
　　就如同被放进温水中的青蛙，我再也无法反抗，他的双臂一上一下环抱着我，下面掀开裙子抚摸着我的腿根，上面从衣服下面伸进去抚摸着我的身体，一点点的向着我双乳摸索，轻易的迅速绕道后面解开内衣，然后瞬间捏住了我左侧的乳房。
　　不远处的男生堵住了女生的嘴唇，热裤中的手突然间加快速度，那女生便如同雷击一般抽搐着身体，被堵住的嘴唇中发出闷哼声，而我身后的男人也一前一后的摩擦着我的腿间，原本抚摸着我的腿根的手也探入到我的小穴口，准确的按压在了我的阴蒂上……而我自己在这个火热的怀抱中，男人成熟的玩弄让我再也忍不住发出轻声的呻吟……
　　“啊……恩……”
　　“你不想被人看见这样吧？”
　　听到耳边的话，我不禁转开目光扭过头想去看他，就在这时，满是胡茬的下巴抵在我的脸上，只能看到一个巨大的墨镜和一张还算英俊的脸，下一秒就被吻住了嘴唇，男人口中的烟味传到我的口中，感受着口中的舌头被疯狂的索取掠夺，口中的津液被他的舌头渡到他的口中，仿佛整个人都要窒息一般。
　　而身下的肉棒摩擦的速度也变得更快，原本按压在阴蒂上的手力道也变得更大，被揉捏的左乳被很捏了一把后立刻准确的转而捏住了我右侧的乳头，未经人事的我感受到突如其来的三重刺激，让我的身体里有一股热流喷了出来，抽搐着，痉挛着整个人瘫软在他的怀中，双臂甚至都快要支撑不住了。
　　就在这过程中，他也停下了动作，原本在我腿间疯狂抽动的柱状物的顶端，一股热流喷到了我的腿上……感觉很快，他在我身下的那只手轻轻的拂过我的腿间，在我的小穴前也抹了一把。
　　“都吃下去哦。”
　　他将满是精液的手伸进我的嘴里，一边按在我的舌头上抚摸，一边扭动着我的头让我看刚刚的那对情侣，女生潮红着脸摊在男生的怀中，而我则感受着口中滑溜溜的液体，一股腥腥的味道传到脑子里，但却下意识地轻轻舔弄着他的手指，直到他把手从我的口中拿出来，为我把衣服的扣字系上内裤提上，看着我站稳后，慢慢的消失在人流中。
　　我就这样哆嗦着双腿，听到我该下的那一站，快要关门才赶忙走下车，关门的时候我回头看到了地上的两滩液体被人们踩踏着，听到刚刚进去车厢里的人说味道怪怪的，我才反应过来，其中一滩是那对情侣的，另一摊是我的……
　　感受着下体滑腻潮湿的感觉，踏着阑珊的脚步，趁爸妈从外公外婆家回来之前到家后，我直接就躺在了床上，脑海里满是刚刚发生的事情，过了好久才反应过来，我还穿着湿透的内裤，而脑海里全部都是那对男女在火辣纠缠的场景，我的全身仿佛还沉浸在那个电车色狼的玩弄中，感觉自己无法抵抗这种挥之不去的刺激，我甚至可以感觉到我身下有液体不停的从小穴流出，弄得我好难受，连乳头也涨得不行。
　　我多么渴望再回到地铁里，在一次被那个男人玩弄……
　　于是我顺手拉上窗帘，撩起上衣，脱掉乳罩，摸着自己的乳房，夹捏着粉色的乳头，一阵阵电流传遍全身，另一只手伸向自己已经完全湿透的裙内，拨开内裤，用手指指抚弄着自己的小穴口，扒开自己的小穴，轻轻地摩擦起来。
　　被拨到一边的内裤上面还沾着又黏又滑的液体，我用另一只手放在上面，拉起来的晶莹粘液，我将手指放到口中，感受着那种腥臭的荷尔蒙的味道。
　　慢慢的抚摩着自己的身体，一阵阵的快感涌过来。
　　更用力的抚摩自己的各个部位，很快我感觉到自己的乳房又硬又胀，下面的淫水也流的更多，没多久，一股如同过电般快乐的感受就充斥了我的全身。
　　但快感过后，却总感觉少了些什么，内心空空的，和电车中那种充实的感觉不一样……
　　思绪回到了现实，我才发现刚刚我在回忆的时候，鬼使神差的又把那天的衣服穿在了身上，打开灯仔细的打量起了镜子里的自己……但这身衣服也只那天穿过一次，保守的爸妈要是发现肯定会爆炸生气，所以它们也只能是我的小秘密……
　　脱掉衣服收到格子里，看着手里的内裤，索性扔到一旁，光着身子穿上睡衣钻进了被窝里。
　　腿间光溜溜的，现在我还感觉里面好像还有淫水，粘粘的，看着刚刚被我扔到床边的言情小说，不禁脑海中又想起了之前的对白。
　　“如果我是罗珊……”

第2章
　　“喂，赵媛媛，逃课吧。”
　　午休，有的同学回家或者在外面吃饭，有的则随便吃一口便回到教室三三两两的聊天。
　　拒绝了好姐妹们去操场闲逛，趴在课桌上正发呆，脑子里昨天镜子里的自己，小说中罗珊的遭遇，还有那次地铁遭遇在脑海中挥之不去，但身旁一个男生碰了碰我的肩膀打断了我的回想。
　　“都谁去？”
　　苏晓飞坐到我旁边，挠了挠头说道：“也没别人吧，马上要月考了他们应该不能去。”
　　“你也知道该月考了啊。”我在一旁嘲弄道。
　　这个矮壮的家伙叫苏晓飞，力气大的吓人，其他找不到什么优点，也就是鬼点子多一些，笑的时候气质略显猥琐，人还是不错的。
　　至少这个时候我还这么感觉……不过这家伙去网吧逛黄色网站，几乎全班都知道了，不过我倒是感觉没什么，青春期的男孩子嘛，我也是这个年龄的。
　　“你成绩好，不在乎，我成绩差，也不在乎，怕什么，到点回家你爸妈也不能知道。”
　　“那就去。”我翻了翻白眼。
　　反正也不是第一次逃课了，和这帮家伙出来玩也不是第一次，只要准点回家也没什么事。
　　到了网吧，不是工作日又是下午，这个时间人还是不多的，但还是充斥着香烟的烟味和嘈杂声。
　　这个混乱的地方总能带给我一些不一样的感觉，刚进门的那排总是坐着一些小混混，“严哥”一群人，还有离他们不远的那个角落，有个油腻腻的秃顶大叔好像坐在那就没动过一样，每次来都能看到他们。
　　有好几次和他们对视，都能感觉到他们眼里不怀好意，不过苏晓飞他们在这个网吧也有点“面子”，到现在也没人过来骚扰我们。
　　找了个角落拉开椅子坐下，熟练地开机，用脚踢了踢座位下的烟蒂和垃圾，这个网吧据说只有早上的时候才有人过来收拾一下，但是电脑的配置还是很棒的，时下流行的游戏都能玩。
　　这也是相对于苏晓飞他们来说，我也只是听听歌，看看电影电视剧，聊聊天什么的，偶尔会和男生们打一打穿越火线什么的。
　　“赵媛媛，你打游戏么？”
　　我摇了摇头，苏晓飞也没说什么，只是打开游戏自顾自的玩了起来。
　　看着屏幕里的电影开始，逐渐演到了一半多，不知道从什么时候开始，我的心思已经不在那里了。
　　“如果我穿那天的那套衣服到这来……”
　　如果我穿新买的衣服到这来，那个油腻腻的大叔会怎么看我？
　　会不会用更猥琐的眼神“视奸”我？
　　严哥他们平时就很不正经，会不会过来动手动脚？
　　如果我来通宵的话，上洗手间的时候要是被那个大叔堵在厕所里……
　　不知道怎么的，脑子里多出来特别多的画面，我仿佛看到了我穿着那身衣服来这个网吧通宵，严哥他们过来轻浮我占我便宜的样子，去洗手间后被那个大叔堵到隔间里面强奸，外面过来人我还要强忍着呻吟，然后他一边羞辱我一边强奸我，最后他离开我刚想收拾衣服走，又被严哥他们发现带走……
　　怔怔地看着屏幕，突然间反应过来，自己刚刚脑子里想的都是些什么东西！
　　把手撑在扶手上支着脑袋，不着痕迹的捏了捏脸蛋，这才清醒了些，但是看电影也感觉有些索然无味。
　　感觉脑子里乱七八糟的，身下居然有点湿了，虽然是幻想，不过我感觉自己特别变态……为什么会想这种东西！？
　　难道我真是一个变态么？
　　天生淫荡？
　　我不禁又想起初中的时候在舅舅的电脑里发现的黄色小说，还有DVD碟盘里最底下的黄色光盘，那是我第一次手淫……
　　“赵媛媛，看！”
　　苏晓飞捅了捅我的胳膊,我转身看向他的电脑，一张小穴的特写映入眼帘，我不由得一怔，但仅仅是瞟了一眼后面的图片我便假装不在乎的白了他一眼：“变态。”
　　带上耳机，不用看也知道这家伙在我身边坏笑，他也没继续打扰我，但这下我是彻底对荧幕上的一切都提不起兴趣了，这家伙就在我身边看那种图片，我隐约记得最后好像有一个黝黑的东西的特写，两具肉体交织在一起……为什么我的心跳的这么快，好想继续看下去……
　　就这么发呆了好一会，看了看时间也该回家了，转头看了看苏晓飞，已经兴致勃勃的打起了游戏，我还是回家吧。
　　道了个别，这家伙连眼睛都没挪一下，我也乐得这样。
　　有一天中午午休的时候，有些困我就没和闺蜜出去，趴在桌子上睡觉，但是没过一会就被其他同学吵醒了，也没什么睡意，回过头看苏晓飞在后面专心致志的看着书，我好奇的走过去才发现是漫画，我就想这家伙怎么会学习呢。
　　“借我看看。”
　　苏晓飞用奇怪的眼神看着我，拿出漫画的第一卷递给了我，“你还对这东西有兴趣？”
　　“你管我。”
　　白了他一眼，我拿着漫画塞到我的书包里，也没再和他多纠缠。
　　在那之后好一段时间我才将整本漫画读完，还差点耽误了一次季考，虽然只是一本普通的带点擦边球的漫画，并不算黄色漫画，但也看得我面红耳赤，沉浸在故事里的同时也幻想过漫画里的一些情节……
　　高三的日子总是过得很快，不知不觉就到了寒假，除了补习就是补习，就连看小说的乐趣也被剥夺了，柜子最底下的那些衣服也只有等到明年暑假才有可能穿上了。
　　“干嘛呢赵媛媛？”
　　接起苏晓飞打来的电话，掀开被子穿上拖鞋我像洗手间走去，“还能干嘛，被我妈留在家学习呗。”
　　“学什么啊，来我家吧，我新买的游戏，天天学你也不怕学成傻子。”
　　想了想，反正在晚上爸妈回来之前会来就好了，我就答应了下来。
　　打开窗户给屋子通了通气，今天天气还蛮冷的，打着冷颤把窗户又关上。
　　简单收拾一下，我就准备出发了，但是说是简单收拾，到他家也已经是中午了，女孩子嘛，梳洗打扮的时间总是不够用的。
　　“咚咚咚”
　　“来啦来啦。”
　　隐约能听到苏晓飞的声音中带着兴奋，打开门的时候，他看我的眼神明显楞了一下，我心里不禁有点小兴奋。
　　平时都是穿校服，偶尔和同学出去我穿衣服也比较保守，但是今天我也不知道为什么，特地选了一套自认为看起来很吸引人的衣服。
　　淡蓝色的羽绒服里面是一件贴身的毛衫，紧紧地包裹着我的身子，让我原本就很大的胸部显得更突出，下半身则干脆没穿厚裤子，裙子下只穿了一件保暖的连裤袜，这条裤袜还是我前几天偷偷买的流行款，闪着荧光，又瘦腿，看起来像丝袜一样，来的路上行人看我的眼神真的让我特别兴奋呢。
　　“让我进去啊，好冷的。”
　　我娇声说着，特地让音调高了几分，他才缓过神让我进去，我换鞋的时候他还偷偷看我的腿，嘻嘻，这家伙就这点出息了。
　　进了他的房间，收拾的意外干净，我都有点怀疑他平时那种猥琐是不是故意装的了。
　　“什么游戏啊？”
　　苏晓飞鬼鬼祟祟的从床下拿出一叠盘，然后兴致勃勃的向我介绍道：劲乐団，单机版的，鬼泣三，动作游戏估计你可能不感兴趣，然后就是这个了。
　　他拿着一张盘晃了晃，上面赫然印着电车之狼四个字，我的心跳不禁快了几分。
　　“不害臊。”我脸红了一下，坐到电脑前点开了一个正常的游戏，也没管他，自顾自的玩了起来。
　　“喝果汁行不行？”
　　苏晓飞的声音从大厅传来，我这才注意到他已经不在房间里了，收了收心神，我有种退出去点开那个游戏的冲动。
　　“嗯，可以。”
　　没一会他就端着一杯饮料进来了，手里还拿着饮料的纸盒子，接过去一口喝光，我也确实有点渴了，但是却没注意到苏晓飞在我身边兴奋的眼神。
　　“这个你又玩不明白，来，咱俩玩能一起玩的。”
　　说完苏晓飞的手就按在我的手上关掉了游戏窗口，然后兴冲冲的点开了电车之狼的图标。
　　“我们选哪个？”进了游戏，看着三个女角色，他问我道。
　　“都行。”
　　我平静的说着，但是心已经跳得厉害，苏晓飞的手还抓着我的手，我想挪开，又有点不好意思……
　　“那就这个吧，和你最像。”
　　“……”
　　什么叫和我最像啊！
　　这家伙绝对不怀好意，看着他坏笑着点了那个人物，我也没说什么。
　　桐生苍
　　身高：161
　　三围：86/55/82
　　……
　　画面停留在人物介绍的界面，他就不继续按了，回头看了他一眼，他正用一种奇怪的眼神打量着我，看着我问道：“你三围多少？”
　　脸一红，我气急败坏的说道：“你还玩不玩了？！”
　　他嘿嘿一笑，继续点了下去，略过了一大段无聊的对话，女主角出现在一辆列车上，一个人正站在她的身后，苏晓飞按着我的手开始操作起来，女主角慢慢的被身后的男人开始猥亵。
　　这时苏晓飞的脸离我很近，身子也贴着我坐在一旁，我低头看了一眼，他的腿间已经开始鼓了起来，不禁让我想起了天在地铁里的事情，现在也是，不知道为什么，我总感觉下面热热的，好像有些湿。
　　随着他操作屏幕中的男人不断猥亵着女孩，慢慢的这个场景也结束了，我的手心里都是汗渍，苏晓飞揽着我的身子点了键盘另一边的esc键，然后打开了自定义的选项。
　　“来，这回你玩，我看着。”
　　他离开我的身旁做到身后的床上，我看着一个个选项，一个个的点了起来。
　　处女，自宅，强奸……
　　我口干舌燥的操作着，屋子里除了音响里的声音，身后苏晓飞的喘息声也渐渐的变得粗重……我拿起杯子，把他刚刚又倒的饮料喝掉，刚转身想去看他，他突然暴起，拉着我的胳膊把我甩在床上，还没等我反应过来就压在了我的身上……
　　厚实的嘴唇紧紧地堵住我的小嘴儿，下意识的伸手去推他的身子，但他下一刻就把手按在了我的胸前，仅仅是触碰就几乎让我失去了所有的力气。
　　“怎么会这样？好痒！好热！”
　　唇瓣分离，他看着我，一边喘着粗气，一边伸手掀开我的衣服，隔着胸罩捏在我丰满的乳房上。
　　“啊！别！别这样！不行！”
　　隔着衣服按住他的手臂，但也管不住他揉捏我的双乳，感觉越来越奇怪，手上的力气也越来越小，下一刻他就把手拿出去，掀开裙摆拉下裤袜和内裤，瞬间我的身下就变得光溜溜的，暴露在他的面前。
　　他扛着我的双腿，一只手按住我，不断挣扎但也于事无补，只能隔着腿缝看着他脱掉裤子，一根狰狞的肉棒从他的腿间弹出……
　　“不行！苏晓飞你冷静点！”
　　“要来了吗？我要被他破处了吗？唔……”
　　身体的挣扎幅度不断地加大，但他就仿佛一条铁链一样紧紧地箍住我的双腿，最里呼喊着不要，但是我内心却是期待的，看着那根狰狞的肉棒消失在眼前，但身下却能够清晰的感受到那根火热抵在穴口的感觉。
　　“不……啊！！停！停下来！啊！！不……”
　　一切的一切都没有想象的美好，巨大的异物像是要把身下刺穿似的，疼的仿佛针都扎进脑袋里似的，还在一点点的前进，扩大，最终完全撕裂那一层薄薄的膜。
　　“好疼！呜呜…疼！不要……唔…别动…啊！！”
　　不论我说什么，他都像听不见似的，我能感觉到他肉棒的根部都完全没入到我的小穴里面，他的腿根紧紧地贴着我的臀肉，还没等我适应，他就一点点的抽了出去，然后又狠狠地戳到肉棒能没入的最里面。
　　“好疼！好疼啊！别动了！别动了啊~~啊~~~”
　　剧烈的疼痛像是要把我的身子整个撕裂一般，张着嘴我却一点都喊不出来，仿佛呼吸都变得奢侈一般。
　　我能听到他的喘息，我也能听到他的身子撞击到我的屁股时的啪啪声，我甚至能听到肉棒没入身体时发出的“咕叽咕叽”的声响。
　　仿佛灵魂都离开了肉体似的，我就像浮在空中似的看着他毫不留情的奸淫着我的肉体，但下一刻神智便回到了我的身子，发出了痛苦的呻吟声，可身体立刻便适应了这种疼痛，仿佛失去知觉一般麻木了起来。
　　他俯下身子，挪了挪我的臀部，让它翘起来，把双手按在我的脑袋边上，红着眼睛暴虐的说道：“叫啊！继续叫！”
　　“嗯……啊！啊……啊！！”
　　我的眼镜随着他的抽插已经被甩到一边，但是隔着这个距离还是能清楚的看着她的双眼满是欲火，我能感受到我的身体在不断地适应着他的侵略，身下不停的分泌出更多的淫水，发出更加响亮的啪啪声。
　　渐渐地，一股奇怪的感觉从身下传了过来，不再是疼痛，而是奇怪的舒服的感觉，而随着这个感觉的到来，麻木也渐渐消退，而是伴随着疼痛的舒适，让我不由自主的缩了缩下面，但下一刻仿佛过电一般的快感席卷了整个身躯，我不由自主的抬起手抓着他的衣服，发出了一声高亢的叫喊。
　　“啊！啊！！不……啊！！！”
　　这一瞬间我又失神了，大股大股的淫水从体内喷出浇灌在我身体里火热的肉棒上，苏晓飞停下动作，看着身下的我，而此时我搭在他身上的双腿正不自觉地一抽一抽的。
　　“爽么？”
　　我双眼无神的望着他，还未等我回答，他便在一次的将没入身体的肉棒抽出，再次快速的抽插起来。
　　“啊！好刺激！不行了！不要！苏晓飞……啊！！啊！！”
　　不论身体怎样受到刺激，分泌出多少淫水，他的肉棒就仿佛烧红的铁棒一般，一直都是那么火热硬挺……
　　“对！对！就这么叫！大点声！”
　　他仿佛野兽一般，不断侵略着我的身体，刚刚因为高潮而变得敏感的身体随着他的动作很快就又要到了，因为刚刚体会过，我反而知道了自己身体的敏感，大声的呻吟着，他也更用力的抽插着。
　　“啊！嗯……晓飞……啊！慢点……啊！！嗯……啊~~~~”
　　并不像上次那样激烈，但依旧是舒爽的令人难以想象，从未体会过这样刺激的感觉，而我身上的苏晓飞也离开了我的身体，褪掉了我的衣服和胸罩，让我的上半身彻底的赤裸着。
　　刚刚回过神，他便拉起我让我跪趴在床上，而他也跪在我的身后，毫不留情的将肉棒再次戳进我的体内。
　　瞬间的疼痛被一波一波的快感冲散，我的身体立刻失去了力气，趴在了床上，但下一刻他便拽着裙子，揽着我的腰部让我的臀肉撅起，狠狠地刺进我的体内。
　　伴随着他的抽插，我的呻吟也越来越奇怪，带着哭腔求饶道：“晓飞……啊！别……呜呜…疼！呜呜~啊~~~好刺激……啊~~”
　　脑袋上一疼，他拽着我的头发把我提起，我赶忙伸手撑起身子，像骑马似的拽着我的头发在床上驰骋着，感觉双手越来越无力，颤抖的幅度越来越大，一波高潮又一次充斥整个身子，让我不由自主地趴在床上，他也松开手，放平我的身子，虽然丰满的臀肉让他的肉棒有一小节无法没入，但依旧刺激得我娇喘连连，而且每次抽插都让床垫陷下一大块，然后我的臀肉弹起配合着他的肉棒刺进我的身体……
　　“啊！啊！啊！啊！！一……啊~~咿呀！！啊~~”
　　连抬起头都感觉做不到，只能侧着头发出一声声呻吟，但高潮过后回过神来，我的身子已经不着寸缕，裤袜和湿润的内裤被他扔到我的身边，然后把我掀过身子，分开双腿整根肉棒完全没入。
　　紧紧地贴着我的身子压在我的身上，壮硕的身体有力的扭动着，我感受到身下肉棒不停的挑动扭曲，不由自主地盘着双腿在他的腰上。
　　“想要么？”
　　我迷离着双眼，看着他说道：“想……想要……”
　　“你三围多少？这回该说了吧？”
　　“82/59/76……啊！！唔……”
　　下意识的回答完，他丝毫没有征兆的抬起屁股狠狠地戳到最里面，刚刚张开嘴呻吟，他便堵住了我的嘴唇，伸出一只手掐了几下我的腰肉和乳尖，撑着床疯狂的开始抽插。
　　剧烈的快感传来，这回我能感受到这将是最激烈的一波，但是他紧紧地堵着我的嘴唇，还有一只手让我枕在下面，但是实际上紧紧地搂着我不让我松开，我不由得伸出手抱着他胡乱的抓挠着，但丝毫不能缓解窒息带来的痛苦，可快感一波一波的冲刷着，他的身体也越来越快的开始冲刺，仿佛整个人都要被他揉碎似的，翻着白眼在失去意识的前一刻达到了顶峰。
　　大股大股的精液冲刷着我的身子里面，他像疯了似的向里死命的顶着，淫水和精液混合在一起，嘴里分泌出来的津液被他不断地吸略着……被蹂躏的身体满是被征伐过后的痕迹，大口大口喘着粗气的我已经失去了最基本的行动能力，修长的双腿、腰间和乳房上满是被揉掐过的红印，而一塌糊涂的小穴里，他的肉棒还嵌在里面，但缝隙中不停地流出淫水、精液和血丝。
　　“真看不出你是第一次，你这叫的，感觉熟练的我都差点要给你钱了”苏晓飞一边喘着粗气，一边对我说到“你怎么样？啥感觉的？”。
　　“好舒服……”这是我脑海里当时唯一的想法……

第3章
　　在那之后，我便成了苏晓飞的女朋友，除了日常的学习和偶尔逃课打游戏，我的生活中多了一种要做的事情：做爱。
　　虽然之后才知道他那次那么威猛的原因是吃了药，但是我也不在乎，反而感觉挺好的，毕竟给我留下了一次很棒的第一次的回忆。
　　不过正式成了苏晓飞的女朋友，我才知道这个家伙有多变态，性欲有多强。
　　在那次之后我缓了好久，不过我的下体刚刚好一点，他就忍不住的和我做爱，几乎每天都会被他玩弄，就算不方便，也要找个没人的地方想办法给他解决“问题”。
　　他还喜欢在有人的地方对我动手动脚，而且性欲强的有点令我发指，到了最后终于忍不住，怕耽误学习才约法三章，但是代价则是高考过后听他的，陪他好好玩……
　　高三的每一天都仿佛度日如年，不能做爱，欲望缠身，也不能专心学习，好不容易才挺过去，专心致志的冲刺。
　　时间也渐渐过去，天气也逐渐变得炎热，而终于考完试后，那天晚上我也在苏晓飞幽怨的眼神中被老爸接走。
　　第二天是同学聚会，好说歹说打发了苏晓飞，第三天，爸爸妈妈都出差，我也终于有了两天能够放纵的日子。
　　“啊~啊！！晓飞……啊~”
　　“你这个浪货！是不是成天想着被我操？！嗯？”
　　“啊！是！我是浪货~啊~晓飞~”
　　我像八爪鱼似的紧紧地抱着苏晓飞的脖子，他把头埋在我的耳边，下身疯狂的耕耘着，刺激的快感涌入脑海中，隔了好久才缓和过来，这个时候他已经翻身躺在我的身边摆弄着手机了。
　　我扭过身子，看着他，心情有点复杂。
　　“苏晓飞你真变态！”
　　躺在床上侧卧着身子，臀肉还裸露在外面一小节，被子堪堪遮住身体，酥胸压出一片深邃的沟壑，也不知道从什么时候开始，他就要求我这么做。
　　最开始只是让我叫的更大声，后来让我学AV和小说里的女主角，大声的浪叫，说羞辱自己的话，还要配合他摆出很多羞人的姿势……
　　苏晓飞转过身，把手搭在我的胸上揉捏着，本来就刚刚高潮完，现在更是敏感的，不过也没有阻止他。
　　“嘿嘿，你不是也很喜欢么，叫的那么浪，小骚货。”
　　“去去去！谁是小骚货！你才是小骚货呢！讨厌死了！”
　　虽然这么说，不过感觉心里还是有点小兴奋，因为我知道本身我就喜欢这样，只是有点害羞不好意思承认。
　　他的尺寸不算大，至少和我俩一起看的日本AV里比感觉不算大，逐渐适应后他插进来的时候感觉就不像最开始那样强烈。
　　但是随着他的抽插，每次他让我摆出各种羞人的姿势，每次他说着羞辱我的话，都感觉特别兴奋，逐渐动情，高潮也越来越刺激了呢。
　　做爱，和朋友逛街，打打游戏，高三的暑假就这样过去了大半，他也越来越过分，最近更是肆无忌惮的在公共场合摸我，有一次陪他出去网吧，他更是在角落里差点直接把我按倒……
　　直到一天，决定和同学们一起去爬山，原本他还没什么兴趣，不过也不知道为什么最后还是跟着去了。
　　“起床了，今天不是要爬山么？”
　　迷迷糊糊的接起电话，电话那边传来了苏晓飞的声音，他倒是兴致勃勃的，也不知道哪来的精神头。
　　“嗯……就起了……”
　　拿着手机开着免提，放到洗漱架上，拿着牙膏刷着牙，他那边好像也在穿衣服。
　　“好好打扮，今天别穿那么保守。”
　　听到他的话，我脸一红，马上知道他打的什么主意，平时和同学出去的时候，我都会特地打扮的不那么开放，热裤或者短些的裙子根本不会穿。
　　“变态！”
　　“嘿嘿，你不是最喜欢我变态了么？”
　　这还是上次做爱的时候动情时说得话，大早上就说这些，羞死人了……
　　“不说了，刷牙呢！”
　　挂了电话，洗漱好坐到梳妆台前，爬山会出很多汗，简单的拍了点水描了描就差不多了。
　　打开衣柜，刚拿出一件淡色的胸罩想穿上，不由得想起了苏晓飞的电话，在看看衣柜下面藏着的格子……
　　我把手上的胸罩放回去，现在的格子里已经不止之前那一身衣服了，暑假里，苏晓飞陪着我可没少买他认为好看的衣服。
　　从底下拿出一件黑色的印花文胸，站在镜子前将它戴好，臭美的转了一圈，苏晓飞看着肯定眼睛都挪不开。
　　又挑了一件露脐的紧身T恤，下摆倒是随风飘扬着，但丰满的胸脯在衣服的包裹下就显得格外明显，仿佛还大了一码呢。
　　宽松的大V领让锁骨尽情的展露着，在文胸的聚拢效果下还能看见一点点的沟壑，要是从上往下看，或者运动幅度稍稍大一点，还能看到文胸的黑色蕾丝边……穿上一条连裤袜，但站在镜子前感觉有点不伦不类，这样就配不上短裤了，不得以又脱掉内裤，只是苏晓飞很喜欢这种调调，才下意识的想穿丝袜。
　　才不是我想穿呢。
　　穿上内裤，然后再穿上短裤，这条热裤好像有点瘦了……是我臀围最近有涨么？
　　看着镜子里自己性感的模样，忍不住拍了一张照片留了下来。
　　穿上短袜，踩着小白鞋，背上小背包，青春靓丽又性感可爱，还带着些许下流，打从出了家门开始，就不停的有人在看我……
　　走到街口，苏晓飞已经在那等着我了，摆弄着手机一脸无聊的样子，我走过去调皮的拍了一下他的肩膀。
　　背着手弯腰笑眯眯的看着他，俏皮的笑着，果然他眼睛都看直了，盯着我看了一会就猛扫我的胸口，忍不住脸红着拍了他一下。
　　“看什么看，没看过美女呀~走了。”拉着他的胳膊向着车站走去，但没走两步，苏晓飞就搂着我的肩膀把我揽在怀里，咬着我的耳垂，弄得我浑身起鸡皮疙瘩，特别敏感。
　　“你今天打扮的可真骚啊。”外人看可能是情侣间在说悄悄话，但苏晓飞这么说，我却感觉特别兴奋，扭头白了他一眼，也没管他。
　　上了车，到目的地还有一阵时间，要坐半个小时，但上了车，苏晓飞的手就没老实过……
　　“你老实点！”靠在他肩膀上，他的手搂着我的腰肢，抚摸着裸露在外面的肌肤，弄得人家痒痒的，也弄得我的心痒痒的……
　　“你不喜欢我摸这里？那我换个地方好了。”
　　车上人不多，但周围还是坐着几个人，毕竟还没到早高峰，睁眼打量着周围，看没人注意这里，松了口气，也就任由他施为。
　　火热的手掌抚摸在大腿上，感觉他就像一个在公车上猥亵我的痴汉，弄得我心猿意马，闭着眼睛靠在他肩膀，长长的睫毛扑闪着，装作困倦正在睡觉，但脑子里控制不住的兴奋起来，不由自主的攥着放在一旁的背包和苏晓飞的裤子。
　　穿着光洁丝袜的大腿上，一只咸猪手正不停地侵犯着，虽然知道这是我的男朋友，不过脑海里想的却完全不一样……
　　拥堵的车厢里，人挤人人挨人，我穿得性感而又可爱，突然身后有人搂住我，挣扎后又挣脱不开，怕被人发现，却只能任人施为。
　　粗糙的手掌抚摸在我的腿根，男人的身体靠在我的身上，不由自主的感觉身体有些发热发软，他的手臂刮蹭着我的胸部，手掌不停的向上挪着，紧紧地贴着热裤揉捏着大腿内侧的嫩肉。
　　“骚货，是不是想要了？是不是开始发骚了？”
　　苏晓飞的声音从我耳朵中传来，但却仿佛是另一个人的声音似的，我羞红着脸，根本不敢睁开眼睛，声音有些颤抖的说道：“你别乱说……我才没有呢……嗯~~”
　　他的手指按在嫩肉上，刺激的我不由自主的嘤咛着，按在他的手掌上，但手仿佛根本没有力气似的，根本没法阻止他。
　　“不要……别在这里……”
　　我低着头微微张开双眼，恳求的说道，但他却用手指伸进我的裤腿里，挑起裤腿慢慢地一点点向里摸去……
　　很快的他便把手拿开，我也松了口气，双手离开了腿间，但还没等我反应过来，他的右手便将我搂得更紧，然后顺手探入我的腿间，拇指顶在小腹，食指插入到腿间，粗鲁的隔着牛仔裤摩擦着。
　　“啊！”
　　突如其来的刺激让我叫了出声，但很快我便捂住了嘴巴，还好周围没人注意到这边。
　　苏晓飞一脸猥琐的看着我笑着，而我却一反常态的露出了求饶的表情，换做平时我绝对已经发脾气了，虽然不至于当着这么多人的面大喊大叫，但至少不会给他好脸色。
　　“小骚货，是不是已经欲求不满了？现在就想被哥哥的大鸡吧操对不对？”
　　苏晓飞在我耳边说着淫秽的话，原本有些惊疑的态度被我的表现直接冲散，精虫上脑的他自然不知道我怎么想的，还以为我现在已经发情了。
　　“不要…别这样…求你了哥哥……”
　　我带些哭腔的求饶道，但实际上苏晓飞也想不到，我将他当成了那天地铁上的那个人， 他的指尖点在我的小穴口，让我忍不住哼叫着，腿间传来的阵阵刺激让我忍不住用双腿夹紧了他的手掌。
　　“呜……不要……停手…啊~”
　　隔着热裤和内裤揉搓着肉缝，我已经感觉里面已经被苏晓飞的手掌玩弄得淫水直流了，他的手好像有魔力似的，如果有人有透视这个能力，一定能隔着我的热裤和里面的蕾丝内裤看到，我的小穴已经被他摩擦的微微张开，淫水逐渐濡湿了内裤，蔓延到了热裤上。
　　“呜呜……嗯！唔……哈~唔~不…停…停下…啊~”
　　潮红着脸，苏晓飞手上的动作真的停了下来，就只差一点点，我就要高潮了，心中充斥着失落感，但又不能表现出来，双眸无神的盯着车顶棚，靠在座椅上羞红着脸喘着气，红润的小嘴半张着，感觉嘴里面又干又渴，可嘴里面却不停地分泌口水。
　　并不算宽大的T恤遮掩着我上下起伏的胸脯，但只要仔细看，就能看到胸前的两点有微微的凸起，乳尖硬得已经将薄薄的蕾丝内衣顶起些许，如果有人看到我的样子，看到我这幅淫荡的样子……
　　脑海里不禁想起早上镜子中的自己，青春靓丽性感可爱，但如果我能看到自己现在的样子，想必已经和早上镜子中的自己完全不同了吧……脑海中不禁浮现出我自己现在靠在地铁上的模样，刚刚被陌生的男人猥亵完，浑身无力的委身在他的怀中，颤抖着双腿，长着小嘴，双眸满是对情欲的渴求，淫靡而又让人忍不住让人蹂躏。
　　“骚货，今天还长呢，马上要到地方了，先放过你。”
　　苏晓飞仿佛不是我的男朋友似的，一个劲儿的在我耳边羞辱我，但我却感觉这样更刺激，索性扭过头不理他，看着窗外，已经快到目的地了。
　　好不容易到了目的地的集合地点，站在山脚下，一共三男三女，虽然说聚在一起的理由是为了爬山，但三对情侣走了远些逐渐也分开了，约好在山顶集合。
　　景区人再少也是景区，加上还有各地慕名而来的游客本身就住在景区附近，走一会儿总能看到身边有人经过，有的是被我们落下的，有的是超过我们的。
　　迷迷糊糊的和苏晓飞爬着山，他也只是哼哧哼哧的努力爬着，不过也有照顾到我的速度，一直在我身边等我，那两对情侣早就不知道跑到哪里去了，但想来我们应该是最后的吧。
　　“来走这边，上山能快点。”
　　苏晓飞走到一旁，树丛中间有一个只有扒开才能看到的小道，一条小路隐约的出现在眼前，周围杂草丛生。
　　“这里能上去么？”
　　我不禁提出我的疑问，但紧接着我想到了什么，苏晓飞答应和我爬山怎么会就仅仅是爬山呢……想到这一路在车上他对我动手动脚，到了站爬了这么远也规规矩矩，早就感觉不正常了。
　　原本消退的情欲伴随着我的想法渐渐回到我的身上，运动后的身子不禁感觉更热了。
　　背着包包抱着担心的眼神，如果太陡峭穿着短裤我可没法爬。
　　“放心啦，这是以前山民们上山的山路，再走一会儿还有台阶，比正常路短多了，而且最后也会并到正常的路上。”
　　走到小道里，虽然有些陡峭，但是至少周围没什么树丛，而且也不算难走，不过爬这样的山路还真是有点费体力呢。
　　爬到一个缓坡，上面正好有一片小平台，连带着周围的树丛都长在平地上，显然这里平时就是让人休息的地方，周围满是茂密的植被，只有这里光秃秃的。
　　坐在大石头上，从包里拿出水喝了一口，缓和了一下，脸上有着些许运动后的红晕，细密的汗珠布满了脸庞，发丝也粘在上面一些。
　　“你可真迷人。”
　　他揽着我的肩膀，身上带着浓浓的汗味，让我不由得皱了皱眉：“知道了平时就对人家好点，少打游戏，多陪我出…唔……”
　　火热的嘴唇直接盖上了我还没说完的话，他搂着我的身子热吻着我，我也回应着他，伸出舌头不停地让他搅弄着，来回交换我们的口水，但随着亲吻，我感觉身体也越来越燥热……
　　粗糙的手掌抚摸着我的腰肢，上面还有点点汗液，也正是因为刚刚运动完，身体变得更敏感，仅仅是抚摸就让我有点受不了。
　　伸出一只手搂着苏晓飞的的脖子，另一只手撑着石头让我不至于被他压倒，他就侧着身子不停地压向我，这种姿势更让人无法反抗。
　　我的双手都有位置可放，而他则可以肆无忌惮的挑逗着我的身子，一只手从后面搂住我不让我离开，这只手又能揉捏腰上的软肉，又能抚摸后背的肌肤，还有他现在还没攻击到的翘臀……
　　“唔…不…不要~衣服…乱了……啊~哈~”
　　我只能从亲吻的空档说出我要说的话，也正是这时候，苏晓飞的另一只手十分自然的揉捏起我的双乳，虽然这样很刺激，但如果衣服等下变得皱皱巴巴，被那两对发现就……
　　媚眼如丝的望着他并不算帅气的脸，而他也一直没做过什么浪漫的事，但只要和性有关，他都能带给我相当的快感。
　　苏晓飞坏笑着看着我在他怀中娇喘，没有了他的亲吻反而让我叫的更加大胆。
　　“嘿嘿，骚货你这是邀请我伸进你衣服摸你的奶子是么？”
　　我微微扭头，躲闪着他带些猥琐的侵略性眼神，一边哼叫一边回答着：“嗯……摸我。”
　　苏晓飞继续揉捏着我的双乳，眼看着衣服再揉一会儿就肯定变皱了，我不禁有些焦急，看他嘿嘿的笑着，我立马知道了他的意思。
　　揽着他的手捏住他的手腕，苏晓飞也配合着让我将他的手伸进衣服里，从腰肢进去的时候他还不停地用手指挑逗着我肚子上的软肉。
　　“求求你，摸人家的奶子~狠狠地揉这对淫荡的奶子~啊~好舒服！”
　　刚刚说完淫话，苏晓飞立刻兴奋地揉捏着我柔软的乳肉，挺翘的胸脯在他的手掌下变化着各种各样的形状，而透过领口和手上的触感，他也彻底知道我里面到底穿的什么内衣。
　　“骚货，穿这么透这么花哨的乳罩，是不是就是给男人看你多骚的？捏一下就受不了了？”
　　疼痛其实不算严重，但更多的则是刺激，被揉捏的双乳上传来的刺激，被抚摸的身后传来的刺激，被亲吻的嘴唇传来的刺激，还有被淫话羞辱的刺激。
　　“啊~是~好刺激~捏我……啊~~”
　　扯开文胸准确的找到了我的乳尖，苏晓飞丝毫没有留情的揉捏了一下，剧烈的刺激就像触电似的让我忍不住大声得叫了一声，真的好爽……
　　“想要了？”
　　苏晓飞把手抽出来，轻轻拍打着我的脸蛋儿，这个羞辱性的动作让我感觉特别羞耻，但也特别让我兴奋，不过还是害羞的点了点头，少女的矜持还是不允许我露出太多下贱的姿态，仅仅是想想刚刚迎合他的话和淫荡的叫声，就让我不禁脸变得更红。
　　苏晓飞嘿嘿一笑，标志性的笑容显得有些猥琐，而下一刻他的手就伸进了我的内裤里，和文胸一样的手感让他笑的更加淫荡，隔着内裤抚摸着我的小穴，那里早就将内裤打湿了，甚至若不是牛仔裤实在是厚实，现在牛仔裤也已经濡湿透了……
　　一只手搂着我不停地亲吻着，另一只手则不停揉捏着我的小穴口，我的身子时刻处在兴奋地状态，只要他想，稍稍用力一会儿我便能够达到巅峰。
　　就是这种羞人的动作，平时做爱的时候虽然也有过，但完全没有这种在野外的刺激感觉，这条小路虽然现在没人，但看状况也不像没人走的样子，要是等下被人撞到现在我的这幅模样……
　　早就被他解开的裤子大开着拉链，内裤的款式已经清晰可见，我也越来越兴奋，直到苏晓飞停下亲吻我脖颈的动作，然后彻底松开我，揽着我让我站起身子，热裤也随之滑下去，落到了脚边。
　　就这样顺势被他推倒，用手撑着身子撅起挺翘的屁股，他也褪掉裤子，露出早就硬挺的肉棒，放到股沟上插进去摩擦着，一下一下的用手拍打着我丰满的臀肉，掀起一阵肉浪。
　　“小骚货，想要了？”
　　“嗯……啊~想要……”
　　“忍不住了…要在这里做了么……”
　　刚这么想着，苏晓飞的手伸进了我的小穴，来回转动着……
　　“哈啊……啊……哈啊啊……哈啊~讨厌~快停下…”我这样说着，但是却情不自禁的扭着屁股，想让手指更向里面一点。
　　“万一来人怎么办…会被发现的…啊~~”
　　“哈哈，你还真能忍耐啊。”苏晓飞在我耳边低语着，手指的速度加快了很多。
　　“讨厌……嗯啊啊~太激烈了~哈啊啊~”我的声音渐渐失去了理智，变得娇媚而又诱人，丝毫也没有一点拒绝的意思。
　　“小骚货，你已经湿透了哦，嘿嘿。”
　　“啊~啊~~~太刺激了~啊~嗯……”忍不住终于达到了高潮，被苏晓飞的手指逗弄着下面，感觉浑身都软了，撑着石头的双手都已经忍不住颤抖，身下也喷出了很多淫水。
　　“明明自己说不要，但却先高潮了，你可真淫荡。”
　　苏晓飞在我耳边说着，但突然，苏晓飞一把扯下我的内裤，一根暖暖的柱状物顶进了我的小穴，刚刚高潮过后敏感的小穴里面立刻包裹着肉棒蠕动起来。
　　“什么……不要！这才刚刚高潮…啊啊啊啊啊~”我又忍不住发出很大的声音，苏晓飞直接将肉棒插到里面，身体碰撞在我的臀肉上发出啪的一声声响。
　　“啊~舒服~你可真骚啊，刚高潮就裹得这么紧，还是自己想要对不对？”
　　“停下……哈~啊~哈~啊啊啊~”
　　伴随着苏晓飞的抽插，绵长娇媚的呻吟声变得有节奏感起来，随着他一下一下的插入，每一次都刺激得我忍不住叫出声生来，不停地娇喘，也无暇回答他的羞辱。
　　“讨厌……嗯啊啊~讨厌！唔~啊~”
　　伴随着呻吟声，苏晓飞的抽插动作也渐渐变得快了起来，时不时地用手抽打着屁股，仿佛在催促我配合着他的动作，方便他更舒适的奸淫我。
　　“哈啊啊~啊~好刺激！好激烈！啊~不……啊~”
　　“嘿嘿，这边也不能让你停下来。”
　　苏晓飞伏在我身上，用手揉捏着我的胸部，原本尺寸就不小的两个乳球聋拉着的时候显得更大，精准地从身下探出的大手揉捏着两颗乳尖，刺激得我浪叫连连，这下彻底顾不得四周了……
　　“啊！乳头！不……不要~啊~好舒服~唔~哈啊~”
　　随着苏晓飞不停地刺激着我的敏感部位，我感觉越来越兴奋，原本因为高潮后敏感的身体恢复过来后反而变得更加禁受不住刺激，快感一波一波的涌入脑海中，明明他稍稍冲刺一下便能高潮，但他始终吊着我，一点一点的抽插着，稍稍缓和便加快，弄得我双眼迷离，逐渐失去理智。
　　“哈啊~乳头……肚子~哈啊~里面好舒服~嗯~更多~好刺激~”
　　渐渐地，我彻底放下羞耻心，自己去配合他的抽插，双手颤抖着感觉快要撑不住了，但这个时候苏晓飞捏了一把我的乳尖，立刻感觉身体刺激得不行，随即他直接揽过我的手腕，让我整个人的身体都在他的掌控下，反手被他拉着，狠狠地抽插着。
　　“想要么？想不想要骚货？！”
　　苏晓飞恶狠狠地抽插着，但还不等我回答，这一系列动作已经让我高潮，翻着白眼，双手无力的聋拉着，颤抖着身子喷出一大股淫水，浇灌在他的肉棒上，浑身上下的毛孔仿佛都打开了似的，舒爽得不行。
　　“啊~啊啊……啊~”我张着小嘴无意义的呜咽着，根本没法回答他的问题，因为高潮高高抬起的脑袋也很快低下，浑身彻底失去力气，苏晓飞也不得不将我放在这块大石头上。
　　趴在冰凉的石面上，我大口的喘着气，脑子里满是刚刚高潮的余韵，但我立刻想起来苏晓飞还抓着我的手，他还没到……
　　紧接着苏晓飞将我的双手按在腰肢上，一只手捏着两个手臂，另一只手微微抬起我的臀肉，不管不顾的将肉棒插进去……
　　“唔啊~~太刺激了！不行了~我真的不行了！啊~不要~不要在来了……啊~”
　　没有丝毫怜悯，苏晓飞直接插到他能插到的最深处，一下一下地狠狠地撞着我的屁股，发出巨大的啪啪声响。
　　“骚货！贱人！让你自己高潮了么？我要狠狠地操你！你这么骚再来一次也没关系吧？嗯？”
　　呻吟求饶根本没有丝毫用处，我的声音只会让他更兴奋，但又忍不住继续呻吟，他像野兽似的死命的抽插着，我只感觉还未褪去的余韵迅速又回到了身体里，我感觉理智都彻底坏掉了……
　　“啊~啊~哈啊啊~操我……啊~好爽~好刺激~求你……呜呜~啊~呜呜……”我忍不住哭出了声音，但这究竟是渴求绕过还是渴求高潮，我也不知道了，只记得这直达心底的快感，脑子一片空白。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“啊啊~呜……哈啊~呀~呜呜~呜~啊啊~不……啊~~呜……”
　　“婊子……贱货……骚……”
　　什么都感觉不到了，听不清苏晓飞嘴里究竟再用多下贱的词汇羞辱我，肉欲彻底让我迷失，剧烈的快感伴随着一股股的精液从小穴里传来，他的手掌捏进我的臀肉里，另一只手死死地按着我的身子，伴随着高潮晕倒在这块巨大的石头上。
　　在那之后不知道多久，我才醒过来，被搀扶着下了山，回到家里后，苏晓飞发给我了几张照片，有一张我瘫软在石头上，他的肉棒还在我体内；有一张他已经拔出了肉棒，精液流出到我的腿根；有一张我翻着白眼，吐着舌头晕厥的淫荡模样。
　　虽然在那之后我就去他家，看着他将电脑里和手机里的相片删掉，但他发给我的却一直保留了下来。
　　直到去外地上了大学，分手后，苏晓飞留给我最深的印象，可能就是这次性爱吧……

第4章
　　军训，上课，追剧，和室友聊八卦，偶尔和苏晓飞通通电话，我和其他女生的大学生活没什么不同。
　　初中时对性的懵懂，到了高中的末尾成功的交了男朋友，食髓知味后到了大学，没人滋润自己感觉心里空空的。
　　有时躺在宿舍的床上，和苏晓飞通着电话，他那边偶尔也会说一些让人羞耻的话，打完电话也会偷偷捧着手机看黄色小说，脑子里挥之不去的是和苏晓飞做爱时的画面。
　　但更多的，想着想着男主角就不再是他了，幻想着被人一边操一边浪叫，和很多人一起做爱。
　　幻想着被人撕破腿上的丝袜，按在肮脏的男厕便池前被强暴，幻想着自己去卖淫，被顾客当做泄欲工具丝毫不留情的猛操，幻想着被人在公车上性骚扰，忍受不住捂着嘴颤抖着双腿性高潮，幻想着在户外和人做爱，稍稍叫的大声点就会被人发现，幻想被数十个男人用精液射满全身……
　　但也只能是幻想。
　　走出高中步入大学，虽然仅仅是窥探了一角，但这个社会的样貌也让我看到许多之前没看到过的事物…或者说男人。
　　有温和的学长，有帅气的学长，有强壮的学长，还有同届的同学，海归的导员，感觉每一个都要比我那个带些猥琐气质的男朋友强。
　　不过我倒是没想太多，也礼貌的回绝了不少追求者，就算是在美女如云的外语学院，我也算得上是中上等，尤其是身材方面，我有绝对的自信。
　　有一次在课间休息时还听到男生们的议论，虽然原话记不太清，但大概意思就是“看咱们班的赵媛媛，那个骚样儿，那身材，简直就是天生的炮架子，真想扛着她的腿狠狠地操她，后入也不错……”之类的话，可惜他们不知道那时我只是趴在桌上，并没有睡着，否则可能还会发生点什么呢。
　　听到这些话我倒是感觉有点羞人，但也仅仅是有一点，一点点，更多的是没理由的亢奋和骄傲，仿佛是在夸奖我一样，可能我潜意识的就当做是夸奖了吧。
　　清纯，温婉，大方，可人。
　　虽然是自夸，不过在同学面前我就是做出这样的形象。
　　不会穿很凸显身材的修身款衣物，不会穿裤袜或者丝袜，鞋跟也不会很高，眼睛上带着遮住半边脸的大眼镜。
　　但是不管怎么说，这种打扮都不会给人很抢眼的感觉，可身材这种东西无论如何都是遮掩不了的，男生们的眼睛就像雷达似的紧紧地盯着每一个女同学的身子，然后给出评价。
　　言谈举止得体大方，就算穿宽松的衣服也遮掩不住的胸部，就算穿运动裤也遮掩不住的屁股，就算不穿高跟鞋也不算矮的身高，怎样打扮也不会显得很土，虽然“装作”不施粉黛毫无修饰的样子，但保养化妆哪样也没落下过。
　　事实上也不算伪装，我自己本身也喜欢穿得舒服些，抛开对性的态度，本人确实也是这样的，但每每想起自己的性幻想，想到自己幻想中自己的下作模样，在看平时在同学面前的姿态，就有种不真实的感觉，感觉那个下作淫荡的贱女孩才是真正的自己。
　　宿舍里有一面落地镜，是大家凑钱买的，都是爱美的女孩，我也没什么意见，偶尔宿舍里只剩我一个的时候，虽然不会像在家似的穿上那些性感的衣装，但是也会站在镜子前审视自己。
　　比如今天。
　　站在镜子前，我审视着自己，保养的非常不错的脸蛋，算不得最美的那类，但绝对是中上之姿，摘下眼镜更有一股狐媚劲儿。
　　胸脯高耸，小腹平坦，腰肢纤细，臀部挺翘，双腿修长，脚趾圆润，作为女人在身材上我有着绝对的自信，哪怕不是完美，我相信大多数男人也能打出九十分以上的高分。
　　我就这样站在镜子前，镜子里穿着睡衣拖鞋素面朝天的自己，变成了另一个模样。
　　我带着眼镜，穿着热辣的T恤，高耸的胸脯仿佛要将衣服撑开似的，身下穿着热裤，闪着亮片的丝袜让我的双腿更加诱人。
　　摘下眼镜，镜子里的自己也摘下眼镜，狐媚的脸蛋儿上印着诱人的红晕，我仿佛置身于喧闹的舞池中，男人们围向我，将火热的大手顺着我露出的小腹向上伸去……突然回过神，我发现自己的手已经穿过睡衣抚摸着自己的胸脯，还好宿舍没人，红着脸坐在床上，我感觉下面已经湿透了。
　　想要做爱……
　　满脑子都是这个想法，但也没什么办法。
　　过了一天，也正巧这天是周六，下了上午的选修课，高中时的闺蜜给我打电话，她告诉我苏晓飞好像另寻新欢了。
　　听到这个消息后我以外的感觉没什么，只是打了电话过去质问，他也痛快的承认了，顺理成章的电话分手。
　　但是撂下电话，我就感觉像丢了魂似的，下午整个宿舍去唱K也就我没去，抱着抱枕把自己埋在被子里，想哭感觉又不值得，但这段初恋也就这么过去了。
　　我要去发泄一下！
　　咬着牙，把行李箱拖出来，最里面占据小半箱位置的角落，拿出里面的袋子放到床头，化好妆，只留下口红不涂，换上便装拎起袋子走出了学校。
　　找旅店开了一间房间，我已经做好今晚不回宿舍的打算了，而且我也需要私人空间……
　　把袋子里的衣服拿出来，这还是我走前妈妈检查完行李我偷偷塞进去的。
　　褪掉身上的卫衣和运动裤，我站在镜子前换起衣服，黑色的蕾丝文胸将我高耸的胸脯挤出一道深深的沟壑，更让我原本雪白的肌肤凸显的更加明显，随后套上一件深V的打底衫，将我胸前雪白的肌肤完全展露出来，胸罩的黑色蕾丝边跟本没有一点遮掩，锁骨乳沟完全暴露在镜子前。
　　下身选择了看似保守的短裙加黑丝的组合，但特地选择了黑色的超薄丝袜，大腿本身的白嫩也能透过丝袜看得清清楚楚，加上差点到大腿一半的短裙，让我在秋天的尾巴里倍加夺人眼球。
　　踩上黑色的红底小皮靴，在涂上口红，盘起头发把额头露出，最后站在镜子前的我，和平时的我已经完全不同了。
　　换了衣着和妆容，还有一副隐形眼镜，整个人真的换了一个气质。
　　原本就算中上的脸蛋化好妆看起来艳丽夺目，鲜红的唇色更是增添了一抹成熟妖艳，根本不像刚刚步入大学的学生，摘下眼镜后画好的眼线眼眉还有长长的睫毛都是为了衬托那双媚意十足的眼睛。
　　藕荷色的打底衫虽然不起眼，但要的就是这种不起眼，完全衬托我高耸的胸脯和深邃的乳沟，再配上我雪白的肌肤和黑色的蕾丝胸衣绝对让男人挪不开双眼。
　　身下的短裙和小皮靴将双腿拉得笔直，屁股更显得挺翘，仿佛走起路来后面的臀肉若隐若现似的。
　　披上外套，我走出房门，打车奔向远离学校的一个商场。
　　进了商场，我就迫不及待的褪掉了身上的外套，随手搭在臂弯上，漫无目的的闲逛着。
　　每一个男人看我的眼神都透露着欲火，虽然我装作目不斜视的样子，不过余光一直注意着身边走过男人的眼神，甚至还特地走慢些装作看周围商品的样子。
　　每一个男人都会多看我这里两眼，有女朋友的走过我身边还会被女朋友数落，两个或者三个男人结伴的还会在我身后接头交耳的讨论着什么，不用想都知道他们再说些什么，但只是想想我就感觉我的身子渐渐地变得火热。
　　更有人在我身后尾随着，但也不敢太明显，过了一会就走了，我也会想万一真的有人一直尾随我怎么办，可越这么想就越感觉兴奋……看看手机，现在才七点半，坐在咖啡厅歇歇脚，我今天的目的可不是来这里闲逛的，虽然确实让我感觉挺不错的，但真正的目的其实是十二层的酒吧。
　　现在还早，看了一场电影，黑漆漆的电影院里没有几个人，只有几个小情侣在看这部快下架的小成本爱情片，这样的环境又让我忍不住想到了刚刚在商场里转的时候那几个跟着我的男人，如果他们尾随我进到电影院里，看到我脱掉外套后这样的装扮，肯定……虽然这样想着挺兴奋的，但无聊的电影还是让我昏昏欲睡，忍不住脑子里想着乱七八糟的东西。
　　如果真的发生不该发生的事情怎么办，虽然本身今天就是出来找刺激的，但是刚刚失恋就这样真的好么？
　　我这么放纵到底是为了宣泄自己失恋的伤心还是我本身就想这么做？
　　可能就只是我天生淫荡吧，这只是个引子，就算没有失恋……
　　不知不觉灯光亮了起来，我就这么靠着椅子睡着了，刚刚进来的时候我就将大衣的扣字解开，里面的乳沟展露无遗，这时电影散场有人站起身子正好能看到这一幕，不过都被身边的女伴连拉带拽的带走了。
　　穿好衣服，正好九点半，抛开脑子里那些乱七八糟的念想，既然做好找刺激的打算，想那么多也没用，从宿舍出来的那一刻就已经战胜了顾虑。
　　九点半，商场关门的时间，但十二层的酒吧却正正好好现在才开始。
　　走进电梯，按下十二层的楼层按钮，看着镜子里的自己，这还是我第一次用这种装扮出现在外面……
　　“欢迎光临！”
　　交了进门的五十元台费，第一次来这种场合说实话我还是感觉有点紧张呢，上一次来，还是刚刚开学时，苏晓飞过来找我，带我来的……
　　“Zombie。”我知道这个酒吧坐吧台的女孩都有赠饮，但是我可不想被人当成廉价的妓女。
　　嗯……或者现在不想。
　　坐在卡座上，调酒小哥调酒的时候我褪掉身上的大衣扔到吧台上，我翘着二郎腿，一只手搭在吧台上，另一只手搭在腿上，饶有兴致的打量着这间酒吧。
　　虽说是挂的酒吧的牌子，可这里其实是大多数人都知道的夜店，梯形的结构看起来就像是体育馆或是竞技场似的，最北边的吧台也是最高处，从这里能看到整个酒吧的全貌，东西两侧则是一张张被沙发围住的桌子，中间则是一个不大不小的舞池，最中间有一个小舞台，穿着暴露的领舞正在钢管上起舞，时不时还做出挑逗的姿势。
　　吧台上还有几个和我一样独自一人的女孩，不过姿色远远比不上我，居高临下往下望去，已经有不少人的眼睛瞄向我这里了呢。
　　男人们大声的和身旁的同伴讨论着我的身材，仿佛是要压过舞池里传来的音乐声，但实际上有些词语听得一清二楚。
　　没过多久，调酒的小哥就把鸡尾酒送到我的面前了，也正是这个时候一个穿着休闲西装的男人走到我身边坐下。
　　“小姐一个人么？”
　　男人坐在我身边，看起来彬彬有礼，身上的衣物也看起来很有档次，但是总感觉气质带点猥琐……有点像苏晓飞？
　　“我可不是小姐哦。”我笑着回应着他，拿起吧台前的酒抿了一口，余光注意到男人的眼睛丝毫没有掩饰的扫过我的胸口和大腿，透露着难以抑制的欲火。
　　“嘿嘿，我也没别的意思，就是想和美女你谈个生意。”
　　他这么说着，手却不老实的按在了我刚刚放下杯子的手腕上。
　　我不着痕迹的把手抽出来，虽然感觉有点恶心，但身体已经不可避免的兴奋起来，男人的眼睛丝毫不掩饰的扫着我的身子，我感觉身子有些发软，就好像赤身裸体坐在这个吧台前似的。
　　“生意？什么生意？”
　　男人把手放到我的腿上，隔着肉色的薄裤袜抚摸着我的双腿，火热的温度传到我的腿上，看他有些过分的想要大腿里面伸去，我夹紧腿不让他得逞，但也没有挪开他作怪的大手。
　　“回头你把你今晚穿过的内衣卖给我，我出高价买怎么样？”
　　我有些错愕的望着他，他这时也把手收回去，拿出手机对着我说：“明天你让宅急送把你的内衣送到我这个地址，我给你两千块，今晚陪我下去跳一会舞，我先付你一千块做定金，怎么样？”
　　我回了回神，这种要求我还是第一次遇见，不过我在网上也听说过有人有这种要求，也没在意，只是笑着附和：“呵呵，我这套内衣可就差不多一千块了呢，这生意做的我好像有些吃亏哦。”
　　男人听到我的话，反而眼睛亮了一下，说道：“看样我今天还捡到宝了，那我翻一倍，四千，陪我下去跳支舞，两千块定金马上就发给你，怎么样？”
　　我脑子还晕乎乎的，别说四千块了，两千块对我这个大学生来说都算得上巨款了，内衣也只是我乱说的，更何况这样也不算卖淫，只是卖自己的内衣，陪他跳个舞而已，当然求之不得！
　　我把手放在他的手掌上，装作娇羞的从卡坐上站起来，男人嘿嘿一笑，心领神会的把我领道舞池中。
　　伴随着新的旋律响起，强劲的音乐从四周传来，舞池中央的钢管旁也换了一个领舞，只穿着热裤和单薄的露脐T恤就开始热舞起来，大开的双腿间甚至还能看到一撮不甘寂寞的黑色，在灯光下闪闪发光。
　　我摇着头，男人就站在我身边，双手不甘寂寞的环着我的腰肢，让我高耸的胸脯贴在他的胸膛前，虽然这样很不舒服，但被陌生男人搂抱着的时候，有种莫名的刺激感传来。
　　胸膛的双乳贴在男人的身前，伴随着节奏扭动着身体，双乳也一下一下的摇晃着，胸前雪白的乳肉掀起一阵乳波，男人也丝毫不老实的抚摸着我的腰肢，手指划过我裸露出的腰肢，直接抚摸在我的肌肤上。
　　“嘿嘿，好嫩啊，开始我还以为你这胸是做的呢。”他不老实的笑着，伏在我耳边说着，四周的男女也疯狂的扭动着身体，有些人更是不老实的在我身边蹭着，不过我身边有男伴，也不敢太过分。
　　我高举双手，和领舞做出一样的动作摇摆着身子，喘着气问他：“现在呢？还感觉是假的么？”
　　男人一只手伸进我的衣服里抚摸着我光洁的小腹，另一只手拍打在我丰满的臀肉上，然后从裙底伸进去，紧紧地抓着我的翘臀揉捏着，那力道让我感觉有些疼，但更多的是兴奋。
　　“嘿嘿，肯定不会啦，美女你这么骚，当然是真的啦。”
　　我哼了一声，扭过身子用后背对着他，男人也不客气的环抱着我的腰肢，整个人贴在我的后背上，用裤裆蹭着我丰满的翘臀。
　　“美女你做什么的？”
　　他的大手还是维持着刚刚的动作，不过随着我转过身，他伸进我衣服里的手变得更加肆无忌惮，我轻声哼叫着，但高举的双手并没有放下来，只是配合着他的动作。
　　“学生……唔~”
　　周围的灯光昏暗，但舞池一直在闪烁着，感觉周围人的目光投在我身上的要比领舞身上的还多，男人们就这样看着我在舞池中被人猥亵，和身旁的同伴评论着我有多风骚……
　　“哈哈，学生么？现在的学生都这么开放了么？”
　　“讨厌！人家比较特殊嘛。”
　　我娇声回应着，男人的手也不规矩的抚摸着我的身子，一点点的向上，跟随着我的期待和音乐的旋律，向更深摸去……
　　“不要……”
　　我抓着他的手，不让他向里摸去,回头看他神情有些不悦，我把他的手拿出来，放到我的胸上，靠在他背后，反手搂住他的脑袋，说道：“隔着衣服吧，被人发现就不好了……”
　　男人会意的一笑，把头埋在我的脖颈之间，亲吻着我光洁的肌肤，舌尖不时划过我的锁骨，双手轻轻的爱抚着我的胸脯，慢慢揉捏着。
　　我们两个就像热恋的情侣似的，不过周围也有几对这样的，我也就放心了……
　　男人的腿间愈发坚挺，我感觉他的肉棒隔着裤子摩擦在我的股间，不停的挺弄着，在下面的手也不停地抚摸着我的腿根，这时候我倒是没有丝毫害怕，反而兴奋的不行。
　　他扭过我的身子，我的手臂搭在他的肩膀上，他也搂抱着我，眼中充满着欲火，呵出的气带着香烟和酒的味道，火热的让我有些迷醉。
　　“你好骚啊。”
　　还没等我回应，温热干燥的嘴唇亲吻在我的唇瓣上，我象征性的回绝了一下他，但推搡很快变成了爱抚，任由他侵略着我的嘴唇。
　　良久，我推开他，也阻止了他的下一步侵犯，看他更加疯狂的扑向我，我赶忙推开他，在他发作前说道：“我有点累了呢，这里人也太多了，陪我上个洗手间吧……”
　　“嘿嘿~乐意效劳。”
　　整理整理衣衫，男人搂着我走到洗手间，刚想转向女厕，男人强拉硬拽的把我拉到了男厕，心惊胆战的拉开一个隔间走了进去，还好这时大家也刚刚开始没那么多喝完酒去洗手间的。
　　别好门，男人二话不说直接把我按在隔间的墙壁上，一只熟练地解开我的裙装纽扣，拉开拉链短裙就这么轻易地被他拽掉，从我身后伸进我的丝袜里面，抚摸着我的臀肉，另一只手伸进我的打底衫，隔着胸罩粗暴的揉捏着我的乳房。
　　“啊~痛~轻点~”
　　确实有点痛，但我这样娇呼反而激起了男人的情绪，更加大力的揉捏，对着我的脸蛋儿居高临下的说道：“你这么骚，是想让我更用力吧？”
　　我仰着头发出一声痛呼，但男人非但不怜香惜玉，反而更加肆无忌惮，直接将嘴唇印在我的嘴上，舌尖熟练的撬开我的牙关，狠狠地吸掠着我口中的津液，还享受的发出吧唧的声音。
　　“啊……呜……不~唔……咿~唔~~~”
　　他一边吸掠着我的嘴唇，一边攻击着我身体的敏感点，不知道什么时候，胸罩后面的纽扣已经被他解开，手指揉捏着我胸前的小葡萄，我感觉我的身子像是触电似的，胸前传来的触感让我不由自主的仰着头呻吟，而亲吻又让我感到有些窒息，脑海一瞬间空白下来。
　　我的身体剧烈的颤抖着，搂抱着男人的手臂不禁更用力了些，男人的攻势还在继续，他的手已经伸进我的内裤里，手指在我的阴唇间刮蹭着，这种刺激简直让我几近疯狂，我赶忙推开他，害怕就这样高潮后无法动弹被他任意施为。
　　男人把我的衣领扯开，让我的两颗乳球从胸口弹出，被打底衫和胸罩拖得老高，两颗乳尖挺立在空气中，他毫不犹豫的低头埋在我的胸前，吸略着我的敏感点，嘴唇盖在乳晕上，舌尖不停拨弄着我的小葡萄。
　　他的双手也没有停下，搂着我的一只腿抱着我，让我单脚靠在隔板上，不停地抚摸着我的黑丝和臀部，我也只能维持这个姿势，小腿勾在他的身后不至于让整条腿彻底失控，抱着他的头反而让他侵略的更加凶猛……
　　“你可真诱人。”
　　过了一会，他把我放下，我靠在隔板上喘着粗气，男人一边说着，一边解开裤带掏出早已火热坚挺的肉棒，这一下吓了我一跳，我赶忙推开他说：“这个……只有这个绝对不行……”
　　男人一笑，没在意我的话，反而更加变本加厉的压了上来，亲吻起我的锁骨，我赶忙再次推开他说：“我用手给你弄出来，下次，下次好么？”
　　我也不知道有没有下次，但慌不择路我也只能这么说，男人的神情有些失望，但很快他便伸手握住我的手腕，让我捏住他的肉棒：“嘿嘿，美人你既然这么说了我也不强求，但是务必给我弄舒服了，要不然我可饶不了你。”
　　握着火热坚实的肉棒，我上下套弄着，上面满是男人兴奋后分泌的前列腺液，看他肉棒的形状勃起前还是包茎的……兴奋的握着这根肉棒，男人的手指已经毫不客气的开始进攻我的下身，我虽然拒绝了他，但脑海中满是被这根肉棒侵犯的场面，但也仅仅是想想，真让我被陌生人操还是有点别扭的。
　　但仅仅是想到这，男人就让我不得不回到现实，他的手指已经伸进了我的小穴里，一点点的抠挖着我的下面，拇指还按在我的阴蒂上不停地刺激着，我感觉整个人都要起飞了似的，忍不住又攥紧了些手中的肉棒，男人也忍不住喘着粗气哼了声：“你可真会玩，小骚货，可别把我这宝贝捏坏了。”
　　我有些尴尬的扭过头，但男人突然将三根手指插进我的下面，突然将我的小穴撑开，我皱着眉头刚想呵斥他，还没等我伸手去抓他，他的手指带出一大片淫水涂抹在他的肉棒上。
　　“嘿嘿，这样就舒服多了对吧，你要是不愿意用你性感的小嘴儿也行。”我白了他一眼，其实他并不知道，他要是要求我口交其实我也不会拒绝……
　　他再度将手伸进我的内裤里，快速的抠挖着我的下面，熟练地手法让我很快再度进入状态，大股大股的淫水从下面涌出，我感觉整个人慢慢地像是从地面起飞似的，忍不住绷直身子，挺着胸脯大口大口的喘着粗气。
　　高耸的胸脯随着我的呼吸在空气中颤抖，两颗小葡萄颤颤巍巍的，男人立刻用嘴叼住其中一颗，另一颗也被他闲着的手把玩着，我兴奋的不能自己，握着他肉棒的手也加快频率，手掌不停地刺激着他的冠沟。
　　男人的呼吸愈加沉重，我也越来越没法抑制自己的冲动，他抬起头红着眼睛亲吻着我的嘴唇，搂着我的脑袋，此刻我们两个就像真正的热恋中的情侣，相互仿佛都要窒息般的互相亲吻着彼此，但身下他却丝毫不留情面的揉搓着我的阴蒂和小穴，我也揉搓着他的肉棒。
　　“骚货，让我射你内裤里面，我再加五百，把内裤和丝袜一起买了。”
　　“嗯嗯……啊~轻点……！唔……”我还在揉搓他的肉棒，但已经有点力不从心，他突然抽出食指和中指，然后换上无名指，不停地扣弄着我的小穴，两根手指不断地刮擦着里面的嫩肉，我兴奋的娇喘着，发出阵阵呻吟声，直到我颤抖着身子彻底高潮，男人才停下动作，握着肉棒的手也停了下来，但却紧紧地握着那根火热的肉棒。
　　“嘿嘿，你都要给我捏断了，该我了吧。”
　　过了一会他才继续说道，我点了点头，满脑子都是刚刚高潮留下的余韵，他让我一只手揉着一颗乳球，一只手拉开自己的内裤和裤袜，然后他捏着我的另一颗乳球，让我低头看着他不停地撸着他粗大的肉棒，频率快的吓人。
　　我颤抖着身子，看着肉棒变得越来越坚硬，上面的血管都在灯光下鼓动，紫红色的龟头这一刻大的吓人，他揉捏我胸部的手也越来越用力。
　　终于，一股白色的精液喷射到我的小穴旁，随之而来的则是大股大股的精液浇灌在里面，我也忍不住幻想这要是射到我的小穴里面……
　　良久，他吐了一口气，提上裤子后看我还无力的靠在隔板上，替我拉好短裙的拉链，然后帮我系好内衣的扣字，整理衣衫，搂着失神的我回到吧台。
　　坐在卡坐上，我才稍稍回神，感受着身下的白浊粘着内裤慢慢留在丝袜上，我的脸不禁变得通红，男人拿出手机加了我的微信，发了我一个地址，满脸坏笑的离开了我，这时手机弹出一个提示音，两千五百元的转账已经收到了。
　　抿了一口还在衣服旁的鸡尾酒，刚刚喘了一口气，又有一个陌生的男人坐在我旁边说道：
　　“美女，自己么？”

第5章
　　摆弄了一会儿手机，有一搭没一搭的和身边的男人聊着，抿了一口杯中的鸡尾酒，这已经是我今晚喝的第四杯鸡尾酒了。
　　这种酒就像一杯特调的菠萝汁，香浓而又刺激，带着酒香和果香，但是后劲儿很大，脑袋有些晕晕的。
　　有一搭没一搭的和身边的男人闲聊着，这已经是今晚的第六个了，虽然我享受男人看我时那种赤裸裸的眼神，不过今晚也玩够了。
　　除了最开始那个男人，其他男人也没什么意思，虽然没动真格，毕竟来过一次了，心里想归想，但实际上真踏出那一步还是让我心里有点别扭的。
　　拿起衣服披在身上，现在已经凌晨一点了，对于有些人来说现在可能才刚刚开始，但是我是感觉真的有点累了。
　　“要走了么？再玩会吧，我请客。”
　　坐在我身边的男人虽然这么说，眼里透露着火热，弄得我也想留下来了，但是时间确实不早了，再坐下去可能真的要出事呢……
　　“不用啦~下次再玩吧帅哥~”
　　我笑嘻嘻的说道，这个男人要是知道我的内裤和丝袜已经被精液浸透，估计根本不会征求我的意见吧。
　　走进电梯间叫电梯上来，旁边的电梯刚刚下去，这时候确实也快到散场的时间了。
　　到了楼下，商场门口停了三辆出租车，按照平时来讲，其实已经够用了，但没想到刚刚从电梯出来那伙人就把车瓜分光了……
　　寒冷的深秋，夜晚的风带着冰冷的气息，冻得我有些发抖，脑子感觉都清醒了，我不禁暗自气恼，这要是稍稍早点出来也不至于打不到车，太气人了！
　　如果是炎热的夏季，商场旁边的小吃街应该满是挤满的人吃着烧烤喝着啤酒，但这个季节小吃街早早地就全部关门了，昏暗的小吃街没有商户自然也没有路灯，而那三辆出租车走后，再等车来还不知道要等多久。
　　想了想，穿过小吃街也没多远，两三百米而已，走出去就是主干道了，想打车容易很多。
　　踏踏踏。
　　鞋跟踩在石板上发出的声响让我感觉有些心悸，这个场景怎么看怎么像恐怖片里的场景。
　　冷风吹过，月亮也被乌云挡住，只有不远处身后的商场大牌子能照亮一点道路。
　　突然，走着走着我听到有脚步声在我身后，身子突然冷了下来，也不敢回头，就只想赶紧跑离开这条小路，但刚刚迈开脚步，一只大手突然捂住了我的嘴巴，把我拽到了一旁的小巷子里……
　　“别叫，要不然我就弄死你。”
　　一个男人的声音从耳边传来，我哪还敢动，只是颤抖着把手从他的手臂上松开，而他也慢慢地松开我的嘴巴，看我不叫，把我扭过身子，然后按在一旁的空调架上……
　　“哈哈，骚货，你看你那贱样，怎么不装高冷了？怎么不装清纯了？”
　　男人的手掌拍打在我的脸蛋上，依稀看到男人的脸，好像是刚刚在酒吧和我搭过讪的男人。
　　“求你别伤害我……”
　　我颤抖着身子，双手撑着冰凉的架子，男人紧紧地欺在我身上，透过仅有的光芒，能看到男人眼中的血丝。
　　“呵呵，只要你让我爽，我就放你走，你要是不听话，我就把你弄死在奸尸！”
　　他喘着粗气在我的面前低吼着，我不知道该怎么办，只是低着头躲闪着他的眼神，还没等我反应过来，他一把撕开我的大衣，扣字都崩飞出去了，把脸埋在我胸口上，用舌头舔着我的胸部。
　　我把手按在他的脑袋上，我感觉特别不舒服，但下一刻，男人就起身给了我一巴掌……
　　“操你妈！你真当老子不敢动你？”
　　我是真的害怕了，这个男人真的丝毫都不怜香惜玉，听他的声音，这时候我也想起来了，他确实刚刚在酒吧有搭讪过我，很直白的问我多少钱一夜，而我的回答是你出不起价……
　　我仰着头，乌黑的发丝随着风摆动着，我只能颤抖着身子用手撑着空调架子，任由男人在我身上施为。
　　男人紧紧地贴在我身上，压得我只能向后仰，他的腿间被撑得鼓鼓的，哪怕是隔着裤子我也能感受到男人惊人的尺寸。
　　我的大衣已经被粗暴的脱掉，卡在我的手腕处，男人丝毫不留情的直接掀开我的衣服，露出平坦的小腹和被胸衣包裹着的丰满。
　　他把手伸进我的双腿，抬着我的双腿把我放在空调架子上坐着，然后掀开裙子想要撕开我的丝袜。
　　“操，你这个骚逼装什么装，下面都他妈的被那个男的操成这样了，还说老子出不起价，老子操你都是给你脸，知道么？”
　　我扭着头，不顾他的侮辱，实际上我也没有权利抵抗，现在脸颊还是一片火热，只能闭着嘴不让自己发出更大的声音惹面前点的男人不快。
　　他喘着粗气，香烟的味道和酒水的味道混合在一起，熏得我有些头痛，甚至还带着一点异味，感觉有点恶心，但现在的环境让我更加难受，只要想到在这条肮脏的小巷被男人强奸，我的眼泪就忍不住的流了下来，却只能咬着唇瓣不敢发声。
　　男人的大手想要撕开我的丝袜，但是却扯不下来一点，只是无意识的掐在我的大腿内侧，弄得我生疼，而男人扯了几次无果后索性抬起我的腿放在他的脖子上架着，掀起裙摆从里面直接将丝袜褪掉，露出我白花花的臀肉。
　　男人也褪掉裤子，一根又黑又粗又长又壮的肉棒挺立在空气中，就算是这种情况，闻到这种浓郁肉棒的味道，也让我的身体变得兴奋起来。
　　肉棒抵在小穴口上下的摩擦着，空气里的肉棒味道变得更加浓郁，我的身下不禁分泌出淫水，我的身体在欢迎这根硕大的肉棍插入，这一瞬间，我的身体也不免颤栗起来，呼吸变得更加急促，身体也抖得更厉害，但这并不是因为恐惧而产生的反应，就像发了情似的，渴求着男人的插入。
　　“嘿嘿，骚货，刚刚在酒吧不是很拽么？是不是很想我操你啊？是不是很想要啊？这内裤湿哒哒的不光是淫水吧？刚刚让那个男人操的爽么？”
　　他就这样在小穴口摩擦着，我能感受着龟头摩擦在我下面的唇瓣处火热的温度，男人的动作充满了挑逗的意味，我的身体也老实的起了反应，但也正是因为如此，我才不敢与男人对视，我真的感觉自己特别淫荡……
　　突然，男人扼住了我的脖子，扭着我的头强行让我看着他的眼睛，那双眼睛充满了兽欲，我有些惊恐的张开嘴无力的啊啊叫着，但是却没有丝毫作用，只是感觉窒息越来越明显，我只得伸出手去阻止男人，但身体整个人都被他顶着，松开双手整个人都靠在墙上，双腿也搭在男人肩膀上，浑身上下没有一处可以挣扎，只能用可怜的眼神祈求他绕我一命。
　　但就算是这样，我的小穴里却不由自主的分泌出大量的淫水，肉缝中流出的汁液打在男人的肉棒上，男人也微微松开扼住我的手掌。
　　“求我操你！婊子！现在！立刻！求我操你！求我操你的骚逼！求我狠狠地操你的骚逼！”
　　男人恶狠狠地说着，他的口水甚至都要溅在我的脸上，但我也管不了那么多，赶忙开口说道：“求……你……操我的…骚…骚逼…狠狠地…操我的…我的…骚逼…啊~~~”
　　他捏着我的脖子，身下粗大的黑色肉棒挤开了我粉色的肉壁，男人的神情瞬间变得柔和了下来，舒服的让他发出了满意的呻吟，但我的脖子还被男人掐着，虽然能够喘气，可也绝对称不上舒服。
　　男人的肉棒进入我身体的时候，我甚至感觉到比苏晓飞第一次插入时还要清晰的感觉，因为尺寸粗大而微微有些疼痛，粗大的龟头进入时挤开每一个褶皱的瞬间，仿佛都清清楚楚，直到插入到最里面。
　　男人松开手，我也腾出手撑着空调支架，他解开了我的胸罩，然后向上掀起塞进了我的衣服里面，我的双乳就这样暴露在空气中。
　　我从来没有感受过这么粗大的肉棒，和这根肉棒相比，苏晓飞的那根简直不值一提，前所未有的满足感充斥着我的身体，哪怕是强奸，我也不能阻止我的身体享受快感。
　　至少到这里我知道我再也无法抵挡男人的肉棒进入我的身体，仅有的一丝讨厌也被我丢到九霄云外。
　　正当我松了口气，好好感受身体里肉棒的时候，男人开始了他的动作，我的天真也到此为止。
　　这个男人的温柔和人性仅限于把龟头慢慢塞进我的小穴底部就结束了，在下一秒，他便抽出他那硕大的肉棒，然后用尽了全身的力气，把自己那根异常粗大的肉棒整根冲进了我的身体。
　　噗嗤一声，淫水飞溅，我们两个人的身体碰撞在一起，我的臀肉都被带起一阵肉浪，发出啪的一声。
　　“呀！”
　　我忍不住尖叫了一声，这一下让我的下面感觉有些疼，但下一刻我就知道这仅仅是个开始。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　没有提速的过程，男人瞬间将肉棒抽出在插入，每次的幅度都不会很小，但出奇的快，仿佛机炮一样一下一下的抽插在我的蜜穴里，每次抽插都会带出大片的淫水，第一下第二下，第三下第四下，在第五下的时候我就已经彻底无法抑制自己呻吟的欲望，大声的叫喊着：“啊！啊！！快！太快了！啊！不要……咿~~~停……啊！！！！！”
　　男人紧紧地搂住我的大腿，我的双手无所适从，只能紧紧地抓住空调架子的空隙，我感觉我的身下不像被一根肉棒抽插，更像是被一根带着粗大握柄的锤头蹂躏似的。
　　男人很快就不满我的呻吟，可能他也害怕引来其他人，捂住我的嘴伏在我的身上，一下一下的抽插着。
　　“呜！！！！！”
　　一阵阵的刺激让我发出一声声哀嚎，但因为被男人捂着的原因并没有传的太远，窒息和快感让我禁不住再次仰起头，口水从男人捂着的手掌缝隙流出。
　　可男人才不管这些，我的身体依旧在剧烈的颤抖，反应依旧那么强烈，但他却丝毫不怜悯，仿佛真的抱着把我玩死的目的蹂躏着我的肉体。
　　我相信现在在男人的视线里，他每次抽插我的小腹都会有一阵凸起，窄小紧致的肉穴肯定也让他特别舒服。
　　“操你妈的！爽！和你这个骚婊子做爱真爽！让你装清纯！让你装高冷！让你长这么大奶子！让你这么欠操……”
　　“嗯！唔！！嗯！！！！嗯！！！”
　　男人每一次剧烈的抽插都会伴随着侮辱性的话语，但这个时候我的脑子里一片空白，只有龟头刮擦着蜜穴里软肉的感觉，高潮也随之到来，但男人也没有停顿，只是继续对着我的身体施暴，在他看来可能我的一切反应都是激起他欲望的原因。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　我的身体不知疲倦的大量分泌淫水，男人的肉棒始终在我温润的小穴中来回抽插着，丝毫没有停下的意思，我感觉我的眼睛都要黑了，他还在捂着我的嘴巴，感觉真的有些不能呼吸，但就算是这样，身体还是老实的被男人一次次的带向顶峰，高潮一波又一波发的席卷着我的身体。
　　“啊~求…求你…停下……啊~~好…好刺激……啊~~好舒服~啊~我受不了了……啊~让我休息…求你！啊！！！！！”
　　不知过了多久，我突然意识到男人已经松开了我的嘴巴，也不在羞辱我，只是喘着粗气哼哧哼哧的抽插着我的小穴，我感觉身下都要肿了，赶忙求饶，但就这么一会，还是被男人抽插到高潮……整整三次高潮，男人丝毫不知疲倦的在我体内驰骋，终于停了下来，从我体内把肉棒拔出去，还不等我休息就将我从架子上拽下来，我也软倒在地上，但下一刻就被男人拽着头发强迫着跪坐在地上。
　　“给我舔，婊子。”
　　男人拽起我的脑袋让我仰着头，下一刻我就看到粗大丑陋的肉棒在我眼前，并不是直的形状，而是微微有些翘起，上面满是鼓起的血管，粗大的阴茎上一个更加吓人的龟头在微光下显得更加狰狞吓人，上面满是在我体内抽插后留下的淫水，闪烁着晶莹。
　　一想到这根肉棒刚刚在我体内驰骋过，我就忍不住浑身发抖，身下因为抽插而微微疼痛，但这一刻又无比渴望他马上把我按在地上狠狠地操我！
　　我微眯着养精张开嘴，将龟头整根吞下，伸出舌头舔着上面的污垢，尤其是冠沟里面还堆积着淫水和不知道什么的残留，但上面的味道充斥我的口腔后，我就知道我已经无可自拔的爱上了这种味道。
　　“骚货！你可真贱，我的大鸡吧就这么好吃么？”
　　我一边舔，他一边羞辱我，我感觉整个人都无地自容了，不是因为他这样羞辱我，而是因为居然这样羞辱我这样凌虐我，我居然抑制不住快感，只是感觉他越骂我我越感觉刺激！
　　“骚母狗！贱母猪！精壶！鸡巴套子！你这个骚货就该被人操！”
　　他一边说着，一边用手拍打着我的面颊，并不疼痛，但是却让我感到更加屈辱，他也一下一下的开始在我口中抽插，我现在无比庆幸在和苏晓飞交往的过程中了解过口交，而不至于惹怒面前的男人。
　　舌头，嘴唇，喉咙，口中的每一个部位都被男人侵犯着，如果我的嘴唇抿的不够紧，如果我的舌头停下舔舐的动作，如果他插入我喉头时干呕，他都会无情的用手掌扇我的面颊，不是特别疼，但是火辣辣的感觉还是让我打起十二分精神为男人服务着，我感觉此刻甚至不如那些出来卖的妓女，丝毫没有人格可言。
　　“千人骑万人草的骚婊子！你这个贱货，像你这种装纯的骚货就该被老子这么操知道么？老子操你之前骚逼里就都是精液，你还装什么纯？”
　　我知道他说的是我内裤里和丝袜上的痕迹，但也根本没有澄清的必要，在他眼里我俨然已经是最下贱的妓女了，而我的行为其实已经和妓女相差无几，只是自欺欺人而已……男人的肉棒在我口中肆虐，一会顶着我嘴里面的软肉，一会让我舔她的龟头和马眼，一会他又抱着我的脑袋插到喉头让我含住深喉，但我还是没有太多的口交经验，他很快就厌倦了这种玩耍。
　　男人拽着我让我站起来，然后让我并拢双腿，掰开我臀部的软肉直接从下面插入，这个姿势在他插进去的一瞬间差点无法维持，刚刚把手按在墙上想要支撑身体，男人立刻抓住我的肩膀，从我身下探出手揽着我的身子开始一下下的抽插起来。
　　“啊！啊~~好爽！”
　　“哈哈，骚货怎么不装了？爽了是不是？还有更爽的！”
　　随着男人说完，他揽着我的身子一下一下的抽插着，双腿根本没法动弹一点，只能努力保持着站立的姿势，每一下抽插都会撞击在我的乳肉上，而我努力夹着腿也让下面的肉棒抽插变得更加困难，可快感却没有少一点。
　　“啊！啊~是！好爽！啊~~”
　　脑子里也不知道想的什么，嘴里不由自主的开始浪叫着，迎合着男人，身下因为并拢的原因男人的抽插让我感觉更加敏感，而且臀肉虽然阻止男人插得更深，但却也让他更加兴奋。
　　每一次抽插都发出啪啪的声响，男人的身体撞击在我的身上，他揽着我的手有一只也从肩膀探入到胸前，狠狠地揉捏着我的双乳，我反而没有感觉一丝不舒服，这种疼痛更让我感觉刺激，他的手指用力的揉捏着我的乳头，手掌用力的蹂躏我的乳肉，感觉整个人的身体确实如他所说变成了肉玩具似的，无法逃脱男人的掌控。
　　“呼……把嘴张开，骚货！”
　　他一边说着，揽着我肩膀的手臂向上将手掌抬到我的面前，一边说着一边拍打着我的面颊，因为身体正在激烈的进行性爱运动，他的拍打即使用了很大力气我也只能感觉到麻木，顺从着他的意志张开嘴巴，男人的手指便插进了我的嘴里。
　　“嗯……唔~啊啊~喔……呜……”
　　他的手指钳住了我的舌头，我的舌头也灵巧的挣脱开他的手指，舔舐着他，我无意识的动作仿佛让男人更兴奋了，他的身体动作不禁又加剧了几分，动弹不得但又深受刺激的身体又忍不住加剧了几分快感，强忍着不高潮，我感觉我的身体再受刺激真的要不行了……
　　“哈哈，你这个骚货，刚刚舔完我的鸡巴，现在就比刚才还熟练，是我的鸡巴比手指粗么骚货？嗯？”
　　“嗯！！！嗯~~呜~哈~唔！唔……”
　　他一边问着，一边狠狠地耸动身体，我感觉整个人的身体都被他顶起来了，整个人在被他狠狠插入的同时确确实实的腾空而起，然后忍不住的向前倾去，每次他顶一下，我就忍不住的向前挪动，高跟鞋一下一下的落在地面发出的声响清脆而又扣人心弦。
　　直到最后我整个人都贴在墙上，手臂，乳肉都被冰冷的墙壁刮擦着，男人就这样按着我的肩膀，一下一下的从后面插入进去，淫水顺着股缝和腿根流淌到丝袜和内裤上，淫荡的味道充斥着整个小巷。
　　就维持着这个动作，他一边抽插，我一边浪叫，也不知过了多久，我感觉每一次抽插都度日如年，我知道我的身体经历了之前的三次高潮有多敏感，我也知道每一次高潮都考验着我的体力，可我感觉真的要忍不住了，我怕我再无休止的兴奋下去，就算他到最后放过我，我也没有力气走出这条巷子……
　　终于，我感觉我再也忍不住快要高潮时，男人停下了动作。
　　“啧啧，真他妈爽。”
　　我刚以为他是要休息打算接着让我口交，下一刻他便一把把我推到最开始的空调架上，冰冷的满是棱角的空调架硌的我特别疼，但下一刻我才知道这点疼痛跟本算不了什么。
　　直接掰开臀肉，硕大的阴茎轻车熟路的直接插到我的小穴最深处，就这一下刚刚所有的缓和全部白费，抑制不住的亢奋涌入脑海中，我发出的叫声仿佛都不是人类似的，更像发情的母猪……
　　“啊！呵~啊！！呜~不……慢点……啊啊啊！！！！呜~~咿……我不行了！我不行了！啊啊！！”
　　明明是那样疲惫，但身体却老实的反映着我的情绪，剧烈的高潮让我的身体疯狂的抽搐着，但男人却没有丝毫的怜悯，一如刚刚开始那样蹂躏我的蜜穴。
　　“贱畜……骚逼……动……操……”
　　男人的声音听起来就仿佛是隔了好远似的，这一刻我仿佛泡在水里飘在水面上，耳朵都被水封锁着，意识都要脱离身体了。
　　但随着一阵耳鸣，我的意识再度回到了我的身体，男人依旧在蹂躏我的身体，我感觉整个人无比的清醒，身体的刺激回应着脑海中的情绪，我哼叫着，呻吟着，迎接着男人的抽插。
　　“操你妈的骚婊子！接好了老子要射了！！”
　　又是不知道过了多久，男人疯狂的抽插终于要结束了，但就是这个过程，又是一次高潮来临了，这是今晚的第五次高潮了。
　　“呵~嗯……啊啊~~”
　　我感觉我的嗓子都有些嘶哑了，男人低声嘶吼着将肉棒死死地抵在我的花心上，我从来没有感觉过这种感受，不论是苏晓飞还是我家里藏的那根按摩棒，都没有抵达过这个位置，下一刻，大股大股的精液如同火山喷发般灌满了我的整个腔道，我就这样浑身无力的伏在空调架子上，在男人抽搐着的同时感受着体内汹涌的热流。
　　翻着白眼，浑身无力的我丝毫动弹不得，手臂，躯干，双腿，腰肢，脖颈，面颊，我感觉每一寸肌肤都被蹂躏的没有一丝活力，只是无意识的喘息还证明我还活着。
　　啵的一声，男人从我的体内抽出他丑陋的肉棒，下一刻，一个冰凉的物体被塞进了我的小穴，然后我的内裤和丝袜被男人草草提上。
　　“嘿嘿，骚货，别说老子玩你不给钱，你骚逼里那一块钱就当老子的嫖资了，哈哈，说实话，操你之前吃那一粒药就三百多，不过你这骚货这个骚劲儿，也值了，下回再来老子还翻你牌子哈。”
　　说完，男人就丝毫没有留恋的离开了我，我就像一块被用完扔掉的抹布一样丢弃在这里，直到男人的脚步声渐远，我才恢复力气撑着身子站起来。
　　身下像失去知觉似的，迈开腿都是那样的困难，但也强撑着迈开步子，走到一旁我的包包处，还好没有拿走我的钱，要不然今晚要走着回酒店断然是不可能了……
　　纵使下面的小穴感觉很麻木，但大腿上流淌下来的精液和卡在丝袜和腿根的一枚硬币还是被我感受到了，现在也顾不得形象，只能强忍着痛楚整理自己的衣服。
　　被扭过的手臂仅仅是向后探去想要系上胸罩都特别困难，但勉强做到后手臂在回正都有一股钻心的疼痛，四肢就像马上就要抽筋似的根本不敢剧烈运动，可能确实就要抽筋了，高潮后兴奋的身体每一次都忍不住绷直颤抖，而深秋的晚风也让我的身体雪上加霜。
　　好不容易整理好身体，拍打拍打灰尘，我披上外套向街外走去……
　　还好今天是安全期，不会怀孕，要不然今晚还要去买避孕药，根本不敢去想刚刚的事情，只是本能的向街口走去，浑身上下没有一处是不难受的，只能这样胡思乱想掩饰自己。
　　感谢上帝，街口有出租车，和司机说了声银龙酒店，这一刻我都不敢休息。
　　丢给司机一张五十的纸币，我步履蹒跚的走向酒店大门，坐进电梯回到了开好的房间。
　　躺在床上，我感觉浑身都是冰冷的，下面两个男人的精液在腿根处湿哒哒的，还有一枚硬币卡在内裤和腿根中间，脑子里乱糟糟的，但我却没感觉多后怕，只是感到深深的疲惫。
　　拿起手机，给舍友发了一条平安的消息告诉她们明天不会回去，又强撑着身子挪动到床头柜拿起电话拨通吧台告诉延时一天，睡醒后去补交房钱，抓起被子盖在身上，蜷缩着身子我便再也无法动弹一丝。
　　浑浑噩噩间，刚刚男人强奸我的景象如同老电影的播片一样回荡在脑海中，我感觉，我再也回不到之前那个我了……

第6章
　　那天晚上，我反反复复做了好几段梦，但场景不是在酒吧就是在那条我被强暴的小巷里，我只清楚的记得那晚的最后一个梦，是我在宾馆的房间里被强暴，但我无论怎么努力都看不清强暴我的人的脸。
　　梦里最后的感觉，就是我的小穴被射入了满满的精液，感觉下体一阵热流袭来……当我在匪夷所思、怪诞诡奇的梦中醒来时，看到熟悉而陌生的宾馆房间，仍然有种处身梦境的感觉。
　　我不经意间挪动了下身体，立即感受到浑身的酸痛，现实存在感猛然增强，而我还发现，我居然在做梦的时候失禁尿床了……
　　我顾不上身上的疲惫，马上掀开被子，从床上爬起来去洗澡。
　　随着水流的冲洗，我的脑海中一直不断地浮现着昨晚的经历，让我感觉十分分耻辱和不安，但是居然还有几分说不出的回味，这让我想起我的一位老师说过的一句话：人就是矛盾综合体。
　　而此时，我感觉这种矛盾性此时应该是完全应证在了我的身上。
　　洗完澡后，我慢慢地冷静了下来，看了看被我尿的湿湿的床单和被子，想是今天无论如何是退不了房了，否则被服务员发现那得多丢人啊。
　　可是对于生活费本就不多的我来说，一天三百多的房费，真的是觉得好心疼。
　　这时，我突然想起来，昨天在酒吧里猥亵我的那个人，不是还给我转了些钱么，于是我马上从枕头下翻出了手机想要再确定下他给我转了多少钱。
　　但当我打开手机后，密密麻麻的都是同一个陌生号码的未接来电，大约从凌晨到现在中午时分每隔十几分钟就会打一次。
　　我的第一反应会不会是我昨天晚上没有回宿舍被导员发现了？
　　但是不应该啊，导员小白老师和我很熟的，也不会用一个陌生电话给我打呢。
　　诈骗电话？
　　应该也没有一下子连续打这么多的吧……到底是谁这么着急的找我引发了我的好奇心。
　　我于是把电话打回去。
　　对方马上就接通了，手机中传来一个有点陌生但又并不陌生的声音。
　　“哈哈，怎么这么晚才起床？是不是一晚上都在做春梦，没睡好觉？我的功夫还算不错吧？我们什么时候再来一次？……”
　　他好像憋了好久似的，一连串淫荡挑逗的问句不断的冲进我的耳朵，让我一下子不知怎么回答，只是被动的听着，我正纠结着是不是要挂断他的电话时，他的一句话让我犹豫了：
　　“昨天晚上我一晚上都在想你的丝袜和内衣啊，你答应卖给我，一定要言而有信哦……”
　　这句话确实让我怦然心动，不得不说，对于刚刚还在为多住一天宾馆心疼浪费了宝贵生活费的我，这确实是个很大的诱惑。
　　但女生内心的矜持和道德感又在束缚着我，而且再是我就怕万一再发生什么我不愿意发生的事情，这个人买我内衣的急迫要求，总会让我联想起之前看过的那些网络色情小说这种常见的一些变态嗜好……
　　我对他说，让我考虑一下，然后犹豫了很久，在这期间，他并没有说任何话，只是在电话那头静静地等着我的答复。
　　经过激烈（其实也不太激烈）的思想斗争，我最终决定还是冒冒险，把这笔钱赚到手。
　　因为我觉得昨晚和他既然已经那样了，今天只要我注意点，应该就不会出什么问题，另外还有一点，他要买我内衣的急迫要求，让刚刚失恋的我对自己的身体条件和魅力的信心倍增，这应该不是那种长相一般、魅力一般的女生能够被提到的要求。
　　就在我刚刚想要回复他时，手机的那头突然说话了：
　　“喂喂，我说你是不是还嫌钱少啊。这样吧，我加倍，再加两倍……”
　　他的这话让我彻底放弃了纠结。
　　但是女性固有的矜持让我故作淡然地说：“唉，你这人真是好麻烦，好吧，去哪里找你？”
　　“好啊！好啊！这样，你现在方便吧，过来希尔顿吧，3202房间”
　　“喂！你不要想歪了，我只是把东西交给你，不是要和你开房啊！”
　　他哈哈哈的笑了起来“小美女，是你想歪了吧，我正在这里开会呢，会务组给我安排的房间而已，再说了，难道你要在酒店大堂或者大马路上把你的丝袜和内衣给我么？”
　　他的说法倒是说动了我，这种事情，确实有些见不得人，但是我还是不太想就这么妥协，不过语气倒是缓和了许多“可是……那里离我这里距离有些远呢……”
　　他似乎听出了我的妥协，又哈哈哈的笑了起来“放心吧，你过来的打车费我出！具体地址什么的我发给你哈，等你哈~你快快梳妆打扮下吧，别让我等太久哈，一会儿见啦~”
　　“额……好……喂？”
　　还没等我说完，他已经把电话挂了，而这时的我才感觉到我的心跳好快，第一次做这种事情，不知道算不算用身体做交易，心里说不出是紧张还是兴奋。
　　没过两分钟，我的手机发出震动提示，166元已经到账。
　　166元很有意思，虽然里面包含了一些隐秘的信息不太容易准确揣摩，但是凭直觉我感觉这人并不是坏人，于是算是下了最终的决定，去和他交易。
　　与转账几乎同时过来的还有条信息，上面对我今天的穿着提了些要求，我看了看也不是很过分，于是就按照他短信的内容换了一身丝袜、内衣和短裙，然后用化妆品掩盖一下昨天晚上留下来的轻微疤痕和红肿，穿上外套就打开门走了出去。
　　坐上出租车后，我才想起来他也没有明说是要买我今天的丝袜和内衣，还是要买昨天的。
　　但昨天的丝袜和内衣上除了他的精液还有那个强暴我的人的精液，昨天夜里就被我扔到了地上，今早上也没顾上收拾。
　　我想，既然他让我换新衣服，八成就是想买我新的丝袜和内衣，而且昨天的丝袜和内衣已经脏成那个样子，就算我不怕脏了自己的手，他应该也不会喜欢。
　　到了希尔顿后，估计是因为心理上的原因，我一直十分的紧张，感觉只要和别人一对眼神，别人就会发现我是来做丝袜内衣交易的呢，怀着这种忐忑的心情，我来到了3202的门口，可就在我刚要抬手按门铃的时候，门开了，他一副色眯眯的表情，贪婪的望着我，伸出一只白皙的手，在我面前摊开，淫笑着说：
　　“一手交钱，一手交货。”
　　“好啊……可，我就在这里脱吗？”
　　他哈哈大笑，顺手那我拉近了房间，关上了房门“可以脱了吧？”他又恢复了色眯眯的表情望着我。
　　虽然我和他已经有了昨晚的接触，但是一想到昨晚被强暴的经历，而且我和他毕竟是陌路之人，现在两人独处酒店的房间的状况让我感觉有些局促不安，再说，房间里面明晃晃的，阳光透过硕大的落地窗直射进来，要在光天化日之下当着一个陌生男人的面脱下自己的丝袜和内裤，愈发让我觉得有点难为情……我脸涨得通红，微微低下了头，双手对扭着，扭捏不安的说：“那么你把窗帘拉上……”
　　他突然用手挑起我的短裙，现出我的内裤，又爆发出一阵大笑。
　　我惊讶的抬起了头，只见他看我的目光虽然依旧充满了淫荡，但是多了一分温柔和怜悯，只听他说：
　　“看来，你真是一个涉世不深的小学生妹，我要的可是是你昨天的丝袜内衣啊。”
　　我不由得错愕的望着他，问道：“那你怎么不明说呢？我觉得你嫌脏不想要了，不然为什么让我换新衣服？”
　　他望着我的眼睛，泛出一点惊讶的神情，笑了笑，再次爆发出一阵大笑，微微点点头，说：“确实不是你的错，你一个小学生妹懂什么。这样吧，你就把今天的丝袜和内裤脱给我了。”说着，他转身去拉上窗帘。
　　趁着这个功夫，我迅速掀开短裙，弯下腰，将丝袜和内裤一并褪下。
　　等他转过身来的时候，我已经直起身子，一面重新把脚踩入鞋子一面把丝袜和内裤递到他面前。
　　他不禁吃了一惊，讶异道：“我操，我说美女，你的动作也太快了点吧？”
　　“对啊，节约时间，交易完成，我们各奔东西，谁也不耽误谁的时间。”
　　他哈哈大笑，拍了拍我的脸蛋，有点欣赏的望着我：“我发现你的小嘴巴还是挺会说的嘛，怎么，一天不见，口才大有长进……”
　　我答非所问：“赶紧点啊，一手交钱，一手交货。”
　　他点点头，但是欣赏的表情消失不见，十分淫荡的表情浮现而出：“我怎么知道这是真品，还是赝品呢？我需要验证。”
　　我不由得一怔，反问道：“当然是真的。你说你要怎么验证？”
　　他淫笑着，眯缝了双眼，扫了一眼我的下身，探出右手食指，往上勾了勾：“这么聪明的小丫头，怎么故意装傻？”
　　一股羞辱感涌上心头，我双脸胀得通红，脸颊和脖根突然发烫，但是与此同时，我的心跳又一次的加快了，同时还隐隐产生了一种奇怪的由羞耻心而产生的欲望。
　　我直直望着他的眼睛，将手中的丝袜和内裤丢到旁边的沙发上，然后双手将裙摆撩起来，一直撩到我的腰部，将整个下班身赤条条的暴露在他的眼前：“怎么样，这下你满意了吧。”
　　他淫笑起来，死死地盯着我的下体，点了点头，但是又微微的摇了摇头，说道：“为了进一步验证，我还需要闻一闻气味。”说着，他弯下腰从沙发上捡起内裤，用双手将丝袜和内裤捧到鼻子上，反复闻了闻，点了点头，然后将丝袜和内裤揣进衣兜，淫笑着弯下腰，半蹲下身子，双手抓住我的屁股，将鼻子贴到我的小穴口，反复的闻了几次，然后哈哈大笑，说：“不错，真品！”
　　我从小到大从来没有受过这样的挑逗，再加上他炽热的鼻息的温度，我小穴不由得剧烈收缩起来，淫水似要流出，居然有些希望他有进一步的动作，但是想不到的是，他的头居然离开了我的下体，缓缓的直起身子，满意的笑着，点点头：“我马上把钱转给你。”说着掏出了手机。
　　夹杂着满意和失落的心情，我缓缓地把裙摆放下来。
　　只听我的挎包里面的手机传来两声震动。
　　现在我已经认为他不会在交易的问题上欺骗我，因此没有拿出来手机看，淡淡的对他说：“好了，那我告辞了。”说着转身要走。
　　只听他说：“且慢，我还有一事相求。”
　　我稍感惊讶，但是对于他的意犹未尽，其实也是早有预感，因此反应颇为淡静，并不回头，语气淡然的说：“你不必那么客气，还有什么事情？”
　　我的脖颈后立即传来温热的气息，我不由得浑身一震，感受到他的炽热口舌的吮吸，难以名状的快感电流般的传荡全身，同时我的腰亦被他的两双有力、炽热的大手紧紧扣合，腰部的快感和兴奋瞬间传遍全身。
　　我努力调整自己的呼吸，继续保持刚才的淡定口气，说道：“请不要这样子，有事情就说……”
　　不料我话一出口，他的嘴巴和双手立刻缩了回去，拍拍我的肩膀，关切的说：“我一贯很是怜香惜玉的，其实就是感觉你应该还没吃饭，想请你吃顿饭，当然，你陪我吃饭，也会付给你理想的报酬，如果，你已经吃过了，或者不打算留下来陪我，我也不勉强……”
　　我真没想到，自从和我相处以来猥琐气息一直浓重的人，居然说出这样一番颇有君子之风的话语，看来，他未必只打算将我作为泄欲的工具，不论他是希望和我交朋友、处情人，或者怎样，我也不想就这么直接拒绝他。
　　于是我继续保持着淡定的神态和语气“吃什么？”
　　这时，他那张还算英俊的脸上又浮现了我所熟悉的色眯眯的神情，带点猥亵气质地笑道：“如果不仅仅是吃饭呢？如果我让你玩一些你不愿意玩的节目，看在钱的份上你愿意吗？”
　　我不禁吃了一惊，看来我还是涉世太浅，像这样的男人，怎么会和君子联系起来呢？
　　在本能和理智的双重驱使下，我板起了面孔，冷冰冰的说：“你以为你有能力强迫我做不愿意做的事情吗？有钱的人多了去了，不差你一个。”说着转身要走。
　　只听他在背后哈哈大笑：“我的房间，是你想走就走得出去的吗？实不相瞒，我在黑道和白道我都有一些朋友。我可以简单透露一点信息，你的姓名、身份证号码、所在的学校、导员的姓名，我都是清楚的。”紧接着，他说出了我的导员的姓名。
　　我大吃一惊，有些惶恐不安的望着他，只听他带着他习惯性猥亵气质哈哈大笑：“另外不好意思，包括刚才你掀开短裙的那些瞬间，我都已经做了珍贵的留念，你总不打算让你的老师、同学和家长分享这些吧？”
　　我的心头像被狠狠砸了一锤，一时之间有点喘不过气，惊恐的说道：“你……你到底是什么人！？你到底想做什么？为什么欺负我这样一个无依无靠的学生？”
　　只见他仰面狂笑，然后直面着我，笑道：“刚才我不是已经说了嘛，只是让你陪我吃顿饭、看个电影，干嘛吓成这个样子？这样，自我介绍下，我叫叶笑洋，家里确实在这座城市有些资源和产业，但是你放心，咱俩你情我愿，我不会过分勉强你的，喏，这是我的身份证，看看，我没骗你吧”
　　这个人越发难以揣摩，我接过他的身份证，名字确实没错，我不知道怎么反驳他，又不敢招惹他，只能悻悻然道：“好，我可以陪你吃饭、看电影，但是你记住，不要太过分，不然我……”
　　本来我是打算说，不然我会以死相拼，但是话还没来得及出口，就已经被他打断了：“好好好，不过你就不要穿这身衣服了，太学生气了，给你，换上我准备的这一身吧，今天特意为你买的哦，看看合不合身，换上后咱们就去吃饭。”他边说边从桌子下面拿出了一个超大的纸袋子递给了我，“没事，你可以去厕所里换，我不看，哈哈哈”
　　我看了他一眼，又看了看袋子上的商标，是一家高端商场的购物袋，我接过袋子没有说话，转身进了洗手间。
　　本来还担心他要给我的是多么没法见人的衣服，但是打开袋子后，发现还好啦，一件黑色针织长袖t恤、一条黑色皮质包臀小短裙、一条肉色连裤丝袜和一双齐膝高的黑色皮靴，而且还都是名牌的，也不知道他买这些都花了多少钱，我觉得至少要几千的，而且，他一个大男人，真的好意思去商场买这些啊？
　　居然还这么合我的身材。
　　但是，袋子里是没有内裤的，我穿来的内裤已经被他收入口袋了，我也不好意思再去找他要，稍微纠结了下，就放弃了穿内裤。
　　没多久，我就换好了衣服，走出了洗手间，迎接我的还是他那猥琐的神情“嗯~不错，这样才有味道嘛，走！一起吃饭去~”

第7章
　　他带我来到了酒店二层的西餐厅，在服务生的指引下，来到了一个包间。
　　里面是复古的欧式风格，他绅士般地拉开椅子让我落座，然后坐到我的对面，熟练的点了沙拉、牛排、红酒和甜点，并嘱咐服务生把所有的东西都一并上来，包括甜点。
　　等服务生走了之后，他对你我说：“怎么样？环境还满意吗？”
　　高档次饭店包厢和他的绅士举动，让我暂时忘记了羞辱，“嗯呢，不错的呢，谢谢你请我吃饭啦～” 我笑着和他说着，同时还做了个小鬼脸。
　　突然，我的手被他抓住，脸颊冷不防地被他亲了一口，只听他带着几分猥亵意味地笑道：“宝贝，过来吧。”在西餐厅的包厢内被他这样拉拉扯扯真的很别扭，我赌着气、嘟着嘴、跺着脚挣了几下，但是他的力气太大，我无法挣脱，很快便被他拖到包厢里的沙发上。
　　我有点害怕，蜷缩在沙发一隅怯怯地看着他，只见他双眼放光，满面都是猥亵之情，一边舔着嘴唇，一边向我扑过来，我本能的抵抗了一下，但立即被他强劲的双手化解，我被他压在沙发上，他一边肆无忌惮地用双手隔着衣服玩弄我的各个部位，一边张开满是烟味和口水的大嘴疯狂的亲吻我的脸颊和脖颈，让我倍感耻辱。
　　就在我衣衫凌乱、身体暴露面积越来越大的时候，幸好服务员前来敲门上餐，他不得不暂时收敛。
　　饱经折腾的我，看到美味佳肴已经根本没心思好好吃饭了，而他也就是简单地吃了几口后就起身靠在沙发上抽烟，一边抽烟一边用猥亵的神情看着我，淫笑着说：“小丫头多吃点，吃饱了有精力做爱。”这话让我有点生气，我一刀叉，对他说：“不是说不勉强么！赶紧说，还有什么项目？完事之后，我们各走各的。”
　　“好，就冲你这股痛快劲，还会多给你报酬的。走，陪哥去看电影。”说着他一把抓起我的手，将我从餐桌旁上拽起来，连拉带拖，出了酒店，然后就进入了旁边的电影院。
　　票是他提前买好的VIP情侣厅，两个座位一个隔断，私密空间方面做得很到位，而且他买的票还是在一个角落，在电影震耳欲聋的声音掩护下，他对我狂吃豆腐，肆意猥亵，这哪里是看电影，分明是当众猥亵啊。
　　在放映厅中黑暗和声音的掩盖下，他对我的侵犯比餐厅之中更为放肆，除了没做爱，其他猥亵之事可以说是无所不为，没多久，我的上衣已经被他掀到脖子处，乳罩的一个罩杯被翻下，另一个罩杯半遮半掩，连裤袜也被他褪至大腿根部，他似乎早已知道了我换好衣服后没有穿内裤，手指没有丝毫停歇地不断地刺激着我的小穴。
　　而我的小穴中也不受控制的流出了大量的淫水，把周围部位和部分裙子，甚至我身下的针织座椅都打湿了，乳房被他反复粗暴揉捏的疼痛不堪、但乳头却被他弄的十分敏感和坚挺，不停地向身体释放强烈的电流，强化我的欲望，我控制不住所发出的呻吟声都被电影声音盖住了，我想要反抗，却又不敢反抗，只得摊在座位上任由他施为。
　　后来我才知道，他买的是整整一个下午三场电影的连票，在将近五个多小时的电影放映过程中，我被他各种折腾的绵软无力，娇喘不止，浑身上下衣衫凌乱，我的香汗与他的臭汗、口水融合在一起，下体更是已经满是淫水。
　　除了没有被他突破底线，在其他的方面被他占尽了各种便宜，吃够了各种豆腐。
　　我始终被耻辱与兴奋这两种情绪奇怪的缠绕着，有一种逐渐滑向深渊的感觉，我心有不甘，但是又感觉滑向深渊之路充满各种诱惑……电影结束之后，他像挟持人质、强抢良家妇女一般，将我连架带拖地弄出了电影院，外面已经夜幕降临，他一边紧抓我的胳膊放，一边掏出手机打了个电话，街上人车嘈杂，我听不太清，好像是吩咐他的属下办什么事情。
　　看着身边穿梭的人群，我一边低声喊着“放手啊……你给我放手，我该回去学校了”，一边用手努力地要掰开他抓着我胳膊的手，但是这样的动作对于他的强健身体来说不值一提，看他笑呵呵、满不在乎、甚至有几分快意的样子。
　　我一时气上心头，想想对他说“信不信我在这里喊你要强奸我”，但是话到嘴边又忽觉不对，只能硬生生的咽了下去，如果事情闹大了，他有没有事我不清楚，但对我来说一定会十分麻烦……
　　于是，我说出口的话变成了：“拜托你，请绅士一点好不好，我还没有男朋友，在这样的公共场合这样，对我很不好的啊！”
　　只听他哈哈大笑说：“宝贝，我怎么舍得对你不绅士呢。今天还有一项节目没做呢，大把大把的绅士风度留给你，哈哈……”话音未落，他不由分说地把我往路边拖去，我无法挣脱，有些惊恐地问道：“这是要干什么去啊？”他一边得意的笑，一边头也不回的对我说：“提前对你说了就没意思了。我就喜欢在你一无所知的时候把节目拿出来，好好欣赏你左右为难、花容失色的样子。当然，你放心，最起码不会把你卖到非洲去……”
　　这时，一辆宝马停在了路边，司机走下车后，对他叫了声“叶总”后就转身走掉了，他把我按在了副驾驶座位上，然后自己坐到了驾驶座上发动了汽车。
　　“副驾驶的座位我刚刚已经让手下调过了，角度应该是很舒服的，你趁着我开车的空好好休息一下吧，等一下我们要继续进行节目。”
　　我恩了一声，感觉已经没有力气与心情和他对话，我用一只手反复揉捻着被他刚才拽得生疼的胳膊，疼痛消失后，我双手交叉胸前，转过身去背对着他，实在不想多看一眼他，更不想感受他那种猥亵的目光和色欲翻腾的神情，暗中则在想：“眼下他确实收敛了一点，但是，是不是自认为已经把我弄到了他的车里，我无论如何也跑不掉了，所以才会对我的侵犯消停一些？然后，他又要对我打什么鬼主意呢？”我想着想着，不知不觉的靠在坐崎上迷糊过去……
　　也不知过了多久，他把我喊醒了，满脸猥琐表情地对我说：“小丫头，养足精神了吧，来来来，继续进行我们的节目。”只见几扇车窗都已落下来。
　　我向车外望了一眼，不禁一惊，原来，车外已经不再是城区，借着远处的灯光，我发现周围人烟荒芜，大约几百米外，是一片正在施工的建筑工地。
　　我猛然扭头，提高了警惕，望着他，怯怯道：“你为什么要把我带到这种地方？”
　　他对我的反应吃了一惊，然后哈哈大笑：“小丫头你放心，虽然你有点姿色，但是还远远没有达到让我劫色的地步，就不要自作多情了。至于目的嘛，当然是好让我们继续进行节目……”
　　我盯着他的脸，在昏暗的光线下捕捉着他神情的变化，最终勉强确定，他应该不会对我的人身安全进行犯罪。
　　我的胆子壮了一些，声音也柔和了一些，道：“你说吧，什么节目。”
　　只见他紧盯着我的双眼之中放出淫光，现出一个意味深长的淫笑，将饿狼一般的眼光缓然转向我的下体。
　　我不禁一惊，不由得紧抓车门把手，已经做好了随时冲出汽车的准备。
　　不料听他淫笑道：“小丫头你的记性怎么这差。”只见他指着我的双脚，勾了勾食指，舌头舔了舔嘴唇，嘬了几下口水，说道：“你的丝袜，我都想了很久了，你还不赶紧脱给我，你这人真是不解风情啊。”
　　他这话说的让我一阵恶心，我嗤之以鼻，没好气的说：“你那么喜欢，就赶紧拿去好了，这双丝袜下午在电影院早就让你弄脏了，要不是不方便，我早就脱了或者换双新的了。”他听闻此言，愈发兴奋，激动地说：“快快快，快脱，不不，我给你脱，一边脱，一边闻，那才叫他妈的过瘾，哈哈哈……”还未等我答应，他已用颤抖的双手捧住了我的左脚，反复端详，直喘粗气。
　　他的样子让我有点好笑，有点恶心，但是也有几分满足感。
　　毕竟是我的身体让他如此痴迷，我也不禁涌起几分得意。
　　他用颤抖的两双大手脱去了我的鞋子，一边吻舔我的左脚，一边缓缓剥下来我的丝袜，一股夹杂着口水和香水的奇怪气息顿时充溢车中，愈发增加了车内气氛的迷离和诡谲。
　　他对着我的脚狂吻不止，这让我的左脚酥痒不止，我有点想笑，但是笑不出来，因为这种酥痒感受不仅让身体承受，还挠着我的心窝，不时让我感到一阵酥畅的快意和异样的满足，不觉之中，我的呼吸有点急促，胸脯加快了起伏，身体亦有了轻扭慢摆的冲动迹象……
　　大约半个小时过去了，我的丝袜终于被他扒下了。
　　他如获至宝地一边狂吻我的丝袜，一边将我的丝袜揣进衣兜之中。
　　就在我以为他要有进一步的举动时，孰料，他只是意犹未尽地用猥琐的目光在我身上扫了几个来回，就端坐回了驾驶座位，并说道“好了，时间不早了，送你回学校吧”
　　我瞬间愣住了，没想到教他居然这么突然就就放过我了，其实我基本上已经做好了被他进一步玩弄的思想准备……他似乎看出了我的心思，嘲笑地问道“怎么？还不满足？”
　　“额……没，没，我是想，你给我放在刚刚上车的电影院门口就好，不用回学校的”我连忙慌乱地答复他以掩饰内心的真实想法，没想到他居然信了，说道“没事，小丫头，我又不是不知道你是哪所学校的，放心吧，我车停的稍微远点就是了”说着他便启动了汽车。
　　一路上我俩都没有说话，快到学校门口时，他停下了车，对我说道“小丫头今天表现的不错，报酬一会儿我会转给你，不过过几天我要出差半个月，咱俩留一下QQ号码吧，否则我会想你的，哈哈～”
　　“谢谢！不过我希望以后要是联系的话，你可以稍微收敛一些，做朋友可以的，但是太过分的要求，我真的接受不了的”想着这一天的经历，虽然算不上恶梦，但也确实不是什么好事，于是我留给他了我的QQ号码，就下了车。
　　就在我关上他副驾驶车门准备走的时候，他摇下了车窗，对我说“后座上有送你的礼物，你拿着哈，今后用得上呢”，我没有和他说话，只是点了点头，打开了后排车门，拿出了两个大号纸袋子，还没等我反映，他就启动了车子开走了，只留下句“小丫头，时刻保持联系哦！”
　　望着他远去的车子，我长长地舒口气，两个袋子都有点重，好在宾馆离学校不远，否则我就要累死了。
　　我左右看看了周围没有人，就打开了他给我的两个纸袋，其中一个里面装着很多名牌衣服和化妆品，而另一个袋子里面，则装满了各种丝袜、情趣内衣、按摩棒和SM器具。
　　我暗骂了一声“变态！”，然后就提着两个沉重的袋子向宾馆走去。
　　当我走到宾馆门口的时候，手机响了起来，我拿出一看，原来是收款提示，15000元！
　　我瞬间感到了惊愕，从小到大，我真的是第一次自己拥有这样一笔钱，这让一路上都在想着怎么摆脱他的我产生了动摇……
　　我低头又看了看收款提示，然后抬头看了看宾馆的招牌，不管怎样，我先换一个好一点的酒店吧……

第8章
　　在希尔顿酒店的房间里，我戴着仅可以遮住眼睛部分的情趣面具，整个人摊在新买的笔记本电脑屏幕前的沙发上，而屏幕上的视频对话框里正是我赤裸着全身仅着丝袜的模样。
　　叶笑洋熟悉的声音从耳机中响起，一个个命令和恶毒的羞辱不断地从中传到我的耳朵里，而我则是一边娇声喘息着应答着那边的羞辱，一边配合着做出一个个羞耻的动作。
　　“自己看看你的小骚逼，没想到小丫头原来这么贱！”
　　我原本抚摸着自己乳房的双手配合着耳机里传来的命令，主动将身下的小穴掰开，嫩粉色的阴蒂暴露在摄像头前，娇声说道：“快……快让我舒服吧……”
　　“装什么矜持呢？还舒服，怎么舒服？”
　　“快插我的小穴吧！”我立刻改口道。
　　满意的声音从耳机传来：“说！自己是个天生的骚货，自己的骚逼已经流满淫水了，想被男人操，自己天生就是男人的泄欲工具。”
　　叶笑洋已经出差一个多月了，在这一个多月中，这是第五次和他视频了，渐渐的，我几乎已经习惯了这样的和他相处的方式，而且每次视频后，他都会转账给我3000块钱说是营养费 ……
　　在希尔顿酒店房间中，听到屏幕那边令人感到羞耻的辱骂，我本能的感到反感，但被人控制的另类快感和身体发出的渴求让我还是毫不犹豫的复述了他的话，而且更加变本加厉：“我是骚货，骚货下面的骚逼痒的不行了！淫水都流出来了，想让大肉棒操我的骚逼，赵媛媛天生就是男人的泄欲工具，是肉便器！”
　　一个红包弹了出来，上面写的并不是“大吉大利，恭喜发财”，而是“骚货把假鸡巴插到自己的骚逼里。”我没有着急去点那个了红包，而是拿起桌子上那天他送给我的袋子里的假阴茎对准自己早已淫水泛滥的小穴，不假思索地戳了进去。
　　“噗嗤……”
　　哪怕麦克风隔了很远，我相信他都能听到这道声音，摄像头更是早早地就让我拉近到小穴旁，屏幕中的画面仿佛特写一般，清晰的把假阳具插入我小穴的画面拍的清清楚楚。
　　“啊~~嗯……”娇哼声伴随着喘息，我按住假阳具的底部轻轻搅弄着小穴，自顾自的动了起来。
　　“我让你动了么？”叶笑洋阴冷的声音从耳机中传了出来，我听到后赶忙松开手，但紧窄的小穴仿佛要将假阳具弹出去一样，一下退出去大半，我赶忙又将假阳具按了回去，没控制好力道直接戳到了自己的子宫口，不由得发出一声呻吟。
　　“贱！真他妈贱！没让你动就自己动，是不是只要能让人操你让你做什么都行？”
　　“呜…啊~~是……求你快让我动吧……呜呜……”欲火焚身的我毫无廉耻的求着屏幕那边的叶笑洋。
　　“把你骚逼里的假鸡巴拿出去，放到桌子上。”屏幕那边很快传来了命令，我恋恋不舍的把小穴中的假阴茎拿出去，立在桌面上，让屏幕那边的他能够清楚的看到。
　　“想要么？小丫头？哦，不，是小骚货？”
　　“想……”没有其他话语，他的声音像是恶魔在我耳边引诱一般，让我下意识地回答道。
　　“想什么？”
　　仿佛回过神一般，我躺在沙发上，岔开双腿让摄像头离得更近，清晰的照在自己的小穴旁，用双手拼命的掰开小穴，将里面的软肉展示给屏幕那边。
　　“想要肉棒！想要大鸡巴！想要大鸡巴操我！啊~~求你！求你来操我吧！”宛若发情的饥渴母畜一般，略微有些嘶哑的鸣叫，我丝毫没有廉耻的叫喊着，身下的小穴中不停的流出淫水，一张一合的仿佛正在呼吸的小嘴一般。
　　“现在听我指挥，之前给你的胶带，跳蛋，按摩棒，乳夹都带着了吗？”
　　我缓了缓神，把袋子拿到了摄像头前，然后跪在袋子旁边，低下身子，双手放在自己的丝袜腿上，胳膊把丰满的双乳挤得更加挺翘。
　　“请指示……”
　　娇声说着羞耻的话，我自己从屏幕上看到的自己的样子配合这种声音没有丝毫的可爱意味，只有浓浓的狐媚和下贱。
　　听着耳机中的指示，我先是把接收器插到电脑的USB接口上，打开了远程操控，一个粉红色的指示窗口浮现在屏幕的右下方。
　　听从着指令，我首先是将袋子里的鳄鱼钳子乳夹夹在我早已挺立的乳头上，随着疼痛和兴奋，我的乳尖凸起着。
　　紫色的乳夹除了带着震动功能的震动蛋，还有一个可爱的紫色铃铛，如果震动蛋震动，铃铛也会随之响起。
　　慢慢的，乳头似乎适应了乳夹，不再那么疼痛，我抬头望到，原来那个粉红色的窗口上的指示是这个意思啊。
　　五个图标闪烁着，分别是乳夹1、乳夹2、跳蛋1、跳蛋2和按摩棒。
　　“丫头带着它真好看啊，比穿衣服好看多了，以后你就带它去上学吧，保证有的是男的想操你，这样天天都能有男人操你，多开心啊。”
　　“额……恩……好……好的。”我一边呻吟一边顺从的回答道，叶笑洋没有理会我的回答，还是很冷漠地继续下达着命令。
　　接下来是跳蛋和按摩棒，把遥控器贴在了大腿的内侧，我对准摄像头，将两颗跳蛋分别推入自己的小穴中，粉红色的跳蛋没入小穴后，按照他的进一步指示着把按摩棒也塞了进去。
　　按摩棒并不小，仅仅比刚刚的假阳具小了一圈，但按摩棒自带旋转功能和很多橡胶刺，给我带来的刺激反而比刚刚的假阳具更强一筹。
　　听从他的指示，一只手按住按摩棒不让它滑下来，我将一个沙发椅拉了过来，离开沙发站在沙发椅旁边，扭过笔记本电脑的显示器，让自己能够看到那边的画面。
　　“拿遥控手铐过来，然后把接收器插好了，把电脑拿远点，要不然你回头解不开高潮致死，我可不负责。”那边的叶笑洋懒洋洋的说道。
　　我听到这些后，羞红着脸拿出一对手铐一左一右靠在自己的手上。
　　“快点骚货！装清纯呢？天天喊着想被男人操想高潮，不想玩你就把自己绑到公园男厕所，我保证有大把的流浪汉野狗想操你！”
　　听到这些的话，我心中感到了进一步的羞耻，不过比起最开始的抵触，这种羞耻已经变成了赤裸裸的情欲与兴奋，立马照着他的话做了起来。
　　我拿出了小穴里的按摩棒放到一边，让后把假阳具固定在皮质的沙发椅上，我蹲在椅子上缓缓地将小穴对准假阳具，利用自己的体重让假阳具再次一点一点地撑开了我的小穴，直至几乎整根没入。
　　坐在椅子上，我宛若坐在毡板上一般，被粗大的假阳具顶着，我感觉仿佛整个身体都要被洞穿似的，又不敢站起来，吐着舌头喘了好一阵才缓和过来，引得叶笑洋一阵嘲弄。
　　“天天喊着想让男人操，一个假的就受不了了？别TM装了！赶紧的！”
　　“是……”我强忍着一阵阵难以抑制的兴奋，把自己的膝盖和脚腕用胶带捆住，假阳具深深的推入体内顶住子宫口，完成了最难的束缚。
　　“把口球带上，别等下高潮的把自己舌头咬了，那就不好了。”
　　难得的没有喝骂，不过我此刻也没多想，只想赶紧完成任务赶快让自己达到高潮，仅仅是这几个简单的动作已经消耗了太长时间，不过也正是因为如此，我才无比期待等下的高潮。
　　捋了捋额前的秀发，用手拭去额头的汗渍，把有些松的乳夹固定好，我靠在椅背上，下身微微向前倾着，让我可以更大角度的展开美腿，以便于摄像头更好的记录自己身下的反应。
　　此时我的粉红色的小嘴儿包裹着猩红色的口球，口球上已经溢出了唾液，而我只能从喉咙深处发出呜呜的喘息声，孔中喷出的气息仿佛都带着情欲的颜色。
　　修长的脖颈下，纤细漂亮的锁骨上已满是汗渍，再往下硕大的双乳随着呼吸也在微微颤抖着，乳头上的乳夹下两颗铃铛一直在不规则的抖动着，偶尔发出细小的声音。
　　体内硕大的假阳具刺激和骚穴中的按摩棒跳蛋让我不住地颤抖。
　　一双修长的大腿大开着被绑在椅子腿上，我垫着脚尖，脚趾蜷缩着，忍受着等待的煎熬。
　　“你说我先开哪个开关呢？是乳夹呢？还是假阳具呢？”
　　叶笑洋换了一个声调，温柔的说道。
　　大概十秒钟后，我看着屏幕上鼠标的光标停留在两个乳夹中间的输入框中，敲下了30的数字，将光标移动到了确认的选项中，点了一下。
　　“呜！呜！！！！！”原本勉强夹住的乳夹立刻变得紧了起来，刺痛感让我全身绷紧，呜呜地叫着。
　　不过他似乎根本没有丝毫同情，反而变本加厉。
　　“最高是100，30是这个反应的话，极限应该在70左右吧。”
　　他的话让我感到一阵惊悚，胸前的刺痛除了兴奋，也让我微微找回一些神智，看着光标又移到指示框上，敲出了80的数字，立刻变得慌张起来。
　　“不…不会吧！30我就这样了80会死人的啊！啊！！！”
　　“呜！！！呜！！呵！呜……啊啊啊！！”鳄鱼钳子一点点的嵌入到我柔软的乳肉中，凸起的乳头变得仿佛都大了一圈，夹子周围甚至渗出了血渍，剧烈摇晃着的身体让铃铛响起了叮叮的响声，巨大的痛楚仿佛将之前的兴奋都冲散了，疼痛难忍的大叫起来。
　　这时，乳夹停止了动作，我也哆嗦着停止了呻吟，已经满是是汗的我大口的喘着粗气，带着挣扎和惊恐的情绪有些不解的看着屏幕，脑子中还充斥着刚刚乳头传来的疼痛感。
　　“疼么？”叶笑洋传来温柔的声音。
　　我无力地点了点头，一脸可怜的看着摄像头，可等来的却是面屏幕上光标调到总开关的地方，轻声说道：“上天吧。”
　　还没等我反应过来，两颗乳夹和假阳具瞬间开启了最高档，宛若一颗炮弹轰在我的脑子一般，剧烈的快感让我的身体有了反应。
　　原本疼痛难忍的乳头被巨大的震动又一次刺激的疼痛起来，撕裂般的痛感伴随着丝丝快感涌入脑海，但这种感觉已经微不足道，身下传来的巨大快感才是让我大脑宕机的源头。
　　紧紧抵住子宫口的假阳具疯狂的震动着。
　　“呜！！！！喝……呜呜呜呜！！！啊！！！”
　　“要死啦！要死啦！！！坏掉了……坏掉了啊！！！！”口中只能发出呜咽声，内心不停的喊叫着，绷紧的身体让沉重的椅子都挪了一下，脚背紧紧绷紧着，双手抓着扶手，高高扬起的脖子和没被束缚部分的身体不老实的抽动着，刚刚站起来就被手铐带倒，结结实实的又坐回到假阳具上，仅仅不到三十秒，大股的淫水疯狂的从我的体内流出，下体和沙发椅上一片狼藉。
　　而疯狂的抽搐并没有停止，立刻让我再度疯狂起来，上次的高潮的余韵还未结束，新的高潮便又一次的到来了。
　　一股透明的液体喷涌而出，椅子上的我已经开始疯狂的抽搐着，喷出的淫水甚至打湿了不远处的鼠标上，但就算是这样，屏幕那边的叶笑洋也丝毫没有停止的意思。
　　感觉过了好久好久，抽搐结束，感受着体内丝毫没有减弱的震动，我忍不住地眼睛流出了眼泪，大声的呜咽着，直到第三次高潮的到来，淡黄色的液体从小穴中喷出，打湿了前面一整片的地毯，我则仿佛晕厥一般仰着头轻轻扭动着身体。
　　我感觉自己仿佛是沉入了大海一般，无法呼吸，无法思考，但一股电流传到了身体上，刺激的我立刻清醒过来，大口大口的呼着气，身下和胸前不在震动，不过酥麻感从身体的各处传来，最严重的的还是自己的敏感点。
　　意识到是电击让自己缓和过来，我轻声的喘息着，那种窒息般的危险快感我甚至都不在意了，只想要更大的高潮。
　　“爽么？”
　　我吃力地点了点头，身下的假阳具虽然依旧涨的不行，不过我已经适应了很多了，这回不需要掰开，淡粉色的阴蒂便自己不甘寂寞的凸起，暴露在空气中微微颤抖。
　　摊在椅子上的身体虽然很疲惫但更多的则是刺激。
　　“抓着扶手，自己动。”
　　我会意的点了点头，颤抖着支撑起自己的身子，摄像头清楚的拍到自己身下的假阳具，就在我准备慢慢坐下的时候，两个乳夹的开关突然又被开启了，不同于刚刚的剧烈刺激，这次虽然同样刺激，不过开启的档位很小，留给了我足够的活动空间。
　　“六十个，我隔30秒推一次档位，如果完不成，我可不会关掉，你可能真的会高潮到死哦。”
　　“唔……不…不会吧？！我现在的身体六十个……”
　　“高度不够可视为不合格哦。”
　　听到他的话，我抓住扶手抬起身体，身下被固定在椅子上的假阳具这时便会露出来，但只要想到之前那种刺激，我就一阵兴奋和恐惧，对于叶笑洋而言，真的会说到做到，如果不做完六十个可能真的会高潮致死……
　　“呜！呜！呜！呜！！！啊！！！呵……”
　　“31…32…33…34啊！！！啊！疼！啊！！好刺激……啊！电击……呜！”
　　乳尖上传来的酥麻感让我的动作停止，但他并没有丝毫怜悯的样子，每隔三十秒后，体内的震动感就会增强了不少。
　　强忍着快感，我挺着丰满的乳房，绷着身子一下一下的起落，随着身体受到的刺激越来越大，我再也忍不住的高潮了，隐约听到他说只差一个的声音还有语气中的幸灾乐祸，也不知道是被刺激的还是潜能爆发，仿佛兔子一般弹起身子强撑着完成一次动作，他也如约的关掉了我身上的玩具。
　　眯着眼睛喘息着，轻轻的扯了扯嘴角，我向他传达了自己的意思。
　　他读懂了，笑着说道：“做得好。”
　　良久，感受到体内玩具都停掉了，我喘着粗气看着早已黑掉的屏幕，远程控制也已经结束，但是他还没给我解开手铐，不禁慌张起来。
　　这时，屏幕有一次亮起，在仅有我的画面的显示器中，左下角弹出了一段消息。
　　“现在是十一点五十五分，凌晨三点你的手铐会自动解绑。”
　　“这些玩具我设置了随机档位，不用担心，它们随时都是开启状态，五分钟后启动，我可是很仁慈的给了你休息的时间。”
　　“哦对，乳夹力度上限我已经改成了70，不用担心你娇贵的奶子。”
　　“祝你玩得开心，玩得愉快。”
　　“ps：电击也开关我也开了，不用担心昏死过去休克哦。”
　　看着显示器中自己宛若日本调教AV中的肉便器似的造型，我不禁感到一丝害羞，不过看看上面的文字，突然间巨大的恐惧感传来，之前我可是充分的体会到了这些玩具的威力，还有那恐怖的乳夹和电击。
　　看了看时间，还差三十秒就十二点了，最后一条消息的时间戳正好是十一点五十五分，听着身后石英钟咔哒咔哒的声响，电脑上的时间也终于走到了十二点……在我恐惧的目光中，无尽的高潮开始了……
　　————————————————
　　凌晨三点，强忍着高潮的刺激，已经彻底脱力的我费尽力气抬手扯掉了胸前的乳夹，一股又麻又痛的感觉让我有些清醒，长时间高潮的脱力脱水使得我连行动都很吃力。
　　把假阳具拔出来丢在地上，看着这些可怕的玩具，我不禁一阵后怕，也不知道自己是怎么挺过来的……拿起桌上的剪刀，费尽力气剪断绑在膝盖和脚腕的胶带，我已经顾不得抱怨自己当初怎么捆得这么紧了，费力的站起身子，终于摆脱了那根噩梦一样的假阳具。
　　狠狠地和了一整瓶酒店的矿泉水，感觉走上一步身下都会滴落下大量的淫水，我无力的瘫软到沙发上，步入了梦境。
　　朦胧中我仿佛感觉梦境中的自己再度体会到了之前的刺激，渴望被人控制住，不知道下一步是何种刺激的感觉，我便越兴奋。
　　我似乎已经对这种仿佛卖淫一般的反差感觉得上瘾，而逐渐的现实也被自己的欲望所侵蚀。
　　不能有生命危险，不能染上疾病，不能影响生活名誉，不能怀孕，这是一个月前我为自己与他的关系所设下的底线，不过，短短的一个月，两次现实见面，五次网络调教，我觉得我还是逐渐地走向了堕落，一次次的被欲望推下深渊……

第9章
　　周日的晚上，市中心的商业区仿佛被沙丁鱼挤满的罐头一般，到处都充斥着巨大的嘈杂声。
　　就连这家平时没什么人光顾的咖啡厅，此刻都坐满了人。
　　靠窗的角落，刻意打扮的偏成熟职业风格的我正翘着二郎腿坐在这里，外面走过的人，隔着玻璃可以清晰的看到我曼妙的身材。
　　淡粉色针织线衣包裹着我胸前丰满的双乳，紧身的衣型显得我的腰肢十分纤细，短裙下微微反光的裤袜和棕色的皮靴让我的双腿显得更加美型修长。
　　自认为恰到好处的淡妆，新弄的堪堪触及到肩膀的酒红色头发被发卡固定住，让我自己的美貌感到十分自信。
　　昨晚，我接到了叶笑洋的电话，说他已经出差回来了，约我今天在这里见面，时隔一个半月后，而且是经历了一个半月的网络玩弄后再次与他见面，我的心情说不出是忐忑还是期待，同时也预感到了可能会发生的事情，在来咖啡店前已经去希尔顿开开好了房间。
　　“滴滴滴滴滴滴”
　　身前笔记本电脑右下角，一个熟悉的头像弹了出来，看到这个头像时，我感觉到自己脸瞬间热了一下，赶忙关掉那张正在帮导员小白老师审核的排课表，望了望四周没人注意到这个角落，这才点开了对话框。
　　一个只有十秒的小视频弹了出来，我看着熟悉的画面，带上耳机点了播放键。
　　视频中的女子跪伏在床上，大开着双腿撅着挺翘的臀部，小穴里插着一根还在震动的按摩棒，双手被遥控手链反绑着在身后，整个人的下半身正对着着镜头。
　　“哈哈！你这个骚货，是不是都爽死你了？骚逼夹得这么紧？嗯？”“啊！啊！！！啊~好爽！！”伴随着她的呻吟，女人转过了身，她的面容出现在画面上，吐着舌头大声地呻吟着，说着淫荡的话。
　　我清楚的知道，那个画面上的人就是我自己。
　　“看看,这个穿着光鲜亮丽的都市丽人，暗地里是个人尽可夫的婊子，荡妇，是不是就连小孩子走过来都要往你脸上吐口水？”
　　“不过你想要的也是这样对吧。”
　　“用这个条码去换电影票，关灯就把给你准备的按摩棒插进去，遥控器也拿在手里。”
　　关掉聊天窗口，我将笔记本收好，用手机登上QQ，面颊微热着从座椅上做起来，含羞地环视了一圈周围，并没有看到那个熟悉而又陌生的身影，居然让我略微有些失望，但随后便被期待所遮掩，夹了夹双腿向着商场走去。
　　走在商场的砖面上，音乐也盖不住高跟皮靴的踏踏响声，里面被粉色线衣包裹着的双乳高高耸立着并微微颤抖着，这是因为线衣里是一件极其淫靡的蕾丝胸衣，乳头的位置原本都应该凸起，只是被乳贴贴住才只有一点点显露。
　　我的修长双腿被黑色的裤袜包裹着，恰到好处的皮靴刚刚盖过小腿，一路走来接近百分之百的男性回头率，让我的虚荣心得到了极大的满足。
　　周日的商场中人流涌动，但我被安排看的这场电影几乎没人看，取票的时候我发现只有不到二十人观看，这让我不由得想到了什么，脸又热了起来。
　　电影开场后，特地最后入场的我借由灯光看了一下，整个放映厅内我的座位在倒数第二排，所有在场观影的人都可以被我看得清清楚楚，可以说，阶梯式的放映厅中的我视角是最好的。
　　而且在取票的时候我清晰的记得，身后的最后一排并没有人订票。
　　跟着提示把手机开到震动，随着灯光暗下，电影开始，我看了看手机，那个熟悉的头像并没有弹出什么消息，虽然有点小失望，但我还是决定要继续按照安排去做。
　　刚刚叶笑洋发的那张我坐在咖啡店窗边的照片已经告诉了我，不要耍什么小动作。
　　把包包放到旁边的座位上，拿出之前准备好的按摩棒，虽然电影已经开始，不过这种烂俗的爱情片，还是评价极差的即将下档的片子自然是没什么人认真看，前面的情侣甚至已经开始旁若无人的调笑着。
　　电影开篇，男女主角在浪漫的街头邂逅，而我的心思自然不在这上面，又一次环顾四周，掀起自己的裙摆，扯开裤袜将按摩棒抵住了自己的小穴。
　　黑色的情趣内裤材质并没有那么舒服，之前的聊天记录还在脑海中缭绕着，自己坐在咖啡厅靠窗位置的模样和在床上被蹂躏的模样都在脑海中流转，按摩棒微微擦过阴蒂，顶住自己穴口的瞬间，早已流出些许淫水的小穴瞬间泛滥了起来，没有丝毫犹豫的将内裤扯到一边后就将按摩棒插入到了自己的体内。
　　“嗯…唔~”我闷哼着将内裤提了提，小心翼翼的轻声哼叫着，感受着蕾丝边摩擦着大腿的嫩肉和紧紧抵住的按摩棒，第一次在公共场合做这样的事情，这种心理上的刺激要比高潮还要让人沉醉。
　　提好裤袜，我微微颤抖着双腿坐在椅子上，体内的按摩棒已经被温热的小穴包裹得和自己体内温度一致，从荧幕上传来的光照在自己的手指上，上面还挂着丝丝淫水。
　　我擦了擦手指，握着按摩棒的遥控器轻轻推开开关，身下传来的微微震动让我的身体再度火热起来，拿着手机的手指都在微微颤抖，腿间传来的酥麻感让我感觉双腿并拢也不是分开也不是，靠在椅背扶手上点开了手机的聊天框。
　　“我在放映厅了，你到了么？”
　　“四档。”这是我唯一等来的回复。
　　看到他的信息，我不安的扫视了一圈周围，气氛火热的情侣们没有人主意到这个倒数第二排的角落，熟悉的身影也没有发现，抿了抿嘴唇，我还是遵从了他传来的命令，推动了手中的遥控器，宛若一条巨大的鳝鱼一般在体内剧烈的扭动起来，仿佛被电流击中一般，我的身体立马起了反应，嗡嗡的震动声隔着身体直接传到大脑，疯狂的刺激着我的感官。
　　“啊！嗯……”强忍着不呻吟出来，仰头闷哼着呜咽，感受着身下的刺激，身体也诚实的回应着，这一瞬间身体都敏感了起来，浑圆的乳房在我颤抖时不停地摩擦着贴身的衣物，镂空的硬边蕾丝托着双乳，线衫刺激着娇嫩的肌肤，仿佛每时每刻都被小毛刷玩弄一般。
　　身体的刺激让我不得不低下头伏在前面的椅背上，攥着手中的遥控器和手机，此时此刻我已经顾不得周遭的环境，紧紧夹着双腿，身体不停的颤抖，身下的小穴早已泛滥，但不论我怎么夹紧双腿，摇晃着身子刺激双乳，都没法得到满足，四档命令让我痛苦不堪，身体在高潮的边缘徘徊着，但总是差那么一点点。
　　而就在这时，一只手突然从后面捏住了我的脖颈，带着我的脑袋让我向后靠去，还未等我反应过来，温热的嘴唇已经霸道的吻了上来，灵巧的舌头带着香烟的气味肆意的在我的口中吸略，另一只大手隔着线衣狠狠地捏住了我的乳房，不停的揉捏着，让我不自觉的下意识将手按在那只大手上。
　　他松开了我的脖颈，夺过我手里的遥控器，拨弄开我的双臂，让我环住自己的脖颈，这时，我俩就如同真正的情侣一般热吻着，但下一刻，他大力揉捏着我的乳房的手突然撤去，还未等我缓过神，有力的两根手指准确的掐住了我的乳头，身下的按摩棒也突然剧烈转动起来，胶套里面的钉棒也开始剧烈的旋转。
　　“嗯？呜！！！唔……呜！！！”虽然并没有看清来人的脸，但我已经明确地感觉到他就是一个多月未见的叶笑洋，我放心地闭上眼睛尽情享受，但突如其来的刺激让我原本紧闭的双眼大大的睁开，随后剧烈的高潮便席卷了我的整个身躯，让我瘫软到椅子上，双腿绷直着颤抖着，整个人的身躯剧烈的挣扎着，但被他狠狠地将我压在椅子上，让我整个人动弹不得。
　　也不知过了多久才回过神来，他将扶手抬起，让我的身体瘫软到他的怀中，并低下头轻轻舔着我嘴角流出的口水。
　　“妆…花了……”
　　“等下在补就是了。”
　　感受到身下的泛滥，按摩棒还在体内，我不禁脸又热了一下，撑着椅子想要坐直，但仅仅是动一动，高潮后身体依然敏感的回馈了我。
　　这时，叶笑洋好像男友一般细心地搀扶着我的臂膀，让我可以微微抬屁股，把裙摆从下面扯出来而不至于被洇湿的裤袜波及，随后他熟练地将大手按在我的小腹上揉搓两下，顺势插进了我的裤袜里。
　　“嗯……”微微哼叫着的我用双手撑着椅子靠在椅背上，身体微微后仰让他的大手能够有更多的活动空间，温热的手指擦过我娇嫩的肌肤，早已湿透的裤袜和情趣内裤被撑开，他的食指和中指轻轻抵住我的小穴口，微微摩擦着。
　　“饭要一口口吃，你要是总这样每次节目刚刚开始就求饶，没几次就没得玩了啊。”
　　我听着他一本正经的说着羞人的话，没好气地回应道：“你不是女人，当然不知道我是什么感受。”
　　他轻轻笑了笑，手指插到我的下面，抵住插在里面的按摩棒上，俯身在我耳边，轻声说道：“有道理，不过丫头，你这态度我可不是很喜欢。”
　　他呼出的热气打在我的耳垂上，同时伸出中指顶了一下我小穴里的按摩棒让它插得更深，随后把手抽出来放进我的嘴中，我顺从地用舌头舔弄着他的手指，把上面的淫水舔干净，但又沾满了淫荡的口水。
　　“今天你准备了什么节目？”我挪了挪身子，像小猫一样依偎在他的怀中，眼睛看着荧幕上男女的故事，但心思一点都不在电影上。
　　他揽着我，让我躺在他的大腿上，我的脸蛋紧紧地贴在牛仔裤上，仿佛能隔着裤子闻到他身体散发的荷尔蒙味道一般，动情的扭动着，抬起双腿放在旁边的椅子上面。
　　“你确定要我告诉你么？提前知道了可就没有神秘感了。”他原本揽着我的手从我的后背向后探去，掀起裙子抚摸着我的裤袜，微微有些潮湿。
　　我像小猫一样用脸颊蹭了蹭他的裤裆，不再说话。
　　他解开裤带和拉链，鼓鼓的裤裆凸起了一大块，同时把手伸进了我的裤袜，抚摸着我的翘臀。
　　柔和的音乐从四周传到耳中，荧幕中的男女动情的热吻在一起，场内也能听到情侣们热吻的声音，我伸手褪下他的内裤，他已经充分勃起的肉棒弹了出来，挺立在我面前。
　　他把我头发拨弄开攥在手里，我抬头看了一眼他的神情，淡定的表情下，双目透露着无尽的欲望，纯粹的欲望。
　　我底下了头，微微张开小嘴，将他的肉棒一点点的吞下大半，舌头接触到他火热的龟头，带着男人的体味充斥了我的口腔，冠沟中残留的黏腻的分泌物也被我满不在乎地用舌尖拨弄着。
　　就这样几分钟后，我被他拽着脑袋仰起头，双手撑着他的大腿和椅子，胸部搭在他的腿上，微微张开嘴巴开着他。
　　他俯下身子吻住身下的我，抽出手从我的身下探去，在我的一只乳房上轻轻揉捏着，他口中蛮横的吸略着我的津液，舌头肆意的在我口中侵犯着每一寸领土，轻而易举的将微微闭合的牙根再次抬起，卷弄着我的小香舌，像是一条凶狠的毒蛇，肆意的玩弄它的猎物。
　　我现在侧卧在椅子上，一只手撑着椅子一只手撑着他的牛仔裤，这样的姿势其实一点也不舒服，但我别无选择。
　　如果我支撑不住倒下，他绝对会毫不犹豫的扯着我的头发把我提起来，在这个安静的角落将我扒光强奸，还会美其名曰的声称这是节目安排。
　　如果真的这样，先不说我会不会忍不住叫出声，光是被影院的摄像头完全拍下我就接受不了。
　　过了好久，我感觉我的整个人嘴巴都变得麻木起来，但他的亲吻还没有停止的意思，身下的按摩棒被他刚刚又推进去了一些，敏感的乳房又被他肆意玩弄，我感觉整个人的身子都处在危险的边缘，支撑着身子的手臂颤抖的越来越厉害，而他还没有丝毫停止的迹象，高高扬起的脖颈让我连自由的呼吸都成问题，被紧紧堵住的唇瓣偶有一丝缝隙又被瞬间堵住。
　　突然，我感受到乳头被他狠狠地捏住，舌头也被他的牙齿擒住卡在牙齿间，嘴唇被彻底堵死，刚刚呼出一口气的我忍不住用鼻腔猛烈的呼吸着，但仿佛杯水车薪似的，窒息的感觉从脑内传来，乳头上的乳贴早就不知道被他隔着衣服拨弄到哪里去了，隔着线衣和蕾丝胸衣，他的手指宛若抓住猎物的毒蛇一般死死掐住我的那半边乳头，连着乳晕一起被他捏着向外拉，拉到极限位置又回弹回去，但下一刻又隔着衣物被扯住，粗糙的毛衣刮蹭着嫩肉，剧烈的疼痛伴随着巨大的快感让我在这一瞬间完成了高潮，再也支撑不住倒在了他的胯下。
　　他则握着自己的肉棒轻轻拍打着我的脸颊，眼睛盯着侧卧在他胯下的我，一下一下的用肉棒抽打着我的脸颊。
　　等了好一会儿他的拍打才停下，他让我侧卧在他的腿间，硕大的肉棒就在我的面前高高耸立着。
　　他掏出手机，将手从下摆探入我的线衫中，轻轻抚摸着我的肌肤，手指不时的在我俏皮的肚脐旁打着转。
　　“咔嚓”拍摄的音效并不大，但清晰的传到了两个人的耳朵里，我高潮后表情和他挺立着的肉棒，在闪光灯闪烁下印在了手机中，我白了一眼他，望着他在空气中挺立的肉棒，伸出舌头舔舐着肉棒的根部。
　　他也再度扯开了我的裤袜，他用用食指和中指撑开裤袜，毫无阻碍的直接没入了我的小穴中，火热的大拇指则直接抵住我因为高潮而微微露出的阴蒂，高潮的余韵还未散去，突如其来的刺激让我再度把眼睛瞪圆，扭过头用哀求的眼神望着俯视自己的他：“别……别来了……受不了了……”
　　他笑着用拇指又揉搓了两下我的阴蒂。
　　“啊！别……别揉……”
　　“别啊，别服软啊，把你刚刚不服输的那个劲儿拿出来。”他笑着说道。
　　两次高潮的刺激让我此刻的身体敏感度呈几何倍的增长，听到他的话，我如同受伤的小猫一样轻声呻吟着，一边低哼，一边舔着他的肉棒：“唔……我错了……嗯……别揉了…”
　　他笑了笑，将按摩棒从我的小穴中抽了出来，带着淫水，刮擦着我的阴蒂从我的裤袜中取了出来，上面沾满了我的淫水。
　　然后他提起内裤将他的肉棒收好。
　　看着他的动作，我抬头看了一眼他，而他在注意到我的动作后，将满是淫水的按摩棒抵在了我的唇瓣。
　　“舔干净，小丫头，哦，不，小骚货。”
　　我知道自己说什么也没用，我也并不是很反感他这种行为，只是有些不服气他戏虐的态度，但我还是乖乖的将按摩棒整根吞了下去，将按摩棒上自己的淫水都舔干净。
　　之后他把按摩棒装进了我的包里，扶着我站起身子，颇有些费力的提上裤子，系好裤带搂着我走出了放映厅。
　　“抱歉哦……”
　　“嗯？抱歉什么？”
　　我俏皮的笑了笑，说道：“憋着很难受吧？要不等下去洗手间给你口出来？”
　　他揉了揉我的脑袋，说道：“哈哈，这可不是节目安排哦，先缓缓吧，不差这一会不是？”
　　我用脸蛋蹭了蹭他的手臂，感受着他的手抚摸在自己的头发上，我清楚的知道彼此的关系并不是什么男女朋友。
　　可我也没有想到，他总能够做到在关键的时刻刹车，而且并不仅仅是这点，他就如同多年的老友一般了解我，我不知道怎么评价这个男人，他待人温暖的一面你可以清晰的看到，今天这身衣物都是他买的，就像这件线衫，贴身穿皮肤还好，但敏感的乳尖乳晕就会受到刺激，内衣紧一些穿着端庄大气，内衣松一些穿着狐媚性感。
　　穿着濡湿的裤袜，我和他宛若情侣一般相互挽着对方走进了电梯，坐到了一层后走出了商场，天已经很晚了，马路上的人也少了下来，他叫了辆出租车，我俩都坐进了车里后排。
　　“走，去希尔顿酒店。”他对司机说道，然后又跟我说道“相信房间你已经开好了吧，放心，钱会补给你的，哈哈”
　　他对我说的那句话的音量与对司机说的音量并没有任何的区别，我感觉我的脸马上就涨红了，轻轻地掐了下他的胳膊“小点声啊……”
　　他听后，笑了笑，凑到了我的耳边轻声说“下一个节目已经开始了哦”，边说边用手轻轻地在我的丝袜腿上滑动，“来，表情要配合一下哦～”
　　在出租车上坐这种事情，让我感受到了十分的羞耻，只能期盼司机没有听到我们的对话，而他的命令无形给我的压力让我不敢拒绝，只得作出了皱眉和咬嘴唇的状态。
　　“你的丝袜腿真是极品，你应该知道吧，我就是从你的丝袜开始注意你的”我感觉他越来越兴奋，连呼吸都有些重了，“把靴子脱了，丝袜脚露出来，一只手伸进裙子里，然后一只手摆弄丝袜脚给我看”
　　“嗯……”我轻声答应了声，弯腰脱掉了靴子，然后稍微倾斜下身体，用手分抚摸自己的丝袜脚和深入裙下隔着连裤袜和内裤轻柔自己的小穴。
　　全程我都在紧张的看着司机，好在他没有注意到。
　　“问问司机，有没有闻到车上是不是有异味”他又小声的命令道，同时他的手从我的上衣底部深入，将内衣推开，用力的捏着起我的乳头。
　　我能感受到我的乳头在随着他的手指的捏动不断的变形，让我的呼吸急促起来。
　　“额……师傅……车上是不是……嗯……有异味啊？”我在问出这句话时，他的手仍在继续玩弄着我的乳头。
　　不知道司机师傅是否是开车太专注了还是耳背，对我的问话没有任何反应，这似乎让叶笑洋有些不爽，揉捏我的乳头的力道明显增大了“继续问，声音嗲一点，问到那个司机回答，把你的丝袜脚搭到他旁边！”
　　他的要求真的好过分，但是我真的不敢拒绝，想想反正这个司机也不认识我，而且天已经黑了，外面虽然有路灯，但是也应该看不清我的长相吧，然后我狠下心，将一只丝袜脚从后排伸到了汽车档把的旁边，“嗯……司机师傅……额……车里是不是……嗯……有什么味道啊？嗯？”
　　司机师傅似乎仍在专心的开始，只是淡淡地回复了一句“有点酸酸的”，也不知道是不是怕我们投诉他车里空气不好，我到这里我心里还觉得很有意思呢，可就在这时司机师傅准备换档的时候确直接摸在了我伸到前面的丝袜脚上，我看到了司机一愣，低头看了看，明显的咽了咽口水。
　　叶笑洋明显也察觉到的司机的反应，于是又轻声地命令我“告诉那个司机随便弄你的丝袜脚”
　　听到他如此过分的要求，我真的不好意思，可又真的不敢拒绝他，想想既然都已经这样了，我也就豁出去了，反正下车后谁也不认识谁，有叶笑洋在司机师傅也不会把我怎么样，于是对着司机说，“逛了一天的商场呢，人家的脚也有点酸疼呢……司机师傅，能不能帮人家揉一下啊……啊！”就在我还在为自己找的理由而得意的时候，叶笑洋突然将我的上衣和内衣完全掀起，露出了我乳房，而我的第一反应居然不是把上衣拉回去，而是看向了反光镜里司机的眼神。
　　因为正好在等红灯，我看到反光镜里司机的眼神充满着不可思议，可是渐渐的，就变成了猥琐的眼神。
　　车子再次启动时，司机师傅的手已经开始在我的丝袜脚上揉捏抚摸起来，并且时不时的加大力气，手指偶尔带着丝袜伸进我的脚趾缝摩擦，而叶笑洋也同时在不停的揉捏着我的双乳“呻吟出声来，告诉司机他摸得你特别舒服，说司机师傅真会玩！”
　　其实司机师傅的揉捏还弄得我的脚挺舒服的，而且我真有点佩服他的车技，这样的情况居然还开得这么稳，而我在这样的情况下第一次同时被两个男人玩弄着敏感地带，也渐渐起了感觉。
　　“嗯…好舒服…师傅您真会玩呢～嗯……天气真热这样…嗯…这样把衣服掀起来…嗯……凉快多了……”
　　“爽了吧，把腿给我分开，摸给他看”我耳边又传来了叶笑洋的命令。
　　从未有过的暴露体验，让我感受到了前所未有的兴奋，听到他的命令后，我一只脚继续放在档把位置供司机师傅揉捏，然后蜷起另一条丝袜腿到座位上，让裙底风光可以完全的展示给司机，然后将手深入连裤袜里揉搓自己的阴蒂。
　　突然，叶笑洋将我的身体掰向车窗外，让我的乳房紧贴到玻璃上。
　　好在已经很晚了了，马路上没什么人。
　　就在这时，叶笑洋的电话响了，他不耐烦的接了起来，我听不到电话那头的声音，只听见他似乎遇到了什么急事，各种“怎么会这样？”，“我操！”之类的，然后他挂断电话后，对我说：“你先回去吧，我有点急事，明后天的再找你。”说完他就让司机在路边停车，然后下车后急急忙忙又打了两出租车走了。
　　经过刚才的事情，在叶笑洋走了之后，我也没有脸继续坐这辆出租车了，反正离酒店也已经不远了，于是结帐下车，在司机师傅恋恋不舍的目光中走进了一家7-11。
　　唉，本来以为叶笑洋怎么样也得请我吃个晚饭吧，谁成想是这样，我在7-11中转了转，买了一些吃的和饮料后准备走回酒店。

第10章
　　我走了没两步就感觉有些后悔，因为刚才的缘故，下体感觉黏糊糊的，难受死了，连走路的姿势都有些走形。
　　好在已经很晚了，路上没什么人，要不我就糗大了。
　　我就这样走了大约100多米，一辆出租车停在了我的旁边。
　　“小美女还用车么？送你回酒店啊。” 我顺着声音看去，原来是刚刚的出租车司机。
　　“ 呵呵，不用了，我走走就到，谢谢” ，如果没有刚刚的经历，我是真的想坐出租车回去，可是正因为有了之前的经历，我只能礼貌的拒绝他。
　　“ 多少钱干一次？” 他听到我的回复后，居然直接问我价钱，显然是把我当成妓女了。
　　“请你马上开车走人，不然我要喊人了，我不是小姐……”
　　“行啦，别装啦！刚开始还以为你是个学生妹呢，原来是个在车上和人打炮的鸡啊！你别不承认哦，我的车上可是按照我们公司的要求装着内部摄像头的哦”
　　听到他前半段话，本想开口骂他的我，听到了他的后半段话后，完全呆在了他的车边，不知道该走掉还是该说什么，而他也没在继续说什么，只是打开了副驾驶的车门，“顺路带你一段而已，上来吧！”我没有说什么，只是默默地坐到了副驾驶上。
　　我的脑子已经完全乱了，完全没有注意他开的方向，感觉他开了将近二十分钟的时间，而且在这段时间内，他的右手除了换挡几乎就没离开我的下体。
　　当我再次恢复意识的时候，他已经把车停到的一段不知是哪里且没有路灯的辅路上。
　　看来他是不甘心只是用手指奸淫我。
　　“你想怎样呢？”我问他。
　　“是怕我没钱白玩你么！还是闲我身上不干净？告诉你，出租车也是人，也是有需求的，而且你放心，我没病，而且我也是给钱的！”他一声坏笑：“车里的空间不大，咱们到后座上去吧。”
　　我已经知道他不会这么轻易的放过我，而且我的下体刚刚被他用手指隔着丝袜弄得已经有开始湿润了，固有的矜持和羞耻感让我没有说话，但动作上则是很配合他的打开车门，几乎和他同时进了车后座。
　　他进来后靠着我坐了下来，紧接着他的两只手就开始不安分地活动起来，右手搂着我的腰，左手掀起我的上衣在我乳房上揉捏着。
　　在他的抚摸下，我的呼吸渐渐急促起来。
　　他更加兴奋地把手往我下身游移，伸进了我的裙子，他那只刚刚半小时前还在揉捏我的丝袜脚的粗糙的手摸在了我的丝袜大腿上，紧接着就隔着丝袜和内裤按到了我的小穴上揉搓着。
　　因为毕竟是在路边的车里我想叫却不敢叫出声，任凭他的手指在我下体摩擦扣弄。
　　渐渐的，我全身跟着他的节奏颤抖起来，小穴里的淫水不断地流了出来。
　　没多久，他就粗鲁地开始亲我的乳房，而手还在继续隔着裤袜摸着我的小穴。
　　在他的刺激下，我的感觉越来越强烈，甚至开始微微地响应着他的挑逗。
　　他看上去很激动，动作很大，我能感觉到车子上下晃动的很厉害，估计外面的人看到车这么晃，肯定能猜到里面在做什么呢。
　　想到这，我下意识地看了下车的后视镜…… 突然我惊讶地看到了在车窗外，有几个民工正在偷看！
　　天啊！
　　看样子他们已经看了很久了！
　　我吓了一跳，连忙努力着起身。
　　而司机似乎早就知道了车窗外的情况，“怎么了？害羞了？没事，他们不敢进来的，快，我还没有尽兴呢！”
　　“不要在这里还不好…… 去……去我的酒店房间吧……”此时此刻，我已经完全想通了，今天既然躲不过去，那总要舒服点吧，去酒店房间总比在这里担惊受怕的强吧。
　　司机听后也没多说话，点了点头胡乱的整理了下衣服，也不管后座上的我就开车就拉着我去到了酒店。
　　从酒店的停车场一直到房间里，他一直像情侣一样搂着我的腰，而另一只手还帮我拿着包。
　　可是一进房门，他的突然地把我的包扔到了地毯上，然后向我靠了过来，我可以明显感觉到他急促的呼吸，他本来搂着我的腰的手，也滑向我的臀部，厚厚的手指重重的按在我的两股之间，另一支手也袭上了我的乳房。
　　“不要……”我下意识地反抗着。
　　“别装了，自备五星级酒店的妓女，我还是头回遇到呢，今晚一定让你满意哈！”他在我耳边兴奋的喘着气，也不在乎我是否有回复，只是更加大面积的在我全身抚摸着，我也就这样任由他的抚摸，他的双手从我的胳膊游走到腰部，粗暴地把我的上衣和内衣脱掉，双手狠狠地在我的双乳上揉着，然后一口含住了我的乳头，用力地吸允着。
　　而我的快感也越来越强烈，后来干脆向上用力地迎合了起来。
　　突然间，没有任何征兆的，他把我扔到了房间里的沙发上，用力的撕开了我的连裤袜，扒下了我的内裤，直接将他勃起至不行的肉棒插到了我的的小穴里。
　　“呀！恩……额……恩……” 没一会儿，我便发出了的呻吟声。
　　“ 恩……小妓女，下面还真是紧啊！” 他说着却停下了下体的动作，只将肉棒停留在我的体内。
　　就在这时，我才反应过来一件事情：“呀！你没有戴套子啊！”
　　“刚才不是和你说了！老子没病” 然后又开始不客气地进出我的身体。
　　“恩……额……恩……啊……嗯……” 我不住地呻吟着，而他也没有再说什么，整个房间里只剩下交合的啪啪声和我不停地呻吟声。
　　他疯狂地进行着抽插，频率越来越快，而且双手和嘴也没闲着，一刻不停地进攻我上半身的敏感部位，乳头被他的强硬的手指捏的生疼，却伴随着一阵阵令我痉挛的快感，双乳之上很快就布满了他的口水。
　　我的身体如触电一般，随着他的疯狂抽插频率扭动起来。
　　随着身体紧绷感的不断加剧，我的双腿不由自主地抬升起来，紧夹他的两股部位，在压抑不住的呻吟之中。
　　“嗯……啊……呀……慢点，不行了……受不了了……不要……不要了……啊～～要到了…… ” 在我即将达到高潮的时候，响起的一阵手机铃声打断了我们的动作。
　　突如其来的铃声，让他不得不停下腰部进出的动作，伸长手把手机拿了过来：“操！谁啊？”虽然他拿起了手机，但下体的肉棒仍停留在我的小穴里面。
　　“什么事快点说，我在忙啊！” 从口气判断，应该是熟识的朋友。
　　可此时的我就在高潮的边缘，怎能经受如此的等待，不由自主地便脱口而出：“ 嗯……快点……”似乎电话那边听到了的声音，追问起来，只见他犹豫了一下说道：“好啦！我是在干小妹妹呢，那你快点过来希尔顿酒店3604房间吧。”说完他就挂上了电话，马上又恢复起一进一出的活塞运动。
　　这回他更加的卖力了，双手扶着我的腰，狠狠地狂抽猛送。
　　我敏感的身体怎受得了这么强烈的刺激，只能被动地以一声声的淫语回应着他的肉棒的入侵。
　　“啊……啊……好深……顶……不要……嗯……” 他则边喘着气边对我说：“嘿嘿，小妓女，这可都是你自找的，等等老陈来了，有得你受的！”
　　他没有给我任何喘息的机会，扶着我的腰，一下又一下地深深地抽插，肉棒一次次直抵我的小穴深处。
　　“ 要射了……要……射了……” 他抽插的速度和力度瞬时提高了不少。
　　“啊……不，恩，不要……射在里面……啊……”
　　“ 操……干死你！射……射死你这个小妓女！呃……” 终于，他射进了我的体内，而同时我也达到了又一个高潮。
　　这时的房间里，除了我俩倒在沙发上此起彼落的喘气声外，什么其他的声音也没有。
　　没一会儿，他就从沙发上起来，我由于体力还没有回复，也就没去在意他的行为，以为他只是去厕所，静静地躺在沙发上喘息。
　　五分钟后，他居然从我的包里房间里翻出了按摩棒！
　　而他不顾还在继续喘息的我，毫不犹豫地就把按摩棒插入我的小穴。
　　仍处于敏感阶段的小穴突然地被插入，电流般的感觉瞬传遍了全身，让我不自觉地“额……恩……” 地呻吟了起来。
　　“哈哈，又来感觉了吧小妓女！一会儿我朋友来你可得好好的表现啊，还能多赚点零花钱呢～哈哈！”他的嘴巴有开始一边在我身上游走一边说着。
　　哎呀！
　　这时我才反应过来，他刚刚是不是让他朋友来一起玩弄我？
　　可我现在哪里承受得住再一轮的奸淫呀！
　　而且是两个人同时！
　　“不……不要……了……我……不行了啦……” 我马上向他求饶。
　　可就他没有再给我讲话的机会，突然低下头来强吻起我的小嘴，而下体小穴中不断传来的快感让我没有任何反抗的力量，渐渐地放松了身体，顺从着他的动作。
　　他边亲吻着我的小嘴，边把按摩棒开到最强，我被按摩棒弄得“ 啊……恩……啊……”的呻吟，双腿也被搞得微微地颤抖。
　　伴随着按摩棒的震动，我的淫水不断地涌出。
　　没过多久，我就听到了门铃的声音，应该是他的朋友到了。
　　他去把门打开，进来的是一个中年光头。
　　他进房间的时候，我正被按摩棒搞得舒服，也不管是在陌生人面前，一样继续呻吟着。
　　“怎么样？可以吧！”
　　“我操……不错啊！你发达了啊！都在希尔顿嫖妓了啊”
　　“嗨，这是这小妓女自备的房间！”
　　我因为害羞，闭上了眼睛听着他们的对话，突然，一直略微勃起的肉棒，塞入了我嘴中，我下意识睁眼，看到的是司机朋友光头男。
　　而司机则是继续时不时地用按摩棒抽插我的小穴。
　　我只好乖乖的替光头男口交。
　　上下两个地方，分别被真假肉棒塞满，使我得到了很大的满足。
　　“来插下面吧，我来上面”司机说着，然后就把按摩棒抽出我的小穴。
　　而光头男的肉棒也离开了我的小站，一下就全部插入了我的小穴，他抽动速度比较快，而且很有节奏，每隔几下浅插，便突然来一次深插，我不一会就被他插得淫液横流，兴奋异常，忍不住又大声的呻吟起来。
　　这时司机也已经把肉棒递到了我的嘴边，我想也不想便含住，并卖力的吸允舔弄着。
　　“啊，要射了，射了！” 没多久，司机喊了一声，在我嘴里射起精来。
　　我的脸被他用双手托住，肉棒把精液射得我满口都是，在他拔出肉棒的一瞬间，好多精液顺着我的嘴角流了出来，挂在了我的脸颊上。
　　这是，光头男把我翻了个身，让我跪在沙发上，然后从后面重新插入我的小穴。
　　这个姿势可以让他插入得更深，我觉得整个小穴从里到外都酥麻酥麻的，嘴里不断地发出“ 啊……啊……恩……啊……” 地呻吟声。
　　没多久，我双腿一软，感受到一股股热流从小穴里喷射而出，脑子里一片空白，紧致的快感充满了全身，止都止不住。
　　我趴在沙发上，双眼紧闭，全身抽搐，嘴里发出间歇的呻吟，如同失去意识一般。
　　可是光头男还没有要射精的意思，把我翻了过来，仰面躺在沙发上，从正面继续插入，只一会，我又一次的高潮了。
　　高潮过后我已筋疲力尽，即将再次高潮的时候，光头男停止了抽插，伏在我的耳边说：“小妓女，要不要我射在里面啊？”我经历了数次快感的颠峰，已经没有任何理性可言，回应他道：“要……我要……射在里面……”光头男听后，开始了最后的冲击。
　　我再一次被他带上快感的颠峰，深深地呻吟了一声，小穴紧缩，双腿和臀部因多次抽搐而强烈地向上弯曲。
　　光头则抓紧时机，肉棒用力向前挺进，深深地插入了我的小穴顶部，他凶猛的精液象开闸洪水一样射进了我的子宫里。
　　而这时一旁的司机也恢复了体力，光头刚一离开我的身体，司机便挺着肉棒骑了上来。
　　我小穴里的酥麻感还没完全消失，很快又被司机送上了高潮……
　　我已经不知道那天被这两个男人玩弄了多久，屡屡被干得高潮迭起，也不知流了多少淫水，直到最后累得不行了才昏昏睡去。
　　当我清醒过来时天已经亮了，我仍然躺在沙发上，浑身酸痛，乳房上有明显的吻迹和掐痕，身上到处都是干涸的精斑。
　　当我努力撑起身子后，突然发现桌子上放着300块钱，看来司机是真的把我当成妓女了，可是把我折腾成这样，300块钱是不是也太少了啊！
　　连酒店的房费的一半都不到啊！
　　想到这，我马上制止了自己的这种思想。
　　我对自己说我不是妓女，我是被迫的……

第11章
　　“出来吧，我到你们学校门口了。”
　　接到他的语音消息的时候，我正坐在阶梯教室的最后一排，选修课既无聊又乏味，我也完全听不进去一点，脑子里乱哄哄的，全是昨天晚上被那两个男人折磨的画面，这一夜的经历实在掏空了我的所有体力，现在还昏昏沉沉的。
　　叶笑洋的语气特别冰冷，我也不敢拒绝，他究竟是生意赔本了心情不好还是其他什么，我也不知道，只是胡思乱想，抬头看了看，老师在认真的写着板书，其他同学也都浑浑噩噩的上着课，睡觉的，玩手机的，闲聊的，也没人注意到我这个小角落，我也就悄咪咪的起来，弯着腰从后门溜出了教室。
　　今天穿的还是一身米色的针织连衣裙，灰色的裤袜和红色的平跟小皮鞋，看起来可爱而又俏皮，但也不失我本身身材爆棚的性感，让男人们浮想联翩，毕竟在学校追我的人还是蛮多的。
　　一贯给人温和大方印象的我在学校里还是很吸睛的，时不时有走过的学长学弟回头看我，但是他们根本不知道我的本性，今天早上着急来上课，还没来得及回宿舍换衣服，虽然待了这一身外衣，但是粗心大意的我居然没有带换洗的内裤……所以连衣裙里只有性感的花饰胸衣将我傲人的双峰托起，内裤已经被昨天那两个变态用来擦拭我下面小穴里的精液了，如果他们知道平时看起来貌似清纯的学姐学妹里面穿成这样，还知道穿成这样的原因，也不知道他们会是什么反应……
　　我挎着小包走出学校大门的时候，已经过去快二十分钟了，远远地就看着他的车停到学校门口，我有些不安，但还是乖乖的走了过去。
　　打开车门坐在车里，这个时间的大学城门口没什么行人，只有三三两两的学生，车子停在门口不远处的小角落，根本没人注意这里。
　　“昨天夜里我一直在给你打电话，我走后你去哪了，电话也不接？”
　　他这么说着，我的身子一颤，昨天虽然是被胁迫的，可是也确实是我自己的原因，但是出了这么一档事，我感觉心慌的不行，他已经知道了什么吗？
　　“昨天啊……，累坏了呢，回酒店躺在床上都动不了了，一直在睡觉来着……”
　　我都不敢开他，只是装作漫不经心的看着窗外，也不知道他什么反应。
　　“哎？我没看到你的未接来电啊？手机出问题了吗……”
　　话音刚落，他的大手一把拽住我的头发，把我拽到他的面前，我突然发现他的脸扭曲成一片，面目可憎的死盯着我，然后下一刻，他便把我的头发向后一拉，恶狠狠地盯着我，拿着手机，用宽厚沉重的手机屏扇打在我的面颊上，啪啪的声响混杂着我的悲鸣声，我完全不知道为什么会变成这样……
　　“呜呜！啊！！别！别打了！！啊！疼！头发……啊！！”
　　“草你妈的骚逼！你这个骚逼！烂婊子！母狗！昨天在酒店操你的那两条狗是谁？睡觉？睡到谁的床上了啊？骚逼？你这个贱货！”
　　听到这里我的心已经凉了一半，脑子里轰的一声不知道该怎么办，赶忙想解释，但下一刻他又有了新的动作，暴怒的男人不可理喻的蹂躏着我，就像洪水中的小舟一般被他拨弄的不停翻腾。
　　“啊！不……不是……啊！！不要……疼！不是……我是被……啊…被呜……呜呜……”
　　他的大手刚刚松开我的头发，下一刻就紧紧地扼住了我修长雪白的脖颈，狠狠地摇晃着，然后一个沉重的巴掌狠狠地扇在我的面颊上，直接将我扇倒在车门旁。
　　“草你妈的！骚逼！贱狗！烂货！老子少给你钱了还是操你操的不爽？你他妈的真想和老子分开，想好好的正经处个男朋友，把老子甩了！我他妈都不说什么，你敢背着老子出去和别的男人群p，真牛逼啊！骚逼东西！操你妈的！”
　　叶笑洋恶狠狠的说着，满嘴都是污言秽语，我却无法反驳，确实是我不对在先，可就算他这样羞辱我辱骂我，我也不能扭头就走，并不是因为有多深厚的感情，而是还有把柄在他手里……
　　“呜呜。。是我错了。。。求你不要生气了。。昨天我真的是被逼迫的。。。不是有意骗你呢。。。呜呜。。。是怕你听后不高兴呢。。。呜呜，求求你了。。。呜呜。。我错了。。以后不敢了。。呜呜。”
　　我求饶着，但他却丝毫没有回应，只是点着一支烟在车里吞云吐雾，平时的他知道我不喜欢香烟的味道，都会把窗户打开，或者干脆不吸烟，现在就这样整个车厢都是烟味和烟雾，只有我的干咳声，没有半点动静。
　　虽然我明知他伸手就能碰到我，我却还是紧紧地靠着车门，这支烟燃尽被他按在烟桶里，随后便一言不合的开车就走，我怕的不行，生怕他怎么样我，但又不敢发出一点声音，就连整理自己仪容都不敢，直到一声冰冷的命令，让我下车，下一刻他便抬脚走出了车内，我赶忙打开车门走出去，一看这里就是一家我没有来过但听他提起过的酒店，他回头看了我一眼，我赶忙整理了一下衣服和头发，跟着他走进酒店。
　　春色撩人，这家酒店的名字，这是他开的酒店，但这还是他第一次带我来，我也是才知道，大堂经理和保安看着他来了，都礼貌的问候他，叫他叶总，然后用那种奇怪的眼神看着我，我觉得我的脸已经红到脖子了，可是也没办法，只能低头跟在他身后走进电梯，进了最顶层的房间，等我走进房间抬起头，我发现房间的窗台，床头，茶几，床前，柜子，甚至朦胧半透明的卫生间浴室里都有摄像机的影子，这间房间已经架满了摄像机，而且窗帘大开，窗户外面就是正在施工的楼房，我还记得他之前和我说过，那个楼盘是他们家的工程，有很多股份，我转头望向他，看到这么多摄像机我似乎明白了什么，想要继续道歉，但是看到他冰冷阴沉的脸色，我到嘴边的话又咽了回去。
　　我被他带到沙发上，他搂着我的肩膀，深吸了口气，神色恢复正常，用着正经的口吻和我说着话，但那个搂着我肩膀的手究竟攥的有多紧也只有我自己知道。
　　“呵呵，媛媛啊，相处这么长时间了，你也知道我是什么样的人，从来都是说一不二，你凭良心讲，我骗过你么？”
　　我摇了摇头，张嘴想说些什么，但是却什么都说不出来，随后他站起身子，当着我的面一个一个的将我面前的摄像机全部开机，但是并没有开始录制，然后走回沙发再坐回我身边。
　　“你懂我的意思，我的爱好你也知道，我不希望你和我谈条件，不过我还是给你选择的机会，但是你最好想好，你的家庭地址，你学校的同学，你的导员，你的朋友，你身边大部分人的联系方式我都能弄到，想想你和我相处时都留下什么了，可还在我手里呢，你现在要是配合我呢，我也就是多出一份收藏品，当然，你现在也可以拒绝，走出这个房间，随便你，只是你想想我手里有什么就行。”
　　我低着头，他的怀抱让我感受的不是温暖，而是冰冷的颤栗，我知道自己没得选，只能安慰自己也不过就是和以前一样罢了，顶多就是被他玩弄罢了，把柄一份也是有，两份也是有，但我的身体却还是微微发抖，勉强的对着摄像机点了点头，然后环抱着他的腰，不过现在已经感受不到之前的温度了……
　　“嗯……我知道了，只求你别生气，我都听你的。。”
　　他站起身子，将房间里的摄像机全部打开录制开关，然后走到我面前的摄像机旁边，点开了录制。
　　“你好啊美女，来告诉大家你的名字，职业，家庭住址，三围，还有你是一个什么样的人。”
　　我坐在那里听到他的要求，被吓到了，以前虽然也被他录像过，但是他这样让我自己这么说出来，还是第一次，我真的不能接受！
　　抬起头用祈求的眼神看了下他，他直接凶狠的瞪了我一眼，指了指镜头眼神冰冷，我真的被吓坏了，只得慌乱的抬头，看向摄像头，吸了口气平复了下心情，调整了下状态。
　　“我……我叫赵媛媛……现在是XX大学外语学院的学生，我的家住在……住在XX市XX区……XX小区XXX楼XX号…三围是89……65.88…今年十九岁……嗯……我…我是个…骚货，喜欢被男人操的骚货……”
　　“喜欢被男人操的骚货？那我很好奇你究竟有多骚，就让我们看看骚货赵媛媛小姐的奶子究竟配不配得上骚货这个称呼，怎么样？”
　　他说完就用眼神示意我露出奶子，听到他这个要求后，我居然感觉到这一瞬间松了口气，也不知道为什么，总之这些总比我说那样的话好接受些。
　　微微抬起臀部，因为我穿的是连衣裙，我拽着裙子将裙摆从身下扯出来，然后将裙摆一点点的掀起，从头上脱掉放到一旁，缓缓地解开胸罩，一对白嫩硕大的奶子从里面解放出来弹了一下，颤抖着缓缓地放到沙发上，然后抱着胸托起双乳，坐在沙发上，直到这时，我看叶笑洋的眼神有了变化，我才想起来今天没有穿内裤！
　　而此时我全身上下只剩下一双灰色的连裤袜和小红皮鞋，完完全全的赤裸的展示在镜头面前……
　　“哈哈，赵媛媛小姐还真是骚啊，我只是让你展示自己的奶子，你居然还故意让大家看到你的骚逼，已经迫不及待的想要展示给我们了么？”
　　虽然叶笑洋笑着说着，但是我还是能感受到他的咬牙切齿，他已经明白了我现在穿的这身衣服就是昨晚被轮奸时穿的，裤袜裆部还有被殷湿的痕迹，满面怒容的看着我，眼神却冷的令人发抖。
　　“我已经感受到赵媛媛小姐的诚意了，既然这样，我们就慢慢来，请骚货赵媛媛小姐先穿上我给你准备的衣服吧，哦对，请骚货赵媛媛小姐务必保留你的连裤袜，我感觉它好像很有故事啊。”
　　他说完扔给我一个纸袋子，打开袋子，里面装着一副SM手链和一身情趣学生制服，制服的尺寸小的可怜，衣服上只有四个扣子，第一个在锁骨位置，第二个就已经在胸部以下了，费劲力气将衣服穿上，还没系扣子就已经感觉有些紧了，而这时想要系扣子，第一个扣子根本就系不上，只能系上下面三个，这样就使得我胸前的乳沟异常深邃，双乳也被衬托的更加挺翘硕大，乳尖被衣服摩擦后已经可以清晰可见，明显的凸了出来，还好衣服弹性比较好，又显身材又不会难受。
　　下面的裙子正面看就只是一个小小的梯形，下摆连大腿跟都没到，臀肉都能清晰可见，可以说是名副其实的齐B小短裙了，穿上后几乎视角稍稍低一点就能看到我被连裤袜包裹着的下面了。
　　换好衣服，我把手链带好，蜷缩在沙发上，这时叶笑洋从摄像机前走到我面前，居高临下的看着我，眼神冰冷可怖，我也不知道该做些什么好，只能躲闪着他的眼睛，下一刻就又被拽着头发从沙发上被拖了下来，重重的摔在地上，还好有毛毯缓冲，而我这个时候慢慢爬起来，叶笑洋已经坐在沙发上了。
　　“赵媛媛小姐，你是不是忘了你是个骚逼浪货的事实了？明明刚才还是自己说的，现在就自然而然的坐在沙发上了，你他妈有资格坐在沙发上么？你他妈有资格坐着么？你这个男人的鸡巴套子！你这个贱母狗！过来！跪着！”
　　他咬着牙恶狠狠的说着，最后的这几句几乎是吼出来的，我也不敢忤逆，赶忙过去在他面前跪好，他一把捞起我的双手，解开链子，然后又一脚将我踹倒，按着我将我的双手死死地绑在身后，又紧又疼，根本挣扎不得。
　　“骚货赵媛媛小姐是喜欢男人鸡巴的婊子是么？”
　　“是！我是！骚货是喜欢男人鸡巴的臭婊子！”
　　我赶忙配合叶笑洋说到，我知道这时别说反抗，稍稍不配合一点，我就完了……
　　“既然你喜欢，那就让大家看看你就进有多喜欢，我让你好好享受个够，先来舔老子的鸡巴！”
　　叶笑洋大马金刀的坐在沙发上，我则跪在他的面前，双手被手链绑在身后，他命令我去舔他的肉棒，可却绑住我的双手，摆明了就是要为难我，我也只得跪在他深浅，俯下头，一点点的咬开他的裤子拉链，费了好大的劲才解开他的皮带，口水也是一直流到了胸前的衣服上和他的内裤裤子上。
　　一股腥臭的味道从内裤中涌入我的鼻子里，我强忍着将他的内裤用牙齿小心翼翼的脱掉，刚刚要将他的肉棒含进嘴里的时候，突然他抓住我的头发狠狠地向后一拉，弄得我忍不住痛苦的啊了一声，然后抬起头的我就看见他一只手举着摄像机，另一只手随后松开了我的头发，然后捋顺了它们，握着他半硬的肉棒像是甩鞭子一样往我的脸上不停的摩擦和拍打。
　　“你这个不知羞耻的贱母狗，骚浪淫贱的臭女人！是不是每时每刻脑子里都想着被男人玩弄？嗯？”
　　“啊！我是！我是！”
　　“你可真配得上你自己说的是个骚货！没底线的被男人羞辱，辱骂，用你最喜欢的鸡巴抽你的贱脸让你感觉爽么？”
　　“唔~爽…爽！好爽！”
　　“被我用鸡巴抽脸的时候，是不是想着接下来我会怎么干你了？是不是还想着会不会有一个接一个的大骚鸡巴狠狠的狂抽猛干你自己的臭骚逼？一边干你一边扇你耳光！不会怜悯一点，没有一丝温柔，除了粗暴的性虐抽插，就是羞辱你这个狼抽的骚逼！你这个骚货婊子的浪叫和淫贱的骚样就是男人操你最大的动力知道么？！”
　　“啊！啊！！我知道！我知道！！我最骚最浪！求求各位大鸡巴哥哥操我……操骚货的骚逼！啊~”
　　甚至不知道自己此刻再说什么，他一边用肉棒拍打着我脸上的眼睛，鼻子，脸颊，一边拍打，一边疯狂的羞辱我，我想躲，却又不敢，只能配合他，但是我自己也没想到此刻居然这么疯狂，没有一点犹豫的配合他作践我自己，屈辱的仰起头配合男人折磨着我，就这样一直迎合着他，终于他将肉棒顶在了我的唇边，我配合的张开小嘴，将他的肉棒慢慢地含了进去，时而吮吸，时而用舌尖轻舔，刮擦着他的冠沟和我舌头能触碰到的肉棒的每一个部位。
　　我跪在他的腿间，他则眯着眼睛享受着我的口交，我满脑子都是刚刚被他逼迫说出的羞耻话语，也不知道为什么，感觉那么顺从的就说出来了，而此时此刻，我感觉平时并不算愉快的口交都让我感到一丝快乐。
　　突然，他用力的按住了我的头，把龟头插向了我的喉咙深处，这跟被我舔的火热坚硬的肉棒几乎一下都插进了我的嘴里，而他似乎对于这样的动作十分享受，即使紧紧地搂住我的脑袋往下压，他也不满足，更加肆无忌惮的死命按压我的头往他的胯下压去，还用大腿不停触碰我的身子。
　　“哦~爽！极品的鸡巴套子。”
　　我翻着白眼，一点也说不出话，只感觉大脑缺氧，胃中翻滚，口水不停地往外流，而正是因为缺氧和口水分泌流出的身体反应，我的喉咙一下下有节奏地不自觉的收缩着，这应该让他的肉棒更加舒服，他抽出一点，还没等我喘上一口气，立刻将我的小嘴当作我下面的小穴一样抽插起来，我想我自己可能马上就要死掉了……
　　叶笑洋平时也会让我给他口交，但那时根本不会这样对待我，可我此刻也只能为他卖力的舔吸服侍着他，他也终于露出享受的表情，可我就惨了，简直就是被他当成了飞机杯使用。
　　一次又一次的抽插，我一次又一次的被迫承受，原本翻白眼，是因为为了迎合他的摄像机，顺便观察他的表情，只有一点点喘不上气，可现在是真的快要被他玩弄到死了，感觉再喘不上气就要真的昏过去了，而就在这时，他终于拽着我的头发将我从他的腿间放开。
　　我大口大口的喘息着，终于让我呼吸了，干咳了几声，他立刻就拽过我，继续一下一下，仿佛心不在焉的用肉棒抽打我的脸蛋，也不知过了多久，我也只是一直在恢复体力，他的肉棒半软了下来，又像软鞭一样抽打时发出奇怪的响声，也正是这个时候，他站起了身子，拽着我让我也挺直身体。
　　“骚货，把嘴张开！张大点！别漏哦。”
　　我迷离着眼神抬头看了他一眼，还有点没在刚刚的窒息中缓和过来，看样子他要在我嘴里发泄了，我也只能配合他，这回应该是真的要结束了吧。
　　也就是这时，他握着肉棒，马眼对准了我的小嘴，本想下一刻可能就是狂风骤雨般的折磨，可他居然没有插进我的嘴里，而是尿在了我的嘴里！
　　一股清亮淡黄的滚热尿液喷进了我的口中，瞬间腥骚的尿液味道便涌入了我的口中鼻中，我也来不及想，赶忙吞咽口中的尿液，一方面是害怕他的威胁，另一方面也可能有些许的内心被迫害羞辱后的心甘情愿，还有说来也搞笑，怕弄脏这身穿在我身上的性感制服……
　　“你这个鸡巴套子！喜欢吃鸡巴自然也喜欢喝老子的尿咯？都他妈给老子喝下去，你这个恶心的尿便器，都是老子赏你的！别漏听见了么？！操！”
　　没办法，尿液太多，也实在太恶心，但我也不敢忤逆，只能小口的吞咽，口中很快便积累的满嘴的尿液水洼，尿液落入我的口中发出哗啦哗啦积水落入的声响，而他也知道了我不可能全部喝下去，故意尿偏，甩着肉棒，将滚热的尿液淋在我的脸上。
　　强忍着恶心吞咽他的尿液，眼睛都被打湿有些张不开，只是强忍着恶心张着嘴，反正也马上就要结束了，正当我这么想的时候，他突然抓住我的脑袋，将整根肉棒送进了我的嘴里，硕大的龟头直接卡在喉咙中，尿液顺着食道流入了身体里，我瞬间被呛的想要咳嗽恶心，可牙齿碰到他肉棒的一瞬间，我也不知道如何忍住的，呼吸都彻底停止了，只是努力吞咽口中的尿液，直到彻底结束，我才得以喘息，而此刻他却丝毫没有将肉棒抽出的意思……
　　“呵呵，不愧鸡巴套子骚货赵媛媛小姐，鸡巴套子就是鸡巴套子，真是配得上这个称呼，既然你这么喜欢，我就在让你享受享受好了。”
　　他说完的时候，肉棒已经在我的喉咙间慢慢变硬，然后一点点的恢复成刚刚的模样，再度被他送进我的喉咙深处，一下一下的抽插起来。
　　此刻我已经因为连续的深喉，吞咽尿液，折磨得我完全没有了力气，要不是被他用手拽着头发，我估计已经瘫倒在地毯上了。
　　他也知道我没什么力气了，只能让我休息，而所谓的休息也是让我含着他的肉棒吮吸舔舐，我自然也没有最初那种精力，连跪着直起腰都困难的不行，而这个时候他可能也是感觉有些无趣，干脆攥住我的头发，丢开摄像机，两只手用力的搂住我狠狠地连续抽插，速度又快又狠，肉袋打在我的下巴上发出啪啪的轻微声响，我瞬间便被这种无力干充斥了全身上下，就像最低级的飞机杯一样被他肆意玩弄发泄。
　　“操你妈的！骚逼！骚货！烂货！肉便器！精桶！婊子！鸡巴桃子！万人骑的骚逼浪货！你这个淫荡下贱的贱母狗骚畜生！草你妈的啊！！！”
　　他胡言乱语的羞辱着我，我感觉现在耳朵都因为缺氧失去了大部分听力，嗡鸣声充斥着整个大脑，也不知道他后面还说了什么，一股浓浓的精液瞬间喷涌在了喉咙中，充斥整个口腔，下意识的被我吞咽进去，滚热而又浓厚，随后只感觉一阵天旋地转，翻着白眼几乎失去意识，然后像是一块被使用过丢弃的破布一般，被他摔在地面上，还好又地毯保护，否则这一下可能我就会被摔晕吧……
　　双臂扭在身后，不知过了多久，耳鸣也消失了，视线中是男人的下体和裸露的皮肤，他坐在沙发上，我喘着气，也不知道什么时候，我恢复了些体力，但也只是躺在地上眼神有些呆滞，我见到他从沙发上将刚刚丢开的摄影机拿起，对准我命令着，脸上表情冰冷，眼神中还透露着暴虐。
　　“呵呵，骚逼鸡巴套子赵媛媛小姐，你喜欢刚刚的节目么？不过很遗憾，不管你喜欢不喜欢，你都没时间休息，现在，过来，跪在我面前，给我清理干净，好戏才开场，你可别装死哦。”
　　强忍着身体的疲惫痛楚，发丝垂在眼前，我现在肯定已经狼狈不堪了，可不论多狼狈，多疲惫，多痛苦，表现的如何楚楚可怜，这个男人已经打定心思铁石心肠的准备继续折磨我了，我也只能配合的回到最初的姿势，跪在他的腿间，伏下身子舔舐着他肉棒腿间的一切污秽，如果我不做，绝对会更惨……

第12章
　　叶笑洋让我喝了点水，但是没有让我休息多长时间，紧接着就把我按到床上，拿出按摩棒，毫不犹豫地拉下我的连裤袜，“噗滋”的一声，就把按摩棒插入我的小穴，我又开始“啊……恩……啊……”的呻吟了起来，他用手抹了抹我小穴周围的淫水，然后将四只手指都插入我了的小嘴，要我把舔干净，我刚刚连他的尿都喝了，其实这也就不算什么了，就很配合地把他的手指舔了一遍。
　　由于有连裤袜的固定，他干脆把按摩棒开到最强以后，放手到一旁欣赏，我则是被按摩棒弄得继续不断的“啊……恩……啊……”的呻吟着，双腿也开始微微地颤抖，淫水也开始不断地随着按摩棒的抽插涌出浸湿了整个裤袜的裆部。
　　就在我整个人恍惚的时候，突然听到房间的门开了，“叶总您好，我过来了”，一个男人的声音在房间内响起。
　　完了，丑态全被看光了，我心里惊慌失措地不知如何是好，只得把眼睛闭上把头转向另一人方向。
　　就感觉那人走到了我的身边，我不敢睁眼，
　　“这就是您说的那个丫头？”
　　“恩，小王，需要怎么做你知道了？”叶笑洋的声音响起，
　　“放心叶总，我知道的”
　　“别装了！骚货！你刚才可是表现得叫得又骚又浪，跟你现在的表现，不太一样嘛……”叶笑洋说着走到了我的身边，用手伸进裤袜不断地抽插着按摩棒。
　　“不……不是这样的……啊～～不要……还有其他的人……啊”从小穴传来的刺激，令我混身无力。
　　“看你这欠干的样子，这是个不折不扣的骚货！所以我们今天的节目特地要求了节目嘉宾来操你！”这时，叶笑洋把我的头转了过来，让我面向着那个叫小王的人，进入我眼帘的是一个胳膊上满是刺青的年轻人，板寸的平头，健壮的身材，一看就是那种我走在马路上要躲得远远的那种人。
　　“叶总昨天给我看了你的资料和视频了，想不到学生证看上去那么清纯的小女孩，没想到竟然是个小骚货啊”，他边说着，边开始摸向我的身体。
　　“不要！你住手……呜呜……” 我用带着哭声的音调勉强抵抗。
　　“还说不要？小骚货没看到自己的两个乳头都已经翘这么高了么？”说着，他用力撕开了我的上衣。
　　“…啊！”随着上衣的分开，我跳跃而出的乳房被他直接捏住，在疼痛和刺激中我不由自主轻呼了一声。
　　他一边拨动着我的乳房和乳头他一边用淫秽的语调说：“小骚货这么想被操啊？还用按摩棒，先让你尝尝真的肉棒吧！”说罢，他便脱下裤子，跪到了床上我的头部旁边，将肉棒直接顶在了我的小嘴上。
　　看到他的动作，在看了看坐在沙发上专心录像的叶笑洋，我知道今天无论发生什么，我都只能顺从了，我又闭上了眼睛，张开小嘴，然后把小王的肉棒含了进去。
　　“啊！还说不是骚货，看看你熟练的”，他一边侮辱我，一边在床上享受着我的口交，同时双手还抓着我的双乳用力地揉捏。
　　“额……疼……”他的大力的揉捏，让我昨晚已饱受摧残的双乳疼痛难忍，我忍不住吐出了他的肉棒叫了出来，然而怕他生气，主要是怕叶笑飞不满，我又马上把肉棒含了进去，同时像做错了事道歉一样，用手主动地抚摸着小王的阴囊和前胸。
　　小穴里按摩棒不断传来的快感，让我的一双丝袜腿来回不断的摩擦，其实我的身上还是很疲惫的，为了让他快点射出来，我像A片女优一样，开始用淫荡的眼神看着他，嘴里也开始一边含着他的肉棒，一边说着淫话：“嗯……哥哥……嗯……快射给我吧……”
　　“是吗？那就这样来吧”说着，小王从我嘴中拿出了肉棒，换可个位置，捧起了我的双脚，开始用我的丝袜脚给他打飞机，同时用力把我的上半身拉进他的肉棒，最后让我的嘴几乎都贴在了自己的丝袜脚上。
　　“就这样来更爽！张开嘴吃我的鸡吧骚货！”
　　这样角度的弯曲让柔韧性不是很好的我倍受煎熬，小穴里的按摩棒也因为角度的问题直接顶到我的子宫口，我已经不出话来了，只是发出“嗯…嗯…”的声音，同时为了让他快点射出来，我拼命的用舌头去够并舔弄他的龟头。
　　这个姿势保持一段时间后，他估计也是累了，干脆一把把我推倒在床上，抬高我的下体，撕开丝袜，拔出按摩棒的同时将肉棒猛力地插进了我的小穴，“来吧小骚货，让你的骚逼来给我爽爽！”
　　“啊～不要！啊……好疼！”我大喊着，他一边没有任何技巧的打桩机一样粗暴的抽插着，一边低头咬住我的乳头，这样粗暴的攻势下，我并没有体会到多少快感，更多的是疼痛感，可是他完全不理会，仍然大力的抽查，我甚至疼得开始流出了眼泪。
　　这个姿势保持了一会后，他把我翻了过来，让我趴在床上上，进出我小穴的同时捏着我的屁股用力抽打，“骚货，敢对不起我们叶总，我今天就干死你！”
　　“不要啊…求求你…疼…呜呜…”现在的房间里充斥着我的哭喊声和他打我屁股的啪啪声，而叶笑洋一直就在旁边默默地观赏着这一切。
　　紧接着，他一边用力地抽插着我，一边抬起我的一只丝袜脚，把我的丝袜脚趾含在嘴里用力咬着吸着舔着，因为他是从后面抽查我，所以抬起我的一只脚后，让我整个人失去平衡，脸都贴在了床上。
　　“啊啊啊……不要啊……嗯……”脚趾也被他咬得生疼，下体剧烈的感觉让我瞬间失去了控制，尿液瞬间喷出，喷了他一身，我的丝袜也被尿液完全弄湿了。
　　“要射了！”小王说着就从我的小穴中拔出了肉棒，“快，骚货，丝袜脚，足交！”
　　“啊！”他的拔出，让我又大叫了一声，我忍着疼痛，翻身做到床上，费力的用我的丝袜脚去夹弄他的肉棒，我的脚心已经感受到了他的肉棒在逐渐的膨胀，为了让他快点射出来，我嘴里带着哭腔说到：“嗯……射给我……射给我这个小骚货……射在我的丝袜上吧……”我的话似乎是刺激到了他，就听他“嗯！”的一声，精液喷涌而出，最远射到了我的大腿上，但更多的还是流到了我的脚和小腿上，谈黄色的精液浓浓的，烫烫的，而我也没有力气了，就这样躺在床上，任由他的精液顺着我的丝袜流淌到床单上。
　　这时，叶笑洋走了过来，站在面无表情地看着我，“就这样了？体力不行啊，来，吃点春药补补身子”话音刚落，小王就把两粒小药丸塞进了我的嘴里，并捏住我的鼻子往我嘴里灌水，就这样，两粒小药丸进入了我的体内。
　　其实现在的我，就算小王不捏住我的鼻子也会顺从的吃下这两粒春药，因为此时，无论从心理上还是生理上，我都已失去了任何反抗的意愿。
　　我吃下药后，叶笑洋似乎很满意，笑了笑，然后顺手拿起着一个单反照相机。
　　“来，拍几张性感的裸照！我给我的小弟们看看！”
　　“求求你不要，会让人认出来……” 女生本能的矜持让我我双手下意识地抱在胸前。
　　“操！录像都这么多了还怕照相？哈哈，没事，听你的，给你带个头套！给你，小骚货，就用这个吧！”说着，他从袋子里抓了一把丝袜扔到了我的身上。
　　紧跟着，小王就把我按在床上，用手轻轻捏住了我的脸颊，当我的嘴在无意识中张开时，小王拿起一条肉色长桶丝袜，把我的小嘴一圈圈紧紧裹，在脑后打了个结固定好，这样我嘴里的丝袜就紧紧地贴在了我的舌头上。
　　然后他又拿过另一条丝袜，用同样的方式蒙住了我的双眼，最后用一条连裤袜把我的整个脑袋套了进去。
　　“好了！现在开始做些性感的姿势！别让我废话啊！”叶笑洋命令到，并开始用相机不停地拍着。
　　可能是因为春药的关系，被丝袜团团裹住脑袋的我渐渐地感到了全身发热，竟然产生了一些性欲。
　　于是我就这样身体赤裸，只有脑袋和下身被丝袜包裹的情况下，在房间中中按照叶笑洋和小王的指示摆出各种不堪入目的姿势。
　　我的身前、身后不时响起相机拍照的“咔嚓”声。
　　而我越来越感觉到全身发热，小穴也开始发痒了。
　　“哈哈，骚货想发骚了吧！叶总，这药真是管用啊！”
　　“恩，这还用你说，小骚货！想要了吧，想要就马上自慰给我们看看，快！”说着，他在我乳房上捏了一下。
　　这我全身振了一下，在性欲的驱使下，我双手按在自己的乳房上，当手指刚碰到自己的乳头时，我只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来。
　　很快，我就双腿发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在乳房上，用手指夹住乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于小穴上下揉搓，嘴里也不自主地发出闷哼的呻吟声。
　　不停的揉搓爱抚使我越来越兴奋。
　　这时，叶笑洋突然把我按到床上，扒下我头上的丝袜，并用这些丝袜把我的手反绑在了背后。
　　“想要吗？”他问道。
　　已经满是性欲的我闭上眼点了点头。
　　“大声说出来！”他用力地捏着我的乳头。
　　“啊～我要！我受不了了！求求你……”
　　“恩，不错，先用嘴把这些清理干净！”他边说边把一些正瓶酸奶洒在了小王的脚上。
　　在性欲和他的淫威的控制下，我只好用嘴去舔小王的脚，他似乎几天没洗过脚似的，我的鼻腔和口腔顿时被酸臭的气味弥。
　　这时，小王的脚突然踩到了我的脸上，并开始不停的摩擦，而不知道是不是春药的作用，我的脸竟然有些舒服的感觉。
　　接着，他把脚趾伸到了我的嘴边，“快给老子把舔干净！”
　　我很费力的用舌头去够他的脚趾，一点一点的舔着脚趾上的酸奶。
　　有时腔的我一阵咳嗽，一只脚完后，又是另一只，好不容易完了。
　　他俩看着被折磨的我，一阵阵大笑。
　　突然，叶笑洋把一只脚往我的双腿间插去，接着蠕动起来，我控制不住又开始呻吟了，身体也跟着颤动着。
　　而小王这时候也又把脚架到了我的脸上：“快舔！”
　　已经失去理智的我疯狂的吸着吻着，还用舌头舔，配合着下边的摇动。
　　“骚货！”
　　“婊子！”
　　“妓女！”
　　“破鞋！”他们两个人一边用脚疯狂地玩弄着我，一边用这些下贱的词语来羞辱我。
　　我就一直被他们这样玩弄了将近半个小时，渐渐地就随着药力的作用昏了过去。

第13章
　　不知多久之后，我醒来了，低头一看，我正仰躺在床上，双手和双脚分别被绑在了床上成了大字形，出现在我面前的除了叶笑洋和小王外，还有一个光着膀子的健壮男子，听叶笑洋叫他小李。
　　“不要……求求你……求求你们了……今天不要了……真的不行了……”可他们根本就没理会我的求饶，我的乳头在叶笑洋手里被揉捏成各种形状，又开始渐渐的硬了起来，另外两个人则已经脱裤子了，露出两条肉棒在我的面前。
　　“嗯……不要……好痒……疼……疼……啊……痒……”，叶笑洋粗暴的玩弄着我的双乳，但下面小穴被小王挑逗得好痒，不知道是不是还是春药遗留的作用，我能直接的感受到的小穴流了好多的淫水，同时身体好热，但双手和双脚都被绑着，我只能不断的低声呻吟并扭动腰身。
　　“嗯……不要……求你们……轻点……嗯……”慢慢的，我觉得全身好热、好敏感，叶笑洋还在大力的揉捏着我的乳房，但我感到的已经没有疼痛，而是舒爽，而下面的小穴早已控制不知淫水泛滥了，我觉得我身下的床单又一次的湿了。
　　“又流了这么多，真是个骚货！”小王说着就掰开了我的双腿，坚硬的肉棒顶在了我的小穴口来回摩擦，“小骚货想不想要哥哥大鸡巴呢？”另一边，小李也拉着我的手握住了他肉棒开始上下套弄起来。
　　而我的乳头此时也被叶笑洋含进了嘴里。
　　全身上下和体内的刺激让我的刚刚恢复的理智再一次彻底崩溃，开始了不断的呻吟“嗯……嗯……啊……我要……给我吧……受不了了……给我吧……”
　　“小骚货想要什么呢？说出来我就会给你哦”我已经分不出来是谁在说话了，只感觉在小穴口摩擦的肉棒就是不插进去。
　　“啊……求求你们……不要玩弄我了……我不行了，好想……好想……嗯……” 我不断的扭动腰身，但由于手脚都被绑住，无谓的扭动只会更进一步加深我的欲望，我终于忍不住了“给我……给我肉棒！嗯……啊～我要～我要大鸡巴插进来～”
　　“哈哈哈，小骚货终于说出来了”随着我的叫喊，小穴被粗暴的插入，瞬间感觉好充实，下体传来的快感让我从春药的折磨中得到了解放，右手也开始主动地用力套弄小李的肉棒。
　　小王把我的双腿高高抬起，双手握住我的丝袜脚像滑雪一样快速地抽插，一下一下冲击着我的小穴。
　　我能感觉到他的肉棒的每次拔出都会带出小穴里的一股股淫水顺着我的大腿根滴到床单上
　　“啊～好大……好深……嗯……啊……不行了……恩～哥哥用力……我要来了……要来了！”下体小王的抽查丝毫没有停顿，而叶笑洋也开始骑在我的身上用我的双乳给他的肉棒乳交，小李则已经抱住了我的头，用他的肉棒在我的脸上来回拨弄，顶在我的嘴唇上，狠狠地轻轻插进了我小嘴。
　　我的呻吟声所随之也变成了呜呜声。
　　小李的肉棒满是腥臭的味道，但是我已经完全不在乎了，卖力的用舌头去服侍嘴中的肉棒，下体小穴内和阴蒂传来的快感让我临近奔溃了，只有不断的扭动腰身，同时嘴里发出“呜…呜…嗯…”的呻吟声
　　房间里有响起相机拍照的声音，但是完全被性欲控制的我，已经不在乎他们的拍摄了，甚至有意无意的去迎合他的拍摄“嗯…嗯…”小李的肉棒在我嘴里逐渐的膨胀，而下体的快感也越来越激烈，我觉得我要高潮了。
　　可就在这时，小王和小李同时拔出了肉棒。
　　“小骚货叫什么名字来着？为什么会这么骚呢？”
　　两根肉棒同时的拔出，让我满上要高潮的身体瞬间好失落，我再也不顾矜持了，大声的淫叫着“啊～给我～求求你们～我叫…我叫赵媛媛……天生就是个是小骚货……求求你们……我要～我要大肉棒插我！”
　　这时，叶笑洋剪断了绑住我的绳子“小骚货赵媛媛，见过路边的小母狗怎么被操么？乖乖趴下撅起屁股，哥哥们就给你最爱的大鸡巴！”
　　手脚的舒服被解开，在性欲的作用下，我马上按照他们的指示趴到了床上，恳求着他们的插入“求求你们……我要……给我肉棒……”我边说着，边用手伸向了小穴开始自慰。
　　这时叶笑洋我走到我的面前，抱着我脑袋就将他的肉棒插进了我的小嘴，开始抽插。
　　小李也走到你的背后，肉棒顶在我的小穴口，用力一挺，狠狠地插了进来。
　　肉棒的再次进入让我再也忍不住了，吐出了叶笑洋的肉棒，大声的叫了起来“啊！来了！好舒服！快！!要来了！啊～啊～来…来了～啊～”我瞬间全身痉挛的感觉，一股暖流充斥全身，伴随着我小穴里喷涌而出的淫水，我又一次高潮了。
　　在我高潮的瞬间，身后的小李也用力抽插了几下，双手抱着我的屁股，在我的小穴最深处射了出来，烫得我的头高高扬起，身体来回回颤抖着。
　　高潮过后，他们并没有让我休息，叶笑洋继续拉着我的头发，在我的小嘴里快速抽插，每次都狠狠顶到喉咙深处。
　　而小王也接替了小李，从背后继续操着我的小穴，混合着淫水和精液的小穴早已更淫靡不堪，每次抽查都会被抽插出一丝丝白浆顺着丝袜流下。
　　没过几分钟我又一次高潮了，而这次高潮则耗尽了我的体力，我“啊～”的淫叫一声，就翻到了床上，我就这样躺在床上不断的痉挛着。
　　他们似乎也是受了我高潮的刺激，很快也都到了临界点，叶笑洋和小王一起，站在我的面前。
　　我肉棒对准我脸颊，再次射出了浓密的精液。
　　而这时的我，满脑子里已经全部是性爱，我无力的大字形躺在床上，迎接着他们的射精，他们射得好多，我的脸上、嘴里、头发上、脖子上、乳房上全部都是他们刚刚射出的烫烫的精液，不断地顺着我的身体流到床单上，而我也毫不知羞耻的伸出舌头去舔嘴边的精液。

第14章
　　“好了！休息够了吧？！起来，现在带你去吃饭，一天没吃什么东西了，饿死我了！”，我被叶笑洋叫醒，不由分说就拉着我往门口走。
　　“等……等一下……你……我还没穿衣服……”
　　他听后停了下来，看了看我，又看了看小王和小李，仿佛自言自语到：“恩，也是！”然后便打开了袋子，从里面拿出了一件粉红色大领无袖衬衫和一条白色超短低腰迷你裙。
　　“赶紧穿上，就不用穿内衣内裤了啊！换好后吃饭去！”他把衣服扔给了我。
　　“可是我还没有洗澡呢，身上都是精液啊……”
　　“洗什么澡，天都这么黑了，别让我们不高兴啊！”他厉声说到。
　　我没有办法，只得硬着头皮换上衣服，上身那件衬衫远远看是粉色的，近看就变成透明的薄纱，而迷你裙穿只能遮住屁股，刚刚好过屁股下方约五公分，但是裙子并不是紧身的，而是下摆呈荷叶状，低腰短裙上方开的很低，大约在肚脐下方五公分，从后方看，可以看到露出大半个股沟。
　　换好衣服后，我刚要脱掉已经被他们撕坏了且满是干涸精液的丝袜的时候，叶笑洋拦住了我：
　　“恩？这个不要脱了！”
　　“可，可那上面都是精液啊……”
　　“你身上不也都是精液么？！你还想不想穿衣服出去了？！”
　　我不敢反抗，只是趁走在他们三个人身后的机会，偷偷拿了两张湿巾擦了擦脸上残留的精液渍。
　　我就这样和他们三个走出了酒店，一路上没人什么人，但人多时我自然是男人们目光的焦点，而他们三个还故意用手搭着我的肩，再向下抓住我的乳房玩弄着，路上的男人们看着他们玩弄我的乳房，真不知道他们会怎么想，一个妓女和三个嫖客？
　　唉，现在的我已经无所谓了，只能庆幸这个城市在学校以为应该没有人认识我吧。
　　“我……我们要去哪吃饭啊？”
　　“不急，先去前面那家麦当劳喝点东西。”叶笑洋指了指前面那家生意很好、人潮不断的麦当劳。
　　当我们进了麦当劳里面，特别是人们看到我后，不知道是我的心理感觉还是真实发生的，原本吵杂的一楼瞬间少了一半的声音。
　　通过墙壁上的镜子，我才发现，我的丝袜上、头发上到处都黏着已经干掉的精液，甚至我又感觉到了满嘴都是腥腥稠稠的精液味，灰色裤袜上更是有精液干了之后流下几条长长的白渍，最长的都到了膝盖。
　　“这小妞没穿胸罩啊？”
　　“她身上白色的痕迹是精液么？”
　　我甚至可以听到顾客对我的议论。
　　而他们似乎也听到了，叶笑洋在我耳边说到：“小骚货，被人视奸感觉爽不爽啊？”
　　我不知道该怎么回答他，双脚却不住交叉摩擦着，不敢抬起头来。
　　他们带我点完餐，然后要我坐到一个二楼正面对着楼梯的座位，并命令我把双腿张开得大大的。
　　于是每一个从一层走楼梯上来的顾客，都会朝向我，并可以清清楚楚地看到我的裙下。
　　他们给我买了一杯可乐，并命令我慢慢喝，他们不说走我就不许动。
　　然后他们就坐到毗邻的座位，满脸淫笑地看着我。
　　他们三个还不时轮换着在我面前走来走去，用手机拍下我故意走光的一幕幕。
　　“那女的是妓女吗？”、“长相挺清纯的啊？学生出来卖的？”、“估计是刚做完生意吧，你看，精液还都没擦呢！”
　　听着周围人的评论，我只得装作没听到，低头喝着自己的可乐。
　　也不只过去了多久，他们三个走到我的面前：“可以啦！喝点就完了，别没完没了的！走吧！”、“到哪里去啊？”、“你在这儿还没让人看够吗？你这暴露狂，现在当然是带你去吃饭啊！当然也是换个别的地方暴露！哈哈哈”说罢，他们便迅速离开了麦当劳，我也只得紧跟其后。
　　后续的路程，他们的手仍然不断地在我身上乱摸，由于暴露的刺激和身上乱摸的手，不知不觉我的小穴又湿了。
　　走了没多久，我们便在一个不起眼的烧烤摊停了下来。
　　这家烧烤摊客人不是很多，三三两两的人做在路边的小桌子旁吃着烧烤。
　　我坐在小王和小李之间，叶笑洋坐在我的对面，坐下后，小王和小李就不停的在我的下体乱摸，再加上小椅子很矮，我只得靠在他俩的身上才能坐稳，而叶笑洋则一直在用手机拍照和录像。
　　烧烤摊的老板这时走了过来问我们点些什么，眼睛却一直盯着我看，小王看见老板的眼神后，反而一把将我的衬衫领子拉开，我的乳房瞬间都暴露出来。
　　“不要……啊……”我试图拉紧这几乎透明的衣服，可旁边的小李又把手伸进衣服里，抓住我一只乳房大力的揉捏，老板看到这里眼睛都看直了，磕磕巴巴的点了将近二十分钟的菜。
　　过了一会儿，点的东西都上齐了，可他们并不着急吃，而是不住地玩弄我。
　　小王和小李一个人用手贴着我的双腿根部滑动，一个用手伸进我的衬衫里抓着我的乳房。
　　这时我旁边桌子来了几个民工，“不要……旁边来人了……啊……”我只得用微弱的力气抗拒着。
　　“小妓女害羞了啊，来喝几口你就不会害羞了，来。”小王给自己灌了一大口啤酒，然后将我的脸扭向他，嘴对嘴的将他嘴里的酒喂给我。
　　“唔……”我紧紧闭着双眼，将他喂来的酒咕咚咕咚都喝下。
　　突然，小王一把将我的上衣扯开，一手抓着我的乳房扭捏，一手拿起一瓶啤酒，将瓶口慢慢倾斜，将冰凉的啤酒倒在我的脖子上，啤酒沿着我的肌肤一路流了下去。
　　“啊……”酒精的刺激让我全身不停的颤抖，却引来了旁边那桌民工的注意。
　　“来，小骚货，奖励你一根鸡翅。”这时小李咬一块鸡翅，在自己嘴里咬碎混上口水后，又嘴对嘴的喂给我。
　　我确实也饿了，也就顺势将喂来的肉都吃了下去。
　　正当小王要如法炮制喂我吃翅中时，叶笑洋突然发话了：“等等，嘿嘿，没有佐料怎么好吃啊？”
　　“要什么佐料？”小王停下了动作。
　　叶笑洋看了看我，淫笑着说：“嘿嘿，这个小骚货的骚穴里一定还有咱精液的残留吧？可以把翅中塞进里面去！给她加点料啊！”
　　“啊？！”我几乎叫出来，“这……这太变态了！”
　　“叫什么！这不正是最适合你的佐料么，小骚货，哈哈，是不是想我把你的事情都说出去？！”叶笑洋威胁道。
　　“这……这……好……”我想说什么，但是最后还是屈服了，顺从地张开了双腿。
　　小王用一只手把我的小穴分开，接着用另一只手把翅中往小穴里塞入。
　　他特意挑了一个最大的翅中，好在，而且经过他俩刚刚之前不断的玩弄，我的小穴里还算湿润，所以一开始还是很顺利地进去了。
　　但很快的，我的小穴里可以感觉到里面残留的精液和翅中浸泡在了一起，而小王似乎没有停止的意思，还在不断的转动翅中。
　　我可以感觉得到小穴里那种无法表述的满涨感，也是一种满足感，而里面原有的精液也被挤了一些出来，流到我的丝袜大腿内侧。
　　正在我体会那根翅中在我小穴中的感受时，我们旁边那桌民工传来了窃窃私语：
　　“你看那小妞子，是不是没穿内裤啊！而且还干那种事？”
　　“啊～～好大胆啊！”
　　“妈的，好想干她啊！”
　　“是出来卖的吧？不知道多少钱？”
　　“卖的也没这么大胆吧！该不会就是个破鞋吧？”
　　“不对，这不就是今天下午工地对面那个酒店里的那个小美女么？”
　　“妈的，还真的啊。我哪天也得去那个酒店里打一炮！”
　　“大家都看见了，你要去上她就叫着我们！”
　　“这么看说不定她真是个什么人都能上的破鞋呢？”
　　我听着他们对我下流的议论，居然是下午酒店对面施工的民工。
　　糟糕，让他们在这把我认出来了，还说我是谁都能上的婊子。
　　想到这我赶紧把双腿收拢，可就在这时，小王突然把翅中从我小穴里拿了出来，小穴的刺激，加上民工的言语，一种莫名的快感袭上了我的大脑。
　　小王把翅中拿到了我的嘴边，上面沾了许多浓白的精液，但是，我并没有拒绝，而是主动把它放进嘴里，精液的味道立刻弥漫着我的感官。
　　这时，我感觉到旁边桌的民工已经开始有些蠢蠢欲动了，我心里也产生了一丝期待。
　　而他们似乎也察觉到了什么，小李小声对叶笑洋说了句：“咱走吧，今天不适合玩了，咱还有事呢，别耽误了正事。”
　　叶笑洋听后点了点头，然后他们就马上结了账，并把我拉起带回了酒店。
　　当天晚上他们似乎真的是有什么事情，没有再玩弄我，叶笑洋还是一如既往地给我转了20000块钱后让我走了。
　　而走在回我自己酒店的路上，我的脑海中呈现的居然不是这一天的经历，而是晚上因为躲过了民工的躁动而闪过了一丝遗憾，难道我真的这么淫荡么？

第15章
　　之后的一周，正好赶上我来例假，我向导员请假说家里有事，然后用叶笑洋给我的钱在酒店里修养了好几天。
　　在那之后，我和叶笑洋的关系已经发生了翻天覆地变化，我几乎完成顺从的成了他花钱购买的泄欲工具，甚至在例假的时候，都要去尽量满足他和他两个小弟的变态需求，但是一直以来，真正插入我的小穴的只有他那两个小弟，而他不知道为什么，只是玩弄我，最多也就是让我口而已，一直也没有真正的进入过我的身体。
　　日子就这样很快到了期末的考试月，正好赶上了叶笑洋因为家里面生意的事情出国去缅甸，我的日子又重归平静，有更多的时间去复习期末考试。
　　可就在考试月来到前的一周的晚上10点多，就在我已经在图书馆学习了一整天正在收拾东西准备回宿舍的时候，手机突然响了，我一看是个很长很怪的号码，我本以为是诈骗电话，但还是试探着接了起来
　　“喂，你好？”
　　“……”电话那边出了杂音没有回应，
　　“喂？说话啊。”
　　“呵呵，媛媛，想我了么？” 听到这个声音，我顿时不由得一阵心慌。
　　“你是……？” 虽然几经基本确定，但我还是抱着侥幸的心理问了一句。
　　“怎么？才半个月时间，小骚货这么快就把我忘了？！”
　　“啊！”，真的是叶笑洋，他应该现在还在缅甸谈生意呢啊，为什么要给我打电话呢？
　　我心慌的感觉更严重了。
　　“哦……叶哥……有什么事吗？”
　　“当然有事了！快！让我操下，电话操！”
　　听到这里，我看了看周围正在自习的同学们，心慌的感觉到了极致，马上快步跑到了图书馆的大门外。
　　“你……要先在么，我还在图书馆门口，可以等下么……”
　　“对！就是现在！ 我们现在待的这地方在山沟里，连个女人影都看不着，鸡都没法找去，网络信号还他妈的不好，所以就给你打电话给我拜拜火！怎么？不愿意么？！”
　　“不是……不是……可是……必须要现在么？我在外面啊，不太方便啊……”
　　“必须现在，你有资格跟我讨价还价么？再说了，我差你钱了么？！我一听到你那淫荡的声音，鸡吧都硬了！”
　　听到他的话，我知道自己已经没有任何理由和勇气去反驳他，此时的我已经走出了图书馆，绕到了图书馆的后侧，我四下看了看，周围几应该是没有人，于是我就快步走到了一座石像的后面，那里基本上算是个僻静的角落了。
　　我坐在了石像下面的石阶上，一边看向四周，一边小声地对着手机说道：“好了，现在可以了……”
　　“好！那开始吧，我的鸡吧就硬的不行了。”
　　“有多硬啊？让我摸摸看吧……”为了快点结束这个电话，我一如既往地违心迎合着他。
　　“来摸吧小骚货，我的裤子都脱了，你下面流水了么？”
　　“嗯……我的乳头已经兴奋的硬起来……来弄我的乳头吧……”
　　“恩！骚货！不光要玩你的乳头，还要捏爆你的奶子！”
　　“恩……好舒服……我下面都湿了……”
　　“来，自己扣扣自己的浪穴！”
　　“嗯……啊……好痒……好舒服……水越来越多了……啊……好舒服……”我不断努力地迎合着他，期盼他快点完事，但同时我的欲望却渐渐地升起。
　　“小骚货，是不是想要我的大鸡吧操你啊？”
　　“嗯……快来干我吧……进来吧……”
　　“恩！那你张开腿，让我的鸡巴进去！”
　　“啊……恩……啊……好舒服啊……”
　　“哈哈哈！你这个小骚货，叫的太骚了，快说你是贱货！你是淫娃！”
　　“嗯……啊啊……我是骚货……我是淫娃……我是一个欠干的小骚货……”我坐在石阶上，两条腿间已紧紧的夹在一起，不断地摩擦着，手早就不知不觉的伸进裤袜里，揉捏着又湿又痒的小穴。
　　在这种夜晚校园中露天的环境做这样的事情，让我的心理活动渐渐地从羞耻转变到了刺激，现在的我，呼吸已经越来越急促，而同时，淫水都已经把内裤及连裤袜弄湿了，我真的幻想着自己正被叶笑洋当面操着。
　　“啊啊啊……骚货，啊啊啊噢……射了啊啊！！！”他突如其来的话语，把我拉回了现实。
　　我开始尽量迎合着他的口味回复着。
　　“啊……射在我的脸上……射进嘴里……”
　　“小骚货，射你嘴里！喝下去！”
　　“恩，好的……”
　　“恩，不错，以后看到我电话后做好准备啊!别这么默默唧唧的了！”
　　“哦……好的……”
　　“恩，不错，过两天我就回去了，要准备好迎接我哦～拜拜小骚货！” 说完没等我回复他就撂了电话。
　　而我也放下了手机，坐在台阶上，感觉小穴里已经湿的不行了。
　　刚刚上衣已和乳罩经不知不觉地被自己掀了起来，下身的淫水已经完全浸湿了我的内裤和丝袜。
　　就在我褪下连裤袜和内裤，准备用纸巾清理下下体的时候，一个不注意我居然不小心把手机碰到了石阶下，不巧的是石阶下正好是个排水沟，手机顺着地面上的一个漏洞就掉了下去。
　　好在最近没有下雨，排水沟里面没有水，而且那个地面上的漏洞也足够我的胳膊伸进去。
　　于是我二话不说就爬在地上去够手机，甚至忘了提起仍然被褪在大腿上的连裤袜和内裤。
　　可就在这时，我听到了一个脚步声正在靠近，还没等我反应过来，就被一个“喀嚓”的拍照声和闪光灯给吓到了。
　　我一阵惊慌，连忙起身，“你在干什么呢？”一个男生的声音传入了我的耳朵。
　　“手机掉到里面了，我在捡啊”我下意识地回了句，同时一抬头，看见眼前蹲着一个身穿保安制服的人。
　　“你的衣服怎么没有穿好呢？” 他说着，眼睛就停留在了我的下体。
　　我猛的意识到，我的裤袜可内裤还没有穿上呢，仍停留在我的膝盖上。
　　好在有裙子的遮挡，他才没有看到我裸露的小穴。
　　“要你管！” 我回了他一句，同时快速地把裤袜和内裤提了上来。
　　“对了，你刚才是拍照了么？快给我删了！要不对咱俩都不好！”这个人看上去像个老实人，我壮其胆子质问他，希望他能知难而退把照片删掉。
　　“哦，这个啊，对不住啊同学，刚才没忍住，不小心的，我这就删，完事让我摸一下你的胸就成。”
　　“什么！”听到他前半句还以为真的把他吓住了呢，没想到还是为了占我的便宜。
　　不过我转念又一想，刚刚的照片是必须要毁掉的，不就是给他摸一下么，也不会有什么损失，而且这与我之前的经历相比，根本不算什么。
　　我又四周看了看，确定没有别人了，于是就回答道：“ 好吧，就能摸摸胸啊……”
　　他马上特别开心而又不好意思地笑了，没两秒钟就当着我的面把照片删了。
　　我站在一旁，甚至觉得这个人好老实啊，这就删了，也不怕我不认账跑了么？
　　可还没等我说什么，他便上前抱住了我。
　　“放手啊，让你摸就是了……”我连忙说道。
　　他果然放开了我，可双手马上向我的乳房伸来，抓住了我的两个乳房。
　　因为我刚刚太过慌乱，至把上衣拉了下来，而乳罩还停留在乳房和锁骨之间，这样他直接就隔着衣服摸到了我的乳房。
　　“好软啊！你没有带胸罩么？”我没有回复他，而他似乎爽坏了，得寸进尺道，“我能不能舔下啊？”
　　“不是说好了就摸摸么，哦……” 还没等我说完，他居然对着我的小嘴吻了上来，同时一只手紧紧地抱住了我。
　　就这样，他一边按揉着的乳房，一边把舌头伸进我的嘴里搅拌着 “ 恩……恩……” 我胸脯起伏着，渐渐发出了呻吟的声音。
　　突然，他的伸手摸向了我的下身，伸进了裤袜和内裤按到了我的小穴上。
　　“你干什么！” 我突然问道。
　　“恩……居然这么湿了，真开放啊，小美女，帮个忙吧，我想和你做……”
　　一猜就是这样，本应严词拒绝的我，不知为什么，居然脱口而出：“那你快一点，我不想让人看见。”说出这句话后，我和这个保安都感到了一阵惊讶。
　　我惊讶的是我居然真的是真么淫荡，这么离不开男人。
　　他也楞了下，估计是惊讶我的配合吧。
　　不过他也只是楞了那么一小下，之后马上就开始行动了。
　　他把我放倒在石阶上，掀开了我的裙子，褪下撕我的裤袜和内裤，然后三两下就脱下了他自己的裤子，压了上来。
　　没有什么前戏，他上边抓着我的乳房，下边就进入了正题，动作很是生硬。
　　没一会他的呼吸就急促了起来，难道这么快就要射了？
　　我这我马上轻声地对他说道：“ 别……别射到……里面……恩……今天……不方便……恩……会……恩……会怀孕的……” 他听到后似乎被吓到了，肉棒突然从我的小穴里抽出来，快速的套弄了几下，猛的将一股一股的精液对着我的丝袜腿喷了出来。
　　他估计是好久都没有做爱过了，射得好多好多，很多都喷到了包裹着我的小腿的丝袜上，其中不少还喷进了我刚才被弄掉的鞋子里面。
　　他射完精之后，似乎很快的回复了理智，胆小的本性暴露无疑，“别……别和别人说啊……我就这么多了，都给你。”说着他从上衣口袋里掏出了一张50块钱撂在了石阶上，没等我回话就提上裤子跑了。
　　唉，好可恶，居然射的我的鞋里都是，我无奈，本想用纸巾擦一下再穿，可是纸巾刚刚已经用完了，没办法，我总不能光脚走回去吧，只能把丝袜脚伸进了满是精液的鞋里。
　　一路上，我总是感觉浓白的精液在顺着鞋后部与脚之间的缝隙溢出来，好讨厌，这要是让人看到了，我可怎么办啊！
　　为了不让室友们看到我丝袜上和鞋子里的精液，我故意在校园里走了好久，耗到了宿舍楼熄灯后才回去。
　　当我走到宿舍楼门口的时候，楼门已经被宿管阿姨给锁上了。
　　我试探性地敲了门，过了十几秒钟，宿管阿姨打开了们，“你们这些疯丫头，搞得这么晚回来，害的我都上床了还得起来给你们开门，快进来吧，下次不许这么晚了哈！” 我连连点头称谢，蹑手蹑脚地跑了进去……

第16章
　　在那晚之后，我着实担心了两天，但后来什么事情也没有发生，其实那天因为实在是太昏暗了，我根本没有看清那个保安的长相，而他应该也没有看清我的面容吧。
　　就这样在之后的两周里，在宿舍里和同学有说有笑的日子让我渐渐但忘了之前的经历，直到有一天下午，手机接到了一条信息……
　　“小骚货，我回来了，约一下？”
　　本来要和室友一起去图书馆复习两天后的考试的我，看到手机上的信息后，立刻就被吓到了，本淡忘的经历，又回来了。
　　我本能的推掉了室友一起复习的邀请，她临走前还嘱咐我说我脸色不好就多休息吧。
　　等室友走后，我给叶笑洋回了一条短信“要做什么？”。
　　其实从接到他短信的那一刹，我就知道今天会面临的事情了，但本能的矜持，让我我还是回复过去了这一句问句。
　　“怎么？小骚货变成贞洁烈女了？口气倒是挺硬啊，也可以啊，不过有些照片只是我自己欣赏不太好，你是不是想更多人欣赏一下？”看到他的回复，我虽然已经想到了他会这么说，但是还是被深深吓到了，虽然我已经被他们玩弄过了多次，可是在日常生活中，我还是给人一个乖乖女的形象，照片被公开的事情是我绝对不能接受的，无奈之下，我也只能放低身段给他回复了短信：“不好意思…… 我错了，您需要我怎么做么？”
　　“恩，这才是小骚货应该有的态度，今天我回来了，刚降落，晚上没什么安排，跟我出去吧，我们玩点刺激的。哦，对了，别穿内裤，穿长筒袜，裙子也短点，内衣也不要穿，我们几天玩玩露出”
　　看到他的要求，我害怕了，和他和他的小弟做爱其实我是都可以接受的，但是要是露出的话，被认识人看到的话我该怎么办！
　　于是我恳求式的再次回复了他的信息：“求你了，可以不露出么？我真的很怕被别人看到，万一碰到认识人，我就没法活了。求求你了，我可以陪你们做爱的”
　　“做爱？多没意思，再说了，操你的一直是我小弟，我什么时候和你做过爱？行了，别废话了，晚上九点半，XX中学门口见”
　　看到这条信息后，我知道我仍和拒绝的话语和语言已经都没有用了，整个一个下午加上晚上我只好自我安慰：看他的短信，应该是要在XX中学里边玩弄我，而那个时间，中学生应该都放学回家了吧…… 应该没有什么问题的……可是想到他让我的穿着……
　　晚上将近九点的时候，我又给他发了条短信：“我准备出发了，请求你一下，我可以陪你玩你想要的，但可不可以不穿成那样”
　　“如果你不这么穿，我当场就把你扒光仍在大街上”
　　他的信息一如既往的强硬，我没有办法，只得按照他的要求去穿着，于是我换上了一双黑色的高筒袜，脱下了内裤，穿上了之前叶笑洋给我的刚刚能包住屁股的黑色紧身短裙，因为没有穿胸罩，上身穿了一件相对比较厚的米色针织衫，踩上了一双酒红色的高跟鞋后，就打车到了XX中学的门口。
　　下车后就看到叶笑洋的车已经停在那里了，我满心忐忑的走到了他的车旁，敲了敲车窗。
　　“哟，不错嘛，挺按照要求办事的”他看到我来了，打开车门下车，然后从后排拿出一个背包后走到了我的身边，一边说着我一边在她的屁股上捏了捏，然后有大力地拍了拍我的屁股，这让我疼得轻叫了一声，但是他没有理睬，径直走向了学校的侧门。
　　我看了看，学校里这时已经完全黑灯了，我提着的心暂时放下来不少，于是我也满心矛盾的整理了下因为刚刚他的揉捏而略微上推的短裙，战战兢兢地跟上了他。
　　当走到学校的门口时，他突然停了下来，看向了马路对面，似乎在思考着什么。
　　我随着他的目光看去，不宽的马路对面，有很多人在摆地摊卖东西，因为这条路上比较黑，很多卖家都自己带着小的照明工具，而这时路边几乎没有什么顾客。
　　因为没有穿内衣裤，不知是心理作用还是怎么回事，这时的我总觉得马路对面的卖家都在看着我，而且似乎能听到他们窃窃私语地议论我似的。
　　突然，叶笑洋拉着我径直走过马路，到了一个摊位前，这小贩看上去年纪不是很大，中等身材，地上摆着的都是些日用的杂货，坐在小凳子上的他目光正好和我的双腿持平。
　　这时叶笑洋开口问道：“你这有没有别针或者夹子啊。”小贩先是一愣，随后说：“那没有。”小贩嘴上回着叶笑洋的话，可眼睛却不住的打量着我，随后追问道：“你们买夹子干什么用啊？”
　　就在这时，叶笑洋突然把我按蹲在小贩对面，然后撩起了我的短裙，一只手抚上了我的丝袜腿，提了提筒袜的袜口说，“我朋友这里有点松，想找个东西固定一下。”此时小贩的视角应该正好可以看到我的裙内，没有穿内裤的我只得尽力地加紧双腿，以遮挡他的视线。
　　我心想吊袜带这种高级货量他也没见过，随我怎么说也没关系哈。
　　这时小贩支支吾吾的说着：“这个我不知道怎么弄，你这要用专用的吧。”可是他嘴上虽然回答着叶笑洋的问题，眼睛却一刻都没有离开过我的裙底。
　　“哈哈哈～也是，女人就是麻烦，非得穿这么骚”叶笑洋似乎故意大声说道，我感觉周围的小贩的目光似乎都被吸引了过来，此时的我已经紧张和羞愧地无法呼吸，好在叶笑洋没有在这里多做停留，拉起了已经不知所措的我，重新又回到了马路对面，从侧门进入了学校。
　　这个点的中学里确实已经没有人了，校园里一片黑暗，但是出于心里的害怕，我一直不敢抬头战战兢兢的跟在他的后面，我跟着他走到了教学楼门口时，他回头对我说道“小骚货，这里先来几张照片吧。”他突然说出的命令让我一愣，真想不到他居然这么的变态…本能的我想要拒绝,可是想到他之前的种种，话到嘴边就改成了“这样的照片可不可以不给别人看？”
　　此时的他已经从背包里拿出了DV，指了指教学楼入口处，“别废话了，你有和我讨价还价得资格吗？先把裙子掀起来，然后再把奶子露出来，然后再一起露一次再拍一张。”
　　我看了看周围，确认没人有，自我安慰道，我已经被他拍了那么多不堪入目的照片了，再加上一些也无所谓了，于是我就走上了教学楼前的台阶，看着他手中的dv，因为是紧身的包臀裙，无法掀起，我只得将裙子下摆上提到腰部，露出了下体，微微分开了踩着酒红色高跟的丝袜腿，“是这样么？”
　　“对，对！再高一些…”他一边指挥着我的动作，一边用DV不停地拍着。
　　我羞愧地站在夜晚的中学教学楼前，面对着他的dv镜头，不断的用双手提高自己的短裙，直至短裙已经全部都绕在腰间，然后又按照他的指令，将上衣掀起到锁骨以上，讲双乳也完全的暴露在了他的镜头前。
　　“对，就是这样”他用DV不停地拍摄着，“表情！再淫荡些，你是拍遗像吗？！”
　　“我……我不会摆……具体要哪样的动作?” 我真的不好意思自己去主动摆出那些淫荡的姿势，所以向他问道。
　　他四周看了看，指着一个不远处的凉亭，“来，你去，坐到凉亭里面，把高跟鞋脱了，腿摆成M形，就像等着被人干一样，快去！”
　　我没有拒绝，因为知道拒绝也没有意义，于是就这样裸露着下体和双乳踩着高跟按照他的命令走到了凉亭里。
　　甩掉了高跟鞋后，我坐到了圆形凉亭的中间的地上，用双手抱住穿着高筒袜的双腿尽量的分成了M的形状，这个姿势让我的小穴更加清晰的暴露在了他的DV前，也不知道是冰冷的地面刺激了我的屁股，还是由于羞愧和害怕导致的心情过于激动，我的身体开始不住的颤抖。
　　“啧啧，看看你，简直就是天生做婊子的材料，看看你这个淫荡的洞！”他一边用着DV从各个角度摄着我，一边用语言羞辱着我，“来，再把一条腿抬高，让你的骚逼充分的透透气！”
　　我按照他的命令，努力的将左腿抬高并伸直，这样我不得不用一只手把住左腿的姿势，同时用另一只手撑在身体的侧后方已保持平衡，而这样的姿势，除了让我更辛苦之外，也让我的小穴可以更加敏感的感觉到夜晚微风的吹拂。
　　身体的劳累再加上小穴的敏感，让我居然渐渐的忽略了羞耻与害怕……
　　“好，保持别动”他似乎很兴奋也很满意，不停的变换着拍摄的角度，可就在这时，凉亭突然旁边的存车处突然传来一阵响动，我猛的回头，看到竟然有一个身穿校服的学生慢慢走了进去，而他并没有注意到我们这里。
　　这让我吓了一跳，淫荡的姿势瞬间僵住，向叶笑洋望去。
　　而叶笑洋也呆住了一刹那，但瞬间淫笑又浮现在了他的脸上，随即他对我勾了勾手指，示意我过去他身边。
　　看到他的动作，我感觉他应该也是怕被人撞到我俩这变态的举动，所以让我过去。
　　我甚至在那一瞬间体会到了一丝的安全感。
　　于是我快速的起身，猫着腰小跑了两步到了他的身边，甚至连高跟鞋都忘在了原处。
　　“干嘛？怕人看见？”他一边嘲笑着我一边说到，然后晃了晃手中的的DV，“你啊，要是不想这些东西公之于众呢，你就去存车处勾引那个学生，然后让他干你！如果你不去，或者他不干你，那明天就有你的艳照门出现，噢，对了，还要让他吃你的丝袜脚，你也得给他足交，否则也算你没完成任务。”，说完，他对着存车处努了努嘴。
　　我听到他的话后被震惊了，存车处那个中学生看上去也就16、7岁，还是个孩子的样子，要我这样去勾引他，我真的无法接受，我焦急的轻声求他“不要……求求你……那还是个孩子……求求你不要这样……我太丢人……我可以给你随便怎么玩……不要让我过去……好么……”
　　“可以啊～”他说着就转身准备离开，“那我回家上传去咯，明天你就等着做明星吧～”，紧接着，他又转身回来“不过……我什么时候也没有亏待你，你做好了，这次会给你五万块！”
　　“不……”我真的害怕了，跪在了地上抱住了他的腿，“真的求求你……不要这样……对一个孩子做这些……我去的话……我只让他干我可不可以……求你了……”为了能打动他，我甚至边说边用手去隔着裤子抚摸他的肉棒，希望他能答应。
　　“你已经顶撞我多次了，我没有耐性了，去还是不去？”他的脸已经露出凶狠的表情，有些狰狞了。
　　看到他狰狞的表情，我知道了如果今天不让他满意，我是无法全身而退了。
　　我大口喘了几口气，站起了身，含着泪走向了车棚。
　　我连衣服也没有整理，也没有穿鞋，就这样上衣掀起露着双乳、短裙缠在腰间，下体只有白嫩的肌肤和黑色的高筒袜形成鲜明对比，走进了车棚。
　　那个中学生看到我后瞬间呆住了，我眼中含着泪花向他说道：“小弟弟……可以……可以帮姐姐一个忙么？”
　　学生一下子愣在了那里，没有回答我的问话，估计是被我的样子吓到了，我自嘲的笑了笑，整理了一下衣服，盖住了双乳和下体，看了一眼叶笑洋的方向，然后就慢慢的走向了这个学生，边走边说“不好意思，姐姐在刚才在和别人玩一个游戏……你多大了？觉得……姐姐漂亮么？”
　　此时这个学生应该已经是完全呆住了，只是对着我咽了咽口水，点了点头，身体僵硬的站在那里。
　　而我已经走到了他的身前，这个学生个头不高，比我还略矮一点，我弯下腰，把手搭在了他的胳膊上“你多大了？有没有……额……有没有做爱过？”
　　我能感到他的身体一震，非常机械的答道“我……我今年，十……十七岁，还，还没有过……”
　　看到这个长得还算眉清目秀的学生害羞扭捏的样子，我反而没那么紧张了和羞愧了，“哦……这样啊，那你想不想和姐姐做爱啊？”我边说着，边用手搭在了他早已隔着校服裤子突起的下体上……
　　学生没有说话，只是点了点头，并且不断地在咽口水。
　　看到他的反应，我不禁好笑，居然碰到了一个处男，这应该是我这一生中第一次遇到处男，可是讽刺的是居然是在这种情况下。
　　我把手移开了他的下体，放在了他的胸口上，对着他说“那你帮姐姐一个忙好不好！帮姐姐舔一舔丝袜脚，姐姐就和你做爱好不好？”我边说边用一条丝袜腿上前摩擦着他的双腿。
　　突然，学生完全没有征兆的蹲了下去，抓住我抬起的那只丝袜脚，大口的舔弄起来，一边亲吻，一边用力吸吮着。
　　他突然的动作吓了我一跳，要不是我顺势做在了后面的自行车上，说不定就被他放倒在地上了。
　　可是这一下的惊慌马上就被另一种感觉所取代，他舔得好激烈，我的丝袜脚瞬间就布满了他的口水，而脚趾和脚心传来的酥麻感觉，让我全身就像是过了一道道电流一样。
　　“啊……”随着他的抚摸和亲吻，我不禁地轻叫了一声，已经完全卸下心理包袱的我伸手抓住了他正在抚摸着我的丝袜腿的手，伸向了我的小穴。
　　而我另一只手和另一只没有被他舔到的丝袜脚并用，把他的校服裤子拉下，然后用丝袜脚在他早已勃起且与成年人大小无异的肉棒上摩擦。
　　这是应该是他第一次触碰女人的这里，手指粗暴的在我的小穴上摩擦起来，甚至都听到了我的淫水在他的手的动作下传来的“啪啪”声，我也忍不住开始呻吟“嗯嗯……姐姐……好舒服……啊……”同时双脚也开始用力的夹住他的肉棒来回撸动。
　　突然，我的丝袜脚感受到了一股热流，他射精了……
　　他射得好多，滚烫的精液布满了我的丝袜脚和小腿，并不断的向下滴着。
　　可是我转念一想，他还没有干我呢，这样叶笑洋会不高兴的，而且，我也刚开始起兴致，于是我一咬牙，从身后的自行车上站起，蹲在了他的面前，不由分说，将他还没有完全软下去的、布满着新鲜出炉的精液的肉棒含进了嘴里……
　　我不顾他的肉棒上满是精液，卖力的吸允，甜弄着，许多精液都随着我的口水被我咽了下去，而他似乎马上就恢复了活力，粗暴地撕开了我的上衣，大力的揉捏着我的双乳和奶头，让我体会到了一种疼却十分有快感的感觉，我相信现在的我在躲在暗处偷拍的叶笑洋的DV中的样子已经是十分的淫荡，丝袜脚和小腿上满是精液，穿着已经被撕破的衣服，跪在一个高中生的面前为他口交，而且还被他无情的玩弄着双乳。
　　我真的已经受不了了，情欲完全控制了我的思想和行为。
　　我吐出了学生的肉棒，双腿呈M形打开做到了地上，用双手把丝袜脚上还残存着他的体温的精液均匀的涂抹到丝袜包裹着的小腿和大腿上，然后用小嘴吸允掉手指上的精液，眼睛望着他的眼睛对他说道：“喜欢姐姐么？姐姐漂亮么？想不想来和姐姐做爱啊？”
　　而他似乎没有理解我的邀请，而是突然跪在了我的面前，弯下腰，然后开始用把舌头舔起了我的小穴。
　　他用舌尖分开我的小穴，然后突然咬住了我的阴唇用力吸吮，舌尖也时不时的在她的阴蒂周围舔动。
　　“啊～嗯～痒……嗯……你……真的没有做过么？嗯……”他仿佛熟手一样弄的我不要不要的,使我也进一步地配合着他，身体倚靠在后面的自行车架子上，腾出保持平衡的双手，一只手揉捏着自己的乳房，另一只手摩抚着他的头发，一双满是口水和精液的丝袜腿也在他的脖子和后背上不断的擦动着……
　　这时我只听到他含糊不清的说：“姐姐，你的丝袜真美，下面也真好吃，还要你的丝袜脚。”
　　这个学生有点开始招我的喜欢了，听到他的要求，我决定要好好的陪他玩一下，于是推开了他的身体，让他坐在我对面的地上，然后我伸出一只丝袜脚去挑弄他的肉棒和阴囊，而另一只丝袜脚则用手按到了我自己小穴的位置，用布满干涸精液和口水的丝袜包裹着的脚后跟，去按摩着自己的小穴口。
　　而这样的场景似乎让他再也忍受不了，他突然站起来，把我抱起来放到身后的自行车的后车架上，高高抬起我的一条丝袜腿，用嘴用力含住我的丝袜脚趾吸吮着，同时肉棒开始在我的下体乱捅起来。
　　为了保持平衡，我不得不用一只手紧抓自行车，另一只他没有抱住的丝袜腿则环在他的腰间，感受着他在我下体找不到地方的乱撞，我实在忍不住了，伸手拿住他的肉棒，对准了我的小穴插了进去……
　　“啊……不行……嗯……额……慢……慢点……啊……”他毫无技术含量的快速抽查，每次都顶的我胯骨生疼，但是这种快节奏的暴力抽查让我的快感加倍，甚至抑制不住的放声呻吟。
　　“姐，姐姐，哦……哦……我要你！你……你太漂亮了！”
　　他每一下的插入几乎都像电流一样冲击着我的全身，一双丝袜脚心让他舔弄得快感连连，痒痒的快感让我欲拒还迎。
　　此时的我已经快要达到高潮的边缘“啊～啊～好痒～好舒服～嗯……操我!嗯……额……啊～操我～操死姐姐吧～嗯～姐姐不行了～嗯～不要停～再快点～姐姐要高潮了～啊～快～让姐姐高潮～嗯～好舒服～嗯～～”
　　似乎是我的淫叫刺激了他，他突然用力把我翻身，用后入式奋力重新插入，使劲捅着我的小穴，双手从后面捏住我的双乳用力地抓着，“姐姐，好爽……”他一边亲着我的后背一边含糊地说着，并且还留下了口水，全部流在了我的背上。
　　而我被他压着趴在自行身上，车座抵在我的双乳之间，这样的姿势我不得不用双手紧紧的抱住车座，他激烈的撞击除了把我背丝袜包裹的胯部和屁股撞肿之外，粗糙的车座也将我的胸部摩得红肿，但我的叫声一直没有减弱。
　　已经完全情迷意乱在等待高潮来临的我，突然感觉到了屁股上他的用力拍打，本该疼痛的我感受到的却是进一步的快感，他每打一下，我就感觉自己离高潮又近了一步，“啊！嗯～好舒服～嗯！用力！啊～啊～好爽～姐姐好爽～用力～让姐姐高潮～嗯～让姐姐高潮～嗯…啊～姐姐就什么都答应你…啊～”
　　我的叫声似乎对他产生了莫大的刺激，他更加加大抽插的力量，结果自行车被他撞倒下了，他顺势拉住了我的胳膊，这样的姿势，我的上半身悬空的被他拉住，他一下一下的用力快速的抽插，我被我撞的头一点一点的，并且不停的甩动着。
　　这样的姿势让他的肉棒更加的深入，而我也不必为了用双手抓紧车座而分神，“干死你这个骚货，你真他妈的是骚货，浪货，啊…真他吗的浪！”他兴奋的已经开始侮辱起我，我听到他侮辱我的语言，再想想我们现在所处的环境和正在偷拍的叶笑洋，我不就是他口中所说的骚货、浪货么。
　　于是我迎合着他疯狂地叫着“啊～用力操我～嗯…我是骚货～啊～是浪货～啊，弟弟～～操得骚姐姐好舒服～～嗯～～不行了～～要来了～～来了～～啊～～～～～” 语言上的刺激让我获得了高潮，一股股淫水从小穴和他的肉棒缝隙中喷了出来……
　　而他似乎也受到了进一步的刺激，高声叫道“啊！姐姐，要来了，要射了！”
　　听到他的喊声，我已经做好了迎接他滚烫精液的准备，但是他却迟迟不射，而且抽查的频率更加快速，让还在高潮阶段的我欲仙欲死，身体剧烈的扭动，喉咙则更加激烈的嘶喊着“给我！啊～～啊～～射给我～我要精液～～啊～～～～啊！额…嗯……”估计是再也受不了我放荡的叫声，他瞬间就射精了，滚烫的精液充满了我的小穴，这让我身体更加激烈的扭动，而他在射精一瞬间死死抱住我之后，可能是因为体力不支再加上我的剧烈扭动，让我呈大字型摔倒了地上。
　　疼痛、高潮、虚脱，让我无力站起或是挪动身体，而他居然还没有结束射精，就那样站在我的面前，继续套弄并甩动着他的肉棒，一股股残余的精液就这样飞溅在我的头发上、脸上、乳房上和丝袜腿上……
　　学生射完后，累的大口喘息着，然后快速的穿好衣服，肉棒上残留的精英都没有来得及擦拭，就奔向自行车，准备离开。
　　看到他的举动，我觉得这个高中生真的很可爱，而且性能力真的好强，我从地上坐了起来，对着他说“你要走么？”
　　听到我的话后，原本已经推车要走的他，动作当时就僵住了，过了一会儿才回头干笑几下说道：“啊，已，已经不早了，再晚家里就担心了，姐……姐姐你也早回去吧。”
　　想不到他居然还在关心我，我心里一暖，费力的站起来，只穿着满是精液和尘土的破烂的丝袜走到了他的身旁，把他的手按到了我的胸上，“你叫什么名字啊？你喜欢姐姐么？愿不愿意以后还和姐姐一起玩？”
　　他听到我的话，赶快忙不迭的点头，“我叫肖明，我愿意跟姐姐一块玩”，说完还不由自主的在我的乳房上用力揉了几下。
　　“啊……” 乳房上传来的感觉让我又不住的叫了一声“嗯……姐姐叫媛媛……我的手机号是13XXXXXXXXX，想姐姐的时候可以给我打电话……把你的手机号也给姐姐吧?”
　　我立马拿出手机，播了我的手机，直到听到旁边放着的衣服里面传来的铃声才挂掉电话，推着车离开了。
　　我看着他匆忙离去的背影，不自觉的笑了笑，蛮可爱的高中生……这时，我听到了有人走进车棚的声音，我才突然记起了叶笑洋一直在偷拍……
　　“精彩精彩，比什么日本女优什么的好太多了，太精彩了”他一边说着一边走进车棚，手里的DV在回放着刚才录下的画面，他走到我身边，上上下下打量了我一下，“啧啧，没想到啊，这事你真是驾轻就熟！”
　　他的态度和话语让我本来暖暖的心情瞬间坠入谷底，下意识的用手抱住了前胸，“可以了么……你满意了么……”
　　“嗯，今天表现不错，你看看，看得我”他挺起裤裆的帐篷给我看，然后在我的屁股上摸了摸，手上却沾上几点精液，他皱着眉头把几滴精液蹭到我的胳膊上，“回去了”，说完我转身就大步走开。
　　看到他大步的离去，再低头看看我那被扔在地上已被撕烂的上衣和满是精液的身体，“等……等一下……送我回去吧……你有没有富裕的衣服借我一下……求你了……我这样没有办法回去呢……”
　　他转头看了看我，“上衣嘛，倒是有的，可是你丝袜上都是精液，坐我的车？”然后他对我笑了笑，“实在不行叫那个小孩骑车送你，哈哈哈～”
　　此时的我真是欲哭无泪，但没有任何办法，只得祈求般地望着他。
　　他看着我的模样，又笑了笑“带你回去也不是不行，这样吧，一会儿出学校后，你找个人，让他用你的手机给你的烂丝袜照张照片，然后把丝袜送给他，我就带你走！”
　　此时的我已经没有任何的选择余地，只得微微地点了点头，他看后笑了笑，从包里拿出一款连衣裙让我套上后，就带我走出了学校。
　　出了校门后，他就和我保持了很远的距离，让我自己去找人给我拍照。
　　我不得已，在学习周围的小路里打了几个来回，虽然碰到了几个人，不过都是行色匆匆的。
　　本来都要放弃的我，突然听到马路拐角处传来窸窸窣窣的声音，原来是一位清洁工，正在清理垃圾桶。
　　一个想法突然萌生了出来，赶紧用纸巾擦拭了残留在丝袜上的精液，然后用手摸到大腿后面，伸进高筒袜里用力一扯，然后走向那个清洁工。
　　这时清洁工已经发现了我，他中等身材，有点啤酒肚，一副老实巴交的样子。
　　“您这么晚还干活啊。”我战战兢兢的说着，声音都颤抖着。
　　“是啊，我今天晚班。”他抬头扫了我一眼，继续干着他手里的活。
　　我鼓起勇气：“您看，我刚才腿后面好像刮了一下，您帮我看看有没有把我的袜子弄坏了啊”说着我我扭过身去。
　　然后故意给他看腿上刚被自己弄坏的丝袜。
　　“是破了个大口子。”听到他的回答后，我的心里一阵激动，掏出手机递给他，然后装作煞有介事的样子说：“您帮我照一下，我看要是坏得太厉害就不穿了，正好您在这收垃圾。”随后我轻轻的提起了短裙，将穿着高筒袜的双腿完全展现在他面前。
　　很快我就看到了清洁工帮我拍好了的照片，没想到刚才那一下弄得我腿上的丝袜已经从脚跟破到大腿了，于是我满是紧张地当着他的面三两下扒下了丝袜，递给了他之后，快步跑向了叶笑洋的车。

第17章
　　在之后的一周内，那个高中生肖明给我打了无数个电话，都被我拒接了，我好后悔当时为什么意乱情迷给了他我的电话，但是现在一切都完了，后悔也没有用了，我就在这样糟糕的心情下开始了我的考试月。
　　一天下午，是英国文学选修课的考试，当我刚刚坐进考场时，又接到了肖明的电话，当我拒接了之后，紧接着叶笑洋的电话又进来了，当时的我心情已经糟到了极点，接通后没有等他说话，直接就说到“我知道你要干什么，但是拜托！我在考试！就不能等我几天么！”然后就直接挂了电话，关机。
　　但是这样的事情让我已经无心考试，考试的过程非常的痛苦，导致我当天心情特别的不好，回到宿舍后还大哭了一场。
　　第二天当我起来的时候已经接近中午11点了，我打开后手机后，发现叶笑洋给我发了条短信，里面是一个链接，我点开链接后瞬间崩溃了，链接是一个成人论坛，而我那天在那所中学里的照片，已经被传到了网上，还在面部做了处理，否则我应该马上就会从宿舍楼上跳下去了。
　　这时我的心情不知道是气愤、难过还是无助，全身颤抖着给叶笑洋打了过去。
　　“哦？舍得给我电话了？”
　　“你为什么要这样？我做得还不够么？”我哭着问他。
　　“行啦，你做什么，我没给你钱么？！再说了，又没露脸，谁让你敢不接我电话还关机，只是个小小的警告罢了。”
　　“你……你到底想让我怎么样？！”
　　“没什么，听话就好，我现在在你学校门口，一辆奔驰商务车，车牌号是XXXXXX，出来吧，我喜欢什么你知道的。”他的话语还是那么的冰冷。
　　“可是我下午三点钟还有选修课的考试，晚上可以么？”
　　“不要讨价还价了，现在出来，表现好的的话，也许还能赶上考试！”
　　通话结束后，我擦干了眼泪，无奈的叹了口气，知道这一切都是我自找的。
　　看了看表，如果他们动作快，或者说我配合的能让他们满意的话，也许下午的考试还来得及。
　　于是我随便穿了件蓝色白边衬衣，配上黑色包腿短裙，由于天气热，没有穿丝袜，脚下是小短运动袜和帆布鞋，临出宿舍门的时候，我犹豫了下，然后脱掉了内裤。
　　当我走出学校大门后，就看到了他的商务车，一起的还有他的两个小弟，小王和小李。
　　他们看到我后，连忙把我拉上了车，然后啪的一声关上了车门。
　　“你们不能等我下午考完试么…… 又不是不给你们弄……” 我上车后，小王和小李快速的把手放在了我的大腿和胸上，我忍不住抱怨的说。
　　“哈哈，还不是你的身体太骚了，让人等不了啊！ ”叶笑洋坐在驾驶座上没有过来参与小王和小李对我的玩弄，只是递过来一瓶水，“呐，喝了，这是给你特制的饮料！”而此时我的衬衣已经被解开，小王的手已经插进乳罩里握住我的乳房用力揉捏了起来。
　　“嗯……我又不是不配合……可以不可以不喝啊……嗯……” 我知道他给我的其实是春药，一想到喝了之后的后果，我真的很害怕。
　　“这个可不行，没得选的！”小李说着就拿着瓶子，塞进我的嘴里灌了一口，然后掀开了你的裙子，“小骚货今天也很自觉啊，没有穿内裤！哈哈！”
　　“嗯……不行……嗯……啊……”本来还在些许反抗的我，被他一掐小穴，“啊！”的叫了一声，春药就这样被灌进了我的嘴里。
　　“小骚货这才对嘛！”叶笑洋坐在驾驶座上看着我被小王和小李一个玩着乳房一个玩着小穴，然后从兜里套出一颗跳蛋，打开开关后扔给小王，让他按在了我的阴蒂上，紧接着车厢里就回荡出我的呻吟声和嗡嗡的响声。
　　“啊……不要……嗯……好痒……嗯……”我的淫水伴随着跳蛋的嗡嗡声大量的流了出来，我知道，其实现在春药的作用还没有发挥，这么多淫水，完全是我越来越敏感身体的本能。
　　突然，我意识到，他们根本没有启动车，也就是说，我现在还在学校的大门口！
　　“额……嗯……不要在这里……嗯……换个地方……嗯……”
　　“小骚货，想去哪里啊？难不成要我们去你们宿舍楼下啊？”叶笑洋一边笑着，一边从驾驶座转身过来把跳蛋沾满了我的淫水后，按在我小穴口，轻轻地插了进去。
　　然后他启动了车，同时命令小王和小李把我的衣服先穿上。
　　“小骚货，现在我们没有水喝了，拿着钱去给我们买几水 ”此时，叶笑洋已经把车开到了一个小巷里。
　　“嗯……啊……不……不要……嗯……好痒……求求你们…不要在这……嗯……求你们……换个地方……我好好和你们玩好不好…啊……嗯……”此时春药的作用已经慢慢上来，再加上他们不断的挑逗，我的下身已经湿了一大片。
　　“小骚货，你可以和我们讨价还价么？”叶笑洋停好车后回身一巴掌抽在我的乳房上，留下一个红色的掌印，“去买三瓶水回来，我就换个地方！”
　　“啊！嗯……额……”我被他打得叫了一声，但很快又被小穴传来的快感所掩盖了……就这时，我被小王和小李推下了车，我没有办法，不得已，只能就这样小穴里夹着跳蛋走向了小巷里的小卖部……
　　虽然路途不远，但是由于没有穿内裤，我真怕小穴里的跳蛋会掉出来，所以一直都夹着腿在慢慢的挪动。
　　可是估计是春药的药力已经开始显现了，我感觉到淫水已经顺着小穴流到了大腿上。
　　我艰难的走到了小卖部里，这里似乎生意不好，里面没有顾客，只有一个四十多岁的秃顶猥琐男老板在，我感受到我一进店门，他的眼神就没离开过我的身体。
　　“老板……我要……要三瓶……额！嗯……”我话还没说完，就感觉到小穴里的跳蛋突然大力度的震动了起来，我感受到一阵电流通过全身，弄的我不由自主地呻吟了一下，双腿紧紧夹住，淫水不听话的已经流到了我的小腿处。
　　“小姑娘你怎么了？”老板看到我的反应后问到，“是不是肚子不舒服啊？”老板走到了我的旁边，拉了拉我的胳膊。
　　而就在这时，他貌似发现了我的问题，因为我发觉他盯着我的腿上正往下流的淫水愣住了。
　　“嗯……没事……就是……嗯……有点不舒服……嗯……”这时下体的跳蛋已经不震动了，但是由于春药的作用，我一边回答老板的问题，一边把手伸向了下体，隔着裙子在小穴的位置来回摩擦。
　　“小姑娘你在干什么呢？”老板一边说着，一边偷偷看了看四周，突然他的大手隔着我的衬衣就开始揉捏起来，没等我反应过来，他就把我抱到了收银台后面，开始上下其手，双手也伸进了我的衬衣里，抓住我的乳房用力地揉捏，“小姑娘，你怎么没穿胸罩就出门了？”
　　我被他从后面抱住，上半身趴在收银台上，任由他的双手揉捏着我的乳房“嗯……不要……额……会被看到……嗯……不要……”
　　“真空出门，还带着跳蛋，在寻求刺激是不？”老板一边喘着粗气一边亲上我的耳朵，朝我的耳朵里吹着气，而这时，叶笑洋走了进来，“这是我的小骚货，想一起来玩么？”他拉过我的身体，按下了我的头，让我的小脸对着他刚刚从拉链里掏出来的肉棒。
　　我顺从地将叶笑洋的肉棒含进了嘴里，而这个姿势，我已经满是淫水的屁股就完全展现在了老板的面前。
　　收银台的高度完全挡住了我，现在就算外面有人经过，不过是看到老板和叶笑洋在收银台后面面对面站着聊天而已，可谁又能想到，在他俩之间，光天化日之下，一个被喂了春药的小骚货正弯腰在他俩之间呢……
　　“嗯哼，小骚货真棒”叶笑洋舒服的夸奖了我一声，我的头被他用双手抱住，肉棒在我的小嘴里进进出出，一丝丝口水顺着我的嘴角流了出来，滴到了地上。
　　而我背后的老板也早已掀起了你的裙子，拉出了小穴里的跳蛋，然后抓住我的臀部进入了我的小穴。
　　“嗯……啊……”正在给叶笑洋口交的我突然意识到，身后的老板没有戴套！
　　虽然我每次被叶笑洋的手下小王小李他们弄也都不带套，可他们三个毕竟也算是熟人了，定期吃避孕药的我倒不是怕怀孕，主要是怕这个猥琐的老板有什么性病，可是我刚刚张嘴喊出：“要戴……”嘴巴又被叶笑洋的肉棒塞满，只能发出“嗯……嗯……唔……”的声音。
　　这是，叶笑洋似乎知道了我的想法，“对哦，你好像还没有戴套吧。”他从包里套出一个避孕套丢给老板，让他带上后才允许他继续抽插，然后他继续伸出手抓住我的乳房用力揉捏，肉棒在我的嘴里快速抽插着。
　　“小骚货，怎么样，刺激不刺激啊？等会儿就有人来买东西，你猜会不会有你的同学呢？”他一边抽插一边羞辱着我。
　　叶笑洋和老板以前一后的抽插着我，再加上春药的作用，让我再也忍不住了，也不管有没有人会进来，吐出叶笑洋的肉棒，改用手套弄这，同时脸贴在他的大腿根部，大声的呻吟：“嗯啊……啊～～好舒服……嗯……用力……啊～好大～好舒服～啊……不行了…嗯～不行了～～啊～～”
　　“唔，小骚货还真骚。”叶笑洋淫笑着评价着我，然后让老板换位到前面来，可就在老板刚刚走到我的面前的时候，突然爆发，拉着我的头发，对着我的脸用射了出来，一股股精液喷到了我的脸上，鼻子上，还有嘴巴上。
　　“啊～不要打…嗯～疼…嗯…好爽…嗯…不要～啊～～”而同时，叶笑洋又将跳蛋塞回了我的小穴，同时用力拍打着我的阴蒂。
　　他的动作让我瞬间高潮了，我的手紧紧的抱住身前的老板，身体颤抖了起来，可是叶笑洋并没有因为我高潮就停下动作，下体连续的刺激让我已经顾不上躲避老板的精液，现在的我脸颊上、脖子上、嘴巴里、甚至头发上都是老板的精液，而且由于下体传来的连续刺激，让我不得不抱紧老板的腰间，脸颊紧贴着老板那逐渐软下去的肉棒，肉棒上残留的精液和避孕套的油腻不断的蹭到我的脸颊上。
　　此时淫水已经完全浸湿了我的包身短裙，流满了我的双腿，我再也支撑不住，一下子瘫倒在了地上，可是由于春药的作用，本来已经体力透支的我，就这样满脸精液的躺在自己的淫水中，可是手还是不自觉的伸向了小穴，不断的揉搓。
　　这时，有人进来买东西了，我听到了一个男生买可乐结账的声音，老板裤子都没有拉上，靠收银台挡着在给他找钱，不知道那个男生要是知道他们学校的校花此刻正满身淫液的躺在收银台后手淫，会是什么感受。
　　等那个男生走后，叶笑洋拿出一张纸替我擦了擦脸上的精液，威胁老板不许说出去，否则告他强奸之后，架着浑身无力的我走了出去，把我丢在了车厢里，继续接受小王和小李的蹂躏……

第18章
　　这时的我已经完全被药力所控制了，脑海中只有一个想法，就是要不断的追求性欲的快感，之后叶笑洋将车开动了起来，而无论小王和小李怎样玩弄我，我的手都没有离开我的小穴。
　　现在的我已经什么都不在乎了，在车里被小王和小李架在中间，双腿分开搭载他俩身上。
　　乳房传来的快感让我忍不住呻吟了出来：“嗯……啊……好……好舒服……嗯……给我……嗯……”呻吟的同时，我一直手仍在小穴周围摩擦，另一只手居然不由自主的伸向了小王的胯下，隔着裤子揉搓着他早已勃起的肉棒。
　　“嘿嘿，小骚货想要大鸡巴咯？”小王坏笑着，拉开了裤子拉链，露出他那早已坚硬的肉棒，拉着我的手放了上去。
　　而小李则拉住了我的另一只手不让我继续自慰，然后脱下了我的帆布鞋和袜子，低下头亲我的脚丫和小腿，舌头慢慢向上滑，发出啧啧的水声，在你白嫩的腿上留下一道道发亮的痕迹。
　　我十分配合小李的动作，任由他舔弄着我的小腿，他的舌头十分的灵活，伴着口水在我的脚踝和小腿上游走，弄的我呻吟连连：“好痒……嗯……啊……不要……嗯……痒……”。
　　由于自慰的手被小李抓住，没有了发泄的途径，我一面绷直小腿和脚面，尽力的去贴住小李的脸颊，另一方面，看着手中小王的滚烫的肉棒，忍不住弯腰低头含进了嘴里，并在春药的作用下，用舌头熟练的舔干净了小王龟头上的淫水。
　　这时，叶笑洋停下了车，转身拉起我的一个乳头，从兜里掏出一个夹衣服的夹子，夹在了乳头上，“小骚货，一出门就发骚，刚才被老板操的舒服么？”他一边说着，一边拉着夹子轻轻摩擦。
　　乳头被夹子夹的生疼，但又仿佛给我带来了另一种快感，我觉得经过这些日子的经历，就算不用春药，我似乎也喜欢上了被多人同时玩弄的感。
　　“啊……疼……不要……嗯……舒服……嗯……给我……给我……”我说完后，又低头继续吸允小王那已经布满我的口水的肉棒。
　　“看看你自己，你这个小骚货哪里还是大学生，明明就是欠操的母狗”叶笑洋说着又拿出跳蛋，按下开关，一阵嗡嗡的电流声在小小的车里回荡，跳蛋被他按在我小穴的上方，顶着我的阴蒂剧烈震动着。
　　而此时小李的嘴巴也慢慢的舔到了我的大腿根处，鼻子在我的阴毛上刮蹭，舌头也触及到了我的小穴，发出吸溜吸溜的水声。
　　“啊～不要！～嗯……不要……嗯……好痒……嗯……”小李的舌头飞快的在我的小穴口舔弄着，而叶笑洋手中的跳蛋，让我再一次达到了高潮“要到了…不行…啊～来了…啊～啊～～嗯～”我相信我现在的叫声，车外的行人会听得非常的清楚。
　　就这样，我又一次高潮了，淫水不受控制的喷涌而出，弄了小李满脸都是。
　　“嘿嘿，小母狗的身体真敏感呢 ”小李抬起头，用我的短裙擦了擦脸上的淫水。
　　此时小王在我高潮的同时也射出一股股精液，全部射到了你的嘴里和脸上。
　　但他们并没有让我休息，叶笑洋和小李把我的身体翻转过来，让你趴在座位上，脸对着窗户，小李抓住我的臀部插了进去。
　　“啊～啊啊啊～嗯～不要…等一下…嗯～让我…嗯…歇一下～嗯…好丢脸…嗯～”两个乳头都传来了异样的快感，小李不顾我还在高潮余韵中敏感的身体，大力的抽查着，而我现在这个姿势，正好可以看到外面人来人往的行人，这时我才知道，叶笑洋又把车开回了校门口。
　　虽然知道他们看不到里面，倒是偶尔看到几个认识的同学，听到我淫叫的声音张望过来的样子，让我感受到了无比的羞耻，可是不知是药力的作用还是我本来就是这样，这种羞耻居然又化成了快感，让我更加放声的淫叫，同时伸出舌头舔去了正顺着脸颊流下来的小李的精液。
　　这时叶笑洋仍然将跳蛋按在我的阴蒂上，同时他的手指在我的屁股上轻轻揉捏，一根手指绕着我的肛门花着圈，轻轻插了进去，“小骚货，看到外面的同学，在车里被干，是不是很刺激啊？”
　　也许是看到了车子在微微晃动，有几个男生和女生好奇的靠在窗户上想看看车里的景色，和我的脸仅仅隔着一面薄薄的玻璃。
　　小李的抽查开始快速起来，小王也伸出手抓住我乳房上的拉着夹子来回旋转，狭小的车厢里回荡着我的呻吟声，正在这时，我包里的手机响了起来。
　　“小骚货，电话响了，是不是你的同学找你呢？”叶笑洋从我的包里拿出手机，塞到了我的手里。
　　正被他们三个玩弄得兴奋的我，本不想理会那个电话，可是叶笑洋的举动明显是要让我接电话，用另一种方式侮辱我。
　　我无奈，一边剧烈的喘息呻吟，一边把电话贴到了已经满是干涸了的精液的脸上。
　　电话是我的导员小白老师打来的，从我入学以来，他就一直和我保持着良好的关系。
　　我犹豫了一下，还是按下了接听键“嗯……喂……小白老师……嗯……有什么事情么……嗯……？”
　　“喂，媛媛啊，这两天有时间来我办公室一趟吧，有点事要交代你，嗯？你的声音怎么这么喘，生病了么？”
　　这时，一直趴在我耳边听我打电话的叶笑洋小声地跟我说到“小骚货，给他说说你在干嘛呢？”然后紧接着他就脱下了裤子，把肉棒塞进我的嘴里进进出出。
　　“哦…嗯…”叶笑洋的动作让我根本无法正常的说话，再加上下体小李的抽查，我只得在电话里含含糊糊的答到“哦……额……喔……吃东西呢……嗯……哦……”。。。
　　“哦？听你吸溜吸溜，是在吃冰淇淋么？夏天虽然天热，还是少吃冰淇淋哈。”
　　“嗯……是……好的……啊～不要……嗯。。”我应付着回答着小白老师，可是现在的我真的已经没有羞耻心了，电话还没有撂，我就忍不住继续开始呻吟了，而且我相信，啪啪的声音，一定会传入电话里。
　　就在叶笑洋从我的手里拿过手机挂断了的同时，后面的小李快速冲刺几下，把肉棒拔了出来，饶过来对着我的脸射了出来，一股股精液射到了我的头发上和额并顺着你的额头流了下来。
　　而此时已经恢复了的小王抱起我坐到了他的腿上，“小骚货，自己动起来，我们去你们学校里转转” 叶笑洋笑着启动了汽车，朝我的学校里开去。
　　“给我们指指路，你的宿舍在哪里啊？”
　　由于淫水足够多，小王的肉棒很顺畅地就进入了我的小穴。
　　学校里的路有很多的减速带，车子经过减速带都要震动一下，不知小王是故意的还是怎样，觉得每次车子经过减速带时，他都插得特别深，弄得我可以说是高潮连连。
　　可是嘴里还得为他们指路“嗯……啊～好舒服～嗯～前面……左转……嗯～好爽～嗯……前面右转……啊！好深～嗯……就是这里了……嗯……不要停～啊……”
　　此时的我，脸上的精液已经流下来滴到了乳房上，白皙的脖子和乳房上沾满了白乎乎的精液，头发上的精液凝结起来变得一缕一缕。
　　车子很快停到了我的宿舍楼前，进进出出的女生好奇的指着车子指指点点。
　　“小骚货，是不是就在这里住啊？想不想被同学们看看她们眼里清纯的校花是怎么被大鸡巴操的呢？”小李坏笑的拉着我的脸按在了玻璃上，作势要打开窗户。
　　“啊……嗯……不要～嗯……求你……嗯……”我已经没有精力去关注窗外，虽然嘴上说着不要，但双手仍然紧紧地抱住小王的肩膀，因为我又高潮了，淫水不受控制的顺着大腿流了满地。
　　“小骚货又高潮了，嗯？”小王捏着我的乳房，把两个夹子卸下来，换用手指夹住我已经被夹肿的乳头。
　　“啧啧，小母狗的乳头都肿了呢，真诱人”，然后他把我放倒在座位上，把我的两条腿架起来架在他的肩膀上，快速抽插了几十下后，顶在你的小穴里射了出来。
　　“啊～～～嗯～～～”我已经十分敏感的小穴瞬间被他的精液充满，紧接着就是全身的痉挛般的快感。
　　我相信我的叫声车外肯定已经听得非常清楚了。
　　“嘿嘿，小母狗的身体果然很棒呢！”小王放下我的双腿，拿过你的袜子擦着他的肉棒，然后把满是他精液和我的淫水的袜子扔在了我的身上。
　　“外面的同学估计已经听见了吧，过来清理一下，要不我就打开窗户让大家认识一下你哦～”
　　经历多次高潮的我已经精疲力尽，但是仍按小王的要求费力挪过身去，依然赤裸着侧躺在座椅上，伸出舌头去舔他仍然没有软下去的肉棒上残余的精液和我的淫水。
　　不只是真的好性奋还是春药药效还没过的关系，此刻那腥腥咸咸的味道似乎没那么讨厌了，我连带他的阴囊一起舔了个干干净净，而且把分泌物全部都咽了下。
　　“越来越听话了哦，我要奖励你一下 ”叶笑洋伸出手拍了拍我的脑袋。
　　而就这这时，叶笑洋的电话响了起来，似乎是他所负责的一个工地出了什么问题，他急忙开车朝工地开过去，同时还不忘跟我说“主人要带着小母狗去工作，说不定有更多精液让你吃呢，要乖点哦”
　　此时经过多次高潮的我，药效已经退却很多了，听到叶笑洋的话，我连忙吐出小王的肉棒，说到：“不行的！我下午还有考试的！而且我的下面真的受不了了……求求你们……下次可以么？怎么玩我都可以呢……求求你们了……我今天真的不行了……”
　　“小骚货你觉得你有拒绝的权利么？”这次没等叶笑洋说话，小李拿着掺杂着春药的饮料，捏着我的鼻子，趁着我张开嘴的时候灌进了我的嘴里，灌下半瓶之后就把我丢在座位上，“放心吧，晚上会放你回去的，你现在是想这样满身精液的回去么？”
　　我半推半就的又被灌了半瓶春药，一开始我还在苦苦的哀求，但是在这强效春药的作用下，没多久我又开始感觉全身燥热，精神亢奋，本来已经有些肿胀难受的小穴又开始瘙痒难忍。
　　当车子开到工地的时候，我已经又开始边吸允小王的肉棒，边不由自主的自慰了，而另一只手也在握着小李的肉棒。
　　“啧啧，小母狗不是说不要么？怎么又忍不住自慰了啊？”叶笑洋一脸坏笑的看着我，然后从包里掏出皮手铐，将我的双手铐在了车门上，后就下了车，小王和小李也和他一起下车了，他们就这样把我全身赤裸的留在了车上，由于双手背铐在车门上，无法再进行自慰，现在的我十分的难受，燥热的身体、亢奋的神经及瘙痒难忍淫水直流的小穴，让我不断的扭动着自己的身体，而车外不断传来的施工生和农民工的聊天声，更一步刺激了我的性欲，没多久，我的淫水就已经流满了我的大腿和座椅垫，终于,我再也控制不住，也不顾外面是否听得到，放声的大叫起来：“啊～嗯～不行了……嗯…… 求求你们～啊～快回来……嗯～啊～～”
　　就在我在车里闭着眼不断的扭动与呻吟的时候，突然听到了车门被打开的声音，我以为是叶笑洋他们回来了，便没有睁眼，直接叫出来：“快……我……我受不了……小穴好……嗯～好想要！快来干我……”紧接着，我感受到有两个人进了车，并听到了车门关上的声音。
　　本以为是他们回来的我，突然闻到了一阵刺鼻的汗臭味，睁开眼睛一看，车里的人居然不是他们，而是两个全身臭汗满身污渍的农民工！
　　“嘿嘿，美女你在这里干什么啊？”其中一个瘦小的民工靠近我，伸出手握住了你的乳房粗暴的揉捏了起来，在你的乳房上留下一道道油污，他粗糙的掌心轻轻摩擦我的乳头，来回拨动。
　　另一个胖子民工也低下头，抱住我的双腿来回抚摸着。
　　“啊～不要～你们是谁！好臭～嗯～放开我……嗯……不要……好痒……嗯～” 我无力的挣扎着，可是现在的我受春药的影响，也只是象征性的反抗着，其实要不是他们身上太脏太臭了，以我现在的状态，根本就不会反抗的呢。
　　“我们可是听到有人叫才进来的，还以为你有危险呢，原来是这样啊 ”瘦小民工低下头亲上了你的乳头，用力地吮吸着，大手也不停的揉捏。
　　胖子民工的手也不老实的向上滑到了我的大腿根处，摸着你已经红肿但仍湿漉漉的阴唇，“美女，是不是刚刚被操过啊，骚逼里还有精液流出来呢”
　　我由于之前不断地扭动着身体，现在已经完全横躺在车内座椅上，双手高高举起在头上。
　　这样的姿势两个民工的同时玩弄，让我的感官更加强烈，听到胖子民工的话语，我无法面对，在欲望的驱使下，我做出了一个决定：闭上眼睛，对他俩说：“不要再说了，你俩来干我吧……不要弄疼我就好……”
　　“哈哈，果然是欠操的骚逼呢，是妓女么？”瘦小民工脱下裤子，露出已经坚硬的肉棒，好久没有清理的大肉棒散发出一阵怪味，“美女帮我清理一下吧”说着便顶在我的嘴边摩擦着，然后捏住了我的鼻子，让我不得不张开嘴呼吸。
　　“不要！不……”没等我说完，那十分肮脏充满恶臭的肉棒就插入了我的小嘴，恶臭瞬间充满了我的口腔，并直充脑海。
　　我感觉到他肉棒上有很多粘粘的物体掉落在了我的嘴里，如果不是中午没吃饭，我估计我马上就会呕吐出来。
　　“唔，美女你的小嘴好舒服”瘦小的民工捏着我的鼻子，肉棒在我的嘴里进进出出，而同时胖民工分开我的阴唇，一根手插了进去，开始扣挖起来，带出了越来越多的淫水。
　　“嗯……嗯……呃……嗯……”小穴里的手指越来越用力，连已经被春药充满的我都感到了阴蒂和小穴壁传来的阵阵痛楚，可见那个胖民工的力度。
　　嘴里的那个肉棒我已经被迫清理干净了，虽然腥臭味还回荡在口腔，但我已经不是不能接受了。
　　“美女流了这么多淫水，是不是已经准备好了呢？”胖子民工用手分开了我的双腿，露出已经淫水泛滥的小穴，脱下裤子把我的双腿摆成M形，肉棒顶在你的小穴口轻轻摩擦，沾满我的淫水之后，用力一挺，全根没入了我的小穴，开始快速抽插起来。
　　“嗯！呃～嗯～嗯～” 胖子民工狠狠地插入，让我空虚的小穴瞬间填满了，要不是因为瘦小民工的肉棒还在我的嘴里，我肯定回大声的淫叫出来。
　　“胖民工的肉棒一定和瘦民工的一样脏！现在肯定那些脏东西都搅到我的小穴里了！”我的脑海中突然冒出这么一个想法，但是这次我并没有任何的厌恶感，反而觉得好刺激！
　　好兴奋！
　　进而更加卖力的扭动着腰身，配合他的抽插。
　　“哟，小美女这么主动啊”估计是胖子民工感受到了我在主动扭着腰配合抽插，他反而开始慢慢抽插起来，一下下挑逗着我，先轻轻插几下，再把肉棒拔出到小穴口，再用力一挺，狠狠插进我的小穴深处。
　　我被他这样弄得更加的想要，我甚至主动用双腿盘住他的腰身，还让他更加快速的抽插，就在这时，瘦小民工突然拔出了他的肉棒，对着我的脸射了出来，他估计是好久没有做爱了，射的好多，一部分趁着我张嘴喘气的机会射进了我的嘴里，更多的则布满了我的脸颊，头发上、眼皮上、鼻子上，而且已经多到顺着脸颊流到了脖子上和胸前。
　　而现在的我，已经没有心情去理会了，嘴巴被解放了，让我再也忍不住放声大叫了起来：“啊……啊～快～嗯……好深～嗯～快～给我……啊～好爽～啊～～”
　　“小美女，真的很骚啊”瘦小民工一边套弄自己刚刚射完的肉棒，一边羞辱着我，甚至还伸出手拍着你的乳房。
　　“啪！啪！啪 ！”“啊！啊！啊！”我伴随着瘦小民工的拍打，有节奏的发出高亢的呻吟，胖子民工让我翻了过来，撅起了屁股，由于的双手是被绑在车门上的，这个姿势下，我只得靠脸颊和乳房来配合膝盖去支撑我的身体。
　　“小母狗真骚啊。是不是你的男人把你绑在这里让我们来操呢？”胖子民工一边说着一边用手掰开了我的屁股，露出湿漉漉的小穴，不顾上面的精液和淫水，低下头舔了上去。
　　“啊～不是的～嗯……啊～好痒……不要舔……脏……嗯……不行了～嗯……是…快～嗯～啊～快给我～受不了了…啊～～～”胖子民工舔得我再一次失去了理智，我的脸庞紧紧地贴在座椅上晃动，刚才残余在脸上和乳房上的精液已经被我弄的布满了面部和胸口，我的手也在超快速的套弄瘦小民工的肉棒，一瞬间，我又一次高潮了，淫水不受控制的喷薄而出，喷了胖子民工一脸。
　　“还真是淫荡呢”胖子民工用手抹了一把自己的脸，和瘦民工换了位置，来到了我的面前，把沾满我的淫水的手指塞进了我的嘴里，拉着我的舌头摩擦起来，粗暴的手指在我的小嘴里来回搅动。
　　瘦小民工的肉棒这时也已经恢复过来，顶在我的小穴口。
　　“小美女你叫什么名字啊？”
　　“唔……哦……我叫赵媛媛……嗯……快……快进来……”胖子民工的脏手在我的嘴里不断的搅动，而我的注意力全部集中在了顶在我小穴口的肉棒上.
　　“嘿嘿，赵媛媛啊。果然是个好名字呢”瘦小民工抱着我的屁股用力一挺，狠狠顶到了我的小穴深处，开始猛烈的抽插，他的小腹一下下撞击着我的屁股，发出啪啪啪的声音。
　　而胖民也把手抽出了我的嘴，双手抱住你的乳房，开始用我的乳沟给他乳交，口水混合着精液在我的乳沟里摩擦出白色的泡沫。
　　“啊……嗯～啊～快～嗯～好爽～啊～好舒服～嗯……人家～嗯～叔叔～快……嗯……给我……嗯～射给我～嗯……我要～啊～”此时的我已经完全变成了性欲的机器，忘情的开始了大叫。
　　“嗯嗯…额额…嗯～嗯～”现在的我已经不在乎他们身上的臭味了，汗臭混上精液和淫水的味道现在对于我来说，就像是给春药又加了催化剂一样，连续高潮后的小穴被瘦民工近乎疯狂的抽插着，我全身疯狂的扭动着，我相信现在就算从外面很远的地方，也可以很明显的发觉到车子在剧烈的震动……
　　瘦小民工抽插了几十下之后，顶在我的小穴深处射了进来。
　　胖子民工也忍不住对着我的脸射了出来，我额头的头发又一次被精液打湿，粘在了一起，慢慢顺着脸颊向下流着。
　　现在的我可以说已经完全被精液覆盖了，短短的几个小时的时间，我已经被5个人干过了，头发上、脸上、嘴里、脖子上、胸口、下体、大腿上满是正在流淌着及已经干涸的精液，虽然说这两个民工已经没有再干我了，但由于春药的作用，我仍然躺在那里，扭动着身躯，嘴里不断发出“嗯…啊…”的呻吟声.
　　这时，车门被打开了，传来了叶笑洋的声音“玩够了没？该走了吧 ”两个民工落荒而逃，留下依然躺在座位上呻吟的我，他伸出手在我满是精液的乳房上摸了一把，“啧啧，小骚货刚才被操爽了吧？又被精液射满全身了，哈哈哈～”
　　叶笑洋并没有把车门关上，因为我的双手还被绑在车门上，这样一来，我肩膀以上全部露在了车外，含含糊糊的回答道：“嗯……呃嗯……没有……刚才……他们……嗯……强奸我……嗯我……”
　　“小骚货还是很享受嘛，在车外面都听到你浪叫了”他说着关上了车门，拿出钥匙解开我的手铐，把我放在了座位上，用我的上衣和裙子遮住了我的乳房和小穴，抱着我朝工地的浴室走去。
　　被他抱到浴室之前的路上，我能感觉到周围不远处围观的民工的猥亵的目光，这让我的身体更加的燥热了。
　　“小骚货，哥哥替你洗洗澡”叶笑洋打开浴室的门让我站在角落里，调好热水打开喷头对着我的身体喷了起来，水流顺着我的头发快速地流下，带走了我身上仍在流动的和已经干涸的精液。
　　工地的浴室很是简陋，其实就是简单的几块大板子隔出来的，周围满是缝隙，我都能看到外面很多民工在明目张胆的偷窥，还有人在毫不避讳的大声讨论“刚才老孙和小胡在车里操的就是他？”、“奶子真大”、“城里妞真白啊”、“是妓女么？这么就敢来这里？”、“怎么身上这么多精液？他俩能射这么多？”等等。
　　衣服和裙子在被叶笑洋抱过来的一路上沾满了精液，被他仍在了浴室门口，我则瘫软在角落，被他用热水冲淋着。
　　我嘴上开始哀求着：“嗯……求求你……我今天真的不行了……不要这样……嗯……好丢人……嗯……放过我吧……以后好好陪你们好么……嗯……”我嘴上虽这么说，但是身体和行为却背叛或者说是出卖了我。
　　不知道他给我喂的春药到底为什么这么强烈，到现在热水虽然冲干净了我的身体，但内心的欲火却没有半分的减退，手又不自觉的伸向了已经红肿的小穴。
　　叶笑洋拿着喷头对着我的身体一顿乱喷，把我身上的精液慢慢冲洗掉。
　　不知道什么时候小李走进来到了我的身边，拉住我伸向小穴的手，脱下裤子露出肉棒，放在我的面前，然后把我的手放在他的肉棒上，他的手则抓住我的乳房开始揉捏起来。
　　“小骚货，来掰开自己的腿冲一冲吧 ”
　　我听从他的话用掰开了双腿，让热水更加直接的冲刷着我的小穴。
　　“好淫贱哦～老子花钱找的妓女都没有这么淫贱”、“你说她是妓女么？这么漂亮”。
　　听着外面偷窥的民工的议论，反而更加激发了我的性欲，也许我就是这么的淫贱。
　　这时，小李的肉棒已经顶在了我的嘴唇上，“吃进去！”、“操她啊！”听着外面偷窥民工的鼓动，我一口就喊住了小张的肉棒。
　　“嘿嘿，是不是很兴奋呢？外面这么多民工在看着你”叶笑洋一边羞辱我，一边拉起我的乳头并旋转，故意给外面的农民工展示着，引起外面一阵咽口水的声音。
　　“嗯……”我已经无暇理会他的问话，小穴被热水冲刷的瘙痒难忍，小李肉棒分泌出的液体的味道直冲我的大脑，听着外面一阵阵咽口水的声音，我失去了控制，吐出了小李的肉棒，扫视了一下隔着木板偷窥的民工们，然后双手抱住大腿打开，对着小李说：“给我吧…我受不了了！”
　　“小骚货，这么快就又忍不住想要了？给大家看看你的小骚穴好不好啊？”叶笑洋大声说到，把喷头放到一边，从旁边随便拿过一个挂着的毛巾擦拭你早已红彤彤的小穴，手指轻轻摩擦我的阴蒂，带出越来越多的淫水，而小李的肉棒此时也插入了我的乳沟，“小骚货这对奶子真是百玩不厌呢！”
　　为了追求快感，我尽力去张开双腿配合叶笑洋的玩弄“嗯……好痒……嗯……啊……” 我甚至故意的稍微调整了一下身体角度，这样我可以让外面偷窥的民工更清楚的看到我的小穴。
　　这种被众多民工观看春宫表演的场面，又一次让我失控了，主动的大叫了出来：“啊～不行了～好难受～好痒～嗯～快……快给我吧……嗯…我要肉棒……嗯……来操我吧……我是小骚货……嗯……啊……是小妓女……嗯……操我吧……求你……真的……嗯……真的受不了了…啊～嗯～～”
　　“小骚货，这才是你的本性吧”叶笑洋拔出手指，把淫水抹在了我的脸上，转头示意旁边站了很久的小王可以上场了，小王心领神会，马上就将肉棒狠狠插了进来，快速抽插了起来。
　　而叶笑洋则站在一边看着这一切，不断的羞辱着我“小骚货一共被多少个人操过了啊？小骚穴都被几个男人的精液灌满过了啊？”
　　小穴在被肉棒抽查着、乳房被小李在疯狂的乳交玩弄，同时还面对这么多民工的视奸，可是此时的我居然很享受，眼神不断充满色情的和正在玩弄我的这三个人交流，偶尔还瞟一瞟外面的民工“嗯……嗯……啊～被……前男友，恩……强奸犯……恩……出租车司机和他的朋友……王哥李哥……恩……还有……被～小卖部大爷……嗯……啊～好舒服～恩……还有两个民工……不知道…嗯…不知道是谁……啊～快～好爽～干死我～嗯～被……被这7个人……嗯……啊～操了…数不清了…嗯～好舒服…恩…不行了…啊～要来了～又要来了……嗯……阿～～～～”我一边呻吟，一边含糊不清的回答着叶笑洋的问题，越回答越兴奋，换来的又是一波激烈的高潮。
　　小王的肉棒在你的小穴里快速抽插着，每次拔出都带出越来越多的淫水，一丝丝淫水顺着我的大腿根流了下去，滴到了地板上。
　　突然，小王抱着我的双腿一阵颤抖，然后飞快地拔出来，推开小李后，对着我的脸射了出来，被水打湿的头发贴在我的脸颊两侧，通红的脸被射满了精液。
　　小王射完后，小李把我脸上的精液挑进乳沟里，作为润滑剂继续乳交着。
　　这时，叶笑洋走了过来，掰开我的双腿，露出我不断收缩着的小穴，“小骚货你的小骚穴还受得了么？”
　　我无意识的点了点头“嗯…我要……要……还要……要大鸡巴……干死我吧……嗯……我要……”
　　“哈哈！媛媛果然是欠操的小骚货呢，平时在学校里装女神，现在知道自己是小骚货了吧？”他命令我转过身去，但是经过这半天来的激烈性交，纵使有春药的作用，但是体力已经不支了，刚转过身，就一下趴到了满是精液、淫水的潮湿的浴室地上。
　　“嘿嘿，小骚货已经不行了嘛”小李伸出手拉着我的屁股，让我跪在地板上，的屁股高高撅起“小骚货嘴里别闲着！”叶笑洋拉着我的头发，把他的肉棒再次插进了我的嘴里。
　　此时我全身已无一点力气，只是被动的被他两个人玩弄，呻吟声也从刚才的大声淫叫变成了低声“嗯……嗯……”
　　“小骚货，被外面的民工操的是不是很舒服啊？看你的小骚穴里都是脏兮兮的呢，是不是随便多脏的鸡巴都可以插进去啊？”叶笑洋一边侮辱着我，一边顶着我的喉咙射了出来。
　　“咳…呃…咳咳…”我被精液呛得眼泪都流了出来，大半被我吞下肚里，可是身后的小李依然没有放缓抽插的频率，屁股被他打得火辣辣的，但马上又转变成了快感，可是现在的我早已没有任何力气去迎合他，叶笑洋射完后就抽离了肉棒，我失去他在前面的支撑，一下子又趴到了地上，身体随着小李的抽查在地上不断摩擦，虽有精液的润滑，但肩膀、胸前、手臂和膝盖依旧被划的红肿甚至破皮。
　　“媛媛你看现在的姿势像不像小母狗啊？”叶笑洋坏笑一声，让小李把我转过来让我面对着外面的民工们，不知是春药药力已退，还是全身的疼痛感让我渐渐恢复了理智，我现在已经没有那么多欲火了，小穴由于长时间性交而导致火辣痛感越来越强烈，只得不断哀求“不……不要……不行了……今天好累……求你……”但渐渐地，我失去了意识。
　　我在他们送我回学校的路上才渐渐地恢复了意识，这时天色已晚，我错过了下午的考试。
　　这时的我身体虽被洗干净，但衣服上满是已经干涸的精液，黄黄的渍在衣服上非常显眼，而且不断地散发着腥臭的味道，下体已经痛苦不堪，这样的我哪里敢回宿舍，只得央求叶笑洋帮准备了几件新衣服后带我去酒店开了间房间。

第19章
　　经历那天的事件，我连着在酒店房间里又修养了好几天，下面又疼又麻。
　　给学校那边只能是请假说身体不舒服，但是又错过了一门选修课的考试。
　　接连错过了两门考试，虽然说只是选修课，不怕挂科，但是无缘无故的缺考，让我一直很担心自己会不会因此受到学校的处分。
　　在纠结了好多天之后，我决定去找小白老师说情。
　　小白老师是我们年纪的辅导员，同时也是学院的教务员，我相信，如果我能说动他，他应该可以帮我解决缺考的事情，当然，我也做好了可能会牺牲色相的心理准备。
　　其实，事到如今，已经经历过这些的我，对于色相的稍微牺牲，已经不是什么重要的事情了，而且我能感觉到，小白老师还是喜欢我的。
　　记得第一次和小白老师见面的时候，其实已经是深秋了，因为前任导员的辞职，学员指派他兼任我们年级的导员。
　　记得那天他过来我们班和同学们见面的时候，全班似乎只有我穿了一双白色的裤袜，其他人不是黑色的底裤就是牛仔裤。
　　我现在还记得当时小白老师进来教室后，目光总是偷偷地盯着我看，虽然早就习惯男人这样的目光……不过小白老师蛮帅的。
　　在班里同学们一个一个站起来自我介绍时，男生有的搞怪有的认真，女生有的害羞有的大方，小白老师都和他们微笑着点头示意，但我当时总感觉他的余光总是盯着我。
　　见面会结束后，看着小白老师走出教室，我便马上跟了出去，室友还笑我花痴，我也抿着嘴不说话，谁不喜欢帅哥呢，更何况和老师打好关系大有好处嘛。
　　“小白老师，以后要多多指教啦”我笑着说道。
　　“恩啊，共同进步嘛，不过你也真不冷啊，全班我看就你一个穿薄丝袜的，还是白丝，呵呵，真可爱呢。”小白老师也笑着回应道。
　　“嘻嘻，习惯啦，很可爱么？”我抱着教科书转了一个圈，粉色的短裙扬起了一点。
　　“当然，不仅可爱，还很美丽呢。不过现在天气冷，还是要多多注意身体，快回宿舍吧。”
　　这就是我和小白老师的第一次见面，之后的时间里，一直到遇到叶笑洋之前，我和小白老师其实都保持着良好的关系和联系的。
　　思绪回到了现在，我犹豫了好久，给小白老师拨通了电话：
　　“喂？小白老师，我是赵媛媛呢，最近因为事情有些多，都没和你联系呢，就打个电话看看您那边有什么需要帮忙的嘛？”
　　“哦，媛媛啊，嗯，也没什么，哦，对了，学校新换的教务系统我还弄不太明白，你看你什么时候有时间，帮我先手工整理下资料吧，没问题吧？”
　　“嗯！当然没有问题啦！”
　　“嗯，如果没事的话，今晚晚饭后6点半左右过来帮我把资料整理一下ok？”
　　“好啊，反正我晚上也没事，那我去哪找您？院办公室？”
　　“不用，你来我自己的办公室吧，综合楼四楼最里面的房间。”
　　“嗯呢，好的小白老师，晚上见哦。”
　　与小白老师通话结束后，我纠结了好久该怎么向他表达我的诉求。
　　到了差不多六点钟的时候，我下定了决心，穿上一条轻薄的连裤黑色丝袜，搭配上一条灰色的百褶裙和白色衬衣，便出发了。
　　因为正赶上了下班高峰时段，从酒店到学校，本来不远的路程，出租车被堵了好久，等我到综合楼的时候，已经晚上七点多了。
　　走在空无一人的楼里还是挺吓人的，我赶忙跑到四楼，喘息着敲着门，过了一会小白老师才打开门。
　　“怎么喘得这么厉害？”
　　我红了下脸，不好意思的说道：“因…因为……楼里很黑嘛！”
　　他笑着递给我一双拖鞋，我看着这个办公室，布置得像住家的书房一样，还有软软的地毯。
　　“如果不习惯也可以不穿拖鞋，我的地毯是新的。”
　　虽然他一直文质彬彬的，说话的语气也很平静，但还是能感觉到他一直瞄着我的黑丝，他这么喜欢看女孩子的腿嘛？
　　“嘻嘻，那我就不客气啦，拖鞋什么的没必要啦。不过小白老师你为什么自己有一个办公室？”
　　“海归总有些特权不是？”
　　他耸了耸肩幽默的说道。
　　我也笑了笑，坐到他对面。
　　“那是学校配给我的电脑，有学校的系统，你就在那弄吧。”
　　“嗯，好的。”
　　我拿起桌子上的资料，对着电脑的系统开始整理，资料特别多，坐着坐着我就觉得特别累，习惯性的把腿叠在一起，摇晃着小腿。
　　眼角的余光看着坐在对面的小白老师心不在焉的样子，总是看我桌子下面的脚丫，心想着让你看也不会少块肉，也没去管。
　　整理了一大半，突然他桌上的一大摞资料掉到了地上，还全是散开的，我赶忙跑过去帮老师收拾。
　　包裹着黑丝的小腿跪在雪白的地毯上，我趴在地上一页一页的捡起来，一边按照页码整理一边和小白老师说没关系，但他的手总是不断地碰我的丝袜脚，感受着他平静的表情下紧张的情绪，弄得我也有些心猿意马，在心底笑了笑，正好我有求于他，反正也不会有损失，摸了就摸了吧。
　　看着他不停的碰着我的脚丫，我反而调皮的把脚往他那边挪了挪，然后继续装作不知情的样子整理资料，时不时地还背对着他，给他足够的空间去抚摸我的丝袜脚。
　　突然间他抓住我的脚跺，不再畏畏缩缩的，反而光明正大的抚摸揉捏，弄得我一惊，赶忙收回腿，还未等转过身小白老师便从我身后环住我的脖子，贴在我的耳旁舔上了我的耳垂，另一只手按在我跪坐在地上的腿上，不停的来回抚摸。
　　“小白老师！啊……不要……”
　　本来适当想出卖下色相，抱着反正也不会吃什么亏的心态，没想到他居然真的有胆子这样，但只要轻轻挣扎，他便加大勒住我脖子的力气，窒息的感觉和耳垂被舔弄的感觉加在一起让我不知所措。
　　“呵呵，我知道你今天为什么来找我，无故缺考可是很严重的哦！”
　　他一边说着，一边朝着我的腿根摸去，刚要动手去阻止，他便突然发难，恶狠狠地勒住我的脖子，我的双手居然拧不过他一只手臂，直到真的有些窒息，他才放开我，让我摊在他怀里大口的喘息。
　　“要是不配合嘛……我也不介意用点特殊手段哦。”
　　说完，还未等我回话，他便将手伸进我的口中按住我的舌头，不停的挑动揉捏，另一只手则狠狠地掐了一把我的屁股，然后直接撩起我的衬衣，迅速地扒开我的乳罩，我的双乳就这样暴露在了空气中，被他捏在手中把玩。
　　“啊！吧……啊！！呃……啊~~”
　　被捏住舌头只能发出支支吾吾的叫声，他就从后背这样搂着我的身子，一边玩弄一边说着羞辱我的话。
　　“呵呵，第一次在教室看你就知道你是个骚货，是不是早就想被我按在地上操了？”
　　“穿的这么少，是不是被男人上已经习以为常了？还装什么纯？那天给你电话时，你也是正在被男人操吧？！”
　　“身上的名牌和包包都是用从外面兼职的钱买的吧？有多少个”干爹“上过你？”
　　“看！下面的湿成这样了，还说不要？！”
　　一边说着，他已经隔着连裤袜伸进我的下面，揉捏一阵后拿出手，上面还沾着透明的晶莹。
　　突然他松开手站起身子，就听见一阵铁片碰撞的声音，他已经解开裤腰带走到我面前，脱掉裤子扔到一旁，只穿着一条内裤站在我身前，还未等我反应，便把下身贴在了我的脸上，刚把手按在他的大腿上，他便按住我的头，双手插进了我的头发内，按住我的脑袋紧紧地贴在他的裤裆上。
　　“用嘴脱，把我的内裤脱掉。”隔着内裤，一股腥腥的味道从鼻腔中传了过来。
　　好不容易他放开我，就对着我说了这句话，我仰起头可怜兮兮的看着他“小白老师……求你，放过我吧，我家里有钱，我不会让你白帮忙的，那样真不行……”
　　“呵呵，我还真不缺你那点卖来的钱，今天要乖乖听话，OK？”
　　听到这话，我绝望的留下了眼泪，小白老师突然间擎着我的脖子把我从地上拉起来，然后摔在一旁的沙发上，我正咳嗽着拼命喘息时，他一步一步向我走来，拽着我的头发把我的脑袋抬起来，目光阴冷的看着我。
　　“看样子你做好选择了。”
　　刚要说话，他便直接撕开我身下的连裤袜，隔着丝质的内裤狠狠地揉捏着，转身从桌子上拿起手机，啪啪啪几个闪光灯闪过，再傻我也知道他做了什么……
　　“我配合！我配合！！啊！！！”
　　刚喊了一声，他按住我身下揉捏的手狠狠地捏了一下我的阴蒂，疼得我从沙发上滑了下去，跪在地上不停的抽泣……刚缓和了一会，抬头就看见他居高临下，微笑着看着我，就仿佛他来那天从讲台上看我的眼神似的。
　　我跪坐在地上，双手按着身下，胸前的双峰刚好被我的手臂挤到一块儿，他一边晃着身下，一边伸出手捏住了我的两个乳尖。
　　“嗯……唔！”
　　“谁让你停的？！”
　　他晃着身下，我一旦跟不上，他便狠狠地捏我的乳尖，就这样一边戏弄一边虐待
　　“把腰挺起来！抬头，把嘴张开！”
　　我顺从的抬起头，微微张开小嘴，今天还特地涂了粉红色的唇膏，加上本身我的嘴也不大，有时自己照镜子都感觉嘴唇是除了眼睛最满意的地方。
　　“想吃么？”
　　啪啪啪，他半硬的肉棒抽打在我的脸颊上，明明随时可以塞进我的口中，但却一直这样戏弄着我。
　　一旁的镜子上映着我现在的样子，透过余光可以看到，小白老师正冲着镜子照相，不时换个角度拍摄着我的正脸，镜中的自己跪在男人面前，双手放在膝盖上，挺直着身子，微微张开小嘴被男人一下一下的用肉棒扇打在有些红肿的脸颊上。
　　“舔。”
　　他的龟头顶在我的嘴唇上，下意识的伸出舌头舔弄着，低下头从肉棒的根部直接舔到最顶端，本想直接含住，但想起小白老师下的命令是舔，我便又用舌头从一旁舔弄起来，卷住，然后重复之前的动作，直到过了好一会，舌头都有些发麻，肉棒叶沾满口水，他才抬起我的脸，此时我的舌头反而感觉有些收不回去，口水直接滴落到裤袜上。
　　“恩，口活真不错！呸！”
　　他俯下身子，一口口水吐在我的口中，夹带着香烟的味道和男人的荷尔蒙直冲到脑子里，下意识的咽了下去，还未等我回味这个味道，他就捏着我的嘴巴将身下的硕大直接插了进去。
　　“唔！呜！！！”
　　刚刚呼出一口气，还未等我再次吸气喘息，硕大的肉棒疯狂的抵住了我的喉头。
　　也不知道过了多久，好像是只有几十秒，也好像是几分钟，或者更久，小白老师终于将肉棒抽了出来，火热梆硬的肉棒轻轻的抽打在我的脸上，在两个脸颊上留下了我口中的唾液。
　　小白老师蹲下身子，捏着我的脸扭向一旁的镜子，镜子中的自己淡淡的眼影已经被泪水涂花，长长的睫毛上也沾满了泪珠，两个脸颊被肉棒抽的有些发红微微鼓起，粉红色的唇膏也被抹到了嘴角，脸上肉棒抽打过的地方沾满了口水，嘴角下巴这些地方则早就挂不住口水甚至
　　“哈哈，我玩过这么多女人，像你这样这么会口活的学生还是头一个！不愧是天天出去兼职的小妓女！小校妓！”
　　“不……啊~啊~~啊！唔……”
　　刚刚从口中说出一个不字，肉棒又一次插进了我的口中，一前一后的抽插着。
　　没有办法，只得配合着用嘴唇裹住肉棒，这样抽插了一会，他又将肉棒向下压了压，压在了我的舌头上，而我也配合的用舌头裹住肉棒。
　　“看见了么，这就是赵媛媛，平日里装成清纯的样，骨子里就是个骚货。”
　　小白老师这样说着，我的身子颤抖了一下，透过余光看到小白老师拿着手机正自上而下拍着我，头上的刘海也被掀了过去，光洁的额头和微张的眼睛，因为裹着肉棒而变形的脸蛋和小嘴肯定在他的手机上拍的清清楚楚。
　　随着小白老师说完这句话，他将肉棒从我的口中抽了出去，而我因为裹得特别紧，肉棒离开我小嘴儿时还发出了啵的一声。
　　“说，你是什么？”
　　本想躲避，但他凌厉的眼神下，我不由得小声的说道：“骚货……”
　　啪！
　　小白老师将我扇倒在地毯上，又蹲下身子扯着我的头发把我扯起来，冷酷的说道：“大声点！”
　　“骚货！我是个骚货！”
　　“骚货，带上名字说！”
　　“我赵媛媛是个骚货……”
　　“趴下！”
　　我顺从的在原地跪下，手肘撑着身子趴在地毯上，看着小白老师慢慢踱步到我的身后，感受着身后的男人抚摸着我挺翘的屁股，我却不敢回头……
　　“把屁股抬起来。”
　　我躬了躬身子，小白老师在身后按着我的屁股狠狠地隔着裤袜拍了一下，然后拉着我的头发把我的头拉起来，然后将我的腰肢按了下去，但又让屁股抬了起来，我甚至能感受到乳尖被地毯的绒毛轻轻拂过的感觉。
　　“不许低头哦，要不然你这头发少几根我可心疼的很。”
　　小白老师将我的头发捋顺，然后攥在一起像是提缰绳一样向后拽了拽，然后单手撕开了我的裤袜，用手抹了一把我的身下，火热的手掌擦过股沟和阴唇，沾满了我的淫水，然后抹在我光洁的背脊上。
　　“骚货，都湿成这样了，真是骚的不行。”
　　我甚至能感受到小白老师说话时语气中的笑意，也不知道这是夸赞还是辱骂……
　　“别特么和个死人似的，给老子大声点叫！问你什么就说什么，知道了么？骚货！”
　　“啊！是！”
　　肉棒挺在我的身下，硕大的龟头顶在我的阴唇上，顶进一点点后又退出来，想来小白老师刚刚也被我的小嘴刺激的不行，过了这么长时间居然还是这么硬。
　　“想不想要骚货？”
　　“啊~想！”
　　但他还不满足，进一步的刺激着我，肉棒一上一下的摩擦着，不时地还顶一顶我的屁眼。
　　“想什么？说完整了。”
　　“想小白老师插我，插骚货……啊~”
　　小白老师的大手又一次拍在了我的臀肉上，几巴掌下去估计我的屁股早就被拍的通红，甚至有些发麻了。
　　“插骚货的哪里？”
　　“想小白老师插扫货的骚逼……啊！！啊！”
　　终于说出这个词，小白老师硕大的肉棒一点点的挤进我的小穴，慢慢地将肉棒一点点的插进了我的最深处，慢慢的晃动着身下，但就是不抽插，这种快感也让我有些受不了。
　　“骚货，老子的鸡巴大不大？”
　　“啊~大！好大！受不了了！”
　　小白老师的肉棒虽然并不特别大，但粗壮的龟头和长度让我感到特别充实，刚刚回答完，小白老师便大笑一声，然后疯狂的抽插起来，像是打桩机一般每一下都顶在我的花心上，虽然并没有抽出到边缘，但正因为如此速度特别快，仅仅一会功夫，我便浪叫着快要高潮了！
　　“啊！啊！小白老师……啊~~我……唔~啊~~不行……轻点啊！！我不行……啊！不行了……啊~~~”
　　随着我的娇喘呻吟，小白老师一边喘着粗气，一边抽插，节奏也慢慢变缓，肉棒每一下都离开穴口，硕大的肉冠每一次都能带出大片的淫水，出来时特别缓慢，但插入时力量又特别大，感觉子宫都要被顶进身体里的更深处……不同刚刚轻微但却连续的声响，感觉每一次自己的臀肉都能波动很久，声音在空旷的房间中显得特别大。
　　“骚货！骚货！真特么过瘾！是不是天天都在这么被人操？”
　　“啊！是啊！~小白老师快操我……唔~啊~~”
　　小白老师听到我回应着他的话，加快抽插的速度，没过几下我便抽搐着泄了身子。
　　我微张着嘴啊啊的轻声叫喊着，身子不停的抽搐，想要低头放松却被扯着头发，过了好一会才浑身无力的结束了颤抖，小白老师的肉棒在我的身下不停的挑动着，但也未曾继续抽插，过了一会，他将我的头发松开，我的脑袋啪的一声趴在了地毯上，大口的喘息着，他则扶着我的屁股，将肉棒一点点的抽了出来，高潮后敏感的小穴让我又一次轻声的哼叫着，我这才发现原来他的肉棒还坚挺着，他将我侧着身子，扛起一条腿放在肩膀上，然后按在我的腰上卡住我的大腿，又将肉棒抵住我的穴口。
　　“啊……不要……小白老师……我不行了……啊！”
　　我有气无力的轻吟道，但他的眼中只有欲望“看你个骚货，满脸哪有不行的样，明明还想让我接着操你，装什么纯。”
　　他俯下身子，我的大腿也被他微微按下，韧带拉伸的疼痛让我有些难受，但最大的刺激还是身下的肉棒，这个姿势让肉棒插得更深更有力，更要命的是小白老师的大手还捏住了我的一颗乳球大力的揉捏着，疼痛的感觉让我的脑子更清醒一些，但清醒的代价就是快感更加明显，随着他的抽插，我的乳头又一次变成了小白老师蹂躏的对象，他一边揉捏着我的乳头，一边快速的抽插着……
　　“啊啊~小白……啊~小白老师……啊~我……真的不行……了……啊~~轻！轻点！啊~~疼~啊~~”
　　一边抽插，小白老师可能是厌倦这个姿势了，他将我的腿放下，然后将两个腿都举高，抬起我的两条腿扛在肩上，俯下身子死命的挺动着胯部，疯狂的抽插着。
　　“啊！啊！！！啊~~~~呀~唔……啊！！！”
　　仿佛喘息都会被插入打断，就在这狂风骤雨中高潮在一次来临，我又一次抽搐着达到了顶峰，但我还是没感觉到热流冲击的感觉……
　　抽离了我的身子，小白老师将我抱起来，他坐在沙发上让我也跪在他腿前，然后抱起我让我的手按在沙发上，抬着我的臀瓣对准他的肉棒。
　　“把手松开。”
　　我听到他说话，就知道他想干嘛，虽然身体特别疲惫，但想到身下的巨物还会插入体内，内心不禁又一次变得激动起来，顺从的放开手。
　　“嗯……啊！！！！”
　　小白老师看我刚刚抬起手的瞬间，狠狠地捏了一下我的臀瓣，身子不禁软了一下，就这一下狠狠地坐在了肉棒上，我不禁发出一声痛苦的呻吟，整个人无力的伏在了小白老师的身上，靠在他的肩膀上轻声的呻吟喘息，而此时小白老师也捏住了我的腰肢，一下一下的顶着胯部，不停的冲撞着我。
　　被顶起来后因为没有支撑，身体的重量都被一只肉棒撑住，虽然身体贴在一起，但终究肉棒先顶住花心，疼痛又刺激的感觉冲击着脑海，身子在一次的发出了兴奋地信号，他捏着我的腰肢上下摆弄着，胸前硕大的双峰紧紧地贴在他火热的胸膛上，乳尖刮擦在他的肌肤上不禁让人更加刺激。
　　小白老师抬起我的头狠狠地吻在我的嘴唇上，一边掠夺着我口中的口水一边用力的抽插，直到我快要窒息才松开我的嘴唇，停下动作将我抬起，摔在一旁，他则站起身子，伸手到我的腋下把我抬起些，让我的双臂环绕着他，抬起我的双腿狠狠地压在我的身上，疯狂的抽插蠕动，听着他的喘息，我知道终于这个男人要在我身上发泄了。
　　此时此刻我也不知哪来的力气，用力环住他的脖子，狠狠地吻在男人的嘴唇上，他也忘情的回应着我，直到我们都要窒息，他深深吸一口气，不等我喘息又吻了下来，最后射在了我的体内，热流滚滚地冲击着我的花心，和第一次那种经验类似的窒息高潮让我整个人达到了今晚的最高峰……
　　“啵。”
　　“哈哈，骚货，你这骚逼和你的小嘴似的，我抽出来和刚刚的声像不像？”
　　小白老师将挂满精液和淫水的肉棒放在我面前，我心领神会的将肉棒含住，但刚将上面的液体舔干净，小白老师便又将肉棒从我口中抽出，插进我的身下将精液和淫水再次沾满肉棒，然后放到了我面前。
　　不知过了几次，小白老师终于结束了这种抽插，赤身裸体的站在我面前，让我含着口中的肉棒，不再抽出。
　　“呵呵，媛媛你真的很让我满意，我上这么多女人你是最极品的了。”
　　说完小白老师笑着摸了摸我的脸蛋，仿佛又和我第一次见他那样的儒雅，如果不是他的肉棒在我口中的话……
　　歇了一会儿，小白老师就先起身穿好衣服，拍了拍我的屁股说道：“起来吧，赶紧回去，我们以后有的是机会，考试的事情我会帮你搞定，今天的事情别想着和别人说，说出去，对你我都不好。”
　　我“哦”了一声，起身把已经被他撕破的丝袜扔到了垃圾桶里，然后默默地穿好了衣服和鞋子。
　　我知道考试的事情算是搞定了了，可是以后等待我的将会是什么的？
　　……

第20章
　　小白老师扶着我走出综合楼，来锁楼门的保安看我的眼神都怪怪的，不过小白老师却一脸温柔的搂着我的肩膀时不时地嘘寒问暖。
　　但想想他褪下伪装后暴虐的样子，我内心不禁一阵泛寒。
　　小白老师又恢复了那文质彬彬的样子，不过知晓他本性后，还是谢绝了他想送我的“好意”。
　　我迷迷糊糊恍恍惚惚的走在校园里，从小在温床里长大的我，在这几个月经历的这一些实在让我无法接受。
　　这个念头盘旋在我的脑海里挥之不去。
　　我越想越绝望，泪水忍不住夺眶而出。
　　不再顾及自己的形象，直接做在了学校小树林里的石椅上，放声的痛哭。
　　哭了一会儿，我我隐听到有人在叫我的名字，并向我靠近我，擦擦眼泪，抬头一看，原来是教我们高数课程的胡老师。
　　胡老师50多岁，头发和衣服都理得很清爽，我现在邋遢的我形成了鲜明的对比。
　　他走到了我的身边，对我投过来温柔和关切的眼神。
　　“赵媛媛同学？你怎么啦？”他关切的问道。
　　“胡老师……”我哽咽着，一想到我经历的事情，眼泪再一次奔流而出。
　　胡老师看到我这样后，坐到了我的身边，轻轻的扶着我的背，十分贴心的安慰着我的情绪。
　　他的安慰使我我感到了一丝安心。
　　“媛媛同学，有什么事情就告诉我吧，如果可以，我希望可以帮到你。”
　　此时的我仿佛抓到了一根救命的稻草,“胡老师，我惹了不该惹的人，他们必须要我做一些我不愿意做的事情……如果不同意，他们就会……”
　　胡老师这时打断了我的话语，说到“没关系的媛媛，我可以帮你的。这里不是说话的地方，你跟我来。”他紧紧的握着我的手，虽然有些尴尬，却但确实让我有了些许宽慰。
　　他带我来到我来到了他的住处，他家中明亮的灯光给了我一些温暖，他递给我一杯温热的橙汁，我轻轻喝了一口。
　　“媛媛，在这里你是安全的，外面的事情交给我来处理就可以。就好了，你有什么事情都可以跟我说。老师我这些年，不管是在校内还是校外都是有一些人脉的资源的，没关系，不管你遇到的是什么问题都不是问题，你细细的跟我说吧。”
　　我犹豫了一下，准备把我这段时间的经历大概地向他倾述一些，但渐渐的我觉着我看着胡老师的身影似乎有一点模糊。
　　我觉得身上很热，不知道为什么迷迷糊糊的，眼前黑了过去。
　　再次醒来的时候，我的手腕被累的生疼，我突然意识到自己竟然被绑起来了，身上的衣服已经不见了，一丝不挂的我不禁打了一个寒战，这时的我整个人躺在一张床上，手和脚都被结结实实的分开，在床上成了一个大字型。
　　这是怎么回事儿？“胡老师？胡老师？”
　　突然，一只手抱住了我的乳房，在乳头上不停地捏着一下又一下，同时，另一只粗糙的大手不停的在我身上游走，几乎触及道我身体每一个敏感地带，这样我忍不住的叫出了声音。
　　“小骚货！”
　　“胡老师？！你干什么？！”我惊恐地问到。
　　“我要干什么你不知道吗？你当你是谁呀，想得到我的帮助！早就知道你不是个好东西！刚刚你和小白那小子做的事情，我在楼道里都看到了！”
　　听到他的说话后，我绝望地闭上了眼睛。
　　已经经历了太多的我知道接下来将会面临的是什么，可我现在无依无靠又能做什么呢？
　　“啊！”
　　一根细长的东西插入了我的小穴，并不断的在里面搅动着。
　　“啊，好痛好痛！”随着我的叫嚷，那东西反而更加的深入，让我感到非常的不舒服。
　　然而不管我怎么挣扎都是徒劳。
　　直到身下的东西勾起了我的小穴那内壁，我才感觉到那是一根手指，在用各种让人难受的指法搅乱着我的小穴。
　　一阵又一阵的痛处，让我再一次地哭了出来“求求你不要……”我还在徒劳的恳求着他，而迎来的只是他毫不留情的打了我的屁股
　　“啊痛！”
　　“闭嘴小婊子，别扫了我的兴，信不信我让你生不如死！”
　　胡老师突然变得非常的暴躁，吓到我根本不敢反抗，他的手指突然从小穴中抽了出来，取尔代之的是更加粗壮的肉棒直接捅了进来，还没有充分润滑的小穴瞬间传来了巨大的疼痛感，可我想着求饶的话还没来得及说出口，肉棒一下又一下地开始了接连不断抽插，这让我根本几乎没有办法说出来一句完整的话。
　　“啊……啊……胡老师……求……求你请你不……要”
　　“小婊子！你再给我求饶一句，你就死定了！好好的伺候我！给我叫床！把我伺候舒坦了，我可以能保证你不挂科！”他一边威胁着我，一边加快了身下的抽插。
　　已经接受现实的我，再加上他对我不挂科的承诺。
　　我咬了咬呀，只能配合着他的动作。
　　胡老师见状露出了满意的笑容，身下的动作也愈发的频繁
　　“啊……老师……恩……啊……。”我主动发出了呻吟，去讨好眼前这位正在强奸我的男人。
　　突然，他更加猛力的撞击让我痛的轻叫了一声，而我生怕惹得他不开心，立马娇喘了起来：“恩……哦……好舒服……呢……”
　　听到我的呻吟，胡老师似乎更加兴奋了，他的手不停在地在我的身上游走，从大腿到乳房，每到一处都要狠狠地揉捏几下。
　　下身酥麻的感觉已经开始让我欲罢不能，而老师的抽插更加欢快了
　　“小婊子！小婊子！老师就知道你喜欢被别人干！哈哈哈！”他说着用力一挺，肉棒插在了我的小穴的最深处，顶着子宫口来回的摩擦。
　　“啊！啊！啊！要来了！要来了……”而胡老师见状，立刻就把肉棒拔了出去次，一股股白浊的液体全部喷射在我的大腿、小腹和乳房上。
　　“媛媛同学，今天我很满意，你放心。你的事情我不会说出去。同时，你的这门课我也会帮你处理。”说着，他给我解开了绳子，没有再继续理睬我。
　　我默默地穿好了衣服，一步一步的走出了胡老师的家，带着绝望的心情离开了这个地方。
　　走出了胡老师的家后，我强忍着下体的不适，快步地在校园里走着，抑制着着已经快要再次流出的眼泪。
　　为什么会是这样！
　　心里埋藏了太多不能见人的秘密，之前一直幻想着有一天自己能够回到以前，或者无论叶笑洋他们怎样，都不会影响到我的校园生活。
　　但是，今晚发生的事情，无情的撕碎了我的幻想……
　　第二天，我拨通了叶笑洋的电话，约他在他的酒店见面，电话那头他似乎很高兴我主动联系了他，很痛快的答应了。
　　到了酒店房间后，我面无表情地走进了屋子，没有理会给我开门的叶笑洋，直接走到沙发上坐下，后没有出声走到茶
　　“小骚货，今天怎么主动约我了？是没钱了？还是想要了哈？”他边说着，手就伸向了我的大腿。
　　“把手拿开！”我大力地推开了叶笑洋的手，同时眼睛再一次流出了眼泪，可换来的却是叶笑洋的一巴掌，直接将我推到在地上。
　　我坐在地毯上，早已经泣不成声。
　　叶笑洋没有下一步的举动，而是坐在沙发上就这么看着我。
　　大概过了四十分钟左右，我已经流干了眼泪，可随着眼泪消逝的，还有我的勇气和尊严。
　　“你……没有把照片发出去吧……”我十分平静的询问着叶笑洋。
　　“发完神经了？”他平静的问我。
　　“我想问你一个问题，你到底怎样才能放过我？”我站了起来，双眼盯着他的双眼。
　　“100”他平静地回答道。
　　“100，100个人，你被100个男人操过，我就会放过你，还会给你一大笔钱，然你完全可以在另一个城市无忧无虑地度过这辈子”这句话他说的异常的平静，可是我听到后却满是震惊和不解。
　　“为什么是100个？”说出这句话，我自己都感到了惊讶，不是应该严词拒绝么？
　　为什么我会关心起了数字……
　　“呵呵，很简单，第一次在酒吧见到你的时候，我以为你是处女，后来才知道你不是了，既然做不了你第一个男人，就做你地100个男人喽。”说完这句话，他看着我，眉毛挑了一下，似乎在征求我的同意。
　　“那……之前和我……做过的那些人算不算在这100人之内呢？”说出这句话的时候，我知道我已经再次屈服了，而且在他的面前已经彻底失去了尊严……

第21章
　　“哈哈哈！当然算了！我可是要做整第100个操你小穴的人啊！算算吧，现在几个人了？重复操过你的只能算一个哦”叶笑洋说着，就站了起来，走到了我的身边。
　　“恩……10个……啊！”我话还没说完，他突然一个嘴巴把我抽到在地。
　　“骚货！才几天没见，又被两个人操了啊！妈的！你还真是他妈的淫荡！”说完反手又给了我一巴掌。
　　我被他打懵了，反应过来后，跪在了他的面前“不是……你听我解释……”他没有让我把话说完，而是又是一脚把我踹倒在地，“你不是喜欢玩吗？那你今天就给我好好玩，去！去拿房间的电话，随便打个内线！然后说要不要特殊服务，免费！”
　　“可是……”话到嘴边我又咽了回去，我太了解他了，如果我不照着他的意思做，不知道会发生什么样的事情。
　　我只得乖乖地过去床边打电话，前两个内线都没有人接听，第三个有人接了，我唯唯诺诺地说道“要……要服务么……”可对方没有回复，直接就把电话挂了。
　　他生气了，骂我连卖淫都不会，让我脱光了在房间等着，说完就开门走了出去。
　　没有五分钟，门开了，已脱去了所有衣服只穿着浴袍的我本以为是叶笑洋回来了，下意识地从沙发上站了起来往门口走去。
　　可是进来的却是一个看上去像流氓一样的年轻人。
　　他看到我后没有说话，而是突然靠近了我，一把扯下了我的浴袍，露出了我的乳房。
　　“快点帮哥们儿快活快活！帮哥哥们快活快活！”
　　突如其来的事情让我不知所措，只是下意识地坐到了床上，脸则正对着他的下体。
　　“嘿嘿，看着小姑娘挺清纯的，没想到还挺上道的。”说着就解开了自己的裤子。
　　我看到了他胯下的肉棒已经膨胀，我甚至已经能闻到他肉棒上骚臭的味道。
　　我不由自主的咽了口口水。
　　我看着他淫邪的笑容，绝望的摇了摇头。
　　现在我还有什么选择？
　　突然，他抓住了我的头发，让我抬起头仰视他。
　　“不要磨磨蹭蹭了！”他恶狠狠地说。
　　我看着他狰狞的表情，完全不敢抗拒。
　　他骚臭的肉棒直戳着我的脸颊，企图撬开我的嘴，“骚还不快点！”他严厉地说道。
　　我刚微微地张开了嘴，结果他趁着这个机会，胯下的肉棒整根没入了我的口中。
　　“哦……”硕大的肉棒在我口中毫无规律地冲击着，一次又一次的深入，让我忍不住想要呕吐。
　　“啊……不行的……这样不行的……”
　　他手用力揪住我的头发，让肉棒更加顺滑的进入我的口中，高频率地来回抽插，让我根本合不拢嘴，口水顺着肉棒的进出流出口腔滴的全身都是。
　　我就这样坐在床边，被这个陌生人粗暴地对待着。
　　我的自尊心早已经荡然无存，只想尽快的结束这一切。
　　“口活还不错！啊啊啊啊！”他脸上露出了舒爽的表情，胯下的动作却越来越快，随他肉棒的插入，他的阴囊不断地打在我的脸上。
　　不知多了多久，他突然将肉棒全部插入了我的口中，直抵我的喉咙，紧接着一股温热的液体从肉棒中冲出尽数射进了我的嘴里。
　　这时我的嘴巴已经不由自己控制，不少精液都从我张着的嘴巴一老出来，滴落到了我赤裸的胸上。
　　他意犹未尽地从我嘴里慢慢地把肉棒退了出来。
　　“嗯，不错不错！下次还来找你！”说完，他就转身走出了房门。
　　就在我刚刚清理完脸上和乳房上的精液的时候，门又开了，可进来的仍然不是叶笑洋，而是一个身着体面，体型健壮的高个子男子，他看到了刚从卫生间出来的我，张嘴就问了一句“D么？”
　　“什么？”我下意识的用手挡住了胸部和下体。
　　“D罩杯吗？什么？我问你的胸部是不是D罩杯！”
　　我低下了头，同时也点了点头。
　　“哦，身材还是不错的啊。”他双眼满满的欲望，双手摩擦着跃跃欲试。
　　我羞愧的闭上了眼睛，这也太羞耻了，我刚刚被一个陌生人欺辱，这还没有五分钟，马上又这样赤身裸体地站在了另一个人的面前。
　　“爬到床上去，像母狗一样趴着，然后把你的骚屁股抬起来，让我好好看看。”
　　“为什么要摆出那种姿势？”我本能的想要拒绝他的要求。
　　“不要给脸不要脸，出来卖还挑三拣四的！快点跪上去！把屁股给我撅起来！”他的话让我再一次意识到自己现在处境和所扮演的身份，我还有什么资格拒绝呢？
　　于是我走到了床上，按照他说的话，乖乖的趴好。
　　手撑起来，屁股抬高。
　　“屁股太低了！你见过发情的母狗吗？你现在就是一只等着被公狗操的母狗！快点！屁股能翘多高就翘多高！”我听着他侮辱性的语言，我强忍着自己内心的屈辱，按照他的话。
　　最大力度，把自己的屁股高高地抬起。
　　“啧啧啧！之前还装！现在屁股就跳翘的这么高。再高点！我要清楚的看到你的骚逼！”我努力地配合着把屁股撅起来，直到感觉自己的小穴已经完全地暴露在他的眼中。
　　“呵呵，这还差不多，我看你就是欠操吗，还这么装！”他突然抚上我的屁股来回地抚摸，然后，没有任何前兆地，一根完全勃起了的肉棒就粗鲁地插入了我的小穴。
　　没有经过任何润滑的小穴被肉棒撕裂得好痛好痛，一瞬间我的自尊心又一次被粉碎，心里极度想要否认现在所发生的一切。
　　过了好久，随着棒在我的小穴里不断地变换着角度，并往深处探索，疼痛感才慢慢褪去，取而代之的苏麻感直冲着我的脑海。
　　“恩……求求你慢一点……啊……”
　　“慢一点怎么满足你这只淫荡的小母狗啊？把屁股抬高点！让我看看你的下体是多么的淫荡！”他边说边用手抬高了我的屁股，将肉棒插得更深，这时，整个房间只剩下肉棒冲击的啪啪声。
　　我整个人都被他撞击地颤抖着。
　　他最后一次冲顶后，肉棒就停在我的小穴深处，随着他满足的低吼，滚烫的精液直冲我的子宫，让我失去了思考的能力。
　　过了好一阵他才满意地将肉棒退了出来，精液和淫水瞬间就从我的小穴口里流淌了出来。
　　他满意地拍了拍我赤裸的屁股，就离开了房间。
　　紧接着，叶笑洋走进了房间，可笑的是，连续遭受打击的我，看到他居然像看到了救世主一样，心情顿时放松了。

第22章
　　“赶紧去洗洗！”叶笑洋催促道。
　　当我清洗干净，从洗手间出来后，他指了指茶几上的东西，“喏，给你的，戴上吧。”
　　我顺着他的手指，看到了茶几上放着一条香奈儿的项链和一只卡地亚的手环。
　　“给我的？”项链和手环的样式都很好看，就是戴上去稍微有些沉。
　　“是啊，要不然我怎么监视你到底被多少人男人操了啊！”
　　“监视我？！”
　　“对啊！项链和手环里我都装了微型摄录和监听装置，以后和男人做爱时，一定要戴着哈！这个房间里虽然有摄像头，但是你要是出去找野男人，我怎么帮你计数啊！否则我是不是第100个，我都不知道了。行了，我叫下一个进来了。”他边说着，边起身走出了房间。
　　“等等……怎么还有……”
　　“放心吧，今天最后一个，连着测试下这个好用不好用！”他说着，头也不回地就走出了房间。
　　还没等我好好地研究下项链和手环，一个中年人急急忙忙地就走进了房间，以极快的速度脱掉了衣服，躺在了我的床边。
　　“给我来个全套！”
　　“嗯，什么意思？”我看了眼已经躺在床上不赖烦的他。
　　“还不快点！我的时间很宝贵！我要不是看你长得还有点姿色。我才懒得在你这儿浪费时间，赶紧开始吧！”他嘴上虽这么说着，但他的眼神却一直在扫视着我赤裸的身体，毫不掩饰他自己脸上的欲望。
　　“不要浪费时间了！坐上来自己动！”
　　我叹了口气，跨坐在他的身上，将他那已经勃起的肉棒插入了我的小穴。
　　“还不快点摇起来不？”
　　我无奈下不自愿地摇了起来，随着腰肢的摆动，阵阵酥麻感不断袭来，我竟然这么快就在一个陌生的男子身上得到了快感，羞耻心让我不敢直视身下小穴和肉棒的交汇处。
　　他用力拍打着我的屁股，而我的小穴顺着他的拍打的频次和力道，不断地摩擦着他的肉棒。
　　我双手支撑在身后配合着他的动作，房间里充斥小穴和肉棒相交的啪啪声和我的娇喘。
　　噗滋！
　　噗滋！
　　随着我小穴分泌出的液体越来越多，我的腰肢摆动的频率也越来越高，“再给我快点儿！”在他淫荡的注视下，我进一步加快了小穴跟肉撞击的频率，同时而来的快感也越来越强，我脑袋一片空白，“好舒服……啊……啊啊……要到了……”就在我快要快失去意识的时候，他的精液在我的体内喷出……
　　这个人走后，叶笑洋不出所料的走了进来，“恩，小骚货今天表现不错，设备的效果也不错，好了，你自己休息吧，我还有事情先走了，哦，对了，刚才只能算2个哈，第一个没有插入哦～”
　　此时的我侧躺在床上没有去看他，也没有答复他说的话，眼泪再一次流出了我的眼眶……
　　叶笑洋走后，我实在不想在这个充满了淫荡气息的房间里多停留上一刻了，我甚至都没有清洗，就床上衣服离开了他的酒店。
　　走在夜晚的马路上，我的脑海中一直在回荡着一个问题，为什么我的生活会是这样，今天本已经做好了摊牌的打算，结果却是这样，让我从一个集家人和老师万千宠爱于一身的好学生，沦落到一个随人玩弄工具。
　　我深吸一口气，蹲在了路边，眼泪再一次不争气地流出。
　　“美女怎么了？”我一抬头，看到一个男人便缓缓的向我靠近
　　“没什么，没什么不好意思。”
　　我环顾四周，发现街上只有我和这个陌生的男子，我应该没有妨碍到他，我操擦眼泪，没有接他的话。
　　有了上次和胡老师的经历让我提起了小心，起身准备离开。
　　突然，他伸手抓住的手臂露，“如果是缺钱，你跟我走一个晚上，这些钱就是你的了。”
　　我望着她手上的钞票，心里充满了不屑，现在的我是因为钱才难过嘛？
　　我心里想着。
　　但是想到了叶笑洋100人的要求，我犹豫了……钱对于我来说，现在已经不重要了。
　　但是男人可以说，对我现在确实有一些重要了……可是眼前的人，我甚至都不认识他，就要主动的去跟他做那种事。
　　但是又像是找理由安慰自己，毕竟是他主动过来把我当做兼职的女孩儿的，总比我主动找他要性交的要好吧。
　　我看了看他，擦了擦眼泪，对他说好，我答应你。
　　“爽快！”他立马带我随便找了一个路边的小旅馆。
　　“美女，我已经迫不及待的想要看到你淫荡的表情了。”说着他就把我推到了床上，抓住我的肩膀，然后褪去了我的衣物，掰开了我的双腿，让我以一种十分淫荡的姿势躺在着他的身下。
　　我被他用这种居高临下的眼神看着，巨大的羞耻再度感袭来，眼泪不由得开始在我的眼眶中打转。
　　而他看到我的泪眼汪汪的眼神，反而更加的发狂了，他的眼里全是欲望，双手毫不疼惜地揉搓着我的乳房，肉棒也直接插入了我那还残存了上一个嫖客精液的小穴。
　　“求你慢一点……”
　　“哈哈，放心！你很快就会爽起来的！”他无视我的恳求，身下的肉棒抽插地反而更加快了。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……啊……啊啊……”肉棒不断地在我小穴中进进出出，而他也发出愉悦的低吼声，身下的肉棒也开始越来越快的冲刺，我整个人被撞的颤抖.
　　“不要……不……慢……慢一点……”
　　握住我双乳的手突然又开始大力的揉搓，随着他抽插速度的加快，他手上力道也在不断的加重，弄得我双乳生疼。
　　曾经的我无忧无虑的过着生活，而现在为了凑齐叶笑洋的要求，我竟然让一个陌生的男子在我的身体里放肆……我现在几乎已经成为人人都可以发泄的工具……
　　男人最后一次挺冲之后就在我的小穴里发射了，滚烫的精液直通我的子宫，然后他心满意足的从我的小穴里拔出了肉棒。
　　“看你配合得这么好，就些钱你好好拿着，我也累啦，我先走啦。”
　　我躺在床上，根本没有去理会他的话和他的钱，脑海里除了屈辱只有一个想法：今天的第三个，已经13个了，还差87个……

第23章
　　“媛媛，我是经人介绍的，知道你兼职，我这里有两个客户，我想请你帮我陪好他们。2000块钱，如果他们提出其他要求，你一一满足，我会另外加钱的，行不行？”
　　“哦，对了，是叶老弟介绍的！”
　　看到这条短信的时候，已经是晚上了，叶笑洋真的是好过分！
　　居然把我把我日常用的电话号码给了这种人，我知道他是故意的。
　　而此时，我正在上选修课，多亏我坐的是最后一排，而且本来说好一起上课的室友因为临时和男友看电影去了，没有和我一起来，否则她坐在我身边，肯定看到这条信息了。
　　“你好，你怎么称呼？”我压抑着内心的屈辱，回复着短信。
　　“叫我老张就可以。你怎么这么慢，快出来上班吧，我的客户已经到酒店了，我现就在你学校门口呢！”
　　看到这个人的信息，我觉得他的语气好强硬，可是我在上选修课，而且现在已经8点多了，我因为心虚，是从来不在外面过夜的，所以我尽量用客气的语气回复到：
　　“老张大哥您好，不好意思，不知道他是否和您说了，我不方便在外面过夜的，现在都8点多了，而且我在上选修课，可不可以改一个时间啊？”
　　可不一会儿，他的短信又来了：
　　“他说你骚得很，玩得开，而且长得绝对漂亮。他给我看了拍的照片和视频，我把你的裸照给我客户看了，他们俩非常喜欢，要我留给他们做个纪念。我觉得你可以亲自向他们展示你的美妙的胴体，以免裸体扩散。放心，结束之后马上送你回学校，不会在外过夜的。”
　　看到短信，本应羞愧到无地自容的我，反而很平静，我知道，这一天早晚会发生。
　　“只要在这个城市里的极少数人传播的话，应该没问题的，反正我已经打定主意毕业后要回老家的”我这样安慰自己。
　　于是我仍然感觉很害怕地回复他：
　　“ 不要啊！求求你！我听你的……”。
　　点了发送之后，我又看了看今天的穿着，因为下午有体育课，现在的我一身运动装，我自己都觉得不好看，于是又补了条信息
　　“之前小笑脸约我都对我的衣服穿着提些要求的，你有么？还有点时间，我可以回去宿舍换。”
　　“穿校服就好，但是，不要戴胸罩和内裤，打扮清纯一点。今晚的客人喜欢玩学生妹。我车到校门口了。10分钟内上车，否则群发裸照。你先上车，胸罩和内裤脱在我车里。”
　　看到他的要求，我颇为无奈，我今天运动服里面就穿了个普通的白色小T恤，脚上是运动短袜和跑步鞋，反正是被逼迫的，他爱喜欢不喜欢，不喜欢更好，我回去早点睡觉去。
　　然后就从后门悄悄地溜出了教室，到了楼道里后，给他发了个信息“大哥，大学生哪有校服啊，我现在穿的是粉色耐克运动服，你要不介意我就出去了，你是什么车？”
　　“呵呵，宝贝，我是黑色别克，已停在大门口。人家喜欢玩学生妹，所以我车上已准备好学生妹的校服了，你快上车换上即可。我今晚上可是重要客户，你可千万把人伺候好！”
　　收到这条短信的时候，我已经走到了学校的大门口，因为我们这个校区离市区比较远，校门口经常停着很多黑车。
　　我看到一辆黑色的别克小轿车停在校门口，周围好多黑车，我走过去时，还有好几个司机过来问我是否需要车。
　　我只是对他们摇摇头，走到了别克的旁边，驾驶座上坐着一个中年男子在抽烟，我走到车旁边，尽量用较小的声音，好不让其他黑车司机听到，“老张么？”
　　他坐驾驶座上色眯眯的打量着我，“果然美女，可以算得上是师范大学的校花了吧！不过今天晚上的客户很重要，你上车脱光了让我先验验货。好货色就换上后排座位上的清纯校服，胸罩内裤什么的，就不用了。”
　　这个老张说话的音量丝毫没有压低，也不知道周围的黑车司机们是否听到了。
　　当时我觉得我的脸颊一片火辣，恨不得找个地缝钻进去，马上就打开他车后座的门钻了进去。
　　关好门后，我对他说：“快先开车吧，你真是的，说话也不知道小点声音，被别人听到了我怎么办啊！还有，大哥！这里是外国语大学好么……不是师范啊……”
　　他没有回复我，启动了汽车，等汽车开到主路的时候，他突然对我说“媛媛，脱光换上校服吧！”
　　我看了看窗外，马路上还有许多车辆和行人，但是车窗膜还是比较深的，从外面应该看不到里面的呢，于是我按照他的要求，在后座上脱光了衣服，因为今天上了体育课，一直穿着运动鞋和运动袜，脚有点臭味，自己非常尴尬，脱下袜子后直接塞到了书包里。
　　但是脱光了我才发现，后座上除了我的书包没有其他的东西……
　　“大哥？你说的校服在哪里啊？”
　　他没回答我，而是从前排中控操作放下了后排的车窗。
　　夜晚的凉风吹到了我的身上，我马上趴到了座位上“你疯啦！快关上窗户，好冷的！”
　　“你身上那么臭，当然要换换气啦！”他哈哈大笑。
　　“你把书包拿过来，我就关上车扇。”
　　听到他的话，我羞愧的非常不好意思，但还是嘴硬：“还不是因为你！我都说要回去换衣服的！好啦！诺！给你书包，快关上窗户吧！” 我趴在座位上，把我的书包扔到了前排副驾驶座上。
　　这时，车遇到红灯停下，我听到了有人向在向我吹口哨。
　　“你看你看！那车，里面的女人，光身子哎！”
　　“太淫荡了吧！”
　　听到外面的声音，我不敢再叫老张了，只得捂着脸趴在后座上，其实我倒是不怕被人看，主要是怕遇到认识人……
　　“张哥……可以了吧……求求你……关上窗户吧……”我一边求他，一边暗暗咒骂着他是变态。
　　这时，绿灯了，车再次开动了起来，车窗也缓缓地关上了，我坐起来“喂，你说的的衣服呢？”
　　“我还没验货呢！”
　　他说完这句话就没再说话，直到开车到酒店的停车场。
　　他停好车之后，马上就钻到了后排。
　　“宝贝，你太性感了，我鸡巴硬了一路”，说着，他的两只大手就开始在我的身上摸着，“先让我享受一下你的身体吧，你真是世间尤物啊，奶子又大！皮肤又好，长的又漂亮，简直要人老命啊！”
　　他边说边亲吻着我，手指用力挤捏着你的乳头。
　　我一下子就被他压在身下，我已经感觉到车子在随着他在我身上的动作开始震动了，可关键是这是酒店的停车场啊，酒店门口的灯光透过车窗膜，还是隐约可以看到你们的情况的。
　　“喂！不要啊～不要在这里，去房间里不好么？”
　　“宝贝，你被路人看的时候，你一点也不害怕啊，看来经常被男人看啊！宝贝，你先让我爽一下，我实在受不了！”他一边亲吻我，一边起身跪在车座上脱下了裤子，将肉棒送到了我的面前。
　　“喂！喂！不要在这里！哦～呜～”我还没说话，他就把满是汗骚味的肉棒一下子插进了我的口中并缓缓的插着，手则抚摸着我的下巴和脸颊。
　　“我很快的，让我爽一下，马上给你衣服！”说罢，他就抱着我的后脑，用力向我的口腔深处推进着。
　　我本想用舌头的舔弄尽快让他射出来，但他一直抱着我的后脑，然后用肉棒不断的向前，让我别说用舌头服务他了，连喘气都困难，还叫不出声，弄得我眼泪都快出来了。
　　他的动作越来越粗鲁，我的乳头被他捏的生疼，在这种环境下，其实根本没有什么快感，其实害怕被发现的紧张已经完全覆盖了我的任何感觉。
　　我为了能让他快点完事，我的舌头尽量地在下牙床和他的肉棒之间有限的空间内蠕动着，同时双手抱紧他的屁股，让我的双乳紧紧地贴在他的大腿上。
　　不知多了多久，他突然将肉棒从我口中拔出，那一刹那，快要窒息的我贪婪的大口喘气，伴随着剧烈的咳嗽，大量口水伴随着他龟头分泌的淫水飞溅了出来，流满了我的下巴和脖子，还有一些流到了我赤裸的乳房上。
　　而他则得意的将我身上的分泌液抹在我的脸上，“你看上去不像个女大学生，倒像是个妓女，呵呵，你本来就是个妓女。”说着，他换了个姿势，我再次被他放躺在了座椅上，“来，婊子，现在让我插一插你的骚逼！”
　　就在他分开我的双腿的时候，我用尽全力用双手挡在了小穴前面“要戴套的！”
　　而他只是哼了一声，猛的抓住了我的双手，固定在我的身体两侧，霸道的将肉棒对准了我的小穴捅了进去。
　　“好紧啊！哎，媛媛，你不是被20多个男人轮奸过无数次了嘛，怎么还这么紧？”
　　因为之前过于紧张，我的小穴还没有湿润，他的粗暴插入让我的的小穴传来撕裂般的疼痛，但我怕引来酒店停车场的保安又不敢叫出声，只得小声地“恩……恩……不要……没……没20……多个恩……”
　　“不是说，你是个校园公厕嘛，啊，大众母狗，对不对，公交车，小笑脸说你就是个烂货，估计全校师生都把精液射进过你的子宫了”他一边用力抽插，一边羞辱着我。
　　“真紧啊，操的太爽了”
　　“恩……恩～～不是的……我只是……恩～啊～有限的和...他们几个……恩……约过……不是……不是公交车……恩～～啊～”渐渐地，在他的肉棒攻击和言语羞辱下，我有了快感，但残存的理智还是让我在嘴上反驳着他的侮辱。
　　我能感觉到他加快了抽插速度，肉棒飞快的在我小穴里进进出出， “恩～～恩～～快点……恩～～别……别让人看到...”在他的抽插下，我已经有了情欲，但还是借着别让人看到的借口，变相地要他快一点。
　　听到他要射的话的时候，我害怕他真的射到我小穴里，倒不是怕怀孕，毕竟还有事后避孕药可以吃，主要是一会儿还要上楼见客人，小穴里还留着精液实在是太丢人了。
　　“快～～射到我嘴里～～恩～～”
　　“贱货！你太淫荡了，真是太爽了，你怎么嘴这么小，射不进去啊！我还是射你逼里吧，哈哈！”
　　“啊～～不要～恩～～射给我～射我嘴里～恩～～我想要吃你的精液～恩～～～啊～”我边说边尽全力张大了嘴巴。
　　“你这个婊子真是太贱了，居然主动要吞精！”他说着，抽出了肉棒，将满是我的淫水的肉棒塞进了我的嘴里。
　　“给老子吞下去！”
　　他射出来的精液好粘稠，腥臭味也很大，但我为了不在身上留下精液的痕迹，也值得听从他的命令，把精液尽量地吞咽了下去，然后还下意识的用舌头舔了舔他龟头上残余的一点精液，也一并咽了下去。
　　“你跟我玩过的妓女没什么不同嘛，都是贱货！”他一边看着我给他清理龟头的样子，一边嘲笑羞辱着我。
　　紧接着，他连裤子都没提好就下车去后备箱拿了衣服扔给我，“穿上吧，跟我见客人去！”

第24章
　　我接过了他给我的衣服，快速的穿上了，可是这哪里是校服，明明就是情趣制服，上衣下摆只是刚刚过胸，而且还是紧身的，让我没有胸罩防护的两个乳头很明显的突起出来。
　　下身只是一个用粘扣固定的刚刚可以挡住屁股的小短裙，稍微步子迈得大一点，走路带起的微风就会把裙子的下摆吹起。
　　另外还有一双过膝长筒袜，但并不是校服应该配的针织长袜，而是黑色的一双长筒蕾丝边丝袜。
　　“就这样？这么穿你让我怎么经过大堂啊？”
　　他没有理会我，而是把我的书包扔到后备箱锁好，“伺候得不好别想装回你的衣服！”然后就把我拉出汽车，搂着我朝大堂走去。
　　此时的我，就这样穿着情趣制服，踩着运动鞋，被他拉着走过了大堂，来到了电梯边。
　　一路上我都羞愧得不敢抬头，真想快点到房间里。
　　但是好巧不巧的，等电梯的时候，居然又进来两个男人，满身酒气，站在我俩的后面一起等电梯，当时我真的害臊得不行了，只能尽力的低下头，不让他们看到我的脸。
　　但是我这样的穿着怎么不可能引起男人，特别是喝醉酒后男人的注意呢，马上，我就听到了那两个人和老张的对话：
　　“这是妓女吗？也太不要脸了，穿成这样！”
　　“这一定是兼职女来卖淫！身材还不错诶！”
　　老张则哈哈大笑：“，她是外国语大学的学生，是个贱货，过来卖淫的！”
　　“借我摸一下好吗？”
　　“可以呀，反正她不要脸，要不等我这边结束了，送你们房间去！帮我按下33”
　　“好，一言为定！一言为定！我们也在33层呢！在3302哈！”
　　两个醉汉在电梯里对我上下其手，而老张则站在边上笑着看着。
　　“恩……不要……恩……放开”我本想反驳老张的话语，但他说的也算是事实，我只能象征性的躲避着两个醉汉的非礼，他俩的四只手手不断地在我的腰间、屁股和胸部游走，好在没有再进一步的动作。
　　“哎呀！这样玩嘛！”老张突然掀起了我的短裙，直接把中指插进了我的小穴。
　　“啊！不要！”我瞬间加紧了双腿，这电梯里肯定是有监控的，要是在这里被弄，那我可就毁了，就在这时，电梯门开了，33层到了。
　　来到了3308门口，老张用门卡打开了方面，然后把我推了进去，一瞬间，我听到他对楼道里仍恋恋不舍两个醉汉说到：“我有数，玩过了送你们房去，记得准备点现金！”然后也跟进了房间。
　　“媛媛过来了！”老张和房间里两个穿着浴袍的男人说到。
　　那两个男人立刻色色地盯着我扫视起来，老张则向我低声说，“光头的是林总，胖子是刘总。”
　　“果然是个难得一见的美女”刘总率先说话了。
　　“她是外国语大学的，嫩着那！”老张边说边把我推到了刘总的怀里。
　　这个刘总非常的胖，肚子特别大，我被正对着他推到他的怀里，他的肚子顶着我的肚子，我的胸都没有贴到他的胸膛，不过进了房间后，我倒是感觉安全了很多，就这样在刘总的怀里，对他俩说“刘总好、林总好，那个……我今天上完体育课还没有洗澡……我能先去洗个澡么……我晚上还得回学校……”
　　谁知老张马上接到：“这个刘总，林总，她毕竟是个学生，不会说话，她的意思是，她要陪两位老总一起洗！哈哈哈！”
　　“是不是呀，媛媛？” 刘总边嘻皮笑脸地问着我，手已经伸进了我的裙底，摸着我刚被老张操弄过了小穴口。
　　这时，刘总突然皱了皱眉头，“老子还没玩呢，这逼就张开了？！”
　　老张则是嘿了一下：“这小婊子见了刘总和林总，身体自动发骚，小逼自然就张开了呢！”
　　“是吗，媛媛，真是这样吗，你有这么骚吗？”
　　“恩...”我再次不知道该回答什么，然后将头埋入了刘总的肩膀。
　　因为时间真的不早了，我还要赶回学校，不想这么尴尬的浪费时间，于是我一咬牙，跪倒了他两人的中间，伸手将他俩的浴袍解开，一手一个肉棒，揉搓起来。
　　“看！我没说错吧，这婊子发浪了！”老张得意地说到。
　　那个林总和刘总相视一笑，将我拖到了床上。
　　林总骑坐了在的脸上，肉棒直接插入了我的嘴里，刘总则拎着我的双腿，没有任何前戏地将肉棒插入可我的小穴。
　　而老张则没有离开房间，而是在一旁拍照。
　　“这妞真够味啊，长得又漂亮，操起来又爽，这小逼紧，夹得我好舒服！”刘总抽查着我，还不忘对我的言语上的羞辱。
　　“爽就射呗，射她逼里！”老张接话道，“学生妹，干净，而且她自己也喜欢，无所谓的！”
　　刘总听到老张的话后，又向我问道，“射你逼里，没问题吧？”
　　我就这样被两根肉棒同时抽插着上下两张小嘴，因为是在房间里，我的紧张的心情已经没有，已经逐渐开始去享受他俩的抽插，当刘总问我的时候，我才意识到他俩没有戴套，而且老张还在房间里拍照，我想表示反对，倒是嘴里林总的肉棒让我只能发出“恩～～～恩～～”的声音。
　　而老张又开口了“当然没问题，用不着问她，她一个婊子，随便射！”
　　刘总满意的点点头，一阵子猛插乱捅之后，就在我的小穴里射出了他的的精液。
　　“原来这妞可以内射的呀，我也要内射她！”正在插嘴的林总说道。
　　“恩～恩～～额～～”就这样，我的小穴被射满了滚烫的精液，我想起身让精液赶紧流出来，但无奈林总仍死死的按着我的身体
　　“嘿，林总，这烂货的逼里全是刘总的精液，脏死了，你射她脸上好了。”老张说到，“我正好拍些她被颜射的照片。”
　　林总听到就，就把肉棒从我的嘴里拨了出来，然后撸了几下，对着我的脸连射起来……
　　休息了几分钟，林总和刘总俩人把我抱进了卫生间，要三人共洗鸳鸯浴， 并让我边洗澡边给他们口交，很快，他们就恢复了。
　　洗澡的时候，他们故意不让我洗脸，就让林总的精液在我脸上慢慢干涸，然后便把我抱回床上，开始对我进行第二轮奸淫。
　　第二轮他们一个抽插着我的小穴，另两个人则是一起扒开我的手脚，扭曲我的身体，帮助那个人对我进行奸污。
　　最后他们各自在我的小穴里发泄了一次。
　　等他们结束了对我的侮辱，已经快到夜里12点了，好在今天是周五，宿舍晚上不锁门，要知道，我是临时被叫出来的，根本没有带身份证，如果回不去宿舍，只能和他们住在一起了……

第25章
　　因为他们一直在喝房间里的酒水，此时的他们，已经处于烂醉状态，我想让老张送回回去，但是在沙发上已经模糊的他，随手就扔给了我他的车钥匙，让我自己去后备箱拿我的书包，然后再把钥匙给他送回来。
　　于是我就这样穿着身上已经被沾满淫水弄得皱皱巴巴的情趣制服，踩着房间内的一次性拖鞋走出了房间，战战兢兢地一路小跑快速到达了电梯口，这个样子，还是尽量不要被人看到的好呢。
　　我一直紧紧地盯着电梯口上方的现实，期盼电梯快点到达我所在的33层，但是就当电梯走到20层的时候，两只手突然握住了我两面的胳膊。
　　我一回头，原来是刚刚来的时候碰到的那两个醉汉！
　　我连忙挣脱开，红着脸说道：
　　“请放开我，这里是有监控的，我要走了。”
　　“哎～姑娘别走啊，我们哥俩可是等了你好久啊！”
　　“不……我真的有事，要回学校……”
　　“哎呦！还真是个学生，那就更不能让你回去了，哈哈～～”
　　“不！放开我啊！啊！”
　　突然，其中一个人一拳锤在我的肚子上，一阵恶心和晕眩感过后，剧烈的疼痛使我一点动作都做不出，轻而易举的就他扛在肩膀上。
　　当走到他们房间门口时，扛着我的人突然问另一个人：
　　“他娘的，你带房卡了么？”
　　“我操！你没带么！？那怎么办？！去前台？”
　　“不用，万一这娘们跑了呢，有了，去楼梯间吧，那里没监控，操完她在去前台要房卡。”扛着我的人，说着，就扛着我进入了旁边的紧急通道。
　　楼梯间的灯光很暗，他们把我放了下来，一边用手抚摸着我的乳房和大腿根部，一边在我耳边对我说“嘿嘿，姑娘，都出来兼职了，有什么不行的，听话让我哥俩爽了就行，我俩不是啥坏人，要是不配合，可别怪我们手狠哈！再说了，又不是不给你钱！”
　　回想起刚刚经受的那一拳，我可不怀疑这俩人说的话，赶忙道：“两位大哥，别再打我了，你们……快一点好么……唔！”
　　还未等我有动作，其中一个人突然捏住了我的脸颊，另一只手摸在了我的下体，粗糙的舌头直接舔在了我的嘴唇上，带着弄弄的酒味和烟味，塞到了我的口中，疯狂地舔弄着，而一旁的人也拧过我的手臂，粗暴地捏住了我的乳房。
　　两个人在酒店的楼梯间里对我上下其手，痛楚和酸痒让我感到异常难受，他们进攻的地方都是刚刚被老张、林总和刘总玩弄过的地方，虽然没留下什么印记，可再次受到刺激却让我忍不住的支吾出声。
　　“啊……唔！！不……啊！唔……”
　　他们根本不给我挣扎的机会，当我正要呼喊，正在亲我嘴的人突然用牙齿咬住我的舌头后狠狠地吸掠舌尖，仅仅是不到两分钟，我便感觉到身下又有了感觉……也就是这个时候，两个人松开了我，一起褪下了裤子。
　　“咱俩谁先上？”
　　“你来吧，这姑娘的小嘴真软，我先插这儿。”
　　还未等我缓和过来，他们就把我放倒在满是灰尘的地上，然后一个骑坐在了我的乳房上，将肉棒插进了我的小嘴，另一个二话不说，撩起我短得不能再短的裙子准备插入。
　　“老六啊！这骚货他妈的明显是刚让人操完！你不带套啊？”
　　“房门都进不去，我哪里找套子去啊！啧啧，想一个学生，也不会有病。啧啧！没想到大学生也有做鸡的呀，而且出来做鸡，连套子都不带！看她这骚劲！”
　　“不……呜！”粗大的肉棒直接从我的唇边滑进口腔，腥臭的味道令人作呕，这两个人根本不让我说话，只顾着玩弄我，可嘴上还没闲着。
　　插着我小嘴的人，又向我下颚的方向坐了坐，漏出了我的乳房，然后将我的脑袋抬起，好让他插入的更舒服，一只手掰着我的脑袋，另一只手则撩起了我的衣服，将我的乳房裸露在空气之中，然后捏住右侧的乳头狠狠地掐着，痛得我不由得扭曲着身子，但却不敢合拢牙齿，这两个人绝对不是什么善良的人。
　　“忍忍就过去了，他们只是图谋我的身子，侍候好他们两个就完事了……”充耳不闻他们的凌辱，为了让他们尽快完事，我反而不知道从哪来的力量，开始主动侍弄这两个人，身下的人摆弄我下体时，我还主动扭了一下腰。
　　“哈哈，那老子就不客气了，今天就好好玩玩这骚货！”随着身下那个人说完，他的肉棒噗嗤一声就插进了我的小穴，本想着这个尺寸还可以接受，可他竟然越插越深，直到深深的顶在我的花心，我的臀肉还是没触碰到他的腿根，他轻轻顶了顶我的花心，吓得我还以为他要一插到底，他反而退出去到穴口位置，我赶忙松了口气。
　　“嗨呀，这皮肤真细嫩，对了，还没问这姑娘多少钱呀！”
　　“你管多少钱，玩就得了！嘿！真爽！”
　　随着身下那个人的叫喊，他肉棒仿佛一杆长枪一般刺穿了我的身体，疼痛感随之而来，仿佛要插进我的子宫里一般……随着那个人狠狠地插入，我的身下也不由得喷出一股淫水，而且这后来的快感也让我的身体痉挛了一下，不自主的咬了一下口中的肉棒，痛的正在抽查着我的嘴巴的那个人啊的一声抽了出来……
　　“操！你个骚逼还敢咬我！老六你轻点玩，妈的老子他妈还没开始呢，玩坏了咋整！”
　　“我他妈管那么多，这骚逼真紧！等会你试试就知道了！噢！”
　　“啊～～不要……啊～啊～～啊！！唔……”
　　我刚呻吟两声，就被那个人报复性的扇了我两个耳光，然后将肉棒再次插进了我的口中，身下的人一下一下的抽插着，虽然并不算粗大，可真的太长了，每一下都让我有种做过山车一般的感觉，仿佛心脏都要被他插出来了。
　　突然，一股浓烈的腥臭味从口中爆发出来，我这才发现口中这只肉棒居然还包皮的，随着肉棒在口中越来越大，包皮也随之褪下，硕大的龟头抵在我的舌头上来回抽插。
　　我强忍着身下的不适和口中的腥臭恶心，伸出舌头舔弄着他的龟头，舔过包皮和龟头连接部位的时候，还带出了许多腥臭的包皮垢和尿垢，实在是太恶心了！
　　随着我舔光这些包皮垢，但口腔中的腥臭味却愈加浓烈，这种东西根本不敢吞咽，可他却突然间抱着我的脑袋疯狂的在我口中抽插。
　　“啊！这个骚货！真他妈爽！老子不行了！”
　　浓烈炙热的精液顶在我的喉头上喷了出来，噗嗤噗嗤一波接着一波的精液慢慢的竟然要溢满我的口腔，可他却丝毫没有抽出来的意思，我赶忙咽了一口，却没想到居然呛了一下，从鼻腔中喷了出来，赶忙继续吞咽，也不知过了多久，就连身下的感觉都有些麻木，满脑子都是口中的精液，直到他抽出好久，我才缓过些神来，而这时身下的快感像是要爆发了一样，富贵也疯狂的抽插起来，顶在我的花心上疯狂的抽插，一股一股的精液浇灌在上面，我也不禁颤抖着身子达到了高潮。
　　可能是兴奋的缘故，他俩每个人都射了好多好多。
　　但就在这时，楼梯间的防火突然被打开了，他俩听到后，马上就不顾我跑下了楼梯。
　　而我还躺在地上，全身无力地喘息，任由精液从我的小穴、口腔里流出来。
　　我以为是服务员，但是当我马上我就听到了那个人的声音：
　　“小婊子，我说你拿个衣服怎么这么久呢！原来是把我车钥匙仍在电梯口，然后跑到这里找操来了！”
　　“不是……是他们……”我想解释，可又不知道怎么解释，反正我觉得对于他来说，怎么解释都是无济于事的。
　　老张把我连拉带拽地弄回了房间，回到房间后，我看到刘总和林总正坐在沙发上抽烟。
　　“这小骚货，刚刚没满足啊，又跑楼梯间去接客，让我给逮到了哈哈！歇够了继续？”
　　“嘿嘿！好！今天就让她满足到不能满足！！”
　　听到他们的对话吓了我一跳，我赶忙求饶道：“两位老总……求你们了……我真不行了……啊！”
　　老张突然从我身后抚着我的腰狠狠地插了进来，两只手捏住我的手腕反拧过来，疼的我直叫唤，对面的刘总和林总看到这一幕，马上拿出了手机拍了起来。
　　“嘿嘿，这还不到1点呢，咱们来玩到天亮吧！”
　　听到他们的对话，我绝望了。
　　就这样，那晚我自己已经不知道被这三个人轮流奸淫了多少次，在一次又一次高潮中，我终于失去了意识……
　　醒来时已经是接近第二天中午了，我躺满满是污渍的地毯上，他们已经都走了，我身上乱七八糟地盖着他们从我身上脱下来的情趣制服，脸上、身上和小穴周围全是也已经干了的精液，全身散发着骚臭的味道。
　　等我坐起身来，我发现我的书包就扔在了我的脚下，而在我的那已经被撕扯的不成样子的长筒袜里塞着一沓钱……而我的脑海中只有一个念头：昨晚因为其中一个人没有插入我的小穴，只能算4个人，还差83个……

第26章
　　在之后，我向叶笑洋提出要求，帮我租一间房子，因为经常半夜回宿舍的我，真的很怕引起舍友们的怀疑。
　　他很爽快地答应了，然后在学校附近的一个酒店式公寓里帮我租了一个装修还算不错的房子。
　　我对有了自己的避风港非常的满意，并向叶笑洋提出我可以配合去接客，但只能在外面酒店，不想在我自己的家里，他也很痛快的同意了。
　　在这之后的一周里，在他的授意和老张的安排下，我去外面接待了一共13个客人。
　　这几天叶笑洋和老张都没有找我，因为是休息日，为了和室友联络感情，我就和2个室友一起去逛了一天的街，看吃饭、看电影，等回到租住的房子，已经将近晚上11点了。
　　今天一天好累，到家后的我舒舒服服地洗了个热水澡，然后在卫生间的镜子前涂抹浴后乳液，突然，我从镜子里看到了一个人影，我当时就吓懵了，瞬间跌坐到了地上。
　　此时，人影走了过来，一身黑衣，带着帽子，看着已经被吓坏了的我，邪笑着蹲下了来，似乎彬彬有礼地向我打着招呼：
　　“晚上好，美女”
　　“你…你是谁？要干什么！”此时的我，已经被吓得喘不过气来了。
　　“嘘……！”他颇为厌恶紧皱眉头，把手指竖在嘴边,“为什么，每个女人，见到我都一副见鬼的样子呢？！”他说着，伸手拽下卫生间门把手上的毛绒玩具，掏出一把匕首，狠狠的朝着玩具的肚子划了下去！
　　“为什么？一见到我……就都要发出这么大的叫声呢？”
　　他大口喘着气，疯狂的肢解着毛绒玩具，随手把残破成破布的毛绒玩具一扔，冲着被吓傻的我微微一笑：
　　“现在，是不是可以安静一点了？”
　　我被他的举动吓坏了，不敢再呼救，就这样傻傻的看着他，点了点头。
　　这时我才从镜子里发现，我的浴巾已经掉落到了地上，身上已经是一丝不挂了。
　　“美女，在陌生人面前光着身子是不文雅的。”他四处看了一下，从装换洗衣服的框子里用刀尖挑起一双我穿过的黑色连裤丝袜，然后对着我温柔地说：
　　“来，穿上衣服。”
　　“你……你要什么……求……求求你不要伤害我……我的钱和首饰都在卧室，你可以随便拿的……”
　　他烦恼的皱着眉头：“你们女人的脑子……都这么笨吗？我这么有礼貌的请你穿上衣服，你却给我谈钱。难道非要一位绅士用刀才能和你好好说话吗？”
　　他说着，把挑在刀尖上的丝袜冲我递了递，一字一句的说：“穿！上！衣！服！”他顿了顿：“如果不想让我用刀子在你脸上刻花，就不要让我同样一句话说两遍！”
　　此时的我根本不敢有一点反抗，只得一手抱在胸前，一只手去穿丝袜，好在是连裤袜，多少遮挡了一些我的下体。
　　“那个……可不可以再穿上点其他的衣服，这个样子……”我以祈求的眼神看着他。
　　他的眼睛扫过我的全身，笑了一下：“我想这个房间的温度，穿这么多不会冻着你。好了，现在，我们可以愉快的交流了，那么，身为主人的你，不准备请我去客厅坐一坐吗？”
　　眼前这个男人，真的让我好害怕，我现在只求他不要伤害我就好，我双手抱在胸前，双腿夹紧，尽量给自己保留最后一丝尊严，听到他的问题，我小声的回答道：“客厅就在厕所外左边……”
　　“应该主人带路的。”
　　“哦……”我下意识的答应了一声，为了不走光，迈着小碎步走到了客厅里，他在我经过身边得时候，冷不丁地在我被丝袜包裹的屁股上拍了一巴掌，我的身体猛然一僵化，却不敢发出动静。
　　但我走到了客厅中央后，就不知道该怎样了，依然双手抱胸、双腿并拢，不知所措的站在了茶几旁边。
　　他很自然地坐到了沙发上，看着局促不安的我，自己倒了一杯水，然后一边小口喝着水，一边说：“我想我们可以彼此认识一下。或者说，其实我认识你已经很久了。”说罢，他在我的屁股上又拍了一巴掌，我瞬间全身的鸡皮疙瘩都起来了，不敢抬头看他，可是他说认识我很久了，又勾起了我的好奇心，抬头看着他听他的叙说。
　　“这周二，我坐在小区门口路边公车站的长椅上，你和一个男人很风骚地从我身边扭着屁股走过。”说到这里，他似乎还微微闭上眼睛回忆了下，叹息了一声：“那小屁股，扭得真骚啊！”
　　“如果你只是很风骚的走过去，也就算了，可是你为什么刚刚从我身边走过，就弯下腰捡地上的瓶子呢？还扔进垃圾箱，哈哈哈哈哈哈！真有爱心啊！可是你知道不知道，你弯下腰，却把你的屁股露了出来，哇哦！”
　　“只穿了这双连裤袜啊！”我美妙的回忆着：“当时我就想，这么有爱心的妹子，却这么骚啊，不穿内裤啊！所以，我就来找你了，不要怨我，是你！挑逗我在先的！”
　　我已经知道今天无论如何是肯定要被他玩弄了，鼓了鼓勇气，对他说道：“大哥，我知道你想和我……和我那个……只求你不要伤害我……而且要……要戴套……可以么……？” 我低下头，小声辩解说：“那天……不是……只是那天内裤脏掉了而已……我平时不那样的……”
　　“呵呵，会不会伤害你，就看你的表现了！”他没有理会我的话，“现在，像那天一样，在我面前风骚的走一遍。在经过我以后，弯下腰，你懂吗？”
　　他用匕首拍着自己的大腿，锋利的眼神看着我，手指从沙发那头，沿着我面前划了一条线，还着重在我身侧点了点。
　　冷冷的吐出一个字：
　　“快！”
　　他手中的匕首就像指挥棒一样，我不敢有丝毫反抗，“嗯…”我小声的答应着，然后从他面前战战兢兢的走过，走到窗帘边，弯下腰装作捡东西的样子，我相信，这时我被连裤袜包裹的屁股和小穴，都已经展现在了他的面前。
　　我不敢直起身，弯着腰对他说道：
　　“可……可以了么？”
　　“不够风骚啊！！！你在敷衍我吗！！！重新来！！！”他突然拿起了一个放在沙发上的晾衣架，啪的一声抽在可我的屁股上， “快！再走一边，刚才我很不满意啊！还有不要叫我大哥，叫我先生！奶子再抖一点！！屁股再扭一点！！笑得再骚一点！！！！”
　　“啊！”屁股被他用衣架打得好疼，可是我真的不敢反抗，只能又从新走了一遍，怕他不满意，走的时候，还特意扭动着我的小腰， 同时勉强的挤出了一丝微笑，这时的我，恐惧感已经完全战胜了羞耻心，只求他不伤害我就好呢。
　　可就当我经过他正面前的时候，他抬手用衣架挡住了我：
　　“停！，看不见啊！”
　　“怎么……？”我看着他问道，生怕她再一次打我。
　　“看不清楚啊！！”他不满的叫嚷着，手中的衣架点在我的脸上，划过我的乳头和小腹，落在了我的屁股上。
　　他用天线划过我全身的敏感地带，让我感到了无限的屈辱。
　　“那天就很想看你的屁股，你怎么能不让我看呢？”
　　说完，他就伸手抓住我的胳膊，猛的扯到他跟前，粗暴的把我的连裤袜的裆部撕得稀烂，就在我以为他就要开始强暴我的时候，他却满意的一笑：
　　“这样就OK了，乖，再走一遍!”
　　“这个变态……”我在心里默念，可以行为上却不敢再有一丝违背，只能脸上强带微笑,身着被撕破裆部的裤袜，扭捏着腰身从他面前走过，然后做出捡东西状弯下腰身，甚至怕他不满意，还努力的劈开了大腿，好让他更清晰的看到我的屁股和小穴。
　　紧接着，他就用衣架放在了我的小穴口摩擦着，并说道：
　　“很棒啊，美女，那么，我们在玩下一个游戏。来，一边摸着自己的奶子，一边从我面前走过，经过我面前的时候，要从正面面对我，抠自己的骚逼给我看。然后还要问我：我美吗？我的骚逼美吗？懂不懂？”
　　惊吓、羞辱的环境再加上衣架给我小穴的刺激，仿佛一波波电流不断的冲击着我的大脑和身体的每一个神经，我知道，今天走到这一步，我已经没有退路，为了自己的安全，只得尽量去满足他的要求。
　　我或是无奈，或是自嘲的轻微的笑了笑，“恩”的答应了他一声，然后从窗帘边一手抚摸着自己的乳房，一手搭在丝袜腿上，缓缓的走到了他的面前，双手伸到裆部，扶在小穴两侧，小声的说：“我……美么，我的……我的……骚逼……美么？”说完这句话，我觉得我的脸上火辣辣的。
　　“伸进去！！把手指伸进去，两根！！！”他兴奋的表情已经有些狰狞，我生怕触怒了他，于是按照他的要求把两根手指插入了我的小穴，一下一下的进出着，敏感的身体马上就背叛了我，我的小穴开始分泌出淫水，同时我的呼吸也逐渐加重起来，在静静的客厅里，显得异常明显。
　　“自慰得很熟练啊，是不是经常自慰啊？” 他说着，伸手从后面紧紧的抓住了我的屁股，用力地揉捏起来。
　　“啊……嗯……不一定……会有…嗯…”持续的自慰，让我的淫水已经弄湿了小穴周边的丝袜，已经很难支撑站立的姿势，现在已经基本靠着他揉捏着我屁股的双手支撑着站立的姿势。
　　“难道不是每天吗？”
　　“嗯……嗯……不是……没有……额……没有那么频繁……”
　　小穴里和后面屁股上传来的快感，再加上他的言语羞辱，让我手指在小穴中抽查的节奏也逐渐加快了。
　　“不！你天天自慰！！你每天都自慰好多次！！” 他恶狠狠的抓着我的屁股“你敢说我说的不对吗！”
　　“啊！对……我天天……自慰……自慰好多次……”还没等我说完，他就把我按到了茶几上，我的双乳仿佛已经被我的身体和茶几压扁。
　　“爽吗？我问你，当着陌生人的面自慰，你还真不是一般的贱啊！”
　　“嗯……爽……”我完全不敢违背他。
　　此时的他，已经脱去了上衣，露出里面的紧身T恤，又脱去了鞋子，光着脚，踩在我的后背上，用力搓揉着。
　　“是不是经常幻想让人强奸啊，婊子，我看你很投入啊！”
　　被他这样踩着，这样羞辱着，我已经不再有矜持的理由，但嘴上还是不愿轻易承认自己的下贱：“没……没有……你是逼我的……”
　　他听到这句话后，没有说什么，而是踩我的脚更加用力了，把我紧紧的压在茶几上，拽着我的头发，把我的脸掰向他：
　　“贱货，我逼你，我看你很享受啊，你该不会是靠卖逼挣钱的吧！”他说着，就把手指塞进可我的小穴，用力地搅拌着：“逼都这么松了，没少让鸡巴操过吧？说，今天让多少鸡巴操过了！”
　　你的小穴紧紧的裹着我的手指，仿佛里面有张小嘴儿在吸
　　“不要……嗯……停下……不行……嗯……没有……嗯”
　　他粗糙的手指粗鲁的扣弄，让我敏感的身体不断的颤抖，面对他面对面的言语侮辱，我闭上了眼睛……
　　“不要？”他把沾满我的淫水的手指伸到可我的嘴边“骚逼，看你的浪逼流的水，都够给我洗手的了，真是只欠操的母狗！你说你是不是母狗？嗯？”
　　他一边逼问，一边脚下用力，不停的把我往茶几上压：
　　“是不是，是不是母狗，你他妈的说啊，是不是母狗！！！”
　　身体被他踩用力的踩着，后背的疼痛和胸前的压迫感让我都已经呼吸困难了，我好害怕会被他弄死，瞬间就哭了出来：“呜……呜…不要……是……我是……呜呜……”
　　“哦，是母狗啊~~~哈哈，果然是只小母狗。”他得意的笑了起来：“既然是母狗就要做母狗该做的事，我记得在街上，经常看到母狗在舔自己的逼玩啊，来吧。像母狗一样，坐在地上，翘起一条腿，舔逼给我看吧！”
　　他更进一步的羞辱我，而现在的我已经完全放弃了尊严，只是机械的按照他说的做，尽早满足他的欲望，结束这场噩梦，于是我做到了地毯上，双腿呈M型，右手把右腿抱起来，左手伸向小穴开始自慰。
　　可他却怒气冲冲地用衣架抽了我的肩膀背：“混蛋！敷衍我吗！！！让你用嘴！用嘴！！！你见那只母狗是用爪子自慰的！！！”
　　“啊！”好疼！！
　　我努力弯下腰去够用嘴去够我的小穴，可是任我有再好的柔韧性，都是不可能实现的的啊，值得带着哭腔的对他说：“呜呜……真的……呜……够不到……求求你……”
　　“来~既然我的小母狗做不到，我就帮帮你！”他说着，就用手指伸到了我的小穴里抽插，直到他的手指沾满了我的淫水，才把手指拿出来伸到我的嘴边：“给我舔干净，你这只小母狗也好好尝尝自己逼的滋味。”
　　我闭上眼，将他沾满我小穴淫水的手指含入嘴里进行吸允，腥腥的味道马上就充满了我的口腔。
　　“你自己的逼水，好吃吗？”他的另一只手已经按上了我的乳房。
　　他手指上的淫水早已被我舔干净，但是我不敢吐出他的手指，只得一直含着，乳房被他玩弄着，特别是他粗糙的手指划过我的乳头的时候，让我又一次产生了快感。
　　听到他的问话，我不敢拖沓，马上答道“嗯……好吃……”
　　“以前吃过自己的逼水吗，说实话！”
　　“嗯……有……有过……”他一定是玩女人的老手了，小嘴和乳房传来的刺激和快感，居然让我有了一种恋恋不舍的舒服的感觉。
　　“在什么情形下吃的！”
　　“做完……和做的时候，给别人口的时候……”
　　“骚逼！舔个鸡巴还喜欢吃加了料的！你怎么这么浪！妈逼的，我看你就是公交车的收费箱！跪在公交车门口专门给上车的人舔鸡巴！往你嘴里射精的免费上车，不射的加钱，是不是？！是不是？！”他仿佛越说也激动，手上的力度也在不断地加大。
　　“不是……啊……嗯……不要……是……我是……求求你小点力气……”
　　“不是！怎么不是！我说是就是！快说，你在哪路公交上舔鸡巴，我明天去照顾你生意！是不是一上公交就脱光，给没座的人舔鸡巴，说抱歉？坐到站再让司机日你一炮，表示感谢？结果那趟公交车上就没坐着的人，都她妈的把你围成一圈等着让你轮流舔鸡巴是不是？”
　　“啊……嗯……是……我是……呜呜……”
　　“果然是欠操的骚逼！”他一把把我推倒在地上，抱着我的屁股，挺起肉棒就往我的小穴里用力插了进来。
　　“啊！不要……啊！” 他突然的插入，而且用力的一插到底，好疼，可是我根本不敢反抗,只是用力抬高腰身，让他插得更顺畅些，以减轻我的痛苦
　　“真紧啊！”他感叹了下，然后三下五除二把我已经被他撕烂的丝袜全都扯掉 “美女，我可是把你操了哦！现在一根陌生的鸡巴在操你，在插你的骚逼，你这个骚逼在被人强奸！就算事后你把你的骚逼洗得再干净，也洗不掉我的鸡巴日过你的事实！下次你再做爱时，会不会想到我的鸡巴啊！哈哈哈哈！”
　　这种后入的方式，让他可以插得更深，我敏感的小穴在短暂的疼痛和不适应后，马上又分泌出了大量的淫水，他打桩似的快速抽插，让我的快感一波强过一波，而他的辱骂，更从心理上刺激了我，提醒我自己是一个淫娃，居然大声地配合他呻吟了起来：“啊～～不是……啊～～嗯～～不行～～啊～～嗯～～轻点～～啊～～”
　　“你很享受啊！骚逼，你该这么想，你的逼生来就是让鸡巴插的，被谁插不是插，多跟鸡巴操算什么啊，被操爽了才是最重要的！来，说：反正我是骚逼，多根鸡巴操我是我的幸福，这根鸡巴又粗又壮又会玩，美死了，我还要！把这句话变着花样的说十遍！”
　　在他疯狂的抽查下，我已经失去了理智，心里只想着我需要更多的快感，于是大声的配合着他，淫叫道：
　　“啊～～～我是骚……骚逼……嗯……啊～～多根～～鸡巴～～啊……操……嗯……好舒服～～操我是我的……啊～幸福……这根鸡巴……好……啊～～嗯～～粗壮……会玩……啊～～不行了～～慢点～～要被你……啊～美死了，我还要！啊～我是骚逼！嗯！啊！多根……鸡巴……”
　　我就这么一次次的重复着，随着快感的持续，我除了忍不住呻吟声外，说的越来越流畅，声音也越来越大，我相信，只要隔壁家有人，一定能听得到，可是我现在已经不在乎了。
　　他跪在我身后抽插不断地加快抽插我小穴的频率，然后把我的一条腿抬起来，又抓过我的头发，把我的头扯向他那边，和我接吻。
　　喊过不知道多少遍之后，我已经完全被性欲支配了，看到他的动作，主动的伸出了自己的小舌头。
　　我和他就这样贪婪的吮吸着, 舌头纠缠在一起，分不清谁的口水，滴滴的掉在我的身上和地上。
　　一段时间后，他突然拔出了肉棒，站到可我的面前： “舔干净！我喜欢用干净的鸡巴玩女人！”
　　现在性欲已经支配了我的一切，他突然的拔出，让我的小穴里好空虚，听到他的命令，我没有任何犹豫的就跪在他身前，把他的肉棒含入了嘴里，用力地吸允，舌头灵活地舔着他那满是我的淫水的肉棒，心里只想着快点舔干净好让他继续操我。
　　“骚逼别闲着啊。这么浪的逼，闲下来多难受，把手伸进去，让自己的浪逼爽着点。”
　　他的指令这是我现在求之不得的，我马上就把手伸到了下体，用两根手指不断的抽插着小穴，揉搓着阴蒂，嘴里因为还含着他的肉棒，只能发出“嗯……额……”的呻吟声，不一会儿，我的淫水就弄湿了身下一片地毯。
　　他似乎很满意我的表现，时不地拍拍我的脸颊以示鼓励，示意我吐出肉棒，然后他坐到了沙发上，示意我从上面自己来。
　　我爬到了沙发上，双腿跨跪在他的身前，用手扶着他的肉棒插入了我的小穴，因为小穴里的淫水已经完全泛滥了，这次插入的很顺畅，他插到底之后，我马上就迫不及待的扭动起了腰身。
　　“啊～～好大～～啊～～嗯～好舒服～～嗯～～操我吧，嗯～好舒服！”
　　这个姿势可以清楚地看到他结实的胸肌，我忍不住马上就凑了过去，趴在他的身上，主动伸出舌头去舔他的胸口，同时腰身也开始更加剧烈的扭动，配合他的抽插。
　　“浪逼，大鸡巴顶到你哪里了？”
　　“嗯～～顶到了～～啊～～顶到底了～～啊～顶到子宫了～～啊～～好爽～～大力～～啊～～我要来了～～要来了～～啊～～”
　　“我想你的子宫肯定被很多大鸡巴顶到过，对不对？好漂亮的奶子，这得让多少男人摸过才这么大这么软，浪逼，哥操你这么累，快给哥喂口奶！”
　　听他这么说，我马上尽力的挺直身体，在他的配合下，把乳头递到了他的嘴里，享受着他舌头的舔弄，“嗯……好舒服～你……好会弄～啊～～好强～”
　　他越来越剧烈粗暴的动作让我几欲发狂:“啊～～是～～我是～～骚逼～嗯～千人骑～啊～～万人草～～啊～不行了～！～～” 随着我下贱的言语，我高潮了,趴在他的身上剧烈的扭动身体，淫水大量的喷发到他的身上。
　　“都说自己是骚逼了，怎么还这么不耐操，不过，骚逼，你的水还真是多，哥的鸡巴泡在里面，都不用使劲，好像自己在滑似的，不信你感受下。”
　　他说完，就把抽插的动作放缓，同时，他的一只手放到可我的屁股上爱抚着，就这样持续了一会儿。
　　“休息好了，换个姿势玩？”
　　“好……不过……我好累……怕不行了……” 我趴在他的胸膛轻声的回答道。
　　“我觉得你好像没有拒绝的资格，骚逼！”他冷冷的说，并用力挺动了一下屁股，让我不由得轻声叫了一下。
　　“我说过，我喜欢用干净的鸡巴玩女人，现在，给我舔干净！”
　　我不敢反抗，费力的扭动了身体，跪在沙发前已被我的淫水弄湿的地毯上，卖力的帮他清理着肉棒，我好怕会被他玩死，为了让他尽快射出来，我开始一边为他口交，一边用妩媚的眼神盯着他的眼睛，用手抚摸他的阴囊和乳头，希望他能够快点射精，哪怕是射在我的嘴里。
　　“骚逼，你真会舔，你的嘴不是从男厕搬出来的小便池吧，不对，我觉得小便池的鸡巴都没用过你嘴的鸡巴多！”他我抬起我的下巴，盯着你的眼睛：“话说，你没让男人尿到你嘴巴里去过吧？如果你有过这种经历，我会打死你！”
　　“嗯……没有……嗯……没有被尿过……”我不敢说出之前的经历，为了分散他的注意力，不让他看出我在撒谎，我不断的用舌头刺激他的龟头，他肉棒分泌出来的咸咸的淫液已经充满了我的口腔。
　　他哈哈一笑，然后站起来，拽着我来到窗前，拉来了落地窗的窗帘，然后抬起我的一条腿，架到腰间，就这么站着把他的肉棒再次插进了我的小穴。
　　“骚逼，让大家欣赏一下你发浪的样子吧！好好表演，说不定明天就有成排的男人堵到你门口操你了！”
　　“啊～不要在这里……啊～～嗯～～会被看到……嗯～～” 虽然说已经很晚了，外面小区里已经没有行人，但我好担心对面公寓里的住户会看到我被操的淫荡样子。
　　我本已体力透支的我，站在窗前被他从后面粗暴的抽插着，双乳紧紧地贴着凉凉的玻璃，因怕倒下，我只得尽力的侧扭着身子，用胳膊去环住他的脖子。
　　“装清纯！操！骚逼！你巴不得全世界的男人都欣赏你被操干的浪逼样吧！”他一边说，一边狠狠地操着我。
　　“不是……啊……不要～额……没脸见人了……不要……嗯～回房间……嗯……回卧室好么……啊～～不要……在这里～啊～～好舒服～嗯～～”
　　“骚逼，你看对面阳台，有人啊，是不是在欣赏你被操的浪样？快挥挥手，大声的邀请人家来玩你！”
　　听到他的话，我心里一紧，马上去向对面看去，好在没有人，是他在玩弄我，可是这么下去肯定会被看到，或是被录下来发到网上，那我怎么见人啊！
　　于是我求他道：“啊～～求求你……不要……嗯～～在这么～～玩弄我了～～嗯～～我都听你的～嗯～～好不好～～求你了～～”
　　“你这样的浪逼还怕被人看？独乐乐不如与众乐乐，骚逼含大屌，乳浪弄光波。翘起娇臀喊我要，粉躯不觉冷，浪叫声连连，只盼肉屌使劲捣，唯怕鸡巴数量少。这说的是谁啊？快！大声叫起来，让大家都来操你！”他一边这么说着，一边反手把我压在落地窗的栏杆上，紧接着就是一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“爽不爽！骚逼！爽不爽！”他一边操着我，一边把我的头扭向窗外，，“是不是很期待有人能看到啊！”
　　持续的快感和羞耻感让我又一次失去了理智：“啊～～好爽～～嗯～～好爽～嗯～～啊～～额～～～”
　　“快！大声叫出来！让大家都过来操你！妈逼的，你本来就是大骚逼，喊人来操自己还不是天经地义！”
　　他越来越粗暴，而我不知怎的，居然越来越享受，越来越兴奋：“嗯～啊～用力～～大肉棒～嗯～操的人家～嗯～好舒服～～～继续～嗯～不要停～嗯～～”
　　“妈逼的！这么好的逼居然没人欣赏！那就便宜你吧！”他狠狠地拔出肉棒，拽着我的头发就把我拖到了卫生间拖去。
　　一把把我扔到洗手台前，狠狠地拍着你的屁股命令：“上去！跪上去！既然没人欣赏，那你就自己从镜子里好好看看被操的浪样！屁股给我翘起来！”
　　“嗯……”我费力的爬起来，努力趴在洗手台上，撅起了屁股，等着他再次的插入。
　　“骚逼，你的姿势很标准啊！没少让人从后面搞过吧。”他一边辱骂着我，一边把手指插进我的小穴里抠挖。
　　“骚逼！睁开眼睛，好好看看自己，多骚！多浪！多不要脸！”
　　在他不断的肢体和言语的羞辱下，我终于忍不住睁开了眼睛，看到了他在我身后轻蔑的表情，看到了他的双手分别在粗暴的玩弄我的乳房和后面的样子，同时也看到了自己似乎很享受的表情，这样的刺激让我全身居然一阵痉挛，高潮了。
　　淫水再次从小穴喷涌而出，流满了我的大腿。
　　“美女，如果我想洗手，身边就有水龙头，不需要你排出这么多粘糊糊的逼水来帮我洗。”他甩着满手的我的淫液，再次伸到我的嘴边，“舔干净！”
　　然后他从甩到一边的衣服里摸出一颗烟，点燃，把炙热的烟头凑近我的乳头，悠然的说：
　　“你知道怎么做的，否则被烫伤我是不会负什么责任的。”
　　“不要……”我好怕被他烫到，只得一遍卖力的吸允、舔弄他布满我的淫水的手指。
　　“求求你……我不行了……再这样下去我会被你弄死的……求求你……放过我吧……”
　　“可是，你好像玩得很爽啊！”接着，他又开始用龟头塞在我的小穴周围和阴蒂上摩擦着 “不要了？你确定不要了？”
　　我从镜子里看到他吸了口烟，然后随手把烟灰弹到我的后背上，这种羞辱让我无地自容，可是紧接着小穴和阴蒂传来的快感马上就充满了我的大脑：“嗯……要……额……我要……”
　　他伸手捏住了我的乳房，调笑着说：“不满意？有意见？觉得被侮辱了？骚逼，你本来就是随便让人玩的骚逼！要什么自尊！男人的精液你都不嫌弃，一点烟灰算个屌！”他说着，加快了下体的摩擦。
　　“妈逼的，你的身体本来就是男人爱怎么玩就怎么玩，想怎么用就怎么用！本来就是不要脸的婊子！本我操了半夜了，现在知道要脸了？！”
　　“啊……嗯……嗯～～轻点～～不行了～～嗯～骚逼不行了～给我～～嗯～操我吧～嗯～～射给我～～啊～” 我已经完全沦陷成他的性爱玩具了，不断的淫叫着，呻吟声已经略显沙哑。
　　我的呻吟似乎刺激到了他，他高喊了一声“操！”再一次将肉棒深深的插进了我的小穴，同时还拽起了我的头发：
　　“睁开眼好好看看，看看镜子里的这个骚货！多么不要脸！你问问她，现在操她的男人是谁，问她知道不知道？连是谁都不知道，给我狠狠的骂镜子里这个不要脸的骚逼！”
　　想不到他竟然想出这样的方式来侮辱我，可是我居然一点都不抗拒，看着镜子中被强暴的自己，大声的淫叫着：“嗯～啊～我～嗯～我不知道谁在草我～啊～啊啊～草我……额～我不要脸～啊～我是骚逼～啊～好大～嗯～我是妓女～～啊～不行了～～啊～快射给我～啊～小骚逼不行了～嗯～”
　　“亲她！和镜子里的自己亲嘴！伸出舌头去舔！妈逼的，骚货亲骚货，这场面不是一般人能看到的！”
　　听到他的命令，我马上伸出舌头去亲舔镜子里的自己，随着他的抽查，一下下的撞击着镜子中的自己，不一会儿，镜子上已经布满了我的口水。
　　不知过了过久，我的意识已经开始模糊，已几乎失去意识的我，突然感受到了小穴里的热度，他射了好多，感觉小穴要被装满了，而我也再一次高潮了。
　　“起来，起来！”
　　我强打着精神，被他起来扔到了浴缸里，冰凉的浴缸刺激着我的皮肤，但我也只能无力的喘息。
　　而他则居高临下站在浴缸前，握着他那还没有完全软下去的肉棒看着我：“骚逼，给你留个纪念！”
　　说完，尿液喷射而出，肆无忌惮的淋在我的身上，哗哗的冲击着我的乳房和下体。
　　“啊…不要…”他滚烫的尿液浇淋在我赤裸的身体上,腥骚味瞬间布满了整个浴缸，但我也只能承受着，可是他尿的时间好长，尿液都已经在我身下开始存积了。
　　“骚逼，和你玩得很开心，我想你也不会做出报警之类的蠢事吧。我是无所谓了，就是不知道你愿不愿意冒险去得罪一个亡命之徒。”说完，他俯身在我乳头上扭了一把，又塞进我嘴里把手指蹭干净后，哈哈大笑着穿上衣服离开了。

第27章
　　那个人走后，我拖着疲惫的身体开始洗澡，热水冲走了我满身的污秽，有些痕迹却再也冲不走。
　　花洒在，我脑海中回忆着这两年，从两年前把身子交给苏晓飞，一直到现在，遇到了这么多男人，每个人都觊觎我的身体，每个人都将我视作胯下玩物，为什么变成现在这样呢？
　　为什么呢？
　　两年前那个青涩的自己，清纯，惹人怜爱，而现的在我是如此下贱，变得连一点尊严都不剩，被人当成玩具摆弄。
　　什么我会变成这样……
　　我关上花洒，裹上了浴袍，这件浴袍就像一块只能起心理作用的遮羞布，任何男人只要扯下这块遮羞布，都可以随意的蹂躏玩弄我，再也不会反抗，只有被征服，被玩弄的快感，成为男人的泄欲工具。
　　都是自找的。
　　当我走出洗手间到客厅的时候，居然发现叶笑洋正坐在沙发看着手机！
　　我突然明白了，今天晚上也是他的安排！
　　我没有多说什么，静静地从柜子里拿出了一瓶红酒，给我和他各倒了一杯。
　　一口又一口，不知道过了多久，他的那杯他还未动，酒意上涌有些微醺的我将杯中的红酒一饮而尽，瓶中的红酒已经少了三分之二。
　　“有什么话就说吧。”
　　他的眼神终于离开了手机，看了我一眼，疲惫的说道。
　　我点了点头，看着他的眼睛：“人啊，活着就要有活着的样子，做了什么事就要有做什么事的代价，一百个人，既然你提了这个要求，我也应了下来，我不会逃避的，我该受这个代价。”
　　他没说什么，对于他来说，像我这种幼稚的小女生说出的话可能无比可笑吧。
　　我接着说道：“我想好好活着，结束之后，像人一样活着，马上暑假了，这一个暑假，我做你的玩具，任你怎么折磨我，但是我希望结束后，我们就真的结束了，你应该了解我，我想活的像个人。”
　　叶笑洋将杯中的红酒一饮而尽，一言不发的坐在沙发上，酒意上涌的我就这么盯着他，不像平时那样畏惧与谄媚，他站起身子，拉着我到了卧室，把我丢到床上，在我没动弹之前便压在我身上，狠狠地亲吻着我的嘴唇。
　　“就这一次，就这一晚，这是最后一次吻你，我会帮你把屁股擦干净，明天我找人，你准备提前放假，和我去C省，在那完成你剩下的82个人，既然你有觉悟承受这个代价，我也不说什么，就这一个暑假，结束了，你就解放了。”
　　我没有说什么，只是点了点头，然后我们双双睡去。
　　不知道是几点，太阳从窗帘的缝隙中洒在床上，我依偎在叶笑洋怀中，我轻轻推开他，走进卫生间简单地洗漱了下，宿醉后的头痛也减轻了许多。
　　当我回到卧室的时候，他也醒了，摆弄着手机，我也拿起手机看了看时间：“我们什么时候出发？”
　　他抬头说道：“过几天吧，大概下周三四那样，我这几天要联系C省那边的发小，然后把公司这边的事打点一下，然后帮你请假，把屁股擦干净，随后就出发。”
　　他刚说完，便有人敲门，开门后发现是叶笑洋身边的小李，他对我笑了笑，将一个包递给我，然后头也不回的走了，我将包递给叶笑洋，他从里面拿出两叠钱给我：“这钱你拿着，买些新衣服，回头去C省的时候穿，各种风格的衣服都挑一些，我相信你的眼光，别给我丢人。”
　　我接过他递过来的钱，上面还有一个小纸盒，我拿起那个纸盒问道：“这是什么？”
　　他邪笑着道：“这个啊？这个，是好东西，虽然临床很少，不过它的作用是能让你短期内体力充沛，阴道紧缩，一直做爱也不会变得松垮，现在你一天吃一粒，等到了C省，你就得一天吃两粒了。”
　　我惊奇的看着这个其貌不扬的小盒子，打开后里面是一板药片：“这东西很贵吧？”
　　“贵？并不算贵，这种药最开始是兽用要，后来有人用在人身上，效果还不错，等到了C省你每天都会有高强度的活动，也是防止你被操完下不了床吧，它也不是没有副作用，你的身体可能会更敏感，胸围可能会变得更大，会产奶，不过停药后，大概三个月到半年就能恢复正常，别忙着拒绝，其他药物都是有永久损伤的，只有这个药物没永久副作用，你确定要拒绝么？”
　　我想了想，将药和钱都装进了包里，对于他和我来说，这次都是最后的放纵，而且这个药的副作用，无非就是春药的效果，听他的描述好像也不是那么强烈，应该没什么问题。
　　之后他离开了我家，我也叫了一辆出租车回到学校，宿舍里一个人都没有，室友们都去上课或者去图书馆自习了，看着窗外宿舍楼下来来往往的同学，总感觉有一丝大彻大悟的意思，普通的校园生活可能注定与我无缘。
　　想好好地享受大学生活，想好好地上课，学习，谈一场恋爱，与朋友们聚聚会，看看电影，讨论下新款的衣服，哪些化妆品好用，八卦下那些小鲜肉，每天慵懒而又充实。
　　只要过了这个暑假！
　　我简单收拾了一下宿舍里的东西，就离开了宿舍，中午随便吃了点东西，一整个下午我都泡在商场里疯狂shopping，衣服，化妆品，鞋子，内衣，各种各样的款式，大包小裹的买了一堆，坐在商场的KFC里点了一杯冰饮，很庆幸我的胃和月事不像其他女孩那么脆弱。
　　没过一会儿，小李便来找我了，是我给他打的电话，他是叶笑洋的小弟，也是他的司机，帮着我将大包小裹的衣物物品都送进后座，我坐在副驾驶，他关上车门，我这才发现这个停车场的小角落是如此的阴暗。
　　“嘿嘿，媛媛，我都好几天没开荤了，你看……”
　　我白了他一眼，他可一点不好意思都没有，手早就不老实的摸在了我的大腿上。
　　“你就不能好好开车嘛？”
　　我没好气的说道，我和叶笑洋的关系他们都知道，叶笑洋今早应该也嘱咐过他们，换做以前，他们可不会这么客气。
　　小李嘿嘿一笑：“媛媛，我这不是一看见你，就忍不住了嘛，谁叫你太惹人爱的，把我们家老大都弄得神魂颠倒，要是回去了我再找你，那老大回头又得骂你又得骂我。”
　　我将头扭向窗外没理他，他也就明白了我的意思，叶笑洋身边最小的就是小李，最温和的也是他，而且我对他印象并不差，也就任由他施为了。
　　小李的手在我身上不老实的摸索着，宽松的T恤已经被揉的充满褶皱，热裤也被解开了纽扣，小李不成熟的手法反而给我带来了别样的刺激，我的身子也渐渐热了起来，突然他停了手，我刚刚扭头，他便捏住我的下巴，搂着我的脖子亲吻着我的嘴唇，我们两个像是偷情一般忘我的互相吮吸，仅仅是一小会儿我就娇喘不已……
　　“你……你这个坏蛋……干嘛啊……”
　　我红着脸不自然的说着，小李的亲吻又热烈又笨拙，被他亲的有点喘不过气，我用手推了推他，但他将我的手甩开，马上从衣服下面伸进里面去，揉捏着我的乳房，忍不住娇喘起来。
　　小李将我搂着，隔着中间的档杆，我趴在他肩膀上娇喘着，他双手不停的抚摸着我，十分不老实，贴在我耳边道：“媛媛，我想操你。”
　　他说完，手指捏着我的乳头旋转着，我忍不住嘤咛一声，颤抖着双臂搂着他的脖子：“那你还等什么……”
　　我的座位瞬间便向后靠去，小李一翻身便压在我的身上，抬起我的双腿，一脱裤子，他也露出了肉棒，又硬又挺，虽然不是特别大，但是因为车内空间狭小，他又紧紧地让我并拢腿，曲着腿抬起，浑圆的屁股与他的大腿接触着，瞬间他便对着我早已湿滑无比的小穴插了进去……
　　他的双臂紧紧地贴着我的臀肉，这个姿势让我有苦说不出，紧紧地夹着他的肉棒，我忍不住发出了呻吟声，太硬了……
　　“爽么？媛媛！？我好舒服啊！媛媛真是极品！”
　　他一边说着，一边一下一下的抽插着，手还不老实的拍打着我的屁股，我捂着嘴，虽然车里的隔音效果不错，这里也很暗，车窗也有贴膜，但是矜持让我捂住嘴不敢发声。
　　在男人眼里可能我这样格外诱人吧，小李更加卖力的抽插着，他特别兴奋的喘息着，抬手拉开我捂着嘴的双臂，我只得咬着牙咬着嘴唇强忍着不发声，但还是被他操到呻吟，“恩……恩……恩……额……恩……”太舒服了。
　　很快，小李将我送入高潮，他也将一大股精液射入我的小穴里，我兴奋的弓起身子，他的肉棒反而插的更深，死死地抵在我的肉穴里，仅有的空隙也被精液填满。
　　高潮过后，我摊在副驾驶上，小李按了两下车子的按钮，我的座椅恢复正常，小穴里的精液流淌在皮垫上，小李嘿嘿一笑，摸着我的脑袋：“媛媛辛苦啦，这回可是清爽些了。”
　　我哼了一声，身上还是没什么力气，但下一刻小李摸着我的头发，向他的胯下按去，我皱着眉将满是精液与爱液的肉棒吞进嘴里，下意识的吮吸清理，小李呻吟着大呼舒爽，隔了一会感觉肉棒软了很多，我赶忙抬头，再吸一会小李可能还要要我一次……
　　“嘿嘿，别生气，媛媛，送佛送到西嘛，服务就服务到家，就像我，等下还得帮你把衣服什么的都送到楼上不是。”
　　没管小李，我清理了一下身子，将衣服穿好，小李把我送回租住的房子时，已经是傍晚了。
　　我走进洗手间，将今天的衣服扔进洗衣机，然后清洗着自己的身体。
　　过几天就要去C市了，到底是个什么地方呢……想着想着，我的注意力转移到叶笑洋早上给我的药盒上……

第28章
　　过了整整一个星期的时间，叶笑洋才重新出现在我的视野里，而这一个星期应该是我上大学以来最安静的一个星期了。
　　每天起床就是摆弄摆弄手机，然后叫外卖吃饭，偶尔出去游泳池游泳，去健身房健身，无所事事的渡过一天又一天。
　　和我一起的同学们还在校内上课，准备考试，我则根本没参加考试，叶笑洋帮我打点了学校那边，现在我只等待与他一同出发。
　　他穿着衬衫坐在沙发上，眉眼中满是疲惫，化妆品与新衣服装满了整整两个大行李箱，我早早的就将它们整理好放在房间的角落里，叶笑洋闭着眼睛休息着，好一会儿他才开口道：“明天上午的飞机，把行李准备好。”
　　我点了点头道：“早就准备好了。”
　　他皱着眉头睁开眼，他将手按在我的手上，开口嘲讽：“你是这几天没被男人操，想被人轮，还是迫不及待的想要离开我？”
　　我也没怎么思考，张嘴说道：“可能两者都有吧。”
　　他站起身子冷眼看着我，离开了我家，我默默地站在沙发后面，我们之间现在也只剩下那一个约定，其余就只有冷漠了，我知道到了C省，我可能就彻彻底底的没有人权了。
　　他答应我不会对我的身体造成任何损伤，但是要受多少屈辱，要经历多少疯狂，要遭受怎样的折磨，尽管心里已经有觉悟，可我也不确定真的做好准备没有。
　　第二天小李早早的敲响了我的房门，告诉我半个小时后就要出发，我点了点头，准备梳妆打扮。
　　打底点腮，花眼修眉，涂上口红，看着镜子前的自己变得光鲜靓丽，原本保养不错的脸蛋更加明艳动人，肌肤也吹弹可破，两年前刚刚上大学时，我还对化妆一窍不通，只知道涂抹些保湿霜。
　　性感的蕾丝内衣与内裤，纵使并非情趣款，也显得分外性感妖娆，不知道什么时候开始，我的内衣已经很少出现棉的材质，多数都是这种性感的款式。
　　穿上白色的衬衫，套上肉色的裤袜，带上黑色古板的眼镜，最后穿上休闲的茶色一步裙和简约的黑色休闲西装，整个人的韵味都发生了改变。
　　到了机场，小李将我的两箱行李送去托运，而叶笑洋则除了一个手机和身份证，连钱包卡夹都没带，这就是男人和女人的差别啊……
　　飞机起飞，叶笑洋安静的坐在我旁边，也不知道从什么时候开始，我从他身上连愤怒这种情绪都感受不到了。
　　飞机逐渐拔高，我的思绪也渐渐随之飞远，也不知道什么时候睡着的，直到被空姐叫醒才结束了这段旅程。
　　靠着甜美的微笑，我让工作人员帮我将两个箱子托了过来，拉着两个大箱子跟在叶笑洋身后，离开了机场。
　　叶笑洋带着我向停车场走去，一个身材十分爆炸的高大男子靠着一辆皮卡汽车，深深地吸了一口烟扔在地上用脚撵灭，然后走到叶笑洋和我身边抱住叶笑洋拍了拍他的肩膀：“终于看着你了洋哥，五年了昂，我可是看着你了！”
　　叶笑洋也惊讶的看着面前的男人，眼中满是不可思议：“我的妈呀……死胖子你怎么变成这样了？这胳膊……和石头似的，真的假的？你也太猛了！”
　　男人得意的举起手臂，鼓胀的肌肉跳动着：“我张成鑫可是今非昔比啊，别瞧不起我老大，话说……这就是你电话里和我说的那个？哥眼光不错，可惜了。”
　　叶笑洋迎着张成鑫的目光道：“对，就是她，你哥眼光不错吧。”
　　男人的身体太有压迫力了，我见过健身房里健身教练的身材，也有幸在商场里看到过一个美国的篮球明星，但没有哪个有这个男人这种厚重的压迫力，听到叶笑洋介绍我，我赶忙伸手过去：“您好，我是赵媛媛，是叶笑洋的……”
　　“朋友。”
　　我也不知道该怎么介绍我自己，只是叶笑洋帮我圆了场，不过，以后朋友还有的做么。
　　张成鑫的大手握住我的手，粗糙的手掌上满是茧子，他笑着说道：“那你也是我的朋友，行了，这都下午了，从飞机上没吃饭吧，赶紧上车去我那给你们接风了。”
　　虽然H市只是一个三线地级市，不过好歹也是个地级市，车子停在一座会所门前，有五层楼。
　　一路上两个人有说又有笑，我坐在后座时不时的回答着张成鑫的问题，但更多的时间是看着窗外，听男人们讲着过去的事。
　　“张总好。”
　　“张总好。”
　　从下了车开始，一路上的工作人员都在和张成鑫问好，我们穿过吧台，从后门直接到会所后面的小院，小院里放着一个投影仪，幕布上放着古惑仔的电影，叶笑洋又是一阵感慨。
　　除了电影，还有一张四座的小石桌，桌旁放着一个烤炉，旁边还有镇在冰块里的酒与饮料，我和叶笑洋坐在石桌上，而张成鑫则走到烤炉旁，看了看一旁的温度计，掀开烤炉的一瞬间，香味便和烟气一起涌入了我的鼻腔。
　　张成鑫将烤好的各种烤肉蔬菜一并端到石桌旁的架子上，刚想接着动手便被叶笑洋叫住，我则很有眼力的在叶笑洋开口前就站起身子，站在架子旁从架子底下抽出餐具摆在两个人的面前。
　　“得了胖子，你让她来就行，咱俩歇会。”
　　张成鑫笑着坐在叶笑洋旁边，我将两人身前的酒杯斟满，然后将架子上的烤肉一块一块的分好放在两人中间，和串一起摆放在桌面上，这顿接风宴随着两个男人不断上涌的酒意逐渐进入高潮。
　　张成鑫对着叶笑洋说道：“老杨，你带着媛媛来，想让她在我这做两个月兼职，可以，不管你们两个什么关系，玩的多花俏，下飞机你说了这是朋友，我希望你自己心里有数，但我言尽于此，不劝，还有一点，来我这兼职，不能坏了规矩，顾客第一，我能保证她不会受到身体损伤，但是我保证不了客人怎么样怎么样，你们自己考虑吧。”
　　叶笑洋看着我，张成鑫看着叶笑洋，我则为两个人斟满酒，直到我放下杯子，在叶笑洋的目光下，回应着张成鑫：“这是我自愿的，鑫哥多照顾照顾我就好。”
　　叶笑洋对着张成鑫点了点头道：“少管闲事，媛媛确实是我朋友，我们两个关系也不是你想的那样，挺复杂的。”
　　张成鑫摇了摇头，将一块牛肉塞进口中咀嚼，含糊不清的说道：“城市套路深啊，你们大城市的人玩的就是野，行吧，我也不多管。”
　　聊天，喝酒，气氛也逐渐变得好了起来，两个男人喝的醉醺醺，我也有些头晕。
　　“五层是套房，我腾出了两间房，你们两个各一间，房卡拿好。”
　　我和叶笑洋接过张成鑫递过来的房卡，然后张成鑫继续说道：“四层是健身房加游泳馆，三层是洗浴，二层是自助餐厅和清吧，一层是KTV，负一层是酒吧，负二层是停车场，和你俩没关系，这两张房卡里存满钱的，任何一层的吧台都随便刷，等下我们去洗个澡做做汗蒸按按摩。”
　　客随主便，叶笑洋和张成鑫两个人走进男更衣室，我则去女更衣室简单的冲了个澡，提前出来坐在休息区等候两人。
　　工作日的下午，这里还没什么人，不一会儿两人并肩走了出来，我们三个坐在中温的汗蒸室里，服务员端来了茶水。
　　聊了一会儿，叶笑洋便把我和张成鑫两个人丢在汗蒸室里，一个娇小的按摩技师带着他离开了汗蒸室。
　　我们两个坐在茶几前，一旁的温泉床上也没有人，昏暗的灯光下，偌大的汗蒸室里只有我和张成鑫两个人。
　　张成鑫将墙壁的电视关掉，整个汗蒸室便安静了下来，他先开口打破了平静：“媛媛，你和别人不一样，虽然说是来兼职，实际上你和老洋就是来玩的，但是不论怎么说，规矩还是要守的。”
　　我点了点头，汗蒸室的温度逐渐升高，我将黏在额间的发丝拢到耳畔，等着张成鑫继续说。
　　“四层的健身房和游泳馆，如果给你安排人，你就是健身教练，让他们买课，就ok。”
　　“三层的洗浴稍微复杂点，不过也没什么，我会提前打好招呼让人给你筛选好，除了大活……也就是想直接招妓的，还有胸推，口爆乱七八糟的项目，回头你看看就明白了，老杨说了你可不简单。”
　　“二层和你没关系，一层的话，陪酒，可以动手动脚，但是不能过分，除非另付钱，而这层的规矩也就是这样，只要你付钱，付足够多的的钱，除了不能伤你身体，让你吃屎也得吃，当然，就是这么一说，没人敢在我这提这种要求。”
　　“负一层也是一样的道理，不过一般都是把人带到楼上，你要是有兴趣，也可以去上面领舞，有时候有拍卖环节，到时候你就知道怎么回事了。”
　　张成鑫拿起茶杯喝了个精光，我马上给他续杯，他的身材简直就像健美选手一样，就像一只随时都会张嘴吃人的猛兽。
　　“我知道了张哥，都听你们两个安排。”
　　张成鑫点了点头，拿着杯子将我刚刚倒的茶水一饮而尽，随后站起身道：“那你上楼吧，等会我去找你，你能受得了我，就能受得了大多数人，就当考核了，而且我也很久没开荤了。”
　　张成鑫对我呲牙笑道，我也回了他一个羞涩的笑，扭过头不敢看他……

第29章
　　踩着脱鞋穿着浴袍，用刚刚张成鑫给我的房卡开了门，这间在会所角落的房间居然没有窗户，明亮的灯光让这个房间显得十分温暖，我关掉中央空调，冷风让我有点不舒服。
　　叶笑洋的房间在走廊的另一端，我是999号，而他是001号，应该是他故意这样安排的，但是也无所谓了，我心里只想赶紧过完这个暑假。
　　拿起手机摆弄着，在小号上发了一条动态，配上今天只穿内衣的照片和出门时的衣装照片，很快便有很多人点赞，但下面全是羞辱我的话，身子感觉稍稍有点兴奋。
　　我承认自己的淫荡，所以我打算以后将自己的淫荡都藏在这个账号里。
　　只要过了这个暑假。
　　开关门声从耳边传来，随后是一声请勿打扰的滴滴声，只披了一件浴袍的张成鑫步入了我的视线。
　　“怎么样，这个房间还满意么？”
　　我点了点头：“挺好的。”
　　张成鑫走到我面前，居高临下的看着我，他的视角可以清晰的看到我胸前的乳沟：“去化妆，然后换身衣服，我喜欢看女人打扮自己。”
　　我点了点头，站起身走到箱子旁边，将里带来的化妆品一瓶一瓶的放在梳妆台桌面上。
　　“这就是我的第一个考题了哦，看看你女人的直觉准不准，能不能打扮成我喜欢的风格。”张成鑫点燃了一根烟，向我说到。
　　我没有说话，只是轻轻地点了点头。
　　和早上一样的流程，不过这次我的妆画得更加妖艳，眼线更深，眼影更重，口红色号也换成了暗红色，粉底也让皮肤显得更加苍白，像是轻轻一戳便会破碎的质感一般，病态而又妖艳。
　　贴上乳贴，穿上一条黑色的蕾丝丁字裤，我将从箱子里拿从深蓝色晚礼服拿出来穿在身上，上面满是亮片，还有浅浅的蓝玫瑰图样。
　　高叉的礼服让我的胸口裸露，笔直的大腿也半露在外，踩着高跟鞋，镜中的自己如同参加晚会的女神一般。
　　“啧啧，厉害啊，算是我中奖了，媛媛，你很棒！”
　　张成鑫赞叹着，我微笑着回应了下，然后从首饰盒里将叶笑洋之前送给我的项链和耳坠带上，下一刻，张成鑫便出现在我身后，摸着我光洁的肩膀，看着镜子中的我，将身体紧紧地贴在我身上，我甚至能感受到他浴袍下肉棒的火热。
　　“你做好心理准备了么？如果你想在我这，就放弃做女人的尊严，今晚我会好好地蹂躏你，相信大多数付了钱的人也会对你这么做。”
　　我自从决定随叶笑洋过来，就已经做好了心理上的准备，但是女生一直以来的心理尊严还是让我没有回话，而是用身体的动作代表了我的回应。
　　我转身伸手将他胸前的浴袍解开，贴在他的胸膛上，面颊摩擦着他坚硬的胸肌，他的肉棒在我的腿间跳动，异常火热。
　　他哈哈一笑，将我抱起来丢在沙发上，浴袍也被他丢在一边，赤裸着坐在我身边将我搂起来。
　　“给我开酒。”
　　“好的。”
　　我应答着，将酒倒入杯中，拿起一杯自己端着，另一杯递给他。
　　他接过酒杯看都没看直接丢在墙壁上，碎片落了一地，我惊了一下，然后马上将我手里的那杯也递给他，他则没接：“呵呵，我怎么能抢淑女的酒呢，真是抱歉哦，刚刚不小心把杯子弄碎了。”
　　我似乎知道他想要什么，我试着让自己入陪酒小姐的状态，我也学着他扔掉了自己手中的杯子，然后对着酒瓶将酒喝了一口，含在口中，他也配合着捏开我的小嘴，将舌头伸进来，把酒水从我口中渡走，我一口一口的喝着，他也一口一口的喝着，但是他却并不老实，舌头将我口中的酒水推出来，顺着我的脖颈滑向胸口，渐渐地礼服也被打湿了许多。
　　“媛媛真棒，脑子也好用，这样我们就都能喝到了，不过刚刚你服侍我喝酒，自己也没喝多少，渴了么？”
　　我看着他的眼睛，我思索了一下回答道：“渴了……”
　　他哈哈一笑，一拍我的屁股示意我从他身边离开站起来，然后指了指他的面前：“蹲下。”
　　我将腿并拢，蹲下来，两边就是他粗壮的大腿，抬头就能看见他半挺的巨大肉棒，这个尺寸确实很惊人。
　　“不对不对，你蹲的不对。”
　　他摇了摇头，将我的衣服一提，原本束缚着双腿的晚礼服被提起了一些，他的脚插进我的腿间，一点点的踢开我的双腿，我呈M字开脚蹲在他面前，抬起头看了他一眼，装作羞涩的扭头不看他。
　　“媛媛，张嘴，张哥请你喝饮料。”
　　我心底叹了口气，说真的我十分讨厌这种饮尿的情节，但是这还在接受的范围内，我抬起头，张开嘴巴也不敢皱眉头，闭着眼等着他的发泄。
　　但下一刻，一股湿润被男人吐在我的面颊上，我张开双眼，张成鑫装作一脸不好意思的样子道：“哎呀哎呀，不好意思啊媛媛，看，都给你弄脏了，张哥给你擦擦。”
　　“不……唔……”
　　不用二字都没说全，张成鑫的大手便按在了我的脸上，他将他的口水涂抹在我的脸上，刚刚化的妆也变得花了。
　　“来，再张嘴。”
　　我不敢、不愿也不想反馈，闭上了眼再次张开嘴，可他的一口口水居然吐在了我的胸口上，这次更歪了。
　　下一刻，张成鑫伸手伸进我的晚礼服里面，将我的双乳从里面抬了出来，被晚礼服的胸口高高托起。
　　“真不好意思啊，媛媛，这次又吐歪了，还没注意刚刚你身上都是酒，我不能让你感冒啊，帮你把胸口露出来，你不介意吧？”
　　我也不知道此时我的妆花成什么样了，强撑着微笑：“不介意呢……张哥要帮人家擦么？”
　　他伸手拍打着我的面颊道：“媛媛呀，那怎么行呢，你张哥我可是绅士，怎么能碰淑女的胸部呢，你自己擦吧，哦对，使点劲，好好擦干净哦。”
　　我羞涩的点了点头，余光瞟了一眼镜子里的自己，还好脸没花。
　　就这样，我蹲在他面前，他则又点上了一根烟，看着我在他的胯下，双乳暴露着，而我则将乳贴撕开，露出乳头，手指大力的揉捏着自己的整个乳房，将刚刚的口水逐渐涂抹满整个胸前，而这个过程，我的乳房被我自己揉捏成不规则的形状，整个人看起来极其淫乱，当着男人的肉棒面前自慰，这种感觉也让我意乱神迷。
　　“张嘴。”
　　面前的肉棒逐渐挺立，他再次下达命令，我抬起头张开小嘴，嘴角还有一丝刚刚口红的痕迹，之后只听见他一声咳嗽，一股浓痰伴随着口臭和烟臭味吐进了我的口中。
　　“好好体会这个味道。”
　　听到他的话我回了回神，瞬间一股恶心的感觉涌上喉间，但是我强忍着恶心咀嚼着口中的秽物，巨大的屈辱感伴随着快感席卷了全身，抓着胸前的双手不禁更加用力，然后将口中的秽物吞下，忍不住眼角有一丝泪痕。
　　“不愧是媛媛，真棒，现在你也不渴了，我也不渴了，你来帮我清理清理身子吧。”
　　我点了点头，将衣服整理好从新遮盖住裸露的双乳，站起身子将衣服打理好，跪在他面前，捧起他的脚，贴在脸上摩擦着，然后将脚趾一根一根的塞进口中清理着，其实这样对我来说没什么太大压力，虽然并不喜欢，但是我知道他刚刚也洗过澡，只是带着皮肤的淡淡咸味，我舔弄着每一根脚趾，每一寸脚趾旁的缝隙，直到男人动一动脚丫，我再抬起另一只脚一样开始清理。
　　“不错，媛媛很有天分嘛，据我了解你之前好像也没做过这些事，那证明你真的很有天分。”
　　张成鑫点了点头，抬起一条腿放在沙发上将腿分开说道：“接下来，帮我清理清理屁股吧，毕竟洗澡的时候我自己也不太想洗，劳烦你咯。”
　　我还跪在地上，抬起头对着他勉强笑了笑道：“我……尽力……”
　　我将他的另一条腿也抬起些，掰开他的屁股，满是股毛的屁股深处黑黑的屁眼让我有些反胃，但是还是一咬牙将头埋在了里面，淡淡的腥臭味从里面传来，下一刻我便伸出舌头，轻轻的舔弄着他的屁眼。
　　他的脚跟磕在我的后背上，让我又贴近了一些，我知道这是在告诉我他并不满意我的服务，立刻我便将嘴唇完全抵在他的屁眼上，吸舔着周围的褶皱，舔弄着股沟和每一根股毛，然后将舌尖顶进他的屁眼，嘴巴发出吧唧吧唧的声音，仿佛在享受这种腥臭。
　　过了一会儿，他应该是厌倦了这种服侍，他拽着我的头发将我带到沙发上，我的后背靠在沙发上，但下半身都还悬在外面，还没等我说什么，他便跨在我身上，眼前一片漆黑，他像是蹲在坐便器一般将屁眼对准我的嘴巴坐了下去。
　　又闷又臭，还带着一股汗味，他的屁股死死地抵住我的鼻子和嘴巴，还好我刚刚吸了一口气，也有些许的空隙，否则真的要被憋死了。
　　我舔着他的屁眼，突然感觉胸前一阵冰凉，刚刚整理好的衣服又被张成鑫拽开，扯着我的乳头将我的乳房高高扯起来，拽成了笋形，痛的我忍不住想伸手去碰他的手，但下一刻我抬起手的一瞬间，他便狠狠地坐在我的脑袋上，一股巨大的冲击让我下意识的用手去抬他的屁股，窒息与胸前的疼痛同时袭来，他的大手死死地捏着我的乳头，我几乎绝望了，从来没有这么屈辱，这么绝望，真的是要死的感觉，但下一刻他便松开了手，也从我身上下来，和其他人折磨我不一样，仅仅是那一瞬间的刺激，就让我身下喷出一股淫水，躺在沙发上娇喘不已。
　　“接下来，是最后了，清理我的鸡巴，当然，光用嘴可不够。”
　　张成鑫看着我冷笑着。
　　可就在这时，突然传来了急促地敲门声。
　　“胖子，刘老大出事了！”这是叶笑洋的声音。
　　张成鑫听到后，马上起身，也不管仍躺在沙发上的我，抓起丢在地上的浴袍就跑去了门外。
　　而此时的我，完全不知道发生了什么，听着门外含糊不清地交谈声，也不知道他们说了什么，或什么时候会再进来，心情会是怎样，所以也不敢整理衣服，就这样不知所措地继续躺在了沙发上。
　　没过几分钟，他俩又打开门回到了屋内，但是明显心不在焉，似乎完全无视了我躺在沙发上衣衫凌乱地酮体。
　　“出了点急事，我们得马上赶回去处理下，这几天你先在这住下吧，应该一周左右我们就会回来”叶笑洋先开口了。
　　“恩，一日三餐你可以打电话让服务员送，也可以去外面转转，等我们回来再安排你上班。”张成鑫补充到。
　　他俩说完，没有等我的回复，匆匆地就走了……

第30章
　　来到这个城市，其实我已经基本上做好了各种心理准备，最起码我自己是这样想的，但我完完全全没有想到居然会是这样呢。
　　从他俩离开到现在已经三天了，没有任何人理我，虽然吃喝不愁，都有客房服务，但是这几天在这间没有窗户的屋子里待久了，实在是太压抑了。
　　所以，今天早上老早订好了闹钟，准备把自己梳妆打扮的美美的，去逛一逛这个城市。
　　我画上淡妆，戴上耳坠和项链，选了一套淡黄色的连衣裙，裙摆的薄纱轻飘飘的，下面露出我修长笔直的双腿，踩着小凉鞋，既青春又可爱的百搭装扮。
　　纵使这样打扮自己，打量着镜子里的我，在男人眼中也难以摆脱被视奸的骚扰。
　　这段时间，经历了太多太多的事情，我不由得想起了曾经接待过的一个客人的话：“被人操过的小婊子我一眼就能看出来，更何况是你这种身经百战的大骚货。”
　　我走出会所之前，一路上享受着在这里工作的男人们的视奸，我也有点眼神迷离，确实，这几天本来都做好准备了，但却什么都没发生……但在这里估计是因为有张城鑫的关照，也没有发生什么被吃豆腐的事情。
　　狠狠地摇了摇头，我这到底在想什么呢！
　　于是我打算尽快转换一下心情，搜索了下，离这里1公里多就有一个商场呢，所以我决定去那里逛一逛，也许购物可与用来冲淡下这些不该有的性幻想。
　　当我刚刚走出会所，还没有出停车场的时候，一个男人突然出现在我的面前，他盯着我裙子的下摆，恨不得视线能打弯转进去看，他咽了口口水，问道：“你……你出台要多少钱呀？”
　　我知道他把我当成这里刚下班的小姐了，我对他白了一眼，扔下句“神经病”就走开了，留下他自己在那里小声嘟囔着。
　　渐渐的，我发现成了街上众人尤其是男人眼中的焦点，今天有点风，我的裙摆不停被掀起，下体若隐若现地展示在路人面前。
　　紧接着，我意识到自己开始兴奋了，乳头开始挺起。
　　于是我赶紧双手拿着包包放在身前，两条白嫩的手臂将胸前的双乳挤压的更加突出，虽然不是刻意而为之，但还是将胸前挤出了一道深邃的沟壑。
　　路过一家银行的ATM机时，我想毕竟人生地不熟的，还是取些现金放在身上吧，于是我开始从我的包里翻找银行卡，一不小心把包里的纸巾弄掉了，我也没多想，就弯腰去捡。
　　可这个动作就自然的让我的几乎整个臀部露了出来。
　　当我意识到后马上站了起来，同时偷偷喵了周围一眼，没有发现什么异常。
　　到了ATM机前。
　　在我准备要按密码的时候，由于平常习惯注意旁边有没有人偷看密码的关系，就照例看了一下提款机上面的镜子，竟然发现不远处树后躲着个人！
　　虽然是通过镜子看到的，但是仔细看还是可以看出他是在那边边偷窥！
　　我吓了一跳！
　　不过马上回神过来那种距离及角度不可能看到我的密码的，一定是只是为了偷看我！
　　想到这我就放心了许多，可刚才的紧张让我心里有种莫名的刺激感，深呼吸了几下，假装没看到他，继续取钱。
　　当我刚输完密码后，余光从镜子里看到那个人居然走了过来，还没等我反应，他却说话了。
　　“赵媛媛？！真的是你啊！你怎么来这里了？来旅游还是探亲啊？要去那里啊？是自己么？今天有事情么？正好今天我没什么事情，陪你转转这里吧？”
　　我回头一看，居然是我的高中同学孙石！
　　我从来没没想过在这里会遇到认识人，心情一下子紧张极了，而且我也不想让他看到ATM机上显示出来的，叶笑洋给我的余额数字。
　　可他又一连串问了这么多问题，慌张下，我只得没有过脑子的敷衍回答他道：
　　“啊……孙石？！我啊……来亲戚家啊……是自己，今天……打算去逛商场……”
　　这个孙石，高高的很文静的一个人，加上平时戴着眼镜，浓浓的书生气息，一看就很老实很好欺负的那种，当时其实对于他的观感我还是不错的，可是这个他乡遇故知，也太不是时候了吧。
　　“正好呢，我今天也没什么事情，自从我爸妈离婚后，毕业后跟我爸到了这里，从没有想到还能遇到同学呢！太好了！逛商场我带你去吧！今天你的吃喝玩乐我包啦！哈哈！”
　　“不……不麻烦了吧……”我想推脱，可又找不到理由。
　　“不！不！一点都不麻烦，今天是我生日呢，我爸没时间，在这里我也没有什么朋友，遇到你真实太好了呢！”
　　“那……好吧！你要请我吃好吃的哦~”听到他这么说，我的心也软了，心想之前的休息日一直被叶笑洋控制着，很少能有机会和同学一起出去逛街，这样也挺好，异地他乡，找回些从前的时光。
　　我俩聊了很多以前的事情，时间过得很快，我俩在商场四处逛着，而他丝毫没有半点不耐烦的陪着我走了一家又一家的化妆品柜台和服装店，任由我摆弄让他去试穿各种各样的衣服，而我试了一件件衣服后，他也只会傻笑后重复一句“嘿嘿，你穿什么都好看。”这让我居然感觉到了一丝丝恋爱约会的感觉。
　　走到内衣店，我生拉硬拽将他带进去，但是逛了好一会儿也没买什么东西，他就特不好意思的走出去等我，其实我知道他脸皮薄，故意开玩笑的呢。
　　逛累了，我们就坐在甜点屋里喝着奶茶聊着天，他看着我大呼小叫的讲着趣事，这一刻还真是幸福啊。
　　一直到下午两点，喝完下午茶，我已经大包小包的买了很多东西了，然后看上一场俗套到极点的爱情片，我们两个坐在后排，虽然眼睛都盯着大荧幕，但是注意力谁都没在电影上，偶尔小声的说着悄悄话，他也敞开心扉，和我讲着不好笑的黄段子，而我也放纵他，让他偶尔碰触着我的手臂和腿部。
　　这一天还是很开心的呢，看完电影吃完饭，我们两个无所事事的去公园附近压马路，因为是夏天，天还没有黑透，我也明白了他对我的想法，其实我也有了些感觉。
　　没走几步，我们两个就走不动了，手上的东西虽然不重，但架不住多呀，公园旁有两条街，一条是夜市，另一条则都是KTV，偶尔有间洗浴或者纹身馆插在中间，我们两个在夜市逛了逛，也没什么意思，还累的不行。
　　他提议送我回家，这可吓坏了我了，我不可能让他送我回会所啊！
　　经过短暂地谎言编织和激烈地思想斗争后，我看了看路边的KTV，提议想去唱歌。
　　其实我的计划是，在KTV内，唱到天黑，再增进下感情，最好由他提出来去开房，这样就可以安然度过今晚呢。
　　我对他其实还是比较有好感的，而且白天的聊天中也知道他爸忙于应酬，晚上基本上也不管他夜不归宿的问题。
　　至于明天怎么样，那就明天再说吧。
　　他听到我的提议后，感觉楞了一下，但马上就开心的同意了呢。
　　其实我一整天下来，说实话我是有点累了，实在好想现在就去和他开房，毕竟还能歇一会儿，但是他不提，这种事情，让我一个女生怎么提出啊！
　　可是这家KTV，从外面看着挺正规的啊，不知道为什么，进来后居然还有那种坐台的小姐，真的是很失策啊。
　　坐在包厢里，服务生端来了啤酒与果盘干果便很快离开了，我点了首歌坐在沙发上唱着，他也很自然的搂着我的肩膀，我们依偎在一起，一切都很棒，没过多一会儿，我们两个唱了几首歌后，他便忍不住对我动手动脚，我搂着他的脖子，咬着他的耳垂，呼出热气问他：“嘻嘻，石头，你是不是喜欢我？”
　　看着他用力的点头，我笑嘻嘻的从他身上跳开，拿出那一堆新衣服都装到一个袋子里，然后换上高跟鞋和他说道：“想不想看我换上咱俩今天一起买的新衣服？”
　　我本意是想让他忍不住提出去开房，但他似乎被这个氛围感染了，死活磨我现在去换上他白天给我买的衣服，要在在这里偷偷的亲热下。
　　其实对于我经历过的事情来说，这里的包间私密性尚可，做一下倒也不是不行，可是我还是要在他面前尽量表现出我纯洁的一面的，可是他不知道怎么就这么欲望越来越大，抱着我亲热得我都有了感觉，再加上他的苦苦哀求，总说着今天他生日，都听他的之类的，我逐渐也就妥协了，拿起白天商场的购物袋子就打算到包间里的洗手间换下。
　　可是这时才发现，洗手间的门怎么都打不开，叫来服务生才知道，这个包间的洗手间门是坏的。
　　可是看到他期待的眼神，我也不忍在他生日当天让他失望，想了想今天买的这身衣服其实也还好，走快点应该没有人会看得到，何况这里的女人们似乎都穿得很暴露……于是，我就拿着袋子去到外面的洗手间换衣服。
　　还在外面的洗手间离着不远，我们在101，洗手间就在103旁边，只不过走过来这一路，102和103里面传来的似乎都不是正经的唱歌的声音，而是那种男女之间互相调戏劝酒的声音，让我走过时都不自觉的用余光从包间门上窗户往里面去看，不过里面黑暗暗的，再加上我不敢凑近看，什么都看不清。
　　到了洗手间后，我脱光了我的衣服，不脱光也不行啊，我今天的穿着，要换只能是先脱光，在这种类似夜总会的KTV的洗手间里脱光，感觉还是怪怪的呢。
　　我穿上新买的情趣蕾丝胸罩后，在穿配套的情趣内裤时，我居然发我我的小穴已经开始湿润了……
　　吊带袜配的黑色蕾丝边筒袜是超薄的，在我穿得时候一直小心翼翼，生怕刮开丝了。
　　穿好筒袜之后，就是穿上吊袜带后用垂下来的小夹子夹住筒袜不让它们滑下去，接下来是丝袜，说实话，身为女性，我还是第一次穿这种情趣吊带袜，觉得穿成这样真的好羞耻，连我自己都觉得我实在勾引男人。
　　最后就是穿上了那件下午孙石为我挑选的粉红色修身连衣裙啦，说来我真觉得他是有预谋的，这件连衣裙的领口是交叉露肩设计的，而正好，我买的蕾丝情趣内衣的前带也是这么个设计，穿上后正好可以遮挡住。
　　但要命的是它的下摆，是不规则的开叉设计，开叉最长的地方也在我膝上10公分，而开叉最高的地方恰好是我的两腿之间，估计离我的小穴也就不到15公分，我正常的走路时别人就可以很清楚地看到我的蕾丝边筒袜和吊袜带，而且一旦我坐下，只要不遮挡就很容易走光。
　　换好衣服后，我把白天的衣服装到了袋子里，踩上高跟鞋，在洗手间的镜子上照了照，简单的说，我觉得这身衣服根本就是情趣道具啊。
　　但事已至此，又能怎样，于是我把头发盘在脑后，挽了个发髻，显得更加成熟些，就走出了洗手间。
　　回去101包间的路上，虽然没有碰到人，但是我觉得我这个样子，如果碰到人，一定会被认为是在这里坐台的小姐的。
　　我回到包间后，发现空无一人，石头没在这里，我一开始以为他去厕所了，还自顾自埋怨他我的手机都还在沙发上，丢了怎么办。
　　可我坐到沙发上后，居然看到手机上有一条他发的短信，居然是他刚刚在这里碰到了他爸爸，他没有说是和我在一起，就说是在等同学，然后就被领到他爸爸的包厢去了，让我在这里等他。
　　唉！
　　看到这条短信后我既生气又无奈，你被老爸发现了，让我先走了就是了，我现在穿成这个样子在这里等你，万一被误认为是这里的小姐在等客人怎么办！
　　说完我将那个装有情趣内衣的纸袋拿出来晃了晃。
　　“还有惊喜哦。”
　　包房没有门锁，虽然我很想在包房内的洗手间里换衣服，但是这个包房正巧洗手间坏掉了，我也只能在他殷切的目光下离开了房间，去走廊那边的洗手间换衣服。
　　（此处换衣描写）
　　好不容易换完衣服，站在镜子前看着自己媚艳骚浪的模样，活像个坐台的小姐，看着这样的自己，脑海里突然想起了之前那些经历，但很快甩了甩头，我就将那些抛之脑后，我现在和以前已经不一样了。
　　高跟鞋踩在瓷砖上发出踏踏的声响，在那个小服务生火热的眼神下我满心欢喜的推开了包厢房门，却发现石头已经不在包厢里了……
　　“【泪奔】我爸来了，就在隔壁，宝宝等我一会儿，我得陪陪叔叔阿姨，他们知道我今天过生日，么么哒！”
　　看着他给我发来的这个消息，我也没什么办法，失落的将手机扔到茶几上，我现在真是走也不是，不走也不是啊。
　　“哈哈，这不是媛媛么？咱俩真有缘啊，怎么自己坐着了？你这屋点你的人呢？”这时，包厢的门突然被打开，一个人快速走到了我的身边，搂住了我的肩膀并对我开始言语上的调戏，我刚要推开他的手发作，居然发现这个人居然是我被安排去酒店兼职时的一个客人，我之所以对他印象深，是因为他不光长得丑，而且身上体味很重，肉棒很粗很长而且很臭，包皮很厚，里面满是尿垢，给他口交的时候我差点都要吐出来。
　　而且他还不喜欢戴套子，当时我好说歹说，都快哭了，他才同意没射在我小穴里面。
　　之后我就和叶笑洋说了，没有再给这个人服务过，可没想到在这里又遇到了，我的临时男朋友孙石就在旁边包厢啊！
　　我一时间不知道该怎么办，又不敢喊。
　　而他则自来熟地拿起酒杯送到我的手里，满口酒气地对着我。
　　“反正你这也没人，上我那屋坐会儿怎么样？哥哥给你小费，哈哈！”
　　而我只得一边说着你认错人了，一边试图挣脱开他的手臂。
　　“操你妈，小婊子老子点你是给你面子，都他妈跑到外地来坐台了，还装个鸡巴清纯？赶紧的！”
　　我被他直接挟持到了102包厢，面对他粗暴的举动，心中有愧的我不敢有一丝反抗，主要是怕引来旁边103包厢的孙石。
　　我下意识的接过了他递过来的酒，我才发现里面算上他有五个男的，两个坐台小姐，五个男人的目光看着我充满了色欲，而两个小姐的目光里则充满了疑惑，似乎是不记得有我这么位“同事”……
　　我端着酒杯，无助地看着掳我过来的男人，他操过我，知道我的名字和学校，但我却不知道他的名字，只得抱着侥幸的心理小声地问他：
　　“我可不可以陪你喝两杯就回去啊，我朋友还在等我，你可以留一个我的电话，之后可以联系……”
　　“行啊，陪哥哥好好唱两首歌，喝上那么两杯酒，咱谁也不耽误，是吧？小胖！给哥哥点一首吹喇叭，我要给妹妹一展歌喉，哈哈。”
　　在得到他的同意后，我喝下了那一杯不知道是什么的酒，感觉身体里火辣辣的，之后就是无奈地在他的怀里听着他和一个坐台小姐一唱一和的唱着我都没听过的黄色歌曲。
　　他还没有唱完，就直接搂住我的脑袋狠狠地与我舌吻，之前因为包厢里的烟味，我对于他的体味还不是很敏感，现在被他舌吻，他嘴里可以说说臭气熏天，似乎是烟酒大蒜之类的混合体，可我根本挣脱不开，胸部也同时在被他揉捏着，我的眼角已经开始湿润，一是以为他的口臭，另一方面就是因为隔壁的孙石，我觉得我好对不起他，也害怕他突然从门外走过，可以通过门上的小窗户看到里面我现在的样子。
　　一杯一杯的酒被他强行灌到了我的嘴里，他的手也早已放到了我的腿间，在情趣蕾丝边上来回地摩挲。
　　在酒精的作用下，在加上他不断对我的玩弄，我不争气的身体还是有了反应，而也不可避免地好被他发现了，其他4个男人，虽然手都在那两个坐台小姐身上吃着豆腐，但眼神都看着我们这边，包括那两个坐台小姐。
　　可说实话，如果孙石不在隔壁，我也许就就范了，可一想到他，我只能尽量的保持着自己头脑的清醒，甚至委屈着趴到他耳边说到“今天……恩……就到这里可以么？恩……啊……明天、后天都可以再联系呢！”
　　“哈哈，小胖，把音乐调小点，然后告诉服务生，我找王哥要钥匙，他们就明白怎么回事了。”他对着另一人说了句话，然后又转向我：“等会儿嘛，等我那兄弟回来，咱再喝两杯酒就不喝了。”
　　没过一会儿，那个叫小胖的把钥匙拿了回来，而进屋后就直接用钥匙把门反锁了。
　　“哈哈，兄弟们，那两个妹子不让你们碰，是因为有规定，而我怀里这个，那就厉害了！这是个不折不扣的骚婊子，还是个大学生，等哥哥玩完让兄弟们好好尝尝鲜啊！”
　　说完，他直接用力一扯，将我胸前裙子的肩带撕开，我肩膀以下被情趣内衣包裹着的乳房瞬间跳了出来，乳头在灯光的映衬下早已凸起。
　　由于连衣裙的包身效果，并没有滑到腰下去，但我的扭动挣扎，让裙子本就不长的下摆也已经退到了臀上，整条连衣裙只是名存实亡地裹在我的腰间，完全暴露出了我里面穿的蕾丝情趣内衣。
　　我瞬间感觉十分的羞耻，里面穿成这样来这种地方，说我不是小姐都不会有人相信……但没由得我想太多，他就狠狠地亲在了我从蕾丝情趣胸罩的缝隙中露出的乳头上，让我羞耻哭喊的同时，感受到了电流一样的感觉。
　　一旁的小姐也不敢管，只能依偎在他那几个兄弟身旁，眼里好像还带着一丝快意。
　　他的那几个兄弟不停地起哄，而他再亲了一阵后，也从我的乳房上离开，看着已经不争气地开始流泪的我说到：
　　“哈哈，我老李说话算话，说了不喝就不喝，你看我兄弟回来了，我没让你喝酒吧？”
　　说完，他用手臂把桌面扫干净，酒杯，果盘，酒瓶全部被我扫到地面上，只有残留的酒渍在茶几上莹亮反光，一旁的他的兄弟们已经有人开始拿着手机拍照了。
　　“我刚刚可没说让你走，只是说不让你喝酒，既然酒都不喝了，那我们得玩点别的了是吧？”
　　“李哥！操她！李哥！操她！”
　　听到他的话语，看到他的动作，再加上周围男人们的起哄，我已经知道马上要迎接的是什么了，但仍抱着最后一点希望，衣衫不整地跪在了满是烟头和杂物的地上，抱着他的大腿抽泣着求他：“李哥（说来也真是，之前当做兼职学生被他操过，到现在才知道他性李），求你了，今天真的不行呢，我男朋友马上就来了，不能让他知道的，明天好不好，我保证的……呜呜……”然后我看了下周围起哄的男人们，为了让他们能至少帮助我今天脱险，做了个最错误的决定，我看向李哥，说到
　　“明天！你的朋友们可以一起来和我……好不好啊!求你了！”
　　他听完你的话，似乎表现出有恻隐的样子。
　　“行啊，明天想接着和兄弟们玩，当然可以啊，不过你上次就这么放的我鸽子，我有点不放心。”
　　于是他拿起手机，蹲下身子对着我的脸拍摄，用一只手捏着我的脸颊，另一只手揉着我的乳。
　　“告诉我，你的名字，家庭住址，学校，院系，班级，宿舍号，电话号，然后说自己是什么东西！”
　　听到他的话，我仿佛又看到了希望，虽然说我知道他的要求意味着什么，但我又能怎样呢，孙石随时可能从外面走过回到我们的包厢，只要今天能让我回去包间，以后的事情再说以后的，我这么想着，就这样衣衫不整地跪在他的面前，仍由李哥的手在我脸上摩挲，泪眼汪汪地看着他的手机镜头，
　　“我叫……赵媛媛，住在XX市XX小区XX号楼……，在XX大学XX学院……XX级英语系2班，宿舍是……是8号楼403……但是……但是我现在不住在宿舍了……电话号码……是186XXXXXXXX，我……我是兼职小姐……明天……陪李哥和他的朋友们……做爱……”
　　“哎呦哎呦，我听到什么了？这个女大学生说自己是什么？兼职小姐？那不就是妓女嘛！你都这么说了，那我们得见识见识大学的妓女啊，来来来。”
　　他边说着边解开了自己的皮带，裤子一松便掉了下去，只有透露着腥臭味的内裤，上面还有点点尿渍，然后直接拽着我的头发，让我的面部都埋在他腥臭的内裤上来回摩擦，用我的脸颊、嘴唇和鼻子隔着他那条腥臭的内裤摩擦着他的肉棒，直到里面变大，而我的头发也被他拽的一团乱遭。
　　“小校妓，让我看看你多会舔！”
　　他的动作吓到了我，我尽全力为我的嘴巴从他那恶臭的内裤上挣脱了点空隙，
　　“李哥，让不是说明天么！”
　　“噢，明天行啊，不过我可没说今天放你走啊，好好舔，要不然……”
　　他晃了晃手机示意我。
　　“你要是不想让你男朋友看着我们操你，可得抓紧啊，要不然等下他发现了，我就让他跪到地下看我们一边操你，一边让他撸他自己的小鸡巴，哈哈！”
　　听到李哥的话语，我知道自己又一次地被耍了，可是又能怎样，孙石就在隔壁，他怎么会想到他的女朋友正在隔壁的包厢衣衫不整地跪在一个男人恶臭的内裤前，而且包厢里还有两个坐台小姐，连她们都没有做出这样的事情……可是事已至此我又能怎样，只能一边期盼石头晚点出来，一边尽量的去配合着李哥，期望他能早点完事。
　　于是，我没有办法的，隔着内裤开始伸出舌头去舔他的肉棒，但是李哥的内裤真的好臭，满是尿骚和恶臭的体味，基本已经舔湿了包裹着他肉棒的内裤部分后，我再也忍受不了他这条不卫生的内裤，用手退下了他的内裤，硕大的肉棒一下子弹出来砸到了我的脸颊上，我用手撸了一下，从他的包皮下露出了大量的黄色尿垢，骚臭味直冲我的脑海。
　　但为了他能快点结束放过我，我还是强忍着一寸一寸将他的龟头舔干净，很快，又骚又臭的味道充斥着我的口腔。
　　就在我快要忍受不了的时候，李哥突然双手抱住了我的头，然后把他那根又臭又丑又大的肉棒死命地朝我嘴里插来。
　　“唔……恩……唔……”
　　我的嘴巴被他这样冲击着，整根肉棒都塞进我的嘴里，把我的嘴塞得满满，他的阴毛挤在我的嘴唇和鼻子上，肉棒在我的嘴里进进出出地抽插着，我连气都不能喘过来，腥臭味仿佛都进入了我的体内。
　　就在他可能觉得这样玩够了，把肉棒拔出我的嘴巴时，我感到浓厚的腥臭气在我的胃里一阵翻涌，我再也忍不住，哇的一口吐了主来，乳房和裹在腰间的连衣裙还有丝袜上挂满了我的呕吐物，而且连李哥的肉棒上也都沾上了不少。
　　“哈哈，大家看这个骚货，多喜欢吃鸡巴，吃的这么着急。”
　　他推开我，径直走到远处门口的沙发旁，一屁股坐在沙发上，对我勾了勾手指头：
　　“擦干净你那张臭嘴，爬过来，把屁股撅高点，要不然拍出来不好看，哈哈！过来给我舔干净，从鸡巴到下面的蛋蛋，一个褶都不能落下明白么？只能用舌头！”
　　呕吐似乎不止带走了我身体里的恶臭，而且还带走了我最后的尊严和希望，我全身肮脏地瘫坐在自己的呕吐物中，听到李哥的命令，无意识地准招他的要求从地上的呕吐物中爬到了他的双腿之间，双手搭在他那满是腿毛的他腿上，嘴巴又一次凑到了他的肉棒前，经过刚才是事情后，我对他肉棒的恶臭已经不再敏感，而且之前他肉棒上的污垢已经全部被我的嘴巴清理干净了，我先含住了他的龟头，舌头在嘴里不断地舔弄着他的马眼，里面分泌出大量的腥腥咸咸的淫水，接着，我吐出他的龟头，伸出舌头在他的龟头沟上游走并不停地吸吮，此时，他的龟头及包皮已经被我的口水舔得发亮，然后我顺着他的肉棒舔到了他的阴囊上，我就这样一边脸颊贴在沙发上，一边脸颊被他的肉棒和阴毛打弄着，努力用舌尖舔到他阴囊上的每一处褶皱……
　　而他似乎还不满足，抽出皮带，狠狠地抽在可我屁股上。
　　我被他用皮带打得火辣辣的生疼，但因为正在给他口交，我也只是“恩……”了几声，估计是这误让他以为我非常地享受，于是便用皮带皮带弄成一条简易的狗链，紧紧得勒住了我的脖子，虽然呼吸不收影响，但我能感觉到我的脖子已经被勒红，长时间的话有可能会被磨破。
　　他将我从他的胯下拽出来，把皮带弄成一条简易的狗链，然后他站起身子狠狠一拽，让我跪在他面前，脸贴着他的胯下。
　　“哈哈，你们看，她像不像条母狗？”
　　他一边说，周围的人们一边起哄，而他似乎还不满足，戏虐地对着我问道：
　　“你是不是母狗？”
　　但是听着一旁人的起哄已经由不得我多想，一边被他勒着脖子给他口交，一边含糊不清地回答道“恩……是……我是母狗……”
　　他拽着我从他的胯下移开，一牵“狗链”示意跟着他走，他就这么拽着我从房间转了一圈，把“狗链”一扔，拿起麦克风大声的说着：
　　“母狗怎么能穿人的衣服呢？是吧？你这条贱母狗！烂逼的母畜生！还不赶紧把你那件狗衣服脱了！看你吐的全是什么脏东西！真是条脏狗！”
　　我被他牵着在包厢满是垃圾的地上爬了一圈，我的手上已沾满了洒在地上的酒水、我的呕吐物还和各种灰尘垃圾，我被情趣吊带袜包裹的小腿和脚上也都一样肮脏不堪了。
　　李哥羞辱我的命令从麦克风中传出，声音直震着我的耳朵，我感觉外面的人都可以听得到，抬头望了一眼门上的小窗户，没有人，让我安心了不少，于是顺从他的要求开始把裹在腰间的已经被撕坏并沾满我的呕吐物的连衣裙脱下，因为脖子被他用皮带牵引着，只得艰难的从下身退下，等我费了好大力气脱下连衣裙后才发现，本就不是很紧的情趣内裤，也被一起带了下去。
　　在我把情趣蕾丝胸罩刚刚退到脖子时，被李哥叫停了，现在的我，全身上下只有吊在脖子上，沾满了我的口水和呕吐物已经蜷成一团看不出是什么东西的的蕾丝情趣胸罩和下身的吊袜带了，高跟鞋在我之前在地上爬的时候早已不知道掉到了哪里去了。
　　“哈哈，好一条母狗，我得带你这条母狗认识认识我的好兄弟们。”他左手拿着麦克风，右手牵着我脖子上的“狗链”，把我拽到最近的一个人身边。
　　“给你强哥打招呼！”
　　我觉得我今天晚上真的是要完了，已经脱离不开他们的魔掌了，一边期盼着孙石最好能多晚回包厢就多晚回去，一边屈辱地被李哥牵着爬到了这个叫强哥的人和一个短发坐台小姐前面。
　　“强哥好……”
　　这个孙强的身材和他的名字一样，非常的强壮，正坐在沙发上揉捏着那位短发坐台小姐的胸部，但可以看出来个头不高，给人一种举重运动员的感觉
　　这时，李哥一脚踢在我的屁股上，骂道：
　　“操你妈的，让你当狗，就不会狗吠？以后说话前加上狗叫声！”
　　说完，他又踢了踢你的乳房，继续道：
　　“给你强哥把裤子脱了，舔你强哥的鸡巴，哈哈。”
　　我的乳房被李哥踢得好疼，我不敢再有些许的不顺从，更加屈辱地重新和强哥打了招呼。
　　“汪……汪……强哥好……我是小……小……母狗……赵媛媛……”
　　然后就尽量近前伸手将强哥的运动裤和内裤一起脱到他的小腿处，开始为他口交，他的肉棒不是很长，但是比较粗，除了汗味和少许的尿骚味还算是比较卫生。
　　没一会儿，李哥就拽着我的“狗链”把你从强哥身上拽下来，紧接着把你领到另一个人身边。
　　“哎哎哎！李哥你不厚道啊！就让她舔这么两下就完事了？”强哥说道：
　　李哥则笑骂着把我领到一旁的胖子身边说，然后转身对强哥和我说到道：“就他妈你话多，这么多人等着呢，消停眯着！来，小骚货，这是你胖哥，给你胖哥打招呼，”
　　“汪……汪……胖哥好……我是小母狗……赵媛媛……”这个人看着年级不大，也就20所出头，名副其实确实是胖，同样不高的身材，仿佛要有200斤往上的体重，他坐在短发坐台小姐的另一边，短裤早已脱下，一边摸着那个短发坐台女的大腿，一边自己撸动着自己的肉棒。
　　他的肉棒不是很大，我的不算大的口腔完全可以不费力地全部吞下。
　　“真他妈的下贱”在我给胖哥口交的时候，仿佛听到那个短发坐台女小声的说着……
　　一样的流程，没一会儿，李哥也将我从胖哥身边拽开，又带到了另一个人的身前。
　　“叫森哥，给你森哥打招呼。小婊子，把你奶子也用上。”
　　我印象里这个森哥就是最开始带头起哄的那个人，身材比较匀称，个头应该在180以上，“汪……汪……森哥好……我是小母狗赵媛媛”，第三次这么和男人打招呼了，我似乎已经习惯了，没有了羞耻心，这个森哥在我对他打招呼的时候自己脱下了裤子，早已勃起的肉棒也随之弹了出来，打在了我的额头和眼眶上，让我不禁惊讶，这么大……
　　“哈哈，小母狗吓着了么？”我感受到王森很得意的笑了起来，然后拉着我的手放在了他那巨大的肉棒上。
　　他的肉棒可以说是大得吓人，甚至我的小手才刚好可以握住。
　　我闭上了眼睛，张开嘴，尽力地用手将他的肉棒送进嘴里。
　　可他的肉棒实在太大了,我的嘴只能勉强包住他不到一半的的肉棒。
　　“唔……小骚货，嘴巴这么舒服”森哥用手拍了拍我的脸颊，
　　“这才进去一点店，给我好好吃”他一边说着一边抱住我的脑袋，用力向着我的小嘴挺着。
　　他突然的用力，我没有一点反抗的能力，粗大的肉棒就已经直抵我的喉咙，让我瞬间再一次有要呕吐的感觉，我拼命的拍打着他的双腿。
　　很快，他从我的嘴里拔出了肉棒，上面已经沾满了我的口水。
　　“小母狗，这就受不了了？”他一边用沾满我的口水的肉棒拍打着我的脸，一边戏谑的说，“继续，别停下来”
　　他坚硬的肉棒一下下打在我的脸上，伴随着他侮辱我的话语，我只得用手握住它，然后伸出舌头不断的舔弄着他的龟头。
　　这时我想起李哥的指令，让我用上我的双乳，于是我挺起上身，双手用力夹住双乳，夹住了他的肉棒。
　　因为他的肉棒实在是太长了，导致每一次在双乳间的抽查都会顶到我的下巴，为了让下巴好受点，不得已，我只得低下头，再次张开嘴，让他的龟头每次都正好插入我的嘴里……
　　“操，看见鸡巴就走不动道，真是个骚狗。”
　　李哥这时再一次地用“狗链”把我拽开后叫骂道，森哥则继续挺巨大的肉棒吧冲着我嘿嘿一笑，搂住一旁的小姐，让小姐去摸他的肉棒。
　　“你妈的，贱狗！这么喜欢大鸡巴一会我用酒瓶子插烂你的骚逼！操你妈的！赶紧给你龙哥打招呼。”
　　这个龙哥40岁左右的样子，和李哥差不多岁数，正在跟另一个长头发的坐台小姐不知道说着什么。
　　从我进来时就看着他已经光着上身，满是刺青，满脸横肉，感觉是黑社会大哥的样子，我被牵跪在他面前，异常小心的打过招呼后，解开他的皮带，给他口交，他的肉棒倒是没什么异味，但是样子比较怪，十分的向上弯曲，口交时，他的龟头一直在顶着我的上牙膛。
　　就这样，李哥领着我这么屈辱地逛了一圈，又带着我回到最开始的位置，走回到包厢门口时，他不知道想到了什么，停顿了一下，然后又牵着我爬了一圈，我的膝盖已经开始被地面摩擦的感觉到疼了，当我一抬头，看到的是则是短发坐台小姐的腿，她穿着米色的连衣裙，灰色丝袜，银灰色水晶亮片的高跟鞋，二郎腿翘起来的那只交上的鞋子已经脱去，看上去年纪不大，长相挺斯文的，要不是刚刚听到了她小声骂我的话，从面相上看还以为是个斯文型的女孩呢。
　　“哥哥们都认识了，姐姐们也不能落下不是？给这位姐姐打招呼！”李哥的质量再一次传来。
　　对着坐台小姐这么打招呼，我的羞辱感又一次充满了大脑，看着她犹豫了一小下，而她马上用那只没有穿鞋的脚踹了我的肩膀一下，
　　“打招呼啊！贱货！”
　　我身体被她踹的侧了一下，但马上就被脖子上的皮带又拽会原位，我不敢再犹豫，
　　“短发小姐姐好，我是小母狗赵媛媛”。
　　我刚刚说完，她突然朝着我的乳房上吐了一口口水并说道“呸！谁是你姐姐，下贱的玩意”
　　和我内心的屈辱呈现巨大反差的是李哥爽朗的笑声
　　“哈哈哈哈！这小妹倒是挺上道的你叫什么？”
　　“哥哥，我叫晓佳。”
　　“哈哈，晓佳，等下加微信，我给你小费，给你十分钟时间，把这条狗领到显示器下面，好好表现，能赚多少都看你自己了。”
　　晓佳的眼神一愣，但马上一脸惊喜的接过“狗链”。
　　本以为马上就可以离开这个可恶的女人去给那个长头发的坐台小姐打招呼的，结果李哥居然提出这么个需求。
　　这个叫晓佳的坐台小姐快速的几乎是小跑一样把我牵到了显示器前，幸亏我的丝袜上面已经被地上的酒水和我的呕吐物弄湿了，几乎一路都是滑过去的，要不然我早已开始疼痛的膝盖真不一定能承受这么快速的爬行。
　　到显示器前后，她让我面对着沙发上的人们跪好，然后她自己先点了一根烟，对着我的脸吐了一口烟雾，然后说，
　　“本小姐在这里工作快一年了，从来没见过你呢，是你自己发骚过来找操的？”
　　“不……不是的！”我极力的想否定。
　　“刚才很爽么？别你妈装了，想不到你看上去挺清纯，遇到男人就这么下贱啊！哈哈哈哈哈，本小姐就喜欢你这样的！”
　　说完她用力地踢我的屁股一下。
　　“让我们尽情地玩玩吧！好不好啊？小贱货？你说我们玩什么呢？”
　　“你...想玩什么啊？”我不知道该怎么回答她这句问话。
　　“进来这么久了，男人们都还没操你，你是不是很想啊？！不用否认！”
　　“不........不是的.....”我又一次不知应该怎样回应她才好。
　　“放心吧,今晚我会让你舒服死的”
　　她说这句话地时候，一只手已放到我的乳房上不断地揉搓，并时不时地用力掐住我的奶头，而另一只手进攻着我的小穴外围。
　　“操！很多水呢！早知你很需要了！”
　　渐渐的，在她的玩弄之下，我就快要崩溃了。
　　终于，她的三根手指插进来，我忍不住“啊”地呻吟了一声，她则不断地抽出又插入，还不住用手指左挖右挖。
　　我被她的手指弄得渐渐分泌出大量淫水。
　　她的手指在进出之间甚至响起了“啪啪”声。
　　加上她在我乳房有节奏的揉捏，我 开全身发软，身体逐渐失去平衡。
　　而她则是加快了抽插的速度，我终于支持不住，被她抽插得只靠她手指支持着全身的重量。
　　“啊~啊~~恩~~啊~~~”
　　我不由地大声淫叫了四五声之后，她才最后疯狂抽地插了几下后停下。
　　她放开手后，我整个人就像断了线的木偶，累的软瘫在地上，“你真她妈的骚，这么多水，比本小姐的还多！”说后就走到了沙发上拿了手机又走回到我的身旁，还没等我缓过来神，就听他手机里传来的声音
　　“汪..汪...森哥好...我是小母狗赵媛媛”我一下子就惊呆了，她居然在刚刚偷拍了我的行为！
　　她把手机伸到了我的眼前，“来一起欣赏吧，不错呢！”我脑袋里瞬间一片空白，而她则突然蹲下，扯断了我的吊袜带，脱下了我左腿上的筒袜，然后用手使劲捏住了我的脸颊，在我的嘴在无意识中张开时，她将我的那只沾满了各种污垢的长筒袜完全塞进了我的嘴里，紧紧地压住了我的舌头，腥臭味、尿骚味、酒精味、烟灰味，各种恶心的味道直冲我的味蕾。
　　“好了！现在开始玩了！别让本小姐废话啊！”说着，她又在我乳房上捏了一下。
　　“自慰给大家看！”
　　我全身振了一下，但转念一想心想，我又不是没在别人面前自慰过，更何况现在还由得了我做主么……于是我十分屈辱地坐在了地上，右手放在乳房上，用手指夹住乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于小穴上下揉搓，嘴里也不自主地发出闷哼声。
　　“操！你的乳头大起来了！”晓佳说到。
　　我无法反驳，因为我自己都感觉出乳头的硬挺，同时也渐渐有了性欲。
　　“想要吗？”她问道。我闭上眼点了点头。
　　“大声说出来！”她用力地用指甲掐捏着我的乳头说到。
　　“啊～我要！”
　　“恩，不错，先用嘴帮老娘把这些清理干净！还是刚才的规矩！不许用手！”
　　说着把她的脚伸到了我的面前。
　　她从刚开始结果李哥手里的皮带后就一直没穿鞋，现在她那双黑色的丝袜脚已经变成了深棕色，上面满是各种污渍，同时，她还拿起果盘里已经滚落到地上的几片西瓜，用手攥紧后将西瓜汁挤到他的丝袜脚上。
　　她的脚抬得很低，我也只好跟着她的高度侧躺在地上，这时，她的脚踩突然抬起踩到了我的脸上，并不停的摩擦，而我这个角度，正好看到男人们的惊喜的眼神和那个长头发坐台小姐的惊讶的眼神。
　　这时，她把脚伸到了我的嘴边而
　　“快给本小姐把袜子舔干净！”
　　我侧躺在地上，因为不能用手，我很费力的用舌头去够她的脚，一点一点的舔着她丝袜脚上的西瓜汁和其他脏东西，呛得我一阵咳嗽。
　　她看着被折磨的我，一阵阵大笑。
　　突然，她也坐到了地上，把另一只丝袜上同样沾满污渍的脚往我的双腿间插去，接着蠕动起来，我的身体不受控制地着颤动着。
　　“快舔！”
　　她命令着，已经被这么公开羞辱的快要失去理智的我，疯狂的吸着吻着舔着那只在我眼前的丝袜脚。
　　过了一会儿，她突然把脚从我的小穴处移开，坏地笑道：
　　“我脚趾扭累了，你说，你是不是个贱货？”
　　“是是，我就是个贱货”已经完全失去尊严和理智的我，一边舔着她的丝袜脚，一边无意识地回答道。
　　她听到我这么回答似乎很高兴“哈哈，真乖，想要的不行了吧，我帮你弄！”说完，她的脚又往我的小穴插去，
　　“哈哈哈哈，贱货！母狗！”
　　她一边说，一边用脚疯狂地扭动起来。
　　没多久，她的丝袜脚上除了我的口水以外，已经没有其他的东西可舔，而下体不断传来的刺激已经让我顾不上舔她的丝袜脚了，我终于还是忍不住不断地呻吟了起来，
　　“嗯，啊啊~~~啊啊~~~”
　　而且越来越大声，也顾不得对面沙发上的观众了。
　　我能感觉到我的小穴里不断流出的淫水已经流到了我的大腿上，
　　“啊！！嗯~~~ 啊啊啊！！！！！！来、来了！！！”
　　这种环境和刺激下的高潮的来临，让我的感官彷似消失，全身处于极度敏感的状态，只要再稍稍的刺激，随时都可能再引发多一次高潮。
　　我瘫在地上，看着这个有些变态的晓佳离开了我，重新走回了沙发，我不禁感觉松了一口气，再下去还不知道她还会使出什么变态的招数。
　　还没等我完全缓过来，那个长发的坐台小姐就走到了我的身旁，她并没有第一时间对我怎样，而是低头扶着我，把我拽起来，并在我的耳边小声的说道：
　　“妹妹，对不起，我也没办法，我叫韵儿，我现在真的很需要钱，等下我可能会很过分，但是你就算不同意，我也没办法，同是女人，我不会像她那么为难你，互相理解吧。”
　　我听到她的话愣了一下，到现在为止，我都没想到过在这个包间内还能听到理解我的话听，瞬间眼泪就从眼角流了下来，我带着哭腔重重的点了点头，现在我也无所谓了……
　　韵儿笑了一下，点了点头，拽着皮带很温柔地把我提起，让我保持着跪坐的姿势，我这才第一次仔细地看到了她的面容，她很漂亮，酒红色的直发显得既稳重又大方，原来坐台小姐做也有能拥有这种气质的人啊。
　　“大家好，我是韵儿，接下来就是我为大家表演了。”
　　就在我还在想她为什么会有这样的气质的时候，她突然拽着勒在我脖子上的皮带狠狠地打了我一巴掌，这一巴掌打的我有些发懵，虽然声音很大，但是却不是很痛，清脆的声音回荡在整个房间，我捂着被她打的脸颊看着她，紧接着她的命令就来了。
　　“张开嘴，小母狗。”
　　我微微张开嘴，下一刻她就捏住了我的脸颊让我地嘴巴张开，然后将一口唾沫送到我的嘴里，紧接着没等我反应过来，她就直接亲上了我的嘴唇，并将舌头伸进了我的口腔，就这样，我俩的舌头不断地在我的口腔中搅拌着她刚刚吐进来的唾沫。
　　男人们发出一阵惊叹，随后则是有晓佳带头的一阵叫好声。
　　舌吻了一会儿，她离开了我的嘴唇，斜坐在显示器下的椅子上，然后拎着皮带将我拽过去。
　　我红着脸看着她，她真的好漂亮，好有气质，看着她将头发挽起的样子，就像是那种电视里的知性美女角色一样呢。
　　在我看她的时候，她解开了一直勒在我脖子上的皮带，当着我的面将她的肉色丝袜和内裤都脱掉了一条腿，然后拽着我的头发，还没等我反应过来，就被直接按在了她的小穴上。
　　紧接着她将双腿抬起，分别跨过我的双肩搭在我的后背上，紧紧夹住我的脑袋，握着皮带从我的后背划过，感受到皮带划过肌肤的触感，我有些害怕它下一刻就会抽在我身上。
　　果不其然，我的屁股被狠狠地抽了一皮带，我忍不住张开嘴，却只能发出一声闷哼，脑袋忍不住更深地埋在了她的双腿间，彻底的亲吻上了她的小穴。
　　而此时的我已经知道我要做什么了，我伸出舌头舔着她的小阴唇和阴蒂，很快，一股咸湿的粘液就从她的小穴流到了我的嘴里，让我的舔弄有了吧唧吧唧的声响。
　　这时，耳边传来的韵儿羞辱我的声音。
　　“呵呵，哥哥们看这个小母狗，不拴狗链都这么听话，舔的人家好舒服啊！”
　　“唔！呜~~呜！！唔！！”
　　我被她一鞭子抽在屁股上，不禁摇着屁股哼叫着，舌头却舔的更加用力。
　　“噢~这个小骚货好会舔，都快把妹妹舔高潮了呢！差点让哥哥们看了笑话，真该罚你！”
　　她说完，一下一下的用皮带抽打着我的屁股，明明力气不大，却发出很大的声音，我也配合着仿佛受到重击一般，抽动着身体一下一下更快的舔着她。
　　没过一会儿，她就把我推开，然后她从座位上站起来，张开双腿，对着我的嘴巴让我继续去舔她的小穴。
　　“呵呵，这条母狗肯定渴了，才舔的这么欢，那我就请你喝点饮料吧。”
　　她就这么站在男人们的面前，双腿大开，扶着我的脑袋，一股热热的尿液从她的下面喷出，我最开始还有些恶心，但想到她一开始对我说的话，觉得她对我还是不错的，这毕竟也是为了满足那些男人，就尝试着张开嘴努力地去接住她的尿液。
　　直到她发泄完，我的全身也被尿液都打湿了，但我还没来得及缓和，便被她再次抱住脑袋吻住嘴唇，男人们好像特别喜欢这样的戏码，紧接着韵儿也坐在了地上，把她腿上的裤袜完全脱下来，又捡起我刚刚被晓佳脱下已经沾满口水和淫水的筒袜，脱掉我另一只腿上的丝袜，拿着两双丝袜的她对着男人们展示了一下，又拿出两个酒瓶放在旁边。
　　她先将她的丝袜沾了沾我身上和地上的尿液，塞到了我的小穴里，紧接着又把我的丝袜塞到了她的小穴里，然后将空酒瓶递给我，现在，我们两个每个人手里都拿着一个空酒瓶，相互交叠着双腿，都大开着腿坐在地上，面对面的坐在一起。
　　“哥哥们，韵儿有个请求，我和这条母狗比赛，如果我先高潮，那我就代替这条母狗被各位哥哥们轮，如果这条母狗先高潮，那等下哥哥请赏妹妹一个大红包哦。”
　　“准了！哈哈，原来你也是个骚货！回头加我，哥哥这少不了你的钱。”
　　我目瞪口呆地看着韵儿的这一套操作，她似乎看出了我的惊讶，俯过身来搂着我对着我的耳边边呼气边小声的说道：
　　“如果你赢了，可能会被放走哦。”
　　我听到她的话，不禁想起了石头，如果能走最好，但是她就……
　　还没等我仔细思考，她手中的酒瓶就已经送到了我的下面，瓶口对着我的小穴口一插，顶着丝袜向里更深，我不禁发出一声呻吟，容不得我思考，只能也将自己手中的酒瓶有样学样地塞到她的小穴中，离得很近的麦克风发出一阵阵我和韵儿的呻吟声，回荡在整个包厢里，我看到晓佳已经在低头给李哥舔肉棒了，我看到这一幕不禁发出了更大的呻吟声，强忍着不高潮，看着韵儿跟我一样的样子，我忍不住伸手去碰她的阴蒂。
　　随着被我触碰到阴蒂，韵儿发出一阵高亢的呻吟，但她似乎是强忍着没高潮，咬着牙关看着我，突然伸手打开我的手臂，呻吟着从她的小穴里掏出我的丝袜，塞进了我的嘴里，不过这次没有了之前的温柔，她用力将丝袜塞进去后，用力地捂住了我的口鼻，还没等我反应过来，她从我小穴中拔出了酒瓶并扔开，然后用手疯狂的抠挖着我的小穴。
　　“骚货！你想使诈是么？想害我么？那我怎么能让你如愿？！”
　　“嗯！嗯！！！！呜！！唔！嗯！！”
　　我被捂着嘴巴发出闷声的呼喊，但她却更加疯狂的抠挖着我的小穴，揉捏着我的阴蒂，同时把丝袜死死推到最里面，我像触电一般痉挛着身体，一边窒息一边高潮，这时她也放开了我的嘴巴，拿出了我口中的丝袜，但还不等我缓过神，我发现她非但丝毫没有停下的意思，反而继续更加疯狂的抠挖，我忍不住大声的叫喊。
　　“啊！啊！！姐姐！姐姐我错了！呜呜！不要不要了！不要再碰了啊啊啊啊啊！不要！不要！！哇！啊~~”
　　又一次高潮，我像是脱了水的鱼在地面抽搐着，韵儿没给我反应的时间，蹲在我的头顶，抱着我的脑袋让我仰头，让她的小穴亲紧紧贴住我的嘴巴，我忍不住用牙齿轻咬了一下她的阴蒂，随着一声她高亢的呻吟，一股淫水喷到了我的脸上，高潮过后，我们两个都倒在了地上。
　　“晓佳，去把化妆品拿来，韵儿，等下带着这个骚婊子去洗手间补妆，让她穿你的丝袜，你穿她的丝袜，你们两个的丝袜都不许洗，哈哈，不过身上要洗干净。胖子，你过来，拿钱，去买盒套子，买几包烟。”李哥下达着各种指令，然后对我勾了勾手指，然后指指他自己的肉棒。
　　想不到我居然在这种情况下被韵儿弄到了高潮，仍和她一起坐在地上喘息的我，看到了李哥的动作，揉了下已经掉不出眼泪的眼睛，就仍旧像母狗一样爬到了他的双腿之间，再次含入了他那跟刚刚让我呕吐过的肉棒。
　　李哥的肉棒因为一开始已经经历了我的口交，现在臭味已经没那么明显，于是我闭上眼开始舔起他那已经顶在我脸上的肉棒。
　　我能感觉到他的肉棒在我口中兴奋的抖动着，而我也伴随身旁其他男人杂乱的聊天声，更加的用力地在口腔中转动着舌头，加强对它的刺激。
　　“贱婊子，刚刚怎么不舔的这么卖力，赶紧给老子滚去化妆！操！”
　　他对着我的脸颊轻轻扇两下，一边扇一边骂，最后真的一巴掌扇了过来，然后像丢垃圾一样将我丢在地上，拽过晓佳骂骂咧咧的扣她的小穴，摸她的乳房。
　　“你说她是不是骚逼！”
　　“啊~李哥您说的太对了！她就是个大骚逼！大贱货！烂母狗……啊~李哥你好厉害~好会摸……”
　　我被李哥最后一下的耳光打倒在地上，刚刚给他口交时的残留在我嘴里的他的分泌物和我的口水也被他从我的小嘴中甩了出来，随着嘴角流了下来。
　　脸颊上火辣辣的，我本能的想要流眼泪，可是却没有一滴流出来，这时候，一直在坐在地上的韵儿走了过来，将我扶起来，
　　“晓佳，把化妆包给我，你先陪好几位哥哥哈，我们很快就回来了呢。”
　　她边说着，边扶着我走进了包厢里的洗手间。
　　进到洗手间后，韵儿把门关上了。
　　“你真的还是学生么？这里只有凉水哈。”
　　她打开水龙头，一边用毛巾沾着水给我擦身子，一边问我。
　　其实我完全可以自己擦，但是我没有拒绝她的动作。
　　“恩……是的”
　　我没有看她，只是看着镜子里全身赤裸的自己。
　　“想开点吧，配合一点还，自己还能舒服点，早点回去，来，坐到这里吧，我帮你简单化化妆。”
　　她动作很利索的用湿毛巾擦去了我全身的污垢，然后让我坐在了马桶上帮我化妆。
　　估计她也怕外面李哥他们等得久了，妆容很简单，简单的打底和眼妆，配上了些腮红。
　　“好了，不要口红了，来这种地方的男人们不喜欢，怕留下痕迹。来，穿上丝袜吧，该出去了。”
　　她说的很平静，然后穿上了我那双十分粘稠的筒袜。
　　而我就有些麻烦了，她的连裤袜在刚刚的淫戏中也都湿了，不在柔滑，我小心翼翼地艰难穿好，连裤袜仍旧还湿润的裆部紧贴着我的小穴，不知道是地上的污渍，还是她的或是我的淫水……
　　李哥看到我们从洗手间里出来，就站起了身子，把气喘吁吁的晓佳扔到一旁，全身赤裸挺着肉棒大手一挥，将茶几上所有的东西又都清干净，酒杯，果盘，酒瓶全部被我扫到地面上，只有残留的酒渍在茶几上莹亮反光，一旁的兄弟们已经有人开始拿着手机拍照了。
　　“李哥！操她！李哥！操她！”
　　他走到我身边拽着你的头发把你从洗手间旁拎过来，顺势扔到茶几上，茶几堪堪能让我的屁股和身体躺下，脑袋和双腿都在茶几外面，胖子已经拿着手机走到我们身边。
　　“看昂兄弟们，这骚货的骚逼全是淫水昂，等会一起狠狠操她。小婊子，有什么想对我说的么？”
　　满是酒水和烟灰的茶几上，坚硬而冰凉的感觉直刺激着我的后背，茶几不高，这样的姿势，我的双脚仍能触到地面，但我的脑袋只能仰在茶几台面之外，头顶向下，倒着面对着坐在沙发上衣衫不整但眼中充满不屑的晓佳。
　　周围男人手机的咔嚓声不绝于耳，小穴被李哥用手指狠狠地向两侧打开着，听到李哥的问话，我努力抬起了头，
　　“求求你……”
　　本来想说求他们饶了我的话，到了嘴边又想起刚刚在洗手间韵儿对我说的话，于是我闭上眼，仍由头在茶几边向下仰去，嘴里喊出了
　　“操我！”
　　“操谁？”
　　李哥戏虐的扒开了我的的小穴，巨大的龟头在我的穴口来回摩擦着。
　　我的小穴口承受着李哥龟头的摩擦，心理遭受着他的言语的侮辱，我没有再挣扎，不想，没有了力气，也没有了希望，配合着抬起了坠在茶几桌面外的一双丝袜腿，环在了他的腰上，
　　“操我！操母狗……赵媛媛！”
　　我闭着眼喊道。
　　紧接着，我就感受到了他的肉棒一点点地塞进了我的小穴，直到他的大腿根部已经与我的屁股完全贴合。
　　然后他握着我的腰，将肉棒抽出去，紧接着又大力地顶进来，一直到底，之后就是疯狂的抽插。
　　“贱货！骚逼！烂逼！操死你这个骚货！一会都射到你的子宫里好不好？啊？”
　　他一边恶狠狠的骂着我，双手卡在我的腰间，每次我被他操的向前挪动一点，就被他拽回来继续狠狠地操着。
　　“快说！快说！你个臭母狗！想不想受精！想不想怀孕！操你妈的！想不想被我干？！”
　　“ 啊~~~恩~~~啊~~不要~~啊~~~要..母狗...恩...想...受精...啊~啊~啊~怀孕...求.你…轻一点…啊~~我…不行~~啊~~”
　　我的小穴真的有点受不了他没有任何前凑的狂风暴雨，双手拍打着他紧固在我腰间的手臂想让他慢一些，而他则丝毫没有理会，反而把双手紧紧地抓住了我那双来回摇晃的双乳，更加勇猛地地抽插着，一下一下的，直抵我小穴的最深处。
　　“ 啊~~~啊啊~~~不行了~~~”
　　我感觉全身的肌肉紧绷着，双手紧紧地抓住他的手臂，两条丝袜腿已经从他的腰间滑到地上，随着抽查我的节奏摆动着……
　　“贱货！贱货！还大学生呢！大学校妓！母狗！万人骑的婊子！”
　　“李哥牛逼！”
　　周围的人也开始起哄着。
　　“骚货，抬头！”
　　他拽着我的头发，用力晃了晃让我清醒点，然后一口口水吐到我的嘴唇边。
　　“给老子吃干净，你他妈再敢自己低头，我就一边打你嘴巴一边操你。”
　　已经被他操到意识有些不清的我，下意识地伸出舌头把他的口水都舔了进去，但是重力地作用，让已经十分虚弱的我没有办法仅靠脖子的力量抬起头，于是我的双手不再紧紧地抓着他的手臂，而是伸到脑后，保证头的抬起的状态
　　“操你妈！你个骚逼还他妈享受上了？你看你的贱样！老子让你抬头你就用手枕着！？”
　　他骂完，也不等我说话，就抽出肉棒，拽着我的胳膊把我从茶几上拽下来，动作十分暴虐，把我扔到沙发上，让我整身子都趴在沙发上，然后用手狠狠地拍在我的屁股上，掰开我的双臀，再次将肉棒狠狠得插进了我的小穴。
　　紧接着，他继续恢复了暴虐地抽插，他流下的汗水滴在我的后背上，我的双乳随着他的抽插剧烈地晃动，我不断地呻吟着，而他竟然保持着插入的姿势，从后面把我抱了起来。
　　一边顶着我的小穴一边捧着我的双腿开始在房间内走动。
　　房间里的其他人也肆无忌惮的摸起了我的身体，而晓佳则用手指插入我已就被插入一根肉棒的小穴，用力地掐弄着我的阴蒂，而我身上的好多双手已经分不清是谁的了，此刻的我除了不断地呻吟以外，已经开始神志不清……

第31章
　　被李哥这样抱着操弄了一会儿后，我被他放到了沙发上，此时已经完全意乱情迷地我，配合着他的动作将我那被破烂丝袜包裹的双腿架在了他的肩头，而他也再度腰一沉，将肉棒完全插入了我的小穴。
　　而我这个角度，可以在对面显示屏的光线下清晰地看到李哥的肉棒在我的小穴里一进一出，同时我的双乳也随着他的一次次抽插不断摆动着……
　　时间仿佛过去了好久，我已被他操弄得全身无力，嘴里也只能吐出“ 嗯……嗯啊……啊……” 之类简单的呻吟，我甚至不知道他是什么时候结束的。
　　直到我感觉到已经没有男人压在我的身上，同时小穴里不断流出来的淫水和精液顺着我的大腿根部和屁股在向下流着的时候，我才知道他已经射在了我的小穴里面。
　　我在沙发上瘫了一会儿后才又恢复了一些意识，身下不知道是谁的衣服湿漉漉地缠在一起，再看看自己身上，在包厢昏暗的光下，很多地方青紫的淤痕隐约可见，而此时的包厢里已经弥漫着淫声浪语，李哥被服务生叫了出去，其他几个人分别再我两边玩弄着晓佳和韵儿。
　　正在和王森一起玩弄着晓佳的胖子此时正好抬头，看到我四处环视的眼神后，就离开了晓佳身边，冲着我走了过来，然后二话不说地将我的双腿分开，直接插了进来，我甚至都能感觉到自己小穴里被他肉棒挤出的淫水和精液都溅到了我的大腿上。
　　“呜！好痛……轻……轻点！胖哥……唔！”
　　“疼就大点声叫！骚货，别他妈跟个死人似的！”
　　胖子狠狠地捏住我的乳头向上提起，剧烈的刺激让我的身体又一次快速的起了反应，忍不住仰起头发出一声高亢的呻吟：
　　“唔哦哦！！胖哥！不要！疼！好疼！好疼啊！呜啊啊~~嗯……嗯！嗯！！”
　　胖子听到我凄惨地呻吟后，嘿嘿一笑，松开我的乳头，然后用手撑着沙发卖力地操弄着我。
　　他的身体对于我来说实在是太庞大了，我只有用双臂和丝袜腿叠在一起撑着他的胸口才能勉强承受住他的体重。
　　他的肉棒虽然不是很长，但应该是今天这些人里最粗的，我从包厢里无处不在的镜面墙壁中可以清晰地看到他的肉棒在我的小穴的每次抽插都带着我的阴唇向外翻着，淫水和刚刚李哥内射过的精液被胖子的肉棒在我的小穴中搅弄，变成淫秽的白浆喷溅在我被破烂丝袜包裹的屁股上和身下的沙发上。
　　“嗯！嗯……啊~嗯……嗯……”
　　我的乳房随着他的一次次抽插不断摇晃摆动，胖子丑恶的嘴脸正恶狠狠地盯着我，嘴巴里的烟臭味喷在我的脸上，我也没有丝毫挣扎的可能，随着一次次的抽插，我的呻吟声都有些变得嘶哑，就这样仿佛时间过去了很久，我已经被他操的又高潮了一次……
　　这个时候李哥推门走了进来，坐在我和胖子的身边，戏虐地看着我被胖子一次次地冲刺，点上了一根烟，对着我的脸吐了一口，然后对着胖子说道：
　　“快点，等会儿咱们换地方接着玩，一晚上呢，你把这臭骚逼玩烂了都够了。”
　　胖子嘿嘿一笑没有说话，我听到李哥的话不禁感到有些绝望，还没等我继续想下去，胖子死死的掐住了我的脖子，突然间开始快速的冲刺起来，胖子可怕的体重每次冲刺都压在我的身上，更何况一直维持着这一个动作，腿在他的肩膀上被他扛着，身子都有些发麻，身下不禁喷出更多的淫水，伴随着窒息，胖子将浓厚的精液射进了我的身体，然后喘着粗气松开了我的脖子，从我的身上退了下去，就这样最后还恋恋不舍的狠狠捏了一把我的乳房。
　　“哥几个，老赵刚跟我说的，咱们该换场了，等下去我那，咱们继续，老赵说了，这两位美女和咱们一起走，还有这个骚货，不是他这的人，他不管，咱们随意，一会儿可能有检查的，咱别给人家添麻烦，该撤就撤。”
　　正在沙发上喘着粗气的我，听到了李哥的话马上回过神来，脑海中想到了石头，费力地从沙发上爬起来，起身跪在沙发上，面对着李哥低头哀求着：
　　“李哥……我……让我……让我回去吧……我的朋友还在等我……等我回去……先让我回去好不好？只要……我会……”
　　本来想说，求他们让我回去打个招呼，我可以再回来和他们去外面玩，整夜都可以任由他们玩弄，但最后一丝尊严和理智，或者说是最后一丝希望，终究还是让我没有说出口。
　　李哥听到后，看了看我，然后突然捏住了我的下巴让我抬头，拿起手机拍了拍我的脸蛋，让胖子将主灯打开，整个包厢随顿时变得明亮起来，看着我哀求的样子李哥似乎没有丝毫的怜悯，而是拿着手机开始指挥我：
　　“去，蹲在地上，把你的臭骚逼掰开，只要什么，你会什么？给老子说清楚。”
　　我已经不敢有丝毫反抗，从沙发上爬到地上，我听到晓佳肆无忌惮的笑，看我的眼神也满是快意与妒火，被一个妓女用这样的嘲笑，又一次让我感受到了羞辱，但同时又有些说不出的感觉，此时的我，已经没什么尊严可以维护可，我蹲在包厢中央的地上，维持好平衡，缓缓将双腿呈M型张开，一只手握住还有些疼痛的乳头，另一只手伸向小穴，用两根手指撑开自己小穴口，瞬间，我能感觉到里面刚刚被内射的精液正在缓缓流出，周围的人除了韵儿和龙哥，包括晓佳在内都拿出手机拍摄着这个场面，此时的我真的想把双腿并拢，遮住脸，但是又不敢，甚至连双手都不敢抱起来去遮挡，到现在我知道我已经彻底投降了，最后一丝的尊严和理智也被彻底的丢掉任由他们践踏……
　　我一边揉着自己的乳头，一边用手指揉着阴蒂，尽量让自己呼吸均匀：“只要让我回刚才的包厢，和我……朋友……朋友说下……我……恩……有事情要……要先……回家了……然后……我就跟你们走……随便弄我……”
　　当我说完这句话后，我闭上了眼睛，等着他们的回答，但是不知道为什么，小穴居然不自觉的紧了一下，一股淫水伴随着精液被挤到了地面上……
　　李哥笑着走到我身边，我仰头看着他，他也没说什么，对着我点了点头，然后将手机挪到晓佳身上对着晓佳说道：“晓佳，把你的丝袜，韵儿的丝袜还有这个骚货的丝袜，都给我塞到这个骚货的骚逼里。”
　　晓佳兴奋的应了一声是，此刻她已经丝毫不掩饰对我的敌意，感觉是只要能让我出丑的事情她都会异常兴奋，急不可耐的褪下自己的丝袜和韵儿的丝袜后，走到我身边将我推倒在冰凉的地上，扯掉我的丝袜后先是将我的丝袜塞进了我的口中，然后将她的丝袜整个塞进了我的小穴中，而且不断地再向我的小穴深处用力塞着，痛的我不禁浑身发抖，发出一阵呜咽声：
　　“呜！！！！！唔……唔！唔！！！呜……”
　　我被自己的丝袜堵住嘴发不出别的声音，但晓佳的折磨还再继续，韵儿的丝袜被她像抹布一样先是擦了擦我的蜜穴口，将淫水和精液残留擦了个干净，又将地上刚刚滴落的精液和淫水粘在丝袜上，整团一点点的塞进了我的小穴里，最后从我的嘴里掏出那团被我口水再度浸湿的丝袜，对着我的小穴吐了口口水，然后和口水一起塞了进去……
　　“哈哈，晓佳表现的不错，你今晚小费要赚翻了哦！骚货，我给你三十分钟时间，我们就在这唱会歌，你现在可以回去糊弄你那个绿帽小王八男朋友了，回来的时候你的骚逼里必须有这几团丝袜，要是敢自己拽出来……”
　　李哥扬了扬手机，示意我一下，然后走到我身边，看着我失魂落魄的坐在地上，拽着我的头发对我露出一个阴险的笑容，然后拍了拍我的脸蛋：
　　“滚吧，可别迟到。”
　　我听到他的话后，马上用力地点了点头，生怕他会反悔，马上起身从地上捡起了那件已经被撕坏的沾满污秽的包身裙，好在是紧身的，虽然说肩带已经坏了，但是套在身上还是可以勉强遮住胸部和下身。
　　当我开门走出他们包厢的一刹那，他们仿佛是约好了似的，对着麦克齐声喊道“小骚货出台啦！”
　　因为包厢的门已经被我打开，他们的喊声迅速吸引了走道里几个服务生和客人的注意，此时，在走到较为明亮的灯光下，我真的担心自己这身狼狈的样子会被别人看出什么，我赶紧边快步走向之前的包厢，一边低头打量了下自己的穿着，虽然说穿着，或者说是裹着满是淫水、精液和污秽的衣服，但好在没有走光，但是因为走得太快，在打开和我石头的包厢门的一刹那，我看到小穴里的丝袜的一部分边居然在我的两腿之间漏出了来……我顿时感觉脸上热辣辣的，呼吸越来越急促，好在石头还没有回来，包厢里除了我的东西以外，什么都没有。
　　我尽量平息了下呼吸，先做到沙发上，将漏出来的丝袜尽量塞回小穴，因为丝袜对小穴的刺激，我的脑海中不由地回想起刚刚的淫靡，身上不由得热了起来，脑子还是麻麻的，而且，我感到自己的小穴好像又湿了，就在此时，我感觉到有人影在门口晃动，似乎刚刚在通过门上的窗户向里面偷窥着我，我吓坏了，赶紧起身关上包厢的灯，这样外面应该就看不到里面了。
　　然后我为了不引起石头的怀疑，我借着电视的光亮，真空换上了之前的连衣裙，但小穴里的丝袜还是不敢拿出来的，只期望石头尽量别发现吧……
　　我不想这样见他，所以只给他发个信息，告诉他我有急事先走了，但是他居然马上就回了我的信息，一个劲的跟我道歉，说他爸爸喝多了，他马上照顾下就回来找我，送我回家，让我务必等他。
　　可我怎么敢等他回来，别说我现在狼狈的样子，而且他就算没发觉什么异常，但要是真的要送我回家……我又能回哪里呢……
　　想到这里，我真的想逃离这一切，好像什么都没发生过一样！
　　“太晚了，我这边要走了，毕竟寄宿在别人家里，回去太晚不好，你先忙吧，好好陪陪叔叔，生日就玩的开心点。”
　　当给石头发完这条信息后，我的泪水再一次忍不住冲出了我的眼眶，激动之下，我拿起东西跑出了KTV……
　　外面的冷风一吹，让再次些许清醒，激动的情绪也有所缓和，我在犹豫，要不要借此机会一走了之，但是又担心他们手中我的录像和照片，而下体小穴内的丝袜，随着我的踱步徘徊，还在不断地刺激着我的小穴内壁，我甚至感觉我稍稍一用力收缩小穴，里面的丝袜就会挤出液体……
　　“妹子，面生啊？今天这么早就下班了？用车么？”
　　“你着什么急，人家明显是等客人呢，妹子，一会儿用车说话哈~”
　　两个等活的黑车司机对我的对话吓了我一跳，我知道我已经被他们当做这里的小姐了，我刚要摇头否认自己是小姐，但是想想自己所做过的事情，和小姐还有什么区别……我深吸了一口气，同时小穴加紧了里面的丝袜，没有理会那两个司机，带着石头给我买的大袋小袋的礼物，转身又一次走进了KTV……
　　“哟？回来了啊。看样子事情处理完了？”
　　李哥看到我回到了包厢，张开双手对着我说到，同时拍了拍沙发示意我过来去。
　　“告没告诉你那个绿帽男朋友，今天晚上要和我们几哥哥一起玩啊？”
　　我在他对我戏虐侮辱的话语中，面无表情地把手中的挎包和购物袋直接仍到了门口的地上，想着刚刚我的所作所为，但这一切还都是因为自己的选择造成的，我真的好想哭，我没有回答他，但还是听他的指示坐到了他的旁边。
　　“哑巴了？说话啊小婊子！”
　　李哥看我没有回应他，于是用力地捏着我的下吧将我的脸拽到他的面前，然后将手伸进我的领口用力地揉搓着我的乳房。
　　而我已经接受了今晚已经发生的和将要发生的现实，我告诉自己要放下尊严，在这个陌生的城市里，就当做自己是一个彻彻底底的妓女就好，做妓女应该做的事情，但是我现在的心情真的不想再和他们多说一句话，于是我还是没有应答，只是随着他粗暴地揉捏着我的乳房的节奏，“恩……恩……”地呻吟起来，同时一只手掀起了身上的连衣裙，另一只手则伸进了李哥的裤子，握住了他那仍沾满淫液处于半勃起状态的肉棒。
　　“他妈的！真骚！等会儿操死你！胖子，走了，你和王森带着晓佳还有这个骚货坐一辆车，我们三个坐一辆车。”
　　说完，李哥一把将我推到胖子怀里，然后搂着韵儿准备离开，这时，晓佳跑到了李哥身边，对他耳语了几句，然后李哥马上扭头淫笑着看着我：
　　“哈哈，要不是晓佳妹妹提醒我都忘了，这骚货下面还塞着东西哈？这样吧，晓佳！你看这骚货还跟哥哥装高冷，帮哥哥收拾她，再给她塞双丝袜进去，然后再走！”
　　我听到李哥对着晓佳说这句话时，下意识地朝她看去，也正看到她看到我，嘴角轻蔑地上扬着，眼神中充满了兴奋和邪恶，和她清秀的面庞呈现出了巨大的反差。
　　“李哥好会疼人呢~刚刚这小婊子不在的时候，胖哥非人家穿上地上都脏掉的丝袜，你看看，上面沾上了不少精液、淫水和酒水呢，人家的腿被这双脏丝袜裹着黏答答的很不舒服呢，正好便宜这个小婊子了，哈哈~”
　　晓佳边说着，边脱下了丝袜，然后走到了我的面前，一把把我推坐在沙发上。
　　“来，胖哥，森哥，帮个忙呗，按住她一下，我怕她太舒服了，哈哈~”
　　胖子和王森此时仿佛很期待她对我将要做的事情，就像他的小弟一样听话，一左一右控制住了我，并扒开了我的双腿，让我已经吞下了三双丝袜的小穴完完全全地呈现在了她的面前。
　　晓佳手里拿着脱下来的丝袜站在我的面前，就当我以为她要将丝袜直接塞进我的小穴，自己尽可能地扭动屁股，让小穴内壁摩擦已经在里面的丝袜，尽可能地让小穴湿润以迎接她的丝袜的时候，突然听到她说：
　　“哈哈，哥哥们快看，还没放进去呢，这小婊子已经开始发骚扭屁股了，下面还很痒吧？！哈哈，你看，还剩下这么多酒和水果呢，别浪费了！”
　　屋子里的男人们听到她的话后哄然大笑，连一只比较低调的韵都开始好奇的看向我，正当我万分羞愧的时候，我惊讶地看到了晓佳举动！
　　她把连裤袜仍到了地上，然后拿起两瓶已经打开了但还剩下一半的啤酒往丝袜上倒去，等倒完之后，她又把果盘里剩下的西瓜仍到了丝袜上，然后吐了几口口水后用脚将上面的西瓜踩烂流汁，此时，那双浅灰色的连裤袜已经变成了深棕色。
　　她的举动吓坏了我，我连忙大叫
　　“不要！唔……”
　　还没等我叫出来，她直接吻上了我的嘴，并不断地将口水送进我的口中，我想躲，但是脑袋已经不知道被谁死死控制住了。
　　她的双手也没有闲着，不断地将她那双已经布满各种液体的丝袜想我的小穴里塞去。
　　因为酒精的作用，我的小穴感觉到了从未体会过的刺激，整个过程只感觉到了不断地清凉并火辣辣的感觉，仿佛失去知觉一般，我想要躲闪，但是身体却被牢牢地控制住，不知过了多久，也许是一瞬间，也许是好久，他们离开了我的身体，我马上向下体看去，满是污秽的连裤袜已经完全塞进了我的小穴里，刺痛的感觉已经好了很多，取而代之的则是小穴中充满异物的饱胀感。
　　“小妮子，你可真会玩，可这样，一会儿我们怎么玩啊！”
　　“哎呀，这有什么不能玩的呀~两个选择啦，一个你们戴套啦，另一个嘛，一会儿买瓶白酒和矿泉水，消消毒再玩啦~或者~她淫水够多的话，也都会流出来的~~~哈哈~~~”
　　“哈哈！你还挺有主意，不过，以后玩姑娘我们得叫着你，不过， 得等我们玩好了再让你玩，我们欣赏着，要不我们真的没的玩了呢，哈哈哈，来，小媛媛，舒服了吧，起来，咱们走了”
　　他们说着，就把我从沙发上拉了起来，可当我一站起来走路，估计是因为小穴里被丝袜塞得太慢，再加上走路时双腿运动的压迫，丝袜里的酒精再一次溢了出来，物理降温与火热烧灼的冰火两重天的感觉，让我全身颤抖着，连走路都无法正常迈开腿，我就这样被胖子和王森架着向包厢外走去，可刚走到包包厢口，我的手机便响了起来，来电显示“孙石……”

第32章
　　看到石头的电话，紧张和害怕的心情在一瞬间就充满了我的全身，现在的我，小穴里塞满了自己的和妓女的丝袜，正在被5个男人和2个妓女一起出去继续被玩弄，真的好怕被应该还在这里的石头看到，因为我发现似乎我有些喜欢上他了，是那种恋爱的感觉，真的不想失去他。
　　这一刻，真的好羞愧和自责，虽然我很喜欢性，喜欢做爱，享受做爱的快感，但是经过刚才被5个男人的疯狂蹂躏，以及被2个妓女的凌辱，让我我真的好想逃离。
　　但是，这几个男人，我真的可以逃离么？
　　李哥以前就玩弄过我，知道我的学校和姓名，刚才在包厢里，还让我详细的说了自己的专业和宿舍楼，这让我更加的不敢也不能惹怒他们了……
　　虽说脑海里瞬间想了很多，但是在动作上，我几乎没有迟疑地就直接按掉了石头的电话，因为很怕这几个男人又想起什么坏点子，特别是那个晓佳，怕他们用石头来凌辱我。
　　自我安慰着，应该是因为前面给他的短信，说我先回去了，也许他是想看下我是否真的回去了吧，也许他现在刚回到101包厢吧，也许我还可以明天再和他约的……
　　“骚婊子，是你绿帽男友找你，还是其他嫖客找你啊？”我按掉石头电话的动作还是被李哥发现了，他搂着我的脖子，满嘴酒气地对着我的脸颊问我。
　　“没，没，一个陌生电话。”我赶紧搪塞过去，这时胖子已经叫好车了，好在他们也没有多问，就拉着我上了出租车。
　　李哥他们带着韵儿坐了另一辆车，在车上，我不敢问他们去哪，但是应该不用想也知道应该是某家酒店。
　　晓佳坐在副驾驶的位置，胖子和王森将我夹在中间坐在后座。
　　刚一上车，胖子就将我的裙子掀起，手伸进了我的两腿之间，让我那被塞满丝袜的小穴完全暴露在前排两个座椅之间，相信此时，无论是司机还是晓佳回头，都会清楚得看到我小穴口处因为已经包裹不住而露出的丝袜……
　　胖子的手在我的小穴口揉搓了一会儿，但似乎是因为里面已经被塞满了丝袜，也许是觉得不爽，就又拿了出来，靠在车座上休息，一言不发了。
　　毕竟，经过刚才在包厢里的发泄，相信男人们也都耗费了很多的体力，也需要休息。
　　而我，经过刚才在包厢里的凌辱，以及几次的高潮后，也是感觉很累很疲惫，靠在车座上，在给孙石发了一个短信“过两天我约你”之后，迷迷糊糊地就睡了过去。
　　迷迷糊糊之中，忽然胸部传来的疼痛让我醒了过来。
　　原来车已经到了酒店，森哥用力的捏着我的一个乳头，让我下车。
　　与其说是酒店，不如说是日租房，下车后，我整理了下衣服，下体仍然塞着丝袜，被他们带到了酒店式公寓内的一个套房。
　　“哥哥们，你们看这个骚婊子，骚逼里面一直塞着丝袜呢，太脏了呢，哥哥们先和韵儿姐姐一起休息会儿，保持体力，我带这个骚货去洗干净了给哥哥们继续玩。”
　　一进房间，晓佳就和那些男人们说道。
　　而龙哥则走过来用力地拧着我的乳头，我痛的眼泪都快出来了，只好求饶道，
　　“龙哥，啊……啊……等我先去洗一下……”。
　　而龙哥却没有松手，两只手继续用力揉搓着我的乳房，嘴里骂道：
　　“骚货，奶子这么大，还这么挺，真是做婊子的好料子，我就是要捏爆你的奶子，看你以后还怎么在学校装清纯，居然上大学就出来做妓女了，真骚真贱。刚才在包厢里玩的那么大，我看你就是喜欢被虐待。”
　　这时，其他几个人也都在说我真骚，并让我自己检查下丝袜是不是还塞在里面。
　　没办法，我只好在他们面前，羞耻地提起了下身的裙摆，分开双腿，丝袜已经有一部分被我的小穴给挤了出来，露在外面两腿间，被我的两片仍然潮湿的阴唇紧紧地包裹着。
　　这时，李哥也走过来，捏着我的脸颊，满嘴烟味的将舌头伸进我的嘴里，并说道：
　　“以前操你的时候，就觉得你特别骚，没想到今天你可以这么骚，没想到你看起来很清纯的一个大学生，逼还可以这么玩，真是天生做妓女的料。做妓女还能找一个男朋友，给男朋友戴绿帽，真是太骚了，今天晚上就让我们5个好好满足你，操爆你的小逼。”
　　乳房仍然被龙哥暴力抓捏着，加上李哥的舌吻和羞辱，下体的丝袜也被他们拉出来又塞进去，不断的玩弄，我只能不断的呻吟。
　　“啊……啊……恩……”
　　直到我已经无法站立，几乎就要瘫倒在地上的时候，终于他们觉得暂时玩够了，才松开我，让我去洗澡。
　　而他们则已经开始和晓佳及韵儿抱在一起亲热。
　　如获大赦般地跑进了卫生间，打开了花洒，洗澡的时候，我费力地拉出了小穴里的丝袜，上面已经浸满了我的淫水，当然还有晓佳倒的啤酒和一些我也不记得是什么的脏东西。
　　今晚这些经历，让我觉得耻辱，但是身体好像又不可避免的被刺激而兴奋。
　　回想起来之所以来到这个城市，是为了完成叶笑洋100人的任务的，但是没想到今天这么意外，要一次被5个男人玩弄。
　　虽然过程中我有过快感和高潮，但是却让我内心却又有些不甘，也许就是因为遇到了孙石。
　　和孙石的一天相处，让我想起了高中生活的经历，想起了高中那时候的我，虽然充满各种奇怪的性幻想，幻想各种奇怪的刺激的性场面，但是那是不是每个青春期少女都有的幻想么？
　　我没想到我真的有这么一天，真的做了妓女，还同时被5个男人和2个妓女一起玩弄和凌辱，自己的小穴不仅要被男人的肉棒插入肉，还要被塞进去妓女穿过的丝袜，这么淫贱，我还要找男朋友，我男朋友如果知道了，会接受我么？
　　会还把我当做一个清纯的女生看待么？
　　曾经幻想过场景，虽然玩弄凌辱我的时候，身体的兴奋刺激让我感觉到快感和高潮，但是当快感和高潮冷却下来，我却有一丝丝的失落。
　　洗澡的时候，王森好像已经等了很久不耐烦的样子，打开浴室门光着身子进来了。
　　“骚婊子，洗这么久，外面都快操过一轮了，你还在这里自慰吗？”
　　王森毫不客气的用手揉捏着我的乳房，同时一手按着我的头，舌头伸进了我的嘴里。
　　我扭动着身体，好像在抗拒躲闪，却更像是在引诱。
　　他的手已经从我的胸前伸到我的两腿之间，手指插入我的小穴内进出了。
　　经过他的舌头、手指，我的情欲渐渐的又被调动起来，抱着既来之则安之的想法，我不想再得罪或者惹怒他们，于是我也主动的抱紧他，和他舌吻，同时用手在他身上抚摸，轻轻的套弄他的肉棒。
　　“啊……恩……等下……森哥等一下……我洗干净点再去找你好么……恩……啊……”
　　王森丝毫没有理会我的话语，毫不客气地抬起我的一条腿后，将肉棒插进了我的小穴，一阵猛烈的抽插，一阵一阵的快感不断涌上来，我只有不断的呻吟，过了一会儿，他拔了出去，但还没有射，他让我擦干，然后带着我一起走了出去，到了房间中。
　　晓佳和韵儿已经被其他几个男人压在床上，正在被抽插，呻吟声此起彼伏。
　　而我也很快的被王森按在床上，小穴再次被插入……
　　之后，也分不清是哪个男人在操弄哪个女人，我们3个女人就像是让5个男人随意发泄使用的工具。
　　快感不间断地涌上来，我也觉得自己是一个真正的妓女，配合着男人的要求，不断的躺在床上分开双腿让男人插入，抱着压在我身上的男人不断地呻吟。
　　不断地跪在床上，翘起臀部，让男人从后面插入，一次次狠劲地撞击着我的臀部。
　　后来他们让我和晓佳还有韵儿抱在一起让他们操弄，我已经分不清谁在操谁，我被谁操过几次了，只知道配合着操我的男人，不断“啊……啊……啊……”的呻吟，不断的说着叫床的骚话……
　　几次高潮之后，我已经很迷糊了，躺在床上，最后被2个男人夹在中间睡觉，也不知道那2个男人是谁，迷迷糊糊地睡着了，而且睡梦中似乎还觉得自己的乳房还在被男人揉搓，小穴似乎还在被男人抠挖。
　　半夜里的时候，好像又被2个男人操了一次，也记不太清了。
　　当再次被操醒的时候，天已经亮了，我看到是龙哥在操我，而旁边的晓佳和韵儿，也正在被2个男人玩弄着。
　　经过5个男人一晚的蹂躏，晓佳和韵儿也没有了昨晚KTV包厢的那种气焰了，只剩下不断的地吟。
　　当5个男人轮换了几次后，李哥压在我身上，肉棒在我小穴进出的时候，我尽力的分开双腿，在呻吟的间隙，我抱住正压在我身上的李哥求情：
　　“啊……恩……李哥，我已经……恩……陪了你和你的朋友一整晚了，你以后如果想约我，恩……啊……也可以继续约……恩……的……，今天……恩恩啊……就不要为难我了，好吗，李哥？恩……啊……我答应以后也还让你弄，好吗？啊……啊啊……”
　　“骚婊子，不愧是大学生，操起来比一般的骚货爽多了，我以后还要操你的骚逼，像昨晚上一样，只要你让我操的爽，让我朋友也操的爽，我就不为难你继续做婊子了。骚货，操死你，要我射在哪里？”
　　看我这么低声下气的向他求情，他似乎很有成就感。
　　而我一边被他操弄，还一边被他羞辱，还要向他求情以后让他继续玩弄，也让我内心觉得特别的屈辱，似乎我真的是一个妓女，似乎我读了大学就是为了做妓女更让男人嫖我觉得更刺激更爽，
　　“啊……啊……只要李哥不……恩……不为难我，我就随便……李哥操……随便李哥射哪里……这次射我小穴里面……啊……好爽的……恩……啊……”
　　虽然我不甘心被李哥这样玩弄，但是被插入的快感，被凌辱的快感，让我却想让这快感来的更强烈一些，被男人内射，似乎让我觉得自己更下贱，但是兴奋刺激中的快感似乎却更强烈。
　　李哥在我的呻吟声中不断的继续抽插，肉棒不断的冲击着我的小穴，最后终于忍不住，重重的压在我的身上，肉棒深深的插在我的小穴内，我知道他的肉棒正在我的身体内不断的射出精液。
　　而实际上，这次被李哥他们5个人玩弄，李哥不是第一次射进我身体里的男人，也不是最后一个射进我身体的男人。
　　只是，当最后5个男人和3个女人，经过一晚上加一上午的激情发泄之后，也没有人去想到底谁操了谁几次，谁被谁射进去几次了。
　　欲望的发泄，终于彻底的结束了，他们都穿上衣服，每个人看起来都是那么的文雅，那么的礼貌。
　　而我，可能是体力的问题，当他们都走了之后，我还赤身裸体地瘫软在床上，此时我脑中想起了孙石，我不禁想，我是真的喜欢上他这个高中同学呢，还是喜欢我那段相对清纯的高中岁月呢？

第33章
　　虽然在酒店房间一直睡到了被前台打电话催促退房，但是当回到会所房间的时候，身体上仍然是非常的疲惫，下体除了疲惫，还有很明显的酸胀感，但还是忍不住给石头打了电话。
　　刚刚接通，就传来了他温暖的声音。
　　“喂，媛媛，没睡懒觉啊，起床了？”
　　“懒觉你个大头鬼啊，这都快中午，我都吃过午餐准备午睡了。我们晚上吃晚饭约吧。”
　　虽然嘴上说着可爱的话，但实际上，我几个小时前才刚刚吃过5个男人的精液和两个妓女的淫水……我不想让石头知道这些，面对许久没有过的情愫的感觉，尽量想在他面前保持我的清纯活泼的形象。
　　可是如果昨天不是为了在他面前装纯，不是为了等他提出去开房，然后还换了他给我买的那套暴露的衣服等他，才被李哥看见，才会发生被5个男人和2个妓女凌辱玩弄到现在才回会所房间……
　　“哎呀，媛媛，没想到昨天能遇到你呢，挺开心的，昨天你那么早就走了，连你穿了那新衣服什么样子我都还没看见呢。也不让我送送你的，今天可不许你一个人走额，要补偿我。我暑假在亲戚家的蛋糕店里学做蛋糕呢，要不我带一块我自己做的蛋糕给你尝尝啊。”石头明显的很高兴。
　　“啊～好啊，嘿嘿，我也想尝尝你的手艺呢。不过，你昨天买的那套衣服，我觉得……觉得……太暴露了，我今天就不带过去了，以后看你表现，再决定穿不穿给你看～哈哈～”昨天那套衣服，已经被玩弄的很脏，而且好几处都被撕坏了，我只能向石头撒了谎。
　　挂掉电话，坐在会所的房间里，看着镜子里的自己，仍然还是一个青春女大学生的样子。
　　可是，就在几小时之前，这个身体却同时让多个男人和女人玩弄着。
　　我轻轻的抚摸着自己的胸脯和小腹，在感觉屈辱的同时，居然会有那么一丝丝的兴奋……
　　感觉屈辱的是，仅仅在几个月之前，我还是一个有着男朋友的普通学生，虽然和男友做过很次，但是却始终只有过他一个男人。
　　而这几个月的经历，却已经经历了二三十个男人，让二三十个男人操过了，虽然很多时候并不是我主动，而是被强暴或者是被胁迫，但是一切的起因，也是因为我鬼使神差地去了去酒，并鬼迷心窍地和叶笑洋达成了丝袜的交易。
　　而叶笑洋，他却一直没有真正的插入我，而是要我先完成所谓的“百人斩”……为什么他要这么对我！
　　为什么他给了我一大笔钱，却又以知道我学校我班级威胁我要完成百人斩之后才会真正的插入我的小穴！
　　他真是一个变态！
　　我感觉到屈辱，却又感觉到有些许的挫败。
　　我自信自己兼具美貌和身材，之前和苏晓飞谈恋爱的时候，他都经常在大街上忍不住摸弄我的身体，忍不住用硬了的肉棒在我的臀部摩擦，更不用说在房间里激烈的性交。
　　是嫌弃我不够骚？
　　还是嫌我不够滥？
　　我这次决心跟着叶笑洋来到这间会所，其实已经做好了要彻底放下女人的尊严的准备，尝试一下完全放纵自己的感觉。
　　只是，当一百个男人操过我，我是不是就真的是一个彻底的骚货了？
　　应该等过几天叶笑洋和张成鑫他们办完事情回来，我就真的要像妓女一样每天接客了。
　　可这几天，还能让我保留一下我所谓的清纯吧，而与石头的相遇，是不是老天的一次安排？
　　至少高中的时候，我没想过有一天我会成为一个让一百个男人操我的女人，那个时候，虽然有很多幻想，但是现实里我还是希望我和一个男人相守到老。
　　在这个淫荡的大学暑假，就让我和我纯粹简单的之前的我做一个怀念和告别吧。
　　我一直在床上休息到下午5点左右，才起来再与石头联系，约好在一家咖啡厅见面。
　　这一次，我没有穿那么性感的衣服，而只是穿了比较普通的一件长裙，简单的收拾打扮了一下，等我到那家咖啡厅的时候，石头已经到了，带着应该是他他亲手做的蛋糕。
　　我仔细的看着蛋糕，真的很不错，有巧克力，有奶油做的爱心花，还有草莓，有葡萄，色彩搭配很漂亮。
　　我忽然对石头很有感觉，看着石头，媚笑着小声说道：
　　“蛋糕真的做的很漂亮啊，不亏是蛋糕店小老板啊。你要我怎么感谢你呢？”
　　我可不想再拖拖拉拉的，我怕今天又像昨天一样出现什么意外，我只想和他吃完晚餐，赶紧去酒店开房不要出来，这样才让我在这个城市感觉到安心。
　　他明显是感觉到了我的诱惑，变得有点兴奋，我似乎看见了他的裤裆有东西硬了起来。
　　他抓过我的手，另一只手搂在了我的腰肢上，轻轻抚摸。
　　我轻轻的靠在他的身上，也用手轻轻的摸着他的手。
　　这样的信息，已经很明显了，不用再说什么了。
　　不过，石头似乎还是有点胆小和紧张，他没有敢在咖啡厅里直接吻我。
　　“我们先在这里吃下牛排，等下去找个地方，昨天你还没给我庆祝生日呢。恩……要不找一家安静点的酒店？昨天KTV太吵了。”石头似乎找了个很好的理由，终于和我明确提出去开房了。
　　听到他的暗示，我扭捏着点了点头，其实内心里则是松了一口气，终于不用再在外面担心了。
　　晚饭过程中，石头似乎一直都很激动，我们吃完牛排，顺便喝了点配餐的红酒，也没再坐多久，就直接去找了一家酒店。
　　在去酒店的路上，我们一直手牵着手，这种感觉，让我似乎回到了高中时候，刚开始谈恋爱的感觉。
　　虽然那时候是和苏晓飞，而现在牵着我的手的人是石头。
　　进到房间，刚放好蛋糕，他就轻轻的搂住了我，双唇吻了上来，“媛媛，你太漂亮了，比高中的时候还漂亮。”
　　“真的吗？”我一边回吻着他，一边轻轻的扭动身体，用我的胸脯在他身上摩来摩去。
　　他的呼吸渐渐变的急促起来，双手撩起了我的裙子，抚摸着我的乳房，轻轻的，充满爱意的抚摸，让我变的好敏感，小腹不断发热，昨晚曾受尽摧残的小穴似乎再次被唤醒了，湿润得打湿了内裤。
　　我用手摸着他的裤裆，伸进去紧紧抓住他的肉棒，已经很硬了。
　　“去洗下澡吧，谢谢你的蛋糕，而且昨天是你的生日，我都还没给你庆祝完就走了，放心，今天我肯定不走了呢。”我在他耳边轻轻说道。
　　“谢谢亲爱的！谢谢你给我庆祝这个生日，你就是我最好的生日礼物！”他喘息着，吻着我，双手继续揉搓着我的两只乳房，阵阵快感不断涌上我的大脑，我都快要开始忍不住呻吟了。
　　但是我还是想去洗下澡，虽然我来的时候已经洗过一次了。
　　两人在浴室洗澡的时候，他的两只手几乎一直在我身上，不断的揉搓我的两只乳房，跟我接吻，用手指伸进我的小穴抽插。
　　而我的欲望也已经完全被撩拨起来，忍不住开始呻吟了。
　　没有等我用嘴给他口交，石头就已经让我趴在洗手台上，已经插入我的小穴，开始抽插。
　　小穴被塞的满满的，内部的肉芽似乎被轻轻摩擦着，传来一阵一阵的快感。
　　“亲爱的，你好漂亮……啊……啊……”他一边快速的抽插，一边不断地夸赞着我。
　　“啊～啊～恩～好……恩……好舒服……啊～～啊～～，我是你的生日礼物～恩……”
　　我不断的呻吟着，配合着他的抽查，享受着一波又一波的快感。
　　最后，两个人几乎同时达到了高潮，而石头也在 爆发前的一瞬间抽出肉棒，射在了我的屁股上。
　　“舒服吗？”我回过身，抱住石头，吻着他。
　　“舒服！太舒服了。谢谢你这个生日礼物！”他一边和我接吻，一边用手不断地抓着我的屁股，不断揉搓。
　　从浴室出来，我们两个都没有穿衣服，光着身体搂在一起，聊了一些高中的事情。
　　譬如哪个同学去了哪个大学，交了男朋友或者女朋友什么的。
　　看着他软下来的肉棒，我忽然想到了蛋糕，我轻轻抚摸着他的肉棒道，“你躺着别动，我还要给你一个惊喜！”
　　他满是期待地躺着，看着我。
　　我拿过蛋糕，将上面的奶油涂在了他的肉棒上，然后魅惑的看着他道：
　　“谢谢你做的蛋糕，我现在要吃蛋糕了！”然后，我轻轻张开双唇，含住了被奶油包裹的肉棒，不断舔弄，奶油添完了，就又继续涂上一点，不断舔弄。
　　而肉棒，在我的嘴里，很快就再次变大变硬了。
　　“啊，好舒服，媛媛，太舒服了，你躺下来，我也要吃蛋糕。”
　　我按照他的意思躺下了来，然后他将奶油涂在了我的小穴上面，有点冰凉，感觉很舒服，然后我便感受到了他的舌头的不断舔弄，将我小穴上面涂的奶油舔的干干净净。
　　这种刺激，比单纯的被口交要来的更强烈，我忍不住开始不断的“啊～恩～恩～”地呻吟起来。
　　忽然在这阵阵快感之中，我感觉小穴被他的手指拨开，然后小穴中有一点冰凉。
　　“媛媛，让你尝尝蛋糕上的巧克力，我亲手给你挑的纯巧克力。”
　　我忍住快感，看到他正在将巧克力轻轻的塞入我的小穴内。
　　巧克力的边角摩擦着我的穴口和内壁，传来了更强烈的快感。
　　在将巧克力完全塞进我的小穴之后，他又将蛋糕上的草莓和提子塞了进去。
　　立刻我的下体传来冰冰凉凉，但是很充实的快感。
　　虽然都是被插入异物，但是现在的感觉比起昨晚被插入丝袜，不知道要幸福多少。
　　“啊～～啊～～啊～～～”我的呻吟声更大了，快感更强烈了，似乎高潮一样的感觉。
　　随着他不断的继续涂奶油和舔弄我的小穴，小穴内的巧克力似乎也开始融化，我甚至都能感觉得到小穴内淫水和融化的巧克力在不断地流出来，而下一秒就被他立刻舔干净。
　　我本来以为这次和石头相约，是怀念我的清纯的高中，没想到却是这么淫荡的“吃蛋糕”，让我觉得幸福的同时又有一丝丝羞耻，却又异常的刺激。
　　但是，至少这些淫荡，只是和一个男人在一起，如果可能，一辈子相守的男人也可以做这些，算不上堕落吧。
　　我内心不断的在想，我是清纯，还是淫荡，我怎么和我的高中同学一起这么玩，我又想到了那次和苏晓飞一起爬山，他在山上将我弄得意识模糊的事情，那个苏晓飞，他现在在干什么，他又有新女朋友了吗？
　　他会不会想到我现在正在和石头在一起，正在让石头将巧克力和草莓等塞进我的小穴在吃呢，
　　“啊～～～啊～～～”不断的快感涌上来，我大腿不断颤抖，小穴不断收缩，高潮来了……
　　几秒的空白，等我从高潮中回过神来，石头又将奶油涂在我的两只乳房上，不断的舔弄。
　　而小穴内，不断融化流出的巧克力，以及似乎在小穴内滑动的草莓、提子，让我紧紧的抱住了他的头。
　　“亲爱的，我要你……我要你……我要你！我要你插进来！”
　　他听到后，用手指挖出了草莓和提子，塞进了自己的嘴里，然后又爬过来，吻住我的嘴，将嘴里的草莓和提子送进了我的嘴里，同时，下体的肉棒再次插进了我的小穴。
　　“这个草莓和提子我特意挑的，你一定很喜欢，吃了可以美容，你一定要吃了。”
　　我一边享受着抽插，一边含住被送进嘴里的草莓和提子，混合着巧克力、口水以及我的淫水的味道。
　　在他边抽插边注视下，轻轻的咬碎，咽了下去。
　　“啊～～～恩～～～啊～～～，谢谢……额……谢谢你的蛋糕，我是你的生日礼物，我是你的～～啊～～～啊～～～”
　　他压在我身上，不断地进出我的小穴，抱住我的头，同时舌头伸进我嘴里，不断的在我嘴里搅动。
　　我紧紧的抱着他，热烈的回应着今天晚上的第二次抽插，直到他在我的体内爆发，一射如注……
　　第二次结束后，我们仍然抱在一起很久，都没有去提出去洗澡的想法，应该是我俩都清楚，今天夜里，我们还会有第三次，第四次，甚至第五次吧，也许是我躺在床上尽力地分开双腿，让他尽力的抽插；也许是我趴在床上翘起臀部，让他从后面尽力的抽插；也许是我骑在他身上，用我的身体上下套弄他的肉棒，只要他有体力，我们应该就一直会做下去。
　　高中，我只有一个男朋友，只和他做过。
　　后来，我被37个男人操过，这里还不算石头……
　　今夜，我只有一个男人，他喜欢我，我也喜欢他，我只和他一个人做，只让他一个男人操……
　　明天，我也许会有很多男人，会让很多男人操，但那是明天的事情……

第34章
　　我和石头几乎一整夜都缠绵在一起，而他软了的间隙，就抱着我，说我漂亮，现在在大学肯定也是校花，能和我一起他感觉很开心很幸福，希望可以一直和我在一起。
　　我热烈的和他接吻，配合着用各种姿势和他做爱，但是我没有直接回答石头，是不是以后要和他一起。
　　我知道，我回答不了……
　　早上，在迷迷糊糊的之中，我的手机响了起来。
　　而石头还是抱着我，一只手抓着我的乳房。
　　我轻轻的拿开石头的手，拿起手机来到卫生间，是叶笑洋打来的电话。
　　“骚货，这几天怎样？是不是想早点上班接客了啊？”叶笑洋在电话里毫不客气的骂我骚货。
　　“哦，我在这里等你办好事情回来呢。”我不敢直接回答，只好应付。
　　“骚货，我们这几天一直在忙一些事情，你不用等我了，会所那边我安排好了已经，你一会儿去客服部找一个叫曼姐的吧，她会给你安排。”叶笑洋似乎真的很忙，简单的安排之后就挂了电话。
　　能有什么办法，我只得接受马上就要开始的事情。
　　挂了电话从卫生间出来时，石头也已经有点醒了，睁开了眼睛看着我。
　　“天亮了啊，嘿嘿，再来一次？”
　　他从床上起来搂过我，两个人一直都是光着身体的，他的手一下子就抓住了我的乳房不断揉搓。
　　我想着要赶快回去，但是也不忍心拒绝他的这次要求，便将手机随便放在床头，然后回身搂住他，回应着他。
　　“再做一次吧，不过要快点，刚刚我爸爸打电话给我有点事，我得先回去一下了。”我蹲下身，含住他的肉棒，和他说道。
　　他倒没说什么，扶住我的头，肉棒硬了之后，将我拉倒床上，压在我身上，插进了我的小穴。
　　也许是我说了有事要回去，他抽插的很快，没有过多的语言和其他玩法，一直抽插到再次射精，抽出来射在了我的胸上。
　　“叔叔那边有急事么？哦，那我们保持联系，我暑假都在这边蛋糕店里帮忙，都在这里，记得回来找我哈。”
　　“好的，放心啦，暂时不会回去老家或者学校呢，等我消息哈，你好好休息”我简单的冲洗了一下，以昨晚做了那么多次，他太累了为由，拒绝了他要送我的要求，赶紧自己打车走了。
　　回到会所房间，稍微平复了下心情，我就过去客服部去找曼姐。
　　她和我想象中的风尘女子不同，曼姐是一个看上去很有气质的女人，高挑的身材，精致的脸庞，穿着职业套裙和黑色丝袜，给人性感而干练的感觉。
　　“曼姐，您好，我是媛媛。”向她问好之后，我就不知道怎么开口说其他的了。
　　“媛媛吧，你好，走吧，司机已经在楼下等着了呢。”
　　“哦，啊？去……去哪里啊？”难道一开始就要出去给客人上门服务么，我心里暗想着……
　　“去医院体检啊，张总特意交代了，会先给你安排体检的呢”
　　“哦，好……好的，去哪家医院啊？”
　　“哈哈，你是不是担心隐私啊？放心，是我们一直合作的私人诊所。”
　　聊着的同时，我俩已经走出洗浴中心的大门，上了一辆已经等候在那里的黑色轿车。
　　上车之后，我就不知道再要聊什么了，不过曼姐似乎很习惯这种事情。
　　“具体的情况呢，张总和叶总都和我说了，你的情况我也有一些了解，看你这么漂亮，身材又这么好，而且思想也比较开放，应该问题不大，不是很困难吧？”她的这番话倒是恰到好处的缓解了我的尴尬。
　　“好的，这段时间我听你的安排”我向她说道。
　　“好，我知道你还是个学生，张总也和我说过，你是暑假过来短期上班的，我是客房层的领班，到时候一定按着张总和叶总的意思，多多安排照顾好媛媛。”她微笑着说。
　　“啊，这个，这个，那给曼姐添麻烦了。”前面还有司机在开车呢，她居然就这么公开的谈论安排我上班接客的事情，让我觉得很羞耻，不知道如何回答她。
　　同时我心里也在想，她是领班，那她也是做妓女吗？
　　或者是以前做过妓女？
　　看起来特别精明干练，一身OL打扮气质，如果我在外面看到她，完全看不出来是在洗浴中心上班呢。
　　不久，司机就停在了一家私人诊所门口，看得出来他们和这里很熟悉，连挂号的流程都没有，抽血、验尿、心电图、CT、用棉签分别在我的口腔、小穴、后门擦拭取样什么的，为我体检的都是女护士，口罩护目镜什么的穿戴的很严实，我看不到她们的面容表情，这也在一定程度上缓解了我的尴尬和羞耻。
　　就在经历了一系列体检流程后，本以为要返回洗浴中心的我，却被曼姐告知，还有一项心理医生的辅导安排，当时我很是惊讶，心想原来洗浴中心对小姐们还是挺关怀的啊，居然还安排了心理辅导……
　　不知不觉中，我就被带进了一件简约式装修风格的房间内，坐在了一张舒服的皮制单人沙发上，这就是所谓的心理医生的工作环境么？
　　一会儿要见的医生都知道我的事情么？
　　他会怎么看我呢？
　　我要不要和他说实话呢？
　　就在我胡思乱想的时候，一名身穿西服，外罩白大褂的中年男子坐到了我的面前，他长得不算帅，但是给人一种能够被信任的感觉。
　　“媛媛你好，我自我介绍一下，我姓孙，是这里的院长，你可以叫我孙医生，或者别的什么。我已经简单地了解了下你的情况，或许你可以更深的介绍一下自己？在我了解的基础上，你认为你对自己现在的所作所为，一直是被迫的，对么？”
　　他话语倒是一下子卸去了我的心理负担，应该是叶笑洋他们之前已经和他说过了我的情况，既然这样，倒是也省得我自己的纠结了，就当免费看次心理医生了，这段时间我所经历的，确实需要一个人去倾诉。
　　“孙医生你好，如果你已经知道了我的事情……其实也挺好，我现在其实也知道了，我所经历的事情，虽然很多确实是被迫的，但是……怎么说呢……一定程度上，也许也是我自的的咎由自取吧。有时候我是真的觉得自己好贱，明明心里是不想的，但身体上的放纵我真的控制不了，这么短的时间，历过那么多的男人和那么多的事情，我真的不知道以后的我会变成什么样子，还能不能够回到以前那种正常的生活……”
　　“或许，媛媛姑娘你对于自己的认知过于清淡了。”他说着就站起身绕到了我的身后，一手摸着我的头发，另一只一手则透过我的头发捏住了我的耳垂，他的嘴巴也不知道何时就放在了我的耳旁，吹了口气，然后继续轻轻地对我说。
　　“你看，你的身体在颤抖，你还认为是这段时间他们对你的身体所做的事情是对你的胁迫么？”
　　我尽量地在表面上保持优雅的叠腿坐姿，实际上则是尽量地夹紧双腿，并没有回答他的问题，因为始终告诉自己，这是叶笑洋他们逼迫我这样的，我实际上并不是这种女人。
　　他似乎不关心我是否回答了他的问题，而是用原本在捏着我耳垂的手指轻轻用指甲刮过我的耳廓，另一只手则顺着我的头发往下，顺着额头轻轻地摸着我的脸。
　　“你是不是在想，你不是一个贱货，你是被逼的，对么？”
　　耳朵和脸颊传来了轻微地电流一般的感觉，我心想，哪有这样的心理医生，不过是叶笑洋他们又换了种玩弄我的方式而已，仅仅是角色扮演而已，我不敢反抗，但又不想轻易顺从，于是我轻轻地晃了下头，又点了点头，一个是回应他的问题，同时也尽量躲开他在我脸上游走的手指。
　　这个所谓的心理医生，似乎并不在意我有意躲开他的动作，他笑了笑，双手就离开了我的身体，然后拿再次坐到了我的对面，看着我。
　　“那么，女士，你现在坐的这么端庄，是为了什么？我可不记得，你现在所坐着的沙发上之前有涂抹一些水渍哦，还有，你是不是在想，叶先生只是换了种玩弄你的方式？请你注意，这些是你自己的想象。我从一开始就再说，我是个医生，当然，我说了，或许你也可以叫我别的什么，那，就是你的想法了而现在你想的是什么呢？”他边说着边靠近了我，很近的距离。
　　我现在好后悔今天的穿着，原以为去找曼姐后就会直接开始去洗浴中心的客房卖淫，所以从房间出来的时候，我刻意的穿的比较“简单”，一身紧身的连衣短裙，而最重要的是内裤，只是一条蕾丝情趣内裤，根本没有任何吸收小穴里流出来的液体的功能……
　　“没……没有想什么啊，医生……孙医生……是吧？我在和你聊天啊……那个……我平时就这么坐着啊，没什的的吧？” 我很惊奇，他居然知道我现在脑海中的想法，但是我肯定是不能承认的，包括他说的沙发上的水迹，我也是直接忽略了。
　　“很好，非常好！你知道么，很多女人在心里的潜意识中，都有着被虐待的欲望，就比如很的女人在做爱时都渴望被打屁股，这样会让她们更加兴奋，甚至有些人对此的需求还更高一些。”他的笑容已经把眼睛都成了月牙状。
　　他再一次伸出手，一只手轻轻的摸着我的左腿，而另一手像是弹钢琴一样，轻轻地在我的右腿上弹着。
　　“那么，我换个话题，按照现在的状态，我是不该这么说的，或者说，我是看不到你的内部状态的。但是呢，为什么来体检也要穿着这样的内裤呢？或者我可不可以这么说，无论别人说，你接下来要遇到的是什么人，你都会认为，是你要服务的人呢？”
　　腿上传来的感觉让我很不自在，不自觉地绷紧了双腿并轻微扭动着，但是双腿夹得太过紧扭动，再加上内裤的蕾丝材质，在某总程度上也刺激到了我的小穴，我能感觉到它已经开始湿润了。
　　随着他的动作，我能想到接下来的事情，知道不管是心理上还是身体上，抵抗都是无用的，于是我轻轻地放松了双腿，同时回复他的问题。
　　“是的，你猜的是对的……但是……我并不是……是我不知道会有体检的……”
　　他看到我放松了双腿，笑容像是浓浓的咖啡，双手则慢慢我的大腿根部前推进，同时言语上也在不停地逼迫着我。
　　“是的，你可以一直这么欺骗自己，你的思想上，一直在这么欺骗自己。但是呢，行动上，你是在听从他的吩咐，还是自己的选择呢？或者说，是这个男人他对你的吩咐是，去做一个体检，还是说，这个男人他对你说，不要穿正常的内裤，甚至不要穿衣服去见一个将要侵犯你的人！”他一边说着，一边一点点地向我靠近，脸已经快要贴近我的脸，一只手指也已经摸到了我的小穴边……
　　“你总是在给自己找借口，无论是哪一次，从你的处女，一直到现在的所有男人，我想，他们对你的吩咐都很简单，而猜测他们更深的思想，从而进入状态的，是你自己吧？！”
　　“不！不……不是的……”我嘴上一边回答着，脑海中不由着飞快地闪过和叶笑洋认识以来各种情景和画面。
　　随着他的手指触碰到我的小穴，我小声地叫了出来，
　　“啊……别……不是这样的……”同时把头扭向一侧，避开他的眼神，但本已不再紧绷的双腿居然自然地打开了……他不断地用指甲刮着我的小穴边缘，不时还能蹭到我的阴蒂，不时的，两只手指还稍微用力的往我里面插一下。
　　“这样的湿润感。”就在我生理防线即将崩溃的时候，他拿出了手指，在我的眼前晃了一下。
　　“如果是刚刚我刮出来的液体，那你这也算是宝穴了哦。”他的语气充满了嘲笑和讽刺的感觉。
　　“那么，现在你在回忆一下，还是处女的你，是怎么失去第一次的？是强奸么？”说着，他用力的把手指插进了我的小穴。
　　“还是你的主动勾引呢？”
　　情趣内裤的纱质感再加上淫水的润滑，特别是他对我的阴蒂的恰到好处的刺激，让我不能心平气和答话的同时，也似乎剥夺了我理性思考的能力。
　　“嗯……这……嗯……是你弄的……嗯……第一次……是……是被强暴的……我没有……没有勾引……”
　　“如果你的回忆是强奸。”他的嘲笑的语气越来越重，“那你现在打开的双腿，真是调教的优异啊，如果你的回忆是自己送上门的。”他的讽刺的语气悠然加重，“那你还认为，你不是个婊子，不是条适合被栓上链子的母狗么？”他突然哈哈大笑起来，“你现在是不是依旧觉得，你是被迫的，即使被我说了无数处痛处，依旧觉得自己精神是纯洁的，自己是被他们胁迫才这样的？”
　　在他说话的过程中，手也没有闲着，多次进出我的小穴，情趣内裤早已被他拨弄到了一旁。
　　他的话语似乎直击我的内心，我脑海中又出现了当年我主动答应去苏晓飞家，找他借成人漫画看，半推半就被他强暴的画面。
　　“嗯……不……嗯……别这样……我不是……我是自己去的……但……嗯……那个……不是自愿的……嗯……嗯……”小穴和耳朵传来的连续快感，让我只有双手紧紧地抓在裙摆旁边的椅子边上，才能保证自己不瘫入他的怀里。
　　“嗯，真是很棒的女孩。”他松开了咬着我耳垂的嘴巴，但是手指仍在我小穴中不停的抽插着。
　　“那么，我们再说你之后的经历，你的数次精彩绝伦的经历，我想除了被迫，你还是有着长时间的享受，而不是反抗，你对自己说，我是被迫，但是却有另一个声音说，这么舒服，适当的享受，也没什么不对，对么？”
　　小穴的快感已经愈来愈强烈，安静的房间内，在他不说话的时候，我甚至可以听到他手指抽查揉捏我的小穴和阴蒂时带出的淫水的声音，他的手法让我无法抗拒，我甚至开始轻微得扭动腰身和臀部去配合他手指的抽查，但是仅存的理智让我在答话中还没有投降。
　　“嗯……嗯……是……是舒服……但是……嗯……嗯……事情发生……嗯都是被迫的……嗯……停下……不行了……别这样……”
　　“你告诉自己，你是被迫的，你不是自愿的，这是你的底线，哈哈哈哈哈，但是，你真的不是自愿的么？或者我换个说法。”他挺下手中的动作，慢慢的离开我，向后退了一点站了起来。
　　“你现在想一想，需不需要什么来帮你呢？或许有几次你是被迫的，但是，你真的是非自愿的么？自己的思想，你应该继续骗自己么？小妞儿！”我感受到他的嘲笑讽刺的口气愈发的重，“接下来你的动作，是什么样的心态来造成的，你想好哦”他站在我的面前，由高而低地看着我，眼中的不屑，脸上的笑容，就像写着“婊子，母狗，你知道你应该做什么，知道你的地位么？”
　　我知道他此时的动作是为了让我主动起来，其实我早已感觉到，这所谓的体检，也许就是叶笑洋换了一种方式玩弄我罢了，其实我完全可以主动上前，继续刚才的舒服感觉，但是他的那些问话，让我不敢就这么不知廉耻的放弃一个女生最后的底线。
　　“没……没什么需要帮的……”我嘴上虽这么说着，但小穴突然失去的快感，让我下意识地又一次并紧双腿，用双腿根部轻微地来回夹放着小穴的地方……
　　“很好，你知道你现在像什么么？”他围绕着你转了一圈，站在我后，然后突然从我的衣领处深入并握住了我的双乳。
　　“哇哦，一手握不住的！双腿夹在一起蹭着的感觉，舒服么？你就像一个，周围全是人，一直在玩弄你，你在苦苦挣扎，却找不到主人的母狗。但是，你却告诉自己，你是主人的，放不下你作为母狗的尊严，对么？但是你知道么？你的主人，就在人群中看着你，他就想让你在人群中失去自己的尊严，知道么？人尽可夫才是你主人布置给你的任务，懂么？你苦苦挣扎的样子是所有人都爱看的，因为你的自尊，在他们眼里。践踏的越碎，他们越开心！”
　　双乳，特别是乳头传来的快感再次让我身体一震，连被他说破自己双腿的动作后本该停止摩擦的双腿反而动作幅度更加大了，我抬起原本紧紧抓着椅子边的双手，紧紧的抓住他上臂上的肌肉，身体已经逐渐被性欲所控制，但我真的不想就这么在对话中成人自己的淫贱本性，仅存的自尊心让我拼命得摇着头。
　　“不是……没有……不是这样的……你想做什么就做吧……求你别问了……”
　　“最后再回忆回忆，你所有洞口都失去得样子，还记得你迷失自己的快乐样子么。”这时，他已经从我胸前抽出了一直手，并从从裙下伸进了我的臀沟，刮了一下我的屁眼，很快就抽了出来
　　“想想看，你到底是个什么东西？是你自己的意愿，还是别人的胁迫？到底你是个什么？是个母狗？是个贱货？是个人？还是个本性淫贱，在男人胯下没有任何自尊的肉便器？还是说……”这时，他已掏出肉棒放在了我的嘴边。
　　“你全都是？”
　　此时，我的自尊防线已经完全地被他的动作和话语攻破了，当他的肉棒伸到我的嘴边的时候，我仿佛抓到了可以不回答他咄咄逼人的问题的救命稻草一样，马上头部向前，张开嘴，在含入他的肉棒的一瞬间，还用舌头舔去了他龟头上渗出的咸腥腥的淫水
　　他似乎很满意我的动作，哈哈大笑着摁着我的脑袋，用力地在我的嘴里抽查了起来，
　　“母狗，用你的大奶子。”
　　他仍然站在那里，目前我俩的位置，我只能跪在地上才能够给他乳交。
　　他拿出了一双眼罩，罩住了我的眼睛，这样其实对于我目前的状况来说是件好事情，让我可以通过眼罩的遮挡去逃避自己身体本已堕落的现实。
　　我依照他的指令，从椅子上跪到了他的双腿间，脱去了连衣裙和乳罩，双手扶着自己的双乳，用力地夹着他的肉棒上下揉搓，不一会儿，我已感受到了他肉棒分泌出来淫水已经布满了我的乳房。
　　“现在，我想你应该是懂得，你到底是一个什么样的东西了吧，曾经的耻辱，曾经的一切，是你的被迫，还是你自己的意愿？你应该是明白吧，那么现在，你是否还觉得，他们对你的安排是种胁迫呢？你是否还认为，他的安排，让你去见那些男人，是一种威胁呢？你是否还是认为，这一切都不是你自愿的？”
　　“嗯…哦…不…不是…唔…”我的眼前的漆黑似乎让我有勇气去卸下负担，我面对他再一次提出的同样的问题，一边为他口交着，一边毫无迟疑地回答着“不……不认为……嗯……唔……他们虽然胁迫……但其实……我自己也有兴奋和期待……嗯……”
　　“你的处女，其实是你的主动勾引，而并不是他的强奸，对么”
　　“嗯……半推半就吧……当时……哦……其实……到他家后……包括去他家的路上……我自己不是没有想过……”
　　“在酒吧，在小巷和之后的数次强奸，也让你感到异常欢快，对么”他在问这个问题的时候，双手捏着我的乳头，用力地往外拉着。
　　“啊～是！是的！过程真的……啊～好舒服～嗯～啊～”乳头被外拉的痛感迅速转化成了快感，让我几乎是叫喊中说出了这些话。
　　“甚至刚刚再问你是否需要帮助的时候，你也是强烈的欲望，却硬生生的控住了么，只是你那无聊的自尊，对么？当我说你是个母狗，贱货，是个本性淫贱的肉便器的时候，你的内心，是无比快乐，且有一种被人看透快感的，是么？”
　　“嗯～额～是……是的……嗯嗯～额～～我喜欢被人……被人羞辱的感觉……嗯……我喜欢做爱……”
　　“当一切都被看透，被迫回答，却看到救命稻草似的肉棒，所以不顾一切的含住，只是不想从自己嘴中说出自己是条狗这件事实对么？那么，我现在问你我刚刚说的，你应该是懂得，你到底是一个什么样的东西了吧，曾经的耻辱，曾经的一切，是你的被迫，还是你自己的意愿？你应该是明白吧？”
　　“嗯～额～我……不是母狗……但是就是喜欢……喜欢被玩弄……啊～～甚至……嗯……啊～跟喜欢被很多人一起……嗯～喜欢被骂……被羞辱……额……嗯……喜欢那种感觉……”
　　“这些，都是你的本性，是你自己的内心告诉你的，你是个喜欢被轮奸，喜欢那种高潮的感觉一直不断的贱货，这才是你的本性，你的本心，对吧！”
　　“嗯！啊～～～对！啊～～不要～～有时候……啊～～我甚至感觉一个男人都满足不了我……嗯……要多个男人……我好喜欢一堆人操我的感觉……”
　　“哈哈哈哈哈哈，看来你最喜欢的，是我刚刚说，你就像条母狗般被一群男人围着，你在期待着你的主人，实际上你最期待的应该是什么，你告诉我！”
　　“被男人同时操……轮流操……持续的高潮……嗯……真的好舒服……”
　　“知道为什么我会再次询问你问题么？”他松开了揉捏着我乳头的手，在我耳旁轻轻地说，“贱货，翘起你的屁股，接下来就是你喜欢的时间了！”
　　他说完，不等我反应，就把我推到在了地毯上，我什么也不想多想了，听话的提起了屁股，并用双手掰开了双腿，感受着他的肉棒在我小穴口来回游动的感觉。
　　“母狗，骚货，你看看，你这个水龙头坏了啊，需要堵住吧，哈哈哈哈哈～～～自己就掰开了双腿，这说明了什么？我想听听你告诉我，我可没有让你掰开哦～现在你是需要什么了吧”
　　小穴承受着肉棒一次又一次的滑过，我早已准备好，或者说已经是迫不及待他的插入了，一是因为一阵阵酥麻的感觉由下半身快速地扩散，另一个原因就是经过刚刚的对答，我已经认识到了自己想要什么，只要在正常的校园生活中不破坏我的名声，不会染上那种病，我真的好想也好喜欢可以尽情满足自己对性的欲望。
　　想到这，我一边伸手去够他的肉棒往我的小穴里插，一边在眼罩的保护下喊道
　　“我是……我是母狗！插进来！！操我吧！我要肉棒！操我！～”
　　他的肉棒慢慢地滑进我的小穴，但是此时的我，已经不仅仅满足于这种温柔的插入，我双手也不再扶着自己的双腿，而是拉住他的扶着我腰部和臀部的双手，双腿环住他的腰身，同时我也摆动屁股，迎合着他的抽送。
　　“你的骚穴这么紧的么，真的是被那么多人玩过么，吸，太紧了。”
　　“啊…恩…好舒服…快快…哦…快点……恩…啊…啊…” 我开始放声叫了起来。
　　应该是我的浪叫进一步刺激到了他，我觉得他的肉棒也逐渐开始更加努力地在我的小穴中抽送了起来。
　　过了一会儿，由于他的动作幅度很大，越来越勇猛很，我的双腿已经没有力气再去环住他的腰身了，已经开始无力地搭在他的双腿上不断地随着他抽插我的节奏晃动。
　　“啊……啊……恩……好舒服……”他的抽插力度几乎到了我的承受极限，而我只能张着嘴，随着他抽插的节奏，一声声地呻吟着。
　　抽查的速度越来越快，屁股也在一直不停地被他拍打着，乳头也被他的嘴咬住不断地吸允着。
　　小穴和乳头的双重刺激，再加上他几乎全部重量都压在我身上的压迫感，没多久，我的高潮猛然而至，全身一震震痉挛不止，双手和双腿紧紧地环报住了他的身体，全身贴着他的身体不断地扭动，既想要现有快感的持续，有想要更多的快感。
　　而我的高潮似乎对他没有产生什么影响似的，他顿都没有顿一下，始终无论我如何极致地扭动着身体，他的抽插频率依旧没有改变，而我刚刚高潮过后的小穴敏感至极，暂时受不了他起么高频率地抽插。
　　“停……停一下，啊～～～我……不行了……啊……等下再……再……啊～～～” 我拍打着他的手臂想让他停止，但他反而却反手将我的双臂按过头顶并固定住，更加激烈地持续抽插，小穴里说不出是疼痛还是快感的刺激感更加强烈。
　　“啊～～啊啊～～～～啊～～” 我感觉全身的肌肉都在紧绷着，本已滑到两旁的双腿又一次紧紧地缠住了他的腰。
　　我的反应似乎更进一步地激发了他的欲望，感到他的肉棒似乎丝毫没有收到我因高潮而收缩的小穴影响，一下下的插入得更加深入了，几乎每次都会顶到底，我觉得快要被他插死了，猛烈地甩着头乱叫起来。
　　“啊～～啊～～操死我了～～操我～～到底了～～啊～～～” 而他似乎是顺应着我的要求，抽插的速率一次又一次地突破我想象的极限。
　　狠狠地抽插了我一段时间之后，他拔出了肉棒，将我的身体翻过去趴在地毯上，然后不等我反应，就从后面再次借助着淫水的润滑狠狠插了我的小穴。
　　他的身体也全部从后面压在了我的身体上，舌头也在不断地舔弄我的耳垂、脖子等敏感地方，同时在我的耳边讲道：
　　“怎么样？这是你想要的？”
　　“啊～～～好强～～是啊～～～”此时的我已经完全的成为了他和我自己的欲望的俘虏，趴在地上不住地扭动着腰部和屁股迎合着他的抽插，由于是趴着的原因，我乳房在他本就不精细地毯上摩擦着，更增加了我的快感。
　　可就在这时，他突然停了下来，马上扭头看向他，他则面无表情地说：
　　“想做婊子就自己动！” 然后就把肉棒再次深深地插入我的小穴，便不再动弹。
　　我已经不能控制也不再想自己的欲望了，马上就开始疯狂般的扭动腰部，随即就达到了又一个高潮，而他在我身后似乎也无法忍受我的淫荡所带来的刺激了，双手用力地抓捏了几下我的屁股之后，马上又开始穿着粗气用力地操起我来。
　　我顿时舒服得快溶化了，由于他的再次主动，我无需再扭动腰部，再次把自己的身体和小穴的控制权交给了他。
　　不止过了多久，随着他不断地抽插，我已经没有力气做任何动作了，突然，他啊的一声抱紧了我的身体，将精液深深地射进了我的小穴最深处，我甚至可以感觉到他射在里面的我精液的量非常的大，同时我的全身又开迎来了一阵猛烈的抖动和痉挛，同时我发出的淫叫声已经完全沙哑了……
　　感觉过了好久肉棒才离开我的小穴，然后在我的屁股上擦了擦，但紧接着，就插进了我的嘴里……
　　又过了一段时间后，他用力地拍了拍仍趴在地上的我的屁股，“该醒醒了，像个母猪一样的样子，是需要我去找人来让你这头猪受孕么。”
　　我幽幽地反应了过来，默默地拿起衣服，也没有任何地清理就走出了这个所谓的心理诊室，随早已在大厅里等待的曼姐一起坐上了回洗浴中心的车。
　　直到后来，我在和洗浴中心其他小姐“同事”们的聊天中才得知，这个孙医生所谓的“心理辅导”，其实就是他的诊所给这家洗浴中心小姐免费体检的对价，每个来这里上班的小姐“同事”们几乎都经历过……原来不是叶笑洋对我的特意安排，我居然“误会”他了……

第35章
　　回到了洗浴中心后，曼姐先让我回自己的房间休息一下，等晚饭后再去找她接受培训，当时我心想，培训应该也就是走个过场，毕竟我这段时间所经历的事情……还需要培训么……
　　下午我一觉睡到了吃晚饭，然后就在曼姐的带领下第一次来到了客房的楼层。
　　到这里我才发现，原来在这里上班的女生很多，大多数看上去年龄都不大，但是都忙忙碌碌的，可见这里的生意是非常火爆。
　　我被带到了有一间专门为小姐准备的待命的暗室，有对讲机，里面不断传来几号房间有客人，几号技师被点钟的安排。
　　“你刚刚来的，我就让梅子给你培训一下怎么接客，她比你大，你就叫她姐姐就行了，对了，记得在这里把你平时上学的时候的那些臭脾气都收一收，这里的电费、水费的公摊我们也是要分摊一部分的，这么大个洗浴中心，日常维护费用什么的，哪些不要钱，客人不满意，大家都要喝西北风，知道没有，媛媛？”曼姐牵着我的手，另一个手牵着梅姐来到了一间房间，让我和梅姐进去。
　　“是，知道了，曼姐，谢谢你照顾。”虽然知道来这里的都不是什么正经人，但我也能理解，各行都有它的一套生存逻辑和规矩，曼姐看上去人不错，至少到目前为止对我还算照顾。
　　梅姐留着短发，身材丰满，脸蛋白皙干净，虽然浓妆艳抹在脸上，但是仍可以看到一些岁月的痕迹，应该差不多应该三十大几了，下身热裤露大腿，身上背心，穿着上并没有太做作，估计是因为主要从事新人培训工作，看上去没有那么妖艳。
　　她似乎很有经验，和我开始并没有马上进入主题，只是聊一些家常，互相彼此认识了一下才陆续开始进入主题。
　　“媛媛妹妹，话不多说，简单的说吧，既然刚才你都自己那方便的经验比较多了，我们这行，要说简单，躺着不动就能赚钱，要说难，其实现在男人需要的就是服务调情，还有更多要求的玩法，只怕你短时间接受不了，当然钱的方面也是有所不同，你的长相和身材都还不错，而且因为你是新入行的，气质上明显和其他姐妹不一样，如果会陪着男人玩，那钞票自然是不会少你的。”阿梅坐在床上一点点的脱掉自己的衣服，看到这里，我有点紧张，但是看她都在脱衣服了，自己不脱也不好，也学着她一点点的脱着衣服。
　　“那可以简单说说流程吗？”我其实太在意她所谓的培训，心想，所谓的服务，不就是口交和性交么，还能比A片上的花样更多么，这些对于我来说，中学时就都从成人漫画上过了……但是此时我的内心还是充满了纠结的，之前我还是觉得我之前因为被胁迫和叶笑洋他们上床和在这里直接为了金钱，不挑剔任何男人的真正的妓女还是不一样的，但既然已经到了这一步，我也只好脱掉了上衣，裙子也一点点的脱去，只剩下内裤，我用两个胳膊挡着自己的乳房，看到梅姐并没有遮掩自己的双乳，我也渐渐的放开拿下了遮掩的双手，我不知道我要面临一个什么样的人生，但是我现在无法摆脱现状，我只能服从安排做妓女，但是之后我真的还可以洗心革面么？
　　女人有了污点，表面上虽然可以掩盖，但是内心过的去吗？
　　就像石头，他可以不知道我的曾经，难道我自己不知道吗？
　　我真的不想做一个自欺欺人的人，对于爱情，我永远感觉缺失了一个角，一个自己无法摆脱的阴霾，那就是我曾经做过妓女，就在我我无比纠结的时候，梅姐的声音又将我拽回了现实。
　　“先说下，咱们这里呢呢，虽然是24小时营业，但是是不分早晚班的，因为上午虽然也营业，但是基本上要服务的客人很少很少，所以就当周没有休息的技师们就轮流值上午班，其实呢，多数时间也是睡觉。然后呢，就是具体流程了，首先呢，换好咱们统一的工作服，每天正常12点开始上班，在这之前要去员工食堂吃好午饭，然后准时到技师休息室等待安排，对讲机叫了之后，在休息室里的技师就要五人一组带着自己的小箱子去客人所在的房间，首先想客人问好，然后介绍自己的编号和籍贯，哦，对了你的号码曼姐已经交代好了，是69号，记住了哦，如果客人选择了你，就留下，如果客人没选择你，也要向客人道谢后再出房间呢。”
　　说到这里，她起身拿起遥控器，打开了空调，调节着温度，随后继续对我说道：
　　“当你进入客人的房间后，进屋首先要做的就是调节室内温度，客人这时候多数情况是在床上躺着，当然你接客的房间比这里大的多，是豪华大床房，里面用的是中央空调，四面有镜子，然后服务的第一部，就是跟客人一起去淋浴间洗澡，这你应该没问题吧？”
　　听到这里，我并没有觉得有什么难度，看着梅姐放下了遥控器，我便点了点头回答道“这个，我知道，调节好温度后，第一步就是洗澡。”
　　她笑了笑继续的说道“洗澡可以淋浴，可以泡澡，具体看客人的要求，每个客人都不同，有些老油条要求多，事多，你担待些，毕竟都是为了赚钱，有些学生和年轻人可能含蓄一些，就简单洗一下就好了，这块你大概了解下就行。”听到这里，我点了点头，继续的听着阿她的培训。
　　“洗完澡帮客人擦干身体是你要做的，这就不用多说，有一些在底下浴池已经泡完洗好来的，其实洗澡可以忽略，接下来就是床上调情的部分了，我要好好教教你。”
　　“嗯，好。”我点了下头
　　“最简单的调情的办法，就是用你的嘴巴，去舔男人的乳头，这是最简单的，不需要任何道具，男人的乳头也是性器官，在你用嘴巴轻轻触碰男人的乳头的时候，如果你的技术好，男人的身体会随着你的舔弄震颤摆动，这是因为乳头是非常敏感的部位，触碰和用舌头舔乳头，可以增加男人的性欲，来你躺着，我教你，怎么舔。” 她让我平躺在床上，听见她这么一说，顿时有一点紧张，我知道她要干什么了，但是这是培训里的一部分，我们都是女人大可不必太害羞，况且害羞也没什么用。
　　我平躺在床上，两个手很放松的放在身体一旁，她趴在我的胸前，用舌头舔弄在我的乳头上，那种刺激简直要了命，当时我就心想，难怪她来负责培训的事情，我的乳头被她那灵活柔软的舌头拍打了几下，就在我的乳头上画起了圈圈，这让我的情欲暴增，我的身体随着她舌头的舔弄，整个人都在颤抖，呼吸也变得特别的凝重。
　　她舔完后，一口亲吻在我的乳头上，嘴唇轻夹乳头边缘，舌头透过嘴唇继续的在乳尖上扫弄着让我快要坠入这情欲的深渊，此刻我的呼吸变得格外凝重，身体燥热，下体逐渐的潮湿。
　　“啊啊……唔……啊啊……姐……梅姐……好了……我……我会了。” 我连忙对着她回应道，她起身对我笑了笑说道“那好，我躺着，你来舔我吧，我看看你学会没有，舔的OK了，这块就算你学会了，很简单，我相信你一定可以的。” 她说完就躺了下去。
　　其实对于舔男人的乳头而言，这些男女交配的伎俩无非就是个熟练度和细心的程度罢了，看着她已经躺在了床上，我连忙俯下身，手放在她的腰间，她的乳房并不大，我的舌头舔在了她的乳头上，按照她刚才舔我的方式，我轻撩着她的乳头，可以明显的看到她在笑，在感受着我的服侍，我用舌头拍打了两下她的乳头，快速的将乳头含在口中，不断的吞吐两口，用舌头在她的乳头上画着圈，来回的拨弄起来。
　　“嗯，嗯不错，很舒服，你的舔法很正确，好了，我都来感觉了，这块你就算学会了吧，哈哈。” 她轻轻拍打了我的腿部两下，示意可以结束了，我便抬起了头，她起身抽了两张卫生纸，擦拭着乳头，递给我一张，让我擦拭刚才被舔乳头的口水，虽然彼此感觉有点尴尬，对于她而言应该是见怪不怪了，毕竟不知道给多少女孩培训过，只不过是我，应该调整好心态，对于这些伎俩而言，我只不过是在走一个服务的流程罢了，其实舔乳而言，相对还是比较简单的。
　　“接下来，教你如何漫游，这块跟刚才的差不多，只不过调情的方法想要点技术，你需要嘴巴里含着一口热水，在男人的身上游走，这时候的调情，男人依旧还是躺着的，现在你躺着吧，我来教你。” 她说着，拿起杯子，喝了一口放在旁边的热水，我连忙躺了下去，看着她的嘴巴朝着我的小腹舔了上来，她的嘴巴发出一阵吹水的声音，温热的水配合着舌头就在我的小腹上留下一条苔痕，她的嘴巴经过的地方会留下一层嘴里的温水，那温热的水留下来的刹那间会逐渐变的清凉起来，嘴巴怎么走过去，那条苔痕就清凉到哪里，确实让我很舒服，她在我的小腹上一路游走，顺着我的胸部到乳头，我顿时感受到她口中的温暖，当嘴巴离开的刹那间，因为沾了湿的缘故，乳头顿时变得清凉，之后她的小嘴游走在我的大腿处，腰间、胳膊上，反正嘴巴里含着的那口温水用完了以后，她会继续补一口继续的按照刚才的方法继续游走，直到我的欲望彻底被打开，下体有了反应为止。
　　吐掉了嘴巴里那口温水，她起身看着我说道“感觉如何？这一招，就是调情里的漫游，你起码要在男人的身上游走一边，这是正面游走，之后，还要背后游走，正面游走的时候，男人的三角区域，就是鸡巴的位置，尽量放在最后，但是不要去触碰龟头肉棒的位置，可以用游走的方式舔他的阴囊蛋蛋。”
　　这时候的我才知道，之前虽然也给男人舔过身上，但是嘴里含着温水去舔，还是第一次看到和感受到呢，这个我从A片里也没有看到过呢，看着她的技术那么娴熟，我有点感觉自己没办法控制口中的温水“真的蛮舒服的，但是我怕我控制不好。”
　　“其实很简单，你嘴巴里的水，你保证不撒出来，但是在你游走的时候，可以一点点的用舌头或者嘴唇将那些水吹到他身上就行，游走的时候不光是需要舌头，也可以是嘴唇，就看你怎么做了，现在你来试试我吧。” 她说完躺在了床上，看着我，示意让我来做。
　　我拿起水杯，喝了一口，原来在这里卖淫比我想象中的要难得多，因为以前被他们玩弄，也就是口交性交什么的，没有那么多服务，我虽然被玩弄时有快感，但是被挑逗和插入前给男人做服务，还是挺反感的，但是现在我也只能硬着头皮的学下去，我含着嘴巴里的温水，按照梅姐交给我的办法吹着气，让水花在自己的口中打散，亲吻在她的小腹的时候，刚想游走一下，嘴里的水就撒了出来，流淌在她的腹部，她笑了笑鼓励我说道：
　　“没事，没事，你保证游走的时候，水是沾在舌头上，不能吐出来，要学会控制水。”
　　我继续按照她的方法去游走，让温水保持在舌苔下，在离嘴唇比较近的位置，这样我的舌头可以用上，一边舔一边让舌头每次跳动都可以回进嘴巴里沾上水，就这样一点点很缓慢的进行着，比刚才要好得多。
　　“很不错，很棒呢，继续呢，不够就继续喝水。” 她继续的鼓励着我，让我多加练习，我就这么游走，时不时的还是会有水撒出来，但是比之前要好很多。
　　“下面我就接着教你更重要的，就是毒龙，这个毒龙是调情里比较重要的一个环节，也是男人最喜欢的部分，你做过么”
　　“恩……做过吧……不……不太喜欢……”
　　“哦？看不出来啊，一般新入行的姑娘都没有这方面的经验呢。那还需要我教你么？”
　　“恩……需要……吧”想了想之前那种被迫的场景，我觉得还是有必要让梅姐再教我下……
　　她让我跪在床上，两个胳膊撑着身体，屁股对着她，我听话的照做。
　　“这样吗？”
　　“嗯哼，很好，我在你的身后了，毒龙，最主要的，就是需要运用你的舌头，在男人的屁股及下体游走，这里首先要教你的，就是需要留一定长度的指甲盖，你看下我的手指甲。” 她说完，将手伸到我的眼前，让我看，她的一双指甲盖真的很长，很干净，指甲盖上并没有装饰任何东西，其实她提到指甲盖，我也能猜到是要干什么，就是需要用指甲盖给男人调情了。
　　“来，感受下，舒服吗？嗯？” 她的指甲盖在我的臀部上来回的剐蹭，那力度非常的轻，她的五根手指伸直，指甲盖完全覆盖我的整个臀部，就这么一点点的将手指头收缩，让手指甲盖任意游走抚摸我的臀部，那敏感的腰间也时不时的被手指甲出奇不意的刮碰一下，让我敏感的身体完全没有任何防备，只觉得这种情况下，在她的面前，我没有任何防备，也没有任何伪装，完全是真实的自己，就连做为一个女人的我都感觉受不了，更何况那些男人了。
　　“啊……姐姐你这指甲，让人有一种触电的感觉……” 说这句话的时候，其实我的小穴已经开始流水了，内裤早已湿的不行了，她的手指甲就像是有魔力一般，手法非常娴熟，尤其是腰部的位置，是极度敏感的，我记得我小时候是最怕挠痒痒，有人用手去挠我的腰部，我都会笑个不停，来回躲缩。
　　“嗯，舒服那就对了，这块的手指甲相对简单，你留了指甲就能学会了，下面的流程，你自己需要体会哟，你的舌头要在男人的大屁股上游走画圈，但是最重要的不并不是这个，游走的差不多了，需要舔男人的阴囊，最好把他的蛋蛋塞进嘴巴里吸嗦几下，再吐出来，当然，你还需要两个道具，一个是烫鸡蛋，一个是冰块，这两个东西也是非常重要的。”
　　她说完，嘴巴里就含上了那还有着比较热的温度的去皮鸡蛋，在我的屁眼的位置来回游走，这时候，我的整个腿都在颤抖，我不知道是因为我腿部支撑力不足还是因为我过度的紧张了，那光滑温暖的鸡蛋不知道会在什么时候以什么形式出现，所以那种期待不言而喻，而最主要的是，根本不知道什么时候滚烫的鸡蛋就变成了寒冷的冰块，还在回味着那温热光滑的鸡蛋的时候，变成了极度冰寒的刺激，冲击着最敏感、最羞耻的部位，也难怪男人们那么积极地来这里玩……
　　我的整个人都在颤抖，从大腿到屁股再到我的胳膊，全部似乎都酥软了，没办法支撑自己，梅姐应该也感觉到了我的情况，放下冰块接着对我说道：
　　“这些道具你都学会了，男人此刻一定会被你弄的快要忍不住了，这时候，就是你开始毒龙的时刻了，可以先用用湿巾擦一擦男人的屁眼，然后就要用你的舌头舔在男人的屁眼上，尽量往里面钻，当然时间上由你控制，建议还是玩久一些，3分钟-10分钟不等吧。” 她说完，并没有把舌头塞进我的屁眼里，我想她也是有嫌弃我吧……
　　“嗯，我知道了……” 我回应道，嘴巴上虽然这么说，但这是我没办法的，已经在这里了，难道我能拒绝吗？
　　我现在已经无法拒绝一切了……
　　梅姐接着对我说道“当然，调情的方法真的五花八门，我教你的都是一些日常基本用的，你学会了就够用，如果在这些基础上，你能够开发新的项目，那是最好的了，有的男人会单点你，这样你就可以有回头客了。”
　　“嗯，好的，接下来是不是就给男人口了？我大概是会的，不用教了吧。”
　　“恩，不过呢，男人爽的差不多了，接下来再教你一招吧，叫做，冰火两重天，技多不压身，多教你一招，到时候可以应对不同的客人，避免客人到时候因为觉得你调情的手法太简单会对你造成不满，反正一个小时的钟，你调情应该起码占用20分钟起步才行，其实很多时候真正调情完然后服务客人到他射了以后，有的时候时间加一起连半小时都不用。”
　　“这，嗯，我大概知道了.”我回应道，听着她实实在在的讲解，确实也让我感觉到这个行业虽然不是什么正经行业，但是每个领域都有它的一套生存逻辑和规则，只要你熟悉了规则，能够涉足这水深浅，其实还是比较好承受的，开始听见1小时的时候，我总感觉每过1分钟，都似乎是煎熬，但是如果可以压缩到半小时之内的话，那也还算不错。
　　“做冰火两重天的时候，应该让男人平躺在床上，而你应该在他的两条腿中间，过程中可以先用手指甲盖去调情，从胸前一直到三角区域，然后一点点的用舌头去亲男人的下体，这时候的男人其实是渴望你一口含住他的鸡巴的，可是你偏不给，让他着急，着急的过程，对于男人而言也是一种享受，太过于生硬的去口交，反而达不到想要的效果，犹抱琵琶半遮面才是女人最好的状态，懂了吗？” 她说道。
　　“是，我知道了，您继续说。”此刻虽然觉得服务男人实在太麻烦了，很反感，但是也能感觉到她的这些培训内容也许可以达到保护自己的目的，因为这种地方可以预见的男人是自己无法选择的，无论是男人的年龄、职业、性格、长相、身材什么的都是随机的，包括男人是否健康之类的，我都是不知道的，如果我的态度不好，不知道会面对客人怎样的刁难。
　　“冰火两重天，就是喝一口冰水去含男人的鸡巴，大概持续2分钟左右就可以吐出来，再喝一口温水去含，口个2分钟就可以，这样轮番的来个3回合就差不多了。” 她仔细地讲解着，我则继续的在旁边听着、看着，后面根据不同的情况，她又教了我几个调情的方法，都是随机应变可以用的，比如如何用乳房诱惑，如何跨在男人的头上用自己的下体诱惑等等。
　　“那个，梅姐，我有个问题……”此刻我内心有一些疑惑还是需要在这里问清楚比较好。
　　“嗯？你说吧，什么问题啊？”
　　“就是，我们服务，是不没什么好隐晦的，那会不会有些客人会舔我们的下面呢？”出于保护自己的本能，我还是想知道一些细节上的问题，因为病从口入，我知道这个道理。
　　梅姐愣了一下，马上又笑了笑说道“其实，舔下面的不多，毕竟我们是经常接客的，有一些要舔，但多数女孩是不会同意的，真碰上了，你如果放不开，就不让他舔就好了，最主要的是，你记得，做爱一定要戴套，对你我大家都好，如果客人有病，你没有任何防御措施，到时候染了病了，到时候还会传染给其他客人的，明白没有？”
　　“恩，这个我明白，一定的呢，那个……我还有一个问题……”
　　“嗯，你问吧，什么问题？”
　　“就是男人射完了以后，是不是服务就结束了？没到时间的话，我可以提前离开么？”
　　“啊哈，这个问题很简单，你就按照时间来计算，一个钟内一个小时的时间其实都是顾客的，如果他射了之后对你没兴趣了，就可以提前离开了，如果他要求你继续陪着他，你没理由拒绝对吧？当然了，如果他要再做一次的话，这就需要再加服务了，就是再加钱了哦～啊，对了，男人射了之后，你要记得帮他把避孕套取下来，并用湿巾帮他擦干净鸡巴哦，这也是服务的内容。”
　　“嗯好的，我知道了，那我……什么时候开始……上班？”为了长痛不如短痛，尽快的开始尽快的结束吧，培训到这里，我大概也了解了在这里工作的一些注意事项。
　　“哈哈，小姑娘看不出来，心挺急的嘛～现在就可以了啊，有问题可以找领班或者是我都可以呢”。

第36章
　　当天晚上我就被安排到了那间接待室里开始工作，这里面除了灯光暗一点，里面还是很舒服的，有沙发和饮料之类的，找到自己坐的地方，剩下的，就是等待领班的安排了，这里有很多没等待上钟的女孩，年龄都不是很大，总体来说这里比较安静，我的“同事”们有的在玩手机，还有一些在化妆，做美甲什么的，也有一些交头接耳的坐在一起聊天，不知道聊些什么，我刚到这里什么也不知道，有一些女孩不停的扭过头来看我，大概是因为我是新人的缘故吧。
　　我根据曼姐的要求，换上了他们的工作服，其实就是一身没有袖子，只能勉强保住屁股的半透视黑色包身衣，里面不允许穿胸罩，只能穿一条非常透的蕾丝小内裤，下面配上蕾丝边高筒袜和至少有十厘米高的黑色红底高跟鞋。
　　可能是因为我是新人的缘故，我并没有在前几批被对讲机叫走上钟的女孩之内，在休息室里玩着手机的我，本想给石头发个信息聊聊天，但是又想到我现在的环境和将要面对的所谓的“工作”，还是放弃了这个念头。
　　我就这样在休息室里百无聊赖地等了将近两个小时，一只在忙碌的曼姐的对讲机里传来了对我的招呼：
　　“领班，领班，8803房间客人看了好几批了，听说有新人，要点那个新人。”
　　“收到，媛媛，来，整理下，跟着他去8803。”曼姐说着，手就指向了站在门口的一名男服务员。
　　收到了指令，我的心跳不断的加快，心底居然有了一种莫名的兴奋，我到底是兴奋什么呢，自己处境在这样一个环境里，去做妓女，我是个女大学生，不好好的读书，沦落到这般境地，还有什么脸面兴奋呢？
　　难道我天生就是个喜欢卖淫的婊子吗？
　　想到这里，现实重重的一击打在我的脸上，大概是因为兴奋我可以早点开始接客，剩下的就是倒计时吧，我渴望自由，这样好让我恢复我的正常生活，也可能是因为我兴奋这是我人生中第一个所谓的“工作”，也许是因为要面对不同的男人，可以在生理上增加我的快感，运气好的话可以让我高潮享受吧……
　　在胡思乱想中，我拿着自己的“工具箱”，跟着那个服务员，七转八拐接就被领到了8803房间。
　　服务员敲门后，让我先走了进去，我紧张的甚至都没有敢去看对方的长相，只是对着床上穿着浴衣的男人的方向，机械性地按照培训交给我的流程，面对着他，边鞠躬边说道：
　　“客人您好，我是69号，来自XX，不好意思当打扰了……”
　　“不、不、不打扰，挺好的！”他回复着我，并挥手向带我过来的服务员示意让他出去。
　　门关上后，我十分的紧张，一直不敢抬头看他，正好他似乎是想离我近点，起身做到的床沿边上，我就顺势骑坐到了他的腿上。
　　“看看看我你是新人吗？”客人看了看我问道，今天第一天客人是这个时候的脸已经贴在了我的胸前。
　　呼出来的气息弄得我的胸部好痒。
　　这时我才看清他的长相，没有什么特点，年纪轻轻的样子，也不讨人嫌。
　　“真可爱，胸部的感觉也不错！”我被他直勾勾的看着，心里好是羞耻，而且他的眼神和表情现在看上去是这么的下流。
　　在他带着赤裸欲望的表情和视线里，我有点害怕。
　　但是事到如今，不做也不行。
　　“来，让我看看！”他突然一把扯下了我的衣服，露出了我那一对没有乳罩保护的的双乳。
　　我感觉他看得似乎非常的认真，不断的审视着我的双乳，让我感到更加的羞耻。
　　“真不错，天然的，很可爱，你是多少号来着？叫什么名字？”。
　　“哦，69好，叫媛……媛”我其实只是想告诉他我的号码的，可是没想到顺嘴说出了自己的名字……
　　“长得这么可爱，胸部也这么好看！以后我就点名要你了！”
　　“好，好的……”我不知道该怎么回答。
　　他的手已经伸向了我的乳房，我的身体不自觉都开始颤抖了。
　　“嗯！真好，真棒！”他继续评论我的同时，手在我的胸部来回的不断的揉搓，乳房因为他的挤压已经变换成了各种的形状。
　　“嗯……嗯……啊……”这时，我想到了自己是在卖淫，也就索性配合着开始轻声的呻吟了起来。
　　“胸部很敏感吗？乳头硬了哦”
　　“请，请别这么盯着看……我不好意思……”
　　“哈哈哈，真是新人啊，真有什么不好意思的？”他说罢，就更加紧紧地抱住了我。
　　而骑坐在他身上的我，已经明显得感受了到他下体肉棒的勃起，正顶着我那仅仅被一条情趣内裤保护的小穴。
　　我拼命的忍住不做出反应，虽然隔着他的浴衣和我的情趣内裤，但是肉棒对小穴带来的感受却是实实在在的。
　　我的身体不断的发热。
　　“你是不是湿了啊？胸部敏感度太高了吧？”
　　我不知道该怎么回答，低下了头。
　　这时他的嘴则直接亲上了我的乳头，舔弄得我已经忍不住得开始兴奋了。
　　已经异常敏感的我也紧紧的抱住了他的脑袋，心跳也不断的加快，下体的流水已经开始慢慢的不受控制，同时我也感到我骑坐着着他的胯下也开始不断的抖动。
　　已经开始进入状态的我也开始扭动了起来，下体一下下隔着浴衣挤压着他已经勃起的肉棒，同时也开始逐渐地大声呻吟起来。
　　没多久，下体的感觉越来越明显，我能感觉到自己的小穴应该已经湿的不成样子了，我觉得自己不能再这个样了了，需要在自己真正动情之前，尽快地结束这次服务。
　　“嗯……哥哥？”我小声的试探性地对他说道。
　　他愣了一下，问道我是不舒服了么？
　　他那里知道，我非常舒服，因为太舒服了，我有些控制不住自己了。
　　于是我凑到他的耳边边吐气边非常难为情小声地说道想要他的肉棒。
　　“嘿嘿，看着新人挺清纯的，没想到还挺上道的！”迅速起身，退下了浴衣，露出了早已挺起的肉棒。
　　本想顺势躺到床上去的我，突然被他他抓住头发，按着我的肩膀让我跪到了地上，然后用肉棒直戳着我的脸颊，我则微微地张开了嘴，打算慢慢的把肉棒含进去。
　　结果他趁着这个机会，将肉棒整根没入了我的口中，紧接着就是毫无规律地冲击和棒撞，一次一次地深入，让我忍不住想要呕吐，但是头部一直被他用力的按着，根本合不拢嘴，口水顺着肉棒的进出流出口腔，滴得我全身都是。
　　此时，我的自尊心已经荡然无存，只想尽快的结束这一切。
　　我抽插得难受，眼泪不由自主的流了出来。
　　而他的脸上则露出的舒爽的表情，胯下的动作却越来越频繁，随着肉棒在我嘴里的不断抽插，两个蛋蛋不断的打在我的脸上，进出的动作根本不给我喘息的机会，肉棒一次又一次地撞到了我的咽喉，让我几乎无法呼吸。
　　好在就在我感觉自己快要窒息了的时候，突然一股温暖咸腥的液冲射进了我的嘴里。
　　我闭上的眼睛，但我的嘴巴已经不由自己控制，不少精液都从我张着的嘴巴随着他的肉棒一起出来，滴落到了我乳房和工服上。
　　此时的我，已经忘记了培训中要求帮客人清理肉棒的内容，当我忙碌万清理自己嘴里和工服上的精液残余之后，他已经收拾好了自己，十分的满意的表情看着我说道：
　　“嗯，不错不错。下次还来找你，69号媛媛是吧”
　　“恩……是，那……您先休息，我先去忙了……”看到他点头的一刹那，我飞似的冲出了房间，在回到休息室的路途中，我不禁地想第一次在这里接客，居然还没有被插入就结束了，不知道是不是幸运……
　　回到休息室后，又是无尽的等待，估计也是因为不是周末的关系，可能客人比较少，就在我玩了好久的手机之后，领班曼姐把我叫到了一边，说有一个客人，愿意出3倍的价钱点没有所谓的风尘相的学生妹，还要去穿JK制服，问我愿不愿意。
　　我还能说什么不愿意么，于是点了点头表示可以。
　　于是，曼姐带我到了另一个类似杂物间的房间，按照她的要求，我换上了JK制服，白色连裤袜，酒红色小板皮鞋，同时她还帮我扎了一个双马尾的发型……
　　进入房间后，看到眼前的客人是个戴着眼镜但长相中带有一丝猥琐感觉的男人，年龄大概30多岁吧，看到我后色眯眯的笑了笑说道
　　“小妹妹，长得可真纯呢，快点吧，受不了了呢，来呢，过来，别太拘谨了呢，我很喜欢你穿的JK制服哟。”
　　眼前的这个人，我莫名的没什么好感，但也只能强颜欢笑的对他笑了笑。
　　“你好，要不要先洗个澡呢？”我努力回想着之前培训的流程，放下手上的道具，从床头柜上拿起空调遥控器，调节着室内温度。
　　“刚在楼下洗过澡，一会还得和哥们出去喝酒呢，现在快点来吧。”他笑着脱掉了浴衣，摘掉了眼镜放在了床头柜上，揉着自己的裤裆对我说道。
　　居然又让我遇到了一个急性子的客人，好吧，也算是好事情吧，我安慰着自己，同时朝着他走了过去，两个膝盖跪在了床上，一点点的准备脱掉自己的JK制服，可正在这时候，他一下就扯开了我的白丝，抚摸着我的大腿，我虽然有点惊讶，但是也是意料之中的，心想这种急性子男人，应该只要关上门，就只剩下兽性了，什么洗澡、按摩对他而言都不重要，此刻的他就像是饿急了野狼一般朴食，想到这里不由的有点害怕了，但是也觉得这种事情是必不可少的，让暴风雨来的更猛烈一些吧，早点结束早点收工。
　　“屁股撅起来，快点，真嫩，看呢，这么雪白的大屁股，太极品了，好好的学部上，为什么出来做妓女呢？小妹妹，爱死你这个屁股了。” 男人掀起了我的超短裙，抚摸着我的情趣内裤，用手不断的蹭着我的大屁股，我有点紧张，想要拒绝，但是没理由拒绝，我只好装作发骚的样子，发出了娇喘的气息。
　　“啊……嗯嗯……唔……啊啊……慢……慢点……唔……啊……”
　　我的娇喘声似乎让他更加兴奋了，裤裆里的鸡巴顶着内裤，翘的很高，他一口亲吻在了我的屁股上，舌头在我的屁股上画着圈，鼻子紧紧的贴着我那被情趣内裤紧包着的股沟位置。
　　此时我心理想着，原本应该是我这么服务他的，现在反倒是换过来了，这也不是不可以，自己并没有什么理由拒绝呢，继续的迎合着他发出娇喘的声音。
　　没多久，屁股和内裤已经被他舔的晶莹剔透了，我都能感觉上面他的口水在往下流，真的遇见变态了，这难道是个恋臀癖吗？
　　那么喜欢舔女人的屁股呢？
　　之前培训教的那些调情的东西在这里根本一点用不上。
　　他用手拉扯着我股沟处的内裤，我感觉自己好被动，像个任人宰割的羔羊，也觉得客人应该不会去亲吻我的小穴吧，毕竟下面其实刚刚十几分钟前去了趟厕所，只是用纸巾擦了擦，还没有清洗，味道可能还是蛮大的……正在我还在纠结思考这个问题的时候，他的嘴巴就舔了上来，直接将口鼻钻进了内裤里，舌头大口的舔在我的小穴上，并顺着往阴道里去舔，我惊呆了，这个男人实在太变态了……
　　“啊～～呀呀～～你……你……这是……唔……啊啊～～” 我呻吟着，扭动着屁股，想用言语制止他，但是我知道，这也许会让他更兴奋罢了，身后的舌头太灵活，我跪在床上，两个胳膊快要撑不住了，被男人的脸紧紧的贴着吃着我的小穴，而且他的舌头还在顺着小穴后面那条沟一直往上舔，直接钻进了我的屁眼里，这让我的身体摆动一下变大，我还是第一次被人舔那里，那种感觉……好舒服……
　　男人似乎越舔越来劲，此刻我的下体已经明显湿透了，快要受不了了，整个人都趴了下去，他也顺势将我翻转按在了床上，将脑袋直接塞进了我的裙摆中，大口品尝着我的下体。
　　舒服的感觉也让我逐渐的放开了自己，慢慢的将双腿彻底分开，让男人在我的胯下任意的舔弄着
　　“啊～啊～～唔……呜呜～～太，太痒了……啊啊～～慢点……”我扭动着身体，他灵活的舌头环绕扫弄着我的阴蒂，让我根本没有办法拒绝，高潮就这样波涛汹涌般的袭来，一阵阵的抽搐，小穴变的更湿了。
　　似乎是感觉到了我的高潮，他没有继续他的舔弄，而是直接从后面拨开了我的内裤，直接将肉棒插入了我的小穴。
　　这个男人看上去身材偏瘦个头偏矮，但是没想到，这肉棒是真的粗和长，龟头又扁又大，一下就插到了我的小穴深处，用力的抽送了起来。
　　“啊啊～～嗯嗯～～唔～～～啊啊～～啊啊～～～呀～呀～～啊啊～～～”他在我身后，将我的上衣一点点的解开扯掉，露出了正在因被抽插而晃动中的一对乳房，乳头早已坚挺起来，现在则被男人揉在手上，不断的说着极品货色，再度用力的撞向我的小穴深处，那粗大的肉棒在我和他分泌的爱液中已经变得非常顺滑，进出抽送变得很轻松随意。
　　“真紧呢，骚妹妹，怎么会那么紧，就是喜欢你这种骚货学生婊子呢，干死你。”他一边言语羞辱我，一边发动着更加猛烈的进攻。
　　“啊啊～～啊～～额～～啊～～嗯嗯～～～唔～～啊啊～～～”我明显感觉到自己身体的燥热，相对于之前的培训流程，我到觉得这种客人更加省事，但是直到这时我才想起来，他根本没有采取任何安全措施，可是现在叫停，已经来不及了……
　　“骚逼，自己坐上来晃动。”他拔出了肉棒，躺在了床上，拍了拍我的白丝大腿示意让我自己坐在他的身上抽送。
　　现在其实是一个戴套的好时机，但是转念一想，已经这样了，现在戴不戴应该也没什么区别了……只能老天保佑了……
　　我分开了双腿，解开了头发，扶着他的肉棒对准了自己的小穴，虽然此刻小穴已经湿的不行了，但是刚高潮完的自己并不是太想继续，我一点点的将他的肉棒挤进身体，他的表情一副非常舒服的样子，用手抚摸着我的丝袜，一点点的撕开，手扣进了我的白丝中抚摸着我雪白的大美腿。
　　“皮肤真好～快，自己动，快点，快，啊啊～”他用手轻微的托起我的屁股，我只好晃动着腰身，上下幅度的抽送起来，竖直的肉棒进进出出抽送在我的小穴里，一下一下的撞击着花心深处，实在太舒服了，不知道为什么，此刻又来了感觉，我又发骚的呻吟起来。
　　“啊～啊～啊啊～～～快～～恩……舒服……干我～～～唔……啊～啊～～” 他用手紧紧的托着我的屁股大腿根，使劲的抽插着我，此刻看着那白花花的液体根本没有任何防范措施，流淌在他的肉棒上，流到阴毛上，觉得自己好下贱，好脏，想到这里高潮再度来临，男人也在做着冲刺，我浑身的香汗，抖动的乳房，被肉棒用力的抽送再次到了高潮，小穴一阵收缩，痉挛似得抽搐起来，随后他也呻吟了一声，感受到下体一阵热流涌动进来，滚烫的精液喷在了我的小穴深处。
　　当他抽出肉棒的瞬间，我的小穴里一股白色的精液混着我俩的淫水涌动而出，缓缓的流淌下来。
　　在这里被嫖客给内射了，这让我不免有些担心，我不能怀孕，暗悔自己为什么没按培训的内容去给客人戴套子……这样的话，简直就是自己给自己找事，虽然可以吃紧急避孕药，但是不怕一万，就怕万一，况且这男人到底有没有病也是不知道的，万一中招了可怎么办……在帮他简单的擦拭肉棒过后，我急忙走出了房间，到过道里的公共卫生间里去擦拭下体，用清水去冲洗，用手指头扣里面流淌出来的精液，我知道这样做很愚蠢，只能简单的清洗比较浅的部位，深入的地方根本还是清洗不到，我把里外可以清洗的地方简单的清洗干净，告诉自己，这是第一次也是最后一次，今后在这里必须带套子才能让男人碰我，也要懂得如何拒绝男人，不然自己根本撑不到结束那一天就要报废了……
　　当我刚刚回到休息室，领班曼姐就催促我去8852号房间，说是刚刚我回来的时候，在楼道里被客人相中了，点名让我过去……唉，真的是行行都不容易，自己想休息一会儿调整一下的时间都没有……于是，我被服务员带去了8852号房间。
　　这里的客人是一个满是纹身的中年男子，正全身赤裸的躺在床上，没等我自我介绍，他就不耐烦地对我喊道：
　　“还不快点！我的时间很宝贵！要不是看你长得还有点姿色，我才懒得在你这儿浪费时间，赶紧脱！”
　　我有点被吓到了，马上顺从地脱掉了自己的衣服。
　　他看到了我赤裸的身体后，毫不掩饰自己脸上的欲望，冷哼了一声“好了，不要浪费时间了，坐上来自己动吧。”
　　“还磨蹭什么！开不快点儿上来！再慢慢腾腾的信不信我投诉你！”这个客人似乎很性急的样子，我愣了下神的工服，似乎已经有些惹怒了他，瞪大了眼睛看着我喊道。
　　我倒是不怕投诉，其他的女孩如果被投诉，应该就是扣钱，但是我来这里，本身就不是因为钱的问题，但是他的气场还是有些吓到了我，我真担心一个不如意的话，他会动手打我……
　　于是我马上就爬到了床上，帮他戴好避孕套之后，我慢慢的爬上床，跨坐在他的胯下八六棒插入我的小穴。
　　巨大的冲击上我不由自主的叫了出来。
　　“还不快点摇起来？不让我爽等等有你受的！”纹身男凶狠的样子却是吓到了我，我强忍着身下的疲惫和不自愿的摇了起来……渐渐的，随着腰身的摆动，下体的疼痛慢慢地被一阵阵酥麻快感取代，小穴里又开始不断地流出淫水。
　　他突然用力拍打着我的屁股，同时狠狠地捏住我的乳头向外拉伸。
　　“啊！！疼～！”疼痛的感觉让我停下了腰身的摆动，伏在了他的身体上。
　　“装什么呀！在这里做小姐害怕这个？！不愿意就滚，愿意就继续！”
　　我被这个纹身男说得无比的屈辱，但却又开始自己动了起来，我双手支撑在身后他那布满腿毛的大腿上，更加频繁的开始扭动，屋子里充满着小穴和肉棒的交合省和我的的娇喘。
　　“小骚货，再给我快点儿！”不知多了多久，我在他淫荡的注视和要求下进一步加快了频率，脑袋一片空白。
　　“好舒服～～～啊～啊啊～～要高潮了～～”
　　“被大鸡巴插得爽不爽爽？”
　　“恩～插得好爽～恩～～啊～～～”
　　在言语的刺激下，我和纹身男同时到达了高潮……
　　夜里快三点的时候，我回到了自己的房间，没有开灯，孤零零地待在这里，一瞬间巨大的孤独和无助的感觉涌上心头。
　　昏暗的房间里一切都模糊不清，我扶着门框，杂乱的头发和疲惫的身体得到了一丝休息的空档，然后我走进了黑暗。
　　过去简单而平和的生活一去不复返了，媛媛已经变成了……
　　我闭上了眼睛，躺在了床上，那冰冷的温度刺激着我的身体，我攥紧了拳头，咬紧牙关。
　　脑袋里那个词语不断地重现，我……我只是……我还是无法……无法面对那个词语……我的把柄在他们手上……不仅仅是照片，还有视频……我昨晚接客了……还学习了如何成为合格的……我要听话，不然结局更惨……其实，也没什么不好，还有钱可以拿……比生活费还高，而且……而且做爱，真得好舒服，好舒服……
　　我不断地思考，不断地与自己对话，然而这些思考到最后居然全部指向了那诡异的结论：我……已经是个妓女了。
　　无论从行为上，还是心理上，我都成了名副其实的妓女，我用手捂住了自己的嘴，仿佛想要阻止什么。
　　阻止不了了，我不能液不想摆脱这样的命运了。
　　当个妓女，或许也没什么不好的，比起辛辛苦苦学习英语做基础的工作来说，靠几年攒下大量的财富，同时还能享受做爱的快感……
　　我不知道我自己是否已经彻底沦陷，躺在冰冷孤独的房间里甚至让我有些怀念热闹的休息室和客房区……慢慢地我已经沉沉地睡去……
　　梦里，我梦到了和帅气的男同学嬉戏打闹，我梦到了与舍友们在步行街买奶茶，我梦到了参加学校的演讲比赛。
　　接下来，我梦到了背后议论我的闺蜜、梦到了石头对我的不屑，最后，我梦到了被一个民工，穿着脏兮兮的拖鞋，裤子上沾着水泥和油漆，光着膀子露出脏兮兮的胸毛，脸上黑一块白一块，顶着脏辫儿一般的头发，咧着黄黄的牙齿。
　　他一步步向我走来，还点了一根烟，说着什么干了一年苦力，年底来爽一把，离我越来越近。
　　肮脏的气息，下贱的身份还有猥琐的笑容，我嫌弃地拒绝，身体不断地后退。
　　直到他露出了自己的肉棒，农民工的身体素质很棒，浑身黝黑的腱子肉，衬托着壮硕的大肉棒，让我居然愣住了，只不过这肉棒同样又脏又臭。
　　他拨开了我的衣服，肉棒在我的小穴口摩擦，嘴巴咧着几乎要流下口水来，肆意地准备玩弄我。
　　“今天要草你至少两次，要么，嘿嘿，对不起我的两千块钱呀！”
　　我闭上了眼睛，顺从地揽住了他的腰，准备迎接那灵魂深处期望的快感。
　　就在这个时候，我醒来了，我有些遗憾地四下看了看，我……我居然已经湿透了，内裤和床单都沾满了我的淫水。
　　天已经亮了，看了看手机，没有人联系我，没有人关心，也没有人在乎。
　　唯一一条信息，还是领班曼姐发来的，这些人却最在乎我，确认我的身体状况。
　　呵，鳄鱼的眼泪罢了……

第37章
　　似乎第一天接待的那几个客人很满意我的服务，都在之后给了我好评，但是我的心情却一直很忐忑，被内射的感觉确实不好，心理上总是时不时的担心，老觉得有一件事情没解决，但是，今晚我还是要继续接的……
　　在休息室里等待呼叫的时候，一个年龄看上去应该40岁左右的大姐坐在了我的旁边，可能是因为这几天连续的性爱，我有些疲惫，哈欠不断，大姐看了看我笑着说道“看你比较面生，新来的吗？”
　　“嗯，是的，我今天第一天上班。”我连忙点着头跟这个眼前的大姐打了下招呼。
　　她看上去有些年龄了，虽然身材还是不错的，脸蛋上实有很多岁月的痕迹，皱纹累累被涂抹了很浓的胭脂水粉。
　　“真羡慕你们这些年轻的小姑娘啊，随时都可以有客人，不像我，一天都最多接一单不错了，补贴一下家贴而已。”大姐嗑着瓜子对我说道。
　　“额……也不是啦姐姐，毕竟客人的喜好点不一样吗……”不知道跟大姐聊些什么，简单的随便回应着。
　　“嗯，我是家里急需用钱，不然我不会这个岁数了还在做，对吧。嘿。”正在这时候，她听到对讲机里叫她，有客人了，她对我笑了笑，提着工具箱离开了化妆间。
　　正在这时候，领班曼姐也找到了我，说有一个特殊的客人，很重要，让我过去照顾好，而且跟我说，今天只要接待他一个客人就好了。
　　这个消息对我来说当然是好消息，所以基本上是很开心的就随曼姐到了8888号VIP包房。
　　我到房间的时候那个客人还没来，因为上钟时是不被允许带手机的，所以我也只能无所事事地茫然地坐在床上等待。
　　好在不久后，客就有人敲门了。
　　“进……进来吧……”我应了一声，看着门的脸庞还是低下了。
　　曼姐的声音又响了起来：“黄总，这是我们新来的小姑娘，对，就大学生，嫩得很，就知道您喜欢这一号，这不就特意通知您了嘛，您慢慢玩，小姑娘还不太会，要是哪儿做得不好，直接和我们说哈。”
　　曼姐接着对我说：“媛媛，抬起头来，让黄总看看你，快。”
　　我慢慢地抬起了头，黑色的运动鞋、褐色的牛仔裤、格子衫外套白色马甲，再看向黄总的脸，约莫有四十多岁，略微有些胖，带着黑框眼镜儿，梳着油量的头发。
　　“知道您的喜好，她昨天第一天上班，应该是还不习惯呢，你看脸上还有疲态呢，您看怎样？”曼姐扶着黄总的肩膀，说道。
　　“可以，可以，不错，行，你出去吧。”黄总摆了摆手，示意曼姐出去。
　　“你叫……媛媛？”黄总走到了我面前，弯下腰问我。
　　“是……黄总……”我有些羞涩地回答道，不不好意思去和看他的眼睛。
　　“诶！不要叫我黄总，要叫我黄导，我是个导演，经常在离这里不远的影视基地那边拍戏。”他一边纠正我，一边用双手捧起了我的脸庞，让我不得不和他对视。
　　“哦……那……黄导……您好……”和他的对视让我非常的紧张，，说话吞吞吐吐，眼神不停地躲闪。
　　“完美……perfect！”黄导突然激动地赞叹了一声，“太好了，我就要这种感觉，平日里最喜欢拍强奸戏，妈的，那些女演员离你差远了！”
　　“啊……您是什么意思……”我呆呆地问道。
　　“哈哈，我就喜欢强奸的感觉，多少女演员拍戏都表现不好那种分寸，所以叫小曼给我留心，之前那个小君，根本不行，一看就是做过的，今天看到了你，确实，像个素人，太好了！”黄导一边说，一边用手搓我的耳垂。
　　“我……您想强奸我？”我不知道如何表达，黄导看来是想找小姐模拟强奸的感觉，所以特意找像我一样的新人吗……
　　“是的，是的，除了会戴套，其他和强奸一样，我就喜欢这样！”黄导一边说，一边脱掉了马甲，“强奸是最有艺术感的东西，从反抗到制伏，变态的泄欲，把哭到崩溃、挣扎的女人狠狠地羞辱，这就是我最喜欢的事情，哈哈哈。”说完，黄导脱掉了所有衣服，包括裤子，露出了他的肉棒。
　　“……”我被他的话惊讶到了，被强奸我虽然经历过很多次了，但是，居然有这样变态的人，来这里找妓女去强奸……
　　他没有等我的回应，而是直接自己戴上了套子，然后看着我，那眼神像是拿着猎枪的猎人，正在等待被子弹打到腿的猎物跑远。
　　“你……你要……”我的话像是引爆了他一般，黄导把我按倒在了床上，用手掐着我的脖子：“我要强奸你，懂吗？强奸你！”
　　“唔……”呼吸好艰难，我要窒息了，我双手握住他的胳膊，想让他拿开。
　　然而我的力气根本撼动不了他，黄导甚至更加用力地掐了下去：
　　“喘不上气来了吧，这样就不会挣扎了吧，哈哈哈……”
　　完了，我根本没有挣扎，我已经喘不上气了，就在我觉得自己已经要被他掐死了的时候，他的手手也松开了。
　　“呼……呼……呼……”我大口喘着气，大脑一片空白，他则在一旁得意地看着我。
　　“唔…………”又被掐住了，黄导这次更狠，甚至抓起枕头捂在了我的脸上。
　　我摆动着腿，用手胡乱地抓着，企图从这该死的痛苦中挣脱。
　　然而，我的行为似乎让这个变态的导演更加兴奋了，他狞笑着说道：“哈哈哈，挣扎吧，痛苦吧，你能怎样？你摆脱不了，反抗啊，越反抗我越满意，哈哈哈哈！”
　　又是一次，生死边缘回到现实的我大口呼吸，屋内污浊的空气从来没有这样好闻过。
　　这次，他给了我更多的时间，我理智算是完全清醒了，恢复了活动能力，而他的笑容格外狰狞，朝着我慢慢逼近。
　　“啊……不要！”我极度恐惧，缩到了墙角，双手向外推，抗拒着接下来的窒息。
　　“没有用，我就喜欢折磨你，我就喜欢……”他还是掐住了我的脖子，这次他直接把我完全按倒在床上，力度非常大，甚至我的脖子都感到很痛。
　　“啊……”我的声音已经沙哑了，不行了，我受不了了，我不能死在这里，这样的折磨实在难以忍受，我想起了之前在网上看到的防身术，用尽力气抬起膝盖给了他胯下一击。
　　“啊！！！”黄导惨叫一声，放开了手，我第三次重获呼吸的感觉。
　　完了，我这样，他一定会……狠狠地责罚我……我……至少是一顿毒打……没想到，黄导捂着下体只是一会儿就松开了，他再次看向我的时候，表情宛如魔鬼一般，“好，好，太好了，就要这样，就要这样，挣扎，反抗，好孩子，来吧！”
　　他……他居然完全勃起了！
　　他真的是喜欢这样……居然能兴奋到完全勃起……他稍微用力把我抵在墙上，然后直接撕开了我的工服，乳房蹦了出来，直接跳在了他的手上。
　　他用力地抓住我的乳房，几乎要压扁了，然后掐着我的乳头，使劲儿地拽。
　　“这奶子真不错，哈哈哈！”
　　“啊！”我痛的叫出了声，豆大的汗珠从额头上滚落，我的乳房被不断变换形状，他越来越用力，乳头仿佛要裂开一般。
　　痛感撕心裂肺，我用手推搡他，却没有任何作用，我握紧拳头打在他身上，他却更加用力了。
　　在我感觉我的乳头几乎要被拽下来的那一瞬间，我缩腿，然后再一次狠狠地踹在了他的肉棒上。
　　“嗯……”他看着我，像是炫耀一般说：“没有用的，我已经完全硬起来了，你的角度不对，这样怎么可能踹伤我呢？”
　　“啊！！”剧烈的疼痛下，我的泪水夺眶而出，“不要……啊！！痛！”
　　黄导终于停了下来，我蜷缩到墙角不断地发抖，眼泪止不住地流了下来，像是看着怪物一样看着他。
　　这是一个只为了满足自己喜欢强奸的爱好，就对我可以无所不用其极的人，我……我一定要小心……再看自己的乳头，已经被捏成了紫色。
　　“呵，很好，接下来，该下一步了……”他用手抓住我的脖子，把我又一次按到在床上。
　　这次，他没有再让我窒息，而是把手伸向了我的下体，粗暴地在我被连裤袜包裹着小穴周围抓捏着。
　　“小东西，被我虐待到湿了，怎么？已经放弃反抗了？”
　　“是……是的……不要……折磨我了……”我有些绝望地看着他，哀求道。
　　而他没有理会我，直接隔着丝袜用手指插进了我的小穴。
　　“年轻真好呀，里面还这么紧，水不少呀，现在臣服于我吧!”说罢，他双手一用力，撕开了我的丝袜，没有穿内裤的我一下子，小穴完全暴露在了他的面前。
　　“啊……”我看着他手把着自己的肉棒，对准我的小穴后，狠狠地插了进来。
　　又是熟悉的强烈冲击感，丝毫不顾忌我的感受，只是把我当做泄欲的工具。
　　“爽不爽？”黄导狰狞的面容带有一丝残暴，用手捂住了我的嘴鼻，开始全力冲刺。
　　“啊！唔……唔！”我无法呻吟，强烈的冲击使得我的身体大幅度摆动，床单都被带着卷起，我的头不断地被抽插顶到墙上，“咚咚咚”的撞击声和“啪啪啪”的抽插声交织在一起，再加上他蛋蛋打在我屁股上的声音还有小穴内肉棒搅动淫水的声音，共同演奏出了极度淫靡的交响乐。
　　滚烫的肉棒在我的小穴里耕耘，每一下都仿佛直击我灵魂深处，好舒服……这就是成熟男人的魅力吗，每天搞艺术的黄导暴露出的粗犷和野性让我获得了极大的满足。
　　“啪啪啪——”黄导一边奋力抽插，一边扇了我几个耳光，一时间让我分不清他是不是还喜欢虐待女人，我也没心思思考这些了，强烈的冲击之下我已经有些接近高潮，这几个耳光更是让我飘飘欲仙，像是喝醉了一般，迷迷糊糊之下只能感觉到做爱的快感，这种被抽插的满足感。
　　“啊～～啊～～”我的手抓紧了床单，下体早就泛滥成灾，我张大嘴，舌头伸出嘴巴，眼神迷离地看着他。
　　“真是淫荡，看看你，就这样就被我操服了？”黄导得意地炫耀着，力度和速度都达到了顶峰，说话也有些不连贯：“那好……让我……来这最后一击吧！”
　　黄导说的话有些中二，可能是作为艺术工作者的原因吧，他抱住了我，最后用力插了几下，然后拔出了肉棒，脸贴在我的乳房间，大口喘了几声粗气，射了出来。
　　我们两个人同时倒在床上，尽力平复气息，从性爱的疯狂中休息。
　　“哈……不错，玩得真不错……反应很真实，不像是别的女人，她们知道我不会把她们怎么样……都是逢场作戏，一点儿意思都没有……只有你，小丫头片子，真的很不错……呼……呼……”黄导一边说，一边坐了起来，拍了拍我的大腿，表示很满意。
　　“我……我真以为你会掐死我……”想到这里我有些委屈，眼睛因为流泪已经有一些睁不开了。
　　“哈哈，玩的就是这个，好，今天很开心，”他一边说一边穿衣服，“我要回去拍戏了，感觉今晚的运镜一定很有激情，哈哈哈！”
　　出门前，黄导丢过来几张钱，“这是算是给你的小费，可惜啊，我这个爱好太废女人了，唉，今晚过后，也不会再点你了，呵，还有些伤感，毕竟是让我很满意的一次经历。”
　　“……”我想说什么话，送别客人，但是说不出来，我不知道该说什么，他似乎也不在乎，摆了摆手，走出了房间……
　　接下来的几天里，我倒是没有遇到什么变态的客人，基本上都是按流程服务，多数客人基本上用不了三四十分钟就结束了，偶尔也会遇到一些结束了还有拉着我聊天的人，我也就有一搭无一搭的陪着聊到时间。
　　在这几天的时间里，和我聊天最多的也就是那位大姐了，我们很默契的都没有问对方的姓名和家里的情况，多数聊的还是和客人和工作有关。
　　“上班有几天了吧，感觉怎么样最近一段时间？”在休息室中，大姐问我到。
　　“啊，是啊，已经是第五天了，还算可以吧。”
　　她笑了笑说道“你现在平均每天能接多少客？” 我想了想说道“这个其实要看什么时候了，前两天少，这两天平均一天可以接到5、6个客人这样子吧。”
　　“恩，还是可以，比较稳定的，加上你漂亮，而且我昨天看到客服部那边的客户评价留言了，对你的评价都很好呢，估计不会等很久，点名预约你的人就会很多了呢，但是也提醒你一下哈，这预约是不靠谱的，万一他不来，岂不是影响你上钟，对吧？。”
　　“唔……”其实我和她真的不一样，她是要赚钱，而我不是，我真不想有太多的人去点我，万一遇到认识人可怎么办么……但是她说的客人对我的评价，又引起了我的好奇心。
　　“那个，姐姐，你看到的客人对我的评价，都有什么啊？”
　　“恩……我想想哈……有说你你漂亮的，也有说你的调情手法好呢，知道他们的点在哪里，也有的说你的态度好，说你愿意做很多动作，也有的客户说你的下面很紧，干着舒服，反正各种的夸奖吧。”
　　“唔……这样啊……”
　　还没等我继续说话，对讲机里又传来了呼叫的声音……

第38章
　　我被领到了8807房间，本以为又是一次例行公事的服务，可是当我一进屋就被惊呆了,因为我看到光着上身只穿着内裤躺在床上的居然是之前带人在KTV轮奸我的李哥！
　　原以为上次之后就可以在一定的时间之内摆脱他了，或者等叶笑洋回来，让他去帮我解决这个麻烦，可谁能想到居然在这里以这个身份见到了……
　　“先生您好,可以么？”带我过来的男服务员看我没有依照流程自我介绍，就主动的向坐在床上的李哥问起。
　　“满意，非常满意，就是她了！”李哥显得异常的兴奋，连忙摆手让服务员赶紧出去。
　　服务员则低头笑了一下，转身离开并关上了门。
　　“哟，这么巧呀，真没想到，你在这里做妓女呀，是不是又是被迫的呀，嗯？哈哈哈哈～～～”他一边淫笑着，陌生而熟悉的肆无忌惮的眼神在我穿着工作制服的的身上来回地扫视着……
　　“你……你……能不能换个人呢？我……我不方便……不……不太想……”听着他侮辱的语言，忍受着他猥亵的眼神，我简直羞愧的无地自容，下意识的就要转身走出去，可能是由于太慌张，加上房间里的地毯很软，转身那一刹那我脚一崴，摔倒在了地上，同时也听到了他说的一句话,让我不敢再出门……
　　“什么？换人？啊哈！这里只有我们客户挑你们这些妓女，怎么可以是你们挑我们呢，下贱的婊子！对了，你说要是我把你那晚的表现和你在这里做鸡的事情放到网上去，你学校里的同学会有什么反应呢？哈哈哈～～”李哥起身走到我的面前，朝着我的脸狠狠的抽打了一巴掌。
　　“不要……求你了……”我被他这句话和他的暴力动作吓到了，我边说，边眼中含着泪花一瘸一拐地站了起来，我心里很清楚，今天不让他高兴，后果对于我来说真是不堪设想。
　　于是我满心羞辱地蹲在了他的面前，双手扶在他的大腿上，低着头不敢看他，轻生的对他说道“这次……我陪你……请你不要说出去……而且今后就当作什么都没有发生过……好么……”说道最后，我的声音已经开始哽咽了。
　　“骚货，这里有你讨价还价的余地么？还不过来，给爸爸舔舔脚！拿出那天晚上的骚劲头来！”他说着，就将一只丑陋的脚伸到了我的面前晃动着。
　　我知道他的意思，可是我真的不想去舔他那只无论怎么洗都洗不掉恶臭味到的脚，于是，我心底一横，直接将手伸向了他的下体，去握住他那已经开始勃起的肉棒，我宁愿为他口交，也不愿去舔舐那臭脚……
　　“先给你口交吧……啊！”李哥似乎很不满我的举动，还没等我说完，就起身将我直接摔在了床上，然后将他的臭脚直接抬起来，对着我的嘴巴就踩了下来，脚趾在我的嘴边来回摩擦。
　　他居高临下地看着我，“堂堂的大学生，做起妓女来，是不是应该更骚啊？！是不是啊？！”
　　“唔……哦……额……”我被他仰面踩在床上，他的脚不断在我的脸庞上摩擦，恶臭肮脏的脚趾不断地插入我的嘴里，不断的波动我地舌头，浓烈的酸臭味不断的刺激着我的鼻子和味蕾，让我阵阵干呕同时，眼泪也流了出来，眼上的妆也花掉了……
　　“哈哈，爽！骚逼！舒服吗，好好的舔爸爸的脚！快！伸出舌头来，舔！”他更加兴奋了，似乎我的痛苦可以进一步地去刺激他的性欲。
　　这种摧残我身体的做法，如果深得不是迫不得已，我无论如何都不会让他这样对我的。
　　但是如今这种境遇，我只能强忍着悲痛、泪水还有恶臭，伸出了舌头舔着他的臭脚。
　　舌头按照他的要求，在脚趾头周围不断地舔弄，酸臭的味道甚至让我窒息，一阵阵的干呕，让我把胃里的那些粘液反了出来，吐在了他的脚上。
　　“哈哈哈！！！骚逼！喜欢么？！”他似乎不仅满足于肢体上对我的摧残，言语上也更进一步地不断对我的自尊进行打击“喜欢被这样虐吧！我就不信你下面没湿，也不信你没感觉，来，小骚逼，让我看看你到底有没有感觉！”
　　他说罢，就一只脚踩着我的脸，而另一只脚则夹住了我下身那薄薄的丁字情趣内裤裤，呲啦一声，将它撕了开来，脚掌踩在我的大腿根，脚趾则在小穴口上来回摩擦着。
　　此刻我知道自己是有感觉的，虽然没到那种湿漉漉的地步，但是不知道为什么，对于男人的玩弄，我始终就是不能保持一个无动于衷的状态……
　　“啧啧，小骚货，还说不要，骚逼都流了这么多水了啊 ” 他的脚趾在我的小穴口扣弄一阵之后，直接伸到了我的面前，“小骚货，你看看这是什么啊？”
　　他的动作让我无地自容，带着哭腔的对他说：“求求你……不要这样了……我陪你做好不好……求求你……我给你服务……”
　　“小骚货，明明发骚了还要装样子！”他把脚趾在我的乳房上蹭了蹭，“滚过来，自己掰开小骚逼给我看看是不是已经淫水泛滥了！”
　　我听到他这句话后，我居然有一种如释重负的感觉，小心翼翼地摆好了姿势，高跟鞋也没有脱，一双丝袜腿程M型张开，双手扒在了小穴的两侧，看着坐在对面的他，我的羞耻感几乎到达了高峰，小穴里的淫液也不争气的流到了床单上……
　　“我操！看看你现在淫荡的的样子，还好我以前就嫖过你，要不我可受不了你这淫荡婊子的样子！哈哈哈”他说着，就拿出手机对着我拍摄起来，“小骚货告诉我，从你骚逼里流出来的是什么啊？”
　　“别……别拍了……求你……”虽然知道自己已经有不少录像和照片在他的手里了，但是我下意识还是不愿被他这样进行拍照，所以连忙用手挡住了小穴和胸部，并把脑袋藏在了枕头里……
　　“哼，小骚货还敢反抗？！臭逼，看来不能放你一马了，你看看你自己淫荡成什么了，都湿成什么了，臭逼！还有脸不让我拍！你知不知道，你以前那些视频，我只要现在动动手指头，就会出现在网上哦～那会儿你就知道什么叫害怕了”李哥一脸冷笑地看着我，说完就把手机架在了一旁的床头柜上继续录制，然后扶着自己的肉棒躺在了床上对我说道，“过来吃鸡吧，操你妈的臭婊子，你就是个吃鸡吧专用的东西没，知道吗，把你在这里学到的都用到我身上来，让我好好的享受一下呢，快点臭逼！”
　　我自知已无力回天，只好按照培训的那些用在了这个自始至终都认为我是个妓女的男人的身上……
　　我含着温水在他的胸前来回游走，他似乎非常享受这个过程，时不时的发出呻吟声，每次舌头带着水温略过他的乳头的时候，他都会微微震颤呻吟声变得更大了。
　　“骚逼，真舒服，继续，继续，舔舔老子的蛋蛋，快。”
　　默默地按照他的要求，嘴巴在他的睾丸的周围来回舔弄，时不时的在肉棒上游走一两下。
　　“真不错呢，看样子，在这里学到了不少东西呢，骚货，继续，继续不许停，还有屁眼！也给我好好的舔一下呢。”
　　他说罢，就换了个姿势，一屁股完全坐在了我的脸上，而他的肛门部位，就刚好在我鼻尖和嘴唇上来回的摩擦着，一股股恶臭让我几乎无法忍受，双手不断的在他的臀部和大腿根部用力，想抬起他的屁股，但一点作用都没有，反而是双乳被他用手和肉棒摩擦得快感连连，再加上一双丝袜腿完全被他抬起，我值得放弃双手的托举企图，转而扶到两边床沿上保持平衡。
　　本想拒绝，但是想到他手机里的那些视频又没了勇气，不过我和他俩现在的姿势，其实所谓的舔他的屁眼，也就是伸出舌头的问题，心想反正已经闻了这么久他的臭味了，而且现在的我确实也已经开始产生欲望了，于是心一横，眼一闭，就伸出了舌头，忍着恶臭，将舌尖伸入了他的屁眼，其实也不用我舔，他来回抽查我乳房的动作频率，我只要保持始终伸出舌头，就是舔他屁眼的效果……
　　过了大概有十几分钟吧，李哥压在我身上的身体抬了起来，然后转了个身，不顾我的干呕，开始粗暴地伸向了我的胸前，双乳被他的双手揉捏得不断变换着形状。
　　“小骚货，来给打个奶炮！”
　　双乳被他粗暴的提起，在他双手大力的作用下夹住了那根火热的肉棒。
　　因为他的肉棒过长，每一次在双乳间的抽插都会顶到我的下巴，为了让下巴好受点，不得已，我只得低下头，张开小嘴，让他的龟头每次都正好插入我的嘴里，此时的龟头前端已经开始分泌淫液，咸咸的全部流到了我的嘴的舌头上……
　　“唔～骚货这招是跟谁学的，挺聪明的嘛！”
　　似乎是觉得不够顺滑，李哥边说着边朝我的双乳间吐了一口口水，然后就继续用肉棒在我的双乳间快速的来回摩擦，龟头在我的嘴里进进出出，不一会儿就带出一丝丝口水，滴到了我的脖子和乳房上。
　　“小骚货，像母狗一样爬过来”李哥换个了姿势，坐到了床的另一边，对我勾了勾手指。
　　听着他的话，我只好一点点的爬了过去，在他的两腿中间，看了一眼那根已经算得上很熟悉的肉棒，一点点的含进了嘴巴里，嘴唇紧紧的贴着他的肉棒，进进出出舔弄着。
　　“啊！舒服！骚货，继续继续，快点，臭逼婊子！”
　　他不断地命令着我，看样子似乎已经特别想射了，这也正合我意，尽早结束这场凌辱。
　　于是我的舌头更加卖力地在肉棒的马眼上扫来扫去，他舒服地不断哼哼着，肉棒也随着我的舔弄来回的震颤跳动。
　　“要来了！婊子！含住！快点含住！吃进去！深喉！快点！臭逼。”
　　我听话地握着肉棒直接塞进了自己的喉咙深处，让龟头彻底扎进我的喉咙中，马上就迎来了一股股的热流，直接射进了我的胃里。
　　这让我差点窒息，下意识想要把那些恶心的精液从胃里反出来，可是根本没用，他的肉棒似乎还在喷着，大股大股的往我的食道涌着。
　　“额……唔……恩……额……” 我根本发不出声音，因为他插得太深，阴毛紧紧地贴着我的脸，我想吐却吐不出。
　　停留了片刻，本以为他要将已经发泄过的肉棒从我的喉咙里拔出去的时候，他居然在我的嘴里撒起了尿！
　　“唔！恩！”
　　一股股尿液冲进了进我的食道里，并同时从鼻孔里喷了出来，此刻我要崩溃了，拍打着他的大腿，他则兴奋地说道：“骚货，服务要到位，尿了才能清理干净！”
　　足足1分钟的排泄后，当肉棒拔出嘴巴的那一刻，我直接反胃呕吐了出来，鼻孔和嘴巴都在喷尿，吐了一地都是，而他似乎特别开心，撸动着刚刚射过精尿过尿的肉棒，似乎是试图让它快速再次变硬……
　　“骚逼，男人的尿不脏的，我就不信你没喝过男人的尿呢？！”
　　嘴巴和鼻孔都在滴着液体，眼泪都被呛得再次流出了出来，我趴在床上咳嗽着，难受得快要死掉，可就在这个时候，他居然快速爬到了我的身后，从后面对着我的小穴就插入了进来……
　　“啊！你……你……啊～～不要……” 我有点惊讶，不理解为什么他这么快又硬起来了。
　　“啊～啊～～～唔……啊啊～～”随着我的呻吟，他用力地拍打着我的屁股，不断的羞辱着我。
　　“臭逼！骚逼还是那么紧！在这里接客，用不了多久，你的烂逼就会松松垮垮的了，反正都是要便宜那些不要脸的男人，不如也便宜便宜我吧！臭逼婊子！干死你！”
　　“慢点……慢点……不行了……额～啊啊～～啊～～～”我发出了哀求的声音，但是他根本不停，继续地大力操弄着我，我的屁股被他抽打得火辣辣的。
　　我已不知道这样的抽插和抽打已经持续了多久，直到感觉到我的屁股被他紧紧地抱住，抽插的频率急速提升，以至于每一下的抽插撞击都让我的屁股疼痛，而这时候的我也马上就要达到了高潮，于是我扭动着身体，让小穴尽量地收缩，紧接着就感受到一阵阵痉挛在小穴里开始了，高潮终于来了，同时小穴里的肉棒也喷射出了一股股滚烫的精液。
　　“哎哟！又射了你一次！哈哈！骚逼！看看呢，流出来多少！翻过来睁大眼睛看一看！哈哈哈！”
　　在我精疲力竭躺在床上喘息的时候，李哥已经站起身，扔在了我身上一把钞票，说道“骚逼，别说我嫖你不给钱哈！出了洗浴的钱，这些是给你的小费！嗯？骚婊子今天表现不错！下次我要单独叫你去我那里服务，记得接我电话！”说完，他就穿好浴袍扬长而去……

第39章
　　“你知道么，很多女人在心里的潜意识中，都有着被虐待的欲望，就比如很的女人在做爱时都渴望被打屁股，这样会让她们更加兴奋，甚至有些人对此的需求还更高一些。”
　　也许是李哥给我留下的印象太过深刻，那天夜里，我居然梦到了之前体检时的那个流氓医生对我说的话……
　　不知道是不是这几天做得太多，还是遇到的变态的客人太多，我的例假提前来了，这也让我难得有了休息的时间。
　　待在自己的房间里，我不禁开始回想、发呆和思考。
　　我不断地思考自己是怎么变成这个样子的，从刚开始一时兴起在酒吧里的丝袜交易，到后来被各种胁迫凌辱，在到后来被逼迫来到洗浴中心不停地接客……难道……我，我需要的就是被虐待和羞辱么……
　　一阵急促的敲门声打断了我的思绪，开门后是客房楼层的服务员，说曼姐让我下去，有客人。
　　我很惊讶，甚至有点生气的对那个服务员说不知道我在例假么！
　　但是看得出来，他也是很无奈地把对讲机给了我，里面传来了曼姐的声音：
　　“媛媛，现在到8899号房间来吧。”
　　“可是，我……”
　　“我知道的，不碍事的，放心，快下来吧！”
　　“哦，但是……”
　　“哎呀，别但是了，放心，这个客人很特殊，不需要插进去的，换好学生装就下来吧！快点的！”
　　我无奈，只得赶忙回到屋内换好学生装并简单的化了化妆就匆忙地提着道具包跟着那个服务员朝着8899号房间走去，“自己的特殊时期，这次一定不能太被动了，自己要有原则，不能做的事情，千万不可以破戒了”我自己告诫着我自己。
　　正在这时候，就听见前面某个房间里叮呤咣啷的一阵砸东西声，一个男人大吼着，让这些低级货色滚出去，我有点纳闷，不知道这是哪个客人在发酒疯呢，随后就看到四五个女孩匆忙从房间里走了出来，当我路过这间房的时候，看了一眼里面坐在沙发上的客人，刚准备走过的时候，曼姐在里面连忙叫住了我。
　　“媛媛，往哪走呢？”
　　我连忙退后几步，看了一眼曼姐，再看了一眼门牌号，的确是8899，我连忙走了进去，不知道刚刚发生了什么情况，疑惑地看着她。
　　“刚刚那些女孩，贵客都不满意，就剩下你了，过来让贵客看看。”
　　听到这里，我觉得自己倒是松了一口气，那么多女孩都被退掉，我应该也不会被这位高要求的客人选中吧？
　　带着这种心态，我很坦然地站在了客人的面前。
　　他看上去很有钱的样子，不同于来这里的其他客人，并没有穿浴衣，而是穿着一身笔挺的西服，一个大公文包放在沙发的扶手上，一边抽着雪茄一边摘掉了眼镜看着我。
　　“最后一个了？还学生装？下海多久了？”
　　曼姐连忙给我使了个眼色，让我回答，我连忙说道：
　　“对……额……是学生，这周刚来……”
　　他没有说话，而是连着抽了两口雪茄，吐着烟圈，快速上下打量着我，然后就一直盯着我的脚。
　　“脚丫味道大不大？嗯？”
　　听到他这么问，我顿时不知道怎么回答了，按理说嫖客不都是看长相和身材的吗，怎么这么奇怪的问题，弄的我都不知道怎么回答了，想到自己昨晚太累了，今天又刚起来，确实还没来得及洗澡，而且我今天搭配着学生装穿着的一双白丝还是上次接客的那双，本以为不会再穿了，还没有洗……。
　　“算是……干净……”我结结巴巴的说出这句话的时候，站在我身旁的曼姐用胳膊肘子顶了我一下，然后对着客人笑脸说道：
　　“这丫头，脚丫臭的不行，袜子都发黑，里面都是汗水味儿，她跟您说的干净，是不好意思呢，其实这些学生妹，每天都逛很久，怎么可能脚丫干净呢，你说是吧？”
　　曼姐这么给客人解释，真不知道是为什么，其实我还有点不太愿意呢，因为其实我自认为算是个比较爱干净的女生吧，怎么可以允许我的脚有味道，她的目的是什么？
　　照顾我？
　　不想让我接这单？
　　真是让我摸不到头脑。
　　“哈哈哈！那行，就她了，你出去吧，把门带上。”男人将手中的雪茄掐灭在烟灰缸里，满意的看着我。
　　“那好，您慢慢玩，我先走了，媛媛陪好客人哈！”说完她就关上了门，留下我跟这个客人单独在这间房间里，这时的我也是有些发懵，看着客人似乎心情很好的样子，曼姐那么说我的脚臭，味道大什么的，这个男人竟然还很开心，难不成，又是一个变态？
　　想到这里，我感到不寒而栗，妓女这个行当竟然会遇到那么多重口的变态男人，我真不知道我还能够在这里挺多久……
　　“脱掉鞋子，过来，让我闻一下脚。”雪茄男坐在沙发上用手对着我勾勒一下说着。
　　听见他这么一说，我大概明白点什么了，这种变态男人应该是比较喜欢有味道的臭脚，这喜好真的好不正常，但是管他呢，事已至此，只能顺水推舟了。
　　“哦，好的……”
　　我脱掉了搭配着学生装的小皮鞋，露出了那双脚底板已经有些发黑的白丝，慢慢的朝着雪茄男走了过去，看他似乎没有什么反应，于是我自作主张地将一只脚踏在了他两腿之间的沙发上。
　　这个举动似乎很称他的心意，他伸手握住了我的脚踝，将脚指头部分贴在了自己的鼻子前，然后居然开始大口地嗅了起来。
　　“这味道还是比较冲的，脚丫真臭，我喜欢，而且就是喜欢你们这些学生妹，不懂这些玩法，却被无缘无故的闻臭脚的样子呢。”他一边闻一边说道。
　　我尴尬的笑了下，毕竟这相对于调情、口交、做爱而言，相对低难度的行为自己毫无费力就可以完成，又何乐不为呢？
　　只不过他说我的脚味道大，或许真的是因为我昨晚没有洗过的原因吧……
　　“是，是，你喜欢就好……”我附和着他的举动说道。
　　雪茄男的舌头舔在我的脚底板上的丝袜上，他的鼻子则紧紧地贴着我脚指头的部分，感觉似乎是他试图想让鼻孔埋进我脚指头缝隙里。
　　接着，他就用牙咬住了我的丝袜，用力地撕扯开来一个洞，让我的脚底从白丝里露了出来，然后就将鼻孔伸进了破掉的丝袜洞里。
　　我想似乎对于这个雪茄男而言，也许脚底的气味就像春药一样让他意乱情迷吧。
　　他疯狂地闻了一会儿之后，就将舌头伸了进去，并继续撕扯着我的丝袜，在破洞的基础上，继续撕扯出新的破洞，然后将舌头伸进每一个破开的大洞里舔弄着，让我的敏感的脚底板变得格外痒，弄的我好想将脚收回来，但是又怕他生气，只能强忍着笑出来的冲动发出一阵一阵的喘息声。
　　“呵……恩……额……太……太……痒了……恩……”
　　我的反应似乎进一步刺激到了他，他粗暴的撕开了我脚部全部的丝袜，让我的脚趾和脚掌全部露了出来，然后将我的脚掌一下覆盖在了他自己的脸上。
　　此刻明显可以感觉到他的裤裆已经微微勃起了。
　　我调整了一下姿势，和他一起坐在了沙发上，双手握着自己的双脚，在他的口鼻前来回搓弄着。
　　而他则用他的那只灵活的舌头在我的每个脚趾缝隙里抽送，似乎要把里面的所有东西都统统舔进嘴里。
　　“额……慢点……啊……慢点呢……痒呢……额……”我发出了呻吟声，坐在沙发上一点点地靠在了扶手上，任他去舔弄吸吻我的脚丫。
　　被舔弄了十几分钟以后，雪茄男躺在了地上，让我去用脚踩踏的脸。
　　听到这个要求的我愣了下，不懂这是为什么，但也不好意思问，只好按照他的要求，抬起脚，慢慢地放在他脸上，看着他躺在地上，我有点想笑，但是不敢笑，我低着头俯视着他，用脚揉着他的口鼻处，他则很享受地伸出舌头来大口的舔着我的脚掌和脚趾……
　　“骂我！骂我！快！随便骂我！求你了！”雪茄男竟然说出让我骂他的要求，这让我不知所措了。
　　“这，不太好吧，骂你？我不会骂人啊……”这段时间和不同的男人的相处中，只有男人辱骂我，我还从来没有骂过男人……我有点蒙圈了，怎么还会有人希望妓女去骂自己呢，这也太变态了，难道在这种玩法中寻找刺激？
　　这让我真的大开眼界了……
　　“我包里！一万块！拿去花！不够两万块！随便拿！骂我就行了，其他别管！快点！快点！主人！踩我的鸡巴！使劲踩！”
　　他已经开始哀求了，听到这里，我心底里涌出了一丝拿他当作那些曾经欺辱过我的男人进行报复发泄的想法，于是心一横，就按照他的意思用脚狠狠的踩在他的肉棒上就开始说起了粗口。
　　“贱男人，怎么那么下贱，喜欢听我骂你？你这个垃圾男人！垃圾！”
　　“是！是！好爽！我是垃圾！用力！使劲踩我的鸡巴！骂我！骂我全家都行！求你了！祖宗！啊！啊！”他的哀求力度变得更大了，我也对应加大了踩踏的力度，他的肉棒已经开始分泌了很多的淫水，流到了我的脚底。
　　“狗东西！你……怎么会这么下贱！我操！垃圾东西！”我继续的按照自己拥有的词汇羞辱骂着他，平时的时候，我还真觉得自己是个乖乖女呢，但是应该是受到了环境的影响，做妓女了自然而然的觉得自己没什么可顾忌的，张口就可以骂人……
　　“啊！啊！好爽！不行了！使劲踩我！使劲骂我！随便拿我的钱花吧！求你了！啊！啊！”他的哀求越来越卑微，我也更加用力地揉搓着他的肉棒，就在这时候，突然他射了出来，直接射在了我的脚底，弄的我脚底都打滑了，这也是让我第一次感觉到，能够满足男人的不光是下体和嘴巴，还有脚，而且是带有味道的脚。
　　男人的口味也真是五花八门，让人难以捉摸……

第40章
　　之后的几天，因为例假的的原因，让我有了短暂的休息时光。
　　期间石头联系了我几次，其实我很想见他，但是不知道为什么，这次例假感觉很不舒服，所以就找理由搪塞过去说这两天回老家了，过几天就回去再去见他。
　　这段时间，每当我照镜子的时候，着镜中的自己，依然美丽但是有些憔悴，像是一朵饱经风霜摧残的花朵，只是不知道什么时候会枯萎，而且我甚至经常还会想到，石头如果知道我是在当小姐……会有什么反应呢……赵媛媛，已经是货真价实的妓女了……
　　就这样我浑浑噩噩地度过了几天，当例假结束后，我的小穴经常会觉得瘙痒，内裤上还经常有黄色的液体，当时我没有在意，觉得是不是因为自己最近做得太多了导致的，可是有一天中午起来后，我觉得小腹非常的难受，小穴里面还轻微有些疼，小便时会更疼痛，而且还有有弊不住尿的情况，不会吧！
　　难道我中招了！
　　当我十分害怕地把我的情况告诉曼姐后，她似乎早已经见怪不怪了，很镇定的让我脱下衣服露出下体先给她检查检查：
　　“恩，是有些味道，不过我看应该没有什么大问题，让司机带你去诊所看一下去吧。”
　　“啊？哦……好……不严重哈？”听到曼姐的说法后，倒是让我安心很多。
　　“以我的经验，应该就是发炎了，没事，去看看吧，用点消炎药过几天就应该好了，没事，这种事情难免的，之后让你休息两三周就应该可以了。”
　　“恩，恩，好的，对了曼姐，能不能……能不能不去之前那个诊所了啊……”我听到可以休息两三周，心情一下子好了起来，因为算算日子，到时候我就差不多该开学了，也就是说，如果运气好的话，就不需要再在这里接客了呢，之所以提出不想去之前那个诊所，完全是因为那个医生对我的羞辱实在是太难接受了……
　　“啊？哦，可以，没事，我也有其他熟悉的，应该不会知道你是做什么的，让司机送你过去吧。”她似乎看出了我的窘迫，很善解人意的就答应了。
　　曼姐让司机给我我去一个她提前联系好的诊所，一路上我的小穴都非常的痒，而且不知道是不是心理上的原因，我觉得下体一直传来阵阵骚臭……
　　到了诊所后，应该是曼姐都安排好了，依旧是省略了挂号的环节，做完抽血检查的我被直接带到了一个诊室中，里面有两个人，一个男医生和一个女护士……
　　医生让我脱掉内裤检查一下，因为我穿的是连衣裙，所以只是提起裙子，然后脱掉内裤。
　　我非常的尴尬，赤裸这下身站在诊室里面对着屋子里的两个人，我只能告诉自己，在医生和护士眼里没有性别都是病人。
　　医生先是蹲在了我面前去检查我的小穴，我不好意思，但是余光瞄到了他捂着鼻子皱眉头紧皱的表情。
　　然后他让我双腿分开躺在了病床上。
　　我战战兢兢地躺到了一张类似妇产科生孩子动的病床上，双腿被放倒了两遍的支架上，分成大大的Ｍ形。
　　“恩……”我感觉到下体一冷，应该是医生的检查器具在滑过我的小穴口……
　　“放轻松，很快就结束了。”
　　“好的……”
　　“你是特殊职业者吗？不用紧张，我看过很多你们这种人不会歧视的，嗯，里面有些炎症，应该是细菌感染了”
　　“……”我好羞耻，不知怎么回答，感觉脸上火辣辣的，而下体确越发的敏感起来。
　　“年纪轻轻的不要这么浪，要不以后很难结婚的。”这时护士突然说话了，但是她的话语让我恨不得找一个地缝钻进去，可是她却一点都不在乎我的感受，仍然继续念叨着：“不过呢，你也不要太担心，我们这里还可以做处女膜修复手术，阴道紧缩和肛门褪色这一类的手术也有，你需要的话可以打折。”
　　“不用了……”我真的不知道该怎么回答她，只能默默地说一声，没有办法，现在的我只能默默的承受着。
　　“哟，怎么还害羞上了？做生意的时候也喜欢给红吗？”
　　“不……啊……”我刚想反驳她，忽然一根又硬又冰的东西被捅进了我的小穴，让我即将出口的反驳化为一声呻吟。
　　“你其实长得还是挺不错的，缺钱的话我也可以给介绍兼职呢，看上去你的经验应该挺丰富的，大概十分钟就能做一单吧？”护士继续言语羞辱着我。
　　“不需要……啊～～”正当我继续反驳护士的时候，下体刚刚进入我的小穴内的窥阴器被打开了，
　　“你平时的客人都很小吗？这就受不了？”护士继续羞辱着我……
　　我感受到一只戴着手套的手指探了小穴，一种凉凉的膏状物被涂抹在里面的感觉，但是过了一会儿，就变成了火辣辣且十分瘙痒的感觉，让我十分想要伸手去挠一挠止痒……
　　此时，护士被医生安排去取我的验血结果，没有了她的言语羞辱，慢慢地，我的内心开始平静，反正我什么也做不了，不是吗？
　　再多的恐惧，羞愧，随着时间也渐渐地消失了，算了，无所谓了，我只是正常的治病就很平常，每个人都会经历的。
　　过了一会儿，小穴里的器具被拿了出去，但取而代之的却是医生的两根手指，和之前的检查不一样，他的手指一进来就粗鲁的压着我的小穴壁毫无顾忌地大力抽插着。
　　医生的举动倒是在一定程度上缓解了我小穴中的火辣瘙痒，一时之间不知道是该喊停他的所作所为还是默默享受……
　　在我不知不觉中就闭上了眼睛开始享受，没多久，小穴里又多了两根手指，四根手指肆意地在我的小穴里抽动着，胸前的双乳也在被隔着衣服揉搓着。
　　一不小心，我高潮了……
　　我能感受到大量的液体涌出，身体酥酥麻麻的，可小穴中的手指还在继续，不知过去多久，忽然听见敲门的声音，然后医生的手指就抽离了我的小穴，应该是起身去开门了，同时还和我说道：“好了，应该没什么问题了，炎症不是很严重，之后每天早晚涂两次药，应该一周左右时间就好了。”
　　“你怎么还在这儿躺着？”开门声后，正要起身的我，耳边又传来了那个护士的声音。
　　“哦……我……现在起来……”我含含糊糊地回答着她，总不能说刚刚正在被医生猥亵吧……
　　“你先别动！怎么搞的？做个治疗也能喷水？你看看床上都是你的水了！”
　　我已经没有办法去作出任何反驳了，在确定曼姐已经都安排好，不需要我交费之后，我用最快的速度去药房取了药膏，然后低着头跑了出去，可耳边却又一次传来了那个护士的喊声：
　　“以后接客悠着点啊，接完客多洗一洗！”

第41章
　　差不多十天之后，我下体的病症基本上好了，因为向曼姐请了２周的假，所以还有几天是自由的。
　　这段时间，一直没有断了和石头的联系，我俩经常打电话、发消息，觉得关系和感情又进一步升温了呢。
　　当然，在他的思维里，我已经暂时有事回老家了，我曾经不止一次曾想过要和他断绝联系，因为我现在的情况，真得很对不起他，但可能是因为能感觉到他是真心的对我好，在关心我，所以怎么样都下不了决心，再加上他锲而不舍对我的嘘寒问暖打动了我，所以我暗暗决定，趁着这几天的空余，多多地和他约会几次，尽我所能地去给他“补偿”。
　　出门前，在穿着方面，我在清纯和性感间犹豫了好久，最终选择了一件黑色的紧身露脐小Ｔ恤，因为胸前有褶皱的设计，我就选择了乳贴而没有穿胸罩，下身配上墨绿色的牛仔热裤和棉质黑色小腿袜，因为估计要逛街，脚下就选了一双休闲运动鞋。
　　“嗨～在这里～”石头从来蛋糕店出来和我打着招呼，我能感受到他看到我的打扮后，眼睛一亮，虽然嘴上没说什么，但是脸上的表情应该也是也颇为满意的呢。
　　不过我可不太高兴，因为他给我发的蛋糕店地址定位错了两个路口，让我找了好久才找到……
　　“哼！你怎么回事呀！我找了快半小时了呢！不管，今天你要补偿我。”我嘟着嘴说。
　　“哦，哦，哦，是我的错，这里周围，其实，我也不是很熟……没事的，先说你要啥补偿吧，我一定满足呢！”石头不好意思地说道。
　　“嗯……我想一下哈……”
　　“不然这样吧，一会儿先参观下蛋糕店，然后找一个舒服点的宾馆，好好补偿你，怎样？嘿嘿～”
　　“哼！想得美，那算谁补偿谁啊！”我摇着头假装生气道，“好吧，我决定了，今天不管怎样，你都不能～插进去，嘻嘻～”本来还有点担心下体的病症还没有彻底的解决，原计划是等再过两天再真正得和他做爱，现在正好找到了借口。
　　“哦……”
　　“好啦，先带我参观下你的蛋糕店吧～”看到他似乎有些失望，我马上转移了话题，然后也决定今天可以用嘴巴补偿他。
　　“不……不是我的……是我姑妈的……她今天不在。”
　　“哎呀，都一样啦～”听到他亲戚不在，我的心里又放宽心了不少，现在的我，在这个城市，还是希望遇到的熟人越少越好呢。
　　这个蛋糕店是两层，给人很干净和温馨的感觉，满满的蛋糕蒸烤的香气。
　　一层是一个透明式的操作间和货架银台什么的，两个服务员正在忙着，石头带我到了二层，其实说是二层，但其实空间非常小，应该算是他们自己搭出来的一个各层吧。
　　到了二层后，就我们两个人了，石头给我拿出了说是专门为我烤制的小熊饼干，我俩就坐在一起边吃边聊天。
　　但是他的手总是不老实，在我的手臂、臀部和大腿上来回抚摸着，楼下还有服务员在，这种偷偷摸摸的亲昵，让我特别有感觉……
　　“好啦，别闹啦……”
　　“嘿嘿，你说的呀，今天只是不准我插进去，又没说不能摸摸。”
　　“哦……唉……恩……可是楼下还有人呢，你收敛一点啦～”
　　“放心啦，他们不会上来当电灯泡的呢～”石头说着，就拿起了一块小熊饼干咬着半边放在嘴里，然后搂住我的脖子对着我嘴唇吻了上来，我也配合着一边和他一起咀嚼着饼干，互相伸舌头进对方嘴里搅动着。
　　我被吻得浑身发软，索性躺在了他的怀里，互相啃咬着，手也不自觉得放到了他的裆部。
　　他也很温柔地缓缓松开嘴唇，让我靠在他的肩膀上缓和着呼吸。
　　此时，他的已经轻轻向下揉捏着我的臀部，嘴巴移动到了我的脖子上亲吻着并轻轻噬咬着。
　　“嗯……不许种草莓……”嘴上虽这么说，但是身体还是很诚实的，特别是这种久违了的恋人般的亲热，我靠在石头身上喘息着，脑袋蹭着他的胸口，仰着头任由着他的亲吻，半眯着眼睛发出轻吟，同时抬腿蹭着他的大腿根。
　　石头似乎感受到了我的回应，温柔地扭过了我的的身子放在沙发上，然后他一只手撑着沙发，把身子的重量压在了我的身上，把我的两只手捏在一起举高到我的头顶，按住，大腿卡在我的腿间，抿了一口桌上的温牛奶后，再一次吻住了我的嘴唇，将温热的牛奶渡到我的口中，再吸吮回去。
　　“哎呀，亲爱的要压扁我啦～”我轻轻地咬了口他的嘴唇，任由牛奶进入我的嘴里再被他吸回去。
　　“你不喜欢我不压你咯？”他说着就直起身子放开我的双手，但紧接着就将我的上衣掀起，并拿掉了我的乳贴。
　　“讨厌，就喜欢折腾我”我抬脚甩掉了自己的鞋子，然后轻轻地踹了脚他的大腿，娇嗔着，抬手示意着捂着胸口，却故意让两颗乳头露了出来。
　　“难道不折腾你，要让我去折腾其他女人么？”他捏住我的脚不断地在脚心抚摸着。
　　“不准，你要敢，就要死你！”我被他弄得很痒，脚趾都卷一起了，勾着他的脖子挺起身子，掀开他的Ｔ恤对着左胸用力一咬，留下深深的牙痕。
　　“哎哟～怕死了～吓得我小心肝都要跳出来了～”
　　“讨厌～”我拍着他的胸口说道。
　　他没有回应我的娇嗔，而是放下了我的双脚，解开了我的热裤，并和我的内裤一起一并褪下到小腿处，捏着我的腿根双腿放平到了沙发上，然后拿起温牛奶在我的腿根和小穴上的三角地带倒上了一点点，紧接着他就俯下身子，伸出舌头轻轻的舔舐着。
　　“嗯……好痒啊……”被还有热气的牛奶倒到下体，我打了个机灵，感受着石头轻轻的舔弄，心里酥痒极了。
　　直到他差不多舔干净了，才分开我的双腿含，一口含住了我小穴口上方的阴蒂，轻轻吸舔着并不时地舔弄着我的小穴口。
　　“嗯……哦……”我的小穴猛的紧紧收缩着，随即些许爱液就流了出来，随着他的力道加大，更加承受不住这酥麻，手紧紧抓着他的手臂摇着头轻声呻吟着，“嗯啊……不要那里啊……恩……”
　　我感受到硬硬的胡茬刺激着我娇嫩的皮肤，乳头也被石头揉搓着，阴蒂不断被噬咬，穴口的肌肤不断被刺激着，全身已布满了汗水，失控的颤抖着，没多久就绷紧了身子，脚趾卷曲，我，高潮了……
　　石头应该是感受到了我的高潮所带来的颤抖，他贴心地坐起并把我搂在怀中，下巴抵在我的头发上，轻抚着我的后背：“还要么？小妖精？”
　　静静地靠在他肩膀上，闻着他的气息享受着高潮的余韵，我体会着这久违的因爱而生的激情的感觉，轻蹭着他的胸口，手则主动深入他的裤子，握上那早已挺立的肉棒：“你不要么？”
　　“哈哈，这不是怕你累到嘛～也不急这一时不是么？”他摸着我的发丝，捏着我的脸颊说道。
　　“那你憋着不难受哦？”说着我轻轻捏了一捏他的龟头。
　　“别勾引我！你这个小妖精！”他捏着我的下巴，直勾勾地盯着我。
　　“妖艳的小妖精，就要勾引你～”看着他貌似凶狠的表情，我妩媚地一笑，身子顺势滑下了沙发，跪坐在地毯上，在他的注视下，也将他的裤子褪到小腿处，然后伸出舌头把整根肉棒舔湿，再含住龟头，缓缓的转动脑袋，舌头用力的舔弄着。
　　“啊～你真是个小妖精～哦～”
　　抬眼看着石头享受的表情，我更加卖力地舔弄着，双手握住肉棒的根部，揉着阴囊，配合着嘴上的舔弄，上下撸动着，不时来下深喉。
　　就在我来回为他深喉几次之后，在一次我深喉后快要吐出去的瞬间，石头突然狠狠地按住我的脑袋，粗大的肉棒再次突入，紧致的喉咙被肉棒撑开，难受，反胃各种感觉侵袭着我，双手拍打着他的小腹挣扎着，窒息让我开始身子微微抽搐着，透明的口水不断地从嘴唇和肉棒的交汇处流出来。
　　十几秒钟后石头才松手抬起我的头让我呼吸。
　　我的脑袋靠在他的大腿根上，呼吸着这满是蛋糕烘培气味的空气，把眼泪鼻涕都抹到他的肚子上，还顺手拍着他的肚子，报复性的按压着他的肉棒。
　　“臭坏蛋！”
　　“嘿嘿～坏，就坏到底吧！”石头说着就用一只手捏住我的双手高高举起，另一只手再次按住我的脑袋后面，又一次狠狠地将我按在他的身下。
　　我的双手被抓着，粗大的肉棒再一次进入喉咙，有抗拒，又有的莫名的兴奋，有了之前的经验，努力的张大着嘴，即使张大到极限，口腔和喉咙也是紧紧的裹住肉棒，小心困难的吞咽着。
　　好在他这次没有那么粗暴的长时间让我深喉，而是将肉棒在我嘴里慢慢地抽插着并慢慢地放开了我的双手。
　　我舒服了很多，也配合着一手抓着阴囊揉捏，一手攀上他的手臂，脑袋不断地前后挪动，尽可能的深喉让他舒服，牙齿不时轻咬龟头紧紧吸吮，似乎是要把精液给吸出来一样。
　　仿佛是配合着我的动作，石头逐渐加快抽插的速度，到后来也不顾我的闷哼，他站起身子，因为身高差距我跪坐着需要仰起头去配合着他肉棒的高度。
　　他抱起我的脑袋疯狂地抽插起来，伴随着我的闷哼声，肉棒在我的喉咙中喷涌出大量的精液，顺着食道一股一股的流入我的胃里。
　　“坏蛋！弄得人家都咽下去了！”我半眯着眼睛虚弱的喘息着，心里却很高兴他射在了我的嘴里，没有插入我那尚不能确定是否安全的小穴。
　　稍微温存了一阵后，我和石头就离开了蛋糕店，开始了和的普通男女都差不多的约会时光，逛街、喝奶茶、看电影，他没有追问我之前的情况，这样我本来提着的心放了下来，全身心地投入到了这甜蜜的约会中。
　　可这样的甜蜜还是被无情地打断了……

第42章
　　就在和石头看完电影后，我提出想吃冰淇淋，正好旁边有一家肯德基，但是看了看人好多，打算放弃时，石头贴心地提出让我先找个座位休息，他去排队买，本来就有点累的我，开心地答应了他的提议。
　　当我找了好久，终于在窗边找到一个空余的座位坐下的一瞬间，手机响了，因为当时我正在落座，没有顾得上看来电号码就接听了，可当听到话筒里传来的声音，我就后悔为什么不看下来电显示……
　　“嘿嘿，小婊子，性病这么快就好了？！怎么不去上班反而开始和小男友约会了？”听到电话里传来的那个李哥的声音，我吓坏了，马上回头看了下还在人群中排队的石头，然后捂着嘴压低声音对着手机说道：“我现在不方便，晚上我再打给你好么？”
　　“呸！你敢挂电话我就让我兄弟把这手机塞你那小男朋友手里！骚货！得了性病还出来卖，要不是我发现得早，只你知道我花了多少钱治么！早早就开始盯了你一整天，终于看到你坐在那自己一个人，真别说，又想起了把你压在身下时你的浪叫还有你的骚逼包裹鸡巴的感觉，真舒服，听说你也治好了？”
　　电话的另一头传来了一个男人凶狠的呵斥声，说完旁边的一个穿着黑色Ｔ恤衫的男人就把一个手机放在了桌子上，然后坐在了我的身后，手机里正在播放之前在ＫＴＶ里我被李哥他们玩弄羞辱的场景。
　　我的大腿被抬到男人的肩头，晃动着身体，发出淫荡的呻吟声，画面简直不堪入目。
　　“好好约会，一会儿找个借口去洗手间，有人会告诉你怎么做，知道我在干什么吗？正在享受小嘴巴口交的快感呢，让你听听衣服被撕扯开的声音呢，怎么样，要射了要射了，啊啊！啊！”电话里传来了一阵口交声和撕扯衣服的声音。
　　我看了一眼还在排队石头，想着尽快去解决这件事，于是我起身去到了卫生间里。
　　就在我要关门的一刹那，突然有人挤了进来，居然是之前在ＫＴＶ里面的那个小姐，晓佳！
　　她进来后就坐在马桶上翘着二郎腿，一把将我拽到她的身前，朝着我的脸上狠狠的抽了一巴掌，这一巴掌十分痛楚，以至于快要给我打蒙，只觉得脑袋里嗡嗡的直响。
　　“给老娘跪下，他妈的下贱的婊子。”
　　还没等我再次问出口，他电话里视频通话公放的声音就传了出来，我瞬间明白了她的来意，她就李哥专门安排在这里堵我的，要羞辱我的。
　　她扇我的耳光明显充满了恨意，甚至瞬间都让我耳鸣了，但是我还是不由自主地跪在了不知道是污水还是尿液的潮湿的地上。
　　晓佳抬起手拽着我的头发，撕扯着我的头皮发麻特别的疼，瞬间脸上被一阵吐沫星子喷了上来，我紧闭着眼睛，心里不由的害怕起来，心脏扑腾扑腾的跳动着，脸蛋顿时传来一阵火辣辣的疼痛。
　　“呵呵，大学生又怎么样，还不是得跪在我面前被我打脸？嗯？傻逼，你跟妓女有什么区别吗？操你妈的。”她抽了我几个耳光后在我的耳边骂道。
　　“啊……求你先放开我头发可以么……疼……疼……”我求饶着。
　　但是她似乎并不领情，而是继续一边骂一边用手抽着我沾染了她口水的脸颊，并将我的脑袋按到了她的胯下。
　　“给我舔，小婊子，把我逼里的丝袜用嘴弄出来，操你妈的臭婊子！都是因为你！”
　　看着他毛茸茸湿漉漉的小穴，丝袜在里面若隐若现，一股腥臊的味道扑鼻而来。
　　“不知道你们要做什么，但可不可以快一点？我还有，朋友在外面等着我呢，我不想引起不必要的麻烦。”我有些焦急，但是无可奈何的说道。
　　晓佳不屑一顾的对我笑了下，“嗯哼，李老板给我的命令是让我玩你，你要是这么担心你的男朋友，就让你男朋友进来看我玩你怎么样？”说完她用高跟鞋踢了一下我的肚子，我的腹部一阵巨疼，知道她不会那么轻易放我走的。
　　“出来约会都穿这么骚，你男朋友可能早就知道你是个妓女了吧？没准每天晚上都想着你被操的样子撸自己的小鸡巴呢，我说的对吗！臭婊子？！”她继续的羞辱着我，将我的脑袋按在了她的双腿中间，不知是她好几天没有洗澡了，还是那里也有些炎症，异味特别浓特别腥骚，伴随着除了女性分泌物的味道以外，还有男人精液的味道，我不敢，也不想多问，我知道这个小女孩的凶狠，为了可以尽快结束这一切，我只得顺从地忍住恶心的气味，伸出舌头舔开并深入她的小穴，口鼻忍着她下体的异味，耳朵里还要忍受她不停的羞辱，但是我没有选择，好在小穴里的丝袜被塞得不深，比较容易地就用舌头触及到，并小心翼翼地用牙齿咬住一小点，然后身体保持跪着的姿势后仰，慢慢地将小穴里面已经布满淫水和精液的连裤袜叼了出来，那丝袜挂在我的嘴上还在不断的流淌着腥臊的精液，我一阵干呕，但是不敢轻易的把丝袜扔下，呛得眼泪都流了出来。
　　“哈哈，臭婊子，你现在的样子好像一条母狗啊！来，对着镜头摆个剪刀手吧。”晓佳拿起手机对着我开始一阵猛拍，“不会笑吗？！我可是在给你拍照哎，婊子，快点笑一个。”她一边说，一边拍照，又重新翘起的二郎腿对着我的胯下踢了踢继续的羞辱道：“蹲着！剪刀手！叼着丝袜对着镜头笑！开心点嘛，你看你多像妓女母狗婊子啊？是不是啊？大学生！”
　　肯德基的卫生间里，就这样被一个妓女这玩弄着，内心早已羞耻不已，但是我似乎已经习惯了对这种事情逆来顺受，也只是顺着她的踢弄，起身蹲在地上，分开双腿，嘴里用牙齿叼着另一端坠在地上的丝袜，勉强挤出微笑，同时双手在肩膀的两边做剪刀手的姿势。
　　而她手机拍照的快门声，一次次地刺激着我羞耻的内心，眼泪不断的流出落下，委屈的差点哽咽。
　　“嗯！这就对了，乖狗狗，你这么听话肯定要给你奖励。”她说完让我躺在了卫生间的地上，将我叼着的丝袜用力的塞进我的口中，伴随着那腥臭的精液流淌在我的舌苔、牙龈直到咽喉深处流进食道，我一阵阵的干呕起来，那种窒息差点让我憋死。
　　然后她起身，屁股对着我的脸就坐了下来，一股尿液喷进我嘴里浸湿丝袜，还有些滴在我的衣服和牛仔热裤上，一股苦涩的味道混合在丝袜的精液流到口中，我则只能硬着头皮咽下那女人的尿。
　　“造型真不错，我可得给你多拍两张呢。”她拿着手机继续拍了好几张。
　　“裤子脱了，把你的骚逼掰开，臭婊子，快一点。”
　　嘴里的丝袜和尿液，让我数次差点吐出来，但是都被我的口中已塞满的丝袜压了回去。
　　我按照她的要求脱下牛仔热裤和内裤的一条腿后，把它们挂在我的另一条腿上，然后面对着晓佳手里的手机，羞耻的用双手掰开了自己的小穴，而此时我才发现，因为丝袜的吸水性，她的尿液，仍在不断地由丝袜中渗如我的口腔，我就这么含着她的尿，掰开小骚穴对着她。
　　她的手并不大，但是足够捂住我的嘴巴同时揉搓着我的面颊，羞辱玩弄了一会儿之后，她拽出我了嘴里的丝袜，然后掐住我的脖子，弯腰将那双丝袜一点点的塞进我的小穴。
　　她一边塞一边狠狠的揉搓掐弄和抠挖，我不知道是舒服还是疼痛，感觉浑身不自在。
　　再次被这个女孩用这种方式虐待，小穴竟然莫名的感觉到了快感。
　　在她越来越快的挑逗搓弄之下，我已经快要无法忍受，似乎高潮都快来临了，我用手触碰着她玩弄我下体的手，她则立即狠狠的扇了我两个耳光，恶狠狠的看着我，继续抠挖着。
　　“啊……恩……不行了……别……”高潮终于还是来了，浑身颤抖着，此刻我浑身都在流淌着香汗，脸蛋的汗水划过脖颈进入衣服里，颤抖着身体感受着高潮的余温。
　　“你就是个妓女，母猪，还大学生？不还是让一个真妓女像母狗一样在厕所随便玩！臭婊子！他妈的玩死你！玩死你！爽不爽啊！啊？贱货操你妈的！”晓佳看着我被玩弄到高潮，内心似乎已经得到了巨大的满足，一边羞辱着我，一边将那满手淫水的手伸进了我的口中，我只好闭着眼睛听话的吸嗦起自己流出的淫水。
　　心理上的羞辱感再加上身体上的刺激感，让我的身体再也不受大脑的控制，这时，估计是外面的人等得时间太久了，传来了敲门的声音。
　　我大口的喘息着和晓佳互相对视着彼此，等待着门口敲门的人离开，过了许久，敲门声已经很久没有传来，估计已经去了别处，她心满意足的对着我拍了几张照片，朝着我的脸上吐了口吐沫，然后打开门准备离开，离开前俯视着看了我一眼说道：“呵呵，对不起哦，大学生，不要怨我，我也是听别人的话呢，如果不想你的男朋友担心还是快点出去的好哦。”
　　他说完打开门夺步而出，可刚刚迈开步子走出去，顿了顿又走了回来，掀开我的衣服狠狠地揉捏住我的乳头，一阵猛掐后撕下两个乳贴，把乳贴扔进马桶按下去冲进下水道。
　　“差点忘了，母狗不需要这东西呢，哈哈～”她带着胜利者的微笑迈着轻快的步子离开了卫生间。
　　她离开时并没有关上卫生间的门，我的心还在扑腾扑腾的跳着，内心无比的害怕，快速地起身锁上了门，好在门口没有人在等着。
　　我开始清理我自己，但是洗手池在厕所外面，只得先用厕所里的手纸简单的擦拭脸颊、脖子和下体，当差不多整理好准备出门洗脸的时候，我犹豫了，因为那团丝袜还在小穴里，由于害怕她和李哥还有什么企图，我不敢拿出来，但是因为沾了水后的面料反而变得很粗糙，每次走动都能让我感觉到巨大的刺激。
　　整理了一下衣服走出洗手间，站在水池前看着镜子里自己狼狈的样子，脸颊也被扇得有些发肿，用凉水冲了冲脸颊，简单的补了个淡妆这才看上去正常了些。
　　迈着有些虚浮的步子走回石头身边，就这几步都感觉自己受到了巨大的刺激，假装捂着肚子皱着眉头一言不发的坐到石头对面他看见我的样子立马坐到我身边，我又不好赶他走，身上还散发着淡淡的尿骚味，混合着我身上的香水味道，也不知道他能不能闻得出来。
　　“怎么了？媛媛？你没事吧？”石头带着关心的标准看着我问道，我只能摇了摇头，用手捂住肚子假装肚子痛。
　　“不知道，估计是刚刚在电影院着凉了吧。”
　　“那怎么办？去医院看看吧，你现在能走嘛？”他抚摸着我的肚子，殊不知再往下一点，自己女朋友的小穴里刚刚被一个妓女塞进了一条丝袜，还是沾满了精液尿液污渍汗渍包皮垢的肮脏丝袜，此刻我有点紧张，抬起头勉强的露出一个微笑，不着痕迹的拨开他放在我肚子上的手，敷衍道“你亲我一口就好了。”
　　石头搂住我的脑袋深吻了一口，直到唇分他深情的看着我说道。
　　“亲爱的，还痛吗？”还好我刚刚有洗过脸也漱过口，要不然他吃了一嘴尿骚味我就完了，原本应该很浪漫的场景，想到刚刚自己被一个妓女尿在嘴里，瞬间感觉对石头愧疚的不行，低着头勉强的说道：“好多了，你去帮我点一杯热果珍吧，奶茶也行。”
　　石头对着我笑了笑，我也勉强的对他笑了一下，看他去吧台点餐，背过身的那一瞬间，我赶忙掏出手机，刚刚就是因为震动我才支开石头的……
　　电话里传来了李哥的声音，“给你十分钟时间，把你那小男友打发走，我在马路对面的车里等你，不来你知道后果的！”
　　“不，不行啊，你让我怎么说呢？晚一点好不好？我会主动联系你的，求你了。”我有些惊慌失措的看着石头的背影对着电话里的李哥哀求着。
　　“我可没那时间，这样，看你刚刚还挺配合的，我让这娘们再去帮你一把，嘿嘿。”
　　说完，李哥就挂断了电话，没有一分钟，晓佳就回来坐在了我的旁边，像是姐妹淘一样亲昵地挽住了我的胳膊，而另一只手则在身体的遮挡下，直接隔着热裤按在了我的小穴处。
　　然后趴在我耳边说道：“你男朋友看上去很嫩的嘛，你俩操过么？他能满足你么？需不需要我帮你调教下他啊？”还没等我反应过来，石头就拿着奶茶回来了，他看到晓佳时明显有些惊讶，可还没等我说话，晓佳就说话了：“你就是我表姐的男朋友吧？你好，叫我佳佳就好呢，我正好路过，好巧呢，我还是第一次见你呢，好帅呢～”
　　“啊？你好，我叫孙石，你，表姐跟你提起过我啊？你提前说下我买两杯奶茶了，真不好意思呀。”石头对着晓佳说道。
　　“哈哈！刚刚提起的呢，就说你人好，没想到还这么帅呢，奶茶不喝了，谢谢帅哥了呢。”晓佳的手还在我的私处不断的挑逗着，此刻我的表情变的有些紧张，但是我又怕石头会看出来，只能强颜欢笑装作一副若无其事的样子。
　　“没有啦，佳佳妹妹太客气了，你也很漂亮呢。”看着石头被晓佳带的聊得很高兴，知道真相的我，心里十分不是滋味，不知道是该打断还是怎样，不过紧接着，晓佳就做出了举动。
　　“哎呀！对了，我表姐肚子好疼呢，你不能只给他买奶茶啊！”说着，她的手在桌子的遮挡下，不断用力地按压和揉搓着我包裹着丝袜的小穴的位置，可从石头的角度看，应该只是以为她再给我揉肚子吧。
　　“那，媛媛，严重么？要不要去医院？”石头看着我说道。
　　“不，不用啦。”因为晓佳对我下体的按压，我的说话语音有些颤抖，倒像是真的肚子痛一样。
　　“哎呀，不用啦，她从小就这样，胃里寒气大，回家泡个澡就好啦！”晓佳抢先对着石头说到。
　　“那媛媛，我送你回家吧。”石头一边说着一边拿起奶茶，做着准备离开的动作。
　　“不用啦，今天我俩要有悄悄话说呢，正好我朋友车就停在外面，我让他送我们回家吧。”晓佳又抢先说着。
　　“可是，这，这样，好吗？”石头有些犹豫着看了我一眼，此刻我也不知道该怎么办了，眼神里不能让石头看出我和晓佳有问题，我只好装作不舒服的样子。
　　“哎呀，没什么可是啦，咱们来日方长啦，你要是不放心的话，加下我的微信，我们到家后，我会告诉你的。”晓佳说完，不由分说，就把她的二维码递给了石头，石头看了我一下，我也只能无奈地叹了口气，于是他就扫了晓佳的微信。
　　当他刚扫完，晓佳就把我从椅子上拉了起来，“好啦姐夫，到家联系你哈，哦对了，我刚点了点吃了，也来不及吃了，这个你来取下吧。”她说着，就向石头手里塞了张取餐号码条。
　　而正当这时候，取餐处正好叫到了这个号码，就在石头转身去取餐的时候，晓佳飞快地拉着我走出了肯德基并上了停在门口的商务车里。

第43章
　　我坐进了车的中排，晓佳则坐到了副驾驶的位置，她扭过头，将手机递给了坐在我旁边李哥。
　　李哥接过手机后，一把就搂住了我并深入领口捏住了我的乳头，一边揉捏着一边用手机播放着我之前在ＫＴＶ里被他奸淫的画面，放着我淫荡的呻吟和叫喊声。
　　紧接着后座的屏幕也开始播放肉棒在我的小穴里进进出出的特写。
　　“哟！大学生！想见你一次真不容易啊，刚刚那个是你男朋友吗？”李哥淫笑着欣赏着我被轮奸的视频，用力地揉捏着我的乳头，车里音箱音量开得很大，里面传来的我的呻吟声和交合的啪啪声可以说是震耳欲聋，相信车外一定可以听得到。
　　我的双乳被他无情地用力揉捏着，但面对着后座屏幕上我淫靡的视频，疼痛感已经不那么重要了。
　　“唔……恩……求你……别这样……我也不知道会被感染的……对不起……”
　　我故意不去提石头的事情，我不想他卷进来，不想他知道我的这一面。
　　可李哥根本没有搭理我，手上的动作不停，用力的揉捏着我的乳头，“不喜欢这个？那换一个。”第二段视频正是我刚刚被晓佳蹂躏的狼狈模样，晓佳的污言秽语不停地叫骂着，见我头更低了，他笑呵呵的对前面的晓佳说道“干的不错，我很满意呢，很过瘾哦晓佳，有奖金拿！”
　　比起我所遇到过的这些男人，我更加惧怕晓佳，因为我明白，对于绝大多数男人而言，我就是他们解决性欲的工具，性欲发泄完了，我也就没什么用处了，但是她不一样，我能感觉到她对我莫名的仇视，不知道是不是因为我是个家境尚可的大学生，而她只是个没有什么文化而且出身贫寒女孩。
　　也许对于她来说，做妓女只是为了生存，而我，真的是下贱，所以她才会这么想方设法的玩弄和侮辱我，应该是从她要从心理上去追求一种平衡。
　　但是这种平衡，对于我来说就太痛苦了，我听着他们的对话，特意不去看晓佳，但她似乎受到了奖金的激励，本来坐在前排的她，居然转过身子来，把一只脚伸了过来，踢开了我的双腿后，顶在了我的下体。
　　此时我的热裤早已被李哥脱去，小穴外面只有内裤的保护，但我也只能低着头只能任由晓佳的鞋底摩擦着我的穴口，让那鞋底的灰尘沾染在我的内裤上。
　　李哥看到晓佳的动作似乎很满意，点了一根烟，捏住了我的下巴，他抽了一口将那烟雾对着我的脸就吐了上来，一股烟熏火燎的味道顿时熏的我直想咳嗽。
　　“我不需要你的道歉，老子只想好好的玩你，知道吗？臭婊子！”李哥笑呵呵的看着我说道。
　　我终于忍不住了，眼睛都快被烟熏的睁不开，只好咳出了声：“咳！咳！唔……难受……好难受……”
　　“我给你三个选项，要么给老子拿两百万算是治病的补偿，要么就记住老子的电话，随叫随到，老子只要想操你，哪怕你男朋友马上就要射你也得给老子把他踢了，爬到老子脚下倔屁股让老子操。”
　　说完，李哥继续朝着我吐烟圈，他吐出来的烟呛得我咳嗽连连，因为晓佳的脚在我下体不断地将丝袜往小穴深处顶去，再加上车内震耳欲聋的性爱视频声，我不得不尽量地用耳朵靠近他才能听清他所说的话。二百万？我实在是没有，我也不敢因为这种事情去找叶笑洋，但比起第一个选择，第二个选项我就更加不可能接受了，其实被他弄几次对于我来说倒是没什么，但我最怕的就是把石头卷进来。我也不知道是他没有说，还是我没听清，于是弱弱地问道：“那……嗯……
　　第三个选择呢？”
　　他笑了笑，隔着内裤拍了拍我的小骚穴，又抓住晓佳的脚用力捅了一下，然后对我说道：“我手里有这么多你被操的视频你也知道，这么长时间都没外泄，因为我答应你了，但是我感觉不太满意，只要你让我拍一次让我满意的视频，咱们就两清，怎么样？”说完他把手伸进我的衣服里，揉了两下我的乳房，掐住乳头又开始不停揉捏玩弄起来。
　　“嗯……这……唔……那……那好吧……”此时，我的下体和乳头传来的感觉再加上车内视频的三重刺激，让我开始不由自主地呻吟起来，也没有过多的思考能力，心想反正就是再多一个视频，我在那些男人手里的视频难道还少么，但是当我说出这个话后，就听到晓佳在拍手叫好：“答应就好，呵！太棒了，骚货婊子，看我们怎么玩你吧！”
　　这让我隐隐感觉到了不安，但是一切都已经来不及了，想到了这里，在被李哥不断的崔情挑逗下，我竟然有了高潮的感觉，小骚穴流水不止，真的不想被他看到，只能强忍着一颤颤的达到了高潮，借着汽车摇晃带来身体的幅度来掩盖自己羞耻的行为。
　　此刻，李哥哈哈一笑，晓佳也停了下来，她拿起手机拨号，对着手机的另一头的人说道：“准备一下吧，让大家都过来吧。”
　　车还在继续的往前开，朝着穷乡僻桑的地方驶去，我内心扑腾扑腾的跳动着，知道自己要面临怎么样的一个遭遇，这短短的十几分钟的车程，让我觉得十分漫长，不一会的功夫车停在了一个很偏僻的影楼旁，晓佳下车后打开门看着车里的我，李哥则拍拍我的屁股：
　　“去吧，她让你干什么就干什么，要听话，骚货！否则你知道后果的！”说完他对着门口的晓佳喊道“好好给她打扮，现在先别动她，一会儿有你玩的，知道没？”
　　“嗯嗯，就放心吧，老板，玩这个骚婊子也不是一次两次了。”晓佳说着，就把我拽下了车，而此时的我，上身的衣服已经被脱下了留在了车里，我左右环顾看着周围陌生的一切，完全不知道自己现在身处何地，我就这样上身赤裸的被她往影楼里拽去。
　　看到李哥似乎要离开的样子，我真的不敢和这个晓佳单独相处，不得已，主动回头看着仍坐在车里的李哥。
　　“你，你不一起来吗？”
　　“哈哈哈，小婊子大学生舍不得我啊？是舍不得我还是舍不得我的大鸡巴啊？
　　哈哈，你们先玩着，我不打扰了，不过呢，我会回来看成果的，哈哈哈，不要太想我哦，哦，不对，你肯定会想我的，大鸡巴的！哈哈哈哈～”
　　他的声音很大，好在这里似乎是之前废弃的厂房区，相对比较荒凉，否则我这个样子，肯定会引起围观的。
　　不过他的声音还是引出了影楼里的一个服务生打扮的年轻男人，走到我的身边看着李哥叫了声“李总好。”然后就和晓佳一起把我拉进了影楼里。
　　就这样，听着身后汽车发动机的轰鸣声，随着车子的开走，晓佳的脸也冷了下来，冷漠的看了我一眼，对那个男人点了点头后一言不发的向着里面走去。
　　我跟着他们走到二楼的化妆间，一股潮湿的味道，这个影楼有一定年头了，周围的一切都那么陌生冰冷，没有生气，显然就是李哥的秘密基地，晓佳拿起一个袋子扔给我便开始摆弄手机。
　　“换上吧，准备化妆。”她对我说道。
　　那个服务生也拿着三脚架和摄像机走了进来，对着梳妆台和镜子开启了摄像功能，晓佳看了一眼服务生，回头看着我说道“你最好表现的骚一点哦，包里的东西都要用上，懂吗？”听到晓佳的指示后我点了点头。
　　这个梳妆台的镜子和一般的梳妆台有所不同，其实就是一大面落地镜，前面放了一个小架子放化妆品。
　　我看着镜中的自己，想起了今天出门前照镜子的时候，那时照镜子是为了把自己更好的一面展现在石头面前，而现在，应该是为了展现自己的另一面吧，那个反差的一面。
　　此时我的，就站在镜子正对面，直接看过去，镜子里只有我自己，但是只要我稍微偏一点头，那个角度正好就能看到摄像机和站在一旁抽烟的晓佳，当我看到她的眼神，我不由自主地打了个寒颤，那种戏虐、得意还有点不容置疑的眼神，让我再次认清了自己的处境，只希望好好配合的话可以早早结束。
　　我打开了她给我的袋子，里面东西不多，一件黑色的紧身连衣裙、一双很色高跟鞋、一个口球和一个口罩，似乎并没有什么不能接受的东西，于是我在镜头、摄影师和晓佳的注视下，对着镜子，尽量放松，不去多想其他的事情，为了尽快地放松心情，我甚至开始在脑海里回想刚刚车上播放的视频。
　　果然，我的身体逐渐放松了下来，不再那么紧张，于是我先对着镜子，用前面小架子上的化妆品重新化了下妆。
　　因为知道要被拍摄，所以化妆的时候我故意加重了妆容，重新补上粉底液和遮瑕，选用深色的眼影，粗黑眼线，甚至戴上了假睫毛和美瞳，让我的眼睛显得更大、更亮也更妖媚。
　　再补上腮红之后，选了漆红色的口红。
　　此时，镜子里自己的妆容，十分适合夜总会的陪酒小姐。
　　我扭头看看了晓佳，她似乎很满意我的妆容，吐了口烟，轻轻地点了点头，然后口型中展示出来一个“骚”字。
　　我知道她是在提醒我要骚起来，我无奈，只得顺着她的意思，对着镜子蹲下后，打开双腿，一手抚摸着自己的乳房，一只手伸向自己的小穴，在自己“嗯嗯，啊啊，嗯。”地呻吟声中，慢慢地从小穴中的丝袜拉了出来。
　　此时我就像是不知道自己做得对不对的小学生一样，下意识地扭头去征求晓佳的意见，她的表情似乎很满意我刚刚的表现，然后指了指我拿在手中的袜子，又指了指她自己的嘴巴。
　　我瞬间明白了她的意图，她想让我把丝袜再次塞进口中。
　　而我，也没有其他选择，只得深吸一口气，忍着反胃的感觉，将含有男人精液、晓佳的淫水和尿液还有我的淫水的丝袜，慢慢塞入口中，然后将口球和口罩戴上，其实戴上口罩后，我的内心还有些小欢喜，因为毕竟是拍这种视频，有了口罩，不直接露脸，要好很多呢。
　　然后就是衣服，袋子里是没有内裤的，而且我也明白，我将要面对的事情，有没有内裤都是无所谓的。
　　袋子里的是一条不规则的高开叉紧身低胸吊带连衣裙，胸部以上，仅靠两条吊带维系，而且都是吊在一边的肩上，身后大半后背露在外面，下面开叉很高，已经高于了大腿根部，但穿上后，总体来说，除了胸部有时候如果动作大了，会不小心露出乳头以外，还是可以的，穿上高跟鞋后，站在镜子前，再配上我脸部的妆容，确实很像夜总会里的陪酒小姐。
　　当我面对镜子欣赏我自己的时候，我才感觉到嘴里的不舒服，刚刚穿衣服时不觉得，但是因为口球已经紧紧地顶住了我的上下牙床，我的口水和丝袜中被我口腔挤压出的液体已经不断地从口球和嘴唇中的缝隙流出，因为有口罩的关系，这些液体目前为止，都留在了口罩之内，从镜子中看，口罩已经被茵湿了一片，里面传来的腥臭的气味也直冲我的鼻腔，让我感到作呕想吐。
　　可正当此时，我进来后随手放在架子上的手机响了，来电显示是石头……
　　晓佳走过来一把抢过手机，看到上面来电显示是石头，邪笑着当着我的面接起了电话。
　　“喂？是姐夫吗？怎么了呀？嗯哼？找我姐啊？她刚吃完药睡着了呢。”听到晓佳拿着我的电话接听石头的电话，顿时把我吓坏了，我真怕她乱说话，把我的事情暴露给石头知道。
　　“辛苦了啦姐夫，是不是感觉很失望啊？约会被打断了呢。”她继续跟石头在电话里聊着，我站在旁边听着，感觉身后一阵发凉，冷汗直流，希望她不要跟石头乱说。
　　“姐夫失望什么？当然是最后没开房啦？哈哈开玩笑的，姐夫别太在意啊。”
　　“我姐长得这么骚，哦，不，这么好看，是不是很难满足啊？嘿嘿，姐夫，别不好意思呀。”
　　“哎呀口误啦，姐夫我和姐姐平时闹习惯了，不小心就把骚字说出口了呢～那我姐姐骚不骚呢？可以告诉她妹妹吗？”
　　“嘻嘻，是嘛姐夫，那我骚不骚？实在不行我姐今天没满足你我替我姐满足你嘛。”
　　“哼哼，姐夫你就是假正经，明明今天我一进来你眼睛都看直了，你要是真不喜欢，就把我用脚踢开呀。”
　　“嘻嘻，你撒谎呢，我看你明明都硬了，是不是想操我呀，唔，我可是对姐夫有点意思的呢。”
　　“好啦不说了，我姐好像在喊我，等下微信聊好咯，就这样吧，我挂了呢。”
　　晓佳挂完电话后，那副嘻哈的表情顿时变得高冷起来，看了我一眼，这个时候她的手机响起来，她把我的手机扔在了梳妆台上，啪嗒一声，似乎屏幕爆裂般的声音，我很紧张的朝着我的手机望去，赶忙的拿起手机，查看有没有爆屏。
　　“今天我会让你爽翻天的，姐！姐！”佳晓一字一顿的说完，她拍拍我的屁股示意我跟上，向着隔壁的摄影棚走去。
　　晓佳和石头的对话让我差点崩溃，我真的好怕她说出我的事情，也真的好怕石头会禁不住她的勾引，我知道我的身体早已不再纯洁，但是，我真的好喜欢石头，就像所有女生一样，都不会愿意心上人被偷走，但是其他女生可能表现出来的是愤怒和不可容忍，而我目前的处境，真的不敢愤怒，只是羞愧自己为什么会一步步的走到今天。
　　突然我感到强光一闪，把我拉回了现实，不知道什么时候，摄影棚门口又多了两个男人，每人手里拿着一部相机再对着我拍照。
　　我看着他们，下意识地把将双手抱在胸前，我很害怕，一幅惊慌失措的模样，晓佳则在一旁哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，小骚货准备好了么？好戏开始啦，你可别紧张，千万不要掉链子了。”她此时也换上了一身太妹女王风格的衣服。
　　我的脸火辣辣地，不敢作声，听着晓佳的指示，我只能点了点头，深吸口气推开摄影棚的大门，一群男人齐刷刷的看向我们这边，大概有三十个。
　　“各位哥哥们都这么看着佳佳，人家都觉得不好意思了呢，不过今天的主角可不是我哦，而且大家还要听人家的指挥呢～”说完，晓佳将上衣的马夹解开几个扣子露出乳沟，坐在椅子上拿起一根马鞭似的东西放在手上，看着手无举措站着的我，用马鞭指了指场地中央。
　　“各位哥哥们，今天的好戏就要开始了，第一道开胃菜由五个哥哥来享用呢，我要开抽签咯，恩，我看看哈～５号，８号，２１号，２６号，还有２７号，五位准备好哦。”
　　看到摄影棚里密密麻麻的男人，再看到他们那些已经可以喷出火的淫欲眼神，我被吓坏了，难道这些男人都是今天要玩弄我的，可是，虽然说我不是没有经历过被轮奸，但是这么多人，我真的会受不了的，我想求饶，但是因为嘴里的丝袜和口球，我只能发出“呜呜，呜呜”的声音，我想转身跑出摄影棚，但是刚刚的两个摄影师已经站住了出口，而且当我看到晓佳那锋利的眼神后，我的虽有动作都滞留在了原地，大脑一片空白。
　　此时刚刚被叫到号码的五个男人已经脱光了衣服挺着肉棒站在了我的身旁，而晓佳则坐在全场唯一一张华丽的大椅子上，像是坐在王座的女王一般，摄像头也正对着她，翘起二郎腿让臀部显得更丰满，拿起马鞭稍稍抬了抬，正在这时，一个男人站在了我的身后，伸手粗暴地捏住了我的下巴，让我转过头去看着他，我浑身发凉，看着他凶神恶煞般的嘴脸，顿时内心一震恐慌。
　　“把这个骚货的衣服给我撕碎，快点哦～”
　　晓佳仰起头用马鞭一指，五个男人瞬间就将我轻薄的吊带连衣裙撕了个粉碎，也不管我发出的嘶鸣，上下其手对我的身体又掐又揉。
　　晓佳非常满意的点着头，直到每个人手里都掐着我衣服的碎片，一个男人在我身后继续捏住我的下巴，我甚至都不知道是不是刚刚的那个捏着我下巴的男人，只知道此刻他的肉棒正卡在我的双腿间。
　　我已经不知所措，浑身都在颤抖，看着晓佳和摄像头，像个任人宰割的羔羊一般落魄。
　　五个男人，虽然说ＫＴＶ的那天晚上，我也是被五个男人玩，但是那时候还有晓佳和韵儿一起，这次真的是我第一次体会同时被五个男人侵犯的感觉，我从他们的动作中丝毫感受不到怜悯和温柔。
　　我只感觉到十只粗糙的手粗暴地在我身上揉捏，而我的嘴巴因为丝袜和口球的原因，只能发出“呜，呜。”的声音，可是从那些男人的角度，应该会把我的声音理解成呻吟和勾引的声音吧。
　　晓佳起身从座位上站起来缓缓走向我，直到紧紧地贴着我的身子。
　　这让我更加的害怕起来，浑身都颤抖起来，身上的鸡皮疙瘩都起了不少，她俯身在我的耳边用舌头舔了一下，舌头略过耳垂的瞬间，一股触电的感觉，那种防范性的防备，让我的耳朵都在颤抖，我内心特别害怕，心跳加快，呼吸也变得凝重起来，眼睛里的泪水在眼眶里打着转，随时都要流淌下来。
　　“哟，快看啊，你这个小骚货下面多水润啊，那缝隙里一道蜜汁晶莹剔透，就想着让男人来采蜜呢吧。”说完用马鞭轻轻拍了拍我的小穴，摄像头也一直对着这个方向。
　　“唔……呜呜……”我发不出声音来，脸上的汗珠滑落下来，身上逐渐的燥热起来，紧锁着眉头看着她。
　　“怎么不说话呢？哥哥们都这么热情，怎么你偏偏这么不上道？”
　　紧接着，晓佳扬起马鞭对着我的大腿内侧狠狠地抽打了一下，此刻我感到撕心裂肺的疼痛，疼痛让我大脑一片空白。
　　此时，她抓住我的口罩用力的扯了下来，露出了我带着口球的面孔，我很害羞，脸蛋灼烧般的热，下巴和脖颈被流淌的口水打湿。
　　她用舌头轻舔带着异味的口水，隔着口球与我接吻。
　　我能感受到周围的男人们个个喘着粗气，有些已经忍不住开始撸自己的肉棒了。
　　“我说小骚货怎么不说话，原来是还带着这个东西呢。”晓佳解下我口球的扣子，与我继续亲吻，舔用牙齿将口球咬住带出来吐掉，还没等我继续说话就继续亲吻，把我嘴里满是秽物的丝袜用牙齿拽出来含拉出一道晶莹的长丝。
　　“嘻嘻，这回能说话了吧，向各位哥哥自我介绍下吧？”晓佳捏着那腥臭十足的丝袜，荡漾在手中。
　　我丝毫不敢反抗晓佳的羞辱亲吻，但是不可否认，刚刚她对我的亲吻，除了让我进一步感到羞耻以外，倒是一定程度上缓解了我的紧张和害怕的情绪，当听到她的命令后，顾不上擦拭因为丝袜被拉出而从口中流到下颚和脖子上的口水，其实也没有必要去擦拭，心想这种自我介绍已经不是我第一次做了，也许正好可以借机求这些男人们对我温柔点，于是，我小心翼翼地调整了下姿势，跪着对着摄像机，以男人们为背景，说道：“是，大家好。我叫媛媛，我……是个妓女，啊！”
　　还没等我说完，晓佳就扇了我一个耳光。
　　“别他妈给自己脸上贴金，你也配做妓女？还有，你没有姓么？给我说全了臭逼！”
　　她恶狠狠的对我说道。
　　此刻我的脸上火辣辣的疼，心理无比的害怕，可是自己知道只能照做，不然后果可想而知，我只能更听话的按照晓佳的意思说下去。
　　“是……大家好，我叫赵媛媛，我是个大学生，喜欢……做爱，我比妓女还……还骚……还……不要脸……喜欢卖淫……喜欢……肉棒。”说完这句话，自己什么脸也都不要了，也知道自己不需要脸了，因为接下来会让自己更羞耻，更无底线的被玩。
　　“嗯不错，这还像点话，再说说，被几个男人操过？喜不喜欢群交？可以射在你哪里？”晓佳似乎很满意我的回答，但她还不满足，一边抚摸着我的脸颊，一边继续问道。
　　“我……我也记不清了……记不清被多少人，操过了……我……喜欢……群交……射在我哪里都可以……”此刻的思绪已经有点混乱，但我知道我只有这么说，晓佳和那些男人们才爱听。
　　晓佳应该是很满意我说的话，又坐回了那个座椅上并开始对我发号施令，用马鞭指了指座椅前方：“臭婊子，过来。”
　　我顺从地从五个男人中间站了起来，此刻感到大腿无力，似乎被吓的腿脚都没有了力气，我只能竭尽全力的一步一步的迈向她，走到了她的面前，内心也有预判知道下一步她可能会该如何玩我，但是我早已没有说不的权利了。
　　晓佳用手撑着面颊，搭在椅子扶手上，另一只手捏着马鞭轻轻点了点我的小穴。
　　“双脚与肩同宽，大外八，半蹲，把手放到脑袋后面去，快点臭婊子！”
　　马鞭一下下不轻不重的抽在我的大腿内侧，一阵阵疼痛不断地袭来，我只得很快地依照她的要求做好了动作，这样双手抱在脑后的动作还是我第一次做，让我感觉我的全身瞬间失去的防备。
　　晓佳则招过一个男人说了两句话，不知道他们在交流什么，没过一会儿，那个男人拿着一张身份证走了过来，站在我的身边把身份证放到我的脸边上。
　　“哈哈，这位小哥，就麻烦你咯，在她身边站一会，不过干站着好像也是无聊了点，这个大学生你就随便玩弄咯，过分一点也没关系哦。”
　　晓佳说完将她的一副露指的乳胶手套递给那个男人，手掌部位布满了坚硬的小颗粒。
　　她将一瓶润滑液送到另一个男人的手里，两个男人一个举着身份证，手上戴着手套对我上下其手，另一个将润滑液倒在我的身上，在补光灯下把我的身体涂抹的闪闪发亮。
　　“姓名，年龄，身份证号，在哪所大学上学，男朋友是谁，电话多少，被多少人操过，快说哦，说的越快被折磨的可就越少呢。”晓佳坐在椅子上不断的催问着。
　　在润滑液的作用下，手套上的小颗粒给我的感觉渐渐地从疼痛转变为了瘙痒的快感，由于这次晓佳问的问题太多与隐私，我犹豫了下，但是男人似乎不由得我犹豫，还没等晓佳说话，就有一只手伸向了我的小穴，并用手套上的颗粒大力地摩擦着。
　　小穴传来的疼痛真的让我好担心，这才一开始，我的小穴就被玩坏了，那我今天岂不是要死在这里，我不要死在这里，简单地思想斗争后，我似乎说服了我自己，我要照着他们的要求去做，这样最起码就可以争取到平安离开这里的机会……
　　“我……我叫赵媛媛，下个月就马上２０岁生日了……我的身份证号１１０１０２ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，在……在ＸＸ大学ＸＸ学院英语系读书……
　　男朋友是……石头……孙石……电话是１８９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，被……应该是……嗯……啊……４２个人左右……操过……恩……”
　　随着我的“自我介绍”，小穴口的手套逐渐放松了摩擦的力度，转而用手指去刺激我的阴蒂，然我再也忍受不了，发出了“啊……啊啊……嗯嗯……啊……”地不断呻吟，明显的感觉到温热的淫水流淌出来，在大腿的根部一直流到屁股下。
　　在一旁观看的晓佳发出了兴奋的笑声，拿着马鞭站起身子，狠狠地对着我的小穴周围的位置抽了过来，我被刺激了半天强忍着没高潮，这一下就让我尖叫着趴在地上，分开了大腿，浑身痉挛般的颤抖着，羞耻着看了看四周围的男人们，再看了一眼晓佳，高潮来的太突然，在这种羞耻和害怕的兴奋驱使下我竟然达到了高潮，随着高潮而来的就是不断喷涌而出的尿液，稀稀拉拉的尿的到处都是。
　　“啊……啊啊……哎呀啊～～啊～啊～～”我不断地呻吟着抽搐着，羞耻着感受着周围的一切。
　　可是晓佳却并不满足，她走到我身后，用穿着高跟鞋的脚，踩在了我的屁股上，鞋跟不停地在我的小穴和屁眼摩擦着，这时候的我还没从高潮的余温中走出来，疼痛和快感顿时再度传来……
　　“啊啊～啊～啊～哎呀～额～啊～啊唔～～别别……啊啊～”
　　“唉！现在踩进去有点可惜，还想再继续玩会呢，哦哟，怎么会有这么骚的大学生呢？各位哥哥们鸡巴的骚臭体味脚臭味都没有你这个臭骚逼骚呢，满屋子都弥漫着你身上的骚味呢，弄得我都要受不了了呢。”
　　晓佳边羞辱着我，边用马鞭狠狠地抽打着我的屁股。
　　“起来，要不然抽死你，让你趴下了么？这样还大学生呢？大学母狗吧。”
　　我快要崩溃了，屁股上的疼痛感让我快要死掉了，我自己也不知道我为什么会在这种情况下高潮，而且直到高潮过后，小穴处的火辣感觉依然没有减退，我好害怕她的鞋跟会在这个时候插入的我小穴或者肛门，其实小穴还好，毕竟经过了刚才的经历，里面还是有自己的淫水做润滑的，但是肛门内，真的不敢想象，于是我马上听话地跪了起来。
　　“还和刚才一样，贱货，真是自觉呢，就这么喜欢向我下跪么？既然你这么不懂事，作为惩罚就让你和诸位哥哥做个小游戏好咯。”晓佳坐回到椅子上，一边摆弄着手机一边说道。
　　说完她拿出了五支笔，对着之前被抽中的五个男人招招手说道。
　　“五位幸运的哥哥听好哦，我们接下来玩个游戏，每个人四分钟时间，先在这个骚货身上写五个词，写完后开始计时，随意玩弄这个骚货，想怎么玩就怎么玩，不过算上写字的时间只有四分钟，四分钟后计时结束，这个臭骚逼为哥哥跪地磕头亲吻脚背脚趾还有脚心，感谢后从新站起来由下一位哥哥写词，继续玩弄，注意不能写别人写过的词哟。”
　　“哦对，小声点哦，等下我还要和这个骚货的男朋友聊天呢，别我发语音的时候录进了各位哥哥的声音，会让她的小鸡巴贱男男朋友伤心呢。”
　　在全场男人的哄笑下这场闹剧开始了，那五个男人都在我的身体上写下一个词，最开始还只是简单的辞藻，后面则越来越变态。
　　“母狗，Ｗ。Ｃ，下贱的奴，出租车，射精用便器，操死我，发情，精子处理，淫荡，性处理，人间便器，婊子，肉便器，骚逼，变态，性欲处理，随意使用，ＦｕｃｋＭｅ！想内射，灌满性奴，公共厕所，骚穴，荡妇，偷情中……”
　　不一会的功夫，我的身体上被男人们轮流写满了侮辱性的字体，而这不是最重要的，因为没人算上写字的时间只有四分钟，这四分钟他们自然不会让我好过，被揉掐乳头，扇耳光，在我的嘴里吐痰，用脚趾插入我的小穴，让我舔屁眼，让我口爆吞精，更有甚者在我身上小便，这些让我感到无比反胃羞辱的做法，他们就这么一幕幕的上演，无底线的玩弄着我，摧残着我的身体和心灵。
　　而我呢，因为知道晓佳正在和石头不断地发语音聊天，为了不让石头听到这边的情况，只得尽力地不发出呻吟的声音。
　　在这段时间里，我的身上就从未离开过男人的手脚或者肉棒，渐渐地，我的感觉也从无比羞辱和恶心转变为习惯地顺从，而另一边，我知道摄影师已把我这个羞耻的时刻完完整整给纪录下了。
　　当第五个男人在我的脸上射出了他的精液后，我的对双乳和大腿根部早已给男人搓揉得肿了起来，甚至是自己轻轻的触碰都会带来酸痛的感觉，这些地方和我的脸上一样，都布满了厚厚的一层精液，发出淫荡的味道，我四肢像瘫痪了一样，倒在了地上……
　　晓佳此时已经不再和石头语音聊天了，其实我刚刚的处境，根部听不清她和石头在聊些什么。
　　她起身走到了瘫软在地上的我的身边，当着所有男人的面脱掉了内裤，随手扔给一个人对他笑了笑，然后蹲下拽着我的头发按在她的小穴上，一股尿液喷在我的脸上，给这场折磨画上一个更加羞耻的句号。

第44章
　　“好了，前戏做完了，开始正餐吧，哎呀，真臭，你们快带她去洗洗。”晓佳下令到。
　　于是，也不知道是谁，反正是好几个男人，拎着我的双腿和两只胳膊，把我从地上拎到了洗手间，然后打开花洒，不断冲刷着我的身体。
　　他们似乎是嫌弃我身上的精液残留，没有人帮我，我只能用着仅有的力气，自己清洗身上的污渍。
　　可没过多久，他们似乎是认为我身上的精液已经冲洗得差不多了，还没等我把身上的下贱的文字清洗掉，不顾我仍然湿着的头发和身体，就拉着我回到了摄影棚。
　　当我被男人们架着再次回到摄影棚时，我看到了晓佳正在被留在摄影棚里的男人围在中间。
　　似乎是被我拖走去洗澡后，男人们将目光盯上了晓佳。
　　“各位哥哥，可别这么看着我呀，等下我还要和各位哥哥一起玩哪那个骚货呢。”
　　“我们一起玩你们两个也行啊。”一个男人说道。
　　“对啊，小婊子们，哈哈哈哈。”另一个男人补了一句嘴。
　　除了我身边的男人，其他的男人们纷纷的朝着她的身边聚拢过去。
　　“哎呀！各位哥哥别那么心急嘛，毕竟要拍摄我也要保持体力，不如我抽一个哥哥来操我怎么样呢？”
　　“一个怎么够？至少十个吧！”
　　“三个，三个不能再多了，一个和我做，另外两个哥哥随便玩弄我就好。而且马上刚刚那个骚货的男朋友要打电话过来呢，我还要接电话的。”
　　晓佳说着赶忙从箱子中抽了三个号码，第一个抽到的男人直接大马金刀的坐在了椅子上，肉棒挺立着冲着她嘿嘿直笑，另外两人也坏笑着看着她，晓佳也脱掉裤子，慢慢的挺起屁股坐在男人的肉棒上，另外两个人也不停的在她的身体上下游走，一边掐一边捏，玩弄着晓佳的双乳。
　　看到了舞台上晓佳正在被三个男人玩弄着，发出阵阵的娇喘呻吟声，此刻心里似乎觉得公平了，刚刚那种委屈感得到了平衡。
　　而我周围的男人们也没有闲着，开始给我重新穿上“衣服”，其实就是一身那种情趣的大网眼镂空丝袜连体衣，我的所有私密点都会从镂空的网眼里露出来，而且因为是紧身的关系，这身衣服将我的乳头挤出地更加明显，但最不能令我接受的，就是在这个渔网连体衣肚脐的地方，有一块黑布，上面用显眼的红色，写着一个大大的“骚”字。
　　我和晓佳被玩弄着，此时的摄影棚里回荡着我俩双双发出的呻吟声。
　　也是这个时候，我的电话响了起来，一旁有个男人挂掉了电话，拿起蓝牙耳机连上给晓佳带了上，又打了回去。
　　此时的晓佳正坐在一个男人的身上被抽插，双手涂满了润滑液握着两个男人的肉棒不停揉搓，但这也没有妨碍她去接听石头的电话。
　　“唔，姐夫嘛？我姐她……啊～我姐还在睡觉，没醒呢，额～”
　　“我？我没事啦，只是……嗯～～有些不舒服，唔～啊啊～～”
　　“唉～来亲戚了嘛～又吃了辣～肚子痛……唔～额～～”
　　“要来？不用啦，家里还有其他人呢……嗯～别来了，别来了～～啊啊……”
　　我看到此时晓佳身下的男人似乎也受到了刺激，更加用力地操弄着他，而她的手握着两根肉棒已被晓佳搓红变形。
　　“不要！啊～没什么啊……咱是说你不要来……唔……”
　　“唔……姐夫，啊～好刺激！唔！好大～啊～啊～～不要！不要！啊～啊～～好刺激！好刺激啊～～呀～～不……别……别操了……啊～别捏乳头……啊～～”
　　“嗯……对不起……唔……姐夫，是……是男朋友在和我，偷偷做爱，啊～～他让我问你……我叫的好听不好听，啊～啊～啊～～那姐夫下次，啊～～你来操我好不好？啊！别打屁股！啊～～他当然同意啦～啊～我们玩的很开的呢，啊～～好深～”
　　“额～啊～那下次让你，啊～～当着我男朋友的面操我，啊！好不好～～啊～～”
　　“啊～～姐夫你真可爱，恩～啊～～我要给男朋友舔鸡巴了，下次再和你聊咯，啊～～下次我给姐夫你也舔好不好？啊～～啊～～好舒服～～”
　　“嗯呢！舔完了让你尿在我嘴里，啊～～不说了，要专心舔鸡巴了，啊～～唔……”
　　“啊～～轻点～轻点～轻点捏～～唔……射嘴里……嘴巴里……”
　　听着晓佳跟石头的对话，不知道为什么我下体不挺地流水，我不想让石头再跟晓佳有任何语音上的往来，石头是属于我一个人的，真的不想让石头卷入其中。
　　电话挂断后，就有男人把晓佳挪开，弓着腰让另一个男人扶着她的腰猛操她的小穴，刚射了的男人挺着肉棒走到她的面前，塞进了她的口中。
　　她就这么不停的被干着，男人们轮流的在她的嘴里射精后，给在场的男人们示意后走到我的面前，对着我的嘴巴亲吻，与我一同分食口中的精液。
　　看着晓佳如此淫荡不堪，还在回想她刚才跟石头电话聊天说的那些尺度很大的话，我的内心久久不能平静，周围男人对我的动作，我都已没有了感觉，就像个行尸走肉一样躺在那里不动，我看着眼前也一同被男人操弄的晓佳，想要恨她，想要怪石头，但是，我知道，这一切其实都是因为我，默默地用嘴接下了她吐过来的精液。
　　“刚一进来就看到两个骚货在接吻，我也没打扰你们吧？”
　　李哥不知道什么时候回来了，他和周围的人打了声招呼，便走到摄像机旁边拿起来看了看录像，让人搬进来了一堆性玩具和一个转盘放。
　　“恩，刚看了看你们刚刚玩的，我也就知道接下来该怎么安排你们两个骚货了，咳咳，嗯？亲的这么热烈啊，哈哈，两个臭骚逼，今天都满足你们！”
　　李哥示意男人们先暂停对我俩的玩弄，并走到转盘边上说道：“鸡巴最大的三个，最长的三个，最粗的三个，超过两个星期以上没撸过的三个，体味鸡巴味最大的三个，这十五个来我这，剩下的把另一个骚货拖走。”他边说着边指了指晓佳。
　　一群人马上心领神会地拽着晓佳把她拖向了另一个摄影棚，到门口时，李哥喊住那些男人：“等会儿，你们自身条件不行还不知道用点道具么？别都拿走呀，东西都是双份的。”
　　我看到了晓佳被拖走前惊恐的眼神，虽然留下的男人远远的少于她那边的男人，但是……迎接我的又将是什么呢？
　　李哥搂着我走到地上的垫子旁，一旁有小弟很有眼色的把轮盘拿了过来。
　　“十一个格子，可别转到最小的红区哦。”李哥轮了几下，似乎在尝转轮的速度。
　　转轮上写着：“２手铐，３颈环，４套子，５春药，６乳夹，７假鸡巴，８肛塞，９三通，１０虐奶子三分钟再来一次，１１扇耳光跪地磕头再来一次，１２强制高潮再来一次。”
　　看这些字眼，我知道无论转到哪个都是要被玩弄的，只不过玩弄的手法不同的。
　　此时李哥的眼神里充满了亢奋，扶着我的手转动了一下转轮。
　　指针划过每一个任务，随着转轮的速度慢慢的减缓下来，我的内心开始跳动起来，眼看着就要达到乳夹的时候转轮还是慢慢的划向了“假鸡巴”。
　　李哥这个时候又让我扔了几个筛子，我小心翼翼的抛洒下手中的几颗筛子，结果是八点，他笑了笑搂着我的肩膀，叫了一个肉棒很的大男人过来。
　　“接下来呢，就是轮奸盛宴咯，不过光操你怪没意思的，就玩了个小游戏，你摇到了假鸡巴，那等下操你的人就只能操你的骚屁眼和嘴巴，在他射出来之前，假鸡巴要一直塞在你的骚逼里，两个骰子呢，六点以下就用正常尺寸，六点以上就要玩点花样了，要么选超大的，要么选两根假鸡巴一起塞你的骚逼，要么选震动特别强的。”
　　李哥招了招手，示意小弟拿来一根巨大的假肉棒直接塞进我的小穴里，打开震动模式，然后将一大管润滑液推进我的屁眼里面。
　　“呜……好难受……啊……啊……”
　　黏糊的润滑剂打入肠道的刹那，有一种想排便的便意让人难受，拉也拉不出来，我颤抖着呻吟着，任由他们摆布。
　　李哥似乎很满意我的状态，轻轻拍了拍我的脸蛋，拉起我的身体，又示意我继续转转盘。
　　这次转到的是强制高潮，骰子第一个就丢出了五点，第二个是一点。
　　“运气不错啊，没扔到加倍，这次的惩罚游戏就由我亲自上手咯，可别被我玩昏过去。”他带着得意的口吻说道。
　　我小心翼翼的想要坐在地上，刚蹲下身体就被李哥一把拽到他的怀里，这时候我小穴里残存的之前的精液缓慢的划过大腿根部流到了他的裤裆上，他似乎并不在意，俯身低头吸住了我的乳头，将我的身子向上提了提，捏住小穴内的假肉棒转了两圈并用力地向里顶着。
　　“唔……呜……啊～啊～啊～”感受着乳头被舌头挑逗的刺激，整个人都在颤抖着，小穴里被假肉棒无间断地抽送，阴蒂被不停地揉捏，我的呻吟声也渐渐变大。
　　我的一双乳头，一只被他用手狠狠地揉捏着，另一个则在被他用牙齿撕咬着，刺激和疼痛交合在一起，让我欲罢不能的发出阵阵娇喘声。
　　没有多长时间，我的一个乳头就被捏到青紫，另一个被他牙齿撕咬到几乎出血，我疼痛的扭动着身体下意识的想要挣脱，可是被他牢牢地按着根本动弹不了，甚至到我用力的抱着他的头颤抖着身子高潮后，他的动作也没有停下。
　　刚高潮完，阴蒂极度敏感，但是李哥依旧不依不饶的继续揉搓着我的阴蒂，并用假肉棒疯狂的操弄着我的小穴，不一会的功夫，我的高潮再次来临。
　　我一边颤抖着，看着他站起身子揽着我的双臂把我带起来，此刻我还在高潮，浑身都在颤抖着享受着高潮带来的冲击，他扶着虚弱的我，又一次摇了一下转盘。

第45章
　　这次摇到的是手铐，骰子是７点，此刻的我已一动不动躺在垫子上，小穴特别敏感疼痛，每动一下都让下体感到撕裂的痛楚，李哥看到我的模样，叫了两个人过来抬起我的屁股，将我的左手和左脚，右手和右脚相互用手铐铐在一起，让我不得不用手抓住自己的脚。
　　李哥叫来了一个身高得有一米九几的，给人感觉超级肥壮的大胖子，肉棒也很大，在空中一颤一颤的，这个人先是跪在地上对着手脚被绑在一起让我不得不撅起屁股的我吐了一口吐沫，然后用手用力拍了两下我的小穴，然后就没有任何前戏地将那巨大的肉棒塞进了我的小穴里，双手撑着垫子压在我身上，仿佛都能听到我骨头传来的嘎吱声。
　　随着这个大胖子的抽插，每次身子的重量压在我身上都让我发出不堪重负的低声呻吟，甚至有些哭腔，这时候李哥突然让他停了下来。
　　“死胖子，你这也太不怜香惜玉了，停停，你得这样，对，手撑在她脑袋边上，对对，整个人压在她身上，腿不用撑着，就像用膝盖跳起来，然后落下来砸在她身上，对，就是这样，对，抱着她的脑袋，快！”
　　“快！胖子，好！使劲操！替兄弟们使点劲！”
　　李哥不断的指挥着这个胖子，让他用指定的姿势干我，经过李哥的“指导”
　　胖子以一个几乎身体完全压在我身上的姿势开始了猛烈的冲刺，搂着我的脑袋，下半身在我的屁股和小穴上上下翻飞。
　　“啊～～啊～～唔～～～啊啊～～”猛烈的撞击让我那早已饱受摧残的小穴疼痛不已，阴道壁已经有些麻木，但是我还能感受到有温热的淫水流淌在我屁股和大腿根部。
　　我被胖子强有力的撞击发出一声声几乎惨叫般的呻吟，但着似乎也进一步刺激了其他的男人们，他们开始跟着起哄。
　　胖子的抽插越来越大力，我和他都在大幅度的身体摆弄下进行着，直到他趴在我身上耸着身体将精液射进我的小穴，才恋恋不舍地从我身上爬起来，摄影师则赶忙跟着把镜头挪到我还没闭合的小穴前，打着强光拍摄着里面的精液和淫水。
　　摄影师拍完下体的特写后，李哥蹲下身子，把手指伸进我的小穴里，一下一下的抠挖，此时的我已有些迷糊，任由他的玩弄。
　　慢慢地，精液腥臭的味道，弥漫开来，这让人作呕的味道让我渐渐地恢复了些意识。
　　直到这时，李哥这才把我的手铐解开让我再度转下那个转轮。
　　这次转到的是跪地磕头扇耳光，骰子是五点，看到这个惩罚，知道自己的脸难逃被抽打，刚想到这里就被李哥拽着头发提起来，被猛扇了一个耳光，瞬间我好像清醒了过来，刺痛感从脸部一直传遍全身，脸上被抽打的有些发热发辣，他坐在椅子上，指了指面前说道
　　“过来。”
　　我听话地爬了过去，他将我的下巴抬起来一口唾沫吐在我脸上，紧接着李哥挥手朝着我的脸连扇两个耳光。
　　“贱货，那边挨操的虽然也是个妓女，可比你有骨气多了，你他妈的就应该天生做个鸡巴套子，看看你身上这些字，没有一个字放在你身上是错的，操你妈的狗杂种，今天让各位大爷操你，是不是感觉特别荣幸！”李哥恶狠狠的骂着我。
　　我点了点头，自己没有任何防线可言，此刻的我只是觉得自己真的是非常的下贱，人前是个端庄的大学生，学了很多知识懂得彬彬有礼，人后呢，已经沦为被几十个男人轮奸的妓女了。
　　我努力地让自己适应目前的状况，因为我知道只有这样，才能尽早的结束这场噩梦。
　　在这轮游戏结束之后，我没有等李哥的指示，主动的转动了轮盘。
　　转盘停到了肛塞这一项，此刻我已非常虚弱，刚想坐在垫子上，就被李哥阻止了，他让我再来一次，我听话的又摇动了一下转盘，这次是套子，丢了骰子两个都是九点。
　　李哥拿着肛塞塞进我的屁眼里，一个矮壮的男人走了过来，虽然他的肉棒不是很大，但是非常的粗，李哥将一个紫红色的水晶狼牙套交给了他。
　　看着上面密密麻麻的都是尖刺，我非常的惊恐，感觉今天自己的小穴和屁眼要被操烂掉了。
　　此时我的内心非常的难过，想到石头根本不知道自己今天所遭受的一切，感觉特别对不起石头。
　　这时，矮壮的男人已经套好了狼牙套，我下意识的想要挣扎，但是都是徒劳的，我被其他几个男人死死的按住，直接看着他将带着狼牙套的粗壮肉棒塞进我的小穴口，一进去它的尖刺开始摩擦着我的阴道壁。
　　“啊！疼！啊啊！啊呜呜……呜呜……啊！啊！”撕心裂肺的痛楚，让我大声的喊叫起来。
　　“操她！操她！操她！操她！”可周围的男人则特别开心，开始起哄。
　　“操死你！”
　　矮壮的男人大声的呵斥了一声，将粗大的肉棒狠狠地刺进了我的小穴，刹那间我已感觉不到自己小骚穴的存在了，那种刺痛到麻木的感觉就像是打了麻药一样，我快要窒息，随之而来的疼痛更加猛烈涌上心头。
　　矮男人来回抽插着，狼牙套补足了他肉棒长度的不足，每一次都会插到底，满满的插入，随着他的一次次的抽插，我整个人都要崩溃了。
　　“啊！啊！啊～啊！啊～～呀！呀！啊～啊～～”
　　无助的呻吟带着疼痛般的叫喊，之前的胖子只是身体上的压迫，这次的狼牙套配上矮壮男人非常粗的肉棒，撑开我的每寸褶皱不停地刺激小穴里的每个角落，这种感觉我想没哪个女人受得了，我拼命的挣扎，撕心裂肺的喊叫着。
　　随着矮男人迅猛的抽插，我的小穴已经开始流血，但是从未体验过的因疼痛而带来的高潮也随之而来，一次次的抽插，一次次的高潮，每颤抖一下，身上的汗水都被震颤流淌四溅，我已不再挣扎，呻吟也渐渐变成嘶喊。
　　随着矮男人一次次的抽插冲刺我已不知道高潮了几次，直到他冲刺着射出来把狼牙套灌满，我已经不怎么挣扎的时候，男人们才松开手。
　　我被李哥翻过身，屁股向上，他拔掉我后面肛塞的盖子，把狼牙套里的精液倒进了肛塞里，对刚刚的矮壮男人说道
　　“你就当这个是飞机杯，插进去尿在里面。”
　　矮男听后似乎很兴奋，顶开肛塞口将龟头塞了我的屁眼里，我此刻已经完全不能动弹，感受着肛门被巨根插入和肠道流入一股股温热的液体。
　　矮男人的尿液很多，顺着屁股和大腿一直流到脚跟。
　　他尿完后，打了个寒颤拔出了鸡巴，顿时更多的黄色腥臭的尿液从我的屁眼里流了出来，仅接着一根又一根的肉棒先后插入了我的小穴并将尿液灌进我的后庭。
　　我则像个行尸走肉一样，等待着男人们的下一步操作……
　　“尿液灌肠这个项目最开始还真没打算玩，只是看你被我扇的有些失神，干脆破罐子破摔，反正看你的样子，要么生无可恋，要么就是被我们一次玩成真正的臭骚逼，无性不欢。”李哥拍了拍我的屁股，然后转身对着周围的男人们说道：“行了，兄弟们，歇歇吧，操过的先等等，没操过的兄弟出来一个，给这个骚货解解渴，然后带她去洗漱，洗干净晚上再玩下一轮。”

第二卷 回忆篇之兼职卖淫的经历

第1章 媛媛的觉醒
　　“唔……”阳光从窗户透了进来，我在家中自己的房间醒来，翻了个身，翻了翻手机，现在已经是接近十一点了呢。
　　“呼……”我打了个哈欠，要是平常，早就被妈妈吵醒了吧，毕竟不管多么大，家长还是会把你当成孩子，管这管那的。
　　睡懒觉这种事情，更是不可能的了。
　　原本是没有打算回来的，但是那次鬼使神差地答应和叶蓉一起去陪他的客人之后，没想到的居然是去做国际游轮，从她的解释呢，就是国际游轮是从G市的港口出发的，全程封闭，而且十月底的游轮旅客，退休后的老年人居多，这样我就不用担心遇到熟人了呢。
　　她倒是考虑得满周到，让我居然一时间想不出拒绝的理由……
　　但是因为我还没有护照的原因，所以借着十一假期，而且那些男人都不在，我就提前两天从大学回到了老家，而爸爸妈妈也没有想到我会回来，当我决定回家时，他们已经出发去旅行了，这也就造成了我一个人在家的局面，虽然有些孤独，但是这种自由和畅快也是很久没有的了呢。
　　我点了个外卖，小时候到现在都一直很喜欢的一家店，随着店址搬迁离我家里越来越远，送过来居然要接近一个小时。
　　我一边洗漱一边想着之后和叶蓉及他的客人的国际游轮之行，心中充满了不确定性带来的好奇和莫名的兴奋……
　　提前两天的时间再加上本就有七天的假期，对于大学生来说也是难得的休息时间，而对于我来说更显得弥足珍贵，因为我终于暂时摆脱了那些人的玩弄，回到了熟悉的城市，生理和心理压力终于可以暂时抛在脑后，我这几天的生活也是无比的慵懒，节奏慢悠悠地像个老年人。
　　基本上就是和同学们吃吃饭，与留在老家的老朋友们聊聊天，逛逛商场之类的事情，一切都是如此的美好和惬意，可能这就是“治愈”的感觉吧，我乐在其中。
　　只是……平静的生活下，那些暗流和污浊的东西，依然不愿意停歇，反而急切地想找到一个出口，到了今天已经是愈演愈烈了……
　　假期还有大半，我不禁陷入了担心，我不知道事情会发展成什么样子。
　　因为从昨天开始，我的身体好像是被人下药了一般，像是毒瘾，从小穴开始蔓延至全身，又痒又憋，而缓解的唯一办法，就是自慰……我甚至感觉这像是一场梦，并且到最后会变成一种恶性循环，最终成为黑洞把我的一切吞噬，我该怎么办呢？
　　我把外卖的餐盒和垃圾套上垃圾袋放在了门口，再次返回屋内的时候，我发现自己的双腿又开始了不自觉地轻微颤抖，那种感觉变得越来越强烈了。
　　该死，送外卖的小哥在送达餐品后整理了下裤子，只是这样小小的动作，就让我想到了那些玩弄我、侮辱我的男人们，其中的一些我连名字都不知道，但是他们却让我变成了现在这个样子。
　　让我从清纯大学生一瞬间就可以成为淫贱的妓女，让我沉迷在性交的欢愉之中无所谓是卖淫还是强奸，让我……哪怕是回到了家里，都忘不掉那种感觉。
　　时间还没有四天，我就已经不行了，我跌坐在沙发上，手颤抖着朝着自己的小穴伸去，而那里早就已经淫水泛滥，湿成了水帘洞。
　　“唔……啊……”隔着居家裤都能感觉到潮湿的感觉，我的手指按在上面，顿时一种触电般的感觉，自慰……我要自慰……没有男人的肉棒……我只能自己来了……
　　一只手伸进自己的上衣，另一只手伸进自己的下体，乳头只是几下刺激就挺立了起来，阴部更是不必说，连内裤都已经湿透，“啊……啊……”好痒，好舒服，一根手指……两根……三根……我快速地抽插，手指尖摩擦着阴道壁，淫水分泌越来越多，沙发垫子都已经被沾湿，“呼啊……”我喘着粗气，脸部红得像苹果，胸部也肿胀难忍……
　　好像有个男人，不管是怎样的男人……来揉搓我的乳房，然后再狠狠地抽插……我……一边想，我一边更用力，更快速地自慰，手指进进出出，上下翻飞……
　　“呼……呼……”终于，在手臂都感觉到要抽筋的时候，我身体软了下来，算是得到了暂时的满足，欲火焚身的感觉有了些许缓解。
　　但是我能清楚地感觉到，自己还是不满足，我想要的可远远不止是自慰，我……我想要男人的肉棒，特别想，甚至是渴望……
　　下午三点，那种感觉再次袭来，比上一次更加强烈，小穴内仿佛有无数虫子在爬，身上像是被无数根羽毛在拨动。
　　我打开了笔记本电脑，登录那些男人给我“学习”用的成人视频网站，搜索母狗、妓女等等字眼，看着影片，再次开始了自慰。
　　影片里的女主角，都是无比地下贱和淫荡，口交、足交、吞精、内射等等看上去都是无比享受，这或许也是现在自己的定位吧，而且可能……我都不如她们，因为我好……好羡慕她们啊，没有人来与我做爱，真的是让我欲罢不能。
　　过去的几个小时里，我无论干什么都会想到性交，无论看什么都仿佛看到了肉棒，身体虚弱不堪，脸上一直红的发烫，感觉都要发烧了一般，呼吸也越来越不均匀，到了现在我干脆躺在床上尽量避免走动了。
　　自慰……又是自慰……小穴里的淫水像是永远也流不完一样，手指按在阴户上会流水，摩擦阴唇会流水，抽插阴道会流水，玩弄阴蒂也会流水……房间里都是自己体液的味道还有身体的汗液味道，床单和枕头都湿了，我一边自慰一边喊叫，“啊……”
　　然而根本没有那么爽，自慰的爽感已经没有那么足了，这个时候我需要一个性玩具，假肉棒或者是炮机那样，跳蛋也可以，这次结束后我就去下单，我不行了，我需要被插入，我需要被填满……影片里的女主角被射满了身体，大量的精液从她嘴角流下来，阴道口也沾满了白浆，我好羡慕她啊。
　　手臂都已经抽筋了，然而我的性欲依然高涨。
　　下午五点的时候，我已经开始在色情交友论坛上寻找撩骚对象了。
　　从话题“反差”、“羞辱”和“母狗”等等话题中找到了一些男人，我迫不及待地加了他们的QQ，之前有次差点被人认出来，但是现在我依然是义无反顾，我只要不拍脸就可以了……
　　我直接把自己湿透了的小穴、腿照和胸照发了过去，期待着他们的回复，期间再次自慰……
　　“骚货，抠逼的照片怎么不发过来？下面都湿成这个样子了？想不想被大鸡巴干了啊？”
　　陌生男人发来的信息让我有了些反应，我嘴巴张大，双腿岔开，拍下了自己抠弄小穴的照片……
　　“反差的母狗，想不想看爸爸的大鸡巴呀？想看就叫爸爸，要发语音过来哦。”
　　另一个陌生男人，居然要求我互动……唔……我的气息已经不稳，对着手机喊出了一声“爸爸”，声音显得妩媚而下贱，可是我觉得好爽……母狗和大学生之间的反差，不仅是别人觉得刺激，我自己也觉得……
　　“发个视频过来，扇自己的奶子，一边扇一边说自己是母狗，骚逼。”
　　越是陌生人，越是污言秽语，越是辱骂和羞辱，我就越兴奋……我暴露自己的私密部位，我叫陌生人大肉棒爸爸，我还自己羞辱自己……终于，这种猎奇的刺激感和反差感，让我再一次感觉到了满足，随着小穴内喷出大量的淫水，我终于气喘呼呼地倒了下来，再次得到暂时的满足。
　　可是……这样下去可怎么得了……从脚尖到头皮每一处都透露着疲惫，我沉沉地睡去了。
　　身体虽然劳累，但是脑子却还不想休息，大概晚上八点的时候，我醒了过来，一种不困但是很累的感觉让我觉得相当难受。
　　随便吃了点东西，这时候我才看到手机里叶蓉的未接来电，还有微信留言问我说护照办得怎么样了。
　　护照倒是好说，只是我身体的问题……有些棘手，与叶蓉也算是所谓的“知根知底”了，也不怕丢人和尴尬，于是我回拨了电话。
　　……
　　“你是说你的身体不受控制了，特别地想要性爱，是吗？”叶蓉听了我的描述，问道。
　　“是啊，而且，我今天……都自己弄了三次了，可是还是止不住地想要，你说这可怎么办呀？”我的语气有些低落，不仅仅是身体上的敏感，精神上的自我怀疑也在不断地折磨我。
　　“你不会是性瘾症吧？这是一种病呀……”叶蓉在电话里那头若有所思地向我说道，“你这个状况和我之前的一个朋友很像，她就是性瘾，不仅仅约炮后面还去了会所，身体根本控制不住自己。”
　　“性瘾症？我听说过，但是，我会染上性瘾吗？我没做什么呀……”我有些困惑地问道。
　　“你看，没文化了不是？性瘾又不是烟瘾和毒瘾，更多是一种心理上转移到生理上的疾病，甚至处理好了也不算是什么疾病，”
　　叶蓉停顿了一会儿，
　　“你看，百度百科上说了，性瘾多发于缺乏安全感或者生活有重大变故的情况，精神压力过大、体内激素水平失调还有长期纵欲都会加剧性瘾的症状，如果到了后期很严重是要药物治疗的。”
　　“那……我该怎么办啊，我总不能也……我在学校就被人胁迫着，回来了难道还要自己主动去……”这可让我犯了难，怎么说也是见不得光的事情，我还不想下作到那个地步。
　　“媛媛，你这么想是有问题的，”叶蓉语气有些严肃，“虽然我们的遭遇是不同的，但是我觉得，女生也有生理需求，不是什么丢人的事情，我去约炮也好，你去兼职也好，最终不都是获得了性爱的快感吗？我不觉得有什么丢人的，也不觉得难以启齿，只是不被封建思想接受罢了。而且你的性瘾也是别人造成的，千万不要觉得自卑什么的，没必要，关键是要自己好好的。”
　　“哎呀，我不是这个意思，我不觉得有什么不好的，我只是觉得身体满足不了，这是个大问题……”
　　其实到现在，我还是觉得叶蓉在性方面的思想还是有些极端的，不过我却也比较认同，而且我的事情，只有和她诉说了，现在我甚至对她有了一些依赖的感觉。
　　“嗯……也好说，你可以去约炮呀，你老家也是个大城市，开放的年轻人有很多，约就好了……”叶蓉话没说完，电话那边传来了嘈杂的声音，她顿了顿说，“媛媛，我还有事情哈，具体明天聊，不要担心，一切都好，拜拜啦。”
　　性瘾症……听了叶蓉的分析还有官方的定义，我觉得似乎自己真的是染上了性瘾，而且对我产生了巨大的影响，脑子里满是性爱和性器官……
　　约炮的话，我可不敢，倒不是不敢和陌生男人做爱，主要的原因，这里可是我的老家，我可不想在未来结婚典礼上看到自己的约炮对象，更不必说约到熟人，那就真的直接社会性死亡了。
　　唉，这可怎么办啊，我呆呆地看着手机，叶蓉的经验多，只能期待她给我支支招了，今晚……可真是更难熬了。
　　叶蓉一直没有回电话，我的微信留言也没有回复，距离我们的上次通话已经过去快二十个小时了。
　　在这一天里，我只能继续自慰，手指越发地感觉不够用了，啤酒瓶都被我用了两次。
　　然而这些都比不上真实的肉棒的感觉，那种温度还有力度，肉与肉的碰撞，是任何别的东西都模拟不来的……
　　我想过要么去网上约，问清楚真实信息确保安全就去做个几次，反正送上门的女人，没有男人会拒绝的吧。
　　可问题是，万一被粘上了可就完蛋了，陌生人之间都不了解，最后被生米煮成熟饭也好、纠缠不清被骗财骗色都是我无法承受的。
　　或者晚上穿着暴露的衣服，甚至不穿内裤去偏僻的地方？
　　小流氓之类的应该会强暴我吧……想着就很刺激，可是万一坏人起了歹心，一不做二不休把我先奸后杀那也完蛋了，这也是不可以的选择。
　　啊啊啊——我感觉很烦躁，烦死了，要是我真是个骚货就好了，没有什么心理负担，直接去约……
　　在陌生的城市就好了，就像是我在C市洗浴中心做妓女，只要做好防护都没什么大事，可是在老家就不行了，朋友多、亲戚多、熟人也多，一旦暴露自己就完蛋了，家人也会受到指指点点。
　　唉！
　　真是折磨人，这种事情还是叶蓉比较有经验，只是她是自愿的，这时，我突然觉得我需要请教她的地方似乎好多。
　　那段饭之后的两天我还会担心自己会不会在叶蓉的引导下变得堕落到无可自拔，现在的我在性瘾的驱使下已经不会这样想了，她似乎是我的救命稻草。
　　终于，她打来了电话，接起来刚开口我说话我的嗓子都沙哑了。
　　“你怎么现在才回我电话呀，看到我的留言了吗……”我的语气里有些委屈，毕竟是被折磨了一天，身心俱疲，连水都没有喝，倒是自己的小穴里不断地流水。
　　“哎呀，媛媛，我今天去和客户群P了，被操了整整一天，刚睡醒，不好意思哈……”她打趣道，“嘻嘻，是不是很羡慕呀？”
　　“你就别开玩笑了，要是能带上我就好了，我钱都不要的……快说说我该怎么办呀……”我没好气地说道，听到她的描述我又稍微有了反应，呼吸感觉沉重了起来。
　　“好了好了，不和你胡闹了，我的思路就是说去约就好了呀，没什么见不得人的。”她轻描淡写地说道，毕竟她一直以来就是很敢的女生。
　　“我担心遇到熟人，我爸妈平时朋友比较多，我有时在马路上都经常能碰到他们的朋友什么的，万一出了事情可就……”这样的纠结也是让我一直不敢去约的原因，为此我一天自慰了许多次，早就忍不住了。
　　“那要么这样？你去约一些身份低一些的人呀，那种一定不会和你的家人有交集的人不就好了嘛？我有一段时间也是这样的，约过搬卸货物到楼上的工人，素质都很不错呢。”
　　“可是，这种人到家里来，不还是有些不好吗，被威胁怎么办……”我还是很担心。
　　“那就不要在家里呀，你去宾馆里……不对，不要去宾馆，那里会留下身份信息，去那种不记名的日租房，像是出租屋或者是城乡结合处的钟点房，那里一般都是社会底层人，而且也不会留下身份信息，你看怎么样？”她说到后面自己也有些兴奋，兴致十足，说不准她过几天也会自己尝试一下。
　　“可以是可以，就是……”我还是十分纠结，说话吞吞吐吐。
　　“哎呀，你就别磨磨唧唧了，性瘾症是要缓解的，你这样我可帮不了你了。”她强硬地说道。
　　“别，我明天去试一下……别出问题就好，我确实是痒得不行了……”此刻的我眼前出现了很多淫靡的场景，居然十分向往。
　　“不会有问题的，有人喊我喝酒，明天你先去把房子找好，具体的等我联系哈，我也去给你想一想，嘻嘻，就当做用你做实验啦，以后我也可以这样玩一下。”叶蓉说着，身边的男人催促下她挂掉了电话。
　　我没有再犹豫，打开本地论坛开始搜索，我也等不及了……
　　“每天一结啊，行啊，大家都这么结，里面东西有点少，你要是暂住的话没什么问题，”房东帮我简单打扫了下房间，擦了擦汗，“晚上热水偶尔会停，你要是急着用就喊我，其他问题也微信联系吧，我先走了。”
　　房东是个四十出头的男人，肩膀孔武有力，身高体胖，脸上和身上被晒得黢黑，他走出房门把门给我带上了。
　　还好我还有些意志力……要不然我真想把他扑倒在我的床上……他一定很厉害，有着劳动人民的狂野，一定能让我……只是稍微这么一想，我的下面就又湿了，内裤上印出些水渍，唉，我叹了口气，再次联系叶蓉。
　　“嘟嘟嘟——”还是没有回复，我拿出面包吃了一口，现在还没到中午，在不挑剔环境和价格下，我很快就在离家十几公里左右的地方找到了个日租房，一般都是给工地农民工外出办事准备的廉价房间。
　　我现在根本不想考虑别的事情，我只想听叶蓉的建议，只想去……狠狠地被抽插，尽情释放自己压抑着的欲望。
　　“叮咚”
　　叶蓉发来了微信信息，图片上的她正在酒店房间里穿着丝袜和黑色皮裙，又去约炮了，真的好羡慕啊……反观我呢，真是不应该回来，洗浴中心或者是那些男人，最起码还能让我得到性爱上的满足呢……
　　“你可以试试外卖小哥，点一些附近的外卖，等骑手送到你就勾引他，很简单的，我这样玩过两次，而且网上的视频也不少，你先试试？我晚点再联系你哈。”叶蓉微信发来的这个建议整体有些敷衍，让我不禁一阵犯难。
　　这怎么可以呢？
　　不会出现什么问题吧……我虽然这样想，但是身体却还是做出了反应，多日以来性瘾的折磨让我……已经不能再等待了，我受不了了。
　　那就这样吧，我修改了外卖软件上的个人信息和地址信息，点了附近的一家外卖，快递小哥大概半个小时就可以送餐了。
　　虽然有些羞耻，但是我还是精心打扮了一下，穿上了齐逼小短裙，黑色丝袜，上半身也挑选了一件束腰深V的短袖T恤。
　　镜子里的自己性感而火辣，露出大量白色的肌肤，酥胸半露，我稍微提了提小短裙子，这下连粉色的内裤都露出了一些。
　　不知道是因为欲火还是害羞，我的脸红了，不过我丝毫没有退却的意思，勾引一个外卖骑手……无所谓，能让我爽就好……
　　“嘭嘭嘭——”敲门声响起，紧接着是一声：“你好，外卖！”
　　我的心也砰砰跳，握紧拳头给自己打了打气，我打开了门，光打在我脸上的那一刻我甚至有些颤抖，心情紧张到了极点，我能感觉到自己的后背都冒汗了。
　　“你好，你的外卖。”骑手一直盯着手机，看都没有看我，他手伸过来，把外卖递到了我的面前。
　　“谢谢……”我接过外卖，还没等我再说什么，外卖骑手就转身准备离开了。
　　“等下……我……”我吞吞吐吐，话到嘴边却说不出口，我总不能说“你能和我做爱吗？”
　　外卖骑手回头看着我，脸上写满了迷茫和困惑，“怎么了？”
　　“我……我一个人……你能……”我想说你能进来坐坐吗？
　　然后再继续，我在洗浴中心学习过勾引男人的办法，只是没有用过几次罢了。
　　“没事我就先走了，我还有好几单，祝您用餐愉快，再见。”骑手有没有察觉出来我也不清楚，但是他头也不回地走了。
　　真是重大失败啊……
　　我拿着外卖走回了房间，尴尬还有求而不得让我非常的难受，而且！
　　真是见鬼了，我就这么对男人没有吸引力么……
　　拿到外卖到现在已经过去了两个小时，期间我坐立不安，想着到底该怎么办，真的是该死，处处都不顺心，不都说“男追女隔层山，女追男隔层纱”吗？
　　难道还真要把我纱也脱掉才行吗……全裸出现在外卖小哥面前……不行，被拍下来就完蛋了，我得蒙着脸，然后还要让人一下子就可以明白我的意图，直接不废话来插入我的体内……
　　不行，我还是需要叶蓉支招，于是我留言把情况和她说了一遍。
　　“这样啊，这确实有些困难，我想想哈。”她看来还是不方便电话，给我文字回复了消息。
　　不多一会儿，信息回复来了：“我有个想法，但是自己从来没有试验过，你可以试试，具体就是点一些情趣用品，然后躺在床上，把上衣脱掉，拿眼罩蒙住脸，让跑腿小哥直接送到房间里来，这样子他一下子就懂了吧？”
　　正在我考虑的时候，叶蓉又发来了消息：“在身边把避孕套也准备好，这样子总算是万无一失了吧。”
　　确实是个办法，而且听起来也蛮安全的，
　　“好，我试试。”
　　回复完叶蓉，我感觉到自己下面已经痒到不行了，拿手指抠了几下还是难以缓解，于是我也不再做什么心理建设了，直接打开外卖下单。
　　“情趣丝袜，女仆装……”我选购完毕后，留言道：“门没关，请直接送进屋内。”
　　这应该算是暗示了吧，一边想我一边把上衣脱掉，乳房跳了出来，渴望着被男人捧在手心里。
　　我躺在了床上，拿起眼罩蒙住自己的眼睛，这样就不会被别人认出来了，跑腿小哥一进门就会明白我的意思吧。
　　我的心跳又快速了起来，无比期待着跑腿小哥的到来。
　　十月份的温度已经有些低了，房间里凉嗖嗖的，但是我的身上却无比燥热，更不必说这几天来都一直滚烫的小穴，很快……很快我就可以得到释放了，即使出了事情也可以拿钱解决，我这样安慰自己，之前的纠结一扫而空，一心只想着做爱。
　　“嘭——”门被推开了，我躺在床上听着声音，跑腿小哥走进了房屋，发出了：“唔——”的声音，然后声音戛然而止，应该是看到了我吧，他没有说话，脚步声也停了。
　　我能感觉到他走到我的床前看了一会儿，我心都要跳出来了，屏住呼吸等着他做出下一部动作。
　　——
　　没有，什么也没有！
　　跑腿小哥似乎只是看了一会儿，把东西放在了我的身边，然后慢慢地走了出去。
　　等到我从床上坐起来，发现小哥已经走远了。
　　不仅仅失望，这次的我头都有些痛，该死，有那么难吗……
　　“那看来这样还不行，奇怪了，怎么这么麻烦……”叶蓉思考了一会儿，说道：“我觉得哈，小哥一定是不清楚情况，我们的暗示还需要更直接一些，甚至是要明示。”
　　“啊……唔……那是要怎么做，我……我已经受不了了……”我急切地问道。
　　“主要是两个方面，一个是要点明跑腿小哥可以上你，另一个是要表现出上了你也没什么后果，这样子，要不然确实正常人都会有所顾虑，跑腿小哥也是好人多一些，哪里有别的心思和胆子呀。”叶蓉给出了自己的结论。
　　“那要不……我把自己绑在床上？”我心想这样子应该可以明确地表达出自己没有威胁，而且能够激发男人的欲望。
　　“不够，你下半身只穿丝袜，塞上跳蛋，上半身什么也不穿，嘴里塞好口球，然后再把手绑在床上，双腿岔开，这样子才够明显。”叶蓉的语气坏坏的，但是她的描述却相当诱人。
　　“好……”我已经没有了一丝一毫的犹豫，“等小哥 进门，我就喊他来上我吗？”
　　“别这样，笨蛋，你嘴巴都被口球塞住了还怎么说呀？你在备注里这么说：骚婊子欠钱不还，送完东西后只需50元即可操一次。”她说道这里抑制不住自己，笑了起来。
　　“这样……我试试吧。”我……居然可耻地兴奋了起来。
　　“对了，避孕套放在身边没什么用啊，你直接拿两个放在肚子上，然后再拆开几个大概揉搓下后散乱扔在地上，表现出别人已经上过你了的意思，这样子跑腿小哥总会没有顾虑了吧？”
　　“好，我就这样办。”
　　脸上早就一片潮红，下体也痒得不行，我掏出之前买的情趣丝袜，脱掉所有衣服只把丝袜穿在腿上，这款丝袜在裆部是镂空的，我把跳蛋塞了进去，露出了电动控制器，非常明显，一下子就能看到。
　　我下好了单子，然后把口球和眼罩带好，避孕套拿出两个放在自己的肚子上，用手链把双手绑住放在小腹上，期待着小哥的到来，又一次。
　　“啊……啊……啊啊……”跳蛋我一直不太喜欢使用，因为用跳蛋虽然很爽，但是很难达到高潮的状态，反而会勾起我更大的欲望，这样无疑是饮鸩止渴，难以持续。
　　快来吧……我……我需要……大肉棒……我需要被插入……
　　……
　　“嘭——”已经是第三次了，这次我买的是什么我自己都没在意，戴着眼罩的我，听到跑腿小哥进门后，似乎停顿了一会儿，手里的东西“啪——”的一声掉在了地上。
　　然而我却无法控制自己，跳蛋带来的高频率刺激下，我双腿无法控制地抖动，高高抬起的屁股上已经布满了小穴中流出来的淫水，嘴巴里不停地呻吟。
　　小哥……快来……我不管你是谁……快来操我……快！
　　我嘴巴里“呜呜”地喊着，要是解开口球我一定会这么样的哀求吧，下面已经受不了了，小哥你快一些呀！
　　……
　　过了好一会儿，我才感觉到跑腿小哥爬到了我的床上，他试探性地摸了摸我的乳房——像是触电一般，我“唔——”地浪叫了一声，然后几乎是瞬间贴了上去，翻身把跑腿小哥的手掌压在了身下，不能……不能让他跑了，我需要跑腿小哥的肉棒来满足我……
　　跑腿小哥似乎也感觉到了我的鼓励，于是他手上发力捏了捏我的乳房，我此刻终于是如愿以偿，小穴里流出了更多的淫水，跳蛋刺激下发出“噗嗤噗嗤——”的声音，我兴奋到了极点，脑袋里只有一个想法：快，再快些，继续。
　　“妈的，还真是个骚婊子。”跑腿小哥骂了一句，手指放在我的乳头上揉捏，另一只手则放在了我的下体，把跳蛋从我的小穴中拽了出来。
　　空虚感袭来，我的小穴正在渴望被插入，我“呜呜”地发出呻吟，把双腿岔开，期待着。
　　“哟，这么主动，这身材，真是绝了，五十块值了，我干了，操！”虽然看不到，但是我能感觉到跑腿小哥在激动的脱衣服，同时，我感觉我的肚子上被摔了张纸一样的东西，应该就是那五十块钱“嫖资”了……我上半身摇摆着，用乳房蹭着跑腿小哥的手指，双腿岔开到了极致，只求着他能插进来。
　　漫长的等待中，小穴早已泛滥成灾，跑腿小哥从我肚子上拿了个避孕套，然后很快的，我就感觉到有肉棒顶在了我的小穴口，摩擦了几下。
　　头皮发麻的感觉……只是几下摩擦，我就清楚地感觉到了男人的气息，肉棒的温度和硬度，终于能够如愿以偿，我把嘴巴张大，口球拘束下口水不停地流出来，肉棒……大肉棒……快插我……插我吧……
　　“唔！！！”我虽然无法说话，但还是呻吟了出来，小穴里满足的感觉，最近一直在追寻的感觉……跑腿小哥的肉棒又硬又粗又长，我的小穴被它慢慢地插入，全方位的满足，把我完全填满……这样炙热滚烫的温度，即使是隔着避孕套都是如此生机勃勃，这就是我梦寐以求的感觉，这就是我想要的……快乐的性交。
　　“唔……唔……唔……”跑腿小哥慢慢地开始抽插，进进出出都会带出我的大量淫水，仅仅是慢慢地抽插就让我感觉到几乎要眩晕的快感，真的是好爽呢！
　　不一会儿，跑腿小哥双手握住我的乳房，开始慢慢地加速，我被顶得上下摇动，好爽……几乎每一下抽插都质量十足。
　　“骚逼还挺紧，年龄不大吧，怎么就欠人家钱被这样玩弄呢？现在的年轻人啊，害，不过也好，便宜了我了呀，哈哈哈！”跑腿小哥爽朗地大笑了几声，开始全力冲刺。
　　“唔！！！！！”这样的力度，这样的速度，几乎要在贯穿我的身体的同时贯穿我的灵魂，我沉迷在这样的快感中，不仅仅是性交还有陌生人和反差带来的刺激，在大学里我是老师和同学们都喜欢的媛媛，而一旦出了大学，我就变成了约陌生人，不对，是求着陌生人操的骚逼母狗，我喜欢这样的感觉，我几乎要高潮了……
　　“呼……呼……真爽啊，骚逼，好久没这样操过逼了。”跑腿小哥喘着粗气，趴下了腰，抱住了我的后背，屁股发力狠狠地发起了第二波攻势。
　　“唔！！唔！！！”我忘情地喊着，小腹用力地抬起迎接着跑腿小哥的冲击，好深……好粗……我快要……我快要不行了……
　　跑腿小哥还没有停下来的意思，非常持久，他一边抽插一边摸着我的脸颊，粗糙的手摩擦着我柔嫩的脸蛋，另一只手用力地捏着我的乳房，此时已经没有了视觉的我，感觉自己像是个成人玩具娃娃一般。
　　“呼……呼……呼……”小穴里感觉到跑腿小哥的肉棒一阵抽搐，他抱紧了我，发力把精液都射了出来，隔着避孕套我感觉到了喷薄而出的精液，终于……我满足了。
　　“唔……”我回过神儿来的时候，跑腿小哥已经走了，浑身上下我都感觉到一阵舒畅，满足之后实在是太爽了，腿也不酸了，身体也不痛了，说不出的自在。
　　卸下所有的东西，我换了身衣服，稍微清理了下身体，给叶蓉发去了消息：“已经办妥，干得很爽。”
　　发出消息后，我居然露出了笑容，这是来自内心的满足，我已经不在乎什么尊严廉耻了，只想沉迷在快感之中。
　　“恭喜你哈，以后再性瘾了就这样操作就好了，安全又方便。”
　　是呀，我找到了方法，出门打车回到了自己的家里，甜甜地睡去了。
　　第二天早上，我看着镜子中的自己，陷入了思考。
　　我变成了这个样子，其中的滋味只有自己能够体会，而这究竟意味着什么，我脑袋不停地转动，思考着。
　　我患上了性瘾，得不到满足的时候，那种痛苦是一种残忍的折磨，得到满足的话，我就会非常快乐，胜过之前的一切爽快。
　　等假期结束回到学校后，我在那些胁迫玩弄男人们那里恐怕也能获得更多快乐吧……那样子的话我的心理压力也会少很多。
　　而且我自己也开始发自内心的喜欢上被人玩弄的感觉了，反差的感觉，被羞辱的感觉，都成为了性爱的催化剂，都能让我更快地高潮。
　　昨晚，我去的好快，很快就到了高潮，虽然很爽，但还是有些……在我的期待中，我要被狠狠操一个小时，最后累到几乎昏厥，那样子才爽……
　　这样子的状况和需求，本不应该出现在一个清纯的大学生身上，我的人生轨迹变成了现在这样，这也许是命中注定吧。
　　那就这样吧，起码我有了得到快乐的固定方式，我只需追逐身体的需求，一切都会好起来的吧……
　　……
　　我又想要了。
　　之前的操作轻车熟路，躺在出租屋的床上，我再次期待着被陌生跑腿小哥临幸。
　　好下贱啊，但是我还喜欢这样的感觉。
　　既然被插就能爽，那么为什么不呢？
　　既然已经无法冰清玉洁，那为什么不堕落下去呢？
　　即使最后真得变成了妓女母狗，那又怎样？
　　那样的话，我就可以天天爽了。
　　体内的一些东西觉醒了，那是对性爱的渴望，还有自毁带来的刺激。
　　悲剧的内核就是把美的东西给人看，我的人生走到今天悲剧不断，而我似乎从这种不断毁灭之中感受到了快感。
　　媛媛，你还能堕落到什么地步呢？
　　换句话说，即使没有性瘾，自己会不会也到这一步呢？
　　如果说我的生活就会变成这样，那么我为什么不顺其自然呢？
　　我真的是没救了，叶蓉应该也是这样想的吧，所以我们的相处才那么愉快。
　　……
　　又这样被操了几次，后天我的假期也就结束了，到了要回去学校的日子了，又是游走在那些男人和学校之间的生活，老家的这段羞耻的经历也要告一段落了。
　　不过在临走前，我却想玩个大的。
　　“这种东西就是这样，兴奋点是有阈值的，就像男人从恋足到SM再到绿帽癖一样，只有玩得越大才能越爽，你看，之前的你约陌生人都觉得害怕，现在却觉得没意思了，嘻嘻，玩过头了可是会玩火自焚的哦，你要想清楚。”叶蓉在电话里漫不经心地说道。
　　“没什么的吧，之前也都很成功诶。”我把自己的想法和她说了，她却给我泼冷水，让我有些不开心。
　　“确实也没什么，就是人太多了不好控制啊……不过确实爽就是了，现在我也是，除了黑人就只觉得群P有意思了，别的都差点感觉。”叶蓉算是表达了支持，对我的提议表达了赞同。
　　“那我就……”我试探地提问道。
　　“那你就去呗，有什么事情记得和我说，我玩得多一些。”她说完挂了电话。
　　我开始了行动，虽然有风险，可是只要想起来就会觉得兴奋……
　　白天听到房东说今天会有一批民工住宿，叫我注意安全，夜晚不要乱出门，想不到这个房东看上去不像什么好人，心肠还是蛮好的，但是他不知道的是，这反而成了我和叶蓉计划的核心。
　　民工……还是一大批……实在是太诱惑了，一想到我这个花容月貌的大学生被几个最多也就是初中文化水平的农民工玩弄，小穴又开始控制不住地湿润了。
　　本来是想着车轮战，但是经验丰富的叶蓉说，肯定会发展成为群p，不要抱有什么幻想了，于是倒也是省事，对于民工来说，只需要简单地暗示，这些老婆长期不在身边都急需泄欲的男人就会奋不顾身地冲上来吧。
　　想到这里，我不禁心里又开心了许多，看样子是要容易不少呢。
　　这批农民工入住的时候，我也在房间的窗户偷偷地观察，他们四个人一个房间，其中的黎头和三个看上去像是管事儿的小弟就住在我隔壁房间。
　　叶蓉说我不需要做太多，穿着齐逼小短裙和紧身衣，同时不穿内衣，到他们房间里门口假装走错了转一圈，他们那种人习惯睡觉之前都不关房门，这样子他们看到就会注意到我，然后我夜晚时把房间门虚掩着自慰，发出点声音来就可以了。
　　至于说身份什么的，都无所谓，毕竟是流动办事的农民工，应该也没有没有威胁，所以遮不遮脸都无所谓了。
　　一切都很顺利，当我全身上下只穿着开档情趣丝袜，在灯火通明的房间里自慰还大声娇喘的时候，羞耻到了极点，也兴奋到了极点，堪比公开露出。
　　傍晚不穿内衣的暗示勾引让他们早就注意到了我，这里隔音其实非常不好，我在房间里都能听到他们四个人的的脚步慢慢地向我的房间靠近……然后，就是我的房门被打开，四个满身汗味的男人直接鱼贯而入。
　　他们的眼神像是狼看到了羔羊，充满了兴奋，殊不知，我的眼神也是如此。
　　三个农民工分别叫老王、老胡和老马（这也是在和他们的性爱过程中我听到他们互相称呼的），而为首的大家都叫黎头，四个人关上了房门，直楞楞地看着我，一个个跃跃欲试。
　　他们贪婪地盯着我的裸体，老王的肉棒甚至都已经高高翘起了，看上去就已经迫不及待了。
　　黎头自然是第一个，他啧啧称奇，说道：“没想到呀，这样年轻漂亮的小姐居然有这种爱好？您这不是故意勾引我们吗？”
　　“我……是啊……我是勾引你们几位呀……你们难道不想吗？”克服了之前的伦理道德和羞耻后，这样淫荡的回答我都能自然地说出来，说实话，我自己都被吓了一跳。
　　“真是个骚逼，不过欲求不满的女人啊，也还真是要我们农民工兄弟才能满足，城里人一个个都萎得很。”黎头一边说着，一边坐到了我的床上，上下打量我身体的每个细节。
　　“那你还不快点吗？”欲火难耐的我握住了他的手，按在了我的乳房上。
　　“真他妈的骚啊，这真是个骚婊子！”老王在一旁感叹了一声。
　　“……”被农民工羞辱，好刺激，我咬了咬牙，回应道：“我就是骚婊子，我是骚婊子媛媛……”
　　“妈的，绝了！”黎头把我按到在床上，没有男人能拒绝操这样下贱的诱惑吧，他们对于我的侮辱让我非常受用，而且，原来骂自己，原来下贱和堕落是这样的迷人……
　　“媛媛……是骚逼，骚乳头……骚嘴，欠操……快……骚逼都湿透了……”一边说我一边喘着气，语气是说不出地淫贱和妩媚。
　　“头儿，你还等啥呀！”老王喊了一句，而黎头已经脱下了裤子，套也没带，滚烫的肉棒直接插进了我的小穴，疯狂地抽送着……
　　“啊！啊！啊！！”这就是……这就是劳动人民的力量吗……真的是太惊人了……
　　“呼……呼……你们，你们来……”黎头拔出了肉棒，然后抬起我的腿，把我放在了桌子上，然后将我仰面朝天地翻了个身，绕到了我前面，把肉棒插进了我的嘴里，“好好给我清理。”
　　老胡、老王和老马早就忍不住了，此刻憋得难受都冲了过来，老王是最快的，快速走到我小穴的位置，晃动着又长又粗的肉棒，“黎头，我早就忍不住了，我要好好干死这个骚母狗。”
　　“哈哈，我的精液还在里面呢，你还真是不干不净啊”黎头轻松地说道，看来整个人异常的开心，“那我们就都射在她骚逼里吧，看看能不能把她灌满。”
　　“快点，别墨迹了，兄弟们都等着呢。”老胡一边说一边抓着我的手，一根异常的长的肉棒握在了我的手里。
　　“那我来这边好了。”老马简单地说了句，快速到位，相比之下老马的肉棒就很平庸，不长也不粗。
　　“我要草死这个骚母狗！”老王说着，他的肉棒一下子插入，突然充满了我整个小穴，“啊！”我叫了出声，这……真的是厉害了，巨大的快感袭来，如同涨潮时的海浪一般，连绵不绝。
　　老王开始接着黎头无缝衔接，由于更长，每一下抽插的力度都更胜于黎头，第二次高潮已经蓄势待发。
　　此刻的我两只手每一只都握着肉棒，正在给老胡和老马上下撸动着，我能感觉到他们越来越硬了。
　　嘴里含着沾满精液的黎头的肉棒，同时上面还沾满了我的淫水，整个口腔里都是腥臭的体液味道。
　　而小穴里的快感让我呼吸变得困难，乳头也挺立了起来。
　　老王抽插的速度越来越快，我舔肉棒的舌头也更快地上下翻飞，双手也越来越快地撸动着，此时老胡老马一人一只抓住了我的乳房，用力地揉搓着。
　　好痛，可是……好爽……我含糊不清地呻吟着，整个人被四根肉棒包围进攻，勾引跑腿小哥可从未有过这样的满足，况且还是连续高潮，而且这个连续程度，是至少四次……我尽量地去主动配合老王，因为我被操得好爽啊……
　　而由于我的兴奋和主动，我的淫水又开始强烈地分泌，现在老王每一次抽插都会发出“噗呲噗呲”的声音，让我觉得又羞耻又快乐。
　　“骚母狗，快，坐我身上来，快！”老王已经草了我快十分钟了，他似乎是有些累了，拉着我起来，然后自己躺在了地上。
　　“也不嫌地上凉，你行不行啊，我们还得跟过来，真是的，算了，我去抽根事后烟，老马，过去的时候地上的套子清理一下，别滑到了。”黎头说完提起了裤子，坐到一边的沙发上开始抽烟。
　　我眼神迷离，脑子也有些不清醒了，现在能想到的只有被肉棒抽插，因为只有这样我才能感到快感，忘却自己的担忧，这些农民工不带套……有危险怎么办，我已经骑虎难下了，或许事后我得赶紧去医院检测下。
　　我走到老王的胯间，把自己的小穴对准了老王的肉棒，坐了下去。
　　“啊！”我额头冒汗，咬紧了牙关，“好……好深……”我双手握住走过来的老胡和老马的肉棒，脚和屁股同时发力，开始上下运动。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊啊啊！”太深了，是太深了，太爽了，我感觉到被填满的快感、被羞辱的反差感还有最极致的高潮一同袭来，老胡和老马的肉棒正好成了我的扶手，我加快了速度，夹紧了老王的肉棒，前后左右晃动的，整个人加入了癫狂状态。
　　“真骚，真骚，骚母狗，快，再快一点！”老王见我没有力气了，于是开始掐住我的腰身，用力地把我上下按压，又大又粗的肉棒每一下都能让我感觉到极致的快感，我被折服了，或许我真的是只骚母狗，如果不是骚母狗，怎么会被轮奸达到这么多次高潮呢？
　　“啊……嗯……呼……呼……”老王长长地出了口气，也射了，老王肉棒长时间地在我体内喷射，更大量的浓精射了进来，现在……我的骚逼里已经有两个人精液了……我被第二次中出了。
　　“太爽了……我……我不行了……好爽……”我从老王身上下来，一下子躺倒在地上，天花板上刺眼的灯光使我炫目，整个人快要晕了过去。
　　“老马，你先来吧，我，嘿嘿，我还有更想玩的，我最后来。”老胡坏笑地说道。
　　“哦，这样，好，事先说好，我喜欢的比较特殊，不许笑话我。”这是老马今天晚上说的最多的话。
　　老马趴在了我的身上，把我的双腿扛在了肩膀上，然后对准了我的小穴，“不……不要啊……我不行了……”老王没有给我说完话的机会，他的肉棒上同样沾满了精液，插进了我的嘴里，“唔……”我又一次失声了。
　　老马的动作却很轻柔，再加上本身的肉棒素质就比较一般，他的插入让我没有像之前触电那般的感觉，我感觉到了一丝爱意，同时紧张和激动的心情也慢慢平复。
　　老马朴实而慢慢地抽抽插着，节奏慢了许多，我被强烈摩擦而感觉到有些刺痛的小穴也慢慢地恢复了柔软。
　　这时候，老马用手拿起了我的丝袜脚，然后放在了自己的鼻子上，深深地闻了一口，接着伸出舌头从脚跟舔到了脚趾，好……好痒！
　　“老马，原来你喜欢女人的脚啊，这可有点……变态呢。”老胡有些嘲笑般地说道，同时开始继续掐我的乳头。
　　“不允许笑话兄弟，有什么癖好都不是你可以笑话的，老胡，说话注意点。”黎头在一边冷冷地说道。
　　“……额……好。”老胡讨了个没趣，闭上了嘴，手上掐我乳头的力度更大了几分。
　　老马没有理会这些，他已经沉迷在我的丝袜脚上，他抓着我的小腿肚，舌头在我被丝袜包裹的脚趾上游走，时而包裹住，时而覆盖，我只觉得奇痒难耐。
　　同时，老马的力度也越来越强，虽然比不上前两位带来的绝对冲击，但是脚趾的感觉让我心里痒得很，我很快又溃不成军了。
　　“嗯……嗯……骚逼，你的脚真好……”老马忘情地舔着我的脚，然后速度也加了上来，我已经没有办法抵抗了，只能手用力地抓住老胡的肉棒，再一次的高潮也箭在弦上。
　　就在我要高潮的前夕，老马突然把肉棒拔了出来，然后把我的脚用双手握住，一左一右夹在肉棒上，快速地撸动着他的肉棒，然后很快老马把他的精液都射在了我的丝袜脚上，还有小腿上。
　　我还没来高潮，有一点没尽兴，然而就在此刻，老王尿了出来。
　　大量的尿液直接从老王的肉棒流到了我的嘴里，“唔！！”这尿又咸又涩，我想吐出来然而老王却喊道：“不许吐，给我喝下去！”我于是不敢张嘴，只好尽力地吞咽着尿液，尿液的骚味和精液的腥臭让我的味觉几乎被麻痹，我的脸上也沾满了尿液和精液。
　　“真贱，你就是马桶！”老胡在一边骂道，巨大的羞辱感袭来，此刻的我和马桶有什么区别呢？
　　妓女都不会喝男人的尿吧，反差的快感让我兴奋了起来，紧接着第三次高潮来了。
　　“这个骚母狗被我一泡尿弄得高潮了哈哈。”随着老王的嘲笑我昏昏沉沉地闭上了眼睛，整个人由于体力不支终于昏倒了过去。
　　“哗啦啦啦——”一桶刺骨的凉水浇在我的脸上，“呜啊……”我醒了过来，眼前是老王，他用冷水泼脸的方法把我激醒过来了，我调整气息用力睁开眼睛，想搞清楚过去了多久，就在这一瞬间，老胡插了进来。
　　“啊！！”我的小穴已经干涸，因此老胡那长的异常惊人的肉棒，同时顶到了我的子宫，我感觉到撕裂般的痛苦，痛苦地喊着，“等……等下……我……我还没湿……”我一边喘息一边求饶。
　　“真扫兴，贱母狗！”说着，老胡狠狠抽了我屁股一下，然后他略微沉思，“你扎个双马尾，同时赶紧给我湿透，不要让我等太久!”
　　“好……好的……”我答应着，现在的我不管是什么要求都会答应的吧，虽然我并不知道扎双马尾有什么用，但还是照做了，在我扎辫子的同时，老胡把肉棒抽了出来，上上下下地在我的小穴口摩擦，好痒……很快，我又湿了。
　　当我双马尾扎好的时候，下面也已经湿透了，老胡又插入了进去，“啊！好……好长！”同时，老胡抓住了我刚刚扎好的双马尾，像是抓着个方向盘。
　　他抓着我的双马尾，用力往地前后摇摆，我顾不得恢复清醒，只感觉到自己头被牵引着，从双马尾处受力，整个人被动地在前后摇动，老胡的巨根在我骚逼里进进出出，这惊人的长度使得每次进出的幅度都特别大，我身体也随之摆动。
　　“草！还是老胡这狗东西会玩，这个双马尾真的是绝了，像是开车一样，”老王在一旁猥琐地说着，“而且这样弄，就能很轻松地顶到这个骚逼子宫，同时整个鸡巴没入骚逼里，再加上骚母狗那种全身都被控制的快感，简直了!”
　　的确如此，虽然每一击的冲击都不如我在女上位是全方面的刺激，但是这种被人掌控的感觉是在太爽了，我就像是一个性爱娃娃，被老胡拽住双马尾，肆无忌惮地玩弄、使用，我开始沉醉于这种不被当人的感觉，我……我是鸡巴套子，我……我现在只想被肉棒，被精液填满，我……我再一次高潮要来了，我真的已经到了极限了……
　　老胡紧紧拽着我的双马尾，想说什么还没说出口，然而我已经彻底投降了，我一点力气也没有了，残存的意识仅能支持我不晕倒，老胡的肉棒从我骚逼里滑落，我跌坐在了地上，再也动不了了。
　　“妈的，我还没开始呢，骚母狗就不行了？”老胡骂道，但是我已经这样了，他似乎也没有太多办法，于是叹了口气，把我从地上提起来，放在了桌子上，“那就用你的骚奶子给我乳交把，逼里没水操着也没意思。”说着，他伸出了肉棒放在我的乳房上。
　　“对不起……媛媛没用……媛媛已经不行了，我……我给您用胸来……”我含糊地说着，然后用双手托起了自己的乳房，夹住了老胡的肉棒，老胡的肉棒实在太大了，我的乳房实际上也不小，但是只能勉强覆盖住老胡的一半肉棒，他的龟头抵在了我的喉咙处。
　　我用力上下揉搓着乳房，从龟头到根部我需要晃动很长的距离，而每次乳房摇到老胡肉棒的根部，龟头都会顶到我的喉咙，我发出“呕、呕”的声音，老胡看着这一幕，笑了：
　　“骚母狗是不是骚坏脑子了？你不会用嘴含住吗？”说着，他按着我的头，把肉棒龟头部分塞到了我的嘴里。
　　“唔……”这下老胡肉棒的根部被我的乳房夹着，而我的舌头同时服务着他的龟头，真是长的肉棒，这个动作如果是小肉棒那是一定无法实现的，此刻老胡的整个肉棒都在我身上最柔软的部位，尽情享受着，我也乐于服务好老胡，卖力地上下晃动和舔弄着，老胡很快就舒服地哼出了声。
　　然后他又像是来了新的兴致，把肉棒从我嘴里抽出来，用两只手抓着我的乳房，用力夹紧，几乎把我的乳房捏扁了，而其中的肉棒的温度和硬度更加清晰地传达了出来。
　　老胡一边使用着我的乳房，一边扇了我一个耳光，“骚母狗，自己来，快！”我赶紧自己夹紧了乳房，继续为老胡套弄着。
　　同时，老胡空出来的手掐住了我的脖子，问道：“骚母狗，你被四个野男人干，你爽不爽啊？”
　　“啊……爽……爽死了……”
　　这样子的羞辱和经历，我恐怕这辈子都不会忘记吧，四个农民工让我获得了连续的高潮……就这样，我不知道被这四个民工轮流奸淫了多少次，在我失去意识之前最后看到的是，门口又进来了几个不知道是他们叫来的还是被我的淫叫声吸引来的民工……
　　当我我醒来时，天已经亮了，我躺在房间里冰冷肮脏的水泥地上，昨天夜里全身上下唯一的“衣物”那双丝袜，已经被撕扯得不成样子，挂在我的小腿和脚上，脸上和身上全是风干的精液，全身散发着骚臭的味道，小穴里不停还有精液流出来。
　　这时在房间里的只有老胡和另外两个不认识的民工，他们见我醒了，就让我给他们一起口交，不一会就重震雄风，又对我进行了一轮奸淫。
　　他们都完事以后，就在我的房间里乱翻，在这几个小时内，他们不知道有多少人在我的体内体外射上了精液，我的身体接近虚脱状态，也没去多想，只想好好歇歇。
　　没多久他们就翻出了我带在身上的几千块钱现金，说是他们今天马上就要就走了，要用作他们昨晚的劳务费和封口费……
　　真是太可恶了！居然成了我花钱……
　　“你们拿走了，我怎么办？”我知道无法阻止什么，但还是虚弱地象征性地说道。
　　“你这么骚，害怕没钱花么？呵呵，大不了就跟这卖淫啊，哈哈哈！”老胡大笑着说到，说完就使劲捏了我的屁股一下和其他几个人一起走了，留下了我再次沉沉地睡去。
　　“我好后悔啊……”下体传来一阵阵撕裂般的痛楚，小腹也隐隐作痛，乳房和脸颊也肿了起来，喉咙里也是火辣辣的，一边说我一边吞下了避孕药，这些农民工根本不带套，而我被黎头上了之后，也骑虎难下，只能被不知道多少人无套内射了不知道多少次。
　　“我说过的……赶紧去医院查一下吧，别中招了……其实也还好，农民工一般没事，男同比较危险，正常都没事的。”叶蓉安慰道。
　　“我昨晚洗里面就洗了好久……太多了……”好多精液粘在小穴里面，非常难清理，当时的场景历历在目，真是羞耻极了。
　　身上各处都是精斑，洗澡的时候还需要自己用指甲扣下来，下体已经黑一块白一块了，板结的精液和淫水散发着腥臭，和自己看的A片主角一样，淫乱到了极点。
　　“你咋回去的呀，衣服都脏了吧……”
　　“……衣服、丝袜上都是精液，又脏又臭，一定被人看见了，希望没事吧……”要是被人看见我就完蛋了，之前的努力也就成了笑话，玩火自焚啊，最后我真的玩大了，心里充满了悔恨，再忍一忍回到洗浴中心哪里会有这么多事情……
　　“这些人你确定没有威胁了吧，他们要是拍下照片什么的该怎么办？”叶蓉似乎思考很久，还是问出了这个尖锐的问题。
　　“应该没事……我只能这样期望了……最后他们也没有联系我。”我叹了口气，没有联系自然是好事，可是被发到网上，我不是也一样危险极了吗，“女大学生被一个施工队的民工轮奸”，还是主动的，这……一定会成为劲爆事件的。
　　“行吧，我也不多说了，具体回到学校后我们再聊吧，你收拾东西准备好回学校吧，出发之前不要从家里出来，保持警惕……”叶蓉嘱咐完，挂掉了电话。
　　地上的衣服沾满了我的淫水和民工的精液，臭气熏天，我拿起来丢进了洗衣机……在老家我还是被人轮奸了，只不过这次是我自愿的……
　　说到这里，我更加期待起了国际游轮之行，甚至，还有些想念之前的那些男人们，赶紧开学吧，我……我渴望大肉棒……一时一刻都不想离开。

第2章 卖淫道路的开始
　　大学英语专业考到外地的我，不得不搬到另一个城市去上学，花销大手大脚的我，由于人不生地不熟，一直没有找到合适的兼职，手头没有钱，也不好意思再找家里额外要，这让我很苦恼，只能减少出去玩的机会，甚至到了月底那几天，每天都要呆在宿舍里省钱……
　　我自认为不是一个特别放浪的人，但是总要解决需求，很多时候只能默默的躲在被窝里一边看着黄色小说，一边偷偷用手指揉捏自己的阴蒂，自己来解决，刚开始当然是很舒服，到了后面我越来越渴望做爱……
　　真是苦恼，有句话叫男追女隔层山，女追男隔层纱，男友当然是想和我做爱的，这个年纪的大学生脑袋里除了打游戏就是想做爱，然而……我还是要维持自己的矜持，这是我在网上上看到的，千万不能让男朋友觉得我自己的欲望很强，这样的话相当于自己作贱自己，会丢掉恋爱主动权的。
　　我对这样的说法深表赞同，当我的第一次给了男友之后，我就感觉到了他对我越来越不上心，所以在我俩之间，做爱这个事情我拿捏的很死，轻易都不会答应。
　　就是这样的矛盾让我陷入了恶性循环，生理需求和欲望与日俱增……
　　今天的我正在看着小说，是我新找到的小黄文，内容质量都算尚可，宿舍里的同学们都不在，这可是我难得的好时机。
　　我一手把着手机，另一只手伸出两根手插进了自己湿漉漉的小穴，想象着小说中的男主角正在大力的用自己的粗肉棒撞击着我的小穴，火车上被人侵犯却达到了高潮……一下又一下，不断的抽插，直到把浓厚的精液射进我的子宫深处……我的手指越来越来快，同时也快速揉搓着自己的阴蒂，“啊……”随着身体一阵颤抖，一阵快感从我的尾椎处如电流一般传到头顶，顿时全身酥麻，获得了稍许满足。
　　还好舍友们都不在，她们在的时候我可不敢这么尽性地自慰，呻吟都要忍着的呢。
　　我闭着眼睛享受了一会，小穴依然有些痒，淫水沾湿了床单，自慰已经越来越不能满足我了，以后可怎么办呀……
　　我轻轻喘息着粗气准备休息一会儿，随手打开了QQ，在社团的兴趣群里，翻看聊天记录时候，看到有个男的在群里发消息:
　　“一千元一次线下，仅限在校女大学生”。
　　下面的回复有看热闹的，有骂人的，有调侃的，也有人要求管理员把他踢出去的。
　　我心念一动：可以做爱，还能拿些钱，这属于一箭双雕呀，要么我试一试？
　　我还在犹豫的时候，群管理员发出警告了，但这个人似乎还是死不悔改，像是故意似得又发了几条。
　　这人肯定会被踢，刚才的想法让我有些羞耻，不知道是这样羞耻的快感还是自慰过程中的冲动，我鬼使神差地赶在他被踢出群之前加了他的好友。
　　加了好友之后，我就后悔了，媛媛你在干什么！
　　这……这不是承认自己是个兼职卖的……鸡了吗？
　　虽然我渴望做爱，但是……但是这样确实太草率了，这样不爱惜自己的行为别说对不起男友和朋友们，对于自己就是最大的不爱惜。
　　我赶紧准备删除他，这时候，他发来了消息，显得非常急切，“做吗？一千一次，在校大学生就可以，只泄欲不墨迹。”
　　“……唔……”我愣了好一会儿，本来手指都要把他删除掉了，他这样的说辞却让我停了下来，只泄欲不墨迹？
　　虽然说听起来像是套话，不过我最在乎的就是这几个字，泄欲不仅仅只针对男人，我也是需要的呀，不然我也不会加他，如果真得能“只进入身体，不进入生活”的话，其实我还是可以的，何况……还有钱拿。
　　“你……你保证？”我发出这个消息后自己都皱了皱眉，说了一句没有意义的话，简直是废话，呼……我刚动了心思，一下子就显得很不专业了。
　　“你刚做吧？没事，我经常约的，放假那几个女生都不在，你放心来就好了。”
　　这个男人很直接，也看得出来是老手了，几句话把我稍微安抚了下来，我的心里咚咚跳，内心的想法已经越来越接近想做了，小穴里的淫水再次流了出来，乳头也硬了起来……
　　他也不再啰嗦，干脆的发来两百块红包，上面备注是“定金”，紧接着发来的是他家的定位，要求我直接上门服务。
　　欲望的趋势再加上被他带着节奏走让我决定接下这一单，况且，我的小穴已经痒到不行了，先把定金领了，接着回复了个“嗯”算是答应了。
　　“那就一会儿见。”此时我觉得有些不对，新闻上说过很多上门小姐被人骗财骗色甚至有了生命危险，这样可不行，我就是玩玩顺便赚点小钱。
　　“还是去酒店吧。”出了什么事情，我可无法接受，这是我必须坚持的。
　　“哎呀酒店多麻烦呀，还得登记，要么就去你们学校附近的小区日租吧。”我撇了撇嘴，真是的……原来……这种事情还要这么麻烦啊……不过人家定金直接付了，唉，都谈到这一步了，也只能随他了。
　　“好吧，我准备下，一会儿去，你弄好房子等我。”打完这句话，我就感觉到我的脸热腾腾的，这话听着感觉自己真得和小姐一样……
　　“小美女，刚看了你的QQ空间里的照片，最好可以穿着黑丝来啊，老哥我喜欢丝袜。”
　　看着屏幕上轻浮露骨的文字，我的脸上一阵羞红，不过心里却有了一丝波澜，第一次被人这样羞辱和调戏，一种反差的快感涌上了心头。
　　天气还没有特别的凉，因此可以选择的衣服很多。
　　我看着衣橱思索再三，从里面挑出一件我当时仅有的黑色蕾丝胸罩，这还是当时拗不过前男友而买的呢，平时偷偷穿上拍照都会看一会儿赶紧删掉呢；外穿着一件新买的黑色蕾丝边的真丝睡衣，宿舍里都不好意思穿的那种，当时淘宝上卖家的介绍是“那种男人们看到了都应该会把持不住的性感衣物”。
　　并且在他的一再要求下，我没穿内裤直接穿的黑色丝袜，感觉自己的小穴冷飕飕的，下一秒我就流出了水来，身体发烫和小穴里的感觉形成了鲜明的对比，甚至……有些期待这一次的兼职。
　　当然，外面还是要套上外套的，里面是无比放荡，外面的毛绒卫衣、牛仔裤还有运动鞋却都在表示我是个正常的女大学生，穿衣打扮几乎花了我一个小时的时间，简单地化妆后，我着着双肩背包出了门。
　　“湿巾、高跟鞋、水……”一边数着背着的东西，我一边走，路上我心都快跳出来了，走在路上感觉谁都在看我，千万不要有人认出我来呀，同学、老师还有男友和前男友……走到了那个日租房小区里之后，这样的担心更是越来越严重了，万一真得有人在这里住，看到我稍微注意注意，那我可就……彻底完蛋了。
　　还好一路上没有遇到麻烦，当我走到小区楼的时候精神高度紧张，脑海里浮现出各种被人拍照传到群里的场景，“英语系女生赵媛媛居然出去卖……”，群友们嘲笑着到最后整个学校都知道了，被这样的想法折磨着，我能感觉到的脸和脖子都红了。
　　我再次四下观察，应该是非常安全了，这时候他联系了我，告知我在16号楼3单元702见面，还发来了表情包“我已经等不及了”。
　　我心里翻了个白眼，一路上的担心和劳累让我有些没心情了，但是事已至此，只能希望钱给够，人帅气一些吧……我在一楼找了一圈，却发现……连电梯都没有，只能走上去了。
　　也是，这种破旧的日租房里没有电梯也很正常，唉，早知道这么麻烦我就不来做了。
　　过了好几分钟，我终于气喘吁吁走到了702，没穿内裤导致我的小穴和裤裆摩擦来摩擦去，感觉又麻又痒，我只好平复了下心情，深呼吸，媛媛……这是你第一次接客，不要害怕，不要害怕，要变现出来很自然和专业，呼……呼……希望里面是个帅哥。
　　“咚、咚、咚——”我可别敲错了，敲到一般我再看了看门牌，的确是702，还好没有敲错。
　　……怎么还没有人回应，我在外面又羞又急，腿都有些发抖，不知道是尴尬害怕还是因为小穴已经湿了。
　　“谁啊！”里面人终于回话了，可是这语气和腔调让我的心先凉了半截，这沧桑的语调和东北口音，听着就很粗鲁，怎么可能是个帅哥呢……
　　开门后我彻底失望了，面前的人少说也有得四十多岁了，头发乱糟糟的，胡子拉碴的，身高也不高，除了身体还算强壮，整个人给我的感觉就是油腻和猥琐。
　　“唔……”如果是个帅哥我还能高兴地打打招呼，可是偏偏是个油腻中年男，我又没有什么经验，所以一时间话都不知道怎么说了。
　　“丝袜呢，怎么没穿？”他倒是很自然和主动，一眼就看到我穿的普通牛仔裤，眼神贪婪的在我身上扫来扫去，不肯移开半步，仿佛我的身体都要被他看穿了一般。
　　我身体稍微后退了半个身位，咽了口口水低着头说:“穿着呢……在里面。”
　　“行，进来吧，穿了就行，不然操得不得劲儿。”他大咧咧地走进了卧室，我皱了皱眉头，真是很没有礼貌……怎么可以这么说呢，我毕竟是个大学生呀，或许……嫖客对于小姐就是这种态度吗？
　　我环视了四周，房子不大，客厅更小，装修也显得老土和陈旧，卧室里就是一张床一个床头柜和一个电视柜，上面有个小电视，床头放着堆满了烟蒂的烟灰缸，窗户刚刚关上可能是散烟味吧。
　　地上也很脏，充满了灰尘，好简陋的地方呀，家里困难的大学生也不会来这里租房子吧，我和男朋友出去起码也是快捷酒店呢。
　　这个环境让我非常没有感觉，再加上对方是个猥琐油腻粗鲁的中年男人，我叹了口气，思考着那就敷衍这一次吧。
　　挣钱和约炮，还真是不一样啊……
　　果然中年男人都是又油腻，又不懂得风趣，刚进卧室他就开始从后面抱住我，那双大手粗暴的按在我的胸上开始揉搓，甚至把我抓的有一点生疼，我忍不住呻吟，“唔……疼……”
　　“啧啧啧，胸挺大啊。”中年男人像是没有听到我的话，一边赞叹着，一边把我翻过来，直接把长满了胡渣的臭嘴往我脸上哄。
　　嘴里烟味特别大，我紧紧屏住了呼吸，不想闻他的烟味。
　　中年人甚至把舌头都试图伸进来搅动，我不知道小姐们允不允许舌吻，恍惚之间他的舌头已经进来了，没什么吻技可言，粗大的舌头在我的嘴巴里乱动，大量的口水涌入到了我嘴巴里。
　　我只能任由他胡闹，努力维持着喉咙封闭没往下咽，他亲完我后，我和他嘴边都是口水。
　　他似乎对于舌吻很满意，放开了我，伸出了舌尖舔着他嘴巴周围的口水问道：“要洗澡吗？小美女？”
　　“唔……我洗过了，来之前就洗过了……”我瞥了一眼简陋的卫生间说道。
　　他淫笑着，眼睛里都发出了光:“嘿嘿嘿，那小美女等老哥我洗澡回来亲热哦。”说完三下五除二扒光了自己的衣服，露出发福的身体，多毛的肚子还有下体那个丑陋黝黑的肉棒，随后快速冲进了卫生间。
　　那我……就先脱衣服吧，其实屋内特别阴冷，我脱下外套，单薄的丝袜大腿坐在冰凉的椅子上，不过我可能太紧张了，身体很燥热，很快地脱了卫衣和牛仔裤，换上高跟鞋后，等来那个中年人的出现。
　　他很快就洗好了，哼着小曲出来，见我的打扮，我能感觉到他眼前一亮，然后兴奋地搓了搓手。
　　“你……”我脸红的像是红苹果，不好意思地低下了头，可是他却没说什么废话，直接就给我按到床上了，“唔……”我有些被吓到了，他到处亲我，湿漉漉的口水沾满了全身。
　　“啊～～”他伸出手隔着丝袜摸我的小穴，上面手也伸进了我的睡衣和胸罩。
　　我可没有穿内裤，他会不会羞辱我，说我好淫荡呢……我想到这里只感觉小穴里更痒了，气血上涌，嘴巴大大张开，喘着粗气。
　　当他摸到我没有穿内裤的下体后，却什么也没说，只是淫笑着用手指在我阴唇上摩擦着，“唔……好痒……”小穴里敏感极了，又痒又麻，我的双腿忍不住乱动，身体已经开始兴奋了起来。
　　这时候他又试图去解开我的胸罩，他的手在我身后找了半天，摸得我后背发痒。
　　他的手又粗糙又冰凉，小穴那里还有些凉丝丝的冰火两重天的快感，后背可是有些不了了。
　　我知道他是要找我的胸罩的扣子，只能主动从前面解开了。
　　他看了看，似乎还挺好奇，“现在的胸罩还能从前面解开呀，真骚，感觉和胸的包装一样。”
　　他粗鲁的话语让我更加兴奋了，随后他又瞄准了我的睡衣，他也不管这件我非常喜欢的黑色真丝睡衣多么有气质，三下五除二就脱了下来，动作很粗鲁。
　　“这衣服很贵的……”我抱怨道，睡衣被他扔在了一旁，这下子上半身已经被他看光了，他冰冷的手掌一把握住我的乳房，爱不释手地捏着。
　　“贵有什么用？还不是要脱掉，操，你胸真大，皮肤真白！”他又狠狠地捏了几下，我的乳房上出现了红色印子。
　　“来，给我口吧，卖力些。”他放开了我，躺到了床上，用手指了指自己已经硬起来的肉棒。
　　“好……可是我不是很会……”我趴到了他的侧面，用手抓起了他的肉棒，感觉自己似乎很久没有触碰这样真实，带着体温又很硬的肉棒了，我的手紧紧握着，一时间感觉有些满足。
　　“没事没事，用心点就行。”他说完直接着急的把我手打掉，按着我的头把肉棒塞进了我的嘴巴里。
　　“唔……咕……”我用嘴温柔的含住了他的肉棒，舌头灵巧的在他的龟头和冠状沟的地方来回滑动，同时手也顾及到他的蛋蛋，一边轻柔的抚摸，一边头部有频率的上下运动着。
　　“嘶～哦～小美女的口活太棒了，我要不是看你是从你们学校群里加的我，我还以为你是职业的鸡呢。”他闭着眼睛享受着，嘴里继续说着粗俗不堪的话语，这样的羞辱让我有些不爽但同时又感觉很刺激，如同出来卖这件事情本身一样，我可能……喜欢这种反差的感觉，好刺激，我的淫水又流了出来。
　　继续卖力地口了一会，嘴巴里已经全是他的前列腺液了。
　　“嘿嘿……”他猥琐地笑着用手把我转了个圈，这下子我屁股对着他的脸，双腿跪在他的脑袋两边，“唔……”他呼出的气喷在我的小穴上，我的小穴本来就湿漉漉的，这样一来更是痒的不行了。
　　他隔着丝袜摸着我的阴唇和阴蒂，我的淫水沾湿了他的手指，丝袜上也是湿透了，过了一会儿，他说：“小美女，这丝袜可以撕开吧？”
　　他没有等我的回应，直接伸手要撕我的丝袜，我也没阻止，色情小说里见过这种情节，难道他要？
　　……
　　可是撕的时候却不是很顺利，撕了好久，有几次都夹到我的肉了，我强忍着不想破坏气氛，任由他双手捏着丝袜往开扯，屁股被勒得不停变换形状，为了转移注意力，我只能更加卖力地给他口交，嘴巴里发出“滋溜——”的声音。
　　在黄色小说的剧情里，经常会出现69的剧情，我其实非常期待，因为和男朋友都没有这样玩过，能够被人舔小穴的话，感觉应该不错吧……我这样想着甚至小穴都更加湿了。
　　可是他撕开丝袜后……也只是用手套弄，用他两根粗糙的手指在我的小穴里来回抽插，不时发出嘿嘿的下流声音。
　　似乎他的指甲没有剪，我感觉还有一些疼，不由得往前一缩，躲开了他的手指。
　　又过了一阵子，我的嘴巴都有些累了，他的肉棒分泌的前列腺液也越来越多，终于他用手拍了拍我的屁股，“行了，小美女，坐到上面去吧，我们干正事，嘿嘿~”
　　“女上位吗？”我愣了一下。
　　“是啊，这样你爽我也爽，快点儿吧。”他托举着我的屁股，手里把着肉棒就要往我的小穴里插……
　　“等等……你没戴套啊！”我阻止了他，从他的身上下来了，没戴套可不行，这是最起码的安全常识。
　　“你没带啊？没带就别戴了呗，你做这个的，不随身带套吗？”他反问道，手又用力地在我屁股上捏了几下。
　　我皱了皱眉头，心中有些不悦，但是……我自己也有问题，该死，怎么能不带套呢……和男朋友出去都会准备，一定是自己太着急和紧张了。
　　不过……我想到这样的房间里一般都会备有套套，于是下床翻找，终于在在电视柜的抽屉里找到了。
　　“唉，这麻烦劲儿的，又软了些，再口几下吧。”他把套子带好，肉棒又插进了我的嘴巴里，就像是抽查小穴一样开始操我的嘴巴，动作很粗鲁。
　　“呕……”我被插的几乎要干呕，还好很快他又重新硬了起来。
　　“行，坐上来吧，我都等不急了，嘿嘿！”他抱起我的腰，把我放在了他的胯间。
　　“唔……好……”之前繁琐的服务让我也早就有些受不了了，抓着他的肉棒塞进了自己的小穴。
　　“啊……”虽然这肉棒不是很长很粗，但是女上位能够插到很深的地方，更不必说出卖淫的刺激，我呻吟了出来，手按在他的肚子上。
　　“胸，我要亲你的大胸，来，趴在我身上！”他用胳膊把我按到了他的身上，屁股抬起来些方便亲我的胸。
　　他舌头倒是很灵活，不停地上下舔弄我的乳头，而屁股也开始用力抽插我的小穴，我为了配合他也上下动着屁股，这样子我很累的，因为他肉棒不是很长，这样的姿势使得一部分肉棒没有插进来……
　　“叫呀，不骚一点没感觉呀！”他用手拍了拍我的屁股，发出了清脆的声音。
　　“哦哦哦……嗯嗯……再……再用力点……啊啊啊好舒服。”我学着黄色小说里喊着，其实没有这么爽，但是比起我的手来还是强多了，他的阴毛又多又硬，扎在我的阴蒂上，带了痛又快乐的感觉，我的屁股也上下摇动地越来越快，他的肉棒在我的小穴里进进出出……
　　“哈哈哈，虽然不够骚，但是这声音真好听，小美女，让叔叔来狠狠地操你吧！”他兴奋地喊着，只是……还没多少下，他便皱着眉头，身体一阵颤抖，同时胯部猛的一顶，再也不动了，嘴里发出一身“啊～”的长叹。
　　对于有做爱经验的我，我当然知道这个就是男人射了的样子，一共加起来也不过就一分多钟罢了。
　　我有点扫兴的从他身上下来，果然他的肉棒软软的斜在一边，透明的套套里被灌了一点点黄色的精液。
　　“嘿嘿，小美女，你下面还挺爽的，时间还有，再来一次吧，”他不好意思的挠挠头，也许是知道自己不行，也许仿佛也看出了我的心思。
　　我叹了一口气，也许人到中年都会是这个样子，我都没有高潮，感觉刚开始就结束了，还是有点失望的，幻想中被大肉棒狠狠操的场景也是没有出现。
　　“下次我给你可以加钱……再来一次吧，小美女真得很爽！”他很期待地看着我，从钱包里数了几张出来。
　　“唉……好吧……”我本来想说些诸如这次要久一些的话，但是……我是出来卖的呀，这样的话好像有些不合适，我不急着收钱，想着来都来了那就再做一次吧，于是点了点头。
　　“好，那我再洗个澡，顺便恢复下，钱都花了，一定要玩得爽啊，哈哈哈！”他抽了根烟就去洗澡了。
　　希望如此吧……我默默地想着。
　　“别脱丝袜呀，我可喜欢丝袜了，其实平时我可持久了，实在是你太好看了哈哈哈。”他打开了淋浴在卫生间里说道。
　　唉，那只好盖上被子了，这被子干不干净呀……真是的……等待他洗澡的过程中我打开了手机，我看了好几个群，一直在担心自己有没有被人发现，还好……一切安全，看着群里的同学们在外面逛街游玩，而我却在……
　　“洗完了，我们聊聊一会儿继续哈！”他的话语打断了我的沉思，身上还没有擦干就走了过来，坐到了我旁边，又点了一根烟，聊了起来。
　　“哪儿人啊？是附近的吗？”他漫不经心地说着，眼睛死死盯着手机。
　　“就是大学里的呀……”我回答道。
　　“哦，我辽宁人，做石化设备的，最近效益差了些，之前我约可都是在大酒店里呢，以后生意好了我也带你去希尔顿什么的。”他笑着说道。
　　还有下次吗？我吐了吐舌头，没说什么。
　　“唔……”过了没一会儿，他的感觉似乎又上来了，手开始不安分地摸我的大腿，手指勾着我的丝袜上下套弄，我本来就没有高潮，他这样动手动脚我索性闭上了眼睛，随他到处摸。
　　“你也摸摸我呀，之前那些小妹妹都会舔我的胸呢……哈哈，还挺爽，感觉和你们女生被舔奶子一样，来，玩一玩……”他说完就摸着我的后脑勺，于是我爬到了他身上，伸出舌头舔他的乳头，同时另一只手摸着他的肉棒，此刻还是半软不硬的状况，随着我一边亲他乳头用舌尖舔舐，一边用相同的频率撸动他的肉棒，他很快就进入了状态。
　　“来来来，给我再口一会儿，妈的，年轻就是好，我要是20多岁能操你一晚上！”我刚刚含住他的肉棒，他非常激动，一个劲儿捅我的嗓子眼儿，仿佛想把蛋蛋都塞进来。
　　“我操，你的嘴儿真软，来，这次你在下面，我发力，让你……好好爽一爽哈！”他从床上爬了起来，把我按在了身下，移动的过程中还不忘捏了捏我的丝袜腿。
　　“这次时间可很长，哈哈！”他说完，戴上了套子，然后对准我的小穴插了进来。
　　“唔……”我叫了一声，手抓着床单和枕头，他的肉棒这次还没有第一次硬，虽然腰部摆动得很快，插的速度也很快，但是……有些空虚，总觉得差点意思。
　　“不错……真爽……小美女，来，腿勾着叔叔的腰，这样更深啊，快！”他说着手按住了我的胸，大力地揉搓。
　　“啊……好……再深一些……”我把双腿交叉勾住了他的腰，果然插得更深了，虽然还是没有特别爽，甚至还没有男朋友厉害，但是比刚才好一些，我也配合着挺着自己的屁股，想让他更爽更快些。
　　“来，抱着我，胸要靠在我身上……”他越来越兴奋了，双手把我抱起，这下子我整个人都贴在了他的身上，我的乳房刚接触他的身体，他就埋下了头，塞进我的乳沟里，一边插着一边使劲儿闻我的乳房味道。
　　“啊……啊……快些……唔……”一方面害怕被人听到，一方面也是确实稍微差点意思，我小声地叫着床，他插得越来越慢，终于……
　　“啊！~~~”他射了出来，把我放在床上，自己翻了个身，躺下不动了。
　　“呼……爽！”他拿下套子，这次射得更稀薄一些，拿起卫生纸擦了擦，接着一边穿衣服一边说，“这房子可以住到明天，你先休息吧，刚才约了人谈业务，我先走了。”
　　“唔……好……”我看着自己仍然很湿润的小穴，阴毛被他怼成了一片一片的，唉……还是没有高潮……
　　“对了，这钱，你数一数啊，我先走了，以后QQ联系，嘿嘿，我很满意啊！”说完，他已经穿戴好了，关上了房门。
　　“唉！”我叹了口气，用湿巾擦了擦自己的小穴口和乳头，把丝袜脱了下来，穿好衣服。
　　我环视屋子看着自己有没有落下什么东西，嗯……一切都好，这丝袜……不要留屋子里了，我可不想被人知道，于是握在了手里。
　　其实也没事，因为我是穿着牛仔裤来的，我呀……太害怕了，不过真的好刺激，这点钱是小事，这样出来卖的刺激和反差，让我欲罢不能。
　　这次还没有高潮，下次一定要玩得更爽一些，毕竟谁能想到大学生媛媛居然出来兼职卖淫呢？
　　我把丝袜扔在了垃圾桶里，四下看看，依然没有人注意，于是我加快脚步朝着宿舍走去。

第3章 初试3P
　　第一次兼职卖淫回去以后我在澡堂冲了好久好久的澡，不是觉得自己有多脏，而是发呆的放空自己，一千块钱，一次短暂的性交易，我思索着其中的平衡，突然感觉还挺不错的，也许自己天生就不在乎这些吧。
　　从那之后我又申请了一个小号，那个中年人又约过我几次，每次都是1000，做的1次到3次不等，他也提出过过夜，但我都没同意，主要是两个原因，一个是宿舍和男友那边夜不归宿不好交代，再就是，实在没有欲望和他一起睡觉……
　　“在么小美女？”看到这个熟悉的口气，我不看昵称就知道又是他。
　　于是依照惯例简单回复道:“？”
　　“哈哈哈，是这样，我有一个朋友听说了你很不错，小美女要不要3P呀，这次我出3000。”
　　听到是3000加上3P，我的好奇心和欲望一下子被勾起来了，我还只在电影和小说里看过3P情节呢，而且，他一个人，确实体力差了点……于是，我稍微犹豫了下，就同意了。
　　而且这次终于不用在那个破旧的房间里了，终于换了一个比较干净整洁的酒店。
　　我去酒店的路上，一直在想，和他一起的会是一个什么样的人呢？
　　最好不要再是一个油腻中年男了……再就是，3P的感觉到底是怎么样的？
　　是不是也像小说里写的那么舒服呢……
　　到了房间的后，给我开门的还是那个中年人，因为担心酒店里人来人往的，还没等他说话，我就跑进了屋里，可是我发现屋里并没有其他人呢，这时全身赤裸的中年男已经关好了房门，似乎也看出了我的疑问，直接走过来，一边抱着我抚摸，一边说“他临时有点事，晚来一会儿，不急咱俩先做一次。”
　　我回复了一声“好的”，就配合着他的亲昵了，当时我觉得这样也挺好，万一又是一个让我提不起兴致的油腻男，有了第一个人的热身，我的身体应该还容易接受一些。
　　过程和往常一样，他还是喜欢我穿着丝袜和他做，而且他的时间还是不是很长，但是他要求的各种服务和体位，也让我有了一些疲惫。
　　当他做完第一后，正在休息时，门铃响了，当时还吓了我一跳，还以为是服务员或者查房什么的，马上从床上坐了起来，并顺手拿了床边他刚刚扔下的浴袍披在了身上。
　　“看把你吓的，是我朋友来了。”他呼噜了下我的头发，像是安慰一样，然后就去开门了，这时我才反应过来，唉，做兼职真的好紧张的，每时每刻都怕被发现、被曝光呢……
　　很快，我坐在床上听到了开门、关门、两个人走进屋子的声音，此时的我，穿着裆部已经被撕开的黑丝袜，上身赤裸着披着浴袍，脚下地毯上还扔着一个刚刚中年人用过的避孕套，看在他的朋友眼里，应该是很诱惑吧。
　　我的猜想从他朋友看我的眼神中就得到了答案，而我也得到了我想要的答案，他的朋友比他年轻好多，二十大几三十出头的样子，虽然说不上有多帅，但也是看上去比较顺眼、干净的那种类型。
　　不过第一次3P的我，不知道如何开口，只是很机械性的对他说了句“你好”。
　　“恩恩，你好，我洗过澡过来的，咱们直接开始？”他说着这句话时，一边看着我，一边看着中年人。
　　“好啊，开始呗，正好我也恢复得差不多了”中年人边说着边走过来再次把我推倒在了床上，他的这个举动倒是有效的化解了我的尴尬，于是我刻意迎合着他的动作，一双丝袜腿分开环住了压在我身上的中年人，余光看到了那个年轻人正在快速地脱衣服。
　　年轻人脱完衣服后，坐到了床边，此时我的身体已经被中年人横在了床上，他坐在床一边让我的头枕在他的大腿上给他口交，而那个年轻人则在床的另一边拉着我的一双丝袜脚去夹住他的肉棒上下拖动蹭了起来。
　　这应该就是足交吧，当时我想，第一次体验给男人足交，其实给我的感觉还是挺舒服的，脚心包裹着男人的肉棒，热热的、痒痒的，而且，脚心也算是我的敏感点之一呢，没多就，我就能感觉到我的小穴又湿了呢。
　　我的一双丝袜脚被年轻人拿了起来，我失去了平衡只能完全依靠在中年人的的下体部位，而中年人除了享受我的口交外，双手也没有放过我的乳房。
　　乳头和脚底传来的快感让我不自觉地“恩……恩……”地呻吟了起来。
　　但是这个和我想的3P不太一样呢，似乎……不够激烈？
　　“嘿嘿，我这妞不错吧？这都叫起来喽。”中年男似乎在向年轻人炫耀着，也同时羞辱着我。
　　我没有回复他，闭上眼睛继续享受乳头和脚心的刺激，身上的浴袍已经被中年人扒了下去。
　　“我说小美女，你别闭着眼睛呀，你瞧瞧我哥们那都被你脚丫搓硬梆梆的喽”中年人一边说，一边把肉棒从我的嘴里拿了出去，以我以往和他约的经验，我知道，时间长了，他怕射出来……
　　我听着中年人一如既往的粗俗语言，也是只“恩”了一声作为回复，但紧接着他就更加大面积的在我全身抚摸着，我也就这样任由他的抚摸，突然，他一个长长的吻，舌头和我的绕在了一起，我的快感也越来越强烈了，虽然还维持着闭眼的状态，但主动伸手握住了中年人的肉棒，同时脚下也主动的加了力度，配合着年轻人的双手去上下摩擦着他的肉棒。
　　但是年轻人似乎已经享受够了我的丝袜足交，他松开手放下我的双脚，上前把双手按住我的丝袜腿内侧往两边一分，让我的下体完全暴露在他的眼前，紧接着他的脸就凑了过来，舔弄上了我的小穴。
　　这还是我真正意义上第一次被别人口交，这感觉，实在是不要太舒服呢，湿湿的、滑滑的、热热的，而且他的舌头还很灵活，我再一次设身处地的理解了，为什么男人都喜欢我给他们口交了……
　　“啊……恩...轻轻点...啊...恩...” 我不停的呻吟着，双腿间的舌头一次又一次地在我的小穴滑过并进出，使得我连连地呻吟。
　　他越舔越起劲，并且时不时地将手指插了进去，然后在里面搅拌抠弄。
　　这使得我全身无力，整个上身都后仰到了床上上，而中年人的肉棒就在我的脸前，我也就顺势舔弄起了他的肉棒，一下下的吮吸起来。
　　中年人似乎也激动了起来，估计是嫌我的口交速度不够，他骑座在了我的脸上，抓着我的头发，像插小穴一样的插着我的小嘴。
　　“唔……唔……唔……” 我就这样躺在床上，小嘴被中年人的肉棒无情地冲击着，他的龟头每次都朝着我的喉头直插进去，呛得我的眼泪都快掉了出来，把我的嘴塞得满满，连气都不能喘过来，他的阴毛挤在我的鼻子里，整个下体都贴在了我的脸上。
　　同时，小穴被年轻人舔弄的快感越来越强烈，这种窒息般的快感让我再也忍受不住，已经完全没有理智了，双腿紧紧地夹住了年轻人的脑袋，能感觉到一股股液体从小穴里喷射而出，我脑子里一片空白，紧致的快感充满了全身，淫液不停地喷射着，止都止不住，但下身的年轻人似乎并没有停止他的动作，我知道，我喷出的很多淫水都被他吃了下去……
　　就在我高潮的过程中，中年人压着我的头，突然猛力地抽送了几下。
　　我感觉到一股极腥臭的浓稠液体喷射在我的口腔中，射了好多，一阵一阵的，害我也吞下不少。
　　当他的肉棒从我嘴巴里抽出去的时候，我的嘴已经酸得合不陇，肉棒拉出去的时候，我的唾液混合着他的精液，在我嘴边拉成一条闪闪发亮的银丝。
　　而大量的精液从我嘴角流到了脸颊上和脖子上。
　　尚在高潮余韵中的我，感觉到下身的年轻人离开了我的小穴，但很快我就感觉到不对，他的脑袋并没有离开我的下身，而是移到了更下面，他的舌头居然舔起了我的肛门！
　　“啊……嗯……那里……没洗呢……恩……”我的那里不只是从来没有被人舔过，甚至连像样的刺激都没有经历过，异样的敏感又一次电流般的贯穿了我的全身。
　　肛门传来的快感刚好替代了小穴在高潮后的失落，可还没等我的小穴休息，年轻人的的舌头和手指又一次转移阵地攻占了我的小穴，下体两个敏感地带的双重刺激，让我顾不上清理嘴边和脸上、脖子上的精液，绷直了双腿忘情的呐喊般的呻吟了起来。
　　“啊～～～恩～～～诶～～好痒～～快～～恩……不要～～恩……不要停～～恩～～”，同时，我的双手不由自主地移上了自己的乳房，一手一只地揉搓起了自己的乳头……
　　酒店的大床上，我撅着屁股跪在床上，双手撑着。
　　中年人站在我的前面，他已经没有了体力和精力，但还是在不断地用他那已软塌塌的肉棒拍打着我的脸庞。
　　而屁股后面，则是被他的那个年轻朋友用力抽插着。
　　此时的我已经不能发出呻吟了，因为脸颊已经被中年人用手死死地控制住，以承接他的软肉棒对我面颊的鞭打。
　　年轻人则是很坚挺，直到我再次高潮后，他才结束。
　　之后，中年人的年轻朋友也加了我的QQ，我也从他那里得到了不少陆陆续续被介绍过来的客人。
　　终于有不是中年男性的客户了。
　　比较记忆犹新的是一个年轻人，肌肉特别结实，应该是练体育的，一下午足足和我做了我四次。
　　那个中男人的年轻朋友，由于他的QQ头像是一个笑脸图案，我于是默默地把他称做小笑脸。
　　小笑脸作为我比较可靠的客户来源，当然不是一直介绍客户，他单约我的次数还是比较多的。
　　很会玩的他曾经夜里开车带我去过公园露出，在没有人的时候命令我掰开自己的小穴自慰拍照，然后在公厕男厕所里和我做。

第4章 升级5P
　　“今晚有空么？”
　　看着小笑脸的消息出现在我手机上，我心中即是紧张，又是期待。
　　谁知道他又会让我有什么玩法呢，当然，每一次都能把我玩的很爽，这也是我期待的事情。
　　“呵呵，5P，怎么样？八千块钱。”
　　这一句短短的话让我猝不及防，一下子被震撼到了，我丝毫没有想过被四个肉棒轮流玩或者一起玩是什么样子的，不过心中竟然有了一丝丝兴奋是什么回事，再加上高额的价格，和上次3P不一样，我都没有迟疑了一会就答应了。
　　依然是小笑脸开车来学校门口接我，这次我特意准备了情趣蕾丝内裤，高跟鞋和丝袜，当然，更是带了一整瓶润滑油。
　　酒店的大房间富丽堂皇，小笑脸，之前操我四次的年轻人，还有剩下三人A、B、C一共四人，全身赤裸，只穿着一条内裤。
　　一字排开背写手站在我面前，我被要求当这他们的面把衣服脱下换上情趣内衣。
　　我熟练的脱去身上的外套，露出被打底衫和包裹着的乳房和翘臀，光是这个就看的四个人的内裤裆部勃起。
　　我又脱去了打底衣服，手放在胸罩扣子上的时候，故意停顿了一会，只听得人群中穿来一阵阵咽口水的声音。
　　我媚眼如丝的向他们望去，然后手轻轻一扭，胸扣一下子被我解开，翘乳弹出来，在空气中颤抖着。
　　清晰可见的，四个人的内裤不约而同的顶了一下，接着我故意撩起大腿向他们展示我光洁粉嫩的小穴，随即穿上了开档的蕾丝内裤和高跟鞋。
　　小笑脸像是主持人一样，:“现在差不多了，请小美女给我们脱下内裤口交吧。”
　　我从沙发上起来，跪走到第一个人小笑脸面前，把整个身体趴在地上从下向上看着他，随即伸出舌头从他的脚开始滑动，经过小腿，到大腿，再到大腿根部，随后终于到达了内裤的肉棒轮廓处。
　　我故意隔着内裤对小笑脸的肉棒哈了一口热气，经过那么多次的性经验，我对于如何挑逗男人简直了如指掌。
　　果然，小笑脸身体一阵颤抖，随后我完全不用手，光是靠舌头和牙齿就把小笑脸的肉棒从内裤里叼了出来，随后两只手扶住他的双腿，头部快速的抽插，同时口腔内形成真空，像小穴的阴道壁肉一样夹着他的肉棒。
　　正当小笑脸欲罢不能的时候，我却是停了下来，吐出他的肉棒去服侍下一个人A的肉棒，A的肉棒很硬很大，我用同样的办法把它从内裤里拿出来，同样把它含在嘴里吮吸。
　　舌尖却偷偷顶住A肉棒的马眼，绕是A在坚挺，遇到我这一招也不禁爽的弯下了腰，把手搭在我的头发上想让我继续口下去。
　　而我却故技重施，再次吐出A的肉棒，随后对B,C，我也是同样的待遇，有的是吮吸他们的阴囊，有的是一手握住肉棒旋转的同时吮吸龟头。
　　这样一轮下来，四个都被挑逗了起来。
　　“好了，试试再刺激点的吧？”说完，小笑脸就拿出了一个黑色的眼罩给我戴上，然后拉着我在屋子里转了几圈，然后边走边脱光了我身上的余下的衣物。
　　对于小笑脸的要求，我本能的没有拒绝，因为他的想法，确实能够给我带来我想要的刺激。
　　我完全裸体，在黑暗中摸索着前行，突然觉得有些兴奋，有些刺激，小笑脸停了下来，我也就跟着停下。
　　我感觉到好多人围住了我，在我的身上肆意地乱摸着。
　　我觉得有些难堪，可当我想停止的时候，却已经停不下来了，一个是被剥夺了视觉的我我已经完全被他们控制住了，再就是兴奋和刺激大过了我内心的恐惧。
　　有人把我抱到了床上，我能感觉到有人在用我的小腿夹住肉棒上下套弄，双乳也在被人从身后搓揉着。
　　我也配合着“嗯～嗯～啊啊～”地呻吟起来。
　　然后就是感觉到左边的乳头被人含住了并用力地吸允了起来吸允了一会后，又是咬又是舔，还有手还在不断地摇晃着我的乳房，也不知道是不是一个人的。
　　与此同时，我的脚被人抬了起来，有舌头从我的脚趾的部位开始慢慢地舔舐，一直从脚趾舔到了脚踝处，我知道，这个人应该就是小笑脸，对于他的喜好，我还是比较了解的呢。
　　我想去摸一摸他，但是我的手被控制住了，手中被塞入了一根肿胀的肉棒，我也只得下意识地开始上下套弄起来。
　　黑暗的条件下，我的身体的各个部位似乎更加敏感了，再加上我的多个敏感点正在被他们同时刺激着，全身如蚂蚁般的触感让我感到了酥麻，小穴的淫水却像是开闸了一般不断地流出。
　　突然，也不知道是谁忍不住先射了，我能感受到几股精液直接射到了我的大腿和小腿上，并向下流淌着。
　　但是不知道谁是的射精，似乎并没有影响其他人的性质，我的乳头、小穴、和脚底都在或被口舌或被手指玩弄着，让我更加瘙痒难忍，双腿突然痉挛起来，颤抖不止。
　　乳房上的刺激也由手掌变成了口舌，应该是两个人在同时吸允我的左右两个乳头，他们的舌尖在我的乳晕的周围打转，最后快速地挑逗着我的乳头并含进嘴里吸允着，牙齿也轻轻地咬住我的两个乳头不放。
　　我手中已没有了肉棒，于是我双臂抱住了两个正在吸允我乳头的脑袋，让他们可以更加用力的紧贴着我的双乳。
　　这样的姿势没多久后，他们便离开了我的身体，然后我被放倒在床上，屁股被人抬起，紧接着，就有男人的嘴贴在了我的小穴上，奋力地舔弄了起来。
　　“啊啊啊～～～恩～～额～～～”我的身体酥酥麻麻地，控制不住地淫叫起来，屁股也无意识地翘得越来越高，配合着身下男人的舔动。
　　紧接着，我就感觉到了肉棒在我小穴上蹭动的然后，然后就顺势插了进去，并来回抽动着。
　　“爽吗？比你男友的小肉棒要爽上不少，对吧？”不知道正在操我的人是不是小笑脸，但是这个问题肯定是他问出来的，因为只有他喜欢这么羞辱我，而且知道我不会因此而生气……
　　“恩！爽～啊～～恩～～～”随着小穴被抽查的幅度的增大和小笑脸的言语羞辱，我的小穴里的淫水越来越多，我都能感到它们顺着我的大腿的内侧流到了床单上，肉棒每撞击一次，都会发出“噗呲噗呲”的响声。
　　男人的大声呻吟声，宣告了第一个插入我的人的结束，紧接着，又有肉棒插进了刚刚空余出来的小穴，而似乎到了这时，他们才想起来，我除了下面的小穴，还有上面的小嘴，我的下巴被人抬起，嘴巴被插入了不知道是谁的肉棒。
　　可当我嘴中的肉棒插入没多久，我就听到一个声音，不知道是谁的，但肯定不是小笑脸的，对我说：“说，你是我们的性奴母狗！。”
　　“恩……啊……我是你们的性奴……恩～母狗。”我支支吾吾无脑附和着。
　　随后，小嘴就又被肉棒占满了。
　　第二个插入我的男人射精后，我被一把抱了起来，似乎是在床上转了个方向，我持续不断地魅惑地呻吟着，等待着第三个人的插入。
　　“快点……给我……操我……”我已经开始主动地说着淫乱的话去邀请第三位男士。
　　不过我等来的不是肉棒，而是舌头，我也不知道是谁，可以完全不在意我刚刚被两个人插过的小穴。
　　他把我的双腿抬起来架在了肩旁上，先是在我的阴唇外面绕圈，一股难以言喻的酥痒感像电流般滑过我的全身，慢慢接近了我的阴唇，舌头也微微用力挤压着嫩肉，我开始大声地淫叫起来，紧紧地抓着周围的人不放。
　　等那人在外围舔弄的差不多后，居然把整根舌头都伸了进去。
　　这一下我直接舒服地大喊起来，而那根舌头也开始疯狂地在我的小穴里搅动着。
　　“哥哥，你好会舔，好舒服啊……啊……啊～～啊～～”我十分享受地配合着，同时我的舌头也在服侍着一根肉棒，舌头灵活地在不知道是谁的布满淫水的肉棒上来回舔弄。
　　下面的男人舔完我的小穴后，把我抱了起来，让我像条狗一样趴在床上，翘起屁股，我感觉到他的肉棒在我的屁股上用力地打了几下后，猛地插到了我的里面，他抱住我的腰部，开始疯狂地抽插起来。
　　我本能得想要大声淫叫，但因为嘴里含着的肉棒没有办法叫出声来，只能用力地嗯叫着……
　　整个晚上大概用了好几盒的套套，我嘴里和身上也不知道被射了多少次精液，最经典的姿势，是A躺在地上我女上位在A的身上高频率抽插，嘴里被小笑脸插着肉棒，小笑脸抱着我的头像是在玩飞机杯一样粗暴的直顶我的喉咙。
　　而B和C，则是站在两旁，我一人一只手握住他们的肉棒撸动着，随后四个人轮流换位置。
　　一直操我到后半夜，多少次我都数不清了，后来我下面都干了，得用润滑油，一地的套子，而我就像是断了线的人偶一般瘫倒在床上，双腿不住的痉挛，身子已经完全没了力气。
　　第二天上午醒来时，房间内只剩下了我和小笑脸，我的大腿还在微微颤抖，其他人都已经悄无声息地离开了。
　　“你能走路吗？”小笑脸问。
　　我没说话，我点点头，抓起四散的内衣内裤，慢慢地穿起了衣服。
　　“我送你回去吧。”小笑脸说。
　　“不用了，没事的，我自己可以的”我拒绝了他的好意，不是为别的，主要是怕被嫖客送回学校被人看到……
　　坐在回学校的出租车上，我回忆着当时的情景，自己竟然享受被轮奸的感觉，觉得兴奋，被羞辱的时候觉得更加兴奋，想到自己是个反差婊的时候也更加兴奋……

第5章 自找的农民工内射
　　纵观我的整个大学期间，兼职卖淫接待过的男人应该有20多个，很多是重复找我的，我卖的其实也不是很频繁，也经常会有一个多月都没有卖的时候，特别是放假回家的时候，肯定是不能在自己老家的城市兼职卖淫，万一遇到人是人，那不是全完了。
　　可每我欲望来了的时候，有时一周都要三四次。
　　其实整个卖淫兼职的生涯挺不稳定的，主要是得看我时间，没有课，没有朋友约，有欲望且没来大姨妈等等因素。
　　到最后一共也就赚了4、5万块钱左右，其实应该不算多呢……
　　毕业后我再也没做过卖淫的事情，不是因为从良的，是因为回老家了，真的怕遇到认识人。
　　其实，我还是有些羞耻心的，其实说是羞耻心……更多的还是胆小罢了，因为怕被别人知道我一个大学生居然有这样不光彩的一面。
　　我的胆小还体现在内射这种事情上，一共就没有几次，但最刺激的一次，居然是自己创造的条件被多个农民工内射……
　　最美好的当然是不能用金钱衡量的，这句话用在这里似乎有些不合适，不过除了兼职卖淫以外，我的QQ列表里也有其他人，由于之前喜欢看黄色小说和文爱，我经常和网友进行文爱聊骚。
　　其中就有一位，网名叫塔塔，三十六七岁，和他聊的时候我觉得很开心，他特别能把我住我的点，文爱情节上也很有想象力，聊的时候知道我想要什么，知道什么时候该羞辱我，什么时候该哄着我。
　　曾经好几次，和男友开房后，总会不满足，等他睡着了我会躲到洗手间，打开淋浴后和他电话语爱。
　　而他不管多晚，都几乎是随叫随到。
　　终于有一次，他问我要不要真的尝试下被民工轮奸，当时正和他聊着起劲，都没有犹豫就答应了，但能想得到，他居然到了我的城市出差，和他一起来的还有他手下两个民工。
　　这是我们经常电话文爱的情节，我当时还是非常犹豫的，内心里其实是比较害怕的，不太想去。
　　后来他说把我的淫贱照片（不露脸）给他两个手下看后，他们都说我挺骚的，而且有一个人还直接说我做过小姐，一看我小穴的照片就知道了，接着他问我，想不想被民工射满全身，包括内射。
　　其实被射到身上的感觉我还是喜欢的，但是内射实在太不安全了，我心里担心得很。
　　后来他两句话就让我妥协了，“你其实一直想体验被民工轮奸，轮奸的话，哪有戴套的啊？是不是？被轮奸内射的羞辱感可是比戴套的强百倍哦！”还有“卫生安全不用担心，他们要半年办一次健康证，体检比你都频繁呢哦！”
　　这两句话让我脸红心跳，直接下面都湿了，于是便答应了，现在想起来真得有些作死……
　　最后，我们商定了具体细节：
　　1，他们来开房，要四星级以上的酒店，要有地下停车场，我可以不通过大堂直接从停车场上楼；
　　2，最好找那种上电梯不刷卡的，我自己上去，不要让别人看到我和他们在一起出现；
　　3，他们都要提前洗好澡；
　　4，不许插我的肛门；
　　5，不聊天，直接操我到结束就好。
　　“我酒店订好了，是希尔顿逸林酒店”，比起之前的来说要好多了，收到到塔塔消息后，我上班时都没什么心情，下午找了个借口早走了，开车到酒店，然后上楼。
　　其实我都不知道我是怎么浑浑噩噩的到酒店楼上的，主动送上门给民工轮奸内射，而且还是不之前的那种兼职卖淫，而是免费的，我紧张、羞耻的同时又很兴奋，很害怕，但纯属是因为不知道他们会对我做什么的那种未知的恐惧，却完全没有担心他们会不会是坏人，会不会做出伤害我的事儿。
　　我在门外面犹豫了很久很久，到底要不要进去呀，里面可能会让我爽到飞起，但是……真得很危险，怎么说也只是陌生网友加没什么文化的农民工……房间门口隐约已经能听到他们在里面聊天的声音，我紧张地连身后走过的打扫卫生的服务员都是她跟我说了声“你好”我才发现的。
　　我被吓得不行，只能装作看手机的样子，回复声“你好……”
　　可是越是这样我就越湿，最后还是鬼使神差地按下了门铃。
　　“来了，应该是他吧。”声音传了出来，接着门开了，我为了不再被人看见赶紧推开门走了进去。
　　“！！！你们！！！”我当时直接震惊了，房间里面的两个人还有给我开门的那个，全部是赤身裸体，一丝不挂，我瞪着眼着脑袋里想：“农民工这样……奔放吗？”
　　“小姐姐你好漂亮呀，我们都没见过这么漂亮的女孩子呢……”说话间，其中一个人还想动手动脚，我本能地躲开了，稍微有些害怕。
　　“要么喝杯水吧？外面挺冷的，我们给你倒了热水。”我看着他假惺惺地问着，感觉很无趣，可能还是学历和背景之间的差距吧，到了这种时候，还需要掩饰吗？
　　再仔细观察了下，他们已经洗过澡了，拖鞋上都沾着水，可能是怕我嫌弃，洗的特别干净，这让我比较满意。
　　“媛媛，你好，我是塔塔”坐在沙发上的男人说话了，看了下他，似乎真的是比那两个人看上去要有气质得多。
　　“恩……你好，你们……都洗好了？”我尴尬地和塔塔还有他们打着招呼，因为，实在不知道该说什么。
　　“你放心好了，你的兴趣点，还有咱们之前的文爱记录，我都给他俩看了，一会儿你就当是一个沉浸式的文爱就好了，别紧张，啊我先接个电话哈，你们先聊”塔塔说着，就接起了一直在震动的手机，似乎是在说着他工程生意上门的事情。
　　留着我和两个看上去有些手足无措的赤身裸体的农民工在一起，气氛再次尴尬。
　　塔塔的电话一个接着一个，这让我更为难堪了，居然开始想……别在有电话了，我等不及了……
　　再仔细打量这两个农民工和塔塔，虽然他们不是肌肉男，但是长期劳动锤炼的黝黑肌肤和孔武有力的肩膀，以及粗壮的肉棒，索性决定开始下一步，哼……你们不主动，那就让我来主动吧。
　　这时塔塔正好也打完了电话，我外套都没脱，蹲在地上两只小手一左一右开始撸动他们的肉棒，嘴巴在另一个人肉棒上吐了吐气，他们三个人看到我这么主动，按捺不住的肉棒纷纷硬了起来，时机差不多了，我也感觉到非常羞耻，再这样下去自己不就……
　　于是我正了正神色，“那我们开始吧。”
　　几个人如狼似虎地直接扑了上来，我来不及闪躲，他们的眼神仿佛告诉我，今天这一遭，我算是羊入虎口了。
　　“真骚啊，裤子里还穿着丝袜，嘿嘿，我最喜欢这种袜子了，看看这骚样子……”个字高一些的农民工用手使劲儿地摸着我的高腿袜，嘴巴里的哈喇子都快流下来了。
　　我知道，他说的都是塔塔交给他的台词，因为这句话，和之后我听到的一些话，其实都是我和塔塔都在文爱情节里面使用过的台词……
　　“那就不脱这个了，咱们快把别的都脱掉，我看这位小姐也受不了了哈哈……”他们拔下了我的外套，扯下我的内衣，眼神都不离开我身体半步。
　　“这奶子真白啊……”个字矮一些的农民工把粗大龟裂的手掌盖在了我的胸部，我能看出来他努力克制自己的力度，甚至都有些颤抖了。
　　“我就喜欢年轻小姐的腿，啊……操这个腿我都能射上好几回……”个子高的年轻人蹲在地上开始舔我的腿，湿漉漉的，简直有些恶心……
　　塔塔则摸着我的脸，手不停地在我的小穴上摩擦，手指沾着我的淫水，我的身体开始迅速地兴奋起来。
　　“我其实更喜欢舔逼，一直也没老婆，从来没舔过女孩子的下面……”个字矮一些的农民工在用舌头我的乳房许久后，开口说道。
　　“行……你……”本来还想问问他刷没刷牙，索性也不问了，他抱着把我放到了床上，然后伸出了舌头，放到了我的阴蒂上，像是狗吸水一样，头上下摇摆不停地舔。
　　“啊……唔……好痒……啊……”他的确是不太会，比起小笑脸和我之前的几个其他客人来说，技术差得远呢，但是他农民工的身份，依然让我感觉到脸红心跳，下体止不住地流水……
　　接着，他们再也忍不住了，个子矮的农民工近水楼台先得月，没戴套的肉棒一下子就插了进来，比起之前兼职的来说，明显是他更持久些，操起我来也更疯狂，我很快就感觉到下体的淫水不停地流，个子高的农民工和塔塔也没闲着，一个死命地像婴儿一样洗我的乳头，另一个则揉起了我的丝袜腿……
　　很快，我就快要高潮了，可是这个农民工忍不住，射了出来，“啊！”一股热热的液体到了我的体内，生理上的刺激其实微不足道，主要是——媛媛居然被农民工内射了，我……
　　憋了许久的精液全部射在了我的小穴内，我也顾不上清洗和危险了，还没有达到高超的我急切地想要下一根肉棒，“快……继续操……插进来……别停下来……”
　　“那就我来吧，真是又骚又浪，还是城里人会玩！”个子高的农民工一把推开了个子矮的农民工，他的肉棒和他身材一样，很长但是不够粗，插进来能够几乎顶到我的子宫口周围，但是却没有很强的满足感，好在他力量也非常足，速度也比刚才要快许多，他一边抽插，一边用手扶着我的腰，手贪婪地摸着我的肌肤，越来越快。
　　“啊……好爽……快……再快些……唔……”反差感……还有连续高潮的感觉……我越来越嗨……感觉头皮都有些发麻……我的手紧紧抓着床单，终于……随着身体一阵触电一般的感觉，我抽搐了几下，大量淫水喷泄而出，我终于高潮了，很快，个子高的农民工也射在了我的体内。
　　“这……”塔塔似乎有些嫌弃，但是其他两人催着他一起全部射在我的阴道里，看看能不能灌满……
　　这样淫荡的玩法实在是太让人上头了，而且……只有累死的牛，没有耕坏的地，我的阴道里再次有了感觉，而塔塔也开始了抽插。
　　旁边几人记着数，“1……2……3……”
　　这个数字越来越多，每个人都像是不知疲倦，仿佛没有明天了一样，射完就休息一会儿继续准备下一次，我的体内精液越来越多，到了后来每一次抽插都会带出白浆，甚至阴毛都被沾到了一起，板结了。
　　他们休息的时候就抱着我，搂着我，身体都想方设法靠在我身上，制造接触，我的奶子、脸和腿被他们不停地摸，甚至把枕头都拿走了，让我躺在他们腿上。
　　像是要把我榨干一样，最后他们自己都被榨干了，我也觉得下体非常疲倦，当数字数到“8”的时候，终于所有人都累得不行了，结束了着淫乱的农民工轮奸。
　　“这……”每个浴巾都被他们用过，洗完澡后我只能用他们用过的浴巾擦了身体，内心里非常抵触，至于阴道里被内射的又腥又臭的精液，只能靠卫生纸来一点一点往出弄了。
　　我用力往出逼了许多，接着又夹紧阴道再分开靠空气吸出来一部分，接着蹲在地上双腿M子岔开重力流下来一些，剩下的只能靠手指夹着卫生纸一点一点往出划拉。
　　弄了接近半个小时，我才感觉到算是清理得差不多了，他们几个期间看到我的动作又硬了，还想再来可是被我阻止了，还好……
　　离开酒店后，冷风一吹我一下子清醒了，这些农民工不爱干净，虽然洗了澡……可别有啥病呀……而且虽然我注意着他们都没有拍照什么的，但是……实在太危险了，虽然很刺激，这样的行为可不能有下一次了，开着车我都心不在焉，甚至闯了个红灯……
　　回家之后，我洗了一个澡，洗了很长时间，洗完后已经是凌晨，吃了早就准备好的紧急避孕药，我躺在床上，但却心神不宁。
　　脑袋乱嗡嗡的，内心焦躁不安，心里泛起了后悔，心想自己怎么堕落到了这个地步……一切事情的起因，难道是因为自己太过淫荡？
　　是因为淫荡，让自己变成了一个婊子荡妇？
　　为什么会这样！
　　自己从小受过的传统家庭教育一定在告诉我，女孩子要保持纯洁，保持忠贞。
　　但是自己做了什么呢？
　　除此之外，我更怕自己怀孕，虽然吃了避孕药，但是据说也不是100%管用呢。
　　而更恐怖的是，如果我真的怀孕了，我都无法知道是谁的孩子，今天除了塔塔，我谁都不认识，其实准确的说，塔塔我也不认识，他的真实名字叫什么我都不知道……
　　但是，有几个时段真的好爽啊，虽然心里很后悔，但身体还是很诚实。
　　自己干了什么自己知道。
　　恢复理智的我感到无比自责，无比羞愧。
　　时间一分一秒地过去了，我还是没有睡着，等到日出的阳光照射在我的脸上时，我才感到了沉沉的困意。
　　我的大脑强迫我停止思考，就这样，在挣扎痛苦了一个晚上后，就在我终于要缓缓睡去的时候，似乎自己的内裤里又流出来了大量的精液……
　　结束后回到家的几天后，我的肚子特别疼，最后是在忍不住和男朋友去了医院，医生除了开住院单和药以外，还看着我，推了推眼镜说道：“这个盆腔炎呀……还是要注意卫生呀……”
　　我走出妇科诊室，对着等在外面的男朋友重复了医生的话，他也只能尴尬地点头，我心里窃喜，来了个恶人先告状，住院的一周内男友照顾我无微不至，以为自己犯了大错误，嘻嘻嘻，他不知道的是……

第三卷 纪实篇之将来放纵时

卷序
　　媛媛这次想写的呢，和之前的小说没有情节上的连续，不同于我的其他小说，可能这次要写的内容更加类似于那种纪实文学吧。为什么这么说呢，虽然情节也是虚构的，但都是有很大可能在我未来的现实中发生的，所以虽然主人公还是叫赵媛媛，但实打实真实的是我自己在现实生活中的身份来做主人公，每一个情节都很可能会是未来我真的会去做、去选择的和对应会遇到的。所以情节可能会尽量贴近现实，也许不要像我的其他小说里那么激烈和重口味，也应该大概了不会出现那种说乱交就乱，或者似乎随时都会遇到坏人二话不说就不戴套子强暴轮奸我那种情节……
　　相信一直在关注我的视频和小说的哥哥们应该都已经很了解我的情况了吧，不过媛媛觉得还是有必要再和哥哥们念叨念叨呢，以免哥哥们记不清呢，当然也得照顾之前没那么关注我的哥哥们，嘻嘻。
　　我叫赵媛媛（当然不是真名啦，不过至少有一个字是和我真名里面的一个字一样的呢），今年刚过了30岁的生日，本科学历，在外地上的大学，英语专业，毕业后通过家里关系到了银行工作，行政文员岗位。结婚一年多了，老公是以前的高中同学（同校不同班），上周刚刚发现怀孕了。
　　表面上，我算是一个再普通不过的女孩子了吧，性格算是比较活泼吧，有时候也会有胆小怕事的情况，家人朋友中应该属于一步步按部就班、中规中矩的类型吧，仅有的那几个要好的闺蜜眼中，可能会觉得我有点污，但也仅限讲一些黄色段子的那种。
　　但实际上的我却是对性充满了好奇，甚至有些M或者受虐的思想，估计是因为初中开始接触的第一本成人漫画就有女孩被强奸的情节再加上第一本接触的成人小说是《淫荡妹妹》的原因吧，特别是在高中和第三人男友第一次之后，就经常会幻想一些被强暴、轮奸、调教的事情，当然这些只有我自己心底才知道呢。
　　我大三时异地恋男友分手后，也是基于好奇心，误打误撞开始偷偷兼职，就是卖淫那种，一直持续到大四下学期，客人基本上都是前几个客人陆续介绍的，相对固定吧，前前后后大概有二三十个吧，第一次经历3P也是这个时期。
　　毕业后回到了家乡，本想和之前做一个了断，不再兼职，陆续相处了几个男朋友，但还是控制不住自己，慢慢接触了文爱，然后又开始和聊得比较好的文爱好友约，最疯狂的一次是对方5个人轮奸内射我（组织那次活动的文爱好友是做工程设计的，另四个是他手下的民工），后来因为细菌感染我还住院了……
　　后来我开始不断的在UAA上发自己写的色情小说和自拍视频，并在一个大学时就兼职服务过的客人（叫“小笑脸”）的怂恿下，开始拍那种不露脸的色情视频，有自拍、有性爱、有调教、有3P、4P什么的，我其实最享受的还不能算是做爱的过程（当然也很舒服啦），其实更加然我激动的是这些小说和视频发到网上后，去看那些留言和回复中对我的言语羞辱和挑逗。这期间我也有过几任男友，去年也结婚了，但是男友和老公都不知道。中间也被同事发现过（C哥），但是他也不是什么坏人，也不是那种胆子大的人，无非就是我多了一个炮友而已……
　　这次写的小说呢，之所以起名为《将来放纵时》，其实也借用英语中“将来完成时”的时态表述，具体内容呢，则是我一直在思考的问题，就是如果哪一天我兼职卖淫、写色情小说、拍色情视频的事情被曝光了，我该怎么办？会怎么办……

第1章 突如其来
　　随着婚姻的开始及自己年龄的逐渐增长，我其实也知道女人更应该注重自己的名誉和家庭，那些不可告人的怪癖、性嗜好只不过是一个阶段的猎奇心理而已，过了那个时期，自己就决不能再沉迷于此，不然就真的难以自拔，甚至是万劫不复了。
　　晚上，我和老公躺在床上，房间灯光昏暗，今天又是我的排卵期，近半年来，我们两个人最大的问题，就是至今我还没有怀孕，而我也能感觉到就算老公下班回来特别的疲惫，但到了我排卵期的时候，还故作兴奋的来迎合我们二人的性生活，其实我也知道，他疲惫的时候也许并不想和我做爱，就像那句话说的“每个漂亮女人的背后，都有一个操她操到想要吐的男人”。
　　“怎么样？状态好不好呢？”我趴在老公的胸口听着他的心跳问道。
　　“当然了，不过，这么久了，怎么还不见动静呢？”他抚摸着我的后背说道，听到这里，我的内心也是有点担心，不知道是不是之前自己纵欲有点过度了导致的。
　　“恩……再试2个月吧，如果还是不行的话，咱们就去看看吧。”我抬起头看着老公说着，手缓慢的朝着老公的裤裆的位置摸了过去，抚摸揉着他裤裆里的肉棒。
　　“嗯，好。”老公逐渐的感受着我手指头对着他肉棒的挑逗，慢慢地和我亲吻在了一起……
　　转天是周末，老公单位加班，我下午准备去超市买点火锅底料和食材，出门前在化妆镜前打扮了一番，看着那镜子里的自己，穿着一条牛仔裤，尽显修长的美腿、上身一件高领羊毛衫，头发自然地垂下，拿起口红，涂抹了一下嘴唇，侧着身子看着镜中的自己，我真的能成为一个好的贤妻良母吗？
　　我的那些黑历史，大概只有我自己知道，老公永远也不会知道我之前做过的那些事情吧？
　　也希望自己可以经得起诱惑，不再涉足那些事情了。
　　刚准备出门，那手机微信里发来了好几条消息，我拿起手机看到小笑脸发来的微信。
　　“最近怎么样？媛媛？想你啦。”
　　“怎么消失了呢？朋友圈也看不到任何动态了，又失踪啦？也不敢轻易给你打手机？”
　　“在吗？”
　　看到小笑脸发来的信息，我不知道我要不要回，他找我还能有什么事情？
　　我已经决定不再做出格的事情，自然是不可能再跟他约了，我思索了下，打字回复他：
　　“最近比较忙，暂时先别联系我了吧。”
　　不一会，回复过来了：“怎么了？不会是怀上了吧？没事，看你，我又想了些新玩法，保你刺激哦。”
　　“先不了，先不说了，我这边还有点事情，不太方便，不用回了哈。”我连忙回复道。
　　可是小笑脸不提约的事情还好，一提这个事情，又让我想到了我之前在论坛上发的视频和小说了，我要不要上去看看有没有新的跟帖和短消息？
　　毕竟那么久没有登录了……
　　我咬了咬嘴唇，思前想后，还是看看吧，反正自己也不会再发了，就是看看留言之类的，于是就登陆了自己的账号。
　　站内短消息消息32条。
　　A：“最近不更新了？期待你成为真正的性奴啊！”
　　B：“在吗？最近消失了？”
　　C：“这边您的视频我能买吗？”
　　D：“方便加下微信么？”
　　E：“线下约吗？上次QQ没通过啊？”
　　……
　　看到了这些短消息，我也是醉了，不知道怎么回复，反正自己也没打算再发新帖了，所以连是否有新的跟贴评论都没有看，就立马退出了。
　　我到超时里买了很多吃的，晚上和老公一起火锅。
　　他吃得很香，看样子很开心很满意，逐渐的也让我觉得选择家庭是一件非常正确的事情。
　　晚上倒在沙发上看着电视，老公在卫生间里洗澡，突然手机传来了电话铃声，我一看，竟然是同事C哥，这个之前知道我的那些事情的人，前一阵已经调到了别的部门了，已经很久没联系了，怎么今天这个时候给我打电话了，可是，万一是工作上的事情呢？
　　我无奈，只好接听了电话。
　　“喂，这么晚打来电话，有什么事情吗?” 我躺在沙发上小声地接起手机问道。
　　“也没什么事，就是心情不是太好。” 听他的口气，似乎确实好像有点闷闷不乐的样子。
　　“恩？工作上的事？”我问道。
　　“也不是，就是跟你嫂子最近闹离婚，有点心烦。” C哥说道。
　　听到他说闹离婚，顿时让我有点惊讶了，心想，可千万别是因为我啊！
　　“那，那怎么办啊？什么事情啊，至于吗？”我试探着问道。
　　“一些鸡毛蒜皮的小事吧，积累到一块了，今天开始大规模爆发了，弄的我现在，都不知道，到底要不要跟她过了。”他非常沮丧的说道。
　　“其实两个人在一起久了，想要一点时间磨合的，互相宽容一下，总是会过去的，不至于闹到离婚的地步，离了婚难道就有好日子过了吗？还不是要经历二婚呢？所以我劝你还是好好的考虑清楚吧。” 听到不是因为我，我紧绷的心情立马就放松了下来。
　　和他简单的聊了两句，老公刚好也洗了澡出来了，为了不让老公多想，我跟C哥草草说了几句工作的事情就挂断了电话。
　　周一上班的时候，我又收到了C哥的微信：
　　“那个，你的那些视频，最近有没有拍了？”
　　看到这里，我觉得他丫是不是心情又好了？
　　不提离婚的事情了，反而来问我那视频的事，专挑我的痛点问。
　　“不要提那些事情了吧，不想了。” 我回复道。
　　“只有我知道，你怕什么呢，我这里还有好几部呢，我最近可就指着看你的视频来改善心情了呢。”
　　“你别拿这种事情开玩笑了，你老婆和你是不是这两天好多了呢？” 我试图转移话题。
　　“没有，闹得更厉害了，我现在也挺郁闷的，哎，心烦，也就看你和你聊天和看你的视频时心情还能好点。”
　　看到他这么回复，我顿时倒是有点不好意思了，这种话明显就是暗示我，要我跟他搞那种事嘛，还是说我多想了？
　　按理说应该是男的主动提出来，说清楚才是，可他一直也没跟我提，难道让我主动提？
　　“别开我玩笑了……” 我回复道。
　　“有句话说的好，老婆还是别人的好，哈哈哈。” 他又开玩笑一样的发来了一条消息。
　　看到这里，他应该已经明说暗示的把他想的意思都基本上吐露出来了，其实我也觉得他挺可怜的，自己最近也确实憋的时间有点久了，不如就约他开房吧？
　　省的天天还要陪他打字，接他电话，到时候被老公看到了，那肯定说不清楚了，但是我都已经答应自己要好好的为了家庭、为了老公洁身自爱了，难道又要做这种出轨的事情吗？
　　我真的好纠结，也许这种快乐，只有其他男人才能给我的吧？
　　我要面对我的内心真实想法，反正偷偷摸摸的进行这些事，老公肯定也不知道，之前也不是没有做过，也不差这一次了。
　　“这样吧，找个时间，再约一次？”我犹豫了很久，才按下那个发送键。
　　“好！明天下午吧，定了酒店告诉你嘿嘿，可想死我了。”他的回复瞬间就过来了……
　　看到他的回复，并没有出乎我意料之外，反而是我意料之中的，男人没有一个是不好色的。
　　就这样，我还是再一次走出了这一步。
　　第二天下午，我和部门领导说家里有点事情，请了半天的假，到了酒店，C哥已经办好入住大堂在沙发上坐着了，他带着一个行李箱，我也没多想，毕竟他在闹离婚，估计是要住在这里吧。
　　到了房间里，将房卡插入到了电源槽后，灯就亮了，我们脱去外套，这个时候房间里还是有点凉的，我拿起空调遥控器调节了一下空调的温度，他将窗帘拉到了比较合适既可以透一点光线，但又可保护隐私的状态。
　　“我先去简单冲一下。” C哥说着，一边脱着衣服朝着卫生间走去，我坐在大床上看着那行李箱，内心扑腾扑腾的跳着，下体其实也已经开始有些潮湿了，房间温度稍微上来点后，我就褪去了自己的衣物，只保留下了内裤，因为知道他的性趣，所以从包里拿出来提前准备好的高筒黑丝换好后，靠在了床头上，拿起手机，看着微信的朋友圈，看着那各群组的聊天信息，等待着他洗完澡出来。
　　他洗完澡后，也上了床，直接用手握住了我的乳房，不断揉了起来。
　　我顿时感到浑身一阵燥热，喘息着热气，慢慢的闭上了眼睛，而他也凑到了我的乳房前，一口含住了我的乳头，那舌头非常快速地上来回的挑逗起来。
　　“啊～啊～恩～” 我呻吟着，用手扶着他的头，感觉自己的内裤顿时就湿掉了。
　　紧接着他让我平躺在床上，一边和我接吻一边将手伸进了我的内裤里，揉着那满是淫水的小穴。
　　“湿成这样了啊？看看，都是水。”他一边说着，一边用手挑逗着我的阴蒂，舌头缠绕着我的舌头，我们彼此激烈地纠缠着，互相发出闷声的呻吟。
　　“嗯……恩～额～”他的手指头也是顺着我的勾缝小穴来回的摩擦着刺激着，任由我的淫水流的到处都是。
　　我扭动着身体，感受着他给我带来的快感。
　　慢慢地，他也开始激动了，用手揉着、扯着我的丝袜，扯掉我的内裤，此时我的阴毛上都已经沾了很多的淫水了，他手揉着我的小穴口，然后抬起他那已满是我的淫液的手，让我看，对我说道：
　　“平时在办公区，你可是比较端庄的那种呢，可是在床上呢，这跟那个办公室里穿着得体，找人领导签字的媛媛还是一个人吗？”
　　听到他的话，我更害羞了，但这种反差感则更加刺激了我，闭着眼睛，随着他的挑逗来回的享受这个过程。
　　突然，停止了动作，下床打开了箱子，我有点纳闷，他要干嘛，紧接着，他就拿上来了一个炮机，原来那箱子里装着是这个东西，亏得我以为他是要离家出走……
　　“啊，你这是干什么？”我并拢了大腿问道，虽然说我之前也用过炮机，但是我今天不想和他玩这么多花活呢……
　　“会让你舒服就行啊。”他一边回复着我的问题，一边不由分说把炮机放在了我的双腿中间，将我的大腿再度分开，让那炮机上的假肉棒，对准了我的小穴。
　　“哎呀，不行啊，别这样了行吗？今天不想太复杂呢。”我扭扭捏捏的对着他说道。
　　“怕什么呢，还怕我害你不成？”他一边说着，一边从箱子里又拿出了SM那种手链和脚链，二话不说，对着我的手脚就是一顿操作，把我的手脚都固定在了床上的死角，让我几乎无法做大幅度的动作。
　　到这里，我也就不再纠结了，任由炮机对准了我的小穴，让那前端不断的伸缩摇摆着的假肉棒一下一下地对着我的小穴插了进来。
　　“额～啊啊～嗯嗯～～啊啊～啊～～”感受到那炮机的阵阵侵犯，呻吟着，不断地扭动着身体，感受着自己被彻底的捆绑着，被那炮机上的假肉棒快速地抽插着小穴的羞辱感和刺激感。
　　“啊～～好厉害……啊～”我不断地淫叫着，双腿也被搞得微微地颤抖。
　　“啊～不要……啊～我……受不了了啦～啊啊～～”虽然嘴里说着不要，但淫水却还是不争气地不断地随着按摩棒的抽插涌出。
　　C哥也没有闲着，他不断地用手去抹一抹我小穴周围流出来的淫水，然后将手指插入我的嘴巴，要我舔干净。
　　因为下面被炮机搞得很有感觉，我就毫不在意地把自己的淫水全部吞咽了下去。
　　就这样玩弄我了一会儿，估计他还觉得不够尽兴，就拿出了手机架在床头柜上，屏幕对着我，播放起了之前我发到网上的4P的视频。
　　视频里我那个和三个男人一起啪啪啪的声音很大，刺激着我，而他的手不断的抚摸着我的乳头，来回的挑逗着。
　　“你看看你，三个男人怎么干你的，小骚逼都爽坏了吧？嗯？淫水多的，流的到处都是，太骚了！” 他一边羞辱着我，一边挑逗着我的乳头和阴蒂。
　　“啊啊～啊啊～唔～啊～啊啊～～”我呻吟着，听着视频里那自己淫荡的叫声，回想起了那天晚上的情景，身体不由自主的感到一阵高潮的来袭前的快感。
　　C哥在床上将身体移到了我的头部，用手把我的脸扭到正对他的肉棒面前，因为双手都被绑着，我努力地把头探了过去。
　　因为无法用手，我只能用自己的舌头一点一点将他龟头上的包皮舔开后将肉棒上上半部分含在嘴里吮吸，同时我眼睛向上望去看他，他很享受很满足的，用淫笑的眼神对我点了点头，似乎是表示对我小服务的肯定。
　　我上下两个地方，分别被真假肉棒塞满，使我的心理上和生理上均得到很大的满足，更加卖力地为他口交。
　　“不行了～～要到了～啊～啊～～～”这时候，我来了高潮，大腿下意识地想要并拢，但因为已被禁锢住所以几乎动弹得，但是我已经清晰地感受到自己颤抖中带来大床的晃动，C哥也应该是受到了刺激，把肉棒从我嘴里拿出来，快速地打着手枪，就在我觉得他射在我脸上的那一刹那，突然门外传来了一阵急促的敲门声，我和他都吓了一跳，紧接着，门就被踹开了……

第2章 丑事暴露
　　冲进来的居然是C哥的老婆，而且不是一个人，身后还跟着好几个男女，手上都拿着手机对着房间里的一切疯狂地拍着和录像着。
　　他老婆进来后，对着C哥和我就是一阵破口大骂。
　　“你他妈的逼的，不是说下午去见客户吗？这是客户吗？你们这对狗男女，臭不要脸！”
　　此刻我的下体，还在被那炮机进进出出的抽送着，脸上则布满了C哥刚刚射出的精液，这些都让我无比难堪，高潮后的余温还没有彻底消散，还能感受到那被玩弄的快感，而那如同刀锋一样的摄像头对着我拍摄，每一秒钟，似乎都心如刀绞。
　　“啊！别！别拍了！啊……你们到底干嘛啊！出去呀！”我不断的对着他老婆一伙人喊道。
　　C哥连忙停掉了我下体的炮机，但也只是停掉了抽插，假阳具还依然停留在我的小穴之内。
　　“啊……你……你怎么来这里了？”C哥一边和他老婆说着，一边试图给我的手脚进行解绑。
　　“别他妈动！”他老婆冲着他怒吼道，C哥马上就很顺从地停下了手上要给我松绑的动作。
　　“我早就知道你有问题了，他妈的说离婚，你他妈的考虑了那么久都没考虑好，今天可以啊，出来搞破鞋了！”
　　一个戴着口罩，染着黄头发的男人，拿着手机不断地变换着角度拍摄着C哥和只穿着丝袜被捆绑在床上的我，边拍边说道：“你还有什么好说的，你自己给你老婆解释，你这算哪一出？快说，全部都给你们这对狗男女录下来了！”
　　另一个一起进来的中年妇女也拿着手机对着我们一顿拍摄，嘴巴里说道，“真是大新闻，这些视频发到网上，想想都丢人呢！”
　　他老婆掐着腰，瞪大了眼睛看着我们，C哥也连忙开始穿内裤，但是我在床上动弹不得，脸上和嘴角上还溢刚才C哥的精液，这件事情一旦曝光了，我和C哥都要完蛋，我后背发凉，感觉就像是做梦一样，可是眼前这么多人，这么多个手机，说什么也不对，不说也不是，我心想只能把这件事，推到C哥的家庭纠纷上来，我只不过是个被他约出来开房的女同事而已。
　　“你说不说，这女人是谁，你和她什么关系，都他妈的今天给我交代清楚了！” 他老婆气势汹汹的对着C哥一顿喊叫，看着C哥的那个怂样子，也确实捉奸捉了双，他难道还有底气去辩解吗？
　　我更是自身难保，真后悔出来跟他开房。
　　“她叫赵媛媛，我同事，我和她经常聊天，我一开始没有什么想法的，就是单纯的同事关系，后来……后来我看到她在网上发的一些小说和视频后……就……”
　　听到这里，我马上抬起脚，挣扎了一下，重重的将脚踝打在床上，C哥扭过脸看了我一眼，我紧锁着眉头，对他说道：
　　“你……你别乱说我的事啊……”
　　他老婆看到我还在碰她老公，立马对着我呵斥道。
　　“狐狸精，还在那嘀咕什么呢？给我闭嘴，让他自己说！”同时，那些和他老婆的一起来的人，都围在了床边，举着手机，对着我不停的拍摄，我那大腿根部都是淫水，床单上也都是湿漉漉刚才被玩弄流出的淫水，被他们用手机全部记录下来了。
　　此时的我，感觉我跳进黄河都洗不清了，只好闭上了眼睛，继续听着C哥的陈述。
　　他继续的说道。
　　“然后，她大概也有这种意思吧，就勾引我，主动提出要开房，我本来也没往那方面去想，就是想找她聊天解闷，结果她主动提出要跟我开房，那我也只好答应了。”
　　“看看，这些变态的设备，挺齐全的，我可真没想到，你还是这种人呢？够变态的啊！”他老婆冷笑了下，说道。
　　“让他们别拍了吧。”C哥小声地说道。
　　“就要拍，怎么了，捉到奸，还不允许别人拍呢？不但要拍，还要发到网上，让大家看看，让大家评价。”他典型的一副得理不饶人的样子，听到这里，我快崩溃了，我这个状态简直比死都要难受，真想找个洞钻进去。
　　“C哥，帮我解绑啊，快啊……”我现在能求到的人只有C哥了，一边扭动着身体一边对他说道。
　　他转过身，想给我解绑，可他老婆突然说道：“不许动她！这都是证据！你们以为可以就这么轻松的从这个房间里走出去吗？”
　　“有啥事回家说，不要在这里难为她了，让他们不要拍摄了行吗？事情一定要闹这么大吗？”C哥连忙说道。
　　“就要闹大，你敢玩那么大，还怕闹大？操！”他老婆说着，走到了床头，看着那床头柜上C哥的手机，拿起后输入了密码翻看了起来。
　　C哥想上前去抢夺自己的手机，被其给拦住了，不让他上前抢。
　　C哥和我的聊天记录，还有那跟其他女人的聊天记录，还有支付宝的一些支付记录等统统被他老婆给检查了个遍，看到这里，我感觉我的手机也要被她翻了，我那手机是刷脸就能解开的，我不断的挣扎起来，那个中年妇女则冲了过来，用手死死的按住了我，不让我乱动。
　　他老婆检查了C哥的手机后，将手机扔在了C哥的面前说道。
　　“可真不错呢，真想不到，你还养了两条骚母狗，叫你主人的。”
　　“你听我解释……”C哥辩解道。
　　“不用解释了好吗？”他老婆说着，来到了我那手机旁边，拿起我的手机，对着我的脸就扫描解锁了。
　　我报着最后的希望，对他老婆说道。
　　“你这是侵犯个人隐私，你不要看我手机……”
　　不出意外的，他老婆根本不理会我的话语，直接对着我的脸解锁了我的手机，浏览着我的手机里的一切，相册里我的那些自慰的视频、我的那些跟其他男人的视频，那些色情小说，微信、QQ的各种聊天记录、转账记录，统统的被他老婆尽收眼底，看了个遍。
　　“赵媛媛是吧？你这属于卖淫，你知道吗？还有聚众淫乱，你这是犯罪，你知道么？” 他老婆将我的手机扔在了一旁，看着我说道。
　　“你，你别……是你老公约的我，没有交易……没有卖淫……” 我不断地为我自己无力地辩解着，我也知道，这个他俩要离婚的话，她如果能够抢先有理，肯定可以更大比例的分得财产之类的，所以，只要做实我和C哥是属于卖淫嫖娼，这样既可以搞的我身败名裂，又可以让C哥在财产分割上有所让步。
　　“除了卖淫和聚众淫乱，你手机里的那些东西，也算是传播淫秽色情物品了吧？进去后够你喝一壶的了，自己都不知道自己干的事情是违法的吗？大家说说，这个小贱人干的事情，是不是犯罪？！” 他老婆的口气越来越严厉。
　　周围的那些男男女女都七嘴八舌的开始说了起来。
　　“肯定是啊，这不是摆明着就是卖淫呢。”
　　“而且这贱人的手机里都是淫秽的东西，肯定是卖淫，不用说的。”
　　“报警吧，直接报警，让警察来说是不是吧。”
　　C哥说道“别这样，别这样，你这样事情就闹大了，有话好好说吧，别报警行吗？”
　　他老婆摆了一眼C哥，从包里拿出手机，二话不说，直接拨打了110。
　　“喂？我举报，XXX酒店，909房间，有人嫖娼，这里有个卖淫女，麻烦来一趟，这里人赃俱获，直接过来抓人吧，好的，我们这里等你们。”
　　他老婆挂断电话后，看着我和C哥说道。
　　“敢做就要敢承认，你说不是卖淫就不是？等警察来了，看看你被捆绑在这里的样子，一丝不挂，我老公这光溜溜的样子，到时候，你看看警察会不会相信你说的话呢?”
　　这顿时让我百口莫辩，我一阵委屈和后悔，竟然流下了眼泪，真是这种事情不知道找谁说理去了。
　　接下来，他老婆坐在了旁边的小沙发上，翘着二郎腿，等着警察过来，C哥坐在一旁的地上，低着头，根本不好意思开口说话，那些他老婆带来的人，则是开始七嘴八舌地对我开始了人身攻击和侮辱。
　　“你说这骚货已经结婚了？这结婚了还做出这种事情，可真他妈的丢人现眼啊？啧啧啧。”
　　“这女的还有工作吗？我以为职业妓女呢？原来做妓女是她的兼职啊？我操，现在没有一个正经人了吗？怎么还有这种女员工呢，平日里是公司职员，私下里是个接客的妓女啊。”
　　“真他妈的恶心呢，还喜欢玩SM，这视频要放到网站上，估计点击量一定很大啊，太骚了，这婊子。”
　　“骚货婊子，刚才打扰你高潮了没有啊？看看，那床单湿成什么了，你到底流了多少淫水啊？这是淫水还是你的尿水啊？哈哈哈，骚货，太他妈的骚了。”
　　不一会儿的功夫，酒店的服务员就领着几个警察就走了进来，带头人是个年龄比较大的，还有两个年轻一点的警察，其中有一个人手机拿着一台DV机，装备齐全，腰间都挂着警棍、还有手铐。
　　“谁报的警？”老警察看了看那些年轻人，又看了一下床上被捆绑着的我，C哥看了一眼他老婆。
　　“我报的警，那光着的是我老公，那躺在床上的就是我捉奸下来的妓女。”他老婆站起来，走到了警察的身边。
　　一声声的卡擦声，那拿着单反相机的警察对着房间里大体来了几张照片，紧接着对着我也是一阵拍摄，弄的我内心更加崩溃，顿时哭出了声来。
　　“身份证都拿出来，给这女人松开。”老警察对着众人说道。
　　小警员也来到了我的身旁，三下五除二，我的四肢就可以动弹了，但是看着那警察严肃的样子，我将要面临什么，我不知道，我很害怕。
　　“你俩是夫妻？你报的警是吧？” 老警察看着他老婆问道。
　　“是的，我跟踪我老公，结果他就来这里了，被我捉奸，看到了跟这个妓女上床。”他老婆对着老警察说道。
　　老警察看着我一眼，对我说道。
　　“身份证。”这时候我也已经差不多穿好了衣服，我拿起我的包，将我的身份证递给了老警察，老警察在那系统机上刷了我的身份证，我这时候想立马删除手里里面那些不可见人的东西，可我刚拿起手机，旁边的警察对我说道。
　　“你干什么你，站好，你别乱动，手机放那！”
　　听到这里，我咽了咽口水，将手机放在了远处，内心扑腾扑腾的跳着，我知道我完蛋了，紧接着，老警察对那俩警察说道。
　　“给她拷走。”然后转过头看着C哥和他老婆说道。
　　“你们还有其他人，跟我们回去录口供。”
　　就这样那警察再度给我戴上了手铐，我也是刚从床上摘下玩SM的手铐，戴上了警察给我的这个冰凉的手铐，我内心无比的崩溃，整个人都在颤抖，手机也被收走，放在了要给塑料袋里，我跟着他们坐上了警车离开了酒店……

第3章 身败名裂（过度章节，无色）
　　派出所里，坐在对面的两名警察已经不是去酒店逮捕我的那几个人了，我整个人都有点颤抖，我知道，手机被解锁后，里面的那些网黄的东西，交易记录什么的，肯定全部都被彻底的查看了一遍。
　　“干多长时间了？”
　　“我跟那个人是同事，我不是卖淫。”我说话都有点哆嗦，但是还是在为自己辩解。
　　“我们不是说这一次，你手机里的东西，都已经证明了，你还有什么说的？”
　　“可是我没有交易啊，没有跟他交易的记录……”我还在无力地挣扎着。
　　“你还有什么解释的，你那些交易记录、包括你那些聊天记录，足以证明你就在经营这一档买卖，还有什么辩解的？”
　　“行吧，行吧，就算吧。” 我知道我说什么都没有用了，手机里的那些已经证明了自己确实做过这些事情的，被抓了，辩解也没有用，最后在一句一句的问讯过后，我签下了笔录。
　　这时候，我父母也到了，我坐在审讯室，听着他们对我的咒骂，我不再解释什么，后来老爸还是找了关系，只算了我初次卖淫，其他的事情没有追究，缴纳了罚款，我也被拘留了10天。
　　10天虽然不算久，但是在那种地方，也是跟坐牢差不多，没有自由，庆幸的是，因为没有被定性为刑事案件，所以这件事也没有进入我的档案中。
　　“你他妈的，我真没有想到，我原来以为我和你可以好好过日子，还他妈想着生儿育女的，你之前的那些事更是恶心，你还是个网黄，没想到。”行政拘留结束后，我回到家中，老公坐在沙发上对我骂道。
　　我站在客厅里，低着头，不知道如何面对他。
　　“我，我知道我有错，真的对不起，请你可以原谅我，行吗？”
　　“原谅你妈啊，我绿帽子都戴了这么久了！你个不要脸的！我居然娶了个妓女回家！操！”老公的言辞越来越粗暴。
　　“事情已经发生了，你的意思要跟我离婚？”我我看着老公问道。
　　“不然呢？我最近就咨询律师，都弄的清清楚楚以后，咱俩就分道扬镳，好聚好散吧。”老公说完，起身拿起衣服，非常凶的夺门而出，摔的门震耳欲聋。
　　我蹲在地上，脸埋在了胳膊上大哭了起来，这件事情，全部都怪我自己毁了自己的人生，千不该万不该的跟这个C哥去开房。
　　但是现在我知道，说什么也来不及了……
　　冷静下来后，该上班还是要上班的，但是我知道，单位里肯定已经知道了我和C哥的事情。
　　我特意选择了下班后的时间来到单位，一进办公区就迎面遇到财务娜娜，她看我的眼神明显就是有点出乎预料的那种。
　　“诶？媛媛，你出来了？”娜娜对我说道。
　　我很尴尬，用手提了提肩膀上的包，我真的无法面对她了。
　　“我先去工位了。”我说完灰溜溜的朝着自己的工位走去，刚好又在走廊遇见了部门经理总，他还在接着电话。
　　“那边也尽快让客户敲定吧，好的好的。”经理挂断电话后喊了我一句。
　　“媛媛，来下我办公室。”
　　听到这里，我就知道，肯定还是我的那些事情，我没有回答，只是低着头跟他走。
　　进了办公室后，他给我倒了杯水，“媛媛，你没事吧你，你的事情，都传开了，沸沸扬扬的。”
　　“那个，我爸妈应该给我请病假了啊……怎么这么多人知道？” 我看着经理不解地问道。
　　“他老婆来公司闹了，说了很多……唉。”经理叹了口气。
　　“啊？这样……”听到这里，我顿时心里咯噔一下，我知道我完蛋了，没有办法再在这里工作了。
　　“他老婆……她老婆都说了什么？”我看着经理，也只有通过这种方式来探口风了，我想知道他老婆到底说了些什么，是只是我和C开房的事情，还是也说了我的其他的事情……
　　经理顿了下，然后苦笑着摇了摇头，“你说呢？那个他老婆，既然敢跑到单位里来说这个事儿，嘴巴里基本上把你们俩的事情都说了一个遍，包括你……你自己的那些其他的事情，唉！”
　　听到这里，我顿时一身冷汗，我感觉我自己真的没脸见人了。
　　“你的事情，我这边真的是没办法了，已经惊动了高层，现在弄的满城风雨，所以，还是决定辞退你。”
　　我低着头，点了点头，就算不辞退我，我自己也没有脸面在留在这里上班了。
　　“还有，就是，领导还是决定给你发一个内部的处分，可能会放进你的档案，不过呢，在我们的争取下，你这两个月的工资和之前的年终奖还是可以给你全部结算了的，希望你能理解。”
　　我点了点头表示明白，这些事情我其实已经都预料到了。
　　我其实还想说点什么，但是又不知道还能说什么，起身便离开了办公室。

第4章 卑微生活
　　这件事，对我的人生造成的伤害难以估量，我被身边的人当做了一个反面典型的存在，爸妈也对我的这种不道德、有为伦理的事情感到羞耻。
　　老公虽然暂时还没有离婚，但是一直是一个冰冷的态度。
　　元旦前，我想到爸妈家里看看，于是鼓起勇气问了下老公：
　　“那个，马上元旦了，要不要到我爸妈那里吃个饭？”我小心翼翼的站在小卧室的门口，敲了几下老公房间的门。
　　“滚蛋，还过个屁的元旦啊，你怎么还有脸过元旦呢？自己去吧，我不去了，丢不起那人，行吧？！”屋里传来了他的呵斥声，听到这里，我也不敢再说什么了。
　　坐在沙发上，也不知道怎么跟爸妈说去家里的事情，翻看着手机爸妈的电话，就是有点不敢打，我真是个不孝子，让爸爸来拿钱赎我，毕竟我还是他们的女儿，我还是要打过去，要去家里看一下他们一下才好。
　　“喂？妈，我，我元旦去家里住吧。”
　　“我说女儿，你的那些丑事，算了吧，你爸还生气呢，我说你，这么大个人了，做事情也不讲究点分寸什么的，真的是让我们操碎了心了你。”妈妈电话里唠叨着。
　　“我知道，妈，我错了，可是，我总是要回家的啊。”
　　“你们是不是闹离婚呢，你看你这日子过的，真是怎么搞成这样啊？”妈妈电话里继续的对我抱怨着。
　　“好吧，好吧，妈，我不过去了，过春节再说吧，就这样吧。”无奈之下，我只好挂了电话，挂断电话的刹那间，我那泪水稀里哗啦的流了下来，感觉到无比的羞愧。
　　爸妈不见，我总是要社交的，联系了最好的朋友，我假装若无其事看看朋友们的反应到底怎么样。
　　“喂？贝贝，最近怎么样啊？”
　　“啊，媛媛啊，我啊，还行吧，怎么了，有事么？”我仔细听着她的口气和状态，在找她是不是也了解我的事情的口吻。
　　“没有，就是想聚聚了，你这几天有没有空啊，一起吃个饭？” 我说道。
　　“啊？这两天啊？还是算了吧，我最近都不方便的，你最近是不是出了什么事啊？”
　　“什么……什么事啊？” 我立马挂断了电话，怎么贝贝也知道我的事情了？
　　之后想到了之前的一个同事，她已经离职多年了，想试探性的问问她，看看她是否知道了我的事情。
　　“喂？娇娇最近可好啊。” 我对着电话里的张张说道。
　　“媛媛啊？还行，我还行，你还好吧？你最近不是出事了吗？怎么还有空给我打电话?”她上来就说我出事了，真是要了命了，听到这里，我真想马上挂断电话。
　　“哦，你也知道了，确实，我现在没事了啊，就想问问你最近可好，有没有好的工作介绍给我呢？” 我说道。
　　“我都不工作了，现在老公养着呢，在家里天天带娃咯，你自己注意点呀，不要去做那不三不四的事情哦。”她继续的劝导我，听的我真的想哭一报了。
　　“嗯，好吧，有空联系哈。” 说完我马上挂断了电话。
　　这时候，老公从卧室里走了出来，看着我说道。
　　“你还以为你是个什么好鸟呢？打了一圈电话，没有人不知道你的光辉历史吧？”
　　“我，哎，你不要生气了行吗？”我抬头看着老公，他的脸色十分不好，似乎要发脾气了一样。
　　“操你妈的，我能不生气吗？你这个婊子，臭婊子，他妈的在外头给我戴绿帽子不说，还被扣上了卖淫的罪名，你这个婊子，婊子，婊子。”老公情绪顿时失控了一般，对着我破口大骂起来，听的我顿时吓的直哆嗦，抽泣哽咽了起来。
　　“我要跟你离婚，你他妈个妓女婊子东西，你哭什么，明天就到民政局，房子你别想拿到一毛钱，操你妈的。”老公的嗓门越来越大，听到他说要离婚，顿时让我特别害怕，就像是世界末日一样，我也就这套房子还能收容我，如果离开了老公，我就彻底没人要了，我哭着起身抱住了他。
　　“求求你了，不要离婚，我真的知道错了，我错了，我以后再也不敢了，求求你了，老公，我真的爱你，我真的想跟你好好过日子的，呜呜，不要离开我，不要离婚。”
　　“滚你妈的吧，你个骗子，我本来以为你是个好姑娘呢，没想到你网络里和现实里都是个妓女，都是婊子，还跟那么多男人搞过，你让我怎么相信你，怎么容忍你呢？操你妈的。”他不断的推着我，使劲的用胳膊肘顶着我。
　　“求求你了，我不能没有这个家，我就只有这个家和你了，我没有地方去了，求求你了，把我当做佣人也好，仆人也好，给你当牛做马来弥补我对你的亏欠，求你了。呜呜呜呜呜呜。”我跪在了地上，苦苦哀求着他不要跟我离婚。
　　老公回到了自己的房间，重重的摔上了门，我跪在地上，真是里外不是人，自杀的念头都有了，但是我不敢死，我怕死，我死亡的痛苦，所以我没有这么做。
　　那天以后，虽然老公没有再提离婚的事情，但是他对我的气依然是没有消除半点，根本就不搭理我，我每天都给他正常做饭，给他洗袜子，洗内裤，做家务。
　　估计是他看着我最近的表现还不错，做饭也很认真，偶尔也会跟我交流两句，但是如果说的话，让他觉得不好听了，让他又有气了，依旧是对我随时情绪失控，对我一阵暴骂。
　　“你是傻逼吗？我给你说了多少次，冲洗厕所的时候，那水不要弄到实木的柜子上了，这样的话，实木很容易溃烂的，你他妈的就会卖逼吗？根本不会做家务的吗？操！” 老公从厕所走出来对着我破口大骂。
　　“对，对不起，我，我知道了，下次我注意，我一定注意。” 我不断的请求他的原谅，我知道这一切都是我的错，他的所有的不开心，情绪不好，都是因为我的事情，我没有理由不忍让。
　　虽然他也是没有消气，但是毕竟经过了时间的洗礼，再大的脾气也会消散一点，毕竟还是夫妻，在一起分房睡，也只是过度，他也会有寂寞的时候。
　　“今晚，我来这里睡。” 他走进了我的卧室里，听他这么一说，我大概也知道，他可能想要那方面的事情了。
　　“嗯，好呀，来上来吧，亲爱的。”
　　“别说的那么肉麻行吗？你以为我气消了？操！” 老公说道。
　　我慢慢的脱掉了睡衣和睡裤，他躺在了床上，两个胳膊枕着自己的脑袋，面无表情，眼睛看着天花板。
　　我赤身裸体地跪在他的身旁，帮他脱掉了衣服和裤子，伸出舌头，舔弄着他的胸部，他虽然面无表情，但是可以看的出还是很享受的，不断颤抖着身体，虽然根本不看我一眼……
　　“啊，骚货，操，骚货。啊。”他那手伸到了我的屁股后，手抚摸着我的屁股，一边穿着粗气一边的骂着我。
　　我的舌头，来回的在他的两个乳头的周围挑逗，时不时的吸住，含在口中用舌头挑逗，也算是对他的一种补偿吧，他被我舔着浑身颤抖了起来，看样是很舒服。
　　我一边舔着，一边看着他的表情，他的眼睛仍然看着天花板，瞪了一眼天花板，表示不屑一顾的那种感觉，我慢慢的握住了他已经有点勃起的肉棒，伸出舌头在龟头周围舔弄了几下，然后一口含住。
　　“啊，哦哦，骚货，操你妈，快，深喉，你个婊子。”老公一动也不动，完全都是我在迎合，听着他的羞辱，虽然内心感觉还是有点不愉快，但是我知道，那是他发泄的一种方式，我一定要忍耐。
　　我的手紧紧的握住了他那经完全勃起的肉棒吞吐起来，舌头灵活地在龟头和阴茎上穿梭着。
　　老公似乎非常的享受不断的发出呻吟声。
　　“哦，哦，哦，操，妓女的嘴巴真爽，啊啊。啊啊。”
　　我继续的吞吐，深深的将他的肉棒塞进我的喉咙深处，做着深喉。
　　“咳咳，咳咳，呕，咳咳。”没多久我就被呛到了，于是我手握住他的肉棒，舌头顺着阴茎来回的舔弄剐蹭着，看着那青经爆起，那血管纹路，让口水在上面流淌，我的舌头顺着阴茎一路舔弄到阴囊上，在老公的睾丸上来回的摩擦，将他的一个睾丸吸进了口中，再吐出来，就这么循环于此的进进出出吃个不停，老公的阴囊上因为留下了我的口水的痕迹。
　　“啊啊，嗯，哦哦，哦哦。啊啊。”他呻吟着，依旧是看着天花板一动也不动，这时候，我真的感觉自己又回到了当时做妓女的时候，而他似乎也拿我当妓女了，根本不搭理我，只让我服务，想到这里，内心有些难过。
　　他的龟头被我舔的又光又亮，我慢慢的起身，看着他依旧是麻木不仁的表情，而我的小穴，早已泛滥不堪了，淫水流的把阴毛都给弄的湿漉漉的，我起身，扶着老公的肉棒，一点点的往下坐，慢慢的将肉棒插入到自己的小穴中。
　　“嗯嗯……唔……啊啊……” 我呻吟着，整个人坐在老公的肉棒上，上下起伏的颠动起来。
　　他的手从头顶拿下来，扶着我的腰部，使劲的操着我，嘴巴则还是骂骂咧咧：
　　“婊子，操死你，他妈的臭逼，逼真臭，你个狗逼东西操的！”
　　“啊啊……嗯嗯……唔！啊啊……”我使劲的晃动着身体，迎合着老公的抽送。
　　“操你妈的，狗逼妓女，操死你，操死你，啊啊，啊啊操死你！” 老公声音越来越大，那抓着我的腰部，其实也只是抓着我腰部的皮，而不是扶着我的腰，这让我觉得，老公嫌我脏的感觉，而且说的那些话，真的是伤我自尊心了，根本没有把我当人一样，这让我感到无比伤心。
　　“呜呜……唔……啊啊……老公……要到……啊啊～～啊！”我呻吟着，就要高潮了，老公似乎也要射了一样。
　　“啊！操死你！操死你！操死你！” 老公一边呻吟着，一边狠狠地射着精，一股股的精液喷进了我的小穴里。
　　我颤抖着身体，缓慢地晃动着腰身，我想趴在老公的身上，可是刚准备趴下去的时候，他却狠狠地将我推开，让我躺在了床上，他抽了几张卫生纸，擦着肉棒，离开了我的房间，看到这里，我顿时又流下了眼泪，我知道这日子不好过了，我不知道什么时候是个头，我知道，总要有个头。
　　这样的日子让我过的实在是糟心和压抑，一天，老公在上班，我不知道为什么又想上那个论坛了……现在的我，我自己都快不认识自己了，这种虚伪、丑陋的自己是不是真的要离开了？
　　是要过着这种糟心的让自己很不爽的普通人的生活，还是去过那个放纵自己、放纵心灵让自己回归真实的生活？
　　还是破罐子破摔，彻底离开这里，让我过成自己想要的生活？
　　任何任何事情的爆发，都不是一刻就能够爆发的，那是挤压已久导致的结果，当我登陆论坛后，我震惊的发现，那天我和C哥在宾馆时的录像和照片已经被人在网上疯狂转载了，还有我之前发的那些色情事情，也都配上了我的个人信息在被各种转发。
　　【XX银行职员赵媛媛，多人3P，露脸视频曝光】
　　【勾引人家老公的婊子、妓女一个，真实信息见视频】
　　【酒店捉奸，一对银行狗男女玩起SM性乐趣】
　　看到这些标题，不用点进去我就明白了，一定是C哥的老婆干的，我真的快要崩溃了，就在我刚刚要将首席狠狠地摔向地面的时候，电话响了，是老公。
　　“喂？老，老公，有事吗？”强装镇定回复着他。
　　“走！去民政局！”他声音很大，对着我说道。
　　“啊？为什么？不要啊……”
　　“我让你来民政局，咱们离婚，你看网上的那些吧，都是你的光荣历史，你让我怎么跟你过日子啊，快点吧！”老公电话里呵斥着。
　　“行吧。”我已经知道自己再如何努力和卑微，都保不住这段婚姻了。
　　到了民政局的大厅里，看到老公和一个身穿西装戴着眼镜的男人坐在会谈区域，我没多想，走了过去。
　　“赵小姐，您好，我是您老公委托的律师。”这个律师很客气的说道，说完推给我了一杯咖啡，看到那咖啡我都想笑了，我现在是狼狈不堪，还有心思端起这热腾腾的咖啡喝吗？
　　老公坐在一旁，手里拿着矿泉水瓶，非常不屑一顾的瞪了我一眼，显然拿我当仇人一样看待，我知道我对不起他。
　　“是这样，媛媛小姐，既然我是你老公请来的律师，当然是维护你老公的合法权益的，但是，也不能做出那种不合理、损害您合法权益的事情，关于这个财产分割的情况，我是这样认为的，你们离婚的是因为你的不检点的行为导致我的当事人无法接受，所以，这件事，是你有错在先。”
　　“嗯，我知道，我的错。”我说道。
　　“你们的房子，目前市价400万左右，家具那些折算后是15万左右，然后一辆车，大概折合人民币，也就20万块左右，你们双方的存款基本上也就各自在各自的手里，这套房子有贷款，还有145万没有还清，你老公每个月还的房贷比较多，你基本上没有还房贷，所以，他分割的房子的占比比你多出一部分，我当事人的意思，目前的房子、家具家电和车子，都归他所有，您这边，会给您50万现金，您觉得如何？”
　　“好。”我不想再多做纠缠。
　　“那如果觉得没有问题的话，请在这里签字吧。”律师说完，拿起份财产分割确认书递给了我。
　　我看了看上面的大体内容，跟律师说的差不多，没多想，就签了字。
　　“这个是离婚协议，如果没问题，就签字，签完字也就正式离婚了。” 律师推过来了离婚协议书给我。
　　我看了一眼老公，他侧着脑袋，并不是太想看我，我拿起笔，签了字，律师将财产分割协议和离婚协议一并将另一份撕下来，递给了我，我收了下来。
　　就这样，一个上午的时间，我就和他办理了离婚手续，他给了我三天的时间去家里收拾自己的私人物品，就这样，我马上就要成为一个无家可归的人了，但这又何尝不是一定解脱，那我要怎么计划一下接下来的新生活呢？

第5章 解脱与欲望（过度章节，无色）
　　从前夫的那个家里，搬出来了很多我的东西，我自己都没想到，原来自己有这么多物品，货拉拉一车都满满当当的。
　　我暂时找了个之前经常和小笑脸约会的日租房，不为别的，就是因为和老板熟了，可以打折而且不用身份登记……
　　经历了这些，我确实感觉到自己真的要重新开始自己的生活了。
　　我把很多物品统统在网上售卖，这期间大概就有半个月的时间，那些东西都是贱卖，所以很快就有很多人秒买，把我的衣服、裤子、原味都统统的卖掉。
　　还有一些化妆品、书籍之类的统统的卖掉，然后我就打算一个新的城市去生活，逃离这个伤心的地方，我知道，这也可能是自己逃离现实的一种心理，但是没办法，我要面对我自己的现实处境。
　　在这半个月里，我思考了很多，最终想通，自己要彻底摆脱这种痛苦，只能开启一个属于自己向往的生活，而在这之前，则需要用某种方式和过去真正地做一个了断。
　　而经过深思熟虑，这个方式我选了了放纵！
　　准确的说是一个期间段内的彻底放纵，物极必反，相信放纵期过后，我就应该身心均可重新开始了。
　　这个放纵的期限我定在了一年，这期间，我要去尝试之前因为现实生活的束缚，那些只能在小说里幻想和A片里观看的事情，不再去服侍男人，而是去享受男人的服侍！
　　没有什么犹豫，我选择我上大学的城市里去度过这放纵的一年，那个城市也算是大城市了，相对人的思想也自由开放一些，而且也是我曾经上学生活过的地方，比较熟悉大体的环境。
　　我把积蓄计划了下，拿出10万来租房子，剩下的钱来应对这一年较高品质的衣食住行肯定是没有问题的了。
　　出发前的几天，我在网上提前选了选准备租住的房子，一开始我在三种选择间由于了很久，一个种是那种酒店式公寓，一种是有些年头的那种老破小的小区，再就是一些中高端的小区，犹豫了下，还是把寻找的目标锁定在了老破小小区的房源。
　　因为既然要放纵自己，估计勾引和露出是免不了的，酒店式公寓可能被检查的概率会大一些，已经有案底的我，不得不小心些呢；中高端的小区一般门禁都比较严，保安也比较负责，如果露出或者勾引男人上门，估计限制会比较多；所以，老破小小区物业基本相当于不存在，楼口没有门禁，小区里外因为设施陈旧，灯光都比较昏暗，正适合自己的放纵生活。
　　至于具体准备租房的小区地点的选择，依照我之前对于那个城市的了解，选择在了市区中比较落后的一个区域，周边很多劳务市场，可以说是廉价红灯区、还有那些农民工务工聚集地。
　　选好了小区后，我就现在网上和中介沟通着，需要那种可以马上拎包入住的房源，中介也很给力，没多久就在我选中的那个小区找到了2个可以马上签约的房源让我选择。
　　我也很高兴，转天就推掉了这半个月租住的日租房，拿着我仅剩下的两个行李箱的行李，就坐高铁来到了我大学时的城市。
　　“那我还是选这一套吧，户型方正，看着采光还不错。”我打量着这个房间，中介是个男的，穿着一身西服，手里捧着一个PAD，非常热情的在旁边给我介绍着这里的情况。
　　“那，那好，很好，如果没问题，我跟房东说一下，咱们即可就可以签订合约。”中介一边说着，一边看着手机准备拨打电话。
　　“好，就这里吧，家具家电我看还都挺新的呢，也省得我自己买了。” 我一口就答应了下来，他不知道的是，我之所以选择这套房，是因为他的卧室是临街的，而街对面，据我所是，到了晚上就是一排廉价红灯区……
　　当天下午，我就和房东在中介的门店里签了合同，房东是大学生，出租的房子是他奶奶留下来的，他似乎也不缺钱，不太在意价格什么的，着着急急地签完合同，给我留了个收房租的帐号就走了。
　　下午还有点时间，我请来了两个钟点工收拾了一下屋子的卫生，这个期间，我去门口的移动营业厅，准备办理一张电话卡，这是我能够轻松活在这座城市里最基本的通行证。
　　“您好，身份证给我一下。” 移动营业厅的客服坐在我对面，对着那电脑屏幕对我说着，不知道为什么，来到这里，我的心扑腾扑腾的跳的很厉害，大概自己也知道自己留下过案底，之前的事情毕竟牵扯到了手机之类的，怕自己被列到诈骗行列里吧。
　　我努力微笑着将自己的身份证递给了营业员，她动作很麻利的在键盘上敲打着，她看着那屏幕，我看着她，我生怕遇见一些开红灯的局面，比如自己的身份证被禁用在开通移动通讯上，不过还好那都只是自己的幻想而已，不一会的功夫，她就将那新的电话号办成功了。
　　“您好，刚才充值了200，里面还有余额200元。”说着，将那电话卡递给了我，连同身份证一并递给了我。
　　“谢谢了。”我长舒一口气，接过电话卡，其实内心早已吓得扑腾扑腾跳个不停。
　　拿着新办的号码回到房子里，小时工已经打扫完了卫生，我用新的号码注册了新的微信、QQ、成人论坛账帐号、推特帐号等，这些不光是我享受嗜好的工具，而且还是我放纵几乎的重要媒介，可要好好的珍惜，特意的，我将包括外卖软件上的用户名全部改成了“赵媛媛女士”。
　　看了看自己那全部都是新的界面，里面空无一人的界面，一个好友都没有，感觉到自己就像是重新来到这个世界上的人一样，那或许，也是自欺欺人的一种想法吧，毕竟自己还是活了这么多年，只是活的不够成功而已，我只是想换个活法而已吧？
　　除了身份证没有办法改，不然我连我的身份证也一起改掉，让自己起码在名义上彻底的人间蒸发了，之后的日子里，我就要以“赵媛媛女士”的名义重新的生活了。
　　晚上，我躺在床上思考着，之前的一些性爱经历，普通一对一的那种兼职的男女做爱无法满足自己在心理上的猎奇需要了，多人的重口味任务，我是很想尝试一下，但是又不敢，非常纠结，自己也怕疼、怕刹不住车、怕自己承受不起，同时，内心也是希望自己不再像过去那样，用毒龙口交等技巧来取悦男人了，而是想要那种自己被动的躺在那里，让男人为自己服务，自己也要享受人间的美味。
　　想到这里，我又起身坐到了电脑前，开始罗列一下自己那放纵的计划。
　　先给自己设立了一个终极大目标，那就是在这一年之内，要找到30个以上的健康的且愿意接受群交的男人，在放纵期结束之前，体验一下从高中时代就特别的渴望体验的事情，那就是被一堆男人同事射在身上的那种“精液洗澡”的感觉！
　　但是我知道，是需要花一点时间、精力、甚至也许也需要花费一点钱的，毕竟那么多男人要同时间约到一个地方，来陪着自己玩这种性爱的游戏不容易，关键是还要筛选这些男人是否都健康，要了解他们、留电话方式慢慢的去磨合自己和他之间到底是否合适。
　　在这个终极目标的框架下，自己定了一个原则，那就是，不管跟什么样的男人发生性关系，如果对方不戴套，那就要提前了解这个男人的身体是否有疾病、传染病，没有这些做前提做保障，自己肯定是不安全的，这是规矩，不能改的规矩。
　　在确定对方健康前，无论如何做爱都是要戴套的！
　　既然规矩定下了，再就是执行的问题了，不然定了规矩不等于摆设了？
　　至于具体计划的实施，我打算用“开盲盒”的方式来进行。
　　具体就是呢，每天睡觉之前，都要投硬币来决定我今天要做什么放纵的事情，如果硬币是正面的话，我就去登录论坛或者推特，随机的闭上眼睛电击调教任务或者其他人的色情经历，选择好了以后就不可以变，第二天，就要开始尝试这个任务。
　　如果是背面的话，就随机通过微信、QQ的摇一摇、附近的人或者漂流瓶等功能来约炮，对方想玩什么原则上都是不能拒绝的，当然了，如果连续五个都没有约成功，那么就休息一天，如果来例假的话，也是先投硬币，正面就休息，反面的话，就继续开盲盒的任务。
　　一切计划都罗列好后，我又回到了床上，期待着未来的一年……

第6章 外卖情趣
　　这个时代最好的，莫过于可以足不出户，就能在自己的房间里点外卖，只要有钱，就有很多人亲自上门给你送你最爱吃的美食和最需要的东西。
　　第二天醒来已经是中午了，看着美团眼花缭乱的餐馆信息，真让我流口水，真的有些饿呢，好想吃个痛快，在我选择着自己爱吃的美食的时候，顿时有了灵感！
　　放纵的第一步，其实不是什么具体的任务，而是要准备好必要的情趣用品，当然，最重要的是套套呢。
　　想起之前自己写《媛媛的觉醒》那篇小说时，描写过自己在日租房勾引外卖小哥的情节，为何不在现实中尝试下呢？
　　嘻嘻，反正也是要买情趣用品的呢，比如比如套套呀、情趣内衣呀、情趣丝袜呀、按摩棒呀、润滑液呀、眼罩和手铐脚链之类的SM器呀、还有羞辱纹身贴什么的，简单盘算了下，要买的还很多呢。
　　想到这里，内心莫名的一阵小兴奋，勾引外卖小哥何尝不是一个很好的选择呢？
　　毕竟我的条件自认为还算是不错的，现在独自一人在一个新的城市，也没什么顾忌，外卖小哥也是人，也有七情六欲呢。
　　想到这里，我草草地煮了包方便面作为午饭，然后性冲冲地坐在了梳妆台前，看着镜子里的自己，毕竟年龄放在那，自己还是很滋润的，应该也有诱惑力吧？
　　简单化妆过后，我就开始在某外卖软件上找成人用品店，我想了想，决定不能一次性全部把这些东西卖全了，不然，来的一个外卖小哥如果不是那种有胆量、有色心的人，送完之后转身就走了的话，那我岂不是白忙活了。
　　所以我决定一件一件的下单，从不同的店铺来买，这样既可以多一些外卖小哥接单，也可以让他们知道我是从情趣用品店里买的东西，虽然他们可能不知道具体是什么东西吧，但是这就够了呢。
　　然后到那时候，我就一个个的勾引他们，这么多外卖小哥，总有那些有色心的漏网之鱼会上勾的，想到这里，内裤都有一点潮湿了，我还特意的确定了一下自己的收货姓名，用的是“赵媛媛女士”。
　　我最先下单的的，当然是套套啦，不然勾引成功了以后，难道让那些丝毫都不认识、不了解的外卖小哥无套内射吗？
　　那肯定是不行的，我的风险太大了，而且估计他们也不敢呢……
　　我看了看，干脆先下单10盒大装的避孕套，看着那准备支付，顿时有一点紧张了，我到底紧张什么呢？
　　哦，对了，毕竟自己是有前科的人，不过这种做法跟之前那种卖淫已经不同了，我穿的无非性感一点，小哥愿不愿意进来跟我发生关系，那都是小哥自己的事情，你情我愿才会有下文，我又不会收费，想到这里，还是大胆的按了下单。
　　下完单的我，兴奋和紧张感满满，继续又回到化妆镜前精致地打扮起自己来。
　　化好妆后，我选了一件性感的蕾丝吊带睡衣，里面是真空的，一条黑色的丝袜和一双毛绒拖鞋，让自己的头发披着，这样看上去是不是更加诱人呢？
　　紧张而又兴奋的等待大概持续了半小时左右的时间，我坐在沙发上有些坐立不安，我不断地在想外卖小哥打开门以后我该说什么？
　　该做什么呢？
　　“叮咚叮咚”，门铃响了，我赶紧起身去开门，心脏扑腾扑腾地跳动着，我怕了，很怕外卖小哥是个我不喜欢的男人怎么办？
　　我打开了门，看着眼前的这个外卖小哥，穿着一身外卖服，长的还是蛮秀气的，戴着一副眼镜，身高有1……8左右，他看了我一眼说道。
　　“你好，外卖。”
　　我站在门里看着他，紧张得说不出话来，无法传达我屋里只有我自己，无法传达他是可以进家里来的，我不知所措地微笑了一下，从他手里接过那塑料袋，点了点头，我紧张得没有说话，就是单纯的在微笑，期盼他能知道我的意思吧？
　　可是那小哥只是说了一声，“谢谢！”，然后非常极速地转身走了。
　　留下无奈的我，看了看满是避孕套的塑料袋，将门关上。
　　我喘息了一口气，将塑料袋扔在了茶几上，重重的坐在了沙发上，眼睛不断的眨巴眨巴，我在思考，思考着我到底哪里做错了？
　　可是我太紧张了，根本就没法思考，也不知道自己跟那外卖小哥还有什么可以说的，毕竟人家是送外卖的，我是收外卖的，最多说一句谢谢了不起了，还能说什么呢？
　　想到这里，觉得第二个不能在这么木讷了，不然还是竹篮打水一场空……
　　第二次，我下单买了几个按摩棒，这次我换了一身性感风的真丝睡袍，里面依旧是真空，只穿着一双蕾丝边高筒袜，计划是开门后，我要彻底的打开睡袍，让对方看到我只穿着蕾丝丝袜的裸体，这样对方才能明白怎么回事！
　　但是打开看的话，如果人家不乐意，那岂不是有那种我白送，人家也不肯要的意思，自己的脸岂不是丢大了？
　　想到这里，也觉得自己真是个不要脸的骚货，计划去勾引完全不认识的男人，但还有很大可能迎来的是拒绝，想到这里，觉得自己还不如一个妓女呢，但是以我以前的经验，我知道，性欲面前，男人早晚是会迷失方向的，那小哥肯定是在短短的几秒钟里难以抉择。
　　大约又过了半小时的功夫吧，门铃声再度响起，我做着深呼吸，调节一下自己紧张的情绪，因为第一次自己失败了，所以第二次更怕失败，我打开了房门，这次门外的小哥没有穿外卖服，比较随意的穿着。
　　“你好，美团外卖。”他看着我，我能感觉他那眼神里带着一丝欲望，他僵硬的伸出手递给我那外卖纸袋，眼睛似乎在有意识地逃避看其他地方。
　　有了第一次的经验，这次我紧张的情绪没有上次那么强烈，但依旧是很胆怯，但我知道我不能再没有动作了，于是屏住呼吸打开了自己的睡袍，露出了我雪白的乳房和小穴，伸出手来接过了他手中的袋子。
　　“谢谢了，要不要进来喝杯水？跑了那么辛苦。”说这话的时候，我自己都有点底气不足的样子，生怕这个小哥会再度跑掉，人家都是奔波在工作的途中，哪里像我这个无业游民……
　　“不了，不了，我后面还有挺多单要送的，就这样吧。”小哥说完，转身就匆匆的走了，留下了我一个傻乎乎的敞开自己的睡袍站在门口，一阵凉风吹来，我立马将睡袍穿好，关上了房门，有些失望地坐在了沙发上，看着那茶几上第二个塑料袋，这一次再度宣告失败，虽然是意料之外，但想想也算是情理之中的吧。
　　但我没有气馁，第三次，我仍然选择同样的穿着，这次我下单了些情趣内衣，依旧是漫长的半小时，我坐沙发上刷着斗音，想着如果小哥进来以后可能发生的事情，下面真的好难受，好渴望得到男人的服务呢。
　　“咚咚咚”，这次响起的是敲门声，我急忙地跑到了门口，打开了房门，站在门口的，依旧是个穿着外卖服的小哥，年龄稍微大一点，大概有个35岁左右的样子，我看着他，再一次打开了我的睡袍。
　　这一次，我能看出那外卖员看我的眼神明显就在冒火，不断打量着我浑身上下。
　　“你……你好……那个……外卖……”他，看着我，将手上的外卖盒递给了我。
　　而我我则扭动着腰身，故意想让他尽量多得看到我睡袍里的春色。
　　“好的，谢谢了呢，要不要进来喝一杯水呢，在外头那么辛苦了。”
　　“啊……那个……我……我……”小哥说话有点结巴了，明显是有点犹豫不决，我发现他的脚开始挪动了，试图往前走！
　　为了能够更加诱惑的让他进来，我上前一步走，本想拉着他的胳膊给他拉进来的，可是没成想，小哥居然被吓得退后了几步对我说道
　　“啊……不好意思……那个……那个……我有点事……先走了……谢谢了……还是不进去喝了……”他磕磕巴巴说完后，匆忙地离开了。
　　看着他行色匆匆的背影，让我觉得，勾引一个外卖小哥真不是电影里或者是小说里那么简单啊！
　　但是从这位小哥想要进来的那种试探性的步伐可以看到出，还是会有人动心的，这就让我觉得做的这一切，还是有一点效果，要再接再厉，只要够骚！
　　我就不信我勾引不到！
　　我坐在沙发上，看着三份外卖，依旧是没有拿下小哥，心理多少有一些失落，总结了下经验，还是需要一些手段才好。
　　于是我这一次，故意写错地址，填写一个小区里没有的楼号，让小哥只能先给我打电话，而我则可以在电话里做点文章，让小哥知道送的是什么，知道我在干什么，他上楼的这段距离，肯定也会做一些心理准备，这样就给他足够的时间做抉择，到时候，应该就很容易可以让他进到屋里了吧。
　　说做就做，我打开APP，重新编辑我的地址信息，把楼号给写错，然后下单了一些跳蛋和按摩棒之类的，我兴奋地下单后，大约40分钟，我在软件上看着外卖小哥的移动差不多已经距离我100多米的时候，我就开始在床上自慰起来。
　　很快，电话响了，我非常兴奋，看着那个陌生的电话号码就知道是外卖小哥打来的！
　　“喂，嗯……嗯～喂？嗯～额～～”我一边呻吟着一边接起电话。
　　小哥那边风声很大，显然还是在室外的。
　　“你好，您这边的19号楼在哪里啊？”
　　“啊～～啊……，不好，不好意思，我……恩～我，可能写错地址了，额～应该是9栋的，恩～是送的跳蛋吗？啊～啊～～”
　　电话那边的小哥似乎愣了一下，我只听到那边的风呼呼的挂着，而我也在不断地呻吟着。
　　短暂的停顿后，我听到小哥说道：“跳蛋是吗？我不知道是什么东西，你在9栋的302是吧？”
　　“嗯嗯……对，恩～快点，啊，啊啊～给我，好着急需要呢～”我不断地发骚呻吟着。
　　“好的，好的”小哥似乎一边说着一边跑了起来一样，那耳边的风呼呼的吹着，击打在话筒里。
　　“嗯呢，你直接上来敲门就好了。”我对小哥说道，我的手继续的揉着小穴，揉搓着那已经湿漉漉的阴蒂。
　　电话挂断了以后，我就一直在客厅里等着小哥了，我知道那他肯定听到我的呻吟声。
　　过了大概两三分钟的样子，那敲门声终于响起来了。
　　“咚咚咚。”不用说，肯定是小哥来了，我立马穿着睡袍打开了门，看到那小哥带着不好意思的表情看着我，用手挠着后脑勺对我说道。
　　“那个，地址写错了，所以走错地方了，不好意思。”
　　“嗯，没事的，你进来吧，进来坐坐，喝点水吧。”我边说边打开了睡袍，故意扭动着腰身继续的对他说道。
　　小哥这次伸出手让我接着那个外卖盒的时候，我没有那么快接，而是伸出手一把拉住了他的胳膊，将他拉进了屋里，立马就关上了房门，紧接着彻底脱掉了睡袍，除了腿上的蕾丝丝袜，一丝不挂站在他的面前。
　　“啊，我，我其实不渴，这，不太好吧，有点不好意思了，呵。” 他低着头，时不时的瞟一眼我的乳房和身体，我也知道，这就是男人的虚伪，但怎么办呢，还需要我再加一把火。
　　“怎么了，师傅？累了一天，进来喝口水都觉得不好意思啊？来呢，伸出手，摸摸我吧，摸摸我的胸。”说着，我一点一点靠近他，他似乎下意识的想往后退，但是还是没有退。
　　“我，我不太好吧，我，我不好意思。”他的眼睛不敢正眼对视我，一直看着我的脚丫说着。
　　“怎么了呢？就伸出手来摸一摸我有什么可怕的吗？” 我说着，全身贴住了他的身体。
　　他的下体明显是勃起了，还是伸出了手抚摸着了我的乳房一下，冰凉的感觉，然后就来回在的后背抚摸，眼睛一直看着我的肩膀，时不时的看下我的脸庞。
　　到这里，我感觉就要水到渠成了，我伸手抱住了他，而他这时候似乎也有点动情一般加重了呼吸。
　　我再接再厉，伸出了丝袜腿，在他的裆部来回地蹭着，他也伸出手在我的丝袜上来回的抚摸了几下。
　　我可以明显的闻到小哥身上的汗臭味，还夹杂着一些饭菜的那股油腥味，可不由我多想，他的手顺着我的丝袜腿不断地朝着我的小穴摸了过来。
　　“喜欢吗，继续，啊～啊啊～对～继续～啊啊～往上，对，对，啊啊～好舒服……额～啊啊～。”我配合着呻吟，眼看着他马上就要揉着我那已经淫荡不堪的小穴了，这时候，突然他的手机响起了一句语音声：“外卖又有新单啦。”
　　他一个激灵，立马收了手，非常不好意思的感觉掏出了手机看着里面的信息，对我说道：“不好意思，我这边还有外卖要送呢，就这样吧，我走了，谢谢招待。”说完便打开门离开了。
　　我都不敢相信，白白给的就这么可以轻易的放过？
　　这些小哥难道都没有欲望的吗？
　　听到那冰冷的门被关上的声音，我内心更加的渴望了，大腿还能够回味刚才那小哥的手指头来回的抚摸，差点就摸到小穴的感觉，想到这里，自己内心又有一点难过了。
　　我一看表，现在都已经下午4点多了，都快晚上了，折腾了一个下午都没有勾引到一个外卖小哥的！
　　我继续坐在镜子前，反思着，是不是自己哪里做的不对了？
　　还是说这些外卖小哥本来也就太忙、奔波在送外卖的途中，根本没心思对女色产生欲望，是不是也需要循序渐进才能够有欲望的，人家本来就在完成各种派送的任务的时候，突然冷不丁来一个要跟你做爱的女人，那么这外卖小哥肯定思考的是这里面是不是有诈，另外就是本来也就觉得自己公事要紧，不然丢了饭碗不划算，就算叫一个妓女也才几百的，免费的妓女不好吃吧？
　　想到这里，又觉得自己太下贱无耻了，连外卖小哥都觉得免费的不好吃。
　　但是我还是决定再试一次，越是让我觉得拿不定的，我越觉得应该大胆多尝试一次，于是，我又下单定了一些SM手链脚链之类的物品，这一次，我不打算穿睡袍了，直接裸着开门不是更好？
　　准备了一会，发现还没勾引到小哥，小穴的淫水就干了湿，湿了干好几次，都已经黏黏糊糊了，我赶紧用卫生纸进行了清理，拿着刚才送来的自慰棒，插入到了小穴里，打开了开关，那自慰棒嗡嗡的响了起来，这一次，除了全裸以外，还打算直接插着自慰棒开门，让小哥彻底明白我的意思吧！
　　刚想到这里，叮咚叮咚的门铃声再度响起，我很兴奋，立马脱掉了身上的睡袍，光溜溜的身体，直接过去开门。
　　这一次站在眼前的小哥，差不多是个30岁左右的年轻人，微胖，胡子拉碴，看到我的时候，下意识的用手遮挡了一下眼睛，然后伸出手对我说道。
　　“你的速递外卖。”
　　看到他手遮挡着自己的眼睛，我还觉得挺有意思，然后对他说：“你进来吧，我没空拿，我现在不舒服。”然后就转过身走到了门旁边，小哥的手从脸上拿了下来，非常尴尬的提着那外卖的塑料袋就走了进来，刚准备跟我说话，我就把门给关上了。
　　“啊？你在玩游戏吗？我看你什么也没有穿，不冷吗？”他说着，将那塑料袋放在了茶几上。
　　“冷，当然冷了，不过，游戏最重要，你说对吧?”一边说着，我一边跪趴在了沙发上，将屁股和插着按摩棒的小穴对着他，任由那自慰棒在小穴里来回的转动着摩擦着，嗡嗡的响着。
　　“可以帮我忙吗？帮我从下面，把我的自慰棒，拿出来呢，太刺激了，让我有点，受不了了呢。”我一边说着，一边对着他扭动着腰身。
　　“太骚了。”小哥一边说着，一边走到了我的屁股后头，我觉得太刺激了，好想让他一口舔上来，舔着我那流水不止的小穴上。
　　他的手扶着自慰棒，来回的抽插了几下，我那湿漉漉的小穴，终于在我的努力下，被男人玩弄了！
　　真的好刺激，好舒服，瞬间我的淫水多的成灾了，流的到处都是。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊～啊～好舒服～啊啊～～用力～～啊啊～～啊啊～”我呻吟着，感受着小哥的手来回的扭动着，抽插着我的小穴的快感。
　　“太多水了，好喜欢这种样子的你啊。”小哥终于说出了其他小哥说不出来的话，这让我听着，感觉这个小哥很上道的样子。
　　“你喜欢就好呢，对，就这样，对呢，好舒服，啊啊，随便弄吧，今天我就是你的呢。”我扭动着屁股，感受着那外卖员的手来回的抚摸着我的屁股，另一个手拿着自慰棒，狠狠的在我的小穴里来回挑逗的快感。
　　“啊啊～嗯嗯～～对！对～就这样～啊啊～好刺激～～啊啊～好舒服～～嗯嗯～唔～啊啊～揉着我的胸吧！对呢！啊～～”我呻吟着，感受着他的冰冷的手直接抚摸着我的炙热的乳房的快感，并在我的乳头上来回的挑逗了好几下，我来了感觉了，起身就抱住了他，想跟他接吻，手来回地主动在他的裆部挑逗抚摸了起来，而他似乎并没有跟我亲吻的意思，都是我一厢情愿的感觉，在他的脸庞和耳边来回的吹着热气和挑逗着，他呻吟着。
　　我蹲了下去，用手抚摸着他的裤裆，抬起头看着他的眼睛，尝试着要解开他的拉锁，掏出他的肉棒，可这时候，他突然拒绝了，用手推开了我的手说道。
　　“啊……不行……算了……算了吧。”
　　我的手还在揉搓着他的裤裆，就觉得他那裤裆里似乎软掉了，非常温热的感觉在裤裆里，我是想给他口的，毕竟自己的下面已经湿漉漉了，不管这个小哥的肉棒有多脏，不管他几天洗一次澡，反正我是很久没碰男人了，也想好好的品尝和回味下男人肉棒的味道了，可是没想到，他，竟然转身走了！
　　打开门后，依旧是那冰冷的关门声，让我好不容易点燃的激情再度破灭了，想到这里，我又觉得可气可笑，这些外卖小哥难道是圣人吗？
　　难道没有七情六欲吗？
　　明明自己下面硬的要死，我准备给他口交的时候，竟然能够扬长而去？
　　这是什么狗屁的公司规定吗？
　　我也不会投诉他，白给的都不要，真的蠢货呀？
　　但是，回想起刚才揉搓他裤裆的时候，明显那温热的手感，是他射了一裤裆才能够有的感觉，难不成这个外卖员早泄了？
　　想到这里，觉得自己太难了……
　　还要继续叫外卖，让小哥过来继续勾引吗？
　　尝试了那么多次都失败了，就算自己不觉得丢人，可是内心自尊心也还是要有点的吧？
　　正在这时候，我突然想到了第三个小哥送外卖的时候，我让他进来，他犹豫了，那眼神确实很渴望来的，要不电话回拨过去，就说他送来的那个情趣内衣是有问题的？
　　有质量问题，然后让他拿回去退货之类的，以这个名义让他过来，再继续之前的勾引？
　　反正我也没有继续下单尝试新的了，我连忙从APP中找到那个订单，然后回拨了那个小哥的电话，有了之前那些经验，现在到没觉得尴尬和紧张了，反而多了一份试探性更强的欲望，听着那话筒里嘟嘟嘟的连线的声音，内心还是抱有一些希望。
　　“喂？喂，哪位？”电话里，那外卖小哥问道。
　　“喂，你好，你好，能听清楚吗?”我说道，听着那小哥似乎骑着电瓶车的声音，呼呼的风声，顿时也觉得他们挺不容易的，自己这样算不算戏弄他们呢？
　　“嗯，你好，您说，什么事?”小哥问道。
　　“那个，刚才你送来的情趣内衣，有问题，那个蕾丝花边都掉了，坏了，能不能换一件啊？”
　　“什么？类似什么？”那边噪声特别的大，那风呼呼的刮着。
　　“我刚才下午，下单的时候，买了些情趣内衣，那内衣坏了，能听清楚不？”我继续的说着，感觉信号不好的样子，朝着阳台的方向走去。
　　“哦，你是谁啊？我不知道我送的是什么，哪一单？”小哥说着，明显不认识我，我说什么情趣内衣，也都是货品有问题，但是人家是送货的，哪里知道什么情趣内衣啊，想到这里，觉得自己好坏，不停的打扰人家工作，觉得自己下贱的没谱了。
　　“我，你还记得不，穿着比较暴露的那个，没有穿衣服裤子的，记得吗？”我只能说大白话了，因为他似乎太忙了。
　　“哦。”
　　这让我顿时觉得更尴尬了，他到底这算是知道了还是不知道呢？
　　“那个有问题，你看是过来拿走退货，还是换一件其他的呢？” 我继续的对着他说道。
　　“那个，你要找店家，我不负责质量问题，我只负责送货的。” 小哥对说道，那话里带着的都是现实的味道，让我觉得有点难堪。
　　“我知道找店家，你过来看下货物行吧？” 我对着他说道。
　　“可是不管我的事啊，你找店家就对了。”他继续回复着，那语音通话里不断的透着那呼呼的风声。
　　“我可以找店家，你过来看一下吧，行吧。”我此时好怕他会挂断电话。
　　“那，那好吧，我一会过去，稍等下，我现在离你那有点远，我要把我手上的单送出去了以后再过去。”小哥说道。
　　“可以的，没问题，我等你吧，你记得来啊。”我说完便挂断了电话。
　　我其实对他是否会过来，是不太抱希望的，打算吃了晚饭以后，看看自己的状态再决定要不要继续的来一波晚上的勾引，突然就听见了敲门声，那个小哥还真来了。
　　我穿着件之前他送来的情趣内衣，是黑色蕾丝镂空网眼包臀连衣短裙，下面还穿着蕾丝高筒袜，因为上衣是镂空的，所以我的乳房和小穴什么的都是可以直接被看到的，我打开了门，站在了他的面。
　　“哦，你来了。”我说着让小哥进房间里。
　　他没作声，直接走了进来，那眼神似乎又是不敢直视我，但是还是想偷偷的看看我。
　　“啊，其实呢，这个应该找商家的，我只负责送货的。”他很尴尬的对我说道。
　　“我知道啊，你来看看呢，我这里，这里，都开线了。”说着我走到他的跟前，用手扯开了自己那开线的部位让他看，其实呢，都是我之前用手扯开的，故意让他看到我露出那细腻的肌肤的样子。
　　“那个，你自己在这里住吗？”小哥咽了咽口水问道，四处的张望了一下。
　　“对啊， 我自己一个人在这里住。”我翘起大腿对着小哥的裤裆来回的摩擦了一下。
　　他终于爆发了，一下子抱住了我，隔着网眼大口的亲吻住了我的乳头，来回的在我的乳房上不断的舔弄了起来，看到这里，我当然要有所作为了，我开始发骚一样的呻吟了起来。
　　“啊啊～嗯嗯～啊啊～啊～啊啊～～”我抱着小哥的脑袋，享受着他的嘴巴带来的阵阵的刺激，他的舌头很会挑逗，在我的乳头上不断的亲吻，吸嗦，那温热的口水顿时透过网眼渗透进了我的乳房里，那每一下的挑逗，都让我的身体情不自禁的颤抖起来，舒服的呻吟不断。
　　“啊啊～对～对～啊啊～～就这样，好舒服～唔～啊啊～～啊啊～啊～～”
　　小哥的嘴巴把我的两个乳房都给亲吻了一边，不断地舔弄着，依旧还时不时的四处张望一下，估计生怕有别人来个仙人跳之类的吧。
　　“放心吧，这里没有其他人的哟。”我对他说着。
　　“这里没有摄像头吗？”小哥不断来回张望一眼，问道。
　　“嗯哼，这里只有我和你呢，来吧，亲我～恩～～”我说着，闭上了眼睛，被他按在了沙发上，不断地颤抖着身体，感受着他的亲吻挑逗，他顺着我的乳房一路的向下亲吻，对着我的小穴就亲了过去，这时候，我发情一样的分开了双腿，让自己的那私处彻底的对着他。
　　此时的小哥就像是饿狼一般，一口就隔着那网眼舔在了我的小穴上，大口的亲吻着，吃着我的淫水，真的太刺激了，他的舌头彻底的打开了我的心房，真的很舒服，我努力分开大腿，呻吟声也越来越大了。
　　“啊～啊～啊～～嗯嗯～～对对！啊啊～～很舒服唔～～啊啊～对，啊啊～～就这样～～额～啊啊～～”
　　“太骚了，骚逼。”小哥一边说着，问道“确定家里没有摄像头吗?”
　　这时候，我起身看着他，“当然没有了，怎么不停的问呢，已经舔了那么久，就算有摄像头，你还能不被录制吗？”我一边说着，一边用手揉着他的裤裆，尝试解开他的拉锁，掏出他的肉棒来。
　　我蹲在他的胯下，看着他已经有感觉的样子了，拉锁拉开后，拨开内裤，肉棒顿时就跳了出来，一股腥臊味顿时扑鼻而来。
　　我翻开他的包皮，看到那龟头上还有很多污垢，看到这里，我顿时有一点干呕，但是在自己欲望的驱使下，我将这根肉棒直接塞进了口里。
　　他很舒服，呻吟了起来，手不断的抚摸着我的脸蛋，时不时的还扭头的看看四周围的情况，似乎很紧张的样子。
　　我的手握着他的肉棒根部，来回的在龟头和阴茎上游走，时不时的舔一舔睾丸的地方，刺激的他浑身都明显在颤抖一样，嘴巴里发出呻吟声。
　　“恩～恩～额恩～～”
　　“啊啊，啊啊要射了，要射了。”
　　不是吧，这才多久就要射了，我都没有满足呢……可是我还是加快了舔弄的速度。
　　“啊，要射了，拔出来啊，啊啊要射了不行了。”小哥的身体开始抽搐了，我知道他要射了，他应该是不好意思射在我的嘴巴里，想要射外头，但是我又无所谓，还是坚持着继续口交着，给予了他最大的刺激。
　　“咕噜，咕噜，唔，咕噜，咕噜，唔……”我紧紧的含住他的肉棒，一股股的精液喷到了我的口里，嘴角也溢出了大量的乳白色的精液，而我也没有犹豫，当着他的面，直接吞咽了那浓浓腥臊味的精液。
　　他射完之后，立马就抽了几张纸巾，简单的一番擦拭就要离开
　　“我走了，还有事。”
　　“嗯，留个微信呗，方便下次再来呢？”我对他说道。
　　然后，我和他就这样，互相留存了彼此微信，我让他储存我的电话。
　　“备注里，就叫我赵媛媛吧，你呢？我备注什么合适呢？”我对着他问道。
　　“那个，写毛毛吧。”小哥说完，收拾了一下，系好了裤腰带，转身就匆忙的离开了我家。
　　那个叫毛毛的外卖员走了以后，我的嘴巴还回味着那股骚肉棒的味道，真是让人作呕，刚才上头的时候，确实吃的很尽兴，现在想到这里，突然有了一种干呕的感觉，不断的反胃起来，让我对着垃圾桶一阵恶心，但是他这次给了我信心。
　　想到这里，觉得自己今天已经没有什么必要再下单继续的勾引新的外卖小哥了呢，何不找之前的小哥再来家里？
　　反正这么多小哥里，还是有一些对自己来感觉的，比如那揉着裤裆就能早泄掉的小哥？
　　想到这里一阵莫名的兴奋油然而生，通过APP给那个早泄小哥回拨了电话。
　　“喂？谁啊？”
　　“你好，还记得我吗？” 我带着诱惑勾引的口吻说道。
　　“啊？你是？哦，我知道了。”
　　“知道就好，要不要再过来坐坐呢？刚才急忙的走了，多可惜呀！？”
　　隔了几秒钟，那外卖小哥尴尬的笑了下说道。
　　“那个，我还在忙，过不去啊，真不好意思。”
　　“什么事情，少送两单不就行了？”我对他说道。
　　“那个，我现在真不方便，不如我一会联系你吧，一会有空了过去坐坐。”他说道，听到这里，我也觉得，他可能是一种敷衍的态度，大体上信不过我，怕我敲诈他之类的。
　　“你不用太担心哟，我是一个人在家里寂寞了，所以，想找你你一起聊聊天呢。”
　　“我，我到时候看吧，先这样吧，挂了吧。”他似乎好还是是我的勾引无动于衷。
　　“先别挂断呢，这样吧，我们互相留个电话吧，软件上都隐藏了真实号码呢，你记得我的电话。135XXXXXXX，赵媛媛。”我说道。
　　“啊？那，那好吧，我，我137XXXXXXX。” 外卖小哥说道。
　　“那你怎么称呼呀？”
　　“叫我胡师傅吧。”
　　“那好呢，你要来的话，随时就过来呗。”
　　“嗯嗯，好的，好的，那就这样吧，挂了。”说完那边胡师傅就挂断了电话。
　　天黑了，我点了外卖，一边吃着快餐一边看着手机，想着今晚是不是要再勾引一个小哥？
　　自己尝试了那么多次，其实还是有成果的，不能说是徒劳，所以，自己如果再努点力，还是能够有很大概率成功的，那么就再来一次，一边看着手机屏幕的那情趣物品，一边用勺子挖着饭菜。
　　我看到了有一款炮机，马上让我回想起了好多过往，虽然是沉痛的过往，但是既然要新的开始，总是要面对的，而且，网购这东西是很露骨的了，这样就很容易让外卖小哥知道怎么回事了吧，仔细的一推敲这个外卖软件，其实还有一种跑腿的功能，就是指定店铺让小哥去买指定的物品，并且，我还打算进一步的让外卖小哥来帮我选，让他亲自参与到其中，这样有一种参与感的话，对我的信任度，对我的了解，都有了一个很直观的认识，这样更容易上钩一些，想到这里，顿时内心一阵暗喜。
　　没多想，立马下了单，但是这东西，也都是运气的，随机到了哪些外卖小哥身上是不一定的，有一些男人情商高，眼界宽，有一些就不行，就怕一些啥也不懂的，弄不好也是一顿瞎折腾呢。
　　很快电话响了起来，不用看，那肯定是跑腿小哥来的电话。
　　“您好，我是跑腿，您要买的东西，是定的兔子情趣店是吧？”跑腿小哥在电话那头问道。
　　“嗯对的，就是那家”我对着他说道。
　　“我现在就在店里了，这里的炮机有好几种型号，你要哪一种啊？”
　　“有一款，似乎叫天籁#101，你看下有吗？” 我对着电话那边的跑腿小哥说道。
　　而这时候，就听见电话里，跑腿小哥跟老板对话的声音。
　　“天籁101，老板这里有没有。”
　　“那款没了，老型号了，现在都是一些新出的，洞房12号之类的。”
　　电话里传来了小哥的声音。
　　“老板说没有那款型号的了，有洞房12号之类的，行吗？”
　　“哦，那好吧，那就这一款吧，要质量稍微好一点的，跟老板那里挑一下吧，不要质量差的，我急用，怕用的过程中有断电之类的事情，对了，重要的就是频率这块要快一点就行，贵一点没所谓，我给你钱到时候。”我似乎毫无违和感的跟这个跑腿小哥探讨着自慰用品，真觉得自己太下贱了，根本就一点脸都不要的感觉。
　　“嗯，好，我跟老板说一下。”说完小哥便挂断了电话。
　　大概等了一会，我内心有一点紧张了，因为这是需要表演的，总不能跟那个之前的一样，拉扯一下就进屋就完事了，我还要亲自要使用这个东西，当着他的面来被炮机操，这样的话，自己真的是骚到了家，感觉自己无底线的骚，难怪会走到今天这一步，我连忙换了一条肉色丝袜，上身什么也没有穿。
　　门铃响了，今天光我家的门铃响个不停，真怕邻居会起疑心，会不会认为我在做皮肉生意呢，不过我是新搬来的住户，买的东西多一点也不足为奇，打开门后，那跑腿小哥站在了门口，40岁左右的样子，不过看上去不像是老实人呢。
　　“你好，你买的东西到了。”小哥说道，看着我穿着一条丝袜的样子，露出雪白的双乳，大概跟他想象中的骚货一个样吧，难怪那么快就送来了。
　　“哦，你进来吧，我给你拿钱。”说着，我就让他进到了房间里，那外卖小哥丝毫没有犹豫直接走了进来，将炮机抱着，放在了地上对我说道。
　　“785块。”
　　“嗯好的，辛苦了，非常感谢，扫码微信给你吧。” 我说着拿起了手机对着他，内心正在琢磨着下一步怎么勾引他，总不能收了钱，就让他走吧，我光溜溜的站在这里，男人为什么不能主动一些呢？！
　　扫码支付完成了以后，那小哥似乎也没有立马转身走的意思，对我说道:
　　“你要不要试试这个东西，看看能不能用，质量看看有没有问题，拆开包装检查一下？”听到这里，我很开心他能够这么问。
　　“嗯嗯，需要的，我现在看一下哟。”我说着，就开始拆那个外包装，三下五除二，就拆开了，看着那繁琐的零件，七零八落拆开的机械部位，顿时让我有点头大，不过刚好也为我和他提供了一丝单独在一起的机会。
　　“这么复杂啊，我不会安装。” 我对着他说道。
　　他则立马蹲下，开始摆弄起了地上一堆炮机的零部件。
　　“哦，没事，我看下，我帮你装一下吧，但是我不太懂这个东西，我没用过。”他一边说着，一边蹲着，抬起头，刚好可以看到我的大腿和小穴口。
　　他安装的过程中，我就蹲在他的旁边帮他指点着，告诉他哪些部位应该怎么装，一双乳房也故意在他的面前抖动着，让他时不时的都能够看到。
　　没用多久，十来分钟的功夫，我们就很快的将这个炮机给安装完成，他一直蹲在地上，裤裆里明显有了很深的勃起的痕迹。
　　“那个，通一下电，试试吧，看看好不好用呢。”他一边说着，一边拿着电源尝试着插插座，看着那炮机上的假肉棒，足足18厘米长，顿时也让我感到了我和跑腿小哥之间，几乎是没有什么可回避的了。
　　“你要不要在这个上戴个套子，不卫生吧。”跑腿小哥说着，将那电源插入插座里。
　　我则很自然地躺在了沙发上，让那炮机上的假肉棒对着我，然后转头对着小哥说道。
　　“茶几上有避孕套，帮我拆一个吧。”一边说着，我一边分开了双腿，露出了已经泥泞不堪流着淫水的小穴。
　　“嗯，好的。”他打开了塑料袋，似乎很惊讶我买了那么多盒套套，他一盒拆开包装，然后眼睛就盯着我的私处，慢慢悠悠地将避孕套拿出，戴在了那假肉棒上。
　　我呻吟着，让小哥扶着假肉棒对准我的小穴，他很听话的咽了咽口水，我知道他已经蠢蠢欲动了，随时都有可能扑上来，但是还没有，他可能还在等这一个时机吧。
　　他拿着那遥控，按了一下开关，那炮机对着我的小穴就是一阵蠢蠢欲动的操弄。
　　“嗯嗯～啊啊！！啊～啊～～嗯嗯～啊～啊～唔～啊啊～～～” 我娇喘着，听上去就是个发情的母狗一样，不断的扭动着屁股，迎合着那炮机对自己小穴的阵阵的抽送，眼睛看着那小哥，深情的看着，似乎在勾引他一样，我渴望他能够开窍，赶紧过来，我已经受不了了，好想让他帮帮我。
　　“嗯嗯～来！来啊～～啊啊～～给我！给我吧！唔～啊啊～～”到这个时候，那跑腿小哥终于忍不住了，脱掉了衣服，蹲下来，用手揉着我的乳房，我当然是愿意的，并没有拒绝的意思，不但没有拒绝，反而因为他的抚摸让我倍感舒服，他一口含住了我乳头，仿佛是很饥渴一样，那舌头扫荡着我的乳头，刺激的我一阵阵的抽搐。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～嗯嗯～～” 我呻吟着，扭动着身体，颤抖着感受着，他的手不断的在我的身上来回的抚摸，揉搓着我的乳房，随着那炮机对着我的小穴进进出出，他的手指头卡住我的阴蒂，刺激着我，任由那炮机不断的干着我的小穴，太刺激了。
　　“啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～啊啊啊～～”
　　“太骚了，骚货，你怎么那么骚，我第一次见你那么骚的婊子！” 小哥一边说着一边亲吻了我的嘴，我闭着眼睛，感受着他嘴巴里的味道，一股浓烈的烟草味，但是舌头互相缠绕在一起的瞬间，让我倍感兴奋投入，我全身心地泡在了性欲的泥潭里，任由两个人的唾液互相交换在一起，舔弄着彼此的嘴唇和舌头，他的手继续的抚摸着我的乳房、小腹、在我的身上不断的抚摸着，直到他关掉了那电源，拔出了那插在我下体的假肉棒。
　　“帮我口吧。”他一边说着，一边从那裤裆里掏出了已经硬成了铁的肉棒，对着我的嘴巴就插了进来。
　　“唔……嗯嗯……唔……”画风彻底转变，由之前的我很主动，现在变成了小哥很主动，我扶着那硕大的肉棒，被他强行的塞进了口中，我装作很难受的样子，紧缩着眉头，其实那都是装出来的，为了让他能有成就感呢。
　　我吃着他的肉棒，发出咕噜咕噜的声音，那龟头在我的口中不断的撞击着我的口腔壁，时不时的深入进去插入我的喉咙深处，让我快要窒息。
　　“咳咳，唔，咳咳，咕噜，咕噜，咳咳。”我不断地进出的吞吐着肉棒，过程中它还时不时的跳出来拍打着我的脸蛋。
　　终于他扶着自己那硕大的肉棒，从口袋里自己拿出了一个避孕套，看样子，他也是是有备而来啊，还专门自带了套套……
　　撕开避孕套戴上了以后，他大力地分开了我的双腿，龟头对着我的小穴，用力地狠狠地插入了进来。
　　“啊啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～”我呻吟着，感受着那硕大的肉棒进入的凶猛，顿时觉得自己想要得到的，现在都在实现了。
　　他凶猛地操弄着，晃动着腰身，起伏着，狠狠的插着我的小穴，进进出出，我淫水多的流得屁股底下都是。
　　“啊啊～～嗯嗯～～唔～啊啊～啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～～”
　　“太骚了，骚货，爱你，干你！”小哥一边说着，嘴巴就亲吻了过来，我闭着眼睛，发出呜闷声，跟他接吻着，感受着上下两个嘴巴，被那小哥都侵占的满足感。
　　他用力地摆动着，进进出出的操着我，手在我的乳房上来回的揉搓着，我觉得我的身体就是他的了，那种内心渴望给予小哥一切的感觉涌动上来。
　　“啊啊～嗯额～啊啊～～啊啊～啊啊～～不行了～～唔～啊啊～～好舒服～啊啊～用力～～用力干我～～干我啊啊～～”我呻吟着，被他压着，狠狠地操弄着，感觉着小穴终于得到了前所未有的刺激，那种高潮来袭的感觉充实着大脑和全身，我知道，自己付出的这些勾引计划都是值得的。
　　就这样，我颤抖着身体，和小哥紧紧的抱在一起亲吻着，被他狠狠的射了一发，虽然他射在了套子里，但是那激情带来的刺激是自慰无法给予的，我颤抖着身体，红着脸蛋，感受着一阵阵高潮的回味，也迎接到了今天的第一次高潮。
　　结束后，他似乎还有一点悔罪的感觉，一直念叨着自己有点太激动上脑，看到我太美了之类的话。
　　“没事的呀，我们互相可以留个电话。”我对他说道。
　　“好好，那顺便也留个微信吧，宝贝。”他说着拿出手机展示着自己的二维码。
　　就这样，我们互相加了好友，在微信里，他发来了他的手机号，随后他穿好了衣服就匆匆的离开了，我看着手机，他的微信名叫嘿木，这也是我今天玩的最快乐的一个。
　　洗了一个澡后，已经算是夜里了啊，我觉得，今天似乎还是不太尽兴，于是用同样的方法，勾引新的一个外卖小哥来家里。
　　不一会的功夫，接单跑腿的小哥打来了电话：
　　“喂，你好，女士，我这边接的你的单，就是你买的这个东西是情趣用品对吧？”跑腿小哥说道，听到这小哥的声音，就感觉傻乎乎的。
　　“嗯，对。”我说道。
　　“好的， 我马上就到店里了，延时用品买的是印度神油，崔情用品买的是夜来香，对吗？”
　　“嗯，对的，你在哪个情趣用品店？” 我问道。
　　“哦，兔子情趣用品专营店，这家可以不？是您指定的”跑腿小哥对我说道。
　　“嗯，不错，可以的，就他家吧，我之前在他家里买的一个炮机，用的还不错的。” 我说道。
　　“好的，那我进店里了，开始给您购买。”跑腿小哥说道，说完就挂断了电话。
　　过了一会，小哥打来了电话。
　　“你好，我已经买了，按照这个地址，我晚点给您送行吗？” 电话里的小哥说道。
　　听到这里，晚点？
　　这是什么个意思，肯定不行的。
　　“那不行，我现在急着用哦，你快点送来行吗？”
　　“那个，我手里还有点其他单也要购买一起送不行吗？” 跑腿小哥说道。
　　“你现在送给我吧，快点，我这个比较急，对了，你买的这些好不好用啊？”我对他说道。
　　“我没用过这些哦，我不知道，我现在就去你那里送吧，”他说着挂断了电话。
　　听到这里，我感觉这个小哥有点傻里傻气，不太上道的感觉，感觉今天有点凉凉了，不一会的功夫，他就来到了家里。
　　不用说，我依旧是肉色丝袜，光溜溜的去开了门，打开门后，那站在面前的小哥，看着挺有一股书生气的，感觉就像是刚毕业的大学生似的，看到我虽然有点惊讶，脸上顿时害羞一般，但毕竟自己还是男人，多少有些感觉的。
　　“那个，您要的东西，送来了，一共227元。”他一边说着，一边拿出手机，尝试要扫码支付。
　　“你先进来吧，我还要看看这些东西有没有问题呢，然后再给你钱。”我说着，就让他走了进来，那小哥似乎也觉得我说的有道理，走到了客厅里，他有点紧张，也许是第一次见到这样的情况。
　　我翻看着那男性用品和女性用品，确认了生产日期和使用日期是没有问题的，再看看包装也是很严实，其实也都是走走形式而已，目的就是为了勾引他的，我放下塑料袋，看着那傻乎乎的小哥说道：
　　“很好，现在给你钱哟。”说完我就给他扫码支付了。
　　他收到了钱后连忙说了一声谢谢，不等他转身，我抓紧时间对他说道：
　　“看到我一丝不挂的站在你的面前，感觉怎么样呢？”
　　小哥很紧张的看着我，似乎不知道说什么好，直点头。
　　“喜欢吗？喜欢就来摸摸我呢。”说着，我走到了他的身旁。
　　他很紧张，伸出手，似乎又想摸，又不太敢摸的样子，用手在我的乳房上抚摸了一下，在我那屁股上来回的揉搓了两下说道：
　　“很好，很好，真好看。”说完转身便离开了。
　　这操作，顿时也让我惊呆了，白送到眼前的，都不要，这样的外卖小哥可真没出息呢，有了上次的经验教训，确实不是每个小哥给他一点考量的时间，都是可以自己把握的。
　　时间不早了，就在我考虑着晚上晚上是否要继续一次时，收到了嘿木给我发来的信息。
　　“干嘛呢？”
　　“没什么事，你呢？”
　　“也下班了，现在准备回家洗澡了，你那么孤单呀？”
　　“呵，不然也不会让你帮我去买那些东西了哟。”
　　“那我晚点能不能过去找你？”
　　“当然了，其实呢，我今天不光勾搭你，哈哈，还有一些其他外卖小哥，当然也有上钩的，也有一些比较急忙送外卖的，就没有上钩。”
　　就这样，我们两个人简单的聊了一会天，告诉他了，今天不光是他一个人跟我发生了关系，白天还有两个外卖小哥一起跟我发生了关系，问他是否介意一起来？
　　“哦，我不介意的。” 嘿木发来信息说道。
　　“唔，那我打电话问一下吧，看看他们是否愿意过来呢，稍等联系哈。”说完我就翻看着胡师傅和毛毛的电话。
　　先给毛毛打了电话过去，响了几下就接听了。
　　“毛毛，呵，还记得我吗？” 我问道。
　　“嗯，知道。”
　　“有没有空呢，今晚？”
　　“啊？有，怎么了？”毛毛回复道。
　　“来我家呗，不过，还有2个外卖小哥一起呢，你介意不。” 我问道。
　　“不介意呀，去你家，现在吗？”他问道。
　　“嗯，等会我给你打电话确认，可能要个把小时吧。”我说道。
　　“哦好，别太晚，你可以了打电话给我吧。”毛毛说道。
　　给毛毛打完电话后，我就给胡师傅挂了电话过去，但电话响了半天也没人接，我就挂断了，刚想着不行的话就毛毛和嘿木一起来得了，这时候，胡师傅电话就打了回来：
　　“喂？那么忙呢，没空接电话呀？胡师傅。” 我说道。
　　“小骚货啊？呵，找我有事吗？” 胡师傅说道。
　　“今晚来不来我家里，你忙完之后。” 我问道。
　　“哦，可以。”胡师傅说道。
　　“不过是多人哦，还有2个一起来，都是你们同行，外卖小哥。” 我对胡师傅说道。
　　“啊？这，不太好吧，我不喜欢多人。”
　　“嗯哼，那你自己来吧，能不能快一点来呢？你先来，你结束后我再让他俩过来？”
　　“哦，那我过去吧，可能要十来分钟哦。”
　　“没事，十来分钟还是可以的，等你。”
　　过了十来分钟，果然胡师傅很准时就赶到了，我什么也没穿给他开了门，毕竟已经不是第一次来我家里了，自然不用太做作。
　　进了我家，胡师傅就将我按在了沙发上，分开了我的双腿就舔了上来，大口的舔着我的小穴。
　　“嗯嗯～唔～啊啊～慢点～胡师傅～啊啊～～”我呻吟着，被舔的小穴好刺激，我抚摸着他的头，没想到第二次来就像是换了个人一样，不断的亲吻着我的下体，弄得我几分钟就高潮了一次。
　　接着胡师傅自然是掏出了他的肉棒，重重的压了下来，用力地干了起来，进进出出个不停。
　　“啊啊～嗯嗯～唔～啊啊～啊啊～～啊啊～～”我呻吟着，尽情的享受着，和胡师傅亲吻在一起，两个人紧紧的抱着在沙发上翻滚着，被揉搓着乳房。
　　“太骚了，骚逼，骚货，干死你。”就这样，他足足操了我20分钟，高潮了2次，我颤抖着身体，看着茶几上手机微信不断的弹着视频电话，毛毛也发来了很多未接来电。
　　和胡师傅家里快乐了半小时，他就匆匆的离开了，紧接着，我就给嘿木和毛毛回了电话，分别通知了他俩过来。
　　门铃一响，打开门，先来的是嘿木，来到家里以后，第一句问的就是来了几个人，我自然是告诉他就他自己，还有一个在路上。
　　他也不客气，直接就坐在了茶几上，翻看着我白天买的那些东西。
　　“还有个是谁，也是外卖员吗？” 嘿木对我说道。
　　“嗯，也是，是个比较年轻，比你年龄小的家伙，疑心很重，进我家，就问几个人住，有没有摄像头之类的，怕我仙人跳他。”我对嘿木说道。
　　“这个用过没有？”嘿木拿起塑料袋里的催情剂问道。
　　“听说过，没用过，是不是很过瘾？”
　　他就坐在我的身旁，用手抚摸着我的大腿，开始让我吸一口，我没多想，就吸了一口，顿时感觉特别的想做爱的那种上头的感觉蠢蠢欲动起来，看他的眼神都带着笑意，好想亲吻在一起。
　　他分开了我的双腿，从茶几旁挪动着炮机到我的双腿中间，用那假肉棒对着我的小穴说道：
　　“来吧，再感受一下吧。”
　　我点了点头，分开了双腿，被那炮机的假肉棒顶着小穴口了，然后他就开动了那开关，顿时炮机对着我的小穴就是一阵操弄。
　　“嗯嗯～唔～啊啊～～～啊啊～啊～啊啊～～啊啊～啊啊～”
　　他调节着档位，用最大档肆无忌惮的操弄着我，看着我被那机器轰炸小穴的快感，笑着坐在我的旁边揉搓着我的乳房，给我最大程度的兴奋。
　　这时候毛毛也按响门铃，嘿木去打开了门，两个人互相打了个招呼就进来了。
　　毛毛坐在我旁边，看着我正在被炮机操弄的过程，嘿木则坐在我另一边，他俩简单的聊了几句。
　　“你是河沿片区的么？”毛毛对着嘿木问道。
　　“不是，我主要是跑物流园区的，你是哪片区的？”嘿木对着毛毛问道。
　　“哦，我是高村那边片区的，咱俩都可以送到这个小区而已。” 毛毛对嘿木说道。
　　“你们那边派单派的多啊。”
　　“还可以吧，我们那边有几个写字楼，人比较多而已。”
　　他们两个人简单的聊了几句以后，就互相拿着那印度神油，延迟用的那种道具，脱掉了裤子，抹在了龟头上，按理说这东西抹完，应该是还需要等待个几分钟，所以他两个人又叽里咕噜的一阵聊，看着中间那我的小穴，被炮机操得淫水直流的样子，两个人索性一人握着我的一个乳房，来回地揉搓了起来，看着我那湿漉漉的小穴，似乎都不知道谁来做主导地位。
　　“去屋里吧。”嘿木对着我说道，我点了点头，毛毛拿起桌子上的避孕套，摘掉了一个，戴了上去，然后二人就合力把我抱离炮机，抬到了卧室里。
　　估计是用了催情剂的作用，我一直很兴奋，跪在床上，被毛毛一口亲住了屁股，我的嘴巴也被嘿木的肉棒塞了进来，我大口的吸着嘿木的龟头，吞吐着吃着，毛毛亲吻着我的股沟里的淫水，舔弄了一番后，肉棒对着我的小穴就操了进来。
　　“嗯嗯～唔～～啊啊～啊啊～～嗯嗯～～唔～啊啊～～”我呻吟着，被二人狠狠地操弄着，晃动着身体，感受着毛毛一波波的侵犯带来的快感，嘴巴里吃着嘿木的肉棒，那味道很大，但是我我很上头很兴奋。
　　“啊，干你，啊啊，好爽！” 毛毛一边操弄着我，一边嘴里发出了呻吟声，那晃动十分的大，刚好我也不用动，接着被毛毛操的节奏，嘴里的肉棒自然就深喉进来，发出咕噜咕噜的声音。
　　两个人就这么一直操弄着我，很快，我就被毛毛给操到高潮了一次，颤抖着身体，毛毛也拔出肉棒来，摘掉套子走到了我的面前，让嘿木戴上套子轮到我身后，两个人轮换着操我，这次毛毛操我的嘴巴，嘿木操我的小穴了。
　　“啊啊～嗯嗯～啊啊用力～～操我～操我吧～唔～啊啊～啊啊～～” 我呻吟着，继续被他们两个操弄着，没一会的功夫就又达到了一次高潮。
　　就这样，我时不时的坐在毛毛的肉棒上，女上位的姿势，手紧紧的握着嘿木的肉棒来回的舔弄，时不时的被压在身下，被另一根肉棒竖着就操进口中，就这样，一直操了很久很久，我一直保持着兴奋，因为吸了催情剂的缘故，高潮了五次，浑身香汗淋漓，感觉自己被掏空了一样没有了任何力气，最后被毛毛抱着屁股疯狂的抽送下，差点晕了过去，而嘿木也和毛毛在将近一个小时的坚持下，终于射了一发。
　　我躺在床上喘息着，嘿木对我说道。
　　“怎么样？继续用炮击在玩会儿？我俩休息下，然后继续。”
　　可是还没等我回复，嘿木就有给我吸了吸那个催情剂，然后我就继续被抱到了客厅里的沙发上，炮机再次对准了小穴，然后不知道是谁打开的开关，继续地抽插了起来……
　　过程中他俩则坐在一旁，毛毛给力嘿木一根烟，两个人则是一边抽烟一边聊着他们外卖工作的事情。
　　“上次，我差一分钟，就他妈的就被投诉了，也就迟到了一分钟，最后那个客户都没收我的单，直接丢出来了，搞的我都想吵架。”
　　“你这还算好吧，我有一次大暴雨的时候，三单都滞后了，连着被三个客户一起投诉了，我当时也解释了，但是人家不管那么多啊，你既然接了单，就不应该超时，理由就是，你明明一单能够完成的，你接三单，当然完成不了。”
　　“还有一些市区的高峰期，那电梯不好等，也是要了命，在楼下等电梯都十分钟，十分钟都够骑车3公里的了。”
　　“那个那里那边的商住楼太多了，楼层高，住户多，电梯就两台，根本不好等，有的都是20多层，光上楼就不说了，下楼的时候，两台电梯都在一楼的时候，那才叫一个苦逼呢。”
　　我躺在沙发上，听着他俩聊着那低端劳动力不容易的苦逼的事情，小穴被那炮机疯狂的操弄，确实有点扯淡，于是我尽量发出明显的呻吟声去吸引他们的注意
　　“唔～啊啊～嗯嗯～啊啊～啊啊～～啊啊～好爽～啊啊～～”
　　就这样，他俩聊了大概十来分钟的样子，估计是恢复好了，把手里的烟头扔在了地上踩灭，一起推开了正在抽送着我的炮机，一个人抱着我的身，一个人抱着我的腿再次朝着卧室走去。
　　这次，我们三个人都吸了一口催情剂，吸完后的我满嘴巴都是口水，伸出了滴着口水的舌头，一副非常淫荡的样子，内心真渴望自己是个母狗，被肉棒操烂，操臭我的小穴，我跪在床上，一个手握着一根肉棒在我的脸蛋上来回的蹭着，让他们马眼里分泌的精水全部涂抹在我的脸蛋上，均匀的涂抹开来，包括鼻梁、双眼皮、额头上，全部涂抹开来后，我朝着毛毛的龟头上吐了点口水，朝着嘿木的龟头上也舔弄了几下，两个红彤彤的大龟头真是不相上下的感觉，我的嘴唇对着两个马眼一起就亲吻了上去，然后轮流交替的吃着他们的肉棒，发出呻吟骚声音。
　　他俩似乎也都受到了刺激，毛毛扶着我的脸蛋，嘿木则扶着他那肉棒，用力地抽送着我的嘴巴，使劲的塞进去做着深喉，每一下似乎都要戳穿我的喉咙一样，而毛毛的肉棒自然也没有闲着，被我的手握着来回的套弄着，紧接着就对着我的脸蛋摩擦，嘿木拔出肉棒的瞬间，我的舌头和嘴唇上连着好几条浓浓的精水线，挂在嘿木的龟头上，毛毛紧接着顺势就插了进去，我握住毛毛的肉棒，大口的吞吐了起来，发出咕噜咕噜的声音。
　　两根肉棒都被我吞吐了一个便后，紧接着，我崛起屁股，对着他们两个人，他们谁想先插我都行……
　　后续的一个小时里，两个男人非常的粗暴，我也过程中再次达到了几次高潮，趴在了床上抽搐起来，一动也不想动。
　　而他们两人也应该是很累了，嘿木问道：
　　“晚上能不能住在你家里呢？”
　　我犹豫了一下，有些排斥，毕竟自己家里很多私有物品、值钱的东西都在，跟这个嘿木也才认识一天，但是真正的同床共枕，想到这里，又觉得很羞耻，犹犹豫豫地就点头同意了。
　　“毛毛呢？也一起住吗？”我看着毛毛问道。
　　“我不行哦，我要回家的，你们两个住吧。”毛毛说着就开始收拾东西准备走了。
　　晚上，在嘿木的要求下，我和他一起洗了个澡，但是没有再发生关系，因为真的都很累了呢。
　　躺在床上，我们简单的聊了聊天，互相彼此加深了认识，然后嘿木就抱着我，亲吻着我的嘴巴，两个人紧紧的抱在一起，本来有好几次要做的冲动，可是嘿木还是有点体力不支，总是状态不太好，所以也就没有做了，就抱在一起睡着了。
　　第二天一大早，嘿木就开始动作了，迷迷糊糊的我根本就不知道他在干嘛，只是觉得自己的下面特别的泥泞，似乎被一张嘴巴不停的舔弄着，我渐渐的苏醒，才有了意识，知道了自己的被窝里，嘿木正在给我口……
　　“嗯嗯……唔……啊～！啊啊～～嗯嗯～唔～啊啊～”我配合着呻吟着，在他这么疯狂的舔弄下，淫水流的到处都是，我分开了大腿，看着那盖在身上的被子，自己分开大腿的形状，那大腿中间不断的蠕动着一个人。
　　在他的疯狂舔弄下，噗嗤噗嗤的将我再度的舔到了高潮，我大腿紧紧的夹住了他的脑袋。
　　“啊啊～来了～来了～来～唔～啊啊～～～”
　　我高潮过后，嘿木依旧不依不饶的舔弄，那敏感的阴蒂不能再接受任何的刺激了，我不断的推着他，将他的脑袋从我的下体处推开。
　　他则掀开了我的被子，扶着肉棒，分开了我的双腿，用力地插了进去，狠狠地压在我的身上操弄着，我不断地呻吟着，娇喘着。
　　这时候，毛毛突然来了电话，枕头边的手机不断的震动着，我看到这里，接听了。
　　“喂……啊啊……喂……毛毛……唔～”
　　他听见了我的呻吟声，笑着问道。
　　“起来没有，现在还在做爱呢？”
　　“嗯嗯，是呢，是呢……刚醒，唔～啊啊～啊啊～”我不断的呻吟着回答着毛毛的话。
　　嘿木似乎很喜欢这样，喜欢我接着其他男人的电话，呻吟着说着话，感受着那战利品在自己胯下还在应付着其他男人的成就感，我被使劲的操着，最后话都快说不清楚了。
　　“嘿嘿，你昨天晚上跟那个嘿木干了几次啊，是不是一晚上没睡啊，该不是通宵干到现在吧？”
　　“啊～啊～～不是，不是的，唔～我，我，才醒……就，就被他操了唔～～啊啊～啊啊～啊～～”我一边呻吟着，一边晃动着乳房，接着电话。
　　“好吧，那就早起吧。嘿。”毛毛说完挂断了电话。
　　也许是嘿木昨天太尽兴了，40多分钟，都没射出来，他说已经没有了精液可以射了，只好拔出来了，我看着他有点丧气的表情，就岔开腿坐在那，伸出手来，握住了嘿木的肉棒，对他一边呻吟，一边帮他打着飞机。
　　“嗯嗯，快呢，射出来吧，啊啊，操我，操我，呢唔，啊啊。啊啊。”
　　别说，还真管用，没多久，他竟然一阵颤抖，呻吟着喷出了精液，虽然不是太多，但是总归还是射出来了。
　　又休息了一会儿，嘿木说要继续去送外卖了，我们互相亲吻了一下彼此，然后他就穿着外卖小哥的服装匆匆的离去，留下了我清醒过来后，忍受着下体的肿痛，看着满房间那一片的狼藉，真是觉得自己昨天欲望太高了，玩的真的有点大了，满地都是避孕套，情趣内衣，丝袜，散落的各种情趣用品之类的东西，我开始收拾房间，将那些物品放好，清洗了一下那满是已经干涸了的淫水的炮机上的假肉棒，清点了一下昨晚散落在各处的用过的套套数量，有9个。
　　我将装着精液的套套全部捡起来，闻了闻里面浓浓的味道，有的避孕套的精液发乳白，有的精液是灰白，有的精液发黄，不管都是谁的精液，我打算收藏起来，打开冰箱，将那些避孕套连同精液一起扔到了里面。
　　昨天总得来说很成功，已经算是为最后的终极目标初步找到了2个候选人了呢，今天，又是新的一天了，是否需要开始“开盲盒”了呢？

第7章 自作自受
　　首先呢，要感谢一下之前给媛媛这个小说的前六章留言评论的哥哥们呢，留言我都看到了呢，之前因为一些客观原因，没有来得及及时与哥哥们在评论区互动，媛媛会尽快补上的呢～
　　另外还是要提示下各位看官呢，媛媛这次的《纪实篇之将来放纵时》这个小说呢，和之前的其他小说没有情节上的连续，不同于我的其他小说，虽然情节也是虚构的，但都是有很大可能在我未来的现实中发生的，所以虽然主人公还是叫赵媛媛，但实打实真实的是我自己在现实生活中的身份来做主人公，每一个情节都很可能会是未来我真的会去做、去选择的和对应会遇到的。
　　所以情节可能会尽量贴近现实，也许不要像我的其他小说里那么激烈和重口味。
　　这次写的小说呢，之所以起名为《将来放纵时》，其实也借用英语中“将来完成时”的时态表述，具体内容呢，则是我一直在思考的问题，就是如果哪一天我兼职卖淫、写色情小说、拍色情视频的事情被曝光了，我该怎么办？
　　会怎么办……
　　最后呢，还是恳请哥哥们多多回复评论呢～小女子将尽量积极和大家互动呢～
　　******************
　　晚上高峰期，地铁站人很多，正常走路也难免被路人碰触到，特别是进入车厢之后，根本就是被零距离地挤压着。
　　当然倒不是周围的人对我有什么变态的想法，纯粹只是人太多了，难免的身体接触。
　　而且我穿的也算保守，背着一个帆布挎包，一件复古的衬衫长裙，不该露的都没露，衬衫的扣子也扣到最顶上的一颗，妥妥的一个淑女的样子。
　　不过呢，现在的我，其实正在执行今天“开盲盒”抽出来的“任务”！
　　看似保守的长裙里没有内衣内裤，只有小穴里塞着的一枚正在震动的跳蛋，出来的时候把档位调得不高不低，正是让人瘙痒难耐的程度，小穴像被几万只蚂蚁咬着，好想扭一扭腰身和屁股，或者让小穴蹭一蹭什么东西，缓解一下我的瘙痒。
　　地铁没过几站，我就感受了小穴分泌出来的淫水已经开始顺着大腿滑落，要是滴到地上的话被人看到了，会怎么样？
　　会被操，还是会被辱骂抽打？
　　这种经历我都有过，而现在我急切渴望是第一种，小穴真的太痒了，这淫荡的身体急需被大肉棒填满止痒。
　　我环顾了一下四周，背后正被一个背着书包的年轻男生贴住，前面也贴着一个大叔的胸膛，要不要蹭一蹭呢。
　　下面是在是太痒了，看着这么多人挤着，大家应该视线都很局限吧？
　　抱着这样的心态，我小心翼翼的地手移到下体，隔着裙子慢慢搓着阴蒂的位置，加上里面跳蛋的刺激，舒服的感觉越来越强，有一点控制不住自己的快感了。
　　我咬住唇，低下头，尽量不发出声音。
　　但随着小穴的快感越来越强烈，我揉搓的幅度由小心翼翼变得越发大胆起来了，越来越狠劲地隔着裙子揉自己的小穴，淫水也越来越多了，我不敢出声，确在内心无声地呐喊。
　　快来个男人操我！
　　这不够，远远不够啊！
　　“恩……啊……”我高潮了，不小心发出了声音，于是赶忙抬起头，观察了一下四周，大家都低着头在玩手机，好像没有人注意到我刚刚的行为，那应该没被发现吧，这个盲盒任务算是完成了吧……
　　刚刚高潮时的淫水在群内不断地顺着大腿往下流，于是我小心地隔着裙子擦了擦大腿。
　　而就在这时，突然我发现对面这个大叔贴得更近了，一开始我的胸口还隔着一点点没有完全贴住他，现在他突然上前，我的双乳已经和他都胸膛紧紧贴住了。
　　难道他察觉到我刚刚偷偷自慰了？
　　我和他紧紧贴在一些，不敢抬头，不知道他有没有感受到我没有内衣包裹的硬硬的乳头。
　　正想着，他又向我贴近了一点，我能感觉到自己的双乳在他的胸膛压迫下已经被挤压变形了，而我也我更加清楚地感觉到了这个大叔胸膛的热度和坚硬，那么他的肉棒应该也很粗很热吧……我有点口干舌燥，又开始分泌淫水了，虽然心里想的是一会儿是否跟他下车，找个地方被他操弄，但还是没好意思抬头。
　　地铁缓缓驶入下一站，当地铁门打开的时候，我痴痴地看着他随着人流下了车！
　　难道我刚刚经历的都是错觉么？
　　当我反应过来，在车门关上之前快速地冲下了车厢，已不见他的踪影。
　　这弄得我十分地失落，一时间兴致全无，去公共卫生间把跳蛋取出来后，就去附近商场随便吃了个晚饭。
　　晚饭后，我找了一家临街的咖啡厅，一边喝着咖啡一边看着手机里视频APP的美剧，享受着之前很难享受的这种无忧无虑地休闲时光。
　　可是还没多久，之前的离婚律师就打来电话，各种财产分割的事项，一直讨论到了晚上九点多，让我不胜其烦，气冲冲地挂断了电话后，看着外面不远处酒吧区域的人来人往，我做了一个决定，就是要去勾引男人！
　　因为我真的需要一场和陌生人酣畅淋漓的性爱来舒缓一下自己的心情！
　　于是我去到咖啡厅的卫生间，褪下了这身略显保守的衣服，换上包中备用携带的性感衣物：一身深V领连衣包臀裙，让任何人都可以很容易地看到我那没有内衣包裹的雪白乳沟。
　　用手稍微扯开了少许黑丝，让雪白的大腿肌肤从那黑丝中露出若隐若现，我相信是个男人都会动之以情的。
　　虽然知道酒吧是最好的艳遇场所，但是我真的不喜欢喝酒，正当我举着杯咖啡，站在马路边犹豫下一步的具体计划的时候，迎面走来了两个看上去还不错的年轻人，俩走到我的面前看了看我，其中一个非常有礼貌地对我说道：
　　“你好美女，不知道可以邀请你能一起喝一杯酒吗？”
　　“恩……”正当我要脱口而出“好呀”的时候，我瞬间控制住了自己的嘴巴，看着他们微笑得摇了摇头，他们也没有进一步的举动，礼貌性地会给我了一个微笑就转身离去了。
　　而我之所以突然拒绝他们，是因为刚刚一瞬间看到了马路对面正有两个黑人在过马路，其中一个还朝着地上吐了口痰。
　　他两个不是很高，但感觉非常的壮，一个脸上没有留胡子，另外一个黑人的脸上留满了大胡子，一个邪恶的念头在我心中涌起，我还没有试过外国人呢……
　　于是我继续停留在了马路边，当他们走到我身旁的时候，我主动地站到了他们身前。
　　“你好？Hello？”
　　“额……你好”他们口音非常重地回复着我，同时也疑惑着看着我。
　　“可以一起聊聊么？”我主动地问着他们，而他们似乎是听不太懂中文，似乎想回应我可又不知道怎么回应……
　　“Where are you from？”我再次尝试用英文和他俩交流。
　　“XXXXXXX”他俩似乎听懂了这句，但是他们的回答我一点都听不懂，似乎类似那种带着浓重非洲口音的法语。
　　“Drink？Need money？”紧接着，他俩用着生硬的英语问着我。
　　看得出来，他俩应该是即不会中文，也不太懂英语，而且似乎是把我当作了那种收费的酒吧销售或气氛组之类的，看到这种情况，我也觉得挺有意思，于是心一横，将身体贴到了他俩身上，在他二人的耳边之间说道：
　　“Fuck me，for free！I like black man！操我，不要钱！我喜欢黑人！”这时我平生第一次距离黑人这么近，他俩身上的香水味虽然很浓，但是也掩盖不了可能是黑人本身自带的那种股狐臭味，一瞬间居然让有点想要恶心干呕的感觉……心想，这句他们要是没听懂，就算了，黑人的体味确实太大了……
　　不出所料，这句话，他俩，听懂了！
　　黑人就是黑人，“热情奔放”，不顾还在马路上，一人搂住了我的腰身，一人则摸上了我的屁股，嘴里还一直叽里呱啦的说个不停，而我只勉强听懂了什么Hotel之类的话语，猜想应该是他们在讨论去哪里操我。
　　酒店我肯定是不想去的，于是再次忍住干呕的感觉，贴到他们的耳边说：
　　“Go my home，follow me。”
　　他俩对视了一眼，然后又用我听不懂的语言简单地交流了下，点着头对我说道：“OK！”
　　这里离我租的房子不远，走路大概十几分钟，路上，他俩的手一直在我的身上游走着，好在已是晚上十点多，除了酒吧区域附近，居民区周围已经很少有行人了。
　　他俩一直说着我听不懂的语言，还时不时地捂着嘴巴看着我笑，似乎在嘲笑我的下贱，其实那也没什么，本来我的目的就是勾引男人玩的。
　　到了小区上楼后，可能是由于太激动的原因，在开门的时候我居然把钥匙弄断在了锁眼里！
　　看着他俩对视着互相笑着，大概的意思是今晚可能要泡汤。
　　我咬了咬牙，耸了耸肩，对着他们说了句：“Follow me”就带他们来到了小区里的自行车棚。
　　之前我就观察过，那自行车棚在一小片停车场后面，只有外面路灯照射进来的灯光，而且似乎已经废弃很久了，里面多是已经残破不堪的老旧自行车，还有很多废旧的纸箱子旧家具什么的，一股非常潮湿的味道。
　　刚一进入了车棚，两个黑人就褪去了自己的裤子，掏出了他们各自的大肉棒扶着小声呻吟了起来：
　　“哦，哦，哦，baby”
　　我则是很无奈，才知道他们这黑人在情欲上确实很真情流露……于是我也来不及顾及地上的泥土灰尘，跪在地上，用手扶着他俩那已经硬的不行的黑色的巨型肉棒，确实是我从来没有见过的尺寸，应该得有我的小臂一样粗了吧……龟头上很黏糊，似乎在路上的时候两个人就已经分泌了很多精水了。
　　我的手各握着一根粗大肉棒，轮流塞进口中舔弄。
　　说实话，真的很臭，我干呕了几口，但还是皱着眉头认真卖力地舔弄着，他俩则似乎也很享受，用手抚摸着我的头发，把那些凌乱的头发拨弄到了我的耳后。
　　此时我嘴唇原本抹着的口红也都沾染在了他们的包皮和龟头上，但是他的肉棒实在是太大了，我握住了根部，深喉进口中的时候，那还留出了一大截在外头……
　　“呕……咳咳……呕……咳咳……”我一边吞吐一边干呕着，他们的阴毛顶着我的脸上，非常的骚臭。
　　随着时间的推移，我除了感觉到他们的肉棒非常的巨大以外，更多的还是那种无法形容的体味，汗臭、狐臭、恶臭的味道越来越浓烈，总之真的让我呕吐了出来，但是他们的的肉棒实在太大了，硬生生地将我的呕吐物从喉咙口给定得倒流回了食道里……
　　在我给一个人口交的时候，另一个黑人则是让我用手帮他打飞机，配合着自己的口水和肉棒龟头的黏糊分泌物，，很顺畅的让巨大的黑色肉棒穿梭着，从根部抽插在手心到龟头，都相当于其他男人的两道三倍的时间。
　　为了不再承受被深喉的痛苦，我改变了给他们口交的策略，拼命地用舌头来回的刺激着他们的马眼。
　　黑人的马眼很大，甚至我的舌尖都可以轻易地插入进去，刺激着他们的身体都在颤抖
　　“哦哦，yes！yes哦，my god！”
　　紧接着，其中一个黑人从我口中拔出了自己的肉棒，一大股热热的精液喷在了我的脸上，一股从左眼覆盖到了右脸，第二股在鼻子上一直盖到了嘴角，第三股额头上炸开一样的散状乳白色的精点，最后再度的捅入我的口中，黏黏糊糊的继续射着第四股第五股，我咳嗽着满脸精液，什么也看不到，眼前一片黑暗，闻着一股非常臭非常腥的精液的味道，我吞吐清理干净约翰的鸡巴以后，我闭着眼睛任由那颜射过后的精液在我的脸上流淌的到处都是。
　　而另一个黑人则将我推倒在地上，然后骑在我的身上，将我的那连衣裙扯开，让我的上半身直接从连衣裙里全部解脱了出来，扶着那黑色的巨大肉棒入在我的乳沟里，顺着我的乳沟一边乳交，一边捅入口中，就这么一下一下的抽送了起来。
　　我闭着眼睛，用手托着自己的双乳夹着那滚烫的肉棒，嘴巴含住了那巨大的龟头，承受着黑人对我嘴巴的用力抽插。
　　“唔……唔……咕噜，咕噜，唔……唔……呕……”我一边干呕一边吃着，眼泪都呛出来了，之前被射到脸上的精液流得到处都是，甚至连头发上也滴着大量的精液口水。
　　很快，这个黑人也要射了，他发出了呻吟声，扶着我的脸颊，紧紧地让我的嘴巴吸着他的大龟头，将一大股精液射进了我的口中，可能是由于压力过大，根本不由我拒绝，就一边咳嗽一边吃着那精液进肚，当他拔出肉棒后，射精居然还没有停止，而是在我的乳沟中还在疯狂的射着精，射的我满乳沟都是浓浓的精液，顺着嘴角流到乳房上，到处都是，稀稀拉拉的流到小腹。
　　这时候，第一个射精的黑人再度勃起了，我知道他是要真正的插入我了，于是赶忙从包里拿出了避孕套，递给了他，让他戴上。
　　可是他的肉棒是在太大了，刚戴上那避孕套，也只不过撸戴到了龟头下方一点点，撸两下，就弹出来了。
　　我买的避孕套根本就不够那黑色的巨根戴的，可就在我犹豫要不要赶紧去附近的成人用品店买点大号的避孕套的时候，黑人突然从后面抱起了我，直接将那胳膊粗一样的巨大肉棒插入了我的小穴！
　　“哦哦！啊啊！啊啊！啊啊！嗯嗯！啊啊！”
　　我痛苦地叫了出来，小穴被彻底撑开，这绝对是我所有做爱经历中最疼的一次！
　　特别的疼！
　　那巨大肉棒简直无底线一样的插进了我的小穴深处，插到底了！
　　“Fack！Fuck you!”黑人抱着我的屁股，用力地抽打着我的屁股，一下一下地捅插，进进出出我的小穴。
　　“啊啊！啊！啊！嗯嗯！唔！啊！啊！啊啊！” 我整个人都感到十分的疼痛，皱着眉头屁股僵硬的颤抖起来，淫水流的到处都是，太凶猛了，太刺激了，那巨大的肉棒似乎要干烂我的小穴一样，根本不给任何的活路。
　　“嗯！嗯！啊啊！啊啊！疼！疼！啊啊！”我不断地娇喘着，耳边除了黑人嘿吼嘿喉的声音，还有那抽打我屁股的啪啪声，每一下都很重，我颤抖着身体，最终还是在痛苦中被那粗大的肉棒给操到了高潮，颤抖着身体，此刻身后的黑人也射了，几股精液喷满了我的小穴的深处。
　　他拔出肉棒，扶着龟头，在我屁股上继续的挤着剩余残精并涂抹在我的屁股上。
　　而另一个黑人这时候也再次恢复了精力，不由分说地将我翻转了过来躺在地上，用力分开了我那双还挂着残破丝袜的大腿，对着我的小穴狠狠地插了进去。
　　“啊！哦！不要！啊别！别啊！啊！不要啊！啊！”实在太疼了，那粗壮的肉棒几乎把我的身体都给挑了起来，双乳在半空中不断甩动着，双腿被架在了他的肩膀上被他抱了起来，站着在那里用力地抽插着我，此刻我的脸都快跟那车棚的挂灯一样平齐了。
　　周围弥漫着潮湿的车棚味和那黑人身上的体臭味，还有精液和淫水的味道，我大口地呼吸着、的吟着，感觉下体灼烧得都要流血了，我看不到，只是觉得各种液体泛滥了一样的流得到处都是。
　　“啊啊！不行了！Please！不行了！啊啊！疼！疼！唔！啊啊！啊！”
　　这个黑人比刚刚那个还要凶狠，在车棚里一边走一边抽插着我，每一下他拔出的时候，都会松开我，让我的身体自由落体插入在他的肉棒上，每一下都是到底，直接用我的体重撞击着我的子宫，十分的疼痛，疼的快要崩溃，我不断的流着泪水，就这样，被操弄到了第二次高潮……
　　当两个黑人嘻嘻哈哈的走了之后，我下半身像是失去知觉似的，除了麻木的感觉似乎也只有小穴中不断涌出的精液流过大腿的感觉了。
　　我缓了好久，才从包中拿出湿巾擦拭着身上的精液和泥土，然后将已经被撕烂且沾满黑人精液的衣服和丝袜脱下来仍到了车棚中一辆破自行车上，换回了之前地铁上那身衣服，打电话叫了开锁公司……
　　开锁师傅来的时候，还关心我是否是崴脚了，走路一瘸一拐的，我也只是含糊带过，他哪里知道，我是因为小穴被两个黑人的巨大肉棒给操肿了……
　　真是黑人有风险，约炮要谨慎啊！

第8章 门卫的录像
　　我暗自下定决心，外国男人真的不适合我，不能再约了。
　　自从上次那两个黑人之后，直接把我的大姨妈给操弄提前了！
　　那真是痛苦的一周，包括例假结束后的几天，之前的外卖小哥想约我，都被我以各种理由退掉了。
　　不过呢，人总是这样，好了伤疤忘了疼，在暂停了“盲盒行动”一阵子之后，一个周日的晚上，我的小穴又开始寂寞了……
　　正当我准备上论坛盲选任务的时候，几个片段出现在了我的脑海：夜晚小区、钥匙断了、门卫处亮着微弱的灯光。
　　于是我有了一个想法，就是假装钥匙丢了，晚上打不通开锁公司电话，去门卫处借宿，顺便勾引下门卫大爷！
　　其实搬进这个小区后，来来回回从大门经过的时候，我只知道门卫是为老爷大，天天在那里喝茶看电视，不过在这种一户一个月物业费一共才5块钱的老旧小区，门卫保安没有服务意识，也是非常正常的事情了呢。
　　说做就做！
　　我挑选出来一件米色紧身上衣，黑色包臀群、暗花连裤袜、马丁靴，等到夜里1点多的时候，喝了半罐啤酒，装作刚刚从夜店回来的样子，敲响了小区口那件小平房的门……
　　里面黑着灯，我试探性地敲了敲门，大概过了十几秒钟，因常年无人清洗已经完全磨砂化了的玻璃中传来了灯光，门打开了，门卫保安大爷似乎是就要睡觉了，身上就穿着件背心，底下穿个宽松地大号短裤，而裆部肉棒明显地凸了出来。
　　好大啊，想不到这么大岁数了还有这么大的肉棒啊。
　　想到这里脸上暗暗发烧，看来自己确实是个小骚货，而且我觉得我的呼吸都粗了呢。
　　“你们这些疯丫头，搞得这么晚回来，害得我都上床了还得起来给你们开小区门，诶？不对啊，我今天没锁小区门啊？”还没等我说话，那个大爷先说话了。
　　“大爷，是这样，我回来的晚了，刚刚又不小心把钥匙弄丢了，给开锁公司打电话又没人接听，身份证也没带着，去不了酒店，手机也没电了您能不能……要不让我在您这里住一晚上吧……”
　　“睡在？这？” 大爷愣了一下，然后上下打量了下我。
　　“哎呀，求您了大爷，我不会打扰您休息的，明天一早我就去找开锁公司呢，求求您了呢。”我一边说着，一边撒娇似的用手不断地摇晃着他的胳膊。
　　“额，这样，额……”他的眼神四下环顾了下，然后快速在我身上打量了几个来回“好吧，不过明早要早点找开锁的啊，要不然被人知道不合适呢……”他说着就让我进了屋子里并关上了门。
　　这个门卫其实就是一个临时搭建的小砖房，里面的摆设很简单，一个灯光昏暗的台灯，一个上下铺，一个躺椅，一张桌子上放着电视和一个破旧的台式机。
　　“大爷，我……睡哪里合适呢？”我到处看了看，尽量用纯洁无暇的眼神和声音看着他问道。
　　“唉！你睡床上吧，我在躺椅上迷糊会儿，还得值班呢。”他说完就躺倒了躺椅上并闭上了眼睛，估计是觉得和一个衣着性感的异性独处一室不好意思吧。
　　我一看也就没多说话，毕竟慢慢长夜，可以慢慢勾引嘛，于是整理了下衣服就躺到了床上。
　　床上有一条毛巾被，不过有些异味，估计大爷平时也是不太注意个人卫生。
　　不过好在天气不良，倒也不用盖被。
　　躺了没一会儿，就在我思考下一步的行动的时候，突然外面传来了敲门声和一个男人的叫声：
　　“老林，开门！”大爷马上坐了起来，小声地对着我说“是老刘！”
　　“老刘是谁啊？”我也从床上坐了起来，小声问到。
　　“负责小区收垃圾的，估计又是刚打完牌找我喝酒来了，你先到床下躲躲吧，等他走了你再出来。”
　　“哦，好吧”我起身躲到了床下，可门卫室就这么大点地方，从外面还是能多少看到点床下的情况。
　　“不行啊，藏不住啊……这样吧！”大爷边自言自语说着，边把刚才床上的那个毛巾被和上铺的棉被一起拿来塞进床下裹在我的身上。
　　这个动作很快，完事他就把那个老刘让了进来。
　　“你个老小子，今天开门怎么这么慢啊！是不是躲在屋里撸管呢？”一个沙哑的声音嚷嚷道。
　　我躲在床下，全身都被棉被和毛巾被包裹着，倒是没有多紧张，不过味道确实有些难以接受。
　　“别瞎说……我都睡了，今天有点累……” 从大爷的语气里我听出了他的紧张。
　　“累了？撸管撸多了吧？哈哈哈！”那个沙哑的声音大笑了起来，不过音量还是有所控制的，毕竟是小区的门卫室。
　　“唉，你这嘴太不着调了……什么话都说……”大爷明显是在演示自己的尴尬，毕竟他知道还有我这么一个女孩在床下呢。
　　“呦～老林～今天怎么这么装逼啊！装高雅啊？”
　　“没有啊……就是有点累了……你过来什么事啊？”
　　“想轰我走啊？呵呵，别说，我过来还真有事，给你看个好东西！别说有好事哥哥我不惦记着你！来，这个电脑能用U盘么？”
　　“哦，你想看电影了？我知道了，你不是想着我，是想着我这的这个旧电脑呢！我今天真的累了，电影改天再看吧……”
　　“这可不是普通的电影！ 可真实了！新鲜出炉的，我刚刚从监控那边过来…… 这个是按这个么？”那个老刘的声音渐渐小了，似乎是在摆弄桌子上那个老旧电脑。
　　我在床下的被子里听着他俩的对话，看意思这个老刘一时半会儿是走不了了，可是这么热的天气，被裹着的我感到非常的闷热，而且这上面的浓烈怪味是在让人难以忍受。
　　可是我由于不知道老刘的位置，为了不被他发现，只能继续把头蒙在被子，继续呼吸着刺鼻怪味，甚至让我想到了那两个黑人。
　　突然，我意识到，毛毯上的怪味除了汗臭应该还有……还有干涸的精液的味道！
　　原来这门卫大爷也是个老色鬼啊，肯定是晚上经常在被窝里打手枪，而且会射在被子里面……想到这，我全身居然不禁地兴奋了，此刻的我感觉仿佛那干涸的精液的味道越来越浓，几乎让我欲罢不能。
　　我的双腿情不自禁的紧紧并拢夹紧，磨来磨去。
　　可我越磨越痒，忍不住把手慢慢挪向了下体……
　　“怎么没有声音呢？那天还有呢！这破电脑该扔了啊！”
　　“咱就凑合着看吧，这喇叭坏了有几天了。”
　　“那又少了一番感受了，这个简直就是极品啊！”
　　我感到我头上的床震了一下，应该是他们坐在了床上，那么他们现在他的位置应该不会发现我了吧，我被闷得够呛，于是就把头露了出来看看外面的情况。
　　在我的脚下靠着电视的方向有一双穿着旧旅游鞋的脚，那应该就是那个老刘的脚，看来他如果不动就肯定不会发现我了，我也就可以多透会儿气了。
　　而门卫大爷坐在床铺对面的躺椅上看着电脑屏幕，他如果一转头倒是可以看到我的脸，不过无所谓，他知道我的存在。
　　“诶？这！……”门卫大爷突然很惊讶地指着电脑显示器的方向说了一声，又很快地看了一眼我。
　　我也下意识地顺着他指的方向向电脑看过去。
　　我所在的角度刚好可以看到屏幕，在我看到里面播放的内容那一霎那，我知道了那个老刘说的好东西是什么了，原来就是色情视频啊。
　　可是画面的质量不是很好，黑白的，而且昏昏暗暗的。
　　可是突然！
　　我意识到不对！
　　这画面里的背景不是那个自行车棚么！
　　而内容正是前一阵我和那两个黑人在里面做的事情！
　　我终于明白大爷刚刚惊讶什么了……想不到那么老旧的车棚居然有监控！
　　“嗯？怎么了你？这么激动？至于么？”老刘听到了大爷刚才的叫声问道。
　　“没……这……这女孩看上去还挺纯的啊……”大爷说着，眼睛向我这斜过来，我则害羞的躲过了他的眼神。
　　“当然了！要不说好东西呢！外表越纯越淫荡啊！”老刘的语气中散发着得意和淫意。
　　“这个你是从哪弄来的？”大爷问到，同时眼神还不断地想我扫来。
　　“呵呵，这个嘛，算是意外收获，刚刚和监控室的老胡下棋，他连输了好几把，输了我70多块钱，没钱给我，就给了我这个段监控呢，没想到咱这小区还有这么个女的啊，唉可惜了，监控装少了，不知道她住那个楼。不过呢，还是国产的呢，比日本那些真实多了！”
　　“恩，呵呵，挺好……挺好……”门卫大爷显然已经看入了神。
　　我躺在床下，羞耻地很不得找个地缝钻进去，但我的眼神还是不由自主地向电脑望去。
　　换面里的我已经被黑人翻了过来，仰面躺在地上任由那黑人的巨大肉棒出入我的小穴，而我的表情及非常痛苦又是非常享受，任谁看到这张盘都会认为我是一个小淫娃。
　　而我的手则又一次开始了在小穴上的摩擦……
　　就在我盯着画面的时候，门卫大爷不知不觉地把躺椅挪到了床铺的旁边，当我反应过来看向他的时候，他突然做出了一个我都不敢相信的动作，脱下短裤和内裤，把肉棒拿了出来。
　　我吓了一跳，怎么也没想到那个老刘还在呢，他会这样做。
　　他的肉棒已经完全的勃起了，上面满是青筋，一跳一跳的。
　　而我的心跳也随之加快快，感觉下面湿得更厉害了，裤袜已经湿透，紧紧的糊在下身上。
　　我的喘气已经近乎于低低的呻吟了，思维已经混乱，眼神也越来越迷离，甚至连眼神都不再躲闪了，直直的盯着门卫大爷的肉棒。
　　突然，他开始对着我的方向揉搓起肉棒来，而我就眼睁睁这看着离自己的脸近在咫尺的肉棒在它主人的手上散发着强烈腥臭味。
　　这时我整个人已经完全兴奋了，完全没有必要再继续掩饰下去，在下体的手懂得更频繁了，屁股也不安分的扭来扭去。
　　“恩！恩！啊！”突然，一个声音传入我的耳中，不过这不是门卫大爷发出的，而是坐在床上的那个老刘发出的，随着他的声音，我感到整个床一震，一股股粘稠的液体落在了老刘的两脚之间。
　　原来他们两个人都在手淫啊。
　　就在这个老刘的射精吸引我注意力的这一瞬间，门卫大爷也发出了“恩……恩……”的声音，随之而来的，是一股股浓浆喷射而出，正好落到了我的脸上。
　　而我也很配合地伸出舌头，舔了舔落在我嘴巴周围的精液，腥浓的味道充满了我的口腔，使我更加真切地感受到了淫靡的味道，同时小穴更加难受了。
　　“怎么样？不错吧！现在真是累了，我先回去了啊。”老刘突然起，我连忙把头又藏进了被子里，幸亏老刘是走向门口的方向，如果走向上下铺这里，就会很轻松的发现我的存在。
　　我的心情马上又紧张了起来。
　　“呵呵，不错……不错……”门卫大爷附和道。
　　“看，我有好事想着你吧，你什么时候有好事也想着点我啊？行了，今就到这吧，没性质了，我先回去了啊。”
　　我在床下被子里听着老刘的脚步声走向门口。
　　“呵呵，一定一定，等我消息啊。”听脚步声门卫大爷也站了起来，边说边也走向了门口。
　　紧接着就开门、关门和锁门的声音。
　　看来那个老刘是真的已经走了。
　　紧接着，一阵小跑的声音，大爷就跑到了床边。
　　“小姑娘，他走了，出来吧！”他现在和我说话的语气中明显充满了淫意……他边说边把我身上的被子拿开。
　　这时的我已经是满身大汗，上衣已经完全沾在了身上。
　　大爷则弯着腰，眼睛直勾勾地盯着我的身体，想他已经从我被汗水浸透的上衣中看出了我没穿内衣。
　　“快出来吧，底下多难受啊”他说着，便伸手扶我出来，可眼睛却不停的在我身上打转。
　　我也下意识地往他裆部看了一眼，发现刚刚才射完没几分钟的他，下体的短裤居然又顶起一个小帐篷，真是个老色鬼啊……
　　可能是因为在床下一个姿势待得太久，再加上心情的混乱和大爷帮倒忙似地搀扶，我从床下出来的时候不小心膝盖磕到了床沿上。
　　“哎呦！”我叫了出来，这一磕还确实挺疼。
　　“没事吧？这么不小心呢，快，躺床上歇会儿。”他边说边把我往床上推，我无奈，再加上膝盖确实是比较疼，也就顺势躺在了床上。
　　“来，我给你柔柔吧。你先把袜子脱了吧。”他说着，眼睛就开始在我的腿上扫来扫去。
　　我低头一看，我的丝袜上应该是刚刚从床下出来的时候不小心蹭到了很多的精液。
　　我知道很多男人是喜欢丝袜的，于是没有理会他让我脱去袜子的“关心”，而是身体向后倚了一下，顺势倒进了他的怀里，他的手还仿佛不经意地碰了下我的乳头。
　　门卫大爷估计还是放不开，并没有对我做进一步的动作，而是把我的一双丝袜美腿揽入他的怀中，在我的膝盖上按摩着，但右手却放到了我的大腿处跟着左手的按摩节奏一起动着。
　　这时我的欲望又一次被唤醒，脸颊发热，手紧紧的揪着床单，两只丝袜脚也不断地互相摩擦。
　　渐渐地，门卫大爷的手此已经在我的大腿的内侧按摩了，与其说是按摩，还不如说是爱抚。
　　他的手向里滑去时，我也下意识地略微抬高下体，仿佛要将我的小穴送到他的手里。
　　但是他手在接近我的大腿根部时，却又往回摸，搞得我心中居然产生一种失落感。
　　我的小穴已经湿透了，淫水已经再一次地浸湿了裤袜，大爷则慢慢地分开我的双腿，短裙随着双腿的打开自然地向上收去。
　　现在我没穿内裤的小穴已经完全的暴露在他的视线内了。
　　可是他却没有特别的反应，还是继续地给我“按摩”。
　　但渐渐地，他的双手已经都往我的小穴附近抚摸过来，越摸越近。
　　我的性欲几乎已经无法控制，鼻中发出轻轻的呻吟，一只手已经开始揉起自己的乳房，根本不顾他此刻对我的侵犯。
　　他察觉到了我的变化，也不再忍耐，左手迅速拨开我的短裙，中指和食指顺势便隔着裤袜插入了我的小穴内，同时右手将我胸前的手拉开，然后便整个身体压在我的身上，吻住了我的嘴唇，用舌头钻进我的嘴里。
　　我当然不会反抗，顺势和他舌吻起来，双手也很快抱住了他的身体。
　　这时他再次褪下了短裤，掏出他的肉棒，把我的双腿分开，直接把他的肉棒隔着裤袜就要向我的小穴里顶去。
　　我连忙推开他，主动脱掉了自己的上衣后，快速地从书包里拿出了避孕套给他戴上，并自己撕开了裤袜的裆部，用手牵引着他的肉棒插入了自己的小穴。
　　随即就开始“嗯……啊……”的小声呻吟起来。
　　伴随着他不断的抽插，我的淫水已经弄湿了我俩的下体，而且把床单也弄湿了一大片。
　　而我嘴里的“啊……啊……恩……”的呻吟声更是不停。
　　过了一会儿，他让我跪在床上，我现在已经完全被欲望控制了，一切很配合，很快翻身跪在了床上，翘起来屁股继续迎接肉棒的抽插。
　　可是没几下，就在我忍不住要高潮的时候，他突然“啊！”的一声射了，之后就跌坐在我旁边。
　　“明明是第二次了！怎么这么快？！我差一点就高潮了……” 我心里想着，但没好意思说出来。
　　当时的我正在兴头上，一种失落的感觉不由得泛起……
　　夜里，我全裸地躺在那满是怪味的床上，闷热的天气让我无法冷静下来，手不自觉地又一次伸向了小穴。
　　“还没问小姑娘叫什么名字啊？”躺在旁边的门卫大爷突然问到。
　　“赵媛媛”
　　“哦，呵呵，很好听的名字，膝盖还疼么？”
　　“额……恩……好多了 ”他说话的同时，双手又开始在我全身不断地抚摸着，一只手在我的胯下抠摸不停，另一只手则不时地抓住我的乳房揉搓。
　　这让我我本来就不曾熄灭的感觉又一次被唤醒，直接起身扑到了他的身上，乳房压在他的身上，一只手也往他的胯下摸去。
　　我突如其来的举动显然使他感到极大的刺激，肉棒立即勃起，他愣了一下，旋即反应过来，把我的身体往上托了托，就用嘴巴吸住了我的乳头。
　　“啊……恩……轻轻点……啊……用力……恩……啊……啊……”
　　我已经开始呻吟。
　　他的另一只手也没有闲着，不断地大力揉搓着我的另一个乳房。
　　接着，他又把我的身体挪动了下，让我的脸贴近他的肉棒，我则顺从地用手握住他的肉棒，并张开嘴巴，含住了他的龟头。
　　与此同时，他也将我的屁股挪向他的头部，然后就向着我的小穴舔了上去。
　　“恩……好痒……啊……恩……”他的舌头一次又一次地在我的小穴滑过并进出，使得我连连地呻吟。
　　他愈舔愈起劲，并且时不时地将手指插了进去，然后在里面搅拌抠弄。
　　这使得我全身无力，而整个上身都趴到了他的身上。
　　而他的肉棒就矗立在我的脸旁，我马上又伸出舌头慢慢地舔弄他的肉棒。
　　其实和这么多人做过爱，真正愿意给我添小穴的男人并不多，而且对于阴蒂的刺激，其实比插入更容易使我高潮。
　　没多久，我的高潮猛然而至，全身一震痉挛，一阵阵淫水从小穴泄出。
　　而我的高潮似乎对大爷没有产生什么影响，他只是顿了一下，随即马上继续他大力地舔弄。
　　“他怎么会这么会舔啊！”我心中想到，但是我刚刚高潮过后的小穴已经经不起真么直接的刺激。
　　“你……停一下，啊……我……不行了……啊……”我又羞又急，拍打着他的大腿想让他停止，而他却没有理会，反而死死地抱住了我的大腿更加激烈地舔弄着，我感觉全身火热。
　　“啊……啊啊……死了……不行了……”我感觉全身的肌肉紧绷着，双手紧紧地抓住床单，两条腿紧紧地夹住了他的脑袋，那一瞬间，我仿佛已失去了任何意识。
　　门卫大爷尽管被我夹住了脑袋，舔弄的幅度有所减小，带还没有丝毫停止的意思，这种姿势持续了一会儿，我渐渐地放松了夹在他头部的双腿，可迎来的却是又一轮重重的舔弄。
　　这时的我已经口无遮拦地乱叫起来：
　　“啊……啊……快点……用力……亲爱的……啊……”
　　门卫大爷似乎是顺应着我的要求，舔弄的速率越来越快。
　　“你好淫荡啊！我知道我刚才没有满足你，毕竟岁数大了嘛，怎么样这回满足了么？”
　　“恩……好强……啊……”此时的我已经完全的成为了他的俘虏，离不开他的舔弄了。
　　我开始趴在床上不住地扭动着腰部迎合着他的舔弄，乳房在他粗糙的床单上摩擦着，更增加了我的快感。
　　许久许久后，在我全身又开始了一阵猛烈的抖动，嘴巴却又叫不出任何声音后，大爷停止了他的舔弄。
　　转天清晨，我被一阵敲门声吵醒，发觉身上正盖着毛巾被躺在门卫大爷的怀里。
　　“老林？老林？起了么？我昨晚U盘忘拿了！”一个熟悉的沙哑声音传到了我的耳中。
　　“哦，你等一下啊。”门卫大爷也被惊醒，随即示意我不要说话，然后他便起身然后穿上衣服并再次用被子把我全部包住就出去给那个老刘送U盘去了。
　　等他回来，我已经穿上了衣服。
　　“这就要走了么？”
　　“是啊，天亮了，我在这不方便。”
　　“那以后……”他看着我，但并没有把话说全。
　　我知道他是想以后能继续的和我做爱，但又有点不好意思开口。
　　于是我走到门口，回头对他说道：
　　“以后我还有事要您帮忙呢～”他听到我的话似乎有点惊讶，不明白我能有什么事情需要他帮忙。
　　我看到他的表情后马上接着说道：
　　“得麻烦您给我介绍下昨晚的那个老刘，毕竟我的录像在他那里呢。”
　　“哦，呵呵，没问题，到时候你来找我就成了。”
　　“那就拜托您了……”

第9章 暴露升级
　　前一天夜里，一直在承受着床单被褥的异味和门卫大爷的呼噜声，着实没怎么睡好，早上回到处住处又补了一觉，再次睁眼已是傍晚。
　　昨天的经历不是非常耗费体力，醒来后感觉自己又是精神满满了，于是又继续了“开盲盒”的游戏。
　　一阵操作下来，这次的任务居然还是地铁上的，不过比起昨天的难度更大呢，具体的是这样的：
　　【要求穿日常一点的衣服，背一个双肩包，下身短裙，在高峰期去挤地铁，尽可能找一个四周都是男士的位置，让自己被夹在最中间，要求在地铁到达下一站之前，偷偷的把自己的内裤脱掉，只能在行驶的途中脱，停站的上下客时间不许脱也不许穿，就算已经脱到膝盖了也不许穿，脱掉之后把裙子的后摆掀起来夹在身体和背包的中间，假装成不小心被夹住走光的样子，然后下车去地铁的男厕，进入隔间自慰到高潮，高潮之后把内裤留在男厕的洗手台上继续夹着裙子出门离开地铁站，一直走直到有人提醒才可以拿下来。】
　　看了看时间，也快到晚高峰的时间了呢，于是找出了前一阵特地买的JK系短裙制服，棕色格短裙。
　　其实之前一直觉得这种衣服是属于情趣诱惑的一种，也不知道最近怎么年轻女孩就流行起来了呢，否则我也不好意思就这么直接穿出门呢。
　　内裤选择了一条黑色的蕾丝半透明款，为了方便随时脱去内裤，没有选择连裤袜，直接穿了那双买JK制服附送的白色短腿丝袜，配上黑色小皮鞋。
　　因为这次的行动还是有些大胆的，怕被监控录到再次“出名”，所以还是选择了戴上了一个粉红色的口罩。
　　出门前背上里面只装了手机、湿巾和避孕套的双肩背，照了照镜子，要说自己是高中生有些过分，但是如果说还是一名在校大学生，应该很多人还是会相信的呢！
　　为了方便自己的行为，进到地铁后的我没有选则去车厢在中间，而是挤入了一个大多都是男士的角落。
　　地铁开动后，我在人群中费力地将双肩背移到了身前，打算借着包的遮掩把内裤一点点地脱下来。
　　但是裙子穿太短了，内裤还没有退到膝盖，应该就已经被旁边的男人看到了，虽然离我最近的那两个男人表面上还在看着自己的手机，但是也算是“身经百战”的我，一眼就能看出他们手机的镜头正在对着我的下半身，这两个“伪君子”一定发现了我的动作，正在用手机作为掩饰呢！
　　也许他俩人都在录像，但是我戴着口罩呢，不在乎呢，而且这更加激发了我的性致呢～
　　所以后面干脆就没很在意遮掩了，故意表演给他们看。
　　我真的太喜欢这种感觉了，公共的场所、拥挤的空间、性感的穿着、放荡的动作。
　　就在地铁进站开门的那一瞬间，在人群混乱的那一刻我的心跳极具地加快，内心好担心这两个正在关注我的男人下车！
　　好在一阵人流涌动后，我周围还是之前的那些人，我感到地铁里似乎越来越闷热了，似乎在暗示着一种极其强烈的蠢蠢欲动的宣泄情绪。
　　已经感觉到小穴的湿润了，我深吸一口气，更加用力地紧紧夹住大腿，随着呼吸伸缩着小穴。
　　就在我夹紧大腿的一瞬间，脱到膝盖的内裤很自然地就掉到了鞋子上，同时我也关注到那两个男人的手机同时随着我内裤的下落而进行了快速的角度调整。
　　此时的我已经有点迷乱了，只想这两个男人为什么不主动点，趁着这拥挤的人群，尽快过来我身上放肆呢？
　　于是我觉得主动出击，趁着弯下身子捡内裤的时机，假装是没有站稳，故意用脸颊去蹭过他俩的裆部，然后用捡起来的内裤把头发扎起来了个简单的马尾。
　　我闭上眼睛，等待着周围男人的进攻，但是等来的却是车厢再次到站的提示，而等我再次睁开双眼，那两个男人居然不见了！
　　下车了！
　　于是我又一次地为了陌生男人，趁着关门前追出了车厢，而结果还是一样，找不到人了……
　　地铁的出站带来了一阵凉风吹过了我的脸颊，似乎将刚刚车厢里封闭空间的感受吹远了。
　　我无奈地叹了口气，拉了拉裙子，反正车厢内的任务已经完成，该去自慰了。
　　我按照任务的要求走向了站台一侧的厕所，一开始我还习惯性地走进了女厕，进去后发现没有小便池才反应过来，又出去走进了旁边的男厕。
　　因为刚刚开走一班地铁，站台上的人不是很多，似乎也没有人注意我进了男厕所。
　　自慰的过程比较顺利，因为我本来阴蒂高潮就来得很快，再加上刚刚那么刺激的经历和目前男厕所的环境，我很快就高潮了，而且过程中注意力太集中了，期间应该没人进来……
　　离开男厕前，我继续依照任务的内容，把短裙的从后面掀起来后压在双肩背后，让整个没有穿内裤的屁股都暴露在外，然后内裤从头上解下来放在小便池的上面，而且还特意从书包里拿出了提前准备好了个写有我微信号的纸条放入了小便池的内裤中，后面就期待“有缘人”了呢，嘻嘻。
　　这一站正好是换乘站，我打算继续地铁中的任务，于是我装作打电话站上了手扶梯，我敢肯定站我后面的人一定是看得到我露出了没有穿内裤的下体的呢，但是没有任何人提醒我或是有什么过激的举动。
　　可就在我走入换乘通道的一瞬间，我身后夹在双肩背上的裙子突然被人给拽了回去，我转头一看，居然是按键大妈……她还说了我几句，意思是以后要注意，公共场所别这么干了之类的，然我瞬间就没有了继续的兴致……
　　性致散去之后，我感到我饿了……这时才想起来，今天一整天居然还没有吃东西，一醒来就顾着“开盲盒”寻找今天的性任务了，我真是……因性废食啊！
　　但是人是铁饭是钢呢，于是我还是就近找了个购物中心解决了今天里的第一顿饭。
　　吃饭时，我觉得今天还没有找到能操我的男人呢，不能就这么荒废了啊，于是给之前那个昵称叫嘿木的外卖小哥发去了一段语音，问他今晚可否来我家操我。
　　得到了他肯定且高兴的回复后，我也开始启程回家了。
　　回到小区周围的时候，已经比较晚了，路过小区附近的公厕的时候突然尿意来袭，于是我突发奇想地想到为什么不去男厕解决一下呢？
　　于是我看看四下无人，便走进了男厕所。
　　当我方便完之后刚要走出隔断的时候，忽然听到了两个男人边说着话边走进了厕所。
　　当时吓了我一跳，我一个女生在男厕所里毕竟是件很丢脸的事情，所以我就没有出去，静静地在隔断里等着那俩人先走。
　　“你说那个女的就住在这个小区？”
　　“是啊！比那个监控录像里漂亮，而且特带劲的那种！”
　　这两个男人前面说的什么我不知道，可是我很敏感的就听出来，那两个男人不是别人，居然是门卫大爷和那个老刘！
　　“你个老小子说的是不是真的啊？大闺女居然主动送上门，而且还要让我也来来？”
　　“当然了！这我骗你干嘛！他还得求你呢。”
　　“求我？求我什么？干她啊？”
　　“嘿嘿，差不多，你有她的那个监控录像啊。”
　　“哦！是啊！现在这些女孩真开放，你就看录像里这个，骚得很啊。想想我都忍不住了！”
　　“别急，我看就这一两天的事，她来找我我就给你带过去。”
　　“恩！恩！，好，好，我这两天都不值班，都在家哈！”
　　随着两个声音渐渐地远去，我仍停留在厕所里，唉！
　　这两个老色鬼！
　　没办法，谁让我受制于人呢，而且这个事情确实不能再托了，毕竟是露脸的，要是再传播开来，真的不好收场了呢。
　　于是我拿出手机，给外卖小哥嘿木发了个今天有点事情改天再约的信息……
　　晚上十一点多的时候，是带了盒避孕套，便去了门卫室找门卫大爷了。
　　他看到我后显得很兴奋，马上就把我领进了屋子里，随即转身锁好了门。
　　之后他不再有昨天的客套，马上做到床上，把我拉到他的身边，然后一把拉下自己的短裤露出肉棒，用手来回抚摸着我的大腿。
　　“来，亲亲它。”
　　随即就将我的头按了下去，让我的脸贴着他的肉棒摩擦。
　　我没有说话，用双手握住他的肉棒伸出舌头，轻轻舔着他的龟头。
　　他今天应该是洗澡了，肉棒上没有什么怪味。
　　“啊！真舒服！我今天一直都惦记你呢。”
　　我没有说话，仍一下一下的舔着他的龟头，但心里想你当然惦记我了，你和那个老刘在厕所里的对话我都听见了呢，要不然为什么这么着急来找你呢。
　　仍一下一下的舔着他的龟。
　　几分钟后，他似乎快支撑不住了，突然推开了我。
　　我以为他是要准备操我呢，正要趴在床上，就听到他一边穿着粗气一边对我说：
　　“咱换个地方吧，我带你去见老刘。”

第10章 色相交换
　　“咱换个地方吧，我带你去见老刘。”
　　“嗯……好。”
　　我回应了一下，心想门卫大爷倒是讲信用和义气，于是就和他两人离开门卫室。
　　老刘的住处就在小区外的一片小平房里，门卫大爷带我左拐右拐地好几次才到达老刘的家门口。
　　敲门后，开门的应该是老刘，他看到我后先是一副不敢相信的表情，随即马上就变为热情又有点不好意思的笑脸。
　　“哟，美女来了哦。”
　　“来喝口水。”进了他的屋子，没想到他竟然开始招呼起我来
　　“这里还从来没有女孩来过呢，没想到第一次就来一个大美女，哈哈哈～”
　　老刘说着给就给我端来一杯热水，现在的气氛根本不像我先前所想的那样，他难道不知道我今天来这里的目的吗……不过很快门卫大爷的一个动作缓解了这个尴尬的场面，他突然一把将我推到了老刘的怀里，一股汗臭酸味扑鼻而来。
　　而老刘这时也进入了正题，向我问道：
　　“那录像里面是你吗？”
　　“不要说出去，好不好？”我微微点点头，然后凑向他，“你答应我不说出去，并把录像给我，我……我就让你舒服……”
　　看到老刘一下下吞咽着口水，我一不做二不休，用手抓住他粗糙的手掌一下压在我的胸上面。
　　老刘居然还脸红了起来，而我则大方地让他隔着上衣抚摸着我没有穿内衣的乳房。
　　一旁的门卫大爷似乎有点等不及了，嚷嚷道：
　　“老刘啊！你个怂货，平时说得那么欢，现在给你机会你都不中用啊！”
　　门卫大爷边说边脱下了我的上衣并撩起了我的短裙，同时老刘似乎是被林伯说得有些不好意思，马上就有了动作，把嘴凑到了我的胸前，咬我的乳头。
　　我顿时觉得又痒又疼，把两手搭在他的肩上。
　　与此同时，两个大爷先后解开了裤子。
　　“老刘，她口活的工夫不错呢，我刚才就差点射在她嘴里了呢。”
　　老刘听到后立刻把我放到了他的身前，让我跪在地上，并把肉棒凑到我面前，一阵腥臊的味道再次传到我的鼻子里，但我也只好含住一下下的吮吸起来。
　　没几下，老刘就开始扶住我的头，开始主动地用他的肉棒向我口中顶撞，同时还舒服地叫着，没过多久就在我的口中射了精液。
　　我吐出口中的精液后，还是继续舔着他的肉棒和阴囊，老刘也没有阻止，而是乐呵呵的享受着我对他的服务。
　　这时一直在旁边看着的门卫大爷突然伸出手到我的小穴来回擦动，让我快感连连，我一阵兴奋，用舌头拼命地舔着老刘的下体，老刘的肉棒再一次勃起了。
　　“来！把这个穿上吧。”
　　只见门卫大爷手里拿着一双丝袜，正是我昨晚穿的那双连裤袜，早上没有穿走，没想到他居然还留着呢，上面布满了干涸了的淫水和精斑。
　　眼看马上就进入正题了，门卫大爷突然叫了一声“坏了！”我和老刘都吓了一跳，一问才知道刚才我和他从门卫室出来时他忘了关上正在煮方便面的电磁炉了，于是他连忙穿好衣服赶回去，临走时还嘱咐我们要好好玩，他一会儿就回来。
　　门卫大爷走后，老刘马上就迫不及待得把我压在了身下想要插入。
　　我马上推了他一下：
　　“你要戴套啊，我现在是危险期呢！”说着我从口袋里摸出一只避孕套递给他。
　　“好，我戴，戴上安全，嘿嘿。”
　　他顺从地戴上了套子，然后就对准了我的小穴插了进去。
　　老刘的肉棒不是很大，同时他又插得很慢，弄得我的快感并不是很强烈。
　　但我为了讨好他，只得假装自己很舒服。
　　“啊……恩……啊……不……别停，再用力点……啊……操我吧……啊……好舒服啊……”
　　过了一会儿，老刘突然加快了速度，呼吸也变得急促起来，由于他速度的加快，我的快感也有了很大的提升，可就在我离高潮还很远的时候，老刘射了出来，并把肉棒拔了出去。
　　就在老刘射的同时，门卫大爷也回来了，他看到老刘把肉棒拔出去之后，马上就迫不及待得掏出肉棒走了过来并顺势用力地抱着我的腰。
　　“你要用套……啊……”
　　我还没说完，就被他插了进来，整个小穴再次被插满。
　　因为刚和老刘做完，被他这么一插，我的快感马上被提到了最高点。
　　他快速地抽插着，不像老刘那样，每次都用尽力插到底，狂烈的性快感开始传遍我的全身。
　　这时老刘不知从哪找来一块布，将我的眼睛蒙上，我一下什么都看不见了，我不知他要做什么，但是却很兴奋
　　“啊……啊……额……啊……”地叫了起来，小穴里的快感迅速传遍我全身的每一个角落，我兴奋得用双脚勾住门卫大爷的腰，把他紧紧地往自己体内压，去感受那股冲击。
　　忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，我伸手一摸，果然是一条肉棒，我心想老刘又来了，于是我一边配合着门卫大爷的抽查，一边开始舔起顶在我脸上的肉棒。
　　这根肉棒在我口中兴奋的抖动着，我更加的用力舔，伴随抽插，我边舔弄边呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在我眼睛上的布一点点的抖落下来，我的眼前一点点的明亮起来，我慢慢睁开眼，天啊，站在我面前的居然不老刘，而是一个四十多岁满脸麻子满口龅牙的中年人！
　　而我口中吮吸的，也是那个人的肉棒。
　　我吃了一惊，立刻吐出肉棒。
　　这时老刘笑嘻嘻的从旁边凑过来说道：
　　“别害怕，这是小区监控室的老苏，也喜欢你，那录像就是他给我的呢。”
　　老刘和我说话的时候，那个老苏就站在原地没有动，也没有说话，肉棒在我眼前晃来晃去。
　　我低下头，想到自己刚才就是含着这个他的肉棒吮吸，我不认识他，而且他的长相身材确实是那种我比较厌烦的样子，不过既然录像是他给老刘的，那我也只得认命了，不知道还有多少人知道这件事。
　　就在我我正出神的时候，老苏一下把我抱起他的怀里，用手抬起我的下巴，亲吻住了我的唇，舌头也伸进了我的口缠绕住我的舌头。
　　让人难以忍受的口臭味让我难以接受，不过好在很快他的嘴巴就离开了我的嘴巴，沿着我的脖子一直向下粗暴地亲吻着我，含住了我的一只乳头撕咬着，我再次忍不住呻吟起来，而这时门卫大爷，老刘就在一边笑眯眯的看着我和老苏的亲热。
　　老苏的嘴一直在我身上游移着，慢慢地亲向我的小穴，舌头正在我的小穴口上来回舔着，他的头就被我夹在两腿之间，而我的小穴被他舔的淫水不停的流着。
　　我大口的喘着气，感受那强烈的快感，老苏忽然抱起我的屁股向床上一送，接着就压在我的身上，把头再次埋进我的两腿间。
　　我舒服极了，由于我和他的方向相反，他的肉棒此刻就在我的头上，我忍不住用手轻轻摸着。
　　这时门卫大爷在一旁笑呵呵的说道：
　　“别光摸啊～吃进去啊～”
　　于是我听话的将老苏的肉棒含进口中给他口交。
　　过了一会儿，老苏停了下来，从散落在地上的避孕套中拿起了一个，撕开包装戴在了肉棒上然后转过身，压在了我的身上，向前一挺，肉棒就插入到了我的身体之中，开始了不断地抽插。
　　我十分的享受，嘴里也不断地呻吟。
　　这时门卫大爷也凑上前来，用龟头在我唇边来回摩擦着，我也开始不断地地舔他的龟头。
　　突然老苏加快了抽插的节奏，我忍受不了便高声呻吟着，无暇顾及嘴边的肉棒。
　　在老虎快速地抽插了几十下后，我和他同时达到了高潮。
　　然后他就压在了我的身上。
　　过了好一会儿，老苏站起身来，让我也坐了起来，他扶起他那还没有完全软下去的肉棒，摘掉了避孕套，用满是精液残留的龟头摩擦我的嘴唇。
　　我下意识地别过头去，谁知老刘就站在我旁边，一个挺身把肉棒插进我的口中，我只得又开始吮吸起来。
　　这时老苏和门卫大爷也各自抓住我的一只手，扶到他俩各自的跨下。
　　我就这样一边双手各抓着一只软了的和一只仍然坚挺的肉棒来回抚摩，一边舔老刘的肉棒。
　　逐渐发展为我轮流给他们三个口交，三条肉棒在我口舌的爱抚下都变得异常粗硬。
　　就这样，我又被他们三个老男人翻来覆去地轮奸了起来……
　　到结束时，已经是后半夜，我无力地躺在老刘家滑腻的席子上，各种淫水和精液搞得我浑身上下都是粘兮兮的。
　　但是我还是没有忘记自己的任务，于是向他们提出了销毁那些监控录像的需求。
　　而他们三个则支支吾吾地不说同意也不说不同意。
　　以我多年和男人纠缠的经验，我觉得大概了他们是担心如果销毁了录像后，之后可能没有机会再操我了。
　　于是我很了狠心，拿起手机对着自己现在全身赤裸满身精液淫水的样子自拍了一张照片，快速地进行美颜特效处理后，边穿衣服边对正在休息的他们三个说道：
　　“一会儿我会把这张照片发到三位师傅的微信上，不要担心之后没有机会找我玩，我住在9号楼的302，昨天刚新换了个密码锁，密码是19901116，你们想我时随时过来就好呢，我叫赵媛媛，之后你们叫我媛媛就好了呢～”
　　之后我就在他们激动的目光、感谢的言语和一定保证删除录像的承诺中离开了老刘的家。
　　到家后，我思考了一下，把自己家门的密码告诉他们这个行为真的好疯狂呢，于是我拿起了手机，把门锁密码也发给了之前的外卖小哥毛毛、胡师傅和嘿木……

第11章 意料之内
　　连续两天的各种意外激情，让我确实也有些累了，于是从老刘家回来的当天及第二天我都暂时没有继续“开盲盒”，第二天我除了窝在家里追剧，就是去超市补充些日用品。
　　夜里在我熟睡时，突然感觉到有人在隔着我身上盖着的小薄被摸我的身体。
　　我一下子醒了过来，但又马上平复了下心情，继续像没有醒来一样躺在那里，心想能直接进入到我家里的，应该是之前我给过密码的人，但是谁呢？
　　三位大爷中的某一个还是三位外卖小哥中的某一个呢？
　　“你别光隔着被子摸啊，把被子掀开摸摸肉啊！”
　　“别着急啊，不得找找感觉！”正在摸我的人居然在和另一个人小声的说话！
　　现在在我卧室里的居然不止是一个人！
　　可是他们的声音应该是不属于大爷们或者外卖小哥们之间的任何一个人的呢，那么他们是谁？
　　是怎么进来的呢？！
　　正当我想这些的时候，就感觉我脚下被的一角被掀起，然后慢慢地向我的上身前掀来。
　　随着被子逐渐离开身体，虽然没有开灯，但是窗外的路灯还是可以透过窗帘给屋内提供一丝微弱的光亮，我的身体已经暴露在他们的视线中，紧接着，一只手轻柔地贴上了我的屁股上，并在上面轻轻滑动然后用力地搓了几下。
　　“这都没弄醒了啊！睡得可真够死的！”
　　此时我感觉到房间里应该是两个人，我此时也好纠结是否应该“醒来”，但是面对两个陌生人，醒来后该做些什么呢？
　　呼救？
　　求饶？
　　还是主动勾引他们？
　　我好纠结，干脆先继续这样吧，静观其变……
　　于是我继续闭着眼睛，同时也不敢过分地让身体变得僵硬，继续保持着柔软的睡姿和均匀的呼吸，看起来就好像没有醒一样。
　　“我操，刚才太暗没看清，这小妞居然没传内裤啊！”
　　其中一个人几乎兴奋地叫了起来，并用一根手指往我的小穴中轻轻滑去。
　　我紧闭着双眼，身体的感觉却更加敏锐了。
　　我感觉到那人的手指在我小穴口周围来回的滑动，而因为要继续装睡，所以我的大腿不敢用力夹紧。
　　“嗯……”
　　我已经被他们抚摸到了临界的边缘，不由自主地出了声。
　　“听，她有感觉了，居然还没醒，估计是正做春梦呢！”
　　另一个人说着，扳住我的腿往外掰，使我的双腿慢慢分开。
　　渐渐地，我的双腿已经成M形。
　　然后，他俩同时用手轻轻地抚摸着我的小穴，
　　“手感真好！”
　　“就是，而且睡着觉都那么敏感，你看，出水了！”
　　他们说话的同时，我就感觉到，已经有一只手指直接插到了我的小穴里面。
　　“嗯啊……”我又忍不住呻吟了一声。
　　“哼哼！你没发现，咱俩这么折腾，她居然还这么平静，这就是说，她早就已经醒了！是吧美女！”
　　这个人说着，就把我身上的被子全部掀开，并用力的在我的乳房上乱摸。
　　这时，我也没有什么装睡的必要了，我想叫，可嘴巴却马上被人用手捂住了。
　　我下意识扭动着身体，想挣脱他们，可是他们死死地按住我，根本动不了。
　　没过多久，我就没什么力气了，觉得好热，出了好多汗。
　　其中一个人在舔我的乳房，痒痒的，另一个人在我下面乱摸，还扯我的阴毛。
　　紧接着，我感到他们把我的腿分开的更大了，我感觉到一个肉棒顶在我的小穴口，在那里磨来磨去的。
　　我本能地扭了一下，可却帮着他把肉棒插进去了一点。
　　我急中生智，尽量放松自己的身体，发出很享受的嗯嗯声，并用手主动握住了另一个人的肉棒。
　　这个动作让捂着我的嘴巴的手放松了下来，于是趁着这个机会我赶紧小声对着他们说道：
　　“床头柜里有套子，戴上再操我吧……”
　　看到我这么配合，他俩也很开心，快速打开床头柜，戴上避孕套后，其中一个人猛地就像躺在床上双腿仍维持M形的我压了下来，然后就开始了猛烈地抽插，渐渐地我感觉下面的水越来越多，也主动迎合了上去。
　　他就这么一直不停地快速抽插着我的小穴，直到我感觉到他的肉棒在里面一跳一跳的，他射精了……
　　第一个男人开之后，就坐在了旁边，一边抚摸我的身体一边哼着歌。
　　另一个人马上换了上来。
　　“嗯嗯……啊……啊……”我就呻吟着。
　　第二个男人让我我趴在了床，他用两只手抓着我的屁股往两边掰，然后又一次插了进来。
　　不知过了多久，就听到后面那个男的重重地“哦！”了一声，他也射了，然后过了很久才将肉棒拿出来。
　　本来以为已经结束了，可刚才第一个上我的人似乎已经恢复了体力，又戴上了一个避孕套插了进来。
　　而另一个男人则将两个他们刚刚用过的避孕套扔在了我的身上。
　　可能是由于刚刚射完一次，他这次一直不停地快速抽插，弄得我好爽，不断地呻吟着。
　　我感觉全身越来越热，小穴里开始麻麻的、酥酥的，所以我也拼命地配合着他，直到感觉下面一阵快感传来，高潮了！
　　似乎那个人似乎受到了我高潮的刺激，也射精了。
　　可他拔出去肉棒之后，又用手指插到我小穴里面去一阵乱搅，我感觉出来应该同时有好几根手指在里面，弄得我小穴里都觉得有点痛了。
　　“行了，差不多了，别弄坏了，以后还得来呢。”
　　“恩，也是，也差不多到时间去找他了。”
　　听到他俩的对话后知道他俩要走了，后来他们又在我身上乱摸了一阵，见我再没什么反应，就走了。
　　他们走后，我从床上起来，打开灯，将他们用过的避孕套里的精液收集到了冰箱里的罐子里，然后去洗澡，洗澡的时候，我无奈地自嘲，被轮奸后我第一时间做的居然不是洗澡，而是收集男人的精液……自己真实太下贱了……
　　第二天中午，刚刚睡醒的我正在屋里思考要不要问问那三个大爷和三个外面小哥，到底是谁把我家的密码给了别人的时候，就听到密码锁被打开的声音，紧接着就是我客厅里传来的脚步声，听起来似乎不止一个人。
　　紧接着就有两个人出现在我的卧室门口，而我一下就认出来其中一个就是昨天夜里轮奸我的其中一个，因为他嘴里哼的歌和昨天夜里是一样的！
　　他穿着背心，能看出来胸肌比较发达的样子，很强壮。
　　而是另一个穿得流里流气的，一副小流氓打扮。
　　我下意识地从床上站了起来向屋外走去，可是刚站起来就被那个哼着歌的强壮男人拦住了去路。
　　我有点慌了，没底气的说：
　　“你们……要干什么？”
　　“要出去么？先坐下来聊聊嘛～”
　　“我又不认识你们，聊什么啊……”我假装没认出来他们就是昨天夜里轮奸我的人。
　　“哈哈，谁说不认识，我们对你已经很熟了呢！”
　　“谁……谁跟你很熟！我要叫人了啊！”
　　“你叫啊！我们又不是没听你叫过，我还想听听你叫床的声音，不过你最好还是不要叫得太大声。大白天的，影响不好，哈哈哈～”
　　“小骚货别装腼腆了！来，我给你介绍下”就在这时，他俩的身后突然又闪出了两个人，其中一个，也就是正在说话的，居然是之前那个快递小哥嘿木！
　　“你？！嘿木？！”我下意识地叫了出来，“你……你怎么来了？”
　　“哈哈，我怎么不能来了，不是你给我的密码么？不是你自己喜欢被轮奸么？昨天夜里我们刚到，我有点急事，就让我两个兄弟先过来和你认识下，呵呵，怎么样，很享受吧！不过我的这位兄弟昨天还没有享受过呢，先让他陪你玩玩？”嘿木边说着边把和他一起进来的一个光头的中年男人推进了屋子。
　　知道了事情的原委，我就不再紧张了，这不也正是我这一年放纵计划中所期待的么，于是我主动地跪到了光头的面前，伸手拉开他的裤带，伸进去直接掏出了他的肉棒。
　　“恩，这才对嘛！来先给你光头哥哥吹吹，他就爱用嘴的！”嘿木和其他两个昨夜轮奸我的男人哈哈大笑。
　　我也无所谓，直接就低头含住了光头龟头，一股汗臭味直冲脑门，但没法，我两手捧着肉棒开始上下吞吐。
　　“小骚货，真熟练啦，以为是大家闺秀呢，原来真是个骚货！哈哈！！”
　　他的话进一步刺激了我的羞耻感，让我进一步加快吞吐的速度，在我的攻势下，没过多久他就将稀稀的精液在我的嘴里。
　　“真他妈的爽啊！”光头喘着气走出了卧室，似乎是去厕所冲洗了。
　　“哥，你先来吧！”其中一个昨夜的男人对着嘿木说道。
　　嘿木听后也不客气，顺势把我推倒到床上，把我上身穿的大Ｔ恤给脱下来，我由于没带乳罩，这样我就只穿了一条睡裤，上面一丝不挂，两只乳房就这样暴露在他们的眼前。
　　嘿木一口就咬住了我的其中一个乳头，另一只手仍然在不停地揉捏另一个乳房并逐渐下移到我的睡裤里，按在我的小穴上。
　　“真是个骚货，还是不穿内裤！而且这样就湿成这样了啊！”
　　我一边被嘿木摸着，一边想着这一段时间发生的事情，又是羞愧，又是回味，不知不觉下面的水更加多了起来。
　　嘿木此时也将我的睡裤给脱了下去，接着就戴上避孕套，将肉棒放在我的小穴口轻轻磨着。
　　磨得我痒得难受，不自觉的扭动着腰，配合着他的动作。
　　可是他就这么一直在小穴口轻轻的磨，似乎并不打算插入，而我早已经做好了被插入的准备。
　　“是不是想我操你啊？”
　　“嗯”
　　“大声点！说想还是不想要我现在操你？”
　　“想！！”
　　“那我不想戴套子怎么办呢？”
　　“那就不要戴！快点啊～”我几乎喊了出来。
　　他听后便撸掉了肉棒上的避孕套，尽根没入到我的小穴里。
　　他从一开始就猛烈地抽插，每次都抽出来只剩半个龟头在里面，然后吸口气，又迅速的插到底。
　　我大声地叫着床，附近的邻居肯定能听见了。
　　在肉棒的刺激下，我的淫水不断地顺着屁股往下流。
　　不知过了多久，随着我的高潮，嘿木拔出肉棒射在了我的乳房上。
　　“今天看看我们能不能把她弄的喷水吧？我还没见过女的喷水呢～”这时，一直没怎么说话的流里流气的那个男人说话了。
　　几个人听后哈哈大笑，一起赞成。
　　他们围过来，让我躺在床边自己用手抱住分开的双腿，使我的屁股刚好悬在床边，把整个小穴暴露在他们四个人的眼前。
　　同时光头抚摩我的乳房，挑逗我的乳头，然后把我的乳头含进嘴里。
　　流气男也开始在我的小穴处抚摩，哼歌男则玩弄着我的美腿和脚丫，嘿木就坐在我头的旁边看他们如何玩弄我。
　　他们很快的让我的淫水越来越多，感觉已经流到了大腿上，流气男的手已经被我的淫水完全地弄湿了，他一直不停地在我的阴蒂上滑动，然后一边按压阴蒂一边用两个手指抽查我的小穴。
　　加上另外两个人对我乳房和其他敏感部位的攻击，我已经全身又麻又痒，不自觉的扭动身体，好象是在要求他再大力一点。
　　强烈的刺激使我拼命的叫了出来。
　　“啊……恩……啊……哦……”
　　这时光头又把他再次勃起的肉棒放进我的嘴里，随着下体的刺激，我发疯一样晃着头，再没有力气去舔吸光头的肉棒，我大口的喘着气，双手死命的抱住自己的双腿，我知道我就要高潮了。
　　而流气男则加大了力量和速度，我能清楚的听到他手指进出我的身体而产生的水声，然后就是淫水象决堤的洪水一样喷了出去。
　　“她喷了。”
　　我看到流气男拿的手就象是刚从水里拿出来的，可想而知，我喷出了多少水。
　　可流气男并没有结束的意思，再一次把手指插进了我那已经极度敏感的小穴，嘿木和哼歌男也分别抓住我的手同时给他们手淫，光头也再次把肉棒插进我的嘴里。
　　而随着流气男再次加快抽送的力度和速度我也再一次达到高潮，这次并没有那么多淫水喷出，可是丝毫没有降低高潮的感觉。
　　可流气男仍然没有让我休息，继续大力的快速的刺激我的阴蒂，我就一直停在高潮的颠峰，甚至忘记了给其他三个人口交和手淫，这样我经过了不知道多少次高潮终于晕了过去。
　　等我醒来时，天已经黑了，我浑身上下被精液包围着，小穴里不停还有精液流出来，身体接近虚脱状态，他们还在我的家里，但我已不想去多想，只想好好歇歇。
　　他们似乎也累了，各自使劲捏了下我的屁股和乳房就一起走了，留下了我沉沉地再次睡去。

第12章 自作自受
　　现在的时间是下午两点多，我正坐在电脑前正对着摄像头，戴着可以遮住我上半边脸的黑色面具，全身上下只穿着一双黑色蕾丝边高筒丝袜和红色高跟鞋，为视频那边的“客人”提供着“服务”。
　　之前的一周我可以说过得是相当的“充实”了，因为把密码给了那些人，可以说几乎每天都有两三个人过来我家操我，虽然说很爽，但却不是我这一年的放纵期所想要的，反反复复都是这些人，没有新鲜感了，所以今天我特地给那些人发了信息，说今天我有其他的事情，请先不要过来，然后继续我的“开盲盒”游戏。
　　今天开出来的任务相对简单，只是通过视频就可以呢：
　　【推特上发布一张全身上下只穿着丝袜的照片（可以不露脸，但是要有脚部的特写），配上一段文字：正在发骚，寻找对我的丝袜美脚感兴趣的哥哥视频激情，然后留下qq号，通过第一个申请好友的人，按照他的要求给他提供视频恋足服务。】
　　这就是我现在正在做的了，对方qq昵称叫“夜逍遥”，一上来就是很直男的态度：
　　“去，找点布料少的，暴露的衣服穿上，这样全露着，一点感觉都没有！”
　　“好的哥哥！（微笑）”
　　我按照夜逍遥的要求，找了一件淡粉色莎质透明睡衣，穿上以后其实和没有穿衣服没什么区别，对方仍可以比较清晰的看到我的乳头和小穴周围的阴毛。
　　可就当我刚刚换好衣服坐回到电脑摄像头前面后，突然听到了外面输入门锁密码的声音，吓了我一跳，但马上就反应了过来，难道是大爷们或者外卖小哥们忍不住了？
　　“不好意思稍等下哈～”我和夜逍遥说着，因为电脑显示器对着卧室门口，残存的羞耻心让我不想进来的人看到我正在裸聊，所以就关闭了显示器但是并没有关上摄像头，然后背过身去，摘下面具并用放在旁边的丝质披肩裹住了从胸部到大腿的位置，本想告诉来人请稍等一会儿，我处理完这边的事情就去陪他。
　　可是还没等我走出卧室，就见一个戴着口罩的五大三粗的男人出现在了卧室门口。
　　“诶？你是谁？额……你怎么？”
　　当我意识到这个口罩男我没有见过，想问他是谁介绍来的时候，突然被他一个动作就捂住了嘴巴并将我推到了电脑显示器前的沙发上，并开始用另一只手脱去他自己的衣服。
　　“你个骚货，让爷们好好爽爽！反抗就弄死你！”
　　我裹在身上的披肩被他弄掉，高跟鞋也掉了一只，只穿着一只高跟鞋和大腿袜半躺在沙发上，纱质睡衣什么都遮挡不住，而且昨晚刚被毛毛在我身上用过的仿真阳具就在我旁边。
　　此时的我知道反抗已经没有任何意义，而且也没有任何的必要，只要看上去十分粗鲁的这个男人别伤害我就好呢。
　　“等下……我愿意和你做……只要你别伤害我……而且，戴上套子可以么？”说着从沙发上抓起了一只这几天一直散落在上面的避孕套递给他。
　　“恩？恩！”他听到我的话并看到我的动作后犹豫了一下，然后就快速地戴上了套子，紧接着暴力地将身体整个压在了我的身上，开始异常粗鲁地在我的脖子、肩膀、锁骨那里不停地用力亲吻啃咬起来，一只手抚摸我的丝袜腿，一只手隔着薄薄的睡衣用力揉捏着我的乳房。
　　我被弄得生疼，但是又不敢反抗，同时又怕仍戴在脸上的那个面具被他弄掉，让还qq在线的那个夜逍遥看到我的长相，主要是怕那个夜逍遥在那边偷偷地录屏，我是真的不想再在网上“出名”一次了……我只得将脸颊深深的埋入口罩男的脖子里。
　　“嗯……轻一点……额……疼……求你……轻一点……”
　　“真他妈的嫩啊！骚货！”
　　他丝毫没有理会我的话语，坐起身用力撕烂了我那本就没什么遮蔽效果的睡衣，然后又马上低下头，在我的一个乳头上用力啃咬，直至上面都是红印，然后再一含住另一个乳头来回拉扯，手也用力地抓着我的乳房，用力抓揉，动作粗暴至极。
　　“啊！疼！不行！～～啊～～求你……啊～～别弄了……我给你口交……嗯……”
　　感觉胸前要被他撕咬破了，我没有办法，实在无法忍受胸前上传来的疼痛，只得提出给他口交，以期他能暂时放过我的乳房。
　　他听到我的话后，马上停止了动作，然后座了起来，对着我笑着说：
　　“爽了吧，哈哈，我活不错吧，快来给我舔吧！”说着就摘掉了肉棒上的避孕套，“好几天没洗了，味道十足呢，快点！”
　　我的脑袋被他按到了胯下，满是腥臭的肉棒插入的我的小嘴。
　　“啊～不错～哦～妈的！看不见你口，不爽！”
　　于是他一把把我的面具扯掉，拿起了旁边的大号仿真阳具，插进了我正撅起的屁股露出的小穴里，粗暴并且用力地抽插搅动起来。
　　“嗯！哦……不……额～～～～额～～～”
　　小穴被仿真阳具抽插着，每次都是顶到不能再顶了才快速抽出然后再一次狠力地插进来，疼且敏感的感觉让我想发声大叫，但是脑袋又被他按住在胯下继续为他口交着，我只得剧烈的扭动着身体，并用双手死死的抱住他的大腿……
　　“使劲舔啊骚货！”
　　他说着并用力把我的头摁了下去，不让我抬头，然后把仿真阳具用力在我的小穴里插得更深，把我的丝袜脚拉了过去，用力地闻着舔着，用牙咬着。
　　我觉得他粗暴的动作完全是一种发泄，而我已经丝毫感受不到快感了，下体十分的疼弄，但嘴里还含着他的肉棒，只得一边拍着他的大腿，一边含糊不清的说
　　“嗯……哦……我……你来……哦……操我哦吧……”
　　我的话似乎也刺激到了他，他从我的后面拔出了仿真阳具，把我推躺在了沙发了，然后把仍带着我的很多淫水的仿真阳具插入了我的嘴巴，再次戴好套子后粗暴地分开我的双腿，把布满我口水的肉棒捅进了我的小穴，粗暴地抽插起来，动作幅度十分大，把我的身体撞得不停地晃动。
　　我就这样躺在沙发上，任由肉棒在小穴里粗暴进出，原本已经消失的快感又渐渐回来了，他的每一次抽插都能让我感受到一股电流般的感受在全身上下游走。
　　我双手拿着仿真阳具不断舔弄着，一双丝袜腿也被他抗到肩膀上不断地晃动着。
　　“啊～～啊～～好大……嗯……啊～～亲爱的～啊～～轻点～～啊～”
　　而他也越来越兴奋，一边抽插着我一边啃咬着我搭在他肩膀上的丝袜脚，肉棒在我的小穴里飞速进出，龟头的隆起在我的小穴里摩擦刮蹭，然后他把我的屁股抬离沙发悬空，每次的撞击都让我全身不停颤抖，一只手死死抓着我的一个乳房用力的拉扯揉捏。
　　此时的我已经没有意识再去舔弄仿真阳具，双手撑在沙发上，托起自己的腰身，尽量去配合着他的抽插，同时也开始从语言上配合着他。
　　“啊～～好舒服～～嗯……啊～～操得人家……啊～～操的人家……不行了～好舒服～用力～啊～再快点……啊……要到了～～嗯～快点～～”
　　已经到了高潮临界点的我放声地喊着，估计周围的邻居都可以听到我的淫叫，但是已经被性欲控制了的我已经不在乎了，而且，这几天他们听到的还少么……
　　突然他变化了姿势，一下子趴到我的身上，完全把重量压在我身上，然后把肉棒死死插进我的小穴里，双手抱着我的屁股抬起，然后扭动腰，把肉棒在小穴里大幅度搅动，一只手使劲掐着我的一半屁股，另一只手不停的我的另一半屁股上用力拍打。
　　“啊～来了～～要来了～快……操死我～用力操我～用力操媛媛～～要来了～～啊～亲爱的～操死我～操死我这个小骚货～啊～来了～～啊～～～”
　　他突然姿势的变化和小穴里的肉棒由抽插变为搅动，再配上啪啪的被打屁股的声音，让我瞬间高潮了，淫水不受控制的从小穴和他肉棒的缝隙中喷涌了出来到他的下体和沙发上，身体被他完全压制住，让我扭动不得，反而延长了我高潮的持续时间。
　　“啊！哦！给你这个骚逼精液！”他感受完我的高潮后，坐起身来，狠狠得猛干了我几十下后，拔出了肉棒并把我从沙发上推到了地上，随后我就感受到后背和屁股上被射满了滚烫的精液……
　　还没等我反应过来，那个口罩男留下句不许报警的威胁就跑走了……而我躺在地上缓了好一会儿才想起电脑的摄像头还开着呢！
　　也顾不上穿衣服带面具，马上起身打开了显示器，发现那个夜逍遥还在线，于是我打字给他：
　　“你……都看到了？”
　　而我并没有等来回复，那边居然马上就下线了……于是我马上继续给他留言：
　　“不要报警……我怕丢人……不知道你看到了多少，也不知道你是否录像了，但请不要和别人说，谢谢。”然后我也下线去洗漱了。
　　当天晚上，我犹豫了好久，感觉房间密码给到男人们虽然刺激，但是各种隐患太多了，于是还是修改了房门的密码，并给大爷们和外卖小哥们都发了信息，告知他们我修改了密码，新密码就暂时不告诉他们了，他们之后如后想来操我，提前和我说，我会发给他们临时密码。
　　这样虽然不能排除新的陌生人的闯入，但是最起码我能知道是谁给的陌生人密码了……
　　就在我发完信息后，手机qq的新消息提示弹了出来：
　　“在吗小骚逼？”是那个夜逍遥。
　　“在呢,上次的留言你看到了么？”
　　“啊，看到了，美女的留言我怎么能看不到，我知道，心里有数”给她回复过去，我心想，哼哼，自己都要羊入虎口了，还不知道呢？
　　“嗯呢……好吧……今天还要玩么？”
　　“行，那先拍几个丝袜脚的照片看看！”
　　“好……”
　　听到他的要求，我找了双咖啡色的连裤袜穿上后，对着被丝袜包裹的腿和脚丫拍了几张照片发了过去。
　　“小骚货的丝袜脚真诱人，真想拉到小树林里强奸了你！”
　　看到他轻浮的挑逗，我深吸了一口气，决定继续做完今天的任务，于是再次戴上了面具，点开了和他的视频……视频打开后，一只又粗又大的肉棒布满了整个屏幕。
　　“啊……”我轻叫了一声“要这么直接的么……”
　　“哈哈！直接点不好的吗？我这是按照你的风格来，快，自己舔丝袜脚给哥看看！”
　　看到他马上就进入了状态，我也没有扭捏，于是对着手机摄像头，扳起了一只咖啡色丝袜脚送到了嘴边，从一开始伸出舌头慢慢的把角尖处的丝袜舔湿，再到后来完全把丝袜脚尖吞进嘴里，品尝着自己丝袜脚上那有些微微汗味的味道。
　　不一会儿，我的整只丝袜脚都被自己的口水弄湿了，看着视频里他依然纹丝不动的动作，我吐出了自己的丝袜脚，好奇地问他：
　　“你怎么不撸你的肉棒呀？”
　　“小骚逼啊！你表现不太好哦～你看看”他对着镜头抖了抖肉棒，“都要软了！”
　　“这都不好么？！你看看 整只脚都湿了呢…”我边说，边把那只丝袜脚扳到摄像头前摇晃着。
　　“丝袜脚是不错，要不是丝袜脚不好看我的鸡巴立马就全软了！”他说着我又对着摄像头抖了抖肉棒，“不过你自己舔就太没意思了，要是我去舔，就有意思的多了～”
　　“哎呀～说好啦是视频的嘛～”
　　“好吧，那你继续舔，别忘了摸下面，可能我就能有兴趣了～”
　　我按照他的要求继续舔弄着自己的丝袜脚，同时调整了下摄像头，让他可以在看到我舔弄自己丝袜脚的同时也可以看到我的另一只手隔着连裤丝袜在小穴上反复揉搓。
　　“对！就是这样！别停继续摸，哥哥的鸡巴怎么样？边摸边评价一下！”
　　“恩……好大……恩，好喜欢……恩……想它插入媛媛的小骚逼……恩，好大呢，好想吃……恩……”我顺着他的意思，一边舔弄吞吐自己的丝袜脚，一边隔着丝袜按摩着自己的小穴。
　　“恩，这才对吗，这才是你那天的样子，你自己也看看，一边看一边摸应该对你有更好的帮助！”紧接着，他就给我发了几张下午的视频截图，全部都是露脸的……有我被那不同的姿势干的，还有我帮那个口罩男口交的，还有我被射后在地上喘息的……
　　“你！你怎么，还录下来了？不可以的！”我一下子动作呆在了那里。
　　“有什么不可以？你摄像头都没关，不就是为了让我录下来然后欣赏的吗？哦！对了，也许还能拿去卖钱，没关系，卖来的钱都给你，我这也算是给你创造收入是吧！诶，别停继续摸啊，要不一会儿我软了！”
　　听到他说要去卖钱，我立马就慌了，心里非常害怕自己被强暴的视频（后段真看不出来是被强暴…）会再次在网络间到处流传。
　　为了不惹怒他，我马上按照他的要求继续舔弄丝袜脚和自慰
　　“恩……好哥哥～求你了……删了吧……媛媛会报答你的呢……”此时我己经做好了为录像再次献身的准备了，反正都是要给人操的，哪个男人还不都是一样。
　　“我看你刚才说话很硬气的啊，现在怎么软了？没看到你射点什么出来啊？怎么能软呢？”
　　听到他这么说，我很单纯的认为再大点尺度就可以满足他了，于是撕开了裆部的连裤袜，让小穴完全的呈现在了他的面前，分开双腿呈M形，两只手均放到了小穴处，一只手在小穴口和阴蒂上来回摩擦，另一只手的两根手指则不断地快速进出着小穴，不一会儿我就淫水连连了。
　　“恩～好舒服～恩……哥哥～恩～来弄我……恩……操死媛媛了～恩……媛媛是小母狗……恩……就喜欢被哥哥操……恩～”
　　以为他刚才说要“看到我射点什么出来”，我在这种情况下吹潮是不可能的了，但好在还在有一些尿意，然后随着自己的自慰就尿了出来，弄湿了我的双手、丝袜和床单。
　　而就在我刚刚开始尿的时候，突然听到他的话：
　　“哦！你喜欢被我操啊？好吧，那我满足你，来让我好好爽爽，就把视频删了。”
　　“恩？你说？啊？什么？”
　　“尿完了吗小骚逼？”而他似乎并没有理会我的问题。
　　“恩……完了，可以了么？我得去整理下……”我坐在湿湿的床单上喘着气。
　　“慢着！拿你的丝袜脚，沾着，把尿都给我舔嘴里去！”
　　我本能的想要拒绝，但是想到他手里的东西，于是只是犹豫下，便用丝袜脚尖沾了沾身上的尿液，然后送到了自己的嘴里。
　　这不是我第一次吃自己的尿，味道骚骚的，但比起那些腥臭的肉棒来说，并没有什么，于是我就对着镜头舔了起来。
　　“恩……可以么？恩？”
　　“继续继续！”我看到视频里的他已经开始快速地套弄起肉棒，“使劲吸你丝袜脚上的尿，嘴张大点吃你的丝袜脚！”
　　“恩……”我加大了吸允自己丝袜脚的力度，为了让他满意，甚至主动伸出舌尖去舔自己的丝袜脚心和丝袜脚跟，直到把上面沾着的尿液全部替换成了自己的口水。
　　“哦！哦！”伴随着他的轻叫，屏幕已经被精液全部都糊住了……
　　“满足了吧？可以了？请把视频删了吧。”
　　“是挺爽，不过始终没有真正操逼爽是不是？所以呢～”
　　“不要！你这人怎么这样啊！我都……我都吃尿了……你怎么还……你要多少钱才可以删？”
　　“钱？我是缺钱的人吗？”
　　“那…那你要什么？……”
　　“呵呵，我不喜欢小姐，但是我喜欢小姐那样的骚逼！”
　　我知道他想要什么，无非是我的身体，我也不想再和他过多纠缠，于是一回复道：
　　“这样吧，明天我陪你现实做一次，你把视频删了，不过事先说好，不许射在里面，不许录像，可以么？”
　　“哟～小骚逼还挺上道的吗？这么快就明白我的意思了！不过！你他妈有资格跟我提这么多要求吗？一次就把视频删了，还这么多要求？你当我是小孩子这么好骗好满足？”
　　“好……好吧……那你想要怎么样？”他的语气十分严厉，让我非常害怕。
　　“首先！注意你跟我说话的态度，有跟自己主人这个口气说话的吗？”
　　“是……好……主人……希望我这个小骚货为您做些什么呢？”说出这句话时，我的声音也不知道是因为委屈害怕，还是激动，已经有些颤抖了。
　　“要我删除视频，不可能，不过要我不把视频流出去，很简单。”
　　“主人说吧，需要媛媛做什么？”
　　“这样吧！你从今天起，做我的性奴隶，随叫随到，我不管你有天大的事，我叫你你就必须来让我操，满意了我也可以给你点钱让你花花。你对我性方面的嗜好也比较了解，这方面就不用我多提醒了吧？”
　　“恩……好……不过，随叫随到，如果我有事情或者例假呢？”
　　“你觉得我这是用商量的口气跟你说吗？”
　　“好……好吧，小骚货愿意，随时供主人玩弄……不过主人能不能想玩小骚货的时候，提前一天告诉我一声呢？”答应他的同时，我也自我安慰着自己，以我对男人的了解，慢慢地他应该就是玩腻了的了，到时候，也就是个普通炮友了。
　　“我正好闲的无聊，你刚才那骚样又把我撩拨的难受，这样，明天吧，正好我也想散散心，正好新买了个农家院，明天下午，到XX镇汽车站见吧！”
　　“好……那个，那里我没去过，远么？”
　　“也就一个小时长途车，别忘了要多带点什么过来，不用我说，你我应该懂！期待你的到来！等你哦小骚逼！”然后他将他的电话号码发了过来后就下线了。
　　转天下午睡醒后，我就在网上买了到XX镇的汽车票，根据对他的喜好的猜测，穿上一身性感的衣服（一身肩部镂空的很色紧身连衣包臀裙，配上咖啡色连裤袜和黑色平底鱼嘴鞋，可以让丝袜脚趾露出来。里面没有穿胸罩，只是用两个胸贴贴住乳房，以防通过衣服突出乳头而已，内裤当然是没有穿的了。）换好衣服化好妆后，往随身的单间大帆布包里装了些他可能会喜欢的东西，包括多种颜色（黑色、蓝色、紫色、红色和白色）的连裤袜和大腿袜、情趣跳蛋和假阳具，再就是避孕套了。
　　因为包里的东西，导致我过安检的时候，总觉得安检员看我的眼神怪怪的……一路上除了一堆猥琐男人的眼神外没有什么特别的事情，就这样经过一个多小时的长途车，我到XX镇汽车站，拨通了他的电话……
　　“喂，您好。”
　　“恩……您好……主人……我到汽车站了……”
　　“原来是你啊！我还在想你什么时候能到，还挺快，等着吧，我现在开车过去，车站门口有个公厕，在那等我，蓝色的宝马3系，别上错车被别人领走！”他说完便挂了电话。
　　我站在那里等了好久，突然一辆宝马向我按喇叭并向我招手，我一眼就认出了是那个夜逍遥，于是快步走了过去坐在了副驾驶上。
　　这个夜逍遥看上去倒还正常，二三十岁的样子，给人一种文质彬彬的感觉。
　　“你好……额……你肯定也认出来了…咱们开房去么？”
　　“哟？这么着急？”他对我笑了笑，然后打量了一下我，“啧啧～你还真配合，哟～穿的还是露脚趾的高跟鞋”
　　他看着我露出的丝袜脚指，舔了舔嘴唇。
　　看到他贪婪的眼神在我的丝袜腿上游走，本着讨好他让他满意的心思，我主动的脱掉了一只鞋子，并把包臀连衣裙的下摆向上拉了拉，把被咖啡色连裤袜包裹的半个屁股都露在了他的面前。
　　“穿好衣服！我在这个镇里有很多客户和朋友呢！我可不想被人认出来以后你是这副打扮，有你发骚的时候！”说着他就发动了车，“先带你逛逛吧，我可不是你认识的那些只知道打炮的人！”
　　“哦……好吧……”他的话让我瞬间涨红了脸，觉得自己真的是一个很淫贱的女人。
　　十分羞愧的我低着头默默的拉回了裙子，穿上了鞋子，一路上都沉浸在无尽的羞愧中，也没有关注路边的景色，慢慢的，窗外昏暗了下来，已经到了傍晚了……
　　“走吧，车上坐了一个下午，下去透透气”他把车停到了一个河边的公园门口，说完就拉开车门下车了。
　　经过他的那种似乎是无心的羞辱，我已经没有了任何兴致，麻木地跟着他下了车，背着书包陪着他在公园里走着……
　　“开心点，怎么说也算是带你小小的旅游，逛了逛，你这臭脸的，就没意思了！”说着他拉着我的胳膊加快了脚步。
　　听到他的话，我深吸了一口气，调整下了心情，然后微笑着陪着他在公园里走着。
　　傍晚的公园并没有什么人，天色却已经黑了下来，他带我在公园里转了转，然后到角落里面一个座位，座位前面是高高的草丛，他笑了笑，让我坐到了那个座位上。
　　“来，让我先爽一回！”他一边说一边解开裤子。
　　“你不是说，怕遇到认识人么？”我在座椅上慢慢地挪到了他的旁边。
　　“这地方哪有人？有人也看不见，前面又是草又是树的，你他妈哪来这么多废话？叫你干什么你就干什么，问来问去你这是性奴的样吗？还有！你他妈是来陪我还是来奔丧的？再苦着脸，你等着我怎么收拾你的！”
　　“哦……好的……听主人的……”我说着，就起身半跪在了他的两腿之间，帮助他把已经勃起的肉棒从裤子中拿了出来，面对着昨天视频中的肉棒，深吸一口气，然后低下头，伸出了舌尖在他的龟头上舔弄了几圈，除了一点腥味倒是没有什么意味，看来他还是很讲卫生的。
　　然后抬头用眼神挑逗了他一下，紧接着就张嘴讲他的肉棒都喊了进去，同时为了讨好他，我同时也用手伸向了被连裤袜包裹着的小穴。
　　“嘶～”他应该是舒服地吸了口气，“恩！用力点，没看鸡巴还没硬起来吗？”他说着就将两只手从我的领口伸了进来，摸上了我的乳房，还顺手把两个胸贴撕了下来，紧急着就开始双手捏着她的乳头和乳房用力揉捏起来。
　　我在他双腿间卖力的上下动着头部，让他的肉棒像插小穴一样的在我的小嘴中进出，同时我用嘴唇紧紧的裹住他的肉棒，并不断用舌头在他的龟头和马眼上游走舔弄，为了进一步让他舒服，我一只手不断的在他的蛋蛋和大腿根部游走，另一只手则深入了他的上衣，和他揉捏我的乳房相同的频率去轻抚他的乳头和胸部。
　　“哦～舒服！”他说完更加用力地抓揉着我的乳房，然后突然把我拉起来，将连衣裙用力从领口撕开，一下子咬住你的乳头用力吸吮起来。
　　“啊～恩……好舒服……恩……”我一双丝袜腿分开跪在了椅子上他的双腿旁，他已经布满了我的口水的肉棒隔着连裤袜顶在了我的小穴口，我衣服上身已经被他完全撕开，前胸和后背全部都露了出来，乳头和下体传来的快感让我趴在他的肩膀轻声的呻吟着。
　　“恩……主人……好舒服……恩……怎么把人家衣服撕了……让人家怎么办……恩……”
　　“爽吧小骚逼，舒服不？”他没有在意我关于衣服的问题，而是把我往后一推，手隔着丝袜在我的小穴处揉捏起来，“没穿内裤，你还真是够配合的，还说自己不骚呢！”
　　他突然一推我，让我原本骑在椅子上趴在他胸前的上身大角度后仰到了他的前方，我连忙用双手向后撑住地面，这样一来，我就以一个双腿岔开跪在他双腿两侧的椅子上，上身残留着被他撕破的连衣裙赤裸着后仰到与椅子面垂直平行的角度，双手向身体的后下方撑住地面的姿势摆在了他的面前。
　　“来，给我用丝袜脚弄出来”他看到我的姿势后，站了起来指着自己的肉棒对我说到。
　　这个姿势我实在无法支撑太久，于是干脆躺到了地上，一边自己用手刺激着乳头和小穴，一边抬起一双丝袜脚夹住他的肉棒，并不断的在他的肉棒、龟头、蛋蛋和大腿根部游走着。
　　“这双丝袜脚我可是想了很久了！”他说着抓住我的一只丝袜脚，把丝袜脚尖的地方放在鼻子下用力闻着，“你真够骚，穿这种皮鞋还有汗酸味！”说完我开始舔着丝袜脚，舌头在丝袜脚脚面脚心不断地舔着，最后把我的丝袜脚指全部含在嘴里用力吸吮。
　　“别摸自己的骚逼！只许自己揉自己的奶子！”
　　“恩……好痒……恩，主人舔得我好舒服……恩……都湿了……”为了尽量讨好他，我按照命令，小手恋恋不舍地离开了早已淫水泛滥的小穴，难以释放的欲望让我的双手大力地揉捏着自己早已发红的双乳，并且忍不住的放声呻吟着。
　　他用力吸吮着我的丝袜脚，双手还不停地在我被丝袜包裹的大腿根小腿上游走轻抚，更加进一步刺激着我。
　　“丝袜脚给我用力啊！”说完他松开了被他舔着的那只丝袜脚，把我的两只丝袜脚同时夹住了他的肉棒。
　　我被他命令不许碰小穴的我，只得把无尽的欲火发泄在揉捏着乳房的双手、自己的淫叫和夹着他的肉棒的一双丝袜脚上，我用力地用丝袜脚心夹住他的肉棒，在他的口水的润滑下大力的来回套弄着，同时在陌生县城不担心会遇到熟人的我也完全不顾周围的环境，大声的淫叫着
　　“恩～啊～～啊～～主人的鸡巴好大～～媛媛好喜欢～媛媛好想要～恩～～”
　　但是他似乎并不满足目前的状况，他打开了我正给我足交的丝袜脚，从我小腿的地方开始将丝袜扯烂，然后脱下来套在了他自己的肉棒上。
　　“快，过来给我口！”
　　我翻起身来，跪倒了他的面前，看着他的肉棒上套着被他撕掉的我的丝袜，丝质的袜子上亮晶晶的，满是他的口水和肉棒分泌的淫水，我还是按照原来的套路先舔一舔，然后双手抱住他的大腿，小嘴紧紧的裹住他的肉棒上下吞吐，丝袜的存在增加了摩擦，让肉棒在我口中感慨怪怪的，最主要的是这样让我无法控制住口水的流出，短短的几分钟，我的口水已经布满了他的大腿和椅子。
　　“啊！用力！真他妈爽！”
　　他一边享受着我的口交，双手也开始抚弄我的双乳，一只手用力的抓着一个乳头揉捏，一边揉捏还一边放在手指里捻着，另一只手在另一个乳头上轻轻抚摸剐蹭。
　　“小骚逼，用力点，舌头再多舔舔！”
　　“恩……恩……”乳头上传来的疼痛和快感参杂在一起，不用他说我也不自觉的加大了舔弄他肉棒的力度和频率，双手抱紧他的大腿，头部高速的上下挪动，舌头也在疯狂的乱舔着口中的丝袜肉棒。
　　“啊…使劲，啊，就快来了！”说着他死死摁住我的头，用力肉棒巴插进我的喉咙深处。
　　“呜呜…恩…”我感受到了他在我喉咙处射精了，但是由于丝袜的原因，并没有直接的喷射，而是满满的渗入了我的口腔，头一直被他压着，这让我的口舌无法做任何的动作，精液就这样慢慢的从嘴唇和丝袜的缝隙中流了出来。
　　“啊，哦～”他轻轻呻吟着，射精持续了有一分钟左右才缓缓地从我的口中拔肉棒，“啊！舒服！给我舔干净！”
　　“咳……咳……哦，好……”我咳嗽了两下，然后再一次将还没软下的肉棒含了进去，用舌头来回裹弄了一圈之后，费力地用嘴唇和舌头在嘴中把肉棒上的丝袜碎片退了下来，然后吐出肉棒，穿着上身已经破烂、丝袜也被撕坏的衣服跪在他的面前，眼睛充满淫欲的望着你，像嚼口香糖一样讲那片丝袜碎片上参与的精液咀嚼干净后，将已经不成形的丝袜碎片吐在了自己的手心里。
　　“主人，还满意么？”
　　而他没有回答我，只是脱下外套扔给了我，好像没有看到我渴求的目光一样。
　　“起来，穿好衣服，走吧，还得去别的地方呢，这运动完我也饿了。”说完自顾自的向车的方向走过去。
　　“啊……哦，等，等等我……”我披上他的外套，也顾不上被撕烂的丝袜和身上的泥土，穿上鞋就追了上去，在他启动车要开动的时候坐上了副驾驶。
　　“你没带别的衣服吗？”他扭头看着我皱眉问道。
　　“带了……不过都是情趣内衣和丝袜……”
　　“唉！”他叹了口气，“一会儿去吃饭的地方可是正经地方，你穿情趣内衣去？”
　　“那，那怎么办？我又不知道你要撕坏……这件衣服2000多呢……”
　　他没说话，直接发动了车，来到一个商场附近，在地下停车场停好车，“等着”说完他下车出去了，过了半个小时，手里拿着几个袋子回来了，然后开门递给我，“换上！”
　　“恩……”我坐在他的车里快速地换上了他刚刚买来的针织黑色T恤、皮质包臀小短裙和。
　　看到齐膝高的黑色皮靴，我指着已经被他撕烂且布满干涸了的口水的丝袜问道
　　“丝袜还用换么？”
　　“你说呢？”他对我笑了笑，“难道还要我给你把剩下的丝袜舔干净啊？我特意给你买的皮靴，如果一会儿做起来你的脚没味道，哼哼！”他顿了顿对我笑笑，然后继续说到“那我可就用你给别人点福利了！还有，穿丝袜之前把自己的脚自己舔干净了！”
　　“哦……好吧……”我坐在副驾驶上，脱下了那双已经被他弄烂了的咖啡色丝袜，一只一只的舔着自己的脚，汗味、口水干涸后的臭味和一些淫水的腥味不断的刺激着我的味觉，当我舔完两只脚后，小穴居然又开始分泌淫水了……我从包里取出了一双肉色的连裤袜看着他：
　　“穿这双可以么？”
　　“穿哪双都行，你一共带了多少丝袜来？”
　　“额，八九双吧……各种颜色的……还有大腿袜和网袜……”
　　“先穿这双吧，反正我也准备把你带来的都用上，动作快点！”说完他发动车，到了一个饭馆的门口停下车，“下车，自然点别给我丢人”说着他先下了车，并且走到我的这边给我打开车门，很绅士的伸出手准备扶着你下车。
　　他的这个绅士的举动，让我一瞬间忘掉了自己是过来被他羞辱玩弄的，仿佛进入了另一个甜蜜温馨的环境。
　　于是我马上伸手接住了他伸过来的手，在他的保护下下了车，然后挂着他的胳膊十分优雅地走进了饭店。
　　跟着服务员走进他提前好的包间，他拉开椅子让我坐好，然后坐到我对面，熟练的点了菜单，嘱咐服务员把所有的东西都一并上来。
　　很快，吃的东西整整塞满了一桌子，然后他把服务生打发了下去，嘱咐他们谁也不要进来，
　　“怎么样？还不错吧？”
　　“嗯呢！挺好的呢，谢谢你请我吃饭啦～”我开心着和他说着，同时做了个小鬼脸。
　　“尝尝这些牛肉啊，沙拉什么的，看看这做的怎么样，看看跟市里差距大不大”他微笑对着我说，“跟着我，要比你跟着别人好的多吧，小骚逼！”
　　一句“小骚逼”把我又来回到了现实里，不过还好，今天除了出发前在家里吃了点东西外，还没吃别的东西呢，于是我就开始动筷子吃了起来。
　　“好吃吧！说说主人待你怎么样？”他还是继续微笑着和我说话，显得彬彬有礼，“比你跟的那些男人强吧？”
　　“嗯……”我一边吃一边答道“主人待我可好了，比其他男人都好呢，嘻嘻，那些人好多都是变态呢！”
　　“是吗？”他拿起酒杯喝了一口，然后对我说道“那你倒是跟我说说，他们都怎么变态的？”
　　“额……好吧……他们有的让我到特别脏乱差的出租屋弄我……还有好多人一起弄我……还弄我后面……还让我录那些色色的视频……在里面承认自己是小骚货……还用我的钱……都不说请我吃饭……甚至还用我赚钱……”我一边说一边吃，但是脑海里忍不住浮现出了那些画面，小穴居然不争气地又湿了……
　　他笑了笑没说话，然后把杯里的酒一饮而尽：
　　“行了，别吃了，过来，把靴子脱了，把丝袜脚让我闻闻，要是没有味道……哼哼！”他邪邪对我一笑。
　　其实刚才他把服务员支出去，我就感觉到了他要在这里玩弄我，可是想不到刚吃了没两口就开始了，但是我也没有办法，只得走到他旁边的座位，坐下后脱掉了一双皮靴，把一双肉色丝袜脚伸到了他的面前。
　　可是毕竟刚穿上没多久，鞋子也是新的，到底有没有味道我也不知道。
　　“你不觉得……味道太小了吗小骚逼？”靠近闻了闻，笑着对我说道。
　　“嗯？我也不知道……”我说着，将一只丝袜脚扳倒了自己的鼻子前闻了闻，基本上除了一些新鞋的味道没有其他的味道了，“是有点小……不过我又不是汉脚……这么快很难有味道的呢……”
　　“我给你二十分钟，让它充满味道，用什么办法我就不管了，如果时间到了还没有，呵！”他指了指门，“我可是听说这层楼还有一个包厢里面有十多个男人在里面吃饭谈生意呢～”
　　“额……二十分钟……”这么短的时间，我该怎么办啊，我可真的不想在这种公开场合被十几个男人玩弄和羞辱。
　　于是我绞尽脑汁，终于想出来了一个办法，先是当着他的面用舌头不断的舔弄一双丝袜脚，直至两只肉色丝袜脚全部都布满了自己的口水，然后用桌子上的手巾裹住两只脚，然后就是持续二十分钟在包间里不断的走动。
　　到了二十分钟后，我又做回到了他的身旁，把手巾打开，双脚伸到他的面前。
　　“你，哦不，主人您检查下吧……我也不知道行不行……”
　　他凑过去闻了闻，一瞬间，连我似乎都闻到了一股酸汗味。
　　他笑了笑对我说“看看，这不是有办法的吗，喏，奖励你一些牛肉吃！”一边说着，一边把盘子里的小块牛肉放在了我脚边的地上。
　　看到他的动作，我无比的屈辱，但是又有什么办法呢，就知道他不会就这样放过我，为了不让他生气，进而更变态的羞辱我，我也只得尽量按照他的要求来做，跪在旁边，弯下身子，双手趴在地上，直接用牙齿一块一块地叼住地上的小块牛肉，伴着地上的灰尘并吃了进去。
　　“好吃吧？我可是第一次亲手给女人夹菜呢”他微笑着，像个绅士一样看着趴在地上的我，“起来吧，擦擦嘴，这些盘子里的牛肉，用你的丝袜脚喂我吃！”他一边说着，一边俯下身抚摸着我的丝袜脚。
　　“嗯……好……”我起身擦了擦嘴，为了满足他变态的需求，我甚至主动拿起刚才裹着我的丝袜脚的手巾擦了擦嘴，坐在椅子上用一双丝袜脚一块一块的夹住牛肉送到他的嘴边。
　　每次我的丝袜脚夹着牛肉伸过去，他都会用舌头把肉勾进嘴里，然后在捧着我的丝袜脚，用舌头把我丝袜脚尖个脚面上的酱汁贪婪得舔干净，双手也不停的在我的丝袜脚底不停的抚摸揉捏着，而每次他的动作都会在一定程度上激发一些我的性欲，到最后几块的时候，我已经忍不住用手伸进短裙去隔着丝袜抚摸小穴了……
　　“你的手在干嘛？！怎么？忍不住了？你就这么渴求？”
　　“嗯……你舔得我有感觉了……”
　　“你是不是跟谁都是如此啊？”他一边跟我说着话，一边舌头不停，贪婪的舔我丝袜脚的每一寸。
　　“嗯……是……额……不是每一个……嗯……”随着他的舔弄，我抚摸小穴的手的力度也在加大，手指隔着丝袜不断的刺激阴蒂和小穴内肉壁。
　　“好了，别跟这发骚了！吃好了就走吧，有的是你发骚的时候！”他擦了擦嘴，结帐后搂着我走出了饭店。
　　—— 完 ——

番外：独立篇之催眠回忆
　　一次次偶然的巧合，让本该在无意识中于我的脑海中被删除掉的记忆，居然在多年以后，活生生地闯进了我的脑海，且一切记忆中的景象和身体上的感受，都像是正在发生一样。
　　九分三十秒之前，我像平常一样经过那个去买奶茶必经之路的路口。
　　九分零一秒之前，我目睹了犯罪现场，偏僻的小巷子里几个男生正在性侵一个年轻的女孩子，我赶紧低下头从一边溜走。
　　八分四十秒之前，我听到其中的一个男生含糊不清地说了一句什么“骚逼班长”之类的话。
　　五分三十秒之前，我从长达三分钟的晕眩中稍微恢复了过来，眼前的世界仿佛都被调到了极高的对比度，耳朵里不断地发出蜂鸣，胸中一股热流往上涌，身体软到站不稳，只能扶着墙暂时保持平衡。
　　四分钟以前，我颤颤巍巍地挪动到街边的咖啡店，只叫了一杯冰水，找了个最角落的位子蜷缩在里面，眼前仿佛走马灯一般不断地闪过各种画面。
　　三分十五秒以前，我开始抑制不住地干呕，下午到现在还什么都没有吃的我只能吐出酸臭的胃液，我把头埋在桌子下，眼睛瞪大，脑海里只有一个疑问:这个世界是真实的吗？
　　一分四十秒以前，我回想起了一切，痛苦而绝望的眼泪止不住地往下掉，我抽泣着，鼻涕和口水滴落在地板上，我用双手抱紧自己的双臂，左右来回地晃动自己的头——那一切都是如此的真实，但是我却没有记忆，我像是旁观者一样看着自己被人玩弄，这种体会奇怪到仿佛是看自己的孪生妹妹一样，每个细节都是真实的，都是入微的，然而我……在过去的日子里一点记忆也没有。
　　三十秒前，我擦干了眼泪和鼻涕，抽搭抽搭地靠在桌子上，天花板上的吊灯有些刺眼，我闭上眼睛，却浮现了那个人的影子……
　　现在，我打开了手机了，翻找到了自己一年前就删除了好友的前男友，马涛……这个我过去恨之入骨的男生，事实却是这个样子……
　　我永远也不会忘记当时的盛怒，我气愤地问他，为什么要说我水性杨花，为什么要说我出去乱搞，为什么能说出给你带了绿帽子这种混账话。
　　并且以这个为原因，我怒斥马涛是个渣男，然后怀恨在心，一直到现在。
　　可我怎么也想不到，所谓的释怀，居然是以这种方式，我的原谅，不对，应该是我的错怪居然是如此的可笑。
　　我自以为的人生轨迹，是被硬生生地划掉一笔的，然而只有我自己不知道。
　　头开始有些痛，我的眼角一直在跳，面部肌肉控制不住地抽搐，面对这样的打击，我已经有些要崩溃了。
　　于是我离开了咖啡店，在夜色中慢慢走到了附近的公园里，我坐在了长椅上，身体靠在扶手上，天空越发地昏暗了下来，周边一个人也没有，远处的草坪上三三两两有几对情侣自顾自地亲昵着，而我周围这个小小的空间里，只有我自己和那自认为不存在却无比真实的过去。
　　一切的开始，始于那次本不该举办我也本不该参加的班级聚会，回忆的序幕就从这里开始，之后发生的所有事情，都是我这几年以来第一次记起的。
　　那天晚上，和我平时比较要好的两个女生都临时有事不去了，可是毕竟是班级活动，我作为班长又不好意思不去，只得满心不高兴的跟了过去。
　　过程可以说是无聊透顶，一堆五音不全的同学唱着些口水歌曲，还在自我陶醉，特别是那几个土包子男生，还自以为帅到不行，看得我真恶心，心想如果不是同班同学，我是怎么样都不会和这类人一起出来娱乐的。
　　于是整个过程中我都有意识的置身事外，自己坐在沙发上喝啤酒和饮料，有时候实在听不下去他们难听的狼叫声了，我就躲去包间内的厕所，可是不知道怎么了，也许是心情不高兴的原因，觉得没喝多少酒的我，到后来居然晕沉沉的，站都站不稳，只能依坐在沙发上不断的揉头。
　　总算是撑到了要结束了，可是我已经站不起来了，只能被同学架起来。
　　肩膀和腰间都被别人扶着，可是一看架着我的人，一个是王财，另一个是杨麦，我就气不打一出来，这两个人，一个典型的城市困难家庭小市民，一个农村土包子，平时都不会正眼看他们的，现在居然和我这么近！
　　还搂着我的腰！
　　我晕晕乎乎没好气地对他俩吼道：
　　“别……额……别碰我！趁机……占我便宜是不是！额……头疼……放开我！换两个女生来！”
　　这个饮料，现在想起来一定是被他们下过药的，而我很快失去了意识。
　　他们在路上架着我时，手脚不干净的很，而且我居然还感觉到有人在偷摸我的胸和屁股，我断断续续地无力地训斥他们了几句
　　“流氓！……不要脸！等明天……我男朋友知道了……会整死你们！”
　　只不过我真的没有力气再去继续骂他们了，心想等我明天酒醒了，再好好的收拾你们！
　　可是不知道怎么了，本来走到外边见到凉风就能稍许清醒的我，这次一走出KTV，居然完全睡着了……
　　在药物的作用下“烂醉如泥”的我，被四个男生架着到了情趣酒店。
　　想在回想起来，那个酒店的老板，想必也和他们是一伙儿的，叫什么山子，似乎和这四个人中的肖坤是朋友，不久前还挺人听说过他出售酒店录像的事情，最近酒店也倒闭了，难不成我也被……
　　而当时的我觉得我已经回到了宿舍我的床上，好像还有人给我喂了水，我还奇怪他们几个是怎么把我送进女生宿舍的呢……可当我喝了几口水，迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，居然发现这里不是我的宿舍！
　　四周都是镜子，觉得有好多好多人在，当我勉强要睁大眼睛看看是怎么回事的时候，我的目光突然被一个火苗吸引住了，耳朵里也满是“嗡嗡”的噪音。
　　“班长你酒量不行啊～才喝了一杯酒醉成这样，这会儿一定头很晕吧？”一个声音在我耳边响起，一根手指逗弄我的下嘴唇，我似乎有了些意识，但是脑子依然很迷糊。
　　“现在一定很不舒服把？我们有解酒药哦，可以给班长你喝，不过你得答应陪我们玩个小游戏，如何？”声音再次响起，我现在全身无力，脑袋晕晕的，眼睛也不能完全的睁开去看清周围的环境，而且耳边的“嗡嗡”声让我真的有种迷乱的感觉。
　　我本能地要推开那个感觉是我的同学的人，但一点力气都使不出来，只得费尽力气断断续续的说道：
　　“走开……嗯……下三滥……”
　　恍恍惚惚看到他们递给我了一杯红褐色的药水，看上去像酸梅汤似的，我马上就要用手接过来，可是真的没有力气，最后还是在一只不知道谁的手的帮助下喝下了那杯所谓的解酒药。
　　口感涩涩的、咸咸的，喂我喝解酒药的那只手很粗鲁，然很多水都顺着我的下巴流到了我的衣服和丝袜腿上……
　　“讨……讨厌！你没长眼睛啊……弄到我衣服上了……嗯……这么贵的衣服……嗯……你赔得起么……嗯……”这可是我最喜欢的一身衣服，而且这双丝袜都要好几百块钱呢。
　　“好啦，解酒药我们给你喝了，你也要按约定陪我们玩个小游戏哦~”那个打火机在我的眼前再次晃动了起来，翻盖，打火，火苗噌的一下燎起来，烦人的声音再次响起，“其实游戏规则很简单，就是盯着这个火苗看半分钟，不许眨眼。”
　　当时我精神越来越恍惚，眼前的几个猥琐的下三滥让我心情很差，平日里他们在我的眼中就是垃圾，而此刻我本能地感觉到了危险的气息，因此我只想赶紧离开，回到我的宿舍，回到男朋友马涛的身边。
　　突然催眠打火机发出一种细微的音波，只有距离很近的我可以感知到。
　　慢慢的，我感觉到自己的灵魂像是被人勾走了一样，一开始眼神里的不耐烦和鄙视已经荡然无存。
　　回忆在这里稍微断了一下，我翻开手机想要寻找这一切合理的解释。
　　“被控制”、“失忆”、“头晕”、“无意识”……长时间的搜索后，我终于在一个叫UAA的论坛里看到了类似的帖子——这是催眠道具，在这个时间点以后，我就被催眠了，接下来的记忆都是很难找回的。
　　但是我却感受到了，眼前的画面在卡壳了些许时间后，再次开始转动，只是这一次，我从旁观者变成了主角，我……我全部都记起来了。
　　这是来自身体的记忆，这是当时场景的重现，我喝了一口水，手紧紧扶在扶手上，深呼一口气，再次陷入回忆。
　　“媛媛班长，你现在是不是觉得眼皮发沉，身体变的越来重呢？”还是这猥琐的声音，我眼前的火苗越来越亮，我的眼睛被刺痛，我能感觉到自己的灵魂飞出了身体，脑袋越来越沉重……
　　“没关系，你喝了很多酒，又累了一天，困倦是很正常的，”这个声音变得很温柔，极具迷惑性，指令也是轻飘飘的，“来，跟随你身体的感觉，我数三个数，你就闭上眼进入催眠状态。”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　接着，我完全被催眠了，眼前迅速闪过的几个场景让我吓了一跳，这是噩梦一般的场景。
　　说实话，我并不是什么冰清玉洁的大学生，只能说长相很清纯，家里也有有钱，算是普通人眼中的高高在上的那个类型。
　　但是我这样的高冷人设的背后，实际上是对于性的渴求，我曾经与很多人都发生过关系，可是……这几个人我是不可能看上的。
　　身体一阵寒冷袭来，似乎预示着接下来事情的更加不可控制，“呼——”，没事的，赵媛媛，你必须面对，你必须想起你经历过的，你不能忘记。
　　“媛媛班长～”那个声音再次响起，“从现在起，你要对我们开诚布公，无论我们问你什么你都要毫无隐瞒毫无保留地回答，知道了吗？”
　　我无声地回答了一声：“好。”
　　“你胸围多大？”
　　我残存的一丝下意识说到：“嗯……臭流氓……这个是你该问的么……”
　　但是很快另一股力量像是猛地推了我一把，是头皮发麻的感觉，一股电流贯彻我的浑身，像是机器人回应指令一样，我回复道：“额……89c”
　　“有这么大？”那个声音装作不相信，“把衣服解开，把奶子露出来给我们证明看看。”
　　接着是窃窃私语，我模糊地听到了他们的闲言碎语，是胖子的声音：“眉头紧锁成那个样子，嘴巴都撇到耳朵后面了，这婊子真是欠操到骨子里了，一脸厌恶地说出自己的胸围，被我们催眠了还这么趾高气扬的，一会儿看你还牛不牛逼！”
　　“我的胸是你们能看的么！一群没见过世面的猥琐男！看你们的样子就知道你们根本没碰过女人！还敢不相信我说的……哼！你们看看！见过么！”我现在脑海里什么都没有，只有一个念头，就是按照要求做……我边说，边抬起已经恢复力气的胳膊脱掉了针织上衣，然后脱掉了乳罩，甚至还挺起胸膛的面对着他们……
　　“啪——”远处送外卖的小哥儿被马路牙子绊了一下，车子摔倒在了路边，把我从回忆中打断了。
　　“唔——”我捂住了自己的脸，对于别人我可能更骚更浪，但是这几个人面前我居然……
　　巨大的无力感涌上心头，然而我没有跳脱出来太久，催眠时的那种感觉再次把我拉入回忆之中去，这催眠真是厉害，我……我哪怕回忆起来都会神志受到影响。
　　我的乳房几乎是跳出来了，四个人都哇塞了一声，似乎有人坏坏地问：“肖坤，你看班长的奶子有C吗？”
　　肖坤的回答无比猥琐，“哥们儿你还是嫩了点，奶子不能用看的，得上手摸摸才知道真假大小，是不是～”
　　此话一出，四个人连连附和。
　　“肖坤你别光自己揉啊，评价一下咱们班长的奶子如何啊？”这时胖子插话道。
　　“小妮子没骗你，我觉得都有D了，真是极品！”肖坤舔了舔舌头，接下来的话更是露骨和无耻，“赵媛媛，你平时怎么保养的？这奶子上手就不想松开了，真特么软！还这么大～平时自己没事总揉吧，像这样？”
　　肖坤边说边把我的两个乳房挤到一起又松开，四个人在旁边欣赏着我的一对奶子被摆弄成各种形状，纷纷把手放到了裆部。
　　“讨厌！让你们看！谁让你们摸了！嗯……啊……手还这么脏！嘴里还不干净！啊……嗯……看你们一个个没出息的样子！啊～ 好大力……嗯……活该一辈子没钱没车没房没老婆！”
　　同样的感觉涌上心头，我眼睛突然瞪大了，言语和行动再次不受控制，本能地我的语气变得无比淫荡，行为也放荡了起来，即使面对这四个猥琐的小人，我居然也进入了状态，虽然是催眠的直接结果，但是我的身体却有了真实的反应，我接着回答他们的提问：“额……保养的话……就是用进口大牌的沐浴露和润肤乳啦……嗯……嗯……你们一个月生活费都买不起一瓶呢……嗯……好痒……嗯……有时候……嗯……自慰的时候会揉……”
　　“嗯……还有就是……嗯……前男友……咱们的导员……嗯……刘老师……外面的一些……嗯……非礼强暴我的人……都揉过呢……嗯……给我倒杯水去……嗯……”不知怎么，我的身体好热，好空虚，喉咙好干，但是双乳被揉得好舒服呢，而且下体小穴开始不受控制的流出淫水，我的内裤和连裤袜裆部都湿了。
　　这种感觉是如此的真实，哪怕我在回忆之中，我也有了一丝丝反应，就像是看A片一样，只是女主角就是过去的自己。
　　肖坤继续递过来一杯“水”，在胖子的催促附和下，我尽数吞下，胖子嘀咕道：
　　“原来你这个外表高傲的冷脸美女原来私底下这么淫荡，似乎还被强暴轮奸过，真的是骚道骨子里了，亏我平时还把你当做女神，这骚奶子真是绝了。”
　　说完，我由于发情而挺立的乳头被胖子掐了一下，他接着说道：“都是因为你，害我在全班面前颜面尽失……不就是U盘里有两部A片儿嘛，至于做的这么狠吗？虽然……是肛交的，人还不能有点癖好吗？”
　　胖子狠狠拧了一下我的乳头，好痛啊，可是在药物作用下疼痛似乎转化成了变态的快感，居然感觉到好刺激，我短裙下的床单已经一片湿热。
　　“班长大人，班长女王～”胖子还不肯罢休，说道，“你平时会看AV吗？都喜欢看什么类型的？”
　　“嗯……当然……额……当然会看了……喜欢……嗯……轮奸类型的……嗯……把自己……想象成……哦……大力……嗯……不要停……继续揉我……嗯……看AV的时候……嗯……我会把自己想象成女主角，被轮奸……嗯……每次这样边看边自慰……嗯……都会达到高潮呢……嗯……没吃饭么！再大力点……嗯……小穴好痒……下面都湿了！怎么回事！嗯……那个谁……再去……啊～再去给我倒杯水……”
　　“正好该我问了吧！”肖坤接着说，“赵媛媛，你之前一次最多被几个人操过啊？都怎么操你的？怎么操你觉得最爽？操爽了你都怎么叫啊？高潮时喷不喷水儿啊哈哈哈？”
　　这时杨麦从包里翻出DV机放在床头。
　　估计是刚才这一幕幕太过淫乱，杨麦和胖子两人实在忍不住已经脱掉裤子，掏出肉棒撸了起来，两根直挺挺的肉棒一根细长，一根短粗。
　　好刺激的问题……我下体已经感觉到瘙痒难耐，过去的一幕幕都回忆了起来，我毫不犹豫地喝下了满满一个瓶子的“水”，但是口渴丝毫没有缓解，反而全身更加燥热、发痒、小穴里的淫水不受控制的向外流着，已经弄湿了我的整条内裤、丝袜和身下的床单，我娇喘道：
　　“嗯……怎么回事……为什么会这样！嗯……你们这帮臭流氓！居然……啊～～问我这么下流的问题！啊……最多一次……嗯……被六个人……嗯……操过……嗯……现在……在商务车里喂我喝春药……春药！等等！就是这个感觉……额……你们给我喝的是春药！……嗯……我知道这种感觉……但是……嗯……好强烈……然后被校门口南园超市的老板在收银台后面操……嗯……然后……被两个朋友……嗯……在车里轮奸……啊……好难受……好热……下面好痒……快！揉胸大力点！嗯……然后……被他们……开车带到……工地……嗯……被两个民工操了……然后……嗯……被很多民工看着……被他们在民工浴室里轮奸……嗯……我喜欢……嗯……趴着被人从后面操的感觉……似乎更好些……但是我又喜欢躺着看……嗯……别人操我的样子……嗯……这样我的心理更满足……嗯……我还喜欢被精液射到身上，烫烫的……啊！～～流动的感觉……嗯……脸上、脖子上、乳房上……嗯……大腿内侧……都喜欢……我被操爽了的时候……都叫……嗯……大哥哥！嗯……老公呢……叔叔……快点！额额额～不要停停……给我……我是个小骚货……嗯……赵媛媛是小妓女……嗯……啊～～好爽……嗯……会……会喷喷水……嗯……诶……你们怎么敢当着我的面脱裤子……胖子……你的肉棒好小哦……嗯……都说胖子肉棒小……嗯……确实如此嘛……啊～～”
　　话还没有说话，我已经忍不住用一只手按在自己的乳房上揉捏，而另一只手则深入了内裤里抚摸小穴，一双丝袜腿呈M型坐在床上。
　　这就是我当时溃败的开始，身体已经完全不受控制了，接着是更加羞耻的场面……
　　肖坤见状所幸一把扯开我的短裙和丝袜，我居然后面一块布料全都湿透了，还有房间里一股浓浓的腥臊味儿。
　　“臭婊子你可真骚！老子隔着衣服都闻出来你就是欠干的骚逼！”说着肖坤粗暴地扒开我的内裤，把两根粗大的手指插进了我的小穴。
　　而我那本就止不住流水儿的小穴被肖坤鼓捣几下更是泛滥成灾了。
　　“臭婊子水儿真多啊！”
　　肖坤说着拔出手指淫水顺着指尖流满了小臂，小穴口也在滴答答滴答不断。
　　“看，我没说错吧，就得给她多喂猛药！这骚货不自己也说之前被人药奸过，身体本来就敏感，这回算是彻底打通任督二脉了哈哈哈！”
　　“班长大人说的是～胖子鸡巴都小，不过一会儿你可要被我的小鸡巴操到喷尿呢哈哈哈……”说完开始大口大口亲咬我的乳头，顺着我的并顺着我的乳房一路向下舔去了，弄得我我浑身都齐了鸡皮疙瘩。
　　唔……我听到了谁似乎说了一句“快操她吧，我实在受不了了。”
　　“班长，你平时对我们几个人的印象怎么样啊？”肖坤这句话让我愣了一下，然后四根肉棒齐刷刷地对准我，小穴里的手指更是加大了力度。
　　小穴里的手指好灵活，配合着揉捏我的阴蒂的手指，让我的淫水仿佛自来水似的流了出来……
　　“嗯……我只有做爱的时候才这么骚……我自己也控制不住……嗯……好痒……不要舔那里……嗯……你肥猪真是变态……让你亲我是你八辈子修来的福分……嗯……好舒服……手指再深入一些……嗯……不要光揉小豆豆！嗯……没看到还有阴唇呢么……嗯……你们四个？哼……没一个好东西……嗯……看你们平时的穷酸样……嗯……啊～好大力……嗯……好爽……就知道都是没见过世面的小市民、小老土……嗯……就这样……嗯……继续……先说你吧……杨麦……嗯……长得就是个种地的样子…嗯…穿得也和收垃圾的一样……一辈子当农民吧……嗯…… 王财嘛……城市最底层的小市民……额……长得还说得过去……气质就……额……只能呵呵了……啊……阿肖坤……还有脸让人家叫你哥……嗯……你以为染个黄毛就是黑社会大哥了啊！嗯……，平时那个屌丝样……嗯……信不信我给……给我男友打个电话……嗯……分分钟搞死你……嗯……胖子嘛……我都不愿意说……嗯……脏了我的嘴……阿！不要来亲我的嘴！好臭！……怎么说你呢……就他妈是一个变态大SB！嗯……哦哦……唔……嗯？你是谁？啊！啊～～～～～不行！啊～～不要！嗯～啊～～～”
　　我说着说着，看到了墙角站着宾馆的老板山子，他居然也在这里！
　　听到他们说要操我，我本能地要反抗，可是一瞬间居然高潮了……淫水不受控制的喷了出来。
　　我则后仰到床上不断的抽搐，但是小穴里和阴蒂上的手指根本没有停下来的意思，反而更加的用力，让我欲仙欲死……
　　“嘿嘿，班长你还真诚实呢～说的我们几个比垃圾还不如，很伤人呢～你这个富二代大小姐如果被我们四个垃圾轮奸一定生不如死吧？”杨麦一脸坏笑地说。
　　王财又一次拿出催眠打火机，点起火苗。
　　我的眼睛不由自主地盯向火苗，目光再度陷入呆滞状态。
　　“作为班长，你的首要职责是帮助班级同学进步，尤其我们几个差生，更是你的重点帮助对象哦～你知道我们为什么一直学习不好吗？其实是因为长期性压抑造成的，生理需求一直得不到满足，弄的我们几个无精打采根本没心思学习。你要帮助我们进步，就要先帮我们解决生理需求问题～相信媛媛班长这么有责任心的人一定不会放任我们不管的吧？”
　　王财再次催眠蛊惑我，说完还补充道：
　　“这都是再普通不过的常识，即使再离谱你也会马上打消疑虑深信不疑的，是吗？”
　　“不过呢～班里有几个女生私下里说你没什么能力，不配做班长，”杨麦补充到，“哎～你先别生气，我们也只是听说～正好借这次机会看看班长有没有能力带我们进步嘛，证明自己的时候到咯～”
　　这次的催眠感觉更强，我仿佛看到了眩光，一阵眩光过后我的脑海里一直重复着一个声音，“服从……服从……服从……”
　　“什么？需要我做什么？”
　　“胖子，你是咱们几个里面成绩最差的，你先说说你有什么困惑呗～”杨麦冲胖子笑笑。
　　高潮过后，我身体的欲望丝毫没有减轻，而且似乎更加浓烈了,听到王财的话，我的大脑没有任何的思考，躺在床上，双腿分开供他们的手指继续玩弄，一边大口喘着气，一边皱褶眉头看着胖子：
　　“胖子…看你那个垃圾样！额…你要怎么才能进步？额…要我做什么……？”
　　“班长大人～你也知道我是个死宅嘛，没女朋友，至今还是个处男……鸡巴又短嘿嘿～只能在寝室看片打飞机，都没见过真正的女体，特别好奇女人下面的构造，生理课老师也不给我们讲，你能给我示范示范，讲解讲解吗？”说这话的时候胖子的五官都笑扭曲在一起了，“还有啊～最好能一边自慰一边讲解，我还真没见过女人自慰呢？”
　　“嗯…额…你个垃圾胖子…嗯…果然是个死变态…”我边说，边费力的坐起来，倚在床头，把双腿打开成M形状。
　　这时玩弄我小穴的手指已经离开了，我便用双手伸向了自己的小穴，这几乎是下意识地行动，此时的我已经被洗脑了，主动地开始讲解：“嗯……这个呢……嗯…就是女人的阴部……嗯额……你这么没见识…肯定第一次看到真实吧！额……旁边这些呢……是阴毛……”
　　我的手随着我的讲解在我已经被淫水打湿的阴毛上来回摩擦着……
　　“你们男人也有的……嗯……是不是看到我的阴毛……嗯……不是很重啊？因为我会定期刮呢……嗯……额……”
　　说完，我的手指就移到了小穴……
　　“这里就是……嗯……啊……小穴啦……嗯……正常的……嗯……叫做阴道……，你们男人喜欢叫它逼……额……或者骚逼……小穴两边的肉肉呢……是阴唇……”
　　这时，我用双手扒开了自己的阴唇，然后一只手指在小痘痘上来回揉搓……
　　“这里就是……嗯……阴蒂了……嗯……非常的敏感……嗯……有时候我在……嗯……图书馆……或者……外面卫生间自慰的时候……嗯……不方便脱裤子的时候……嗯……我主要靠……靠刺激这个小豆豆获得高潮……嗯……像这样……啊～～～～啊～～～好舒服～嗯……好像要～～啊～～～再往里……就是……阴道了……嗯…你们的肉棒……嗯……就是插到这里来……嗯……来操我的……里面会……嗯……会分泌淫水……嗯……可是…嗯…今天…嗯…今天好多……太多了…嗯……垃圾！嗯……你明白了么…额……”
　　我在刚才给胖子讲解揉捏阴蒂的时候，再一次高潮了……
　　突然，王财说道，“赵媛媛，先别急着扣逼眼儿，你给老子等下，”然后扭头看向门口，“山子！别傻站着了，进来进来！拿着这个！”
　　说着把山子叫了过来进，然后把DV机塞到他的手里，山子看上去很社会，但估计也是也没见过今天这样的场面，肉棒早已跳出内裤挺得老高。
　　“班长，这么珍贵的”自慰教程“可不能浪费了～我们帮你录成视频课程，我们回去也好照着复习嘛～另外也可以传给其他同学学习学习，让他们见识见识班长的实力，省的那帮女生背后说闲话，这不正是最好的回击嘛？你说是不是？”
　　“下届班长选举时还可以拿出来当案例，我们到时都力挺你～”胖子跟着说，“不过居然是这么珍贵的视频资料，可得好好表现啊，先给大家来个自我介绍，然后详细回答我们刚才提出的困惑吧，我的班长大人～”
　　“嗯……你们这帮垃圾……怎么这么多事情……嗯……”
　　我接过了王财递给我的两只记号笔，拿在手里，迷离的眼睛对着镜头：
　　“嗯……各位同学好……额……我叫赵媛媛……嗯……是英语系……恩……二班的班长……嗯……我……嗯……其实是个……嗯……小骚货的……这样可以……嗯……更好的履行班长的……职责……啊……用我的身体……嗯……去帮助落后同学进步……请同学们……嗯……不要嫌弃我被很多人操过……嗯……嗯……虽然说……我被……嗯……几个男人来着……我是数一数……嗯……前男友……嗯……网友……现在的男友马涛……导员和老师……外面的朋友们……校门口小卖部的老板……几个民工……嗯……在机场厕所的陌生人……嗯……校外诊所的两个医生……啊……还有……还有陈老板……学校的保安……嗯……开宝马的男人……两个收垃圾的工人……校篮球队的张超、李乐……还有一个不知道名字的他们的队友……还有好几个曾经强暴过我的人……还有……嗯……还有……我觉得……今天会操我的王财、啊坤、杨飞、胖子还有一个陌生人……嗯……我数一下啊……嗯……虽然我被好几十个个男人操过……但是我还是很漂亮……嗯……很骚……嗯……下面也很紧……仍然可以很好的服务班集体……嗯……”
　　说着，我将一支记号笔塞了小穴，另一只记号笔蘸了蘸小穴周围的淫水后……艰难的插进了自己的菊花……
　　“啊～小穴好舒服～嗯～记号笔没有肉棒舒服……嗯……嗯……后面……嗯……后面肛门好紧……嗯……我不太适应肛交……嗯……只被几个男人弄过后面……嗯……不舒服……嗯……”
　　突然间，我的思绪被猛地拉回了现实，这些视频，还在他们手上吗？
　　为什么……从来都没有提起？
　　难道说……我不敢再想了，神经刚一放松，又陷入了回忆。
　　“老子已经一个多礼拜没操逼了，鸡巴实在憋的难受！赵媛媛你过来！用小嘴儿给老子泄泄火！说不定老子射几发在你这骚货嘴里就能有点心思去学他妈的习了哈哈哈！”
　　肖坤一边说着一边揉着他那肥大的阴囊，上面还有一层杂乱的黑毛。
　　“这两个蛋也给老子舔舔！不过我四五天没洗了，有些味道你应该不会嫌弃吧？班长可不能歧视同学啊哈哈哈！”
　　我迷离的看着肖坤的肉棒，一股股刺鼻的臭味扑面而来，但是对于现在的我，似乎并未感到抗拒，我张开小嘴，将他的肉棒含了进去，腥臭的味道让我微微皱了下眉，但是并没有停止动作。
　　他的肉棒好粗好长，我根本无法完全的含入口中，只得用力用嘴唇包裹住它，然后用舌头来回舔弄他的龟头，将尿垢和其他一些脏东西，混着肉棒分泌的淫液和我自己的口水咽了下去……
　　给他口交了一会儿后，基本上把他龟头上的脏东西清理干净了，我就去开始舔他的阴囊,而他的肉棒则不断的在我的脸上和头发上拍打着。
　　“嗯……这根……这根肉棒好脏呢……嗯……不过不是我吃过最脏的……嗯……以前操我的垃圾工和民工才是最恶心的呢……嗯……不过好大……插我小穴的时候应该很充实……很舒服呢……嗯……”
　　这时，一直在一边的胖子居然自己撸射了出来，他的精液好多好多，烫烫的在我的乳房和已经被淫水打湿了的黑丝包裹的大腿上流淌，流淌的我腹部腰部都是……
　　而肖坤丝毫没有理会早泄的胖子，继续用手捏着我的鼻子迫使我把嘴张的更大，把整根肉棒都塞进我的小嘴里捅到喉咙，呛的我眼泪直流。
　　此时的山子也忍不住单手拿着DV机，另一只手撸着自己的肉棒，镜头里，一个神情恍惚明显被下了药的美女跪在床边被四个男人前后左右包围着蹂躏。
　　再接着，王财和杨麦也接连射了出来，他们的精液飞溅在我的头发、脸上和乳房上。
　　我浑身都没有一处干净的地方，整个人被射满了精液。
　　最后山子上前一步，用肉棒对准我的脸，单手狠撸两下后，一股黄白色精液直射在了我脸上……
　　“山子你他妈平时是不是看片撸管太多了，精都稀了！这喷出来的玩意儿看着跟尿她一脸似的哈哈哈！”
　　大家都爆发出猥琐的笑声，而肖坤则走上前来，拿出手指划拉了几下，把大量的精液划到了我的嘴巴里。
　　“赵媛媛，精液别浪费啊，这些可是我们给你的谢礼～喝完连鸡巴上这点儿也给舔舔吃了，知道了吗？”
　　“唔……”我呕吐出来的精液和一些胃酸全部都挂在了我的下巴、脖子和身上，刚刚他们接连不断的射精，让我几乎全身的肌肤和丝袜腿上都布满了浓稠精液。
　　可此时的我已经完全被欲望所控制，十分听话地舔干净了肖坤伸进我的嘴里的三根手指上的精液，而且自己还用手去收拢脸颊和乳房上的精液吃进嘴里。
　　另一只手则拿着仍插在我的小穴里的记号笔不断的抽插着，嘴里毫无意识的说着：
　　“嗯……好浓……嗯……好腥……嗯……好喜欢……我不行了……嗯……来弄我吧……用肉棒来操我吧……嗯……求求你们……”
　　他们还在嘲笑着，说着各种奇奇怪怪的玩法，用最下贱的言语来描述我，然而我……
　　现在的我已经完全沦为了一个被性欲所支配，人尽可夫的荡妇了，小穴内的记号笔已经完全满足不了我的欲望了，我现在只求有肉棒可以马上插入我的小穴。
　　“嗯……都可以来……嗯……除了小穴……我的嘴巴……嗯……乳房……还有……后面肛门……嗯……都可以……还有手……快……快来……好痒……嗯……”
　　王财还有胖子看着我蠢蠢欲动，肉棒再次迅速抬头，然而肖坤却抢了先，一把抓起我的头发，把一张满是胡茬的臭嘴紧贴在我的嘴唇上，肥大的舌头硬生生伸到我嘴里，伴着一嘴烟臭味的口水，和我的舌头缠绕搅动起来。
　　不一会儿，肖坤说道：“操她奶奶的，我忍不住了，我鸡巴最大，我先来没意见吧？”
　　不等大家回应，肖坤上床躺下，暴着青筋的肉棒直挺挺立着，杨麦和胖子把我架了起来，悬停肖坤肉棒上方，“赵媛媛，想要老子的大鸡巴操你就自己掰开小逼套进去！”
　　肖坤粗鲁的言辞让我失去了理智，现在的我已经没有力气自己站起来，被杨麦和胖子架骑到肖坤肉棒上方后，我刚刚用手扒开了两片阴唇，他俩就扶住我的腰将我狠狠地压向肖坤的肉棒……由于小穴有足够的淫水润滑，使得它一瞬间就吞没了肖坤坚硬的肉棒。
　　真实肉棒所具有的质感和体温是记号笔完全不可以替代的，好似久旱逢甘露的我，在肉棒完全插入的一瞬间，又一次高潮了，让我骑在肖坤身上不断的疯狂晃动着……
　　“啊～ 好大～好爽～嗯～啊～”
　　而胖子此时则掰开了我的屁股蛋乱揉了一通，手指更是紧按在我肛门的褶皱处不断向外揉搓，我能感觉到自己的肛门的洞洞被越撑越大。
　　我明白这就是胖子的癖好，我的肛门感觉到一阵强烈的刺激，紧接着胖子用右手把持着我菊花张开，左手拧开了一个药瓶，蘸了厚厚一层白色膏状物涂抹在我肛门里，然后用手在里面涂匀搅拌，我的屁股和腰枝扭动的更加厉害，好像整个人都在痉挛。
　　我挣扎想喊停，但这时嘴巴已经被肖坤的舌头和口水占据。
　　此时的我已经完全意乱情迷，肛门和小穴的双重刺激让我不堪承受，被肖坤舌吻着小嘴完全出于本能的含含糊糊的呼喊着：
　　“哦……额……操我……不……额……不要停……嗯……”
　　肛门里传来的感觉火辣辣，但又十分的瘙痒难忍，让我仍不住用地手去扒开双臀……
　　“嗯……哦……痒……给我……嗯……”
　　我已经完全扔掉了女生的所有尊严和矜持，只求有肉棒肯来为我止痒，我吐出了肖坤的舌头，努力的抬起了头，对着山子手里的DV，大声喊道：
　　“啊～给我～给我肉棒！啊～～快用大肉棒插我的屁眼！啊～我好想要！赵媛媛受不了了！嗯～给我吧！嗯～～操我吧～～操我的屁眼吧～～嗯～求求你们了！啊～～～”
　　坐在公园长椅上的我有些崩溃，自己最私密的一面，被这些垃圾看得清清楚楚，而且还有视频。
　　但是，还有更加可怕的事情！
　　“你这骚货平时不是挺嚣张吗？现在居然一副哭腔淫叫着求我这个死肥宅操你屁眼儿～真下贱哈哈哈～”胖子边笑边说，手扶着龟头顶进肛门，在药物的作用下，他的肉棒的前端很顺畅的没入我的直肠，
　　“行～这就来满足班长大人的变态要求～我操……不愧是大小姐的屁眼儿，又热又紧呢～哎～班长你怎么翻白眼了？嘴角还往下流口水，真恶心哎～”
　　胖子双手用力向外翻着我的双臀，短粗的肉棒在我肛门儿里进进出出，屋子里噗呲噗呲，充满抽插和淫水溅射的声音，也分不清哪个是插我小穴的声音哪个是插我肛门的声音。
　　“我看这婊子已经被操得失神了！刚才就一直流口水，这会儿都他妈快吐白沫了！胖子你丫的药是不是太猛了哈哈哈！”
　　肖坤抬手给了我两记耳光，
　　“臭婊子给老子清醒清醒！这就被操昏过去哥几个岂不是少了许多乐子～说说，骚逼爽还是屁眼儿更爽？啊？”肖坤加快了肉棒的抽插，呲着黄牙。
　　已经完全丧失意识的我，突然感觉脸颊火辣辣的，进而稍许恢复了一些神志，但恢复的也只是对性交满足感与需求感而已，下体两个洞洞都被插满，小穴和直肠的肉壁同时被肉棒刺激着的感觉可不是1+1=2那么简单的事情，再加上各种春药的综合作用，已远超了我能承受的范围，我只能通过高声呼喊的方式来宣泄我的身体已经不能承受的快感：
　　“啊！啊啊！！！～～～好舒服～～媛媛好爽～～啊～～屁眼和～啊～～小穴都好爽啊～～屁眼和小穴……嗯……一起被操～～最爽～啊～～～”
　　“臭婊子！别光顾着自己爽，给哥几个叫两声听听！刚不是听你说又叫爸爸又叫老公的嘛～”肖坤的大手按住我的小脸看向镜头，“冲着镜头叫！叫的不嗨不浪我们可就拔屌了哈哈哈！”
　　我的脸正对着DV的镜头，居然没有感到丝毫的羞耻，反而为了他们可以继续操我，我努力地对着DV大声的喊着：
　　“啊～老公～～～嗯～～爸爸～～操得我好爽～～啊～～～大肉棒～～～嗯～～～媛媛好喜欢～～～爸爸～～嗯～～老公快点操我～～不要停～～嗯～～大力～～操死媛媛～～～嗯～～媛媛是你们的小骚货～～小妓女～～～啊～～好舒服～～操死我吧～～～射给我～～嗯～～～”
　　我现在的淫叫声，估计整层宾馆的房间都可以听得到,但是我现在除了有没有可以插我的肉棒以外，什么都不在乎了……
　　“哈哈哈你们听见了吧！这骚货还真管我叫爸爸呢！没准还真被她亲爹操过呢哈哈哈！”肖坤用手啪啪啪地打着我的乳房，很快我雪白的双乳就满是红手印了，肖坤也是越来越兴奋，说道：“爸爸今天就好好疼疼你这个骚女儿！把骚女儿赵媛媛的小骚逼操烂！”
　　“肖坤～她也没说管谁叫爸爸，没准老公叫的才是你呢～”胖子搭话。
　　“滚你大爷的！谁要是当了她老公还不得头顶绿成王八啊哈哈哈。”肖坤一边说一边又开始顶着肉棒开始猛操我的小穴。
　　“不过说到戴绿帽这事，我倒是想到个新玩法，她不是很爱喊老公嘛～”胖子的眼神滴溜溜乱转，看向王财。
　　王财的声音还是软绵绵的，一边拿起了手机，打开了通讯录，问道：“班长，哪个是你男朋友的号码？”
　　事情从这一刻开始，无法挽回了。
　　完全丧失思考能力的我划了两下屏幕，在我回忆的视角里，我都忍不住摇了摇头。
　　我……我在干什么？
　　或者说，我的这样的表现究竟是药物的作用，还是我的本性就是如此呢？
　　我……我的确淫荡吗？
　　或者说，我在这些垃圾面前都这样淫荡，那么我不就是……我……最后一段有些残忍的回忆浮现在眼前……
　　“这个就是我男朋友……这个就是我男朋友……男朋友……”我机械地重复着这些话，完全没有意识到事情的危急。
　　“哈哈哈，这骚货还存了个昵称，叫白马王子涛～小情侣挺甜蜜啊～”
　　胖子和肖坤拿起手机笑嘻嘻地说道，
　　“咱也给她起一个，叫淫乱母狗媛？”周围又是一阵耻笑。
　　“嘟－嘟－嘟，喂。。媛媛。。”接通了，马涛打了个哈欠，慵懒地说道，“老婆～大半夜给我打电话～怎么又失眠想我啦？”
　　“嗯……晚上……嗯……班级活动……嗯……喝……额额……嗯……喝多了想你了……嗯………”本能地克制着被操的呻吟，我这个时候也说不清楚是被催眠后的胡言乱语，还是真情流露，总之自己都不知道再说什么东西。
　　“不过你怎么又喝酒了？你们现在的这帮大学生聚会干点什么不行？嘱咐你好几次女孩子不要在外面喝酒，而且你长的又漂亮身材又好，酒后很容易让男人占便宜的。”马涛的声音中带着一丝丝埋怨但听得出主要还是关切。
　　“现在回寝室了吧？”
　　“嗯……还……啊！～还没有……嗯……在外面……嗯……给几个……额……同学补课呢……嗯……你们……怎么慢下来了……嗯……快……快点……额……”我只想着被狠狠地抽插，根本无意识地就出卖了自己正在干的事情。
　　“我晕啊！这都几点了还补课？”马涛声调有点高，以命令式的口吻说到：“况且你还喝了酒，去和同学们说说，赶紧一起回寝室休息，明天白天再补！”
　　显然，马涛以为你说到几个同学是同寝室或者班里的其他女生……
　　“什么慢下来了？快一点？媛媛你和我说话呢吗？”
　　胖子和肖坤故意放慢了节奏，听到我说快一些，于是憋着笑又大力猛插起来。
　　我的鼻息越来越重，声音也很颤抖，马涛似乎也感觉到了一些不太对劲，
　　“媛媛你们现在在哪呢？听你说话一喘一喘的，是哪里不舒服吗？需不需要我过去接你啊？”
　　然而，他的担心此刻显得格外可笑，我已经沉迷在被抽插的快感中无法自拔了。
　　“啊！啊～～啊～～不行……太……啊～太快了……啊～～受不了了～～不是……啊～我们在做游戏……嗯……谁背不上来……课文……就坐在转椅上……啊～被推着转圈……啊～啊～～～～不行了！啊～～～”
　　随着他们放缓后再一次的加速，我又一次高潮了……
　　“不……嗯……不用了……我们……嗯…完事……完事就……就回去了……嗯……”
　　“转椅子？你们这玩的什么鬼啊？！一帮小学生吗？！”马涛一定是听出了我的拙劣的演技吧，很快他就又问道：
　　“媛媛，你真没事吗？你是不是喝多了不清醒啊？”估计马涛能想到的最坏结果不过是我喝多了被人带走迷奸，至于被催眠下药主动求操了一晚上，应该是他是无论如何也想不到的。
　　“你让你同学听电话，你那个室友婷婷或者叶蓉和你在一起吗，让她听电话也行？”
　　电话的一头是男朋友的焦急，另一头则是是淫荡燥热的我，这时胖子突然猛地开始抽打我的屁股，啪啪的声音在深夜里格外刺耳。
　　“嗯……婷婷……嗯……婷婷不在……嗯……啊！疼……不要……啊～～嗯……哦……哦……呜……”屁股上的痛觉让我更加兴奋了，短暂的疼痛过后流出了更多的淫水。
　　“什么疼？！”马涛显然也听到了某些东西被拍打的声音，“媛媛你到底在哪？在干嘛？而且！怎么还有男人喘气的声音？？”
　　这时候，王财使坏问道：“班长，你爽吗？”
　　爽吗？我……简直要爽死了。
　　“媛媛你倒是说话啊？怎么呼吸这么急促？刚才好像有谁在说话？？”马涛在那边吼着，声音里带着焦急还有绝望，他大概已经猜出什么来了。
　　耳边传来的热流让我更加的不能自已，此时的我已经完全顾不上电话那头的男友了，迷离的眼神对着DV说道：
　　“嗯……班长……嗯……班长好爽……嗯……屁眼和小穴好爽………”
　　“卧槽，你丫玩儿的是不是有点过了……”肖坤瞪王财一眼后又看向我，“这臭婊子脑子多半坏了？也不管她男朋友了……”
　　胖子和杨麦几乎是同一时间笑喷出来，估计是刚才憋住不敢笑出声，现在既然我自己暴露了，他们所幸也就放开了。
　　“骚货班长～赵媛媛～给你男朋友说说你现在在做什么呢？”王财放肆地说道，“好好说说，你的什么部位，在被我们，用什么部位，做着什么事情？你刚才管你身下这个人叫什么来着？管我们又叫什么来着？给你男朋友好好说说，他刚才不是一直想知道吗哈哈哈”
　　电话那头先是陷入沉默，然后又爆发了，“你们这帮畜生！对媛媛做了什么！你们要是敢再动她一下老子明天就带人灭了你们！”
　　“哈哈哈～哥们你别急啊，媛媛这不是正打算告诉你我们对她做了什么呢吗？不过有一点你没搞明白，是她主动求着我们做的～是不是骚货媛媛？”
　　说完，王财和胖子又开始打我的屁股，“啪啪啪——”
　　“嗯……是……啊～～～亲爱的……嗯……媛媛现在好舒服……正在被爸爸和老公们的大肉棒操着呢……啊～～～啊～～～已经高潮四次了……好舒服……嗯～我现在～嗯～小穴和屁眼都被大肉棒操着呢～嗯～真的好爽～～～啊～～～～快啊～～～不要停下～～～嗯～～～好舒服～～～啊～～～～”
　　我无比下贱地说着，每一句话都只是为了求着他们继续操我，身体敏感到了极致，淫水流也流不完，欲望更是无穷无尽一般。
　　“看，没骗你吧～”王财的声音再次响起，“哥们儿你女朋友可真浪～我们几个操了她一晚上都还没玩腻呢～你们俩做的时候她也喊你爸爸吗？哈哈哈~”
　　“兄弟，我猜你俩都没怎么做过吧？你女朋友这小嫩逼，水儿又足夹的又紧！老子一晚上射了好几次，还都射里面了哈哈！”肖坤接着说。
　　“喜欢肛交的事媛媛和你说过吗？现在我鸡巴就在她屁眼儿里操着呢～直肠比阴道吸的还紧～弄的我又快泄了呢～”胖子从后面拽着我的头发像骑马一样操着我，每一下都用力顶到我的直肠深处“我说的没错吧～班长大人是特别喜欢被操屁眼儿的变态母狗吧？”
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话被挂断了，之后在药物、刺激还有性爱劳累的情况下，我陷入了昏迷。
　　可怕、真实得让人不敢相信却又异常带感的回忆终于结束了。
　　回忆中的我，清纯可人的外表下却爆发出了淫贱浪荡的本性，如果真如他们所言，我的内心里本就不抗拒被人轮奸，本就不抗拒当个妓女母狗，本就会变成这般模样。
　　堕落到可耻的自己却让我感觉到了像是自毁一般快感，有那么几个瞬间，我感觉到爽快和快乐，就好比亲手捏碎美丽的玫瑰花那样，残酷而绚烂。
　　这样一场诡异而痛快的淫糜回忆似乎勾起了我内心的某种东西，要是媛媛真得像这样的话，没有脑子，没有思想，只有性交的快乐，那倒也不失为一种……生活的方式？
　　还好这样的想法没有持续很久，在我想到他们怎样处理现场，让我没有丝毫察觉时，我的厌恶就涌上了心头。
　　还有就是是安全和卫生问题，倘若他们有性病，或者滥交而留下了艾滋那么我……还好，这没有发生。
　　最后，他们草草地把我冲洗一遍，把我嘴巴里，肛门里还有小穴里的精液、尿液和淫水洗干净，衣服和鞋子丝袜大概也是一样的吧……当我醒来的时候，发现从内裤到脚尖都有些潮湿，自己倒在KTV包房的厕所里，那也一定是他们故意安排的。
　　“呵”我自嘲地笑了一下，仔细想起来，之后班会上，他们看我的眼神都很奇怪，路上看到我还会指指点点，当我穿那天的衣服时，他们更是会互相示意。
　　那些衣服上有几个黄斑……我真的应该把他们扔掉的。
　　一切都晚了，我仿佛能想到更多的细节，那几天的种种怪事都有了理由。
　　比如说腿酸，屁股疼，腰累，甚至喉咙都火辣辣的，更不必说瘙痒肿胀的小穴……
　　现在我知道了，原来是我的错，是我对不起他……
　　此时的我，不由得在想，马涛……当时是怎样一种心态才忍下来的呀……回忆里最后一天，他甚至一度都扬起了巴掌，最后……没有落在我脸上，他一定是很爱很爱我的吧。
　　他……挂点电话的时候在想什么呢？
　　唉……
　　我想要找马涛说个清楚，但是下一秒我就忍住了，我……我哪里还有脸面去面对马涛啊。
　　我要去报警！
　　……呵，本就懦弱的我……怎么可能去报警呢？
　　这些人一定是吃准了我这个班长内心深处是个怂包或者说，是个真的骚货了，而且……他们如果还继续存有那天的视频，那我就……
　　所以只能默默地忍受吗？
　　所以……媛媛的生活为什么是这个样子呢？
　　而且，那卷记忆里确实存在的视频，现在在哪里呢？

番外：叶蓉之约
　　九月份的天气已经不再那么炎热，周日的下午，市中心的情况和安静的大学校园截然不同，这里仿佛被沙丁鱼挤满的罐头一般，到处都充斥着熙熙攘攘的嘈杂声。
　　因为临近十一长假，商场显得比以往更加热闹，就连这家平时没什么人光顾的咖啡店，此刻都坐满了人。
　　我坐在靠窗的角落，等着还被堵在路上的叶蓉。
　　叶蓉是我在学校的宿舍舍友，但是其实我和她不是很熟，并不是我俩的关系不好，因为她是国际经贸系的，而我是英语系的，也不知道她一个外系的同学会被分到我们英语系的宿舍里，我们平时上课除了很偶然碰到一起的选修课以外，都没有交集。
　　而且她从大一新生报到后的军训阶段，就出去住了，几乎没有在宿舍住过。
　　而我呢，自从大一下半学期遇到了那些人之后，在他们的要求下，同时也是为了保住我在学校的名誉，也就半被胁迫半主动地搬出了宿舍，好供他们随时玩弄……
　　今天不知道为什么，叶蓉突然联系我，提出要约我吃饭，问她什么事情她又不说，非要见面说，弄得神秘兮兮的，结果她自己又迟到，弄得我只能先在这家咖啡店无聊地等着她。
　　“应该不会是要找我借钱吧！？”我心里想着。
　　要不然还有什么事情非得要当面说呢？
　　其实现在的我，钱财方面还是比较富裕的，主要是来自那些男人们给我的“费用”，但是我跟她算不上熟啊，而且看着她的样子，应该家庭条件挺好的呢，其实我对她，心里面还是有点女生的小嫉妒呢，不是因为别的，就是觉得她实在是太优秀了呢。
　　从我一个女生的角度而言，叶蓉都算得上是一个极标志的美女，也是学校里男生公认的校花，高挑的身材，出众的容貌，而且听说她的学习成绩还特别好，各科成绩都排第一，连我们英语系的教材都比我们掌握得要好，各种文艺演出也都有参加，甚至还有我们班的男生听说我和她住在一个宿舍，找我要她的手机号呢。
　　从一个女生的审美角度看，叶蓉的衣着也非常的有品位，似乎所有的衣服都是名牌的，各种短袖蕾丝边衬衫、深Ｖ领无袖Ｔ恤、无袖套裙，我有的时候在校园里见到她，甚至感觉她都已经完全脱离了学生的稚气，所散发出来的气场和气质完全可以hold住她那一身名媛似的装扮。
　　今天和叶蓉一起约饭，为了不让自己在她的面前显得太过稚嫩，我还小小地刻意地为自己搭配成偏成熟的职业风格。
　　我坐在这里，外面走过的人，隔着玻璃可以清晰地看到我自认为还算不错的身材。
　　淡粉色无袖针织线衣包裹着我胸前丰满的双乳，紧身的衣型显得我的腰肢还算是纤细，短裙下微微反光哑光裤袜和高跟鞋让我的双腿显得更加美型修长。
　　自认为恰到好处的淡妆，新染的及肩蜜色褐棕色头发被发卡固定住，让我也对一会儿的见面感到了一点点的自信。
　　“叮咚”
　　微信响了，我以为是叶蓉到了，但当我解锁手机后，看到的则是另一个熟悉的头像，看到这个头像时，我感觉到自己脸瞬间热了一下，慌忙望了望四周没人注意到这个角落，这才点开了对话框。
　　一个只有十秒的小视频弹了出来，我看着熟悉的画面，带上耳机点了播放键。
　　视频中的女子跪伏在床上，大开着双腿撅着挺翘的臀部，双手被反绑着在身后，整个人的下半身紧贴着健壮的男人胯下。
　　下一秒，男人伸出双手，一只手捏着女人被反绑的双手，另一只手拉住女人的头发狠狠扯着，让女人的脖颈和身子高高扬起，整个人都暴露在摄像头前。
　　“哈哈！你这个骚货，是不是都爽死你了？骚逼夹得这么紧？嗯？”
　　“啊！啊！！！操……操死我了……啊~好爽！！”
　　伴随着她的呻吟，女人的面容出现在画面上，一边大声地呻吟着，一边说着淫荡的话。
　　我，那个画面上那个在洗浴中心的按摩房里被男人抽插到失去理智的人就是我自己。
　　家境殷实，从小到大都是清楚地知道父母的好孩子，考入了重点大学，在外人看来人生几乎完美的我，也有着不为人知的一面。
　　也许是性启蒙接触的就是重口味AV和突如其来的强暴，之后又玩火自焚似的步入了那些男人的圈套，才会让我的生活变成这样，就像那些男人们说的，我渴求的兴奋并非简单的高潮，虐待也好羞辱也罢，我所渴求的是那种出乎自己意料之外的，不受控制的激烈性高潮。
　　“【图片】”
　　“看看,这个清纯可人的大学女生，暗地里却是个是个人尽可夫的婊子，都快在洗浴中心被评为劳动模范了，荡妇，是不是就连小孩子走过来都要往你脸上吐口水？”
　　“不过你想要的也是这样对吧。”
　　“我们兄弟几个现在处理的事情有点棘手，估计要到10月底回去了，小母狗就先自慰解决生理需求吧！或者去找同学和老师卖淫！哈哈哈！”
　　“好的，小母狗知道了。”我不敢迟疑，马上回复了信息。
　　想了想，要不是因为这些男人都一起去外地处理事情，也许就没有了今天和叶蓉的约饭，因为大概率，也许现在的我正在不知道被他们当中那哪个或者哪几个男人在不知道什么样的地方以什么样的方式玩弄着。
　　“【视频】”
　　紧接着，男人又发来了一个我被轮奸的视频。
　　我本不想去看，可是手指还是不受控制般点开了视频……正当我看得小穴开始逐渐不受控制湿润的时候，叶蓉的信息来了，她给我发了一个商场里饭馆的定位，然后说她已经到了，我直接过去就好。
　　关掉聊天窗口，我将手机收好，面颊微热着从椅子上起来，了一圈周围，见并没有注视着这里，心里面似乎还略微有些失望，夹了夹双腿向着商场走去。
　　站在扶梯上环顾四周，我能感觉到含羞地环视身后男人的目光若有若无地盯着自己的裤袜，从眼角的余光飘过男人的眼睛，他躲闪的眼神中无法遮掩的欲望让我感到一阵自信的和被欣赏的满足，甚至还有些兴奋，忍不住夹了夹腿，随后让自己更加挺立着双腿。
　　微微靠在扶手上，小腿显得更加笔直，微微露出的臀缝虽然看不清里面，但我知道，这种若隐若现的诱惑反而更加诱人。
　　走在商场的砖面上，音乐也盖不住我的高跟鞋的踏踏响声，被粉色线衣包裹着的双乳随着我的脚步微微颤抖着，修长的双腿被黑色的裤袜包裹着，一路走来接近百分之百的男性回头率，让即将见到校花叶蓉的我更加自信了呢。
　　“媛媛，你前一阵是不是在C市的洗浴中心做事啊？”
　　许久不见面的叶蓉约我出来吃饭，没想到简单的寒暄后，等菜上齐后，她第一句话并不是要向我借钱，居然是问我这个！
　　“啪——”
　　我手里的筷子掉在了地上，她……她是怎么知道的，这是我最深处的秘密，她……叶蓉她是什么意思，我惊恐地抬起头，脑袋里嗡嗡地作响。
　　可叶蓉的状态和表情似乎完全没有鄙夷或是威胁，她神情自若，眼神里还有些同情和理解，她叹了口气，接着说道：
　　“我没有别的意思，媛媛呀……我之前在洗浴中心看到过你，有好几次。”
　　“叶蓉……我，我怎么从来没有看到过你……”说完，我愣了一下，我这不是相当于承认了吗，我怎么这么笨，说了这么蠢的话啊。
　　“你当然看不到我了啊，因为我也是去……嘻嘻，和你干一样的事情的，只不过我不是常驻罢了。”叶蓉给我倒了杯饮料，轻松地说道。
　　“你……为什么要说这些……你不会告诉别人吧？”事情到了这个地步，我也只能期待叶蓉不会乱说了。
　　“这叫什么话呀，我不也把自己的秘密透露给你了吗，没什么的。”叶蓉微笑着说道，一边说一边用她的手握住了我的手。
　　“唔……难道你也……”我惊讶地看着叶蓉，刚才她说的话我现在才反应过来，叶蓉和我都长期不回宿舍，因此了解得并不多，难道说她也和我一样被胁迫了么？
　　“我是自愿的，我喜欢那样。”叶蓉一边说，一边把她的手机递了过来，屏幕上静音播放着她和三个男人群交的画面。
　　“这……”我的眼睛瞪大了，惊讶地捂住自己的嘴巴，不敢相信地看着叶蓉，她……为什么给我看这种东西，这是很私密很可怕的视频，叶蓉不怕我乱说吗？
　　“你和我很像呀~”叶蓉低下头喝了一口饮料，“只是你不敢面对自己的内心，不敢面对自己的过去。”
　　我低下头思考着的叶蓉话，怯生生地问道：“所以呢？”
　　“所以Follw my heart呀~既然让自己快乐的方式就是做爱，那就去做就好了，不管是怎样走到这一步的，但是做爱本身是快乐的呢。”
　　叶蓉慢慢抬起了头，坚定地看着我的眼睛。
　　“生活本苦，为什么要执着于过去的痛苦来惩罚自己呢？”
　　“话是这么说，可是……这毕竟是……”这毕竟是下贱的生活啊。
　　“无所谓，我的回答就是无所谓，只要不影响到别人，有什么问题呢？”叶蓉恢复了微笑，“女孩子就不能有生理需求吗？”
　　“不管怎样……谢谢你对我的劝导。”我也用力握了握叶蓉的手。
　　“媛媛，没什么的呀，再坏的事情呢，也有好的一面，当你沉迷在肉体的交合之中时，就不必拘泥于其他的林林总总啦，所以呢，要学会勇敢地去享受呢！能有什么事情比酣畅淋漓的性爱更快乐呢？我相信你也是知道的，是不是？”
　　“这……也许是……你还真的是很了解我，谢谢你，叶蓉。”虽然有些抗拒，但我从心里感谢叶蓉，因为她对我充满了善意。
　　“唉，我觉得你还是没有体会到……我希望你能和我一起接一次客人，我可以照顾好你，并且让你体会到真正的快乐，你……有兴趣吗？”叶蓉拉着我的手指说道，语气中充满了恳求。
　　“这……这怎么行，洗浴中心是迫不得已，我不想……”叶蓉的话让我产生了警惕，再接客的话，我就真的成为妓女了。
　　“如果我说你和我去接客，你就能体会到性爱的真谛，并且不再被洗浴中心的事情所烦恼呢？”叶蓉还不死心，语气很快地说道。
　　“……你是认真的吗？和你接客，就能让痛苦消失吗？”虽然有些不可置信，但我还是问了。
　　“痛苦不能消失，但是痛苦可以变成快乐，我能够帮你换一种看待方式。”叶蓉想拯救我，我听得出来，她明白我的痛苦根源，她也知道该如何做，可是我……
　　“可是我……”我还想说什么，却被叶蓉坐到了我的旁边捂住了我的嘴巴。
　　“你就像是我一样，你是我的……好姐妹，或者说你可以成为我的好姐妹，我真的想帮你，我理解你的，不要再怀疑了，试一下，好吗？我的客人都不是坏人，他们很懂得分寸，很多时候，做爱都是一种享受，你本不必这样惩罚自己的，像是过去的我一样……”叶蓉的眼里含着热泪，对我无比真诚地说道。
　　“好吧……那我听你的。”纵使万般疑虑，但总比坐以待毙强吧，叶蓉为什么对我这么好我也不清楚，但是我想相信她一次。
　　大不了，就再次被卖一次，那又如何？
　　我的生活还能更糟糕到哪里去呢？

