==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：日在原神
👤 作者：正经璢璃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：283367
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：群交,异世界,萝莉,榨精,异种族,受孕,催眠,种马
🗿 肉量：69.66%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　蒙德，低语森林。
　　葱郁茂盛的林间，青葱草丛随风轻摇，树叶互相婆娑着发出“哗哗……”令人心醉的响声，充满生机的绿林中几只可爱松鼠在树上攀爬。
　　地上几片落叶，当中有几个闪烁鲜嫩光泽的红苹果静躺着，饱满圆润，令人垂涎欲滴。
　　“嗯啊嗯啊啊啊……好厉害……好充实……啊啊啊……”就在这幽静树林中一角，传出了娇柔动听的呻吟。

全文

第1章 派蒙飞机杯与渴求精液变强的荧
　　蒙德，低语森林。
　　葱郁茂盛的林间，青葱草丛随风轻摇，树叶互相婆娑着发出“哗哗……”令人心醉的响声，充满生机的绿林中几只可爱松鼠在树上攀爬。
　　地上几片落叶，当中有几个闪烁鲜嫩光泽的红苹果静躺着，饱满圆润，令人垂涎欲滴。
　　“嗯啊嗯啊啊啊……好厉害……好充实……啊啊啊……”就在这幽静树林中一角，传出了娇柔动听的呻吟。
　　一名金发少女金眸媚眼如丝，一条圆润细长玉腿被年轻男子抱起，凌乱不堪的裙底，若隐若现的绝美腿心景色勾人心弦，而男人粗大肉棒正在此名少女蜜汁横流的白皙粉嫩蜜穴中进出，噗嗤噗嗤噗嗤抽插交合，引得少女化作黄鹂鸣叫动听之音。
　　少女那张稚气未脱的玉靥春意盎然，媚意十足，金眸心形泛动，伴随男人胯下之物狠狠插入蜜穴深处而娇躯颤抖，好似痛苦的表情，却又带着满足，松垮的衣服落在柔软纤腰上，男人的一只手攀附在少女洁白如玉的乳房上，手指揉捏着软如布丁Q弹手感的香乳，乳肉在指缝间溢出，小蓓蕾的乳头在手心间的坚挺触感，带给男人一阵神清气爽。
　　腿心间那如同新鲜出炉的雪白馒头被坚挺凶恶的肉根撑开，粉嫩湿润的肉缝溢出点点银光，粉红漂亮得让人看一眼就很难移开视线的蜜穴嫩肉被肏得外翻内陷，蜜汁随之飞溅，溅得花花草草都被滋润了。
　　“荧，我会帮你变强的，所以好好感受我的肉棒带给你快乐与力量吧。”
　　长得高个子，五官清秀却又带着淫笑的年轻男子名叫周小寒，他原本还在家里玩游戏，不料因为电器流电，误触的他两眼一黑，醒来的时候就已经身处野外，身边还有一个金发可爱清纯的少女，身边跟着一个人形蓬松白毛漂浮物。
　　这些都是周小寒熟悉的人物，金发少女赫然便是旅行者荧，而在荧身边的自然是应急食品——派蒙。
　　周小寒还没回过神来，他怎么突然就来到了原神世界了？仔细想想，自己触电后醒来就这样了，毫无疑问自己就是在那时穿越的。
　　这一切来得太过突然，他还没来得及整理这一切，脑海里一阵虚空记忆浮现。
　　周小寒，淫神继承人，获得元素战技：常识修改，持续时间永久，元素爆发：精液精通，可以操控少女体内百分之五十精液为少女的元素战技和元素爆发效果提升百分之五十。
　　对于获得的这些东西，周小寒一脸懵逼，当他看到自己腰间挂着如同一只七彩眼的淫之眼时，不仅思考起来。
　　自己来到原神世界，还获得了淫神传承，这天掉馅饼的事真的落在自己身上了吗？
　　周小寒捏了捏脸，真实的痛感，看来并不是假象，周围山水地貌和游戏中原神一模一样，没想到他有朝一日能够来原神，并以淫神继承人的身份，这么想来，自己岂不是可以……
　　就在他往大胆方面去想的时候，身边的荧便开始询问他为什么突然从天上掉下来，落在地上还毫发无损。
　　周小寒一时间也不知道怎么解释，旁边穿着婴儿服似的派蒙瞪着大大的眼睛，对他产生了可疑。
　　无奈他只能尝试发动淫之眼的力量，元素战技常识修改，七彩光晕闪烁，荧和派蒙的双眸空洞，像是失去了灵魂站在原地，派蒙则是静静的漂浮在半空，周围显得极为冷清寂静。
　　直接说成自己是天降的正义伙伴，是为了帮助荧变强而来，也是派蒙最好的伙伴。
　　修改完成后，荧和派蒙的神智恢复，他们恍然大悟，就这样，周小寒自我介绍一番，利用常识修改那套说词，轻松简单的成为了她们的旅行伙伴。
　　在前往七天神像的途中，周小寒为了测试淫之眼能否给自己带来更多便利，对荧和派蒙再次发动了常识修改，要想变强，荧的体内必须被他的肉棒注射精液，派蒙要想和荧关系好，要成为飞机杯，需要体内注射他的精液。
　　在此常识修改下再增添“喜欢周小寒的肉棒是最正常不过的事。”
　　常识修改完成，周小寒便问起荧想不想要变强，身边可爱少女的回答毫不迟疑，当然想，她的血亲被神明带走，现在的她最需要的就是力量。
　　周小寒提出自己的肉棒可以帮助她变强，但需要用肉棒插入到她的小穴里面才行，荧听完后，毫不犹豫的表示自己要怎样做。
　　周小寒见这个可爱金发想也不想就答应了，他的心也更大胆起来，让少女抬起一条玉腿，扶住一颗树，他直接掏出粗大吓人的肿胀如巨龙的肉棒，直接给少女白净可爱散发幽香的处女蜜穴破处，一声撕心裂肺的痛哼让少女美眸瞪大，鲜红血液在蜜穴四周溢出，如小红花一样漂亮。
　　一旁的派蒙看着，不由自主的拉开自己的裆部裤链，没有穿内裤的白净幼穴只有一条粉缝，随着周小寒压在荧的身上动起来发出的喘息，她鬼使神差的抚摸起幼嫩蜜穴，从来没试过用手去抚摸，刚尝试就好像有一道电流刺激全身，好像有点舒服又有点难受。
　　一开始还有些疼痛的少女，随着蜜穴的汁液取代鲜红逐渐形成润滑液，抱树的荧感受到了美妙的快感，充实的肉棒在她平时嘘嘘的蜜穴中进出，这是她第一次感受到变强还能有此等美妙的享受。
　　“荧，接吻也可以变强哦～”周小寒平生第一次肏穴，初次体验对象竟然是可爱的旅行者荧妹，他巴不得要好好享受妹妹的快乐。
　　“嗯……好……”被肏得晕头转向的荧，在常识修改后根本不会排挤周小寒，绯红臻首轻侧，红嫩香唇瞬间被男人吻住。
　　“咕啾……咕啾……嗯啊……”
　　周小寒吻住金发少女的小嘴，感受香软唇瓣上的甘甜，粗重气息吹打在少女玉靥上，直到荧有些喘不过气来才松开，长达一分钟之久的热吻，两人唇分的时候，唇舌之间还挂着一道晶莹的银丝，灵眸迷离的荧玉脸好似多了几分别样的诱惑，酡红可爱。
　　刚才亲吻的窒息感觉，周小寒能感受到荧的嫩肉紧致的阴道收缩几下，紧裹棒身的摩挲就好似无数触手缠绕在上面，令人精神倍感舒爽。
　　荧妹的小穴好棒，周小寒的第一念头便是如此，这令他想要内射荧妹的决心更加坚决，要是能够怀上自己的种，那该多刺激。
　　男人的巨根快速的抽插，沾满蜜液的粉嫩阴唇早已润滑无比，才刚刚破处不久而已，荧的蜜穴就已经如此下流淫荡，幽深花径看似容纳不了巨根，实则上延展性极好的阴道在异物入侵后很快适应，并主动贪婪第裹紧肉棒，环环相扣的膣道吸附在棒身上，将龟头拉扯到深处，带血丝的狰狞紫红龟头轻而易举的撞在少女膣肉伸出的粉润宫颈上，圆圆的宫口好似蜜壶，与周小寒的龟头亲吻，上来就如同夫妻般恩爱。
　　宫颈分泌出来的银液重逢涂抹冠状蘑菇龟头，妩媚的侍奉着，周小寒低吼一声，感觉自己的肉棒抖动，再也忍不住了，处男第一次的他哪里能抵挡得住少女蜜穴的皱褶嫩肉疯狂的进攻，狠狠顶撞如柔软蜜壶的子宫口，把小小凹陷开口的宫颈顶得下陷，龟头似乎触碰到什么入口。
　　“射了！”周小寒一阵哆嗦，马眼精关大开，如同洪水般来袭的白浊精液喷涌而出，沿着碰到的少女宫颈某入口尽情倾泻。
　　“噢噢噢噢——啊啊啊啊——！”
　　金发少女感觉到自己的腹部中被炽热滚烫的东西灌溉，实则上是周小寒的龟头镶嵌在可爱的圆形子宫口上射精，毫无疑问，大部分精液通过小小的宫口射入到少女孕育生命的宫腔中，瞬间，少女从未让人踏足的神圣领域被精液所侵犯，浑身痉挛着，肏得红红的可爱蜜穴溢出过量的精液，沿着大腿滑落，小腹因精液过多的缘故，子宫被撑大而导致雪腹也鼓起。
　　温暖滚烫的热流令荧眼神恍惚，泪珠在眼角滑落，舒服得长吟，放浪形骸的呻吟令她也进入了一波激烈的高潮，子宫内酝酿已久的蜜汁喷涌而出，与精液形成了对波冲击，正因如此，荧也登上了极乐巅峰。
　　拔出肉棒，被肏得合不拢的红润蜜穴随之一阵白浊涌出，带着一点血丝，被肏得高潮无力的荧在男人放下纤腿后只能依偎着树，不然她会直接跌倒在地。
　　发软颤抖的玉腿有些站不稳，荧的脸上露出满足的淫笑，肚子好暖和……感觉好像真的变强了，周小寒的肉棒好厉害……
　　干了个爽的周小寒看着龟头上的血丝，他心情尤为开心，很感谢淫神的照顾，自己不仅从处男毕业了，还顺利的夺走荧妹的第一次，内射可爱的荧，太刺激了。
　　不过，他的肉棒似乎还没软下来，看着荧有气无力的娇弱潮红玉靥的发抖模样，才第一次，他还是悠着点吧，于是目光落在正无师自通的抚摸幼穴的派蒙身上。
　　“派蒙，你是我的飞机杯对吧？”周小寒咧嘴淫笑，曾经无数次幻想这可爱的小人儿整活多，而且是个话痨，刚好是个不大不小的人形飞机杯，如果当成飞机杯来套弄自己的肉棒，那应该会很舒服吧。
　　“嗯，派蒙是你的飞机杯哦～”派蒙自然而然的点头，但她的细小玉指还在那雪白如馒头的粉缝幼穴上抚摸，湿润的一线天缝隙间溢出一丝晶莹。
　　“派蒙你是不是想舒服呀？”
　　“嗯嗯，周小寒你有办法吗？”
　　“当然有，你是我的飞机杯，那么就要做飞机杯应该要做的事，这样才能舒服哦。”周小寒叉腰理直气壮的挺立肉棒回答道。
　　“飞机杯要做什么？”
　　“就像我刚才怎么对荧，你就怎么做吧。”
　　周小寒躺在地上，一柱擎天的肉棒狰狞晃动，意思不言而喻。
　　看着粗大的肉棒，派蒙也明白了当中话的意思，她飞到周小寒的坚挺肉棒上方，看到冒着白浊的腥臭龟头，她一阵犹豫。
　　派蒙犹豫的原因不是不相信周小寒的话，而是自己小穴真的可以容纳粗大如她小臂的巨物吗？
　　“怎么？派蒙不想舒服吗？”
　　见派蒙犹豫不决的惊恐稚脸，周小寒不由催促着。
　　“想是想……但这真的能进去吗？”派蒙缓缓降落，白净可爱的馒头幼穴轻触硕大龟头，她心中便产生了一种插进入会死的吧的这种念头。
　　“派蒙可是我可爱的飞机杯哦，加油！”肉棒碰到嫩如豆腐细滑的幼穴，周小寒浑身汗毛都竖起，太嫩了，不知道飞机杯派蒙的里面是什么感觉呢，想必会比荧的蜜穴更紧致更爽吧？
　　“我试试……”
　　派蒙在周小寒的忽悠下，小手握住肉棒，悬浮的身体往下坐下，蘑菇伞状的龟头强行挤开两片闭合的幼唇，刚塞下一个龟头，派蒙幼躯颤抖，不敢动了。
　　“好胀……进不去了……”
　　派蒙的幼穴卡着龟头前端，不上不下的，对幼小身材的她来说太难了。
　　“我来帮你吧！”
　　周小寒只感受到龟头被可爱的飞机杯幼穴卡住，虽然被呼吸似的幼穴肉褶吸吮得一阵舒爽，但是这显然不够，双手抓住派蒙柔软幼腰往下猛地拉扯。
　　巨屌如同撞针直接对着狭窄幼穴膣道长驱直入，噗嗤一声，肆虐地撑开层层闭合的粉膣，一口气给派蒙破处破宫，巨根形状直接在派蒙肚皮上隆起一个狰狞可怖的轮廓。
　　“呜啊啊啊——！”
　　还没回过神来的派蒙被肉棒直接深入体内，那撕裂身体的疼痛让她双眸失神，臻首仰天惨叫，小粉舌吐出嘴唇，稚脸苍白，像玩坏般歪着头，久久没恢复过来。
　　“啧～好紧……”
　　周小寒浑身哆嗦一番，下体肉棒被柔软膣肉紧紧包裹无法动弹，就好像是被一双小手紧紧握住，无与伦比的美妙，虽然要动起来很难，但派蒙飞机杯应该可以的。
　　看着幼穴沿着肉棒留下点点猩红，想必破处的疼痛让派蒙一时间也吃不消吧，更何况，肉棒几乎一步到胃，他能感觉到肉棒前半段镶嵌在紧致嘬咬的子宫深处，幼女派蒙飞机杯膣肉收缩，似乎对肉棒依依不舍，又好像是想要驱赶挤压的异物，无论怎样，周小寒只想好好享受飞机杯，第一次总会这样的，习惯就好了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　没等派蒙恢复神智，周小寒自顾自的抓住派蒙的纤腰上下撸动，感受幼穴带来的无上紧裹快感，里面紧凑的肉褶如饥似渴的吸吮棒身，不愧是最好的人形飞机杯派蒙。
　　被男人当成飞机杯狠狠撸动的派蒙被一阵阵疼痛给刺激得回过神来，咿咿呀呀的叫着，下身好像要被撕裂了，好痛，但又好像有一点点舒服。
　　“不要动……唔啊……哈啊……痛……”轻盈的幼躯在挣扎，派蒙小臂挥舞着，那短小的幼腿连碰到地都很难，在男人身上起伏不定。
　　颤抖的幼躯被周小寒死死抱住，经过上百下的抽插，派蒙的挣扎力度变得越来越小，流血的幼穴周围冒出了白沫，湿润的蜜汁逐渐取代鲜红，令男人的肉棒更容易在红肿幼穴间进出。
　　“咿啊❤……嗯啊啊啊……❤素服的感觉……哦啊……❤……”
　　粗大肉棒抽插速度越来越快，派蒙娇躯痉挛着，之前苍白稚脸适应后现已潮红一片，嘴角挂着痴痴的笑容，发情般哼哼啊啊的，媚意泛滥。
　　湿润在内蠕动的媚肉疯狂攀附棒身的青筋神经线，只为让周小寒的肉棒更为舒服，好似知道这根肉棒存在的意义会带来什么好东西。
　　被这撩人难耐的销魂幼穴紧夹舒服感刺激得周小寒直呼过瘾，龟头在狭小未成熟的子宫里搅拌，敏感的子宫被顶撞成各种奇怪形状，忽地一股湿润的液体浇在龟头上，本就处于快感的龟头猛地颤动，变得更加膨胀。
　　“不……唔……又变大了……好胀唔呃呃呃❤……”
　　娇小胴体承受着男人狂风骤雨的肏弄，派蒙双眸几乎要翻起白眼，稚脸扭曲成一团，幼穴蜜汁四溢，只有内部的膣肉收缩裹住变得越来越粗大的肉棒。
　　“派蒙，我要来了哦～好好的接受精液洗礼吧～你这个飞机杯！”
　　钻磨在如同飞机杯的派蒙身体内，敏感的龟头连连撞击可怜的幼嫩子宫，男人的巨量精液已经上膛，抓住娇小飞机杯萝莉的身躯连连抽插，在龟头达到最敏感刺激的瞬间，腰肌往上一顶，将身上的派蒙给顶得双眸泛起大量眼白，吐出香涎，只听见派蒙的腹部传出“咕叽咕叽”的喷射鞭打声。
　　男人的大量精液毫无保留的涌入幼嫩娇小的花宫，无数的小蝌蚪侵犯着子宫每一寸角落，过量的精液直接令派蒙肚子鼓起西瓜肚一般。
　　滚烫的精液烫得飞机杯萝莉欲仙欲死，甚至想作吐，精液量太大了，她的胃都被精液撑大的子宫挤压得想作呕。
　　射了足足有一分钟之久，周小寒才心满意足的拔出自己粗大的肉棒，离开肉棒的幼穴形成大大的“O”型，粉红嫩膣涌出一滩精液汨汨流下，娇小幼躯无力痉挛，周围的空气也变得淫靡。
　　软瘫在地面上的一大一小女孩，周小寒也是一点不客气，把自己沾满蜜汁与冒白浊的肉棒靠到玉靥羞红的荧嘴边，让她给自己舔干净。
　　被干得身体软绵绵的荧在周小寒把派蒙当飞机杯玩弄时恢复了部分力气，媚意泛滥的金眸轻眨，潜意识中对周小寒的肉棒喜欢，樱唇微启，伸出粉色丁香小舌将紫红龟头上的残留污垢给轻舔干净。
　　“荧真的很乖巧，以后我会负责帮你一步步变强，所以……以后得接受更多的精液淬炼，保证肚子里都装着我的精华哦。”周小寒无悔来到原神世界，说不定自己日后可以靠着一根肉棒横扫提瓦特大陆，梦寐以求的幸福生活就要到来了。

第2章 萝莉安柏与道谢应该要被肉棒内射子宫
　　打了一场野战，获得满足的周小寒提议趁着天还没黑，最好先到人流多的地方去。
　　他们身处蒙德区域的低语森林，得知荧还没获得风元素的使用能力，在去蒙德城之前得去星落湖找七天神像。
　　飘在半空的派蒙摸着自己圆滚滚的西瓜肚，好像一个孕妇一样，她不得不飞一会就落在周小寒的肩膀上坐着，太沉了，要消化掉过量的精液可不是一时半会的事。
　　“看！那就是七天神像了！”派蒙指着不远处湖心岛上的一座雕像。
　　“神灵的造像分布在大地上，象征着七神守护世界！在七位元素神灵中，这位掌控的是风，虽然不知道你要找的是不是风之神，但我先带你来风神的领地，也是有理由的喔！众所周知，语言与诗歌随风飘荡，其中一定会有你哥哥的消息！我是这样想的，当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道了……那么，就加快脚步吧！”
　　来到星落湖，几人是靠着游泳才抵达湖中央的神像面前，荧将湿漉漉的手贴在神像上的那一刻，神像仿佛被点亮一般，放出了天青色的光芒，随后，她便感觉到身上仿佛缠绕着一缕清风，变得更加轻盈和灵动。
　　“呀，是不是感受到这个世界的元素了？看起来只要你触碰神像，就能获得风的元素力呢。”派蒙拍拍手掌，颇为激动的夸赞起来。
　　荧对此感到不可思议，而周小寒对此表示，自己已经有了“神之眼”，自己可以使用元素爆发“精液爆发”来辅助她。
　　此时突然跳出火系史莱姆，周小寒让她尝试使用元素战技，荧伸出芊芊玉掌，源源不断的青色光华凝聚掌心，如同利剑一样对着接近的火系史莱姆轰出，风涡剑瞬间击飞火系史莱姆。
　　这还没完，旁边不知道从哪里又冒出了一堆史莱姆，派蒙表示可以用元素爆发来把它们一网打尽，荧点了点头，轻盈娇躯旋身跃起，一道由风元素凝聚而成的龙卷风沿着接近的史莱姆群袭去，瞬间剿灭所有的史莱姆。
　　“这就是我现在获得的力量吗？”荧诧异的看着自己双手，一把破铁剑，获得风元素力后，实力竟变得更强。
　　周小寒本来想尝试发动元素爆发测试自己的能力，但想想，机会大把的有，不差在这一时。
　　三人从星落湖往西走，日落之前必然能够抵达自由城邦蒙德。
　　看着天空飞过的巨大东西，荧和派蒙诧异的尖叫起来。
　　“那是龙吧，我们要小心点，它好像在森林深处。”派蒙有些小害怕的谨慎叮嘱。
　　周小寒没说什么，他知道自己很快会遇到熟悉的剧情。
　　森林中。
　　三人悄悄躲在树的后面，原因是他们发现了刚才的巨龙，而巨龙似乎正和一个人在交流。
　　周小寒偷偷瞄了一眼，和想象中不一样，原本剧情中是风神温迪与巨龙特瓦林的互动，在他眼前出现的竟然是一个穿着白丝吊带袜的巨乳风神？
　　这是温迪？女孩子？
　　他怕是来到了个假的原神世界，虽然以前也觉得温迪是个女孩子，毕竟男孩子穿白丝什么总感觉怪怪的，现在不同，温迪不仅穿白丝，还是巨乳，长相本来就和女孩子差不多，如今真就成了巨乳小姐姐。
　　周小寒还在感慨，荧的身上突然闪烁起青芒，瞬间惊动了森林中的巨龙和巨乳小姐姐风神，看着神和龙消失，几人惊魂未定。
　　派蒙感慨自己几人没被巨龙吃掉时，发现刚才巨龙盘踞的大石头上有着诡异红光闪烁。
　　周小寒和荧上前查看，原来是一块散发着不详气息的结晶，派蒙表示自己对结晶有巨大的反感，光是接近就头晕目眩。
　　周小寒利用自己说了解的知识，表示这可以先保管起来，说不定会派的上用场，荧也认同周小寒说的话，便将诡异的结晶回收后，继续前往蒙德城所在方向。
　　来到山坡前，眺望远方，一座偌大的蒙德城映入眼帘，坐落在果酿湖的中央，巨大的风车缓缓转动。
　　“走吧，我们很快就可以到城里了，先在城里找个地方住下。”派蒙激动的催促荧和周小寒加快脚步。
　　周小寒脚步还没迈开，突然一声叫唤将他们叫住，随即从森林里跃出一个火红的娇小身影，落在地上，火红身影摇摇晃晃，好不容易站稳在周小寒三人面前。
　　“愿风神护佑你，陌生人！我是西风骑士团真侦查骑士，安柏，你们不是蒙德市民吧？那么，请说明自己的身份！”
　　站在周小寒眼前的火红身影是个女孩，从自我介绍来看，毫无疑问正是西风骑士团侦察骑士安柏，扎着红色如同兔耳的发带，咖啡色柔顺瀑布长发，发梢微卷，白皙精致的稚嫩五官，那双炯炯有神的琥珀色大金眸传神动人，红色衣裳，白丝与短裤勾勒的曼妙曲线，整体看上去丝毫不拖泥带水。
　　可这是安柏吗？
　　周小寒对比了安柏的身高，再看看安柏的样貌，与游戏里简直差了天与地，虽然同样可爱，但在他眼前的安柏只有小萝莉身高。
　　果然，这个原神世界与他认识的原神世界有着一定的区别，巨乳风神，萝莉安柏，后面可能……实在不敢想象。
　　既然眼前的是安柏，周小寒也无所怀疑，萝莉安柏吗？
　　也挺有趣的。
　　几番解释下来，撇清可疑人物的身份，自我介绍后，因为野外的不安全，眼前的火红热情萝莉愿意护送周小寒一行人进城。
　　只是她出城还得解决手头上的任务，因而周小寒他们得等安柏完成任务才能一同前往蒙德城。
　　得知荧与血亲失散，安柏深感同情，热情的她提出自己可以帮忙张贴告示。
　　荧也为表感谢，打算帮安柏完成任务，互相帮忙，不亏欠任何东西。
　　发现丘丘人营地，安柏表示自己一个人可以，娇小的她率先冲了出去，利用弓箭射出大量的火箭雨。
　　周小寒在远远一旁观察，小萝莉安柏竟然也有着不俗的实力，但可惜，她一个人很难对付大批丘丘人，其中还有丘丘暴徒。
　　“荧，我们也来帮忙吧，利用你的元素战技和爆发，我会发动我的元素爆发辅助你。”周小寒见安柏有些吃力应付丘丘人的疯狂进攻，为了不让安柏受伤，他让单手剑的荧去解决这些麻烦。
　　“没问题！”
　　荧唤出铁剑，一跃而出，英姿飒爽的剑舞，利用风元素力连连击飞多个丘丘人，周小寒发动元素爆发，催动荧子宫里荡漾的腥臭精液。
　　“这就是周小寒提供的力量吗？”荧只感觉腹部一阵滚烫灼热，瞬间浑身充满了力量。
　　“风息激荡！”
　　金发少女旋身释放出一道超大龙卷，比起先前的龙卷风还要大一倍，就连丘丘暴徒也被吸到其中，眨眼瞬间，丘丘人和丘丘暴徒全军覆没。
　　“谢谢你刚才的支援，没有你，我一个人可能没办法剿灭这些乱来驻扎的丘丘人营地。”
　　安柏投来感激的眼神，没有旅行者的帮忙，她或许会因此而受伤，实在太感谢他们了。
　　“你要感谢的不只是我，周小寒刚才辅助我才能一下子消灭这些难缠的丘丘人。”荧下意识的摸了摸腹部，肚子比起之前的炽热感少了好多。
　　“谢谢你，周小寒！”安柏一听，连忙朝周小寒鞠躬道谢。
　　“道谢的时候，不应该要献上自己的小穴，请求肉棒内射吗？”
　　周小寒悄然发动淫之眼，元素战技，对安柏进行常识修改，一同影响荧和派蒙的常识。
　　和荧做过爱之后，身体还记得那份紧致美妙销魂的快感，面对热情可爱的可爱萝莉安柏，他岂能轻易放过。
　　“啊对，抱歉！”安柏回过神来，她尴尬的红起稚嫩俏脸，主动的脱掉自己身上的贴身短裤，三角纯白内裤包裹着腿心最为纯净可爱的萝穴，下一秒，小巧内裤缓缓脱离所要守护的神圣领域。
　　白丝过膝双腿没有一丝赘肉，白皙雪嫩没有半点皱褶，中间只有微微凹陷的粉嫩蜜缝，仿佛是雪地里顽强生长出来的一朵红嫩花卉，正在含苞待放，看得周小寒裤裆猛然肿胀。
　　“话说……肉棒是什么？”安柏只知道自己平时尿尿的地方叫小穴，但肉棒就没听说过，却又有点熟悉。
　　“就是这个哦。”周小寒见安柏天真纯洁的可爱模样，玩味的心更加旺盛，脱下裤子，一根已经肿胀得包皮都裹不住紫红如邪龙的龟头露出狰狞面目。
　　“这、这么大……肉棒？”
　　突然看到丑陋的巨物从周小寒裤裆里冒出，安柏可爱玉靥瞬间吓得煞白，粗大肉棒和她的干净雪腻小穴显然有着天大的差别，而且很恐怖，绯红脸颊也随之发烫起来，小心脏扑通扑通的跳。
　　“你要让肉棒插入到小穴，并让肉棒把精液内射到子宫才算是道谢完毕，知道吗？”周小寒摇晃着自己的巨根，来到安柏的跟前，高大身材的周小寒与娇小玲珑的萝莉安柏，肉棒都能怼到这个火红萝莉的贫瘠胸部上。
　　“这个……不行吧……这么大，插不进去的……”安柏柔软小手下意识捂住自己雪丘蜜穴，自己的小穴平时连一根手指头都难放进去，这肉棒，起码是十根手指组合起来，要是插进入的话会是什么样，她不敢相信。
　　“可以的，周小寒的肉棒可舒服了，派蒙我和荧都尝试过，你看我的肚子，里面全是周小寒的精液哦，暖暖的，好舒服，就是有点多。”派蒙这时挺着还没消化完而如同西瓜肚的肚子安慰安柏。
　　“欸？真的吗？”安柏看到派蒙挺着不自然的肚子，之前就觉得奇怪，原来肚子里全是周小寒的精液。
　　“嗯，既然道谢要让肉棒插进去，安柏你应该要有骑士的信誉。”荧这时也帮腔道。
　　“那……那好吧……”在派蒙和荧的安慰下，安柏也坚定了内心，道谢是必然的，献上自己的小穴，为了骑士的荣耀！
　　“可是我不知道怎么插进去……”安柏突然又犯难了。
　　“交给我来办吧。”周小寒微笑着说道。
　　“嗯好……麻烦你了……本该由我自己亲自来的……”
　　“没事，你能献上小穴道谢就足够了，在此之前，那么，我得先做一下准备～”
　　说完周小寒蹲下身去，把头埋在咖啡色长发萝莉的纤腿间，嘴巴直接吻在那散发花蜜芳香的腿心雪丘上。
　　“欸……周小寒……你这是……”被男人突然用嘴吻住平时尿尿的小穴，安柏整个玉躯触电般轻颤，她顿时慌张起来，面对周小寒奇怪的操作，她甚是疑惑。
　　“先给你的小穴做做润滑，等会方便肉棒进去……唔唔～～”周小寒含住可爱的雪白馒头穴，舌头轻轻撬开两瓣幼白阴唇，舌尖摸索深入萝莉狭窄粉洞。
　　“可是……很脏啊……别舔……呜呜呜～～”安柏纤柔小手抓住周小寒的头，想要挣扎着推开，随着男人舌头在湿润小穴舔舐起来的时候，那股强烈奇怪的电流刺激她变得无力，红嫩小嘴忍不住发出小动物般可爱的呜呜声。
　　虽然平时有好好清洗小穴，但安柏的潜意识里还是认为很脏，其实在周小寒闻起来，不仅没有骚味，反而是满溢花蜜的香甜，少许萝莉蜜汁比起奶茶还要好喝。
　　“安柏的小穴好可爱，一点也不脏，很香哦，我很喜欢呢。”
　　吸吮桃花粉嫩的蜜穴，周小寒贪婪激动，继荧和派蒙之后萝莉安柏的蜜穴，好美味～
　　“是、是吗？”不知为何，听着身下男人的赞美，安柏心如鹿撞，心情也跟着愉悦起来，但被舔弄小穴的感觉还是好奇怪。
　　满脸绯红到耳根的安柏逐渐喘息起来，纤腰微微垂下，痉挛的身体猛地颤抖，她只感觉到小穴深处有什么要出来了。
　　“哧溜哧溜……”
　　正在用舌头各种撩拨舔弄蜜穴的周小寒被安柏小手紧紧抓住，甚至被推到鼻子都要融入小巧粉色阴蒂里，整张脸都埋在火红萝莉双腿间，嘴巴无法脱离萝莉蜜穴。
　　顷刻间，一股如洪水般的香甜喷涌，周小寒的嘴巴里有源源不断的甘露流入。
　　“咕噜咕噜……”
　　好香好甜……这是……安柏高潮了？
　　只见安柏仰天娇声长吟，娇小玉躯颤抖不已，周小寒知道，安柏高潮了，而自己正在喝着安柏高潮的蜜汁，想到这，他卖力的将安柏流出蜜穴的汁液全喝掉。
　　人生第一次高潮的安柏眼含泪珠，奇妙的舒服快感让她感到十分羞耻，可身体尿出来的感觉不是她所能控制的，玉靥潮红得可爱又惹人怜爱。
　　“对、对不起……周小寒……我、我尿出来了……”安柏失礼的流下清泪，道谢都还没结束，自己竟然尿了。
　　“这不是尿哦，这是女孩子都会有的高潮，刚才安柏你高潮的蜜汁很甘甜，我很喜欢呢，你没有错，所以别哭哦～”周小寒温柔的轻抚安柏柔顺咖啡色秀发，像大哥哥哄小萝莉一般。
　　“是这样吗？”安柏半信半疑的用她那双热情似火的琥珀大眸子盯着周小寒。
　　“当然啦，我骗你就是小狗。”周小寒本来也没说谎，那的确是安柏的高潮说分泌的潮水，和尿是有本质上的区别。
　　“嗯嗯……”纯洁的萝莉相信温柔的周小寒说的话，止住了哭泣的声音。
　　“那接下来，安柏酱～正式开始接受你的道谢哦。”
　　周小寒看着湿漉漉晶莹的萝穴，一丝银液在细缝间摇摇欲坠，得到了充分的润滑，他准备开始收下这只萝莉的处女，起身来到安柏身后，把她像抱小孩子撒尿似的抱起，白丝双腿“M”型分开，紧闭的两瓣湿润阴唇随双腿分开而逐渐打开一个小小入口。
　　肿胀狰狞的男人肉棒凶恶无比，像个准备劫持海上船只的极恶海盗王，肉棒周围的空气散发着灼热气息，可能是因为可爱名为“小穴”的猎物就在龟头上方，肉棒被深深吸引得一柱擎天，此时蜜穴的银液沿着雪白股间滴落，恰巧滴在龟头上，那种湿润的刺激，令肉棒更加振奋坚挺。
　　被突然抱起的安柏惊呼一声，被男人如此羞耻的抱起，她面红耳赤，尽管常识修改过她的认知，但内心深处所呈现出的羞耻依然明显，看着胯间下方那紫红巨物，心里不由紧绷起来。
　　周小寒双手扣住萝莉膝弯，缓缓放下，当滚烫肉棒碰到狭小蜜缝时，安柏心都提到了嗓眼上，好烫好粗好硬这些感觉在萝莉心中浮现。
　　湿蠕的两瓣幼唇被龟头挤开，安柏咬着贝齿，闭着眼睛不敢看粗大肉棒塞入蜜穴的狰狞模样，被肉棒撑大的下体好胀好难受。
　　龟头刚挤开两瓣白皙粉嫩幼唇，粉洞深处的吸力竟增强几分，里面似乎想要硬生生把肉棒吸进去，但里面又有无数肉褶想要把过于粗大的肉棒抵挡在外，矛盾相对。
　　周小寒的肉棒被两个相对的力量所拉锯，欲火焚身的他哪里还忍得了，当然是插进去啊，自己喜欢的原神人物，还是以可爱萝莉形式出现，他不肏都对不起自己。
　　安柏精神紧张得小穴翕张着，对男人滚烫炽热的肉棒吸附摩挲，心底里竟然有股渴求肉棒插进去的想法，却有有些害怕，肉棒上的滚烫仿佛在灼烧她的湿润可爱蜜穴，烫得她心花乱颤，大脑都不知道如何思考对错。
　　不过，周小寒已经做出了决定，安柏的想法如何显然不重要，周小寒腰肌发力往上挺去的同时，扣住萝莉膝弯的双手将萝莉放下，两股相向而来的冲击碰撞。
　　“噗嗤——！”
　　一大一小的身体结合起来，一声男人舒爽嗷叫与一声尖锐萝莉稚嫩幼音疼痛叫喊，在野外扩散开来，除了山坡上的荧和派蒙能听见安柏破处痛叫外，方圆数百米范围内空无一人能听到。
　　“好痛……”
　　下体撕裂般的痛感令安柏眼泪婆娑，脸色一阵苍白扭曲，楚楚可怜的样子我见犹怜，肚子里好像被塞满了东西似的，好难受。
　　“痛是很正常的，毕竟这是安柏酱的第一次哦～认真的跟我肉棒施以道谢很了不起了。”周小寒柔声安慰，现在他能做的只有这些，虽然有些哄骗的感觉，但是没办法啊，谁叫他馋她们的身子，况且好看的萝莉小穴，插入的那种紧裹肉棒的销魂快感，爽翻天。

第3章 内射安柏稚嫩子宫与风魔龙来袭
　　“呜呜……安柏有好好的道谢吗？”安柏擦擦眼泪，歪起头盯着人畜无害的周小寒。
　　“当然啊，我怎么会骗安柏酱你呢，不过，道谢还没结束，一定要让肉棒内射安柏酱的子宫才行哦。”
　　周小寒心虚又兴奋的微笑回答萝莉安柏的质问，被紧凑的柔软温暖膣肉包裹得差点没射，派蒙飞机杯一开始也是给他这种感觉，自己不能当早泄男，怎么也要达到快感巅峰才能射，那样才可以射出又浓有烫的精华，想到射满女孩孕育生命的子宫，周小寒精神一振，肉棒在紧致肉穴里抖动。
　　“嗯啊！”安柏吃痛的呻吟，感觉到肉棒在她体内抖动刮蹭，她低头一看，鲜红从她被撑开的幼唇蜜穴四周溢出。
　　“流、流血了……”
　　小小幽径容纳庞然大物的入侵，艰难的被撑大，而属于男人的巨根直捣黄龙撞开咖啡色长发萝莉的粉滑宫颈而深深陷入温暖未成熟的宫腔之中；安柏强忍着泪眼婆娑垂下俏首，看见腹部凸起的高高肉棒形状，顿时吓得花容失色，令本来破处破宫的苍白脸色更加凄惨，而看到腿心可爱萝穴滴落的鲜红，顺着白皙股间四溢蔓延，安柏大脑一片空白。
　　“流血是正常的事哦，安柏这是第一次郑重其事的向我道谢，以后若再道谢，就不会出现这种情况啦。”安慰忍受疼痛的可怜萝莉，周小寒唯一能做的只有这样，虽然心中有些小罪恶，但是人不为己天诛地灭，肏都肏了，就算把肉棒拔了也改变不了什么。
　　“真的吗？”星眸泛着泪光，安柏试图从周小寒眼中找出真诚。
　　“真的，我怎么会骗安柏呢。”周小寒说的也是事实，女孩子只会经历过一次，要是处女膜还能继续生长，那岂不是无敌处女？
　　也就因为捅破那层属于安柏的处女肉膜才会流血的，之后就算再把安柏肏多几遍也不会有现在这个样子。
　　“嗯……我、我相信你……毕竟你是帮了我大忙的好人旅行者。”安柏柔嫩小手轻拭眼角的晶莹泪珠，疼痛感似乎没有那么的强烈了，随即朝周小寒投来继续的眼神。
　　在小萝莉安柏许可下，周小寒也就没跟她客气，腰肢发力往上挺动，粗大狰狞巨根便在雪腻粉嫩的萝莉小穴中进出，一边肏穴一边细细感受蜜穴膣肉收缩紧裹的快感。
　　白丝柔弱的幼腿被男人扣着，随着男人的凶恶肉根连连抽插腿心那可爱略带点惨状的蜜穴，紧绷着的白丝莲足也跟随大幅度摇晃的动作而摆动。
　　“啊、啊……好胀……肚子要穿了……嗯啊……这是什么感觉……好奇怪……”
　　秀发荡漾，安柏潋滟星眸宛若繁星闪烁，绯红成霞的玉靥在男人粗暴的肏弄下左右摇摆，疼痛与微微的舒服感在体内蔓延，每次被男人那可怕的棍子顶起雪腹，就好像有一股强蛮挤压力，让她感觉肚子都要破裂了，除此之外，她的小穴腔内却感受到舒服的电流刺激，虽然只有一点，好奇妙。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　男人肉棒自下而上如打桩机似的与安柏的白嫩耻丘碰撞，恐怖巨物如虐待可爱小动物似的，娇小萝莉发出嗯嗯啊啊的呻吟痛叫，咖啡色长发萝莉粉胯那嫩得出水的蜜穴幼唇被干得外翻；男人很享受这种运动的感觉，特别是听见抱在怀里的安柏泣声与呻吟交汇就越兴奋，肉棒霸道的挺入幼窄膣腔中，将一层层肉褶给撸平，硕大可怕的紫红龟头狠狠刮蹭腔内媚肉，最终撞吻在凹陷的幼嫩宫颈上，龟头化身强蛮丈夫，与萝莉小巧滑嫩宫颈热吻，深情的缠绵令宫颈口逐渐为其打开，萝莉稚嫩宫腔轻而易举被插入。
　　“啊～～呜啊……周小寒你的……肉棒好大……要死了……啊啊……”安柏臻首剧烈摇摆，稚嫩的宫腔被灼烫龟头顶撞搅拌，分泌出来的香甜潮水被搅得浑浊，沾湿花蜜的肉棒如饮甘露从而膨胀一圈，只能呈M字的幼腿来回摇荡，娇吟与肉体碰撞齐飞，男人的巨根抽出插入，带出湿润的花露。
　　可爱饱满的幼唇将粗长的肉棒吞食又吐出，黝黑肉棒在嫩美阴唇之间欢愉，每每抽出便能翻开粉红嫩肉，时刻与男人肉体紧密连接，纤袅细柳玉腰挺直，在男人疯狂肏弄蜜穴下，可爱蜜唇翻飞绽放，如红花盛开，晶莹玉露飞溅，只有少许鲜红乍现，恐怖性器与可爱小穴交合四周逐渐出现白色细沫，牵连着一抹拉丝般的半透明爱液，与肉棒连接着，也耷拉垂落。
　　“嗯～嗯～啊～～”
　　浓稠花蜜越来越多，幼小嫩穴逐渐适应粗大肉棒的蹂躏，咖啡色长发萝莉仰起修长雪鹅玉颈，玉靥潮红，满面春意弥漫，白皙香臀在肉柱上下移动，竟然主动扭动研磨，咕叽咕叽的水声源自身下交媾的性器，男人肉棒不断在层叠环扣弯弯的鲜嫩穴肉里纵横，触电般的酥麻快感持续入侵安柏神经，连大脑意识都逐渐被这种奇妙的快感侵蚀，舒服得圆润白丝袜包裹的玉趾蜷缩勾起。
　　“哈啊……哈啊……要飞起来了……”快感侵袭神经，点点绯红浮现在那幼小细嫩的可爱肌肤上，安柏眼波流转，荡漾出一抹欢喜的迷离秋水，幼嫩胴体依偎在男人健壮胸膛上，娇喘连连，雪臀在男人胯间撞击得翻起一阵阵肉浪，一次次上下起伏，雪白粉穴吞吐着身下那根灼热，粗大，坚挺到如同正常女孩小臂粗的肉棒。
　　这根屹立于肉穴而不倒的肉棒肏得娇小可爱的萝莉花枝乱颤，紫红狰狞的龟头在稚嫩宫腔中不安分的搅拌跳动，拉扯环状宫颈。
　　得到肉棒持续抽插的快感，安柏的身体不由自主投入到美美的快感中，沉迷的摇曳香软小屁股，只为获得更多的快感。
　　看到周小寒狠狠肏弄咖啡色长发萝莉，荧不禁夹紧纤腿，纤柔玉手不由自主地捂住腿心，如水蛇的娇躯忸怩着，玉靥绯红，一副情欲想要的模样。
　　派蒙的动作也一模一样，只是她挺着西瓜肚，暖暖的精液在子宫里流动，就算她想要也要不了，但看着周小寒爆肏安柏，幼穴痒痒的，甚至分泌出了湿润的花露。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　清脆的肉体撞击声，两瓣雪白粉臀被撞击得翻起了赤红色，男人布满一层晶莹光亮的巨根穿梭在幼嫩的蜜唇间，以上一下不仅带出了水花，还把嫣红嫩肉给翻出，嫩肉布满晶莹剔透的春露。
　　“哈啊……好粗……周小寒的肉棒……好开心……呀啊❤～～”破处和破宫的疼痛感消除大半，剩下的几乎全是美美的快感，星眸迷离泛着淫乱媚意，潮红稚脸发出软糯动听呻吟的安柏宛如淫荡萝莉，摇首高亢娇喘。
　　“马上就要射给你了，好好给我用子宫道谢吧！”周小寒被萝莉柔软粉嫩的肉褶包裹摩挲，敏感的棒身不断给周小寒快感神经传递信号，肏得了原神角色，他当然不会放过内射的机会，即便让安柏小小个就怀上自己的孩子也无妨，反正他有淫之眼，稍微改写常便能一根肉棒走天下。
　　噗嗤噗嗤噗嗤的疯狂交媾，安柏也在天真地为道谢而努力，玉蚌收缩，她再次迎来了高潮，子宫痉挛着，深处有什么要出来了。
　　“要去了要去了……呜啊啊啊啊～～～～”
　　周小寒的连连爆肏萝莉嫩红蜜穴，一股半透明春露在抽插中飞溅，安柏双眼微微泛起白眼，臻首后仰，收缩的肉褶紧紧缠住他的肉棒。
　　在紧致的压榨下，周小寒低吼一声，腰肌发力狠狠把粗大性器撞在馒头嫩穴上，性器紧密贴合，只是可怜了安柏，肚皮鼓起将近十厘米的轮廓。
　　咕叽咕叽咕叽～～～～
　　海量灼热的浓精在萝莉粉宫内爆发，小小萝莉宫房也不知道是否进行过排卵，浓烈精液鞭打在稚嫩宫腔，如同粉刷墙壁似的，白浊瞬间把粉嫩少女花房染白。
　　炽热酥麻的烫意与蚀骨快感同时冲击安柏的大脑意识，媚意充盈的双眸往上翻起，红嫩樱唇大大张开发出难受般的呻吟鸣叫，丁香小舌吐出嘴外，香涎垂下。
　　被男人巨根顶得微红的雪腹在巨量精液的鞭打下撑起，像是怀胎三月那般模样，试想，一个可爱幼嫩萝莉挺着三月大的肚子，画风其实有些格格不入，更显色气淫乱。
　　“哈啊……哈啊……肚子好热……这就是内射吗？安柏……安柏这算是给周小寒道谢了吗？”安柏艰难的稍微回过神，看着肉棒拔出体外，被撑成圆形的穴口涌出白浊腥臭液体，移动柔嫩无骨小手抚摸滚烫的肚子，里面好多水水，涨得有点难受，又有点舒服……子宫酥麻美美的，整个娇柔嫩躯香汗淋漓，小胸脯缓缓起伏。
　　“安柏是个热情乖巧的侦察骑士，你的道谢我周小寒已接收到了。”周小寒心满意足的轻柔放下安柏，站在地上的火红萝莉莲腿颤抖发软，合不拢的可爱红肿蜜穴令她站稳都有些艰难，若没有周小寒扶住她，绝对会直接瘫倒在地。
　　“收到就好。”
　　安柏缓了许久，行动上才稍微恢复大半，腿心依然会有一种撕裂的疼痛，但没有之前那么强烈，她艰难的走在最前面，忸怩的步姿正如先前荧被开苞有好一会都是走走停停，为的就是缓解处女丢失后的短暂疼痛。
　　至于派蒙，用幻肢飞在半空中，幼穴几乎不用感受走路的摩擦痛苦，只是肚子鼓鼓的看起来很不协调，像极怀孕快生了的幼女萝莉。
　　下午三点时分，终于来到了酒与诗歌的蒙德城。
　　“容我正式介绍，风与蒲公英的牧歌之城，自由之都——受西风骑士团庇护的旅人们，欢迎来到蒙德城！”
　　与其他骑士矮上一半的兔子萝莉安柏热情的介绍起蒙德城，说话间，稚嫩神情上充满自豪感。
　　“终于不用在荒野露宿啦，不过城里的大家……精神都不太好的样子。”派蒙激动的拍拍幼嫩手掌，可环顾四周，路上行人欲断魂的样子，顿时感到疑惑。
　　“因为最近全城都在烦恼风魔龙的事情吧，但是有琴在的话，一切就都不会有问题的！”
　　“琴？”
　　听见安柏说到龙，派蒙联想起在森林遇到的那巨龙，难道蒙德城被巨龙骚扰了？而琴又是谁？
　　安柏自豪的挺起那含苞待放的小胸脯，介绍起西风骑士团代理团长——琴，目前蒙德城的守护者，也讲述了蒙德城正受到风魔龙的影响，弄得蒙德人心惶惶。
　　“希望她能知道关于风神的事。”比起风魔龙，荧更在乎琴会不会提供一些有关风神的消息给自己。
　　“对了，在一起去骑士团总部之前，我有礼物要送给你和周小寒，是刚刚帮我清理丘丘人营地的酬谢喔。”安柏忽地说道。
　　“刚才不是感谢过了吗？”荧颇为疑惑的问。
　　“见，见者有份！为什么我没有礼物？”派蒙倒是毫不客气，伸手就要问。
　　“那种口头上的感谢，还不够，既然你们来到蒙德，自然也需要那些东西，对你们日后有帮助，派蒙嘛，因为那是小派蒙没法用的东西吧，但是我今晚会请你吃蒙德特色的蜜酱胡萝卜煎肉。”
　　听见美食，派蒙早就把礼物忘记得一干二净，周小寒和荧跟随安柏前往蒙德城区的高处，因为受到风魔龙的影响，平时热闹的广场人流稀少，更看不见有多少商人和旅客。
　　安柏把风之翼拿出来赠送给周小寒和荧，并热心的指导怎么去使用。
　　不用多久，周小寒几乎玩得熟透，荧也基本一样。
　　“恭喜你们，这么快就熟练掌握了技巧，太棒了。”安柏跑过来恭喜道。
　　“谢谢你，安柏……”这下轮到周小寒说道谢了。
　　“小意思，真的要道谢的话，就用周小寒你之前说的，道谢就要用肉棒在我的子宫里内射～”安柏得意地笑了起来，星眸泛起一抹狡黠。
　　“呃……”听见安柏居然利用自己下的常识修改来索取，周小寒整个人都愣了下，就连裤裆里的肉棒也起了反应，显然对于安柏那紧致蜜穴的渴求。
　　“怎么？难道不是这样吗？”安柏见周小寒傻愣的样子，难免疑惑的眨着水灵大眼睛，稚脸充满疑惑。
　　“对，没错，瞧我差点把这给忘了，那我就得好好用肉棒插入你的小穴，深入到你的子宫内射道谢吧。”周小寒一点也不介意这种道谢方式，被安柏无意间勾起欲望，作为淫神继承人的他淫意大起。
　　就在这时，蒙德原本阴沉的天空忽然间风起云涌，隐约间传来一阵咆哮声，那是野兽般的怒吼咆哮。
　　乌云瞬间笼罩天空，在云层之中一道庞大的身影迅速掠过天际，那是在低语森林遇到的巨龙——风魔龙。
　　云层迅速降下几道滔天龙卷，肆意袭击城邦每个角落，周小寒想要拉着荧离开，没想到一道龙卷竟将荧卷上了天，而他被安柏拽住逃脱龙卷的袭击，整个人压在安柏的身上，嘴对嘴吻在一起。
　　此时两人四目相对，一眨不眨的，炽热的鼻息互相扑打在对方脸庞上，逃窜的居民哪里会顾得上两人的亲密无间，一个个保命要紧。
　　“抱、抱歉！”周小寒连忙撑起身体，嘴唇分开，丝丝萝莉甜腻的香味还残留在嘴边。
　　“没事……不过……周小寒，你的肉棒似乎在顶着我的腹部啊……”安柏感觉到装着精液的子宫被挤压，稍微抬头往下身望去，男人裤裆撑起一顶帐篷，顶端还毫不客气的抵在微鼓的雪腹上，在看不到的内裤里萝莉小穴湿润了，是精液被挤压得流了部分出来，可爱的两瓣阴唇被白浊污染，得一直污染到晚上洗澡前。
　　“不可抗拒的因素……”周小寒脸色一红，连忙爬起身，把安柏也给拉起来，好不容易才平复胯间蠢蠢欲动的肉棒欲望。
　　此时云间，荧似乎正在追着风魔龙打，看来温迪出手了，想起那个有着巨乳的温迪，周小寒满脑子倒是有奇怪的想法。
　　“旅行者会有事吗？”安柏稚靥流露出一抹担忧的神色。
　　“别担心，要相信荧，我们目前还是先协助群众避难吧。”周小寒建议道。
　　“嗯，希望旅行者可以平安无事吧。”
　　周小寒和安柏在地面指导群众避难，其余的一切交给荧，主角嘛，没有什么搞不定的，何况还有风神在暗中帮忙。
　　协助完群众的疏散避难工作，没过多久，荧和派蒙安然无恙的回到了地面上。
　　“你没事吧？”安柏急匆匆的跑了上来，周小寒跟随其后。
　　荧表示自己没事，倒是大家应该都安全吧。
　　确认所有人安全，只有少数人群受了轻伤，其他都没大碍。
　　“啪啪啪……”
　　随着掌声响起，一个衣着华丽，戴着单眼罩，皮肤黝黑的男子走了上来，整体给人感官仿佛是华丽狂野的高贵海盗模样。
　　“居然拥有与巨龙作战的力量…你是我们的客人…还是新的风暴呢？”

第4章 安柏夜晚来敲门，再次为道谢而被肏到昏厥
　　骑士团长办公室里，戴着单眼罩的年轻男子正是骑兵队长凯亚，在与周小寒几人客套寒暄后来到骑士团总部。
　　“蒙德欢迎你们，随风而来的旅行者，我是代理团长，琴，这位是丽莎，骑士团的图书管理员。”
　　有着华丽飒爽轻甲着装的年轻女子上前打招呼，周小寒十分清楚了解，白色紧身装束的金发女子是琴，蒙德的守护者，而旁边一身蓝紫色魔女装束打扮的美人，棕色长发扎成单马尾披在肩前，绿宝石般脆嫩的眼眸，身材性感迷人，精致锁骨下是一抹雪白诱人的乳肉，看得让人直咽口水。
　　简单的自我介绍后，周小寒参加了本该是荧和派蒙参与关于风魔龙的相关会议，商议着明天一早前往被废弃的四风守护庙宇，琴，丽莎，凯亚还有安柏各自都与荧处理庙宇，至于周小寒，没有净化风魔龙的能力，被拜托留在骑士团总部替凯亚照顾某个捣蛋鬼。
　　晚上，安柏请吃了蜜酱胡萝卜煎肉，吃饱喝足的周小寒名正言顺的和荧住在骑士团总部的客房中，舒服的洗了个澡，躺在床上，来到原神世界是冥冥之中的事，既来之，则安之，还能抱得可爱美人归，想想就激动，只要一切安然无恙，后面能更加逍遥快活。
　　就在周小寒意淫的时候，一阵敲门声响起。
　　面对突如其来的敲门，周小寒不由皱起眉头，这个点，到底是谁呀？
　　打开门直视望去，没有发现有人，低头望去，首先映入眼帘的是熟悉的火红兔耳般的发带，咖啡色柔顺细长的秀发，精致可爱得吹弹可破的五官玉靥，那卡姿兰般的水灵大眼睛，来者不是安柏还能是谁呢？
　　“周小寒，晚上好呀～”安柏樱唇微启，露出洁白闪烁的贝齿，笑容满面的跟他打招呼。
　　“晚上好……安柏你怎么来了？不早点睡觉吗？明天你可得要出发庙宇。”周小寒对安柏突然驾到起了疑惑之心，反正目前完全搞不懂情况。
　　“时间还有的事，不急在一时，我来这的原因，周小寒你不是心知肚明吗？”
　　“我心知肚明？这……”
　　虽然安柏这么说，不过周小寒还真不知道自己和安柏有说过什么了，应该也不是什么大问题吧。
　　“周小寒你难道忘记了今天还欠我道谢吗？风之翼那件事。”安柏开门见山，直入主题。
　　“道谢……哦～想起来了。”当听见道谢，周小寒瞬间明白安柏想要做什么了，他之前曾修改常识，让安柏道谢要被肉棒插入小穴深处的子宫里内射，安柏反过来要求他也得把肉棒插入到其子宫里内射才算真正的道谢。
　　说白了，欲求不满呗，说得那么冠冕堂皇。
　　本来心里没有那种世俗的欲望，听到这的周小寒身体出现了反应，裤裆的老二动了，DNA也动了。
　　在这个原神世界，安柏虽然是个年幼的侦察骑士，但那种赤裸身体抱在一起，用羞耻的性器结合多少会有些害羞，稚嫩玉靥这时忽地羞红无比，头上仿佛冒出了水蒸气。
　　周小寒此时不知道安柏心中的想法，今天被男人的肉棒深入可爱嫩出水的蜜穴并内射，一开始是很疼，但逐渐的，那美美的快感让身体神经记住了，过程十分美妙，令人流连忘返，特别是最后那粗大肉棒在肚子里射出的液体炽热滚烫，差点没把她烫到晕死。
　　很烫，却很美，美若登上天堂，抵达登峰造极的快乐，就连骨头都酥麻掉了，这也是她为什么今天晚上要来找周小寒的原因，她还想再体验一次。
　　“抱歉，我是应该要好好道谢的，为了补偿今天来不及的道谢，今晚我会加倍奉还！”
　　难得有一个可爱小萝莉送上门，到嘴的肉岂有不食的道理，周小寒一把抓住安柏雪白皓腕，轻松将她拽入怀里，没等安柏吃惊反应过来，一张厚热的嘴唇吻住了她。
　　如樱花点缀的唇瓣被男人粗暴用嘴堵住，娇小萝莉脚尖都踮不到地，柔软娇躯直接被抱了起来，两份急促而炽热的气息扑打在双方脸上，一份雄浑气息，一份花香气息，雌雄吸引。
　　“咕啾～～啾啾啾～～～”
　　被吻住的安柏下意识挣扎了几下，男人的热吻令她娇柔玉躯在发热，腹部内闪烁着难受空虚的感觉，只有被眼前刚认识不久的男人粗暴对待才能减缓，但现在并不能完全平复，因为她最想要的大肉棒还没插到她平时非常小心保养呵护的嘘嘘蜜穴里。
　　把门关上后，周小寒抱住可爱玲珑的咖啡色发萝莉在转动，萝莉本人幼嫩莲腿不知何时缠住了男人的腰部，两人仿佛是宴会上舞动的华尔兹，在房间里转呀转，优美动作显得十分淫靡，热吻交织声，肥厚舌头撬开根本不做任何抵抗的贝齿，整根舌头钻入湿润的腔内，无处可躲的萝莉小粉舌轻而易举被男人舌头缠上，不反抗甚至主动迎合，粗细舌头交缠，萝莉香甜津液被男人恣意搜刮，而男人也不只是索取，也会赠予。
　　喉咙滚动，互相吞咽着对方的口水，可爱萝莉红着羞涩的脸颊，明眸逐渐迷离，纤柔藕臂搂住男人的脖子，不再是被动，而是主动亲吻，都已经到了这份上，理智是不存在的。
　　令周小寒没想到的是，安柏竟如此淫靡，可这也正是他最想要的，你不主动一点，两人之间又怎会有故事呢，到手的鸭子不会放飞。
　　厚大的手掌拖住微翘柔软的萝莉香臀，从门口一直热吻到床边，“扑通”一声便双双跌入软绵绵的雪白大床上，男人在上，萝莉在下，深情热吻过后唇分，周小寒与安柏的唇舌之间拉开了一丝银线，晶莹剔透藕断丝连。
　　“周小寒……给我道谢～～”安柏满脸绯红，檀口喘着香息，语气软糯充满魅惑，一双水灵迷离的美眸正用勾引人犯罪的媚意看着男人。
　　看到可爱的小萝莉，周小寒裤裆直接撑起一顶帐篷，老二发出强烈的抗议，好像在说“我要出去，我要攻城掠池”，人家安柏都主动请君入瓮了，跟人家客气装什么正仁君子。
　　周小寒想着安柏那如花蜜香的蜜穴，二话不说直接把压在身下的小萝莉衣服三两下脱了开来，只剩下一条纯白可爱的三角内裤包裹半圆弧度蜜丘，而白色内裤中间心有一片湿润的阴影痕迹，似乎早就迫不及待想要被大肉棒狠狠肏弄了吧。
　　以前玩原神都不知道安柏色气满满，现在看来，不仅可爱，还特么非常色，简直就是不折不扣诱人犯罪的萝莉版安柏。
　　周小寒伸出手脱下安柏遮掩雪丘粉缝的内裤，抓起白丝幼腿是拉到右腿的脚裸上挂着，那白皙得如刚粉刷的白墙那般，一道细小狭缝春色满园，令人心旷神怡，明明今天才狠狠肏过，没想到晚上就已经恢复如初，紧闭的极品白馒头依然好像处女般呈现在眼前，很难想象这是不久前被粗大如萝莉小臂的肉棒疯狂肏过的小穴。
　　“哧溜～～唔唔唔～～～好香好甜……”
　　面对那如同深渊诱惑的萝莉小穴，像动人小嘴轻微翕张，幼嫩阴唇春露晶莹，周小寒大脑不想思考了，直接把头埋在萝莉浑圆纤细的嫩腿之间，含住那小小湿润蜜穴就是一阵狂舔，如同大黄狗看到许久不见的主人而开心兴奋扑上来伸舌头舔舐。
　　“唔啊～好、好痒～～哈哈哈……好舒服❤～～”被男人的舌头舔弄的酸痒舒服，安柏娇躯微颤，可爱玉靥通红无比，下意识夹紧莲腿，把男人的脑袋紧紧夹住在下体中。
　　舌头是柔软的，周小寒凭借舌头的灵活性钻入到紧致湿蠕的蜜穴腔内，用舌头来来往往的舔了个遍，还特地用双手掰开嫩得如刚剥的熟鸡蛋的阴唇，虽然被安柏夹着脑袋，但是并不妨碍到他的舌尖钻入膣肉中搅拌，舌尖舔过的肉褶，细嫩香甜，不时涌出的蜜汁淫液证明安柏现在很享受，之前在开苞时也是，欢愉到高潮，现在的话，再重现一遍就好，要知道，安柏的小穴其实非常敏感。
　　“呜呜～咿呀～～～周小寒……你的舌头舔得我好舒服～～感觉有什么要来了……哈啊～”下体不断传来哧溜哧溜咕叽咕叽的声音，偶尔还会吧唧吧唧的亲吻，迷离着眼神的安柏大脑意识只感觉到一阵舒服，知道周小寒在用嘴亲吻和舔弄，虽说很羞耻，但却非常快乐，幼躯被舔得如同无穷无尽快感电流袭击，痉挛的动作也越来越强烈，体内深处好像又要像今天尿尿一样。
　　她听周小寒说那不是尿，那是舒服的象征，就像肉棒满足舒服后会内射一样，那些名叫精液的东西不是尿，她还没搞懂精液是什么，不过周小寒却跟她说，这种东西不能随便问别人，以后就会明白的，所以就没在意了，只知道那滚烫炽热令肚子很烫很舒服，子宫也很渴求那种液体，如果肚子里带着精液，就算到龙脊雪山去也不怕寒冷了吧？
　　“来吧～我最喜欢安柏酱你的蜜汁了哦～”周小寒的舌头没有放缓，反而更加粗暴疯狂，哧溜哧溜的用舌头沿着阴唇周边扭转舔舐，把嘴巴含整个蜜穴，然后用力吸吮，一丝丝香甜淫液全都被他吃到嘴里。
　　激烈的舔舐让安柏玉躯颤抖痉挛，只听见萝莉娇哼呻吟，从嫩肉粉腔中涌出大量晶莹，周小寒堵住了小巧可爱的穴口，无处可去的蜜汁全都流入到男人嘴里。
　　咕噜咕噜～～
　　在萝莉软糯动听的呻吟喘息伴奏下，周小寒把如潮水般的蜜汁爽快喝掉，大口大口的吞咽，眯起眼非常享受，鼻翼都被蜜汁给打湿，鼻腔嗅着令人陶醉的花蜜香，真是令人沉迷其中，不能自拔。
　　周小寒满意的舔舔嘴唇，双手把夹住脑袋的玉腿分开，往两边压下，湿润得一塌糊涂的耻丘雪粉晶莹，如可爱小嘴翕张着，勾人心弦。
　　再看到双颊绯红，美眸迷离的安柏，周小寒的肉棒更加硬了，燥热的心情，沸腾的热血，令他即将达到忍耐的极限。
　　舒服到几乎高潮失神的安柏吐气如兰，更添几分妩媚，小小年纪就撩人了，长大了，那还不是榨汁姬吗？
　　周小寒顾不上犹豫再多，身下一只娇俏可爱的萝莉在诱惑自己，哪里还能忍，衣服一脱，直接提枪上阵。
　　有了萝莉可爱蜜穴的湿润充当润滑剂，雄伟狰狞的巨根龟头比起第一要更轻松的陷入嫩出水的两瓣阴唇之间，突然泥泞的媚肉里面，瞬间紧致的收缩嫩肉抚摸龟头刺激感蔓延周小寒全身。
　　妈的，这润滑紧致的小穴，仅仅是插进入就有种想要射精的感觉，要不是经历过几次性爱，他敢说自己刚刚插入龟头就会爆射。
　　安柏嫩滑可爱的肉穴就像灵巧的小嘴，含住肉棒，然后用尽膣肉的魅惑来使得肉棒爽快到射爆，然而这小萝莉还是太小看他的持久力，周小寒表示自己和那些早泄男是有天大的区别，没有经历激烈的交媾，缴械想都不要想。
　　“周小寒～～别一直在人家小穴搅拌了，快点～快点全部插进来～～～”在粗大肉棒的入侵下，安柏感受到一丝满足，她可爱只有周小寒涉足过的嫩穴非常渴望那根熟悉的肉棒，身上的男人是插入了，但也只是一小半，空虚迫不及待的子宫好想要肉棒粗暴虐待，最好就是射出那美味滚烫的精液。
　　撩人动听的萝莉音在耳边萦绕，周小寒两眼放光，似乎得到了极大的赞美和鼓励，既然安柏都要他继续，他也不会再慢吞吞，敏感紫红的硕大龟头被紧凑肉穴吸吮着，拉扯进去，不断的摩擦快感在龟头上传开，前所未有的刺激感瞬间让他肉棒爽得暴胀几分，酥麻的快感令龟头抖动着。
　　随着男人一生低吼，本来在撑大小穴的外面还有三分之二的棒身，眨眼间就没入到了那可爱得令人都不敢粗暴对待的蜜穴，两瓣春露泛滥的阴唇被迫分开，只能粘在棒身上吸附，后面只会随肉棒抽插而摩擦伺候棒身。
　　粗大肉棒显然还是一如既往的捅入萝莉嫩穴深处，等待龟头已久的粉嫩宫颈在龟头的蹂躏下大开，龟头轻而易举的进入到萝莉孕育生命的摇篮中。
　　“哦啊……咕咿呀呀呀呀——！”
　　又大又丑还带腥臭的肉棒粗暴顶开层层叠叠的环状膣肉，不仅突破了守护花房的宫颈门口，还直接将子宫顶得鼓起，一道弧度明显，可想而知男人的肉棒有多大多可怕，就连荧这种少女的小腹也会因为肉棒而隆起，更别说的年纪都没有十岁的安柏了。
　　周小寒的肉棒就像一根惩罚性器，对萝莉可爱小穴进行粗暴的进攻，能够感觉到安柏此时娇躯连连颤抖，纤腿绷紧，白丝玉足的脚背朝上蜷缩勾起，良久都没办法放松下来。
　　细密香汗弥漫在光洁香额上，泛着泪光的水灵美眸勉强闪过一抹喜意，略微苍白可爱稚脸挤出了一个哭泣的笑容。
　　“很痛吗？安柏酱。”插入后的周小寒并没第一时间把安柏当成泄欲工具对待，反而伸手温柔轻抚她的脸颊，他虽然不是什么正仁君子，但他的确喜欢原神的女孩子们，在非正常情况下得到她们的第一次，自然就有第二次，没必要去羞辱或者做一些与自己美学相反的事。
　　“有点，但比起今天第一次要好多了，好充实，好喜欢……”安柏眯起眼露出比刚才的笑容更甜美热情，这让周小寒深感愧疚，但肏都肏了，总不能算数吧，他只能稍微温柔些，等到安柏完全适应后再猛烈也不迟。
　　白皙柔嫩的玉手轻轻抚摸凸起的雪腹，小手颤抖着，太不可思议了，她的小穴竟然能够容纳这等恐怖巨物，同时她感到满意，等会被周小寒内射，道谢就结束了。
　　以前从没想过道谢竟然还能这么玩，白当了这么多年的侦察骑士。
　　“喜欢就好，那么我要开始了哦～”周小寒腰肌开动，噗嗤噗嗤噗嗤的一下一下抽动，紧凑得让肉棒难以抽动的小穴腔道太神秘了，软肉在摩擦，棒身的舒服体验传来，他的速度开始越来越快。
　　“嗯哈……嗯哈嗯哈……好素服～～周小寒的肉棒在子宫里进进出出，太美了，美上天啦～”在肉棒慢慢的润滑加速抽动下，安柏玉躯裹上一层爽得肌肤会醉人的潮红，嫩躯不由自主的轻颤，红嫩小嘴里更是发出不得了的色气淫乱呻吟。
　　“我也很舒服哦，安柏酱～”
　　在房间里，高大男人正扛着萝莉幼腿，胯间丑陋巨物正不断进出腿心，雪白的床单在性器摩擦冒出白沫，春潮泛滥得从穴口四周汨流，很快将男人的下体和床单弄得湿漉漉一片。
　　苗条玲珑的白皙莲腿被男人扛在肩膀上，白丝小巧脚裸上挂着干净的白色萝莉内裤，随着男人激烈运动，白丝小脚不停颤抖晃动，挂在上面的内裤也随之荡漾，光是看到这画面就能知道男人与萝莉的场面有多刺激，是男人看了都要硬起来。
　　“嗯啊……再快一点也没事……好舒服……周小寒你的道谢令我好快乐哈啊❤……”天真懵懂的安柏除了出色的侦察能力还有精湛箭术外，把做爱和内射当成了道谢一样的东西，周小寒背德感愈发愈强烈，常识修改真的太棒了，轻而易举能够肏到女孩子，鬼使神差的还让安柏反过来主动投怀送抱，真是一举两得呢。
　　“我很荣幸能够带给安柏酱快乐～～嘶哈～哦～小穴收缩得好紧～舒服～～”周小寒腰肌发力不断在萝莉胯间进行着激烈运动，粗大肉棒深入抽出，每每带出大量花香汁液，一时间四周弥漫着做爱的淫靡香气，紫红硕大如兵兵球大小的龟头在顶起的蜜壶子宫中搅拌，小小稚嫩未成熟的萝莉子宫好像是一张鱼嘴，主动嘬咬他的肉棒，带来全身销魂蚀骨的美妙。
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　肉棒在安柏紧窄湿润的蜜洞里搅拌进出，龟头更是承受着萝莉子宫分泌喷涌的蜜液刺激，周小寒感觉自己快要忍不住射了。
　　安柏也感受到体内粗大肉棒的变化，她睁开潋滟美眸，投来鼓励的眼神，仿佛在说加油，要全部内射到她的子宫里。
　　若安柏知道精液会有一定几率让她怀上孩子，那会是什么表情呢，也许会惊慌，也许会抗拒，不过，就算发生那种情况，周小寒也能给她来个常识修改套餐，要是怀上孩子那就安心养胎。
　　不到十岁的安柏初潮应该来了，怀孕只不过是看有没有在危险期罢了。
　　周小寒想着这么可爱的热情火红萝莉能为自己生个女儿该多好，越是这样想，他性奋的状态就越强烈，抓住萝莉雪白皓腕，下体如同发起冲锋的英勇骑士，直捣敌人狭小的营地。
　　“呜哈～好快～～噢噢噢噢～～～肚子要穿了……但好舒服……”子宫被爆肏顶撞，安柏潮红玉靥，忍不住吐出香涎飞舞的小香舌，呻吟声不断，虽然蜜穴已经不痛了，甚至还会自主抬起香臀迎合男人的抽插，只是男人的肉棒很猛烈，对着白嫩可爱的蜜穴狠狠蹂躏，即便萝莉紧凑的肉褶在极力阻挡，可快感上天的周小寒如同一头遇见猎物的野兽，疯狂狩猎。
　　“哈啊……哈啊……啊啊啊啊……”
　　娇喘连连，安柏绷紧玉躯，膣肉缠绕着棒身而收缩，好似想要一举拿下肉棒。
　　感觉到安柏的幼嫩玉躯剧烈抖动起来，蜜穴膣肉都在紧紧收缩，那缠绕肉棒的媚肉死死固定运动中的肉茎，如同小巧鱼嘴的子宫蜜壶包裹起极容易敏感的龟头，挤压、嘬咬、吸附，肉棒中的输精管充满了随时待发的精液，龟头的敏感程度越来越强烈，他脑海里只想着射爆身下可爱的萝莉嫩宫，让她怀上自己的孩子。
　　狂风骤雨的爆肏五六十下，龟头再次将萝莉的子宫顶起，安柏的雪腹隆起一座小山似的形状，宫内龟头马眼大开，随即大量精液爆射而出，直接鞭打在薄薄的子宫壁上，顷刻间灌满小小孕房，过量的浓精炽热澎湃，把子宫都撑大了一圈，过多的精液还是从小小蜜穴间逆流，顺着萝莉香臀股间流落在雪白床单上，一时间周围气息混杂了腥臭与花香混淆的奇怪味道。
　　“啊啊啊啊……好、好多……好舒服……呃……”灼热的精浆在幼小子宫里翻滚冲击，烫得安柏直接登入极乐的巅峰，痴迷淫笑的颤抖玉躯，就连搭在周小寒的莲腿此刻绷紧得不能再紧了，只见安柏两眼一翻，直接就昏厥过去，小小雪白胴体还在微微颤抖。
　　紧紧抱住安柏的周小寒在几股精液痛痛快快射出后，他缓缓松开双手，吐了口浊气，看着被顶得红红的雪腹凸起肉棒和充盈精液的子宫轮廓，嘴角不由微微上扬，这就是肏穴的感觉，征服可爱安柏并将其肏昏过去，心里有着莫大的满意。
　　小小萝莉就承受男人的爆肏，晕死过去也是正常的事，不过，射了那么多，周小寒的肉棒依旧没软化的迹象，仍然坚挺的插在安柏的蜜壶嫩穴中，现在安柏昏厥没有了意识，可她的小穴还是会收缩紧裹肉棒，差点没让肉棒再次射精。

第5章 想要精液变强的荧和派蒙飞机杯加入战斗
　　氤氲水汽弥漫的浴室里，滴答水流奏响动听的轻盈悦耳，缭绕朦胧衣架上叠着一套黄色睡衣和白色短裤整齐叠放。
　　“哼哼哼～”
　　优美哼吟传来，空谷幽兰。
　　偌大的木制浴桶里，一个赤裸雪白细腻香肩的少女正闭目享受热水浴，金发在烛光灯下映照，如金子般诱人，少女粉腮玉靥挂着淡淡动人的笑意。
　　雪白玉颈春光乍泄，浮沉在水中的硕大奶脂饱满迷人，花白胸襟下一道深深沟壑若被男人看见，几乎能够深深吸引眼球；而在浴室里，没有任何异性能够观望和亵玩少女优美身材与硕大丰满的乳球。
　　“嗨呀～好舒服～不用露宿野外真好～旅行者，你说的对吗？”同样泡澡浴桶里的还有一个如幼女那般白毛长发蓬松的萝莉，贫瘠小胸脯只有两点樱红蓓蕾，没有任何形容的价值，星空似的大眼眸炯炯有神，时而含笑，时而憎恶，时而惊慌，这就是派蒙的奇妙眼睛。
　　“嗯，总算到了一个神的国度了，不知道能否有哥哥的线索，为了变强，周小寒的精液很关键。”被肏过一次的荧满脸羞红，想起那根粗大狰狞的肉茎，小心脏竟不自觉的扑通扑通跳动。
　　当精液化作自身力量的时候，她的确变得更加强大，没有了精液的肚子，在看到周小寒和安柏紧密连接的时候，她竟然变得好想要，那种身体被填满的感觉，说不出的美感。
　　温热水中赤裸如玉的美躯，雪白嫩手缓缓移动到曲起美腿的腿心，玉指轻轻触摸因坐在浴桶中微微蜜裂的嫩穴间，划过敏感的粉色小阴蒂，娇柔玉躯触电般颤抖，指尖轻轻勾起扣弄湿润嫩滑的肉穴。
　　“嗯哼～好奇妙的感觉……以前都没想过，小穴还能有这么美妙的快感……”
　　荧臻首后仰，曼妙白玉嫩躯颤抖，檀口轻启，吐气如兰，指尖扣弄的嫩穴在水中流出蜜汁，瞬间与水融为一体。
　　“旅行者，你这样叫得我都想要了，好不容易消化了周小寒的精液，太美味了，现在我的子宫啥也没有。”被金发少女自慰的呻吟给刺激到，派蒙也伸手抚摸自己的无毛白嫩幼穴，抚摸在嫩芽肉穴上，一波接着一波电流快感袭击全身，给身体带来酸痒奇妙爽快的感觉，但没有周小寒的肉棒粗大捅入时升入天堂，飘飘欲仙的美意。
　　绷紧的两具一大一小嫩躯，呻吟声不断，随着快感来袭，金发少女和白毛幼女同时迎来吹潮，娇软动听的呻吟在浴室响起，不过，她们都极力的捂住红嫩发出淫乱叫声的小嘴，尽可能别发出太大的声响被周小寒听见，毕竟这样做很奇怪，又不为了变强。
　　吹潮后的金发少女与白毛幼女靠在浴桶中，绯红雪莹的肌肤上不知道是香汗还是浴桶中的水，有气无力的她们此时更想渴求被粗大肉棒插入了，所谓品尝过一次后便无法自拔的感觉。
　　简单的泡完澡，荧从浴桶里出来，纤细白玉圆润美腿，哗啦啦的水流从少女滑嫩玉躯滚落，摇摇晃晃的硕大奶白美乳是她唯一的骄傲，微红湿润的三角腿心滴着水珠，干脆利落的水珠滴落，也有藕断丝连的液体，只有少女才知道这到底是什么。
　　用毛巾拭擦干净，荧和派蒙刚穿上睡衣正要迈步走出去，忽然发现浴室外面有动静，仔细一听，竟然是女孩子的呻吟声，原本就跃跃欲试的金发少女在听到这娇媚的喘息后，雪腹体内那股燥热更加强烈。
　　“这声音是……安柏？”派蒙竖起耳朵仔细听，熟悉的浪叫，今天听了很久，毫无疑问正是安柏。
　　“她为什么会在……难道是……”荧对此甚是疑惑，但很快，她目光一凝，想起下午风之翼的时候，本来安柏想要周小寒用肉棒插入小穴再次内射的，因为风魔龙的缘故而没法直接进行，所以安柏选择今晚来让周小寒道谢。
　　“喂，旅行者，周小寒可是我们的伙伴啊，怎么能让安柏独自一人抢走呢。”派蒙从门缝间看到周小寒正压在娇小安柏身上，从这个角度望去，正好看到周小寒那粗大狰狞的巨根深入到安柏的腿心蜜穴中，粗暴急促的抽插带飞的淫水，整个室内弥漫着一股淫靡气息。
　　浴室中的两女看得目不转睛，因为情欲渐起，她们再次把手抚摸在湿漉漉流水的蜜穴上，一边看着周小寒深入安柏，一边抚摸春露泛滥的肉穴，发热的身体让荧香膝紧夹，手指不停扣弄穴肉，虽然有些舒爽，但是始终不及被那根粗大得可以顶入子宫的肉棒肏弄舒服。
　　偷看持续了将近半小时之久，隐约听见一阵低吼，周小寒整个人压在安柏娇小玉躯上，抖动着腰肌，不难看到，粉白的萝莉腿心间冒出大量白浊，那是精液，周小寒内射安柏了。
　　荧跪在浴室门口，哈着兰气，蜜穴溢出大量淫水，沿着短裤的是大腿内侧滑落，派蒙的开裆裤更加简单，小小吹潮，幼穴便喷出了大量半透明蜜汁。
　　“旅、旅行者……派蒙受不了啦，人家也想要肉棒……”看着安柏被肏得昏厥一动不动，刚才听见安柏的淫乱浪叫，派蒙不想忍了。
　　“那就……”荧犹豫半晌，在看到安柏与周小寒欢愉后，她子宫渴求精液而痉挛发痛，本来今天在野外看着安柏被肏已经忍了很久，今晚实在忍无可忍。
　　性欲与欲望加持下，金发少女推开浴室门，满脸潮红可爱的向周小寒走来。
　　“周小寒。”
　　一声媚唤，周小寒立马将插在安柏子宫里的肉棒拔了出来，安柏的蜜穴在周小寒的肉棒离开后，依旧是肉棒的圆形状，没有迅速闭合，反倒流着大量蜜汁和精液的混合物，肉眼可见的阴唇在艰难试图闭合，交合的穴口冒着热气，可见运动之良久而产生的淫靡。
　　“荧……”周小寒转过身，肉棒随之甩动，棒身晶莹淫水遍布，马眼滴着白浊，他有些慌张，正想要解释这一切，只见荧潮红着玉靥快步扑了上来，沐浴清香与体香混杂气息扑鼻而入，令周小寒一时间没能反应过来便被扑倒跌落床上，还好没有压在昏厥过去的安柏身上。
　　“荧你……”周小寒有些搞不懂现在是什么情况，安柏为了让自己道谢而被肏还算正常，可荧妹是怎么回事？
　　看到荧满脸绯红的诱人模样，他本就没有发软的巨屌更加坚挺了。
　　“我、我想要……周小寒……”荧星眸潋滟迷离，捧着周小寒的脸庞，低头用她那香软嫩唇贴在男人厚唇上。
　　完全没搞清情况的他被荧强吻了？
　　周小寒心中一万只草泥马在奔腾，不过～荧妹的嘴唇好软好甜，一缕来自少女身上的飘香钻入鼻腔，令心情豁然开朗。
　　算了，他也顾不上那么多，可爱荧妹投怀送抱，不要白不要。
　　粗厚双手搂住少女纤腰，细细吸吮着少女香唇的甘甜，感受着胸膛被两团柔软浑圆奶脂挤压，这样的可爱少女谁不喜欢，反正周小寒是沉迷荧妹。
　　“哇～周小寒你把安柏的小穴肏得很不拢了，那么多精液流出来好浪费！”派蒙飘浮在半空中，惊讶的看着正以很慢很慢速度合拢的淫乱雪嫩蜜穴，看到精液外流，她一阵心痛。
　　要知道，她今天可是把精液在子宫转化为自身精力，虽然花费了大量的时间，但精液转化过程中是愉悦的享受，以前从来都没想过精液是这么好的东西。
　　派蒙目光缓缓移动，看到一柱擎天的肉棒前端冒着白浊，她舔舔嘴，为了不浪费最美味的精液，主动的凑到肉棒面前，张开樱桃小嘴强行含住硕大龟头，小小软舌撩拨冠状带的白垢，脑袋前后蠕动，圆乎乎稚脸在肉棒的顶撞下隆起含棒棒糖的样子，十分可爱。
　　虽然在荧妹主动投怀送抱热吻中，但是周小寒感觉到下体肉棒陷入到一个紧凑温暖湿润的洞穴，敏感龟头被是灵巧如舌头一样的东西撩拨跳动，浑身不禁颤抖哆嗦。
　　派蒙用小左手抚摸粗长的棒身，白嫩小右手轻轻托着周小寒的精囊抚摸起来，稚嫩粉扑的小嘴乖巧卖力的套弄，像个喜欢吃肉棒的小可爱。
　　派蒙的小手软绵绵如套子，上下滑动着，男人下身的肉棒被柔软小手小心翼翼套弄得舒服，被吸吮舔舐的龟头马眼分泌出更多的先走汁，在白毛幼女嘴里发出咕叽咕叽的淫靡声音，让派蒙星空璀璨的大眼眸闪烁起星光，仿佛品尝到了美味可口的食物，小手套弄滑动的频率也开始加速。
　　周小寒瞥了眼下体，竟然是派蒙在卖力用手用嘴伺候他坚挺发硬的肉棒，他心中虽然十分爽快，但光凭这点就射精显然是不可能的，因此他开始挺动腰肌，令肉棒变得更加主动，缓慢的在派蒙小口中抽插。
　　“呜呜呜……”
　　派蒙瞪大眼睛，但很快她又恢复沉浸肉棒的脸色，似乎默认了男人的肉棒侵犯，她的小手也没有闲着，继续揉摸滚烫坚硬的棒身，右手更是托着精囊轻轻搓弄。
　　好爽～～
　　周小寒心中一阵惊叹，没想到派蒙的口技竟然这么的会，不愧是神之嘴，与荧舌吻交缠的同时，他摇晃下体加快了龟头在白毛幼女嘴腔里抽插的速度，感受派蒙香甜滑嫩的粉舌舔舐，还能享受萝莉贝齿的细微摩擦，妙哉妙哉。
　　大手攀附在柔软雪腻的少女丰胸上，周小寒沉浸在与荧的舌吻中，两条粗细不等的舌头交缠输送各自的液体，对男人来说，可爱荧妹的口水就是最美味的甘露，对荧妹来说，男人的口水就是无味还有点恶心，但是信任得过人就可以。
　　荧的主动实在符合他的喜好，小粉舌柔软香甜，津液美味，重要的是没有穿着文胸的雪白奶脂球体很软，抓在手里就如和面团，怎么揉捏变形都可以，手感好到没得说，少女香香的体息扑鼻而入，直冲大脑神经，让人无法自拔，好想一直这样保持下去。
　　哦～太爽了，派蒙这小嘴和小舌头湿润紧凑，好滑～
　　周小寒浑身舒服到要哆嗦，下体不断传来触电刺激的奇妙快感，湿润嘴腔含着肉棒，时而被吸吮撩拨，肉棒情不自禁的往派蒙嘴穴里抽插。
　　此时周小寒身心被荧和派蒙的侍奉下感觉到一阵又一阵的快感接踵而来，派蒙的手也正在努力撸动粗大几乎不可一握的坚硬棒身，小右手抓住男人的精囊轻柔挤压，像抚摸乖宝宝似的，却又有几分淫靡放荡的感觉，光是看着都能令人血脉喷涌，精囊沉甸甸的，派蒙知道，这里面还蕴藏着不可估量的精液。
　　“怎么……还不射……派蒙想要精液……”派蒙脑袋上下起伏，嘴穴间的肉棒进进出出（含糊）。
　　在下体的白毛幼女努力抚摸和嘴穴吸吮下，周小寒气息急促，心中一阵怒吼，下体往上一挺，肉棒刹那间深入到派蒙的喉管，龟头一阵跳动，派蒙星眸泛着泪光却露出了欣喜的可爱表情，龟头在萝莉喉管间抖动同时，一股强烈的射精喷涌，大量白浊咕噜咕噜的射入到派蒙胃部，只见派蒙星眸上翻，嘴巴变得尖长，被肉棒撑大的喉咙，在外面看着好像脖子被什么粗大的东西在嘴里捅入才撑大，大量炽热腥臭白浊狠狠射在幼女嘴里，几乎要溢出。
　　“呜呜呜……好次❤……”
　　如品尝到人间美味的派蒙欢喜露出痴痴笑容，肚子里再次充满了精液，这次和白天不同，这次是用胃袋装，白天是用子宫，但对她来说，都一样美味。
　　松开嘴，啵的一声，派蒙仰首尽量不让美味的精液浪费，她要全部都吞下去。
　　周小寒在强烈射精后，肉棒不仅还没软，反而让他更想要把肉棒深入到紧窄舒服的小穴。
　　唇分，周小寒反手将荧压在身下，低头看着情欲迷离的荧，娇俏可爱动人，潋滟星眸泛着诱人媚意。
　　“荧，你渴望力量吗？”周小寒轻抚身下可爱少女的细腻玉滑绯脸，强忍着肉棒坚挺肿胀，虽然才刚刚在派蒙嘴里射精，可他更想肏荧妹，想起今天在森林肏妹，他内心深处的欲望火苗此时已燃烧成熊熊火焰。
　　“渴望，周小寒，给我力量……”金发少女情欲滔天，大脑只想着要舒服，又能得到力量填充，双重感觉驱使她，已经不再考虑别的，因为今天忍了很久。
　　“如你所愿，我可爱的荧～”周小寒粗暴的脱掉少女身上的睡衣，直接往身后扔，不一会丰满纤瘦娇躯的荧赤裸裸的映入他眼帘里。
　　“荧，你好可爱～”周小寒看着身下这具玲珑白玉嫩躯，干净没有半点划痕，略微炽热的肌肤散发淡淡兰花香，正处于欲望暴起的雄性阶段的他，色欲大起，抓住纤柔小巧莲腿抬起往两侧分开下压，把粉嫩流汁的晶莹雪丘打开，娇嫩欲滴的粉色细缝淫光闪烁，他提起如长枪似的粗大肉茎往粉穴口撞上去。
　　噗嗤一声，两人如同狗一般紧密连接，当然，这是正面上荧妹，不是后入。
　　“嗯啊……好大……顶、顶到子宫口了……哈啊……好硬……唔啊啊啊啊……”被男人粗大肉茎长驱直入，今天才被开苞，而晚上又被狠狠顶入，肉褶媚肉都还没反应过来，便被狰狞可怕的肉棒一路直入，挤开的嫩肉被摩擦得翻卷，龟头更是直挺挺的撞在那粉嫩可爱凹陷如鱼嘴的子宫口上，肏得金发少女玉躯猛地颤抖，柔嫩玉腿也紧紧抖动。
　　被第二次插入的时候有点挤压的痛和胀腹感，可爱温软湿滑的蜜穴被炽热粗壮的大鸡巴顶撞得变形，却获得美美的满足；周小寒的肉棒插入后，仰首呻吟，荧妹湿润温暖的肉穴仿佛有无数触手紧紧勒住肉棒，带给他销魂的快感。
　　“荧，你的小穴真好，夹得我好舒服～感觉我今晚可以把更多的力量赠予给你，好爱你啊！”周小寒俯身轻吻少女香汗密布的光洁额头，细细感受少女绯红雪莹肉体的舒服快感。
　　“周小寒的肉棒也好厉害，请好好的给我力量，我会全部吸收掉的。”金发少女根本不知道自己说的话有多危险，随时都有可能怀孕的子宫，要是经常被内射，还真有可能孕育出生命。
　　听着金发少女无知的言词，周小寒带着背德的罪恶开始在少女这具妙不可言的胴体上驰聘耕耘，肉棒爽快地在嫩得出水的蜜穴中不断来回抽插，发出噗嗤噗嗤的拍打节奏，少女的绯红玉靥上也露出了欢喜开心的笑容，纤柔藕臂搂住男人的脖子，粉白香臀尽可能往上抬，似乎想让男人那根小孩子看到都会吓哭的丑陋肉棒更加深入。
　　周小寒爽得停不下来，忘情的抽插，让龟头不断撞击那分泌湿润蜜汁的宫口，每一下都能挤开小口，棒身的菱角在膣肉内壁里刮蹭，层叠媚肉被撸开收缩，变化无穷，带来飞一般的美妙快感。
　　在这朦胧夜色的晚上，骑士团总部客房中，正上演着男女激烈交配的动作戏，金发少女的腔内欲火随肉棒的肏动而燃烧旺盛，任由男人大手抓住硕大柔软玉乳各种揉捏挤压尽情变形。
　　感受到蜜穴收缩，周小寒扭动腰肌，令粗大肉棒搅拌，荧妹娇哼几声，被男人粗大坚挺的肉棒肆意搅拌得樱唇吐兰，她潋滟媚意十足的琥珀金色星眸投来娇嗔的诱惑，但香臀即使被男人胯间拍打得绯红也依然会迎合。
　　周小寒的每一次抽插都几乎要把肉棒全部插入，因为运动而产生热气弥漫在空气中，把原本就淫靡的气氛变得更加浓郁。
　　“哼啊……啊哈啊啊……周小寒……好厉害……快点……插入到子、啊宫❤……”被男人的狰狞猩红龟头连连顶撞宫口，每次龟头都会浅浅潜入宫内，但又很快离开，荧只觉得子宫想要被这个男人的肉棒填满，于是娇喘着催促，呻吟声也越来越浪。
　　“嘿嘿，那我就不客气啦～”周小寒腰臀发力，力量加大加速连插，再次噗嗤一声，敏感蘑菇龟头顶开那迫不及待等肉棒的宫口内部。
　　“哦啊——！”
　　纤眉紧紧蹙起，香额汗水渗出，娇俏绯红脸颊抽搐几分，看上去似乎承受了什么难受的折磨，但她的可爱脸容很快露出了满足的笑容，含情脉脉的看着男人。
　　周小寒为身下媚意动人的金发少女拭去香汗，他深知荧是在强颜欢笑，刚才的抽插力度肯定让荧很疼，毕竟子宫说进入就进入不是那么容易的，而且自己的肉棒很粗，顶开挤压那纯净粉色子宫，带给少女的难受和快乐各一半，只有不断去适应才会是享受。
　　不过，他也不能辜负荧妹的鼓励，肉棒继续卖力深入，两人的性器几乎紧密连接，连一点缝隙都难找到，可爱白嫩的阴唇被肏得外翻，春露喷洒，小小可爱的馒头穴此时只能被迫变成男人粗大肉棒的形状，荧妹的小穴果然不一般，紧致肉壁刮蹭着棒身，收缩力度更像柔软小手紧紧握住，像极给奶牛挤奶那般，肉棒抖动被刺激得差点缴械，但他还没到极乐的快感巅峰，周小寒的抽插速度和力度再度加重几分，把交合的缝隙都肏得形成细细白沫。
　　一旁美滋滋品尝精液余韵的派蒙看到周小寒似乎很沉迷荧的肉体，那抽插的力度能把晶莹蜜露飞溅得数米远，可见有多强，她都看得目瞪口呆，要是周小寒的肉棒这样把自己折磨得死去活来会是什么样的快感呢？
　　光看着，她的白虎幼穴细缝便分泌出淫乱的晶莹蜜露。
　　“啊啊啊……周小寒……好素服……要、要来了……噢噢噢❤❤❤……啊啊啊……”
　　身下早已被干得香汗淋漓的荧眼眸泛起春意，晶莹泪花在眼角晃动，檀口吐气如兰，娇喘呻吟未曾断过，此时此刻风情万种的少女痉挛娇躯，子宫内分泌出大股阴精，周小寒知道，荧妹高潮了。
　　周小寒的龟头被高潮的蜜露冲击着，爽得灵魂都快飘了，感觉自己的极限也快到了，他也开始了最后的冲刺，更加忘乎所以地去抽插迷人可爱的荧，迎着颤抖不已的少女玉躯做活塞运动。
　　揉捏柔软极佳手感的玉乳，丰乳奶脂溢出指缝，火热肉棒肏得荧的玉首后仰，金发乱晃，小嘴里不断发出娇喘：“哈啊……嗯嗯啊啊啊……喔～❤好深……”。
　　两人沉醉与疯狂性爱的交媾之中，少女高潮敏感的娇躯颤抖，心情愉悦，好想要那根大肉棒时时刻刻肏自己。
　　“呜呜呜……又、又要去了……”
　　荧娇声高亢，才刚刚高潮不久的她再次迎来一波绝顶的高潮，汹涌的蜜汁冲击着本就处于即将爆发边缘的龟头马眼上，娇柔丰硕的白玉肉体痉挛颤栗，美得翻起了眼白。
　　而迎着蜜汁冲击而抽插的肉棒也开始激烈颤抖，高潮而收缩的层层媚肉紧紧包裹棒身，做最后的按摩，享受到最为爽快的穴肉挤压，蚀骨酥麻的苦熬干自下而上冲击全身神经，肉棒狠狠撞击花宫深处的房心，马眼大开，精囊的巨量精液进入输精管，通过龟头疯狂射出，无数承载男人遗传因子的精子争先恐后涌入可爱少女纯净粉宫，企图要找出已经可以孕育生命的可爱卵子。
　　两人性器紧紧连接，周小寒更是毫不怜香惜玉将肉棒插到底，以至于荧的平坦雪腹隆起小山丘形状，被子宫紧紧包裹的龟头也如愿把精液射出，一股两股，直到半分钟之久，精液的输出才逐渐变小，少女白净嫩腹下的子宫被大量精液充斥挤压撑大，肚子都鼓起不起眼的弧度。
　　射完精的周小寒缓缓拔出自己的巨根，啵的一声，肉棒与被肏成圆圆肉洞的嫩穴分开，一丝银液黏连着二人性器前端。
　　荧此时娇躯轻颤，曲起的莲腿依旧大大分开，阴唇都没办法一下子合拢，多余的精浆混合蜜汁缓缓从嫩肉穴口中缓缓逆流而出，顺着粉嫩菊穴流落在雪白床单上；可爱脸蛋泛着高潮余韵的绯红，潋滟星眸略显失神，红嫩小嘴吐气如兰似的。
　　周小寒看着被自己肏得几乎失神的荧，再看看昏厥还没醒来的安柏，他心中略感震惊，可内心存在更多的是得意，现在肉棒上如涂抹润滑液的锋利剑刃，依然坚挺无比，却把两个可爱女孩子折腾成这样，满满的成就感。
　　只是他性欲还在，光是肏一次根本满足不了他淫神的欲望，脑海里有着继承人肉棒会随着做爱次数增多而变得持久，精液量也会源源不断补充的记忆，而被肏过的女孩也会对继承人的肉棒越来越迷恋，这也解释得清楚为什么安柏，荧还有派蒙被肉棒开苞后会更主动淫乱，原来这也多得淫神的力量帮忙，常识改写只不过是为了更方面行动罢了，真正的能耐在做爱方面，哈哈。
　　“周小寒……派蒙也想……想要！”一路看完两个女孩被肏得欢愉上天的白毛幼女，此时主动的露出她幼得比安柏和荧蜜穴更嫩的小穴，粉缝淫水欲滴。
　　周小寒凑上来，中指轻轻在细小蜜缝间轻轻滑动撩起黏糊的晶莹淫水，随后放入嘴里含住细细品味幼女蜜液的甘甜，他连续肏了两个少女，就算是耕田的牛也得缓缓再耕吧，见派蒙情迷意乱的求肏，嘴角微勾露出一抹坏笑。
　　“派蒙飞机杯很想要吗？”
　　“想……周小寒，派蒙飞机杯想要～”
　　原本一直都是天真烂漫稚脸的派蒙，满脸淫乱渴求的模样，水汪汪的星空色大眼睛里露出了喜欢的淫意。
　　“那派蒙自己来动吧，我得休息一下。”说话间，周小寒往床上的空位一躺，屹立不倒的雄伟腥臭肉棒朝天竖起，上面都是荧的淫水和溢出马眼的多余白浊。
　　按捺不住体内燥热的派蒙一点也不犹豫，直接飘到周小寒身上，幼嫩香软小脚掌跨在两边，看着根本不可能插入的巨根，虽然很可怕，但是欲望驱使，理智早已被抛到九霄云外，飞机杯小穴只想要肉棒。
　　今天是周小寒替她开苞，而且也顺利插入了，这次她也可以主动套弄，身体悄然飘到肉棒前端高度上方，幼小嫩手掰开紧闭的幼穴蜜唇，用狭窄穴口坐在肿胀炽热的紫红冒着白浊的龟头上，只是接触瞬间，幼小身体便被刺激的电流震颤。
　　派蒙吃力的往下用力坐，让龟头顺利挤开粉嫩穴口，肉棒前段的龟头艰难塞入后，此时幼穴已然成了大大的“O”型。

第6章 天使的3P
　　深入到紧窄湿润的幼穴内，粗大如派蒙小臂的肉棒长驱直入，凶狠无比的龟头顶开层层叠叠的媚肉阻挡，连小小湿圆的宫颈口也无法承受沉重的撞击而打开淫乱宫口被肉棒顶入子宫，在幼嫩白毛萝莉的小腹上很明显的一个凸起巨大轮廓，仿佛可爱光滑的肚子里有什么圆柱体的东西要破肚而出。
　　派蒙稚脸猛然抬起，仰天娇吟，她尽量不发出太大的声音，尽管骑士团总部的房间都有很好的隔音性，被男人充实而粗大的物体入侵那种叩击心灵的冲击，她星空璀璨般的美眸出现了几分恍惚，四肢无力垂下，幼小躯体似如固定在男人的肚子上，全靠那圆柱体的东西在支撑着而不倒。
　　幼小萝莉体型的派蒙下体溢出作为润滑的蜜汁，曲线诱人的幼臀沟与男人的卵袋碰撞在一块，本来紧致无比的幼穴内腔此刻情不自禁收缩，那整根肉棒被紧紧挤压握住的销魂快感差点令周小寒也发出爽快呻吟，这个可爱的飞机杯比普通的飞机杯好太多了，会自动收缩和分泌润滑蜜汁，更重要的是可以容纳他的巨屌而不坏，他愿称呼派蒙是“神之杯”。
　　“好……好胀……但好舒服……嘿嘿嘿……”派蒙回过神来，白皙略显绯红的圆乎乎稚脸上流露出勾人媚意，眼神迷离地注视着周小寒，小手撑在男人的肚皮上，自主的扭动了屁股，架在男人腰间的幼腿夹紧。
　　“嗯哼～”被派蒙的自主服务所带来的舒服轻哼，周小寒满脑子都是畅快，好一个飞机杯，他性奋的挺动腰肌的力量，化作电动小马达不停往上肏弄幼嫩雪白的蜜穴，噗嗤噗嗤的有力抽插，身上的幼小萝莉只能被动的上下颠簸，微红雪腹上的巨物蠕动着，每次的位置都有所变动，深度也会格外不懂，仿佛那根圆柱体真的想把萝莉肚皮给顶穿。
　　玉首胡乱摇摆，雪腻肌肤在淫靡的抽插水声中变得更加粉红，室内弥漫着淡淡奶香与清香以及雄性所散发的激素气息，身下男人的疯狂有力肏弄，派蒙只能呜咽着承受来自身下巨根的蹂躏，但这却令她感受到前所未有的愉悦快感，粉嫩膣肉在青筋尽冒的肉棒摩挲下也越来越嫣红，像是懂得怎样才会舒服，每当肉棒摩擦的瞬间，嫩滑膣肉会往反方向倾倒，让肉棒更顺利滑动，而滑动过程中的坚硬棒身会带给膣肉一阵快感摩擦，自然的美妙感传导开来，更令肉穴的主人产生极强的淫荡。
　　强悍粗大的肉棒爆发着兽欲，丝毫不顾及身上被当成飞机杯的派蒙是否承受得起，周小寒只想要舒服到射爆而毫无缓慢的意思，双手抓住那细滑小腿固定萝莉，听着派蒙娇喘呻吟反倒令肉棒变得膨胀，抽插力度更加大，肉棒带给萝莉的冲击也更为强烈。
　　“派蒙是我用过最舒服的飞机杯，派蒙你说是不是呢，我干得你舒不舒服～”周小寒卖力的耕耘抽插，看着幼小可爱的派蒙红着稚脸被干得情欲迷乱，吐着小粉舌哈着气，潋滟星眸中泛起一股水雾，看得人心生怜悯，然而身下男人却不会，只会性奋的索取令肉棒感受到舒服的销魂蚀骨。
　　“派蒙是周小寒的……唔啊❤……飞机杯，被周小寒嗯哈……❤……的大肉棒……肏得好舒服❤……要……要去……了……呜呜啊啊啊❤❤❤……”驰聘在男人身上的幼小萝莉身躯颤抖，胯间红红可爱的幼穴溢出大量半透明液体，沿着男人和她的纤细幼腿流淌。
　　感受到龟头此刻正被一股阴精浇灌，那刺激的冲击化作快感电流传遍四肢百骸，经脉都受到了冲击，如修为突破界限时那种畅快。
　　周小寒知道，派蒙现在已经被自己的肉棒狠狠干得爽如升天，幼小蜜穴里的环扣层叠的媚肉在千方百计榨取肉棒，配合着充满媚意的呻吟依旧在催促男人把她当成飞机杯狠狠对待，丝毫不要怜悯，越是疯狂越快乐。
　　无论是萝莉还是少女，只要尝试到淫神力量的肉棒欢爱，对她们来说，哪怕肉棒粗大如棍子插小穴，那种激烈的碰撞，肉浪的愉悦翻滚，搅拌顶入，都是令身体享受到飞一般的美妙，让人无法抵御。
　　酥麻的舒服令两具肉体在碰撞中呻吟混淆，派蒙红嫩张开的小嘴唯有发出喜悦的淫叫来表达自己很快乐，即便被男人的巨根所蹂躏，她也会尽可能让自身肉穴收缩，借此榨取肉棒的精液，只有得到那滚烫到灼烧肚子的雄精才能达到巅峰。
　　“周小寒……派蒙、派蒙想要……唔啊……哈啊……精液……舒舒服服的❤……”在这般疯狂如孤舟在暴风雨大海中摇曳的起伏中持续将近大半小时，幼穴淫水飞溅，啪啪啪的交媾声愈发愈响亮，派蒙情欲滔天，星空潋滟美眸泛起心形的爱意，白发甩动证明她正处于欲仙欲死的快感中。
　　派蒙的幼穴本来就比荧和萝莉安柏的蜜穴更紧，持续不断干了将近一小时，湿润嫩肉带给肉棒强烈蚀骨的美妙，在派蒙脸露风情万种的媚意中，敏感的龟头颤抖着，他的射精感觉正浓，也不再坚持下去了，抽插是爽，但能够在可爱萝莉的体内痛痛快快射出来更爽。
　　“给我接好了，你这个飞机杯！”周小寒猛地加快速度抽插，在那紧紧收缩难以前进的肉腔中连干几十下后重重顶起萝莉的小腹，幼小子宫似乎都能通过薄薄可爱的肚皮观察得一清二楚，早已酝酿大量精液蓄势待发，在抽插停止瞬间，男人高亢呻吟的同时，狰狞硕大的龟头马眼精关大开，浓烈腥臭的精浆如能量炮轰然喷射而出，顷刻间占领了萝莉的可爱子宫，花心输卵管都被过量的男人白浊所侵占。
　　“噢噢噢噢……精液……精液……好多……呜呜……❤❤”同一时间，派蒙娇小幼躯后仰，臻首高高伸起，吐着黏连涎水的小粉舌，潮红稚脸泛起痴痴的笑容，翻起大量眼白的双眸心形更明显。
　　细密香汗遍布雪白粉红的幼躯，在那鼓起的小腹中还能听见咕叽咕叽的射精所鞭打子宫肉壁的声音，比起肉棒凸起更加高，萝莉子宫被大量滚烫精液所撑大了几倍，以至于雪白小腹如同装着一只西瓜般大。
　　幼小子宫被男人射入大量浓精浸泡着，体验到销魂快感的派蒙眯着眼，小手艰难的抚摸肚皮上凸起的子宫形状，隔着手心能够感受到灼热发烫的精液在里面流动，酥麻的温暖感让她满意的就要趴下。
　　周小寒抱起她，想要抽出肉棒，但在紧致肉穴包裹下拔出非常困难，拉扯了好一会才啵的一声抽了出来，晶莹淫光的棒身全是派蒙体内分泌的蜜汁，马眼上冒着些许白浊，象征男人在可爱的萝莉飞机杯里尽情享受过并以此射精的自豪。
　　淫靡肉穴与肉棒分离开来之后，一个大大的肉棒形状的幼穴肉洞呈现在萝莉粉糜胯间，子宫口一眼便看见，小小的子宫颈口吐出少量白浊，缓缓从O型穴口夹杂蜜汁流淌而下。
　　周小寒长吐一口浊气，看到派蒙再次圆滚滚的肚子，心想自己到底是有多能射，今晚直接就是射了三个萝莉一肚子。
　　这就是淫神的力量吗？
　　每次做完感觉自己可以射很多很多，越做越想要，没有做个半天是根本不想停下，而淫神就是这样的存在，比起普通人进入贤者模式要迟。
　　他才喘口气的瞬间，被第一个肏晕过去的安柏依然醒来，只见她看了看倒在床上的荧和派蒙，再看到男人那根粗大冒精的肉棒，璀璨秀美眼眸顿时瞪大，娇俏玉靥泛起一抹动人可爱的笑容，跨过荧和派蒙的身体，小心翼翼的爬到男人身上。
　　被精液所影响，安柏此时沉迷肉棒和精液不能自拔，越看肉棒越觉得可爱，二话不说的就张开樱桃檀口把蘑菇状紫红冒白浊的龟头含住，小舌尖像极滑溜溜泥鳅将沟壑中的白浊挑舔掉。
　　“斯哈～”周小寒浑身一个劲哆嗦，坚挺肉棒竟然被赤裸雪白玉躯的小萝莉安柏给含住舔弄伺候，萝莉嘴腔中那份湿润温暖的感觉好爽。
　　看来仅仅使用了常识修改一下就能将安柏她们给带成欲求不满的雌性，淫神的传承太好了。
　　“咕叽，咕叽……”棕色长发萝莉柔软小手握着肉棒，星眸迷离充满爱意盯着龟头，嘴角微勾露出欢喜的笑容，哈出香息吹打敏感龟头，小脑袋上上下下的吞吐男人胯间肉棒，好像在舔舐人世间最美味的冰棍，只不过，这冰棍不冰也不甜，很热很腥臭，但这不影响安柏的沉沦。
　　享受萝莉卖力的服务，周小寒浑身哆嗦，肉棒深入萝莉到喉穴中，大手死死摁住安柏的头，发出一声低吼，龟头马眼再次放出名为“精液”的炮击，源源不断的射入到萝莉胃袋中。
　　“呜呜呜……”安柏挣扎了少许，嘴巴也被大量精液没办法一下子流入胃袋而鼓起，甚至有多余的精液溢出嘴角。
　　得到畅快释放的周小寒抽出肉棒，安柏第一时间捂住嘴，慢慢的把嘴里腥臭作呕的精液吞下去，虽然精液很腥臭，但她却无比喜欢。
　　“安柏酱，将嘴打开，让我看看。”周小寒饶有兴趣的命令道。
　　“啊～～”安柏没有异议，乖乖照做，雪颈轻扬，嘴巴轻启，洁白牙齿和粉红嘴腔里到处都是白浊，就好像喝了一口过量的牛奶，只不过精液比牛奶还粘稠。
　　“好了，喝掉吧！”
　　安柏露出这副淫乱模样，赤着玲珑可爱雪躯鸭子坐在面前，周小寒就这么看着她美滋滋的将自己宝贵精液喝掉，心情好生爽快。
　　要是能够让她们怀孕的话才能留自己的种，周小寒突然有这个邪恶的想法，肉棒丝毫没有软下来的迹象，心中的想法萌生，肉棒竟然更加坚挺了。
　　“安柏酱，今晚我要给你散播种子，好好接受并怀孕吧～”周小寒一个泰山压顶，将沉醉在品尝精液中的安柏再次压倒在床上。
　　“道谢不是结束了吗？怀孕是？”听见怀孕，安柏产生了少许迟疑。
　　周小寒心想，被内射只是道谢的一部分，并不能完全接受怀孕这种事，看来还得使用元素战技了。
　　“淫之眼，发动！”
　　“常识修改内容：被中出到内射并怀上对方的孩子，是道谢的最高境界，应当心存感激！”
　　虽然这种手段很卑劣，但是谁不想看到可爱的萝莉怀上自己孩子的模样呢，相当有成就感，周小寒对着安柏发动常识修改，届时等安柏怀孕后，他得施展个大的，把蒙德的人的常识全改成安柏或者自己想要的少女怀孕变正常。
　　“原来如此，还有这种道谢的方法吗？我对这方面还是初次学会，抱歉刚才对周小寒你的疑惑，那么，请周小寒你给予我最高的道谢境界，我会心存感激的接受，并怀上你的孩子。”
　　因为淫之眼的发动常识改写完成，安柏主动分开玉腿，把湿润得一塌糊涂的雪丘蜜穴露出，子宫深处的卵巢也受到常识改写的影响从而分泌出一颗宝贵的卵子，只要男人的肉棒在子宫里射出足够多的精液，这一颗卵子将会被无数精子轮奸并受精。
　　“那我就不客气了！”想到让身下萝莉怀孕，周小寒心虚却又性奋，他感觉现在无论谁也阻止不了他要在安柏体内尽情驰聘。
　　握着肿胀难受的粗大雄性肉茎，紫红狰狞晃动的龟头抵住萝莉的幼嫩蜜穴口，身体沉重下压，自上而下的肉茎噗嗤一声再次深入到仅开发过一天不到的熟悉膣肉之中，直入的粗大肉棒披荆斩棘破开层层肉褶，轻而易举的贯穿萝莉那期待肉棒的子宫口，直接蹂躏身下热情萝莉的软糯子宫。
　　“好大……好硬……子宫要被顶穿了❤……”幼嫩蜜壶在坚挺炽热的肉棒摩擦下，带给身体一阵软绵绵快感侵蚀，层层叠叠的媚肉如同八爪鱼攀附在肉棒上，在棒身上蠕动伺候。
　　浑圆的龟头噗嗤噗嗤的撞击萝莉宫腔花心，身下安柏如雪糕似的萝足微微抬起，主动缠住男人的腰间，雪臀也随之抬起，被男人巨根肏弄得酸爽都有，但她就忍不住想要，这样做能够让男人的肉棒更加深入。
　　甜美哭吟在萝莉檀口中发出，不过这不是伤心，而是开心快乐到哭出声，雪白胴体在男人卖力肏弄下染上一层粉红。
　　“安柏酱的小穴太紧了，夹得我的肉棒好舒服，子宫也在淫乱的吸吮我的龟头，真就这么想怀孕吗？”周小寒感受到比之前肏穴还要舒服的快感，这样榨取精液，如果还不能让安柏怀孕都很难说得过去，他根本停不下此时腰间的动作，尽情粗暴的用长长粗大的肉茎穿梭在美妙的蜜道中，萝莉和少女的肉穴很紧致很爽。
　　“嗯，想……毕竟是为了道谢的最高境界，周小寒啊啊啊啊……等会尽情的射进来……❤哦啊啊啊……安柏会努力怀孕的。”如果换做正常的安柏，说出这种淫乱的言语是根本不可能，但这个萝莉安柏在常识修改下早已被淫神的力量改变，完全成为肉棒的东西。
　　美眸潋滟流转，可圈可点的红晕俏靥情欲淫靡不可控，她的四肢如八爪鱼抱住男人的虎背熊腰，樱红小嘴发出的娇喘似如催化剂，是男人听了都会精神振奋。
　　萝莉不断扭动下流的雪臀，沉浸在淫乱的欲望沼泽潭中不能自拔，子宫在主动渴求肉棒大人蹂躏，想要精液想得流汁，满脑子都是做爱和舒服的想法。
　　“安柏酱的子宫包裹得好暖，我的肉棒很喜欢哦。”周小寒在萝莉身上前后耕耘，喘着粗气，和喜欢的原神萝莉交配的感觉就是畅快。
　　“喜欢就好，安柏也好喜欢你的大肉棒……嗯啊啊……”安柏檀口涎水藕断丝连，臻首轻摇，在男人身下扭动粉腰，“子宫好舒服～肉棒大人等会要好好在安柏子宫里尽情内射，争取怀上小宝宝～～～”
　　娇喘呻吟中的索取，经历过多次性爱的安柏越来越喜欢这种被肉棒肏弄蜜穴的感觉，部分常识受到淫之眼的影响，身体倒是诚实喜欢。
　　“好好，安柏酱，你给我好好怀孕吧！用你的子宫接受精液！”龟头被子宫吸吮得越来越敏感，肉棒在颤抖，龟头马眼连连亲吻子宫深处的花心上，而那颗被卵巢排出的纯洁卵子正静止在里面等待精液的侵犯。
　　感受到男人的肉棒剧烈抖动，安柏香臀高高抬起，四肢紧紧搂住男人的身体，紧致媚肉紧紧包裹肉棒，努力榨取肉棒的精华。
　　“射了！”周小寒狂吼一声，腰肌连连发力冲撞，龟头戳了几十下花心，戳得身下萝莉哭吟数声，龟头下一秒卡在花心深处软嫩房间里，噗噗噗噗的喷射出一股接着一股强烈且浓厚到足以令女孩瞬间怀孕的白浊精浆，迅速扩散的白色把粉宫刷白，玷污萝莉本该多年之后成熟才可以怀孕的子宫孕床。
　　“周小寒的精液……好烫……子宫好多精液……要怀上了……❤……好厉害……还在射……”子宫的角落几乎全是精液流淌，滚烫的白浊烫得萝莉娇躯猛然痉挛长吟，将萝莉推上高潮的愉悦巅峰。
　　幼嫩莲足更加紧夹男人腰间，交合得毫无缝隙的性器间涌出白浊与半透明蜜汁的混合液，香汗淋漓的安柏挤出身上最后一滴水分，娇啼不止的她痴态尽露，脱力的瘫倒在床上，潮红臻首露出了阿黑颜般的愉悦笑容。
　　宫内那颗排出的卵子不出意外已经被大量精子小蝌蚪围攻，几乎无法避免受孕的可能。
　　“周小寒，你要让安柏怀孕吗？”荧也恢复了过来，看到周小寒那把精液倾注在安柏体内，她内心深处竟也心动得想要。
　　“是啊，这可是最高感谢境界，安柏酱也心存感激的接受呢。”周小寒毫不掩饰，抖擞身躯，缓缓拔出那根湿润闪烁晶莹光泽的肉棒，看到情欲又再旺盛的荧妹，他的肉棒一点也不想软下。
　　“只能是感谢吗？”荧眼神中渴求的看着周小寒。
　　“当然不是，怀孕也能变强哦，荧，你想要吗？”
　　周小寒看着有着曲线玲珑雪白玉躯的荧，让安柏怀孕的话，他不介意让荧和派蒙也怀上自己的小宝宝。
　　“想！”荧毫不犹豫的回答。
　　“没问题，只要荧你想变强，我可以让你怀孕，只属于我的孩子！”周小寒拥抱荧细腻手感的玉躯，扑通的压在床上，直接提枪上阵，荧妹的全身真香真好看，他怎么干都不腻。
　　“好～”荧玉腿分开，香臀抬起，迎合那根粗大狰狞的肉棒深入蜜穴。
　　一夜间，周小寒轮流的替如天使的三个女孩耕耘肥沃土地，化作辛勤农民散播种子。
　　……

第7章 照看可莉与肉棒玩具
　　一大早起来，安柏和荧还有派蒙就不在宿舍了，昨晚一夜缠绵，早起的晨勃让周小寒只能慢慢平复下来。
　　桌面上留着一份早餐和纸条。
　　上面写着：周小寒，我和派蒙她们跟安柏前往四风的庙宇，这一去，也不知道什么时候回来，可能晚上可能第二天，这里有安柏为你准备的早餐，对了，琴团长说请你代替凯亚照看一个调皮捣蛋的孩子，就在一楼的禁闭室，只需要跟门卫说一声就好了。
　　看完纸条，周小寒沉吟片刻，能够被关禁闭的调皮捣蛋的孩子除了可莉，似乎就没有谁了。
　　让他来带孩子吗？感觉是一份美差呢。
　　端起桌面上的小米粥，吃饱喝足后便开始动身去照顾可莉。
　　因为正处于龙灾时期，骑士团总部很是冷清，只剩下部分值班的守卫，其他骑士大部分都派遣巡逻蒙德城和清扫蒙德城周围丘丘人营地，昨天安柏清理了一些，可惜丘丘人却不断的安营扎寨，外出的居民都不敢走远，往返璃月的贸易商队更是受到阻拦。
　　周小寒想帮忙，但感觉自己就是个辅助，有帮手在身边就无敌，毕竟他可以在帮手的体内注射精液，以此协助她们战斗，当然，男的除外，只有女的才能让他发挥出辅助特性。
　　来到禁闭室门前与守卫交接。
　　“您好，旅行者，琴团长交代过，里面的人就托付给您了，同时还说了，让您小心点！”守卫脸色流露出一丝恐慌，但守卫在这本来就是他的职责，现在有人进去照顾，他也能安心一些。
　　“额，好吧！我知道了。”周小寒看见守卫对可莉的恐惧，心想，也对，可莉的天真无邪曾惹出很多麻烦事，也有不少骑士团的人被误伤过，虽然都是皮外伤，但玩炸弹，威力足以炸平山坡，谁不害怕炸弹下一秒落在自己身边呢。
　　不过，把可莉交由自己照看，难道就不怕自己会被炸吗？
　　但比起其他没有神之眼的人照看，有“神之眼”的周小寒确实是个比较不错的人选，平易近人，凯亚似乎也很推荐。
　　“你可以去休息或者做其他事了，里面的人交给我一个人照看就行！”周小寒让守卫先行退下，他一个人在就足够了。
　　“您一个人在里面，我不在真的能行吗？”守卫虽然不想一直站在这，毕竟谁能想到下一秒会发生什么事，最怕突然爆炸被波及。
　　“放心吧，风魔龙我都不怕，还会怕一个小女孩吗？”周小寒是穿越者，对于禁闭室里的小萝莉他了解十分透彻，虽然自己身体扛不住爆炸，但他还有淫之眼，常识修改发动就能让小萝莉乖乖的。
　　“既然旅行者您都这么说了，出于安全为主，还是要小心一些。”
　　“嗯，我知道了，你去休息吧！”
　　打发走守卫，周小寒站在禁闭室门前深吸口气，调整自身心态，他毅然打开禁闭室的门。
　　“凯亚哥哥，你来啦～”
　　还没完全打开门，室内第一时间就传来软糯动听的萝莉音，熟悉的声音，周小寒一听就知道是谁了。
　　随着门越打越开，映入眼帘的是一个火红着装的幼小萝莉，带着一定红色四叶草标志的帽子，扎有两束小马尾的金发，此刻正迈动小短腿迎了上来。
　　“咳咳，我不是你的凯亚哥哥，我是旅行者，你可以叫我周小寒哥哥。”
　　周小寒站在门口，低垂视线看着兴冲冲跑到跟前的小萝莉，小心脏扑通扑通心在跳，在他眼前的小萝莉就是可莉，调皮爱炸鱼的可爱精灵萝莉。
　　幼小身材，穿着红色长袖裙子，灯笼裤恰好遮掩大腿一半，白玉圆润幼腿像两根新鲜出炉的可口雪糕。
　　“旅行者？？周小寒哥哥？”可莉定住身形，歪着可爱的小脑袋，眨着天真无邪的水灵金眸，小手指抵住红嫩小嘴边，白里透红的稚靥露出疑惑表情。
　　“是的，你的凯亚哥哥目前正在执行任务，让我来照看你，陪你玩的。”周小寒简单说明现今的情况给可莉了解，虽然可莉不一定完全能听懂，但最起码知道自己是来陪她玩的。
　　“周小寒……哥哥，那你是不是可以带可莉出去玩？”可莉激动的蹦蹦跳跳，一副跃跃欲试外出炸鱼的样子。
　　“很抱歉，琴团长，丽莎姐姐，你的凯亚哥哥都没空，加上外面正遭受风魔龙影响，你不能外出哦！只能在禁闭室随便玩。”周小寒可不敢带可莉出门，就算可莉遇到魔物也完全不怕，凭借火花骑士的力量，只有魔物害怕她。
　　只是规定是规定，他擅自带可莉出去肯定会被责备，周小寒不得不态度坚决的拒绝。
　　“欸？在禁闭室里待了好久，好无聊，没什么好玩的……周小寒哥哥，你就带可莉出去玩嘛～可莉会很听很听话的～～～～拜托了～好吗～”
　　可莉眨着可怜楚楚的大眼睛，软糯童音请求起周小寒，如果是拜托照看自己的人同意，那她就可以在外面欢喜的奔腾了。
　　之前也是拜托凯亚哥哥的，只要露出可爱楚楚可怜的目光，摇摆幼小身姿，萌萌哒一般都能让人同意，因为每次在外面，无论是猎鹿人餐厅的老板免费给她好吃的，还是迪奥娜姐姐帮忙办事，又或者是砂糖姐姐炼金，这种方法屡试不爽。
　　“我也很想带可莉酱你出去玩，但是外面真的很危险，所以我不能哦。”周小寒柔声道，伸出手轻抚这个稚嫩可爱的小萝莉的头。
　　“但在禁闭室里有什么好玩的呢，除了画画，就是和嘟嘟可玩……”可莉看着床上挂在书包侧边的布偶和摊开在床上的绘本，在小小房间里不如外面世界广阔，既能到处走，又能炸鱼，炸鱼很好吃，所以怎样都值得。
　　不想炸鱼还能找雷泽哥哥玩，反正总比待在房间里好，除了凯亚哥哥会偶尔陪她讲故事，剩下就是睡觉好无趣。
　　“只要不出去，我可以陪可莉玩呀？”周小寒实在也想不到能带可莉出去的理由，只好安慰她了。
　　“那玩什么？”
　　“呃……不知道……”
　　“唔～周小寒哥哥会讲故事吗？”
　　没有好玩的，可莉能想到的是让周小寒代替凯亚给她讲故事。
　　“会一点吧？”周小寒一听，本想说自己不怎么会编故事，可连这都不会，可莉肯定会不依不挠的想要出去玩，只能硬着头皮上了。
　　“那周小寒哥哥讲故事给可莉听吧，来这～～”可莉知道没办法出去，只好用故事来消遣时间，解决长时间的无聊，邀请周小寒坐在床上，然后拿出一本故事书。
　　看到原来有读物，周小寒感觉自己又可以了，被可莉拉到床上坐下来，而可莉转过身，轻轻往后踮起脚尖坐在周小寒的大腿上。
　　柔软的触感隔着衣物在大腿如荡漾的涟漪扩散，周小寒整个人一个激灵哆嗦，好软的小屁股，可莉这么大胆的吗？
　　和刚认识的陌生人如此亲密无间，是该说她天真无邪呢，还是大胆不怕陌生人是否会产生歪思想。
　　不过被可莉坐在大腿上，周小寒内心十分激动，他可是最喜欢可莉的原神玩家之一，现今亲密接触到可莉，若心平气静，他就是假的原神玩家了。
　　“周小寒哥哥？”见周小寒迟迟没有翻开读物，可莉扭头好奇看着周小寒。
　　“额……马上……”周小寒意思到自己想得太多了，回过神来开始给可莉讲起读物中的故事。
　　一讲就讲了一个时辰左右吧，期间可莉的小屁股特别的不安分，前后挪动着，软乎乎的与大腿摩擦，他的兄弟被悄然勾起欲望，裤裆逐渐顶起小帐篷抵住可莉的股间，这也是可莉在听着故事的时候不时挪屁股的原因。
　　“周小寒哥哥，有什么东西顶着可莉的屁股……”可莉坐不定，终于忍不住开口询问了。
　　“嗯？”周小寒一边讲故事一边忍耐，现在被可莉直接提起，他这可怎么解释？
　　“周小寒哥哥腿上有东西顶着可莉的屁股……是坏蛋吗？”可莉天真的伸手想去抓住顶她小屁股的罪魁祸首，周小寒想要阻止却为时已晚，可莉的小手抓在上面，那滚烫的温度吓得可莉立马撒手。
　　“好烫，周小寒哥哥……那是什么？”可莉立马跳下来，转过身看向周小寒裤裆那被抓了一下已经彻底膨胀起来的大帐篷。
　　刚刚被可莉的柔嫩无骨小手抓一把，那真是激发肉棒的求欲，周小寒只觉得自己的裤子都快被撑破了，这下很难解释了。
　　“这个……唔……其实……这个是我藏在裤裆里的玩具，名叫肉棒！”周小寒实在不知道怎么解释，只好瞎几把编一个。
　　“玩具？肉棒？”以为是坏蛋的可莉听闻后，眼睛顿时充满了新鲜事物的好奇。
　　“对呀，只有男孩子有的玩具，不过，这玩具一般不能随便给女孩子玩的。”周小寒一本正经的胡说八道。
　　“为什么？可莉不能玩吗？”听见不能随便让玩，可莉的好奇心更加旺盛，越是不让她玩，她就越感兴趣。
　　“因为……因为这是长大后才可以玩，而且一生一世只能玩一个哦，可莉将来会喜欢一个人，喜欢就可以玩了。”
　　“可莉喜欢周小寒哥哥，那可莉可以玩了吗？”可莉不假思索的说道。
　　“这……”周小寒本以为可莉会放弃，没想到可莉回答得那么干脆，虽然他知道可莉现在只是单纯好奇才这么说，但是他的肉棒憋得难受，如果可以的话，他也想让可莉帮忙解决。
　　喜欢可莉，他怎么不想让可莉来替自己伺候肉棒呢，只是没想到发展得那么快。
　　“如果可莉不告诉别人，我可以给可莉玩。”周小寒犹豫片刻，最后还是决定诱导可莉替自己服务，反正一直讲故事有什么好的，还不如可莉玩得开心，自己也舒服。
　　“可莉嘴巴很严实的，绝对不会告诉任何人，这是和周小寒哥哥的约定！”可莉挺起还没发育的小胸脯，稚脸摆出一副认真正经肯定的模样回答。
　　“那好，可莉把我裤链子拉开，自己来感受一下肉棒玩具吧。”周小寒感觉自己根本无需使用淫之眼，可莉太过天真，简简单单的被哄骗了。
　　“好～”
　　可莉迫不及待的伸出小手，将裤裆链子拉开，一顶内裤帐篷凸起，还有一层遮掩，她大胆的将内裤给掀开，顿时一根膨胀被阻碍的狰狞肉棒弹了出来，在空气中上下摇晃，还没靠近都能令人感受到那股雄性热量散发出来。
　　“哇啊……周小寒哥哥，这是肉棒玩具吗？好大……有点……丑……”粗大如她小臂的蘑菇状龟头在眼前摇晃，可莉显然被吓了一跳，可爱鼻翼轻嗅，嗅到一股轻微的腥臭，稚靥露出一副嫌弃的表情。
　　“是啊，别看它丑，它可是能够让女孩子变得舒服又喜欢的玩具。”周小寒说的话也没错，只是，在可莉什么都不知道的情况下说得一知半解，那就有点背德了。
　　“怎样舒服？很好玩吗？”可莉半信半疑的盯着这根在她面前邪恶摇摆的肉棒。
　　“当然，它会射出牛奶，不仅美容养颜，还是热乎乎的奶，如果可莉想喝牛奶，不妨试试玩一玩。”周小寒不慌不忙的解释，对站在自己身前这个可爱精灵萝莉进行诱导。
　　“真的吗？可、可莉该怎么玩？”可莉对这根有点丑的肉棒没有太大感觉，只是周小寒哥哥说到有牛奶，她稍微来了点兴趣。
　　“这个简单，可莉酱只需要用手轻轻抚摸它，让它感受到舒服，然后要喝的话，肯定得用嘴含住它，小心翼翼的舔舐，让它舒服到极点就会射出牛奶。”周小寒强忍着心中的罪恶，哄骗天真小萝莉来伺候自己肏了安柏，荧和派蒙的大肉棒，没办法，谁叫可莉那么可爱，又坐在大腿上摩挲，肉棒不舒服一下，射点东西出来是不会软下来的。
　　“好吧。”
　　可莉信以为真，她也是第一次看到肉棒玩具，小孩子对新事物的好奇都是大胆而尝试的。
　　冰凉白皙嫩手轻轻伸了过来，还没接触就能感受到肉棒上散发出来的惊人热量，当抚摸瞬间，那滚烫温度在幼嫩手心中传导，抚摸的肉棒也感受到柔软美妙的触感随之更加坚挺抖动。
　　“周小寒哥哥，它、它好烫……又大了，而且好硬……”可莉再次被吓了一跳，感觉好凶的样子。
　　“烫是因为它在酝酿牛奶，不然射出来的牛奶怎么是热的呢，大和硬是因为它很喜欢可莉哦～就像嘟嘟可喜欢可莉一样，所以才会做出这样的反应！”周小寒眯着眼慢慢解释，刚才可莉的小手抚摸一下，那种被喜欢的小萝莉轻抚的感觉实在太爽了，要是被含着榨取精液（牛奶）又会是什么样的畅快感觉呢？
　　“它喜欢可莉吗？想和可莉做朋友的话，那就不是坏蛋了，虽然你长得有点丑，但可莉是不会嫌弃外表的。”在周小寒的解释下，可莉逐渐对粗大狰狞肉棒态度改观，小手再次抚摸上去，像是抚摸小动物般温柔，肉棒龟头仿佛回应萝莉的抚摸而微微晃动，蹭蹭手心，这令萝莉目光闪起星光。
　　“好乖巧～”可莉看到肉棒玩具喜欢粘着自己，她更加大胆的握住肉棒，按照周小寒说的，用嘴去亲吻含着肉棒。
　　只见身下幼小萝莉张开粉唇，尝试性的伸出小粉舌轻轻剐蹭炽热冒着先走汁的猩红龟头，湿润灵巧的舌头舔走腥臭有些苦涩的先走汁，嗅着腥臭气息让萝莉有些想作呕的感觉，不过，好奇怪，虽然肉棒散发腥臭，那些先走汁味道也不是很好吃，却有种无形的魔力在吸引着她，小心脏扑通扑通心在跳。
　　“可莉，如果你一开始觉得它不好吃，那我在上面涂点蜂蜜，你会很更加喜欢。”看出可莉对舔肉棒的迟疑，毕竟确实没有很香很甜，刚好他昨天在百货店买了蜂蜜，拿出蜂蜜轻涂在龟头周边。
　　嗅到甜甜的蜂蜜，此时可莉也不再多想，继续主动热情的舔舐周小寒的肉棒，将龟头舔得湿润光亮，愈舔愈停不下来。
　　“哦哦～～对，就是这样，好好的舔，你会感觉很美味的。”虽然可莉的口交技术生涩无比，只不过可莉的小舌头舔得龟头好舒服，这个可爱无知天真的骑士团火红骑士小萝莉会被刚认识不久的男人哄骗舔起肉棒，还主动的含住吸吮，这份美妙满足的感觉令周小寒身体充满舒服快感。
　　“咕叽～～唔唔唔～～～，哧溜～～啾啾啾～～～～哈～～”涂了蜂蜜后的肉棒被可莉欢喜的舔舐，稚嫩臻首摇摆，金发晃动，那张红嫩可爱的小巧玉嘴含住肉棒前后撸动，小舌尖轻刮敏感的龟头马眼，先走汁与甜甜蜂蜜混淆被小萝莉舔舐开来。
　　“好吃吗？可莉酱？”被小萝莉沉浸舔着肉棒的周小寒仰首发出粗气呻吟，他伸手轻抚可莉的头，看到可莉两只小手握着肉棒像含棒棒糖一样，不由得询问。
　　“好次～～噗～刺溜～❤肉棒玩具好美味～～”可莉感觉自己吃到了天底下最美味的肉棒，甜甜的，热热的，根本不想松嘴。
　　“可莉……肉棒它要射出牛奶了……全部好好吞下去，不要浪费哦～”可莉的口交尽管没那么熟练，但萝莉小嘴的湿润温暖和幼嫩，周小寒浑身快感传导，快超过射精临界值了，他一边说着，一边摁住可莉的头，自顾自的挺动腰肌，把肉棒往可莉小嘴里抽送，本来单纯龟头已经把可莉的小嘴塞得满满当当，现在却强行粗暴肏入萝莉的嘴腔，起码一半的肉棒深入柔软稚嫩的喉管中，肉棒肆意抽动，可莉被摁住头，只能被迫承受男人的肉棒抽送。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　可莉眼眸泛起眼白，眼角因为肉棒窒息般的抽送而泛起晶莹泪光，在男人的连连抽送十几下后，龟头深入到可莉小喉咙中把大量精液喷薄而出，噗嗤噗嗤持续将近半分钟，小萝莉的喉咙不停滚动，吞下大量的精液，就连小嘴脸腮也被精液撑大。
　　啵的一声，周小寒心满意足的从可莉包裹得紧致小嘴中的肉棒抽了出来，一丝浓稠的精液从可莉嘴角溢出。
　　“咳咳……咕咕～～”被大量精液涌入而被呛到的可莉捂住嘴，她本来想吐的，但因为是牛奶，天真的她不想浪费周小寒哥哥的牛奶，只能强行闭嘴把精液吞掉。
　　“可莉酱真乖，把牛奶都喝掉了呢。”原以为可莉会吐出来呢，可莉这般吞咽的行为倒是让周小寒感到意外。
　　“周小寒哥哥把肉棒玩具给可莉玩，还让可莉吃到甜甜的蜂蜜肉棒，射出来的宝贵牛奶，可莉不能浪费……就是，牛奶的味道有点怪怪的，不过，热乎乎的牛奶好吃～～”稍微适应了腥臭味，可莉倒不是很在意，反倒颇有几分喜欢。
　　“可莉酱，其实肉棒玩具还能把牛奶直接注入到肚子里，让肚子舒服的品尝到牛奶哦～”
　　在纯洁天真的可莉嘴里射出精液后是很满足，但做都做到这里了，就这么停止可不是他的作风，眼睛滴溜溜的在小萝莉平板幼躯上流转，心中邪恶的想法萌生。

第8章 可莉的初次开苞与沉迷
　　“把牛奶直接注入到肚子里？”听见周小寒这般发言，天真懵懂的可莉歪起头，白皙透红稚靥露出一脸疑惑的表情。
　　“是的，就是用可莉这里把肉棒含住，然后肉棒舒服了就会射出很多很多牛奶。”周小寒保持淡定的神情，用手指着可莉腿心的位置再到小肚子上，也不知道可莉是否听明白了没。
　　“嗯？这里是可莉尿尿的地方，周小寒哥哥的肉棒玩具要让可莉尿尿的地方含住才能把牛奶射入到肚子里吗？”可莉一边说着，一边把手伸到腿心的雪丘上，她知道尿尿的地方是有个洞，可肉棒玩具要进入洞洞里吗？
　　“那叫小穴哦，小穴是最喜欢吃肉棒的。”周小寒一本正经的解释，小穴确实喜欢吃，只不过得是喜欢的人的肉棒，而且不能有第二根肉棒。
　　“是吗？可洞洞还小，怎么能吃周小寒哥哥那么大的肉棒呢？”可莉视线瞥在那根傲然昂首的粗大肉棒，她的小嘴也才勉强能够含住，小穴那么小，真的能吃吗？
　　“可以的，但过程中会有点痛，不过，痛完就能感受到肉棒在小穴里抽插的舒服，是那种飞上天的快乐哦。”周小寒感觉自己厚颜无耻的对纯真可莉灌输奇怪的知识，但可莉一定是他的胯下吃肉棒的小可爱，为此，就算无耻也要把可莉吃光抹净。
　　“小穴吃肉棒能有飞上天的快乐……又能喝到牛奶……好像很有趣的样子……”可莉稍加思索，只能了解到这些内容，她顿时来了兴趣。
　　“那可莉酱要用小穴吃肉棒吗？”见眼前这只可爱火红萝莉跃跃欲试的样子，周小寒心中激动无比，诱导成功了一半，他继续淡定地展开自己的诱导。
　　“可莉应该怎么做？”
　　“在开始之前，可莉酱要保证，这种事绝对不能告诉任何人，可以吗？如果告诉别人，以后就不能吃肉棒了呢。”
　　“好的，可莉保证不会，这是可莉和周小寒哥哥的秘密哒！”可莉重重点头，一副说到做到的模样。
　　“很好，小穴要吃肉棒，首先我们不能穿衣服，先把衣服给脱掉吧。”说着，周小寒率先将身上的衣服脱得精光，他不怕外人会闯入来，禁闭室的隔音也非常好，在进来的时候已经反锁，一般情况下没人会来打扰，荧和琴团长她们今天都不知道能不能回来，要是没能回来，今天可莉就会一直是自己的可爱玩物。
　　“周小寒哥哥……真的要脱吗？”可莉满脸羞红的看着赤裸的周小寒，她听妈妈说过不能随便在别人面前脱光光。
　　“不脱怎么让小穴吃肉棒呢。”周小寒一愣，竟然看到可莉害羞和犹豫，难道可莉还懂得男女有别？
　　“妈妈说不能在别人面前脱光光，所以……这样做会不会有点不太好呀……”可莉不为所动。
　　“你妈妈没告诉你，在喜欢的人面前脱光光没问题吧？如果可莉喜欢我，就可以脱光光哦。”周小寒眼睛骨碌碌一转，随后眯眼笑着解释，到了嘴的肉还能松开吗？
　　不可能，怎样也要把可莉扑倒。
　　“真的吗？可莉喜欢周小寒哥哥，那脱光光就可以了……”可莉恍然大悟，很快她也不再犹豫，小心翼翼的脱掉身上的衣物，一阵沙沙的脱衣服声响起，地面多了一套火红小孩子穿的衣服，纯白灯笼裤散落。
　　禁闭室里，两具赤裸的躯体面对面，一个身材高大，胯间一根略微丑陋狰狞的巨物在抖动，而在高大男人裸体对面是一个赤裸雪嫩幼躯的小萝莉，几乎如同平板的雪白胸脯只有两抹细小的点樱之物，平坦干净无划痕的小腹嫩得反光，下腹白白得毫无杂质，只有勾勒出雪丘的精美流线轮廓，浑圆白雪幼腿并拢站在。
　　“可莉酱真可爱。”周小寒目不转睛的在精灵萝莉的雪躯上扫视，每一寸肌肤奶白如玉露凝脂，深深吸引人的眼球，看上一眼就让人无法移开视线了。
　　“周小寒哥哥……可莉真有那么可爱吗？”可莉忸怩幼躯，可爱稚靥泛起一抹羞涩的微红，臻首轻轻低垂显得很不好意思。
　　“为什么不可爱呢？”难得看到可莉羞涩的可爱模样，周小寒倒是好奇为啥可莉对“可爱”会有犹豫。
　　“琴团长说过，像可莉这样整天炸鱼的小孩子不可爱，所以可莉应该不可爱才对。”
　　“呵呵，琴团长是骗你的，可莉酱最可爱了，至少在我眼中，可莉酱不丑，我很喜欢哦。”
　　可莉的确很可爱，琴说的话无非就是吓唬可莉，正好，他能利用这点让可莉对自己的好感提升更多，看来就算不用淫之眼也能把可莉骗上床，将来把可莉戴上旅行中，想怎么干就怎么干。
　　“周小寒哥哥……可莉，可莉也最喜欢周小寒哥哥啦！”在周小寒的甜言蜜语下，天真可爱的小萝莉轻而易举就能被攻陷，而可莉就是这样的萝莉，她现在非常喜欢眼前的男人。
　　又是给她蜂蜜舔，又是牛奶，现在还要给她飞上天的快乐，小萝莉的仰慕和喜欢都已然全在周小寒身上。
　　“事不宜迟，可莉先到床上躺着，在小穴吃肉棒之前，还要做一些准备工作哦。”反正眼前的小萝莉已经是他的囊中物，在开始吃主菜之前还有前菜需要品尝，慢慢见序渐进。
　　“好～周小寒哥哥～～～”可莉打消了全部的顾虑，莲足轻移，爬上床按照周小寒说的躺在床上。
　　小萝莉的美妙雪腻幼躯尽收眼底，周小寒差点没流出哈喇子，光是凑近轻嗅一下，可莉身上的淡淡奶香扑鼻而入，令人大脑神经都差点出现宕机状态，并拢的纤白幼腿之间那只有一道细缝的白皙馒头雪丘，粉白散发花蜜之香，简直让人直咽口水。
　　“可莉酱，现在我要用舌头去舔你的小穴，当然也会用到手指。”周小寒内心早已迫不及待，直接上前抓起萝莉不足一握的幼嫩莲足，轻轻抬起分开，腿心细腻紧闭的雪丘粉缝微微打开，隐约能看到小小的洞洞在粉色缝隙下方，凝望它就如同被凝望深渊，同时深渊也会凝望看着的人，将人拉入欲望的深渊之中。
　　“诶？为什么？很脏的……那是尿尿的小穴……”可莉一听，有点慌，怎能让周小寒哥哥舔脏脏的地方呢，她想用小手捂住小穴，却被周小寒阻止。
　　“可莉的小穴很好看，可爱呢，非常香，哪里脏了！”周小寒也没等可莉反驳什么，直接将脸凑到她双腿之间，轻轻嘟起嘴直接与小萝莉那平时洗得干净的无毛雪穴亲吻在一起。
　　啵啾～
　　亲吻嫩得出水的萝莉小穴口上，周小寒内心更加的心猿意马，鼻翼轻嗅，小穴中的蜜香不断勾引着他，哪里脏？
　　一点也没有怪味，比起男人胯间腥臭味香太多了。
　　哧溜～
　　周小寒是亲吻上去的下一秒，伸出舌头沿着紧闭粉色细缝撩拨，舌尖在粉嫩带点咸香味的肉穴刮过。
　　妈耶，可莉的小穴怎么会那么美味，好嫩啊，周小寒尝过安柏的，也尝过荧的，但可莉的完全给人一种不同的嫩，太诱人了。
　　咕啾啾～～～
　　周小寒沉浸式的舔舐萝莉小穴，用嘴巴用力吸吮这穴口的咸香花蜜，一阵阵酥麻快感传遍了小可莉的全身。
　　“呜呜……这是什么……周小寒哥哥的舌头好厉害……”可莉哆嗦着幼躯，小穴被男人舔得竟然传来电流酥麻的快感，她还是第一次体会到，好奇怪的感觉，有点舒服……
　　“厉害吧～我好喜欢可莉的小穴～所以让我好好品尝一下吧～”周小寒见可莉哈着气，稚脸绯红可爱的样子，心想，懵懂小萝莉就是好骗，不过，舒服倒也是真的，就像可莉舔他肉棒的时候一样。
　　掰开幼嫩蜜穴的两瓣小阴唇，从没别的男人接触过的纯净蜜穴，此时已被一个名叫“周小寒”的男人捷足先登，粗厚的舌头在那小豆豆浮现的可爱阴唇上舔来舔去，粉腿的蜜穴口竟然流淌出了散发花香的蜜汁，很舌头顺势舔了上去，把香甜蜜汁全都卷到舌头上。
　　“唔啊啊啊啊……周小寒哥哥不要舔啦，那是尿尿呀……唔啊……”被舌头舔得浑身颤抖的金发小萝莉，不知为何，每每被舔一下，下体小穴就会传来一阵阵蚀骨酥麻的电流，让她身体止不住颤栗，变得轻飘飘的，说不出的舒服，但同时也会有什么东西从体内流出，以为是尿便想阻止周小寒。
　　“那不是尿，是可莉身体舒服所分泌的水水，就像蜜汁一样，很香很甜，我很喜欢喝哦。”周小寒张开嘴把可莉小小蜜穴含住，把小萝莉的蜜穴里里外外都舔遍，无毛雪丘全是男人的口水，泛着晶莹光泽，却不影响小穴的可爱。
　　粉色阴蒂微微挺起，周小寒忍不住的亲吻上去，舌尖不停撩拨这敏感的粉蒂，挑逗得小萝莉幼躯忸怩轻颤，蜜穴汨汨流出的蜜汁也越来越多。
　　“啊啊……周小寒哥哥……小穴好奇怪……好像有什么要出来了……快忍不住了……啊啊啊……”可莉颤抖幼躯，极力的咬着贝齿忍耐。
　　“没关系，来吧～”
　　听到这的周小寒不仅没有放慢速度，反而更加卖力舔舐吸吮，用舌头挑逗那那些肿胀起来的小豆豆，可莉才几岁呀，居然会高潮了，他倒很想见识一下。
　　“呜呜……忍不住了……要、要出来了……啊啊啊啊啊……”
　　随着周小寒的嘴巴强力吸吮穴口，可莉只感觉但全身触电般的酥麻，幼躯痉挛不止，稚靥臻首后仰，下体微微抬高，一股潮水般的液体喷涌而出，娇吟声不断，小萝莉身体连连颤抖。
　　那些涌出的液体在周小寒的嘴巴拦截下全都涌入到嘴里，咕噜咕噜的吞咽甘甜花蜜，果真美味……这便是小萝莉高潮的潮水，和尿还是有区别的。
　　“哈啊……哈啊……”
　　高潮过后的金发小萝莉眼神迷离，稚靥泛起潮红，红嫩小嘴只剩下哈气喘息，幼小娇躯不住的颤抖几分。
　　啵的一下与小萝莉那流汁的小香蜜穴分开，喝足的周小寒舔舔嘴角，看着被自己舌头和吸吮弄得微红的可爱小穴，仿佛在看自己创造的杰作，颇有几分欣赏的趣味。
　　“可莉酱真棒，蜜汁很好喝呢～”周小寒不忘夸赞有气无力躺在床上的小萝莉。
　　“好喝？真的吗？可莉有让周小寒哥哥开心吗？”可莉还以为自己尿了周小寒而感到心虚，尽管周小寒说过那不是尿。
　　“有呀，我最喜欢可莉了，身上任何地方都喜欢～”周小寒心想，我当然馋你的身体呀，小萝莉白又白，谁不爱。
　　“诶嘿嘿……可莉也最喜欢周小寒哥哥了……”在得到周小寒的肯定，小萝莉露出了开心的笑容。
　　“接下来小穴就要吃肉棒了哦～”周小寒整个人跪在床上，一直肿胀的肉棒已经硬得不能再硬了，雄赳赳的肉茎搭在小萝莉平坦光滑的美腹上，若整根没入到幼嫩小穴中，恐怕能够一步到胃。
　　“周小寒哥哥的肉棒玩具好像很烫，可莉的肚子都快被烫伤了……”可莉微微起身，目光盯着面对自己的狰狞龟头，总感觉肉棒好兴奋好凶的样子，太大了，她怀疑自己的小穴根本吃不掉这根粗大肉棒吧？
　　“它呀，因为想要被可莉酱的可爱小穴吃掉，所以才变得又大又烫。”周小寒握着自己确实很烫手的肉茎，也许是因为自己更喜欢可莉的缘故，肉棒也是前所未有的膨胀。
　　“可、可莉会努力用小穴吃掉它的，等会真的能让肚子喝到牛奶吗？”可莉天真无邪的说出这番淫靡的言语，毕竟吃掉肉棒会有牛奶，之前的美味，她想用肚子品尝。
　　“可以的，只是小穴第一次吃肉棒会很痛，但只要吃过一次，忍耐后，以后就不会痛了，可莉酱能忍得了吗？”周小寒虽然可以直接肏小可莉的蜜穴，不过他还是比较珍惜可莉的，第一次总得温柔点，让可莉慢慢适应。
　　“可莉会、会忍住，周小寒哥哥来吧……”对于这种新鲜事，可莉完全不懂，她只要可以吃肉棒就足够了，既然会痛，唯有忍一忍。
　　周小寒双手将躺在自己面前的萝莉纤幼莲腿分开，让腿心那干净流汁的雪丘粉蜜展露在眼中，身体微微往后挪，让滚烫的肿胀肉棒缓缓从萝莉雪腹处滑落，最终沿着雪丘的缝隙间滑下，光是龟头轻轻在蜜唇之间滑动的感觉，浑身不住的哆嗦，龟头都兴奋的晃动，仿佛在欢呼呐喊。
　　金发小萝莉细细轻哼，被炽热的龟头刮蹭穴口一瞬间，幼小身躯再次感受到了那股触电传遍四肢百骸，让她身体酥软无比，有一点点舒服。
　　周小寒目不转睛的盯着诱人的可爱蜜穴，握起自己欲罢不能的肉棒对准了可莉的蜜穴口蹭了起来，龟头挤开粉嫩蜜穴口镶嵌进入，瞬间一股紧致收缩排挤的压迫力在龟头上传开，那蠕动的媚肉让肉棒性奋得抖动，一阵阵舒服的感觉从龟头扩散到全身肉与骨，灵魂仿佛也在享受。
　　“好烫……肉棒进不去……”可莉自然也能感受到硕大龟头被卡在穴口，上面滚烫的温度令湿润小穴刺激得收缩排挤。
　　“能进去的，可莉酱要坚持住啊，我开始发力了。”周小寒一不做二不休，双手抓住幼嫩的萝莉大腿，腰肌蓄力，强硬用硕大的龟头拨开可莉蜜穴小洞，低吼一声，将粗大肉棒硬生生的刺入到可莉的生涩紧致的蜜穴内。
　　噗嗤的响声骤然响起，处女膜撕裂的声音隐约能够听见，身下的金发小萝莉保守多年的处女提前献给了认识一天不到的男人。
　　“啊啊啊……好痛……下面裂开啦……呜呜呜……好痛……”
　　此时可莉只觉得下体火辣辣的一阵灼烧疼痛感传遍全身，潮红稚靥露出苍白的神色，泪花在狭长的眼角滑落，香汗密布在额头，被开苞的疼痛只有小萝莉本人才能真切体会。
　　“可莉酱乖～从今天开始，可莉酱已经是大人了，大人的话会很坚强的，只是第一次才会疼几下，等会很快就会变得舒服，有一种飞天的快乐哦。”
　　周小寒没有急着动，插入了三分之一的肉棒，他连忙温柔的拭擦小萝莉的眼角泪珠，低头轻吻这个可爱天真的萝莉。
　　听了周小寒的话，可莉强忍着火辣辣的疼痛点了点头，保持着纤细幼腿分开的状态，让自己的小穴能够最大程度保持被滚烫肉棒插入的状况。
　　没想到可莉的小穴延展性那么好，三分之一的肉棒深入到内部，里面那层叠环环相扣的膣肉四面八方汇聚，想借此驱赶入侵的异物，可惜的是，无论膣肉怎么推挪肉棒都是在给肉棒按摩，坚硬巨物纹丝不动。
　　周小寒也感觉到龟头和棒身被无数肉褶抚摸包裹，啧啧，这感觉太他妈爽了，可莉的小穴真舒服啊～好想一直肏可莉的萝莉蜜穴。
　　“可莉酱，我要继续了哦～忍一会就好了。”周小寒浑身一阵哆嗦，看着处女鲜红在穴口四周溢出，沿着雪白萝臀流下染红床单，他心情更加振奋，想尽快让可莉舒服起来，自己就能放开来肏弄这个可爱金发精灵小萝莉了。
　　不得不说萝莉小穴第一次抽插起来很艰难，肉棒龟头顶着巨大的排挤力度前进，只能慢慢抽动，让肉棒慢慢的没入身下萝莉体内，鲜红血丝逐渐蔓延到棒身根部，几经艰难终于把一半的肉棒插入到可莉的粉嫩幼穴深处，碰到一圈微微凹陷的未成熟宫颈口才停下来，龟头被萝莉粉色宫口嘬咬得非常舒服。
　　周小寒噗嗤噗嗤的一下接着一下抽插，一开始身下金发小萝莉还发出小动物般疼痛呜呜叫声，随着处女鲜红逐渐被分泌的蜜汁所取代，肉棒抽插可爱嫩穴的速度也加快了许多，小萝莉的叫声逐渐发出诱人的呻吟童声。
　　虽然可莉小穴的膣肉依旧紧致，伴随每次收缩都能紧紧勒住肉棒，如一只温润小手握住它逼迫肉棒射精，但周小寒又怎能是秒射男呢，哪怕被这么压榨很想射，他都咬牙忍住了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　见可莉稚脸绯红无比，眯着眼红嫩可爱的小嘴里发出媚浪的娇喘，小脑袋时而后仰，时而摇摆，幼躯已经会配合肉棒的侵犯而扭动。
　　“啊……小穴好麻……好大……周小寒哥哥的肉棒……唔啊……”
　　“可莉酱的小穴……好会吸～～又紧又湿润温暖……肉棒感到好舒服呢～～”
　　“可莉的小穴……唔啊啊啊……有让肉棒玩具舒服吗？”
　　“被大大的肉棒肏弄……可莉酱的小穴有感觉到舒服吗？”
　　“一开始……很疼……现在哈啊……有点麻麻的……可莉……不知道这是不是舒服……想要周小寒哥哥再用力一点点……”
　　“那就是舒服了～既然可莉想要用力一些，我满足可莉酱哦～”
　　“啊啊啊……好快……里面要被顶穿了……舒服的感觉……飞飞……”
　　感受到男人的肉棒狠狠撞击小穴深处的宫口，火辣辣的棒身刮蹭过的媚肉都折腰地配合，啪啪啪啪的交合水声越来越响亮，可莉不住地喘息着扭动自己的幼躯，让自己的小穴能给肉棒玩具更容易狠狠抽插，潮红稚靥泛起了少女以上才有的妩媚，不断袭击快感神经的电流传遍全身，此刻金发小萝莉感受到那份飞上天般的快乐，逐渐变得沉迷。

第9章 白浊玷污的太阳
　　无人看守的禁闭室里，身材略显高大的男性正匍匐在一个幼小萝莉身上驰聘，从身后望去，一根粗大粘有猩红血丝的巨屌正在小小撑成O型雪丘之间来回抽送，带出湿润的水花，白白嫩嫩的小屁股被男人胯部狠狠撞击而微微发红。
　　“啊啊啊……肉棒……好舒服……大大的……呜呜❤……”
　　男人巨屌疯狂抽插的小穴红肿可爱，小萝莉平坦雪腹也隆起粗大的轮廓，难以想象小小幼躯怎能承受男人狂风骤雨的奸淫，小萝莉没有反抗，竟抬起臀部迎合男人粗暴的抽插，四溢的蜜汁沿着股间滑落，房间里回荡着喘息和甜美童音的呻吟。
　　娇小雪腻的幼躯裹上一层绯红，可莉的纤细四肢如八爪鱼缠绕在男人的腰间和背脊，男人保持着抽插的姿势，低头吻住小萝莉的红嫩小嘴，与小萝莉深吻起来，撬开的小小洁白牙齿，二人的唇舌纠缠在一起，互相输送口水。
　　周小寒的手还不忘攀附在雪嫩贫瘠的胸脯上把玩两点小樱核，指尖之间捏着小小微硬的椒乳，化作第二道敏感刺激的电流刺激着可莉幼躯，被堵住小嘴的可莉只能用鼻哼声来哼叫。
　　啵～
　　嘴唇分开之后，两道银光闪闪的拉丝在嘴唇上黏连，可莉稚嫩可爱的绯红脸颊十分动人。
　　“可莉酱～你的里面夹得我好舒服呢～都快忍不住要射出牛奶来了。”
　　“牛奶……哈啊啊啊……肉棒玩具的牛奶……可莉想要唔啊❤……”
　　“不过，让肉棒射牛奶，必须要射入肚子里才行，可莉酱的子宫要是能打开一些，等会龟头会把牛奶射进去，这样一来就可以把牛奶储存在里面了。”
　　“子……子宫？那是肚子的意思吗？”
　　“算是吧，是第二个专门装肉棒射出牛奶的肚子哦。”
　　“可莉……要、要怎么做？”
　　被肏得花枝乱颤的可莉眼眸迷离，舒服的快感让她身体轻飘飘的，原先的疼痛全都化作了肉棒肏弄的美妙，为了品尝到肉棒射出来的牛奶，天真的她询问起方法。
　　“可莉酱坐在我上面吧，这样肉棒应该能够插入到可莉酱可爱的子宫里，一会射出牛奶填满子宫就好了。”
　　周小寒抱起被肏弄的金发小萝莉，肉棒微微退出，随即躺下来，而抱住的小萝莉的流汁蜜穴和龟头紧紧扣住。
　　“这样吗？”可莉鸭子坐似的坐在周小寒的胯间，肉棒依旧连接着可爱嫩出蜜汁的幼穴，她按照周小寒的指导，对着卡在肉穴的肉棒重重坐下。
　　噗嗤一声，可莉双目恍惚，翘首无法出声，檀口啊啊的张开，可爱稚靥扭曲在一块，露出了痴痴的玩坏笑容，在她肚皮上突然凸起恐怖的肉棒轮廓，比起之前更加明显。
　　“哦～～～可莉酱的子宫……好棒……”
　　在可莉重重坐下的瞬间，周小寒也同时发出了一声享受的呻吟，肉棒挤开紧凑的幼穴嫩肉，重重叩击在稚嫩粉红的子宫口，由于可莉用力坐下的缘故，那本来就微开的子宫小口被硬生生顶开，硕大龟头和棒身轻而易举入侵到金发小萝莉的未成熟子宫内，一瞬间棒身被收缩的肉褶裹住，勒得动弹不得，子宫口也死死嘬咬棒身，深入到萝莉子宫里的龟头感受到湿润的温暖，小小子宫直接被龟头刮蹭子宫壁，那细软子宫纤毛对着肉棒就是来回挑动撩拨，敏感的龟头上传回来阵阵舒服的蚀骨美妙。
　　“诶嘿嘿……可莉啊啊啊……小穴吃掉……粗粗的……肉棒……诶嘿嘿……”
　　肉棒的插入开宫虽然让可莉再次感受到疼痛，但随之而来的是肉棒填满子宫的空虚快感，她品味到了前所未有的舒爽。
　　在周小寒狠狠挺腰抽插下，小萝莉幼嫩娇躯被撞得一上一下，完全就像是肉棒套子啪啪啪啪的交合，为了获取更多的舒服，可莉娇喘的同时，白皙绯红的幼躯也前后蠕动，迎合男人的肉棒抽插，嫩肉膣腔时不时故意收缩，将男人肉棒紧紧箍住，给肉棒带来更加舒服的窒息感。
　　看到可莉已经沉迷在肉棒中，他的肏弄速度也逐渐加快，感受到小萝莉身上的颤抖，他的肉棒就越兴奋，龟头在等待孕育的子宫里反复搅拌，逗得可莉咿咿呀呀的娇喘。
　　周小寒卖力的甩动腰肌狠狠把湿漉漉都是可莉自身淫水的肉棒刺入到湿润的肉穴里，疯狂的进进出出在子宫和膣肉中，可莉就好像在做着跷跷板上下抖动，甜美稚嫩童音不住的放浪呻吟，水灵大眼眸里流露出喜悦的神情，自发的配合扭动自己可爱躯体，纯真的小萝莉满脑子都装着舒服和肉棒，任由男人的侵犯，小屁屁被男人捏成各种形状也都无所谓。
　　在持续将近一小时的疯狂肏弄下，周小寒快被可莉的子宫和肉穴紧致压榨得要射了。
　　“可莉酱……牛奶就要来了哦，要好好的用子宫喝掉哦～”周小寒喘着粗气，粗大肉棒开始越来越快的抽插，啪啪啪啪的交媾，性器交织之处大量蜜汁飞溅开来，男人的肚皮上全是湿漉漉的萝莉小穴流出的蜜汁。
　　“好、好的啊啊啊……周小寒哥哥啊啊❤……给、给可莉子宫……牛奶……好舒服……❤好像有什么要……要来了❤……”
　　被激烈抽插的可莉臻首来回摇晃，小屁屁肉浪荡漾，可见男人的抽插力度有多猛，小萝莉身体微微颤抖着，小粉舌轻吐，口水从嘴角流下，欢愉的快感上头，只有萝莉本身才体验到那种腾云驾雾的愉悦。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　可莉只感觉到体内子宫被粗大肉棒不断顶撞搅拌，颤抖的身体一阵痉挛，子宫涌出大量的阴精浇在龟头上，周小寒浑身一个劲哆嗦，龟头在萝莉蜜汁灌溉下感受到升入天堂般的酥麻舒服，他再也忍不住了，眼睛发红的狠狠挺腰用肉棒在萝莉膣肉中冲刺一番，仰首高亢吼叫。
　　“哦～～～”
　　狰狞丑陋的蘑菇状龟头抖动，中间的马眼打开，一股强烈的白色热流如洪水猛兽地冲入小小可爱的粉嫩子宫之中，尽情鞭打小萝莉的子宫壁，新鲜滚烫的精浆瞬间占领小小子宫每一寸角落。
　　噗噗噗……
　　“好烫好烫……啊啊啊❤……牛奶……好热……”
　　凸起的雪腻微红萝莉小肚皮发出射精鞭打的声音，金发小萝莉浑身剧烈颤抖，纤细柔嫩的肌肤泛起一层红润，可爱稚脸露出一副像是被玩坏似的笑容，绷紧幼躯，子宫收缩包裹住宝贵的精液，直至子宫内的肉棒不再射精，用尽力气的小萝莉缓缓趴在男人的身上，喘着香息，细密汗水与男人的雄性汗水混淆。
　　射了个痛快的周小寒也出现了短暂的放松神经，终于如愿以偿的在可莉的子宫里尽情释放自己的兽性，不过，这样粗暴射精，还射得那么多，可莉会不会因此受孕？
　　虽然可莉还小，但受孕后肚大的样子应该会非常可爱，周小寒轻抚无力瘫倒在怀中的可莉，他的想法越来越邪恶。
　　如此想着，肉棒又起了反应，在可莉的小子宫里挺立，令怀中的小萝莉檀口发出细微的嗯嗯声。
　　拔出肉棒，看着肉棒上的干涸的处女血丝，再看看躺在床上合不拢幼腿的可莉失神望着天花板，显然被肏得失去了神色，腹部微微鼓起的地方毫无疑问是装满精液的子宫，变成椭圆形的可爱幼穴流出一道白浊。
　　看样子，可莉一时半会不能回过神来，周小寒低头凝望胯间依旧挺立的肉棒，再看到可莉白嫩幼足，那一只只圆润荔枝白的脚趾十分晶莹，他忍不住抓起可莉的两只幼足搭在肉棒上来回揉搓。
　　“可莉酱的脚脚让肉棒好舒服啊～～爽～～～”
　　完全把天真的太阳小萝莉的幼足当成了肉棒按摩器，嫩得怕用力都会擦破的雪白小脚掌在滚烫棒身上抚摸揉搓，一只脚掌摩蹭龟头，周小寒只觉得可莉全身都是肉棒的性器，他很想把这个逃跑的太阳用白浊完全污染。
　　用可莉的幼嫩莲足自慰片刻，周小寒哆嗦着就要射出精液，他瞥眼看见可莉的靴子，他心血来潮的把靴子拿起，在龟头剧烈颤抖的瞬间，把靴子的口朝向肉棒，精液仿佛从水枪射出似的射入到靴子里，一股两股三股……
　　“呼～～”周小寒长舒口气，直接将可莉的靴子也射了大量的精液，不知道可莉要是穿上靴子会是什么样的感受呢，他有些小期待了。
　　从初次剧烈做爱回过神来的娇俏可爱金发小萝莉抚摸微鼓的腹部，感受里面水流般荡漾的烫精，说不出的温暖和舒服。
　　“周小寒哥哥……可莉的肚子里都是暖暖的牛奶……好舒服好开心……”天真的可莉完全没意识到周小寒的诱导其实是不被允许的，只知道肚子被灌满牛奶的满足让自身体验到了飞一般的美妙。
　　“其实肉棒玩具还能继续给可莉酱喝牛奶哦。”周小寒目不转睛的盯着可莉那细嫩白皙的玉躯，喉咙不停直咽，面对可爱稚嫩的小萝莉赤裸在眼前，特别是蜜穴流淌精浆和淫水，有着一种勾人心弦的诱惑，仅是做了一次又怎能满足得了他。
　　“肉棒玩具还能？”听到这的可莉脸露震惊，在看到周小寒胯间依然挺立的凶恶龟头棒身，她犹豫了一下。
　　“怎么了？可莉酱是讨厌肉棒玩具了吗？”
　　“没有啦，只是可莉的肚子里有很多牛奶了，还能再吃吗？”
　　“当然可以啊，只要可莉酱想，甚至可以把子宫当储精罐。”
　　“可莉喜欢肉棒玩具，子宫也愿意成为储精罐～”
　　三言两语就把天真的可莉诱导进去，为了成为周小寒说的储精罐，完全按照周小寒说的，趴在床上，翘起白白嫩嫩Q弹的小屁股，柔嫩小手还主动环绕股间，把还没完全合拢的小穴掰开，催促周小寒把肉棒玩具插入到小穴。
　　看到那湿润粉嫩的肉穴，周小寒求之不得，直接压了上去，后入体位直接把肉棒顶入小萝莉的湿蠕蜜道开始卖力抽送起来，只是隔了一小会不做，可莉的蜜道就变得如处女萝莉般紧致，感受着幼躯颤抖，周小寒丝毫没有怜悯，噗嗤噗嗤的忘我抽送。
　　“好棒……肉棒玩具……啊……可莉……肚子被顶得满满的……”
　　“可莉酱最可爱了，我以后想把可莉酱带在身边，每天都把可莉的小穴子宫用牛奶涂抹射满。”
　　周小寒搂住可莉的幼小身体，下体腰肌奋力抽插，让自己的粗大肉棒把小萝莉微翘雪臀顶撞得肉浪荡漾，可莉挺秀的小琼鼻不住发出舒服的鼻哼，跪趴的幼腿跨开，任由男人在身后侵犯略微红肿的雪丘嫩穴，开发那一层层嫩芽似的膣肉。
　　“周小寒哥哥的肉棒玩具……肏得可莉的小穴好舒服……哈啊……再用力一点……可莉好舒服……呜呜啊啊啊……”
　　“可莉酱当我的储精罐，那可不可以怀上我的孩子呢～然后可莉酱当妈妈～～”
　　“嗯啊……怀上孩子？……怎么怀上……可莉……哦啊啊啊❤……也能当……妈妈吗？好快……飞起来❤……”
　　“肉棒玩具射出的牛奶不仅是美味，还能创造生命，在可莉的子宫里结合卵子就能怀上了，可莉酱当妈妈一定会很开心的。”
　　“好呀好呀，可莉要当妈妈……怀上周小寒哥哥的孩子……所以……周小寒哥哥把牛奶全部射入到可莉的子宫里……拜托了❤……”
　　在周小寒的不断诱导和蛊惑下，过于单纯的小萝莉哪里会有多想，可能是想到妈妈和自己，然后想自己当妈妈，然后体验多一个小小可莉吧，而且这种被肏穴的舒服到飞起的感觉，体会过美妙的快感的是可莉愈发愈沉迷。
　　“放心吧，我一定会让可莉酱怀上的～～”
　　想到在可莉子宫里尽情当储精罐内射到怀孕，周小寒哆嗦一番，肉棒竟然更加膨胀，散发的热量更是烫得可莉双眸涣散，看来肉棒也想要这个可爱萝莉怀上。
　　周小寒就喜欢这种刺激的感觉，腰肌甩动速度更快了，腹部狠狠撞在嫩滑幼臀上，蜜道中的肉棒不断摩擦那一层层嫩芽幼肉，带给可莉刺激的电流快感，周小寒的龟头热恋般与子宫口亲吻，时不时顶开宫口，深入到子宫里搅拌酝酿，大量的蜜汁从子宫口喷涌而出，浇在敏感的龟头上，致使肉棒更为激烈的抽送，床上的床单不知不觉已经湿透大半。
　　“唔啊……飞飞……小穴好开心好舒服……噢噢……周小寒哥哥顶得好深……肉棒玩具喜欢❤❤……”
　　稚靥潮红痴迷模样，可莉完全沉浸在做爱中，只知道被身后男人用大肉棒肏着平时尿尿的小穴非常满足，她从来都不知道，尿尿的地方原来还能吃肉棒，她已经离不开这根粗大肉棒玩具了，每次被深入到未成熟的子宫，幼小身体会自发性的拱起，把臀部抬得老高，好让龟头戳中花心所带来的酸爽美妙。
　　抽弄紧夹得无比舒服肉穴的同时，男人的手也在揉捏以后会流出奶汁的萝莉小椒乳上，天天揉捏，将来怎样都会有一点分量，到时候含住萝莉可莉的小奶子吸吮奶汁，周小寒心情此时此刻颇为兴奋，力度再加重了几分，仿佛要用肉棒顶穿小萝莉的子宫那般。
　　“可莉酱的小穴是我肏得最舒服的小穴之一……哦哦哦～夹得肉棒好爽……感觉我要射了……储精罐可莉酱……用子宫给我全部接下来哦……”
　　周小寒喘息着抽送身下萝莉的流汁幼穴，不知不觉就肏了又快一小时了，可莉的小穴是他见过最嫩紧夹力度最大的，同时也带来榨精感最厉害的，奸染纯真的可莉，内心罪恶感虽大，但肏都肏了，身为淫神继承人，他就要靠着肉棒征服提瓦特的可爱萝莉少女们，只要他看上的都不可能逃脱成为肉棒肉套子的可能。
　　“好呀……肉棒玩具把牛奶全部射进来……全部射入到可莉的子宫……用烫烫的牛奶让可莉怀孕……可莉要当妈妈……啊啊啊啊啊……好快❤……”
　　颤抖着幼躯的可莉突然感受到周小寒把她压在床上，在身后奋力的冲刺，九十度曲起的莲足不住颤抖，晶莹荔枝幼趾绷紧勾起，只感觉到粗大肉棒在子宫里疯狂搅拌顶撞，凸起的小腹肉棒轮廓正以肉眼可见的速度连连蠕动，小萝莉的红金色的大眼睛往上翻起，被操成O型的蜜穴蜜汁四溢。
　　“哦哦哦……射了！”
　　周小寒用肉棒连连顶撞那未成熟宫腔的花心数十次，腰肌一定，肉棒戳到可莉子宫稚嫩花心猛地射出一股温度极高的热流，宛如滔天巨浪翻滚的精浆再次污染了萝莉的粉宫，数以亿计的精虫把萝莉那纤细的排卵管也一并注满精液堵塞，两边卵巢中的卵子还没排出就已经被精虫轮奸。
　　“哈……啊啊啊……好多……肚子好涨……”
　　可莉额头布满细密香汗，子宫内的卵巢被大量精液冲击得有点痛，但比起痛，舒服占据大半，让她忽略了这些充盈的腹胀，肉棒被层层环扣的欢愉膣肉给包裹榨取精液，子宫口更是贪婪的嘬咬龟头冠状沟，吸吮龟头的子宫不断索取马眼射出的精液。
　　周小寒爽得眯起眼，眼角留下一滴满足的泪水，同时龟头再次被萝莉高潮的潮水浇溉，那刺激的快感连骨头都酥麻了。
　　可莉趴在床上，翕张的红嫩小嘴只剩下累趴的喘息，纯真的眼神早已被精液射得烫得涣散，没有之前的高光，嘴角却勾起一抹淫靡的可爱笑容。
　　周小寒搂住可莉香汗淋漓的幼躯，保持插入的姿势静躺小半天，让精液堵在子宫里面，龟头与子宫口卡在一块，小肚子被精液灌溉得如同怀孕五月的可莉不但没有惊慌，被滋润过红扑的稚脸还露出慈母的微笑，她已经在想着自己当妈妈时挺着大肚子，然后剩下小宝宝的幸福画面了。
　　说是照顾可莉，实际上周小寒除了中午和晚上给可莉吃正餐的饭，其余时间无时无刻都把性器与可莉的小穴结合，一天下来，几乎把可莉身上每一寸雪白肌肤都射了个遍，看到白浊玷污的可爱小太阳，周小寒很满意自己的杰作。
　　而出去跟随琴团长她们探索四风庙宇的荧，派蒙她们也没回来，周小寒晚上和可莉相伴，做爱做到深夜，直至可莉力竭睡过去。

第10章 指导见习骑士诺艾尔
　　一大早在可莉没睡醒时，周小寒直接扑倒这个可爱的小萝莉，提起晨勃的粗大肉棒狠狠刺入做爱做了一整晚精液干涸的幼穴中，熟睡的萝莉被男人狠狠肏弄占有。
　　“周小寒哥哥……射……射进来了……牛奶精液好满……哦哦哦❤❤……”
　　粗暴的肏弄就算是深度睡眠也会醒来，睡眼朦胧的可莉被肏得浑身酥麻无力，舒服的快感侵蚀大脑，为了更多的舒服，可莉纤瘦幼腿保持分开的姿势，让自己的湿润蜜穴能够让肉棒顺畅穿梭，雪臀轻抬，肉棒轻而易举破开宫口，感受到龟头在子宫腔内抖动，一股热流源源不断注入宫腔，烫得小萝莉呻吟声含着媚浪淫叫。
　　连续两天的时间，可莉在周小寒的肉棒蹂躏开发下，已经变成了爱吃肉棒的小可爱，精液天天浸泡在未成熟的萝莉子宫中。
　　而周小寒和可莉本人都不知道的是，天天被灌溉大量精液，就算是小萝莉也极其容易怀孕，经过两天的激烈性爱，子宫中排出的萝莉卵子已经被一条精虫奸淫并融合，进行了受精卵。
　　因为荧和派蒙她们随时会回来，周小寒也就不再继续把可莉狠狠从早操到晚，而是适可而止，喂饱可莉的子宫和胃就行了。
　　两天没出禁闭室，周小寒让可莉自己一个人乖乖的绘画，自己今天想出去走走，回来给她带好吃的。
　　听见好吃的，可莉立马乖巧的答应下来了，再怎么说可莉始终是个懵懂未知的小萝莉，只要给她点好处都能轻易哄骗。
　　平时琴团长和丽莎没管好可莉，也是因为没有凯亚那样的精明，周小寒现在已经将可莉变成了自己的储精罐，哄骗起来简直不要太轻松。
　　出了禁闭室，周小寒精神舒爽，看到熟悉的守卫。
　　“旅行者，你在禁闭室陪那小祖宗没事吧？”守卫看到精神奕奕的周小寒，心想，那小家伙可是令人闻风丧胆的炸弹萝莉，旅行者居然能安然无恙度过两天？
　　“也不是说没事，照顾可莉也挺累的，仿佛身体被掏空。”周小寒随口而说。
　　“注意身体，旅行者，伺候小祖宗可不容易，你能安然无恙已经算好了。”守卫为周小寒深感同情。
　　周小寒满脑子问号，守卫把他的身体被掏空误以为是照顾可莉的日常累到身体疲惫，殊不知周小寒只是日日夜夜用大肉棒肏弄可莉那紧致可爱的幼穴，差点没累趴自己，不过也怪他太沉迷可莉了。
　　因为有着淫神的力量，他的精力倒是恢复得很快，射精量好像永不减少，也不知道荧和派蒙她们什么时候回来啊，他两天没和她们欢爱了，挺想念的。
　　在骑士团到处闲逛，不知不觉的来到了骑士团的训练场，周小寒环顾四周，骑士团的人在这里还真少，估计都派出去执行任务了。
　　风魔龙的影响可真不一般，闹得人心惶惶，甚至把璃月与蒙德的商业贸易道路都截断了，严重影响居民的生活。
　　“铿——！”
　　这时，一道金属摩擦声响起，吸引了周小寒的注意。
　　放眼望去，一个身穿盔甲女仆服的银发倩影映入眼帘，穿戴甲胄的双手握着与其体型不相符的沉重剑刃，娇小倩影的主人竟举起了看着就很重的剑刃，下一秒前面的木桩被瞬间劈成两半，大剑直落在地面，对地板造成了龟裂的震荡。
　　周小寒砸了咂舌，那个人该不会是诺艾尔吧？
　　银色中短秀发，头上挂着红玫瑰装饰，虽然体型只有一米四不到宛如小萝莉般可爱模样，但着装和容貌毫无疑问正是诺艾尔的特征。
　　看来诺艾尔和安柏一样都是萝莉体型，虽然诺艾尔的力量还是那么可怕，但是小萝莉诺艾尔好可爱，碧绿如翡翠剔透的美眸流露认真的眼神，瓜子雪莹的稚靥对待事情没有半点轻浮，周小寒除了喜欢可莉小萝莉，诺艾尔万能女仆谁不喜欢，现在又是小萝莉形态的女仆诺艾尔，爱了爱了。
　　“做到这样还是不能成为真正的西风骑士吗？”
　　身材纤瘦的银发萝莉吐了口浊气，美眸看着破烂的木桩，她对自身没能成为优秀的骑士而感到苦闷，自己没办法像凯亚那样灵活，处理事务让人放心，也没有琴团长那般能干，更没有像其他骑士执行过多种多样任务。
　　她对成为骑士的标准产生了迷茫，到底是力量不够，还是处事能力不足。
　　“啪啪啪……”
　　突如其来的掌声响起，冥思苦想的诺艾尔闻声抬头顺着掌声来源的方向望去，是一个着装白色优雅服饰的男人。
　　“旅行者……”诺艾尔脱口而出，目光中多了几分神采，涂红的樱唇抿嘴轻笑，文质彬彬双手轻搭小腹间，深深鞠了个躬。
　　“哦？你知道我？”见诺艾尔直接喊自己做旅行者，他微微一惊，还以为诺艾尔会首先盘查他是谁，来这里的目的是干嘛呢。
　　“是的，旅行者您和您的同伴驱赶风魔龙，带领蒙德民众避难的丰功伟绩，诺艾尔全都知道！”诺艾尔说着再次彬彬有礼地鞠躬。
　　“不客气，这些事情是我们力所能及做的，还有你也不用尊称我，直接叫我周小寒就好了。”周小寒不太习惯别人对自己以长辈称呼，再说他也没为蒙德贡献什么，都是荧做的。
　　“那就周小寒大人！”
　　“额……”
　　“怎么了？周小寒大人？”
　　“没事，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”周小寒摇摇头，干脆就顺从诺艾尔的叫法。
　　“好的，周小寒大人！”诺艾尔脸露甜美的笑容重重点头应道。
　　“诺艾尔你在这里干嘛？练习吗？”周小寒瞥了眼那惨不忍睹被劈成两半的木桩，心中不由一寒，惹谁生气都不能惹诺艾尔，否则那把大剑可能就要落在自己身上，分分钟成为木桩的下场，他眯着眼，强装镇定的微笑问道。
　　“嗯，我只是个见习骑士，还没能正式成为西风骑士，所以得勤加练习才行。”诺艾尔有些失落的叹气，这种情况，每隔一段时间都会发生，但她不会轻易言弃，自己给自己加油打气，相信自己一定能行。
　　“这样啊，那我有打扰到你的练习吗？”周小寒恍然大悟，在原神，诺艾尔自我练习也很正常，自己倒担心是不是影响到了她。
　　“没有的，倒不如说……周小寒大人来了说不定可以指导我骑士的修行。”诺艾尔连忙摇摇头，说话间，她碧绿如宝石的美眸闪起星星，凑上来充满期待的可爱样。
　　周小寒嗅着淡淡沁人心扉的玫瑰花香，来自诺艾尔纤瘦身体的香味，裤裆的东西竟起了反应，这个诺艾尔太可爱了吧，真是惹人想犯罪。
　　“我……我来指导你的骑士修行？”
　　周小寒紧张的后退一步，自己可不会什么剑术，也就会挥挥剑砍小怪，绝对算不上骑士标准，因为他只是个辅助啊，对诺艾尔的骑士修行指导有些不太自信可以帮上忙。
　　“是的，你这么强大，一定可以指导我修行，这样一来，我就可以很快成为合格的西风骑士了！”诺艾尔美眸中充满期盼，那份相信的心，让人实在无法拒绝。
　　骑士的修行，周小寒自己完全没有指导别人的基础能力，拒绝怕是让诺艾尔失落，接受的话，他也得有些可行的修行，将来诺艾尔成为西风骑士，总不会觉得自己是在骗她。
　　要不就那样吧，反正能够蒙混过关，反而这是个机会，面对可爱的诺艾尔，他岂有不吃的道理。
　　“咳咳，我可以指导你的骑士修行，但你也得有诚意才行哦，我总不能白忙活指导吧？”周小寒试探性的诱导诺艾尔，也不知道只有小萝莉体型的诺艾尔是否有少女体型的诺艾尔对某些知识的获知。
　　“周小寒大人尽管提吧，诺艾尔知道不能让周小寒大人白干活，只要诺艾尔能为周小寒大人做的，一定会全力以赴！”
　　“既然这样，那你现在几岁？”周小寒好奇缩小版的诺艾尔是否还是少女那般的芳龄。
　　“九岁，怎么了吗？”诺艾尔如实回答，她歪起脑袋，骑士团是不分年龄的，只要有实力，都能成为骑士，她记得骑士团的可莉就是火花骑士，有些难搞的事情往往都需要可莉处理，可惜自己没有可莉那样的卓越才能。
　　“没、没事，只是觉得诺艾尔很可爱，我很喜欢诺艾尔而已。”周小寒摇摇头，笑着调侃一句。
　　“周、周小寒大人……诺艾尔只是见习骑士，没有资格受周小寒大人青睐。”诺艾尔白皙稚脸泛起一抹微红，紧张的后退一步鞠躬回绝。
　　“哪有，我喜欢不分实力，只要可爱就好，所以诺艾尔很可爱，我很喜欢哦。”周小寒上前一步，态度十分坚决，在他心中确实是以这个标准来评判。
　　“好了，我也不逗你了，刚刚诺艾尔你说能为我的都会全力以赴对吧？”
　　“是的，周小寒大人有什么需要诺艾尔做，请尽管说。”
　　“诺艾尔知道肉棒吗？”
　　周小寒直接毫不忌讳说出来，若诺艾尔对性知识是了解的话，自己这样提出肯定触及到诺艾尔的底线，到时候难免会被警惕和当成变态来对待，现在他敢大胆说出来，只要诺艾尔有半点抵触，他完全能够发动淫之眼来常识改写。
　　“知、知道，周小寒大人为什么这么问？”诺艾尔一听，稚靥流露出一抹羞红。
　　“哦？诺艾尔原来知道啊，那诺艾尔知道肉棒和女孩子之间的关系吗？”看来诺艾尔是了解的，即使不全面，但要想将诺艾尔吃光抹净，少不了使用淫之眼。
　　“我也只是从书上了解过，这些是到了一定年龄都会去了解的，要不就是家人教导，肉棒是男人的性器，只要互相喜欢的人，肉棒就可以和女孩子的小穴进行结合，然后恩爱诞生后代，周小寒大人问这些，是……想要和诺艾尔这样吗？”
　　诺艾尔有些诚惶诚恐的看着周小寒眯着眼露出的笑容，虽然很温和，但莫名让人害怕。
　　“如果是，诺艾尔会拒绝吗？”
　　“不行的，诺艾尔还没喜欢周小寒大人，除了这些……”
　　“淫之眼，发动！”
　　没等银发萝莉拒绝完，周小寒直接来强的。
　　“常识修改：对象——诺艾尔，修改内容：周小寒大人为诺艾尔进行骑士修行指导，诺艾尔理应为周小寒大人献上身心一切作为道谢。”
　　周小寒打了一个响指，常识修改完成。
　　“如果是，诺艾尔会拒绝吗？”周小寒接着刚才的话询问。
　　“不会，周小寒大人为诺艾尔进行骑士修行指导，诺艾尔理应为周小寒大人献上身心一切作为道谢，周小寒大人可以随便吩咐诺艾尔做任何事。”
　　诺艾尔眼神只是短暂的失去高光，很快恢复正常，与之前拒绝不同，这次她欣然接受眼前男人所提出的一切要求。
　　“很好，诺艾尔现在就带我去你的卧室吧，我会在那里对你一边进行指导，一边让你为我道谢。”周小寒肉棒一直膨胀，实在有点难忍了。
　　继承淫神的力量，体质也已经改变，每天不做爱都难受，早上才刚把可莉的子宫灌满精液，现在才过去不到两小时，肉棒因诺艾尔而膨胀得想要，虽然能肏诺艾尔是一种美妙的享受，但这还真是种马行为啊，都不让人消停。
　　跟随诺艾尔来到骑士团的房间，她作为见习女仆骑士，为了更好的修行，在骑士团总部有自己的房间。
　　踏入弥漫玫瑰花淡淡花香的萝莉闺房，周小寒只是轻嗅房内香味便令心情豁然开朗，房内被打扫得干干净净，没有半点脏乱，不愧是能干的女仆，也不知道在床上是不是一样能干呢，周小寒小心思YY的想道。
　　“修行的时候，可不允许穿衣服，先把衣服都脱掉，然后到床上M字腿坐着。”
　　周小寒知道骑士团房间都有很好的隔音，只要不是高声尖叫，外面根本不会听见，只要让诺艾尔在和自己做的时候小声点娇喘呻吟就可以了。
　　“明白！”
　　哐当……
　　金属盔甲落地，很快诺艾尔就把身上的衣物全部脱掉在地，就连白色小内裤也脱离了保护雪腻粉嫩蜜丘范围，玲珑雪白的萝莉胴体轻而易举就展露在周小寒眼中，已经开始发育得微微隆起的奶脂白玉的乳房，有明显的轮廓。
　　光滑平坦的雪腹下毫无杂质，只有柔嫩粉雪，纤细苗条的萝腿并拢形成的三角带，雪丘毫无疑问和可莉，安柏她们都是一道细小蜜缝呈骆驼趾。
　　就喜欢这种风光秀丽的美景，越看越喜欢，口水不住直咽。
　　诺艾尔白白Q弹的雪臀坐在床边，纤柔圆润的大白腿曲起分开在两边，双手撑在两侧，紧闭的幽幽蜜缝因为M腿的缘故而不得不微微翕张，像诱人甜美的粉色小嘴，粉如胭脂，嫩如玉蚌的蜜肉大放光彩，勾人眼球。
　　“周小寒大人，这样坐在床上到底是什么骑士修行？”诺艾尔对此产生了一些疑惑，潜意识中为周小寒奉献身心改写她的羞耻，但对修行没有。
　　“诺艾尔你平时修行的力量足够了，但还缺少其他方面的修行，这只是侍奉和心性，我现在看着你的小穴，你的身体，其实就是为了锻炼你的心性，只要你对此不介意，慢慢的磨炼静如止水的心性，对将来修行有很大帮助。”周小寒强行解释，希望自己胡说八道的话会让诺艾尔相信吧，不信就再改写常识。
　　“原来如此，周小寒大人可以随便看，诺艾尔都不会介意。”听信周小寒的话，诺艾尔主动把白嫩双腿大开，粉嫩阴唇也随之张开，把内在的蜜穴粉肉展示给周小寒欣赏。
　　“哦哦哦～～诺艾尔你很懂嘛，很聪明！”周小寒看到如同小嘴的萝莉蜜穴呼吸似的翕张，看得眼睛瞪得老大，人不知什么时候凑到了诺艾尔胯下，近距离欣赏这份处女蜜穴，现在不欣赏，等到破处之后肯定没有第一次那么精美。
　　嗅到淡淡的处女花蜜香，和可莉的稍微有些差别，可莉的蜜穴有一股奶香，而诺艾尔完全就是淡淡的玫瑰花蜜香，周小寒按耐不住激动的心情，伸出舌头轻轻在略微湿润的粉嫩蜜穴口舔了一下。
　　“哼啊～”
　　首次被别人舔穴的银发萝莉娇躯轻颤，小穴像触电传来一阵刺激奇怪的感觉，让她不住发出甜糯轻哼。
　　舌头刮蹭嫩滑香味扑鼻的粉肉，周小寒眼睛放光，这味道还不错欸，诺艾尔的小穴味道竟和可莉的小穴有得一比，又香又嫩还很美味，哧溜哧溜多舔几下。
　　滑溜溜的舌头在嫩芽鲜美的粉蒂滑过，周小寒心跳急促跳动，直接就吻在这诱人的小穴嘴上，啾啾啾的贪婪吸吮舔舐，谁能拒绝萝莉美味的蜜穴诱惑。
　　“周小寒大人……嗯～～哈～～～这是什么感觉……”被突然饿狼扑倒般，满脸羞红的银发萝莉看着男人疯狂舔她平时小解的小穴，还有人喜欢这种地方的吗？
　　难道不脏吗？
　　虽然不太清楚，但那种不断袭击神经的奇怪电流让她变得奇怪，檀口发出了与平时她根本不会发出的声音，她咬着贝齿尽可能不让自己乱叫，周小寒大人的舌头好厉害……
　　得寸进尺的周小寒抓住细嫩萝莉白腿往萝莉身上压去，雪白香臀随之抬起，被舔得湿漉漉的粉穴晶莹可爱，周小寒舔舔嘴角，再次埋头亲吻舔舐，宛如在品尝一道令人沉醉的美味佳肴，粗厚舌头撬开嫩出蜜汁的阴唇，钻入紧致得连一根手指都难以进入的膣肉腔内，灵巧的舌头搅拌四周因为异物入侵而收缩排挤的嫩肉，鲜美饱满的蜜汁味，甘甜解渴，鼻尖蹭着小小粉蒂，逗得诺艾尔娇喘呻吟起来。
　　“嗯啊嗯啊……周小寒大人……再这样舔下去……感觉有什么要……啊啊啊……要来了……”诺艾尔雪白如天鹅的胴体颤抖起来，腹中一股燥热刺激子宫，她满脸潮红，竭力的告诉周小寒，太奇怪了，她的脑袋快思考不过了。
　　“没事，来就来吧，是我最喜欢的蜜汁哦～”周小寒没有停止，而是用嘴堵住小小幼穴，用力吸吮蜜穴，炽热鼻息扑打在阴蒂上。
　　“唔唔唔……去了啊啊啊啊……”
　　痉挛的娇躯颤抖不已，香臀往上一抬，子宫喷涌出大量的高潮蜜汁，周小寒用嘴巴直接接住，咕噜咕噜当饮料或者水一样喝掉。
　　这种在萝莉体内酝酿的蜜汁很难品尝得到，一般人不会品尝，那是他们的损失，周小寒最喜欢就是这种高潮分泌的香甜甘露，多多益善，还是处女酝酿。
　　“哈……哈……哈啊……”
　　痉挛过后，诺艾尔有些无力的半躺在床上，碧眸在高潮过后变得迷离，稚靥潮红不退，被周小寒抬起的纤腿在半空中颤抖，骆驼趾可爱小穴像呼吸般缓缓翕张着，蜜汁从中涓涓细流。
　　“诺艾尔你真棒，接下来就是侍奉，要把肉棒伺候得舒服，是诺艾尔你专属的骑士修行哦。”周小寒这次不再自己主动破萝莉的处女，让诺艾尔主动来。
　　“好、好的，周小寒大人……”
　　诺艾尔爬起身，紧闭的骆驼趾小穴滴着蜜汁，只见周小寒脱掉衣服赤裸躺在床上，胯间那根肿胀丑陋散发热量的肉茎傲然挺立，长度几乎可以一步到胃。
　　“侍奉分为舔肉棒，足交，还有用小穴吞吃肉棒，首先是舔肉棒，诺艾尔要好好加油哦。”周小寒知道自己这种指导完全和骑士修行沾不了边，但面对可爱的诺艾尔，他就算想作罢，肉棒却不愿，肿胀得难受，已经很想要诺艾尔伺候了。
　　诺艾尔目光盯着这根足以令成年女性都为之颤抖巨物，她却毫无畏惧，因为她想要成为西风骑士，就必须进行修行，有旅行者的帮忙，她一定可以的，只是首先得侍奉这根炽热肉棒。
　　心情虽然有些紧张，诺艾尔却还是伸出自己细嫩葱白的玉手轻轻握住男人一柱擎天的肉棒，滚烫的温度在手心中扩散，感受这般烫手的温度，好像很容易就会把细皮嫩肉的手给烫伤，即便如此，那双坚定明慧的碧眸目不转睛的看着肉棒。
　　啾～
　　握住肉棒后，银发萝莉翘着玉臀，稚嫩可爱的玉靥缓缓低下，一对红嫩湿润的樱唇轻轻亲吻散发雄性腥臭味的龟头，香软小粉舌探出粉樱唇瓣，用湿滑灵巧粉舌舔在龟头冠状沟的白垢上，那些是精液凝固后产生的白色污垢，眯起眼的银发萝莉忘情的舔舐，对于让人作呕的白垢，她却依然沉迷地舔干净，小嘴多次亲吻硕大的蘑菇龟头，好似亲吻丈夫一样。
　　“哈唔～～啾啾啾……啵啾……”
　　小心翼翼的舔舐间，诺艾尔张嘴含住龟头，吸吮和用舌尖搅拌撩拨马眼，刚刚激动得冒出先走汁就被她舔掉并吞咽下肚。
　　萝莉檀口发出的香息吹打肉棒，并混合着雄性腥臭味，可爱的萝莉被男人的肉棒给污染了纯洁，只是萝莉没有半点反抗，更加主动用娇软滑腻的小粉舌伺候男人的龟头。

第11章 女仆萝妻与骑士修行并不冲突（上）
　　银发萝莉的小舌头湿滑很会撩，紫红龟头马眼分泌出来的腥臭粘稠先走汁还没一会就被樱唇吻住并被粉舌给舔掉，这不是什么大问题，只是太让人舒服到想射精。
　　周小寒看到诺艾尔认真沉迷的舔肉棒，时不时被诺艾尔用湿润嘴穴含住包裹硕大棒身，琼鼻呼出的一一阵轻柔香息吹拂着肉棒，怎能令人不为之长舒口气，爽到低吼呻吟的周小寒太感动了，可莉之前舔的时候还非常生涩，而诺艾尔是万能女仆，就算是性爱也会伺候得妥妥当当，真想娶回家当萝妻女仆。
　　周小寒的粗大肉茎在诺艾尔口腔中搅拌，诺艾尔前后吞食含住男人半节肉棒，啾啾啾，咕叽咕叽的舔舐吞吐，在银发萝莉的稚脸侧边，因为硕大龟头的顶撞而不时鼓起，就像小萝莉正含着大大的棒棒糖一样，津液缓缓顺着嘴角流下，沿着肉棒滑落，把肉棒舔得晶莹透亮。
　　“周小寒大人的肉棒好烫好臭……但好想舔……不知道周小寒大人感觉如何……啾啾啾……咕啾咕啾……”
　　银发萝莉诺艾尔卖力的扭着摇曳幼嫩的小腰肢，温润湿蠕的唇瓣在龟头上亲吻撩拨，吸吮马眼，哈出的香息混杂着肉棒腥臭，碧眸恍惚，眼中只有这根丑陋肉棒，小手也会主动撸起半节肉棒。
　　“爽……爽得我都快要射了，诺艾尔，诺艾尔……”周小寒爽得直哆嗦，原来被一个会舔会吸的萝莉伺候会有被抽插小穴更爽的快感，下意识的挺动腰肌抽插在萝莉的湿润口腔。
　　“呜呜呜……周小寒……大人……呜呜呜……”
　　被堵住的樱唇只能被肉棒肏成O型，粗大肉茎在诺艾尔的嘴腔里抽插得越来越快，这个银发萝莉毫无阻止的力量，只能被动吞食肉棒，发出咕叽咕叽的交合。
　　“噢噢噢～～～诺艾尔，给我全部喝下去～～～射了……”
　　敏感龟头一跳一跳，周小寒更加快速在银发萝莉嘴穴抽插几十下，腰肌狠狠一挺，萝莉的嘴巴被强行撑大，粗长的肉棒粗暴深深挺入到萝莉如雪鹅般的玉颈喉道，强硬把萝莉的喉咙撑成肉棒的轮廓，周小寒只感觉自己的浑身一阵哆嗦，龟头跳动间，马眼中一股接着一股新鲜滚烫的浓稠腥臭精液不断射入到萝莉诺艾尔的体内。
　　“咕唔……呕……咕噜……呜呜呜……咕……”
　　诺艾尔翡翠碧蓝美眸瞪大，樱唇被肉棒拉扯得长长，被迫吞咽滚烫浓稠的精浆，腥臭气息从琼鼻中呼出，双眸翻起眼白，刺鼻的腥臭让她无法思考，短暂的失去意识般。
　　“好爽～～～”
　　周小寒抖擞射完精的身体，满意的抽出肉茎，因为小萝莉嘴巴太小，有点卡住了肉棒，经过短暂拉扯才啵的一声拔出。
　　诺艾尔檀口有些微红，嘴腔里还有未来得及咽下的精液，她只能昂起臻首，避免精液流出。
　　“真乖，好好的吞下去哦，这样骑士修行侍奉的第一项就完成了。”
　　周小寒轻抚银发萝莉的柔顺细腻的银发，诺艾尔是真的想成为西风骑士，而自己却欺骗了诺艾尔，因此粗暴后的温柔还是要给予的，以后自己也会让她成为真正的骑士就是了。
　　诺艾尔得到赞许，她义不容辞的将嘴里的精液全部咽下去，哪怕很腥臭，只要按照周小寒大人说的去做，她便能早日成为西风骑士，对此深信不疑。
　　“接下来诺艾尔要加油努力的通过第二个侍奉哦，用你的萝足给我的肉棒好好按摩一番，只要肉棒射精就能通过了。”周小寒继续躺在床上，刚刚射完精的他迫不及待的想要再和诺艾尔的玉足来一次接触了。
　　“好的，周小寒大人，诺艾尔会努力的。”银发萝莉坐在床上，两只光滑细腻的幼足朝挺立的肉棒伸去，柔软精致的玉脚搭在男人那根丑陋的肉棒上，射过精后的肉棒依然坚挺炽热。
　　“好烫……”感受到那灼烧脚心的温度，仿佛连钢铁也能熔化，加上坚硬的棒身，诺艾尔差点以为自己是踩在烙铁钢板上，一向淡定的她也不由心房震颤，但为了通过修行，就算是岩浆也要踩，另一只细嫩萝足也搭在了傲然滚烫的肉棒上，两侧包裹住棒身的柔软萝足开始了轻柔缓慢撸动起来。
　　“唔～～就这样，不错不错～～哦哦哦～～舒服～”
　　肉棒上传来轻柔的柔软萝足按摩快感，周小寒满意的露出了笑容，一边赞许一边呻吟，虽然诺艾尔这是第一次用玉足侍奉肉棒，但谁都有第一次，一回生，二回熟，三回就滚瓜烂熟。
　　生涩却又能令人感受到销魂的萝足侍奉，周小寒细细品味着，诺艾尔还真对得起这个“万能女仆”的称号，幼嫩莲足虽经常穿着厚重的甲胄铁靴，不过丝毫没有影响到她那酥嫩如琼脂的柔软，雪白细腻无瑕疵，玉趾美如晶莹荔枝果肉，温柔的在粗壮棒身之间揉搓，还主动的用凝雪似的脚掌轻轻搓搓龟头，勾引龟头爱上着萝莉莲足。
　　两只嫩得如果冻的粉腴玉足在肉棒上巧妙侍奉，周小寒眯起眼发出轻微鼻哼，一对可爱赤裸玉足有如耍太极，犹如翩翩起舞的芭蕾舞女在肉茎上舞动，脚心轻柔擦去冒出的白浊和先走汁，让污垢弄脏着如水晶鞋宝贵的萝足。
　　诺艾尔努力的上下挪动她的萝足，为了通过，就算脚掌发酸也要继续咬牙坚持，雪嫩萝足被黏黏糊糊的先走汁和白浊染上，仿佛这对可怜玉足被欺凌来般。
　　“看在诺艾尔你努力侍奉份上，我也很爽，所以给你一发精液，但要好好用脚掌接住哦～”
　　被诺艾尔的认真给感动，而且肉棒也非常享受这对幼嫩莲足的侍奉，第一次嘛，他也不能太强硬要求，爽也爽了，就以射精结束第二项吧！
　　在诺艾尔努力用柔软脚心磨蹭下，周小寒腰肢一颤，龟头俏皮跳动，马眼中一股接着一股灼热粘稠的精液飞射而出，直接浇在诺艾尔幼嫩粉腴的小巧莲足上，噗噗噗的精浆污染小小可爱的白玉脚掌，射精量过于庞大，以至于萝莉的脚掌根本难以承载得了，多余的精液顺着细滑柔软的脚掌缓缓流淌到足踵，再沿着足踵流到白嫩如丝绸般纤细小腿，最后滴落在床面上。
　　“唔～好、好多……”诺艾尔看着自己的玉足都承受不了过量滚烫闪烁白芒的精浆，小巧好看的白嫩脚掌被白浊涂抹的画面彷如淫靡的场景。
　　银发萝莉稚靥嫣红，碧眸闪过一抹诧异，不看不知道，她之前喝掉的精液也应该有这么多吧，着实有些骇人的量。
　　“侍奉不是一下子就能达到完美的，但能够一步一步的来，今天只是初次，诺艾尔你已经做得很好了，接下来就是你最后的侍奉一项，也是最重要的，希望你能好好的完成。”
　　肉根屹立不倒，丝毫没有软下来的迹象，周小寒这根肉棒有着淫神力量的加持，除非自己精疲力尽，否则肉棒能够持续作战，要不然他也不会连续肏可莉肏了两天，几乎没有多少休息的时间。
　　今天第三天又要给诺艾尔可爱蜜汁汨流的小穴开苞，肉棒自然而然嗅到处女味道而不想轻易倒下，不仅肉棒，就连周小寒也想替诺艾尔开苞，把这个坚强万能的萝莉女仆占为己有。
　　“诺艾尔会尽己所能，侍奉好周小寒大人的肉棒。”
　　诺艾尔站起身，美足脚心此时沾满男人腥臭的精液，踩在床面上有种说不出的恶心滑腻的感觉，她却没有过多厌恶或者恶心的想法，她只想做好骑士的侍奉修行，早日成为正式的西风骑士，为此，她要尽心尽力伺候这根看着就令人毛骨悚然的悍然巨物。
　　来到男人胯间，高潮后不久而有足够润滑的萝莉骆驼趾小穴泛着晶莹，纤细柔润的双腿正跨站在男人臀部之间，一柱擎天的肉棒上方赫然是饱满如白馒头的蜜穴，只要此时银发萝莉蹲下来，紧闭的蜜穴会随之分开，露出嫩芽蜜肉，粉色世外桃源的入口将迎接丑陋狰狞的雄性肉根的进入游览。
　　诺艾尔缓缓蹲下身，随着纤细莲腿蹲坐下，蜜桃水嫩的阴唇果真分开，粉色细密小缝逐渐露出动人心弦的粉肉，翕张的穴口轻轻与炽热冒着白浊污垢的龟头触碰，两人的感受又是截然不同。
　　诺艾尔只觉得粉润湿蠕的小穴口被一根烙铁堵住，烫得娇俏幼嫩玉躯不住颤抖，好像穴口那根硕大烙铁般的肉棒插进去会直接把自己烫死，纤腿也跟着哆嗦。
　　而周小寒的感受便是那紧凑穴口对龟头的吸吮爽到神经都为之颤动，白浊被粉粉可爱嫩肉刮去，涂抹污染，龟头被翕张的萝莉嫩肉按摩似的摩挲，肉棒变得更硬更烫，这完全是属于兴奋的表现。
　　虽然烫得令人为之胆怯，诺艾尔却不能半途而废，都到了这里，咬咬牙就能完成初次的修行任务，何况她这也是一边侍奉一边感谢旅行者，所以……她必须用小穴吃掉肉棒。
　　看着抵住湿漉漉穴口的灼热肉棒，诺艾尔深吸口气，噗嗤一声坐下去，受到自上而下的压力，坚挺肉棒瞬间分开诺艾尔粉嫩饱满的萝穴，一下子插入到了湿润滑嫩的萝莉膣肉腔内。
　　“咿啊啊啊……好痛……好大……”
　　被粗大肉棒开苞，处女膜如同薄纸被轻松捅破，处女蜜穴从此烟消云散，紧致纤柔的幼膣鲜红淋漓，在肉棒和穴口四周流淌，诺艾尔可爱稚嫩臻首仰起，水灵坚定的碧眸出现短暂的恍惚，像扎马步那般定住颤抖的幼躯，不敢乱动。
　　香甜口水顺着嘴角流下，诺艾尔脸容扭曲得苍白难看，太大了，男人的那根肉棒差点没把她插得魂儿都丢掉，而这只是把男人的丑陋肉棒吃了一半，小腹都被强行撑起比较明显的肉棒轮廓，要是全部进去，怕是连子宫都要被顶穿吧。
　　“噢～～好紧……诺艾尔的小穴嫩嫩可爱紧紧的……嗯嗯……包裹得好爽……嗯……”
　　粗大肉棒刺入紧凑媚肉包裹的膣道中，窒息般的感觉在龟头上传来，然而龟头不需要呼吸，反倒让周小寒爽翻天，想要排挤异物的幼嫩媚肉无论怎么推挪挤压都无济于事，只是给肉棒来个全身按摩罢了。
　　“周小寒大人很……很爽吗？”诺艾尔稍微回过神来，娇小胴体还是会因为破处撕裂般的疼痛而颤抖，不过缓了口气之后好些了，要是动起来依然会很疼的，比起疼痛，她更在意周小寒的感受，自己的修行合不合格还得看男人的点头。
　　“很爽，诺艾尔的小穴吃着我的肉棒，太爽了，虽然诺艾尔你现在感觉到很疼，但是相信我，等会你就不疼了，还会很舒服，一定要坚持下去哦。”周小寒言外之意就是坚持，吃得苦中苦，方能成就自己。
　　“诺艾尔知道了！”银发萝莉咬着洁白贝齿，纤细腰肢往下再次坐去，本来椭圆状的穴口直接被肉棒肏成了O型，三分之二的棒身深入到刚刚开苞没几分钟的萝莉幼穴中，而肉棒就像破城锤似的，一下子挤开层层叠叠紧闭相连的膣肉，狠狠顶在粉蠕的萝莉可爱小宫口上。
　　“啊——！”
　　龟头的顶撞，让宫口直入凹陷成避孕套套在肉棒上那般，顶得萝莉芳心乱颤，臻首高仰，一丝刺痛让诺艾尔娇躯猛地颤抖。
　　“诺艾尔真棒，我是指导你修行的人，总得给予你初次的帮忙，让你更快适应修行过程，好啦，看我的大肉棒肏死你！”
　　随着周小寒双手握住诺艾尔的大腿，往下一按，噗嗤一声，银发萝莉的粉臀猛然下沉，那根二十厘米长的粗大肉棒直接破开小萝莉的粉嫩宫口，直入到未成熟宫腔中，两人的耻骨也随之猛地相撞。
　　诺艾尔腹部隆起粗大肉棒的形状，隔着薄薄细滑可爱肚皮能见到子宫的形状，现在成了肉棒套子，可爱幼穴此时早已把男人的肉茎全部吞掉，两人紧密连接处没有半点缝隙可言。
　　粗长肉棒连成年女性都不敢恭维，可此时整根没入只有九岁的萝莉体内，诺艾尔只是仰天失声张嘴，疼痛和贯穿灵魂似的感觉让她只能鼻涕泪水横流，久久没有回过神来。
　　周小寒这根粗大到吓人的肉棒毫无疑问已经把幼穴变成了自己的形状，紧窄膣腔已无力抵挡肉棒的来势汹汹，只能被动攀附在棒身上做伺候的媚肉，娇柔的未成熟萝莉子宫已然被肉棒顶到底，就在肚皮上都能清晰看见子宫的构造轮廓，而实则上，肉棒不单顶到，还顶到诺艾尔的卵巢位置，这才是令诺艾尔失声失神的原因，试想，刚开苞就被粗暴插到底，身为可爱小萝莉的诺艾尔能承受吗？
　　“周、周小寒大人……呜呜呜……好痛……”
　　直至数分钟后，诺艾尔如泣如诉的说出自己此刻的感觉，刚开始以为自己真的要被肉棒肏死了，现在看着肚子凸起的恐怖轮廓，吓得花容失色。
　　“诺艾尔，要忍耐哦，等会你就会体会到修行的快乐了，第一次是这样的啦～”周小寒之所以这样做，也是了解过诺艾尔的能耐，痛自然会有，但诺艾尔是岩属性的使用者，没那么容易被肏坏，而直接开宫就是为了让诺艾尔可以尽早接受这种粗暴的肏弄，尝试过大肉棒的无论是荧还是派蒙或者安柏可莉她们，都无一不沉迷肉棒。
　　“嗯……好的……诺艾尔都听周小寒大人的……”诺艾尔擦了擦眼泪和鼻涕，咬着红嫩下唇，体内一阵阵闪闪刺痛让她很难受，听了周小寒的话，她知道自己需要坚强，为了成功通过初次的修行。
　　由于诺艾尔此时完全跨坐在了肉棒上，两瓣幼嫩阴唇被撑开，收缩地夹住肉棒的根部，小萝莉暂时无法靠无力的身体起伏，只能由周小寒先代为动起来。
　　周小寒抓住诺艾尔纤细苗条滑嫩腰躯，控制着诺艾尔的幼躯开始慢慢的上下起伏，小萝莉似乎像个飞机杯一样被一上一下，这样的姿势，几乎分不清是诺艾尔肏周小寒，还是周小寒肏诺艾尔，性器的紧密无缝结合，场面过于淫靡。
　　肉棒小心翼翼的噗嗤噗嗤的抽插，好像是为了让诺艾尔的膣肉子宫逐渐适应这根粗大得可怕的肉茎侵犯，诺艾尔额头细汗密布，咬着贝齿，琼鼻不住发出轻哼，当中掺杂着疼痛和奇妙的感觉，纤纤秀眉紧蹙，泪花在眼角打转，被男人噗嗤噗嗤的一下一下抽插，粉嫩阴蒂传出一道道电流快感，正慢慢取代那强烈的痛感。
　　肉棒在紧凑膣肉腔道内艰难滑动，环环相扣的肉褶被磨平又充满弹性恢复，不断刮蹭着发烫坚硬的棒身，还有很多年才能成熟的稚嫩子宫被迫与狰狞猩红的蘑菇大龟头亲吻，还不得不被龟头钻入到应该要守护好的孕育生命的摇篮中，子宫在被肉棒深入后，龟头在宫腔内搅拌，湿蠕幼嫩子宫被硕大龟头顶撞叩击得酥麻饱胀。
　　从发出疼痛的哼叫逐渐转变成淫乱的娇吟声也才过了二十来分钟，奇妙舒服的快感开始扩散，处女红已然在分泌的蜜汁中磨掉，处女肉膜的碎肉被龟头不断抽插磨得碎碎带出了穴外。
　　“啊啊……周小寒大人……好大……有点舒服……就是……顶得子宫有点酸痛……噢噢噢……”
　　“没事的，等下你就不这么说了，被又粗又大的肉棒抽插，不是你的小穴应该要侍奉的吗？既然舒服了，就好好接受肉棒洗礼，让肉棒舒服的在你子宫里射出来。”
　　周小寒从缓慢的速度挺腰撞击变得越来越快，身上驰聘的银发可爱萝莉基本适应粗大肉棒的蹂躏了，不枉他的辛苦劳作，耕耘诺艾尔那雪白嫩出水的幼穴。

第12章 女仆萝妻与骑士修行并不冲突（下）
　　周小寒的手掌在银发萝莉的纤润莲腿上抚摸，时而攀附在Q弹姣好的玉臀上，男女翻云覆雨的交媾所产生细密汗水化作氤氲香气弥漫房间，好似春色满园供自赏。
　　经受将近一小时的冲骑，即使再矜持的女人也会因为销魂蚀骨快感而沉沦，更不用说只是个九岁的诺艾尔了，她此时已经化身为真“女仆骑士”骑在男人身上，香汗密布的细肩摇曳，腰肢大幅度的前后扭摆，凸起肉棒轮廓的肉棒顶着子宫搅拌，这不仅没让诺艾尔反抗，反而让这个银发萝莉娇喘连连。
　　纤藕玉臂撑在男人肚皮上，不足盈盈一握的幼腰和雪润浑圆的胯部就在男人腰部盘缠，老树盘根式箍紧粗大肉棒，交合之处浪花四溅，咕叽咕叽如灵蛇舞动般疯狂摇摆；男人也不甘示弱，打桩机深深叩击幼嫩蜜穴，萝莉的嫩腹随之被重重顶起，无论是萝莉还是男人，在这场只能有一个人倒下的缭乱交锋中博弈。
　　粗大吓人的丑陋肉棒一直深深没入银发萝莉湿蠕温热的嫩穴和娇柔子宫之中，显然比起女体还要享受，伴随银发萝莉腰腹的不断摇摆，膣肉都会有不同程度的收缩，被男人巨根说撑成肉柱形状的膣腔妩媚摩擦棒身，宫口嘬咬吸吮敏感的龟头宝贝，周小寒每次深入和挺动都感受到登入天堂的美妙快感，感慨诺艾尔的肉穴实在过于会吸会磨。
　　“诺艾尔你的小穴夹得肉棒好爽，真不错……噢～～原来夸赞你还会收缩小穴的吗？”周小寒卖力往穴口蜜道里狠狠抽插，在诺艾尔的膣内那层湿润嫩肉里搅拌，穿梭，扭转，摩擦，啪啪啪啪的激烈交合捣出大量的淫液，化作细细白沫在穴口周围，并加强了抽插的水声啪打。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　肉棒在迷人可爱的紧致嫩穴放荡抽插，正享受银发萝莉阴道和子宫里的粉嫩软腴滑腻的嫩肉交缠，体会那股蚀骨销魂的酥麻快感，被肉穴紧凑吸嘬，正常早就忍不住射出来了，而周小寒只是急促喘着粗气，肉棒虽然很舒服，但要让它痛痛快快的在蜜穴里射精可不容易，粗大肉棒还能在小萝莉蜜穴里肆虐好一阵子，以各种深度和G点撞击。
　　“嗯嗯……诺艾尔你高潮了啊……G点很舒服吧……我先前说过……一开始疼，现在美得是不是飞起一样快乐呢……哦……有吸紧了……”
　　“嗯嗯啊啊啊……是的……周小寒大人的肉棒好粗好厉害，诺艾尔好喜欢……舒服到要死了……一直顶着G点，咿咿咿……又、又要去了……啊啊啊……”
　　被男人那雄伟坚硬的巨根开苞并持续肏了一个多小时，此时正处于火热状态，体内那根粗大肉棒就像催情剂将小萝莉欲火点燃，只见银发萝莉昂着稚靥臻首，漂亮银发不停飘荡，晶莹细汗布满她白皙粉嫩的幼躯，她娇吟似的呻吟着，小小的她却越来越妩媚，像成熟渴望做爱的女人，潮红脸颊越看越美，娇嫩纤细腰肢在男人身上诱人摇摆不定，十足一个沉迷交欢的欲女。
　　在适应那根粗大坚硬的肉棒抽插，扭腰摆臀的动作越来越娴熟，行云流水一点也不输给那些做爱多次的欲女，过于热情倒是像发情一样索取肉棒的蹂躏，淫靡地抖动香软微翘的玉臀，雪白小屁股缓缓提起又急速下沉，就算周小寒停下来，她也不会停，噗嗤噗嗤的交媾让她眼冒心形瞳孔，主动抬腰下压，让湿得一塌糊涂的幼穴吞吐男人的腥臭巨棒，一次次的起伏都能把肉棒全部吞掉，让男人丑陋的生殖器狠狠刮蹭她嫩穴的肉褶，把肉芽摩擦得充血，顶入到敏感的宫口，与宫颈狠狠热吻，再往深处探索。
　　诺艾尔颤巍巍幼躯，白嫩嫩的酥软香臀被肉浪震荡翻滚，花蜜飞溅开来，跌宕起伏的疯狂结合，粉胯不停沉醉拍打在男人的耻部之上，发出响亮而下流的“啪啪啪啪”，回荡在房间里的只有男女性器交合的肉肉撞击声，混合着萝莉膣肉内分泌的汁液，充当肉棒的润滑液，使得丑陋肉棒可以更轻松出入雪白蜜丘之中。
　　听着这般淫靡的交媾声，令人心情澎湃，面红耳赤，换做谁也很好奇房间里到底发生了什么，说不定是胡思乱想呢。
　　骑士团房间都有极强的隔音，而此时少人的骑士团总部也不会有人闲着在房间走廊游荡，只有房间春意盎然。
　　周小寒喘着粗气半躺在床上，随着诺艾尔娇幼玉躯套弄，他休息了一会也继续急促挺动粗大的肉棒，爽快的低吼着，这个银发萝莉女仆的蜜穴太惹人喜欢了，肉棒都停不下来，肏得蜜汁四溅，而诺艾尔更是没有女仆的矜持，媚眼如丝，稚脸桃红滚烫，雪白的幼躯被肏得花枝乱颤，檀口发出如泣如诉的娇喘呻吟，像一个浪女那般。
　　“啊啊啊……肉棒好腻害……诺艾尔要受不了了……噢噢噢……太粗了……顶得子宫要穿了……嗯啊啊啊❤❤❤……”
　　诺艾尔完全沉浸在做爱之中，在男人身上疯狂扭腰，像是反过来奸淫男人的丑陋肉棒，每每肉穴套弄肉棒都能带出大量蜜汁，男人的胯部一次又一次猛地撞击萝莉的光洁饱满的蜜丘，粗大肉茎每次都能撑开层叠媚肉，深入到子宫中顶撞和搅拌，大量欢爱的汁液顺着白沫穴口流淌，把周小寒的耻根打湿，粉臀肉浪连连，两人胯部所在的位置床面上已被弄湿大片，滑溜溜，湿漉漉的交媾，画面儿童不宜且淫靡。
　　强烈欲望的快感冲击神经，周小寒猛然抽插数十下，他猛地托住诺艾尔的雪臀，把她抱起来，抱在怀里狠狠挺动淫液弥漫的肉棒肏着那被撑成O型蜜穴，粗大肉棒在诺艾尔湿润不堪的肉穴子宫中加速冲刺似的抽插。
　　诺艾尔似乎已经在欢爱中无法自拔，飘飘欲仙的感觉让她迷醉呻吟，稚嫩童音中混着几分渴求，玉靥潮红，香汗淋漓，雪白胴体在男人的疯狂抽插下变得红晕荡漾，被肉棒征服似的，春露随着高潮而从充血粉蒂下方喷洒，说不出的撩人淫靡。
　　“噗嗤噗嗤……”在周小寒猛烈挺动抽插着的肉棒下，把银发萝莉的肉穴捣出一股股白浆，逐渐的化作泡沫。
　　“周小寒啊啊啊……大人……再用力点……肏死诺艾尔……呜呜……肉棒变大了……真要把诺艾尔……噢噢噢……往死里肏啊啊啊啊……呜呜呜……”
　　诺艾尔淫乱的呻吟娇喘，稚嫩童音多了几分魅惑撩人心弦的媚意，周小寒也一点不怜悯，用嘴堵住这小萝莉的红嫩小嘴，继续卖力抽送。
　　被吻住的诺艾尔只有呜咽低声呻吟着，与抱住自己小屁股的男人热吻，纤柔莲腿缠住男人腰间，如妖龙萦绕在男人的身上，迷离的碧眸泛着春意，心形瞳孔，琼鼻香汗，全身粉晕颤抖，肌肤散发诱人玫瑰花香，腿心的小穴在肉棒攻势下，像肉套子一时撑大一时收缩，蜜穴在男人的肉棒捣鼓得淫液滴落。
　　骑士团的所有人都不曾想到娇小萝莉被一个新来的旅行者肏得银发飞舞，花枝乱颤，谁都喜欢的萝莉女仆诺艾尔已然被男人的粗大丑陋肉棒给征服，房内能听见的只有男人喘着粗气的声音和萝莉稚嫩天籁的撩人呻吟，搂住男人的脖子，臻首搭在男人的肩膀上失神的娇喘。
　　周小寒也不知道干了诺艾尔多久，只知道越肏越上瘾，丝毫不弱于对可莉的喜爱，野蛮十足的粗大肉茎霸道抽插下，诺艾尔也迎来了不知道多少次的高潮痉挛，美眸翻白，臻首狂摇，檀口发出凄惨又淫乱的娇啼。
　　“周小寒大人，好喜欢……好喜欢这种骑士修行……太舒服了……啊啊啊❤……”
　　“哼哼，诺艾尔的小穴也伺候得我的肉棒舒服，我爱死你了，诺艾尔，我准备要射了哦，让我把你的子宫灌满男人的液体……噢噢噢……看我降女十八抽……欧拉欧拉欧拉……”
　　“噢噢噢咳咳……好、好的……周小寒大人……呜啊啊啊……把精液射进来……诺艾尔会一滴不留的保存在子宫里……哈啊啊啊啊……好快……”
　　诺艾尔迷乱的娇喘，咬着贝齿，柳眉紧蹙，欢喜的泪花溢出眼角，全身颤抖颠簸，被肉棒疯狂搅拌得高潮再起，大量的半透明汁水像尿出来似的喷洒在周小寒的小腹上。
　　“给我满！”周小寒哆嗦几下，腰肌也到了极限，连连冲刺十多下，龟头直插幼嫩未成熟的花心，马眼大开，酝酿已久的滚烫浓精喷涌而出，小小萝莉子宫被顷刻间灌满撑大。
　　“哦哦……呕……好多……好烫……呕……”诺艾尔的子宫哪里能承受得起滚烫的精液侵犯，子宫被撑大了好几圈，撑到胃部想作呕。
　　小小莲足勾起绷紧，痉挛的幼躯不住颤抖，又一次高潮喷涌，爱液如甘露喷出穴口，射精一分钟，高潮一分钟，诺艾尔仿佛力气用尽的瘫在周小寒怀里，气若游丝的娇喘着，幼躯时不时还颤抖。
　　床上，两具大小肉体交缠在一块，周小寒也停止了对诺艾尔的兽欲发泄，软瘫在身边的诺艾尔如小猫咪一般趴着，雪腹鼓起怀孕三月似的，里面全是他的精液，合不拢的腿心间那粉嫩穴口没有半点精液流出，原因是在躺下来之前，诺艾尔要求把她的臀部抬高，持续十来分钟，等到子宫口紧闭把精液锁在子宫里才放下。
　　一个小小萝莉女仆为了骑士的修行如此之拼，周小寒实在是佩服得五体投地，他也暗暗发誓，一定要让诺艾尔成为正式的西风骑士。
　　“诺艾尔，恭喜你顺利初次完成肉棒的侍奉修行。”周小寒搂住萝莉雪腻纤瘦香肩，满脸和蔼笑容的说道。
　　“真、真的吗？”诺艾尔听到这番肯定的话，她开心得露出了甜美可爱的笑容，小手下意识摸摸被精液射满的子宫小腹，隔着肚子都能感受到里面的液体肆虐子宫，在粉嫩子宫里，精液甚至钻入输卵管中，到卵巢里侵犯起还没能受精的卵子。
　　“我不骗你，将来诺艾尔肯定能够成为正式的西风骑士，解决龙灾后，我打算让琴团长安排你在我身边做骑士女仆，旅行修行，就是不知道诺艾尔你愿不愿意。”
　　“愿意！周小寒大人是第一个愿意指导我修行的旅行者，还贴身的让诺艾尔吃到美味的肉棒。”诺艾尔已经离不开那根丑陋粗粗的悍然肉棒。
　　“呵呵，你喜欢就好，那诺艾尔以后就进行骑士修行和成为我的萝莉妻子做爱，而且做爱的好处还能修行，并不会冲突哦。”周小寒直接开门见山的提议道。
　　“做、做周小寒大人的妻子……诺艾尔……”
　　“怎么？不能做我的妻子吗？”
　　“不是不能……而是……诺艾尔真的可以吗？”诺艾尔犹豫是因为怕自己不够资格，周小寒大人身边都已经有可爱的女孩子了。
　　“可以的，荧也很欢迎你，以后我还会带上可莉，到时候我们一起修行一起做爱～”周小寒毫不忌讳的说道。
　　反正可以使用常识改写，老婆多多益善，虽然这种手段不是很正当就是了。
　　“嗯，诺艾尔想做周小寒大人的妻子，和周小寒大人做爱修行～”诺艾尔连连点头。
　　“我们去洗个澡吧，全身汗迹，味道有点难闻，要是就这样穿着衣服出去会被别人怀疑的。”
　　周小寒抱起娇小的萝妻，在诺艾尔同意下，在浴室里泡了个澡，一泡就是两个小时。
　　在整个泡澡的过程中，周小寒和诺艾尔的欢爱持续了一个半小时，直到诺艾尔出浴室的时候扶着墙壁，双腿颤抖，若非周小寒扶着，她必然会跌倒在地。
　　中午的时候，周小寒在猎鹿人餐厅打包了美味的美食带给可莉，在可莉吃午餐的时候，也在可莉的小穴里狠狠冲刺了一把，把可莉的子宫填满精液。
　　然后就是美滋滋抱着可莉，肉棒插在嫩穴里，直到下午起床又爆肏到可莉晕死过去，他才心满意足的起床离开禁闭室。
　　黄昏时刻，西风骑士团的主要成员和荧她们回来，这可是第三天了，游戏里虽然很快处理了四风庙宇，但现实其实挺费时间。
　　晚上，可莉被放出来，穿着火红的衣服，肚子却鼓鼓的，在琴团长的质问下，可莉只能说周小寒在猎鹿人餐厅买了好多好吃的，一不小心吃撑了。
　　实则周小寒今天中午到下午一直内射可莉的子宫，那鼓起的缘故其实就是精液把萝莉子宫撑大了，才不是什么吃饱撑着。
　　荧和派蒙还有安柏看到可莉肚子鼓鼓的，心中大概知道什么原因，看破不说破，不过，周小寒也不怕暴露，因为有淫之眼在，只是可莉能撒个慌圆过去就省心。
　　晚餐，大家聚在一起商讨四风庙宇完成之后就是要寻找可疑的人，那个与风魔龙接触的绿衣巨乳女孩，派蒙坐在周小寒怀里，肉棒深深插入到派蒙的湿润紧凑的幼穴里。
　　周小寒被迫无奈使用淫之眼，常识改写所有人对派蒙坐在自己肉棒上最正常不过的，这才没引起众人的怪异目光。
　　在开会期间，周小寒不停在派蒙的嫩穴中抽插，射了好几次精液才停下来。
　　深夜，周小寒才回到房间，他便被荧妹扑倒，只见荧妹真空，拉开他的裤链，用那湿漉漉的可爱粉色嫩穴坐在粗大肉棒上。
　　不仅是荧，在和荧做爱半小时后，安柏也忍耐不了几天没做，一晚上，周小寒在这三个小妖精身上中出不下于十次，完全喂饱她们才稍停。
　　对于她们这几天不在期间，周小寒说出了可莉和诺艾尔的事情，安柏倒是无所谓，荧表示可以带可莉，诺艾尔一起旅行、
　　至于安柏是骑士团的重要成员，侦察骑士，不能离开。
　　安柏虽然很不情愿，但没办法，她得分轻重，而且周小寒也表示自己会偶尔回来，在去璃月之前，他会更多的对安柏狠狠疼爱，这才让安柏心情恢复许多。

第13章 闪耀偶像的第一次高潮
　　刚刚执行完四风庙宇的任务没两天，荧和派蒙为了帮助蒙德而投入到忙碌中去，而周小寒还是闲着，不是去禁闭室和可莉做爱，就是指导萝妻诺艾尔骑士修行，虽然也是用自己的那根粗长肉棒把诺艾尔肏得死去活来。
　　他也想要做点有意义的事，所以在数天后，他听到荧和派蒙要和风神温蒂偷天空之琴，于是当即表示自己可以代为效劳。
　　所以他有了一份有意义的事情做，去盗取天空之琴，当然不是，他有淫之眼的力量，何须鬼鬼祟祟的盗取，直接让琴的妹妹芭芭拉帮忙就是了。
　　“西风大教堂，也不知道芭芭拉在不在。”
　　周小寒来到蒙德最为神圣的教堂门前，只要能找到芭芭拉，天空之琴的事就简单了。
　　走进教堂，五彩斑斓的扇窗散发着耀眼光辉，偌大教堂神圣庄严，熟悉的修女在周围给蒙德人民祷告，但他来这不是为了向风神祷告，而是找到芭芭拉，让芭芭拉替自己拿到天空之琴。
　　等到有空闲的修女，周小寒便询问起芭芭拉在哪，自己有事情要请教她，见修女不愿说，周小寒不得不使用淫之眼，常识修改让修女服服帖帖的说出来。
　　得知芭芭拉原来在教堂的后花园里练习唱歌，周小寒不浪费时间，果真在后花园找到了芭芭拉。
　　“哒哒哒♪……哒哒哒♪……”
　　甜美的歌声传到耳边宛如天籁，动人心弦。
　　周小寒眺望过去，一个身穿白色修女裙装的白丝少女正哼着曲，扎着金色微卷的双马尾，精致白皙的脸颊，修长鹅颈，雪腻香肩，不大不小的奶球被蝴蝶结胸带堪堪遮掩，纤细诱人的身影，光是侧边望去就能将人迷倒，不愧是蒙德闪耀偶像，神圣的祈礼牧师——芭芭拉，长得水灵动人不说，歌声也极为甜美。
　　听着芭芭拉哼的曲调，周小寒有些不忍心打断，只好静静的等待这位可爱偶像哼完。
　　不料突然起风了，蓝白色的修女裙摆被吹拂翻起，周小寒眼睛都瞪大了，白丝连裤袜包裹纤瘦苗条的玉腿，根部勾勒出曼妙精致雪丘轮廓，深深吸引人的眼球。
　　正在哼唱的少女被迫停下，捂住突然翻起的裙摆，脑袋微微侧起，眼角瞥见在不远处站着一个衣着整洁的年轻男子，她被惊吓的连忙转过身来。
　　糟糕，被发现了！
　　不对，我本来就是找芭芭拉，自己慌什么。
　　周小寒眼睛微眯，抬起手笑着打了声招呼：“芭芭拉小姐，你好呀！”
　　“你、你是谁？”芭芭拉黛眉轻蹙，看着眼前的可疑男子，自己竟然没留意到对方的到来，难不成是热情的粉丝？
　　她立志要成为蒙德的闪耀偶像，因此芭芭拉粉丝后援会也有很大规模，偶尔会有粉丝找上门，这男人很可能是粉丝的其中之一，都已经找到这里来了吗？
　　“我叫周小寒，是一名旅行者。”周小寒简单的介绍了自己。
　　“旅行者？就是那个赶跑风魔龙的旅行者？”芭芭拉激动的拽紧小粉拳，比起她这种小偶像，保护了蒙德城的人才是值得人更为崇拜的英雄。
　　“额……旅行者有两个，我是赶跑风魔龙的旅行者的伙伴。”周小寒没有谎称是自己赶跑的龙，而是如实的回答，自己撒谎没啥成就。
　　“原来如此，那么你就是协助安柏带领群众避难的旅行者了，那也很了不起，在那种危急情况下还能救助他人。”芭芭拉对于旅行者的事迹极为崇拜，无论是救人还是驱赶风魔龙。
　　“尽己所能，微不足道，我这次来找芭芭拉你，是想让你帮我一个忙。”周小寒直接切入正题，虽然知道正经的来让芭芭拉拿天空之琴是没用的，天空之琴是蒙德的至宝，是风神老人家曾经使用的竖琴，现在藏在西风大教堂来供奉起来，不是谁都能借的，就算旅行者也不行。
　　而且就算要借天空之琴，需要很多手续，等拿到天空之琴都不知道是什么时候的事了，最好的话，今天之内就能拿到。
　　“什么忙还需要我来？”
　　听到这的芭芭拉满脸疑惑，自己只是一介祈礼牧师，除了唱歌安抚人心，就是治疗受伤的人，换做平时，她其实也没什么可做，日常完成教堂的打扫和祷告，剩下时间便是练习唱歌，偶尔会外出采集制作解压饮料的材料，因此要自己帮忙，是要唱歌还是解压或者治疗？
　　“我想请芭芭拉借一下天空之琴。”
　　“天空之琴？你……你要借天空之琴干嘛？”
　　“我说要对付风魔龙，你相信吗？”
　　“天空之琴能对付风魔龙？”
　　“是真的，所以我才找你来借。”
　　“你要是想借，可以申请，只要通过批准就好了，为什么要找我来？”
　　“因为……你是最有可能直接接触天空之琴的，而且批准需要很久吧，而我需要今天就拿天空之琴。”
　　要是能够正经快速拿到天空之琴，也就不会来找芭芭拉你了，周小寒心中暗暗嘀咕。
　　“很抱歉，我不能因为你而擅自动用天空之琴。”芭芭拉一副严明拒绝的态度，如果是其他的忙，她义不容辞，光靠一面之词还有未经过层层审批，随便答应别人就是犯错。
　　果然是这样吗？
　　周小寒知道无论是怎样唇枪舌战，都不可能绕过正规程序借到天空之琴，万一毁坏了，这个责任谁负责得起，因此温蒂才要荧她们去盗取，毕竟能正常拿到何必去盗呢。
　　没办法了，还是得动用自己的能力。
　　“淫之眼，发动！”
　　腰间挂着的淫之眼闪耀七彩斑斓的光晕，芭芭拉见状，湛蓝如天空清澈的水灵美眸瞬间失去高光，双目空洞，进入了呆滞状态。
　　“常识改写：为了帮助蒙德城解决龙灾，擅自拿天空之琴义不容辞。”
　　“常识改写：我是芭芭拉的粉丝，为了感谢粉丝的求助，对粉丝的请求心甘情愿接受，无法拒绝。”
　　修改完毕，周小寒打了个响指结束改写，第一条改写是必须的，第二条当然是想要品尝闪耀偶像的美味，那么可爱的芭芭拉，难得有机会，轻易错过可不是他周小寒的作风。
　　“天空之琴的事，拜托了，这是为了蒙德大家的安全着想。”
　　“擅自拿天空之琴虽然会比较困难，但也不是没办法，伪造一下申请就可以了，放心吧，旅行者，这件事抱在我芭芭拉身上！”
　　芭芭拉拍拍自己的奶白酥胸，眼神在常识改写后早已恢复明亮高光，自信模样十分可爱，浑身仿佛散发圣洁的光辉，耀眼夺目。
　　“谢谢你，芭芭拉！”周小寒客气的说道。
　　“旅行者，你也是我的粉丝吗？”芭芭拉好奇的问，潜意识中她接收的常识改写有这么一条记忆。
　　“是啊，我可喜欢芭芭拉你了，久仰大名，现在看来，芭芭拉非常可爱，很有偶像气质。”周小寒不假思索的点头，这条常识改写加入，都不用他亲自说了。
　　“真的吗？虽然我有很多粉丝，但你是第一个说我有偶像气质的粉丝，难得有缘，旅行者你可以说一个请求，我能做到的都可以为你做哦。”
　　“是吗？能做到的都可以，那和我做爱能吗？”
　　看到芭芭拉因为常识改写而独自完成了自我攻略，周小寒单刀直入，摊牌了，他就是馋芭芭拉的身子。
　　“和粉丝……做爱吗？”虽然芭芭拉常识改写对大部分事情都没有抵触，但触及到身体接触的多少会有身体上的迟疑。
　　“不行吗？芭芭拉可以做得到，如果不行那就算了。”
　　“行，虽然这是第一次答应和粉丝做爱，既然是旅行者又是粉丝，来和芭芭拉做爱吧！”
　　芭芭拉红着脸点头，她没有做爱过，和男孩子也只是手的接触，现在要和旅行者做这种事，难免会表现得羞涩。
　　后花园很少有人来，周小寒打算就在这里和芭芭拉做，有人来就用淫之眼改写对方的常识，想想就刺激，蒙德人民都爱芭芭拉，然而芭芭拉却和他一个刚来的旅行者做爱，嘿嘿。
　　“芭芭拉，来抱抱～～亲亲～～”周小寒张开双臂，眼中淫意浮现，这个可爱偶像，他得好好的品味才行。
　　面对男人的张臂，芭芭拉娇俏玉靥羞红无比，下一秒投入到男人温暖的怀抱里。
　　感受到胸膛传来的Q弹柔软触感，周小寒轻轻搂住金发双马尾少女的玉背，鼻腔嗅到那淡淡的甜甜花清新香甜味。
　　“芭芭拉，抬头～”
　　周小寒说什么是什么，在芭芭拉抬起雪颈，臻首面向他的瞬间，周小寒猛然低头，吻在少女红樱朱唇上，吸吮薄薄带有清香甘甜的唇瓣。
　　“呜呜……”
　　蒙德第一纯洁偶像少女的初吻被人夺走，还是主动被亲吻。
　　好甜的味道，周小寒用舌头撬开少女的贝齿，轻而易举的入侵到湿润温暖的口腔之中，粗大舌头像是霸道总裁似的，将无处可逃的少女小香舌勾缠拉扯，互相输送口水。
　　贪婪的索取少女的可口津液，二人热吻的粗重气息混淆一起，少女几乎是被动的亲吻，能看到奶白细微乳沟的酥胸起伏不定，微翘的柔软香臀正被男人的大手抚摸揉捏，芭芭拉此刻更加羞涩，第一次和粉丝做这种事，心如鹿撞，不过……亲吻的感觉好像还不赖。
　　啵～～～
　　唇舌分离，唇瓣舌尖拉开一道晶莹银丝，芭芭拉吐气如兰，俏靥泛起美艳红霞。
　　“芭芭拉……我要来了哦～”
　　看着这个羞红可爱俏脸的金发双马尾少女，周小寒裤裆的巨根按耐不住寂寞而肿胀起来，来到原神世界还没半个月，尝试过和荧妹，派蒙，安柏的做爱交配后，他已经对性爱毫无矜持，有淫之眼为所欲为，每次和女孩们交欢都能让肉棒持久力更强，射精量也大，单一个女孩根本不是他的胯间对手。
　　面对可爱令人心动的女孩子，肉棒都会不由自主做出反应，仿佛是要他把对方扑倒然后就地正法，这就是淫神传承无形中释放出的淫之力。
　　“好、好的……”
　　芭芭拉心中既期待又有些害怕，第一次和男人做爱，她以前从没想过，心中也不知道为什么会答应对方，但好像又很合理，毕竟是粉丝的请求，作为闪耀偶像，有什么能比粉丝高兴更重要，让粉丝得到满足，自己也自然会满足。
　　躺在后花园中长椅上的娇俏少女芭芭拉被男人的大手分开白丝玉足，将身上的修女服被解开掉在地上，除了白丝连裤袜，芭芭拉上半身一丝不挂，初具规模的浑圆雪白奶球上点缀粉色樱桃，白皙苗条腰肢多一分显肥，少一分显瘦，看得周小寒唇干舌燥，裤裆的肉棒越来越膨胀。
　　忍不了啦，周小寒匍匐下去，双手攀附在柔软小奶球上尽情揉搓，手指来回揉捏，指缝间的乳肉溢出，少女胸前粉色点缀像可口的樱桃，周小寒埋头就是轻含在嘴里，用湿润滑溜溜的舌尖在香甜小乳头上来回撩拨，感受这番香软的乳息，小小年纪没有奶汁，却有甘甜的香味，令人无法自拔。
　　“唔唔……”
　　芭芭拉羞意满脸，咬着贝齿尽量不发出太大的声音，可是……樱红小乳头上酸酸痒痒的感觉像水滴涟漪一圈圈荡漾开来，她根本忍不住，白丝连裤袜说包裹的腿心逐渐出现了水迹所湿透的阴影面积。
　　哧溜～啵～
　　与含住的布丁般香甜玉乳分开，周小寒还特地在小晕乳上舔舐几下，惹得芭芭拉纤柔腰肢痉挛轻颤。
　　“芭芭拉，你的下面好像湿了呢～”
　　周小寒看了眼芭芭拉纯洁无瑕的白丝连裤袜所保护的重要之处一道湿润的痕迹，似乎是因为揉奶球，亲吻拉扯可爱小玉乳而导致敏感的身体分泌出欢爱的蜜汁。
　　“欸？我……我下面……”芭芭拉一听，视线往私处望去，纯白的连裤袜的腿心之间的确湿成一道痕迹，小小山丘轮廓逐渐浮现，看得她俏脸面红耳赤，羞到耳垂都滚烫。
　　“可爱的芭芭拉湿成这样，不知道味道会如何，就让我这个粉丝来品尝一二吧。”
　　“品尝？旅行者你要干嘛……呀～”
　　不管芭芭拉有什么疑惑，周小寒蹲下身，将纤细圆润的白丝美腿分开扛在自己的肩膀上，白丝连裤袜最好玩的地方就是“撕啦”，将薄薄如轻纱的裤袜裆部撕开，隔着纯白的小内裤，凑近鼻子便能闻到那股花蜜芳香，掀开包裹庐山真面目的内裤，雪白毫无杂草的耻丘完全展露在男人眼中。
　　细小嫩缝泛着湿润的晶莹，狠狠吸一口气，花香沁人心扉，粉润蜜穴干净好看，一点也不输给自己肏过的少女和萝莉们。
　　“不要看……脏……”常识是改写了芭芭拉的认知，但羞耻心依然尚存，被人这么肆意欣赏平时只用来嘘嘘的蜜穴，又怎能不感到害羞呢，就算她很注重清洗，但也改变不了那是用来尿尿的地方。
　　“怎么会脏，芭芭拉的小穴这么好看，又香又嫩，勃起的小小阴蒂也非常可爱，我都忍不住要亲亲了～”
　　“亲？不……呜呜呜……”
　　听见周小寒这番话，芭芭拉欲要阻止，突然下体阴蒂处被周小寒嘴巴啾的一声亲吻，同时一股触电般的感觉传导全身，奇怪的感觉……真的被亲了……还有人喜欢亲小穴的吗？
　　好羞耻！
　　周小寒根本不会有任何的犹豫，反正可爱粉嫩又香甜，他倒是直接不客气的伸出滑溜溜的舌头舔在芭芭拉耻丘蜜穴上，轻轻掰开紧闭的两瓣春露密布的嫩阴，舌头在阴唇上来回舔舐吸吮，发出“哧溜啾啾……”的口交声。
　　“这是什么感觉……有点……奇怪……啊……啊……”
　　芭芭拉抓住周小寒的脑袋，想要推开，却发现自己根本无力，被男人不断的亲吻舔舐着小穴，她竟然不由发出天籁似的呻吟，小穴也不断传来淫靡的哧溜吸吮声，那是从未有男孩子接触过的纯净圣地，如今已经被周小寒接触并肆意舔动，当舌头钻入到蜜道中的瞬间，那紧凑的嫩肉如同包饺子似的紧紧夹住舌头。
　　“呜呜……”芭芭拉臻首后仰，那一股接着一股刺激身体的酥麻感觉蔓延开来，湛蓝美眸也出现了一丝恍惚，她只觉得周小寒的舌头好厉害，在她的小穴膣肉里搅拌，刮蹭蜜道肉壁上的嫩肉，舒服……
　　“哧溜哧溜～～～”
　　嘴巴含住那流汁的粉嫩蜜穴，卖力的吸吮着，每一下都把两瓣阴唇，阴蒂完全包裹在内，宽厚舌头狠狠舔动含住亲吻，随着嘴巴离开而缓缓松开，反复一下接着一下的舔来舔去，亲吻每一寸嫩肉，舌头探入嫩穴紧致膣道搅拌，把芭芭拉敏感的身体开发到极致。
　　“啊啊啊……好舒服……小穴怎么会……呜呜……要不行了……哈啊……”
　　芭芭拉臻首抬起，根本忍不住这种快感袭击神经和大脑，呻吟声不断地从张开的檀口发出。
　　湿得一塌糊涂的蜜穴正被男人的嘴巴尽情玩弄，被扛在肩膀的纤腿因为舒服而颤抖，莲足脚趾微微勾起。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”芭芭拉的呻吟声变得急促而妩媚起来，娇柔玉躯颤抖不已，舌头在膣肉里被紧紧收缩包裹，压力倍增。
　　以周小寒这些日子所得的经验来看，这小妞儿要高潮了，恐怕这是她人生第一次高潮吧。
　　他不但没抽出自己的舌头，该特地的用力吸吮舔弄处于极限即将爆发潮水的蜜穴，就在一瞬间，芭芭拉发出一声颤抖而甜美的长吟，蜜穴口一股白花花的潮水喷洒而出，经过周小寒长时间的舌头搅拌，舔弄，亲吻，含吮，终于达到了高潮。
　　周小寒不介意的将涌入嘴里的潮水不流一滴的喝掉，而躺在长椅上的芭芭拉奶脂随急促的喘息而起伏不定，娇躯颤抖痉挛，多余的蜜汁甚至会时不时喷出，浇在长椅附近生长的花朵上，滋润着万物。
　　看着曲着腿分开的芭芭拉，蜜穴高潮的余韵还在，小穴颤抖的翕张，像可爱的小嘴那般迷人，又好像百合花一张一合，吸人眼球。

第14章 芭芭拉的欢爱
　　纤柔雪白的胴体泛着一层淡粉，起伏荡漾的奶白玉乳，金发双马尾少女满脸潮红，湛蓝如碧空的美眸恍惚失神，迎接过人生高潮的少女此时还没回过神来，红嫩粉唇嘴角间流着一道香涎。
　　周小寒见时机成熟，裤裆中的家伙已经迫不及待的想要对躺在长椅上的偶像少女出手了，三两下脱掉衣服，男人胯间巨物狰狞挺立，猩红如大蘑菇的龟头上冒着晶莹的先走汁，已经憋了那么久，肉棒没有反应冒出求欢的汁液才怪，双手稳稳握住芭芭拉的脚裸，轻而易举的就把白皙纤腿给推压成M形分开，那汨汨流汁的蜜穴闪烁淫光，迷人粉洞感受到雄性的气息而翕张起来。
　　“芭芭拉，你的小穴太好看了，我要开始给小穴吃肉棒了，蒙德的闪耀偶像，请好好品尝我这根肉棒吧～”周小寒一边说着，一边俯身上前，抖动的丑陋大肉棒抵在湿润泥泞的蜜穴口上，抓起芭芭拉的白丝小脚亲吻几下。
　　感受到炽热硬物抵在重要的地方，稍微回过神来的芭芭拉内心多少产生一些恐惧，看着那根粗大散发烫穴的热量巨物，真怀疑这东西能否插入自己的小穴里，若插入去会不会被插坏了。
　　“芭芭拉你放心啦，一开始虽然很痛，但是很快会很舒服的，而且可莉，诺艾尔已经吃过了，接下来轮到你，绝对可以的。”周小寒毫不介意的把可莉，诺艾尔她们被自己摁在床上疯狂肏弄的过程说出来。
　　听到这的芭芭拉脸颊更加羞红，她怎么也没想到周小寒已经把可莉也给肏了，而且可莉那么小，竟然能用小穴吃掉这么大的肉棒吗？
　　“哦～～小穴正在吸吮我的龟头，太爽了，这么迫不及待的想吃肉棒了吗？”周小寒的龟头在穴口磨蹭几下，反倒敏感的蜜穴主动吸附，把马眼冒出的先走汁给吸吮干净，此时纯洁的蜜穴已经变成了色气蜜穴，居然把男人的汁液给吸掉。
　　“不、不要说了……请快点把它插进来吧……要是被别人看到会很麻烦的。”
　　“哦？芭芭拉比起肉棒插入小穴，更害怕被别人看到吗？也是呢……你可是蒙德偶像，一个可爱娇俏的偶像被一个粉丝摁在长椅上亲吻抽插，确实会很伤别的粉丝心，那么我就如芭芭拉你所愿，拿掉你的处女哦～”
　　周小寒咧嘴一笑，眼中淫意来潮，抵住紧凑穴口的龟头突入发力挤开两瓣阴唇，噗嗤一声，龟头深深陷入到蜜道之中。
　　“嗯——！”
　　“啊——！”
　　插入的瞬间，两个人都发出了一声轻呼，芭芭拉是因为自己的小穴被粗大滚烫的巨物插入，就连处女膜也被轻易捅穿，那撕裂般的疼痛让她美眸瞪大而无法发出太大的尖叫，檀口大开，娇躯强烈抖动，被粗大肉棒撑成椭圆的蜜穴口四周溢出处女鲜红，蒙德闪耀偶像的纯洁被男人轻易采摘，若被其他粉丝知晓自己的偶像已经失身，估计想跳楼的心都有了。
　　要知道，谁都喜欢芭芭拉，也有人梦想着将来和芭芭拉恋爱，然后结婚，生下可爱的小宝宝，而就在这一瞬间，那些有这种梦想的人已然无法圆梦。
　　周小寒爽得呻吟几声，芭芭拉的蜜穴好紧好刺激，蜜道四周的嫩肉四面八方的包裹住入侵的肉棒，给棒身带来紧致的舒服快感。
　　刚刚破了芭芭拉处女的龟头得意洋洋的在蜜穴深处抖动，蜜肉同仇敌忾的将肉棒层层包夹，穴口两瓣粉嫩阴唇也好似要锁住肉棒，里面把肉棒卡住，仿佛要咬断这根罪恶粗大的肉棒，不过，阅穴无数次的肉棒金刚不坏，任由嫩肉怎么包裹挤压，只会给肉棒带来性奋。
　　“好痛……唔……”芭芭拉被撕裂的疼痛给刺激得香汗在额头密布，樱唇略显苍白，晶莹泪光在美眸眼角溢出，可见开苞的疼痛比起擦伤要强烈得多。
　　“痛痛更健康，第一次是这样的，很快就好了，芭芭拉，相信我吗？”周小寒温柔的替她拭去泪水，虽然自己粗暴的破了她的纯洁处女肉膜，占有了她，但是自己也很喜欢芭芭拉，对喜欢的人也不会过于狠心无情的。
　　“嗯……我相信你……”芭芭拉乖巧的点点头，娇俏玉靥流露出给周小寒加油打气的神色。
　　“那你就忍着点哦。”周小寒腰肌发力，三分之二在穴外的肉棒开始挺进，里面膣肉的层层压力都是在排挤肉棒的入侵，然而它们哪里是一杆长枪的对手，在绝对坚硬无比的力量面前，层层叠叠的嫩肉被挤开，肉棒深深陷入桃源的幽深地带。
　　“唔……啊……！”
　　三分之二的肉棒噗嗤一下深入蜜道，龟头更是精准叩击少女粉色宫颈口，那撞击的疼痛让芭芭拉一下子弓起腰，臻首极大限度的往后仰去，这显然不是舒服，毕竟才刚开苞，蜜汁润滑液也不多，穴口和棒身都是鲜红处女象征。
　　金发双马尾少女的两只小手紧紧握住，少女虽然做好了被抽插的疼痛，可子宫口被硕大龟头撞击的时候，她以为自己的肚子要被顶穿了。
　　周小寒没有顾及芭芭拉此时的感受，要尽快让她适应就得继续下去，碰到粉嫩湿润的子宫口后，肉棒开始肆意随周小寒腰肌摆动而抽动，噗嗤噗嗤的肉棒抽插声，这芭芭拉的小穴真是紧，就好像在抽插可莉那可爱令人心动的幼穴似的，直接用极品蜜穴来形容也不为过，肉棒被包裹得十分舒服。
　　“嗯哼……哈啊……啊……啊……轻一点……痛……啊……”
　　芭芭拉汗水密布娇躯，两人的急促气息混淆，男人在她的身上发起骑士般的冲锋，那杆粗大吓人的丑陋长枪在可爱蜜穴中进出，疼痛感不断，痛得她呻吟声越来越响亮，为了避免被别人发现，她只能忍着痛捂住小嘴，不让自己发出太大的呻吟。
　　周小寒可是一点也不客气的卖力抽插，每一次抽插带出处女膜碎肉，鲜红也逐渐变得淡薄，那刚刚破处不久的肉壁嫩肉在肉棒摩擦下分泌出湿润的液体，穿梭在蒙德可爱偶像的肉穴里，周小寒心情激动畅快，能够把芭芭拉压在身下肏弄，这感觉太爽了。
　　“哼啊……啊……啊……啊……”
　　抽插的速度和力度不变，蜜穴的鲜红早已变成了蜜汁四溢，芭芭拉的纤腿保持分开的姿势，好让肉棒在自己的蜜穴里抽插，感受着肉棒在她的膣肉里搅拌，咕叽咕叽发出淫靡水声，龟头在宫口上磨蹭，挑逗宫口主动去嘬咬龟头，但因为是在抽插，宫口试图咬住肉棒，一直都没咬到。
　　男人的肉棒在肉穴里驰聘，每当想抽出肉棒时，紧窄的膣道都会收缩，穴口更是卡住棒身，不想让肉棒离开，子宫口分泌的蜜汁越来越多，肉棒被包裹的感觉就像是无数触手在缠绕，按摩着，带给肉棒登入极乐巅峰般的美妙。
　　“哈啊……哈啊……”
　　在肉棒持续不断的抽插下，芭芭拉的声音中充满了妩媚，蜜穴开始适应了大肉棒的肏弄，带给她蚀骨销魂的快感，好似全身骨头的酥麻掉了。
　　从一开始的如泣如诉的呻吟到淫靡快意袭击神经后浪叫娇喘，才不到半个时辰，蒙德粉丝最崇拜的偶像的蜜穴已经变成了别人的形状，伴随每次肉棒抽插，雪嫩粉穴都会挤出大量蜜汁，飞溅开来，有的溅在两人的交合部位，有的溅在长椅上，更有的溅在底下生长的花草上，吸收可爱少女的蜜汁的花草更加绿意盎然。
　　随着抽插的次数已经不知道是一百还是两百次，芭芭拉的雪白嫩臀流满了蜜汁，被男人粗大肉棒用力肏弄，芭芭拉可爱小屁股有节奏的上下起伏，每次肉棒深入顶压在宫口上，芭芭拉的雪白屁股会往上抬，男人胯部的撞击，香臀也随即荡起一阵肉浪涟漪。
　　“舒服吗？我可爱的芭芭拉～”周小寒喘着粗气，汗水顺着侧脸滑落，他如同辛勤劳作的农民，正在耕耘着肥沃多汁的土地，为了散播更多的种子。
　　“舒服……怎么会有这么舒服的存在……哈啊……再快点……用力一点……”
　　芭芭拉赤裸着玉躯，初具规模的小玉乳在男人肏穴的激烈动作震颤下晃动，潮红着脸的芭芭拉脸容露出沉迷的欢愉笑容，双马尾左右摇摆，甜美如天籁的呻吟声高亢响亮，仿佛在练习唱歌一样，勾人心弦，撩人耳目。
　　芭芭拉大脑中只想着要更多的舒服，登入云霄，翱翔于天际，阅览蓝天大海的美妙，蜜穴中的肉棒越粗越用力，小心脏也跟随猛地摇晃，一时之间搂住了周小寒的脖子。
　　被芭芭拉这样要求，周小寒身为男人自然会开足马力，用他这根粗长的肉棒对准芭芭拉的流汁嫩穴里进行一连串勇猛的耕耘，让金发双马尾少女躺在长椅上拼命地摇晃着自己的翘首，让双马尾如拨浪鼓那般左右摇摆。
　　“唔啊……子宫口好酸……好深……顶……顶到里面了……好棒……用力……肏……”
　　芭芭拉体验到比起唱歌更舒服更快乐的事情后，被肏得失去理智，幽深的蜜道只想要大肉棒，即便子宫口被龟头狠狠顶开，钻入到她将来要孕育生命的宝贵宫腔中，她也只想成为周小寒胯间的泄欲玩具，实在太过舒服了，根本无法从这种升入天堂的快感中脱离开来。
　　“芭芭拉的子宫好会咬呢，就那么喜欢我的肉棒吗？”周小寒感受到里面的嫩滑，温润，柔和，想着以后芭芭拉的子宫可以诞生孩子，他的龟头就猛然一震，仿佛真的想要这个蒙德闪耀偶像怀上，然后在所有粉丝面前唱歌，而所有铁杆粉丝都不知道芭芭拉肚子里其实已经有了他的孩子。
　　这种刺激让周小寒心中产生坏坏的想法，只不过，芭芭拉要是怀孕的话，要是被琴知道，自己还不得被大卸八块，当然也可以用常识改写，虽然会比较麻烦，但让可爱的偶像怀上其实也不赖。
　　能不能怀上还得看情况咯，至少在离开蒙德之前，如果能顺利怀上最好，所以这段时间，他也会不断肏大家最喜欢的芭芭拉。
　　“喜欢……可以在用力一点……子宫被顶得虽然有点痛，但更多的是快乐，芭芭拉想要快乐……”
　　已经沉浸在肉棒所带来的快感中，芭芭拉嘴里说出这种胡言乱语，周小寒对她的喜感更高了，加快用力的在蜜汁泛滥的蜜穴里抽插，噗嗤噗嗤的不断交合，淫汁飞溅。
　　“噢噢噢……就、啊啊啊……就是这样……好腻害……小穴……好舒服……飞……”
　　根本说不完一句话，在周小寒的快速抽插所带来的无穷无尽快感冲击，直接将芭芭拉带入万劫不复的交欢欲望之中，什么理智，梦想都抛之脑后。
　　金发双马尾少女躺在长椅上仰着雪颈，臻首潮红妩媚，笑容淫荡，雪白晶莹的肌肤因为欢爱而裹上一层绯红汗液，胸前一对小玉乳随着身体颠簸而上下运动，周小寒的大力抽插，胯部撞击白丝连裤袜包裹的香臀，荡起阵阵臀浪涟漪。
　　神圣的西风大教堂后花园此时一个可爱修女被男人用大肉棒狠狠的肏弄，而这个金发双马尾修女表现的情欲滔天，热情抬臀，娇喘哼哈的接受着这种粗暴蹂躏。
　　一双白皙细嫩几乎近完美的纤腿在男人肩膀上如同暴风雨中的一叶孤舟，来来回回的摇曳，优美的莲足可怜得无法停下。
　　“好深……要顶穿了……哈……顶到人家的输卵管了……痛……”
　　虽然时而痛哼，但舒服实在太多了，芭芭拉的蜜穴每每随着肉棒插入抽出而羞答答的收缩紧裹，如同小嘴含棒棒糖，意犹未尽。
　　周小寒看着身下辗转娇啼的偶像少女，那天籁甜美，如梦如幻的呻吟，楚楚可怜的哭泣表情，他知道芭芭拉并没伤心，而是舒服到忘我的快乐表现，因而他的情欲更旺盛，粗大肉棒愈发愈变得狂野霸道，深深地刺入芭芭拉那湿润如饥似渴的紧致蜜道里，肉棒的横中直撞，尽情驰聘，粗大的棒身，硕大的龟头在少女充满生机的粉嫩子宫中搅拌，还故意戳着宫腔深处那美艳绽放的柔嫩花心，刺激得少女哼哼啊啊啊的摇首娇喘。
　　芭芭拉的身体就像是触电般颤栗起来，细嫩纤瘦的玉躯发出一阵阵忍不住后仰弓起的痉挛，里面的肉褶死死缠住肉棒，却丝毫没能阻止炽热坚硬的棒身冲刺在蜜汁泛滥的肉穴中。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤——”
　　两个性器不停的交合，在后花园里好像是为芭芭拉的呻吟而伴奏，形成一曲美妙交响乐章。
　　“呜呜……肏死芭芭拉了……肉棒顶得好深……稍微轻……轻点……呀啊啊啊……不要……那么快……不要……噢噢❤❤……”
　　芭芭拉红嫩檀口中呻吟浪啼，粉臀在男人的胯部啪打下变得红红的，肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香甜花蜜被一次又一次带出变成男人肉棒形状的蜜穴，蜜汁沿着股间滑落，长椅依然湿得一塌糊涂，这样的肏弄已经持续了将近两小时，少女的高潮也去了将近五六次，而那根穿梭在蜜穴中的晶莹湿润大肉棒依然雄壮无比。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　在高度的性爱交合中，纤细莲腿在男人肩膀上剧烈摇晃，浑圆雪臀也抬的老高，蜜穴中的肉棒越来越快的抽插，少女蜜穴中的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧紧包裹疯狂穿梭的肉棒，肉与肉的摩擦，碰撞，带给二人都是极致飘到云端的快感。
　　“太快了……芭芭拉……受不鸟……啊啊啊……”
　　面对周小寒那急促的冲刺，芭芭拉的臀部不断发出啪啪啪啪的淫靡交合啪打声，而芭芭拉的嘴里不停呻吟求饶，臻首激烈摇摆。
　　极致的快感刺激得子宫喷出大量阴精，浇在早已颤抖的敏感龟头上，周小寒哪里还忍得住这种刺激，连连用肉棒顶撞少女柔嫩的花心十几下。
　　“射、射了……”
　　周小寒低吼一声，腰肌啪的一下撞在芭芭拉臀部，震颤起一圈肉浪，龟头剧烈抖动一番，精关大开，蓄势待发的炽热精浆随之汹涌而出，在抖动的龟头下灌进芭芭拉的纯净子宫内。
　　那膨胀一圈的肉棒将超大量的精液强有力射出，浓厚的白浊污染着子宫，鞭打子宫壁，烫得芭芭拉樱唇发出“咿啊啊啊啊……”的呻吟，很烫却很舒服的快感，像是要把少女的骨头点搅碎，蜜穴口喷出大量潮水，香臀更是高高抬起，不让一点暖和子宫的精液有机会流出，蜜穴死死咬住棒身，粉嫩子宫还主动帮龟头吸吮干净白浊。
　　芭芭拉美眸失神，嘴角勾起一抹傻傻的笑容，好似在享受登入天堂的美妙快感，就连心灵也得到了愉悦的满足，平坦的雪腹因为超大量精液的缘故而频频隆起，肚皮上还传出射精的鞭打子宫壁的声音，肚子都被射得鼓起，可见子宫早已被男人的精液所超量填满。
　　两人保持一上一下的姿势良久，周小寒这才心满意足把出自己的肉棒，啵的一下，穴口依依不舍的与肉棒分开，合不拢的O型蜜穴没有半点精液流出，芭芭拉M字腿躺在长椅上痉挛抽搐着娇躯。
　　周小寒和芭芭拉深情对视，双方都获得了舒服到无力的快感，芭芭拉翘着雪臀，轻抚暖烘烘的肚子，似乎在感受子宫内属于眼前男人的宝贵精液。
　　“芭芭拉，天空之琴的事，就拜托你了，如果你拿出来，我还会给你美味的精液，让你身心体会到刚才那样的极致美妙哦。”
　　“好的……芭芭拉一定会努力取到天空之琴……”
　　面对这种无法拒绝的销魂快感，芭芭拉的欢爱欲望更浓，为此，无论任务多么困难，她也会去完成。

第15章 把芭芭拉射爆当做奖励
　　原计划是温蒂要带着旅行者荧和派蒙一同前往西风大教堂盗取天空之琴，在计划开始的时候，周小寒的介入打断了她们的计划。
　　周小寒对她们这种犯蠢的计划正如迪卢克所说的，偷一件卖不出去的宝物，还不如偷他的酒窖值钱，当然天空之琴并非是拿来卖钱交易，而是用来召唤风魔龙。
　　然而这次盗取天空之琴的计划只会失败，不会成功，反倒给雷莹术士给抢先一步，荧和派蒙成了替罪羊被通缉。
　　周小寒提出自己可以安然无恙的把天空之琴拿到手，她们只需要静心等待结果就好。
　　温蒂起初多少会有些疑虑，荧和派蒙却坚信不疑，最终在淫之眼的作用下，修改了温蒂的常识，让她完全相信自己。
　　夜幕降临，周小寒就在旅馆的另一个房间等待芭芭拉的到来。
　　想着修改了风神的常识，周小寒心里面多了几分邪恶的想法，干神这种感觉似乎很不错，等拿到天空之琴后，他得向风神索要奖励，这个奖励还不任由自己提出吗？
　　咳咳，他怎能有愚人众的邪恶想法呢。
　　（愚人众：别把这种龌龊想法强加在我们身上！我们只是坏，不涩！）
　　预计深夜十点到十二点左右，若芭芭拉能够拿到天空之琴，这样可以避免愚人众的盗取，荧和派蒙也能被免除嫌疑。
　　短暂又漫长的等待，周小寒发现这个世界莫得手机，莫得网络，一个人的时候还真是无聊透顶，就好像与世隔绝似的，要么找事干，要么找人干。
　　芭芭拉又还没来，自己干啥？日穿地板还是日穿床？时间一分一秒的过去，周小寒是等得花儿都谢了。
　　也不知道芭芭拉能否成功，按照道理来讲，这个任务交给祈礼牧师芭芭拉来做是绝对没有问题的。
　　将近深夜十点的时候，也是西风大教堂所有修女下班的时候，西风大教堂内部是交由专门负责守护宝物的守卫来巡视。
　　咚咚咚……
　　旅馆房间门响起。
　　“谁？”周小寒顺口的询问。
　　“是我！周小寒大人！”
　　听着悦耳动听宛如百灵鸟般空灵，周小寒心中一阵欣然，他直接从床上弹起来，走到房门前打开一看，在自己面前的不正是蒙德闪耀偶像芭芭拉吗？
　　整洁的素白修女着装，她的白丝腿心估计还是被自己撕破的那条吧，戴着小巧的牧师帽，扎着人人都喜欢的金发微卷双马尾，湛蓝动人的秀美眸子充满魅惑之力。
　　“芭芭拉……先、先进来！”
　　周小寒一时间看呆了，良久他回过神来，想起重要的事，立马叫这个娇俏少女进房再说。
　　“周小寒大人，这是你要的天空之琴，我费了好大劲儿才拿到手的。”芭芭拉进房间后，直接掏出西风大教堂保管最为严密的风神老人家曾经使用过的天空之琴，看上去确实是一把精致漂亮的竖琴。
　　“辛苦你了，帮了我一个大忙，到时候用完之后，我会亲自交还给你。”
　　得到天空之琴，“盗取”的任务就完成了，没想到芭芭拉还真能跳过各种程序，走后门拿到手的嘛。
　　“那个……周小寒大人……”
　　这时，芭芭拉突然叫住周小寒，白丝圆润颀长的双腿紧夹，四只葱白嫩指紧扣在胸脯前，扭扭捏捏的。
　　“怎么了吗？”
　　见芭芭拉一副扭捏不定的模样，白皙透粉的俏靥泛起一抹羞涩，湛蓝双眸里仿佛在期盼着什么，周小寒眉头一皱，这丫头该不会是想……
　　“周小寒大人……你说过我拿到天空之琴，你会给芭芭拉奖励的……”
　　芭芭拉说着，又捂住了脸，想起今天在后花园被干掉失神的丑态，那种舒服到登入云霄的美妙，她好想再来一次。
　　夜晚的后花园，得到芭芭拉神圣的爱液滋润的花草生机勃勃，正在茁壮成长。
　　“奖励啊……芭芭拉你真的想要吗？”
　　周小寒三两步来到芭芭拉面前，突然凑近吓得芭芭拉不自觉往后腿了几步，壁咚一下靠在墙上，男人的大手撑在她脑袋侧边的墙壁。
　　听着男人邪魅一笑的调侃，芭芭拉既担忧又激动，担忧男人不答应给她奖励，激动是会被眼前男人想今天那般把她肏得浑身酥麻无力，高潮连连。
　　“想……请、请周小寒大人给芭芭拉肉棒……”芭芭拉紧张的俏靥红红的，坚定的表达了自己的想法后，缓缓提起裙边，以优雅的姿态请道。
　　“让我来瞧瞧芭芭拉是不是真的想要……把裙子撩起，我要检查你的小穴哦。”周小寒正愁想找点事干，无聊的晚上有佳人相伴，才能消遣时间直到入睡。
　　“请……请看……已、已经湿了……”
　　芭芭拉柔嫩玉手把裙摆掀起，破了一个大口子的白丝连裤袜中间竟然没有穿内裤，今天白天肏的雪馒头美穴早已泛滥成灾，一丝半透明的汁液挂在蜜穴口只见摇摇欲坠。
　　“咕叽～～”
　　周小寒伸手捂住眼前被自己壁咚的可爱少女，捂住少女下体的手，中指竖起，随着捂住柔软弹性十足的软肉蜜穴的瞬间，指尖直接插入到湿漉漉如泥泞的蜜穴之中，一瞬间感觉手指好像被四面八方的海绵挤压，团团包裹夹住，细细感觉到手指上传开肉褶吸吮摩擦的舒服。
　　“唔～啊～～”
　　芭芭拉也随着男人捂住羞耻小穴的时候，被长长手指戳入粉嫩蜜肉深处刺激得发出轻声呻吟。
　　“好动听的声音，不愧是可爱的蒙德偶像，也是我的偶像。”听着如百灵鸟婉转啼叫的呻吟，似如天籁之音，周小寒十分享受。
　　“所以……奖励芭芭拉粗大的肉棒吗？”
　　尝过一次欲仙欲死的快感后，芭芭拉对肉棒的舒服产生了一丝依赖，被抽插的时候，烦恼和压力都会烟消云散，令人沉浸在无尽美妙的舒服之中去。
　　“既然芭芭拉渴望，我也不会客气的，今晚我要把你往死里肏哦～”
　　周小寒脱掉自己的衣服，一根肿胀无比，粗大如棒球棍的肉棒傲然挺立，紫红色的龟头冒着先走汁，黝黑棒身青筋虬起，浑身散发着邪恶气息，隐约还冒着热浪。
　　看到男人胯间的巨物，金发双马尾少女羞红玉靥更加泛红，眼中流露出一抹惊喜，她毫不犹豫的解开身上的修女服，像个迫不及待的欲女抬起纤细细腻如白玉的美腿，手指轻轻掰开两片粉白花瓣，把蜜穴里的粉嫩肉芽全部展现给男人欣赏。
　　“请……请进……芭芭拉的小穴……”
　　“芭芭拉真棒～我可不客气了哦～”
　　见少女如此这般贴心主动，周小寒哪里还能忍，直接就提枪上阵，狰狞的猩红龟头抵住湿润吸力过强的穴口，爽到差点射出来，但他绝不做早泄男。
　　噗嗤一声，男人胯间这根又粗又长的阴茎直接贯穿芭芭拉粉嫩的蜜穴，肉棒撑开层层相扣的嫩肉，龟头轻松的强吻了少女的幼嫩粉色宫颈。
　　“哦啊……好深……好大……周、周小寒大人的大肉棒……被粉丝肏了……哈啊……”
　　芭芭拉美眸流盼，昔日纯真清澈的眸子此时只有情欲，娇柔完美耀眼的肉体就这么在男人面前摆着，玲珑白腻的奶脂，莹白肌肤在灯光下泛着美妙的光泽，看上去十分娇俏可爱。
　　“是……芭芭拉……的小穴太好看了……而且肏起来十分的……舒服……”
　　周小寒握住芭芭拉抬起的纤柔美腿，将其挂在自己的肩膀上，下体狠狠抽动，一下一下的发出噗嗤噗嗤和啪啪啪啪的肉棒没入湿润蜜穴中的声音。
　　“感、感谢赞美……哈……啊……好舒服……再……再用力一点也可以……啊啊……”
　　承受着男人那根霸道肉棒爱上小穴的勇猛，金发双马尾可爱少女被肏得娇躯乱颤，雪白藕臂不知何时搂在了男人的脖子上，如羊脂白玉似的肌肤早已蒙上一层诱人绯红之色，胸前那对可爱小白兔更是因为男人下体撞击耻部而跳动不已，似如雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨兔是雌雄，晃荡的双兔散发着无穷魅惑，让人不禁埋头叼住其中的樱红蓓蕾小乳头。
　　“好爽……肏死你……我的可爱芭芭拉……被粉丝肏的感觉如何……是不是很快乐……唔……你的蜜穴怎么夹得那么紧……芭芭拉……你这么想榨取我的精液吗？噢噢噢……越说你就夹得越紧……要是被其他粉丝知道你这么淫荡……怕是大家都喜欢肏你……”
　　周小寒腰肌不断发力，已经淫水遍布的粗壮肉棒不断对着芭芭拉爱液四溢的阴阜如打桩似的狂抽猛插，实在是肏得根本不想停，芭芭拉的小穴和可莉，诺艾尔她们有着很大的区别，可莉她们的是太紧致，肏起来就好像被吸取灵魂那般美妙令人沉沦，芭芭拉的蜜穴嘛，那种不松不紧，肏进去会有很嫩滑吸附力很强的感觉，进进出出也很舒服，除了夹紧的时候会像魅魔榨精一样，很爽，但周小寒却不想那么快缴械，换做别人，早就按耐不住射了。
　　“芭芭拉……唔啊……好用力……顶得芭芭拉好舒服……好喜欢……周小寒大人……的肉棒……啊……啊……”
　　“芭芭拉你想说什么……说下去啊……我肏死你……”
　　“哈啊……美死芭芭拉了……芭芭拉……芭芭拉想……只想……被……噢……被周小寒大人……一个人……啊……肏……”
　　被推上性欲海洋中的芭芭拉，发出甜美的娇喘呻吟，扭动她不足盈盈一握的纤细腰肢配合男人的奋力抽送，Q弹如布丁的美臀靠在墙壁，在男人粗大肉棒抽插她蜜穴花心时，与墙壁磨蹭，一阵阵肉浪涟漪颤动，现在的她只想好好感受被肉棒肏上天那般欲仙欲死的快活享受。
　　松开对芭芭拉小白兔玉乳的刁难，周小寒深深沉迷今晚的芭芭拉的花白肉体，一边卖力抽插少女如可爱小嘴的蜜穴，一边撩起少女的下颔。
　　“芭芭拉，我的可爱偶像，张开你的小嘴，小粉舌伸出来好吗？”
　　“好～”
　　芭芭拉一听，檀口轻启，小粉舌乖乖伸了出来，周小寒也伸出肥厚的舌头，直接卷缠小小香舌，随即吻在一起疯狂索取对方的津液，粉舌与肥舌之间纠缠不清，炽热气息混淆。
　　“唔……唔……哈……”
　　芭芭拉的嘴里只能发出细微的轻哼，收缩的阴道紧紧包裹肉棒，而粗大有力的肉棒依旧拉扯着嫩芽肉褶抽动，一阵阵有节奏的啪啪啪的抽插声伴奏少女的轻哼，仿佛在上演一场盛大的音乐会。
　　猛烈的抽插中发现芭芭拉的娇躯颤抖急剧，周小寒知道这是她即将高潮的节奏，越是这个关节，肉棒在爱液湿润的蜜穴中提高了速度，芭芭拉的阴道的G点在哪，白天早已体验过，他恶作剧似的对着少女G点进行一阵顶撞搅拌，又深深插入，龟头连连撞击幼嫩的宫口。
　　“唔……别这样……啊啊啊……哦啊❤……顶入子宫了……唔唔唔……啊啊啊……”
　　在男人奋力抽送肉棒撞击子宫花心数十次下，胯部碰撞的结合声几乎能够清晰可听，芭芭拉哪里受得了这种专门挑逗G点的舒服快感，叫一声声甜美呻吟中被送上了高潮的巅峰。
　　“哈啊……呜呜呜……”
　　被肏到高潮是一种什么体验，恐怕只有此时的娇俏金发双马尾少女才能细细感受到，止不住的爱液泛滥，从紧密结合的细微缝隙之间飞溅，一阵阵销魂酥麻肉和骨的美妙，少女整个人无力搂住男人的脖子，潮红可爱的臻首搭在男人肩膀上娇吟啼叫着，浑身抽搐，下体的爱液沿着白玉纤瘦美腿滑落，过多的香甜爱液洒在地板上。
　　“芭芭拉真可爱呢，高潮是不是特别爽呀～”周小寒感受着蜜穴的肉褶颤抖抽搐，子宫也痉挛着包裹粗大肉棒，死死嘬咬龟头不放，看着少女被肏得高潮时美眸迷离，泪花闪烁，完美的白玉雪躯泛起诱人粉糜，身为雄性的他内心深处极有成就感。
　　“周小寒大人的肉棒好厉害，差点把芭芭拉肏死了……哈……高潮、高潮好舒服……没力气了……”芭芭拉只能依偎着男人的身体作为支撑，要是就这么把肉棒抽插，离开她，恐怕芭芭拉会直接软瘫在地。
　　“我还没射呢，所以我要来了哦～～”
　　“等……啊……我……我才……刚刚……高潮……不要……这么快……啊啊……周小寒……大人……饶了……饶了我吧……芭芭拉……真的不行……唔啊啊……”
　　才刚刚高潮完，余韵还未褪去，娇俏的金发双马尾少女再度被男人狠狠压在墙边激烈抽插碰撞，敏感的小穴带来无尽的蚀骨快感，少女快觉得自己要被肏得舒服到死了。
　　“说什么呢，不是你要奖励吗？芭芭拉你就好好接受我的精液吧，最好就给我怀上！”周小寒把少女的另一条纤瘦白皙美腿抱起，将她的腿缠住腰部，自己则抱住她白嫩柔软雪臀，交合的性器快速摩擦，啪啪啪啪的淫靡水声不绝，腰部挺动的频率已经达到了电动马达的程度，粗大肉棒在少女粉嫩流汁的蜜穴中飞快进出，肏的少女双马尾来回摇摆不定，湛蓝美眸翻起眼白，芊芊玉臂搂紧男人的脖子，娇躯被男人抽插得颠簸起伏，颤抖不已，肌肤上的毛孔分泌大量汗液。
　　“芭芭拉，我快要射了哦，射在哪里好呢～～～嗯……请告诉我吧……不然错过了就没咯……”
　　周小寒喘着粗气，依旧用他的坚挺肉棒狠狠进攻肏弄少女红肿起来的粉嫩小穴，带出的爱液更是飞溅到将近一米远的距离。
　　“啊，射、射在……射在芭芭拉的……子宫里……芭芭拉……唔啊……芭芭拉……可以怀……怀上……孩子……唔……射……全部射……射到里面……”
　　谁又能想到一个人见人爱的蒙德偶像少女竟然说出这番不知羞耻的话，主动收缩紧致的膣道，企图榨取男人的精液。
　　“好……就如你所愿……全部都给你！”
　　周小寒肉棒发力的钻入子宫，巨根没入到小穴里不留一点缝隙，龟头死死的顶在花心中，棒身被子宫口咬住，马眼哆嗦，精关一开，一股股浓稠腥臭的炽热精浆，瞬间充盈粉嫩宫腔……直至射了将近一分钟之久才缓缓停止肉棒的抖动。
　　“烫……烫死……了……啊啊啊……哈……”
　　芭芭拉娇躯痉挛颤抖，一股阴精也随之从宫腔分泌喷出，与腥臭精液混淆不分你我。
　　少女细腻的雪腹上鼓起了精液撑起的弧度，满满当当撑得少女小腹有点难受，芭芭拉失神的靠在男人肩膀上喘着香息，光洁额头密布着香汗，雪白胴体无力耷拉，像树袋熊一样挂在男人身上。
　　两人就这样互相抱着的姿势良久，周小寒缓了口气，肏可爱少女的蜜穴真他妈爽，射得也尽兴，就是芭芭拉被肏得七零八落，像个被肉玩具似的无力趴在身上。
　　抚摸着少女光洁细腻的肌肤，周小寒突然又来了兴趣，长夜漫漫，他可不能就这么休息。
　　不论芭芭拉怎样求饶，周小寒把可爱的芭芭拉各种姿势变换肏弄，旅馆房间里春色依旧，啪啪啪的美妙节奏持续到半夜。

第16章 温蒂履行承诺被狠狠摁着狂干
　　次日清晨，周小寒在与芭芭拉浴室里狠狠做了一场爱之后才道别，芭芭拉回西风大教堂，而他则是把天空之琴交给温蒂。
　　“周小寒，没想到你真的顺利拿到了天空之琴啊，我对你刮目相看了。”温蒂看着完好无损的天空之琴，想着昨晚西风大教堂守卫在通缉潜入教堂内部的家伙，她以为是在抓捕周小寒呢，不过，今天最新消息是天空之琴被芭芭拉申请秘密保护起来了，因而盗窃者没有得逞。
　　而保护起来的天空之琴，就是芭芭拉把天空之琴借给了周小寒，温蒂很好奇周小寒是怎么做到的，之前她向芭芭拉借的时候都被当成可疑的家伙来对待。
　　在荧和派蒙的好奇下，周小寒简单用几句自己和芭芭拉是朋友，因为自己喜欢她唱歌，在煞费苦心的请求下，才获得的天空之琴。
　　“真有你的，没想到你和那个芭芭拉居然能成为朋友，多亏了你，事情可以不变得那么麻烦。”温蒂拍拍周小寒的肩膀，深感道谢。
　　若昨晚她们去偷天空之琴，而周小寒没有借取天空之琴的话，很有可能贼人会先行一步抢走天空之琴，然后潜入寻找天空之琴的她们将会被触发的警报而被当成嫌疑人，之后可能还得东躲西藏，避开一波危险后还得亲自找到贼人重新把天空之琴夺回来，周小寒直接替她们省去大部分不必要的麻烦。
　　“小意思，但我之前说过，我帮忙的话，风神大人可是要给予我奖励的，是否能兑换承诺？”
　　周小寒小酌一杯天使馈赠的美酒，目光落在温蒂的大熊和翘臀上。
　　温蒂不是温迪，是绿色衣裳的白丝巨乳少女真的是太漂亮了，这么可爱一定不是男孩子，这个原神世界还挺有意思的，只要不是男，他都能日。
　　哪怕是钢板，他也能把它给日穿。
　　“风神说话一般都算数，给你的承诺也自然能兑换，说吧，你想要什么，我会尽可能给你实现，但你想要摩拉的话，很抱歉，我自己都没有。”
　　温蒂摊手表示，有摩拉早就给她买酒喝掉了。
　　“考虑到风神大人一贫如洗，我的要求也不高，那就是要风神大人和我做爱一次，如何。”周小寒一边说出自己想要做的事，一边暗自发动淫之眼。
　　“常识改写：对象温蒂，改写内容：做爱这种简单的事，做多少次都行。”
　　发动完成，周小寒打了个响指，温蒂在进入常识改写的时候失去高光的双眸恢复了正常。
　　“做爱这种简单的事，做多少次都行，可你要想好了，只要我和你做爱吗？”温蒂挺了挺自己丰硕柔软差点没把衣服撑爆的巨乳。
　　娇俏的腰肢配巨乳，明明如小孩一般，变成女性的温蒂还真是涩气满满，周小寒的“拳头”硬了。
　　“对的。”周小寒本来就想要和女性进行性交，不肏一肏神，又怎能在提瓦特提着长枪纵横呢。
　　“没办法呢，既然如此，那就如你所愿，我虔诚的信徒，啊不，朋友！”在常识改写的内容影响下，理应对做爱有排斥的温蒂，此时直接答应了男人。
　　“做爱，派蒙也要！”
　　“我……我也要！”
　　一旁的派蒙和荧闻言，她们纷纷表示想要加入。
　　“好好好，我不介意3P，不过，这得等我好好把风神大人肏到爽之后再把你们摁在床上肏到求饶，嘿嘿。”
　　又是3p，周小寒现在可是精力旺盛，随着做爱次数增多，他的肉棒早已不是几下子就软的，昨晚把芭芭拉肏了内射起码有十次，差点没把芭芭拉给肏死，早上也在芭芭拉子宫里尽情中出，想必现在的芭芭拉在教堂开开心心的装着他的精液到处走动吧。
　　在温蒂的同意下，四人一同来到了旅馆房间，没等温蒂说开始，周小寒便将她扑倒在床上，嘴巴直接吻在她红嫩带着酒香的小嘴上。
　　“呜呜……”
　　被突然推倒强吻，温蒂美眸瞪大，她怎么也没想到眼前这个男人如此猴急霸道，直接就吻上来。
　　周小寒伸出舌头撬开风神少女的牙齿，钻入到她湿润温暖的嘴腔中，那条小粉舌轻松被捕获，舌头与舌头之间的互相纠缠，输送各自的津液，都是带有着酒香的味道，仿佛含着美酒用嘴给对方投喂。
　　男人的大手直接攀登在娇俏漂亮的风神少女丰胸上，像极峰峦一样的惊艳之山，一手几乎握不住的大，柔软如布丁的手感，太美妙了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　被吻得神情迷离羞红的温蒂感觉胸脯传来的酸痒，她的嘴只能发出呜呜声，娇俏腰躯轻颤，一阵阵奇怪的快感在身上蔓延，身体逐渐变得酥麻无力。
　　啵～
　　与风神少女尽情热吻过后，周小寒松开嘴，两人的唇齿之间勾缠一道闪着晶莹的银丝，满脸娇俏绯红的风神现已变得秀色可餐。
　　“风神大人，我可是要准备来了哦～”
　　周小寒把衣服脱掉，胯间早已肿胀得按耐不住要征战的肉棒在空气中晃动，粗大巨物狰狞可怖，紫红色的龟头散发邪气一般的炽热，青筋虬起如粉嫩的巨龙。
　　刚脱掉衣裳的温蒂突然看到那根粗大的黝黑巨根，在她的俏靥上，一根巨大阴影在脸门呈现，吓得她纤柔双腿紧夹，好大……好粗……好长……天呐，这真的是男性的东西吗？
　　“怎么了？风神大人你不会说话不算数吧？”见温蒂被自己这根肏过荧妹，派蒙，安柏还有可莉等等萝莉和少女的肉棒吓着，周小寒打趣的调侃道。
　　“不是……你的这么大……我怕……进不去……”温蒂不用想都知道自己的粉色一线天小穴根本难以容纳这根粗大巨物，插进去怕是要把小穴给肏坏。
　　“少说b话，风神大人说过可以的，那就乖乖挨肏！”
　　周小寒可不管温蒂同不同意，他只知道自己一定要把风神给透个遍，不然他的肉棒很难受，没等风神少女再说些什么，他一把将少女纤柔无骨的白丝小嫩腿给扛到肩上，伸手轻轻撩拨那还没用肉棒插进去的雪白嫩穴，居然湿了。
　　毕竟也是有一定岁数的风神，这么久都没做过爱，头一次遇到他这样肉棒超大，又霸道强吻的男人，身体生理自然会作出反应来。
　　“别摸……很脏的……”
　　温蒂想要伸手捂住那羞人的蜜穴，湿了的蜜穴感觉好丢人，被抚摸的时候，粉色阴蒂上一道令人刺激的清爽电流传导到神经上，让她娇躯感到一阵酥麻。
　　“一点也不脏哦，我的风神大人，好啦～～肉棒要来了哦！”
　　周小寒抓住她的葱白小嫩手，轻吻几下，胯间的粗大肉棒早已抵在紧致的花穴上，龟头与柔软嫩肉的阴唇接触，那清爽湿润的触感令男人虎躯一震，腰肌用力下压，龟头硬生生的挤开两片包裹粉穴的可爱阴唇。
　　“唔……好大……进不……进不去的……啊……”
　　被粗大异物撑开那一直以来都十分紧致细小的蜜缝，她曾经用手指都难以塞入两根，如今却被硕大龟头给挤开。
　　“哦哦哦～～风神大人的小穴好紧啊，几千年的小穴还是那么的粉嫩，太爽了，我肏！”
　　随着龟头不断顶着压力深入到肉褶紧凑的内部，周小寒索性一口气猛地挺动腰肌，噗嗤一声，伴随他的低吼，感觉龟头好像顶破了一层薄膜，瞬间，膣道的湿润细腻的肉壁四面八方汇聚而来，差点没把他的肉棒给夹断，这般紧致感带来的舒爽，周小寒浑身一阵激灵抖擞，真他妈的爽。
　　“啊！好痛……”
　　破处的疼痛即便是风神也顶不住香汗渗出额头，绯红俏靥扭曲得煞白，娇躯止不住的颤抖痉挛，肉穴收缩包裹粗大的肉棒。
　　“哈，风神大人还是个处啊，我真是捡到宝了，嗯嗯～～小穴夹得好紧，好舒服～～”周小寒快活得哆嗦虎躯，扛在肩上的白丝玉足绷紧颤栗，可见温蒂破处的疼痛不轻，撕裂般的难受堪比被敌人打伤，粉嫩的穴口四周一缕缕鲜红处女血蔓延开来，顺着雪白股间滑落。
　　看着肉棒上的鲜红，周小寒不怕反而兴奋，他的这根肉棒已经破开了蒙德的萝莉和少女的处女多次，每次破处都特别有成就感，现在能把风神少女给肏了，他还有什么不满意的呢，淫神的力量果然了得，信淫神，得快乐。
　　“你的那根肉棒……好大……下面……好胀……”
　　“第一次是这样的啦，风神大人不是对性爱十分了解吗？只是没做过呢，也对，风神不是普通人，一般情况下都不会和普通人类做爱，这次是为了天空之琴，为了蒙德安危才愿意献身于我，对吧～”
　　“是的……蒙德我无论如何都要守护好，当然……这也是信守承诺……唔啊……别这么用力……啊……”
　　娇美绯红的俏靥红彤彤的，温蒂话还没说完，周小寒的腰肌再次抽动起来，粗大肉棒狠狠的顶入泥泞紧致的腔道中，啪啪啪的开了活塞运动，初次开苞的神之蜜穴溢出混合着鲜红的汁液，处女膜碎肉在肉棒粗暴的抽插下逐渐被撕碎成肉渣，一点一点的被带出体外。
　　看着温蒂被大肉棒噗嗤噗嗤的抽插，荧在一旁坐着都不由自主地掀起裙子，葱白嫩指捂住流汁的雪白粉鲍，中指也随之插入，开始了湿润的扣弄。
　　就算手指修长，却不如肉棒又粗又长，怎么扣弄都无法做到那种肉棒如打桩机一样没入深处的饱胀舒服感，娇喘着扣弄，派蒙更是拉开了链子，她幼嫩小穴也泛起了点点淫光。
　　她们都想渴求大肉棒的欺负，哪怕是隔了一两天不做，她们的身体就如同万蚁奔走那般难受，特别是在看着别人做爱的时候，更加想要了。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　周小寒一边揉搓着那弹性极好的奶白丰乳，一边奋力甩动肉棒一下一下的撞击身下少女的蜜穴，龟头在不规则膣肉中横冲直撞，不断撞击神之子宫，粉嫩湿蠕的子宫被挤压得时而歪歪扭扭，时而凹陷，把身下少女肏得花枝乱颤，纤腿勾住男人的脖子，雪白腰臀抬起，肉棒轻而易举突破宫口，让少女娇喘长吟得更为高亢。
　　从没试过性爱的风神温蒂，此时此刻被一个男人奋力肏弄，处女鲜红早已消失不见，取而代之的是膣肉中分泌出来滋润肉棒抽插的蜜汁。
　　交合的性器互相拉扯，粗大肉棒在撑大的花白美穴中进进出出，带飞的淫水溅得老高老远了，周小寒没有因为温蒂的娇喘求饶而停下，反倒是激发了他的性欲，把风神温蒂就是狠狠肏弄，九浅一深，把少女的肚皮都顶起一个恐怖的帐篷轮廓。
　　“好深……轻……轻一点……受、啊……受不了……”
　　一根粗大肉棒竟然令这个绯红俏靥的风神少女求饶似的，周小寒知道温蒂只不过还没尝试过最为激烈的快感罢了。
　　“这就受不了吗？更精彩的还在后头呢～我肏……肏死你……我的大肉棒很棒对吧……小穴夹得我很舒服哦，根本停不下来了……嗯嗯……”
　　“啊……啊啊……太深了……子宫……好酸……顶得有点痛……啊……好大……好棒……请……请慢一点……啊……”
　　温蒂浪叫呻吟的声音不住啼鸣，娇躯被男人胯间与粉胯撞击得蠕动颠簸，白丝玉足勾缠起来，十只晶莹玉趾紧紧蜷缩。
　　“慢一点？不可能哦，谁叫你的小穴那么舒服……我要肏爆你的蜜穴……让你的小穴成为我的形状……”
　　不管少女如何恳求，周小寒喘着沉重的粗气，双手狠狠把两团柔软奶白的玉乳给抓捏得变形，大量粉糜雪白的乳肉在指缝间溢出，细细感受那粉樱乳头在手心中刮蹭的舒服。
　　与此同时，男人的腰部像打桩机一样挺动肉棒继续狂猛粗暴的在温蒂腿心间娇嫩紧致流汁的蜜穴中进进出出，横冲直撞，好生畅快。
　　“啊……啊哦……大肉棒……肏死我……肏死我了……啊啊……痛……子宫要被顶穿啦……啊啊喔……喔……要死了……噢噢噢……”
　　龟头深入子宫腔内疯狂搅拌，结合九浅一深的道理刺激着少女的快感神经，此时的温蒂浑身酥麻无力，酸爽的快感在肚子里激烈运动着，销魂蚀骨的高亢娇吟，浑身已经被榨干力气似的，只能任由男人摆布。
　　雪白诱人的神之苗条玉体随着男人的猛烈抽插而配合着扭动，胸前的一对丰满雪白的奶脂玉乳被男人的双手肆意玩弄成各种奇怪形状，白皙玉乳上已然留下了一个个不规则的深深手指红印，像极了被什么肆意踩踏所留下似的。
　　被压在身下的少女，纤腰往上抬，被蹂躏得汗液弥漫在细腻如丝绸般滑的胴体上，平滑的嫩腹在男人的一次次奋力撞击抽插下，嫩腹不时隆起肉棒的棒状轮廓，俏靥因为高潮喷出的爱液而逐渐潮红，痛苦并快乐着呻吟，饱满如白馒头的蜜穴随着臀肉荡起一圈圈肉浪而收缩，香臀悍然下意识抬高，侍奉般迎合着男人的大肉棒快速抽插。
　　紧窄蜜穴上的粉色阴蒂肉芽被肉棒的坚挺棒身摩擦刺激得肿胀贲起，湿润光滑，两片春露泛滥的肉瓣早已被干得红肿充血，鲜嫩的红色肉瓣更像是可口的草莓一样诱人，伴随肉棒猛烈抽插，撑大的穴口周围逐渐形成粘稠白沫，溢出的爱液四溢横流。
　　“要……要射了……风神大人……我要射满你的子宫……看我的肉棒把你往死里肏……欧拉欧拉……”
　　“哦哦哦……要死了……好快……受不了……啊啊……肏死我了……大肉棒要把我肏死了……唔啊啊啊……”
　　男人穿着粗气，用尽全身力气似的压在温蒂丰满遍布红印的玉乳上，胯间肉棒也快准狠的抽插数十下，配合少女娇喘呻吟而死死顶在宫腔最深处的花房，低吼爆射般喊出了声。
　　在子宫深处，猩红狰狞的龟头抖动，马眼一开，一股接着一股火热浓稠的精液直接注入到花房，宫口死死嘬咬住肉棒不放，肉壁皱褶收缩包裹棒身。
　　咕噜咕噜……
　　肉棒的射精在子宫里发出淫靡的鞭打声响，子宫被烫得一阵阵抽搐，也随之喷出大量香甜如花蜜的半透明阴精。
　　“好烫……好烫……啊啊啊……”
　　温蒂更是娇喘放纵地喊着甜美嗓音，美眸紧闭，娇躯被男人新鲜酝酿的滚烫精液烫得剧烈颤抖绷紧，快乐得如升入天堂般的美妙在身上蔓延，使得身体无力软倒，少女眼角泛起了点点泪光。

第17章 双穴开发进行时
　　草了个漂亮可爱的摸鱼风神少女是什么样的体验，周小寒神清气爽的拔出插在神之蜜穴中的粗大肉棒，泛着淫光的棒身上面残留着血丝，当肉棒拔出蜜穴瞬间，浓厚的腥臭白浊沿着合不拢的粉色蜜洞汨汨逆流而出。
　　看着自己的杰作，周小寒心满意足，当他看到那皱褶粉色菊穴的时候，他有了更大胆的想法，肉棒没有半点软化的迹象，久经穴场的肉棒岂是肏一次穴，射出一次就能消停的，既然能肏一次貌美如花，婀娜多姿的风神少女，那必须得尽兴。
　　“温蒂？温蒂？”周小寒轻唤几声，发现温蒂似乎被滚烫的精液内射后烫得失神，美眸恍惚着，樱桃小嘴只能哈出淡淡的香息。
　　“再不回我，就当你同意了啊，接下来我要替你的后庭也破个处。”
　　见温蒂还没回应，周小寒把少女翻了个身，翘起她的雪臀，让这个被肏得失神的风神少女跪趴在床上。
　　握起那根狰狞晃动的邪恶巨物，龟头轻轻在菊穴上磨蹭，感受到粉色皱褶的翕张，男人愈发感到激动。
　　“唔？你……你要……干……啊……不要……好痛……啊……”
　　龟头镶嵌到菊穴里的时候，失神中的温蒂回过神来，感觉肛门似乎被什么入侵，好难受，她连忙扭头看向身后，见周小寒正握着那根粗大肉棒对着她的菊花挺进，等她要阻止的时候已经为时已晚。
　　男人挺腰一送，噗嗤一下，坚挺的肉棒如同粗大破城锤直接顶开肛门的括约肌，半根粗长肉茎深入到菊穴深处，感受着紧凑直肠的包裹。
　　“嗷～这紧致感……比小穴还要厉害……好爽……”
　　男人哆嗦着虎躯，仰首感慨菊穴比蜜穴还要爽，虽然没有蜜穴那般嫩肉包裹抚摸，但神之少女的菊穴内部的温暖包裹也蛮不错，重要是紧致感十足。
　　“啊啊……好痛……拔出来……”
　　温蒂俏靥苍白扭曲成一团，香汗顺着琼鼻滴落，被开了后庭的她只感觉屁股火辣辣的痛。
　　“虽然是第一次，但很快你就会舒服的～将来说不定屁穴也比小穴更舒服哦～”
　　周小寒说着，扶住温蒂的雪臀两侧，开始了用力朝着她直肠深处狠狠抽插起来，紧紧的包裹快感让肉棒根本舍不得停下来，粗暴的抽插只有男人舒服，温蒂却不住的喘息着，嘴里喃喃着“好痛、受不了、不要再动了”等等的话，若非周小寒抱着她的屁股，恐怕她的腰根本抬不起来。
　　一旁自慰得淫水泛滥的荧和派蒙摸摸屁股，没想到后面也可以开发的吗？
　　“荧，过来，我要亲亲你的玉乳。”
　　周小寒感觉只是单纯开发温蒂温暖的屁穴和直肠还是少了点乐趣，他一边奋力抽动肉棒狠狠撞击少女的雪臀，一边看向自慰的荧，看到荧一边揉着奶白雪球，一边抚摸粉色阴蒂和流汁的粉嫩米歇尔，他舔舔嘴唇，直接让荧也一起过来，自己还能来个双重玩法。
　　“好、好的……”
　　早已迫不及待的荧一听，想也不想就红着可爱俏靥，每走两步身上的衣物便缓缓掉落在地面，等她来到周小寒身边已经赤裸雪白耀眼圣洁的娇躯，粉蕾玉乳像两只可爱小白兔，纤柔细腻的腰肢婀娜动人，身上的细密香汗化作魅惑人心的体香，深深勾引正在肏弄温蒂屁眼的男人。
　　“荧果然可爱，让我尝尝你的奶子～”周小寒低下头，他现在还在不停的肏弄少女的肛门，没办法够得着那停留在眼前的小白兔玉乳。
　　“请、请品尝……”荧主动用双手捧起自己的玲珑奶白雪球，把好看如樱桃般可爱的乳头凑到男人面前，只要男人张嘴稍微往前伸一下就能含住，此时的金发娇俏少女满脸羞涩和期待，紧密闭合的细缝隔天不干就如同处女那般漂亮可爱，就是下流的滴着淫液。
　　周小寒丝毫不客气的张开饕餮大口，把可爱少女的小白兔乳头含在嘴里，出力的吸吮亲吻，这一激烈的行为惹得少女浑身如同被电流电过一般颤抖，腿心的淫液喷出，洒了一地的爱液，其余的爱液沿着白嫩腿内侧滑落。
　　高潮了，刚刚怎么也没办法达到最后一步高潮，荧潮红着俏脸，没想到被男人含着乳头挑逗一番所带来的快感而引起身体自发高潮。
　　“啾啾啾～～哈……荧妹你高潮了呢……这么舒服的吗？难道很想被我肏了吗？”
　　周小寒啾的一下松开嘴，看着内八字夹着白腿的荧，腿心雪丘之间不断滴着花蜜香味四溢的蜜汁，不由调侃道。
　　“我、我不知道……但这也是想变强嘛……当然……小穴也很想要了……”
　　荧妹捂住羞涩的可爱脸颊，声音略小的回答。
　　“呵呵，等会，等我好好开发完温蒂的菊穴后，一定会好好疼爱你的，不过，这还得你好好的伺候我，让我多尝尝你的奶香玉乳啦。”
　　“真哒？那、那周小寒你好好的品尝，荧的奶子希望能够让你喜欢。”
　　听见肏完温蒂后自己可以被好好疼爱，荧满心欢喜的把自己的玉乳再次捧起，任由男人分钟吸吮舔弄，逗得身体一阵酥酥麻麻，敏感的乳头硬得不能再硬，雪白晶莹的肌肤逐渐染上一层醉人的粉嫣。
　　经过一阵卖力持续的开发，温蒂的肛门在不停的抽搐，龟头不断撞击着直肠与子宫连接的G点，刺激的少女肠液喷出，增加了肉棒摩擦的速度，越来越润滑了。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“嗯啊……轻点……好奇怪……屁股……哦……啊……”
　　“很舒服了吧～肛交的乐趣其实和抽插小穴一样哦，风神大人温蒂～”
　　松开对荧妹玉乳的舔舐，周小寒的肉棒感觉越来越舒服，兴奋度越来越高，他更加专注的在少女的直肠内抽插，撑开紧窄的直肠肉壁，把它肏成肉棒的套子，横冲直撞的啪啪啪地享受风神少女的肛穴带来的舒服。
　　“嗯唔……感觉屁股要裂开了……里面好热……”
　　“呵呵，是吗？那就来更激烈点吧，我要射满你的肚子！”
　　周小寒饶有兴趣的加大力度，因为风神少女的后庭逐渐来感觉了，分泌出来的大量肠液润滑了肉棒，方面粗大肉棒的进攻，而少女一边娇喘一边蹙起眉头，她的肚子被一个粗大的物体顶得凸起。
　　“啊……不要……不要那么……快……好舒服……好难受……啊……啊啊啊……”在屁眼收缩挤压下，男人的肉棒越是快速，对风神少女来说，奇怪的感觉混合着舒服和难受，刺激得蜜穴喷出了大量爱液，满脸潮红的她几乎无力挣扎地趴在床面上，雪臀传来一阵阵啪啪啪的声音，肉浪荡漾，男人快活的在少女后庭进进出出。
　　“射……射了……哦哦哦……”
　　随着温蒂的纤腿哆嗦，菊穴夹紧，周小寒也浑身抖擞，那紧凑的直肠收缩包裹所带来的刺激，肉棒一阵抖动，颤抖着将浓稠炽热的精液通通都射入温蒂的肚子里，再一次烫得温蒂随着射精过程中达到了美妙的高潮巅峰……
　　持续的激战下，温蒂的处女和菊穴第一次都给他拿走了，此时的少女就算是神，也败在了一杆长枪肉棒上，趴在床上一动不动，屁眼和蜜穴汨汨流着淫靡的汁液。
　　早已等候多时的荧，主动撩起腿，纤纤玉指把两片可爱粉色阴唇往两边掰开，里面诱人春色桃园仿佛在勾人男人似的。
　　“荧妹你可真是欲求不满呢～不过，刚刚我说过会满足你，自然不会食言……”
　　周小寒拔出在温蒂屁眼中的坚挺肉棒，即使射了两次精液还是那样的狰狞可怕，虽然很丑，但在可爱少女荧的眼里，这根粗大肉棒是最能满足她小穴的，看得少女眼冒心形。
　　噗嗤一声，周小寒提枪上阵，轻车熟路的把硕大冒着白浊的龟头抵在荧的粉穴入口，白浊先被穴口的嫩肉给吸吮掉，随着肉棒长驱直入，紧致如处女，怎么干都还是老样子舒服的小穴，周小寒爽得流泪。
　　“唔啊……好粗……好深……喜欢……啊哦……啊❤……”
　　被肉棒深深插入，粉膣肉壁被一层层打开，炽热坚挺发硬的棒身把嫩芽般的肉褶肏得扁平，龟头轻而易举撞击在等候多时的粉色湿润的子宫颈，伴随一阵啪啪啪的抽插交媾水声响起，荧搂住男人的脖子，腰肢扭摆迎合男人的抽插，淫乱的笑容露出，樱唇不断发出勾人的语言。
　　“肏死你……嗯嗯……荧妹你还真的是可爱有淫荡……噢～收缩得好紧，你的子宫颈怎么变软了……嗯嗯……深入到子宫了……”
　　周小寒噗嗤噗嗤的扭动腰肌，大肉棒疯狂的进出熟悉的雪丘粉穴，大量的爱液从少女腿间滑落，而男人肏着肏着感觉有些不对，正常情况下肉棒也不会那么轻易戳入子宫，因为子宫颈有守护子宫的义务，一般情况下能够阻止异物入侵，现在的子宫颈变软了一些，随便一挺，轻轻松松插入子宫深处搅拌。
　　“不知道……嗯啊……好舒服……再……再来多点……啊……”
　　荧哪里还顾得上别的，她只想要舒服，希望男人的大肉棒再狠一点，蹂躏她。
　　“也罢，荧妹你是个撩人的小妖精，看我把你往死里肏，不仅如此，我还要开你屁眼！”
　　见荧如此撩人心弦，周小寒的肉棒竟坚挺膨胀了一圈，被少女紧致美穴紧紧包裹，那包夹感非常刺激，让人停不下来，舒服美妙的快感让湿漉漉粗大肉棒速度更加快了。
　　“好、好的……我的屁眼任由……周小寒你开……但你要在……啊……在我子宫里射出来……才行……唔啊……好痛……顶得人家卵巢都变形了……不要顶那里……”
　　吐气如兰的金发少女，子宫被男人的粗大肉棒狠狠蹂躏冲撞，在子宫花房中，一个小小的受精卵正静静躺在子宫下方，少女却不知道自己已经怀上，这也是她为什么子宫颈变软了，等待受精卵逐渐成型，不到一年时间，子宫颈口可以扩张，然后生下孩子。
　　“放心吧，我可是很想把荧妹的可爱子宫射慢慢哦～嗯嗯……好爽……小穴夹得那么紧，差点要射了……”
　　肉棒的肆意抽插，荧的蜜穴早已淫液横流，雪白的腿侧全是淫光闪闪的液体，看得令人唇干舌燥，派蒙在一旁看得幼穴流出大量爱液。
　　“周小寒，我、我也要……”派蒙耐不住一个人的寂寞，带着爱液滴落地面的小穴飘到周小寒的面前，掰开那比任何人都要幼嫩细小紧闭的穴口。
　　“那就让我舔舔你的小穴吧。”周小寒一边舒爽的抽插金发少女肉壁粉嫩紧凑的美穴，一边示意欲求不满的派蒙把小穴凑上来让他品尝。
　　听到这的派蒙激动的后仰，柔若无骨的小手把幼穴摆得老开，连粉腔幼穴里的子宫颈也看得一清二楚，粉粉嫩嫩的子宫颈正往外吐着甜甜的蜜汁。
　　“哧溜～～啾啾啾～唔唔……”
　　“哈啊……舌头好厉害……派蒙的……啊……的小穴好舒服……好痒……哈啊……哦啊❤……”
　　“派蒙的小穴又小又白，还很嫩，爱液好吃哦，就像吃蜜糖一样，哧溜～”
　　舔了舔这个漂浮在半空中的白毛幼女派蒙的小穴，那雪白如小馒头的粉鲍，味道如甘露，又如蜜糖，周小寒不得不赞美着美味可口的幼穴，而派蒙也被舔得幼躯颤抖，爱液喷涌，稚嫩脸颊泛起阵阵羞红和媚意。
　　“周小寒你喜欢就好……”被赞美的派蒙得意洋洋，任由男人的肥厚舌头如何蹂躏她的小穴，搅拌，舔舐等等都无所谓，只要让她体会到那种高潮才有的极致快感，什么都可以。
　　“啊啊啊……肉棒好棒……肏死我了……嗯嗯……”
　　一直被摁在床边肏弄的荧，娇俏玉靥早已红到滴血般，媚眼如丝，小穴在男人持续数百下抽送中已经变得酥麻不已，爱液哗啦啦的往外喷，荧妹臻首摇摆，咬着嫩唇，实在舒服过头。
　　在金发少女小穴紧紧缠绕收缩下，子宫颈也在嘬咬龟头的冠状带，卡在子宫里的龟头不断被少女刺激人心的阴精浇溉。
　　“哦哦哦～～射、射了……用你的色情子宫接住我的精液……啊！啊！”
　　被少女那磨人舒服的小穴给刺激得受不了，普通人的话，早在半小时前已经射到不能再射了，而周小寒肏了荧将近一小时，数百下的奋力抽送，几乎要把少女肏得变成一堆烂泥状，龟头深深顶在子宫花房中满，一大股精液喷涌而出，直接把子宫灌满精浆，烫得少女嘴里发出“美死了……啊……好烫……啊啊啊……”的娇媚呻吟。
　　金发少女无力的趴在男人身上，周小寒吸吮着派蒙的小穴，舒服到幼躯颤抖的派蒙哆嗦几下，爱液再次喷涌，半透明香甜的蜜汁直接糊了周小寒一脸。
　　“唔啊……啊啊……”派蒙幼躯无力的飘浮着，她很不好意思，喷了周小寒一脸的淫水。
　　周小寒并没在意这些小小的喷潮，他甚至还舔了几下汨汨流汁的幼女蜜穴，舌头挑逗粉蒂和穴肉，令派蒙又迎上了一波小高潮。
　　在这种高潮中还不断刺激快感神经，派蒙实在忍不住舒服到高潮，整个人都飘飘欲仙，无力动弹似的。
　　“噗嗤——！”
　　“哦～荧妹的菊穴好紧……啊……爽啊……”
　　周小寒并没闲着，把满脸羞红被精液烫得有些失神的荧放在床上，抬起她的香臀，肉棒直接对着皱褶迷人的粉菊插入。
　　“唔啊……好痛……屁股裂开啦……啊啊啊……”
　　下体屁股火辣辣的疼痛，让少女樱唇略显苍白，绯红雪莹的肌肤上泛起湿腻的香汗，被开发屁眼原来也这么痛吗？
　　“一会就好啦～～”
　　周小寒替少女擦去额头上的香汗，温柔的对少女进行安慰。
　　“嗯……”
　　荧点了点头，绯红略显苍白的俏脸流露出一抹甜甜笑容，春意泛滥的美眸中投来鼓励的眼神。
　　“荧，我爱死你了，我要把你肏成我专属的肉便器！干……”
　　看到风情万种似的可爱荧妹，周小寒心神一震，他双眸通红，开始了对少女的菊穴进行猛烈开发，肉棒深深顶入少女那皱褶的直肠，直接把直肠当成套子，牢牢插入抽出。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　“啊唔……哦……好爽……屁眼好舒服……别在后面顶着……子宫……哦❤……”
　　随着抽插的猛烈和时间推移，大量肠液被刺激的喷出，比起温蒂的还要多，肉棒死死被少女温润直肠包裹，荧吐着小粉舌，享受着屁眼火辣辣又舒服的摩擦快感，子宫就算隔着内壁，过长的肉棒在直肠中穿梭顶撞，少女娇柔动人的身躯哪里是粗大肉棒的对手，光是这种猛烈顶撞，平坦雪白的腹部都会被顶起恐怖的轮廓，可爱女体被肏得七零八落。
　　“哦～好爽……荧，我、我要射了哦，射满的你的肚子，让你两穴都装满我的精液！”
　　随着啪啪啪的速度越来越快，荧的臻首如拨浪鼓似的摇晃，金发飞舞，美眸失神翻白，吐气如兰的小粉舌涎水飞溅。
　　“啊啊……射……射进来……喔喔……射满我的肚子……好深……啊……好喜欢……啊啊啊❤❤……”
　　被男人肏得语无伦次的金发少女，肛门收缩，细长的皱褶直肠包裹住乱动的肉棒，一温热肠液灌溉在敏感的龟头上。
　　“啊啊啊啊——射满你！！！”
　　龟头剧烈颤抖，周小寒舒服到再也忍不住，精关大开，源源不断的白色精浆如汹涌来袭的海浪，瞬间冲击少女细嫩直肠肉壁，炽热的温度，几乎要把少女烫晕死过去，娇躯颤抖，痉挛着，蜜穴喷出大量的爱液，显然小穴也达到了美妙的快感而高潮。
　　爽了个遍的周小寒缓缓拔出肠液和爱液弥漫的棒身，少女如脱力地软瘫在床上，肛门处散发着激烈运动后说产生的热气，流出精浆的菊穴此时完全合不拢，大大的O型几乎能看到直肠里的嫩肉一张一合。

第18章 迪奥娜的蜜汁特调
　　整整一天的时间，周小寒在旅馆房间里与荧、派蒙还有温蒂度过，凭借他的粗大肉棒把她们三人都肏得屁眼，蜜穴都合不拢为止。
　　直到第二天早上，荧主动在他身上榨取了相当多的精液后才依依不舍小穴与肉棒分开，她得和温蒂去天使的馈赠与迪卢克汇合。
　　这是昨天的时候在天使的馈赠接到的线人，也许迪卢克能够提供点帮助，毕竟要对付风魔龙，不让愚人众插手干预蒙德的事。
　　要知道，愚人众只不过是蒙德的外交使节而已，要是把保护蒙德的责任交给愚人众，就相当于把蒙德的自由交给他人，这是对骑士团的侮辱，也是对蒙德的人民不负责任的一种。
　　琴团长坚决不同意，在冥思苦想的时候，迪卢克出现，并且说有能力找到一个人。
　　对于剧情比较熟悉的周小寒来说，迪卢克要找的人毫无疑问正是骑士团长琴，接下来蒙德的安危基本上都可以确定了，毕竟有了天空之琴，事情很快就会得到解决，自己就不参与他们之间要处理的事了。
　　白天无所事事，周小寒只能去骑士团总部找可莉和诺艾尔温情，这次和她们一起在禁闭室里做了长达大半天的爱。
　　床面都是精液和爱液混合物。
　　“要、要射了啊……诺艾尔，看我射爆你的肚子……”随着周小寒低吼一声，肉棒挺入到诺艾尔的直肠深处，一股炽热浓稠的精液尽情释放在银发萝莉的肚子里。
　　“啊啊啊……好……好烫……啊❤……”
　　潮红稚脸的银发萝莉露出满足的盈盈一笑，随即软倒在床上，翘着的雪白嫩臀之间，随着肉棒拔出已被撑大的菊穴，过量的精浆源源不断从屁眼中逆流而出，形成一道飞流瀑布。
　　在床边，可莉的蜜穴和后庭简直就是两个合不拢的水龙头，流淌的精液几乎足够一杯水那样多，在这个可爱的火花骑士的潮红稚靥上，也洋溢着满足的笑容。
　　听可莉说，最近有点作呕的现象，她不知道是不是吃坏肚子了。
　　周小寒一惊，该不会可莉已经怀上了吧？
　　虽然有可能，毕竟那几天每次都把可莉射得肚子圆鼓鼓的，能不怀上才怪。
　　不过，他也决定把可莉和诺艾尔带走，这个申请琴说在风魔龙事情解决后再处理。
　　陪伴可莉和诺艾尔到晚上，他也累了一天，恰巧路过猫尾酒馆，闻到很香的酒味，于是便走了进去。
　　“欢……欢迎光临，猫尾酒馆……”
　　喊出这话的是一个戴着圆帽的粉发猫娘，一对毛茸茸可爱的猫耳晃动，额头的秀发被扎成一簇朝天辫，娇小可爱，如翡翠色的碧眸似乎对坐在酒台边上喝得醉醺醺的男人没有半点好感，白皙稚脸升起几分厌恶的表情。
　　这不就是迪奥娜吗？是猫尾酒馆的超人气调酒师，同时也是蒙德酒业的超新星，传统势力的最大挑战者。
　　眼前这位清泉镇出身的猫耳猫尾少女，却一直以“酒业杀手”的名号自诩，包括她调酒的技艺，也根本就是乱加各自奇怪的东西而形成，这种微妙的矛盾，只要经迪奥娜之手调制过的酒类，都会变成难以想象的美味佳酿。
　　对酒无比厌恶的她还没有想要放弃，调出无比难喝的酒，以一己之力摧毁蒙德酒业，依旧是调酒师迪奥娜孜孜不倦追求的目标。
　　周小寒看着这只可爱猫娘那厌恶他人的稚脸，不知为何，他的裤裆动了，明明白天才把可莉和诺艾尔肏得死去活来的。
　　也许这是他内心对可爱萝莉的喜欢而做出的反应吧，迪奥娜非常可爱，很有傲娇气息，这样的萝莉怎能就此错过。
　　难得今晚荧和派蒙都不在，他内心深处倒是想和这只可爱猫娘共度春宵，尝尝迪奥娜的处女萝莉味儿。
　　他径直走到其中一个座位前坐下，看着其他人喝得酩酊大醉，心想，这些大叔是有多喜欢喝迪奥娜的特调美酒。
　　“你想要喝什么？很生面孔，不是本地人吧！”
　　“额……我确实不是本地人，我只是一名旅行者，请给我一杯特殊的美酒，不知道你能不能做。”
　　听见语气中充满不善的询问，周小寒瞥眼看着额头光洁雪白，板着一副厌恶的可爱嘴脸的迪奥娜，他心中若有所思，既然迪奥娜什么都能调，那为什么不来杯特殊的。
　　“特殊？”迪奥娜一脸懵逼的盯着眼前这个男人，虽然不知道是不是酒鬼，但既然来酒馆的都是喝酒的人，她最讨厌喝酒的人了。
　　“是的，我要来一杯猫尾特调，外加你的蜜汁混合。”周小寒不慌不忙的竖起两根手指，慢悠悠的说明自己想要的东西。
　　“蜜汁混合，什么蜜汁？”迪奥娜还是不明白，眼前这个客人真的是个奇怪之人。
　　“就是你尿尿的小穴通过抚摸到一定快感而流出来的蜜汁，我需要它来调配一杯美酒。”
　　“尿尿的小、小穴……你这个变……”
　　“淫之眼，发动！”
　　话还没说完的粉发萝莉那双如翡翠色的美眸瞬间失去了高光，变得空洞。
　　“常识改写，修改对象：迪奥娜，改写内容：面对客人的要求用小穴通过抚摸到一定快感而流出来的蜜汁而调配一杯酒，是不能拒绝的。”
　　修改完成，伴随周小寒一个响指打响，迪奥娜眼睛再次恢复了往常的青翠漂亮。
　　“好奇怪的要求，不过……你不嫌脏不嫌难喝，我就调给你喝。”迪奥娜说着，葱白小嫩手往裤裆的拉链处拉开，粉色猫爪图案内裤先出现，可爱又散发着阵阵花蜜芳香。
　　把包裹如初开莲花那般漂亮的雪丘粉穴的内裤给拨到一遍，粉发萝莉用小手指轻轻在那如骆驼趾一样紧闭的雪丘之间来回轻抚。
　　“唔唔～～哈……好奇怪的感觉……啊……”
　　只是轻轻用柔嫩指尖抚摸细小粉缝，迪奥娜幼小娇躯一阵颤抖，白皙稚靥也泛起了一抹红润之色，檀口轻声发出呻吟。
　　抚摸过的细缝阴唇，咕叽的细微玩弄声，醉酒大叔们一个都听不见，只有周小寒眯着眼，饶有兴趣的听着柜台中暗自抚摸小穴而发出的淫靡交织声，还有来自迪奥娜嘴里发出的动听呻吟。
　　“迪奥娜酱对吧，你很可爱呢，反正这些家伙都酩酊大醉了，趁着现在没新的客人，舒服的话就叫大声一点也没问题哦。”
　　看见迪奥娜咬着下唇，花色猫尾时而晃动，时而绷紧，周小寒温柔的笑着提了个建议。
　　“才、才不要……哈啊……”迪奥娜倔强的撇过头，指尖摩擦的粉嫩幼穴逐渐湿润起来，细微的水声咕叽咕叽的响起，一道道如电流的冲击令本就柔软的幼躯变得更软，趴在柜台上，为了满足眼前男人所需要的特殊调配，她必须要加入高潮后的爱液。
　　未经人事的粉发小猫娘美眸瞪大，娇柔幼躯猛地颤抖，放在腿心附近的杯子突然响起了淅淅沥沥的声音，只见这这只猫娘浑身痉挛得发出“嗯啊……好、好舒服……啊……尿出来了……”
　　粉嫩可爱的阴蒂早已悄然贲起，因为奇怪的舒服感对这只猫娘来说实在过于刺激，没多久就达到了快感的高潮。
　　而她口中说的尿并非是尿，而是快感达到了巅峰而分泌出来的爱液，小半杯爱液散发花蜜般的香味，有气无力的迪奥娜潮红着稚脸，拿出装着爱液的杯子。
　　“嗯嗯，很香，麻烦你帮我调配了。”周小寒看到半透明散发阵阵处女花蜜芳香的蜜汁，他满意的点了点头。
　　那些醉酒的大叔也嗅到了香味，他们只是醉中大喊。
　　“好香啊……迪奥娜酱的新特调吗？”
　　“从来没闻到过这么香的东西，是酒吗？”
　　“我感觉想要这一杯……”
　　……
　　醉酒大叔们七嘴八舌的呢喃，迪奥娜听了却面红耳赤，她才不给他们喝自己的小穴流出来的蜜汁调配出的特调。
　　加入了蜜汁之后，迪奥娜撑着有些酥软的身体，开始了她的调配，三两下就是完成了一杯蜜汁特调美酒。
　　当一杯蜜汁特调放在周小寒面前时，迪奥娜满脸通红，感觉用自己小穴流出来的爱液进行调配，总感觉怪怪的，好羞耻。
　　周小寒则不以为然，拿起酒杯，轻轻嗅着上面混合着爱液花香的美酒，清爽宜人，感觉完全不像是酒，更像是一杯只有天上有的甘露。
　　举杯一饮而尽，美酒入口，在口腔中来回荡漾，细细品味后再缓缓咽下。
　　“美味！”周小寒把杯子放下的同时，朝迪奥娜举起了大拇指。
　　“别喝着我的蜜汁调配的特调说着赞美的话啊，你这家伙！”迪奥娜看不出这是在赞美她的行为，居然要她小穴的蜜汁，为什么自己的小穴会那么的湿……一切都是因为眼前这个家伙。
　　“我可是客人啊，迪奥娜酱你可不能这么粗鲁的对待客人哦。”周小寒挥挥手，对这只傲娇粉发的可爱猫娘笑道。
　　娇小幼嫩的身材，有着大人的成熟口吻，翡翠般漂亮的大眼睛，白白嫩嫩的肌肤，真是个可口的小猫娘，周小寒是越看越喜欢。
　　“哼，反正都是酒鬼，就像我爸爸一样，讨厌你们！”迪奥娜哼了一声，丝毫对周小寒的话不在意。
　　因为在猫尾酒馆里的酒客基本都被迪奥娜骂了个遍，这是日常最正常不过的事。
　　周小寒也不在意，他知道迪奥娜为什么那么的讨厌酒，主要还是她父亲杜拉夫，那是一个很出名的猎户，正常的时候很正经，一旦喝上酒，就容易沉迷，喝得如同烂泥一样，迪奥娜心中英勇无畏的父亲形象就此坍塌，每次想让父亲戒酒都难以成功，所以她认为这都是酒的错，于是才成为猫尾酒馆的调酒师，并且扬言要摧毁蒙德酒业，特别是天使的馈赠。
　　因而迪奥娜才加入各种稀奇古怪的材料来调配美酒，只可惜，她有着独特的祝福，无论下什么东西到酒里面，都能变成美味。
　　周小寒正因如此而特意让迪奥娜加入她的爱液，喝着混合迪奥娜的处女花蜜混合出来的美酒，那感觉比起任何特调的一杯都要好喝。
　　“我说，迪奥娜酱你想不想你父亲戒酒？”周小寒心中有了个更好的想法，饶有兴趣的开口询问。
　　“嗯？你这不是废话吗？我当然想，只是没办法而已！”迪奥娜嘟起樱红小嘴，有些嫌弃喝了酒，特别是喝了她蜜汁的酒的男人。
　　“那这就简单多了！”周小寒打了个响指，继续解释：“我有办法让你父亲彻底的戒酒。”
　　“什么？你有办法让我爸爸彻底戒酒？真的假的？”
　　听到这番话，迪奥娜稚脸上流露出一丝惊喜，随即又满脸的怀疑，眼前这个男人说的话是真是假都不清楚，还是个刚来猫尾酒馆的新客，不能轻易相信。
　　“别这样一副怀疑我的样子啦，我真的可以帮你父亲戒酒，而且百分百有效果，以后你的父亲就不会是个酒鬼了。”
　　“方法呢？”
　　“我有特殊的方法，但只能我来使用，明天你可以带我回家。”周小寒眯眯眼，笑容可掬的面向迪奥娜。
　　“如果你敢耍花样，我绝对饶不了你喵，一早就回去。”迪奥娜犹豫再三，虽然不知道眼前这个笑眯眯的男人说的话是否可靠，但能让爸爸戒酒的话，不妨试一试。
　　“那再给我来一杯蜜汁特调怎样？”
　　“又、又要喵？”
　　“那是，毕竟很美味嘛。”
　　“不、不要说得那么轻巧啊喵！”
　　……
　　夜晚本来是打算和迪奥娜缠绵，可想到让迪奥娜自愿献上第一次那不是很好吗？反正明天自己也没什么事可干，那就干迪奥娜好了。
　　猫尾酒馆营业到早上六点，周小寒一晚上就喝了几倍迪奥娜的蜜汁特调，还有一杯纯天然蜜汁，只有迪奥娜浑身酥软无力，自慰太多次，她都变得有点奇怪了。
　　下班跟随迪奥娜通过传送点来到清泉镇，一个民风淳朴的镇子，迪奥娜在前面走，周小寒紧跟着她，如今蒙德还是不太平，到处都能看到丘丘人的身影，若非有传送点可以进行传送，怕是很难安然无恙的走那么长一段路，不过，传送点也只有神之眼的人才能使用，周小寒的淫之眼竟然得到了风神的认可，也能进行传送跳跃，感谢温蒂。
　　跟随迪奥娜来到小镇子的居民房附近，前面不大不小的简单建起的房子就是这只猫娘萝莉的家，推门而入的时候，就有一股酒味闻风而来。
　　迪奥娜嗅到这股酒味，豆眉紧蹙，快步的跑到一个房间里，一阵哭泣的叫声响起，周小寒连忙来到房间中。
　　只见迪奥娜这只小猫娘泪花闪烁，止不住的泪水顺着细腻光滑小脸蛋滑落，而主要原因则是床上如同烂泥一样熟睡的猫耳大叔，浑身酒味，不用想都知道喝了很多酒而导致的。
　　周小寒叹了口气，喝醉可不是一件好事，也难怪迪奥娜如此执着要摧毁蒙德的酒业，但是酒本身也不害人，不喝或者少喝，控制好就行，可惜世界上嗜酒如命的人多得是。
　　“好了，迪奥娜，别哭啦，我这不是来帮你父亲戒酒吗？”
　　周小寒伸出手来，轻抚粉发萝莉猫娘的脑瓜子，虽然隔着帽子，但迪奥娜真的很可爱。
　　“嗯……拜托你了……只要能让爸爸戒酒，迪奥娜愿意做任何事。”迪奥娜轻轻拭擦眼角，哽咽着说道。
　　“任何事？真的吗？”闻言，周小寒心头一惊，转而欣喜若狂，要是这样，自己改变杜拉夫不再喝酒，这只猫娘就能够乖乖的献上第一次了。
　　“迪奥娜说话算数！”
　　生怕周小寒觉得她说假话，迪奥娜态度坚决认真的点头。
　　“很好，那就让我们开始吧。”
　　周小寒嘴角微微勾起，这样得到迪奥娜的第一次实在太简单了。

第19章 迪奥娜的奉献
　　在迪奥娜的承诺下，周小寒直接拿起一盆水倒在杜拉夫的头上，即使是醉酒的杜拉夫也瞬间被冷水给泼醒。
　　“怎、怎么了，下雨了吗？”杜拉夫猛地惊醒坐起，他连忙左右摇头胡乱叫喊。
　　“才没有下雨，爸爸你又喝醉了！”迪奥娜略带生气的叉起腰，翡翠秀美的双眸泛着泪光，一副傲娇却又楚楚可怜的模样。
　　“呃这……我……我不小心……”
　　“每次不小心，没有一句话是真的，我受够了喵！”
　　杜拉夫心虚的回答让粉发小猫娘气得火冒三丈，同时内心宛如受伤了般，再次哭泣起来，弄得杜拉夫不知所措。
　　“交给我吧！”周小寒主动走上前去。
　　“嗯？你是……”
　　没等杜拉夫反应过来，周小寒暗自发动淫之眼，七彩璀璨的光晕映入杜拉夫和迪奥娜的眼帘，受到淫之眼的影响，迪奥娜的双眸也失去了高光，变得空洞失神。
　　“改写对象：杜拉夫；改写内容：从今天开始，你会对酒产生一种厌恶感，以后都不想喝一滴酒。”
　　“改写对象：迪奥娜；改写内容：爸爸成功戒酒，你将愿意献上自己的一切。”
　　常识修改完成，周小寒打了个响指，一切都恢复正常。
　　“迪奥娜，你这拿出酒来给你父亲，看看他还喜欢酒吗？”周小寒特地让迪奥娜带了些酒回来，用途就在这上面。
　　“你让我带酒，可没说是给我爸爸的……”迪奥娜一听，顿时感到非常不满，明明是来帮爸爸戒酒的，怎么还要献上酒呢。
　　“听我的，准没错。”
　　“行，迪奥娜就想看看你到底想玩什么！”
　　粉发猫娘白皙稚脸写满不开心，她葱白柔嫩小手拿起别在腰间的特调壶，把里面装的蜜汁特调递给自己的爸爸杜拉夫。
　　“酒？”
　　杜拉夫嗅到一股酒味，他刚想欢喜上前，突然感到一阵恶心。
　　“快、快把它拿走！呕……”
　　“嗯？”
　　看到杜拉夫突然干呕般的模样，迪奥娜满脸震惊，虽说这是用她小穴流出来的蜜汁调配，但自己的酒并没恶臭啊，反而比任何时候调配的美酒要香要好喝，怎么爸爸的表情变得厌恶起来。
　　“迪奥娜，恭喜你，让你的父亲戒酒了。”周小寒拍拍手掌，满脸笑容和蔼的祝贺道。
　　“真的就这样戒酒了吗？”对迪奥娜来说，爸爸的嗜酒如命一瞬间就好了，太不可思议了吧，可刚刚爸爸对自己的特调美酒竟然厌恶了，也许真的戒酒了，毕竟以前爸爸最喜欢她调的酒。
　　“真的哦，以后他想喝酒，一闻到酒味，想喝的时候会产生恶心感，自然就不会去碰，那不就是成功戒酒了吗？”
　　“原来如此，谢谢你，你是一个好人。”
　　迪奥娜听之有理，感觉眼前的男人还蛮可靠的，她连忙道谢。
　　“好人卡吗？也行，我收下你的感谢，但迪奥娜酱先前不是说过，只要能让爸爸戒酒，就愿意做任何事。”周小寒对自己是不是好人其实并不在意，他更在意的是迪奥娜幼嫩小娇躯。
　　“是的，我说话算数，你要什么喵？”
　　“我想要你听从我的命令，现在就把衣服脱光光，和我做爱～”
　　周小寒也毫不客气说出了自己想要的。
　　“脱光光……做……做爱……好、好的……”
　　迪奥娜闻言本来还害怕的，在常识改写作用下，她的爸爸成功戒酒，将愿意献上自己的一切，她摘下圆帽，小心翼翼的开始脱起了衣服，随着一件接着一件衣服脱落，坐在床边醒酒的杜拉夫见状，脸色大变，他怒目圆瞪的就要对周小寒拳脚招呼，竟然让自己的宝贝女儿脱光衣服，岂有此理。
　　“淫之眼，发动！”
　　“改写对象：杜拉夫；改写内容：你女儿为了让你成功戒酒后，自愿为我献上一切，你会由衷感谢我，并希望我把你的女儿往死里肏，最好就是怀上孩子。”
　　修改完成，周小寒慢悠悠的打了个响指。
　　“感谢你愿意帮我女儿让我戒酒，我女儿为你献上一切是应该的，等会你可以把我女儿往死里肏，射满她的子宫，让她怀上孩子最好，当初我就是这样射满她妈妈，一发入魂有了她。”
　　杜拉夫像个献媚的老父亲，希望女儿被一个还没多熟悉的男人肏弄，甚至还想让女儿怀上别人的孩子。
　　周小寒自然义不容辞啦，他一定会好好肏迪奥娜的，把迪奥娜肏成自己的形状。
　　“我们来做爱吧……”
　　迪奥娜脱掉了身上的衣服，稚嫩犹存的白皙幼躯，如雪藕嫩滑的双臂浑然天成，白玉幼嫩的纤腿并拢，双腿与腿心形成的骆驼趾三角带更是春色满园，细细缝隙就好像墨笔轻轻画上去的，看得周小寒裤裆中的巨物蠢蠢欲动。
　　“今天我就把你狠狠肏一顿，今天是迪奥娜的危险期吗？”周小寒一把扑上去抱起这只幼嫩小萝莉猫娘，把她抱回房间中，直接放在床上。
　　“嗯，是的，所以只要把精液射到迪奥娜的子宫里，就能怀上你的孩子。”迪奥娜不知羞耻的主动M字分开白皙纤腿，蜜汁汨汨流出的萝莉猫娘雪丘粉穴好似一朵惊艳诱人的百合花，让人情不自禁的想要上前采摘。
　　“怀上我的孩子，真的可以吗？”周小寒大手抚摸着细腻如丝绸的幼腿肌肤，感受那舒服的冰凉丝滑，鼻腔喷出一股炽热鼻息，双眼倒影着如同幼女香软的稚嫩玉躯，太可爱了，就好像一块经过精雕玉琢的白玉，小巧玲珑，喉咙不自觉的咽了几下。
　　“可以，帮爸爸戒酒，迪奥娜可以做任何事，包括怀孕也行……”迪奥娜这种半常识修改和本来的承诺，双重作用下，她的小傲娇早已消失，至少对眼前赤裸的男人没有半点傲娇，更像是主动分开腿，掰开那粉嫩流汁的幼穴，诱惑着男人提枪上阵。
　　“很好，迪奥娜酱最好了，那今天我们就以怀孕为目的，做爱一整天吧！”
　　“好～”
　　迪奥娜满心期待的看着男人，绯红稚靥泛着几分媚意，身上雌性激素香味发情似的勾引男人。
　　唇干舌燥的男人直接把头埋在这只猫娘萝莉的下体，一张嘴巴轻而易举就把粉幼的蜜穴含住，一阵“啾啾”的淫靡吸吮亲吻声骤然响起。
　　“唔啊……哈……好厉害……好舒服……”
　　感受着下体带来湿润舔舐，迪奥娜幼躯轻颤，粉蒂被男人轻咬舔弄而产生极强酥麻的电流冲击着她的神经，紧致狭小的粉洞汨流出更多的香甜花蜜，两条纤腿紧绷，如小葡萄似的圆润雪莹小脚趾蜷缩起来，舒服和奇怪的酥麻感让她扭起了娇小稚嫩的玉躯。
　　“哧溜～好香～好美味的小穴……唔……迪奥娜酱的小穴真棒～”
　　周小寒的舌尖舔舔萝莉猫娘的小粉蒂，再把舌头深入紧凑难以往里继续探索的蜜洞中，“咕叽咕叽”的搅拌，躺在床上的粉发猫娘稚嫩红红可爱，眯着眼昂着臻首，平坦胸脯上的小椒乳此时被刺激的挺立而起，小樱桃核似的蓓蕾尖尖可爱。
　　“哧溜哧溜～～”
　　一边抚摸白皙细腻的幼腿肌肤，一边卖力的吸吮、搅拌、舔舐，滑溜溜满是蜜汁的舌头顶开层层膣肉，拨开乌云见明月，那小小的一层薄膜完美的展示在男人舌尖上，轻轻舔一下，床上的这只猫娘萝莉幼躯猛地颤抖。
　　“不要舔那里……啊……好怪……啊……”
　　迪奥娜感到下体一阵酥麻痒痒的，被男人的舌头舔得猫尾绷紧，满脸绯红如滴血般脆嫩可爱。
　　“迪奥娜酱的处女小穴，我好喜欢呀～～”越是说不要舔，周小寒就越想舔，这种薄膜只能存在一次，没了就没了，不会再存在。
　　哧溜～顶～
　　在嫣红嫩滑的处女薄膜上舔动，周小寒还故意用舌尖轻轻顶一下，薄膜瞬间微微凹陷下来。
　　“唔痛喵……”
　　被顶着薄薄的处女膜，虽然有着一定的弹性，但超过极限反而让迪奥娜稚嫩的童音发出痛楚。
　　周小寒也没那么坏，稍微顶了几下后继续咕叽咕叽的舔舐香甜如雪糕的幼穴，舔得猫娘萝莉香臀轻抬，没过一会就痉挛起纤白幼躯，大量的汁液喷涌而出，在一阵咿咿呀呀的喵叫声中结束。
　　男人的嘴上都是湿润的水迹，舔舔嘴角边的汁液，很美味，看到幼穴的两片粉嫩唇瓣一张一合如诱人小嘴模样，肉棒更硬了。
　　轻轻用指尖把玩流汁的幼穴下方的小粉菊，刚碰到，迪奥娜幼躯再次颤抖起来。
　　“不，不要碰那里，脏……”
　　迪奥娜眼睛猛地瞪大，菊花紧缩，她有些抗拒被玩弄菊穴。
　　“迪奥娜酱，你可是愿意做任何事的，我玩玩你的可爱菊穴不行吗？”见此状况，周小寒严肃的质问起来。
　　“可是……那里……脏……”迪奥娜潮红稚嫩，柔软樱唇轻抿，犹豫着。
　　“我不觉得脏就好，乖～”
　　噗嗤～
　　话音刚落，周小寒把自己的手指戳入到小小紧致的粉色菊穴之中，妈的，好紧……差点就夹断了。
　　“喵啊——！”
　　“迪奥娜酱的后穴还不赖嘛，夹得那么紧，就像只小嘴欢喜的吸吮我的手指呢。”
　　听着小猫娘的喵喵叫，周小寒的心脏愈发愈跳动激烈，轻戳扣弄一小会，他拔出手指，直接欺身而上，把这只可爱傲娇粉发小猫娘的香软幼躯压在身下，樱唇翕张时，男人的嘴巴直接吻在了迪奥娜柔软嫩唇。
　　猫娘的小小樱唇细腻润滑，薄薄的如两朵小樱花，却带有难以形容的甘甜，好似上面涂满了花蜜似的，香甜诱人。
　　“唔喵……呜呜……”
　　被男人压在身下的幼小猫娘身体几乎被遮掩，若非四肢在外，根本不知道男人匍匐的身下还藏着可爱动人的幼嫩小萝莉。
　　周小寒霸道的用厚舌撬开萝莉猫娘的贝齿，直接入侵到温润嘴穴里，那涩涩发抖的粉嫩小香舌直接被强行交缠起来，好像是霸王抢妻似的，贪婪的索取粉发猫娘那带着丝丝甘甜芳香的津液。
　　迪奥娜四肢微微的挣扎，以前从没试过如此霸道激烈的行为，如今却在一个认识不到一天的男人身下呻吟，小粉舌更是被肆意的品尝，交缠，只能无力的发出呜呜的叫声，酥麻的幼躯毫无力气，嗅到男人身上浓厚的雄性体气，身为猫娘的萝莉逐渐陷入了发情中。
　　别看迪奥娜娇小，猫咪的发情期只因雄性的强大而变化，眼前的男人明显雄性气息过于浓郁，她按耐不住想要被肏，想要怀上这个男人的小猫咪。
　　愈发火热的娇小幼躯令迪奥娜情迷意乱，主动的吸吮男人的唾液，琼鼻呼出幽兰芳息，胸前那挺立微硬的小椒乳轻蹭男人的结实胸膛。
　　周小寒微微一愣，这只可爱小猫娘已经陷入了发情当中了吗？
　　想到这，他内心更加兴奋，一边吻得迪奥娜几乎要喘息不过来，一边双手捏住萝莉的小椒乳，小小如樱桃核的蓓蕾硬硬的，磨手心倒是很舒服，白皙小椒乳没有多少柔软，好似含苞待放的雨后春笋，将来肯定还能茁壮成长。
　　“呜呜呜……喵……”
　　看着被吻得一踏糊涂，呼吸急促的猫娘小萝莉，红嫩唇瓣都被吸吮亲吻得微微红肿，潮红满脸的可爱猫娘眼眸媚意十足，曲起纤柔幼腿，主动掰开流汁粉嫩小穴，好似迫不及待的想要请君入瓮。
　　“请把……这根粗大的东西插进来，好想要喵……”
　　迪奥娜完全进入了发情状态，原始的交配欲望让她精准锁定男人胯下这根粗大得如同她的小臂的肉棒，渴求着。
　　“那就如迪奥娜酱所愿，粗大的肉棒要来了哦～等会有点痛，可要忍住呢～～”
　　周小寒一双大手悍然的抓住粉发猫娘纤柔细腻如玉的幼嫩小腿，粗大坚挺的巨物对准那小小的粉洞入口，硕大狰狞的紫红龟头霸道无情的挤开迪奥娜紧凑幼嫩的粉色蜜包，泛滥成灾的香甜蜜汁顺滑着龟头，充当了龟头的入侵工具，缓缓的龟头逐渐插入到粉发猫娘萝莉的紧致蜜穴洞口。
　　迪奥娜咬着贝齿，翡翠星眸既开心又紧张，没有半点惊恐的情绪，她现在正处于发情当中，想到自己的处女第一次要被眼前男人这根丑陋巨物给撕裂夺走，心中非常的激动，甚至还故意的抬起香白臀部来给男人助威。
　　“唔啊……喵……慢慢的……进去了……哈❤……”
　　陷入发情中的迪奥娜压根不在意那小小的饱胀感，她只想要男人的更多，她主动的张开藕臂白嫩双手求抱抱。
　　看到迪奥娜如此这般勾人心弦，周小寒精神振奋，腰肌猛然发力压下，伴随什么破裂的声音响起，休止符终于画上了句号。
　　噗嗤——！
　　“咿呀——！”
　　周小寒挺腰下压的那根狰狞坚挺得可怕的肉棒宛如破城锤似的直接硬闯进幼嫩萝莉紧致狭小的蜜道，象征着纯洁的薄膜刹那间被撕碎，化作点点猩红分布在龟头和棒身上，迪奥娜那稚嫩童音高亢尖叫，可爱稚靥瞬间扭曲起来，两只可爱幼腿胡乱蹬动，随即被男人抓在手里而无法乱动。
　　龟头长驱直入，破了那薄薄的处女膜后，紧接着狠狠撞在了迪奥娜那软凹的粉嫩子宫颈上，对粉发猫娘造成第二次的冲击，酸痛酥麻的强烈刺激如同雷霆轰击那般，迪奥娜娇柔幼腰紧紧绷紧，几缕显眼的鲜红凄惨的顺着粗大性器结合处弥漫开来，顺着雪白嫩臀股间滑落，在体外的棒身也沾染了不少。
　　这种对幼小猫娘萝莉的开苞着实霸道，由于一口气破处，痛得粉发猫娘萝莉樱唇翕张，却在一时间内连话都说不出来，只能哈着气，苍白的可爱稚靥楚楚可怜，惹人怜爱。
　　“乖～迪奥娜酱最棒了，已经成为成熟的大人了哦～”周小寒也不是什么恶魔，虽然自己是想肏这只傲娇可爱猫娘，但是他不会太过疯狂，至少在猫娘小萝莉没有准备好的情况下，不会乱动。
　　“好、好痛……但是……好开心……把精液射在我的里面吗？”迪奥娜的直问让男人多少有些尴尬。
　　男人心想自己不是早泄男，虽然小穴膣肉里面很紧，压迫力很强，但对于久经穴场的肉棒来说，还不至于插入就射。
　　“还不行哦，肉棒它还需要舒舒服服才能射，所以得在迪奥娜酱你的小穴里抽插一会。”周小寒轻拭她眼角的泪花，柔声安慰。
　　“唔……好吧……现在好、好多了喵……继续吧……等会一定要射在里面……喵……”
　　处于发情当中的迪奥娜不光只想着被插入，她更多的是想要精液，那种能够烫晕她的精液，只有这样，发情的状态才会慢慢的减少。
　　“嗯，那我继续了呢～”
　　周小寒深吸口气，咬着牙开始挺动自己的粗大肉棒，在迪奥娜纤弱难以容纳一指的幼嫩蜜壶中进进出出，确实有些强人所难，但可莉，诺艾尔甚至派蒙都可以，这只猫娘萝莉自然也可以。

第20章 被内射一整天的猫娘迪奥娜
　　他的肉棒大是很大，毕竟几乎如同马屌一样恐怖，强行在不属于庞大的肉套子中蹂躏，可见迪奥娜小腹鼓起一圈可怕的轮廓，小小粉嫩流汁的子宫颈被兵兵球大小的龟头狠狠顶撞得变形，痛得萝莉肉壁紧紧收缩包裹肉棒，榨精般爽得男人哆嗦呻吟。
　　“哦～太爽了……迪奥娜酱……你的小穴……好紧啊……里面吸吮得好棒……”
　　感觉里面就像一团温润的琥珀凝脂，将肉棒死死的包裹，粉腔肉壁收缩起来，凸起的软肉为了榨精而存在，贴在棒身上来回摩擦，带给周小寒美妙的快感，好像被温柔的抚摸着。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　周小寒逐渐开始加快速度，原本流着鲜红的穴口被半透明蜜汁给清洗掉，润滑效果也越来越强，借助这样的滑嫩感觉挺动肉棒，把肉棒后半部分慢慢深入幼嫩肉壶之中。
　　“唔……喵……好胀……好疼……哈……大肉棒……顶到子宫口酸疼……迪奥娜要被肏坏了……啊……”
　　迪奥娜红嫩的小嘴在咿咿呀呀乱叫着，翡翠诱人似的星眸泛着泪光，嘴里带着一丝哭腔，两只被男人挂在肩膀上的白嫩幼腿摇呀摇，快感与痛楚共存，她正在慢慢的适应男人的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　周小寒也没有过多的温柔，该狠的时候要很，匍匐在迪奥娜身上挺动腰肌，肉棒每一下挤开层层不情愿打开的膣肉，次次龟头撞的子宫颈凹陷，龟头几乎要塞入更加小的空间，但碍于子宫颈没有打开大口，每次只是龟头小半部分接触到然后又退出，一次有一次的重复。
　　被男人压在身下的雪白幼体猫娘萝莉檀口发出阵阵稚嫩呻吟，被肏了半小时的她已经完全沉浸在男人大肉棒的蹂躏之下。
　　在隔壁房间的杜拉夫听着女儿传来的呻吟声，心中颇为欣慰，自己的可爱女儿终于长大了，被男人往死里肏，才能更好的怀上小宝宝。
　　“哈……再用力点，迪奥娜好想要……龟头顶到子宫颈好酸好爽……舒服……喵呀……”
　　性爱是一种神奇的东西，是动物之间的最原始存在，在一轮长达大半小时的激烈性爱中，猫娘萝莉的白嫩幼臀抬得老高，男人以自上而下的体位把肉棒插入，萝莉的粉胯会被重重啪打，耻部结合，萝莉蜜壶适应肉棒的粗大而变得不再那样的紧致，但依然很紧，让男人的肉棒能够更顺畅的出入。
　　飞溅开来的蜜汁代表着身下笑吟吟的猫娘萝莉变成情欲的化身，黝黑丑陋的巨物发起猛烈进攻的同时相当有技巧，不直接狂肏猛啪，而是九浅一深，先与名为粉色阴蒂的敌人周旋摩擦，趁其不备，发力进攻，一举直入子宫颈口，破开城门。
　　子宫被龟头占领，那种销魂蚀骨的美妙快感与酸痛让粉发猫娘萝莉娇喘连连，紧窄收缩的萝莉幼嫩蜜壶如同侍女一般照顾肉棒，按摩着，把一阵阵快感通过肉棒传递到男人的神经中枢，产生一种名为“情欲”的催化剂。
　　周小寒被这只猫娘的诱惑深深吸引，他根本不想停，粗大的巨物狂暴轰击萝莉的粉穴，连小小幼嫩将要孕育生命的子宫给顶起，甚至变形，被顶得生疼的迪奥娜翻着白眼，娇喘声不断，脚背曲起，幼润圆滑的荔枝萝趾紧紧蜷缩。
　　可见一只可爱到人见人爱的小猫娘正被男人压在身下狠狠耕耘，性器结合之处的的丑陋肉茎进进出出，一次又一次的把雪白粉嫩的幼穴粗暴撑大，无力挣扎的身下萝莉只能任由男人在上面驰聘，一时间房间里充斥弥漫着性爱的淫靡气息。
　　男人的龟头正使用各种力度和方式开发着紧凑的膣肉腔道，因为渐入佳境的猫娘愈发愈感到飘飘欲仙，敏感子宫在一小时里高潮了好几次，1过多的爱液溢出穴口，把细细的白沫冲刷。
　　激烈的交媾而导致性器之间热气腾腾，迪奥娜被男人的雄伟巨根肏得婉转喵喵叫，而肉棒好像是要把萝莉肉壶给贯穿似的，不停的噗嗤噗嗤噗嗤拉扯抽插。
　　“喵哈……好舒服……被肉棒肏得快要……喵……啊……要死了❤❤……喵咿呀……”
　　被肉棒狂肏了一个半小时的迪奥娜大脑除了做爱，被内射之类，其他都不去想，藕臂搂住男人的脖子，被干得轻飘飘的幼躯剧烈痉挛，再次迎来了高潮，大量的爱液喷涌而出，刺激着周小寒的敏感龟头，每次被迪奥娜那香甜蜜汁浇溉，他的肉棒那叫一阵爽快。
　　迪奥娜更是猫娘芳心完全在男人的身上，经过长时间的肏弄，她只感觉到下体酥麻，不时肚子里酸疼舒服感蔓延全身，心中好想要男人射出来，那种能够让她繁衍后代的宝贵精华。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　男人的鼻尖汗水滴落，此时雄壮的躯干正在幼嫩纤躯上不断蠕动，下体的性器交合发出淫靡的响声，仿佛像一种美妙的奏乐，优美动听。
　　“好爽……迪奥娜的小穴让肉棒好舒服……又夹紧了……嗯嗯……”
　　周小寒喘息着，在眼前肌肤泛红的猫娘萝莉身上撞击着，耻部的骨骼和肉体紧密连接碰撞，肉棒整根没入，把身下粉发猫娘萝莉的子宫肏得直接变成了肉套子，雪臀与此同时也荡起了翻腾的肉浪，肉眼可见的肉浪，不用想都知道有多用力。
　　嗅着雄性气息，发情中的猫娘迪奥娜扭着幼腰，尽可能的满足男人的肏弄，檀口连连发出诱人的稚嫩娇喘，嘴里还唠叨着“要射进来……”的话。
　　香汗飞洒，猫娘萝莉把男人的脖子搂得紧紧的，任由男人的大肉棒胀满她的萝莉幼穴，龟头死死顶着子宫壁那种酸痛感，让她更加渴求榨取男人的精液。
　　“我准备要射了哦，迪奥娜酱～～”
　　随着在萝莉被肏得合不拢的小穴中耕耘已久，那种销魂蚀骨的快感令肉棒颤抖不已，周小寒知道自己要到极限了。
　　“好……好喵……射进来……全部射进来……喵哈……啊……❤”
　　迪奥娜听后，幼躯一阵绷紧，扭腰的动作也大了许多，迷离淫乱的浪啼让她肌肤泛起潮红色，痉挛着高潮的身躯，蜜穴膣道里的爱液与嫩肉死死缠绕着粗大肉棒，高潮中被抽插的敏感度更高，收缩的程度更为强烈，双腿紧夹，她的雪白幼臀往上抬起，为的就是让男人那根巨物能够狠狠插入到她子宫最深处。
　　被突然加速的狂猛肏弄，迪奥娜只能闷哼着，太激烈了，以至于她无法压制得住被肏得飞上天那种美妙快感。
　　“喵呜……好深……哦哦……啊……肏死了喵……”
　　迪奥娜稚靥臻首狂摇，被连连抽插得小粉舌吐出，可爱舌尖上的口水纷飞，舒服到失神的感觉越来越强烈。
　　“射了！给我高潮怀孕！”
　　周小寒狂干了数百下，最后狠狠甩动腰肌一挺，啪的耻骨碰撞，紫红颤抖的可怕龟头直接顶入到子宫深处的花房中，一股强烈的精浆如高压水枪似的射出，炽热程度能够烫得萝莉喵喵乱叫，膣肉肉壁紧紧缠绕收缩压着周小寒肉棒，温热的爱液也因为精浆的滚烫而刺激得喷洒，龟头在射精的同时被大量爱液浇溉。
　　“喵啊啊啊……烫……烫……”
　　幼躯绷紧的迪奥娜紧紧搂住男人的脖子，身体几乎从床上离开，直接挂在男人的身上，雪腹鼓起一大块不自然的轮廓，里面还有噗噗噗的鞭策声，那是龟头在源源不断射出足以让萝莉怀孕的巨量精浆。
　　稚嫩的粉宫被染成了一片白，高潮发情的迪奥娜的输卵管欢愉的排出了一颗小小可爱的卵子，而等待卵子的是无数的白色小蝌蚪正发疯似的来袭，一瞬间，那颗刚排出的卵子便被无数蝌蚪围攻，淹没在白色的海洋中。
　　稚靥潮红无比的粉发萝莉猫娘在高潮过后而缓缓瘫倒在床上，搂住男人的雪白藕臂自然垂落，小椒乳随呼吸此起披伏，小腹除了肉棒的轮廓，里面还装满了男人的腥臭白浊，喘息的檀口，小粉舌耷拉，小萝莉猫娘翡翠漂亮的星眸有些失神，嘴角洋溢着开心的笑容，她能感受到，自己体内的卵子已经被亿万小蝌蚪中的其中一只突破防御，一条小小尾巴在卵子外，而头深深埋入了卵子内部，其他小蝌蚪撞在展开防御的卵子壁上都破碎开来，卵子要慢慢的与这可幸运儿精子温情，变成受精卵。
　　紧缩的幼穴差点难以把肉棒拔出来，周小寒费了九牛二虎之力，打了几下迪奥娜香软小屁股才拔了出来，撑大的穴口无法合拢，但精液竟然一滴都没流出，在肉棒抽出子宫后，子宫颈就像一扇门关上并上锁，将浓厚炽热的精浆锁在子宫里。
　　看着时不时痉挛的幼躯，周小寒握着迪奥娜的小手抚摸在她鼓起的肚子上。
　　“这就是你的子宫哦，里面全是我的宝贵精华，等慢慢吸收，迪奥娜酱一定会怀上的。”
　　“喵哈……我感觉已经受精了……喵……”
　　迪奥娜满意的抚摸自己的肚子，只要几个月后，她的肚子必定大起来，想着可以生下个可爱小猫咪，她心情尤为开心。
　　“是吗？那很好呀！”
　　周小寒听了倒没担惊受怕，因为可莉，荧她们全都怀上了，不出意外，她们将来不久就得诞下可爱的孩子，是他的种。
　　肏了一遍这只可爱猫娘，但这就结束了吗？
　　不，这才刚开始！
　　周小寒把迪奥娜翻了个身，握着肉棒对准她翘起的雪臀之间的粉色皱褶后穴磨蹭。
　　“喵？那、那里不行……喵哈……好痛……”
　　感觉到菊穴上的炽热磨蹭，迪奥娜在受精的满足当中恢复几分神智，当她想要阻止的时候已经为时已晚，男人腰肌发力，噗嗤一声将猫娘的后庭给狠狠的开发，硕大龟头如探井钻头一般挤开紧皱的肛肌，棒身直入到萝莉的肠道之中。
　　被开发后庭的迪奥娜瞬间再次失去神智，粉色小舌吐出，趴在床上，翡翠双眸无神，才刚被肏到内射高潮不久，后穴又被男人直接开发，肏得她再次迎来了一波小高潮，红肿合不拢的幼穴喷洒大量的爱液，打湿了床面，也湿润了男人的胯间黑毛。
　　第一次和迪奥娜肛交，这只猫娘的后庭非常的紧，就好像绳子狠狠套在肉棒上，刺激得肉棒又爽又坚挺，周小寒秉承着一不做二不休的原则，只有肉体上磨合得熟悉就好了，因而双方都要为此而努力。
　　啪！啪！
　　男人的宽厚大手啪啪两下打在猫娘萝莉的粉臀上，伴随两声喵喵叫，迪奥娜委屈巴巴的扭过头来。
　　“不、不要打屁股啦……别再插后面了……疼！”
　　“迪奥娜酱……你的肛门好厉害呢……夹得我好舒服……差点就射了……能麻烦你动一动吗？等会我们都会很舒服的。”
　　念在这只可爱粉发萝莉猫娘才第一次，周小寒也不会太过强硬要求就是了。
　　“我……我尽力……”
　　说罢，狗爬在床上的猫娘萝莉开始扭动腰臀，纤腰摇曳不定，主动的往后挺起雪白的香臀，把后庭往周小寒身上靠，这一举措，周小寒的肉棒噗嗤的进入了更深的地方，他的肉棒几乎完全被迪奥娜的后穴吞掉，直入到萝莉的直肠内。
　　细细感受到迪奥娜体内那因为巨大异物入侵而不断蠕动的直肠肉壁，正对着肉棒进行推拿沐足似的，让周小寒浑身一阵哆嗦，舒爽的逼仄感在心头蔓延。
　　“噢～～好爽……迪奥娜你的后面好紧好舒服……我太喜欢了……”
　　感觉到自己的粗大肉棒被萝莉小肛门给压榨着，直肠肉壁包裹摩挲，周小寒强忍着射精的冲动，他还没爽够呢，怎能直接就射呢，抓住这只猫娘的香臀，腰肌发力，肉棒噗嗤噗嗤的一下又一下撞击在幼嫩雪臀上，泛起的肉浪荡漾着、
　　“啊……喵……肉棒好深……顶……顶到……子宫了……”
　　迪奥娜感觉肚子的一起一伏的，原本装着男人精浆的子宫本来处于饱满状态，而直肠内的粗大巨物隔着肉壁顶在子宫位置，虽没有直接插入到子宫中，但那过分的粗大和着实的挤压，让猫娘萝莉有点想呕。
　　男人在后面进进出出，丝毫没有减慢，逐渐的，迪奥娜的肛门喷出湿热的肠液，被肏得粉舌乱吐，可爱小舌尖上的津液滴落，潮红的可爱稚靥一副淫乱的模样。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“迪奥娜酱，我……我要射了……肏死你……射满你的肚子……嗯嗯……”
　　感觉快要到极限了，周小寒的腰肌突然加快，抽插的速度更是啪啪啪啪的完全没有减慢，一秒可以达到五六下，把萝莉的粉臀都啪得红红，沉甸甸好似精浆十分浓厚的卵袋在萝莉流汁的蜜穴上撞击。
　　“啊啊啊……喵啊……好快……受不了喵……要被肏死了……喵啊啊啊……”
　　粉发猫娘萝莉弓着美背，感觉到肠道在欢愉，肛门也火辣辣的，登入云霄的美妙快感让她神情性奋，不停的扭腰迎合男人的冲刺，檀口发出的声音不像是求饶，更多的像诱惑。
　　一阵猛烈的抽插，男人低吼一声，胯间那根粗大肉棒直接深入到迪奥娜的直肠深处，把肉褶紧凑的肠道变成了肉棒的套子，哆嗦着，一股炽热滚烫的精液从龟头马眼上喷射而出，汹涌澎湃的冲击萝莉肠道。
　　“喵啊……好烫……好多……精液……精液全射进来了……啊啊啊❤……”
　　迪奥娜绷紧纤柔幼腰，后庭更是收缩包裹，直肠如避孕套一样死死套住还在不断射精的颤抖肉棒，被啪得红红的可爱嫩臀翘得老高，美美的感受着炽热的精浆烫得舒服到高潮的快感，还么完全合拢的雪丘蜜穴涌出大量半透明的爱液，阵阵沁人心扉的花蜜香飘荡在空气中，钻入男人的鼻腔，刺激得男人基本射完精的肉棒再次抖擞，一股精浆再次射出。
　　“喵啊啊啊……太多了……肚子要炸了……啊啊啊……”
　　肠液完全都喷不出，过量的精液在肚子里充盈，把萝莉微微鼓起的小腹再次膨胀，此时的迪奥娜如同怀孕五月的萝莉孕妇一样，子宫与肚子都是男人的白浊，随着男人的肉棒缓缓拔出紧凑的肛门时，萝莉的后穴形成一个O型粉洞，里面的白浊倒流而出，沿着蜜穴流淌在床面上。
　　“哈啊……”
　　趴在床上被肏到高潮失神的迪奥娜，潮红媚脸，檀口轻启，四肢无力的瘫在那儿，两个穴口都没合拢，一个流着男人的精浆，一个爱液泛滥，周小寒看着这淫靡的画面，心中满是欢喜，今天时间还长，他还能和迪奥娜做一整天。
　　等迪奥娜稍微恢复点神智之后，男人继续把她摁倒，整整一天的时间，在清泉镇的某个房屋里，不断传出喵喵呻吟娇喘。

第21章 一边旅行一边肏
　　风魔龙事件得到了解决，温蒂和荧一行人成功粉碎深渊教团的阴谋，东风之龙特瓦林恢复了原本的模样，已经完全自由。
　　周小寒申请的想带可莉一起旅行，而诺艾尔则跟随身边做女仆骑士的修行，琴团长在犹豫很久后，才答应下来。
　　原因是因为可莉实在太粘周小寒，而可莉一直都被周小寒买好吃的吃得肚子每天都鼓起来，真是个无奈的贪吃萝莉，实际上可莉的后穴和子宫都被周小寒内射了一通，而可莉已经怀孕半个月了，带走可莉，将来等可莉生下小宝宝，就算可莉回到蒙德也不会有人知道什么。
　　能让可莉被带走还有最主要的一点，那便是可莉也很希望出去旅行，有荧和派蒙的助攻下，这才是琴团长答应的重要因素。
　　诺艾尔的话，因为修行的缘故，而诺艾尔有跟在荣誉骑士和周小寒的身边修行，琴自然不多说什么，留在蒙德若没人看着，诺艾尔指不定能做出一些危险的行为来，也许有荣誉骑士的指导，这个万能女仆会变得更好。
　　一起离开蒙德的还有猫尾酒馆的调酒师迪奥娜，杜拉夫自那天之后对酒产生了厌恶，迪奥娜也放心了，不再针对蒙德的酒业，从此不做调酒师，她要跟随周小寒一起旅行提瓦特大陆，重点的是……她抚摸着肚子，里面的孩子会一天天长大，自己还能享受被肏的快感。
　　温蒂作为摸鱼真君，她自然不能乱走，只能在蒙德做个吟游诗人，默默守护蒙德。
　　今年璃月的请仙大典快要召开了，荧打算去看看璃月的岩神，说不定对方有哥哥消息，在荧请求下，周小寒租了一个热气球运输，他们如同货物一样运输前往璃月港。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　运输途中，派蒙的裤裆一直都是大开，她满足的坐在周小寒怀里，肚皮上隆起粗大可怕的轮廓，她依靠幻肢的支撑，上下微微的起伏，幼穴的两侧软肉红红的，不断吞咽着一根丑陋粗大淫光闪闪的巨物。
　　“派蒙，可莉也想要……肉棒……”
　　可莉的灯笼裤脱到小腿，只见幼得雪白的紧闭萝穴可爱诱人，骆驼趾缝隙间滴着半透明的蜜汁，圆嘟嘟可爱的稚脸泛起羞涩的欲求不满。
　　迪奥娜和诺艾尔因为昨晚被周小寒野外露营时被肏到大半夜，射得肚子鼓鼓的，到现在她们的子宫里还有过量的精浆游动，她们都已经怀上了周小寒的种，白天她们需要补觉，而可莉和派蒙还有荧没有得到满足，不过，荧目前在控制着热气球运输，只能让派蒙和可莉争夺男人的那根会令人欲仙欲死的肉棒。
　　“等一会啦，周小寒都还没把派蒙的子宫射满！哈……好大……好深……周小寒……肏死派蒙吧……派蒙飞机杯任你肏……噢噢噢……好快……”
　　在派蒙的神之嘴唠叨下，周小寒丝毫不介意的把她幼小躯体抓住，像个飞机杯一样上下撸动。
　　一下一下的，肉棒丝毫没有怜悯，有多狠就要多狠，硕大龟头在湿润肉褶内腔穿梭啪打，幼女一样的派蒙肉壁非常的紧凑，每一次插入，肉棒都会被无数触手缠住似的，兵兵球大小的龟头顶在那幼粉的子宫口，轻而易举就撞开，把派蒙的子宫直接当成舒服湿润温暖的肉套子各种顶撞挤压。
　　“啊……周小寒……派蒙子宫快被顶穿啦……慢点……”
　　“你不是说任我肏吗？还说让我往死里肏……你的幼穴就那么的欲求不满是吧，欺负可莉是吧……想让我射满你的子宫对吧……”
　　“对……对不起……因为派蒙好喜欢周小寒你的肉棒……又粗又长……所以不想轻易让可莉把它抢走……派蒙错了……噢啊……子宫要被顶穿啦……呜呜呜……”
　　听着派蒙那贪婪的语言，周小寒不怒反倒性奋的加速自己挺动的节奏，肉棒狠狠啪啪啪的穿梭在派蒙无毛白嫩幼穴中，让派蒙欲仙欲死的，仿佛被辛勤的大牛发力耕耘一遍又一遍，分泌的蜜汁泛滥成灾，打湿了男人的胯间。
　　“好想要肉棒棒……”
　　虽然可莉知道自己要做妈妈了，但这对她想要肉棒完全两码事，香甜蜜汁滴落，可莉不自觉的伸出柔嫩小手指轻轻扣弄幼小可爱粉穴。
　　看着男人抽插白毛萝莉的激烈动作，火红萝莉抚摸小穴的动作也快了几分，一阵阵电流快感让她发出细微轻哼，粉嫩的小洞洞流出大量的蜜汁。
　　“好素服……飞起来啦……呜呜……”
　　“派蒙，我可要射了哦……你这么想要精液，我射爆你的子宫……噢噢噢……”
　　在派蒙满脸潮红的高亢呻吟中，周小寒发力狠狠抽插数十下，肉棒直接把子宫肏成肉套子包裹棒身，幼女般的雪白嫩腹隆起高高的棒状轮廓，只听见激流汹涌的声音在高高撑起的雪腹中传出。
　　巨量能够做一大碗热汤的精液涌入派蒙的子宫套里，烫得派蒙娇喘连连，幼躯朝前弓起，承受着能够烫穿幼嫩子宫的精液鞭打。
　　大大的星眸迷离失神，幼小的白毛萝莉好像已经用尽力气似的瘫倒在男人怀里，完全不在意腹部是否鼓起怀胎十月那般恐怖。
　　看到这里，可莉紧闭着水灵双眸，娇小幼躯轻颤，粉蒂被自己手指抚摸得传来一道道刺激神经快感的电流，紧闭的一线天萝穴喷出少量的爱液。
　　周小寒见可莉居然自慰到迎来小小高潮，哈着热气，红着可爱玉靥的小萝莉，他内心暗自偷笑，可莉色得真惹人喜欢。
　　“可莉酱，来，让我好好疼爱你～”
　　周小寒一边说着，一边把瘫软在自己怀中的派蒙给抱起，连接的性器啵的一下如同把塞子似的分开，大量精浆混合蜜汁逆流而下，派蒙的幼穴此时就好像水帘洞，止不住的流淌液体，肏到半晕厥的派蒙就这样被放到一边晾着，幼躯时不时轻颤，合不拢的幼腿被突如其来的清风吹入蜜穴而刺激得蹬动几下。
　　看到那根亮晶晶的粗大腥臭肉棒，可莉金红色的大眼睛里仿佛看到了令孩子最为满心欢喜的棒棒糖，迫不及待的走上前，直接跨起白皙弹性十足的幼嫩莲腿，坐在男人的怀里，小小流着香甜蜜汁的紧闭幼穴因为胯坐而两瓣粉嫩阴唇微微打开。
　　此时的可莉也全身上下脱得精光，还好气球运输被加装了帘布，不然可莉的幼嫩白皙的躯体就要被外人看光了，虽然现在在野外的道路上运输前进，但总会偶尔遇到擦肩而过的商人，周小寒可不想可莉被人看到细皮嫩肉的迷人幼体。
　　“周小寒哥哥，可莉要大肉棒，把它插进可莉的小穴吗？等会可莉可以让周小寒哥哥把子宫，甚至卵巢都射满满，可莉喜欢挺着满是牛奶的大肚子～”
　　“！！！”
　　听着这番撩人心弦的发言，周小寒难以置信的看着嘴角勾起一抹笑意的天真萝莉，可莉什么时候变得如此会撩人了，妈的，肉棒受不了，膨胀了。
　　“哇啊啊……周小寒哥哥的肉棒棒好大……似乎好像进入可莉的小穴了，那就……嘿咻……”
　　属于精灵的可莉，自从被开发了多次，屁眼，小穴，嘴还有小脚脚，天真的她对肉棒有了重大的依赖，而她说这番话单纯是因为想要周小寒更好的把肉棒插进来。
　　不过，她个人并没想到这种话几乎可以秒杀所有男性，更多的对偏萝莉控的男人更有杀伤力。
　　可莉握住男人的粗大肉棒，柔嫩无骨的小手凉凉的，肉棒此时炽热无比，小手恰好给肉棒降降温，然而肉棒倒是把这个可爱萝莉烫得松了松小手。
　　“周小寒哥哥的肉棒棒好烫……但是可莉是不会放弃的！”
　　虽然冰凉小手握不住粗大肉棒，但可莉还是固定好了肉棒，那微微倾斜的粗大肉棒由于太长，小萝莉无法把它抵住自己的小穴，努力抬起臀部，冒着先走汁的龟头最多与如白馒头的阴阜上的粉色小阴蒂磨蹭，把先走汁涂抹在敏感的粉蒂上。
　　“嗯嗯……周小寒哥哥的肉棒棒好硬，顶得可莉的这里好刺激……有点舒服……但好想要肉棒棒插进来……”
　　阴蒂被磨蹭的轻微快感让可莉幼躯轻颤，她费了九牛二虎之力也没能把肉棒抵到湿润得一片泥泞的粉色桃源。
　　“周小寒哥哥……帮个忙把肉棒棒插入可莉的小穴好吗……”
　　经过多次无果，可莉不得不求助正在看戏的周小寒，水灵眸子里多了几分楚楚可怜。
　　“我的可莉酱那么可爱，我当然义不容辞啦～”周小寒双手撑着可莉软柔腋下抱起，小小萝莉的娇躯被提起来，坚挺肉棒一柱擎天，稍微调整可莉幼腿的腿心位置，缓缓放下，轻而易举的将丑陋肉棒前端龟头抵在如百合花好看的白嫩幼穴上，看起来就像是美女与野兽的翻版。
　　“抵住了，周小寒哥哥，肉棒棒好热……进去吧……”可莉低垂臻首，一双星星闪烁的眼睛期待着肉棒能够直入自己的小穴，最后顶到子宫里，那种美妙酸爽的快感，让她无法思考。
　　“遵命～我可爱的可莉酱……”
　　周小寒的肉棒无时无刻的想插入到小穴里去，特别是在可莉挑逗之后，他要好好狂肏可莉怎么肏都粉粉嫩嫩可爱无比的紧致幼穴。
　　噗嗤！
　　“啊……好胀……肉棒棒插、插进来了……”
　　可莉的纤柔幼躯猛然绷紧，平坦没有一丝赘肉的小腹突然就隆起了粗大巨物的轮廓，子宫也被一瞬间长驱直入，龟头顶在子宫壁上。
　　只见可莉痴痴的笑着，胸前两点粉樱椒乳竟流出了乳汁，幼穴哗啦啦的一滩蜜汁喷出，顺着肉棒滑落，运输的甲板上也湿透了。
　　原本渴求肉棒的闪耀双眸此刻变得迷离，要不是周小寒搂住可莉的幼小纤腰，怕是要往后倒下，庞然大物悍然插入子宫的那种极致摩擦刺激，小萝莉虽然想要，但也受不了这种刺激而高潮，因为已有身孕的小萝莉，天天吃得丰盛营养，之前的贫乳已经有小小分量，略微鼓起的乳鸽里面都是奶汁，又因男人的肉棒一口气插入到深处的飞起快感导致奶水喷到了男人的胸膛上。
　　“可莉已经有奶水了呢，我来尝尝味道怎么样哈～啊唔……啾啾啾”周小寒看到奶水四溢的小乳鸽，他直接张开嘴巴含了上去，吸吮微微发硬的乳头，淡淡带有点甜味的汁水流入嘴里。
　　“好、好痒……唔……周小寒哥哥喜欢喝可莉的奶吗？”
　　被男人吸着乳鸽，娇小幼躯的可莉腰肢忸怩，酸酸痒痒的感觉在椒乳上像一丝电流钻入体内，刺激得她不时颤动。
　　“喜欢呀～”咽了几口奶水，周小寒依依不舍的与被吸得有点微肿的樱色蓓蕾，可莉实在太可爱了，乳汁很美味，要是等到营养完全上来后，味道估计更加好喝。
　　“喜欢就多喝吧，这次轮到可莉给周小寒哥哥喝牛奶了。”可莉主动的握住她那小乳鸽挺起给周小寒欣赏与品尝。
　　“可莉酱真好，我最喜欢可莉酱了～啊唔～～”
　　看着小萝莉主动诱惑，周小寒哪里还忍得住，反正多喝也不是坏事，肚子里的小宝宝要出来可没那么快，现在自己倒是像跟孩子抢奶的感觉。
　　继续肆意含住小萝莉流汁的玉乳，尽情吸吮，尽情舔舐，这个时候也不忘挺动腰肌，被夹在萝莉蜜道中已久的肉棒一下接着一下撞击萝莉孕育着生命的未成熟稚嫩粉宫，炽热坚挺的棒身把层层肉褶肏平，切实感受萝莉幼躯的剧烈颤抖和稚嫩童音的呻吟。
　　“肉棒棒好大，要、要顶穿了唔啊……”
　　周小寒的粗大肉棒顶入这个诱人萝莉的子宫里，那是一阵激烈的抽动腰肌撞击几十下，肏得怀中萝莉的小乳鸽直直刺激得喷奶，雪白胴体跟着颤抖几下，一阵阵酥麻的快感不断涌上心头，嘴里不住的发出娇媚般的呻吟，完全不像小孩子所特有的天真，反倒更多了几分妩媚。
　　虽然如此，可莉却搂住了男人的虎背，纤柔嫩腿跨得更开，香臀往上抬起又瞬间落下，让男人的进出更加方便有力，抽动得更为顺畅，热气球运输的帘布之中，一阵阵啪啪啪啪的富有节奏的性器交合声响起，男人坚硬如铁的大肉棒在可莉的蜜穴中飞速穿梭，在萝莉粉宫中搅拌，每次深入萝莉幼嫩子宫，欺负得萝莉乳鸽喷奶才肯拔出，但很快又会插进入。
　　可莉幼躯不时颤抖，品尝过多次激烈性爱的她，美眸眯起，睫毛抖动，搂着男人，任由对方在她的身上耕耘，玉乳也被男人品尝得留下了红红的印子。
　　“啊……周小寒哥哥……好棒……顶起子宫……小宝宝会坏掉的……哈……肏死可莉啦……啊❤……”
　　被男人狂肏猛啪，作为精灵的可莉娇小幼嫩，被那根不符合自身的粗大物体顶撞，那种窒息般的撞击，软嫩的膣肉紧紧缠绕周小寒那快速挺动的肉棒，此时的可莉满脸潮红，媚意盎然，睁开迷离水灵眸子，里面全是含情脉脉，娇幼身躯在扭动，男人的粗大肉棒每次整根没入，萝莉的小腹都会膨胀到一定的恐怖程度，一双可爱小玉脚也蜷缩起来，可见男人的肉棒顶得小萝莉难以承受。
　　“好舒服……痛……子宫被顶得好像……啊……要穿了……好热……”
　　在周小寒持续将近大半小时的肏弄下，可莉感觉子宫出现了一丝酸疼，肉棒的温度也越来越烫，龟头好像在抖动。
　　“可莉酱～～我要准备射了哦，射到哪里呢？”周小寒啪啪啪啪的加速抽插，将怀中萝莉肏得身体往上抖动，几乎整个娇躯都飞起来似的，然后落下，肉棒每次都能顶到子宫变形，结合处冒出的热气和白沫，正是男人剧烈运动的杰作。
　　“射……射到可莉子宫里……卵巢都能被周小寒哥哥的牛奶占据……”一听要射精，可莉的雪白藕臂不知何时竟然力气大了几分，紧紧搂住男人的虎背熊腰，层层软嫩蜜肉收缩包裹棒身，不让肉棒溜走。
　　“哦哦哦……可莉的小穴夹得我好爽……要……要射了……射爆可莉你的子宫……啊啊啊……”
　　感受到幼体的热情，周小寒哪里还顶得住，泛着淫光的粗大肉棒狠狠在蜜穴里抽动数十下，一道低声吼叫发出，龟头对准可莉的输卵管方向，马眼一开，浓厚的精浆瞬间喷涌而出，强烈到男人身体抖擞的射精，搂住怀中小乳鸽不断喷奶的小萝莉，源源不断的白浊占领小小粉嫩子宫。
　　输卵管被过量精液给入侵，顺着管道，大量精液冲击萝莉小小未成熟的卵巢，过多的精液浇得卵巢颤抖不已，一颗颗卵子正被精浆淹没，过多的精浆差点没把萝莉卵巢冲坏烫坏。
　　“啊啊啊啊……好热……卵巢痛……牛奶烫得可莉的卵巢差点熔化了……哈……子宫好胀……好棒……”
　　浓烈的精浆烫得可莉幼躯痉挛不已，几乎连在一起的二人用尽力气似的相互依偎，萝莉的雪腹被撑得圆滚滚的，不用想都知道男人的射精量有多大，足以将一个可爱小萝莉给射得像个孕妇一样。
　　奶汁喷了男人胸膛湿漉漉的，可莉软瘫在男人怀中，气若游丝似的失神泛着大量眼白，有气无力地露出痴痴的快活笑容。

第22章 比椰羊之奶还好喝的精华
　　来到璃月的一周，而在这位于提瓦特大陆东方的富饶港湾——璃月港里，荧和派蒙倒是遇到了麻烦事，岩王帝君遇刺，被当成了嫌疑人，被愚人众的公子所救。
　　周小寒倒是利用自己的能力去赌石，赚得盆满钵满，不过，这一周的时间里发生的事情还真的不小，安顿好可莉和迪奥娜她们，周小寒带着诺艾尔化作商人，通过荧和派蒙认识到公子，顺带认识了一个名为钟离儿的小萝莉，纤瘦幼躯穿得文质彬彬如同萝莉绅士似的，琥珀色美眸宛如看破世间一切的深邃魄力，黑色瀑布长发披散及腰。
　　荧和派蒙都不知道那个钟离儿的小萝莉是什么人，只知道是往生堂的客卿，打算联手举办送仙典仪，荧和派蒙负责跟公子，而周小寒，诺艾尔跟钟离儿，赚的钱自然也是托了钟离儿的福。
　　“接下来我们要去哪？”
　　赌完石珀后，赚了一千万摩拉，现在的周小寒是一名小富豪了。
　　“我们现在去不卜庐，送仙典仪需要用到永生香。”钟离儿环抱着芊芊玉臂，娇小身躯显得一副老成的模样，与原来周小寒认识的男性外表的钟离完全不同，表现是一样，但气质这一块怎么看都有区别，这个钟离儿是有一种人小鬼大的样子，所有表现都是装出来的。
　　“好吧！”
　　去不卜庐似乎要花费很多钱，而且一下就是几百万摩拉，周小寒犹豫了一会，但想到可以看到可爱的七七，周小寒瞬间精神就像打了鸡血，裤裆的巨物都开始振奋了。
　　对七七的喜爱，周小寒有着和对可莉一样的感觉，比较香香软软，哪怕是僵尸，但也是毫无违和感的可爱小萝莉。
　　跟随钟离儿很快来到了不卜庐，偌大一间古风式的药铺坐落在璃月港东北方位，一层层白砖铺砌的石级阶梯，不卜庐就在最高的地方。
　　“请问有人吗？”钟离儿走进门槛的第一句话骤然问起，看似空无一人的药铺，她很快就看到了掌柜台的异样。
　　“有，七七在！”
　　空荡荡的店铺中突然响起了声音，回应着钟离儿。
　　“周小寒大人，这、这声音是从哪里传来的……”站在周小寒身边的萝莉小女仆诺艾尔翠眸上下左右观察，压根就没看到有人，难免心情有些紧张起来。
　　她柔软无辜似的小手拉扯起周小寒的衣角，这些天，她听说璃月似乎也有鬼怪的出没，特别是听了说书人讲述的怪异事件，还有那些怪谈书籍，该不会这里也有灵异事件吧？
　　“安心，说话的是掌柜台后面的人，也可以说是半僵尸半人。”周小寒轻轻握住银发萝莉温润略带些冰凉的小手，温和的笑着说道。
　　“僵、僵尸？”
　　“怎么？僵尸不是那种恐怖脸容丑陋，咬人的啦，是一个和你长得一样可爱的女孩子，不可怕的。”
　　见诺艾尔稚脸流露出一抹震惊恐惧的脸色，周小寒再次安慰着她，的确，听到僵尸，若周小寒不了解提瓦特大陆，不了解璃月的人的话，估计自己也会被吓一跳。
　　“好、好吧……”虽然周小寒细心的安慰了她，但诺艾尔对于鬼怪的害怕依然是胜过丘丘人，小手一直抓住周小寒的衣角不放。
　　看到诺艾尔这瑟瑟发抖的可爱样，周小寒也不多说别的，就让她保持这样就好了。
　　“原来你也看出了掌柜台后的僵尸吗？”钟离儿瞥了眼站在身旁的健壮年轻人，原以为只是跟随旅行者的普通人，虽然有着奇怪的神之眼，但不见得有何出色，现在却能知晓七七的存在，还判断出是僵尸，似乎也是个见多识广的男人，有趣。
　　“我听说过不卜庐有着一位厉害的医师和一个僵尸萝莉，而这声音传出来的是女孩声，那毫无疑问正是僵尸萝莉了。”
　　周小寒脸不红耳不赤的笑着回答，他虽然没有钟离儿那般有见识，但他好歹也有上帝视角加持过，知晓这些事情不奇怪。
　　走上前去，在掌柜台后面果然站着一个萌萌哒幼小的萝莉，戴着淡紫色的礼帽，冒顶上还有一颗小珠子，之下一枝两寸长短的翎管，淡紫色刻有图腾纹路的外衣，身后的分开式的披风悬挂着一颗阴阳互补的珠子，在呆萌僵硬的玉靥雪脖下，佩戴着白色串连起来的朝珠。
　　幼嫩莲腿上的白丝过膝却又有些不同，一边是系着白色绷带，一边没有，粉色圆瞪的眸子没有任何情绪化表现，帽子耷拉下来的一张符咒，与紫色蓬松刘海发侧边别着一个铜钱发饰相映成辉，极具特色。
　　喇叭袖子伸出柔嫩无辜偏白的小手放在柜台上，她开口询问：“有什么需要吗？”
　　奇怪的僵尸造型吓得诺艾尔有些脸色苍白，虽然她被誉为万能女仆，但是头一次看到鬼怪这种东西，还是会有点心惊胆战的。
　　不过在看到七七这般可爱的模样后，诺艾尔似乎又没那么的害怕，身份僵尸是在，可眼前和自己差不多的小萝莉除了面部表情僵硬，肤色比正常人要偏白一些，其他似乎也不怎么让人畏惧。
　　“我需要永生香。”
　　“这不是药方里的内容，七七，无法卖给你们。”
　　“那怎样才能卖给我们，是需要请示这店铺的真正老板吗？”
　　“椰羊……椰羊之奶……”
　　听到这番话，钟离儿捏着雪白下颔，认真思索了一番，通过七七的模糊描述，似乎是传送中的半仙之兽椰羊。
　　钟离儿都有些怀疑自己是不是记错了，这种东西真的存在吗？不管怎样，他都应该试试。
　　一旁的周小寒嘴角微微抽搐，什么椰羊，明明是椰树上的椰奶，白术把椰奶说得那么神奇，就专门哄骗小萝莉七七吧。
　　“其实……我这里还有比椰羊之奶更好喝的精华奶，七七如果觉得好喝，那就把永生香给我们吧。”
　　与其在天衡古城垣白忙活长时间，还不如自己趁此机会把七七品尝一番，周小寒大胆的提出这一项请求，也许可以让七七答应下来。
　　“好喝的……精华奶？”七七歪着脑袋，粉瞳中多了几分疑惑。
　　“是的，怎样？要来交易吗？”
　　“只要有椰羊之奶好喝……应该没问题。”
　　“那就这样决定好了，不过……精华奶必须要现榨现喝才美味，七七你跟我一起找比较好。”
　　“这个……七七……需要请示师傅……”
　　“可以，那我们就在外面等你的消息。”
　　对于七七要请示，周小寒倒是不慌不忙，这些天自己忙活了大半天，现在好不容易遇到可爱的七七僵尸小萝莉，他怎么也得好好解馋一番。
　　门外等候中的钟离儿疑惑的问道：“比椰羊之奶还好喝的精华奶？那是什么？你有把握吗？”
　　“当然有，钟离儿，你想喝，等送仙典仪结束后，你可以找我要，我能给你喝个够，保证你会喜欢上那又浓又热的精华奶。”
　　周小寒掂量着，如今这个萝莉版钟离，萌萌的，人小鬼大的模样，只要有洞洞，那就没问题了。
　　毕竟温蒂都被他摁在床上肏得淫乱不已，更何况这个可爱的萝莉钟离儿。
　　“之后再说吧，眼下得看能否拿到永生香。”
　　听见她也能喝，钟离儿内心有些许动摇，为了计划顺利进行，她得坚守原则。
　　“必然可以拿到的，现在有钱了，又替七七拿到比椰羊之奶好喝的精华奶，还有什么理由拿不到永生香呢，放一百个心把这项任务交给我好了，好歹我也是履刑者之一！”
　　周小寒拍拍自己的胸膛，表示自己很刑。
　　“嗯，现在也只好把希望寄托在你的身上了。”钟离儿见眼前这个男人信誓旦旦，既然选择了相信旅行者，那就义无反顾的相信吧，她并不怕麻烦，若这次没能顺利拿到，也可以通过别的方法来拿，只是那些方法更麻烦一些罢了。
　　等待将近半个时辰，百无聊赖等待中的周小寒三人，就在这时，七七从药铺里小跑出来，直接来到周小寒三人面前。
　　“师傅说过了，同意七七出去寻找精华奶，事后可以便宜的把永生香卖给你们。”七七一边活动着幼小纤瘦的身体，一边说明询问过师傅关于永生香的问题。
　　“成交，周小寒，需要我跟你一起去寻找吗？”钟离儿扭过头来，目光凝重的看向周小寒，要是寻找精华奶需要很费劲，她中途能够出手相助。
　　“不了，没什么危险，就是花费时间可能长一些，我和七七可能需要明天才能回来，诺艾尔，你和钟离儿小姐做下一步的工作吧，我记得你们好像还需要一些东西，分头行动，会更容易把东西收集完毕，节省许多不必要的时间。”
　　听见钟离儿要跟着来，周小寒顿时尴尬起来，连忙摆手表示自己和七七去就好了，至于诺艾尔，直接让她跟钟离儿，自己和七七的美好时光还是不被打扰的好。
　　“周小寒大人……”
　　诺艾尔白皙稚脸流露出一丝不舍，可怜巴巴让人心生怜爱。
　　“等我回来，然后就好好的陪你……”
　　周小寒轻抚银发萝莉的雪白俏靥，凑到她耳畔轻声吹气说了几句悄悄话，听得女仆小萝莉满脸羞涩激动。
　　“诺艾尔会乖乖的等周小寒大人回来了，那么，请周小寒大人一路顺风～”银发萝莉文质彬彬的弯了弯腰，不再像刚才那般不舍。
　　“嗯，那我们出发了。”
　　哄好诺艾尔，周小寒也就放心的和七七一同离开璃月港，前往广袤山林之中寻找精华奶。
　　绝云间。
　　璃月西北部常年云雾缭绕、渺无人烟的峻岭。
　　走在山间更是有奇景，这里地势复杂、山路陡峭而鲜有人迹，周小寒带着淡紫发扎起辫子的可爱僵尸小萝莉来到一处地势还算平缓，周围也没什么危险，旁边还矗立着一块巨石的地方。
　　“精华奶……在哪？”走了半天，来到人迹罕至的绝云间，七七呆萌毫无表情的臻首环顾四周，这里既没有椰羊，也没有椰羊之奶，精华奶更是不知从哪里找。
　　“七七，来帮忙搭个帐篷，等搭好后，我就告诉你精华奶在哪，好不好。”周小寒眯着眼，笑容有些猥琐的跟这个呆萌小萝莉说道。
　　“嗯，七七……知道了！”
　　说话间，七七的符咒闪烁起金光，一阵寒风呼啸，冷得周小寒浑身哆嗦。
　　七七幼躯沐浴在冰蓝色的旋风中，只是一瞬间，她似乎更有动力了，周小寒没记错的话，这是七七的敇令，为了加强记忆和行动。
　　也罢，管它是什么，周小寒单纯是馋七七的幼小萝体，第一次肏僵尸萝莉的感觉会是怎么样的呢，虽然七七是个僵尸，但实在和活着的小萝莉一样可爱到犯规，谁又不能心动呢。
　　想起以前抽卡，七七总是过来蹭小保底，自己的账号已经满命七七了，因此，在这里，自己不把七七吃光抹净，又怎能对得起勃起的肉棒兄弟。
　　花费将近半小时的时间把帐篷搭建好了，明天中午回去，今晚完全可以在这里露宿，周小寒虽然是个辅助，七七也是个辅助兼治疗的单手剑圣，但要有危险，他的淫之眼连魔物也能催眠，因而完全不怕危及到生命。
　　“七七，我答应你的精华奶其实一直在我身上，只是需要七七你来榨取。”周小寒走进帐篷，开始脱起了衣服。
　　跟着走进帐篷中的七七，听到精华奶在周小寒身上，又看到周小寒在脱衣服，顿时不解的问道：“为什么要脱衣服？让我榨取？”
　　“精华奶就在这里，七七想喝的话就来榨取吧，用嘴，用脚还是小穴和后穴都可以哦。”
　　说话间，周小寒已经脱得精光，健硕的身躯，胯间那根被内裤束缚的勃起巨根立马挺立晃动，又粗又长的丑陋黝黑肉棒出现在萝莉的眼前，紫红的龟头，马眼间还冒着半透明的汁液，散发着怒气般的热量，宛如一头邪龙降世。
　　“不是很明白，七七想喝就要亲自来榨取吗？”
　　“是的，在榨取之前，七七也得脱光光，然后按照我说的去做，是可以榨取精液……是精华奶的。”
　　周小寒连哄带骗地解释，因为七七是个僵尸，涉世未深，对于性爱恐怕还没任何的了解，这也是他把眼前的小萝莉轻轻松松吃光抹净的机会。
　　“好吧，为了精华奶。”
　　七七点了点头，也开始学着男人脱掉身上的衣服，只有帽子没有摘掉，很快，一具雪白得如白纸的幼嫩萝躯映入男人眼帘中，白丝过膝袜和绷带没有脱掉，白嫩雪腿纤瘦没有一丝多余的赘肉，腿心之间的雪丘简直如雪糕馒头，看起来非常美味诱人，一道细缝更像无底深渊，仿佛伸出无形的触手要将人拉进深渊中探索。
　　平坦光滑无划痕的小腹往上只有两点粉色蓓蕾点缀于胸脯，就和腹部一样平坦，雪白鹅颈之上是七七呆萌可爱的俏美玉脸。
　　“怎么了？”看见男人目不转睛的盯着自己的身体不停咽口水，几乎接近赤裸的七七歪着头不解的问道。
　　“没，没什么，七七真可爱。”周小寒回过神连忙擦擦嘴角，尴尬的摇头，随后竖起大拇指赞美。
　　对于赞美，七七并没多少感情上的波动，她的敇令中只是和男人做着一笔交易，用比椰羊之奶更好喝的精华奶来换取永生香的购买。
　　“七七接下来该怎么做？”比起夸奖这些，七七直接切入主题。
　　“呃……七七来到我身上，然后倒过来趴在我身上，用小手握住肉棒，然后用嘴舔它，含住它，慢慢的吞吐，期间要用你的小舌头抚摸它，如果我说快要射了，七七大可加快点速度来含住它吞吐，在龟头颤抖激烈的时候，深入喉咙，这样它就能射出美味的精华奶了。”
　　周小寒说话间，悄然发动淫之眼。
　　“改写对象：七七；改写内容：当喝到精液的时候，七七会认为这是天下间最美味的精华奶，无论怎样都想要更多。”
　　修改完成，周小寒打了个响指恢复短暂失神，粉眸失去神采的七七。
　　周小寒躺在铺好的地毯上，恢复神智的七七一知半解的点了点头，随后莲步轻移来到了男人的身边，根据男人的意思，缓缓的把幼腿跨过男人的胸膛，白嫩香臀朝向男人的头部，而她本人则趴在了男人的肚子上，胸前两点小蓓蕾蹭在男人的肚子上，如同电流电在男人身上，七七感受到身下男人在抖擞着，虽然不是很懂，但她圆瞪水灵的粉眸注意力在眼前这根巨大两只小手才能堪堪握住的肉棒棒身上，冰凉小手握在炽热的物体上，让她略带僵硬的白嫩手掌有了一丝气血流动，呼吸出来的香息轻轻吹打在愤怒的龟头上，令紫红狰狞的蘑菇状龟头兴奋晃动。
　　感受着七七的幼嫩玉躯压在身上，这只懵懂僵尸小萝莉通体的温度偏低，甚至有些生硬，就他所了解，七七要经常热身运动才能保持身体和正常人一样的柔软，冰凉的感觉，如果是在夏天，抱着七七可以清凉解暑。

第23章 把七七肏到身体活性化
　　看着眼前只有细细蜜缝的萝莉小穴，周小寒颤抖着双手，轻轻攀附在七七的雪臀上，来回揉捏几下，而七七似乎对这揉捏没有多少反应，只是一脸专注的盯着他的肉棒，紧接着，下体传来一阵呼吸气息吹打的感觉，周小寒不自觉抖擞几分，粗大肿胀的肉棒突然被握住，那冰凉舒爽的紧凑感，简直就像是雪糕放在了火山上，把雪糕的冰凉都熔化了，但那紧凑的握感依然尚存。
　　“哧溜～～”
　　七七根据输入的敇令，伸出粉嫩小舌头轻轻在男人的龟头马眼上舔了一下，将马眼冒出的汁液舔掉，美味的感觉在舌尖上扩散开来。
　　好吃！
　　先走汁不是精液，但也是精液的陪衬品，七七的潜意识中认为先走汁也一样的美味。
　　被小萝莉的小粉舌舔了舔自己的肉棒，周小寒精神振奋，内心感到一阵爽快，七七的小舌头好棒，好软……他也不是没被萝莉的小舌头伺候过，但七七可是全新萝莉，想到这，感觉自然又是不同的。
　　七七嘟起小巧樱唇轻吻在龟头上，如新婚夫妇热情接吻一样，啾的一下，只有男人内心的波动极大，销魂的刺激快感从肉棒蔓延开来，周小寒爽到发出了几声呻吟。
　　趴在身上亲吻舔舐肉棒的淡紫发小萝莉没有半点表情上的波动，内心更是波澜不惊，张开贝齿，小虎牙轻轻打开，以免咬伤肉棒，小嘴过于小巧，差点难以含住龟头，极限扩张樱唇小嘴才勉强含住了硕大如兵兵球大小的物体，缓缓的嘴巴上下移动，温润嘴腔中的小舌头会时不时撩拨敏感的马眼。
　　“哦～～七七的嘴穴好棒……含着好舒服……”
　　躺在地毯上的周小寒享受着七七的温润湿蠕的小嘴服务，爽到哆嗦，他也忍不住了，把揉捏七七的臀部的手往下移，食指轻轻戳入小小幼窄粉洞中，虽然七七没有多少痛感可言，只不过异物入侵到几千年来没有人触摸过的小穴，柔嫩穴肉瞬间收缩，直接把男人的食指紧紧嘬咬住。
　　好强的收缩力，这要是肉棒插进去，岂不是要爽到升天？
　　周小寒用力把自己食指拔出来，七七的雪丘蜜洞很好看，像一副樱花风景话，粉白点缀，风光秀丽。
　　“啾啾啾～～”
　　看着这僵尸小萝莉的蜜穴，周小寒咽了咽发干的喉咙，他按耐不住激动的内心，埋头亲吻在萝莉粉湿蜜穴口上，翕张的萝莉蜜穴感受到异物的贴近也会主动收缩，亲吻上去，小穴同时收缩如同吸吮一样，好像是互相吸吮亲吻。
　　好香！
　　七七的小穴比起身体其他地方要软嫩，竟然有着一缕花蜜香，看来即使是僵尸萝莉，七七的身上味道还是正常的，伸出舌头在紧窄的穴肉细缝间舔舐。
　　感觉到下体被舔的七七吐掉被口水湿润的粗大肉棒，她不解的问：“你为什么要舔七七尿尿的地方？”
　　“这是小穴，七七尿尿的小穴也蕴含一种花蜜香，就好比我的那里有精华奶，七七体内也有一种蜜汁，我也最喜欢喝蜜汁了。”
　　“小穴？七七的小穴里有和精华奶一样好喝的蜜汁？”
　　“是的，但这种蜜汁是给男生喝的，所以我才想舔七七的小穴，而且，七七的小穴好香好可爱，我好喜欢～～”
　　说话间，周小寒吻住逐渐湿润的粉穴口，稍微用力吸吮。
　　“唔……好奇怪……”
　　七七逐渐感觉下体有一丝快感的电流传导神经中枢，本来她对身体所接触的东西没有多大感觉，而现在却不一样。
　　“哧溜～～”
　　周小寒把舌头钻入紧凑得四面八方嫩肉交缠过来的阴道中，狠狠的用舌头舔了下。
　　“七七的奇怪感觉其实是舒服的表现，七七你还是好好的喝精华奶，我喝你的蜜汁。”
　　说完，周小寒继续用自己的三寸不烂之舌来对萝莉香软蜜穴一阵捣鼓，七七听了男人的话，也继续埋头努力的套弄肉棒。
　　粉舌撩拨肉棒，九浅一深的含棒，七七被顶得咳嗽几下，而男人在舔舐美味可爱的小穴时，不仅尝到了穴肉如雪糕的美味，还能享受肉棒带来的酥麻舒爽。
　　咕叽咕叽～～
　　两人的九六式互舔，七七原本白皙毫无粉红的俏靥逐渐泛起了一丝绯红，小穴痉挛，体内有什么往外喷出似的，她含着肉棒只能发出“呜呜唔唔……”的稚嫩声。
　　周小寒也知道七七是高潮了，他连忙张开嘴巴，连同七七的阴蒂和雪丘也含在嘴上，突然一股暖流涌入嘴腔，萝莉的雪臀和白嫩幼腿颤抖。
　　首次高潮的萝莉喷出了大量蜜汁，如清晨的雾气化作的甘露，清新可口，周小寒眯起眼，快活似的享受蜜汁的美味。
　　肉棒抖动着，周小寒爽到肉棒也要受不了啦，主动挺起肉棒，在七七的嘴穴里冲刺，七七也知道肉棒即将要射出精华液，她更加卖力的吸吮舔舐，含住肉棒抵入深喉。
　　喝完美味蜜汁的周小寒舔了舔嘴，看着可爱的翕张蜜穴湿漉漉的，他内心一阵刺激舒爽。
　　“七七，要射了，你最爱的精华奶……就要来了。”
　　“唔唔……”
　　听闻精华奶就要出来了，七七更加卖力的用她红嫩粉润的小嘴套弄肉棒，在小嘴的紧凑和含吸的撩拨下，肉棒深入萝莉的喉穴中，精关大开，一股炽热的精液像高压水枪射出，直接鞭打在七七的喉咙里。
　　噗噗噗的一阵射精声，持续了将近一分钟，周小寒捏着七七的柔软小屁股，爽到呻吟。
　　萝莉吞咽着男人肉棒射出来的白浊，一滴不留的吞到胃部，脸腮两边鼓起，射精量过多，导致萝莉无法一下子吞掉全部的精液。
　　好在有肉棒堵住小嘴，以至于精液无法流出来，七七逐渐的吞咽，直到脸颊逐渐变小，她才缓缓拔出小嘴，在小嘴离开淫光闪闪的肉棒后，第一时间就是闭嘴，细细品味精华奶在嘴里的味道。
　　原本只有腥臭味的白浊，在常识修改之后，七七认为嘴里的精液就是比椰羊之奶更美味，一点腥臭算什么，只要她认为好喝就行，一滴都不能浪费，全部吞下肚子里。
　　如此看来，一个小萝莉美滋滋的吞咽着男人的精液，还露出一丝享受的脸色，那是有多么的淫靡。
　　啪啪啪～～
　　周小寒舒服得忍不住在七七小屁股上拍打几下，逗得萝莉的小穴分泌出更多的蜜汁，喷了周小寒半脸。
　　男人非但不生气，反而很畅快，蜜汁的香味化作帐篷中的粉糜花香气息，让人精神振奋，肉棒依旧傲然挺立。
　　“怎么样？七七觉得精华奶好喝吗？”看到七七享受的模样，周小寒有些明知顾问的说道。
　　“好喝……七七还想要……”
　　七七吃完美味的精华奶后，粉眸里对肉棒的喜欢更浓了，欲求不满的握住肉棒再吃。
　　“其实我可以给七七的肚子吃精华奶，而且能够吃得更多！”周小寒拉扯七七的幼腰，不让她那么迫不及待的含肉棒。
　　“怎么吃？”听到这里，七七减缓了渴求肉棒的精华奶的欲望，要是能有更多，当然是选择后者。
　　“用七七的小穴～”周小寒一边说着一边用手轻轻抚摸湿润的可爱幼穴，“这里能够连通到肚子，只要插入去，肉棒一旦舒服到极点，之后就会喷出大量的精华液，让你的肚子吃个够。”
　　每个被肏的萝莉都被他的精液射到肚子撑大，激烈一些都能像怀孕五月似的，七七自然也不会例外，周小寒很想射爆七七的子宫，几千年来都没人肏弄过的萝莉粉宫，今天他就要拿下七七，让七七在自己的肚皮上做活塞运动。
　　“那就快一点来吧！”七七没有半点怠慢，站起身，蜜穴还在滴着爱液，看得出这只可爱僵尸萝莉对精液的渴求度很高。
　　现在的精液和椰奶差不多，只是单纯射一次的分量，最多就一杯椰奶。
　　而七七对椰奶的量，能喝到好几杯以上的量，七七的食物也可以是椰奶，就不需要其他的食物，其他的食物也能吃，只不过对椰奶的追求更好。
　　现在七七更喜欢精液的味道，那种苦涩腥臭在她品尝的感觉来认为，就好像一道美味佳肴让人垂涎欲滴。
　　只见七七蹲下身，那闭合的雪丘粉穴也逐渐打开，两瓣春露泛滥的阴唇滴落几滴爱液，不偏不倚的滴在龟头的马眼上，周小寒咬着牙，那种舒爽的快感瞬间从龟头蔓延至全身，粗大肉棒瞬间膨胀一圈，比起之前更大更粗，宛如强化力量后的邪龙，蜜穴还没靠近就有一股炽热气息烘烤湿润的萝莉小穴。
　　七七低头看着那根突然膨胀的肉棒，也稍微被吓到了，她完全没注意到是因为她的蜜汁所导致，虽然眼中的这根肉棒很粗，可为了能够喝到精华奶，她继续蹲下身，当幼嫩紧窄的穴口抵触在龟头上，一种吸附力将龟头吸在穴口，男人再次呻吟，萝莉只是眉头轻蹙，小穴上传来烫人发抖的热量。
　　由于没有多少痛感，淡紫发小萝莉硬生生的让硕大龟头顶着湿润紧窄的穴口，两瓣柔嫩的软肉阴唇被迫包夹在龟头两侧，卡在冠状带上。
　　“好爽……”龟头被紧致萝肉吸吮着，美妙的舒服蚀骨快感不断扩散到四肢百骸神经中去，七七好棒。
　　噗嗤一声，七七不小心没站稳，整个人屈膝坐了下去，而身体的重量几乎是垂直往下，镶嵌在粉洞穴口上的肉棒眨眼间被萝莉小穴整根吞没，层层紧闭的膣肉被直接顶开，处女膜瞬间被撕裂开来，肉棒径直撞在几千年守护子宫的子宫颈上，沉重的压力下，肉棒在子宫颈都没停留半秒，直接深入到七七的萝莉子宫当中。
　　“唔……”
　　七七额头微微渗出细汗，平坦雪腹瞬间隆起一根棍子装的轮廓，小粉舌也不自觉的吐出嘴外，涎水飞溅。
　　“噢！”
　　周小寒也在那一瞬间叫出了声，突然肉棒深入到萝莉的处女子宫中，这还是第一次直接破宫，龟头又爽又有点酸，七七的膣肉太紧凑了，棒身都有点受不了，况且还是一口气肏入萝莉子宫，这般突然的冲击，无论是七七的小穴还是男人的肉棒都有点遭不住。
　　“七七……你怎么一下子就把我的肉棒吞掉了……嘶……”
　　紧致的压迫力和龟头酸爽，周小寒是又爽又难，难是难在蜜穴夹得肉棒死死的，纹丝不动，爽是因为七七的子宫其实也还很温润，膣肉一层层包裹他的肉棒蠕动按摩，简直不要太舒服。
　　“七七……不是故意的……好胀……”
　　在肉棒顶入子宫的瞬间，萝莉的小穴高潮了，一大滩爱液夹杂处女鲜红溢出，把男人的肚皮涂鸦了红色与爱液冲淡的红色，鲜艳瞩目。
　　被粗如萝莉手臂的肉棒贯穿子宫，七七神情都出现了一丝恍惚，可爱阴蒂正完全贴着男人肚皮，只要一动，性器结合便会发出一阵咕叽咕叽的磨动声，无比淫靡。
　　“七七好可爱呢，动起来更加喜欢！”
　　缓了几口气，肉棒终于不再酸酸的，被狭小粉嫩的子宫腔包裹吸吮，周小寒是爽到几乎每分每秒都发出了呻吟。
　　“七七可爱？”
　　“是的，我喜欢七七，如果七七动起来，肉棒舒服之后就会射哦，所以七七要好好的用小穴和子宫榨取精华奶。”
　　“七七会加油的。”
　　听见动起来可以有精华奶，七七没有半点怠慢，小手撑在男人的肚皮上，不管肉棒把肚子都撑大了，她要精华奶，幼腰扭摆起来，是性器紧密结合的地方随着萝莉的扭动而发出咕叽咕叽的前后蠕动摩擦声，每次扭动，被包夹在紧窄蜜道的粗大肉棒就迎来四面八方肉壁的研磨，不规则的凸起嫩肉不断磨蹭棒身，龟头镶嵌在子宫里搅拌。
　　此时的紫发粉眸小萝莉如同欲求不满的欲女骑在男人身上摇摆幼嫩细腰，没有一丝缝隙的幼穴吞着肉棒，爱液沿着仅剩下的小节肉棒滑落，打湿了男人胯间毛发。
　　雪白嫩穴与丑陋的男人下体相结合，简直是两种画风，一种可爱，一种可怕，而可爱是被蹂躏的一方。
　　粗大棒身钻磨着沉睡几千年的萝莉子宫，常人可能害怕七七，但七七的身体其实看起来和正常人一样，她的内部也没有任何的损坏，只是细胞暂停了活跃，阴道依然是和可莉她们的小穴一样的夹得舒服，周小寒亲身体验，完全没有说话造假。
　　子宫里粉嫩湿润，肉棒刮着子宫壁上的纤毛，舒服快感在龟头上蔓延开来，随着七七的扭腰，子宫一下一下的承受硕大猩红的龟头撞击，输卵管和卵巢都为之颤动，而沉睡已久的卵子也重新活了过来，兴奋的等待排出而被受精。
　　“嗯……嗯……”
　　啪啪啪，七七的鼻息逐渐加重，没有痛感和快感的她只能依靠身体雪白逐渐泛起绯红和呻吟来表现，周小寒知道七七如果有感觉，一定是娇喘连连，激烈的性爱可不是萝莉能受得了的，哪怕是熟女也不行。
　　“七七好棒……好爽……肏死你……嗯嗯……”
　　周小寒抓住七七略微冰凉细腻如珍珠的莲腿，腰肌也开始迎合七七的摇摆，感受着紧紧夹住粗大肉棒的蜜道在激烈磨蹭，紧致的舒服流遍全身上下，四肢百骸都舒服得酥软。
　　激烈的啪打声伴随爱液飞溅，粗大性器和可爱性器直接奏起不停息的乐章，大量香甜花蜜随着每一下猛烈的抽插而从结合处涌出，地毯很快就湿了大片。
　　周小寒的粗大肉棒快速抽插下的畅快性交让七七逐渐有了呻吟声。
　　“嗯……啊……好大……好深……七七……的肚子好胀……嗯……”
　　虽然有了一丝呻吟，但那只是感觉，潮红的可爱俏靥上并没多大明显的表现，之所以七七会有这些表现，大概率是因为周小寒的淫神传承的力量影响，加上粗大肉棒抽插的力量实在太强，以至于把小萝莉的细胞肏活了，逐渐的对性爱产生了反应。
　　七七在几千年前就是个普通小萝莉，死后被仙人所救，一直保持着原有的萝莉状态，处女膜也是一个小时前被周小寒的肉棒肏破，他胯间的点点猩红就是最好的证明。
　　而七七并非会把细胞完全激活，而是只有激烈性爱的时候才能激活身上的细胞活性，对做爱而有反应，即便如此，周小寒认为这样就足够。

第24章 七七吃得满足，顺带怀上了
　　持续两个小时的疯狂交媾，周小寒的肉棒没有丝毫怜悯，有多用力就多用力，把七七的子宫顶得老高，肚皮差点就顶穿了，令七七的娇喘也逐渐加大。
　　“七七舒服……肉棒……好厉害……精华奶……七七想要……嗯啊……”
　　长时间的肏弄，七七的爱液早已可以泛滥得用小水盆都能装下，她的身体被肏得活性化，可以说因为肉棒而活了过来，而周小寒最喜欢就是肏得萝莉娇喘不已，肉棒依旧奋力挺动，每一下都能把身上萝莉顶得飞起，性器噗嗤一下结合，挤开萝莉的紧致阴道花径，硕大威武的龟头重重撞击七七的子宫壁，让七七全身颤抖连连，痛感虽然不大，但也足以让七七风情万种的娇喘呻吟。
　　这个时候周小寒愈发愈兴奋，坚挺粗大肉棒在爱液横流的萝莉幼穴里进出，每次的抽插都可以带起更多的爱液，此时七七的师傅，钟离儿都不知道他已经把七七玷污了，可爱的僵尸小萝莉即将要迎接他的狂吼射精。
　　啪啪啪啪啪的激烈声响，周小寒的肉棒被蜜道软肉刮蹭得蚀骨销魂，已经快要到极限了，尽管他还想和七七性爱结合到天荒地老，但在此之前，他得先释放压力。
　　“精华奶要来了吗？”七七感受到肉棒在子宫里颤抖，她记得这是精华奶喷射的前兆，她下意识收缩穴道，肉壁化作无数触手死死缠住肉棒，不让它离开。
　　“嗯……好爽……夹得我受不了啦……要射了……七七，你最爱的精华奶……射爆你的子宫……”
　　在七七的肉穴收缩紧裹下，周小寒浑身抖擞，激烈抽插十几下，快感达到顶峰如升入天堂般美妙，龟头抖动，马眼大开，蓄力待发已久的精浆如止不住的水龙头狂喷精液，炽热浓厚的白浊瞬间污染几千年来纯净的萝莉子宫。
　　“好热……好美味……子宫……子宫好胀……七七的肚子又大了……”
　　滚烫的精浆爆射萝莉紧窄小子宫，过量的精液把子宫不断的撑大，射精持久到一分钟的周小寒哆嗦着，射了个爽，当她看到七七的肚子鼓起怀孕五月的皮球状，他略显尴尬，虽然肉棒拔出来会变小，但他完全没想到射精量不比第一次射在七七嘴里的要少。
　　看着撑大的萝莉雪腹，男人心中不惊不慌，反倒十分欣喜，很满意自己的杰作，他忍不住摸了摸这个可爱萝莉的大肚子，硬硬的地方是肉棒，而软软暖暖的地方是被精液射满的子宫。
　　“精华奶好多好好吃……”七七后仰着臻首，细细感受着肚子里的精浆流动，潜意识中让她认为滚烫得令肚子难受的精液非常美味。
　　拔出满是淫水的肉棒，合不拢的O型萝莉粉穴，精液竟一滴都没逆流，全被锁死在子宫里，周小寒可见肉棒拔出来后，七七的子宫颈竟然如此迅速紧闭，雪丘微微红肿，两瓣阴唇充血外翻，一时半会恢复不了。
　　失去肉棒支撑的萝莉七七缓缓倒下，罗圈腿分开，从肉穴的O型洞口看去，非常清晰得看见粉腔深处的可爱子宫颈，粉粉嫩嫩的，可惜没有手机拍照，不然还能留作纪念，而这也非游戏操作，可没有拍摄功能，除非真的找到一台留影机。
　　现在想别的没啥子用，周小寒低头看着屹立不倒的雄风，现在肏七七的小穴似乎也太着急了，但他还想要爽一把。
　　滴溜溜的眼睛盯上七七的白丝幼足，周小寒咧嘴一笑：“七七，你还想喝精华奶吗？”
　　“想，不过下面的小穴暂时喝不了……”七七抚摸鼓鼓的肚子，要想将精液消化，没有半天是不可能的。
　　而此时子宫的输卵管中，一颗活性化的卵子正在缓缓排出子宫，外面如饿狼虎豹似的精浆若看见迷人的卵子，必然这颗卵子会被精子蜂拥而上欺负。
　　“七七可以用脚来抚摸肉棒哦，只要肉棒舒服到极点，还会喷出更多美味的精华液，七七到时候可以用嘴吃掉。”
　　难得和七七在野外到明天才回去，不好好把七七全身上下玷污，用自己的精液污染纯洁的僵尸萝莉不罢休。
　　“嗯好～”
　　七七伸出白丝幼嫩莲足向男人的胯间靠近，仅仅是看着这根肏了小嘴，萝莉蜜穴的粗糙肉根，雌性都会为之感到畏惧，要知道，这么大的物体，插入到身体里，几乎可以把人给插坏。
　　周小寒到目前为止好像也没肏过普通萝莉，全是有着神之眼，却一个个都很能干的女孩子，七七虽然是小萝莉，但她是货真价实的僵尸，就算把她的雪丘蜜穴给肏坏也不会死。
　　七七的两只精致幼嫩小玉足隔着一层薄薄的白丝夹住男人的丑陋肉根两侧，射完精不久的肉棒的温度很高，炽热滚烫的温度让七七细眉轻蹙，她只觉得自己夹住的是一块烧得滚烫的烙铁。
　　不过她对此并不在意，她在意的是如何榨取更多令自己欢喜的精华奶，攀上肉棒的白丝萝足缓缓的在棒身上摩挲，按照周小寒的要求，用足底轻轻的在肉棒上面来回轻柔撸动，尽管很生涩，却足以令周小寒嘴里发出舒爽的呻吟，被萝莉用幼嫩纤足来侍奉，不比肏小穴要差。
　　一双光滑细腻的小巧莲足冰凉地来回揉搓抖动的棒身，圆润小脚趾在白丝袜上也能清晰看到可爱轮廓，撸动的时候，周小寒让她用脚趾搓搓龟头，脚心也要按摩龟头，让肉棒体验到无比舒服的快感，那样才能射出又浓又多的精华液。
　　七七没有半点反驳，而是遵从着用那两只可爱小巧的萝足侍奉男人胯间那根过于雄伟的肉茎，粉嫩可爱的幼足努力的搓搓龟头，脚趾尖轻轻撩拨马眼，脚心来回揉搓，男人的肉棒感受到美妙舒服的摩挲，变得更为坚挺。
　　“又、又硬了……”
　　七七的脚心能够感受到肉棒的硬度，一对萝足微微颤抖，感觉男人的肉棒越来越硬，好像永不软倒似的，无论如何，她的目标是精华奶，幼嫩白丝脚掌把马眼舒服得溢出的先走汁擦掉，此时的萝足已经黏糊糊的。
　　“舒服……就这样……七七你果然是最棒的肉便器。”
　　被小萝莉的稚嫩幼小莲足伺候着，周小寒爽得昂起头，朝着帐篷顶爽快呻吟，尼玛真的太爽了。
　　“七七是肉便器？”
　　“唔……七七成为我的肉便器，以后想喝多精华奶都有哦～”
　　“七七想成为肉便器……想喝更多的精华奶！”
　　“好呀，那以后七七就是我周小寒的肉便器，今天到明天回去之前，我会让你全身上下喝个够，好不好～”
　　“好～”
　　哄骗一个僵尸小萝莉简直不要太简单，尽管也用了淫之眼的力量，可不这样，他又品尝不了可爱的七七，所以人不为己天诛地灭，人要为己，快乐无穷。
　　泛着一丝羞红的俏靥，七七正在无比认真的用她纤幼萝足在腥臭滑溜溜的男人粗大丑陋肉棒上摩擦，敏感的足肉正承受肉棒的吐汁欺负，炽热温度也让七七的小穴微微翕张，爱液泛滥成灾涓涓细流，舒服的酥麻快感让七七呼吸微微急促。
　　“好舒服……七七，要射了哦，射到你的脚掌上！”
　　在将近半小时的幼足摩挲下，周小寒爽得肉棒剧烈抖动，一股灼热粘稠的精液直接射在七七的柔软白丝嫩足上，噗噗噗的白浊精浆沾满了脚心，射精的强力程度直接将七七的大腿，圆鼓鼓的肚子，还有脸都沾有腥臭白浊。
　　“哧溜～好吃的精华奶！”
　　七七一点也不嫌弃，伸出小粉舌舔了舔嘴角的白浊，那美味程度很新鲜，热乎乎的。
　　又一次爽了个遍的周小寒看着浑身沾满白浊的可爱萝莉七七，他内心的成就感也越来越强烈，虽然自己看着肉棒射出来的白浊挺恶心的，但好歹也是自己的子孙，因而并没太嫌弃。
　　周小寒特地帮七七做热身运动，把她的纤柔莲足往上抬起，接着下压到她的幼肩，合并柔软萝足抵到她的嘴边，脚心间一半精液渗透到白丝里，一半沿着湿润的白丝滑落，七七檀口轻启，精液在足尖上滴落，恰好滴入红嫩小嘴里，画面十分淫靡，整个帐篷里弥漫着粉糜气息。
　　接近傍晚时分，周小寒做了个简易木桶，足够容纳两人的大木桶，用火史莱姆作为助燃，把木桶的水煮得刚好适合坐进去，能够保持半小时以上的热温度，即便变得一般温度也不怕，四季如春的璃月无需担心天冷。
　　把七七清洗一遍，周小寒和可爱的七七一同泡在浴缸中，七七的腹部的精华奶被挤出喝掉，只有少量的精液在她的子宫里游荡。
　　微观世界里，少量白色小蝌蚪看着同伴们被挤出了子宫，剩下的勇士等待萝莉的卵子排出而虎视眈眈，它们都有视死如归的决心，不受精，它们也会排出体外，最终什么都不是。
　　沉睡千年的输卵管有了动静，所有小蝌蚪尾巴摇动，等待那卵子新娘出来，而突然一根粗大的龟头钻入子宫，把许多白色小蝌蚪顶得溃散。
　　它们惊恐万状，龟头父亲进来就意味着，它们的父亲又要对子宫母亲进行排精，更多的兄弟姐妹小蝌蚪会喷出，到时候谁都要抢卵子受精。
　　现在只能祈祷射精之前，卵子可以提前排出，它们就能抢先占据卵子，一旦形成受精卵，后面的兄弟姐妹就只能当营养滋润子宫母亲了，机会只有一次，无论怎样，它们每个小蝌蚪只能尽己所能，拼尽全力来把卵子新娘抢到手。
　　此时此刻，一场圣战即将展开。
　　啪啪啪啪啪……
　　泡澡中，周小寒扣住七七的腿弯，在温热的浴桶里，抱着小萝莉运动起来，水面荡起一阵阵涟漪，水中响起细微的交织声。
　　在水里，一根粗大丑陋的巨根正在幼嫩雪白腿心粉洞中进进出出，丑陋性器与可爱性器结合产生的气泡在桶面上冒出。
　　“嗯……好深……七七……又被大肉棒肏了……精华奶又要射满七七子宫吗？”被肏得身体活性化而脸色红润的淡紫发小萝莉臻首抬起，粉眸盯着男人好奇的问，檀口哈出的香息吹打在男人的下颔，每一口香息都是极具诱惑的毒药，让人沉迷。
　　“七七难道不希望吗？”周小寒九浅一深的抽动粗大肉棒，在水中他也要狠狠肏这个可爱的小僵尸萝莉。
　　“嗯啊❤……希望……好喜欢喝精华奶……子宫顶得好酸……肉棒好厉害……啊❤……”
　　“那七七以后跟我走如何？”
　　这么可爱的萝莉，以后要是弄个尘歌壶，把她们收到里面，作为行走的家，想住进尘歌壶就住，还能和一个个可爱萝莉少女夜夜笙歌。
　　“走？”
　　“是的，我是旅行者，将来可能要去稻妻，去须弥，很长时间都不回来，精华奶也必须我的肉棒才能射，虽然有椰羊之奶作为代替品，但七七会很长一段时间都喝不到比椰羊之奶更美味的精华奶哦。”
　　见七七不是很理解，周小寒简单的说明了自己来璃月只是一个旅途经历，等到荧结束璃月之行，还得前往下一个国度，就算要回来也没那么快。
　　“七七想一直可以喝精华奶，白术师傅那边……七七要怎么说好呢……”
　　七七在不卜庐做着学徒，白术师傅也不会让她跟别人走的，一时间，她也不知道如何去解决这个问题了。
　　“只要七七愿意跟我走，我就有办法，至于是什么办法，七七无需在意。”
　　想要七七跟着走其实最简单粗暴的方式是修改白术的常识，顺带把那条蛇的常识也修改，让白术和小蛇都同意就好了。
　　“那七七想跟周小寒一起走，想要一直喝到精华奶……”
　　既然可以，七七不假思索的就要跟着走，现在她感觉离不开这美味的精华奶了，虽然椰羊之奶可以定期补给，但是太长时间喝不到精华奶会很难受。
　　“很好，我会满足七七的。”
　　哄骗七七实在太简单了，有了七七跟着，将来又可以多一个可爱萝莉在自己的身下娇喘。
　　“嗯嗯……好深……肉棒这是怎么了……变大了……里面好胀……”
　　水下的萝莉小腹一直被粗大肉棒顶得隆起，七七身体颤抖着，本人没有痛感，由于身上细胞活性化，快感自然会蔓延至心头，喘息声越来越清晰可爱。
　　狭窄湿蠕的蜜道中，粗大肉棒噗嗤噗嗤的进出，摩擦产生的快感浪潮轻而易举就将淡紫发萝莉肏上高潮，温热水面咕噜咕噜的冒着泡，看不见的水里，正有大量爱液蔓延扩散，与水混为一体，把毫无香味的热水变成了糖水。
　　周小寒低头吻住可爱七七的香甜小嘴，舌头交缠爱抚，下体的肉根更加卖力的抽动，啪啪啪啪的激烈交媾快速响起，水面荡起一阵阵水花。
　　深夜的绝云间，夜空繁星密布，篝火点燃的亮光旁边浴桶里，男人抱着可爱小萝莉泡着澡，两人却汗水淋漓，水花四溅。
　　“七七……七七……射爆你……最好给我怀上个小宝宝，僵尸小萝莉能不能怀孕呢，真期待……哦哦哦……来了！”
　　周小寒哆嗦着，坚挺肿胀不已的肉棒狠狠抽插顶撞，冲刺将近一分钟，龟头卡在粉嫩子宫花房，精关大开，源源不断的浓厚滚烫精浆狂射进去。
　　“嗯嗯……烫……烫……子宫好烫……”
　　七七汗水滑落额头，臻首潮红，大量精液烫得小萝莉幼腿绷紧，幼腰绷直，小粉舌吐出，粉眸失神似的，脑瓜子一歪。
　　“七七？”
　　周小寒看着七七没有了动静，连忙叫唤几声，没想到，七七竟然被自己肏得内射烫晕过去。
　　子宫喷出大量的潮水，其中输卵管排出了一颗新鲜活性化的卵子，射精的同时，其他等待已久的白色小蝌蚪也蜂拥而上，它们争先恐后的要抢夺受精权，一颗才刚刚排出没稳定下来的卵子就被大量精浆淹没，可怜的卵子新娘注定要被众多小蝌蚪中的一个打破防御壁，最终进行受精。
　　晕厥过去的子宫主人萝莉七七全然不知，子宫即将诞生一个新生命。

第25章 与胡桃做爱内射来提升战斗力吧
　　与七七在野外度过第二天，整整一晚上，周小寒就像是乐此不疲的精神小伙，在淡紫色扎起蝎子辫的幼小萝莉身躯上起伏不定，直到将近凌晨六点才稍微停下来，可怜的萝莉腹部鼓起得像皮球一样，被撑成O型的小穴汨汨流出腥臭的白浊，在打开的偏白双腿间形成一滩小水洼。
　　抱着怀中的七七睡到中午才起来，七七的皮球肚已经消了一半，现在就像是怀胎五月的孕妇萝莉一样，她捧着鼓起的小腹，穿好衣服，原本苍白的肌肤此时变得略显红润。
　　而周小寒和七七都不知道的是，七七本身的细胞活性化，沉睡的子宫苏醒第一时间吸取了大量精液作为能量补充，卵巢中沉睡的卵子排出，有幸被一条小蝌蚪给钻了进去，缓缓的着床，而因为饱满的肚子，小萝莉本人不知道自己已经怀上了边上男人的种。
　　让可爱的僵尸小萝莉细胞活性化并怀上孩子，周小寒若知道自己让七七怀上，那该有多兴奋。
　　接下来周小寒得想想，带着那么多的萝莉一起旅行似乎不太妙，他打算在璃月定居，让荧和派蒙一起去旅行，自己则在这里等她们回来，偶尔前往她们开启的传送点，去帮忙处理事务也挺好的。
　　想到这，不用奔波劳碌，但需要有个家，周小寒想到家的话，不是有萍姥姥的尘歌壶吗？
　　游戏里，主角可就是拿到了尘歌壶，在里面建造自己的家园，周小寒想着弄个尘歌壶，然后建设自己的花园世界，把萝莉们全部装进去，每天醒来就是萝莉左揽右抱，身上趴着一个萝莉替自己进行早安咬，想想那个场面有多爽呢。
　　说干就干，他回头和荧妹，派蒙商量一下，反正在璃月也能有助于诺艾尔的骑士修行，萝莉女骑士，在自己身上骑马冲锋，事后奖励浓稠的牛奶注入肚子，嘿嘿。
　　带着七七回到璃月港，然后再找公子订购了长期的椰奶交易，费用当然是周小寒出，赚到的钱瞬间就花了出去，不能找公子当冤大头，真难受，不过自己也得长期养着七七，总不能让公子一个人报销吧。
　　顺利拿到了永生香，荧妹那边也拿到了自己想要的东西，送仙典仪的材料大部分都完成了，还有其他的一些准备需要做，钟离儿与荧妹，派蒙一同去完成最后的准备，而周小寒则被安排去无妄坡找胡桃，千万不要带上七七，要知道，胡桃时刻惦记着帮七七入土为安，顺带赚笔钱。
　　此时已经到了下午的时候，周小寒心想，胡桃晚上也会在阴森恐怖的山林之间游荡的吗？
　　听钟离儿说，胡桃拥有特殊的能力，驱魔妖怪也很在行，而特别有些东西半夜才会出现，那正好，她可以替它们超度，物理与魔法的结合，顺带还能把那些经常出现在无妄坡中的愚人众给驱赶走。
　　周小寒想到愚人众的大胖子，人家只是想摘果莓来吃，被驱赶了还是有点可怜的。
　　不过这与他有何关系，周小寒压根不想去理会愚人众的事，得找到胡桃，把钟离儿吩咐的事告诉胡桃，完成自己的任务，然后回去陪可莉，诺艾尔还有迪奥娜她们玩4P。
　　说是这样说，来到了无妄坡后，发现傍晚的这里确实有些清凉，要是到了晚上，岂不是阴风阵阵，怪吓人的？
　　不得不说，胡桃还真是大胆，在夜晚出入这种场所，如果说是轻策庄或者天衡山，那还好说一点，毕竟轻策庄是坐落于璃月最北部，隐藏在山丘与竹林间的村落，白云缭绕的山谷间点缀着鳞次栉比的半月形梯田，山风吹拂时可以看见一层层多彩的波浪，在这个宛如世外桃源的地方，轻策庄的村民过着质朴而又充实的生活，即便到了夜晚，也是能够让人大胆出入的村落，人气旺盛，什么妖魔鬼怪最怕就是人气旺的地方。
　　而天衡山在璃月港西边的山脉，靠近璃月港，属于抵御外敌的一道天然保护屏障，时常有巡逻的军队，鬼怪敢来捣乱，怕是要被璃月七星还有众多隐藏在璃月港的高手和仙人群殴，所以说，无妄坡属于一个比较多遗迹和荒废的村落之地，说不定真有鬼怪出没。
　　当然，鬼怪也不可能像电视看得，直接化身狰狞恐怖的面目来吓人，顶多就是鬼打墙啊，故意造成周围空间的不协调，比如阴风四起，背后发凉什么的。
　　不知不觉，走在无妄坡的山林间一个多小时，天色也逐渐暗了下来，越是想着无妄坡的可怕，周小寒背脊怎么感觉有点发凉。
　　不会真的遇到鬼了吧，淫之眼的力量是多种属性都能沾边，不过，要发挥打敌人的最佳效果，还是的身边有个主力输出，自己的精液可以通过交媾内射，从而牵动主力输出的元素爆发威力，但现在他只是孤零零一人，早知道带诺艾尔来了，失算！
　　一边懊恼，一边走在山林间，周小寒眉头一挑，感觉不会有错，背后真的有东西！
　　周小寒沉思着自己是否要回头，妈的，被一股寒气在背后吹袭，感觉怪怪的，但要是万一真的有脏东西，那会是什么样？
　　呼呼～～
　　“嘶～”
　　突然背后一阵怪风吹打在脊椎上，周小寒忍无可忍，立马转过身来，可没等他转身，仅仅是扭头，便看到一个白色像是幽灵的东西与自己面对面。
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　一声尖锐惨叫响彻山林，周小寒被突然冒出来像幽灵的东西给吓得迅速往后退，拉开十多米的距离。
　　“操！真的遇到了幽灵啊！”
　　周小寒有些后悔听钟离儿的话来到无妄坡了，或者说自己没带万能女仆诺艾尔是最不应该的，诺艾尔要是在，起码还能充当肉盾主力，用元素力量把幽灵一顿胖揍，在加上天天在诺艾尔体内注满一发精液，驱动精液的力量释放出原本百分之五十的力量，什么怪物都不是诺艾尔的对手了。
　　要知道，曾经的诺艾尔，可是用一把大剑将丘丘岩王给打败，幽灵能做得到吗？
　　定睛一看，那个白色圆圆的幽灵怎么看起来很熟悉，周小寒神色恢复过来仔细想想，还没等他开口，突然身后“哇”的一声响起。
　　“啊！！！”
　　山林间再次响起了一声尖锐惨叫。
　　周小寒被吓得连连躲避，碰到一块大石，无路可去，什么鬼，怎么还有两个幽灵。
　　当他放眼望去，那个在背后哇一声吓他的幽灵时，只见哪里是什么幽灵，一个身穿棕色服饰，头戴菱形帽的萝莉，白皙浑圆莲足穿着红色条纹的小腿白袜，咖啡色双马尾长发，红色眼眸里闪着金色星光。
　　“胡、胡桃？”
　　看到一个似乎不到十岁，大概七岁，只有七七可莉那般的身高的萝莉，从着装打扮上看，怎么看都是胡桃的装束，而他想起来了，这个一直跟着自己背后的白色幽灵是胡桃专属幽灵，怪不得那么熟悉。
　　话说回来，胡桃这是小孩子模样？
　　周小寒哑巴呆住了，原本少女般纤细身材的胡桃，如今只有小萝莉形态，这个原神果然是令人捉摸不透，毕竟连钟离都变成了钟离儿这样的岩神萝莉，胡桃会是萝莉形态貌似不足为奇。
　　“哦？你认识我？”听见晚上鬼鬼祟祟来到无妄坡溜达的可疑男人，咖啡色双马尾萝莉眉头一皱，白里透红的稚脸露出一副怀疑的神色。
　　“我专程来找你的，还有，你别用看嫌疑犯的目光看我好吗？我可是大大的良民，不是愚人众的人，也不是盗宝团的！”周小寒解释道。
　　“坏人的脸上也不写着坏人两字，不过……看你样子也不像是在说谎，既然你说来找我，到底所为何事？”胡桃召唤回自己的幽灵伙伴，迈动幼嫩莲足来到周小寒面前，平板胸脯凑上来，由于身高原因，她只能踮起脚尖，努力的与男人胸膛持平，提出了自己的质问。
　　“好香～”嗅着淡淡的霓裳花的香味，勾人心弦的味道，周小寒胯下巨物突然抖动。
　　“什么？”胡桃竖起耳朵，听着奇怪的回答，她纤细眉头轻蹙，星星眼怀疑地盯着眼前这个可疑男子。
　　“没，没什么，我是说钟离儿小姐让我找你回去主持一下送仙典仪的事，毕竟你不是往生堂的掌柜吗？”
　　周小寒意识到自己说错话了，连忙的改口，把钟离儿让自己找胡桃的事情说了出来，虽然岩王帝君的送仙典仪是钟离儿自导自演，他有送仙的能力，但是往生堂的主持可不能不在，最起码布置那些都是往生堂的任务。
　　“哦～原来是钟离儿小姐啊，知道了！”
　　胡桃若有所思，点了点头后，再看向忐忑的周小寒：“话说，你还真敢在无妄坡晚上走来走去，不怕遇到妖怪吗？”
　　“额……我当时也没想那么多，就来了，既然来了，那也没办法，只能硬着头皮，还好找到了你。”
　　周小寒叹了口气，终于把话带到。
　　“看你这么胆小，还敢来，不得不让我刮目相看。”
　　“谢谢了，那你接下来打算怎么办？是直接回去还是？”
　　“不，愚人众那些家伙不知道经常来无妄坡干什么，我得提防着点，你呢？”
　　“我啊，我可以帮你一起提防，反正这么晚了，不急着回去。”
　　“你能做什么？”
　　听着这个被自己吓破胆的年轻男人，胡桃纤细眉毛一挑，虽然她小，但是她葬送的人多了去，最近还在搞特价，第二碑半价，但还是没多少人来。
　　“我有神之眼，我是辅助，能够提升你战斗力，这样一来，无论遇到什么危险，你的战斗力加上百分之五十，发挥出百分之一百五十的力量，谁又能是你的对手呢。”周小寒指着自己腰间五颜六色的淫之眼说道。
　　淫神也是神，所以淫之眼和神之眼都差不多，都能够催动元素爆发和元素战技。
　　“真有那么厉害吗？那你就辅助我吧，再过一会，那些愚人众就会来的，到时候麻烦你了，要是你碍手碍脚，可别怪我把你当成我的客户了！”胡桃樱唇微微往嘴角边上勾起，露出洁白的小虎牙，听得周小寒一个寒颤。
　　这双马尾萝莉该不会说妨碍了她就得把自己给塞到棺材中去吧？
　　想到这，周小寒感觉自己应该开溜，但是……胡桃那么可爱，虽然平时古灵精怪想吓人，不过，他怎么能错过这样的萝莉呢。
　　可爱的萝莉，无论是傲娇，调皮，雌小鬼，他全都要，反正征服就对了。
　　“你怎么知道愚人众等会就来了？”周小寒深感疑惑，难道是什么消息灵通，所以这小不点萝莉胡桃来无妄坡等候？
　　“听别人说的，愚人众的前锋军小队似乎在深夜前往无妄坡，而无妄坡也是我管辖的地带，这附近偶尔会有孤魂，我正好葬送它们，而愚人众的出现，会吓跑那些孤魂的，我的客户要是被他们吓跑了，那我就没事可干了，而且在葬送孤魂的同时，也能赚好一笔钱呢，很多孤魂也有家人，只是很久以前就失踪，问清楚情况，到时候可以向孤魂的家人收取葬送费。”
　　胡桃蹦蹦跳跳的跳上巨石，眺望四周的情况，似乎愚人众还没到来。
　　“你如意算盘打得挺响的。”听了胡桃那精打细算的赚钱计划，不愧是往生堂堂主，牛逼！
　　“嘿嘿，对了，你说你要怎么辅助我增加战斗力，就光是发动，我就能变强吗？”百无聊赖等待着愚人众的出现，胡桃忽地好奇询问起来。
　　“这个嘛，其实，我的辅助比较特殊。”周小寒有些不好意思直接说，他总不能说我要把精液射在你的子宫里，然后驱动元素爆发，让你的战斗力提升原本的百分之五十吧？
　　要是直接说出来，他怕是会被当成变态，搞不好会被当成诛杀，那样一来，自己真就成了胡桃的客户。
　　“什么特殊，你说就是了，不就是辅助吗？”胡桃眼睛微微眯起，对一点不利索的周小寒深感疑惑。
　　“好吧，你看我这神之眼！”
　　胡桃的性格太过直率了，周小寒面对这样古灵精怪直率的萝莉，也只好直接使用淫之眼的元素战技了。
　　“嗯？神之眼有……”
　　胡桃没有任何戒备，看着周小寒拿起来的淫之眼，只见上面散发出璀璨七彩光晕，她话还没说完，整个人双眸顿时失去了神采，星星眸子变得空洞。
　　“改写对象：胡桃！”
　　“改写内容：周小寒特殊的辅助是用肉棒插入小穴，通过做爱的方式内射精液到子宫，这是常识，并没有任何奇怪。”
　　修改完成，周小寒打了个响指。
　　胡桃失去神采的双眸瞬间恢复过来，完全不知道刚刚发生了什么，一点呆滞感也没有。
　　“神之眼有什么特殊的地方吗？”
　　“我的神之眼是七彩，代表辅助和你们想象不一样，需要用肉棒插入你的小穴，通过做爱的方式内射精液到你的子宫里，保留在子宫里的精液，可以任由控制，消耗一般的精液来增强你的百分之五十战斗力，懂了吗？”
　　周小寒直白的回答，有常识修改在，胡桃不会有任何的怀疑。
　　“特殊的辅助就是指把肉棒插入到我的小穴，内射到我的子宫里才能辅助吗？虽然有点怪，但对特殊的辅助来说，这算是常识吧，并没有任何奇怪，你之所以支支吾吾，就是因为这个？”
　　胡桃若有所思的点了点头，她完全不明白这有什么难说的。
　　见这个爱疑惑的往生堂堂主萝莉胡桃没有反驳和觉得奇怪，周小寒的胆子也大了起来，淫之眼的力量就是好用，难得来到无妄坡，虽然在这种地方和胡桃做爱有些阴森恐怖，不过胡桃可是往生堂的堂主，什么妖魔鬼怪根本不敢靠近打扰，除非急着想被送去往生。
　　“既然这样，那我们来做爱吧，到时候你对付愚人众的时候，也许会用得上，或者给你试试效果，如何？”周小寒提议道。
　　“唔……也行……可在这荒郊野岭里，做爱获取你的精液来辅助我不合适吧？”胡桃看着四周围黑漆漆的，连个正常适合做爱的地方都没有，难倒要摸黑来做吗？
　　“我这里有帐篷，但是点火可能需要你帮忙一下！”
　　周小寒拿出自己的佩剑，找了个相对平坦的地方，砍下一些树枝，随后摆好在一起，让胡桃点燃。
　　对于点火，胡桃十分在行，火元素控制之力，轻轻松松点燃了树枝，周小寒把帐篷拿出来，简单搭建了一个临时帐篷。
　　“你看，这不就成了吗？”有着火光映照，帐篷里明亮通透，铺上一张毛毯，周小寒很满意这次搭建。
　　一般这都是用在野外住宿用，现在也是在野外，既然没那么快回去，就在这里做爱，昨晚他还整和七七在帐篷中做了十几次爱，把七七都肏得合不拢腿，回想起那份紧致销魂的快感，胯下肉棒在裤裆中愈发愈硬。
　　“好像很不错的样子，不过要做的话就快点了，时间可不等人，大概有一个小时到一个半小时左右，视情况而定，懂吗？”胡桃爬入到帐篷中，已经开始迫不及待的脱掉身上一件件贴身衣物，紧身短裤也缓缓脱掉，露出粉白色的内裤，一股沾有萝莉香甜花蜜的味道随风飘散，扑鼻而入。
　　好香～真的是撩人心弦，让人心旷神怡的味道，这就是处女花蜜的魅力吗？
　　这种味道他只在可莉，诺艾尔，还有七七身上嗅到过，至于迪奥娜她们，味道又是不同，但都非常香，破处之后虽香，但依然不及还是处女的时候那股浓郁让人无法抵挡的香味。
　　“你在干什么，不进来吗？”胡桃正想脱掉包裹骆驼趾一样的蜜丘的内裤，突然看见周小寒还站在帐篷外发呆的样子，不由催促道。
　　都说了时间不等人，要是再这么拖拉下去，就得等下次了。
　　“哦哦～～这就来！”
　　周小寒连忙从沉醉在花蜜香中回过神来，急匆匆的走进帐篷里，越是接近胡桃娇小细腻雪白的幼躯，从雌性体内释放出来的奶香荷尔蒙就越强烈，根本不是雄性能够轻易抵挡，更何况双马尾萝莉还在面前脱掉衣服，露出那几乎没人能够欣赏的雪躯，肌肤白净无划痕，略带粉嫩的肌肤彷如水蜜桃，平坦的雪肚下是由玲珑纤腿和胯部组成的三角带，此时的三角带上内裤也逐渐被主人给脱掉，顿时，圣洁雪白粉嫩的圣光在周小寒眼中闪耀。
　　妈耶，好可爱……
　　看到那至今无人能欣赏和触及的桃花源，周小寒看得眼睛都大了，胡桃的幼穴不算饱满，只是微微凹凸的地方有着完美曲线，就像一个雪白小巧的馒头，与少女的差别很大，一句话就是和自己上过的萝莉没区别，因为是处女，新鲜的，所以看上去会更为诱惑，让人情不自禁的看呆，胯间肉棒好想就这样上去直接破了对方的可爱幼穴的处女。
　　胡桃骆驼趾小穴堪称极品，阴阜软肉紧闭，却雪白得犹如天山雪莲洁净而无暇，粉色勾勒的细缝像一片花瓣竖插在雪丘之间，第一眼看上去好似一朵即将含苞待放的樱花，细腻软肉幼穴下的缝隙带着一丝晶莹剔透，多多少少都蕴含甘露时刻滋润着绝美可爱的花瓣。
　　美不胜收的雪丘蜜穴，周小寒吞了吞口水，看着那将粉白，雪嫩，粉色嫣红完美统筹的馒头小穴，微微翕张所展示的神秘幽深花园秘境，淡淡的晶莹粉光就像是诱惑某根粗大帮状物赶快来探索一番似的。
　　“胡桃，你的小穴好可爱，我能舔舔吗？”周小寒真不想直接就给胡桃破处，这么香味四溢的粉白馒头幼穴，不好好品尝一番就直接上实在太可惜，所以最好的就是先尝到满足，然后再开始刺激的性爱交配，他毫不介意给胡桃配种，让胡桃怀上自己的孩子，但怀孕这种事后面再说，现在的他只想用嘴亲尝一番。
　　“为什么？做爱不是用肉棒来的吗？”
　　胡桃不明所以的愣住，手中的内裤悄然掉在脱掉的衣服堆中，她对周小寒说的不是非常理解。
　　“淫之眼，发动！”
　　“改写对象：胡桃！”
　　“改写内容：做爱之前，所做的一切都是为了热身运动，能够让做爱更加满足和美好。”
　　周小寒遇到了一个比较棘手的萝莉，就算如此，他的淫之眼是无限发动，有什么不对，那就改写好了。
　　只要改写都是为了肏穴而准备的，淫之眼的力量就越强，这是周小寒琢磨研究许久得出的结论，而这个结论也正如他猜想的一样。
　　看到淫之眼散发的七彩光晕，胡桃整个人呆若木鸡的站在原地，等到周小寒新增的一条常识改写指令完毕，她才回过神来。
　　“舔我的小穴吗？好呀，来吧，不过，要是舔完小穴还没做爱就有人来打扰，也还是等事后才能继续做了哦。”
　　胡桃回到刚刚周小寒提出的舔她小穴问题上，常识修改完成后，她觉得做爱之前，所做的一切都是为了热身运动，能够让做爱更加满足和美好，因为这是理所当然的事。
　　得到了胡桃的同意，周小寒又提出了一个不那么无聊的要求，那就是让胡桃帮他舔肉棒，含住伺候，而自己则舔她的小穴。
　　添加的新指令包括了一切，胡桃没有再提出疑惑，周小寒将自身的衣服全部脱掉，身材不算十分完美，但也好歹是正常有点肌肉的身材，胯间黑毛茂盛，黑毛间的一杆犀利粗大的略微黝黑长枪猛然雄起，坚挺的棒身，紫红散发热气的龟头，怎么看都像是凶恶猛兽。
　　胡桃看到宛如小怪兽一样丑陋的肉棒，在篝火映照下，一根粗大阴影直接在她白皙俏靥脸门上呈现，看得她目瞪口呆。
　　“来吧，我好想舔舔可爱胡桃的极品萝莉穴了。”
　　周小寒躺下来，目光朝上看向还站着萝莉，那紧闭的幼穴无时无刻不牵动他的心，胯间肉棒早已饥渴难耐，想要被舒服伺候。
　　“哦～”
　　听见赞美，虽然胡桃被改写了常识，但是她对被称赞也还是会有反应的，没人不想听见自己被称赞吧，她的稚嫩可爱小脸颊泛起了可爱逗人的羞涩。
　　小小幼躯俯下身，按照周小寒说的，掉转身，一双浑圆雪白无暇的幼腿跨在男人胸膛两侧，雪丘美妙的粉白阴阜微微翕张着靠近到男人脸门。
　　而胡桃颤颤巍巍的看着竖立在眼前的巨根，散发惊人的热量，丑陋粗大，小萝莉脸色都有些突变，颇为害怕，嗅到浓郁雄性气息，一时间大脑竟然有些转不过来了。
　　“胡桃，你的小穴好嫩，好香～～”
　　周小寒颤抖着伸出一根手指轻轻的戳弄，生怕会一不小心就戳破似的，咕叽的水声伴随手指的轻轻插入而响起，手指刚刚进入，那一股强劲吸力就像磁体会把金属给牢牢吸附住，粉嫩幼芽媚肉紧紧吸吮他的手指，不断散发出蠕动的吸力，一缕缕花蜜飘香也扑鼻而入，让人无法抵挡而沉浸在其中。
　　“唔～～好痒……真的好香吗？不脏吗！？”
　　被男人的手指戳着平时尿尿的幼穴，因为小穴就是尿尿用的，她平时特地洗澡会很小心翼翼的冲洗，用天然沐浴专用的东西来涂抹，以至于小穴保持着如同美丽的粉色樱花季节场景般好看，但被抚摸的时候有股奇怪难以言喻的电流冲击神经，幼小娇躯轻颤，更多的是不自然和瘙痒，让她不由扭了扭粉白雪臀。
　　“不脏，对我来说，这很香，香到我忍不住了～哧溜啾啾啾～～～”
　　周小寒不再强忍，拔出被嫩肉交缠的手指，上面全是蜜露，舔了舔，好美味，面对这极品的诱惑，哪里男人能忍住，别人能，他反正不能，直接就埋头亲吻舔舐上去。
　　“咿呀～好痒……别……别舔……唔唔～～好奇怪……”
　　胡桃才刚刚握住那炽热滚烫的肉棒，刚握住的时候，肉棒如同一匹烈马桀骜不驯，在手掌心中抖动挣扎，好不容易双手握住的时候，小穴就被什么吸吮和滑溜溜的舔弄，被滑溜溜的东西舔到粉蒂，再次产生奇怪让身体舒服的电流，带点痒痒的感觉，毫无疑问，她的小穴被舔了。
　　“胡桃，你也要伺候我的肉棒，不能一直握住哦，不得不说，你的小穴是我见过为数不多可爱的，味道上一点也不怪，非常香甜，阴唇软肉就像熟透的芒果肉，十分香软美味，含在……嘴里十分的好吃～～”
　　周小寒催促胡桃也赶紧动起来，光是舔着令人沉迷的香软美味的萝莉幼穴就令肉棒十分的难受了，在胡桃没有侍奉他肉棒之前，只能含住阴唇的粉嫩软肉，嘬含在嘴里，那味道简直绝了，比起吃山珍海味还要爽。
　　听着羞耻的夸赞，胡桃满脸通红可爱，檀口发出炽热的兰气，小穴上不断传来舒服的舔舐快感，谁也不会想到幼小的萝莉竟然产生了性爱调情的快感，在周小寒的催促下，她伸出带有香涎的小粉舌，用舌尖轻轻舔在浑圆如小番茄红的龟头上，舌尖把马眼上冒出的前列腺液舔掉。
　　好苦……
　　舔掉汁液，胡桃可爱脸颊皱起难受的面具，就好像在喝这不卜庐开的那些药熬成的药水一样，虽然味道上没有那些药水浓，但也还是腥腥的，臭臭的，苦苦的，舔着就想作呕那种。
　　不过，她需要有人辅助，而做爱前提就是要热身，改写在她身体和脑子里的常识让她不能就这样放弃，小粉舌舔了几圈马眼龟头，直接就含了上去，檀口勉强塞入硕大的龟头，小心翼翼的不让小虎牙碰到龟头。
　　“唔～～呜呜～～～咕叽～～哈～～”
　　龟头塞入到了小嘴内部，胡桃顿时发不出任何的话，只能靠着小粉舌舔舐和前后上下耸动发出的呜呜声，到最后松开嘴，大量的湿润唾液布满整个龟头。
　　被萝莉含住的龟头十分舒服的颤抖了几下，周小寒舔着粉嫩蜜肉的时候，也享受到了萝莉的温暖湿润嘴腔所带来的美妙，浑身毛孔都快舒服到张开，虎躯一震，简直不要太爽。
　　“胡桃，好棒呢，继续，肉棒很舒服呢～～你的小穴好粉好嫩，掰开能够隐约看到了薄薄的处女膜，太可爱了，哧溜～～～啾嘛～～”
　　感觉到胡桃松开了小嘴，龟头上的阵阵畅快瞬间消失，都还没爽够，周小寒立马又催促起来，这时他也轻轻用手掰开两瓣阻碍欣赏粉嫩蜜肉风景的阴唇，眼中满是对小穴的沉迷。
　　“好～”
　　胡桃深吸几口气，再次低垂可爱臻首，用樱唇小嘴含住硕大的龟头，并前后上下耸动，肉棒缓缓的在萝莉温暖湿润的紧窄嘴腔里蠕动，咕啾咕啾咕啾的发出舔舐吞吐声，萝莉满脸涨红，脸颊时而被龟头撑起，时而因为肉棒深入到喉穴，璀璨星星眸翻起眼白。
　　“这就是胡桃你的处女膜吗？好嫩好薄～我都不敢用力了～～哧溜～”
　　看着膣肉深处那层处女膜，周小寒小心翼翼伸出舌头，挤开层层想要阻挡舌尖前进的肉壁，几经辛苦才碰到萝莉薄薄的处女膜，含糊发出自己的感想后又开始了自己的舔舐，处女膜虽薄，但舔起来丝毫不比舔舐蜜汁要差，十分的香甜可口。
　　“呜呜～～咕啾咕啾咕啾～～”
　　被男人的舌头舔到小穴里面的一层薄膜，胡桃都不知道自己里面还有处女膜的说法，只知道子宫，那是将来孕育生命的地方，仅此而已。
　　做爱的话，就是指两人交配，把精液射在子宫，将来就有可能怀孕。
　　现在被舔着处女膜，胡桃浑身痉挛，体内好像有什么要出来了，控制不住，她含着肉棒一边上下耸动，一边颤抖着娇小玲珑的幼躯。
　　周小寒的舌尖第一时间尝到宛如甘露一样的蜜汁，他知道胡桃迎来了人生第一次高潮，心中一喜，立马张开大嘴含住胡桃整个粉嫩阴阜，并用力吸吮，顿时大量的香蜜甘甜全都涌入到嘴里。
　　“咕噜咕噜～”
　　喉咙滚动，美味如甘露的爱液全被他喝掉，一滴也不放过，这美妙的舒服简直不要太棒。
　　“好喝～～”
　　喝掉颤抖着幼躯的小胡桃小穴里喷出的处女花蜜，周小寒感觉整个人都精神振奋。
　　而胡桃满脸潮红的含着肉棒卖力吞吐，咕啾咕啾的吞咽声，小粉舌不断撩拨龟头，刺激着敏感龟头抖动。
　　“加油哦，胡桃～精液可是美容养颜的，好爽～～再快一点也行～～等会我要好好射入你的小嘴，一滴不剩的给我喝下去。”
　　周小寒用宽厚手掌啪啪萝莉雪臀，顺带给她加油，他舔了不到二十分钟，胡桃就这么容易高潮了，后面要是被开发到一定程度，这萝莉怕是最敏感，对做爱也会很渴求。
　　毕竟世界上还存在着欲女体质，所谓欲女，就是在欲望开始后就很难控制得住自己想要做爱，大多数是体现在自慰上面，得到爽到升天的快感后，自然就会想要做爱，做过爱后，那种美妙蚀骨的快感根本让人受不了，太久没做爱的话，会让人发疯，要不然只能通过激烈的自慰才能解决问题。
　　胡桃就是这种体质，刚刚高潮后，这么粉嫩可爱的幼穴又开始自主的湿润，像是诱惑人继续品尝和浅尝一番。
　　嗅着男人雄性的气息和略微黝黑的肉棒上所散发出来的腥臭味，胡桃整个大脑都陷入一片混乱，刚刚高潮了一波，此时大脑更是一半被快感侵占，哧溜～咕啾～～哈唔～～
　　九六式的互相舔弄，萝莉的幼穴湿润，越来越敏感，第一次尝试过这种销魂的快感，她就要变成傻瓜了。
　　周小寒对等会就要变得红肿不是处女的幼穴更加关怀喜爱，不断亲吻舔舐，逗得萝莉腰肢乱颤，雪臀左右扭摆，似乎在害羞，又好像是在诱惑。
　　一阵阵快感从肉棒上传来，他哆嗦着，龟头已经开始爽到抖动，萝莉的嘴穴好棒。
　　“胡桃～我就要射了哦～～用嘴给我接好了！”
　　随着龟头即将到达第一波仅限，周小寒腰肌也逐渐发力，咕啾咕啾的穿梭在萝莉张开的小嘴里冲刺，肏得萝莉红嫩小嘴拉扯起来，深入喉穴差点没让萝莉窒息，还好有琼鼻呼吸着，但肉棒深入的难受也让萝莉本人很恶心，恶心难受得几乎想要作呕，幼躯剧烈颤抖起来。
　　“啊～～好爽～～～射、射了～～胡桃～～我可爱的胡桃～～吃下去吧！！！”
　　周小寒一阵激烈挺腰冲刺，都顾不上舔舐可爱美味令人垂涎的幼穴了，吼叫一声，把粗长肉棒深深插入到胡桃的喉咙，此时萝莉的脖子粗了一圈，并且伴随一阵开闸放水的冲击在喉咙中响起。
　　噗噗噗～～～
　　萝莉泛着白眼，幼躯颤抖挣扎着，满脸涨红，也不知道是高潮所引起，还是窒息般的难受所引起。
　　周小寒爽得嗷嗷叫，射精的快感好爽，他能感觉到自己的肉棒正在喷射出大量精液，全部都射入到萝莉的胃袋里。
　　足足将近一分钟，胡桃都快被窒息得软趴，还好有鼻子在呼吸，否则这么长的难受，足以令人原地去世。
　　周小寒抖动自己的躯体，哆嗦着，把多余的精液都抖掉，全给了这个可爱的双马尾萝莉，心情特别的畅快，长夜漫漫，能够享受到新鲜萝莉的侍奉，简直难以碰到。
　　稍微抽出肉棒，胡桃这才得以呼吸顺畅多了，小声咳嗽响起，幼躯突然微微痉挛，还在畅快中的周小寒回味着刚刚的射精，突然萝莉的幼穴喷出一股爱液，直接糊了他一脸。
　　“哇啊……胡桃你……又高潮了啊……”
　　看着湿漉漉微微翕张的雪腻粉穴，周小寒擦擦脸，舔舔手中的爱液，味道非常好吃，没想到的是，自己射精都能烫得萝莉高潮。
　　淫神的力量果然是厉害。
　　“哈啊……不、不好意思……实在太刺激了……”
　　过了好一会才从激烈的快感中回过神来，胡桃歉意的爬起身，幼小身板鸭子坐在周小寒身上。
　　湿漉漉的幼穴就这么贴着男人肚皮，身上的力气变得好小，酥酥麻麻的。
　　“胡桃，你太可爱了，我好喜欢你～～”
　　周小寒看着光洁雪白的嫩背，色心大起，直接一个翻身将有幼小可爱的胡桃扑倒在身下。
　　“呀～～”
　　胡桃根本没反应过来，就被身下男人反过来扑倒，没等她开口，男人埋头亲吻起她的小嘴，丝毫不在意还含着肉棒的小嘴弥漫着腥臭，反正精液和腥臭都是自己的，根本不用在意，除非是别人的。
　　当然，这么可爱的胡桃，他不会让给任何人，只有他才可以占据。
　　“啾啾啾～～～”
　　“呜呜呜～～～哈……等～～呜呜……”
　　根本不让胡桃有机会说下去，周小寒一边与这个可爱萝莉热吻，用肥舌撬开她的贝齿，钻入去，将那条东躲西藏的小香舌给抓住，缠绕起来，一年用炽热大手在雪白玲珑的幼躯上来回抚摸。
　　细腻的肌肤宛若上等丝绸，光滑水嫩，幼小萝莉如宝宝肌肤嫩滑是最诱人的，虽然未来她们可能会长大，但美好存在如今，不好好品尝一番，就像错过青春的美好，失去了就留有遗憾。
　　感受到炽热手掌在屁股，小腹还有粉色樱红小椒乳上揉搓，胡桃全身都泛起一层诱人的樱红，自己更是被吻得大脑失去了思考能力，身体好痒好想要什么，那种可以让自己舒服的东西。
　　“胡桃的小穴又湿了哦～接下来～让我们开始愉快的做爱吧，我会让你见识到做爱的辅助力量，让你爱上做爱，完全成为我的肉棒的肉便器！”
　　依依不舍的唇分，两人的舌尖间拉开一道晶莹淫光闪烁的银丝，含情脉脉似的两人你看我，我看你。
　　周小寒架起胡桃这双幼嫩圆润的莲腿，直接扛在肩膀上，胯间那根滚烫不已的粗长丑陋肉茎坚挺地抵在胡桃高潮两次之后湿漉漉一片的馒头雪丘的阴唇之间，硕大狰狞的龟头正不偏不倚的亲吻在粉芽肉缝上，感受肉缝的吸吮魅力，爽到虎躯抖擞。
　　幼穴在炽热腥臭龟头的抵触下，变得微微害怕颤抖，但还是不自觉的翕张嘬咬硕大与幼穴粉洞根本不符合的肉棒。
　　“好大……这真的能进去吗？”
　　不仅是感受到肉棒的粗大和炽热的热量，胡桃含过这根可怕肉棒，多少知道它的大小，而自己的小穴平时就一条细缝，手指舌头钻入去都已经是十分艰难，这么大的物体插入去，她都怕自己会被撕裂开来。
　　“放心吧，可以的，虽然很难，但要进去也可以的，等会可能有些疼，胡桃你要忍耐一下，毕竟是第一次，痛过这次之后，以后在做爱就不痛了，每个女孩子做爱的第一次都这样，所以也别太在意，就算痛也只是痛一会，在有足够的时间下，我会让你感受到欲仙欲死的舒服。”
　　周小寒在准备插入之前，让这个担心的双马尾萝莉放平心态，可莉，迪奥娜，诺艾尔还有派蒙都能够被自己这根粗大巨物插入，为什么她不行呢，有着神之眼的人都非同凡响，虽然神之眼不是万能，但在很大的程度上，神之眼有着保护主人的力量，更何况胡桃还是往生堂的堂主，孤魂野鬼都见多了，也不畏惧死亡。
　　“嗯……来吧……做爱～”
　　在周小寒的安慰下，胡桃稍微不那么害怕，而是坦然接受这根肉棒，秀美星眸动情的流露出媚意和鼓励。
　　“胡桃，我爱你！”
　　周小寒一边说着调情的话，一边握着肉棒，用龟头在阴唇软肉上研磨滑动，湿润的幼唇在龟头的刮蹭下分泌出更多爱液来充当润滑剂，胡桃虽然接受他的肉棒，但是小穴还是比较畏惧和害羞的面对肉棒，马眼上的先走汁与幼嫩穴口的湿润互摩擦，萝莉幼穴已经不再纯洁，很有可能下一秒将失去最为纯净的贞洁。
　　胡桃对男人的爱其实并不在意，周小寒的爱也只是在调情上使用，当然，喜欢胡桃是真的，毕竟是原神的可爱角色，还是以幼萝形态出现，只能让人不喜欢呢，不爱呢。
　　“好痒……快，快进来……”
　　但是胡桃感觉下体小穴被摩得很痒，于是檀口发出稚嫩诱惑的催促声。
　　“嘿嘿～～好的～～胡桃的第一次是我的啦～”
　　周小寒感到差不多了，龟头完全湿得可以轻轻松松塞入到幼窄嫩穴中，于是发力挺动腰肌，龟头一层层紧致肉壁的顶开，往里探索。
　　“唔～～好大……好胀……啊啊啊痛……”
　　粗大肉棒挤开的嫩肉也会让幼小萝莉感受到一丝疼痛，太窄了，承受着粗大如萝莉小臂般粗的肉根撑开肉壁，强行把本不能进去的东西挺进，穴口很快被撑大得变成了O型，胡桃咬着洁白贝齿，檀口发出痛哼，光洁的雪额因为肉棒的粗大开发而流出细密香汗，幼躯不得不往上弓起，尽可能的避免更多的疼痛。
　　挤开膣肉，周小寒的龟头很快碰到了一层薄薄的肉膜，还故意的磨动几下，逗得萝莉难受得轻哼几声，而周小寒倒是乐在其中，刺激得肉棒神经快感爽得一比。
　　“胡桃，忍着点，我来了！”
　　为了不让胡桃更加难受，周小寒一不做二不休，腰肌狠狠朝萝莉的肉穴深处顶去，噗嗤一声，坚挺的粗大肉棒瞬间将保存多年的贞洁处女膜给撕裂开来，硕大狰狞的紫红龟头和棒身突破层层紧闭的膣肉撞在双马尾萝莉胡桃的幼嫩粉润圆滑的子宫颈上，龟头如同强吻一般吻住子宫颈口的凹陷肉环，顶得子宫口都变形。
　　“咿啊啊啊！！！”
　　被男人快下那根恐怖狰狞的肉棒强行开苞破处，胡桃弓起腰肢老高，撕裂的疼痛让她臻首疯狂摇摆，咖啡色双马尾柔顺长发胡乱摆动，柔软无辜的小手住在铺在地上的地毡上，将地毡都抓得变形；尖锐的叫声在帐篷，乃至整个无妄坡山林都响起了恐怖的叫声，还好入夜的无妄坡没人，除了一些魔物，但魔物一般都不会靠近有火的地方：此时性器结合的地方，被撑成O形成的幼穴四周溢出点点鲜红刺眼的液体，属于处女的象征就此消散，鲜红沿着雪臀股间和男人粗大巨物流淌下来，白瓷般可爱的雪臀此时像涂上了红色墨画小红花，给白添了鲜艳色彩，变得更加完美。
　　地毡很快被滴落的鲜红给染成了红色，鲜红还在上面蔓延，萝莉一双莲足在男人肩膀上颤抖着，小白袜包裹的幼足此时因为疼痛而翘起，两只幼足嫩趾紧紧往内蜷缩，香汗滑落额头，原本可爱的潮红萝莉稚脸因为撕裂般的疼痛而扭曲成一团，豆大的泪珠顺着胡桃大大充满水灵的星星美眸眼角溢出滑落，臻首后仰着，雪鹅般的玉颈随之弓起，胸前一对微软小椒乳更是挺拔而起，要是再来点喷汁，那会更加淫靡。
　　“嗷～～好爽……胡桃……你的处女蜜穴……夹得我好爽……舒服啊！！！”
　　破了身下萝莉的处女，粗大肉棒深入到萝莉常见的子宫颈上，龟头似乎很喜欢和萝莉的子宫颈亲吻研磨，就像是见一个爱一个，萝莉的子宫颈也没有排挤，反而主动嘬咬龟头，周小寒浑身一个劲哆嗦，这也太爽了，紧致稚嫩肉壁层层叠叠的将粗大肉棒给包裹起来，萝莉的膣肉很敏感，对于肉棒入侵者是一概挤压，仿佛要把肉棒处以绞刑，然而软肉想要克刚，不是这样克的，仅仅是吸附包裹挤压，光靠软肉的力量无法做到，只会带给肉棒无上的爽快。
　　周小寒的脸庞上露出了舒服美妙的笑容，胡桃的小穴是他肏过萝莉当中最紧凑的一个，比可莉的还要紧，舒服的感觉就像是插入都要直接射了，淫乱的子宫颈竟然在一开始就揪着龟头亲吻，把分泌香甜如蜜的爱液涂抹在敏感龟头上，尝了爱液的滋味，龟头仿佛中了魔咒似的，对胡桃的体内子宫颈口发起了猛烈的追求，自主的搅拌磨蹭，带给男人一阵阵快乐的舒服，双马尾萝莉胡桃也感受到下体内的情况，那种酸爽疼痛掺杂着，她只能咬着贝齿，轻声的发出痛哼，身体却逐渐感觉到有一丝舒服，但此时更多的还是难受。
　　“好大……好烫……好痛……肉棒……好可怕……”
　　常识是改写了，但对于粗大物体的入侵，胡桃本人还是会有些抗拒，眼泪滴落，潮红稚靥流露出楚楚可怜的样子，周小寒看着都有些心疼，用手轻轻拭擦刺眼的泪痕，轻轻抚摸萝莉细腻光滑的稚嫩脸颊。
　　“胡桃乖～～肉棒一点也不可怕哦，刚刚我不是说了吗？女孩子第一次是这样的，只是一会儿，等会动起来，很快就舒服了，到时候胡桃你说不定会爱上肉棒呢！”
　　周小寒轻声细语的柔和安慰起泪眼朦胧的往生堂堂主萝莉胡桃，感受到雪白幼躯上的颤抖，他也不忍心直接就动起来，毕竟肉便器也是要靠爱护，慢慢的肏熟嘛，不至于成为恶人一般的存在。
　　不过，让可爱的萝莉承受男人冲击，确实有点可怕，要知道，萝莉本来要成长到少女或者成熟身躯才能做爱，而才短短不到十年左右就破处，纯洁粉嫩的处女幼穴被迫接受更大更粗的肉棒肏弄，怎么看都格格不入，正常情况下，根本不会有这样的事情出现。

第26章 教训完愚人众的胡桃欲求不满
　　等了好一会，直到胡桃脸色没有先前那样难受扭曲的样子后，周小寒才轻声问道：“还很疼吗？”
　　“没，没有了……你继续吧，不要浪费太多时间，我会忍耐住的。”胡桃艰难的露出了甜甜的笑容，星眸投来鼓励的眼神。
　　“那我就继续了，一会就好！”
　　双手抓住纤细腰肢，那肌肤触感就好像摸在棉花糖身上，软软的，爱不释手，周小寒也没继续浪费时间，腰肌往前挺动，噗嗤噗嗤噗嗤的在刚刚破瓜的幼嫩萝躯上慢慢的耸动驰聘。
　　“呜啊啊……好痛……嗯……痛……”
　　承受着粗大肉棒一下一下的叩击，双马尾萝莉嘴里发出一声声疼痛的叫声，掺杂着一丝呻吟，泪光在星眸中闪烁，稚嫩幼穴在肉棒的撞击下变得扁平，扩展开来的蜜肉就像是被硬生生顶开，可见痛楚有多大。
　　胡桃咬着洁白贝齿，尽可能的不发出太大声，也不希望自己的疼痛让男人停下来，现在大概还有一小时的时间可以做爱，要是都浪费在休息上，那做爱就半途而废了。
　　“嗯嗯……好爽……胡桃你的小穴好紧啊，还在故意的收缩，看来很喜欢我的肉棒呢……哦哦～～子宫颈在吸吮着龟头～～”
　　抽动着肉棒，周小寒爽到发出了快活的呻吟，身下稚嫩萝莉的层层叠叠软滑湿润的膣肉被撑开，美妙快感蔓延在肉棒上，给他带来销魂般的蚀骨快感，粉色子宫颈不断的与狰狞龟头亲吻，热吻，液体交流，才刚刚没多少分钟宛如老夫老妻一样。
　　“唔啊……痛……好奇怪……唔啊……啊啊啊……”
　　龟头啪啪啪的撞击深吻这个幼小双马尾萝莉的粉嫩流汁子宫颈，萝莉檀口在发出一声声痛叫的时候，逐渐变得呻吟，舒服起来。
　　原本还在恐惧肉棒粗大会把她下体给肏坏的，现在却有些渴求肉棒能够更快一些，只有这样，小穴才会有更多的舒服，幼腿轻颤，被男人架在肩膀上而无法夹住男人的腰，只能让男人慢慢的加速。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　随着时间的推移，肉棒抽插得膣肉蜜道越来越顺畅，湿润程度也越来越大，虽然还是非常紧凑，但比起一开始要好多了，性器结合的地方的鲜红液体被淡化，更多被半透明爱液给冲淡，龟头不时随着肉棒急速肏入而撞在羸弱子宫颈上，将子宫颈口顶得变形，凹陷得非常深，周小寒感觉自己的龟头似乎要突破新的壁垒，那是胡桃的萝莉子宫，想到这，他抽插的速度也变得更快，一圈柔软小巧的环状软肉被重重叩击搅拌，胡桃檀口也随之发出嗯嗯啊啊的呻吟，纤细玉腰扭摆。
　　“胡桃～～哦哦哦～～～舒服起来了吗？我也好舒服呢……”
　　周小寒感到非常快活，肉棒在萝莉幼小紧致小穴里进进出出，被软肉嫩滑的层层相扣肉壁包裹，摩擦得棒身受到了极大刺激，就好像小孩做错事后被大人摸摸头而得到安慰，变得更加积极开心，肉棒不过是愈发愈兴奋，狠狠的肏弄，爱液也随着肉棒进进出出而不断带出体外，飞溅开来的爱液在空气中形成一缕飘香。
　　“嗯啊……好厉害……肉棒太快了……嗯啊……舒服……哦哦～～”
　　只有七岁年纪的胡桃身材虽然长得跟十二岁的没区别，胸部也只有小小椒乳，埋头含住也只是尝尝奶香味儿，还有待发育，但萝莉的稚嫩子宫口被硕大龟头狠狠撞击下逐渐的打开了小口，根本不是大人粗大肉棒的对手，慢慢的，舒服感起来了，虽然被抽插得还有些酸痛，但更多的是舒服和蚀骨酥麻的感觉，她突然变得喜欢做爱起来。
　　“舒服就行，我也非常舒服，肏死你……胡桃……最喜欢你的小幼穴了，我真想天天肏……噢～～好爽～～～根本停不下来～～”
　　啪啪啪啪，周小寒连续狠狠撞击萝莉的身体，荡起的一层层肉浪让萝莉差点没心神被撞碎，只能发出呻吟声，粗壮狰狞的肉棒深深刺入到萝莉的紧致湿润的幼萝体内，此时萝莉的身体娇小比起幼女也就大那么一点点，哪里能容纳得了粗大肉棒的进攻，白嫩雪腹悍然的凸起肉棒状轮廓，肏得胡桃翻起眼白，腰肢高高弓起。
　　“好痛……太深了……要坏了……啊啊啊……哦哦哦……不要那么用力……大脑思考不过来了……呜呜呜……”
　　被男人巨根狠狠肏弄，幼嫩娇小的子宫颈被轻而易举突破，硕大龟头肏入子宫，粉嫩紧窄的孕育生命的子宫被男人肉棒顶得老高，在雪腹上能够看得到子宫的形状，小小的，可可爱爱。
　　“痛一会就好啦，胡桃，你好棒……你的小穴夹得我肉棒太爽了……好想这样一直不断的和你做爱～～噢～～嘶～爽啊！！！”
　　周小寒蠕动着健硕的身体，低头轻吻胡桃微软小椒乳，下体的腰肌狠狠往下刺去，啪啪啪啪的卵袋与萝臀敲打，肉棒与萝莉幼穴性器紧密结合，深入到幼嫩萝莉子宫的肉棒龟头不断的搅拌，弄得萝莉娇喘呻吟个不停，幼穴的爱液泛滥得更多了。
　　“嗯啊啊啊……嗯哼……好舒服……哦哦哦❤❤顶到子宫壁了……要穿了……别那么用力啊啊啊❤……用力……”
　　“到底要不要我用力呢，我可爱的小胡桃～～”
　　“用力，肏……肏死我……我的小穴和子宫，任意……好舒服……怎么会有这么舒服……啊……的存在……啊啊啊……好快……要顶穿了……呜呜呜……太舒服了❤……”
　　被男人压在身下肏了半小时，先前的疼痛早已被刺激快感说磨灭，剩下的只有舒服和酸爽，虽然粗暴用力抽插的时候会有些疼痛，但那些已经不是问题了，更多的美妙快感侵占大脑，让胡桃根本不想停下来，因为要是停下，这种舒服的感觉就要没了；被男人急促的抽插撞击得说话断断续续，咖啡色双马尾长发萝莉臻首左右摇摆，时而后仰，娇喘在山林间再次奏起动听的乐曲。
　　小身躯看似承受不起男人的狠狠冲击，但胡桃不是一般人，看似肉棒在不停的蹂躏粉嫩子宫和子宫颈，但实则只会带给胡桃销魂的美妙享受，此时此刻的双马尾咖啡色长发萝莉逐渐享受到了交媾的美妙。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　随着越来越激烈的抽插，周小寒整个匍匐在胡桃幼嫩娇躯身上，下体一上一下努力加快速度抽插，淫水飞溅开来，胡桃也感觉到了男人的抽插频率越来越快，娇躯颤抖着，膣肉分泌流出的爱液也越来越多，化作水珠飞溅出穴口，肉棒不断的重复摩擦，粉色肉腔形成的润滑液让肉棒每一下都能感受到电流般刺激的快感。
　　“好快……啊啊啊……太厉害了……不要这么快……受不了……舒服……痛……啊啊啊❤❤❤……”
　　泛起粉糜的肌肤汗水弥漫，胡桃眼冒心形，被肏得实在太舒服了，她的身体控制不住往上抬，虽然子宫壁被狠狠顶着很痛，但同时带来许多舒服的美妙，周小寒也如同饿狼一样压在小萝莉身上狠狠卖力耕耘，幼小羸弱的萝躯就这样被开发着，原本极品粉白雪嫩的幼穴此时此刻被肏得红肿，两瓣可爱软肉阴唇哪里承受得了男人一个小时以上的撞击和摩擦，幼唇直接被肏得外翻内陷，每次出入，两瓣一开始非常可爱的软肉，现在被肉棒狠狠摧残了一番，早已歇菜般无力，合拢都难合。
　　“我要射了哦～～胡桃……好爽……”
　　周小寒爽得嘴巴都变成了O型，腰臀沉重下压，萝莉的小腹也随之隆起，娇小可爱的双马尾萝莉莲足颤抖，娇躯也痉挛的高潮喷出大量爱液浇在镶嵌子宫里的龟头上，刺激的男人更加嗷嗷叫。
　　“射……射进来……快……好难受……啊啊啊……好舒服……要死了……呜呜呜……”
　　持续承受男人粗暴的抽插，普通萝莉根本撑不过半小时，而胡桃撑了一个多小时，已经算是很了不起的，她现在就想要男人的精液，太刺激了，受不了。
　　“嘿嘿……好的……马上……啊啊啊……”
　　啪啪啪的沉重连连撞击，萝莉璀璨心形星眸翻起眼白，男人结实的腹肌碰撞在胡桃光滑雪腹上，肉棒也是整根没入到蜜肉中，幼嫩粉穴被肏得红肿不堪，沉甸甸装满精液的卵袋清脆响亮的啪击在萝莉香软雪臀上，荡起一阵阵细微肉浪，随着速度越来越快，周小寒狠狠抽插数十下，紧接着低吼一声，浓郁的精液伴随龟头颤抖，马眼在萝莉粉嫩子宫深处一开而尽情释放射出。
　　“啊啊啊……好烫……这就是……精液……烫死了……啊啊啊❤❤……”
　　炽热爆浆般的精液涌入幼窄子宫中，胡桃的娇小幼躯被烫得花枝乱颤，娇喘声更加连绵细长，雪颈高高伸长，臻首后仰，瞪大着心形星眸，稚嫩潮红的脸上露出了痴痴的笑容。
　　足足一分钟的大量射精，烫得萝莉直接登上了情欲的巅峰，浑身酥麻蚀骨的快感蔓延，幼躯抽搐着颤抖，架在男人肩膀上的莲足脚趾也往内蜷缩，抖动几下随后仿佛脱力般垂在男人肩膀上。
　　看着萝莉平坦雪白的嫩腹隆起了圆润的弧度，周小寒心满意足的拔出自己的肉棒，此时幼穴合不拢却不见任何的精液逆流，子宫颈口贪婪的将精液全部锁在了内部，胡桃的子宫里全是流动的白浊，若抚摸在萝莉的凸起圆润弧度的雪腹上，必然会很烫手。
　　“好多……子宫好难受……好烫……”
　　胡桃有气无力的伸手轻抚隆起的肚子，炽热温度在手心中扩散，她既开心又难受，开心是因为被周小寒内射了御寒的精液，难受也是因为精液，撑得子宫好像快爆炸了。
　　“呼～～胡桃，你的小穴真的让我很舒服，谢谢你！”周小寒没想到今晚也能够享受到一个处女萝莉，他也逐渐喜欢上开苞萝莉的处女了，不过，天底下哪有那么多萝莉给自己开苞，把开苞的萝莉少女们都打包成为自己后宫，一天想肏几个是几个。
　　“我应该谢谢你才对，等会还得用你的精液来帮助我将愚人众给驱赶，有了你的辅助，我感觉我能够轻轻松松的打败鬼鬼祟祟来到无妄坡的敌人。”胡桃开心的笑答，这是她对周小寒的认可。
　　一开始以为周小寒是个坏人，没想到一个传话的，还能通过做爱让自己变强，看看效果，如果好的话，经常找周小寒做爱，自己就是最无敌的存在啦。
　　“一定可以的！”
　　周小寒点了点头，胡桃的实力在他记忆中是消耗生命值来换取大量攻击力，大招一击能够恢复大部分血量，如果大招冷却中，生命值少，那才是最危险的时候。
　　但那都是游戏里的设定，现在在这个世界，是现实，胡桃的大招不会损耗生命力，但防御力肯定是最为脆弱的，在元素战技的使用下，很容易被敌人击伤，当然，弱小的敌人只会被碾压，他指的是强大敌人。
　　不过，胡桃也是个强者，哪怕娇小可爱，也能够发挥原本的战斗力，毕竟往生堂的堂主不是吹的，没有一定的实力，哪里敢在这里瞎嚷嚷。
　　虽然周小寒还想扑倒可爱的双马尾萝莉继续肏一整晚，他都还没爽够，但无奈还得对付愚人众。
　　等到胡桃恢复了几分，捧着微微鼓起装满精液的子宫肚子，她开始穿好衣服，准备对付那些可恶的愚人众，在璃月的地盘上哪里能让他们撒野。
　　穿好衣服的胡桃看起来小腹微微鼓起，与修身的衣服对比起来完全不一样，就好像小小孕妇萝莉那般。
　　“现在我们得先埋伏好，这个时候愚人众肯定还在干着坏事！”
　　稍微有了几分行动力的胡桃，把帐篷留在这里，今晚太晚了就不回去了，留在这里也不错，胡桃打算在结束战斗后，要是辅助好用，她还想子宫里装多点精液，毕竟加强战斗力需要消耗精液。
　　“那我跟你一起，毕竟我得发动精液的力量辅助你击退敌人。”说实话，操控精液来增强战斗力，周小寒认为有些费子孙，毕竟精液全是他的亿万子孙啊。
　　虽然这些亿万子孙要多少有多少，而且不能让胡桃怀上，再多子孙也是射后浪费，被吸收的，流出来的，总之不怀孕就没什么用，最多就是泄欲用罢了。
　　悄然跟随胡桃来到一处隐秘地方躲着，等了好一会，终于有了动静。
　　“来了！”胡桃指着那边的亮光，一个蓝色大胖子和雷电前锋军高个子，还有一个拿着火铳的瘦个子，好像一个狙击手一样的存在，那便是愚人众的前锋军。
　　“他们到底来这里想干嘛，一定是图谋不轨！”胡桃咬牙当即下了判断。
　　“这个……我倒觉得他们是来找吃的……”
　　周小寒记得蓝胖子似乎喜欢吃黄色的果莓，甜甜的，怪不得那么胖，至于带其他人来，也是为了安全起见。
　　“哈？找吃的？这怎么可能，绝对不可能！”听到破天荒的话，愚人众算是比较有钱的组织，哪里还用得着在荒山野岭找吃的，这不是开玩笑吗？
　　“额……”
　　周小寒也不好直接说，这个双马尾萝莉小胡桃说什么是什么呗，反正可爱就完事了，看着浑圆微微翘起的萝臀，他忍不住轻揉一把，细细感受Q弹香软臀部的舒服手感。
　　“别乱摸啦……等会你辅助我，我准备吓唬他们一把，然后将他们全部击败！”对于周小寒摸自己屁股的行为，胡桃只是白了眼色色的周小寒，然后掏出自己的护摩之杖。
　　当看得武器的时候，周小寒眼睛都大了，自己貌似都没抽到这把五星武器，在这现实原神世界里，胡桃倒是直接给用上了，太羡慕了吧。
　　自己现在却用着蒙德打铁的瓦格纳锻造的黎明神剑，将就着用也还行，也不去想什么五星武器了，将来有机会再考虑吧。
　　“准备上了哦！”
　　胡桃直接悄无声息的让自己幽灵同伴去吓唬那些愚人众，自己再声东击西，不一会，周小寒便听到了之前和自己一样的惨叫，不过这次是三道惨叫声。
　　周小寒偷偷露出头观看，显然人怕鬼是正常的，愚人众也不例外，被吓得差点屁滚尿流的愚人众三人回头想跑，却看得见胡桃摆出一个僵尸蹦跳，吐着小粉舌，“rua”的一声，真就吓倒了三个牛高马大的愚人众。
　　“鬼、鬼呀！”
　　“不对，这不是鬼，她是……往生堂的……”
　　“堂主胡桃！！！”
　　“她怎么在这？”
　　虽然受到了极度的惊吓，但是愚人众还没那么脆弱，很快看清吓他们的人是谁了。
　　“你们鬼鬼祟祟的来到无妄坡到底想干嘛，是不是想做什么见不得人的坏事，本堂主专门等着你们来，就想看看你们葫芦里卖的是什么药。”胡桃人小鬼大的站在前方一块石头上，皱着纤眉，一脸严肃的质问道。
　　“我们只是来摘果莓吃，你吓我们干嘛，我们可是愚人众，外交使节的使者团！”
　　高个子拿着铁锤的前锋军理直气壮的回答，本来他们就没想干嘛，怎么出个门倒霉被人给吓了，自己等人也和往生堂无冤无仇啊。
　　“使者团又怎么了，我不相信你们是来摘果莓，既然你们不愿意坦白，那就离开这里，被再来无妄坡！”胡桃护摩之杖铿一声砸在石头上，清脆悦耳的声音骤然响起，直接给三人一个机会，坦白从宽，抗拒滚蛋。
　　“这里又不是你管辖的，凭什么，我们真的只是来摘果莓吃，你爱信不信，就你还没有权力让我们离开。”
　　蓝胖子心情十分怒气，自己真的就是来摘果莓，居然还被认为说谎，还得被强制离开，越想越气。
　　“我是没有，但我能用武力逼迫你们滚，我不喜欢你们这些愚人众在璃月山林之间到处晃悠，这里并不是你们的地盘，你们的任务只是负责外交，驻守在璃月的外交地盘上，显然你们越界了。”胡桃挥舞手中已经逐渐燃起火焰的护摩之杖，枪尖指着愚人众三人的方向，话中意思不言而喻，要是不快滚，她可得武力解决。
　　“岂有此理，我们愚人众又不是你的手下，凭什么听你的，要武力解决吗？那行，我们也就懒得跟你废话了！”
　　蓝胖子掏出自己的冰雾喷枪，前锋军大个子挥舞雷电萦绕的大锤子，而瘦小个则拿起手中的火铳，三人准备迎战。
　　“看来你们是铁了心要用武力解决是吧，那就来，本堂主还没怕过谁。”
　　双方战斗一触即发，就在这荒山野岭的无妄坡中展开交锋，胡桃全身仿佛燃烧火焰，身影化作火蝶骤然闪现在愚人众的高个子前锋军面前，护摩之杖燃烧熊熊烈火直接横扫而上。
　　轰！
　　一声巨响，高个子前锋军的锤子轰然砸在胡桃原先站在石头上，顿时石头四分五裂，然而胡桃并没被击中，而是化作火蝶再次躲开，攻击先要把最危险的打下来，那便是狙击手的火铳前锋军。
　　“先要偷偷狙击本堂主，你还嫩了点，看枪！”胡桃并不会真的杀了愚人众，护摩之杖威力在击中前锋军的瞬间减少了威力，直接一杖把瘦个子的火铳前锋军直接砸飞一边。
　　解决最棘手的，之后才是蓝胖子，能够拥有伤害和治愈能力的冰雾喷枪，火刚好克制，胡桃看着蓝胖子拿枪对准自己就是乱喷。
　　一时间火焰也被喷雾给消除，再配合上雷电的前锋军悍然挥舞锤子袭来，娇小双马尾萝莉被迫远离开来，虽然解决了狙击手，但蓝胖子和高个子的配合很难有破防的机会，以自己的战斗力，很难直接给他们有效攻击。
　　“精液爆发，发动！”
　　周小寒见胡桃竟然遇到了麻烦，心想，是时候让胡桃了解自己的精液在她子宫里的作用了，绝对不是单单让她好怀孕，也是有一定作用的、
　　刚才看到胡桃蹦跳来蹦跳去，周小寒一直在想象着自己的精液在她子宫里荡漾来荡漾去，那感觉想想就刺激，现在不得不牺牲一下自己的亿万子孙做贡献了，为了防止胡桃受伤，子孙们，上吧！
　　胡桃突然感觉子宫里的精液消失了一般，她摸了摸逐渐平缓下来的肚子，身上的力量突然增强，她迅速开启自己的元素战技，浑身炽热蝴蝶火焰萦绕周身，速度突然加快，令愚人众雷电前锋军来不及反应。
　　“你们还想反抗吗？太天真了！”
　　突然化作火蝶纷飞，再出现在他们的身边，元素爆发，护摩之杖火焰大增，一记横扫。
　　轰砰——！
　　蓝胖子和高个子雷电前锋军直接倒飞在两边，被打得毫无还手之力，他们怎么也没想到，前一秒还占据上风的他们，下一秒却被人家小萝莉直接干翻在地。
　　“你们还不快滚！”胡桃叉着腰，一副人小鬼大的样子盯着败下阵来的愚人众三人组，白皙稚脸流露出不悦都神色，意思不言而喻，就是不欢迎你们的意思。
　　败下阵来的愚人众三人连滚带爬的逃离现场，他们被胡桃的可怕给吓唬住了，为了吃的挨一顿毒打不值得，他们本来也不缺吃，只是因为果莓好吃罢了，既然人家不愿，他们最多就不要，回头花钱买果莓吃总可以了吧。
　　看着愚人众离去，周小寒这时候走了出来，终于解决了麻烦。
　　“胡桃，干得漂亮！”
　　“哪里，只是侥幸而已，如果没有你的辅助，我恐怕一下子也很难是他们的对手。”
　　胡桃挠挠头，嘿嘿一笑，虽然被夸赞很开心，但是说真的那句，没有周小寒的帮忙是真的不行，虽然不至于死，但自己也不希望受伤。
　　“能够帮得上你的忙，我很荣幸，至少我不希望你受伤，我可爱的胡桃～”
　　周小寒走上来轻轻抚摸她的头，自己的萝莉要是受伤，他得暴走，哪怕胡桃现在还不完全钟情于自己，可胡桃已经失身于自己，也算是自己的人了。
　　他没什么了不起，有能力的话就护短。
　　“你这样夸赞我，我可不会给你什么奖励的……”
　　听见赞美可爱，小萝莉心中再次欣然起来，之前还以为周小寒是个可疑人物，但没想到挺好的。
　　“你人安好，比奖励更重要。”
　　“少贫嘴了，对了，刚才你的精液在我的子宫里减少了，能不能……”
　　说话间，胡桃脸颊瞬间羞红起来，明明才做了不到一小时的间隔，自己回想起之前的舒服，她跃跃欲试，但又不好意思。
　　舒服的同时，还能把精液存在子宫里，遇到突发情况有这个男人在，最起码有足够强的力量去面对。
　　“什么？”周小寒满脸问号，这胡桃到底想说什么，脸怎么那么红，扭扭捏捏的，可不像先前那样的强势啊。
　　“就是……就是你能不能再把精液内射到我的子宫里……感觉有你的精液在会比较自在安全……”
　　想到刚刚的战斗过程，胡桃心中对有这个男人的精液和没精液在产生了一丝依赖，反正内射都内射过了，再射多一次也没事。
　　“胡桃你喜欢我吗？”
　　周小寒明白了胡桃的意思，他没有直接答应下来，而是反过来问道。
　　“你……有这么直接的吗？”胡桃自己只有七岁，但对于喜欢和讨厌还是懂的，而喜欢也代表着喜欢上一个人，她只知道这个人对自己来说，仅仅认识几个小时，但不知为何，做了爱，她的心思都往这个人身上跑了。
　　“我想听嘛，能够听见胡桃你亲口说，我会很开心。”
　　周小寒知道自己用了非正常手段拿下了胡桃的处女，可这也不代表他不喜欢胡桃，喜欢是真的，想要胡桃喜欢也是真的，毕竟那样他们就能名正言顺的在一起了。
　　“喜……喜欢……”
　　胡桃本来是不想说的，在周小寒的要求下，还是红着稚靥娇羞的说了出来。
　　“我也很喜欢胡桃你，既然我们互相喜欢，今晚就让我们共度良宵吧！”
　　周小寒一把公主抱起皱褶山路的双马尾萝莉，身处荒凉阴森的无妄坡是有些不符合现在这打情骂俏的氛围，不过，谁敢招惹胡桃，是活腻了还是想找茬。
　　“不要这样……我会走啦……”
　　“嘿嘿，胡桃小宝贝，快到帐篷了哦，准备好了吗？”
　　任凭胡桃怎么胡乱叫喊，周小寒也丝毫不会放手，而帐篷和篝火近在眼前，时间也刚好正值深夜，是睡觉的时候。
　　就算周围有妖魔鬼怪，而往生堂的堂主胡桃在此，鬼怪都要远离。
　　“嗯……”
　　嗅着男人身上散发出来的雄性荷尔蒙，胡桃娇俏可爱的玉靥娇羞欲滴，这转变虽然有部分原因是常识修改，但大多数是因为性爱之后，属于淫神的力量所导致，做爱越多，对方便会对雄性愈发喜欢，这也是为什么可莉，诺艾尔，迪奥娜她们对自己死心塌地的喜欢，没有任何的迟疑和拒绝。
　　有着这种逆天的力量，哪怕只能用在做爱方面，但也是自己可以做到的，已经满足了，自己不需要强，身边的人强大就能保护自己。
　　面对可爱动人的双马尾萝莉胡桃，周小寒吞了吞口水，回味刚才肏着可爱萝莉的幼穴那份舒服蚀骨的快感，今晚可以交欢到深夜，怎能令人不兴奋呢。
　　“胡桃你的皮肤真嫩，真香啊～～”
　　帐篷中，周小寒扑倒早已赤裸雪躯的萝莉，从樱唇小嘴一路吻下，在雪鹅般的玉颈上种下属于自己的吻痕，轻轻舔舐胡桃光洁细腻的樱色蓓蕾，只有小小樱桃核般大小，尽管没有荧妹的玉乳丰硕荡漾，但小椒乳也有其的味道，奶香味十足，要是能够让胡桃怀孕，将来椒乳有了奶水，肯定会变得肿胀，到那时候喝奶绝对味道极佳。
　　“好痒～别舔胸啦……”
　　看着同样赤裸身体的男人沉迷地舔自己的幼躯，胡桃稚脸泛起羞涩，这是她第一个喜欢的男人，自己身材矮小，要胸没胸，要屁股没屁股，这样的自己却被眼前男人所喜欢，心里也特别的开心。
　　胸部明明没有分量，男人居然还喜欢，胡桃有些纳闷，不过，被舔着……的感觉有点痒，也有点舒服，还没完全合拢的红肿幼穴湿漉漉的，轻轻用手抚摸，突然就像是打了鸡血似的电流冲击身体神经，胡桃浑身轻颤，这种感觉就像是之前肉棒插入的时候，不断被抽插，摩擦的感觉。
　　“胡桃，我不舔你的胸，难道你想要什么吗？”周小寒饶有兴致的反问道。
　　“小、小穴想要……”
　　胡桃本来不想回答的，可不回答，周小寒肯定不会给。
　　“想要什么？大声点，我没有听见哦。”周小寒确实没有听到胡桃最后的碎碎念到底说了啥，继续问道。
　　“想要肉……肉棒……”
　　“原来是想要肉棒啊～～”
　　“嗯～”
　　“嘿嘿，不过在抽插肉棒的之前，我更想要玩弄你这里～～”
　　周小寒会意后，坏笑的抚摸在胡桃的粉色菊穴上，开发萝莉的小穴开发过了，但不够尽兴，现在他还想要萝莉的后穴，那样似乎会更加有趣，要知道，菊穴的第一次也能和小穴处女一样，紧窄舒服。
　　“你……你怎能这样……”
　　胡桃一听，顿时震惊了，小穴开发了，还想要菊穴，未免有点太过分，贪得无厌，当周小寒摸到她粉嫩皱褶的粉菊瞬间，臀部微微收缩绷紧，她瞬间羞红了脸。
　　“要是不给我，我可就不把精液射给你哦，今晚胡桃是我的，我想怎么对你就怎么对你。”
　　“你……算了，拗不过你……”
　　“胡桃最好了，爱死你啦！”
　　胡桃似乎因为想要精液而无奈接受了他的提议，周小寒搓着手，一把将可爱的萝莉翻了个身，让她双手趴着，翘起可爱柔软的臀部，纤柔莲腿跪趴着，腿心间那粉色的菊穴就这样展示给男人欣赏。
　　在粉菊下方是幽深湿润的穴口，到现在还没有完全合拢起来，可见先前肏弄的力度有多大，要不是萝莉恢复力好，现在看到的恐怕是松松垮垮的嫣红穴口，惨不忍睹呢。
　　周小寒双手攀附在柔软手感的臀肉上，轻轻往两边掰开，粉嫩的菊穴就呈现在他的眼前，皱褶的菊穴只有容纳竹签的入口，不过这些点不是事，小穴不也就只能容纳一根手指吗？
　　照样不也被肉棒插入去了，现在菊穴也一样。
　　“胡桃你的后穴真漂亮，粉粉的～～”
　　胡桃是他的，所以浑身上下全是自己的，绝对不能有任何放过的地方，周小寒一边欣赏一边赞美着趴着的双马尾萝莉，逗得胡桃娇羞得把头埋在最下面。
　　好羞耻，但又好开心。
　　“胡桃，我要来了哦！”
　　周小寒的肉棒已经肿胀得十分坚硬，是肉棒在合不拢红肿可爱的幼穴沾点爱液，炽热的龟头戳了戳可爱得收缩的穴口，突然听到了胡桃嗯嗯的呻吟，沾到了爱液后，用手轻轻搓搓，把爱液搓得均匀一些。
　　随后挺起粗大肉棒对准胡桃的臀部之间的菊穴，咕叽～
　　肉棒前端的龟头软软却十分坚挺，强行挤开萝莉紧致幼小的粉菊，龟头艰难的将其扩张撕裂，身下萝莉幼躯突然颤抖起来，因为菊穴被强行开发，身为主人的萝莉又怎能无动于衷。
　　“唔啊……好痛……好大……不要再继续……啊……了……”
　　撕裂般的疼痛感觉就像是在开苞小穴第一次，皱褶的粉色被坚挺的肉棒一点点分开，把菊穴口逐渐扩展开来，胡桃疼得咬着牙，嚷嚷着摇头拒绝被开发菊穴。
　　“没事的，胡桃最好了，一会就好！”
　　龟头勉勉强强的塞入去了，紧接着就是把肉棒狠狠插入，在此之前，他得好好安抚胡桃，不然等会她肯定会闹起来。
　　“嗯……”
　　在胡桃咬牙轻点可爱臻首的时候，周小寒也就猛地将自己粗大的肉棒狠狠刺入到胡桃紧窄稚嫩的菊穴深处，噗嗤一声，挤出几丝半透明和爱液一样的肠液。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊——！好痛……真的好痛……呜呜呜……”
　　突然撕裂般的疼痛在屁股上扩散开来，胡桃就感觉自己仿佛要被别人手撕了般，星眸瞪大，天鹅般的雪颈高高仰起的同时，檀口中呻吟地吐出了粉舌，两束扎起的双马尾伴随臻首狂摇而摆动，哭泣惨叫声再次响彻无妄坡，雪臀和纤幼嫩腰颤抖着，蜜穴因为屁股的疼而更加湿润起来。
　　一丝血迹在菊穴上汨汨流出，被开发了幼嫩菊穴，那根如萝莉小臂粗的肉棒确实很凶狠，这一点周小寒不否认，所以他也没有一开始就疯狂抽动，而是轻轻俯身安慰。
　　“胡桃乖～～已经插进去了……很快就不痛了……不哭哈！”
　　周小寒像哄小孩子一般哄着这个可爱萝莉，胡桃身为堂主，但她的确是萝莉，就算多么能干，依然和小孩子一样，需要人爱，需要人哄的。
　　“可是……真的好痛……呜呜呜……”处女破的时候很疼，痛得撕心裂肺，现在菊穴被插，也是疼得撕心裂肺，一晚上承受两种开苞，胡桃几乎快要哭得声音变沙哑。
　　“乖～～不哭，如果胡桃能忍耐下去，我就答应胡桃你一个要求，任你提，只要我能够做得到。”
　　面对这般惹人可爱的萝莉哭哭啼啼，这一切也是自己弄出来的，周小寒是需要主动做出一些弥补，主要不太过分就好了。
　　在听到周小寒这番话后，胡桃便慢慢的止住了哭声，虽然屁股火辣辣的，只要周小寒没动，她稍微还好过一点，不过体内感觉有一根坚硬的东西在顶着她肠道，还是非常难受的。
　　“那就当胡桃你答应了啊，我的胡桃果然乖巧可爱，我太爱你了，那么，我要开始了哦！”
　　安抚好胡桃后，周小寒继续了自己的动作，腰杆狠狠压下，捅入萝莉后穴的肉棒继续深入，噗嗤噗嗤的在胡桃粉嫩菊穴中抽插起来，一开始很疼，但随着肠液分泌，润滑肉棒的棒身，并给肉棒顶到深处，胡桃感觉愈发奇怪。
　　“嗯啊……这是……什么感觉……啊……好奇怪……隔着顶到了子宫……唔啊……”
　　胡桃趴在地上，哭泣着声腔娇吟，粗大肉棒在菊穴里越来越快抽动，每一下都摩擦得让她大脑几乎思考不过来，原本的痛感逐渐变得有些奇怪，是舒服，还是酸痒，就连她也都有些分不清了。
　　但唯一知道的是，肉棒的粗大让她还是感到有点难受，檀口吐出的呻吟逐渐变得有几分甜美。
　　“是不是觉得有点舒服了，我可爱的胡桃～～”
　　周小寒腰肌继续挺动，肉棒强行把紧窄难容一指的菊穴给直接开发了，肛门被塞门的感觉，一定能让胡桃体验到不一样的快感，要知道，胡桃的可爱动听娇吟就是最好的证明，当中掺杂着数分甜美。
　　“嗯……啊……别、别动那么快……啊……”
　　“我倒是认为胡桃很想我动快一点呢～～”
　　周小寒压着胡桃雪白光滑的美臀，腰肌啪啪啪啪的撞在上面，荡起的肉浪就像是翻腾的波涛，激起千层浪花，肠液飞溅，萝莉的娇吟也愈发动听。
　　“呜呜……不要说……好羞耻……啊啊啊……”
　　承受男人如同公狗发情交媾的冲击，趴在是地上的双马尾萝莉满脸潮红，口吐炽热兰气，眼眸翻起眼白，泪珠在眼角打转，被男人狠狠狂肏后穴的感觉，既舒服又奇怪，娇小雪白的幼躯无法做出反抗的力量。
　　小小蓓蕾在地毡上摩擦，同时也带来触电般的快感冲击，上下前后的各种摩擦反应，胡桃只觉得自己大脑快疯了，无法思考，只能发出连绵不绝的甜腻娇喘呻吟，任由男人把她压着做后穴活塞运动。
　　“胡桃这么可爱，我太爱你，肉棒也肏得很舒服哦！”
　　周小寒发力的挺动，胡桃的屁眼又紧又温暖，还很会榨，小小屁股居然蕴含这等魅力技巧，若说胡桃是天生的魅魔也不为过，后穴是第一次就这么会吸，将来那还得了，若非淫神的力量，周小寒也不敢说自己能够顶得住，就算顶得住，可男人一般射几次就会进入贤者模式，哪里会像自己这样持久进行交媾。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“嗯啊……真的有……那么舒服吗？嗯嗯……啊啊啊❤❤……”
　　雪臀荡漾，虽然胡桃娇小如幼女，本身也算幼女萝莉，但身体的魅力绝对不输给成熟的女人，浑圆Q弹的珍珠雪臀胯部啪打起来是那样的充满了弹性，细嫩舒服的触感，让人就算不啪也想抚摸一把。
　　“当然，不然我怎么会如此的沉迷胡桃你呢～～哦哦～～胡桃你这是听到我夸奖你就兴奋的收缩后穴了吗？”
　　周小寒话还没说完，突然感觉到萝莉的后穴紧紧收缩起来，勒得肉棒差点没舒服到射精，太爽了吧。
　　“才……才没有啦……嗯嗯……好舒服……好厉害……顶、顶到了……”
　　胡桃嘴上这么说，但她的香软雪腻雪臀却不自觉的夹紧，想要把坚硬如铁的肉棒给狠狠的夹断似的，但肉棒的防御又岂是萝莉的香臀后穴能够轻松夹断呢，只会带给男人紧凑舒服的享受。
　　肉棒连连顶在菊穴深处的湿润细滑的肠道里，隔着一层嫩肉顶在子宫的位置，挤压萝莉的可爱粉色子宫，哪怕是从后面来，也可以肏到那极致撩人子宫位置，周小寒深感一阵畅快。
　　萝莉可爱嫩菊在男人的狠狠开发下已经变得圆润形成肉棒形状，原本的血丝早已被肠液所冲淡，周小寒的粗大肉棒在萝莉如花蕾初绽的菊穴里进进出出，摩擦舒服蚀骨的快感不断来袭，爽得他呻吟连连。
　　胡桃的红肿蜜穴泛着大量爱液，即使没有被插入，但是因为菊穴的快感，小穴也自然受到感染，快感令她舒服得娇喘着，小穴因为快感袭击娇小幼躯和神经而情不自禁的忍不住喷出爱液，仿佛一个淫乱萝莉似的，羞得她连忙埋头不敢见人了。
　　啪啪啪啪啪的激烈交媾，男人虽然只是抽插萝莉的小穴，但是也在享受美妙的紧致，他感觉自己就要忍不住了，心中的念头就是想把浓稠的精液污染萝莉纯洁的后穴，让萝莉肚子里装的都是他的精液。
　　被肏得娇喘语无伦次，大脑无法思考的胡桃只能呜呜的发出几声小动物叫声，却不知道她到底是欢愉还是难受，双眸的眼瞳快被眼白所蒙蔽，因为龟头在肠道里抖动，她的娇柔臀部下意识地抬高，似乎想要被男人的肮脏腥臭白浊内射进去。
　　“要射了哦，我可爱的胡桃，用你的后穴给我好好接住！”
　　舒服畅快的嗷嗷叫，周小寒连续加速抽插撞击萝莉的雪臀，把软肉都啪得发红，肉棒连连顶撞萝莉的肠道，感受到萝莉里面的肠道收缩包裹住粗大肉棒，龟头更是被狠狠嘬咬住，像是萝莉粉色肠道要吸吮榨取精液，然而忍不住要射的周小寒，舒服的抓住萝莉腰臀两边，整个人哆嗦抖擞着雄躯，镶嵌在萝莉后穴中的肉棒颤抖，龟头马眼一开，浓烈的精浆像岩浆爆发似的冲击鞭打在胡桃纤幼的肠道上，咕噜咕噜～～～
　　持续将近一分钟的射精时间，射精的力度和数量很难说得准，特别是精液，因为巨量的缘故，注入到萝莉肠道里后，致使萝莉的雪腹逐渐鼓胀起来，仿若怀胎三月那般，可爱的小肚脐也微微凸起。
　　“呼～～～好爽！”
　　周小寒一阵哆嗦爽叫，缓缓松开抓住萝莉雪臀两侧的手，失去了支撑的萝莉胡桃缓缓趴下臀部，肉棒也随之脱出萝莉的后穴，只见合不拢的后穴此时已经是圆形的肉棒状，肏了将近一小时的后穴，小穴都还没合拢，菊穴想要瞬间合拢几乎是不可能的。
　　“哈啊……哈啊……”
　　大开的后穴随着幼小可爱的娇躯颤抖，白浊滚烫的精液从后穴喷出，有的顺着小穴滑落，逐渐流入到萝莉的粉肉穴口中，神色涣散的星星双眸含着泪花，雪白粉肌泛起了潮红，檀口翕张着吐起兰气。
　　“我可爱的胡桃还不能就这样休息哦，你不是想要精液吗？我现在就能插入你的小穴，然后在你子宫里射精，只是，射精就很容易怀孕，要是怀上了可别怪我，当然，我会负责就是了。”
　　周小寒翻过失神的萝莉，胡桃似乎被干到了失神，根本没有听清他说的话，周小寒便继续压在胡桃的娇软幼小的玲珑身躯上，失神的胡桃全身软绵绵就像一滩烂泥，继续承受着男人粗暴的冲击，粗大肉棒狠狠刺入紧致湿润的膣肉阴道，龟头强行顶开子宫颈，钻入到粉色子宫内搅拌。
　　彻夜的啪啪啪啪的抽插，在无妄坡上，后来流传了一段半夜鬼哭狼嚎的阴森恐怖故事，一个上山采琉璃袋的年轻人，因为凌晨四点上山坡，听见一阵娇喘呻吟，时而低沉，时而高亢，并且伴随嗷嗷乱叫声，吓得直接回去了，再也不敢来无妄坡摘琉璃袋。

第27章 怀孕后的萝莉淫乱教工
　　中午的无妄坡，骄阳高照，山林平地间，一个娇小萝莉趴在男人的身上，小腹鼓胀起西瓜肚般圆润，与男人浑身赤裸相拥而睡，下体粗大性器与幼嫩红肿的幼穴连接，萝莉挺起的椒乳，与男人的胸膛乳头紧紧贴合，雄性与雌性的亲吻。
　　周小寒从熟睡中醒来，看着胡桃的雪白小腹鼓起的恐怖轮廓，他顿时尴尬了，昨晚是不是有点过火了，从半夜一直做到凌晨六点，射了少说有五六次巨量精液，直接把失神的可爱胡桃射到晕死过去。
　　轻轻拔出肉棒，萝莉胡桃纤眉轻蹙，檀口发出了一声撩人的娇吟。
　　起身后的周小寒并没急着叫醒胡桃，而是去准备吃的，反正今天回到去就行了，让胡桃多睡一会吧。
　　出了帐篷，外面风和日丽，艳阳高照，似乎一切都很平和的样子。
　　他将储存起来的兽肉取出，找点干净的树枝削成尖刺，将兽肉串成肉串，利用打火石打起火，架在火堆前烤，撒上从蒙德百货那里购买的香辛料，瞬间兽肉串香味四溢，馋得没有吃早餐，加上作为一整晚耕耘在萝莉肚皮上的他口水直流。
　　想到昨晚胡桃在自己的抽插下被内射得花枝乱颤，肚子一点一点的鼓起来的样子，实在太可爱了，想到这，他的肉棒又在蠢蠢欲动了。
　　“不行哦，人家胡桃已经装不下你的精液了，给劳资好好修身养性一下！”周小寒对自己的老二欲求不满的样子感到无奈，当然，老二的反应就是自己的想法，但自己可以克制，就是老二也不能随便勃起。
　　胡桃的西瓜肚全是精液，不消耗一些就继续做爱内射，怕是萝莉的肚子都要被撑爆，不过……胡桃挺着西瓜肚的样子就像是怀胎十月，即将临盆生产的模样很惹人喜爱。
　　就在周小寒胡思乱想的时候，帐篷中爬出了一个娇小穿好衣服的双马尾萝莉，只是她的衣服遮掩不住她圆鼓鼓的肚子，看起来不穿衣服更适合。
　　“你醒来啦，我可爱的胡桃！”周小寒热情的跟她了声招呼。
　　“嗯……你昨晚到底……在我子宫里射了多少……”
　　胡桃点了点头，抚摸自己圆鼓鼓，里面全是炽热流淌的精液，她很清楚，下体小穴还酥麻大开，粉嫩被摩擦得充血的阴唇无力合拢，以至于她走路都有点忸怩。
　　“这……很多？”周小寒一时间不知道怎么回答，但看到胡桃的西瓜肚，他只能不明说的说出了精液的巨量。
　　“哼，你也知道啊，趁我晕死过去，肏得本堂主小穴合不拢，肚子里全是你的精液，你是有多少精液啊！”胡桃起来的时候也是一脸不敢相信，自己的肚子竟然被周小寒射得鼓胀老大，难受的挤压感，菊穴倒是恢复了，但小穴是被肏了很久很久，想要恢复也很难。
　　“我也不知道有多少，但唯一可以知道的是，我的精液多，只是精力不是无限，况且内射胡桃你的子宫，也是因为胡桃你可爱嘛，忍不住就……”
　　周小寒说出的是心里话，不可爱，他也不会沉迷于胡桃的幼小躯体，更不会冲刺整晚就为了源源不断的把自己的精液射入到萝莉稚嫩娇小的子宫中。
　　“算了，有这么多精液，我也得消化一下才行，不然回去，人家还以为我怎么了！”
　　胡桃摸着滚烫的肚子，透过肚皮能感受到被撑大的子宫里流动的水声，全是眼前男人的腥臭白浊，她也没想到周小寒居然这么能射精。
　　“也行，我们可以清理附近的魔物，精液越多，发挥的力量越强，不信等会你试试看。”周小寒计算过了，不同精液的消耗，提升战斗力百分比也有区别，在一定量的精液下，固定数值不变，但精液超出了太多，消耗大量精液的同时，战斗力也会大幅度提升。
　　“是吗？那我可得好好的试一试了！话说回来，你烤的肉好香啊！”
　　说着，胡桃嗅到了浓郁的烤肉香，运动了一整晚，她虽然肚子被精液撑大，但实际肚子里空空如也，看着闻着就馋嘴了。
　　“已经烤得差不多了，试试尝尝好不好吃，这可是我下了足够多的香辛料，烤肉带点辛辣味，我感觉是不错的。”
　　将烤得香喷喷的兽肉递给口水都快流出来，双眸闪烁星星的胡桃，周小寒让她别急着咬，很烫的。
　　“好吃～～饱满的汁水，肉质松松软软，又不失嚼劲，好好吃！”胡桃吹了吹，嗅着让人食指大动的烤兽肉，她迫不及待咬上小口，入口瞬间，肉汁在嘴腔里瞬间爆开，犹如酱爆一样，鲜美的汁液美味可口，充实的嚼劲兽肉，简直不要太好吃。
　　“好吃吧，好吃就多吃，这里还有很多呢，因为要旅行，特地存了很多。”
　　“诶？你以后还要去旅行吗？”
　　突然听见周小寒说到旅行，胡桃停下了对手中的兽肉的咀嚼，神情变得紧张问道。
　　“原本是有这个打算的，和我的一个同伴荧一起去旅行，帮她寻找哥哥，但我考虑改变了，找还是要找，但不同地方去找，打算定居在璃月这里，荧和派蒙她们去旅行，有什么困难，我再去帮忙。”
　　“这样啊，那就好。”
　　得到周小寒的回答，胡桃白皙娇俏的脸颊泛起了一丝羞红。
　　“胡桃你怎么了？”
　　周小寒直接说出自己的想法后，看到胡桃刚刚紧张的神情，他有些疑惑，自己要是去旅行，有问题吗？
　　“没，只是你能留在璃月很好，我们璃月可是有很久的历史，从古到今，几千年，人文地理文化都数不胜数，在璃月生活，你一定会很喜欢的。”胡桃幼躯微微一颤，选择眯起眼笑着解释。
　　“是的，璃月是个好地方，特色很多，人们的生活也很和谐，如果没有外来的威胁打扰，这里就是天府之国，我正是因为这里很好才决定留下的，到时候我为你介绍跟我的女孩们，她们也和你一样，把身体给了我，以后你们好好相处，一定能够很好融洽的。”
　　“还有很多女孩像我这样吗？你到底有多花心……”
　　当听见有很多女孩子，胡桃瞬间噘起嘴，原来她不是第一个，也不是唯一一个。
　　“呃……胡桃，看这里！”
　　周小寒忘记了，女孩子们并不是完全能够和平共处，况且胡桃是个有自己主见和独特性格的萝莉，不得不再次使用淫之眼叠加指令。
　　这次修改指令单纯就是让胡桃跟自己身边的女孩友好相处，这样一来应该没什么大问题了。
　　“我和大家应该能融洽吧？”
　　接受了常识修改的胡桃不知道自己能不能和大家友好相处，毕竟她是新来的。
　　“可以的，她们也很乐意和可爱胡桃你一起相处，这样我们可以一起做爱，一起享受快乐。”周小寒咧嘴笑道，他的后宫加一。
　　现如今，他有了可莉，派蒙，迪奥娜，七七，诺艾尔，荧妹，再加上胡桃，七个可爱萝莉和少女，要是有个固定住所，他就能把萝莉和荧妹放入到固定住所，之后就是没日没夜的性爱，让她们安心养胎，除了胡桃之外，其他人都怀孕了。
　　所以下一个目标，周小寒瞄准了萍姥姥的尘歌壶，这一切等送仙典仪完成后，处理后续遇到的问题，再建立起自己的尘歌壶宫殿吧。
　　在没有穿越前，他可是建造了一个雄伟的尘歌壶别墅，将可爱的小人儿全放进去，天天享受色欲的美艳，想想就让人心情激动澎湃。
　　“嗯！”
　　胡桃点了点头，她没有异议。
　　两人中午这段时间畅快的吃了个够，紧接着就是去消灭在璃月附近的威胁，最近魔物似乎也越来越多了，而且有着百无禁忌录的痕迹，虽然是仿造，但这些似乎吸引了大量的魔物。
　　胡桃出现在无妄坡不仅仅是为了教训愚人众，真正目的还是消灭周边的魔物，这次聚集在璃月边境和各个地方的魔物并不是偶然，是有人故意为之，尽管不了解是谁，但基本上可以确认的是，能够做出这种伤天害理，不择手段的人肯定来自愚人众，因为愚人众是最大嫌疑，盗宝团那些不成气候的家伙，根本对璃月构不成威胁，胡桃至少认为愚人众正在筹备着什么阴谋，而这些事情璃月七星会处理，自己则顺手消灭一下魔物而已，以免魔物破坏了自己的生意。
　　半天的时间里，周小寒发动精液爆发辅助娇小动人的双马尾萝莉胡桃将众多的魔物打爆，直接火焰焚烧，魔物只掉落一些低级材料，这些东西可以回收之后卖出去，小赚一波。
　　收拾了大量的魔物，让无妄坡短暂时间里不会有更多的魔物来捣乱，周小寒和胡桃也一同回到了璃月港，钟离儿和荧妹还有最后的手尾工作要完成，周小寒则回到自己的旅馆中去。
　　但愿璃月港一切按照正常的发展吧，目前送仙典仪就差最后的了，之后还得和公子打一场，然后才能结束璃月危机。
　　晚上，周小寒搂住三个可爱的萝莉，可莉，迪奥娜，诺艾尔在床上玩起了3p，本来荧和派蒙也得在，只不过，她们明天还得去和钟离儿做最后的准备，而今晚只有他和可莉三人一起玩，七七和胡桃，等自己建好了尘歌壶，必然要让她们安心住在里面。
　　“咕啾咕啾～～～哈～～周小寒哥哥的肉棒好臭但是好好吃～～啊唔～～”
　　在一丝不挂的周小寒胯下，雄伟的一柱擎天肉棒正悍然挺立，一个金发红眸的幼小精灵萝莉正握着粗大的肉棒，鸭子坐在床上，用红嫩可爱的樱唇舔舐着这根粗如小臂的巨根。
　　小小的贫乳已经微微肿胀，蓓蕾上多了几滴白色汁液，可爱的金发幼小精灵萝莉卖力的张开檀口含住能够塞满嘴腔的龟头，前后耸动着，十分沉迷的吸吮，用香软小粉舌舔舐。
　　稚嫩圆脸落落出尘，虽然很嫩，但将来长大必然是国色天香，甜美绯红的小脸颊泛着羞涩，柔嫩小手握着难以一手握住的肉棒，看得出她十分喜欢肉棒，在萝莉的雪白光滑小腹上，有着微微隆起比较明显的弧度。
　　可莉，怀孕一个月了，淫神的力量，原来是在怀孕期间，只要内射，精液能够催化加快怀孕的周期，每次内射都会加速好些天，仅仅一个月时间，周小寒在可莉子宫里射了不少十次，以至于可莉的肚子和怀孕三月的一样。
　　怀孕的同时，吃好喝好，原本的小椒乳已经变得有些许分量来，樱色蓓蕾小乳头经常因为和周小寒在一起做爱，揉搓，早也变得沉甸甸起来，虽然还是很小，但至少已经有了乳汁，刚刚的几滴汁液正是周小寒含住可莉的乳头吸吮喝了不少的乳汁所残留。
　　现在的可莉正在给他含肉棒，鸭子坐在床上的骆驼趾腿心间，幼唇粉肉已经湿漉漉一片，此时可莉稚脸充满可爱的媚意，让人心头一震，肉棒更加坚挺了。
　　“可莉酱很棒，哦～～含得肉棒好舒服～～不错呢，就这样～～很好～～”
　　可莉如今的喊肉棒口技十分美妙，每次被含着，就好像肉棒真的插入到了萝莉的可爱小穴中，紧致的嘴腔温暖湿润，随着可莉卖力的耸动脑袋，前前后后一下接着一下的去吞吐，咕啾咕啾的香津从萝莉嘴角滑落，肉棒沾满了属于可莉的口水，也不知道可莉是从哪里学来的，含住肉棒的时候，还特地用小粉舌撩拨马眼，一阵阵刺激爽快的销魂从肉棒上扩散开来，令人雄躯一震，太爽了。
　　“周小寒哥哥开心就好……等会要好好给……咕啾……可莉……精液……肚子里的小宝宝还有可莉子宫想要吃精液～～啾啾啾～～咕啾～～”
　　眼冒心形的可莉欲求不满的卖力侍奉这根丑陋肉棒，刚刚周小寒说了，只要伺候到肉棒舒服射精，她的小穴和子宫将会得到肉棒狠狠抽插，并且内射她等待已久的精液，让肚子里的孩子和子宫记住精液的味道。
　　“行呀，今晚我会射到可莉的子宫全是我的精液，让可莉和女儿更好品尝我的精液！”周小寒心知肚明，淫神的力量只能创造女孩子，也就是说，现在可莉肚子里怀上的孩子是女儿，看来到时候可莉的孩子长大后，相比是个可爱的萝莉，到时候想想搂着两个萝莉，那就双倍萝莉母女的快乐了。
　　“周小寒大人，诺艾尔也想要！”
　　“迪奥娜也要，孩子也想要精液！”
　　左右两边的小人儿爬起身，四肢如同小狗一样撑在床上，两人同样有了一些分量的椒乳，果然都是孕汁吗？
　　面对两个可爱萝莉的请求，周小寒自然不会放过享受她们的，诺艾尔怀孕也已经一个月了，腹部和可莉的有明显弧度，因为穿着女仆铠甲，平时不仔细注意，如同三个月大的萝莉肚，根本不会有人注意得到。
　　“想要精液可以，不过还得看你们怎么表现了。”周小寒坐揽右抱，迪奥娜的怀孕周期稍微少了半个月，但在迪奥娜的体内射精可不比可莉和诺艾尔少，因而迪奥娜的光滑雪白嫩腹也和诺艾尔她们的肚子一样微微鼓起三个月大，每次射精都能增进她们怀孕周期，这样下去，天天做的话，生孩子也不过是一个月左右的事，实际上也很难天天都射爆她们。
　　不过，更早生下孩子是必然的事，这得等他把尘歌壶给拿下，至于荧和派蒙的肚子，因为平时很少注射精液，她们就算肚子微微鼓起也没人知道她们怀孕，等到尘歌壶到手，他得把荧和派蒙给第一个肏到生下孩子再说。
　　毕竟总不能让她们怀着孩子去旅行吧，那多危险，至于可莉她们，慢慢的在尘歌壶里生活，孩子也可以慢慢的要。
　　“明白了～～”
　　迪奥娜和诺艾尔瞬间会意，各自嘟起红嫩小嘴在周小寒脸庞上亲上一口。
　　“这里呢？”
　　周小寒两只手，一边握着一只小乳鸽，她们的乳鸽也可以挤出乳白奶汁了，被亲吻后，他嘟起嘴，表示亲脸还不够，最起码还得亲嘴。
　　两萝莉红着稚靥，害羞的再次一同给男人的嘴巴亲吻，啵的一下，清脆响亮。
　　“真乖～～你们的小嘴真甜，让我来尝尝你们的乳汁，我就尝过可莉的甜甜奶汁，这次轮到你们啦。”
　　“呀，不要，这是宝宝的奶汁……呜呜……啊……不要咬……哈啊……”
　　迪奥娜一听，刚想抗拒，周小寒哪里会让她逃掉，搂住纤细幼腰就是往身边靠近，低头顺势的张嘴含住微微隆起的小乳鸽，樱桃核似的粉色小蓓蕾能够流汁，像是熟透的美味蜜桃，含住软软弹弹的奶白玉乳，轻咬小小乳头，旋即吸吮，一缕香甜的汁水喷入到嘴腔，萝莉幼躯猛地颤抖，紧闭的阴唇粉穴湿透了，被男人吸吮乳头，迪奥娜很不适应，感觉就像有什么东西被人从乳头中吸走，极为敏感刺激。
　　“味道不错，迪奥娜，乳汁很香很甜，我好喜欢～～所以～～再让我吃多点哈～”
　　周小寒贪婪的含住玲珑小巧的微鼓玉乳，迪奥娜檀口发出嗯嗯啊啊的被吸吮而导致的娇喘，花色猫尾左右摇摆，碧眸迷离泛着泪花，无处安放的柔嫩小手推着男人的胸膛，只不过任由她怎么推都无补于事，男人的胸膛宛如钢板，挣扎中的她下体花蜜喷洒，被吸得刺激到高潮，周身痉挛喵喵乱叫。
　　“哦呀～居然高潮了，迪奥娜这么敏感的吗？”
　　松开对诺艾尔的玉乳揉搓，周小寒一手搂着高潮失神的迪奥娜幼嫩粉躯，一边伸手抚摸雪白粉润的香嫩幼穴，啧啧，手心都是迪奥娜这只可爱猫娘的香甜爱液，放入嘴里轻舔吸吮，宛如喝着一碗杨枝甘露。
　　“不要再喝宝宝的奶汁了，而且喝着……哈……有点痒痒的……奇怪的感觉……”自从怀孕后，她的乳头愈发变得敏感起来，特别是轻轻触碰的时候，都会有股强烈的快感电流涌上心头，刺激神经，让身体变得酥麻起来，乳房一直在变大，上次被肏小穴的时候，高潮时还喷了奶到周小寒的脸上，太过刺激了，因此她并不想被一直玩弄小玉乳，况且奶汁是给肚子里的小迪奥娜喝的，而不是给身为爸爸的周小寒。
　　如今周小寒相当于是可莉，迪奥娜，诺艾尔肚子里的女儿的爸爸，一个大男人跟还未出生的小女儿抢奶喝，成何体统呢。
　　“我不管，我就要喝，我也是个孩子，迪奥娜酱～我爱你的奶汁～”周小寒可不管那么多，奶汁一直补充营养还是会有的，孩子不怕没得喝，在孩子出生之前，就由他来品尝一下美味吧。
　　“不要～小穴被你肏，奶汁不要……”
　　迪奥娜挣扎着，身体躺在了床上，周小寒靠近便被一只香软可爱小脚踩在脸上，不让他接近。
　　“迪奥娜的小脚真香，哧溜～～但我还是喜欢喝奶～～”
　　“呀～～变态爸爸～～跟女儿抢奶喝，还要舔人家的脚，不害臊。”
　　“嘿嘿，迪奥娜酱越是这么说，我可就越兴奋了～～”
　　被迪奥娜的可爱言语逗得色欲大增，他这就非得喝到奶不可。
　　“周小寒大人……要不，诺艾尔的给你喝……”
　　就在这时，诺艾尔羞涩着稚嫩粉脸，捧起自己的玉乳，一对也是刚刚不久之前拥有奶水的小乳鸽，粉色蓓蕾，乳尖流着乳白奶汁，而被她自己捧起堆在一起，请着身边正在和猫娘嬉戏打闹的男人一尝为快。
　　“诺艾尔你……”
　　听见身边这个银发女仆小萝莉羞涩地低垂臻首，脑袋微微侧到一边，但柔嫩双手捧着如同幼小仙桃似的小乳鸽在面前，粉嫩乳尖上流着汁液，嗅起来香甜，喝起来想必也会更美味吧。
　　看到这，周小寒吞口水的速度也快了很多，面对这样的美味佳肴，他又怎能不动心呢，胯下可莉翘起粉嫩小屁股，不停的吞吐他的肉棒，温润湿蠕的嘴穴将肉棒伺候的爽到快射精，玲珑小乳鸽耷拉着，滴着乳汁落在床面上，谁能想到可爱的可莉会如此的色气呢。
　　目光扫视在银发萝莉女仆的幼躯上，只见一道粉色细缝的蜜丘，光滑细腻的微鼓肚皮，往上便是送上门来的一对小玉乳，看得周小寒两眼放光，欲罢不能，果然诺艾尔是最为听话的，毕竟在他灌输的思想中，侍奉其实也是一种修行。
　　至于怀孕，是修行中必走之路，反正自己喜欢诺艾尔，诺艾尔也……通过淫之眼喜欢上他，这样就足够了。
　　面对香喷喷的小玉乳，周小寒丝毫不跟诺艾尔客气，只知道诺艾尔是天使。
　　“我的诺艾尔最好了，啊唔～～”
　　话音刚来，周小寒埋头就是张嘴含住那小巧香甜的玉乳，稍微用力吸吮乳头，蕴藏在玉乳里的香甜奶汁瞬间被吸入到嘴腔之中，不是非常的甜腻，却比甘露还要好喝，一口气含住两个奶头，吸吮萝莉的蓓蕾，啾啾啾～～
　　“唔啊……周小寒大人……嘴巴吸得……好厉害……啊……哈……奶水都被……吸走了……哈啊❤❤……”
　　同样是被吸吮的时候产生一股又一股的电流快感刺激着，诺艾尔紧闭的花穴逐渐湿润，两瓣翕张的幼唇之间滴落几滴晶莹闪烁的爱液，看上去十分的淫靡。
　　而在一旁摸着自己小玉乳的迪奥娜眼巴巴看着男人沉浸在诺艾尔的胸脯中，一只大手又抚摸在萝莉下体湿漉漉幼穴上，她的红嫩小嘴微微噘起，什么嘛，就这么喜欢奶水吗？
　　刚刚想到拒绝了周小寒的吸吮，迪奥娜扁着嘴，轻抚微微鼓起的孕妇肚子，还是被吸吮吧，不然那会被讨厌的。
　　美味的品尝着萝莉的玉乳释放出来的奶汁，犹如椰奶一样美味，怪不得七七也喜欢喝椰奶，毕竟甜度适中，十分美味。
　　“咕啾咕啾咕啾～～肉棒好吃～～嘿嘿嘿～～周小寒哥哥，可莉要牛奶……”
　　眼眸心形的稚嫩金发尖耳精灵萝莉可莉贪婪的含着肉棒，亲吻着龟头，吸吮着，小粉舌来回撩拨刺激敏感的龟头，她好想要腥腥的，臭臭的牛奶。
　　“哦哦哦～～～可莉～～别这样刺激……好爽……”
　　才刚喝得满足的周小寒还想再多喝一下，怎料可莉的小嘴突然加速，像是个贪心小精灵似的耸动小脑袋，卖力吸吮敏感龟头，一阵阵刺激的快感袭击他的神经，爽到快要射了。
　　尽管周小寒享受到极致升仙般的快感，但他还想多享受一下，然而可莉却不给他这个机会，沉浸在获取精液牛奶的舒服中，才不会那么轻易罢休。
　　“哧溜～啾啾啾～～牛奶……周小寒哥哥……哈～～唔唔～啾啾啾……”
　　笑容灿烂且淫靡的可莉忘我地含住肉棒吸吮，舔弄，灵巧小粉舌专门挑敏感的地方舔舐，马眼被舌尖挑逗得荡起一阵阵的电流，刺激周小寒的神经中枢。
　　“哦哦～～好爽……忍不住了……可莉……啊啊啊！！！”
　　肉棒被舔得舒服到颤抖起来，经过多次做爱，舔舐的可莉已经知晓肉棒这举动代表着什么，她义无反顾的一口将肉棒吞到喉穴，难受窒息般的感觉令她翻起眼白，喉管收缩，周小寒仰首低吼，舒服到射了。
　　咕噜咕噜～～～
　　射精的鞭打声在可莉柔嫩喉道中发出，小小雪白玉颈被肉棒撑大了一圈，随着萝莉玉颈喉咙吞咽的动作，持续了半分之久，周小寒浑身哆嗦，抖擞着将精液全数射出去，过量的精液直接堵住了可莉的嘴腔，稚嫩脸颊两边鼓起像青蛙那般。
　　“哦～～好舒服……可莉……你实在……太会了……败下阵来了……”
　　还没来璃月之前，可莉就是个可爱被当成幼女飞机杯使用的萝莉，怀孕之后，不断做爱反而变得更加涩气，上次来这里的过程中也是，那撩人的行为谁都忍不住想把她扑倒，用肉棒插入她的幼嫩粉穴狠狠冲刺一把，把生命的精华全部射入到她的子宫里，玷污这个可爱到让人无法忍耐的萝莉体内。
　　周小寒承认自己受不了可莉的诱惑，可莉是他见过可爱中又非常诱人，很适合做榨精萝莉的精灵，光是看着她松开含住肉棒的樱唇小嘴，幼嫩葱白的小手捂住嘴巴，仰着稚脸臻首，咕噜的吞咽起精液，小小玉乳流着奶汁，往下那微微鼓起的雪腹，孕妇萝莉的模样，雪白玲珑幼躯给人一副色情四射的感觉。
　　“好好吃～～周小寒哥哥的牛奶最好吃了！”可莉吞下了所有精液，嘴角还溢出了一丝白浊，看上去更加淫靡，而天真可爱的她微笑着，又好像是纯真的小萝莉，惹人喜爱，保护欲爆炸。
　　“可莉你实在太厉害了，我的精液都被你榨干了呢。”周小寒调侃道，他的精液几乎是无穷无尽，就是射精不是万能，除此之外，他可以提供无限的精液给她们。
　　“是吗？可莉好开心～～周小寒哥哥说过，要给可莉精液牛奶，注入可莉子宫，让可莉的女儿也好好尝尝周小寒哥哥爸爸的精液牛奶，顺带可莉也能尝到比烤鱼还好吃的精液牛奶呢❤～”
　　天真无邪的可莉还是原来的可莉，就算一不小心成为了肚子里孩子的妈妈后，也照样是那么的逗人开心，如果要是给可莉的妈妈知道可莉这么小就怀上了男人的孩子，还被肏了不下于十次，那会是什么表情呢，估计会有杀人的心吧。
　　不过嘛，周小寒并不怕这些，对方不会突然搞暗杀，到那时自己真遇上了可莉的妈妈，他也可以用淫之眼来改写常识，等可莉为自己剩下女儿后，作为岳母的妈妈也不会轻易杀死可莉的丈夫吧。
　　想想还真是刺激，总之自己有淫神的力量守护，不用担心被暗杀，只要给自己逮住机会，其他什么的一切都好说。
　　“好好好～～现在我马上就给可莉最美味的精液牛奶，来，掰开你的小穴，让肉棒进去～～”
　　现在这个时候，当然是享用可爱可莉的幼嫩身体啦，奶香味十足，即使怀孕了，小穴和子宫都那么的紧凑，每次插进去都让人立马想射精的快感，周小寒根本抵挡不住这种无形的勾引。
　　“周小寒哥哥，请、请把肉棒哥哥插入来，插入到可莉的小穴里，可莉的小穴好想要肉棒哥哥，狠狠的插进来吧～～可莉最喜欢了❤❤”
　　听见周小寒说的话，可莉丝毫不犹豫，直接躺下来，三月大的小腹微微形成个半圆，她抬起M字分开白皙幼腿，两只小手主动将紧紧闭合的一线天雪丘粉穴给掰开，两瓣可爱幼唇在主人的主动剥开下，隐藏软肉阴唇里的粉色嫩芽呈现在众人面前，可以看到一个紧致窄小的入口，一般处女的话，粉嫩肉芽会很多，但可莉已经经历过很多次激烈性交，每一次都被眼前粗长的肉棒狠狠肏上一小时以上，就算有嫩芽也被冲破得不成样了，现在虽然没有了那么多的粉肉，但小穴的可爱是真的无与伦比，可爱到爆，光看着就能令人肉棒发硬，谁又能抵挡得住这种魅力。
　　周小寒是顶不住，在可爱软糯的呼唤下，他颤颤巍巍的握着已经肿胀得不能再肿胀的腥臭大肉棒靠了上去，当紫红狰狞的常客龟头触碰到嫩得柔软弹性湿润的幼穴口上时，浑身都能被一股强烈的快感所冲击，四肢百骸都被人打通经脉似的，爽快。
　　龟头每次戳在嫩芽上，穴口就像黑洞一般想要将龟头肉棒拉入深渊，强力的吸吮，周小寒都快情不自禁被牵扯，一边爽得哆嗦一边将龟头撑开两瓣幼唇，挤开嫩芽粉肉逐渐没入到幼窄膣肉阴道之中。
　　“唔～～周小寒哥哥……哈……肉棒还是……那么大……把可莉的小穴都……都塞得满满的……好开心……啊❤……顶……顶到子宫颈了……周小寒哥哥的肉棒哥哥最喜欢可莉的子宫颈了……每次都要撞在上面，好舒服……就是有点……啊……痛❤……”
　　看着男人粗大巨根没入到幼小肉穴里，可莉光洁雪白的额头渗出香汗，粗大肉棒挤开层层紧致的肉穴依然有着很大的冲击，她高兴的同时，M字分开的幼腿也绷紧起来，嫩白如圆润荔枝果肉的足趾蜷缩，原本就怀孕的雪腹此时隆起了肉棒的棒状轮廓，由于肉棒没有直接闯入子宫，龟头只是在子宫颈上亲吻，因而可莉的幼躯仅仅颤抖了几下，被撞在粉嫩宫颈上，金发娇幼的精灵萝莉也还是会疼痛的，不过比起肉棒把她膣道层层填满的满足，她十分的享受。
　　“可莉的小穴好棒～～夹得我好舒服……”
　　周小寒嘴里发出超爽的呻吟，他说的都是实在话，紧凑的幼嫩蜜肉层层包裹起青筋虬起的坚挺棒身，感觉就像有温暖的触手抚摸在肉棒上，带给肉棒舒服的摩挲，就连狰狞恐怖的硕大龟头此时也被子宫颈亲吻嘬咬，马眼上荡开一圈又一圈的美妙快感，刺激着他每一条细小神经。
　　“周小寒哥哥舒服就好，可莉也很舒服～～”
　　可莉伸出短小的白藕纤臂，搂住男人的脖子，萝莉幼穴被肉棒挤出大量的爱液，而萝莉的雪白柔软雪臀微微抬起，主动迎合男人的肉棒抽插，让肉棒更加的深入，萝莉要的就是肉棒插入到她的幼小子宫中，然后狠狠射出美味的精液。
　　“可莉最可爱了，我好爱可莉你哦～～看我把你肏到合不拢腿～～让你给我生个小小可莉出来，像你一样可爱～”
　　插入到紧致幼穴蜜肉之中，周小寒开始了舒服畅快的抽插，腰肌上下挺动做起活塞运动，粗大肉棒在萝莉看似容纳不了一根手指的小穴中进进出出，爱液被粗大肉棒带出飞溅开来，啪啪啪啪的胯部撞击，萝莉的柔嫩雪臀荡起一圈圈的波浪。
　　粗壮的肉根大部分没入到幼穴，激烈的交媾所摩擦的穴口四周形成了泡沫状的白沫，伴随香甜爱液飞溅开来，房间很快变得粉糜和呻吟声不断，房内隔音好，不会影响到别人的休息。
　　啪啪啪啪，男人就如同疯狂的公狗，对着萝莉小母狗一样的精灵狂肏，恐怖的巨根难以想象能够没入到幼窄小穴深处，肏得萝莉可爱臻首后仰，香汗淋漓，M字幼腿颤抖不已，时不时迎来高潮后而蹬动，周小寒没有停下来，他在萝莉高潮喷出大量爱液的时候更加猛烈，层层凑近的蜜肉被进进出出的肉棒挤开，湿润的腔肉爱液充当巨棒润滑液，加速了肉棒的抽插。
　　如此激烈的性爱，萝莉被肏得呀呀啊啊娇喘呻吟，一个幼小萝莉就这样被健硕身材的男人压在床上，从男人背后只能看到萝莉的边边轮廓，两只幼得不如男人小臂的玉足绷紧蜷缩，可见承受着男人多恐怖的抽插撞击。
　　迪奥娜和诺艾尔看得目瞪口呆，极品雪嫩幼穴不自觉的春水泛滥，面红耳赤，她们已经不是初次了，面对性爱，她们是越看越性奋，子宫里都在给她们发出欲求不满的难受信号，似乎也想要肉棒才能治疗她们身体所释放出来的难受。
　　葱白小嫩手情不自禁的抚摸在粉蒂上，湿润粉白幼穴光是抚摸，就感觉有无数电流刺激着每一条神经，酥酥麻麻的，毕竟这是正常的生理反应，人类的原始欲望，不对，是生物的原始欲望，除非个体繁殖，否则多多少少都会有，除了性无能，性冷淡。
　　“周……周小寒哥哥……好猛……顶入可莉的……啊……哈……子宫里了……和女儿亲吻在一起啦……哈啊……好舒服……痛❤……”
　　被肏得四肢绷紧，雪白幼嫩藕臂勉强的搂住男人的脖子，金发精灵萝莉其实早已浑身酥软无力，幼穴爱液泛滥，床单湿透一片，香汗淋漓的小萝莉依然露出媚意十足的稚脸，渴求着抽插，被狠狠的肏弄，性交欢爱已经成了她的日常一部分，只有这样才能喝到美味的精液牛奶。
　　“唔啊……可莉的子宫好温暖……怀孕后的可莉酱更加可爱了……子宫夹得好爽……这么想要我的精液滋润孩子吗？”
　　周小寒说着，低头含住舒服到喷奶汁的小玉乳，吸吮令身下怀中的可莉娇声呻吟，眯着可爱的眼睛，咬着贝齿樱唇，幼躯猛地颤抖。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“可莉酱～可莉酱～好爱你……好爱你……我要射……射爆你的子宫……啊啊啊……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……周小寒……哥哥……好激烈……可莉……可莉要死了……肏死……啊……可莉……啦啊❤……”
　　“好好的接受我的精液吧，可莉酱……等你以后生下小小可莉，然后再让你怀上，给我生一堆可爱萝莉女儿出来！！！”
　　随着交媾的激烈，水声飞溅的力度也更强，萝莉雪嫩粉胯被撞得绯红起来，白净粉嫩的幼穴一次又一次的被粗大丑陋肉棒欺负，被压得凹扁，虽然依然可爱，但就像是被凌辱了一番，被搞的不成样，周小寒爽得加快抽插速度，肉穴摩擦得肉棒舒爽快感直线飙升，龟头更是噗嗤噗嗤的撞击亲吻在子宫颈口上，每一下都能深入到温暖孕育生命的宫腔之中。
　　“要、要射了……啊啊啊……可莉酱……射爆你！！！”
　　随着激烈的交媾越来越快，比起电动马达还要激烈好几分，强烈的抽插让身下幼女萝莉炯炯有神的媚意双眸翻起眼白，M字腿无力的垂下，原本就微微鼓起且在肉棒顶撞下隆起恐怖轮廓的腹部，此时被狠狠顶起子宫壁，强行顶得如同帐篷一般，紧接着一阵水流冲击声在萝莉隆起的雪腹上噗噗噗响起。
　　龟头如同邪龙喷龙息，一股股浓稠的白浊喷薄而出，狠狠鞭打在粉嫩得轻轻摩擦就破似的萝莉子宫中，持续的精液瞬间弥漫在每一寸角落，炽热滚烫的温度如同火山熔岩烫得可莉幼躯剧烈痉挛颤抖，同时又迎来了一次高潮，龟头一边射精一边承受着源源不断的爱液浇溉，射精的释放快感与爱液的浇溉舒爽同时袭击周小寒的神经，大脑已然忘记了一切的烦恼和事情，一心一意的享受双倍的舒服。
　　子宫内已经形成了胚胎的接受母亲养分的孩子，此时此刻也被白浊所污染，吸收着来自父亲的浓稠腥臭的精液浇溉。
　　“呼～真爽啊……”
　　射得痛痛快快，周小寒把肉棒拔了出来，看着腹部比起怀孕三月还要大的幼女萝莉雪腹，心中满满的罪恶感，然而可莉也是情愿让他内射的，毕竟现在的可莉已经离不开他的大肉棒。
　　被射满幼嫩子宫的可莉双眸失神，瘫在床上抽搐着，合不拢的幼穴时不时喷出爱液，幼躯连连颤抖。
　　周小寒的下一个目标看向了迪奥娜和诺艾尔，笑道：“接下来你们谁先来～”
　　“我！”
　　“我！”
　　迪奥娜和诺艾尔同时举起手来，她们也很想接受大肉棒的肏弄，特别是在看到可莉被肏得爽快呻吟，并被满满的精液内射，这种感觉她们体验过，光是看着下体已经湿漉漉一片。
　　“你们两个只能一个先来了，诺艾尔，让迪奥娜先来吧。”
　　“唔……好吧。”
　　在周小寒的决定下，诺艾尔还算是比较听话的，她点了点头。
　　听到自己可以先被肏，迪奥娜心中十分欣喜，花色猫尾激动得来回摇摆，粉扑可爱的稚脸上也逐渐勾起了一抹甜美性奋的笑容。
　　“迪奥娜酱，让我肏你可以，但这次你得在上面，我刚刚肏完可莉，需要休息一下，你来动怎样，而且从上坐下，肉棒可以顶入你的子宫里哦～～”
　　周小寒刚刚和可莉激烈运动一小时，确实需要些精力恢复，今晚长夜漫漫，有的是快活时光，他总不能就这样倒下了。
　　“怎么这样……”
　　“如果迪奥娜你不愿意的话，那就……”
　　“我愿意……”
　　生怕周小寒要让诺艾尔先来，要是诺艾尔的话，基本不会有任何理由拒绝，还巴不得怎样姿势都可以。
　　“来吧～～我可爱的迪奥娜酱～”
　　见迪奥娜幽怨的答应下来，周小寒心里暗暗偷笑，躺在床上等待这只可爱猫娘迪奥娜的伺候。
　　“唔……”
　　迪奥娜缓缓的爬到周小寒身上，两只软乎乎的小手柔嫩无骨，撑在男人腹部，雪臀翘起，寻找一柱擎天的肉棒最佳位置，爱液滴滴答答的落在男人胯间黑毛上和下腹，已经按捺不住想要的萝莉哈着兰气，白皙透红的稚脸瞬间绯红，嗅着男人的雄性气息，不断的激发她雌性的原始性爱欲望。
　　微微的昂着首看到横跨在自己腰肌两侧的粉毛猫娘萝莉挪动屁股寻找肉棒的准确位置，翕张开来的雪丘粉穴像一朵盛开莲花，让人感觉吾独爱莲，出淤泥而不染，可爱到让人心动不已。
　　迪奥娜纤细幼小的腰肢慢慢往下摸索，当碰到肉棒的时候，那炽热的温度差点没把她给熔化，让她陷入淫靡情欲之中。
　　噗嗤～～
　　龟头突入戳中凹陷湿润的入口，周小寒浑身一个激灵，从龟头上感受到无比强大的吸力，让人感觉就好像要陷入沼泽般的无底洞，可是龟头也传来了舒服的快感，就算是陷入无底洞，那也心甘情愿。
　　“唔～好大……哈……”
　　迪奥娜感到龟头逐渐强硬分开两瓣幼嫩蜜唇，正不断往里探索开垦，而早已接受过开苞和多次肏弄的小穴，已经熟悉了肉棒，比起初次要更容易让肉棒深入，但男人的巨根依然又粗又大且长，层层粉嫩媚肉被挤开的感觉，龟头冠状带肉菱刮蹭肉壁，带给迪奥娜浑身舒爽无力，随着腰肢往下越来越低，肉棒一点点被吞进去。
　　“哦～～迪奥娜酱……你的小穴夹得我好爽……唔～～～～就这样～～～舒服……”
　　周小寒爽到连连发出舒爽的呻吟，无论抽插多少次，这只猫娘萝莉的肉穴还是那么紧凑舒服，令人无比的畅快，内在的软肉死死夹住肉棒，抚摸着坚挺棒身，要是一直这样，让人爽到无话说。
　　“哈啊……顶……顶到子宫颈了……痛……”
　　随着腰肢继续下压，肉棒将近三分之二没入到被撑开成O型的幼穴深处，火热龟头吻住了猫娘可爱的小小宫颈，熟悉的味道，熟悉的感觉，子宫颈似乎也很欢迎龟头姥爷的亲吻，直接毫不忌讳的吻住龟头和马眼，嘬咬着，虽然有些疼痛，但更多的是肉棒填满蜜穴的满足感。
　　“哦哦哦～～～迪奥娜酱的子宫颈还真是欢迎的我肉棒呢，嘿嘿，那我就不客气了～～～”
　　周小寒虽然不想做活塞运动，但抓着萝莉的香软嫩臀，腰肌左右摇摆，肉棒开始在紧凑稚嫩的阴道里搅拌，龟头左右摇晃，好像在激情亲吻可爱的粉嫩子宫颈，这摇摆的感觉好爽，敏感的龟头传来阵阵刺激的快感电流。
　　“唔……哈啊……不要……唔啊……不要这样……好舒服……好奇怪……要……要无力……了……啊啊啊……”
　　本来被肉棒的粗大顶得幼躯软绵绵的，此时又被激烈的摇摆，肉棒和龟头不断的刺激阴道和子宫口，迪奥娜稚靥越来越泛红，吐气如兰的她颤抖着幼躯，小手快要撑不住了，短小可爱的白皙莲足颤巍巍的，随时都有可能跌坐下来。
　　“来吧，嗯嗯……让我的肉棒好好在迪奥娜酱的子宫里畅游～～”
　　周小寒不以为然，反正又不是自己难受，自己正一脸享受快感的冲击，当然，他也很想尽早把肉棒插到这粉毛猫娘萝莉的子宫里，只有这样才能完全体验到欲仙欲死的美妙滋味。
　　“你……唔……不要……啊——！”
　　迪奥娜还想要说些什么，突然周小寒的肉棒加速搅拌蜜穴里的软肉，子宫颈更是舒服到喷出了爱液，这令她双腿一软，噗嗤一声，她直直坐了下来，本来根本很难全部插入到小穴的肉棒，因为迪奥娜重心往下，直接坐下来，整根粗大肉棒直接被全部吞没到小穴里去，迪奥娜高高仰起珍珠般白美雪颈，臻首往上抬起，双眸失神，檀口张开，小粉舌也不住吐出樱唇外，疼痛与酸爽让她发出了一声不知道是舒服还凄惨的叫声。
　　“哦哦哦～～好厉害……全部吞掉了……迪奥娜酱～～你好棒啊，小穴就这么喜欢我的肉棒吗？”
　　罪魁祸首的周小寒得意的调侃起把肉棒全部吞到小穴中去的粉发猫娘萝莉，此时可以看到迪奥娜微鼓的小腹已经隆起得更大，粗长的肉棒直接把她的雪嫩腹部顶得像怀孕五月大似的，蜜道紧紧收缩，那被手心紧握的舒服感在周小寒四肢百骸的神经中扩散，感觉自己已经打通了任督二脉，可以学习绝世神功了。
　　四面八方的子宫肉壁包裹住龟头，子宫纤毛刮蹭敏感的龟头，周小寒被刺激到毛孔张开，尽情舒畅的呼吸，不得不说迪奥娜的子宫不比可莉要差，反而更加紧致。
　　“才……才没有……只是……你故意的……唔啊……”
　　迪奥娜想要否认，谁料肉棒居然在子宫里搅拌，把已经变成胚胎发育起来的小迪奥娜女儿都搅得团团转，好像在玩旋转大摆锤似的，搅得萝莉软糯娇声高亢。
　　“啪啪啪～～～”
　　“快点动起来～迪奥娜酱可不能这么懒惰！”
　　既然已经进入了主题，周小寒可不想浪费春宵千金，几巴掌排在萝莉的柔软臀部，清脆响亮的手感十分的舒服，比音乐节拍要清脆悠扬。
　　“呜呜呜……不要打了……我动，我动还不行吗？”
　　迪奥娜被突然打到小屁股，幼腰轻颤，她被迫的开始在男人肚皮上前后耸动，纤细幼腰咕叽咕叽的磨动，两瓣幼唇在黑毛上摩擦，刺激到萝莉的快感神经，顿时分泌出大量的爱液，把男人的胯间黑毛弄得湿润晶莹。
　　“啊……哈……好粗……好大……你的肉棒什么时候都这么厉害……唔……好舒服……不要在人家动的时候搅拌啊……啊啊❤❤……”
　　肉棒顶撞搅拌带着细微的疼痛，占据最多的是舒服，她前后蠕动幼腰配合着，但是实在太舒服了，让她都停不下来，可她想要缓缓，而周小寒却变本加厉的扭腰，甚至腰肌往上挺动，肏得粉发猫娘萝莉腰肢缓缓低下，爱液从粗大性器抽插的红肿幼穴里喷出。
　　爱液根本止不住，身下的男人肉棒太厉害，根本不是她小穴能够承受和折服的，蠕动动不了，只能被动的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　承受这一切的迪奥娜趴在男人的怀中，柔嫩小手紧紧握成粉拳，潮红的可爱脸颊贴着男人胸膛，檀口流着香津，小粉舌吐出嘴外，眼神迷离的不知道在看啥，嘴里只能发出男人挺腰撞击子宫，棒身摩擦层层膣肉的快感呻吟。
　　“嗯嗯……啊啊……好……好厉害……唔……要穿了……肚子里的宝宝……受不了……嗯嗯啊啊啊……”
　　“迪奥娜酱～我现在感到非常舒服呢，你也是一样的感受吧，没事的，咱们加油哈～”
　　周小寒可不会因为迪奥娜这些呻吟娇喘而停止自己的肏弄，细细品味着膣肉嫩穴里的包夹收缩所带来的销魂蚀骨，他的动作愈发愈快。
　　粉嫩子宫紧紧嘬咬研磨敏感颤抖的龟头，周小寒的快感越来越高涨，速度不由加快了许多，肉棒一下接着一下往上挺，萝莉的雪臀也往上往下起伏，发出响亮的水声交合，不绝于耳。
　　在一旁看得小手抚摸在湿漉漉的骆驼趾幼穴中自慰的诺艾尔心跳加速，面红耳赤的渴求大肉棒肏穴，想起被大肉棒所填满的满足感，爱液分泌得更多了，还有被滚烫的精液射满子宫的暖意，好像要把她的心给烫融化。
　　“呜呜呜……哦哦哦……啊啊……好激烈……好难受……唔啊……呀啊啊啊……”
　　被男人狠狠狂肏的骑乘式粉发猫娘萝莉身体痉挛起来，大量爱液狂喷，由于肉棒在快速抽插，爱液只能在子宫里先灌溉着越来越敏感刺激的龟头，湿润温暖的爱液浇在肉棒上，龟头的搅拌和抖动甚是激烈，伴随抽插，白沫萦绕的穴口飞溅出过量的爱液，把白沫冲洗开来，香甜蜜液飞溅得将近一米远，无力瘫倒在床上的可莉潮红未褪的脸颊也被沾上了美味香甜的汁液，不过对萝莉来说，爱液是不会有让其感到香甜，只有异性才能感觉得到。
　　“迪奥娜酱～～忍不住了……射、射满你的子宫哈！！！”
　　疯狂交媾中的周小寒毫无顾忌的加速抽插，越是响亮的交合水声就越让他性奋无比，连连抽插数十下，精关一开，如洪水猛兽的炽热浓稠精液喷涌而出，直接鞭打在萝莉怀孕的稚嫩子宫中，强烈的精浆冲击烫得萝莉檀口呻吟连连，豆大的泪珠从眼角边框溢出，幼躯伏在男人身上痉挛不止。
　　“好烫……要烫穿子宫了……喵哈❤❤……”
　　软瘫在男人身上的猫娘，下体幼穴再次溢出晶莹淫光闪闪的爱液，花色可爱的猫尾像是歇菜般软软瘫倒，抽搐着幼躯，雪腹被精液射得逐渐隆起圆鼓鼓，檀口胡言乱语的呻吟着。
　　“呼～～～迪奥娜的小穴也很棒，我好喜欢你的小穴，就像可莉的小穴一样，射得也好爽。”
　　周小寒说的都是大实话，他射精射到非常满足，每次看到萝莉的肚子因为自己的精液而变大，那种莫名的兴奋在心底蔓延开来，太爽了。
　　看到被精液射得失神的迪奥娜，周小寒也就没有勉强她了，抱起她，放到一边。
　　此时的可莉和迪奥娜雪腹几乎一样的大，幼穴都合不拢，都能看到幼穴里面充血的粉肉，晶莹淫光的爱液遍布幼穴里面，十分淫靡可爱。

第28章 彻夜的性爱与爱睡觉的甘雨
　　看着可莉和迪奥娜现状，早已迫不及待的想要被粗暴对待的诺艾尔凑到周小寒身边，雪白腿心之间滴着从穴腔内分泌出来的香甜爱液，在床面上形成点点痕迹，此时的银发萝莉女仆娇俏可爱，媚脸透着一副想被肏的神情。
　　“周小寒大人……诺艾尔也想……”
　　如此欲求不满的银发萝莉女仆，在周小寒看来就是一个可口的美味蛋糕，可莉，迪奥娜她们也是，不过，现在前面两块蛋糕吃过了，味道也各有千秋，都很美味，现在呢，诺艾尔的味道又是怎样的，也只有尝过才知道。
　　尽管先前已经品尝过，但重新品尝也能够令人回味无穷，谁叫这些萝莉的味道令人欲罢不能呢。
　　“诺艾尔，很想要我的大肉棒了吗？”周小寒挺着腰，扭摆几下，硕大的龟头与肉棒来回摇晃，而诺艾尔青翠美眸眼中全是倒映的晃动肉棒，似乎沉迷于男人的肉棒不能自拔。
　　“想……周小寒大人的大肉棒经常指导诺艾尔骑士修行，今晚也请好好的指导，把指导的经验精液都射入肚子里，小宝宝以后也会是一个很出色的骑士。”
　　诺艾尔连连点头是，柔软小手轻轻拨开紧闭的雪丘，露出那如玉蚌珍珠粉嫩的幼穴蜜肉，看得周小寒胯间肉棒猛然一震，再次膨胀了一圈。
　　“很好，诺艾尔，你是个很棒的女仆骑士哦，只是还稍微差了点，就让我来好好的给你的子宫注射修行经验的精液吧！”
　　周小寒在此之前是重新给了诺艾尔的一个常识修改，精液是重要的骑士修行经验，每每中出到她的子宫里，她便能获得一份骑士修行的经验，怀上小宝宝也是一项经验，生下来的小宝宝将来也会成为一名优秀骑士，就这样，诺艾尔懵懂无知，只是依据周小寒本身修改的常识进行索取，怎么被肏都乐意。
　　“周小寒大人，请……请享用诺艾尔的小穴……”
　　“好啦，跪趴着，翘起你的小屁股，我要从后面来好好肏你的小穴哦！”
　　“好、好的……”
　　听从男人的指示，娇小挺着微微鼓起的孕肚的萝莉女仆趴在床面上，俏靥羞红的侧着头，甚是兴奋，雪白萝莉柔软臀部翘起，粉色皱褶嫩菊十分干净可爱，往下便是一道流汁的细密粉缝，无论肏了多少次，都能很快恢复过来，萝莉的幼穴太可爱了，想想紧致得插入就要射精般的快感，周小寒又如何能顶得住。
　　“我要来了哦～～”
　　看到那轻轻掰开的幼唇闪烁着晶莹淫光，周小寒胯间粗大肉棒不由一震，一手握着粗大肉棒抵在用手掰开的粉嫩阴唇中间，龟头马上就感受到了诺艾尔幼穴的热情吸吮和嘬咬，这种感觉简直就是爽到灵魂出窍。
　　“周小寒大人的肉棒……好棒……挤开诺艾尔的穴口了……哈……啊……果然……很大……唔唔……”
　　随着男人肉棒往深处捅去，趴在床面翘起雪臀的银发萝莉女仆眼睛微微眯起，雪白胴体震颤连连，粗大异物的入侵令她身体就算再喜欢肉棒也会出现不适应尺寸的刺激反应，一边渴求着一边排斥着，但无论怎么排斥，坚挺的肉棒勇士还是挤开了那层层紧夹不放路的嫩肉蜜道，一路顶入到子宫颈口才稍微停顿下来。
　　“哦～～诺艾尔的小穴真紧，夹得我好舒服……”
　　周小寒腰肌用力顶入到的湿润温暖熟悉的膣肉内，龟头顶在的微微凹陷又柔软的宫颈上，内部宫颈吸吮的力度让他浑身哆嗦舒爽，像个刚射完精的公狗一样趴在萝莉雪背上。
　　“周小寒……大人……的龟头还是那么喜欢诺艾尔的子宫颈吗？每次都恨不得把子宫颈顶坏……嗯……啊……别顶……好舒服……痛……”
　　“我就喜欢诺艾尔的子宫颈，不仅如此，子宫我也喜欢，反正是诺艾尔的小穴，身上全部我都喜欢！”
　　不管诺艾尔如何请求，肉棒都插入去了，总不能拔出来吧，那和没插有什么区别，周小寒可不管小萝莉说什么，自顾自的开始抽动，双手抓住已经有充分奶汁的小玉乳揉捏。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　对诺艾尔来说，被男人狠狠抽插并不是一种惩罚，反而是一种享受，被肏得变成O型的幼穴，两瓣粉润的幼唇正极力配合着男人的粗大肉棒进进出出而不断外翻，摩擦得爱液飞溅开来，交媾的水声宛如正在展开的一场音乐节拍会。
　　“嗯嗯……啊啊……好粗……好厉害……好好舒服……哈啊……周小寒大人……的肉棒……什么时候都……这么厉害……啊啊啊❤❤❤……”
　　被快速抽插得爱液如同水帘洞似的是往下流，雪白晶莹的圆润纤腿滑落半透明爱液，腿心与肉棒不断拉扯摩擦的穴口哗啦啦的爱液落在床单上，湿透一大半，银发萝莉女仆翻着白眼，承受着男人粗暴的抽插，小腹隆起男人肉棒的轮廓，子宫颈口也在龟头连连撞击下打开了通往神圣孕育生命的子宫大门，噗嗤一下，龟头闯了进去，里面有龟头舒服到射精从而受孕的生命，小小诺艾尔正在发育成长。
　　“诺艾尔～～你的子宫好暖和，就让我这样待一会吧～”
　　抽插将近半小时，周小寒稍微想休息一会，今晚还很长时间，这三个萝莉还能继续肏，让她们早日剩下可爱的女儿们，不得不说的是，诺艾尔的子宫比任何萝莉的子宫更舒服更暖，让人更加迷恋。
　　不再动起来，而是让粗大肉棒被嫩肉舒服的阴道包裹，龟头在萝莉幼小子宫里扎根享受度假般的快乐温暖，诺艾尔倒是感觉子宫胀胀的，又被男人这样固定，难受与舒服对半。
　　休息片刻，诺艾尔一直在扭动雪臀，让肉棒被动的搅拌，舒服与刺激令银发萝莉女仆幼躯突然迎来一波小高潮喷水，刺激得周小寒精神一震，敏感龟头被刺激得忍不住激烈抖动，搅拌起已经受孕的幼小子宫。
　　“唔……哦……龟头好厉害……子宫好难受……好好舒服……”
　　诺艾尔没想到自己的稍微挑逗男人肉棒，她就得承受男人狂风骤雨的抽插，差点没让她原地升天，升入云霄，四肢发抖，香软幼躯被周小寒压着啪啪啪的狂肏起来。
　　“诺艾尔，你也太狡猾了，明明说了让我休息一下，才一会你就挑逗我，这么想被我肏吗？”
　　周小寒啪啪啪的打了几巴掌香软弹性十足的雪臀，不过，他也没真生气，倒不如说，能够和可爱的诺艾尔做爱，他十分的畅快，粉色软肉夹住的棒身正在享受顶级按摩师的按摩那般，每一寸棒身都接受着软肉研磨，快感直冲天灵盖。
　　萝莉幼小粉嫩子宫收缩包裹着龟头，就连此时在诺艾尔肚子里的孩子也吻在了龟头上，虽然孩子还没能完全成形，但想必以后生下来是个可爱色气的小诺艾尔，想到这，没有不令男人兴奋冲动的，炽热的火焰在心底里爆发开来。
　　“是……诺艾尔想被周小寒大人的肉棒狠狠的肏弄……给诺艾尔宝贵的精液经验……射满诺艾尔的子宫也行，就像射满可莉和迪奥娜那样……”
　　此时的银发萝莉满脸潮红，媚脸上渴求着那滚烫，腥臭，把她肚子搞大的白浊，回想起每次被射满烫得几乎晕厥过去的大量精液，她就越是性奋。
　　“既然诺艾尔这么想要我的精液，我又怎么会拒绝呢……接招吧，我可爱的诺艾尔……看我肏穴十八棍！”
　　周小寒乱喊着仿佛是个技能的词组，腰肌开始发力狠狠再次技术挺动，噗嗤噗嗤噗嗤的蜜穴与肉棒活塞运动声愈发响亮，激烈的抽插带飞开来的淫水越来越多，溅得到处都是，而被狠狠肏弄的诺艾尔有气无力的吐着小香舌，双眸失神似的承受男人一下又一下的胯部撞击，雪臀荡起一圈又一圈的肉浪，爱液不间断的溢出已经被狠狠肏得周边细细白沫弥漫的可爱小穴。
　　“哦啊……好大……好硬……要死了……啊啊啊❤❤……”
　　被肏得欲仙欲死的感觉自然非常舒服，但同时身体也被肏得浑身酥麻无力，只能如同玩偶一样被男人任由压在身下不断的挺腰啪啪啪的撞击，雪白微鼓的小腹也在肉棒狠狠狂干之下而起伏不定，泪光闪烁，诺艾尔娇喘着吐小粉舌，是幸福开心的证明。
　　“哦～～诺艾尔～诺艾尔～～我要准备射了哦～～好爽……”
　　比起可莉和迪奥娜还要多出半小时的肏弄，诺艾尔早已高潮了五六次，床单大部分湿透的地方都是她小穴喷出的爱液的杰作，被高潮的爱液不断浇在龟头上，敏感刺激的龟头开始了抖动，周小寒咬着牙，知道自己即将到极限了，开始肆无惮忌的在萝莉身上冲刺。
　　周小寒也只是纯粹的想要狠狠内射身下的幼小萝莉，丝毫不顾及萝莉的肚子里的宝宝，一顿激烈的抽插，伴随他一声低吼，数百下的抽插停顿，马眼一开，一股浓稠炽热的精液狂射而出，浇在萝莉的幼嫩子宫里，烫得处于无力挣扎和颤抖的萝莉娇吟连连。
　　周小寒抖擞一番，射得满足后才缓缓把自己丑陋且粗长的大肉棒拔出萝莉小穴，原本可爱白虎幼穴此时已然成了肉棒的套子，里面粉嫩充血的蜜肉清晰可见，蠕动的软肉分泌着大量爱液，汨汨流出小穴口的爱液顺着腿间滑落，努力翕合的蜜肉只能暴露在空气中，久久无法恢复。
　　“呼～～射得真爽，诺艾尔，你的小穴真棒，太爱你了！”看到腹部鼓胀的诺艾尔，软趴在床面上，唯有柔软雪臀还翘着，样子十分淫靡可爱，周小寒很满意自己的杰作一般，伸手去抚摸一把炽热的萝莉腹部，手感细腻，不愧是萝莉肌肤，令人爱不释手。
　　此时的诺艾尔基本被肏到失去了思考，翻着眼白，侧着可爱的银发小脑袋，香软小粉舌耷拉吐出在樱唇外，幼小身躯不住的痉挛，在萝莉满是精液的幼嫩子宫里，无数的精子聚集在发育的胚胎上，被吸收开来，还没出世的小诺艾尔就已经接受精液的熏陶了，将来必然也是个淫乱的孩子。
　　而周小寒才刚休息片刻，被肏晕过去的可莉已经恢复过来，她的捧着微微鼓起的孕肚，白嫩幼躯散发着耀眼无比的诱惑，古灵精怪的漂亮眼眸里冒着心形。
　　“周小寒哥哥……可莉……还要……”
　　狗爬式的金发精灵小萝莉来到周小寒身边，红肿幼穴喷出一丝淫水，她迫不及待的想要更多的精液牛奶。
　　迪奥娜这时也爬了上来，似乎一发还不够，还想要第二发，她们搔首弄姿的抱住周小寒，用那已经有了奶水的雪白小乳鸽蹭蹭，身上散发的奶香越来越弄，又或者某人赶快扑倒她们来一场轰轰烈烈的运动。
　　“你们……好呀，这么想要的话，今晚我就让你们明天都下不了床！！！”
　　被虎视眈眈的两个欲求不满的萝莉盯上，周小寒也不管她们是否有自己的孩子，直接提枪上阵，彻夜的性爱在三个萝莉身上展开。
　　直到第二天，三个萝莉的肚子已经鼓得像怀孕五月，幼穴经过长时间恢复也还没能完全变成骆驼趾，可莉的幼穴还和男人的肉棒结合，迪奥娜的白虎幼穴贴在男人的大腿上，诺艾尔的幼穴被男人大手捂住，而男人的三根手指正深深扣住穴肉。
　　等到阳光在中午没有影子，周小寒才把三个萝莉抱入浴室里冲洗，顺便又在她们每人的屁眼和小穴里中出一发，这才心满意足的穿好衣服。
　　今天似乎就送仙典仪的最后一天了，他得去确认安全，在他的记忆力里，公子肯定得搞事情，虽然肯定不会成功，但是也会很麻烦。
　　让可莉她们好好养胎，毕竟射了那么多，她们距离最终生下孩子还有五个月时间，总不能让挺着大肚子的萝莉在大街上走来走去吧，被人看见，肯定会说三道四。
　　周小寒看着目前还风平浪静的璃月大街，似乎旋涡之魔神还没被解除封印，也就是送仙典仪最后的步骤还没完成，自己得去做点什么好呢？
　　给荧的子宫补充点精液，让她变得更厉害？
　　周小寒想着这个问题的时候，看到一辆往荻花洲方向驶去的马车，后面装满稻草的载具似乎有个红黑色的角，那该不会是……还是跟上去吧。
　　如果没猜错的话，肯定是甘雨吃完午餐后，然后糊里糊涂舒服的休息，找到适合睡觉的稻草就直接倒头睡了。
　　一路来到荻花洲，这里有养殖的很多牛羊，专门吃稻草，马车车夫看到周小寒跟到这里，不由疑惑询问起来了。
　　“你跟了我的马车这么久，到底有什么事？”
　　“我只是确认一下，在你马车后面的稻草中是否是璃月七星的秘书——甘雨，她有个习惯，就是中午肯定会睡午觉，我是旅行者，我的同伴正在进行送仙典仪的工作，我来是带甘雨回去的。”
　　面对马车车夫的询问，周小寒毫不犹豫的回答，他可是玩家，多少还是能够蒙混过关的，即便蒙混不了，自己也还有淫之眼，越是淫乱的力量，修改的能力就越强。
　　听完周小寒的说词，马车车夫连忙确认，还真是发现了一个海蓝色秀发的睡美人，头上有着红黑色的羊角，看起来也不像，总之衣服着装很像，他不敢有丝毫的怠慢，直接就停下了马车。
　　而一旦睡着的甘雨没睡够是不可能醒来，而且她有仙家体质，凡人难以僭越，周小寒只好抱起她到附近草地上放下，等她睡醒好了。
　　今天看似风平浪静，实际上暗藏风云涌动，变天只需要稍微一点小小的助推。
　　看着甘雨那白皙秀美的玉靥，修身旗袍所包裹的身材玲珑曲线非常优美，一双修长笔直的美腿让人心里愈发想去伸手抚摸一把，试试其细腻程度，特别是波波，大小恰当，想必经过长时间发育，早已达到硕果累累的程度，周小寒欲要伸手，不过，这样做貌似缺少了点情趣，还是让甘雨自愿会更好吧？
　　想到这，周小寒耸耸肩，先让自己的鸡儿休息，昨晚和三个萝莉大战了一夜，把她们从三月怀胎般的肚子搞大到五月大小，回想起昨晚的爽快，裤裆的巨物竟然晃动了。
　　随着时间推移，晴朗的天空逐渐变得阴沉起来，似乎有一种暴风雨来临前的平静的感觉，他所知道的是，愚人众要做的事将会全部失败，当然，钟离儿交出神之心是必然的事，不过这和周小寒没关系，他只在乎接下来要好好享受一下与甘雨的结合。
　　“唔姆～～～”
　　一声轻柔的呻吟从耳畔边传来，睡醒一觉的海蓝色秀发少女，也不知道能不能说少女，毕竟年纪能比普通人要大，只是外表和少女没区别而已。
　　“我……我这是在哪？”
　　身处熟悉又陌生的环境，少女似乎还没从睡意中完全醒来，满脸的迷糊。
　　“你醒来了吗？”
　　“欸欸欸……？”
　　突然听见男人的声音，正在迷糊中的海蓝色秀发少女连忙循声望去，看到一个陌生男子出现在自己身边，顿时吓了一跳，有意的回避拉开之间的距离。
　　“别紧张，我不是什么坏人，倒不如说是我发现及时，你才没有被运送得更远，甘雨秘书，你不记得你中午是怎么回事了吗？”周小寒不慌不忙的说了起来。
　　“中午？我……好像吃完午餐就想找个舒服地方睡一觉，然后就……”
　　甘雨越想眼睛就瞪得越大，她想起来了，自己确实是找了个稻草很多的地方扑倒就睡，难道现在出现在这就是因为自己胡乱的睡在不熟悉的地方吗？
　　“没错，就是你想的那样，甘雨秘书还真是大胆呢，在什么地方都能安然入睡，就不怕危险吗！？”
　　周小寒说起这方面，他完全不需要担心甘雨，人家半仙体质，寿命也是很长很长，普通人根本不敢碰仙兽，就算有实力的，也得掂量掂量是不是仙家的对手，也只有魔神级才有能力，凭借这实力，想睡在哪里还不是简简单单吗？
　　“那你是？”甘雨不敢否认这一点，但她对眼前这个陌生男人在自己身边，不得不谨慎了起来。
　　“别用警惕的目光看我，我是旅行者的同伴，我叫周小寒，在吃完午饭的时候，突然看到你在马车载具后面睡了，所以我就赶来把你拉开，让你睡醒再说，不然等你醒来，你可能还会在更远的地方。”
　　周小寒如实的将自己所做的过程全都说了出来。
　　“原来如此，谢谢你……旅行者周小寒，没有你的帮忙，我现在确实也不知道在哪个地方了……”甘雨意识到是眼前这个男人帮了自己，也就没有继续怀疑，而是连连道谢。
　　“要道谢的话，甘雨秘书得拿出诚意来嘛。”
　　看着纤细身材曲线玲珑的甘雨，周小寒内心欲火再次燃起，他不由自主的调侃起来。
　　“欸？诚意？我该怎么……”甘雨一听，神情变得有些发愣，人家帮了自己，确实需要好好感谢人家，只不过，一时之间，她都不知道该如何拿出诚意。
　　“看这里吧，甘雨秘书！”
　　想要把眼前的少女甘雨给吃光抹净，淫之眼是不能不发动的，周小寒你提起腰间挂着的七彩淫之眼，甘雨也下意识的望向淫之眼，只知道淫之眼闪烁起绚丽多彩，之后她的眼神变得空洞无神，整个人呆若木鸡的愣在原地。
　　“淫之眼，发动！”
　　“改写对象：甘雨！”
　　“改写内容：想要认真感谢就得把衣服脱掉，让人吸奶，然后拿出诚意来和帮助自己的人做一场舒舒服服的爱才对！”
　　常识修改完成，周小寒打了个响指，甘雨瞬间恢复了正常。
　　“甘雨你想怎么用诚意来感谢我呢？”周小寒咧嘴一笑，给甘雨输入了常识改写的指令，他有些期待甘雨的表现了，不过，甘雨本来就很漂亮，衣着有几分色气，再来点色气的诱惑表现，是男人都难忍耐得了吧，想到这，他胯间的肉棒又在蠢蠢欲动了。
　　“唔……那个周小寒你要是不嫌弃，可以吸我的胸吗？我还可以和你做爱，让你舒舒服服，这样算是我拿出的道谢诚意了。”
　　甘雨轻轻把手放在自己的波波上，虽然不是非常大，但也十分的圆润挺翘，被紧身旗袍的遮掩下十分的实在，触摸的时候还会荡漾，看得周小寒口水直吞。
　　“既然甘雨你都这样说了，我也不好意思拒绝你的诚意，请让我尝尝你的胸部吧～～”
　　话虽说如此，周小寒内心却是无比的窃喜，他早就想品尝一下那隐藏在旗袍服里的奶子了，丰硕的乳球，尽管甘雨是个未经人事宛如少女的半仙兽半人，但她的玉乳肯定是千万男性所追求之物，迫不及待的周小寒眼巴巴看着甘雨羞红玉靥，轻轻脱掉身上的旗袍，雪白的胸襟没有一丝瑕疵，线条明显的沟壑在两座奶白如雪山的峰峦之间，形成了绝妙衬托，勾勒描绘出雄山峻岭般的壮丽，宛如奶白的丰满奶脂点缀樱桃蓓蕾，看得令人口水直流。
　　周小寒自然就是那个口水直流的男性之一，而此时在场的男性也就只有周小寒一人而已，此等庐山真面目的壮丽风景也只能让他一个人包揽入眼，妙哉。
　　“请……请品尝……”
　　心怀“诚意”的甘雨主动捧起那丰硕荡漾的雪白柔软奶脂，两点樱桃红更像美味的果实正等待异性的周小寒采摘。
　　“那我就不客气了！”
　　美味的果实就在眼前，此时不摘更待何时，周小寒也不会白白浪费机会，张开嘴唇径直凑了上去，炽热急促的气息吹打在玉乳上，甘雨白皙羞红的脸颊此时更加红了。
　　啾啾啾～～～
　　嘴唇含在那如同葡萄的樱桃蓓蕾上，一股淡淡的兰花和奶香扑鼻而入，钻入神经中枢，瞬间毛孔舒服得张开呼吸，美味啊。
　　虽然没有奶汁，但这味道绝对顶得上喝椰奶那般美味，好吃，周小寒一手抓住另一只柔软的玉乳，一手握不住，过多的奶白乳肉从指缝间溢出，酥软像和面一样的感觉，手感没得说。
　　“唔……”
　　甘雨满脸害羞的看着怀中男人尽情吸吮她的乳头，还要用手揉捏，身体逐渐感到发热，并且有种奇怪的感觉在神经中窜动，呼吸的气息也变得加重了几分，太怪了，不仅如此，她的身体正在往酥酥麻麻的方向发展，能够感觉到腿心之间湿了，这还是她第一次被有这样的感觉。
　　看过无数男女成双成对，就算没有经历过性爱，她也了解什么叫性爱，此时此刻，她拿出的诚意便是跟眼前的男人进行一场性爱，身体似乎正在引导她做下一步的动作，一切都是为了做爱。
　　“好吃～甘雨你的奶子比牛奶椰汁还要美味，我好喜欢！”周小寒说着又继续埋头嘬咬吸吮，要是能让甘雨怀孕，那必然能喝到更加香甜的奶汁，嘿嘿，不如趁着现在天赐良机，一发入魂，将来想要喝母乳那还不是轻轻松松的一件事吗？
　　说干就干，周小寒依依不舍的与含得微微发红翘挺发硬的乳头分离，甘雨满脸羞涩，无时无刻点散发着不好意思的神色。
　　“甘雨，你还没脱光呢，像我这样！”
　　这周围一般情况下没人来，就算打野战也不会有什么人知道，即便知道，周小寒也能利用自己的淫之眼来将对方控制住，忘记这一切，而现在他只需要好好享受眼前仙兽之体的美少女甘雨，脱掉衣服，胯下一根欲罢不能的粗长巨物悍然挺立，雄赳赳，气昂昂，宛如邪龙散发着炽热邪魅。
　　“好……好大……”
　　甘雨目光娇羞的看着男人脱掉衣服，身体其他地方倒是没什么特别，但胯下那东西未免过于恐怖了吧，她不由掂量了自己的小穴与腹部的子宫位置，似乎也就勉强，但还是会被顶起的感觉。
　　想到这些，腿心的小穴更湿了，甘雨犹豫着，最终还是在周小寒的催促下开始脱掉自身的衣服，随着旗袍服饰全部脱落，少女的雪白柔美胴体毫无遮掩的暴露在男人面前。
　　细腻肌肤胜雪，纤细苗条的腰肢一看就知道保养得很好，光滑无瑕疵，不用摸就知道是有多水嫩，浑圆纤腿透着釉质的光晕，看上去好比一块温润漂亮的软玉。
　　而最为令人关注的地方是人称绝美璃月七星秘书的甘雨的腿心那白虎嫩穴，不知多少年来，无人欣赏无人触碰无人知晓的小穴，此时正被周小寒一览无余，雪白的嫩丘颇有几分稚嫩，泛着微微粉红光泽，与因为身体起了反应而分泌的爱液变得更加湿润晶莹，细细的一条蜜缝像是无底洞深渊，吸引着人的眼球，平平滑滑得如同溜溜球，三角最好看的蜜穴，令男人肉棒忍不住膨胀一圈。
　　周小寒吞了吞口水，颤巍巍的伸出双手轻轻抚摸一把甘雨的成熟却又漂亮的阴阜，中指轻轻咕叽的分开两瓣阴唇，湿润的感觉在手指上蔓延。
　　刚刚手指才放进去，里面就好像一个沼泽泥潭，想要把手指给吸进去，好紧……
　　“哦哦哦～～～松、松穴啊……甘雨你的小穴也太会吸了吧……”
　　好不容易周小寒才把自己的手指给拔出来，啵的一下，那紧致舒服感单是从手心就能传开，那感觉棒极了，要是肉棒，恐怕没那么容易。
　　看着自己淫水晶莹的手指，周小寒忍不住用舌头轻舔，发现味道很香甜，处女且成熟的韵味，和可莉她们的稍微差了一些，不过都是美味的甘露，直接将手指含在嘴里美滋滋的吸吮。
　　“那个……唔……”
　　看着刚刚摸过小穴的手被男人吸吮，甘雨俏美脸颊再次羞红，太羞耻了。
　　“怎么？”周小寒一边品味着爱液的味道一边疑惑的看着娇羞欲滴的甘雨。
　　“没……没事……我的小穴的水水……真的好吃吗？”
　　“好吃啊，不过，这对我而言，别人或者你自己就一定了。”周小寒照直说道。
　　“好吧……”
　　甘雨只好接受这说法，第一次被男人品尝和抚摸，作为半仙的她很不适应，但又不能不做，因为这些是她本该去做的事。
　　“甘雨，躺下来，分开腿，让我仔细品尝一下你的可爱小穴哈～”
　　意犹未尽的周小寒直接下命令似的，而甘雨一听，心里虽然非常犹豫，但在感谢上她又不得不做，浑身赤裸玉躯的绝美少女就这样乖乖听话躺下，M字分开纤细美腿，紧闭的雪嫩蜜穴如同百合花含苞待放的呈现在男人眼前。
　　看着晶莹闪烁的阴阜，周小寒内心一阵激动，再也忍不住的埋头吻住那如同蜜汁包微微裂开的蜜穴，贪婪的伸出舌头舔舐。
　　哧溜哧溜～～～
　　“唔～啊～这是什么……好厉害……唔啊啊啊啊……”
　　被男人突然埋头狠狠吸吮舔舐起来，甘雨娇躯猛地颤抖，蜜穴上不断传来电流的刺激，电得身体四肢酥酥麻麻，檀口不由发出了听起来很奇怪的呻吟声，根本不是她能够自我控制的。
　　“真好吃～～～嘿嘿～～～甘雨小穴的嫩肉简直如同初生婴儿的肌肤一样水嫩，粉粉的，哧溜～～～”
　　周小寒掰开紧闭的樱红樱唇，舔干净上面的香甜迷蜜露，层层嫩肉被舌尖撬开搅拌，隐约间看到了保持不知道多少年的处女膜，他愈发就感觉兴奋，要知道，破女孩子的处，一个女生只有一次，极其珍贵，他又怎能不激动呢。
　　“别、别舔了……哈……好奇怪……呜呜呜……”
　　无论少女如何嚷嚷，男人却没有任何让步，在野外的草地上，只有少女的呻吟声和男人舌头的舔舐低沉声，直到被舔得身体痉挛，一股半透明爱液喷出，这才稍微停顿下来。
　　“好多的爱液，美味！”
　　周小寒把喷出的爱液全部喝掉，处女爱液，怎能轻易浪费了呢。
　　“哈啊……好好舒服……这种事情……好奇怪……”
　　初次经历高潮的甘雨有气无力的分开腿躺在草地上，眼神有些迷离的望着阴沉沉的天空。
　　“甘雨，接下来正戏开始了哦～～”
　　周小寒握着肿胀无比的肉枪，狰狞龟头邪气盎然，充血得很。
　　“好……好的……”
　　听见正戏，甘雨知道这是即将做爱了，她微微抬头看着男人胯间那狰狞巨根，绝美脸色微微惊变，有点畏惧，那根巨物真的可以进来吗？
　　她怎么也没有想到，小萝莉都能把粗长肉棒给吞了，而自己的蜜穴肯定比萝莉的要有容纳性。
　　“哦～～～好爽……甘雨你的小穴好会吸啊……”
　　周小寒仅仅是把炽热龟头轻轻戳在湿漉漉得一塌糊涂的穴口，那股强力的吸吮力几乎要把龟头直接吸入到穴肉中去，紧致又舒服的吸吮，让人不禁仰首呻吟起来。
　　“好热……好粗……啊……”
　　甘雨看着周小寒那忘情舒服的样子，肉棒一点点的戳进去，蜜穴很快被挤压成椭圆，随着肉棒深入而变成了O型。
　　“妈的，进去了……甘雨你的小穴怎么就和小萝莉一样夹呢，虽然非常舒服，但别收缩得那么厉害嘛！”
　　周小寒控制着肉棒一点点深入，甘雨的小穴虽然比萝莉的小穴好进去，但无疑周围的嫩肉肉壁还是会如同潮水汹涌般把他粗大肉棒夹住，阻止前进，不过，龟头也碰到了少女珍藏了不知多少年的处女膜。
　　肉棒像是被死死的包裹缠绕着，好像少女玉手紧握那般舒服，龟头轻轻蹭在肉膜上，甘雨的娇躯便会微微颤抖，特别有趣。
　　“不、不要……一直戏弄那里……”
　　甘雨娇羞的低下头，被肉棒蹭着处女膜，她心如鹿撞，都不知道怎么回应好，这种感觉特别奇怪，很难用语言来形容。
　　“这可是甘雨宝贵的处女膜，今天将由我收下了，所以，我得好好蹭蹭，珍惜一会。”
　　“唔～～啊……痛……别蹭……哈……”
　　“哦哦哦～～～甘雨的处女膜弄得肉棒好爽好舒服～～”
　　周小寒得意洋洋的甩动肉棒蹭着少女珍贵软弹的处女膜，享受处女的美妙，每次要破处之前，他都要细细品味这个过程，看着少女一惊一乍的表情，心情愉悦。
　　直到蹭得爽够，他才开始发力即将刺穿属于少女的宝贵肉膜。
　　“我要来了哦，甘雨，你的第一次我拿下了！”
　　“唔啊……好痛……啊——！！！”
　　在绝美少女悲鸣惨叫声中，一声沉闷的破裂响起，与少女下体结合的粗大性器没入了大半，而少女体内的蜜道被一根带血丝的巨物刺穿，原本薄薄的肉膜被瞬间撕裂，巨物挤开层层闭合的肉壁狠狠顶在了少女从来不让其他异物接触过的子宫颈上。
　　这一顶撞，差点没把躺在草地上的少女晕死过去，撕裂般的疼痛和撞击的疼痛交织着，痛得少女呻吟连连，檀口大开，像是要死了那般，雪白浑圆秀腿颤抖着，朝上撑开的穴口四周溢出不规则的鲜红。
　　“爽～～甘雨你的里面夹得我好爽……你的诚意我收到了，我要好好努力的回应你们的诚意！”
　　周小寒抖擞着雄躯，肏小萝莉的小穴时那种紧致在甘雨身上也体会了一次，简直不要太爽，但与萝莉的小穴不同的是，甘雨的小穴更容易肏弄，出入也更顺畅。
　　没有顾及甘雨的感受，周小寒自顾自的抽动肉棒，啪啪啪的一下又一下撞击在粉胯上，肉棒棒身摩擦蜜穴所带来的刺激和爽快简直让人飞天成仙那般快乐。
　　“嗯啊……嗯嗯……好痛……好奇怪……啊……哈啊……不要动那么快……唔……”
　　激烈的交媾令刚刚还是处女的甘雨有些受不了，疼痛和酸爽掺杂在其中，就好像一阵龙卷风捣毁停车场那般可怕，湿润的水声咕叽咕叽啪啪啪啪的作响，身体颤抖都不能停下，子宫颈被男人硕大龟头狠狠顶撞欺负，肏得她臻首左右摇摆，开始了求饶。
　　“不行哦，甘雨，这可是你在拿出诚意来感谢我，得让我好好跟你做爱，并内射你才行。”
　　周小寒哪里理会甘雨的想法，自己正乐在其中，抽插了十来分钟，穴口的血丝被分泌过多的爱液冲淡了，证明甘雨身体也正在逐渐适应，这是最佳的时机，怎能轻易错过了，周小寒继续开始了自己的活塞运动。
　　被男人压在身下啪啪啪的抽插，甘雨淡紫色美眸迷离闪烁着泪花，歪着臻首，贝齿轻咬，从齿缝间逐渐听到细微的呻吟声，娇柔纤细的身躯一下一下的前后蠕动，身上那对丰硕白嫩的玉乳此刻正在男人手中如同面团一样把玩着。
　　男人粗大肉棒在湿润得不能在湿润的爽嫩粉穴中进出，每次抽插带飞的爱液溅得周围小草都闪烁起了晶莹，变得更加生机勃勃，这可是仙家珍贵爱液，万物生灵能够碰到已经算是极大的幸运。
　　“哦～～～甘雨的子宫颈咬住我的肉棒了，好爽……子宫……里面好暖……不行，要射……要射了……”
　　感受到子宫颈口突然舒张咬住龟头，把龟头部分卡入到温暖的地方中，周小寒浑身鸡皮疙瘩都起来了，与此同时毛孔都瞬间舒张，太舒服了，那是甘雨的成熟且温暖的粉宫，将来可以孕育仙家生命的重要宝贝地方，想到这，周小寒的龟头一跳一跳，刺激得连续抽插数百下，最终射出大量的浓稠滚烫精液，为的就是把这重要宝贝地方染成自己的颜色。
　　“啊啊啊啊……好烫……什么……东西……热……子宫好烫……”
　　第一次感受到男人精液内射的甘雨眼眸瞪大，雪嫩娇躯猛地颤抖，无力的任由男人把她的子宫射满白浊，绝美脸颊泛着潮红，香汗滑落光洁的额头，红嫩檀口发出悦耳动听的呻吟，直到男人射完精才脱力般瘫在草地上，雪白玉躯痉挛着，从粉蒂下方喷出大量半透明爱液，这是少女舒服到高潮的证明。

第29章 群玉阁里的春色满园
　　天空逐渐阴沉，周小寒望着怪异的高空，感觉这像极暴风雨来临前的宁静，他神清气爽的提了提裤子，在草坪上，一个海蓝色微卷秀发的潮红丰乳少女正颤抖着娇躯，腿心红肿不堪的粉色蜜穴正汨汨流出腥臭味十足的白浊，波涛汹涌的胸脯起伏不定。
　　刚刚和男人缠绵了两个小时的少女艰难的站起身，穿好衣服，纤细玉腿颤抖地支撑着的她，心中对于刚才做爱的感谢并没多大想法，现在她只感到担忧，天空的异常情况和平时不同，仿佛即将要下起暴风雨似的。
　　面对突如其来的奇怪现象，她得马上回去才行，万一有什么需要帮忙的，她身为璃月秘书和半仙，也好行动起来。
　　“对不起，我现在就要回去了，这次做爱就到这吧！”甘雨穿好衣服后，微微鼓起的腹部是周小寒内射了三四次的精液量导致，而穿好衣服的少女，倒流的精液只能被衣服挡住，虽然有湿润的痕迹，但由于甘雨穿的是黑丝，一般人很难看得出来。
　　“下次有机会再做吧，我也得回璃月一趟，对了，我的精液在你的子宫里，如有需要帮忙，我会发动元素爆发，我的精液可以提升你的战斗力，这种情况，最好就不要离得太远。”
　　周小寒知道即将要发生的事很可怕，而现在自己既然内射了甘雨，自己的精液也将有发挥作用的时候，可以试着和甘雨在一起。
　　“你的精液还有这种效果吗？那挺好的，不过，要是有危险，你还是得远离一些才好。”甘雨沉思片刻，答应一起回去，但遇到危险的话，周小寒必须远离。
　　“没问题！”周小寒对自己的安全还是会有周到的考虑，自己要是没了，那他的未来一杆长枪走提瓦特计划就泡汤了。
　　跟着甘雨一起回去，此时的天空越来越昏暗，恐怕一场不可避免的灾难即将发生，虽然不能阻止，但是可以解决。
　　从荻花洲回去，两人的脚步不快不慢，甘雨才刚刚被内射了那么多的精液，加上处女刚刚没有，想要和平时一样的前进切速度，那是不可能的。
　　返回途中，看到钟离儿和荧还有派蒙在岸边好像做什么，甘雨远远望去，原来他们在唱歌是为了那一朵野生琉璃百合，不过明显那琉璃百合其实是骗骗花伪装的。
　　“等一下，这里有野生琉璃百合，我来唱一唱歌，周小寒你等等好吗？”
　　甘雨停了下来，既然这里有野生的琉璃百合，不妨采摘一下，也许等会会用到。
　　周小寒也停下脚步，点了点头，他知道甘雨很会唱歌。
　　就这样，听着甘雨哼起曲调，很快就拿到了野生琉璃百合，反观钟离儿那边，似乎出现了点事故，荧妹竟然在和冰系的琉璃百合，不对，是伪装成琉璃百合的骗骗花战斗。
　　等到战斗结束后，她们似乎没有拿到野生的琉璃百合，这也难怪，毕竟那是骗骗花伪装成的琉璃百合，但总归周小寒这边有甘雨拿到了琉璃百合。
　　“喂，你们在这里干嘛呢？”周小寒和甘雨一同走上去，虽然相隔数百米之远，但凭借矫健的身手只需要一两分钟的时间。
　　“是周小寒啊，你怎么会在这？”
　　派蒙看到熟悉的面孔时，顿时发出一声惊讶，很不可思议的看着周小寒。
　　“我在这的原因其实是……”
　　周小寒把自己本来吃完饭想要休息休息一下，怎料遇到贪睡的甘雨，后面就跟过来，把甘雨唤醒，返回的途中，恰好遇见她们在唱歌和骗骗花打架。
　　“原来是这样，我们正在找野生的琉璃百合呢，刚刚失败了，是骗骗花伪装的。”荧看着骗骗花被击败而掉落的物品，她暗暗叹了口气，白忙活半天。
　　“如果你们想要找野生的琉璃百合的话，我这里刚好有新鲜的野生琉璃百合，拿去吧。”甘雨温柔的声音响起，与此同时她把刚刚采到的野生琉璃百合拿了出来。
　　“欸？真的是野生琉璃百合……”
　　派蒙看到新鲜的野生琉璃百合，整个人的眼睛都瞪大了，她们白忙活半天，竟然被人家轻松完成。
　　“真是帮了大忙，甘雨！”钟离儿看到野生琉璃百合，送仙典仪的最后步骤也就顺利完成，她颇为赞赏的点了点头。
　　看到钟离儿，甘雨只是点了点头，虽然她不清楚钟离儿在搞什么，但是岩神要做的事，不是她能够过问的。
　　岩神要做的事，自然有她的道理，以下犯上是不可以的。
　　“好了，我们现在就回去进行送仙典仪最后的仪式吧！”
　　钟离儿望了眼天空的昏暗，她知道即将有事要发生了，于是催促道。
　　返回璃月港的时候，钟离儿嗅到了奇怪的味道，但并没多想。
　　“甘雨，你怎么了？行走的速度怎么有点奇怪？”
　　“这个……没，没什么啦，就是有点腿酸。”面对钟离儿的疑惑，周小寒暗自发动了常识修改，让甘雨把解释说得合理，也让钟离儿认为甘雨说的话没问题。
　　现在还不能直接说自己把甘雨肏了一遍，并内射了足够多的精液而导致甘雨腿软没办法和平时一样的行走。
　　“原来是这样啊，等会的送仙典仪会进行一段时间，你就好好的休息一下吧，或许会有事情发生，你身为秘书，时刻都要做好自己的本职工作。”钟离儿有意无意的说道。
　　这让一旁的荧和派蒙一时间摸不着脑袋，只有周小寒明白钟离儿在说什么，毕竟作为岩神，能够有权命令甘雨，而甘雨自然也知道钟离儿是岩神。
　　在这里只有荧和派蒙还被蒙在鼓里，不过，她们并没过多猜测，马上就要开展送仙典仪了。
　　在送仙典仪开始的时候，派蒙和荧收到了黄金屋被袭击的情报，钟离儿表示这里有她和胡桃，拜托她们前去支援。
　　而周小寒被钟离儿请求陪同甘雨去找璃月七星，就这样，本来是想要和荧她们一起去黄金屋的，现在却变成了和甘雨一同找璃月七星。
　　虽然知道接下来要发生的事，但是周小寒也不能随便改变这过程，至少要顺利的完成这次送仙典仪还有击败敌人的阴谋诡计。
　　找到璃月七星，周小寒和甘雨表示有人利用了百无禁忌录来做坏事，而百无禁忌录是有着封印旋涡之魔神的作用，同时也是解除封印的条件。
　　了解到这危急的情况，璃月七星之一的天权凝光做出了把璃月港的子民后撤，并且调动千岩军准备战斗，刻晴则是前往仙人的所在地请求出山帮忙，至少目前这种迫在眉睫的事得好好处理，否则将会是璃月毁灭的灾难。
　　要知道现在的岩神已经不在了，璃月的安全只能靠人类本身，如果说连人类都不能好好的保护自己，一切还要靠神的存在，那得多可笑。
　　所以，哪怕没有了岩神，人类也要有一往直前的勇气，未来是属于人类的，因此大家都要努力的去守护这一切，靠自己本身的力量。
　　况且现在人类并没有想象中的那么脆弱，璃月的子民都很坚强。
　　最担心的事情说来就来，天空乌云密布，璃月港所面对的孤云阁海面出现了波涛汹涌的现象，海浪翻滚，仿佛有什么要从海底里出来。
　　“周小寒，等会拜托你的精液来帮助我提升战斗力，我感觉待会有一场恶战要打！”
　　甘雨看着天空诡异变化，她知道那魔神要回来了，现在岩神不能轻易出手，她明白岩神是想让人类自己解决这问题，不依靠神明的力量，靠自身的力量。
　　要是能够解决掉麻烦，那证明璃月其实可以靠人民自己来生活下去，并不需要有神去干涉。
　　甘雨也清楚明白岩神在人类不能对抗的情况下会出手，但只要有一线希望，岩神绝对不会轻易的出手，这也像是给人类做了一个安全的保障。
　　以前璃月的人一直依赖着岩神，到了现在不得不亲力亲为，团结一致，虽然很害怕，但终究要面对的事情不能逃避。
　　千岩军更不会退缩，不管怎么样，在他们的身后可都是家人朋友，需要守护的人，如果连他们都撤了，那家人朋友谁来守护？
　　岩神已经不在，现在的重任就落在他们的身上，如果危险要危害璃月，那就要得从他们的尸体上踏过去。
　　此时天权凝光带着群玉阁亲临战场，展开全面的防卫战。
　　“荧，派蒙，你们都没事吧？”
　　周小寒快步上前，看着荧妹身上有些灰尘，看来是经历了一场恶战，毕竟黄金屋中与公子的战斗可不是过家家，稍微不留神都有可能受伤，还好公子并没下死手，战斗水平虽然公子更胜一筹，但公子的目标就是要夺取神之心。
　　因为被戏耍了，而就不得不用更加可怕手段来获取，这才唤醒封印在孤云阁下的旋涡之魔神奥赛尔。
　　“我们没事，只不过，现在敌人……”荧看着远方的水蛇般散发蓝光的魔神，体型十分庞大，仿佛高耸入云，看起来非常可怕。
　　“现在大家的一起来战斗了，有仙人，还有璃月七星，荧妹，我们去群玉阁里做爱吧，利用我的精液在你子宫里，等会战斗开始，我可以全力辅助你！”周小寒现在的精液也只是存在了甘雨的子宫中，而在甘雨成熟的子宫里，一条精虫悄然钻入了甘雨仙兽的卵子，而甘雨却不知道未来的几个月后肚子会因为怀孕而变得胀大。
　　“可以这样吗？”听见做爱，荧抚摸微鼓的肚子，她和派蒙怀孕了这件事都是知道的，虽然肚子鼓得很快，原本怀孕十月的时间，因为每次做爱都会加速，现在她的肚子已经如同两个月了，尽管还不是很明显，但只要眼前男人内射一次，她明显感觉肚子会大一些，那不仅仅是精液撑大，还是胎儿也在变大。
　　“我刚刚跟凝光交流过了，她说可以在群玉阁里尽情做，如果能够保护得了璃月，会提供更多的帮助。”周小寒说的这番话其实在刚才十分钟前修改过凝光还有所有人的常识。
　　他发动了常识修改，为了璃月的安全，需要和荧性爱半小时以上，大家都能理解非常时期非常对待，认为这是很合理的做法。
　　淫之眼只要在性爱方面的发动，所催动的范围和力量就越强，所有人都一致同意，趁着现在旋涡之魔神才刚刚苏醒，还没回过神来，周小寒和荧勉强有一小时的时间进行精液补充。
　　“那事不宜迟，我们快点吧。”荧没有多想，性爱已经成为日常，这些天她一直没有被精液所滋润，此时听见既可以性爱又能够变强，自然非常乐意。
　　抓紧时间，危险随时都会来，给她们的时间已经不多了。
　　“走！”周小寒直接拉着荧的柔嫩玉手朝群玉阁的内部跑去，派蒙自然也就跟着飞了上去，补充精液她也要，虽然在她体内的精液没什么卵用，但是肚子里的孩子想要精液的滋润。
　　进入群玉阁，找到天权凝光休息的宽敞雪白大床，周小寒直接搂住金发少女的纤柔柳腰，低头吻住少女的湿润樱唇，很久没和荧妹来一场刺激的缠绵了。
　　被男人吻住的荧娇躯轻颤，挣扎几分后便软下身子，娇俏玉靥泛起了一丝诱人的桃红。
　　啾啾啾～～
　　柔软湿润的樱唇带着丝缕甘甜，周小寒嗅着少女身上的兰花香味，下体裤裆中的肉棒便发硬膨胀起来了，面对如此可爱香甜的金发少女，是男人都不可能忍耐，更何况可爱漂亮得过分。
　　“唔哈……周小寒……”
　　搂住纤腰的大手往少女的柔软雪臀上抚摸，荧呼吸微微急促，感受到男人的手正有力的揉搓自己的屁股，男人的腿间似乎有一根棍子般硬的东西顶着她的腹部，隔着衣服也能感受到隐隐的灼热感，同时她子宫深处竟有些难耐，似乎在渴求着男人那根棒子。
　　“荧妹，你好可爱，我这几天都很想你～想你的小嘴，想你的身体，想你的小穴，想你肚子里属于我的孩子，也更想你的心～”周小寒一边说着一边亲吻少女的玉脸，雪颈，埋头深深在金发少女诱人酥胸奶白双乳间狠狠吸一口，瞬间神清气爽，裤裆里的肉棒愈发硬朗。
　　“唔～～～我也好想你，更想你又长又粗的肉棒……”
　　荧浑身散发着炽热难耐的感觉，她主动搂住男人的虎腰，这些天没有获得精液的补充，她心底里其实非常渴求的了，不过，为了完成送仙典仪，她也不一定要被肏，但能够被周小寒摁在床上狠狠肏弄，内心是拒绝不了的，现在既能享受被肉棒肏弄的快乐，又能利用精液变强保护大家，保护璃月，她一万个理由都愿意。
　　“荧～”
　　周小寒听着这番话，他再也忍不住了，一个拥抱翻身，直接把怀中可爱的金发少女给摁倒在床上，随着窸窸窣窣的衣服脱落，在男人面前，一个全身赤裸，肌肤白里透红宛如水晶工艺品般漂亮精致的少女正躺在床上，纤细苗条的腰肢没有半点赘肉，略微傲人的丰硕奶白雪球上点缀樱红蓓蕾，像两颗美味可口的红梅，羊脂白玉的雪腹在没有衣服的遮掩下显得微微凸起，这里面可有着可爱的孩子，虽然只有两个月大，但是只要周小寒不断耕耘内射，十月怀胎可变成五月怀胎甚至三月怀胎，到时候剩下个可爱的小荧就最棒了。
　　浑圆白玉的纤腿莲足正有意的往两边分开，少女媚眼泛起秋水，像是特地把她那紧致如初的粉色蜜穴呈现在男人面前，一道细细粉色肉缝像是漂亮的桃花源边角展露出来，引人入胜，令人血脉喷张。
　　哧溜～～～
　　周小寒对着可爱娇俏的少女雪腹就是亲吻和舔舐，甚至把耳朵贴在微微鼓起的少女肚皮上，像是要聆听腹中孩子的动静，不过，才两个月大，孩子才微微成型，根本不会有任何动静就是了。
　　“荧你真可爱～～”
　　脱掉身上的衣服，周小寒匍匐在金发少女的身上，大手如同抚摸珍宝黄金似的，小心翼翼，又爱不释手，胯间的粗大丑陋肉棒肿胀无比，此时的肉棒已经迫不及待的想要插入可爱少女那粉色蜜穴深处狠狠的冲刺一把，不过现在少女注定是自己胯下交欢之物，不急着直接提枪上阵。
　　抓住少女奶白柔软的玉乳，来回揉搓着，感受手心传来的那份美妙触感，宛如捏在注满水的气球上，比水球更加充实，周小寒看着粉色蓓蕾，已经有少量白色乳汁溢出，闻起来很香甜，口水吞咽着，下一秒直接埋头张开嘴唇含了上去，当含住微微发硬的乳头吸吮时，一缕香甜汁液的味道在嘴腔里弥漫开来，好像喝了杨枝甘露，清甜爽口，让人回味无穷。
　　“那是宝宝……的汁液……别、别一直吸……”因为已经怀孕的缘故，荧身上也有了几分母性的光辉，对于自己丰硕玉乳中蕴含的奶汁是留给以后孩子喝的，现在要是被周小寒喝了，孩子以后喝什么呢，因而想要阻止。
　　“荧妹的奶汁好好喝，我就是想喝，我也是宝宝～～只不过是大宝宝而已～～～啾啾啾～～～”
　　吸吮着香甜可口的奶汁，在周小寒的口中，荧的奶汁就是人家美味，可可爱爱的奶白雪球，樱红蓓蕾含着就有蜜糖的香味，让人无法自拔。
　　“唔～～～真、真是的……拿你没办法。”
　　被周小寒一直吸吮着，少女的纤柔腰肢微微颤抖，感觉心脏都要被吸出来了，颇为舒服的快感袭击全身神经。
　　“嘿嘿～～荧妹最好了～～”
　　周小寒一边吸吮一边把自己的手探到少女已经湿润的雪丘粉穴上轻轻抚摸，光滑细腻的花穴，两瓣软肉就好像是果冻一般，手指轻轻拂过，细微的水声响起，悦耳动听。
　　“唔啊……别这样玩阴蒂……感觉好怪……”
　　被一股刺激快感的电流袭击一般，荧顿时花枝乱颤，柔若无骨的白皙小手推着男人的结实胸膛，却丝毫没有推动半分，反而被男人的手把小穴撩拨得更加湿润泥泞。
　　“荧妹你太可爱了，我好爱你！”
　　抽出手指，欣赏着上面点点的晶莹淫水，周小寒越看越心动，剔透的光泽，散发着诱人的香甜，令人止不住的吞口水，下一秒直接把手指含在嘴里，细细的品尝这香甜蜜汁的味道。
　　一般来说，女生是不会觉得淫水味道有很好吃，但是男生就不一定了，因为女生分泌出来的都是雌性荷尔蒙，所以对男生来说就是极品美味，神仙喝的琼浆玉露。
　　“好羞耻……周小寒，你就这么喜欢喝我的水水吗？”和周小寒有过数不清的性交，荧娇羞着询问，之前好多次，周小寒都埋头舔她的小穴，把小穴的爱液统统都给舔食干净，虽然还会在分泌，但最起码周小寒似乎舔舐得很开心，很享受。
　　“当然喜欢啦，这可比美酒好喝，简直就是人间极品，比陈酿要胜几百倍。”周小寒好不掩饰的回答。
　　“呀～好羞耻……”
　　听着周小寒说的这些不害羞的话，荧满脸娇羞通红，被赞美是很开心，但是也过于羞耻，毕竟小穴是尿尿的地方，虽然会分泌出一些奇怪的水，但直接被男人用嘴亲吻和用舌头舔，感觉很怪。
　　不过被亲吻被舔的时候，也有一些舒服，那种快感电流袭击全身，让全身变得酥麻，轻飘飘的感觉太舒服了。
　　“羞什么呢，现在荧妹不仅变强了，还怀上了我的孩子，还变得越来越可爱～我根本挡不住你的魅力。”
　　周小寒指着顶在少女微鼓雪腹上的肉棒，此时的肉棒在少女的肚子上来回蹭蹭，就好像宝宝在向妈妈撒娇，只不过这个宝宝有点粗长有点丑，还想着要插入少女的小穴中去。
　　“都这么大了……”
　　荧低下头，看着粗大的肉棒，吓得也是花容失色，尽管被这根东西肏过无数次，但看起来依然有些可怕。
　　“它很想要了，不过，在此之前，我想喝更多荧你的蜜汁，请给我好吗？”
　　现在的时间还有充裕，在和荧妹进行性爱交媾之前，他不忘想要尝尝美味妹汁，尽情的享受喝个够。
　　“真是拿你没办法，这么想喝的话，请、请吧……”
　　荧如同勾人的妖精般分开M腿，白皙玉手轻轻将两瓣晶莹湿润粉嫩软肉掰开，粉色嫩芽膣肉映入眼帘，看得周小寒眼睛瞪得老大，口水直咽。
　　“荧妹的小穴什么时候都那么好看～～～”周小寒竖起大拇指，看着粉肉膣道的美妙，好似引人入胜的桃花源，胯下肉棒都不自觉膨胀了几分，赞美的话，让本来就羞红俏美脸颊的金发少女更加娇羞欲滴。
　　就在周小寒想要埋头舔舐这摆在面前的可爱蜜穴的时候，派蒙突然脱光衣服飞了过来，挺着微鼓的肚子，白净幼穴爱液滴落，她嚷嚷着想被大肉棒肏。
　　“周小寒，你不能只舔旅行者的，也好歹肏派蒙的飞机杯小穴吧，人家也好想要精液！”被精液填满子宫的感觉，派蒙十分享受，最近都没有精液，而且肚子里的孩子似乎都想让她快点找到爸爸的精液。
　　而孩子的爸爸自然就是周小寒本人了，既然难得的一次性交，就不能只肏荧，只对荧的小穴和身体进行欢爱，她身为飞机杯也想要。
　　“派蒙你……既然也想要的话，那我在肏荧之前，先好好的把你的小穴肏到合不拢吧！”
　　见派蒙如此的执着，周小寒也不好拒绝，想到派蒙那幼女飞机杯小穴的紧致，他倒是可以一边舔荧妹的蜜穴，享受美味的蜜汁，一边肏弄派蒙可爱飞机杯小穴，然后快乐的内射，把派蒙舍得肚子怀孕十月大，想到派蒙挺着个大肚子，看起来十分不和谐的画面，心情愈发性奋不已。
　　“好～”
　　听见能够操她小穴，派蒙激动的飞到周小寒面前，亲吻周小寒的嘴唇，星空般深邃的萌萌大眼睛充满期待。
　　“你现在就到我身下，把你的小穴掰开，然后我用大肉棒狠狠的操弄！”
　　周小寒不会顾忌派蒙是否能承受得了自己粗大肉棒的冲击，派蒙是不会被操坏的，最多也就是肏晕过去，毕竟派蒙是极品飞机杯。
　　“嗯嗯～大肉棒，周小寒的大肉棒最喜欢了～”
　　派蒙丝毫没有反驳，兴冲冲的溜到周小寒身下，面对面的漂浮着，幼嫩莲足分开，掰开蜜汁四溢的白净幼穴，嫩得出水的粉红穴肉宛如美味佳肴，令人心动不如行动，紧窄的幼穴口看似难以容纳一指，却让周小寒想要迎难而上，反正又不是没有肏过，回味之前极致销魂的快感，他就忍不住了。
　　“派蒙，我要上了哦！”
　　周小寒握住自己的一杆屹立不倒的长枪，粗大肉棒宛如派蒙手臂粗，黝黑散发着邪气般的热量，紫红狰狞的龟头摇晃分泌出前列腺液，晶莹粘稠的液体在龟头上萦绕，身体往下压去，肉棒精准的戳中幼女派蒙飞机杯的穴口，一股往里吸吮的力量出现，同时又有一股矛盾的排挤阻止着粗大肉棒的前进。
　　“嗯～～好大……好粗～的进来了……唔啊啊啊……”
　　派蒙在男人身下发出舒服又好像难受的身影，粗大肉棒上面青筋虬起，宛若肌肉发达的邪龙，在漆黑的阴毛陪同下，如同破城锤似的挤开两瓣白净粉嫩的软肉，插入到幼女般的幼穴深处，咕叽的水声响起，男人的肉棒一点点插入到萝莉的体内。
　　“派蒙～～哦～～～你的幼穴……好紧……不错……顶到子宫了哦……爽啊……”
　　“咿啊啊啊……小穴好胀……周小寒你的肉棒好大……好长……都顶到小宝宝的位置了……呼哈……好舒服…肉棒好厉害……太棒了……派蒙好开心……好爽……”
　　看着被自己肉棒插得舒服失神的派蒙，周小寒咧嘴一笑，这个幼女萝莉还真是色气无比，既然如此，他也就不客气了，甩动腰肌，肉棒没有半点温柔可言，是直接跟随主人身体的挺动而抽插着身下萝莉的小穴，啪啪啪啪的股间撞击声响亮，细细感受着膣肉内部的强烈收缩和包裹的快感，派蒙的呻吟声也越来越响亮，好像一个荡妇一样，不过，派蒙那么娇小可爱，只能说是个非常好用的飞机杯。
　　“周小寒的肉棒又粗又长……好厉害……派蒙好舒服……好痛……子宫……孩子被顶到了……大肉棒在子宫里搅拌……呜呜呜……好舒服……子宫好胀……哈啊……啊啊啊啊……”
　　派蒙檀口张得老大，双眸翻起眼白，泪光在眼角边闪烁着，她幼小身体正伴随着身上男人的狠狠挺动而抖动，就像一个飞机杯似的，白净流汁的幼穴正在和男人的粗大肉棒进行活塞运动，原本如小馒头白嫩粉穴此时被男人的肉棒干的湿润无比，两瓣香软幼唇被肏得外翻，里面嫣红可爱的嫩肉被坚挺棒身反复摩擦，子宫口和子宫都被龟头撞击刮蹭无数次。
　　“嘶～～～派蒙你的小穴真特么紧……夹得我好爽……哧溜～～啾啾啾～～～荧妹的小穴……唔哈……好吃～～～蜜汁好甜……太可爱了……荧妹你的小穴会呼吸一样，和我的嘴接吻呢～～”
　　周小寒没有停歇，一直抽动自己的大肉棒狠狠插在派蒙幼嫩粉穴中，龟头挤开软软凹凸的子宫颈，镶嵌般在稚嫩未成熟的子宫里搅拌挺进，那种舒服到根本让人不想停下的紧致感还有抽插时产生的摩擦强烈快感，爽到难以用一两句话来形容，与此同时，舔着荧妹主动分开的粉嫩蜜穴，一直干了那么久，荧的小穴简直会自动修复一样，单从外表上看，完全不觉得这是破处之后的小穴，就和新的处女一样，那香甜的味道不输处女，令人舔得快乐。
　　“好羞耻，舔就舔……不要说……哈啊……好舒服……周小寒你的舌头大厉害了❤❤……”
　　舒服的快感让荧感觉自身轻飘飘的，双眸泛着了心形，随着被抽插玩弄的次数增多，她已经完全适应了男人的各种性爱对待，包括舔穴，舔得舒服，小穴涌出大量如同蜜汁一般的爱液，全都被男人舔掉和喝掉，虽然羞耻，但全身快感神经酥麻快乐，太爽了，真的会让人沉迷其中而不能自拔。
　　“我的荧妹很可爱，所以我好喜欢～～～唔～～派蒙的小穴又收缩了，就那么想要我中出吗？”
　　大量爱液从萝莉湿润得一塌糊涂的幼穴中不断涌出，温暖紧致的幼穴就像是夹着热狗的面包，柔嫩膣肉从四面八方汇聚，将肉棒锁住，各种如同触手般的嫩肉抚摸摩擦着青筋虬起的棒身，着实非常舒服，因为爱液的缘故，粗大黝黑的长肉棒在幼穴里进出得越来越顺畅，虽然还是勒得很紧，但总比之前的要好太多了，在萝莉层层叠叠的幼穴里摩擦，被皱褶的蜜肉给包裹吸吮，肉棒体验到极致销魂的快感，变得更加坚挺和火热，果然性爱会让人沉迷，根本就不想停下来，这种刺激快感不断激发男人最原始的欲望。
　　“好快……啊啊啊啊……好舒服……小宝宝也好喜欢……派蒙要被大肉棒肏死了……好大……好激烈……啊啊啊❤❤……”
　　原本就微微鼓起的怀胎雪腹，因为周小寒的卖力抽插而鼓起怀胎五月似的，一根粗大肉棒轮廓在上面耀武扬威，派蒙被插得四肢乱动，爱液不断从幼穴口喷出，越是这样，肉棒就干得越凶猛，把派蒙的幼穴当成飞机杯一样套弄，只不过这飞机被不仅会流汁还会收缩蠕动，可以说是超级极品派蒙飞机杯。
　　周小寒不断的舔舐粉嫩膣肉的阴道，荧的小穴内部基本能够看得清楚，包括深处的可爱子宫颈，然而舌头够不到里面，只能在曾经的处女膜附近搅拌玩弄，想要舌尖碰到子宫颈口实在太难，除非他有蛇的长舌。
　　不过就这样也足够令他沉浸在舔美少女蜜穴的舒服当中，喝着美妙舒服的蜜汁，心情也变得更为畅快，不得不说，荧妹太极品了，虽然不是萝莉，却有少女中的出类拔萃，肉棒因可爱的荧妹而变得凶狠几分，肏得身下派蒙啊啊痛叫几声。
　　“啊啊啊……周小寒你的肉棒好快……怎么又变大了……噢……顶得派蒙的小穴子宫受不了啦……好舒服……好痛……要把派蒙肏死了……唔啊啊啊……”
　　派蒙被男人的快速抽插，太厉害了……根本不是她小小幼躯能承受的凶猛，但实在舒服到全身酥麻得无力，樱唇不断发出淫乱的呻吟娇喘，口水都在嘴角滑落，那小小的粉舌吐出唇外，涎水在舌尖上耷拉滴落，神经刺激的快感让她白毛臻首左右摇摆不定，幼穴啪啪啪啪的被可怕的粗大肉棒进进出出，带飞的淫水把人家凝光的床都打湿了，不过好在群玉阁最后还是要用来镇压漩涡之魔神奥赛尔，就算弄脏了也无所谓。
　　在被周小寒的大肉棒肏过的幼穴之后，派蒙十分喜欢这种狠狠狂干的感觉，实在是太欲仙欲死了，就好像身体的灵魂飞上天空一样，极致的快感不断袭击全身，浑身沉迷在其中不能自拔。
　　“哧溜哧溜～～～～荧妹的蜜汁好吃～～～啾啾啾～～～”一边舔着可爱粉穴，搅拌肉腔，周小寒一边夸赞，整张嘴含着小穴部位不留一丝缝隙，用力吸吮着穴口，仿佛在吸着什么舒服美妙的东西。
　　“呜呜呜……要、要来……了……”
　　被男人不断的舔舐和玩弄，荧也感觉自己受不了这种快感吸吮，体内似乎有什么即将要喷涌而出，而经历过性交行为的她知道，那是爱液的高潮，被男人舔到高潮又不是一次两次的事了，但在来之前很难受，高潮是唯一达到舒服巅峰的途径，荧双手压着男人的头，把男人的脸门都埋在小穴附近。
　　被突然压着头的周小寒，鼻尖抵住阴蒂，炽热的呼吸吹打在上面，惹得金发少女发出可爱的哼哼声，舌头根本来不及抽出而被收缩的膣肉夹住，他的整张嘴巴被迫无奈的含着小穴，不过这也算是福利吧，毕竟他本来也打算含着少女可爱蜜穴，只是现在是被动而已。
　　知道荧快要高潮了，周小寒吸吮舔舐蜜穴的力度和方式更加粗暴，逗得荧妹纤细柔躯颤抖不已，浑身像爬满蚂蚁似的，瘙痒无比，在荧的脑海里只有一个念头，那就是高潮，她想要去，达到快感的巅峰，好好舒服一把，什么都不去想。
　　身下的派蒙也在短短不到半小时的时间里去了好几次，淫乱的幼穴喷出的爱液都把床单给染成了大片湿痕，膣肉紧紧收缩包裹着周小寒的粗长丑陋肉棒。
　　“派蒙……你的小穴夹得好紧……嘶～～～我都快去了……”
　　周小寒一边舔着吸吮可爱少女的蜜穴，沁人心扉的蜜香让身体神经都舒服到飞起那般，肉棒硬的原因也是因为这点，而被派蒙那幼女般的白净幼穴给死死缠住，双重舒服带来的快感，换做普通人早就不到五分钟射了，现在他操了派蒙长达接近半小时，已经算是非常勇猛的肉棒和持久力。
　　“呜呜啊啊啊……来吧……射、都射在派蒙的小穴里，子宫想要，孩子想要……啊啊啊……好用力……好深……肏死派蒙了……啊啊啊啊❤❤……”
　　随着周小寒的抽插速度越来越快，派蒙的幼穴两瓣软肉般的可爱阴唇就像一张可爱小嘴吞吐着粗大的肉棒，硕大棒身进进出出，阴唇变得红肿外翻，蜜肉根本没有和肉棒完全离开过，爱液不断泛滥成灾，噗嗤噗嗤噗嗤的冲撞，雪腹鼓起一次又一次，白毛萝莉的难受呻吟愈发响亮，又好像很开心很激动，期待着男人的最后射精动作。
　　被男人狠狠挺腰肏弄似乎感到非常刺激和舒服，尽管很难受，但肉穴在肉棒的菱角不断摩擦刮蹭，浑身酥麻飞天般的快感一直袭击神经中枢，子宫被硕大腥臭的紫红龟头撞击着，花心被顶得各种变形，腹中还是两个月大的胚胎孩子也被龟头激烈的搅拌嗯而晃动，在这种强烈刺激的撞击搅拌下，派蒙星空般的双眸早已没有之前的神采，更多的是眼白和臻首后仰，檀口吐出的小舌头耷拉到一遍，涎水滴落，一阵阵“啊啊噢噢”的被肏弄声发出。
　　啪啪啪啪——！
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　“唔啊……哦哦哦……哈啊……要死了……唔……啊啊啊啊——！”
　　不停歇的肏弄身下这个白毛幼女飞机杯数百下，硕大的龟头猛地颤抖，狠狠的亲吻在幼女子宫花心深处，一阵激烈的抖擞身躯，精关一开，大量炽热滚烫的精浆也在这个时候汹涌喷出，直接灌溉在萝莉的幼小子宫中，就连肚子里的胚胎也被大量腥臭白浊所污染。
　　周小寒爽得浑身哆嗦，被摁在蜜穴上的脑袋也不自觉挣扎了几下，嘴巴含住的可爱少女蜜穴也颤抖起来，他乘胜追击，用力吸吮蜜穴口，想要将少女的快感给吸上来。
　　“要、要去了……啊啊啊啊啊……”
　　荧也是第一次被男人狠狠吸吮舔舐蜜穴，这一次是最为激烈的，大量爱液止不住的从体内深处喷涌而出，由于周小寒含住蜜穴口，不留一丝缝隙的缘故，大量的爱液全部涌进他的嘴里。
　　咕噜咕噜～～～
　　喉咙滚动，周小寒眯起眼，试试品味着如同甘甜的爱液流入心窝，简直好像喝了琼浆玉露那般，美妙至极。
　　与此同时，他还尽情的把精液全部射入到身下幼女萝莉飞机杯似的派蒙子宫内，此时的派蒙腹部越来越鼓，最好像是怀胎十月一般。
　　“好胀……子宫要爆了……哈……好舒服……舒服到要死了……哈啊……”派蒙小手不自觉的抚摸着自己的肚子，好像一个西瓜藏在肚子里面一样，摸在上面，好像里面住满了热水一般，能够感受到流水的动作，一直在里面打转，暖暖的感觉让身体非常舒服，如同被滋润了一般。
　　派蒙满脸潮红，稚靥露出了满足的笑容，被射得满满的，太舒服了。
　　而高潮后的荧妹哈着兰气，同样是满脸潮红，可爱俏脸更像可口的红苹果，令人谁要迫不及待的咬上一口。
　　喝了个够的周小寒依依不舍的松开嘴，啵的一声，少女的蜜穴就好像会呼吸一样，红嫩阴唇微微翕张，里面的嫩肉呼之欲出般，还能看见幽深的粉洞，光是看着，还插在幼穴的大肉棒微微一挺，顶得派蒙呀呀呻吟。
　　射完精后的肉棒缓缓退出幼女紧致的小穴，晶莹剔透的爱液粘在肉棒上，把肉棒滋润得满棒油光。
　　大大合不拢的O型幼穴在肉棒离开后喷出半透明的爱液，两瓣被摩擦得红肿外翻的幼唇没办法一时间恢复原状，撑大的嫣红穴肉在淫水的映照下变得极为诱人，派蒙的腹部膨胀得不能再装下更多的精液了，再装就要炸了。
　　“荧妹～～我来啦！”
　　意犹未尽的周小寒看着金发少女的漂亮蜜穴，他二话不说直接提上阵，没有让对方反应过来，噗嗤一声，被幼女派蒙的小穴滋润得湿润滑腻的肉棒轻松插入到少女紧致如处女的蜜穴里。
　　“啊……好、好大……好深……”
　　面对男人那根粗大如萝莉手臂的肉棒插入紧凑小穴，荧臻首后仰，雪白娇躯微微一颤，肉棒塞满膣肉蜜道的满足和轻微刺痛感，令她感受到了在地狱和天堂之间反复横跳，舒服的同时又感觉要被大肉棒给插坏，一双纤白圆润美腿主动缠上了周小寒的腰臀。
　　“嘿嘿，我的肉棒顶到荧妹你的可爱子宫口了，爽不爽～～～刺入你的子宫，舒服不舒服～～”
　　周小寒一边肏着这个金发可爱少女，一边调侃着，硕大的肉棒霸道挤开少女的层层膣肉，龟头如同黄鳝钻洞般一往直前，把少女红嫩无数膣肉给刮蹭挤到一旁，最后精准无比的撞在体内那粉嫩子宫口上，就像是老公见老婆那般热情拥吻，湿滑的蜜肉膣道不断蠕动包裹男人的棒身，柔软可爱的子宫口主动的降下来含住凶猛且霸道的龟头老公，让龟头轻松肏入到子宫里。
　　“爽……周小寒你的肉棒肏得我好舒服……子宫好舒服……不过被太猛……我的子宫里还有你的小宝宝……要是肏坏了……小宝宝就没地方住了……嗯啊……好激烈……肏死我了……好舒服啊啊啊……小宝宝要坏了……”
　　荧妹媚眼如丝，被男人再次插入的感觉真的很充实，仿佛被温暖所包围，只是这份温暖有点过于粗暴，子宫被撞得变形，体内只觉得肉棒又烫又深，子宫都要被搅拌得扭曲坏掉，她的大脑快被肉棒的勇猛抽插而爽到融化，只能搂住男人脖子，臻首仰起，檀口发出阵阵咿咿呀呀和娇喘。
　　“没事的，我的孩子会很坚强，她的妈妈荧被肏得舒服，小宝宝也会很高兴，荧，你好美，好可爱，我真想一直永远肏你的小穴～～肏到你为我剩下无数个可爱孩子……”
　　啪啪啪啪的交媾在房间响个不停，床上一只白毛幼女瘫痪般分开幼腿，小腹鼓起西瓜般的肚子，一脸失神且带着痴痴的阿黑颜笑容，而在旁边，一个男人压在金发可爱少女身上狠狠耕耘运动着，声音便是两人下体的结合所产生，湿润晶莹的粗大巨物在少女红肿蜜穴中进进出出，粉穴周围因为激烈的抽插而泛起了一圈白沫，每次肉棒抽出的瞬间，大量半透明爱液便会喷涌而出。
　　男人调侃着，双手抓住少女的丰硕柔软的奶白乳脂，低头含住吸吮，乳白色香甜奶汁顺利入口，喉咙吞咽滚动，十分美滋滋的奶汁，令人爱不释口。
　　“爽啊，太爽了……荧妹，我好爱你……爱死你了……”
　　说着这话的周小寒依然没有停下，还在狠狠肏弄身下肌肤白皙泛起绯红香汗的金发少女，晶莹泛起光泽的香汗密布在少女每一寸肌肤上面，与男人身上的汗水几乎快要融为一体，纤白嫩腿在男人狠狠抽插蜜穴下而颤抖着，如雪白果肉的玉趾勾起，男人的抽插力度不是一般的快准狠，噗嗤噗嗤的抽插声可以知道，肉棒深入到蜜穴深处的速度和力量，几乎能把少女的魂儿都顶得飞离身体。
　　“嗯啊啊……这样不行……好爽……爽到快死了……周小寒……慢点……小宝宝真的要坏啦……花心要被刺穿了……”
　　娇小柔嫩的身躯被男人抽插而荡漾，随着肉棒愈发愈凶狠，娇小身躯宛如暴风雨大海里的一叶孤舟，随着海浪翻滚而剧烈摇晃，蜜穴被肏得红肿起来，却又有几分可爱，两瓣红嫩阴唇被迫夹住青筋虬起的坚挺棒身，不断摩擦着，哪怕是被肏得外翻内陷，两瓣软肉唇瓣只能顺应着抽插，金发少女被这剧烈的抽插而身体如同被电流是击中般，那一阵阵刺激的快感充斥着神经和大脑，从而变得语无伦次。
　　对于荧的求饶，周小寒熟视无睹，耳不能闻那般，反而更加勇猛用力的抽插起来，松开对少女的玉乳束缚，双手抱住少女的纤腰雪臀，把少女抱在怀里，细细感受少女玉乳在胸膛上上下抖动摩擦的舒服快感，嗅着少女香汗淋漓的兰花味儿，不过，腰肌的挺动从没缓慢过，依旧噗嗤噗嗤的狠狠抽插狂干。
　　观音坐莲似的缠绕男人的脖子和腰部，荧被干得双眸翻起眼白，臻首无力的搭在男人肩膀上，小香舌像小狗似的吐出樱唇外，涎水顺着嘴角和舌尖滴落，从男人背面看去，只见金发可爱的少女像是在做着什么激烈运动，脑袋摇晃个不停，实际上从少女身后看去，男人的一根肉棒正在少女的粉嫩流汁的蜜穴里进进出出，狠狠挺动，以至于少女的身体一上一下，一前一后的耸动。
　　周小寒尽情肏弄着少女的蜜穴，感受到龟头在粉嫩舒服的子宫里搅拌，被一股淫水浇溉，敏感的龟头舒服到摇晃，好像是对淫水淋在身上的畅快，荧的身材十分完美，雪白娇躯又香又软，怪不得很受大家喜欢，不过，能够享受荧娇躯的人也只有他一个，肏弄蜜穴内射的也只能是他，如今荧妹肚子里怀着的孩子还是他帮忙诞生的，没有他的精液，怎能有肚子里的孩子呢。
　　怀孕后的荧妹气息点变得成熟了些，不过，还是那样的好闻，诱人欲罢不能，周小寒最喜欢就是肏可爱的少女和萝莉，特别是荧妹。
　　荧在男人不断的抽送下变得意识模糊，大脑里全是男人肏她的快感，这么久没被大肉棒肏弄，实在太舒服了，沉迷在肉棒的抽送中不能自拔，檀口娇喘连连，忘记世间一切烦恼，只想一直被男人的粗大肉棒干到天长地久，把她小穴肏坏也可以。
　　每次周小寒在她子宫里搅拌顶撞，荧的小香舌就会不住伸长，涎水与蜜穴的结合处那些爱液一样飞舞着，唇齿之间如同拉丝一样的晶莹涎水黏连，看起来十分的淫靡，谁能想到一个可爱少女会在男人的肉棒下莺莺燕燕，谁都想不到一个平时看起来清纯可爱的少女会是欲求不满的欲女，身体也是那么的粉糜诱人，渴求被大肉棒肏弄。
　　谁也看不到的少女子宫里已经怀上男人的后代，而且子宫还被男人狰狞的肉棒给干得各种变形，蜜穴爱液泛滥成灾，把床单给染成了一大片湿润痕迹。
　　啪啪啪啪啪啪啪——！
　　数百次的狠狠狂肏，周小寒把金发少女的小嘴堵住，舌吻相交，互相输送着口水，少女此时只能发出呜呜呜的声音，与此同时，下体一直被干得爱液流淌个不停，咕叽咕叽啪啪啪啪的胯部撞击，被吻得一塌糊涂的少女身体酥软无力，只要男人把她松开，绝对会倒在床上，只有蜜穴和肉棒紧密连接。
　　周小寒不断的肏弄，强烈的射精快感已经涌上心头，他突然抱紧少女纤细娇躯，肉棒更加凶猛用力的冲刺，把少女肏得啊啊啊的尖锐呻吟，丰硕玉乳在男人胸膛上挤压成饼状，不断在男人胸上摩擦，凸起的两颗小葡萄一样的奶头竟然喷出了乳汁。
　　“哈啊……好激烈……好舒服……快死了……不行……又要去了……好舒服……被周小寒肏死了……高潮了……啊啊啊啊……”
　　在男人狠狠狂干下，荧根本承受不起这种宛如交配时只为内射的冲击，檀口娇喘胡乱尖叫，在被男人数百下狂肏后娇躯痉挛不止，红肿外翻的蜜穴紧紧收缩起层层叠叠的膣肉，子宫喷出大量的爱液，子宫也在痉挛着，夹得男人的肉棒差点没勒断。
　　“我……我也要射了……荧妹……给我用子宫接好！！！”
　　因为少女的高潮喷水，硕大狰狞的龟头这个时候已经非常敏感，再在淫水浇溉下，龟头终于忍不住了，马眼一开，输精管早已蓄势待发的浓厚精液，曾让少女怀孕的浓精一股脑的随男人低吼而射出，炽热滚烫的白浊瞬间污染粉嫩的子宫。
　　“哦哦哦……啊啊啊啊……好烫……周小寒……的精液……烫坏我的子宫了……好舒服……哈啊啊啊……我要被烫死了……”
　　一边高潮达到快感巅峰，一边承受男人的浓烈射精的滚烫，荧双眼失去了高光，翻起白眼，在高潮完后，身体仿佛脱离般软瘫下来，娇喘也算随之戛然而止，倒在床上，纤白双腿无力再缠住男人腰部而松开，子宫位置鼓起五月大似的肚子，全是男人的内射精液。
　　周小寒喘息着，他也肏弄了荧将近半小时，全身上下都是汗水，肉棒此时还插在少女的子宫里，感受子宫蠕动吸吮包裹的舒服。
　　实在太爽了，好久没狠狠内射荧的子宫，摸摸少女炽热的肚子，这次射了不少的精液进去，够这次战斗用了，抓住少女的腰肢，啵的一下抽出依然昂首挺胸的大肉棒，依然硬得如同钢铁般，没有丝毫疲态，不过，他的肉棒可是身经百战而不倒，毕竟有淫神的力量说加持，哪里会是轻易说软下就软下的，至少大战三个萝莉一整晚才会略显疲态，现在肏了派蒙和荧也就一小时，想要软下来，至少还得干个几个小时，至少，现在没办法再干下去，只能等下次了。
　　看着肉棒虎虎生威的凶猛，青筋暴怒，硕大紫红的龟头光泽湿润，全是荧的爱液，马眼还带着点点白浊，刚刚肏得真爽，肉棒虽然很想再要几次瘫痪在床上，蜜穴喷着爱液的少女，但是为了大局，还是算了。
　　在荧恢复神智的十几分钟里，外面已经开始打起来了，周小寒用肉棒在喷乳汁的玉乳之间摩挲，柔软的玉乳抚摸得肉棒十分激动，龟头也能撞在少女的檀口上，在少女恢复过来的同时，也忍不住把精液射入到少女的樱唇小嘴里。
　　金发少女力气恢复了几分，也毫不在意的替周小寒用嘴清理龟头上的白浊污垢，香软小舌沿着冠状带舔舐，然后又用红嫩小嘴含住龟头，吸吮吞吐，直至把肉棒清理得干干净净。
　　外面打得十分激烈，周小寒虽然很想体会在少女小嘴里冲刺射精的快感，只是一切要以大局为重。
　　穿好衣服好，荧捧着鼓起的肚子，和周小寒一同出了群玉阁外面，只见三位真君操纵着巨大的弓箭对旋涡之魔神奥赛尔发起猛烈的进攻，然而这个过程并不顺利，大量的愚人众士兵从传送口出来。

第30章 把可爱七七给肏晕
　　“为什么那么多愚人众……”
　　派蒙捧着西瓜肚，她有些惊慌的看着大批量涌出的愚人众士兵，一个个凶神恶煞的朝着归终机袭来，似乎想要破坏对旋涡之魔神的袭击。
　　“先别说那么多了，现在我们只能战斗，荧，甘雨，我的精液在你们体内，可以发动力量，让你们把愚人众给收拾！”
　　周小寒感觉自己现在是派上用场的时候，他能够和愚人众战斗，但他没有过多的元素战技和元素爆发，毕竟是个辅助，战斗还是交给两个少女比较好，他在一旁增幅她们实力就行了。
　　“你们终于好了吗？既然如此，就让我们一起把敌人给驱赶吧！”
　　甘雨看到荧的肚子鼓起，知道两人已经完事，她的肚子虽然也鼓，但没有怀孕发育起来的荧的肚子那样鼓，如今她没有纠结这些，眼下敌人众多，得先好好的收拾一番才行。
　　“好！”
　　荧召唤出剑刃，让派蒙跟着周小寒身边，她和甘雨一同冲锋陷阵。
　　“精液爆发，发动！”
　　在荧和甘雨冲上去与愚人众的大批士兵作战的时候，周小寒只能发动自己力所能及的力量，操控少女们粉嫩子宫里的腥臭白浊，从而转换成自身的爆发力量，一般的精液化作少女们自身的力量，身上七彩萦绕，她们身轻如燕，速度和力量都是原本的百分之一百五十。
　　这相当于多了半个她们的实力来对付愚人众，原本就能和愚人众德士兵战斗并占据上风，如今直接干掉愚人众德士兵不在话下。
　　荧目光一凝，手中利剑电光石火之间将来袭的一干愚人众士兵斩于剑下，甘雨在远处利用嘲讽的大招，并利用自己的弓箭辅助荧，将一个又一个愚人众士兵射杀。
　　来犯璃月并阻止仙人去对付旋涡之魔神，这就已经是罪加一等，死罪难免，因而无需对敌人手下留情。
　　有的愚人众士兵目光落在周小寒的身上，他们目标转移，朝周小寒的方向来袭，只要周小寒陨落，甘雨和荧的战斗力下降，伤亡便会少。
　　“盯上我了吗？要是这样，就别怪我不客气了！”
　　周小寒自知自己的战斗力甚弱，但这也不是对方想要任意把自己欺负的理由，他的淫之眼迅速发动，七彩光晕映照在雷莹术士，还有蓝胖子以及前锋军眼中，一个个目光呆滞。
　　淫神的力量只有淫才更加强，周小寒修改他们的常识，让雷莹术士去和这些愚人众士兵性交。
　　果不其然，正在战斗中的愚人众士兵脱掉裤子，直接压在了雷莹术士身上，进行了一场不堪入目的交配，雷莹术士的呻吟惨叫声响起，一群大块头的愚人众士兵摁着一个娇小少女般的术士进行一场激烈交媾。
　　看到这样的场面，别的愚人众士兵都不敢上前，他们转换目标继续和千岩军以及璃月七星战斗，周小寒只能把希望寄托在荧和甘雨身上，按照原作的剧情，这场战斗的胜利一定属于璃月，只不过要牺牲群玉阁，反正没了群玉阁还可以再建，但是没有了璃月，那才是更麻烦的事。
　　战斗很快进入到白热化的阶段，此时的愚人众因为没办法摧毁归终机，还损失惨重，因此全部撤退。
　　而被愚人众肏了个遍的雷莹术士只剩下一口气，腹部鼓得如同怀孕十月，那些干了个爽的愚人众士兵也在射精前被干掉，雷莹术士则被其他人救走，一路上白浊形成了一条线，可见那些愚人众的精量有多巨大。
　　剩下的战斗全部是对付旋涡之魔神，战斗打得十分激烈，旋涡之魔神奥赛尔也发动了攻击，无数的蓝光箭雨落下，对群玉阁造成了一定程度的伤害。
　　“这样下去不是办法……”
　　看着群玉阁似乎支撑不了多久，打持久战不是漩涡之魔神的对手，刻晴对此感到十分困难，如今岩神不在，璃月人民都不知道能不能熬得过。
　　“我决定了，用群玉阁来对付它，群玉阁没了可以再造，但璃月不能没有人民，虽然舍不得，但目前这是唯一能够镇压旋涡之魔神的办法！”
　　凝光做了个令所有人都震惊的决定，如今这个时候，只能舍小保大，毕竟大家的生命是最重要的，钱财没了还能继续赚回来，没有璃月，要再多的金银财宝也没用。
　　“既然凝光做错了决定，我也不会反对。”扎着猫耳紫发的双马尾少女没有多说别的，眼下最重要的还是对付漩涡之魔神，要是再不抓紧时间做决定，等到了后悔的时候就晚了。
　　“你能够舍小保大，这的确是一个勇敢且正确的选择，我们对你感到钦佩，那么事不宜迟，让我们大家一起协同作战吧！”留云借风真君飞了起来。
　　所有人都协助天权凝光将群玉阁飞到旋涡之魔神奥赛尔的头顶上，全部将力量汇聚在旅行者的身上，此时的荧获得了充盈的力量，周小寒在远远一旁操控这精液爆发，用仅剩在荧肚子里面的精液发挥出她身上汇聚的力量的百分之一百五十。
　　整个群玉阁撼天动地闪烁着金光，极速的下坠，所有人纷纷的撤离。
　　周小寒不会飞，只能抱着荧被留云借风真君背着飞离群玉阁，极速下坠的群玉阁就像一颗陨石一般落在漩涡之魔神奥赛尔的身上。
　　轰隆！
　　一声剧烈的撞击爆炸声响起，刺眼金光与翻腾的海水波涛汹涌澎湃，荡起上百米高的巨浪，遥远的孤云阁那边，再次恢复了平静，天空也出现了晴朗，海面逐渐的平缓，只有一些群玉阁的碎片漂浮在海面上，不知道用了多少钱才建起来的群玉阁，就这样子没了，虽然很惋惜，但是这也拯救了璃月的百姓，这是首次人类与魔神之间的战争，没有神来帮忙，最终靠人类的力量战胜了魔神，这是对未来一个好的开始，应该值得自豪和庆幸。
　　虽然岩神不在了，仙家基本上都是属于隐居状态，不过嘛，即便是隐居，但他们还是习惯了守护璃月，只要还在，未来璃月再遇到危险，他们也会出手相助。
　　在此之前，璃月就交给人类自己去打理，是好是坏，是繁荣还是没落，全部在于人类将来怎么走，如果是，注定要毁灭，没有神，没有人能够插手，只是希望，璃月能够更加的繁荣稳定，千秋万代。
　　解决了旋涡之魔神，这件事过去了几天。
　　送仙典仪也顺利完成，钟离儿化作了一个普通小萝莉，身为往生堂的客卿，只少数人知道她的真实身份，当然啦，仙人们都不会因为岩神已死，只需要不道破就好，安安静静的过日子。
　　最惨的还是公子，神之心没有夺取，反倒是进了璃月的黑名单，而周小寒和荧，派蒙在事后来到了北国银行，这里是至冬国的所属。
　　只见钟离儿和女士也在，公子也安然无恙的站在那里，其实他们正在进行着一场交易。
　　“这是完成契约的东西！”钟离儿小手上悬浮着一颗竖起来像国际象棋的橙色物体，那赫然便是神之心，这可把荧和派蒙都看傻眼了，公子看了几乎快要被气得吐血，自己辛辛苦苦干了那么多事，原来只是被人下套了，当了一回工具人，如今还成为了璃月的黑名单，在璃月也待不下去了。
　　“原来钟离儿你是岩神，瞒着我们，好呀，神都这么会玩吗？”派蒙气呼呼的抱着双臂，不满的嚷嚷着。
　　“钟离儿，难道你不怕璃月会遭受到毁灭性的灾难吗？”荧有些不解，旋涡之魔神奥赛尔差点就成功摧毁璃月了。
　　“不担心！因为我相信璃月的大家可以做到，即便做不到，我也有保险。”
　　钟离儿淡定的回答，旋涡之魔神被镇压了那么久，恢复过来也没有以前那般厉害，而璃月也不是以前的璃月，无论是经济还是实力都十分强大。
　　“哼，她可是武神，就算璃月七星还有那些仙人没办法打败魔神，摩拉克斯一旦出手，旋涡之魔神根本不在话下。”这时女士冷不丁的说了一句令人咂舌的话。
　　“原来钟离儿你是在看璃月人们能否对付得了威胁，实在不行你会出手的对吧！”虽然女士一副口气不小的样子，但是派蒙也听出了钟离儿的决定，若璃月人们能够对付得了旋涡之魔神，钟离儿就能放手，让璃月的百姓自行管理璃月，而她也能恢复自由，无需再以神的身份束缚璃月的人。
　　“嗯！”钟离儿点了点头。
　　“到头来受伤的只有我，还真是难受呢。”
　　公子摊着手，无奈的叹息。
　　这一次交易顺利进行，周小寒也长舒口气，总算有惊无险，毕竟这里的原神世界和自己认识的原神世界是有一点区别，好在发展都顺风顺水，让他也没有太大的压力，甚至还能爽到满足。
　　经历了璃月危机后，周小寒的帮忙得到了凝光的认可，还特地赠予了他一套豪宅，至于豪宅什么时候动工或者兑现，全看他什么时候要。
　　周小寒本来也有这个想法，毕竟要在璃月定居，住是必不可少的，至于怎么住，他已经准备好了，找萍姥姥拿一个尘歌壶。
　　要是他一直和可莉她们夜夜笙歌，她们肚子里的孩子肯定会生下来，为此，他必须要尽早的找到一个安全且稳定的住所，安置她们。
　　而荧和派蒙的肚子也因为他在战斗的时候中出，如今她们的肚子像怀孕三月一样了，虽然比可莉她们的要小一点，但是总归怀孕去旅行不好吧。
　　花费了一周的时间，周小寒终于获得萍姥姥的认可，荧获得了一个尘歌壶，他也有一个尘歌壶，在这这一周里，周小寒丝毫不客气的日干夜干荧和派蒙，半个月的时间，她们的肚子已经是西瓜肚那般大，预计生产时间还有两个月，中出一次减少半个月孕期，而接下来要去稻妻，需要乘坐船去。
　　周小寒因为决定在璃月定居，他只好让荧和派蒙生下小荧和小派蒙再去，在最后半个月里，他还得好好努力的肏一肏两个可爱尤物。
　　期间这段时间，周小寒也把豪宅放入到了尘歌壶，种上花草树木，凭借自己的手艺，复刻了很多原本世界的物品，打造了尘歌壶的美景，顺带一提，尘歌壶的内在时间是可以调节的，也就是可以调节晚上还是白天。
　　“听说可莉还有一个月就要生了，诺艾尔还有迪奥娜也是……周小寒，我们也想早点生！”
　　荧抚摸着八月大的肚子，里面的孩子估计很想早点出来了吧，她颇有几分母爱地露出甜甜的笑容，没有丝毫当初那个爱把派蒙当成应急食品，爱整活，理直气壮的少女模样，毕竟玉乳也大了好多，每次轻轻揉捏，香甜奶汁便会如同水枪一样喷出。
　　派蒙已经不想再飞了，肚子里的孩子越大，她感觉幻肢飞行月沉重，还是日常躺平，尽管她的小椒乳也有点奶汁，但始终不算多，到时候孩子小点，她能应付，要是不能，只能找荧的玉乳来喂饱孩子。
　　周小寒也很想到时候品尝荧那成熟的奶汁，反正自己也是小孩子，虽然身体不像，但心灵是就好。
　　在蒙德有消息回来，芭芭拉，安柏，她们最近都孕吐了，找个时间也回去好好看望她们，顺便彻夜挑灯运动好了，为了避免麻烦，淫之眼也能够改写所有人的常识，让安柏和芭芭拉好好的怀胎多月，然后诞下自己的孩子，小安柏和小芭芭拉，未来一定会像她们妈妈一样可爱。
　　七七怀孕的消息目前也只有周小寒一人知道，身为僵尸，外表看起来肌肤水嫩，没有一丝划痕，子宫，小穴本该已经停止活跃，但因为周小寒的不懈努力，把活跃的精液射入到沉浸的粉嫩窄小的子宫，激发了萝莉的细胞，甚至是期待受精的卵子，最终结合精子怀上了小七七。
　　等到适当时机，改写白术的常识，让七七搬来尘歌壶里住吧，这样既能好好疼爱七七，又能享受大家的伺候。
　　胡桃那边，好像也难逃怀孕的结果，才是怀孕初期，原本周小寒还不知道的，听钟离儿说，最近胡桃喜欢吃甜的东西，还会干呕，却什么都没吐出来，周小寒便知道，在经过那样激烈的交媾下，胡桃怀上自己的孩子也是铁打的事实。
　　现在的他已经让芭芭拉，安柏，荧，派蒙，迪奥娜，诺艾尔，可莉，七七，胡桃怀上了，至于甘雨那边，暂且还不清楚，虽然是仙家之体，但怀孕也是可以的，毕竟甘雨的妈妈就是怀上人类孩子的仙兽。
　　回味起七七，胡桃，还有甘雨的身体，周小寒的肉棒又硬了，找个时间去把她们给好好的疼爱一番才行。
　　尘歌壶。
　　调节成与璃月外面的夜晚一样，另外，在尘歌壶里的时间流速和外面流速不同，尘歌壶的时间可以是外面的两倍，类似于天上一日，地下一年，而外面一天的时间，就是尘歌壶里的两天时间。
　　难得悠闲，周小寒打算在尘歌壶把这些怀孕的可爱少女和萝莉好好品味一番，然后再去找七七她们温情。
　　于是乎，风平浪静的尘歌壶内的两天里，荧妹的菊穴和孕肚都被精液灌满，派蒙也不例外，每个人都临近预产期，全员达到九月怀胎的程度。
　　“我即将要到外面去了，七七那边因为公子即将要回至冬国，椰奶方面得和我交接一下，我顺带和七七去外面寻找美味的牛奶，荧，派蒙，可莉，诺艾尔，迪奥娜，好好的养胎。”
　　周小寒一边抚摸着荧的西瓜肚，耳朵一边贴在上面，似乎肚子里的孩子在踢了，能够看到怀着九个月大肚子般的荧妹，他心中那叫一个性奋，哥哥还没寻到，首先就怀上了他的孩子，到时候舅哥会是什么感想呢，总不会提刀把他给砍了吧，好歹到时候荧妹的孩子都大了。
　　想到这，周小寒心情难免性奋激动，在叮嘱她们好好在尘歌壶里待着后，他便离开了尘歌壶，把尘歌壶收入到自己的储物空间背包里，只要尘歌壶没有在开阔的地方放出来，荧她们怎么也都出不来，只能待在里面好好过日子。
　　到璃月港口跟即将离开璃月返回至冬国的公子交接，公子承诺过会包七七的椰汁，虽然因为做了某些令璃月人民愤怒的事而被迫离开，但北国银行依然还能在璃月开设，账户方面有足够的资金，只要至冬国还在，他公子还在，七七的椰汁就断不了。
　　而交接就是拿着公子的名义去北国银行进行一个长期的保证，之后该干嘛就干嘛。
　　忙碌大半天，周小寒来到了不卜庐。
　　“我来带七七去找美味的精华奶了，不知道七七今天有没有时间。”周小寒跟白术打了声招呼，因为在不卜庐跟七七做的话会引起不必要的麻烦，就算有淫之眼也不好一直乱来，毕竟发动淫之眼也是需要消耗精神力的，特别是在忙碌了那么久。
　　而带七七去寻找精华奶，他打算回到旅馆，反正白术又不会跟着，到旅馆里，七七小嘴还是小穴或者粉嫩皱褶的菊穴也都能好好品尝他浓厚精液灌溉。
　　“七七最近似乎都很想你带她出去找精华奶，虽然椰奶好喝，但她觉得精华奶更美味，话说回来，精华奶到底是什么样的奶，真的有让七七都那么想喝吗？”白术打趣的问，以前七七想喝椰羊的奶，然后就天天惦记着，自从椰奶有足够稳定的供应后，七七又惦记起精华奶了，他一直知道是椰羊的奶就是椰奶，可精华奶就真的不知道了。
　　“这个嘛，精华奶其实就是从椰奶中提炼，还有结合其他的奶来混合，所以叫精华奶。”周小寒赶忙解释，他可不想直接说是精液，要是说出来，白术第一时间就知道他给七七喝男人的腥臭精液，然后会提刀把自己砍了。
　　毕竟天真无邪，懵懂的七七是个僵尸萝莉，不谙世事，如此对一个可爱的小萝莉僵尸，还是徒弟，身为师傅的白术肯定不会饶过他。
　　“原来如此，七七，周小寒来找你了，你心念念的精华奶有着落啦。”白术对七七过于溺爱，虽然不是什么都百依百顺，但是在某些方面还是会很好的说话，至少也为七七着想。
　　“周小寒……来了吗？”七七从柜台后面走了出来，娇小可爱的着装，类似于朝代的服饰，粉红色的眼睛好比一只可爱兔子，佩戴一圈类似于佛珠组成的大项链，与娇小的她稍微格格不入，但这种反差萌倒衬托出她的可爱。
　　此时的七七虽然娇小，但在她的肚子里面已经有了周小寒的孩子，得看着现在是平坦，如果在中出多几次，七七的肚子随时都有可能鼓起来，到那时候隐瞒是不可能隐瞒的了，因此只能在七七肚子大起来的时候，找个理由让白术同意让七七跟随自己，也就是离开不卜庐，永远的在自己的身边，要不然就是让七七跟随自己一段时间，等到让七七生下孩子之后，再回来不卜庐，这样子的话，谁也发现不了有哪里奇怪的。
　　反正七七怀孕的事已经是逃不掉的了，只能接受现实，当下就按照这样子的做法，让白术答应下来。
　　说干就干，此时不干更待何时？
　　“对呀，七七，我来看你啦，带你去找精华奶～～”
　　周小寒说过，精华奶属于两人之间的秘密，不能告诉任何人，包括白术在内，他这样子说只是为了让七七有更好的理由出去。
　　如此一来，七七没有任何的奇怪，在白术这边就能够蒙混过关。
　　“好耶……精华奶……精华奶……”
　　七七给自己下了敇令，绝对不能把精华奶的秘密说出去，在周小寒说出去找精华奶的时候，她会以这样的方式说出来。
　　白术没有任何觉得奇怪的地方，在他看来，七七开心就好，毕竟让自己的徒弟偶尔得到喜欢的东西，身为师傅应该值得高兴。
　　“对了，白术，我打算借七七用半年，我需要她的冰元素治疗术，有些事情需要她才能帮我做到。”
　　周小寒想以借用的方式来把七七拉到尘歌壶夜夜笙歌，到时候等七七生下孩子后，他的淫神力量变强，再用更强的常识修改来控制白术，把七七彻底交给自己。
　　白术能够让七七成为徒弟，本身的实力也不差，而淫神修改的常识，一直都是连接每一个人，蒙德那边已经控制一堆人的常识，在这里，他必须更淫才能获得更多的淫神力量。
　　可以说，如果不增强淫神的力量，就没办法发挥出常识修改控制别的人的常识，止步不前。
　　虽然说不知道为什么会有这限制，但是也很难很好的理解，那就是淫神的力量是需要淫才能变得更加强大，而强大意味着可以修改更多人的常识，如果让淫神的力量消耗过多，那就很难改写其他人的常识。
　　所以得出的结论是，淫神的力量是需要补充的，不断的通过淫来补充力量，这样才能够发挥出更稳定的淫之力量。
　　越强的人，需要淫神的力量越多，周小寒因为知道这一点，今后淫的生活会大大增加，他可能需要改写更多的人的常识，必须要累积更多的淫神力量，接下来一段时间，他不仅要把七七搞得肚子大到生下孩子，还得把胡桃，甘雨也弄肚子大起来，后面他还要对别的自己喜欢的人下手，毕竟淫神力量要强，就必须更多的淫。
　　“如果七七同意，我也不介意，不过，七七的安全必须得有个保障，我可不希望我可爱的徒弟受伤，周小寒，如果你能做得到，七七又同意，我绝对不会有半点拒绝。”
　　“我一定能够做得到！”
　　果然白术还是非常疼爱七七的，周小寒保证，七七既然也不会拒绝，就这样，七七将在喝精华奶喝够后回来，之后的一段时间都是跟随自己。
　　离开不卜庐，周小寒没有走到之前的绝云间去，而是牵着七七的手去先前可莉她们住的旅馆，等到七七肚子大一点再回到尘歌壶也不迟。
　　毕竟现在的七七肚子太小，还平坦光滑，与尘歌壶里的女孩西瓜肚差距太多了，不好对待。
　　“周小寒……我们不去……绝云间了吗？”七七来到旅馆房间，歪着头好奇的问道。
　　“不去了，在这里也能够喝到精华奶，首先把衣服脱掉。”
　　周小寒摇摇头，看着娇小可爱的小萝莉僵尸，说是僵尸，其实七七哪里都不像僵尸，如今她的细胞已经活性化，暂时还是僵尸的状态，但已经能够生育了，基本上算是半个人类了吧，就算不是人类，那也是半仙。
　　现在的周小寒已经有一段时间没有和七七缠绵了，真的非常想念她的身躯，每一个萝莉和少女的身躯虽然都是白皙干净又可爱，但不同的人感觉又是不一样的。
　　因此，对于可爱七七，他已经迫不及待了。
　　七七听完，直接开始把身上的衣服脱下来，在她的认知之中，周小寒说让她脱衣服，这代表准备给自己喝精华奶，而精华奶毫无疑问就是最吸引她的重要东西。
　　窸窸窣窣的脱衣声音响起，不一会，七七赤裸雪白幼躯出现在周小寒面前，微微隆起的平坦乳房，因为怀孕了，所以具备有奶水，只不过因为是怀孕了不久，估计也才一个月多大，因而粉色蓓蕾还不够大，也就如同椒乳一般。
　　光滑细腻的肌肤就如同牛奶丝一般，周小寒看得眼睛都快瞪大了，不断的舔着嘴唇，面对一个可爱的尤物，只要喜欢萝莉的根本忍不住，一刻都忍不了。
　　他快步走到七七的身边，蹲下身来，颤微微的手轻轻抚摸萝莉柔软的躯体，摸上去简直就像摸一块软玉那般，令人爱不释手。
　　雪白幼嫩双腿之间，那极品的骆驼趾幼穴，只有一条细细的粉缝，饱满又可爱，看得男人胯间巨物已经蠢蠢欲动，变得越来越发硬。
　　“七七～～～你的身体真好看，我最喜欢了～～～”周小寒吞着口水，炽热粗糙的大手揉搓贫瘠的雪白粉樱乳房，虽然没有荧那般丰满，却已经比之前要有一点柔软，是雪白滑腻的肌肤，来回抚摸，简直就像在抚摸上等的丝绸布匹，绝对如同贡品一般。
　　“周小寒……很喜欢七七的……身体吗？”
　　“当然，超级喜欢的，看啦，我最后含住七七的奶头哦～～～”
　　面对七七的询问，周小寒以最贪婪的行动来回答，张嘴含着小萝莉的乳头，虽然只有樱桃核一般，但是，将乳房都含在嘴里，轻轻的舔弄和吸吮。
　　“唔～～～好……好奇怪的感觉……”
　　对于被舔舐吸吮胸脯的七七，她身体感觉到一股电流正袭击全身，酥酥麻麻的感觉，最好上次一样。
　　“七七已经有一点点奶水了呢，七七已经是妈妈了哦～～”吸吮可爱的僵尸小萝莉胸脯，周小寒略显震惊的发现，七七的小贫瘠已经可以溢出奶水，虽然味道很淡，奶水的量也很少，但是却有一点点甘甜，这证明了七七怀孕的事实，身体还能制造营养。
　　七七已经正在向活着的仙人进化，到时候七七不再是纯粹的僵尸，而是可爱的小萝莉仙人，也是他的肉便器。
　　“七七是……妈妈了？”
　　对于周小寒的这说法，七七根本不知道自己怀孕了，虽然七七心中对于妈妈的概念也颇为了解，但她从来没有生过孩子，在很小的时候已经是这样，可如今轮到她当妈妈了，要想一下子理解，还不能。
　　“对哦，七七已经是妈妈了，因为七七已经怀上了我的孩子，就在这肚子里，等到生下孩子，七七就是个可爱的小萝莉妈妈哦。”
　　周小寒一边解释一边用手抚摸着七七的肚子，认真的给她解释起来。
　　“七七是妈妈……周小寒是爸爸？”七七歪着头，小手轻轻抚摸即使平坦光滑的雪腹，天真无邪般说了出来。
　　“对呢～～七七理解得很快，成为妈妈要高兴哦，因为这样子就能够喝很多的精华奶。”与目前七七的理解虽然还有很多不懂，毕竟正在以僵尸的身份向仙人进化，理解能力差也很正常，等到完全复活，七七也还是个懵懂的小萝莉，不过是一个怀孕的萝莉，甚至到时候可能已经是真正的妈妈了，因为孩子都生下来了。
　　“精华奶……孩子……妈妈……高兴……”
　　七七点了点头，似乎已经接受了这说法。
　　“七七真棒，哧溜～～啾啾啾～～～”吸吮喝多一点香甜的奶水，这可比喝可莉，荧妹她们的奶汁有不同，毕竟七七是七七，她们是她们，索取的美味自然也有不同。
　　一双大手到处乱摸，七七的雪白柔软小屁股揉捏起来，增加一些柔软感，一只手往菊穴撩拨而去，用手指戳戳可爱皱褶粉色菊花，之前开发过，如今还是那么紧致，手再往下抚摸而去，两瓣软肉微微分开，手指轻而易举的被夹在两瓣微微湿润的软肉之中，紧致的收缩感，软肉好嫩。
　　周小寒知道那里是七七的幼穴，两瓣可爱阴唇正夹住他的手指，吸附力，穴口嫩芽蜜肉蠕动的感觉，就算不是肉棒，他也感到一阵激灵和舒爽，要是把肉棒给插进去那得有多快乐，可能爽到升天。
　　不过他并没有着急把七七给按倒，然后掏出肉棒狠狠的抽插一番，而是尽情的舔弄七七娇躯，亲吻她樱色小嘴，撬开她的贝齿，舌头给钻进湿润的温暖嘴腔里，缠绕住小粉舌，输送着自己的口水，七七是他的所有物，最可爱最懵懂的小萝莉，他好爱七七。
　　如今的七七幼躯也会出现反应，微微颤抖，抚摸着幼唇的手指也被湿润的爱液打湿，这证明七七的身体也很想要肉棒了。
　　这么久没有被肉棒滋润过，想必七七的身体已经饥渴难耐了，不过现在还不是直接上的时候，在开始之前，得好好的做做床前运动。
　　“啾啾啾～～～哧溜～～哈～～～七七的小舌头真甜，太妙了～～”周小寒与七七的小嘴唇分，舌头与舌头之间拉开一条银丝，晶莹剔透，显得淫荡无比。
　　看着手指上的湿润，周小寒毫不犹豫的把手指放在嘴里，细细的品尝爱液的味道，果然还是那么的美味，也许别人都不知道七七的爱液有多美味，但周小寒本人知道，也非常的喜欢。
　　虽然心中已经迫不及待的想要把肉棒给掏出来，但是他不能太着急，今天的时间还很长，等会就算做到半夜，再做到早上都可以，因此，他还是想纯粹的挑逗僵尸萝莉的敏感身躯，享受不一样的快乐。
　　亲吻七七的略显苍白光滑脸蛋，从脸颊亲吻到萝莉的耳垂，此时的耳垂已经出现了微微的绯红，可能连七七本人都不知道，毕竟害羞是从心底发出，加上在侧脸边，七七的懵懂状态哪里晓得自身身体的状况。
　　不过这一切都不是问题，反正只需要享受就行了，周小寒乐此不疲的享受着，七七气息变得有些急促，屁股，幼穴，耳垂都被男人肆意玩弄，每一处都是敏感点，让她檀口竟哈出了一丝兰气，略显苍白的稚脸也泛起了红晕。
　　没错，这是来感觉的证明，如今的七七越来越像活人了，而不是那个懵懂不知的僵尸，虽然说话方式还是比较断断续续，可不能否认，现在的七七更有几分可爱魅力。
　　揉搓完柔软的雪臀嫩肉，周小寒的手不时在贫瘠小玉乳上来回按摩着，玉乳虽不及已经怀胎九月的可莉那般有不错的手感，但是后面肯定会和可莉一样，反正无论是丰满还是平坦，这并不影响周小寒的喜好。
　　现在的小玉乳也不错，抓在手心中还能继续揉捏，手指轻戳，挤压还能喷出乳汁，尽管只有一点点，但也非常好看，轻轻舔舐干净，越是舔弄萝莉的身体，周小寒就感觉自己的胯间肉棒愈发膨胀，按捺不住。
　　周小寒将七七抱到床上，这儿可是和可莉，诺艾尔，迪奥娜进行过多次激烈交媾爽快的地方，如今变成和可爱七七来一场说干就干的性爱，怎能让人心里不激动高兴呢。
　　分开七七绑着绷带的雪白幼腿，看着那极品骆驼趾幼穴湿润可爱地微微翕张，肉棒已经肿胀得难受，即便如此，周小寒也没有急着提枪上阵，而是轻轻的亲吻七七幼嫩脚掌，伸出舌头轻轻的舔弄，在他看来，七七的身体要好好的品味享受才对。
　　被男人舔舐着身体各个地方的七七没有反抗，她却能感受到身体好像有蚂蚁在爬，一股股刺激奇怪的电流令她幼小本来感受不到疼痛的身躯难受起来，颤抖着，也能清晰感觉到被男人的舌头舔在脚掌的酸痒，被男人从脚掌舔舐到含住晶莹如荔枝果肉般的圆润幼趾，如果是一个正常女孩，被男人如此对待，想必会害羞得捂住脸，而七七却眨着懵懂的大眼睛，檀口哈出炽热的兰气。
　　“七七的浑身都是香喷喷，嘿嘿～～太好吃了～～～”周小寒依依不舍的吐出沾满口水的萝莉足趾，沿着小腿一路抚摸和亲吻，七七的肌肤虽然没有正常人那般，但是却很香甜，他非常喜欢，亲吻到大腿，他还忍不住用舌头狠狠的哧溜一番，把七七的幼腿沾满自己的口水。
　　周小寒不介意把七七全身上下都舔个遍，反正七七没有一丝地方是脏的，非常可爱白嫩，一路亲吻而上，看到近在咫尺的幼穴，湿漉漉得闪烁着晶莹诱人的光晕，没人能够抵挡得住这种诱惑，他就算想忍也忍不住，眼瞳中全身七七微微翕张的可爱粉肉。
　　啾～～～
　　亲吻上去，略带点甘甜蜜汁的味道瞬间从嘴唇上扩散开来，舌头轻轻的沿着粉缝撩拨舔舐，微微凸起的粉嫩阴蒂，含住轻咬，七七的动听呻吟声传来，就好像是天籁般的声音，令人心情兴奋激动。
　　“七七感觉到舒服了吗？”
　　肏过很多次的幼穴如今还是一往如故的紧致粉嫩，而且七七有着治疗术，尽管处女膜不能修复，但是小穴红肿是可以恢复的，不过，就算不主动恢复，萝莉的幼穴就如同可莉，迪奥娜，诺艾尔她们一样，怎么干都会变回原样，看上去依然是那么的可爱粉嫩。
　　“嗯……痒痒的，好像有点像喝到精华奶，椰奶那般快乐……这是舒服吗？”满脸绯红的七七好奇问道。
　　“没错，那就是舒服，七七已经能够感受到舒服了，记住这感觉哦，以后还会有很多的舒服～～七七会越来越喜欢的。”
　　周小寒一边说着，一边吧唧吧唧的亲吻萝莉粉嫩阴蒂和穴口的嫩芽幼肉，小小粉色肉粒在阴蒂下方，轻咬和舔舐都能把如同电流般的快感涌上到七七的神经中枢，哪怕没有正常人那般明显，可七七雪白幼躯的确轻轻颤抖以表示有感觉了。
　　“记住……七七……已经记住了……好舒服……”
　　接受男人的玩弄，并且用敇令强行让自己记住这种感觉就是舒服，没有什么比这样子还要爽的了。
　　“七七真棒，不愧是我的肉便器，我会好好的把你当成我可爱肉便器来使用，让你生下我的孩子，让你成为真正的萝莉妈妈。”
　　周小寒的舌头在粉嫩香甜的蜜肉中搅来搅去，甘甜的爱液喷涌而出，全数流进他的嘴里，宛如喝一碗甘露，美味至极。
　　“周小寒……好舒服……七七……七七想要精华奶……”
　　虽然被挑逗舔舐得非常舒服，但是比起精华奶，七七更想要后者，小穴的深处子宫已经很想要了，变得十分难受。
　　潮红着稚脸的七七渴求起来，幼穴微微翕张，仿佛像一张会说话的小嘴，正在说着“来肏我，来肏我。”
　　面对这样诱人的小穴，阅穴无数的周小寒哪里经得起考验，他胯下的肉棒已经肿胀不堪，想要七七想到忍耐不住了。
　　“很好，看在七七那么配合，那么乖巧的份上，我都大肉棒已经准备就绪。”
　　周小寒脱掉自己身上的衣服，一杆如同锋利狰狞的长枪的粗大肉棒弹了出来，如萝莉手臂般粗，青筋虬起宛如肌肉那样可怕，棒身散发着惊人的热量，好像只要靠近就会被融化。
　　“肉棒……七七最喜欢肉棒了……”
　　看到熟悉的棍子，那正是之前一直在捅她小穴千百下，然后狠狠射出精华奶的棒子，看到这，七七内心兴奋不已，很快就有精华奶喝了，对于七七的单纯，周小寒并没有过多顾虑，现在是萝莉在勾引他，谁能顶得住。
　　七七的粉眸微微眯起，潮红稚脸勾起一抹淡淡的笑容，主动的分开双腿，双手轻轻轻的掰开她紧窄闭合的两瓣可爱阴唇软肉，露出粉红色的嫩肉，实在太好看了，粉白嫩丘和其粉肉，简直就像是美丽的风景画，引人入胜。
　　“七七，我来了～～～”
　　已经不是第一次了，周小寒握着自己粗长肿胀的肉棒，坚挺的抵在淡紫发小萝莉的幼穴口上，龟头轻轻戳在嫩肉之间，顿时就能够感到一股吸力往里面吸，带给龟头十分爽快的感受，如同电流一般回馈在神经中枢。
　　“嘶哈～～～好爽……七七你的小穴吸得我好爽……妈的，受不了……”被一股吸力吸着，龟头很快就陷入进去，钻入到紧窄无比的幼穴之中，层层膣肉开始对龟头和棒身进行围攻，看似来势汹汹，却让周小寒舒服到呻吟，毕竟是软软的蜜肉，交缠起来特别爽快，如果是一般人的话，基本上插进去就射了。
　　周小寒不是一般人，有淫神的力量加持，没有半小时或者一个小时以上，想要让它射基本是不可能的，除非是极品，超级让人无法忍受的才可以，比如胡桃的，当然，胡桃的也不是百分百能够让自己插进去就射，但是绝对舒服，不强忍一下真的会射。
　　七七之前已经被他开发过很多次，但是这一次插进去也是和处女一般舒服，他直接挺腰没有半点缓慢和犹豫，硕大的龟头包含着炽热的温度，狠狠的撞在可爱七七穴内深处的子宫颈上，那就有如同是花心一般，直接被攻占。
　　“唔……顶到里面了……七七好舒服……”
　　久违的被顶到子宫颈，七七雪白泛起一丝绯红的幼躯轻轻颤抖，似乎是反馈身体的感受，现在的七七依然还是不会有多少痛感，就好像是蚊子咬一般。
　　因此周小寒也不用太过顾忌七七会疼痛，更何况接受了开发的七七，早就已经适应，虽然久违的被大肉棒给插进去，是有种被撑大的感觉，但无疑是舒服的，至少比疼还要好一些。
　　顶在软软湿润的子宫颈上，龟头立马就被子宫颈含住，那紧致无比的细滑触感，龟头正在被子宫颈嘬咬吸吮，这令周小寒万万没想到，七七的子宫颈居然如同饿狼一般，紧紧的咬住了他的龟头。
　　“哦～～～好爽……七七……你的子宫颈怎么那么会吸……差点就要射了……”
　　周小寒哆嗦着虎躯，第一次感受到如此淫乱的子宫颈，太爽太舒服了，就好像被一只小手紧紧的握住，又好像是被一张小嘴亲吻在龟头上，然后狠狠的吸吮。
　　“大肉棒……好厉害……七七的肚子……鼓起来了……”
　　七七看着自己的肚子微微鼓起，这杰作，只有那粗长的丑陋肉棒才能做到，现在子宫颈含住龟头，相当于把龟头部分给吸入到粉嫩的子宫里了，一股温暖在龟头上蔓延，湿润舒服的快感依然能够袭击周小寒的神经。
　　“七七……你太诱人了……”
　　周小寒真的顶不住七七的诱惑，他激动地匍匐在七七的幼躯身上，甩动他粗大可怕的肉棒子开始了激烈的交媾。
　　啪啪啪啪的声音在旅馆中响起，现在还没有到晚上，距离晚上还有两个小时多，原来就是这样的时间，旅馆某房间正上演着一个男人对着小萝莉的狠狠抽插，淫靡的声音响彻房间，由于房间的隔音性比较强，再加上七七不会太过娇喘，因此整个房间的声音不会传出去。
　　就算之前和可莉，迪奥娜，诺艾尔做一整晚，也没有声音传出去，虽然不知道房间的隔音性为什么能够做的那么好，但只要不打开窗户，娇喘的声音就会在房间里萦绕不会漏出去。
　　正因如此，周小寒的原始兽性爆发，坚挺粗大的肉棒在那被撑成O型的粉白流汁的幼穴中进进出出，两瓣阴唇被肏得红肿外翻，充实的抽插，不但让小萝莉不哭，反倒让小萝莉露出了满足的笑容，强烈的冲击感从小穴内不断如同电流一般传到身体各个部位，那舒服的升天般的感觉如同荡漾的涟漪，一圈一圈的停不下来，棒身的青筋如同肌肉的虬起，不断的刮蹭着穴肉，嫩出水的蜜肉被摩擦扁平，一旦有空隙就会恢复，周而复始，自然形成了一个舒服快感的循环。
　　萝莉幼躯的感觉越来越明显，颤抖的越来越激烈，随着大肉棒的不断抽插，七七的身体细胞活性化越来越多，龟头连连顶撞子宫颈，半节都能插入到子宫里，然后狠狠的搅拌，丝毫不顾及已经受精的卵子正着床在子宫深处花心的某位置。
　　“嗯啊……啊啊啊……七七……好舒服……肉棒顶……顶到子宫了……”
　　七七的呻吟只是在表达她对肉棒顶到子宫的愉悦心情，因为只有这样子才能够喝到美味的精华奶，肉棒越厉害越兴奋，撞得子宫，刮蹭得小穴肉壁越强烈，等会的射精就越强烈，能够喝到很多的美味精华奶，新鲜且热乎乎，烫得子宫暖暖得差点没融化，那才是她最期待的。
　　樱唇檀口在男人的狠狠狂干下发出娇媚呻吟，M字分开的白皙幼腿早已挂在男人的腰肌两侧，虽然没办法盘起来，但起码能固定，男人在她的身上做着“俯卧撑”，性器交合的啪啪啪啪撞击声不绝于耳，响亮动听，伴奏着萝莉的娇喘，就好像在演奏一首美妙的旋律音乐。
　　“七七，你的子宫好小，不过……已经成为妈妈了，到时候肚子会越来越大，子宫是孩子的摇篮，所以我今天要多射点精华奶给你的子宫哈～～”
　　周小寒的肉棒噗嗤噗嗤的进出，带飞的爱液溅得两三米远，可见他抽插的有多厉害，肉棒整根没入，直接把萝莉雪白的小腹给顶了起来，能够清晰的看到子宫的轮廓，还有狰狞恐怖的龟头，棒身的轮廓如同长长的肉虫，萝莉子宫深处的软糯花心都被顶得各种变形，如同湿润小嘴般的子宫颈死死夹住棒身，蠕动吸吮，周小寒的畅快和舒服感蔓延全身，这感觉真特么的爽。
　　稚嫩的蜜肉层层包裹棒身，在阻止棒身摩擦的同时却主动蠕动刮蹭棒身，敏感的肉棒哪里受得了这种刺激，爽得彭胀了一圈，把小萝莉的幼穴撑大了一圈，萝莉幼足挂在腰间也不由蜷缩起足趾。
　　由于龟头的搅拌，子宫大量的爱液喷涌而出，直接浇溉在敏感颤抖的龟头上，并且涌出幼穴，把棒身瞬间湿透，肉棒此时抽插的速度越来越快，可能是因为肉壁分泌出来的爱液和高潮喷出的爱液所润滑。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　胯部的撞击声与肉棒抽插的活塞声不断响起，周小寒仰着头，细细感受着萝莉湿润温暖紧窄的幼穴喷出的淫水滋润，肉壁的包裹蠕动产生的美妙快感，挤压的感觉就好像被萝莉温润小手握住，温暖洋溢着，差点没忍住要内射七七的子宫，好在周小寒回过神来。
　　“夹得太紧了，七七……小穴松一松。”
　　周小寒感到肉棒被七七的幼穴死死夹住都不能活塞了，就算能也十分的艰难，他都不知道七七居然能够夹得如此之紧凑，不过，他的肉棒也突然膨胀了一圈，没办法，把七七幼女萝莉的蜜穴给塞得满满的，这的确有点尴尬。
　　“唔哦～～周小寒的龟头顶到花心了……七七……七七好舒服……松不开……”
　　幼穴的自作主张，根本不是七七能够控制的快乐，龟头也狰狞地往七七的子宫深处肏动，刮蹭着子宫肉壁，肏得七七都翻起了眼白，幼躯正痉挛着，似乎承受了男人肉棒粗大凶狠的抽插而有些受不了。
　　因为七七没有多少痛感，但身体的承受能力也是有极限的，爱液都被肉棒抽出的时候飞溅开来，干了半小时就把可爱幼穴干得红肿，一圈白色细沫在穴口周围，随着肉棒啪啪啪啪的撞击，七七因为舒服和幼躯有点难以承受而痉挛呻吟，粉舌吐出檀口，涎水飞舞，娇喘呻吟声依然在继续。
　　“七七的肚子好胀……肉棒顶到子宫壁了……好粗暴……啊啊啊……”
　　“七七你的小穴实在太棒了，我都快忍不住要射了……干！”
　　把肉棒连连往子宫里顶，七七的子宫竟然还有吸附力，子宫颈咬住龟头的半节棒身，龟头却承受着子宫的压迫，大股爱液浇在龟头上，甚至有的蜜汁竟然突破了他龟头的马眼，注入到他的输精管中，那酸酸痒痒得要射精快感一下子就被七七的幼穴所激起。
　　“七七想要精华奶，周小寒的肉棒可以尽情的射出精华奶，七七的子宫可以全部装下，卵巢也可以灌满的……”
　　说出如此淫靡的言语，周小寒听在耳中，肉棒竟一时间更加性奋不已，抽插的速度更加用力更快快，肿胀得随时都能射精的肉棒开始了激烈无比的活塞运动，在层层叠叠的蜜肉包裹吸吮下，肉棒正感受到异常舒服的快感，幼穴肉壁死死缠绕蠕动，龟头顶在子宫花心里，敏感的马眼被吸吮挑逗，周小寒的知道自己快到极限了。
　　“啧……七七你的小穴这么会吸了吗？看我肏死你……把你的小穴肏到合不拢……你已经是妈妈了，这么想要肉棒吗？将来的小七七要是也这么淫乱，都是你……教坏的哦……干……哦～～～爽……停不下来了……妈的……就要射了……”
　　在七七的幼女极品粉穴中连连干出大量爱液，肉棒丝毫没有减缓速度，反倒更加快速，啪啪啪啪的撞击，每次都整根没入，幼穴也是被肏得两瓣阴唇外翻，半透明爱液哗啦啦的喷涌，交媾的声音也愈发响亮，爱液喷在敏感龟头上，着实令周小寒感受到销魂颤抖虎躯的爽快，龟头和肉棒深入的地方是七七最深最尽头的子宫，要不是子宫的延展性强，很有可能被这根粗长坚挺的狰狞肉棒干穿。
　　“唔啊……哦啊……好快……小穴要坏了……子宫要被干穿了……啊啊啊……”
　　被激活的众多细胞给了七七那更加真切的舒服快感，当然也伴随着激烈的抽插而带来的酸爽和疼痛，七七的软糯淡淡的呻吟声更大了。
　　听着七七的呻吟娇喘，周小寒内心激动得恨不得把自己与七七的幼躯融为一体，肉棒恨不得一直插在萝莉紧致美妙的包裹之中，每天都想内射七七的温暖舒服的子宫，谁叫龟头好舒服。
　　萝莉雪腹一直起伏不定，周小寒达到了极限，真的忍不住了，他死死抓住七七的雪嫩腰肢，不管七七的身体是否痉挛颤抖还是在高潮中，他只想化作一只交配的野兽，甩动自豪的粗长丑陋肉棒连连在稚嫩粉润的子宫中冲刺，一般人不可比拟的肉棒疯狂噗嗤噗嗤噗嗤的冲刺。
　　七七此时的确正在高潮连连，原本应该要男人放缓抽插速度的，然而男人却变本加厉，肏得七七娇喘比任何时候要更加响亮，因为肉棒真的顶痛她的子宫了，如此激烈的交媾，其他萝莉都没有尝试过，双眼泛着大量眼白，檀口流出晶莹涎水，两只可爱雪白幼足乱蹬。
　　“哦哦哦～～～～七七……七七……射了……射了……射满你的子宫哦！！！”
　　随着周小寒数百下的激烈抽插，最后连续啪啪啪数次撞击，把龟头刺入到子宫最尽头，精关大开，源源不断的腥臭白浊汹涌射出，全部炽热滚烫的精液冲击萝莉幼嫩子宫，烫得七七两眼一番，竟然被烫晕过去了。
　　周小寒没有任何察觉，只感觉到七七的身体痉挛颤抖，而他死死匍匐抱住七七，肉棒紧密与幼穴连接不留一丝缝隙。
　　“感受到了吗？七七……精华奶全部射入你的子宫了哦……小七七也会品尝到美味的精华奶……还在射……好爽……”
　　周小寒抖擞着，将这次精液全部射到萝莉的小子宫里，肉眼可见的萝莉雪腹除了肉棒的轮廓歪，竟还自主的膨胀了好几圈，此时变得怀胎五月般大，不过其中还有肉棒的粗大，拔出肉棒的话，估计也只有怀胎三月大小，即便是如此，射出的精液也非常多，多到如同几杯水那么多，全部注入到幼小子宫。
　　幼穴被肉棒肏得扁平，两瓣软肉都被迫包夹在棒身上，不断有半透明爱液喷涌，而萝莉原本还在挣扎的幼腿随着主人晕厥而无力耷拉下来，直到男人三分钟后抖擞着神清气爽的虎躯立起来时，才能看到萝莉双眼泛白失去了神色的阿黑颜。
　　“七七？喂～～七七……七七……你怎么晕了……”
　　正准备问问七七感受的时候，周小寒发现七七竟然被肏晕死过去了，虽然不知道是被肏晕死过去，还是被那次烫到晕，他也是挺担心的，好在七七不是人，是僵尸，单纯被肏是不会死，本来七七已经死了的，所以根本不会死。
　　如今七七的心脏跳动，也有气息，所以证明七七是被精液的滚烫给烫晕的，毕竟承受了那么激烈的抽插，还被直接内射到子宫深处，花心都快被烫融化了。

第31章 七七胡桃孕肚双飞
　　看着晕死过去的七七，周小寒拔出了自己的肉棒，一滴精液没有流出来，全都被锁在了萝莉的小子宫里，此时的七七雪腹如同怀孕三月般隆起，幼穴合不拢，两瓣阴唇软肉外翻，里面因为抽插过度而嫣红的嫩肉微微的翕张，就像是呼吸的可爱小嘴，里面的爱液时不时喷涌，画面极度淫靡。
　　幼穴现在如同一个高尔夫球洞大小，白虎幼穴的爱液泛滥成灾，从穴口仔细往里看，其实能够看到清晰的子宫颈口，小小紧闭的入口还能看到一丝白浊在上面流淌，层层叠叠的蜜肉就像是被摩擦过的铁块，嫣红可爱，还会自主收缩。
　　七七没事，周小寒也就放心了，自己竟然把七七都肏晕死过去，准确来说是激烈的交媾并内射，滚烫的精液烫到七七晕死的，虽然这有点夸张，但是七七确实是在自己射精后被烫和爽到晕厥，这是无可争议的事实。
　　其实怎样都无所谓，周小寒的肉棒依然坚挺，他将晕厥的小萝莉翻了个身，对着七七那皱褶的菊穴直接压下去。
　　噗嗤一声，肉棒进入到紧窄无比的湿润肠道，宛如和小穴肉壁一样紧致，而晕厥过去的七七没有多少反应，只有幼嫩身躯发出了被插菊花的不适颤抖，然而就是这样，周小寒才更加兴奋，两人的身体汗水淋漓，周小寒卖力的抽送着七七的菊穴。
　　从下午一直到深夜，七七中途醒来，肚子已经被灌了不知道多少精液，屁眼流出白浊，幼穴红肿外翻，就连嘴巴也全是腥臭白浊的味道。
　　深夜的周小寒还在用七七的幼足在摩擦龟头，七七有气无力的躺着，抚摸着暖暖的西瓜肚，里面大部分都是今天被内射的精液，包括了嘴巴吞下去的，菊穴被内射的，以及小小子宫被撑大。
　　在七七的面瘫表情上多了几分笑意，哪怕全身黏糊糊的，肚子里全是男人的精液，她都觉得非常满足，心念念的精华奶，今天喝了个够。
　　……
　　次日清晨才和七七洗了个鸳鸯澡，七七经过一晚的精液灌溉，肚子已经如同怀孕四月般大了，果然做得有点过火，七七的孩子吸收了精液而长大了许多。
　　小萝莉抚摸着自己的肚子，圆滚滚的，虽然没有西瓜肚那么大，但是里面住着她的孩子，和周小寒的交配结晶，她已经是母亲了，脸上多了几分溺爱，完全就是一个小大人妈妈。
　　七七在穿上衣服后，怀孕四月的肚子只是微微隆起，一般人都不会太在意，要是再大点，恐怕就得使用淫神的力量了，或者说如果有人提起七七的肚子，就得使用淫神的力量加以修改常识。
　　经过一天的交媾，淫神的力量已经得到了提升，接下来改写整个璃月的人的常识不在话下，但是这种力量得多补充一点，以备不时之需，防范于未然总是好的，要是啥也不干那才是最糟糕的。
　　今天带着七七去找胡桃，七七和胡桃平时是水火不容的，这个说法不太准确，胡桃是送人去往生，而七七本来就死了很久，所以胡桃才会那么执着，当然啦，胡桃也只是调侃，如果七七不同意的话，她也不会随便的送去往生。
　　毕竟七七不是孤魂野鬼，在璃月，可是被白术收为徒弟的，不过嘛，胡桃确实想送七七往生，因为半生不死的状态，对七七来说并不好，没有完整和普通女孩子的神格。
　　总之可以一句话概括，那便是胡桃很喜欢七七，喜欢到有一种执着的产生，但却又是无害的，只要七七想要往生，她随时都乐意，不然平时就逗着七七玩。
　　而七七对胡桃也是有些害怕，一个僵尸受到往生堂堂主胡桃的调侃，胡桃当是玩，七七倒以为真，因而每次看到胡桃都有些小害怕，胡桃更是玩心大起，经常性追着七七，吓唬七七为乐趣。
　　“胡桃讨厌七七……要是七七去了……胡桃会把七七送去往生的。”
　　被牵着小手的七七，轻抚隐藏在衣服下的孕肚，她被送去往生无所谓，但是肚子里面的孩子绝对不能被送去往生。
　　“放心吧，胡桃也就是调侃你一下，没有大家的同意，就算胡桃想要把你送去往生，她也没有这个权利。”
　　周小寒深知这点，所以才毅然决然的带七七来找胡桃，就算胡桃真的想要把七七送去往生，他可以使用淫之眼对胡桃进行常识改写，这样一来七七也就安全了。
　　“原来如此……七七……明白了。”
　　听完周小寒的话，七七这也终于安心下来。
　　来到往生堂，今天的钟离儿不在，似乎去看戏了，毕竟云堇老师进去主打的戏，不可能有人不去看。
　　此时往生堂胡桃正在柜台上百无聊赖，而在柜台旁边写着第二碑半价，这是送人往生的特价销售。
　　周小寒看到这，顿时感到好笑又无奈，现在的往生堂生意那么差吗？也不是差，应该是搞特价，最近的战斗，死了不少的人。
　　往生堂赚翻了，现在就是搞特价的时候，让更多的人把死去的人送去往生，但也只是最近的事，距离上次战斗已经过去了半个月多。
　　“胡桃，我来看你了！”周小寒对胡桃很是想念，当然啦，馋身子只是其中一点，喜欢胡桃也是真的。
　　看着戴着帽子趴在柜台上的双马尾萝莉，五官稚嫩可爱，闪烁着星星的红眸略显慵懒，周小寒感觉自己来这里来对了，反正现在没有什么生意，可以和胡桃一起来玩一玩缠绵的游戏，反正也隔了那么久没有做过。
　　另外还有一点，周小寒来这还有一个原因，那便是看看胡桃肚子里的情况，胡桃和七七一样，都是还有他的孩子，只不过怀了多久，估计也就一个月多，现在七七已经怀孕四月大了，胡桃的进度也得加快。
　　一边补充淫神的力量，一边欢爱，还能够让孩子快点长大，这何乐而不为呢。
　　周小寒的想法基本很清晰，和胡桃做的话，至少要胡桃和七七一样，都怀孕四个月大，然后再让她们两个怀孕到八月。
　　这就是几天下来要做的事，反正璃月已经没有什么事可干，还为我好好的休息几天，和喜欢的人缠绵，相信胡桃是不会拒绝的，七七倒是已经从白术那边借用，这段时间基本上可以一直陪伴，然后再到尘歌壶里生孩子。
　　“周小寒～～你来啦……咦，七七也在啊？”
　　胡桃看到来人，顿时喜出望外，可正当打招呼的时候，又看到熟悉的身影，那不就是她天天都想着如何送去往生的七七吗？
　　今天真是罕见，先不说周小寒会来，没想到七七也会来，不过周小寒和七七似乎关系不一般，再看到七七的肚子微微鼓起来，这正印证她心中的猜疑。
　　“我带七七来看你了，毕竟好久没有和胡桃你一起啦。”
　　自从上次之后已经过了好一段时间，想念胡桃是真的，但也连带胡桃的身体也想，顺便补充一下淫神的力量。
　　“你和七七的关系是？”胡桃目光好奇的盯着七七的肚子，最近她的肚子里也好像有什么，吃饭都吃多了点。
　　而七七的肚子明显是怀孕，她的肚子里的情况就不清楚了。
　　“我和七七是一对啦，胡桃你也是我的哦！”周小寒咧嘴一笑，自己和胡桃的缠绵已经不是单纯一发，那天都从半夜到早上，胡桃的肚子都鼓成了西瓜肚。
　　“七七不是僵尸吗？你把僵尸也用肉棒给肏了？”胡桃神色大惊，虽然七七很可爱，但毕竟是僵尸，怎么会有人喜欢僵尸？
　　除了她这个往生堂堂主，没想到周小寒也喜欢七七，并且和七七做了爱，还把七七的肚子灌满精液或者是怀孕了。
　　僵尸也能怀孕吗？
　　胡桃十分的好奇，按照常理来说，根本不可能吧？
　　“七七也不是纯粹的僵尸，她具备仙人的体质，虽然思维和说话方式等方面都还是比较僵硬，但是我可以保证，七七已经是活人了，她的细胞被我精液激活，甚至还怀上了我的孩子，胡桃你也怀孕了，也还是我的孩子，所以你不能把七七送去往生，毕竟肚子里还有生命。”
　　周小寒并不怕胡桃乱来，胡桃也不会为了把七七送去往生而伤及肚子里面的孩子，这可是违背往生堂规矩的事。
　　“什么？我怀孕了？”
　　胡桃下意识摸了摸自己的肚子，如果说自己怀孕了，那么最近吃的东西比较多应该就是为了补充营养给肚子里的孩子。
　　只是她从来没有想过自己会怀孕，至少在这个年纪，不应该怀上孩子，准确来说是不可能和别人发生关系并怀上孩子。
　　然而在上次已经是和周小寒做了很久，并且每次都被周小寒射满子宫，有一定的几率怀上，所以这是无可厚非的事。
　　“所以说，我这次来是来看看我的孩子还有你，胡桃，今晚就陪我和七七吧。”
　　周小寒来到胡桃面前，伸出手来轻轻抚摸她白皙的脸庞，精致无暇，光滑细腻，长大之后绝对是一个美人胚子，不过嘛，这个世界不一定是原来的那个世界的原神，胡桃可能一辈子都是这么小个子，以后成为了萝莉妈妈，那也是个不错的画面。
　　小胡桃和胡桃，周小寒浮想联翩，已经有了那场景，只是这也得等后面再说了，如今的胡桃也才怀孕一个月不到，需要他大量的内射。
　　“唔～～～好吧……陪你就是了……周小寒你还真敢把七七搞大肚子，不怕白术找你算账吗？”经过常识修改的胡桃，早在做爱中已经喜欢上了周小寒的大肉棒，她不知道周小寒的能力是用淫之眼来改写七七还有别人的常识，因而变得有些担心。
　　胡桃有能力代表自己，但七七就不一定。
　　“关于这一点，谢谢胡桃你的关心，我已经都解决了，所以不用在意，你只需要知道今晚你是我的，我会好好把你肏得死去活来，把你的肚子搞大，让你早日生下我的孩子，成为萝莉妈妈。”
　　周小寒俯下身，亲吻来不及反应的可爱萝莉胡桃的小嘴，仅仅是一个蜻蜓点水，便令胡桃心如鹿撞，在紧身短裤包裹的幼嫩极品小穴里，分泌出了大量的爱液，瞬间把内裤给打湿，咖啡色的短裤明显勾勒出了幼穴的弧度轮廓，在股沟之间阴影面积非常的明显。
　　“那你就去我的房间等我，不用等今晚，等一会我就可以和你还有七七一起……”
　　听到周小寒那勾人心弦的情欲，早已尝试过性爱的她下体湿了，变得很想要，难得周小寒来这，就算会肚子被搞大，就算真的生下周小寒的孩子，她也认了，毕竟，那种舒舒服服的感觉，她好想要。
　　来到胡桃的房间，在往生堂，胡桃的房间还算不错，风味还是和正常的女孩子房间一样，房间里充满了胡桃身上的香味，沁人心扉。
　　七七嗅不到这股香味，毕竟这种香味专门是来勾引男人的，但是也很少有男人能够进入到女孩子的房间，毕竟除了亲人或者非常要好的朋友才有可能，否则想要进入女孩子的房间简直就是在痴心妄想。
　　“今天的往生堂确实很少人，不过每天都会有人死去，只是一下不同的地方而已，璃月的人，隔三差五都会有人逝世，往生是很有必要的存在，只是像胡桃去专门招揽生意的方式，那倒是有点不太妥当，毕竟送人去往生不是什么去玩，没有人那么活跃在往生这方面，除非真的有需要。”
　　周小寒叹了口气，虽然这些与他无关，但是他非常想要胡桃放松下来，一起享受男女之间的快乐，尽管快乐在男人身上更明显，可女孩子也照样能够享受就是了，更何况女生的敏感程度是男生的几倍，快感也是一样。
　　所以在男人享受的同时，女人也可以很好的体会享受，一同如同欲仙欲死的飞天巅峰快感。
　　轻轻抚摸七七的小肚子，现在的七七已经有四个月大的孕肚了，而胡桃才一个月大，今天一定要让胡桃的肚子和七七一样大。
　　七七今天之后肯定会有六个月大的肚子，胡桃要变得和七七一样，恐怕自己得多耕耘那极品萝莉穴，然后狠狠在萝莉子宫里尽情内射到爽为止。
　　百无聊赖的等待中，周小寒与七七都是亲吻和抚摸，直到房间门被推开，一个娇小苗条的萝莉走了进来，她赫然便是往生堂的堂主胡桃，紧身短裤包裹的幼嫩白皙纤腿，没有半点赘肉，她兴冲冲的飞扑到周小寒的怀里，差点没把七七给撞飞到一边。
　　“周小寒～～～我来啦～～～今天没什么事，我就早点打烊了，虽然没有什么客人，但是我提前来陪你，费用可是要算的，至少给我往生堂开开荤，就算五十万摩拉吧！”
　　胡桃得意的搂住周小寒后脖，小短裤所包裹的香软小屁股坐在周小寒大腿上，软绵绵的触感富有弹性，加上小萝莉近在咫尺的香味，钻入鼻孔，沁人心扉。
　　谁又能顶得住这样的一个俏皮可爱小萝莉的挑逗，香臀轻轻摩擦，周小寒便能感到萝莉腿心的软肉在刮蹭，裤裆里的肉棒根本受不了这种刺激而膨胀起来。
　　“这……”
　　肉棒是雄起了，只是胡桃开出的条件让一般男人都要犹豫，首先平白无故的要花费五十万摩拉，而本来胡桃是自己的萝莉，居然要提出价格，这又不是在卖淫。
　　“怎么？你不愿意吗？”胡桃顿时变得可怜楚楚，星眸闪烁着泪汪汪的动人波光，周小寒看着还是点了点头答应下来，谁叫胡桃是自己的可爱萝莉呢。
　　他们之间做的爱也不少，可以说，胡桃浑身上下都是他的，肚子里还有个小胡桃都是他的杰作，区区五十万摩拉，给往生堂开开荤也不是什么大事，反正自己已经赚得够多了。
　　“周小寒你真好，从钟离儿小姐那里我可知道你是个有钱人，反正以后我往生堂没客户，那你的资金就给我一些来运转吧！”
　　胡桃亲吻在周小寒的脸上，得意的笑着说道。
　　“啊这……”
　　“你的是我的，我的还是我的！”
　　“额……”
　　在胡桃的几番话下来，周小寒感觉自己是被胡桃盯上了，衡量一下，能够换来胡桃这可爱的小尤物，貌似也挺值得的，大不了以后多赚点摩拉，养老婆嘛，天天让你舒服，你不努力吗？
　　周小寒表示自己会很努力，所以今天他的好好疼爱一下这个双马尾萝莉一番。
　　“让我把摩拉都给你也行，胡桃，你今天可是我可爱的小宝贝！！！”
　　将七七扔到床上，周小寒反手抱起胡桃纤柔娇小的玉躯，也扔到了床上，他二话不说脱光光，爬上了床。
　　“呀～不要这么猴急……”
　　胡桃表面好像是在拒绝，但实则是在撩人，一直白袜小脚丫踩在周小寒的脸庞上，香香没有半点异味的脚掌嗅起来真好闻，像雪糕般诱人。
　　“哧溜～～”
　　周小寒可不管三七二十一，张嘴伸舌就舔在了胡桃白袜幼足上，经过他的舌头舔舐，胡桃呀的一声，脚丫子微微蜷缩，就要收回去，周小寒一把抓住尽情的舔脚心，还真有雪糕般的香甜味，真不愧是萝莉所具备的独特。
　　“不要舔……脏……”
　　“哪里脏，对我来说，胡桃身上任何一处都是干净味道超棒的，哧溜啾啾啾～～～”
　　不仅要舔，还要亲吻，周小寒把胡桃的白袜小幼足亲吻个遍，惹得咖啡色双马尾长发萝莉面红耳赤，准确来说是害羞。
　　“讨厌……唔……”
　　被男人亲吻舔舐得娇羞欲滴的胡桃，嘴上说着讨厌，但心里却非常高兴，因为眼前的男人貌似对自己非常喜欢，证明自己也是有魅力的。
　　“接下来我可是要吃主菜了。”周小寒舔了一番，松开抓住胡桃的白皙小袜幼足，直接扑在胡桃身上，将萝莉的衣服全部脱掉，眨眼间，七七和胡桃已经是一丝不挂的躺在床上，而他也是赤裸着身躯，一根丑陋且粗长的肉棒正傲然挺立，在周围的空间仿佛要被肉棒上的热气给蒸发，散发着炽热邪气的巨物，看到两个小萝莉都目瞪口呆。
　　有了淫神的力量，性爱交配越多，肉棒的力量就越强，而周小寒的肉棒又粗又长，宛如一条邪气迸发的邪龙。
　　而两个小萝莉的幼嫩腿心的极品幼穴不自觉的里泛滥出了春露，她们两人接受过男人大肉棒的洗礼，现在看到大肉棒，既然会被震惊到，而且，是在太恐怖了，又丑又凶恶的肉棒，等会要插入到她们腿心极品白虎幼穴中，真怕会被插坏。
　　然而她们都知道根本不会插坏，毕竟又不是没有经历过，虽然一开始是肏的红肿，和雪丘蜜穴有着天大区别，但只需要经过一天恢复，小穴就会和原来基本一样，就像现在她们春露泛滥的雪丘粉穴，紧致的幼穴只是一条细小的粉缝，看起来特别诱人，令人迫不及待的想去一探究竟。
　　“胡桃，之前一直都是我来肏你，要不这次换你来榨精吧？”周小寒本来想要直接扑上去享受这份美妙，转念一想，要是直接自己上的话，这有点太单调了，何不趁着现在有时间，慢慢享受两个小萝莉的伺候。
　　“我来榨精？”胡桃有些不理解，眼前男人居然不扑上来分开她白嫩幼腿，然后用那根丑陋的巨物插入她可爱小穴里狠狠顶撞冲刺，然后射出那些烫死人的浓精，虽然很烫，但也很舒服，烫得她浑身酥麻，爽到欲仙欲死。
　　现在居然提出要自己去榨精，这是太阳从西边出来了吗？还是说……这是新玩法？
　　不过，要说是榨精，可她不知道怎么去榨取。
　　“对的，我躺下来，然后胡桃你就对着我的肉棒坐下去，用小穴吞掉我的肉棒，之后就是跳舞般一上一下，然后前后蠕动腰肢，让我的肉棒在你的小穴里搅拌～～”即便胡桃是有过性爱，但是榨精对她来说，还是第一次，周小寒不介意解释给她知道，不然的话怎么去榨取。
　　“原来如此，还有这种玩法，可是周小寒你的肉棒这么粗大又很长，我要是坐下去，会不会把我给刺穿。”
　　胡桃对比了自己的可爱小穴与肉棒的长度，基本是一步到胃，肉棒竟然顶到肚脐还要上的地方，要是全部深入，她怕自己会变成肉棒上的串串。
　　“别担心，之前我肏你的时候，也不是没有把肉棒给全部插进去，当时把你的子宫也顶起来，也并没顶穿，不是吗？”
　　周小寒嘿嘿一笑，萝莉的子宫虽然幼嫩窄小，但是延展性极好，再说了，肉棒就是肉棍子，坚硬的时候是很坚硬，但是并不是真正的棍子，也没有真正的棍子那么硬，更何况也不是很尖锐，怎么可能会把子宫刺穿。
　　“说得好像也对……”
　　胡桃稍加思索，觉得好像也没有问题，于是就答应下来了，尽管看到大肉棒的时候还是有点害怕，不过已经答应下来了，总不能推脱掉吧？
　　“七七，等会你坐我脸上吧，我想你给我吃你的可爱小穴呢～～”
　　周小寒又向七七提出一个有趣的玩法，既然今天是肏胡桃多，那么七七肏得少，那就在空缺的时间里，舔舐亲吻可爱小穴也不错。
　　“嗯……七七……明白！”
　　现在的七七最喜欢周小寒，虽然大多数意志上是喜欢精华奶，而非喜欢个人，当然个人只是连带的喜欢而已。
　　“七七最乖了！那就开始吧！”
　　周小寒很少享受过被可爱萝莉伺候的快乐，现在两个可爱幼小萝莉一起伺候他，不仅肉棒舒服，而且浑身都将享受到极致的快乐。
　　躺在床上，周小寒的肉棒一柱擎天，胡桃星星美眸盯着散发邪气的肉棒，心想，这也太粗大了吧？她答应下来就不能反悔，只能上了。
　　胡桃站起身，爬到周小寒的腰间，两只雪白幼足横跨在腰间两侧，幼穴因为萝莉的胯开而微微形成翕张状态，要是从正下方看上去，可以看到可爱的花朵盛开的鲜嫩粉红，几滴半透明淫靡的露珠摇摇欲坠，此时的无毛粉白幼穴正在肉棒正上方逗留，随时都能落下来。
　　一双雪白皓腕抵在男人的腹部，胡桃挪了挪雪臀屁股，她缓缓的压下身，可爱小穴越来越接近那根粗大可怕的肉棒，感受到小穴的香软，肉棒更加振奋起来。
　　“又变大了……”
　　胡桃低垂臻首往肉棒看去，龟头硕大得如兵兵球大小，紫红冒着前列腺液的龟头正期待着上方已经距离不远的小穴落下，小心脏一颤，她感觉自己的小穴很难吞下这根巨物。
　　这时候七七也站在了周小寒的头上，当然，七七的两只幼足横跨在周小寒的脑门两侧，周小寒目光直直望去，紧闭如百合花的粉穴正在上方，他激动得吞咽了几下口水。
　　噗嗤～～
　　最先小穴落在肉棒上，周小寒顿时感觉下体肉棒正被湿润且柔软的入口给吸吮，同时传来一声稚嫩哼声，毫无疑问正是来自胡桃。
　　胡桃慢慢的坐下来，小穴对准了坚挺的肉棒，微微翕张开来两瓣幼唇软肉刚碰到龟头，前列腺液毫不客气地涂抹在萝莉粉嫩阴唇上，把阴唇给玷污，小小萝莉身体最宝贵的地方沾了男人的液体，要是被人知道，该多惋惜。
　　胡桃在璃月也算是比较受欢迎的小萝莉，有不少人都把胡桃当成未来的老婆，要是以后能够娶到这个往生堂的小萝莉，就算寿命短一点也值得，毕竟谁都想和这个小萝莉发生关系，最好看这个小萝莉为他们生个小宝宝。
　　然而现在的胡桃已经是周小寒的所有物，肚子里面也有孩子了，所以这点液体玷污阴唇反倒是个小事情，要知道，现在吸吮拉扯着龟头的正是胡桃亲自坐下来的幼穴，那紧紧吸吮挤压的感觉，普通人根本忍不住会立马射出第一波精液，可惜周小寒的肉棒又不是没见过世面，区区紧致感还不足以让他射精，不过舒服真的非常舒服，好久没肏胡桃的极品幼穴了，妈的，真的非常极品，极品到让他几乎要忍不住。
　　胡桃的感想只觉得小穴火热般被灼烧，那是来自男人龟头的炽热气息，烘得她小穴不由自主地分泌出过多的爱液，企图要将龟头的热气给冷却下来，她真怀疑这要是全部插进去，自己会不会被烫死。
　　“嗷～～爽～～～胡桃你的小穴吸得肉棒好爽！”随着胡桃一点点的坐下来，原本紧窄得只有一条细缝的幼穴被肉棒慢慢挤开，两瓣可爱幼唇被迫无奈的往两边翻开，包夹在龟头冠状带上，周小寒浑身哆嗦，能够感受到柔软嫩肉摩擦着他的肉棒，几乎每一秒都忍不住差点就射了，幼穴的收缩都是为了包裹粗大肉棒的深入，分泌的爱液充当了肉棒润滑剂，因而肉棒深入的速度也快。
　　“好大……好热……好胀……哈……”
　　吞了一般的肉棒，胡桃感觉自己的双腿在发抖，身体压低到一定程度，这令她很难维持身体的平衡支撑，虽然她可以选择坐下，但要是做下来的话，怕是要被这根大肉棒给刺穿，要知道，一下子坐下去可是很危险的，现在的她能够感受到肉棒正顶在她的子宫颈上，现在肉棒还有一半没有插进去，一旦插进去，她怕是子宫会被顶到胃部，甚至刺穿的可能性都有。
　　虽然脑子里的意志是不敢直接坐下，可内心正催促着她，快点坐下来，想要被肉棒给狠狠的刺穿。
　　因为小穴渴求着粗大滚烫的肉棒粗暴对待，所以完全和主人的意志相反。
　　感觉胡桃的稚嫩小穴宛如小嘴努力的吸吮着他的肉棒，周小寒深吸口气，忍着不能因为小小的舒服就缴械，绝对不可能。
　　深吸口气的时候，七七已经坐下来，翕张的小嘴就像是诱人的粉嫩小红花，鼻翼闻到了一股奶香花蜜，周小寒心中一阵振奋，肉棒也激动得摇晃了几下。
　　“嗯啊……肉棒不要乱动，我要站不稳了……”
　　肉棒激动的摇晃，搅拌了胡桃的小穴内的嫩肉，子宫颈和龟头亲吻一番又被摩擦搅拌，满脸潮红的胡桃差点没舒服到直接一口气坐下来，内心深处好想要，意志上也出现了一丝动摇，腰肢往下压，龟头顶入子宫颈口，差点就开了萝莉的子宫。
　　“对不起啊，实在太爽了，胡桃，我好喜欢你的小穴……要是撑不住就坐下来吧！”被萝莉的小穴紧紧包裹缠绕，周小寒内心真实感想是非常享受，真的。
　　七七的小穴近在咫尺，看着那宛如诱人樱唇小嘴的极品幼穴，周小寒伸长舌头，刚好触碰到七七的粉嫩阴蒂，舌尖舔舐到香软宛如甘甜味的阴蒂。
　　“周小寒的舌头舔到七七……的阴蒂了……”
　　七七如今能够感受到被舔的触感，她的细胞活性化多，肚子里的孩子也正常的吸收着她的营养。
　　“七七继续坐下来吧，你的小穴好好看，好想尽情的舔舐～～”周小寒眼瞳中全是萝莉的幼穴粉肉，被肏了那么多次，七七的幼穴果然还是和处女萝莉一样好看到让人目不转睛。
　　七七听到周小寒的话，直接坐下来，幼穴瞬间堵住了周小寒的嘴巴，阴蒂戳在周小寒的鼻孔上。
　　周小寒呼吸直接把奶香味儿的阴蒂味道嗅入心扉，好香，嘴巴亲吻在穴口的蜜肉上，舌头钻入到紧窄的粉肉之间搅拌，七七的气息逐渐急促起来。
　　哧溜哧溜～～～啾啾啾～～～
　　味道真不错，比甘露还要香甜～～～周小寒心中呢喃着，嘴巴正贪婪的含着萝莉幼穴，细细品味着芳香与甘甜，湿润的幼穴舔舐起来如同咕叽咕叽的抽插水声，悦耳动听，令人沉迷。
　　“嗯嗯……周小寒的嘴巴好厉害，舌头舔到七七的肉壁了……”
　　七七稚脸微微有几分血色，微红的稚脸上洋溢着开心，似乎很享受被舔的感觉。
　　周小寒发不了声，但他正眯着眼，尽情的舔舐萝莉幼穴，舌头疯狂搅拌层层叠叠的软肉，鼻翼刮蹭可爱的小粉蒂。
　　与此同时还感受到下体不断来袭的刺激美妙快感，销魂蚀骨，爽得让人想要呻吟，不过，周小寒的嘴巴正被七七的幼穴堵住，想发出声都很难，而止不住的呻吟声倒是在双马尾萝莉檀口中发出。
　　“嗯啊……顶入子宫了……好粗……呕……”
　　从周小寒说出那句坐下来的话后，胡桃内心开心，一个没有站稳，小屁股往下坐，幼穴瞬间把半节肉棒全部吞了进去，她仰起臻首，星星双眸瞪大，檀口也随即大大张开，小粉舌吐出樱唇外，短暂的失神，萝莉的小腹明显隆起，那毫无疑问是肉棒顶开了子宫颈，插入到子宫深处，不仅如此，还直接将小子宫顶起，由于肉棒实在太长太粗，子宫顶到了胃部，让萝莉直接干呕起来。
　　因为过于爽，周小寒真的忍不住了，腰肌挺动，根本不等胡桃缓过气来，腰肌力度直接啪啪啪的挺撞，小萝莉的身体颤抖，肉棒被淫水淋湿，但依然在把小萝莉撞得飞起。
　　幼穴还没离开肉棒半节，瞬间又坐下来了，如此反复活塞，胡桃香汗刹那间淋漓。
　　“啊啊啊……别这么激烈……让我来……不要这样……好痛……小宝宝受不了这种冲击……好爽……但……子宫被顶得好痛……”
　　男人的炽热肉棒活塞般与萝莉幼穴交合，胯部嫩肉与男人的胯肉碰撞的声音越来越响亮，萝莉的幼嫩大腿与男人腰部紧密贴着，因为激烈的活塞抽插，萝莉小翘臀不断的啪啪啪啪落在男人大腿上，胡桃咬着贝齿，香汗从额头溢出，露出既舒服又难受的可爱表情。
　　子宫太小了，加上男人这激动的疯狂交媾，她的子宫虽然舒服，但被顶起到胃部确实很痛，有点受不了这种激烈程度，她想自己来，不然她感觉快要被肏死了。
　　周小寒此时还在享受七七的前后耸动腰肢，用幼穴伺候他喝爱液，听见胡桃的请求，他也逐渐的停了下来，毕竟也还是要尊重一下萝莉的感受，胡桃这样子说肯定是子宫很痛，他也怕自己的大肉棒真的会把胡桃子宫顶坏，毕竟胡桃稚嫩萝莉子宫里还有他的孩子。
　　得到了周小寒的缓慢，胡桃这才松口气，子宫的疼痛终于少了好多，现在感觉只有肉棒的炽热和粗大。
　　“呼～～差点以为子宫要穿了……哈……”胡桃哈出炽热的兰气，幼穴微微红肿可爱，爱液喷洒而出，把男人胯间黑毛给淋湿，整根肉棒全是她的爱液。
　　缓了几口气，胡桃这才开始抬起腰臀，肉棒的棒身摩擦着萝莉层层嫩肉，稚嫩的阴道湿漉漉的，与肉棒想摩擦，一阵阵快感在萝莉和男人身上传开。
　　“嗯啊……好舒服……”这种缓慢上下起伏的速度，被肉棒摩擦得确实非常舒服，胡桃很喜欢这种感觉，肉棒充实她的阴道，子宫也享受着被肉棒轻轻刺入和搅拌的快感。
　　周小寒喝着七七的爱液，呼吸气息加重，阴蒂上感受着炽热气息，七七哼哼两声，爱液分泌得更多。
　　感受到龟头随着胡桃上下起伏，前后耸动腰肢，不断撞击花心，粗长肉棒贯穿萝莉的阴道，周小寒身心感受到前所未有的畅快，好爽，想要再来多一点，让胡桃来伺候自己，真的没有错。
　　“哈啊～哦哦……周小寒你的大肉棒肏得……我好爽……好舒服啊……”
　　胡桃耸动良久，因为幼穴蜜肉越来越舒服，她开始了淫乱的叫喊，纤细苗条幼腰动得越来越快，变得肆无忌惮起来。
　　“太爽了……好痛……肉棒好硬……人家想快点都被顶得好痛……”
　　刚刚还说肉棒顶得子宫痛受不了，现在的胡桃因为肉棒填满稚嫩湿润的阴道和子宫而爽，故意的让龟头顶到她的子宫壁，撞得疼痛，每次疼痛，小穴都会自主收缩包裹，萝莉幼躯也会颤抖，虽然痛，但更多的是舒服，这才是胡桃想要的感觉，欲仙欲死，身体轻飘飘的。
　　因为胡桃带给肉棒的快乐，周小寒气息越来越急促，他舔舐七七的幼穴也更加的快了，七七已经去了几次，爱液被周小寒喝得非常多，但这种如同甘露的爱液，没那么容易满足。
　　此刻周小寒心中在想着，更多，还要更多！
　　咕啾咕啾～～～
　　“周小寒的舌头舔得七七……好舒服……七七好喜欢这样……肚子里的小七七也好喜欢……”
　　因为周小寒的舔舐，挺着有些圆鼓鼓的肚子，七七轻抚上面，似乎能够感觉到孩子踢肚，当然，这是她的错觉，至少得怀孕七八月才能感觉得到。
　　“好爽……好爽……要、要去了……咿呀啊啊啊……”
　　因为激烈的耸动，快感在萝莉身体上扩散开来，肉棒进进出出的摩擦，龟头不断捣乱子宫，激烈的交媾让胡桃受不了，才半小时胡桃迎来了高潮，娇躯痉挛着，身体前弓，臻首后仰，粉穴的蜜肉狠狠收缩压榨着肉棒，瞬间大股爱液从紧密结合的性器间喷出。
　　感受到萝莉的爱液浇溉的龟头，周小寒哪里能忍得住，胡桃的小穴简直就是专门为榨精而存在，龟头抖动，这是射精的前兆。
　　周小寒咬着牙，腰肌开始自主的挺动，还在高潮中的胡桃突然感受到肉棒狠狠抽插，她嘴里发出了更加淫靡的娇喘。
　　“啊啊啊……不要动……好快……好深……我还在高潮……这样下去，我要疯了……太……太爽了……啊啊啊……子宫好痛……不……哦啊……啊啊啊……”
　　骑乘式本身萝莉小穴就被肉棒插到底，周小寒的激烈挺动，一般萝莉根本受不了，因为肉棒撞击子宫肉壁确实很痛，但换来也是刺激般的绝顶快感，胡桃的大脑几乎快要舒服到思考不过来，要不是因为疼痛让她保持呻吟娇喘的求饶，她早就被肏晕过去了。
　　幼穴泛起的白沫程度都冒泡了，可见周小寒的挺腰力度有多大，双马尾正在胡乱的飞舞，胡桃星星双眸失神般往上翻，淫乱的叫声和求饶声不断，粉舌黏连着香涎飞舞着，又一次被肏到高潮喷水，潮红稚脸仿佛被玩坏了般，幼躯不断痉挛抽搐。
　　“又要去了……呜呜呜……”
　　大量爱液喷涌，浇在本就已经处于射精快感的龟头上，让龟头抖动得激烈，周小寒也用力吸吮七七的美味幼穴，胡桃不断的高潮，子宫的疼痛和舒服快感令她什么都思考不过来。
　　啪啪啪啪啪——！
　　处于射精边缘的周小寒哪里理会胡桃的疼痛，继续狠狠肏了将近百次，龟头抵在花心上，感受到幼穴高潮收缩紧凑感觉，龟头抖动，大股大股的炽热浓精汹涌射出，灌注在萝莉的幼小子宫里。
　　噗噗噗……
　　萝莉的雪白小腹除了肉棒撑起的轮廓外，随着射精越来越多，肚子鼓起的程度也越来越夸张，因为萝莉的子宫被灌满了，大量的精液被肉棒给堵住而无法逆流出来，可怜的小萝莉子宫承受了不该承受的压力，被大量炽热烫死人的浓稠精液污染，因而胡桃的小腹鼓得宛如怀孕五月大。
　　射了足足一分钟，胡桃颤抖呻吟了好一会，随着射精结束，她的幼躯痉挛颤抖几下，随即软倒在男人的肚皮上。
　　周小寒爽得想发出声，因为嘴巴被七七的幼穴堵住而只能发出呜呜的声音，七七双眸迷离，幼躯也微微痉挛，再次舒服到喷出大量爱液。
　　上有爱液喝，下有爱液浇溉舒服射精，周小寒整个人都感觉自己置身于天堂，被两个可爱萝莉伺候得爽到难以言喻。
　　高潮过后的七七在周小寒示意下依依不舍的松开，嘴巴满是淫水，周小寒舔了舔嘴唇，看着双腿分开坐在床上，挺着大肚子的七七，幼穴湿漉漉的，都是他的口水和爱液，七七似乎很开心，从细微的表情上就能看出。
　　比起七七的舒服，周小寒关心起胡桃，叫了好几声，胡桃都没有回应，而能回应的就是小穴收缩，没想到胡桃竟然舒服到晕死过去了。
　　这也因为他射的精液太多，还有太爽导致，尽管如此，周小寒却感到非常自豪，能够射到可爱胡桃晕死。
　　等到胡桃恢复过来了，周小寒直接把她摁倒，继续了新一轮的抽插，一边含着已经有了点奶水的胡桃小穴，一边狠狠抽插，亲密的拥抱交媾，萝莉小穴从没和肉棒分开，两具肉体缠绵到傍晚，足足三个小时，胡桃的幼穴再也合不拢，大量浓精和爱液汨汨流出，小肚子如同西瓜肚一般。
　　这个榨精萝莉已经竭力了，幼穴口热气腾腾，仿佛经历了激烈的运动所导致。
　　周小寒足足射了六次，这已经算非常多的了，这下胡桃的肚子明天就如同四月怀胎大了，只是，今晚可能还会继续。
　　而他的视线落在七七身上，而七七也很懂，直接躺下来，分开白皙可爱的幼腿，请君任意享受她的小穴。
　　有懂事的七七在，周小寒也十分的欣喜，直接飞扑上去，一阵激烈的抽插和呻吟声再次充斥房间，春色满园关不住，淫靡声响叫不断。
　　在往生堂整整三天三夜，胡桃的肚子一天比一天大，七七也被肏到怀孕九月大。
　　期间有人看到胡桃挺着肚子，周小寒便利用常识改写，将所有人的常识改了过来，他们认为七七和胡桃怀孕也很正常，特别是怀上旅行者周小寒的孩子。
　　钟离儿也没有任何觉得不对劲的地方，不过，看到胡桃挺着怀孕九月的肚子，她的下体竟然也来反应了。
　　仅仅用了三天，胡桃的屁眼，双腿，玉乳，小穴，没有一处例外，都被周小寒给开发，玉乳揉得比起之前要大，还能喷奶水，这几天有她们两个在陪他，让淫神的力量变得更充沛，怀孕的她们被周小寒放到了尘歌壶里安心养胎。
　　过了几天。
　　周小寒听说钟离儿去找甘雨，原因是甘雨怀孕了，虽然璃月七星都不知道，但钟离儿很好奇，甘雨怎么怀孕的，以前甘雨的妈妈似乎也是因为无缘无故怀孕，难不成又是在野外和男人做爱了吗？
　　见钟离儿前往找甘雨，周小寒也申请一起去，对于周小寒的申请，钟离儿没有半点疑惑，直接点了点头答应下来。
　　来到甘雨的家里，此时的甘雨正在干呕，她感受到肚子里有了生命，应该是和周小寒做爱而怀上的，那么大量浓稠的精液，刚好那天也是危险期，她可爱的卵子自然会被精子侵犯然后受精。
　　“甘雨，你是怎么怀孕的！”钟离儿直接问道。
　　“我是……”甘雨不知道该怎么说，要直接说和周小寒做爱，然后一不小心就怀孕了吗？
　　如果这样说，钟离儿可能会暴跳如雷，毕竟这又不是真正的爱，如果说隐瞒的话，又不知道找什么理由。
　　看出甘雨的心思，周小寒只是淡然一笑，纸是包不住火的，所以一切都坦白，不过坦白是可以，但需要常识改写。
　　“钟离儿，甘雨，你看这个！”
　　周小寒拿起了他的淫之眼，一道七彩亮光闪烁，钟离儿和甘雨双眸变得空洞起来。

第32章 钟离儿与甘雨的侍奉
　　雪白柔软的床上，周小寒含住甘雨的蜜穴，舌头在搅拌着，吸吮美味成熟的甘甜蜜汁，麒麟骑脸，周小寒有点喜欢上了这种感觉。
　　前些天还是七七这样做，如今是甘雨，不过，甘雨的蜜穴比七七的要稍微大点，而且更香，这就是成熟的味道。
　　而在身下，钟离儿正在用樱桃小嘴含住他的肉棒，被钟离儿的粉舌给是伺候着，小嘴堪堪吞吐被津液打湿的龟头肉棒，一双葱白小手握住肉棒，感受来自肉棒的炽热。
　　钟离儿的小嫩舌刮蹭龟头的马眼，舔着马眼分泌出来的前列腺液，好像很享受，周小寒也不由自主的感叹起来。
　　就在十分钟前，周小寒用淫之眼改写了她们的常识，让钟离儿感谢自己帮忙完成送仙典仪，把她的第一次交给自己，伺候自己的肉棒，至于甘雨的怀孕，因为是怀上自己的孩子，所以很正常，这都是感谢才有的。
　　而甘雨也不用在意，只需要好好养胎，剩下他的小甘雨就好，之后就到了现在床上的现状。
　　不得不说，甘雨的爱液就好比神仙享用的琼浆玉露，只是周小寒觉得甘雨的蜜汁比那些琼浆玉液还要好喝就是了。
　　肉棒被钟离儿吞吐含着撩拨得十分舒服，从而变得更加硬了，钟离儿嗅着腥臭作呕的味道，羞红的稚脸滚烫滚烫，她按照周小寒说的，舔到肉棒全是口水后，可以一口气含上去，她犹豫了几下，最终还是张开樱唇小嘴，直接将肉棒给吞入深喉，一股差点想呕出来的感觉从心底里升起，但身为曾经的岩神，钟离儿并没呕出来，而是顶着作呕的感觉开始吞吐起男人的粗长肉棒。
　　每一下都深喉撞击，钟离儿的小嘴一点也不比萝莉小穴要差，湿润的嘴穴温暖包裹，还有一条柔软小粉舌在灵活舔舐，比起只有紧紧包裹肉棒的膣肉要灵活许多。
　　咕叽咕叽咕叽～～～
　　周小寒享受着被萝莉神明含肉棒的舒服侍奉，那深喉包裹和蠕动的快感，直接刺激身上的四肢百骸，销魂得令人想射精，可这才过去不到一刻钟的时间，怎么可能会直接射出来呢。
　　钟离儿此时没有想那么多，她只想要更多的舒服伺候，努力的吞吐着男人的粗长肉棒，香软小舌撩拨龟头，舌尖还故意的戳戳龟头的敏感马眼。
　　可恶！
　　钟离儿怎么如此淫乱，竟然还会刺激马眼，妈的，差点就忍不住射了。
　　此时周小寒心中嘀咕着，他看不到钟离儿的现在正泛着心形媚眼，继续卖力的吸吮舔舐着周小寒粗大肉棒，刺激这肉棒上的神经线，一双葱白小手沿着棒身开始撸动，仿佛是在努力的榨取男人的精液那般可怕。
　　感受到肉棒的颤抖，钟离儿不仅没有减慢或者停下吞吐，反而更加的激烈起来，吞吐的速度也随之加快，哧溜咕啾咕啾～～～令肉棒在萝莉香软嘴穴里更加快速且顺畅的抽插，龟头每一下都能够顶撞在萝莉柔软的喉肉上，小香舌更是故意在龟头上不断打转撩拨，刺激着肉棒。
　　极度舒服到升天的快感令周小寒浑身哆嗦，太爽了，以至于周小寒忍不住卖力的舔舐蜜穴的嫩肉，舌头更是在甘雨蜜穴深处搅来搅去，上下都是极致美妙的快感，谁能顶得住双倍快乐。
　　“嗯啊……周小寒你的舌头……啊……好舒服……这就是舔穴吗？好刺激……要去了……啊啊啊啊！！！”
　　甘雨被男人的舌头刺激得纤细娇躯痉挛起来，腹部深处传出刺激的快感，子宫深处喷出大量蜜汁，沿着子宫颈汹涌流动，目标正是穴口。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　大量爱液涌入嘴里，周小寒眼睛瞪大，太多了，这爱液就像一瓶水直接灌入他嘴里，不过，还好是连续性，不是一下子没有停息的灌溉。
　　美味的甘甜顺着喉咙落入胃部，周小寒哆嗦着虎躯，舌头哧溜哧溜的舔着甘雨那粉嫩蜜肉，用嘴巴亲吻着，电流般的刺激快感袭击海蓝色微卷长发少的神经末梢，又是一股爱液喷洒。
　　啧……好爽，妈的，忍不住了……钟离儿，给我喝下去！！！
　　被萝莉吞吐着肉棒，那灵巧的舌头挑逗得根本忍耐不了，周小寒腰肌一挺，肉棒整根没入到钟离儿的嘴穴深处，精关一开，大量精液噗噗的射出，全部射在萝莉喉穴深处。
　　“唔……呜呜呜……”
　　由于精液的量太多，钟离儿琥珀色美眸瞪大，嘴巴的两腮边因为过于多精液而鼓起，她承受着男人的大量射精，不断的吞咽着。
　　吐出射完精的肉棒，钟离儿仰着绯红臻首，嘴里全是男人的腥臭白浊，不过她此时缓缓吞咽下去，宛如享受着牛奶般。
　　周小寒也暗暗叹了口气，太爽了，真的射得超爽，在神明萝莉的嘴穴里尽情中出的感觉还不错，舒服到感慨。
　　“甘雨，翘起你的屁股，今天我要好好的在你小穴和菊穴里内射一番，当然，你的小穴，我会射到你怀孕九个月大为止哦。”
　　既然都怀孕了，他何不趁着这次机会，把甘雨搞得肚子大大，然后送入尘歌壶里，到时候和他的萝莉们一起生下孩子。
　　至于钟离儿，当然也不能轻易的放过啦，现在的钟离儿也很想享受被男人肉棒刺穿和驰聘的美妙吧。
　　毕竟在常识修改后，他是将钟离儿变成了感谢他的肉便器，要肏她，先等自己享受完甘雨再说。
　　甘雨像一只母奶牛一样趴在床上，雪臀高高翘起，粉色皱褶的菊穴和流汁的粉穴都映入在周小寒眼中。
　　“真乖，那么，要开始了哦！”周小寒迫不及待的甩动满是钟离儿津液的肉棒，先是插入到那粉色诱人的湿润小穴，噗嗤一声，龟头镶嵌入小穴里后，一瞬间，龟头仿佛被嫩肉给吸吮拉扯，可能是因为湿润泥泞的缘故，也许是肉棒津液在作祟，肉棒直挺挺的深入到甘雨美少女的蜜肉之中，精准的顶在了少女的湿淋淋嫩滑子宫颈上，亲吻般的舒服从龟头上传开。
　　“嗯啊～”
　　“妈耶，好爽……甘雨你的子宫颈太色了，居然咬我的肉棒，死死的缠绕，小穴收缩了……别夹得那么紧啊，你又不是小萝莉……噢噢噢～～”
　　龟头现在已经湿漉漉一片，全是子宫颈涂抹的爱液，清凉舒爽，吸吮的感觉也特别的畅快，好像要把人的灵魂都要给吸走似的，太淫乱了。
　　“我……我也不想的……对……对不起……啊啊啊……别顶……要顶穿了……”
　　甘雨的子宫颈吸得很紧，龟头就好像要深入到成熟温暖的子宫里，她以为已经插入到子宫了呢，生怕周小寒粗长可怕的肉棒会把她的子宫给刺穿。
　　“嘿，干死你……甘雨……淫乱的子宫，我要刺穿！”周小寒可不会那么轻易放过这个可爱少女，挺腰继续啪啪啪的抽插起来，粗大巨物在狭窄的阴道里摩擦来摩擦去，龟头噗嗤噗嗤的刺入子宫颈突然少女子宫深处，肏得甘雨纤腿不由缠住周小寒的腰部，十只脚趾紧紧绷紧，面对男人如同发情公狗似的不断撞击，房间里响起淫靡的交响曲般的声音，阴道都被粗大肉棒拉扯来拉扯去，圣洁的子宫早已被玷污，如今子宫内部还怀着一个男人的孩子，将来生下来必然是个像妈妈一样可爱漂亮的小甘雨。
　　直捣黄龙的巨物顶到娇嫩花心变形才会稍微停下，反反复复，肏得甘雨胸前玉乳喷出了一些奶汁，周小寒咧嘴一笑，毫不客气的埋头含住，细细品味吸吮。
　　味道果然比萝莉的奶汁要浓一些，经常吃素食的甘雨，奶汁就好比牛奶，奶牛都是吃草的，而挤出来的奶汁也非常香，因而甘雨此时如同奶牛一样，奶汁乱喷，含住吸着美味奶汁，周小寒身心满足。
　　虽然甘雨被肏得臻首乱摆，香汗淋漓，但是她的小穴其实非常享受，小穴一直在收缩压榨着男人粗大丑陋的肉茎，龟头顶到花心，子宫还会收缩包裹，企图榨取精液，就像小嘴含住肉棒死死不放的感觉，马眼会被里面的嫩肉刮蹭，本身很敏感的，被这样肆意挑逗，射精的感觉非常之高。
　　总之就是一阵连绵不断的快感冲击着大脑，周小寒都快想化身为一只只会交配的公狗，不，比公狗都还要猛，因为要把甘雨往死里肏，两瓣蜜唇都被肉棒肏得外翻开来，还没半小时就已经充血红肿。
　　“好快……嗯……太猛了……做爱怎么可以……啊……这么激烈……受不了……舒服到死了……”
　　蜜肉每次随着肉棒狂肏而收缩，激烈的刺激快感，令小穴的快感根本抵挡不住这样的冲击而不断高潮，大量半透明淫水喷薄而出，因为抽插，爱液飞溅开来，啪啪啪啪～～～噗嗤噗嗤噗嗤～～～有的爱液飞溅在赤裸白嫩幼小娇躯的钟离儿身上。
　　令钟离儿惊讶的是，明明那么大的肉棒，怎么能插入到那么紧致窄小的蜜穴，而且还整根没入，有些夸张了。
　　可事实就是如此，那根粗大如她小臂般粗的肉棒正悍然的在甘雨那漂亮小穴里进出，虽然现在小穴已经红肿起来，但外表还是非常好看，宛若一朵被摧残过的鲜花。
　　“哦～～甘雨，你的里面夹得我好舒服……快射了……小妖精……你夹得太紧了……”
　　被甘雨搂着脖子，周小寒想起身都不能，只能继续奋力抽插少女紧致的蜜肉，大幅度的抽插数百下，那爱液如同潮水一次又一次喷洒，床单都被染湿了，房间里除了性器激烈交合的啪啪啪水声，便是男人粗喘的声音和少女娇喘连连的呻吟。
　　“太深了……顶到底了……痛……哈啊……舒服…龟头好厉害……太刺激了……”
　　被男人无度的狂肏，甘雨每一下都能被顶得发出呻吟的尖叫，周小寒的肉棒快速在甘雨嫩滑湿润的小穴里不停抽送，甘雨的呻吟淫靡短暂快速响起。
　　“刺激吧，等我内射你就知道什么叫刺激，要加速了哦！”
　　周小寒感到龟头已经接近极限边缘，他再也不想等下去了，抽送的速度越来越快，而甘雨的身体也开始出现了猛烈的痉挛抽搐，配合着抽插，蜜穴里的肉壁竟一下子包围起肉棒，令肉棒达到美妙至极的舒服，同时抽插得也很艰难，一股接着又一股爱液喷洒，冲刷着敏感紫红狰狞的龟头，蜜肉死死裹紧棒身。
　　“射爆你的小穴！！！”
　　肉棒受到了极限的刺激，周小寒也忍不住了，挺动腰肌，肉棒狠狠刺入到甘雨花心尽头，把花心给挤压成饼状，一股浓烈的精浆射出，炽热温度的白浊瞬间污染纯洁的花心和宫腔。
　　“啊啊啊啊……好烫……好舒服……啊啊啊……”
　　甘雨感觉腹部肿胀起来，同时滚烫的温度几乎要将她烫到失神，双眼翻起眼白，被男人高潮中内射，双重刺激，普通女孩子估计第一时间晕死，甘雨浑身痉挛好一会，这才竭力般软趴在床上，小腹明显的被浓厚粘稠腥臭的精液给撑大。
　　射了个爽的周小寒可不等甘雨是否清醒，他拔出了湿漉漉晶莹闪烁的粗大丑陋巨根，意犹未尽的握住肉棒，对准甘雨那皱褶的粉色嫩菊，强行挤开，噗嗤一下深入到比小穴还要紧凑的菊穴里。
　　如同被死死握住勒紧的感觉，肉棒传来阵阵的舒服，又好像要被夹断般的感觉，太刺激了，这一菊穴抽插，甘雨呜呜的发出了几声忸怩且抗拒的挣扎。
　　因为是后入式，甘雨想反抗都难，更何况刚刚被肏了一顿舒服的穴，已经变得有气无力，现在她只能成为周小寒的肉便器。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　周小寒不快不慢的对着菊穴抽送，挺入温暖紧窄的直肠里，那感觉就像插入到萝莉子宫那般紧凑舒服，整根肉棒被湿热的肠道包裹。
　　“嗯啊……周小寒……屁眼不行……痛……哈啊……不要那么用力……呜呜呜……”
　　清醒了一些的甘雨身体因为呈趴着的姿势，她臻首往下方望去，再通过菊花火辣辣的疼，便知道自己菊穴被男人抽插着，她连忙求饶，可不管她怎么说，周小寒也没有停下来的意思，依旧我行我素的抽送，甘雨又说不要那么用力，然而菊穴比小穴还要干，还要紧窄，不卖力抽送如何爽快。
　　菊穴被男人狠狠抽送着，甘雨吐着小舌头，涎水滴落在床面上，身后男人的肉棒又大又粗，还那么用力，屁眼分泌出大量肠液，火热冒着热气，周小寒正抽插得上瘾、
　　装满男人精液的子宫被男人隔着肠道顶撞，挤压着胃部，差点没令少女作呕，又痛又火辣又舒服，各种各样的感受在少女身上呈现。
　　“不行，屁眼都要高潮了……呜呜呜……”
　　甘雨的菊穴因为激烈抽插而变得愉悦，喷出的肠液如同热气在空中扩散，听着甘雨这种宛如小动物可怜兮兮的叫声，不知为何，周小寒感觉非常兴奋，加大力度抽送起来，啪啪啪啪的激烈撞击声，令少女娇喘更加响亮。
　　“忍着点，我就要射了……”
　　持续长达二十多分钟的抽插，几乎每秒两下，两千多下的抽插，甘雨已经完全失神，翘起的雪臀被男人胯部撞得通红。
　　“哦哦哦……啊……啊……”
　　甘雨被激烈的抽插变得有点难以回应周小寒的话，而周小寒也正在冲刺，速度越肏越快，啪啪啪啪的激烈冲击，龟头酸酸的，他知道要射了，最后一分钟加倍冲刺，撞得甘雨雪臀荡起阵阵肉浪。
　　“射了……哦哦哦！！！！”
　　龟头马眼大开，朝着少女湿润温热肠道狠狠射出大量白浊，咕噜咕噜的声音响彻整个房间，可见射精的力度和强度有多厉害，被射满肠道的甘雨檀口只能发出“啊啊啊……”的呻吟了。
　　把小穴和菊穴肏了个遍，周小寒拔出肉棒，菊穴运动过后留下的炽热，菊穴此时如同被扩展了般，一时间合不拢，大量精液沿着屁眼滑落，与蜜穴形成相连接，有的流入小穴，有的滴落床面。
　　“呼～～爽！”
　　抽插得十分舒服的周小寒看着湿漉漉的坚挺肉棒，他目光落在了钟离儿的身上，雪白身躯，腿心似乎滴着淫液，看来是因为看着自己肏甘雨而起反应了。
　　但这也很正常，毕竟看片时的确会有反应，要是没反应那就是性冷淡，看着娇俏欲滴的钟离儿，周小寒咧嘴一笑。
　　既然原本认识的钟离变成了个小萝莉形态，而且在这个世界就是萝莉，那肏一肏应该不会有问题了。
　　“钟离儿，肉棒想要你的小穴，为了感谢我，现在你就像甘雨那样趴着，用小手掰开小穴，让我的肉棒插进去。”
　　周小寒握着自己粗大肿胀依旧欲火未褪的肉棒，毫不客气的要求起眼前的岩神萝莉。
　　“这么大……真的可以进去吗？”钟离儿对比了自己的幼穴和这根如同她小臂粗的巨物，简直不敢想象。
　　“可以的，比你更幼的小穴，它都能插进去！”周小寒催促道，他可迫不及待的想破神明萝莉的小穴了。
　　“好吧！”
　　钟离儿最注重契约，竟然感谢是必须的，她就得遵守，在周小寒的催促下，她翘起雪白柔软的嫩臀，香膝跪趴在床面，一只葱白小手轻轻拨开粉色一线天幼唇，露出春露点缀的粉色肉穴，因为是处女，蜜肉紧凑得从来没有被开发过，因而看起来十分的可爱。
　　可爱是可爱，但不能留做纪念，不过可以被肉棒舒服的抽插，破处是肉棒的拿手好戏。
　　“我来了哦～～”
　　周小寒握住自己的大肉棒凑近处女幼穴，冒着白浊的龟头轻轻在幼唇上摩擦，把白浊都涂抹在粉嫩幼唇上，随后龟头缓缓挺进，先是挤开窄小穴口，把龟头镶嵌在幼穴里面。
　　“啧……这么紧的吗？”
　　周小寒哆嗦几下，钟离儿的幼穴不比胡桃她们要差，甚至更紧更嫩，明明是几千岁的萝莉神明，怎么幼穴还那么的嫩，太不可思议了。
　　“好大……进不去的……”钟离儿低着臻首，望着那粉嫩幼穴被塞了个龟头进去，两瓣幼唇被迫无奈夹住龟头的冠状带。
　　“能的，至少等会可能会很疼，你可要忍住哦，第一次是这样的。”
　　周小寒摇摆腰肌，龟头左蹭右蹭，撩拨得钟离儿难受，有种想要肉棒插进去，但又不敢想，虽然她是神，并不怕一根肉棒刺穿小穴，但也不想被巨物刺穿。
　　再三衡量下，钟离儿还是请求周小寒快点插进去，这样做太折磨小穴了。
　　得到钟离儿的催促，周小寒抓住萝莉纤腰，腰肌奋力一挺，幼穴虽小，但是延展性好，只要用力，自然能够刺进去，硕大龟头如同钻头，带着棒身瞬间噗嗤一声没入萝莉幼穴深处，一缕鲜红沿着肉棒流下来，很快幼穴的四周都是不规则鲜红蔓延，有的鲜红滴落床面，染成了一朵朵小红花。
　　“啊——！”
　　被肉棒瞬间破处的钟离儿，纤细幼腰剧烈颤抖起来，钻心刺骨的疼痛让她身为武神也忍不住尖叫，毕竟破处嘛，很难有人忍得住。
　　“进去了……钟离儿……已经进去了哦！”
　　周小寒看着肉棒上的处女鲜红，心里乐开了花，给神明破处简直畅快，当然，破萝莉的处女更为爽，谁叫他比较钟爱萝莉，当然，少女他也不嫌弃，比较正直青春年华，可爱动人谁不爱。
　　甘雨这种例外，甘雨基本是不会老，寿命也很长，像钟离儿，活了甘雨的几倍也还是萝莉形态，当然，神可以变换形态，但基本是女性也可以了。
　　“好痛……好胀……”
　　承受着肉棒的粗暴开苞，钟离儿没想到破处居然会这么疼，不过疼痛只是开苞时很疼，现在的疼比起先前要好很多了。
　　“一会你就不痛啦！”
　　为了让钟离儿感受到做爱的舒服，他也不再怠慢，神明可不会那么容易被肏晕死。
　　没等钟离儿反应过来，周小寒毫不怜惜地抽送着自己染血的粗大肉棒，噗嗤噗嗤啪啪啪啪的抽插交媾声再次在房间里响起。
　　“哈啊……不要那么快……这就是……哦啊……大肉棒吗……从来都没想过自己有……一天……唔啊……啊啊啊……会被……这样抽插……”
　　面对周小寒的抽送，钟离儿抓住床单，小屁股摇呀摇，每次肉棒深入的时候，摩擦到环环相扣的肉壁，那种刺激的摩擦中产生，一直传导到神经中枢，有点小小的舒服快感蔓延开来。
　　“现在体会到了，很快你就知道什么叫做性爱的快乐！”
　　周小寒带着正常的节奏抽插，通过肉棒能够清晰感受到幼穴肉壁的紧凑和嫩滑，让龟头十分的舒服，特别是小小的粉嫩子宫颈被顶得变形，钟离儿的娇吟令人热血沸腾，好想这样一直抽插下去。
　　随着时间的推移，半小时的抽插让钟离儿白馒头般的幼穴变成了红肿馒头，虽然还是那么诱人，只是男人巨根的不断抽送，轻松就将萝莉幼穴给抽插成这个模样，爱液喷洒。
　　钟离儿现在是萝莉，龟头几乎顶入子宫的快感，让她体会到了做爱的快乐，一道道快感电流刺激着神经，令本来柔软的幼躯变得酥麻无力，快要被大肉棒征服了，小穴也要变成肉棒的形状啦。
　　“好舒服……肉棒顶到里面，剐蹭着肉壁……好爽……呜呜……啊啊啊……”
　　“是吧，我就说了，做爱很爽的，让人沉迷其中不能自拔，不过你这高潮四五次，有那么夸张吗？我都还没到射精的快感！”
　　两人汗水滑落脸庞，周小寒卖力的肏弄幼萝的粉穴，稚嫩柔软的蜜壶太紧了，每次插入深处都要被紧紧吸附，还好有爱液的润滑，龟头顶了无数次子宫颈，能够刺入子宫，不过，他想在射精的时候被子宫颈缠住龟头的冠状带，让射精的力度更猛烈，只有这样才有新鲜快感。
　　“忍不住嘛……啊啊啊……肉棒好粗好长，小穴好舒服……好酸……不要搅拌……唔啊……”
　　钟离儿吐着小粉舌，琥珀色双眸因为男人的肆意抽插而变得恍惚无神，胸前一对小椒乳因为快感而挺立起来，时而碰到床面，竟也产生了一股强烈的快感电流袭击。
　　“越来越紧了……就这么想榨取我的精液吗？”周小寒的龟头又狠狠抽插了十来分钟，终于是有射精的快感来袭全身神经。
　　“射精……很舒服的吗？”
　　“当然，你的肚子也会很暖哦！”
　　“那我想被射精……射进来……”
　　虽然不太理解，但刚才周小寒内射了甘雨，所以她也想要。
　　“好，那就如你所愿吧！”
　　已经接近射精的边缘，周小寒搂住钟离儿娇小幼躯，双手握住小椒乳，指尖按压挑逗，这不仅令钟离儿有种被电流电过那般，小穴也因为快感而紧紧收缩，这刚好令周小寒的肉棒感受到美妙的紧裹。
　　“不要玩乳头……哈……肉棒顶得好深，进入子宫了……好痛……”
　　“痛就对了，马上就要射了哦！”
　　被这么以刺激的钟离儿小穴变得紧凑无比，子宫颈被龟头刺入子宫，龟头卡在了宫口，一阵收缩感令周小寒射精达到了极点，萝莉的爱液瞬间喷出，钟离儿提前到了高潮，整个娇小身躯无力软倒。
　　龟头被爱液刺激得晃动，输精管的精液准备就绪，马眼瞬间打开，一股接着一股浓稠的精浆喷涌而入，咕噜咕噜的尽情射在子宫花心深处。
　　“啊啊啊啊……好烫……这……啊……就是射精吗……烫死了……肚子好热……哈啊……”钟离儿感到肚子里一阵炽热，她无力的呻吟着，檀口哈出炽热兰气，双眸有些失神，稚嫩脸蛋靠在床上。
　　“呼～～射得好爽……”
　　周小寒哆嗦几下，让肉棒将精液抖掉，全数射在萝莉子宫中，是他最爽的一件事，看着钟离儿肚子鼓起像怀孕似的，心情更为畅快。
　　拔出肉棒，看着上面被爱液冲洗得几乎没了的处女鲜红，周小寒叉着腰，看着一大一小两个女孩趴在床上失神无力的可爱样子。
　　“你们两个，现在可不是休息的时候，还没到晚上呢，今晚到真正休息的时候，都要用好好的伺候我啊，特别是甘雨你，我要内射你的子宫，把孩子早日催化成熟可以生下来！”
　　周小寒一边说着，一边爬到甘雨的身上，分开她的白皙纤腿，肉棒轻松插入流汁的蜜穴。
　　房间里再次响起少女无力的娇喘与呻吟。

第33章 瑶瑶保姆级的淫之关怀
　　尘歌壶。
　　入住到尘歌壶已有很长一段时间，周小寒宛如一名辛勤的农民，努力播种，待到种子发芽，幸福到来。
　　在这段时间里，可莉，七七，迪奥娜，胡桃，甘雨，派蒙，荧妹，诺艾尔都为他生了个小女儿，自此尘歌壶热闹非凡，小可莉，小七七，小迪奥娜，小胡桃，小甘雨，小派蒙，小荧，还有小诺艾尔，都是他努力耕耘播种收获的幸福。
　　在她们生下女儿后，荧和派蒙便踏上了稻妻的旅途，在尘歌壶里设置了传送点，任何时候都能回来，她们毕竟要回来补充精液，以增强她们自身的力量。
　　胡桃，甘雨两人，一个是往生堂的堂主，一个是璃月七星的秘书，日常都要做事，在生下孩子后，周小寒狠狠干了她们一个月，一不小心又让她们怀上了第二胎，怀的第二胎，周小寒并没用精液来中出她们以达到早生下来，而是她们怀着自己的孩子慢慢工作，等到肚子大到遮掩不住后再来尘歌壶生活。
　　七七依然可以回去不卜庐玩，周小寒定居在璃月，自然不会远门，剩下尘歌壶里的可莉，迪奥娜，诺艾尔她们和周小寒夜夜笙歌。
　　她们成为妈妈后，也丝毫不掩饰自身的淫乱，在还是小婴儿的孩子们面前疯狂与周小寒交媾，不过，周小寒也乐在其中，把她们肏得合不拢腿。
　　看着一个个小女儿，周小寒当爸爸的感觉十分开心，尘歌壶与外面的时间流速不同，有着能够加速生长的特殊机制，女儿们不用多久又会变成她们妈妈一样可爱动人。
　　新的一天，周小寒定居璃月两三个月后，荧传送回来做爱的时候，透露了那边不是很稳定，可能往返的时间相隔比较长，反抗军与雷神的军队冲突等等。
　　虽然荧妹忙，周小寒帮不上什么忙，但是能够把最浓最厚的精浆注满她的粉宫，让她一整天都戴着自己的精液在稻妻奔走，荧和派蒙很满足，似乎更有干劲了，对此，周小寒也颇为满意，能看到她们满足就行了。
　　在这新一天里，周小寒本想找七七好好温情的，刚来到不卜庐的时候，发现不卜庐多了个不速之客，令他停留驻足。
　　在他眼中映入的那个不速之客，毫无疑问是一个娇小玲珑的小萝莉，从背后看去，棕色柔顺秀发扎起环形辫，两侧挂着偌大的铃铛，秀发末梢两边形成细小的双马尾，浅青色的裙子下是若隐若现的小短裤，雪白圆润的幼腿，小腿细腻笔直，穿着淡青色的中靴与幼小身躯形成最佳搭配，白花花的腿肉更是令人垂涎欲滴，心跳加速。
　　“七七，你在忙吗？”
　　看呆的周小寒摇摇头，感觉自己需要淡定些，他来到的提瓦特大陆，并不了解后续的新角色，他也就玩了稻妻，面前扎起环形辫的幼小萝莉难道是瑶瑶吗？
　　瑶瑶是在游戏开服便存在的，只是一直没有实装，所以就不清楚她到底是存在还是不存在，网络上众说纷纭，不过官方是确定的，具体什么时候出就不清楚了。
　　若这个小萝莉真的是瑶瑶，那他岂不是能够享受一下当初很希望实装的萝莉的身体？
　　咳咳，他虽然喜欢萝莉的幼体，但是并非下体思考的人，对于每一个上过的萝莉和少女，他都会予以真心，虽然有点渣男的行为，可这世界又没规定不能喜欢一堆女孩子对吧。
　　更何况，神是不能被限制的，更何况是淫神，越淫越厉害。
　　“周小寒……你来了……七七今天要帮忙看场，所以……没空……”
　　看到周小寒，七七很想扑上去，然后骑乘式用小穴对准肉棒坐下去，与周小寒一阵温情，可现在白术不在，就她在不卜庐，因而看场也是一件忙碌的事。
　　“这样啊，这位是？”
　　知道七七在不卜庐的努力和不容易，找个机会好好的给她精液灌溉，让她吃饱饱，至于七七生下孩子的事，七七也会回去尘歌壶看看孩子，毕竟是她的孩子，周小寒把目光再次瞥向旁边白净稚脸的萝莉，身材没有曲线玲珑，就和七七，可莉她们差不多，但侧边望去，这个眼熟的萝莉宛如小天使般可爱，棕色秀发齐刘海下是一双包含天真无邪的朱红色水灵眸子，白皙面容带着淡淡的微笑，好似从天上下凡的小天使，有着微妙的灵性，看着她心情会变得愉悦爽快，从如此打扮造型来看，娇小纤柔的萝莉应该就是传说中的瑶瑶没错了。
　　“她是瑶瑶，是萍姥姥的弟子……”
　　七七凭借自己的敇令记忆介绍起了站在她们面前的小萝莉。
　　周小寒大概也清楚，虽然之前没有实装，但是传闻中的瑶瑶就是这种着装，萍姥姥的弟子之一，香菱的师妹，她的年龄就是普通萝莉一样，是萍姥姥膝下最年幼的弟子，不过，周小寒从她那无形散发出来的气质上，能够感觉到成熟稳重的气质，当然，也多少带点稚气未脱的感觉。
　　背着个箩筐，里面似乎装着一只玩偶，和锅巴一样还是兔兔伯爵那般存在，周小寒并没想太多，是什么和自己有关系吗？
　　“你好，初次见面，我叫瑶瑶，忝列门墙，师从歌尘浪市真君，你是师傅经常提起的那个热心旅行者吗？”
　　瑶瑶彬彬有礼的微微弯下幼腰鞠躬。
　　“嗯？你知道我？”周小寒一愣，没想到对方居然知道自己，那还真是巧了，想想看，自己认识萍姥姥，也许是萍姥姥告诉给瑶瑶知道也不奇怪。
　　“当然，和师傅一同打败旋涡之魔神的旅行者。”
　　“过奖了，大家的功劳，并非我一个人。”
　　对瑶瑶的夸奖，周小寒老脸一红，其实那么多仙人那么多强者中，他就是个混子，除了把精液注入女孩子的体内，似乎没有什么作用，虽然有着改写常识的能力，可这并非自己成为英雄的象征，毕竟成璃月英雄的还是大家，是荧妹。
　　“谦虚了呢。”
　　“没有啦，咳咳，正式自我介绍，我叫周小寒，是一名旅行者，本来该踏上旅途的我，由于定居在璃月，所以目前一起旅行的同伴独自旅行，偶尔会回来，在璃月，我们熟悉一下，将来有什么需要帮忙，也可以找我。”
　　周小寒宛如一名绅士，微微弯下腰，脸带温和的笑容。
　　“原来如此，那日后我有什么事，可以拜托你吗？”瑶瑶对周小寒的事迹多少有些崇拜，在璃月遇到危机的时候，她没办法帮得上忙，而拯救了璃月的旅行者就成了她崇拜的目标。
　　没想到的是，遇到旅行者居然会这么快，她今天是又惊又喜。
　　“当然可以啦，力所能及帮助有需要的人，我周小寒义不容辞。”
　　周小寒拍拍胸膛表示，内心想着，帮女孩子倒贴都做，这不是很正常的事吗？
　　“周小寒，瑶瑶今天来，是想请……七七一起去绝云间采集药材，她似乎需要几株药材，七七……没有空，你可以替七七……帮瑶瑶，一起去采药材吗？”
　　就在周小寒信誓旦旦发言后，七七直接说出今天就可以帮瑶瑶采药材的事。
　　“呃……”
　　周小寒砸了砸嘴，目光看向一脸平静的七七，再看向天真无邪眨着朱红色明眸的瑶瑶，才刚说完就要帮忙吗？这真是赶上了劳碌的命啊？
　　“周小寒，你能和我一起去采药材吗？”
　　瑶瑶歪着萌萌的小脑袋，好奇的请求，她之所以找七七一起去采药材，是因为药材多，而且七七比较熟悉药材的所在位置，若眼前的旅行者能够帮忙，那更好，要是旅行者不便或者也不熟悉，那就不麻烦人家了。
　　“可以啊，我去过几次绝云间，刚好和七七一起采集过，我大概知道路线。”
　　周小寒记得上次采集各种药材的路线，七七说过，绝云间地广人稀，主要是山石嶙峋，魔物也多，很少人会去，天然形成了药草生长得佳地方。
　　“那太好了，谢谢你，周小寒！”得到周小寒的答应，瑶瑶双手合十，可爱白皙的粉扑稚脸流露出了心中最激动开心的表情。
　　“反正我今天也没什么事，陪你去只是举手之劳的事，道谢就不必了，顺便我自己也采集一些回去尘歌壶种植。”
　　药草无论在任何时候都有其作用，能够采集放到尘歌壶里，那自然是最好不过，将来在尘歌壶打造自己的圈子，什么都不缺，自给自足的条件下，还能出售部分的东西呢，这何乐而不为。
　　在七七拿出几株药草对比后，瑶瑶主要是采集这几样，而周小寒也打算每种药草都弄点，将来可以以备不时之需。
　　绝云间。
　　周小寒和瑶瑶采集药草的过程中更深刻的互相了解，从瑶瑶身上嗅到的奶香味儿沁人心扉，这个极品萝莉实装得太迟了，在游戏里都没仔细欣赏几次，好在如今瑶瑶实装成为了真实存在的璃月小萝莉，他感觉这就是幸福降临。
　　因为绝云间的往返需要长时间，采集药草本就不是一时半会的事，今天就不回去璃月了。
　　“瑶瑶，今晚就在绝云间吧，我的随身尘歌壶可以在野外展开哦。”
　　采集的药草差不多后，剩下明天再采集也行，为了不麻烦明天再跑一趟，周小寒直接表示可以在绝云间里停留，等明天完成药草的采集便回去。
　　“哦～～是师傅的那种尘歌壶吗？”瑶瑶一听，顿时就来了兴趣，她去过师傅的尘歌壶，里面空间很大，基本可以把很多东西都放里面，简直就是一个小世界。
　　“是的，我的提议如何，要是瑶瑶你想回去也行，明天就得……”
　　“没问题，就在绝云间吧，毕竟考虑到来回太麻烦了。”
　　周小寒还没说完，瑶瑶当即便答应下来了。
　　对此周小寒并没感到意外，确实来回很麻烦，瑶瑶又不是笨蛋，反而是一个通情达理的小萝莉，哪怕年龄尚幼，她也比活泼好动，还像小女孩一般的香菱要成熟多了，如果要比喻的话，瑶瑶很有做萝莉妈妈的资格。
　　既然瑶瑶答应下来了，周小寒拿起了淫之眼，他不能让瑶瑶进去后看到自己的孩子，何况可莉，迪奥娜，诺艾尔她们是自己的萝莉妻子，正常的瑶瑶看到这一幕，肯定会大吃一惊。
　　与其让瑶瑶感到震惊，不可思议，甚至会想做些什么或者对自己印象不好，还不如提前改写瑶瑶的常识，让她把尘歌壶里看到的东西全部变成合理的，那不就行了。
　　“瑶瑶，在进去之前，你看这个！”周小寒发动淫之眼的能力，没有多想的瑶瑶抬头望她以为的神之眼望去。
　　七彩的光晕绽放开来，毫不知情的瑶瑶哪里会料到神之眼会发出如此耀眼光芒，下一秒她的眼神变得空洞起来，呆若木鸡地站在周小寒面前。
　　“改写对象：瑶瑶！”
　　“改写内容：瑶瑶将作为我未来幼妻进入到尘歌壶，学习如何做一个妻子，对尘歌壶里的事物没有过多的疑惑，一切都是理所当然。”
　　周小寒大胆的在常识改写的内容直接变更为妻子，毕竟她是进入尘歌壶的第一个还没和自己做过的萝莉，尘歌壶的可莉她们都已经是自己的幼妻，而瑶瑶要做的就是作为幼妻去尘歌壶，对于孩子，她也不会有任何的疑惑，这样一来，他可以省下很多麻烦。
　　改写指令已经完成，周小寒打了个响指，瑶瑶失神的双眸逐渐恢复了神采。
　　“周小寒，你让我看神之眼是有什么特别吗？”
　　瑶瑶的记忆回到看向神之眼的那一刻，此时周小寒的淫之眼已经没有在发光了。
　　“没，我就是让你看看我的神之眼好看吗？”
　　周小寒指着神之眼五颜六色的样子，尴尬而不失礼貌的微笑问道。
　　“好看呀！”
　　“其实我这个是高级版神之眼，我的能力很特殊，以后说不定能够提升瑶瑶你的实力呢。”
　　“真的吗？”
　　一听能够提升实力，瑶瑶兴奋的握起了柔嫩小手，在璃月，谁不想有实力，特别是拥有神之眼的，更渴望力量。
　　“当然，好了，我们先进去吧，尘歌壶里面还有我的其他幼妻，瑶瑶，你进去后，对她们说你也是我的幼妻吧。”周小寒轻声对瑶瑶说道。
　　被下达了改写常识的瑶瑶歪着头道：“瑶瑶不一直都是周小寒你的幼妻吗？你以后的饮食还有各方面，瑶瑶也都会帮你做好的，亲爱的。”
　　！！！
　　听着这一句“亲爱的”，周小寒浑身一阵颤抖，这不是鸡皮疙瘩，而是激动，他没想到将瑶瑶直接下达幼妻的常识改写，居然会让瑶瑶变得如此温柔体贴。
　　传闻中，瑶瑶很会照顾人，在别人口中，她就是个小大人，如今成为幼妻的存在，那更是对丈夫无微不至的关怀。
　　感动啊！
　　“还是叫我周小寒吧，我都是叫你瑶瑶的。”
　　“嗯。”
　　瑶瑶并没过多疑惑，只是轻点了下下颔，露出阳光灿烂的甜美笑容，周小寒差点没看入迷。
　　把尘歌壶放出来，尘歌壶在这里不会被任何人触碰，不是主人是无法触及，含有仙家法制在上面，周小寒自然不会担心有人把它拿走。
　　进入到尘歌壶。
　　尘歌壶里的时间，他调节了比外面要慢上很多，外面一小时，里面就是一天，所以大半天下来，里面已经过了半个月。
　　周小寒这样做目的是为了孩子们快点长大，二来他可以在里面住上一段时间，外面的时间过得慢，可以休闲很多。
　　“周小寒哥哥～～你回来啦～～”
　　知晓周小寒回来的可莉第一时间跑出房子，穿着宽松的睡衣飞扑上来，直接化身树袋熊那般挂在了他的身上，没有戴帽子的她，金发扎起两束小马尾，稚嫩脸蛋粉扑，幼躯香软轻柔，让人抱着就好像抱一团棉花，奶香味十足。
　　“可莉在这里乖不乖～～有没有做到妈妈的职责。”周小寒虽然离开了大半天，在尘歌壶里却犹如半个月，他自然要询问关于孩子们的事。
　　“有哦，可莉给小可莉喂了奶，可莉的乳头都被吸红了……”可莉嘟着嘴，把睡衣轻轻拉扯开来，雪白胸脯下的一只小小微微鼓起的小乳鸽，粉色蓓蕾点缀的玉乳红红的，明显是被吸吮过久形成，不过……宛如幼女的可莉这样给玉乳看，仿佛多了几分诱惑人的媚意。
　　“那有空给我来吸？”周小寒一手搂住可莉的香软小屁股，另一只手恶作剧般伸手探入到可莉的睡衣衣领，轻车熟路的捂住了那自从怀孕生下小可莉后有着微微鼓起包含奶水的幼嫩玉乳，轻轻挤压。
　　“唔啊❤……周小寒哥哥不要……”
　　轻轻挤压之后，周小寒感觉自己的手掌被什么打湿了，可莉也在那时候娇声呻吟了一下，只见她嘟着嘴抱怨。
　　“那是小可莉的奶汁，周小寒哥哥这样不用嘴挤压会浪费的！”
　　“呃……抱歉啊，作为补偿，我今晚会给可莉的子宫灌满精液，如何？”
　　被可莉抱怨了一番，周小寒连忙抽出全是香甜奶水的手，作为道歉，他只好提出补偿。
　　“嗯，周小寒哥哥的精液，可莉喜欢了，可莉还能为周小寒哥哥怀上第二个小宝宝，就像胡桃，甘雨姐姐那样，卵子都准备好了。”
　　可莉摸摸已经扁平的小肚子，她今天刚好是排卵期，被灌满子宫，怀孕几率达到百分之八十。
　　“好啦，晚点再说吧，我来为你介绍一下，这位是瑶瑶，我新的幼妻。”
　　周小寒把可莉放下来后，便为她介绍起娇俏可爱的瑶瑶。
　　“新的幼妻？瑶瑶？”
　　可莉目光落在旁边的幼女萝莉身上，和自己差不多高，穿着打扮很朴素，也很有一番别致，特别惹人注目的是头上那对铃铛，好大，刚刚她就是听到了铃铛声，才第一时间跑出来迎接周小寒。
　　“初次见面，我是瑶瑶，周小寒的妻子，可能是第一次当妻子，有什么地方做得不好，还请多多包涵！”
　　瑶瑶礼貌的弯了弯腰，作为旅行者，拯救璃月的英雄的妻子，她要更加成熟稳重才行，对别人，哪怕是周小寒的幼妻也不能失去礼貌。
　　“我叫可莉哦，周小寒的幼妻，很高兴认识你，瑶瑶！”
　　可莉就算成为了小可莉的妈妈，她也还是小萝莉一只，毕竟再怎么说，可莉才不到十岁啊，虽然当妈妈早了，但是事实如此，又改变不了。
　　周小寒担心的是，可莉的妈妈艾莉丝知道女儿有了小女儿，未成熟的小穴和子宫都被男人精液玷污无数次，恐怕会生大气，说不定会毁灭世界？
　　当然，要是真生气，周小寒掂量着自己可以用常识改写，而周小寒也让琴给艾莉丝说明，可莉正在跟能放心的旅行者一起旅行，不用担心，至于可莉的小女儿在尘歌壶里长大，外界人都不知道就安全啦。
　　“我去叫诺艾尔做点好吃的。”
　　两个小萝莉简单就混熟了，周小寒没有第一时间去打扰她们，而是找诺艾尔，忙活一天，总得好好填饱肚子，其他事慢慢再说。
　　美味的饭菜还是由万能幼妻诺艾尔手中做出来美味，周小寒感觉自己收获的妻子都是各方面能人异士，迪奥娜擅长调美酒，可莉的话，炸弹专家，诺艾尔万能女仆，七七擅长采药用药，甘雨璃月秘书，胡桃往生堂堂主，个个都厉害。
　　吃过晚饭，周小寒让瑶瑶留在尘歌壶一周，也就是一周的时间过去，外面才会天亮，毕竟时间流速不同。
　　瑶瑶思考掂量了一番，在迪奥娜和可莉，还有诺艾尔的劝说下，她最终还是同意了。
　　既然时间不同，在这里生活一周对外界一晚上似乎并没多少影响，反正尘歌壶里面鸟语花香，还有那么多人，环境也优美，更重要的是，她得学习一下怎么做好一名幼妻。
　　周小寒洗了个舒服澡，刚回到自己的房间里，便看到熟悉令人心动的小萝莉在房间里等候，他先是一愣，随后心中一阵惊喜，此时的他内心既激动又紧张。
　　正襟危坐在他房间里的不是来补偿的可莉，而是瑶瑶，此时瑶瑶穿着沐浴后的浅青色的宽松睡衣，一缕飘香弥漫在空气中，轻轻嗅动鼻翼便能清楚嗅到那一缕淡淡奶香，还带有香草味。
　　“瑶瑶，你怎么来到我房间了，我不是给你安排了房间吗？”
　　本来周小寒今晚是打算把可莉给疼爱一番，让她顺利再次怀上孩子，可怎料在自己房间里出现的却是瑶瑶，难不成瑶瑶是要来代替可莉？
　　不对，这种事情怎么想都不对吧，瑶瑶可没有被自己下达什么做爱的常识改写，只是改写成了妻子。
　　虽然不清楚瑶瑶出现在他房间里到底是怎么回事，周小寒还是试探性询问一番。
　　“我听可莉，迪奥娜，还有诺艾尔她们说，周小寒你喜欢和她们做爱，还说你喜欢被伺候，所以……身为妻子的我，应该要向她们学习，可莉还说，如果要伺候好你，今晚前半夜就把你交给我，她晚点再来。”
　　瑶瑶迷人可爱的稚嫩脸颊泛起一抹羞红，说出这番令人惊掉下巴的话时却非常流利，没有断断续续，似乎是下定了决心。
　　周小寒目瞪口呆，他想起自己下的改写常识，就是让瑶瑶将作为自己未来幼妻进入到尘歌壶，学习如何做一个妻子，对尘歌壶里的事物没有过多的疑惑，一切都是理所当然。
　　瑶瑶来到尘歌壶里，主动向着可莉她们学习了怎么做一名妻子，才有了现在这操作。
　　周小寒都没想到会这么快能让瑶瑶伺候自己，本来是想等明天的，毕竟今晚有可莉了，然而可莉让出了前半夜，也就是现在和瑶瑶温情，晚点还得被可莉那粉嫩可爱的精灵稚宫给榨取会令自身受孕的精浆。
　　“这……”
　　面对如此认真的瑶瑶，周小寒一时间还没适应过来，他想起自己一直以来都是以攻的方式来将萝莉们攻略，而这一次反倒是被萝莉主动来攻。
　　自己岂不是要变成了受？
　　这种全新体验貌似也不赖，瑶瑶太温柔太认真了，周小寒都有些不忍心把瑶瑶骗了，毕竟他知道这是修改常识而不是单纯的两小无猜，互相喜欢，没有淫神力量加持，每一个萝莉都只会和自己保持距离，想品味她们的身体，根本不会那么容易。
　　“还是说……周小寒你讨厌我？”
　　瑶瑶有些失落的低垂俏美的臻首。
　　“呃……没有啦，我最喜欢瑶瑶了，怎么可能会讨厌呢……”
　　面对神情表现失落的可爱萝莉，周小寒最不忍心了，连忙上前安慰，并表示自己喜欢她。
　　这么可爱的小人儿谁不喜欢，可以说，璃月的仙人都喜欢瑶瑶，谁会讨厌瑶瑶，谁敢伤害，或者弄哭瑶瑶，怕是会被仙人，璃月人们群殴。
　　“那今晚瑶瑶伺候你可以吗？”
　　听见周小寒的喜欢，瑶瑶顿时喜出望外，失落的心情又收了回去，她虽然还是第一次照顾丈夫，不过，照顾丈夫本就是妻子的义务，当初在师傅的教导下，也有过一些见识。
　　她要为长大后负责，周围人都认为她提前就成为了小大人，什么都会，照顾人方面特别的无微不至。
　　“好吧……瑶瑶，你最好了。”
　　实在忍耐不了，被瑶瑶可爱认真的请求，周小寒胯间的肉棒已经蠢蠢欲动了，他大胆的一把将这个坐在凳子上的小萝莉抱入怀里，浓郁的清爽奶香扑鼻而入，用身体感受她幼小身体的香软轻柔。
　　“周小寒……”
　　突然被男人抱在怀里，棕发环形辫的小萝莉幼躯轻颤，看着感动的男人，她温柔的伸出柔嫩葱白小手轻抚男人的头。
　　“身为你的妻子，只要能做到的，我都会去做好。”
　　“瑶瑶……”
　　周小寒抬起头，两人互相含情脉脉，他看着近在咫尺的萝莉小巧樱唇，内心催促着他赶紧行动。
　　“啾～～～”
　　就在他凑上去的瞬间，却被瑶瑶眯起眼凑上来，香软清甜的樱唇贴上了他的双唇上。
　　两股鼻息混淆，周小寒虎躯一震，眼睛瞪大，他没料到自己有一天会被萝莉主动亲吻。
　　不过……这香甜味……太棒了，周小寒缓缓眯起眼，把怀中萝莉的轻柔幼躯搂得更紧，几乎要将她和自身融为一体。
　　周小寒伸出舌头，轻松撬开怀中可爱小萝莉的贝齿，吸吮香甜红嫩的小嘴同时，也将舌头钻入到萝莉温润嘴腔里，勾缠起香软滑溜溜的小粉舌。
　　“啾啾啾～～唔……”
　　“哈……唔……啾啾啾……”
　　周小寒贪婪的侵犯吸吮着瑶瑶的香唇，唇分唇合，分开时将她润嫩的小舌头直接拉扯出香唇外面，然后含住，就像吸吮舔舐雪糕般，让瑶瑶那香甜的津液源源不断地被他吸吮到嘴里，然后咽下去。
　　美味的津液，瑶瑶小萝莉实在太棒了，他真的是太爱瑶瑶了，懂事乖巧，还温柔可爱，小大人也挺好的，至少会懂得照顾人，给予关怀，感动啊。
　　瑶瑶呼吸微微急促，她只能发着窒息般的呻吟声，因为小嘴被眼前的男人嘴巴堵住，哪怕小粉舌伸出去的时候，也被男人含在嘴里吸吮，她还是第一次和异性亲密接触并且嘴巴对嘴巴，小舌头也被侵犯。
　　“啵～～”
　　“唔哈……哈啊……周小寒……这样会不会很难受……”
　　唇分，两人的舌尖依依不舍的分开，一道晶莹银丝越拉越长，脸颊微红的看着对方，丝毫没有在意唇舌之间都满是津液形成的丝线。
　　当丝线断裂开来，周小寒捧着她微微红烫的可爱脸颊，认真道：“不会，瑶瑶你做得很好了。”
　　“真的吗？那就让我来继续伺候吧……”
　　说着，瑶瑶含羞的拉起周小寒的宽厚大手，朝着旁边的宽敞软床走去。
　　周小寒完全没反应过来就被小萝莉的柔嫩小手牵动，下一瞬间就来到了床边，被轻轻一推便跌坐在了床上。
　　“周小寒，你能上去一点吗？”
　　瑶瑶看着坐在床边的周小寒，稚嫩脸颊红红的低垂着，害羞的请求道。
　　“额……好……”
　　周小寒第一次这么被动的，可能瑶瑶的温柔体贴让他有些难以反受为攻吧，一直以来都是攻，现在是守，其实并没有那么无趣，反而是一种特别刺激的玩法，主动的挪动身躯，整个人都坐到了床上，这个时候瑶瑶也脱掉了鞋子，宛如一只小猫咪般爬上了床。
　　满脸娇羞的棕发小萝莉眨着萌萌的水灵朱红秀眸，眼含爱意的爬到周小寒大腿间，鸭子坐在床上，雪白香膝并拢，白里透红的小嫩手随之伸出，朝着周小寒裤裆靠近。
　　窸窸窣窣的声音响起，在周小寒惊呆的目光下，瑶瑶就像个欲求不满的可爱小萝莉把男性的裤子脱下，连内裤也一并拉扯开来，一根早已在刚才接吻中肿胀起来的硕大巨物弹了出来，在小萝莉眼前耀武扬威，散发出腥臭炽热的无形气息。
　　“好……好大……”
　　瑶瑶吞了吞口水，稚脸此时更红了，她是第一次看到男人的肉棒，以前听家人说起过，男孩子的肉棒必须要喜欢才能看，才能碰，才能让肉棒插入到小穴里去。
　　因为她从小就很懂事，家人并没把这些予以隐瞒，而是坦白说，相信她将来能找到可以奉献身体的一切的人，如今她找到了。
　　周小寒看得有些发呆，瑶瑶居然懂得那么多，无师自通吗？还是早就了解，只是正常不会有人这样做罢了？
　　“好热的肉棒，好温暖……”
　　下一秒，瑶瑶含情脉脉的伸手握住，炽热的惊人温度在温润手心中传开，仿佛握在了一根烧得滚烫的烙铁上一般，不过比起烙铁要低温度，冬天要是握着，那才是最舒服的。
　　嗅着腥臭的肉棒味道，瑶瑶依然选择用可爱稚脸蹭着青筋虬起的粗长肉棒，两只小手都握不齐的长肉棒，硕大紫红的丑陋龟头冒着先走汁，因为小萝莉柔嫩肌肤蹭了几下，原本就肿胀起来的肉棒，此时此刻更加肿胀了，变得硬邦邦，仿佛一根铁棒。
　　“嗯……又、又变大了……”
　　即便不用看，靠着感觉都能知晓肉棒变大的起来，瑶瑶内心被吓了一跳，周小寒是自己的丈夫，不能抗拒和讨厌，哪怕第一次接触肉棒，也得尽到妻子的义务。
　　“抱歉，瑶瑶……肉棒有点难受……”
　　周小寒无奈的说道，他的肉棒现在的确难受，因为淫神的力量，他的射精是无穷无尽的，被可爱的处女小萝莉挑逗，肉棒想要射精，却又没到那种极致蚀骨到舒服爆发快感。
　　“我需要怎么做？”见周小寒脸上流露出一丝难受，她急忙询问，对这种情况她也是第一次，具体怎么操作，她还得要学习。
　　“能麻烦瑶瑶你用小嘴亲吻，舔舔我的肉棒吗？可以的话，用嘴含着，吞吐，这样会给我的肉棒减轻难受，带来舒服……”
　　既然瑶瑶都如此用心关怀他，周小寒也不用跟瑶瑶客气了，现在肉棒的确很难受，迫切需要缓解，总不能说让瑶瑶离开，自己用手来抚摸吧？
　　要是这样，那还要小萝莉干嘛，被小萝莉含住肉棒的感觉，他依旧能清晰回味，紧致的口腔，湿润滑溜溜的小粉舌舔着特爽。
　　“只要周小寒你想要，都可以哦！”
　　说话间，瑶瑶双手轻握滚烫粗长的肉棒，樱唇微微嘟起，随即俯下身。
　　“啾❤～～”
　　“哦～～瑶瑶……”
　　“怎、怎么了……”
　　刚刚亲吻在紫红色散发腥臭，还冒着先走汁的龟头上，突然听见一声长吟叫唤，吓得小萝莉连忙松开了小嘴，樱唇上还粘着与龟头相连接的先走汁丝线，以为是自己做错了，神情变得慌张起来。
　　“没，没事，刚才被瑶瑶你亲吻了一下，感到非常舒服，不用在意，继续就好，我没有喊停，瑶瑶就像我刚才说的那样继续下去吧。”
　　周小寒享受到全新可爱小萝莉亲吻自己肉棒的美妙舒服，有些忍耐不了才发出的呻吟，这倒是把瑶瑶给吓到了，他连忙安慰着。
　　瑶瑶的亲吻确实很爽，湿润香软的小嘴唇看着就诱人，还吻在肉棒上，哪里会不舒服呢，无论是谁的肉棒，要是被这么一个小萝莉爱意满满亲吻，绝对会雄起，除非性无能。
　　“好～”
　　瑶瑶点了点稚嫩臻首，继续埋头亲吻上去，这就像一个小萝莉亲吻着野兽一般丑陋的龟头，然而在萝莉的白皙透粉脸颊上没有一丝难受，反倒全是爱意，一个出自亲自对丈夫的爱。
　　“哦～～爽……瑶瑶的小嘴好棒～～斯哈～”
　　吻在龟头上的柔软，直接如同快感电流沿着马眼直击卵袋，再蔓延至全身神经，周小寒再次浑身哆嗦，毛孔都快在这一瞬间大开，妈的，瑶瑶太会亲了吧。
　　“啾啾啾～～～哧溜，唔～～”
　　一边亲吻，一边伸出香津密布的小粉舌在紫红龟头周边来回舔了一圈，虽然有点腥腥的味道，但是谁叫这是丈夫的肉棒，她倾注满满的爱意去亲吻，去舔舐先走汁，丝毫没有漏掉细节。
　　很快龟头被舔干净，周围全是湿漉漉的萝莉香津，瑶瑶眯着眼睛，用她能够给周带来舒服的小嘴尽情的吮吸，周小寒仰着头爽朗呻吟，随后低头看着含住自己肉棒仔细温柔吸吮的小萝莉，这快感真没话说，爽爆。
　　瑶瑶将自己香膝并拢在床上，翘起自己的雪臀，将娇小的身体前倾到男人胯间，双手握住颤抖晃动不断散发炽热热量的肉棒，檀口张开，尽可能的把龟头整个含在红嫩小嘴里，吸吮着男人膨胀得粗长的肉棒，因为她的嘴太小，而男人的肉棒太大，她几乎很艰难的含住，嘴腔很快就被塞得满满当当，小粉舌都无处可躲避。
　　“呜呜……”
　　肉棒的硕大需要慢慢的来，瑶瑶并没急着一口气吞掉，而是靠着津液慢慢的舔舐，把肉棒弄得湿漉漉可以滑动，虽然自己的红嫩可爱小嘴穴很窄，但只要足够湿润，还是可以勉强放下这根看似可怕却没有任何暴怒攻击力的丑陋肉棒。
　　“瑶瑶，谢谢你……你是我最棒的妻子～”
　　周小寒的确是第一次将改写常识后的瑶瑶，第一个萝莉妻子温柔舔舐肉棒的，其他人可都是没以妻子来称呼，瑶瑶也很适合当幼妻，毕竟是个小大人。
　　口技是生涩了些，但萝莉的嘴腔非常舒服，这一点是无法反驳改变的，他很享受。
　　细细享受身下萝莉灵巧的小舌头在不断地哧溜啾啾啾的吸吮着粗大的肉棒，周小寒虎躯颤抖着，一只手摁在瑶瑶的小脑袋，仰着头，嘴巴张开，爽朗的呻吟着。
　　腰肌微微往上挺动，顶撞几下身下正卖力亲吻吞吐粗长肉棒的可爱小萝莉那张温润小嘴，弄得瑶瑶只能发出呜呜的被抽插声，肉棒的粗长，把小萝莉红嫩小嘴撑大，过长的肉棒轻而易举就顶入到萝莉喉穴附近，这种窒息般的深入，一个初次尝试舔舐肉棒的萝莉哪里会熟练，差点以为自己要被插死了。
　　“瑶瑶……你的小嘴穴含着我的肉棒好舒服啊……”
　　“呜呜……”
　　无法说话的瑶瑶只能配合着吞吐这根可怕腥臭的粗长丑陋肉棒，一只雪嫩小手握住肉棒的棒身，生涩的上下套弄着，虽然没有学过，但下意识的，身体自主做出了这种动作，就好像是刻在雌性DNA里的遗传。
　　这样的套弄，周小寒顿感诺大的舒服，太爽了，一边被小萝莉用樱唇不住地吸吮着自己的大肉棒，一遍被小萝莉用小手的套弄棒身，根根神经都被小萝莉柔嫩手心抚摸，挤压，就好像是在榨取他的精液似的，射精快感刹那间上来了。
　　“瑶瑶……我快要射了哦，要全部喝下去，我的精液可以让你变得更可爱，也是我最宝贵的祖传精液哦，不能浪费……斯哈……哦……爽……”
　　听见周小寒这番话，让小萝莉反而更加勤奋的把肉棒含住快速吞吐，小手握紧肉棒上下撸动，她能感受到肉棒在抖动，从棒身上感受到液体的流动，这就是即将射精的准备吗？
　　因为是祖传精液，如今认为自己是男人幼妻的瑶瑶心中决定要把全部精液一滴不漏全部喝下去，以表示她对丈夫的爱。
　　咕叽咕叽咕叽～～～～
　　周小寒抽送着萝莉小嘴穴数十下，强烈的射精感在酸痒的龟头上愈发明显，小萝莉的知道周小寒要射精了，旋即小脑袋深俯，把肉棒主动送入到她的喉管里，小小雪颈被撑大，可见男人的肉棒有多大。
　　“瑶瑶～～～啊啊啊……射了……噢～～”
　　被萝莉的深喉夹着，龟头顶在萝莉柔软喉肉上，感受紧凑的压力，马眼一开，输精管中上膛的大量精液瞬间喷涌而出。
　　“唔唔……”
　　瑶瑶朱红色秀眸泛起眼白，喉咙不能吞咽，而是被肉棒的精液直接射入到胃袋，浓稠滚烫且腥臭的白浊把一个可爱娇小的幼女般的萝莉胃部射满精液，差点没让小萝莉窒息。

第34章 瑶瑶的开苞体验
　　周小寒哆嗦着，长达一分钟的源源不断射精，他缓缓拔出自己湿漉漉全是萝莉香甜津液的粗长肉棒，拉扯出来的时候，由于小萝莉的小嘴太窄，肉棒卡在小嘴里，经过一番功夫，把小萝莉的小嘴也拉扯长才拔出，不过，瑶瑶的小嘴瞬间恢复。
　　“咳咳……咳咳……呕……”
　　因为胃里全是腥臭味的精液，被精液呛到的瑶瑶咳嗽并想作呕，但因为是丈夫的宝贵精液，她只是作呕几下，却不会让其离开自己的身体。
　　“瑶瑶，你真好，我太爱你了！”
　　看着温柔贤淑的小萝莉，在那么多萝莉中，也就只有诺艾尔和瑶瑶是最会照顾人，最体贴的，这样的可爱萝莉谁又能不爱呢。
　　“周小寒……”
　　虽然吞精很难受，但是能得到周小寒的爱，瑶瑶瞬间觉得这些都不是什么大不了的事了。
　　“瑶瑶，既然你帮我舔了肉棒，这次就轮到我来舔你的小穴吧，让你也舒服舒服，毕竟等会破处，我不希望瑶瑶你没有舒服就接受痛楚。”
　　周小寒的肉棒已经完全被小萝莉舔得坚硬无比，虽然射了精，但他有淫神的加持，完全处于巅峰状态，想要软下，除非射到精神疲惫，要么就一个人修身养性，否则是软不下来的。
　　现在他只想给予温柔可爱的瑶瑶的小穴热吻，让瑶瑶体会到吹潮的快感，这样等会第一次，瑶瑶的疼痛会少许多。
　　“我的小穴……那里是尿尿的地方，会很脏的啦……舔那里会脏了周小寒你的嘴……”
　　比起舔，瑶瑶认为自己小穴平时尿尿用，脏兮兮的，虽然她平时有好好清洁，但内心里始终是那样认为。
　　“不会的，你都舔了我的肉棒，更何况，瑶瑶身上任何地方都是可爱的，一点也不会脏。”才多少岁的萝莉，长得如此可爱动人，哪里会脏呢，周小寒是不会相信这种话，像可莉，七七的小穴就是极品一线天，小馒头带点粉润，舔起来那叫一个紧凑美味。
　　“真的……吗？”
　　瑶瑶鸭子坐在床上，心里有些紧张，小手不安的拽着床单。
　　“真的，你是我的幼妻，我不会骗瑶瑶你啦，来，脱掉睡衣，让我好好看看你可爱的身体。”
　　今晚被瑶瑶的可爱诱惑到了，周小寒怎么都想好好品味这个可爱萝莉一番，谁来都不好使。
　　“唔……好吧……”
　　在周小寒硬性的要求下，瑶瑶怀揣着奉献之心和紧张的心情，脱掉身上单薄的睡衣，睡衣滑落，洁白细腻宛如初生婴儿般的肌肤映入男人眼帘，胸前粉色蓓蕾点缀两边，玲珑雪白的纤幼腰肢没有一丝多余赘肉，这就是纤细的萝莉，雪白大腿极为幼嫩，干净无划痕，鸭子坐的腿心可以看到一道细缝，粉色嫩蒂微微凸起，看得周小寒眼睛都快要赤目欲裂。
　　这小穴哪里脏，明明很粉很白嫩很可爱，好像即将要盛开的莲花，白里透粉，雪腻肌肤宛如精妙的水晶工艺品，令人心动不已。
　　“瑶瑶……你的身体好可爱……”
　　周小寒吞咽几下口水，舔着嘴，眼馋的赞美道。
　　“真、真的好看吗？”被周小寒这么一夸，小萝莉瞬间稚脸绯红，连天鹅般的雪颈也一并红了起来，如落日晚霞般动人心弦。
　　“真的，而且瑶瑶身体真香～～我有点忍不住了……”
　　周小寒把身体凑近，鼻翼轻嗅，自萝莉幼躯上散发出来的无形兰花体香，就像是雌性花粉吸引蜜蜂前来那般醉人，激发了他身上浓烈的雄性激素爆发。
　　瑶瑶没有说话，她被夸得稚脸更好了，小脑袋低下，不敢直视眼前的男人。
　　“瑶瑶我来啦！”
　　近在咫尺宛如一道美味珍馐的可爱萝莉，周小寒如同饿狼扑兔，将小萝莉扑倒在床上，只听见“呀”的一声，瑶瑶被摁在床上，而压在她身上的男人正贪婪的亲吻着她的脸颊，脖子，还有身上的各个地方。
　　“啾～哧溜……啾啾～～哧溜……”
　　湿漉漉的舌头舔过看似雪嫩美味的肌肤，周小寒根本停下来，瑶瑶的身体太可爱了，不断亲吻着，从稚嫩脸颊一路吻下，感受着萝莉幼躯的颤抖，瑶瑶越是表现得害羞，他就越性奋，精致柔弱的锁骨，虽然纤瘦，但瑶瑶是萝莉，没有那么多的要求，这种年纪的肌肤最为细滑。
　　胸前点缀的两点樱桃小核的蓓蕾，几乎都没有成长，连含苞待放都算不上，却有着令人想要品尝青涩果实的冲动，周小寒当然不会放过萝莉身上任何一寸美妙的肌肤，先是滑溜溜的舌头舔在蓓蕾上，蓓蕾是女孩子最为敏感的地带，哪怕是萝莉也一样。
　　“唔嗯……周小寒……舔那里……好奇怪……呜呜……”
　　果不其然，刚舔在淡淡奶香味儿的粉色蓓蕾上，瞬间就令身下棕发小萝莉呻吟起来，幼腰身体微微颤抖。
　　“瑶瑶的身体又香又软，我好喜欢……哧溜～～啾啾啾～～哈～～～”
　　不管瑶瑶怎么挣扎，周小寒继续含住萝莉雪胸前的小蓓蕾亲吻舔舐，舌尖恶作剧般在微微发硬的蓓蕾上打转，一阵阵酥痒的感觉令身下萝莉檀口发出“不要这样……要变得奇怪了”的话，幼腿紧夹，腿心细缝因为被男人舔着胸脯而传开的刺激快感电流而分泌蜜汁，两瓣幼唇微微翕张，晶莹甘露弥漫，粉色醉人。
　　含着兰气的瑶瑶看着正埋头深吻她身体的男人，眼神迷离着，虽然身体痒痒的，好像被说不出舒服又难受的电流不断袭击，但男人是她丈夫，男人开心，她也很满足。
　　为了让男人舒服畅快，她双手捂住小嘴，任由男人亲吻舔舐，把她的身体都舔得湿漉漉的。
　　周小寒亲吻得两点小蓓蕾微微发红，他舔舔嘴，继续往下吻去，细腻白皙的雪腹，特地用脸庞蹭了蹭，温暖光滑，皮肤就好比丝滑的德芙。
　　看着可爱的小肚脐，他埋头就是一阵吸吮亲吻，瑶瑶的小肚脐没有异味，反倒更香更软，刺激得本来就捂住小嘴不发出呻吟的小萝莉幼腰上弓，粉蒂下方喷出了爱液。
　　这是她第一次潮吹，被人吸吮亲吻敏感肚子而去了，她神情变得更加迷离，幼躯痉挛不止。
　　“咦，瑶瑶你潮吹了吗？”
　　小萝莉的身体颤抖痉挛，特别是周小寒的肉棒被什么喷湿了，本来肉棒坚硬的在下方，因为他俯身的姿势，刚好肉棒对准萝莉的幼穴方向，萝莉潮吹的爱液喷洒，不偏不倚浇在龟头上，那一阵爽快令他浑身哆嗦，低头一看，萝莉那极品粉色蜜缝两瓣幼唇颤抖，爱液晶莹闪烁亮光，正是潮吹的象征。
　　“潮吹？那是什么……哈啊……”
　　瑶瑶不解的眨着迷离朱红色秀眸，她只觉得身体突然有种奇怪的感觉，好像很舒服，但舒服后变得有有些无力，太奇怪了。
　　“就是高潮的意思，舒服达到一定程度，就会喷水，瑶瑶第一次得到了舒服喷水呢。”
　　看着湿漉漉的雪丘粉穴，幼嫩，虽然看过萝莉小穴，也肏过，里面是粉色嫩肉构造的弯曲层叠肉壁，可每个萝莉的幼穴都是独一无二的，哪怕是一样，但感觉却会大有不同，哪怕是一点小差异也会让人有不同的快感，周小寒吞了吞口水，温柔贤淑的小萝莉雪丘太迷人了，刚被喷了爱液的肉棒再次冒出了先走汁，似乎肉棒很想霸占可爱小穴，把小穴肏成它的形状。
　　“是这样吗？周小寒……我这样不会奇怪吗？”
　　“不会，这是正常现象啦，瑶瑶，等会还会让你高潮的～”
　　安慰了一下这个纯真小萝莉，周小寒分开她的两条幼腿，双手掰开那紧闭的两瓣幼唇，粉粉的肉壁和穴口紧凑的粉肉，小小一根尾指都容纳不了的小孔映入眼帘，可爱诱人。
　　“周小寒……”
　　“我要开动啦～～啾～～～”
　　瑶瑶感觉到自己小穴被人掰开，她还想说点什么，周小寒的嘴巴一下子吻住了粉色诱人小穴口，那一股蜜香瞬间令人上头，仿佛置身在鸟语花香的花园之中，让人流连忘返。
　　受到异物触碰的幼穴小口如含羞草收到外界刺激而迅速合拢，粉肉收缩起来，就好像是可爱小嘴嘟起来，与男人的嘴巴形成了个亲吻的模样，两瓣幼唇微微发颤，却被男人的手牢牢掰开无法闭合，任由男人的嘴巴热情亲吻小穴的粉肉。
　　“啾啾啾～～～哧溜～～唔唔唔～～～美味……瑶瑶的小穴口还真是可爱的小嘴巴，呼～～～”
　　因为幼唇没有闭合，萝莉幼腿想紧夹而只能夹在男人的胳膊和腰间，穴口紧凑粉肉收缩却如同小嘴般，和男人的嘴深情紧贴，蜜露都被男人亲吻舔舐掉，很快粉肉都是男人的口水了，这种处女蜜露实在好喝如陈酿美酒，周小寒一边沉迷的欣赏，一边亲吻伸舌头戳入小孔里，鼻子在粉蒂上挤压揉搓，甚至故意的朝着小穴里吹热气。
　　“啊啊啊啊……周小寒……不要往里面吹气……好奇怪……不要含住小穴啊……啊啊啊啊……”
　　只是被舔了不到五分钟，瑶瑶幼躯猛地痉挛，再次往上弓腰，小穴噗的一下喷出了大量爱液，几乎是一瞬间，周小寒压根没来得及反应，嘴里，脸上全是萝莉的高潮爱液。
　　“瑶瑶……你太敏感了哦，不过……我喜欢～～”
　　被爱液糊了一脸，周小寒只觉得爱液太浪费了，不过，嘴里还是品尝到更多的爱液，来自小萝莉的处女爱液，太久没品尝了，自从小萝莉们被他开苞后，至少长达两个月没品味过萝莉的处女爱液，现在再次尝到，就好像难得喝了一碗杨枝甘露，不，比杨枝甘露美味百倍。
　　虽然可惜了爱液，但是瑶瑶可爱啊，特别高潮的样子，眼神恍惚，檀口黏连着丝线，潮红的稚脸就像被玩坏的可爱样。
　　“对不起……瑶瑶没能让你满足……”
　　瑶瑶哈着炽热兰气，认真的认错。
　　“瑶瑶没有错，不用道歉，等会我肯定要喝个够～～”
　　“欸？”
　　听到这话，瑶瑶恢复几分神色，没等她反应过来，还在高潮敏感余韵中的小穴突然被整个含住，雪臀也被抬高起来，一阵刺激电流再次袭击她幼小身体的每一道敏感神经。
　　周小寒含住幼小粉嫩的雪丘，嘴巴吸吮幼萝穴口粉唇，粉粉嫩嫩的阴蒂被含住当软糖，舌头不停第来回舔舐，两瓣幼唇在男人嘴上被吻着，含着索取甘甜。
　　“不要这么激烈……啊啊啊……舌头不要深入……哦啊……”
　　瑶瑶雪腻幼躯猛地颤抖，小穴被舌头深入，好像碰到到了里面一层膜上，而舌头正在那层软软用力顶会有点疼的薄膜上来回舔舐，男人的口水在膜上残留。
　　“好香～～好美味……瑶瑶的处女膜……哧溜～～～啾～～～～”
　　贪婪索取萝莉处女幼穴的美味，等会就要破处了，他得好好享受一番可爱的瑶瑶的处女，他特地的用舌头在那薄薄处女膜上留下自己的口水，细细舔舐，仿佛有点舍不得，但又不能不破，所以在破小萝莉处之前，他得好好的对待。
　　瑶瑶臻首左右摇摆，男人的舌头太厉害了，穴口的粉肉都被男人含在嘴里一阵研磨吸吮，体内深处痉挛收缩，身体变得越来越奇怪。
　　雪莹的玉肌泛起一层淡粉，两只可爱白里透红的小幼足勾起绷紧，好像有什么要从体内出来了。
　　感受到瑶瑶嫩躯在痉挛，周小寒的舌头也舔到了湿漉漉的爱液，他把嘴巴张得更大，好像要把萝莉小穴给吃掉似的，完完全全含住不留一丝缝隙，吸吮力度加大。
　　“唔啊啊啊啊……啊啊……哈啊……”
　　舒服过头的瑶瑶幼躯高高弓起，痉挛着身体，而周小寒任凭身下萝莉如果痉挛，他抱住萝莉的小腹固定着，嘴巴堵住整个可爱粉穴，刹那间萝莉幼腿缠住他的头，夹得紧紧的，随着断断续续的娇喘呻吟不绝于耳，小穴喷出的爱液全部流入到了男人的嘴腔中。
　　咕噜咕噜～～
　　周小寒眯起眼，仿佛在享受小穴新鲜现榨的美味蜜汁，好喝，萝莉的处女爱液包含一股奶香和花蜜的芳香，品尝起来，都快要沉迷其中无法自拔了。
　　喝得酣畅淋漓后，松开嘴巴，直接与幼穴粉肉拉开了晶莹的银丝细线，两瓣被含了个遍的幼唇颤抖着慢慢闭合，将展露出来的幼穴可爱模样隐藏起来，夹住周小寒脑门的粉腿一颤一颤缓缓松开。
　　瑶瑶幼躯痉挛着，多次高潮所造成的余韵如同快感一波又一波来袭，从未经历过如此激烈行为的她，差点没舒服到全身无力，闭合成细缝的幼穴微微翕张，爱液时不时随痉挛而喷洒，空气中弥漫着处女芳香的花蜜味。
　　周小寒轻抚瑶瑶的细腻幼腿，宛若冰丝，小馒头似的幼穴与粉腿构造简直是完美的存在，而他即将用自己的肉棒插在这双幼腿与可爱小穴中。
　　“瑶瑶，我可爱的幼妻，准备好献上你的处女了吗？”
　　面对如此可爱的小萝莉，早已迫不及待的肉棒愈发难受，恨不得立马一口气刺入到那紧窄得连一根手指都难以容纳的小穴中去，前戏做得差不多了，肉棒的湿润都快干了，还好这粉白的萝莉小穴湿漉漉，可以充当润滑液来给肉棒深入。
　　“嗯……哈……”
　　听着要献上处女，瑶瑶有气无力的点了点头，她心里很紧张，但男人是她的丈夫，小穴的处女第一次必然要献出，而且她要努力成为一个像可莉那样的合格幼妻，任由丈夫肏弄，她也很想怀上孩子。
　　今晚她看了眼那些出生没多久的孩子，好像都很可爱，如果自己也怀上小宝宝，那该多幸福。
　　“等会可能有点疼，瑶瑶你要忍住呢。”
　　周小寒说着，分开萝莉幼足，将萝莉雪臀微微抬起，在他胯下的萝莉颤抖着小穴，宛若一个弱小白兔，一根粗大肉棒狰狞可怖的抵在粉缝之间，先走汁滴落在阴蒂上，小萝莉浑身轻颤，仅仅一滴腥臭液体都能令萝莉身体感受到畏惧，可见散发惊人热量的肉棒有多可怕。
　　“好……周小寒，你随意都可以……最好让我怀上你的小宝宝……我想成为合格的幼妻，所以我会努力怀上的。”
　　看着狰狞的肉棒抵在她小穴上，瑶瑶心里是有点害怕，但她更想要宝宝，如果说肉棒是制造宝宝的工具，她希望肉棒能够插入到她子宫深处，然后尽情射爆她的子宫，让她能够提高受孕的几率。
　　“瑶瑶……你真的太好了，我好感动……放心吧，就算今晚你怀不上，这短时间在尘歌壶里，我会天天肏死你，绝对让你怀上我的孩子。”
　　真的被瑶瑶的温柔所感动，她是第一个也是最快想要怀上孩子的萝莉，如同纯洁小花的萝莉，即将被他利用淫神的力量得到，虽然有些可耻，但是没办法，可爱的萝莉只能属于他。
　　“要上了哦，瑶瑶！”
　　“等下……这样的话，肉棒可以插入到我的小穴里吗？”
　　在周小寒要握住自己的肉棒打算挤开可爱的两瓣幼唇时，瑶瑶叫住了他，紧接着幼腿分开到极限，一双柔嫩小手掰开翕张着的幼唇，粉肉穴口再一次清晰的暴露在他眼中。
　　“可以的，那么……我要上了！”
　　周小寒握着肉棒，硕大冒着先走汁的龟头戳在粉色穴肉上，轻轻蹭动，先走汁与湿润的爱液将龟头弄得湿漉漉的，瑶瑶咬着樱唇，感受到龟头的硕大，她不怕才怪，怕自己的小穴会被插坏，但是，可莉都可以承受，还说被周小寒爆肏半天到晕厥都没事，自己也绝对可以。
　　深吸口气，周小寒用力将龟头顶入到粉嫩穴肉之中，将那可爱到容纳不了肉棒十分之一的小穴口撑大，进去了，两瓣萝莉幼唇颤抖着，萝莉幼躯也在颤抖。
　　“唔……”
　　瑶瑶感觉下体被强行撑大，整个龟头塞入到小穴里，差点没让她呼吸不过来，太大了……好幸福……
　　“瑶瑶，怎么样？没事吧！”
　　周小寒没有继续粗暴对待，不像对抽插可莉那已经习惯做爱的小穴那样，他得慢慢来。
　　“没、没事的……继续吧！”
　　“嗯，那我继续了！”
　　在确认瑶瑶咬着樱唇坚持下去，周小寒也不客气的抓住萝莉细腻无赘肉的两侧幼腰，腰肌往前挺动，幼穴的湿润程度已经很大，还在不断分泌爱液来让肉棒更好的进入，小萝莉也在努力掰着可爱阴唇，一直分开幼腿，让男人那根肉棒直达顶到她的处女膜。
　　“啊！痛……”
　　被顶到处女膜的瑶瑶轻叫着，周小寒听闻并没第一时间刺破那象征着小萝莉的处女贞洁的存在，而是轻抚萝莉冒汗的稚脸。
　　“瑶瑶的处女膜，小穴夹得肉棒好舒服～～～很棒哦～”
　　肉棒才进去三分之一而已，但里面的吸力很强，皱褶的肉壁在肉棒插入的那一刻开始，就想要紧紧缠绕，并且也产生了一种抵抗的推力，然而肉棒就如同千斤压顶般，哪里是嫩肉能够轻松抵抗的，被夹着的肉棒传开一道令人销魂的舒爽，周小寒抖擞虎躯，没想到第一天就能把瑶瑶占为己有，这就是幸福吗？
　　“能让周小寒你舒服，瑶瑶好开心……所以，请把我的处女膜拿走，子宫想要精液！”
　　瑶瑶露出甜美的笑容，虽然肉棒撑大她的小穴有点难受，但是，她知道这是必须经历的，可莉告诉她，只要破了处女膜，很快就可以舒服了，那种舒服到好像要死掉的感觉，可莉经历过好多次，所以她也想要经历。
　　“瑶瑶！瑶瑶！我爱你啊！看我把你的处女膜捅破～啊！”
　　说出这种几乎没有多少分量的爱是很假，但周小寒确实喜欢瑶瑶，可莉她们都喜欢，被自己肏过的女孩，都不存在假的喜欢和爱，唯一不是通过自由恋爱和喜欢得到。
　　只要自己喜欢她们就好，周小寒带着这种想法，直接腰肌一沉，一下子用自己的粗大肉棒顶破了瑶瑶的处女膜，噗嗤的一声，清脆响亮。
　　“咿……啊！”
　　小萝莉朱红色双眸瞪大，仰着翘首，泪花从眼角流淌飞溅，直接发出一声尖锐的痛叫，在男人耳中，这声音非常动听。
　　“啊……大肉棒进来了……好大啊……好痛……”
　　鲜红的血丝从幼穴口和肉棒结合的缝隙间渗出，一直顺着周小寒的粗大肉棒缓缓流下，看着自己可爱幼妻就这样把处女交给了自己，周小寒心满意足，肉棒破处也非常爽快。
　　久违的破处，龟头一下子顶在了湿润的子宫颈口上，亲吻在凹陷的小口处，四周萝莉肉壁瞬间包裹起作恶的肉棒，那像是被萝莉小手握住的紧凑感，周小寒浑身毛孔舒爽的张开，销魂蚀骨的舒服蔓延全身神经，大脑都为之颤抖。
　　“啊～～～进去了～～～好窄……瑶瑶～～你的子宫颈被我的龟头顶到了哦～”
　　周小寒仰着头，眯着眼享受幼萝的小穴紧致无比，夹得好爽，龟头被子宫颈牢牢吸吮着，骨头都快爽到软烂。
　　“啊……啊……啊……好痛……咿啊啊啊……”
　　看着潮红稚脸的瑶瑶泪花闪烁，檀口张大，发出咿咿呀呀的痛叫呻吟，周小寒越看越激动，太可爱了，他的幼妻，虽然没有名副其实，但是瑶瑶常识中已经认定他是丈夫。
　　“嗯～～瑶瑶……你的蜜肉这么紧啊……夹得我好舒服……”
　　不仅是里面夹得很紧，当瑶瑶因为疼痛而松开的双手，两瓣幼唇瞬间闭合，因为肉棒插在其中，两瓣可爱粉嫩幼唇只能夹在棒身上，粉肉蜜道不断收缩，周小寒能感觉到膣肉在蠕动，不断的想要榨取肉棒的精液。
　　“是……是吗？瑶瑶的小穴有让周小寒你的肉棒舒服吗？”
　　依旧保持幼妻初心的萝莉，脸颊潮红可爱，被肉棒撑开蜜道，下体一阵饱胀感而显得脸上的笑容有点违和，她哈着兰气，小穴不自觉收缩一下。
　　“唔～～～舒服的～”
　　开苞过那么多的萝莉小穴，瑶瑶的小穴怎么可能不舒服，倒不如说是最能令人爽快的小穴，周小寒感觉龟头被子宫颈一直吸着很容易想射精，他都还没爽够呢。
　　“舒服就好……”
　　听见自己的小穴让男人舒服，瑶瑶心中也特别开心。
　　“瑶瑶，忍耐一下哈，很快会让你舒服的！”
　　周小寒腰肌开始了肏弄小穴环节，长痛不如短痛，他没有丝毫停顿的挺腰，啪啪啪的淫靡声在房间一下一下响起，与此同时，萝莉“啊啊啊……”的娇喘呻吟也传开。
　　一大一小的两具肉体缠绵着，周小寒的粗大肉棒在湿润温暖的弯曲萝莉阴道里穿梭，每一下都把层层叠叠的膣道给肏直，龟头重重撞在瑶瑶的子宫颈上，慢慢的，瑶瑶从一声声疼痛的尖叫中逐渐变得诱人。
　　十来分钟后，肉棒抽送的红肿幼穴不再流血，处女膜的碎肉早被不断进出的坚挺肉棒带出体外，剩下的就是萝莉粉肉与肉棒的交媾。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　萝莉雪白幼腿缠住男人的腰部，雪臀微微往上抬，似乎在故意让男人的肉棒能够更加深入，白净小腹都鼓起男人的肉棒轮廓，起伏不定，一双小手拽住床单，檀口哈出的兰气与萝莉的潮红表情显得更加淫靡。
　　周小寒爽快的不停抽送，肉棒抽出，龟头卡在穴口，然后一口气挺入到萝莉的蜜道深处，爱液飞溅，粗大性器与可爱红肿的幼女萝莉性器结合，怎么看都不是适配，但还是被肏得淫水沿着股间流得床单湿漉漉。
　　粉色阴蒂被棒身摩擦得耸立，敏感的阴蒂产生无穷无尽的蚀骨快感，令萝莉眼神迷离，泛着眼白，胸前的粉色蓓蕾也挺起，虽然是椒乳，但周小寒可不会嫌弃，埋头一边含在嘴里，一边努力耕耘萝莉的幼穴。
　　“嗯啊……肉棒顶得好舒服……大肉棒❤……亲爱的肉棒……”
　　“呼哈～瑶瑶很舒服对吧，喜欢被我肏吗？”
　　周小寒吐出椒乳的小蓓蕾，腰部还在前后耸动，肉棒啪啪啪啪的撞击小穴，穴口周围泛起一圈白沫，可爱的幼唇被肏得外翻，而萝莉的脸颊却满是幸福，宛如小妻子喜欢被丈夫粗暴肏弄似的。
　　“舒服……好舒服……周小寒……肏我……顶入我的子宫吧❤❤……”
　　“瑶瑶你这么想要我顶入你的子宫吗？”
　　“嗯啊……是……想要……哦啊……快点顶入我的……哦……子宫……”
　　“既然是我可爱的幼妻要求，那我就不客气了哦！”
　　对于已经沉浸在舒服快感中的小萝莉的要求，周小寒当然义不容辞，抬起萝莉香软雪臀，他的腰肌猛地一沉，龟头重重的顶开子宫颈口，噗嗤一声，整个龟头塞入到了一个温暖湿润窄小的地方，毫无疑问那正是子宫里面。
　　“咿啊啊啊啊……”
　　被开宫的瑶瑶幼腿绷紧，雪嫩幼足勾起，椒乳更加耸立起来，清晰可见的雪腹隆起了明显的肉棒轮廓。
　　“噢～～瑶瑶……你的子宫好棒……窄得刚刚好……包住我的肉棒，太爽了……”
　　周小寒仰首长吟，刚刚插入到萝莉的子宫，差点就射了，好在忍了下来，不得不说，瑶瑶的处女子宫确实很会吸吮包裹，哪怕是第一次，居然有这等诱惑力。
　　如果正常的情况下，瑶瑶将来嫁给哪个男人，哪个男人绝对会在肏穴当晚爽到飞起，毕竟如此可爱的小穴，如此美妙的膣肉蜜道，谁不想狠狠肏一把，然后让温柔贤淑的瑶瑶怀上孩子。
　　如今周小寒把瑶瑶占为己有，没有第二个男人能够想与他分享瑶瑶的身体，这种美妙的体验只能是自己来。
　　“肉棒进入子宫了，好开心……呜呜……好痛……”
　　瑶瑶神情恍惚，被肏入子宫，她差点没有晕厥过去，酥酥麻麻的小穴，子宫有点痛，男人的肉棒实在太大了。
　　周小寒也知道自己的肉棒插入小萝莉的小穴是有点大得过分，但瑶瑶有神之眼，小穴也能承受粗大肉棒，痛肯定避免不了的，只不过舒服也还是会有。
　　“瑶瑶，瑶瑶，肏死你……”
　　“肏死我……瑶瑶喜欢被周小寒你肏……用力……唔啊……好痛……太大了……”
　　“噢噢噢～～～太爽了……”
　　看着被肏得吐着小粉舌的小萝莉，周小寒疯狂的抽送腰肌，萝莉的雪臀也在扭动，用她那紧窄的膣肉蜜道来包裹他的粗大肉棒，而周小寒的肉棒如同打桩机那般，不断的用龟头刺入子宫，在湿润温暖，将来孕育生命的子宫里搅拌。
　　“啊啊……嗯嗯……好大……顶到……哦……尽头了……咿啊……好快……好激烈……要死了……瑶瑶……啊啊……”
　　檀口发出的一阵阵呻吟乱叫，瑶瑶光洁额头香汗密布，白嫩幼腿死死缠住男人的腰肌，身体的淫乱逐渐被开发出来，如此温柔的萝莉色起来还真可爱。
　　周小寒一边亲吻舔舐瑶瑶的身体，一边奋力用肉棒肏弄这个令人着迷的萝莉，肉棒的快感一下子就上来了，龟头搅拌的时候发出剧烈抖动，他知道，自己就要射了。
　　“瑶瑶……我快射了哦，射在哪里呢……嗯嗯……爽啊……”
　　抽插的速度加快，啪啪啪啪的急促交合和飞溅开来的爱液，身下萝莉娇喘媚叫更加响亮。
　　“唔啊啊啊……射……射……射在……哦哦……好深……太……太快……嗯嗯啊啊……射在……子……子宫……啊啊啊……”
　　被肏弄得无法说出完整一句话的棕发环形辫的萝莉，小手紧紧拽住床单，幼唇外翻，干净无划痕的幼嫩小腹不时隆起，太舒服了，好痛，在各种感受下，萝莉还是坚持说完了自身的希望。
　　“好……我就射爆瑶瑶你的子宫……希望能让你怀上我的孩子……”
　　“嗯好……让我怀上……嗯嗯……太快了……啊啊啊……瑶瑶……想……怀……呜呜呜……”
　　身上的男人抽插得实在太快太深，她大脑已经运转不过来了，双眸被这快速的抽送泛起大量眼白，小粉舌吐出檀口都没机会收回去，不少萝莉津液沿着嘴角滴落，被粗长肉棒顶撞得荤七八素，身体犹如触电般痉挛。
　　“又高潮了吗？瑶瑶，你的身体太色了……好啦……接下我的精液吧！！！”
　　周小寒大脑神经过于舒服，他不想再多想了，龟头被一股爱液喷洒，本就快射精了，这样冲击，龟头一酸，他只能奋力把腰肌一挺，幼穴被大大压扁，整根肉棒没入不留任何缝隙，紧密结合的性器咕叽有一声，男人与萝莉仿佛二合为一。
　　“唔啊啊啊……好多……精液……烫……好烫……子宫已经……装不下了……唔……呕……卵巢好涨……啊啊啊……”
　　感受到子宫里被龟头搅拌一圈，一股浓烈滚烫的精浆喷射，灌溉鞭打她幼嫩稚宫，烫得她幼躯高高弓起颤抖，一声声呻吟尖叫，小粉舌吐出，夸张的痉挛幼腰，雪腹不断的膨胀，咕噜咕噜的发出淫靡响声。
　　瑶瑶感觉子宫已经满了，可肉棒还在射出精液，她甚至感到卵巢被精液大量灌溉，沉甸甸的，快爆了，胃部被巨量精液给顶压，有点想作呕。
　　滚烫的感觉灼烧她的子宫和小腹，香汗滑落，她绷紧的幼腿伴随男人一分钟射精完毕而才颤抖的软下，腰肢也一样缓缓落下，软瘫在床上。
　　此时的瑶瑶哈着炽热兰气，几乎完全失神，小腹隆起的轮廓确实有点夸张了，就好像三个月大的孕妇，粉蒂下方的小孔喷出半透明的尿液，爽到失禁了。
　　射了个满足，周小寒艰难的拔出自己的肉棒，收缩紧裹肉棒的幼穴丝毫没有放松的迹象，拉扯了好一会才把肉棒从极品瑶瑶的小穴里拔出来，炽热运动后的热气伴随过量的精浆汨汨流淌开来，在萝莉腿心之间形成了一滩腥臭白浊。
　　看着被干得失神，小腹鼓起的瑶瑶，周小寒心中虽有些愧对瑶瑶对他的信任，但这也是没办法的事，谁叫瑶瑶的身体那么棒，是他享受的萝莉中极品之一，当然，每个萝莉都很棒，各有千秋。
　　嘎吱——！
　　就在周小寒即将要提枪打算后入失神的瑶瑶可怜红肿幼穴的时候，房门被推开，可莉屁颠屁颠的跑了进来。
　　“哇～周小寒哥哥，你把瑶瑶干失神了啊，好多精液啊……”
　　可莉来到床边，俏鼻嗅着腥臭的味道，空气中还有来自瑶瑶身上的奶香味儿，瑶瑶幼腿颤抖着，腿心惨不忍睹，狼藉一片，都是精浆逆流，原本紧闭的幼唇早已外翻，合不拢的腿心红肿，不用猜都知道刚刚进行了如何激烈的交媾。
　　“这……瑶瑶的小穴太会吸了，无奈我才把大量的精液射到她的子宫里。”周小寒尴尬的随口找个理由，实际上他确实肏得瑶瑶有些疯狂，那小穴的紧凑程度丝毫不比可莉的要差，特别会榨精。
　　“是这样吗？那周小寒哥哥现在也把精液都射在可莉的子宫里吧，今天是危险期，很容易怀孕的。”
　　可莉兴奋的要求着，今晚只要把精液全都射在子宫里，百分百会怀孕，虽然生小孩子很疼，但生下之后，感觉又很幸福，这是她和周小寒的结晶。
　　“让我休息休息，等会再……等……”
　　“不要！现在可莉就要，周小寒哥哥的肉棒好硬……啊……进去了……不是还很精神吗？”
　　“可你也不能这么榨……哦～可莉……你的子宫夹住我的龟头了……爽……”
　　“周小寒哥哥不是很喜欢用龟头顶可莉的花心吗？今晚让你顶个够，虽然很痛，但是周小寒哥哥尽情内射，让可莉再怀上孩子……哈……好大……顶到子宫壁了……”
　　……
　　周小寒没想到可莉这么如饥似渴，他被迫无奈只能让可莉骑乘式，夜晚的尘歌壶，宅子里响起了连绵不绝的娇喘呻吟，宛若天籁，还有男人粗重的呼吸声以及啪啪啪的肉体撞击。

第35章 努力的幼妻瑶瑶与可莉一起早安榨精
　　外界一小时，尘歌壶就是一天，外内时间流速天差地别，外界仅仅过去五小时，处于半夜状态，尘歌壶里迎来了第六天的早晨。
　　尘歌壶的改造多亏了诺艾尔这个萝莉万能女仆，才能迅速建起如此精致的别墅屋，鸟语花香，阳光明媚的早晨。
　　“嗯噢～～我说……瑶瑶……一大早你就给我这么大的惊喜，明明昨晚才激烈的做过啊……”
　　周小寒才刚刚醒来不久，下体的肉棒就被温润的环境包裹着，低头看去，竟然是瑶瑶，他新的幼妻，在尘歌壶第一天开苞，并且这几天来一直都是吃饭，做爱，吃饭，做爱，几乎别墅每个角落都是瑶瑶和自己的痕迹，闲下来的时候还得满足迪奥娜和诺艾尔。
　　短短几天下来，瑶瑶已经适应了做爱的所有，可以说学得很快，每次自己射精的时候，子宫和小穴就像是串通好，紧紧收缩，无奈射出的巨量精液全被瑶瑶的子宫装了，她还保持抬高雪臀，让精液浸泡在她幼嫩小穴深处。
　　至于这几天下来，瑶瑶没有孕吐的感觉，所以她一直在努力榨精，想要和可莉一样怀孕，没错，可莉那晚上足足被射了如同西瓜肚那般巨量的精液，卵巢都被撑大，最后百分百怀孕。
　　色起来的瑶瑶真的是榨精无底洞，朱红色眸子里泛起心形，她早上就趴在周小寒的身下，柔嫩双手握住上下棒身，樱唇檀口张开，滑溜溜的小粉舌沿着棒身舔舐，也不管肉棒是否腥臭，经过这些日子的激烈交媾，也许早就适应了这种腥味，从而更加喜欢。
　　赤裸幼小雪白的躯体，瑶瑶眯起眼，绯红可爱的稚脸带着笑容，哧溜哧溜，张开小嘴一口含住肉棒吸吮。
　　“听说早上刺激，然后再做爱，受孕几率会更大，所以我还得继续，今天就让瑶瑶怀上吧！”
　　泛着心形眼瞳的棕发萝莉有着与年纪和娇小幼躯的妩媚，只见瑶瑶忘情的吸吮着，舔着坚挺如铁的肉棒，甚至还舔舔卵袋，刺激着周小寒四肢百骸的敏感神经。
　　“哦～～好爽……瑶瑶……唔……”
　　周小寒忍都忍不住呻吟，瑶瑶这几天学得太快，自己都有些招架不住，真的是，女孩子色起来真没男生什么事，这种被萝莉伺候的感觉，又爽又刺激。
　　“瑶瑶，让我看看你的小穴～”
　　光是享受被舔被吸的感觉还有所欠缺，既然瑶瑶决定榨精了，周小寒也提出了自己的要求。
　　“好的～”
　　瑶瑶没有半点犹豫，爬起身转过身，把雪臀和粉色菊穴摆在周小寒眼前，下方便是那日肏夜肏，经过一晚又恢复成雪丘粉穴的模样，简直就和处女小穴内什么区别，唯一区别就是这么粉嫩可爱的幼穴里没有了处女膜，那象征着的纯洁早已一去不复返了。
　　“瑶瑶的小穴真好看～”
　　周小寒看着湿润晶莹的粉色蜜缝，轻轻用手掰开这宛如小馒头的香穴，粉肉依旧迷人，小孔里空空如也，以前还能看到膜，现在能看到了圆形微微凹陷的子宫颈，皱褶的蜜道散发淡淡的蜜香，不管是处女还是怎样，萝莉的小穴好看又香甜，基本看上一眼就很难移开眼睛。
　　“我的小穴好看吗？诶嘿嘿……唔……肉棒抖动了，要准备射精了吗？唔唔……”
　　看着肉棒颤抖，抚摸卵袋的柔嫩小手感觉有什么从卵袋转移到棒身上，瑶瑶猜得出这是精浆上膛了，于是她舔舐肉棒更卖力，柔嫩小嘴含住肉棒不拔。
　　“瑶瑶……唔……要、要射了……”
　　的确，被一大早挑起性欲，还欣赏着粉嫩肉穴的可爱，周小寒也难免会产生射精的快感，肉棒被萝莉嘴腔服务得过于舒服，无法忍耐，腰肌往上挺动，深入到萝莉喉穴中。
　　“呜呜呜……”被突然抽插小嘴穴的瑶瑶瞪大了秀眸，嘴里发出呜呜的声音，伴随噗噗噗的声响，她的腮帮鼓起，喉咙不断吞咽。
　　小嘴继续往下含去，把半节肉棒含在嘴里，等到身下男人不再颤抖，肉棒也没有了任何的动静，小萝莉这才缓缓吐出肉棒，肉棒离开小嘴瞬间，她仰起头，雪臀坐在男人的胸膛上，哪怕流汁的可爱小穴贴在男人腹部上，她也只顾着美滋滋吞咽嘴腔里的精液。
　　咕噜咕噜～～
　　肉棒离开萝莉小嘴后依然挺拔，瑶瑶捂住小嘴细细品尝精液的美味。
　　“瑶瑶，来，让我看看你的小嘴里的精液～”
　　周小寒拍拍她香软充满弹性的屁股，瑶瑶嘤咛着转过身位，泛着心形的眼眸迷离，仰着翘首，打开小嘴，在她滑溜溜的粉色小舌上满是腥臭的白浊。
　　“嗯嗯，真的不错，瑶瑶想喝的话就喝下去吧，不要浪费哦，能够美容养颜呢！”
　　看着张嘴满是他精液的瑶瑶，周小寒满意的点了点头，示意她可以吞下去了。
　　“嗯嗯❤～～”
　　瑶瑶眯着眼，乖巧的把嘴腔中的精液全数吞咽下去。
　　“哈啊❤❤～～”
　　泛着绯红的脸颊，瑶瑶略显色情的张开樱唇，津液从嘴角滑落，精液全被她吞下去了，早起就像喝了一杯新鲜现榨的美味牛奶，对她来说，是这些天习以为常的事，也是最喜欢做的事。
　　“瑶瑶你真棒，怎么样，我的精液好喝吗？”
　　“嗯唔～周小寒的精液……好好喝，瑶瑶最喜欢了！”
　　“那就好。”
　　周小寒看着还在熟睡的可莉，昨晚干完了瑶瑶，又把可莉喂饱，他感觉自己的精力越来越强，把可莉都干到高潮晕死，他都还干了好几个小时才消停，一时半会，旁边的金发呆毛萝莉醒不来。
　　“周小寒，你的肉棒现在好精神了，呐❤～我的小穴想要你的精液了，这次就在瑶瑶的小穴里中出吧？”
　　瑶瑶舔舔小嘴，指着自己粉色一线天幼穴说道。
　　“你喜欢就好，我也努力的射爆你的子宫，让你怀孕！”
　　播种他最喜欢了，现在他肏过的萝莉女孩子都生下了孩子，只有眼前这个瑶瑶还没，瑶瑶的愿望是怀上他的孩子，周小寒怎么会拒绝呢，巴不得现在就射到瑶瑶怀上。
　　“好的❤～～那么～我要开动了～～”
　　瑶瑶熟练的胯坐在男人身上，雪臀微微抬起，握着对准小穴的肉棒，主动放到小穴口，两瓣粉色蜜露遍布的幼唇再次被打开，已经不知道是第几次被打开了。
　　“哈……啊……好大……唔……”
　　撑着幼小雪白躯体，瑶瑶檀口哈着温热兰气，努力的压下纤腰，龟头先挤开粉肉穴口，噗嗤的慢慢陷入到萝莉皱褶的阴道。
　　“进去了……唔啊……子宫颈顶起了❤……哈啊……周小寒……你摸摸我的肚子看看，里面是你的肉棒形状哦～❤”
　　瑶瑶腰肢后仰，感受着龟头吻在粉软子宫颈上，顶起整个稚嫩子宫，她藕臂撑在周小寒的大腿上，幼躯微微颤抖。
　　“哦哦～～还真是……隔着小肚子都能感受到我的肉棒的坚硬，这里就是瑶瑶的子宫吧，嘿～龟头吻住子宫颈，要是用力都能顶入瑶瑶你可爱的子宫里呢～～”
　　看着如此妩媚诱人的小萝莉，周小寒双手轻轻抚摸她雪腹凸起的轮廓，现在的瑶瑶真是又可爱又令人性奋激动。
　　“诶嘿嘿❤～等会我让肉棒舒服，周小寒你就尽情把精液射到我子宫里就好，把卵巢射爆都没事哦！”
　　满脑子想着怀上孩子的瑶瑶只希望可以被内射大量精液，就算玩坏也可以。
　　“我会射进去的，但是我不希望瑶瑶的可爱卵巢被精液挤爆，我还想你好好怀上孩子哦～”
　　周小寒虽然寻求刺激，但还没那么狠，萝莉要慢慢肏弄，调教，让萝莉更爱自己，大家好才是真的好。
　　“嗯嗯～～那就让我来伺候你吧，身为妻子，这是我的义务，这样如何！”
　　被周小寒的话感动到，瑶瑶身体前倾，幼嫩双手撑在周小寒腹部上，腰肢猛地下沉，噗嗤一声，只见瑶瑶檀口发出尖锐的疼叫，眼睛的微微眯起，小粉舌外吐。
　　“瑶瑶你……”
　　看着肉棒被身上这只可爱萝莉用小穴吞没，这一刻，小萝莉的屁股和小穴紧紧贴在了他的身上，而龟头已经突破了子宫颈，把萝莉小子宫顶起，雪腹红红的，还有子宫形状，更明显的是棒状轮廓。
　　“哈❤……哈❤……诶嘿嘿……肉棒好大好粗……顶得我的子宫都难受了……但……好开心……能够整根纳入我的小穴里……”
　　“瑶瑶……我也很开心哦，肉棒在你的小穴里特别舒服呢，夹紧得好爽……”
　　“那就多舒服点吧～”
　　啪啪啪啪啪啪啪——！
　　房间里一大清早响起持续不断的淫乱交媾声，一只棕色发，扎着环形辫的幼小萝莉正赤裸奶白泛起绯红肌肤的身体，努力的在男人身上驰聘，前后摇晃着雪臀幼腰，身体微微抬起，噗嗤的再次坐下，淫靡的水声飞溅开来。
　　周小寒很享受这种被小萝莉伺候的快感，看着小萝莉痴迷的起伏着幼嫩身体，把粗大可怕的丑陋肉棒当成美味的吞吐，可爱的小穴吃着丑陋肉棒，怎么想都觉得很淫乱。
　　前些天正常的瑶瑶还是那么纯真可爱，爱照顾人的，为了当合格的幼妻，天天做爱，最终沉迷在做爱之中。
　　太爽了，四目相对，瑶瑶的眼眸什么时候多的心形，其实周小寒不知道，他只知道现在自己和这个激烈扭腰榨精的萝莉越来越爽，射精感涌现。
　　敏感的萝莉幼穴喷洒着爱液，她的小穴高潮一次两次，但她都还在坚持榨精，愈发愈激烈，谁能顶得住这样的榨汁萝莉，一般人早在十分钟前就秒射了，周小寒坚持了二十多分钟，射精的快感充斥神经，他忍不住了。
　　“瑶瑶……我快要射了哦！”
　　周小寒腰肌主动往上挺起，硕大猩红的龟头狠狠撞击花心，撞得子宫花心变形，而瑶瑶可爱臻首猛地后仰，被粗大肉棒连连撞击，小穴噗的一下再次高潮喷水。
　　“啊啊啊……好快……好激烈……可以哦……嗯……射吧……感觉我的卵子排出来了❤……”
　　“瑶瑶……瑶瑶……怀上吧，怀上吧！”
　　抓住萝莉的细腻幼腰，周小寒奋力挺动，每一下都整根没入，肏到身上的萝莉满脸潮红，迷离的眼神心形更加明显，檀口哈出大量热气，嘴里念叨着“周小寒……精液……给我精液……烫烫的……可以怀孕了……”的话，这话更加激发周小寒的性欲，射精在即，他要射爆这个可爱萝莉。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　疯狂的挺腰撞击，瑶瑶的身体抖动频率几乎赶得上电动小马达，在一阵激烈冲刺下，周小寒低吼一声，马眼一开，龟头抵在萝莉子宫花心深处，一股浓厚精浆刹那间射出。
　　“啊啊啊啊……好多精液❤❤……烫烫的❤❤……精液……好舒服……哈啊❤❤……”
　　感受到浓烈的精浆灌注在稚宫中，瑶瑶仰着臻首，香汗淋漓，从雪白泛粉的肌肤上滑落，她能感觉到强有力的精子正在子宫里四处游荡，而她的卵子正在深处等待着即将到来的精子大军，卵子会与哪条精子结合呢，她不在意，只知道她要怀孕了。
　　激烈的射精完毕，烫得小萝莉痉挛幼躯，长达半小时的交媾，大部分是萝莉在动，被填满子宫后的萝莉无力的软趴在周小寒身上。
　　“哈啊……哈啊……”
　　“瑶瑶，你做得真棒，是我最可爱的幼妻哦！”
　　周小寒轻抚着趴在身上，娇小幼躯散发着运动后的香汗和热量，香味扑鼻，让人肉棒不自觉往上挺了挺，顶得萝莉哼哼两声，比起这，得到夸赞的瑶瑶，露出一抹满足的可爱笑容。
　　“啊，瑶瑶，你又偷跑，周小寒哥哥，可莉也要精液……作为惩罚，周小寒哥哥先给喝喝可莉的爱液，然后再肏可莉吧！”
　　因为激烈的交媾，吵醒了熟睡中的可莉，看着两人刚刚交媾完，她的小穴瞬间就湿了，嚷嚷着也要加入战斗。
　　“欸，等会，可莉……”
　　周小寒听到这，还没反应过来，可莉就趁着他肉棒还插在瑶瑶小穴里的时候，站起身，掰开小粉穴，直接坐在了他的脸上，小穴不偏不倚的堵住他的嘴巴。
　　被迫无奈的周小寒嗅着萝莉的香软粉穴，随着萝莉雪臀轻扭，他只好伸舌头舔舐可莉那怎么肏怎么舔都很可爱很美味的幼穴。
　　“哈～～周小寒哥哥的舌头还是老样子，搅拌得可莉的小穴好舒服……嗯啊啊啊……”
　　“…………”
　　周小寒想要回应，却被可莉的粉白如雪的幼穴给堵住嘴巴，虽然说不出话来，但可莉的小穴还真是香甜可口，含在嘴里仿佛含着花蜜软糖一样，美味，幼唇鲜嫩，当然，这不是真正的食物，只是可以含着吸吮和舔舐。
　　萝莉的美味爱液分泌出来，肥厚舌头钻入当中搅拌吸吮，层层短浅的膣肉好像有着无数触手，把入侵的舌头团团围住夹紧，给予舌头最大程度的舒服按摩。
　　“唔啊～～周小寒哥哥舔得可莉好舒服……唔～～要去了❤……周小寒哥哥……好好的喝可莉的爱液……”
　　可莉扭动香软白腻的雪臀，小穴在身下男人的嘴巴上磨蹭，一阵激灵的痉挛，她稚嫩臻首仰起，眼冒心形，敏感的粉嫩小阴蒂和粉肉小穴一同喷出爱液和尿液，全数灌入男人的嘴里。
　　“啊啊啊……可莉好舒服……哈……哈啊❤❤……不……不小心……尿了……”
　　被舌头送上了高潮，可莉潮红稚脸流露出欢喜愉悦的表情，摸摸小肚子，怀孕了，她也还是喜欢做爱的感觉，高潮又刺激又爽，小穴好酥麻。
　　喝着美味的爱液和小萝莉失禁的液体，周小寒倒是不介意，只是被可莉挑逗得连肉棒都刺激到了，还插在瑶瑶体内的肉棒挺立了几下，顶得才稍微回过神来的瑶瑶哼哼两声，顶到可爱萝莉子宫的感觉令肉棒也很畅快。
　　“周小寒哥哥，可莉想要被肉棒哥哥插小穴，小穴现在湿漉漉的，可以插到子宫里呢～”
　　可莉舒服过后，颤抖着幼小白皙的萝腿，小穴也离开了周小寒的嘴巴。
　　将萝莉的液体喝了个满足，周小寒却没有丝毫的客气，第一时间就是霸气的回应。
　　“可莉，你这样霸道的坐在我脸上，这是要被惩罚的，想要肉棒是吧，那我就让你知道，怀孕的你也要被我肏到站不起来。”
　　说罢，周小寒起身，连连抽插了好几下身上的瑶瑶小穴，把瑶瑶肏得幼腿乱颤，随即噗嗤拔出，甚至带飞了一滩爱液，粗长的肉棒全是萝莉的爱液遍布，青筋在爱液的涂抹下变得更加清晰，肉棒此时炽热滚烫，仿佛浴火重生的恶龙。
　　“好呀好呀❤❤……周小寒哥哥……把可莉肏到今天都下不来床……可莉的子宫可以任意周小寒哥哥的精液乱射哦～～好想要肉棒哥哥了……”
　　对于周小寒放出来的狠话，可莉不但没有慌神，反倒性奋起来了，一直以来都被眼前这个男人肏可爱粉嫩小穴，哪一次不是尽情射精，几乎把她压在床上，肉棒把小穴都压扁，龟头在子宫的花心里射出几乎要把人烫晕过去的精液，虽然如此凶猛，但是非常舒服，好像轻盈飞天那般的快感。
　　可莉看着已经精神奕奕的丑陋肉棒挺立，她第一时间就是躺下来，M字分开自己的纤细幼腿，掰开自己雪丘馒头般的粉穴，激动的请求男人提枪上阵。
　　这种热情的邀请无疑令人情欲大增，而且面对可爱的小萝莉如同贪婪小母狗一样，还是为自己生下小女儿的萝莉，周小寒又如何心情不澎湃呢，肉棒坚挺发硬就是最好的证明。
　　“既然如此，可莉，就让我来把你的小穴肏到合不拢吧！”
　　周小寒一个飞扑，匍匐在可莉的幼躯上，一双大手抓住可莉粉白柔嫩的小雪臀，然后抬起，将可怕的丑陋肉棒抵在湿漉漉的萝莉穴口，一个腰部下压，狰狞的紫红龟头直接塞入到萝莉早已适应肉棒的肉穴里，噗嗤一声，紧致湿润的肉腔被龟头撑开，层层叠叠的粉嫩蜜肉包裹棒身，龟头长驱直入，一瞬间就重重撞击在可莉幼小身体内的粉色可爱子宫颈上。
　　“咿啊……顶、顶到子宫颈了……好棒……周小寒哥哥的大肉棒还是那么霸道，差点就把可莉……可莉肏到高潮了……龟头亲吻可莉的子宫颈，好像很喜欢的样子❤❤……嘿嘿……龟头乖乖……可莉的子宫颈都……都是龟头的，好啦……子宫下降了……含住龟头了哦❤❤……”
　　被男人的粗大肉棒半节插入顶到子宫颈的可莉露出了与年纪不符的妩媚，赤红眼眸里泛着心形，她努力的下降子宫，让自己的子宫颈好好与男人龟头热吻，湿吻，幼躯在愉悦的发出颤抖。
　　“可莉你真的是太色太可爱了，看我不把你狠狠肏一遍是不行的！”
　　周小寒看着如此撩人的金发精灵小萝莉，明明还是个小孩子，却如此淫靡，他抓住萝莉的小椒乳，稍微用力挤压，粉色蓓蕾可爱的乳头上喷出乳汁，被他毫不犹豫的埋头吸吮起来。
　　腰肌开始挺动，男人的肉棒比萝莉小臂还粗，那粉色幼穴一般人都不敢相信能够吞下如此粗大的肉棒，光是龟头就能把小穴挤压成O型，棒身没入到萝莉紧窄的肉穴里，直接把肉穴扩张到最大极限，两瓣幼唇只能夹在棒身两侧，呈大大分开的状态。
　　伴随每次的肉棒抽插深入，金发精灵小萝莉吐着小粉舌，晶莹的津液在舌尖飞溅，后仰着稚首，媚眼流露一抹开心，带着心形的眼瞳可不是一件好事，更像是沉迷在淫乱当中的欲女萝莉一般。
　　“周小寒哥哥还真是……嗯啊❤❤……真是小孩……嗯嗯❤❤……哈啊……好深❤❤……肉棒把……噢啊……子宫颈顶穿了❤❤……啊❤❤……这么喜……喜欢喝……可莉的乳汁……咿呀❤❤❤❤……”
　　被一边狠狠肏弄的极品可爱萝莉颤抖着绷紧的幼腿，婉转天籁的童音娇喘呻吟不断从她檀口发出，啪啪啪的交媾声在房间里持续响起，清脆响亮带着水声，赤红眼眸朦胧湿润，雪颈泛起红晕，小小乳鸽喷出大量乳汁，全数给周小寒吸吮掉。
　　可莉的乳汁还有很多的，喂饱了孩子，还能喂饱周小寒，面对如此色气的可莉，身为男人的周小寒没有理由会拒绝肏弄。
　　喝不完的乳汁只能任由其喷洒，周小寒奋力的上下动腰，如同打桩机一样啪啪啪啪的撞击萝莉幼穴。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　享受着萝莉膣腔的紧凑，龟头顶开子宫颈深入到子宫的同时，肉棒整根没入，把萝莉顶得幼躯全身颤抖，现在的可莉子宫里已经受精，也就是她的肚子里有了第二胎，不过，现在为止还是受精卵，还没那么快发育，但就是这种怀孕的小萝莉，周小寒心情更加兴奋，滚烫紫红的龟头不断撞击萝莉花心，把花心的软肉给压扁，肉棒甚至顶起萝莉稚嫩粉润的温暖子宫，变成自己的形状。
　　“周小寒哥哥……你……哈❤❤❤……肉棒好厉害……可莉好舒服❤❤❤❤……但也……哦哦哦……疼……”
　　被男人粗大肉棒肏得子宫像避孕套一样包裹肉棒的龟头，平坦无划痕的光滑雪腹被龟头顶起子宫壁的同时也高高隆起，直接勾勒出子宫的肉壶形状和龟头的可怖轮廓，然而对于可莉来说，这都是习以为常的事，哪一次她的幼小子宫不被肉棒这样狠狠顶撞欺负，好几次都被肏晕死过去的她已经不在乎，习惯后也还蛮舒服的，当然，也会有难受和疼痛，但比起舒服，其他都还差远了。
　　本该正常生活到长大，认识男友然后步入婚姻殿堂的可莉，却在幼年时期被周小寒给破处肏弄怀上了小可莉，生下孩子后又继续沉迷在做爱中，再度怀孕，如今幼小雪白胴体被男人压在身下肆意肏弄，幼穴被肏得阴唇外翻，淫靡的啪啪啪声在性器结合处不断拉扯摩擦，稚嫩粉腔被狰狞粗长的可怕肉茎贯穿，在粉宫和膣肉中肆意妄为。
　　一旁逐渐清醒后的瑶瑶眨着朱红色心形的眸子，看着可莉被周小寒压在身下狂肏，带着哭腔的稚嫩童音哼哼啊啊，娇喘呻吟却不像难受，更像是爽快到索求。
　　周小寒的虎躯压在幼小萝莉的肉体上，腰部抬起重重下沉，萝莉肉穴因为长时间的抽插而冒出了炽热运动的热气，粉菊伴随每次被男人卵袋撞击而发出啪啪啪的声音，香软细腻的雪臀也随着男人撞击而荡起层层肉浪。
　　“啊哈……嗯啊啊……好舒服❤❤❤❤……周小寒哥哥的肉棒好厉害……要去了……呜呜……子宫好痛……啊啊啊❤❤❤❤……”
　　在周小寒疯狂的肏弄下，可莉的幼嫩娇躯痉挛着，雪臀高高抬起，乳汁乱喷，檀口发出了娇媚的稚嫩呻吟，感受到爱液冲击的龟头也出现了颤抖。
　　“哦哦～～可莉……可莉……你的小穴太极品了……肉棒也好喜欢肏你的小穴……”
　　噗嗤噗嗤噗嗤……啪啪啪啪……
　　丑陋滚烫的男人肉棒在可莉柔软的萝莉蜜壶里狂肏，比萝莉雪白皓腕还粗的狰狞肉棒不断蹂躏着可爱幼穴，长达半小时以上的肏穴，可莉可爱的小穴早已没有合拢那时候的一道粉缝，此时的幼穴肉瓣已经被粗大棒身挤压到变形，彻底的变成包裹肉棒的两瓣肉夹，穴口大开，是一个O型，因为抽插的爱液被摩擦，从而形成一圈圈白浊细沫。
　　幼穴肉瓣外翻，龟头拔出时，在可莉的萝莉腿心间呈现摩擦已久形成的白浆，可怜的幼穴都变成了红红的肉洞，萝莉的雪腹此起彼伏，被肉棒凶恶的顶起又顶起，就像潮水一般不断袭击岸边，可见小萝莉被如何凶狠的对待着。
　　即便如此，可莉潮红稚脸依旧流露出开心的表情，她最喜欢被大肉棒肏弄了，虽然小穴被插得惨不忍睹，不敢直视，但是她的小穴事后慢慢又会恢复原本模样，根本不用担心。
　　“可莉，我要射了哦～～给我用子宫好好接住，不许流出一滴，不然后面几天就不给你肉棒了！”
　　周小寒喘息着粗气，奋力的抽动雄腰，狠狠的下压，腿心幼穴被迫撑得不能再撑大了，一股爱液随着肉棒没入而飞溅开来，他不在意可莉的萝莉稚穴如何，都肏了那么久，休息半天就能恢复紧致如初的状态，现在他只想好好享受萝莉层层叠叠的稚嫩蜜肉的收缩蠕动所给肉棒带来的愉悦和舒服，抖动的龟头一下一下的把环状宫颈撸穿，顶开到子宫花心上，连连爆肏数十下，马眼一开，肉棒直接把柔软的花心压扁，随即龟头喷射出浓烈的滚烫新鲜精浆，源源不断的注入萝莉的稚宫之中。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜～～～
　　可见萝莉的雪腹逐渐被精液灌满而膨胀起来，可想而知男人在萝莉幼嫩子宫中灌入了多少精液。
　　“啊啊啊……好多……好烫❤❤……周小寒哥哥的……精液唔啊啊啊❤❤❤……子宫被填满了……烫死……啊啊……烫死可莉了……啊啊啊❤❤❤”
　　被注入大量精浆到小子宫里，可莉浑身颤抖痉挛，如荔枝肉雪白透红的幼小足趾勾起，檀口发出了一阵阵娇吟，泛起心形的红眸眼角流出豆大的泪珠，看似哭哭啼啼，却没有从中感受到难过，更多的像愉悦，小粉舌耷拉着，滴着半透明的晶莹银丝涎水，同时迎来高潮的瞬间，小小可爱的椒乳粉色蓓蕾喷出香甜的奶汁，四散流淌。
　　周小寒也爽得仰着头，脸露一阵神清气爽般模样，细细感受萝莉膣肉的收缩，层层叠叠的包裹紧致，压榨着肉棒的精液，好爽，果然可莉的小穴是他怎么肏都肏不腻的，射精都射了一分多，差点没把可莉的子宫给撑爆。
　　“噢噢噢～～～射得好爽啊……”
　　抖动虎躯，把精液都抖掉，看着可莉平坦光滑的雪腹被自己精液灌得如同怀胎三月般大，周小寒很是满足，眼神中多了几分欣赏艺术珍品那般的神色，缓缓拔出肉棒，啵的一声，可莉也随之吃力抬高雪臀，不希望一滴精液流出，难以合拢的幼腿，在红红的O型小穴中，泛着淫靡的晶莹，一滴白浊都没有流出，全被子宫颈堪堪锁住，粉色肉洞里只有爱液在流淌，喷完奶汁的椒乳暂时消停了下来，乳尖上还冒着些许奶汁。
　　“可莉好开心……哈啊……肚子……满满的❤❤❤……全是周小寒哥哥的……精液……诶嘿嘿❤❤❤……”
　　有气无力的可莉被肏得飘飘欲仙，哈着兰气，起不了身。
　　“瑶瑶，你来尝尝可莉的乳汁，我还想肏你的小穴。”
　　周小寒扭头看到瑶瑶从失神中回过神来了，居然在一旁呆呆的看着自己把可莉肏得起不来，他嘴角微微勾起，示意乖巧可爱的幼妻瑶瑶来喝奶，就当是奖励，不过，喝奶的时候翘着雪臀，那不是诱人吗？
　　他的脑海里突发奇想。
　　瑶瑶顺从周小寒的意思，现在她不知道自己怀不怀上，但只要经常做，肯定可以的，狗爬式的来到可莉面前，俯下身，樱唇轻轻含住可莉流汁的椒乳，一股香甜在嘴腔里散开。
　　“唔～～好喝……”
　　“嗯啊啊……周小寒哥哥……你怎么让……哈……瑶瑶喝可莉的奶汁……唔……好痒……别吸……哈啊啊……”
　　“不然呢，我还要好好的肏可爱的瑶瑶小穴，让她早点怀上我的孩子，到时候你也可以喝瑶瑶的奶汁呢～”
　　周小寒粗大双手扶住瑶瑶的雪臀，坚挺的肉棒狠狠对准没完全合拢的粉白幼穴噗嗤一声刺了进去，萝莉幼穴瞬间被他的狰狞肉棒挤成了椭圆状，膣肉紧紧收缩。
　　“嗯嗯……啊啊……好舒服……呜呜呜……”
　　房间里再次响起了稚嫩萝莉的娇喘声，一直持续到将近中午的时间才稍微消停，谁也不晓得两个萝莉究竟接受了多少次抽插，今天一整天，她们都没从床上起来过。

第36章 京剧萝莉先生云堇请求指导
　　和瑶瑶的尘歌壶将近半个月的生活，出了尘歌壶便是外界第二天，瑶瑶在采集药草的时候作呕，感觉腹部有点疼，还流血了。
　　而她的症状毫无疑问已经怀孕了，对此，瑶瑶是高兴得流泪，十几天的榨精生活，她如愿以偿的怀上了周小寒的孩子，成功成为一名合格的幼妻。
　　不过，怀孕的事，周小寒希望她能够保密，等到三个月大了，就找个理由到尘歌壶里生活，直到剩下小瑶瑶再回归正常生活。
　　只要能够做爱，瑶瑶都答应下来，就这样，周小寒又令一个可爱萝莉成为了妈妈。
　　璃月的生活其实很悠哉，没有和尘歌壶的萝莉们缠绵的时候，周小寒喜欢看演出，特别是云堇老师的京剧表演十分的出色。
　　而云堇不像游戏里那个娇小身材，不过也差不多，更为娇小，年纪似乎只有十岁，既是戏团云翰社的当家，也是璃月港内风头正劲的名角。
　　云堇唱腔甜美，扮相俏丽，以灵动又富有情感的表演闻名，无论是娇柔端庄的闺中千金，还是义薄云天的巾帼女杰，她都能拿捏得恰到好处。
　　周小寒在现实也看过很多类似的表演，那叫一个精彩，同样，云堇也有着精深的表演能力，更为难得的是，这位年纪轻轻，才十岁的小萝莉，居然还懂得剧本创作，除《神女劈观》外，听说云翰社近年来另有不少新剧，皆出自云堇之手。
　　不过，令人意外的是，向来以端庄优雅形象示人的云堇，还有个不为人知的小爱好——听摇滚，毫无疑问肯定是辛焱的摇滚了。
　　周小寒知道是因为自己都喜欢这类型，定居璃月休闲时欣赏到这个黑发小萝莉的精湛演出，也能和云堇稍微熟络一些。
　　另外他还有一个很关键的想法，那便是如何把云堇给搞到手，这么娇俏的萝莉，他要是不占为己有，乐趣就少了许多。
　　本来他出现在原神世界，还获得淫神的传承，要是不顺心顺意的遵从自己的内心想法，那还要传承干嘛，更何况，云堇不是自己的就是别人的，其他不认识的女孩子不拿下无所谓，但熟悉且自己又喜欢的，绝对不会让其逃出自己的手掌心。
　　与云堇的沟通契机刚好可以利用这种表演，这种京剧，在原本世界就是这种称呼，所以在璃月也一并称呼了吧。
　　云堇虽然是个天才少女，毕竟能够进行剧本创作，十岁啊，换做正常人十岁在干嘛，也就读小学，毛不仅没长齐，啥也不懂，而云堇则已经在创作并且登台演出，少有的天才努力型的萝莉，但是，云堇始终是个小萝莉，见识少，就算会剧本创作又如何，京剧的流传可是很长历史，要问懂行的，周小寒恰好可以回答得上来。
　　早在半个月前，他就尝试接触云堇，首先是在台下鼓掌声最热烈，然后跟她套近乎，毕竟云堇先生的名气在璃月可谓名声大噪，无人不知无人不晓，大家有时候都想要签名，并且把想法都跟云堇说明。
　　比如想要握手啊，或者是鼓励等等的对话，周小寒比起这种，他直接就表明自己很喜欢，有很多各种新奇的想法，这种操作直接让云堇对他产生兴趣。
　　果不其然，隔几天，周小寒便把云堇约出来交流了，从中更多的了解云堇，她认为自己如今的演出和创作水平还不够好，还能更上一层楼。
　　比如姿势什么的，如果姿势能够更加稳定，也许对演出会更好，其次是声音的高亢，在表演中，这种戏腔要足气，这才能够吸引人，才能达到完美的自己。
　　在听完云堇的雄心壮志，周小寒也告诉了她一些实用的方法，也解释了如果要把京剧更上一层楼，就得最大限度地超脱了舞台空间和时间的限制，以达到“以形传神，形神兼备”的艺术境界，在表演上要求精致细腻，处处入戏，唱腔上要求悠扬委婉，声情并茂，如果要在武戏上表现，则不以火爆勇猛取胜，而以“武戏文唱”见佳。
　　周小寒半个月下来，将京剧的表演的四种艺术手法唱、念、做、打都仔细跟云堇研究了个遍，这些也是京剧表演四项基本功。
　　云堇是个专业人士，不用过多解释都可以，简单来说，唱指歌唱，而念指具有音乐性的念白，二者相辅相成，构成歌舞化的京剧表演艺术两大要素之一的“歌”。
　　做是指舞蹈化的形体动作，打指武打和翻跌的技艺，二者相互结合，构成歌舞化的京剧表演艺术两大要素之一的“舞”。
　　云堇对这些都了解，所以她从小就要从这四个方面进行训练，虽然一般情况下，有的人擅长唱功，有的行当以做功为主，有的以武打为主。
　　但是要求每一个人必须有过硬的唱、念、做、打四种基本功，只有这样才能充分地发挥京剧的艺术特色，更好地表现和刻画戏中的各种人物形象，云堇仅仅十岁就练就了比基本功还要扎实的艺术能力。
　　在这些日子里，云堇通过深入了解，也对表演方面下了很大功夫，的确有所进步，但在一些定型方面持久不了，不然分开腿，单腿站立的姿势，而尾声会很长，她甚至不敢挑战这种持久性，若能够加强这方面，那毫无疑问是最好的。
　　面对云堇的烦恼，周小寒约定了让云堇到自己尘歌壶里练习，刚好他特地让诺艾尔造了个房间，类似与训练室，有床，有浴室，有宽敞的舞台，也安装了落地镜，这样可以练习时清晰看到自己的动作。
　　云堇也很爽快答应，毕竟能和一个共同爱好的人交流，简直如同找到了知音。
　　眨眼间就到了约定的当天。
　　清晨的周小寒在诺艾尔和迪奥娜，可莉的身边醒来，一夜缠绵，把她们干趴下自己也精神耗尽，还好有淫神的力量，否则他怕自己精尽人亡。
　　诺艾尔一夜五六次榨取，肚子鼓到如同五月大才稍微停下，可莉的肚子已经有三月大了，毕竟被射了那么多次，越是做得多，可莉都不用几个月就能生下第二胎，至于迪奥娜，嚷嚷着也想怀上，所以晚上给她的子宫射到满出来为止。
　　这种情况是尽情放纵的结果，周小寒也发现自身的持久力越来越强，从干晕两个萝莉到干三个萝莉，如今他身边的幼妻越来越多，有时候群上，没有半点儿性交的持久力，那会容易丢人，不仅如此，软趴还会被看不起，他可不愿意成为萝莉眼中的弱者。
　　还好淫神的力量是通过淫来增强，越淫越强，常识修改的力量也是更上一层楼，可以改写大范围的常识，但发动起来会消耗极大，在没有足够强大的淫神力量之前，这种大范围的常识修改发动还是少一点吧，也就是没有必要的情况下，力量留着也不会有问题，该用的时候能用即可。
　　简单的洗漱，他洗了个澡，尘歌壶的时间与外面的时间相比，半小时的尘歌壶内时间，外面才过了可能一分钟时间都不到。
　　他约定的时间是外界今天的早上八点，距离约定时间可以在尘歌壶里度过半天。
　　洗澡的同时还在想着等会如何和云堇来上一阵舒服的缠绵呢，光是想着，周小寒感觉自己昨晚才刚运动过的肉棒挺立起来。
　　“咳咳，老兄，人都还没来，你挺起干嘛？”
　　周小寒深吸口气，尽可能让自己的心平气静，至少等人家云堇来再勃起，这还说得过去。
　　想想自己还没来到原神世界的时候，纯属就是个屌丝的存在，来到后，意外继承力量，到今天发现，自己还是真的是越来越大胆，对喜欢的原神女角色就是用肉棒来征服，好像也不算是征服，只是说用了常识修改，再利用淫神的力量，让她们对自己的肉棒越来越喜欢。
　　虽然这样做不厚道，但是为了自己的幸福不得不这样做，就算别人不明白，自己心里也是可以原谅自己的，反正有淫神的力量，不服来干。
　　看着时间差不多了，周小寒也就离开尘歌壶，在璃月的望舒客栈约见云堇，虽然从璃月港到望舒客栈会有点远，但还好有传送点，之前一瞬间就可以传送到望舒客栈，这只有具备元素力量的人才能够使用。
　　周小寒的淫之眼虽然不是正经的神之眼，但淫之眼确实可以使用传送点，有这样的设备，往返各地都很简单，偶尔他还会回去蒙德，跟芭芭拉和安柏缠绵。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　周小寒提前十分钟在传送点等待，而蓝光一闪，云堇从传送点出现，今天的她着装还是和之前一样，由于身体过于娇小，衣着穿起来有点像原本原神的云堇的小一号，不过这些都不是问题。
　　“没事，我也才刚到，我特地邀请你在这里见面是避免了惹人耳目，我能够请得动云堇先生，肯定羡煞旁人，所以还请谅解。”周小寒歉意的弯下腰。
　　“哪里，有些事情我都还要向你请教，我们就以名字相称吧。”
　　云堇她之前以为自己已经会的很多了，没想到周小寒会的她不会，如果周小寒再叫她先生，哪就有点怪怪的了，反正各有本事，交流的时候做个朋友，互相不用敬语，这样或许会更好。
　　“也好，我等会用尘歌壶，这个壶里有我的世界，里面空间广阔，没有人会打扰，而且我跟你说，里面的时间与外面时间流速不一样，外面一小时，里面一天，我和你完全可以在里面度过24天，差不多一个月的时间，我想你在尘歌壶里一段时间后，出来表演绝对令人刮目相看，更上一层楼都不是难事。”
　　周小寒发现自己就好像在画大饼来哄骗小萝莉似的，从正面仔细看去，齐刘海的黑色瀑布长发柔顺细腻，炯炯有神的秀美红眸，虽然是萝莉体型，但是身体的曼妙，预示着将来她可能会成为一个曲线玲珑的小美人，现在的她只需要负责娇俏可爱，紫黑色的连裤袜裹着性感的幼腿，纤细姣好，要是腿再长一些，绝对迷倒万人。
　　不过，周小寒并非在意云堇这些，如今的云堇其实刚刚好，稚幼的年纪配上瘦小身材，肌肤还如同初生婴儿般细嫩滑腻，真想抱上去仔细享受那份美妙的触感。
　　“这么好啊，那我可得见识见识了。”
　　云堇听见在尘歌壶里竟然可以比外面度过24天的时间，这无疑是一种宝贵的练习地，要是以后都在里面来练习，不仅可以大大节约真实的时间，还能让观众欣赏到她最快创作的戏剧本。
　　“先跟我去房间，尘歌壶放在外面太惹眼了。”
　　“欸？是怕被偷走吗？”
　　“那不至于，尘歌壶是有仙力的，更何况里面是包含了山川河流，哪里是普通人能够轻易偷走的，更何况它也需要驱动咒语，没有主人的同意，任何人都偷不走，再说，别人也拿不动啊，就算拿走了，我们出来不就直接收回来了。”
　　“原来如此，好神奇，事不宜迟，我们快进去吧。”
　　恍然大悟的云堇点了点头，紧接着她就迫不及待的想要进去看看了。
　　周小寒把云堇带到预定好的房间，打开尘歌壶，一个深棕色的茶壶形状的尘歌壶出现在半空中，静静的悬浮着，云堇看得两眼放光，这东西听说得仙人赐予，而且也不是随随便便就可以拿得到的。
　　“好漂亮的茶壶，不对，是尘歌壶……”
　　云堇连忙改口，有点说错话，好尴尬。
　　“走吧！”
　　周小寒没有在意这些小事，驱动咒语，他和云堇眨眼间消失在了房间，而房间里只有尘歌壶静静的悬浮在那。
　　“哇～这里就是尘歌壶吗？天空，草地，好真实的感觉！”
　　云堇睁开眼的时候，看到的景象先是晴空万里的天空，头一看，脚站在的地方居然是草地，在不远处还有两个诺大的房子，旁边还有锻造铺，还有合成台，专门用来炼金。
　　神奇的尘歌壶，居然还有这一片私人天地，怎么看都不像是虚假的，难道这里真的不是真正的天地吗？
　　是仙人打造的一个地方，是虚拟的，不过，房子啊，空间都是真实的。
　　也就是环境是构造的，当然，里面建造东西是可以的，种植植物还有花草，让尘歌壶变得更加真实。
　　“以后还会有更好东西会制造出来，现在将就着这一片海景房吧。”
　　周小寒特地选择这片虚构的环境，在不远处是一个沙滩，还是那些是真实的，只是这个地方其他很多东西都是构造，并且用仙力维持，但是这种仙力不是自己一个人支撑，有圆圆在，他完全不用担心。
　　主人越厉害，仙力就越高，在尘歌壶里，一切都是以自己为最大，想要让天变成天黑，想要让时间流速快一些都可以，但最高的时间，就是尘歌壶一天外界一小时，而不能尘歌壶一天，外界低于一小时。
　　因为在尘歌壶消耗的时间最高去到外界一小时，里面一天，所以在这里面可以安心度过24天，外面才是一整天，有时候对很多事情有极大的帮助，一般人可能都不会想，周小寒只是想更多的体验时间慢点过的快乐。
　　而不是随随便便一天就过去了，这样浪费人生很无聊，还不如利用这些流速来做自己更想做的事，这样不是更快乐吗？。
　　“已经是很好看了，再奢侈一点，我怕我都不敢进来了。”
　　云堇欣赏着周围的环境，微风吹拂，迎面而来的是一阵飘香，那是霓裳花和甜甜花的香味，从中还有琉璃百合的味道，不仅如此，还有清心，琉璃袋等等。
　　在这里面种植了那么多花卉，她对周小寒越来越刮目相看了，没想到自己认识了这么厉害的人。
　　周小寒带着云堇来到新建的训练房，里面宽敞，基本什么都有。
　　“要是累了还能去浴室里洗澡，想要躺在床上睡一会也可以，这里就是你在尘歌壶的住处，无需担心没地方，然后就是我会陪你训练，24天之后，我相信你，作为一名资深的戏剧先生，绝对有可能蜕变。”
　　周小寒不是空口说白话，云堇10岁就能登台表演，证明她的天赋很高，稍微再指导一下，就算是蚯蚓也能变成龙。
　　“谢谢你，我都不知道如何回报你了。”云堇看着这里的设施，居然都是眼前这个男人贴心为她准备的，太感动了。
　　“是吗？要是这样，那云堇你可以看我的神之眼吗？”
　　周小寒拿起自己的淫之眼，开始发动元素战技，改写云堇的常识，这个比催眠要好多了，至少云堇能够保留和正常的自我一样。
　　云堇没有过多疑惑的朝周小寒拿起的淫之眼上看去，一阵耀眼的光彩闪烁，她的眼瞳失去了光彩，变得无神。
　　见云堇呆若木鸡的站在原地，周小寒伸手探入她的裙子里，隔着连裤袜捂住她温热的腿心，即便有衣物的阻隔，也能感觉到萝莉腿心的细滑。
　　十岁的云堇能长毛才怪，可可爱爱的，他真想马上就玷污这个认真将戏剧更上一层楼的小萝莉，上次给瑶瑶开苞还是外界将近一个月前的事，现今一想到能够享受到云堇的身体，他内心都心猿意马，迫不及待起来了。
　　“改写对象：云堇！”
　　“改写内容：云堇你将会对我说的一切指导都是理所当然，不会有任何的怀疑，并且认为这样做是对的，乐意接受指导，另外对尘歌壶里的事物没有过多的疑惑。”
　　在尘歌壶里的规则，周小寒没有丝毫纰漏，常识改写只是改变云堇对改写内容的认知，只有他说的都合理，若是其他的事物，她不一定会接纳，就好比可莉突然想来做爱，云堇会感到很疑惑，影响到她的常识思维，因而这是周小寒要添加的尘歌壶的常识改写的原因。
　　只是被围观的话，云堇可能就不会在乎，因为被常识改写的她认为自己在接受指导，无论被做什么都是合理的，自己也很乐意。
　　周小寒可以选择不给云堇加入对尘歌壶的事物的改写，后续要是产生了疑惑可以再进行改写也不迟，但既然一次改写，为什么不一下子改写完呢，秉承这个道理，他全面一些对云堇的常识改写也没错。
　　改写完成后，周小寒如往常一样打了个响指，恢复云堇的神智。
　　“我不要报答也可以的，只要云堇你能够在戏剧方面的表演更上一层楼，我就很高兴了。”
　　看到云堇眼瞳中恢复了神采，周小寒继续接着她想要报答的话题说道。
　　“周小寒，你人真好！”
　　“一般般啦，事不宜迟，我们开始吧，差不多一个月的时间，努力。”
　　周小寒嘴上这么说，心里倒是很欣喜若狂，一切的报答都在指导中，何须后续的报答呢。
　　“好！”
　　云堇天真的露出高兴的神色回答，能够遇到这么好的一个人，她太感动了。
　　这次云堇再次以神女劈观来练习，这次增加了单脚伫立，另一只脚后放抬起，只是，她的后腿很难保持一分钟。
　　演出是半分钟，但在练习一定要超越半分钟以上，她才算是更进一步，这也是为了在演出时确保万无一失，自己能够保持一分钟，在怎么累，半分钟也可以坚持的了。
　　周小寒就在旁边简单的对她动作上指导，也让她姿势变换，这个单脚站立，后腿往后抬起的姿势就是他要求的，这样会显得神女劈观的气势一下子上来了。
　　当然，这还有一点，这个角度能够清晰看到连裤袜的腿心那薄薄布料因为后腿抬起而勾勒出的轮廓，两瓣凸起，中间缝隙凹陷的W形状，太惹人注目了。
　　要是登台表演，这样被人看到其实也无所谓，毕竟没有露，一般人不会在意，有心人可能会因此而胡思乱想，不过，想还不能让人想吗？
　　自己又没掉一根毛，再说，没露的情况下，最多就是让人害羞罢了。
　　“周小寒，我这样好像很难保持持久，不习惯……”
　　云堇坚持到三十秒就香汗冒出额头了，她不得不说明自己目前的情况，与周小寒商量对策。
　　“台上一分钟，台下十年功，这个道理云堇你也懂的，这才一天不到，肯定很难啦，不过，我还有个指导方法，让你在几天之内就能坚持下去。”
　　正在欣赏云堇那连裤袜包裹遮掩的腿心那种隐藏美时，云堇无奈的求助声传来，把他淫靡的想法拉回了现实，在经过一番思考后，周小寒忽地想到了个大胆的做法。
　　“什么指导方法？”听见能几天就可以完成，这比坚持24天要好多了，到时候还能学会其他的动作，这可比慢慢来要好很多。
　　要知道，她从六岁开始就练习，用了两年的时间才达到合格标准，再在两年里不断练习进步，才有如今的辉煌，不断的挑战自己做得更好，但那太费时间了。
　　如果能够速成，可以为她以后的练习加快步伐，有这样的人帮自己进步，何乐而不为呢。
　　“云堇，你还是处女，对吧？”
　　“对呀，你……你问这个做什么……和指导有关吗？”
　　周小寒的突然问起，云堇顿时可爱俏靥泛起羞红，这种隐私问题果然不出周小寒所料。
　　“是的，我接下来问的，做的，都是和指导有关，你如实回答和照做，对你是有很大帮助的。”
　　周小寒点点头，脸上流露出认真的态度。
　　“好的……”
　　听见和指导有关，云堇的羞涩稍微降低了些。
　　“既然是处女的话，对你更进一步确实有很大难度，首先你的处女膜是完整的，这限制了你的腿后抬练习，如果用肉棒后入破处，并保持抬腿姿势，练习一段时间适应后，对你以后抬腿动作流畅和持久有很大帮助。”
　　说出这种令人一听就觉得变态的话，周小寒是脸不红耳不赤，然而云堇也没第一时间生气和破口大骂，毕竟换做正常人，对这种话肯定第一时间就是警惕和反驳，云堇恰好相反。
　　“肉棒破处真的行吗？”
　　云堇思考片刻，跃跃欲试的询问道。
　　“肯定可以的，只要你相信我的指导。”
　　周小寒咧嘴一笑，只要和指导有关，云堇就会毫无防备的答应下来，当然，他真的是助人为乐，不过是用肉棒来而已。
　　“嗯，我相信周小寒你的指导，具体怎么做？”
　　云堇完全没有半点怀疑，当即就急切的问道。
　　时间就是金钱，她总不能说现在就休息，明天再开始吧。
　　“你先把连裤袜的裆口撕开，把小穴露出来，让我先检查检查，可以了我再用肉棒来给你破处。”
　　在尘歌壶里的时间还有很长，周小寒丝毫不慌，一点点的对云堇仔仔细细指导，想想就激动。
　　“好，是这样吗？”
　　云堇用手拽住连裤袜，裤袜也是布料做的，用力拉扯，“撕啦”的一声，与她年纪不符的紫色蕾丝质内裤映入周小寒眼帘，内裤所遮掩的物体轮廓更加清晰了，中间凹陷的部位有点湿润的痕迹，上方一点点微微凸起如同小豆豆一般，那应该是她的阴蒂吧，周小寒吞了吞口水，虽然不是没见过世面，但是看到云堇主动的来，心里难免会有些激动。
　　“对，就是这样，拨开内裤，让我好好检查一下，等会可能我会用嘴巴检查，这些都是指导的一部分，知道吗？”
　　周小寒三两下来到云堇身边，并且蹲下，与这个黑发稚幼萝莉腿心几乎脸快贴上去了。
　　“知道了……”
　　云堇脸颊有点绯红，虽说是指导，但被看着腿心的部位，生理上始终会有些奇怪，即便如此，她还是照做，用白皙柔嫩的兰花指拨开遮掩庐山真面目的面纱，顿时，那雪丘般的粉色细缝幼穴宛若剥开了蛋壳的鸡蛋，露出白嫩光滑，粉缝没有骚味，倒是一股处女蜜香扑鼻而来。
　　“好香啊～～云堇，你的小穴好好看，真可爱！”
　　周小寒目不转睛的盯着粉蒂凸起的小部分，下方是一线天蜜缝，粉粉的，阅穴无数的他还是忍不住赞叹了。
　　“谢、谢谢赞美……”
　　被人盯着自己羞耻的部位，除了小时候家人看过之外，从没其他人看过的小穴，如今被指导自己练习的男人近距离欣赏，云堇稚靥更红了，但这也是没办法的事，想要快点进步的指导，这一环节有避免不了。
　　“那我开始了。”
　　周小寒也不废话，用手指轻轻在萝莉独有的紧闭幼唇之间滑动，刚刚碰到唇瓣的瞬间，手指就像陷入了棉花那般柔软之中，湿润的感觉，紧凑的感觉，在手指上刹那间传开。
　　哦哦哦～～～好软～～云堇的小穴居然这么香软的吗？
　　周小寒的脸与萝莉雪丘粉穴近在咫尺，鼻翼轻嗅都能清晰嗅到浓郁的蜜香，这是花粉诱导蜜蜂前来采蜜的感觉吗？
　　“唔……”
　　感到小穴的幼唇夹住了一根手指，那根手指还在阴蒂和肉缝之间摩挲，云堇娇幼胴体微微颤抖，奇怪的感觉在小穴处蔓延开来，不自觉的发出了稚嫩诱人的呻吟声。
　　摩挲着越来越湿润的幼穴肉缝，周小寒感觉自己的心跳在加速，扑通扑通的乱跳，他舔舔干瘪的嘴唇，另一只手也伸了过去，配合摩挲白幼鲜嫩小穴的手掰开幼唇，樱色穴口蜜肉晶莹闪烁，那是分泌的爱液所导致，这画面实在太令人感动了。
　　好粉，好嫩的萝莉蜜肉，尾指都难插入的幽深小孔翕张呼吸着，好像一张诱人的小嘴，等着被亲吻的感觉。
　　可爱动人的幼穴，周小寒看得裤裆肉棒发硬，自从继承了淫神力量和那么多的萝莉女孩子做过后，他的自制力越来越弱。
　　不过看着近在咫尺，只要埋头就可以吻住的可爱幼穴，谁能不心动，当然，正人君子可以，但是，周小寒并没认为自己是那类人，倒不如说，现在他能为所欲为的情况下，还能安然无恙，也不是害羞的人，为什么要让自己难受呢。
　　周小寒缓缓伸出自己的肥厚舌头，嗅着从萝莉小穴散发出来的蜜香，可恶，忍不住啦……他直接埋头含住云堇的香软幼穴，舌尖戳入到那紧窄的小孔，虽然看起来容纳不了一根尾指，但是能够扩张就可以，舌头挤开小孔，咕啾一下钻入到粉肉穴口的深处。
　　哧溜哧溜～～咕啾咕啾～～唔啊……
　　周小寒含住幼穴就是一阵疯狂的吸吮舔舐，是嘴唇狠狠吻在阴蒂和可爱的粉色鲜嫩幼唇上，给云堇带来刺激得全身酥麻的奇怪快感电流，然而他才不会理会这些，只顾自己享受萝莉的蜜穴美味，这好比神仙喝的甘露那般好喝，闻着醉人蜜香，不好好品尝个够决不罢休。
　　“唔……这样舔里面也是指导的一部分吗？哈……唔唔……”
　　小穴被男人疯狂含住亲吻舔舐的感觉太怪了，她单脚站立的姿势颤抖不已，要不是有玻璃墙撑着，她怕自己身体一软就跌倒，可面对这种奇怪的舔舐，云堇对此深感迷惑，怎么看都不像是在锻炼持久力。
　　“啵～哈～好吃～”周小寒吻了一下湿漉漉微微发红的雪丘馒头小穴，然后解释道：“是啊，我这是在锻炼你在这种情况下能坚持多久没软倒，如果坚持得了十分钟，那你就成功通过第一个基础指导了。”
　　“原、原来如此，那我坚持下去吧。”
　　云堇恍然大悟，她咬着贝齿，半身都快靠在玻璃镜子墙上，继续任由男人在舔她天天尿尿的小穴，她没想到小穴也可以成为锻炼的一种，只不过这种锻炼太奇怪了，第一次尝试这样，好难过，身体在颤抖，她希望时间快点过。
　　然而这才过了三分钟而已，还有七分钟之久，周小寒掰开幼穴，往里面吹吹气，然后不停的吻住分开吻住分开，吧唧吧唧的亲吻着，每一下让小穴的主人发出撩人心弦的呜呜嗯嗯声，云堇还真是可爱啊，居然任由自己舔舐亲吻，但这也是淫之眼的功劳，否则他根本没机会亲吻萝莉的雪丘馒头。
　　含着粉嫩阴蒂吸吮轻咬，亲吻，逗得云堇小穴喷出了少量潮吹的爱液，五分钟才迎来一次小潮吹，其实也这样算是很有持久力，当然，也有更长时间的，而云堇现在还没倒下，所以他还能继续为所欲为。
　　干脆把头整个埋在这个瀑布黑发的萝莉腿心中，忘情的亲吻，像品尝美味可口的蛋糕，爱不释嘴。
　　“啊啊啊啊……好痒……好酸……好舒服……唔……哈……要不行了……”
　　被男人这样肆意的舔舐，七分钟后的云堇颤抖幼躯，体内好像有什么要涌出来了，她身体发软，就要坚持不住了。
　　“周小寒……啊啊啊……太舒服了……不要继续舔了……坚持不住啦……要去了要去了……啊啊啊……”
　　云堇也不知道自己到底怎么回事，被男人疯狂的含住小穴亲吻舔舐，小穴酥酥麻麻的，快感十足，她只觉得自己双手有些用不上里，体内深处呼吸着，好难受，就要有东西从里面涌出，以为是要尿尿了，她趁着自己还没尿出来，想让周小寒快点离开。
　　身经百战的周小寒通过萝莉颤抖痉挛的小穴还有身体的变化，并没立刻的分开，反而是变本加厉的含住萝莉的小穴，这种屡试不爽的做法，周小寒自然不会放过，就好比品尝了那么多的萝莉幼躯，为什么还要这么执着，答案当然是，每个人有每个人的不同，味道上有一点诧异也是有诧异，而他就是来体会这种感觉的。
　　云堇的小穴确实很香，爱液也特别的香甜可口，这也是周小寒丝毫不愿离开的主要缘故，越来越多的爱液喷出，云堇实在忍不住了，娇媚长吟一声，小穴深处瞬间涌出止不住的泉水，而堵住萝莉爱液的嘴巴毫无疑问正是周小寒的，他毫不客气的吞咽着从萝莉小穴里喷出的香甜爱液。
　　“周小寒……你……你在喝我的……不要喝……脏……”
　　看到周小寒咕噜咕噜的吞咽着自己的爱液，云堇以为那是自己的鸟，顿时慌张的想要叫住周小寒别喝了。
　　周小寒可不管这些，继续如饮甘露般畅快喝着萝莉蜜汁爱液，咕噜咕噜的喝了个够，只见高潮完的云堇软倒下来，还好他反应够快，松开嘴抱住将要软趴的云堇。
　　“为什么你要喝我的……”
　　“因为那不是尿，而是你舒服的爱液，非常好喝，我喜欢，而且这也是在指导你，很可惜呢，八分钟就倒下了，要是你坚持多两分钟，基础就能完成了。”
　　知道云堇潮红着稚靥想说的话，周小寒表示从她体内喷出的是爱液，足以令雄性生物沉迷的液体，当然，这多少都是在练习持久力，简单解释一番，被常识改写的云堇信以为真，对指导的一切觉得理所当然，没有半点怀疑。
　　但是没办法坚持到底，这也是她的失败之处，顿时，稚靥露出了一抹丧气，确实只要坚持多两分钟，基础就过了。
　　“好啦，先休息半小时，等会再来第二步，在这种基础上，云堇你需要肉棒来作为支撑点，把你的小穴重心落在脚和肉棒上，到时候借助你的子宫抵住肉棒，保证平衡，基本上，在没有支撑情况下，每天练，反反复复，我说过，几天就可以掌握，然后还有很长一段时间进行训练，等到出去之时，就是你脱胎换骨的时候。”
　　周小寒安慰道，他舔够了，喝也喝得满足，欣赏处女小穴也好了，接下来就是进一步给云堇补充自己的一些想法指导。
　　云堇认真的倾听，好像非常有道理，确实，人家周小寒一直在帮自己，自己不能怀疑，要认真聆听，请求帮助，剩下的就是配合，舍不得孩子套不着狼。
　　自己是处女，要想追求极致，给指导自己的周小寒献出处女又如何，就算怀上孩子也是可以的，一切为了指导。
　　周小寒并没读心术，云堇此刻心中的想法是什么，他不清楚，但他要是知道云堇为了达成更上一层楼的追求，哪怕被破处，受孕都愿意的话，怕是又惊又喜。
　　云堇愿意献上一切，周小寒肯定不会介意，反而很期待云堇会因为指导怀上自己的孩子，这么可爱且有能力的小萝莉，怎能不怀上一个自己的孩子呢。
　　休息了半小时，云堇感觉自己已经好了，可以继续进行下一步的指导了。

第37章 接受指导的云堇与双穴开发
　　指导正在进行着，云堇如先前那般单脚站立，分开的左腿后翘，连裤袜开裆后没有内裤的遮掩包裹随着左脚抬起而微微翕张，就好像抿嘴的粉色樱唇欲言又止的感觉，晶莹闪烁的爱液密布在阴唇上，萝莉幼唇散发出独特的粉红诱人。
　　周小寒脱掉裤子，掏出他早已膨胀难受的丑陋粗大的肉根，上面青筋虬起，如同绷紧的神经线，宛如小拳头似的紫红龟头吐着先走汁，雄性的肉棒腥臭味刹那间弥漫开来，近在咫尺的云堇嗅着这种腥臭味，身体竟然不自觉的颤抖起来，眼角余光瞥见男人的巨根，小心脏宛如小鹿乱撞，第一次看到那么大的东西，即将要插入自己的小穴里，这未免太夸张了吧？
　　真的能进去吗？
　　有着这种猜疑，但并没影响到云堇的认知，这只是指导而已，肉棒插入去，这样才能让她更好的保持姿势，人家周小寒用心良苦，自己怎能以德报怨呢，等会要用小穴好好配合，听说男孩子舒服了会射精，要是周小寒不嫌弃，她的子宫可以接纳精液，尽情射来作为自己的报恩。
　　她的想法并没第一时间说出来，等到周小寒想射精的时候再说吧，现在让周小寒好好给她破处再说。
　　周小寒握住自己的肉棒撸了几下，龟头狰狞发红，先走汁看着就有点恶心，然而就是这样恶心的龟头轻轻松松就抵住了单脚站立的可爱黑发萝莉腿心那雪丘馒头之间的肉缝，先走汁在龟头磨蹭穴口时就把萝莉的小穴蹭到四处都是汁液，穴口彻底被玷污。
　　这种握着肉棒摩擦小穴的素股感觉令单脚站立的黑发萝莉幼躯轻颤，奇怪的感觉在身体中蔓延开来，说不上来是怎样的具体感受，但可以知道一点是，内心想要肉棒早点插进去，却又有点害怕这么大的肉棒如何插入，这怕是要把她的小穴给肏坏吧？
　　“云堇，等会会有些疼，你得忍一忍，知道吗？”周小寒握着龟头摩挲那柔软湿润的小穴好一会，像挑逗云堇似的磨了好一会，细细品味萝莉小穴的阴唇柔软和穴口粉肉的美妙，果然不出他所料，龟头性奋到不行，吐出的先走汁彻底把云堇的小穴污染成自己的颜色，差不多，他也得给云堇正式开苞，为了让云堇做好准备，好心提醒等会会发生的事。
　　被贴心提示的云堇点了点头，她侧着脸，给搂住她纤腰的男人投来信任的态度，后抬的幼腿被抱住，周小寒给出的解释等会疼，就算单脚站立也得慢慢适应，而且持续时间将会很久，所以不需要太逞强，毕竟等会有的是逞强时间。
　　看着云堇那稚嫩却有几分俏美的玉靥，周小寒凑上去亲吻了一下她的玉靥，是奶香味的，不是化妆后的白脸，现在是练习时间，无需做到登台表演那种压迫感和真实感。
　　“周小寒……”
　　“我指导云堇你，这是一小点回报，给我亲吻难道有问题吗？”
　　“我……没……”
　　本来云堇还存在震惊和疑惑，但在周小寒说指导的回报，她也就没有反抗了。
　　“那么，我们来kiss吧！”
　　“嗯……好……”
　　把kiss也当做是回报给男人的云堇，毫不犹豫的羞涩答应周小寒的要求。
　　周小寒也丝毫没有客气，低头就是吻住这个萝莉的香甜樱唇，与此同时，他的龟头吻住萝莉粉嫩穴口，稍微发力，狰狞的龟头强行挤开了两瓣幼唇，把小得难以塞入硕大物体的小穴给撑开，男人的腥臭龟头噗嗤一声顶入到紧窄无比的幼女萝莉膣腔里，层层环扣的肉壁随着两人热吻产生的颤抖和刺激而收缩起来，紧紧夹住男人的龟头不放。
　　“哈啊……周小寒……唔……你的肉棒好大……我的小穴快……呜呜……快被撑破了……哈……”
　　“那不至于，啾啾啾～～唔唔～～你的小穴可爱又会吸吮我的龟头，而且女孩子的小穴能够扩张开来，不会被撑破的，至少你的不会，所以……哧溜……哈……放心好了……这个指导……我会一直下去……直到你完全习惯和掌握……”
　　“好……谢谢……哧溜……啾啾啾……唔……好大……顶到尽头了……”
　　娇俏幼小的萝莉正与周小寒热吻着，两人的舌头交缠，输送各自的口水，与此同时，在萝莉的下体，那根恐怖粗长的肉棒塞入了前端龟头到萝莉小穴里，粉肉被龟头压扁，两瓣蜜露遍布的幼唇外翻包夹在肉棒的棒身上，而蠕动的肉棒还在慢慢的往萝莉小穴深入顶去，挤开层层肉褶，好像是通水管的工人，把堵塞的水管通一通，层层蜜腔在坚硬肉棒挤压下打开，最终硕大紫红的龟头抵在了一层薄薄肉膜上，轻轻顶一下便令怀中黑发小萝莉娇喘几声，黑发小萝莉以为肉棒顶到小穴最深处了。
　　“还没有哦，这是云堇的处女膜，也是阻碍云堇你更上一层楼的罪魁祸首，要我用肉棒狠狠刺破吗？要是刺破的话，会很疼的，但是会随着肉棒抽插而慢慢的变得舒服，所以你不用担心的。”
　　周小寒与萝莉的樱唇拉丝分开，并故意把萝莉最为重要的处女膜说成了罪大恶极那般的感觉，稍微变换点有趣的玩法也是很不错的，虽然不是很道德，话说回来，他用淫之眼的那一刻开始，就没啥道德可言，只为自己想要的目的而发展。
　　“嗯……把我的处女膜刺破，没事的……”
　　年幼无知的云堇对性知识方面并没了解过于深入，周小寒说的，也是有道理的，没有破处，她就很难进步，既然如此，她的选择便是舍弃处女膜。
　　“云堇你的坚定真是意志，很可爱呢，我很喜欢你哦！”
　　“欸……我……我没有那么可爱啦……”
　　“唔……好爽……”
　　听见周小寒的调侃，黑发小萝莉不禁脸更红了，周小寒也随之呻吟了几下，那叫一个爽，没想到小小调侃，云堇居然会小穴收缩夹紧他的肉棒，那极致销魂的舒服从肉棒蔓延至全身，浑身一阵抖擞，爽得无话说，果然是个极品小穴啊，萝莉的小穴蜜肉又嫩又香，还会主动蠕动给肉棒按摩。
　　“周小寒……你怎么了？”
　　感受到周小寒身体的抖动，龟头再次刮蹭在完好的处女膜上，给云堇也顶得有些轻哼，不过云堇更多的是关心，她以为自己弄疼了周小寒。
　　“没，没事，只是云堇你的小穴里面好湿润好暖和，肉棒很开心能够成为你的指导……”
　　周小寒连忙尴尬的解释，但不得不说云堇的萝莉穴真的很爽，与其他萝莉的稍微不一样，这也许是云堇多年来练习而带动了小穴的柔韧性吧，里面的蜜肉又软又香，甚至非常紧凑，比可莉，瑶瑶的要紧，好像是天生榨取精液的名器，与胡桃的小穴不相上下。
　　“我也很开心，小穴能够被你的肉棒插入，特别是被肉棒破处，让我更好的进步，我还得谢谢周小寒你和你的肉棒，来吧，用力破我的处，我能忍住的。”
　　云堇说出这番淫靡却有些感动的话，周小寒的肉棒也激动地抖动，又刮蹭了好几下萝莉的贞洁处女膜，逗得云堇稚脸红红的，檀口发出几声撩人心弦的哼叫，随即她羞涩坚定的请求周小寒现在可以直接来了。
　　“云堇，我要来了哦！”
　　话音刚落，周小寒深吸口气，一不做二不休，腰肌蓄力猛地朝前挺去，噗嗤一声，破处的清脆伴随着半根肉棒深入而响起，鲜红飞溅随即飞溅沿着肉棒棒身流淌，硕大紫红的龟头密布着鲜红，层层挤开深入膣肉内部，精准击中萝莉稚嫩的粉宫颈口。
　　“唔啊啊啊啊！！！好痛……好痛……”
　　破处的疼痛仿佛像是要把下体给撕裂开来，云堇稚靥香汗渗出，额头密布着晶莹细汗，樱唇檀口张开，粉润唇上略显苍白，娇小幼躯不断发出颤抖，无论是单脚还是被周小寒抱住的幼腿，都在止不住的颤动。
　　萝莉臻首高高抬起，那双红宝石似的秀眸瞪大，疼痛感让她感受不到下体了，似乎下体已经被撕开，被肉棒顶撞在子宫颈口，云堇小腹微微隆起肉棒的狰狞轮廓。
　　“云堇……你没事吧？云堇……”
　　周小寒感觉自己刚才确实有点用力了，因为破处而红肿起来的雪丘，像是蒸熟却染上绯红色的馒头幼穴，原本中间的粉色细缝此时被一根名为肉棒的粗大物体撑开，压根想象不到原先萝莉小穴是一道如同缝隙的细缝，鲜红沿着肉棒流到了卵袋上，尤为刺目。
　　“哈啊……痛……唔……”
　　云堇久久没回过神来，小粉舌吐在唇瓣外，一阵阵疼痛在下面身体里不断闪烁，娇小幼躯都在颤抖，她怎么也没想到破处竟然会这么疼，好像整个人都要撕裂了那般。
　　好几分钟后，等到疼痛感消失了一半后，云堇呼吸才缓过来，她吃痛的摇摇头：“我没事……就是刺破处女膜的时候太痛了，现在我的处女膜没了，是不是我就可以大大提升进步空间了？”
　　面对年幼的云堇的天真询问，周小寒给她一颗定心丸吃，道：“当然了，你已经是大人了，进步肯定可以的，接下来就是让你在肉棒的抽插下保持单脚站立，如果肉棒的抽插都没让你软趴下来，说明你有进步，当然，进步也分时间的，坚持十分钟达到合格线，坚持二十分钟是良好，坚持三十分钟是优秀，四十分钟是绝对完美哦。”
　　以肏穴的时间来分布，面对如此紧凑销魂的萝莉幼穴，他都不知道自己能坚持多久，十分钟肯定是可以的，二十分钟是胡桃的小穴榨汁的水平线，三十分钟基本就是他正常达到快感极限射精的时间，而四十分钟乃至更长时间就另说。
　　以目前云堇的单脚站立姿势，十分钟都还是个问题，不过这都不是大问题，他和胡桃做过，云堇已经不再是处女，等到舒服了，再找个理由来搪塞，云堇一定会欣然接受。
　　看似给云堇指导，实则更多的是为了自己，人不为己天诛地灭，周小寒也就是馋萝莉的肉体，喜欢也是真的喜欢，两者并不冲突。
　　“我……我会努力的，周小寒……你可以随意都没事，就是别太顶到我的太里面……有点受不了……”
　　云堇咬着小巧樱唇，露出稚嫩且坚毅的神情。
　　“我会尽可能避免，但避免不了就没办法哦。”
　　周小寒知道自己的肉棒正顶到萝莉的子宫颈，那里确实萝莉的敏感点之一，也是守护子宫的一道大门，想要突破到子宫，子宫颈是必然要攻陷的地方。
　　“那就尽量吧……唔啊啊……好大……顶到了……痛……唔啊……”
　　云堇话音还没落下，周小寒的腰肌便开始了一阵直捣黄龙的搅拌和挺撞，惹得萝莉娇喘不断响起，龟头狠狠穿梭在湿润温暖又紧凑得差点把肉棒夹断的膣腔中，虽然刚才说尽可能避免龟头不撞萝莉的可爱粉润子宫颈，但是周小寒每一下压根没有注意力度，继续毫无节制的用硕大狰狞的紫红龟头连连把子宫颈强吻压得凹陷，几乎要顶入到子宫里，把身边黑发萝莉肏得可爱稚脸痛苦扭曲，双眸上翻，小舌头不断的吐着津液，被肏得呻吟语无伦次。
　　“云堇，你的小穴让我的肉棒好舒服……嘿嘿，湿漉漉的，实在不好意思啊……噢噢噢～～你的子宫颈好像很喜欢我的龟头，吸吮亲吻，龟头都爽到抖动了……”
　　看着翻起眼白的撑在玻璃镜子墙上的黑发萝莉，周小寒一手搂着她抬起的白皙绷紧幼腿，一手抚摸她雪丘下方之间的阴蒂，这样的挑逗，萝莉幼穴收缩得更紧了，那极致销魂的快感令人十分享受，深入到小穴里面的龟头故意刮蹭粉嫩宫颈，逗得子宫颈想要吸吮龟头，但又没办法牢牢吸住，龟头进进退退，子宫颈都微微张开了小口，似乎想一口气含住龟头，可那是守护子宫的大门，要是含住就会被龟头突入纯净的子宫里，然而子宫颈似乎并没意识到这一点，毕竟主人都被肏得翻起眼白，幼躯痉挛颤抖喷出爱液润滑着肉棒，这也证明激烈的肏弄令云堇也销魂到放弃思考。
　　“云堇，你很舒服对吧……我的肉棒肏得让你爽到高潮了呢！”
　　才刚开始不久，周小寒肉棒还没在湿润紧致的肉腔内待够五分钟，怀中痉挛幼躯的黑发萝莉就高潮了，显然是太过舒服了吧，因为只有这样子才能高潮。
　　虽然现在的处女红还没有完全的消失，但是这并不妨碍云堇被肏弄得爽到高潮，周小寒饶有兴致的调侃着这个可爱高潮中的小萝莉。
　　“高潮……哈啊……那是什么……我不清楚……啊啊啊……”
　　一边高潮喷水，一边呻吟娇喘，云堇压根不知道周小寒在说的话是什么意思？
　　年仅十岁的她虽然明白做爱，肉棒，小穴等一些男女问题，但并没有深入接触过，有时候很多都不理解也正常。
　　“原来你不知道啊，简单来说就是我的肉棒肏得你非常舒服，而你的身体又会做出刺激的反应，比如你感觉你要尿出来，这种就是高潮，但是高潮的出现，你的身体会颤抖和痉挛，但同时你非常愉悦，是一种让你爽到哭了的感觉。”
　　周小寒继续抽动腰肌，粗大坚硬的肉棒一下又一下的撞击萝莉的子宫颈，棒身也狠狠刮层层肉壁，把弯曲的粉嫩肉褶给肏得流汁。
　　“原、嗯……啊……原来……是这样……啊啊啊……好激烈……呜呜呜……”
　　云堇感觉身体不断被男人的肉棒开发，顶到子宫颈的那种酥麻刺激快感，当然也含有棒身不断摩擦她敏感的G点，又突然被男人堵住小嘴吸吮热吻。
　　房间里，怎么看都不像是在练习，反倒像是一个抱着一个可爱小萝莉在进行着造人的交配，格格不入的两个体型，萝莉娇小可爱，被抱着的幼腿上下晃动，就像一根雪糕一样，晃动着吸引人去舔。
　　而男人身材颇为高大，他的肉体与萝莉肉体不断碰撞，啪啪啪的都是男人卵袋拍打在萝莉股间香软雪臀上的声音，噗嗤噗嗤的那根如同打桩机一样不停对着被撑开的雪丘红肿幼穴挺动打击，在萝莉小腹上时不时隆起一道肉棒深入的顶起轮廓。
　　“啵～～哈……这感觉……好舒服……有点站不稳了……”
　　从开始到目前为止，云堇的单脚站立几乎快到极限了，才过去了十分钟，也就是说勉强及格，但是想要得到良好还差十分钟，原来在这十分钟里，云堇幼穴喷出的爱液不止一次，两次喷的爱液令她的处女红已经变成了愉悦快感，虽然还会有点疼，但至少比开苞时要好太多了，特别的舒服。
　　“再坚持一会，起码得20分钟，你才能够达到良好，有了良好的才会向着优秀出发。”
　　说出这种安慰话，周小寒其实就是想多用自己的肉棒撞击萝莉那湿润温暖的可爱小穴，当然这也有一些帮助，尽管不多，骗了小萝莉但又没完全骗的感觉也非常刺激。
　　“嗯……好……嗯嗯……肉棒好厉害……又顶得好深……啊啊啊……”
　　听完周小寒的鼓励，云堇打算再坚持到20分钟，也不过就是十分钟的事情而已，虽然时间越长，对她来说就是越消耗，但是只要能够坚持下去，进步才会越快，否则那和原地踏步浪费时间有什么区别？
　　咬着贝齿，扶着玻璃镜子墙，眼神迷离的盯着镜子中自己下体被可怕粗长的肉根不断抽送小穴的画面，她心中暗暗惊叹，好大，好厉害……我的小穴真的可以吞下这么大的东西，顶到好深啊……太舒服了……
　　“嘿嘿，云堇的子宫我拿下了～～”
　　周小寒的肉棒深深的插入到萝莉纯净的子宫之中，在紧窄稚宫中，唯一能够感受到的就是无比的湿润，无比的温暖，毕竟这里将来是孕育生命的地方，是生命摇篮最舒适的地方，自然肉棒插到萝莉的子宫里也特别享受，轻轻的搅拌，都能够令小萝莉娇喘连连，甚至还在求饶，不要继续搅拌子宫，那感觉太奇怪了。
　　对于是云堇来说，那是十分的奇怪，产生一道道刺激电流令身体酥麻，甚至还有一点点疼，说白了是又爽爽刺激又难受，各种各样的滋味在心头，她感觉大脑快要宕机了，可以说是爽疯了，也可以说刺激得令大脑思考不过来，甚至是难受到浑身都不自在。
　　可这对周小寒来说只有无比的愉悦和享受，小穴越是紧凑，肉棒就越兴奋，动得也更加激烈，全程都能感受到来自云堇瘦弱幼躯的颤抖，龟头被未成熟都能怀孕的纯净子宫包裹吸吮，带给龟头销魂颤抖的享受，冒出的先走汁还没一会就被子宫壁刮蹭掉。
　　谁又能想到，一个赫赫有名的萝莉云堇居然会在男人怀里娇喘呻吟，摆出被肏得媚脸潮红模样，吐着小粉舌，眼泪在眼角哗啦啦的直流，双手因为高潮和被肏得骨头酥麻而无力撑在墙上，之所以云堇能够站的稳，其实大多数是因为有周小寒在抱着她的一只香软如雪糕的幼腿，还有她自身重心已经靠在了墙上，单脚站立只是出了一点点力。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的交媾，爱液随肉棒深入萝莉粉肉蜜道的时候飞溅，胯部与胯部之间的碰撞持续不停，房间里只有萝莉的娇喘声和男人粗重的呼吸声。
　　“哦哦哦～～云堇，你的子宫吸得我的龟头好紧，这只是指导而已，没必要用子宫吸住吧～”
　　周小寒故作调侃，云堇此时被肏得花枝乱颤，单脚站立的脚也止不住颤抖，他敢说，自己一旦松手，云堇毫无疑问会靠着墙软倒，不过嘛，小穴倒是伺候得肉棒非常爽，无论是粉嫩纯洁的子宫吸吮，还是那鲜嫩蜜肉的勾缠包裹蠕动，都能带给肉棒一样如同刺激电流般的酸爽快感。
　　“对、对不起……我的子宫……吸住了龟头……好舒服……身体好麻……还有五分钟……我还能……噢噢噢……别动那么快……唔啊啊……”
　　再次迎来高潮的云堇高高仰起可爱臻首，双眸迷离，看到周小寒淫笑的样子都有双重影子了，幼腰前弓，太刺激了，在这种好强度的指导中，她不知道能否顺利坚持下去，只能尽力而为。
　　时间有24天，她希望自己第一天的效果就可以极佳，这样对后续进步有帮助，才破处的她能够达到自己预期想要的目标，那等到小穴不红肿不疼了，她相信自己能够更好更快的进步。
　　转念一想，云堇发现周小寒说的也很有道理，因而她才咬着牙忍受被肉棒疯狂肏弄。
　　“云堇，云堇，我好像快要忍不住射了～～～”
　　如此这般激烈抽送，周小寒竟然又要像在胡桃小穴里射出，才二十分钟的时间。
　　他咬着牙，腰肌抽送越来越快，龟头已经抖动起来了，这也怪他自己太过放肆，刚才抽插得太兴奋，摩挲太快，肉棒神经提前达到了愉悦的巅峰。
　　“啊嗯……啊啊啊……啊哦……射……射出来吧……”
　　被肏得臻首高仰，瀑布黑发飞舞不定的云堇檀口吐出一连串婉转撩人呻吟，惹人想要射精的妩媚稚靥，她能够感受到自己未成熟的幼嫩子宫被身边这个男人硕大紫红抖动的龟头搅拌顶撞，子宫深处的花心被顶得一阵酥麻，无比强烈的销魂蚀骨快感让一向在别人看来是个清纯幼嫩且特别令人尊敬的萝莉先生娇啼不止，露出痴女般的神态。
　　“射进去真的可以吗？”
　　周小寒喘着粗气，腰部继续奋力往萝莉雪臀上撞去，另一只手按压萝莉的雪腹，让肉棒和子宫更好的贴合搅拌挤压，用力挺动腰部撞得幼穴发出啪啪的水声交媾，他的射精欲望愈发强烈。
　　“嗯……就当这是你指导我的谢礼，要射就随便射射进来吧……啊啊啊……嗯嗯……好深……子宫要穿了……别按……噢……”
　　“要是怀孕了也没事吗？”
　　虽然萝莉怀孕的几率很小，但是有时候提前来初潮的话，怀孕也是有可能的，周小寒倒是不介意让萝莉怀孕，毕竟又不是没有萝莉给他生下女儿，尘歌壶里，都有好几个小女儿了，要是云堇要给自己生，那他非常乐意养。
　　“嗯……射吧……我前些日子来初潮了……随时都可以怀孕的……虽然我……啊……好粗暴……子宫好痛……虽然我不是很想怀上……这样会影响我演出的……呜呜……太深了……肉棒好厉害……”
　　“这样啊……斯哈……那就射给你吧！！！”
　　“嗯嗯啊啊……太快了……不要这么激烈啊啊……要、要站不稳了……咿呀呀啊啊……”
　　云堇无比清晰地感受到男人那坚挺的肉棒前端抖动着的龟头正在她稚嫩粉宫里疯狂摇摆，搅拌，好像要排山倒海一样的气势，身为雌性，小萝莉的她，被这根定海神针般的肉棒搅拌也非常难受，舒服，酥麻，电流，各种奇怪的感觉在大脑充斥着，身体不断痉挛颤抖，爱液止不住的乱喷，而爱液喷洒沿着幼腿内侧汨汨流淌，白浆都溢出来了。
　　痉挛高潮中的幼穴颤抖，幼唇和幼躯都避免不了肉眼可见的抖动，至于柔软细腻的粉色膣肉更是收缩着吸吮男人粗长坚硬的肉棒，龟头塞满的幼宫如肉套子包裹住，研磨着，大量爱液浇在愈发跳动的龟头上，马眼品尝到萝莉香甜爱液都打开了笑容，随之而来的就是强烈的炽热爆发。
　　“云堇，我要射了！！！给我好好接住……好好的怀上我的种……啊啊啊……”
　　一阵疯狂无度的交媾，把怀中搂着的萝莉压到墙边，仿佛下一秒就要将被肏德失神的萝莉压扁似的，射精快感用上心头，亢奋的欲望就是要让这萝莉彻底染上自己的颜色，周小寒用力的抓紧云堇温润香软的白皙幼腿，五根手指深深陷入一团白皙光滑的腿肉中，腰部狠狠一挺，胯间存储得沉甸甸的卵袋也凶狠的撞在云堇高高翘起的柔软粉臀上。
　　噗噗噗——
　　伴随着沉迷的射精响声在萝莉隆起肉棒龟头轮廓的雪腹中发出，大股大股新鲜浓稠的米白色浓浆如同开闸放水似的涌入到萝莉云堇的稚嫩子宫，将这个可爱的萝莉的每一寸宫腔都染成腥臭难闻的精液。
　　强烈的射精不断鞭打萝莉的柔软薄薄子宫壁，烫得怀中萝莉幼小身体剧烈颤抖，爱液不断从结合的性器中洒出，幼腿连连抖动，一声声高亢娇吟在耳边萦绕，滚烫的温度在萝莉雪腹上传开，云堇翻着大量眼白，小粉舌长吐，持续好一会，等周小寒射精一分钟之久结束后，她也宛若断线风筝缓缓四肢软下，意识陷入了半晕厥，稚嫩可爱的脸颊更是染上了醉人的潮红。
　　射精射了个够的周小寒抖擞虎躯，艰难的将自己肉棒给拔了出来，肉棒上还是依旧破处留下的鲜红斑点，闪烁晶莹的淫水光晕，他爽得哆嗦了一下身体，对云堇这个可爱萝莉射得尽兴，太爽了。
　　这次极为爽快淋漓的射精，享受了破处后的紧窄稚嫩的幼穴，让云堇小小子宫装满了自己腥臭的白浊，没有什么比起这些要更兴奋的了，看着只能微微喘息的萝莉原本光滑平坦的可爱雪腹隆起一道鼓胀的轮廓，周小寒竟然感到有些意犹未尽，他将湿漉漉全是萝莉爱液的肉棒对准了云堇的菊穴，那粉色可爱皱褶的菊花，可莉她们的菊穴都开发过了，但云堇的还是初次，趁着云堇还半晕厥，自己就来替她后面也开了吧，反正现在不开，以后都开，长痛不如短痛。
　　周小寒想到这，一只手握住湿漉漉的肉棒，龟头顶在萝莉的菊穴上，看着可爱菊穴，一看云堇也是个爱干净的萝莉，自己就不用多想了，挺腰一顶，虽然很窄，但肉棒湿润滑溜溜的，加上强力的顶撞，括约肌一下子就被顶开了，将粗大的丑陋肉棒瞬间送入了黑发小萝莉的紧致直肠深处。
　　“啊啊啊啊……好难受，什么东西进来了……屁股……好痛……好涨……”
　　处于半晕厥的云堇感到幼穴后方火辣辣，一阵饱胀感在肚子里撑开，失神的她瞬间恢复了一半的清醒。
　　“云堇，你的菊穴好紧啊，差点就夹断我的肉棒了……还好我的肉棒够坚挺，不然真被你夹得舒服又紧凑的菊穴给弄惨了。”
　　“欸……为什么……肉棒要插入到我的后面，屁股好辣……好痛……不要顶到里面……好难受……”
　　黑发可爱小萝莉一脸迷茫，小穴被肏得红肿外翻就算了，这本来是指导的一部分，可是现在呢，这貌似不是指导吧？
　　被肉棒顶入到直肠深处，比起插在小穴里更难受，屁股要被撕裂开来了。
　　“云堇，这也是练习指导的一部分哦，别小看了肉棒后入，它可是可以固定不让你倒下的，看，肉棒支撑你的重心！”
　　周小寒松开抓住肉棒的手，另一只手也只是抓住萝莉幼腿而已，利用肉棒的坚挺撑起黑发萝莉的整个人的重心，把直肠给顶到尽、
　　“啊啊啊……好痛……呜……这……这真的立起来了……”
　　被男人用力的将肉棒朝着萝莉直肠最深处狠狠地挑起，娇小幼嫩的身体竟然真被肉棒挑起，雪腹再次鼓起肉棒的轮廓，粗暴的动作让云堇不住地喘息疼叫，可她的单脚真的不用多少里就站在了原地，本来有气无力的她，如果不是被周小寒在身后用肉棒挑起她身体的话，恐怕此时她都要软倒在地上了。
　　“看吧，我没有在骗你吧，我真的可是在用肉棒来给你练习哦！”
　　“嗯……不过……肉棒太硬了，里面好难受……唔啊……呕……”
　　“果然子宫和直肠挤压到胃部，想作呕了吗？”
　　周小寒看着云堇想吐又吐不出来的样子，加上小小腹部凸起的恐怖轮廓，他知道是自己有点过了。
　　“嗯……好难受……这样真的可以吗？”
　　“当然可以了，我这可都是为了云堇你好啊，要做就做到全方位都提升，既然小穴已经初次尝试，并且超过了二十分钟，那么后庭也一起运用，你现在做的这种练习，对以后是有极大好处的，你明白我的良苦用心吗？真的不只是想让你被我内射，被我后庭肏弄。”
　　周小寒关心地亲吻身边这个被自己后入的可爱黑发萝莉的脸颊，他说是这么说，内心还是有那种想法的。
　　“好吧……我相信你……慢点动……不然挤压到子宫很难受……”
　　“好的，云堇你听话就好。”
　　得到云堇同意，周小寒也就不用客气了，开始挺动自己的粗大丑陋肉棒撞击萝莉的直肠，两只手也没闲着，主动捂住萝莉小胸脯，隔着衣服也能够感受到含苞待放的小蓓蕾的微微柔软，虽然没有多大感觉，但却把面前的黑发瀑布萝莉给揉搓不住地发出娇媚急促呻吟喘息，刚刚被肏完小穴的萝莉，吐气如兰，娇小幼嫩的身体在肛交中也渗出了香汗，肌肤的体温犹如发烧般绯红，单脚轻轻站立着被肏弄后穴的云堇，大脑再次思考不过来了。
　　“啊啊……好奇怪……不、不要……搅拌……哈啊……”
　　“是吗？云堇你感觉如何，舒服吗？”
　　周小寒没有听云堇的话，继续用自己肉棒搅拌直肠，同时还伸出舌头舔舐着她的滑腻的雪脖，周小寒只觉得自己的肉棒越来越舒服，龟头性奋的抖动，在云堇的小小直肠深处喷出大量的前列腺液，这仅仅是个开始，肉棒越爽，动得越快，就这样肆无忌惮的在云堇的直肠深处各种撩拨，抽出插入，抽出插入，将紧凑的直肠肉壁的褶皱撑开，细细品味着萝莉的肉体美味。
　　“舒、舒服……但……也好难受……啊啊啊……哈……”
　　云堇肚子只觉得好胀，尽管是有些舒服，但后面的菊花感觉要开花了啊啊……里面被肉棒肏弄得火辣辣的，时不时还撞击着前面的子宫，不少的精液被挤压得从子宫颈口漏出，凹陷的子宫颈口处溢出少量精液，沿着层层膣肉慢慢流淌出来。
　　她带着哭腔呻吟着，第一次就经历了如此刺激的双穴开发，还是以这种高难度单脚站立动作一直做，没有点持久力和从事这种联系的萝莉都没办法坚持，如今能坚持了大半小时，云堇已经是最为出色的了。
　　“没事的，慢慢习惯就好了……我就要准备射了哦！！！”
　　感觉到射精快感强烈，周小寒扶着云堇的纤细幼腰，加速奋力对后穴顶撞抽送数十下，嘴里发出一阵低吼，将浓烈滚烫的自己精液哆哆嗦嗦地射入到萝莉的直肠深处，与此同时，云堇也迎来了一次高潮，屁股收紧，直肠直接紧紧裹住整根肉棒，吸吮着龟头射出的浓稠精液。
　　“啊啊啊……好烫……呜呜呜……”
　　一边高潮一边被精液灌注烫得花枝乱颤的云堇再一次翻起了眼白，小粉舌耷拉，身体弯下，泪花从眼角不断滴落。
　　经历了一场后庭之战的云堇娇吟声长达半分钟后，最后整个人软倒下去，彻底的被干晕了。
　　“云堇？喂……不会吧……被烫晕了？”
　　看着晕死过去的云堇，周小寒连忙拔出肉棒，有了湿润的肠液润滑，他的肉棒很轻松就拔了出来，被撑得大大的肛门变成了肉棒的形状，从里面逆流出大量的白浊，不断的滴落地面。
　　周小寒尴尬的扶住晕死过去的云堇，似乎自己第一天就做得有点过火了……

