==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事（贞芸劫）
👤 作者：xtjxtj
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：909916
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：猎艳,异世界,官场,人妻,后宫
🗿 肉量：17.35%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　写这篇小说，是想抽丝剥茧，为大家揭开水浒中一段“隐藏的情节”。水浒是罗贯中继《三国演义》后又一传世巨作（我一向认为原作者不是老施而是老罗），其中有不少点到为指的红杏桥段，最著名的当属潘金莲与西门庆、阎婆惜与张文远、潘巧云与裴如海、李师师与燕青。几乎每个英雄好汉背后，都有一段祸起萧墙的故事。由此推断，在老罗眼中，女人从来都是红颜祸水，乱天下的祸首，不近女色者是英雄，近女色者便是奸人。

全文

序言：一
　　写这篇小说，是想抽丝剥茧，为大家揭开水浒中一段“隐藏的情节”。
　　水浒是罗贯中继《三国演义》后又一传世巨作（我一向认为原作者不是老施而是老罗），其中有不少点到为指的红杏桥段，最著名的当属潘金莲与西门庆、阎婆惜与张文远、潘巧云与裴如海、李师师与燕青。
　　几乎每个英雄好汉背后，都有一段祸起萧墙的故事。
　　由此推断，在老罗眼中，女人从来都是红颜祸水，乱天下的祸首，不近女色者是英雄，近女色者便是奸人。
　　甚至在《三国演义》中，从貂婵、邹氏、小乔（揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共）等女子身上，也隐约流露出这层意思。
　　但纵观水浒，似乎有一个例外，就是林冲的娘子。
　　按理，对这样一个例外，作者应该大肆讴歌才对，但原著中，除了寥寥几笔描述，对林娘子似乎没有任何赞美之意，甚至连林娘子的全名都没给后人留下，让人百思不得其解。
　　其实，关于林娘子本身，原著中似乎有意埋下不少疑点。
　　第一个疑点，就是五岳楼下高衙内调戏林娘子那场戏。
　　这场戏可谓来得快去得也快，读者还没弄清是怎么一回事儿，就结束了，似乎作者只想让读者知道林娘子被高衙内调戏了。
　　但实际上，在锦儿报信这段时间内，到底发生了什么？
　　原文写道：“却说林冲别了智深，急跳过墙缺，和锦儿径奔岳庙里来；抢到五岳楼看时。”加上锦儿报信的时间，应该时间不短。
　　但在林冲赶来时，高衙内的口气倒像是才对林娘子说第一句话：“你且莫走，和你说话。”林冲娘子红了脸，道：“清平世界，是何道理，把良人调戏！”“林娘子说的这话，非常耐人寻味……
　　因为“你且莫走，和你说话”，并没有什么调戏的意思，而“把良人调戏”，显然是之前已调戏过了。
　　至于在那段时间内怎么调戏的，作者偏偏没写。
　　后来，等所有事情都了结了，鲁智深才急冲冲的带人赶到。
　　可见，菜园离五岳庙距离并不近。
　　这段时间，足够高衙内好好调戏一番，搂抱抓摸，肯定无法避免。
　　第二个疑点，便是陆虞候陆谦同意帮助高衙内得到林冲的娘子。
　　这一点作者更是一笔代过：“次日，商量了计策，陆虞候一时听允，也没奈何。只要小衙内欢喜，也顾不得朋友交情。”据富安言，陆谦与林冲最好，也就是铁杆兄弟，但铁杆兄弟，却“一时听允，也没奈何”，这朋友出卖的也太快了。
　　陆谦如此低劣的人品，林冲又怎么会和他最好？
　　这里面有没有隐情？
　　陆谦如何“没奈何”？
　　不得而知。
　　第三个最重大的疑点，便是陆府那场大戏。
　　看原文：林冲下得楼来，出酒店门，投东小巷内去净了手，回身转出巷口，只见女使锦儿叫道：“官人，寻得我苦！却在这里！”
　　林冲慌忙问道：“做甚么？”
　　锦儿道：官人和陆虞候出来，没半个时辰，只见一个汉子慌慌急急奔来家里，对娘子说道：“我是陆虞候家邻舍。你家教头和陆谦吃酒，只见教头一口气不来，便撞倒了！”叫娘且快来看视，娘子听得，连忙央间壁王婆看了家，和我跟那汉子去。
　　直到太尉府前巷内一家人家，上至楼上，只见桌子上摆着些酒食，不见官人。
　　恰待下楼，只见前日在岳庙里罗噪娘子的那后生出来道：“娘子少坐，你丈夫来也。”
　　锦儿慌忙下得楼时，只听得娘子在楼上叫：“杀人！”因此，我一地里寻官人不见，正撞着卖药的张先生道：“我在樊楼前过，见教头和一个人入去吃酒。”因此特奔到这里。
　　官人快去！
　　“
　　林冲见说，吃了一惊，也不顾女使锦儿，三步做一步，跑到陆虞候家；抢到胡梯上，却关着楼门。
　　只听得娘子叫道：“清平世界，如何把我良人子关在这里！”又听得高衙内道：“娘子，可怜见救俺！便是铁石人，也告得回转！”
　　林立在胡梯上，叫道：“大嫂！开门！”那妇人听得是丈夫声音，只顾来开门。
　　高衙内吃了一惊，斡开了楼窗，跳墙走了。
　　林冲上得楼上，寻不见高衙内，问娘子道：“不曾被这厮点污了？”娘子道：“不曾。”林冲把陆虞候家打得粉碎，将娘子下楼；出得门外看时，邻舍两边都闭了门。
　　女使锦儿接着，三个人一处归家去了。
　　又是锦儿！上一次锦儿已报过信，难道高衙内还不知教训？
　　好一个“官人，寻得我苦！却在这里！”
　　显然锦儿找林冲已找了很久了！
　　而锦儿慌忙下得楼时，只听得娘子在楼上叫：“杀人！”显然，这句“杀人！”表明强奸在锦儿下楼时已经开始，而且很可能高衙内手里拿着刀子在威逼林娘子，所以才有“杀人”一说！
　　“我一地里寻官人不见”，这“一地里”，表示锦儿已经把东京各处地方都找遍了！
　　全国最大的城市啊！
　　所以，锦儿用的时间理应很长很长，至少不少于1小时！
　　再加上问人和林冲赶向陆家的时间，唉，只怕生米早已做成熟饭！
　　而林冲赶到陆家时，林娘子从最初大喊“杀人！”，变为只听得娘子叫道：“清平世界，如何把我良人子关在这里！”，局势似乎从非常严重变成只是关在这里，在这么长的时间内，高衙内从一开始便对她施暴，为何此时俩人说话的语气到像是没什么事情发生似得？
　　然后，作者突然用了“那妇人”一词！
　　要知道，在水浒中，“那妇人”这种称谓是对已婚女子很不尊重的称谓，一般用在已出轨的妇人身上。
　　之后，高衙内“斡开了楼窗，跳墙走了”，“邻舍两边都闭了门”，再联系到前文“央间壁王婆看了家”（注意又是王婆），这些桥段，与武大郎抓奸的桥段有七分相似！
　　最后，林冲问道：“不曾被这厮点污了？”林冲为何有此一问？
　　说明他也怀疑妻子已经失身，而能证明林娘子未失身的，只有她自己那句“不曾。”这似乎也太单薄了些。
　　第四个疑点，看原文：陆虞候和富安两个来府里望衙内，见他容频不好，精神憔悴。
　　陆谦道：“衙内何故如此精神少乐？”衙内道：“实不瞒你们说。我为林家那人，两次不能够得他，又吃他那一惊，这病越添得重了，眼见得半年三个月，性命难保！”二人道：“衙内且宽心，只在小人两个身上，好歹要共那人完聚；只除他自缢死了，便罢。”
　　这里，很多人认为两次不能够得他，证明林娘子未失身，但实际上，不能够得他，还有一层意思就是不能够得到她的心。
　　而且，高衙内对陆虞候和富安说得，也未必是真话。
　　反而是高衙内尝到了甜头，才不甘心就此罢手。
　　若林娘子真得忠贞不渝，在陆家施暴的过程中，高衙内就应该知道她的烈女性格。
　　所以，这里的潜台词是：“要与她做长久夫妻！”这一点，与西门庆的想法如出一辙，西门庆不是得到潘金莲后，也向王婆表示要与之“完聚”的吗。
　　第五个疑点，林冲休妻。
　　按说，林冲不应休妻！
　　这明明是将妻子向火堆里推，除非他对妻子有所怀疑。
　　其二，林娘子反应有些过头，听说林冲要休她，“号天哭地叫将来”。
　　为什么在林冲下狱性命堪忧之时，不曾“号天哭地”，难道丈夫的性命，比休她还重要？
　　可见林娘子是一个极好面子的人，而极好面子的人，说出：“丈夫！我不曾有半些儿点污，如何把我休了？”，也就不足为怪了。
　　林冲的回答更值得寻味：“娘子，我是好意。恐怕日后两下相误，赚了你。”日后两下相误？
　　和谁相误？
　　是林娘子和高衙内相误，还是林娘子和林冲相误？
　　这句话有些酸溜溜的味道。
　　若是和高衙内相误，林冲就是在吃醋；若是和自己相误，那就是向林娘子表态：我日后还要再找一个，你不要耽误了我。
　　“那娘子听得说，心中哽咽；又见了这封书，一时哭了。”刚开始号天哭地，听完林冲之言，按理应该哭得更凶才对，变成一时哭了，似乎默许了林冲之言。
　　而真正坚决不同意林冲休妻的，倒是林冲的丈人张教头！
　　但张教头要林冲“如有便人，千万频频寄些书信来！”林冲连这个都没答应，后来确实也没写过书信。
　　似乎铁了心不再和张家有任何瓜葛！
　　这一点，不近人情，让人想不通。
　　只是后来归属晁盖后才：“蓦然思念妻子在京师，存亡未保”。
　　要求晁盖打探一下。
　　后来也只是“闻说娘子被高太尉威逼亲事，自缢身死，已故半载。”闻说“自缢身死”，到底是不是真死了，值得怀疑。
　　若真是“自缢身死”，这样的千古烈女，作者难道不应该好好讴歌一番？
　　为何对林娘子如此吝啬墨水？
　　所以，高衙内与林娘子是大有文章可写的。
　　其实，水浒中，还有很多可写的其他女子。
　　如扈三娘，怎么就稀里糊涂嫁给王矮虎了，梁山杀了她一家老小，她和宋江到底是什么关系，为何如此依从宋江之言？
　　改天有空，也来写写宋江与扈三娘的故事。
　　其实在水浒中，很多红杏桥段都是类似的，每个桥段中都有一个懦弱或外强中干的丈夫，如武大、宋江、杨雄等等，更可笑的，连当时的天子宋徽宗都被人戴了一顶大绿帽，可见老罗的绿帽情节是很重的。
　　林冲也很懦弱，不应该也没有理由成为例外，可能老罗受老施影响，为了情节放弃了心中所想也未可知。

序言：二
　　话说清初顺治年间，苏州吴县，出一文学奇才，姓金名人瑞，字圣叹。
　　此人幼年生活优裕，后父母早逝，家道中落。
　　他为人狂放不羁，能文善诗，因岁试作文怪诞而被黜革，后应科试，考吴县第一，但绝意仕进，晚年以读书著述为乐，著有《评水浒》、《评西厢》等多部著作。
　　这年秋晚，金圣叹夜读《三国演义》，读完三国归晋，合书案上，不由大叹：“此书真天下第一才子书也！”待要提笔著评，却听三更更鼓响起，微觉眼角乏困，但又不想睡，便从家中书架上取下自著的《评水浒》一书，点灯夜读，读到得意处，不由抚须微笑。
　　正读时，忽听窗外有人唱道：“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟阴阳清浊辨。覆载群生仰至仁，发明雌雄皆成善。欲知造化乱人欲，须看水浒忠义传。”
　　金圣叹只听得暗自称奇，当即掀开窗户，往外瞧去。
　　见门外溪桥边上，站一中年乞丐，手牵一头瘦驴。
　　那人虽衣衫褴褛，但眉目风雅，清须髯髯，双眼炯炯有神。
　　当下便有接纳之意，招呼道：“兄台既懂水浒，何不进屋坐坐，畅谈古今。”那乞丐竟也不客套，只道：“早闻金人瑞大名，正有心一会，如此相扰了。”他将瘦驴系在树下，拂了拂衣袖，飘然进屋。
　　俩人相互寒暄一阵，在书屋坐定，那人开口问道：“敢问阿兄贵庚？”金圣叹道：“五十有七矣。”那乞丐看了看书桌上放着的《三国演义》和《评水浒》两本书，冷笑道：“我见兄台夜读《三国》，岂不闻世间有云‘老不读三国，少不看水浒’吗？”
　　金圣叹心下不悦，心想我听你适才歌中似有深意，方有心结交你，却来小觑于我，当下便道：“《三国》《水浒》，俱是忠烈之书，宣扬忠义。你适才那歌虽唱得好，但说：”欲知造化乱人欲，须看水浒忠义传“，却落了下乘，显不明《水浒》微言大意！应改为乱人道，而非乱人欲才是！”
　　那乞丐不怒反问：“兄也是个人云亦云之人。《水浒》如何乱人道？莫非你看之书与我看之书，却有不同？”金圣叹恨恨地瞪了他一眼，从书架上取下《水浒忠义传》手抄本，怒道：“施公妙手，怎能被你乱解。你且看看书中第六和第七回，仅这两回，便将人间乱象、恶人当道、悲苦离合，述说尽至！如何是乱人欲！”
　　那乞丐也不答话，翻到“花和尚倒拔垂杨柳豹子头误入白虎堂”一回，细细阅读。
　　金圣叹见他读得仔细，仿佛刚读此书，暗自纳罕，便由他细阅。
　　那乞丐自顾自地读完第七回“林教头刺配沧州道鲁智深大闹野猪林”，突然合书案上，哈哈大笑起来，直笑得前仰后合。
　　金圣叹见他笑得猖狂，气得骂道：“无端恶笑，有辱斯文！”那乞丐并不动怒，不住笑道：“阿兄被施公骗了被施公骗了！”
　　金圣叹奇道：“如何骗了？你且莫笑，止明言便了！”
　　那乞丐道：“天机不可泄，你抚耳过来。”
　　金圣叹心中好奇，凑耳过来，只听那乞丐低声问道：“这《水浒》作者是谁？”
　　金圣叹道：“封面有写，施耐庵、罗贯中。”
　　那乞丐道：“你且将这施耐庵三字，倒过来念。”
　　金圣叹微微念道：“施耐庵，罗贯中；庵耐施，罗贯中；庵耐施……俺乃是，俺乃是，罗贯中！”心中猛然醒悟，正要细问，却惊见身旁青烟一闪，那乞丐已然无影无踪。
　　金圣叹惊叫道：“原来当年罗贯中怕因书获罪，便杜撰了作者施耐庵！莫非今日罗公仙身下凡？可折杀我也。”当即推门而出，只见先前那只瘦驴，化为一条黑面恶龙，正在飞升上天，龙身上端坐一邪仙，头戴大红冠，身穿紫罗袍，腿蹬凌云靴，正是刚才那乞丐。
　　那邪仙乘黑龙缓缓飞升，冲金圣叹笑道：“世间先有人欲，方有人道。你所藏之书并非正本，乃删减本，故误以为乱人道，而不知乱人欲也！”
　　金圣叹大喊道：“是罗公么？正本却在何处？”
　　那邪仙不答，只唱道：“岳庙孽缘，太岁戏女善。求官若渴两相愿。奈人间糜烂，良妇错把春看。风骤紧，刹那芳草色变。红颜毁，霸王硬上弓箭。懦放奸徒，恶梦若幻。妹嘴如刀，淫窝肉身俱献。贞心碎，邪龙捣凤怨。处子谢，双花填狼焰。闯林府，欲火难断，直爆得菊花怒绽！”
　　金圣叹听他唱得甚是淫秽，不由又惊又怒，正要责骂，那恶龙竟张嘴说话，冲金圣叹道：“休要造次！且听仔细了！”
　　只听那条恶龙续唱道：“太岁肏良家，得意忘形龙枪举。路客卖刀，忠言逆耳，责妻不武。心伤神乱，舍己保郎，香躯成俎。藏幕后颠春，夫恩安在？婢女计，官人倒。色胆包天双飞燕。白虎堂，奸诈满路。锒裆落魄，恶少却得，云雨蜜露。冤情难申，奇装肉引，作淫娃荡妇。教姐妹共效，三株献媚，奉痴男巨物！”
　　金圣叹听得一身冷汗刷刷直下，他已猜出七八分，急问道：“后来怎样？”
　　只听那邪仙与恶龙齐唱道：“刺配沧州，洗尽男儿泪。望夫去，京郊野火无休。受招安，奸情终露。妹最毒，好汉猝死，名花有主空许愿。替天地尽道，行者祭刀，奋英雄恨！”刚唱完，仙龙便一齐消失。
　　金圣叹直听得心神大乱，自言自语道：“怎会如此？怎会如此？却是我错了？却是我错了？不可能！绝不可能！”突觉心中一阵作呕，便要吐将出来！
　　待要吐时，却觉气息不畅，难以呼吸，双眼猛睁开来，定睛凝神，却见自己正紧抱着被子躺在坑上，全身汗如雨下，原是南柯一梦！
　　金圣叹那颗怦怦乱跳之心，此时方才缓缓静下来。
　　原来只是一场恶梦，他心稍安，暗自笑道：“也是我作评水浒太过辛苦，才做此恶梦。”他侧过身去，待要再睡，却见枕边整齐地迭放着三本绿皮古书。
　　他“哎呀”一声，坐起身来，将三本书放于膝前，只见封面上分别写着邪仙歌、恶龙吟和人间道三个词牌名，再看作者落款处，却书有“俺乃是罗贯中”六个小字。
　　金圣叹又惊又喜，忙起床穿衣，也不吃早饭，将那三部书放于书案前，细细翻阅！
　　这一看，直看得他血脉喷张，又是兴奋，又是难过，如坠云烟。
　　等三部书阅完，已是深更，他合书案上，哈哈大笑，自言道：“罗公误我，罗公误我啊！不知那水浒中，还有多少妄情邪欲之事！”待要站起，却觉全身无力，浑身发热，实是精虚肾亏。
　　他勉强站起身来，倒在床上，终于一病不起……
　　也是这年，苏州府吴县民众假借顺治驾崩契机，组织反贪游行，百多名秀才往孔庙哭庙，发泄不满，后向巡抚呈揭帖告发吴县县令。
　　谁知那县令与巡抚两相勾结，捕18名核心人物，反向朝廷告秀才们抗纳兵饷，鸣钟击鼓，聚众倡乱，震惊先帝之灵，要求严惩。
　　顺治十八年七月十三日，这十八人被处“斩立决”，法场在江宁三山街，其中一人即为金圣叹也！
　　金圣叹入狱前，要将那三部书掷入火炉中烧毁，烧前心中叹道：“这等人间血泪真映之书，虽宣淫欲，恶人伦，却也是心血之作，怎能毁于吾手？”便将此书埋入院中地下，只待后人有缘，他日得见，善为用之。
　　现代年间，有一文学系大学生，赴江苏省苏州市旅游，于市井间，偶得此三部书残本，视为奇书。
　　见书中文字残缺不齐，便加以现代语言，将其修补整齐，将三书定名为《贞芸劫》——水浒揭秘：高衙内与林娘子不为人知的故事。
　　！

第一卷 邪仙歌

卷简介
　　徽宗五年，林冲娘子张若贞去岳庙上香求子，偶遇高俅之子花花太岁高衙内高坚，险遭强暴失身，幸得女使锦儿唤来丈夫林冲救回。
　　高衙内迷恋林娘子，便听从心腹富安之言，凭其父权势，威逼林冲师弟陆谦助其勾得张若贞。
　　陆谦不从，不巧娘子张若芸被这花太岁看中，高衙内便以若芸为林娘子替身，欲强暴若芸。
　　若芸为救姐救夫，甘作高衙内情妇。
　　高衙内对林娘子张若贞仍不死心。
　　一天，若贞与林冲去陆谦家看妹妹若芸，竟发现妹妹与那花太岁有奸情。
　　若芸怕丑事被父亲张尚知道，竟同意高衙内和陆谦之言，拉姐姐下水。
　　若芸赴林冲家，劝姐姐献身高衙内，招若贞痛拒。
　　高衙内一计未成，又与富安陆谦再使诡计，先由陆谦骗走林冲，再托人假称林冲昏倒，把若贞和锦儿骗至陆谦家中。
　　锦儿听众主人之命，冲出陆谦家去寻林冲，却满城找不到他，若贞首次失身高衙内。
　　久被丈夫冷落的若贞被高衙内奸淫得欲死欲仙。
　　锦儿久寻不到林冲，却巧遇暗恋对象药商张甑。
　　张甑告知其林冲去处，锦儿虽寻到林冲，若贞却已被高衙内奸淫多时。
　　高衙内正要在若贞身上尽情泄欲时，却被富安告知林冲来了，情急之下，未能泄阳。
　　这花太岁心有不甘，又与陆谦富安定下毒计，谴走林冲去城郊驻训，并要若芸威胁若贞入太尉府助其泄阳。
　　高衙内随高俅赴蔡京蔡太师府上庆端午，蔡京将小女许配于他。
　　高衙内在太师府内游玩，遇到被蔡太师打入冷宫的美艳小妾李贞芸，知她有一女儿被强人抢走，至今15年。
　　李贞芸孤独半生，无人可求，只得托他寻女。
　　高衙内假意答应，却对李贞芸很是着迷。
　　林冲中计被调至京师东北郊陈桥驿。
　　锦儿与药商张甑定下终身。
　　若芸二入林家，带给若贞一本云雨二十四式，威胁若贞称，如不献身高衙内，便要将那日若贞失身一事公之于众并称高衙内要害林冲。
　　若贞无奈，只得答应夜入太尉府。
　　锦儿知道此事，为保主人最后贞操，劝若贞为高衙内口交并换上一套新购内衣，让他早早泄阳。
　　若贞实无他法，只得如此。
　　太尉府内，高衙内得若芸回报，喜等林娘子张若贞来。
　　若芸为求富贵，又自小嫉怨姐姐，称已真心喜欢上高衙内，所以才尽心竭力助他得到其姐，希望高衙内收得若贞后，她做大，若贞做小，从此压姐姐一头。
　　高衙内答应，又见她今天穿得很是风骚，便与她交欢。
　　高衙内学得守精奇术，与她交合多时未射，正在兴处时，若贞携锦儿入府。
　　若芸慌忙逃开，称今夜衙内应全力对付姐姐，好顺利收得她。
　　若贞含羞步入高衙内卧室。
　　支走锦儿后，为高衙内口交。
　　这花太岁守精不泄，若贞计穷，只得与高衙内赌赛三次，三次皆输。
　　若贞问知高衙内有避孕药材，只得主动坐入肉棒，二度失身于他。
　　天雷响起，若贞怕雷，投入高衙内怀中，终于首次与他激情热吻。
　　高衙内在若贞身上试遍云雨二十三式，只剩一式“天外飞仙”未试。
　　高衙内见若贞后庭可爱，要强爆菊花，若贞死活不从。
　　锦儿救主，挺身而出，愿献身保主人后庭，并自愿承受高衙内泄阳，若贞苦劝不依，锦儿处子花谢。
　　高衙内将锦儿奸至脱阴，若贞为救锦儿，求高衙内再奸她一回，终于将其全部阳精承受并昏死过去。
　　第二日上午，若贞醒后痛哭，高衙内正要再奸她一回，却被高俅唤走。
　　若贞锦儿承机逃出狼窝。
　　高衙内得富安回报称张尚是李贞芸前夫，揭开若贞若芸是李贞芸女儿之秘。
　　欲享母女花，却又深深忌惮蔡京，晚上找若芸和侍女秦儿泄欲。
　　锦儿归家神伤，第二日约张甑牡丹园见面，并向主人告假一晚。
　　张甑在牡丹园苦候，偷听一艺女和人说话，称其名蔡师师犯了蔡太师忌讳，要将名字改为李师师，又说要依公孙道人之言，在东京打下一片天，向一人献清明上河图。
　　张甑与锦儿见面，锦儿告知他已失身高衙内，要他死心，张甑死活要与锦儿终身相守，锦儿感动之余，献身于他，俩人一夜情长。
　　第二日锦儿留书离开，称断绝关系，张甑心碎之际，去青楼找李师师。
　　李师师听他出语不凡，是个情深意重之人，便让他见到身上牡丹花绣。
　　聊天之中，张甑知她年少时被一复姓公孙的道人抢走，寄养于京城内经营染房的李寅家中，那道人说她与社稷有缘，将来必成大事，所以她在京师献艺，只求会得达官贵人。
　　李师师见他深爱锦儿，便要他去寻来高衙内，为他解此劫。
　　高衙内未得若贞后庭，心有不甘，翻墙夜入林府，窥见若贞正在沐浴自慰，正要高潮。
　　他知若贞已食髓知味，便又强奸了她，并最终爆得若贞菊花。
　　若贞后庭被他强行开苞，痛斥他为何前日已为他消过火，却失信于她。
　　高衙内称是若芸的承诺，并非他的。
　　高衙内得享若贞后庭，胆子越发大了，为若贞颠尿后，竟要在林冲床上强行与若贞试云雨二十四式。
　　若贞求得他只此一夜，再不骚扰他，高衙内假意答应，但要若贞放开胸怀，又称林冲三日后才轮休回家，要她纵情浪荡，把云雨二十四式从头到尾，再试一回。
　　若贞只得答应，在林冲床上，与高衙内再次把云雨二十四式尽玩一回。
　　高衙内却故意留下一式“天外飞仙”不试，为日后再奸若贞设下埋伏。
　　第二日清早，锦儿归家，见若贞与高衙内酣睡在林冲床上，双方下体竟连在一起，若贞睡得很是香甜，知大错已成，决心为小姐守秘。

第1章 岳庙孽缘，太岁戏女善
　　徽宗五年，三月尽头，这一天春光明媚，正是草长莺飞的季节，东京八十万禁军教头豹子头林冲，携新婚娘子张若贞和丫鬟锦儿，去大相国寺岳庙里进香还愿。
　　张若贞与林冲结婚刚满三载，尚算新婚，林娘子至今无孕，她求子心切，故来还愿求子。
　　三人刚到庙门，林冲却听有人议道：“近日寺里来了个胖大和尚，驻守菜园，听说一身好本领，不想却得罪了那些泼皮，曾寻他晦气，反被他教训得服帖，今日菜园大摆坐地酒席，有好酒好肉吃喝！”
　　林冲向来不是一个好管闲事之人，但喜交结天下好汉，听得相国寺菜园来了一个好本领的，有心去看一看，便对娘子道：“岳庙已到，娘子可与锦儿进去还愿求子，我闲来无事，四下逛逛。”
　　林氏闺名若贞，乃东京禁军老教头张尚之女。
　　张尚养有两女，大女芳名若贞，三年前嫁与林冲，二女若芸，去年刚嫁与林冲的师弟陆谦。
　　两女可谓花容月貌，实有羞花闭月之倾城国色。
　　尤其是年芳二十三的张若贞，生得娥脸杏眉，双眸汪汪，雪肤滑嫩，纤腰盈盈，身材高挑修长，玲珑浮凸，一对怒挺的豪乳，几欲裂衣而出，实是美到了极点，无处不透着诱人的少妇风情，彷佛一朵怒放的雪莲。
　　张氏两女虽均为艳冠东京府的一代绝色，但性格迥异。
　　若贞端庄贤德，温文尔雅，气质不凡；若芸性格开朗豁达，活泼健谈，但与姐姐相比，少了一分恬淡静雅的气质。
　　此时林娘子张若贞听丈夫言毕，她向来听从夫命，善解人意，不由得抿嘴一笑道：“官人可是想去会会那胖大和尚？为妻无防，你自去便了，待烧完香，便去寻你。”
　　林冲见娘子这一笑，当真秀美宜人，心中不由甜滋滋的：“得妻如此，又复何求。”（以下援引水浒原文）
　　却说菜园那边，鲁智深道：“天色热！”
　　叫道人绿槐树下铺了芦席，请那许多泼皮团团坐定。
　　大碗斟酒，大块切肉，叫众人吃得饱了，再取果子吃酒。
　　又吃得正浓，众泼皮道：“这几日见师父演拳，不曾见师父使器械；怎得师父教我们看一看，也好。”
　　智深道：“说得是。”
　　自去房内取出浑铁杖，头尾长五尺，重六十二斤。
　　众人看了，尽皆吃惊，都道：“两臂没水牛大小气力，怎使得动！”
　　智深接过来，飕飕的使动；浑身上下没半点儿参差。
　　众人看了，一齐喝采。
　　只见墙缺边立着一个官人，头戴一顶青纱抓角儿头巾；脑后两个白玉圈连珠鬓环；身穿一领单绿罗团花战袍；腰系一条双獭银拟贴背银带；穿一对磕爪头朝样皂靴；手中执一把摺迭纸西川扇子；生的豹头环眼，燕领虎须，八尺长短身材，三十四五年纪；口里道：“这个师父端的非凡，使得好器械！”
　　众泼皮道：“这位教师喝采，必然是好。”
　　智深问道：“那军官是谁？”
　　众人道：“这官人是八十万禁军枪棒教头林武师，名唤林冲。”
　　智深道：“何不就请来厮见？”
　　那林教头便跳入墙来。
　　两个就槐树下相见了，一同坐地。
　　林教头便问道：“师兄何处人氏？法讳唤做甚么？”
　　智深道：“酒家是关西鲁达的便是。只为杀得人多，情愿为僧。年幼时也曾到东京，认得令尊林辖。”林冲大喜，就当结义智深为兄。
　　智深道：“教头今日缘何到此？”
　　林冲答道：“恰才与拙荆一同来间壁岳庙里还香愿，林冲听得使棒，看得入眼，着女锦儿自和荆妇去庙里烧香，林冲就只此间相等，不想得遇师兄。”
　　智深道：“智深初到这里，正没相识，得这几个大哥每日相伴；如今又得教头不弃，结为弟兄，十分好了。”
　　便叫道人再添酒来相待，这里按住不表。
　　（回正文）
　　话说林娘子携锦儿步入庙内正殿大厅，也是她命中有此一劫，和丫鬟刚一入内，不想正遇到一人。
　　这人大有来头，乃当今太尉高俅的养子，虽无一官半职，但凭其养父之势，旁人仍尊称其高衙内。
　　此人绰号“花花太岁”，生得面相风雅，却是东京第一等的豪强阔少，仗着家中势大，在东京是出了名的风流无度。
　　京城许多大家闺秀，被此子玩弄于骨掌；不少人妻熟妇，被迫与其通奸淫乐，实是人尽皆知的风流恶少登徒之子，专一爱调戏淫辱良家妇女。
　　高衙内这天也来上香许愿。
　　这两年来，他把东京的美女几乎玩了个遍，实有腻味之感，今日原想祝自己找上一个国色天香的绝色美人，好让桃花运永不断绝，没想刚许完愿一转身之间，便与林冲的娇妻正好打了个对头，不经意间相互对视一眼，但见林娘子粉面桃花，明眸善睐，当真美如仙子。
　　林娘子见这男人直视自己，这种好色的眼神她见得多了，对自己的美貌颇为自信，无意间冲这“花花太岁”甜甜一笑，露出一对深深的酒窝。
　　美人只这一笑，便已经把“花花太岁”高衙内看的魂不守舍了，心中大叫“菩萨显灵！”。
　　张若贞今日穿了一袭红花白叶的露臂粉色罗袍，十分丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　仔细的打量一下，只见她是花容袅娜，玉质娉婷，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵，真是玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，又似金屋美人离御苑，白珠仙子下尘寰。
　　直把个高衙内看的浑身似火，心里痒痒的。
　　高衙内轻薄地赞叹道：“好一个美佳人！”
　　林娘子一听这话，有些不高兴了，她长居闺中，深居简出，对京城的风流韵事知之甚少，并不识得这恶名远播的登徒子，当下把俏脸一板，转过身去。
　　高衙内问过家丁才知，这就是林冲林教头的少妻，他对张若贞之美早有耳闻，今日一见，当真名不虚传，实是京城第一美女！
　　一见到这位林娘子，顿时就被她的美貌勾的挪不动步了。
　　高衙内早就听说过林娘子的艳名，他向来仗着其父的权势，天不怕地不怕，平日只是听闻，碍于林冲是朝中武官，也就罢了，但今日亲见张若贞之美，顿时心花怒放，哪里还顾得上林冲是禁军教头，在他眼中看来，禁军教头，也不过是其父手下一条狗而已。
　　高衙内甚至已经忘记了这是宝相庄严的寺庙，整个身心全扑在这个张若贞身上了，不知不觉间，高衙内就凑到林娘子的近前，趁机搭讪。
　　林娘子见是个陌生人，正色迷迷地盯着自己，先是不予理睬，但高衙内还是纠缠不休，张若贞嗔怒娇斥也未有作用，反而惹得高衙内更加来劲，甚至还动手动脚的。
　　丫鬟锦儿护主心切，抢上前去阻拦高衙内，不想却被他一把推倒在地，林娘子忙过去把锦儿扶起来，跟她说我们斗不过他，你赶快去向官人报信救我！
　　锦儿提醒林娘子说，“我若走，小姐孤身一人，如何对付这个淫贼？万一要有个闪失我怎么向大官人交代啊？”
　　林娘子说，“你且速去速回，这里光天化日，朗朗乾坤，谅这淫贼在大庭广众之下一时半刻也不敢怎样的！”
　　锦儿无奈，只得撇下张若贞孤身一人，自己逃出报信，但这大相国寺方圆甚大，锦儿又不识路，一时找不着菜园子的方向。
　　锦儿这边如何报信暂且不表，再说高衙内。
　　高衙内趁着林娘子嘱咐丫鬟，也招过来随行的家丁，说少爷今天有兴致，你们几个把庙里人都赶出来，家丁随后就开始清场了，庙里上香众人大多数不知何故，只得随着人流散去，只有少数人知道，里面是高太尉之子，正在调戏一个美貌娘子，清场可能跟这有关，没准这堂堂衙内竟然要在这庙里行不轨之事，总之，众说纷纭，还有的聚在庙门口看热闹。
　　林娘子见庙中香客渐少，不由得暗暗吃惊，转身欲走，却被高衙内挡住，纠缠不休，不多时，庙里就只剩下高衙内和张若贞二人。
　　高衙内见那个捣乱的丫鬟不见了，他暗想是不是林娘子有意支开她，给自己创造机会呢？
　　但转念一想，这丫鬟肯定是被林娘子打发搬兵求救去了，本想让家丁拦住这丫鬟，但想到此地离林冲家不算很近（他不知林冲就在菜园子），她这一来一回，怎么着也得一个多时辰，这对于自己玩女人虽然时间少了些，但也勉强够用，因此，也没唤家丁去拦着。
　　现在身边已无旁人了，高衙内更加肆无忌惮的对张若贞动手动脚，还强行搂抱，张若贞羞臊的粉脸通红，几次张开小嘴，想叫，似乎又顾忌着什么而不敢出声，只能奋力的推拒，挣扎。
　　也难怪的，堂堂八十万禁军教头之妻，被人非礼强奸的事要是传出去，那脸可就丢大了。
　　这下可正合高衙内之意，看着她惹人怜爱又不敢做声的样子，高衙内邪念四起，凶相毕露，把她连推带拖的弄到了大殿偏房里。
　　到了隐秘之处，高衙内反锁房门，更加大胆起来，突然回过身来，一把搂住林娘子，无论若贞怎样挣扎，就是不松手，止把她团团抱紧。
　　林娘子没想到他竟然把门反锁上，显然是要大光天化日之下强奸自己，雪白的小手死命地推拒着高衙内那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　没想到他竟然兽性大发想强奸她，天下竟然有这般大胆的淫徒，林娘子终于怕了，哀求道：“你……你是什么人……你要干什……么……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……奴家是有相公的……”。
　　高衙内何曾听到过如此动人的求饶声，一面箍紧林娘子纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“……嘿……嘿……林娘子，我的小美人儿，我知你艳名远播，想你好久了，今天一见，果是绝色。我乃高太尉之子，今日你从了我，我就让父亲大人给你丈夫林冲升官三级，不从，我就强奸你，但你官人就掺了，我会叫我老爹把他贬为庶民，永不录用！娘子，你端的好美，爷是把定你了，你还不如老老实实地从了我！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？很多娘子都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……”。
　　林娘子这才知道此人是臭名昭著的“花花太岁”高衙内，惹不起的京城第一恶少，不由芳心大乱，羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　尽管张若贞努力反抗着，可是，时间一长，渐感力不从心，知道这里已被那些家丁戒备起来，无论怎样呼救，都不会有人来！
　　她开始有点绝望了，心中只盼丈夫速至。
　　林娘子推拒的力气越来越小，高衙内也开始收紧他的手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”林娘子一声娇哼，感到有点喘不过气来。
　　长这么大，从来没有一个男子敢这样对自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，林娘子羞红了脸感，感到头有一点晕，不知道是怎么回事。
　　美丽清纯的林娘子芳心又羞又急。
　　高衙内只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾。
　　胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　他热血上涌，一弯腰，不顾林娘子的挣扎，双手托着林娘子的翘臀，突然把林娘子抱将起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的林娘子哪里是强壮高衙内的对手，双手锤打着男人，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　林娘子娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，羞愤难抑，哀求道：“衙内……你……你不能……这样……求……求……你，奴家乃有夫之妇，放开我……”。
　　高衙内奸笑道：“本爷玩得良家甚多，哪个不是服服帖贴让本爷肏弄！好，既然，娘子宁愿不要官也选择让我强来，说不得，本爷止不客气了！”
　　高衙内站在地上，左手紧搂她的纤腰，右手开始强行去拨林娘子的罗袍。
　　林娘子拼命反抗，拼命推拒，但也无济与事，很快他的右手绻起罗袍，袍子被他沿玉腿向上绻起，暴露出了白色的小小亵裤。
　　高衙内的动作更加粗鲁，右手在她雪白的粉臀上来回抓揉，只觉手感极佳，又弹又滑，实是前所未有的好臀肉！
　　林娘子除丈夫外，从未被其他男人摸过屁股。
　　古代女子，把贞洁看得甚重，虽然她尚未失贞，但屁股被人玩弄，一时之间想死的心都有了。
　　她努力反抗，但高衙内哪肯干休，左手将她抱得紧实，右手去角她胸前系带，林娘子拼死命反抗不让他得逞，突然胸口一凉，那厮已解开系带，紧接着就一把扒下罗袍，丢在地上！
　　还没等她回神反应，男人就用蛮力撕烂那白色半透明贴身内衣，只听“嘶嘶”几声，内衣被撕开好几条大口，顿时被拨下！
　　他不给林娘子任何机会！
　　林娘子大为震惊，原想拖延时间的她，没想到事情竟发生到这种地步，全身只余一条粉红色肚兜和白色小亵裤，就快一丝不挂了。
　　她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在这登陡恶子眼前。
　　高衙内的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：她那粉红肚兜竟然是透明的，肚兜边缘缀了蕾丝，更是把林娘子凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美展示出来。
　　为何林娘子内衣如此诱人？
　　原来她丈夫林冲平日只喜枪棒，不喜房事，结婚三年，二人仍无子嗣。
　　由此林娘子今日便尝试穿了透明肚兜，以吸引夫君。
　　不想夫君未见，反被这淫徒饱了眼福！
　　此刻在那透明肚兜之下，她那晶莹如玉的少妇乳房几乎一览无余：发育极为丰满的奶子丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而她的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将肚兜鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得高衙内情动如潮，欲焰滋生。
　　林娘子那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少妇双腿的结实，柔软和光泽，白色的亵裤，准确地说是半透明的，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至他似乎能看到阴阜间的少妇沟壑和阴毛的浓密黑亮。
　　高衙内再也控制不住自己，一下子压了上来。
　　娇小的张若贞根本不是高衙内的对手，很快被他紧紧抱住，林娘子已经无力抵抗，只能求饶。
　　“衙内……别……别这样……快罢手，求……求你……这里是寺宙啊……饶了奴家吧……”
　　林娘子娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她忽觉身体渐渐不属于自己了，在高衙内身体的重压下，自己的娇嫩玉体是那样的酸软无力。
　　他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令若贞全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　高衙内的大手突然向她的丰胸袭来，她急忙推拒着，可是当他的手就要摸到玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插林娘子紧夹的大腿根，一下子按在那只隔着薄薄亵裤的少妇阴户上。
　　“不要！不要啊……”林娘子惊叫到。
　　他这一下令若贞全无防备，竟然让她全身感到一阵从未有过的快意。
　　他用手死劲分开玉腿，伸进两腿根部之间，紧紧按住那只隔着亵裤的娇嫩羞涩的少妇玉沟一阵恣意揉抚，一股少妇青春的体热直透高衙内的手心、大脑。
　　林娘子初时想用手去阻他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞得通红。
　　除林冲外，从未有男人抚摸过自己如此隐秘的娇嫩幽壑，随着高衙内的强行揉抚，一股麻痒直透芳心，仿佛透入下体深宫。
　　若贞的下身越来越热，死死夹紧双腿，少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越紧促。
　　高衙内兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，他挑逗着美娇娘那颗娇柔而羞涩的幽壑止一会儿，林娘子下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的少妇爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的少妇玉露流出下身，弄湿整个小亵裤，粘满他一手。
　　林娘子娇羞万般，玉靥羞红，不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，高衙内手掌中那一团小小的亵裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着美人妇的下体，林娘子感到已不能控住脑海里的淫欲狂涛，身体那些羞人的生理反应，令芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。
　　她脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　高衙内在林娘子柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗。
　　一个房事乏味的清纯少妇哪经得起色中高手如此挑逗，特别是那只按在她下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情少妇那娇软稚嫩的幽壑。
　　“啊……啊……啊……”
　　高衙内认为强奸林娘子的时机已经成熟了。
　　他站起向来，开始把他自己的上衣脱掉。
　　此时本是若贞逃跑的最后机会，可是美丽绝色的林娘子正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了。
　　此时看到高衙内露出一身强健的雪白肌肉，美人妇又惊又怕，看来今天是在劫难逃了。
　　她娇羞无奈，越想越怕，知道接下来将会发生什么，实是恐惧万分，一想到要被这强横粗壮的登徒恶少强奸，冰清玉洁的贞操就要断送在高衙内身下，自己那宝贵的少妇贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个无耻淫徒占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　高衙内站在她的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“衙内……不要……求你……不要……奴家是有相公的……”林娘子站在地上无奈地扭动着火辣的成熟少妇娇躯。
　　可是高衙内又一次压了下来，他双手搂着她，先是强行抚摸雪白的玉背，突然双手抓住她的肚兜扣子，只想一把扒下来！
　　若贞大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　肚兜扣没被应声而解，高衙内索性抓住她双肩上的肚兜吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露将出来，只余两个红樱桃尚未暴露。
　　透明肚兜顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露出大半乳肉。
　　高衙内盯着美人儿半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的丰奶，那对粉雪玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间，如此大奶真是见所未见。
　　这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得高衙内两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。
　　林娘子赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双奶，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。
　　林娘子大叫：“衙内，你再不罢手，你一定会后悔，我官人是禁军教头，不会放过你的！”
　　可那厮止淫笑两声，便再忍不住，几下就扯碎了她的肚兜，顿时两个丰满白嫩的怒耸大奶子，一下子就展现在禽兽面前了，那高挺的玉乳，比高衙内玩过的所有女人都更白更大更挺！
　　简直是乳中极品！
　　尤其是那乳首，殷红鲜实，芳香甜美，与雪白乳肉成鲜明对比，直看得高衙内神魂颠倒，口干舌燥，若贞只羞得赶紧以手护胸，但在此等禽兽面前，两只小手哪里护得住如此丰硕的奶子，止挡住那殷红两点，！
　　林娘子随着他的步步紧逼，步步的后退，直退到墙角，被他逼住再也无路可退。
　　她面色苍白，身子不由自主的微微蜷缩着。
　　即便是如此，也挡不住，这少妇的万种风情。
　　她身材极好，硕大的双峰在双手的摭挡下仍高高的顶起，手指间隐隐露出两个鲜红凸点，顺这圆鼓鼓的酥峰而下，则是一片平坦的小腹，小腹的中央是扁圆形深深下陷的肚脐儿。
　　她下身只穿着一件乳白色的透明亵裤，两腿根部的交汇处鼓起一个小小的山包，山包下是一片黑色密林，隐隐有毛发顽皮的从亵裤中钻了出来。
　　见张若贞也没有什么实质意义上的反抗，高衙内淫笑着抓住她的胳膊反剪在背后，这样酥胸就彻底暴露，向前挺立突出，愈发显得丰满坚挺了。
　　高衙内伸出淫手揉上那对雪白的丰硕乳肉，顿觉肌肤腻滑如酥，随着他淫手粗鲁的揉弄，张若贞雪白的乳房不断的变化着形状，从未被异性染指过的奶子，在受到侮辱的刺激后，愈发饱满涨鼓了。
　　高衙内面对着诱人的女体，此刻已经是色迷心窍，什么都顾不得了，满脑子就是要操了她。
　　他扫了一眼大殿里，见地上有很多上香人用的蒲团，便拼凑几个当床，不顾林娘子软语哀求，将她按倒在蒲团上。
　　双手抓住她的两支小腿，一下子把修长玉腿分将开来。
　　“啊……啊……衙内……不行……不要……快快罢手……喔…唉……不要……衙内……求你……饶了奴家……”
　　林娘子那两条雪亮的大腿完全已经打开，神圣不可侵犯的少妇私处只有湿透的小亵裤这一层阻挡，如果被高衙内剥下，密处将完全暴露出来！
　　果然不其然，高衙内双手顺着雪白大腿，一下子抓住了亵裤边缘！
　　若贞知道只要小亵裤被扒下，就会被高衙内得手，她一边可怜地求饶，一边一手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让这淫徒扒下！
　　高衙内用力撕扯，白色的小亵裤被扯下一点点，又被扯下一点，雪白浑圆的臀部露出大半，大半的羞户和耻毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的大淫棍。
　　如果亵裤再往下退，高衙内就可一眼看到那雪白两腿间紧夹着的黑树林里，早已湿润的神秘幽壑之所在！
　　而她已快要抓不住自己的小亵裤了！
　　突然，高衙内扯下了小亵裤的系绳，这样一来，白色小亵裤被彻底剥下，下体阴毛黑亮浓密的耻处顿时全暴露出来！
　　高衙内乘势双手抓着她的小腿，用力大大分开，把她的下体彻底暴露在自己眼前！
　　林娘子见羞处正对男人的色眼，顿时大臊，忙用右手捂住阴部，左手仍护住丰满的奶子，双眼含泪地瞧着高衙内。
　　只见张若贞娇嫩雪白的身子仰躺在蒲团上，双腿被分开几乎呈一字形，就见两条白嫩的大腿之间是小手遮挡不住的小穴，再往下，只见裸露的细腻臀肉，尽显女性的柔润诱人，而手捂处所藏着的，正是那神秘的，能带给男人无尽的快感和高潮的阴户。
　　此时的她，只能渴求高衙内的怜悯：“衙内……不要……你不能这般……饶了奴家吧……”看着一丝不挂的绝色尤物双手分别捂住上下两处的娇羞模样，听着美女的无奈求饶，高衙内更是性欲大发，下体巨物胀得隐隐生痛！
　　正是：恶人当道乱人欲，要把世间变淫窑。
　　林娘子命运如何，这里先按下不表。
　　（以下援引水浒原文）
　　却说林冲和鲁智深恰才饮得数杯，只见女使锦儿，慌慌急急，红了脸，在墙缺边叫道：“官人！休要坐地！娘子在庙中和人合口！”
　　林冲连忙问道：“在那里？”
　　锦儿道：“正在五岳下来，撞见个诈见不及的把娘子拦住了，不肯放！”
　　林冲慌忙道：“却再来望师兄，休怪，休怪。”
　　（回正文）
　　大殿偏房内，高衙内双手一用力，将林娘子大腿整个分开成个一字。
　　却不知怎的，看到这样的大美人张着双腿，羞处大开，右手捂住嫩穴，等着被人进入肆虐的模样，高衙内就觉得内心一阵狂躁！
　　是的，他现在就可以随心所欲的占有她了，她连一丝反抗的力气都没有，林家美丽的娘子，终究要被他肏了！
　　高衙内内心悸动，喉咙“咕咕”直叫，但林娘子实在太美，可不想操一次就罢，一定要征服此女方才尽兴。
　　此刻见她已停止反抗，早忘记林冲或许要来，竟俯下身子，亲吻起林娘子的一双雪白小脚来！
　　这花花太岁可是玩女人的行家，当下就施展十八般性艺撩拨，口沿着玉脚一道吻向大腿根处，双手在林娘子大腿根处，臀肉处，屁眼处轻抚轻摸，口手并用，大施淫威，挑逗着被压在蒲团之上的林氏。
　　林娘子开始还强行忍住，像木偶一般没有什么反应，以表示自己无声的抗议，但哪个少妇不怀春？
　　在高衙内不断的戏弄下，渐渐的，生理反应一点一点不由自主的在少妇体内涌起，不由发出一阵：“嗯嗯……不要……嗯嗯……啊啊……快饶了奴家……嗯啊……”的销魂呻吟，小手也逐渐从阴部移开。
　　高衙内知道林娘子已动情，不由大喜，一手抓起她捂住嫩穴的右手，低头望去，只见她那娇美的幽户已是汪洋一片，尤其是中间一条溪河正急流涌动！
　　高衙内见自己轻施小技，就将林娘子逗得春水涌出，暗叹此女真是敏感之极的绝色尤物！
　　他急忙去解裤带，要把他那早已挺立的巨大阳具亮将出来！
　　就在这时，却听大殿外有人喊：“少爷，寻事的来了！”然后就听见“嘭嘭”的打斗声响成一片，知道林冲来了，不由大惊失色。
　　他知道手下绝不是林冲对手，林冲转眼就要抢进房来，忙站起身来，拾起地上被他撕碎的内衣、肚兜和亵裤，冲林娘子道：“娘子快些穿上袍子，免被人误会！”
　　林娘子见丈夫来了，欣喜若狂，自己终究未被玷污！
　　大喜之下，突然领悟到这淫棍的意思：“现下自己一丝不挂，夫君进来，还以为我已失身贼手！到时便是跳进黄河，也洗不清了！这淫徒倒想得周到。”她忙穿上罗袍，系上系带，见高衙内将自己已被撕烂的内衣肚兜亵裤揣入怀中藏好，不由脸色大红，这明明是他意图强奸，反到好像是与他通奸一般！
　　正想着，林冲已“嘭”得一声踢开偏房大门，抢了进来。
　　（以下改自水浒传）
　　却说林冲别了智深，急跳过墙缺，和锦儿径奔岳庙里来；抢到五岳楼看时，见了数个人拿着弹弓，吹筒，粘竿，都立在栏干边，挡着入楼去处。
　　林冲正没好气，上去“扑扑”几拳，将拦道的一一放倒，冲进楼中大殿，却见大殿无人，心中“咯噔”一声，心想娘子恐已有失！
　　却听偏房有男人说话声，忙一脚踹开房门，只见门口有一个年少的后生独自背立着，把林冲的娘子拦着，道：“你且莫走，和你说话。”林冲娘子红了脸，道：“清平世界，是何道理，把良人调戏！”
　　林冲赶到跟前把那后生肩胛只一扳过来，喝道：“调戏良人妻子当得何罪！”恰待下拳打时，认得是本管高太尉螟蛉之高衙内。
　　原来高俅新发迹，不曾有亲儿，借人帮助，因此过房这阿叔高三郎儿子，在房内为子。
　　本是叔伯弟兄，却与他做干儿子，因此，高太尉爱惜他。
　　那厮在东京倚势豪强，专一爱淫垢人家妻女。
　　京师人怕他权势，谁敢与他争口？
　　都叫他做“花花太岁。”
　　当时林冲扳将过来，却认得是本管高衙内，先自软了。
　　高衙内说道：“林冲，干你甚事，你来多管！”
　　原来高衙内装作不晓得他是林冲的娘子。
　　见林冲不动手，他先发这话把林冲口封住。
　　众多闲汉家丁见斗，一齐拢来劝道：“教头休怪。衙内不认得，多有冲撞。”
　　林冲怒气未消，一双眼睁着瞅那高衙内。
　　冲妻子问道：“若贞，可曾有失？”
　　林娘子脸色绯红，想起刚才被扒精光，内衣尚在高衙内怀内，如何敢直言真相，今后可没处见人，当下便红脸道：“不曾。”
　　众闲汉劝了林冲，和哄高衙内出庙上马去了。
　　林冲将引妻小并使女锦儿也转出廊下来，只见智深提着铁禅杖，引着那二三十个破落户，大踏步抢入庙来。
　　林冲见了，叫道：“师兄，那里去？”
　　智深道：“我来帮你厮打！”
　　林冲道：“原来是本管高太尉的衙内，不认得荆妇，一时间无礼。林冲本待要痛打那厮一顿，太尉面上须不好看。自古道：不怕官只怕管。林冲不合吃着他的请受，权且让他这一次。”
　　智深道：“你却怕他本管太尉，酒家怕他甚鸟！俺若撞见那撮鸟时，且教他吃酒家三百禅杖了去！”
　　林冲见智深醉了，便道：“师兄说得是；林冲一时被众劝了，权且饶他。”
　　智深道：“但有事时，便来唤酒家与你去！”
　　众泼皮见智深醉了，扶着道：“师父，俺们且去，明日和他理会。”
　　智深提着禅杖道：“阿嫂，休怪，莫要笑话。阿哥，明日再得相会。”
　　智深相别，自和泼皮去了。
　　林冲领了娘子并锦儿取路回家，心中只是郁郁不乐。
　　正是：好汉难奈高官子，太岁色掀贞妇裙。
　　要知后事如何，且听下回分解。

第2章 求官若渴两相愿
　　且说这高衙内引了一班儿闲汉，自见了林冲娘子，又被他冲散了，心中好生着迷，快快不乐，回到府中纳闷，整日只拿林娘子的内衣亵裤把玩，只觉香泽如斯，心痒难耐之极。
　　过了二日，众多闲汉都来伺侯；见衙内心焦，没撩没乱，众人散了。
　　数内有一个帮闲的，唤作“干鸟头”富安，理会得高衙内意思，独自一个到府中何候，见衙内在书房中闲坐。
　　那富安走近前去道：“衙内近日面色清减，心中少乐，必然有件不悦之事。”
　　高衙内道：“你如何省得？”
　　富安道：“小子一猜便着。”
　　衙内道：“你猜我心中甚事不乐？”
　　富安道：“衙内是思想那”双木“的。这猜如何？”
　　衙内道：“你猜得是。只没个道理得她。”
　　富安道：“有何难哉！衙内怕林是个好汉，不敢欺他。这个无伤；他见在帐下听使唤，大请大受，怎敢恶了太尉，轻则便刺配了他，重则害了他性命。小闲寻思有一计，使衙内能彀得她。”
　　高衙内听得，便道：“自见了许多好女娘，不知怎的只爱她，心中着迷，郁郁不乐。你有甚见识，能得她时，我自重重的赏你。”
　　富安道：“门下知心腹的陆虞候陆谦，他和林冲最好。明日衙内躲在陆虞候楼上深阁，摆下酒食，却叫陆谦去请林冲出来吃酒——教他直去樊楼上深阁里吃酒。小闲便去他家对林冲娘子说道：”你丈夫教头和陆谦吃酒，一时重气，闷倒在楼上，叫娘子快去看哩！
　　“赚得她来到楼上，妇人家水性，见衙内这般风流人物，再着些甜话儿调和他，不由她不肯。小闲这一计如何？”高衙内喝采道：“好条计！就今晚我亲去唤陆虞候来分付了。”
　　原来陆虞候家只在高太尉家隔壁巷内。
　　（正文）
　　当下高衙内携富安赶赴陆家。
　　路上忽问富安：“早闻那八十万禁军教头武艺卓越，就不知这厮性格如何，若是性烈如火，即是陆谦出面，倒也麻烦。”富安笑道：“谅他一个区区教头，能恶衙内？小的亦有耳闻，这豹子头虽然好武，但是出了名的‘不怕官，只怕管’，就是狗咬了，也要先问问主人是谁，才敢寻事。这样一个人，衙内何惧于他。”
　　高衙内奸笑道：“你倒胆大，把我比成狗了。”富安吓得浑身一抖，掌嘴道：“衙内，小的万万不敢，只是朝堂内确有此说，林冲怕事，绝不敢得罪衙内。”高衙内道：“如此最好，为那小娘子，我却什么都不怕。”
　　说话间，二人已至陆家，但见一幢三层高的破败院子，正门倒有一对大大的喜字。
　　高衙内问道：“这便是陆谦家？为何如此破落，却张贴喜字？”
　　富安道：“衙内可知，这陆谦为何是太尉知心腹的？只因前年武举不中，落破街头，不想被太尉垂怜，这才拜在太尉门下。只因出身低微，尚未得重用。他借居于此，三月前刚刚新婚，故贴有喜字”
　　高衙内道：“他与林冲那厮最好，却是为何？”
　　富安道：“他师从林父林提辖，与林冲本是同门，打小就是师兄弟。那林冲子继父业，做上教头之职，陆谦却只能依本事考武举，因无钱权相依，故武举不中，甚是嫉羡林冲。倒有一事，要向衙内告知。”
　　高衙内道：“只说无防。”
　　富安道：“林冲娘子闰名若贞，尚有一妹，闰名若芸，皆为张尚张老教头之女。三年前林冲娶妻时，张尚许诺将姐妹嫁与他师兄弟。只因陆谦武举不中，故三月前才完婚，门上喜字未退。婚庆当日，小的也曾去了，见周围亲友，嫌陆谦出身，到贺的也没几个。那新娘子，倒是水灵的紧，与林冲娘子有八分相似。”
　　高衙内奸笑道：“我只为林小娘子，你提陆家小娘子干什么嘛，不过姐妹双花，倒想一见。”
　　当下叫富安敲门。
　　却说陆谦开门迎客，见是高衙内亲自登门拜访，直感受宠若惊。
　　这些年，陆谦虽跟随高太尉，但甚少听候，很不得志，旁人只当他不受用，少有登门往来的。
　　今日见衙内忽至，倒有些不知所措起来，忙拜揖道：“衙内折杀小人了，不知何事，相烦衙内亲自上门？”
　　高衙门打量了一下陆谦，见他五短身材，白净面皮，没甚髭须，约有三十馀岁，满脸尽是恭维，心想：“此人当可用。”便道：“可是陆虞候。”
　　陆谦长揖道：“正是小的。”
　　富安道：“衙内今日登门，自是有要事相商。”
　　陆谦道：“衙内吩咐一声便是，何劳动足，还请速速入内小歇。”
　　三人进入二楼客厅，陆谦亲扶高衙内上席坐定，只听这花花太岁言道：“今日听富安说起虞候新婚，前日事忙，未有礼数相赠，今日补上，也是迟了。”言毕从袖中取出一锭5两的金子，递与陆谦。
　　陆谦惊道：“这可万万不敢收，衙内能到寒舍，已是小的功德，如何能收衙内厚礼。”
　　富安道：“虞候见外了，衙内视钱财如粪土，仗义疏财，这番慷慨，却是看重于你，难不成还要衙内尴尬吗。”
　　陆谦这才收下，又道：“小人这就叫荆妇安置酒席，还请衙内稍歇片刻。”
　　言毕转入三楼内堂。
　　内堂中，陆谦将高衙内亲自上门的事告诉娘子张若芸。
　　若芸见丈夫一幅喜不自禁的样子，不由脸生桃花，也乐道：“瞧你前两天还自怨自哎，生不逢时，今日衙内一来，便乐成这样，你速去陪客，我这就去买些果蔬酒食来。”陆谦道：“走时，先去拜见衙内，莫失了礼数。”若芸微笑道：“我理会得。”
　　陆谦下到二楼，忙倒上香茶，请高衙内吃了，只听富安道：“虞候可知衙内今日为何到访？”
　　陆谦揖道：“正要请富安兄明言。”
　　富安道：“衙内今日，除向兄贺喜之外，还有要事一件，要兄长帮忙。此事系衙内之命，实是无可奈何……”正要续言，只听三楼阁上，有一妇人小脚碎碎，走下楼来，到得近前，唱个轻喏，娇声道：“小女子张氏，不知衙内光临，迎接来迟，还请衙内恕罪。”
　　高衙内听到这黄莺般的声音，与那林娘子一般无异。
　　只觉全身酥软，如饮醇酒，抬眼望去，见好一个绝色丽人，俏生生地立在眼前。
　　这小娘子与林娘子果是一个娘生的，有八九分相似，端的是个妙人物！
　　只见她粉面桃腮，身态修长，一头乌黑的秀发盘在腰际，纤腰楚楚，凸凹的曲线和饱满的胸部份外惹眼，酥胸格外挺立高耸，充满着火热的韵味。
　　一双诱人的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。
　　面庞白皙，模样犹如精雕细刻一般，亮丽可人。
　　香梅头上梳着发髻，上面插着一个丹凤吊坠的金簪，下面是一个雕凤碧玉簪，既有金光之闪烁，又有玉色的清幽，真的异常诱人。
　　她极为装扮自己，身穿一件粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫，这淡素的色泽，宽松的款式，轻而易举的掩盖住了她那成熟而丰满的身材。
　　白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　丹凤眼睛，眸子犹如星辰一般明亮，黑色瞳仁中微微反射阳光，勾人心魂，嘴巴不大不小，唇成粉色，清淡文雅，隐隐露出洁白的一排皓齿。
　　高衙内直勾勾地盯着这天仙般的尤物，恍惚间还以为是林娘子自来迎他，不由看得痴了。
　　心想，她姐姐貌赛天仙，而她简直就是天仙下界，落入人间！
　　若论与其姐姐的差别，这张若芸也只是比林冲娘子稍矮半分。
　　陆谦见高衙内一双色眼盯着妻子，中心微微一笑。
　　妻子乃天仙一般的人物，要说在这东京城里，除了她亲姐姐，师兄娘子张若贞外，就属他家娘子为第一等的绝色了。
　　这两年，有不少汉子也曾以这般眼神看妻子，他早就习以为常，甚至为此自得。
　　衙内才二十七八，但京城的美女据说也玩过不少，仍被若芸的姿色所迷，可见妻子确实漂亮。
　　见高衙内眼珠欲下，便轻咳一声，说道：“这便是挫荆，怎入衙内贵眼，还请衙内稍候，挫荆这就去为衙内置办些酒食。”说完向妻子递个眼色。
　　张若芸见高衙内眼神甚是无礼，心中薄怒，起身到：“奴家这就去，请衙内少等。”言毕转身下楼。
　　高衙内目视陆娘子走远，这才回过神来，连说：“真象那人，真象那人！”
　　旁边富安见了，心中暗笑：“衙内这回是想姐妹通吃了。陆谦，你倒好命。”
　　陆谦起身问道：“敢问衙内说拙荆象何人？”
　　高衙内朝富安摆摆手。
　　富安于是把高衙内如何路遇林娘子，如何被林冲坏了好事，如何思念那娘子，非得到她不可，准备让陆谦设计诱骗林娘子上钩，一一说了。
　　最后高衙内言道：“林冲恶了我，我现在直为那人害上病来，恐不久人世，还望虞候救我一命！必有厚报！”
　　陆谦只听得一身冷汗！
　　高衙内绰号花花太岁，他如何不知，但万没想竟然瞧上了师兄的娘子，当下默不做声，只想对策。
　　高衙内见陆谦无语，显是不愿相助，不由有些生气，威胁道：“怎么，虞候不乐意吗？也罢，我也不愿强加于人。只是我听父亲大人说，禁军王总教头已到暮年，需一个新总教头接替。本想虞候是心腹之人，打算成全这个，既然虞候非我心腹，此事也当作罢。”
　　富安听了，忙将陆谦拉到一边，抚耳言道：“京师能当虞候的，没有一千，也有一百。能当总教头的，只怕只有一个。陆兄，机会难得啊。再说，林冲那厮靠其父为官，陆兄靠太尉方能暂居门下，不得正官。这么多年，林冲虽为陆兄师兄，但始终压陆兄一筹，陆兄若能当上总教头，当此出人头地，再不会低林冲一等。此事若不成，陆兄怎能在京城立足啊，只怕大祸便要临头！”
　　陆谦听了，心中一紧，冷汗齐下。
　　当下冲高衙内道：“衙内，此事还容三思啊。衙内要小人上刀山，下火海，小人义不容辞，但万万不敢做出背叛师门之事啊。”
　　高衙内眼睛瞪着陆谦，直把他看得汗毛直竖，正要发作，陆娘子飘然而至，嫣然笑道：“衙内，奴家已在一楼备好酒菜果品，还请衙内屈尊下楼少饮。”
　　这黄莺般的声音，让高衙内火气消了一半，当下便道：“佳人有请，自当客随主便。虞候，此事不急于一时，但求一醉。”
　　一楼宴房，各色酒菜果品已摆置整齐，寒暄了一阵，陆虞候和富安坐在下方交椅上，高衙内坐上首交椅，陆娘子张若芸打横坐陪。
　　富安不断向陆谦敬酒。
　　张若芸见相公脸色很是难看，低头只顾饮酒，显有心事，暗自心惊。
　　她素知夫君一向不善饮酒，这等饮法别烂醉如泥。
　　高衙内色迷迷地盯着旁边迷人的身体，不由把他想象成其姐张若贞，闻到身边少妇身上传来的阵阵芳香，色心大动，他左手饮酒，右手便从桌底下伸了过去。
　　张若芸正自寻思如何应对今天的局面，忽觉大腿一热，骇然一惊。
　　低头看去，却是高衙内大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到高衙内身份，丈夫受其管制，不觉一软，重又跌落座上，粉面已是娇红一片。
　　高衙内暗自得意：“这陆谦为兄弟着想不肯帮我，他家娘子倒是一个懂事儿的，而且是林的亲妹妹，相貌何其相似，既然如此，倒要好好把握，林娘子得不成，换陆娘子也成。”
　　陆谦见妻子欲起又坐，脸色异样，只道是担心自己酒量不够，心想可不能让娇妻小瞧了，将杯中酒一饮而进。
　　富安高声叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。
　　只有张若芸如坐针毡，暗自焦急，她现在下身只穿着一件溥小的亵裤，根本无法阻挡高衙内富有技巧的攻势。
　　高衙内整只手握着她的赤裸光洁的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。
　　张若芸虽受侵犯，却不敢叫嚷，她怕因自己影响丈夫的仕途，只有正襟危坐，当没事发生。
　　高衙内手越来越快，更开始向上摸索，手指在张若芸大腿内侧游动，不时还触碰她的羞处。
　　张若芸身子一震，险些叫出声来，她从未让丈夫以外的人触摸过自己的身体，如今竟让人当着夫君的面随意轻薄，心中倍感羞耻。
　　又寻思道：“早听说这衙内绰号花花太岁，没想到竟是如此好色，看来传言不虚。自己如不小心惹他生气，岂不误了陆郎的大事。这高衙内岂是陆郎惹得起的人物！这些年陆郎心系仕途，好不容易有了虞候的位置，为了他，我吃点亏又算什么！”
　　想罢心中一横，飘了高衙内一眼，竟带有两分风情，把个高衙内看的心中一荡，险些失了魂魄。
　　张若芸和张若贞虽是同母所生，但性格却是迥异。
　　若贞生性腼腆文静，最是好羞，很爱面子；若芸却开朗大方，深知世态炎良，是个拿得起放得下的女人，对官场之事，看得甚透。
　　与若贞相比，少了一分娇羞，多了一分大胆。
　　这几年，她深知陆谦在官场所受之苦，为了夫君，宁愿自己受些委屈。
　　就在此时，高衙内的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着亵裤不断揉搓张若芸的私处，撩拨掐弄把玩。
　　只把张若芸挑动得呼吸急促，脸颈粉红。
　　张若芸深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。
　　突然感到高衙内的大手已经伸进了自己的亵裤内，紧张地赶紧夹紧双腿，阴毛和阴户已经完全掌握在高衙内手中。
　　那边陆郎和富安不停的吃喝着，这边高衙内却在尽情玩弄着人妇的私处。
　　高衙内边摸着张若芸的阴部，一边假装关心地轻声与她进行着亲切的交谈。
　　张若芸只能咬着嘴唇强忍着羞处正在受到的欺辱，含着微笑与高衙内说话。
　　陆谦心想自己妻子待客甚是得体，不疑有它，他心中烦恼，只顾喝着酒以掩饰内心恐惧。
　　他怎么也没想到，他娘子的私处正被高衙内恣意玩弄。
　　这边张若芸强忍着下体正遭受的羞辱，她端起一杯酒，对高衙内嗔道：“衙内，不要光顾着……光顾着说话嘛，来，奴家陪你一杯。”
　　高衙内被张若芸风情万种的样子弄得欲火大增，左手接过酒杯喝了，右手食指竟然探进张若芸已经湿滑的凤穴里，仔细抠挖起来。
　　张若芸惊得差点叫出声来，下体被弄得淫水不断涌出，美娇娘呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，又怕亵裤润湿被高衙内察觉耻笑，连忙红着脸假装若无其事地地嗔道：“衙内见多识广，能不能给奴家讲个笑话嘛。”按住高衙内的手，想阻止他的挑逗。
　　高衙内手指哪里阻止得住，他哈哈一笑，一边用力在凤穴抠挖着，一边贴着张若芸耳朵给她低声讲着一个极黄色的段子。
　　张若芸假装认真听着高衙内的笑话，却在用心强忍着下体越来越强烈的瘙痒，根本不知道高衙内讲了些什么。
　　这花花太岁的右手母指和食指却夹住美娇娘的秘处阴核上下掀动。
　　敏感带受到如此羞辱，张若芸紧张得什么话也说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着桌下高衙内右手手臂，不时轻轻摇动，示意请他住手，可是男人手指对阴核的攻击却越来越剧烈。
　　只听高衙内说道：“怎么样，小娘子，这个笑话有意思吧。”张若芸张大了小嘴，一句话也说出不来，双腿情不自禁地更加用力夹紧男人的手掌。
　　突然感觉下体一阵痉挛，玉脚脚指紧绷，一股春水从花心内急涌出来，过了好一会儿，急喘了几口气，才娇红着脸嗔道：“衙内好讨厌哦，讲这么下流的笑话。”
　　高衙内哈哈淫笑着，右手指却蘸着那股淫水猛然深插入张若芸凤穴内，指尖感觉到一层层软软的肉壁分外紧窄。
　　若芸紧张得几乎叫出来，这可就当着夫君现眼了，一面用左手抓住高衙内的右手，想把他的手指从阴道内拔出来，一面频频向这花花太岁敬酒，好叫他分心。
　　但高衙内一边饮酒，一边用手指又深挖数十下，尽兴后，才收回魔爪，移向腰部，轻轻搂住。
　　张若芸粉面羞红，深怕他又来袭阴，连忙整理好裙摆，站起身来道：“各位尽兴，奴家不胜酒力，早些歇了。”
　　高衙内低头看到自己湿润的手指，哈哈一笑，假装挽留了一番。
　　张若芸走到丈夫身边低声说：“我回房歇息了，你也早些送客，少吃些酒。”说完一甩长及腰际的秀发，快步转身走出宴房。
　　三人又畅饮一回，这时陆谦已经被灌得有八分醉了。
　　高衙内向富安使个眼色，富安会意，抚过一张大椅，将陆谦抚到椅上睡好。
　　高衙内奸笑道：“可与我将他监视紧些！我得林娘子不到，只好让她妹子代替！”富安笑道：“衙内只顾去，小人理会得！”
　　却说陆谦娘子回三楼卧房后，去隔壁烫了热水，舀上一桶放到卧室，准备洗过就寝。
　　听到楼下不时传来阵阵行酒声，心中暗自叹气：“相公官场中人，不得以交际应酬，实是无奈。这些年奔走于高太尉府中，纸醉金迷，连功夫也全都荒废了。如今又不知何事惹上高衙内这花花太岁，看今日情形，显是得罪了他。”
　　想到高衙内刚才非礼于她，不由得脸色通红，又羞又怕。
　　她天性开朗大方，比其姐胆子大了不少，可对这花花太岁，却心存畏惧：“那人长得倒是相貌堂堂，却是个恶魔似的人物，居然当着相公的面，就敢那般对我……相公惹上他，只怕大祸就要临头，难不成，难不成真是因为我的原因……人都说红颜祸水，我可千万别给相公惹上祸端。”她越想越怕，娇躯微颤，轻轻褪下裙子、内衣、肚兜，只穿了件红色抹胸和粉色亵裤，准备洗净刚才的屈辱。
　　忽听房门“咯滋”一声，若芸乐道“官人，你回来了。”喜滋滋地转过身去，面生桃花。
　　但定睛一瞧，却见一个面露淫笑的高大后生立在眼前，正是她心中的恶人高衙内！
　　原来高衙内见陆谦烂醉，胆色便大了十分，他让富安守在陆谦身旁，自己跨步迈进，直奔三楼而来。
　　推开卧房，便见陆娘子上身只着一缕紧小的抹胸，下身只穿一件贴肉的紧身亵裤，绝色少妇一脸红晕面含微笑地站在那里，修长的身材，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的双乳把红色小抹胸顶得高高隆起，分外醒目，两乳之间，勾勒出深深乳勾，而粉色亵裤把那熟透的阴户包得恰到好处，少许阴毛不甘寂寞地露在外面，真是性感之极！
　　少妇那鲜花一样十分纯美的幽雅绝色美貌中，还有着三分英气，一幅修长窕窈的成熟丰满好身材：曼妙的迷人纤细腰肢；青春诱人、成熟芳香、极为饱满高耸的一双乳房；细腻柔滑、娇嫩玉润白洁的冰肌玉骨；无比白嫩的修长大腿！
　　真的是人名其名，如芸俏立。
　　年芳21的新婚少妇身体发育得如同一个熟透了的苹果，馋得花花太岁高衙内直流口水。
　　若芸见高衙内色迷迷地盯着自己，忙用双手上下捂住，她没想到高衙内竟然大胆至此，丈夫还在下面，就敢冲上楼来调戏人妇！
　　她不敢大声叫嚷，怕丈夫听见，得罪于他，而今之计，只有稳住他，不由得嗔道：“衙内，别这样看奴家，奴家相公就在楼下，深夜到妇人房间里来，到底何事？”
　　高衙内淫笑道：“小娘子，我能有什么事，当然是想和你好好玩一晚。你不是要洗澡吧，本少爷陪你！你真是一个少有的美女，来吧，今晚让本少爷好好爽一把！”说罢，一把将只穿着抹胸的少妇搂在怀里。
　　若芸一下懵在那里，不知该做如何反应。
　　高衙内见她没有挣扎，而且在席间更是任自己摸索，止道她定是怕了自己，便更加肆无忌惮，俯首吻上若芸双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着小抹胸握住丰乳不停揉搓，右手在若芸圆臀大腿间来回抚摩。
　　若芸被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，奋力推开高衙内定了定神，媚声道：“衙内，不要这样子嘛……这般心急好生唐突。”
　　高衙内呵呵笑着又从背面抱住若芸道：“美人儿，刚才在酒席之上不是已经唐突过了吗！连间那个妙处都肯让我摸了，现在却要假装正经。”
　　说着话，左手从背后搂紧若芸纤腰，右手竟插入少妇裤内探摸下去，目标直奔羞处。
　　若芸忙用手抓住他的手臂阻止他的攻击。
　　这时门口传来一阵锁门的声音，一个男人在门外说话：“衙内，玩时勿忧，那陆谦已醉翻在地”若芸心中一紧：“不好，是富安在反锁房门，衙内他……他要强奸我！”
　　若芸正在思索解脱之法，突然感觉到高衙内的大手已经插入裤内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎，低声道：“衙内，快些罢手！我家官人，就在楼下。”拼命扭动屁股。
　　高衙内淫笑道：“他已烂醉如泥了，你就放心吧。你看你，下面都湿透了。”若芸双手扭动着娇躯紧张地哀求着：
　　“衙内，不要……不要啊。”一边挣扎一边思虑脱身之计。
　　高衙内哪里管她叫喊，双手用力撕去若芸的抹胸抛在地上，一对罕见的浑园翘挺的少妇丰乳弹了出来。
　　“啊！您干什么！”若芸惊得一声尖叫，急用手捂住自己发育极为成熟的双奶。
　　就在若芸顾上不顾下时，粉色亵裤也被高衙内强行脱到了膝盖外。
　　没想到高衙内一进屋就想强奸她，若芸羞急得一脸通红，忙转过身用力推开高衙内，右手捂住颤崴崴的丰满乳房，左手提起亵裤，惊叫道：“衙内，您想干什么，快出去啊！再不出去，我就叫官人了！”边说着边往身后的床边退去。
　　高衙内一边色迷迷地看着美女几乎全裸的身体和无奈可怜的样子，一边飞快地将自己衣裳脱掉。
　　这时若芸已经退到了床边，后面再无退路，看着一根足有一尺多长的巨大黑色阳具出现在她面前，紧张地胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起伏的丰乳，眼中含着泪水求道：“衙内，别过来……求您……不行的。”可是高衙内一下子就冲过去抱住了她，他强行分开少妇捂住乳房的双手，用力抓揉着若芸丰满坚挺的乳房，狞笑道：“今日无论如何也要肏了你这假装正经的骚货。”
　　若芸尖叫着：“不要啊！放开我！”双手用力捶打男人的肩膀。
　　现在丈夫已醉倒在楼下，无人救她，只求自保，她强忍怒火没有发作，这时只听男人说道：“真是一对好大的奶子啊！又白又嫩又挺！只比那人稍逊半筹，不过也是罕见的极品了。你瞧你，乳头都硬了。”高衙内淫笑着恣意把玩少妇的美乳，又不断用言语污辱她。
　　若芸不知他说的“那人”是谁，直羞得无地自容，自己才新婚三月，竟然被这样的纨裤子玩弄乳房和羞辱，她再也控制不住，狠狠地给了高衙内一耳光，骂道：“恶人！无耻！”趁他一呆之际，斜过身向房门跑去。
　　高衙内并不着急追她，而是一步步逼将过来，他就是喜欢这种老猫欢小鸡的好戏！
　　内心惊慌无比的若芸全身只剩下一个极小的亵裤，她几乎光着身跑到门前，可是怎么也打不开房门，这才想起已经被人反锁了！
　　若芸急得一下子哭了起来，只听身后的高衙内淫笑道：“美人儿，不要白废力气了，你家相公不从我言，今天只有拿你是问了。”
　　“不要，不要来过！”若芸一边惊叫着，一边仍在试着打开房门，这时突然感到屁股上穿着的亵裤被一股大力向后急拉，粉臀不由自主地向后翘起，“放开我！”若芸知道他想把自己拉过去，忙用双手紧抓把手，屁股向回急收，高衙内双手抓住亵裤的紧带用力回扯着，两股大力并在一气，只听“嘶”的一声，亵裤被撕成两半掉在地上，一时间春光乍现，白嫩的粉臀完全暴露出来。
　　高衙内从裤子里掏出已经充分勃起的巨物，不容若芸做出反应，双手抓住少妇的纤腰向回猛拉并猛地向下一压，这力气大得惊人，屁股被强行弄得向后翘起，若芸的粉嫩凤穴已经暴露在男人的攻击之下，巨物紧接着就急刺过来。
　　若芸双手成一条直线抓着门栏，腰被男人的手压得躬成90度，感到自己湿滑的凤穴口被一个火热的大龟头紧顶着，吓得花容失色，忙拼命扭动屁股不让巨物侵入，只感到那个大如鹅卵火热龟头一次次点击在自己粉嫩的臀肉上，哭叫道：“畜生！不，不要啊！”高衙内哈哈大笑道：“你只管叫，就不怕被你相公听见无脸作人！”说完双手放开细腰，就在美女身后把自己的衣裤全部脱了下来。
　　若芸趁男人双手松开之际转过身，背靠着房门娇喘着香气，看到这男人一身白肉，胸前却长满了体毛，一根一尺半长的赤黑色巨物挺立在自己身前。
　　当年太尉高俅苦于无后，求子心切，故让本家叔父将亲子高坚寄于他家，收为养子，只为传宗接代，故而在选子时极为挑剔，专挑那活儿大的。
　　这高坚高衙内长得相貌风雅倜傥，再加天生驴般的行货，显是传宗接代的公马，深得高俅喜欢。
　　高坚依势高强，横行霸道，为人侧目，淫辱妇人的风流本事更是远非常人可比，一条阳具当真是天赋异禀。
　　这几年，从山东阳谷县巨贾药商西门庆处购得助性药物无数，再经各方名医补药调理，阳具更是发育的格外粗大，而且极擅持久，即便操女两三个时辰，也往往不在话下。
　　俏妇人何曾见过如此威猛强悍的男根，紧张得乳房急剧起伏，一头散乱的披肩秀发透露出她内心的慌乱。
　　只听高衙内道：“你刚才居然胆打我！”一行行清泪从若芸眼中流出，她双手紧捂私处，任由乳房完全暴露，喘着气求到：“衙内，是我不对，求您，饶了奴家吧，奴家官人，就在楼下啊。”
　　可是高衙内上前一把将她拦腰抱起，接着把她的胴体扛在肩膀上，若芸在男人肩上不停挣扎，高呼“不要”，双手还不停拍打着高衙内的粗腰，高衙内扛着这个大美女一步步向屋里走去，边走还拍打她的屁股，走到床边，便将赤身裸体毫无反抗之力的若芸抛在床上，抬起美女双腿，片刻间脱掉小鞋丢在地上，把美女扒了个一丝不挂。
　　若芸那成熟惹火的少妇玉体被赤裸裸地被放在床边，美臀坐在床沿，双脚捶地，秘处完全暴露在花花太岁面前，心中惊羞欲死，若芸一时不知如何是好，一想到这个玩女无数的纨裤子弟就要强奸自己，心中真是又羞又急又怒，双手用力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的羞处。
　　高衙内看着若芸那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是浑圆上翘型，而且鼓鼓弹弹的涨着，即便是躺在床上也向上坚实翘挺；身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之凤穴。
　　若芸与林冲娘子本就有八分相像，此时在高衙内眼中，已幻化为林娘子张若贞，鼻血差点流出来：“小娘子，好一个骚屄，肏起来一定爽极！”他强行把美少妇的双手按在床上，右膝盖兴奋地顶开若芸紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的高衙内一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。
　　若芸全身如遭电击，现在被人强行欣赏抚弄自己的嫩穴，若芸羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉涌，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己凤穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……畜生……快住手……不要……来人啊！”心中只指望楼下的丈夫快来救他。
　　高衙内右手母指按着阴核，中指一下子插入若芸早已湿滑的阴道内不断抽插挖动，若芸被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。
　　口中羞急地哭喴着：“……够了……求您……放开奴家……”
　　美人妇一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，高衙内完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌与林冲娘子相比也只是俏逊。
　　而且明显没经历过太多房事，还是一个嫩少妇！
　　他继续用中指在凤穴中反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂着她迷人的香唇。
　　若芸摇头躲避着男人的臭嘴，可是香唇还是被高衙内的臭嘴强行吻住，舌头直伸进她滑润的口腔里，强行与她的香舌緾在一起，把她吻得发出“呜呜”的哼声。
　　少妇气得双手好不容易才用力推开着男人的俊脸。
　　高衙内怒道：“敬酒不吃吃罚酒！”只见他膝盖用力分开捶在地上的美女的双腿成60度，右手扶阳对穴，龙枪头子酥养养的顶住这少妇的屄缝儿。
　　若芸亲眼到男人长达一尺半长的巨大驴物已经顶到自己的私处，天啦，那是多么大的活儿啊！
　　若芸惊得拼命扭到娇躯挣扎着，张口高呼，“不要，放开奴家，求您！”用力推拒着意图强奸自己的男子。
　　可是高衙内的大龟头已经顶在若芸的小洞口，无伦她怎么挣扎，大龟头始终顶着密洞口，而少妇娇躯的扭动挣扎反而了两人密器的磨擦，弄得自己浑身一阵燥热不安。
　　只见高衙内站在床边，低下身子双手用磋揉着美妇人的豪乳，大龟头紧顶在凤穴外，要命的顶磨和抓乳让若芸羞处瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧床单。
　　她的凤穴在席间已经被高衙内手指弄得十分湿滑，加上此时与男人大龟头长时间的磨擦，幽宫更是滑腻无比，两寸来长的巨大龟头渐渐挤入湿滑紧密的密洞，粉嫩的凤穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起。
　　若芸感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从嫩穴内流了出来。
　　若芸粉脸胀得通红，心想这可是在自己卧房啊，而且夫君就在楼下，如果被他强奸，身为人妇，自己的脸面就全没了。
　　现在大龟头已经进入自己体内，就要失贞了！
　　少妇羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……衙内……您那里，太大了……饶了奴家吧”一双粉拳无力地捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中无力的蹬拒着，想让这个意图强奸自己的男人把已经进入凤穴的大龟头拔出来。
　　可高衙内顺势抬起一双修长白嫩光洁的玉腿，架在双肩上，双手用力抱住，使她无法挣扎，接着双手顺着白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边大大分开，然后双手用力向下一压。
　　若芸感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，大龟头在自己凤穴内又深入了几分，紧顶着穴门！
　　凤穴已经完全暴露在这驴般行货即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她反抗也无济于事，只有希望这个男人还有一点点良知！
　　若芸眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向高衙内求饶道：“衙内……不要……奴家……奴家不是那种随便的女人……我……我已为人妻，求你了，不要玷污了我！”
　　高衙内此时双手抓着美少妇的左右腿腕，感觉已经完全湿润的凤穴正一张一合的吮吸着已经进入密洞两寸的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：“那日未能得手，今日岂能再失手！没得折了我的草料！看你的骚处如此多汁，早想要了，来吧，让本爷给你爽快！”大龟头在凤宫门户内翘了翘，深吸一口气，就要一挺尽入。
　　正在此时，只听得房门外富安“唉呀”一声惨叫，接着“咕碌碌”传来一阵滚下楼的声音，随后“砰”的一声，房门被人踹开，只见陆谦立在门外，张口大叫：“衙内留情，还请饶了内人！”
　　此时那巨大黑茎的硕大头儿已进入凤穴，正待全部插入。
　　若芸听到丈夫忽至，如抓住一根救命稻草，只顾起身，但一双小腿被人抓住，无法摆脱，见正在运力挺进的高衙内听到呼喊声略有分神，急忙双手轻推男人的胸膛，屁股用力向后一缩，凤穴终于“啵”地一声摆脱大龟头的纠缠，然后双手改为用力捶打男人胸膛，心中悽苦，口中只叫：“畜生，快放开我！我家官人在此！”
　　陆谦急上几步，拉着高衙内手臂只求道：“衙内，饶了吾妻！”高衙内双手仍抓住若芸的一双小腿用力分开，不肯就此罢休，身体前压，巨物压在若芸多毛的阴户上，转过身来，心想事以至此，我是什么身份，难不成还弱语于这鸟人！
　　当下将脸一横，瞪着陆谦道：“陆谦，你好大的胆子！你来做甚，不是醉了吗，却来坏爷好事！富安呢？”说罢，也不顾若芸双手捶打，竟当着陆谦之面，将那巨物在阴户上来回磨梭。
　　陆谦见高衙内脸色不善，适才的怒火全化做冷汗，又见娇妻与衙内全身都一丝不持，高衙内双手压着娇妻双腿，一根比自己大了不知多少倍的驴大阳具正紧贴妻子阴户，做着插穴般动作，硕大龟头上淫光闪闪，误以为他适才已经得手，不由暗暗叫苦，心想如此巨物，妻子如何承受得了，当下软语道：“小的听到内人呼喊，方才酒醒。衙内酒后失态，也是有的，都是富安这厮教唆衙内生事，已被小的打昏，还请衙内罢手。”
　　高衙内见陆谦言语卑微，显是怕了自己，不由性欲勃发：“今日便当了这厮面奸了他妻！”当下便将若芸双腿抬起扛在肩上，压下身子，巨物在幽壑间加快摩擦，淫笑道：“本爷哪有酒醉，是你的小娘子生得太俊，勾引于我，害我一时冲动。你看她，不停捶打于我，你也叫她快些罢手！”
　　若芸羞得脸红到耳根，捶打得更凶了，哭骂道：“官人，勿信他言，快快救我！”
　　陆谦冷汗直下，一时不知如何是好，只得垂泪道：“娘子，你且停手，莫再打衙内了，衙内不会为难于你……”
　　“什么！”若芸几乎不相信自己耳朵，一时间如坠地狱。
　　这几年丈夫侍从太尉府，竟然奴性越来越重，自己妻子被人如此糟贱，竟然无动于衷，不由芳心震怒，双手的捶打松了下来，大哭道：“陆谦，你说这话，还算是男人吗！高衙内，啊……别……别这样……求你……别磨奴家了……求你！”原来，高衙内竟然将大阳具在阴户上磨得更凶了！
　　见高衙内只顾玩弄妻子，陆谦道：“若芸，非是我不堪，你既已失身，如之奈何。”
　　原来丈夫以为高衙内已然得手，张若芸气苦道：“原来如此……我为你……为你守身到现在……你却误为失身……啊……好痒……啊，衙内慢点……好，即是如此，衙内，您奸了奴家吧，当着这个奴才的面，奸了奴家吧！”
　　言毕，将头扭至一旁，不再捶打，轻抬玉臀，只等受辱。
　　高衙内见丽人挺臀受奸，不由大喜，一把推开陆谦道：“美人有求，自当遵命，陆谦，你且出去候着。”言毕，提转龙枪巨头，对准靶心，便要挺枪插入！
　　陆谦方知错怪了妻子，见妻子失身在即，大悲之下，突然“扑通”一声，跪在高衙内腿下，双手抱着他的大腿，哭求道：“衙内，高抬贵手，饶了内人吧！内人休弱，怎能承受你那驴般物事！”
　　若芸见丈夫如此不堪，不由心灰意冷，再无牵挂，她感觉高衙内的巨龟再次抵触到凤穴，轻叹一声，把心一横，竟然向高衙内抛了一个媚眼，嗔道：“衙内，莫听他言，你只顾来，奴家承受得起！”高衙内一听这娇俏之声，直感全身舒坦，巨物暴胀，淫笑道：“如此最好！”挺腰一送，“滋”的一声，大龟头将两片肉唇大大迫开，简直密不透风，一股股淫水，顺着龟头被挤压出来！
　　陆谦在高衙内跨下抬头看见如此光景，知道妻子失身在即，突然抚下身子，“咣咣咣”向高衙内磕了三个响头，口中只叫：“衙内，饶了内人，饶了内人，小人愿为衙内做牛做马！”
　　若芸见丈夫低声下气至此，愈发悲凉，只觉高衙内相貌堂堂，帅气十足，又生了个驴般物事，仅仅一个头儿，就将自己下体塞得满满当当，舒服无比，远比丈夫更有男子气，不由反对这花花太岁心生好感，当下纤手一翻，搂住衙内，把一双豪乳挤压男人胸堂，屁股前耸，凤穴迎奉巨棒，娇嗔道：“这种人，衙内别理他，让他做牛马去。”
　　高衙内低咬了口若芸的小耳垂，调笑道：“小娘子勿急，今夜春宵绵绵，有得是时间！包管让娘子满意。”
　　若芸也咬耳低语道：“衙内，你那活儿真大，弄得奴家好生舒服，快来……奴家想要……”最后四字细如蚊声。
　　高衙内低声喜道：“娘子真是尤物，如此敏感！先不忙，今晚要定你了，待我先戏戏你家相公再说！”言毕，将大龟头顶住穴门，不再进入，双手突然握住若芸的一双豪乳，细细把玩，只觉乳尖早已硬如石粒，心下大喜，一边玩奶顶穴，一边转身冲陆谦道：“陆谦，我托你的那件事，考虑清楚了吗？”
　　陆谦冷汗直下，忙磕头道：“衙内，让小人陷害师兄，此事万万不可！”
　　高衙内只是冷笑：“你倒嘴硬，既如此，只好用你家娘子代替那人了！”言毕，双手用力搓揉若芸的奶子来。
　　若芸听得惊奇，只觉双奶被玩得又麻又痒又酥，难过无比，嗔道：“衙内，你要奴家代替何人啊！”
　　高衙内玩乳顶穴，就是不尽根插入，又道：“陆谦，你可想清楚，我数三声，若再犹豫，我立即要了你家娘子的身子。”言毕，双手将若芸的奶子揉成一处，粗腰一挺，当着陆谦之面，大龟头向若芸凤穴内又挤进半寸。
　　只把若芸玩得浑身乱斗，玉嘴嗔道：“啊，好舒服……衙内，为何这般磨折奴家……”
　　高衙内哈哈淫笑，冲陆谦道：“我开始数数了，一……”大龟头已完全没入！
　　“二……”那巨物又深入了一寸……
　　陆谦见事已至此，急道：“小人，小人答应衙内便是！”
　　高衙内哈哈大笑，头突然低下，轻轻咬住若芸坚硬的粉色乳头，用力吮吸片刻，这才抬起头道：“小娘子，你家官人实是听话，以后必受重用！今日我就饶了你！只是可惜了你这好身子，不能尽兴操弄了！”说完，假装要拔出巨物。
　　若芸听他们话中有话，也猜到了五六分，见高衙内要抽棒而去，突然伸出一双纤纤小手，轻轻握住巨物中部和根部，只觉入手累实好大一根，竟不能满握，比丈夫那根，足大了四五倍！
　　芳心不由乱跳，嗔道：“且慢，衙内不忙走。陆谦，你做何亏心事，这般低声下气？你若不说，我就将这身子，献与衙内！衙内，他若有半句谎言，你立时奸了小女子便是！”
　　高衙内只觉大棒被那双小手握得舒适服帖，哈哈大笑道：“全听娘子吩咐！我们且听他如何说！”说完，竟将一丝不挂的人妇抱起，让她跨坐在自己大腿上，和自己面对面搂抱着，双手楼着小腰，巨物紧贴若芸小腹，张嘴便围绕那对大奶子，贴着乳肉，一路吻将开来。
　　若芸乳房被吻，全身如受电击，娇喘道：“陆谦，你还不快说。”
　　陆谦见娘子已与自己翻脸报复，只好如实将高衙内如何看上她姐姐，如何逼他背叛师门，自己死也不同意，高衙内便想让她代替她姐姐，一一说了。
　　只听得若芸眼泪盈眶，心想：“陆谦，算你还有些良心，没有答应高衙内做出背叛师门的大恶事”。
　　又想：“如今，我已被高衙内玩弄至此，又有何脸面面对相公。高衙内看上姐姐，必不肯罢休，衙内既有让我代替姐姐之意，不如将这身子献于他，也解了姐姐姐夫的灾祸！”
　　她将心一横，正要发话，却感左边奶头被高衙内用力含住，吻得“滋滋”有声，不由长长地娇哼了一声，“嗯！”，这才推开男人吸乳的头，冲陆谦道：“相公，你为了奴家，方才答应做那败德之事，奴家很感激你。自古长姐似母，如今衙内既已看上我，我愿替姐姐服侍衙内，如此，一来你官位可保，将来飞黄腾达，指日可待；二来，也救了我姐姐，算是为你积下功德。官人，为了你，奴家一个人受些委屈，也是甘心。不知官人可愿成全衙内？”
　　陆谦含泪低头，他知若芸是心甘情愿为自己，自己的内疚感就少了很多。
　　便道：“事已至此，也只有这条路可选。他日为官，庙堂之上，当不忘娘子今日之恩。”
　　若芸见相公同意，苦笑一声，双手轻握高衙内的巨物，上下套动两下，娇嗔道：“衙内，您看这般，可如您意否？”高衙内哈哈淫笑道：“娘子最解人意，当然满意。”
　　若芸嗔道：“衙内活儿这般大，过会儿可要温柔对奴家。我那两个条件，衙内能应允否？”
　　高衙内握住无法满握的双奶，笑道：“你姐姐可是我心爱的人，能否放过她，要看你今晚服侍本少爷满意后再说。你丈夫升官之事嘛，好说好说！”
　　若芸反正心想今晚失贞已成定局，不如放开些，好让衙内开心，免得赔了人又折兵。
　　便用手轻轻套动巨物，咬耳嗔道：“我让夫君出去行不？这里本是陆谦与奴家的卧房，今晚便宜你了，包你在这里玩个尽兴！”说罢，对陆谦道：“官人，你且出去，将富安送回后，便睡在楼下吧。”高衙内也道：“也好，今夜便和小娘子睡在这里，陆谦，还不快滚！”陆谦见妻子已为鱼肉，只得应诺，卑微地转身离去。
　　正是：恶少挑动春情欲，绿帽难遮云雨心。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第3章 奈人间糜烂，良妇错把春看
　　只听房门咯吱一声，被轻轻掩上。
　　若芸见丈夫舍己而去，卧房内只剩她与高衙内二人，不由浑身微颤，娇喘不已，胸口不住起伏。
　　她早知这花花太岁高衙内是专勾良人的登徒子弟，采花恶迹传遍京城，而跨下那活儿又如此硕壮雄伟，远非丈夫可比，今晚一场暴风骤雨，只怕无法幸免。
　　刚才因丈夫懦弱，一时气恼，说了许多气话故意报复陆谦无能，实非本意，现下与这有着强壮男根的花花大少独处一室，刚才的胆气全无，一时又羞又怕。
　　双手再也扶不住那巨物，只把温软的娇躯，埋在这登陆子的怀中，双手轻搂男人后背，俏脸早已红如艳李。
　　高衙内见少妇娇羞，不由得意地哈哈一笑。
　　他虽玩女无数，但今日所玩之女，姿色远非寻常女子可比，又是心爱之人林家娘子的亲妹子，自当用心把玩，使尽浑身解数，玩个痛快，让其沉迷与自己，不可自拔方才尽兴。
　　所以也不急色，左手轻抚玉臀，微一用力，让人妻腹下幽壑紧贴那驴般巨物，只觉幽壑处芳草尽湿，显已情动，凤沟间春水涌动，把那巨物根处和一双大卵润滑地好生舒服！
　　当即左手抓揉玉臀各处，入手时臀肉滑如绢绸，又弹性十足，右手时而抚摸玉背，时而撩抚菊花，惹得美人妇颤抖连连，一双大奶贴紧男人多毛的胸膛，羞得哪敢抬头。
　　高衙内只觉那对丰奶随着若芸娇躯的颤抖不断挤压自己胸膛，乳尖坚硬如石，顶触胸肌，只感阵阵麻痒，低头咬耳调戏道：“小娘子何故如此娇羞？既已决定献身，当放开胸怀才是。今夜春宵尚早，本爷自当让小娘子饱偿男欢女乐，知道人间别有天地。”说罢，双手按压玉臀，左右掀动，让巨物紧压幽壑，来回摩擦，以曾性趣。
　　若芸只觉那根火棒般的活儿贴着自己羞处，恣意研磨肉缝，如此亲热方式，当真从未经历，不觉浑身燥热，下身又麻又痒，难受之极，这份羞辱刺激，怎堪忍受，一双修长粉腿，不由自主地缠向男人粗腰，将男人后腰紧紧盘住，双手抱紧男人后背，双奶急剧起伏，羞得更甚了。
　　高衙内双手揉臀，张口吸住若芸的娇柔耳垂，淫笑道：“娘子权且放松，何必紧张，男欢女爱，放开才乐呀。”
　　若芸耳垂本就敏感，如受电击，双腿死命缠住男人后腰，通红的俏脸靠在这登徒子肩膀上，心中愁肠百结：“今日事出无奈，只为我那无能的丈夫，难道真要迎奉这花花公子，受尽屈辱吗？”不由双眼含泪，在男人肩上轻声呜泣起来。
　　高衙内最喜欢挑逗娇羞的少妇，更何况是如此绝色尤物，巨棒不由得又怒胀几分，又手来回轻抚玉臀，调戏道：“小娘子何事哭泣？莫非本爷弄得小娘子不舒服？”
　　若芸更是羞娇，蚊声道：“不是……”
　　高衙内亲吻耳垂，笑道：“我知道了，定是你家相公惹你生气，娘子莫哭，今晚一过，我就叫父亲大人刺配了他，我自收你做妾，包你一身荣华富贵。”
　　若芸双腿夹紧男人，全身颤抖，不由扭动身子，急娇嗔道：“衙内不要……使不得……”
　　高衙内淫笑道：“那你动动屁股，磨磨我那活儿试试，否则，明日便让陆谦那厮充军边关！”言毕，左手抚臀，右手勾起若芸的下额，淫视着她，只见美人妇双奶起伏不定，脸色绯红，泪生汪汪，玉唇微抖，好不羞涩。
　　若芸无奈，两行清泪涌出，俏眼含嗔，咬了咬嘴唇，玉臀轻摇，娇声道：“衙内，你莫吓奴家，恶了奴家官人……”说着，双腿夹着男人后背，下腹帖紧巨棒，摇动翘臀，用娇嫩湿滑的羞处，主动研磨起那坚硬如铁的大活儿，顾觉下体麻痒难当。
　　口中不由娇喘连连：“嗯……嗯……啊……嗯嗯……”只片刻间，下体便春液急涌。
　　高衙内见佳人媚眼含羞，玉唇微颤，一对怒耸的大奶随着玉臀的摇摆左右晃动，显已情不自禁，哪里还忍受得住，忙左手放弃抚臀，搂紧俏妇纤腰，右手按住人妻后脑，张开大嘴，一口便将她那樱桃小嘴含入口中。
　　若芸小嘴受袭，急得清泪滚出，今日献身与他也就罢了，难道还要与这登徒之子亲吻，做那献爱之事？
　　见他已将吞尖探进口腔，忙轻咬银牙，咬住男人舌头，不让亲薄之吞探入。
　　双手抱紧男人，玉臀加快摇动，只顾摩擦巨棒，好让男人分心。
　　高衙内只感巨棒被那湿滑的软肉磨得舒适无比，整个下半棍身都已涂满淫水，一股股雌性体液的香味传入鼻中，哪肯就此罢休，难不成还输与这尤物！
　　当下退出吞头，张口吻住小嘴，吞尖不断紧顶若芸紧闭的银牙，要强行翘开！
　　右手连拍玉臀数下，示意美人妇加快对巨棒的研磨。
　　若芸被吻得呼吸困难，小嘴“呜呜”急哼，急得清泪狂涌不止，既想保住小嘴贞洁，又不敢反抗，屁股被男人拍打生痛，只得按这淫徒之意，夹紧双腿，拼命摇动雪臀，让双方秘器抵死研磨，好让衙内将注意力转至下体。
　　她银牙紧闭，抵死不张玉口，只把下体来磨，这样一来，俩人下体摩擦顿时加剧，只磨得“滋滋”有声。
　　这番强吻，直持续了一柱香时间，高衙内任若芸主动摩擦巨棒，只感全身舒爽，大嘴只求占领香腔，绝不罢休。
　　若芸哪是这淫棍对手，她为保小嘴，玉臀摇摆不休，双奶不住挤压这登徒子的胸膛，上下两处的主动研磨已近疯狂，这肉与肉的摩擦，使若芸既是羞愧，又感刺激，下体春水爱液，淋漓而出，已将男人巨棒淋得湿成一片。
　　凤穴再也不堪忍受，已到了崩溃的边缘。
　　高衙内是何等擅玩女娘之人，巨棒杆部察觉到这俏人妇下体阵阵痉挛，显然已近丢精之时，立即双手用全力紧压玉臀，令巨棒与幽壑贴得紧密无比，再随着若芸的急扭按压玉臀，止把俏人妇弄得“呜呜”声大作！
　　果然，不出片刻，若芸再难自制，玉臀狂摇数下，突然用力抬起臻首，小嘴摆脱男人大嘴纠缠，双腿死命盘紧男人后腰，张大小嘴，口中娇呼连连：“衙内……奴家……奴家好难受……要丢了……丢了啊！”说完，臻首后仰，凤穴紧贴龙枪，穴口一张一合之间，全身乱颤，一股股少妇阴精潮吹而出，酣畅淋漓地喷散在巨棒杆上，把那驴般阳物烫得舒爽之至！
　　“好一个敏感的妙人儿！”高衙内哈哈淫笑，见若芸正仰着头张大中嘴喘着娇气，当即死死搂紧了她，低头张嘴将舌头伸头人妻口内！
　　若芸自初晓人事以来，只因相公陆谦床事乏能，从未在他身上得到过高潮体验，房事有如处女，而今晚高衙内尚未插入，只用性器互磨之术，就让她知道高潮之乐。
　　她此时正泄得浑身无力，哪里还能守住小嘴贞洁，只好任其所为，香舌与男人粗舌相互缠绕，终于放下矜持，与这登徒子热吻起来。
　　若芸热情地作出回应，用自己的舌尖和他交缠嬉弄，玉臂环着他头颈，这一吻，当真是昏天黑地，连她自己都吃惊为何变成如此热情。
　　高衙内的吻技实是了的，直把这良家少妇吻得欲念又生，难以自拔。
　　良久，高衙内只感若芸呼吸急促，实难忍受，这才收回大嘴，改为亲吻美人香颈，口中调笑道：“小娘子，这番可不哭了吧。”
　　若芸羞得红脸，忙与这淫徒交颈相拥，嗔道：“衙内好生讨厌，为何尽羞辱奴家？”
　　高衙内笑道：“那娘子适才为何事小泣？”
　　若芸羞道：“奴家……奴家是为我家官人……”
　　高衙内道：“你家官人那活儿，比我如何？”
　　若芸埋首蚊声道：“自是远远不如衙内……”
　　“哪是为何而泣？”
　　若芸羞道：“奴家今晚……事出无奈，已是对不住我家官人……伤了他的心……我家官人平日里对奴家，还是很好的……但他心胸颇窄，适才奴家念及官人……只怕从今以后，被他耻笑淫贱，再也无法面对他了……”言毕，又嘤嘤而泣。
　　高衙内可是个玩惯人妇女娘的高手，心知一般人妇失身前，总是心怀愧疚，当下亲吻香颈，抚背轻声道：“小娘子莫哭。娘子仙人般的人物，本不是陆谦可配，能嫁与他，已是他上世修福。量那陆谦断不敢轻贱娘子，若他敢有半句恶言，本爷与你做主，重则要了他性命，轻则刺配穷山恶水。娘子，有我高坚在，此身有依，他日陆谦一走，必纳娘子为妾，与娘子做长久夫妻，共享荣华！”
　　若芸见高衙内说得坚决，又见他确貌似玉面潘安，仪表堂堂，芳心略有感动，小嘴凑向这登徒子耳边，娇躯在男人怀中扭动，娇声嗔道：“衙内，切不可恶了我家官人，贱妾今晚自当尽心服侍，让你尽兴？”
　　高衙内假装诧异道：“娘子不愿与我为妾？可知本爷玩过的人妇良人子，没有一千，也有一百，能许下纳妾之愿的，唯小娘子一人而已，娘子竟然不愿？”
　　若芸羞道：“衙内阅女无数，奴家怎敢不愿，只是……只是家父教训甚严，我家官人平日对奴家又好，怎能……怎能……无端弃夫，还请衙内包涵……”
　　原来，若芸父亲张尚张教头自小溺爱若贞，对若芸管教甚严，害得若芸自小与若贞有隙。
　　当年若芸曾嫌陆谦出身，本不愿嫁与他，怎奈父命难违，在婚事上，暗怨父亲只对其姐好。
　　婚后若芸倒是嫁鸡随娘，相夫得体，只是对父亲有些惧怨。
　　只听高衙内淫笑道：“令尊倒是罢了，若是陆谦言语手脚欺辱小娘子，又当如何？”
　　若芸只得蚊声道：“到时若真如此，也只好……请衙内做主……”
　　高衙内哈哈大笑，双手一拍若芸的屁股，突然托住臀峰，站起身来，奸笑道：“小娘子真是个可人儿，本爷自当为小娘子做主，也罢，本爷权且放过陆谦，不过自今夜起，你虽仍是陆谦娘子，但断不可再与他同房，只能与本爷欢好，你我做个长久情人，如何？”
　　若芸突被提起，极怕坠下，只得双手搂实男从勃膀，双腿死死缠住男人腰身，又觉幽股前横亘了好大一根火热巨物，自己粉臀恰似坐在他那活儿的粗杆之上一般，顶得下身酥酥麻麻，怎能再拂他意，只得娇声诺道：“如此也可……只是我家官人，怎能……怎能应允……”
　　高衙内双手只顾抓揉翘臀，不耐烦道：“放心，改明儿，我当嗐得他允！”
　　若芸心想从今往后只能任这登徒子玩弄，反不能服侍相公，一时羞臊，下体一阵泉涌，只得嗔道：“一切全凭衙内吩咐……”
　　高衙内顿觉志德意满，忽见旁边好大一个浴桶，仍冒着白雾，不由调笑道：“娘子是我的人了！适才小娘子正待洗浴，被我闯入，好不唐突。又得潮吹一回，下身想必湿极，我与小娘子这就共浴一回。”言毕左手托紧屁股，右手楼紧美娇娘，向浴桶走来。
　　若芸只能任他所为，猛然想起一事道，也楼紧他，媚声道：“我家官人升官之事，衙内不可戏了奴家……”
　　高衙内哼了一声，勉强道：“你到不负陆谦。也好，且看陆谦这厮识相否。若他能顺我意，任你我做这长久情人，且不用言语激辱你，升官一事，方有考虑。娘子，春宵一刻值千金，今夜不可再提陆谦升官一事，免扫了兴致！”
　　若芸见高衙内微怒，怕前功尽弃，忙道：“贱妾断不再提，只尽心服侍衙内。”言罢，竟主动献上香唇，与高衙内吻在一起，还刻意地用乳房和他斯磨，但动作轻微，若芸不想让他认为自己很淫荡。
　　然而，从男人身上散发出来的味道，就像春药般刺激着她，使她变得更投入和大胆，一双丰乳紧贴男人胸肌，直吻得“滋滋”有声。
　　俩人渐入忘我之时，卧房偏窗处有一人轻叹一声，正是若芸的相公陆虞候陆谦。
　　原来陆谦出房后，酒已醒了大半，哪有心思送富安回家。
　　心想今日突发变故，事出有因，皆因富安而起，他不敢怪高衙内为非作歹，却把一腔怨气全放在富安身上。
　　正是这厮教唆衙内寻事，才害得自己受辱失妻。
　　他抚起富安，将其放至二楼偏房，见他仍然在昏厥，直想结果了这厮。
　　但想他是衙内知心腹的，隔日只怕吃衙内官司，便从药室取了一包蒙汉药，兑上水，一股脑全只灌入富安口中，让他昏睡一夜，免生事端。
　　见富安口吐白抹不醒人事，方心足矣。
　　正恨恨不平间，忽然想起适才见到高衙内那驴般事物，娇妻若芸如何承受得起，一时提起胆子，轻手轻腿，又走上楼来。
　　他想起自己卧房破败，偏窗处有一姆指大的小隙可尽窥内室。
　　便蹲于窗下，探出脑袋，双眼透过小隙，只见屋内烛火甚亮，春意正浓，正好窥见适才若芸主动用私处为高衙内磨肉棒的场景。
　　这一看只把陆谦看得血脉喷张，只见屋内二人一丝不挂，抵死缠绵，他何曾见过娘子如此尽心主动服侍过自己，却把那妙处献与衙内，而高衙内那驴般行货，也忒地了得，不但硕伟如斯，而且还未进入，便让妻子动情难耐。
　　他心中虽恨怨交结，却也无可奈何，但觉下体肉棒竟不自觉的竖起，隐隐作痛间，不由伸手跨下，自个儿撸将起来。
　　待见妻子叫床潮吹，也不由“扑扑”射了个满手阳精，瘫作于地。
　　而后又提起精神，将妻子与衙内的对话，全听入耳。
　　待听到高衙内说：“今夜不可再提陆谦升官一事，免扫了兴致！”，又听妻子说：“贱妾断不再提，只尽心服侍衙内。”心中急如火燎，心想本就赔了夫人，从今之后，再不得与妻子同房，也就罢了，连升官一事，也不知要等到何时。
　　他出身低微，从来只将仕途放在心上，后虽得美妻良眷，仍不安心，常向往他日飞黄腾达，光宗要祖。
　　今日颜面尽失，见妻子与衙内热吻，不由轻叹一声。
　　心想“罢罢罢”，都是我无能，怪不得若芸。
　　事已至此，便顺了衙内心意。
　　只要衙内高兴，终有一日，当坐上那总教头的位置，也不叫林师兄小瞧了，再说得若芸回心转意。
　　想到林冲，不由得一踱腿，暗自道：“师兄啊师兄，你一生强于我，就是娶的老婆，也比我家若芸漂亮。而今衙内本看上你家若贞，却让吾妻代罪。你就天生好福气？我为你仁至义尽，献妻救嫂，也算对得住你林家。要想夺回我家娘子，除非……除非让衙内勾得你老婆，恁时，也怪不得陆某了。”
　　想时，只听屋内高衙内淫笑道：“这水尚温，我与小娘子先洗一回。”再看时，只见高衙内搂起妻子，双双跨入浴桶。
　　陆谦在太尉府内值事之时，早闻高衙内天赋异禀，玩女人常彻夜不休，今日一见，便知传闻不虚。
　　他知今夜时日尚早，妻子当受尽奸淫，自己坐地听床，不知听到何时，当下站起身上，摄手摄脚下得楼来，只在二楼偏房破床上躺下，独自辗转反侧。
　　却说卧房内浴桶中，春意昂然，若芸双手并用，尽心为这登徒之子搓枷洗身，只觉这高衙内虽是纨裤子弟，但肌肉白净结实，胸肌健硕，而且胸毛甚多，充满男人味道。
　　她搓完前胸，又搓男人后背，自婚后，从未与丈夫共浴过，今日却都献于高衙内。
　　她气喘幽幽，双手正为男人搓背，只听高衙内言道：“小娘子纤纤玉手，搓得本爷好生舒服，可这般服侍过你家相公？”
　　若芸嗔道：“奴家官人不曾有此服享……衙内，你明知故问……”
　　高衙内笑道：“我不问怎知。既如此，再与我搓那活儿试试！”
　　若芸顿时全身瘫软，只把娇躯趴扶在男人后背上，用一双豪乳按压男人后背，羞道：“贱妾是良家，怎敢做这事，再说……衙内那活儿，这般大……”
　　高衙内笑道：“无防，你且用双奶为我按摩后背，双手只管搓那活儿试试。”
　　若芸无奈，只得用双奶将男人后背压实，双手从后探出，一上一下，轻轻握住那巨物中部和根部，她虽双手圈紧，但又哪里握得住这粗于碗底的巨物。
　　只好把双奶沿后背上下滑动，双手随着这节奏撸动巨棒，以全面刺激男人。
　　高衙内顿感舒适爽绝，又不择口道：“这般撸棒压奶，可为你家相公做过？”
　　若芸只觉浑身酥麻，双乳鼓胀，娇喘连连，不由嗔道：“奴家想都不曾想过呢……”
　　高衙内笑道：“如此最好。”
　　俩人这般耍了有一柱香时间，若芸本想尽快让其出精，此时方知这登徒子的能耐，自己双手双奶都磨得麻了，他竟然无半分射出之兆，只是巨棒更加坚硬而已。
　　不由花容失色，她改为右手握住巨棒根部撸动，左手轻搓根下那对大卵，咬耳娇喘道：“衙内真乃人中之龙，奴家好怕……”
　　高衙内奇道：“小娘子怕甚？是怕陆谦骂你？”
　　若芸手奶并用，嗔道：“有衙内在，奴家怎会怕陆谦。奴家……奴家只怕……只怕衙内这活儿，忒地是大……又如此经久，奴家只怕承受不住……”
　　高衙内笑道：“众多妇人，没有不怕的，但用过后，均知天地间原有此神物，不可自拔呢！”言毕，转身将若芸搂入怀中，让她背靠自己，屁股坐在巨棒上，贴住阴户。
　　低头只见那对大奶，坚耸如球，鼓胀浑圆，原本雪白可破的乳肉，竟已磨得粉红，乳头充血勃起，有如鸡石。
　　高衙内兴奋不已，见美妇早已媚眼迷离，一幅羞涩的模样，淫笑道：“娘子已为本爷搓洗过，待本爷也为娘子搓身，绝不亏待娘子。娘子高潮得早，需净下身！”言毕，左手握住一只肉球，入手只感弹性十足，左手探下，抓阴抚穴，为若芸清洗下身。
　　若芸全身受袭，怎堪忍受，顿时全身扭动。
　　只半柱香不到，便春水如泉，全身瘫软，只道：“衙内……好会玩……弄得奴家……好生难受……奴家……好舒服哦……奴家……快……快要忍受不住了……”
　　高衙内哈哈淫笑，双手将那对大奶揉成一团，调戏道：“美女绝色，京城罕见。如此美乳，更是少见，不仅雪白粉嫩，而且坚挺硕大。我玩过的良家中，无一可与娘子这双大奶相比，娘子嫁与陆谦，实是暴殄天物。”
　　若芸被玩得昏天黑地，大奶酥麻无比，早已无所顾及，娇嗔道：“高衙见多识广，玩过那么多良家美妇，享用过的奶子甚多，哪有比不上奴家的！”
　　高衙内见她已彻底放开，喜道：“倒是实情。如此雪白大乳，只前些日摸过一次，再不曾见，娘子真好肉身，在本爷玩过的女子中，当数第一。今夜当玩个尽兴！”
　　若芸嗔道：“不知谁的雪白大乳，能得衙内如此垂青？看来奴家仍是不及。”
　　高衙内笑道：“也只是略逊半筹。那娘子的奶子，当真无双，小娘子的大奶可排第二！”
　　美女均好比拼，若芸顿时奇道：“不知又是何良家落入衙内火眼？”
　　高衙内笑道：“正是令姐。”当下一边摸乳抚阴，一边将如何在五岳庙巧遇林冲娘子，如何施加调戏，如何拨光她姐姐的衣服，如何差点强奸得手，如何私藏她姐姐的内衣，一一向若芸说了。
　　其中不乏添油加醋，竟将自己突施强暴，说得像林娘子与其通奸一般。
　　若芸上下受袭，又听得这登徒子说得甚黄，只感全身难过，仿佛自己与姐姐均被这淫徒奸淫了一般，不由嗔道：“原来在衙内心中，奴家……奴家始终是比不过姐姐的……衙内想得姐姐之心……只怕远甚于想得奴家……”
　　高衙内奸笑道：“若能与你姐妹双飞，自是最好不过……”
　　若芸知道若强劝高衙内放过其姐，必惹他不快。
　　再说，姐姐原来也被他拨光过，而且还玩了那么久，下体也被他摸过一回了，只差失身。
　　既然姐姐已被他玩过，自己今夜表现，也算不上太过耻辱。
　　当下媚声道：“衙内答应过奴家……放过吾姐的……若衙内应承了奴家……奴家往后……任衙内怎样……都行……衙内，这就要了奴家……如何？”
　　高衙内见若芸脸上桃花尽现，知道是时候了，当下也不答话，只哈哈一笑，突将她的湿身从浴桶中抱出，俩人在浴桶外抱在一起，又热吻了一会儿，高衙内见若芸全身泛红，雪臀颠动摇摆，显是急于求欢，便让她拿了毛巾将俩人全身擦干，然后将她搂倒在床，滚成一团。
　　激情的拥吻，加上肌肤相贴的奇妙感觉，全面燃起若芸体内的火焰，更让若芸感到一件令她害怕的事情：“我……我迎合这个男人，是为了我家官人和姐姐，应要他想得到我，却又得不到才是，并非是要这样主动。可是我……我为何一被他玩，就像中了魔咒似的，完全失去了自控，竟然背道而驰，主动将身体奉献给他？这……这到底是什么一回事？难道在我心里面，竟然心存与姐姐比拼之意？”
　　若芸不由心惊起来：“不会的，他是个淫棍，还曾经差点强奸自己姐姐的恶人。我怎可能会倒妒忌姐姐起来？还有我家官人，常言到，一日夫妻百日恩，难道不如这个才认识的色狼？莫非真如人说，男人不坏，女人不爱吗？”
　　一想到这里，若芸顿时心绪如麻，开始无法思考，只能无意识地回应他的吻，浑然不知自己在做什么，直到这个吻结束，高衙内抽出了舌头，她才缓缓清醒过来，怔怔地望着眼前的男人。
　　“你很甜美。”
　　高衙内绽出一个满意的淫笑。
　　若芸看着他的色脸，羞怯起来，不敢再看他，将脸埋在他的下巴下，急促的呼吸拂在他锁骨上。
　　“他这个人太可怕了，我可不能受他迷惑……”
　　思念未落，高衙内的吻已落在她头顶，吻着她柔滑的发丝，贪婪的大手同时在她裸背上抚摩。
　　“你不但甜美，而且很香。”
　　高衙内能感受到她在自己怀中颤抖，不禁微微一笑，接着搂着她一个翻身，把她压在身下。
　　若芸惊呼一声，双手不由自主环上他脖子，而他粗大无经的坚挺巨物正好抵住她，并用膝盖分开她双腿。
　　高衙内用手肘撑起上身往下望，痴痴地看着人妇的裸体。
　　他不能够否认，若芸确是玩过的最漂亮的女子，实不下于她姐姐林冲娘子，也是身材火辣的波霸美人！
　　但若论到姿色和气质，她就稍显不及了。
　　他再次俯下头来，亲吻她的脖子，若芸轻轻打了个哆嗦。
　　高衙内温柔地用牙齿拉扯她耳垂，喜悦的酥麻感觉一波波直窜她全身。
　　他的举动，又再摇动若芸的意志，让她心醉痴迷。
　　若芸开始轻声地呻吟，而高衙内的吻慢慢往下移动，直吻到她双乳间的深谷，并感到一阵香甜的气息，然后伸出舌头，品尝她那异常丰满的乳峰。
　　强烈的快感令若芸不得不仰起头来，以呻吟声诉说她满足的感受。
　　高衙内明目张胆地肆虐着她的身体，他用双手罩住她一对大奶，不徐不疾的捏弄，时而含着她粉红的乳尖，吸吮她那傲人的娇嫩。
　　“衙内……不要……好衙内……”
　　她啜泣逸出，难受地扭动身躯，双手紧紧抓住床单，企图抗拒汹涌的快感风暴。
　　若芸拱起背幅，迎向他的抚弄，与此同时，高衙内的左手抓着她的右乳，右手开始摸向她双脚间，手指缓缓进入紧绷的洞穴，拇指指腹同时摩擦着她的阴蒂。
　　“小娘子，你……你真的很紧。”
　　高衙内仍是含着她左乳头，以低沉的喘声道。
　　狂飙的快感，让她几乎无法集中心神听他说话：“求求你，好难受……”她只知道高衙内若不采取行动来舒缓这折磨，她必定会发疯了。
　　高衙内似乎看穿她的心意，终于爬回她身上，把她的双手从床单上拉开，牵着她的手触摸自己那驴般行货，说道：“握着这活儿，放进你里面。”
　　若芸张大眼睛望向他，摇了摇头：“奴家不要，丢死人了。”
　　“莫非你没为陆谦做过这种事？”
　　高衙内用怀疑的目光盯着她。
　　若芸羞道“没有！再说，这般大，我家官人远不及你，奴家好怕”
　　高衙内大笑起来：“我玩过的良家都说这神物好，你却怕甚？好，好，本爷且依你，自己进去就是。”
　　“不。”
　　若芸一把握住他的大阳具，只觉手上之物简直超乎想象的长大，又粗又硬，还热呼呼的，不由心头剧跳：“你得应承奴家一件事。”
　　“小娘子，你又想怎样？”
　　高衙内笑问道。
　　“你这个实在太大了，你要慢慢来，不准太深，也不准太用力，你要应承奴家？”
　　高衙内又大笑出声：“这个可有点难度。你要知道，男人若兴奋，很难控的，还要我控住深浅，那便难了。不过本爷倒有一法，可以让娘子自行调控，要深可深，要浅可浅，你想不想知道？”
　　若芸点头问道：“真的可以由我控制？”
　　“当然。但我要先弄进去，再来慢慢解说，这样你才会清楚明白。”
　　“你不会是骗我吧？你那个如此长大……叫奴家……如何控住啊？”
　　若芸眼含疑惑，似乎有点不大相信。
　　“本爷怎会骗你。”
　　也不待她答话，用手握着大阳具，对准位置，腰板微微往前一挺，大龟头立即夺门而入，整个头儿已被她温热的体液包裹住。
　　若芸眉头一紧，连忙用手掩着嘴巴，遮盖着自己的呻吟声。
　　右手拿实大棒，阻其续入。
　　她能清楚感到那粗壮的入侵，正缓缓地挤开自己的甬道，只一个龙头，便将下体劈开成两半，爆满的负荷产生着难言的美感，一分一寸的填满了她。
　　若芸手持大棒，想起一事，急道：“衙内且住……今夜奴家给了衙内……家姐那边……还请……还请衙内放过……”
　　高衙内直感大龟头儿被个紧密之极的湿滑凤穴夹得生痛，这小娘子显是少经人事，当下顶住大棒，岔开话道：“娘子今番作为，可是只为令姐和你家相公？”
　　若芸被那大物头儿顶入穴口，本已欲火如焚，思路不清，只娇喘道：“衙内何有此问？适才强奸奴家时……若无我家官人闯入，衙内已然……已然得手了……奴家适才又……又怎知吾姐之事……奴家只是自愿……”
　　高衙内哈哈淫笑：“如此最好，本爷见你家尚贴喜字，显是新婚燕尔！今夜便越俎代庖，让你饱偿真正的新婚之喜！令姐之事，往后再议！”
　　言罢，高衙内深吸一口气，双手托起雪臀，将那一尺半长的巨物，直送了个一尺尽入，只听“滋”得一声，顿时把若芸插得六魂七窍尽失，春水流了满床！
　　若芸惊呼一声：“衙内轻点……”肥硕无比的大龟头抵在她深处子宫口，这登徒子缓了一口气，才直起身来，望向交接处，见仍由半尺未入，不由笑出声来：“小娘子说得很对，顶到尽头仍有一大截在外。”
　　若芸终于失身，一时羞愧难当，只觉跨下羞处如入人臂，被肉了个满满当当，哪里还有半分力气挣扎力气。
　　听见衙内之言，却不敢看，只伸手一摸一握，果然还有半尺留在外面，而且自己的手竟然都圈不过来，心下骇然，暗道：“他那儿简直粗如手臂，真是个神物，难怪这般舒服，从所未有，可比官人强太多！”
　　只听高衙内道“没错，就是这样用手指圈住，每当进入，便会先通过小娘子的手指，这样你就可以自行控住深浅了，而且你想我慢下来，也可以用手指收紧，这叫做一举两得，现在娘子明白了么？”
　　若芸立即飞红满脸，嗔道：“衙内想得好美，让奴家这般服侍您”
　　摇头说道：“奴家不要，这样奴家可做不出来。”
　　高衙内没有多说话，轻轻把赤黑色大阴茎抽出，再狠狠的往里面一送，若芸被巨大龟头触着嫩处，又酸又痛，忍不住眉头一紧，“啊”一声叫了出来，连忙用手推着他身体：“太深太胀了，衙内……您可以轻一点吗？奴家求您！”
　　只见若芸柳眉紧蹙，眼泛忧色，一脸柔弱哀凄的样子，令高衙内不由心生怜悯，伏下身去，在她脸颊细细吻着：“本爷会慢慢来。”
　　说罢开始徐缓抽送，只觉膣室又紧又窄，宛如处子一般，把大阳具上半部裹得密密匝匝，真是受用非常。
　　经过一轮温柔的开垦，若芸渐渐适应了他的巨大，神情放松了下来。
　　她不再用手撸棒，改为双手环住他颈项，欲拒还迎的晃动着臀部，迎接高衙内的进出。
　　“喔，好舒服！娘子妙处紧窄多汁，还不停收缩蠕动，快活死本爷了。”
　　高衙内舍不得停下来，动作亦慢慢加快：“可惜……有点美中不足，无法全根尽入，要是将美人弄痛，本爷可会心痛！”
　　若芸听得心头骇然，要是真让他尽根，岂不死了！
　　她心下害怕，双手抱着他的背肌，这淫棍不但肌肉强悍十足，而且阳具极为壮伟，还有那个大菇头，总是给它刮得心酥肉跳，美快难言。
　　就在若芸沉浸在畅美中，忽觉那颗大龟头牢牢抵住了花心，接着不断旋转打磨，若芸终于禁不住，掩着口不住低声呻吟，身子连连打了几个哆嗦，一股暖流从深宫处涌了出来，早早得便丢了一回！
　　高衙内见她星眸迷蒙，水汪汪的甚是诱人，一时也看得呆磕磕的，赞道：“小娘子当真敏感。你或许不自知，当你高潮时，那副模样甚美。”
　　若芸听得羞不可耐，轻轻打了他一下：“都是您……还笑人！可有我姐美？”她内心砰地一跳，都不知为何有此有问，竟与姐姐做比起来。
　　高衙内微笑道：“他日勾得你姐时，再与你说！”
　　若芸双手捶打男人胸肌，嗔道：“衙内好坏，切莫玷污了吾姐……”正说时，男人那大龟头仍是抵着深宫乱点乱钻，弄得若芸难过不堪，羞红满脸，气息惙然，然而在羞怯中却掩不住内心的美意。
　　不一会，悄悄的又丢了一回。
　　高衙内似乎十分满意，把头凑到她耳边：“小娘子实是可人，片刻间又高潮一回，要是你喜欢这样，本爷再在那里多研磨一会，好不好？”
　　若芸反手搂住他，不住摇头道：“不要了，您……您弄得奴家好酸……奴家之前……从未知高潮滋味……请衙内勿再折磨……”
　　“高潮时又酸又舒服，对不对？”
　　高衙内吻着她脸颊，低声问道。
　　若芸害羞不过，怎肯回答他。
　　高衙内知她脸嫩，微微一笑，坐直了身躯，伸手将若芸从床上抱起来，让她和自己照面而坐。
　　“啊！你……”
　　若芸给他举动吓了一惊，不由呼叫出声，一丝不挂的身子已被男人紧紧拥抱住，彼此胸腹相挤，贴得密密实实。
　　若芸发觉自己竟坐在男人大腿上，但下身交接处依然连贯在一起，若芸为了不让自己翻倒，只好用手箍住他脖子。
　　高衙内用双手抓住她臀部，将她的身子不停提高放下，一尺半长的粗大阴茎有一尺在阴道里来回穿梭。
　　“嗯！好……好深，又碰到了……”
　　若芸被巨大的龟头连番戳着娇嫩的花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨。
　　她无法想象，自己一丝不挂，这样的坐姿竟然可以继续做爱，而男人只将巨棒肉了个三分之二，便弄得这么深，次次抵实花心。
　　“又弄痛娘子吗？”
　　高衙内停下了动作。
　　若芸的头稍稍往后移开，眉黛轻蹙，可怜兮兮的向他点了点头：“这样坐着弄得很深，有点痛。”
　　她张着满目柔情的眸子，一瞬不瞬的凝望着他，越看越觉他伟貌倜傥，不由得心中一热，双手缓缓捧住高衙内的双颊，慢慢将樱唇移近他。
　　高衙内见她如此主动，微觉诧异，连忙迎上前去。
　　高衙内感到她两片火热的唇瓣充满着需渴，而且热情如火。
　　若芸坦白的反应，使他相当自豪。
　　这个热吻越来越见激烈，像似永不餍足。
　　高衙内的右手移到她大乳房，五指抓住一团弹性十足的美肉，不停地揉搓把弄，赞道：“你这对宝贝确实棒，不但饱满挺拔，最难得是如此弹手！弹性不亚于令姐了！比本爷玩过的其他人妇都强！”
　　若芸听他又提到其姐还有其他美女，一时情欲更增，嗔道：“衙内不防将奴家当作吾姐，可解心愿！”在他肆无忌惮的恣虐下，阵阵的娇喘从他口腔里逸出，灵动的香舌变得更加如饥似渴，更加狂放。
　　爱的游戏持续着，激情的拥吻，亲匿的爱抚，使二人的情欲全部敞开，尽撤藩篱。
　　若芸在欲潮的包裹下，仅有的矜持亦慢慢离她而去，纤纤玉手不住在高衙内身上爬蹉，最后摸到男人的腿根，把露出半截的巨大阳具用手指圈住，发觉炙手撩人，无法满握，芳心不由扑腾扑腾的乱跳，但心中又感到有些骇然，暗想：“我下面早已被它挤满，还顶到最里面去，没想到还可以容我握住，如此粗大的家伙，实在太吓人了！”
　　高衙内骤然给她握着大棒，立时抽离她的小嘴，愉悦地轻哼一声，说道：“本爷玩过的良家中，当属小娘子最得吾意，深合吾心。来，不要放手，用你的热情燃烧我。”
　　嗓音透着浓烈的情欲。
　　若芸听得满脸羞红，不敢和他目光相接，把头埋在他脸旁，小手轻柔地套弄着大阴茎根部。
　　而高衙内亦以行动回应她，厚唇再度落在她粉颈，接着弓起背幅，徐徐往下吻，当他含住她一颗粉红乳头时，若芸整个人都紧绷起来，发出一声细微的娇吟。
　　高衙内一面吸吮她的丰满，一面试图进行抽送，却被她的掌握阻挡住。
　　若芸感觉到他的意图，便依照他开头所说，用手指轻轻圈住它，好让大阴茎能够来去自如，穿过手指进入自己的身体。
　　“好舒服……衙内好会弄人……啊！不要停下来，人家还想要……”
　　被大肉棒抽送凤穴的感觉前所未有，但这个方式也太淫荡了，若芸沉醉间，不自禁地叫起床来，高衙内却突然停下来。
　　只见这登徒淫棍将她放倒在床上，趴在她身上道：“尽量张开你的腿，继续握住那活儿。”
　　若芸似乎已忘记了思考，屈从地听他摆布。
　　高衙内再次向她发动攻势，这次他不再怜香，而是大刀阔斧的进击，每下抽提，均露首尽根，直至若芸握处。
　　然而，他的举动虽然凶猛，却又很美妙。
　　若芸的自制力一丝丝地溜走，只觉下体被塞得满满当当，白热化的满足感，开始在她体内盘旋蓄积，强悍的交欢令她忘去了一切，只有欲仙欲死的感觉。
　　她不住摇晃头部，手撸巨根，口里发出迷人的呻吟，体内的蜜液更如失控似的，随着大棒的抽送往外冒。
　　高衙内用双手握住那对大奶，支住上身，下身奋力地抽送，眼睛凝视着身下赤裸美人妇的娇态，看着若芸优美的五官，美得难以形容的轮廓，与其姐有八分相似，纵使他阅女无数，亦未玩过如此好姿色的良家人妇，不由陶醉其中，淫笑道：“娘子果与令姐相似，端的是个尤物。这样姿色出众的良家，陆谦那厮怎配娘子万一！娘子已是这般人物，令姐想必更是耐玩！纵有鬼神挡路，本爷也要将你姐妹双双纳为己有。”
　　说到这里，抽送的力度变得更加粗野而有力，直把若芸弄得忽忽欲狂，不停地蠕动着娇躯。
　　“衙内，贱妾快……快不行了……噢……别……别碰吾姐……算奴家求求您了……若芸愿随时服侍衙内……噢，老天，别停……”
　　过烈的快感使她惭趋昏乱迷惘。
　　高衙内感到她体内不继地翕动，知道若芸高潮在即，当下加紧冲刺，登时弄得水声四起。
　　果然不出他所料，若芸突然用手抓紧床单，身子一抖一抖的，登上美妙的高峰。
　　阴道强烈的收缩，犹如鱼嚼水一般，不住吸吮着大龟头。
　　高衙内连连打了几个哆嗦，一股泄意油然而生，教他不得不强忍精关，喊出声来：“你倒生了个妙器……害本爷差点忍不住了，快，加点指力箍住精管……”
　　话音刚落，若芸便乖巧地用手指压住输精管，高衙内发猛深提重捣，狠刺十多下，突然发现若芸花心大开，大龟头用力顶紧花心旋转，慢慢将整个龟头深入子宫。
　　古书有云，女子除非极度兴奋，否则无法让男人将龟头插入子宫，若芸此时已达极点高潮，竟让高衙内把大蟒头送入子宫深处，若芸旋即阴精横迸，将少妇元阴全部波撒在这登徒子的蟒头上。
　　若芸双腿夹实男人的粗腰，阴精持续喷发，高潮过后，大吸一口气，身子一软，瘫在床上。
　　若芸花了不少时间才恢复过来，双手抱住身上的男人，高潮如斯，只羞得俏脸绯红，无地自容。
　　高衙内大龟头受到阴精的猛烈冲击，仍强忍不泄，享受着少妇的极致高潮。
　　等到若芸回过气来，才“啵”得一声抽出仍未泄精的大肉棒，翻身仰躺在若芸身旁，一手将她拥入怀中：“娘子端是尤物，止可惜错嫁陆谦那厮，你真的好棒，本爷尚未泄精，你就高潮数次！以后不准陆谦再去碰你，你是属于本爷的。”
　　不知为何，高衙内这句说话倒令她不甚着恼，反而有点欣喜，认为这是他在乎她的表现。
　　但若芸虽然有这种感觉，却不能说出来，反而趴在他怀中，一只小手紧握那尚未泄精的巨大阳物轻轻套动，嗔道：“衙内好生强横，奴家现是有夫之妇，您夺人之爱也就罢了，还想长期占有已么？”
　　“本爷私养的良家，少说也有二三十个，没一个好似你的，自不能放过”
　　若芸微微一笑“爷好生厉害，养那么多女娘，难怪床技这般厉害。不怕那些被戴绿帽的良家相公，找爷算账么？”接着把脸蛋偎在他的肩膀上，用手快速套动他的大家伙，嗔道“若芸一个，可应付不了衙内了。”
　　她刻意用说话刺激他，以让他早些射了。
　　若芸心里很清楚一个事实，这登徒子绝非善类，但连她自己也无法解释，明知这个男人不值得去爱，却偏偏被他吸引住，让她无所适从！
　　“既如此，便帮我勾得令姐来，必有重谢！”
　　“衙内处处念到吾姐，只怕得陇望蜀，奴家可不干！”
　　高衙内见她言语中已有松动，喜道“怎么会，你姐妹都是天仙似的人物，若能与你们共效于飞，此生无憾”
　　若芸是个精明女子，知他是个花心大少，此语只当戏言，一边用手撸棒，一边柔声道“奴家再好，也有被衙内玩腻之日，况吾姐乎。衙内休要贪心嘛，吾姐坚贞，莫害了她性命”
　　高衙内笑道：“你们本是同母所生，我倒不信，能得到你，却得不到她？莫非你不如你姐坚贞？”
　　若芸加快撸那大活儿，不由嗔道“衙内，您就会折辱奴家！奴家是怕吾姐极薄面子，若有失身，只怕会想不开，害了性命。再说，姐夫对吾姐甚好，俩人亲密恩爱，堪称比翼，衙内您就放过吾姐吧，奴家以身相报，绝无半句怨言。”
　　高衙内笑道“本爷就好这份刺激，她越是薄面，夫妻越是恩爱，才更好玩。再说，那日岳庙还愿，但求一亲，真是菩萨显灵，叫吾遇见令姐，怎能违逆菩萨本意？本爷玩女无数，只是逢场作戏，从没认真过。小娘子和林娘子却不同，你们是本爷真真正正喜欢的人，是吾真心想拥有的女人。”
　　若芸右手撸着大棒，左手去揉那对大卵，羞道“爷是想把奴家和吾姐就都纳入怀中，一箭双雕吧！美得你！”
　　高衙内立即来了精神“若能一箭双雕，实乃人生第一美事！一想到双飞之乐，本爷倒兴致大起了，来来来，与本爷吹吹大箫”
　　若芸双手握实巨棒，奇道“吹箫，奴家可不似吾姐，不懂音律”
　　高衙内哈哈大笑，当下将房中吹箫之术，说与若芸听，只听得人妻面红耳赤，娇嗔道：“如此做法，当真闻所未闻。”
　　高衙内道：“那是陆谦那厮孤陋寡闻，未说与娘子知。娘子权且一试。”言罢，令她趴跪在跨下，伸手按下若芸秀首。
　　若芸无奈，只得双手上下握实巨棒，樱桃玉嘴款款张口，低头一见，嗔道：“衙内那头儿如此巨硕，奴家哪里含得住。”
　　高衙内道：“无防，你那妙处尚且勉强插得入，何况嘴乎。你只顾张大嘴吞吐它便是。”
　　若芸“嗯”的一声，只好把小嘴张到最大，双手把牢巨棒，艰难地将大龟头吞入香腔，入口只觉口腔鼓胀欲裂，便止一个头儿，已将香腔填满，一股强大的雄性味道，直入鼻喉，令她几乎昏厥。
　　高衙内见若芸初试吹箫术，不得要领，便将各类撸棒吞龟舔根吸卵之术，教与她知。
　　若芸悟性甚好，很快便做的井井有条，双手只顾撸棒，小嘴把那巨龟吞吐有方，直弄得高衙内口中“咝咝”有声，显是爽极，见眼前翘起好大一个雪臀，不由大手探出，双手时而拍臀，时而用力抓饶肥厚的臀肉，把人妇那雪白屁股弄得尽是粉红指迹。
　　若芸吹了有一柱香时间，高衙内只觉舒爽无比，伸手跃过臀沟，探入幽壑间，手感一片泥泞湿滑，心下大喜，令她继续吹箫，却把香臀转将过来，要她双腿倒跪自己胸前，把那凤穴正对自己双眼。
　　只见凤穴红肿湿滑，春水淋漓，狼藉一片。
　　那香甜的汁液味道，引得他伸出大嘴，将那凤穴阴蒂，含入口中，吃下香汁。
　　若芸何曾玩过这69姿势，立即慌了手腿，只觉凤穴如遭蚁食，麻痒难当，只好双手把牢巨棒，支住身子，一对大奶压在男人腹间，轻摇雪臀，以示抗议，把香舌在巨龟上胡乱舔弄。
　　俩人互吹了一回，若芸被弄得连丢两次，汁水持续喷涌，让高衙内喝了个饱。
　　男人这才跪起身子，仍让若芸趴在床上，挺着巨物，从后操入！
　　直抽送了数百戳，快活得不知天地！
　　月上枝头，熹微的月光从窗口流泻进来，映衬着床上的一中一少两对男女，只见二人全身赤裸，花花太岁高衙内正趴在少妇若芸身上，臀部起落晃动不停，犹如浮水葫芦一般，粗大的阳具不住在嫩穴里穿梭：“小娘子，你里面不停地收缩喷水，到底来了多少次高潮？”
　　若芸双手抱住身上的高衙内，一对修长优美的大腿因激情而变得僵硬，正自牢牢箍住男人的腰间，享受着高衙内一次又一次的戳刺，这时听见高衙内的问话，一时羞涩得难以启齿，连忙把视线移开，不敢去看他，嘴里却埋怨道：“衙内当真恶到极点，总喜欢问这种让奴家丢脸之语，叫奴家如何回答你嘛！”
　　“本爷一次都还没射呢！依我来看，你肯定有六七次了，对不对？”
　　高衙内盯着她问。
　　“奴家不知道……不要再问……总之，你太厉害！”
　　若芸用力抱紧他，将脸埋在他颈窝。
　　柔软丰满的乳房挤压着他的胸膛，把高衙内的欲火燃点得更加旺盛。
　　“产生高潮是娘子满足的表示，并非什么坏事，你又何必害羞。其实越是敏感的妇人，就越得本爷喜欢，知道吗？”
　　若芸用手轻轻搥打他一下：“衙内还说，多丢人……噢！您好坏，又……又这样折磨人，奴家不要了……弄得那里好酸！”
　　高衙内心中发笑，大龟头仍是紧插在她的花心内，不轻不重的打笃磨：“我知此法你最受用，最容易令你高潮。不要忍着，乖乖的把阴水儿射给我。”
　　若芸确实难以忍受这调调儿，只觉嫩蕊深处阵阵酥麻爽利，一股泄意再度猛然而生，穴内壁的横纹皱襞同时作出反应，开始不断地蠕动，子宫牢牢裹住男人的大龟头，不停反复收缩压榨，弄得高衙内精关跃跃欲动，险些便要射出来。
　　果然不用多少功夫，若芸的身子开始急遽地抽搐，双手使劲抱紧身上的男人，扑速速的又大泄起来，直泄得全身酣畅淋漓，如入云端一般。
　　高衙内被她的嫩蕊持续不绝挤压吸吮，大量阴精喷射龟头，同感受用非常，心知继续下去，自己非泄不可，忙即把大阴茎抽离花心，再深深的进入，接着噗唧噗唧抽送起来。
　　若芸高潮未退，敏感的阴道仍不停地收缩翕动，将入侵的家伙牢牢束紧住，只觉大龟头刮着娇嫩的肉壁，产生着惊人的撼动快感，一浪接一浪，犹如骇浪排空，将若芸埋没在兴奋的欲潮中：“嗯！快……又快不行了……又进入到人家那里面，好……好酸！”
　　十根玉指抓紧高衙内的背部，无意识的诉说着自己的感受。
　　高衙内一手撑着床，一手抚玩着她的乳房，下身却强而有力的晃动着，大龟头再次一下一下的插入花心：“娘子的子宫实在太美妙了，让本爷无法停下来。”
　　若芸半睁着迷离的眼睛，露出一脸既满足又难以忍受的神情：“求您完了吧，奴家……奴家受不了！”
　　口里虽然这样说，身体却被团团快感支配住，不停地提臀送穴，迎接那条粗大无比的男根。
　　高衙内笑道：“口是心非的小娘子，难道真的想我快些完？”
　　“嗯！”
　　若芸此时已被干得花心尽开，满脑子都是色情的欲望，加上眼前这个登徒子实在帅透了，让她越看越爱，巴不得他永远不要停下来，继续用他的大阳具疼爱她、体贴她，只可惜环境却不容许她：“是……是真的，你快完了吧，时间不早了，奴家官人，还……还在楼下等奴家呢。”
　　“今夜你我就睡这主房好了，我们可以亲热一夜，让陆谦在楼下偏房独睡。”
　　高衙内带着嘲谑笑道。
　　“怎可这样，您……您这个太过分了！”
　　若芸埋怨地用手轻打他，想起自己自与他玩了69姿势后，便跪在床上再次狠狠的让他折腾了一次。
　　刚过高潮，又给他弄醒过来，延续进行的交欢游戏。
　　已过一个时辰，有了无数次高潮，而他却一次没射，假若继续下去，真不知要到何时才能够结果。
　　“适当地过分一次，不是很好吗？”
　　“奴家都已经给你插了一个多时辰了，还不满足……”
　　一话未完，忽觉阴道里突然一空，高衙内已将湿淋淋的大阳具全然离开她身体，一股难耐的空虚感，令若芸整个人呆住，心里暗骂：“这个人当真小气，话完就完，弄得人家不上不落！”
　　只见高衙内一挪身子便跳下床去，挺着一根冲天大炮站在床边，笑吟吟地望着若芸道：“娘子你移到床边来。”
　　“你又想怎样？”
　　若芸用手掩着乳房和私处，一脸胀红地看着他，却没有移动身躯。
　　高衙内见她纹丝不动，不禁摇头一笑，伸出双手将她抱到床边，让她双腿垂到床外。
　　若芸吃惊起来：“衙内……您想怎样？”
　　“想干你这个小美人。”
　　高衙内嘴里笑着，已用手分开她两条玉腿，红艳艳一个小嫩穴，立时毫无遮掩的呈现在他眼前。
　　高衙内见着这个丘壑怡人的好物，不由欲念狂飙，连忙用手抬起她臀部，手持大物，把大龟头凑近前去。
　　若芸听着他的粗话，竟然全不觉得厌恶，反而有一阵甜蜜的欣喜，心里还暗暗道：“来吧，人家就是想让你干，想你用大家伙插入我那里，要你好好的满足我。”
　　思念刚落，发觉硕大无朋的龟头已挤开下面的小洞，顺着滑溜的汁液，一捣而尽，马上将甬道撑满。
　　“唔……”
　　若芸用手揜口，发出一声畅意的呻吟。
　　粗大有力的阳具忽出忽入，狂喜的快感不住在她阴户扩散窜升。
　　若芸终于明白和一个健硕的猛男做爱，原来是一件如此痛快的事情，尤其看着他抬高自己的屁股，一面抽送，一面用那贪婪和满足的神色瞧着自己，那种感觉，让若芸产生一股难言的自豪。
　　高衙内屈腿站在床边干弄了一会，慢慢将身体弯下来，嘴唇凑到若芸面前，在她朱唇轻轻咬了几下，说道：“娘子你真是很迷人，不但长得美，便连身子都这样美，简直完美无瑕。快用双手抱住本爷，接下来会令你更加快乐。”
　　已被弄得迷迷登登的若芸，早已醉心沉缅在性爱中，她也不再开声发问什么，只要他能让自己舒服美快，她便已足够了。
　　若芸顺从地伸出双手，围上高衙内的脖子，还主动地吻着他的脸。
　　便在此时，高衙内用手抓着她丰臀，突然将她从床上抱起，若芸猛地一惊，双手用力搂紧他，张着嘴巴轻呼一声。
　　“你不想摔倒在地上，就用双脚盘住我的腰。”
　　其实也不用他说，若芸为了要平衡身子，早就用脚缠绕着他。
　　高衙内捧着她的娇躯，不停抬上放下，不徐不疾的往上抽捣：“可有试过用这种姿势欢好？”
　　若芸害羞起来，把脸埋在他颈窝，摇着头轻声道：“没试过，但……但这样弄得很深，它又……又碰到我了……”
　　“本爷轻轻的碰，可以了吧。”
　　高衙内抱着这个大美女插了好一阵子，见她一双修长的玉腿缠着自己的粗腰，整个人在自己身上主动作起起伏的运动，紧密湿滑的蜜穴把大肉棒套动得“滋滋”有声，脸上桃花尽现，口中“呃呃”地呻吟不停，显已忘乎所以地沉浸在与大肉棒的交合之中，忙托起她弹性十足的屁股，挺起大肉棒向上横冲直撞，直到她再次达到忘我的高潮，这才抱着若芸站在浴桶前，抽出大肉棒，慢慢将她放下，让她站在自己跟前：“来，抱住本爷。”
　　随即张开双手。
　　若芸热情地纵身入怀，把个凹凸有致的裸躯紧贴着他，抬起脸蛋，张着满目柔情的眼睛，温婉地望向他：“爷太强了，我们不要做了，好不好？”
　　高衙内和她对望着：“今晚干得很是尽兴，但本爷那里硬得要命，始终未射，你难道就如此狠心。”
　　若芸用手握住他的大阳具，发觉那根可爱的东西果然硬如铁石，还不断脉动不息，惹得若芸整个人都躁动起来：“衙内您太厉害了，奴家官人一次只不到一柱香时间便罢，您却无休无止，让奴家好生害怕嘛！”
　　“不怕，今夜尚早，必让你此生难忘！”
　　说话一完，把若芸扳过身子，令她背向着自己，左手同时从后绕到前面来，握住她一只乳房道：“我的小娘子，看见眼前这个调调有什么感觉？”
　　原来浴桶前面是一面大铜镜，铜子里面，却是一对全身赤裸的猛男美女，而那个猛男正站在美女后面，伸出葵扇似的大手，正在不停把玩着美女的丰乳，将一只乳房捏得时陷时胀，弄得形状百出，如此淫荡的画面，实在是诱人之极，却又令若芸羞愧无地，连忙移开目光，不敢再看下去。
　　“看着自己的身体给男人狎玩，是不是很刺激呢？”
　　高衙内两腿分开，采用半蹲姿势，摆着马步，右手握紧大阳具，把大龟头抵着若芸的阴户，一面磨蹭一面向她道：“用手按在浴桶上，翘起你的屁股让我进去。”
　　若芸听了高衙内的说话，一时也不知如何是好，若依照他的说话做，却又感到这种姿势太丢人了。
　　便在她犹豫不决间，猛觉龟头已撑开自己的阴门，一根火热的大肉棒随即挤开了阴道，开始往深处推进：“啊！衙内……饶了奴家！”
　　她确没想到，原来站着也可以做种事。
　　高衙内改用双手把住她腰肢，从缓至快，密密抽动起来。
　　若芸在如此环境下，亦只好乖乖的用手按在浴桶之上，支撑着身体，向后弓下纤腰，丰臀微抬，承受后面男人的冲击。
　　此番云雨，当真彻夜不休，俩人偿遍各种姿势，烛台蜡烛，也换了好几根，直至天色微亮，高衙内才放弃精关，将滚滚热精，注入人妇花房，直浇得这良家美妇，昏死过去……
　　自从和陆娘子两个搭上，此后月余，这高衙内如得至宝，每到晚饭后，便央富安提着灯笼，转到隔壁巷中陆家。
　　富安是个省事的，待高衙内入内坐定，立邀陆谦外出赌钱，他依主子之命，着意输些钱财与他，以安其心。
　　高衙内则直登三楼内堂，与张若芸彻夜淫乐，夜睡于此，直至二日早午方归。
　　有时甚至将若芸领到太尉府淫玩，连日不还。
　　邻舍有晓事的，都怕惹了这条大虫，哪敢乱言，每日只瞧见这恶人转入陆家，便关门闭户，作睁眼瞎。
　　那高坚自得了林冲娘子的亲妹，安心不少，对林娘子的相思病，倒好了大半，只是未得姐妹双花，仍心有不甘，只待机缘。
　　********************
　　话分两头，却说那京城第一美妇林冲娘子张若贞。
　　上回说到张若贞岳庙受高衙内调戏，被拨光身子，险遭强暴，回家后不敢向林冲细说详情，每每想起那日丑事，当真愁肠百结。
　　每日林冲按例去禁军画卯，她只把家门紧闭，足不出户。
　　她为人端庄体贴，与林冲甚是恩爱，婚后三载，连半句口角也无，故而深怕林冲责怪。
　　又见官人对那日之事虽无半句怨言，但甚少说话，且脸带忧色，一时失了手措，每日只顾自怨自艾。
　　这日林冲又去禁军画卯，林娘子依旧为他整衣束服，甚是温婉，林冲方才温言道：“娘子勿忧，某止担心那高衙内为人奸恶，在太尉面前恶语刁难，这几日禁军训教有方，太尉面色甚喜，想是无事。量那厮什么货色，敢欺我一界武官，也不怕折了草料！此事已过，娘子需解忧才是。”
　　若贞温言道：“官人乃朝庭命官，有作为的人，怎能与那厮一般见识。为妻止怕常言所说‘红颜祸水’，误了官人。”
　　林冲轻搂娇妻正色道：“吾妻自是红颜，林冲终生不误妻，何来祸水一说，但叫那厮再敢来欺，抽了他的筋。”
　　若贞这才宽颜，婉婉一笑：“官人快去画卯，莫误了时辰，被人拿了把柄。我自安稳在家，无需挂心。”
　　林冲亲吻娇妻额头，这才踱步出门。
　　若贞令锦儿关了大门，只在屋中做针线。
　　锦儿是个知脸色的，她与若贞自小相依，甚是乖觉，见小姐今日面色带喜，便笑道：“小姐，大官人是东京八十万禁军教头，一身好本领，行得正做得直，谁能恶他？小姐且放宽心。那高衙内是出了名的京城恶少，纨裤子弟，只怕被大官人那日一吓，早生厉疮，就此死了，也未可知啊。”
　　若贞笑道：“你倒贫嘴，止会安慰人。小丫头也到出嫁之龄，也出落像个小美人了，改日为你择门亲事，了你心愿。”
　　锦儿道：“我却不要，止服侍小姐终生。小姐可知那高衙内恶到极点，京城早已满城风雨，只怕早晚误了那高俅，累其吃官司呢。”
　　若贞道：“家中说说便了，你切不可到处说嘴，害了官人。他们都是恶人，恶人自有恶人磨。”
　　锦儿道：“就是啊，我前日听间壁王干婆说，这高衙内在京城中玩过的良家，快赶上皇上后宫了。”
　　若贞笑道：“你却知道甚多。都是市井流言，那有这么夸张。”
　　锦儿正色道：“都是真的！”便将高衙内玩弄诸多良家的风花雪月之事，一一说与若贞听了。
　　止听得若贞又有些担忧，想到那日高衙内的淫荡手段，脸色微红，忧道：“如此说来，他可真是条大虫了，我们可要小心防他。”
　　锦儿道：“真是个天大的淫虫。小姐，那日我去寻大官人甚久未归，你可曾被他轻薄？”
　　若贞脸色顿红：“哪有被轻薄，只是言语冲撞。”
　　锦儿道：“小姐，我们是自家人，便是天塌下来，也止为小姐守秘。那日早前，小姐央我买一套新的内衣肚兜和亵裤穿了，说是穿与官人看。回来后服侍小姐更衣，小姐不让，后我找那套内衣浆洗，却找不到。小姐，你我之间，还有甚话不敢说的。”
　　一番话止把若贞说得红飞双颊，只好道：“什么事都瞒不过你这小鬼，切不可让官人知道。”她与锦儿自小无猜忌，既是主仆，又是闺中密友，当下便将那日被高衙内拨光衣服，轻薄羞辱的事细细说了，最后忽道：“唉呀不好，我那套内衣尚在那厮手中，若被他以此要挟，可怎生是好！”一时间愁云满脸。
　　锦儿道：“还好小姐未失身与他，真是好险！内衣一事，小姐勿忧。不知官人见小姐穿过没？”
　　若贞道：“真未见过。”
　　锦儿道：“那便好了。高衙内是个聪明人，没把握的事不会去做。小姐放心，若他真以此要挟，小姐只对官人说从未买过这套内衣，我们给他来个抵死不认，大官人必不起疑。”
　　若贞道：“死丫头，这岂不是欺瞒官人？”
　　锦儿道：“小姐，男人好脸面，小姐与大官人如此恩爱，不得存半点隔阂，小姐为长久计，欺瞒官人，也是善意。”
　　若贞道：“也只好如此了。丫头，你可与我守得紧些。”
　　锦儿笑道：“小姐只管放心。”
　　如此又过了半月有余，两相无事，若贞也淡忘了当日之事，不再忧心。
　　这日林冲轮休，不去画卯。
　　若贞道：“多日不见吾妹，甚是想她，今日官人左右无事，可否去小姨家坐坐？叔叔是个闲职，常呆家中，去也方便。”
　　林冲道：“某也多日未见贤弟了。今日便去，也不劳贤弟摆席，我们自去买些酒食，去他家坐地。”便携娘子与锦儿，外出先置些果蔬酒肉，再去陆家。
　　三人去名家铺子买好熟鸡、熟鸭、熟牛肉、两大碟果品菜蔬，叫老板用大荷叶包了，便向陆家赶。
　　正走间，林冲忽见富安拉了陆虞候，正迈入对门赌坊，忙招呼道：“吾弟，多日少见，别来无恙？”
　　陆谦见是林冲，又见他携了嫂嫂和丫鬟，一脸春光好不得意，不由心下暗怒，心想：“你倒好，如此安逸，却累我献妻。”强笑道：“师兄今日为何不去朝堂画卯，却携嫂嫂逛街，好生休闲。”
　　林冲：“今日轮休，你家嫂嫂挂念妹子，正要去你家坐坐。”
　　那边富安不待陆谦答话，便道：“教头有事央虞候，今日便不赌了，小人先回，先回。”言罢直往陆家方向奔去。
　　陆谦这才道：“不巧不巧，阿，这个，这个，今儿若芸不在家，与邻舍姐妹赴郊外野游去了。师兄来得正好，且与嫂嫂去旁边酒肆吃三杯酒。”
　　林冲笑道：“贤弟客气，某与你家嫂嫂已买好酒食，就去你家，还去什么酒肆。”
　　陆谦想到妻子与那高衙内还在家中淫乐，心中止叫苦，止盼富安早回报信，当下不断推让。
　　林冲哪里依他，止拉了陆谦的手，向陆家赶来。
　　将近家门，陆谦远远瞧见富安出门背影，心中略宽，将林冲一家引上二楼坐定，自去拿碗筷。
　　走间向三楼瞧上好几眼，竖耳铃听，也不见动静，知道人已藏好，放下心来。
　　林冲叫锦儿在桌上铺好酒菜，旁边服侍着，再斟上三杯酒，三人对饮一回。
　　林冲便与陆谦闲聊，直说到当今朝廷腐败，不由频频摇头，又说天下贼寇四起，正是报国之时，要陆谦多练武功，勤于政事，少赌博，等他日事起，以报天子。
　　陆谦口中止称是，心中却大是不服，心想你一番说教，不爱乎小觑于我。
　　你家娘子被高衙内看上，却害得我家娘子失身，早晚自有报应。
　　当下只是陪笑。
　　酒过三旬，林娘子起身道：“奴家量浅，你们兄弟少聚，且尽兴吃一回酒，我去去便回。”林冲知道妻子要去厕房净手，点头挥挥手道：“你嫂子量浅，我们只管吃酒。”
　　那边锦儿待要搀着林娘子去净手，若贞只摆摆手道：“都是自家人，识得地方，我自去，你服侍官人与叔叔吃酒。”
　　言毕，下得一楼来，直入后院厕房。
　　陆家后院有两间小房，一间便是厕房，旁边远处还有一间，是临时留客的卧房。
　　若贞净完手，刚要回楼，恍惚听见那小卧房内似有人声，隐隐约约竟似女子娇喘声音，她心觉奇怪，便轻手轻脚，向那卧房走去。
　　近到房前，那声音又传将出来，这回听得真切，只听一女子娇吟道：“爷，你那活儿……这般大……弄得奴家小嘴都酸了……”这声音竟似极了自己妹子。
　　她心下坠坠不安：“莫不成是家妹在偷人？这，这还了得！可要看个清楚，莫错怪了人！”见窗框并未掩紧，露出两指宽的缝隙，便靠近窗前，轻轻支起窗户，向里一望。
　　这一望，直把个林娘子惊得娇躯微颠，胸口急剧起伏，娇喘连连，一时乱了方寸，差点叫出声来！
　　只见屋内一个后生仰躺在一张逍遥椅上，一个俏丽女子跪在他跨间，双手握着一根足有一尺半长的诺大阳物，竟不能满握！
　　香腮鼓起，小嘴张到极限，显是正含着男人那阳物的大龟头儿！
　　而那女子，定睛一瞧，不是自己的妹子张若芸，又是谁。
　　原来这些日子若芸与高衙内通奸媾合，越发大胆。
　　高衙内听富安报信说林冲携娘子到陆家，一听林娘子要来，竟然很是兴奋，说什么也不愿就此离去，便强央若芸去后院卧房继续媾合，不想事有凑巧，他与若芸通奸之景，却被林娘子发现！
　　若贞见那阳物硕壮无比，不由呼吸急促，便想知道那男子是谁。
　　此时高衙内背躺在逍遥椅上，若贞看不清面孔，尚不知是谁，又见妹子手口并用，买力服侍那驴般巨物，不由又羞又怒，心想这男人也太强悍，生得那怪物，怪不得亲妹竟被他所迷！
　　正待发作，却听那男子道：“小娘子一张玉嘴，愈发了得了，来，你且跪在床上，翘起屁股！”
　　若贞听那声音，竟有几分熟悉，一时又想不起来，她虽薄面，但事关亲妹名声，直想看个究竟，便强忍羞怒，驻足窥视。
　　只见妹子若芸竟听话的趴跪于床，将个粉臀凤穴，挺耸于那后生面前。
　　那高大白净的后生站起身来，侧对若贞，手持巨物，将那活儿正对凤穴。
　　若贞见得此景，呼吸急促，心想，我妹子那处已然红肿不堪，显是与此人做过多时，怎堪再受其苦。
　　正想间，听那男人又道：“今日已玩够花穴，且换屁眼试试！”这声音甚是淫荡，林娘子仿佛在哪里听见过，直想看清那人面容。
　　正看间，只见那巨物抵住屁眼，若芸一声娇叫：“爷可轻点，忒地太大！”男人笑道：“又非首次，怕甚么！”刚说完，便用双手掰开两片臀肉，大棒巨头一点点塞入其中，只看得林娘子芳心乱颤！
　　她从未想过世间竟有男根插妇人屁眼这事，不觉双腿发软，再也挪不动半步。
　　那男人一鼓作气，把半根大棒塞入妹妹肛门中，只见妹妹屁股，似乎已被那厮劈成两半一般！
　　那男人双手不停拍打翘臀，竟将一根大棒，前后来回尽情抽送，只片刻前，便听见妹子淫荡的叫床声：“啊……好舒服……爷太能干了……小屁眼舒服死……舒服死了……阿……好舒服……哦哦……”若贞哪想过亲妹意会如此淫荡，大惊之下，再也无法忍受，终于轻轻“啊”的一声，叫出声来！
　　这声音虽然小，但那男人已然听到，猛转过头来，只见窗口一极美女子，正支窗窥视，定睛一看，正是朝思暮想的林冲娘子，不由又惊又喜。
　　若贞右手支着窗框，左手轻掩小嘴，更是惊得目瞪口呆，这男人不是别人，正是差点害了自己贞洁的淫徒恶少，高衙内！
　　俩人双双对视，竟都惊得半晌说不出话来！
　　正是：恶缘上身难解脱，姐妹良家各不同。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第4章 风骤紧，刹那芳草色变
　　林冲娘子如何应对这等尴尬之事暂放下不表。
　　却说陆府二楼之上，林冲与陆谦吃得正浓。
　　林冲前日得高太尉褒奖一番，今日又见陆谦虽侍奉太尉左右，但对他谦虚恭敬，不妄兄弟一场，心下甚喜，止叫锦儿把酒来斟。
　　锦儿笑道：“大官人只顾叫酒，陆大人醉时，二小姐脸上须不好看。”她幼时曾侍奉过张若芸，故称她为二小姐。
　　林冲正喝得兴起，把脸一沉道：“你个丫鬟，却来说嘴。某与兄弟，多日未见，今日自当尽兴。吾弟酒量，你又不知。再说你家二小姐又不在，哪管得了兄弟的事情，你只管斟酒便了。”
　　那边陆谦也吃得有七分醉了，一听提到他娘子张若芸，心下酸苦，双眼圈红，似要喷出火来，也道：“师兄说的是。荆妇又不在，理她作甚！她自顾自玩，此刻只怕正玩得起兴，与我何干！你我只吃酒！”
　　林冲吃了这杯，听他话里有话，微觉诧异，心想是否他夫妻闹心？
　　有心劝戒一番，便道：“兄弟，妇人家嘴利，也是有的，莫放心上。男儿只关心国家大事，结交良朋宜友，妇人家的事，由她去，却又怎样。”
　　陆谦只听得满脸荆红，又举一杯酒道：“师兄不知，我那荆妇……”待要说时，却又哪里说得出口，心想：“好你林冲，小觑于我也就罢了，却还拿妇人来羞辱我。”当下愤然续道：“不提也罢！作人只求达目的。常言道，兄弟如手足，女人是衣裳。来，你我再干一杯！”言罢瞪了锦儿一眼，一饮而尽。
　　林冲也自干了，劝道：“兄弟此言差亦。作官者，但求无愧于心；作兄弟，但求无愧于义；作丈夫，但求无愧于情。你我虽是师兄弟，但平日常相处的，却是妻子。妻子是连理，怎是衣裳？对妻子，也当如对兄弟一般，重情重义才是啊。妻妹或有不是，止不犯戒，便由她。”
　　那边锦儿频频点头，陆谦却听得心下火起，怨气更甚，将锦儿刚斟满的酒，一口喝了，愤愤不平道：“师兄作人，有些迂腐。当今世道，作牛者低贱，作豺狼者腾达！但要仕进，无非权钱色相送，所谓兄弟手足，夫妻情义，皆无用处！你看那庙堂高坐之人，又有几个是重情重义之辈？均是朽木，却得飞黄！哥哥，若想他日升天，不得已时，也须厚脸作人，待坐上那位子，再来还志贵妻，也不迟啊……”
　　林冲拍案而起，怒道：“何出此言，妄吾父当日教诲！”锦儿见自己那一句话，竟惹得俩人闹嘴，不由有些害怕，忙道：“想是陆大人醉了，口无遮拦，大官人莫要起火……”
　　那陆谦见林冲发怒，甚是害怕，酒醒了五分，也道：“我自头昏，我自头昏，口出妄言，师兄勿怪，勿怪。”
　　林冲心气稍和，夹了一口熟牛肉吃了，又举杯缓缓言道：“想你进出太尉府，只作接待，所见均是为官不仁之事，耳闻目染，故有此说。他日哥哥为你在禁军谋个官差，休与那些奸恶吝臣为伍，也就好了。”
　　一番话把陆谦说的暗自咬牙生恨：“你今日这般辱我，还要我寄于你下，他日有难，莫怪兄弟无情。”当下只装模作样，唱喏称谢，把那酒喝了。
　　又饮时，锦儿见二人饮得尴尬，插话道：“娘子去得久了，怎还不见回来？”
　　林冲也正想此事，摆手道：“你且去看看娘子。”
　　刚说完，便听楼下若贞道：“官人，我无事，正上楼来。”
　　林娘子来到近前，唱个轻喏：“院内赏花，还得迟些，官人莫怪。”
　　林冲见娘子手扶交椅，脸色微红，身子轻颤，额头略出一层细汗，便握住她的小手，感觉手心发热，忙轻抚她的额头问道：“娘子身子可有不适？”
　　若贞轻拂开丈夫的手道：“适才院外风起，突感胸闷，想是吃了些风寒，无大碍，只是全身乏力。”
　　林冲冲陆谦道：“既如此，便改日再与兄弟吃酒，我先赔你嫂嫂回去。”
　　若贞道：“我无防，叫锦儿赔我回去便了，你只管与叔叔吃酒，”言罢转身向陆谦唱一轻喏：“叔叔，真是见笑了。”
　　陆谦见若贞美伦美奂，言谈幽雅，心想：“好一个美艳娇娘，只可惜被高衙内瞧中，早晚生出事端。”连连道：“哪里哪里。既是嫂嫂身体不适，某怎敢再留师兄，自当亲送师兄与嫂嫂还屋。”
　　林娘子也不抬头看陆谦，转身对林冲说：“你看我，只是略有不适，哪敢劳叔叔大驾。”
　　林冲见娘子面子上虽不说，但去意坚决，全不似往日作派，微感奇怪，但又不便问，忙接话道：“兄弟客气了。今日实是叨扰了，哪里还用兄弟相送。”
　　陆谦本无留客之心，止盼他早走，便道：“自家人，师兄何必客套。今日言语冲撞，多有得罪，改日请师兄和嫂嫂喝酒，向师兄陪罪。”言罢，将林家三人送出大门，见三人远去背影，口中只是冷笑。
　　那陆虞候送走林冲，正要闭门出户再去赌坊，却听内堂有人说话：“林冲那厮，可是走了？”正是高衙内。
　　他吃了一惊，忙转身关上门，匆匆迈入内堂。
　　见那花太岁光着一身彪悍的白肉，只穿着裤子，左手搂着他娘子若芸，一脸满不在乎的样子。
　　此时若芸也只穿了贴身小衣，臻首轻贴高衙内脖颈，将一身雪白嫩肉，偎依于男人怀中。
　　她满脸酝红，一脸娇媚，香汗透肤，恕耸的酥乳起伏不定，显是刚与他媾合欢好过。
　　陆谦一时羞臊难安，用袖摆擦了擦脖上汗水，谗笑道：“衙内真是胆色过人，小人还以为您早走了。林冲刚走，小人这就去为衙内奉茶。”
　　那高衙内支起若芸下巴，淫笑道：“我有美人在此相陪，怎能便走？别人怕他林冲，我却怕他作甚？再说，我玩的是陆家娘子，又不是林家娘子，他武艺再好，又怎管得了这等闲事？”
　　陆谦又恨又气，却无可奈何，止谗笑道：“是是是，衙内说的是。衙内天不怕地不怕，何惧那林冲。”
　　若芸轻蔑地瞥了陆谦一眼，娥眉俏立，发气道：“官人倒好会拍衙内马屁，不知这几年，在太尉府中，都学了些啥？”这些日，她与高衙内风流欢好，早把她丈夫视为无物，又听她言道：“衙内，我家官人如此恭顺，都这么多天了，你还不成全他一官半职？”
　　高衙内笑道：“你相公这虞候当得好好的，升那鸟官作甚？也罢，既是小娘子有求，我自记在心中也就是了。”
　　陆谦哪敢接口，只点头称谢，心中却道：“今日权且让你得意，他日升上高位，手握重权，定撕了你这鸟淫棍的皮，夺我若芸回来！”
　　若芸又道：“衙内还在念我姐姐，怕我不知么，连林教头在场，都不肯离去，还想把望我姐背影，真是色胆包天。你可别真想得陇望蜀。”
　　陆谦道：“你姐国色天香，衙内想一观美人，也是正常。”
　　若芸嗔道：“他早观过了，却又来把望。”
　　陆谦吃了一惊：“衙内今日见过你姐？”
　　若芸一跺脚，泪水涌出，捂脸道：“还不是你，放我姐下楼，去那后院卧房，把我和衙内之事，看个干净！”
　　陆谦大惊：“怎有此事？快细细说来。”
　　若芸哭丧着脸，把姐姐隔窗窥情的事一一说了，最后说道：“还好我姐答应不向任何人说起此事，否则，否则被人知道，那你我可如何做人？若是被家父知道，那可如何是好？只怕会杀了我们。”
　　陆谦听得全身冒汗，正无奈何时，高衙内突然插话道：“林家娘子虽然答应守密，但嘴长在她身上，想说时，便也说了。再说，她与林冲夫妻恩爱，床弟之间，免不得说三道四。林冲可非善类，若知此事，便不向外人提，也必向你父亲张尚提。”
　　陆谦和张若芸心知高衙内说得有理，一时面面相祛，虽各怀心事，又难以启齿。
　　高衙内道：“为今之计，只有一条。”
　　俩人都把眼瞧向他，心想：你不过一个纨绔子弟，又有什么好计。
　　只见高衙内又支起若芸的下巴，淫笑道：“要想你姐守口如瓶，除非，除非拖她下水，让她与我欢好一次，否则，实是无法可想。”
　　张若芸羞气难当，正要发作，却听陆谦言道：“此计甚妙，娘子只有依从了衙内所言，可保无忧。你想想看，你姐与你共侍衙内，她又怎敢将此事泄露半句。”
　　张若芸有些动心，便道：“你不是常说绝不背叛师门，如今却又为何食言？”
　　陆谦恨恨道：“只因林冲那厮，欺我太甚！处处辱我，师门情义吗，嘿嘿，说不得，只有放一放。”
　　高衙内右手揉了揉他娘子的翘臀，笑道：“虞候终于省悟，甚好，甚慰。男人嘛，只有心狠手辣，方成大事。”
　　张若芸却又担心道：“我姐夫武艺高强，爱我姐甚深，若被他知道，你我性命难保。”
　　陆谦道：“我猜衙内的意思，是想让你出面，说服你姐。只要你姐答应，做得隐密，天知地知，林冲又怎会知道？”
　　高衙内道：“虞候深得我心，果是人杰。娘子，只要你说服你姐，与我欢好一次，只一次，我便保举你家官人，做那八十万禁军总教头！”
　　陆谦当即跪道磕头：“谢衙内厚恩，陆谦万死不辞！”
　　张若芸见丈夫已然答应，想了一想，红脸道：“衙内此话当真，只是一次？”
　　高衙内道：“若能勾得你姐，大慰平生，便是一次也是好的，但要包我玩个够！”
　　若芸嗔道：“我姐美貌，远甚于我，你又哪有玩够之时。也罢，你且将那日所藏我姐内衣给我。”
　　高衙内一愣，奇道：“你要哪内衣做甚么？”
　　若芸嗔道：“那日床上，你告诉我非礼家姐一事，说嘴说藏了我姐内衣，却又不认？”
　　高衙内得意道：“我哪有不认，只是不知你为何要那内衣？”
　　若芸笑道：“我姐面薄，用那事物嗐她，不怕她不来和你好。”
　　高衙内恍然大悟，长出一口气，双手托住若芸翘臀，竟当着陆谦之面，将她抱将起来，亲了个嘴道：“娘子真是聪慧过人，来，今日再当你官人之面，肏你一回！”随后，这对奸夫淫妇竟当着陆谦之面，调情热吻，肏成一处，直视他为无物……
　　不表这厢风情如何浓似艳火，单说那边林冲携妻归家。
　　路上林冲问起若贞身体有何不适，若贞只是不答，面带忧色。
　　回到家中，用过晚膳，若贞忽道：“听锦儿说，官人与陆谦闹了口角，却是为何？”
　　林冲听她不称叔叔，直呼陆谦其名，很是奇怪，答道：“无他，只是一时义气。男人论事，常有争议，也无不妥。”当下便将陆谦所说言论，向妻子说了一次。
　　若贞皱眉道：“他是酒后气话。但说当今世道，还真是如他所言，有权有钱者，为所欲为。官人，你身在官场，早知那里污秽不堪，可要处处小心啊。”
　　林冲道：“我理会得。林某为人，处处小心，从未被别人拿过把柄。当今官场虽然污秽，林冲但凭胸中本事，止不得罪上司，断不会有事。”又问：“若贞，我见你今日回席后，对陆谦面不甚善，却是为何？”
　　若贞道：“也……也没什么。只是，只是觉得此人面带奸吝，不可深交。官人，你以后还是少与你这师弟来往才是啊。”
　　林冲道：“哎诶哎，娘子说哪里话来。陆谦师弟早年家道中落，拜我父为师，长年寄人篱下，甚是清苦。我自当体恤于他。他有不是，也当教悔于他，怎能把他撩在一边。”
　　若贞素知丈夫固执，也不多言，便为林冲捶背，止道：“总之你处处小心便是。”
　　林冲让若贞捶了片刻，忽道：“娘子，那日我在大相国寺菜园子里结交了一位大和尚，端的是好本领……”还未说完，林娘子便插话道：“便是那花和尚鲁智深，你都说过两次了，改日便叫他来家一聚，请他吃酒。”
　　林冲喜道：“娘子所言甚是。那鲁智深臂力惊人，好使一根镔铁杖，不知我那林家枪，是否敌得他住。”言毕，推开若贞捶背之手，大步冲到后院。
　　若贞与锦儿跟出，却见林冲手中早提一枝花枪，站在后院空地中，拽扎起袍子，掣住枪，使个旗鼓吐个势，唤做“拨草寻蛇势”。
　　若贞知道林冲要使林家枪，果听林冲言：“娘子且看林冲耍一回枪！”言罢，便如蛟龙出海，使将起来。
　　止看得若贞心花怒放。
　　林冲是个武痴，这一使枪，便使了一个多时辰。
　　接近二更，已是汗如雨下，甚是畅快。
　　若贞叫锦儿烫些水来，为林冲净身更衣。
　　月上枝头，屋头烛光融融，雾水蒸腾，若贞只穿一缕贴身小衣，为丈夫擦净身子。
　　林冲见雾中美人，肌肤赛雪，双颊绯红，端的美得不可方物。
　　他平日里忙于军事，操练武功，甚少与娇妻欢合，今日见娇妻似比往日更美了三分，不由微感欠然，将娘子搂入怀中，来回抚摸那丝绸般滑腻的肌肤，温言道：“这些时日事忙，可苦了你，为夫甚感歉疚……”
　　若贞小手捂住丈夫的嘴，嗔道：“官人，何出此言，折杀奴家了。官人今晚若有兴，奴家，奴家为你吹那活儿？”话说若贞虽是贞洁良家，但与其妹相比，早嫁逾两年，于房中之事，便知道多些，故知男人甚爱吹箫助兴。
　　林冲大喜，他今日使了半夜枪，实有些累了，有妻尽心服侍，自是乐意。
　　当即起身，坐于床前，任娇娘俯身跨下，把那活儿来吸。
　　那活儿一进若贞那樱桃小嘴，如入仙境，止觉湿软温滑，裹得紧实。
　　若贞深爱林冲，直将那活儿含个尽根。
　　林冲当然不会闲着，一手找住她粉白的巨臀，一手抓住一只坚耸乳房，搓揉得不亦乐乎。
　　俩人春情愈浓，却不知隔门有眼，那俏丽的丫鬟锦儿，此时正隔着门缝，屏气窥春。
　　锦儿的视线全聚在若贞的小嘴，看她小嘴卖力地套着肉棒，不时还以舌头包住龟头旋磨，左手支床，右手却揉着棒下饱胀的卵袋，不停激发男人的欲望。
　　“啊！娘子……”林冲实在爽透了，仰头闭上眼晴，嘴里呵呵直唤。
　　“舒服吗？”若贞情痴痴地盯着他，瞧着他那美快的神情。
　　“娘子，太……太舒服了……”才说得两句，若贞突然跪在地上，伸出丁香玉舌在马眼上一舔，林冲喉头“咕”的一声：“啊……”
　　那边门外，锦儿真个眼前放光，看得如痴如醉。
　　她芳年十九，正是豆蔻年华，少女怀春之季。
　　不由纤手伸出，向胸前丰乳，轻轻摸去。
　　若贞见官人这般亢奋模样，心中也自一喜，当下张开双唇，将整个活儿纳入口中，吞吐起来，左手扶床，而右手依然如初，揉弄卵袋，惟恐官人不满意。
　　锦儿看见主人如此这般，心里又是兴奋，又是刺激，处子羞处竟也一片麻痒，忙探手裙下，轻揉那痒处。
　　若贞只一轮猛烈的吸吮，林冲便忍受不住，双手捧住她的脑袋，才深捣几下，若贞便知丈夫要泄精，想要他控制住，却哪里来得及，只得任他噗噗的射出精来，全都射入自己口中。
　　林冲一连数发，精尽力竭，方拔了出来。
　　若贞将精液吐在掌心，看见浓浓一滩，羞红着脸徐徐站起身来，投入林冲怀中，抬头望着他道：“官人，今日为何这般快？”林冲惭愧道：“想是今夜使枪累了，便射得快些。”若贞有些幽怨地倒在丈夫怀里，嗔道：“却来说嘴。你往日又能慢到哪里去？也只片刻便罢。这般也好，不让小嘴受累。”
　　林冲见妻娇羞，欠然道：“改日定坚持久些，叫你满意。”若贞又嗔道：“官人，你何时，何时方叫奴家满意？奴家要嘛。”林冲无奈，搂了搂娇妻道：“今日实是累了，早些休息。”说罢转过身，吹灯睡了。
　　那边门外，锦儿幽幽得叹了口气：“大官人什么都好，只是那事，不如人意。”转身走了。
　　房内，若贞听丈夫酣声喊起，又哪里睡得着。
　　想到丈夫平日只顾使枪弄棒，少有亲热，不由幽幽叹了口气，正想间，眼前忽然浮现出今日妹妹若芸为高衙内那淫棍含巨棒的场景。
　　当时妹子手口并用，小嘴去吞那巨物，已张大到极致方能含入，却也只含得了个头儿，大半巨棒，仍在外面；妹妹双手握住那大活儿根部和中部，不仅不得满握，加上双手一嘴，长度上仍有不少空隙，而自己为丈夫吹箫时，只微张小嘴，便能吞个尽根，那，那是何等恐怖的怪物？
　　又想妹妹跪在床上翘献那羞处时，羞处已然红肿不堪，显然在自己去前，早被糟蹋多时，那怪物，又是何等持久？
　　再想那高衙内玩妹妹屁眼时，竟只插入半根巨棍，便再不能进入妹妹肛腔半分，而自己虽知床事，但女子被男人插屁眼，可是想都未曾想过之事。
　　而那日在岳庙内，自己被高衙内拨光衣服，险遭强暴，唉，如真被那人强奸，以他那驴般活儿，岂不……
　　深想时，便觉浑身燥热，香汗匀出，娇气微喘。
　　突然想到今日向高衙内许下的诺言，不由满脸臊红，心想：你与她做出那等事来，却要我来守密，真是羞刹人也……
　　******************
　　原来当时张若贞窥破亲妹奸情，一时又羞又怒，失了手措，不知如何发作。
　　当她与高衙内双双对视时，亲妹若芸正趴在床上，被肏得魂魄早失，未听见她那声轻呼，止觉肛中巨棒，停止抽送，竟在直肠内暴胀开来，要把肛肠撑裂，实是爽到极点，哪里忍禁得住，止娇呼一声：“爽死奴家！丢了！丢了！”言罢，凤穴内一股汁水，“扑嗉嗉”喷将出来，直淋在肛外大棒根处。
　　原来高衙内与若贞对视，见美人清丽明媚、艳光照人的容颜典雅如仙，好似下凡仙子一般清雅绝尘，他不但不害臊，反而兴奋到极点，跨下巨物暴胀，撑得若芸失了魂魄，竟然猛烈地丢了一回。
　　待若芸丢完，若贞见那恶贼跨下湿淋淋全是阴精水儿，当真羞不可止，不由一跺脚道：“你们，你们竟做出这等事，阿妹，你有何脸见父亲。”
　　若芸听到这声音，这一惊当真非同小可，连忙扭过头叫道：“衙内，还不快拔出来！”
　　高衙内这才回过神来，腰劲使出，猛将那未射巨棒拔出肛腔。
　　若贞见那巨物颤微微地转将过去，冲向自己，根处毛发盘扎密布，全是妹子淫水。
　　累累实实好大一根，直冲自己面门，仿佛在向自己示威，真是羞怒交加，忙放下窗框，转身要走，却听妹妹在屋内急道：“姐姐休要走，请进屋听妹妹一言，若真要走，妹妹便去寻死。”若贞知妹妹自小性格好强，说得出做得到，她性格向来温婉，不想就此逼死亲妹，便道：“我便进屋，你们先穿上衣服，再来说话。”
　　里面若芸穿上贴身小衣，高衙内便只穿了裤子，光着膀子，若芸道：“穿了，姐请进屋，听妹一言。”
　　若贞吸一口气，推门进屋，见高衙内只穿一条裤子，上身白肉一堆，满是胸毛，不由一阵烦恶，冲妹妹道：“你有话便说，不说时，我止去报爹。”
　　若芸当即跪倒在地，抱着姐姐双腿，哭道：“姐姐恕罪，小妹犯下此等大错，但此事实非小妹所愿，是我那丈夫，将我，将我献于衙内。”
　　若贞没想到陆谦是那种人，一瞥高衙内，见他一脸满不在乎模样，一双色眼却直勾勾地往她怒耸的双峰上瞧，知他玩女甚多，必是用强，羞红着脸问道：“可是你这歹人，威逼我叔叔，再强奸吾妹？”
　　高衙内道：“娘子说哪里话来，我哪有用强。我见令妹，长得象你，便喜欢上她。你不愿与我好，你家妹子却不同。他家相公答应献她与我做伴，我与她是你情我愿，不信，你来问她。”
　　若贞听他说道“长得象你，便喜欢上她”，脸色更红，胸口起伏不定，转头问若芸：“他所说的，可是实情？你们，你们确是你情我愿？”
　　高衙内向若芸使个眼色，若芸无奈，只点点头，惨然道：“小妹，不知廉耻，也不求姐姐宽恕，只求，只求姐姐为小妹守密。否则，姐姐便是将小妹，推向死处。”
　　若贞也没奈何，毕竟只这一个妹子，难道非逼死她不成。
　　便对高衙内道：“恁地，你需答应我一件事。”
　　高衙内喜道：“娘子如此佳人，小人莫敢不从。”
　　若贞一跺脚道：“你休耍贫嘴。我那妹子，自小好强，你糟蹋了她，既是她丈夫的不是，你们又你情我愿，你当令陆谦休了她，再择日娶她进门，不可误她终身！此外，别在四处沾花惹草，误我妹子！”
　　高衙内调笑道：“娘子虽长得美，但我高坚可从不向别人许诺什么，娘子须先答应守这密。”
　　若贞实不愿再多言，只想快走，便道：“我自为你们守密，此事绝不向等旁人提起，你也休误吾妹。”说罢，纤腰一转，快步走出屋去。
　　********************
　　若贞想到为高衙内许诺之事，当真好没来头，这一夜辗转反侧，竟不能眠。
　　第二天，林冲依例去禁军画卯，若贞送走丈夫，便门户紧闭，又在家中做针线。
　　将近晌午，只听有人敲门。
　　若贞问锦儿：“是谁啊？”锦儿道：“莫不是间壁王干婆？我去看看。”言罢便去前院。
　　锦儿掀门框一瞧，见是二小姐，她不知来头，只以为是姐妹互访，便一脸喜色，将若芸迎入房中，口中叫道：“小姐，二小姐来看你啦。”
　　若贞听是若芸，心中一惊，手中细针一抖，竟在食指上扎出一丝细血，忙收好线篮，走出房门，见果是妹妹来访，一脸不快道：“你却来做甚？”
　　若芸笑了笑：“姐姐昨儿来看我，我回访一次，有何不妥？”
　　若贞道：“你倒有脸。先进屋吧，锦儿，你去买些好酒好肉，晚上官人回来，款待于他。”锦儿知道林冲晚上并不还家，她不明所以，见若贞面色不善，不敢多问，向她使个手势，意思是：“哪二小姐呢，用不用款待？”
　　若贞摆摆手，意思是：“不用了。”锦儿无奈，转身出门。
　　若贞到：“进屋吧。”
　　俩人在内堂坐定，若贞刚要发问，却见若芸从怀中取出一件事物来，这一看，只惊得她一双丽眼失去颜色，几乎要昏了过去，原来，那事物正是高衙内那日强抢的肛兜，却少了内衣和亵裤。
　　若贞颤道：“你，你拿这个来，却是为何？”
　　若芸道：“姐姐，非是小妹无情，只是姐姐早被高衙内强暴，却不告诉妹妹一声。衙内想你得紧，想让我来劝你。”
　　若贞方知若芸来意，站起身来，怒道：“一派胡言！我哪有被他强暴！你是我亲妹，我是你亲姐姐。你自己为妇不仁也就罢了，为何来害姐姐！”
　　若芸道：“我哪有害姐之意，只是妹妹嘴直，说得确是实话，衙内自见了你，当真魂飞魄散，整日只想勾得你，却要了妹妹身子，姐姐你说，倒是谁害了谁？”
　　若贞听得坐倒在椅子上，她知妹妹说得确是实情，隔了好一会儿才道：“哪你拿这个来，却想怎样？”
　　若芸道：“姐姐，我知衙内并未得到你，但你被衙内拨光衣服，抢了这些贴身事物，早晚要落在姐夫手中。只怕那时，姐姐跳进黄河也洗不清了。”
　　若贞心想：“幸好锦儿早帮我想好解脱之法。”便冷冷地道：“恁地，又怎样？”
　　若芸道：“姐姐，衙内非寻常人，财大势大，又是个风流种子，但自见了姐姐，当真失心般喜欢。只要姐姐应衙内一回，只一回，他便将那日之事，守口如瓶，绝不对人说。”
　　若贞冷笑道：“那你便应了他，来害亲姐？”
　　若芸道：“姐姐，莫怪妹妹说嘴，事有从权。衙内势大，惹不起的，他既看上你，你迟早是他的人，京城中无有例外，又何必太过坚执。妹也是委曲求全，才委身于他，实是无可奈何。姐难道忘了当年父亲被那蔡太师弄得差点家破人亡的事吗？若非当年母亲委身于蔡京老儿，父亲早就死了，哪有你我。何况，何况衙内只求一次，一次后，便送还姐姐，决不让姐夫知道。”
　　原来张尚早年与若贞母亲李贞芸青梅足马，打小相识，婚前被蔡京撞见，要强娶李贞芸做妾。
　　张尚哪里肯依，被开封府判了个刺配充军边关，家中老母病危无人赡养。
　　李贞芸无奈，答应蔡京送张尚老母老父终后，便嫁入蔡家。
　　蔡京见他父母均病得甚重，便允了她。
　　后三年，李贞芸与张尚在边关私下成亲，先后诞下若贞若芸。
　　待诞下若芸后，为两女着想，终于应诺，嫁与蔡京做妾。
　　蔡京大喜，改判张尚无罪，升他为教头。
　　此事张尚晚年告知他姐妹，意在要她们莫忘亲母之德。
　　若贞听后，心中一软，口气也松了，温言道：“妹妹，母亲受权势所逼，为儿女幸福着想，舍身狼窝。我们，我们怎能不顾廉耻，去侍那淫棍。”
　　若芸道：“姐姐，如今形势，也是如此啊。姐姐只需委身一次，便可保丈夫平安啊。”
　　若贞听她提到林冲，微一动心，当即又硬下心肠，站起身来道：“不必说了，我不会答应的，你告诉那高衙内，休害我家官人，否则，我就死给他看。”
　　若芸道：“你就不怕他将所藏事物，托人拿与姐夫看？”
　　若贞道：“他失算了，我官人并未见过我穿那套内衣，实是新买的。你走吧，我不想再见你。”
　　若芸怔怔地看着姐姐，知道她从不打妄语，笑了笑道：“姐姐倒是个聪明人，早想好了办法。也罢，是妹来得唐突，扰了姐妹情义。但姐姐，小妹确是为姐姐幸福着想，那高衙内决不会就此罢休，还请姐姐三思啊。若姐姐想得明白时，再来告诉妹妹。”
　　若贞只把脸一扭，不去看她。
　　若芸无奈，起身走了。
　　若贞见她走远，再忍不住，哇的一声，哭了出来。
　　待锦儿回来时，不见了二小姐，便问：“二小姐怎么便走了？”若贞道：“你莫多问，与你无干。”锦儿见小姐脸带泪痕，忙道：“小姐切莫伤心，你看我给你买了什么。”
　　若贞瞧她手上，多了一包东西，打开来看，却是一件小巧透明的红色贴身抺胸和一件红色的束臀透明亵裤，当即破啼为笑：“你这妮子，怎么又买这劳骚子？这么通透，比上件还叫人难堪！”
　　锦儿道：“小姐上套内衣，被那遭千刀的高衙内强抢去了，锦儿特地为小姐选了一套京城少有的好货，按小姐身材买的，包把大官人迷上天！”
　　若贞笑道：“死丫头，你到有心，成天想这事儿，也不怕嫁不了人！”
　　当夜林冲在禁军值守，半夜才归家，若贞先行睡了。
　　（以下改自水浒传）
　　第二天已牌时，听得门首有人道：“师兄在家么？”
　　林冲出来看时，却是陆虞候，慌忙道：“兄弟何来？”
　　陆谦道：“特来探望，望兄恕兄弟前日言语冲撞之罪？”
　　林冲喜道：“哪里的事，兄弟客气了。”
　　陆谦道：“我同兄去吃三杯解闷。”
　　林冲道：“少坐拜茶。”
　　两个吃了茶，起身。
　　陆虞候道：“阿嫂，我同兄去吃三杯。”
　　若贞赶到布帘下，叫道：“官人，少饮早归。”
　　林冲与陆谦出得门来，街上闲走了一回。
　　陆虞候道：“师兄，休回家去，只就樊楼内吃两杯。”
　　（正文）
　　却说若贞这边，想到陆谦请丈夫吃酒，心虽不安，但内衣之事已了，也不惧他陆谦说三道四，又想让林冲回来见自己穿那新买的抺胸内衣，心中暗自欢喜，便要锦儿烫了热水，洗澡净身。
　　她把那新买的抺胸亵裤挂在浴涌前，泡在水中。
　　浴桶如同一个温泉，明净透彻，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚。
　　曼妙的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的水中莲花。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，男人为之心荡魂飞。
　　她一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的一对丰满绝伦的大奶上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面。
　　有一种说不出的美感。
　　泡了半晌，若贞站起身来。
　　她身材高挑修长，此时一站起身，真宛如出水芙蓉一般。
　　蛾脸秀眉，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极，一副完整的美人胚子。
　　她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！
　　身材更是绝佳，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。
　　雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满雪梨型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。
　　此时她全身粘满水汽把她那娥脸杏眉，细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在水珠的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。
　　她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦，然后用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。
　　她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　她用勺子把水倒在自己身上，仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下，隐约感到自己那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀，胀大的殷红乳头更加坚挺上翘，似乎在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　她纤手轻轻探出，缓缓伸向下身妙处，只一摸，那团敏感软肉便一阵痉挛，一股汁水涌了出来，实是敏感之极！
　　不知为何，脑海中竟浮现出高衙内那根骇人巨物，似乎正紧顶凤穴，急待插入。
　　她再也忍受不住，香葱般的玉指伸入那蜜洞，似要将那巨物艰难地迎入体内一般！
　　“为何竟想到那登徒恶少？”但觉那巨棒仿佛在体内越插越深，玉指不安地轻轻抠动起来，口中轻声叫道：“衙内……不要……不要……饶了奴家……端的太大……”阴唇含紧那小指，只觉快感从所未有之强，全身如受电击！
　　她本就敏感之极，如今再想到高衙内那巨物，顿时失了魂魄，强烈刺激，今她抠穴速度骤增，片刻之间，便要到高潮，只叫道：“……不要……不要……要丢了……要丢了！”
　　便在此时，只听锦儿在屋外叫到：“小姐，大事不好，大官人出事了！”
　　若贞正在高潮边缘，一时也顾不上细问，只娇喘道：“啊……什么……什么事？”又深挖数下，便觉深官内一阵剧烈痉挛，她咬紧牙关，持续抠穴，只听锦儿喘气道：“我也不知，只听一个汉子在门口叫嚷，止说大官人出大事了。”
　　若贞恍惚听见，俏脸色变，但觉深宫内肉紧难当，“啊”的一声，一股阴水，急剧喷涌出来，直淋了个满手全湿！
　　她心下慌乱，也顾不得全身乏力，迈出浴桶，匆匆盘上秀发，急急去穿那抺胸，却又一时哪里穿带得上。
　　她心中焦急，一咬牙，也顾不得穿上亵裤，心想：“官人出大事了，我还穿这劳骚子做什么。”当即只穿上粉红色罗袍，紧紧系上腰带，勒紧身子，空着内里，迈出房去。
　　正是：良妇救夫中奸计只穿外袍战色狼。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第5章 红颜毁，霸王硬上弓箭
　　话说林冲娘子张若贞沐浴自抚，正在爽处，惊闻锦儿报急，不由乱了方寸。
　　她也顾不得穿戴整齐，只披一件粉红云裳，勒紧腰带，便随锦儿赶了出去。
　　刚到门口，便见一个麻脸汉子在门外来回踱步，忧色满脸。
　　若贞情色慌张，张口便问：“阿哥，我家官人现在何处？”
　　那麻脸汉子见若贞娇艳明媚，容光照人，令他不敢逼视，心中先自一惊：“天下竟有这般美丽的女子！真乃绝色！”，呆了半晌才拱手道：“劳夫人大驾。我是陆虞候家邻舍。你家教头和陆谦吃酒，只见教头一口气不来，便撞倒了，昏厥不醒！夫人须速速移步看视！”
　　林娘子爱林冲极深，远甚自己，听到这话止惊得“哎呀”一声，心中连连叫苦，跺脚道：“这可怎生是好？叫过他少饮，却又不听！锦儿，你速随我去救官人！”心慌意乱间，早忘了云裳内不着片缕，如此出门，实是从所未有之事。
　　她也不细问，见间璧王婆正向她家张望，便央王婆看了家，急慌慌携锦儿随那汉子赶到陆谦家前。
　　只听那汉子道：“教头躺在三楼，夫人速进。”若贞不辨真伪，拉了锦儿的手，就往三楼奔去。
　　那汉子却转过身，一溜烟没了人影。
　　上得三楼时，若贞因跑得急，早已额头见汗，娇喘吁吁。
　　俩人迈入三楼外堂，见堂中摆了一桌精致酒食，却没有人，隔屏风望向内堂，只一张鸳鸯大床空着，不见林冲。
　　若贞连呼三声“官人”，哪有人应。
　　俩人正没奈何处，却见内堂屏风处，转出一个人来，一脸淫笑道：“娘子少坐，你丈夫来也。本爷已设下酒席，请娘子春醉一场。”此人不是别人，正是那登徒恶少高衙内。
　　若贞乍见这恶人，便知中计，只气得娇躯微颤，花容失色；又听他说得淫秽，粉脸顿时涨得通红。
　　旁边锦儿见是那天岳庙里罗噪娘子的那下流后生，拉着若贞便往楼下走，却听高衙内奸笑道：“兀那丫头，你要带娘子哪里去？娘子莫怕，那日娘子亲许令妹一诺，令妹事后想来，仍不放心，止怕那事传出去，托本爷务必问个清楚。”
　　若贞一怔，心神稍安，转过身来，俏脸带红，凤眼望向高衙内道：“我早应了你们，有甚不放心，却又来问甚么？”
　　高衙内见今日林娘子不着半点脂粉，虽是素颜，仍是面带桃花，娇颜透着红晕，端的秀美绝伦，宛如出水芙蓉般，浑然天成。
　　举手抬足间，尽显风情万种，真是诱人之极！
　　其清丽脱俗的姿色，远胜那些个庸姿俗粉！
　　不由色迷迷地盯着她道：“止这丫头在场，不便说。娘子且留下陪本爷共吃三杯立誓酒，三杯酒后，本爷方信了娘子当日之诺，亲送娘子还家……从今往后，再不打扰娘子，岳庙藏衣之事，也绝不让令尊和林教头知晓。”
　　若贞知道这歹人势大，实是说得到做得出。
　　那日自己虽未失身，但家父礼教甚严，林冲更是自尊甚重之人，若岳庙之事传入他们耳里，纵然自己能够解释，心中也必然不喜。
　　她丰乳一阵起伏，心想今日权且陪他吃三杯，了此后患，只三杯，绝不与他多言！
　　她压住心神，轻咬下唇，俏脸又红，对锦儿说道：“你且下楼回避，我与衙内说会儿话。”
　　锦儿见高衙内气焰嚣张之极，哪里放心得下，拉着若贞的玉手急道：“小姐莫听他言，他是个浑人，当不得真的！便要说话，锦儿也不走，止赔着小姐！”
　　高衙内见锦儿碍事，暗自火起，色眼便向她一瞥。
　　见锦儿玲珑娇俏，秀美宜人，颇具姿色；虽是少女装扮，但双奶饱满挺实，已是盈盈一握；丰胸虽远不如她家小姐那般怒耸挺拔，但显已熟透，到了摘采之时！
　　这花花太岁不由心中一动：“这丫头今日虽阻我兴致，但也是个十足的大美人儿！它日有闲，也要将她骑于跨下，狠狠地肏弄一番，方解今日之气！”想罢冲若贞道：“令妹之事，她也听得？”
　　若贞虽与锦儿是闰中密友，但也不想家丑外扬，轻轻拂开锦儿的手道：“我无防，只与衙内说片刻话，你且下楼候着。”
　　锦儿大急，忙道：“小姐，他可是个……”
　　若贞冲锦儿道：“若有事，你知道办法。”言罢向她使个眼色。
　　锦儿会意，知道小姐是让她去寻官人救急，又想官人平日与那陆谦止在近左小巷酒肆吃酒，必寻得到，便冲若贞点点头，转身下楼。
　　高衙内随手锁上门。
　　林娘子见锦儿已走，只余她与这淫棍独处，又见高策内那眼神虽色迷迷的，但却长得甚是风流俊朗，帅气逼人。
　　想到那日此贼意图强奸自己，险些得手，后竟淫玩其妹，手段着实强悍，俏脸不由更红。
　　她紧张地率了率腮边秀发，轻轻坐在酒桌旁，端起酒杯，凤眼强作镇定地瞧向高衙内道：“只吃三杯，奴家先饮为敬。”言罢吃了一杯。
　　高衙内大喜，伸左手握住若贞那雪白右手，只觉温软滑腻，淫笑道：“娘子果乃信人。”言罢也举杯喝干。
　　若贞想要缩回右手，却被他紧紧握住，哪里缩得回，不由脸色大红，忙羞道：“衙内有事，便快些说。这般唐突，叫奴家，叫奴家如何吃酒？”
　　高衙内听到这天仙般甜美的声音，裤内巨物竟不自觉得急速翘起，这般心痒难当，实是前所未有！
　　他左手仍紧握若贞小手不放，右手斟满两杯，眼中似要放出火来，淫笑道：“娘子，我这一生，玩过的女娘数不胜数，却颠倒只为娘子着迷，实是天可怜见。即便是美如令妹，也不足娘子万一啊！”
　　若贞知他玩女甚多，采花无数，自是甚想得到自己，心中怦怦乱跳，不由又气又怕。
　　她咬了咬下唇，丰胸急剧起伏，红酝满脸。
　　她强压心神，凤眼瞄向这登徒子道：“奴家乃有夫之妇，怎敢，怎敢蒙衙内垂青……还望衙内三杯酒后，忘了奴家！”言罢举起酒杯，一饮而尽。
　　高衙内见她风情万种，娇美无匹，心中尤如火撩，巨物更是硬得隐隐作痛。
　　忙吃了这杯，又满上两杯，将一杯酒直送到若贞嘴边，色急如火地道：“本爷对娘子，自是言而有信，娘子再吃了此杯，便知我心意！”
　　若贞见酒杯已触到唇边，知道他想喂自己饮下此酒，芳心一横：“便止一杯，再无后患。”她娇吸一口气，低下臻道，小嘴含住酒杯。
　　高衙内大喜若狂，轻一抬手，若贞粉颈扬起，将那酒饮入腹中。
　　三杯酒尽，若贞那俏脸被那酒气一蒸，更是容光逼人，艳美绝魂。
　　若贞见这登徒子一脸急色之意，忙道：“三杯已过，还请衙内兑现承诺，莫戏了奴家。”言罢便要起身。
　　高衙内再也按耐不住，一直握着若贞那温软右手的左手，猛一用力，便将她的小手直往跨下巨物拉去。
　　若贞正在起身，被他强行拉过小手，哪敌得住他的力气，娇躯便要跌倒，急想稳住身子，下意识间，右手一抓，竟隔衣抓住那驴般巨物，方才稳住，止觉小手中所握之物粗壮坚硬之极，竟不能圈实，那巨物竟在自己手心中一跳一跳的，凝神一瞧，才知握着高衙内裤中勃起的大活儿，只听高衙内淫笑道：“娘子果是有心人，把我那活儿来握！握得爷好生舒服！”
　　若贞大羞，粉脸早红似火焰，急想缩回右手，却被男人强行摁住。
　　高衙内接着左手一揽，搂实纤腰，将若贞一把抱在怀中，右手仍摁住她的右手压在那巨物上，哪里肯放！
　　但觉香躯入怀，温软异常，芳香宜人，又见美人妇俏脸艳如桃李，不由得意望形，淫笑道：“娘子，本爷爱你多时，今日便成全了本爷，包你偿到本爷跨下之物，知道人外有人，直爽到云天之外，再不要那林冲！”言罢不顾若贞挣扎，张嘴便向粉颈吻去，香肉入口，止觉甘甜可人，渗入脾肺！
　　若贞颈部很是敏感，顿觉全身酸痒难当，纤腰又被这恶徒搂得急紧，无法摆脱。
　　这淫棍压过虎躯，伸嘴吻颈，自己身子已被压成弓形，就要被他压倒在地，无奈之下，右手只得紧紧握住那巨物，以支住娇躯不倒，小嘴轻声急求道：“三杯之约……衙内……求你……求你莫要失言……放了奴家！”
　　高衙内香体在怀，巨物又被小手握得好生爽快，实是得意之极，不由一路吻至美人的耳边，低声淫笑道：“娘子莫忘，是共饮三杯。娘子自饮三杯，本爷只饮两杯，怎能算是失言？”
　　若贞方知上当，只觉羞愧难当，小手握紧那巨物支住娇躯，左手只顾往这淫徒腰侧捶打，一行清泪流出凤眼，口中不住哭道：“衙内戏耍奴家……衙内戏耍奴家……”
　　高衙内哈哈淫笑，大嘴随着香腮粉颈一路吻下，直吻到若贞那对怒耸豪乳，突然张口隔衣咬住左边奶头，入口只觉那奶头早已硬如磐石，这尤物端的敏感之极，顿时性趣大增，一阵猛烈吸吮，下体巨物猛烈跳动！
　　若贞右手察觉巨物猛跳，忙紧紧拿实，不让它造次，一边轻捶男人粗腰，一边口中轻声求道：“衙内……饶了奴家……你已得我妹……该心足矣……便饶了奴家吧……奴家起誓……奴家绝不将这事……告与外人……”
　　高衙内隔衣含着坚硬之极的左奶头，正吸得爽直，哪里肯依，又换右边那颗坚硬奶头来吸，只吸得口水渗湿衣襟。
　　右手不再摁她手腕，腾将出来，一把隔衣握住那怒胀的左边大奶，入手只觉弹性十足，一手根比无法盈握，忒的舒爽无比。
　　他一边揉着左边丰乳，一边吸那右奶头，一边口中唔唔哼道：“若你将……唔唔……你将那事……唔唔……告诉林冲这厮呢？”
　　若贞被吸得全身酸麻难当，不由怕极，右手拿实他那巨物，支住身子，忙低声求道：“奴家……奴家起誓……决不让……啊嗯……不让官人知道……衙内勾得……啊嗯……勾得家妹之事……只求衙内，放过奴家……”
　　高衙内左手搂紧纤腰，右手大逞淫威，抓揉左奶，大嘴更是吸得右奶滋滋作声，听到美人有求，心中又生淫计，口中唔唔哼道：“如此……唔唔……唔唔……如此……唔唔……娘子须证明自己……娘子须脱去这外袍……让本爷一观……本爷便……唔唔……本爷便信了你……”
　　若贞听到此言，哪及细想，只想快些解脱，又不想楼下锦儿知道自己被他轻薄，便蚊声问道：“只脱外袍？”
　　高衙内哼哼道：“便脱外袍……让我一观内衣！”言毕右手拿紧左乳，大嘴又猛吸一口右奶头，若贞无奈，只得道：“奴家允你便是。”
　　高衙内这才放弃吸奶，抬起头来，只右手揉着乳肉。
　　若贞怕他跨下巨物造次，仍是死死握住不住。
　　高衙内一边用右手揉乳，一边用左手支起若贞下额，淫笑道：“娘子国色天香，无双无对，便是那对奶头，即使令妹，也远无法相比！娘子紧紧握住本爷那活儿，怕是舍不得吧！”
　　若贞羞极，直红到耳根，羞臊地看着这淫棍，右手仍不敢放开，咬咬下唇轻声道：“衙内莫再戏耍奴家，此番可要守信。”，
　　高衙内戏道：“哪要娘子脱得爽直才行！”
　　若贞凤眼含泪，右手缓缓松开巨物，应道：“奴家脱便是。”
　　高衙内哈哈大笑，这才放开揉乳的右手，站在她面前，一双色眼如火，只等这绝色人妇脱衣。
　　若贞见他瞧得甚是淫荡，羞得闭上凤目，两行清泪流出。
　　她全身颤抖，一双纤手伸向云裳系带，把心一横：“有锦儿新买的内衣护体，便让他逞一时之强，此事便了。”想罢扭过头去，含羞咬紧嘴唇，双手一拉系带，轻轻松开云裳，双手顺着微微分开的衣襟缓缓来到衣领，把裳领一分，整个分到肩侧，小手轻轻往下一放！
　　那掩体云裳顿时顺着香肩的雪白肌肤，滑落地上！
　　正是：若贞错忘香体空，误把春色献淫龙。
　　一时间春光乍现！
　　只见在高衙内眼前，突现一幅诱人之极的玉女裸体！
　　那对硕大无朋的乳房刚映入这恶少眼帘，便让他呼吸顿窒。
　　大奶之下，是纤细如杨柳般的腰身，盈盈只堪一握！
　　腰身之下，臀围急剧扩张，勾勒出完美无暇的圆润臀形！
　　下体浓密黑亮而又整齐密布的耻毛虽尽现于眼，却覆盖不住那水汪汪的娇嫩妙处！
　　更爽的是，今日若贞一路急奔而来，早已香汗透肤，又经适才轻薄，更是香汗覆体。
　　此刻她那绝美的裸身上，有如抺了一身香油，映得美人娇躯诱人之极！
　　原来今日事急，林娘子一时从权，未穿那套新买的内衣，适才被高衙内戏耍之时，方寸尽失，早忘此节！
　　还以为此刻高衙内所见，只是那套通透的抺胸和紧身亵裤而已。
　　高衙内绝没想到林娘子居然直接把裸体尽献于他，他本想一步步逼迫她脱光，此时奇景突现，只看得淫眼暴睁，喉结“咕咕”作声，几乎要流出馋液。
　　他早在岳庙之时，对林娘子乳房之大就已入眼，但此番又见，还是为这无双雪乳那怒耸姿态，那完美乳形而心跳急剧加快，全身汗毛直竖，血脉喷张。
　　这对雪白大奶似乎更胜那日，更加丰硕，更具色欲。
　　高衙内吞下口水，不由肉棒大动，几乎压不住欲火，便想扑将上去。
　　若贞此刻已然一丝不挂，他还顾得什么，不由淫荡的品评道：“乳肉颜色之白有如羊脂，雪白之中又可见两粒鲜红如血的奶头；形态浑圆饱满有如蹴鞠，纵然无任何托附，依旧挺拔入天，双奶间乳沟深印，实是诱人；肌肤如初生婴儿娇嫩光滑，让人看了顿生把玩之心；下体阴毛浓密黑亮，阴户娇嫩如同处女，肏来必是爽极。”
　　若贞仍闭着眼，尚未省悟，她连连跺脚，羞得全身透红，心道：“都怪锦儿，为何买了这等通透的内衣，官人尚未得见，却让这淫徒饱了眼福！”
　　随着她小脚连跺，只见那对雪白粉嫩的怒耸豪乳害羞地在这登徒恶少眼前颤巍巍地不停晃动，高耸挺拔的雪白奶子、雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀、修长雪白的大腿，加上阴毛浓密，春潮涌动的娇嫩阴户，形成美妙的女体曲线。
　　若贞知道男人此时必在凝神淫视，绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的雪白美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的殷红乳首已经极度发硬。
　　她那火辣玉体一丝不挂，一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。
　　加上雪白纤腰和柔美小腹之下倒三角型的一大片黑色芳草地带，更是春色无边令人向往。
　　高衙内心里激动若狂，右手竟支起她的下巴说道：“娘子实乃人中之凤，如此肉身，当世无双！林冲那厮何德何能，既娶了你这么漂亮的娘子！本爷要是能一亲香泽，就是死了也心甘情愿。”
　　若贞羞涩之极，紧闭双腿，双腿急跺，娇羞道：“你……你看够没？够时，便应了对奴家之诺！”
　　高衙内见双峰在眼前不停上下跳跃，只看得肉棒疼痛，双手掰住她的香肩，令她的丰胸在眼前更加耸立，奸笑道：“如此绝色，怎看得够！再说，本爷只求一观内衣，娘子却急于求欢，脱个精光，让本爷如何能应诺！”
　　若贞只听得怔怔睁开双眼，低头一瞧，这才发现自己竟一丝不持。
　　她吓得花容失色，心神大乱，不知该如何遮体，“啊！”得一声尖叫，竟将精光汗湿的娇嫩玉体，投入高衙内怀中，只求用男人的衣杉档住胴体！
　　口中连连轻声辨解道：“衙内……不是这样，不是这样！”
　　高衙内哪听她解释，见她投怀送抱，双手一把按住翘臀，只顾尽情揉捏，只觉那肥臀实是弹性滑腻十足，凑耳轻声淫笑道：“娘子何必多说，今日本爷得偿所愿，实要拜娘子所赐！快与我上床尽欢，让娘子一享本爷神物，便知人外有人！”言毕双手握住那对大奶，片刻便将其揉成一团，尽兴把玩，实是兴奋到极点！
　　若贞怕锦儿听见，不敢大叫，只仰起头来，低声求饶：“不要……不要……衙内……求你……饶了奴家！”
　　高衙内此刻已变成淫欲狂徒，哪肯干休，他将那对无法满握的大奶子如揉面团般只顾用力把玩，突然将双奶揉作一处，令两颗坚硬无比的鲜红乳头紧贴在一起，张开大嘴，一口便将两颗乳头同时含入口中！
　　若贞哪里经得住这等羞辱，再也坚持不住，樱口大张，高声尖叫道：“不要……羞……羞杀人了！”
　　********************
　　其实早在林娘子“啊！”得一声尖叫时，正在二楼焦急等待的锦儿已然听到。
　　起初若贞与高衙内在三楼的声音都不大，门又合上了，她便听不见，待到听见那声尖叫，顿时大惊失色，急要上楼救主，却见楼边小屋内转出一人，却是富安，拦住她道：“小妮子要到哪里去？”
　　锦儿见是前日陪陆谦进赌坊那人，知道大事不好，便想硬闯，却被富安一跤掀倒在地，只听他道：“小妮子，不要不知好歹！”
　　锦儿知斗他不过，想起林娘子的提醒，慌忙转身下楼，去寻林冲救妻。
　　待下得楼时，由于距三楼较远，将那句“不要……羞……羞杀人了！”，错听成“杀人！”心想那厮定是在对小姐施暴，不由心慌意乱，直往间壁小巷奔去。
　　富安也不去追，见她走错方向，暗自冷笑道：“往日陆谦常央林冲在东城就近吃酒，今日却把林冲引到西城，若大个京城，叫你这小妮子哪里寻去！”
　　原来昨日张若芸请姐入瓮不成，回来报知高衙内。
　　那淫棍将心一横，找到陆谦富安，设下当日早想好的毒计，只等林冲娘子上钩！
　　富安待锦儿走远，转念一想：莫要这小妮子误打误撞，找到林冲那厮，坏了衙内好事！
　　当即转入巷子内，唤两名衙内心腹来，叫他们持腰刀把住院门，莫放任何人进去。
　　两人听令，紧闭陆府大门，守在门外。
　　富安则直往西城樊楼奔去，只等锦儿找到那里，便先奔回陆家报知高衙内。
　　正是：红颜将毁无人救，怎挡霸王硬上弓？
　　再说三楼房中，林冲娘子张若贞误打误撞，被高衙内骗光身子，一对硕大无朋的雪白丰奶又被这淫棍紧紧揉成一处，更被其用嘴将两颗殷红奶头强行含在口中，当真羞得无地自容，知道今日难逃魔爪，止盼贴身丫鬟锦儿听到呼叫，速寻官人来救。
　　若贞被这登徒恶少强行淫辱乳头，羞得粉颊红至脖根，一双葱玉小手如捣鼓般不住捶打高衙内腰侧，口中苦苦低声求饶，已成哭腔：“衙内……呜呜……不要……饶了奴家……奴家是有夫之妇……不要……快快罢手……饶了奴家这回……求你……呜呜……”
　　高衙内长得甚为高大壮实，又玩女无数，深得强奸之道。
　　他知道一般女子，只要敏感地带被他拿实，便即全身酸软，如板上俎肉，无力脱逃。
　　他平日日思夜想、夜不能寐的，便是奸得林冲娘子大好肉身，如今这美人妇已成板上俎肉，说不得，当真要把玩个够方肯甘休！
　　又听她那求饶之声如余音绕梁，不绝于耳，实是诱人之极，更增情趣，不由性欲勃发，手嘴并用，大嘴直吸得滋滋有声，令若贞顿感奶头一阵阵电击般酥麻，竟似要被那厮吸出奶水一般。
　　“呜……不要……求你……快放开奴家！求求你……快快饶我……求求你！”若贞不住低声告饶，双手捶打得更是用力，却又哪里管用！
　　她那娇嫩小手，对高大强悍的高衙内，直如挠痒一般，无半点用处。
　　若贞越是紧张，反而越觉浑身酸软无力，被男人咬在口中的两颗奶头越是坚硬勃起，竟如中魔一般，全身既不自禁地升起阵阵欲火，下体凤穴在不知不觉间，已春汁如泉，早成一片汪洋。
　　自己被这淫棍如此凌辱，反生情欲，这等羞事，更令她又惊又怕，羞不可当！
　　那高衙内从未玩过如此美乳，手感嘴感，均是极品！
　　今日设下圈套，终于玩得此等绝色尤物，一时好不得意，只顾埋头恣意吸奶！
　　若贞被吸得娇喘连连，周身香汗淋漓，再无力气，双手也捶打酸了，只得抚住男人肩膀，臻首后仰，任他吸奶，口中仍呜咽着低声告饶：“衙内……莫再这般……呜呜……莫再这般……快饶了奴家……呜呜……”。
　　风眼被泪水润盖，眼前朦胧一片，心中尚存半根稻草：“愿他只这般吸吮乳头，莫再生他念，待到官人来时，就有救了！”
　　这登徒强人见林娘子停止挣扎，反将臻首后仰，挺起怒耸丰胸，任他吸食，不由大喜若狂！
　　他右手顺势一揽，搂实若贞的纤细小蛮腰，身子下压，今她娇躯呈一弓形，左手握紧那丰硕右奶的下缘乳肉，不住用力揉捏，大嘴牙齿轻轻叼住左边奶头，摆出个淫荡之极的姿态。
　　若贞一时无计，只求拖延时间，双手抓紧男人臂膀支住身子以求不倒，身子尽力后仰，臻首垂向地面，便任他这般叼奶。
　　她咬紧牙关，不屈地挺起丰乳，坚守住最后的高贵，右手悄悄伸向后脑，摸到那象牙发簪处。
　　高衙内尚不知觉，见美妇挺胸献乳，更是大喜，张开大嘴，对左奶子一阵猛烈吮吸！
　　高衙内接着又换至右奶吮吸，如此左右互换，直吸食了有大半柱香时间，享尽那对大雪乳，端的玩了个痛快淋漓！
　　若贞手拿发簪，只感体内情欲堆积，便要忍受不住，又见高衙内吮足自己奶子，实是得意到极点，更是又羞又气。
　　她苦等多时，未听见有丝毫官人来救的动静，已是等无可等，忙压住体内酸痒欲火，急喘几口娇气，芳心一横，突然拔出发簪！
　　盘在脑后的少妇发盘顿时如瀑布般散开，一头乌黑高丽的秀发垂向地面。
　　她将发簪指向自己的粉脖，娇声哭道：“衙内……呜呜……你再不罢手……呜呜……奴家，奴家便死你给看！”
　　高衙内突见美人用发簪抵在粉脖上，簪尖已浅入那雪白颈肉，才知她要寻死。
　　这登徒子强奸过众多人妇，手段娴熟，便是石女贞妇，落入他手，也食髓知味，甘心堕落。
　　这林娘子身子极为敏感，本是易得之女，不想竟性烈如火，倒令他暗吃一惊。
　　他对这等事极具经验，也不慌张，忙放开丰乳，换右手楼紧若贞的小蛮腰，左手拿住若贞的右手腕，温言道：“娘子天仙般人物，当享尽天仙之福，又何必如此？你那美乳当真无双，本爷也玩得够了，切勿轻生啊！”
　　若贞见他语气缓和，不再那般急色，忙支起身子，右手一挣，双手如雨点般捶打男人胸膛，哭得如泪人一般：“衙内既已玩够……呜呜……还不放开奴家……呜呜……衙内……呜呜……求你了！”
　　高衙内见美人妇一头乌黑长发披至腰际，更增秀色，虽泪痕满脸，却面带桃红，说不出的美艳诱人，哪里能放开她！
　　他嘿嘿一笑，左手拿紧右手手腕，不让她自尽，右手突然沿着翘耸丰臀，越过臀沟，从后直插向她双腿根处，一把按在她那湿滑凤穴之上，入手只感那妙处阴毛丛生，根根尽湿，早成一片泽国！
　　那里真是淫水湿腻无比，正是急需用手抚慰之时！
　　若贞羞处突然受袭，实是大出意外。
　　她那处极为敏感，便是自己偶尔浴身自抚，也是一摸便要出水，如今被这淫棍实然袭击，她立时便“啊”得一声尖叫，全声痉挛，本就春水孱孱的羞户，顿时闸门大开，汁水急涌而出，淋了那登徒子一手。
　　她又羞又急又气，一双修长雪腿下意识地紧紧夹实男人的大手，右手一软，再也拿不住那簪子，“当锒”一声，簪子掉在地上。
　　高衙内见她敏感如斯，淫水之多，前所未有，又得轻松制服美人妇，不由哈哈淫笑，左手一揽，又将她揽入怀中，令丰乳紧压自己胸膛，张嘴吻住粉颈，右手在她玉腿紧夹下，对那处湿腻软肉一阵猛揉！
　　若贞两处敏感带受袭，从未被丈夫以外男人亵渎过的羞处更是被高衙内拿在手中，不由全身娇躯乱颤，直羞得哭叫道：“你……你干甚么……快快罢手！”
　　高衙内淫笑道：“娘子多水多汁，弄得本爷全手都湿了，却又夹得这般紧实，叫我如何罢手！想那林冲平日定是亏待娘子，方令娘子敏感至此，想要之极吧！”
　　若贞只听得气极败坏，双腿仍夹紧大手，不让他造次，突然一个耳光，向衙内扇去，哭道：“畜生……淫棍！我家官人来时……定取你性命！还不罢手！”
　　高衙内大笑道：“你家官人？林冲那厮早中我计，去西城隐蔽处吃酒，你那丫鬟便是寻上天去，也寻他不到！”
　　若贞听到这话，当真如五雷轰顶！
　　怪不得锦儿早去，仍不见回转。
　　她眼前一黑，知道今日已难幸免，再无希望，不由浑身一软，跌倒在男人怀中，哇得一声，痛哭失声，告饶起来：“呜……衙内……你已勾得吾妹……当心足矣……便……便放过奴家吧！求你！……呜……”
　　高衙内搂住佳人裸身，见她哭得怜人，下体巨物更是胀得酸痛，不由淫笑道：“你妹怎及你万一！今日老天成全，本爷必要了你身子！”言罢低头吻向那深深乳沟，右手在她双腿紧夹下，姆食双指探出，夹住那敏感之极的阴蒂淫核！
　　这阴蒂最是敏感，若贞哪里忍受得住，顿时春汁狂涌，只觉凤穴内空虚无比，难过之极！
　　她全身乱颤，银牙咬紧，知道这般下去，定会早早失身此贼！
　　她强忍片刻，便忍骏不住，大羞之下，不知从哪里生出一股力气，双手用力一推，顿时将高衙内推开！
　　双手死死护住丰满之极的双乳，臻首乱摇，秀发披散，求饶道：“不要……不要啊……衙内……奴家这身子……是我家官人的……求您……不要……饶了我……”
　　高衙内乍被推开，先吃一惊，没想到这绝色美妇还有力气挣扎，但见她秀发垂腰，双手护奶，下体羞处却暴露于他眼前，只一片湿乱阴毛遮挡羞处，甚是诱人，不由淫笑连连道：“娘子要到哪里去？你家官人救不了你，我来救你，包你心满意足，乐此不疲！乐不思蜀！”言罢一步步逼将过来！
　　若贞双手捂实丰奶，步步后退，口中娇哭道：“衙内……别……别过来……求您别过来……饶了奴家……”
　　高衙内笑道：“我能饶你，却叫我跨下那大活儿，如何饶你？”言罢，右手一翻，掀起袍子，扎在后腰，直把个龙枪亮出！
　　若贞凝神一瞧，只见他跨下竟未穿裤子，直挺挺竖起好大一根黑柱，如冲天大炮一般，直冲她面门，足有一尺半长，粗如妇人手臂，伟实雄壮无比。
　　那巨大黑茎根部阴毛盘结乱扎，有如一堆黑樱，围住那巨枪，使之更显雄浑无匹，忒的骇人之极。
　　若贞见到这般巨物，远非丈夫可比，芳心如惊鹿般乱跳，连退数步，雪白的大屁股已碰到酒桌边缘。
　　高衙内见状淫笑一声，猛扑过来，若贞吓得一闪身，躲了开来，围着酒桌便跑！
　　她为跑快，双手便顾不得护住双奶，跑到酒桌对面，双手支住椅子，小嘴直求饶道：“衙内……别过来……别过来……求您！”
　　高衙内见她俏脸红似焰火，双眼泪水朦胧，一对大奶随着呼吸起伏不定，甚是诱人，不由笑道：“是不是我这大活儿，惊刹美人儿了？无防，娘子少时便知它的爽处！”转念一想，她一丝不持，且由她跑看！
　　言罢故意放慢脚步，追将过来。
　　若贞骇得绕着桌子只顾跑，在她跑时，一对大奶如肥兔般跳跃不停，端的诱人无比！
　　高衙内一边缓追，一边欣赏美人优美跑姿，看那大奶起伏跳跃，饱足眼福，不觉吞下数口馋液！
　　又追了数圈，高衙内再也忍受不住，见林娘子已然慌乱失神，突然住足，反身追将过来！
　　若贞只顾跑，不料他反转过来，大急之下待要转身，莲花小脚却踩在先前脱在地上的云裳上。
　　小脚突被绞缠，她芳心大急，一跤便向前跌倒，双手双腿趴跪在地，一只雪白的翘挺肥臀顿时向后高高耸起，将臀沟间紧夹的羞人蜜处，全献于那淫徒眼前！
　　高衙内直看得鼻血上涌，他最喜这般戏耍小鸡般调戏妇人，见她玉体跪呈，趴跪在地，也不扑上，只在那肥臀后淫笑道：“好个雪白翘臀，当真世所罕见！夹紧中间蜜桃，端的是好！”
　　若贞听到那淫语，又羞又急！
　　她知高衙内就在身后，却再无力起身，四肢勉强用力，只顾围着酒桌快速爬行，一对大奶吊垂胸间，不住晃荡，口中只叫：“不要……不要！”。
　　高衙内也不着急，一路紧跟那雪臀之后，着意欣赏美人爬姿！
　　若贞急急绕桌爬了三五圈，突见内室屏风，也不法可想，羞急之间，只想快逃，便向屏风后急速爬去。
　　刚爬进屏风，若贞不由暗暗叫苦。
　　但见内室一张精美大床，床上早备好一套崭新的碧绿脆红大床单，上绣一对赤身男女鸳鸯戏水图案，却是一张色床！
　　原来今日高衙内一心得到林娘子，便将平日淫玩其妹若芸的陆家主卧房，换上精致新床，再铺上诱人床单，只等若贞上钩。
　　今日一切皆如其意，又见自已期待良苦的林娘子如今赤身裸体，自行爬至这爱房，怎不叫高衙内心喜若狂！
　　若贞苦苦爬至床边，再无处可逃，急转过俏脸，盯着高衙内的色眼，两行清泪涌出，低声求饶道：“衙内……不要……不要过来……求您……放过奴家……不然……奴家便要喊人来救了……”
　　高衙内盯着她的肥臀，淫笑道：“娘子若要喊人，便喊无防，若叫左邻右舍知道，娘子哪里寻缝钻去？你不喊时，我代娘子喊人如何！”
　　若贞天生面薄，最怕被人说嘴，一时间只求道：“莫喊！求您千万莫喊！”
　　高衙内哈哈大笑，双手插入若贞腋下，贴耳淫笑道：“娘子今日被本爷奸弄，已成定局，若要本爷不喊，便放开心怀，应承于我，如何？”言罢双手一提，将若贞提将起来！
　　若贞只觉一股大力袭来，自己娇躯便已凌空。
　　知道高衙内力气甚大，上次在岳庙被他轻薄强辱时，当真抗无可抗，此时此刻，更是敌他不过。
　　今日自己必然无幸，反抗也是惘然！
　　突觉男人双手一松，娇躯便凌空而下，仰倒在大床，心中顿时一片死灰，再无挣扎逃跑之意，只呜呜哭泣。
　　高衙内见她身子全然软倒在床，已无半点抗拒之心，今日时辰尚早，当好好把玩一番！
　　想起那日岳庙施暴之时，被林冲冲散了，心中一直恨恨不平。
　　便双手握住若贞一双纤长小腿，左右用力一分一压，顿时将双腿大大分开，竟成一字形！
　　那绝妙蜜处如小花般绽放，全然呈现于这淫棍眼前：只见下体凤穴娇嫩粉红，紧小密闭，但却淫水孱孱，早成汪洋大海！
　　大片湿润浓密的黑亮阴毛也散落两旁，再挡不住那诱人羞处！
　　若贞早知贞洁定然不保，且今日又受尽这份强奸刺激，全身又不知怎得，竟然情欲如焚，实是再难忍耐。
　　她心灰意冷，知道反抗全无用处，见自己被这登徒子强弄成这般淫荡模样，不由咬紧下唇，心想：“罢了罢了，早晚有这一天……只望他快些了结……我便忍住欲火便是，别被他耻笑！”她将芳心一横，不再哭泣，暗自坚强地挺起屁股，将那妙处尽献于此贼！
　　正是：云雨欲来色满楼，硬弓强上难止休！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话分两头，却说锦儿出得陆府院门，直奔邻近小巷，待转至小巷深处，便见巷内有好几家酒肆，一字排开，食客们熙熙嚷嚷，好不热闹。
　　宋时酒食文化昌盛，酒家甚多，无论男女老少，皆以下馆吃酒为乐，是平日生活休闲的首选方式。
　　锦儿一见酒肆，便挨个进店寻将开来，却哪见林冲人影。
　　她心下甚急，后每过一酒肆，也不进店，止站在门外张嘴呼唤“大官人”。
　　有不耐烦的酒家小二，走上前来，口中埋怨道：“去去去，哪里来的野丫头，到处唤‘官人’，真是晦气。”
　　锦儿心中气苦，一路只顾呼唤。
　　有好心的小二，上前问道：“你这丫头，怎个气急败坏，只叫你家官人，却不报其名？你家大官人恁是何人？”
　　锦儿不想让这事闹得满城风雨，忙顿了顿，轻声道：“便是东京八十万禁军教头林冲。”
　　小二道：“原是林教头啊，东京何人不知，何人不晓啊。却不早说，丫头，本店酒香味美，一定叫教头常来坐坐。俺这里今日未见林教头，你可到间壁醉仙楼问问？”
　　锦儿心中直骂：“急死人了，你却拿我开心。”她转身直入醉仙楼。
　　那醉仙楼足有四楼，忙问小二：“喂，可见到林教头与陆虞候？”小二不耐烦道：“本店今日生意正火，京城有名的食客众多，人来人往的，林教头便来过，小的也记不清了，你自寻去。”锦儿一跺足，一路寻上四楼，哪有林冲影子！
　　她急下楼来，将巷内酒店寻完，仍不见林冲，正无法可想处。
　　旁边有好心的路人，见她跑得甚急，问道：“姑娘寻人吗？”
　　锦儿忙道：“正有急事寻我家大官人林教头，他今日和陆虞候外出吃酒，你可知他去处？”
　　那人道：“原是教头家人。我见教头平日除这里处，还常到鼓楼吃酒，你可去那里寻他。”
　　锦儿大喜，忙直奔城东鼓楼。
　　可叹林教头早被陆谦那厮引至城西樊楼，那樊楼又在西城偏僻处，锦儿这一趟正好跑反！
　　正是：时不待人急似火，欲寻人处无处寻！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到陆府三楼内室。
　　林冲娘子张若贞一丝不挂，早被那高坚高衙内分开双腿，强行弄成一字形！
　　她失身在即，加之香穴尽湿，真个春色撩人！
　　这高衙内早知锦儿必寻不到林冲，又见林娘子放弃抵挡，耸起雪臀，将那妙处挺耸于自己眼前，便想好好把玩这绝代佳人！
　　眼前看到那花朵般艳丽的凤穴，鼻中闻到那香浓的春液味道，直入脾肺，不由色火上涌！
　　他再也按耐不住，双手狠狠向两旁压下那修长雪腿，低下头来，色嘴猛然吻向那妙处，张嘴便吸那汹涌蜜液，入口止觉香甜无比，实是爽到极致！
　　若贞此时正仰躺在床上，侧过臻着，咬紧下唇，坚强地挺起翘臀，只等他把那丑恶巨物肏入！
　　失身便罢，只求他快些了结。
　　不想他竟有这一手！
　　她那羞处本就敏感之极，便是用手一摸，也会出水，被他用嘴这么一吸，原来坚强的心态顿时无影无踪，无地自容！
　　即便是林冲平时，也从未舔吸过那里，如今那处竟被高衙内着力吮吸，顿时便觉下体如融化了一般，身子软成一团，银牙颤抖，再也咬不住下唇，双手不自觉地抓紧男人头发，按向自己羞处，想让他稳住大嘴，不要四处乱吸！
　　她只觉羞处如火化般，爱液竟流个不停，小嘴颤抖地娇叫道：“衙内……您作甚么……不要……不要这般……真羞死奴家了……求你……啊啊啊……好痒……快……奴家实是受不了了……快饶了奴家！”
　　她刚娇嗔完毕，想是那高衙内听到如此动人的求饶声，心气更盛，更加大口吸食不断涌出的春液，猛吸数口，突然张嘴轻咬那阴蒂淫核，一阵猛吸！
　　若贞平日端芳贤淑，与林冲在房事上也只是浅尝即止，怎经得起高衙内这色中高手的恣意调弄。
　　那淫核是她最敏感部位，从未被林冲探试过，却被这淫棍恣意吮吸咬食，顿时魂飞天外，竟用力将肥臀高高向上挺起，双手死死按住男人脑袋，屁股不住摇晃，小嘴张口叫起春来：“啊啊……不要……呃呃……求您不要……好痒……好难过……求你……啊啊啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……不要……啊啊……哦哦……哦哦……噢……哦哦……哦哦……痒死奴家了……啊啊啊啊啊！”
　　高衙内听到这般激情的叫床声，更是欣喜如狂！
　　但觉那极紧极窄的凤穴微微一张一合，一股股春汁蜜液如洪水般随着凤穴的张合急涌而出，竟流满了整个肥臀，而后顺着臀峰，流在床单之上，竟将床单渗湿好大一片，如此多水的妇人，纵是他玩女上百，也从未见过！
　　心中那份得意，直上了云天！
　　不由更加用力猛吸那阴蒂淫核，直把林娘子吸得口中春吟连连：“……噢……啊啊啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……求您了……啊啊……好痒啊……忒的是痒……快快饶了奴家……痒……痒死奴家了……啊啊啊……哦哦……哦哦……噢……哦哦……哦哦……要死了……要死了！”
　　高衙内正吸到兴处，突觉若贞下体一阵急剧禁脔，知道这美妇比她妹子，更是敏感得多，才片刻时光，便要高潮，正想松开那淫核，却听林娘子哭道：“……不要……恶人……不要啊！畜生！不要……快快放开奴家……奴家……奴家要丢……要丢了！”
　　高衙内忙张口松开淫核，正要抬头，却见凤穴猛然如花朵绽放般翻张开来，一股香浓之极的热辣阴精，突然从凤穴深处喷张而出，如愤尿一般，直喷得高衙内脸部隐隐作痛，满脸淋满阴精，不由张嘴吞入那股阴精，那香液味道，好生甘甜舒服！
　　高衙内吞下阴精，一抺脸上精水，双手又压开若贞修长大腿，呈一字形，哈哈淫笑道：“本爷玩女无数，当数娘子最不耐玩！本爷也只舔食片刻凤穴，便即潮吹！而这阴精水儿，又浓又多，世间少有，真是绝代尤物！”
　　若贞听到这等淫荡言语，已羞得无法作人！
　　她初尝高潮姿味，虽觉全身美上青天，那份姿味，竟是从所未有。
　　但这高潮，必竟是为这淫徒所泄，而非林冲，不由痛哭流涕，娇喘道：“你这恶人！淫虫！……你不是早想勾得奴家肉身吗？呜呜……既如此……呜呜……奴家今日……今日便成全了你！你……你来吧……奸了奴家吧！还等什么！”言罢，她将心一横，闭上泪眼，缓缓挺耸起肥臀，只等失身！
　　高衙内见她羞处已是狼藉一片，知道是时候了，哈哈大笑道：“娘子早该想通此节！放心，佳人有求，本爷自当让你爽够！今日有的是时间，我那巨物，玩女无数，早已百炼成精，包娘子试过之后，永不忘今日之美！”言罢也不脱衣，压实她那双小腿，直接挺起跨下那驴般活儿，直顶向湿腻凤穴！
　　凤穴刚被那巨物前端一触，便觉坚硬粗大火热之极，下体一阵疼痛！
　　若贞不由睁开凤目。
　　但见那条黑色巨棒，青筋爆胀，静脉充血，有如盘龙！
　　那赤红色大龟头儿，淫光闪闪，竟如拳头般大！
　　自己那处甚小，如何容纳得下？
　　她不由花容失色，暗想：“我也太托大了，竟任他奸弄！他那活儿如此神物，只怕，只怕会弄坏身子！可怎生是好！”正想时，那大龟头已然顶下！
　　若贞芳心乱颤，但觉自己那娇小羞处，虽淫水孱孱，湿滑无比，但只够容下一指，如何容得下这般巨物！
　　随着高衙内拼命紧顶，只觉下体撕裂般疼痛，才顶入半个龟头，便有裂开之势，忙急求道：“衙内……不要……求您……轻点……你那活儿……忒的太大！饶了，饶了奴家吧！”
　　高衙内哪里理她，双手用力压实她的双腿，只顾插入，好早得其身，了此心愿！
　　却觉她那妙处实是紧窄之极，虽经潮愤，竟仍紧窄无比，就是处女，也远远不如！
　　他深吸一口气，猛一用力，大龟头用尽全力，将那妙处迫开到极致，终于破关而入！
　　若贞凤宫深处早空虚无比，虽淫水甚多，但必竟从未试过这等巨杵，直痛得惨叫一声：“痛杀奴家！”睁大凤目盯着下体，只见自己那紧小羞处，被硬生生分成两半，死死含住那巨大龟头，竟无半丝缝隙！
　　不由娇躯狂颤，羞得体内又是一阵春液涌出，泡得高衙内那大龙头好不舒服。
　　这淫徒终于勉强送入龙头，又得淫水浸泡，本该得意才是，但他却暗自心惊！
　　原来平日里肏玩其他妇人时，若用这般力气送入，早该插入半根阳具才是，而今却只送入个大龟儿，便被凤穴死死含住，龙头如被小嘴咬住一般，只咬得隐隐生痛！
　　再想深入，大肉棒却动弹不得，无法顶入半分！
　　心想：“这等紧小阴洞，实是闻所未闻，真乃神器也！若强行插入，只怕会毁了这神器！”当下便道：“娘子这屄实是紧小，夹得本爷也是好痛。想林冲那物事必然不大，误了娘子！也罢，稍后再要娘子身子！”
　　言罢抓紧那双小腿，突然用力抽出大龟头，只听“啵”得一声，大龟头脱穴而出！
　　果见那神器凤穴竟自行合闭，恢复如初，更挤出一大股淫水蜜液！
　　高衙内看得肉棒大动，大叫一声：“果是神器，莫毁于我那巨物之下！”言罢，右手食指探出，压住凤穴，蘸着那股春水，猛一用力，便将食指尽根插入那粉红紧屄！
　　刚一尽入，便觉食指被阴壁嫩肉紧紧裹实，无一丝缝隙，深宫内淫水极多，泡得食指如入仙境！
　　当即食指大动，“咕叽、咕叽”，恣意抠挖起来！
　　若贞正等失身，不想这淫棍却半道退出，内里着实空空虚无比，又听他说的淫秽之极，在那巨棒抽出之时，便娇躯一颤，小小地丢了一回！
　　刚要娇喘，却又被他食指插入，抠挖不停，芳心大羞，粉臀随他的抠挖一阵抖耸，娇嗔道：“奴家……奴家给您身子……却又不要……不要……不要这般！奴家……奴家……好难受！”
　　高衙内见她情动，大喜道：“本爷实是为娘子好。娘子那处，唤作‘羊肠小道’，端的是神器，紧小无比！我若用强，怕弄坏娘子身子，尚需挖得娘子美穴绽开，方能进入！”言罢着意抠挖！
　　若贞不敢应声，他被挖得全身通红，淫水狂流不止，把那鸳鸯床单，弄湿好大一片！
　　口中只不住娇喘：“啊啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……不要……啊啊……哦哦……哦哦……”她平日里，因林冲忙于军务，也时常自抚，但这般被男人自抚，却是首次，一时娇羞难当，只把肥臀挺耸仰合！
　　高衙内又挖了半柱香时间，见林娘子紧咬芳唇，已是一脸肉紧之态，显已又到高潮之时，但凤穴仍紧咬食指，不见半分扩张，叫道：“好个紧屄！世所罕见！”他也顾不得巨棍硬得难受之极，又猛挖数下，突觉那处一阵禁脔，只听若贞嗔春叫道：“别……别再弄奴家了……啊啊……哦哦……死了……要死了！”果然，随着那一声春嗔，凤穴绽开，深宫内又是一股阴精喷出，直淋了高衙内满手！
　　高衙内抽出湿淋淋的右手，仔细一瞧，却见那神器虽被他玩得殷红充血，急待求欢，但只高潮时绽放片刻，便再度紧合如初！
　　心中暗想：“此时便肏她，可使不得！需毁了她那神器！”
　　他玩女经验丰富之极，略一沉吟，便又有了计较。
　　见林娘子粉脸绯红，凤目紧闭，小嘴娇喘幽幽，正高潮得失魂落魄，不由压下身子，双手伸出，握住那对丰奶一阵轻揉，戏耍一阵后，贴耳淫笑道：“娘子且翻过身子，趴跪床上，将屁股挺耸于本爷！本爷自有办法！”
　　若贞正暗自庆幸，自已小穴紧小，今日虽被他玩了个够，或可保全贞操。
　　听他叫自己趴跪于床，恍惚间心想：“自己便任他所为，他手段虽多，但只要紧守门户，不让得逞便罢，总比被他强行插入要强！”想罢竟听话地轻轻翻过身子，将一双修长玉腿跪于床上，双手趴扶于床，将个翘挺雪臀，向后高高耸起，只等他来把玩，自己便紧守门户，不让他得逞！
　　高衙内见她虽然面薄害羞，但却是个顺心如意的美人，更是大喜。
　　大手按住肥臀，用全力掰开臀瓣！
　　直把个凤穴瞧个尽眼！
　　只见那处已被自己玩得充血兴奋，淫水之多，难以想象！
　　但自己掰开肥臀后，那凤穴竟只微微分开，仍不见扩张，知道只有等她那凤穴高潮绽放之时，再强行插入，方可肏得此等绝代佳人的神器！
　　若贞趴跪于床，不想被他掰开肥臀，直掰得股间生痛，心中大急：“原来他想这般令我那羞处大开，便要夺我身子，又上他当了！摆出这等跪姿，实是丑陋之急，便是官人，也未这般做过！”当即含羞告饶道：“衙内，不要啊，你那活儿……实是太大……求你……不要！千万不要！”
　　高衙内笑道：“娘子莫急！你那妙处实是太过紧小，不合我那巨物，还不是时候！也罢，娘子便用双腿夹实我那巨物，让本爷先爽一回如何？”言罢，左手突然将她那纤细小腰用力压下，让雪臀更加高耸于后；大肉棒接着缓缓伸入双腿根部之间，直伸到小腹处；右手轻抚肥臀嫩肉，淫笑道：“娘子还不夹紧，更待何时！”
　　若贞心中突然一片雪亮，这淫棍是要我用腿夹那巨物，好作抽送之乐！
　　她此时纤腰被男人压得紧实，已无法反抗，心中只想：“罢了罢了，便为他夹一回大棒，让他泄身一回！能保贞洁，总好过被他那巨物强奸！既如此，我也不仅用双腿，且用我那羞处去夹，让他爽一回便罢！”想罢，她便虚与委蛇，竟然轻摇肥臀，装娇作嗔道：“衙内莫急，奴家，奴家这就为夹那活儿！”
　　若贞跪在床上，趴稳身子，将跪着的双腿缓缓并拢，腿肉一触那巨物，顿感坚硬粗大无比，不由娇躯一颤，立刻将那驴大行货紧紧夹实！
　　她将心一横：“做都做了，便用羞处夹这大物，让他爽快一回，早些泄身，可保贞洁！”想着，便将羞处压下，阴户紧帖大棒棒根，双腿用力夹紧，阴户轻送慢摇，用阴肉磨那大活儿。
　　高衙内只感她那那大腿根部夹得大棒好紧，棒根又紧贴那羞处软肉，棒身更是被她那湿滑浓密的阴毛轻轻研磨的好不麻痒，不由双手连续拍打肥臀道：“娘子真是妙人儿，叫你用腿，你竟用那屄户夹我那活儿！真是爽翻本爷！但你这般轻摇慢磨，不知要弄到何时方休！快把肥臀前后耸动！”
　　若贞被他拍得肥臀一阵颤抖，羞得将俏脸埋上双手臂间，心想：“他倒说的也是，但不来自行抽送，却要奴家服侍于他，真羞死人了。也罢，只保得贞洁不失，便这般服侍他一回！”
　　想罢，坚强地仰起臻首，一头黑亮秀发后披至腰际，大腿根部紧紧夹住那大活儿，阴户贴实棒根，翘起雪臀，叹一口娇气，虚与委蛇地嗔道：“莫拍奴家屁股，奴家这就，这就为您耸动！”言罢，雪臀一收一挺，让羞户前后挺耸夹磨那大棒起来！
　　高衙内站在床边，只觉大棒两侧被那双大腿夹实，棒根被那羞户软肉夹得甚紧，大棒顺着羞户浓密阴毛直延伸到小腹软肉处，美人儿这般来回耸动翘臀，顿时如抽送凤穴般爽快之极，大肉棒棒身被那浓密湿滑阴毛弄得好痒，而美人凤穴春液又不断涌出，淋湿整个棒身，让被夹紧的大棒被研磨更加顺畅，不由肉棒爆胀！
　　他双手探下，紧紧握住那对来回晃荡的豪乳，恣意揉弄，尽情玩肉磨穴，任若贞自行挺耸雪臀，口中直叫道：“娘子果是尤物，这般夹棒，倒是头一次玩，真是爽死本爷了！”
　　若贞前后三点羞处被玩，那大棒又直伸到小腹肚鸡眼处，实是长大之极，一时也是魂魄尽失，听他玩得爽快之极，羞愧之间，只想让他早点射出：“今日且让他爽够，等保全身子，改日也要夫君尝尝这姿味。只是林郎的活儿，却远没他这般长大了！”想到林冲，又是紧张，又觉刺激，一时竟迷失般淫水狂出，猛得加快耸动，双腿夹紧大肉棒，雪臀前后加速，拼命来回耸动肥臀，雪白臀肉不断撞击男人小腹，直把高衙内小腹撞得“啪啪”直响。
　　每一次撞击，男人巨棒周围那雄浑的阴毛便撩刮她那凤穴嫩肉一次，直弄得她小穴酸痒难奈，爽到天处，实是空虚之极！
　　淫水滋滋流出，把高衙内跨下阴毛，也弄得湿尽！
　　高衙内站在床边一动不动，只任她自主耸臀磨棒，一时也爽上云宵！
　　又见她那菊花后庭一张一合，菊肉娇小绽放，甚是可爱，忍不住淫笑着用左手揉奶，右手轻抚菊花，直抚得一收一紧，不由心下想到：“待尽得她身子后，若有闲时，也要肏这后庭方才尽兴！”
　　若贞菊花被玩，更是紧张，直想让他早些射出，不由挺耸得更加快了，屋内臀肉撞击小腹的肉击声顿时“啪啪”大作起来！
　　高衙内知她心意，又见整个大活儿连那对大卵丸也被她的春液渗湿，不由淫叫道：“娘子，我们不防比比，看谁先到那最后高潮爽处！”
　　若贞体内正值欲火如焚之时，又不想先他高潮，受他侮辱，便强咬牙关，羞户和双腿夹紧大棒，雪臀自顾自地了快速前后耸动。
　　心想往日为官人含那活儿，官人也只片刻便射，今日这般为这厮夹棒，难不成还输给他？
　　便一边耸臀，一边强行忍住高潮丢精欲火，一边含羞吟道：“比……比就比……奴家……绝不输于衙内！……啊啊啊……哦哦……”一时哪里想到这高衙内玩女甚多，极耐持久，又岂是她能夹出精来的！
　　高衙内淫笑道：“果是将门出虎女！”言罢，双手揉紧大奶，跨下突然用力抽送起来！
　　这下如插穴般抽送，若贞顿时夹紧大腿，只感羞户被磨得一阵酸麻难当，凤穴又被他那浓密的阴毛撩刮碰触的好不难受，一时再难隐忍，羞道：“不要……啊啊啊……哦哦……你为何自行抽送起来……啊啊啊……哦哦……奴家……快受不了了！”
　　高衙内只把那巨物来回抽送，淫笑道：“你便只顾自行挺耸，却不让我自行抽送，是何道理？”言罢双手掰开肥臀，大肉棒在她大腿根部紧夹下，更是抽送的密实之极！
　　若贞再忍不住，只觉大肉棒磨得羞户好生舒服，内里空虚无比，深宫内突然花心张开，又要潮喷，小嘴只叫道：“不要……求您了……奴家，奴家快到了……嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦……输了……奴家输了……快饶了奴家……”言毕，凤穴猛然大张，就要潮喷而出！
　　高衙内正用力掰开臀瓣，见她凤穴如花般绽放翻张，等得就是此刻！
　　突然用力从她双腿根间抽出龙枪，深吸一口气，一挺屁股，大棒用全力冲凤穴急戳而来，只听得“噗哧”一声，大龟头冲关而入，将那“羊肠小道”大大迫开到极致，龙枪顺着汪洋般的春水，直插靶心！
　　凤宫内顿时淫水四溅而出，巨物直抵入深宫尽处，直肏了个大半根尽入！
　　若贞猝不及防，突被强行肏穴失贞身，娇躯内里直感有如插了一个巨大木桩，体内空虚顿时被填得满满当当！
　　她凤目大张，“啊”得一声尖叫，直感下体极度充实，凤宫扩张到极致，深宫终被这恶人占有！
　　她首度失身于人，虽又羞又气，但适才正值高潮边缘，又被这神物突然肏入，屁股便不由自主地向后挺实，花心猛然大张，从未被人顶触过的子宫花心如生了爪子般抓住那强行破关的大龟头，张嘴哭叫道：“衙内……你……你竟强奸了奴家！……奴家丢了……丢了啊！”言罢，一股又烫又急的少妇阴精，从子宫花心内直喷而出，把高衙内那巨大龟头，淋得一阵酥麻爽快之极！
　　高衙内见终于肏得这紧小之极的人间神器，不由哈哈淫笑起来！
　　正是：红颜毁于霸王枪，失身却在丢精时！
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第6章 懦放奸徒，恶梦如幻
　　正当高衙内终于志得意满，首度肏得朝思暮想的绝色人妇之时，锦儿却心急如焚，听人说教头或许在城东鼓楼，当即三步并一步，奔出小巷，直往东城鼓楼赶去。
　　这鼓楼距小巷甚远，她虽跑得甚快，少说也花了三柱香时间。
　　待赶到时，便见人来人往，穿流不息，实是热闹非凡。
　　原来这里是东京繁华地带，一幢高大鼓楼立于其中，四周大小大小各色酒楼围了一圈，竟有数十家之多。
　　游客旅客食客混杂于此，人声鼎沸，顿时便看花了锦儿双眼。
　　这俏丫头早跑得一身香汗，气喘吁吁，一见此景，不由连连跺脚，叫苦不迭：“这里酒家也忒多了，又是路人扎堆之处，叫我哪里寻大官人去！”
　　她抺抺了额头汗水，当真无可奈何，心想小姐此刻尚在陆家主卧房中与那淫徒独处一室，也不知现况如何。
　　她走时只听小姐尖叫“杀人”，想来那高衙内必在施暴！
　　现已过去多时，小姐打小纤弱娇贵，那淫棍却身材高大，小姐贞洁……实难保全。
　　小姐安危全系于她，如再这般一家家寻将下去，小姐必会失身！
　　她哪知此时林娘子早已失身多时，正被那高衙内恣意肏弄奸玩，已到欲死欲仙之境。
　　正没奈何处，她俏目流转，却撇见旁边一条大路，直通开封府府衙。
　　她一咬牙，暗自道：“既如此，不如报官去吧，小姐或许有救！”想罢，急奔府衙而去。
　　到得衙门口，便要抢入，两名持刀守门军汉当即上前拦住，禁她入内。
　　锦儿见府衙门边上立一大鼓，忙抢上前去，击鼓报案。
　　旁边值守官差见状，上前问道：“姑娘何事击鼓？”
　　锦儿急道：“我家小姐……正遭，正遭歹人调戏，快速唤人救她！”
　　那官差见她急得满身是汗，便道：“你且莫急。按大宋法律，但凡报案，须先说清主告被告，你家小姐是谁？”
　　锦儿道：“便是林……”她刚想说是林教头娘子，突然想到，此事切不可张扬，若毁了小姐颜面，叫小姐如何作人！
　　忙改口道：“我家小姐闰名，怎能说的！”
　　那官差知她心意，笑道：“却也无防，那歹人是谁，你可知道！”
　　锦儿一脸恨意，张口便道：“正是高衙内高坚！”说完便即后悔，心中直叫苦：“那高衙内非寻常人，我这一报其名，哪个敢去抓他！我只需说不认得那歹人便是，却一时恼怒，报出名来，止怕会坏了大事！”
　　果然，那官差一听是高衙内，吃了一惊，忙道：“你莫慌张，此事牵连太尉大人，非同小可，待我入内报知府尹，由大人定夺！”言罢也不等她回话，两步并一步，转身匆匆入衙。
　　锦儿急得叫道：“事有从权，哪等得你通报，快速速唤人救我家小姐！”那官差竟不理她，片刻间不见人影。
　　锦儿左右徘徊，实是焦急万分，直急得搓手跺脚。
　　又过了两柱香时间，仍不见那人回转，心中真个急出火来，正要发作，却见那官差唉声叹气，一步改两步，缓缓踱出府衙。
　　锦儿见他走得甚慢，急道：“救人如救火，你却这般悠闲，是何道理！”
　　那官差苦笑道：“姑娘，止怕你看错人了。高衙内大好人家，怎会调戏你家小姐？速速回去吧。”
　　锦儿跺足道：“哪里有错，确是高衙内那厮！”
　　那官差一脸无奈，又苦笑一声，突然怒道：“你这丫头，好不晓事，明明是冤枉高衙内，却在这里说嘴！再不速去，告你个陷害良人，拿你是问！”
　　锦儿俏脸涨得通红，怒道：“这却是为何？报案的，反被拿问？这天底下，还有王法吗？”
　　那官差叹一口气，凑首过来，低声道：“那高太尉便是王法，你告他家衙内，实是告错地方了，快快走吧。我也只能遵钧旨行公事，如之奈何啊。”
　　锦儿知道多说无用，气得清泪流出，转身又向鼓楼奔去，路上遇见有壮实点的汉子，便央求救人，也顾不得这许多了。
　　那些路人只把手来摇，无一愿意出手相救。
　　锦儿无可奈何，只得回到鼓楼，依着酒楼字号，逐一寻找林冲。
　　正是：世道人心早泯灭，欲救人时无人救！
　　********************
　　回到陆府三楼主卧房中。
　　正当锦儿听人说林教头或许在鼓楼吃酒，高衙内已乘林冲娘子张若贞正值高潮巅峰之际，用全力掰开肥臀臀掰，借着凤穴穴口大张几欲潮喷之势，将大半根驴般巨物，猛肏进若贞那紧小远胜处女的凤宫蜜穴之内！
　　巨棒大大迫开凤穴阴壁嫩肉，顿时将那春液成灾的湿腻肉穴肏得满满当当，竟无一丝缝隙。
　　高衙内只觉那“羊肠小道”实是紧穴之极，却又注满淫水，龙枪插入之时，阴壁嫩肉有如生出四五只娇嫩小手，将大半根巨棒棒身紧紧圈实！
　　那“四五只娇嫩小手”，随着凤宫的不住禁脔，一次次着力圈揉捏弄大棒，弄得高衙内爽到极点，实是前所未有之美！
　　而他那巨大龙头正紧紧顶在深宫花心之上，但觉那花心如生了爪子般抓住龙头，不住吮吸棒头马眼，端的舒爽无比！
　　他房事经验何等丰富，知道这绝色美妇就要喷精，果见林娘子趴跪在床上，把那翘耸雪臀拼命后挺，张嘴哭叫道：“衙内……你……你竟强奸了奴家……奴家丢了……丢了啊！”，随着这声娇呼，一股接一股的火热少妇阴精有力地喷烫在大龟头上，直爽得高衙内到了云天之外！
　　他志得意满，不由哈哈淫笑起来！
　　若贞突被强暴失身，实是意料之外，直感自己那紧窄羞穴被硬生生迫成两半，凤宫扩张到极致，体内尤如插入一根大木桩，被填得无比充实。
　　她被人强暴失身，却又丢得个彻彻底底，一时羞愧难当，将臻首埋于双手间，痛哭失声：“呜呜……衙内……您这般强行索取……叫奴家……叫奴家……如何对得起我家官人……呜呜……”！
　　高衙内见美人垂泪，更是得意之极，将那巨物龙头紧顶花心，也不急于抽送，压下虎躯，淫笑声中，双手自若贞臀后前抚，沿着小腹纤腰，一路抚到那对大奶下，一把紧紧握住！
　　入手只觉那大奶比先前更加鼓胀饱满，弹性十足，乳首更加坚硬如石，知她适才受高潮刺激，乳房兴奋充胀，大喜不已，低头贴至若贞耳边，淫笑道：“娘子何必啼哭。想娘子这美穴，唤作‘羊肠小道’，真乃神器也，万中无一。即便是林冲，也绝无法插得如本爷这般深入吧？今日终能肏得娘子身子，实是三生有幸啊！”
　　若贞又羞又气，只觉自己那羞穴被体内巨棒充实挤胀得好生饱满舒服，插得好深，直抵从未被林冲探试过的尽头，那股火热充实之美，仿佛直透心窝，又听他淫语蜚蜚，话里所说，却是实情，更提到丈夫林冲，紧张刺激之余，凤宫嫩肉竟情不自禁，更加紧紧圈实那巨物，不住禁脔。
　　她深爱林冲，今日痛失贞操，又得高潮，一时羞愤交加，感觉下体鼓胀欲裂，屁股似要被那活儿洞开，不由趴在床上，翘起肥臀不住左右晃动，以舒缓下体那股饱胀难受姿味，痛哭道：“……呜呜呜……衙内……求您……您别再说了……您今日这般用强……奸得奴家……还不……快快拔出……呜呜呜……您那活儿……实是太大了……待奴家……再为您夹磨那活儿便是……求您……求您……千万别抽送……抽送那物……别再……别再奸弄奴家了……呜呜呜！”
　　高衙内双手揉耍大奶，大棒随着肥臀晃动，稳稳顶实花心，让大龟头恣意研磨花心，听她虽哭得凄惨，但那妙处淫水又出，泡得大棒好生舒服，加之凤宫嫩肉阵阵禁脔，知适才那话已挑动她情欲，又道：“既得娘子身子，怎能轻易拔出？今日时辰尚早，你那锦儿中我圈套，势必寻不到林冲来。娘子大可放开心怀，应承于我，包娘子爽上天去！放心，本爷绝不会叫锦儿知道，娘子已失身于我！”
　　若贞花心被那大龟头磨得又酸又麻，淫水一时怎控制得住，只流个不停，心中又羞又气又急，雪臀左右晃动得更凶，顿时加剧与那龙头摩擦，娇哭道：“……呜呜呜……不要……不要……衙内……快快拔出那活儿……忒的太大……奴家……承受不起……呜呜呜……”
　　高衙内见那雪白翘臀晃荡得极为惹眼，更是血气上涌，用大龟头抵死研磨花心，左手猛揉左奶，右手轻梳她那披散着的黑亮秀发，将满头长发顺至腰际，淫笑道：“娘子连叫不要，只把屁股来遥，那本爷便将娘子失身这事，告知锦儿，如何？”
　　若贞羞急难当，屁股大晃，忙哭道：“不要……不要告诉锦儿！”
　　高衙内笑道：“那娘子这般晃动屁股，实是想要了吧！也罢，若要我不告诉锦儿，要么任我尽情抽送，要么便再快些自行晃动屁股，让本爷爽爽！”
　　若贞实是无奈。
　　原本想摆脱那驴大巨棒才轻晃屁股，不想因此反令那龙首与花心作抵死研磨，倒叫这淫徒爽了！
　　她失身于高衙内后，芳心极怕男人抽送，此时也知他即肏得自己，要他拔出，确是千难万难！
　　要让他放弃抽送，只有自己出力才行。
　　只得打起精神，一边轻摇屁股，一边失声哭道：“……呜呜呜……不要……衙内不要……衙内那物……实是太大……切不可抽送奴家……只饶了奴家……奴家……奴家便为衙内……晃动屁股！”言罢，双手趴稳在床，前胸压下，令两支大奶压在床上，直压得偏平，臻首也侧压在床上，跪在床上的双腿向前一收，纤腰用力弯下，令屁股向后高高翘起，屁股随即向后顶实，令凤宫花心与体内大棒棒头抵顶一起。
　　然后略顿了顿，喘口娇气，屁股以那巨物为圆心，一圈一圈，晃动开来！
　　顿觉花心磨那棒头实是舒服无比，小嘴随着晃动，也忍不住一阵阵呻吟起来：“啊啊……啊啊啊啊啊……哦哦……啊啊啊……哦哦……”
　　高衙内得此服侍，真当爽快无比！
　　只见那肥臀绕着巨棒摇动，如画圆圈般，臀肉随摇动不住颤抖，端的诱人之极；再看那凤穴，被自己那大棒大大迫开，阴唇外翻，娇嫩的殷红穴肉如怒放的花朵般绽开，肉棒与穴肉间虽无一丝缝隙，但随着肥臀晃动，一股股春水竟从中挤压出来，越流越多，顺着肥臀流下，直流到床单上；又觉大棒被凤宫夹得极为紧实，那如“四五只娇嫩小手”的阴肉一阵抓揉棒身，大龟头更是随她扭臀紧顶硬磨深宫花心，又酸又麻好不舒服！
　　感觉她深宫各处春液不停急涌，把大棒润滑浸泡得极为舒适爽实！
　　他双手抚摸那晃动不停的雪白翘臀，只觉滑如丝绸，嫩如松糕，一边享受她那雪臀晃动导致凤穴对大龟头的研磨，一边淫笑道：“娘子这招，唤作”巡游探秘“，乃云雨二十四式之一，本该由本爷来使，却被娘子使出，这招端的使得好！”
　　若贞哭道：“衙内莫……再羞辱奴家……奴家这般……只求衙内莫再造次……”言罢羞得红尽勃根，只把雪臀轻摇，口中“啊啊”娇唤。
　　高衙内又道：“娘子这‘羊肠小道’，真是世间仅有，又是紧小，又是深邃，又是多汁，这春水之多，远甚其他女子。便是你那妹子，也是远远不如！我那活儿极是长大，平日肏那些好女娘时，往往只入半根，那些娘子便寻死觅活的，再不能深入，而今日却肏得大半根深入娘子穴内，只余一拳在外，实是前所未有！你那妹子，也只能容我半根多些，尚余两拳在外！”
　　若贞原本无可奈何之下，想用此法令高衙内就这般插入，只不抽送他那神物便罢，不想自行晃动屁股，反叫花心抵死研磨棒头，弄得自己一身酸麻难当，体内有如万蚁食穴一般难受，淫水涌个不停，花房实难忍奈，竟隐隐希望他快些抽送算了！
　　她听到这淫话，内心着实气苦，又想自己那妹子，一定也如今日这般，被他玩过！
　　想到姐妹被他一人享用，芳心更是羞气，一边不停晃着屁股，一边哽咽道：“……啊啊……呜呜呜……啊啊……衙内……奴家那里……哪有这般深……您……您已尽得我妹……今日……又奸了奴家……衙内……您当……当满足了……还多说甚么……快……快饶了奴家吧……啊啊啊……好痒……好痒……啊啊啊……饶了奴家……你那活儿……插得好深……好大……好涨哦……快快……快快……啊啊啊……快快铙了奴家……哦哦……受不了了……快……快……快……快拔出……呜呜呜”
　　高衙内见她淫水不住挤出凤穴，屄穴夹紧，花心张开吸吮棒头，俏脸阵阵肉紧，竟似又有高潮之状，忙双手暂弃揉奶，捧住肥臀，轻轻助她晃臀，淫笑道：“娘子这般轻摇慢晃，叫本爷如何饶你？爷又不曾骗你，你且伸手向后握住我那棒根，看看是否只余一拳？”言罢拉起她趴在床上的右手，令她右手向后探去！
　　若贞正值高潮边缘，一时不想再次丢精丢人，便咬紧银牙，暂停晃臀，左手仍趴在床上，侧起身子，右手伸到臀后，将那棒根轻轻圈实，臀后穴外果然只余一拳，但觉那巨棒棒根着实粗大无比，右手圈实，竟无法满握！
　　棒根上一根根青盘鼓胀，便是那输精管子，也在自己小手圈握下脉动不休，实是骇人之极！
　　心想这等神物，却是如何肏入我那窄穴的？
　　若是被他抽送，只怕会被肏死！
　　正怕时，高衙内右手探出，握住她右边大奶，一阵恣意揉弄！
　　她泪蒙双眼，纤手握紧棒根，羞不可当，只得哭泣告饶道：“……衙内……呜呜……您那物……忒也太大……奴家身子……比不得家妹……快快拔出……便……饶了奴家……饶了奴家这回吧……呜呜！”
　　高衙内笑道：“娘子莫怕，若要我拔出，只需让本爷爽一回。刚才娘子夹我那物，却先我丢精。我与娘子不防再比一回，娘子只管用这招”巡游探秘“，晃动屁股，看我们谁先到那爽处？若娘子输了，便任我抽送如何？”
　　若贞已然失身，此时所求的，也只不让他抽送羞处，若他要强行抽送，当真毫无办法。
　　适才自己晃臀时，已近高潮，此时既存一线希望，便不愿放弃。
　　她面皮甚薄，不肯就此服输，任他造次，当即银牙一咬，右手握紧棒根，哽咽道：“奴家……奴家此番……绝不再输于衙内……还愿衙内爽后……紧守此约……拔出那物……且勿……且勿抽送……”
　　高衙内见她中计，又淫笑道：“若是娘子输了呢？”
　　若贞咬了咬下唇，芳眼一闭，两行清泪涌出，右手捏紧棒根，翘臀向后耸动以示诚意，哭道：“若奴家这番……还是输了……奴家便……便守此约……便任衙内……为所欲为……”
　　高衙内听得大喜，双手突然探出，向前握住那对膨胀的雪白大奶，抱起若贞的娇躯，令她那光滑后背靠在自己胸膛上，屁股倒坐于巨物上，双手姆食两指捏住那勃起坚实的奶头，吻着若贞耳垂，冷笑道：“娘子早被本爷肏入，难道还不是任我为所欲吗？”
　　若贞只觉屁股坐在那巨棒上，大棒头紧顶花心，娇躯被那巨棒顶在深处，下体饱胀欲裂，好不难受，凤宫又是一阵充实肉紧，淫水急涌而出，不由扭回头去，泪眼盯着这淫徒，却见高衙内此刻一脸淫笑，羞得又红至脖根，忙哭道：“衙内……您要奴家怎样……方……方才心满意足？”
　　高衙内双手捏弄奶头，看见若贞小嘴实是可爱，不由张嘴吻去，大嘴刚碰及芳唇，若贞怎肯让他吻，忙扭回脸去，羞急道：“衙内快说……要奴家……要奴家如何做……方才满意？”
　　高衙内大手紧紧揉捏那对大奶，缓缓地道：“也罢，本爷今日肏得娘子，自己却来不及宽衣解带，本想让娘子为本爷宽去外衣，再与娘子赌这回，但娘子这般着急，便不脱衣了。娘子本已是板上之肉，本应任本爷奸淫肏弄才是，但本爷开恩，给娘子一个机会，娘子须另想赌注，让本爷满足爽够！”
　　若贞此时坐在那大棒上，羞穴被那巨物撑得酸麻难耐之极，双乳又受凌辱，一时再难忍受！
　　她双眼垂泪，臻首后仰，靠在男人肩上，芳心一横，哽咽着，一句一顿含羞说道：“若……若是奴家输了……奴家当紧守此约……便……便自行……便自行……用奴家羞处……为衙内……套弄……套弄那大活儿……助衙内……抽送！”
　　说完“抽送”一词，再也忍受不住，也不等他应答，后背紧靠男人胸膛，臻首仰靠在男人右肩上，屁股坐实那巨物，支撑稳身子，双手抓紧男人手臂，屁股绕着那巨棒，扭腰摆臀，又画起圈来！
　　一时间只觉体内巨棒爆胀，撑得凤穴快要裂开一般，实是充实到极致，尤其是花心被那巨大龟头研磨得阵阵禁脔，全身如受电击般乱颤，刚才已濒临的巅峰，片刻之间又至，桃红俏脸极度肉紧，忙紧咬牙关，拼命夹紧凤穴，心中直叫：“莫再输给衙内！莫再输给衙内！”
　　高衙内大喜，双手用力搓揉大奶，嘴顺着她的红颊吻下，直吻到粉颈，淫笑道：“娘子可知，这招倒坐棒，前抓奶，有名唤作”颠鸾倒凤“，也是云雨二十四式之一，娘子用这招来做‘巡游探秘’，端的是好！但这般轻摇慢扭，不知要扭到何时，本爷方到爽处！”
　　若贞为忍那高潮，已忍得俏脸变形，要她加快扭臀，岂不片刻间便要丢精！
　　急得她泪水涌出，但又知这登徒淫棍所说确是实情，只得蚊声道：“奴家……奴家……这就快扭……必让衙内早爽！”
　　言罢，强咬牙关，加快扭臀速度！
　　也只片刻间，花心便被大棒头研磨得已然张开，如小嘴般吸吮龟头前端，那银牙如何咬得住，臻首只得靠在男人右肩上，叫床嗔春，宣泄高潮欲火，不让高潮速至：“啊啊啊……好痒……好难受……啊啊啊……奴家……奴家绝不能……再输于衙内……绝不能……”那肥臀扭得更快，已近疯狂，她初偿大棒插穴研磨花心的个中姿味，不懂控制，直爽得若贞哭起床来：“呜呜……啊啊啊……啊啊……好难受……呜呜……衙内……你忒地会玩……好厉害……好厉害……哦哦……奴家那里……快要丢了……呜呜……奴家……实难忍受……啊啊啊……好难受……呜呜……”
　　高衙内见她忍得着实艰难，淫笑道：“娘子不但人长得极美，便是这份敏感，比你那妹子，可强上不少。本爷今日尚未抽送，便让娘子高潮多次，娘子真是尤物。娘子强忍不丢阴精，但凤穴内淫水却如开了闸门般狂涌，把本爷大棒泡得如入温泉，真是舒服。娘子不能再输，再输时，你便要助本爷抽送了！”
　　若贞已到巅峰边缘，直感花心大开，就要潮喷，忙缓住雪臀，轻轻扭动。
　　但高衙内哪里肯依，见美人妇俏首后靠自己右肩，一脸肉紧情色，突然右手用力捏揉右奶，左手抓住左奶，将那大奶向上托起，头从若贞左肩探下，张口便咬住那颗殷红充血的左奶头，一阵猛烈吸食！
　　若贞奶头被吸，顿时魂飞魄散，哪里还顾得上甚么，纤腰肥臀顿时急速扭动，花心被大龟头快速研磨，再忍不住，哭嗔道：“呜呜……衙内……不要……不要……奴家要丢了……要丢了……奴家实是忍不住了……啊啊啊……啊啊……痒死奴家了……呜呜……衙内……哦哦……奴家敌你不过……您……您肏奴家吧……奴家认输……奴家认输……丢了……丢了……呜呜……奴家输了啊！”言罢屁股突然停止扭动，狠狠坐下，花心紧紧抵死大龟头！
　　高衙内顿感那深宫花心大张，又如生了爪子般抓住棒头，狂喜之下，知道她就要丢精，电光火石之间，他又买弄起淫技，双狠狠抓住大奶，深吸一口气，屁股用全力向上一耸，早深入若贞体内的大棒向上一挺，大棒头顿时攻陷子宫，竟插入花心之内，这一下直肏得那根一尺半长的驴般巨物，尽根而入！
　　若贞正值极点高潮，屁股不由自主地随那巨物深插也是狠狠向下一坐，子宫立时失守，凤穴穴口竟触及男人阴毛，知他已全根尽入，花心首度失陷，那股高潮欲火顿时如电击般扫遍全身，娇躯乱颤，嗔叫道：“啊！爽死奴家了！”
　　随着那声叫春，高衙内顿感子宫收紧，死死夹住大棒头，宫内竟生有一颗肉芽，紧触龟头马眼，弄得他好不难受，不由怪叫道：“好一个‘含苞春芽’美穴！”刚叫完，便感宫内阴精狂喷而与，全喷烫在大龟头上，实是未有之爽！
　　原来寻常女子，绝无可能被冲破子宫一说。
　　但偶有女子，若被肏到极致高潮，便会阴肌扩张，令子宫失守，只是这等女子天下少有，这高衙内虽玩女无数，也是初偿子宫滋味，方得肏个尽根！
　　若贞子宫被开苞，顿时急速狂丢不止，正丢得欲死欲仙，突感尿道口一松，再也憋不住那尿水，一股又浓又急的香尿狂射而出，她被高衙内这一肏，尽弄了个脱阴喷尿，把整个卧房，淋得尿香满室！
　　待若贞喷完香尿，高衙内哈哈狂笑不止，随后便压下虎躯。
　　若贞已丢得全身无力，身体不由自主向前趴倒，再次趴跪于床。
　　高衙内小腹压在她那高高耸起的翘臀上，巨棒尽根而入，抵入花心，淫笑道：“娘子又输了。这番输得爽直，竟爽到尿床。娘子这般舒爽，止怕远甚于我吧。娘子尿液实是好香，那赌注，娘子须得赔我！”
　　若贞大声痛哭，今日已被这淫棍玩够本，还顾得什么，轻声哭道：“呜呜……奴家既输了……认输便是……衙内……奴家……奴家任您抽送！”
　　高衙内笑道：“娘子果是信人！今日时辰尽有，你那官人又不会来！这‘痴汉推车’体位，乃房中术里最美姿态，包叫娘子爽翻天，娘子可与那林冲试过？”
　　若贞失神哭道：“奴家……不曾……不曾与我家官人试过……衙内要肏奴家……便请快点！”
　　高衙内道：“娘子怎么忘了，那赌注是娘子自行为本爷套弄那大活儿，娘子须守这约！”
　　若贞被肏到丢尿，已无心把持贞洁，哭道：“奴家……奴家既输，自当……紧守这约……呜呜……衙内……衙内站在地上久了……莫再这般压着……压着奴家……便……便跪上床来吧……呜呜……奴家……奴家这就……自行助衙内抽送……衙内勿动……只稳住身子便是！”
　　高衙内大喜，也不解衣，双手抚稳纤腰，大棒一挺，若贞向前缓爬数步，高衙内随即跟进，不让那巨物有丝毫外移。
　　双腿跪上床来，跪在那后耸翘臀之后，一拍肥臀，双手紧握那杨柳细腰！
　　若贞也不等他发话，把个肥臀，一收一挺，终于放下矜持，用凤穴自行套弄起那神物来！
　　此时凤穴已是淫精密集，那巨物虽撑满凤宫，令若贞羞处饱胀欲裂，但深宫内淫水之多，实难想象，子宫也告失守，端的再无阻滞，若贞便套弄得极为顺畅，直把个肥臀前后耸动，套得那大棒“滋滋”有声。
　　片刻间若贞欲火又起，但觉每次自行前后挺耸雪臀，那巨物便肏个尽根，屁股次次撞击男人小腹，凤穴阴唇被他那雄浑阴毛浅扎轻触，好不舒服，不由将肥臀挺耸得更加买力！
　　高衙内见美人用心服侍，更是志得意满，双手拿实纤腰，用力向后拉耸，让那凤穴加快抽送巨物。
　　他那大活儿早已攻陷若贞深宫，那肥臀自行挺耸时，便能次次捣入花心，只感花心内那颗肉芽不住触及龟头马眼，实是难受之极，口中“丝丝”抽气，竟有出精欲望，心下狂喜道：“这美娇娘同时拥有这两种神器的美女，天下哪里寻去？既能肏得此女，定要将她收于门下，长期占有才行！”想罢，双手前后推拉纤腰，助若贞加快肥臀挺耸速度，顿时抽送加快，直把他爽得呲牙咧嘴，不亦乐乎！
　　若贞每次耸臀送穴，均被那大活儿的龟头伞盖边缘刮磨凤穴阴肉，每刮一次，便春水狂涌，爽得她口中也是“丝丝”抽气，欲火急增！
　　心想既已被他这般肏弄，只望他早些了结！
　　她仰起臻首，长发散至后背，双手趴实，双腿叉开跪好，把个肥臀用力急速前后耸动起来，令大棒次次直入花心，只求快快结束！
　　这一来，房内顿时肉击声大作，那肥臀自行疯狂挺耸套棒，撞击得男人小腹“啪啪”直响，凤穴与那龙枪更是磨擦加剧，淫水四溅，“咕叽、咕叽”的插穴声不绝于耳！
　　此时两人已是干柴烈火，一发不可收拾！
　　高衙内用那‘痴汉推车’之势，令若贞自行耸臀，当真肏得她欲死欲仙，不知天地为何物！
　　这卧房内淫欲弥漫，实是春色撩人，好一幅春宫造爱图！
　　正是：强弓硬弩收人妇，教把春穴献淫徒！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不表这厢春色撩人，却说锦儿那边，待她报官失败，退出衙门，又求路人救助不得，只好沿那鼓楼四周酒楼，逐一寻访。
　　等她将那数十家酒楼寻完，仍不再林冲踪影，早累得全身乏力，心中却焦急似火，端的无可奈何。
　　她不知此时林娘子早已被那高衙内奸弄得高潮迭起，只顾四处打听林冲去处，路人听问，个个摇头摆手，均说不知。
　　锦儿知道急也无用，但每耗一刻，小姐便多一份危险，甚至已经失身。
　　正彷徨无计时，心中突然灵光一闪，大官人莫不是回禁军理事去了？
　　想到这里，她也顾不得口干舌燥，见正巧一辆马车路过，便唤停车夫，上了马车，叫车夫速去北城禁军营寨！
　　又过两柱香时间，待她赶到禁军寨门，也不下车，直唤守门军汉：“可见林教头今日来过！”
　　那军汉道：“姑娘可是锦儿？我见过你。来的却是不巧，林教头今日轮休，不必到禁军画卯。”
　　锦儿急道：“我寻遍东城，也寻大官人不到，你可知他常去何处，我有急事寻他！”
　　那军汉想了想道：“姑娘莫急。教头平日最爱去东城鼓楼吃酒，若不去东城，偶尔也去西城大观楼吃酒。”
　　锦儿大喜，急冲车夫道：“速去西城大观楼！”突然心中疾光一闪，又道：“且住！”
　　那车夫道：“姑娘有何吩咐？”
　　锦儿心中一阵打鼓：“此番就算当真寻得大官人，只怕，只怕小姐，已遭那厮奸淫。若被大官人逮个正着，以小姐心性，不去寻死，又能怎样？岂不害了小姐，于事无补？既如此，不如将错就错，小姐若已失身，自会安排，好歹遮掩这个！我当为小姐，守这秘！”
　　当下一咬下唇轻声道：“你只慢慢去西城便了。”
　　那车夫轻扬马鞭，缓缓赶车西去。
　　这一趟，却又走错了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早在那俏锦儿在鼓楼四处寻人之时，高衙内正一会儿用“痴汉推车”，一会儿用‘颠鸾捣凤’，任若贞自行耸臀套棒，直肏得若贞欲死欲仙，早丢了数回！
　　若贞虽惨遭强奸，但房事单纯，今日遇到这精通房中术的登徒恶少，又想早些了结，便竭力迎合这淫徒，当真是一发不可收拾！
　　她高潮迭起之际，自行把肥臀向后拼命挺耸，越耸越快，助高衙内恣意尽兴抽送！
　　她以我为主，被那巨棒抽送得魂飞天外，早已停止啼哭，俏脸红似艳李，小嘴再忍不住，肥臀急耸之际，不再“丝丝”抽气，竟语无伦次，嗔起春来：“啊……要死了……衙内……你那活儿……也忒大了……弄得奴家……好生难受……不要……又入花心了……啊啊……啊啊啊……您好生厉害……啊啊啊……噢！”
　　高衙内那大肉棒被那凤穴夹得极紧，好在凤宫在抽送间丢精数次，内里淫水湿滑，大棒虽撑得肉穴大张，无一丝缝隙，但抽送得地十分便利，每每尽根，当真爽透！
　　又觉那深宫肉芽，次次触击龟头马眼，每触一次，便深抽一口气，几乎要被那肉芽逼出精来，实是前所未有之事。
　　他肏穴经验丰富之极，忙紧守精关，让大肉棒在射与不射间徘徊，如此便肏得更爽，口中淫叫道：“娘子已丢数次，实是敏感，又生了个‘含饱春芽’，果是好穴！今日能肏得娘子，实乃平生未有之美！往日肏你亲妹时，丢精不及你多，也未得尽根，其他女娘更不必提。本爷肏女数百，今日方知尽根之乐，全拜娘子所赐！”
　　若贞买力耸动肥臀，听他淫言又提到亲妹，刺激得全身颤抖，也一边快速前后耸臀套棒，一边娇声嗔春：“啊啊啊……衙内肏得吾妹……啊啊……又肏得奴家……这番……如意了吧……啊啊……哦哦……衙内活儿……虽是尽根……却苦了奴家……直插到奴家……心窝里去了……啊啊啊……好生难过……啊啊啊……”
　　高衙内紧守精关，双手改为拿实那对倒垂大奶，用力推送双奶助性，口中“丝丝”抽气，也淫叫道：“娘子大好肉身，失身本爷，被我尽得屄穴，真是好爽！我那大活儿插在娘子屄穴中，只觉娘子多汁多水，不住丢精，想必也是舒服得紧，只怕还远甚……远甚于我吧！娘子却只叫难过，不叫‘舒服’！娘子今日已然失身，又数度高潮，当放开胸怀，尽情享乐才是！快叫声‘舒服’听听！”
　　若贞失身于他，虽爽得欲死欲仙，但贞心尚未泯灭，怎肯叫“舒服”，便将一束秀发紧咬口中，双手抓紧床单，只拼命耸动肥臀，也紧守高潮欲火，却不再叫床！
　　高衙内哈哈怪笑，双手揉实大奶，只感大肉棒被套得爆胀，输精管大动，忙严守精关，笑道：“你若不叫‘舒服’，本爷便要自行抽送起来，不容你只顾自己去爽！”
　　若贞拼命耸动肥臀，肉穴又被那巨物撑得更大，体内真个充实舒爽无比，淫水狂涌之下，便咬不紧秀发，张口吟道：“啊啊啊……衙内……衙内若想……啊啊啊……若想自行抽送……便请自便……奴家……奴家仍助您抽送……让您爽够……啊啊啊……但奴家……只爱官人……就是不叫‘舒服’……啊啊啊……”
　　高衙内爽得呲牙咧嘴，怪叫道：“如此怪不得本爷了！”言罢双手把那对大奶揉成一团，他任若贞自行耸动肥臀多时，便再强悍，却也忍不住了！
　　双手狂揉大奶，虎躯压得她那肥臀高高向后耸起，吸一口粗气，腰部运劲，粗腰前后挺耸，狂抽猛干起来，大棒头次次深入花心，只听：
　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
　　羞耻的抽送声让若贞也忍不住耸动肥臀，只顾迎合助他抽送，全力承受着男人巨大黑茎的冲击！
　　若贞雪臀不自觉用力后挺，柔软腰肢不断地颤抖，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　凤穴夹紧抽搐，春液一波一波喷出，被这波狂抽猛干，弄得再无法控制，只觉全身有如要融化了般，若不叫床宣泄，怕要昏死过去。
　　她终于把持不住，又叫起春来：
　　“……啊，不行了……衙内……好厉害……奴家要丢了，快……快到了，别停啊！”
　　“不……不行了……衙内……您忒的厉害……奴家……实是要……要丢了……别……千万别停……要丢了啊！好舒服……好舒服哦！”
　　高衙内突感到子宫花心如婴儿小嘴般吮吸龟头，花心内里那颗肉芽又已凸起，弄得他精关实是难守，知道她又要高潮，也怪叫道：“娘子终于叫舒服了！快，快叫本爷‘官人’！”
　　若贞虽到巅峰，但哪里肯叫这淫徒官人，只把肥臀急挺，羞道：“奴家……奴家虽然……好生舒服……啊啊啊……但便是爽死……啊啊……也……也不叫您‘官人’！”
　　高衙内尽情抽送大棒，怪笑道：“哪是谁肏得你这般舒服？”
　　若贞一时哪及细想，只呻吟道：“啊啊是……是衙内肏得奴家……好生……好生舒服……非奴家官人！”
　　高衙内见她中计，不由哈哈大笑，志得意满，突感输精管大动不休，便要狂射而出，心想：“不行，可不能这般便罢！”猛将那巨物顶入子宫，大龟头紧顶那肉芽，暂停抽送！
　　却听若贞尖叫一声：“别……衙内别停……丢了啊！”果然，随着那声激情叫床，子宫突然夹实龙头，一股浓洌滚烫的少妇阴精，从子宫深处喷射在大龟头上，令她再度在交欢中丢精泄身，直抵绝顶高潮！
　　高衙内被那阴水烫得舒服之极，适才若贞在自行耸臀时，已丢精数次，但他仍紧守精关，令那巨物在射与不射间徘徊，尽享快乐，此番他险些爆射而出，端的惊险，现下终于守实精关，实是极度兴奋！
　　不由淫笑道：“娘子丢得好爽快，本爷又赢一回。娘子自行耸动良久，跪在床上，实是累了，来来来，且换个姿势，由本爷作主，让你今番爽个够！”
　　言罢，“啵”得一声，抽出那巨物，竟将趴跪在床的美人妇翻过身来，把那雪白修长的美腿高高抬起，扛在肩上！
　　龙枪对穴，“噗哧”一声，又肏个尽根！
　　淫笑道：“这招‘夜叉探海’，乃云雨二十四式之第二十式，娘子可曾与林冲那厮试过？”
　　若贞失神哭道：“奴家……不曾……”她早累得疲软乏力，便任他跪在床上，虎躯前压，继续颠臀捣穴。
　　浓密阴毛中的娇嫩花唇在那驴般行货恣意抽送下不停外翻，激烈抽送中带出一股又一股淫液，顺着美臀狂潵而下，顿令床单湿成一片。
　　疾风骤雨的狂暴奸淫，林冲娘子张若贞被操得春水四溅，向上猛挺羞户，忍辱含羞地任由高衙内纵情泄欲。
　　如此又是三百抽，若贞再也忍受不住这强烈的快感，高声叫了出来：“饶了奴家吧……呜……不要……哦……嗯……呜……奴家求你啦……实是受不了啦……好舒服……呃……啊……呃……好舒服啊……”若贞剧烈扭动身躯，在高衙内极为霸道的抽送下，已是拒无可拒，只能迎合。
　　“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要丢了……快……停……求你……衙内求你……好舒服……快……快了奴家……别停……呃……啊啊……呃……要丢……要丢！”若贞双手抓紧床单，努力向上挺着屁股，这强烈刺激令小腹中紧憋多时的一股热流，顿时奔涌而出，直潵在那大棒龟头上。
　　高衙内爽得呲牙咧嘴，淫笑不止，他将肩那对雪白粉腿用力分开向两边压下，成一字形，令凤穴张到最大，巨物深入其中，这“夜叉探海”，乃是最淫姿势！
　　想到岳庙欲强奸她时，用的便是这姿势，却被林冲冲散；今日也曾用这姿势，但因凤穴太过紧穴，又未得手，此番实要好好享受一回！
　　想罢狠狠压下美人左右大腿，大棒猛烈抽送起来，次次尽根！
　　若贞哪里受过这等粗爆奸淫，顿时魂飞魄散，小嘴不住嗔春：“衙内……嗳……忒的大了……这姿势……好羞人……奴家……奴家真的要死了……哦……您……又钻……又旋又钻的……唔……好粗大……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……快些抽送……好……好舒服……”
　　“哦……奴家……奴家会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……衙内……您……”
　　“衙内……你那活儿，好粗大哦……奴家抵挡不住……好生舒服……哦……好爽……爽死奴家了……呃……呃……”
　　“衙内……你真强……哎唷……啊……啊……奴家挡不住您……唔……奴家……受不了……受不了……又酥又痒……啊……啊……”
　　“太舒服了，爽啊，奴家又要丢了……衙内……您也快些丢吧！”
　　这登徒子用力的插，若贞只得拼命叫春宣泄快感，俩人以这般奇淫体位又干一千多抽，其间若贞连丢两次，当她蜜穴夹紧巨物，第三次喷出大量浓烈阴精时，高衙内只感受到强烈冲击，高大身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当，忙咬紧牙关，突将若贞拉起身来，抱在怀中，令她屁股坐在大肉棒上，暂停抽送，以舒缓射精之欲。
　　若贞纵体入怀，与这淫徒面对面紧搂在一起。
　　便见男人衣服尚未脱去，早将自己肏得连连丢精，已肏了近一个时辰，仍未泄身，这等床技，实是丈夫远不能比。
　　她想到林冲，羞泣难当，不由倒在男人怀中，哽咽哭泣。
　　高衙内支起她的下巴，见她羞红双颊，一身香汗淋漓，实是美极，不由张嘴便去吻那芳唇！
　　若贞芳唇被吻，但她贞心未死，不愿背夫献吻与这登徒子，忙甩开男人大嘴，泪涌道：“求衙内……莫吻奴家……奴家是有夫之人，是有官人的……若再吻时……奴家当……当咬舌自尽……”
　　高衙内见她说得坚决，暗自纳罕，不由暗赞此女倒是贞烈，不与自己热吻，便是对林冲爱得深沉，虽贞洁尽失，仍不想献爱于他人。
　　便道：“也罢，刚才你也爽够，倒也让爷爽爽。你且自行用那妙处套我那活儿！这招‘观音坐莲’，娘子想必与未曾与林冲那厮试过吧？”
　　若贞此刻坐在高衙内双腿上，羞处与那淫徒结合紧密，这等亲密姿式，确不曾与林冲试过。
　　她绯脸更红，虽全身酸软无力，但也只得抖擞精神，期待早早了结今日之劫。
　　当下忍辱含羞，双手抚稳男人肩膀，抬起屁股，由缓至快，套弄起那巨物来。
　　她被这恶人奸淫已久，下体湿腻之极，每一挺臀坐下，便“咕滋”作声，抽得春水急流，只觉淫秽之极，芳心越跳越快：“这等姿势，太过亲密，叫我怎对得起官人，但不早早满足衙内欲火，今日这事，何事方了。衙内也忒的是强，这般久了，为何仍能紧守。罢罢罢，今日权且让他爽够，却再理会！”想罢，将个肥臀，没命介地上下套动起来，只求他早早泄身。
　　“噗滋噗滋”的云雨声立即又春溢卧房。
　　若贞忍住羞耻，套动的速度越发快了，樱桃小嘴不停发出撩人春嗔。
　　“呀……啊，啊……啊啊啊……好快活……好舒服……”这等亲密交合令她暂忘一切，随性颠臀！
　　“哦……顶入花心了……衙内……奴家……好舒服……哦哦……再来……快……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”
　　直套动了两百多下，肥臀次次坐下，每次均坐到龙枪深入花心，两人阴毛互抵，只觉心窝似要被那驴般活儿洞穿。
　　高衙内扶住美人细腰，看那对丰奶上下跳趴，奶上香汗尽出，如抹香油，奶头鼓胀充血，似在招唤！
　　自己无比粗长足有一尺半长的巨大黑茎次次尽根，实是只有此女能受，加之风宫虽受尽蹂躏，但次次将大棒夹个紧实，仍是极为紧窄，令大棒在欲射不射间游走，端的舒服无比！
　　他端坐床上一动不动，只是面对面搂紧美人娇躯，随她主动套动节奏加快，欣赏那起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受人妇套臀服侍。
　　他不时用双手抱紧纤腰和后背，大嘴用力轮流吸唉那对鲜红娇艳的硬坚奶头。
　　若贞只得配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了雪臀不断坐在胯上所发出的“啪啪”撞击声。
　　而若贞那含苞待放的花心，不断被大龟头连续地撞入，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢，全新的感觉，加之又想让高衙内快些了结，让她情不自禁大声嗔春“好棒……啊……好舒服……
　　哦……哦……好深……哦……好舒服……衙内……干得奴家……好舒服……从没这么……快活……啊啊啊……呃呃……”受到这春语鼓舞，高衙内稳坐床上，双手紧握丰奶，随套动节奏，开始上下用力拉抛娇躯，使其向上高举的巨物更加长驱直入，进击美人小穴。两人交合处不断有大量蜜汁喷洒而出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴口儿缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动。
　　“……啊……衙内……好舒服……好厉害……奴家……奴家又输……又输了……奴家已这般了……衙内……衙内还不到……不到那爽处吗……哦……哦……好深……哦……好舒服……衙内……快些爽吧……奴家……又要丢了……啊啊啊……呃呃……衙内为何……这般耐久……啊啊啊……”
　　高衙内见美人妇尽心竭力，虽是求他早些泄身，却爽得自身肉紧异常，又到丢精之时，又淫笑道：“本爷阅女无数，自是极为持久，此番千辛万苦，怎能便射！定让娘子爽够，永生不忘今日！”
　　若贞疯狂套臀，臻首摆动，长发飘散，又到巅峰之时，不由大声嗔道：“啊啊啊……衙内……快些爽吧……奴家……丢了……一起丢吧……求您了……啊啊啊！”言罢只觉花心大张，屁股顿时坐实，一股阴精又是激射而出。
　　她再无力气，只倒在男人肩上，张口轻咬男人肩肉，“嗯嗯”轻泣起来。
　　高衙内轻抚美人汗背，笑道：“娘子莫哭，定叫娘子爽够方肯甘休！”
　　若贞轻泣不已，突然泣声问道道：“奴家姐妹……尽失身于衙内……衙内……您玩家妹时……可得……可得这般持久？”
　　高衙内知她不甘输入其妹，笑道：“自是一夜方休！只是娘子比你那妹子，强上不少，几乎令我到那爽处！还好本爷强自忍住。娘子既已失身，又屡到致爽，不如放开心怀，助我早爽。来来来，这招‘抱虎归山’，当在娘子身上一试！”言罢突然双手托起雪臀，将若贞抱下床来。
　　若贞只得双手吊挂男人脖颈，双腿夹实粗腰。
　　高衙内一路颤颤微微，直转出屏风，向外室走来，期间巨棒频捣凤潭，插得凤穴“滋滋”有声。
　　来到外室，高衙内大手托住肥臀，立一扎马，上下托举，使出‘抱虎归山’式，直插得若贞春叫连连，羞涩难当，只得扭臀助兴，以求早了。
　　如此又是五百抽！
　　待玩够这式，高衙内已觉肉棒大动，那‘含苞春牙’把龟头触得实难忍受，便将若贞抱至窗边，放下右腿，令她单足着地，抬起左腿，扛于臂间，又令她右手抚住窗框，左手抚着自己肩膀，使一招云雨二十四式之“横枪架梁”，大力抽送起来。
　　若贞被这丑陋姿势弄得羞穴大张，直被抽送得失神落魄，春水尽出。
　　只得右手抚稳窗框，左手抓紧男人肩膀，咬牙忍耐高潮。
　　高衙内突然支起窗户，将若贞臻首按向窗外。
　　若贞眼前突现屋外景色，见楼下人来人往，只羞得想找地缝钻去，忙道：“衙内……快快放下窗户……莫让人瞧见……”
　　高衙内一边恣意抽送，一边笑道：“娘子莫慌，你在高处，路人在低处，怎能瞧见，你我只顾作乐！”
　　若贞气苦欲死，却又无可奈何。
　　她咬紧银牙，不敢嗔春，只得凤眼紧盯楼下，一见路人偶有抬头，便即缩身而回，不让瞧见。
　　如此一来，每次缩身，凤穴便不自主紧顶大棒，直爽得双目乱翻，闷哼连连，丢了又丢。
　　正是：横枪架梁奸美妇，只为爽身不顾羞！
　　高衙内如此又抽了八百抽，大龟头已被那“含苞春芽”触得酥麻难当，正爽得精关欲开，就要狂精大泄时，只听楼下“干鸟头”富安一声高呼：“寻事的教头来了，快快走人！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来锦儿央车夫缓行至西城大观楼，见已过一个半时辰，心知小姐必然无幸，也无心再寻林冲，便下了车，付了车钱，只四处乱逛。
　　正走时，忽听背后有人唤到：“锦儿，多日不见，今日却有闲暇，到大观楼贵干？”
　　锦儿听那声音，芳心一喜：“不想却遇到他！”当即转过身，俏眼望向那人。
　　那人不是别人，正是林府间壁巷中卖药的张甑。
　　他二十五六年纪，生得浓眉大眼，宽肩阔耳，气宇不凡。
　　锦儿自幼为主人买药，常去他家店中，与他熟识。
　　俩人眉目之间，早暗生情意，只是碍于礼教，均未捅破那层纸。
　　今日城西偶遇，张甑突见佳人，心神激荡，便主动招呼起来。
　　锦儿俏脸一红，冲张甑道：“你倒好，不在家卖药，守那铺子，却到大观楼来会相识的吧（注：唐宋时相识含相好之意，如相逢何必曾相识）。”
　　张甑笑道：“锦儿说笑了，我老实得紧，哪有什么相识的。”
　　锦儿脸又是一红，嗔道：“你若老实，却才怪了。”
　　张甑见她含羞带嗔，喜道：“你这是要到哪里去，我便陪你一程。”
　　锦儿脸色更红，羞道：“谁要你陪，我自寻我家大官人，却一地里寻不到他，可急死人了。”
　　张甑道：“只怪你不来问我！”
　　锦儿奇道：“你如何知道？”
　　张甑道：“我在樊楼前过，见教头和一个人入去吃酒。”
　　锦儿一跺脚道：“真是踏破铁鞋无觅处，你为何不早告诉我。”
　　张甑道：“你倒好，不来问我，我怎知你要寻教头。”
　　锦儿不敢再与他多言，急道：“来日再来与你说话，我寻大官人去了。”言罢不再理他，急往西城樊楼奔去。
　　那樊楼离大观楼倒也不远，但极为偏僻，锦儿转了几个巷子，方才奔到。
　　等她奔到时，早被守在楼边的富安瞧见，那“干鸟头”何等奸滑之人，当即捂脸一溜身，从锦儿侧边溜走，狂奔向陆家报信去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　却说若贞听得楼下富安高呼“教头来了”，心中又羞又急，紧张之余，下体一阵肉紧般禁脔不休。
　　她早被这高衙内奸淫了一个半时辰，此时正手抚窗框，高抬左腿，任这淫徒从身后恣意抽送取乐，直感体内那条钻心窝的巨棒，也因这声呼喊剧烈爆胀，要把凤穴撑爆！
　　忙转身娇嗔道：“……衙内……啊啊啊……我家官人……我家官人来了……衙内……啊啊啊……您还不……您还不快快……放了奴家……啊啊啊……”
　　高衙内正抽送得呲牙裂嘴，口中“丝丝”抽气，大棒已到狂喷阳精边缘，怎肯就此罢休，他放下若贞左腿，令她双腿站于窗前，弯腰翘起雪臀，一边从后抽送，一边淫叫道：“娘子莫急，本爷快要到那爽处，待我再抽送百下，必能到那爽处，直射个尽兴，包娘子爽透！”
　　若贞双手支稳窗框，后挺肥臀，只感体内大棒阵阵脉动，知他就要到那爽处，狂喷而出，急得肥臀乱扭，淫水急涌，哭道：“……衙内快停……啊啊……若……若您到那爽处……啊啊……却被官人瞧见……啊啊……奴家……奴家只有寻死去了……”
　　高衙内按住纤腰，勇猛抽送，只把那雪臀撞得“啪啪”作声，口中只道：“就要到了，停不下来！”
　　若贞听得那肉击声，凤宫又是剧烈酸麻难当，也要丢精，她粉脸扭曲肉紧，急向后挺实肥臀，泪流满脸，哭道：“衙内……衙内到那爽处时……却是……逼死奴家！”
　　高衙内抽送速度不减，但却心中一怔，心想：“听她妹言，她爱林冲那厮极深，若这般射出，即不被林冲那厮抓个现行，也必射得她昏死，若叫林冲发现今日之事，她必自尽！不能收得她，实是可惜了！”一边抽送，一边又想：“今日费尽苦心，强奸了她，又令她高潮无数，难不成前功尽弃？”突然心生一计，强忍精关，口中“丝丝”抽气道：“丝丝……娘子……本爷……丝丝……本爷就要到那爽处……今日却未得娘子香吻……若要我不泄火……娘子需献上香吻！”
　　若贞羞愤交加，今日失身于他，还要献吻于他，方得止他射精，可官人片刻即至，哪容多想！
　　只好双手支起身子，扭过俏脸，恨恨地看着他，在他抽送之际，羞道：“衙内要吻奴家，便请快些”言罢，双眼一闭，将小嘴微张，只等来吻。
　　高衙内大喜，一边抽送，一边大嘴探下，吻住那芳唇，把舌头往里探去！
　　若贞香腔被他恣意舔吮，一时羞紧，只觉下体又是一阵禁脔，高潮将至。
　　她银牙轻轻咬下，咬住他那大舌头，一边后耸肥臀，助他抽送，一边双目含泪，示意不要再吻！
　　高衙内见她羞急的样子，更是兴奋，突然取出舌头，双手拿实大奶，一边抽送，一边强忍精关，一边说道：“也罢，既得娘子香吻，今日便不到那爽处。只是娘子长发披散，若被那林冲发现端倪，怎生是好，娘子便为我耸臀，我为娘子盘发！”言罢停止抽送！
　　若贞心想他到想得周到，确是个思心人，又得他应诺，不敢拂其意，只得任他盘发作结，自己将那肥臀向后耸动套棒！
　　高衙内玩女无数，甚会盘发，直把若贞秀发盘得井井有条。
　　若贞耸动雪臀，心中羞愧：“此举倒似与他通奸骗我丈夫，不似被他强奸了！”想到此节，全身颤动不已，紧张之际，突感花心大开，肥臀狂套数下，突然重重一下后撞，令大棒直捣深宫，口中嗔春道：“奴家……丢了……又丢了！”
　　高衙内刚刚盘完长发，突觉大棒深入花心，龙首被花心牢牢抓住，又被那“含苞春芽”触及马眼，只觉一股股滚烫阴精，直喷龟头，令大龟头又酥又麻，一时也是射欲难控，精管大动，双手用力抓揉大奶，直抓得乳肉红印生出，口中“丝丝”大抽：“娘子泄得本爷好爽，我也要到了！”
　　若贞凤穴立感那活儿精管大动，大急道：“衙内莫要爽出，逼死奴家！”
　　高衙内深吸一口灼气，忍得脸部扭曲，将阳精急收而回，却觉几滴阳精收不住脚，缓缓流出，此等流精之事，自他肏女已来，实是首次！
　　若贞被那少许流精一烫，虽只少许，也是烫得夹紧凤穴，羞愤欲死。
　　高衙内喘息良久，这才将巨物“啵”得一声，用力抽出凤宫，却见那狼藉妙处，大量阴水涌出，只片刻间，又紧合如初！
　　若贞瘫倒在地，呜呜哭泣。
　　高衙内这才放下下身袍子，遮住巨物，淫笑道：“娘子若要你家官人不知，须如此这般，配合与我！”
　　若贞知今日之事，能得他不大泄阳精，已是万幸，虽是蒙骗丈夫，实是无可奈何，只得哭道：“呜……奴家……奴家答应衙内……便是……呜”
　　高衙内道：“娘子莫再哭，林冲进来时，却要怀疑，快穿起衣裳，掩实身子。”
　　若贞只得强打精神，穿好衣服，擦去泪痕，就在此时，便听楼下锦儿叫到：“娘子莫怕，大官人来了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（以下改自水浒传）
　　原来当时林冲与陆谦两个上到樊楼内，占个阁儿，唤酒保分付，叫取两瓶上色好酒。
　　希奇果子按酒，两个叙说闲话。
　　林冲叹了一口气。
　　陆虞候道：“兄何故叹气？”
　　林冲道：“贤弟不知！男子汉空有一身本事，不遇明主屈枕在小人之下，受这般腌的气！”
　　陆虞候道：“如今禁军中虽有几个教头，谁人及兄的本事？太尉又看承得好，却受谁的气？”
　　林冲把前日高衙内的事告诉陆虞候一遍。
　　陆虞候道：“太尉必不认得嫂子。兄且休气，只顾饮酒。”
　　林冲吃了十八九杯酒，又与陆谦闲聊多时。
　　因要小遗，起身道：“我去净手了来。”
　　林冲下得楼来，出酒店门，投东小巷内去净了手，回身转出巷口，只见女使锦儿叫道：“官人，寻得我苦！却在这里！”
　　林冲慌忙问道：“做甚么？”
　　锦儿道：“官人和陆虞候出来，没半个时辰，只见一个汉子慌慌急急奔来家里，对娘子说道：”我是陆虞候家邻舍。
　　你家教头和陆谦吃酒，只见教头一口气不来，便撞倒了！
　　“叫娘且快来看视，娘子听得，连忙央间壁王婆看了家，和我跟那汉子去。直到太尉府前巷内一家人家，上至楼上，只见桌子上摆着些酒食，不见官人。恰待下楼，只见前日在岳庙里罗噪娘子的那后生出来道：”娘子少坐，你丈夫来也。
　　“锦儿慌忙下得楼时，只听得娘子在楼上叫：”杀人！
　　“因此，我一地里寻官人不见，正撞着卖药的张先生道：”我在樊楼前过，见教头和一个人入去吃酒。
　　“因此特奔到这里。官人快去！”林冲见说，吃了一惊，也不顾女使锦儿，三步做一步，跑到陆虞候家。
　　锦儿紧跟在后，见林冲已到，心想小姐说不定已然失身，须提醒这个，便抢先大喊道：“娘子莫怕，大官人来了！”
　　高衙内冲若贞低声道：“今日放过娘子，娘子当如何谢我？改日央令妹送那云雨二十四式一阅。”
　　若贞听到那话，正失神间，林冲已抢到三楼胡梯上，却关着楼门。
　　只听得若贞在里面叫道：“清平世界，如何把我良人子关在这里！”
　　又听得高衙内道：“娘子，可怜见救俺！便是铁石人，也告得回转！”
　　林立在胡梯上，叫道：“大嫂！开门！”
　　那妇人听得是丈夫声音，只顾来开门。
　　高衙内吃了一惊，斡开了楼窗，跳墙走了。
　　林冲上得楼上，见高衙内逃走，问娘子道：“不曾被这厮点污了？”
　　若贞脸色顿红，低下头低声道：“不……不曾。”
　　林冲待要去追高衙内，若贞见他杀气腾腾，急拉他手道：“官人，使不得，使不得啊！那高衙内的父亲，可是高俅啊！”
　　林冲叹一口气道：“唉，不怕官，只怕管！”
　　言罢把那酒桌打得粉碎，将娘子下楼；出得门外看时，邻舍两边都闭了门。
　　女使锦儿接着，三个人一处归家去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（回正文）
　　待回到家中，锦儿先扶若贞换衣。
　　若贞出来后，与林冲相视无语。
　　过了良久，林冲叹一口气，突然问道：“我见娘子适才面色红润，又带泪痕，却是为何？你们在陆谦那厮房内多时，高衙内怎生对待娘子？”
　　若贞知他心下疑惑，又怎敢据实告之，低下头道：“官人，我，我今日，被那高衙内关，关在房中，实不得出。他说喜欢奴家，强把酒来劝，逼我哭着吃了多杯，故我脸带酒色。我怕他用强，只得陪他吃酒，拖延时间。只等，只等官人来。”
　　林冲点了点头，他知若贞素来不打妄语，决不欺瞒于他，说道：“如此娘子受苦了，高衙内是太尉之子，也就罢了，却饶不得那鸟人陆谦！”
　　说时，眼中欲生出火来，拿了一把解腕尖刀，径奔到樊楼前去寻陆虞候，也不见了；却回来他门前等了多时，不见回家，林冲自归。
　　若贞苦劝道：“我又不曾被他骗了，你休得胡做！”
　　林冲道：“叵耐这陆谦畜生厮赶着称”兄“称”弟“——你也来骗我！只怕不撞见高衙内，也管着他头面！”
　　若贞苦劝，哪里肯放他出门。
　　入夜，林冲卧床闷睡，若贞翻来覆去，如何睡得着！
　　想到今日被高衙内强夺贞操，不仅多次丢身，还高潮连连，淫语不断，最后竟任那斯亲吻一番，真是愧对林冲；又觉那高衙内端的强悍，不仅阳物雄伟粗长，远非丈夫可比，而且极善持久，床力惊人，下体被肏得至今隐隐作痛。
　　正迷迷乎乎想间，惊见高衙内推门而入，竟“哈哈”淫笑，一拳将林冲打翻，竟打断了气。
　　那恶贼将她揽入怀中，笑道：“今夜便当你官人尸身之面，再奸你一回！”言罢大棒亮出，将她推倒于林冲尸身上。
　　高衙内掀起若贞裙摆，抬起双腿，便要肏入，若贞哭叫道：“衙内……不要……官人在此……放过我……放过我！”
　　高衙内哪里肯依，巨物强来，直插入深宫！
　　正肏在兴处时，却见高衙内身后转出一高大行者，身穿皂布直裰，头戴一百单八颗人顶骨串珠，左袖空着，右手执一把亮银似戒刀，怒喝道：“狗贼，还我哥哥命来！”
　　言罢只一刀剁下，若贞便见高衙内头颅滚到一边，眼前一片血肉模糊！
　　她“啊”地一声尖叫，突然伸手抱住丈夫，睁开惊目，顿觉一颗心“扑扑”乱跳，却是恶梦一场！
　　正是：懦放奸徒留后患，恶梦如幻亦如真！
　　欲知后事，且听下回分解！

第7章 妹嘴如刀，淫窝肉身俱献
　　话说林冲娘子张若贞被高俅高太尉养子高坚设下圈套，霸王硬上弓，痛失贞身。
　　她惨遭高官子奸淫，竟被那花花太岁恣意奸弄了一个半时辰，虽求得那淫厮守得精关不泄，未彻底失节，但芳心当真如藕折丝断，只共丝争乱。
　　心中那份羞辱，怎敢说与人知，只得把苦水自吞。
　　入夜与林冲共枕，想起那日对林冲说起红颜祸水之事，又想高衙内手段着实强悍，迷乎睡间，竟春梦恶梦齐来。
　　她幼年失母，甚得其父溺爱，从未受过半点挫折，更未见过血光之灾。
　　这场春梦恶醒，早惊得“啊”地一声尖叫，扑倒在林冲身上，一颗芳心“扑扑”乱跳，惊惧之间，不由嘤嘤啼哭。
　　林冲翻身醒来，见娘子正俯身哭泣，一时慌了手脚，忙轻抚秀发，安慰道：“娘子，做恶梦了吧。莫怕，莫怕。”
　　若贞心伤神乱，止住哭，嗔道：“官人，勿弃了我，我此生只爱官人，官人莫要嫌弃。”
　　林冲安抚道：“娘子哪里话来。某这一生，也只爱娘子。娘子今日虽受那厮羞辱，但未遭玷污，某怎会休你。”
　　若贞心中气苦：“若被官人晓得真相，定会休了我，可如何是好？”又哭道：“我怕，我怕官人与他交恶，那高衙内早晚，早晚恶了官人。”
　　林冲叹一口气道：“只碍着太尉头面。也罢，便放过那淫厮一回，再有下回，活撕了他！陆谦那厮，却饶不得，定要搠他三个窟窿，方解今日之气。”
　　若贞哭道：“官人，使不得。高衙内若要恶你，正没口实。我适才那梦，不是好兆。”
　　林冲问道：“娘子做何梦来？”
　　若贞怎敢实说，粉脸一红，将头埋于林冲怀中，慌道：“我梦见一独臂头陀，长得，长得如人间太岁神一般，单手拿刀，要杀……要杀我和官人……砍得官人……血肉模糊，这梦，必不是好兆。”
　　林冲笑道：“梦中之事，如何信得。那恶头陀要来便来，怎是我的对手。娘子且放宽心，林某不才，当保得娘子一生周全！”言罢，豪气顿生！
　　若贞哪放心得下，急劝道：“官人，且莫大意。如今奸恶之徒当道，你若杀了陆谦，吃了官司，如何保我周全？”
　　林冲又叹一口气道：“某既得美眷佳人，却做不得好汉了。也罢，便饶陆谦性命，但一顿拳脚，却少不得了。”
　　若贞再要劝，哪里劝得住他。
　　第二日辰牌时，林冲也不吃辰饭，先去禁军，向枪棒总教头王堰告假七日。
　　巳牌时便出了禁军大营，疾步向陆谦家迈去。
　　（以下摘自水浒传）
　　那陆虞候却躲在太尉府内，不敢回家。
　　林冲又去太尉府前，一连等了三日，并不见面。
　　府前人见林冲面色不好，谁敢问他。
　　第四日饭时候，鲁智深径寻到林冲家相探，问道：“教头如何连日不见面？”林冲答道：“小弟少冗，不曾探得师兄；既蒙到我寒舍，本当草酌三杯，争奈一时不能周备，且和师兄一同上街闲玩一遭，市沽两盏如何？”
　　智深道：“最好。”两个同上街来，吃了一日酒，又约明日相会。
　　自此连日与智深上街吃酒，把这件事都放慢了。
　　（回正文）
　　且说高衙内那日在陆虞候家楼上，跳墙脱走回府。
　　陆谦与富安回报称，那豹子头杀气腾腾，正满街寻人生事。
　　他吃了一惊，哪敢再出府寻乐，冲陆谦道：“你与你家娘子，便留在府中盘桓几日，莫回家了，待林冲那厮怒消，再作理会。”
　　陆谦见高衙内容频不好，精神憔悴，全无往日天不怕地不怕的神采，微感诧异，问道：“衙内何故如此精神少乐？难不成怕了林冲？”
　　高衙内冷笑道：“我哪里怕他！他此刻必似疯狗一般，见人便咬，便是皇帝，也当避一避。等他怒休，却再理会！实不瞒你们说，此番富安献策，虞候作辅，本爷已尽肏得那美娇娘大好肉身，与她恣意欢好多时，此女真人间尤物，让我好生快活！”言罢哈哈大笑。
　　那干鸟头与陆谦齐唱大喏：“恭喜衙内享尽人间艳福，小人片瓦之功，何足道哉！”
　　高衙内却道：“有甚么可恭喜的！此番虽肏得她一个多时辰，却未尽如我意，让我至今憋得难受，欲火难消！”
　　陆谦与富安均吃了一惊，忙问道：“却是为何？”
　　这花花太岁便将如何霸王硬上，如何摆弄得林娘子高潮迭起，正要大爽而出，自己却因富安报信，不得泄阳一事，细细向二人说了。
　　最后恨恨道：“我为林家那人，虽已壳得她身子，却未尽兴释放，害得我焚身般难受，有如要死了一般。又吃林冲那厮一惊，这病越添得重了，眼见得半年三个月，性命难保！”
　　富安知高衙内心眼多，好记仇，最烦他人坏他兴致，听他说完，骇得当即跪倒磕头道：“衙内恕罪，衙内恕罪，小的万万不知衙内正值兴头上，扰了衙内兴致，愿衙内千万饶恕这个……”
　　高衙内嘿嘿一笑道：“你且起来吧。此番壳得她，你立下头功，你虽扰我兴致，实是一心为我，怨不得你。我家老都管老迈不堪，若你能再献奇策，让本爷收得那双木，都管一职，迟早是你的！”
　　富安大喜，磕头道：“谢衙内抬爱！”言罢起身贴耳低声道：“衙内，两年前山东阳谷县西门庆送衙内固精调阳一书，难道衙内忘了？”
　　这花太岁大喜道：“此书必可解我之疾！”
　　原来山东药商巨贾西门庆当年为结交朝中高官，探知高俅之子深爱此道，时有进贡各类奇书异药。
　　那些书药高衙内大多看过用过，只这调精术一书，不曾细阅。
　　那边陆谦见富安得庞，心有不甘，心生一计，也是贴耳低声道：“衙内，我家娘子尚在府中，不防服侍衙内，为衙内消消火……”
　　高衙内笑道：“虞候费心了，此番你也立下大功，本爷心中有数。但本爷这火，当消在那双木的身上，方解心中积怨！本爷府中所养女娘甚多，但这几日，本爷却不玩女娘，也不劳烦你家娘子了。本爷当为林冲娘子，固精守阳！”
　　二人听言齐道：“衙内且宽心，只在小人两个身上，好歹要共那人完聚；只除她自缢死了，便罢。”
　　高衙内问道：“你等有何良策？”
　　陆谦不等富安答话，抢先道：“张若贞已失身于衙内，荆妇早言她面皮甚薄，必不愿此事曝光。实不瞒衙内，今日巳牌前，荆妇早暗藏三楼暗室中，本想助衙内劝戒其姐，不想衙内神威，早早得手。事后，荆妇便将衙内壳得其姐之事，于府内告之小人。小人想请荆妇再去林家，用三寸不烂之舌，骇住她姐，不怕她不来……”顿了一顿，又道：“女人家水性，只要到得太尉府，不怕衙内收不了她！”
　　那花太岁喜道：“本爷正有此意，如此便劳虞候请你家娘子再助我一臂之力，本爷自有重赏！”
　　富安道：“那豹子头倒是深得太尉大人看承，衙内若私求太尉做主，止怕太尉不喜，反误大事。有虞候娘子相助，此事当成。衙内可求太尉将林冲调遣城外教授军汉，让他家娘子独守空房。”
　　高衙内喜问：“如何将林冲那厮谴出京城？”
　　富安道：“衙内可说近日郊游，见京郊禁军疏于训练，枪棒生疏，早闻那林教头使得一手好枪棒，训练有方。如此可调他出城驻训。”
　　三人奸笑一阵，当下计议停当，陆富二人唱喏告退。
　　高衙内今日忍精不泄，此时那大活儿仍坚硬不软，如火撩般难受，一对大阳卵更是肿胀欲爆。
　　见二人退出，忙自去书房，取出西门庆所送调精术一书，细细阅读。
　　此书果是奇书，高衙内只后恨未能早阅此书。
　　大喜之下，便依着书中所受理气顺阳之法，将阴囊中恶积之火，缓缓压了下去。
　　欲火暂退之后，顿觉神精气爽，端的舒服无比。
　　他见此书还载有固精守阳术，与别书大是不同，当真句句堪用！
　　他如获至宝，惊喜不已，忙用心修习此书，待到全书习完，已至酉牌饭时。
　　他合书案上，哈哈大笑道：“此书真乃天下第一奇书！此番习得这等固精异术，管你是‘羊肠小道’，还是‘含苞春芽’，我也能尽在巅峰处游走，固精不泄！林家娘子，本爷只等你来，定要好好调教一番！”
　　正得意间，忽听门外贴身女使秦儿唤道：“少爷，明日端午节，蔡太师家老都管来了，请老爷今晚去府上吃酒听戏，老爷叫少爷同去。”
　　高衙内骂道：“听什么鸟戏！”当下唤秦儿入内，服侍自己更衣。
　　那丫鬟秦儿也是个妙人儿，早被这花太岁强暴失身，自是少不了被他摸捏调戏一番。
　　更完衣，高衙内冲秦儿道：“你去唤富安倍我同行。”秦儿被他摸遍身子，正在春欲难奈之时，不由嗔道：“少爷摸得奴家难受，不来安慰奴家，却去唤甚么富安。”
　　高衙内将手探入秦儿裙下羞处一摸，只觉春水孱孱，知她已然动情，便道：“我五名贴身丫鬟，就你水多。也罢，先安抚你一回。”言罢，食中二食探出，一阵恣意挖穴捏核。
　　他手段高超，不多时，便弄得秦儿高潮迭起。
　　只听秦儿嗔道：“少爷……您……您这几日为勾得那林家娘子……只与陆家娘子做……啊啊啊……都不来理会奴家五个了……想必少爷……是想为林家娘子……多攒些阳精吧……”
　　高衙内道：“你倒是个晓事的。改日定去安抚你五个一回。”
　　秦儿道：“时间不早了……少爷莫肏奴家……我这就去唤富安……”
　　高衙内道：“说的也是，快快去吧。”言罢抽出湿手，用嘴将手上淫水舔个干净。
　　那秦儿见状，羞也似得逃出门，唤富安去了。
　　********************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太师府上，灯火通明，酒池肉林。
　　只见笙歌艳舞，觥筹交错，好不热闹。
　　蔡京是北宋最腐败昏庸的宰相，他与高俅、童贯、杨戬四人，早结为私党，把持朝政，向宋徽宗进“丰、亨、豫、大”之言，竭全国之财，供其挥霍。
　　设应奉局和造作局，大兴花石纲之役；建延福宫、艮岳，耗费巨万；设“西城括田所”，大肆搜括民田；为弥补财政亏空，尽改盐法和茶法，铸当十大钱；民怨沸腾，币制混乱不堪，实是祸国之贼首。
　　明日便是端午，蔡京老儿请高俅、童贯和杨戬共进晚宴，席间四人妄论朝政，谄笑连连。
　　蔡京见私党齐聚，个个对其恭维倍至，心下甚喜，便唤女眷出来，与来宾共饮。
　　高衙内坐在下首，看那些舞女跳舞。
　　见个个相貌普通，舞姿不端，有如群魔乱舞一般，顿觉无趣。
　　听到唤太师女眷出席，便来了兴致。
　　那蔡京女眷不少，大小妻妾，少说也有十来个。
　　这花花太岁一一看去，但觉老的老，小的小，没一个入眼，不由暗自冷笑：“这些个老小女娘，不要说和张氏双花比了，就是我和玩过的那些女娘，也相差甚远。”
　　他唤富安近前，贴耳轻声笑道：“你说老太师这般权势，怎的家中女眷，没一个面目可人的？”
　　那富安也笑道：“自是远不如衙内了。”顿一顿又轻声道：“我倒听人说，太师有一小妾，生得如花似玉，如天上仙子一般，今日却不曾见。”
　　高衙内举杯喝干，笑道：“哪有什么如花似玉的小妾！”
　　他喝得甚是乏味，忽听蔡京冲高俅道：“太尉大人，老夫见你家公子，年纪也不小了，何不问门亲事？”
　　高衙内细耳倾听，只听高俅应道：“老太师见笑了，他是个混世后生，整日没个安生，理他做甚。”
　　蔡京笑道：“太尉谦虚了。我观令郎，生得风雅倜傥，相貌堂堂。男儿嘛，在外风流，也是有的，老夫倒是毫不介意。老夫尚有一女，年芳十五，生得也算清秀。不如今日，你我做主，定下这门亲事。等小女年满十八，便许与令郎如何？”
　　高俅大喜，起身道：“太师厚爱了。犬子能得恩相眷顾，实是福泽不浅！我儿，还不谢过太师！”
　　高衙内心下也是一阵狂喜：“若得太师之女，京师之中，更加舍我其谁了！”忙拜倒道：“谢老太师抬爱！”
　　那边童贯和杨戬也起身贺道：“恭喜太师，贺喜太尉！两家结为亲家，可喟军政联姻，强强合壁，从此天下必将更加昌盛！”
　　众人坐下又饮。
　　高衙内敬了蔡京数杯，忽道：“岳父大人，小婿见您这府院气势磅礴，有王者气象，我虽来过您家多次，却未得一游，可否允我出去一观？”
　　蔡京哈哈大笑道：“贤婿已是自家人，还客气什么，快快赏玩去吧。”
　　高衙内正喝得气闷，听言大喜，便唤富安跟着，出厅赏玩。
　　这太师府气派豪阔，庭院楼阁，星罗棋布。
　　蔡京是个文人，尤擅书法字画，将这府院，打造布置得好不典雅高贵，竟似江南园林一般。
　　两人正赏玩间，忽听右边玉兰花林中，有一女子抚琴唱道：“红影随风，醉卧闺兰房，春情满绕。香桃映面。折袂碧裙莲小。临窗燕探，皓齿透，嘤咛轻笑。梨花了，雪烟趁絮舞，先比奴老。檐下喜鹊忒勤，念念并叨叨，那人还好。长亭翠掩，葱郁遮阶箫缈。长天紫韵，幻非幻，仙音飘袅。迷离觉，算来呓语真多少？”
　　这声音仿佛雾中仙子一般，直听得高衙内未见其人，先自酥了一半，喉结“咕咕”作声，竟要流出馋液来，忙吞下馋液，轻声问富安道：“你适才说，他家有一小妾，如天上仙子一般，可是此女？”
　　富安也自惊奇，忙道：“想必便是此女！”
　　高衙内道：“你且住足，本爷自去瞅瞅仙子是何模样。”言罢轻步迈入林中。
　　他转入花林，便见林中玉兰花下，坐一女子，正自抚琴。
　　此女四十岁左右年纪，身穿翠绿抹胸薄裳，双肩尽露；体态修长，抹胸薄裳之下，酥胸半露，双乳自然怒耸成峰，乳肤娇嫩赛雪；眉目如画，端的清丽难言，看起来，竟似只有二十三岁。
　　高衙内张大了口，一时合不拢来，刹那间目瞪口呆，手足无措，心中直叫：“怎么林家那娘子，却到太师府来？”再细一看：“这乳沟，这脸孔，竟与林娘子一般无异！但那张美脸上，却多了一颗美人痣！”心中直叫：“岳庙那愿，端的还得好！”
　　那丽人见来了一个高大帅气的后生，一双色眼盯着自己怒耸的双峰，也吃了一惊，起身道：“足下是谁？何故闯入贱妾院中？”
　　高衙内淫心失措，双手微抬，若这里不是太师府院，当真要一扑而上，将这丽人怒耸双峰，拿在手中！
　　他双膝一软，几乎便要扑出，口中却道：“我是高太尉儿子，来的唐突，来的唐突了！”
　　天下男子一见她便被自己的绝世容光所镇慑，这丽人生平见得多了，自是不以为意。
　　那丽人微微一笑，唱一轻喏道：“原是衙内，贱妾这相有礼了。”
　　这花花太岁喉中“咕咕”乱叫，忙又吞一口馋液道：“不敢当。啊哟，什么貂婵，小乔，在我看来，一定都不及娘子。”
　　那丽人伸起衣袖，遮住半边玉颊，嫣然一笑，登时百媚横生，随即庄容说道：“长得好看，又有什么好。贱妾只恨天生这副容貌，害苦了家人，这才独作幽客，苦苦忏悔。适才一时兴起，抚琴唱曲，倒叫衙内见笑了。”说到这里，眼圈一红，忍不住便要流下泪来。
　　高衙内不明她话中所指，但见她微笑时神光离合，愁苦时楚楚动人，不由得更是淫心大动，欲血上涌，慷慨激昂的道：“娘子有何苦处，说不得，我能帮你一二？”如此好汉气概，生平殊所罕有。
　　那丽人向他凝望半晌，心中微微一动：“他是太尉儿子，我那三女儿，说不定他倒能找到？”不由呜咽道：“衙内高义，贱妾不知如何报答才是。”忽然双膝下跪，盈盈拜倒。
　　高衙内大喜，忙上前扶住那丽人裸露的双肩软肉，叫道：“娘子何必如此？”入手只觉肌酥肉滑，鼻中闻到阵阵女体幽香，下体巨物竟自暗暗举起，淫淫地说道：“你是仙人下凡，求我办事，我自当效劳。”那丽人粉脸微红，低声道：“这可折杀贱妾了。”
　　高衙内止想将她揽入怀中，但既在太师府中，便没那胆子，双手却扶着她的肌肤，不愿罢手，凑首近前，贴近她脸孔，也低声道：“娘子何事相求？不防说来听听。”
　　那丽人似乎很久未接触过男人，见双肩被这高大帅俊男子扶住，不由娇躯微颤，又见他鼻息近前，不过两寸，不由脸色更红，轻声道：“贱妾诞有一女，两岁之时，被强人掠去，至今一十五年，不见下落，望衙内垂怜，帮贱妾找到小女。”
　　高衙内激动道：“这等小事，何足佳齿，娘子交我去办就是，包办得妥贴。娘子适才唱到‘檐下喜鹊忒勤，念念并叨叨，那人还好’，不知那人是谁？”
　　那丽人听高衙内听出曲中之意，不由想起往事，双目顿红，几要哭出声来。
　　这花太岁哪里还忍受得住，一把将那丽人拉入怀中，双手在她半露的双肩上只顾抚摸，口中道：“娘子莫哭，娘子莫哭。”
　　那丽人突被男人搂在怀中，只觉双乳被男人胸膛挤压，后背被抚，下体羞处更是顶了一根骇人的硬物，不由全身颤抖，羞急之间，一把推开高衙内，嗔道：“衙内好生唐突。”言罢，转身踱出花林。
　　高衙内高声问道：“你还没告诉我你女儿芳名呢？”
　　那丽人的娇声传来：“双名‘师师’，背后刺有牡丹花绣。”
　　高衙内心中嘀咕：“莫非是太师之女，便叫师师？”又大声问：“可是姓蔡？”
　　过了片刻，只听一阵微弱的声音传来：“不，不姓蔡，姓李。”
　　高衙内点头转出花林，唤富安过来：“你速去给我查查，太师家这小妾，到底是何身份。”
　　富安知他心意，却道：“衙内，她可是太师的女人啊。”
　　高衙内骂道：“叫你去查就去查，多说甚么！”
　　富安忙道：“衙内放心，我与太师家女使阿萝，私交甚好，她打小侍从太师，必知底细。”
　　高衙内邪邪笑道：“没想你在太师府竟有相识的。无论如何，便是送些钱财，也要套出底细来。”
　　富安应诺去了。
　　第二天午牌时，富安急急赶来道：“衙内，套出来了。”
　　高衙内喜道：“还不快说。”
　　富安道：“那小妾姓李，名唤贞芸。却是被太师强抢来的。二十三年前，她本与一男子相好，却被太师瞧中。她抵死不从，那男子便被发配充军。后来，也就是二十年前，不知为何，李贞芸竟允了太师，委身于他，与那男子断了干系，再无来往过。后三年，她诞下一女，不想在陪大娘郊游时，女儿被强人掠去。此后她便很少说话，独居一处。太师见她心死，便冷落了她，再不理她，任她独居，如打入冷宫一般。”
　　高衙内自言自语道：“原来不是自家的，是外面强抢来的。那男子，便是她曲中的‘那人’了。听曲中之意，应与他还有联系才是啊。”又问道：“你可知那男子是谁？”
　　富安道：“这个嘛，阿萝也是不知。”
　　高衙内又自语道：“若贞、若芸，李贞芸。怪了怪了。天下竟有这般巧事，她们竟长得如此相像？”
　　当下吩咐道：“你速去给我查查张尚张教头生平底细！还有，李贞芸女儿是被谁抢走的！”
　　富安应诺退出，高衙内口中自顾自地念道：“她女儿不姓蔡，却姓李，双名师师，那便是李师师啰。这名倒取得好。”
　　正是：贞芸劫生环环扣，只叹天地不容人。
　　且说林冲与鲁智深连吃数日酒，转眼已过七日。
　　他得智深相陪，畅吐胸中志向，每日尽醉而归，心情已渐好转。
　　这日辰时，若贞为丈夫更衣束服。
　　林冲见娘子容颦憔悴，心事重重，便安慰道：“娘子勿再忧心。这几日，陆谦那厮早吓破鸟胆，不知藏何处去了。那高衙内也知好歹，必不敢再来罗噪。”
　　若贞眼圈一红道：“我止忧心官人。禁军受高太尉节制，官人回军画卯，须处处小心，莫要着了恶人的道。”
　　林冲道：“某是武官，比不得那些文官墨客。如今天下贼寇四起，国家正值用人之际。虽偶受同僚之气，但得总教头看承，重用于我，想必无事。”
　　若贞知他自负，只得道：“也须多加小心才是。”
　　林冲穿戴整齐，出门时央锦儿看好家，守好院，若有事，速来禁军报知。
　　随即大步踱出院门，回禁军画卯。
　　********************＊＊＊＊＊＊＊＊
　　禁军营中，林冲换上教师服，提一条惯用的蛇矛，上马驰向演武教场。
　　教场上，旌旗招展，大小军卒，个个精神抖擞，齐臻臻恶狠狠排成数行，早已例队森严，正等他授艺。
　　林冲在演武厅前下马，见这数百名新进军卒，只数月间，便被自己训成虎狼之师，心下甚喜，胸中烦恼顿消。
　　他尽心演训一日。
　　酋牌时，正要更衣还家，一执令军汉近前道：“教头，总教头有令相授，请教头移步议事厅。”林冲心中一喜：平时少有传令，莫非战事已起，太尉有用于我？
　　“
　　议事厅内，总教头王堰冲林冲道：“林教头，前些日来，你训诫有方，太尉很是看承于你。今日太尉唤我去白虎节堂，有军令交教头去办。”
　　林冲喜道：“可是令我去灭贼冦？某当尽胸中本事，为朝廷解忧。”
　　王堰笑道：“教头莫急于建功，凭你本事，早晚担当大任。”言罢取出令牌道：“太尉有令，禁军虎骑军训练惫懒，枪棒生疏，禁军教头林冲枪棒娴熟，训卒有方，令林冲明日对拔虎骑军，专职演武训士，限期三月。若演训有成，三月后，再拔回近卫军述职。”
　　林冲听令，心下踌躇：“这虎骑军驻守京师东北陈桥驿，便是骑马，也要大半日，方还得家。如今家中有事，如何脱得身。若是叫我领兵灭冦，自是义不容辞，但这般去别处履职，好没来头。”
　　王堰见他踌躇不答，安抚道：“教头，虎骑军乃禁军翘楚，太尉这番任命，自有深意，实是看承你。我已年老，早到退休之龄。教头本领卓越，他日若继我位，我心也安啊。我知你不愿轻易离家，陈桥驿也离京城不远，虽不得每日还家，但轮休时，亦可还家看顾家眷。”
　　他心中稍慰，唱一大喏道：“林冲紧尊太尉钧令！”********************＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林冲回到家中，将暂调虎骑军一时说与娘子听了。
　　若贞眼圈一红，急道：“官人怎能接那令？如今家中并不安生，官人若去陈桥驿，隔三差五方归家一次，叫我如何安心。只怕其中有诈。”
　　林冲叹道：“娘子多虑了。军中大事，太尉如何敢戏耍于某。想是虎骑军未经历练，太尉心下不满，才令我前去驻训。王总教头也说了，我得太尉看承，不日便要升任总教头，怎敢轻拂太尉之意。”
　　若贞眼中含泪，也不愿误了丈夫前程，柔声道：“我是女儿家，没什么见识。官人既有作为，我自不能误了官人。官人自去履职便是，我只在家中做活，盼官人早归。”
　　林冲想了想道：“若娘子怕有人罗噪生事，我便唤两三名军汉，看住家门，必无大事。”
　　若贞羞红上脸，忙摇了摇头：“官人此举，不是要告诉间避邻舍，我家篱笆不牢，有犬儿钻进吗？这般此地无银三百两，叫我如何作人啦！”
　　林冲想了想也是，这等大张旗鼓，反叫邻舍嫌觑了。
　　当下改口道：“我这法子着实粗劣，如此便止央锦儿服侍好娘子。”
　　入夜，林冲沐浴后，若贞为丈夫宽衣，红着脸道：“官人前几日与那胖和尚吃酒，每日大醉而归，倒把奴家……放在……放在一边了……”
　　林冲猛然省悟，双手搂住娇妻，笑道：“确是轻慢了娘子，娘子莫怪。”
　　若贞羞道：“我见……见官人演武一天，眼角乏困，很是疲惫。明日又要赶早去陈桥履职……”她顿了一顿，低下臻首道：“官人不必勉强，待官人轮休时，奴家再服侍官人……”
　　林冲道：“娘子说的也是，为夫确是有些累了，明儿又要赶早……娘子莫怪我，待三五日后，为夫轮休，必厚爱娘子一回。”
　　若贞轻捂林冲嘴巴道：“官人哪里话来，我与官人，天长地久。我不是那种，那种耐不得寂寞，误官人仕途之人。”
　　言罢两人相拥而睡。
　　至此，若贞与林冲已有两三月未行房，只那日曾为林冲吹箫一回。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二日，若贞唤林冲起早床，助林冲洗漱干净，吃了辰饭。
　　待穿好戎装，林冲唤锦儿道：“我不在时，你好歹看顾好家。”
　　锦儿道：“大官人放心，我必服侍得娘子妥贴。”
　　此时一军汉早牵马候在门外，林冲翻身上马，向东门驰去。
　　若贞见林冲去远，眼圈顿红，叫锦儿把家门关了，翻下布帘，只在家中做针线。
　　她脸上愁云密布，轻咳数声。
　　锦儿见小姐忧思楚楚，容颦不好，还不时轻咳数声，不由心中叹一口气。
　　她自那日从陆谦家扶小姐还家后，心中也自有数，只口中不提。
　　后扶小姐入内室更衣，见浴桶浴水未倒，桶边尚挂有那套新购的通透内衣，忙将内衣收拾好，不让林冲瞧见。
　　心中雪亮：“小姐事急从权，未穿内衣出门，在陆家时，必已遭高衙内强暴。”
　　今日锦儿见小姐欲哭无泪，再按耐不住，眼角含泪道：“小姐，你心中有苦，便说出来吧，说出来，就舒服些了。”
　　若贞怔怔地抬起臻首，眼圈又红，哽咽道：“我……我有甚么苦……你莫多想……”
　　锦儿道：“小姐莫将苦处憋在心中，会憋出病来的。锦儿虽不晓事，但那日之事，也猜出七八分。”
　　若贞手中针线掉在地上，羞道：“你……你猜到什么了？”
　　锦儿道：“小姐，你那日与那淫厮独处多时，我见小姐未着内衣，后又不与大官人行房事，必是被那……被那高衙内，强要了身子……”言罢，“呜呜”哭了起来。
　　若贞羞急道：“你……你莫乱猜。”
　　锦儿一抹泪水，又哭道：“小姐，锦儿打小服侍你，小姐与锦儿，好比亲人一般。锦儿一生服侍小姐，无论小姐发生什么，绝不向任何人说。小姐便说出来吧，心里也好受些……”
　　若贞再忍不住，抱住锦儿，也哭道：“傻丫头，还好有你，不然我真要，真要垮了……”
　　俩人抱在一起哭了一会儿，若贞确也想将心中苦处，向人倾诉，便含着羞，将那日惨遭高衙内强暴，但他未能泄阳之事，一五一十，细声向锦儿说了。
　　待说完时，心中积闷之气，松了不少。
　　锦儿听主人说完，安慰道：“小姐，此事锦儿绝不向大官人提起，小姐也将这事慢慢忘了吧。我早听人说，那高衙内，害过不少良家身子，事后也就罢了，也没见有寻死觅活的，大多藏得隐实。旁人……旁人只知高衙内好色，却不知害得是哪家娘子。还好那日高衙内未能泄欲，小姐也算未全然失身。那淫棍既已得到小姐一回，以他花心之性，必去别处寻花问枊，不再想小姐了。”
　　若贞羞道：“我却怕他……未得尽兴，还来罗噪，又来强行索要……他那日说，未能尽泄……尽泄一场……说要遣人，送什么劳骚子云雨二十四式来，叫我如何是好？”
　　锦儿轻擦主人眼泪，说道：“小姐，莫睬他，他也就是吓吓小姐。他既尽得小姐大好身子，还奢求甚么？再说，还有官人在呢。小姐又未被他尽泄，好歹，好歹算是保全了身子。”
　　若贞跺脚垂泪道：“你不知道……他……他那日……虽未尽泄而出……但有少许阳精……却……却注在我的深处……虽是少许，但我……我也能感觉得到……若是怀上孽种……叫我……叫我如何对得起官人啦……”
　　锦儿想了想道：“小姐莫怕……也只少许，必无大碍。况且我早听人说，那淫厮玩女娘时，擅用一种偏方药材，可保得女方不孕。京城被他糟蹋过的妇人，却没一个怀上的，小姐这番安心了吧。”
　　若贞这几日正纠结此事，顿时破啼为笑，眉头顿展，喜道：“你……你可别哄我开心，真有这种药？”
　　锦儿道：“我长这么大，哪有哄过小姐。我常去间壁张先生铺子抓药，听人说知，确有此药。小姐大可放心，那高衙内是高官子弟，必不敢到处留种，连累他父亲高俅。”
　　若贞捂嘴一笑，轻声骂道：“你这妮子，却去听这种事，好有脸么，也不怕羞……”
　　锦儿见小姐转虑为安，轻声道：“我既不怕羞，小姐也无须怕。小姐，你悄悄告诉锦儿，那日被那淫厮强暴，可有难受？”
　　若贞嗔道：“你这妮子，自己去试试，不就知道了！”刚说完，便知此话甚是不妥，不由羞红上脸。
　　锦儿却不以为意，贴耳道：“那小姐那日，可有舒服过？”
　　若贞红着脸，帖耳细声道：“你……你可别对人说……他在床上，也忒厉害了……弄得我……欲死般舒服……”
　　锦儿贴耳细声道：“小姐，锦儿早听人说，那淫厮厉害得紧，必不会弄得小姐难受。小姐既然舒服，就当私爽一回，忘了此事吧。”
　　若贞急道：“你这妮子，要死啊……我怎忘得了此事……你再说时，老大耳刮刮你！”言罢双手捶向锦儿，锦儿闪开，俩人笑成一片，一时屋内愁云尽消。
　　锦儿忽然又道：“小姐忘不了此事，不会是……不会是喜欢上高衙内了吧？”
　　若贞把俏脸一扳，庄容顿现：“死丫头，我这一生，只爱官人，你再说时，三日不睬你。”
　　锦儿见主人佯怒，不敢多言，突然想起间壁那人，便道：“小姐，锦儿再不说了。你这几日清瘦不少，又有些咳嗽，我便到间壁张先生药铺，抓些滋补药来，给你调调身子。”
　　若贞笑道：“你与间壁张甑那后生，眉来眼去，早生情素，莫道我不知。却找什么托辞，是想去私会他吧。”
　　锦儿粉脸顿红，跺脚道：“小姐，我也不来瞒你，是便是了，小姐可允我去会他？”
　　若贞笑道：“你自去便了，许你半日假，早去早回。”
　　锦儿喜道：“我理会的。”言罢喜滋滋地转身出门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张甑见锦儿忽至，不由大喜，快步迎出，口中唤道：“锦儿姑娘，今儿来得这么早，倒是小生迎接迟了。”
　　锦儿嗔道：“几日不见，便变得油腔滑调，是不是有相识的了？”
　　张甑急道：“哪有相识的！小生这心，早放在……”
　　锦儿俏目凝视：“早甚么？”
　　张甑俊脸羞红，只把手来搓。
　　锦儿抿嘴一笑道：“不说算了。你这药铺，这几日生意可好？”
　　张甑道：“这几日生意清淡，无所事事，正想去找姑娘说话。”
　　锦儿脸色一红道：“又耍贫嘴。既生意清淡，不如暂闭铺子，我们出去转转？”
　　张甑狂喜，忙关铺锁门，陪着锦儿，去东京牡丹园游玩。
　　俩人游到兴处，谈笑炎炎，情意愈浓，一路好生开心。
　　张甑独倾香泽，见身边佳人，谈笑间眉目传情，心神激荡之下，伸手将她小手握住。
　　锦儿娇躯一颤，便任他握住，脸色羞红。
　　张甑见四下无人，不由耐不住性子，轻轻将佳人搂在怀中。
　　锦儿抬头凝视着他，也是含情默默。
　　张甑再忍不住，轻轻将芳唇吻住，俩人顿时吻成一处。
　　锦儿首次与男人热吻，片刻间便气喘吁吁，又吻一会儿，猛得挣开身子，眼中含泪道：“你，你可别负了我。”
　　张甑道：“我便对这园中牡丹仙子发誓，此生必不负锦儿姑娘，早晚娶锦儿上门，若负此誓，便死于牡丹花前！”
　　锦儿嗔道：“你倒好，牡丹花下死，做鬼也风流！”言罢又投入男人怀中，又与他热吻多时。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　锦儿与张甑定下终身，同他吃过晌午饭，便喜匆匆地赶回林府。
　　刚进内室，却见小姐脸上带泪，正坐床边发呆，忙道：“小姐，这是怎么了？”
　　若贞见锦儿归家，不由站起身来，拥着她哭道：“锦儿，这可如何是好，我已答应了那高衙内……呜呜”
　　锦儿忙道：“小姐别慌，且慢慢说。”
　　原来早上锦儿刚走，张若芸便依高衙内之命，来劝其姐。
　　她今日早早梳理打扮一番，穿一身翠红带绿云裳，酥胸半祼，浓装淡抺，端的娇媚无限。
　　她在对门王婆茶铺吃早茶，见林冲远赴郊外，又见锦儿出门，知道机会来了，便放下茶杯，向林家踱来。
　　敲门片刻，只听姐姐在院里问道：“谁啊？”
　　若芸道：“是小妹，只与姐姐说片刻话，便走。”
　　若贞听是妹妹，刚舒缓下的心，刹那又紧，忙道：“你又来做甚，快快走吧，我永不再见你。”
　　若芸道：“姐姐不愿见我，是不是做了什么亏心事？莫道妹妹不知，说出来，脏了邻舍耳朵。”
　　若贞大惊，忙开门道：“莫在外面大声嚷，有话里面说去。”
　　若芸冷笑一声，轻步进屋。
　　两人在内室坐定，若贞放下窗上布帘道：“你有话快说，说完就走。”
　　若芸只一句话，便把若贞说得惊呆了眼：“你与衙内玩那云雨二十四式，我那日在三楼暗室，尽瞧入眼！”
　　若贞呆了半晌道：“你……你那日，在……在三楼暗室窥视？”
　　若芸道：“正是！妹妹不仅听见姐姐连叫‘舒服’，就连姐姐被衙内弄得尿床，也看得清清楚楚！姐姐那春吟之声，妹妹听了，也差点按耐不住情欲啊。”
　　若贞倒坐在椅上道：“是，是那高衙内，告诉你的吧？”说完便即后悔，这不等于承认此事了吗！
　　若芸冷笑道：“姐姐，那里本是我家，我呆在自己家里，再寻常不过了。那三杯酒之计，也是我献于衙内的。”
　　若贞恨恨地道：“你……你为何这般狠心……来害姐姐！”
　　若芸道：“是姐姐害我在先！若不是姐姐长得比我漂亮，高衙内如何会丢了魂去，以我作姐姐替身，替姐姐失身？”
　　若贞眼圈一红道：“我哪有害你之心，只怪那高衙内……”
　　若芸道：“姐姐不必多说了。打小爹爹只爱姐姐，不爱我，想是姐姐更像母亲了。若不把姐姐拉下水，来日姐姐守不住嘴时，报与爹爹知道，我还有命吗？我那日本想助高衙内一回，不想姐姐先自软了身子，任高衙内玩弄，倒省了我不少事。”
　　若贞哭道：“原来如此，你是嫉恨姐姐，才来报复。你既知我失身，当心足矣，我又怎敢再向爹爹说。”
　　若芸道：“这事可麻烦了。那日姐姐，被衙内摆弄得好生舒服，丢身何止一次，我可是全都瞧在眼中的。但衙内就惨了，他那日强忍着，未到那爽处。回到府中，欲火难消，那活儿肿大不软。他家中女使虽多，却无一能让他泄身而出，便是我，也不能让他泄阳。如今他性命难保，口中止叫‘解铃还需系铃人’，只有姐姐，方才消得衙内体内欲火。所以衙内央我来求姐姐，去太尉府一趟，只需消得那火，救他一命，便放姐姐还家，再不滋扰姐姐。我本不同意，他便要恶妹妹官人，送他充军啊！姐姐你说，我该怎么办？”
　　一番话把若贞说得面红耳赤，哭道：“我，我怎去得太尉府！”
　　若芸道：“哪姐姐是要坐视我家官人充军了。既然姐姐心狠，我也只好无情了，便将姐姐那日在我家偷人之事，说与人听！”
　　若贞知道这妹妹打小心肠甚硬，当真说得出做得道，口中连连道：“我，我怎去得太尉府！怎去得太尉府！”
　　若芸道：“姐姐为何去不得？当年娘亲去得太师府，姐姐便去得太尉府。再者说，衙内能恶妹妹官人，也能恶姐姐官人，对他而言，实是举手之劳。衙内为保性命，说不得，便要害姐夫。姐夫此次对拔陈桥，乃是衙内之意，你说，他能耐大不大？姐姐不为我家官人想，便为自家官人想，也应去太尉府一趟，还衙内那日守阳不泄之恩啦！”言罢凝视若贞。
　　若贞听他提及林冲，才知果是高衙内做得手脚，遣走林冲。
　　他能量这般大，他日要害丈夫，实如妹妹所说，举手之劳而已。
　　又想当年母亲也是为家人赴狼窝，自己走到这步，已然失身一次，不如……不如解了这铃！
　　她芳心大乱，哭了片刻，终于将心一横，抬起头来，目光失神地盯着妹奸问道：“只此一次，助他消了那火，便，便不再滋扰我？”
　　若芸道：“正是！姐姐此去，既救了我家官人，也救了姐夫，妹妹这相先行谢过了。”
　　若贞一咬下唇道：“如此，我，我便应了衙内，何时进府？”
　　若芸起身道：“姐姐真是明事理之人。今夜戌牌时，府中有轿送姐姐入府。”她顿了顿，又道：“哦，对了，衙内有一书，托我送姐姐一阅，说姐姐看了，必然喜欢。”言罢将书放在案上，转身走了。
　　若贞见封面上书有“云雨二十四式”六个烫金大字，知道是那日高衙内所使房中术，哪有心思去看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　锦儿听主人说完，见小姐哭得凄凉，忙安慰道：“小姐莫哭，我这就去陈桥驿，唤大官人回来！”
　　若贞哭道：“使不得。若寻官人，我那妹子，必将那日之事，到处乱说，我便活不成了。”
　　锦儿问道：“小姐，二小姐为何非要拉你下水？”
　　若贞便将那日窥见若芸与高衙内奸情之事说了。
　　锦儿在房中搓手跺步，口中直骂：“那个淫棍，倒便宜了他，真是坏死了！”
　　她突然看见案上那本“云雨二十四式”，随手翻阅，只见内容淫秽不堪，忙拉若贞过来道：“小姐你看，这，这都是什么书啊！”
　　原来此书48页，共二十四张云雨姿态图，张张绘有男女赤身交欢春宫造爱势。
　　那姿态实是诱人之极。
　　俩人翻阅一回，只见每张图的后面，注有这二十四式的详细文字图解。
　　四目定睛一瞧，见每个姿态下分别写着：“抱虎归山”、“丹凤朝阳”、“大圣驾到”、“颠鸾倒凤”、“翻云覆雨”、“观音坐莲”、“横枪架梁”、“怀中揽月”、“金鸡独立”、“灵猴上树”、“牵肠挂肚”、“潜心向佛”、“如鲠在喉”、“首位交合”、“授人以柄”、“水乳交融”、“悬梁刺骨”、“巡游探秘”、“阳升阴沉”、“夜叉探海”、“移花接木”、“涌泉相报”、“玉带缠腰”、“天外飞仙”。
　　俩人直看得面红耳赤。
　　若贞知道，其中几个姿态，那高衙内已在她身上用过一回，不由又羞又气。
　　锦儿一跺脚道：“这淫混送这书，定是想用小姐身子试这二十四式！我们，我们偏不让他如意！”
　　若贞赤红着脸道：“我，我已答应入府为他消火，如何不让他如意？”
　　锦儿来回跺步，忽道：“他只要消火，保得性命便放小姐，只是消火，倒也容易。小姐，不如……”
　　若贞道：“不如什么？”
　　锦儿拿起书，翻到“潜心向佛”这页道：“小姐你瞧，不如便用这式，为那淫厮，消一回火。”
　　若贞只见图中一女子手握男人阳物，含着阳物头儿，心知锦儿是想她为高衙内吹箫，脸红至脖根，羞道：“我怎能为他做那事！”
　　锦儿道：“小姐已然失身于那淫棍，为保他不乱泄火，又有什么不能的？难道小姐，还想，不想他泄在体内不成？”
　　若贞羞道：“可是，可是……”
　　锦儿道：“小姐，别可是了，如今只有这法子。锦儿那日曾见小姐为，为大官人含过那活儿，大官儿片刻便泄了火，这式最灵了！”
　　若贞羞道：“死丫头，竟然偷窥我和官人！”
　　锦儿也红了脸，细声道：“小姐莫怪，我已瞧过好几回了。”
　　若贞又忧道：“可是，可是那厮与官人着实不同，他极能持久。那日，那日便强要了我一个半时辰。我，我怕即是这式，仍消不了他那火！”
　　锦儿急道：“他再强，小姐也要让他消这火，不然解不了此劫！小姐貌若天仙，这‘潜心向佛’，又使得极好，连官人都抵挡不住，那厮早晚也抵挡不住！”
　　若贞红尽脖根，羞气道：“可是，可是他那活儿大极，我怕，我怕小嘴，实是容不下它……”
　　锦儿道：“小姐好歹也失身过了，便尽心服侍他一回，消了那火便罢，小姐可保全身子。小姐别再犹豫了，如今别无他法。若怕那淫厮耐久，小姐便好生打扮一回！哦，对了，那套新买内家，甚是诱人，小姐可换上。小姐穿那内衣使‘潜心向佛’，那淫厮见了，不早早消火才怪！”
　　若贞纠结半晌，芳心一横，垂泪道：“也只有如此了……可是这内衣……本是穿给官人的……”
　　锦儿见主人留泪，忙安慰道：“小姐，没什么打紧，改日锦儿再给小姐买套更好的，穿给大官人看就是。锦儿今夜陪小姐同去，便是天踏下来，也与小姐共甘同苦！”
　　若贞见她说的极为坚决，心下感激，哭道：“锦儿……有你同去……我也不再怕他！”
　　锦儿道：“小姐莫再哭了，锦儿这就服侍小姐沐浴更衣，把小姐打扮得赛过天仙，让那高衙内早早泄火！”
　　正是：妹嘴如刀碎贞心，教把肉身献淫窝！
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第8章 贞心碎，邪龙捣凤怨
　　话说林冲娘子张若贞受妹妹张若芸逼迫，又受锦儿安慰，终于定下决心，同意夜入太尉府去会那花花太岁。
　　她痴痴涣涣，想到那日高衙内的强悍手段，既羞又怕，竟纠结了一下午。
　　此时已至申牌时，锦儿先为她做了晚饭，若贞哽咽吃下。
　　锦儿见她愁苦不言，心想：“小姐这般，可如何去得太尉府？”勉强笑了笑说：“小姐，事已至此，莫再忧心了。锦儿去为小姐烫些热水，为小姐洗净身子，也好敷衍对付那淫虫！”若贞含泪点点头。
　　浴房内，雾气满绕，锦儿陪若贞同坐在浴桶内，为她擦拭香身。
　　她见主人香肤如雪，肌滑肉嫩，又见她娥眉紧蹙，眼中含泪，不由一边为她擦拭，一边安慰她道：“小姐端的胜过仙女。小姐这身子，便是锦儿见了，也是怦然动心，别说那些臭男人了。这般想来，却也怪不得那高衙内了。”
　　若贞脸上一红，手指一弹锦儿额头，羞道：“死丫头，我正烦心，你却来为他说话。他……他这般用强，强索了我身子，又逼我入府，叫我如何对得起官人……今夜之事，切莫对官人提起……”
　　锦儿轻搂着她道：“小姐如何这般说，锦儿决不让大官人知晓。大官人又不在家，哪能知道此事。我自陪小姐去。小姐绝代佳人，只怕那淫厮见了，不时便消了火，此事一了，再无后患，小姐勿忧啦。”
　　若贞羞道：“我却着实担心。你我自小贴心，我也不来骗你。他那活儿，当真……当真如神物一般，大的吓人，远甚过官人……那份耐久……更远非官人可比……若不是他那不泄之疾，实是因我而生，我……我又怎会允他入府一次……我却怕用你那法儿，他也，也消不得火……”
　　锦儿帖耳笑道：“小姐，锦儿早想到此节，所以适才在浴水之中，为小姐放了些‘暖情香’，包那淫厮一闻到小姐身上香味，早早便泄了火去。”
　　若贞一呆道：“什么‘暖情香’？”
　　锦儿俏脸突然一红道：“小姐莫怪。那‘暖情香’，是专为男子起欲用的，对女子无半分效用。往日小姐服侍大官人时，锦儿见大官人只喜枪棒，不近女色，便……便为小姐着想……时常在小姐浴水中，放些香料，为小姐助力……”
　　若贞凤颜大红，伸手捞她腋下痒处，嗔道：“好个死丫头，原来如此！你……你小小年纪，大好闺女一个，却如何知道，这等羞物！”
　　锦儿痒得娇笑连连，忙道：“小姐莫……莫捞我痒痒……我是……是从张先生处知道有此物……便……便……便为小姐买了些备用……小姐莫再捞……若再捞，我也要捞小姐痒痒！”言罢也伸手向若贞腋下捞去。
　　俩女顿时嬉笑一片，浴房内一时春情缭绕，愁云尽散。
　　锦儿正笑时，突见若贞那对雪奶，如出水芙蓉一般，禁不住小手伸出，一把握住，嗔道：“小姐这对兔兔，端的是大，京城无双，难怪高衙内为小姐丢了魂去！”
　　若贞娇躯一软，也握住锦儿那对饱满嫩乳，含笑嗔道：“死妮子，你这兔兔，也自不小，早已熟透，可要对得起人家张甑。”突然想到林冲，一时兴趣索然，眼泪又要滚出。
　　锦儿知她心思，松了小手，安慰道：“这‘暖情香’甚是了得，那淫厮必受不住，小姐可为大官人保得贞洁。”
　　若贞心神稍安。
　　她柔肠百转，一咬芳唇，终于定下决心，好歹要让高衙内早早泄阳！
　　锦儿见时候不早，已近戌时，便为若贞洗净身子，将她搀出浴桶。
　　锦儿换上一身普通的翠绿布袍，取出那套通透内衣，走到梳装台前，为若贞梳理长发，轻声道：“小姐这秀发，甚是诱人，今日便不盘发了吧，如此更增秀色，让那淫厮忍不住火。”
　　若贞点了点头，心中突然大羞，只想：“这般入府，却似私会奸夫一般了……却又只得如此……”
　　锦儿将若贞长发梳理齐整，将那红色抹胸裹住若贞双乳，却半天系下上背后系绳，不由道：“小姐，锦儿服侍您多年，不想小姐这对兔兔，越发大了，这抹胸，本是按小姐尺寸买的，却显得小了。”
　　若贞羞道：“不如换成肚兜。”
　　锦儿道：“那怎么成，好歹让高衙内看了，流出鼻血，狂泄而出！”言罢用力一拉系绳，在背后系了个死结。
　　若贞双乳受到挤压，几欲撑裂抹胸，呼吸有些不畅，羞道：“确是小了些，怪不得那天穿不上。你须系得紧实，不让……不让他脱下。”
　　锦儿贴耳稍声道：“小姐放心，锦儿系的是死结，那淫厮决脱不下。”
　　若贞点点头，穿上那通透亵裤，问道：“却穿什么衣裳是好？”
　　锦儿道：“那淫厮见多识广，口味想必甚高，什么艳丽服饰没见过。小姐有一套纯白薄裳，虽是素衣，穿上却如天上仙子一般。如今已近夏天，天气甚热，小姐也不必套上白袍，只披上披肩，半露酥胸，叫那淫厮看了，绝对爆掉眼珠！”
　　若贞想起那纯白薄裳是当年与林冲私会时常穿的，不由又是红脸，心想：“当年与官人私会时，却是穿上白袍的。如此穿法，只披披肩，半露酥胸，太过诱人。但穿得素淡，总比穿得鲜艳好些。”
　　锦儿助若贞穿衣停当，又道：“浓装艳抹，太过俗气，小姐只化淡妆便是。”
　　若贞又点点头，取出唇纸，小嘴在唇纸上轻轻一抿，红唇略现，顿显娇美。
　　她又淡淡施些胭脂，站起身来。
　　锦儿见了，连连拍手赞道：“小姐本是仙女般人物，这般淡妆打扮，更显端庄，当真比新娘子还漂亮！”
　　若贞俏脸一扳道：“你休要只顾安慰我……”正要责骂，却听院外有人敲门唤到：“轿已备好，请夫人移步。”
　　她芳心顿紧，眼圈一红，在锦儿搀扶下，迈出院外……
　　此时天上黑云滚滚，骤风刮起，眼看一场入夏雷雨，迟早将至。
　　若贞那垂腰长发被骤风吹起，裙摆轻扬，当真美如仙子。
　　正是：黑云密布乱人欲，暗掀淫风鼓浪雨！
　　********************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话分两头。
　　且说林娘子妹妹张若芸回到太尉府，却寻不到高衙内。
　　原来这登徒恶少一早向高俅请安去了，下午方回。
　　若芸便回房将此事先告知陆谦。
　　陆谦喜道：“如此衙内必然大慰，我升官之时，当不忘娘子今日恩惠！”
　　若芸眼中含泪，怒道：“我却找了你这等丈夫，只自顾升官发财，却害苦了我姐妹俩个！”
　　陆谦在房中来回跺步道：“如今庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄。你看那高俅，本不过是个出身寒微的闲汉，只因受宠于端王，便官居太尉，何等威风八面。世事如此，你我只需顺应潮流，升官进爵，止日可待。人若顾及太多，只作得牛马，作不得贵人！”
　　若芸冷笑道：“如此你便要作那狼心狗行之辈，奴颜婢膝之徒！”
　　陆谦道：“你看这太尉府，这般气派，衙内使婢唤奴，好不威风。娘子，我来日建府，娘子做大，在人前威风八面之时，便知今日所想，实是幼稚。”
　　若芸这些日子暂居太尉府，这里金碧辉煌，奴仆众多，当真如天上人间一般。
　　她幼时随父充军，出身贫寒，亲父又只喜其姐，未尽心教导于她，此番入得豪门，早看花双眼，心中艳慕不已。
　　她嫁与陆谦时，乃尊父命而为，嫁鸡随鸡，心中本有三分不喜，又加连日与高衙内私混，见这豪门子弟风流显贵，挥金如土，心中早已自有打算：“你个奴才也想升天？我怎等得你建府。不如做衙内小妾，早得富贵！今夜姐姐要来，迟早被衙内收了，莫让她抢了先！”当下便假意叹口气道：“我若不这般想，怎能去劝吾姐。只愿姐姐也想通此节，共享福贵。”
　　俩人午饭后沉默无话良久，秦儿终于来报，衙内已回。
　　陆谦大喜，忙道：“我去报知衙内！”若芸却冷冷地道：“不劳你了，我自去报他。”
　　********************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　若芸缦步踱进那登徒恶少房中，将其姐甘愿入府之事报知那花花太岁，止听得他乐翻了天。
　　他狂喜之下，见今日若芸穿得甚是艳丽，披红带绿，浓装淡抺，酥胸半祼，很是诱人，不由一把将她搂入怀中，左手隔衣揉压大奶，淫笑道：“小娘子这番立下大功，当好好享用小娘子一回！”
　　若芸被他揉得浑身酸软。
　　她数日未与高衙内做了，空虚难耐，早想与他交欢，便将臻首埋入这花太岁头中，任他揉奶，右手抓住他下体那坚挺巨物，口中却嗔道：“衙内……您不是说……要为吾姐……固精守阳吗？奴家不敢，坏了，坏了衙内大事……啊啊……衙内……轻些揉奶……”
　　高衙内将右手伸至裙内，隔着亵裤一捞那妙处，口中淫笑道：“娘子亵裤都湿了，早已想要，却来说嘴！”
　　若芸双腿夹紧，羞道：“奴家……奴家多日未与衙内做了……实是想要……只是……怕……怕衙内要了奴家……收不得吾姐……啊啊……衙内……奴家那里好生麻痒……啊啊……”
　　高衙内双手肆无忌惮，笑道：“原来如此，却是无防。本爷已学得精守奇术，今夜定当尽泄在你姐身上！先让你爽一下午，本爷权当热身一回，必不会爽出！”
　　若芸又惊又喜，知他能耐，见高衙内兴致甚高，便任他袭奶袭阴，揽住他脖子，芳唇献上，与他吻成一处！
　　若芸被吻得气喘吁吁，早已淫心大动，仰起臻首嗔道：“衙内……奴家……奴家这就为衙内宽衣……让衙内尽兴享用！”
　　这花太岁却道：“不必了，娘子自行解衣即可。本爷那日肏你姐时，未得她宽衣，今夜定要让她服侍我宽衣。本爷肏你时，便不解衣！”
　　若芸吃醋，却不敢拂他之意，忙嗔道：“衙内今夜……须玩个尽兴……嗯嗯……奴家便自行脱光……助……助衙内热身一回！”言罢推开他，解开盘发，一甩臻首，秀发飘散开来。
　　然后自解裙带，褪下肚兜亵裤，片刻脱个精光！
　　高衙内大喜，见她奶大腰细，肤白赛雪，忙将她抱在怀中，张口咬住一颗奶头，直吸得她情欲大动，口中春吟连连。
　　她久未逢甘露，急待交欢，忙嗔道：“衙内……莫再吸奶……快快……奴家想要得紧……嗯嗯嗯”
　　高衙内托起肥臀，将她抱倒在酒桌上，压下双腿，低头便咬住那羞处淫核，一阵狂吸乱吮。
　　若芸阴蒂奇痒难耐，春水尽出，忙按住男人头部，口中嗔春：“啊啊啊……衙内……莫再折磨奴家……快快……给贱妾……爽快……”
　　高衙内知她已欲火焚身，当下拂起外袍下摆，从裤内亮出巨物，压下若芸双腿，见她正挺臀迎枪，大喜之下，那一尺半长的雄伟龙枪，直肏了个一尺进入，再不得深入。
　　原来若芸是前位子宫，比不得若贞那后位子宫，只能肏个三分之二。
　　即便如此，也肏得若芸俏脸扭曲肉紧，小嘴噌唤不休：“衙内……怎的今日那活儿……又大了不少……贱妾那里……快要裂掉……实是承受不了……啊啊啊……忒的太大……哦哦……”
　　高衙内淫笑道：“自是学得那守阳术后，又大了三分，倒让娘子先爽一回！”言罢把那龙枪抽送得“咕叽”有声，若芸直感凤穴充胀欲爆，更甚往昔，爽得口中淫叫连连，不倒三柱香时间，便丢了数回，口中直叫：“衙内……肏得妾身……好生舒服……妾身……啊啊啊……妾身好快活……快活死了……啊啊啊……妾身今日方知……与衙内……相见恨晚……衙内好生厉害……呃呃……”
　　高衙内听得浑身爽实，一边抽送，一边问道：“你一会称贱妾……一会儿又称妾身，可是想嫁与我做妾？”
　　张若芸将心一横，耸臀嗔道：“……妾身……得……得衙内宠爱……早将这颗心……放在衙内身上……啊啊啊……衙内缓些抽送……且听妾身说话……”
　　高衙内内只顾恣意抽送，淫笑道：“你只管说来，本爷却缓不得片刻！”
　　若芸忙道：“……啊啊啊……衙内……妾身这身子……已是衙内得了……啊啊……任衙内享用……妾身甘作衙内小妾……此生不负衙内……”
　　高衙内大喜，抽送得“滋滋”有声，奸笑道：“却怕你那官人，放不下你！”
　　若芸嗔道：“切勿提他……啊啊啊……他……怎比得衙内！妾身知道好歹……不求……不求做妻……只……只求做妾……从今往后……只爱衙内……望……望衙内成全……成全奴家心愿……哦哦……”
　　高衙内早有收这美人之心，见她自行许愿，心下大喜，一边恣意抽送，一边淫笑道：“如此最好，待来日你说服陆谦，便择时日纳了你！”
　　若芸又近巅峰，听他应允，一边耸动肥臀助他抽送，一边嗔道：“……啊啊啊……妾身只求衙内……今夜收得吾姐……让我做大……她做小……衙内允否？”
　　高衙内奸笑道：“你今日立下奇功，我自当允你做大，却只怕今夜收不得你姐。”
　　若芸嗔道：“衙内床技无双……我自……抵抗不住……怎能收不得吾姐……啊啊啊……衙内缓些……妾身丢了……丢了啊！”言罢花心一麻，阴水急泄而出，伸手抱紧男人，献上湿吻。
　　高衙内见她再次丢精，忙与她吻得火热，安抚于她。
　　两个热吻多时，高衙内见她情欲又起，也不抽出巨物，翻起一支长腿，令她趴于桌上，以“痴汉推车”之式，从后又大肏起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　却说那陆谦在房中苦候娘子张若芸不回，心想此番功劳，若全被妻子抢去，便白费一场心机。
　　他又等了许久，仍不见若芸回转，心想莫不是俩人又搞上了吧？
　　衙内本当为林冲娘子固精守阳，今天若芸穿得甚是风骚，怕要坏了大事！
　　当下急步出门，直奔高衙内卧房。
　　将到房门外，便听到房内妻子淫语不断，直叫舒服，不由心中有气：“你再欲火难耐，也不是这个时候。”从门缝中看去，只见妻子正趴在桌上，翘着肥臀，任高衙内从后肏弄，场面火热之极，忍不住也是肉棒微抬。
　　他忙稳压心神，低声在门边唤道：“衙内，晚上戌牌时，林娘子便要来了。”
　　他声音甚小，高衙内和若芸便未听到，只顾寻欢作乐。
　　旁边花园中候着的女使秦儿却听见了，笑着走近前来，冲陆谦道：“大人若想窥春，便入内瞧去，却来坏衙内兴致。”直羞得陆谦耳刮尽红，忙喝道：“小小丫鬟，懂得甚么！”
　　这下高衙内和若芸都听见了。
　　那花太岁正肏得兴起，见陆谦候在门外，却不肯罢休，仍抽送得“咕叽”有声，他此时有些饿了，心中一动：“今日陆娘子自许做我小妾，那陆谦却在外面罗噪，不防再羞辱他一番！只是如今他尚有用处，纳他娘子为妾之事，却不能让他知道。”当下便道：“是虞侯来了么？秦儿还不请虞侯进来？”
　　陆谦无奈，往日也曾亲见他玩弄自己娘子，只得推门进入。
　　只见房内娇妻全身精光，那花太岁却穿着整齐，仍在与若芸恣意交欢。
　　忙道：“衙内须小心身子，晚上戌牌时，还有佳人要来。”
　　高衙内哈哈淫笑道：“虞候多虑了。也罢，既然虞侯一番好意，秦儿，你速唤朝儿、暮儿、楚儿和宛儿摆上酒席，我要与陆虞侯和陆家娘子畅饮一回！”
　　原来这花太岁有四大贴身女使，他竟以朝秦暮楚之意，将这四个丫头取名为朝儿、秦儿、暮儿、楚儿。
　　那宛儿却是新收的。
　　秦儿唱喏退出。
　　高衙内这才“啵”得一声，抽出那驴般巨物，陆谦只见大棒上尽是妻子春水，竟淫光闪闪，不由汗流夹背。
　　若芸却“啊”得一声娇嗔道：“衙内……您……您怎么拔出来了？”
　　高衙内笑道：“莫道你丈夫来，我就不敢肏你。虞候莫怪，你家娘子尚未满足，且换一个姿势。”
　　陆谦一抹额上汗水，心中虽恨，口中却连连唱喏：“不怪不怪，衙内和娘子只管自玩，自玩，小的先行退下。”
　　高衙内道：“不忙，我正饿，陪本爷吃了饭再走。”他坐在椅上又道：“娘子且坐在我那活儿上，我们与你家官人共吃一回酒，如何？”
　　若芸恨陆谦不争气，嗔道：“衙内……我们理他做甚……自行取乐便了。”言罢分开玉腿，跨在这登徒恶少腿上，手扶那巨物，缓缓坐了下去，只觉凤穴被那神物大大迫开，又当着丈夫之面，很是刺激！
　　大棒迫入之际，春水不住流出，待那大龟头儿抵在花心之上，早瘫软在高衙内怀中。
　　陆谦忙道：“衙内，今夜还要对付……”
　　高衙内打断他道：“无防，你家娘子只为我坐棒，本爷不抽送便是。娘子，你家官人在，你不得套臀抽送，可记住了？”
　　若芸“嗯”得一声，她官人即在场，便不敢自称妾身，只嗔道：“衙内那活儿……插得……插得奴家好生难受……衙内若想要时，便轻拍奴家屁股，奴家便为衙内……套棒……”
　　高衙内紧搂着她，笑道：“是你自己想要吧，却苦了你家官人。”
　　若芸用娇躯挤压男人，嗔道：“衙内，莫理他，奴家一边为您坐棒，一边用奶子为你按压，如何？”
　　高衙内笑道：“如此最好！”
　　陆谦只见妻子抱紧高衙内，下体羞处坐在那根巨物上，用她那对大奶不停为男人按摩胸膛，屁股不时扭摆，俩人下体连成一处，私处磨得紧实，股股春水顺着大棒溢出，不由看得面红耳赤，下体肉棒大动。
　　这时那五名女使也将酒食铺好，个个也是看得面红耳赤。
　　高衙内却心中大喜，叫宛儿满上三杯酒，举起杯来道：“来，今日娘子与虞候立下大功，我们欢庆一回！”
　　陆谦心中虽恨，却怎敢发作，只得举起酒来，与高衙内碰杯，脸上谄笑连连，心想：“他日升得大官，定要报今日之恨！”
　　高衙内道：“娘子也举杯把。”言罢将杯送至若芸手中。
　　三人连干三杯，高衙内竟抱着若芸裸身，大棒始终杵在她羞处内，与若芸和陆谦共尽晚宴。
　　他一边自吃，一边不时喂些熟肉与若芸吃了，待吃饱后，突然一拍若芸屁股，示意她套动起来。
　　若芸久坐巨棒，早已饥渴难当，顿时便上下套臀，助高衙内抽送起来，口中春吟不断，一时房中春色满绕。
　　陆谦实是吃不下饭，也看不下去，正要告退，只听高衙内道：“虞候莫急。此番你居功甚伟，本爷心中有数，自当赏你。本爷收得你家娘子，也须还你一回。秦儿，你跟我甚早，自是知我心意，便去服侍虞候一回吧。”
　　那秦儿早看得欲火焚身，她知高衙内要她献身陆虞候，以前也曾有过此等经历，便浅笑道：“小奴自当服侍得虞候妥贴。”
　　陆谦耳中不住听得妻子春吟之声，肉棒久硬不软，又多日未近女身，正想回房自慰，听到高衙内赏赐，不由又惊又喜，口中却道：“小的怎敢碰衙内女眷！”
　　那花花太岁淫笑道：“有何不敢！本爷玩你娘子，你也玩本爷贴身丫鬟，这下两下扯平，你休要怨我了！”
　　陆谦听他话中带刺，忙唱一大喏道：“小的何曾怨过衙内。如此多谢衙内厚待！”
　　言罢一转身，见秦儿已然脱光，肌肤雪嫩，双乳饱满，下体羞毛浓黑，哪里还忍受得住，上前一把抱住秦儿裸身。
　　一摸秦儿下体，早已淫水孱孱，便让她扶住椅背，撩起袍摆，掏出肉棒。
　　秦儿娇嗔道：“大人怎这般心急，还请慢来。”
　　那边高衙内看到陆谦跨下之物，也不甚大，便冲正在套棒的若芸奸笑道：“你那官人，那活儿与忒普通了些。”
　　若芸心下感激：“衙内为我着想，陆谦得了秦儿身子，便与我扯平，再不敢轻贱于我！”当下一边把大棒套得“滋滋”作声，一边娇嗔道：“他那活儿，自是远不如衙内。衙内，他不时便会爽出，不信你瞧。”
　　话声刚落，只听秦儿娇叫道：“大人忒急了些，怎就肏进来了。”
　　高衙内见陆谦肏得“扑哧”作声，不由笑道：“陆谦，我们不防比比，看谁先泄！”
　　那秦儿深得高衙内调教，只觉陆谦肉棒甚小，不甚能干，便缩穴挺臀，只片刻间，便让陆谦泄欲难耐。
　　故陆谦虽听见高衙内说话，但当着自家娘子之面与秦儿交欢，这等刺激之事，让他如何有心思回话，只觉精管大动，就要爽出。
　　若芸套得兴起，又亲见官人玩弄别的女子，心中羞耻尽去，一边看着陆谦，一边套臀嗔道：“衙内，你看我那官人，也太窝囊了些，他面部扭曲，只怕就要泄身！”
　　高衙内笑道：“不会这般无能吧。”
　　却听陆谦“哦”得一声，双手扶实秦儿纤腰，屁股一阵急耸，阳精尽泄而出！
　　秦儿喘气嗔道：“大人，您……您也忒快了……竟就……就这般结束……”
　　陆谦羞红上脸，一身是汗，忙抽出软棒，扎紧裤带道：“姑娘，小人自是远不如衙内，姑娘莫怪……莫怪……”
　　高衙内哈哈大笑：“虞候倒是个实在人，也罢，你先退下吧。你五个与我收拾好桌子，我要大玩陆娘子一回！”
　　陆谦羞臊退下。
　　五名丫鬟忙将酒桌收拾干净，高衙内道：“且留下一个酒壶，一对酒杯，待林娘子来时，本爷要与她草酌三杯！”
　　言罢，将若芸抱至桌上，又大干起来。
　　这一场交欢，直把若芸弄得爽至天外，丢了又丢，不觉已过戌时。
　　高衙内正肏至兴处，忽听门外秦儿唤道：“少爷，轿子到了，林娘子将至。”
　　高衙内大喜，龙枪更是高举。
　　若芸早已丢得尽兴，忙嗔道：“姐姐来了……衙内……衙内热身足矣……快快……快快放过妾身……今夜……是属于衙内和姐姐的……衙内须留力啊……”
　　高衙内心想也是，正主来了，今晚好戏连台，真是平生大爽之夜！
　　便用力抽出湿淋淋的巨物，笑道：“你倒想得周到。快快去吧！”
　　若芸慌忙穿好衣裳，羞也似得逃了出去。
　　跑到花园走廊，正撞见锦儿搀着若贞，沿走廊缓缓步入院内。
　　她见姐姐一身纯白薄裳，略施粉黛，端的清丽如仙，不由呆了半晌。
　　若贞娥眉微蹙，正自忧心，见妹妹从大房中慌张跑出，披头散发，一脸绯红，显是和那淫徒刚通奸一回。
　　她凤目瞪着妹妹，芳心却不由略松：“若是衙内刚和妹妹做过，已消了火，那就好了。”
　　若芸见姐姐凤目恨视于她，忙转过身去，从偏廊跑了。
　　此时只听门口秦儿娇声唤道：“夫人，我家少爷病重求医，等夫人多时，请夫人进屋。”
　　锦儿察觉主人全身微颤，忙握住若贞的手，轻声道：“小姐莫怕，锦儿与小姐同去。”
　　若贞心中一宽，“嗯”了一声，点了点头。
　　她一咬下唇，缓步行至门口。
　　秦儿笑道：“衙内在内候着，他能否得救，就要看夫人表现了，只有把他哄开心了，那病才好得了。”
　　若贞淡淡一笑，浅吸一口气，率了率腮边秀发，与锦儿一同缓缓迈入那花太岁卧房。
　　此刻，天上乌云聚得更密了，一场入夏暴雨将至！
　　正是：乌云滚滚绕淫院，要教邪龙捣凤怨！
　　********************
　　话说林冲娘子张若贞受花太岁高衙内逼迫，无奈之下，只得携贴身丫鬟夜入太尉府，去为那登徒恶少救疾。
　　她虽强作镇定，但一颗芳心早提在嗓子眼上，只“砰砰”乱跳。
　　她刚缓缓步入那花花太岁卧房，便见房间甚是宽敞气派，金碧辉煌，极尽奢华；房内灯火通明，早点好十余盏大红烛灯；正中酒桌上，放有一支酒壶，一对酒杯；酒桌边，放有一把足够两人躺卧的逍遥造爱椅，一看便知是做那事用的；酒桌后靠墙处，一张阔绰的精致大床，足够多人共睡；床单被褥上，绣有男女春宫造爱图；房中更有股淡淡的淫靡味道，甚是淫秽。
　　若贞和锦儿尚未见到高衙内，只见这房中摆设，便已俏脸带红，呼吸急促起来。
　　俩女瞧不见人，双双对视一眼，正纳闷间，却见偏房内转出一人，一边走近前来，一边邪邪道：“娘子，可想杀本爷！你便是铁石人，也需明白我的心意！”
　　来人正是高衙内！
　　若贞那颗芳心刹那间如被人用手捏紧一般，全身轻颤起来。
　　那日便遭这厮强行索取，还被他弄得高潮迭起，其手段之强悍，给她带来莫大羞辱，当真是再也抹之不去！
　　此番重见此人，紧张之下，全身几乎便要软倒，忙握紧锦儿之手，压住那早已慌乱不堪的心神，见他眼神中满是欲火，不由香腮羞红。
　　她左手捏弄长发，压稳心神，强颜欢笑，淡淡一笑，轻声道：“衙内说笑了，奴家早已嫁人，有夫之身，怎敢……怎敢蒙衙内垂青……”
　　高衙内早在偏房窥视时，便见林娘子今日略施粉黛，娥脸如画，白衣胜雪，秀发垂腰，端的清丽端庄；走近前时，又见她薄裳透肤，香肌暗露；窄窄的红色裹乳抹胸，在薄裳内若隐若现；白色披肩之下，更是酥胸半露，双峰鼓胀，乳沟深邃，几乎要冲破那抹胸，裂衣而出；再见她说话时红生香颊，只淡淡一笑，便酒窝浅现，顿时百媚横生，风情无双！
　　他心中那份欲火，腾得便涌了上来，裤内巨棒，竟自耐不住性子，缓缓翘挺而起。
　　他色眼喷火，口中淫淫说道：“那日我为娘子，强守不爽，回府大病一场。我用遍府内女娘，仍久久消不得那火去，眼看命不久矣，快要死了。”
　　锦儿乍见他下体直直翘起，将袍子隆起有如山包，实是好大一根，不由暗自心惊：“果如小姐所言，他那活儿，竟这般大！”心中不觉有气，嗔骂道：“淫虫！死便死了，却来怨我家小姐，好有脸吗？”
　　高衙内欲火全烧在林娘子身上，哪理会她。
　　淫笑道：“解铃还需系铃人啊。那日我放过娘子，娘子须还我一回。”
　　若贞知道多说无宜，右手拉了拉锦儿之手，示意她莫要多言，左手率了率长发，一咬下唇，淡淡道：“奴家既来，自当为衙内解铃，还望……还望衙内守信……”
　　高衙内喜极难耐，忙道：“娘子若能救我，此番恩泽，毕生不望，自当守信！”
　　若贞知他所言非虚，心中悬石顿落，芳心略松，双膝微微一屈，唱一轻喏道，“但愿衙内，言而有信。”
　　高衙内对林娘子笑道：“娘子，本爷那日守阳不泄，你将何以为报？”
　　若贞知他心思，又是淡淡一笑，想今夜一场羞事难免，突然红飞双颊，羞声细语道：“衙内煞费苦心，久病难愈……这病既是因……因奴家而起……奴家……奴家自当报还衙内，如您所愿便是！”
　　高衙内欣喜若狂，忽然闻到林娘子身上阵阵幽香传来，直透肺腑。
　　他既是欢场达人，一闻之下，便知是“暧情香”，顿时更是喜得乐翻天去，下体巨棒不由自主，在裤内跳动不休，心想：“今日林家娘子有备而来，显是小觑于我，要我早早消火，哪有这般容易！”他狂喜之下，若非锦儿在场，便要合身扑上。
　　旁边锦儿看他下体阵阵跳动，更是心惊肉跳，花容失色，见他一脸急色，作恶虎扑食之态，忙道：“淫虫，我家小姐只来救火，你莫要奢求！”
　　若贞怕锦儿多言惹恼了他，又想锦儿在场，多有不便，她闺女一个，又生得极美，莫要被这色狼欺负了。
　　便道：“锦儿，太尉府甚是阔气，府中花繁叶貌，风景独到……”顿了一顿道：“你第一次来，也是有缘，不如……不如……四处逛逛。”
　　高衙内喜道：“正是，正是！锦儿姑娘先行出去，四处走走，也不妄来一场。”
　　锦儿知小姐为她着想，急跺脚道：“我怎离得开小姐，止陪着小姐！”
　　高衙内心中有气：“你个死丫头，生得也很俊俏，莫要惹恼了我，先奸了你！”
　　若贞却道：“快快去吧，我与衙内有私话要说……还要……还要为他治病，你在一旁……多有不便。”
　　锦儿急道：“小姐与这淫棍，有甚私话？我不离开小姐。”说时眼中几乎要落下泪来。
　　若贞见高衙内对锦儿眼中生色，知他心意，忙道：“锦儿，怎不听我话了，再不走时，我可要生气了。”
　　锦儿眼中落泪，只得道：“小姐，锦儿先行告退了，几时回来接小姐？”
　　高衙内淫笑道：“只怕有些久了。”
　　若贞听他说“只怕有些久了”，俏脸更是绯红。
　　想到那日这厮实是强悍，竟要了自己一个半时辰，今日只是用嘴，只怕得多算了，便冲锦儿道：“……你……你便四下赏玩两个时辰……半夜再来接我……若是困了……便……便自行还家睡吧……”
　　锦儿哭道：“怎么这么久！”
　　高衙内淫笑道：“这病难治，只怕还要久！”突然冲门外大声道：“朝儿、秦儿、暮儿、楚儿，你们陪锦儿姑娘游园。若是她累了困了，便带她到别院歇脚，片刻不得离开她。宛儿，我病好时，你便去报知锦儿，央她回来接林娘子还家！”
　　门外朝、秦、暮、楚四大贴身女使齐身唱喏道：“少爷放心，我们定陪着锦儿姑娘游玩。祝少爷今夜玩得称心如意！”
　　言罢，朝、秦、暮、楚四丫鬟推门而入，搀着锦儿就向外走。
　　锦儿哭道：“小姐，你自多加小心。”
　　若贞知她一去，自已便又要与那淫徒独处一室！
　　娇躯颤抖，几乎便要软倒，口中却道：“你且放心，我应付得来，若是困了，便……先行还家吧。”
　　只听“咣当”一声，房门被宛儿紧紧锁住。
　　若贞实是心下害怕，转过身来，见高衙内离她不到一步之距，眼中放火，下体巨物更是大动不休，她实不知如何应对这强悍的登徒恶少，真是又羞又惧。
　　芳心剧烈跳动、乱成一片之际，娇躯已摇摇欲坠，终于再也支持不住，双膝一软，娇躯竟向高衙内倒去。
　　高衙内见门已锁好，正要合身扑上，却见若贞自行投怀送抱，狂喜之下，双手一合，揽住肥臀，顿时将这香美肉身紧紧搂在怀中！
　　大手只顾隔着薄裳抓揉那弹性十足的娇嫩臀肉，胸前受到那对豪乳挤压，顿时爽翻了天！
　　若贞一时受惊软倒，全身暂无半分力气，双手只得搂紧男人，支稳身子，任他亵渎翘臀，在他怀中早哭成泪人一般。
　　她知锦儿尚未走远，屁股又受他恣意揉捏，忙哭着轻声告饶道：“衙内……不要……莫欺负了奴家……求您……且莫用强……饶了奴家吧……呜呜……”
　　此时，房外狂风大作，乌云急滚乱坠，天边隐隐显现闪电，一场淫风浪雨，就要来临！
　　正是：邪风恶云助狼性，要看良妇碎贞心！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说林冲娘子张若贞见锦儿离她而去，房门又被宛儿紧紧锁死，羞惧之间，双腿支不住身子，全身瘫软，香躯竟软倒那花花太岁怀中。
　　她惊慌失措，哭着轻声告饶：“衙内……不要……莫欺负了奴家……求您……且莫用强……饶了奴家吧……呜呜……”
　　那高衙内双手拿实这绝代美妇的翘臀，一阵恣意揉捏戏耍之下，鼻中闻到若贞娇躯传来阵阵“暧情香”味，更是色欲爆狂！
　　右手搂实肥臀，只顾抓揉；左手腾出，隔着她身上那层薄薄的半透薄裳，一把握实右侧大奶，只觉好大奶鼓胀如球，弹性十足，一手哪里握得住它，不由一阵恣意搓揉！
　　他时隔多日，又玩到这东京汴梁无双无对的极品丰奶，不由哈哈淫笑。
　　若贞再次受辱，娇躯早软成一团，又被他揉得乳房膨胀难当，更是全身酸软无力，实是半分抗拒不得。
　　她怕要倒下，只得搂紧男人后腰，扬起臻首，长发垂地，任高衙内恣意揉奶多时。
　　她知锦儿已经去远，终于放大声音，口中不住告饶道：“衙内……不要……求您……您弄得奴家……好生难受……求您……求您……不要啊……呃呃……您已得过奴家身子……莫再欺负了奴家……求您……快快饶了奴家……呜呜……”
　　高衙内被那“暖情香”所熏，欲焰高涨，哪里停得下来！
　　此时若贞正后仰臻首，那白色披肩早已掉落地上。
　　他见眼前美人酥胸半露，乳沟深现，诱人之极，便将大嘴压下，头压在双乳之间，冲那乳沟一阵狂吸乱吮，吮得那雪白乳肉满是红痕，口中吱呜言道：“娘子……娘子自行投怀送抱……必是想要……何必多言！快快……快快与我寻欢作乐，作对快活神仙，一夜尽欢！”
　　若贞见他会错意，香泪涌出，她怕倒下，双手乱捶男人肩膀，急挺丰胸，羞嗔道：“衙内……不是……不是这样……啊啊啊……求你……奴家今夜既来……必让您……得偿所愿……莫要心急……啊啊啊……快停……莫再吸了……奴家……好生难受……”她慌不择言，不知此话会让这登徒子误会，一时心急，便说了出来。
　　高衙内正吸得爽实，听罢更是大喜，口中一边吸乳，一边吱呜道：“娘子既心甘情愿作我情人……今夜必让娘子大爽一回……尽享神仙之乐！”言罢张口隔衣咬住一粒右奶头，只觉那奶子刹那便在口中硬起，不由一阵狂吮猛吸！
　　过会儿又换至左奶头，这般左右互换，吸得大爽！
　　若贞又羞又惧，知他强悍。
　　那日在陆家时，便无法拒他强暴，今夜在他卧房内，更是抗拒不得！
　　他若要强来，实是毫无办法，只有再次失贞。
　　她双手乱捶一气，只觉奶头麻痒，如电击般难受，双手再无力气，只得抓住男人头发，按住男人，不让他换奶吸食，羞嗔道：“衙内……不要……不要啊……莫……莫再乱来……啊……只就这般吮吸，莫在别处乱来……”
　　这话却提醒了这淫徒，他突然抬起头来，吻在若贞香颈之上，淫笑道：“娘子今夜自愿献身于本爷，本爷怎能轻慢了娘子！娘子是否想要，待本爷探来！”言罢右手继续揉臀，左手不再抓奶，突然撩起那薄裳裙摆，直插双腿之间，按在那羞处软肉之上！
　　“啊啊啊！不要！”若贞羞处突然被袭，顿时搂紧男人，紧夹双腿，只觉下体欲化，双腿又怎夹得住那春意？
　　一股淫水顿时急涌而出，那薄薄的通透亵裤怎挡得住那股春水，直淋了高衙内一手！
　　高衙内察觉那亵裤只是一层薄纱，虽紧紧裹住她那羞处，摸来竟似未穿亵裤一般！
　　那羞处软肉更是湿淋淋腻成一片，连那薄纱也已湿透！
　　不由哈哈淫笑，左手在她双腿紧夹之下，轻揉那团软肉，戏道：“娘子春水之多，实难想象，亵裤都尽湿了，还淋了本爷一手！本爷一试便知娘子想要之极，远甚本爷，却来说嘴，骗我‘不要’！”
　　若贞羞涩欲死，实是无可奈何。
　　她羞得红尽脖根，双腿夹紧，左手不由挂在男人脖上，抱紧男首，将臻首埋在这登徒子右边胸膛之中，右手轻捶男人那粗壮的左胸，哭道：“衙内又戏耍奴家……戏耍奴家……奴家不要……奴家不要……呜呜……”
　　高衙内哪肯理她，只顾抚阴。
　　若贞知道反抗无用，必被他强暴，只得夹紧双腿，任他揉耍阴肉，下体麻痒难当，难阻春水外溢，羞得在他怀中嘤嘤哭泣。
　　高衙内见春水流个不停，知她情动，一边双手大逞淫威，抚阴揉臀，一边贴耳淫笑道：“娘子莫再哭了，你可知道，那日为娘子固精不泄，未到那爽处，至今数日，实是憋得难受之极！今日虽找令妹泄火，也是无济于事，那大活儿肿大不堪，粗壮更胜往昔！本爷那日厚爱娘子，娘子如何报答我？”
　　若贞羞涩之间，知道他若用强，实是轻而易举，今夜必遭失身。
　　她知他所言俱是实情，那日守精不泄，确是为她保节，不让那丑事外露。
　　他虽强暴了她，但在紧要时，确实也对她好过一次。
　　要知男子守阳，谈何容易，这不泄病，实是因她而生。
　　今日又见妹妹从他房中慌张逃出，显是助他爽出，未能成功！
　　她止住哭，双手搂紧男人脖子，轻轻抬起臻首，泪目凝视这花太岁，见他长得相貌堂堂，实是风流人物，心中微一动心：他长得这般帅俊，莫被他勾了魂去，得早些助他爽出！
　　便含羞嗔道：“衙内……您既为奴家守得甚苦……奴家自知衙内心意……今日奴家……便尽所能及……让衙内您……爽一回……包您到那爽处……也还了……衙内那日……不泄之恩……奴家这就让，让衙内得偿所愿……如何？”言罢，不敢再看他，又将臻首埋进男人怀中。
　　高衙内右手从臀沟处蜿蜒而下，与抚阴的左手连在一起，听她所言，鼻中又闻尽那“暖情香味”，更是肉棒大动，急色道：“我那张造爱逍遥椅，专为泄欲所用。娘子既心甘情愿报答我，这就为本爷宽衣，再自脱去衣裤，与本爷快活一处吧！我定让娘子也大爽一回！”
　　若贞听他会错意，他那右手正轻抚她菊门，左手更是揉得凤穴好痒，忙紧夹双腿，羞道：“衙内……奴家不是这个意思……奴家是想……”
　　高衙内打断她话，双手分别撩刮凤穴菊花，淫笑道：“娘子不必多言了，本爷又不曾骗你！我摸你羞处，你也摸摸本爷那活儿，看看是不是肿大不堪！”
　　若贞也确想知道他难过到何种程度，心神激荡之下，左手仍钩着男人脖子，臻首不敢抬起，右手缓缓向下伸出，轻轻隔衣握住那巨物根部！
　　她那日被他强奸时，曾右手向后握过那巨物根部，知道实是极粗，无法盈握！
　　此番一握之下，顿觉那神物更是粗过那日，小手竟将将半握，便知确是肿大不堪，急需救助！
　　她却不知这花太岁是因学了西门庆固精守阳之法，巨物才变得更大，一颗心如惊鹿般乱跳，忙拿实那神物，下定决心，抬起臻道凝视他，羞道：“衙内竟……竟肿得这般大……是奴家那日害了衙内……可苦了您……奴家自当还报衙内……也不知奴家……能否治得衙内……”
　　高衙内淫笑道：“治得，只娘子治得！娘子且用手套套那活儿试试。你我相互抚慰，说不得，我便能爽出！”言罢低头要吻她！
　　大嘴刚碰到樱唇，若贞忙侧首闪开，又趴在他怀中，嗔道：“便这般相互……相互抚慰……衙内莫吻奴家……”
　　高衙内察觉她双腿微分，大喜之下，右手隔衣握住一只大奶，左手突然伸进薄纱亵裤之内，按在那妙处上。
　　入手只觉阴毛尽湿，软肉滑腻不堪。
　　若贞一阵麻痒，春水又出，忙又将双腿夹紧，咬紧牙关，右手握紧巨物根部，轻轻套动起来。
　　高衙内顿觉大棒被那小手套得好生舒服，右手抓紧大奶，一阵爽揉；左手更不甘休，摸了一会儿湿滑软肉后，食姆双指竟将那淫核轻轻夹住！
　　若贞那处最是敏感，顿时娇躯乱颤，淫水急涌，双腿再夹不住，轻轻分开，右手加快套棒，口中嗔道：“衙内……莫捏奴家那里……那处……那处最是难受……啊啊啊……不要……衙内……不要……”
　　高衙内双手大施淫威，揉奶抓阴，大棒又受她小手服侍，好不得意！
　　口中笑道：“娘子真是敏感，水儿多极，弄得我手掌全湿，只怕要先我爽出！”
　　若贞右手快速套棒，只求他快些爽出，却哪这般容易，她口不择言，跺脚羞嗔道：“衙内……您双手拿了奴家两处……奴家只拿您一处……甚不公平……”
　　高衙内哈哈大笑道：“如此便只拿你一处！”言罢松开大奶，只把左手夹实那阴蒂淫核，一阵揉捏！
　　若贞只觉羞处闸门大开，春水狂涌不休，便咬紧银牙，强忍高潮，口中“嗯嗯”乱哼，右手撸得那巨物更快了。
　　高衙内见她忍得难受，又笑道：“娘子羞处，春泉涌动，怕是要输！”
　　若贞急得只顾用手套棒，却不肯这般认输，慌乱间口不择言道：“衙内……啊啊啊……好痒……好痒啊……奴家难受……衙内……捏奴家那处……实是好痒……仍不公平……求您……换个地方……”
　　高衙内冷笑道：“也罢，便依娘子，换个地方！”左手食中两指突然伸出，直插入那紧窄之极的凤穴之中。
　　双指顿时便被阴壁软肉裹得紧紧当当，无一丝缝隙！
　　若贞娇叫一声：“啊！衙内，您，您怎么插进去了？”身体软成一团，右手再也套不得那巨物，只能握着它撑住遥遥欲坠的娇躯。
　　高衙内笑道：“是娘子要我换个地方，我自当遵命！”言罢双食在凤宫内大肆抠挖起来。
　　若贞哪还忍受得住，高衙内才挖了数十下，她便双手搂紧男人后背，嗔春道：“衙内……莫……莫再挖了……奴家输了……奴家认输……奴家要丢……丢了啊！”言罢双腿一松，阴精从凤宫内喷出，直喷了那花太岁一手！
　　高衙内见她认输，知道是时候了，奸笑道：“娘子既输，又丢得爽直，便与我到那逍遥造爱椅上，作快活神仙去吧！”言罢将她横身抱起。
　　若贞被他横抱于怀，怎敢反抗于他！
　　心想今日既答应让他如愿，便不能拂他之意，既使反抗，也会被他强暴。
　　见他正得意洋洋地抱着自已踱向那逍遥椅，大急大羞无可奈何之时，突然想起锦儿所想办法，尤如抓住一根救命稻草！
　　忙双手搂着男人脖子，强作镇定，含羞带嗔道：“衙内……今夜尚早……莫要心急……您给奴家……给奴家那本云雨……云雨二十四式……奴家……已然看过了……”
　　高衙内抱着她，见她羞美无限，乐道：“娘子果是有心人！那书如何，可如娘子之意？”
　　若贞羞道：“衙内之病……只有依着那书……方能治得……不如……不如……”
　　高衙内淫笑道：“不如什么？”
　　若贞蚊声道：“奴家见那书上……有一式叫做……叫做‘潜心向佛’……衙内若想在奴家身上……试那二十四式……不如……不如先从那式开始……”
　　高衙内一阵狂笑，正要放下她，突然又闻到她身上“暖情香”味，心中猛然醒悟。
　　便道：“本爷玩女无数，怎不知那‘暖情香’是何物，娘子此番用这专催男子情欲的香物，显是有备而来，你真以为，本爷会输于你吗？”
　　若贞凤颜大红，没想到被他轻易识破，但这失身关口，再难也要一试。
　　她双手搂紧男人脖子，嗔道：“衙内……奴家只想让您……早到爽处……若是衙内怕了……便放了奴家……”
　　高衙内大笑道：“我怎怕你！你今日穿得甚是诱人，那薄裳之内的抹胸亵裤，本爷正想一观！你脱去薄裳，便只穿那套内衣，为我使那‘潜心向佛’一回，看本爷怕是不怕！”
　　若贞心想，事已至此，只得色诱于他，让他早早消火。
　　羞道：“衙内……快放下奴家……奴家脱……脱便是……”
　　高衙内轻轻放下她。
　　若贞凤颜绯红，一咬唇道：“衙内既有心……便坐在那逍遥……逍遥椅上……奴家脱给您看……”
　　高衙内得意坐下，色迷迷地盯她。
　　若贞稳住慌乱心神，理了理散乱的长发。
　　此时披肩早已掉落，她双肩尽露，酥胸半现，本已诱人之极，见高衙内眼中带红，忙深吸一口娇气，也盯着男人，左手在腰间系带上一拉，系带顿时松开，右手轻轻解开胸侧颗颗环扣。
　　那白纱薄裳本就甚薄，扣带俱松之际，顿时便滑落地上。
　　高衙内只看得腾得站了起来，只见眼前美人只剩一套红色抹胸亵裤。
　　那抹胸只巴掌宽，紧紧裹实那对大奶，几乎便要裂开；更美的是，抹胸仅一层薄纱，实是通透，一对殷红翘挺奶头，完全暴露而出，正颤微微顶着薄纱；下身那红色亵裤，也是一般通透，阴毛尽现，亵裤上面那淫水湿迹，实是一目了然，端的诱人之极！
　　若贞见他色欲如焚，鼻息紧促，怕他用强，忙双手捂住丰乳，羞道：“衙内……快快坐下……”
　　高衙内哪忍得住，一把抱住她，急道：“娘子穿这内衣，端的动人！你上次说，我私藏那套内衣，林冲未曾见过。不知这套，娘子可曾穿与林冲看？”
　　若贞被他抱紧，呼吸更是急促，听他提及林冲，不由全身乱颤，心想今日从权，只能实话实话，羞道：“我家官人……不曾看过！”
　　高衙内狂喜，双手按住肥臀，急色道：“娘子真是我心爱之人，这便要了娘子身子！”
　　若贞又羞又惧，小腹被那巨物硬硬顶住，知道大事不好，忙双手捶他胸膛，羞道：“衙内莫要急色……那二十四式……需一一使来……奴家今夜……包……包您到那爽处……尽兴便是……”
　　高衙内狂喜之际，淫笑道：“今夜定要在娘子身上，把那云雨二十四式，尽试一回！娘子休要以为，止试一式便罢！”
　　若贞无可奈何，急道：“待奴家……先为衙内……使那‘潜心……向佛’”
　　高衙内放开她道：“如此最好，我们一招招来，看娘子治得我那病否！娘子那日失身于我，我未宽衣，今日娘子便先为本爷宽衣一回！”
　　若贞一咬樱唇，心想：“事已此至，只好为他宽衣。”想罢，双手放开丰乳，任他赏看，随即解开男人袍带，为他宽衣。
　　她轻轻脱去男人外袍，再脱去男人亵衣。
　　只见高衙内上身一堆雪白横肉，胸上满是胸毛，不由芳心更是“砰砰”乱跳。
　　她蹲下身子，待要去脱男人亵裤时，见他亵裤高高隆起，正冲她鼻梁，不由脸色更红。
　　双手轻轻向下一拉，那黑色巨物，缓缓从裤内现出。
　　突然之间，那巨物向上一弹，跳出裤来，竟打在她俏脸上！
　　若贞“啊”得一声，俏脸生痛，忙闪开脸去，高衙内却道：“你看我这棒上，粘有何物？”
　　若贞羞道：“奴家不敢看？”
　　高衙内道：“娘子要为我使那‘潜心向佛’，为何不敢看！”
　　若贞无奈，只得转回脸来。
　　顿见那狰狞巨棒直冲她面门，又黑又壮，长似龙枪，粗如人臂；赤红龟头硕大油亮，有如人拳；那巨物竟淫水润滑，湿淋淋的闪着淫光！
　　若贞知那是适才妹妹与他交欢时所留，不由羞臊难当，这番为他使那“潜心向佛”，必要吃下妹妹的春水了！
　　高衙内笑道：“娘子可知我那活儿上粘有何物？”
　　若贞不敢说，羞道：“奴家不知。”
　　高衙内道：“便是令妹所留汁液。”
　　若贞一咬芳唇道：“吾妹既治不得衙内这病，还请……还请衙内坐下……奴家……奴家这就使那‘潜心向佛’……”
　　高衙内志得意满，轻松坐在逍遥椅上。
　　若贞缦步走上前来，缓缓蹲在他跨间，凤眼含泪看了一眼男人，吸一口气，终于定下心神，一双纤手伸出，把那巨物，上下轻轻握住。
　　此时楼内春意愈浓，楼外却狂风大作，积云如怒涛般滚卷。
　　正是：淫雨欲来风满楼，二十四式几时休！
　　********************
　　且说林冲娘子张若贞受高衙内胁迫，入府为他治那不泄之病，却不想锦儿刚走，那登徒恶少便要用强。
　　她无奈之下，只得依先前锦儿之言，用那“潜心向佛”压那淫徒欲火。
　　所谓“潜心向佛”，便是世人所说女子为男子“吹箫”之术，也就是口交。
　　这式本不甚难，若贞也曾为丈夫林冲做过。
　　她此时虽羞涩难当，但为保全贞身，只得蹲在男人跨间，定下心神，一双纤手伸出，把那巨物上下轻轻握住。
　　此时她左手轻握棒根，右手圈住巨棒中部。
　　入手便觉那赤黑巨物肿大不堪，小手全然不能满握；双手之上，还有好大一节，未能握住；大棒身上，湿淋淋全是淫水，便是妹妹若芸所留羞液；包皮上根根青筋爆胀鼓起，那根鼓起的粗硬精管，更是在她手中脉动不休；那赤红色大龟头，大如人拳，上面淫光闪闪，正冲她下额跳动，有如炫耀示威一般；一股男人雄性味道，直冲肺腑；再看他小腹间，阴毛盘扎，浓如黑缨，雄浑骇人；巨物之下，两颗黑色大卵，肿如蹴球，血丝尽现。
　　若贞手拿如此神物，心中不住叫苦：“平日为我家官人吹那活儿时，张口便能含下，可衙内这般巨物，光那头儿，便硕大无比！也是怪我，那日逼他守阳，如今肿得这般大了，叫我如何，如何用得了嘴？便先用手压压衙内的欲火，让他爽爽。官人，我今日实无他法，为保身子，只得如此了。望你原谅为妻这回！”无可奈何间，只得借着棒身上妹妹留下的湿滑淫水，双手齐动，为他套动起来。
　　高衙内坐在逍遥造爱椅上，被若贞套得极为舒服，口中淫笑道：“娘子这双小手，冰冰凉凉，套动有方，显是很有经验。看来娘子平日，也曾这般服侍林冲。”
　　若贞此时双手套动得甚有节奏，听他发话，不敢拂他之意，只愿他早到那爽处。
　　她双颊绯红，一边双手套棒，一边蚊声道：“奴家平日服侍官人……也只用单手……衙内这活儿……忒的太大……奴家便用双手……也是不济……”言罢，忽觉此话太过羞人，甚是不堪，全身不由一阵轻颤，紧张之下，下体竟微微痉挛，又涌出水来。
　　高衙内大喜，左手勾起她下巴，见她虽凤目含泪，脸上却带春意，端的凄美动人，不由又笑道：“如此说来，林冲那厮的活儿，也不甚大，可苦了娘子！”
　　若贞知道事已至此，只有顺他意，实话实说，迎奉于他，才能让他早些泄出，了结今日孽运。
　　便双手加速套动，凤目凝视他那张俊脸，媚眼生嗔，羞声说道：“奴家官人那活儿……自是……自是远不如衙内粗长了……衙内这活儿……端的是神物……只怕……世间无双……奴家……奴家好怕……”
　　高衙内勾住她下巴，哈哈大笑道：“娘子之美，也是天下无双！娘子却怕甚么？”
　　若贞红尽脖根，双手套棒不休，嗔道：“奴家是怕……是怕小嘴……也容它不下嘛……还望衙内……饶了奴家小嘴这回……奴家便只用手……”
　　高衙内打断她道：“娘子哪里话来。我这活儿肿大不堪，实因娘子而起，娘子须还报于我，怎能只用手？也罢，本爷便与娘子同吃一杯交杯酒，为娘子壮胆！交杯酒后，娘子须用小嘴使那‘潜心向佛’。”言罢从酒桌取下酒壶，满上两杯，左手将杯子递与若贞。
　　若贞无奈，见他右手环出，眼中欲火雄雄，怕他发作造次，只得左手拿实棒根，右手腾出，接过酒杯，心中羞愧不已：“官人，莫怪为妻，实是无可奈何，只愿他早些爽出。”她将心一横，羞道：“衙内既然有心……奴家……便陪衙内这杯……”言罢右手圈出，勾住男人右手手臂，咬着下唇，妙目凝视于他，见他生得好俊，心中又是一动，忙压住心神：“他曾强暴过我，绝不能与他生出半分情意。”想罢左手套动棒根，右手勾紧他手臂，嗔道：“衙内，奴家已与您交杯，便吃了这杯吧。”
　　高衙内大喜道：“娘子，你真是个妙人物，来来来，共吃一回！”
　　若贞压住羞，粉脖一扬脖，将交杯酒饮下。
　　高衙内同时也喝了。
　　这酒虽香却烈，若贞本不擅酒力，酒一下肚，便胆气微生。
　　高衙内道：“交杯酒已饮，娘子这就使出那式为我医治吧！”
　　若贞心中一颤，知道时候已到，心中愧道：“官人，奴家只得，对不住你一回了。”想罢硬下心，双手拿实那巨物，伏下臻首。
　　小嘴将要碰到那赤红色大龟头儿，便觉鼻中吸入一股雄浑阳气，直冲肺腑。
　　芳心大乱之下，小嘴张到极致，用尽全力，将那头儿，缓缓吞下。
　　但无论无何，只能吞下半个龟头，便再吞不下。
　　高衙内龟头浅入香腔，端的舒适无比！
　　见她吞得甚是艰难，不由笑道：“娘子太过紧张，须放开些。这般如何吹得好我那活儿。娘子须先舔一回棒。”
　　若贞确也吞它不下，只得吐出那半个巨头，却见那大龟头上，早已印上一抹唇红。
　　她见自己口红印在那龙头之上，羞不可当，双手不住套棒，想着平日服侍林冲之法，芳唇在那大龟头上轻轻一吻，小嘴随即去吸腥腥的龟头马眼，只吸得高衙内口中“丝丝”抽气，连连叫爽。
　　若贞见此法有效，又吸了马眼片刻，便伸出香舌，在那马眼上舔了一会儿，然后顺着那膨胀的精管，一路舔下，直舔得精管上，满是口水香液。
　　高衙内大喜，任她舔棒片刻，淫笑道：“我这病，果止娘子方能治得。我那阳卵肿胀欲爆，娘子快快舔来！”
　　若贞忍住羞，舔了一会儿棒根，便依他所言，一边双手套棒，一边在那肿大如球的大阳卵上，舔食起来。
　　高衙内见她甚是用心，直爽得不住叫好。
　　若贞见他爽实，口鼻中又受那巨物雄浑气味感染，将心一横，张开小嘴，一口吸住一颗大卵，轻轻吞入香腔，直吃得“滋滋”有声！
　　吃了片刻，见他很是受用，又换另一颗大卵来吃，这一番服侍，当真比平日服侍林冲还要用心。
　　高衙内那阳卵甚是敏感，大棒又被她双手套得舒适无比，直感有些难耐，忙使出那“守阳术”，笑道：“娘子这舌功，端的使得好，深得‘潜心向佛’妙用。来，再与我吞一回龟头儿！”
　　若贞找到他敏感处，心中一喜，突然想到一法。
　　她又吃了一会儿阳卵，双腿蹲得酥麻，双手有些套累了，便红着俏脸，双腿跪在地上，双手轻轻捏那对大卵，抬起臻首，将小嘴张到极致，又缓缓吞下那硕大龟头。
　　这回她将小嘴张到唇角欲裂之境，臻首全力下压，终于费尽力气，将那大龟头整个吞下，直抵喉咙。
　　她虽觉香腔充胀难受，呼吸极为困难，但心中终于一宽：“这番可算吞下了。”又想到林冲，不由香泪盈框：“官人，为妻对不住你了，只此服侍他一回，便罢！”想毕，再也顾不得什么，双手捏弄那对大卵，将小嘴拼命张大，臻首一上一下，全力吞吐起那龙头来，直吞吐得口中“叽咕”作声。
　　高衙内双手按住臻首，助她吞吐，敏感阳卵被她捏弄，又见她如琢木鸟般尽心吞吐龙头，不由爽飞天外！
　　见她跪在地上，身体前趴，长发垂在后腰，肥臀翘得老高，那薄薄亵裤怎挡得住臀内风情！
　　不由左手向前伸出，揉耍那雪白肥臀；右手探进她抹胸内，一把抓住一只大奶，恣意揉搓。
　　若贞也顾不得他轻薄造次，双手用心捏弄大阳卵，小嘴吞吐得更是快了。
　　又吞吐了一柱香时间，已是牙关酸软，唇角生痛欲裂，他却仍是不泄。
　　高衙内揉奶抚臀，正玩得大乐，突然兴起，将左手沿肥臀臀沟而下，伸进那薄薄亵裤，一把按住那羞处软肉处！
　　右手换奶揉搓，左手却轻揉阴唇。
　　若贞本就难耐，这一下羞处受袭，直把她弄得情欲急升，春泉尽出，湿了高衙内一手。
　　羞臊之下，小嘴吞吐得更加快了。
　　高衙内笑道：“娘子已吹箫多时，仍不见效。本爷吃一回亏，便与娘子再比一回，看谁先到那爽处。若娘子输了，便顺我之意如何？”
　　若贞此时小嘴被那大龟头塞得满满当当，哪里能回话。
　　只得一边吞吐，一边“嗯嗯”轻哼两声，表示同意。
　　高衙内右手又换奶揉搓，左手食中双指突然探出，轻轻塞进那湿淋淋的屄缝里，一阵恣意抠挖。
　　若贞哪受得了这个，只觉体内如万蚁食穴，端的难当，春水外溢不休。
　　她双手一会儿捏卵，一会套棒，手嘴并用，拼命吹箫，心中默念：“求他快快爽出！”
　　高衙内却深得守阳之道，稳住精关，也是双手并用，恣意玩把她那凤穴大奶。
　　如此又过了一柱香时间。
　　俩人相互比拼，若贞拼命想赢，但体内积欲骚痒，甚是难耐，早已忍俊不住，就要爽出。
　　她越是想赢，越是紧张，越是紧张，越觉难耐高潮！
　　她又拼命吞吐了半柱香时间，只觉小嘴酸痛，再也承受不住，凤穴又被他抠挖得阵阵痉挛，终于支撑不住，张大小嘴吐出巨龟，跪在地上的双腿一夹，哭道：“输了……输了……奴家认输……”言罢情不自禁，臻首倒在那登徒子跨间，屁股一撅，小嘴轻咬一颗大卵，强忍高潮到来！
　　高衙内只觉食中双指被湿穴紧紧夹住，一股阴精，狂喷指尖，不由哈哈淫笑道：“娘子既输，快与我上这逍遥椅来，作对快活神仙！”
　　若贞高潮渐退，小嘴轻轻松开阳卵，缓缓抬起臻首。
　　她使这“潜心向佛”，全然无用，又想到林冲，如泪人一般哭道：“衙内饶了奴家吧……莫要奴家身子……叫奴家……如何对得起官人……呜呜……”
　　高衙内见她哭得可怜，心中一动，淫笑道：“如此便饶你一回！”
　　若贞乍闻他答应，不由一怔，止住哭，羞声问道：“衙内当真舍得……舍得饶了奴家？”
　　高衙内笑道：“自是舍不得！我知你不想失身，也罢，那二十四式，当一一使来。有一式唤作‘悬梁刺骨’，甚是厉害！说不得，便能治好吾病。不知娘子可阅过此式？”
　　若贞听他不肯饶她，又羞又怕，待听到‘悬梁刺骨’，心中略宽。
　　她含羞点头，蚊声道：“奴家阅过。”
　　这“悬梁刺骨”，原是用女子双乳夹男子阳具，但需女子双奶丰满才能使得这式。
　　若贞从图解中看得仔细，知道用此式不会失身，却能助他泄阳。
　　又想自己双乳足够丰满，当使得这式。
　　突然想到若使这式，需脱去抹胸，不由又是红尽脖根。
　　只听高衙内笑道：“娘子既然阅过，便快快使来！”
　　她实无他法，只得道：“奴家……应允便是……”她一咬芳唇，站起身来。
　　高衙内却道：“且慢，再与娘子小酌一杯，为娘子壮胆！”言罢又满上两杯。
　　若贞无奈，待要接过，那花太岁却淫淫一笑，将酒杯送至她唇边，调情道：“本爷为娘子喂酒！”
　　若贞妙目含媚，轻恨了他一眼，红唇轻贴杯口。
　　高衙内一扬手，若贞粉脖一仰，任他喂下这烈酒。
　　酒蒸秀色，令她更显娇媚。
　　高衙内欲火爆涨，邪邪笑道：“娘子为我使那式，须自行脱去抹胸！”
　　若贞微闭凤目，将心一横，双手伸到背后，便要脱去抹胸。
　　但她解了多时，却解不下来，方才想到今日锦儿为她系了个死结，不由连连跺脚，嗔道：“衙内……奴家系了个死结……解不下来……”
　　高衙内见她跺脚之时，那对无双豪奶上下跳跃不休，奶球鼓胀，几欲撑裂那通透抺胸！
　　肉棒大动之际，双手突然伸出，手用力一分，只听“嘶”得一声，那薄纱抺胸顿时被撕成两半，那对硕大怒耸的大奶顿时蹦将出来！
　　若贞尚未回过神来，那淫徒又将双手抓住亵裤，也是“嘶”得一声，将薄纱亵裤撕成两半！
　　这下春光尽现，两人均一丝不挂，祼身相视！
　　若贞全身精光，这才反应过来！
　　见他淫视自己胴体，顿时大急大羞，不由纵身投入高衙内祼身之中，将男人死死抱住，粉脸紧贴男人胸毛，双手捶他后背，哭嗔道：“衙内……您怎这般用强……这般用强……”
　　高衙内双手托住雪白肥臀，一把将她修长玉体提起，让她屁股坐在自己巨物之上，怒道：“我为娘子守阳多日，存精甚多，憋得着实难受之极！娘子不体谅于我，却来怨我用强！今日定要在娘子身上，详试那云雨二十四式，玩个痛快，方才爽出！”
　　若贞见他生气，怕他强暴，羞处软肉又坐在那巨物上，阴户与男人阳物贴在一起，不由全身酸软，春水又出。
　　她怕坐坏那巨物，只得双腿盘紧男人后腰，双手紧搂他后背，为保贞身，含羞嗔道：“衙内想要……想要与奴家云雨……奴家今夜……今夜便让衙内得偿所愿……只是时辰尚早……衙内已试过一式……奴家便让衙内……再试那‘悬梁刺骨’……如何？”
　　高衙内知她心意，必是想让自己早早爽出，好保贞身！
　　口中却淫笑道：“如此最好！”
　　言罢将若贞抱到逍遥造爱椅上，让她仰躺着。
　　这椅甚是结实，足够俩人坐下。
　　他合身而上，双腿跨过椅子，双足着地，屁股坐在她软肚之上，巨棒压在双乳间，淫笑道：“娘子细阅过那书，须知如何使这式！”
　　若贞无奈，双手捧起大奶，夹实那神物，只觉乳间那活儿粗长火热坚硬之极，大龟头直伸到嘴边，只愿他早了早出。
　　不由羞道：“奴家自知……双乳已经夹实……便请衙内……使出这式……”
　　高衙内大喜，捧起臻首道：“本爷使这式时，娘子须夹紧奶肉，助我抽送，还须用嘴亲那头儿！”
　　若贞含泪道：“奴家理会得，请衙内抽送。”
　　高衙内巨物被那娇嫩乳肉夹得极紧，早已忍耐不住，捧住臻首，恣意抽送起来。
　　那大棒上早留有若芸淫液和若贞口中香液，甚是润滑，这一翻抽送，直抽送得“滋滋”有声，好不快活！
　　若贞臻首微抬，捧实大奶。
　　他每抽送一次，均磨得乳肉好生麻痒，也是端的受用。
　　见大龟头儿不时近至唇边，便依他所言，每到唇边，便亲那龙首一次，助他早些爽出。
　　那淫徒为等这一日，当真费尽心机，怎肯如她之意爽出！
　　一边在乳间抽送，一边得意笑道：“我这巨物，汴梁无双；娘子这对奶子，也是东京无双！今日使这‘悬梁刺骨’，实是平生未有之美！不知娘子与林冲可曾试过？”
　　若贞羞愧之极，想到林冲，不由黯然神伤：“官人，奴家今日，对你不住，实是被逼无耐，止盼官人原谅。”哭道：“奴家与官人……不曾试过……”她将双奶夹得极紧，任那淫棍抽送多时，肉棒更是爆胀，却不见他泄身。
　　她浑身酸软，娇躯无力，被弄得香汗淋漓，那雪白乳肉，更被磨得现出红印。
　　高衙内见她双手渐无力气，淫笑道：“娘子累了，且让本爷自来，你将双手挂在我背上！”言罢双手探出，揉紧那对大奶，夹实巨物，自行抽送。
　　若贞只得将双手挂在他背上。
　　这“悬梁刺骨”，本是在乳交之时，女子双手拿一长棍，挂在男子背后，故曰“悬梁刺骨”。
　　但此间无棍，若贞便将双手压紧男人后背，权当长棍使用。
　　如此一来，高衙内身体压下，屁股坐在她肚上，只顾狠命抽送。
　　若贞被压得胸闷难当，肚子更承受不起男人的高大身躯，双乳又被他揉压夹耍的膨胀欲爆，实在难受之极！
　　见他久久不泄，只得告饶道：“奴家……奴家实在……承受不住了……衙内……莫再这般了……饶了奴家吧……”
　　高衙内道：“如此，你若失身，须怪不得本爷了！”
　　若贞又羞又惧，电光火石之间，突然想起还有一式，无须失身！
　　忙哭道：“奴家……求您换一式……奴家甘愿……为您使那‘首位交合’！”
　　高衙内听言不由狂喜！
　　这“首位交合”，却是女子趴于男人身上，男女互换首位，女子吮吸男子阳具，男子舔食女子阴洞，相互口交，实乃房事一绝！
　　他甚喜此式，忙一拉机关，将逍遥椅放平，扶起若贞瘫软香躯，自已躺于椅上，急道：“如此最好！娘子这般有心，速速为本爷使来！”
　　若贞身体不再受他重压，顿觉浑身轻松不少。
　　但这‘首位交合’，实是淫荡之极，她平日想不敢想，更未曾与林冲试过，今日却要为高衙内使出，任他享用，芳心如被人捏住般难受。
　　她咬了咬银牙，稳住荡乱不堪的心情，定下决心，暗念道：“官人，奴家只此一次，莫怪奴家！”想罢冲高衙内甜甜一笑，嗔道：“这式甚是难堪……奴家与官人……都不敢想过……还请……还请……衙内……厚待奴家……奴家感恩不尽……”言罢便虚与委蛇，将娇躯躺在男人身上，修长双腿轻夹巨物，双乳轻磨他身上胸肉。
　　这一下将高衙内弄得肉棒直直竖起，大跳不休。
　　他轻抚这绝代人妇的长发，左手捏弄一粒坚硬奶头，喜道：“我自会厚待娘子！娘子快快转过身来，使来‘首位交合’吧。”
　　若贞在他身上乳推片刻，腿部察觉到他那神物已然冲天翘起，便忍着羞，转过身子，双腿跨在那逍遥椅两侧的男人胸上，前躯压下，大奶压于男人腹上，直压得偏平，肥臀向后缓缓耸去，终于将跨下妙处耸于高衙内嘴边。
　　大羞之下，也顾不得为男人吹箫，只将臻首埋于男人跨间。
　　高衙内见她那妙处直凑于眼前，不由掰开肥臀。
　　只见那粉嫩菊花一闭一合彰显紧张；那阴户妙处阴唇粉红，虽淫水孱孱，春水涌动，早已湿乱不堪，但仍是极为紧合，穴肉只是微现，如含春待放之花蕾般娇艳。
　　连连夸道：“娘子这妙处生得端的好美！”他见一滴淫水就要滴下，哪里还忍得住，张口便向那花生般的阴蒂淫核咬去。
　　若贞从未试过这等淫荡姿态，本已羞愧万分，她那淫核最是敏感，这下被咬，便痒成乱麻一般，淫水顿时不住滴下！
　　她忙双手上下握紧巨物，支起身子，屁股往前一收，羞道：“衙内……说了厚待奴家……奴家那处……实是咬不得……您若强咬……奴家……奴家这就认输便是……只除那处不行……别处任衙内享用……”
　　高衙内知她敏感之极，笑道：“也罢，便不咬你那淫核。我已让你三次，这次你若再输，再让不得了。你可愿与我再比试一次？”
　　若贞知此时已退无可退，那二十四式中，再无他法可保贞身，只得羞道：“奴家便与衙内……再比一次……若是输了……便……便让衙内……得偿所愿……但……但奴家绝不再输……定让衙内到那爽处……”
　　高衙内道：“你莫嘴硬，若再输时，当与我一试那‘观音坐莲’！你可守得此约？”
　　若贞无奈，知他想让自己自行失身，羞气之下，又将雪臀耸到高衙内嘴前，一咬唇道：“奴家……奴家这回……定当紧守此约！”
　　言罢双手套棒，用力张大小嘴，吞下巨龟，先行吞吐起来！
　　高衙内守紧精关，用力掰开肥臀，将吞头伸出，向那羞处凤穴穴口舔去。
　　若贞羞穴被舔，凤穴欲化般难受！
　　她强忍体内空虚麻痒，将后臀向后耸住，手口并用，小嘴吞吐巨龟，全力比拼起来！
　　心中只想：“此番再输不得了！”
　　那花花太岁玩女无数，知她此次定守得极紧！
　　他一会舔穴，一会吸食淫汁春液，玩得不亦乐乎！
　　若贞被他恣意吸穴，羞处阵阵痉挛，忍得着实艰辛，心想也需拿他敏感之处！
　　小嘴艰难吞吐巨龟，双手改出，捧住那对大阳卵，一阵捏弄！
　　高衙内阳卵酸软难当，突然精关松动，急使出守阳之法。
　　只见肉棒爆胀，大龟头顿时膨胀肿大，撑得若贞小嘴再也吞吐不了，小嘴只得张大到极致，含住龙首，鼻中“嗯嗯”作声！
　　她呼吸失控，口中香液直流！
　　高衙内守稳精关，突然用力掰开两片阴唇，舌尖探出，直插入凤穴内，一阵猛烈舔食穴肉！
　　若贞哪里还忍受得住，只觉羞穴大张，桃源绽开，就要丢精。
　　她双手上下握紧大棒，用全力吐出巨龟，臻首压下，咬紧男人小腹白肉，想要拼命强忍，直咬出两排牙印！
　　却落了个有输无赢的局面！
　　高衙内小腹虽被她咬痛，但见她已然放弃比拼，双手便拼命掰开两片阴唇，大嘴贴紧绽放的穴口，用力将吞头插入香穴，一阵乱舔！
　　若贞顿时魂飞天外，抬起臻首，急叫道：“完了……完了……奴家输了……奴家输了！”
　　高衙内知她已达巅峰，大嘴一张，盖住那怒放的穴门，突然一股又热又烫的阴精，喷潮而出，全射入那淫徒嘴里！
　　高衙内直喝了个一干而净，如饮香泉！
　　若贞羞气万分，瘫倒在男人跨间。
　　高衙内一抹嘴角，淫笑道：“娘子此番丢得干净，须守那约！”
　　若贞神情恍惚，目光滞纳，娇喘半晌，缓缓坐身子，转过身来。
　　她那修长双腿一分，跨在男人身上，纤手扶住直冲下体的巨物，凤脸含泪盯着他那张淫脸，泪盈眼圈。
　　羞声道：“衙内……奴家既输……自当紧守此约……这便使那‘观音坐莲’，让衙内如愿以偿，不负衙内之约……”言罢手持巨物，雪臀缓缓坐下，待那巨龟触到下身窄穴时，全身一麻，想到林冲，真是羞气难当！
　　心中直念：“官人……此番再度失身于他……若贞对不住你……只此一次……只此一次便罢！”
　　她心神紧张，下体便春水涌动，体内早已空虚多时，只待填满。
　　凤穴对准龙枪，雪臀拼命下压，那硕大龟头终于借着她体内春水，破关而入！
　　顿觉羞处被那巨龟，分成两半，填得满满当当！
　　“呃！呃！”，她不由吟出声来，双手支住男人小腹。
　　高衙内终于又要肏得此女，怎不欣喜若狂！
　　见她自行失身，巨物太大，坐得实是艰难，便一提逍遥椅的机关，椅背顿时弹起，与若贞颜面相对，张口吻去。
　　若贞侧过粉脸，不让他吻，羞道：“衙内莫吻奴家……今夜必让衙内……到那爽处便是……”
　　高衙内淫笑道：“既如此，本爷助娘子抽送！今夜定与娘子，作对快活神仙！”言罢双手拿住大奶，向下压去！
　　若贞将心一横，把一缕秀发咬在口中，屁股顺着他压乳之势，用全力一坐，只听“咕叽”一声，淫水四溅，她那“羊肠小道”终于被那巨物彻底洞开，那驴般行货深入凤穴，直肏了个只余一拳在外！
　　若贞坐实那巨物，体内空虚刹时全无，直感无比充实！
　　那巨龟顶着花心，好不酥麻爽实！
　　娇躯再坐不住，软倒在男人怀中。
　　体内虽无比舒服，但那份羞耻，令她抱紧男人后背，双奶与男人胸膛压得极紧，痛哭道：“呜呜……衙内……奴家既已让你得偿所愿……今夜必让衙内到那爽处……治好衙内之病……衙内那活儿……实是太大……求衙内……今夜厚待奴家……呜呜……”
　　高衙内知她心意。
　　巨物被湿滑的“羊肠小道”紧紧圈实，端的好生舒服！
　　他轻抚雪背片刻，支起她下巴，笑道：“娘子这‘观音坐莲’使得这般好，本爷今夜壳得佳人，自当厚待娘子。今夜尚早，我当与娘子一夜春宵，让娘子快活成仙，尽知交欢之乐！”
　　若贞体内充实难当，花心软麻，淫水渐多，忙羞道：“衙内……奴家今夜既已失身……便与衙内……到床上去做吧……衙内且吹了灯……奴家与官人做时……都是吹了灯的……”
　　高衙内笑道：“不忙！”他从桌上取下酒壶，又满上两杯酒道：“我玩女人，从不吹灯！春宫尽现，才有情趣！娘子，既已失身，须放开胸怀，与我详试那二十四式，娘子吃下这壮胆酒，便放开胸怀如何？”
　　若贞心想：“他这般强悍，若不放下自尊，又怎能让他到那爽处？罢了罢了！”她举起酒杯，一饮而净。
　　她今夜连吃三盏烈酒，下体又插着一根巨物，凤颜被那酒气一蒸，已有些控制不住心神，咬唇一笑，羞道：“奴家既应了衙内……今夜自当尽心……与衙内快活一回……还愿衙内春宵之后……言而有信……奴家……感激不尽……”
　　高衙内大喜，也一口将酒干了，却只字不提若芸向若贞许下的只此一次的信约，托住肥臀道：“娘子今夜，只管浪叫！我这府内，俱是心腹之人，娘子不必怕羞！林冲又远在郊外，娘子只须放开心怀，与我寻欢作乐去吧！”言罢，双手托起肥臀，将她抱将起来，站于房内！
　　若贞被他突然抱起，那巨物紧顶花心，好生麻痒，忙双腿盘紧男人后腰，双手搂住他的脖子，嗔道：“……衙内……您……您要试这……‘抱虎归山’式吗？”
　　高衙内淫笑道：“正要与娘子一试！”言罢，抱着香躯，在大房内来回走动，巨物急抽急送，好不快活。
　　若贞吊在男人身上，心中只念：“官人，莫怪若贞，就让我，放纵一回，只此一回！”想罢盘紧男人，将那肥臀上下套耸，助男人抽送！
　　她顿觉凤穴被抽送得极为快活，此时她已心无旁骛，急想宣泄情欲，又知在这太尉府内，无人敢说出此事，忍不住浪嗔起来：“衙内……你端的好生厉害……便是抱着奴家……也抽送得奴家……好生舒服……啊啊啊……衙内……啊啊啊……呃呃呃……好舒服……好舒服哦……”
　　随着这持续嗔春，房内春意顿浓。
　　俩人这番交合，当真快活有如神仙，一时天地变色，屋外乌云翻滚，闪电连连，一场入夏暴雨，就要来临！
　　高衙内只抽送了近百回，若贞便淫水狂涌，承受不起，不由小嘴乱叫：“……啊啊啊……呃呃呃……衙内……为何这般厉害……衙内好棒……啊啊啊……呃呃呃……奴家要丢……”
　　高衙内察觉她凤穴绽放，花心大张，正吮吸巨龟，不由全身酥麻，知她就要高潮！
　　想起她那‘含苞春芽’，自己学得守阳奇术，定能守住，当下便托紧肥臀，张口咬住一粒坚硬奶头，狂吸之际，巨物猛然一顶，再次冲破花心，直入深宫！
　　“啊！”若贞一声娇叫，只觉深宫突被填满，顿时魂飞九宵！
　　双腿盘紧男人，双手猛压男首，任他疯狂吸奶，雪臀一阵自行狂套肉棒，浪叫道：“……衙内……好棒……好棒……爽死！爽死了奴家了……奴家这就丢了……丢了啊……”言罢，花心子宫如生了爪子般抓实巨龟，阴水琼浆滚滚喷出！
　　若贞爽至天外，娇喘了一会儿。
　　她双腿紧紧夹住高衙内后腰，见他仍在吸奶，吸得“滋滋”有声，忙双手捧起男人俊脸，妙目凝视着他。
　　高衙内巨物深入花心，暂时停止肏动，双手托实肥臀，提着她的娇驱，也看着她，淫淫问道：“娘子这番可爽？”
　　若贞见他实是风流帅俊，芳心竟是大动：如今下体还深深插着一根巨棒，他竟用这‘抱虎归山’，把自己凌空抱着抽送，便让自己欲死欲仙。
　　他却面不改色心不跳，端的好生厉害！
　　她俏脸绯红，不由轻声喘气道：“衙内……您怎的这般厉害……肏得奴家……好生快活……当真……当真如神仙般快活……衙内……您也快活吗？”
　　高衙内笑道：“娘子妙器，本爷自是快活无比。娘子既然如此快活，不如与我亲吻一回？”
　　若贞不由芳唇微动，直想献吻，但这一来，如同献爱一般，如何对得起林冲？
　　正犹豫间，房外电光疾闪，忽听一声霹雳惊雷乍响，这场入夏大雷雨，终于瓢泼而至！
　　若贞打小怕雷，每当霹雳来时，便要林冲抱她吻她。
　　那声惊雷一响，贞心刹时俱碎，情不自禁间，急想寻求安慰，不由娇嗔道：“衙内，奴家怕雷！奴家怕雷！快吻奴家！”言罢捧着男人俊脸，猛得将芳唇献上，与这花太岁湿吻起来！
　　高衙内见香舌自行送入自己口腔，大喜过望！
　　当即左手托实肥臀，右手压住臻首后脑，咬住香舌，与她激吻起来！
　　一边吻她，一边轻轻抽送巨棒！
　　若贞任他抽送，双手也抱紧男人后脑，娇躯缠挂在他上半身上，丰奶磨他胸膛，与他激吻一处。
　　俩人口舌交互缠绕，唾液互换互吞，下体交合不休，当真快活得不知天地为何物！
　　此时房外电闪雷呜，狂风骤紧，那倾盆大雨，下得正急！
　　正是：天雷滚滚邪仙降，恶龙捣得贞心碎！
　　********************
　　话分两头，且说豹子头林冲对拨陈桥驿，甚是忧念妻子。
　　他来到虎骑军，画卯换衣，与诸位同僚会过面后，便去点兵训卒。
　　他先让军校自行列阵上马演练，也好查看端倪。
　　半日下来，只觉虎骑军训练有素，队列严谨，枪棒娴熟，全不似太尉所说训练惫懒，枪棒生疏！
　　且虎骑军俱是老兵，经验丰厚，远甚于近卫军新进士卒，他实无来这里的必要。
　　他心下有气，午后又演训半日。
　　待到晚饭后，见狂风大作，乌云翻滚，知道今夜必有暴雨。
　　心想：“不知若贞在家，可安稳否？”听见房外军汉仍在自行练阵，喊杀声震天动地，深深叹口气道：“此番对拨陈桥驿，端的好没来头！”
　　将近亥牌时，天上突然响起乍雷，入夏大雷雨倾盆而下！
　　林冲站在门边，暗念妻子：“若贞打小怕雷，这雷雨下得这般大，不知她在家如何？她与锦儿独守家院，那高衙内若来罗噪，实叫我放心不下。”又想：“虎骑军尽是精兵强将，我在此间实无用处，何必多留！不如托人寄信与太尉，让他拨我回近卫军履职。”想罢，下定决心，铺纸研墨，将心中所见，写于纸上。
　　言明此间整军有素，士卒枪棒娴熟，请太尉多加考虑，早日拨他回京。
　　写完书信，唤一军汉上前，央他明日一早带至军机处，交于太尉手中。
　　他怎知此时，自己那心爱娇妻，早已贞心俱碎，正在太尉府中，与那花花太岁高衙内恣意颠春，俩人放浪形骇，正快活一处！
　　他吩咐完毕，又去看那雷雨。
　　只听天上雷声滚滚，不时乍响霹雳。
　　这场狂风暴雨，竟更加猛烈了！
　　正是：奸人享尽美妇身，托信却遭恶运来！
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第9章 处子谢，双花填狼焰
　　且说张若贞贴身丫鬟锦儿被朝、秦、暮、楚四名女使带出高衙内卧房，她心忧小姐能否尽早脱身，哪有心思在府里赏玩。
　　这太尉府别院甚多，曲径通幽，风景别致。
　　她出身贫寒，虽没见过什么大事面，更没见过如此典雅阔绰的府院，但一颗心全放在小姐身上，止盼早些抽身去接小姐。
　　四女使带她四下闲逛了多时，锦儿如走马观花一般，见那四女挟持甚紧，无法抽身，便暗自记住路径，一有机会就溜。
　　她又乱游了一会儿，此时天上乌云疾卷，风吹得甚紧，只听楚儿说道：“哎哟，怕是要下雷雨了。”
　　锦儿心中一喜，忙道：“是啊，这雨只怕大得紧，我这就回去，去接小姐。”
　　暮儿却笑道：“锦儿姑娘，何必着急，时辰还早，你回去也无济于事，你家小姐，还在为衙内治病呢。”
　　锦儿怒道：“甚么病，治这么久！”
　　朝儿捂嘴一笑道：“你家小姐，生得忒美了，有如天仙一般。我等服侍衙内多年，见过的美人也不少了，哪个比得上你家小姐。衙内这病，可病得深了，今夜定要治得久些。”
　　锦儿急道：“现下都这般久了，我这就去接小姐！”
　　秦儿拉住她，笑道：“锦儿，我见你生得也甚美，现在回去，只怕接不了你家小姐，自己却还有危险呢。”
　　锦儿一愣，问道：“此话怎讲？”
　　楚儿抿嘴一笑道：“我知秦姐姐的意思。此番衙内病得甚重，又为你家小姐，固精守阳，憋得着实久了。小奴四个，每日为衙内吹那活儿，也是不济，只说要等你家小姐来。你说，你若此时去坏了衙内兴致，他一气之下，说不得，便会强要了你的身子呢。我见你还是处子，实是去不得！”
　　一番放把锦儿说得面红耳赤，又听她说每日为那淫厮吹箫，跺脚道：“你们，你们当真每日……每日为他……吹那活儿，仍是不济？”
　　暮儿道：“是啊。衙内那活儿肿得厉害，小奴四个用尽心思服侍他，仍是毫无办法。今日他还与陆家娘子欢好一个多时辰，仍是未泄。衙内苦守多日不泄，就为与你家小姐交欢，你若去了，怎不坏他兴致？”
　　锦儿听了，心中暗暗叫苦，他这般厉害，今日劝小姐为他吹箫，实是错了，小姐此番当真危险！
　　想着，抬腿便往回跑。
　　四女忙上前拦住，齐道：“去不得，你若去了，定遭衙内奸了，我们是为你好！”
　　锦儿敌不过她们四个，只得心里暗自祈祷：“小姐，是锦儿害了你，愿上天保佑小姐，平安无事！”
　　此时，风吹得五女裙摆飘扬，朝儿忙道：“暴雨要来了，我们带锦儿去别院歇脚吧。”四女也不等她回话，拉着她就走。
　　锦儿无奈，只得任她们带到一间仆人房中。
　　她坐在椅上，却又哪里坐得住，一起身，便被四女摁住，有如被监禁一般。
　　又坐了多时，忽听天上一声霹雳，四女使尖叫一声，均道：“好大的雷啊！”
　　锦儿见暴雨倾盆，更是忧心小姐，又站起身来道：“雨这般大，快给我伞，我要去接小姐。”
　　四女将她摁住，朝儿笑道：“只怕为时已晚，你便让衙内快活一回吧！衙内极擅持久，今夜定会玩个尽兴，你又何必作那飞蛾，自投火坑呢？”
　　锦儿知道她所说不假，小姐必已失身于那淫厮，自已去了，也会被他强暴，若真如此，如何对得起张甑！
　　但她又着实放不下小姐，心想：“等她们困了，我便溜出去，接小姐逃出这淫窝。小姐失身也罢，总之为她守这密便是。”想罢，冲四女道：“你们说得也是，本姑娘不去了。今夜便睡在这儿，明早再去接小姐。天也晚了，你们也早些睡吧。”
　　秦儿道：“这就对了。我们四个今夜就睡这儿，陪着锦儿姑娘。”
　　锦儿暗自叫若，心中祷念道：“愿你四个贱妮子早些睡着，我好逃出去接小姐！”想罢，倒床便睡，却是假睡！
　　正是：心忧女主苦无计，怎知淫徒欲双飞。
　　********************＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到高衙内卧房。
　　话说那声惊雷乍响之时，林冲娘子张若贞贞心俱碎，正凌空紧紧盘在高衙内身上，雪臀坐实那巨物，借着那雷势，将香唇献上，与这登徒子激情湿吻起来！
　　俩人互抱头颅，下体交欢不休，双舌缠绕，唾液互换，这一吻，直吻得天昏地暗，两嘴难分。
　　高衙内心中得意万分，大口吸食她口中香液，与她吻了良久，仍不松嘴，左手托实肥臀，开始加速抽送，右手压住臻首后脑，恣意吸食香舌甜液。
　　若贞与他吻得情欲激荡，下体又被那巨物次次深入花心，填满深宫，抽送得自己春水四溢，当真好生快活！
　　只是被吻得太久，不由呼吸急促，胸闷气喘，心中直想：“他这吻术，端的好生厉害！”又热吻了良久，只觉下体抽送加剧，舒爽之际，猛然想起林冲：“便是与官人平时，也未这般长吻过，此番可真对不住官人了。只此一回便罢！”她胸闷难当，终于捧起男人之首，伸出香舌，与他隔空互舔舌尖半晌，这才伸回香舌，妙目凝视于他，喘了几口娇气，又上下套起肥臀，嗔道：“衙内……您这般擅吻……都吻得奴家……喘不过气来了……”
　　高衙内双手托住那凌空肥臀，巨物抽送得“咕叽咕叽”直响，淫笑道：“娘子，你听这淫水之声，便是房外滚雷，也压不住这水声。娘子这淫水，真是多极！我肏女甚多，早知娘子远非寻常女娘可比，娘子这番可快活吗？”
　　若贞羞得将臻埋入男人怀中，搂紧后背，一边上下套臀，一边羞嗔道：“都怪衙内……肏得奴家……太过舒服……止不住这水儿……衙内……您也快活吗？”
　　高衙内听她说出“肏”字，心中大喜，淫笑道：“娘子终于食髓知味，本爷自是快活无比！”言罢屁股急耸，又是一阵猛烈抽送！
　　顿时“咕叽”之声大作！
　　若贞凤穴一阵痉挛，淫水狂涌，她濒临颠峰，忙道：“衙内缓些抽送……奴家快要到了……衙内也抱得累了……今夜时辰尚早……便与奴家……上床快活行吗……奴家今夜……任您享用便是……”
　　高衙内正抽到兴处，哪肯上床，淫叫道：“不忙，定要让你丢这一回！你且自行套臀试试！”言罢暂停抽送，又吻住她芳唇。
　　若贞又与他湿吻，她高潮将至，实是不愿停止，忙盘紧男人腰身，一边激吻，一边自行套起臀来，让那巨物几乎次次尽根，数十抽后，终于坐实巨棒，下体一阵抽搐，又大丢一回！
　　她爽得眼中含泪，不由捧起男首，猛喘几口娇气，嗔道：“衙内要试……要试那二十四式……只这一式……便让奴家……好生舒服……衙内抱得实是累了……今夜便让您一一试来……定要治好您那病……衙内……奴家这番……可如您意吗？”
　　高衙内大喜道：“如此最好！定要娘子，每试一式，丢一回身！”
　　若贞羞道：“衙内抱奴家久了……便换一式吧……我应承便是……每丢一回……便任您换一式！”
　　高衙内狂喜之下，也不答话，将她抱至酒桌前，将酒上酒壶酒杯掀在地上，腾空桌子，也不抽出巨棒，径直将她抱倒在桌面上，双手分开她那雪白长腿，用力向两边压下，巨棒抵住深宫，淫笑道：“这‘夜叉探海’，娘子上回已经试过，娘子可知厉害？”
　　若贞双手挂着男人脖子，凝神着他，嗔道：“奴家自知……衙内若想抽送……奴家强忍便是……只求衙内缓些……”
　　高衙内淫笑道：“娘子这般佳丽，本爷憋得着实难受，实是片刻也缓不得！”言罢，也不顾什么“九浅一深”，压实若贞双腿，大抽大送起来！
　　若贞哪受过这等粗爆交合，顿时爽飞天外！
　　只听羞处被抽送得“咕叽”之声大响，忙侧过脸去，抓起一缕长发，咬在口中，强忍高潮。
　　高衙内见她被肏得一身香汗淋漓，雪白肌肤泛红，一缕缕长发被那香汗黏在肌肤上，好生动人，不由抽送得更烈，次次尽根，狂笑道：“娘子自行张大双腿，双手抓揉大奶试试！”
　　若贞下体被抽得爽实难当，双乳却是空虚，听他发话，便咬紧秀发，全力张开一双修长玉腿，令下体分得更开，任他恣意抽送；双手自捧大奶，自行搓揉起来，顿时丰胸空虚缓解！
　　那花太岁见她如此配合，更是大喜，屁股拼命来回挺耸，每抽一次，便只余巨龟在内；每送一次，便直入深宫！
　　如此便是两百抽！
　　若贞再抵不住那巅峰，小嘴一松，吐出秀发，嗔叫道：“衙内好生厉害……肏得奴家……快活死了……好棒……好舒服……奴家又输了……要丢……要丢……衙内快吻奴家！快吻奴家！”言罢一双纤手伸出，抱住男首压下，只顾索吻！
　　高衙内忙一边抽送，一边凑上大嘴，与她激吻一处！
　　俩人吻了良久，高衙内大棒挺入花心，只觉巨龟被深宫紧紧夹住，那“含苞春芽”触及巨龟马眼，忙紧守精关。
　　若贞抬起肥臀迎棒，双腿死盘男人后腰，闷哼一声，阴精喷出，烫潵在巨龟上，又大丢一回。
　　高衙内双手拿实大奶，任她喘息片刻后，淫笑道：“娘子既输，便须换式！”
　　若贞侧过臻首嗔道：“衙内厉害，有如齐天大圣，便……便换那‘大圣驾到’……只求衙内缓些嘛！”
　　高衙内喜道：“如此最好！我便缓些！”他实不愿与林娘子交合处片刻分开，便提起她双腿，向下一翻，若贞顿时双腿着地，上身趴在桌上。
　　俩人交合处当真片刻不离。
　　原来这‘大圣驾到’，是女子前趴桌上，屁股后耸，男子将左脚踩在桌面上，从后肏穴。
　　此式需要俩人相互配合方成。
　　高衙内便抬起左腿，踏在桌面上，一拍肥臀道：“娘子快快与我耸臀，助我抽送。”
　　若贞从未试过这等丑陋姿态，也想一试，便前收后耸，助他抽送。
　　高衙内双手把着纤腰，脚踏桌面，看她屁股后耸，拍得小腹“啪啪”有声，好不得意，也抽送起巨棒来。
　　这回却是轻轻抽送，双手一会抚背，一会抚臀，一会抚奶，一会抚菊，细细品尝她全身妙处。
　　俩人轻摇慢耸，互助互惠，口中均是不住“丝丝”抽气，端的好生快活！
　　如此又是二百抽！
　　若贞只觉他抽得时快时慢，那巨物抽得下体好生鼓胀酥麻，凤宫俱酸，急想他加速，不由嗔道：“衙内莫再这般轻抽慢送……奴家想要……实是想要……求衙内快些！”
　　高衙内也正抽得有些耐不住性子，喜道：“娘子想要，本爷自当奉陪！也请娘子大耸肥臀，助我大抽大送！”
　　若贞正在紧要之时，早控制不住身子，也不多言，便自行将肥臀向后猛耸起来！
　　高衙内借她势头，把紧纤腰，狂抽起来，次次尽根，直入靶心！
　　那对大阳卵次次碰击若贞羞户，击打得“啪啪”之声大响。
　　若贞羞户被那对大阳卵碰得酥麻难当，这番大抽大送，也止数十抽，她便淫水如潮，听到臀后“咕叽”水声与“啪啪”之声响彻卧房，顿时羞不可当，下体一紧，浪嗔道：“……衙内……肏得奴家……好爽……好舒服……衙内缓些……缓些……奴家要输……要输了……”
　　高衙内淫笑道：“此番却缓不得了！”言罢又是大抽十余下，立时将她送至颠峰。
　　等她缓过气来，这登徒子又问：“娘子又输，须换一式！”
　　若贞想了想，羞道：“便……便试那‘金鸡独立’吧……只是奴家全身酸软……实是立不起来……好在有张桌子……”
　　高衙内笑道：“此式甚好！娘子便趴在桌上，抬起单腿吧。”
　　原来这“金鸡独立”，使来甚难，需女子向后直直抬起左腿，右腿独立，男人提住左腿，从后肏入。
　　高衙内见她无力，便允她趴在桌上。
　　若贞轻轻向后直直抬起左腿，此时肉棒与凤穴并未有片刻分离，高衙内顺势一把提住左腿，从后抽送起来。
　　如此又是五百抽，若贞自然又输了，此间不再赘述。
　　此式输后，俩人又试那“玉带缠腰”。
　　这式需女子左足站地，右腿直直向上竖起，架于男子左肩上，将双腿呈大大分开，令男子阳具插入羞处后，再在俩人腰间缠上玉带。
　　此时俩人手中无那玉带，便相互搂抱腰身，权当玉带使用。
　　俩人试了两百抽，这式丑陋，若贞输得便快，就求他换“颠鸾捣凤”。
　　这式那日若贞首次失身时已然试过，甚是熟悉。
　　高衙内仍不抽出巨物，让她转过身来，站于地上，背贴自已胸膛，双手伸前握住大奶，从后肏入。
　　若贞学那画中姿态，臻首后仰，双手向后抱着男人后脑，一边与他热吻，一边耸臀助他抽送。
　　若贞甚喜这式，只百余抽便输，正想央他换式，却突然被高衙内提起一双大腿，这花花太岁力气好生霸道，竟将她凌空抱起，双手不住一提一放，又抽送起来！
　　若贞以这般丑陋姿态被他抱起抽送，实是羞愧难当，不由背后紧贴他胸膛，羞嗔道：“衙内……如何倒着抱起奴家？这是何式？”
　　高衙内一边抽送，一边笑道：“这是我自创之式！唤做‘倒抱凤身’！娘子，今夜良辰，本爷这就抱你上床，继续作那快活神仙！”
　　若贞羞道：“衙内终肯抱奴家上床……那二十四式……还有多式未试……奴家今夜若不能让衙内到那爽处……实是……愧对衙内……”
　　高衙内笑道：“今夜春宵，当真千金不换，我定会在这大床之上，与娘子大爽一回！”言罢，双手稳稳提住若贞一对大腿，倒抱着她，一边抽送巨棒，一边迈步得意步子，向那张足够多人共睡的精致造爱大床，缓缓走去。
　　走时，忽见那十支烛火扑闪不定，几要燃尽，便唤宛儿进入房内，口中乐道：“宛儿，速换十根大红新烛，本爷今夜要与林娘子点灯夜战，快活一宿，方才甘休！”
　　正是：二十四式难止休，点灯夜战赛翼德。
　　俏女救主似飞蛾，倒使处子花先谢。
　　********************
　　且说东京第一美妇林冲娘子张若贞被逼无奈，夜入太尉府为高衙内治那不泄之症，却正中那淫徒的苦肉计！
　　若贞为让他早早病愈了事，只得忍住羞辱，同意与他赌赛三场，不想三场皆输，二度失身于那淫徒。
　　她贞洁已然不保，内心虽深愧于丈夫林冲，只因有约在先，为求来日无忧，便虚与委蛇，逢场作戏，淫声浪语相合，与高衙内共试云雨二十四式。
　　若贞房事绵弱，不知抵御，被他跨下巨物肏得高潮迭起，每试一式，便大丢一回。
　　她饱尝那驴般行货，终享房事之乐，竟食髓知味，假戏成真，与那淫徒媾合得相得益彰，双双快活得有如神仙！
　　俩人已试过十式，尚有十四式未试，待试完“颠鸾捣凤”，那登徒子竟使出自创的“倒抱凤身”，前胸贴她后背，提起一双大腿，将她凌空抱将起来。
　　高衙内凌空倒抱香躯，双手提放不休，一边抽送，一边向那大床缓缓走去。
　　他淫兴高亢之极，见烛火将熄，便唤宛儿入内更烛。
　　若贞又羞又气，待要拒宛儿入屋，却见她已然在旁更烛窥春，一脸窃笑之意。
　　她往常与林冲欢好时，从未有三人在场，如今这颠尿般丑陋交合姿态竟被人看视，羞急之间，娇躯更是软作一瘫泥，俏脸酡红如枣，忙双手捂住丰乳，咬紧牙关，强忍不发出春吟之声。
　　宛儿双眼盯着俩人交合之处，娇笑道：“娘子端的美若虞姬，这般羞态，我见尤怜呢。我家衙内好大行货，床技更是天下无双无对。小奴多次服侍衙内与多女共欢，从未见他使出这等姿态。这红烛需燃一个时辰方换一次，娘子与衙内欢好这么久，可见深得衙内宠爱，当真好有福气，实不必怕羞喃！”
　　若贞顿觉羞气难堪，紧张之际，不由全身痉颤，羞处夹缩，春液更是乱涌。
　　又见宛儿紧盯自己下体，却不知如何遮挡交合羞处，只得羞闭凤目，双手捂实丰乳，将软躯窝在男人怀中，死咬着下唇，不敢发出半点声音。
　　那高衙内见她羞成这般，不由大乐，一边提着她那双雪腿抽送羞穴，一边笑道：“宛儿所言甚是，本爷爱娘子极深，娘子水这般多，显是爽极，便只管叫出声来，何必害羞。”
　　若贞听言羞得欲寻缝钻，下体却被那巨物抽送的充实无比，又知羞穴被那巨物撑爆的丑态正被宛儿看视，这番刺激，却让高潮随心而至，她不由将臻首一撇，“呃呃呃”闷啍数声，竟当着宛儿之面，“扑漱漱”大丢一回阴精。
　　宛儿见那白沬般阴水涌满衙内那巨棒，捂笑嘴道：“娘子春液尽献衙内，当真爽极。我家衙内尚有颇多手段未使，今夜春宵，娘子当与衙内尽兴享乐才是！”言罢便于一边嘻笑，一边换烛。
　　此时高衙内仍倒抱凤身抽送，将到床边之时，房外滚雷声仍如击鼓般响个不停，俩人微颠轻颤，下体竟一刻不离，轻抽慢送之际，受那雷声鼓动，竟都有些耐不住性了。
　　若贞早被肏得一身香汗淋漓，便顾不得宛儿在旁，粉颈后靠男肩，羞处尤自轻套那根巨棒，只觉饱胀充实之极。
　　高衙内又提送了半柱香时间，她被这颠尿般丑陋的云雨姿态弄得实是难堪，凤穴止不住出水，又临高潮。
　　听到男人呼吸紧促，显是想要大抽大送一番，便帖耳娇声道：“衙内抱得奴家久了……忍得难受……不如唤宛儿出屋……快些上床……且换一式……奴家应承便是……”
　　高衙内此番费尽心机，终得此绝代佳人，虽已试过十式，仍不心满，巨物正硬胀难当！
　　他蛮力虽大，却也想上床享受肉身，不由一边抽送，一边淫笑道：“宛儿早已出去了。娘子想换哪式，且说来听听？”
　　若贞正自心急，娇羞之下，不由夹紧凤穴，也不及多想，忙道：“……便……便换那‘丹凤朝阳’……”
　　高衙内恣意抽送，淫笑道：“这‘丹凤朝阳’，形式‘痴汉推车’，却比那‘痴汉推车’，霸道多了。娘子上床便要试这式，想是也忍得久了。娘子，这张大床之上，我肏女早不下百人，次次均是与数女共寝，无一不是尽享极乐。今夜只肏娘子一女，可知本爷爱娘子极深，何愁不教娘子舒服死去活来？娘子上床后只顾高声浪叫，林冲又不在此间，无人敢管！本爷包让娘子春宵尽欢！快活成仙！”
　　若贞听他在这淫床上增与多女共欢，今夜只与她一人交欢，羞得香身现红，想到林冲，心中默念：“官人，衙内太过厉害，久不泄身，便是多女齐上，也奈何他不得，何况奴家一人。便让我放纵一回，放纵一回吧！”正想间，高衙内已将她抱上大床跪好，却不抽出巨棒，强令她自行演示此式。
　　若贞无奈，只得学那书中姿态，右腿单膝跪于床上，上身倒拱，右肩着床，左手支着左膝，臻首倒着向后望去：只见高衙内早已坐于肥臀之上，那神物从上至下，深深顶入凤宫，有如捣入心肺一般！
　　她这一倒望，便能将男人肏穴之景，尽收于眼。
　　这式实是难堪之极！
　　她羞气之下，淫水狂涌，适才已近巅峰，此番更是难耐，不由浪嗔道：“衙内……试已摆好……便……便请快些……奴家……实是难耐……那里好胀……好痒……衙内……求您快些……”
　　高衙内巨棒被凤穴淫水泡得如入温泉一般，也是忍得难受，当即坐实肥臀，扭了扭腰，实然轻站猛坐，如捣蒜般，大抽大送起来，顿时房中“咕叽”之声大作。
　　若贞何曾摆过这等丑陋姿态，顿时羞愧难言，凤穴紧缩之际，却抵挡不住那巅峰，口中浪嗔道：“呃呃……衙内……这式……太过霸道……奴家……好生舒服……好舒服……好舒服哦…………啊啊啊……呃呃呃……奴家又输……啊啊啊……呃呃呃……要丢……呃呃呃……要丢了……”
　　也才数十抽，若贞便又大丢一回！
　　高衙内抽得大爽，口中淫叫道：“娘子既输，便换‘如耿在喉’！”言罢，仍不抽出巨物，借着前式之姿，令她双肩着床，双手倒掰一双小腿，肥臀冲天高高翘起。
　　这“如耿在喉”更是霸道之极，男子勿需抽送，只将巨物插在女子凤穴中支撑住身体，轻扭屁股旋转研磨深入女子体内的巨物。
　　女子需用双肩之力支撑住俩人身体，用屁股承受男子重量。
　　臻首向上倒望，便能瞧见双方下体接合状。
　　由于不做抽送，双方均痒到极致，故名“如耿在喉”。
　　此时若贞咬紧牙关，双手掰住双腿，拼命用双肩支住俩人身体，羞目向上瞧去：只见高衙内压于自己肥臀之上，巨物尽根深入凤穴，正自旋转研磨凤宫。
　　那巨物研磨深宫之时，不知使何法术，竟时而膨胀，时而收缩，令凤穴时而爆胀欲裂，时而紧咬棒身。
　　她何曾受过这般床技，当即浪叫道：“衙内……您竟这般厉害……莫再折磨奴家……奴家那屄……快要痒死……衙内快给奴家爽快……呃呃……受不了了……奴家身子……支不住了……就要倒了……呃呃……好难受……好难受……”
　　高衙内玩得兴起，听她叫出“屄”字，兴奋不已，也叫道：“娘子生得好屄，你那‘含苞春芽’，触得本爷好生舒服！你那‘羊肠小道’，抓得我那活儿极紧。娘子且支住身子，这‘如耿在喉’，便是这般玩法，无需抽送！”言罢，又深旋那巨物数十圈。
　　若贞哪里还能忍住，只觉深宫内处处痒到极致，眼中又尽瞧他磨穴之姿，羞乱之间，深宫阵阵痉挛，不由又在浪叫声中大丢一回。
　　高衙内见她丢得快要昏撅，突然一压肥臀，抽出那淋漓漓的巨物，淫笑道：“娘子又输，便换那‘移花接木’！”
　　言罢也不容她应允，令她双腿跪好，自己则坐在床上，巨棒对准风穴入口，双手一拉纤腰，若贞此时已无分毫力气，顿时屁股向后急坐而下，这下体内春水顿爱挤压，只听“扑哧”一声，凤穴竟将那巨物尽根坐入深宫！
　　这般陡然间尽根坐入，顿时令若贞张大小嘴“呃”得闷哼一声，又丢一回！
　　高衙内道：“这便是‘移花接木’了，娘子又丢，便与我使那‘翻云覆雨’！”言罢便即躺于床上，稍做休整，任她自套肥臀。
　　若贞深宫突被填满，适才又受那“如耿在喉”折磨，也急待寻欢，忙抖擞精神，奋起力气，双手自捧大奶，倒坐在男人跨间，屁股一上一下，一边急套巨棒，一边浪吟起来。
　　如此便是五百抽，若贞又连丢两回。
　　高衙内也歇息爽了，察她套得脱力，终于坐起身子，双手探出，从背后握实那对饱胀大奶。
　　见她一身香汗，不由贴耳轻声道：“娘子又输，也有些累了，再换何式？”
　　若贞见他温柔，心中也自有些感激，便背靠于他怀中，喘了几口娇气，嗔道：“奴家确实累了……衙内……便换那‘授人以柄’如何？……只是衙内手中无柄……便……便用那活儿做柄如何？”
　　高衙内喜道：“娘子深得我心，我也实不愿与娘子分离，如此最好！”
　　若贞扭过头去，凤目含嗔瞧他，羞道：“衙内，奴家今晚，可如你意否？”
　　高衙内轻吻芳唇，淫淫笑道：“今夜壳得娘子，端的大爽，娘子尽如我意！”
　　若贞蚊声羞道：“即如此，还望衙内爽出后，信守诺……”还未说完，小嘴突被高衙内吻住，俩人又激吻一处。
　　若贞粉臀扭摆，以那巨物作柄，圈磨起来。
　　俩人轻摇慢扭，一边激吻，一边使那“授人以柄”。
　　待使完这式，俩人又先后试了“怀中揽月”、“牵肠挂肚”、“横枪架梁”、“水乳交融”、“灵猴上树”、“阳升阴沉”、“涌泉相报”。
　　七式之中，“怀中揽月”需男子跪坐于床上，女子坐于男子跨间，双手向后支住床面，套动肥臀即可。
　　俩人试了五百抽，若贞连丢两回。
　　“牵肠挂肚”则要难些，男子仍跪坐于床上，女子需坐于男子跨间，抓住男子双手做为支撑套臀，如挂在男子跨间一般。
　　这式全凭女子主动方能支住身子。
　　若贞只两百抽，便告认输。
　　那“横枪架梁”，高衙内在陆家时便强行在若贞身上试过，又试三百抽，此间不再赘述。
　　“水乳交融”最为轻松，男上女下，乃世间男女云雨惯用姿态。
　　林冲平时便对若贞常用此式，但未得要领，反不如高衙内与若贞这般水乳交融了。
　　高衙内将她压倒身下，若贞双俩缠紧男子屁股，俩人抵死抱在一起，一边热吻，一边使这式。
　　这式最为亲密，高衙内连试了近千抽，若贞大丢三回，俩人便换“灵猴上树”。
　　七式中，“灵猴上树”最为艰难。
　　男子需右腿直立，高抬左腿。
　　女子爬到男子左腿之上，双手双腿夹抱着男子左腿，羞处套入那巨物，自行套动肥臀。
　　这式需男子练过武功才成，否则无法立稳身子，更无法靠左腿之力吊住女子身子。
　　高衙内虽一身蛮力，但只会些花拳秀腿，哪能使得这式，当下便将左腿架于床梁之上，这才支稳身子，强令若贞爬上。
　　若贞此时已被肏得周身乏力，只得勉强爬上男人左腿，自行将巨物套入，如挂在高衙内腿上一只小猴一般。
　　这式丑陋之极，淫荡之处，仅次于“天处飞仙”，若贞不久便丢个干干净净，又换“阳升阴沉”。
　　“阳升阴沉”较为霸道，需女子平躺于床上，将双腿抬至与身体平行，男子压于女子双腿之上，阳具从上向下直入深宫抽送，这式插得最深！
　　高衙内只三百抽，若贞便即求饶告输。
　　“涌泉相报”则需女子侧身躺于床上，将右腿架于男子肩上，分开双腿与男子交合，男人坐于女子左腿上，也是交欢常用云雨姿态。
　　只见高衙内使出这式后，一边抽送，一边亲吻香足，一边淫笑道：“本爷使这‘涌泉相报’，娘子可知我意？”
　　若贞娇喘不迭，知他心意，不由羞声喘吟道：“呃呃……衙内那日……为了奴家……呃呃……强自忍住……不到那爽处……奴家知道衙内那日……实是守得甚苦……啊啊……今夜自当……涌泉相报……还衙内那日……守阳之德……呃呃呃……”
　　若贞有心回报他那日强忍不泄之恩，当真“涌泉相报”，舍命让他试了上千抽，大丢数回。
　　待使完“涌泉相报”，若贞那妙处早成浆坛，全是阴精！
　　高衙内那巨棒如泡琼浆，早爽得酥麻，只觉精管大动，阳精就要爽出，忙强咬舌根，精关严防死守。
　　待若贞再丢一回后，见她软如棉花，已无力再战，便抽出巨棒，使那“巡游探秘”，右手轻抚凤穴。
　　高衙内只觉她那羞处软肉虽已被肏得红肿湿滑不堪，狼藉一片，但凤穴却有如鲜艳牡丹般诱人，心中猛想起一人：“那太师的小妾李贞芸，也如林娘子般美貌绝伦，其风情万种，实不输于任何美妇！若有朝一日，能壳得李贞芸身子，再同享张李二女肉身，此生无憾！只可惜她是太师女眷！”想时，又觉肉棒大动。
　　他今日玩得太久，不觉之间，已过子时，竟连肏了林娘子两个多时辰，加上酉时先肏若芸一个时辰，实已玩得尽兴。
　　那巨物今日始终在巅峰处游走，弄得精管欲裂般舒服，也该大爽爆泄一回，了此心愿！
　　忽见若贞那菊花后宫一张一合，可爱之急，不由轻抚菊花，心想：“一不做，二不休，干脆要了她的后宫，待肏够屁眼后，再在她屄内大爽而出，方才功德圆满！”
　　想罢，轻拍肥臀，淫笑道：“今夜已享尽平生未有之乐，娘子且趴跪于床，待我使那‘痴汉推车’，大爽而出如何？”
　　若贞怎知他心中邪恶念头，不知是计。
　　她今夜早被肏得贞心俱碎，只求他早些泄阳，听他想要爽出，忙翻过香躯，跪趴床上，将个肥臀高耸于后，娇喘道：“衙内……奴家实是承受不住……奴家今夜定要衙内到那爽处，但求衙内……快些爽出……奴家……感激不尽……”
　　高衙内跪在她身后，用力掰开肥臀，见那只容一指的小巧屁眼粉嫩可爱之极，显未受用过，仍是处子之地，哪里还忍受得住，巨物如利枪一般，突然冲那屁眼猛插下来！
　　若贞突觉屁眼撕裂般剧痛，忙叫道：“衙内，错了！不是那里！”
　　高衙内淫笑道：“错不了，正是那里！我已肏了娘子两个时辰，享尽娘子美屄，待我用过娘子后宫，再在娘子美屄内爽出！”言罢不由分说，又是一阵猛插，怎奈他那活儿实是太过粗大，已经数个时辰肏穴，早肿如巨杵，一时怎插得进去！
　　若贞花容失色，想到那日窥见亲妹屁眼被他肏入之景，更是心惊胆寒，肥臀乱摇，想摆脱那巨棒，急道：“衙内……使不得……那里……那里从未有人碰过……是……是留给我家宫人的！”原来自陆府窥春之后，她心中便暗许一愿，早晚要将屁眼献于林冲，不想今日却有此劫！
　　高衙内那容她反抗，双手压实肥臀，不让它乱晃，巨棒用力狂插，口中淫叫道：“如此最好！正要替娘子后宫开苞！”
　　若贞早被他肏得全身软绵，实无半分反抗之力，不由痛哭道：“衙内……使不得……饶了奴家……饶了奴家！”
　　高衙内淫笑道：“使得！使得！如何使不得！娘子后宫开苞之后，便知此处之乐！”言罢用力掰开臀瓣，屁股急插，大如人拳的龟头已插入寸许，将她屁眼大大分开！
　　若贞只觉屁眼已然裂开，肛腔就要不保，她将眼一闭，心中直想：“完了！今夜全完了！”一时间黯然神伤，几乎昏倒。
　　在此千钧一发之际，忽听房外雷雨声中，大门锁开，一女子顶风冒雨，掀门闯入，跑到床边，双手捶打高衙内肩膀，口中娇唤道：“高衙内，休要坏了我家小姐身子！快放开她！”
　　来人正是锦儿！
　　正是：后庭险遭失身痛，处子花谢保主人！
　　********************
　　且说林冲娘子张若贞雷雨之夜二度失身高衙内，试过云雨二十三式后，只余一式“天外飞仙”未试。
　　不想那淫徒急欲先行抢占若贞后庭，正要得手时，若贞贴身丫鬟锦儿突然抢入房中救主。
　　原来锦儿在仆人房中假睡，待到夜半子时，见朝、秦、暮、楚四女使已经倒床酣睡，便稍稍起身站定，却见另一女使宛儿打着伞推门入内。
　　锦儿轻‘嘘’一声，示意宛儿莫吵醒四女，轻声问道：“宛儿姑娘，不知我家小姐，现下怎样？”
　　宛儿轻声娇笑道：“还在替衙内治病呢，正治得火热，我先回来睡会儿。”
　　锦儿轻声道：“哦，你先睡着，且把钥匙借我，待衙内病愈，我便接我家小姐出来。”
　　宛儿打个哈欠，心想时辰也差不多了，她是个新来的，也不晓事，便道：“你家小姐真是个妙人物，我从未见衙内这般用心享受，适才我自看得心痒难忍。你若想去看，我也不来拦你。千万莫要坏了衙内兴致，自讨苦吃。”言罢将钥匙递给锦儿。
　　锦儿大喜，接过钥匙便走，宛儿忙道：“这雨忒大了，你便用我这伞吧。”
　　锦儿哪有心思打伞，抬腿便跑。
　　她早记清路径，当即三步并一步，急向高衙内卧房奔来。
　　她冒雨疾冲，那雷雨下得甚大，一身翠绿布裳片刻便即湿透，湿裳紧裹她那玲珑娇俏的处子香躯。
　　待她奔近高衙内卧房，见房内仍灯火通明，不时传出女子阵阵春吟之声，声音之大，连天上滚雷之声竟也压制不住，似已肆无忌惮。
　　锦儿一听便知是小姐正在叫床，她心中一紧，暗自叫苦：“小姐终究还是失身于他了，都是我，害苦了小姐。事已至此，却如何救得她？”
　　她急得眼中泪水涌出，却无可奈何，只得摄手摄脚，轻踱至门缝处，泪目向内瞧去。
　　只见小姐与高衙内全身一丝不挂，刚试完“阳升阴沉”，正换那“涌泉相报”。
　　锦儿见小姐冲着房门方向侧身躺好，高衙内将她左腿架于肩上，一边用右手玩弄双奶，一边挺着一根粗如巨杵的赤黑色大棒，缓缓送入羞处深处，竟肏了个尽根而入，弄得小姐“噢噢”噌唤。
　　此时两人下体正对于她，她便看得一清二楚，顿时面红耳赤，浑身发软，心中只想：“这死淫棍，终究尽得我家小姐身子，他那活儿这般粗大无双，小姐如何承受得了？”
　　她竖耳听床，耳闻那肉击之声大作，见那驴般巨物撑得小姐羞处欲爆，两人交合处虽无一丝缝隙，却抽送得春水四溅，不由呼吸紧促，胸口起伏不定，心神不宁地暗自念道：“止盼这淫厮早些了结，免了小姐苦处！”
　　却听高衙内一边抽送，一边言道：“本爷使这‘涌泉相报’，娘子可知我意？”
　　小姐答道：“呃呃……衙内那日……为了奴家……呃呃……强自忍住……不到那爽处……奴家知道衙内那日……实是守得甚苦……啊啊……今夜自当……涌泉相报……还衙内那日……守阳之德……呃呃呃……”
　　锦儿听得更是耳红，心想：“那日这淫厮强暴小姐多时，恣意逞强享乐，却不泄身，反让小姐感谢于他，端的好没来头。看这情景，小姐也不甚苦，确有心还报他一回，如此我也心安了，只为小姐守住这秘便是。”当下愧疚之心渐去，仔细窥春。
　　但见俩人相得益彰，肏得甚是火热。
　　那淫厮口吻小姐香足，左手抚摸小姐抬起的右腿，右手捏弄大奶，巨棒抽送得时快时慢，井井有条；小姐一身香汗，香身早已现红，脸部扭曲，显是肉紧之极，口中春嗔不休，直叫“舒服”！
　　锦儿看得娇躯酥麻，双峰充胀，处子羞处竟也涌出水来。
　　不由左手轻揉酥胸，右手伸至裙内，轻抚那团娇嫩软肉，舒缓全身空虑。
　　心中直想：“平日偷瞧小姐与大官人欢好时，也未见小姐这般舒服。大官人武功虽高，但那活儿，却远不如这淫厮粗长了，这床上功夫，更是不济，怪不得小姐甚是舒服。要是我那张甑，也有这般本事，可就好了。”想时，纤手抚弄处子凤穴，顿觉那处痒得难受，待若贞高叫“要丢”时，也丢了一回。
　　此番高衙内使这“涌泉相报”，竟试了上千抽，若贞大丢数回，只看得锦儿胆战心惊，呼吸紊乱，不想高衙内竟这般厉害，她自抚多时，娇躯支撑不住，不由软倒在地。
　　待高衙内换那“巡游探秘”时，她见小姐凤穴鲜红如花，生怕小姐抵受不住。
　　听得高衙内要使“痴汉推车”，大爽而出，心中略安：“他终有尽头，小姐这番解脱了。”正想时，却见那淫厮掰开小姐屁股，那巨物竟插向小姐后庭，不由站起身来，张大小嘴，心中直想：“竟有这般弄法，这淫厮太过嚣张！”
　　她见高衙内那巨物已插入小姐屁眼寸许，不由大吃一惊，连连跺脚，心中叫道：“小姐那处如何承受得起！”
　　果听小姐苦苦求饶，那淫厮却只顾用强，她心急如焚，知道如此下去，小姐那处必被那巨物撑裂！
　　只听高衙内淫笑道：“使得！使得！如何使不得！娘子后宫开苞之后，便知此处之乐！”
　　锦儿再忍不住，心想：“便是被他强暴，也要救出小姐！”忙取出钥匙，解开锁来，掀门而入，跑到床边，双手捶打高衙内肩膀，口中急唤道：“高衙内，休要坏了我家小姐身子！快放开她！”
　　那花太岁正在兴起之时，突见有闯入，不由吃了一惊，见是锦儿，顿时火冒三丈！
　　此时锦儿一身湿透，湿衣紧裹那玲珑娇俏的肉身，端的秀美宜人！
　　高衙内见她双奶饱满挺实，盈盈一握，早到采摘之时，不由色心爆起：“这锦儿长得甚是俏美，又屡坏我事，今夜便强奸了她，大亨双飞之乐！”
　　只见高衙内左手按实若贞肥臀，仍用巨物顶住后庭，右手抓住锦儿一只小手，色眼瞪着她，淫叫道：“你来得正好，你今日在本爷府中，容不得你猖狂！你若要救你家小姐屁眼，需用身子来换！”
　　若贞跪趴在床上，正等后庭受辱，突见锦儿闯入，大羞之下，更是大急！
　　心想此时衙内尚未爽出，锦儿年芳十九，长得甚美，又是处子，只怕要受他玷污！
　　自己已然失身，莫要害了锦儿！
　　她此刻全身无力，实是救不得锦儿，忙道：“锦儿，莫趟这浑水，你尚是闺女，快，快走！”
　　锦儿听高衙内要她用身子来换，先是一愣，听到小姐叫她快走，顿时省悟，忙用力想挣脱高衙内右手，却哪里抵得过他的蛮力，眼中涌出泪来，哭叫道：“淫虫，抓着我手干嘛，快放开我！”
　　高衙内淫叫道：“你已坏我兴致，便是不拿身子来换，本爷也要强取了你，只是非你自愿，却救不得你家小姐屁眼！”言罢，也不等她作答，突然从若贞后挺处抽出已插入寸许的巨物，转身跳下床来，将锦儿强行搂在怀中，只闻她身上阵阵处子幽香传来，顿时肉棒大动，色欲如火！
　　他蛮力甚大，抱得锦儿喘不过气来。
　　锦儿大羞之下，口中叫道：“不要！不要！你干什么！快放开我！”双手不住捶打高衙内双肩，却哪有用处。
　　突觉高衙内一只手竟伸进自己亵裤内乱摸羞处，不由拼命反抗，哭道：“你，快把手拿开，把手拿开！”
　　高衙内入手便察知她亵裤已然湿透，不由淫叫道：“也是个多情种子，淫水早出，却反抗甚么？今夜便替你开苞！”
　　那边若贞见高衙内对锦儿突施强暴，苦于无力，羞气之间，竟软得起不了身，只能求他道：“衙内，你肏奴家便是，她已有心上之人，休要坏她身子！”
　　高衙内却一边摸那处子羞处，一边淫笑道：“如此最好！娘子不也是有夫之妇吗！娘子不知，锦儿春水甚多，显已想要！她既不愿以身来换，我便强要了她，过会儿再要娘子后庭！”
　　锦儿被他摸得一身酸软，再加上这淫徒高大强悍，如何反抗得住！
　　口中虽连叫“不要”，全身却软成一团，捶打甚是力乏，不一刻，突然身子被他凌空抱起，抛倒在小姐胴体身边。
　　锦儿见他俯身扑上，忙双腿乱蹬，却被他抓住小腿，心中连连叫苦：“这回真要被他强暴了！”急叫道：“衙内……求你……不要……不要……饶了我！”正叫时，忽听“嘶嘶”数声，那翠绿布裳竟被他撕成碎片，抛在地上！
　　她尚未回过神来，又听“嘶嘶”数声，自己的肛兜亵裤，也被他强行撕开，抛在地上！
　　她雪肤一凉，知道自己此时已如小姐一般，全身赤裸，春光乍现！
　　不由大羞，俏脸绯红，口中苦苦告饶。
　　高衙内见她肌肤雪白，酥胸翘挺娇嫩，双奶虽不如林冲娘子那般怒耸，却也远强于自己那五个女使；便妙的是，她那处子羞处阴毛稀松，虽不如林娘子阴毛浓密黑亮，却将那娇嫩凤穴尽现于眼，别有一番风味！
　　他此时已心急上火，那巨物急待宣泄，哪里还理睬锦儿求饶，双手一把抓住那对雪奶，入手只觉乳肉弹性十足，恰恰满握！
　　又见她那乳头小巧粉嫩，挺立有如初生花蕾，立即俯下身子，张嘴咬住一粒奶头，恣意吮吸！
　　锦儿受此大辱，哭得如泪人一般，突觉下体一阵剧痛，似要裂开，粉腿不由在空中乱蹬。
　　原来高衙内急于寻欢，将那巨物硬硬地插将下来！
　　若贞见锦儿就要失贞，再顾不得什么，勉强支起身子，使出全身力气，推开高衙内，口中叫道：“锦儿快跑！快跑！”
　　锦儿身体略松，忙蹬开高衙内，赤着身子，便向门外跑去，将到门口，便听高衙内淫笑道：“你便这般出去，如何见人？”
　　锦儿顿时立住身子，眼中一黑，几要昏倒：“自己一丝不挂，如何出得门去！”
　　正无奈何时，高衙内已快步上前，将房门紧闭，靠上门栓，转身抱住锦儿裸身。
　　他托住翘臀，双手一提，将锦儿凌空抱起，令她羞处坐于那巨物之上，张口又咬住一粒奶头，大肆吸吮起来！
　　锦儿心中雪亮，今夜被他强暴，已成定局！
　　但如此一来，他仍会强要小姐屁眼！
　　此时她那处子羞处坐在那湿淋淋的巨物之上，如坐树枝，奶头又遭他吮吸，一身竟麻痒难当，欲火渐起，知道反抗也是无用，不如依他所言：“用身子来换小姐后庭贞洁！”她一咬芳唇，将心一横：“为了小姐，便，便任他为所欲为吧。张甑，锦儿实是对不住你，忘了我吧！”想罢，双手抱着男首，任他吸奶，一双修长粉腿紧紧圈住男人后腰，哭道：“衙内……莫要用强……锦儿……依你便是……只求您……放过小姐那处！”
　　若贞在床上哭道：“锦儿，莫，莫趟这浑水，莫趟这浑水！”
　　锦儿凌空缠紧高衙内，也垂泪道：“小姐……今夜本是锦儿害了你……原有此报……锦儿心甘情愿……不怨小姐……求衙内用过锦儿之后……放过小姐那处！”
　　高衙内大喜，也不应答，双手托实翘臀，颤颤微微，将锦儿抱上床来！
　　此刻，房外雷雨仍无休无止。
　　正是：狼焰起时雷助性，双花填得火更高！
　　********************
　　且说林冲娘子张若贞险被高衙内肏得后宫，正在紧要时，锦儿闯入救主。
　　那花太岁淫欲正旺，竟欲强暴锦儿。
　　锦儿无奈之下，只得以身来换，任这淫徒为所欲为。
　　此时高衙内已将锦儿抱上大床，放在若贞身边。
　　若贞知道抗拒无用，也劝不得锦儿，今夜锦儿失身，已成定局。
　　她见高衙内跪在锦儿跨前，正高抬她双腿，恣意欣赏她那处子羞处，不由趴扶在高衙内背后，臻首靠在男人背上，一边为他乳推，一边垂泪道：“衙内，锦儿尚是处子，求您，千万轻些！”
　　高衙内今夜要玩双飞之乐，实是兴奋到极致，见俩女已然屈服于他淫威之下，更是狼焰雄雄，淫笑道：“今夜自是要与娘子和锦儿玩个尽兴，本爷玩女无数，深知双飞之道，定不会苦了锦儿！娘子，你且用双手为我套棒，助我为锦儿开苞！”
　　若贞无奈，只得双手从他背后圈出，上下握住后半根那巨物，双乳为他推背，双手来回撸动那活儿。
　　双手只觉他精管脉动不休，知他甚是享受，不由泪脸靠他背上，羞道：“衙内，锦儿尚是闺女，您阅女无数，深知此道，千万对锦儿轻些。”
　　高衙内后背被那两团丰满之极的乳肉推磨得极爽，大棒又受她双手撸动，顿觉精管大动，那巨物肿胀欲爆，忙坚守精关。
　　他双手分开锦儿双腿，见那处子妙处粉嫩之极，却有滴滴处子春液滑出凤穴，又见锦儿侧着臻首，微闭凤目，一脸娇羞模样，不由提起她那玉腿，将粉臀凑于眼前，张口便向那只有几缕阴毛遮盖的羞处吻去。
　　锦儿初尝性事，不韵此道。
　　她虽做好失身准备，但一来便被这淫徒吸穴，顿觉下体麻痒之极！
　　那花太岁舌头在她羞处来回舔食，弄得她浑身颤抖，一股股处子春水涌出桃源，不由羞嗔道：“衙内……莫要这般……好痒……痒死锦儿了……”
　　若贞见她忍得难受，她知道处子之苦，便一边为高衙内乳推套棒，一边劝慰道：“锦儿，莫怪衙内，他实为你好。衙内那活儿忒的太大，他这般对你，过会儿你便痛得少些。”
　　锦儿听言，忙强忍体内麻痒，右手轻按男首，将左手食指放入口腔，用银牙咬住，口中不时发出阵阵闷哼之声：“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊……嗯嗯嗯嗯”
　　高衙内张嘴吸食那处子香液，又受若贞推乳撸棒服侍，端的玩得好生得意。
　　他吸食凤穴已过半柱香，见那处子羞处春水不断，阵阵痉挛，又见锦儿粉脸通红扭曲，粉臀耸动不休，知她忍得甚难，突然淫心爆起，张口咬住那处子淫核。
　　锦儿哪里受得了这个，双腿夹紧男首，粉臀急耸，张口嗔道：“衙内……不要……不要咬那里……”说时，一大股淫水涌出。
　　她虽未潮喷，却也被弄得羞户满是春水，正喘气时，高衙内却压下她双腿，让羞处向上高高耸起，冲若贞淫笑道：“娘子你看，锦儿这包子穴甚是可爱，厚厚两片嫩唇紧夹，形似包子一般。本爷也耐不住了，娘子要想让我轻些对她，快快助我！”
　　若贞知道锦儿就要失身，忙跪在锦儿身旁，亲吻她额头，垂泪安慰道：“锦儿，既如此，便交给衙内，且放松些，片刻后既好。”
　　高衙内淫笑道：“是啊，过会儿便苦尽甘来！有你乐的！”
　　言罢龙枪直抵处子穴口，锦儿亲见穴口被那大如人拳的龟头顶实，忙将头侧至若贞怀中，羞道：“小姐，锦儿好怕。他那活儿，也忒大了！”
　　若贞抱着她的臻首，垂泪道：“你且忍着，衙内甚会御女，必知深浅，一会儿便好，一会儿便好。”又安抚片刻，直起身来，右手握住那巨物中部，引导它浅浅顶入穴门，冲高衙内羞道：“衙内，千万轻些！若贞求您！”
　　高衙内邪邪笑道：“我理会得。”言罢，双手压实锦儿大腿，巨物在若贞小手引导下，缓缓用力顶入！
　　锦儿顿觉嫩穴爆胀，跨部竟要裂开，忙张大双腿，强自忍痛，口中噌唤道：“衙内……好大……轻些……轻些！”
　　高衙内却忍得难受，待要用力捅入，却被若贞小手握紧大棒制止，只得缓缓挺臀送棒。
　　锦儿虽是处子，那处却不如若贞紧窄，高衙内送得倒不甚费力。
　　但锦儿处子穴内却有如旋涡一般，大龟头刚一入内，深宫便不住吸那头儿，弄得高衙内“丝丝”抽气，淫叫道：“好个‘浅窝深吸’，却也是个妙器。”言罢长呤一声，也不顾若贞制止，用力猛得一挺屁股，大棒“扑哧”一声，顿时冲关而入，龟头前端冲破一片薄膜，直抵花心！
　　锦儿是前位子宫，高衙内那巨物只送入一半，但占据整个凤穴！
　　锦儿“啊”得尖叫一声，哭道：“痛死我了！痛死我了！”
　　若贞见锦儿已经失身，不由俯下身子，抱紧她，也哭道：“锦儿莫怕，莫怕，且放松些，一会儿就好！衙内甚有能耐，必让你舒服！必让你舒服！”
　　高衙内巨物被那处子穴夹得极紧，不由深吸几口气，也不急于抽送，大龟头在花心处研磨半柱香时间，见锦儿哭声渐停，粉臀渐渐轻遥轻摆，知她已然苦尽甘来，这才用力缓缓抽出上半根巨物。
　　待抽到只余龙头在内时，便见巨棒前半部血红一片，少许处子贞血顺着凤穴流至床上，知道开苞成功！
　　今夜他得逞双飞，如何不乐，忙挺耸屁股，抽送起来！
　　锦儿虽剧痛片刻，但在他抽送之时，却觉凤穴充实鼓胀，痛苦之后，俱是欢愉，不由暗暗抬高双腿，缠住男人后腰，挺起羞处，任他抽送，口中娇吟连连：“嗯嗯……衙内……弄得锦儿……好难受……呃呃……缓些……缓些……哦哦……”
　　若贞见她终于苦尽甘来，不由喜极而泣，一边右手轻套那未能肏入的后半根巨物，一边含泪微笑道：“衙内此刻，只怕缓不得了，锦儿且再忍会儿，衙内阅女无数，以他之能，你过会儿必得快活。”
　　高衙内见锦儿抬高双腿，自行缠住自己后腰，得意之际，双手便握住她那对肉弹雪奶，一边搓揉，一边抽送，口中淫笑道：“娘子深得我心，今番能壳得你们俩个，双飞之乐，当真快活！娘子，且吻我一回！”言罢便将大嘴送至若贞嘴边。
　　若贞也是首次试这双飞，她见高衙内抽送锦儿风穴“咕叽”有声，自己又为他撸棒助性，这般淫乱，也有些动情，不由左手捧住男首，右手续撸巨物，香唇送上，与他吻成一处。
　　高衙内一边与若贞热吻，一边双手猛揉锦儿双奶，下体抽送加快，直抽得锦儿面部扭曲，双手摁着男人揉奶之手，春嗔起来：“啊啊……衙内……舒服……好舒服……不想这般快活……啊啊啊……呃呃呃……衙内……且再快些……好舒服……啊啊……啊啊……”
　　高衙内也是爽到极点，手中只觉锦儿那奶子虽弹性十足，却盈盈一握，不如若贞那般硕大，便右手搓揉锦儿左奶，左手伸到若贞胸前，一把握住她右边大奶，口中与若贞吻得更是火热之极！
　　这下高衙内巨物抽送处子穴，又受若贞小手撸动服侍，左右双手各握一只大奶，一只小奶，大嘴又与若贞吻得亲密，多处均爽，当真玩得不亦乐乎。
　　他那巨物更加爆胀，不由在那处子紧穴之中，大抽大送起来！
　　锦儿初试交合，不懂控制，在他大抽大送之下，只觉下体几乎要被他捣烂，全身却舒爽之极，尤其凤穴竟有尿急之感，忙嗔道：“我受不了了……衙内缓些抽送……啊啊啊……呃呃呃……要尿……呃呃呃……要尿了……”
　　高衙内却知她要到高潮，忙严守精关，又奋起神威抽送数十下，果觉她花心张开，吮吸龟头，果真“浅窝深吸”，弄得他好生痛快。
　　他正享受间，突觉龟头一热，花心中竟射出一股处子元阴，烫得他龟头如电击般酸麻，几欲大泄而出，忙轻咬若贞香舌，猛得抽出大棒，这才忍住。
　　他仍咬住若贞香舌忍了一会儿，待巨物守精妥了，才松开香吞。
　　他见锦儿已丢得一身乏力，便将她翻过身来，趴跪于床，屁股高耸于后，淫笑道：“适才与娘子未试得这‘痴汉推车’，这式虽然普通，却实用得紧，便在锦儿身上一试。娘子且趴于我背后，为我乳推助性！”
　　若贞无奈，只得又将双奶压他后背，臻首紧靠他背上。
　　锦儿刚被开苞，她怕高衙内捣坏锦儿处子身子，便双臂从后圈住男腰，双手握住男人后半根巨物。
　　高衙内那巨物在她双手紧握之下，双手掰开锦儿翘臀，前半根大棒一捅而入，直抵靶心！
　　他也忍得久了，双手握实锦儿的吊奶，顿时大抽大送起来！
　　锦儿初试这狗交之势，当真羞愧之极，但羞处被那巨物撑满抽送，双奶又被男人紧握，实是止不住那份欲火，不由将翘臀向后挺耸，助他抽送，如此一来，抽送之声响彻卧房，锦儿只爽得又嗔叫起来：“呃呃……衙内……这姿势……好丑……缓些……好生舒服……好舒服……好舒服哦…………啊啊啊……呃呃呃……”
　　若贞在后为高衙内乳推，双手也不住套动那半根在外巨物，高衙内尽得双飞之乐，全身舒适，抽得牙齿紧咬，竟抽了近千抽，直把锦儿弄得大丢数回，春吟连连。
　　高衙内也自精管大动，就要爽出！
　　正猛抽时，只听锦儿又浪叫道：“呃呃呃……衙内……不要再弄了……锦儿实是受不了了……我又要……啊啊啊……呃呃呃……要尿……呃呃呃……要尿了……”
　　高衙内巨物被若贞套弄，怎停得下来，也淫叫道：“这不是尿，是要高潮……你且忍住……本爷我……也要大爽而出了！”言罢猛挺巨枪，直插深宫。
　　锦儿被他弄得控制不住欲火，全身如遭电扫，不由尖叫一声，突然花心猛吸龟头，阴精喷个不休，竟被肏至脱阴，昏了过去！
　　若贞双手察觉高衙内精管猛然鼓胀起来，知他就要爽出，大惊之下，心中叫苦：“若他泄入锦儿体内，可苦了锦儿！”当即不由细想，双手姆指急掐精管，将那欲爆射而出的阳精，死死憋在大阳卵之内！
　　口中求道：“衙内，求您，莫泄在锦儿体内，她，她尚是闺女啊！”
　　高衙内本不想射，却控制不住，幸好被若贞掐住精管，方才勉强守住精关。
　　大喜之下，不由淫叫道：“娘子真是好人，助我守精！本爷正要泄在娘子体内，方才称心如意！”言罢猛得抽出湿淋淋的巨物，转过身来，将若贞强行抱至已然昏倒的锦儿身边。
　　若贞挣扎不得，竟也如锦儿一般，被他强行摆成趴跪姿态，屁股向后高耸而起！
　　若贞适才服侍他与锦儿交欢良久，也自忍得欲火焚身，下体春水不绝。
　　她跪在床上，知他这回定要爽出，便顾不得羞，右手向后伸出握住那巨物，引它直抵穴口，嗔道：“衙内要爽……便爽在奴家体内……奴家承受便是！”
　　高衙内狂喜道：“如此最好！”言罢，双手握实吊奶，一挺巨枪，直肏了个尽根！
　　若贞双手趴实在床，她也隐忍太久，不由挺起肥臀，助他抽送。
　　只听肉击声“啪啪”大响，那对大阳卵次次撞击凤穴，弄得她淫水飞溅，禁不住“哦哦”闷吟。
　　如此又是数百抽，高衙内爽得全身猛颤，精管爆动，口中叫道：“娘子，且叫我‘官人’，本爷这便爽出！”
　　若贞虽爽到极致，却如何肯叫他官人，只把肥臀向后挺耸，口中“哦哦”闷叫，突然想起一法，右手向后伸出，轻捏那对大阳卵，嗔道：“奴家不叫……衙内若要爽出……便请快些……”
　　高衙内实是再难忍受，见她不叫‘官人’，心中虽略有气，却止不住体内欲火，又大抽十余回，双手猛得捏那对大奶子，巨物顶紧深宫，猛然在她体处剧烈膨胀起来！
　　若贞顿觉风宫欲被那巨物撑爆，知他已到那爽处，刹那间也爽飞九霄云外！
　　她几欲昏死，却突然想起一事，强打精神，喘吟道：“……衙内……莫要让奴家怀上……求您泄时……拔它出来！”
　　高衙内终到巅峰，如何肯拔出来，双手死死捏握大奶，身子压在她汗背之上，淫叫道：“你不肯叫我官人，定要泄于你体内！娘子且放宽心，我自服食过药材，绝不会让你怀上！”
　　若贞心中一宽，便将肥臀各后耸实，也学他口气，浪嗔道：“如此最好！便请衙内，泄在奴家体内！”
　　刚说完，高衙内只觉巨龟被她花心咬紧，一大股浓烫阴精，激潵在他巨龟之上，他再忍不住，双手捏紧大奶，又抽了数十下，巨物顶入花心，精管一松，终于放开闸门，憋了数日的阳精，如火山喷发一般，岩浆狂喷而出，刹那间便注满深宫，又注满凤穴。
　　高衙内挺实龙枪，咬紧牙关，屁股疾抖，狂喷了十余股阳精，直喷得浓浆挤出风穴，溢于屄外。
　　若贞何曾受过如此之多的阳精，只觉凤宫被这猛烈之极的阳精烫化，不由“噢噢”连吟数声，阴精突然狂丢不止，竟如锦儿一般，被肏至脱阴，如烂泥一般，昏死过去！
　　高衙内今夜终归大爽而出，顿时志得意满，得意洋洋！
　　他抽于巨物，将八九股余精尽喷在俩女雪背之上，见俩女均已昏睡过去，便在若贞身上喘息多时，这才抽出金枪不倒的巨物，躺倒在俩女之间。
　　此时夜至深更，房外雷雨已停。
　　他下床吹灭十余支烛灯，只余床边一支不吹。
　　见自己那活儿依然冲天高翘，上面淫精密布，便将若贞与锦儿翻过身来，侧躺在他左右身旁。
　　他让若贞右手握着巨棒根部，锦儿左手握着巨棒中部，这才吹灭最后一支烛灯，拉上春被，双手搂着俩女，一起大被同眠！
　　正是：狼心色欲尽得享，只余菊花待采摘。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第10章 闯林府，欲火难断，直爆得菊花怒绽（上）
　　话说高太尉养子高坚趁东京八十万禁军教头林冲对拔陈桥驿之机，将林冲娘子张若贞并丫鬟锦儿逼入太尉府。
　　这花花太岁强施淫威，终于得逞狼欲，将俩女双双玷污。
　　他这一夜销魂，竟同时壳得美妇少女，当真享尽人间艳福！
　　志得意满之际，见俩女均被奸至晕厥，便强行与之大被同眠，三人酣睡一场，不觉已过次日巳时。
　　各位看官，这高衙内虽是太尉之子，但无一官半职，一纨绔子弟，为何竟这般胆大妄为，连武官之妻，也难逃其手？
　　只因徽宗玩物丧专，让奸臣把持朝政，众权贵大肆搜刮民财，穷奢极侈，荒淫无度，为所欲为，无法无天，才得结此孽缘，祸乱人欲。
　　有道是平民百姓苟存活，公子王孙尽奢淫！
　　却不知恶因必结恶果，一百单八煞星隐现，天下将乱。
　　此时那场入夏雷雨早停，云开日现，朝阳胜火，一抺艳阳，透入卧房之中，照在那张淫糜大床之上。
　　高衙内左右双臂搂着若贞锦儿，被那日照耀得眼痛，渐渐睁开色眼。
　　他见两具软滑的香体在怀，俩女在他双臂紧抱之下鼻息甜甜，睡得正香，下体那不倒巨物又被两只小手紧紧握着，一时好不得意，不由畅快得奸笑数声。
　　若贞锦儿睡得正浓，不知此刻窘境。
　　这花太岁便轻轻缩入被中，将二女两对雪白丰奶一左一右凑至嘴边，只觉奶香入鼻，便左右开弓，轮换吸食四粒奶头，直吸得俩女奶头俱硬，竟在睡梦之中，双双发出“嗯嗯”吟声。
　　他正吸到得意处，只听房外朝儿轻声唱道：“香过楼栏，一院春光明，和风抱女睡。花黄鬓彩，襦绮软裙馨佩。凭阑眼阔，远近是，绿萝红媚。寻滋觅味，与这般景色，添做情醉。”
　　高衙内听得肉棒大动，心道：“还是朝儿晓事，知我心意！如此便再奸林娘子与锦儿一回！”想罢，轻轻抽出手来，掀起春被，将俩女紧握巨棒之手轻轻拿下。
　　他见若贞腿长腰细奶大臀丰，锦儿玲珑娇小花蕾初开，再见床单上仍留有处子贞血，色心更是大动！
　　双手轻轻提起若贞雪白双腿扛于肩上，巨棒头儿摩擦那微红菊门，便要强逞淫欲！
　　心道：“昨夜未能得享你后宫圣地，今早还想逃过此劫么？”
　　却听秦儿一路小跑而来，与朝儿说了两句话，在外轻声唤道：“少爷，莫再玩了，老爷候得你久了，正恼着呢。”
　　高衙内吃了一惊，这才想起天色大亮，早到请安之时。
　　他心中虽然不快，但一生福贵，全系于养父身上，怎敢略拂高俅之意。
　　只得悻悻得放下若贞双腿，淫淫说道：“娘子稍睡片刻，待本爷回来，再享娘子后宫！”想罢便唤朝秦两女使入内为自己更衣。
　　朝儿秦儿见床上躺着两具祼身，相视一笑，双双唱一轻诺道：“恭喜少爷终遂心意，了此心愿。”高衙内笑道：“你等也费心了，要说了此心愿，也不尽然，要勾得林娘子之心，尚需时日。”
　　朝儿抿嘴笑道：“以衙内之能，早晚接林娘子入门，还请衙内先去请安，莫惹老爷生气。”
　　俩女服侍高衙内穿戴整齐，待他走后，秦儿向朝儿使个眼色，俩女轻推若贞锦儿，见她们已幽幽转醒，便退出房去。
　　锦儿与若贞先后醒来，猛得瞧见双双一丝不挂，均躺在高衙内大床之上，想到昨夜丑事，顿时悲从中来，不由抱在一起，痛哭起来。
　　她们一个是有夫之妇，深爱夫君，却背夫失节，两度惨遭奸淫；一个早有心仪之人，已定终身，却痛失处子，被人霸占。
　　俩女个中愧疚，一时均抽泣不绝。
　　若贞想到昨夜与高衙内极尽淫事，深愧于林冲，又觉对不起锦儿，更是哭得泪如泉涌，抽泣道：“锦儿……我对不住官人……也对不住你……是我害了你……害了你……我……我被那淫徒玷污……不如死了得好……”哭罢跳下床来，便要撞墙。
　　锦儿连忙抢上，死死拉着她，也抽泣道：“小姐……我们都是苦命人……我也对不住张甑……但娘子万不可寻死……如此更害了官人性命……”
　　若贞猛然省悟：“若自己一死了知，官人必为自己报仇，怎逃得过高俅毒手！”不由抱着锦儿痛哭：“我……我大节已失……该如何是好……如何是好……”
　　秦儿在外听她们哭得甚悲，不由推门进来，劝道：“夫人锦儿莫再哭了，这便走吧。我们已得老爷吩咐，放你们还家，衙内断不会再来滋扰夫人了。”
　　朝儿也道：“是啊，你们莫再耽搁，若衙内回来，想走也难了。此事已过，夫人也遂了衙内心愿。我等绝不敢泄露此事，惹老爷生气，丢了性命。”
　　若贞痛哭不语，锦儿泪眼朦胧，怒道：“你家衙内真不再滋扰我们？他，他如此强横，怎肯甘休！”
　　朝儿知锦儿所言非虚，低头不语。
　　秦儿忙道：“衙内稍去便回，我们只因老爷之命，才敢让你们走。再不走时，衙内回来，定生事端。”
　　若贞见地上满是被高衙内撕烂的衣物，哭道：“我们……我们衣物不整……如何出门……”
　　朝秦二女忙去偏房取了自己的衣袍肛兜，递于若贞锦儿道：“且借与你们穿了，这就走吧。”
　　若贞心知这二女必是高衙内私养女眷，日日与他寻欢，却穿其内衣还家，不由羞红上脸。
　　她白色云裳虽然完好，却甚是薄透，只得勉强去穿秦儿的肚兜。
　　但那肚兜甚不合体，压得双奶紧绷，一时穿戴不上。
　　秦儿见状笑道：“夫人不仅美赛天仙，奶子还这般大，撑得我那肚兜都要裂了。小奴见衙内玩女过百，无一能比得过夫人的，怪不得衙内失心般喜欢夫人。”若贞羞红不语，秦儿帮她系紧背后系带，若贞只觉呼吸甚难，羞道：“系轻点。”。
　　秦儿笑道：“夫人莫将这红肚兜撑破了，可要赔我！”若贞也顾不得了，忙穿上白衣。
　　那边锦儿也穿戴好了，搀着她，俩女如惊弓之鸟，匆匆逃离这淫窝。
　　正是：失身失节乱穿衣，祸去祸来欲难消。
　　********************
　　却说高衙内转入后堂，去向养父请早安。
　　高俅平日虽少管他，但甚是看重礼数，此时早过巳时，只见高俅坐于虎皮椅上，横眉冷眼瞧他。
　　那高俅本就生得尖嘴猴腮，面带凶相，这一幅冷眼，直看得高衙内背生冷汗。
　　他忙跪在地上，唱个大喏道：“孩儿向父亲大人请安！孩儿昨儿夜读诗书，睡得晚了，请安来迟，万望父亲大人恕罪。”
　　高俅奸笑两声，怒道：“你倒嘴滑，休来骗我！昨夜又玩别家女娘，早忘了为父吧！”
　　高衙内不敢起身，他从未见养父如此严厉，知高俅最厌旁人骗他，冷汗齐下道：“孩儿确实玩得过头，求父亲大人原谅！”
　　高俅无生育，只此养子为后，故来甚是宠爱，不由口气软了，言道：“你且起身吧。平日你在外胡作非为，为父也不来管你。但你已是太师亲点女婿，行事需留分寸。如今满城风雨，人道你风流无度，你若再不收敛，迟早误了为父！”
　　高衙内忙磕头道：“孩儿谨记父亲大人教诲！”
　　高俅见他甚至恭顺，心中甚喜，站起身来道：“为父还要到白虎堂理事，你先回吧。我也不管你又勾得哪家妇人，先叫秦儿放她还家了。你也休要再作打算，莫逼得人急了，留下后患。”
　　高衙内听林娘子已被放还，心中直叫苦，却不敢造次，口中道：“是是，孩儿这就断了与那妇人来往。”
　　请过安，高衙内匆匆回房，见林娘子和锦儿果真走了，不由满腔怨气，急唤来朝秦二女使，骂道：“你等胆子不小，如何敢让老爷知道此事！”
　　朝儿秦儿吓得跪倒在地，秦儿俯首道：“少爷息怒，秦儿一字未向老爷提，想是老爷久等少爷不来，从别外听到风声。”
　　高衙内寻思：“量你也无此胆。”又道：“是谁走了风声？老爷可知是林冲之妻？”
　　秦儿忙道：“老爷不知。今晨小奴见老爷质问陆虞候，虞候见隐瞒不过，止说少爷新得两民家女娘，实是三情相悦。老爷知少爷风流惯了，也未多问此事，严令我放人，别生事端便罢。”
　　高衙内心想，原是陆谦那厮坏我好事，但这“三情相悦”四字，倒说得甚好。
　　他心下稍宽，喜道：“你们起来吧。林冲是父亲爱将，切不可让老爷知道我已壳得林家妇人，惹他生气。可惜只玩了两美娇娘一夜。”
　　俩女唱喏退出。
　　高衙内在房中徘徊，如遗失宠物一般，仍不甘心，直把林娘子和锦儿叨念。
　　恼烦间，不觉已到日中，心腹富安求见。
　　他此时好生没趣，见富安来了，心中一乐：“他来必有喜讯。”便坐在逍遥椅上，唤富安入内。
　　这干鸟头进来，正要唱喏作揖，高衙内摆手道：“你是我知心腹的，免礼。可有探得那人身世？”
　　富安喜道：“小的奉衙内之意，连日探访张尚邻舍，实是费了一番周折。衙内真是诸葛现世，料事如神！果如衙内所料，那李贞芸确与张教头有若大干系。”
　　高衙内最喜旁人拍他马屁，他心中得意，口中却道：“你休要耍嘴，个中实情，快快细细道来！”
　　富安忙道：“他家邻舍中，确无人知晓张尚底细。小人便扮作江湖豪客，引张尚说话，他嘴倒守得甚紧，不漏半点风声。小的正没奈何，巧在那日来一汉子，是他远房堂弟，从孟州道来京省亲。小的出了张家，藏在门外把望。也不多久，便见那汉子被张尚轰出门来。小的见他一脸愤懑，劝慰一番，问得那汉子唤作张青，江湖人称”菜园子“。小的便请他吃酒，去近左酒肆开一雅座。小的投他所好，与他言谈甚合，只把酒来灌他。酒吃到浓处，张青那厮以为我是江湖中人，话便多了。原来他在孟州道上争些小事，一时性起，杀了光明寺僧行，到堂兄家避祸。不想张尚怕事，不敢接纳他。小的见有机可趁，送些大银给他作盘缠。他见我豪爽，与我称兄道弟，小的再把话来套他，终将张尚生平之事，说与我知！”
　　高衙内大喜道：“那菜园子张青现在何处，可唤他来细问？”
　　富安道：“人已离京，他说此处不留爷，自有留爷处，要回孟州道上剪径。好在张尚之事，小的已然尽知。”
　　高衙内点点头道：“你这便说来。”
　　富安奸笑道：“衙内可知，那李贞芸，正是张尚前妻！”
　　高衙内“腾”得一声，从逍遥椅上坐将起来，搓手道：“竟有这等事，那李贞芸，却如何入了太师府？”
　　富安笑道：“衙内有所不知。那李贞芸，乃画师李唐之女。二十多年前，李贞芸年芳十六，生得花容月貌，不仅书画了得，又精通乐府音律，抚得一手好琴。张尚乃翰林图画院画师张择端之子，也是琴画双绝，与李贞芸青梅竹马，互通音律书画，两情相悦。怎奈李氏之父李唐甚不得志，靠卖画为生，嫌张尚无一官半职，不许俩人婚事。一日，李唐之画《万壑松风图》被蔡太师瞧中，不久招李唐入太师府，任太师随从。李唐突入豪门，受庞若惊，感激之下，便将女儿引见太师。太师被李贞芸姿色所迷，要纳她为妾。李唐痴于扬名立万，竟同意嫁女。李贞芸深爱张尚，抵死不从，称只嫁张尚。太师以张尚作反画为名，着开封府判他充军孟州。当时张尚老父虽是翰林图画院画师，却将一生心血，尽付在《清明上河图》上，正重病不起，张尚老娘也正染恶疾，实是护不得他。李贞芸无奈之下，答应蔡京送张尚老父老母终后，便嫁入蔡家。太师甚重孝道，便允了她。李贞芸却带着张尚双亲，私下逃至孟州，与张尚在那菜园子张青家成亲，三年内先后诞下两女，正是现今林陆两家娘子！李贞芸生下二女儿后，张择端突然病故，张尚又是配军，夫妻俩在孟州过得甚是清苦，无力扶养两女。李贞芸为儿女着想，终于返回东京，嫁与太师做妾，并立誓此生不见张尚，只求太师赦张尚之罪，给他一官半职，养活儿女。太师仍痴迷李贞芸姿色琴技，便答应了，赦了张尚，竟将这个擅书画之人，提为枪棒教头。衙内，您说好笑不好笑？”
　　高衙内“哎哟”一声，击掌道：“原来如此。李贞芸竟是林陆俩家娘子的生母，怪不得如此相像！那《清明上河图》，据说先皇不喜，说是市井之作，但当今圣上，却求之若渴，当真是价值连城啊！张李夫妻为何不卖了此画，养活儿女？”
　　富安道：“据张青言，李贞芸刚诞下二女儿，那《清明上河图》便被人窃去，下落不明。张择端也因此急火攻心，不久便死了。”
　　高衙内“嘿嘿”奸笑两声：“我那太师老丈人，也是个风流人物，我作他女婿，正合他口。富安，此番你功劳甚大！当今圣上痴于书画，来日若能找回《清明上河图》，献于皇上，龙颜必然大悦！”心中又想：“那李贞芸虽近四十，仍如花似玉，若能壳得她母女三花，平生再无憾事！但她是太师女眷，虽打入冷宫，仍是太师之妾，此事只作意想。岳庙菩萨之愿，怕是难还。”
　　富安见高衙内神色游移不定，问道：“衙内思念双林，不知小的那计，可成事否？”
　　高衙内哈哈大笑道：“不瞒你说，本爷昨夜已壳得林娘子和锦儿双花，大称我心！”
　　富安唱一大喏道：“恭喜衙内尽享人间艳福！”
　　高衙内苦笑一声道：“可惜仍未勾得她心，倒叫她走了。”
　　那干鸟头笑道：“以衙内之能，此事只需趁热打铁，早晚与她完聚。”
　　高衙内点头道：“说得也是。朝儿秦儿，快设下酒宴，再唤陆家娘子、暮楚宛儿来，我要与富安畅饮一回。”
　　不多时，酒宴设好，张若芸、朝秦暮楚并宛儿悉数在旁候着。
　　高衙内坐在椅上，一把抱过若芸，手抚丰胸，淫笑道：“娘子可知，你家亲姐并锦儿，昨夜与本爷风流一夜，弄得我好生快活，此番你功劳不小！”
　　若芸被她摸得气喘，嗔道：“衙内壳得吾姐身子，自是称心如意，可苦了我姐妹俩个！”
　　高衙内笑道：“来日倒要与你姐妹大床共枕，方称我意。”
　　若芸羞道：“衙内果然得陇望蜀，也不知吾姐可愿意否？”
　　高衙内道：“早晚与你姐妹完聚。你尚未试过双飞之乐，倒叫你姐捷足先登了。”当下一边吃酒，一边将昨夜与若贞锦儿双飞之事，说与众人听了。
　　若芸在他怀中嗔道：“衙内好生强悍，竟同时玩得俩个。”
　　高衙内淫笑道：“今日还要同时玩得五个！富安，你居功甚伟，待酒饭过后，便将宛儿赏你，我与陆娘子并朝秦暮楚共玩。我们八个，便在这房内，大爽一回！”
　　若芸听到要在富安面前与衙内和多女做那羞事，不由甚是紧张，嗔道：“衙内，富安在场，妾身怎能做得那事，再说，朝秦暮楚是您女眷，妾身怎能，怎能与她们共……戏？”
　　富安也受惊道：“衙内折杀小人，小人怎敢碰衙内丫鬟！”
　　高衙内笑道：“有何不敢。娘子无须多言，今日定要叫你见识本爷厉害。富安，你玩宛儿一个，我玩她们五个，你我倒也比比，看谁先到那爽处！只是陆家娘子早晚做我小妾，你却碰她不得！今日天热，我们这就全把衣裤脱了，先吃酒饭，再去后房浴池共浴一回！”
　　若芸听他当众人之面许她做妾，芳心顿喜，再不敢拂他之意。
　　富安也只好惟惟答应。
　　不多时，房内齐现八具裸体，八人裸身吃酒。
　　当真是酒池肉林，荒淫无度！
　　******************
　　这厢如何极尽奢淫先按下不表。
　　话说林冲娘子张若贞携锦儿逃离淫窝，俩女悲悲怯怯，羞羞丧丧，一路只顾回避路人眼光。
　　将近林府时，锦儿见间壁邻舍神情各异，均以异样眼光瞧着小姐，怕她支不住身子，忙搀稳了她，冲邻舍骂道：“看什么看，我家小姐身体不适，有甚么好瞧，真惹人厌！”
　　对门王乾婆走出茶房，笑道：“哎哟，大上午的，锦儿姑娘发甚么火。大伙关心娘子，才多看几眼，既未做贼，为何心虚？”一番话只把若贞说得几乎昏倒。
　　她羞红上脸，低头咬唇不语。
　　锦儿怒道：“甚么做贼心虚，你莫瞎了猪眼，乱嚼舌根！”
　　王婆倒也不怒，笑道：“老身不瞒姑娘说，贫家卖茶，叫做‘鬼打更’，专靠‘杂趁’养口。老娘也不消三智五猜，只一智，便猜个十分。”
　　锦儿惊得合不上嘴，若贞听到此言，也惊得抬起头来，颤道：“乾娘猜得什么？”
　　那王婆走上前来，抚耳轻声道：“娘子莫怪老娘聒噪，你看你，只这一说，却先慌了。娘子平日，不曾坐轿，也不曾隔夜归家。昨儿却都齐了。也不知是哪家贵人，轿抬娘子，今日方归。娘子走得忒蹊跷，回得恁蹊跷，这俏样儿，又似被人收了三魂七魄般。怕是寻那捱光汉子，老身这猜可准？准时，送些棺材本封口。”
　　若贞听得眼框含泪，几要失声痛哭。
　　锦儿见状，骂道：“老咬虫！没事乱搅浆糊！我家小姐昨日雇轿省亲，吃了些风寒，关你鸟事！若要四处说嘴，大官人回来，剪断你舌头！”
　　那王婆却怕林冲，忙道：“你这雌儿，恁地不晓事，老身又不是孙武子，只是胡乱猜猜，何必恶语吓我。”言罢气乎乎得，转身快步走了。
　　若贞神情恍惚，推门进宅。
　　锦门闭上大门，俩女拉下窗上布帘，双双抱头痛哭。
　　若贞哭道：“自嫁官人……不曾受半点亏……昨夜失节……如何对得住官人恩爱……此番又着邻舍生疑……那些丑话……传到官人耳中……如何是好……”
　　锦儿也哭道：“小姐……我们都是苦命人……锦儿也对不住张甑……但小姐莫怕……那些闲人……断不敢乱说……忍大官人生气……”
　　若贞又哭道：“若是那高衙内……还……还来滋扰……官人又不在家……被邻舍瞧见……说也说不清了……”
　　锦儿颤抖道：“想他既已如愿……当守信才是……只恨二小姐……为何这般陷害小姐……”
　　若贞又抽泣数声，想起往事，叹一口气道：“妹妹她……她出生之时，爷爷突然病故，爹爹……爹爹又是配军，养不活我俩。我那娘亲，只得……只得弃爹爹而去，卖身太师府。后来爹爹，便不喜家妹，不教她琴棋书画。故她打小与我不睦……”
　　当晚，锦儿为若贞做了晚饭，又烫了热水。
　　若贞勉强吃了几口，忽觉身子肮脏，两女相互洗净身子，又痛哭一回，倒在床上，胡乱睡去。
　　锦儿惨失雏身，睡到半夜，不由坐起身来，想到张甑，又凄然落泪。
　　若贞听到哭声，也坐起身来，知她失身之痛，更甚于已，忙软语安慰于她。
　　锦儿靠在若贞怀中，哭道：“小姐……我本与张甑定下终身，如今……如今再配他不起……明日我便与他软断情丝，再不见他，此生只陪着小姐……”
　　若贞知她痛处，紧搂着她，泪如泉涌，泣道：“都是我，都是我害了你！可是……你怎能一生陪我，终要嫁人的……”
　　锦儿抬起头道：“小姐，锦儿从未有半分怨你。我本是苦命人，失身于人，也是天意。我意已决，明日，明日便去寻他，与他断了关系！”
　　若贞见锦儿神情坚决，知她不愿辱没张甑，实是劝她不得，只抽泣不语。
　　第二日，若贞一身甚乏，睡得昏沉，竟睡过日头，翻身下床时，早不见锦儿身影，知她必寻张甑去了，只得幽幽叹一口气。
　　正是：人间有情花失色，相逢时难别亦难！
　　********************
　　话说锦儿一早离开林府，去间壁药铺约见张甑。
　　那张甑与锦儿定下终身，这两日心情大好，正在兴头之上。
　　他忽见锦儿飘然而至，不由大喜，忙抢近前来，正要搭讪，却见锦儿一脸凄凉，双眼哭得红肿，更不正眼瞧他，直楞楞地盯着前方。
　　他不由心中慌乱，问道：“锦儿，你容颦不好，是谁欺负了你，说与我知，定为你解气！”
　　锦儿凄然一笑，率了率长发，仍不瞧他，只道：“今日前来，是来……是来告诉你，那日我一时冲动，所说之话，全不做数，你我缘分已尽，从此一刀两断！”言罢转身便走。
　　张甑胸口如受棒击，他心慌神乱，忙一把拉住锦儿，急道：“你……你今天怎么了，我做何错事，便这般分手？”
　　锦儿羞道：“男女授受不亲，你，你快放手，拉着我干什么！我还要回去给小姐做饭！”
　　张甑好没来头，怎肯放手，大声道：“没来由，如何便要分手？你且说个明白，若是我做错了，你万般责罚便是！”
　　锦儿流泪道：“你没错，是我错了，从今之后，你休再以我为念……”
　　张甑急道：“这，这却是为何，你不说个分明，我死活也不放手。”
　　锦儿叹一口气，一咬下唇道：“也罢，你既然想知缘由，今夜戌牌时，在牡丹园相会，我自会说个明白。”言罢一甩手，泪奔而去。
　　张甑呆立半晌，如坠地狱。
　　他失魂落魄，回屋倒在床上，心绞般伤痛，不由昏睡半日。
　　待午时醒来，忽转念一想：“锦儿平日甚喜捉弄旁人，这回定是试我诚心。想前日与她定情时，竟忘送她定情之物，故惹她生气。若真要分手，为何又约我去牡丹园厮会？”想罢，坐起身来，兴冲冲取出家中银两。
　　他不甚有钱，却取了十两大银，跑到鼓楼名家铺子，买了一条黄金嵌玉簪子。
　　一路小跑还家，心道：“这条簪子，甚是精美，权做定情之物，锦儿必然喜欢。”
　　吃过晚饭，刚过酉时，他便耐不住了，两步并一步，去牡丹园等锦儿来。
　　此时夕阳正红，又适逢初夏，那东京牡丹园中，绿林参参，群花争艳，当真是金明池上三春枊，小宛河边四季花。
　　霭霭详云笼紫阁，融融瑞气照楼台。
　　他在牡丹园来回跺步，心中叨念：“我曾在此间对牡丹仙子立誓，若负锦儿，便死在牡丹花前。我既立此誓，定娶锦儿，终身不负！”
　　不觉之间，天色渐晚，一道残阳坠去，暮辉尽散。
　　牡丹园中，月上枝头，夜虫唏吟。
　　张甑正反复诵颂那誓，忽听小宛河边牡丹花林内，传出一女子声音：“妈妈，蔡师师这名姓实是不妥，不如改作李师师吧。”
　　这声音清清扬扬，如晓风抚柳，如清泉润肺，直渗入他周身经脉，全身似要飘了起来。
　　张甑正求牡丹仙子赐福，心里惊道：“天下竟有这般动听之音，难道真是牡丹仙子现世，可折杀我也！”
　　他转眼便向小宛河边瞧去，但见花林之中，萤虫扑烁，隐隐约约，立一红衣女子，容貌只是隐现，但那亭亭玉姿，卓卓不群，已令牡丹失色，只看得张甑挪不动半步！
　　有诗为证：芳年声价冠汴梁，玉貌花颜赛罕俦。
　　要教龙颜贴香体，欲引群雄尽折腰。
　　那女子是谁？正是：说开月闭花羞合，道破雁落鱼倒游！
　　********************
　　话说药郎张甑赴锦儿之约，夜候牡丹园，正向园中牡丹仙子诵颂情誓，忽听河边花林之中，传出一女子声音。
　　这声音如玄女降瑶池，令他心神激荡，不由转眼瞧去。
　　但见林中萤虫飞舞，围一绝色女郎。
　　那女郎侧身立着，他虽看不甚清，但见红妆玉颜，卓然不群，身姿似非凡类。
　　只这一眼，已看得他挪不动半步。
　　他自惭形秽，不敢逼视，只竖耳倾听。
　　听那林中深处，又有一妇人说话：“蔡师师有何不妥，女儿为何要改本姓？”这声音，却是一个上了年纪之人。
　　那红衣女郎轻叹一声，回话道：“那位太师爷位高权重，不也姓蔡吗？李妈妈，明日女儿开楼，牌上书这名字，莫叫客人笑话，惹祸上身喃。”
　　张甑听得暗自纳罕：“太师爷？莫不是蔡京蔡太师？她如何为了开楼，便要更换本姓？真是奇了！”
　　又听李妈妈言道：“女儿说得也是，既要在京里立万，便须处处小心。但为何要姓李？”
　　那女郎道：“公孙道人早年告诉养父，说我姓蔡，但不说我生父是谁，只说我因孽而生，与江山社稷有缘，来日必得善果。我既是孽生，养父姓李，妈妈你也姓李，便叫李师师吧。这名甚是顺口，听着让人喜欢。”
　　李妈妈喜道：“女儿国色天资，艺技无双无对，今个又取这好名字。明日开楼，我与你招客，必叫那些好色男人，趋之若鹜，让李师师之名，红透东京。”
　　张甑听到此外，心中顿时一凉，羞红上脸，暗叫惭愧：“什么牡丹仙子，原来是个卖艺妓女，惭愧啊惭愧！”
　　却听李师师言道：“世俗的，我却不接不见。公孙道人法术通神，做不得假的。女儿既与社稷有缘，便不为钱财卖艺，定要在东京打下一片天地。妈妈你且听好，女儿只去会那王公贵族、英雄好汉、重情重义之人。非此三者不见，不可堕了身价。还有一则，来者无论是谁，需绘得一手好画！”
　　李妈妈叹一口气道：“都怨那道人说道，你又何必与钱财过不去？那三者，加一手好画，你倒哪里去寻？”言下甚是不喜。
　　李师师道：“妈妈不必多言了。明儿便传话出去，就说女儿初来东京，不求黄金白银，月楼设帘，只会有缘人。当真有缘，可得入帘见我身上花绣。到时女儿自行选人，妈妈只管迎客便了。”
　　李妈妈道：“若你选不对人，那《清明上河图》，不白献了？”
　　李师师道：“我心中有数，不见到上上之人，不献那图。”
　　李妈妈念叨道：“也不知那道人，所说可准？莫骗了女儿，到头一场虚空？”
　　李师师道：“妈妈，天也晚了，我们回去吧。明早御街楼前，就挂李师师牌匾。”
　　张甑听到《清明上河图》，吃了一惊，心想：“那可是当年张择端大师手笑，蜚声天下，这李师师，可真有些来头！她这番卖身，端的与众不同。虽在青楼，却志存高远。”
　　想时，红衣隐去，不见踪影。
　　他正寻思李师师之语，只听背后一女叹道：“唉，你还是来了，可候得久了……”正是锦儿。
　　张甑激动之下，转身便将锦儿揽入怀中，锦儿却推开他，冷言道：“不可，你我缘分已尽，此生勿再以我为念。”
　　张甑听她口气坚决，甚是惊讶，呆了半晌，忽然想起一事，从怀中取出那嵌玉金簪，递与锦儿手中，笑道：“锦儿，你莫唬我。这条金簪，虽不是罕俦，但也甚是精美。你且戴在头上，原谅小生这回。”言罢作一长揖。
　　锦儿低头瞧那簪子，突然痛哭道：“你……你又何必如此……我已是残花败柳，不干净的人……你，你忘了我吧……呜呜”
　　张甑听得如中雷击，颤道：“锦儿，何……何出此言？”
　　锦儿一咬下唇，泪眼瞧他道：“千真万确！我是不洁之人，自己都不瞧不上自己，你这回晓得原由了！”言罢转身就走。
　　张甑一把拉住锦儿袖摆，急道：“却是因何不洁，今儿你务必说个明白！”
　　锦儿立住身，抽泣道：“我已非处子，这下如你意了！”接着，便将遭高俅之子强暴一事，告诉张甑。
　　她只说自已被高衙内女使骗入太尉府，却将林娘子之事，略过不提。
　　张甑听得脸红一阵，青一阵，咬牙切齿，心中直把高衙内骂了千万遍，待锦儿哭述完要走时，内心早已下定决心。
　　他拉过锦儿双肩，也哭道：“锦儿，你当真受苦了！万般不是，只怨高衙内一人！我张甑孤儿一个，自与你相交，便定下志愿，非你不娶！此间多说无宜，走，你这就随我回去，我与你成亲！”言罢，也不顾锦儿意愿，拉着她便往家奔。
　　牡丹园离张甑药铺也不甚远，俩人不时即至，张甑推开铺门，拉着锦儿迈入内堂。
　　只见卧房内除一床一桌，也无别物，只一神龛挂于床边墙上，供着神农塑像。
　　张甑拉着锦儿站在神农像前，突然双膝跪地，磕头道：“神农在上，受小生一拜！你尝尽百草，知人间苦味。小生与锦儿，自小孤苦，两情相悦，不求显贵，甘作贫芸荟草。小生无论锦儿受何委屈，绝不嫌弃于她，诚心相待，此身不负，若违此誓，天地不容！”言罢连磕三头。
　　锦儿听那誓言，顿时泪如泉涌，俯下身子，抱起男首，痛哭道：“我失节失德，你为何……为何对我这般好……”
　　张甑轻捧臻首，见锦儿泪颜如花，玉唇如兰，色怜生香，再忍不住，伸手抚乳，张口便去吻他。
　　锦儿丰乳受袭，一惊之下，忙推开他，避过臻首。
　　她茫然地回望眼前男人，见张甑一脸愧疚，但一对眼睛盈满着温柔，正怔怔地和自己对视。
　　“张甑，你……”锦儿低语一声，见他一脸羞愧惶恐，心想他既深爱自己啊，一时憋不住，做出踰越事来，实是人之常情。
　　让她不忍说出半句嗔怪之语，心道：“难得他如此有情，我已是残花，今夜便随他一回，权当报答，也不妄他一番深情！”
　　想时，一只丰满绝伦的乳房又落入他手中。
　　一惊之下，她本能地张开嘴巴，轻呼了一声。
　　张甑藉此良机，一根火热的舌头闯进香腔，将她顽抗呼声全然封闭住。
　　锦儿不由娇躯发烫，终于展放樱桃小口，与他吻做一处。
　　俩人情恣意切，一边吻着，一边双双站起身来，搂成一团。
　　长吻多时，锦儿纤手轻推，嗔道：“你且闭上眼睛，我自报答你。”
　　张甑听言，一颗心怦怦乱跳，即刻闭眼。
　　锦儿收泪，一咬下唇，下定决心，轻轻解开衣带，片刻间，衣裳尽去，竟不着片缕。
　　待张甑睁开眼时，惊见整具完美无瑕的身子，完完全全赤裸在他眼前。
　　但见她腮儿红通通，脸儿粉莹莹，胸儿奶翘翘，腿儿白生生；又见锦儿那羞处，窄湫湫、紧搊搊、红鲜鲜、黑稠稠，不知是什么妙物。
　　他初见女子胴体，不由全身热气蒸腾，如受火炙。
　　他似被人施了定身法儿，紧盯着她那羞处。
　　锦儿清楚感到，他那目光温柔中渐起变化，变得异常炽热灼人。
　　她又惊又羞，心跳开始加速，紧张得竟说不出话来。
　　俩人就这般对望，更没有说话。
　　突然间，张甑的脸再次凑近前来，当他那温暖嘴唇触及锦儿时，她惶惶无措，不知如何是好，两片朱唇刹时又被他封盖，那根灵动的舌头，不住在她腔内翻滚撩拨，叫她避无可避。
　　那热情诱导，还有从乳房传来的阵阵快感，终让她臣服，不自禁地贴身迎合，回应他的热吻。
　　张甑此番吻得异常炽情狂热，一边和她亲吻，一面把玩乳房。
　　他手虽不甚重，锦儿仍是感到五指威力，时而揉捏，时而推挤捻弄，那股美妙舒服之感，真是说不出的美好。
　　强而火热的爱抚，还有那强烈的男儿气息，让她神经受刺，几要昏晕过去。
　　无可否认，张甑的爱抚让她陶醉，完完全全堕进那美感之中。
　　一浪又一浪的崭新快感，将她欲焰全然挑将起来。
　　她的意志缓缓消失，再提不起任何抗拒力量。
　　两条优美的胳臂，亦在不觉间环上男脖，牢牢箍住他头颈，生怕他就此弃她而去，抹灭了这难忘感觉。
　　锦儿虽已非处子，但一颗芳心仍颤抖着，开始胡思乱想。
　　想到等会儿将要发生之事，竟然感到有点儿期待，可又有点儿害怕，心情杂乱而无章。
　　就在她杂七杂八间，张甑突然抽离嘴唇，用掌抽脸，悔道：“你看我，这般唐突！未到那洞房之夜，怎能玷污你的身子。”
　　锦儿泪眼圈红，拿住张甑手腕，摇摇头道：“张甑，我不怨你……我这身子，本是你的！你适才说道，不嫌弃我的！怎么这么快，便就忘了。”言罢，将张甑之手，拉向丰胸。
　　张甑喘着气，将她一只浑圆饱满的丰乳紧紧包容住，那种美得叫人发眩的感觉，使她细细呻吟了一声。
　　欲潮包裹，她已经完全沉醉。
　　锦儿对张甑钟情已久，只想仔仔细细品尝他的每次爱抚和亲吻，任由他予取予求，需索无度地享受她的身体。
　　片刻间，强烈的快感犹如排山倒海般，锦儿根本无法抵挡，只能随波逐流，任他摆布。
　　他的舌头，贪婪的指掌，令她浑身充满色望。
　　她终忍不往，口里绽出诱人呻吟，双手紧掐男人坚实臂膀，一股深沉的渴望，慢慢在她下腹燃烧，淫水同时漫溢，滋润了正在发热的阴道，这是一股又甜蜜又折磨人的痛楚。
　　张甑更是欲火中烧，急急脱光自己的衣服。
　　他不似高衙内那般高大帅猛，有如白面书生，身体不怎么强壮。
　　但皮肤白白净净，却容易给她带来安全感。
　　当她终于首次看到张甑那活儿时，内心微感失望。
　　他那阳具也没想象那般完美，长不甚长，粗度也算普通。
　　她心中不由想到：“他那活儿比那淫徒，确也差得远了。但他是我爱之人，再怎么差，我都不在乎。”这念头只是一闪而过，再看张甑下身，他那肉棒虽不甚大，但此刻早已硬翘翘挺得笔直，尤其那颗头儿，极似乌龟的脑袋，心想难怪常听人称作龟头。
　　张甑呆呆邓邓看了她一会儿，突然将她抱上床来，急巴巴趴到她身上。
　　他压着她，不住亲吻她颈窝，挑逗那敏感耳根，还在她耳边说着情话，让她的渴望越来越强烈。
　　赤裸的接触，使她既舒服又感虚弱无助。
　　锦儿清楚听见他发出一声满足的轻唤，在她耳畔喃喃言道：“锦儿，你真的很美。肌肤又滑又嫩，抱着你忒的是好！”还没说完，大手又移至乳房，温柔抚玩，随后用手肘撑起身体，又再重重压下，险些将她压得窒息。
　　就这样移动一下，已低下头来，整个脑瓜子埋进那乳沟里，双手分握一对浑圆肿胀的奶子，同时开始亲吻，还不时舔舐那颗敏感的乳头，直到他张开嘴巴，含住那娇嫩顶端时，一股难言的快感，刹时在她全身迅速扩散，当她才喘得一口气，他的手已伸到下身，探触那隐密桃源。
　　张甑用手指爱抚那淫核时，她如被闪电击中似的，身子不住地颤抖摇动。
　　“他……他真的想要我的命了！他怎可以用手指插进人家那里，还不停抠掘！”在他肆无忌惮的采掘下，凤穴里的空虚感变得越来越强烈，令锦儿感到羞不堪言。
　　就在她舒服得一塌糊涂之际，张甑竟然停了下来，再次趴回她身上，双手用力抱紧她，在她耳边喘着大气，急道：“给我？我要你！”浓厚的男儿气息打进她耳孔，痒痒的让她有点耳聩。
　　她又喜又羞，不敢去看他，更不敢开声回应。
　　张甑将她两条大腿往外分，佝偻腹肢，用烫热龟头碰撞那柔嫩穴门。
　　锦儿芳心狂跳，也知即将发生什么。
　　张甑胡乱挤挺，却因偷吃禁果过于紧张，始终不得其门而入，反弄得锦儿更加难受，让她更渴望他马上进入她的身体。
　　“阿甑……”锦儿双手围上他脖子，轻唤一声。
　　“锦儿，你帮一下我，快要急死人了。”他粗嗄的声音又再响起。
　　锦儿被那坚硬活儿不停亲吻着玉门，那种感觉比之热吻更来得炽盛火辣，更让人晕眩。
　　听到那话，锦儿如中魔咒，竟然不加思索，徐缓伸手到他胯处。
　　当她生平首次握住张甑那根又烫又硬的小宝贝时，整颗心嚭嚭地跳个不停，几乎要从口腔跳将出来。
　　锦儿真想大骂自己一顿。
　　第二次和男人做这羞事，怎能如此不要脸，不但主动用手去摸那活儿，还无耻地为他引路。
　　实在太丢人，太过淫荡了。
　　张甑在她牵引下，肉棒轻松撑开那羞处，一分一寸的徐徐往里面推进。
　　他那阳具并不甚大，锦儿又受高衙内那驴般巨物开垦过，小穴很容易便容下肉棒。
　　轻微的进入感，比之前夜高衙内那神物带来的爆满胀塞感，虽差得甚远，却也让她有些期待。
　　双腹相贴，让她很快清醒过来：“啊，怎这般便尽根了……尚不及高衙内一半！”她睁大眼睛，禁不住摇头呼叫了一声：“再，再深些！”
　　想到高衙内，一股叛逆羞意，直传到脊髓的反射中枢，令凤穴产生强烈收缩，一阵接着一阵，把入侵者牢牢包裹住。
　　“锦儿，你那里动得这般凶，可觉难受？”张甑怜惜地盯着她说。
　　锦儿顿时一脸绯红，刚才那阵痉挛，实是因高衙内而起。
　　她摇了摇头，轻声说道：“我不难受，你只管享用便是。”
　　此时她方才知道，前夜高衙内强暴她时，那股充实的胀爆感，简直超乎常人，远非张甑可比。
　　一想到高衙内，她顿感又是惊惧，又是刺激。
　　张甑粗鲁地捧住臻首，用嘴唇堵住双唇，下身开始抽送起来。
　　“嗯！”这抽送虽远不如高衙内强悍，但龟头磨蹭肉壁的感觉仍相当美妙，她希望他永远不要停下来，继续用这个方式肏弄她。
　　片刻之后，锦儿只觉越来越美，淫液也越来越多。
　　不知不觉间，口里开始发出急促而丢人的春吟，一面晃动身子，迎合着他在自己羞处进出。
　　张甑动作逐渐加快，似乎不想让她有喘息之机。
　　他用力亲吻她，手掌贪婪地把玩乳房，一波接一波的快感冲击着她，令她浑身燃烧起来。
　　只能用身体紧紧攫住他，呼喊着他的名字，心中却渐渐幻想起高衙内那根巨物。
　　张甑激动地抬起头来，望着那张美得让人心悸的脸孔，腰板一挺，龟头立即又挤进桃源里去。
　　火辣辣的充塞感，令锦儿发出一声细碎的嘤咛，随觉肉棒猛的一个深进，整个甬道已将外物包裹住，接着而来的，却是一记接一记的无情抽送。
　　张甑抛却温柔之心，每次出入，下下露首尽根，疯狂地做着抽送运动，如此便是一百抽。
　　锦儿在汹涌澎湃的进击下，幻想着别根阳物，开始感到越来越美，越来越见舒服：“他那长度确远不如高衙内，龟头也远没衙内的硕大肉厚，粗度更是差强人意。但我爱他，爱他，若他也有那般巨物，也就好了！”
　　锦儿不能否认，高衙内的粗长，确实能带给她一种疯狂冲激，尤其每下深投，总会戳刺着深宫，教她又酸又痛，更能将她的欲火挑得阴水喷薄而出，让她迷醉其中。
　　她那第一次，便被高衙内肏得高潮迭起，奸至脱阴。
　　张甑却不一样，根本无法触及花心，她只能依靠幻想，去追寻高潮。
　　“锦儿，我对你说，我定要娶你，不让其他男人碰你！”
　　张甑瞪视着锦儿，实是痛心疾首，下身不停地奋力抽捣。
　　“我……我现在已……已非完壁……啊……再深一点，求，求你！快……再快一点……别停！”
　　锦儿给他连连抽送，想到失身高衙内那巨物，浑身抖动个不停，禁不住用双手抱紧他：“用力抱住我，我快……我快不行了……”
　　张甑整个人压在她身上，一面把玩丰乳，一面加紧抽送：“你是属于我的，永远是我的女人，不要离开我，不可以……”
　　“不是，我……我再不是你的女人，天啊！快……快到了……”
　　“丢给我。”张甑咬牙切齿道：“丢给官人。”
　　“你不是我官人！”
　　便在此时，张甑突然加快了节奏：“官人要射给你了，抱紧我……”
　　“阿甑……别，不允你射进去！”
　　强烈的泄意从张甑的深处萌生，让他渴望的高潮即将要来临了。
　　这是张甑第一次与女人欢合，他不知锦儿此时正值高潮边缘，实在忍不住了，口中叫道：“锦儿，对不起，我要射了！”
　　锦儿实不想他此刻就射，双手紧紧抱着男人，动情地呻吟着：“阿甑……我……我还没到……不要爽出，等一会！求……求你……”
　　还没说完，温热的种子已撒在锦儿体内，张甑攀上欢爱巅峰，直冲云霄，向灿烂星空奔去！
　　锦儿顺从地用双手缠绕着他，感觉体内阳具一抖一抖的喷发着滚烫的精华，也不知他泄了多少，只知道他不停泄阳，一股接一股，终让她感到男人肉棒剧烈抖动，喷出最后一滴阳精。
　　尚未达到高潮的她，却不想就此终结，仍是用尽气力抱紧他，无助地扭动着傲人的身体，渴望继续爱抚。
　　时间过了老长，锦儿见张甑仍无动静，她吊在半道，不觉略感不满。
　　待从激情中恢复过来，发觉张甑已不再爱抚她身体。
　　“唉。”她叹了口气，心道：“我已报得他的恩情，还多想什么。我是不洁之人，只此一夜，终不能与他厮守……”她看了一眼身旁熟睡中的男人，偎依在他怀里，与他双双沉入梦乡。
　　古人有首《还情诗》，单表这场恩爱：青山隐隐水迢迢，夏初春深花献娇。
　　淫情汲汲身俱醉，爱液滋滋欲难消。
　　云雨蜜意酥似髓，为报郎恩缠如胶。
　　痴人尽享还情夜，玉女何时过姻桥？
　　锦儿还情报恩，终与张甑交合。
　　却不知隔壁林府后院，这晚更有一场艳事发生，是何艳事？
　　有一首《后院诗》为证：烟绕浴水月笼沙，月夜强闯妇人家。
　　良女不念失身恨，隔屋犹唱后庭花。

第10章 闯林府，欲火难断，直爆得菊花怒绽（下）
　　何言“隔屋犹唱后庭花”？诸位看官莫急，话分两头说。
　　再说京城第一美妇林冲娘子张若贞。
　　当晚锦儿告假去会张甑，若贞含泪许了。
　　她失身高衙内，又害了锦儿，一时悯愧神伤，丢了魂去。
　　待锦儿走后，她独坐床前，只觉孤独无依。
　　此时窗外月朗星稀，夜虫唏吟，更增凄凉之意。
　　诺大的房间原本是与林冲恩爱之所，如今身已不洁，更遭邻舍嫌疑，不由深感愧对夫恩，这日子可如何熬。
　　若贞心下凄苦难熬，静心不得，如开了醋酱铺，咸的，甜的，酸的，苦的，一发都滚出来。
　　她泪水又出，软软躺在床上想早点安歇。
　　谁知一躺在床，前夜被高衙内恣意奸弄之景，竟抹之不去，独自哀叹：“想爹爹当年，本是作画之人，无半分枪棒本事，只因娘亲卖身太师，这才做得教头。爹爹时常念叨，来日嫁女，定要嫁个好本领的，方才护得家眷周全，故将我嫁与冲郎。不想我家官人虽使得一手好枪棒，却也护我不得。哪日在妹妹家，竟遭衙内突施强暴，失身失德，却又不敢说与官人知……我的命……竟这般苦……”一想到高衙内那驴般巨物，尤如魔咒上身，羞处竟不自禁地发热起来，又想：“衙内那活儿，却也太过粗大强横，那日在妹妹家，他强索我身子，变换多少姿势，他竟又为了我，强自忍住，不到那爽处……以致害病……后在他府中，竟又被他淫戏一夜，后得锦儿相助，方才让他爽出。他虽是强行索取，但两次均弄得人家……弄得人家……如成仙般快活……”。
　　她面红耳赤，一颗心跳躁不安，只觉身体有些不适，似病非病，似痛非痛，似痒非痒，却总觉不甚舒服。
　　那晚与高衙内尽试二十四式之景如淫画般缓缓浮现眼帘，这不适便更加重了。
　　若贞刚二十满三，正值含春妙龄，欲念理应非常强烈，此乃人之常情。
　　加之林冲肉棒也不甚大，平日痴于枪棒军务，不近女色，即使偶有兴致，也是月余方行一回周公之礼，且按图索骥，也不待春草霪雨、上来直接玉龙捣渊，点到即止，往日交合便如例行公事，毫无享受可言。
　　俩人相守三载，若贞竟未怀得儿女，实与此有关。
　　早在岳庙求子受辱之前，她便与林冲月余未行过房事。
　　岳庙事发后，也不知林冲是否心有嬚缝，竟又连月未与她欢好。
　　一妙龄少妇，三月未得房事，近日终于两度失身强悍淫徒高衙内，他那床技手段，怎么不令若贞有所触动。
　　那日在陆谦家中，那淫徒虽对她施以强暴，但那活儿端是神物，那交合之术，又极尽手段，虽最终未得泄阳，却让若贞平生第一次畅快淋漓，高潮迭起，舒爽之至。
　　方知男女之事竟是如此勾人心魄。
　　前日在太尉府中，虽仍是受迫与他欢好一处，但那霸道的手段，持久的抽送，多变的交合姿态，更是让她抹之不去，闭眼即现。
　　一想到那一整夜的销魂熬战，从傍晚直至深更，长达三四个时辰，变换二十余姿态，后又与锦儿共效于飞，俩女竭尽所能，才让他将固守多日的阳精爆泄体内。
　　那晚失身，虽是受迫，却当真是平生未有之美。
　　若贞虽深愧林冲，但身体自来敏感，不由忆景生欲，一股躁动之火从心里猛然升腾，盘旋而上，化作一条青蛇行走全身血脉，一层香汗透体而出，下身酥麻的感觉已是压制不住、汹涌而来。
　　她越想越怕，只觉燥热难当，勉强从床上坐将起来，口中羞羞念道：“怎么一想到那恶人，便这般不适？左右锦儿不在，不如清洗一回，先自行压一压。”
　　想罢脱去云裳肚兜，放在床上，赤着身子，转入后堂浴室。
　　见锦儿早烫好一大锅浴水，便尽舀入浴桶。
　　这浴桶甚大，足够两人共浴，便又舀些冷水，搅和舒适了，在热水中撒些花瓣，放上搓身浴棒，喘一口娇气，缓缓迈入桶中。
　　浴房内烟雾缭绕，花瓣漂于水面，若贞香体浸入浴水，热气盈身，孤独感顿时尽散，但体内那份不适，却难以遣散。
　　此时四下里既无旁人，若贞便无所顾忌，自顾自地回忆，脑海尽是两度失身之景，仿佛又回到陆家卧房与太尉府中。
　　高衙内那强横巨物，那无比的持久力，那一招招媾合之姿，一记记有力抽送，一句句淫声浪语，一次次激情热吻，竟如回放一般，搅得她头昏目眩，全身燥热，不由双手轻抚硕乳，想要舒缓体内积欲。
　　她自顾自地轻揉硕乳，更觉脑中淫思难断。
　　想到前夜为高衙内赌赛“首位交合”，当时她双手并用，也只能手持那巨物半截，口含那硕大前端，羞处却被男人舔食，虽竭尽全力，仍是比衙内不过，最终还是输了，只得自坐莲台，自行失身。
　　她不由双手加重搓乳，口中喃喃念道：“我……我这是怎么了，衙内那活儿这般大，光一个大龟头儿，便要撑爆小嘴，加之他玩女无数，连妹妹也医他不得，我又怎能赢得了他？唉，他先奸家妹，又两度强索我身子，却这般想他，实是……实是愧对官人……好不应该……”
　　她想到林冲，更觉紧张羞愧，全身颤抖，双手便去捏那乳头，顿时麻痒难当，雪乳膨胀欲爆，乳头俱硬。
　　“嗯！嗯！”她重重地哼出声来。
　　她闷哼多时，仍散不去体内燥热，口中不觉骂道：“我……我怎能这般淫贱，不顾官人。”
　　当下便右手抚乳，左手舀一瓢水，往臻首上淋去，想要冲醒自己。
　　她一瓢瓢淋在头上，却觉如水浇油，更助火势，体内所积压羞辱和欲火只是更重更强。
　　若贞着实难以消火，索性将瓢儿丢在地上，拿起水中差身浴棒，羞红自语道：“左右无人，官人又不归家，便，便用这浴棒，压一回火……”言罢站起身来，左手自搓雪乳，右手持着浴棒，插入双腿根间，紧贴肉穴，顿觉周身酥麻，如贴肉棒，肉臀不由自主颤抖起来。
　　她又缓缓坐于桶底，双腿交叉，将浴棒紧紧夹实。
　　那浴棒长近尺半，粗如人臂，与高衙内那巨物一般粗长，顿时令她又去想两度失身之景，心中虽然羞愧，口中却喃喃嗔道：“只是以衙内略作幻想，也无大碍，旁人又不知晓，怕甚？只消了火便罢……”想罢，右手来回抽送浴棒，令棒身摩擦风穴，顿时全身舒适，口中春吟有声，左手更是加重搓乳。
　　她此时已心无旁骛，只顾自给自慰，春吟阵阵，一身雪白胴体，也逐渐泛红。
　　却不知浴房门帘，早被人偷偷掀起，正瞪大一双色眼，凝神窥视听吟。
　　那人是谁，说不得，正是高衙内！
　　有首好事诗单表这段孽缘：淫徒施技摄女心，余温撩发贞妇魂。
　　欲火难断食知味，色胆包天尽窥春！
　　********************
　　高衙内如何入得林府？
　　原来自林娘子脱身太尉府，那花太岁既尝妙物，怎能就此甘心，虽整日与若芸并五女使淫乱，但他心有旁系，便泄不得身，到不了那爽处。
　　今日吃过夜饭，这登徒子又与众女共浴，令若芸坐于跨间，背靠着他，自行用屄穴套那巨物，五女使一丝不挂，在水中为他按摩周身肌肉。
　　高衙内双手从背后把持若芸那对丰乳，大棒被若芸套得甚是舒服，却心不在焉，口中只把林娘子念叨。
　　若芸早到巅峰，已是无力再战，那五女使也是被淫戏一日，无人再敢接战。
　　若芸知再这般下去，必被肏到昏死，又听他口中不住提及姐姐，不觉心中有气，她双手扶住男人抚乳的双手，屁股轻抬轻放，嗔道：“衙内两日来，肏得我们全都要死了，却不得泄身，口中只顾念着姐姐。衙内常自夸色胆包天，肏女无数，已令姐姐食髓知味。林冲又不归家，只姐姐并锦儿守房，为何无胆去林府厮会姐姐，却把我们作姐姐替身？”
　　高衙内听到这话，顿时火冒三丈，从水中站将起来，抽出巨物，淫笑道：“你莫激我，正想此事呢，朝儿秦儿，速与我更衣，这就去会林娘子！”
　　若芸脱得身子，喘口娇气，嗔道：“衙内莫要生气，实为您好。若我姐当真食髓知味，今夜衙内当马到功成！”
　　秦儿一边为他擦身穿衣，一边忧道：“老爷吩咐过，莫再滋扰于她。少爷不怕老爷责怪？”
　　高衙内早耐不住性子，只道：“你们休要再劝，当为我严守此秘，不得让老爷知晓，若走漏半点风声，当心脑袋！”
　　若芸并五女使胴体哆嗦，齐唱喏道：“我等自当紧守口风。”
　　当下高衙内穿戴整齐，见天色已暗，便独自一人，趁着夜色，向林府迈去。
　　他虽大胆，心中却想：“锦儿尚在家中，要拿她俩女，实是不易。若锦儿寻人求救，端的麻烦。但我这活儿瞥得着实难受，好歹也要偷着进去，再奸林娘子一回！”
　　正想时，天已入夜，不觉行至通向林府的小道。
　　此时周遭店面均已闭门，路上行人甚少，他放下心来，远远瞧见林府门开，锦儿一人出得府去，向大路奔去，片刻不见踪影，心中不由大喜：“真是天助我也！这般晚了，锦儿却偷偷出门，取大路走远，必然晚归！”又想：“若是敲门，那美娇娘必然不开，左右四下无人，便从后院翻墙入府！”想罢，转至后院墙边，翻入林府后堂。
　　高衙内转至前堂，轻轻穿过器械房，便至林冲卧房门口，见里面灯火通明，心中更是惊喜不已：“她定在家，这番不算白来！”想罢轻轻掀起门帘，把眼窥向房内。
　　也是巧了，林娘子正燥热难安，从床上坐将起来，只听她口中羞羞念道：“怎么一想到那恶人，便这般不适？左右锦儿不在，不如清洗一回，先自行压一压。”言罢便急着去脱云裳肚兜。
　　但见她粉脸红红，急急解衣，恰似脱与他看一般，心中狂喜道：“这美娘子自言身体不适，显是思春！难道知道我要来，便自行脱衣洗浴？端的是好！”想时，林娘子已脱得不着片缕，但见人如赤身嫦娥，硕乳起伏颠颤，羞处黑泽湿滑，雪肤粉嫩光滑，香汗如油抹体，端的诱人无比！
　　高衙内连日肏女，不得泄身，此时又见佳人胴体，那神物更是粗如巨杵，几欲撑破亵裤。
　　正要掀帘而入，却见若贞转入后堂浴房，便轻轻迈入卧房，拿起床上肛兜亵裤，放在鼻上猛嗅，只觉一股女体幽香入鼻，大喜道：“这便是林娘子与林冲共枕之床了，令夜天公助美，林娘子已无衣护体，定能在林冲床上，再度尽兴肏她一回！此番定要得享她后庭屁眼，方称吾意！”想罢，竟在林冲床边，将一身衣物脱去，再将林娘子的贴身肛兜亵裤，缠于下体雄壮巨物上，以增淫兴。
　　他手持巨物，轻掀浴房门帘，便见张若贞一丝不挂地在浴房内兑水，又向浴桶中撒下花瓣。
　　那对硕大雪乳在运动中，颠遥颤动，诱人之极！
　　便要闯入，却又想：“这般强入，端的唐突佳人。不如先观美人洗浴！”
　　只见她坐入那大桶中，自顾自地轻揉硕乳，姿态甚是幽雅动人。
　　又听她念道：“我……我这是怎么了，衙内那活儿这般大，光一个大龟头儿，便要撑爆小嘴，加之他玩女无数，连妹妹也医他不得，我又怎能赢得了他？唉，他先奸家妹，又两度强索我身子，却这般想他，实是……实是愧对官人……好不应该……”
　　高衙内欲火刹时升腾，心想：“果如其妹所言，她已食髓知味，虽两度失身于我，却只把我来叨念！”
　　又听她春吟阵阵，口中言道：“我……我怎能这般淫贱，不顾官人。”
　　高衙内手搓巨物，心道：“待会儿叫你更加淫贱，忘了你家官人！”见她舀水浇头，心中笑道：“你欲火上身，如何浇得灭去！”
　　果听若贞羞红自语道：“左右无人，官人又不归家，便，便用这浴棒，压一回火……”高衙内心中狂喜：“她要自抚，这待美景，不可错过！”只见她左手自搓雪乳，双腿交叉，将浴棒紧紧夹实，坐于桶中，口中嗔道：“只是以衙内略作幻想，也无大碍，官人又不知晓，怕甚？只消了火便罢……”
　　高衙内更是狂喜：“她竟以浴棒自慰，以我助兴，当真超出想象，今夜当轻松奸得她！”只见她坐在浴水之中，左手加重搓乳，右手来回抽送浴棒，令棒身摩擦风穴，口中春吟有声，双眼微闭，已浑身忘我。
　　高衙内一边用她那肚兜亵裤搓那巨物，一边俏俏掀起门帘，摄手摄脚，走至美人妇身侧，双手撑住桶缘，低头向水中瞧去。
　　便见水中花瓣随波浪起伏不定，一根粗大浴棒，正插在若贞双腿根间上下来回磨穴。
　　若贞却不知恶人早至，紧闭着凤眼，右手加速抽送浴棒，眼前全是被高衙内那巨物恣意抽送之景，下体春水刷刷涌出，左手搓得雪乳泛红，乳尖硬起如石。
　　高衙内此时与她已近在咫尺，详见这绝色尤物用浴棒自慰，又闻到女体幽香，纵是他阅女无数，也是心荡不已，正欲施强奸，却听她口中嗔道：“衙内……你那活儿……恁过粗大了，比我家官人，也强得也得恁多……你这般持久，弄得奴家舒服死了……原来交欢……竟是如此快意……却叫奴家……如何对得住官人……”高衙内狂喜难当，不由疯狂撸棒，又听她浪道：“嗯嗯……便是这浴棒……也抵不住衙内那活儿……嗯嗯……叫奴家……如何是好……嗯嗯嗯……”
　　高衙内正要合身扑入浴桶，却见她将手中浴棒抽出双腿，突然站起身来，如出水芙蓉一般，湿躯向前趴下，左手撑在前方桶缘之上，怒挺双峰倒挂胸前，纤腰弯下，将雪白肥臀向后高高耸起，直耸于高衙内眼前。
　　纤长右手从双腿间全后伸出，竟伸至那嫩红凤穴，口中念道：“浴棒也不管事，便用手指消火！”
　　只听她那浓重喘息声起伏不定，右手轻抠凤穴，屁股微耸，一股股春水顺着手指溢出，在屋内烛光照耀下，发出淫秽之极的光芒。
　　此时若贞紧闭双眼，小嘴如鲤鱼般张开，娇喘连连，脸上已呈肉紧之态，与以前矜持姿态完全叛若两人！
　　她正处于煎熬之中，眼中全是与高衙内交欢之景，全没留意春光大现，自抚浪态已尽收男人眼底！
　　她右手纤指急急抚弄阴蒂，中指深入凤穴抽动扣弄，春水泛滥成灾，不断外溢，发出晶莹光泽。
　　看她这般情欲难忍，骚态尽露，高衙内双眼赤红，急吞数口馋液。
　　若非这场景实难一见，他早迈入浴桶，将她奸淫。
　　此时若贞雪白贝牙紧咬下唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞因情欲而桃红满面，肥白屁股不停后耸，口中嗬嗬有声，轻声浪吟。
　　她不知恶人近在咫尺，春吟如潮：“啊……呃……好爽……用……力……衙内……奴家要……呃……”竖耳听见这番浪吟，高衙内不禁肉棒大动，就要发威。
　　却听那春吟声不断放大：“呃……舒服死了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……奴家好痒……奴家……要丢了！啊……”
　　只见若贞双手把住桶缘，雪臀高耸，全身阵阵痉挛，凤穴如花般绽放，就要潮吹。
　　高衙内再难忍受，知道是时候了，便解下缠棒的肚兜亵裤，猛得跳入桶中，双手把实纤腰，也不让她稍作反抗，便将怒挺巨物，冲着怒放的花穴，一股作气，直肏个尽根而入，只听“扑哧”一声，巨物前端正中靶心！
　　若贞正值高潮，突觉身后来人，纤腰被人强行握住，不由大惊，正要扭臀反抗，却被一根驴般巨物插入深宫，顿觉空虚尽散，那等充实舒爽，又怎是手指可比。
　　她尚来不及扭臀反抗，巅峰却至，肥臀不觉向后急耸，将整根巨物吞入，只觉子宫尽透，全身如遭电击，方知又遭男人强暴，她不知来人是谁，但那活儿，竟与高衙内那阳具一般粗大，不由眼前一黑，几要羞死过去，顿时尖叫道：“是谁？不要！不要啊！”尖叫声中，阴精却再收不住，从深宫喷出，直潵在男人大龟头上，烫得高衙内爽入云霄！
　　正是：淫徒施暴淫人妇，入穴即享高潮身！
　　******************
　　那花花太岁只一肏，便肏得美人妇丢身，不由得意忘形，双手向前一捞，握实那对吊垂大奶，淫笑道：“娘子既喜我这活儿，又何必自慰，本爷自当如娘子之意，随叫随到！”
　　若贞正爽得昏昏沉沉，忽听是高衙内声音，不是他人，心中稍安。
　　她只觉凤穴补那巨物插得饱胀欲裂，急喘几个娇气，调匀呼吸，扭过臻首，见果是高衙内，不由急摆香臀，哭道：“衙内……您怎闯进奴家屋中……快快放了奴家！呜呜！”
　　高衙内把那巨物死死抵住深宫，也不抽送，只淫笑道：“娘子洗浴之态，我已尽瞧入眼。娘子自抚香躯，口口声声思念我那活儿，本爷怎能独守家中，不顾娘子？”
　　若贞突遭强暴，又被他窥听得隐私，当真羞不可言，凤穴阵阵夹紧，更是狂晃肥臀，想要摆脱，哭道：“不是的，衙内误会奴家，快快拔出那活儿。这是我官人家中，可羞杀奴家了！”
　　高衙内站在浴水中，淫笑道：“娘子口中所念，我已听得清楚，却来说嘴。今夜正要在你官人家中与你寻欢，让娘子尽知交欢之乐！”言罢哪由她反抗，双手搓实那对大滑乳，入手只觉奶头坚硬之极，巨棒便在桃源内如捣蒜般抽送起来！
　　此时桶中浴水刚刚及臀，他猛力收腰耸臀，直弄得浴水翻涌，浮上雪臀，一片片花瓣停在雪臀之上。
　　若贞凤宫内淫精密集，被他这一番大抽大送，只听“唧咕”水声大作，那对大阳卵不时“啪啪”拍击阴户，一时羞处空虚尽得满足，端的爽飞天外，内心却羞得无地自容，心道：“今夜丢尽了脸，竟被他这般强暴，又这般舒服，如之奈何！”她又遭强暴，更被抽送得全身大晃，难以反抗，只得双手扶稳桶缘，仰起臻首，湿淋淋的一头黑亮秀发披散至雪白腰际，肥臀自行向后微耸，暗自迎合于他，只求快快了结。
　　高衙内见她轻易投降，更是得意洋洋，又察她已是欲火焚身，也不收力，更加重抽送，直肏得“啪啪”之声响彻浴房。
　　“啊哟”，若贞只觉股沟欲裂，羞处竟似要被那巨物捣成两半，大龟头刮擦穴肉，次次带得阴肉翻出羞穴之外，双乳又被他揉成一团，身子被撞得次次前倾，强烈的撞击直冲她心房，心知男人已近癫狂，如何反抗得了！
　　高度敏感的神经使她全身顿生极强反应，几要倒在桶中，忙咬紧一束湿发，趴实桶缘，隐住不倒，随后向后力挺肥臀，以示不屈！
　　高衙内见她肥臀耸得老高，心中大乐，腰劲使出，便听“滋！”的一声，湿漉漉的巨型肉屌尽根贯入凤宫，直插得淫水四溅！
　　“啊啊啊！”一次次透体般力道的插入让她咬不住湿发，娇呼出来：“衙内不要！不要！啊哟，好重呀，求您，缓些！一点都不怜惜奴家……奴家会被您……弄死的……”。
　　高衙内却正在兴头，如何缓得下来，却抽得更劲！
　　只听肉击声大作，但见花穴外翻，淫水与浴水相混，令若贞爽翻天外。
　　若贞虽受强暴，却也不由春吟大作：“啊……啊……好舒服哦……啊啊啊，轻点……啊啊……好舒服！好舒服……”
　　“啪！啪！”高衙内不等她言毕，左手揽住那对丰满绝伦的怒耸奶子，腹部恣意撞击她肥白耸弹的屁股，右手已拿起水瓢，舀起浴水，将一瓢瓢热水向她雪背倾倒，口中淫笑道：“本爷这巨物远强胜你家官人，娘子果然食髓知味，既知好处，便尽兴与我厮玩！”言罢大肉屌更是次次尽根抽出，再尽根插入，让她体会前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”若贞下体被抽送得极美，雪背又受到热水冲击，更听他淫言，不由凤目迷离，秀发散乱，雪白香体随着抽送不住颤动，肥臀更是有节奏地向后急耸，以示不屈，口中春吟不绝于耳：“啊啊……衙内……不要……不要嘛……您……您竟在官人家中……这般用强……叫奴家如何……对得起官人！坏人……淫虫……不要……啊啊……好舒服哦！”
　　高衙内不断耸动巨物，小腹撞击翘臀，口中得意道：“娘子果是尤物，这东京城内，本爷所玩女郎，数之不清，也只有娘子，才能让本爷尽根而入。我自要在林冲家中，与娘子大爽一回！和娘子交欢，端的舒服之极！”
　　若贞虽频频后耸肥臀，以示不屈，但实已沉醉肉欲，内心着实羞怕。
　　听他提及林冲，更是羞气，不由骗他道：“衙内……不要再弄……奴家官人……今夜只是当差，只怕片刻即回，要了衙内性命……奴家实为衙内好，求您快快饶了奴家……”
　　高衙内一边大抽大送，一边笑道：“你休来说嘴，我早请父亲调林冲对拔陈桥，他如何回得来！便是回来，也不过是我父手下一奴才，能奈我何！本爷哪会怕他！”
　　若贞听他言罢，方知这高官子早有预谋，一切尽在他掌握之中，不由再无他念。
　　她将臻首趴于桶缘，雪臀向后耸得更高，眼中含泪道：“衙内果然为得奴家……费尽心机……罢了！罢了！衙内既不肯饶了奴家，奴家任您所为便是，只求衙内怜惜……”言罢自报自弃般，肥白屁股不住用力前后耸动迎合。
　　肉屄承受着酣畅淋漓的抽插，让她不再以林冲为念，忘记是有夫之身，与巨棒交合的快感竟无止歇，她将臻道趴在桶缘上，肥臀耸得更急更烈，令肥臀自行与男人小腹发出更重的“啪！啪！”撞击声。
　　她终于“噢！噢！”地浪叫起来，雪白肥臀随着大肉屌的进出前后耸动，每次承接冲击后便主动将肥美多汁的凤穴向后用力回顶，不给大肉棍往后抽出的机会。
　　两具胶合的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着若贞娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似在这一刻也已经停止了。
　　她虽然早与高衙内试过后入交欢姿态，但此番是在自己家中浴桶内翘着屁股被男人肏干，当真超她想象，刺激无比。
　　高衙内奋力挥动巨物操弄凤穴，双手也开始毫不客气地抓着布满肥硕屁股，和面般又捏又揉，如同要将那肥臀揪下来般。
　　她身子挤在狭窄空间里，与这登徒子在水中欢合，雪臀不断受到猛烈冲撞。
　　也只数百抽，她便禁不住这份刺激，大丢数回，深宫内阴精如岩浆般烫淋男人巨龟，令二人性器结合更为紧密。
　　俩人交合处虽无一丝缝隙，但她那淫液象开闸洪水般汹涌，竟从无缝空间内挤出，沿大腿根“咕咕”向下流淌。
　　她卖力的伸长双手抓着桶缘，用力低弯下细腰，好让屁股向后翘到极致，那两瓣香臀随着那巨物一次次深入而一次次向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿露出庐山之面，更被淫液流经映衬得娇艳夺目。
　　高衙内凝视这红嫩的后庭花，见小巧得只容得下一根小指，猛然想起此行目的，不由又疯狂重抽数十下，心底暗叫道：“今番定要采得这朵艳丽菊花，令她再无顔面去见林冲！”想罢，又拿起水瓢，一面猛抽急送，一面为她冲洗屁眼，以供开采！
　　大棒察觉她那羞处不住夹紧，花心吸吮巨龟，知她又临高潮，突然停止抽送，巨龟深顶花心，口中却道：“我与娘子，不防再比一回，娘子只顾后耸肥臀，若是能让本爷到那爽处，便饶了娘子这回如何？”
　　若贞已连丢多回，此番又被他巨物猛抽，屁眼更被那热水淋得酸痒烫麻，实是难忍巅峰。
　　她与高衙内曾赌赛多次，深知必赛他不过，她正要丢身，却被高衙内吊住火，不再抽送，不由又羞又急，嗔道：“衙内……如何停了？快……快些抽送奴家……奴家要丢了……求您……奴家哪里比得过衙内……这就认输，这就认输！”言罢也不等他回应，屁股自行前后收送，全力套那巨物，果不出十余抽，便娇吟道：“衙内好生厉害，奴家丢了，丢了啊！”
　　高衙内只觉她那深宫花心如生利爪般抓住巨龟，知她就要潮吹，见她屁眼绽开扩大，知道时候已到，不由哈哈大笑道：“娘子莫急，今夜还别有耍处！”言罢“啵”得一声，猛然抽出巨物！
　　“啊！”若贞深宫花心爪不住那巨龟，令它出得凤穴，屁股向后急挺，臀肉不由一松，阴精顿时从子宫中喷出，在空中划出一道完美的弧线，烫烫地直淋到高衙内的肚眼上，阴精顺着男人小腹淋下，顿时潵在巨根阴毛之上！
　　高衙内欣赏到这般完美的阴水弧线，等她将将喷完，那弧线缓缓收回穴门之际，突然用力瓣开肥臀，让她那红嫩屁眼爆绽，大肉屌向前力挺，赤红巨龟顿时冲开屁眼，被后庭腔肉死死夹住！
　　早在太尉府中，这淫徒的巨龟便曾冲进过若贞后庭，只因锦儿突至，才未继续肏进，若贞勉强保得后庭不失！
　　此番若贞刚到极致高潮，尚不得喘息，突觉屁眼奇痛无比，屁股如要炸开般难受，方知后院失守，衙内又要强爆她屁眼。
　　她不由花容失色，肥臀狂摆不休，叫道：“衙内……使不得……千万使不得！那是留给奴家官人的！”
　　高衙内淫叫道：“本爷今晚便做你家官人，替你官人享用你这诱人之极的屁眼，有何不可？”见她雪臀晃得着实凶，不由双手用力按住，巨棒前端虽被那紧窄之极的肛腔夹得生痛，仍使出力气，缓缓向内挺去！
　　若贞只觉屁股快要炸掉，身体似要被人分成两半，再难忍受，也不知从哪里生出一股力气，猛一收腹，只听“啵”得一声，屁眼摆脱巨龟，她不等高衙内反应，修长白腿向后一蹬，将男人蹬开，胴体翻出浴桶，便向卧房跑去。
　　高衙内哪容她逃出，也跨出桶去，抢先一步，双手一张，挡在门前。
　　若贞冲得甚急，一时收不住脚，顿时撞进他怀中，高衙内双手一搂，淫笑道：“娘子哪里去，待我为娘子屁眼开苞后，娘子便知别有乐趣！”
　　若贞大急，粉脸羞红耳根，双手捶打这淫徒胸膛，哭道：“衙内，您已尽得奴家身子，便铙了奴家那处吧！求您！求您！”
　　高衙内双手抚弄肥臀，笑道：“本爷今晚冒着夜色前来，担了老大风险，便是为得娘子屁眼，定要称意而归！”
　　若贞知求饶无用，不由用力推开他，双手捂实丰奶，娇躯步步后移，哭道：“衙内若肯饶了奴家屁眼，奴家感恩不尽，只求衙内这回！”
　　高衙内手指下体巨屌，淫淫道：“我便饶得你，它却饶你不得，你且瞧瞧，它全因娘子屁眼而这般粗大。”
　　若贞见那巨屌真冲她面门挺起，巨根上赤黑充血，仍留有她体内淫水，闪着淫光，果是异常粗大坚硬，心中怕极，一边后退，一边哭道：“奴家那处这般紧小，如何……如何能承受衙内这般大物……求衙内……求衙内”
　　高衙内步步进逼，恶狠狠打断她道：“适才已入龟头，如何承受不得！”
　　若贞见他面目凶恶，又见那巨物实是骇人之极，不由吓得双腿一软，瘫倒在地。
　　高衙内快步抢上，正要提起她双腿，若贞连忙翻过身来，如狗般跪在地上，向浴桶急速爬去，口中连叫“不要！”。
　　高衙内紧跟臀后，任她绕着浴桶连爬七八圈，恣意欣赏她的慌乱爬姿，终见她爬得累了，趴跪在地缓缓向前，那雪白屁股颤颤颠颠，随着缓爬向后高翘，着实好看之极，突然抓住她腰胯，将她轻轻托将回来。
　　“不要！不要！求您！使不得！”若贞身体被他托回，不由哭叫起来，却听“啪啪”两声，屁股吃痛，纤腰感觉一股大力袭来，上半身被男人用左手死死按在地上动弹不得。
　　她知此刻高衙内已跪于她臀后，自己那雪臀定是高高后翘，屁眼已尽献于这淫淫徒眼前，果听身后高衙内淫叫道：“今夜定要了娘子屁眼，休想再逃！”言罢这淫徒又用右手猛拍肥臀，直打得她雪臀泛起红印。
　　若贞羞辱难当，全力反抗，却被他左手将腰肢压得动不得半分。
　　她知反抗也是惘然，今夜定难保后庭，急中想起一事，哭道：“衙内莫拍奴家屁股了……前日您答应锦儿，以她身子来换我那处贞洁，为何失约？”
　　高衙内笑道：“娘子倒好记性，你再仔细想想，锦儿献身，实属自愿，本爷何曾应她？”
　　若贞心中叫苦：“哪日他却不曾应得锦儿！”突觉臀峰被他用双手猛力掰开，那巨物已顶实后庭，剧痛之际，又哭道：“衙内竟这般惫赖！莫再用强，再用时，奴家便喊人了！”
　　高衙内笑道：“娘子只顾喊便是，正要邻里瞧见娘子浪行！”言罢用全力瓣开肥臀，将那尼眼皱折掰至最大，巨龟用力急挺，只见菊花怒绽而开，巨龟艰难冲入半寸，端得紧实无比！
　　“不要……插那里……您那活儿……端的太大了……”若贞羞耻难忍，屁股又被巨龟撑开，林冲看都不曾看过她那菊洞，不想今晚便要失身于这淫徒！
　　那火辣辣膨胀感竟让她生出莫大羞辱，但胀裂的快意暗暗涌升。
　　更要命的是，那巨龟大如人拳，巨棒虽未完全捣入，却使羞户紧缩，肉屄夹紧，激得她娇躯一颤。
　　“哦……好屁眼！好屁眼！当真好紧……本爷享用过的后庭不下百余，只娘子这屁眼最紧！”高衙内长舒口气，只觉巨龟所入之处火烫紧缩，夹得他气血上涌，他今晚憋得太久，竟有一种要射意涌出。
　　若贞听他夸赞，更是羞愧，凤眼一闭，再无抗拒之心。
　　她屁股被高衙内压得翘起老高，不由张口咬住一束湿发，只等屁眼受辱。
　　高衙内将心一横，屁股一挺，全力急插，巨龟寸寸深入那圈肛腔紧时，火辣辣的感觉疼得若贞“咻、咻”直吸凉气，咬得秀发欲断。
　　紧张敏感的肛门根本无法适应爆胀压力，雪臀如要爆开两半，仿佛有肌肉已被撕裂。
　　“衙内……轻点……轻点……”若贞难受之极，不由将双乳压于地上，夹紧肥臀，双手向后伸出，死命抓住男人掰臀之手，等待男人的进一步深入。
　　高衙内淫笑道：“娘子太过紧张，且放松臀肉，方得肛交之乐”。
　　若贞知道已然无幸，若紧夹屁眼，只会更痛，只好依他所言，松驰臀肉，那疼痛果然减弱。
　　高衙内掰着雪臀，又开始用力，半根巨屌如打桩般，已撑入后庭，消失在菊洞之中，若贞只感肛门被大大分开，几要撕裂。
　　“噢——好痛！噢！噢！”她后伸的双手死死抓着男人手腕，再咬不住湿发，难过地呻吟。
　　虽按这淫徒所示，放松臀肉，还是疼得眼前金星乱飞，菊洞如被火烫，让她只想往前逃。
　　“不要呀……怎会这般胀痛……屁眼，快要爆开了……”若贞纤手向后用全力抓着男人双手腕，续叫着：“不要！奴家不要了！”她痛的想逃，但被高衙内紧紧抓着臀峰，不但逃不开，还被那巨物用力抽出，然后立即再次挤进屁眼！
　　她痛的快昏过去，但巨屌连着十次半根没入她体内时，她终于松一口气，屁眼紧紧含住半根巨物，似乎已经适应了它的硕大雄壮。
　　高衙内终于爆得若贞后庭，顿觉功德圆满，见那菊门被爆开到极致，不由乐道：“娘子，本爷先你家官人一步，尽娘子屁眼，这屁眼开苞之乐，当与娘子共享！这滋味如何？”
　　“嗯……衙内……您……您已肏得奴家屁眼，叫奴家如何去见官人？等、等一会儿……天呀……先停在这儿，太大了，好痛，让奴家适应一回。”言罢后伸的双手将男人手腕握得更紧。
　　“娘子且放宽心，这屁眼之乐，和处女开苞一样，只痛片刻，稍适定让你欲死欲仙。”高衙内的口气，好像若贞还是一个处女，处女膜刚被刺破时一般。
　　若贞那日在陆府初糟高衙内强暴，也有过类似的经历，心想他这话也许不错，情不自禁地把屁股向后高高翘起，哭嗔道：“高衙内既已如愿……还请缓些！让奴家好受！”
　　高衙内哈哈淫笑，把大肉屌停在菊洞内享受着肛腔阵阵收缩。
　　此番他既已爆得若贞菊花，便很耐心。
　　他记得有好几次插女娘屁眼，皆因那活儿太粗长而让其肛门裂开。
　　而若贞那肛肠窄小得不可思议，又是那般滚烫，紧紧勒住他的大肉棒，居然比任何女子还要温暖有力，果是尤物！
　　高衙内耐心地保持着只插入半根巨物的状态，在若贞逐渐呻吟着扭起腰时，他才收腹挺腰反复把前端巨棒在小屁眼里抽出插入，将无比粗长的肉屌一寸深过一寸地来回插入这处女后庭。
　　高衙内终又深入了一寸。
　　若贞前身趴在地上“噢噢”闷哼，后伸的双手牢牢把住男人手腕，以不让自己翻倒，肛肠死命地勒着那巨物。
　　那巨物现已进入过半，高衙内虽已尽量小心温柔，但这处子后庭实在太紧太窄，胯下巨根又粗壮得实在异于常人，插到此处便难以深入。
　　这一刻，若贞张大小嘴，直感呼吸困难！
　　巨根前端已插入她直肠内，简直有如一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴被林冲破处时还痛！
　　高衙内不得不用双手拼命掰开肥臀，停下来暂等若贞慢慢适应。
　　所幸若贞擅长歌舞，身体韧性极佳，加之先前长时间插穴，后庭破处之痛总算徐徐转为后庭性悦。
　　奇特感觉开始遍布若贞周身，一种与前穴交欢既类似又不同的愉悦感冲击着她的脑神经，使她初次肛交时的“噢噢”闷哼声渐渐转为“啊啊”的欢叫声。
　　注意到若贞渐入佳境，这花太岁又从慢到快地抽动起胯下巨根。
　　痛感渐弱，若贞终能控制呼吸了。
　　她一丝不挂趴跪在地，周身布满细细香汗珠儿。
　　细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的黑色湿发，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　那赤黑粗长的神物在被扩充到极限的后庭肛腔内越发激烈地出入，若贞如受主人宠爱的女奴般跪趴在地，时而紧皱细眉略带苦痛，时而羞咬朱唇充满欢愉，下体凤穴内的淫水更是止不住般阵阵飞溅而出！
　　高衙内手腕一翻，拉紧若贞后伸的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能将胯下巨物多顶入那后庭菊穴中。
　　他只觉那菊洞虽紧，却有一股奇妙吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股用力一挺，只听“噗哧……”一声，大肉棍直捣黄龙，一尺半长巨型阳物竟然有一尺插入若贞菊洞之中。
　　“啊！”丰腴的肉体有如被粗大长枪击般，被撞得向前一冲，丰乳随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉那条又硬又烫又无比粗长的神物从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃一团烈火，让她全身都颤动起来。
　　“衙内，且住，且住，若再进，奴家肚子便要穿了，千万别再进入了！天啊……饶了奴家……衙内……您那活儿……这这般粗长……”她跪在地上，体随声颤，俏丽肩头随之诱人地抖动着。
　　“娘子，你那屁眼，真是太棒了……里面又烫又紧……只可惜……还有半尺肉棒实在插不进去……”雄壮无比巨棒留在里面，他左手五指抠住若贞后伸的双手纤指，如执策马缰绳，右手伸到粉背下，一边抓揉那对豪乳，一边用手指拨弄那坚硬如石的奶头。
　　高衙内如手执缰绳的骑手般，一边用右手玩乳，一边加速抽送。
　　此刻肛腔内已有大量淫液滋润，使抽送行进得颇为顺畅，若贞银牙紧咬，虽觉不适，却已感觉不到疼痛。
　　她早从当日窥视高衙内与若芸通奸时，便知这屁眼也能让男子插入，本想有朝一日留给林冲享用，不想今日梦碎。
　　但毕竟还很舒服，高衙内每抽插一下，都会给带给她难言的悸动。
　　高衙内左手执着她双手，直如骑马般，不由淫笑道：“林冲这厮当日在那岳庙时，竟有胆想打本爷。他擅长弓箭骑术，自认不凡。娘子，不知本爷这骑术，比林冲如何？就是打仗，林冲只怕也比不过我吗！”
　　若贞羞得无地自容，紧张之下，后伸的双手不由自主紧紧抠住男人“执缰”的左手，羞嗔道：“衙内……您既已如意……莫在羞辱奴家……衙内这……这骑术……天下无敌……奴家应承您便是……”她虽然羞耻难当，却也起了尽力迎合的念头。
　　若贞放开了身体，这花太岁的抽送便更加顺畅起来，巨屌次次撑开了菊洞。
　　随着紧张感渐消，若贞已感觉不到丝毫不适，肛腔被巨大肉棒入侵的痛快感觉袭来。
　　每当屁眼嫩肉被撑开，下面肉屄也随之收缩，紧夹凤穴，挤压春水涌出桃源。
　　高衙内跪在她身后挺直身子，换双手抓着她后伸的纤手，把大棒抽了回去，稍稍在外面停了一下，又送将进来，一鼓作气，送入一尺，保持着稳定节奏。
　　那菊洞虽放松了很多，但依然紧致得让人发疯。
　　也不知过了多久，若贞感到男人已如插穴般快速肏她的肛门了。
　　这时若贞已无痛感，但是被这般巨大的热棒深入肛腔，这种感觉让她几乎窒息。
　　紧接着若贞感觉那巨屌在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊！啊！啊！”若贞几乎是狂乱的呻吟，从未经历过的高潮一波波袭击着她，根本分不清是从屁眼或是羞处传来。
　　“啊！怎、怎么可能？被那么大的活儿插入那种地方，居然那么舒服！”
　　小巧的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝的双瞳朦胧痴醉，红晕色的双颊绯红如火，若贞已完全沉溺在后庭破处的初次肛交中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
　　高衙内的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手不再“执缰”，换为紧紧握住纤腰，把那美妙裸身向后急拽，胯下巨物以最大限度次次深入后庭肛腔，巨物根部的大卵囊猛烈击打在阴唇花瓣上，引起另一番刺激，迅猛之极抽送几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　“哦……好舒服……娘子屁眼好棒！”高衙内双手用力掰开肥白屁股，下体用力快速挺动着。
　　若贞香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在地，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的春吟，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　“啊……嗯……”若贞销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，疯狂迎合着高衙内的抽插。
　　“娘子，本爷正在肏你……正在肏你那美妙屁眼……”
　　“衙内……您好坏啊……不要……奴家的屁眼……官人都没碰过……却被您尽得了……噢……天呀！”
　　“林冲太过不济！来，双手趴在地上，娘子，屁股用力向后顶，用力，对，就这样，顶……”
　　若贞双手着力趴地，一双修长的双腿今晚长时跪地，但此刻仍迈力跪着。
　　丰满无匹的双乳紧压地，张大小嘴喘息着，布满汗珠的雪白翘臀高高耸向空中，令大棒插得更深。
　　她深知高衙内敏感所在，右手向后捉住那对大卵，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进出的滑乎乎大肉棒上。
　　“好粗大啊！”若贞激动地赞美道。
　　“娘子，且摸你自己一回，这样会更舒服！”高衙内兴奋地严令道。
　　她羞处正自空虚，不由做梦般把手指探进满是泥泞的凤穴。
　　隔着那道薄薄肉膜，她能清晰触摸到抽送的巨物。
　　那巨物在菊洞里的抽送这般奇妙，带来的震动，似乎传遍下身所有敏感地带。
　　来自体内深处的震动与巨物直接抽送花唇的感觉如此不同，让她无从逃避，无可回旋。
　　精致的阴蒡淫核饱胀而起，纤细的手指在上面来回摩挲。
　　食指和无名指按着两边花瓣，中指找到中间蓓蕾，开始快速抖动。
　　她一边手淫，一边享受肛交之乐，多重刺激下，快感迅速堆积。
　　就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，一股阴精潮喷而出，淋在正在抽送屁眼的巨屌上，沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　不知过了多少时候，已经跪了很久的若贞全身无力地趴在地上，由于屁眼的收缩，若贞感觉到高衙内的大阴茎抽搐了好几下，若贞以为高衙内要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。
　　但高衙内并没射精，而是任由大肉屌留在肛腔，深吸一口气，守住精关。
　　当高衙内加快速度疯狂地抽插屁眼时，连续不断的高潮快感，一波强似一波，受不了这样的刺激，若贞开始高声求饶：
　　“不要……不……要……求求您……放……放过奴家……”
　　若贞从没有想过肛交高潮可以一波接一波，一次比一次强烈，没想到肛交竟这般舒服！
　　她全身无力的如狗一般跪地，任由这登徒子摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到若贞昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去。
　　而高衙内却精力无穷，似乎永无停止之时。
　　那巨屌现是越插越快，也似乎变得越发粗壮，粗壮到让她忘记了一切，这就是人间极乐？
　　“啪啪啪！”高衙内越来越快，下腹不断撞击肥臀
　　“奴家……噢……噢……噢……”若贞娇躯颤抖着，美目失神，丰胸急剧起伏，喘息越来越急。
　　“娘子，舒服吧，快叫我官人！”高衙内淫笑道…“啊，奴家不叫，奴家不叫……只求衙内……快快爽出吧……奴家不行了……”她梦呓一般，全部神智都被下身的强烈快感彻底淹没。
　　菊洞里的疼痛和不适早消失得一干二净。
　　前所未有的刺激将她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　高衙内知她又要丢精，突然停止抽送，胯下巨物全力深入，在后庭菊穴内转动摩擦。
　　若贞体内的直肠肠壁将那雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮，一边忘情大喊：“奴家要到了，又要丢，丢了啊！衙内……快快爽出吧……射……射进来吧……快射！”
　　刚呼喊完，若贞的身体就突然全身绷紧地冲到颠峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。
　　而高衙内也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根最前端，脑中激灵灵一震，猛得咬了一口舌尖，强守住精关，突然拉起若贞上身，双手托住她的大腿，把她凌空倒提起来，然后屁股下沉，将那驴般肉屌用力拔出肛腔！
　　。
　　“啊……噢……”若贞娇躯被这般倒提而起，肛腔又突被拔空，全身快感如被一道神力抽出体外，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如失禁的尿水射出风穴。
　　此时，若贞只觉体内膀胱也不受控制，憋了一晚的尿液突然从屁道口激射出来，大量尿液喷泄而出。
　　高衙内向若贞下身瞧去，只见空中划出两道完美弧线，一道是阴水，一道是尿水！
　　那尿水射得更急，竟抛洒出六七尺远，直尿得满地水声。
　　无比痛快的肛交竟然让这绝色人妇被操到脱阴失禁，丰腴的肉体随着一股股阴水和尿液的喷撒不停地颤抖，说不出的舒服畅快。
　　若贞被这淫徒以这般丑态颠尿，一时间羞得全身通红，雪背紧贴男人怀中蠕动着，舒服得“呃呃！”大叫，羞穴和尿道同时向他交着货，随着那一股股的阴水和尿水从她下体激射而出，若贞这番当真享受到无比刺激的高潮，待那两道弧线缓缓消失在空中，终忍不住爱意，扭过臻首，向高衙内索吻，以求安慰。
　　俩人舌头顿时纠缠不休，吻得意乱情迷。
　　正是：菊花不知官人恨，云雨春深一吻消。
　　********************
　　话说林冲娘子张若贞被高衙内爆得菊花，竟被肏得脱阴失禁，任男人颠尿一回，终与高衙内这登徒子吻成一处。
　　那淫徒倒抱娇躯，与若贞湿吻多时，吞食香液，直感心满意足。
　　若贞知他玩女无数，即尚未泄身，这长夜漫漫，他必会与己在官人家中熬战一宿，说不得，还要到林冲床上去做，这番滋味，当真难言，不由与他吻得更是火热，口中发出“咻咻”吻声。
　　那淫徒吻到兴处，果然松开大嘴，淫笑道：“娘子，这水温尚热，冒着白烟，娘子泄尿甚多，虽是爽极，下体却有些脏了。我那巨物久插娘子肛门多时，也有些污秽，不防与娘子共浴一回？”
　　若贞听他说的淫秽，臻首后靠在他肩上，小嘴轻咬他耳朵，蚊声羞嗔道：“衙内好生讨厌，既知污秽，却为何又强闯我家中，要了奴家屁眼？衙内真是天大色狼，让奴家……丢尽了脸……”
　　高衙内喜道：“实因舍不得娘子，这才用强！”
　　若贞吻他耳垂，蚊声道：“衙内肏了奴家脏处，那活儿，只怕甚脏，待奴家为衙内清洗一回那活儿，如何？”
　　高衙内大喜，当即抱着她跨入热水之中，坐于桶内。
　　若贞转过身来，双腿跨坐在这花太岁大腿上，双手向水中一捞，在水中上下圈住巨屌，入手无法满握，只觉坚硬粗大之极，羞嗔道：“衙内肏弄奴家屁眼多时，却仍不得泄身，端的太过厉害。”
　　高衙内双手握实水中那对雪白硕乳，笑道：“自是要与娘子畅玩一宿，怎能轻言泄身！”
　　若贞羞红双颊，双手轻轻搓洗男人巨物，又听他言道：“娘子为我搓棒，本爷也不能让娘子吃亏，当为娘子清洗奶子和羞处。”言罢左手轻搓丰乳，右手伸至若贞跨下，为她清洗阴毛、羞处和菊洞。
　　若贞吃痒，一时大羞，倒在男人怀中，任他清冼全身各处，双手却未停下，时而清搓棒杆，时而清洗巨龟，时而清揉大卵袋。
　　俩人相互洗慰，一时如胶似漆。
　　清洗多时，若贞羞处和屁眼被他抠弄得麻痒难耐，只觉情欲又升，她再忍不住，不由直起身子，双腿缠住男人后腰，双手抱住男人后背，丰奶紧贴男人胸膛，不自禁地扭起臀来，令羞处在水中紧贴男人巨物，与之相互研磨。
　　高衙内抱紧肥臀，随她扭动按压臀肉，两人私处在水下亲密贴合研磨，好生恩爱。
　　若贞口中娇喘不休，丰乳贴实男人胸肌按压扭摆，不由羞问道：“衙内……您既玩过京城许多良家……所玩美人，数不胜数，为何偏偏看中奴家……不愿放过奴家？”
　　高衙内淫笑道：“我虽肏过太多女娘，但娘子神仙般人，却让本爷哪里寻去？那日岳庙许愿，只求觅得娘子这般人物，不想菩萨显灵，让我得偿所愿！自是不能放过娘子！”
　　若贞羞脸如焰，俏目凝视于他，羞处却与那巨物磨得更紧。
　　见他面如朗月，实是生得好骏，不由芳心乱跳，直想吻他，双手轻捶他胸肌，嗔怪道：“如此，您便连吾妹和锦儿也一起奸了，真是好生惫赖，奴家姐妹三个，都便宜您了！”
　　高衙内任她捶胸，淫笑道：“他日有闲，还要与你三个共玩一回！”
　　若贞“呸”得一声，羞嗔道：“真是大色狼！”。
　　忽然想起一事，不由倒在他怀中，蚊声问道：“前日在您府中，奴家已任衙内玩了一夜，试了那么多丑陋姿态。您可亲口答应，得偿所愿后，言而有信的，为何又来滋扰奴家？”
　　高衙内笑道：“娘子细细想想，您何曾提出过不来滋抚之言，我又何时应诺过？”
　　若贞羞得扭动娇驱，令羞处与那巨物紧磨一处，嗔道：“奴家确实不曾提过，只说要衙内言而有信，但衙内不是托家妹带话，说只要让您到那爽处，但不再滋抚奴家的吗？”
　　高衙内淫笑道：“哪有此事，全是若芸骗你的。”
　　若贞羞极，双手大捶这登徒子，嗔道：“衙内好坏！坏死了！坏蛋！尽骗奴家！不知多少人妇，被衙内骗了！”
　　高衙内大笑道：“正所谓男子不坏，女子不爱！今夜肏得娘子可舒服？”
　　若贞见他色迷迷瞧着自己大奶，知他又想那事，一股情火也升了起来，见他长得实是英俊，再忍不住，双手捧住男首，又献香吻。
　　高衙内将若贞雪背紧紧抱住，这一吻当真吻得天昏地暗，片刻不分。
　　若贞直感欲火蒸腾，下体淫水又出，实是空虚之极，不由一边吻着，一边抬起肥臀，凤穴对准巨龟，自行缓缓坐下，待巨龟被她坐入花心，空虚全消，不由抑起臻首，“噢”得一声娇叫。
　　高衙内巨物又得深入凤穴，也是舒服之极，突然手托肥臀，站起身来，使出“抱虎归山”，跨出浴桶，口中淫叫道：“这便与娘子去林冲床上，再大玩一回云雨‘二十四式’！”
　　若贞坐在巨屌上嗔道：“使不得，身子这般湿。”
　　高衙内任她坐实巨屌，托着肥臀急走两步，取下架上毛巾，胡乱擦干俩人上身，抱着她便向卧房跑去。
　　若贞见他托着自己屁股奔向平日与官人所睡大床，顿感刺激异常，凤穴夹紧巨物，缠在男人后腰的双腿不由来回踢他屁股，双手捶打男肩，口中嗔道：“不要！淫虫！坏蛋！放开奴家，那是官人的大床，怎能去得。不要！不要非礼奴家！”
　　高衙内是何能擅玩之人，顿知若贞之意：她竟要与我玩这强奸游戏，如此最好！
　　不由狂笑道：“娘子竟喜此道，如此便非礼娘子！”言罢将她胴体抛在林冲床上。
　　若贞心知今晚就要在官人床上与他交欢，身体一着床，不由想到往日与林冲恩爱，顿觉全身火热，这强奸游戏极度刺激，让她欲罢不能，见高衙内合身扑上，不由双腿乱蹬，口中假意拒道：“不要，不要强要了奴家！”
　　高衙内哪肯干休，双手抓住她一双小腿向两边一分，顿时花穴尽现。
　　他吞了一口馋液，跪上床来，提枪便刺！
　　若贞右手轻捂羞处，嗔道：“不要！放过奴家！衙内，您色胆包天，竟在官人床上，非礼奴家！不要嘛！”
　　高衙内将她捂穴之手强行扯开，再将她双手压于臻首之后，淫笑道：“正要在林冲床上，非礼娘子！我肏得娘子这般舒服，娘子当先与我试这‘涌泉相报’！”言罢左手压住她双手，右手抬起一只长腿，架于右肩上，大肉屌对准穴门，一肏入底！
　　若贞深宫被填得饱胀之极，一股电流扫过全身，舒服得春吟起来：“哎……呀……淫虫……大色狼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……又强要奴家……奴家官人不会饶您的……衙内大色狼……您……您强暴奴家……哎……唷……呀……”
　　“喔……喔……呀……淫虫……您害死奴家了……哎……哎……哟……奴家好舒服……哎……哟……”
　　高衙内被这叫床声，引发无限干劲，更加卖力的抽插，把若贞插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的春吟着：
　　“哎……唷……哎……哟……衙内……您想……插死奴家……喔……喔……呀……哦……哎……唷……您好坏……好坏……”
　　“唉呀……衙内……色魔……嗯嗯……哦哦！哦……太慢了……好痒哦……您这个坏蛋……流流……氓……呀！您做甚么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求您……别磨了……嗯——哼……”
　　原来高衙内身体下压，用力硬顶巨屌，不让雪臀来回扭动。
　　若贞单腿架在他肩上，被分开几乎成一字形，凤穴迫向前硬挺着，与巨屌紧紧插在一起一动不动。
　　这样一来下体与巨物接触得紧密之极，这登徒子再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　高衙内那很会“磨人”的巨龟不断亲吻子宫，弄得美艳人妇那肉穴深处花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在床单上乱抓，一头乌黑长发随着头部无奈摆动，左右飘舞着！
　　凤穴内春水狂流。
　　“不要啦……求你……不要磨啦……饶了奴家吧……快动吧……奴家要嘛……衙内……呜呜……”若贞被折磨地哭了起来。
　　“哎……呀……大色狼……您插得奴家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……奴家……从没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……”
　　“哎……哟……衙内……喔……喔喔……奴家……快……快……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……
　　磨了一阵后，高衙内见时间也差不多了，他单手压下若贞抬起的长腿，又变磨为插了，渐渐加大力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……他屁股和腰部向后高高一弓，又重重插入，巨屌像在石臼中捣米一样，借助凤穴的惊人弹力，弄得娇嫩小阴唇一会儿深深陷进穴洞，一会儿又被大大翻出……
　　只见两人交合的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒用劲抽出时，带出小肉唇里大量粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也能清楚看到大量白色淫水正在涌出，莹莹反光，顺着若贞小腹流向丰乳。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，若贞挺着凤穴，与男人配合甚是默契，让俩人都得到最大的享受……
　　“……嗯嗯……嗯哼……求求您……太深了……轻一点……呜……衙内……哦！别顶那么重……哦！嗯……顶死奴家了……”
　　“啪！啪！啪！”肉击声越来越急、越来越响……
　　“……哦！——哦！——哦……嗯——啊！——啊哦……”若贞的叫床声也越来越密、越来越响
　　“哦——哦——哦！哦！哦……啊！啊！啊……”
　　“娘子好美的骚穴啊！”高衙内一边称赞，一边更加奋力突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，只插得若贞娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔……啊喔……好大哦……好舒服喔……哦……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　巨屌感受到凤穴猛烈紧缩，挤压得巨龟又麻又酸，高衙内一爽就用力捏她奶头，让她又痛又爽，弓起身体，不停喷出淫水。
　　“喔……啊……啊……呜呜……要来了啊……喔喔喔……要来啦……啊啊……”
　　“啊……好衙内……就是那里……再用力一点……奴家……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到花心了……别停啊……”
　　“……哦天啊！哦天！——啊！啊……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！奴家……要！——丢啦！天！——要丢了——要丢了……啊——”
　　此刻若贞凤穴一阵阵肉紧痉挛，那包住巨龟的娇嫩花心突然猛烈张缩，又生出涡旋般吸力，一时间高衙内得意之极，停住抽送，果然一股阴精极涌而出，烫得巨龟好生舒服！
　　若贞颠峰退去，喘了十余口娇气，嗔道：“衙内……您已在奴家官人床上奸得奴家……奴家只求衙内一事……今夜便任衙内享用……再按书中所示，尽试那‘二十四式’，如何？”言罢，从枕头下取出那本“云雨二十四”，打开放于胸前，俏目凝视于他。
　　高衙内大喜若狂，笑道：“原来娘子早将这书藏好，却不知娘子所求何事？”
　　若贞坐起身来，用“观音坐莲”与他面对面抱在一起，嗔道：“今夜漫漫，衙内若是有心，奴家便任衙内为所欲为。只是，今夜之后，衙内再勿以奴家为念，莫再滋扰奴家。否则奴家官人回来，奴家命不保矣。这回衙内，可要亲口应诺……”
　　高衙内心中一动：“那二十四式，有一式‘天外飞仙’，非有秋千方能试得，她家没有秋千，如何试得。不防先答应她。”
　　想罢笑道：“我也非贪心之人，便应了娘子，绝不失言！但娘子今夜须放开胸怀，与我尽兴试完那‘二十四式’才行！”
　　若贞心中一宽：“如此再无后患，便许了他吧。”想罢扭动肥臀，嗔道：“今夜便任衙内尽兴……衙内不可失言。”
　　此时夜入三更，高衙内与林娘子这场性事，却刚到浓处，俩人在林冲床上，当真一夜不休，试玩各式姿态，快活有如神仙！
　　正是：月黑风高情欲浓，天翻地覆不眠夜！
　　********************
　　却说第二日一早，锦儿匆匆离开张甑家，想着一夜未归，小姐当无早饭吃，便于路边王老汉处买了两碗豆腐脑，央王老汉借了饭龛，返还林府。
　　她推开大门，也不经枪械房，先往后院厨房走去。
　　那厨房需经浴房穿过，锦儿进入浴房，便见小姐的肛兜亵裤子乱放地上，心中一惊。
　　又见浴桶浴水未倒，顿时紧张不安起来：“莫是大官人回来了？瞧这情景，却又不象，小姐平日，甚有收拾的。”
　　她摄手摄脚，穿过浴房，稍稍踱进主卧房中。
　　入内定睛一瞧，却见房中大床上正赤裸裸躺着两具胴体：小姐一丝不挂，像个大青蛙般趴在高衙内身上，紧紧抱着男人，丰满绝伦的大奶子紧压身下男人胸膛，美丽的脸蛋仍残留着无比满足的笑意，甜美的酣睡着。
　　高衙内那下体巨物还是硬邦邦的，深深插在小姐后体中。
　　这俩人经过一夜激情，至今仍保持着交欢姿态，没有片刻分离。
　　锦儿一时受惊失魂，不由“啊”得一声尖叫，手中饭龛落于地上。
　　这声尖叫，顿时将床上俩人惊醒。
　　若贞见是锦儿回来，不由羞得面红耳赤，急急翻身坐起，拿起高衙内放在床上的衣裤，遮住双乳，羞道：“锦儿……你……你回来了……”
　　锦儿眼中含泪道：“小姐，无需担心。锦儿打小与小姐相伴，一生只为小姐着想。事已至此，定为小姐守这秘便是！”言罢，收拾起地上饭龛，转身出屋。
　　正是：邪仙唱罢邪仙歌，恶龙奏响恶龙吟！
　　篇后语：
　　一、写这部书的初衷
　　最初灵感源自读《水浒》时对锦儿两度去寻林冲的不解，觉得这是作者想隐藏其真实想法，于是就写了，并设计出大纲。
　　第一回写得很烂的，当时也没太过认真，不想看客反应强烈（可能是受直白的原回目影响吧），这才起了动“真格”之心。
　　总的来说，这部书是要借古影射当今一些丑恶现象和软弱的人性。
　　人妻其实不是重点，重点在“逼良为娼”，而“逼良为娼”，根子在“软弱”二字。
　　宋代重文轻武，人性软弱，社会麻木不仁，与当今社会有八分相似。
　　正是因为麻木，才少见“多管闲事”之人，世人见到恶人恶事，大多“关门闭户”，无人敢管，这在《水浒》中已成常态，如岳庙无人救林娘子，潘金莲与西门庆通奸无人敢管等等。
　　也正因如此，那些敢管“闲事”、路见不平拔刀相助的，便成了英雄好汉，被作者著书歌颂。
　　现实社会，又有几个管“闲事”的呢，除了在网上发发牢骚，当真见到恶事，少有人敢管上一管吧，便是救助倒地老人，也会担心“上当”。
　　对于诸多丑恶世事，如干露露湿露露等等，也权当茶余饭后的谈资罢了，无人去痛斥，这与宋时何其相似。
　　人性软弱，世人皆不管“闲事”，国家又怎敢动武去夺回属于自己的东西呢？
　　所以在《水浒》中，宋江虽愚忠，但仗义疏财，救人之急，也算的上好汉了。
　　林冲却算不上，比爱管“闲事”的鲁智深差远了，比将奖金全赠给猎户的武松差远了，连宋江都不如。
　　二、关于高坚高衙内
　　本书不并想把高衙内写成“坏人”，严格来说，高衙内也算不上坏人，他是当今官二代的写照。
　　官二代往往并无害人之心，只想“悦己”，只图自己快乐就行，不顾他人感受。
　　他们是一类没有责任感的人，并非严格意义上的“坏人”，是社会“重文轻武”的必然产物。
　　当今的官二代，也不全是坏人，他们开豪车玩美女甚至勾引人妻，只顾自己，不回报社会，是一种“现象”，能说是纯粹的“坏人”吗？
　　真正“坏的”，是导致这种现象发生的根源，即官二代背后那股强大得让人窒息的“力量”。
　　其实，官二代本身也是受害者，因为他们没有了“灵魂”。
　　三、关于林娘子张若贞
　　若贞之名，取似贞非贞之意，即并非真贞。
　　常有看官说，张若贞似乎失贞过于容易了，其实不然。
　　古代女子大多柔弱，特别是宋代，三寸金莲，居家不出，只习书画，甚至书画都不习，平时从不锻炼，身子骨自然很软。
　　加之古代讲男女授受不亲，造成很少与男性接触，内心憋着“火”呢。
　　而情欲是憋不住的东西，若贞与高衙内这种英俊男人肉对肉的接触，自然会“软倒”，这不是她的错，的确不是不贞。
　　在古代要强奸一个女人，比现代可容易多了。
　　大户人家的丫鬟，稍有姿色的，几乎都是失过身的。
　　不然为何要歌颂“烈女”，因为“烈女”是稀贝物，物以稀为贵嘛。
　　我就不信古代一男一女赤身相见，女的还真能把持的住。
　　当今社会因“性”放得过开，更是如此了。
　　但林娘子还是深爱林冲的，爱与欲不同，欲是释放，是短暂的，爱是回收，是难弃的。
　　若贞是柔弱多情一类女子的代表，只是似贞非贞。
　　四、关于林冲
　　林冲也是软弱的，他是体制内的人，不得不软弱。
　　但林冲肯定后悔了，从他后来火并王伦，再不担心“不怕官，只怕管”，就能看出他追悔莫急。
　　要是这刀早一些弑在高衙内或高俅身上多好。
　　不过他后悔的过晚了。
　　林冲是有选择的，但原著没有给他一次选择的机会，于是我在第二部中，准备给他一次机会，那就是若贞劝他弃官。
　　五、关于林娘子妹妹张若芸
　　芸是一种普通的小草。
　　张父给她取名若芸，是想她做普通人，但她却不甘心，心存富贵之念，当真是似芸非芸矣。
　　她是逐渐“变坏”的。
　　人的灵魂一但受染，很难再“洗净”，如同鲁智深的僧袍，一但脏了，便洗不净了。
　　六、关于锦儿
　　锦儿是真性情之人，拿得起，放得下，对人真诚忠心，但却太过单脆。
　　她是个好闺密，好“基友（第二部有述）”，却不是个称职的女使，至少她对林冲来说是不称职的。
　　她是当今开放的职场女子的代表。
　　七、关于张甑
　　张甑就是对爱有追求的普通人，就是我们，不是吗？
　　八、关于李贞芸
　　李贞芸是第二部的主角。
　　她作为若贞若芸的母亲，才是真是的贞洁小草，是真正是烈女。
　　她甘随张尚充军，做普通人，已是有情有义；卖身太师府，全为儿女，不顾自身，甚至被打入“冷宫”也不放弃寻女，这是母爱所至；她失身高衙内（第二部有述），是心灰意冷之举，并非不节，是报复，也是为补偿自己所失去的，有何不妥？
　　在现世社会中，这类女子已经快不存在了。
　　九、关于李师师
　　李师师是彻底解放的一类女子，但同时也是最大受害人。
　　这一点很难让人理解。
　　彻底解放是“性”方面的解放，受害是因为她的命运一开始就不受自己主宰，直到遇上燕青，才得解脱。
　　李师师是第三部的主角。
　　十、关于文风
　　有人说这是枪文，我想说我从没想过将它写成文学作品，当然首先是枪文。
　　不知枪文有何不妥？
　　在原创区发文，不就想让大家爽一回吗，难道还想让大家受文学熏陶？
　　历史有H文成为文学经典的吗？
　　没有！
　　即使《金瓶梅》，也从未入过大雅之堂。
　　既然是H文，只要大家受情节感染，能兴奋起来就行，不想为自己立什么“牌坊”。
　　所以请一些人不要再在“枪文”上作文章了，这就是枪文，没别的。
　　诚如有一些看客所言，本书在肉戏上确实借鉴了一些从前的作品，但大多是借鉴自己以前的作品。
　　本人以前胡乱写过一些书，如《强奸五部曲》、《侠女的悲哀加强版》、《笑傲神雕加强版》、《三宝局长改编版》、《欲望红杏》等。
　　所以在肉戏上，大部分是新写的外，其余借鉴自己前文居多，少有借鉴别人的作品。
　　这点望看客谅解。
　　十一、关于后两部。
　　后两部张若贞的肉欢将减弱，第二部重点在李贞芸身上，第三部重点在李师师身上。
　　十二、最后，希望大家阅读愉快。
　　高手们若有闲，请帮在下一个忙，将此文做成电子版，最好将我的附图贴在书中相应位置，若如此，实在感激不尽！
　　对了，本人12月要出公差一月，明年再见了，朋友们！

第二卷 恶龙吟

卷简介
　　高衙内一早要向高俅请安，只得离开林家。
　　请过安后，遭高俅训斥。
　　高俅称他已得下人报知林冲妻子受辱一事，林冲是他爱将，要他事事检点，既已是太师未来女婿，便不得惹恼太师。
　　高衙内无奈，只得暂时放过林娘子。
　　高衙内回屋，张甑求见，苦求他放过锦儿，并称京师来一绝色艺女，要于三日后为公子王孙、文人雅士设“留香初夜会”，求高衙内抢得那女初夜。
　　高衙内得知李师师下落，她背上绣有牡丹花绣，年少时被一复姓公孙的道人抢走，寄养京城内经营染房的李寅家中，知道她必是李贞芸三女儿。
　　大喜之下，同意放过锦儿。
　　央富安查实，李师师确设“留香初夜会”卖初夜权，便去青楼，欲取初夜。
　　高衙内出重金取得初夜权，却被一班人阻住，高衙内见不是对头，知道来人是皇上，只得放弃取李师师初夜念头。
　　林冲轮休回到家中，见到那本云雨二十四式书，心下生疑，执意向高俅请求调回，称虎骑军训练很是严谨，远强于近卫军，无需他去驻训。
　　高俅称看重林冲本领高强，要他做自己心腹，听从于他。
　　林冲称只为国家，不做家奴，高俅大怒，却不露声色，允他调回，说仍将重用于他。
　　高衙内托太师府女使阿萝向李贞芸告知已找到其女下落，李贞芸大喜之下，求蔡太师救赎女儿。
　　蔡太师着人秘密查访，知李师师是青楼女子，又得皇上初夜，怕女儿沦落青楼之事被皇帝知道，为保家门颜面，坚决不同意认回女儿。
　　李贞芸必灰意冷，深恨蔡京。
　　为救女儿，伴做女仆，深夜潜出太师府，求高衙内赎出女儿。
　　高衙内虽知此事决不可行，却假装答应。
　　李贞芸为报复蔡京，献身高衙内。
　　高衙内不敢奸淫蔡京女眷，李贞芸笑他无胆，高衙内龙枪高举，终于奸得若贞娘亲，得意忘形之际，与她快活一夜。
　　李贞芸长久未逢甘露，爽得欲死欲仙。
　　李贞芸第二日去寻女儿，要告知其身世。
　　但青楼门口有便衣侍卫把守，正在修直通皇宫的地道。
　　她见不到女儿，只得依女仆所告路径，去京郊寻张尚救助，方知其女若贞若芸已嫁得好人家，心中稍安。
　　至此，隔日便深夜扮女仆潜出太师府，与高衙内寻欢，只为报复蔡京。
　　高衙内得李贞芸肉身，暂时不去滋扰林娘子，但仍放不下若贞。
　　陆谦称太尉已恨上林冲，正是下手时机。
　　这花太岁便请老都管说自己若娶不得若贞，性命难保。
　　高俅正恼林冲不作自己心腹，决心暗害林冲。
　　林娘子与锦儿私聊，她久不见高衙内再来滋扰，以为他守当日之诺，很是感激。
　　林冲终于放下自尊，查问林娘子云雨二十四式一事，锦儿替她遮掩过去。
　　林冲在路上遇一卖刀人，见刀是宝刀，很是喜欢，重金买下此刀。
　　回家细细把玩，不理娘子。
　　若贞见林冲只喜刀，不来与她欢好，知他只重国家大事，早晚被人陷害。
　　林冲告诉她得罪了高俅，若贞劝他知难而退，学那王进，偷偷辞职罢官，与她隐居相守世外。
　　林冲大怒，怒责妻子一番，若贞不敢回话。
　　林冲第二日又发火，再次训斥若贞，怒冲冲离家去禁军。
　　若贞心伤神乱，想起当年王进之事，怕高俅暗害林冲。
　　林冲演训一日，很是疲惫，托人告知若贞今夜不回，在禁军守夜。
　　若贞晚饭后央锦儿请高衙内来。
　　锦儿去张甑处取得蒙汉药，若高衙内再来欺负小姐，便药倒他。
　　若贞从高衙内口中得知高俅果真有害林冲之心，苦求他在高俅面前说说好话。
　　高衙内要他拿肉身来换，若贞无奈，为保夫命，强令锦儿在外守着，与他欢好一处。
　　俩人交欢多时，正玩那“抱虎归山”式，林冲突然回家。
　　高衙内来不及逃走，只得将林娘子抱至器械房刀枪架后，拉上幕帘，俩人在幕后颠春。
　　锦儿骗林冲称小姐今早哭了一天，去父亲家述苦去了，明日方归。
　　林冲信已为真，深深后悔自己早上发火，锦儿劝住，林冲便去器械房拿刀细细把玩。
　　锦儿知俩人藏在幕后，怕林冲发现，便与他不停说话，林冲却把心思全放在刀上。
　　锦儿怕事情暴露，小姐必死，不得已在林冲茶中放下蒙汉药，药倒林冲。
　　锦儿告知小姐林冲已倒，高衙内将若贞抱出幕后，称感谢锦儿，随后强奸了她，在林冲面前，玩起双飞。
　　若贞锦儿双双被玩至脱阴，锦儿后庭失身。
　　高衙内志得意满，假意答应若贞回去劝说父亲，回府后只等林冲受害。
　　李贞芸又入太尉府报复蔡京，高衙内正在玩弄若芸，便蒙住若芸双眼，将李贞芸骗进房来，大玩母女双花。
　　林冲中计，带刀直入白虎节堂，被高俅拿下，锒裆入狱，被囚于太尉府中。
　　林冲中计之时，高衙内正大玩双飞。
　　李贞芸第二日出得太尉府后，去寻张尚，不想半路被阿萝瞧见，回报太师。
　　李贞芸欲与张尚远走高飞，张尚决心离开东京汴梁。
　　李贞芸写好一封血书，信中说明三女儿李师师身世，要高衙内绕过皇上侍卫，将这封书信转交李师师，并求高衙内救赎女儿。
　　若贞得知丈夫入狱，痛哭不已，误以为是高俅一人所为。
　　她探监不得，锦儿劝她去求高衙内。
　　若贞与锦儿沐浴，玩女同。
　　若贞携锦儿，着性感奇装去太尉府。
　　高衙内正与若芸交欢，若贞锦儿入内，亲眼见到俩人活春宫。
　　锦儿正要开口求高衙内救林冲，被若贞劝住，说不是时候，别扰了衙内兴致。
　　若贞主动脱下外衣，只着性感奇装，让高衙内女使秦儿取出琴来，又让锦儿为高衙内乳推助兴，自已则看着高衙内奸淫妹子，为他奏唱一曲梅花三弄。
　　若贞心神激荡，弹断三根琴弦，见高衙内仍然不射，主动上前与他激吻，献出肉身，只求先让高衙内尽兴，再有求于他。
　　高衙内肏得极爽，要秦儿理好大床。
　　若贞若芸锦儿三姐妹大床同侍高衙内。
　　花太岁又肏锦儿后，若贞主动献后庭，三女后庭被肏，高衙内终于爽出，尽泄于若贞后庭。
　　李贞芸带血书入太尉府找高衙内，窥见四人大床淫戏，听见高衙内称若贞若芸为林冲陆谦娘子，方知两女儿已遭沦陷，看清高衙内真面目，方知信错了人，一气之下，撕烂血书，再无牵挂。
　　泪奔出太尉府。
　　四人浴池共浴，交杯酒喝，齐捧大棒。
　　若芸想学姐姐，试子宫被入姿味，若贞劝解无效，助妹妹花心开苞。
　　若芸从此不得怀孕。
　　花太岁在浴池内又肏锦儿和若贞一回。
　　林娘子为高衙内乳交，高衙内问林娘子来意，林娘子不说，只说自己被他弄得舒服，很是想他才来。
　　高衙内不信，林娘子方说是来探视林冲不得，求他帮她。
　　原来林冲就关在太尉府中，高衙内说不愿舍她，林冲已被打得昏倒多时。
　　林娘子称可与高衙内同去探狱。
　　高衙内抱起林娘子裸身，使出“抱虎归山”。
　　俩人只披黑布掩体去太尉府私设监狱。
　　若贞探狱。
　　当着被打得昏死的丈夫被高衙内奸淫，请求高衙内救林冲一命，高衙内不应，若贞使出浑身解数，与他同至高潮，高衙内方才同意不要林冲性命，把林冲送到开封府，只判他充军。
　　李贞芸强闯青楼，去找三女儿李师师，却被便衣侍卫一顿痛打。
　　她退出青楼，去寻张尚，半路被蔡京家丁擒住，抓回太师府。
　　蔡京恨李贞芸不守当年约定，又去寻张尚，要取张尚性命。
　　李贞芸苦求于他，蔡京称要么她死，要么张尚死。
　　不想李贞芸气节高尚，选择她死，让蔡京当着众人之面，亲口许诺不碰张尚半根毫毛。
　　蔡京许诺，李贞芸头碰厅柱而亡。
　　死前冷笑称早已失节，奸夫却不是张尚，另有其人，气得蔡京吐血。

第11章 太岁肏良家，得意忘形龙枪举（前奏加上半回）
　　初夏日早，艳阳顿生，妆点神州明媚，一片太平景象。
　　但见繁花带露，真个春情难按。
　　诗曰：红杏开东园，风流欲争妍。
　　幸得云雨润，岂顾官人惦。
　　有道是暧阳烘得痴人醉，萧墙祸起必生怨。
　　却说东京汴梁城宣德门内，正值当日早朝，两班文武层层聚齐，只等大宋天子徽宗入殿。
　　群臣苦候多时，仍不见徽宗上朝，一时交头接耳，议论纷纷。
　　行幸局值日官见状忙上前安抚群臣，言称陛下这几日顾及民生，微服出宫，考察民情，实是疲累，今日恐不上朝。
　　群臣中多有晓事的，个个点头哈腰，称圣上龙体为重。
　　何为行幸局？
　　原来徽宗性格轻佻浪荡，痴于书画美女，迷恋声色犬马，无心于政务，人称青楼天子。
　　他虽后宫粉黛三千，佳丽如云，仍常微服出宫，寻找刺激。
　　为此，徽宗竟亲设行幸局，明为负责其出行事宜，实则帮其撒谎，如当日不上朝，就说徽宗有恙，诸如此类，托词颇丰。
　　这天子不惜九五之尊，游幸于青楼妓馆，并非光彩之事，所以徽宗总是小心翼翼，生怕被他人发现。
　　其实多数朝臣对此都心知肚明，但却不敢过问，致使徽宗更加放荡。
　　群臣正无奈何时，却听净鞭连响三声，只见金鸾殿上，珠帘卷起，宦官搀着一人进殿，正是自号玉清教主微妙道君皇帝的宋徽宗。
　　徽宗坐在龙椅上，打个哈欠，见群臣伏地，高呼万岁，一抬手道：“众爱卿平身，今日可有事要奏？”。
　　秘书省正字曹辅转出臣班，挺身进谏道：“圣上连日不理国事，臣怕圣上怠弃国政，日行无稽，于国不利。陛下应爱惜龙体，以免贻笑后人。自古人君玩物而丧志，纵欲而败度，鲜不亡者，陛下圣明，须引以为戒。”徽宗听后，顿时勃然大怒。
　　太师蔡京见状喝道：“曹辅不得无礼！圣上体恤民情，事必躬亲，你怎能恶意揣摩，危言耸听，诬蔑天子！”曹辅待要再言，徽宗已愤然起身道：“太师所言甚是，这曹辅胡言乱语，大胆妄为，竟欺到朕头上！”当即将曹辅发配郴州，群臣无人敢言。
　　徽宗胸中气闷，挥一挥手，示意退朝。
　　他倒是个随性之人，既办了曹辅，回到寝宫后，气已消了大半。
　　忽而念及前日所画《瑞鹤图》，尚未题字签押，便转入画室，去取那图。
　　画室中早有一女候着，乃徽宗庞妃刘氏，封才人，人称“九华玉真安妃”。
　　刘氏本是酒家之女，出身卑贱，但长得光艳风流。
　　徽宗一见，魂不守舍，便将其召入宫中。
　　在徽宗看来，刘氏回眸一笑，六宫粉黛尽无颜色。
　　但时间流逝，刘才人渐渐风韵不再，生性轻佻浮浪的徽宗欲再觅新欢。
　　此时刘才人在旁服侍，徽宗也不理她，展开那《瑞鹤图》。
　　见画中天空石青满染，薄晕霞光，色泽鲜明，鹤身粉画墨写，睛以生漆点染，整个画面生机盎然，不由洋洋自得。
　　他以自创瘦金体作款“御制御画并书”，签押“天下一人”。
　　自觉书风健笔开张，挺劲爽利，侧峰如兰竹，媚丽之气溢出字里行间，不由拂须畅笑，期间竟不瞧刘氏一眼。
　　刘才人见皇上不来理他，不觉有气，嗔道：“圣上只顾书画，眼里哪还有妾身半分嘛。”徽宗却道：“不知朕这《瑞鹤图》，可比得上张择端的《清明上河图》否？都说那是传世之画，你且说说看？”
　　刘才人忙道：“《清明上河图》？那是个什么东西，怎能与圣上之画相比！”
　　徽宗喝道：“无知女人，那《清明上河图》实非凡物，你竟胆敢诬蔑之！”正要发作，见她早吓得全身颤抖，转念一想：“她一酒家之女，又懂得甚么书画。”
　　不由心中叹道：“天下美女虽多，懂得朕画中之意的却少。只是这等红粉知己，却又哪里寻去？那《清明上河图》，更不知流落何方了。”
　　刘才人见皇上脸色转和，心中稍安，又道：“听闻先帝有言，《清明上河图》乃市井之作。圣上丹青妙笔，天下无双，不必为它挂怀。”
　　这话虽是恭维，但提及先帝哲宗，便犯了徽宗忌讳。
　　徽宗大怒，顿时龙颜变色，骂道：“果是庸姿俗粉，不可教也！”言罢一拂龙袖，转出画室，自此再不见刘氏。
　　刘氏被打入冷宫，这里先按下不表。
　　******************
　　话说当日锦儿一早归家，惊见小姐祼身趴在高衙内身上酣睡，羞处竟仍插着他那驴般巨物，一时受惊失魂，叫出声来。
　　她这叫声，顿将床上俩人惊醒。
　　若贞羞得面红耳赤，急急坐起，拿起床上衣裤，遮住双乳，羞道：“锦儿……你……你回来了……”
　　锦儿眼中含泪道：“小姐，无需担心。锦儿打小与小姐相伴，一生只为小姐着想。事已至此，定为小姐守这秘便是！”言罢转身出屋。
　　这高衙内却是个色胆包天之人，见若贞手拿衣袍遮捂一对硕乳，俏脸羞得红如艳枣，肥臀却坐在自己小腹之上，不倒巨棒仍插在她体内，这等羞态，当真好生惹人怜爱！
　　他既再度奸得林娘子一宿，不由意气风发，也坐起身来，拉下她捂乳衣袍，一手按压肥臀，一手搂实香背，将若贞贴面揽在怀中，淫淫笑道：“娘子莫怕，锦儿已失身于我，必不敢坏本爷好事，且与娘子再欢好一回！”
　　若贞听他淫语绯绯，回想昨日与他彻夜交欢不休，羞处与他那巨物当真片刻不分，时至今日，仍与他呈合体之态，竟似连体人一般。
　　又察觉他那巨物在自己体内蠢蠢欲动，更是羞得搂紧男人后背，臻首伏在男人肩上，哭道：“衙内，您已淫玩奴家一夜，已然爽出。为何那活儿，仍这般坚硬，不肯放过奴家……呜呜……”
　　高衙内笑道：“我这活儿，绰号‘不倒君’，肏女无数，何况娘子坐我棒上，也是不愿与我那活儿片刻分离吧。”
　　若贞大羞，忙欲坐起身来，不料肥臀只是略抬，便觉下体有剧烈撕痛之感。
　　原来俩人昨夜交合过甚，从床上玩至床下，从卧房玩至器械房浴房，又还至卧房床上，变换无数姿态，数个时辰不休不止，若贞被肏得大丢阴水，不住高声欢吟，直至二日卯时，方得高衙内大量阳精灌入深宫。
　　但俩人私处仍未分离，那阴水与阳精混合，待俩人合体酣睡时，竟凝成固态，将俩人私处紧紧粘合在一起，再难分开。
　　若贞羞处无法脱离那巨物，察觉那大龟儿在体内深处阵阵颤抖，不时“亲吻”深宫，知高衙内欲念又起，不由在他怀中羞泣道：“衙内……您那活儿……忒的太大……奴家那处……已无……已无水儿……拔它不出……如之奈何？”
　　高衙内会意，不由乐道：“如此最好！本爷实不想与娘子分开，便与娘子做对连体人，永不分离！”
　　若贞羞极，双手捶打男人胸肌，泪嗔道：“衙内好坏！衙内好坏！只知戏耍奴家……若如此久分不开……叫奴家如何对得起我家官人……”
　　高衙内抓住若贞双手，淫笑道：“娘子莫打，我助娘子拔它出来。有一法，可教娘子脱离我那活儿。”
　　若贞任他抓着小手，轻声羞道：“衙内何法，快快说与奴家……莫让锦儿听见……”
　　高衙内淫笑道：“听见也无妨。我要拔那活儿，须娘子出水。娘子且与我亲吻，再轻扭香臀，任我抓揉双乳，必可出水。”
　　若贞一咬下唇，蚊声羞道：“锦儿已回……怎能……怎能再做如此羞事……”
　　高衙内双手一把抓住那对丰乳，一阵爽揉，畅笑道：“锦儿已答应守秘，娘子却怕什么？只为拔出，又非抽送交欢。若依我言，这便吻来。”
　　若贞双乳被他揉得酸痒难耐，一时也是情动，不由“嗯”得一声，双手挂住男人脖子，香唇凑上，与他激吻起来。
　　吻时，依他所言，肥臀坐他跨间，以那巨棒为圆心，轻轻扭摆起来。
　　若贞为求出水，与他吻得“滋滋”有声，甚是用心。
　　肥臀轻扭之际，便令那大龟头在深宫内反复研磨花心嫩肉，好生难耐。
　　双乳又被他时而卖力搓揉，时而拿捏坚硬乳头，当真舒爽。
　　这三招齐施，若贞与他吻得愈加猛烈。
　　过了一柱香时间，俩人互助互惠，一边亲吻，一边互用眼神鼓励，若贞那春水果真汹涌而出，浸泡巨棒，下体粘合处早已松动。
　　随着肥臀扭摆加剧，大龟头更深磨子宫，若贞只感周身俱酸，只顾扭臀献吻，却忘了抬臀脱离那巨物。
　　高衙内知道早可拔出那物，却也不理会，又与她激吻半柱香时间，双手突然捧住肥臀，身体向前一压，将她吻倒在床上，巨物仍紧抵深宫，一刻不离。
　　若贞只能抬起双腿，盘住男人熊腰。
　　高衙内将若贞压在身下，见她双腿死缠自己后腰，知她情欲大动，仍与她激吻，突然扭动入体巨棒，用力深磨风穴深宫。
　　若贞羞处受这大力研磨，顿时痒到极点，再忍不住，便捧起男首，双腿缠紧男人，连喘着娇气，嗔道：“痒……痒死奴家了……不要……不要……衙内饶了奴家……”
　　高衙内知她要到巅峰，畅笑道：“娘子扭臀甚久，我便助娘子大出一回水，也好拔出大肉棒！”言罢更加大力扭动巨棒。
　　若贞痒得牙根颤抖，忙将右手食指伸入口中咬住，鼻中发出阵阵春哼，想强自忍住，却又那里抵得住那无边颠峰，又叫起床来：“啊啊……好痒……好舒服……舒服死奴家了……别……别再磨了……饶了奴家吧……快快拔出……快快拔出……衙内……不要再磨……抽送奴家吧……”最后五字却叫得极轻。
　　这花太岁怎肯甘休，巨棒又深磨数十下，只把若贞痒到骨里。
　　她再耐不住，口中叫道：“啊……好爽……丢了！奴家丢了！”双腿突向半空竖得笔直，风穴急挺，令俩人羞毛相贴，两片阴唇大张，花心深宫咬紧男人巨龟，“扑漱漱”大丢阴精，直烫得那巨龟爽到极致。
　　高衙内哈哈淫笑道：“娘子果然出水，我这法儿当真有效！这回方可拔出！”
　　言罢直起身来，双手抓住若贞坚起的雪腿腿踝，向左右大大一分，再向下用力一压，顿令肥臀离床抬起，这才用力收腹抽腰，将那驴般巨物缓缓拔出风穴。
　　这巨屌与若贞羞处一夜未分，此时方才出得风穴，这番缓缓分离，直抽得若贞如鲤鱼张大小嘴，“呃呃”噌唤不休，魂儿似随巨龟而去。
　　但见那巨屌赤红如杵，凤穴殷红外翻，待巨龟“啵”得一声脱离凤穴，在阴唇微合之时，一大股白沫般阴精，顿时涌将出来。
　　高衙内瞧得这翻春景，一时心痒难耐，双手狠压若贞双腿，猛得低下头来，恣意吮吸凤穴，把那滋补阴精，吞个一干二净。
　　若贞听他吸得香甜有声，羞臊难当，又扭起臀来，嗔道：“衙内……莫再吸了……好生羞人……锦儿还在房外……”正说时，高衙内已吸干阴精，突然咬住那阴蒂淫核，一阵畅快吸吮。
　　若贞只痒得魂飞魄散，瞬间叫道：“衙内莫咬那……衙内莫咬那……好痒，痒死奴家了！……只饶了奴家，一切依您……一切依您……”高衙内哈哈淫笑，这才抬起头来，挺起巨物，又将大龟头顶住穴门。
　　若贞知他又要寻欢，她适才虽得高潮，凤穴却未经抽送，也是再难忍住情欲，见羞处已被那巨龟迫开，实是逃无可逃，便羞嗔道：“衙内若想抽送奴家……便请快些爽出……莫让锦儿久等……”
　　高衙内大喜，淫笑道：“昨与娘子彻夜交欢，本爷也只爽出一回。今番梅开二度，怕是还要久些！若是娘子抵受不住，便让锦儿入房共欢！”言罢，巨棒急挺而入，刚插入半根，却见窗外艳阳透入房内，猛然想起一事，突然止住肉棒。
　　若贞见他仅入半根巨棒便止步不前，不由轻耸肥臀，嗔道：“衙内……为何停了？莫再折磨奴家……权且快些……”
　　原来高衙内突然想起这几日徽宗不理朝事，早朝往往草草结束，养父高俅此时恐返回太尉府，若自己不去请安，又犯了父亲之忌。
　　他实不敢半分得罪高俅，若养父见他不来请安，从女使处问知他已壳得林冲娘子，可大事不好！
　　想到此处，他只得强忍心中欲念，猛得拔出跨下巨物。
　　若贞一颗心被吊在半道，不由又羞又急，嗔道：“衙内……您……您这是为何？”
　　高衙内双手仍压着她那双长腿，见她这等羞媚，虽实不甘心，却也只得作罢。
　　他仍不松手，心生一计，突然庄严道：“娘子，本爷好生糊涂。昨夜见娘子浴姿，竟对娘子强行施暴，不知娘子，怨我不怨？”
　　若贞双腿被他压得极低，肥臀凌空高耸，凤穴直冲他那对色眼，这等羞姿，令她更是难耐，只得道：“事已至此……衙内不必挂怀……奴家……奴家不怨就是……”说时，肥臀轻扭，凤穴竟又流出水来。
　　高衙内压实她双腿，又道：“前两回我逼迫娘子，也曾施暴，不知娘子，怨是不怨？”
　　若贞已羞得全身微颤，凤穴收张，忙扭过臻首，不敢看他，轻声道：“奴家……奴家不怨……”
　　高衙内见她水流得更凶了，大喜道：“但我却深怨自己。我昨夜强暴娘子时，曾许诺言，只再试一次云雨二十四式，便不再滋扰娘子。今番差点食言，梅开二度，作个不义之人！”
　　若贞欲火未熄，正欲求欢，见他双手仍紧压自己双腿不放，却又说得极真，不似作假，心中虽想，却又不便开头求他，一时不知所措，轻轻挺起肥臀，将凤穴献上，口中羞道：“衙内……您……您真舍得奴家……”
　　高衙内庄严道：“我乃守诺之人，怎能食言！”言罢低头亲了一口香穴，番身下床，自行穿上衣裤。
　　若贞见他为守这信约，竟能强忍，心中也自感激，但哪半吊欲火，却又如何熄灭。
　　她不觉有些幽怨，眼中垂泪，一咬下唇，泣道：“如此多谢衙内守信。”
　　言罢，她拉过薄被遮蔽赤身，一时嘤嘤哭泣，目送高衙内出门。
　　高衙内大步出门，见锦儿立在门外，一脸桃红，又羞又怕，显是将适才房中春情听去，不由勾起锦儿下巴道：“也是个大美人儿，不知那日，可肏得你爽？可想与我再试一回？”
　　锦儿羞道：“衙内莫要戏奴，您既是守信之人，自不要再来滋扰我们。”
　　高衙内摸了一把锦儿那对盈乳，调笑道：“这诺只对林娘子，对你却是无效。”
　　言罢大笑声中，从后院翻墙离开林府。
　　他转入官道，正值汴梁百姓早集，四面八方涌向城中心。
　　但见乘轿的、坐车的、赶毛驴的，熙熙攘攘，好不热闹；街道两旁，各家店铺、地摊和临时棚子生意红火；临近闹市，有造车轿的、卖吃的、卖药的、算命的、卖弓的、卖布匹的、卖水果的、理发的甚至代写字的，一切应有尽有，五花八门，三教九流。
　　岔路口便是商业闹区，店铺上高挂各种招牌：什么“上色沉檀楝香”、“王家罗锦疋帛铺”、“杨家应症”、“赵太丞家”……商店林立，热闹非常。
　　岔路转角又是另一番景象：有说书的、杂耍的。
　　街上各种人物各显身份：官吏、绅士、商人、船夫……举止不一，各司其事。
　　好一幅《清明上河图》！
　　高衙内瞧得心中欢喜，不由畅笑开怀。
　　今日摘得美人归，又有这花花世界，偌大一个东京，供他游戏其中，坐享其成，如何不叫他志得意满！
　　不时便行至太尉府前，却听女使楚儿在门口唤道：“衙内，你可回来了，老爷正在家中发火呢！”
　　正是：肏得良家美人归，还府方知祸已生。
　　欲知后事如何，且听下文分解。
　　********************
　　话说花太岁高坚高衙内夜闯林府，又强暴林娘子一回。
　　他尽兴畅玩整宿，二日巳时方回。
　　将至府门，便听楚儿唤道：“衙内，你可回来了，老爷正在家中发火呢！”
　　高衙内吃了一惊，背后暗生冷汗，心想养父极重孝礼，又胸襟甚窄，前日已犯戒一回，今日再犯，可如何圆谎？
　　他当即三步并一步，疾奔后堂。
　　入内，见父亲端坐虎皮椅上，也不来瞧他，手拿一书信，漠然阅看，脸上看不出喜怒哀乐，心中一下凉了半截。
　　又见朝儿楚儿立在父亲身旁，一脸惶恐，不由暗自叫苦。
　　心道事情恐已败露，忙唱个大喏：“孩儿未尊父亲大人教诲，请安来迟，失礼之至，失礼之至。”一时跪地不起。
　　那高俅仍不答理他，只自行看信。
　　高衙内跪得双腿发麻，他知养父若是发怒，倒还好些，漠然不理，便是真怒了。
　　他慌张失措，便口齿不灵，谎称道：“父亲大人……孩儿知错……知错了……今见艳阳高照，晴空，晴空万里……一时性起……便，便出门游耍，回得晚了……”
　　高俅冷笑一声，忽道：“你可知今日早朝，秘书省正字曹辅只因一言不慎，便被发配充军？”
　　高衙内冷汗齐出，颤声道：“孩子不知……但父亲大人身居高位，得圣上看承，父亲不必……不必为此心忧。”
　　高俅怒道：“黄口小儿，懂得什么！你倒以为，这官便如此好当？常言道伴君如伴虎，一举不慎，输个干净！为父表面光鲜，内心却如履薄冰，事事谨慎。与太师联姻，实为大局，你却在外胡作非为，浪行无迹，败我名声！你与那林娘子之事，快快与我据实道来！”
　　高衙内见朝儿秦儿均低头不语，浑身发抖，知道再瞒不过，只得道：“父亲大人息怒，息怒。实是孩儿不明事理，一时糊涂，与那林娘子，做出这捱光事来。但……但孩儿实非强夺林冲之妻。只因陆虞候娘子张氏是林娘子妹子，经她引见，在陆谦家结识林娘子。那妇人一见到孩儿，便……便魂不守色，勾引与我。我一时把持不住，这才……父亲大人，那林冲不近女色，只喜枪棒，时常责打妻子，与那妇人早无情意。那妇人受他欺辱怠慢，见我是个识理之人，这才主动引诱孩儿啊！孩儿，孩儿与那妇人，实是情投意合。”
　　高俅心道原来如此，却是那妇人不贞，与坚儿无关。
　　他将手中书信向案上一扔，喝道：“够了！我不管你与那妇人如何往来，你既是太师亲点佳婿，当自行检点。自今日起，先与她断了来往，再作理会！若再有淫越之举，为父决不饶你！”
　　高衙内只得磕头称是，磕的甚是诚恳。
　　高俅叹一口气，这才叫他起身。
　　高衙内见他气消，装得唯唯懦懦，走上前来，为高俅捶背，低声道：“父亲大人，您高居太尉，掌管天下兵马，这林冲不过是您手下一小小教头，不必惧他，何不……何不成全孩儿，纳那妇人为妾？”
　　高俅转身瞪他一眼道：“你懂什么！我哪里惧他！那林冲虽是芝麻小官，却是个有本事的。为父身边多是浮夸之人，正需得力干将相助。为父本想抬举于他，你却坏我好事！坚儿，这封书信，便是林冲所写。想那日你举荐林冲对拔陈桥，也是有意为之的吧。”言罢用手一指，要他去看林冲那封请调信。
　　高衙内拾起那信，见那落款时日，心中偷笑：“这厮写这信时，我正在府中肏他娘子，他却不知。”
　　他读罢那信，忽道：“父亲，林冲这厮好生无礼。您看承他，调他去精锐之师，他竟不怀感恩之心，这才去了一日，便想调回，岂不是眼中没有父亲。”
　　高俅沉吟不语，挥挥手道：“军中之事，你莫再干预，回屋歇息去吧。”心中却想：“坚儿与他娘子做出这等事来，若被林冲知道，必深恨于我。”便又对左右历声道：“此事就此作罢，切不可声张，让那林冲知道！”高衙内与朝秦两女使齐声唱喏退出。
　　高俅独自在房内徘徊，心道：“林冲不识抬举，确有不服我调度之心！若是这就将他调回，这捱光丑事，难免入他耳中。且让他在陈桥再留数月，待坚儿忘了那妇人，再将他调回，如此也不失我的威信。若来日林冲能诚心归顺于我，如陆谦那般，做我心腹，再劝他休妻，另择一女便是。若他眼中没有我，嘿嘿，休怪我无情，便为坚儿作成这好事！”想罢将那信揉成一团，丢在筐中。
　　高衙内回到房中。
　　他自学得西门庆那守阳奇术，巨棒竟能在巅峰处游走，阳精收放自如，随心控制。
　　昨夜那场交欢，便彻夜不眠不休，畅快之极，实是乐到巅毫。
　　但毕竟一夜少睡，自觉眼角乏困，便唤暮楚二女使入内宽衣，倒床酣睡，直睡到傍晚方醒。
　　他用过晚膳，又觉精神大振，却不敢再逆父亲之意，去会林娘子。
　　便唤若芸前来，并暮楚宛儿三女使，五人又淫戏一夜，好生快活。
　　二日一早，秦儿来报，说老爷要去白虎堂议事，不必前去请安。
　　高衙内大喜，又将秦儿唤进房中，正要与众女再合欢一回，忽听门外朝儿道：“衙内，有一男子，自称姓张名甑，一早前来求见。小奴本要将他轰出府去，他却说此来与锦儿有关。小奴吃了一惊，便叫他候着，特向您禀报。”
　　高衙内奇道：“张甑却是何人？他怎知我与锦儿之事？如此便唤他进屋，问他一问。”
　　这张甑如何到得太尉府？
　　各位看官莫急，皆因此处有分教：月楼设帘，只会有缘人；御街楼上，角妓秀牡丹。
　　直教官少心中添意马，天子屈尊动心猿。
　　********************
　　原来前日锦儿还情报恩，终与张甑交合。
　　张甑心中兴奋，欢好后竟倒床酣睡。
　　待他早间醒来，惊觉身边不见锦儿，立时起身，张口唤道：“锦儿，锦儿”，哪里还有人应。
　　忽见枕头边上剪有一缕青丝长发，发上压了一封纸信。
　　他心中剧跳，拿起信来，只见信中写道：“与君相识，终身无怨。奈我失德，非你良眷。恩情已还，莫生他念。割发断情，请君勿恋。君乃赤子，必结女善。忘我一粟，天涯有岸。此情既了，不复相见。”
　　张甑读罢，泪水刷刷而下。
　　这信写得甚是决绝，他知再无可挽回，顿时倒在床上，脑中空无一物，直如死了一般。
　　他昏睡至傍睡，颓然下床，草草吃了些东西，自顾自地反复叨念：“好个奈我失德，非你良眷。”突然心中一亮，叫道：“你说奈我失德，非你良眷，但你失德，实是强人所迫，非你自愿。我张甑凡夫俗子一个，只求一个真心爱我的，哪顾得上这么多，却是锦儿你多想了！也罢，你既自认失德，我也失德一次，去寻青楼妓女。如此两下扯平，不就结了。”
　　他将心一横，将那信收在怀中，取了些银两，迈步出门。
　　他信步而行，不时便转过马行街，正赶上东京夜市，热闹非凡。
　　只见楼台上下灯照灯，车马往来人看人。
　　又转至御街，两行都是烟月牌。
　　来到中间，见一家外悬青布幕，里挂斑竹帘，两边尽是碧纱，外挂两面牌，牌上各有五个字，写道：“歌舞神仙女，风流花月魁。”
　　张甑见了，心中冷笑，这牌好大口气，便拉住一过路嫖客，问道：“敢问这鸨儿是谁家。”
　　那嫖客笑道：“什么鸨儿，莫小瞧她，确是大红倌儿。今早花月赛，御街公妓、私妓、官妓、家妓聚齐。这个佳人，虽是新来，却将众行首比下去，夺了魁首，名声顿时大燥，只一日便名冠东京，已是角妓（作者注：角妓即名妓）。而且听说尚是雏儿，背上绣得一身好牡丹。今夜也只厮献牡丹，不许留歇。自今夜起，一般人恐见也见不到呢。”
　　张甑从未去过烟月场，听不甚懂这些个行话，顿觉耳皮发麻，又问：“姓甚名谁？”
　　那嫖客道：“看你也是初来月场的，横批小字有写，河北李师师。”
　　张甑大吃一惊，心道：“莫不是昨夜牡丹园所遇艺女？既如此有缘，便去她家。”想罢推开青布幕，掀起斑竹帘，转入中门。
　　只见大厅内，熙熙攘攘早聚了数十嫖客，个个衣着华贵，神彩飞扬，气宇不凡，均是东京并外地豪客。
　　众人一脸急色，纷纷叫嚷重金求见李师师。
　　张甑衣着普通，顿时被比了下去，又见众豪客出手豪阔，千金一掷，那里还有他的份儿。
　　刚要转身出厅，却听虔婆道：“各位，莫要性急。我这女儿，打小学得十八般耍令，最会风流宴乐。非老娘不愿引见，实是我女儿自立规矩，要会有缘人。非王公贵族、英雄好汉、重情重义之人不见。若是有缘，她便分文不取，也与你厮见。”听这声音，正是牡丹园中那个李妈妈。
　　张甑好奇，便住足不走，只见大厅内如炸锅般，抢成一团，众豪客有的抢着嚷道：“我是王公贵族！”有的高叫：“我是英雄好汉！”有的却喊：“我是重情重义之人！”
　　那李妈妈一时哪能分辨，她是个好利的，爱的是金宝，见局面已乱，直跺脚道：“人这般多，叫老娘如何分辨真伪，也罢，还是按规矩，大伙报个贴价吧。”
　　众豪客大喜，纷纷加金贴价，李妈妈喜上眉梢，正要收取金银，忽听楼上珠帘房内，一女子清扬之声传来：“妈妈，既分辨不出，也不必收钱，便依我之法，选得有缘人。”这玄女般清丽之音，顿时让众人静了下来。
　　张甑听过这清泉润肺之音，当真过耳不忘，知道正是李师师。
　　李妈妈苦着脸道：“各位莫怪，小女尚是初会官人，自有些规矩要讲。女儿她平日最喜书画，若谁画得好，被她瞧中，便得一见，分文不取。后院，后院已设下数十张桌案，请各位移步。”
　　众豪客哪里当真，纷纷道：“小娘子倒是会设乐子。”当下你推我抢，攘向后院。
　　张甑今夜自报自弃来这妓馆，心下早凄苦难当，听到这法子，甚觉荒唐，不由大声笑将起来，越笑越觉畅快。
　　李师师轻“咦”声，在楼上言道：“那位阿哥，为何发笑。”众人顿时止步，怒目瞧着张甑。
　　张甑又笑数声，心想：“我又不求见她，怕什么！”便止住笑，高声道：“你欲见有缘人，这法儿当真荒唐之极！”
　　李师师甜声笑道：“我这法儿，有何不妥，阿哥不防说来听听。”
　　众豪客见李师师竟与这破落汉子说话，都觉有气，更有人高声道：“兀那汉子，这是什么地方，哪容你说话，打扰姑娘清静，快快闭嘴。”
　　张甑愣了一愣，他心境不好，胆气便横，凄然道：“世间情义，又怎是你等晓得。真是有缘，在千百万人中，千百万年间，不早不晚，正好碰上了，相识了，相好了，这叫有缘。相遇是缘，相离也是缘。若真因缘生爱，便是缘份注定如烟而逝，情爱也将长存心中！便是那人失身失节，却又如何！所谓有缘，又怎能凭一画而定！”他胡说一气，自己也觉吃惊。
　　李师师听他说得甚痴，不由动了念头：“倒是个痴男儿。今夜楼下那些客人，虽甚有钱，却是些浮夸轻佻之人，都不中我意。他既说得出缘之意，也算有缘了，好歹也见一见。”当即唤李妈妈上楼，轻轻吩咐几句。
　　这虔婆下得楼来，苦着脸道：“众位，倘有些撅撒。我女儿说了，这小哥言之有理，便请他留下一叙。”
　　众人听了，都觉好生泄气，口中骂骂咧咧，片刻便散了。
　　正是：牡丹花艳心高洁，看淡世情笑红尘。
　　不为钱来不为乐，艺女只会有缘人。
　　******************
　　李妈妈见张甑傻傻愣愣，呆在哪里。
　　她心中不快，便拉长着脸，微微咳嗽一声，上前问道：“敢问小哥高姓？”
　　张甑这才回过神来，忙拱手道：“小人是药郎张甑，只讨碗茶吃。”
　　李妈妈“哼”了一声，气道：“原是个药郎，倒好福气，如此便请小哥上楼入肩。”
　　他不知入肩是何意，心下坠坠不安。
　　上得楼来，挑起玉珠帘子，早闻得异香馥郁。
　　入到客位前，见犀皮香桌上，已铺下盘馔酒果；周回吊挂，均是名贤书画；檐下放著三二十盆怪石苍松；坐榻却是雕花香楠木小床，坐褥尽铺锦绣。
　　张甑初入月场女儿家，见这风情，顿时心神难安，低头暗自道：“我既来趟这浑水，却怕什么。”
　　正想间，侧首转出一女子，张口便道：“阿哥既来，为何也不抬头瞧我？”
　　这声音清丽无双，正是李师师。
　　张甑脸一红，傻傻抬起头来。
　　只见她内着白衫，外披红袍，眉如翠羽，肌似羊脂，当真佳人如画，卓然不群。
　　又见她丰胸半露，更是面红耳赤，但情不自禁间，色随心起，实是挪不开眼。
　　灯下细看时，更见她蛾脸红嫩嫩，凤眼水灵灵；美臀耸翘翘，香颈白晰晰；丰胸涨满满，雪乳肉擎擎；枊腰蛇软软，纤姿立亭亭！
　　端的好容貌，果是真风韵！
　　这十分美丽中，更带三分飒爽英气。
　　有诗为证：秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤仙媚姿。
　　斜红绡飘如彩妍，雪乳怒耸似春瓷。
　　说什么昭君美貌，果然是赛过西施。
　　红妆巧样非凡类，诚然玄女降瑶池。
　　张甑直看傻了眼。
　　这等美色，他也曾见过，便是锦儿所侍的林冲娘子，曾暗诩林娘子美色东京第一。
　　但今日看来，这李师师竟可与林娘子媲美，且别有一番飒爽英气，妖娆多姿！
　　更令他吃惊的是，这李师师，竟与林娘子有五分相似。
　　李师师见他看得眼滞，又面带羞红，便柳腰微展，莲步轻移，进前抿嘴笑道：“如不走眼，阿哥并非此道中人，且坐下先饮数杯。”
　　张甑见她贴的极近，闻得一股幽香渗肺，更是羞道：“小人是个破落药郎，如何敢与‘花魁娘子’坐地。今日到此间，实有别由。”
　　李师师听他称她为“花魁娘子”，顿时莞尔，掩嘴娇笑道：“阿哥倒是实在人。今儿我虽夺得‘花魁’，却尚未出阁，如何称我娘子？”
　　张甑羞道：“小人口拙貌粗，实不配与姑娘说话。”
　　李师师笑道：“无妨，既来之，开怀也饮几杯。”张甑只得坐下。
　　李师师亲自为他把盏，先吃一杯，张甑只得也吃了。
　　听她续道：“你适才说今日到此间，实有别由，却是何事？”
　　张甑得美女相倍，不知为何，突生一叙衷肠之意。
　　当下展开话头，口不择言，将如何与锦儿相识相恋，如何定下鸳盟，锦儿如何被那高衙内强暴奸淫，如何在牡丹园听见李师师说话，如何与锦儿一夜情长，锦儿如何割发断情，自己如何自报自弃，一五一实，全说与李师师听了。
　　李师师听他说的挚诚，又不记锦儿失节，仍想与锦儿厮守，心中感动，不由暗赞道：“果是个有情郎！见了我，也不动半分色心。他虽非我意中人，却是个有情有义的男儿！”
　　当下又把盏一杯道：“阿哥，你既听见我在牡丹园中说话，今儿又来我家中，你我果是有缘，不妄结识一场。且与阿哥再饮一杯。”
　　张甑接过酒道：“如此多谢姑娘。”
　　两人又饮一杯。
　　李师师道：“你说锦儿留信割发断情，那信上却如何说？”
　　张甑当即从怀中取出那信，递与李师师看了。
　　李师师读完“此情既了，不复相见”八字，眼圈也自红了，低头沉思道：“这俩人情真意切，只因世俗偏见，所谓女儿贞操，才不能相守，我却深恨这些。我这些时日，费尽心机，欲引那官家（作者注：即天子）相见，此事本来渺茫。我既入红尘，再难得到真情，不如成全这对恋人，引那高衙内来！那高衙内乃当今兵马太尉之子，公孙道长所说江山社稷之缘，说不定倒落在他身上，能见到官家！”
　　想罢，便对张甑道：“你若依我之言，或许能与锦儿厮守。”
　　张甑奇道：“姑娘说笑了，锦儿已然心死，而那高衙内又断不会轻放过她，我一界布衣，如何能与她相守？”
　　李师师道：“三日后，我将为公子王孙、文人雅士设”留香初夜会“。你若真爱锦儿，便去高衙内府上，让他来抢初夜，我必让她忘了锦儿，为你解开此劫！”
　　张甑却急道：“姑娘身姿容貌，确远胜锦儿，但此事实是使不得！使不得！那高衙内，恶贯东京，奸淫无数良善，姑娘何苦为我见那恶人！”
　　李师师苦笑道：“我一红尘女子，早将贞节看得淡了。能成全你们，也是美事。”忽又娇笑道：“我自幼学得十八般耍令，自不会轻易让他取了初夜，你倒怕什么？我意已决，你不必为我担心。”。
　　张甑不明其意，见她说得信心满满，不似作假，当即唱一大喏道：“如此多谢姑娘美意！相助之恩，小人毕生不忘！”言罢拾起桌上酒杯，一饮而尽，又道：“姑娘大恩，小人感激不尽。听姑娘一口东京口音，又知姑娘原名蔡师师，为何楼牌上却书‘河北李师师’？”
　　李师师见他今夜与己述说衷肠，也不来瞒他，便道：“我的身世，自己也不了然，父母是谁，至今未知。”言罢几要落泪。
　　张甑听她说的凄凉，便不敢接口。
　　李师师却续道：“我两岁时，便与父母失散，被一复姓公孙的道长救走，在河北一道観中长大。说来荒唐，我也只知他复姓公孙，却不知他名讳。十岁时，公孙道长将我带至京城经营染房的李寅家中，拜李寅为养父。此后便不见公孙道长仙迹。不想五年后，养父病逝，家道败落，我无处容身，被城外强人所劫，正欲自尽，公孙道长忽至，杀了强人，救了我。他后带李妈妈来见我，说一切命中注定，我来日必与社稷有缘，要李妈妈传我色技，将来必成大事。三年内，我色艺终成。如今我年满十八，便在京师献艺，只求会得达官贵人，一了恩公心愿……”
　　张甑听得惊奇，颤声道：“不想姑娘身世如此凄苦。小人也是自小失去双亲，靠作药徒长大，当真与姑娘有缘。”
　　李师师凤眼忽亮，轻轻站起身来，莞尔道：“你我都是苦命人。我这身上，打小便绣有七色牡丹，公孙道长说是亲母所纹。你我既如此有缘，便让你首见这花绣。”
　　言罢也不等张甑回话，转过身去。
　　只见她缓缓褪去红袍，轻轻脱下白衣，摘掉肛兜。
　　正是：古有隆中对，今有妓馆谈。月场述衷肠，凤楼秀牡丹。
　　******************
　　话说李师师以月夜秀牡丹为名，在御街开楼，却被张甑误打误撞，有缘首见她背上牡丹花绣。
　　此时李师师已摘掉粉红肛兜，全身一丝不挂，立在张甑眼前。
　　张甑见到那雪白肤肉，香肌赛玉，霎时瞪大眼睛，入坠梦中。
　　只见眼前美人肩如刀削，背似粉研；丰臀浑圆翘耸，诱人之极；再看她雪白背上，果绣有一朵大牡丹！
　　这牡丹姿态怒展，花瓣分红、黄、蓝、绿、青、白、紫七色，色彩艳丽夺目，好似活物！
　　宋时流行纹身，多有身纹花绣者，但这七色牡丹，端的乃是一绝，世间再无二人纹得出！
　　张甑呆看半晌，下体棒儿已缓缓翘起，呼吸渐促！
　　他虽深爱锦儿，但这肉欲之惑，实时任何人难以抵受，何况是李师师这一等一的绝色。
　　他怕抵受不住，做出失礼事来，终于言道：“姑娘果一身好绣，请速速穿上衣服，莫再这般了。”
　　李师师嗔道：“那，那我便穿上了。”忽然转过身来，一双含春凤目，情滋滋盯着张甑。
　　张甑顿觉眼前大亮，那棒儿腾得便翘到极致，硬如铜铁！
　　只见一对远甚锦儿的硕大丰奶，浑似雪球，颤微微耸在前眼；硕乳间一道深壑，竟天然而成；雪球上两粒殷红乳首，如含苞花蕾，诱人之极！
　　再见她下体羞处，阴毛浓密黑亮，却又整齐秀致，与雪白肌肤，竟成鲜明对比；阴毛掩住一个包子穴，却与锦儿一样，高高隆起！
　　张甑热血沸腾，几要失控。
　　李师师俏脸含着娇笑，一对酒窝深现，任他瞧了多时，见他下体翘得老高，心念一动：“虽不想将初夜给他，但我那十八般耍令，只用模具学得，未在真男人身上试过。且拿他试一回，便知功效！”想罢走近前来，左手伸出，隔着张甑衣裤，一把握住那棒儿，入手只觉也不甚大，比那些模具小得多了。
　　张甑突觉一只玉手握着肉棒，顿时头昏眼花，忙道：“姑娘这是为何，不可！万万不可！”
　　李师师莞尔道：“我年芳十八，尚是处女。你与锦儿已有过一回，我都不怕，你却怕什么？”
　　张甑心中仍放不下锦儿，急道：“姑娘，我切不可对不起锦儿……”
　　李师师心下赞美：“果是真男儿！”用手揉耍那棒儿片刻，甜甜地媚声道：“哥哥且放松些。锦儿既称失德，哥哥不是也想失德一次吗。放心，只让哥哥爽一回！”言罢左手轻轻隔衣撸起棒来！
　　这声音媚入骨髓，张甑那棒儿更是爆胀，几要喷精，李师师见状又道：“小妹这对奶可比得锦儿？哥哥何不摸它一摸。”
　　张甑哪敢动手，只道：“确远大于锦儿，小人不敢造次！”
　　李师师一边撸棒，一边媚笑道：“哥哥果是有情郎。不知小妹这手段，那高衙内可抵受得住？”言罢又伸右手，轻轻揉捏他跨下阳卵。
　　左手撸得甚有节凑。
　　张甑只觉血气上涌，再难抵受，忙道：“姑娘好手段，那高衙内必抵受不住！”一时肉棒大动不休，就要爽出。
　　李师师心中一乐：“我那十八般耍令，才试两般，他便抵不住了，也太过不济。”知他要泄，当即凑上肉身，将丰乳压他胸膛，恣意撸着肉棒，贴耳媚声道：“如此，你还怕他能夺我初夜吗？你若要泄，就尽兴泄出吧。”
　　这声音媚如妖姬，张甑再难忍受，当即闷叫一声，阳精热热喷出，全射在亵裤中。
　　他泄尽阳精后，顿时身体一瘫，坐在椅上。
　　待他喘息过后，回过神来，李师师早已穿好衣杉，抿嘴笑道：“哥哥爽得真快。你若信我，明早便去请高衙内吧。你我虽未交欢，却也算有过肌肤之亲，当与锦儿扯平了。”
　　张甑点点头，休息片刻，向李师师告辞。
　　有分教：天姿国色信心强，初生羔羊不惧狼。
　　不知天高有种马，欲诱恶少解情长。
　　十八耍令缝对手，险遭强暴失贞藏。
　　强中自有强有手，角妓难胜色中王！
　　欲知后事如何，且听中回分解。

第11章 太岁肏良家，得意忘形龙枪举（中）
　　二日一早，张甑果依李师师之言，去太尉府求见高衙内。
　　守门军汉报知女使朝儿，朝儿问明情由，便让张甑候着，在高衙内卧房外通报：“衙内，有一男子，自称姓张名甑，一早前来求见。小奴本要将他轰出府去，他却说此来与锦儿有关。小奴吃了一惊，便叫他候着，特向您禀报。”
　　高衙内奇道：“张甑却是何人？他怎知我与锦儿之事？如此便唤他进屋，问他一问。”言罢下床更衣。
　　若芸昨夜与三个女使侍寝，听见张甑名字，知是熟人，吃了一惊，在高衙内耳边低语几声，从偏房走了。
　　张甑入内，见三五个美丫鬟围着高衙内，正与他捶脚揉背。
　　他哪见过这阵仗，心想果是高官子弟，当真好福气！
　　他虽深恨这淫厮，却也不敢造次，唱喏道：“小人张甑，拜见衙内。”
　　高衙内眯着眼，斜脸瞧他，问道：“你说此来与锦儿有关，却是何事？”
　　张甑见他好生无礼，恨恨地道：“锦儿与衙内之事，她已告知我了。我与锦儿，情深意重，已结鸳盟。衙内乃通天之人，小人自不敢造次，只救衙内放过锦儿，莫再滋扰她，也就是了。”高衙内一翘二郎腿，乐道：“你是什么东西，本爷何必应你？”
　　张甑瞪他一眼道：“衙内自不必应我。但我愿向衙内献一绝色，以换锦儿。若衙内能壳得那人，包您称心如意！”
　　高衙内听到绝色二字，心下顿喜，不由眉飞声舞，乐道：“是何绝色，说来听听。”
　　张甑道：“便是河北李师师。”
　　高衙内忽想起一人，惊地站起身来，心中念道：“莫不是太师小妾李贞芸之女李师师，林娘子的亲妹子？若真是她，岳庙那愿，当真许得好极！”忙道：“你，你接着说！”
　　张甑当即将李师师年满十八，以处子之身，夺得御街花魁，三日后，于前夜设“留香初夜会”，欲择意中人献初夜之事说了。
　　又说自己见过李师师，天姿国姿，东京无双，已向她推荐过衙内，衙内若去，必能取得初夜。
　　高衙内心中大喜，在房中来回跺步，心中盘算：“天下同名之人甚多，不知是不是李贞芸之女，这趟不要白瞎，得问个仔细。”又问道：“那李师师身上，可有何特征。”
　　张甑道：“背上绣有七色牡丹，听她所言，打小便纹在身上，小人已亲眼见到。”
　　高衙内欣喜若狂：“如此，必是若贞若芸亲妹无疑！若能取得她初夜，岂不三姐妹尽被我收了！”他定下心神，冲张甑道：“如此多谢你了。我与锦儿，也是一时冲动，坏了念头，无他，玩玩而已，并未生情。你这便去吧，我不再找她便是。”
　　张甑心中虽狠，却也无可奈何，听他答应，也宽了心，便供供手，退出房去。
　　高衙内也不等他走远，立即唤那干鸟头富安来，要他速去御街，打探仔细了。
　　这富安是何等卖命之人，不时便回。
　　高衙内正等得急，忙问：“可知底细。”
　　富安唱个大喏道：“恭喜衙内，贺喜衙内，那倌儿果名李师师，背绣七色牡丹。她虽初来乍到，竟夺御街花魁。如今这角妓名声亮极，三日后设‘留香初夜会’，东京但凡大户人家公子，无一不知，无一不晓啊！此事与张甑所言无二，她必是李贞芸亲女！”
　　高衙内击掌乐道：“这些日为壳得那林娘子，已老久未去御街了。富安，三日后，你与我同去。这三日，本爷自当戒色，定要开得林娘子亲妹香苞！”
　　富安笑道：“小人必助衙内壳得那双师的雏身！”
　　高衙内喜不自禁，忽道：“富安，我曾许诺李贞芸助她寻女，不想竟轻易找到。这两日闲来无事，你便使些金银，托太师府女使阿萝传信，也叫那美娘子知道我的能耐。但千万莫走了风声，让太师知道。”
　　富安邪邪笑道：“衙内放心。阿萝贪财，必不会报与太师。只可惜林娘子母亲是太师小妾，虽已冷了她，衙内却享不得母女之乐了。”
　　高衙内搓手道：“实是可惜。不过能得美人感激，也是好的。”言罢俩人相视而笑。
　　有分教：花少欲享处子夜，十八耍令现东京。
　　霸王硬上龟触苞，棒赢赌赛夺春心。
　　膜将裂时天子至，急收狼焰苦憋精。
　　欲火焚身无处泄，喜闻熟妇入内庭。
　　恶少淫思母女花，奈何熟妇是官妻。
　　不想美人自解衣，送上门来龙枪惊！
　　******************
　　三日后，高衙内早早吃了晚膳。
　　这三天他固精守阳，只为这一日。
　　将至酉时，取一颗碎蓝夜明珠揣在怀中，将富安唤来道：“这便去御街，莫叫旁人抢了先。”
　　他兴高采烈，携富安并三五个心腹闲汉，抢到御街。
　　富安引他到中间，便见一家外挂两面牌，写道：“歌舞神仙女，风流花月魁。”横批：“河北李师师”
　　富安道：“衙内，是这家了”
　　高衙内喜道：“多日不逛御街，竟新设一楼，好大气场！这便去会这小娘！”
　　一伙人拥他进得门来，见厅内早聚了数十个公子哥，个个志在必得。
　　当中有识相的，见是高俅之子到了，纷纷上前唱喏鞠躬。
　　更有知好歹的，自行退出厅去。
　　高衙内冲富安道：“不想却来得晚了。”
　　富安道：“衙内是何人，他们敢与你争？”
　　李妈妈见来这一伙人，便吓退半数公子哥，吃了一惊，忙上前问：“敢问这位大爷高姓？”
　　高衙内也不理她，富安道：“这是高太尉之子，高坚高衙内，人称‘东京第一风流子，坊间不二花太岁’。”
　　李妈妈听是高太尉之子，喜上眉梢，正要唱一大喏，高衙内从怀中取出那颗夜明珠，笑道：“这颗珠子，算得上罕俦了，值银三千两，权当送予妈妈。”
　　李妈妈是识货的，顿时乐不可支，收了那珠子，颠倒奔至楼上，口中叫道：“女儿，来贵人了，来贵人了！”
　　李师师在帘中道：“是何贵人？”
　　高衙内听这声音动听之极，有如仙音，与林娘子三分相似，顿时心道：“果是佳人，虽只听其声，不见其人，却知必是好货色！”
　　只听李妈妈道：“是东京第一风流郎君，高太尉公子高衙内，女儿真好福气！”
　　李师师将李妈妈唤进屋，轻声道：“我要见的，正是此人，叫旁人都散了吧！”
　　李妈妈大喜，奔出楼来，冲众人道：“真是唐推了。我家女儿已选定人，有请太尉府高小哥上楼入肩。今儿这初夜会，旁人可以退了。”
　　众人听是高衙内，都想：“既是他，还留此作甚。”立时退了出去。
　　高衙内大喜，叫富安并李妈妈等人出门候着，自己兴步上楼，正要掀起珠帘，却听李师师在屋内柔声道：“哥哥住足，师师初来乍到，能会哥哥这等人物，也是心慰。先为哥哥抚琴一曲，再行厮见。”
　　这“哥哥”二字，叫得好生柔腻，听得高衙内骨头先自酥了一半，心中乐道：“这小娘果会调情，且听她弹唱一曲。”当即住足道：“花魁小娘既有雅兴，小可自当竖耳倾听。”
　　屋内铮声响起，李师师轻放甜嗓，抚琴柔唱。
　　只听她唱道：“红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头……绮筵公子，绣幌佳人，缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎销魂，当此际，香囊暗解，罗带轻分……玉楼冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳阴烟漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拚，尽君今日欢……软玉温香抱满怀，阮肇到天台，春至人间花弄色。将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开……晚来一夜云雨，洗尽炎光。理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。笑语檀郎，今夜纱厨枕簟凉。”这曲子，却是将时下有名的《一剪梅》《丑奴儿》与《花间词》合三为一。
　　高衙内听她弹得清音雅致，行云流水；唱得媚声入骨，柔情似蜜，不由喜上眉稍，下体巨物已自缓缓抬起。
　　他虽是个不学无术之辈，却对这些个月场艳曲，烂熟于胸，听罢击掌淫笑道：“好个此情无计可消除，须作一生拚，尽君今日欢！小娘子唱得恁的是好，当真有心了！本爷自当软玉温香抱满怀，露滴牡丹开，与小娘子一夜云雨，洗尽炎光！”言罢掀开珠帘，大步踱入屋内，唱一大喏道：“不学子高坚，见过小娘子！”
　　他抬眼瞧去，只见屋内佳人俏立，一身红妆素裹，花容袅娜，玉质娉婷；蛾眉横翠，粉面生春；丰胸半裸，乳沟深邃；星眼浑如点漆，雪乳赛过截肪。
　　当真是妖娆倾国色，窈窕动人心！
　　有诗为证：红袖半笼无限意；汀裙微露不胜情；金屋美人离御苑，牡丹仙子下尘寰。
　　高衙内看到那心欢意美处，顿时淫情汲汲，爱欲恣恣，心下大赞：“与她姐果真相似，这般姿貌，端的半分不逊她姐林娘子！”他瞧得双眼如炙，脸露淫色。
　　李师师早知这花太岁是东京第一色棍，今番唱曲诱他，正要请他入瓮，捉弄于他，让他不可自拔，好为己所用。
　　听他适才淫语绯绯，竟解开曲中之意，又见他用色眼勾她，便也凝住凤目，一双媚眼瞧他，想知这淫冠东京的高官子弟，究竟是何等人物。
　　只见这高衙内丰姿英伟，相貌轩昂。
　　齿白如银砌，唇红口四方。
　　虽面露淫色，却是颇懂风情。
　　顶平额阔天仓满，目秀眉清地阁长。
　　两耳有轮真杰貌，一身不俗是俊郎。
　　好个妙龄聪俊的风流子！
　　俩人相互对视片刻，均已有意。
　　又听他淫淫笑道：“今见花魁小娘，方知人外有人，这般秀色，便是牡丹仙子下界，也当自叹拂如。”李师师“咯”的一声娇笑，粉脸上顿时浅窝深现。
　　她见了高衙内这表人物，能言快说，口舌利便，虽知他好色不学，却毫不介意，倒有心看上他。
　　心想：“好个英俊风流郎！既如此，拿他一试我那十八般耍令，也不妄了。”当下也把话来撩拨：“早闻哥哥风流才俊，阅女无数。今日一见，才知哥哥果是人中之龙，能与哥哥厮会，也是师师福气。”言罢蛇腰款款，走近前来，口儿里悠悠放出些妖娆声嗽，来惹高衙内。
　　但见花钿显现多娇态，绣带飘祆迥绝尘。
　　半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。
　　这花太岁是个色胆包天之人，今见佳人献媚，早已欲火蒸腾，下体巨物重重抬起，又见她含媚进前，哪还理会其他！
　　他原形毕露，当即抢上前去，左手一把搂住纤腰，右手顺她小腰而上，一把隔衣握紧一支雪球般浑圆的丰乳，反复搓揉，顿觉硕大丰弹，手感极佳，张口便道：“李师师之名，如雷贯耳，小娘子果是东京绝色！本爷虽玩女无数，但有幸得你初夜，已自把持不住！这便与你到那楠木小床上，为你开苞解愁！”
　　李师师不料他竟这般急色用强。
　　她苦学三年色艺，早懂得房中之术，更对容貌颇为自信，心知任何男子，必抵不住自己色诱，便不怪高衙内用强。
　　但被男人这般揉弄丰奶，实是平生头一遭，一时只觉全身酸软无力，双乳痒麻。
　　又见他长得实是英俊，一股欲火，竟从小腹中窜起，直烧到胸前，自己竟也有些把持不不住，当即蛇腰款摆，羞嗔道：“衙内好生唐突，师师这初夜，自是衙内您的，当让您好好采摘。长夜漫漫，您又何必急色。桌上酒食，却也不吃了？”
　　高衙内见她一脸羞态，更是欲火中烧，左手搂紧不放，右手只顾玩奶，淫笑道：“酒自是要吃，只是你这对雪奶端的好大，本爷先细细品玩一番！”
　　李师师无奈，只得嗔道：“师师尚是初次，衙内须轻些把玩。”
　　高衙内大喜，双手攀上，隔衣握住那对大奶，只觉浑挺高耸，弹性十足，果是初春嫩奶，只揉得愈发起劲。
　　李师师见他双手施威，揉得自己乳头双双硬起，下体羞处麻痒，一时又羞又气，心想：“好个花太岁，果不一般，再不施技，今番莫输与他。”想罢纤手一探，也隔衣握住他下体肉棒，入手只觉大如木桩，烫如火棒，无法满握，一时心惊，摔开手去。
　　高衙内一边揉乳，一边淫笑道：“小娘子可知厉害？我这活儿如何？”
　　李师师平日常依李妈妈所授，用模具练技，自知天下男子阳物，无能大过模具者。
　　那日为张甑撸棒，也觉男人肉棒不过如此，片刻即泄。
　　今日方知山外有山，这高衙内那活儿，比模具还大。
　　这可如何是好？
　　她一时失措，羞道：“衙内竟生得这等行货，不知害了多少良家呢！吓杀师师了！”言罢也自好奇，双手齐齐伸出，下上隔衣握住那活儿，仍是无法握全。
　　高衙内将那对大奶揉成一团，笑道：“小娘子也自生得一对好大奶子，好深的乳沟，不知诱得多少君子折腰！我这活儿，御女上百，人称神物。今日正要用它为小娘子开苞，包你称心如意！”
　　李师师听得心惊肉跳，加之全身酸痒，几欲软倒在地，心道：“今日本想惩戒于他，让他不可自拔。若真输于他，被他这巨物夺了处子，可要死人！需使出浑身解数，让他先行大泄数次，淘空他身子，也就好了。”想罢，媚声喘息道：“衙内这活儿……端的……端的是神物……师师打小学得十八般耍令，自当尽心服侍，令衙内今夜，不虚此行……”
　　高衙内缓力搓揉丰乳，奇道：“何为十八耍令？本爷自诩月场达人，却也头一回听说。”
　　李师师见他丝毫不肯放开丰乳，只得喘息娇吟道：“便是……便是……衙内且先放开奴家双乳，师师再为您一一道来……衙内有如此神物，也止这十八耍令能服侍衙内……妥帖……”
　　高衙内听罢放开丰乳，搂住丰臀，淫笑道：“如此最好！今夜佳人相陪，定要好好享乐一番，才肯甘休。”
　　李师师松一口，双手也搂住男人脖子，轻贴丰乳，莞尔媚嗔道：“衙内好坏，奴家……奴家这初夜，当让衙内尽欢，但您那活儿这般硕大，还愿衙内怜惜奴家嘛……”
　　高衙内听这媚声，直感透骨般舒服，全身如升云端，不由双手轻揉丰臀，乐道：“本爷自会怜惜与你，不知这十八耍令……”
　　李师师用手指轻捂他嘴唇，莞尔媚嗔道：“这第一般耍令，便是艳曲，衙内适才已听到了。这第二般，便是媚嗔，奴家也说与衙内听了，不知师师这声音，可如您之意？”
　　高衙内乐道：“当真媚入骨髓！”
　　李师师抿嘴嗔道：“如此便始终说与衙内听。这第三般耍令，便是脱衣。衙内，奴家背上绣有七色牡丹，也不知衙内是否喜欢？您且坐在椅上，奴家脱与您看。”言罢将高衙内推倒椅上。
　　高衙内欲火如炙，却无处发泄，正难受时，却见李师师凤目含春，桃脸酡红，轻轻摘去红袍，缓缓褪下白衫，只着一粉红肚兜。
　　高衙内待要坐起，却被她轻轻推回椅上，纤指一拉背后系带，解掉肚兜。
　　高衙内眼前一花，顿见一团雪白嫩肉，映得双眼发亮，一时满堂生春，惊艳撩人之极！
　　只见眼前美人那对丰硕雪乳，颤微微摇曳不休；一双粉红乳头，如花蕾般娇艳；下休羞处一片精致阴毛，掩实隆起肉团，黑亮亮与周身雪肉成鲜明对比。
　　这淫徒只看得睁大双眼，张大嘴巴，下体巨物腾得翘将起来。
　　李师师见他衣袍翘得老高，不由捂嘴媚笑，也不让他瞧仔细了，突然转过身来，媚嗔道：“奴家背上这牡丹，可入得衙内法眼？”
　　高衙内正要起身抢上，突见这七彩牡丹，光艳照人，有如活物！
　　又见她粉臀浑圆精致，如雪盆般翘耸，白得无一丝杂色，与那林娘子一般无异。
　　不由双足一软，又坐回椅上，淫叫道：“小娘子这花绣，天下无双！这翘臀好似白玉，更是诱人怜爱！”
　　李师师听得“咯咯”娇笑，缓缓转过身来，这回却右手抚住双乳，左手轻捂羞处，不让他瞧见上下羞处，媚嗔道：“衙内哥哥，奴家这身子，哥哥可喜欢？”
　　高衙内又欲站起，急道：“喜欢，本爷喜欢得紧！”
　　李师师见他双眼喷火，急欲起身，知他心意。
　　她正要让他今夜淘空身子，好保初夜，当即媚嗔道：“衙内不忙。奴家这第四般耍令，便是祼舞，还请衙内赏看。”言罢双手捂实羞处，枊腰款摆，一边放噪清唱艳曲，一边跳起祼舞来。
　　只听她唱道：“罗衫乍褪，露尽酥胸雪白；云鬓半斜，羞展凤眼娇睐。唇含豆蔻，舌吐丁香，玉体横陈拥郎怀。好个勾魂的手儿，将奴家摩挲得周身酥痒难挨。哎哟！惹厌的手指溜入来，竟把奴的花瓣儿乱掰；哟！湿漉漉的教女儿家羞得怎消怀。挡不住蜂颠蝶狂，黄花嫩蕊堪怜爱；柳眉儿颦，蜂腰儿摆，哪禁得雨骤云驰、浪涌风裁；花心儿动，花蕊儿开，销魂蚀骨魄散去，涓涓春水泉涌来；藕臂横施，粉腿箍绕郎腰外；绵软娇无力，唤郎恣意爱。”这曲是徽宗私会民女时所作艳曲，甚是淫秽，民间广为流传。
　　她边唱边舞，舞时，时而右手萝臂舒展，尽露丰胸；时而收回右臂，左手轻抬，尽现下体羞处；时而隐隐约约，抚乳摸穴，形似自慰；这番娇娆祼舞，直看得高衙内气喘不休，听她一曲唱罢，再忍不住，就要坐起！
　　李师师却抢先一步，双手捂实上下羞处，作一休舞姿态，突然横身坐在高衙内双腿上，玉体横陈，将臻首贴他怀中，轻声媚嗔道：“衙内，奴家这舞……可如您意？”
　　高衙内见她双手捂实丰乳羞处，一时不知所措，只觉巨物怒胀，隐隐作痛，却又不便施欲，只得横抱香躯，淫笑道：“如意，小娘子大如我意！”
　　李师师盈盈一笑，臻首伸至他脖间，交颈媚嗔道：“衙内，这第五般耍令……便是……与您蛇吻……”言罢双手展开，挂住男人脖子，香唇探出，与他吻作一处。
　　高衙内正无处泄火，见她献吻，不由大喜，忙左手搂实雪背，轻抚那背后牡丹花绣；右手伸至胸间，一把握住一支丰乳，只觉那乳头早已坚硬如石，忙大逞淫威，一边尽兴与香舌纠缠，吞吮香液，大施吻术，以舒缓欲火；一边用力搓揉左右雪奶，拿捏乳头。
　　李师师双手环搂男首，香舌卷绕，与高衙内吻得滋滋有声。
　　她虽在青楼买艺，却是雏儿，头遭与男人这般亲热，适才又自解衣衫，演绎裸舞，引诱男人，不觉间也甚是动情。
　　只觉双乳被男人揉的好生舒服，又被男人舌头绞得香舌欲化。
　　她淫欲渐起，下体羞处好生空虚难奈，不由双腿夹紧，蛇腰扭摆起来。
　　今夜这番淫态，虽是虚与委蛇，竟也让她情不自禁，淫水涌出凤穴。
　　高衙内与她湿吻不休，忽觉佳人所坐腿处衣裤浸湿，温滑湿腻，好不舒服。
　　他心中一喜，右手便放开丰乳，顺小腹而下，直插入她那紧夹的双腿之间，顿时盖住那浓密阴毛。
　　只觉阴毛潮湿异常，心下更喜，续向腿间幽壑探去，待手掌触及嫩穴，果感她那羞处早成泥潭，春液有如一片汪洋，直泡得手掌尽湿！
　　好个多情女子！
　　高衙内大喜之下，吻得更紧了！
　　右手拨开花瓣，中指探出，直插入处子蜜壶，如入温泉！
　　手掌一按，直按在隆起的阴户肉团之上！
　　李师师再忍不住，她下体首度被男人手指侵入，顿时娇躯狂颤，急吐出男舌，右手勾住高衙内脖子，左手按住男人右手，双腿夹紧，媚嗔道：“衙内……使不得……奴家……尚是处子……”
　　高衙内见她娇媚无限，中指轻抠蜜穴，淫笑道：“水都这般多了，如何使不得？”
　　李师师也把话来调他：“奴家这身子……早晚是衙内的……衙内切不可用手指坏了……坏了奴家身子……奴家尚有多般耍令，未使出呢……”
　　高衙内却不肯收手，手掌轻抚阴毛，笑道：“你便一一使出，我又何惧！”
　　李师师夹紧双腿，从酒桌上取过酒壶，满上一杯，执盏擎杯，媚嗔道：“奴家这第六般耍令，唤作喂饮，需要衙内喂来。”言罢将杯递至高衙内嘴边。
　　高衙内大喜，将酒吞在口中，右手轻抠嫩穴，左手轻托雪背，微一低头，将酒喂至美人口中。
　　李师师吃了这酒，又满一杯道：“这杯需衙内喂奴家。”
　　高衙内却不愿抽手，笑道：“你且自饮喂我。”
　　李师师无奈，只得将酒含入香腔，香唇凑上，喂与男人喝了。
　　两杯饮罢，李师师媚嗔道：“衙内，奴家想与您交杯。”高衙内见她娇美无限，有求于他，也是不忍。
　　终于抽出湿手，自满一杯。
　　俩人右手互绕，吃了一回交杯酒。
　　又两嘴相贴，互吞口中之酒，长吻一回。
　　六般耍令过后，李师师先自情欲大动，见高衙内仍是衣衫整齐，自己却一丝不挂，便站起身来，裸身跨坐在男人双腿之上，双乳压上，媚嗔道：“这第七般耍令，便是双乳贴着哥哥胸膛，唤作肉贴。”
　　高衙内那巨物早胀得欲冲破裤裆，顿时淫笑道：“既是肉贴，如何只贴丰乳，不贴你那下身妙处？不如与我解开裤裆，你我私处相贴，这才称我之意！”
　　李师师俏脸羞红，一咬下唇，嗔道：“这有何难。”言罢站起身来，缓缓从男人裤裆中解出那活儿。
　　那赤红巨物跃将出来，冲天直竖。
　　只见那活儿胀如神杵，粗似人臂，长胜龙枪，那人拳般巨龟，油光蹭亮，果然远胜那些模具。
　　她看得花容失色，一颗心乱跳乱撞，失魂之际，双腿已跨在男人腿上，将羞户蜜穴贴实那神物。
　　阴户触及大肉棒，只觉火热异常，直挑得芳心俱乱，顿时搂紧男人嗔道：“如此可如您意否？”
　　高衙内也被那团嫩肉贴实肉棒，一时魂不守色，只道：“大如我意！”言罢捧住肥臀，只觉弹性十足，便与她又湿吻一回。
　　这番肉与肉相贴湿吻，直吻得李师师淫水开闸，刷刷流个不停，不由款摆蛇腰，用阴户摩擦棒身，将那淫液涂抹棒上，俩人吻成一处，也蜜成一处。
　　过了良久，李师师才吐出香舌，阴户轻磨巨物，喘息道：“衙内好生厉害……吻得奴家都快死了……奴家不依……衙内需说些淫话与奴家听听嘛……”
　　高衙内肉棒大动，双手按压肥臀，借阴户来回摩擦肉棒，淫笑道：“你这可是第八般耍令？”
　　李师师嗔道：“衙内好生聪明。”
　　高衙内却道：“你想听何淫话。”
　　李师师心中一动，双手搂紧男人后背，将臻首埋他肩上，双乳紧贴男人胸膛按压乳肉，羞道：“奴家这对奶子，养了一十八年，未曾被男人碰过，今日方侍奉衙内。衙内御女无数，不知可有胜过奴家双乳的？”
　　高衙内脱口而出：“只有令姐那对大奶，可与你媲美！”
　　李师师一呆，坐起身子，不解道：“什么令姐……”
　　此时她那双乳正在高衙内眼前荡漾，这花太岁当即一把抓住不放，将乳肉揉成一团，淫叫道：“果真与林娘子一般无异！”
　　李师师任他揉奶，羞问道：“什么令姐？什么林娘子？”
　　高衙内这才回过神来，自知失言，忙改口道：“本爷见你与那良家三分相似，好似她妹，一时失口，莫怪。”
　　李师师莞尔嗔道：“是何良家？能入衙内贵眼，显是绝色美人，不如说与奴家听听，衙内是如何勾得这良家的？”
　　高衙内此时已心神荡漾，见她想听淫话，便也顾不得这许多，笑道：“这捱光之事，你也想听？”
　　李师师抿嘴一笑，又将阴户来磨，嗔道：“奴家想听得紧呢。”
　　高衙内淫笑道：“如此需守得口风，他日如露半句，我不饶你。”李师师点点头，高衙内便将如何在岳庙欲强奸林娘子；如何勾得她妹；如何在陆家霸王硬上奸得人妇；如何强逼她入府使那云雨二十四式；如何奸得锦儿，与俩女双飞；如何夜入林府再施强暴，细细说与李师师听了。
　　期间不乏淫语浪言，将那捱光丑事，说得淫荡无比。
　　高衙内手搓双奶，一边说着淫话，一边与她互磨私处。
　　李师师听他说的极淫，更是禁不住自行扭腰，任他磨穴玩乳，下体淫水早把男人裤子浸湿好大一片，只觉欲火焚身，自行先要把持不住，心中只念：“原来那林娘子与锦儿，竟是这般失身于高衙内。那锦儿却未据实告知张甑。”
　　待高衙内说完，李师师那淫水已尿满男人下身。
　　她心中虽恨这淫徒强占人妻，但听他一次能玩整夜，却也怕自己今夜无幸，见他听完，娇喘着喝了声采，媚嗔道：“衙内原来恁地会玩良家，可苦了她家官人。”
　　高衙内见她全身透红，下体湿透，知道已是时候，这才放开那对丰乳，托住肥臀，站起身来，使个“抱虎归山”，淫叫道：“小娘子已听尽淫话，下体也已尽湿，今夜良宵难得，这便与我上那木小床，任我开苞去吧。”言罢迈步向那小床走去。
　　李师师大羞，若任他开苞，今夜可输与他了。
　　当即将双腿盘实男人粗腰，急嗔道：“衙内莫急……奴家尚有舔乳、按摩、橹棒、揉卵、吞龟、夹棍、乳戏、足搓、臀欢、穴磨……共十般耍令未使，待奴家……慢慢使来。”
　　高衙内那巨物胀得老痛，听她此言，不觉有气，心想：“这小娘子今夜打何算盘，莫不是想保处子身子？”他想到此节，傲气顿生，大声道：“也罢，便在床上，任你便将这十般耍令使出，看你能奈我何！”
　　李师师也自心惊：“若还不能让他爽出，今夜可要失身于他，来日如何见得官家？”正想时，已被他抱至床前，李师师无奈之下，只得嗔道：“衙内且躺床上，待奴家为衙内舔乳……”
　　高衙内哼了一声，将她裸身抱倒床上，自行仰身躺下。
　　只见那巨物冲天竖起，粗长怒胀，端的骇人之极。
　　李师师趴他身上，嗔道：“衙内莫气，今夜尚早，奴家一身色艺，尽献于您，包让您如意而归。”言罢拨开男人上身衣袍，也不脱下，见他一身亮银雪肉，胸毛密布，心中又喜又怕，不由解开长发，任秀发披至腰际，再低下臻首，香舌探出，去舔男人左右乳首。
　　她一面轻舔男乳，一面使出按摩之术，双手时而按压男肩，时而摩挲男人胸肌，时而拿捏男人腿肉，时而轻揉男人腹肌。
　　这番舔乳按摩，直爽得高衙内乳头酸麻，口中抽气，心中直叫：这色艺果是与众不同。
　　她尽心服侍多时，见高衙内呼吸渐紧，知道时机已至，心想：“如此再为你橹棒揉卵吞龟，怕你不泄阳精！”想罢一双纤手沿男人双肩弹指而下，抚过胸肌，抺至小腹，突然双手上下握住半根巨棒，小嘴张到极致，卖命将那巨龟吞入口中。
　　李师师平日用那模具之时，也未吞过如此巨龟，此时只觉双颊鼓起，香腮欲裂。
　　她只觉一股雄浑阳气入口，忙费力调均呼吸，心中直念：“不想他这活儿，竟这般硕大，今日便使尽浑身解数，也要让他泄阳！”想罢，双手撸棒，香腔吞吐巨龟，为高衙内吹起箫来！
　　高衙内躺在床上，只觉这美人口技与林娘子相比，端的熟练许多，显是训练有素。
　　她双手撸动有方，香腔吞龟得体，香舌时而舔抚马眼，时而吸吮龟头，弄得滋滋有声。
　　那双手时紧时松，撸动甚有节拍，忽而婉转而下，捧住阳卵，忽而攀附而上，按压腹肌。
　　见他情动时，又复握大棒，全力撸动；待他守精时，香腔沿棒舔下，去吸那对大阳卵。
　　这等技巧，实非寻常良家可比。
　　高衙内口中倒抽凉气，抽得“丝丝”作声，一时只感阳具膨胀欲爆，一股阳精似要被她那小嘴吸出棒外。
　　忙使出守阳术，于抽气声中，将那射阳欲火收回腹中。
　　李师师吹那活儿已有半个时辰，也是强橹之未，小嘴再难承受，心中不住叫苦：“不想他竟有这般本钱，叫我如何是好。”她不由吐出巨龟，将双乳棒上，夹住那巨物，又为他乳交多时，仍不见效。
　　李师师见自己双乳翻红，他却仍不泄阳，不由趴倒在高衙内身上，媚声嗔道：“衙内真是人中之龙，待奴家为衙内夹棍乳戏！”言罢也不待他许可，双腿向后一伸，大腿腿股夹紧那巨物，只觉那巨物从腿肉间穿出，便夹住棍身，扭起腿肉搓捧；同时自捧双乳，献于高衙内嘴前，媚嗔道：“请衙内吸食奴家奶头。”
　　高衙内玩女无数，如何不识这调调，心中大喜，他憋紧阳精，张口便含住那粉嫩奶头，恣意吮吸，只觉这处子乳头，早硬如铄石，好生甘甜。
　　当即双手握住那对雪球般翘挺丰乳，挤奶般吮食，不时换奶食吸。
　　李师师只觉全身软成一团，大腿腿肉不住揉搓巨棒，一时也是情欲大动，实难忍受，温热淫水舒滋滋淌在男人小腹之上。
　　她奶头被男人吸得红肿，双腿虽已竭力，却仍不见他有泄阳之兆，自己却情火中烧，不由又羞又气，心中气道：“罢罢罢，便使最后俩招臀欢穴磨。”想罢娇喘媚嗔道：“衙内，啊啊，奴家……啊啊……奴家实是受不住了，任您臀欢穴磨便是！”
　　高衙内大嘴松开雪乳，淫笑道：“何为臀欢穴磨？你只管使出，本爷不惧。”
　　李师师羞道：“这两式甚淫，包叫衙内喜欢，衙内请先起身。”言罢抚起高衙内，自已却跪于木床上，肥臀向后高高耸起，湿腻香穴尽现。
　　高衙内不解其意，见那雪臀浑圆翘耸之极，玉腿间那粉嫩香穴，已成一片泽国，尽献眼前！
　　两片粉红阴唇一张一合，似婴儿小嘴寻奶吸食，好不诱人！
　　他见佳人那淫液似泉水般从凤穴中淌下，以为她已然投降，心中狂喜，忙跪于臀后，双手按实肥臀，一挺跨下巨物，那大如人拳的巨龟，顿时便抵住嫩穴之门。
　　李师师只觉羞处被那龟头抵紧，心中大惊，离失处子之身只在片刻之间，忙道：“衙内缓来，不是时候，待奴家使那臀欢穴磨，任您爽快！如仍无效，再任衙内……开……开苞便是！”
　　高衙内巨棒胀痛难当，直想抽送处子嫩穴，他心中有气，不由用力一拍肥臀，直拍得臀肉颤抖不休，雪肉现红，怪叫道：“如何臀欢穴磨？小娘子调子真多，快快说来！”
　　李师师又羞又怕，只得羞嗔道：“臀欢便是……衙内将那活儿……那活儿压于奴家臀上，用奴家臀肉，夹紧您那阳物，衙内只管抽送……奴家臀肉。再用你那大阳卵，撞击……撞击奴家羞处。穴磨便是……衙内将那活儿，伸至奴家穴下，待奴家用羞处，将您那活儿夹实，衙内便……便做抽送之姿……”言罢，也自羞得趴在床上，将肥臀翘得老高。
　　高衙内大喜道：“这穴磨之式，当日在陆家，本爷已在林娘子身上玩过。这臀欢倒是头一遭听说，难道还怕你不成！”言罢，双手捧住两片肥臀，将巨物压于臀肉间，棒身帖实蜜穴，恣意抽送起来。
　　李师师平日也常用模具练过这式，但这真刀真枪做臀欢之姿，却是首次。
　　此时只觉那火烫巨物纵横于穴腔唇肉之上，摩擦于臀肉之间，玩胜平常模具！
　　她一边强忍交欢欲火，一边叫床释放春情：“啊啊……衙内……您那活儿……端的好大……磨得奴家……好生舒服……呃呃，轻点……奴家那处……端的受用……啊啊……奴家好痒……好舒服……”
　　高衙内只觉她那羞处泉涌不止，肉棒不时滑过香穴，忙深吸一口气，压住精关，按紧臀瓣，全力来回抽送臀肉，那对大阳卵不时撞击蜜穴，直撞得美人嫩穴酥麻难当，凤穴怒张，淫水狂淌在凉席上。
　　李师师再难忍住，知道再任他这般撞穴，便要先行丢精，忙浪声嗔道：“衙内……莫再撞奴家了……奴家好生难受……便……便换穴磨一式……包让衙内到那爽处……”
　　高衙内虽守得极紧，却被她这番媚叫，惹得巨物几要胀得爆裂，也深吸一口气，压实肥臀，将巨物抽出，送于她两腿根下，棒身帖紧她那湿滑阴户。
　　李师师跪在床上，腿肉穴肉被那粗大棒一烫，立时夹紧双腿，阴户压住棒身。
　　她那情欲着实难耐，不等这淫徒发话，便自行向后挺耸翘臀。
　　她急待泄火，便格外卖力耸臀，那肥臀次次撞击男人小腹，凤穴被男人那浓密阴毛撩刮，更是痒得淫水大丢，口中浪叫道：“衙内……奴家……好舒服……啊啊啊……呃呃呃……衙内……您也抽送试试……”
　　高衙内也等了多时，便竭力在她双腿紧夹之下如狗交般抽送起来，俩人你抽我耸，玩得不亦乐乎，一时屋内臀肉撞击小腹之声“啪啪”大作，顿时春香满屋，好不醉人。
　　高衙内憋那阳精已有一个多时辰，也是急待发泄，他双手时而猛揉肥臀，时而狂拍臀肉，直玩得臀肉红成一片。
　　李师师哪受得他这般刺激，嫩穴又首度被男人如此研磨玩弄，耳中听到这淫糜的“啪啪”撞击之声，再止不住这焚身情欲，口中呻吟道：“衙内……奴家……奴家输了……奴家输了……这便丢了……您也泄了吧！”言罢突然耸起肥臀，用尽全身力气，双腿夹紧男根，香穴一张，平生首度尿出阴精来。
　　这处子阴精来势好猛，直喷出李师师香穴之外，扑漱漱全尿在高衙内阴毛之上，烫得这淫少也是全身一抖，肉棒大动不休，几乎便要泄阳。
　　高衙内心中一惊：“如此便破不了她那雏身！”忙使出守阳术，双手抓紧肥臀，牙齿咬住舌尖，拼全力守实精关。
　　他终于憋住阳精，喘一口气，见李师师已泄得趴在床上，口中哈哈淫笑道：“你这床技，虽远强过林娘子，却也不过如此。今夜定为你开苞。我往日每肏得一良家或闺女，便要取一阴毛留念，前日便取了林娘子和锦儿各一根，如今已有135根。今日早晚破你身子，你虽是倌儿，却是处子，与寻常妓女不同。先取你一根阴毛，再作理会。”言罢轻轻拔下她下体一根细长阴毛，从怀中取出白帕包了，再揣于怀中，以示破处决心。
　　他揣好那根阴毛，突然双手提起李师师双腿，两边成一字分开，便要挺枪开苞，只听李师师哭道：“衙内，使不得。您那活儿这般大，须肏死奴家！”她泪如泉涌，也不知从哪里生出一股力气，双腿一蹬，挣脱这淫徒双手，翻身下床。
　　她后悔莫急，若被这淫厮开苞，以后便会不得官家了！
　　她双手上下捂住各处羞处，哭得如泪人一般：“衙内，止饶了奴家……饶了奴家吧……”
　　高衙内哪里容她脱身，上前一把死死抱住她，怒道：“你既设这初夜会，我也献上老大夜明珠，你又输了这十八耍令，现下却要逃客！是何道理？”言罢也不由她分说，双手托实肥臀，一把将她裸身抱将起来，扛于肩上，一边用力拍打肥臀，一边向木床迈去。
　　李师师双手拍打男人后腰，实是挣脱不得，知道他要霸王硬上弓，不由心中一凉：“今夜失身于他了！想是我命中有此一劫，公孙道人也失算了。”她只得哭道：“衙内，奴家认输了，认输了！这便任衙内开苞。奴家卧房便在内室之中，请衙内入内室……慢慢享用奴家身子！”
　　高衙内这才大喜，双手托住肥臀，换为“抱虎归山”之式，向内室踱去，口中淫笑道：“这才像话嘛！”
　　李师师双腿盘紧男腰，双手搂住男人脖子，将臻首伏于男肩上，羞泣道：“还请衙内过会儿，厚待奴家初夜。”
　　高衙内喜道：“美人有求，自当厚待于你。”见她哭得如泪人般，突然豪气顿生，大声道：“美人放心，今夜非美人求我，本爷决不自行破你身子便是！”
　　言罢大笑声中，迈入内室，关上室门。
　　正是：破处却奂女自求，错失良辰香梦碎。
　　******************
　　话说那花太岁赢得十八耍令，见李师师求保贞身，便要霸王硬上。
　　李师师无奈之下，只得放弃守身，泪劝高衙内入内室享用初夜，以作缓兵之计。
　　此时已将近子时，高衙内也不脱衣，当即“抱虎归山”，迈入内室，将室门紧闭。
　　那内室好生宽敞，早点了数盏大油灯，室内一片明媚。
　　但见一张精致大床，早铺上鸳鸯锦绣。
　　高衙内大喜，将怀中美人放于床上。
　　李师师泪痕未散，羞嗔道：“衙内，您须看承奴家，若非奴家相求，您不可强来。”高衙内大笑道：“我自言而有信。你且像适才那般，跪于床上，我只将大龟头儿，放于你羞处之内。若非你求我，决不强行开苞便是。”
　　李师师已知他能耐。
　　他那活儿，大如驴货，若得如此相待，便不甚痛，心下也自宽慰。
　　便依他所言，跪起身子，前半身趴于床上，将肥臀向后高高耸起，媚嗔道：“衙内便只一个头儿，也忒的是大……还请衙内小心用力……”
　　高衙内见她凤穴生春，淫水密集，显是情欲片刻未失，心中更喜，便道：“本爷御女无数，自理会得。”言罢跪她臀后，双手一伸，握实她那蛇腰。
　　龙枪对穴，用力一挺屁股。
　　那巨龟虽大如人拳，却因美人嫩穴淫液甚多，力到之际，终于大大迫开阴唇花瓣，如打桩般，缓缓逼入处子窄穴之中。
　　李师师只觉窄穴被迫至极致，花瓣张成两半，阴户鼓胀难当，那巨龟更是烫得全身有如电扫，不由“噢”得一声，张大小嘴，如鲤鱼呼气，羞嗔道：“衙内轻些……师师尚是闺女……”
　　高衙内见巨龟被她那湿软之极的粉红嫩穴紧缩缠绕，巨龟前端如被一只小手握实，端的舒服之极，也深吸一气，再用力缓缓挺入。
　　巨龟入穴之时，李师师连连“噢噢”噌唤，湿穴虽然淫水极多极腻，却也经受不住这巨大神物，只感后臀似要裂成两半，她咬住一缕秀发，将心一横：“李妈妈常言道，处子破身，长痛不如短痛，先让他插入这巨头儿试试。”想罢，肥耸微耸，暗自用力，也向后轻挺凤穴迎合。
　　高衙内见她耸臀迎合，更是大喜！
　　俩人相互配合，那巨龟再一用力，终于破穴而入，整个龟头被那窄穴紧紧吞入，夹得无一丝缝隙。
　　只听高衙内淫笑道：“我那大龟头儿，终于尽入小娘子香穴，好生舒服。”
　　李师师咬住一楼长发，只觉羞处欲被那巨龟撑爆，端得鼓胀到极致，又觉深宫胀痛难当，处子嫩膜被他那巨龟前端贴住，知道他若再入半寸，便会破瓜，急哭嗔道：“衙内，莫再入了，您已顶到，奴家那膜了，求您……莫要失言……呜呜呜”
　　高衙内见她清泪又出，吃了一惊，忙一挺巨物，果然察知龟头前端被一肉膜阻抵，贴擦巨龟，好生舒服，不由狂喜道：“你果是处子。本爷未得你姐处子身子，今夜能为你开苞，也不妄此行。”
　　李师师趴在床上，一呆道：“什么我姐？”
　　高衙内笑道：“瞧我，又把林娘子当成你姐，失口失口。”
　　李师师耸住肥臀，羞道：“无妨。衙内若是喜欢，便把林娘子当成我姐罢了，只求衙内守约。”
　　这淫徒心道：“她正是你亲姐，你却不知。”口中却淫笑道：“自当令小娘子求我，再行破瓜。本爷已知你那肉膜深浅，只用龟头抽送，必不强要你身子。”
　　言罢双手向前一探，握实那对吊垂大奶，一边揉搓丰乳，一边缓缓抽出巨龟，再轻轻用力送入窄穴。
　　待巨龟抵住处膜，又缓缓抽出。
　　如此渐行加快速度，如抽穴般，“咕叽、咕叽”，密密抽送起来。
　　李师师只觉那觉巨龟时而碰及羞处肉膜，钻心般胀痛；时而巨龟伞帽刮得嫩穴翻起，痒得舒心麻肺；又听自己水声密集，这又痛又痒，好似冰火两重天，一会儿入坠地狱，一会儿如入天堂，端得难耐之极！
　　她被这淫徒抽送得臻首乱摆，肥臀颠耸，小嘴不时“唉哟、唉约”，高声噌唤不休。
　　高衙内听得浪叫，双手更是用力向前搓揉吊奶，巨棒察明深浅，抽送更加快了。
　　只听那“咕叽”水声，越发密集。
　　李师师被他挑得春情大动，淫水汹涌而至，巨龟密集抽送之间，腔肛竟偶然发出屁响，大是可人，令高衙内淫兴大发。
　　李师师微耸肥臀，只感肉膜被那巨龟碰击已达上百次，几欲破裂，凤穴却被那巨龟抽送刮擦得舒服之极，不由高声媚叫道：“衙内……您……您端的好会……好会玩女人……奴家……奴家快……快不行了……小穴……要裂开了……好胀……好痒……好舒服哦……不行……啊啊啊……不要……不要……奴家好难受……啊啊啊……呃呃……奴家要丢了……”
　　高衙内喜道：“如此便求本爷为你开苞破处！”
　　李师师羞嗔道：“奴家不求……奴家不求嘛……色棍，坏死了……”却暗自将肥臀后耸。
　　高衙内只要她开口相求，双手突然用力掰开两片臀瓣，见粉穴大张，紧夹巨龟，便按实肥臀，一边急速抽送巨龟，守实精关，一边淫叫道：“如此便让你先丢一回，看你求是不求！”
　　这番抽送得更是“扑哧”声大作，只见淫水飞溅，床单早湿一片！
　　李师师咬住长发，闷哼道：“奴家……不求……不求……”但那天生情欲，又怎能忍住，只觉凤穴又痛又酸又痒，全身禁脔不休，就要丢精。
　　高衙内强者横强，抽送之时，突然左手压住肥臀，右手伸至美人穴上，姆食双指掐住那处女淫核，一阵恣意捏弄！
　　巨龟也同时疾抽猛送，只挑逗得李师师全身俱痒，凤穴如被群蚁食咬。
　　李师师再咬不住长发，凤目一闭，肥臀后耸，直耸得肉膜生痛，浪叫道：“奴家输了……好痒……要丢……要丢了……求您……求您为师师……开苞！”
　　刚一叫完，凤穴突然咬紧巨龟，一阵抽搐，“扑漱漱”一股股处子阴精，大丢而出，烫得巨龟一阵乱抖。
　　高衙内哈哈淫笑，在她丢精之际，听她终于开口相求，便双手掰开肥臀，大笑道：“如此最好！”言罢，巨龟忽然鼓胀起来，几欲撑爆凤穴，前端贴紧处膜，大大迫开嫩穴，向前用力轻送，终于又送入半寸。
　　李师师只感羞处肉膜被巨龟压迫到极致，毫厘之间，就要裂开。
　　她芳心剧跳，知道无可挽回，急急扭回臻首，左手向后握住男人巨物，泪眼盈框，冲高衙内嗔道：“衙内且住，奴家已是您的，便……便容奴家……自行破身……不劳衙内……奴家只求……初夜销魂……”
　　高衙内狂喜，肉棒胀得更凶，点头叫道：“如此你便自耸肥臀，自行破瓜。”
　　言罢双手抚住肥臀。
　　李师师左手放开雄根，双手着力趴于床上，将心一横，凤穴夹紧巨龟，肥臀向后缓缓耸去。
　　但觉体内肉膜深陷，拉得穴肉剧痛，似要裂出血来。
　　她死死咬住下唇，心道：“我那膜儿，已被他那巨物迫到裂处，长痛不如短痛！”想罢，双手抓紧床单，肥臀便要向后全力耸去。
　　正在这千钧一发之时，忽听内室敲门声大作，李妈妈在外急叫道：“女儿，大事不好，那人来了，你莫失了身子！莫失了身子啊！”
　　正是：急杀人处天有意，保得处子见君王。
　　********************
　　原来正在高衙内要夺李师师处子身时，门牌之外来了七八个汉子，个个腰刀别于腰间，威风凛凛，神采飞扬。
　　为首的手持腰牌，见李妈妈并富安等人候在门前，阻住去路，当即亮出腰牌，高声道：“我乃御前侍卫，儿等怎敢造次！今夜儿等有福，天子欲让花魁娘子侍寝，快快让出路来，圣上稍后便至。”原来那青楼天子宋徽宗已听闻李师师之名，本欲早来，却因前日之事，不想惹得群臣议论，便半夜微服出宫。
　　富安早知天子常来御街，不期今夜碰上，心中暗暗叫苦。
　　此时已过子时，想那李师师早被衙内破身，如何能会天子？
　　他心如电转，忙跪地道：“侍卫大哥莫急，天子驽临，实是我等大福，待妈妈告知女儿，好做准备！”言罢冲李妈妈使个眼色，只盼她好歹遮掩这个。
　　李妈妈会意，忙向众侍卫散些银两道：“诸多官爷少歇，容老身告知女儿，好作妆扮。”众侍卫点头称是，李妈妈忙掀开青布幕，转入内堂，疯狂奔上二楼。
　　入得女儿房内，便见地上堆散师师衣物，显是已然脱光，不由连连跺脚，心道：“你只说勾引高衙内，不献初夜，千万莫失了算计，害了性命。”想罢奔向内室，只听高衙内在内室叫道：“如此你便自耸肥臀，自行破瓜。”心中大喜，连连拍胸，还好未被破身。
　　她连喘数口老气，急忙敲门叫道：“女儿，大事不好，那人来了，你莫失了身子！莫失了身子啊！”
　　高衙内听到屋外有叫喊，他最厌旁人扰他兴致，顿时大怒；李师师也在处身将破之际，她被高衙内玩了半夜，体内着实空虚，正欲长痛不如短痛，自行破身，便更烦旁人相扰！
　　高衙内双手压实肥臀，巨龟仍紧顶肉膜不放，李师师也耸住肥臀，不愿就此甘休，俩人似心有灵犀，同时将头扭向门外，齐声叫道：“什么人来了，当真烦人！快快叫他出去！”
　　俩人竟一字不差，同时发火，言罢之时，均觉好笑。
　　李师师扭回头来，情不自禁之间，冲高衙内莞尔笑出声来，心中对高衙内积怨，顿时烟消云散，竟生出一股真情爱意！
　　但她再不敢自行破瓜，便轻扭肥臀，媚眼含春，轻声道：“衙内，莫要理她，奴家已是您的，您便自来。”示意他助她破身。
　　高衙内何等样人，顿时会意，左手压住李师师雪背，令她前半身趴实在床，肥臀高耸而起，右手猛拍肥臀，吸一口气，巨物又缓缓向内挺入。
　　那肉膜早已被巨龟压得深陷，这般挺入，肉膜当真已逞开裂之态。
　　李师师痛得银牙紧咬，只觉下体似已出血，不由闷哼出声，浪叫道：“衙内……痛死奴家了……便请快些了结！奴家忍住便是！”
　　高衙内大喜，正欲全力破瓜，只听李妈妈在外急道：“也怪老身口笨，那人便是官家，当今天子！”
　　高衙内大吃一惊，背后冷汗顿生，但肉棒欲爆，深顶肉膜，实是不想收回。
　　李师师下体剧痛难当，也是全身剧颤。
　　她紧张万分，凤穴阵阵紧缩，吮吸巨龟，不由嗔道：“衙内，不想天子来了！今日实是不便。衙内既留有奴家羞处毛发，他日有缘，再与衙内相会，今日权且饶了奴家这个，也免给衙内带来祸端。”
　　这花太岁虽不学无术，却也深知好歹。
　　此时下体巨物虽如着火般难受，也只能放弃。
　　他顿了一顿，终狠下心，全尽用力，“啵”得一声，抽出巨龟，直抽得李师师闷叫一声，倒在床上，下体涌出一滩淫水。
　　那高衙内还好衣衫整齐，只有跨下巨物亮出。
　　当即翻身下床，将坚挺巨物强行收回裤内，下体虽如火中烧，却也只得掀开窗户，跳窗而逃。
　　李师师也急急下床，纤手探入穴内一摸：还好，那肉膜尚存，只是当真被高衙内插得松软了，几乎破裂。
　　当即打开室门，将地上白衣红袍速速穿上，在铜镜前略作打扮，任长发垂腰，发上插一红花。
　　见那边李妈妈已收拾内室停当，急忙走下楼走，迎接徽宗。
　　正是：天子不知师师秘，初夜苟合尽瞒君。
　　********************
　　不表那边高衙内如何欲火中烧，单说李师师跪于楼前，终于迎见当今圣上。
　　徽宗见她红妆素裹，长发垂腰；娥脸精致，双乳自然成峰；一脸桃红，满是春意！
　　这等绝色容貌，已先自爱她五分。
　　徽宗勾起她下巴，点点头：“果是绝色，朕也不虚此行。平身罢。”言罢在李师师搀扶下，进入二楼房内。
　　俩人坐地举杯，李师师含羞把盏陪侍。
　　三杯过后，徽宗问道：“听说你色艺双绝，不知你那才艺，有何过人之处。”
　　李师师莞尔嗔道：“奴家也无甚才艺，只会抚琴唱曲，工笔绘画。”
　　徽宗拂须喜道：“抚琴唱曲，工笔绘画，深得我心，深得我心。你便唱一小曲，与我听听。”
　　李师师当即坐于琴边，纤手伸出，亮出清嗓，丽声唱道：“亭榭沉悬，凤绕归仙门，烟香雾漫。琳琅四处，妆后沁芳庭院。琼浆泻瀑，柳缠鹤、龙吟花遍。笙铮乱。云纱飘梦影，蝶点琴砚。风叹寂盏孤灯，夜夜饮离殇，藕折丝断。痴痴涣涣，醉看雨中飞雁。弦惊旧韵，九天外、邀仙会宴。捻箫唤。月边銮驾出霄汉。”正是一曲《远朝归·楼聚仙》。
　　徽宗听她唱得动听之极，更爱她八分，喝一声彩，击掌道：“果是妙音。你且再绘一画来，朕为你研墨。”
　　李师师羞道：“如何敢劳烦天子，师师自行研墨。”
　　徽宗乐道：“为美人磨墨，妙之极已。”李师师便取出四宝，徽宗握住她小手，与她一起研墨。
　　李师师铺纸案上，工笔如飞，片刻间，画已绘成，签押小字《踏花归来马蹄香》。
　　只见徽宗坐于马上，几只蝴蝶飞舞在奔走的马蹄周围，马踏繁花，踏花归来，马蹄竟似留有浓郁馨香。
　　徽宗俯身细览，搓掌大赞：“妙！妙！妙！”接着评道，“此画之妙，妙在立意妙而意境深。把无形花‘香’，如有形般跃然于纸上，令人感到香气扑鼻！”
　　他常想寻一擅画红颜，不想今日寻得，一时意气风发，唤楼下太监取出前日所作《瑞鹤图》，铺于案上，笑道：“也请佳人品评寡人这画。”
　　李师师含羞看来，击掌嗔道：“圣上妙笔，端的无双。您这《瑞鹤图》，隐约有祥云拂欝，低映端门。百姓皆仰而视之。倏有群鹤，飞鸣于空中。仍有二鹤对止于鸱尾之端，颇甚闲适。余皆翱翔，如应奏节。往来都民无不稽首瞻望，叹异久之，经时不散。迤俪归飞西北隅散，感兹祥瑞。陛下，您这画，实是祥瑞之作！”
　　徽宗大喜，见她尽晓画意，更爱她十分，激动道：“不知朕这画，比那《清明上河图》如何？”
　　李师师道：“陛下可想尽窥《清明上河图》真迹？”
　　徽宗奇道：“这真迹，自先帝时，便已流失民间，却哪里寻去？”
　　李师师道：“奴家这里有，便献于圣上！”言罢转入室内，从私阁中取出一卷长画来。
　　徽宗见卷身已然翻黄，更是惊奇。
　　李师师将那长画放于地上，缓缓铺展开来，用压纸石压住四角。
　　徽宗凝神细品，果是真迹无疑，顿时龙颜大悦，令太监收好这《清明上河图》。
　　徽宗今得一红颜知己，又知她是处子之身，实是深得其心，不由搂住佳人，赞道：“朕见你容貌极美，又英姿飒爽，色艺双全，不似寻常艺女。适才那曲唱道‘月边銮驾出霄汉’，当真是慷慨有侠情！朕便赐你一号，封你为‘飞将军’，如何？”
　　李师师知今日事成，当即跪谢道：“多谢圣上赐封。”
　　徽宗见红颜生春，便抚她起身，俩人相拥相依，缓步迈入内室。
　　这一夜龙颠凤颤，行那周公之理，自是不在话下。
　　徽宗如何壳得李师师初夜，此间不再细表。
　　只知一夜良宵之后，徽宗意气风发，亲自作词一首。
　　此词流传民间，单表这场恩爱：浅酒人前共，软玉灯边拥。
　　回眸入抱总合情，痛痛痛。
　　轻把郎推。
　　渐闻声颤，微惊红涌。
　　试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。
　　*******************
　　不表这厢初夜悠哉美哉，却说那高衙内跳窗出得月楼，下体却坚挺不软，当真欲火中烧，无处发泄，直把牙关咬紧。
　　他回到府中，在房中徘徊，只觉下体痛得情欲爆裂，肿胀难当，当即换若芸并众女使来，要让众女助其泄欲。
　　众女服侍他多回，头次见他那巨物肿得大如巨槌，纷纷逃开，如何敢侍奉于他。
　　高衙内正无奈何时，只听今日在外堂当班的暮儿急急赶来，在门外唤道：“衙内，有一妇人，说是太师府李氏，有急事要求见衙内！”
　　衙内一听，心中一喜：“必是李师师亲娘来了。”又想，“此时夜入深更，这般晚了，她来作甚？必是求我寻女，私逃出太师府。可我下体这般模样，如何见她？她是太师小妾，我又碰不得她。但美妇既来，却又有心一见。”将心一横，“左右会会这美妇，也是好的。”当即咬紧牙关，暗挺怒翘巨物，冲暮儿道：“便请她入内。”又冲众女道：“你等既然怕了，便先回吧。”众女均松一口气，片刻便散了。
　　有分教：恶少憋精难泄欲，美妇含羞挑狼心。
　　为报恩仇诱淫徒，霸王硬上惨失贞。
　　良家追悔宣积欲，女儿报应娘亲还。
　　欲知后事如何，且听下回分解。（

第11章 太岁肏良家，得意忘形龙枪举（下）
　　有道是花好月圆夜，欲火难耐时。
　　话说东京第一花太岁高坚高衙内错失良机，未壳得李师师闺身。
　　他回府后心有不甘，那巨物肿胀如槌，全身似要爆裂开来。
　　正要逼众女使并张若芸侍寝，却得暮儿报知，太师府李氏求见。
　　他知是李师师亲娘来了，有心一会美人，忙叫“有请！”。
　　此刻他受李师师一夜引诱，正无处发泄，想到当日所见李贞芸之绝色容姿，丝毫不逊其三个女儿，当真欲火焚身，巨物胀得难受不堪，脑中竟生出共享母女四花的幻念。
　　他欲会美人，一时精虫上脑，举止失德，有失理智，竟挺着一根怒挺巨物，大咧咧迎出门去。
　　只见花园走廊上，暮儿引着一绝色美妇，正缓缓向他踱来。
　　那美妇穿一淡绿薄裳，蛾眉臻首，盘卷一头乌黑秀发。
　　她虽作女仆妆扮，但髻横一片乌云，眉扫半弯新月，好似空谷幽兰，端的清丽脱俗，秀美难言！
　　你看她微施粉泽，眉目如画；手如柔荑，肤似凝脂；玉笋纤纤，体态修长；金莲窄窄，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱；薄裳之下，酥胸半露，双乳怒耸成峰，乳肤娇嫩赛雪！
　　虽已年近四十，但细看起来，竟似只有二十岁出头，正是三女之母，李氏贞芸！
　　高衙内见她双峰胀如雪球，嘴角之下，俏含一颗美人痣，果是李贞芸！
　　他不期今夜有幸私会三花之母，狂喜之下，不由淫心失措，那巨物更是高高翘起，欲爆般难受！
　　忙上前鞠一深躬，以掩饰高高隆起的下体，唱一大喏道：“自那日府上巧遇娘子，时常挂念。不想娘子深夜到访，小生迎接来迟，有失礼数，还望娘子恕罪。”
　　李贞芸见状忙还一礼，轻声道：“衙内好生客套，可折杀奴家了。衙内托人告知小女下落，这等恩德，奴家无以为报，怎能反受衙内如此大礼。”她眼中泪珠滚转，声音中似含哭腔。
　　高衙内直起身来，凝神瞧她。
　　见这美妇色绝天下，领如蝤蜞，齿如瓠犀，却面带泪痕，似是先前哭过，心中顿生一股怜爱之情，只觉下体巨物昂扬怒挺，肉棒大动。
　　他淫心乱跳，直想伸手去撸上一撸，以舒缓这攻心欲火，却又不敢造次，忙吸一口气，安慰道：“那御街李师师，正是娘子女儿。娘子既知爱女下落，当安心才是。娘子天仙般人物，能为娘子出力，实是小生上世修福。便是千客万套，也是应该的。”他一时口无遮拦，满嘴油腔，竟忘了下体正高高隆起。
　　李贞芸到“千客万套”四字，纤手支起衣袖，半遮玉颊，“扑哧”一笑，脸上愁云散去大半。
　　正要回话，凤眼向下一瞥，却见他那宽大衣袍，累累实实隆起老高。
　　她是过来人，自知其意，却不想高衙内有如此巨物，竟能将那宽松衣袍顶起，心中吃了一惊，秀脸顿时变色。
　　天下男子被她那绝世容光所慑，她倒见过很多，但一见之下便情欲大翘的，却是首次遇到，想是年轻人情火过旺，随即庄容道：“奴家深夜前来，实属不守之举。若非情不得已，断不会来叨扰衙内，衙内莫生他念。”
　　高衙内见她忽而巧笑倩兮，百媚横生；忽而脸色凝重，含嗔佯怒，越显动人。
　　又见她那冰蓝色美目流盼不休，时而瞟向他下体，时而瞥向别处，似在逃避什么，顿时省悟，一时也有些羞臊。
　　他脸色顿红，忙厚着脸皮垂首作揖道：“小生前日……过量饮用女使所供虎鞭酒，心火至今未愈，那活儿……那活儿胀立不软，已有两三日，竟成顽疾，出不得门，故托人送信于娘子，不能亲自登门告知。今夜丢人现眼，被娘子瞧见，实是无地自容，娘子莫怪，娘子千万莫怪。”言罢又深鞠一躬，心中却想：“正是你那三女儿诱得我欲火焚身，久硬不软，怎能怪我？”
　　李贞芸听他竟直言不讳，还说出“那活儿”三字来，玉颜顿时红至脖根，不由羞掩玉颊。
　　但见他诚惶诚恐，不似作假，心下略宽。
　　她沉思片刻，羞想：“究竟是我恩人，既知廉耻，便是好的。这等高官子弟，平日得女使服侍，床弟之间，多有艳福，非异常百姓人家可比，也不必管他。但我好歹也长你十岁，你怎唬得了我。这年轻人必是在我来之前，饮了虎鞭酒，血火过旺，正与女使们做那苟且之事，不得尽兴而已。却说什么‘竟成顽疾’！”见他躬身不起，甚是赤诚，便红着脸，上前两步，将他轻轻搀起，羞道：“衙内，奴家是过来人，您对奴家又有大恩，怎会怪你。奴家此来，只为谢恩。衙内便有千番不是，奴家也断不会怪您。”说时，声音显含哭腔。
　　高衙内双臂被一双温滑冰软的小手抚住，顿觉周身舒服，如飘上云端一般，下体巨物更是充胀抖动。
　　他心中暗喜，抬起头来，却见美人一双凤眼香泪满盈，一颗晶莹泪珠儿，再收不住，顺玉颊滑下，不由吃了一惊，情不自禁间，双手一翻，握住美人半裸香肩，入手只觉嫩润肉美，好个娇滑肌肤！
　　顺势道：“娘子得知女儿下落，大喜之事，本该高兴才是，为何，为何这般伤心落泪？可折杀小生了。娘子有何苦处，只管与我道来，小生将竭力相助娘子！”
　　李贞芸被蔡京冷落一十六载，多年未与男子相处，此番被这俊俏高大的公子哥握住香肩，鼻中闻到雄浑的男儿气息，全身不由一阵轻颠。
　　她泪脸映着羞红，只感酸软乏力，似要软倒，却又不便推拒，想到他跨下怒挺巨物，正对着自己羞处，更是羞得呼吸顿时紧促起来，一双赛雪豪乳急剧起伏，几要撑爆薄裳。
　　她泪眼凝视高衙内片刻，见他英俊异常，双眼充血放光，显是被自己那起伏丰胸引得欲火如炙，但那一脸关切之意，却是真心实意。
　　这十几年来，何曾有男子关切过自己，何况是如此俊俏的公子。
　　她芳心动荡，直感世间孤独无依，能寻一男子高大身躯依靠，哭述衷肠，哪怕只是片刻，也是好的。
　　当下再忍不住，也顾不得什么，娇躯倒在高衙内肩上，丰胸紧贴男人胸膛，泪水如断线串珠，落将下来，哽咽道：“衙内，奴家此来，实是……实是有万般苦衷，求衙内相助！”
　　高衙内胸膛被一团怒耸弹肉贴实，下体巨物更是顶在美人小腹之上，又闻得她一身幽香渗肺，顿时难过得呲牙裂嘴，大棒根部爆胀难当，几要撕裂亵裤。
　　他受庞若惊，淫兴大起，若非这李贞芸乃蔡太师小妾，以他秉性，早就撕裂她胸衣亵裤，将她抱进房中奸淫一夜方休。
　　但却不敢造次，只得强咬牙关，裂嘴道：“娘子有何要事，要求小可，只管说来。我本是孤儿，身世本是可怜，得太尉收为养子，才有今日。今见娘子，如见亲娘，便是刀山火海，也为娘子办得妥贴。”他胡编乱造一气，只求得李贞芸怜悯，与她更为亲近。
　　言罢，双手搂紧美人香背，轻抚裸露肤肉，似在抚慰，却是借机捞油。
　　李贞芸二十年来首得男人抚慰，小腹又被一根巨物顶得严实，知他勃起实因虎鞭酒所至，也不怨他，只是被如此庞然大物触及，一时也自心跳不已。
　　她全身颤抖，在高衙内怀中抽泣起来，哭得愈发凶了。
　　她泪如泉涌，竟将高衙内肩上衣袍浸湿，哭嗔道：“衙内，吾女本是好人家，误入青楼，望衙内千万救赎这个！呜呜……衙内若能赎得吾女……奴家……奴家来世做牛做马，服侍衙……嗯嗯……”
　　高衙内双手抚弄她背上香肌，胸膛感受她丰乳起伏弹压，巨物顶她小腹，脸上肉急万分，却不敢被她察见。
　　听她哭述，咬牙温言道：“娘子莫哭，以太师之能，赎回小女，还不是小事一桩，何故来求小生？”
　　李贞芸听他提及太师，不由脸色一变，抬起臻首，抽泣道：“衙内若是因那老贼，不愿相助……呜呜……权当奴家今夜未来，奴家这便告辞……”
　　高衙内听她称蔡太师为老贼，更是心惊，却又不便放开美人，忙搂紧她道：“小可不知原由，娘子好比我亲娘，既为亲娘办事，什么都不放在心上。”
　　李贞芸听她又称自己为亲娘，不由破啼为笑，嗔道：“奴家也只痴长您十岁，如何好比亲娘，衙内好会说嘴。”
　　高衙内见她哭笑间媚人无限，再掩不住淫色，双手紧搂美人枊腰，淫淫笑道：“我本是太师亲点女婿，娘子是太师佳妾，如何作不得我娘？再说，娘子艳绝天下，美色无匹，我打小孤苦无依，正想拜娘子这等美人为干娘呢。能得娘子照顾，福泽终身呢。”言罢色勾勾看着佳人，心中却是一颤：“我怎这般大胆，调戏起太师小妾来了！”
　　李贞芸见他面带淫笑，不由一翘小嘴，含羞嗔道：“乖儿子，油腔滑调，尽耍贫嘴。”心中也是一颤：“他生得端的好俊，说这番话，又搂着人家不放，显是对我有意，勾引于我。那老贼如此待我，我这身子，又何必为他而守！不如与他好上……怪怪怪，我怎会生出如此龌龊想法……我十余年未碰男人，今夜莫乱了性。”
　　高衙内见她泪眼含春，美艳不可方物，不由看得痴了，双手再忍不住，渐渐顺腰下移，轻轻抚住丰臀，顿觉翘弹之极，口中却道：“干娘，您便认了我这干儿吧！”言罢，双手竟不自觉，在她丰臀上摩挲起来。
　　李贞芸知他心意，丰臀被摸，一时也自情动，心中却想：“他果想勾搭于我。若认他为干儿，岂不是乱伦之举！”想时，全身颤抖，忽儿想到蔡京那老贼，一股无名怨火，在脑中翻涌，也不知为何，竟又贴倒他肩上，将丰胸压上，咬耳轻嗔道：“衙内，奴家也只痴长您十岁，你莫占我便宜。”这姿态口吻，竟似打情骂俏，儿女说情，她也暗自心惊。
　　高衙内又喜又怕，双手却借机加重摸臀，贴耳哈气道：“我与娘子，一见如故，认娘子为亲，有何不可。干娘为何相求孩儿，不求太师，但说无妨。”
　　李贞芸想起往事今遭，又是泪水涌出，在高衙内怀中泣道：“只因那蔡京老儿，不肯认回亲女。奴家苦衷，您可要相助。”当下便在他怀中，将心中苦楚，一一道来。
　　原来李贞芸曾与画师张择端之子张尚相好，自被蔡京强娶后，心中虽深恨于他，也曾受过恩庞。
　　十八年前，她为蔡京诞下女儿蔡师师。
　　不想女儿两岁时在城效被强人劫走，蔡京无力找回。
　　蔡京又儿女如云，也不将此事放在心上。
　　李贞芸深爱幼女，本想与女儿相依为命，在蔡府了此残生，女儿既失，李贞芸苦求蔡京无果，从此便沉默寡言。
　　加之蔡京性喜好甚为怪诞，李贞芸便更不愿与之同房，久而久之，竟被蔡京视为冷美人，自此失庞，打入后院偏房，不许与男子相会。
　　不想机缘巧合，她那日兴致乎起，后院抚琴，竟被高衙内听见。
　　她托高衙内寻女，实属无奈，本不抱希望，今日却得阿萝告知女儿已被高衙内找到，正是御街花魁李师师。
　　大喜之下，与阿萝约好，十六年来破天荒去拜见蔡京，假称是阿萝听到坊间传言。
　　那蔡京早不见李贞芸，得知此事，也自纳罕，便央心腹张干办于今夜去御街秘密查访。
　　那张干办正撞见楼牌外徽宗侍卫，知李师师是青楼女子，又得皇上初夜，急回报之。
　　蔡京大惊，心道李师师既已沦落青楼，又被圣上看中，无论她是否是亲女，均不能相认，否则家门颜面尽失。
　　蔡京恶语拒绝李贞芸，还威胁她切不可认女，否则要她性命。
　　李贞芸不知圣驾之事，必灰意冷，恨蔡京入骨。
　　她苦思良久，如今能救女儿的，也只在高衙内一人生上。
　　便深夜伴做女仆，冒性命干系，潜出太师府，求高衙内赎出女儿。
　　她早将生死致之度外，若高衙内能赎女儿出火海，离开东京，便是自己丢了性命，与是心甘情愿。
　　李贞芸在高衙内怀中哭嗔说完，丰臀受他抚弄，小腹受他巨物频繁顶触，丰奶又受他胸膛侵压，已是全身火热，双颊蕴红，最后止哭咬耳轻嗔道：“太师势大，此事实是为难衙内了。衙内若能助得奴家……来世……来世便甘心为衙内驱使，服侍衙内终身……呜……”
　　高衙内轻抚丰臀，正自享受，却不敢过于造次，见美人在自己怀中哭述完，好不怜惜，又听她托付来世，竟有以身相许之意，他那巨棒正肿大如槌，哪等得来世，不由脱口而出：“干娘，孩儿不求来世，只求今生……”说完好生后怕，若李贞芸真应了他，与他做出捱光事来，被太师知道，还有命吗？
　　李贞芸听他仍称自己为娘，言中尽露求欢之意，不由面如赤枣。
　　但她天性忠贞，十六年来未见男人，适才出于报复，才有些情动，怎能真做那事。
　　突然想起一法，她将心一横，抬起臻首，咬唇莞尔嗔道：“衙内可是答应了奴家？”
　　高衙内自知李师师已被圣上看中，此事决不可行，却假意应道：“娘子美艳无双，美人相求，我怎能不应。我这里颇有些钱财，赎出师师，还不是小事一桩。便是太师责怪，说不得，也要拼上一拼！”
　　李贞芸泪盈凤目，点了点头，感激道：“奴家先行谢过了。衙内既误饮欲酒，奴家有一法，可解衙内之疾。”
　　高衙内奇道：“何法。”
　　李贞芸咬唇心道：“那老儿害我一生，我也报他一回！”想罢，一时羞娇无限，贴耳嗔道：“衙内若是不弃，奴家愿为您含那活儿。”
　　高衙内听得情欲焚身，肉棒剧动，但想到太师，却甚是害怕，喘息道：“不可，万万不可，怎……怎能如此……”
　　李贞芸知他心思，一捋鬓边秀发，凄凄一笑道：“却是无胆之人，只怕了那蔡京！既如此，奴家这便告辞。”言罢轻轻推开高衙内。
　　高衙内见她转过身去，纤腰款款，丰臀轻扭，浅步离去。
　　他被她适才之言所激，又正值情火欲爆之时，今夜若再不发泄，只怕当真憋出病来！
　　见美人仙姿娇娆，哪里还能忍住。
　　他手抓胸口衣袍，心痒之极，再顾不得什么，心道：“你已被太师所弃，冷落家中，可惜了这大好身子，却来激我！我若再怕，如何消得今日之火！罢罢罢，今日若不能奸你了，怎称得‘东京第一风流子，坊间不二花太岁’！我已壳得你两个女儿，便少不得你一个！想这捱光丑事，量你也不敢让太师知晓！”想罢淫焰冲天而起，瞧着美人背影，急吞两口馋液，突然大步迈上，一把将李贞芸横抱于怀，口中叫道：“娘子，莫怪小生无礼，你实生得太美！”
　　李贞芸身子突然被他临空横抱，双手不由勾着男人脖子，将臻首埋在高衙内怀中。
　　她既羞又悲，十六年来再遇房事，全身也不由狂颤起来，心中止想：“蔡京老儿，我便将这副身子给了高衙内，却又如何！”口中却羞道：“衙内，奴家只为您吹棒，不可造次！”
　　高衙内急喘道：“先进房再说！”言罢三步并一步，将李贞芸抱进卧房来，将房门死死掩上。
　　正是：孤入豪门载悲行，楚腰纤细掌中轻。
　　十年一觉女儿梦，看淡贞守薄幸名。
　　******************
　　话说高衙内将李贞芸抱进卧房，紧闭房门，脸上狰狞毕现。
　　他强忍一夜，早已耐无可耐，此时怀中横抱三女之母，实乃天赐良机，得偿齐人之愿！
　　又受她言语所激，哪里还禁得住兽欲。
　　他急待泄火，也不顾什么吹箫取乐，前戏挑逗，将李贞芸那香艳娇驱径直抛在大床之上，不容她反悔，双手飞舞，也只数把，便将她那裹身薄裳齐齐剥下。
　　只片刻间，李贞芸周身仅余贴身肚兜亵裤！
　　“衙内……您……不要啊！！……”李贞芸见他竟似换了一人，再无先前谦恭，竟只顾用强，不由心中害怕，尖叫起来。
　　大惊之下，李贞芸方知今夜之事已不受己控，她如梦初醒，玉腿用力，将高衙内蹬将开来，冲至门前，但周身半祼，如何有脸逃出房去！
　　她急转回头，见高衙内双眼赤红，脸肌抽搐，淫态劾人，正一步步向她踱来，心下怕急，颤抖道：“衙内……别……别……奴家究是太师之人……您……您断不可用强……奴家……只……只愿为衙内吹那活儿……求您……莫……莫要用强！”
　　高衙内眼中放火，直盯这半祼的绝代佳人。
　　只见她丰胸急剧起伏，那对豪乳被珠红肚兜裹实，香汗渗湿之下，近乎通透，只要一拉，紧绷的高耸雪乳便会弹将来出；那修长双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，竟无一丝赘肉；虽近40，又诞有三女，但双腿却仍如少女般粉嫩光泽，修长似玉，珠红亵裤更是紧裹那高高隆起的阴阜，诱人无比！
　　高衙内早已发兴，又素喜强奸妇人，哪听得她告饶。
　　他“噢”得怪叫一声，再也控制不住，叫道：“太师既早冷了你，不再见你，我便强奸了你，太师也只怪你深夜出府，不守妇道！”言罢双手疾伸，只听“嘶嘶”几声脆响，肚兜竟被这厮撕成碎片！
　　一对完美绝伦的丰盈玉乳立时蹦将出来，当真是玉美嫩滑，坚挺娇羞，怒耸入云！
　　浑不似育有三女之妇！
　　两座硕大乳峰各争风流，正上下颤颤微微抖同，在高衙内眼前晃颠不休；峰顶两颗大红樱桃，充实胞胀，诱人之极！
　　那对硕乳白花花泛起红蕴，双峰间乳沟深似山谷，奶头鲜红坚实；玉体娇躯更是山峦起伏，美不胜收，端的活色生香！
　　看得这登徒恶少目不转睛，裂焰焚身！
　　十六年来，这对粉雕玉琢般晶莹雪滑的丰乳首次赤裸在男人眼前，令她羞臊欲死！
　　她虽是过来人，即是蔡京，也曾对她礼遇有佳，何时受过这等羞辱。
　　一时凄苦难言，两行清泪涌下玉颊，双手羞捂丰乳，银牙咬紧芳唇，向房门缓缓退去。
　　她臻首轻摇，心知高衙内所说不错，今夜实是她不守妇道私自出府在先，便被高衙内强奸，太师也保不得她，口中哭道：“衙内……不要……不要过来……不可……不可如此……饶了奴家吧！只除那事……奴家甘愿服侍衙内泄火……别……别再过来……”
　　高衙内缓缓走近，淫笑道：“娘子休要害怕，非是小生无礼，实是娘子，生得太美，等不得了！娘子既受太师冷待，小生又拜娘子为娘，今夜必尽心竭力，包让干娘欲死欲仙。干娘这太好身子，也该舒爽一回！”
　　李贞芸听他又认自己为娘，不由又气又羞，臻首急摇，羞哭道：“既认我为亲，哪有你这样的干儿……竟……竟做这禽兽之事……别……别过来……求您！”
　　高衙内见她即便发怒也是美艳无双，含羞带嗔，更是欲火攻火，猛得扑将上来。
　　李贞芸捂着丰乳，闪过身去，却无处可逃，只得又一步步向大床退去。
　　高衙内转过身怪叫道：“娘子，可怪不得小生了，你实在太美，此番非奸你不可！”言罢挺着跨下巨物，缓缓逼上。
　　李贞芸无奈地一步步退向大床，高衙内则一步步跟近。
　　慌乱之间，肉臀竟然已触及大床，实是退无可退！
　　她心下雪亮：“今夜来时，这高衙内便已食鞭酒，又受我引诱，此时欲火雄雄，已然变性，可如何是好！他如此高大有力，只怕被他强奸，已成定局！若是反抗过甚，便为他不喜，小女赎身之事……罢罢罢，我早是不洁之人，太师毁我一生，为他守什么劳骚子贞洁！与其被高衙内强奸，不如自行献身……”忽然想起一人，泪水又涌将出来，心道：“张郎，贞芸一生，只爱你一人。太师性事怪诞，贞芸这些年来，也只失身他一回，今日从权，再失身于人，莫要怪我！莫要怪我！”想罢，一咬芳唇，冲高衙内凄然泣道：“衙内，您既愿助奴家赎回女儿，奴家无以为报，只这具身子，衙内若当真喜欢，交与您便是……”言罢凤目一闭，双手从丰乳滑下，在珠红亵裤边轻轻一拉系带，亵裤立时滑至脚踝，下体春光，立时尽现。
　　只见她那羞处阴户隆起，阴毛浓密黑亮，一抺湿润溪沟紧夹其间，散着迷人潮气淫香；溪沟紧合，竟呈微红色，显是房事极少，未经仔细开掘，才呈这等诱人嫩色。
　　更为难得的是，羞壑间夹着一股春泉，竟成欲滴之态，显是已然动情，淫水暗涌。
　　高衙内狂喜之际，怪叫道：“娘子真是我的好干娘！干娘有如此妙器，又能坦诚赤身相待，孩儿今夜若不能让干娘称心如意，非男儿也！”
　　只见这淫徒面露淫笑，一把将她拉入怀中，让她背靠自己，双臂立即从她腋下穿过。
　　此刻他已信心十足，伸手便握实那对丰满绝伦的雪白肉峰，入手只觉挺拔柔韧，奶头坚硬如石，玉奶丰硕之感，丝毫不逊其女林娘子，不由血脉贲张！
　　他不知多少回意想过玩得林娘子的亲娘，如今得偿所愿，可以任由自己恣意把玩这绝代佳人的丰乳，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　李贞芸眼含凄泪，难过地频频扭动赤裸娇躯。
　　她心中不时想到张尚，但多年苦守，一遭解禁，肥臀竟耐不住性，暗自扭动轻擦这恶少那巨型阳物，只觉比张尚那根粗长数倍，蔡京也是远为不如。
　　她虽是过来人，心中也是又羞又怕！
　　她双乳被男人恣意揉弄，凤目渐睁，呼吸渐促，下体水汪汪遂起欲火，再难禁住淫水涌出。
　　高衙内耳听怀中美人喘着娇气，掌中丰满胸肉急剧起伏鼓胀，他心知今夜终可畅玩这个梦中美妇，三女之娘！
　　高衙内恣意搓揉那对沉甸甸雪白大奶，只觉与其女若贞和师师相比，弹性只是俏逊，却强过若芸，但比三个女儿的乳房更滑软酥嫩。
　　不由双手大力挤压乳肉，令其不断变形，还不时用双手姆食二指搓弄坚硬奶头，真是无比舒爽！！
　　低头看到美人俏脸面带媚色，早变得绯红，整张脸美艳得摄人心魂！
　　再瞧她圆润修长的双腿，纤细光滑的蛮腰，阴毛浓密的湿润羞户，妖娆丰满的翘挺大奶，这具裸身，当真是巧夺天工，完美无匹！
　　也只她女儿若贞和师师，方有一比。
　　李贞芸后背软靠在他胸上，娇喘不迭。
　　她不想这公子哥竟这般擅玩，远非当年蔡京可比，不由芳心乱撞，情欲荡漾，忍不住嗔道：“衙内……奴家可是太师女人……您……您真想勾搭奴家？”
　　把玩如此尤物，高衙内欲焰早升到极点，他双手紧握丰乳，双指夹住一对坚硬的鲜红奶头，嘴巴凑到李贞芸耳垂边，吹着热气道：“干娘，儿虽不才，也玩过颇多有夫之妇，又生得驴大行货，床上之术，必令干娘满意。干娘就成全儿一次吧，今晚让儿玩个够，包让您一解多年之痒，如何？”
　　李贞芸听他说的淫秽，直如俩人乱伦一般，更是羞臊，身体软成一团，真不知他口中所说那驴大行货，究有多大？
　　心道：“既已应承于他，不如便认这干儿，助他乱伦之兴，也好让他早早泄火。今日委身于人，实为报复蔡京，不如报个彻底！”想罢咬唇嗔道：“呸……大色狼……奴家……奴家怎有你这色儿……怕被太师知道……啊……嗯……轻点……乳房都要被您揉散了……我们如此乱性……奴家……奴家只怕太师知晓……不会放过您的……”此时她已放下身架，又正值虎狼之年，春意易动之际，被结实雄壮的高衙内楼紧，自己裸身与衣衫齐整的高衙内如此激情相拥，实令她情难自己，柔美的声音微微发颤。
　　双乳又被这个淫徒恣意把玩，呼吸更加紧促。
　　高衙内一边恣意搓揉大奶，一边假作委屈道：“干娘，太师早不见你，怎能知道此事！儿可不想逞强……可是，实是控制不住……你再不答应，只好用强了！”
　　李贞芸忽然想起往事，心中暗叹：“蔡京何尝不是如此，当年得他宠爱时，端的不顾一切。只是那老儿天性异怪，从来只喜女子后庭，不喜交欢，令人作喁。当年也只当真委身过他一次，便有了师师！他现在永不见我，永远不会知道今晚之事，就算知道，却又如何，我这条命，还给他便是，早不放在心上！”
　　想时，只觉乳房被高衙内揉得又酸又麻，下体春水已然顺着大腿根部淌下，不由娇喘道“……奴家……奴家认你为干儿……不要再弄……为娘，为娘好生难受……”
　　高衙内听她终于认他，如此做合，大喜喘息道：“干娘……您不答应委身孩儿……叫孩儿今夜如何过……”
　　李贞芸闻言心乱如麻，说到底也怪他不得，此番深夜来见他，本已显不守，还自言为他吹箫……实在怪不得他……要怪……只怪那蔡京老儿……不顾亲女！
　　他见她犹豫不定，继续双手紧握丰乳，双指夹着搓揉那对敏感的奶头，挑逗道“干娘……自那日府上撞见，孩儿便日日想念，生大病一场……若能得干娘身子，我便是立刻死了，也心甘情愿。”
　　李贞芸听得心中剧荡，娇躯又被他紧拥着，双乳被他恣意玩弄，赤裸屁股紧贴他强壮巨物，羞处早布满淫水，湿滑之极。
　　臀沟与高衙内高高隆起的巨物顶在一起，已心猿意马，欲火如焚，这春动滋味，就是当年与张尚好时，也未曾有过。
　　不想这种乱伦般偷情滋味，既紧张，又刺激，让她浑身不住颤抖。
　　“啊……好舒服……嗯……啊……”高衙内那巨棒从背后顶入她湿滑无比的股沟间，反复摩擦，双手疯狂揉捏那对高耸入云的奶子，李贞芸顿觉天旋地转，气血翻涌，不由叫出声来。
　　若非被他从背后搂实，几要跪倒在床上。
　　想到今日之事原本错在自己，她银牙一咬下唇，双手按住高衙内那搓奶大手，嗔道：“衙内……您……您若真想勾搭奴家……只……只答应奴家两件事……奴家……奴家便当真认你为干儿，今晚可以……任您怎样……”她口干舌燥，声音断断续续，话音未落，芳心彷佛已经跳出了胸膛，简直难信此话出自己口。
　　高衙内双手用力抓实那对硕奶，又被一只温柔的小手按着，心痒难耐，淫笑道“娘有吩咐，莫说两件……一百件都应得！”想到就要壳得林娘子的娘亲，又有乱伦之兴，惊喜交加，声音兴奋得发抖。
　　“第一件事……你我之事，绝不能……不能让太师知道……否则……你我性命难保……”李贞芸娇喘到。
　　“那是自然！你不说我不说，太师哪会知道！”高衙内淫笑道，浓重热气从鼻中涌出，喷在粉颈之上，令她芳心乱颤。
　　听他应了，她顿时如释重负，娇呤道：“如此……为娘多谢您了……”言罢玉手自然从他大手上滑开，身体一阵酥软，后背不禁又倒在高衙内怀中。
　　高衙内喜出望外，他急色心切，也不去追问第二件事，只用双手捧起那对大奶，左右手四根手指尽情搓弄她那早已坚硬如石的鲜红奶头。
　　“嗯……”李贞芸哼出声来，又麻又痒之感从那对乳头传遍全身，她美目迷离，低头瞧见自己坚挺怒耸的雪白乳峰在他大手挤捏下不断变换形态，两个鲜红乳头被男人手指尽情把玩，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　她第二件事本想让这淫徒答应不将阳精泄在羞处之内，已免怀上，但这话毕竟太过羞耻，一时间呼吸急促，娇喘连连，竟然无力说出口来。
　　高衙内突然双手用力，将丰乳向上猛地托起，眼见李贞芸一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，却只能抓住一半，两颗坚挺的奶头因充血而变得鲜红，仿佛在渴望他的亲吻，而今晚还没吸到她的奶头！
　　站在李贞芸背后的他立即从左边香肩探过头，一口含住了早已兴奋得勃起的左奶头。
　　“啊……干儿……不要……”今晚奶头头一次被高衙内吸食，李贞芸如遭电击，禁不住左乳峰上挺，头部后仰，靠在高衙内右肩上，高衙内立刻用力吮吸着左奶头，发出“啧啧……”响声，一只手捏住她另一大奶拨弄右奶头，下体坚硬巨棍也不断在李贞芸湿腻无比的股沟和阴缝间摩动，一时高衙内下体衣袍也被淫水渗湿。
　　李贞芸在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已，心中想要高衙内外泄之事却因害羞迟迟不敢说出口，她全身酸软无力抗拒，又是期待，又是紧张，一时之间，滴滴泪水滑出眼眶。
　　高衙内望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮她吻去脸上泪水，巨大肉棒顺势插入她后翘的屁股，李贞芸下意识夹紧大腿根部，粗长无比的巨大肉棒被她紧夹在股沟之间，让她清楚地感受到肉棒的硕大远甚张尚和蔡京。
　　这美妇的粉脸霎时整个嫣红起来，十余年空虚难耐，让她羞赧无比地“恨”他一眼，用大腿根部夹紧那巨物，又将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人那一脸淫笑，只听她娇养无限地说道：“……干儿……你那活儿……端的好大哦………”
　　如此情景，高衙内哪里还能忍受得住，他气喘如牛，左手握实她左乳，右手手忙脚乱地掏出巨物，露出毛茸茸硕大下体，那粗壮丑陋的驴大行货早一柱擎天。
　　李贞芸正沉醉于肉体欢愉，忽觉高衙内那巨棒离开身体，顿时下体空虚难忍，一阵凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“干娘……我来了……”高衙内等不及宽衣，言罢一拍她那雪白大屁股，猛然将她软滑的娇躯推倒在大床之上，让她像狗一样着床趴跪。
　　此时李贞芸跪在床沿，高衙内站在床边，双手握住美妇纤腰全力下压，使白花花的翘臀向后高高翘起，身体前倾，大肉棍顿时抵住了阴洞。
　　高衙内巨物肿胀欲裂，再无心前戏，也不脱去衣裤，挺着露在裆外的巨棒抵在李贞芸欲水横流的洞口。
　　“嗯……不要……干儿俏等！”李贞芸意乱情迷之中，只觉那大如人拳般的大龟头前冲而至，借着淫液润滑拨开她阴唇，硬生生顶将过来，顿时将她十八年未经客扫的粉嫩蜜穴大大分成两半。
　　这巨棒今夜曾受她小女李师师诱引，更大于往常，便是多年服侍他的女使，也不敢应承，何况是房事极少的李贞芸。
　　“啊……”感受到异常巨大的龟头即将进入，李贞芸趴在床上失声尖叫出来。
　　她眼中无法瞧见，只觉那巨龟过于庞大，玩超想象，烫得她胴体发抖，惊得她喷出一股浪水，酥滋滋喷洒在巨龟上，肥白的屁股也忍不住微微晃动。
　　高衙内见他尚未肏入，这美妇便有了一次小小高潮，更是大喜，忙道：“干娘，且放松些，儿这大活儿包管让你称心如意。”他哈哈淫笑，右手用力一拍后翘肥臀。
　　李贞芸屁股吃痛，没有答腔，她被这巨物惊呆，让高衙内外泄之事一时忘记提起，只是跪在床上，全身颤抖不休，把俏脸紧张无比地趴在床上。
　　巨物虽大，但李贞芸下方唇瓣湿滑之极，很快便嵌入一小部分龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头儿。
　　巨龟竭力迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。
　　尽管才是前端龟冠，可冲击灼热有力，拳头般粗大巨龟已令小小穴口根本无法承受。
　　“难道就这般彻底失贞于衙内？若让他内泄怀上，可怎生是好？”突然想起他还没有答应外泄，一时间更是紧张，但又不知道如何说出口，她只能如青蛙般老实趴跪，不停求饶：“……且慢……尚一事……要先明言……您先放开为娘……”
　　高衙内哪还容她说出条件，只把巨龟用力向前顶压，右手再次拍打两下屁股！
　　巨龟撑得湿穴又胀又痒，屁股被打得又酥又麻，李贞芸失声吟道：“嗯……不要嘛……等等……求你……求求您……呃……您那个太大了……”
　　美妇那消魂求饶声娇媚之极，让高衙内更是按捺不住欲火，当即双手按住纤腰，把那根又粗又大又硬的巨龟对准娇嫩紧窄的美穴密洞，用力扭转着巨大黑茎！
　　“不要嘛……嗯……啊……不要……太大了……实在太大了……不要……不要啊！……”李贞芸娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，无比紧小的密洞怎能经受如此巨大的男根，她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般，比当初张尚为还是处女的她开苞时还要胀痛得多！
　　“等一下……不要……不要……您的活儿……实在……太大了……为娘求求您……不要了……为娘迟早都是您的……请先等会儿……还有一事……”她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。
　　可是李贞芸的求饶没能唤来高衙内的怜惜，他此时只想强奸这个凄美之极的熟妇，巨龟势不可挡，已经强行顶开阴门。
　　美妇跪在床上，感觉羞处被大龟头顶得好涨好难过，穴内又是空虚又是麻痒！
　　阴门被巨龟大大迫开！
　　李贞芸虽因害羞不敢扭回臻首瞧那巨大黑茎，但感觉实太雄伟，光一个巨龟便如拳头般把自己两片阴唇迫开至极限！！
　　不由紧张得凤目圆睁，牙关咬紧，脸色惨红，全身急颤，肌肤绷紧！
　　“干娘是过来人，却何必害羞。不想干娘小屄……竟这般紧致！果是人间妙器！儿阅女颇多，娘这身子，乃儿大爱……让儿先把龟头插入爽爽！……哈哈”高衙内淫笑数声，忽又想起若贞，心道：“不知林娘子知道我肏她亲娘，却又如何！”想罢更是得意，用全力一挺粗腰！
　　瞬时间，拳般龟头终于破关而入，醮着大量湿滑淫水没入蜜穴中。
　　“哦！”跪在床上的李贞芸顿时发出一声巨大闷吟，难过无比地双手地抓紧床单，直抓得一双玉手青茎尽现！
　　仅一个巨龟就让她感觉几乎塞满半个羞穴，痛得她几乎昏厥过去！
　　她如狗般趴跪，全身绷成一团，颤抖不休，感觉羞穴几裂，肥臀紧张地向前退缩，不停地求饶：“干儿……饶了娘吧……实在太大了……娘要痛死了！不要啊……快……快拔出来……您还有一件事未允……再这样用强，娘可不依了！”
　　此时高衙内那还容她说出条件，淫笑道：“干娘，儿肏屄无数，尽晓房事。娘这美屄水多紧窄，把我那头儿夹得甚紧，必是想要，却多说什么！你现在摆成这等姿态，怎能拒我！只顾享乐便是！”他一边淫笑说着，一边双手用力掰开肥臀，用巨大龟头的伞帽来回刮擦着她的阴唇，已经进入淫穴的大龟头连带着她的阴唇嫩肉不断的陷进翻出。
　　她张着嘴不住呻吟着，不断地扭动着屁股，忍受着一波又一波欲火的煎熬，她双手无比难过地抓着床单，凤穴入口极度充实，深处却无限空虚，如被强奸般产生的强烈刺激一次次冲击心智：“让他强奸算了……让他插进来算了……”她不停地扭动着肥臀，几乎控制不住要向后挺起羞户主动把那巨棒套将进来！！
　　“可是……就这样让他得逞吗？他还没有答应外泄……如何是好！”十余年了，十余年未与男人交媾，但如今她真得制不住欲火，羞处端的好胀好痒好难过啊！
　　巨龟在充满淫水的凤穴中来回抽送，龟冠带着湿唇不停翻进翻出，李贞芸泪眼一片模糊，精神恍惚，如在梦中，暗自享受这无穷无尽的快感。
　　高衙内还在用大龟头来回抽送，她喘着娇气，趴在床上的臻首缓缓抬起……
　　此时高衙内仍左手掰臀，一边抽送着大龟头，一边用右手拍打着屁股，李贞芸又羞又愧，屁股渐停扭动，眼睛中流出一滴滴羞愧泪水！
　　她趴跪在大床上，猛一摆头，乌黑的长发飞扬而起，终于鼓起勇气叫出声来：“……衙内千万厚待奴家……不可用强……奴家二十年来，也只与太师交媾过一次而已！”
　　高衙内将巨龟爆插在穴内，惊道：“娘为何有此一说？”
　　李贞芸泪水如泉，哭泣道：“那老贼……只……只喜女人屁眼，故奴家这羞处……少经人事……衙内又这般大……求衙内千万轻些……呜……”
　　高衙内又惊又喜，双手掰开臀瓣，详细端详那屁眼。
　　果见屁眼虽仍紧小粉嫩，但周圈却皱褶松软，显是被人用过。
　　他猛然醒悟，这熟妇当年受尽肛交苦处，不得穴交之乐，如今正处虎狼之年，实是饥渴之极，却怕了他那巨物！
　　高衙内不由精管大动，巨龟在羞穴内更加怒胀起来！
　　他淫目圆睁，双手握紧纤腰，一挺屁股，大棒用力插来。
　　李贞芸见他竟毫不怜惜，吓得向前收缩肥臀，却是晚了，两片娇娕阴唇肉瓣被巨龟撑得紧胀欲破。
　　“唔……”她皱起凤眉，媚眼迷离，发出一声声痛苦中带有媚意的哼叫：“……呃……不要……不要啊……求求您……饶了奴家……好痛啊！”双手无助般在床上乱抓，如想抓住一根救命稻草。
　　高衙内狂兴大发，高叫道：“此番却饶你不得！”他那巨物此时大得吓人，用力冲击羞穴，一步步向内疾顶！
　　电光火石之间，李贞芸深怕羞穴裂开，左手紧抓床单，右手向后伸出，一把握实那大棍根部。
　　没想到这一抓反使她心神激荡，顿时失去阻止信心。
　　手中所抓之物只能半握，简直粗如巨杵，长赛龙枪，硬似铁棒！
　　巨棒在她一只手攥握之伸出老远，直抵凤穴之中！
　　天啦！
　　竟这般粗长，怪不得这般痛！
　　此时巨龟仍紧紧地插在自己羞穴内，她手握巨杵，芳心剧荡，屁股后挺，难过地仰起头来，肉屄竟又涌出一股爱液，忍不住想就此解脱，一享多年梦中与巨棒交欢之景！
　　右手竟下意识一拉巨棒，再顾不得求他外泄之事，口中嗔道：“干儿好歹轻些……”
　　见她主动求欢，高衙内淫叫道：“受不了了，干娘，儿来也！”说罢，双手用力压下纤腰，按在肥臀之上，用全力掰开后向高高翘起的雪白屁股瓣瓣，使紧窄的湿穴极度张大，以适应自己过于粗大的驴般肉棒，这才腰间猛力向前硬硬挺去。
　　只听“滋！”的一声，几乎成人前臂般粗长的异常雄性器官顿时有一小半插入她的娇嫩小穴！
　　“求您！轻些，不要！不要啊！好大啊，太痛了！！”李贞芸睁大着眼睛哀叫一声，阴洞不由自主夹紧，右手握紧巨棒根部用力止住，以免这淫徒把整条巨物尽根插入。
　　若是被这根怪物一下子全插进来，她的小穴只怕立时会撕裂。
　　高衙内则感他那巨根前端被阴道腔肉紧紧裹住，又热又紧的强大吸力从四面八方传至棒身。
　　终于要彻底壳得到这梦寐以求的大美人，今晚实憋太久，他缓抽了几下，突感风穴春泉狂涌，不停收缩痉挛，他再忍不住了，深吸一口气，用力狠拍了一下后翘肥臀，然后将两片臀瓣掰开到最大程度，胯下巨根再次全力进击，不顾她右手握紧巨根阻止，巨物仍缓缓顶入凤宫最深处，终于直抵穴心！
　　“呃！！不要啊！！好大！！忒的太大了！！！”李贞芸顿时发出无比满足的叫床声，她抓紧巨棒根部，只觉得下体仿佛被劈开成两半一般，那巨物尚有一拳在外，便已将阴洞塞得满满当当，密不透风！
　　强烈无比的充实感令她十余年的欲火终得彻底填补，但若再深入，凤穴便会被插穿。
　　急牢牢握实巨根，痛哭道：“干儿千万莫再深入，便到此为止……否则为娘……真要死了……呜……”
　　高衙内知道已插入深宫，再入更会将子宫捅深，听她哭的凄凉，淫笑道：“我理会的，干娘只管趴好，安心享受，孩儿不再深入便是。娘且信我一回。”言罢轻轻拉开她握棒的右手，令她在床上趴实，身体前倾，双手向前一捞，用力握实那对吊垂大奶。
　　李贞芸听他允诺，心中略宽，但与他这般狗交般交合，下体又被他那巨物撑爆，不由又是难过，又觉刺激，只羞得无地自觉，哭嗔道：“您那活儿这般大，叫为娘如何……如何享受嘛……不要，饶了娘吧！求求您！”
　　她口中虽说不要，但却抹去眼中泪水，稳稳着床趴实。
　　体内那份极度舒适很快压倒一时挣扎不安，欲望的渴求迅速占据脑海，燃烧起来。
　　片刻之间，有些抗拒的肥臀便放弃一切，转而向后轻耸，跪在床上的双腿也已大大张开，主动欢迎肉棒进入。
　　高衙内用巨棒紧顶深宫，见她耸臀，知她心意。
　　今夜终能肏穴，不由长出一口气，却不急于抽送，淫笑道：“干娘，不想竟能壳得你这美身。你看，儿与干娘这对奸夫淫妇结合如此紧密！”说道此处，高衙内更是得意道：“干娘，自那日太师府碰见你，儿便日夜期盼今遭。你我当真有缘。今夜认你为娘，又能与娘交欢，春梦得圆，真是大幸！儿插得娘舒服吗？”
　　李贞芸被他这般调戏，不由更是大羞，嗔道：“讨厌……您既得了逞，却尽说嘴……求求您……不要再说，饶了娘吧……”高衙内见她向后高高翘着屁股，俏脸趴在床上，满脸红晕，一个劲得张口求饶，声音娇美可怜，便将大肉棒紧顶在凤穴内，也不急着抽插，而是小心呵护地轻揉那倒垂的硕大丰奶，淫笑道：“娘这小屄可真紧啊，奶子又大又圆，手感棒极，真爽死儿了！太师不懂交欢之乐，真是可惜……”舌头在她后背上舔着，不时说着无比下流的淫话。
　　李贞芸泪光婆娑，下体充实激荡，听他只顾说，也不抽送，实难再忍，心道：“罢了，我虽与蔡京老儿有夫妻之名，却无夫妻之实，我还顾忌什么”！
　　“想到这，放下心中包袱，不再向男人求饶，终于自报自弃，不等他说玩，自行后耸肥臀，终于开始全身心投入这场不伦性爱。
　　高衙内直感肥臀不停加大力度前后挺耸主动求欢，大喜之际，知她实是饥渴难耐，憋了一夜的巨物也是再难忍受，终于不再说笑，奋起淫威，大抽大送起来。
　　今夜初受李师师引诱，此时却在她娘亲身上得逞淫欲，如何不让他狂性大作，立时便将李贞芸抽送得花穴乱翻，淫水狂流。
　　抽送之间，只听“扑哧”之声大作，高衙内很快察知变化，只觉这美妇淫水多极，甚是享用！
　　显然经年未碰男人，显出虎狼般饥渴。
　　只见佳人不仅跪在床上自行后耸肥臀，而且耸动越来越快，越来越激烈，无比投入地去追逐巨棒，让巨物每一回进入总能撞击到敏感花蕊；她越来越兴奋，迷惘凤目尽显迷离扑朔，玉嘴“呃呃”直叫，叫床声越来越响，好个沉浸于快感的绝色妇人！
　　眼见三女之娘在他跨下骚态毕现，高衙内更是兴奋无比，大肉棒抽送得孔武有力，浅出深进，好不享乐，心中只道：“我竟如此有福，连林娘子的亲娘，也雌服于我跨下！岳庙那愿，当真还得大好！”
　　被新认干儿以世间最丑陋的姿态抽送，彻底失洁，这份乱伦背德刺激，加之被这世间罕有的巨棒强奸，令她紧张难当，欲火燃烧。
　　李贞芸浑身猛颤，淫水流个不停，也只交合了百余下，当巨龟狠狠顶在深宫花心上时，她突然向后猛挺肥臀，花房猛然紧缩，死死夹住深入体内的巨大男根，双手紧紧抓住床单，只觉羞穴一阵剧烈肉紧，她小嘴大开，香舌吐出羞涩娇呼：“啊…………不要…………好大……好硬……插到最里面了……啊……丢了……丢了……好舒服啊……为何……为何竟这般舒服！为娘……要丢了！”说完，一股滚烫的阴精竟然从花心内飞速喷出，高衙内只浅试身手，就让她达到从未有过的狂乱巅峰！
　　巨龟受到炙热阴精冲击，见美人只片刻功夫就被自己肏至欲死欲仙之境，加上听到她那诱人呻吟，高衙内再强悍也忍不住了！！
　　当即双手解开美妇臻首盘发，令乌黑长发披散开来，再按下纤腰，令肥臀高高后耸而起，随即用力瓣开臀瓣，深吸一口粗气，腰部运劲，抽穴速度猛然快至极致，深抽深送，次次命中花心，只听：“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”
　　李贞芸刚到极点高潮，尚未歇息，羞耻的抽送声令她更是无地自容。
　　她乱摇臻首，长发随首飘摆飞扬，羞得周身泛红。
　　不想自已年近四十，早已不问世事，反有此淫劫，心中所爱之人，此刻却不知身在何方，不由暗自哭道：“张郎，对不起……可，可我真的忍不住了……”
　　正是：欲守人伦天不许，淫劫再起痴心乱。
　　******************
　　话说月圆之夜，高衙内卧房之内，男女性器激烈交合，颠狂一处，淫声终于疯狂响起。
　　床上那中年美妇，早被这登徒恶少奸得魂飞九霄，欲死欲仙，臻首乱摇。
　　那美妇卖力跪着，雪白精致的肥臀已被撞得泛起红色！
　　高衙内站在床边大发淫威，也不脱去衣裤，与那美妇激烈无比地碰撞交合。
　　李贞芸在男人胯下淫声连连，全力承受着那巨大黑茎的冲击！
　　又疯狂抽送三百余抽，高衙内淫兴方才初缓。
　　今夜实是太过刺激，他为李师师苦苦憋精，若不在其娘亲身上尽情发泄一番，如何对得起这天赐良机！
　　高衙内虽阅女无数，也禁不住淫性，在李贞芸身上大逞兽欲！
　　此时他听得跨下美妇“噢噢”苦叫，知她承受不起，又抽了数十下，也不拔出大肉棒，径直将她翻过身来，把那雪白修长的美腿高高抬起，扛于肩上。
　　他站在地上，身体前压，继续奸淫肏穴！
　　浓密阴毛中的娇嫩花唇在成人前臂般粗长的巨物抽送下不停外翻，激烈抽送中带出一股又一股淫液，顺着美臀狂潵而下，顿时令臀下床单湿成一片。
　　狂暴奸淫好似疾风骤雨，李贞芸被操得春水四溅，向上猛挺阴户，她忍辱含羞，任由高衙内纵情泄欲。
　　高衙内如同淫兽原形毕露，贪婪地压在丰满美妙的雪白女体上发泄兽欲。
　　他将她那修长美腿架在肩头，一双魔爪粗暴揉搓挤压那高耸入云的奶子，异常粗大的雄物仿佛异形触手般疯狂抽送她粉嫩娇美却又淫水淋漓的羞穴。
　　是啊，三女之娘，美艳天下，今日终于得手，怎能不让他纵情泄欲！！
　　李贞芸周身一丝不挂，被高衙内死死压于床上，随那狂暴奸淫，乌黑长发不断散乱飞扬，眼中的泪水早已退去，脸上全是春晕。
　　香汗透出肌肤，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的巨型男根，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳。
　　高衙内股间成人前臂般粗长的凶恶巨物次次入底，直顶她羞穴深宫，撞击得她那子宫酥麻酸痛！
　　十六年来，李贞芸从未有过房事，加之虎狼之年，当真对男女之事极度渴求。
　　她此刻已几乎丧失理智，只能不停地大声呻吟叫床，尽情沉醉于天堂般的性乐中。
　　但其心深处，李贞芸仍挂念张尚，深感耻辱。
　　只是高衙内玩女无数，甚通此道，又习得守阳之术，别看眼下只顾狂暴抽送，却将节奏把握有度，不但尽情享受跨下香身，还恣意玩弄美妇周身敏感羞处。
　　真是把她干得死去活来又活来死去，既极度兴奋，又极度畅快！
　　高衙内恣意肏穴之余，见跨下美人面容极度肉紧，再没有过往高贵矜持，完全一副舒畅放荡的荡妇神情，已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当这花太岁双手放开人妇的完美娇躯，欲解自身衣袍时，李贞芸忽地伸手抱住了他脖子，一双修长美腿勾在了他粗腰之上，将他后腰牢牢夹在臀股之间，力道十足，竟不愿与他片刻分离……
　　高衙内无法脱去衣衫，便径直捧起肥臀，今雪白大屁股凌空翘起！
　　他低下头，尽情吸吮美妇勃起的坚厚乳蒂，双手抓揉嫩滑雪乳，在那对大奶上留下了一个又一个印记。
　　李贞芸只是忘情般吟唱嘶喊，迎合扭动着屁股。
　　她赤裸裸的肉体和男人衣着整齐的强壮身躯在床上拼命抵死厮缠，仿佛已彻底放纵，与男人彻底融合，彻底沉溺在这刺激无比的交合中。
　　高衙内也是急待泄火，巨物次次深撞子宫，粗大无比的肉棒将这极品美妇带往欲情高峰。
　　今天不想已到如此地步，这份疯狂刺激，让李贞芸直感到痛快淋漓，成仙般舒爽前所未有。
　　她双手不禁伸向了自己的大奶子……失魂般在高衙内面前撮揉大奶，频频将奶头送入男人嘴中。
　　与其女张若贞相比，李贞芸因其年龄所至，更具淫态，更加耐玩！
　　疯狂奸淫了数柱香时间，高衙内忽感到浪穴内柔软腔肉几乎要将胯下雄物夹断般紧致，但又淫水极多，抽送起来“咕叽咕叽”水声不断，淫穴收缩有力，不住火烫吸吮棒身和巨龟，这等逍魂极乐，只有难得一遇的极品宝穴才有。
　　强烈的纵欲快感，令高衙内将一切抛之脑外，只顾全力抽送。
　　而李贞芸感同身受，肥臀用力扭动，全力迎合这花太岁抽送巨物。
　　“……啊，不行了……干儿……好厉害……娘要丢了，快……快到了，别停啊！”乱伦般刺激，令雪臀自顾自地用力向上挺耸，柔软腰肢不断颤抖，魂魄游走在三界中，爽得不知天地为何物。
　　“不、不行了……太厉害了……娘……娘真得要……要丢了……别、千万别停……要丢了啊！好舒服！……好舒服哦！”
　　羞穴夹紧抽搐，爱液如开阐洪水，后浪推着前浪，阵阵喷涌而出！
　　只觉全身暖洋洋的有如融化一般，当真魂飞天外！
　　高衙内不料她那春水如此汹涌，不断冲刷棒身，令大棒湿淋淋酥滑畅快，端的爽到极致！
　　突感深宫花心象婴儿吸奶般吮吸巨龟。
　　她那羞穴深度更似其二女若芸，也不甚深，但花心生有一颗肉芽，却似大女若贞，此刻那肉芽已然凸起，高衙内知道她又要高潮了。
　　“好舒服！好舒服！娘丢了啊！”果然，随着这声浪吟，一股股浓洌滚烫的阴精从深宫处激射而出，打在巨龟之上，彰显今晚二度抵达绝顶高潮！
　　高衙内也极度兴奋，今夜虽未能为李师师开苞，但能奸得其母李贞芸，得享太师美妾，也是志得意满。
　　他放弃对奶头吸食，站起身子，双手将那双长腿左右扳开，继续疯狂肏干。
　　大肉棒疾挺猛退，猛烈抽送，身下美妇挺臀迎合，不顾一切地高声叫床。
　　丰乳左右猛烈晃动，她忍不住双手像揉面团一样用力搓揉大奶，首度尝到交合的无比快感令其手指把奶子都抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地吐出“呃！呃！”的叫床声。
　　高衙内没想到李贞芸被自己肏得骚态毕现，当真受用之极！
　　他御女无数，早不把异常女子放在眼里，心中只想来日若能同肏她母女四人，大享齐人之福，死也无怨了。
　　李贞芸连续两次极顶高潮，此时已是眼冒金星，半昏半死，除了竭力敞开身体迎合，已无力叫床。
　　她香汗淋漓，只觉得浑身火烫，口干舌燥，下体春水狂涌，“扑哧扑哧”的抽穴之声大作，充涨得要被插爆一般。
　　她全身虚脱，简直是死过去又活过来，却不知要被奸淫多久。
　　而眼下这场奸淫才刚刚入戏。
　　高衙内只顾着纵情泄欲，并没顾及美人是否能长时间承受。
　　见她越来越淫荡，高衙内很是得意，终于减缓抽插速度，慢慢享受征服三女之母的极顶满足。
　　随着巨根从迅猛突击一下变成缓缓抽送，李贞芸的心中既因出墙失洁而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的交欢刺激。
　　每一下抽送，高衙内先是缓慢而有力地从淫水狂涌的凤穴中“咕叽”一声抽出茎身，只留下巨龟套在穴内，然后连带着粉嫩阴唇将茎身“咕叽”塞入阴洞。
　　他时快时慢，刻意使粗长巨物蘸满淫水，大大撑开窄小的淫穴，始终与李贞芸羞穴内壁的敏感嫩肉保持密不透风，紧密摩擦。
　　阳卵不时拍打肥臀，令美娇娘娇啼连连。
　　高衙内忽又改变交欢姿态，将一双美腿盘绕身后，双手紧扣纤细腰肢，狰狞巨龟深深顶实子宫口，一下下用力旋转！
　　这种紧密结合比适才狂抽猛送更加刺激，李贞芸双眼朦胧，全身发颤，白净小脚贝趾挺直，颤动不已。
　　穴腔肉壁更加紧密滚烫地裹实巨物！
　　见曾经高贵的太师名妾被自己干得神情恍惚，这花太岁兽欲越发高涨。
　　一手继续抓实纤腰，另一只手用力抓住激荡不止的巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧抽送浪穴！
　　她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳物的穴腔剧烈蠕动，快感紧迫火热，周身有如电扫！
　　淫水飞溅声和男女性器交合声响作一处。
　　“咕叽！咕叽！”
　　随着每回猛烈抽送，大量腻滑春液从两人结合处不断涌出，洁白床单如被人淋过尿般湿了老大一片！
　　多年独守空房后的畅快交合，令她无所侍从，只得又双手抓着大奶高声娇呼：“啊！唔……插得太深了……太猛了……再……再这么下去……为娘会……会发疯的！”李贞芸之所以表现得如此兴奋，一则她饥渴得太久又受强奸刺激，二则高衙内性技端的过强，阅女无数的恶少将赤黑巨物抽送得技巧十足，令李贞芸全身心投入到这场不伦交欢中。
　　“干娘，舒服吧，叫！快点叫！更大声地叫！”
　　他疯狂嗜虐般怪叫，见李贞芸只顾享受，又改变体位，将两条美腿分至最大，让她单腿挂在自己肩膀上，自己仍站在地上，成人前臂般粗长的驴般行货斜刺而下，深深顶入她下体凤穴！
　　颠狂抽送，尽情泄欲，爽快得难以无以附加。
　　高衙内喘着粗气，加紧抽送这艳美香肉，等待美人再临颠峰。
　　兴起之时，高衙内突把巨物湿淋淋抽出穴腔。
　　李贞芸顿感空虚难言，饥渴难耐地张大修长的玉腿，身不由己地挺起肉弹雪臀，美目含羞瞧着男人，扭动纤细腰肢：“别……别抽出……您……您好会玩女人……快……快进去啊！”她强忍羞耻，呼唤他用坚挺粗壮的龙枪再次填满寂寞空虚的骚痒浪穴。
　　听到这话，高衙内便再次将胯下巨物一下子迅猛插入！
　　只听“咕叽”一声，火烫阳物迅速胀满花径，雄壮巨龟重重撞击凤宫最深处！
　　她仿佛久旱逢甘雨般，舒爽得浑身激颤，淫水不停外泄，情不自禁高声发出“噢噢”淫叫！
　　李贞芸彻底出墙，爽得欲仙欲死，高衙内也爽得销魂蚀骨。
　　她终于能与男人交欢，清晰感到巨棒在穴中插进抽出，舒服无比！！
　　这位极品娇娃虽年近四十，但丽质天生，清雅脱俗，小穴竟鲜如处子！
　　而且淫水甚多，流个不停，抽送时“咕叽！咕叽！”淫水声不绝于耳，让男人听声享乐，如撞泉腔，真是极品妙器！
　　高衙内不觉加快胯下巨根抽送节奏，一对大阳卵撞得柔滑股沟“啪！啪！”直响，仿佛巨根已插破子宫捅进肚子。
　　美妇一支修长玉腿被男人扛在肩上，随着每下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和芳心全陶醉在交合狂欢中。
　　迷失情欲一遭寻回，竟远胜往昔与张尚欢好之时！
　　“呃……好舒服……好舒服啊……”她一面浪吟，一面与高衙内狂热交媾，如胶似漆般纵情泄欲！
　　又是数百下抽送，一波强似一波的强烈快感电击般袭来，李贞芸美目中闪起醉人情焰，乌黑亮丽的秀发在她脑后披散飘荡，冰肌雪肤香汗淋漓，蒙上了一层发情晕红，就要再次抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　高衙内乘胜追击，将胯下巨根重重插入浪穴，不再大抽大送，改为浅抽深送，专攻子宫口。
　　他站在地下，扶下身子，双手抓实那对豪乳，粗长巨物把李贞芸紧窄浪穴整个塞满，硕大巨龟每一次抽送都紧顶深处花心，一下接着一下冲撞靶心！
　　“呃！好爽哦！！爽死为娘了！又丢了！！又丢了！！”体内最敏感部位哪受得如此刺激，李贞芸忍不住发出一声声绝叫，修长美腿死死盘住男人腰后，纤秀玉臂搂紧男人肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这淫徒强健怀抱中，浪穴深处凤宫内则猛然射出一股股粘稠甘美的阴精玉液！
　　她竟三度到达极致高潮。
　　此时浪穴内早淫精密集，使抽送更为顺畅。
　　高衙内也不稍歇，仍尽情抽送，以最大行程，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大屁股膨起条条肌肉，不停抽动，如一头发情雄驴般，在美妇花瓣内快速挺进。
　　嫩白大奶上，横七竖八布满唾液，一片一片舔浸，李贞芸面颊燥热难耐，奶子上火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　凤穴花瓣正勉力承受强劲冲击，抽送速度却越发快捷，巨物在不断深入！
　　她只觉得大肉棒像一根裂屄火柱，在蜜洞内熊熊燃烧，烧得娇脸春潮起，烧得娇躯惊涛掀。
　　“爽啊！…嗯…好爽！……好舒服哦……轻……轻一点……对……就是那里……我要……我要嘛……衙内……快干奴家……快……快……强奸你干娘！”李贞芸虽为报复蔡京，早就无所顾及，叫床声四起，但口中所吟，却是发自内心。
　　似乎燃烧全身的欲焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着周身。
　　李贞芸春潮翻滚，欲海横流，正是：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　高衙内招招不凡，一看李贞芸已近高潮，突然减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一面缓慢抽送，一面压下身子，用自己宽厚前胸，转揉一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以李贞芸胸部为中心，挤压丰乳。
　　这一式，使李贞芸刚刚减弱的欲火，又一下升腾而出，两只玉臂顿时舞动起来。
　　李贞芸情欲荡漾，娇容飞霞喷彩，更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似白牙，嘶嘶吐气，黑油油长发，在丰腴脊背，圆软肩头上铺散。
　　高衙内全身压在李贞芸身上，双手突将那对硕大无硼的奶子揉成一团，但巨物始终紧插花心，把李贞芸肏得哇哇大叫，令其全身香肤沸腾。
　　又抽插了近百下，高衙内直感穴腔更加收缩，也更加滚烫，深宫花心更是不停吸食巨龟，知道她高潮又至。
　　果然，随着一股股滚烫阴精玉浆喷在他直顶花心的巨龟上，李贞芸第四度在高潮中泄身。
　　高衙内闷吼了一声，屁股更是加快耸动，口中叫道：“干娘，儿就要爽出，此番当真尽兴！”
　　李贞芸眼中擒着泪花，此时她已梅开四度，心中的欲火渐渐平息，心智渐渐清晰。
　　不由虚眼去瞧俩人交合性器，只见那巨物果然大得异常，如同一根黑大木桩，恣意抽送，竟有一拳多长未能尽根，却几要将蜜穴插爆插穿。
　　她心惊肉跳，羞愧之际，突然想到今夜已让他满足了，难道还当真让他内泄阳精？
　　若是怀上，太师那边，便瞒不过了！
　　她不敢答话，只睁大凤目紧盯眼前撑爆羞穴的巨物，心中无比紧张，任他又抽送了数十下，湿滑无比的穴腔突感那巨棒正急剧脉动，知道男人精关已松，大量阳精片刻便要冲关而出，只怕会灌满羞穴，心下端的又是紧张，又是害怕。
　　高衙内果然高叫：“娘子，我今夜认你为娘，又能肏得干娘大好肉身，实是大幸，儿就要爽出，再不想忍，望娘千万担待！”言毕，高衙内分开缠在自己腰后的一双小腿，令其左右大大分开，同时将双腿用力前压，令肥臀高耸而起，腰部耸动十余下，就要倾泄阳精！
　　瞬时间，深宫花心被大龟头紧紧顶住，高衙内立马就要狂喷阳精！
　　李贞芸芳心如被一只巨手抓紧，高声叫饶：“不要……千万不要！饶了为娘吧！”
　　电光火石之间，李贞芸急伸右手，突然死死抓实男人巨棒根部，食指用力压掐精管，泪水盈眶，口中娇喘连连：“干儿……别……别射……请先拔出再泄……求求您……饶了为娘……饶了为娘吧……求求您！！别让为娘怀上！！”她因极度紧张，穴腔不住肉紧收缩，死死夹住巨棒棒身，又一股滚烫阴精冲将出来，竟先行到达极点高潮。
　　高衙内双手抓着她那一双高抬小腿，巨龟受到这熟妇火烫阴精强烈冲击，哪里还理她求饶，腰部用力一收一挺，巨棒在她右手紧握之下，巨龟死抵花心，龟头马眼已然大张。
　　他“丝丝”倒抽两口凉气，高叫道：“干娘快快松手，让儿大爽而出！再不松手，莫怪儿插穿这浪屄了！”
　　李贞芸深宫被他强横顶实，端的酥麻难当，知他不顾一切，仍要强泄阳精，急用右手食指压实那爆胀精管，口中苦苦求饶。
　　俩人维持这丑陋姿态多时，互不相让，但李贞芸究是女子，深宫再难经住这巨物如此强顶。
　　她右手已然乏力，食指压不住精管，不由泪如泉涌，臻首乱摇数下，右手一软，终于松开巨棒。
　　高衙内见她放弃，心中狂喜，双手压下小腿，令肥臀凌空高耸。
　　他适才精管受压，欲火稍有缓解，便再次用全力来回重重抽送数十抽，最后一下重重撞击深宫，随即“噢噢”大叫一声，阳精终于如同水注一般，狂喷而出，直喷了多时！
　　李贞芸被他强行内泄阳精，只觉羞穴要被这无比多量的阳精烫化一般，立时也张大小嘴，闷叫不停：“呃呃……呃呃呃！！”大量阳精极烫极烈，强度远超想象，瞬时填满整个凤穴，直烫得她翻起白眼。
　　李贞芸身体似乎失去了存在，意识飘忽忽飞至天外，不住抽搐紧缩的穴腔再次喷射出阴精，与阳精相合。
　　羞穴一下一下如小嘴般吸吮巨物，似乎要榨干男人精液般！
　　酣畅淋漓之后，李贞芸在这花太岁跨下舒服得烂泥一般，终于昏死过去……
　　正是：銮凤不知龙枪厉，阳精爆泄美穴翻！
　　******************
　　高衙内见这绝代佳人被自己肏至小死，不由得意之极。
　　待终于喷完阳精，休息片刻后，见美人尚未醒来，双手抓着那对小腿向左右几乎呈一字形，然后腰部回缩，缓缓抽出不倒巨物。
　　只听“啵”地一声，巨龟终于脱离穴门。
　　低头瞧去，只见浪穴已灌满阳精，被肏得一片狼藉。
　　肉唇上全是白沫，但却在收缩，逐渐闭合，穴腔湿嫩肉缓缓隐没，一股股夹杂着阳精阴精的乳白色黏液被闭合肉唇挤出穴腔，顺着肥臀流淌而下，直淌在床单上。
　　高衙内淫笑数声，心道：“这李贞芸果是极品尤物啊，这浪穴被本爷如此巨物长时肏干，还能恢复如初，端的与其女林娘子并无二质。恁地，便要玩个痛快！今夜良宵，我且尚未宽衣，怎能只此一次便罢！”想罢，淫笑着解开衣袍，将全身衣服脱个精光。
　　随即滚上大床，将李贞芸祼身抱于怀中，一面用手轻抚那湿腻羞户，一面低头吸食她胸前大奶……
　　过了良久，李贞芸回过气来，渐感上下羞处酸痒，终于幽幽转醒，缓缓睁开凤目。
　　却见那淫徒全身精光，将她横抱在腿上，仍在吸食和把玩自己的丰乳羞穴，肥臀顿时察知他那巨物仍金枪不倒，坚硬如铁。
　　想到适才竟被他强行内泄阳精，而他仍不肯甘休，不由又羞又悲，只得任男人淫玩，在男人怀中悲凄凄哭了起来。
　　高衙内见她醒转，哭得甚是可怜，不由松开口中奶头，假装叹口气，用抚穴之手擦拭美妇泪珠，柔声说道：“干娘，怎么了？刚才不是被我肏得很是舒爽吗？你瞧，我这大床单子，全被娘的淫水打湿，直如娘子屁床了一般。”
　　李贞芸肉体一丝不挂，横陈在他大腿上，羞泣道：“你适才强泄阳精……奴家不是你干娘……不是你干娘……哪有儿子竟将阳精……强泄在娘体内的……呜呜……”
　　高衙内淫笑道：“若儿不这般泄出，娘如何体会那水乳交融之感？”
　　李贞芸哭道：“您，您答应奴家两件事的……却只应了一件……便强奸了奴家……奴家第二件事，本是要求衙内，在奴家体外爽出……您却如此急色……若是奴家怀上……被太师知道……你我性命难保……”
　　高衙内恍然大悟，笑道：“原来如此。干娘莫怕，此事却是无妨，干娘断不会怀上。”
　　李贞芸抬起臻道，含泪道：“你莫只顾安慰我……”
　　高衙内笑道：“却不是安慰。干娘不知，孩儿只因天生这驴大行货，又甚擅此道，早玩过上百个有夫之妇，却无一怀上，干娘可知为何？”
　　李贞芸听得惊奇，她知这些高官子弟，个个花天酒地，但高衙内竟有这般能耐，玩女上百，无一怀上，不由好奇问道：“却是为何？”
　　高衙内抚乳淫笑道：“干娘，家父乃当今兵马太尉，我在外玩女，做那捱光之事，怎能留下后患，坏家父名声。自是平常服用些灵丹妙药，可保女子事后无孕。”
　　李贞芸又惊又喜，芳心顿时大宽，不由伸小手按住那抚乳大手，咬唇一笑，倒在男人怀中，贴耳嗔道：“衙内，何不早说，吓死奴家了……您坏，您坏嘛……您玩女无数……怪不得这般持久……真是个天大色狼……只怕……只怕那日碰见奴家时，便早想奸了奴家了……”
　　高衙内见她转哭为嗔，诱人之极，不由大喜，轻轻勾起美人下巴，淫笑道：“我玩了那么多妇人，也未见过干娘这等美色。自是日思夜想，今番终于如愿。适才我可肏得干娘舒服？”
　　李贞芸顿时红潮上脸，妙目凝视于他，羞道：“您那活儿这般大，真叫为娘……欲死般舒服……”
　　高衙内将大嘴凑至芳唇边，得意道：“既如此，干娘便与我亲吻一回如何？”
　　李贞芸见他大嘴饱含热气，正对自己小嘴，不由芳心剧荡，一时意乱情迷，小嘴献上，与他吻成一团。
　　俩人抵死搂抱，互吞唾液，吻得天昏地暗。
　　过了良久，李贞芸被吻得喘不过气来，已是全身火热，小手不禁向下一捞，轻轻握住那驴大巨物，果是金枪不倒，坚硬无比，不由下意识来回摩挲棒身，已生求欢之意。
　　高衙内知她心意，松开大嘴，淫笑道：“干娘不知，儿每玩一妇，便要取此妇一根阴毛留念。干娘若是想要，便让儿取来。”
　　李贞芸大羞，双手捶他胸膛，嗔道：“奴家竟……竟认了你这干儿…………不知坏了多少良妇操节……却还打干娘阴毛注意……你真坏死了！”
　　高衙内抓住她一双小手，淫笑道：“干娘可是不让孩儿取，便自行取来给我！”
　　李贞芸无奈，蚊声嗔道：“谁要自取给你，你若要，便……便来取吧……”
　　高衙内大喜，左手揽住这美妇香背，右手探下，轻抚一会儿羞户，突然双指捻起一根细长蜷曲的阴毛。
　　李贞芸又羞又怕，不由也握紧高衙内跨下巨棒，羞道：“轻些扯，不要弄痛为娘……”
　　高衙内笑道：“儿理会得。”言罢低头吻住芳唇，热吻之际，突然轻轻一扯，顿时将那阴毛扯将下来。
　　李贞芸只感下体一痛，紧张之际，羞穴随之一麻，竟涌出一股淫水。
　　高衙内手捻阴毛，又与她激吻多时，这才松嘴，将阴毛藏于枕下，见她仍手握巨物不放，喜道：“干娘今日答应我为吹箫，至今未能应诺。”
　　李贞芸嗔道：“呸，你那活儿这般大，如何吹得，只怕会，会撑破为娘小嘴……”
　　高衙内见她佯怒，乐道：“正要看我那活儿如何撑破娘的小嘴。”言罢双手捧起臻首，让她起身。
　　李贞芸无奈，只得翻过身子，跪在床上，双手上下握实那巨棒棒身，只感粗长无比，手指根本无法圈实，双手只能握住半根，仍有半根在外。
　　那巨龟更是大如人拳，小嘴实是下不了口，只得先用双手轻轻撸那巨物。
　　这花太岁左手按住臻首，见美人低头趴在跨上撸棒，肥臀高翘，右手不由伸前抚摸臀肉，忽儿摸至粉润菊花，乐道：“太师甚喜干娘这屁眼，今夜孩儿，也想品尝一番。”
　　李贞芸心惊肉跳，手中巨物这般粗大，若真肛交，屁眼岂不坏掉。
　　但她想起蔡京老贼当年虐待自己屁眼之景，报复之火突起。
　　她咬了咬下唇，跪抬起头，嗔道：“奴家已是衙内的，衙内若喜奴家屁眼，今夜便任衙内，为所欲为……”言罢大大张开小嘴，垂下臻首，将高衙内那肉棒巨龟，全力含入口中……
　　窗外良宵月圆，星汉灿烂，蛐虫争鸣。
　　房内俩对痴人，激战正酣，不断变换各式姿态，竟颠狂交合，整整一宿不眠！
　　口交、乳交、穴交、肛交，无所不用其极，让高衙内过足淫瘾。
　　古人有首《好事歌》，单表这场忘年孽情：“佳人喘声乖，红透双腮。奈肉香如梦，式式开怀。汗珠儿淋漓，夏风拂肤，鼓动洪波乱涌，纠缠战酣。似临云雨巫山，水何澹澹，激荡云巅。天地之乐，若出其中。阴阳交会，若出其里。性盛至哉，歌以咏仙。”
　　这一夜，李贞芸高潮不断，阴精丢了又丢。
　　她虽虎狼之年，但毕竟年近四十，哪经得住高衙内这精壮身子，勉强支撑到最后，终被干得脱阴，连尿水都被将干出来。
　　个中情节，此间不再细表……
　　正是：可叹春情恋富家，秋黄残叶亦繁花。
　　公子王孙宁有种，一世不愁妇人夹。
　　十载贞守空化恨，为报劫怨甘迎插。
　　人间冷暖无人问，衙内肏得女郎乏。
　　欲知后事如何，且听下合分解

第12章 路客卖刀，忠言逆耳，责妻不武（上）
　　话分两头，却说林冲自央人向高俅交了请调信，接连候了六七日，仍不见东京回执。
　　他知刚到陈桥便请调回，犯了军中忌讳，但不知何故，每每念起娘子，心下坠坠不安，夜里不得安睡。
　　二日起早，那送信军汉见他精神倦疲少乐，知他是个顾家的，安慰道：“教头，小的照您吩咐，上下使了些钱财，确已将信交至太尉手中，想来再过数日，太尉必有回复。”
　　林冲叹口气道：“有劳你了。太尉何等样人，多少军折要阅，某区区一教头，他怎放在心上。必是军务繁忙，未得空闲，忘阅那信。罢了，此事权当作罢。”
　　那军汉道：“教头也莫太过灰心，您已来了六七日，可享轮休。教头日常演训，颇为尽心，指挥使大人也自瞧在眼里。既挂念家眷，不如向呼延大人告假，还家一日，安抚家小。”
　　林冲点点头，心道：“本想多攒些休期，但心中着实放不下若贞，不如还家看看。”想罢便去见虎骑营指挥使呼延灼，口中只称家中娘子有恙，放心不下，告假还京一日。
　　那呼延灼乃名将呼延赞嫡孙，好使两条铜鞭，有万夫不当之勇，深得高俅重用。
　　他前日得京中心腹回报，不日便将提任汝宁群都统制，统领数千精兵，正自欢喜，见林冲前来告假，也不以为异，笑道：“教头，虎骑营乃禁军翘楚，管制甚严。按规矩，既是轮休，也需留营。然此间也无甚要事，教头府上既有事，便准假三天，好生照看家小。”
　　林冲大喜叩谢，辞了呼延灼。
　　他催马便往京城赶，一路也不少歇，午时既回，将马缰系于门前柱上。
　　他见家门紧闭，似守得甚严，心中一宽，却瞥见众邻舍交头接耳，与他一接眼，纷纷将脸避开，不由心中纳罕。
　　却见对门王婆坐在门前嗑瓜子，脸上满是窃笑，更是吃了一惊。
　　他走前曾私托王婆看顾家小，未曾告知若贞，见这婆子脸上有异，忙上前唱喏道：“乾娘，别来无恙。乾娘往日常看顾家妇，无以为谢，心中不安，这相赔罪了，来日请乾娘吃酒。不知家中这些日，可得安生？”
　　那婆子那日受锦儿恐吓，怕生决撒，不敢多言，忙道：“邻里邻居，不消生受，教教头作谢。这些日，你家中倒也安生。”她转过身去，虚掩铺门，又道：“今日无甚生意，老身累了，去睡一会儿，教头莫要笑话。”
　　林冲见她只顾回避，有些生疑，忙道：“慢来，可是家中有事，乾娘不敢言？”
　　那婆子一翻怪眼道：“教头，能有甚事？只日前一轿抬了娘子去，隔夜后，娘子安稳归来。”
　　林冲吃了一惊，心下起疑：“若贞从不坐轿，更不会一夜不归！”又问：“是何家轿子？”
　　那婆子道：“我也问过你家娘子，说是雇轿省亲，想是去她妹子家，教头省猜。”
　　林冲喃喃道：“原来恁地。”心中却道：“陆谦家她怎去得，莫非回家探父？自嫁与我，却不见她私自回去过。”待要再问，那王婆已闭了门。
　　林冲见王婆生怕多说，心中存了疑，念道：“倒要回去问个清楚。”想罢一转身，大步迈至家门，叩了数下，叫声：“娘子，林冲归了。”
　　此时若贞正与锦儿在屋中闲话。
　　那日她被高衙内私闯林府强夺后庭，后又在林冲床上，与那淫徒恶少淫玩一宿，那一夜颠狂不休，当真享尽人间极乐。
　　她已三次失身高衙内，虽终求得那淫厮不再滋扰，但心中却屡屡念起他来。
　　想到那三次痛快淋漓的酣畅缠绵，虽只三次，却远胜过与林冲三载，甚至连那屁眼首次，也被他摘得，而非她官人。
　　每念及此处，便不由得香腮透红，生出小儿女般羞态。
　　今日锦儿陪若贞在房中做针针绣，见小姐忽又脸色羞红，停下手中针活，嘴角含着浅笑，那一颗心也不知飞到何处，如思春少女一般可人。
　　她早省得小姐心思，只不曾说破，每日尽东拉西扯，说些笑话，惹小姐开心。
　　此时又见小姐露出小儿女羞态，不由贴耳笑道：“小姐可是思念大官人，分了心去？”
　　若贞正想心事，下意识摇了摇头，撇嘴轻声道：“哪有想他……”眼中却尽是高衙内抱着她那赤祼娇躯玩“观音坐莲”的欢快模样。
　　锦儿心如明镜，突然合掌笑道：“小姐不说，我也知道呢，小姐必是念那高衙内……”
　　若贞被她说破，吃了一惊，站起身来羞道：“你……你莫瞎猜，胡乱说嘴……”
　　锦儿却道：“锦儿哪有瞎猜，那日我还得家来，只见小姐与衙内抱得好紧，片刻不肯分呢……”
　　若贞大羞，忙用手指挠她液下：“你还说，你还说……”只挠得锦儿“咯咯”娇笑，闪开身去，见若贞追上，忙道：“小姐莫再挠了，锦儿服侍小姐多年，打小相处，小姐所思，锦儿省得，只为您守这密便是……莫再挠我了……小姐必是忘……忘不了那人好处……”
　　若贞羞道：“你也失身过他……知他能耐……却来说我……”说完，顿知这样一来，却是认了锦儿之话，不由佯装生气，一摔袖子，只不说话。
　　锦儿见她生气不语，不由抱着她，贴耳轻声道：“小姐，锦儿错了，万莫生气。只是那日我见小姐那脏处有些红肿，莫不是，莫不是也被那厮夺了？若是真得，便点点头。”言罢手指蜿蜒向后，按在若贞屁眼处。
　　若贞羞极，俏脸胀得紫红，只得点头道：“什么事都瞒不个你这死丫头……”
　　锦儿假装惊道：“那厮好生大胆，不但强闯小姐家中，竟连小姐那脏处，也强夺了。却是不知如何夺得。小姐，告诉锦儿好不？”
　　若贞羞道：“这等羞事，你，你个女儿家，真想知道？”
　　锦儿点点头，扶若贞坐在椅上。
　　若贞无奈，只得将高衙内如何乘自己沐浴之机，强爆自己菊花，后来又在官人床上，强奸自己一夜之事，轻声说了一遍。
　　锦儿听完，不由嗔道：“那厮好生无礼！他那活儿这般大，竟连小姐那处也不放过，可苦了您，只怕会伤到小姐。”
　　若贞含羞摇了摇头，羞道：“还好……只是，只是那里被他……撑得大了……好难复原……便是动一下身了，也是有些痛呢……还好他答应我，不再滋扰……”
　　锦儿忽道：“他是个混世后生，做不得准的，大官人又不在家。说不得，哪天他又来了……他若真来，小姐还会便宜他么？”
　　若贞含羞低头，细声道：“他女人那般多，只怕，只怕当真不会来了……”
　　锦儿听她话带酸楚，便想安慰于她，忽儿羞道：“小姐将话说与锦儿知了，锦儿也说与小姐听。那淫厮那日虽破了我身子，我却，却也有些感触呢……”
　　至此，俩人再无芥蒂。
　　当下便在闺中密语，互述欢肠，将与高衙内交欢时的种种感受，相互倾吐出来。
　　尤其说到他那驴大行货，床上淫技如何了得，均是面红耳赤，娇羞不已。
　　说到浓处，俩女均是浑身火热，竟早忘已过午饭时分。
　　却听林冲在外叩门叫道：“娘子，林冲归了。”
　　俩女听得林冲归来了，均大吃一惊。
　　若贞慌忙照照铜镜，理理了衣衫，一颗心顿时扑通乱跳，坠坠不安。
　　锦儿忙道：“小姐莫怕，锦儿好歹帮你支吾过去。”言罢出屋打开院门。
　　林冲大步进得府来，见娘子迎出房外，一脸羞红，俏脸红润生霞，容光更甚往夕，双峰似乎更加鼓胀，并不像有事模样。
　　只是她脸上有羞怕之态，凤目含羞四顾回避，不敢直视于他，似乎藏有隐密。
　　虽如此，林冲见娘子这般娇美逼人，心中疑窦立时散了大半，上前搂住娇妻，温言道：“娘子别来无恙？可想杀林冲了。”
　　若贞听言心中一酸：“官人这般想我，我却……”一时愧疚难当，眼中含泪道：“官人，奴家也想你得紧，不想你这么快，便回来了。奴家心中，着实高兴……”
　　林冲喜道：“去了七日，也该轮休一回。我见娘子相安无事，也心安了。”
　　若贞羞道：“我，我怎会有事，官人多心了……”
　　林冲却道：“哪有多心，天天挂着娘子呢。不知娘子这些时日，可有出门？”
　　若贞心中一慌，忙道：“不曾，日日守在家中，只等官人回来。”
　　林冲脸上顿时变色，不由松开搂妻之手。
　　那边锦儿瞧见，她是个心细如发之人，脑中一转：“必是有人多嘴，大官人听了嫌话！”忙道：“小姐忘了，前日老爷子身体有恙，我们回家看顾一回，怎说日日在家。”
　　若贞省悟道：“哦，是的，家父生了一回病，我陪了他一日。”她不会说谎，脸色顿红。
　　林冲知她从不打妄语，点点头，心中宽了大半，轻拂娘子秀发道：“不知岳父这病，可好了。若是未好，某当与你亲去探视才是。”
　　若贞心中怕极，忙道：“父亲之病，早……早好了。我嫁你这般久了，哪有频回娘家的，被人笑话。”
　　锦儿也道：“大官人刚回，怕是未吃午饭。我这便与小姐为官人备饭，小姐也莫多言了，不怕大官人饿着，饭后再来叙话，也是不迟。”
　　若贞慌张道：“说得也是，我正有几手拿手小菜，做与官人吃。”
　　厨房内，若贞一脸惶恐之色，锦儿小声安慰道：“小姐莫慌，来日锦儿便去见老爷，就说小姐挂念二小姐，陪二小姐睡了一宿。小姐怕让大官人知道在别家留宿，心中不喜，请老爷好歹遮掩。老爷从来怜惜小姐，必帮您支吾过去。”
　　若贞听言，心中稍安，她知父亲，从来爱她，不愿她受半点委屈。
　　俩人正在厨房里低语，林冲回至卧房，正要解下身上官袍，却见大床枕头边，露出一书书角。
　　他心中好奇，翻枕取出那书，只见封面上书有“云雨二十四式”六个烫金大字，翻开书来，却尽是些淫荡之极的交欢姿态，心中不由烦怒：“若贞平日甚是娟淑有德，为何，为何竟翻阅这等市井淫秽之物？想是与我少有欢好，便买这书看，诱引于我。我林冲大好男儿，平日不近女色，莫要被这妇人所误。”想罢，将这书又放回枕下。
　　不多时，锦儿已铺上酒食。
　　若贞为林冲把盏斟酒。
　　林冲喝了，心中却老大不满，不愿多言，只顾吃。
　　若贞和锦儿见他脸色不好，都不敢多说话。
　　三人吃得尴尬，若贞见丈夫有气，心中凄苦，不由说道：“官人慢些，且再吃杯酒。”林冲“哼”了一声，正要发作，却听叩门声响，门外有人道：“师父在家吗？”
　　林冲一听，知是他徒弟曹正来见。
　　这曹正人称“操刀手”，三年前曾拜他为师，出师后，便少厮见。
　　今日不期来访，林冲忙大步迎出门去，喜道：“你来的倒巧。我刚还家，若是早些来，便错过了。快进屋吃杯酒去。”
　　曹正深鞠一躬，唱个大喏道：“徒儿此来，是向师父辞行。我义父受蔡京所害，被发配郴州，这东京，我是呆不下了。”
　　林冲大吃一惊，急牵了他手轻声道：“曹大人出事了？你莫慌，门外多有旁听，怕有人咬耳，且进屋慢慢道来。”
　　有分教：忠臣蒙冤子受连，二龙山上起风烟。
　　良言逆耳自顺兽，得罪奸宦妻难填。
　　欲知后事如何，且听下半回分解

第12章 路客卖刀，忠言逆耳，责妻不武（下）
　　林冲引曹正进得院来，紧闭了院门，叫若贞并锦儿都来相见，一面再置酒食相待。
　　林冲关上房门，待曹正坐定，忙叫锦儿筛酒，问道：“你适才说你义父受蔡京所害，却是为何？”
　　锦儿筛了酒，曹正将酒喝干，将义父曹辅前日劝徽宗勤政并蔡京从中挑唆致使曹辅入狱一事，从头备细说了。
　　他恨恨道：“此事说来气闷，我也是事后才知。当今天子少德，在外寻花问柳也就罢了，还设什么幸行局，整日不理国事，却找托词。恩父是个夯直之人，事先与蔡京议定，于当日早朝齐谏圣上，好歹让天子回心转意，不想中了奸臣毒计。恩父虽为秘书省正字，却非那老贼心腹，那老贼早生加害之心。他口中答应，却在早朝时，反戈一击。天子这才将恩父定了个恶君之罪，若非宿元景宿太尉求情，只怕是个死罪。”
　　林冲听了，将酒杯往桌上一摔，拍案道：“有此等事！你所知莫不有误？”
　　曹正道：“此乃义父狱中亲口告知，如何作得假。”
　　林冲忿然起身，来回踱步，忿忿道：“曹大人为人慷慨重义，林冲往日，多受他恩惠，不曾相报。视曹大人这般人，本该为朝庭重用，加官进爵，却落得如此下场。那蔡京一个泼男女，腌畜生，竟把持朝政，排除异己，无法无天，当真还有王法么？”
　　曹正又吃一杯，喜道：“师父所言甚是！我本不姓曹，祖代屠户出身，只凭杀牲口过活，甚是低贱。先父去时，蒙曹大人不弃，厚葬我父，收我为义子，赐名曹正，取正值为人之意。我重蒙恩赐，此等恩德，实不敢忘！今日厚脸来见师父，却有一事相求，望乞恕罪！”言罢，拜倒在地。
　　林冲吃了一惊，忙扶起他道：“你我名为师徒，实是兄弟，何必如此客套。兄弟有事，便请直言。”
　　曹正撇了若贞锦儿一眼，林冲会意，冲若贞道：“男人议事，你们先行退下。”
　　若贞听了，心中微微一悲。
　　往日林冲无论何事，从不避讳于她，今日显然对已有怨。
　　但她是知书达理之人，知曹正所求，必非小事，丈夫也非故意支开她。
　　当下浅浅一笑，欠了欠身，携锦儿退出屋去。
　　俩人将门掩上。
　　若贞知事关重大，不由好奇心起。
　　她心系林冲甚深，怕此事于林冲有害无益，实是放心不下，不由住了脚，俏脸倚门细听。
　　锦儿见了，也凑过身来，竖耳窃听。
　　只听屋内曹正道：“师父，义父被判充军郴州，那蔡京仍不肯干休！他封了曹府，欲斩草除根，不放过义父身边亲近之人。
　　林冲道：“此事无妨！贤弟且到为兄家暂避盘桓，待此事消了，再做理会。你在为兄这，量那老贼不敢派人暗害于你。”
　　曹正忙道：“我怎能连累师父一家。我有一兄弟，姓马名庆，在太师府杀牲口为生，时常向太师府老都管送些金银人事，与他有些交情。前日闲聊中套出话来，太师已重金买了押解公人，欲在途中加害义父。今日马庆将此事告我，我思前想后，便来寻师父，万望师父救曹大人一救。”
　　林冲皱眉道：“如何救得？”
　　曹正恨恨道：“马庆言道，凡刺配沧州或郴州，必经一猛恶林子，唤作野猪林，但有贪财公人，专一在此处结果犯人，义父也难逃此劫。徒儿想来，要救义父，只能在林中伏下，将那些个做恶撮鸟，杀个干净！”
　　林冲惊道：“使不得，此等枉法之事，如何做得，毁了兄弟前程。”
　　曹正道：“我本出身低贱，如今义父恶了蔡京，早无地立足，还有甚么前程。只是义父官大，须八名公人押解，我本领低微，如何杀得了他八个。师父武艺高强，一杆枪使来，便是三四十人，也近不得身，故此特来相请师父，助徒弟杀那公人！”
　　林冲大惊道：“我乃朝庭命官，怎地敢做这等事！”
　　曹正急道：“我也怕来日事发，负累师父。但你当年也曾受曹大人恩惠，如今徒儿实无他法，只能相求师父。”
　　林冲搓手道：“某虽不才，非为草木。岂不见曹大人昔日错爱之心，顾盼之意？感恩不浅！但我有官职在身，为官枉法，罪加一等，实是吃不得这官司。”
　　曹正忿忿道：“如今满朝文武，蒙蔽圣聪，哪个不是枉法之人？师父便是枉法一回，却又如何？似师父这等正直人，早晚被人所害，不如早作打算。”
　　林冲把手冲门外指了指道：“我是有家室之人，不似你这般单身爽利快活。”
　　曹正道：“我亦怕负累师父家眷，早已想好。你我蒙了面，若此事做得干净，杀了那八个公人，师父便仍回东京作官。若做得不干净，跑了一二人，便接了嫂嫂出城。我打听清楚，青州地面，有座山唤做二龙山，山上有座寺唤做宝珠寺。那座山只有一条路上得去。山上有个大王，唤做”金眼虎“邓龙，聚集四五百人打家劫舍。若师父有心落草，凭你本事，到那里去入伙，足可坐把交……”
　　曹正尚未说完，林冲怒道：“且住！杀人之事，哪有这等简单！便是做得干净，早晚也会败露，有道是天网恢恢！落草之事，更是休要再提。某乃一界武官，正要为国家诛杀草寇，如何能与贼寇为伍，行那祸害百姓之事，为某不耻！”
　　曹正见林冲发怒，知道多说无益，叹了口气道：“我知此事忒难，实是连累于人，怨不得师父。如此这便告辞。”
　　林冲道：“且慢。你却寻何处去？”
　　曹正怔怔道：“我无救人本事，此事只得作罢。不日便离了东京，自去青州做些亏本败买。”
　　林冲知他要去青州落草，不由心中有愧，长叹一声道：“也罢，某也不来阻你，路上盘缠，多送些与兄弟。”言罢便要唤若贞取些银两。
　　曹正道：“却是不必了。义父入狱前，已将家中财物折了五千贯钱，送于我，足够我养家立命。”言罢曹正向林冲拱了拱手，出了林府。
　　后曹正去二龙山投邓龙不成，那五千贯钱亦被邓龙抢了，只得入赘山边庄农人家。
　　后唆使杨志鲁智深夺了二龙山，这是后话，先按下不表。
　　（作者注：林冲在梁山受王伦冷遇，也不去二龙山投鲁智深，正是因愧见曹正。）
　　********************
　　林冲送走曹正，便见娘子迎了出来，一脸忧色。
　　林冲一见若贞，便想到那本淫书，心中不喜，正欲转身进屋，却听娘子言道：“官人，曹正所求之事，我已听到了，官人不必为此事愧疚。”
　　林冲点点头，叹口气道：“曹大人曾屡次看承于某，如今有难，某却无以为报，实是心中难安。娘子既知此事，却来说说，某不去相救，可是一个不义之人？”
　　若贞轻声道：“我与官人相伴三载，深知官人乃重义之人，只是身不由已罢了。官人怒拒曹正，实非你本意。你并非怕吃官司，而是怕累了我，又怕曹正说你只顾妇人，不顾义气，这才说出义正言辞之语，力拒于他，是也不是？”
　　林冲听她说破心事，不由大喜，拉过若贞小手道：“知我者，娘子者也！”
　　若贞心下感动，想起自己身子已然不洁，如何对得起林冲这番深情厚意，一时竟想早日离开这是非之地，与林冲远走高飞，顿时含泪道：“官人何须如此。我既已嫁你，官人便去落草为寇，奴家也随你去。”
　　林冲见若贞泪眼扑朔，清丽难言，不由心中一动，笑道：“娘子说哪里话来，我怎能去做草寇，让娘子受苦。”
　　若贞想到曹正所言，又想起高衙内对自己所做种种恶事，实是写照。
　　她对官场之人深感憎恶，咬唇道：“曹正说，如今满朝文武，蒙蔽圣聪，哪个不是枉法之人。我看恁地在理，既是当今圣上，也甚少德。何况那些高官子弟，个个非奸即盗。似曹大人和官人这般人，难有立足之地。官人若要去杀公人救曹大人，我绝不阻你，官人莫因我而退。”
　　林冲不想若贞这娇滴滴的女子，竟有这般见识，不由深感心慰，一时忘了那淫书之事。
　　他双手轻抚若贞泪脸，见妻子容光无限，娇美逼人，感叹道：“得妻如此，夫复何求！如此更要为娘子着想，让你此生无忧！”
　　若贞听到此话，心中一悲，只想：“我已被人糟蹋，官人却如此眷顾于我！”一时心如刀绞，愧意疾生，几乎要萌生死志。
　　正想时，芳唇却被林冲吻住，娇躯亦被他搂在怀中，那对硕大无朋的丰乳，立时挤在林冲身上，娇躯顿感乏力，不由喘起娇气，嗔道：“官人，莫如此，锦儿在旁瞧见，羞死人了……”。
　　林冲搂着怀中娇妻，见她似比往日更具丽色，丰乳更加怒弹！
　　而那份娇羞之态，端的动人无匹，左手不由捧住左边丰乳，右手向若贞裙内探下，言道：“锦儿自会退下，理她做甚？”
　　林冲轻抚她羞处，也只片刻，便感亵裤微湿，手指腻滑，暗自吃惊：“娘子似比往日更易动情了！”想罢言道：“娘子，某与你已有三月未行房事了吧？”
　　若贞知他心意，红臊着脸，点头嗔道：“官人倒还记得清楚……”
　　林冲“嗯”了声道：“既如此，今日便厚待娘子一回。”言罢抚乳的左手顺腰而下，一把按住若贞丰臀，令她羞处与肉棒相贴，赞道：“此番回来，却见娘子美貌，更胜往昔。娘子，我那棒子，已然硬起了。”
　　若贞羞处与肉棒贴实，早感林冲那肉棒坚硬如铁，顶磨下身，一时也是情动，不由嗔道：“官人好坏，一回来就，就想那事……”
　　林冲笑道：“多日未做，自是想要，娘子且摸摸我那里，硬度如何？”言罢右手引着若贞左手，去握那肉棒。
　　若贞本已情动，她右手勾着林冲脖子，她左手任林冲拉向那肉棒，轻轻用手圈实。
　　不想一握之下，心中情欲竟然消去大半，左手下意识一摔，脱开肉棒。
　　原来若贞一握之下，只觉官人那肉棒故然坚硬，但整个棒身皆在小手掌握之中，顿时想起高衙内那驴般行货。
　　只觉丈夫那肉棒，实是小他好多。
　　她曾数次为高衙内撸棒吹箫，便是双手齐上，也只能握住半根，手指还远不能圈实，小嘴便是张到极致，也只能勉强吐下硕大龟头，双腮胀得几要裂开，那种男子雄浑阳物，端的动人心魄，远非林冲这肉棒可比！
　　话说妇人对男人阳物所好，与男人喜好妇人乳房一般，皆喜大的，厌恶小的，此乃天性，非道德所能框禁。
　　高衙内那阳具天生异禀，又经异术所养，庞大异常，实乃男根中的极品，顿时将林冲的活儿比将下去。
　　若贞一握丈夫阳具，下意识间，自然而然生出排斥之意，便将手摔开，心中欲火，如被人泼了一头冰水，立时灭了大半。
　　林冲却不了然，他见妻子粉脸上的红潮，渐渐退去，倒以为若贞怕羞。
　　他双手齐下，捧住翘臀，将妻子抱起，向屋内迈去，笑道：“便与娘子回卧房做去，闭了门，锦儿便看不到。”
　　正走时，若贞猛然想起今日林冲回来得急，那本《云雨二十四式》尚在枕下，未得藏好，情欲更是全消，立时推拒道：“官人……使不得……使不得，放下奴家……”
　　林冲纳罕，问道：“如何使不得？”
　　若贞急中生智，羞嗔道：“我……我今日小腹阵痛……月事……似要来了……改日……改日再服侍官人。”她本不善说慌，又想到自己竟然因高衙内而推拒亲丈夫，竟暗自生出只愿与那淫徒喜好，不愿与丈夫交欢之念，更是又羞又愧，粉脸涨得通红。
　　林冲不以为异。
　　他本是不重女色之人，也不来勉强，便放下若贞道：“娘子身体不适，如此便改日与娘子欢好。”他见妻子娇羞无限，如此丽人，独置家中，实是放心不下。
　　猛然想起那本淫书，心道：“娘子正值青春之年，平日少与她欢好，找些书解闷，也是有的，便饶她一回。今日先不说破此事，待来日与她欢好时，再劝她注重贤德。只是再不能去陈桥驿，让她独守空房了。”想罢忽道：“娘子，林冲待你有亏，这便去求请太尉，拨我回来，与娘子共聚。”若贞一呆，想他去面见高俅，恐生祸端，待要劝时，林冲早大步流星，直奔太尉府。
　　正是：不甘落草失良机，侯门似海冷如冰。
　　此去良缘皆成梦，不如早拾旧刀兵。
　　********************
　　林冲走后，锦儿拉着若贞手道：“小姐，你何时学会妄语啦。你那月事，只怕还有好几日方到呢……”
　　若贞啐道：“你又来偷听，好有脸么？”
　　锦儿笑道：“那小姐为何推拒大官人，你是他娘子，这般好不应该。”
　　若贞羞道：“还……还是因为那书，放在枕下，要是被官人瞧见，怎生得了。”
　　锦儿恍然大悟道：“我这便去将它藏好。小姐，你说大官人此去，可否妥当。”
　　若贞叹口气道：“自是不妥。官人是直性人，只怕会以下犯上，犯了太尉忌讳。那高俅是个小性人，当年王进王教头……”想起王进下场，不由深感忧虑。
　　锦儿安慰道：“无妨，若是高俅为难大官人，锦儿便去求高衙内，谁叫他占了我们便宜，官人若有事，他理当相助才是！”
　　若贞把俏脸一板道：“怎能……怎能去招惹那淫徒，他这几日未来滋扰，应了……应了当日之诺，我已很是感激他了，怎能再去惹他……”
　　锦儿道：“若是官人不能调回，他又不顾诺言，仍来滋扰，却如何是好？”
　　若贞脸一红道：“他既亲口许诺，以他身份，又喜亲厌旧，自是不会来了。”忽然正色道：“锦儿，官人对我情深意重，高衙内他，他若再来相扰，我，我便以死明志……锦儿，从今往后，别再提他！”
　　锦儿唱喏称是，将头埋在若贞肩上道：“小姐，锦儿再不敢提他了。”
　　******************
　　却说林冲行至太尉府，使些银俩，央守门军汉通报。
　　不多时，军汉回报：“太尉有请。”当下前面领路。
　　林冲虽身为八十万禁军教头，这太尉府却是头一遭来，见府院豪阔，雕栏玉壁，气象森严，不由也有些惴惴不安。
　　行了多时，方至中厅。
　　穿过中厅，那军汉道：“教头，你也是头一次来吧。再往前，穿过花廊，有一岔道，左首是军机要地白虎节堂，教头千万莫入；右首是衙内别院。太尉宠爱衙内，专一为他置办了这衙内别院，甚是阔气。我早闻教头本领高强，是个好汉，便多说几句。教头若有事相求太尉，也不劳亲去见他，便去拜拜衙内，莫管多大事，皆能办成。”
　　林冲“哼”了一声，心道：“那宵小淫虫，莫要撞在我的手上！却去会他做甚。”那军汉见林冲不来理他，便住了脚道：“教头若只去会太尉，径直往前便是内厅，太尉正在厅中阅案。小的还要守门，这便去了。”言罢，转身走了。
　　林冲见那军汉好生无礼，不由心中有气。
　　正走时，前面来了一人，林冲一瞧，却是八十万禁军金枪班教头徐宁。
　　这徐宁使得一手“钩镰枪法”，端的是天下独步，人唤“金枪手”。
　　林冲曾与之较量武艺，相互敬重。
　　林冲乍见同僚，喜道：“徐教师，不想在此相会。”
　　徐宁冲林冲拱了拱手道：“林教师，多日不见，怎的有些消瘦了。教师来此间贵干？”
　　林冲道：“正要见面太尉，有事相扰。”
　　徐宁道：“我刚见过太尉，教师直去便是。”
　　林冲想起前日徐宁新婚，娶妻曾氏，自己身在陈桥，未曾到贺，便拱手道：“教师新婚，某因公事在身，未曾贺喜，还乞恕罪。”
　　徐宁笑道：“客气了。今日见太尉，已告婚假半月，来日有闲，请林教师吃酒，再较一回武艺。”
　　林冲大喜称是。
　　别过徐宁，行至岔道，却见右首衙内别院内，三五个丫鬟，拥出四个人来。
　　为首的正是高衙内。
　　林冲不知数日前在这别院之内，娘子若贞曾被这登徒恶少淫玩一宿。
　　他想起当日陆府囚妻之事，不由双拳紧握，一双眼几要喷出火来。
　　高衙内却未瞧见林冲，只与旁边那三个公子哥说话。
　　左首那个，乃蔡京小儿子蔡启铭，此子飞扬拔扈，逢人便称其父是蔡京（作者注：李刚之子李启铭，看客懂的），甚是骄横；右首两个，一个乃童贯养子童天一（注：看客懂的），一个是杨戬之子杨瓜瓜（注：看客懂的）。
　　这三子均二十出头年纪，加上高衙内，皆是持强凌弱之辈，在京中不可一世，人称“京城四虫”。
　　这四个平日里来，常同去御街寻欢作乐，相互比拼性技，故交情甚深。
　　四人中，又以高衙内性技阳物远超其他三人，加之年纪最大，故以高衙内为大哥。
　　北宋歌谣曰：“打了桶（童贯），泼了菜（蔡京），便是人间好世界。”便是因这四子而起。
　　此时只听那童天一淫笑道：“大哥可知，那刚走的，唤作什么”金枪手“，是个禁军教头，今日来向令尊告婚假。他那新婚娘子曾氏，早被小弟强用过了，他尚蒙在鼓里，自以为娶得佳妻，却不知是破鞋一双，你说好笑不好笑。”
　　高衙内听了，正要说出奸淫林冲娘子一事，与之比比高低，突然想起其父恶令守密，便笑道：“不知那徐宁老婆，姿色几何？”
　　那童天一浪笑道：“当真是一等一的尤物也。”
　　高衙内淫笑道：“既是尤物，改日何不带来与我等弟兄玩玩。”那边蔡启铭杨瓜瓜齐齐附和：“是啊，带来玩玩……”正说笑时，却见高衙内瞪大双眼，看着前面一个汉子，一脸惊恐之色。
　　蔡启铭见那汉子恶狠狠瞪着高衙内，怒道：“兀那汉子，我父乃当今太师蔡京，瞎了狗眼么？还不给公子爷让开道来！”
　　林冲胸中恶气几要爆裂开来，心道：“若不看太尉皮面，早剥了高衙内这厮的皮，那容你发话！”
　　高衙内见林冲守住院门，如狼似虎般盯着他，双腿一软，冷汗齐生，几要坐在地上，忙冲那三个道：“今日晦气，去御街做甚。我院中多有娇娘，不如就去我房内比拼。”言罢拉过三人，回入院中。
　　那三个见高衙内怕了那汉子，甚是纳罕，却又不便多问，便随他转入院中。
　　林冲见高衙内走远，啐了一口，骂道：“呸，什么东西！”骂毕转过身，大步向内厅奔去。
　　高俅早在厅内虎皮椅上坐着，林冲见了，上前唱一大喏道：“太尉少息，不才武夫林冲敬见。”
　　高俅见林冲来了，脸露喜色。
　　他甚喜林冲武艺，忙走上前来扶住林冲手臂道：“教头免礼。听闻你今日轮休，本该与家人同乐，不想却来见我，甚好，甚好！我这太尉府，你也是首次来吧。”
　　林冲知高俅早有意提拔他，请调一事，当真难说出口，顿了一顿道：“太尉，林冲今日来，实有一事相扰。”
　　高俅乐道：“教头但说无妨。”
　　林冲只得道：“林冲前日领受钧旨，去演训虎骑军，个中备细，已央人带信与太尉。”他又顿了顿道：“不知太尉，可有收到那信？”
　　高俅眼珠一转，心道：“原来是为调回而来。”他坐回虎皮椅，右腿搭在左腿上，淡淡道：“虎骑军乃禁军翘楚，非是林教头这等手段，才调教得好，故派你去。你虽挂念家人，也只三五个月，何必急着调回。”
　　林冲心道：“原来你早收到那信，却不回话。”他心中有气，又道：“太尉，虎骑军有呼延指挥使在，平日训练有素，战力已成，林冲实无用武之地。近卫军是亲进士卒，正需……”
　　高俅打断他道：“呼延灼就要提任汝宁群都统制，他一走，我的人就少了。你可知我拔你去他那里，实有深意？”
　　林冲道：“愿闻其详。”
　　高俅斜眼瞧他，轻声道：“教头，你的武艺，不在呼延灼之下，我当你是我心腹，常想重用于你，也不来瞒你。虎骑军拱卫京师，责任重大，常有人想插手军中事务。呼延灼一走，我便难以掌控了。有你在虎骑，演训士卒校官，多为我带些亲信，你懂我之意……”
　　林冲心道：“原来如此，你倒想让我做你的走狗。”当下沉吟不语。
　　高俅见他不语，又道：“那王堰早该退休，此事一了，禁军总教头之位，你便坐了。我身边有本事之人，实是甚少，教头如能尽心相助，升任虎骑军指挥使，也是指日可待……”
　　林冲摆了摆手，打断他话。
　　这高俅与其子高衙内为人，当真是蛇鼠一窝，常言道有其父之必有其子。
　　与这等人为伍，作其鹰犬，实令他想来做呕，便道：“林冲只是一个教头，懂些武艺罢了，这指挥使一职，却是做不来的。”
　　高俅听他只顾推让，心中十分不喜：“加官进爵，哪个不喜欢，这林冲倒是块木头？”又道：“教头谦虚了。什么做不来做得来，只要得我提点，做我亲信，做不来也做得来；若不如我意，做得来也做不来！”
　　林冲冷冷一笑道：“太尉厚爱了。林某这身本事，只报答国家，不为一已之私，恁地做不来。”言下之意，只为国家，不做家奴。
　　高俅顿时大怒，却不露声色，笑道：“教头当真谦虚。也罢，你既执意调回，我准你便是！回京后，务必精训士卒，来日仍有厚用。”
　　林冲唱喏退出。
　　******************
　　林冲走后，高俅怒不可泄，将案上书卷掀在地上，冲身边军汉吼道：“叫陆谦来，快去！”
　　也只片刻，陆谦便仓惶赶来，口中颤抖道：“恩相少怒，不知下官做何错事，请恩相责罚便是！”
　　高俅指着陆谦鼻梁吼道：“你那师兄，究竟是何等样人！竟然给他总教头之位，也不愿做我亲信。我甚至许他，来日升任指挥使，他却执意仍要调回！你说，他是何等样人！何等样人！”
　　陆谦冷汗刷刷齐下，忙跪倒在地道：“林冲那厮，甚不晓事。恩相不必与他一般见识。小人早与那厮撕破脸皮，恩相千万莫要将气发在小人身上，他算什么狗屁师兄！”
　　高俅听他竟早与林冲翻脸，火气稍安，扶起他来道：“倒是我发错火了。你是我心腹，非林冲可比。你这虞候也做得久了，择日便升你为干办。”
　　陆谦大喜，仍不起身，磕头道：“多谢恩相提点。恩相不喜林冲那厮，只需吩咐一声，此事交小人去办便是。”
　　高俅“哼”了一声，冷笑道：“他好歹是你师兄，又确有些本领，望他回去好生想想，能回心转意，也是好的。若不能为我所用，也不得为他人所用。你且下去吧，此事不在忙上，若要踩死他，还不是踩死一只蚂蚁吗？”
　　这话说的甚冷，陆谦不由倒吸一口凉气，这才缓缓起身。
　　他转入衙内别院，心道：“此事须乘热打铁，莫要那林冲改了心意，来求太尉，我悔之晚矣。”想罢便去寻高衙内。
　　刚到衙内卧房前，便听淫声浪语，此起彼伏，那“京城四虫”，正与朝秦暮楚四女使寻欢作乐，好不快活。
　　宛儿候在门前，见陆谦急急赶来，忙用手指竖在嘴前，作净声之意，低声道：“大人，衙内与三位公子爷正在享乐，你莫生事。”
　　陆谦无奈，只得候在门前，双腿都站得软了，才听见里面蔡启铭、童天一、杨瓜瓜均已爽出，唯高衙内仍在肏弄朝儿，干得朝儿连求饶命。
　　只听高衙内乐道：“便饶了你，去换宛儿入内！”那三子个个累得纷纷噌唤：“还是大哥厉害，你养这些丫鬟，当真耐玩，非寻常女娘可比，弄得俺们快散架了，大哥却还要换人肏干……”高衙内哈哈大笑。
　　宛儿听得秀脸通红，正要进房，陆谦低声道：“你且通报一声，就说我有火急要事报知衙内。”
　　宛儿点点头，刚进得房来，便被高衙内一把抱住，忙羞声细语道：“衙内莫急，陆大人正在门外，说有十万火急的要事相告。”
　　高衙内骂道：“恁地晦气，总是他。”说罢冲那三个道：“兄弟们也玩得累了，便先回吧，改日再同去御街，玩个尽兴。天一兄，那徐宁的新娘子，改日莫忘带来一耍！”
　　童天一笑道：“大哥倒好记性，断不会忘，包让大哥满意。”
　　三人穿好衣服，纷纷拱手告辞。
　　陆谦搀扶送走这三个公子哥，这才返回高衙内卧房，喜道：“衙内，你可想与那双木娘子完聚？”
　　高衙内淫笑道：“想是想的，可惜父亲不许，如之奈何。”
　　陆谦道：“如今却有了机会。”当下便将高俅为林冲发火之事，备细说了，又称下手时机已至，要衙内莫可错过。
　　高衙内已壳得林娘子身子，本无加害其夫林冲之意，但想起今日林冲恶颜相向，何等凶悍，真是心惊肉跳。
　　那林冲武艺高强，早晚是个祸端，不如除之后快，抱得美人归。
　　便想了想道：“如此，虞候可有良策说服为父？”
　　陆谦皮肉牵动，狞笑道：“一切只在衙内身上。衙内只需装作突生疾病，太尉厚爱衙内，如此这般，必能除去林冲！”
　　******************
　　（以下改自水浒原文）
　　高衙内依陆谦之言，装起病来。
　　陆谦将富安唤出，俩人商量停当，便去请太尉府老都管。
　　那老都管听说衙内病了，吃了一惊，忙来看衙内病症。
　　只见：不痒不疼，浑身上或寒或热。
　　没撩没乱，满腹中又饱又饥。
　　白昼忘餐，黄昏废寝。
　　对爷娘怎诉心中恨，见相识难遮脸上羞。
　　七魄悠悠，等候鬼门关上去。
　　三魂荡荡，安排横死案中来。
　　那陆虞候和富安等候老都管看病已了出来，两个邀老都管僻净处说道：“若要衙内病好，只除教太尉得知，害了林冲性命，方能勾得他老婆，和衙内在一处，这病便得好。若不如此，已定送了衙内性命。”
　　老都管道：“这个容易。老汉今晚便禀太尉得知。”
　　两个道：“我们已有了计，只等你回话。”
　　老都管至晚，来见太尉，说道：“衙内不害别的症，却害林冲的老婆。”
　　高俅道：“我早知他见了他的浑家，也得了那妇人身子，为何还是生病？”都管禀道：“衙内只说情根深种，已无药可解。”
　　高俅正恼林冲不做他心腹，心道：“他既不愿亲近于我，我亦保他不得。我那儿却生什么病来，必是听了陆谦之言，装病唬我，只想抱得那浑家入府。”当下也不说破，只道：“如此因为他浑家，怎地害他。我寻思起来，若为惜林冲一个人时，须送了我孩儿性命，却怎生是好！”
　　都管道：“陆虞候和富安有计较。”就把陆虞候设的计，备细说了。
　　高俅道：“既是如此，教唤二人来商议。”老都管随即唤陆谦、富安，入到堂里，唱了喏。
　　高俅问道：“我这小衙内的事，你两个有甚计较，救得我孩儿好了时，我自抬举你二人。”
　　陆虞候向前禀道：“恩相在上，只除如此如此使得。”高俅见说了，喝采道：“好计！你两个明日便与我行。”不在话下。
　　******************
　　再说林冲回到府内，禁声不语。
　　若贞甚是忧心，与锦儿备了晚饭，三人吃了，若贞再忍不住，问这问那，急他要细细道来。
　　林冲苦笑一声，终将面见高俅所言，一一说与娘子听了。
　　若贞只听得不住叫苦，流泪道：“官人可知那高俅是个胸无点墨的小人，当年靠蹴鞠之技，得当今圣上看承，才有了今日，胸襟实是狭窄之极。你今日这般辱他，来日大难，可如何是好？”言罢“呜呜”哭个不停。
　　林冲见她哭得甚悲，手抚爱妻长发，叹口气道：“若因权势，便依附于他，愚夫心中何安？”
　　若贞不由气道：“我知官人重义，瞧不起那些奸人，但为何不依了曹正之言，离了东京？若因此得罪奸臣，害了你，便也害了我，你心中何安？”
　　林冲也气道：“他怎敢害我？最多永不提升，做个快活教头罢了。你是见我没了前程，便嫌跟了我吗？”
　　若贞心中气苦，声音不由略有些大：“我……我怎是那种人，官人，你怎能如此看我？”
　　林冲正烦闷中，一时也隐忍不住，高声道：“你是何种人，自己知道？私下去看那淫书二十四式，莫道我不知！你耐不得寂寞，又如何与我共甘苦？”
　　若贞听得张大嘴，俏脸顿时涨得赤红，低声道：“什么……什么淫书？”
　　林冲点点头，只盯着若贞，看她如何解说。
　　那锦儿听得真实，心知要败事。
　　她护主心切，当即抢上前来，辩解道：“大官人，这你可错怪小姐了！”
　　林冲怒道：“住口，我如何错怪了你家小姐！”
　　锦儿颤抖道：“大官人莫要动怒，是……是我私自，买与小姐瞧的……”
　　林冲大怒，拍案吼道：“死丫头，你好大胆，竟买这等败德之书与娘子看，当真不想活了！”言罢抬手便要怒打锦儿。
　　锦儿哭道：“大官人莫要打我，且听我说……大官人平日只喜枪棒，少与小姐欢好，三年来小姐未曾怀上。锦儿见小姐一心求子，亦为小姐忧心，以为小姐不得大官人喜欢，便借大官人出京之时，买了那书与小姐看。若小姐能因此讨得大官人喜欢，早日怀了，锦儿也安心啊。今日锦儿方将那书放在小姐枕下，她，她一眼也未瞧过。”
　　一番话只说得林冲也涨红了脸，缓缓放下手，坐在椅上，叹口气道：“你怎知你家小姐不得我喜欢，真是小儿见识。若贞，你当真一眼也未瞧过那书？”
　　若贞红着脸，只得咬唇轻声道：“我不知你所说何书……”
　　林冲松一口气，笑道：“娘子莫怪，我是个粗人，不懂礼数，多有得罪。”
　　若贞将身子撇开，佯装生气道：“你平日却礼数甚多，今晚发这么大火，好有脸吗？锦儿，那书既是淫书，便烧了它吧。”
　　林冲却道：“却也不必了。锦儿也是为了我们，如此便留了那书，来日我与娘子一同去试那书如何？”
　　若贞嗔道：“呸，谁与你同试那书！”心中突然一紧：“那高衙内已在我身上将那些淫荡招式尽数试了，我却不让官人试，当真羞死了人……”
　　锦儿见俩人合好，便喜滋滋烧水去了。
　　当夜俩人尴尬少语。
　　******************
　　第二日，林冲先去禁军画卯。
　　总教头王堰见他气色不好，便准他三日假，让他多加休息。
　　林冲踱出禁军营门，忽儿想起鲁智深，多日未见，甚是想念。
　　便去相国寺菜园邀他吃酒。
　　智深见他来相邀，顿时大喜。
　　两人吃了半日酒，出了洒肆，同行到阅武坊巷口，见一条大汉，头戴一顶抓角儿头巾，穿一领旧战袍，手里拿着一口宝刀，插着个草标儿，立在街上，口里自言语说道：“好不遇识者，屈沉了我这口宝刀。”林冲也不理会，只顾和智深说着话走。
　　那汉又跟在背后道：“好口宝刀，可惜不遇识者。”林冲只顾和智深走着，说得入港。
　　那汉又在背后说道：“偌大一个东京，没一个识的军器的。”林冲听的说，回过头来。
　　那汉飕的把那口刀掣将出来，明晃晃的夺人眼目。
　　林冲合当有事，猛可地道：“将来看。”那汉递将过来。
　　林冲接在手内，同智深看了。
　　但见：清光夺目，冷气侵人。
　　远看如玉沼春冰，近看似琼台瑞雪。
　　花纹密布，鬼神见后心惊。
　　气象纵横，奸党遇时胆裂。
　　太阿巨阙应难比，干将莫邪亦等闲。
　　当时林冲看了，吃了一惊，失口道：“好刀！你要卖几钱？”
　　那汉道：“索价三千贯，实价二千贯。”
　　林冲道：“值是值二千贯。只没个识主。你若一千贯肯时，我买你的。”
　　那汉道：“我急要些钱使。你若端的要时，饶你五百贯，实要一千五百贯。”
　　林冲道：“只是一千贯我便买了。”那汉叹口气道：“金子做生铁卖了。罢，罢！一文也不要少了我的。”
　　林冲道：“跟我来家中取钱还你。”回身却与智深道：“师兄且在茶房里少待，小弟便来。”
　　智深道：“洒家且回去，改日再相见。”
　　林冲别了智深，自引了卖刀的那汉，到家去取钱与他。
　　将银子折算价贯，准还与他。
　　就问那汉道：“你这口刀那里得来？”
　　那汉道：“小人祖上留下。因为家道消乏，没奈何将出来卖了。”
　　林冲道：“你祖上是谁？”
　　那汉道：“若说时，辱末杀人。”林冲再也不问。
　　那汉得了银两自去了。
　　林冲把这口刀，翻来复去，看了一回，喝采道：“端的好把刀！高太尉府中有一口宝刀，胡乱不肯教人看。我几番借看，也不肯将出来。今日我也买了这口好刀，慢慢和他比试。”林冲当晚不落手看了一晚。
　　夜间挂在壁上，未等天明，又去看那刀。
　　二日吃过晨饭，林冲又去取刀看，却慢待了娘子若贞。
　　若贞见他头日只顾与智深吃酒，二日又只顾看刀，也不来理她，俩人连日来语言甚少，不由心中气苦。
　　她为林冲揉压肩膀，柔声道：“官人，这刀端的是好，但官人既已买下，随时均可赏看，何必整日看它。我腿脚有些酸，官人也替我揉揉嘛。”
　　林冲知她心意，平日若贞有所需时，也是这般嗔求。
　　但他一心放在刀上，哪里顾她，只道：“娘子月事既来，需多歇息，也不必替我揉身了，去内室休息去吧。”
　　若贞无奈，只得入内去做女红，如此又过一日。
　　次日一早，若贞起床，却不见了丈夫，只听得后院内林冲呼喝声起，知他正在晨练，当即掀开窗，便见林冲手提那刀，使个旗鼓，耍起刀来。
　　他这一耍刀，早饭也不吃，便又耍了半日。
　　吃过午饭，若贞再忍不住，不由撅嘴嗔道：“官人得罪了高俅，整日只顾看刀耍刀，不思进取，好歹想个应对之法啊。”
　　林冲道：“某既得罪了他，也无心军务，若要混这教头差事，实是容易得紧，如今再无他念，只图个自在快活。”
　　若贞柔声安慰道：“官人何必气馁，玩物丧志？只用心做事，凭你本事，早晚遇见明主。”
　　林冲叹口气道：“如今庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。我朝中无人，哪还能遇什么明主。那高俅实乃纨绔小人，有他把持军务，我再无升迁之望。当年那高俅只因王进卧病在床未来拜他，便用重刑加害。如今他未对我施以毒手，已是仁德了。”
　　若贞想起当年王进之事，急道：“你怎知他不对你施以毒手？官人，你在京中既已仕途无望，不如早做打算。”
　　林冲苦笑道：“做何打算？”
　　若贞一直害怕高衙内再来滋扰，早想离开这是非之地，便道：“官人既然对官位看得甚淡，我有一法，可解今日之祸。”
　　林冲奇道：“娘子有何妙法？”
　　若贞道：“听说当年王进偷偷辞职罢官，去投延安府老种经略相公，镇守边庭，如今已得重用。官人不如知难而退，学那王进，弃了这东京家业。官人无论是去边关投军，还是隐居世外，我均与官人相守，永不相弃。”
　　林冲这几日正郁闷难当，听了若贞这话，顿时火冒三丈，怒道：“我祖辈世代在京为官，祖上做过都统制，指挥使，家父是提辖，我是教头！怎能到我这里，便弃了家业，竟成败家之子！你这是害我做那不忠不孝之人！”
　　若贞被他骂得呆了，一时哪敢回话。这一日，俩人再无言语。
　　若贞又熬过一夜，次日起床吃过晨饭，若贞知今日官人要去禁军画卯，便为他更衣束服，轻声道：“官人此去，多加小心，莫被奸人陷害。”
　　林冲突然怒吼道：“小心，小心。你每次都要我事事小心，我便小心了，还不是照样得罪奸人！有何用处？此等话语，以后休要再提！”言罢也不让她束服，自行系好衣服，怒冲冲掀门而去。
　　若贞呆立当场，哑口无言。
　　那边锦儿瞧见，忙上来安慰。
　　若贞再忍不住，“哇”得一声，哭将出来。
　　锦儿道：“大官人这些日心情不好，胡乱发火，也是有的。”
　　若贞哭得如泪人一般，摇摇头道：“我非为他发火而哭，官人心情，我怎能不知。我，我已对他不贞，他便发再大火，我也不会怨他半句。我是怕他这脾气，早晚，早晚被那高俅所害，他若有三才两短，可如何是好，呜呜……”
　　正是：良药苦口却怨医，忠言逆耳乱责妻，直教玉貌红颜坠奴窑，贤德佳妻被狼欺。
　　欲知后事如何，且听下回分解

第13章 心伤神乱，舍己保郎，香躯成俎（上）
　　话说林冲心中烦闷，怒责娘子若贞一通，气冲冲掀门直奔禁军而去。
　　一路上心中怨气难平，只怪妻子过于谨慎，叨唠不休，实是小觑于他，不由心火愈盛，脚步也愈发快了。
　　转过两路官道，行至御街近左，正疾走时，一时疏神，与一美妇撞作一处。
　　林冲是练家子，那美妇人怎经他撞，当即一跤坐地。
　　林冲吃了一惊，口中慌道：“脚急走眼，休怪休怪……”正欲上前搀扶，却感眼前一花，不由双目环睁，心中惊道：“不正是我那娘子……”忙定睛细细打量。
　　只见那美妇身着淡蓝色女使长裙，臻首蛾眉，有如画中人物，端的是美艳不可方物，竟与若贞有七八分相似，只是嘴角多了一颗美人痣。
　　若不细瞧，当真会误认作妻子的双胞姊妹。
　　那妇人缓缓站起身来，好似玉兰俏立，娉娉袅袅，艳美绝伦，旁人无不住足偷瞥。
　　她见林冲豹头环眼，燕颔虎须，心道：“这人生得有些丑恶，好似戏中武生，若已讨得妻子，定难讨他家娘子喜欢。”又见他一双豹眼盯着她，不由俏脸一红，轻声嗔怨道：“我也有事分神，但你这一撞，也忒重了些，为何又这般无理瞧我。”
　　林冲是条好汉，从不把女色放在心上，作一辑道：“夫人这容貌，有如荆妇，故此多瞧。”
　　那妇人俏脸更红，心道：“不想是个好色之人，把我认作你娘子，占这口舌便宜，好生无理。”不由面现怒容，一拂柔袖，转身不再理他。
　　林冲略一思量，顿时省悟，忙正色道：“夫人莫怪，林某并无他意，实因我家娘子，与夫人好生相似。言语失理，还乞恕罪。”
　　那妇人听他语气诚恳，并无调笑之意，怒气消了大半，回身问道：“你姓林？
　　你家娘子姓甚名谁？果真与我相似？“
　　林冲笑道：“某乃禁军教头林冲，荆妇既与你相似，便是有缘，名讳说与你知也无妨。她姓张名若贞。”
　　那妇人听了，浑身一颤，呆了半晌，忽道：“你家娘子可曾改过名字，本名，本名可是单名一个贞字……”说时，嘴唇竟有些发颤。
　　林冲见她神情紧张，略感诧异，想了想道：“确不曾换过名，自小便双名若贞。”
　　那妇人长出一口气，口中喃喃自语道：“天下相似之人何其多，她怎会是我那女儿张贞，却是我多想了……”
　　林冲心道：“你这般年轻，有如我那娘子的姐姐，如何做得她娘亲。”当即嘿嘿一笑，作辑告辞，快步离去。
　　那妇人却招呼道：“林教头，可知御街在何处？”
　　林冲心中不喜：“你却寻那花街做甚，不是正经女子。”转身道：“右首不远便是，你自去。”言罢不再回头，直奔禁军去了。
　　林冲画过卯，唤来两名心腹军汉问道：“今夜何人值夜？”
　　一心腹道：“是丘岳和周昂两教头。他俩已连值三夜，似乎对教头颇有微词。”
　　林冲连连冷笑，心道：“这两个本领低微，平日只凭乖巧口甜，便得那高俅喜欢。也罢，此番既与娘子不睦，便不想回，不如做个顺水人情。”想罢道：“你去告知丘周二教头，便说今夜由我替他俩值夜。”又冲另一心腹道：“你且去我家中，告知荆妇今夜由我轮守，不归家了。”那军汉领命告退。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话分两头，且说林冲路上所撞那美妇，正是林娘子亲娘李贞芸。
　　原来李贞芸那夜为求高坚高衙内救赎女儿，伴作女使潜入太尉府，以国色之姿，认那花太岁为干儿，却惨遭那登徒恶少强暴奸污。
　　她虽遭强奸，但无奈高衙内床技高超，行货雄伟，又为报复其夫蔡京，竟任其为所欲为，与那花太岁颠狂一处，终与他作出乱伦淫越之举。
　　当夜高衙内曾受她三女李师师媚惑，巨物肿大欲爆，正无处发泄，肏到她这等绝色熟妇，也不顾她多年未经房事，竟纵欲恣意发泄，一夜不眠不休，变换无数姿态，享尽她全身各处。
　　她虽是过来人，但从未遇过如此巨物和这般耐久之人，虽使尽浑身解数，也难奈其神勇，只被肏得魂飞魄散，春水浪散好似喷泉。
　　那一夜性战，凤穴几被那驴般巨物撑爆，个中滋味，远非当年蔡京和张尚可比，端的酣畅淋漓之极，实是她平生未有之美。
　　她已入虎狼之年，十余年所藏饥渴突被唤起，一时间如升仙境，只顾舍命抵敌，纵情迎奉。
　　那淫少是在女人堆中打滚之人，她虽值虎狼之年，又怎是其对手，竟输了又输，丢精无数。
　　她不肯雌服于新收的干儿，竟被其肏得几乎脱阴脱肛，阴水有如尿喷，直至阴精尿水齐喷。
　　那夜，她在衙内别院中春吟不止，连绵不绝，叫到天色微明，只感嗓子都沙哑了。
　　她实在高潮过度，只觉凤穴后庭均被那巨物捣烂，再也抵受不住，这才彻底雌服，高声哭求干儿饶命，告饶近半个时辰，终令高衙内将憋了一夜的浓精灌入凤穴深宫，被那凶猛阳精烫得昏死过去。
　　待她醒来，已近二日午时，见高衙内与她裸身相拥，睡在身边。
　　只觉周身酸痛，下体凤穴肛门更是红肿不堪，阴毛散乱，痛不堪言，实是下不了床。
　　她与新收干儿做出这等事来，真是羞不可当，但那登徒恶少一觉醒来，又强令她口吹巨棒一回。
　　她只得全力迎奉，终吞得干儿阳精，任其抱入浴池，与之鸳鸯共浴一回。
　　俩人相互洗慰湿吻多时，她方能勉强站得起身，便求这淫徒放她还府。
　　高衙内哪里舍得，李贞芸怕被太师察知，苦苦哀求，答应数日后再来厮会，又献缠绵湿吻，那花太岁才抱她出得浴池，令富安托太师府女使阿萝暗地潜送她还府。
　　回到蔡府，她在自己房中连歇数日，因下体各处红肿难当，甚少下床。
　　她神志终醒，每在床上忆起那夜与干儿疯狂性战，大乱人伦，不由内心有如刀绞。
　　想到二十年来所历之劫，真个泪水洗面，寝食难安。
　　但她究是过来人，这命中冤孽，已经数回，她既躲不过，也只得认命。
　　想通此节，终宽了心，频频轻抚失贞的红肿羞处，俏脸羞红，一时浑身酸麻燥热。
　　这数十年来，何曾有男人令她如此沉醉性欢，这份极乐欢爱，算是不幸中的补偿。
　　她厌恶蔡京，早不将其视为丈夫，虽深爱前夫张尚，但跟随太师多年，故对那份感情和贞洁早看得淡了。
　　一想到被高衙内那巨物彻夜撑爆羞穴菊门之景，便面红耳赤，羞穴酸痒，淫水缓流，芳心铮乱。
　　今日一早，察觉下体两处肿痛终消，已能正常行走，想到三女李师师虽沦落御街青楼，好歹先认下女儿，再求高衙内为女赎身。
　　便向服侍她多年的心腹女仆春晓问明御街路径，与那女仆换了衣裳，又潜出太师府。
　　行至御街近左，就要见到女儿，不由心神有些紧张。
　　忽儿想到女儿必是绝色之姿，若是师师真被衙内赎身，以那淫徒行事，女儿当真只能以身为报。
　　此刻自己那丰乳雪臀及周身各处仍留有那淫徒吻迹抓痕，若女儿以身相许于他，岂不是母女均遭此子所奸，更乱人伦，来日莫不会母女共侍一夫？
　　想到此间，芳心一紧，心神不知飞至何处。
　　正在李贞芸失神之际，却被林冲撞倒，这才回过神来。
　　她向林冲问明御街所在，定了定神，迈开莲步，行至御街之中。
　　此刻刚过辰时，左右楼阁上不时传来艺女辞客之声，端的是嗲语嘲歌，诱人心魄。
　　各家鸨娘纷纷艳笑陪客出门，御街上走来的尽是些享过一夜风流的男客，有的酒色过度，神情委顿；有的红光满面，春风得意。
　　但有见到她的，顿时个个目痴口滞，色眼勾勾，如见神仙，心中只想：“此等绝色，远胜过那些俗粉，不知是街中哪家娘子？”
　　李贞芸本想开口问路，但知此间乃藏污纳垢之处，过往尽是嫖客，哪里起得了口。
　　此番被人色眼相视，只得硬着头皮，低首前行，凤目只往门牌上瞧。
　　终见一家新楼，门牌上书：“河北李师师”。
　　她心神激荡：“便是此家了，今日定要与女儿相认！”想罢，哪里还顾得上此间是妓馆，掀幕便迈入厅内。
　　厅内坐一鸨娘，正是李妈妈。
　　见忽来一绝美娘子，与李师师几分相似，吃了一惊，忙问：“这位娘子，是何家人？怎地到此？”
　　李贞芸定了定心，唱一轻喏道：“相扰妈妈了。我……我来寻师师姑娘，有要事相见。还请妈妈通禀，就说我是她的……是她的亲戚。”
　　李妈妈端详她片刻，心中暗自纳罕，见她容貌极美，也不忍恶语绝撒，只道：“不曾听小女说过有甚亲戚，你姓甚名谁？”
　　李贞芸心中一酸，泪盈眼圈，哽咽道：“还请妈妈告知，就说李氏贞芸，求见师师姑娘。”
　　李妈妈心道：“不曾听女儿说起过这名字。”又想：“女儿这几日与官家日益亲密，怎能私见不相干的。此刻她正与官家在后院监挖地道，如何见得？再说，这女子容貌不在女儿之下，若被官家撞见，别出事端。”便道：“小女不见女客，有事容我报知她便是。”
　　李贞芸哪里肯依，急道：“今日必见师师姑娘一面，不作去念，还请妈妈见谅。”言罢，便往内堂闯。
　　李妈妈急上前阻她，哪里阻得住，正无可奈何时，偏房内转出两名大汉，拦在李贞芸面前，手按腰刀，威风凛凛，喝道：“且住，若再入内，休怪无理。”
　　李贞芸哪里肯依，口中求道：“两位大哥，且放小女子入内，只见师师一面，莫难为我妇道人家。”言罢转身抢入。
　　两大汉近身擒住她双腕，将她拉出大门，只一掀，便将她掀在门外地上，两人抽出半截刀，口中怪叫道：“再闯时，刀下无情。”言罢转身入厅。
　　李贞芸顿时“呜呜”哭扶在地。
　　对门鸨娘有好心的，听她哭得甚悲，上前问明原由，低声劝道：“娘子莫再哭了。你便真是那李师师亲人，如今也见她不得，你道那些汉子是谁？”
　　李贞芸泣道：“我怎知是谁，这般凶恶……”
　　那鸨娘贴耳道：“便是天子侍卫。如今官家正与李师师相好，听说院内正修通往宫中暗道，日日相会，你怎能见她，还是别处去吧。”
　　李贞芸只听得目瞪口呆，急道：“此话当真？”
　　那鸨娘道：“欺你做甚，敢拿天子说笑？我见你是个俏人儿，不忍心，才直言相告，此事千真万确，娘子还是待官家来日冷了她，再来吧。”
　　李贞芸方知真情，止住哭，擦干泪，缓缓站起身来，心道：“不想连当今天子也是这等人，竟来这妓馆，瞧上我三女儿，可如何是好？”她身入豪门，深知帝王将相均非善人，女儿虽得天子看承，但一生幸福，全在天子一时好恶，实非幸事，何况被天子瞧中，便是那高衙内，也救女儿不得了。
　　自己那日被高衙内强暴，为赎女儿，甘作淫娃荡妇，服侍于他，却不想白费心机，让那淫少白白享用了身子。
　　罢罢罢，如今难见女儿，只能苟活在这世上，再作别图。
　　忽然想起今日被那姓林的教头撞倒，说起他家娘子相貌与姓名，均与自己大女张贞相似。
　　确不知大女二女如今有何归宿？
　　此事只前夫张尚知道。
　　当年她在蔡京面前以命立誓，一生不再与张尚并两女有任何来往，如今这身子都被高衙内污了，还守那誓言做甚，这条命随时还与蔡京便是！
　　她这些年虽未与张尚来往，但日前曾得女使春晓探知，张尚已然退隐南郊翠竹岗，安居乡野。
　　她一时兴起，在太师府玉兰花林中作词唱曲，才引来高衙内。
　　如今甚想再见张尚一面，打听女儿归宿，也自心安。
　　想罢，便雇一马车，依春晓所告路径，去翠竹岗寻张尚。
　　正是：泪洗红颜空悲切，错引良夫入劫圈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李贞芸乘车出了南门，行至城南二十里，便到了翠竹岗。
　　她取了些碎银，央车夫在村外候着。
　　遥望山畔，见此间山不高而秀雅，水不深而澄清；地不广而平坦，林不大而茂盛；猿鹤相亲，松篁交翠；乡间竹林散聚，竹枝迎风摇曳，雅致天然。
　　有诗单表这翠竹岗：“修竹交加列翠屏，四时篱落野花馨，一带高冈枕流水：清溪潺潺青石鸣；柴门半掩闭茅庐，技头小鹂爱听琴；庐中先生独幽雅，闲来亲自勤耕犁。”
　　李贞芸正愁无处寻人，见这景致，不由心中一酸：“多少年了，他倒会享清福啊！”
　　刚踏进村间小巷，便听琴韵丁冬，有人正在抚琴。
　　这村中一片清凉宁静，和喧哗的东京城宛然是两个世界，这琴音便更显清澈。
　　她只听几个转折，便芳心大震，心道：“他果在此间，这等琴韵，也只他弹得出。”原来那人此刻所弹，正是往昔李贞芸与张尚时常合奏的一首《西江月·遣怀》。
　　当年她与张尚均是琴画双绝，其父李唐与张择端皆是书画名家，真可谓门当户对。
　　怎奈李氏之父李唐晚年不得志，嫌张择端被哲宗贬为庶民，不许俩人婚事，这才有了蔡太师横刀夺爱，毁了俩人一生。
　　她顺着这琴声走进一片绿竹丛中，立在一竹舍外，缓缓说道：“贱妾突闻雅奏，相求先生一见。”
　　便在此时，铮的一声，一根琴弦忽尔断绝，琴声也便止歇。
　　一人掀开竹门，揉了揉眼，呆立当场，正是张尚。
　　李贞芸见他一身布衣，面目消瘦，心中又是一酸，唱一轻喏道：“一别二十载，张郎，此番贱妾来得唐突了。”
　　张尚乍见前妻来访，心神大乱，一时不知如何相认，欲伸手搀扶，又怕不妥，哽咽道：“贞……贞娘，你，你怎么来了？”
　　贞娘乃李贞芸小字，二十年来从未有人唤起，今日听见，李贞芸顿时清泪涌出，她抹了抹泪道：“贱妾此来，只为了却一桩心事。”
　　张尚不知所措，忙将她引进房了，端茶奉水，乱得失了方寸。
　　待俩人在屋中坐定，均垂首不语。
　　李贞芸知道尴尬，她抬眼扫了扫屋内摆设，竟与当年俩人做夫妻时无异，知他仍不忘情，更是芳心跌宕，颇为感动，轻声道：“贱妾今日来，实因思挂女儿，前来探问。算来，她们一个二十有三，一个刚满二十，不知可有嫁得好人家？”
　　张尚含泪道：“贞娘，劳你挂心了。贞儿芸儿，皆已嫁人。我本想托人告知，只怕当年那誓言，恶了你的性命，便……便……”
　　李贞芸点点头，也流泪道：“贱妾早将生死至之度外，只怕害了你，也不敢托人前来相问，如今，如今却再也挂不住思女之念，今日只求相告，便回。”
　　张尚擦泪道：“贞娘放心，我怎能不好生安置贞儿芸儿。我被蔡京那老贼强任作教头十余年，后结识了林冲林贤侄，如今他已做八十万禁军教头。那林冲为人正直不阿，一身好本领，便将贞儿嫁给她，二女芸儿，已嫁与林冲师弟陆谦，也是个有官职的人，如今已做了虞候。”
　　李贞芸乍听到林冲名字，吃了一惊，想起今早所遇之人，忙问：“那林冲，可是个豹头环眼之人？”
　　张尚奇道：“正是，贞娘可曾见过他？”
　　李贞芸长疏一口气，不想那人所提的他家娘子，正是我那贞儿。
　　想到这林冲虽相貌丑恶，确是个不爱女色的正直之人，又有一身好本事，顿时大喜，便将今早与林冲相撞之事说了，又问：“为何我那大女儿，改名若贞？”
　　张尚脸一红道：“实因贞娘别后，甚是挂念，只望二女长大成人，能如其母一般娟慧，故各自改名为若贞若芸。”
　　李贞芸心下感激，眼圈又红。
　　俩人多年未见，今日重逢，均感亲切，言语也多了起来。
　　张尚便将这二十年来如何将二女养大成人，二女性格长处，从头备细说了。
　　只听得李贞芸如痴如醉，不觉已至午时。
　　李贞芸猛然想到，此番出府已久，那蔡京虽再不见她，但耳目众多，自己去高衙内处，即便被探知，也不过是偷人，气死那老贼，但在这里若被老贼知道，却妄害了张郎性命。
　　当即便要告辞。
　　张尚哪里肯依，忙摆下素菜，强留她吃午饭。
　　她探得二女均有归宿，心下甚喜，便留下吃了。
　　这些年来，她日子过得当真是食不能咽，今日这顿虽是素饭，却吃得最香。
　　饭后张尚再留她不住，只得送她出村。
　　她怕村中眼杂，坚持独自出村，不让张尚出屋。
　　张尚只好撒泪相送。
　　李贞芸出了村，上得马车。
　　她心事一了，顿感周身轻松。
　　心道：“如今大女二女均好，只三女被那昏君瞧中，便是高衙内也赎她不得。须将此事告知衙内，托他想些法子，托人转告三女身世，再作理会。”想到要见高衙内，他那性火如此旺盛，一见自己，必有所求，不由羞红上脸，浑身发热。
　　她将心一横：“我已是残花，只为报复蔡京，还在乎这身子作甚！不如便与他好上，做对露水情人，了此残生，图个一时快活。”想罢，便央车夫驶向太尉府。
　　行至府前，用丝巾掩了半截俏脸，使了些钱，见到外堂当班的朝儿。
　　那女使朝儿认得她，知道是衙内新认干娘，实是相好，却不知她底细，只知衙内爱她极深，曾与她纵情欢好一夜。
　　朝儿一脸迎奉之色，拉着她的手，引她去衙内别院。
　　行至偏房，却住了脚，“噗嗤”一笑道：“娘子先在此间候着，容我通报衙内。
　　衙内他……衙内他正在……娘子放心，您是衙内痴念之人，衙内必见。
　　“
　　李贞芸俏脸通红，心中却感诧异，问道：“衙内正在做甚？”
　　朝儿脸也是一红，贴耳道：“衙内所玩女娘甚多，娘子是知道的吧？”
　　李贞芸一脸酡红，只不答话，心道：“那夜他曾说每玩一人妇，便取一根阴毛留念，真不知他玩过多少良家。”
　　朝儿又道：“此刻便有一位，正在衙内房中，故须稍候……”
　　李贞芸恍然大悟，一时羞不可当，转身道：“我来此间，实有事相告衙内，如此便先告辞……”
　　朝儿忙拉住她道：“娘子莫去，衙内若知，必须怨我。此刻也差不了多，衙内一知娘子来，必将相见，娘子，求您坐下候着，容朝儿禀报。”
　　李贞芸也知这等高官子弟，玩弄女子实是常事，再说她此番来，早不将贞洁放在心上，当真是自暴自弃。
　　若高衙内正与另一女子欢好，已泄了火，过会再见到他，便能顺利脱身。
　　想罢羞红着脸，坐在椅上。
　　朝儿大喜，乐颠颠直奔卧房去了。
　　那女子是谁？各位看官莫急。
　　有分教：“金枪教头不识妻，美艳娇娘惨遭轮。贞芸含羞吞巨棒，女儿引狼入家门。舍己保夫躯成俎，操节再失难见人。幕后颠春非本意，好汉扶案险成仁。”
　　欲知后事如何，且听下半回分解

第13章 心伤神乱，舍己保郎，香躯成俎（下）
　　再说那花太岁高衙内自与陆谦富安定下恶林冲之计，一颗心便放在林冲娘子身上，只等来日事发，便将林娘子张若贞收入门下，与这绝世美人妻做对长久鸳鸯。
　　他三度壳得张若贞身子，尝得个中好处，只觉天下女子无有林娘子这般称心如意，一颗心只想与她完聚。
　　前日又有幸奸得太师之妾若贞之母李贞芸，更使他胆色爆增，只觉天下舍我其谁！
　　这母女均是绝色，体质相若，床上却各有风流，端得非寻常人妇可比，好生耐玩！
　　加之林娘子的亲妹若芸师师并女使锦儿均与己有染，便整日幻想来日与母女四个并锦儿大被同床，五女各拼风流，迎奉与他，这等神仙艳福，令他想来心痒难耐。
　　今日用过午饭，又想这五女同床之事，想到得意处，不觉下体巨棒高翘而起，便手撸那大活儿，以舒缓胸中欲火。
　　正撸得入港，忽想起一事：“那双木娘子是我最爱，却天性忠贞，深爱其夫。此番若恶了林冲性命，那美娘子岂能独活。若她一时想不开，岂非竹篮打水，空忙一场？此事不能做得太绝！”
　　又想：“须透些信儿于她，加以风流言语诱之，令她感激于我。林冲那厮嘛，须留他一条狗命，方能令他家娘子死心踏地！”想通此节，高衙内唤来富安，将心中所想与之商议。
　　富安也称攻城为下，攻心为上，大竖姆指，直赞衙内高明。
　　俩人计议停当，富安先暗中派人查明林冲已赴禁军，又央宛儿去林家一趟，如此这般，不怕林娘子不急。
　　宛儿点头去了。
　　宛儿去不多时，女使楚儿来报，说蔡京之子蔡启铭、杨戬之子杨瓜瓜有事来寻衙内。
　　高衙内顿时大喜，心道：“此二人来了，今日必有耍子！”忙叫有请。
　　不多时，蔡杨二人已迈入房内，一脸淫笑道：“大哥，小弟们今个来，欲与大哥共耍一妇，以求一乐！”
　　高衙内与蔡杨二人并童贯之子童天一被人称作“京城四虫”，四子均是当世花少，平日相交，言谈间尽是欢场风流，素无遮拦。
　　四子中，以高衙内性力最强，故拜为大哥。
　　高衙内笑问道：“是何妇人？但说无妨。”
　　杨瓜瓜道：“便是天一兄前日所提，徐宁亲娶之妻曾氏。”
　　蔡启铭也道：“大哥托天一兄将那尤物曾氏带来一耍，今个便约了我俩，到府上共谋一乐。”
　　高衙内击掌道：“天一诚不负我，当真是义气为重！”又问：“他如何壳得那曾氏？”
　　杨瓜瓜淫笑道：“说来好笑，那金枪手是个武痴，不近女色，糊里糊途便娶了那曾氏！”
　　高衙内奇道：“你这番说，我倒也糊里糊途，不明所以。”
　　蔡启铭笑道：“大哥不知，那徐宁年前托媒，与曾家定下亲。他不知那曾氏实是破鞋，天一兄早瞧中了她，强取了她的雏身。事后天一兄施以甜言流语，辅以金银绸缎，再加上言语逼迫，那曾氏便成天一兄跨下玩物，已玩得腻了。那徐宁讨个破鞋穿，却蒙在鼓，当真好笑！”
　　杨瓜瓜乐道：“启铭兄说的是。大哥那日称欲享用那尤物，天一兄便记在心中。今日那徐宁，去城外校场演习什么钩廉枪法，必然晚归，天一兄瞧准时机，诱曾氏说太尉府牡丹最美，来到府中，一切只看大哥手段！”
　　高衙内大喜，问道：“既是私献于我，你等却来做甚？”
　　俩人淫笑道：“只求学得大哥手段，不敢奢求！”
　　这花太岁大乐道：“既共谋一乐，却来说嘴！”三人击掌大笑。
　　正说时，楚儿来报，童天一携一妇人在院中赏牡丹。
　　蔡启铭杨瓜瓜齐道：“我俩先行藏好窥看，待大哥得手，再做理会！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高衙内兴步出屋，直奔牡丹小院。
　　见童天一果携一俏美少妇，正厮赏牡丹。
　　他细细打量那妇人，暗自赞道“这美人恁地标致，只略输我那林娘子，却端的是个尤物！”
　　只见那曾氏身材高挑，凹凸有致。
　　臻首高盘桓髻，髻上插一株娇艳艳新摘牡丹，穿一身淡赤色薄裳长裙，端庄秀丽，虽亦极是华贵，前襟却是甚低。
　　肩披鲛绡，将那肩上肌肤略掩，怎奈一段胸脯如瓷似玉，实是风流难自弃，与衣裙一白一红，煞是耀眼。
　　那雪乳丰盈，胀鼓鼓耸出两峰浑圆。
　　再看妇人峨眉淡扫，粉面微红，娇滴滴羞怯怯一副可人模样，果然是梦里嫦娥，人间尤物。
　　有词赞这美人：黛眉弯弯如初月，未蹙先挑三分愁。
　　杏眼流波似碧潭，不语自含七分羞。
　　樱桃口，腰如柳，莲步风流，琼鼻毓秀，好不惹人相思瘦。
　　这边童天一瞥见高衙内过来，心中一喜，向他使个眼色。
　　高衙内收稳淫心，迈步上前，作一深揖，只道：“天一老弟，竟有这等闲情，携佳人至我院中赏花。”
　　那曾氏见来一风流俊少，身材高大，眉目有神，长得一表人才，不由先吃了一惊，垂下臻首。
　　童天一连忙引见：“这是高坚高衙内，是我兄长，生死之交，娘子不必羞怕。”
　　那妇人忙唱一轻喏：“小女子见过衙内。”声音有如翠鹦，甚是动听。
　　高衙内点了点头，陪他二人行走说话，言谈间色眼只往她身上瞧。
　　见她胸口一抹雪白深沟，粉臀翘耸，臀腻间大有风流，高衙内看了，裆内一条物事顿时高崛而起，几欲破裤而出，却受了中衣拘束，箍得难受之极。
　　他此刻已是念悬一线，几欲俯身上去，将这妇人搂在怀里耳鬓厮磨一番，却见她柳眉微蹙，显是乍见别的男子，有些紧张。
　　方才自然低垂的一双柔荑，此刻紧紧攥住衣衫，虽紧闭了双眼，神色间却分明是心焦已极。
　　时值天气燠热，高衙内见曾氏面上渐红，额角微微见汗，突道：“娘子热么？”
　　曾氏一惊，强打精神道，“确有几分。”
　　高衙内道“厨下有冰镇酸梅汤，可解暑热，我去唤来可好？”言罢向童天一使个眼色。
　　童天一识得情趣，见了有机会，当即道：“我去我去，即来是客，怎劳大哥费心。”
　　曾氏心中不安，急道：“我与你同去。”
　　童天一却道：“我这大哥是个贴心的人，你也不必尴尬，多与他聊聊。”
　　言罢也不等曾氏回话，先自去了。
　　高衙内随即道：“娘子可随我去房内小歇。”
　　曾氏不知是计，便随他入卧房坐下，房中甚是清凉，心中稍安。
　　高衙内亲为曾氏奉茶，只把闲话来说。
　　他欲念既炽，愈发目饧骨酥，说话间不知不觉，竟将双眼凑近了妇人胸口，细细观瞧。
　　他色胆包天，一边说话，一边贴得近了，见她肌肤如极品薄胎细瓷，竟无一丝瑕疵，尚瞧得出极淡的青色血脉。
　　一双香馥馥白腻腻的乳儿如吃藕臂般一挤，坟起老高的两团脂丘，尚随呼吸微微起伏，乳弧圆妙丰润，浑然天成，果然是男人朝思暮想的恩物。
　　曾氏眼见房中止余高衙内与己身，这帅俊公子贴得甚近，不由心中怦怦直跳，螓首低垂，一语不发。
　　曾氏听他呼吸渐近渐重，乃至气息燥热，如丝丝暖风般阵阵吐于乳间，羞急间更有阵阵麻痒，不由双臂起了一片鸡皮，胸口起伏，低呤一声。
　　高衙内听了她一声低喘，端的如聆仙乐，浑身毛孔俱都张开，欲念横溢间一横心：“这等丽色，莫要辜负了兄弟相送的情谊。”想罢便淫笑道：“娘子乳上肌肤，生得便如凝脂一般，无半点瑕疵，实是小生生平仅见，可有甚么保养秘方么？”
　　曾氏不想他竟问及乳肉，有如此尴尬一问，顿时冷冷道：“并无秘方，生来便是如此。”眉目便往房外瞧，只等童天一来。
　　高衙内道“娘子国色天香，当真我见尤怜！小生一片痴心……”
　　曾氏粉脸燥红，强自镇定，霍然起身道“请公子自重！”
　　高衙内淫声道，“娘子，此刻并无旁人，小生实是喜欢娘子之极！不如成全了我！”
　　曾氏大羞，抽身便欲出屋，高衙内哪里容她脱身，当即伸手便来拉扯。
　　曾氏方要抽身而去，蓦然一只大手揽住腰肢，竟教他硬生生扯入怀中。
　　曾氏惶急无计，口中急叫道“使不得！”身上乱挣，却吃他箍住柳腰，眼见男人探过头来，便要强吻，左右闪避间，面上一热，粉面已被他亲了一口，曾氏大急，口中惊叫“不要”，忽觉娇躯被他强行抱起。
　　高衙内好大力气，足下踉跄，片刻间已将她抱至墙边，背靠墙壁，端的退无可退。
　　俩人身体熨帖一处，曾氏惊觉腹上抵了一条庞然大物，高高耸起，虽是隔了袍衫，犹觉粗热骇人，远非童天一可比，登时心慌气促，手脚酸软。
　　又吃他抱住颈侧强吻，口中呜呜作声，却不得脱。
　　只觉高衙内身形健硕，兼有一种雄浑男子气息，虽惊惧间闻来亦甚销魂，只把一双小手乱捶男人肩膀。
　　高衙内吃她粉拳乱捶，浑不以为意，这妇人温婉入骨，虽是此时惊羞不已，亦不敢出手稍重。
　　他只觉粉躯在抱，香吻在口，当真快活之极！
　　虽见曾氏推拒，此时一不做二不休，一手由腰而下，大把握了妇人雪臀。
　　时值夏日，曾氏衣衫单薄，高衙内只觉玉股入手丰腴，犹有暖意。
　　尚不曾细细把玩，妇人伸手来挡，高衙内淫笑一声，那双手倏地由下而上，竟出奇兵占了她胸前怒耸双峰。
　　曾氏大惊，口中连连高叫“不要”，只觉丰胸酸麻，紧张之下，修长双腿缠上男人熊腰，腿间两片嫩蛤不由自主坐在男人巨物之上，被那驴般行货一顶，顿时一缩一张，哺出一丝涎沫来，便有一股难言的酸麻酥美，激灵灵于腿心间直涌上来。
　　饶是她紧咬了舌尖极力忍耐，仍不免滞重了气息。
　　曾氏丰乳被他拿实，激得娇呼一声，素手来救时，却教他格在外圈，却是无可奈何，只得徒自按住男人臂腕。
　　高衙内雪峰在握，只觉这妇人乳瓜丰美已极，呈入云之势，虽尚不如那林冲娘子及其母李贞芸那般硕大无朋，但也与锦儿相当。
　　大搓之下，又觉肌肤滑腻如脂，乳肉弹软陷手，更是大快朵颐，玩耍搓弄。
　　细耍了多时，妇人终脱出掌来，捂了男人抓乳大手再不松手，口中喘气求饶道，“求求您，莫坏了奴家身子……天一哥片刻即返，若是撞见，羞杀奴家！”。
　　高衙内此时淫虫上身，蒙了心窍，又见她推拒间一番哀羞之态，动人已极，一时欲念便如烈火烹油，再难自持，赤红了双目，双掌由乳而下，自腹至股，不顾她推挡闪避，好一番揉拧摸捏，搓得妇人浑身酥痒难当，口中颤声只叫“使不得！”。
　　二人勾当于方寸之间，耳鬓厮磨，气息相接，情到浓处，高衙内将她裙裾只一提，已将妇人两条俏生生粉腻腻的玉腿露出大半，心急气促间自微佝了腰身，便来解中衣。
　　曾氏大惊之下，不知哪里生出一股力气，竟挣出身来，抽身向房外逃去。
　　高衙内哪里容她走脱，如影随形紧走两步，大舒猿臂自身后兜了她柳腰，只向后一带，那妇人本已立足不稳，正在软倒，柳腰被他一带，肥臀立时后耸，所幸身前正有一张方案，藕臂方勉力撑住身躯，教身后高衙内一按，便自趴伏案上，将肥臀高耸于男人眼前，这等丑陋姿态，令她不由大叫“不要”。
　　高衙内左手按牢曾氏后颈，右手抓实翘臀，只觉手中一团温腻，如陷软玉。
　　又喜二人此时姿态颇似狗交，心中一热，所念尽是自己掌捧佳人雪臀奋力抽添，快意驰骋之状，裆中那活儿更是雄浑昂立，杀气腾腾。
　　说时迟那时快，高衙内左手顺势而下，将妇人柳腰按了，右掌提起她跨下长裙一掀，倏地裙翻粉浪，雪肌耀眼，只见一条粉色亵裤紧紧裹实两瓣玉股，高衙内片刻不停，双手齐下，只“嘶嘶”两声，便将那亵裤撕为两半，顿见香馥馥颤巍巍，更无一丝瑕疵，自小蛮腰侧陡然而阔，中生一条豁隙，仿佛硕大蜜桃，饱熟丰美。
　　尾骨之侧，犹有两处圆涡，好似美人笑靥，端地动人已极。
　　曾氏大惊，不想这高衙内竟如此强横，口中大叫一声：“衙内，使不得！饶了奴家！”只觉双股生凉，一支素手来掩，反教高衙内右手捉了纤腕，挣之不脱。
　　另一小手却趴在案上，竟是踌躇不敢来救。
　　顷刻间自知下体吃他瞧了个饱，一时只觉他目光如有实质，所及之处，激起一片鸡皮，羞得双股生颤，只欲寻个地缝钻去。
　　想支起身子，却是有心无力。
　　高衙内见她犹自挣扎，右手将趴案皓腕往身后一错，牢牢将她双手锁住，左手使劲将她柳腰按牢，不令得脱。
　　口中乱叫道“娘子好个美屄，莫要恼了本爷我！”
　　曾氏扭拒良久，手足酸软，又兼下体不敢略分，唯恐教他多瞧了一丁一点去。
　　面上已是染了重霞，胸前一双丰乳于案上搓作两个扁面团儿，硌得生疼，欲要出言哀告，甚或怒骂，却累于平日温婉入骨，一时竟不知如何开口，浑身香汗淋漓，心中只是慌作一团，没半点主意。
　　正当此时，突觉腿心羞处一麻，却是穴门顶住好大一枚巨龟，她为人妇已久，如何不知彼为何物？
　　哎呀一声，丰胸压于案上，肥臀紧张间向后耸直，一双纤手反捉了男人手腕，急道“求求您，万万饶了奴家，实是不可！”
　　她双股后耸扭摆，将将便要闪开，却吃身后男子抵住，那巨龟去而复返，实实由两瓣花阴间犁过。
　　曾氏只觉那龟首肥大之极，远胜过童天一与丈夫徐宁，就着自己彼处津液，硬生生将两片酥皮儿剥开，庞大茎身接踵而至，矫若游龙，坚赛金枪，妇人但觉股间夹一庞然大物，一颗芳心倏地提起，害得目痴口呆，晃悠悠没个着落。
　　又觉那巨龟已伸于小腹间，在肚皮眼处一点，复进得数寸，方觉男子腹皮贴了她粉臀，不免双腿夹住股间巨物，一双素手抓紧男人右掌，惊叫道“衙内不要！怎么如此长大，吓杀奴家！”
　　高衙内淫笑道：“比你那情哥天一如何？”
　　曾氏气苦道：“衙内自是远胜，奴家实不敢受，求您饶了奴家！”她绮念虽生，此时受迫于人，但被这罕见巨物所惊，终是惊惧占了上风。
　　高衙内哈哈淫笑，低头观看，只见这娘子此时双腿根处夹了巨物，玉肌稔腻，赤着下身，腰细臀隆，温润莹洁，便如一只极品羊脂玉的花瓶，其中隐现一绒雏菊，两瓣丰唇肥美已极，颜色只较玉股略深，原本只合一线，此时那幽缝却贴在巨物之上，缝隙微分，淫液暗涌，情状淫靡不堪。
　　高衙内情欲狂飙，原形毕现，口中喘道“小娘子，与了本爷罢，必将厚待！”
　　一手扶了巨阳，前后在双股间濡研数回，觑准那销魂洞儿便要褰帷入室。
　　曾氏但觉那巨物迫于玄关，破门只在顷刻，若真被他得手，以这般大物，必被他奸得死去活来！
　　大惊间粉臀一摆，恰逢高衙内巨物一耸，那拳头般龟首失之毫厘，却顶在蓬门之侧，二人俱都闷哼一声。
　　此番鹬蚌相争，未分高下。
　　高衙内吃痛，灵台顿时一线清明，暗想“此女私处尚颇艰涩，此时若强入了去，反而不美。”心念一动，又锁了妇人一双手腕，却跪于曾氏身后，此时妇人那如花艳屄，近在眼前，水草丰美，纤毫毕现，但见娇丽稔腻，绿沃红湿，更有一股极淡体芬，受香汗一蒸，愈发如兰似麝，清雅可人。
　　高衙内哪里还能再等，大嘴贴下，曾氏只觉一条湿滑之物不偏不倚，正贴于花瓣之上，这一番酥麻入骨，比之方才尤甚。
　　这灵舌上下撩拨，湿热油滑，又专挑恼人处钻裹，真真教人魂飞魄散。
　　待男人灵舌略收之时，妇人一声娇呼，雪臀竟自行后耸，宝蛤贴实灵舌，那肉意如意如影随形而至，竟无片刻分离。
　　曾氏至此，脑中轰轰然只想“我的羞处，皆教他玩到了！”一时羞恼无地，目中已是一片泪花，将将便要盈眶而出。
　　忽地想“羞处万一有甚水儿涌出，岂非都教他吃了去！”想到此节，遽然警醒，使死力挣动皓腕，拧臀扭身，竟欲将高衙内推开。
　　可惜她一个娇滴滴的少妇，又如何敌得过高衙内伟岸，竟是不得如愿。
　　她挣扎无果，已是娇喘不止，手足酸软，又觉腿心欲融，端的舒泰难耐，麻痒销魂，自识房中之事以来，竟从未有过这般滋味。
　　欲念一起，娇躯中更无一丝气力，又受得片刻撩拨，渐渐迷酣娇眼，欲开还闭，口中如泣如诉，几如真个与他欢好。
　　高衙内听她娇音哆媚入骨，比平日莺声燕语，平添艳意。
　　又觉妇人反手死死攥了自己一腕，却似忘了挣扎，不动分毫，任已所为，不禁心中大喜，暗想，“毕竟是个活生生的女娘，耐不得这般撩拨。他精神大振，胆气更盛，便大放手段，埋首花丛，如簧巧舌，如蜂蝶饮蜜，咂吮了个不亦乐乎。
　　曾氏身子本就敏感，与徐宁新婚后，那徐宁床事乏为，不如童天一贴心如意，竟一月间未得夫君滋润，心中想念情人，故今个应了天一之约，明为赏花，实为私会情夫。
　　不想倒教这个花间魁首，命里魔星强行施为，这般轻薄挑逗，心中惶恐无计。
　　又兼过往多是她为童天一品萧，十回欢好不得一回生受口舌之乐，此番只教男子舔舐片刻，私处已是翕翕然畅美不可言，突觉臀肉一酸，却是高衙内捉弄于他，突地吸了妇人膘细肉嫩的两片阴唇，重吮轻咬。
　　妇人只觉下体酸麻，却又快美难言，牝间无力，登时叫道：“衙内，奴家好生难过，饶了奴家……莫要……莫再吸了……好舒服……奴家快要丢了……且缓一些……啊，当真舒服……莫再吸……要死了，要死了……啊啊啊……奴家丢了……”
　　言罢汩出一汪肥水，直浸了男了一脸。
　　妇人自知失态，羞得浑身发颤，却是起了自弃之心，不由哭道：“衙内莫再吸了，便请快些了结，莫被天一瞧见……”便要任他施为。
　　高衙内大喜，正要提枪入港，房门却被人掀开，童天一手提酸梅汤，乍然闯入，将那汤碗摔个粉碎，怒道：“好对狗男女，竟，竟背着我做出这等事来！”
　　曾氏登时惊得魂不附体，却被高衙内死死摁在案上，动弹不得，只好哭道：“天一哥，实是他来用强，奴家挣扎不得！”
　　童天一哪里理她，啐道：“还嚼舌头，欺我不知么！你这荡妇，淫声浪语，直叫舒服，全被我听见！”
　　高衙内知他作戏诱骗曾氏，手摁跨下美人，当即入戏道：“我与曾娘子情深意合，你待怎样！”
　　曾氏急道：“天一，莫听他言！”
　　童天一怒道：“你早与他有意，还来欺我！”
　　曾氏扶案大哭，高衙内冷笑道：“天一兄，莫要坏了兄弟之情，这曾氏乃徐宁教头之妻，你倒我不知么？今日你若不让我与娘子欢好，便将你二人之事告知那金枪手，看你还有命在！”
　　此话一出，曾氏吓得全身哆嗦，童天一假装害怕，竟跪于地上，急道：“大哥，那教头一身好本事，莫，莫要吓我！误会，全是误会。娘子，你既喜欢他，便许了他吧，一切全在娘子。”
　　曾氏见童天一如此懦弱，竟把自己献于这等淫徒，她曾幻想有遭一日，能得童天一呵护，没想他如此惧怕徐宁，与高衙内相差甚远。
　　她芳心俱乱，她将心一横，心道：“他竟是这等人，妄自与他私好一场。既已被衙内玩够了羞处，还顾得什么！”当即一扭粉臀，气嗔道：“衙内，您若有心，奴家便都给了你，您，您便当着这懦弱之徒，奸了奴家吧！”
　　高衙内听言大喜，当即将她翻过身来，双手上下翻飞，片刻便将妇人剥个精光，但见丰乳盈盈赛雪，高耸硕挺，奶头鲜红粉嫩异常，股间阴毛密布，一团屄内隆起，甚是诱人。
　　曾氏当着情人之面被高衙内剥光衣服，也是娇羞不已，不由纵体入怀，与高衙内搂在一起，吻成一处。
　　俩人湿吻多时，高衙内一手搓乳，一手揉臀，与这美人吻得“滋滋”有声，那边童天一看了，见自己心爱之人与高衙内如此亲密，也是淫念疾生，肉棒在裤中挺起，他入戏甚深，不由装作甚是不堪，跪爬在高衙内面前求道：“大哥，你那活儿如此雄大，徐家娘子从所未受，求您厚待徐家娘子，小弟这相谢过。”
　　曾氏对童天一失望之极，见高衙内高大俊猛，非他可比，不由双手勾实男人脖子，玉脚一蹬，娇躯便吊挂在男人怀中，双腿缠实男人粗腰，股间丘壑坐于那巨物之上，贴紧男人强大性器，只觉通体酸麻，津液潺潺而出，不由将臻首埋于男人颈上，轻摇雪臀，令跨下巨物与自己羞处厮磨一处，哆语嗔道：“衙内，且莫理他。您那活儿虽强过他十倍，但奴家……奴家今日便是豁出性命，也要服侍妥贴，衙内，奴家便当他之面，任您奸弄……快……快抱奴家上床，奴家要嘛要嘛……”言罢芳唇献上，两人口舌相缠，下体性器相贴，端的蜜成一处。
　　高衙内双手托实肥臀，狂喜之下，如抱树獭，一边挺棒磨穴，直磨得佳人爱液狂涌，一边使出二十四式中的“抱虎归山”，迈步将她抱至床前，缓缓将美人放在床上，他站在床前，双手按握丰乳。
　　曾氏勾着男人脖子，俏脸媚红，一脸不舍不弃的模样，心中却砰砰乱跳：“他这等硕大活儿，自己当真应承得了？”正想时，高衙内已将她双手取下，轻轻将她翻过身来，一拍肥臀，示意她自行趴跪于床。
　　曾氏缓缓向后耸起雪臀，高衙内手按臀上弹肉，将臀峰用力左右掰开，见宝蛤津夜淋漓，显是动情，不由一挺巨物，令巨龟大大迫开肉唇。
　　妇人被那火热龟首一烫，立时软倒床上，双手死死握紧床单，只把肥臀向后高耸，只等受辱。
　　高衙内扭臀挑动巨龟，用龟首摩擦唇肉，口中却道：“娘子失身于本爷，若是被你家丈夫知道，如何是好？”
　　曾氏只觉体内虽只含了半个巨龟，便饱涨难当，不由臀肉哆嗦，嗲道：“衙内莫不是……莫不是也怕了那徐宁？”
　　高衙内哈哈淫笑道：“为了小娘子，我怎能怕他！”曾氏与徐宁只因父母之命，媒妁之言才结为夫妻，无甚感情，心中本爱童天一，今日却对他死心，当即嗔道：“如此，奴家……奴家从今往后，便是衙内之人，衙内……莫再磨奴家了……奴家要嘛。”
　　高衙内突将此女幻想成林娘子，那林娘子从不曾唤过自己官人，不由心中大动，淫叫道：“你且叫声官人听听？”
　　那曾氏耸臀助兴，此番却是做给童天一看的，口中嗔道：“官人，官人，快来，奴家要嘛。”
　　曾氏天生嗲音，高衙内只听得再受不住，双手向前一捞，握住吊乳，正要挺棒肏穴，那边童天一只看得血脉喷张，倏地窜上前来，双手抵住情人后耸翘臀，不让她耸臀迎棒，求道：“曾娘，你可想个清楚，大哥那活儿实非凡物，你如何承受？”
　　曾氏心中着实怕得厉害，知道童天一所言非虚，嘴中却不肯示弱，大声啐道：“快将你那臭手拿开，从此以后，我是衙内的人，你不得碰我！”
　　高衙内与童天一相视一笑，知道事成，童天一拿开手道：“你莫嘴硬，且用手握他活儿试试。”
　　曾氏左手趴床，右手向后握住棒根，这巨物竟一手无法满握，顿时心驰神遥，只觉羞穴内如受虫咬，酸麻难当，不能自己。
　　她右手引那活儿，肥臀后耸，口中嗲道：“衙内，奴家既是您，莫再理他！”言罢咬紧牙关，右手一拉巨物，左手死抓床单，一横心，肥臀拼命向后一耸，竟将半根巨物吞入窄穴。
　　曾氏“噢”地一声怪叫，只觉那半根巨棒便已捅爆羞穴，两片肉唇已然裂开至极限，深宫似乎被那巨棒顶穿，这等充实之感，当真从未有过，顿时羞穴禁脔，口中嗲道：“好舒服！衙内肏死奴家了！丢了，奴家丢了。”
　　只见一股股白沫般阴精，从迫开的窄穴间挤将出来，直泛着淫光！
　　童天一高挑大指，喝彩道：“大哥好生厉害，尚未亲自动手，便令这妇人自行丢精，小弟心悦诚服！”
　　曾氏丢得昏昏沉沉，未听清这话，此刻高衙内当真是得意不可一世，当即捧实那对吊乳，奋起神威，大抽大送起来！
　　巨物次次命中靶心，直抽得妇人颠狂浪叫，淫水四溅，看得天一目瞪口呆。
　　曾氏只觉羞处被那巨物撑至极限，花唇翻进翻出，每一回合抽送，魂儿似被那巨物带进带出，她从未受过这般粗暴，哪里能承受得住，被肏得“噢噢”大叫，阴水乱喷，高潮此起彼伏。
　　高衙内却丝毫不予怜惜，哪顾什么九浅一深，只是大开大合，奋力抽送。
　　他变换各势交媾姿态，时而架起这人妇单足，狠命抽插；时而压下双腿，恣意抽送；时而以狗交之势，抽得“滋滋”有声，时而将双腿缠于自己腰间，托起纤腰，狂抽乱捣！
　　不觉已抽送了半个时辰，此刻那花太岁双手抓着妇人一对纤足，将那长腿向左右大大分开，令肥臀高高翘起，巨物纵横于羞穴内，正抽得津津有味，淫声大作。
　　高衙内不知疲惫，抽得愈加快了，那妇人却再承受不起，口中高叫：“官人，奴家实在承受不住……饶了奴家……官人饶命！官人饶命！”
　　高衙内听她自行叫起“官人”，不由又想起林娘子，更是拉开她修长双腿，拼命抽送。
　　曾氏“哦哦”噌唤，忽然穴肉大紧，死死夹住巨棍，穴腔内急剧禁脔！
　　高衙内知她要大丢一回，不由神威凛凛，猛地抽出巨物，曾氏“啊”地大叫一声，屁股高高凌空挺起，花穴大张，一股股阴精如喷尿般狂溅而出，直溅了男人一身。
　　这淫徒胸口衣衫均被阴水溅湿，香穴却仍在喷出阴精，不见片刻停息。
　　高衙内暗叫不好，那夜那强暴得李贞芸后，那若贞之母也数次如这般丢精不止，他经验深厚，深知个中厉害，这小死之态，如不及时补救，此女必将喷尽阴精而亡。
　　当即压下她双足，令香穴呈于嘴前，张口含住怒绽的穴口，用舌头舔食那翘立淫核。
　　那淫核是妇人最敏感之处，立时盖过深宫内的舒爽过度之意，高衙内舔了片刻，果见阴水喷射之势渐缓，当即大口吸食余下的阴精，直把香穴内外阴精全吸个干净。
　　高衙内于这招屡试不爽，那夜曾数次肏得李贞芸脱阴小死，均以此招救回若贞之母，他突发奇想：“林家那娘子虽也曾如这般潮喷，虽从未喷射不止，改日必让她也如她娘一般，尝尝这小死之爽！”
　　想罢，他抹了抹满是阴水的大嘴，见床上妇人已然爽得昏死过去，昏睡间一脸春色迷离之态，正要休息片刻再享用此女，旁边偏房内早转出蔡杨二少，与童天一齐向高衙内作一大揖道：“大哥神勇无敌，小弟们心悦诚服！”原来他两个藏在偏房中，早将房中香艳尽数瞧去，直瞧得心痒难耐。
　　高衙内拭了拭胸口衣衫上的淫水，得意道：“我尚未脱衣上床，只站在床前肏她，她便昏死了也，太不中用。”
　　蔡启铭挤挤眼道：“不知兄弟几个，可否共享此女？”
　　高衙内道：“兄弟们哪里话来，只需天一弟点头，何需问我？”
　　天一笑道：“大哥说笑了，此女已是大哥的，大哥既然充了，我自是无妨。”
　　蔡杨二少早急色多时，听得此话，纷纷脱光衣衫，爬上床来，天一也脱衣上床祝兴。
　　那曾氏已然昏死，于昏睡间，还以为是高衙内仍在玩她，不想竟被这三人轮奸！
　　高衙内尚未爽出，跨下挺着一根高翘巨物踱出房来，心道：“且让他三个玩得够了，我再慢慢享用此女。”刚出门，却见朝儿候在门外，上前说道：“衙内，你那干娘来寻你了。”
　　高衙内一阵狂喜，急道：“却在何处，何不早报知于我？”
　　朝儿笑道：“小奴怕坏了衙内兴致。那娘子此刻正在院外偏房候着。”
　　高衙内再不顾曾氏，大步直奔偏房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李贞芸在房中候了多时，仍不见朝儿回转，心想必是衙内有了新欢，自已再留此间，疏然无趣，不如改日再告知他女儿之事。
　　正欲迈出房去，正遇高衙内大步入屋，与他撞个满怀。
　　高衙内一把上前将她搂在怀中，直把她抱入房内，口中淫笑道：“干娘，你终于来了，可想杀儿了。”
　　李贞芸听他又称她干娘，想起那夜与他彻夜颠狂之事，不由大羞，欲挣脱他楼抱，却又哪里脱得开来，不由粉拳直往他身上乱捶，嗔道：“谁是你干娘，把奴家说得这般老，还不放开奴家嘛。”这般嗲语绯绯，竟似与情人打情骂俏，连她也暗自心惊，心中只道：“那夜过后，我已答应做他情人，还顾及什么？只迎奉他便是。”
　　只见高衙内大手揽过肥臀，调笑道：“如此，便称干娘为姐姐，再不行，便称你为妹子？”
　　李贞芸把小嘴一撅，粉拳胡乱捶打一气，嗔道：“呸，谁是你妹子，还是当你娘为好，乖儿子。”她诞有三个女儿，却不曾有过儿子，得此干儿，也无甚不妥，但想到自己身子早被这干儿尽得，不由芳心大羞，粉脸红似桃李，忙将脸藏于他颈间。
　　高衙内大喜，双手捧实肥臀，搓揉之下，只觉弹滑肥腻，臀肉内如注活水，果然强胜那少妇曾氏，贴耳淫笑道：“干娘怎不早来，儿日日顾盼，只等早日与干娘欢好。”右手顺腰而上，一把握实一只豪乳，入手只觉无法满握，挺实厚重，大如皮球，这等身段，更远非那曾氏可比。
　　李贞芸肥臀丰乳双双受袭，羞急之间，纤腰扭摆，突感下体羞处被那根巨物顶住，不由单手勾住男人脖子，右边小手向下一握，一把将那巨物握住，入手只觉好生坚硬粗大，想起适才朝儿之言，一双美目含羞瞧着男人，嗔道：“还不是你这怪活儿，那夜弄得为娘……下不了床……却来说嘴……今儿莫不是又吃了什么虎鞭酒，这般粗大？莫道为娘不知，你这淫虫，适才不知又害什么良家？”
　　高衙内手搓丰乳肥臀，淫笑道：“儿自那夜后，再不敢欺瞒干娘，儿适才确又壳得一美妇，却非什么良家。”
　　李贞芸用力一捏那巨棒，撅起小嘴嗔道：“你既有新欢，又来找为娘做甚。”
　　高衙内大把搓乳揉臀，急色道：“那妇人身段怎能与娘相比，儿已肏得她小死过去，儿却尚未泄火。”
　　李贞芸大羞，右手紧握巨物，左边小手大捶男人胸膛，嗔道：“淫虫，坏蛋，你肏得别家娘子，还让她小死过去，却来寻为娘泄火，当真贪得无厌！你坏死了，坏死了……”她脸色大红，只羞得浑身都热了，不由右手捏弄巨物，左手乱捶一气。
　　俩人这般调情，都有些气喘吁吁了。
　　高衙内不想若贞之母一经得手，竟这般风流，再忍不住，搓乳右手捧起这美娇娘后脑，张嘴将她芳唇含住，李贞芸右手握实巨物，左手勾住男人脖颈，也将香舌探出，香津吞涌，与他那大舌死死缠在一处，心中只想：“便与他做对露水鸳鸯，气死那老贼。”
　　俩人吻得昏天黑地，高衙内一边吻她，一边解下她那淡蓝薄裳，片刻之间，便将她剥得只余贴身小衣。
　　高衙内见她端的一身雪白，前凸后翘！
　　双手在她小衣上大逞淫威，时而搓乳，时而扶臀，忽儿探向她跨下柔丘，只觉爱淫浸湿亵裤，显已动情，更是狂喜，当即解下那潮湿亵裤，左手托住光溜溜的肥臀，将她轻轻抱起，右指探入那两片湿腻阴唇中。
　　李贞芸妙处被袭，“嘤咛”一声，不由如树獭般缠挂在他身上，将臻首埋于他头侧，任她右手爱抚凤穴，也不多时，便被他那灵指弄得娇嗲不休，淫水横流，大丢了一回阴精。
　　高衙内待她先丢精一回，方才抱着她坐于椅上，令她双腿跨坐在他大腿上，这才左手托起肥臀，右手指了指袍内高高隆起的巨物，示意她自行用屄套穴。
　　李贞芸嗔怪一声：“呸，为娘才不自行失身呢。那夜被你弄得……弄得至今羞穴仍未全愈……为娘……为娘今日只与你……吹那活儿……”
　　言罢站起身，将头上盘髻解开，一甩臻首，将满头长发散开，心道：“先与他吹那活，待他爽了，再向他说三女之事，他必充我，我再与他欢好。”想罢，双手抻至背后，又将胸衣解下，一身精光雪肉，献于这淫徒面前。
　　高衙内见她长发捶腰，大奶怒耸，面目更是秀美之极，不觉肉棒大动！
　　他稳坐椅上，淫笑道：“儿确需娘与我含那活儿！”
　　李贞芸媚目恨他一眼，轻轻走上前来，跪于他跨前，正欲助他掏出那巨物，忽见他衣衫上湿迹斑斑，一时不知所以，嗔问道：“为何衣衫这般湿？”
　　高衙内笑道：“干娘莫怪，这衣上湿迹是那妇人适才所洒。正如那夜干娘喷精一般，那妇人适才也狂洒一回，险些脱阴而亡，我便以那夜数次救得干娘之法，救得她性命。”
　　李贞芸想起那夜被高衙内数次奸至小死之景，又羞又气。
　　她轻轻掀开男人跨下衣袍，掏出那粗长如人前臂的巨粗，果见赤黑肉棒上淫精亮闪，显是适才那妇人的阴水，不由双手上下握实那巨棒，嗔道：“好个色儿，今个为娘也要让你……让你先小死一回……”言罢双手着力撸棒，只觉片刻间，那巨物在双手中便更加庞大，竟双双不能满握，手中湿漉漉的，蘸满适才那妇人所流之水。
　　她心神激荡，撸得甚为用心，连鼻尖也冒出细汗，鼻中闻到巨棒上那妇人香艳的阴水气息，更是浑身火热，终于鼓动勇气，将小嘴张至极限，费劲用力，将那棒首巨龟吞入口中。
　　小嘴被那巨龟塞得满满当当，每吞吐一回，便觉香腮被那巨龟几乎撑裂，端的吞吐艰难，只得用双手拼命撸动巨物棒身。
　　高衙内跨下黑茎被她那小手撸得好不快活，又见那赤红巨龟深入香腔，一时得意忘形，左手压下臻首，任她吞龟撸棒，右手探至她胸前，来回玩捏她左右丰奶，端的快活无边。
　　一时只见房中一赤裸佳人，跪在男人跨间，直把那巨物撸动吞吐的“滋滋”
　　有声，高衙内把玩丰奶，直爽得呲牙咧嘴。
　　不觉间已过近半个时辰，李贞芸虽已是强橹之末，却忍着体内欲火，愈发拼命吹那巨物，香津甜液裹满巨棒棒身，男人爽得口中“咝咝”抽气。
　　俩人正弄得入港，高衙内忽见房外宛儿手持一封书信，正向他频频招手，不由笑道：“进来无妨。”
　　李贞芸听见宛儿入内，大羞之下，正欲吐出巨龟，却被高衙内左手摁住臻首，只得含羞继续吹箫。
　　高衙内接过信，问道：“是何人送信？”
　　宛儿瞄了一眼男人跨上的吹箫美妇，含羞上前，贴耳蚊声道：“正是锦儿！”
　　高衙内大喜，令宛儿拆开信，见信上两行娟秀小字写道：“蒙衙内顾惜，托人告知官人有难。今夜官人轮守，劳衙内屈赴舍下，有要事相求，别无他意。若得衙内承诺，奴家不甚感激。”
　　落款正是张氏若贞。
　　高衙内心道今早所设之计成也！
　　不想好事来得这般快！
　　他狂喜之下，忽觉李贞芸双手撸得巨龟一麻，一股射意急涌，忙使出守阳术，固精守元。
　　当真是再稍晚片刻，便要将浓精喷入若贞之母嘴中！
　　高衙内央宛儿将这信收好，待她走后，突将李贞芸抱起道：“干娘，儿有急事要办，今日只得慢待干娘一回了，望干娘隔日再来。”
　　李贞芸早累得心生退意，她不知所以，还道是他家中有事，嗔道：“什么急事，不知又去糟蹋哪家娘子，竟强守不肯出精！你去玩别家美娘，为娘明日偏不来，瞧你怎地！”
　　高衙内心道：“正是你亲女，你却不知。”将她搂在怀中，淫语安慰几声，假意苦苦相求，终与她定下明日晚间在府中相会之约。
　　李贞芸穿上衣服，想起明晚一场盘缠大战势不可免，含羞走了。
　　各位看官，那林冲娘子张若贞如何中计？
　　何事相求高衙内去家中一会？
　　有分教：“但求避祸，为夫弃德甘受辱；教头突还，幕后颠春羞杀人！”
　　欲知后事如何，且听下回分解

第14章 藏幕后颠春，夫恩安在（上）
　　各位看官，林娘子本是衿洁妇人，缘何托信约见那花太岁？
　　原来那高坚高衙内自三度壳得若贞肉身，尝得天大好处，尽兴之余，只觉天下女子，无一如林娘子这般称心如意，便是其母李氏，其妹张若芸并李师师，也是稍逊半筹，故一心纳若贞为私房。
　　他日若能与母女几个大被同床，方了其平生所愿。
　　他为长久霸占若贞，便用攻心之术，央富安查明林冲已赴禁军，着宛儿去林家告知锦儿，就说那日林冲冲撞了太尉，太尉大怒之余，有意恶了林冲性命，衙内苦劝其父不住，又深爱娘子，念及与娘子三次欢好之情，不忍见其官人受害，故报知林娘子，要她早做打算。
　　这番话果然奏效，锦儿听了大吃一惊，送走宛儿，急回报若贞。
　　若贞早上受了林冲之气，暗怨丈夫愚顿，不解其心意，早晚被高俅恶了。
　　她正在房中愁肠百结，气苦难当，忽闻锦儿传宛儿之言，立时惊得站起身来：“果不出我所料，那高俅官这般大，又心胸狭窄，官人危已！锦儿，速去报知官人！”
　　锦儿急道：“没来由，如何敢告知大官人。若说是高衙内托信，必引得大官人猜忌火起，更不会信！以大官人脾气，说不得，又要去找高衙内寻事，更要将火发在小姐身上……”
　　若贞听了，心知锦儿所言甚是，一时慌了，扑倒在锦儿怀中痛哭道：“这可如何是好？官人不将我放在心上，我的话，他不肯听，这番如何救得他？”
　　锦儿也心乱如麻，忙将小姐合腰搂住，好言安慰。
　　她一手揽着若贞纤滑细腰，一手轻抚若贞后背，只觉小姐泪眼有如梨花，好不惹人怜惜。
　　此刻两女两对丰乳相压，挤成一团，锦儿只觉小姐那对丰乳，累累实实好生浑圆高耸翘弹！
　　她那奶子也不算小，同龄人中已无人可及，但在小姐那对丰奶压迫之下，顿时陷于小姐乳肉之中，不由自惭形秽。
　　而小姐那柳腰，却又细到极处，柔到极处，偏偏她那丰臀坚实挺耸，又紧又翘！
　　锦儿自觉也算美女，身材容貌傲人，但与小姐相拥，便知天差地远。
　　抱着小姐这傲人身子，闻到她身上阵阵幽香，想到那高衙内曾三次用过小姐这大好身子，强害小姐背着官人红杏出墙，实是淫乱背德，锦儿不觉也有些乳首发麻，乳头翘硬起来。
　　她动情之下，右手禁不住抚向小姐屁股，入手只觉好不弹腻怡人，心道：“小姐这身子，我见尤怜！我若是男子，也会如那花花衙内一般，对她茶饭不思，霸王硬上，如此也怪不得那淫徒了！”
　　若贞在锦儿怀中哭泣，也觉锦儿那对乳房这些日愈发弹耸丰硕。
　　这丫头打小跟着自己，本是大好闺女，原想替她觅个好人家，但自那日被高衙内强行开苞后，闺身已被那淫徒所破，却平添几分少妇丰润，更显动人。
　　她又哭了一会儿，突感锦儿乳头勃起，硬硬顶着自己乳头，好不麻痒，又觉丰臀受抚，吃了一惊，忙轻推开她，羞道：“锦儿，快替我想想法儿……”
　　锦儿也觉有些失态，羞红着脸道：“小姐，你说这莫非是衙内耍诈，吓小姐来着？”
　　若贞想了想，恨恨道：“这倒不会，他已……已夺我身子，大逞三回私欲，连你也没放过……何……何必再来吓我。再说官人冲撞高俅一事，衙内怎会晓得？必是其父发火，要害官人，有人报知他……”
　　锦儿听她说到“连你也没放过”，不由红着脸点点头道：“如此说来，这淫虫还算有点良心，存了救人之心……”
　　若贞幽幽叹口气，嗔道：“呸，他得逞三回，他若还没良心……”说完顿觉太过羞人，想到那三次任高衙内恣意淫玩之景，秀脸顿时如蒸薄酝，忙转过身去。
　　锦儿轻上前去，拉起小姐小手道：“小姐既与衙内有过三次肌肤之亲，奴婢想来，衙内玩女无数，女人堆中打滚，但终非负心薄幸之人，今日托信，兴许是对小姐……对小姐动了真情。如今能劝住他父亲，也只有他……”
　　这话点醒了林娘子，不由脸色酡红，垂首咬唇想道：“我的身子已然脏了，脏一次也是脏，脏两次也是脏，他若真对我有情，官人这事，还得着落在他身上。解铃还需系铃人，我曾帮他……帮他解过铃，他也应帮我解一回……只是这事，太过羞人……”她手搓袖口下摆，羞想了多时，红脸冲锦儿羞啐道：“呸，他……他能对我动什么真情……他已尽兴玩我三回，平日又美女无数，床事无度，怎能还顾及我……”
　　锦儿羞道：“小姐貌美无双，非旁人可比。他便再坏，怜香惜玉，也是有的……”
　　若贞哭道：“我便恨生了这身子，被他逞了淫欲……”
　　锦儿安慰道：“此事已过，小姐莫再多想……如今小姐不求他，还能求谁？不如修书一封，求求他……实在不行，再做打算……”
　　若贞苦笑道：“一封书信又怎能换他承诺？”她低头轻咬下唇，平定乱颤心神，思前想后，也只有求高衙内救夫这一条法子，又想官人愚顿，不听己言，终于下了决心：“好歹也要试一回，便是再舍一次身子，也要帮官人解难！个人羞辱，又算得了什么？”
　　想罢抬起臻首，缓缓地道：“锦儿，今日官人可托人说守夜不归？”
　　锦儿点头称是。
　　若贞轻声羞道：“我这便修书一封，央衙内来家一趟，你午后转交宛儿……”
　　锦儿惊道：“怎能，怎能请那淫虫来？小姐，你，你不是求他再不来滋扰你吗，他也应了，你还敢见他？”
　　若贞羞红着脸道：“我已被他淫玩三回，早脏了身子，怎能再怕见他！我深爱官人，官人这事，只能求他！若能救得官人，我亦无怨无悔……”
　　锦儿颤声道：“小姐，你当如何求他？”
　　若贞清泪涌出道：“若他能念我与他有过三次肌肤之亲，我便求他让高俅将官人拨至边关任职，我亦随官人去边关。”
　　锦儿道：“他，他那淫虫贪恋小姐身子，怎能让小姐远去边关？”
　　若贞不由一跺脚，流泪道：“他，他早玩够了我，女人又那么多，日日换女淫玩，怎能再贪恋我。若他真个贪恋，又应我之求，我……我便再任他……”她顿了一顿，突然一脸羞红，把身子扭至一边，蚊声续道：“再任他尽兴淫玩一次，了他心愿，也就是了……”
　　锦儿双手自后环搂主人纤腰，将头枕于她后肩上，也流泪安慰道：“小姐国色天姿，奴婢便是个女子，也自动心，何况是那淫虫！他便女娘再多，也必舍不得小姐，对小姐必定言听计从……他……他若当真再敢欺负小姐……我有一计，让他无法再得小姐身子……”
　　若贞奇道：“你有何计？”
　　锦儿贴耳道：“我去张先生处买些蒙汉药来。衙内来后，小姐且请他吃酒，我在旁边陪着。若他念及与小姐有过肌肤之情，应了小姐之求，也就罢了……若他不应小姐之求，却要用强欺负小姐，我便用蒙汉药药倒了他……”
　　若贞苦笑道：“亏你想得出。”又叹口气：“既请他来，他便酒间应了我，又怎能轻易离开？我无他法报答他，只除这具身子……只是，太对不住官人……”
　　锦儿抱着若贞小腰不放道：“我知小姐难处！若小姐只得舍了身子，我便，便替小姐把风，小姐便再让他得享一次，也无不可……大官人平日敬业值守，每逢值夜，必不还家，小姐倒不必怕。若他不应小姐之求，又想硬来，我便药倒了他！我与小姐一生同心，知小姐实为大官人好，决不让大官人知道此事！”
　　若贞听她说到大官人必不还家，直如她寻高衙内偷情一般，顿时羞道：“为了官人性命，也只得如此了。就怕……就怕我已任他尽兴三回，他早玩够了我，再，再无兴致……”
　　锦儿笑道：“以小姐之绝色容姿，他虽有再不滋扰之言，又怎能轻易罢休，今晚必答应帮小姐救官人……”又安慰一番。
　　当下两人于闺房中轻声将设酒相邀之事计议停当，林娘子终下定决心，强忍莫大羞辱，修书一封，托锦儿下午转交宛儿。
　　有分教：含羞设下梨花酒，欲求官人免遭害；引狼入室终无果，香身却成下酒菜。
　　*******************
　　午后申牌时，锦儿怀揣林娘子书信离了林府，辗转却先去了张甑小药房。
　　张甑这些日自引高衙内去会李师师后，心想那高官子弟必被李师师诱得神魂颠倒，再不会去滋扰锦儿，早有意去瞧锦儿，却怕又遭她拒绝，踌躇间便定不下决心。
　　今日见锦儿忽至，一时慌了手脚，心乱口滞，竟半晌说不出话来，只道：“锦儿，你终究……来了。”
　　锦儿知他心意，见他面色憔悴不堪，也心有不忍，芳心大痛。
　　但既与他剪断情丝，便不得轻易复悔。
　　当下冷冷地道：“店家，取两钱蒙汉药来……”
　　张甑吃了一惊道：“锦儿，你要这禁药做甚？你……你且进来，我有话要说……”
　　锦儿芳心又痛，咬牙道：“孤男寡女，又甚话说，你且卖我药来。”
　　张甑低声道：“锦儿，这禁药如何卖得？”
　　锦儿强扳着脸道：“我这几日睡不好觉，已瞧过大夫，需调少许蒙汉药方能安睡，又不拿去害人，你怕什么？卖是不卖，不卖我转别家去了。”
　　张甑无奈，只得问：“你要多少？”
　　锦儿道：“便卖我两钱。”
　　张甑奇道：“调睡何需这般多？锦儿，这药对身体有害，莫要多用。”
　　锦儿道：“我需两月药量，你问这般多做甚，只卖我便是。”她语气甚冷，竟不露一丝情意。
　　张甑只得拣了两钱蒙汉药与她，详细嘱咐用法，生怕锦儿多用。
　　锦儿忽问道：“若两钱全吃了，有何效用？”
　　张甑急道：“使不得，你千万莫多吃。便是会使枪棒的铁打汉子，两钱下去，也得酣睡十二个时辰，如死猪一般！便是用冷水浇头解之，身体也软如棉花。”
　　锦儿心中却喜道：“这药用于那淫虫，让他睡死过去！”当即付钱，张甑哪里肯收，眼中尽是相留之意。
　　锦儿怕久留生情，便狠下心，转身走了。
　　张甑暗想：“锦儿已然失洁，能来瞧我，必是放我不下！这是好兆，我又何必奢求什么。她说每日睡不好觉，莫非是因我之故？锦儿必竟对我不能忘情……唉，我真是个木头，回回都是锦儿来瞧我，我为何不能前去瞧她，求她回心转意？”想时，嘴角终露出微笑。
　　*******************
　　话分两头，再说那花太岁高衙内受李贞芸香腔含箫，玉手撸棒，跨下巨物越发肿大，正爽到入港，忽见宛儿送来林娘子相邀之信，激动之下，巨物立时爆胀，巨龟险险撑爆贞芸小嘴，几要喷出浓精来。
　　他忙依西门庆所送《调精术》（见第七回上），固精守元，压实精关，只为今夜赴若贞之约，不肯轻易到那爽处。
　　他好言安抚贞芸几句，待她走后，心想今日先入肏得徐宁之妻曾氏，又得享林娘子亲母口舌之福，巨棒肿大难当，至今未泄，说不得，必要尽数发泄在林娘子身上，方肯甘休。
　　想到得意处，忙央宛儿唤来富安，商讨对策。
　　那干鸟头富安见高衙内跨下隆起老高，不由一脸谄笑，称已托人探查清楚，林冲今夜禁军值守，必不归家。
　　高衙内却忧道：“若是林冲那厮有事还家，可如何是好？”
　　富安想了想道：“禁军丘岳和周昂二教头，平日与小人交好。小人便使些钱财请二人来，就说衙内有求，要丘周二人请林冲吃酒，缠住那厮，令其醉如烂泥，衙内可无忧矣！”
　　高衙内大喜，又问：“没来头，那丘周二人怎请林冲吃酒？若是那二人问起原由……”
　　富安奸笑道：“那两个鸟人，没甚本事，如何敢问衙内之事！”
　　高衙内也奸笑数声，又扳下脸道：“若是林冲不欲与那二人吃酒，却又如何？”
　　富安奸笑道：“衙内忘了小人曾说，那林冲武功虽好，却是出了名的‘不怕官，只怕管’，就是被狗咬了，也要看主人是谁，才敢动手！上回他就只敢找陆谦寻事，不敢伤衙内分毫。后又见陆谦有您保着，也就算了。今夜就算当真被林冲撞见，衙内只须说早玩过他那娘子三回，林冲那厮必将气尽数出在自家娘子身上，必然休妻！这不正顺了衙内心意。来日迎娶双木娘子入府，也是早晚之事！”
　　高衙内想起前日府中曾与林冲一会，那豹子头面色虽凶，却也不敢对他动粗，显是怕了父亲大人，不由哈哈奸笑，心中再无顾忌。
　　当下富安将丘岳和周昂请入府中。
　　那二人听了高衙内之托，见高衙内冷眼瞧着，不由面面相觑，却又哪敢多问，只能谄笑应诺。
　　*******************
　　丘周二人去后，这淫徒又唤来朝秦暮楚四女使。
　　此番佳人有约，理当让众女使助己好生修整穿戴一番。
　　这番打扮，当真是萧萧肃肃，爽朗精举；神清骨秀，气宇轩昂！
　　有词单表这风流子：身长八尺，越罗衫袂迎春风；风姿特秀，玉刻麒麟腰带红；剑眉下生桃花眼，高挑鼻梁薄红唇；恰似梨花压海棠，玉树临风胜潘安。
　　刚翻过戌牌，高衙内整衣完毕，大步出府。
　　他这身行头，街上妇人瞧了，无不含羞侧目，暗自喝彩：“好个俊俏公子哥！”
　　高衙内洋洋得意，行至林府近左，忽儿想道：“此番高调出府，林娘子家邻舍甚杂，莫被人瞧出端倪。”想罢转至林府后院小道，瞧准四下无人，这才翻墙入院。
　　锦儿早在后院候着，见高衙内果真翻墙而入，又忧又怕，更见他穿戴十分俊俏，不由俏脸一红，轻声道：“可有人瞧见？”
　　高衙内见锦儿一身淡绿长裙，容貌甚美，身姿越发丰润，想起当日为锦儿强行开苞，大玩双飞之乐，不由上前轻轻握住她小手，淫淫地道：“锦儿，数日不见，更显动人了。今日你家小姐有约，怎能被人瞧见！”
　　锦儿又羞又气，将小手一摔道：“我家小姐确有事相求，你这淫虫，可别动了歪念……”
　　那花太岁一掐秀脸，淫笑道：“我爱你家小姐甚深，怎能唐突于她。”言罢大步自行迈向前堂，锦儿嫩脸被掐，心下害怕，只好浅步跟随。
　　高衙内掀帘入屋，便见林娘子坐在酒桌旁，一袭纯白薄裳，纯白披肩，正是当日入太尉府时穿戴！
　　端的清丽如仙！
　　林娘子乍见这淫徒进屋，立时芳心一紧，站了起来。
　　她手捏袖摆，紧张地秀脸通红，颤声道：“您……您来了……”
　　高衙内见若贞长发盘卷云鬓，娥脸如画，白衣胜雪；纯白披肩之下，酥胸半露，双峰鼓胀，乳沟深邃，几乎要冲破薄裳；又见她紧张之下红生香颊，羞态毕现，今日畅玩曾氏和若贞之母后未泄之欲，刹时便蒸腾上来，巨棒重重抬起，不由淫叫道：“林家娘子，可想杀本爷了！你可知我为你夜夜难眠！”言毕抢步上前，一把将林娘子搂在怀中！
　　他左手搂着美人纤腰，右手按下臻首伏于自己肩上，只觉幽香扑鼻，巨棒更是重重抬起！
　　林娘子未曾想这三度坏了自己贞洁的登徒子仍这般急色，一上来便将自己搂在怀中，身下更是察觉顶着一根粗硕无匹的巨物，正是那根害自己高潮无数的劣货，不由又羞又气又怕！
　　但今日有事求他，不便过于推拒，只得轻扭香躯，将头枕于男人肩上，贴耳轻声羞嗔道：“衙内，放开奴家……奴家，奴家今夜……确有要事相求，您莫误会……”
　　高衙内双手环楼纤腰，只觉那腰肢纤滑如水，细到极处，柔到极处，腻到极处，又觉胸膛贴紧丰乳，乳肉入骨般好生舒服，哪里还能放开，贴耳淫笑道：“本爷这颗心，早归娘子，娘子何必多言……娘子今日请我来，又穿这身白衫，怕是不忘当日与我卧房中共试那二十四式之情，又想与我再试一回吧！”言罢便去咬若贞耳垂。
　　若贞羞极！
　　她今日穿这白色薄裳，是依了锦儿之言，好让高衙内念及她当日不负太尉府治病之约，答应今日所求，不想却被高衙内看成对其生情，又觉丰胸与这淫徒贴得过紧，忙用力抬起臻首，双手轻捶男人双肩，红脸嗔道：“讨厌，不是的，不是的……，”见男人张嘴亲她，忙侧过脸去，嗔道：“放开奴家，不要……不要嘛……”
　　便在此时，锦儿推帘进屋，见俩人搂得甚紧，那淫徒亲吻小姐脸蛋，小姐捶打男人，几似调情，不由羞得垂下秀首，进也不是，退也不是，双手捏成一处，不只如何是好。
　　若贞见锦儿瞧见，俏脸更是羞得酡红脖根，咬唇道：“锦儿在旁，羞死奴家了，快快放开奴家。”言罢忙用力去推男人。
　　高衙内也觉失态，淫笑道：“我与娘子尽兴欢好三回，也与锦儿欢好一回，早是自己人，何必怕羞。”言罢方松开手，假装“咳嗽”两声。
　　若贞稳住慌乱心神，羞怯怯坐定，羞道：“衙内……既如此，您也须……知足……再说……您也应诺不再滋扰奴家……奴家今日请您来……一是……一是答谢您为我家官人报信之恩……二是……衙内，您先坐下，先吃一杯酒。”
　　高衙内见酒桌上早铺下一壶酒，一双杯，便大咧咧坐下。
　　若贞纤手斟满两杯，端起一杯，咬唇道：“这杯，是谢您今日为我家官人报信之恩，奴家……”她顿了一顿，羞目瞥向这淫徒，见他今夜穿得好生潇洒英俊，不由低下通红臻首，续道：“奴家感激不尽，先干为敬。”言罢，一口饮了。
　　高衙内色迷迷瞧着若贞，也举起杯道：“娘子说哪里话来！我与娘子，早有肌肤之亲，云雨之情，那三回交欢当真是无尚欢畅，终生不忘！娘子治愈我不泄之疾，于我有大恩，如何能不顾娘子官人安危，只图个人享乐！”说完也吃了这杯。
　　若贞听他说得淫秽，想起那三次颠狂交欢，虽均是被他强暴，却端的淫乱之极，高潮无度，今日更是引狼入室，大背常伦，芳心顿时如小鹿乱撞，又羞又悔！
　　若贞知他所说“于我有大恩”，实是言不由衷，但官人安危，全在此人身上，不由她不放下身段，引他应诺。
　　她又端起一杯，轻声羞道：“衙内说笑了，奴家于您，有什么大恩……这第二杯，是想请你念及当日奴家……奴家为您治疾之事，求您，求您千万答应奴家一事……奴家再干为敬，衙内也饮此杯，算是答应奴家……”说完又干一杯，右边玉手端起另一只杯，含羞递于高衙内胸前。
　　高衙内知她必是求他救夫，怎能应她！
　　突然左手握住若贞右手，色迷迷瞧着美人，淫淫地道：“娘子须先喂我此杯，我饮此杯后，也有心腹密语相求，若娘子能答应本爷，便是天大之事，也替娘子办了；若娘子不应，便是再小之事，也是爱莫能助。”若贞小手被握，不由全身一颤，轻哼一声。
　　她知高衙内所求，必是要她身子来换！
　　她含羞看了一眼锦儿，示意今日事成，锦儿也含羞点头。
　　若贞手挣不脱，不由羞嗔道：“奴家喂您便是……”言罢忍住羞，将小手一伸，伸至高衙内嘴前，缓缓扬手，将酒喂至高衙内肚中。
　　若贞刚欲放下酒杯，那淫徒左手却死死握住小手不放，忽地右手一揽，揽实若贞柳腰，只一拉，左手便抱起她双腿。
　　若贞“啊”地娇呼一声，顿时横身坐于男人双腿之上。
　　见他色眼如狂般凑近自己深邃乳沟，丰臀又察知他下体着实傲隆如山，火热肿大，知他急切难当，此刻锦儿在旁，不由羞得乳肉也泛起红晕，只得强扭过酡红秀脸，埋于男人肩上，下意识冲锦儿道：“锦儿，衙内与我，有私话要说，你，你先出去……”
　　锦儿却不放心，咬唇道：“小姐，我……我怎能留你一人……”
　　高衙内却道：“锦儿，你莫打扰我与你家小姐。娘子快劝劝你那丫头。”
　　若贞又羞又恨，自己被这登徒子抱于腿上，实不想让锦儿在旁瞧着，无奈之下，也只得将脸羞藏男人肩窝之下，含羞咬唇，大声下令道：“锦儿，男女私密之事，你怎能听得！快，快些与我出去！”
　　锦儿知小姐既有事相求，终须献身此淫狼，难逃此劫，心中只想：“小姐莫怕！若他守信，也就罢了，若他使诈用强，您便呼救，我冲进来劝他喝酒，药倒了他！”
　　原来若贞与锦儿早商定此法。
　　只听房门“嘎吱”一声，轻轻掩上。
　　若贞听见闭门之声，顿时全身轻颤，轻轻喘口娇气，芳唇柔荑贴近这登徒子长脖，口吐香兰，羞颤道：“衙内，奴家……奴家官人大难当头，奴家实有一事相求于您……若您应承奴家，奴家便……便任您……”只待高衙内应她，便许他这最后一回春宵。
　　那登徒子哪能应她，双手搂着纤腰，却岔开话头道：“娘子说哪里话来！我爱娘子，天日可见！今日只一见娘子，便这般硬了，娘子何必多说。”忽地左手握住若贞右手，用力将她右手引至跨间，正色道：“娘子，你且摸摸本爷之心，我这活儿，俱是见证！”
　　若贞此刻丰臀打横坐于男人双腿之上，臻首藏于男人怀中，直如小女子与情夫调情一般亲密，实是避无可避，拒无可拒，又怕惹恼了他，此事成空，只得羞怯怯乏生生张开小手，缓缓靠近那怒挺巨棒！
　　指尖刚一隔衣触及那坚硬之极的硕大阳物，不由一缩手，却被高衙内死死摁住，只得全力张大小手，隔衣将那远无法满握的驴大巨物根部轻轻握住，顿觉大肉棒坚硬如石，火热透衣，似欲将小手融化！
　　粗壮更甚往日，肿大如槌，似这些日又有精进！
　　若贞娇羞欲死！
　　今日为救官人，出此引狼入室的下策，竟主动手握这强暴自己三回的大劣之物，实是无可奈何，只有先迎奉于他。
　　她羞闭凤目，轻抬臻首，玉兰般香气喘于男人脖下，羞嗔道：“衙内，怎这般大？您，您吓着奴家了……您若确因奴家才这般，只应了奴家一件事，奴家便任你……怎样……都行……”
　　高衙内见她这般娇羞，肉棒不由大动三下，险险将若贞握棒小手震开，忙握实小手。
　　他怎能答应林娘子，假装正色道：“本爷知你与你家官人情深意重，但我从不轻易许诺，何况你家官人之事，实犯吾父大忌……也罢，自那日岳庙会得娘子，我便茶饭不思，后三度得了娘子好处，更知娘子天下无双，只娘子称我心意。娘子，实不相瞒，今日本爷也曾新肏得一人妻美妇，唤作曾氏，后又令一绝色妇人为本爷吹箫多时，但娘子可知，我一心只想娘子，至今不曾在那二女身上爽出，守阳如此，实为娘子也！”
　　若贞听他今日已连玩一对人妇，却为自己不肯泄阳，端的羞杀人了！
　　不知何故，竟微生一股妒意，握棒右手一挣，想要甩开那巨物，却被高衙内握住，心中没来由隐隐生痛，醋意之下，右手不由一紧，死死握住巨棒棒根，左手环上男人粗腰，羞红秀脸藏于男人肩头轻轻一咬，气嗔道：“您，您又玩别家人妇，既这般快活，又何必为了奴家……不到那爽处……”她心中委屈，不由涌出一行清泪。
　　高衙内见她从未这般小鸟依人，心中狂喜，却不喜形于色，右手揽住纤腰，左手放于若贞柔嫩大腿之上，仍正色道：“本爷只为娘子，甘愿难耐！今夜实有心腹之事相求，只求娘子应诺！”
　　若贞以为他必求她交欢，正好托付他解救林冲，从此与丈夫远走高飞，便紧张地紧握棒根，羞道：“衙内，您说便是，奴家，奴家听着……”
　　高衙内道：“娘子，本爷那活儿着实憋屈，且为我撸撸，娘子一边撸，我一边慢慢道来！”
　　若贞含羞横他一眼，嗔道：“讨厌，只想让奴家帮您舒服……奴家不撸嘛……”口中虽说，却不敢轻慢于他，右手只得隔衣缓缓撸起那巨物来。
　　高衙内只觉她那小手撸得又柔又腻，通体畅快，不由吞出两声浊气，右手搂着柔腰，左手轻抚若贞滑嫩大腿，淫笑道：“娘子小手弄得本爷好生舒服，果然大称我心！自与娘子欢好三回，每每想起，均是畅快平生，死不足惜！如今天下女娘，便是皇宫美人，也全不放在本爷眼底。我虽玩女甚多，但美如娘子者，万般难寻；能让本爷全根没入者，实无一女；凤穴如娘子这般紧凑者，天地无双！能与我那活儿如此契合者，更无来者！便是令妹若芸，也差之天远！淫水儿如娘子这般多者……”
　　若贞此刻香躯横坐于他双腿上，听他说得如此不堪，心中颤紧难当，小手握实巨物，忙打断他，羞气嗔道：“您，您回回用强，三度强暴了奴家身子，害奴家背夫失节，却来羞奴家，莫再说了……”
　　高衙内右手搂腰，左手顺着若贞大腿上抚，忽地握住一堆丰弹臀肉，正色道：“当然要说！娘子，你且莫停，继续为本爷撸棒，本爷所说俱是心窝之语！”
　　天下女子无有不喜男子夸赞，若贞虽然羞气，但听他这玩过无数人妻美妇的登徒恶少如此看重自己，也是有些心动，小手不由又轻轻撸动开来，轻声道：“说便说，别如此羞奴家……”
　　高衙内只感小手撸得肉棒舒畅，右手搂实纤腰，左手轻抚若贞大腿，续道：“那三回交欢，娘子高潮无数，可谓淋漓尽致，本爷也欢畅之极，平生未有之美！我与娘子实有肌肤之情！我爱娘子，已入骨髓，今日肏别家人妇时，方知今生只娘子为我良伴，再无她人可替！本爷，本爷只求今生能与娘子完聚，夜夜抱娘子欢睡，再无憾事！”言罢，左手隔衣抓揉肥臀，只觉手感极佳，当真是无双臀肉，色眼直盯若贞羞脸！
　　林娘子听得芳心乱颤，丰乳急剧起伏，挤出深深乳沟，撸棒玉手随他这话缓缓停了下来，香躯颤抖，在他怀中软成一团，猛地用力握实巨根，支住欲坠娇躯，轻轻抬起臻首，凤目瞧着那花太岁的色眼，羞惊道：“衙内……奴家，奴家有乃夫之妇，怎能，怎能与您……完聚？奴家被您强暴三回……已然对不起夫君……实不敢……蒙衙内垂青……”
　　高衙内左手轻抚肥臀软肉，淫笑安慰道：“本爷玩过无数有夫之妇，早不将所谓妇人操守放在眼里！我爱娘子入骨，那日岳庙一见娘子，便知今生只爱娘子一人。当日若不是你那官人林冲闯入，早强要了娘子身子，实是因欲生情！娘子，你且用心为我撸棒，我好生舒服，有两件紧要物事，取与娘子看！”言罢，右手搂实纤腰，令她丰臀安坐自己腿上，左手伸入怀中。
　　林娘子芳心大乱，不知他要取何物，又是好奇，又是惊羞，下意识间左手揽着男腰，右手竟听话般用手撸棒，凤目怔怔瞧着这花太岁。
　　高衙内舒服地“呃呃”怪叫两声，巨物更加坚硬怒耸，忍住精关，取出那两件物事，竟在鼻前深吸一口。
　　若贞一边撸那巨物，一边凤目含羞去瞧那物事。
　　一瞧之下，顿时羞得乳肉泛红，左手抓着男人后腰衣袍，右手不由紧张地加快撸棒，浩齿一咬下唇，羞急道：“衙内……您……”
　　高衙内又深吸一口那两件物事，强忍着跨下大肉棒被美妇小手撸动的极度舒适，正色道：“娘子可记得这是何物？”
　　林娘子如何不记得，羞得无地自容，将脸又藏于男人怀中，小手上下大撸那粗长之极的巨物，嗔道：“您，您那日在岳庙，几乎强……强奸了……奴家……您强索了奴家这贴身羞衣，还，还用这胁迫过奴家，怎么，怎么您却带来了……”
　　原来，那两件物事正是当日被高衙内强行剥下的粉红肚兜和白色小亵裤，难怪若贞羞极！
　　高衙内巨物被她那小手全程用力撸动，全身舒畅，不由右手搂紧枊腰，淫淫盯着林娘子，正色道：“我虽用强，却将娘子羞物收藏甚好，每日思念娘子子，必取出赏看把玩，只因其上残留娘子香气！娘子，你的羞衣，便是一千件一万件，我也会一一藏好，实因爱娘子甚深！那日在我府中，本爷撕拦了娘子那薄纱透明肚兜，早令能工巧匠修复，与原物无异！”言罢，将那粉红肚兜和白色亵裤收于怀中，又取出一件物事来，翻手打开，却是那日太尉府中强行从若贞身上撕下的红色薄纱肚兜，果已完好无损。
　　若贞虽然羞气，却也着实感动，眼中泪珠滚转。
　　她腾出左右手去抢那薄纱肚兜，口中嗔道：“坏蛋，淫虫，那日在您府上，是您强奸了奴家，为何却还留着奴家羞物，快还给奴家！”
　　高衙内哪里肯还，手在空中飞舞，林娘子抢不回肚兜，羞得换左手紧紧握住男人跨下巨物，支住娇躯，臻首埋于男人肩头，香腔咬了一口这花太岁的肩肉，右手雨点般乱捶男人粗壮胸膛，娇嗔道：“您坏，您好坏，再不还奴家，奴家用力咬了！咬死您这祸害人妇的淫虫！”
　　高衙内见她羞得竟撒起娇来，双手一揽美妇后背，将她紧紧搂在怀中。
　　左手取下美妇盘发上的发簪，只见一头乌黑秀发如波浪般披散下来，直垂至腰际，端的诱人之极。
　　他右手搂着林娘子，左手持着那肚兜，勾起美人下巴，色色道：“娘子当真美到极致，只可惜错嫁了林冲那厮，你那男人不懂房中之乐，实是辜负了娘子这大好身子！娘子若是嫁与本爷，必让你夜夜欢美，享尽人间极乐！娘子，本爷还有一极贵重之物，送与娘子。”
　　林娘子长发垂腰，又被他勾住下巴，又羞又奇，右手轻捶男人胸膛，咬着下唇嗔道：“您，您又有什么物事？奴家不要嘛！”
　　高衙内却道：“包娘子喜欢！”言罢将那红色肚兜揣于怀中，右手一合，环搂着若贞，左手忽从右手袖中取出一物来。
　　高衙内右手仍搂着美人，左手在若贞眼前抖开那物事，只见那物事薄如无物，轻如鸿毛，全然通透，却是一件全透明连体肚兜亵裤。
　　这贴身羞衣掐金边走银线，金边银线上镶着106颗极小钻石，肚兜乳首处却镶着两颗大钻石，共一百单八颗，在房内烛光下闪闪发光，好不耀眼！
　　若贞哪见过这等物事，只听高衙内淫笑道：“娘子，此乃连体肚兜亵裤，由天蚕丝打造而成，产自西域大雪山，接合处上绣金线，下绣银丝，俱是真金白银！更有108颗钻石，便是夜晚，也自发光。这羞衣伸缩自如，自然弹收，无论妇人身材几何，均能穿下，本是西夏给皇宫后院的礼物，实乃无价之宝！本爷担着老大干系，截下此物，专一送与娘子！也只娘子，配得上这羞衣！”
　　若贞见钻石闪烁耀眼，知他所言非虚。
　　他这高官子弟，平日宝物自是不少，但能冒险截下后宫之物，确是为已，不由芳心大乱，泪珠滚转流下。
　　她换右手轻撸男人跨下巨物，左手勾住这登徒子脖子，泪眼端详这帅俊花少。
　　只觉他俊美绝伦，脸如雕刻般棱角分明；高挺鼻梁，厚薄适中；一双剑眉放荡不拘，色眼却痴痴含着桃花，充满多情！
　　若贞见他当真是个美男，丈夫林冲脸似豹头，相貌丑陋，远逊于这淫徒，只瞧得她芳心颤动，右手不由向上撸动男人跨下粗长巨物，隔衣握住他那大过鹅蛋的硕大龟茹，更觉他这大活儿天下无双，加之他那耐久之能，林冲实是难望其项背，芳心顿时如小鹿般乱跳乱撞！
　　林冲平日与她，从未如今日高衙内这般爱意表白，她虽深爱林冲，仍不由她不芳心浮动！
　　只见她丰胸急剧起伏，左手勾着男人后脖，咬唇羞道：“奴家究是……究是有夫之妇，何况衙内您……好玩人妇，身边美人不计其数，奴家……奴家一个，如何应承……”
　　高衙内见林娘子芳心已动，口舌已软，不由大喜！
　　右手搂住她，左手将那天蚕丝内衣放于酒桌上，沿若贞右大腿内侧抚下，直抚至小腿处，忽地将一双绣花小鞋脱下，抓住一只莲花小脚，入手只觉那小脚酥滑嫩软！
　　若贞小脚被他猛然握在手中，不由“嗯”地娇吟一声，握着大龟茹的右手又回撸至棒根，羞急嗔道：“衙内，您，您做什么？”
　　高衙内淫叫道：“娘子这莲花小脚，怎配林冲那厮！我若娶得娘子，必保娘子荣华富贵，我当为娘子修一别院，与娘子厮守终生！我虽好玩人妇，但来日玩别家人妇之时，每夜也必保娘子高潮无数！娘子知我之能！”
　　若贞小脚被他裸握，大羞之下，一身酸软，几要倒下，忙右手死死握住那巨物，左手楼实男肩，想到丈夫林冲，羞道：“奴家，奴家怎能改嫁于您，我家官人……我家官人……怎能许得……”
　　高衙内淫笑道：“娘子若改嫁本爷，量那林冲不敢违逆于我！我为与娘子完聚，甘愿为娘子舔足！林冲可曾这般厚待过娘子？”言罢右手搂腰，左手捧起小脚，忽地张大口含住小脚五指，入口只觉又软又嫩，竟透出芳香之气，远非异常妇人可比，不由大肆舔吮起来！
　　林娘子见他当真为已添足，小脚在他口中好不酥麻酸痒，如受电击！
　　又见他一边舔足，一双色眼却飘向自己，坐在男人双腿上的娇躯再难坐稳，右手只得松开男人那巨物，香躯不由倒向地面，好在男人右手搂着自己小腰，而自己左手也勾着男人肩膀，方未全然倒地！
　　但那纯白披肩，却飘落地上，赤裸双肩刹时尽现！
　　一头长发也垂至地面！
　　高衙内左手捧直若贞长腿，大舌头至她脚尖舔至脚踝，又周而复始，直舔得若贞周身触电般酸痒难当，哭嗔道：“衙内……不要，不要……饶了奴家！”
　　高衙内哪肯理她，直舔得她苦苦哀求，方才甘休。
　　他右手一用力，搂起这绝色美妇，左手忽地上扬，一把握住若贞右侧半裸硕乳，只觉丰乳怒耸好似肉袋，丰弹浑圆之极，大嘴凑向若贞樱桃香唇，只距寸许，淫淫地道：“娘子，林冲可曾这般为你舔足？”
　　林娘子右手紧握他那揉奶左手手腕，任他大逞乳肉之欲，泪眼婆娑，羞泣道：“不曾……但奴家怎能嫁您……”
　　高衙内左手来回揉着那对极品丰乳，淫笑道：“我这般厚待娘子，今日又连玩两女，仍为娘子守精至此，天可怜见！娘子，林冲一小小教头，何必顾他！今日我所求之事，正是要娘子改嫁于我！娘子，你与我交欢三回，两回更是彻夜缠绵，试尽无数交欢姿态，我给娘子的欢欲，远非林冲那厮所能给予，你我早有肌肤之情！那三回尽兴交合，娘子阴精尽洒，叫床声此起彼伏，我难道弄得娘子不舒服？难道你丝毫未生情意？娘子当真铁石心肠？请据实答我！”言罢，忽地左手用力一拉她丰乳上的半裹衣襟，竟然将两对硕大无朋的丰乳拉出衣外，双双暴现出来！
　　林娘子此刻早已梨花带雨，泪流满面，此时男人大嘴离她芳唇甚近，几要吻到，赤裸丰乳又被男人恣意把玩，高衙内那雄厚男人气息，那俊帅面孔，更是让她芳心乱动，不由右手握实男人揉奶手腕，哭嗔道：“衙内大玩奴家三回……已然尽兴，奴家也端的，端的回回舒服……好生舒服嘛……呜呜……奴家确也曾对衙内动心……只是奴家，今生断然不能改嫁于您……只求来生与您……做一对……长久夫妻……求您，饶了奴家吧，呜呜”
　　高衙内见她哭得可怜，不由有些心软，左手减轻力度，改为轻揉丰乳，恣意享受那丰弹肉感。
　　不想若贞见他这般温柔，不由哭得更凶了，双手雨点般乱捶男人胸膛，哭嗔不休：“衙内，讨厌，您好坏，您好坏……奴家不要……不要嘛！”
　　高衙内见她撒娇，更是淫心大动，忽地淫笑着用左手食中双指夹实她右乳乳头，只觉早坚硬如石，知她动情，轻轻问道：“娘子来生，当真与我做夫妻？”
　　若贞乳头麻痒，不由双手紧紧抱住这花太岁脖子，头藏于他脖间，鼓起勇气，将芳唇贴于他耳畔，蚊声羞道：“奴家来生若与衙内有缘，必嫁与衙内……与衙内完聚……长相厮守……”说完，早羞得将这登徒子紧紧抱住。
　　高衙内借机含住她一只耳垂，也贴耳道：“娘子来生既愿与我做夫妻，今生难道就不能尽兴吻我一回吗？”言罢，左手姆食二指轻捏她右乳头。
　　若贞吃痒，不由含羞抬起头来，高衙内趁势左手握住整个右奶！
　　右手轻轻将她抱将起来，又轻轻放下，令她站于地上，双手将那对硕乳轻轻握住。
　　林娘子与他对视站立，任他手握一对丰乳，见他一张英俊十足的色脸上全是恳请之意，再忍不住，终于双手轻捧男人俊脸，踮起一双赤足，主动将香唇奉上！
　　樱唇确及男唇，若贞浑身一颤，仿佛忘记一切，主动将香舌送入男人口中，与男人长舌缠卷一处。
　　高衙内大喜开怀，一边双手恣意把玩大奶，一边尽情吮吸香舌。
　　若贞为求来生，放开胸怀，这番热吻，当真是吻得激情四溢，忘乎天地！
　　正是：背夫偷情情暗生，爱欲滋滋竟乱魂；误与色狼长吻深，又遭强奸忘夫恩！
　　欲知后事如何，且听下半回分解

第14章 藏幕后颠春，夫恩安在（中）
　　话说林娘子被高衙内一袭话触动芳心，情根暗生，听这登徒子只求一吻，一时情之所至，娇躯暗颤，终不顾这花太岁正大肆搓揉自己那双硕乳，竟踮起一双赤足，奉上香唇，与那登徒恶少舌吻一处！
　　她念及早间丈夫林冲无端责怪，竟生自弃之念，香舌霎时如缠丝般与男人长舌湿湿卷勾搅动在一起，顿时引发天雷地火！
　　两舌相互追逐，互吞口水，直吻得“滋滋”作声。
　　林娘子吻到浓处，深感这淫徒吻技无双，远非林冲可比，浑身更是不自禁如着火般燥热，赤裸双乳在男人大搓大揉之下，更觉胸口似焚起两团欲火，丰乳不自觉鼓胀如球，乳肉竟冲破男人双手指缝，膨胀开来，乳头被男人右左双手中食二指夹紧，端的坚硬如磐石！
　　那淫徒双手用力一捏乳头下缘，乳头更硬得似要被花太岁挤出乳汁，几欲爆裂喷奶般难耐。
　　她虽一向贞洁矜持，但此番引狼入室，原意为夫解难，却不得以与丈夫仇家高衙内纵情热吻，又任他玩奶，这背夫偷情的极度刺激，实是极易触发欲火，难当之极，非任何烈女所能抵御，顿时时令她激情四溢，忘乎天地。
　　一时将今夜所求之事，暂且抛之脑外，香躯随男人搓乳节奏动情扭动，双手捧住男人俊脸，臻首随男人舌吻节拍，左右扭摆，吞吐男人口中唾液，激吻声“滋滋”大作，一时意乱情迷，心猿大动。
　　******************
　　话分两头，林娘子与高衙内深吻之时，林冲却在禁军守夜，早过戌牌。
　　他今日发泄胸中烦闷，在操场演了一日枪棒，连夜饭也无心吃了。
　　此时有些疲惫，静下心来，想起早间责怪娘子啰嗦，当真好没来由。
　　娘子平日对己关怀倍至，便是嘴啐，也是为他着想，实是不该发那通火，更不该与丘周两人换卯，将娘子独置家中，不由后悔不迭。
　　心道：“那两人在京中也无家小，平日住在军中，不如请二人来，好言相求，与其换了这班，回家安抚娘子。”
　　正要大步出门，却见丘岳和周昂二教头手提酒坛食龛，早候在门外，一脸谄笑，不由吃了一惊道：“前日林某事假三日，蒙二位顶班，未曾相谢，某正要去寻你，不想二位……”
　　那丘岳笑道：“林教师客气了。教师乃当今太尉看承之人，早晚必坐了那总教头之职，我等替教师值守，本是应该，何需相谢……”
　　周昂也道：“正是正是，便再帮教师多值几日，也是无妨，教师不必客气……来日坐了总教头，还望往后多多照应我二人也就是了。”
　　林冲平日嫌此二人为人低劣，本与之无甚交往，但二人这番话，也令他颇为触动。
　　想起早与高俅结怨，苦笑道：“林某本领低微，哪能坐得总教头，没得折了我的草料。二位，请进屋少歇。”
　　丘周二人大喜，进得屋来，放下酒坛食龛，丘岳拱手道：“教师枪棒东京无对，我等仰慕已久。今日教师替我二人守夜，无以为谢，特备下两壶热酒，欲与教师痛饮，一醉方休。”
　　周昂在桌上铺下一对熟鸡，十斤熟牛肉，见林冲脸上有诧异之色，笑道：“我等入禁军多日，未曾与教师共饮，实是少了礼数。今日补上，望教师莫要推辞。军中新宰得一头黄牛，花糕也似好肥肉，便叫军厨切了两大盘，酒若少了，叫军汉去取便是。”
　　林冲本欲求二人守夜，见他们如此相待，如何开得了口，只得拱手道：“两位教头厚意，林冲怎敢推辞。”三人当即你推我让，林冲终坐了首席。
　　两人只顾大碗筛酒，均说林冲好本领，来日必堪大任。
　　林冲苦笑不已。
　　酒过三旬，丘岳问道：“我见教师眉间少乐，可有何心烦之事，但说与我二人无妨。”
　　林冲叹口气道：“某虽不才，却也自小学得十八般武艺，但求尽忠为国，但如今，空自把一身本事都撇了。”言毕将一碗酒喝干。
　　周昂惊道：“教师枪棒无双无对，总教头之位无二人可坐得，恁地这般说？”
　　林冲又吃一碗道：“若是有识我的，水里水里去，火里火里去！若能彀见大用，便死了，也开眉展眼！”
　　丘岳笑道：“教师说笑了，您蒙太尉看承，我等亦有耳闻，如何说没识你的。”
　　林冲将碗一放道：“哪有此事。我一介武夫，怎攀得他高太尉……”
　　丘周二人见林冲已有醉意，心中均喜，都将话来引他。
　　也是林冲受不得人口舌奉承，又兼胸烦易醉，便将得罪高俅之事，草草说与二人听了。
　　这二人是何等见机之人，当即痛骂当朝昏官当道，能人难受重用。
　　林冲如何受得这个，大起知已之感，痛饮之际，一时话也多了，竟说起高俅之子高衙内无良好色，竟曾欺负自己娘子，几乎得手，其父教导无方，可见其父为人如何龌龊等等。
　　丘周二人听得原由，方知今日高衙内托他们请林冲吃酒之意，不由心中大喜，均暗暗讥笑：“原是他家娘子被那花太岁瞧中，林冲这厮竟与太尉破脸，他娘子早晚必被高衙内勾得。”两者早妒忌林冲之能，今见他落破，如何不喜，当即都说妇人之事，不必放在心上，兄弟情深，甘胆相照，方乃大丈夫是也！
　　林冲听了大为受用，不由开怀畅饮，一时也顾不得与这二人换班。
　　******************
　　再说林冲终于开怀畅饮之时，家中娘子仍踮着脚尖，紧搂着高衙内，正与那登徒子吻得入港。
　　她香舌与男人长舌缠卷蜜绕，似无休无止，怒耸的硕大丰乳又被男人恣意把玩多时，脑门早已一片空白，只忘情般渡送口中香液，又吃着这登徒子舌上口水。
　　芬香唇舌早被这淫少攻陷了一柱香时间，男人大舌仍在上下挑动她口腔嫩肉，撩拨这美少妇三寸丁香，引得她不住自主渡送香舌，任其含入口中，尽情品尝自己的芬芳甜涎。
　　若贞忘乎自我，竭力踮着双腿，一手勾住男人后脑勺，一手抚摸男人脊背，香腔也不服输般不住吞食男人馋液和长舌，气喘之际，口中不住“嗯嗯唔唔”，娇媚呻吟，含羞带嗔地与男人做缠舌激吻。
　　这般长吻，竟又过一柱香时间！
　　若贞只觉赤裸丰乳早被他玩得足本，似要被这花少揉爆，他竟不依不饶，仍想与自己深吻下去，这番长吻，恁地未曾与官人林冲有过！
　　想到丈夫，更觉自己红杏出墙，竟与这强奸自己三回的登徒子如此深吻，端的羞愧难当，刺激地娇躯紧张颤抖，不由涌起破罐破摔之念，裙下羞处顿时一阵阵禁脔抽搐，忙交叉夹紧双腿，反复夹搓禁脔羞处，口中一阵“唔唔”乱吟，一股股温热阴精扑涑涑射出羞穴，竟在想及林冲时被高衙内吻得来了一阵小小高潮。
　　阴精射时，又羞又臊，结实滑腻的柳腰顿时绷得紧凑，忙拼命夹紧双腿，搂紧男人，将深深香舌送进男人口中，任他恣意缠吸吮食。
　　心中只道：“我这是怎么了，一想到冲郎，竟反被衙内吻出精水来，忒羞死人了！可真对不起丈夫！罢罢罢，我早被衙内破贞三回，今天若不由他吻够，如何能求他救人？便任他多吻会儿罢了，可别让他知道自己丢精之丑……”
　　高衙内御女无数，怎能猜不到这裙下旖旎！
　　见她搂得自己甚紧，修长身躯绷得笔直，双腿自慰般夹揉羞处，不住禁脔颤抖，香腔娇喘连连，香舌在自己口中抵死缠绕，甚还狂吞自己口水，便知她情火已盛，定是高潮暗生！！
　　狂喜之际，不由一边续做缠舌深吻，一边放开丰乳，双手沿那玲珑曲线顺势探下，只觉这美少妇柳腰曲线由细润紧收倏地彭隆，变为一抹抱满圆弧，正是那丰弹之极的成熟臀丘，不由双手用力捧住翘臀，急搓急揉。
　　若贞丰臀受袭，生怕这花少借势由臀沟处将手探入羞处，便知自己丢精虚实！
　　她脑中紧张地空无一物，急生生夹紧双腿，用力搂紧男人，臀肉绷紧，丰乳挤在男人胸膛上，侧嘴含住男人长舌，吻得更加忘情，似想将高衙内注意力移至嘴上。
　　高衙内得意忘形，双手只顾揉捏美少妇丰隆的玉臀，将绷紧的丰满臀肉捏来颠去，顿时荡起阵阵迷人股浪，颤巍巍，肥嫩嫩，好似诱人果实即将瓜熟蒂落。
　　若贞被揉得娇躯发软，羞得俏脸通红，双腿紧夹羞处，小嘴舌吻之际，喘着急促香气。
　　高衙内心头火热，一手隔着薄裙摸着美人两瓣香臀，手指刮过美人深邃迷人臀沟。
　　“嘤”
　　若贞小嘴传来一阵急促呻吟，只觉男人色手顶在她圆肥臀缝最下端，正是那羞处所在，隔裙按在那处美肉微微用力，然后陷入她肥美细嫩的臀沟羞穴之中。
　　若贞羞穴隔衣受袭，不由全身禁脔，紧张地夹紧双腿，香舌拼命缠着男人长舌，宝蛤蚌肉内又射出春水阴泉，这次竟如泄尿一般，阴精透过裙子，渗湿好大一片。
　　高衙内只觉手中湿腻，不想若贞这般敏感，连衣裙也挡不住她那春意，忙把手一放，那团陷进的阴户美肉竟夹着衣料，带着两瓣肥臀微微颤抖，臀峰迅速恢复原状，实是弹性惊人！
　　此时两人竟已深吻了三柱香时间，男女之嘴竟片刻未分！
　　性之所致，高衙内再无可忍耐，左手捧压臻首，右手揉涅肥臀，继续与林娘子长时深吻，直吻得若贞淫水泛滥，娇躯阵阵禁脔不休。
　　高衙内见她被自己吻得失魂入梦，闭目凝眉，羞艳无比，便左手仍捧着臻首续吻，右手轻轻将她衣带解开，白色薄衫下竟是一袭粉红里衣，但丰胸已然外露，便悄悄脱去里衣，顺势又解开粉红亵裤，那湿淋淋的亵裤顿时顺着林娘子修长雪腿，滑落地上。
　　此时若贞已一丝不挂，但她受适才那泄精高潮冲击，大脑昏昏沉沉，竟浑然不知已被这色棍剥光，仍踮脚勾着男人脖子舌吻，直吻得“滋滋”有声。
　　檀口不停开阖，主动朝这登徒子渡送香液，粉润嫩舌更是在男人口中吞吐不已。
　　高衙内知她喜欢亲吻，每每缠住香舌，她便忍不住想张口轻呼一声，但口唇又舍不得与他分开，只能从琼鼻中溢出沉重的“嗯呜”哼声。
　　高衙内惊喜之余，也再忍不住！
　　此刻自已衣衫整齐，林娘子却已然精精光光，雪白肉体尽呈怀中，还顾及什么！
　　当下竟来不及掏出跨下巨物，双手轻轻向上捧起翘臀，腰身向前一挺，大龟茹摩擦三两下，竟连带下身衣裤布料项进了若贞大腿根部深邃臀沟之中。
　　林娘子正踮着脚尖勾着男人脖子激吻，她被吻得昏沉，竟浑然不知全身已一丝不挂，她仍高高踮着双脚，忽觉男人捧住自己屁股，脚尖几乎已离开地面，双腿根部捅入一根巨物，竟下意识夹紧双腿根部，将那巨物大龟茹隔衣夹住。
　　柔腻湿滑淫水成穴的穴沟已隔衣夹住那巨物前端，高衙内大喜过望，胯下巨棒灼烈难当，不由向上急挺，大肉棒杆部顿时弹打在林娘子湿滑之极的羞穴阴洞之上。
　　双手狂捏肥臀，臀肉饱满，臀沟深邃，阴户紧凑逼人，淫水极多，单是双腿根部紧夹都将他魂儿勾出！
　　若贞已与他热吻四柱香时间，此时已然被他凌空抱起，双脚脱离地面，羞穴又受那巨物突袭，终于灵台一丝清醒，今夜尚未提出任何条件，如何能让他这般嚣张，不要一不小心，被他轻易得了逞！
　　不由夹紧那巨物，不让它再动分毫，终于下定决心，勾着男人脖子，香腔费力吐出男人长舌，急喘香气，丰胸起伏，调匀呼吸！
　　忽见两嘴连着老长唾液，不由羞得藏于男人怀中，红脸喘气嗔道：“衙内……奴家已然与您……吻了这般久，您就饶了奴家……这回吧。奴家终已嫁人，但愿奴家来生与衙内有缘，便与衙内完聚……”
　　高衙内捧着丰臀，任她双腿根部夹着巨棒，却打断道：“本爷不求来生，只求今日！娘子，你身子不着片缕，叫本爷如何忍得住？”
　　若贞大吃一惊，低头见自己一身雪白胴体一丝不挂，而男人却衣襟整齐，巨物正隔着男人下体裤袍插入自己双腿之间，一时羞得无地自容，羞急之间，双腿下意识凌空盘在这淫棍后腰上，臻首靠在男人肩上，双手死死搂着男人脖子，羞叫道：“衙内……您……您怎么把奴家脱光了……羞死奴家了……快，快饶了奴家吧！”
　　说时，她那双腿紧紧盘在男人腰上，股沟顿时隔衣坐于男人巨物之上，下体羞穴骤然大开，高衙内那硕大无比巨物正直直向上竖起，大龟头正好顶在两片湿腻阴肉之间！
　　借那阴洞大开之势，高衙内双手捧着肥臀，巨物向上一挺，大龟头上的布料顿时陷入桃源宝蛤之中！
　　羞穴遇袭，林娘子霎时花容失色，脑海中顿时浮现被他那驴般巨物三度强暴之景，生怕再遭此厄运！
　　此时自己尚未提出要求，如何能失身于他！
　　急忙本能之下夹紧蚌肉，阻止那巨物深入！
　　若贞一夹阴唇，高衙内只觉大龟茹顶着布料迫开紧凑凤穴，整个大龟茹都隔衣陷入阴户夹击之中，顿时感到大龟头上的布料被滚烫淫水浸泡，整个布料全都湿透，龟头刹时被淫水包围！
　　这一夹，高衙内魂儿几被夹了出来！
　　高衙内不由惊叹林娘子实是尤物！
　　趁她羞穴夹挡大龟头之时，双手捧紧肥臀，更是用力上挺竖立的巨物，销魂之余右手捧着若贞雪白屁股，左手便去爱抚美少妇胸前丰乳！
　　若贞羞得急忙如树獭缠树般盘紧男人熊腰，左手勾紧男人脖子，急忙腾出右手去压他左手，如此一来，臀下羞穴的防御便松懈了，男人那大龟头趁机又将布料顶入羞穴几分，几乎半颗硕大龟头已然顶入。
　　若贞忙叫道：“衙内……不要啊！”，修长双腿死死盘住男人后腰，再次用全力夹紧羞穴，高衙内只觉大龟头被她那紧致蜜穴夹得隐隐生痛，左手趁机又去袭胸，这次若贞右手遮挡不住，顿时被他一把死死握住一颗怒挺丰奶，若贞哭求道：“衙内……不要……不要！”高衙内死命捏奶，若贞羞穴一松，顿时大开，男人趁机向上一挺巨物，整个大龟头顶着布料插入凤穴之中。
　　若贞只觉羞穴几乎裂开，穴腔死死夹住大龟头，再忍不住，羞叫一声：“好大！求您，放过奴家！！”知道若非高衙内下身隔着布料，自己已然失身，羞气之际，全身一阵狂颤，忙低头隔衣咬住男人肩膀，琼鼻闷哼数声，只觉深宫内花心迷乱般酥麻之极，花蕊一张，竟又扑涑涑洒尿般喷出阴精来。
　　高衙内尚未真个插入，便又让若贞潮喷一回，只觉包裹巨物的布料全被那阴精喷湿，这等尤物，这花太岁如何还能忍耐得住，虽被若贞咬得肩头生痛，仍双手抱着肥臀，颤颠颠将林娘子抱往酒桌，将桌上酒杯尽数扫开，大龟头仍隔衣顶着泽国般湿润的桃源，将这绝代美少妇放于案上。
　　若贞泄得全身酸软，羞愧不已，虽知他便要用强，却无丝毫力气抵抗，只得用小手轻捶男人胸膛，口中不住轻声求饶：“衙内……不要……求求您……求求您……您已得过奴家三回……便饶了奴家这回吧……”
　　高衙内淫虫上脑，哪里肯依，大龟头仍隔衣顶入湿穴，左手将她双手锁于脑后，只见那对硕大无朋的丰乳早被他搓红，泛起清晰静脉，在他眼前晃动不休，乳头更是鲜红翘立，右手便大逞淫欲，左右揉耍两对大奶，淫叫道：“娘子休要再说，你泄得如此淋漓尽至，也该让本爷好好受用一番！”
　　若贞见他面目狰狞，已无适才柔情，知他已然失去理智，忙道：“衙内休急……奴家尚有一事……”正说时，忽觉右乳头被高衙内一口含入口中，不由如中电击，全身酸麻难当，忙仰起臻道，她双手被男人锁在脑后，只能任其俯身狂吻她丰挺右乳。
　　只觉男人舌头正在乳头上时而画着圈，时而狂吸狂唉，几乎要将她魂魄吸飞。
　　林娘子双腿盘紧男人后腰，咬着下唇，娇声求饶：“不要……衙内……求您……不要再吸了……啊……好痒……痒死奴家了……求求您……饶了奴家……奴家有相公的……求求您……”
　　高衙内正迷醉地吸吮着这美女的娇乳，闻言嘴里含糊不清地说了一句：“有相公便又如何，这对美乳还不早是本爷的，林冲那厮哪懂这美味！”说完，刚才一直忍住没动的左边那颗蓓蕾，被他大嘴一口含了进去，连同乳头周围乳晕及一大片乳肉一齐含在嘴里，迷醉地用力吸吮起来。
　　“啊……啊！啊啊！”若贞敏感地带被他这么折腾，一阵阵快感立时从男人嘴里吸吮之处扩散，烧遍全身。
　　“你太坏了……别咬……吸吮它就好了……啊……”
　　高衙内嘿嘿淫笑，大嘴离开左乳，更用双手搓揉双奶，淫笑道：“舒服吗，林冲那厮怎能给你这般快乐。”言罢将双乳搓成一团，低头左右唉食乳头！
　　若贞双手解锁，不由反手抱着男人雄壮后背，双腿仍缠在这花太岁腰间，任他吸乳，眼中清泪流出，不依地羞泣道：“你把奴家都这样玩了，还说奴家官人，奴家不依……饶了奴家吧”
　　“你不依？”
　　“奴家不依……”
　　高衙内立马将她一双乳头凑到一处，舌头先是围绕双乳头根处舔了一圈，直让她呼吸急促起来，突然将双颗乳头都含入口中，吮食起来！
　　瞬时间，身下美娇娘紧紧抱着他，嘴里只剩下断断续续的呻吟声。
　　高衙内吸够双乳，又抬起头道：“娘子，你今夜便再给本爷一回，还不依本爷吗？”
　　若贞脸上早已潮红无限，但仍不肯就范：“奴家偏不依嘛……”
　　高衙内轻哼一声，“我看你能忍得了多久！”
　　“您这样说奴家官人，奴家就是不依。”
　　高衙内淫哼一声，从羞穴中拔出巨龟，忽地一捞裤袍，终于亮出那硕大巨物。
　　只见那淫具早如赤红金枪，雄壮粗大无双无双，恶狠狠剑拔弩张，淫雄气势赅人之极！
　　若贞吓得全身泛红，知他又要强奸她，急哭道：“衙内，您，您要干什么……求您……万万使不得……奴家还有一事想求……奴家不依……奴家不依嘛……”
　　高衙内见她哭得紧张之极，双手猛地抓起若贞一双小腿，不由她分说，立时将她双腿压过臻首，那肥臀顿时凌空翘起，臀肉间所夹丰腴凸物全然露于高衙内眼前，只见凸物上黑亮阴毛密布，汪洋般淫精密集于紧小幽壑之间，闪着淫光，更是弥漫着靡靡芳香淫味。
　　若贞被摆成这般淫荡姿态，不由大惊失色，忙扭动雪白翘臀，羞嗔道：“衙内……等等……”忽又羞叫道：“不要啊！！”
　　原来高衙内紧压林娘子双腿，大嘴忽然贴上，直吻黑亮芳草之处，一口便吻到鲜美肉瓣上方。
　　若贞只味全身拟融化般难受，不由扭摆肥臀，急道：“衙内，不要，羞死奴家了，快，快快饶了奴家！放过奴家吧！”
　　高衙内粗糙长舌飞掠过一片柔软阴毛，舔着一团馒头似阴肉，只觉阴肉上淫水多极，不由大口唉吸淫液。
　　舌头更是拨开层层黑绒，究在阴唇堆里找出一粒花生米般大小的圆圆肉儿，只见那肉儿娇嫩无比，软中带硬，蠕动湿滑，娇艳诱人之极，正是林娘子的淫核。
　　高衙内淫哼道：“娘子，瞧你依是不依！”大口一张，猛地咬住那阴户淫核，一阵狂吸乱唉！
　　那淫核实是若贞死穴，最是敏感，端的是丝毫碰触不得，如今却被高衙内死死吸在嘴中，林娘子不由身子一僵，紧张地大声哭道：“衙内……您……您做什么！天啊，千万不要！！”
　　高衙内哪里顾她，只恣意轻咬那淫核，痒得若贞全身扭摆，口中求饶不迭，小腹阵阵抽搐，臻首后仰，小嘴好似缺水鱼儿喘息不休，高耸雪峰晃荡出一波波勾魂夺魄的迷人乳浪，全身美肉无处不抖，宝蛤淫水更是开闸般狂涌！
　　高衙内恣意吸那淫核，直吸得若贞再忍不住，只得浪呤起来：“饶了奴家……求求您……奴家错了……奴家错了……求求您……不要……不要再咬那处了……奴家好痒……好难受……”
　　“天啊！痒死奴家……求您……莫再吸了……死了……奴家要死了……啊……啊啊……噢……好痒……不要……衙内……奴家错了……求求您……”
　　高衙内不顾一切，只去攻击那淫核，若贞哪里受得这个，双腿已然紧紧夹住男人头颅，双手按着男人后脑，雪臀随高衙内咬淫核节拍不断扭摆，一边口中求饶，一边却不住向上挺耸羞穴，任男人不停吸食淫核。
　　她被吸得魂飞魄散，淫水失控般涌出，随着臀肉流到桌面，早流了一大滩，屁股向上挺耸地节奏却越来越快，如颠如狂，羞穴被他这般玩了，口中再无禁忌，一边扭腰挺穴应承迎合，一边竟叫起床来：“衙内……好厉害……吸得奴家……痒死了……舒服死了……不要……啊啊……啊啊啊……好舒服……好难受……痒……痒……啊……噢噢……舒服……好舒服……奴家……要丢了……舒服死了……不要……奴家会没魂的……衙内……奴家错了……莫再吸……奴家要丢了……要丢了啊……”
　　高衙内只觉嘴下羞穴淫水乱涌，穴口一张一合，只她就要喷精，这回定要让她喷个尽兴，一边咬那淫核一边闷哼道：“你还依我不依……”
　　若贞体内似要喷尿一般，哪里还能忍住，急道：“奴家依您……奴家全都依您……求您……奴家真要丢了……不要……奴家要丢了……好舒服……啊啊……好舒服……啊啊啊……奴家真要喷出水儿来了……求您，快放开奴家那处……不然弄您脸上……羞死奴家了……啊啊……来了……来了……奴家丢了！！”
　　这回林娘子被高衙内吸得凤穴大开，深宫内如憋急一泡肥尿，花蕊如尿眼喷尿般大张，突然一麻，凤穴一阵抽搐，穴口绽放，淫水如喷泉般喷洒在阴唇两旁，一股股火热香甜的阴精浓液却如射尿般从花蕊深处飚射出来，在淫水喷泉中好似一条水线直射而出！
　　高衙内忙抬起头来，那股阴精顿时击打他脸上，浇得他满脸都是，力度之强，竟让他脸上隐隐生痛！
　　又见她阴精淫水双双喷出，却一如飚尿，一如喷泉，这般奇景，便是他玩女无数，也是首见，不由张开嘴，任那阴精花浆射入口中，只觉这阴精更香过淫水，清香可口，甘甜不散，好似仙品香茗，沁人心脾！
　　“啊！！”若贞失神般春呤，抬高雪臀，羞穴冲着这花太岁大嘴不住一挺一收，竟似要对准男人大嘴，好让那阴精尽数射入他口中！
　　高衙内知她心意，这美少妇已被他弄得失魂，想让他亲吻羞穴，已做安慰。
　　高衙内却想：“不知林娘子可如她亲娘李贞芸一般，也会小死过去？”想罢故意缓缓抬高大嘴，不去安抚羞穴。
　　林娘子屁股越抬越高，直将小穴凑近高衙内嘴边，穴口对准大嘴，任他将阴精尽数吞入腹中，她羞穴喷得甚酥甚软，却不得男人大嘴安慰，不由急得几欲死去。
　　那阴精终有尽时，又喷一会儿，只见阴精水线与淫水喷泉如息尿般缓缓收回，穴口也缓缓闭合，仍是那般紧凑。
　　林娘子得享极乐高潮，“啊”地轻喘口气，雪臀终于落下，重重落于案上。
　　高衙内暗叹一声：“可惜了，仍未如她娘那般小死，今日定要入肏到她小死一回，方肯甘休！”想罢低下头去，深吻滑腻羞穴一回，以做安慰。
　　忽地握住她一双小腿，将她修长双腿成一字大大分开，令羞穴大张，一挺跨下巨物，大龟头正对汪洋般多汁的鲜红凤穴，龟茹拨开两片湿肉，将那拳头般粗壮的巨龟缓缓顶入湿穴！
　　若贞泄得迷迷糊糊，虽觉双腿被分成丑陋一字，那巨龟已经迫开自己羞处，却也再无片力反抗！
　　她微睁羞目，见那赤黑丑陋巨物如人臀般撑开自己下体，两片阴唇被迫开到极致，几欲裂开，巨物就要一击得手，知道失身在即。
　　这巨物三度要过自己身子，回回奸得自己死去活来，欲死欲仙，今夜再被他奸淫，不知要到何时方休，自己官人那事，却尚未求他！
　　想起林冲，不由羞恨欲死，忽觉那巨大龟茹已然撑破自己羞穴，下体几要裂开，不由湿穴一急，抽搐着将全身剩余之力尽数使在羞穴上，今两片已张到极限的阴唇死死夹住大龟茹，不肯片刻轻放，双手雨点般捶打男人，哭道：“衙内……莫要用强！莫再强奸奴家！奴家尚有一事相求，只要……只要衙内应允，便，便任您尽兴作乐……求求您，求求您了……止稍耐片刻……求您，求您饶了奴家！”
　　高衙内双手压实那劈开成一字形的修长双腿，眼见林娘子雪白肥臀凌空高耸，那嫩紧多汁的凤穴被自己那硕大行货头儿捅开，如渗水鲜花般怒放，两片湿滑花瓣抽搐中拼命夹紧，如吸奶小嘴般吮食巨龟，一股股乳白淫液从密不透风的阴唇肉瓣间挤出羞穴，如温泉般泡得巨龟好生舒畅，更令房内淫香弥漫，充鼻灌脑，引得这花太岁肉棒大动！
　　高衙内哪里还能顾她求饶，任林娘子小手捞痒般捶打胸膛，双手握紧若贞小腿，不顾羞穴紧夹，臀肌用力，淫笑着前挺巨物！
　　林娘子已是强橹之末，虽尽全力收紧羞穴，怎奈淫水太多，羞处过余湿滑，那巨物已渐渐迫开肉瓣，缓缓深入进来！
　　“不要……您那活儿……忒大了……不要……不要……求求您……”察知羞处欲裂，就要失守，若贞银牙咬紧，双手再无力捶打男人胸膛，只得隔衣抓紧这登徒双胸肌肉，羞穴拼命用平生气力夹实巨龟，做最后挣扎，失声软语哭求道：“衙内……万莫……万莫强奸奴家……”
　　高衙内大龟茹被羞穴夹得隐隐生痛，知若强行抽入，必将插坏这美妇神器。
　　他忽生别法，用全力抽出巨龟！
　　若贞阴唇肉瓣正拼命夹着大龟头，忽被那丰厚龟帽重重一刮，只觉全身魂魄似被刮出，不由“呃”得一声娇呼，凤穴春水急涌而来，双手死死抓实男人胸肌，脸如酡枣，轻声羞嗔道：“衙内……您……”
　　高衙内奋起淫威，双手压实若贞小腿，忽儿上下甩动粗长无匹的驴般巨物，用儿拳般丰硕的大龟头敲打林娘子羞处淫核！
　　这不用手扶“棒打女穴”，乃高衙内独门淫技，实是非同小可。
　　林娘子最敏感的淫核被男人用龟头敲打，顿时全身如触电般难当，怎奈一双小腿被这淫徒制住，屁股高挺，羞处尽现男人，实是挣扎不得，她浑身痒到极致，双手死抓男人胸肌，哭求道：“衙内……您干甚么……不要……求您……好痒……奴家……实受不得这个……奴家好生难受……衙内若真喜欢奴家……便厚待奴家……求求您……呜呜……好痒……别折磨奴家了……奴家……奴家又要泄身了……”
　　高衙内不想林娘子敏感如斯，眼见若贞淫核凸硬而起，羞穴怒放，知她又要喷精！
　　他止住“棒打女穴”，巨物对准滑穴，刚要插入，若贞急求道：“衙内不要！奴家官人……兴许归家……若被官人瞧见……奴家无脸做人……您莫急色……先想个万全之策，奴家，奴家再与您尽兴欢好一回……包如您心意就是……”
　　高衙内“嘿嘿”淫笑道：“娘子且放宽心，我已令人灌醉林冲那厮，你丈夫今夜必不归家！你不必顾及林冲那厮，便放开胸怀，今夜再与我尽兴寻欢作乐一回吧！”言罢缓缓挺动巨物，又插将进来！
　　林娘子听林冲被他玩于鼓掌之间，不由心灰意冷，知他事事算尽，为了官人，只得迎合于他，她银牙咬住一缕长发，双手紧抓男人胸肌，不再夹紧羞穴，反而松开阴唇肉瓣，任那巨物一寸寸挤将进来！
　　这回高衙内那巨物却进得甚慢，仿佛要摧毁若贞最后的贞洁之心。
　　林娘子死死咬住长发，只觉男人那巨物粗大更甚往昔，正步步深入，插得自己阴户渐渐隆起，羞穴爆裂般充胀难当，才进入小半，便似已将自己羞处填满。
　　她只得用力成一字劈开双腿，好令这巨物进得容易些。
　　羞愧之际，见他淫笑着收紧小腹，知他要做最后一击，不由凤穴蠕动抽搐，淫水乱涌，只得抓紧男人胸肌，咬着长发将秀脸撇到一边，缓缓挺起已被插入半根巨物的羞处，做迎合之态！
　　那花太岁果然深吸一口气，双手压实若贞劈开的双腿，淫笑道：“娘子放心与我作乐，你家官人已烂醉如泥，今夜断不会回！只要娘子敞开胸怀，本爷今夜定令娘子爽到极致！”
　　“嗯……”，林娘子下意识“嗯”得应允一声，凌空耸起雪白翘臀，挺高羞穴，用力将已到张极致的湿腻阴肉再张开些，准备迎合这最后一击！
　　若贞忽儿想起一事：“我尚未求衙内允我陪官人去边关，如何能任他就这般得手！但这如今已成这幅丑陋姿态，他那巨物已入一半，只能任他强奸了……”
　　她灵台如电闪般闪过，猛然想起锦儿之计，如抓住一根救命稻草，顿时高声娇呼：“锦儿，快快救我！！”怎奈此时她数度高潮后口子噪子疲软乏力，越是用力呼喊，反而越是发不出声来，呼救之声如卡在噪子上，哪能让人听见？
　　林娘子知道自己噪子失声，再无力挽回局面，一急之下，又见高衙内正准备收腹挺臀奸淫自己，只得双手用全身力气抓实男人胸肌，秀脸酡红，凤目泪眼睁睁地瞧着这登徒子的帅俊淫容，轻声哭嗔道：“衙内，您那好大，万万轻些肏奴家！”
　　高衙内一对胸肉被她那小手抓得好生舒服，仿佛诱他来肏，又见这美妇泪眼娇羞迷人，更是夸他行货好大，还说出“肏”字来，不由淫笑道：“娘子已与我欢好三回，自知我那活儿恁地大过你家官人，深得它好处，却怕甚么？今日本爷已连玩俩女，尚未爽出，这活儿比往日更大些，娘子好生消受吧！”
　　言罢再不想忍，用全力一挺粗腰，那赤黑巨物怒胀中“咕叽”一声插入深宫，直插得穴肉爆开，淫水四溅，男人一对阳卵拍打肥臀，巨龟直中靶心，紧顶深宫花蕊！
　　林娘子“噢”得失声怪叫，直被那驴般巨物肏得蛾脸扭曲，雪白大屁股不由自主凌空高耸而起。
　　似怕被硕大阳具插爆窄穴，羞穴湿肉全力张到极致以包容那巨物。
　　她泪眼大睁，亲眼瞧见这淫棍得逞后一脸得意面容，顿觉今日引狼入室，又被这淫徒强奸，实是愧对丈夫之至！
　　若贞想到林冲，极度刺激之下羞穴更是不住禁脔，大收大夹，深宫被那炙热巨龟死死顶住，全身一阵肉紧，花蕊如生爪子一般夹紧巨龟，只得向上急挺阴户，凤目圆睁瞧着男人，小嘴如鲤鱼呼气般大张，双手死死掐住男人胸肌，深宫花蕊一张一放，再忍不住那强烈高潮，直感浑身如上云端，只得娇声浪嗔道：“衙内……你又强奸了奴家……啊……好大……好舒服！奴家丢了，丢了啊！！”刚叫罢，一股股滚烫阴精如飙尿般“扑涑涑”急射而出，淫水亦从阴肉间急涌而出，羞穴顿时如汪洋般狼藉！
　　高衙内双手压稳美妇双腿，巨物插入林娘子那“羊肠小道”，巨龟被她那“含苞春芽”触及，耳听林冲之妻高声叫床，再加那滚烫阴精重重射在巨龟马眼之上，巨棒又受汪洋般淫水浸泡，端的是舒爽畅快之极！
　　只一插便令林娘子高潮至此，如何不令他得意之至！
　　他双手压牢若贞小腿，借她那花心怒放急射阴精之势，高叫一声，用力再挺巨棒，直将巨龟迫开花心，直入子宫，直到跨下阴毛触实若贞羞穴，大腿与林娘子肥臀相贴，巨物尽根进入羞穴，方才甘休！
　　若贞只觉自己体内如含一根长枪，小腹亦被插得隆起老大一块！
　　她知男人已插了个尽根，羞处爆满之际只能“噢噢”叫床，不住大丢阴精，尽数射在巨龟之上！
　　此时俩人性器全然密合，若贞丢精泄水虽多，却尽被那巨物塞在阴洞内不得泄出，更觉羞穴内充涨难当。
　　她一边丢精叫床，一边双眼含泪盯着男人，始终含羞与这花太岁对视，酡红蛾脸因极度肉紧而扭曲，见男人直勾勾淫笑瞧着自己，双手再无力抓住男人胸肌，只得抓住这瞪徒恶少胸前衣衫，知道自己因高潮肉紧而扭曲的面容被他尽数瞧去，更是羞得无地自容，不由咬紧牙关，扭曲蛾脸，抽搐中又急挺羞穴再射出一股股阴精！
　　她不想再被高衙内嘲笑自己因高潮而扭曲的秀脸，便用力一拉高衙内胸前衣衫，将他搂入怀中。
　　双手环搂男人后背，臻首埋入高衙内肩内，颤颠泄精之际，在他耳边羞嗔道：“衙内，您好坏，您好坏……奴家恨您，恨您嘛……”言罢张口咬住这花少雪白脖颈，肉紧中仍在“扑涑涑”丢着阴精！
　　高衙内任她咬着脖颈，粗大无双的肉棒仍深插穴内，双手却松开小腿，改为捧起肥臀，随她泄精节拍颠动臀肉。
　　若贞小腿被压良久，已然酥麻，一经松开，竟不由自主缠在这登徒子粗腰之上，修长雪腿将男人紧紧夹住，随男人颠臀节拍，挺耸性器，一边禁脔高潮，一边令双方性器紧密结合，天衣无缝！
　　泄到终时，高衙内巨龟察知林娘子阴精喷射力度已弱，便张开大手，牢牢握实若贞那一对硕大无朋的大奶，直握得乳肉从男人姆食二指中爆出！
　　高衙内张开大嘴，一口深深吸住右边那坚硬奶头！
　　躺在酒桌上的若贞“噢”得一声娇叫，丰胸猛然挺起，柳腰弯成弓型，双手抱紧男人后脑，双腿殊死夹住男人后腰，羊肠羞穴仍含着整根巨物，更被男人坚硬阴毛触碰得好生麻痒，不由挺耸禁脔性器，一边感受这吸乳丢精的高潮余韵，一边体味男女性器紧合的水乳交融。
　　高衙内抓捧丰乳，一边顶着巨物，一边大口吮吸手中乳肉奶头，待若贞颤微微泄完最后一丝阴精，才抬起头来，一边握揉丰乳，一边盯着若贞淫笑道：“娘子，这番舒服吗？”
　　林娘子双腿夹着男人后腰，全身羞红，不由双手捧着这登徒子的俊脸，见他英俊之极，实非林冲可比，不由她不动情，含羞蚊声嗔道：“舒服嘛……衙内您坏死了……害奴家丢这么多……叫您轻些的……”
　　高衙内将那对怒挺丰乳揉成一团，淫笑道：“娘子，本爷玩女无数，娘子是本爷唯一能尽根而入的，他女均非娘子可比。娘子的精水又多又急，烫得本爷那龟头又酥又麻。我爱娘子至此，娘子既已失身，今夜林冲那厮又不归家，娘子当如何报答？”
　　若贞听高衙内又提起自己丈夫林冲，羞穴不由又刺激得又些肉紧，她蛾脸微搐，忙夹紧修长双腿，想到丈夫愚钝，不听己劝，被高衙内玩于股掌之间，害自己以身来换他的平安，不由也有些气他。
　　若贞此时已然失身，再无他念，双手勾着这登徒子脖子，凤目含春嗔道：“衙内当真想勾答奴家？”
　　高衙内笑道：“你我性器已然交合，娘子何有此问？本爷不仅勾答娘子，还想与娘子完聚！”
　　若贞羞道：“奴家……奴家怎能与衙内完聚？我那丈夫虽愚，但武艺超群，您不怕恶了你我性命？”
　　高衙内笑道：“林冲不过一武夫，我父亲手下一狗而已，我何惧他？他若对我不敬，令他边关充军便是！何况我爱娘子，便是以命相搏，也是无妨！”
　　若贞听得羞穴夹实巨物，阵阵肉紧。
　　她芳心堪乱，忙双手乱捶男人胸膛，嗔道：“讨厌嘛……不许你这般辱奴家丈夫，奴家究是有夫之妇……”
　　高衙内淫笑道：“为何我一提及林冲那厮，娘子便出水儿？”
　　若贞又羞又急，性器禁脔，双手乱捶道：“讨厌……您好坏哦……坏嘛坏嘛……”
　　高衙内勾起林娘子下巴，一顶穴内巨物，色色道：“男人不坏，女人不爱！我早与娘子交欢数回，回回与娘子尽欢，林冲又能奈我何？娘子，你我性器已然水乳交融，林冲如何还能满足你？娘子今夜，当如何报答我？”
　　若贞双手勾实男人脖子，蚊声嗔道：“衙内若真想勾答奴家，奴家今夜便……便以身报答衙内……让您尽兴便是……就怕衙内……不是真心……”
　　高衙内大喜，双手手指揉捏乳头，笑道：“天可怜见，本爷今日连玩俩女尚为娘子留精，如何不是真心！”
　　若贞此时羞处被那巨物撑开，最是难耐之时，乳头又被他捏玩，不由轻扭娇躯，双手也隔衣捏弄男人乳头，嗔道：“淫虫，坏蛋，辱了别家娘子，又来辱奴家……奴家只允您今夜最后一回……衙内爽出后，也要允奴家一事，否则奴家不依嘛……你捏奴家乳头，奴家也捏您的！”
　　高衙内淫笑道：“那要瞧娘子今夜表现可否如我意……”
　　若贞捏弄男人乳头，她知今夜一场性战难免，不由将心一横，一边轻扭肥臀，令羞处与那巨物摩擦一处，一边蚊声羞道：“奴家便尽己所能，包爷称心便是……爷，奴家今夜背着夫君与您欢好，还不如爷心意吗……”这声“爷”叫得又酥又媚，直入高衙内心肺，高衙内不由淫兴大动，哈哈淫笑一声，便要挺枪肏穴。
　　此时若贞已放开胸怀，想到自己失身他多回，不如一心迎合于他，让他早些爽出，好有求于他。
　　察知体内巨物大动，不由夹紧男腰，蛇腰轻摆，嗔道：“衙内，快吻奴家，边吻边肏奴家，奴家不想让锦儿听到……”言罢渡送香腔，主动索吻，丁香小舌顿时与男人缠绕一处！
　　高衙内志得意满，缓缓外拔巨物，直拔到只余巨龟在内，顿时带出好大一滩阴精淫水，哗哗流出穴腔之外！
　　若贞闷哼一声，挺起羞穴，强忍体内欲火，捧着男人俊脸深吻不休，凤穴夹实龟茹，只等男人抽送。
　　高衙内终于挺耸巨物，一边与若贞激吻，一边大抽大送起来！
　　屋内性器交合之声顿时大作，“咕叽”抽送之声与“滋滋”舌吻之声此起彼伏，余音绕梁，不觉于耳！
　　正是：酒作媒人淫念张，爱欲交织心神盲。
　　误把恶少当君郎，宣淫不顾坏纲常。
　　教头混沌醉一场，衙内驴货正受爽。
　　官人突归吓破肠，浴桶藏春色胆狂！
　　欲知后事如何，且听下半回分解

第14章 藏幕后颠春，夫恩安在（下）
　　话说林冲娘子张若贞引狼入室，原为求保林冲平安，不想却被高衙内这登徒花少用攻心之术，诱得芳心挣乱，舌吻之际，被剥个精光，置于案上，吸乳吮阴，小拿高调，尚未说出所求之事，竟先自失了身子，被他尽根插入，羞得大丢一回！
　　她已四度被这淫徒强奸，早得他那驴货好处，虽感万般屈辱，但体内极度舒畅充实，却是忍无可忍，又知丈夫林冲已被高衙内托人灌醉，断不会归家，便再无顾及，一时意乱情迷，也不去想求这花少救夫之事，终放开胸怀，主动索吻任他奸淫肏弄，好让他早些爽出。
　　此时林娘子浑身一丝不佳躺于酒案上，一双粉手紧搂男人后脑，将樱桃香腔吻实男人大嘴，左右扭摆臻首，将丁香小舌与男人长舌作抵死缠绵，拼命渡送香液，直吻得“嗞嗞”有声。
　　一双修长雪腿却死死缠住男人后腰，随男人抽送节拍挺臀送穴，小腿着力下压男人后臀，好让双方性器做最大程度交媾。
　　高衙内此时却仍衣衫整齐，搂着人妻雪白香嫩的裸身，只跨下巨物撑爆湿穴，深入若贞腹中。
　　见若贞如此动情，知这美妇已被自己挑得欲火焚身，正需满足，当即双手捧起这绝色人妇肥臀，令雪臀脱离桌案，凌空而起，硕大无匹的赤黑肉棒毫不怜香惜玉，也无需什么九浅一深，竟疯狂般恣意大抽大送起来！
　　抽得次次只余巨龟含在穴腔内，送得次次尽根未入，直抵花心，直送得一对大阳卵次次拍打肥臀，“啪啪”肉击声顿时大响！
　　若贞被这巨物次次尽根而入，巨龟迫入子宫，似要被他捅穿肠腹，小腹那被巨龟肏得时而隆起，时而复平，阴穴更是爆胀到极致；抽出时，巨龟伞帽刮磨阴肉，肉唇翻张，带连着魂儿几被抽走！
　　这一时天堂，一时地狱般的颠狂交配，抽送得若贞淫水如开闸般狂涌不休，裹泡那巨物，又被那巨物挤出穴腔，顺着肥臀流淌案上，酒案上顿时积起好大一滩淫水。
　　此时“啪啪”肉击声、“咕唧”抽送，“滋滋”热吻声响彻房内，更诱得若贞羞不可当，激情四溢。
　　若贞不想叫床声被锦儿听去，只得捧压男人后胸，拼命与这登徒子抵死激吻，恣意挺穴迎合，片刻不愿停歇，与这登徒子唇儿相凑，舌儿相弄，只顾“唔唔”闷哼，以压抑心中舒爽之气。
　　高衙内俯着上半身，嘴品香舌柔唇，棒肏紧嫩宝蛤，耳听淫糜之音，更是抽得兴起，一边张嘴大口吞食这人妻舌上香液，一边加大抽送密度！
　　他一心想收服这东京绝色，竟不顾一切，以最大密度狂抽狂送，阳卵次次碰击香臀，直撞得臀肉泛红，跨下坚硬阴毛更是次次触击嫩穴，痒得若贞淫水密涌，臻首扭摆不休！
　　“咕唧！咕唧！咕唧！”赤黑巨物抽得水声四溢，鸾凤惊咛；
　　“啪！啪！啪！”硕大阳卵撞得雪臀泛红，嬬肉颠颤！
　　高衙内再度完美壳得这绝色人妇，只顾颠狂抽送，巨物几要将这湿滑之极的窄穴捣烂。
　　若贞爽到极致，虽想以激吻压制这畅爽交合的极度快感，但高衙内越抽越快，越抽越大力，这强横淫技，怎是若贞一弱女子所能抵御！
　　也只三百抽，若贞便再忍不住，叫床之意终战胜理智，她丰胸急据起伏，香舌含住长舌急吞数口男人谗液，终用力捧起男人俊脸，抽出香舌，大喘香气，绯红凤目含泪媚勾勾直盯着高衙内，酡脸肉紧扭曲，终于高声叫起床来：“爷……您好厉害……好棒哦……肏得奴家……好舒服……舒服死了……爷……轻些肏奴家……奴家受不了了……好舒服……啊啊……呃……噢！”
　　高衙内听得淫心奋起，更是大力抽送，淫笑道：“娘子这番可舒服了？”
　　“舒服死了……爷莫停，奴家要到那爽处了……”
　　高衙内边抽边逗道：“娘子小声些……不怕被锦儿听去？”
　　若贞又羞又急，此时全身已被淫焰焚燃，只媚声叫道：“爷好棒……奴家……奴家顾不得这许多了……奴家要丢了……爷……求求您……快肏奴家吧……万万莫停……”
　　高衙内淫道：“适才你不是不让我肏，怨我强奸于你？”
　　若贞双腿夹紧男人后腰，高声呻吟道：“奴家错了……奴家不怨衙内……奴家被爷肏得好生舒服……忒舒服了……奴家……早想让衙内肏了……爷……再快些……就这般……好深……好舒服……奴家今夜是爷的……甘愿背着夫君任爷肏……爷……您好会玩女人……好棒……贞儿……舒服死了……贞儿……想爷肏……”
　　高衙内见若贞如此激情，叫床间更自称“贞儿”，显是对己入情，更起收服之心，今夜定要肏得她如她娘般小死过去，方肯甘休！
　　想罢一边咬牙大力抽送，一边淫叫道：“贞儿……可喜欢本爷……肏弄？”
　　若贞只顾与他双双爽出，浪道：“贞儿喜欢……爷肏得……贞儿好爽……爷也爽吧……”
　　高衙内怪叫道：“本爷肏女无数，只肏娘子最爽！贞儿，本爷比起你那丈夫林冲如何？”
　　若贞听他又提起官人林冲，倍感自责，一颗心紧成一团乱麻。
　　她悔恨之余，却被刺激地浑身粉肉颤抖，只想一心迎合于他，让他早爽，不由含羞嗔道：“爷自是远强于他……爷最棒了！”若贞说时，激地羞穴一阵癫狂抽搐。
　　高衙内重重抽送，笑道：“林冲那厮那活儿想必是三寸丁，蜡枪头，满足不了贞儿！”
　　若贞羞得心神乱荡，缠在男人后腰上的双腿不由上下乱踢男人屁股，粉拳雨点般捶打男人胸膛，羞嗔道：“爷又羞辱奴家丈夫，贞儿不依，贞儿不依嘛！”
　　高衙内双手捧实肥臀，指尖用全力掰开臀瓣，猛然全力大抽巨物，枪枪深入靶心，大阳卵次次重重拍打右贞菊花，淫叫道：“林冲那厮有什么好，我便羞辱于他，瞧你依是不依！”
　　这十数下狠到极致的抽送，林娘子哪能忍受得住，瞬时将她送上巅峰，浪吟道：“好舒服，好棒！错了奴家……轻些……奴家错了……贞儿依您……贞儿全依衙内……”言罢双腿抵死盘紧男人屁股，双手将男人紧搂入怀，双手狠抓男人后背衣衫，令巨龟牢牢在深宫花内之内，将蛾脸与男人右脸紧贴，湿穴禁脔不休，就要到那极乐巅峰。
　　高衙内知林娘子就要高潮，就仍不肯甘休，大龟茹在她深宫内画着圈儿，续逗道：“娘子既然依我，便叫声‘林冲那厮远不如我’听听，也辱你丈夫一回！”
　　若贞被他那硕大龟头逗的魂飞九宵，她因羞愧而心紧一处，双手狠抓男人后背肌肉，心中急道：“今夜已然如此，便任他所为，与他尽兴作乐一回吧！”迷乱中全身泛红，一咬下唇，竟听话般淫嗔道：“林冲那厮，远不如衙内！奴家，甘愿背着他，被爷肏……爷肏得……贞儿好爽……啊啊啊……贞儿要丢……要丢啊……”言罢，张嘴用力咬住男人肩膀！
　　高衙内肩肉吃痛，只觉若贞羞穴狂吸巨物，知她一提林冲，便易高潮，此时更被辱没自家丈夫所刺激，显是爽到极致！
　　果然，若贞那花心如生利爪般死死抓住巨龟伞帽，诱得他险险射出浓精！
　　忙支起身子，深吸一气，压实精关，突然淫心大起，双后至后捞起林娘子一双小腿抬高右左分开，用全力抽出巨物！
　　若贞正要高潮射精，此时巨龟猛然刮开花心刮翻阴肉抽出体外，子宫内待射阴精竟被硬生生憋住，顿时失魂般盯着男人，雪臀在案上急扭急挺，寻找那巨物，蛾脸肉紧扭曲，淫嗔道：“爷……您干甚么……莫调奴家……贞儿就要到了……求求您……快快插入……”
　　高衙内淫笑道：“林冲既远不如我，贞儿快叫声‘官人’听听！”
　　若贞双腿被他捉住，只得乱扭蛇腰，羞气道：“奴家不叫……爷您好坏……贞儿不叫嘛……”
　　高衙内乱叫道：“瞧你叫是不叫！”言罢又使出“棒打女穴”，大龟头重重敲打那凸起淫核，大肉杆不住敲击阴缝！
　　若贞痒到极致，这丑陋姿态，顿时又令她将憋住的高潮之闸放开，只见她耸起肥臀，阴户贴实那巨棒下侧，穴口对准男人巨物根部，强忍心中羞辱，口中高叫道：“别敲了，贞儿丢了！啊啊啊！”叫罢，穴门如婴儿张嘴般绽开，一股滚烫阴精冲着巨物根部和那对大阴卵，如水柱般激射出来！
　　高衙内巨物根部和大阳卵被那滚烫阴精重重冲刷，顿时爽飞天外，忙将整根大肉棒置于穴口前，时而用这喷射阴精冲洗棒身，时而冲洗巨龟，直到整个巨物全部冲洗干尽，才又挺枪对穴，一鼓作气插入肉中。
　　若贞高叫一声，几乎被他插得昏死过去，忙劈开两腿，左手搂紧男人脖子，右手抓起男人左手，令他紧握自己右边丰乳，哭嗔道：“衙内，您好坏，你好坏！羞死奴家了！”
　　高衙内左手撮揉大乳，巨物插在林娘子体内，瞧着她高潮后的红透蛾脸，淫道：“贞儿，我的好娘子，你都这般爽了，更用阴精为本爷洗那活儿，还不肯与本爷完聚吗？你当真铁石心肠，不喜欢本爷？”
　　若贞心中大紧：“难道，难道真要改嫁于他？我已这般对不住林冲，这最后底线，万莫被他攻破了。可是，为何一想到与他完聚，心中却没来由好生喜欢……他这般风流倜傥，林冲恁地远不能比……”她芳心纠结，喘着高潮后的余韵之气，情默默瞧着高衙内，终于收稳跳动芳心，又拉过男人右手，令他右手也如左手般紧握一颗丰乳，双手再压紧男人握乳双手，轻轻扭动香臀，令双方性器纠缠摩擦，含羞嗔道：“爷……奴家真心喜欢您嘛……怎奈，怎奈今生无此缘分……奴家非铁石人，奴家今夜，便与爷尽兴作乐……任……任爷肏弄，便是使劲浑身解数，也要令……令爷大爽一回，算是贞儿，报答衙内厚爱之情……”高衙内听得血脉偾张，双手加紧搓乳！
　　若贞顿了一顿，扭着香臀，羞穴画着圈儿吞研那巨物，为令他早些爽出，好求他救夫，只能忍住莫大羞辱，以言语拨他性致，续嗔道：“衙内强奸奴家四回，奴家皆不怨您。衙内若是……若是喜欢贞儿羞辱自家丈夫，贞儿……贞儿便说与您听……这般可如您意？”
　　高衙内狂喜道：“如此最好！”正要挺枪肏穴，林娘子忽娇喘道：“爷慢来。爷肏奴家多时，这回爷无需动作，奴家便自行耸动羞处，帮爷套那活儿……如何？”言罢左手压下男人后脑，奉上香唇，又与高衙内吻成一处！
　　下体却轻轻耸动不休，为这花太岁套棒。
　　高衙内站在地上一动一不动，任若贞自行套棒，与若贞吻得“滋滋”作声，这番激吻，又吻了一柱香时间，高衙内这才捧起臻首淫笑道：“贞儿果然妙人儿，林冲那厮实是配不上您，娘子你说是不是？这厮好生福气！”
　　若贞轻耸香臀套那巨物，含羞嗔道：“奴家这般为爷套棒，林……林冲却从未曾享用过呢……衙内福气……远大过林冲……衙内，奴家躺在案上，实有些不便……不如……不如趴起来，衙内从后进入，奴家再为衙内套活儿可好！”
　　高衙内哈哈淫笑道：“只是片刻不愿与娘子分离！”言罢双手捉起若贞一双小腿竖成笔直再向下一翻，顿时令她双腿站于地上，此间俩人性器果真片刻未分！
　　高衙内定住身，双手握实若贞杨柳小腰，巨物尽根插在绽开的凤穴内！
　　若贞此时已然心无旁婺，只想放纵一回，与这登徒子尽兴交媾作乐，令彼此共到那爽处！
　　她双腿退后两步，双手抓着桌沿，娇躯弯下，臻首埋于双手之间，肥臀向后高高耸起，几翘到极致，口中嗔道：“爷……您且莫动……待贞儿自行耸臀……为爷助兴……爷只顾享受便是……”言罢肥臀前后一收一耸，大套那巨物。
　　此时俩人如狗般交合，这丑陋姿态，引得若贞淫水又成汪洋，直套得“咕唧！咕唧！”淫声大作，淫水顺着若贞赤裸大腿淌于地上。
　　若贞羞臊不已，竟套得更快了，肥臀回回向后大耸，直耸到尽根吞入那巨物，臀峰撞击男人小腹。
　　此时高衙内仍未宽衣，只那巨物掏在裤袍之外，林娘子却一丝不挂弯下腰肢后耸肥臀，真是淫糜之极。
　　那肥臀次次碰及男人裤袍，若贞直想高衙内速速脱去衣衫，与他双双赤身交战！
　　若贞一边卖力耸动肥臀，一边向后扭过臻首，一头乌黑长发翻飞之际，含情瞧着这登徒子，来回后耸屁股，嗔道：“爷……您好厉害，便是站着不动，也弄得奴家出了好多水。贞儿这般耸臀，可如您之意？”
　　高衙内眯着色眼，双手开始不住拍打肥臀，直拍得“啪啪”大响，笑道：“自是大称我意！林冲那厮可得这般享受？”
　　若贞任他拍臀，直感浑身酥麻，羞得雪肉泛红，又想到今早被林冲那般责骂，平日与已欢好时，又常草草了事，远不如高衙内为已守精，令自己高潮无数。
　　她无端对林冲生出一股怨气，她自报自弃，续嗔道：“奴家丈夫那活儿，远没爷的大，又不如爷耐久……每次便只片刻，便既爽出，如何有这福气……便是奴家那屁眼，也只被衙内用过，林冲从未享用！”言罢，顿觉这话太无廉耻，羞得湿穴抽搐，不由加快耸臀速度。
　　高衙内听得淫威勃发，双手全力掰开若贞臀瓣，只见那红嫩菊花露出芳容，随若贞耸臀节奏，一张一合，好不诱人。
　　若贞知他正赏看自己屁眼，不由用力弯下身子，一边卖力耸臀，一边嗔道：“爷若是喜欢那脏处，今夜那再让爷享用一回，奴家那处，专供爷一人……一人享用便是……”
　　高衙内大喜过望，见若贞湿穴溅出白沫，她自行耸臀间，巨物与阴洞作活塞般运动，不出发出屁响之间，冒出淫泡，又知他阴穴禁脔，就要高潮，不由淫笑道：“今夜自要享用你那屁眼，也不再忙上，先肏够你这迷死人的羞穴再说！快些耸臀！”言罢重重拍击臀峰，直拍得左右臀峰各现红印！
　　若贞吃痛，更是快速耸臀，嗔道：“爷莫再拍贞儿屁股，快握住贞儿乳房，贞儿定让爷大爽！”
　　高衙内喜形于色，双手从臀后沿枊腰向前一捞，顿时握住那对坚挺无比的吊垂丰奶，用力搓揉之际，林娘子翘耸肥臀，直起上身，后扭臻首，长发飘拂，双手向前压着男人摄乳之手，助男人揉乳，香唇吻住男人大嘴，屁股疯狂颠耸套棒，一边亲吻，一边“唔唔”嗔道：“爷，您舒服吗？贞儿好舒服，好爽，就要丢了！”
　　高衙内也一边揉乳一边吻她小嘴，也道：“爷也舒服得紧，就是力度小了些，要爷耸棒肏你吗？”
　　若贞羞道：“不用，奴家自己来！衙内可曾记得，您首次奸淫奴家时，奴家也曾这般为你套棒……”言罢用力后扭臻首，将香舌渡入男人口中，激情舌吻之际，屁股加大后耸力度，用力套那巨物，如此边吻边套，直快速大套巨物二百抽！
　　若贞再忍不住那高潮，上身用力弯下，双手捉住桌沿，娇躯压于双手之下，肥臀高耸而起，再大收大耸十数抽，若贞高潮终于，欢叫道：“好舒服……衙内好厉害，便是不动，也这般厉害，贞儿又输了，要丢，要丢……”言罢重重耸动肥臀最后一击，直将那巨物套入深宫，屁股高高翘挺，一动不动，修长双腿发颤，深宫花心再次抓实巨龟！
　　高衙内也爽到极致，双手紧捏吊垂巨乳，挺实巨物，高叫道：“爷比林冲那厮如何……”
　　若贞娇躯一阵狂颤，羞愧之际，暗怨林冲受高衙内摆布，不听已言，无所作为，害已为他失身，浪呤道：“林冲……林冲那厮……远逊衙内！丢了，奴家丢了！噢！”言罢阴精激射，热淋淋尽数射在巨龟马眼之上！
　　高衙内巨龟被那股强力阴精打得酥麻，忙捏紧丰奶，压下上身，亲吻若贞雪背，巨龟研磨子宫，享受美妇高潮之韵。
　　若贞泄毕，喘息良久，这才抬起上身，扭过臻首，双手将男人色手拉向双峰捂实，嗔道：“衙内，您坏死了，尽让奴家辱没林冲，奴家不要嘛，快吻奴家！”又与这花少热吻一处。
　　高衙内双手大搓丰奶，下体研磨穴内巨物，与她激吻多时。
　　若贞被吻得欲火又炙，香唇吐出男人长舌，后仰臻首，将小嘴凑于男人耳边，柔声喘嗔道：“舒服死奴家了……爷……奴家不顾羞耻，满足于您，贞儿有一事，万望衙内……应允……今夜便任衙内采摘！贞儿全是您的！”
　　怎奈她此时砝码早失，高衙内知她要救林冲，怎容她说出此事，只道：“娘子早爽数回，本爷尚未爽出，怎能允得？要瞧娘子今夜表现方才考虑！娘子耸臀累了，且由我来肏你！来来来，再换一势！”言罢用力压下若贞后背！
　　林娘子不知他要换何势，只得由深弯下枊腰，双手撑地，几与双腿并直，肥臀竟凌空向上翘起。
　　这等丑态，若贞忙问道：“这……这是何势？”
　　高衙内笑道：“此乃无名势，乃本爷独创。你且用双手撑住地面，双腿挺直，不得弯曲！”
　　林娘子待要挣扎，却被他压下后腰，只得依他所言，双手撑地，双腿挺直，肥臀凌空高翘。
　　此时那巨物仍深入深宫，高衙内双手按住臀肉，再用力掰开臀峰，吸一口气，猛然用力上下抽送巨物起来！
　　林娘子双手撑稳地面，向上翘着肥臀，顿时被他抽得“噢噢”闷叫，嗔道：“衙内，羞死奴家了，您且轻些抽送！奴家全力应承……也就是了……啊啊啊……”
　　只听“叽咕”交合之音再次大作，林娘子叫床不迭，这屋内旖旎春宫，似无休无止，却不知房外锦儿，为何迟迟不进屋救主？
　　******************
　　锦儿原与若贞约好，若那淫厮用强，小姐呼救之时，便抢入房内，骗高衙内服下蒙汉酒。
　　她在房外兑好药酒，候了多时，却迟迟听不见屋内动静。
　　一时好奇心起，轻轻走近窗前，用手指捅开窗纸，定眼向瞧去，竖耳倾听。
　　却见小姐踮着脚尖，紧搂着高衙内，正与那淫厮热吻。
　　她芳心激荡，心道：“小姐为求他救得大官人，这般热吻，显是用心了。”
　　她见高衙内双手在小姐丰满之极的大奶上大施淫欲，玩个够本；后又悄悄将小姐剥得一丝不挂，小姐无丝毫反抗之意，反与他吻得更炙了，小姐雪臀在男人手中玩得肉颤峰颠，那羞处蚌肉竟似冒出白沫，直瞧得心驰神遥，只感自己双峰鼓胀，欲火如蛇般窜绕全身，下体也自微湿了，不由夹紧双腿，摩挲那羞处，心中止急道：“小姐，您已被脱光，这是怎么了，快快开口求他！万莫失了先机！再此如，又被衙内奸淫了！”
　　却见男人未脱自身衣服便早捧住小姐屁股，令她脚尖几离地面，小姐双腿根部顿时捅入一根巨物，她竟夹紧双腿根部，将那巨物大龟茹隔衣夹住。
　　只见小姐宝蛤蚌肉死死夹住那巨物前端，竟浇出一汪水来，将高衙内裹棒衣衫者浇得湿透，锦儿心中又急又羞，下体也涌出一沫水儿，手不自禁向羞处拂去，心中叫道：“不好！小姐出水这般多，显已动情！小姐千万忍住那情欲！”她曾被高衙内破苞，深知这人强悍，前些日又曾与小姐闺中长时密聊过房中之术，知道这人手段，非小姐所能抵御，便是换了自己，只怕早被这厮奸淫！
　　不由手慰羞处，咬唇心道：“怕是小姐已求得他许诺，才这般入情吧。”
　　正自慰时，却见高衙内一双大小捧着小姐丰臀，将她凌空抱起，小姐精光下体仍隔衣夹着那驴物，双手勾着男人脖子，香腔吐出男人长舌，两嘴连着老长唾液，臻首羞得藏于男人怀中嗔道：“衙内……奴家已然与您……吻了这般久，您就饶了奴家……这回吧。奴家终已嫁人，但愿奴家来生与衙内有缘，便与衙内完聚……”
　　锦儿心中大惊，原来小姐尚未求得他，却许他来生完聚，小姐显已对他用情，这，这可如何是好！
　　又听高衙内淫笑道“本爷不求来生，只求今日！娘子，你身子不着片缕，叫本爷如何忍得住？”小姐羞道：衙内……您……您怎么把奴家脱光了……羞死奴家了……快，快饶了奴家吧！
　　“
　　再看时，却见小姐双腿紧盘男人腰上，股沟坐于男人巨物之上，下体羞穴骤然大开，高衙内那硕大无比巨物正直直向上竖起，大龟头隔衣顶在两片湿腻阴肉之间！
　　借那阴洞大开之势，双手捧着肥臀，巨物向上一挺，大龟头上的布料顿时陷入桃源宝蛤之中！
　　锦儿瞧得心惊肉跳，齿咬下唇，强忍着羞火，心中直叫苦：“小姐再这般，非被这厮骗了身子去！不行，我得进屋救小姐。”她拿起兑好的药酒壶，便要闯入屋去。
　　在这紧要之时，却听院门外有人叩门环。
　　这叩门声不大，极有礼数，似怕惊扰了院内之人，屋内俩人便听不到。
　　锦儿吃了一惊，暗自跺脚：“这急人关口，却是何人叫门？必不是大官人，大官人归家时，从无这般轻叩。若是对门王婆，不去问门，恐生异端，被她猜疑！”又想：“那淫虫尚未宽衣，隔着布料如何得逞。小姐尚有机会，先将来人支开！”
　　她两权相较取其轻，只得放下手中药酒，快步跑至院门前，轻声门道：“谁？”
　　“锦儿，是我。请开门听我一言。”
　　锦儿一听，浑身一颤，是，是张郎，他，他怎么这会儿来了！
　　原来却是药郎张甑今日见锦儿来问药，待她走后，心中念叨：“锦儿必竟对我不能忘情……回回都是她来瞧我，我为何不前去瞧她？”他痴爱锦儿，又得过锦儿身子，虽被她割发断情，却终不死心。
　　前日去妓馆会李师师，见得牡丹花绣，更被李师师手捏阳卵，诱得爆泄阳精，自认足以与锦儿失身他人相抵。
　　今夜坐立不安，终鼓起勇气，去林府会锦儿。
　　锦儿正心忧小姐被那淫徒骗了身子，又怕被屋内高衙内听到，当即轻声道：“你速速回去，我不再见你，你休要多想。”言罢转身欲回。
　　不想张甑今日是铁下心肠，定要让锦儿心回转意，又听锦儿说话声小，不似往日那般绝情，心中更觉有戏，在院外急道：“锦儿，你若不开门相见，我今夜便站于门前，永不相离！”
　　锦儿实不想被那高衙内听到，闯出门去，闹得路人皆知，只得压低声音道：“你要站便站，我不睬你。”
　　刚转身迈出两步，却听张甑道：“今日便死在你家门外！”
　　锦儿心中急道：“他若当真久站不走，必惹邻舍围问，成何体统。屋中小姐与衙内厮会，莫不要让人瞧出端倪。先去瞧瞧小姐再说！”
　　她两步并一步回到窗洞前向屋内瞧去，只见此时小姐裸身已被高衙内放于酒桌上，一脸酡红，双手被男人锁在脑后，双腿盘紧男人后腰，右乳头被高衙内含在口大吸大吮，高衙内仍未宽衣，仍将巨物隔着下身裤袍顶在小姐宝蛤入口，只陷入前端巨龟。
　　锦儿暗叫一声：“谢天谢地，衙内尚未得逞淫欲！”
　　只见小姐咬着下唇，娇声求饶：“不要……衙内……求您……不要再吸了……啊……好痒……痒死奴家了……求求您……饶了奴家……奴家有相公的……求求您……”
　　高衙内嘴里含糊不清地说了一句：“有相公便又如何，这对美乳还不早是本爷的，林冲那厮哪懂这美味！”说完，刚才一直忍住没动的左边那颗蓓蕾，被他大嘴一口含了进去，连同乳头周围乳晕及一大片乳肉一齐含在嘴里，迷醉般用力吸吮起来。
　　“啊……啊！啊啊！”锦儿听见小姐娇声叫床，声音故意压低着，显是怕她在屋外听见，但这叫床声妖娆诱人，听得锦儿面红耳赤，一心颗心仿佛飞入屋内，似乎正被吸吮乳头的不是小姐，而是自己。
　　她又听小姐嗔道“您太坏了……别咬……吸吮它就好了……啊……”
　　高衙内却淫笑着大嘴离开左乳，用双手搓揉双奶，笑道：“舒服吗，林冲那厮怎能给你这般快乐。”将双乳搓成一团，低头左右唉食乳头！
　　她见小姐双手解锁，竟反手抱着男人雄壮后背，双腿仍缠在这花太岁腰间，任他吸乳，眼中清泪流出，不依地羞泣道：“你把奴家都这样玩了，还说奴家官人，奴家不依……饶了奴家吧”
　　“你不依？”
　　“奴家不依……”
　　高衙内立马将小姐一双乳头凑到一处，舌头先是围绕双乳头根处舔了一圈，直让她呼吸急促起来，突然将双颗乳头都含入口中，吮食起来！
　　瞬时间，身下小姐紧紧抱着他，嘴里只剩下断断续续的呻吟声。
　　这情景只瞧得锦儿双腿发软，声音只听得锦儿双儿臊红，跺脚暗自道：“那淫虫只顾逗小姐，我却来听床，羞死人了。小姐一时半会儿无碍，不如先打发了张郎再来救小姐！”
　　想罢她又跑回院门，喘几口娇气，轻轻打开院门，见张甑果仍在门外，出院紧闭上门，板着脸冲他道：“你见着我了，有话便说，话完速走！”
　　张甑见锦儿俏脸儿红扑扑的，怕是害羞，一时喜不自禁，搓着手，半晌说不出话来。
　　锦儿急道：“你说有言见面相告，为何见面又不说了！”
　　张甑激动之下，忽儿拉起锦儿小手。
　　锦儿欲甩脱，却吃他力大，怎么也甩不脱。
　　张甑这才苦述离肠，将绝不计较锦儿失身，只愿与她厮守终身，轻轻道来。
　　又将自己为抵锦儿之过，如何独去御街，如何会得李师师，如何成为不洁之人，从头备细说了。
　　锦儿起初听得极不耐烦，左顾右盼，只想打发他走，但听到后来，见他为与自己完聚，尽如此作践自己，甘去妓馆，大违他平日赤子之性，不由心下感动，渐渐听得痴了。
　　要知天下女子，谁不想寻一痴情男子。
　　有道是“易求无价宝，难得有情郎。”锦儿听得粉目含泪，一时将屋内小姐安危也暂搁一边了。
　　待张甑说道此生非锦儿不娶，若锦儿执意不再见他，便去大相国寺出家时，锦儿终流出泪来，扑在张甑怀中。
　　张甑轻抚锦儿秀发，正色道：“锦儿，你若不信我，我这便去见你家主母，求她将你嫁我，你便知我心！林娘子是知礼之人，必定许了我俩好事！”
　　锦儿听他说到小姐，吃了一惊：“不知小姐近况，我怎能只顾与他说话，误了小姐大事！且先应了他，再作理会。”忙推开张甑咬唇道：“小姐……小姐今日不便会客，你先回吧，我，我日后再去瞧你也就是了。”
　　张甑大喜道：“锦儿，你可是应了我？莫要哄我开心。”
　　锦儿急道：“我本是失洁之人，你尚不弃我，我怎能哄你。你快先回吧，莫让间壁瞧见笑话。”
　　张甑喜道：“我能与你和好，却怕谁笑？”言毕搂了搂锦儿，转身离去，却不时回头瞧她。
　　锦儿待他回瞧了两三眼，忙转身打开院门，急急锁了门，飞步跑回窗洞，一颗心只“砰砰”乱跳：“小姐莫要失了身了！”。
　　她定眼向窗洞内瞧去，却见高衙内已从裤袍下亮出那劾人赤黑驴物，“嘿嘿”淫笑道：“娘子且放宽心，我已令人灌醉林冲那厮，你丈夫今夜必不归家！你不必顾及林冲那厮，便放开胸怀，今夜再与我尽兴寻欢作乐一回吧！”言罢缓缓挺动巨物，又插将进来！
　　******************
　　锦儿见高衙内双手手握小姐一对小腿，劈开压着她那长腿，那巨物直冲羞处，棒身龟茹黑黝黝红通通大如棒槌，两颗硕大阳卵晃悠悠吊挂棒下，直吓得心惊肉跳，丰胸急剧起伏，暗叫“不好！小姐怎能应承这般大物？”她早被这劣货夺了身子，但今夜一见，仍是又怕又羞，不由咬紧下唇，将下身裙料夹于羞处，心中直叫苦！
　　又见小姐银牙咬住一缕长发，将头撇在一边，双手紧抓男人胸肌，双腿劈开成一字形，竟缓缓挺起羞处，成迎合之态，似已任他将那巨物一寸寸挤将进来！
　　小姐羞处那原本整齐浓密的黑亮阴毛早被淫水浇湿，散乱粘在宝哈蚌肉两侧，凤穴蠕动抽搐，不时涌出汹涌白沫，臀下桌面更是一片汪洋淫液，羞急忖道：“小姐终抵受不住，那劣物已入半根，便似已将小姐那处撑满，怕是片刻之间，小姐便要彻底失身！不行，我得去救小姐！但，但小姐究未呼救，我这般闯入，莫要惹小姐尴尬！”
　　她正犹豫间，却见那花太岁深吸一口气，双手压实小姐劈开的双腿，淫笑道：“娘子放心与我作乐，你家官人已烂醉如泥，今夜断不会回！只要娘子敞开胸怀，本爷今夜定令娘子爽到极致！”
　　锦儿大叨“不好！那淫棍就要得手！”也顾不得羞，正要入屋救主，却见小姐下意识“嗯”得应允一声，凌空耸起雪白翘臀，挺高羞穴，竟卖力将已到张极致的湿腻阴肉再张大些，拟准备自行吞下这巨物！
　　锦儿一跺脚，暗道：“罢罢罢！小姐这般主动求欢，出水又这般多，显是早想与他交欢，我又何必去扰小姐好事，惹她不快！”言罢定睛向屋内细瞧，右手探入亵裤内，轻轻拨开肉蛤，食指轻向羞穴插去，却惊觉自己羞处不知何时已然湿了。
　　又见小姐双手全力抓实男人胸肌，秀脸酡红，凤目泪睁睁瞧着这登徒子，轻声哭嗔道：“衙内，您那好大，万万轻些肏奴家！”锦儿不由抠动阴肉，叫苦道：“小姐至此仍不呼救，终是应了他，这般又对不住大官人了！”却不知她家小姐本欲高声呼救，却怎奈此时她数度高潮后噪子疲软乏力，实已呼喊不出！
　　只见高衙内淫笑道：“娘子已与我欢好三回，自知我那活儿恁地大过你家官人，深得它好处，却怕甚么？今日本爷已连玩俩女，尚未爽出，这活儿比往日更大些，娘子好生消受吧！”用全力一挺粗腰，那赤黑巨物怒胀中“咕叽”一声插入深宫，直插得穴肉爆开，淫水四溅，男人一对阳卵拍打肥臀，巨龟直中靶心，紧顶深宫花蕊！
　　锦儿惊得粉手捂住小嘴，只见小姐“噢噢”失声怪叫，浑身雪肉颤抖，酡脸肉紧扭曲，小嘴如鲤鱼呼气般大张，双手死死掐住男人胸肌，只得娇声浪嗔道：“衙内……你又强奸了奴家……啊……好大……好舒服！奴家丢了，丢了啊！！”
　　锦儿食中双指深深插入湿滑窄穴内，见小姐淫水亦从阴肉间急涌而出，羞穴顿时如汪洋般狼藉，跺脚暗忖道：“这淫虫忒厉害了，怎只一插，便令小姐丢了！”
　　更见高衙内双手压牢小姐小腿，高叫一声，用力再挺巨棒，直将巨物尽根进入羞穴，直到跨下阴毛与小姐羞穴相贴！
　　她“啊”地轻吟一声，蛤肉夹紧双指，竟也“扑涑涑”丢了一回！
　　锦儿泄得小腿酸软，已欲倒地，再不敢去瞧这场淫糜春宫，侧开了脸，只隔窗细听，却清晰听得小姐与那淫徒撒娇调情，好不亲密，听得锦儿粉耳尽红，听到后来，只听小姐嗔道：“淫虫，坏蛋，辱了别家娘子，又来辱奴家……奴家只允您今夜最后一回……衙内爽出后，也要允奴家一事，否则奴家不依嘛……你捏奴家乳头，奴家也捏您的！”
　　锦儿不由一咬下唇，羞忖道：“原来小姐并未求得这厮救大官人便已失身，却又与他如此旖旎，这可如何是好？”
　　只听高衙内淫笑道：“那要瞧娘子今夜表现可否如我意……”
　　小姐蛴声羞道：“奴家便尽己所能，包爷称心便是……爷，奴家今夜背着夫君与您欢好，还不如爷心意吗……”这声“爷”叫得又酥又媚，令锦儿也是芳心荡漾，心道：“小姐为救大官人，竟放得如此开了！”又听小姐嗔道：“衙内，快吻奴家，边吻边肏奴家，奴家不想让锦儿听到……”
　　锦儿心想：“小姐这场捱光丑事，却早被我听去了。”她此时欲意又起，又自抚羞穴，再禁不住好奇，抬眼又向窗洞内瞧去，只见小姐言罢渡送香腔，主动向那花少索吻，丁香小舌顿时与男人缠绕一处！
　　她见高衙内志得意满，缓缓外拔巨物，直拔到只余巨龟在内，一大滩白浊阴精混着精亮淫水哗哗涌出小姐穴腔之外！
　　锦儿羞得俏脸绯红，更见小姐闷哼一声，挺起羞穴，捧着男人俊脸深吻不休，凤穴夹实龟茹，只等男人抽送。
　　那淫徒捧起小姐雪臀，终于挺耸巨物，一边与小姐激吻，一边大抽大送起来！
　　屋内性器交合之声顿时大作，“咕叽”抽送之声与“滋滋”舌吻之声尽数灌入锦儿耳中！
　　锦儿被屋中春宫刺激地秀腿发颤，小手在羞处时而轻抚，时而重揉，时而手指探入蚌肉，撩刮摩擦，这场盘肠大战，尽数被锦儿瞧去听去！
　　待见到高衙内在小姐高潮之时，猛地拔出巨物，“棒打女穴”，只见小姐高潮之闸放开，耸起肥臀，阴户贴实那巨棒下侧，穴口对准男人巨物根部，口中高叫道：“别敲了，贞儿丢了！啊啊啊！”叫罢，穴门如婴儿张嘴般绽开，一股滚烫阴精冲着巨物根部和那对大阴卵，如水柱般激射出来！
　　锦儿见小姐挺着羞户，用深宫内射出的白浊阴精时而冲洗男人棒身，时而洗刷巨龟，直到整个巨物全部冲洗干尽，那高衙内才又挺枪对穴，一鼓作气插入肉蛤水浆中，激起春水飞溅。
　　这场面淫糜之致，锦儿早已魂飞天外，见小姐“噢噢”闷叫数声，几乎被他插得昏死过去，不由手指疯狂自慰，片刻便到那爽处，猛地抽出手指，也射出一股滚烫阴精，浇湿双腿两侧。
　　她再站不住，长腿一软，倒在地上。
　　******************
　　锦儿高潮昏沉，再无胆去瞧房内春宫，待缓过气来，才缓缓从地上站起，听屋内房事仍未终结，小姐甘愿自耸肥臀，与那登徒子寻欢作乐，她面红耳赤，心道：“那淫虫尚未爽出，小姐自是要好生服侍，好让他爽到极致，必能答应小姐所求。我怎能再不知羞，在这里偷窥小姐与衙内欢好？”
　　当即支起疲软身子，羞颤间如做错时的小儿般，轻手轻脚退到外院花园间，却听屋内小姐春吟之声，越发大了，断续间竟不时飘至外院。
　　那含羞浪嗔之声娇媚入骨，时而舒缓，时而骤急，时而笃呜，时间高亢！
　　如春雀细语，如鸾凤惊咛。
　　这场性战，竟似无休无止。
　　锦儿坐在外院木凳上，虽听不真切，也自听得魂牵梦遥，娇羞不已，直想再去偷窥一番，却再无此胆。
　　她知高衙内天赋异禀，极为耐久，远非常人可及，小姐与他交欢，显是爽到极致，已然成瘾，必然与他癫狂交合，不知何时方休！
　　此时明月早上树梢，院内除夏虫唏嘘之声，便是小姐春吟叫床之音，竟似赌赛一般，此起彼伏，心中不由羞道：“天色已晚，小姐与那厮做得这般久了，莫被他弄坏了身子。小姐那处娇嫩，往日与大官人做时，也只片刻即止，那厮却是个花间淫虫，玩女无数，极擅守精，那活儿又那般凶恶，远大过大官人，小姐如何经受得住？”又想到那日在太尉府中与小姐双双失身高衙内之景，羞忖道：“那淫厮至今仍不爽出，莫不是想我与小姐双双服侍于他才肯罢手？”她一跺脚忖道：“唉，我怎这般不知羞，那日被他强弄了处子身子，却还想再趟这浑水？羞死人了……”
　　正胡思乱想之际，却听屋内继续飘来小姐高亢叫声：“……衙内……好棒……贞儿……贞儿委实受不了了……贞儿要……要……舒服死了……要被爷……弄坏了……求求您……饶了奴家……快快与奴家……一并爽出吧……”
　　锦儿竖耳细听，只听小姐不住讨饶：“求求您……不要……贞儿怎能叫您官人……啊啊啊……贞儿求您……莫再逼奴家……啊啊……好舒服……贞儿只求来生与您完聚，实是叫不得……啊……爽是奴家了……要……要丢了……”，却听不到高衙内回话，知道是小姐春吟声过高，方才被自己听去，羞急道：“如今已近子时，这般晚了，那淫厮仍逞强逼迫小姐，小姐越叫越浪，再大声些，莫要被院外王婆听去！”
　　她心中一急，也顾不得这许多了，忖道：“我自己去瞧瞧小姐，小姐千万莫被那厮逼得急了，应了他！”
　　她从外院飞步抢到门外，撞起胆子，推门闯入，正要开口求高衙内罢手，却见小姐全身精光，双手环吊男人脖子，修长雪腿缠着男人后腰，硕大丰胸挤在男人胸内，娇小身子正如树獭般吊挂在高衙内高大身躯上！
　　那淫厮不知何时也脱得一身精光白肉，双手捧掰着小姐雪臀，跨下挺着一条赤黑巨物，大半截撑入小姐羞处，巨棒下蓬起好大一堆黑毛枪缨，之下更晃悠悠悬着一对红黑色大阳卵！
　　男人棒根、阴毛与阳卵上俱是白浊春水，股股春水正顺着棒根和阳卵流淌在男人双腿之上，直淌在地上！
　　林娘子与高衙内均听到推门声，都吃了一惊，竟同时冲门口瞧去。
　　若贞见是锦儿，羞得如收紧身子的树獭般紧紧搂实男人上半身，忙将臻首藏于高衙内肩头，银牙隔衣一咬肩肉，羞穴一紧，竟“扑漱漱”大丢精水起来！
　　锦儿直瞧得呆滞了眼，只见小姐下体性器被那男人赤黑巨物撑爆到极致，竟“哗哗”逼溅出一汪汪清亮阴精，洒到地上，顿时堆起一滩积水！
　　锦儿小腿一软，几要瘫倒。
　　林娘子见自己丢精被锦儿尽数瞧去，羞得无地自容，不由由羞生怨，待射完阴精，松开咬肉银牙，怒道“锦儿，你？还不，快出去！”
　　锦儿双腿皆软，挪不动步，若贞羞趴在男人肩上，一行清泪涌出，双腿死死缠紧男腰，羞急火道：“你，你怎敢擅自进来，好大胆子！出去，快快给我出去！”
　　高衙内将那巨物深深插入深宫一动不动，右手捧实肥臀，左手一拍臀峰，淫笑道：“娘子不必惊慌，锦儿来得正好，娘子既说受不了，不如由锦儿替你分忧！”
　　锦儿见小姐平日那雪白臀肉如今却密布红印，显是早被这淫徒狂拍过一番，不由更是惊得动弹不得！
　　********************
　　原来林娘子再度失身高衙内后，不多时便被肏到巅峰两回，那花太岁是何等样人，怎能坐失这玩弄人妇的大好时机，当即守实精关，用那守阳密术，只顾抽送，令射精之欲在那巅峰处游走，却隐忍不发。
　　见若贞又到高潮，与不抽出巨物，更使出自创“无名势”，令若贞双手撑住地面，双腿挺直，枊腰全力下弯，双手撑地，肥臀凌空翘起。
　　他双手按住臀肉，再用力掰开臀峰，吸一口气，猛然用力上下抽送巨物！
　　林娘子双手撑稳地面，向上翘着肥臀，顿时被他抽得“噢噢”闷叫起来，嗔道：“衙内，羞死奴家了，您且轻些抽送！奴家全力应承……也就是了……啊啊啊……”
　　这姿态丑陋之极！
　　林娘子身子已失，只得强忍莫大羞辱，听命于他，双手平平撑隐地面，使上身与双腿几乎平行，肥臀向空中耸起。
　　此时高衙内踮着一双脚大抽大送，长达十寸的巨物来回深度抽刮凤穴，直刮得淫水“咕咕”乱冒！
　　更兼用双手全力掰开肥臀，却见那菊花急张急合，曼妙生姿，如向男人倾述肉欲之爽。
　　高衙内大爽之际，更见若贞凤穴淫精喷涌，春吟不迭，便知她爽到劲处！
　　他踮脚抽送，口中不由淫笑道：“娘子可知，本爷之所以爱你，便因妳这性器恁的是好，又窄又多水，能随本爷抽送，边插边喷阴水，如此美景，仅娘子可见，本爷好生爽哉！贞儿，本爷爱死妳也！林冲哪知娘子好处！”他身强力壮，一根大物抽捣如飞，淫水不住从交接处喷出，水花四射，又多又劲，打得他胸腹衣衫尽湿。
　　若贞双手撑着地面，拼命挺直双腿，不让自己倒下，深感对方仍衣衫整齐，自己却一丝一挂，竟背着丈夫被这淫徒摆弄成这等冲天崛臀的丑陋姿态，想到丈夫，当真又羞又愧，更是自报自弃，羞嗔道：“您好坏……您好坏嘛……竟这般羞奴家……这势好丑……羞死奴家了……贞儿不干……贞儿不干嘛……别这这般……肏奴家……”
　　“这般肏你自有好处，自上而下，看个真切！林冲可曾这般看得真切！”
　　若贞将心一横，自弃般迎合于他：“坏蛋……奴家羞处和屁眼……尽被您瞧真切了……叫奴家……如何对得起官人……唉呀……别……您……您怎么又拍起奴家屁股来……不要嘛……”
　　原来高衙内见她那菊花如婴儿小嘴般张合，可爱之极，又见她叫床间淫水更渍，肥臀泛起一道道雪白肉浪，抽得兴起，便双手用力拍打嫩红肥臀，更道：“林冲那厮可曾这般拍打娘子屁股？”
　　若贞羞不可竭，双腿一并，阴肉一夹，嗔道：“奴家官人……不曾拍过……啊啊……爷……轻些肏贞儿……忒深了……贞儿那处……要被衙内捣坏了……啊啊……噢噢……”
　　高衙内见她肉紧，知她一提林冲便要紧张高潮，更是拍打得肉臀翻红，雪肉上俱是掌掴之印，大抽大送之际，又道：“娘子只叫林冲那厮官人，那厮又什么好，娘子却不肯与我完聚，只任我肏弄？”
　　若贞又羞又愧，嗔道：“奴家官人……怎如您这般粗鲁，尽打奴家屁股……您用尽奴家好处……奴家官人却不曾得过……贞儿不干嘛……”
　　高衙内哈哈大笑，双手按实肥臀，巨物抽得“叽咕”间兼杂屁响，羞得林娘子几要撑不住地面，又道：“本爷爱娘子之心，远胜那林冲，林冲可曾如我这般强压精关，只为娘子舒爽？林冲可曾如本爷这般，令娘子高潮不绝？”
　　若贞羞得阴肉禁脔，再忍不住，急强挺双腿，冲上耸实肥臀，为令他早到那爽处，只得实话实说，令他兴奋，不由羞道：“不曾……林……林冲那……那厮……哪有衙内这般耐久……更远没衙内大……奴家……奴家只曾为衙内丢过……唉呀……羞死贞儿了……啊啊……爷……轻点儿……贞儿……又要丢了……爷好捧……贞儿好舒服……爷远胜林冲……贞儿输了……又要……又要丢了……”
　　高衙内大喜，暂缓说话，又闷抽数十棒，直抽得林娘子双手再撑不住地面，双腿一弯，便向地面扑倒。
　　高衙内却是大棒随心而动，见若贞要扑下，便挺着巨物，双手按着枊腰，身子随即压下，待林娘子如失蹄母马般趴倒在地时，双腿已跪于若贞臀后，巨物更是尽根深入花蕊，双手将若贞细腰压得几乎贴于地面，令肥臀高高耸起，俩人性器片刻未离！
　　若贞被这一棍捣实，“噢”得长长闷哼一声，花心一张一放，夹紧巨龟的深官内又射出阴精！
　　这一棍几乎捅得若贞昏厥，尿眼不由一张，不禁又被他肏得阴精尿水齐飞！
　　这尿喷得好凶，湿淋淋尽洒在臀后男人裤袍之上，高衙内只觉巨物被她羞穴夹得极死，腿上裤袍一阵湿热湿腻，知她飙尿，不由巨龟一麻，巨棒一抖，马眼张开，忙使出西门床所授守阳术，丝丝抽气，双手“啪啪”狂拍肥臀，直打得雪肉烂红，这才将射精欲火强行压下！
　　若贞被拍得“啊啊”急叫数声，尿飙得更凶，双手手臂忙死死趴在地上，咬紧一缕秀发，“唔唔”闷哼着，肥臀向后颤抖高耸，待阴精和尿水喷毕，爽得几乎要超度成仙，脱胎换骨！
　　高衙内见她丢得极凶，尿水失禁，却仍未如其母一般小死，不禁雄心更起！
　　巨物顶实深宫，双手顺枊腰而上，轻轻握紧一对膨胀吊乳，身子压上，在若贞雪背上温柔轻吻一番，直吻到粉颈后，轻轻咬住林娘子娇嫩耳锤，柔声道：“娘子泄了好多尿，这番可舒服？”
　　若贞浑身香汗淋漓，听他温情无限，不由也自感动，喘嗔道：“舒服……好舒服……奴家那官人……从未……从未让奴家这般舒服过……”说完肥臀轻耸，酡脸羞得藏于双手之间。
　　高衙内乘热打铁，支起身，在肥臀后跪着挺实穴内巨物，左手轻揉左右两对硕大吊乳，右手梳理林娘子臻首后披散开来的乌黑秀发，梳得长发齐齐披在雪背之上，与香汗相粘，更显性诱，柔声道：“林冲那厮好不珍视娘子，娘子国色天色，他却暴殄天物。娘子，林冲一小小教头，奴才一般人物，如何配得你？娘子当真该嫁本爷。”说时，运起密术，穴内巨物胀得更大，撑得林娘子屄肉饱胀，巨龟更是轻轻温柔挑动深宫腻肉。
　　若贞高潮后更是爽得昏昏沉沉，直感体内胀得极满，盆骨似有扩张之兆，那巨物更是如插在心窝中一般，男人轻掀巨物之时，阴毛不时温柔刮擦湿腻阴唇，又觉长发被他梳理备致，乳房被他轻轻安抚，一时情动不已，咬唇嗔道：“林冲……林冲自是无法与衙内相比……林冲若休了奴家……衙内……衙内真会娶了奴家？”言罢轻摇雪臀。
　　高衙内大喜道：“那是自然！我与娘子恁地交合了，自当海誓山盟，绝不相弃！”
　　若贞虽羞，芳心却是狂颤大乱，羞喜之余，更觉对不住林冲，她蚌蛤又涌出水来，忙一夹屄肉，双手趴实，轻抬臻道，涌出两行清泪，羞哭道：“奴家得衙内看承……已是万幸，实……实不该再生妄念……奴家究是林冲之妻……如何能与衙内……长相厮守……”
　　高衙内双手轻梳林娘子长发，忽儿一拉，如骑母马执缰般，轻轻拉起若贞娇躯，双手向前一合，轻轻握实巨奶，手指轻夹乳头道：“娘子何若如此！林冲算得什么，发他充军便是！娘子与我作妾，终身荣华富贵，衣食无忧！床弟间，更是夜夜承欢！娘子便叫本爷一声官人，算是应了我！”
　　若贞“嗯”得一声，臻首后仰，靠在男人肩上，双手捂住男人握乳大手，助他揉奶，向后轻摇肥臀，磨那体内巨物，咬耳嗔道：“衙内，奴家今生欠您……无以为报……今晚便……便尽数报答您……奴家……奴家任您怎样都行……只求爷……莫再逼奴家了……来生……定与衙内做长久夫妻！衙内……您这般厉害……今夜奴家……任您玩够……快吻奴家……”
　　言罢小嘴向这花太岁大嘴凑去。
　　高衙内假意叹一口气，双手一捏乳肉，张口含住若贞小嘴，狂吻起来。
　　若贞“唔”得一声，缠住男舌，急渡香津，肥臀向后颠摇，羞穴主动耸挺，套那巨物。
　　俩人激吻了半柱香时间，若贞直感体内酥痒，再忍不住，吐出男人长舌，又趴在地上，嗔道：“衙内……奴家今夜便都给您……快来……”
　　高衙内无暇顾及其他，跪在林娘子臀后，双手压着枊腰，挺起巨物，又大抽大送起来，口中叫道：“娘子，这痴汉推车，是娘子最爱吧！”
　　若贞直感巨物次次如捅心窝，奋起浑身解数，向后耸挺肥臀，嗔道：“衙内首回强奸奴家……便……便是这势……啊啊……奴家被衙内肏得……魂都飞了……这势好似狗儿……衙内必也喜欢……羞死奴家了……好舒服……奴家便任衙内尽兴……呃呃……啊啊啊……”
　　高衙内狂喜，手拍肥臀，巨物直抽得“扑哧”作声，大抽大送数百抽，又将林娘子数度送上巅峰，喷精不休！
　　高衙内抽得兴起，忽提起若贞大腿，站起身来，令她双手撑住地面，随他抽送向前走动，叫道：“娘子，这痴汉耕犁，更是耐玩得紧，娘子与我，便在这屋内耕犁！”言罢提着双腿催她前行。
　　若贞羞极，但因适才已应他为所欲为，只得打起万般精神，双腿向后挺直夹着男腰，双手前爬，如嫩牛般向前爬行，口中诱嗔道：“衙内好厉害……弄得奴家……羞死了……啊啊啊……衙内缓缓耕犁……容奴家慢爬……啊啊……好舒服……”双手交替向前，缓缓爬行。
　　高衙内提着若贞一双大腿，围着酒桌耕了数十圈，如推鸡公车般，巨物顶着若贞爬行，直肏得若贞浪吟迭起，淫水顺着小腹直淌到吊垂丰乳处。
　　若贞又爬了数圈，再爬不动，见旁边有一交椅，忙爬上去，双手撑着椅面，双腿向后夹紧男腰，任高衙内在后提着大腿一阵猛肏。
　　“好舒服……好棒……贞儿……舒服死了……啊啊啊……饶了贞儿吧……爷忒厉害了……贞儿丢了……丢了啊……”
　　叫床之际，阴精终又一泄如柱！
　　高衙内待她泄完趴在椅上，提着那双长腿休息片刻，又令她双手撑着椅面，单足着地，左手支起她一条长腿伸长屋顶，双腿成一字形劈开！
　　他左手搂着若贞细腰，右手捏揉双乳，巨物又在劈开的湿淋双腿间捅入，直中靶心。
　　若贞被肏得“噢噢”直叫，高衙内淫笑道：“这招‘涌泉相报’，娘子早与本爷玩过，今日便从这式起，再试一回‘云雨二十四式’！”
　　若贞勉力支撑，想起今夜早被他玩够本，却片字未提救官人之事，她竖着一条长腿，无奈道：“奴家……奴家便……便与衙内……再试一回……求……求衙内尽兴后……应奴家一事……啊啊啊……好深……好舒服……啊啊……”
　　高衙内道：“今夜尚早，娘子莫要提别事扫我兴致，且先与我尽兴作乐，事后再说！”
　　若贞只得放弃救夫之事，奋起精神迎合于他。
　　她此时肉身已极为敏感，也只三百抽，便又丢了身子。
　　如此先后与高衙内试了“‘玉带缠腰’、‘横枪架梁’、‘怀中揽月’、‘牵肠挂肚’、‘阳升阴觉’、‘金鸡独立’、‘夜叉探海’”七式，加上‘涌泉相报’，共试八式！
　　若贞八式连丢八回身，全身香汗如雨！
　　此时椅上、地上、案上，随处均是她所洒阴精淫水，实是淫藉不堪！
　　她再难承受，嗔道：“爷……贞儿泄得多了……求……求您……容贞儿自主一回……便……便试那‘观音坐莲’吧……求求您……”
　　高衙内自然欣喜，抽出来湿淋淋巨棒，大马金刀坐于一张椅上。
　　若贞含羞跨于这登徒子双腿上，粉手握牢跨下那根直冲自己羞处的湿淋巨物，来回撸了一会儿，咬着银牙，将巨龟对准宝蛤，终于轻轻坐下。
　　不想若贞此时羞穴仍极为紧致，巨龟大大迫开阴肉，若贞咬牙忍耐，酡脸扭曲，肉紧中用力下蹲肥臀，费了好大力气，终于“噢”得一声，自行坐入那赤黑巨物，直坐了个尽根！
　　若贞跨下充胀难当，一脸娇羞，将男人紧紧搂住，咬耳嗔道：“衙内……您真是铁人……不知祸害了多少人妇……连奴家亲妹……也被您祸害了……又来祸害奴家……奴家官人……从不允奴家这般服侍他……只凭他做主……奴家这回……专一好生服侍您……”言罢提起肥臀，卖力上下套动。
　　高衙内哈哈淫笑，见她胸前那对硕大无双的玉兔跳动不休，不由双手握着巨奶，助她自行套棒。
　　若贞套得咬着下唇，臻首摇摆，长发飞扬，自行控住节奏，体内极度舒适，正奋勇套那巨物时，却见高衙内将自己一对丰乳揉成一团，将一对鲜红乳首爆凸在指外，色眼眯眯瞧着自己的坚硬乳首。
　　她不由一阵娇羞，知他想要吮食乳头，不由意随心动，一边用肥臀套着巨物，一边粉手一勾男人后脑，将丰乳凑上，直把右乳喂入男人口中。
　　待男人咬住坚实乳首，若贞全身皆麻，如中电击般狂套男根，吟道：“衙内若想吸奴家乳头……便吸吧……奴家任您所为……”
　　高衙内乐得左右狂食丰乳，直吸得左右乳首乳肉全是男人谗液，若贞也自套得兴起，压着男人后脑，拼命套动摇晃肥臀。
　　俩人恣意寻欢作乐，相互尽情索取，如此数百抽，若贞终又到那妙处，肉穴一紧，泄将出来！
　　她娇喘过后，忽觉此次泄得过猛，阴精淫水挤出屄外，竟将男人裤袍尽数淋湿。
　　她羞急之间，搂紧男人嗔道：“爷，您肏贞儿这般久了……贞儿早不挂一缕，回回丢身……您……您却至今未宽衣，更不爽出……待奴家为爷宽衣……再与爷作乐，如何？”
　　高衙内淫笑道：“正有此意！还请娘子为我宽衣！”
　　若贞轻恨了他一眼，肥臀坐实体内巨物，粉手轻轻解开男人长袍外衣，执于地上，又解下亵衣，露出男人一身精壮雪白的肌肉，待要去解亵裤时，却见高衙内下身已然精光，竟未穿亵裤，不由拥入男人怀中嗔道：“原来衙内来奴家家中竟未穿亵裤，怕是早想奸奴家了吧，坏蛋！”说罢轻咬男人精光肩肉。
　　高衙内笑道：“自是有备而来！”言毕双手一捧肥臀，站起身子，将她裸身轻轻抱将起来！
　　若贞羞得如树獭般缠紧男人上身，惊嗔道：“衙内，您是要用这‘抱虎归山’肏奴家吗？”
　　高衙内正色道：“正是！”
　　若贞羞得香身泛红，轻吻男人脖颈，嗔道：“衙内，奴家有一心事说与您知。”
　　高衙内捧着肥臀，香肉在怀，巨物插在湿蛤内，乐道：“娘子尽管说来。”
　　若贞将臻首埋于男人肩上，蛴声羞道：“衙内可知……奴家自岳庙险被您强奸……已有五个月未自家官人做过……这一月来……只……只与衙内做过四回……衙内实是强人……便只这四回，时间之长……便……便胜过往日与林冲数十回呢……奴家那处实被衙内肏得炙了……还……还请衙内轻些……”言罢羞得夹紧四肢，如树獭般将男人死死搂住，穴内又生出淫水。
　　林娘子强忍娇羞说这话，原是为引高衙内早到那爽处，好早求于他，不想这话却听得那花太岁血脉偾张，双手掰开肥臀，立个马步，站抱着若贞在屋内狂抽狂送起来，叫道：“林冲那厮如此不堪，娘子再不必理会他！今日只与我做！”
　　这番抽送当真是狂放颠乱，若贞顿时叫爽不迭，套臀迎合，抽送声叫床声此起彼伏，数百抽后，只听林娘子高亢叫床：“……衙内……好棒……贞儿……贞儿委实受不了了……贞儿要……要……舒服死了……要被爷……弄坏了……求求您……饶了奴家……快快与奴家……一并爽出吧……”
　　高衙内呼呼喘息，边抽边道：“娘子这般爽实，本爷实在开怀不已！贞儿……快叫声官人听听！爷便叫林冲休了你，你从此与本爷作妾，做长久夫妻！林冲若不听命本爷，正好他得罪了家父，配他充军塞外，乃至要他性命，也是举手之劳！”
　　若贞只余这最后一丝底线，当真大羞大臊，不住讨饶：“求求您……不要……不要恶奴家官人…贞儿怎能叫您官人……啊啊啊……若被林冲知道我俩丑事……要了你我性命……贞儿求您……莫再逼奴家……啊啊……好舒服……贞儿只求来生与您完聚，实是叫不得……啊……爽是奴家了……要……要丢了……”
　　高衙内淫笑道：“林冲那厮怕官怕管，便被他知道，我又有何惧？娘子如何叫不得，娘子迟早是本爷小妾！林冲事后便知备细，又能奈我何？”
　　若贞知他所言实是林冲软肋，一时踌躇难定，体内淫水更多了，那声“官人”几要冲口而出！
　　便在此时，锦儿掀门闯入！
　　林娘子与高衙内双双冲门口瞧去。
　　若贞见是锦儿，羞得如收紧身子的树獭般紧紧搂实男人上半身，忙将臻首藏于高衙内肩头，银牙隔衣一咬肩肉，羞穴一紧，竟“扑漱漱”大丢精水起来！
　　锦儿直瞧得呆滞了眼，只见小姐下体性器被那男人赤黑巨物撑爆到极致，竟“哗哗”逼溅出一汪汪精亮白浊阴精，洒到地上，顿时堆起一滩积水！
　　锦儿小腿一软，几要瘫倒。
　　林娘子羞得无地自容，不由又羞生怨，待射完阴精，松开咬肉银牙，怒道：“锦儿，你？还不，快出去！”
　　锦儿双腿皆软，挪不动步，若贞羞趴在男人肩上，一行清泪涌出，双腿死死缠紧男腰，忽升一股无名羞火，急道：“你，你怎敢擅自进来，好大胆子！出去，快快给我出去！”
　　高衙内将那巨物深深插入深宫一动不动，右手捧实肥臀，左手一拍臀峰，淫笑道：“娘子不必惊慌，锦儿来得正好，娘子既说受不了，不如由锦儿替你分忧！”
　　锦儿见小姐平日那雪白臀肉如今却密布红印，显是早被这淫徒狂拍过一番，不由更是惊得动弹不得！
　　林娘子知他心意，又想再试双飞之乐，一时惊了，情急生智，忙道：“衙内，奴家只此一婢女服侍，莫再坏了她身子。”言罢也顾不得羞，冲高衙内嗔道：“奴家身子尽是汗，粘得紧。不如，不如叫锦儿烫一桶水来……奴家……奴家要与衙内……共浴一回嘛！”
　　高衙内大喜道：“如此最好！”冲锦儿道：“便依你家主母，且放过你，快去烫一桶水来！”
　　锦儿这才回过神来，双腿软软迈开，穿过器械房，躲入浴房之中。
　　******************
　　锦儿又羞又怕，忙生火烫水，却听客房内淫语绯绯，小姐与那厮又换别式，却不知是何式，哪敢去瞧，红着脸只顾烧水。
　　却听小姐叫得舒畅之极，显是又到高潮。
　　她听得小姐又丢了两回，身更软了，见水已冒烟，房内云雾缭绕，忙倒入大浴桶中，兑上凉水，用水勺搅得匀了，放上几片花瓣。
　　她听房外仍激战不休，定了定神，羞唤道：“小姐，水已兑好，可洗浴了。”正要退出，却要经过器械房至客户，不由腼腆难行。
　　正犹豫时，却见高衙内抱着小姐，边插边走，踱入浴房来。
　　小姐噌唤道：“锦儿，快快退出吧，莫留在这里。”
　　锦儿知小姐为她着想，只得快步躲出房去。
　　心道：“我且与小姐把风，大官人今夜千万莫回来了。”想罢跑到院门，开门向街外瞧去。
　　此时邻舍俱已闭门熄灯，街上只一老汉敲响子时牌更，显无人察觉林府之事。
　　正心宽时，却见左边街外灯笼下照着一醉汉，正晃悠悠低头走来。
　　细看时，不是林冲是谁！
　　锦儿惊得魂飞魄散，叫声：“苦也。”忙闭了门，向浴室冲去！
　　她冲入浴室，只见高衙内捧着小姐肥臀站在浴桶之内，双足立于水中，小姐仍缠搂在高衙内身上，屁股尚未及水，羞穴仍夹着大半根巨物！
　　锦儿急跺脚道：“大事不好，大官人，大官人回来了！”
　　林娘子与高衙内这一惊当真非同小可，当即魂魄俱失，两颗心瞬时提到噪子眼上！
　　要知高衙内习得那守阳术，实有一弊端，便是受不得惊吓！
　　与常人不同，一受惊吓，他那活儿非但不软，反会爆胀。
　　那日在李师师房中，曾受过徽宗一回惊吓，便未软过，何况那回远不如这回，此时早吓得巨物膨胀开来！
　　林娘子更是劾得脸色惨红，心胆俱裂，惊得下体一阵肉紧，正欲从男人身上跳下，却觉体内巨物撑裂羞穴，待要提臀时，早觉羞处撕裂般痛不可当，惊道：“衙内，快，快放开奴家！”
　　高衙内急得巨物胀得更凶了：“非是我不放你，实是怕抽坏娘子身子。我那活儿，最受不得惊吓，一经吓，便会这般胀大！苦也，这番没了命！”
　　林娘子又惊又怕，知他若强行抽出那物，自已便会脱阴而亡，不由慌作一团，搂紧男人上身，口里哭道：“适才说嘴称不惧奴家官人，当真见了，竟吓成这般，可如何是好！您，您且莫慌，抱奴家藏入水中，润那活儿一时也好！跑是来不及了！奴家，奴家便假装浴身，绝不让，绝不让他进来便是！”
　　高衙内醒了念头，跺道：“我是太尉公子，怕林冲做甚！锦儿，你且速去房外将衣物收拾了，稳住林冲那厮！”言罢抱着林娘子，坐入热水中！
　　锦儿忙转入客房，见地下尽是娘子并衙内衣物，匆匆收拾藏好，却见酒案上放一钻石亵衣，也不及细想，一并藏了。
　　待要去擦案上椅上那滩滩淫水，却听院外林冲叩门道：“娘子……娘子……林冲归了……如何……如何不来开门！”这声音吞吐不清，显是喝得烂醉了！
　　林冲为何此时从禁军回转家中？
　　有分教：烂醉归家试宝刀，婢女情急下药早。
　　色徒帘后逞淫欲，娘子小死官人倒！
　　欲知后事，且听下回分解。

第15章 婢女计，官人倒（上）
　　有道是红杏有偶官人苦，鸳鸯枕边娇靥生。
　　话说八十万禁军教头林冲不听娘子劝诫，与当朝兵马太尉高球交恶，大祸便在眼前。
　　东京第一美妇林娘子受了丈夫之气，又为保丈夫免遭高球构陷，只得委身侍狼，曲意迎奉高球之子、坊间第一花太岁高衙内。
　　她无奈之下，终在自家府中，与那登徒纨绔勾答成奸，纵情交媾一个多时辰，做成这等涯光丑事。
　　林娘子初时虽是虚与委蛇，怎奈这高坚实是东京第一登徒子，早养得一根无双无对的驴般大物，又学得一身御女调阳的神技，把这绝代人妻少妇弄得颠倒情迷，如坠春梦，真个春水尽潵，极尽荒淫娇嗔。
　　俩人试了二十余式交欢姿态，若贞高潮无度，奸夫却仍未爽出，俩人偷情烈火却都愈发炙热，为同赴巫山，均是欲火熊烧，欲罢不能。
　　正待共浴续欢，却见锦儿冲入浴房，急跺脚道：“大事不好，大官人，大官人回来了！”
　　此时林娘子仍缠搂在高衙内身上，屁股尚未及水，羞穴仍夹着大半根未泄巨物，正要提臀套棒，自行抽送巨物，听得此言，惊得腮边娇靥顿收，这场春梦，如冷水浇顶，立时醒了。
　　紧张之余，雪臀重重一坐，直把个儿拳般大的龟茹，整个坐入花宫，子宫将整个巨龟包得极为紧实，待要提臀时，却觉体内巨龟几乎撑裂宫腔，羞处更是撕裂般痛不可当，惊道：“衙内，快，快放开奴家！”身子早软成一团，哪里还起得来！
　　高衙内急得巨物胀得更凶了：“非是我不放你，实是怕抽坏娘子身子。我那活儿，最受不得惊吓，一经吓，便会这般胀大！苦也，这番没了命！”
　　林娘子羞处被那巨物急剧扩张，又惊又怕，知他若强行抽出那物，自已便会脱阴而忘，慌作一团，口里便哭道：“适才只说不惧奴家官人，真见了，便吓成这般，可如何是好！你，你且抱奴家藏入水中，润那活儿一时也好！”
　　高衙内醒了念头，跺脚道：“我是太尉公子，怕林冲做甚！锦儿，你且速去房外将衣物收拾了，稳住林冲那厮！”言罢抱着林娘子，蹲入热水中！
　　锦儿忙转入客房，见地下尽是娘子并衙内衣物，匆匆收拾藏好，却见酒案上放一钻石亵衣，也不及想，一并藏了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林冲如何这时还家？
　　原来林冲与丘岳周昂二教头开怀畅饮，将对朝庭愤懑之心、受高球之气，一发并了出来。
　　他酒量本不甚高，不觉间，早喝得酕醄大醉。
　　有道是酒后显真性，想起近日多次冲撞娘子，今晨更无端将一腔怒火发在娘子身子上，酩酊之间，实是深有悔意；又想娘子一人在家，如何遣怀，不由动了回家请罪之心。
　　此时丘周二人也喝得七八分醉，见林冲胡话连篇，口中叨念娘子，不由相视窃笑，知他已是十分醉了，不必再陪，将林冲扶至床上，起身告退。
　　林冲却人醉心醒，甚是挂念娘子。
　　想到丘周答应替他值夜，迷糊之际，待二人去远，竟踉踉跄跄，闯出营门来。
　　门前军汉等要相扶，均被他推了开去。
　　一路乘着酒兴，双脚绊蒜，急两步缓三步，只管向家蹿去。
　　走了一直，酒力发作，焦热起来，腹中一阵恶绞，立时将腌臜之物，吐于墙边。
　　林家距军营甚远，他走走停停，吐了四五回，腹内腌臜，也吐得空了。
　　又走了老半晌，离家方近，却又想吐。
　　此时锦儿正在林府门前探视，见邻舍俱已闭门熄灯，街上只一老汉敲响子时牌更，正心宽时，却见左边街外灯笼下照一醉汉，晃悠悠低头走来。
　　细看时，不是林冲是谁！
　　见他扶墙做呕，知是烂醉，吓得忙闭门奔回报信。
　　林冲却腹如刀绞，肚内虽腌臜早空，仍呕得腹汁满地，直到腹中空空如野，方清醒些。
　　他歇了片刻，手甩脚晃，踉跄奔至家门，叩门道：“娘子……娘子……林冲归了……如何……如何不来开门！”
　　锦儿回转前堂，将将把林娘子并高衙内衣物藏好，听到林冲叩门，来不及去擦拭案上椅上那滩滩淫水，叫道：“大官人稍候，锦儿就来开门。”掀开浴房幕帘，见高衙内双脚并直坐在浴桶内，只头露出水面。
　　小姐坐在男人腿上，双腿缠紧男人后腰，早散开乌黑长发，白如羊脂的雪背冲着幕帘，双手展开扶着浴涌，堪堪将高衙内挡于身前，屋内水雾缭绕，确是看不甚清。
　　锦儿红着脸急道：“我看大官人喝得烂醉如泥，站也站不住了，衙内你便这般坐稳，好歹让小姐挡住你，切勿造次，害了我们性命！”
　　那花太岁听得林冲烂醉，原本吓得半死之心，又活过小半，双手按压凝脂般的肥臀，双眼瞧着眼前若贞一对爆耸雪乳，见乳头艳红硬翘湿辘辘摇曳不休，左右一对水润丰奶更是各粘了两缕湿发，真是性感之极，胯下巨物更是在若贞深宫内胀得发痛，壮胆将心一横：“一个醉汉罢了，便再厉害，怕他做甚！”，凛然淫笑道：“我理会得！只盯着娘子这对无双美乳便是，便是和娘子一起死了，也是甘愿！”
　　若贞本又羞又悔又恨，无奈宝蛤被他那巨物狠狠充胀，仿佛整个小腹都要鼓开，不由双腿夹紧，晕生双颊。
　　她双手扶着浴涌，听他要与自己共死，芳心不由一痛，咬了咬下唇，一双美目一翻，狠狠白了他一眼，肥臀一扭，蚊声娇嗔道：“您……您此时还这般惫懒，您又不是奴家……奴家丈夫，谁要与您……与您死在一起……”
　　此时林冲叩门声愈发急了，若贞大骇，两片蚌肉更是紧夹那大屌，扭过螓首冲锦儿低声道：“官人既已醉了，你便稳住他，服侍他睡了，就说……就说我在沐浴，不便相见……”说完又羞又气，落下一行清泪，花房阴肉紧张地禁脔蠕动，如一只小手，搓揉男人巨棒。
　　高衙内虽也紧张，但想到林冲惧怕其父，害怕之心又去小半，那驴般巨物却愈发舒服硬胀，连连点头道：“正须这般说。”
　　锦儿轻喏一声，正要出去，若贞却想起一事，俏脸顿时腓红，急道：“鞋子！鞋子！莫让官人瞧见！”说时，紧张地深宫花蕊如生利爪，狠狠吮吸巨龟，花心秘眼吸着男人龟头马眼，忽儿一张，竟冲着马眼重重射出一股阴精来！
　　原来俩人鞋子脱于桶边，一时忘了收！
　　高衙内没想到若贞越是紧张，越是容易高潮，真是绝顶尤物！
　　龟头被她热烫阴精射得发痛，知她已初次体会偷情妙味，心中大喜，惧意又消大半，双手用力捧实蠕动的雪臀，正色道：“娘子莫怕！莫怕！林冲是本份怕管之人，怕了我父，绝不敢害你我性命！若他休你，我此生绝不负你！”
　　若贞正泄得全身颤动，听他说得坚决，又羞又急，芳心说不出的难过，不由美目含嗔，泡在水中湿身软娇躯轻扭，羞道：“冤家，小声些，万莫让他听见！”
　　此时叩门声又响，锦儿见若贞双手展开扶着浴桶，粉脸扭曲不定，娇躯轻扭，哪知她正在泄精，见小姐紧张如斯，忙将高衙内的长靴于藏桶后，只留小姐一只小鞋在桶边，安慰道：“小姐安心，我稳住大官人便是，若是不能，还好有蒙汉酒，只好药……药倒了他……”说完心中一酸，转身急奔出房，暗忖道：“此番却只有助小姐偷人了。”
　　高衙内闻言狂喜，惧意去了大半，双手抓揉水中雪臀，力挺跨下巨物，淫笑道：“锦儿端的机巧善辨，又备有药酒，娘子尽放宽心。凉那林冲不察！”
　　若贞适才那高潮堪堪泄完，娇喘着双腿一夹男腰，咬唇嗔道：“此刻还来羞奴家，奴家红杏出墙，都是你害的，奴家恨你！奴家恨你！”
　　高衙内正色道：“我爱娘子远甚林冲，与娘子肌肤之亲更是远胜林冲，便是性命不要，也与娘子完聚，生死不离！”若贞听罢，芳心一阵莫名绞痛，怔怔得又要流出泪来，心道：“他对我竟愿心死相报，这番情意，林冲从未说过，难道，难道，我真不爱他？为何又与他数次欢好？我，我真得舍得负了衙内？”待要说话，却听大门吱呀呀开了，林冲醉声传来：“锦……锦儿……为……何这般捡懒，多时不来……不来开门……”
　　若贞听罢，阴肉又一阵夹蠕体内男人巨物，柔葱般右手急捂男人口唇，螓首轻摆，贴耳蚊声羞道：“您切莫多言，好歹不让奴家丈夫知道，求您了。”
　　却听锦儿说道：“大官人醉了，我服侍小姐沐浴，正在忙上，如过得来，便早来了。”声音虽有些发颤，却听不出什么破绽。
　　林冲大着舌头胡乱道：“原……原来如此。待……待娘子更衣后，与她说话。”说完，缓步踉跄入门。
　　高衙内见林娘子怕得厉害，将她柔葱般右手拿在手中，这等尤物，心中愈发爱她，搂着美妇香躯裸肌，与她交颈咬耳道：“放心，林冲烂醉了，绝不会察觉，你绝不让他掀帘进浴房看视便是。”
　　若贞又怕又羞，脸红成酡色，心想此时羞处还含坐着衙内这般巨物，怎能让自己丈夫入内看视！
　　但苦于左右无计，急切之间，只得任他右手握着，左手环搂男人后背，与他交颈咬耳问道：“他是奴家丈夫，若要进来，如何阻得住？”说时，全身发颤，螓首不由自主偎在男人肩上。
　　高衙内见她端的怕得厉害，搂紧香身咬耳道：“你便发发娘子威风，看林冲敢进来！我死活陪着娘子，抱着娘子便是！”
　　若贞见他如此镇定，惧意略消，芳心一横，双手搂紧男人，双腿夹紧男腰，一对东京无双无对的丰乳与男人胸膛紧贴在一起，咬耳冲奸夫嗔道：“衙内不怕，奴家也不怕了。只是，您切莫出声让林冲听到，奴家，奴家一切依您便是。”最后一句几乎无法听到。
　　高衙内狂喜之际，吻着林娘子腓红脸颊，双手扶着水中枊腰，察知她那乳头硬硬顶着自己胸膛，阴肉死命蠕夹巨物，知她受这偷情刺激甚剧，不由轻声道：“我便将头埋入娘子丰奶中，再不说话，且看醉汉林冲怎奈我何！”言罢将脸拱入羊脂般粉嫩的一对翘挺雪乳中，顿时乳香四溢，不由张口吮住一颗坚硬乳头！
　　若贞不想他此刻还如此大胆，又是紧张，又是刺激，又是娇羞，却又无可奈何，不由双手一环，抱着男首，任他恣意享受乳味，螓首甩开长发，将他整个头埋藏于自己怀中。
　　不想这登徒子用力一吸乳尖，再耐不住，“啊”，香腔发出一声娇吟。
　　林冲在锦儿搀扶下，正迈入前厅，却听到浴房内传出娘子的娇吟，吃了一惊，不由打了一个大大的酒咯，迷糊醉道：“是……是娘子吗？”
　　若贞听林冲确是烂醉之音，芳心稍安，羞怕之际，见高衙内又吸入另一颗乳头，柔臂忙将男首环紧，叹息道：“是啊，是我，我没事。”
　　锦儿扶着林冲道：“夫人正在沐浴，想是水有些烫。”林冲醉眼朦胧，扫了一下厅内，鼻中微感屋内有一股淫糜味道，又打一酒咯，醉眼笑道：“锦儿……今儿又捡懒……屋内这般咸湿气味……也……不开窗透气……”
　　锦儿俏脸一红，忙道：“夫人洗澡，哪敢开窗。”林冲吞吐道：“自……自家屋子……怕甚么……快将窗打开……我闻不得这味……”
　　幕后若贞听了，真个又羞又臊，见高衙内仍吮着自己乳首不放，便捧起男首，男嘴拉扯乳头之际，不由又轻哼一声，脸羞得大红，十根葱指插入男发，冲高衙内轻摇螓首，蛾眉紧傗，美目中全是告饶之意！
　　高衙内知她心意，双手搂紧美妇，抬头吻住粉颈，贴耳蚊声道：“林冲闻不得，我却最喜娘子春水之味！当真好香！好似茉莉花香！”若贞从小爱用茉莉花瓣泡澡，羞处端的有股淡淡花香，却从未被丈夫夸过，今日却被这登徒恶少说破，一时大羞大臊，急得一双粉手轻捶这登徒花少后背，屁股也扭摆起来，口中咬耳轻嗔：“您坏！您坏嘛！”
　　那边锦儿连忙去开窗，林冲踉跄着坐于椅上，却感坐入一滩水中，忙起身问道：“这椅子……为何……为何这般湿？”
　　锦儿心中巨颤：“如何忘了擦去小姐春水！怪我！怪我！”惊道：“是……是我不小心撞倒水杯，这就擦去。”
　　林冲却瞥向饭桌，见好大一滩水渍积在案上，他酒醉间也不及细想，只搅舌头问道：“这案上……为何……也这么多水，腥腥黏黏的……甚是……甚是不雅……”用手一摸那水，闻了闻道：“这是何味道，如此难闻！”
　　锦儿惊得腿也软了，忙颤声道：“大官人醉了，就是普通水。”林冲大着舌头摇头：“这……这水喝不得……有股异味……”
　　幕后浴房里若贞听了，羞得无缝钻去，雪臀重重坐在巨物上扭动不休，一双玉腿却夹得更紧了。
　　高衙内只感巨龟在林娘子体内被那花蕊包得又重又紧，宫肉不住含压龟茹，知她正用她的体重含羞报复他那大屌，不由轻咬若贞耳根，蚊声逗道：“我却最喜喝娘子春水！更喜亲娘子羞处！林冲哪里省得那是娘子汁液！”若贞闻言，羞入骨里，柔臂死死圈紧，一双粉手雨点般轻捶男人后背，也轻咬男人耳根，蚊声娇嗔：“都怨您！都怨您！奴家丈夫，从未见过这水嘛！！”言罢，香腔一张，轻轻咬住这花少肩膀，只感花蕊一张一吐，又射出一股阴精来。
　　此时锦儿去擦案上那淫水积液，林冲却缓步跺向浴房，锦儿紧随其后，急道：“大官人，您醉得不轻，早些稍息了吧。夫人晚些自出来服侍您。”
　　林冲摇摇头，打个酒咯道：“某知……某知娘子……气了我……不肯……不肯相见……某自去向娘子赔罪。”
　　锦儿急道：“大官人醉成这般，如何入得浴房。”
　　林冲扭头怒道：“你今日为何推三……阻……阻四，好生奇怪！”
　　锦儿见林冲起疑，不敢再言，正想法时，却听浴房内小姐颤声言道：“你，你今日喝得这般醉，为何回来？却又赔什么罪？我，我祼着身子，你如何见得！我也不愿见你，你，你莫进来！你若胆敢造次，我真生气了！”原来若贞听到林冲要闯浴房，惊得失了三魂七魄，忙将男首藏于乳间，便依了奸夫所想之法，发发夫人威风，出言相阻。
　　林冲一向敬重妻子，顿时在幕前住步道：“娘子，是……是我不好。某思前……想后，娘子每日所言……全……全为某好，今晨那番言语……多有得罪，望……望娘子恕罪……”
　　若贞听他醉后软语，不由眼中含泪，心中重重一酸，心想你若早说，我何必去求衙内，又丢了身子！
　　但此时由不得她细想，止大声道：“我又哪里怪你，瞧你醉成这样，如何相见！你先去睡下，明早再来说话。”
　　林冲听她声音虽大，但口中发颤，误以为她心中有气，不愿相见，在幕前急道：“娘子，某是诚心……诚意请罪。是某愚钝，不识娘子之好，今日……今日醉了，方才醒悟！某确不该一时意气，得罪……太尉……太尉大人，害娘子不安。我林冲算得什么，怎能与官……与官相争，改日便向太尉请罪，请娘子宽恕某之……鲁莽！原谅这个！”原来今日林冲与丘周二教头畅谈一回，胸中愤懑尽去，酒后醒悟，顿怪自己莽失。
　　那高球是何等样人，害过多少人性命，如何得罪得起。
　　若贞见他低声下气，醉不择言，只不肯去睡，急道：“酒后这般罗唣，我原谅你便是，快去睡吧。”
　　林冲大喜道：“早知娘子心软，某便……便进来与娘子共浴，多月……多月没与娘子亲近了！”说罢去掀幕帘。
　　若贞听到幕帘掀动，吓得四条玉肢死死搂着高衙内，惊叫道：“官人不可造次！你醉成这般，怎敢擅闯！我……我今日月信到了，实是，实是亲近不得！快，快快出去。”说时，几乎快要晕去。
　　林冲听若贞高声呵斥，不敢造次，他掀起半折帘，醉眼迷离，见房内水雾迷绕，看不甚清，只瞧见娘子长发披肩坐于捅内，忙放下幕帘，说声：“是某唐突娘子了，原来……原来娘子入月，这便到器械房耍刀等娘子出来。”说罢向器械房踉跄而去。
　　里面若贞早吓得丧魂失魄，搂着高衙内一动不敢动。
　　那花太岁埋于若贞丰乳间，听林冲醉后吐真，忒是怕了他父亲，惧意已然全消，听见林冲走开，忽觉跨下巨物被阴肉死死夹得极痛，得意之际，双手忙全力掰开两片湿臀肉瓣，让她那窄小阴户张到极致！
　　他从双乳间拱起头来，帖耳蚊声道：“娘子答得极好，喝退林冲！我那话儿尚插在娘子羞穴中，你却说林冲亲近不得，如此只有本爷亲近得！”
　　若贞臀肉虽被大力掰开，羞户仍被那无双巨屌撑得几要爆裂，深宫内花蕊肉爪不自禁紧紧包夹大龟茹。
　　她听见林冲走远，芳心一宽，花蕊轻轻蠕夹龟茹，搂着男人后脖，也贴耳蚊声羞嗔道：“您还说！您害奴家红杏出墙，奸了别人老婆，却来说嘴，羞死奴家了！林冲去隔壁房里了，快想法离开才是！”
　　高衙内淫笑道：“林冲未睡，如何动得？今日我尚未爽出，便死活也与娘子在一起！”说罢一颠肥臀，巨屌在若贞腹内绞动，竟似想与她再度交欢。
　　若贞羞急难当，但此时与这登徒恶少面对面观音坐莲，交合甚牢，性器紧紧插在一处，实时无可奈何。
　　只觉这巨物在自己腹内摆弄不休，好不难过，只得螓首乱摇，扭臀急嗔道：“坏衙内，等等，别顶了，奴家难受嘛。待林冲睡下，奴家，奴家与您含出就是。此时实是动不得！”后一句却是急了，说声大了些。
　　却听幕外林冲大着舌头说道：“娘子，你快看这刀……果是……好刀。改日将此刀送于太尉，太尉他老人家……他老人家……必然欢喜，不再与我计较。你身体不便，原是……动不得的，你便坐在桶中某将这刀递于你看。”只听“呛啷”一声，宝刀出壳。
　　刀挑幕帘，一道寒光映入，风吹水雾，房中刀光遍洒，顿显森森杀气！
　　原来林冲取来宝刀，要与若贞共看，走至幕前，听到若贞最后一句“此时实是动不得”。
　　他大醉之余，失了礼数，竟然持刀来见。
　　此时若贞早吓得魂飞魄散，哪里还有半句言语，心中只道：“我命休已！”却听锦儿在房外叫道：“大官人好没礼数，怎么持刀去见夫人。这有一壶醒酒汤，你快喝了吧。”
　　林冲回道：“确……确是糊涂了……怎能……怎能抽刀见娘子，是该醒……醒醒酒了。”
　　只见刀身渐退，幕帘轻放，刀光隐去，林冲蹒跚离开。
　　若贞从鬼门关走了一个来回，有如新生。
　　高衙内惊吓之余，见若贞娇小柔弱，丰乳在自己怀中急剧起伏，一股男子豪气油然而生，适才又听林冲称其父为“他老人家”，更不怕了。
　　轻轻搂住螓首，咬耳柔声抚慰：“是我害了娘子红杏出墙，林冲若想杀了娘子，死与好，活也罢，我与娘子便在他眼前，做对亡命鸳鸯，同生共死便是。我陪着娘子死，做鬼也比林冲快活！”言罢抬起头，淡定自若般瞧着她，俊脸上满是安慰之意。
　　若贞被那刀光惊吓，以往每逢骇事，便想林冲吻她，此时得高衙内这般安慰，又闻他身上男子气息雄浑强劲，不由芳心大动，意乱情迷之际，双手捧住男人后脑，缓缓凑上香唇，贝齿轻咬芳唇，清喉娇转，也蚊声嗔道：“冤家，奴家今番，便与衙内死在一起……”言罢再忍不住，侧过螓首，玉手紧紧搂住男首，含情将香唇轻轻奉上，朱唇一碰奸夫淫嘴，不由芳心剧荡，朱唇再碰男唇之时，更是意乱情迷，不由死死抱紧男首，主动卷舌渡津，力吸狂吻，与这登徒子湿吻一处！
　　俩人共经了一回生死，激动之下，情素互生，一时间忘乎天地，不顾一切。
　　若贞右手五根葱指搂实奸夫头颅，左手柔臂环抱男背，任奸夫双手恣意掰揉臀肉，吻到浓处，香舌尽吐，香津尽渡。
　　男女双舌竭力翻滚纠卷，激吞腔液，恣意交缠。
　　下身阴肉，更是忘情纠缠蠕夹巨屌：只见美妇扭颠雪臀，下压性器，花蕊亲吻巨龟，阴户吞食男根；男挺淫具，爆撑女穴，抓掰雪臀，不亦乐乎；若贞抱颅献吻，柔舌翻处，更是缠卷男腔，不顾一切渡送香津，吮吸男舌！
　　俩人既放下生死，再也顾不得林冲！
　　这一吻，当真是地暗天晕，不知天地为何物。
　　若贞心无旁婺，体内欲火密炽，扭转阴肉，竟不自禁试着轻提香臀，似想与这登徒子再续抽送之欢。
　　她抱着一死之心，早听不到房外林冲与锦儿说话之声，若不是体内那淫根实是太过硕大粗长，已撑爆宝蛤，真想轻抬肥臀，在水中自行套起男根来。
　　便在此时，房外“咕咚”一声，似有人倒地，高衙内正与林娘子吻得入巷，只听锦儿唤道：“大官人，怎么喝了这醒酒汤，反倒倒了？大官人醒醒，大官人醒醒！”
　　正是：“缇幕摇翻杏浪，檀舌撩绕青蛟，巨屌怒胀，直把凤穴深撩！禁不得，后庭花颤朵儿娇，强把香臀扭翘！浴中舌戏香津唾，夫前红杏欲难消，一吻魂漂！香身美肉，任奸夫痴抱，只因同生同死，湿吻遥遥！莫怪太岁爱人妻，若贞实是妇中娇！”
　　欲知后事如何，且听下回分解！

第15章 婢女计，官人倒（下）
　　且说锦儿见林冲抽刀去见小姐，不由魂飞魄散，心想小姐命在旦夕，此番再无他法，便是拼着他日被大官人责罚，也顾不得这许多了！
　　当下取过早备好的蒙汉酒，喊道“大官人好没礼数，怎么持刀去见夫人。这有一壶醒酒汤，你快喝了吧。”
　　也是林冲该有此劫，他虽是条有勇有谋的好汉，但酒后哪知深浅，当即回道“确……确是糊涂了……怎能……怎能抽刀见娘子，是该醒……醒醒酒了。”言罢晃步回转，接过酒壶，一扬脖，“咕噜、咕噜”，竟喝了个一干二尽。
　　林冲冲锦儿笑道：“你好不……晓事，这分明是酒，只是有些浑苦，却说什么醒酒汤，莫要唬我不敢喝……便是……便是娘子的洗脚水……”话音未毕，忽觉天旋地转，“咕咚”一声，栽倒在地，人事不知。
　　要知林冲武艺高强，若是些许麻药，不过身体瘫软，但他酒后失防，又是自家女使，当真全无顾忌。
　　那两钱多的麻药一下肚，便是铁打汉子，也会口吐白沫，睡若死猪。
　　锦儿见林冲双眼紧闭，满嘴白沫，瘫如软泥，不由吓得手脚冒汗，忖道：“莫要把大官人毒死了。”当即颤微微缓缓伸出纤手，去探林冲鼻息。
　　却感林冲鼻尖温热，呼息匀厚，知无大碍。
　　又去摸林冲手足体温，耳中却听得浴房中传来一丝丝接吻之声。
　　那“滋滋”吻声初时微弱断续，似在刻意压制；后来却不断加重，吻到浓处，竟有些肆无忌惮，“滋滋”舌吻之声大作；再到后来，“滋滋”吻声竟变得无比亲妮响亮，混杂着小姐的鼻息声、淫哼声和浴桶内水浪翻涌之声！
　　锦儿不由俏脸羞红臊热，心道：“小姐今晚确是忘形了，大官人近在咫尺，如此险境，小姐竟然还能与奸夫……与衙内舌吻无忌……那淫虫，当真厉害得紧……”此时，这销魂入骨的吞舌激吻之声、林娘子的“噢噢”淫哼之声，早已掀翻淫风浪雨，响彻满屋。
　　锦儿听得春心荡漾，想像小姐与他痴吻，怒挺双峰必被那登徒子拿在手中，羞穴内必还插着那根驴般庞然大物，娇躯一软，几乎便想悄悄掀开幕帘一窥究竟，暗忖道：“小姐竟这般忘情难耐……不等大官人昏去便行索吻……幸好大官人倒得快，稍迟片刻，他俩的奸情便被大官人听去了……”忙稳了稳心神，这才去探林冲手足体温，察觉无恙，又等了一会，再探了探林冲鼻息，确认只是休觉昏睡，这才松了口气，用力摇了摇林冲身子唤道：“大官人，怎么喝了这醒酒汤，反倒倒地了？大官人醒醒，大官人醒醒！”林冲如死猪一般，哪里醒得了分毫！
　　这厢倒了林冲，那厢高衙内听到锦儿唤叫，知道事成，林冲已被麻倒！
　　不由喜出望外，得意忘形！
　　待要吐出口中若贞的柔舌提醒于她，却见林娘子妙目含春紧闭，双颊桃红，一双柔荑紧搂他的头颅，只顾扭摆螓首恣意“滋滋”热吻。
　　又感水中那对无双硕乳胀如气满蹴鞠，乳首硬赛石子，与自己的胸膛在水中相压相磨无休；更见这绝代人妇美臀重重坐实自己那驴般巨棒，款款扭摆，竟将桶中浴水荡出桶外，羞处蚌屄更好似儿嘴，在温水中张大到极致，深宫花心如小儿吃奶般猛吸力吮巨龟马眼，竟似要将马眼吸出精来！
　　他知林娘子已全然沉醉这偷情刺激，视周遭如无物，自己又何必理会其他？
　　当即一双揉臀的大手在水中沿美人妇臀后向上，双手成八字形，顺纤腰抚向美妇乳下，沿丰弹乳肉向上一握，双手如两把热钳，用力握住那对饱硕丰奶，顿时乳肉溢出指逢，左右一对姆指冲尖硬乳头用力一压，顿将一对鲜红乳首压入乳肉。
　　林娘子双乳被拿实，忽感乳尖电流扫遍肉身。
　　她被这偷欢激情刺激得无以复加，一双柔荑顿时在奸夫脑后一滑，连忙捧住奸夫俊脸，小嘴一张，只留香舌在奸夫口中，螓首却向后仰去，如云秀发尽散水中！
　　高衙内果不愧花间太岁，淫技无双！
　　只见他心随意动，俯首而就，双手用力抓实一对丰奶不让若贞倒在浴桶中，张口咬住若贞湿滑香舌，巨物向上一挺，迫开花蕊！
　　若贞双脚缠实男腰，双手捉住男人抓乳大手的手腕，丰臀一挺，蚌肉内花蕊一颤，随即周身颤动，竟以后仰之姿，香舌圈实男舌，“噢噢”闷哼之际，从花蕊内“扑漱漱”急射烫热阴精来！
　　那厢锦儿久候小姐不出，却听得浴房内激情四溢，再忍不住，喊道：“大官人已被奴婢药倒，衙内此时不走，待到何时！”言罢掀起幕帘一瞧，只见俩人竟仍吻在一处，小姐螓首后仰，满头秀发散落水中，双手握实高衙内抓乳手腕，全身律动不休，口中“噢噢”闷哼，竟似正在泄出剧烈高潮！
　　此情此景，锦儿不由看得呆若木鸡！
　　锦儿尚未还魂，却见高衙内全力抓着小姐那对丰乳，上身拔起，竟然“哗”得一声，从水中站了起来！
　　再看小姐，受奸夫跨下一顶，香腔甩开男嘴，湿发飘摆，螓首后仰，如出水芙蓉般，竟凭双腿缠腰和双手握腕之力，被奸夫跨下巨屌湿淋淋顶出水面。
　　那白嫩香躯湿淋淋不挂一丝，透湿长发倒捶水面，双手仍握着奸夫抓奶手腕，修长双腿夹实男腰！
　　再看小姐羞处，深插一根骇人驴货，尚有小半在外，那赤黑巨物粗如人腕，根处青筋毕现，正湿淋淋淌着淫水。
　　只见小姐螓首后仰到极致，桃颜朝天，面部极度扭曲，发出“噢噢”失声怪叫，全身阵阵痉挛，一双小手死死抓住奸夫握乳双腕，借双腿夹腰之力，失律般颠耸肥臀！
　　俩人交合之处，一股股浪水随那“噢噢”怪叫之声“扑舒舒”挤出蜜蛤，顺着奸夫巨根烫洒在阴毛密布的一对大阳卵上，只看得锦儿头昏眼花，全身酸软，竟一跤坐地，再起不来！
　　若贞仰面禁脔，口中娇声噌唤：“死了……死了……爽死奴家了……”过了良久，全身才不再律动，忽觉双乳仍被男人握住，跨下还顶着一根巨物支撑全身重量，想到丈夫林冲还在屋外，自己却被肏得如此失魂落魄，大失方寸，一时大羞！
　　用起最后力气，双腿后压男腰一借力，双手在男人双腕上一拉，上身娇躯顿时跃入奸夫怀抱。
　　高衙内是何等擅玩女人之辈，知道林娘子羞极，他心随意转，双手松开那对丰乳，向下一托，顿时捧实那团湿淋淋的肥臀，让林娘子双乳紧贴自己胸肌，把螓首倚偎在他肩头。
　　若贞的湿身如树獭般挂在奸夫怀中，紧张得全身颤抖，宝蛤死死夹紧巨物，螓首在奸夫肩头偎得更紧了，贴耳蚊声颤道：“完了，被林冲知道了吧。”高衙内托抱美妇香臀，见她全身哆嗦不休，肉屄夹得极紧，实是紧张之极，适才又被她那滚烫阴精冲击巨龟马眼，爽到巅毫，不由起了怜香惜玉之心，忙左手托实肥臀，右手轻轻拍打颤抖臀肉，出言柔声安慰道：“娘子莫怕！莫道林冲不知道，便是知道你我通奸之事，娘子这般快活，我又怎能惧他！放心，早在娘子出精之前，林冲便被锦儿药倒了。”
　　若贞仍是怕极，见他温言拍臀，芳心稍宽，不由轻扭肥臀，轻咬奸夫耳朵哈气，轻声嗔道：“真的么？您莫骗奴家。”
　　高衙内哈哈大笑，双手左右开弓，恣意轻拍肥臀，淫笑道：“我哪有骗娘子，锦儿便在此间，你自问她。”
　　若贞这才知锦儿入内，不由更羞，哪里敢问，香身仍挂在男人身上，酡红俏脸死死埋入奸夫肩头，嗔道：“你这淫虫，害奴家失节，锦儿来了，也不说一声，羞死奴家了，我怎敢问她嘛。”
　　高衙内淫笑着向锦儿示意。
　　锦儿这才缓缓起身，喘着娇气，颤抖说道：“大官人确已喝光药酒，口吐白沫，不醒人事了。”
　　若贞本爱林冲极深，她红杏出墙，实是因为高衙内床技忒强，令她把持不住。
　　但听林冲口吐白沫，不醒人事，一时关心责乱，从高衙内怀中撑起上身，羞处坐实巨屌撑住身子，双手按住奸夫肩头，祼躯转向锦儿，咬唇道：“没，没害了我官人性命吧？”
　　锦儿脸色烫红，低首道：“奴婢哪敢。我看视过了，只是蒙汉麻药，大官人确无大碍。”
　　若贞轻舒一口气，夹紧男腰，又问：“你那药酒，让官人几时方醒？”
　　锦儿红脸轻声道：“我问题过张甑，便是铁打汉子，也要深睡12个时辰。”
　　若贞长舒一口气，双手挂着男肩，羞处坐实巨屌，又转过身来。
　　见高衙内一脸得意淫笑，知他羞她，不由又倒在奸夫怀中嗔道：“笑什么？你这般会玩妇人，奴家泄身，全被锦儿瞧去，还不都怪你啦。”
　　高衙内笑道：“我是笑这蒙汉酒，本该给奸夫喝下，却被林冲那厮抢着喝了。”
　　若贞羞事被他说破，不由羞极，在男人怀中圈棒扭臀，大嗔道：“早知衙内这般惫懒，今日不请衙内进门了。下次衙内再来，先请你吃蒙汉酒。”忽然想到又请奸夫再来，顿时更羞，张口轻咬男人肩头。
　　高衙内见若贞这般可人，跨下巨物不觉更加硬硕，一拍肥臀道：“娘子，林冲那厮12个时辰不醒，你我还怕什么？今晚如此刺激，真是天赐良机，你我便在他目前通奸，这等刺激美事，不可错过！”
　　这番话让若贞并锦儿听得目瞪口呆，这等丑事，当真闻所未闻。
　　若贞最受不得这紧张刺激之事，每与高衙内通奸之前，哪怕一想到丈夫林冲，就会因紧张出水，更别说口中羞辱林冲之时，往往会因紧张而高潮丢精。
　　高衙内玩女无数，对她的害羞体质更是心知肚明。
　　此时若贞听他要在林冲目前奸她，不由眼前一黑，屄肉禁脔夹蠕，双腿忙在男人腰后乱踢其臀，全身香肌泛红，大羞嗔道：“衙内，您怎会有如此龌龊念头。您今晚早玩奴家多时，奴家都这般丢了，您还不满足吗。别，别再羞辱奴家了，放过奴家和我官人吧。”
　　高衙内双手拍臀笑道：“娘子自是满足了，本爷还没到那爽处！”他适才见林娘子着实关心林冲，心中不由起了敌恺之意，直把若贞那颤颠肥臀拍的啪啪作响，又道：“实不相瞒，这夫目前奸其妻，本爷早玩过多次，端的刺激不比，其间乐趣，娘子一试便知分晓！”言罢不由分说，左手托实美臀，右手按住桶沿，抱着林娘子一个燕子翻身，翻出浴桶。
　　林娘子在男人怀中扭拒，口中唤道：“衙内，万万使不得！万万使不得！”却被高衙内提起一条长腿，只一掰，便掰转落地。
　　林娘子双足顿时站在地上，成身体前倾，肥臀后耸之势，其间俩人交合处，竟无一丝分离！
　　高衙内反扭若贞双腕，令她摆成飞燕展翅之姿，屁股用力一挺，巨屌深顶花蕊，口中淫叫道：“走，会会你家官人林教头去！”
　　若贞被插的“噢”叫一声，双手被他反扭，又被他抽送十回，深顶一次，双腿不听使唤，只得颤颤微微，与他一边交媾，一边前行，见锦儿就在眼前，急唤道：“锦儿，快，快阻止他！”
　　锦儿脸色发白，早被高衙内淫威惊呆，听见小姐呼唤，顿时醒悟过来：“怎能让小姐在大官人目前被奸！”急挡住去路，见小姐双手后飞，倒捶一对硕乳，面目扭曲，被顶得苦不堪言，急得眼圈也红了，跺脚哭道：“淫虫，你爽也爽够了，快放了我家小姐！”
　　高衙内握实林娘子反扭的双手，跨下抽送的“咕叽”有声，只感若贞淫水渐增，知她受这夫目前戏所激，不由巨物怒胀，色厉内荏，喝道：“还不走开，今日定要在林冲目前与娘子做乐。林冲那厮又不会醒，如此偷情良机，你家夫人怎会错过！若再阻拦我与娘子，待改日林冲醒后，便将这药倒主人之事，说与林冲听！”
　　这话当真戳到若贞与锦儿要害，锦儿腿一软，呆立当场，不知如何是何。
　　林娘子美目含泪，羞处又被抽送得春水四溅，想到即将在丈夫目前与这登徒恶少通奸，当真刺激无比，不由红飞双颊，将心一横，抬起螓首，咬唇冲锦儿道：“锦儿，我官人确不会醒吧？”
　　锦儿哭道：“两钱用量，便是惊雷，也不会醒的。”
　　林娘子后耸美臀，长舒一口娇气，红脸羞道：“锦儿，一切阴差阳错，大错已成，今晚权且由他，你，你便让开吧。”
　　锦儿无奈，双手握着裙摆，只得让在一旁。
　　若贞向后挺实肥臀，后扭螓首，冲高衙内嗔道：“衙内，奴家今晚一切应承于您，奴家求您那事，您也应了奴家吧。”
　　高衙内一边抽送，一边呵呵应道：“待会在林冲目前，娘子只要放开胸怀，本爷自然依你所求。这夫目前戏，当真刺激之极，本爷绝不骗娘子，你一试便知何为人间极乐！”言罢抽送更疾，冲锦儿道：“还不打开幕帘。”
　　锦儿见俩人在自己眼前成狗态交媾，抽送的“扑哧”作响，早已肆无忌惮；小姐凤目媚睁，牙关紧咬，淫水甚多，不住挺送翘臀，紧张之际，又似有所期待。
　　她一时不知所措，却听小姐噌唤道：“锦儿，掀……掀开门帘吧，让我……瞧瞧我官人……”锦儿只得缓缓掀开幕帘。
　　若贞媚眼虚睁，只见前堂屋中，软耙耙躺着一人：身长七尺，豹子头，燕颔虎须，头缠绿纱抓角儿冠巾，身着单绿罗团花战袍，不是她官人又是谁！！！
　　若贞极易害羞紧张，身体又极敏感，见丈夫就在前面，自己却不顾节操，双臂后飞成飞燕之姿，与奸夫做狗交之态，她哪里受得这等刺激，肥臀一阵急耸，肉屄蠕动不休，淫水顿如巨浪韬天，被奸夫巨根狠挤而出，竟顺着那一双长腿流在地上，屋内“咕叽”顿时水声大作。
　　林娘子再难忍受，忙紧闭妙目，忽然娇身抬起后仰，将螓首后靠男人肩上，一双柔荑拉过奸夫双手，按在胸前，羞嗔道：“衙内，果是奴家官人，还是不要去了，饶了奴家吧！奴家，奴家与您，上床做吧，包您尽兴爽出……奴家屁眼，今夜亦可给您……”
　　高衙内双手在若贞柔荑按压之下，轻揉那两团丰奶，跨下巨屌轻抽缓送，柔声道：“娘子莫怕，我观林冲那厮，早瘫如死猪，娘子叫声再大，也绝不会醒。他头裹绿巾，活该被带绿帽。今日老天都让你我在他目前通奸，岳庙你我之缘，原来就在今日。娘子过会儿在他目前，若不放开胸怀与尽兴我通奸，岂不辜负了岳庙相会之缘！”言罢运起《调阳密术》，令那巨物在林娘子体内爆胀开来。
　　若贞只感羞处急剧充胀，那根巨屌，似已插入心窝，支撑着她摇摇欲坠的娇躯，当下鼓起勇气，螓首后靠男肩，双手压住男人抚乳大手，连粉颈也羞成酡红，闭眼嗔道：“衙内，奴家既与您通奸，便怕见林冲嘛。奴家首次失身于你，便是这势，你便吻着奴家，揽着奴家双乳，去见林冲吧。”言罢吐舌索吻。
　　高衙内见她含羞若斯，吐气若兰，大喜过望，淫笑道：“如此最好！”言毕吻住香唇。
　　俩人亦步亦趋，一边热吻，一边交媾，热吻声，抽送声，撞臀声，混成一处！
　　若贞既得奸夫热吻，也不再害怕，扭摆肥臀，双手按压男人揉奶大手，羞处吞吐巨物，口中渡送香津，领着高衙内，颤微微向林冲走去。
　　那边锦儿羞得双手捧脸，从指缝中窥见俩人偷情之乐，也不由心驰神遥，肉欲乱生。
　　若贞缓走良久，忽感奸夫止步，估摸着已到丈夫面前，不由芳心乱抖，扭头狂吻。
　　高衙内那驴般巨货突然劣劣胀大，也不再轻抽慢送，改为大起大落，狂抽狂送。
　　若贞哪里还能忍受，忙吐出香舌，蜯首一甩，长发飞散，双手压实男人抓奶大手，娇躯不由自主向下弓去。
　　她仍不敢睁开双目，只令肥臀向后高高翘起，着力挺送，臀肉直与奸夫小腹撞得“啪啪”巨响，浪吟道：“衙内……您太厉害了……奴家爽死了……啊啊……舒服……好舒服……您好棒……好会玩女人……啊啊……哦哦……”
　　高衙内今日得偿所愿，在林冲目前奸得他家娘子，如何不情欲爆狂，他深吸一口气，运使巨屌如飞，直插得这绝代少妇身如弯弓，淫水飞腾，狂溅狂喷！
　　当即狂揉美女倒捶丰奶，淫笑道：“娘子，林夫人，林冲便在你目下，还不睁眼瞧瞧你家丈夫，这通奸乐趣，便是此时为最！”
　　若贞羞愧难当，双腿乱颤，几要立不足身子跪倒在地，心道：“罢罢罢，今日受此奇耻大辱，不知何时方休，还有什么颜面，便一切依他，让他玩够！”想罢力耸翘臀，双手握住男人抓乳手腕，缓缓睁开一对媚目！
　　只见眼下果是丈夫，豹头虎须，口吐白沫，正横身软躺在她目下。
　　这夫目前戏，果是通奸之最，刺激无比，若贞瞬间娇躯一紧，双腿挺直，忙握紧男人手腕，上身下压，屁股高耸挺实，纳实巨龟于花蕊，浪叫一声：“官人，奴家与人通奸，全是为你，你原谅奴家吧，丢了……丢了啊……”言罢深宫内花心一张，浓烈阴精狂射而出。
　　高衙内巨龟被那阴精烫得发麻，不由头皮抽筋，丝丝抽气。
　　他稳实精关，握乳双手一松，林娘子顿时支不住身子，双膝一软，向林冲跪去。
　　高衙内心随意转，运使《调阳术》，巨屌膨胀到极致，顿时撑爆宝蛤，仅凭这巨屌撑穴之力，便短时稳住了若贞身子，然后双膝一屈，随着若贞一起跪下！
　　俩人成痴汉推车之势，双手跪在林冲目前。
　　只听高衙内哈哈淫笑道：“林冲，当日你在岳庙竟狗胆包天，冲撞本爷，今日本爷便与你家娘子，尽兴通奸，看你能奈我何！”言罢，奋起神威，双手用力掰开若贞两片臀肉，把爆胀到极致的肉屌，如开山灌巢般，狂抽疾送，只抽得林娘子魂飞魄散，淫水开闸泄洪。
　　若贞双手趴地，双目正冲着丈夫侧头面向她的紧闭虎目，见林冲确不会醒，为求奸夫早些爽出，再顾不得许多！
　　今晚太过刺激，她不由“噢噢”浪叫，双乳压在地面，肥臀向后疾耸挺送，与男人巨屌癫狂交合，口中迎奉浪叫：“好过瘾……啊啊……爽死奴家了……哦……衙内……亲爷……奴家好过瘾……好舒服……哦……噢……您竟在奴家……官人面前……肏的奴家……这般舒服……啊啊……果然好刺激，好舒服，好过瘾……奴家今晚……快要爽死了……啊啊啊……您射给奴家吧……啊啊……当着奴家官人面……射给奴家吧……啊啊……亲爷，贞儿与您……一起爽出……一起爽出……啊啊……”
　　高衙内淫叫道：“你家官人便在目前，娘子且告诉他，那日岳庙之事，是你官人不对，还是本爷不对？”
　　若贞眼见林冲就在眼皮之下，心中凄苦难当，却又极度刺激，既然官人不会醒，不如浪叫发泄，当下凤目媚睁，浪呼道：“自是……自是奴家官人不对……那日岳庙，官人阻了衙内兴致……甚是不该……啊啊……好舒服……好过瘾……衙内轻点……那日陆府……官人又阻了衙内兴致……啊啊……衙内为奴家守阳……奴家好生感激……噢……贞儿好舒服啊……噢噢……”
　　高衙内淫威爆长，狂插猛肏，又问：“你与你家官人房事，可有与本爷通奸这般舒服？”
　　若贞含羞忍辱，挺耸肥臀，癫狂浪道：“自是……自是与衙内您通奸过瘾……好舒服……舒服死奴家了……奴家官人……不近女色……林冲那话儿，甚是短小……更不耐久……哪如衙内……又粗……又大……又长……又忒持久……啊啊……衙内驴大行货，玩女无数……怪不得奴家妹子……也……也甘做衙内情妇……奴家便在亲夫目前，任您奸弄，也是甘愿……亲爷……好刺激啊……果然如您所说……好舒服……好刺激啊……啊啊啊……”
　　高衙内抽送若狂，爽道巅毫，忽道：“你说林冲话儿短小，我且拔下他裤子，一观究竟！”言毕便去扒林冲裤头。
　　若贞哭道：“衙内，万万使不得。”却见那花太岁早将林冲裤头拔将下来，一根食指般精细阳物软捶密林之中，现在俩人面前。
　　原来林冲好武，尤重下盘功夫，婚前便已练至缩阳境地，虽可破对手袭阴之功，却使阳具阴囊缩小，好似10岁顽童。
　　高衙内见此弱物，不由哈哈大笑道：“果如娘子所言，这等短小行货，尚不如常人，如何能满足娘子？娘子是愿与林冲这小话儿交媾，还是愿与本爷这巨屌通奸？”
　　林娘子只羞得无地自容，双手趴在林冲胸上，刺激得哭嗔道：“衙内既已眼见为实，莫羞奴家了，奴家自是只愿，只愿与衙内……通……通奸……”言罢牙关紧咬，耸实肥臀，羞穴绽放，淫水如喷泉挤出，就要到那巅峰！
　　高衙内再忍不住，也是濒临泄阳边缘，不由双手猛掰肥臀，也是牙关紧咬，死守精关，爽得巨屌大动！
　　便在此时，只觉一只小手轻轻圈住露在穴外白沫密布的巨屌，一对翘乳贴于他后背，一个娇俏声音边嗔道：“衙内，奴婢助你爽出！”
　　原来锦儿在一旁观战多时，早看得春心荡漾，情难自禁。
　　她见小姐蚌口淫水早堆成一圈圈白沫，男人巨屌根部也裹了一圈白污，可见俩人激战之烈。
　　又听俩人激情对话，下体淫水早成汪洋。
　　她见高衙内尤自不射，再受不住，不自禁脱下外衣，只剩肚兜，从背后抱住这花少，加入战团，以助他早爽，好让小姐解脱。
　　高衙内只觉屌根精管被锦儿手指揉捏，顿时爽飞天外，他知锦儿心意，突然将心一横：“锦儿虽是妙人，如此便想让爷缴械，忒小觑了本爷。今日不把林娘子送至小死之境，怎能甘休！”想毕奋起淫威，叫道：“锦儿，你且为爷橹棒，瞧爷如何让你家小姐小死过去！娘子，此番你我不妨再比试一番，虽有锦儿助阵，瞧是你先小死，还是本爷先到那爽处！”
　　林娘子也察知锦儿加入战团，事已至此，知锦儿已耐不住情欲，实是无法可想，今晚锦儿势必难逃衙内奸淫，不由起了争胜之心！
　　她适才已临巅峰，此时也咬牙强守阴关，扭动肥臀，浪叫道：“比就比……奴家便在官人……官人面前……与衙内尽兴比一回……好歹让衙内先爽……啊啊……锦儿，你既来了，且放开些，只管撸动衙内棒根，再捏他那大阳卵，那是他软处。我们同心协力，今晚与衙内尽兴作乐！”言罢将一屡青丝咬于牙下，“噢噢”闷哼声中，大耸肥臀套那赤黑巨屌。
　　锦儿听小姐任她所为，一声娇吟：“小姐，奴婢理会得！”言罢右手大撸穴外棒根，左手向下一捞，握住那对硕大阳卵，只顾把玩，丰胸推背，挺耸小腹推搡男臀，恣意相助高衙内肏穴。
　　那登徒子受前后夹击，早爽飞天外，他也不挺臀，双手猛力掰开林娘子臀肉，如抓面般后拉肥臀，助若贞套棒，听得美妇“噢噢”浪叫不迭，更听得背后锦儿“嗯嗯”淫哼，棒根阳卵又受锦儿小手刺激，口中不由丝丝吐气。
　　三人跪在林冲面前，锦儿与若贞你推我耸，撸棒抚卵，耸臀套屌，刺激得忘乎所以。
　　高衙内跪立不动，仍爽到极致，当下用力拍打雪臀，直拍得肉现手印，口中狂叫道：“林家娘子，虽有锦儿助你，这番可认输么？”
　　若贞虽死守阴关，却早到崩溃边缘，口中仍不服软，浪嗔道：“奴家不认输，这番，这番定让衙内大爽！”
　　高衙内狂笑一声，双手向前一揽，握实柳腰，巨屌爆胀，用全力后拉香躯，直肏得若贞“噢噢”怪叫不休！
　　锦儿知道已到紧要关头，忙用力撸棒揉卵，用乳房推磨男人后背，小腹失律般乱挺，也是“噢噢”浪吟。
　　只听高衙内怪叫道：“娘子，林冲与你二人，可得这般乐趣！”言罢压下枊腰，挺起巨屌，狂送狂抽，只数十抽，若贞再忍不住，趴在亲夫身上，耸住肥臀，咬牙大叫一声：“林冲哪知闺房之乐！奴家输了，奴家又输了……要丢……要丢啊……奴家此番……被爷肏服了……与奴家一起泄吧……饶了奴家吧……啊啊啊……”她尖叫数声，最后重重耸了一记肥臀，花蕊死死夹实巨龟，花心绽开，就要射出阴精！
　　高衙内心道：“此番必要你小死！”他一手压下枊腰，令肥臀高耸而起，将巨屌胀到极致，把凤穴撑到极限，巨龟研磨花心。
　　锦儿察知男根鼓爆小手，知他也快大泄阳精，忙右手食指力压力揉粗大精管，左手握实大阳卵，小腹狂耸几下，也浪吟道：“衙内，奴婢也要丢了！”
　　只听若贞接着高叫一声音：“死了，奴家死了，奴家丢了！”她趴在林冲身上，只感眼冒金星，乾坤颠倒，天地一片混沌，花心直冲巨龟马眼一张，一股前所未有的浓烫阴精狂泄而出，同时尿眼松动，一泡肥尿疾泄，灵台似乎飞入天际！
　　“噢噢”怪叫声中，爽得欲死欲仙！
　　那股阴精却无休无止，不断冲刷巨龟，烫得奸夫浑身发抖，知道林娘子终入小死之态。
　　后边锦儿直感小姐阴精挤出穴外，冲刷她握棒小手，小腹不由也是一阵乱抖，右手握牢巨根，双乳死死压紧男背，小嘴颤吟道：“到了，奴婢也到了……”下体阴水洒出穴外。
　　锦儿爽倒在男人背上，小手一松，顿时压不住男人精关。
　　高衙内让两女共入巅峰，得意忘形之际，也不想再忍，他只觉若贞阴精仍在烫射巨龟，不由一挺巨屌，巨龟紧顶花心，马眼一松，一股股狂放之极的阳精如火山烈浆，冲花心狂喷，阳精与阴精顿时阳阴相会，水乳相融。
　　若贞被那滚烫阳精烫得肥臀向后一阵狂颠乱颤，忽地闷哼一声，如烂泥般昏死过去！
　　正是：通奸自有通奸乐，夫目前犯入颠狂。
　　贞妇小死食知味，从此心分两个郎。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第16章 色胆包天双飞燕（上）
　　枊叶轻摆伴娇吟，夜深篱落一灯明。
　　知有色徒霸人妻，和风抚汗沐奸情。
　　话说夏夜良宵，星汉灿烂，东京汴梁城内，万家闭户熄灯，四下里唯闻犬吠虫吟，和风絮絮。
　　这偌大京城，却有一家宅院灯火长明，不见主人入睡，正是东京八十万禁军教头林冲的府宅。
　　上回说到东京第一美妇林冲娘子张若贞为救夫君之命，初虽虚与委蛇，终至红杏出墙，竟与东京第一登徒子高衙内在自家宅中，纵情通奸数个时辰，竟战至深夜。
　　她受这通奸刺激，与奸夫双双畅宣淫欲，癫狂交欢，试尽各种极淫姿态，真个高潮无度，快活之极！
　　她本纯为救夫性命甘受通奸之辱，本想让奸夫早早爽出，不想那高衙内是专一淫垢人妻的人间活太岁，早玩过东京城内三百余名贞烈人妻，如算上花街柳巷自家女使，所玩女娘几近千人，淫女之技，早已登峰造极，她哪是对手，竟被肏得情根深种，纠结难舍！
　　见林冲大醉而归，深愧红杏在先，出轨背德，情急之下，唆使女使锦儿药倒林冲，终与那登徒恶少在林冲目前疯狂通奸交媾！
　　她虽受尽夫前通奸之极辱，也饱偿夫前偷情之极乐，竟让奸夫内射深宫，享尽夫前红杏绝顶刺激，终爽到小死过去！！
　　此时绝色人妻林娘子高耸肥臀，雪肤娇体一丝不挂，正趴在丈夫林冲身上。
　　奸夫高衙内今夜早令她屡失阴关，泄精过度，后虽与女使锦儿合战奸夫，仍守不住阴关，所得快意酣畅淋漓，竟远胜于奸夫，早先于奸夫射出疾厉之极的恣爽阴精。
　　她在丈夫目前输了赌约，阴精、淫水、尿液竟齐丢不止，娇躯顿时香汗淋淋，软若无骨，屄内花房后又被饱灌阳精，小腹阴巢直被奸夫那无尽阳精灌得不断鼓起，大脑不由昏沉若死，如被抽去浑身筋骨，早忘记自家丈夫还在身下，昏迷中仍如将死雌兽般“呃！呃！”闷哼。
　　忽感奸夫阳精力透经脉，那热精端的雄浑滚烫，顿时鼓满阴巢，如泄洪般不停冲击花房，好似透过花房，注入周身血脉。
　　阳精游走全身，端的脱胎换骨，身在仙境云游一般！！
　　只觉阴巢被那滚烫阳精涨得几欲爆开，身子在云端越飞越高，丰硕无俦的倒吊双乳也在奸夫手中瀑胀开来，乳首胀痛难当，似要狂喷出奶水！！
　　若贞原是贞洁人妇，丈夫林冲虽与她长期房事不睦，但若非遇到高衙内这等色中淫魔，便是守上终身活寡，亦所甘愿，绝不至恁地红杏出墙，与奸夫双双绝顶高潮，做出这等捱光丑事。
　　她昏迷中如梦方醒，羞急之下，方知自己深宫早已失控，阴精正如水注般大射而出，报复般疯狂回射宫内奸夫巨龟，似要以阴精拼命抵挡奸夫阳精，又似要一泄至死方休。
　　她爽得酣畅之极，实是阴关难收，花蕊大开夹允奸夫巨龟，深宫内竟似飙尿般射精不绝，丰乳又鼓胀欲爆，只想飙了奶汁，不由花容失色，臀窝肉靥刹时紧收，虽气若游丝，亦知道自己这般失控射精，只怕精尽人忘，当真命不久矣！
　　她依稀醒来，只求活命，不由双手死死抓紧身下丈夫胸襟，浪吟道：“衙内，奴家，奴家射的忒多，端的要死了，饶了奴家吧！”
　　高衙内知她早入小死之态，止觉巨龟被她那失控阴精击射得烫麻舒爽无比，正周身畅快，志得意满之际，听她忽又醒来，巨龟龟肉虽被阴精冲射得发痛，但以他之能，仍可抵受得住，但如再多享用这阳精浇巢、阴精射龟之乐，林娘子只怕真要脱阴而忘。
　　只觉身后锦儿双手从他腋下穿上，反搂他肩头，臻首紧偎在他背上，也噌唤求道：“衙内，饶了小姐吧，小姐泄得多了，莫奸死我家小姐，奴婢甘愿替她……”
　　他所玩人妇无数，但除其母李贞芸，如此绝色耐玩之妇，却是再难寻得。
　　怜惜之心顿起，双手温柔轻抚林娘子鼓胀欲爆的双乳，指尖轻揉那几欲喷奶的乳首，暗运西门庆所授《调阳秘术》，抑起头来，深吸一起，突然收紧精管，巨龟马眼一闭，止住阳精喷射。
　　他再享受片刻阴精冲击巨龟之乐，终于用力掰开两瓣臀肉，在那失控阴精不停回射之下，用力缓缓拔出巨屌。
　　那湿淋淋粗胜儿臂的钢硬巨屌“啵”得一声刚出凤宫，就见若贞肥臀高高向后一撅，“噢噢”浪叫声中，臀肉失律般乱颤乱颠，一股股如肥尿般爽厉疾劲的阴精从狼藉红肿的羞穴穴孔内“扑漱漱”狠射而出，如高压水柱般冲刷奸夫整个棒身、阳卵、阴毛！
　　高衙内整个性器如淋热浴，爽得“哈哈”朗声大笑。
　　见若贞身子越来越软，那阴精水柱却无休无止，怕这天下无双的人妻美妇当真泄得精尽人忘，香消玉损，待那阴精将整个性器上的白污冲刷干净，不敢再行享乐，便学上回为其母恢复知觉之法，低下头来，也不顾阴精洗面，用力掰开滑腻红肿的大阴唇，一边大口吞饮疾射入口的烫热阴精，一边将那羞穴淫核一口咬在口中。
　　林娘子本在悬崖边上，飙尿般狂射阴精，几要脱阴而亡，忽感阴蒂淫核一阵奇痒难当，顿时抵过穴内射精之欲。
　　她高耸肥臀，将狼藉羞穴没命价紧抵奸夫口舌，深抽十余口娇气，胴体如将死之鱼般拼死抽动数十下，终觉宫内花蕊微蹙，缓缓闭拢，那股爽厉之极的阴精终于见缓，如收尿般，渐渐退去。
　　知道命已保住，不由长出一口气，又如烂泥般倒在林冲身上昏睡过去。
　　古人道：“柔软是立身之本，刚强是惹祸之胎。”林娘子张若贞有此红杏劫数，虽源于自身美色过人，实乃女中翘楚，人间绝色，令高衙内这花太岁痴缠不休，绞计百出，但其夫林冲阳物短小，不近女色，只喜枪棒，令其婚后三年不孕；
　　又不韵官场之道，一味求全，终至殃及性命，害娘子以身飨狼，实是早就种下这祸胎。
　　此时若贞昏瘫于林冲身上，泪水早已潵满丈夫的胸襟。
　　********************
　　迷糊昏睡之中，耳中恍惚传来锦儿娇喘求饶之声：“衙内……放开奴婢…
　　…万万使不得……您已强射了我家小姐，您那活儿……怎么还能……这般大…
　　…“
　　高衙内哈哈淫笑：“本爷金枪不倒，一身淫技，早试过千女百妇，一次爽出，如何能够？况且林冲在此，如不施展给他瞧个仔细，如何尽兴？今夜定要与你主奴二人，共效于飞！”
　　若贞只听耳中传来阵阵淫笑，又间伴几声撕衣亲嘴之声，知道锦儿也要受辱，不由又羞又气，等要起身相阻，只挣扎几下，却又瘫倒在林冲身上，无半点气力，心中又急又苦，只听锦儿高声求饶：“饶了奴婢……饶了奴婢吧……奴婢还小，受不得您这般大物……”
　　高衙内笑道：“锦儿莫怕。我这巨屌，尚有你家小姐阴水滋润，虽大却滑，你大可一试。再说，本爷上回得你家小姐相助，早为你开过苞了，上回光景，只怕也是记忆犹新吧。”
　　若贞只听“嗤嗤”数声布裂绸断之声，锦儿身上本就只余肚兜亵裤，想是全身已被这淫徒拔个精光。
　　若贞急得几欲再度昏死，想要起身，却又挣扎不起，却听锦儿娇声求饶，声音已无先前那般大了，更伴有娇嗔媚颠之音：“不要……淫虫……不要嘛……您祸害了我家小姐……又来祸害奴婢……不要嘛……求求您……嗯……嗯……不要……奴婢还小嘛……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”最后竟只剩口舌鼻息呻吟之声，显然锦儿已与他吻作一处。
　　若贞大惊，不料锦儿竟与这刚奸淫了自己的登徒子深吻无忌。
　　那吻声“滋滋”作响，初时似在刻意压制，后来吻到浓处，竟渐入佳境，肆无忌惮起来。
　　若贞只听“滋滋”舌吻声大作，越发变得无比亲密绸缪。
　　不想锦儿这妮子情动若斯，心中暗暗叫苦，但全身虚脱，又哪里能些许相助，心想适才自己与锦儿双战这淫徒，锦儿只穿肚兜为他撸棒推臀多时，她经此淫戏，也难怪这般动情了。
　　正苦于无计，却听吻声忽熄，锦儿却浪吟出声：“不要……不要嘛……不要这般大力……奴婢还小，奶子……奶子受不得……受不得您这般戏弄……轻点……啊……好痒……好难受……啊啊……轻点……奴婢只与您有过一次……您这般厉害……便是小姐……也承受不住……奴婢还小……求您……饶了奴婢嘛…
　　…“
　　若贞只听得面红耳赤，却听高衙内笑道：“你哪里小了？这对奶子，端得丰美翘耸，饱满浑圆，白腻肥嫩，早已熟得透了。虽远不如你大小姐林家娘子那般硕大鲜美，丰盈无俦，但也丝毫不逊你二小姐陆家娘子了。”
　　锦儿娇嗔吟道：“您……您既喜欢我家小姐……为何又来欺负奴婢……您坏嘛……您坏嘛……您早破了奴婢处女身子……还来淫玩人家……哦……啊啊…
　　…您害我家小姐红杏出墙……嗯嗯……今晚这般大爽了……还不够么……你只喜欢我家小姐……让她这般爽……奴婢知道的……知道的……“若贞听到后来，她声音中竟隐有酸意。原来自来美女，最听不得输于其她美女，锦儿虽然对若贞极为敬重，但听高衙内胜赞她家小姐双乳胜过了她，心中也有些酸楚。
　　只听高衙内揉耍锦儿丰乳，爽然笑道：“我与你家小姐相亲相爱，自是天地可见，莫说害她红杏出墙，便是当真让林冲知道，我也不怕，终要纳她为妾，绝不半点亏待于她。你家小姐乃天仙般人物，这等尤物，天下哪里寻去？日后林冲休了她，我定要与她厮守一处，你是她儿时婢女，也出落得大好身段，他日做了通房丫鬟，我与你家小姐日夜快活宣淫之时，你在旁相助，还少了你的好处吗？
　　我既要将你主奴双收，只是绝不负她红杏出墙，与我纵情交欢，在林冲目前高潮迭起的眷恋之意！
　　林冲害她三年无孕，我日后纳了她，便停止服药，定要与她和你共生一群大好儿女，羞一羞林冲这厮！
　　“
　　若贞听得心中又羞又愧，香身泛红。
　　听他字正腔圆，对自己爱恋之情溢于言表，而胜赞自己美貌之言，又绝非做假。
　　但凡美女，哪个不喜男人夸赞？
　　她不由芳心激荡，想奸夫阅女无数，床弟之技，天下无双，若与他夜夜春宵，只怕端的是一生快活。
　　他一旦不再服食避孕药材，自己定能怀上无疑。
　　林冲与她三年无子，正是若贞心病，想到自己并锦儿与奸夫日夜宣淫，怀儿生子，一时芳心大乱，心驰神遥，不由蛾脸酡红，瘫趴于林冲身上。
　　正咬唇娇羞间，却听锦儿呻吟道：“……罢罢罢……若是日后小姐意允…
　　…奴婢……奴婢自当依从……还有什么可说……但是今日……啊啊……您……不要嘛……不要吸奴婢乳头……好痒……坏蛋……淫虫……“
　　只听“啾啾”吸吮之声传来，想是高衙内正在吮吸锦儿乳头，吸得锦儿“呜呜”直哼，又听高衙内淫笑道：“乳头这般硬了，还多说什么。”
　　锦儿羞道：“小姐与大官人……就在……就在面前……不要再吸乳啦……唉哟……您……您怎么又摸奴婢羞处……不要……啊啊……不要……求求你……痒痒嘛……不要在小姐面前……求求您……不要嘛……啊啊……手指怎么……进去了……啊啊……求求您……饶了我吧……”
　　若贞只听“啾啾”吮乳之声不停，间或又传出“咕唧”水声，那水声越来越响亮，锦儿叫春之声也越来越卿侬：“啊啊……坏蛋……轻点……轻点……你坏……你坏嘛……小姐知道……要生气了……啊啊……你好会弄……好舒服……啊啊……”显是高衙内正在吸乳抠屄，竟弄得锦儿春水泥泞，动情难耐。
　　若贞没来由又一阵羞气，不知是羞意，还是醋意，想要直起身子，却着实提不起力气。
　　只听高衙内笑道：“你初偿人事，却也如此多水多汁，当真是个妙人儿！日后有你通房作乐，你家小姐只怕更加快乐。你瞧你，年方十九，便阴毛乌实，阴丘鼓如馒头，淫水流了我一手，你也只比你家小姐小了四岁，端的早就熟透了，早不是小丫头了。你一开始就搂着爷的脖子，双腿又一直紧夹着爷的腰，只怕早就想要了吧。”
　　“讨厌……别……别说了……还不是您害得……”只听“嗯”得一声，锦儿又与他“滋滋”作吻，显是主动索吻，以封他口。
　　若贞听得银牙暗咬，原来这妮子竟动情如厮，早就缠在这淫徒身上，还向他索吻，我却为她失身甘心！
　　羞气之间，好奇心起，再顾不得全身乏力，侧过头来向俩人一瞥，这一瞥，只瞧得头晕目旋，几乎又昏了过去。
　　只见锦儿肚兜亵裤散落地上，全身一丝不挂，娇小胴体如树獭般挂在高衙内身上，那对丰满奶子藏在奸夫胸膛中，锦儿舌卷男腔，吻得“滋滋”入巷。
　　奸夫左手托着锦儿雪嫩翘圆的白臀，右手食指在锦儿娇嫩羞处抠挖不休，那根刚奸淫了她的赤黑色驴般大屌如冲天巨炮，竟没丝毫软化，拳般大小的紫红色巨龟正耀武扬威般直挺挺冲着锦儿羞处，锦儿淫水顺着抠穴手指潺潺流下，浇水般浇在奸夫巨龟之上，又顺着巨杵涓涓流下，直流到那对大阳卵上，哗啦啦浇在地上，地上早积起一大瘫淫水，水光随烛光晃荡。
　　忽见奸夫双手托实香臀，用力瓣开锦儿两片臀肉，女子羞人屄穴顿时在若贞眼前毫发毕现。
　　只见锦儿原本娇嫩的羞处早如泽国般狼藉，阴毛湿漉漉纠结一处，丰蛤两片红嫩阴唇竟圈了厚厚一层白沬，正咕咕冒着水泡，一张一合，蠕动不休，显是早已欲如烈火，急欲求欢，如不是顾及她就在目下，尚未得她许可，只怕锦儿早已坐下，自行吞入那冲穴巨龟。
　　若贞羞如雌雀，却见奸夫双手缓缓放下锦儿雪臀，那巨龟抵住丰蛤唇肉，如开山破洞，缓缓迫开阴唇。
　　锦儿瞬时如中电击，臻首后仰，长发捶地，双腿将男腿夹得更紧了，张口叫道：“求您……不要……万万使不得……尚未得我家小姐许可……”
　　高衙内腾出双手，忽地抓住锦儿那对高耸丰乳，淫笑道：“你助我奸淫你家小姐时，不早说过甘愿替她？你们输了赌约，还有何话说？”
　　此时锦儿长发捶地，发梢轻轻掠过若贞绯红面颊，若贞抬眼瞧去，只见那巨龟如拳头般撑开锦儿泥泞小穴，整个巨茹已然没入，股股白沫般淫水顺着巨杵涓涓流下，若非大茹头过于庞大，加之锦儿双腿死死夹住男腰，只怕那巨屌早已再次夺去锦儿贞操！
　　若贞无力相救，正没奈何处，却感脸上秀发来回抚面，舒痒异常，原来锦儿羞处夹实巨龟，正用双手握住奸夫握乳双腕，臻首乱摇，带动秀发，只听她媚声求饶道：“爷啊，饶了奴婢吧……您那活儿，忒的过大……撑死奴婢了……奴婢已有婚约……就要嫁人……奴婢处子早给了爷……他今夜……仍来求婚……求您……念他对奴一片痴心……莫再奸淫奴婢……”
　　高衙内哈哈淫笑：“是那姓张的后生吗？我早已知晓。本爷专一爱淫垢人妻，你又非不知！我早知那姓张的端的爱你，如此给他戴这绿帽，和你肏起来，方有滋味！你家娘子，便深知偷情之乐！我已爱她入骨！”言罢，向地上的林娘子瞧去。
　　若贞听得羞入地里，正待挣扎起身相救锦儿，却见高衙内色眼瞧她，他那俊美面孔，满是深情，这份痴情，却似那日陆府偷窥他奸淫家妹后庭，他猛然回头与她双双对视时一般。
　　高衙内含情脉脉看着她，若贞芳心大乱，不知哪来勇气，也红着一双媚眼，含恨含嗔瞧他。
　　俩人长时对视，高衙内双手抓乳，缓缓挺动巨屌，瞧着若贞，巨屌示威般向锦儿穴内顶去。
　　若贞芳心激荡，酸楚难当，却哑了嗓子，说不出半句话来，眼见巨屌将两片唇肉大大逼开，寸寸深入，锦儿缠紧双腿，臻首没命价乱摆，抵死挣扎，口中噌唤：“忒大了……忒大了……奴婢要裂开了……求求您……饶了我……饶了我……啊啊……好大……好胀……好舒服……奴……实在忍不住了……”
　　若贞如在梦中，知锦儿转瞬就要失身，忽地生出力气，伸右手握住巨屌根部，妙目含嗔瞧着奸夫，待要张口替锦儿告饶，却见锦儿雪臀用力向下一坐，浪穴猛然吞下半根巨屌，浪叫道：“罢了罢了，您奸了奴吧……奴只求您大爽之后，放过我家小姐……”
　　若贞知道那半根巨屌已占满锦儿羞穴，她既已然失贞，只有奸夫早早爽出，方得解脱。
　　右手不由自主，撸动屌根，左手轻捏奸夫大卵袋，秀眼含情，与奸夫对视；更见锦儿手握男人双腕，雪臀自行大抬大坐，羞穴没命价套那巨屌，知她今夜听床已久，已是干柴烈火，不可收拾！
　　若贞又气又恨，也是没命价撸棒揉卵，咬唇含嗔与高衙内对视，只撸了六七十下，只听高衙内笑道：“也罢，只要你让本爷先行爽出，就饶了你家小姐。”
　　话音刚落，只听锦儿“噢噢”几声闷叫，若贞双手只觉如遭雨淋，竟被锦儿淫水淋湿，知她初享房事，不懂招架，竟早早落败，输个一干二尽。
　　她心中一急，加之身子本就乏力，实是勉力而为，不由眼前一黑，又昏了过去。
　　昏迷中恍惚听得锦儿叫床声此起彼伏，延绵不绝，时而高亢，时而低沉，时而压抑，时而酣畅。
　　只听得那抽送水声渐急，到后来竟“咕唧”大响，巨浪奔腾一般；募地里那水声又变得柔韵细细，锦儿闷哼不停，呻吟之声混入抽送声中。
　　若贞只感心中一荡，脸上发热。
　　那“咕唧”水声虽响，始终掩没不了叫床之声，双声杂作，音调动人之极。
　　忽儿又传来男人畅快淫哼之声，犹似巫峡猿啼、子夜仙鸣；锦儿叫床之声恰如昆岗凤鸣，深闺私语。
　　一个极尽爽朗欢畅，一个却是柔眉宛转。
　　此高彼低，彼进此退，竟似快活无边。
　　也不知过了多少时间，更不知俩人变换了多少姿态。
　　锦儿吟声忽高忽低，时而如凤吟鸾吼，时而如鹿嗥鹦啼，或若长风振林，或若微雨湿花，极尽千变万化之致。
　　而那抽送水声始终清亮，男吟之声也极尽欢畅，各呈妙音，丝毫不落下风。
　　三般声音纠缠一起，似乎斗得难解难分，但那男吟之声却更显游刃有余。
　　若贞听音入梦，如登云台，如入仙境。
　　迷糊中坐在云端，双手各握一根阳物。
　　一根是奸夫高衙内的，长达尺余，单手无法满握；一根却是丈夫林冲的，长不过三寸，粗不过半寸。
　　她纠结万般，一咬红唇，竟甩开丈夫阳物，张口欲将奸夫巨龟吞下，一时小嘴张到极致，却又哪里吞得下！
　　正羞气时，却见一个独臂头陀，提刀抢上云台，拿住她手腕，叫道：“淫妇，拿命来！”
　　若贞惊出一身冷汗，一挣之下，却发现自己一丝不挂，正躺在林冲怀中，原来是一场恶梦。
　　她芳心乱颤，惊愧不定之余，却听身后传来“呜呜”闷哼之声，急忙转过身去。
　　只见高衙内光着身子，大马金刀端坐在一张椅上，一美女跪于跨间，捶下臻首，秀发披散腰间，双手上下握着一根巨物，小嘴张到极致，堪堪吞下那硕大无俦的龟茹，巨龟似已卡在嘴间，小嘴无法动弹分毫。
　　那美女不是旁人，正是锦儿！
　　原来那“呜呜”闷哼之声，正是从锦儿口中发出的。
　　正是：“色胆包天双飞燕，一入林府显张狂；恰似皂雕擒雌鹂，浑如猛虎啖羊羔。”
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第16章 色胆包天双飞燕（下）
　　上半回说到若贞如梦方醒，香魂未定，刚支起半边娇躯，却见女使锦儿祼身跪在高衙内跨间，俏脸腓红，一双玉手上下把持奸夫巨杵，红唇爆张至极，香腮充盈鼓起，鼻息苦滞，正极艰极难地吞含奸夫那硕大无俦的龟茹。
　　又见屋内各处春汁遍洒，地上、桌上、椅上，竟大大小小堆积了十余滩淫液，鼻中更闻到阵阵浓厚春水味道，一股股女体爱欲之味，正弥漫于屋中，端的异香馥郁，动人心魄。
　　想是锦儿早已失身，却不知被这登徒子奸了多久？
　　但那一滩滩淫水，俱是见证。
　　适才奸情火爆之景，可想而知！
　　想到她与锦儿一个是有夫之妇，一个已定婚盟，却双双红杏出墙，背夫偷情，被奸夫那巨屌占尽便宜，不觉羞从中来，芳心狂跳，那对肉擎擎的雪白丰乳，竟也羞得泛红，被狂跳之心带得剧烈起伏。
　　正娇羞无助间，忽见奸夫一双得意之极的色眼向她丰乳瞧来，她彷徨无计，见那登徒子色眼勾勾，只顾把望自己那对殷红乳首，羞得轻咬芳唇，心道：“他，他又瞧甚么？”不由垂下臻首，却见自己双乳耸得老高，乳首通红如血，羞挺挺硬如血石，正双双冲着奸夫高高翘起，不时一翘一挺，在恕耸雪奶上摇曳不休，似在呼唤奸夫来吮！
　　林娘子大羞之下，急抬一双玉手捂住坚挺乳头，咬着下唇，妙目扬起，白他一眼，含嗔带怨盯着高衙内那双色眼。
　　那花太岁最喜若贞这羞态，见这绝色人妇手指紧紧并拢，只用一双小手捂实乳首，大片丰盈乳肉却暴露在外，眼中饱含羞怨，端的诱人之极，跨下巨屌不觉大动，巨龟在锦儿口中更怒涨开来。
　　锦儿小嘴早张到极致，这时更是苦不堪言，感觉唇角欲裂，又怕银牙咬怀大龟头，要想吐出那巨龟，却哪里吐得出来，双手不由死死握住巨杵，口中“呜呜”乱哼，香津挤出嘴腔。
　　早在太尉府和上回高衙内入林府强奸她时，林娘子就曾为他口交数回，知道厉害，锦儿哪是对手！
　　正苦于无计，忽听高衙内笑道：“本爷与你快活多时，你早大丢十余回。你虽甘愿为我撸捧吞龟，又能奈我何？你输了赌约，如此只有请你家小姐上阵，方能大功告成！”说时，色眼却死死盯着林娘子，双手用力握住锦儿那对丰乳搓揉起来，。
　　若贞只觉这一握直如握在自己怒挺双乳之上，娇身一颤，双手捂得更紧了。
　　听奸夫似有邀战之意，不由又惊又羞，妙目含羞与奸夫对视，羞忖道：“他早已爽出过，却还这般强悍！想是锦儿甘愿替我失身于他，意在让他再次爽出，定又是输了，才为衙内口交。锦儿尚是首次做这口活，如何能赢？我若不去助她，衙内怎肯甘休？”忽见高衙内色眼又向她那狼藉羞处瞧去，知道自己羞处早被他肏得淫糜不堪，阴毛湿乱一片，不由羞得忙用左手手臂捂胸，右手死死捂实下身羞处。
　　见奸夫色眼大炙，若贞俏嘴一扬，又含羞白了奸夫一眼，心道：“您想看，奴家偏不让您看！只让您看到奴家阴毛，如此相助锦儿，看您是在乎锦儿，还是在乎奴家！”知道自己阴毛乌黑浓密，单是一只小手，只能捂住羞穴，大片阴毛必被高衙内看去。
　　她此时一丝不挂坐在林冲身旁，长发垂地，肌肤似粉装玉琢般，犹如奶油，似乎要滴出水来；双腿向两旁岔开，一手捂实羞穴，一手捂着双奶，却把大片乳肉阴毛落入奸夫眼中；娇目流动，明眸含羞，眉目生情，似把秋波渡送；嘴角蕴笑，欲说还休，少妇风致，嫣然绝伦。
　　直看得高衙内肉棒爆挺开来，锦儿小嘴欲裂难当！
　　若贞轻抚羞处肉唇，忽觉红肿彭胀，痛楚难挨，芳心一呆，暗忖：“我那羞处被衙内弄成这样，如何还能与他续战。”小嘴轻撅，秋波中不觉浅含怨意，正无计间，募地里忽听身旁丈夫鼻息渐浓，鼾声如雷，睡得直如死猪一般，竟与锦儿口中“呜呜”含龟之声混在一起。
　　这鼾声真如醍醐灌顶，若贞羞得雪肤轻颤，媚脸顿成酡红，连忙并拢双腿，夹紧捂阴右手，左手手臂更死死捂实一对丰奶，白了高衙内一眼，低下臻道羞忖道：“我乃有夫之妇，竟在官人身旁，色诱奸夫，做出这等淫荡之事！”
　　只听林冲鼾声越来越大，一时间夫妻恩情涌上心头，如过电般浮现脑海。
　　婚后三年，除近日林冲得罪高俅胸意难平之外，对她确半点不曾有亏，实是庞爱有加。
　　他痴爱枪棒，不近女色，原乃英雄本色，自己早就发下誓愿，相夫教子，与林冲厮守终身，绝不相负！
　　不想那日陆府被高衙内强暴，本该为失贞殉情，为何后来不顾廉耻，竟与高衙内几度通奸？
　　好好一个贞洁人妻，竟成为无耻淫妇！
　　适才竟受情欲驱使，主动色诱奸夫，如何对得起夫妻的往日恩爱，林冲的顾盼之情？
　　若贞越想越愧，一时清泪盈眶，想起梦中那独臂行者，真不如被他杀了干净！
　　往日夫妻床边，耳畔曾闻丈夫鼾声，好不温馨，而此时听来，直如一声声怒责呵斥，令她羞愧难当，无地自容！
　　她心如刀剜，一咬银牙，忖道：“罢罢罢！我脏了身子，是个不洁之妇，如何还妄顾与官人厮守？我亏欠官人太多……如今他恶了高太尉，性命难保，来日大难，即日将至……衙内虽是好色之徒，害我红杏出墙，失了人妇贞洁，但如今只得依从于他，方能保得官人性命。待衙内安置官人履职边关，我即刻自尽，以谢官人便是。”
　　她双目微红，向身旁官人瞧去，见他口吐白沬，昏睡酣沉，知他决不会醒，今夜之事，他决计不知。
　　不由将心一横，计议已定，决心以死相报，芳心顿时了无牵挂！
　　忖道：“既萌死志，还顾及什么贞洁？锦儿尚能甘为他做那口活，我还能逊于她吗？今夜便遂了衙内心愿，好歹使尽浑身解数，与锦儿共效于他，定要让衙内舒爽备至，畅快淋漓，方能同意救我官人……”想罢，再不看林冲一眼，泪眼向高衙内瞧去，见他一脸急色模样，巨屌在锦儿手中口中坚硬无俦，正需安抚，不由收起羞意，冲奸夫嫣然一笑，轻甩秀发，右手从粉脚间抽出，双手各捂一对丰乳，缓缓站起身来。
　　***************
　　林娘子祼身站身，端的是风致嫣然，娇美难言！
　　只见她纤姿玉立，两枝玉手各捂一对硕大无俦的雪乳，仅凭食中二指堪堪遮实乳首，却将乳晕外泄；修长玉腿轻夹，似要将腿间羞处夹挡，却将大片阴毛曝于奸夫眼中；蛾脸含春，嘴角蕴笑，恰似红杏初胎，美玉生晕，明艳无伦！
　　高衙内瞪大双目，只瞧得肉棒大动！
　　但见若贞捂着涨满满一双大奶，蛇软枊腰微扭，美臀轻摇，美目流盼，向他缓步款款走来。
　　果然是秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤仙媚姿。
　　端的好容貌，果是真风韵！
　　这花太岁瞧得巨屌一震，锦儿一双正在撸屌的小手如中电击，忙上下紧紧握住，但她功力不够，握着屌根的右手仍被震开！
　　锦儿乍见小姐已至身旁，吃了一惊。
　　她小嘴正张得万分辛苦，这巨龟撑爆小嘴的丑态必被小姐瞧去，又想自己适才被衙内肏弄了一个多时辰，必也尽被小姐知晓，一时羞得一张俏脸涨得通红，口中“呜呜”之声大作，津液直流！
　　想要吐出巨龟，却苦于卡在嘴腔间，哪里吐得出来！
　　若贞冲高衙内抿嘴一笑，轻轻跪在奸夫跨间，腾出捂右乳的纤纤右手，紧紧圈住震开锦儿右手的巨屌根部，美目含嗔瞧向奸夫，嗔道：“衙内，您这活儿这般大……又极耐久……锦儿头次做这活儿……端的辛苦……便换……便换奴家为您吮吮……那大龟头儿如何？”言罢右手微动，轻轻撸那屌根！
　　高衙内大喜，见她自露右乳，不由双手分握若贞锦儿一只大奶，淫笑道：“如此最好！”
　　锦儿大羞，自己本是替小姐受累，却对付不了这淫虫，害小姐又要失贞，真是羞死人了。
　　她目中含泪，小嘴竭力含着巨龟，左手大撸巨屌中部，蛾首不住摆动，泪眼瞧着小姐，示意“不要！”。
　　若贞右边丰奶被奸夫大手握实，不由浑身大软，左手仍捂着左边丰奶，又冲高衙内抿嘴一笑，右手在锦儿左手下面也是轻撸奸夫屌根，见右手实是无法满握，便一边撸着屌根，一边用姆指轻揉奸夫精管，见奸夫爽得哈哈大笑，忽地蛾脸羞红，又抽左手轻捏奸夫那对庞大卵袋，一时双乳尽现，冲锦儿道：“锦儿，你用心良苦，我岂不知。但衙内奸你……奸你多时，仍未爽出，你既已输了赌约……仅凭你一人之力，只怕难成……不如……不如我主仆二人……同舟共浴……你便吐出那……那大龟头吧……我来替你吮吮……”
　　高衙内淫笑道：“正是正是，你主仆二人便一齐上吧，本爷何惧！”言罢双手各自捏扯二女坚硬乳首！
　　若贞乳首被捏得爆翘而起，一时浑身麻软，双手加快撸棒揉卵，见锦儿左手也撸得夯实，小嘴爆张，臻乎乱摆，香津乱流，巨龟仍含在口中，顿时会意：“她非是不愿吐出那活儿，实是不能！”
　　若贞又冲奸夫抿嘴一笑，嗔道：“衙内，您……您忒厉害了……您那头儿忒大……卡住锦儿小嘴了……您饶了她吧……奴家……奴家甘愿替她…”言罢，忽觉这话太过淫荡，一时害羞，咬唇低下头去，手上动作却未停歇。
　　高衙内兴高采烈，乐不可支，笑道：“也罢，也该娘子尝尝我哪妙物了！”言罢双手分抓两女雪乳，运起西门庆所授《调阳秘术》，巨龟顿时缩小半分，巨杵却仍粗壮无比。
　　锦儿正“呜呜”急吐巨茹，忽感巨龟略缩，忙张大小嘴，将那大如鹅蛋的巨茹吐了出来。
　　她小嘴脱困，连连咳嗽数声，嘴色流了好多津液，见小姐手撸巨屌，蛾脸腓红，正含泪瞧她，俏脸不由也是大羞大红，左手握着巨杵中段支住身子，一咬下唇，嗔道：“小姐，他，他太过厉害，奴婢实是抵受不了。”
　　若贞嘴角蕴笑，冲奸夫渡一秋波，右手撸得更紧，也嗔道：“不妨事……他……他祸害了你我俩个……我们……我们便一起赢他……好歹让他……让他大爽而出……丢个干净……”
　　锦儿听小姐一说，一时也好胜心起，见高衙内双手正分耍她二人两对奶子，玩得乳波荡漾，满脸得色，左手也撸动巨杵中段，冲这淫虫嗔道：“对……我们便一起来……瞧他认不认输……”
　　高衙内见跨下少妇少女各逞风流，笑得虎躯颤动，一时心中风光霁月，豪气顿生，双手大玩丰奶，笑道：“好，我们便再比一场。你们分居我左右，撅起屁股，为我撸棒吞龟，我与你们按抚羞处！若是你们双双先于我出精，我便赢了彩头。若是你们有一人守得住阴关，后于我出精，我便认输如何？”
　　锦儿手撸巨杵中段，羞忖道：“若是小姐一人，当不能胜，但如今我们齐上，如何还能输他。何况他已肏我这般久了，还能守得几时？更何况还须双双先出他出精，实有胜算！”她少女心思，逞强好胜，当即小嘴一撅，羞嗔道：“比就比，我们如何能输……”
　　若贞却是另一番心思，她与这登徒子赛过多回，深知奸夫之能，此番只怕仍是输多胜少，当谋定而后动！
　　忙右手大撸屌根，冲锦儿使个眼色，左手一捋秀发，羞道：“奴家二人，只怕……只怕也赢不得衙内……不知衙内……定何彩头？”
　　高衙内捏实二女一大一小两粒乳首，淫笑道：“若是本爷输了，今夜便饶过你们。若你们输了，便听我遵便，到林冲床上纵情作乐，如何？”
　　若贞锦儿均体质敏感，乳首被这花太岁捏扯得酥麻难当，都是蛇腰款摆，难过之极。
　　若贞心思细腻，忖道：“若是再任他这般玩耍，只怕真要先他丢出。须得速比，方有胜机。此时若强提救夫，必大扫他兴致，他必守得极紧。反正衙内性技，强大无俦，我们究是输多胜少，不如顺其自然，也不必强守什么阴关。若是输了，便到大床之上，让他快活一宿，也未不可。待他舒爽备至，再提救夫之事，他必应允。”
　　只听锦儿言道：“坏淫虫，如此彩头，左右是便宜了你，您若输了，须救我家……”若贞忙手握屌根，向锦儿使一眼色，让她止住话头，冲奸夫抿嘴羞嗔道：“衙内说得也好，我们便比这场……”羞顿片刻，又嗔道：“若是我们输了，今夜……今夜便到我夫……便到奴家床上，奴家二人与您……共效于飞……纵情……纵情快活一夜。”又轻撸屌根，冲锦儿道：“衙内兴致高昂，莫提那些……那些不相干之事，坏了衙内兴头。我们只与衙内尽兴比……比拼便是，诸事无妨，莫要输于他便是。”
　　锦儿见小姐连使眼色，她与若贞自小相处，心灵相通，顿时会意，忙左手连撸巨屌，一张脸羞得通红，嗔道：“如此便宜您了，好歹我们也要赢你……”
　　高衙内大喜若狂，双手插入两女云鬓秀发之中，淫笑道：“如此最好！还不分趴左右，撅起屁股！”
　　若贞咬唇含羞一笑，轻甩长发，双手将披肩长发捋至耳后，跪于奸夫右侧，挺着一对肉擎擎的丰硕雪乳，将长发在臻首上盘成一座少妇云髻，一边盘发，一边含羞带怨地盯着奸夫。
　　锦儿也含羞跪于左侧，待小姐盘好长发，两女含羞对视，四支纤手伸出，分持巨屌中部、根部与一对大阳卵，缓缓撅起屁股。
　　高衙内笑逐颜开，双手向左右一伸，抚上二女雪背纤腰，只觉林娘子冰肌雪肤，如摸羊脂；锦儿肉嫩白晰，如抚滑玉。
　　双手顺二女后腰滑下，抚过两股臀沟，立时抚到两女羞处，只觉早成两堆泥潭沼泽，泥泞不堪，一摸便知两女均是情欲大动。
　　忽见林娘子轻扭蛇腰，雪臀扭摆，两片湿腻之极的羞唇紧紧夹住他右手食指指节，左手揉着他一颗蛋大阳卵，右手把持住巨杵中部，抬臻首冲他羞声嗔道：“衙内，您御女无数，更奸淫过不少良家，实是厉害无比……只怕……只怕这场赌赛，奴家二人难有胜算……奴家今夜……今夜早被您奸淫多时，那羞处……早已红肿不堪……锦儿那羞处……只怕也是如此……呆会儿奴家二人输了……如何还能在我夫床上与您……与您快活？”言罢，羞得将娥脸偎于奸夫胸前。
　　高衙内右手搂紧若贞香肩，左手轻抚锦儿阴户，笑道：“不妨事，本爷早已想到此节。”忽伸左手从身旁桌上取下一紫色盒子，打开盒盖，一股清香溢出，顿时满屋飘香。
　　锦儿左手正揉他另一颗蛋大阳卵，右手轻撸巨屌根部，见盒中盛满透明清亮的膏药，不由好奇心起，与若贞齐声羞嗔道：“这是何物？”
　　高衙内笑道：“此乃天竺贡品，御名”清阴化淤膏“，专供后宫使用，实乃房中术之无尚妙品。当今圣上擅于房事，后宫佳丽阴肿难熬之时，只需抹上此膏少许，羞处便即归真还原。我父与宫中太监私交甚厚，私下截下几盒，实是寻常，又有什么希罕。娘子与锦儿一试便知备细。”言罢也不待二女允可，双手将“清阴化淤膏”分抹二女羞处。
　　若贞与锦儿均未曾想这登徒子早有准备，竟备下了后宫房事妙品。
　　显是早有意与她二女彻夜熬战，都是羞得将娥脸藏于男人胸中。
　　只感羞处清清痒痒，酥酥透透，淤肿之苦，片刻即消，只觉羞唇红肿立时消解，穴口收合，果然片刻归真恢复。
　　两女又惊又喜，一时间双瞳翦水，巧笑嫣然，双颊均生一抺红晕，只觉一股清气游走全身，好生舒服。
　　锦儿春情大振，眼眶中珠泪盈盈，羞忖：“如输了这场，只怕我与小姐当真要与他彻夜交欢了，这回当须全力施为，守实阴关，力求全胜。”
　　若贞却深知他有备而为，此番必难赢他，将蛾脸藏他怀中，一双纤手轻轻揉卵撸屌，妙目抬起，冲奸夫羞道：“衙内，您这膏药果然灵验，奴家羞处已经……已经完全复原了……您玩过数百良家……俱是有夫之妇……床技这般了得……奴家背着官人……与您通奸四回……早知您忒的厉害……您……您奸了奴家四回……奴家回回是输……自是不将奴家放在眼里……这回……虽有锦儿相助……只怕……只怕您也是胜券在握……奴家虽是……有夫之妇，也才新婚三年，锦儿已有婚约，但她……新苞初破，也是房事绵弱……奴家自知此番必输……奴家二人输后……必不负赌约……与您大床共欢……呆会衙内在奴家官人床上……求您……求您瞧在奴家是有夫之妇份上，务必怜惜相待我们……”
　　高衙内笑道：“我理会得！呆会在林冲床上，必让娘子今夜大享通奸之乐！”言罢，双手已探入二女羞处爱抚备至。
　　若贞与锦儿各自“嘤咛”一声，均感羞处舒麻，涌出水来。
　　双双抖擞精神，四手分持巨屌各处，高高撅起屁股，全力相拼。
　　两女均知厉害，如不同心协力，施展浑身解数，必早早输在这登徒子手上。
　　见他那驴般赤黑巨物如冲天巨炮高高挺立，巨杵与大阳卵在她俩手中脉动不休，似要将她们四只小手弹开，俩女均怕把持不住这庞然大物，四手各自用力握屌揉卵，见那赤红精亮的巨龟恶狠狠耸立目前，闪着淫光，似乎全然不将她们放在眼里！
　　两双妙目不由含羞对视，相互鼓励，都起敌忾之心，不想早早输在这巨屌之下，四只玉嫩小手均大动起来！
　　********************
　　此时若贞趴于奸夫右侧，羞咬芳唇，左手撸那巨杵中部，右手揉他右边那颗大阳卵，只觉小手湿湿滑滑，满是汁液，知道那是锦儿适才被奸所留春水，不由左手大撸巨杵，右手将一缕秀发捋至耳后，冲奸夫甜甜一笑道：“衙内，你那活儿，怎么全是锦儿春水，适才也不知让锦儿丢了多少回？”
　　这一笑艳若朝华，百媚横生，高衙内哈哈一笑，双手轻抚二女羞处蜜缝，正要搭话，却见锦儿好强心起，右手用力大撸屌根，左手包揉那对大卵，俏脸绯红，轻轻“啐”了一口道：“他这活儿上，只怕多是小姐的春水呢。适才奴婢亲眼所见，小姐大射阴水之，冲刷衙内活儿，你都泄的昏死过去呢。”
　　若贞羞得娥脸酡红，凤穴原本如封似闭，在奸夫轻抚之下，此时却蠕痒难当，闸门一松，似被奸夫摸出忒多水来。
　　她正跪撅着屁股，不由轻摇肥臀，强做镇定，咯咯一笑道：“你……你这妮子，就好逞这口舌之利，呆会倒要瞧瞧，是你先丢？还是……还是衙内先丢？”言罢左手快撸巨屌中部。
　　锦儿大羞，轻嗔道：“怕是小姐先丢……”嫩穴一紧，夹实穴中手指，也涌出一股热泉来。
　　高衙内双手各抚一个湿穴，笑道：“你们都别争了。只要你一人后于我丢出精来，便算我输，又何必相争。此刻我尚未动指，你二人那美屄却都湿得一塌糊涂，却来说嘴，如何能赢！也罢，我且相饶一柱香时间，暂不运使指力抠屄，先玩你二人美臀便了。”言罢将两根食指从二女湿穴中抽出，双手大揉两女翘挺雪臀，只觉林娘子雪臀肥美浑圆，翘耸高弹，香肌玉肤，白里透红，肉感十足；锦儿臀峰紧凑圆润，肉嫩鲜滑，娇俏诱人。
　　此时俩人蛇腰弯弯，高耸着屁股，端的是各争风流。
　　若贞锦儿听得各自娇羞，蛾脸晕红，扭腰摇臀间，均见奸夫那巨屌在她俩四只小手中冲天勃挺，俩人四手齐动，早令那巨龟在她俩目前精亮爆涨，大赛儿拳。
　　他显是大为享用，却仍气定神闲，神采飞扬，浑不在意。
　　若贞又惊又羞，一边撸屌，一边羞忖道：“再不用嘴吮那头儿，只怕我二人撸他一柱香时间，也是徒劳无功，徒增他情趣而已。我既已萌死志，还有什么可顾及的？”见她左手和锦儿右手各自撸屌，失了节拍，而她和锦儿揉捏大阳卵的另两只手毫不见功，显然他已学得妙法，攻他卵袋，已是无用！
　　见她左手上端与巨龟间还有好大一节未被撸过，当即腾出右手，将鬓边一屡秀发捋至耳后，右手将那节巨杵握住，撸了几下，冲高衙内甜甜一笑，娇嗔道：“衙内，您这活儿端的好大，奴家二人便用三只手……这般握住，还有一个老大龟头儿露在外面呢？奴家这便吮……吮那大龟头儿……吮得不好时……您多担待奴家……”
　　高衙内见她笑得柔情似手，右手一捏若贞臂肉，“啪啪”轻拍了两下，打得臂肉颤颤，淫笑道：“如此多谢娘子！”
　　若贞此时左手撸着巨屌中段，右手撸那巨屌上端，见锦儿右手撸那屌根很是紊乱，左手在奸夫卵袋乱揉，不由巧笑嫣然，扭了扭臀，轻声羞道：“锦儿不急……你我各自为战，失了章法，这般乱撸……倒教……倒教衙内得了便宜……不如……不如我用左手握这大屌中部不动，右手撸大屌上端，你右手瞧我右手节拍，同时撸来，你再用左手轻揉他卵袋。我右手快撸时，你右手也快撸，我右手轻撸时，你也轻撸！如此合拍撸这活儿，我再用嘴吮他大龟头儿，兴许……兴许有所斩获……”言罢一双妙目撇向奸夫，羞道：“衙内，奴家这法儿可行否？”
　　高衙内双手大抚俩女双臀，笑道：“正要一试！”锦儿也羞道：“一切凭小姐吩咐便是。”右手减缓撸屌速度。
　　若贞双手握实巨屌中上两段，趴在地上高高翘起美臀，含羞低下头来，芳唇缓缓微张，在奸夫那巨龟涨大马眼上轻轻一吻，翘鼻只觉一股雄浑厚重的男人阳气透入腑脏，馥郁心肺，似乎打通了全身筋脉，不由俏脸通红，不自禁探出丁香小舌，向那马眼舔去。
　　一时只觉周身被那阳气充塞，娇躯风轻云淡般好生舒服。
　　她双手紧握巨屌，用小舌尖频频钻那大马眼，一阵香舔，胸腹间阳气充塞，一时妙目含春，秋波飞扬！
　　锦儿只瞧得芳心乱跳，不由心猿意马，也探出丁香，向那巨龟伞沿舔去。
　　此时双舌缠卷巨龟，舔得“滋滋”有味。
　　高衙内见俩女手握他那驴般巨物，两张秀美蛾脸双双吐舌舔龟，香津流渡，均是进退有方，攻略得道！
　　爽得他哈哈大笑，双手一时大揉俩女肥臀，一时轻拍臀峰，拍得“啪啪”肉响。
　　若贞锦儿共舔了好一会儿，均舔得脸红口滑。
　　林娘子不由粉目上扬，见奸夫大是受用，双手大耍肥臀，他那喜悦之情，充赛胸臆，当真有俯仰百世，前无古人之慨。
　　知他得意非常，须用言语激他，不由小舌一舔大马眼，右手轻撸巨杵上段，娇嗔道：“衙内……您这大龟头儿……怎……怎生了这个大眼儿……适才奴家与您通……通奸……射出的热精儿……只怕……只怕都是从这眼儿喷出吧……”言罢小舌去钻那眼儿。
　　高衙内大乐，手抚两女肥臀，笑道：“正是。男女都有一眼，专供射精之用！你那小眼儿在穴蕊深处，本爷却看不到了！适才你在林冲目前射精时，可比本爷多得多了！”言罢微微一笑，凝神守一。
　　若贞见他守得綦严，镇静如恒，也是嫣然一笑，知道言语有用，更须把话来撩他。
　　与锦儿共舔一会儿龟沿，冲锦儿羞道：“你右手随我右手同步撸它！”锦儿应诺，若贞左手把稳巨杵中部，两女互使眼色，同步同心，大撸起来！
　　若贞见高衙内笑逐颜开，大揉俩人臀肉，不由左手握实，右手快撸一阵，涨红脸道：“衙内……您……您只揉耍奴家二人屁股……奴家如何能……能先您丢身……您这是有意容让……奴家不依嘛……”
　　锦儿知她有意撩拨他出精，也同步撸棒羞道：“胜之不武，奴也不依……”
　　高衙内笑道：“你们如何能依？”
　　若贞撸得飞快，见锦儿也正同步快撸，咬唇羞道：“您适才说……说相饶我们一柱香时间……现下一柱香时间早过……您您……只揉我们屁股……如何胜得这赌约……您……您不必相饶……便动指……动指摸奴家羞处……便是……”她用这淫话撩拨奸夫，实是羞到极处，不由一咬芳唇，蛾脸涨得赤红，右手大撸巨屌，强忍羞意，甜甜一笑道：“这回……这回奴家要吞您那大龟头儿……锦儿便……便吸您那阳卵……瞧您输是不输……您若仍……仍只顾揉耍奴家臀儿……奴家二人即使赢了……也不光彩……还不如这就认输……任您……任您在奴家床上……快活肏奴家二人便是……”言罢羞得俯下臻首，将小嘴张到极致，知道巨龟过大，无法尽吞，便一口吞下半个大龟头儿，一阵大吞大吮，只吮得香津乱流，“啾啾”有声。
　　左手死死握紧巨屌中段，右手大动干戈，狂撸巨屌上段起来。
　　锦儿知道胜负到了紧要关头，也不顾羞，忙垂下头来，恣意吮吸男人跨下阳卵，右手随着小姐节拍，也是大撸屌根。
　　高衙内只觉巨屌畅快之极，一股清气自俩女小嘴传上整根大阳具，顺精管游走周身经脉！
　　忙运起《调阳秘术》，凝神守一，将全身偾张阳气吐纳丹田，顿时心地空明，万事不萦于物。
　　他双手大拍两座美臀，当真心花怒放，淫笑道：“非是本爷想相饶你二人，实是怕动指抠屄，你二人抵受不住，早早输个干净！”
　　若贞恣意吐纳数十口巨龟，只觉龟茹丰厚无比，吸得津津有味，右手撸得兴起，不由耸摆肥臀，抬头冲奸夫撒娇道：“即便早早输个干净……奴家也……也不要您相饶嘛……奴家只求……输得痛快嘛……不然奴家便是赢了……也……也作不得数的……”言罢，双手轻摇巨杵，一脸娇求模样。
　　林娘子一味相求奸夫动指抠屄，原意用娇语撩拨，让奸夫喜不自禁，兴许败中求胜。
　　她想奸夫奸淫锦儿多时，又受她二女撸棒舔龟已久，只怕快到极点，便让他抠屄一回，自己和锦儿赢得光光彩彩，他便无话可说。
　　哪怕自己先丢，锦儿或许也能守住。
　　这番心思，却想太过简单了！
　　这淫徒早奸淫过数百良家，那守阳攻夫，早练得炉火纯青。
　　加之又习得《调阳秘术》，一身淫功技艺，端的是入神坐照，渐臻出神入化之境。
　　他此时正值二十七八身强力壮之年，《调阳秘术》又已有九成火候，床技精力，俱是登峰造极，可谓震烁当世，深不可测。
　　林娘子求他动指相拼，不啻于飞蛾扑火，以身飨狼了。
　　高衙内一声淫啸，将一股阳气运转全身，巨屌大震，坚硬火烫，淫叫道：“罢罢罢，你二人只管撸棒吞龟，全力相为，本爷为你二人同时抠屄。娘子既小觑本爷，若是不让你二人各自先我大丢三回，本爷便即认输！从此再不来滋扰！”
　　若贞只感他那巨屌在双手中大震，自己与锦儿几要把持不住，不由芳心乱跳。
　　听他强逞豪强，怕他羞恼，娇嗔道：“奴家与锦儿，这就……这就全力施为……奴家二人，也，也无须先丢三回……便只先您丢一回……奴家即刻认输便是……”
　　当下令锦儿好好趴伏吮吸阳卵，撸那屌根，自己也自行趴实，双手大撸那巨杵中上两段，拼全力爆张小嘴，将巨龟艰难吞入香腔，立时使劲浑身解数，蛾脸上下频抬频点，着力大吮大吞巨龟，只吞得“咕咕”作响。
　　高衙内却暗自寻思，他那《调阳秘术》，已练至九成，最后这十成玄关，却迟迟未破。
　　今夜正好借此良机，修习冲关。
　　当即大马金刀盘腿坐于地上，吐纳两口气，见两女各趴于跨间，高耸美臀，左右双手各顺翘臀向股沟探去，只感二女美穴已成汪洋之态，不由哈哈大笑，当即运指如飞，抠屄挖穴，只玩得不亦乐乎！
　　三人此番比拼，这才进入狂热之态，真是火爆之极。
　　若贞锦儿深知奸夫已然相让多时，此时两人同时全力相拼，若仍被他弄得先丢三回，过会上得床上，必被他说嘴耻笑。
　　当即各守阴关，也不顾羞处被挖得淫水狂流，“滋滋”大响，两嘴四手并用，时而交换吞龟吸卵；时而各吐丁香，舔食屌杆；时而两嘴各争龟头，四手争相撸屌；时而双舌扫荡龟沿，四手各自揉耍精管阳卵。
　　主仆二女各争风流，也是拼得不亦乐乎！
　　高衙内却是好整以暇，将两手手指各自探入两个湿穴，时而抽穴挖屄，抽送得“叽咕”有声；时而抚阴揉蒂，弄得两女娇吟连连；时而姆食二指并用，挖穴探菊；时而分进合击，揉耍阴核；又间或大抓俩女吊奶，大享齐人之乐！
　　一时间房内春宫肉美，淫香四溢！
　　若贞锦儿也只支撑片刻，却又哪能守得住阴关！
　　此时正轮到锦儿吞食巨龟，若贞见她蛾眉紧蹙，酡脸扭曲，知她守得极苦。
　　她自己也濒临绝顶边缘，一面舌舔精管，一面羞嗔道：“锦儿……啊啊……莫再忍了……我们……啊啊……认输便是！”
　　锦儿吐出大茹头，放弃吞吐，只右手狂撸大屌，含泪嗔道：“奴婢……啊啊啊……奴婢实在忍不住了……要……要先于小姐丢了……啊啊……你莫……莫笑话奴婢……”
　　若贞见锦儿脸嫩，便也放弃用舌舔屌，只双手大撸巨屌中下两段。
　　如此俩人落了个有输无赢的局面。
　　她原比锦儿敏感，也是蛾眉紧蹙，粉脸变形，既临巅峰，再不想忍，羞道：“你既怕羞……我便……啊啊……便……先丢了……啊啊……好舒服……我输了……我输了……输给衙内了……啊啊……”她一声清啸，穴腔夹紧奸夫入肉二指，一股清亮阴精喷射而出，直淋了奸夫一手，肥臀乱颠不止。
　　锦儿见小姐先行丢了，也放弃羞意，不再守关，粉臀乱撅两下，精水丢个一干二净。
　　高衙内喜悦不尽，见二女各自丢得将蛾脸贴于巨屌之上，实是娇美难言！
　　他双手湿淋淋全是两女精水，不由畅快得意，运指如飞，左右手又各出一指，六指齐施，食中无名三指各在两女湿穴内大抽大送起来。
　　这一下若贞锦儿方知他当真要让她们各丢三回方休。
　　二人心知成败在此一举，顿时好胜心起，都打点精神，口手并用，恣意争撸争吞那巨屌，肥臀各自摇摆，以助奸夫淫兴。
　　这下却是知不可为而为之了，俩人高潮均来得更快！
　　也只半柱香时间，若贞又先行射精。
　　锦儿也只多挺半柱香，便即丢了，林娘子更是同时再射一回，已丢三回。
　　此时俩女臀下均积起好大两滩阴水，若贞知道，若锦儿再丢一回，俩人当真输得干干净净，好歹也要让奸夫大爽一回。
　　她让奸夫回坐椅上，自己跪于左侧，咬紧牙关，奋起精神，再不顾羞耻，双手捧起一对翘挺挺的大白奶，学那《二十四式》中乳交之式，将巨屌裹入乳沟。
　　锦儿更是一点就透，也不示弱，跪于右侧，将丰乳凑上，也用乳肉将那赤黑巨物夹住。
　　四乳相互挤压，竟将巨屌夹在垓心。
　　俩女羞目相互对视，用力将四粒乳首压成一片，以凭乳肉紧紧包裹巨屌，一时均觉大羞，但见那巨龟正大耸于目前，便轮流用小嘴去吮吸那茹肉。
　　时而俩人同时吞吐，共用乳肉套棒；时而林娘子吞吐片刻，便换锦儿吞龟，自己用乳肉套棒。
　　高衙内胜券在握，豪气更加充赛胸臆，巨屌运使《调阳密术》，只觉周身精气运转无不如意，各道难关纷纷冲破，即将功行圆满。
　　他知这第十成功力一旦练成，以后不但能随心所欲运使大屌，更能随意射精，阳精随调随用，再不受肾功阻滞，当真是夜御十女，亦无所惧！
　　他此时大功即将造成，心知林娘子已丢三回，若锦儿再丢一回，即可冲关出精，右手不由大捏若贞羞处淫核，左手三指疾功锦儿风穴深宫。
　　若贞知道已到紧要关头，实是千钧一发，再输不得，怎奈淫核如中电击，痒入骨髓，淫水哗哗喷洒男手，忙双乳夹实巨屌，上下恣意套弄，冲锦儿羞道：“锦儿……哦哦……我已输了……自不必再忍……哦哦哦……你……你千万忍住……啊啊……”言罢一边用乳肉撸屌，一边用小嘴去吸那大马眼！
　　锦儿知道再丢不得，但如何能忍得住，实是毫无把握，只能也将乳肉套得密实，用舌尖去大舔巨龟龟沿。
　　忽听小姐叫床声越发高亢，见她蛾脸紧成一团，小嘴狂吸大马眼，显是难过之极，知她又要丢精，自己羞处水声哗啦，也是将到终点。
　　果听小姐一边没命价捧双奶套屌，一边淫嗔道：“……衙内……亲爷……又丢了……四回了……四回了……呃呃……爽杀奴家了……射了……射了……”阴精劲射而出！
　　这声浪叫，诱得锦儿也没命价一阵乱耸羞穴，穴腔夹实三根男指，也淫呼道：“奴……奴婢也到了……到了……小姐……我们这番输了……输了啊……”她双手一阵乱抓，忽地抓住卵袋屌根，如抓救命稻草，一时乱揉乱撸！
　　右手姆指竟把那粗大精管紧紧掐住。
　　高衙内不想锦儿竟想败中求胜，一时大意未守精管。
　　他冲关在即，左手手指被锦儿阴精冲击，巨龟马眼被若贞吸得酥麻难当，也不想再忍不住，屌根一震，将锦儿掐管小手弹开，只觉全周各路淫关纷纷冲破，阴囊冲盈饱涨，大阳卵一收一放，一股疾劲阳精直冲马眼！
　　若贞小嘴忽感巨龟脉动不休，奸夫马眼爆张之极，下意识大张小嘴，竭力将巨龟吞下，只觉大股滚热阳精直狠狠射入深喉，顿时灌满小嘴香腔！
　　她全身乱颤，深宫更丢精不止，竟将奸夫阳精统统吞下！
　　高衙内功行圆满，《调阳秘术》练至十成，顿感阴囊阳精取之不尽，用之不竭，当真是随心所欲，不由大喜若狂！
　　见若贞吞精辛苦，小嘴已满，便巧施秘术，收住阳精，一手将锦儿臻首揽过，将巨龟插入小嘴，再度开关放精！
　　也只片刻，便又将锦儿小嘴灌满。
　　见俩女各自将阳精吞入腹中，这才志得意满，收精停射，但那巨屌竟丝毫未软，仍冲天挺立，更显威风凛凛！
　　这自是功至十成迹象！
　　若贞与锦儿大吞阳精，均感小腹微涨，浑身通泰，娇软舒适。
　　俩女雌服于奸夫跨间巨屌之上，张嘴娇喘多时。
　　高衙内扶起二女，令若贞坐于右腿，锦儿坐于左腿，双臂一揽，从二女腋下横过，各揽二女两对丰乳！
　　右手握住若贞左乳，右手握住锦儿右乳，令二女蛾脸枕于左右双肩之上，一时左搂右抱，得意洋洋！
　　两女大吞阳精后娇软无力，分别张开双腿跨坐奸夫左右两个毛腿之上，两对奶子被这登徒子畅意揽握，都各自娇羞，均将绯红蛾脸深藏奸夫颈下。
　　一时间均感丰乳被握得难受，羞中好强，顿时心灵相通，若贞伸出右手，锦儿伸出左手，均将那巨屌上下紧紧握住。
　　若贞见丈夫林冲仍昏睡数丈之外，鼾声雷动，更是大羞，只想早些避开亲夫，与奸夫入内室上床，小手不由轻抚巨屌中段，见那活儿仍一柱擎天，羞嗔道：“衙内……为何……为何还这般大……”
　　高衙内双手轻耍四乳，手指捏弄乳首，笑道：“本爷若无金枪不倒之能，如何能与娘子这般尤物通奸？不想适才一时大意，意与锦儿同时丢了。今夜只好离开，饶过你们，再不来滋扰。”
　　若贞右手轻撸巨屌，轻声嗔道：“衙内说笑了……您……您哪里输了……分明……分明是奴家二人……输个干净……”
　　高衙内右手托颠林娘子丰奶，笑道：“锦儿丢了三回，本爷与她同时到那巅峰，其实算本爷输。”
　　若贞知他哪里肯走，若不到林冲床上大逞淫欲，绝不会走，只是有意逗她。
　　她要救林冲性命，如何能未得奸夫许诺，便放他走，当即左手揽紧奸夫后腰，见锦儿左手正撸那屌根，不由右手轻摇巨屌中段，抬起通红蛾脸，娇目盯着奸夫，抿嘴羞道：“奴家……奴家可丢了四回，加起来……奴家二人丢了七回……您才丢一回，还……还是相饶了的……奴家二人……甘愿认输嘛……再说……说好我们只先丢一回，便算输的……奴家……奴家其实早输了……”
　　锦儿知小姐心意，左手轻撸屌根，也羞道：“奴婢那第三回……实是先于……先于衙内丢的……奴婢也甘愿认输的……”
　　高衙内笑道：“如此说来，真是你们输了，那便如何？”
　　若贞此时只想把话儿来撩他，左手轻抚奸夫后腰，右手轻撸那巨物，将小嘴凑至奸夫耳边，蚊声羞道：“奴家自当……自当紧守赌约……”
　　高衙内右手捏弄她乳头，与她四目相对，问道：“有何赌约？”
　　若贞凤目含泪，一张俏脸涨得通红，咬唇羞道：“奴家愿赌服输，甘愿……甘愿到官人床上……与衙内……一宿通奸！”说完娇躯轻颤，坐在奸夫毛腿上的羞穴竟羞出水来！
　　她将双腿夹紧奸夫毛腿，将心一横：“此番若能求得衙内救夫，我日后自当自戕谢罪，除死无大事！”想罢“嘤咛”一声，右手撸屌，左手搂过奸夫脖子，与他舌吻起来！
　　高衙内左手大揉锦儿丰乳，与若贞恣意深吻多时，忽地双手一搂二女蛇软柳腰，将她俩裸身搂将起来。
　　二女各出一手把持奸夫冲天巨屌，又各自揽住奸夫后腰，蛾脸贴于奸夫腮边，在他左搂右抱之下，娇颤颤缓步走向内室。
　　若贞右手握着那巨物中部，咬唇羞道：“衙内，今夜您与奴家通奸，竟……竟玩得这般快活……呆会儿在奴家官人床上……大逞齐人之乐……可要……可要温柔相待奴家二人……”
　　高衙内挺着巨屌，双手搂着两肢蛇软柳腰，乐道：“我理会得！我三人不防再赌一场彩头。呆会儿我肏你二人羞处，若是你们又先丢三回，便是输了，娘子便助我为锦儿后庭开苞如何？”
　　锦儿大羞大臊，握屌扭腰嗔道：“您活儿那般大，奴婢后庭……如何……如何使得……”
　　若贞也娇嗔道：“您奸了奴家俩个……又早得了奴家后庭……还想锦儿的……若是您输了……又待如何……”
　　高衙内乐道：“那便先试娘子屁眼！”
　　若贞一抿嘴，撸着巨屌，嗔道：“左右便宜您了……若是奴家再输，任您……任您享用奴家二人后庭便是……”
　　此时三人已走至床前，若贞锦儿含羞将奸夫扶坐床上，双双跪于奸夫左右，任他左搂右抱，轮流吮吸两对丰乳乳首，一时间，二凤争研斗艳，林冲大床之上，端的是凤吟鹦啼，春色无边，淫香四溢！
　　高衙内淫功初成，心下喜不胜收，竟与她俩通宵达旦，寻欢作乐，彻夜通奸！
　　自古道：“莫说欢娱嫌夜短，只怨金鸡报晓迟。”三人直玩到金鸡长鸣，红日初昇，方才相依相偎，香甜睡去。
　　*******************
　　若贞深偎奸夫怀中，俏脸紧贴奸夫胸膛，这一觉睡得极是酣沉香甜，端得是平生未有之美。
　　她嘴角蕴笑，蛾脸俱是满足，右手仍握着那根半硬巨屌。
　　此时日照当空，一屡屡火辣辣的阳光照进屋来，照得若贞眼眸微痒，雪肌生痛。
　　她虽睡得极甜，却有一事放心不下，心儿微微一跳，双目朦松，醒了过来。
　　只见奸夫尤自沉睡，自己与锦儿全身精光，正一右一左深偎他怀中，自己右手更握持那根硕壮巨物，不由轻轻挣起身子。
　　见日过正午，芳心微惊：“晌午早过，不知官人醒了没有？”又忖道：“听锦儿说，那药量足，官人免不了昏睡12个时辰，自是尚未醒来。”想起自己红杏出墙，与高衙内做出这等丑事，如何对得起官人！
　　她双手羞捂非胸，垂首回忆昨日通奸之事，心口一阵发热，不由自主的晕生双颊，又羞又愧：“昨夜与锦儿双战衙内，与他赌赛口活之后，又到官人床上，以锦儿后庭为彩头，与他恣意相拼。他，他竟恁地厉害，轮流奸淫我俩。自己与锦儿使尽浑身解数，我丢了六回，锦儿丢了四回，仍是输与了他。我，我只好守那赌约，掰开锦儿屁股，助衙内要了锦儿屁眼。我……我竟大掰锦儿屁股，与衙内做长舌之吻。后见锦儿丢得辛苦，竟主动翘起屁眼，也把屁眼给了他。他，他玩得兴起时，竟轮换奸了我俩四个洞……奸到后来，也不知他哪里学来本事，竟……竟将阳精轮换射入我俩四洞，这才收回阳精……我见官人在地下躺得辛苦，将他扶到偏房睡下，那……那淫徒竟仍不满足，又给我俩抹了那劳骚子”清阴化淤膏“，强邀我俩回床续战。这一回他倒弄得温柔体贴，令锦儿跪于床上，让我躺她背上，一面抽送锦儿，一面分开我的双腿，为我温柔舔那羞处……见我二人同时丢了，便又让我坐于锦儿背上，一面肏她，一面与我深吻无忌……后又让我换锦儿躺我背上，他却来肏我……玩到后来，我与锦儿，竟都放荡形骸了，竟各与他去试那《云雨二十四式》……他奸锦儿时，每肏数十抽，便让我为他吞吮大龟头儿十余口；他奸我时，也让锦儿为他做那口活……总之是花样百生，层出不穷……我俩吞纳那活儿时，也各自吞纳了对方淫水……到得最后，我竟趴在锦儿身上，搂着锦儿，与她深吻了起来。他，他却借机从后轮奸我俩四洞……他极尽威风，玩遍我俩全身各处……这双飞的畅美滋味，确是难言……若不是我俩纷纷高声求饶，他又怎肯轻易将阳精再度分射我俩穴中……”
　　若贞抱膝藏首，娇躯微热，心旌摇荡，正想得入神，忽见奸夫那巨屌又缓缓高翘而起，更是芳心乱跳：“难道他仍不满足，还想与我……通奸？”忽感羞处一阵清凉，羞忖道：“不知他何时又为我抹了”清阴化淤膏“？羞处竟这般舒适，一点不痛了。唉哟……昨夜竟这般忘形，全忘了求他救夫之事，今日切莫再忘记求他……但愿他念在昨夜尽兴，不要负我之托……”
　　若贞见锦儿紧搂奸夫，与他正睡得甜美已极，忽想起官人在偏房昏睡，不知现下如何？
　　她不想吵醒俩人，轻轻翻身下床，披了那件透明薄纱披风，轻步向偏房走去。
　　******************
　　若贞只披薄纱，悄声走至林冲床前。
　　见丈夫豹眼紧闭，须眉微蹙，鼻息厚重，睡得极沉，不由全身轻颤，又羞又愧，芳心有如刀剜，忖道：“我……我这身子已然脏了……端的对不住官人，如何回报官人大恩？衙内……衙内既已尽享我这身子……自当求他救官人性命……待官人得保平安……我自任他另择佳偶……自尽谢他便是……”
　　她泪珠盈眶，正自羞愧，见林冲身上竟一夜未覆一被，更是又羞又悔：“我……我昨晚扶官人到偏房睡下，竟急着回房与衙内寻欢作乐，连被子也未与官人铺上！”她将林冲靴子轻轻脱下，从床角取一床凉被，置于林冲脚边，正待给丈夫盖好凉被，忽感一双大手从背后伸来，掀开薄纱，竟将自己那对高耸丰奶轻轻握住！
　　若贞知是高衙内又来戏她，又惊又羞，顿时蛾脸飘起一抹红云，感觉奸夫那根巨屌正硬硬顶着自己那臀沟，显是晨勃性浓，淫兴高昂！
　　她怕奸夫在林冲目前造次，也顾不得为丈夫盖被，不由向后一仰，雪背紧贴奸夫胸膛，一双玉手捂住奸夫那双揉奶大手，掂起一对金莲，双腿一夹，将那巨屌夹于腿根间，轻扭香臀，回侧臻首，小嘴在奸夫耳边轻声嗔道：“衙内，您……您为何这般惫赖……又来……又来非礼奴家……昨夜一宿，还不够吗……”
　　来人正是高衙内。
　　他在林娘子起身之际，便即醒了。
　　他那《调阳秘术》已至大成，自是随心所欲，阳精充盈，可随时奸弄女人。
　　见若贞向偏房走去，便悄悄跟来，欲在林冲目前，再次大逞淫欲。
　　只听这登徒花少轻声调戏道：“娘子这等尤物，一宿如何够得？我爱娘子，实是胜过千女万妇！只怕夜夜与娘子欢淫，仍不够呢。”
　　若贞又羞又喜又愧，真是五味杂陈，一时间六神无主！
　　只得高高掂着双足，腿根夹紧巨屌，见那巨杵从自己臀后穿出，于小腹前仍露出好大一截，不由左手下探，握住巨屌上端，感觉手中龟茹充实饱满，好硬好粗好长一根肉屌！
　　她娇躯一软，羞处轻坐那巨屌之上，双腿轻轻夹弄，左手轻撸大屌上端，右手压实奸夫握乳之手，侧头在奸夫耳边轻声羞道：“衙内……奴家是有夫之妇……已被您奸了四回了……奴家丈夫便在目前……如何还能再……再做那事……”
　　高衙内见她夹得极紧，羞穴湿滑，知她紧张怕羞，轻声笑道：“无妨！这夫前通奸美事，个中滋味，娘子昨夜不是尝过了。”
　　若贞只觉奸夫双手恣意揉耍丰乳，巨屌更加硬了，不由坐实那巨物，轻扭香臀，羞泣道：“您……您尽欺侮奴家……林冲……林冲只怕……只怕快醒了……”
　　高衙内哈哈淫笑道：“锦儿说林冲这厮最少昏睡12个时辰，此时还早，绝醒不了。”
　　若贞只感那巨杵硬硬顶烫羞处，自己那羞处，越来越湿，知道多说无益，羞道：“您……您小声些……好歹……好歹也要离林冲远些……莫……莫吵醒了他……”却不知这话却等于同意再次夫前通奸。
　　高衙内大喜道：“我们便到后面椅上做乐，娘子轻声欢叫便是。”
　　若贞羞得将臻首倒靠奸夫肩上，轻声羞嗔：“奴家理会得……您也千万轻些……”言罢一双修长玉腿夹着那巨屌，扶着奸夫揽乳手臂，与奸夫缓颠慢移，退到椅边。
　　高衙内坐于椅上，令林娘子面对亲夫林冲，反复亲吻林娘子雪背粉臀，只觉这美妇娇躯颤动不休，知她羞极，右手从股后往她羞户摸去，顿觉那浓密阴毛早已滑透，淫水流了一手，知她早已情动难当，急需速战，忙道：“娘子都这般湿了，还不快快自行坐下，时辰晚了，林冲只怕真要醒来！”
　　林娘子知道时间紧迫，面对床上丈夫，流出两行清泪，一咬芳唇，将心一横，缓缓叉开双腿，右手向下扶住那巨屌，将巨龟对准湿穴，怕叫出声来，左手忙捂住小嘴，美臀缓缓坐下。
　　只觉肉穴顿被大大迫开，巨龟入穴，充实无比，急强忍哼叫，用力一坐，竟“叽咕”一声，自行将大半根巨屌坐入深宫。
　　若贞只觉羞处如入龙枪，深宫被巨龟顶实，不由全身乱颤，蛾脸扭曲，小嘴在手中发出“呜呜”闷哼，娇躯一软，臻首倒靠奸夫肩头，再不敢去瞧林冲。
　　小嘴在奸夫嘴边蚊声道：“衙内莫要大动……奴家怕承受不住……吵醒林冲……求衙内一切凭奴家做主……只由奴家为您，为您套那活儿……”
　　高衙内见她俏脸涨得通红，似欲羞死过去，他最喜她这羞态，双手大揉那对丰盈高弹的硕乳，淫笑道：“自是全凭娘子做主！”见若贞芳唇已触及自己嘴边，不由张口将那娇美小嘴吻住。
　　林娘子倒靠男肩，左手扶住椅背，右手向后搂住奸夫面颊，与他深吻起来。
　　此时若贞叉腿坐在奸夫并拢双腿之上，左手向后扶着椅背，一边扭头与奸夫搂脖深吻，一边轻抬轻坐肥臀，用爆张湿穴轻套那大半根巨屌。
　　她套得时快时慢，生怕自己淫水过多，水声过大，吵醒林冲，只得慢五下快三下，扭臀轻轻套来。
　　只套得水声“滋滋”轻响，与奸夫这交合之声也不甚大，方才芳心稍宽。
　　若贞与奸夫舌吻良久，见他正襟危坐，只是揉奶亲吻，跨下巨屌不乱动分毫，只由自己抬臀套动，不由芳心更宽。
　　她吐出丁香，轻疏一口娇气，左手把实椅背，右手轻抚奸夫俊脸，见他实是俊美非凡，更是被自己自行套屌弄得享受异常，不由抿嘴冲他嫣然一笑，在奸夫耳边蚊声道：“衙内……奴家这般套弄……您……您舒服吗？”言罢羞穴一紧，夹紧巨屌。
　　高衙内淫笑道：“自是万般舒服，娘子淫水好多，把本爷双腿都淋湿了，也是舒服得紧吧？只怕胜于本爷了。”
　　若贞羞得轻扭肥臀，羞穴圈夹那驴货，深宫研磨巨龟，也自难再忍，小嘴冲奸夫一撅，嗔道：“奴家不跟您说了，您只顾自己舒服……尽羞奴家……”言罢双手将披肩秀发捋至耳后，坐正身子，双手托着奸夫揉奶大手，没命价坐了数十抽！
　　这下坐得重了，顿时“咕叽、咕叽”水声大做。
　　林娘子一时也顾不得了，不敢去瞧床上亲夫，忙紧闭凤目，咬着银牙，闷哼声从牙缝中挤出，自行抽送近两百抽后，终于畅快丢了一回，阴精淋得奸夫大腿尽湿。
　　她上身向后瘫倒在奸夫怀中，羞穴紧夹巨屌抽搐十余下，喘几口娇气，双手紧抱奸夫握奶大手，把那对大奶握成一团，头枕奸夫耳畔羞道：“衙内……瞧奴家这般服侍您的份上……奴家求您一事……您就答应奴家吧……”
　　高衙内见她泄得舒软，笑道：“昨夜你就说有事相求，却始终不直言相告。所以我一早巴巴的赶来肏你，就想探知虚实。”
　　若贞吟吟一笑，将那握乳大手抱得更紧了，扭腰摆臀，研夹那巨屌，羞嗔道：“呸呸，坏色狼，明明想在奴家亲夫目前奸淫人家……却来说嘴……”她双手紧捧奸夫握奶大手，又将臻首轻轻靠于奸夫脖边，双腿再度叉开，提臀轻套那巨屌，待“滋滋”交欢水声再度响起，侧头将芳唇凑近奸夫嘴前，轻声道：“奴家说正事嘛……您来信说……奴家丈夫恶了令尊……奴家求您……在令尊处替林冲美言几句……调……调林冲到边关履新……救他一命……”
　　高衙内双手将她那对丰硕大奶揉作一团，手指各捏一粒坚硬充实的鲜红乳头，大嘴轻轻碰触林娘子小嘴，淫笑道：“这倒这些难处，想林冲这厮那日在岳庙阻我奸淫你，阻了我的好事，还想殴打本爷，本爷如何能救他？”
　　若贞知他很是记仇，实是有仇必报，忙夹紧凤穴，扭臀轻轻圈磨穴中巨屌，双手紧扶奸夫揉乳大手，助他玩奶，小嘴芳唇也轻触奸夫大嘴，双目含嗔，一脸求助模样，双颊晕红，蚊声羞道：“奴家是林冲妻子……他……他自然要维护奴家……后来不是……不是见您是太尉公子爷……他也没敢打您吗……您……您都奸了他妻子四回了……害奴家红杏出墙……现又……又在他目前奸淫他妻子……你还没报复他够吗？”说到后来，又开始轻轻提臀套屌，套时，淫水竟哗哗挤将出来。
　　高衙内见若贞蛾脸扭曲，显是受语言刺激，爽得难受之极，又见她芳唇凑上，吐气若兰，羞意浓浓，不由又与她恣意尽兴狂吻片刻，双手在她小手相助下大揉丰奶，指尖捏着翘挺奶头，又道：“林冲这厮，也是蠢得凶了，这回得罪我父恁深，实是为难。罢罢罢，只要娘子允我一事，我便想方设法，替林冲美言。”言罢又去吻他。
　　若贞与他含情对视热吻，一时吻得口滑，羞处套得巨屌“滋滋”作响，又吻一会，才吐出丁香，缓缓套屌，咬唇羞问道：“奴家……奴家都这般了，除与您完聚外，还有……还有何事不能允你？”言罢，小嘴轻轻去触奸夫大嘴。
　　高衙内与她口唇相触，柔声道：“本爷爱娘子极深，以前说过再不来滋扰的话，好生后悔。今日之后，娘子若能与我背夫偷情三回，且回回放开胸怀，尽兴与我恣意偷情，我便求我父饶了林冲如何？”
　　若贞听得大羞，一颗心“砰砰”乱跳，不由双手大助奸夫大手揉奶，肥臀左右扭动，羞穴裹实巨屌，淫水恣意流淌，少妇俏脸酡红，与他那色眼脉脉对视，小嘴轻触男唇，羞道：“奴家……奴家被您奸了多回，怎能……怎能再主动与您偷情？再说……林冲事发在即……若奴家与您偷情三回……他已出事，可如何是好？”这话虽羞，却已有三分意允。
　　高衙内心领神会，双手指尖轻捏两颗坚硬奶头，柔声道：“不妨事。我先出言稳住我父，缓林冲半月，你我半月间偷情三回，总来得及吧。”
　　若贞一颗心几要跳将出来，忙主动献吻，双手大力相助奸夫揉奶，蛇腰轻扭，肥臀轻颠，把个巨龟磨实花蕊，蛾脸扭曲，又舌吻片刻，羞道：“你我各自有家……却叫奴家……到哪里……到哪里与您相会……与您偷情嘛？”这话已有五分意允。
　　高衙内左手正大搓她左乳，手心忽感她一颗心“突突”重跳，巨屌在她屄内被夹得生痛，更被那淫水似开了阐门般涌泡，知她紧张之极，忙温柔轻捏乳头，轻轻与她那丁香小舌缠吻十余下，安慰道：“娘子莫羞。别处也不妥当，我府内现耳目众多，娘子不便背夫入府与我偷欢，我瞧娘子这里最好！我与娘子在你亲夫家中恣意偷情，最是刺激！”言罢右手探下，轻抚她那浓密阴毛，翻开阴蒂，轻轻捏抚她那阴蒂淫核。
　　若贞受他温柔相待，体贴爱抚，一颗心缓缓放下，不再乱跳，左手助他手指轻捏左乳头，右手也探下助他右手抚弄阴毛阴核，探出丁香，渡送香津，肥臀“滋滋”套棒，又与他舌吻片刻，羞道：“奴家官人……近日常驻家中……好歹也得想个法子……支开他……支开他至少一整日才行……衙内可有法子？”这话已有七分意允。
　　高衙内玩阴抚乳，笑道：“此事好说。我早想到了。林冲这厮昨夜不是说想献刀与我父和好吗？娘子三日后可叫林冲这厮带刀去见我父，我父见了必然欢喜，我从中周旋，定叫林冲在府中带刀住宿两宿，你我在这里畅怀偷情一整日，林冲哪里能够知道？只是不知娘子能否说动林冲献刀？”
　　若贞听得心旌驰遥，想到三日后一整日与他偷情缠绵，不知如何快活，一时芳心大动，双手分助奸夫淫耍乳房与羞处，粉臀加快套那巨屌，耳听“咕叽”水声，冲奸夫抿嘴羞嗔道：“奴家……自能说动林冲献刀……奴家邻居……也只间壁茶房王婆……近日疯言疯语……似已疑心奴家不贞……盯得奴家甚紧……奴家面薄，怕她闲话……衙内断不能被她瞧见……”这话已是十分意允。
　　高衙内大喜，右手仍担弄淫核，令她套得越发畅快，左手却扶她脸颊，与她恣意狂吻片刻，笑道：“此事好说。三日后我一早便来，见林冲带刀出门，便去王婆茶房喝茶，包管三言两语，教王婆再不敢胡说半个字！然后本爷也勿须翻墙入府，便登门叩见娘子！只是不知锦儿哪里，娘子如何打发？是与你我共乐，还是另有如排？”
　　若贞知他是东京一条大虫，无人敢惹，听后顿时心宽。
　　她提臀套屌时，肉穴唇肉被那巨屌龟沿刮得难受之极，只感下体水声大作，一时再不及细想，一边“咕叽咕叽”加快套棒，一边又与他狂吻多时，这才略缓抬臀套屌速度，一边轻轻套着，一边贴耳羞道：“锦儿……锦儿确有婚约……不便与您……偷情……三日后，只奴家与衙内二人在家……便好……锦儿……锦儿……与奴家交情非比异常……我自安排她……去太尉府前……监视林冲便是……如此您来奴家家中与人家相会，有锦儿报信，我们如此偷情……想必……想必万无一失。”这已是十二分同意。
　　高衙内知道事成，狂喜之下，忽地双手倒提林娘子双腿，以颠尿肏穴姿态，倒抱凤身，将她凌空提将起来，在房中边走边肏，肏得她淫水狂洒，穴口如裹了一层重重白沫。
　　忽走至林冲床前，一边大肏美屄，一边淫笑道：“娘子须得记住，三日后，须放开胸怀，与我放浪形骸，恣意偷情！”
　　若贞被他凌空颠尿般倒提着肏穴，放浪美穴尽在林冲目前，不由低头瞧了一眼丈夫，羞得一咬芳唇，定了决心：“罢罢罢！偷一次也是偷，偷十次也是偷，便与衙内再偷情三回！救得林冲便好！”想毕上身后仰，臻首倒靠奸夫耳畔，粉脸酡红，轻咬奸夫耳根蚊声道：“奴家理会得！衙内真要勾答奴家……奴家……奴家三日后定当放开胸怀，与衙内畅快偷情！包，包衙内快活一日！”
　　高衙内爽得巨屌大动！
　　林娘子此番竟在丈夫目前，与奸夫一边交欢，一边定下来日偷情大计！
　　她前几回与高衙内通奸，均是被迫无奈，此番竟主动让奸夫来家中偷情，更在林冲目前说下这番话来，真是刺激之极。
　　她艰守阴关多时，这时受激过重，再忍不住，浪吟道：“衙内快……快放下奴家……痛痛快快……肏奴家一回吧！”
　　高衙内志得意满，忙将若贞提至偏房梳妆桌前，放下这绝色美妇肉身，令她趴于桌上，肥臀高高耸起，见她羞穴满是厚厚几层白沫，穴口如婴儿小嘴般开合，知她实是想要之极，忙全力掰开肥臀，用巨龟迫开那汪洋般浪穴。
　　林娘子受这通奸刺激，此时已是欲火焚身，一觉那拳大巨龟顶开穴门，便知此番奸夫必将纵情大力抽送，必令她欲死欲仙！
　　一时再等不及，双手牢牢趴实桌面，将肥臀后耸老高，竟喜极而泣道：“衙内！衙内！快！快给奴家一个痛快吧！！”
　　高衙内将两片臀肉左右掰到极致，见美妇穴口竟大力夹吮龟茹，两片淫湿阴唇刹时又泛起一汪汪腥香白浆，那白浆片刻便将巨龟包裹，知她已臻崩溃边缘，不由乐极忘形，淫叫道：“三日后，娘子不要负了你我偷情之约！”若贞泣道：“奴家，奴家必守此约！快，衙内，奴家要嘛！要嘛！”高衙内一声长啸，力挺巨屌，尽根没入！
　　也不肖什么九浅一深，狂抽猛送数千抽，只肏得“咕叽”水声响彻偏房，林娘子清啸连连，大丢五回，阴精喷了一地！
　　这才松开阳关，阳精将她那美屄灌得热满饱涨！！
　　有分教：花少逞强，巧骗母女共欢颠；劝夫献刀，背夫偷情乐无边；白虎堂中，奸诈满路，好汉蒙冤；夫君床上，颠鸾倒凤，快活升天！
　　奈何英雄也俯首？
　　只因良家已称臣！
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第17章 白虎堂，奸诈满路（上）
　　上回书说到，高衙内与东京第一美妇林娘子张若贞在林冲目前颠春，终于勾答成奸。
　　林娘子见丈夫林冲仍昏睡不醒，竟在丈夫目前一面与奸夫纵情交合，一面亲口商定来日偷情大计，许下三日后通奸之约！
　　她既与奸夫两个搭上，大受这背夫偷情刺激，想到来日与奸夫的通奸淫事，更是心神俱醉，又想林冲尚有四、五个时辰方能醒来，竟卸下羞心，与奸夫畅享夫前偷情之乐。
　　这对奸夫美妇均知林冲离醒时尚早，一时间心意想通，灵神合一，在林冲目前疯狂畅玩那“痴汉推车”之式，竟难分难舍，俱都恣意沉浸在性器交融、物我两忘的通奸美境之中。
　　林娘子没命介般后耸肥臀，与奸夫交迭起伏，激战宣淫，肉击声、叫床声绕梁不绝，腥香交合之味更是弥漫房间。
　　高衙内已淫污林娘子多回，但往回或是霸王硬上，或是诱骗胁迫，或是勾引挑逗，用尽百般心思，使出万般床技手段，至此方得这绝代人妇首肯，主动同意与他再行通奸三回。
　　他听林娘子当着林冲之面亲口允诺三日后在亲夫家中与他放开胸怀，纵情背夫偷欢，不由欣喜若狂。
　　他苦候此话已有多日，当真是曾为此话茶饭不思。
　　此时心愿即了，更是志得意满，忙压下美人妇柳腰，令其肥臀向后高耸，奋起淫威，竟在林冲目前，以后入之式，大开大阖，大抽大送，又爽肏林娘子一个多时辰，直肏得淫水“咕叽”飞溅，早将这东京第一尤物奸得大丢五回，阴精淫水汨汨地喷洒了一地！
　　此时早过午后寅时，屋内淫香弥漫，春意浓尽，奸情正烈。
　　他手扶这绝代人妇柳腰，见林冲仍在床上昏睡，他家娘子却在其咫尺之处高崛美臀，被自己肏的甘之如饴，爽得欲死欲仙，肥臀后耸无休，在亲夫目前向他舍命求欢！！
　　他不由得意忘形，一边恣意抽送，一边纵声长啸！
　　正间得意，忽儿想起今晚与林娘子之母、太师弃妾李贞芸尚有通奸之约，想到其母兰心蕙质，那熟美娇躯，脱俗丰姿，当真是眉黛婉媚，燕瘦环肥，宛然是二十余岁好女儿颜色，实不输于她女儿林家娘子张若贞和陆家娘子张若芸！
　　如今她母女三人均落入他手，一时巨屌爆胀，再不想忍。
　　他那调阳神功大成，端的收放由心，又大肏数十抽，双手连拍数十下肥臀后，这才狠命压下林娘子纤腰，令肥臀高高耸起，怒胀巨屌顶实深宫，想着来日母女三飞美事，不由巨棒狂抖，痛痛快快饱射一回阳精。
　　“呃呃呃……啊啊……哦哦呃……好烫……好舒服……爽死……爽死奴家了……啊啊……哦哦……衙内好棒……射得奴家好美……阳精好多……好烫……啊啊……哦哦呃啊啊……哦哦呃……奴家也……奴家也与您……与您……共到那爽处……又、又丢了……啊啊！嗷嗷嗷！”
　　这阳精直淋得林娘子“嗷嗷”乱吟，一时蛾脸扭曲，羞屄禁脔，肥臀乱颠，阴精淫水同时间热汩汩的狂喷狂涌而出，浇灌奸夫整根巨屌，直烫得奸夫巨屌在浪屄内颠颤抖动，巨龟马眼大张，在颤动中纵情爽射。
　　高衙内手压林娘子柳腰，见这东京极品绝代人妇丢得浪屄一片狼藉，阴精喷射不休，有如相助自己激情爽射！
　　不由畅声大笑，大笑时恣意狂射阳精多时，见她又到小死之境，这才缓缓收住阳精，用全力“啵”的一声拔出怒挺巨屌。
　　“嗷！嗷！”若贞高叫两声，浪屄内一股股热烫阴精被那巨屌带出，浪水哗啦啦飙射而出，溅了一地。
　　高衙内在其臀后温柔地为她亲吻狼藉羞处，一边任阴精浇面，一边吞食甘美阴精，舌头舔卷淫核，令林娘子止住射精之欲。
　　若贞后耸肥臀，阴精射得畅美甘甜之极，又受他温柔服侍，忙夹紧美屄，耸住肥臀，崛屄射精。
　　若贞恣意爽泄，不由感动的眼角含泪，轻轻抽泣，张开美腿，高崛肥臀，续射阴精，媚声哼吟，任他恣意吮屄吞精。
　　高衙内大亲羞穴三柱香时间，饮足甘泉，见她阴精缓收，这才搂起林娘子香身，挺着金枪不倒的巨屌，与她面对面紧紧搂抱一处，见她泄得香汗淋漓，一双大手忙上下抚慰香身汗肌，大摸臀肉乳峰，任她娇喘歇春。
　　这对奸夫美妇缠绵拥搂一柱香时间，高衙内听她喘声渐息，便顺手取过桌上小梳，一边搂着这绝代美妇，替她梳理散乱长发，一边淫笑道：“娘子这等良家，却泄得这般舒爽备至，想必舒服之处，更远胜本爷。想来除了本爷，林冲这厮岂能让娘子这般快活。”
　　他亲了亲若贞面颊，手指林冲，续道：“你瞧他，平日里只顾枪棒，此刻吃了蒙汉药，竟然昏睡如猪，哪有半分将娘子放在心上。娘子且记今日之爽，勿忘三日后与本爷通奸之约啊！这三日，本爷将少奸人妇，多为娘子存精！只是今晚与一绝色人妇尚有偷欢之约，待今晚再玩此妇后，便为娘子守精两日！”
　　林娘子两颊绯红，眇了一眼昏睡床上的丈夫，又偷眇了眇地堆积的滩滩淫水，一时羞得全身泛软。
　　她知恩图报，双手环搂奸夫后脖，一双怒挺丰乳贴入奸夫胸肌之内，小腹紧贴奸夫那巨屌，含羞与奸夫脉脉对视。
　　她与这花太岁如此通奸，阴精淫水洒了一地，当真是“盈盈一水间，脉脉不得语”了。
　　待奸夫为她梳好秀发，若贞将绯红俏脸轻轻藏他怀中，羞嗔道：“衙内，您，您真是天下第一登徒子，就喜奸淫别人妻子，害奴家竟在，竟在林冲目前，红杏出墙。奴家官人林冲，可比您本份多了，哪，哪能有您这般御女能耐。若不是误被药倒，他哪容得您这般奸淫奴家！您今晚，不知，不知又要去奸淫哪家娘子，奴家不依嘛！不依嘛！”言罢，踮起玉足，将香唇献上，与他激吻一处。
　　高衙内见她欢后撒娇，便尽心与她热吻多时，双手又玩遍她全身各处。
　　奸夫美妇一时均是你侬我侬，浓情似火。
　　两人恋奸情热，互吞津液，缠卷舌根，难舍难弃，竟狂吻了四柱香时间！
　　若贞小腹处早察知他跨下巨物始终坚挺如初，竟金枪不倒，愈发澎湃怒胀，怕他又来奸淫自己，便又与他湿吻了一柱香时间，这才缓缓吐出香舌，媚脸羞红，跪在奸夫跨下，双手后扶奸夫结实臀肉，琼鼻尖端几要触及那湿淋淋满是阴精淫水的巨大龙头，忙酡脸上仰瞧着奸夫，小嘴正对那大龟头，眼中含着泪珠，羞嗔道：“奴家，奴家失身衙内多回，奴家虽是有夫之妇，身子，身子却早是，早是衙内的了。林冲在房事上，如何，如何能与……衙内相比，端的是，端的是天壤之别嘛……”
　　言罢，顾了一顾，跪在奸夫跨下，双手轻抚奸夫后臀肌肉，嘴唇轻触那巨龟龟肉，小嘴贴着巨龟，美目滚出一行清泪，羞泣道：“只是，林冲究是奴家夫君。奴家与他，实是夫妻深重。奴家知道，衙内记恨奴家官人林冲那日岳庙……冲撞了您……还求衙内，大人大量……在太尉面前，替，替我丈夫美言几句，奴家这里，先行替夫君谢过了。三日后衙内再来奴家这里，奴家必有……必有厚报。衙内这三日，若能，若能少玩人妇，奴家实是感激不尽。”
　　高衙内见林娘子小手捧着自己臀肌，小嘴冲着自己巨龟说话，跪求于他，吐气如兰，媚眼含泪，泪水涔涔而下，说话时楚楚可怜，一股股温软香气从红唇直吹到大龟头上，琼唇屡屡碰及龟肉，端的是绝世尤物，不由双手轻捧泪脸，柔声道：“娘子乃是仙人，林冲那厮算的什么，会点枪棒，实是狗一般人物，肉棒又那般丑小，只怕连娘子深宫花房都远无法触及，又不喜房事，端的误了娘子。难得娘子竟这般为他着想，实是不值，不如与本爷完聚，本爷定让娘子夜夜尽欢……”
　　若贞听他又提完聚之事，怕他多言，小嘴一开，不由轻轻一咬那巨龟，打断他话头，见床上林冲犹自酣睡，涨红着俏脸，亲了一口龟头马眼，仰头冲高衙内羞道：“奴家深宫……确只有衙内这神物……碰得到，林冲那活儿，从来无法……无法碰及的嘛……奴家，奴家身子，实只有衙内一个人尽得了……奴家端的只是衙内一个人的嘛，衙内还不心足吗？再说，奴家那后庭，不也是，不也是您为奴家……开苞的嘛，林冲至今从未碰过。您所得奴家身子，已远比林冲为多，还不满足吗？”
　　她顾了一顾，羞脸红似熟透苹果，又亲了一口那大龟头，缓缓续道：“您，您专一爱淫污良家，不知多少人妇，毁于您这大活儿之下嘛！奴家不依，奴家，奴家再为衙内舔回棒，免得您又去害别家人妇！”言罢小嘴一厥，泪目飞扬，俏脸含靥，探出丁香小舌，双手紧紧捧着奸夫结实臀肉，开始用心舔食奸夫那赤黑巨屌！
　　竟用了两柱香时间，直将这巨屌上的淫水阴精，舔得干干净净。
　　这才双手各棒巨屌根部中部，同时轻撸巨杵，香腔竭力吞下巨龟，林娘子怕他再提抛弃林冲与之完聚一事，自己莫要一时情乱，竟答应了他！
　　便一心放在这巨屌上，拼尽全力为奸夫吹起箫来！
　　又是五柱香下来，直吹得那巨屌粗如巨槌，壮如钢杵，坚硬雄硕，火烫无比，巨龟撑得小嘴实是裹持不住，口中香液直流一地。
　　高衙内志得意满，双手一边缓缓为她盘好秀发，一边又任她吹了三柱香时间，仍守精不射，见她吹得实是累了，咳嗽连连，辛苦之极，便将一根玉簪插入云盘之中，柔声安慰两句，叫她爆张小嘴，将巨物缓缓吐出。
　　高衙内轻轻将她打横抱起。
　　林娘子小嘴终得解脱，双手搂着奸夫脖子，一时恋奸情热，见他这般温柔体贴，不由在奸夫怀中主动又与他再热吻一回，这才任他一边吻着自己，一边将自己横身抱回隔壁主房内，放至平日与林冲共睡的主人床上。
　　高衙内上床侧搂着林娘子，取过美妇枕下一张香帕，为林娘子擦拭全身香汗。
　　见锦儿俏眼羞红，正虚眼假寐，知道在偏房呆了两个多时辰，与林娘子在林冲目前长时间通奸，已尽数被她听去，一时也不说破，一边为林娘子擦拭香汗，一边冲这失贞良家笑道：“娘子少歇片刻，既与我有通奸之约，当自娘子处取一信物，做来日凭证。”
　　若贞任他为自己轻拭额头、腮边、颈上和乳间汗水，红晕满颊，软软嗔道：“您这般惫赖，金枪不倒，专爱奸垢有夫之妇，奴家为您吹棒，却不到那爽处，今晚不知，不知又要去奸淫那位良家。还，还需奴家出何信物？奴家这帕子，便，便送您便是。”忽觉下身微微一痛，竟被他取下一根卷长阴毛。
　　只听高衙内笑道：“本爷每勾得一人妇，便须取此信物以做来日念想，娘子当不例外。今日娘子与我终于勾答成奸，娘子这阴毛，当居众人妻阴毛之首！”
　　若贞又羞又窘，俏脸更是涨得通红，却又无力说出只言片语，只得用双手雨点般轻捶奸夫胸膛，听他将自己排在首位，撒娇嗔道：“您好坏，好坏嘛！竟取了奴家阴毛，坏蛋，祸害人妻的大淫虫……登徒大色狼……谁要做，谁做您情妇之首……”。
　　高衙内任她轻捶，横抱起她，用拭汗香帕轻轻擦去她背上臀上香汗，再将那根阴毛在香汗帕内仔细包了，笑道：“算来，娘子这根，已是三百二十六根了。这根最是珍重！”言罢取一小被，将若贞祼身盖上。
　　他整顿好衣冠，见她一双美睫下各生一对卧蛋，端得美到极致，不由俯身左右各亲了两口这对卧蛋，轻声道：“那盒”清阴化于膏“，便送于娘子了，算做本爷信物。屋中散乱，娘子须叫锦儿收拾妥当，不让林冲这厮觉查丝毫迹象。林冲今夜醒来时，娘子好歹遮掩这个。来宵悠悠，三日后，本爷宁当来游！”
　　若贞窘不可当，只咬着被子，蚊声道：“奴家理会得……自不会让林冲知道……衙内，不想您，您竟玩过三百二十五位良家，怪不得奴家也，也难逃您的，您的淫手……您虽这般厉害，但走时……也须小心……万莫大意……被人瞧见……衙内玩女无数，身边俱是美女佳妇，还望衙内……来日莫要，莫要食言而肥……忘了奴家……”一时羞得将蛾脸半藏被里。
　　也不知这食言而肥四字，是指不让奸夫食救林冲之诺，还是食两人通奸之约了。
　　高衙内右手轻轻抚摸林娘子美臀，左手勾起她下巴，畅然一笑道：“有这香帕为证，本爷绝不食言，三日后必赐机让林冲带刀去向为父赔罪，娘子也请着力劝说林冲献刀，以宽我父之心，日后在父亲面前，我也好为林冲这厮多下说辞。若娘子能劝得林冲带刀入太尉府，当叫锦儿来我别院中报信，我当用计令林冲逗留府中一宿，借机一早便来娘子家中，再与娘子一日尽欢！娘子只闻偏门三声叩门声响，便为本爷打开偏门。”
　　若贞紧闭美目，只得咬唇羞嗔道：“奴家为您开门便是，衙内千万莫要，莫要食言而肥……”
　　高衙内哈哈淫笑，又吻了吻林娘子香额，这才运使调阳功，令那巨屌缩至常态，拂衣出屋。
　　他迈开得意步子，此次也不再翻墙，大咧咧打开林府偏门，从侧边偏僻小巷中畅然而去。
　　正是：尽享香身订婬盟，欲霸人妻害其夫！
　　******************
　　高衙内从侧巷转出，蓦地向对面王婆茶房瞥了一眼，见一个猴脸褶皮婆子独坐门前，不时把林府前门窥望。
　　忖道：“这想必就是那王婆了，林家娘子所料果然不错，她确有见疑之心，幸喜我从偏巷转出，她未瞧见。待来日整治于她，瞧她还敢多嘴多舌！若坏了我与林娘子通奸美事，早晚剪了她舌根！”
　　他信步所至，不由行至御街。
　　他虽最喜垢淫人妇，但东京御街青楼，却是平日与“京城四虫”蔡启铭、童天一、杨瓜瓜等人研习床技之所，街内稍有姿色的女娘，都被他玩了个遍，这几日只将一颗淫心放在李贞芸母女身上，这御街便来得少了。
　　猛然想起那御街新近花魁李师师，正是林娘子三妹，李若芸亲女，心下忖道：“那日我那巨屌已触及李师师雏膜，只差一送，便壳得李师师身子。这李师师不愧是李贞芸的女儿，生得水灵之极，冰肌雪肤，浑园硕乳，如花似玉般好娇娘，恁可与林娘子媲美，只可惜被圣上看承，不知何日才能再见这绝代佳人？更别说与她四母女四飞了。”
　　他心下嗟叹，又想：“只有待圣上看承缓了，再做计较。她娘亲李贞芸必来求我救女，我却如何说？哼哼，她若前来寻我商议，且敷衍答应，莫让美人失望，待再肏得这美妇身子，来日再想办法。那林冲却是头等大患，昨晚被锦儿药倒，实是侥幸之极。与他娘子通奸之事若东窗事发，我哪里还有命在，须早做了断，勿留后患。一不做，二不休，便在三日后向他下手，我也好放心与他娘子偷情！哼，林冲这厮自以为是甚么八十万禁军教头，昨晚居然拿我父骗卖给他的宝刀吓唬我，我早晚占其屋而霸其妻，看他一个小小教头，能奈我何！”
　　想毕，径回太尉府衙内别院，令人唤陆谦和富安来，将心中所忧，备细说了。
　　他早与陆富二人定下构陷林冲之计，只是未得其时，如今万事俱备，只怕林冲不来。
　　陆谦奸笑道：“衙内既已媾得林冲那浑家食髓知味，林冲平时最疼其妻，有林娘子下枕边说辞，不怕林冲不来献刀！”那“干鸟头”富安也喜道：“原只担忧林冲硬气，不肯向恩相献刀，衙内既与林娘子两个搭上，此事必成。只是刺杀太尉之罪，干系过大，若毫无来由，只怕惊动朝野，圣上干预，不如另想奇谋。”
　　陆谦点头道：“我倒有一番计较，如此这般，不知可否？”高衙内与富安听了，均击掌称好。
　　三人齐声奸笑，高衙内忽儿容颦不喜，忧道：“本爷与那双木娘子定下三日后捱光美事，若那林冲入府既被拿下，必四下惊动，包不住火。若传了出去，锦儿便在府外看视，必回报她家小姐，那美娘子与本爷只能通奸个把时辰，便受惊扰，如何能够一日一夜，与本爷彻日彻夜尽兴通奸？”
　　陆谦富安听了，均是面有难色，要让林冲入府一日一夜方才事发，当真不易。
　　两奸狗左思右想，俱不得十全十美之策，高衙内不耐烦道：“两个废物，平日里自称足智多谋，原来恁地不堪大用！”
　　两人见衙内发怒，都是冷汗涔涔而下，富安忽将高衙内拉至别处，低声道：“衙内息怒，确是小人无用。陆虞侯娘子智计百出，玲珑无双，前番骗得林娘子入陆府太尉府，俱是此女之计，衙内何不去问她。”
　　高衙内心下大喜，却见陆谦怒目恨视富安，知他听见，不由奸声安抚道：“虞侯不必生气，富安也是好意，若你家娘子能为本爷出得好计，本爷心喜，必在父亲面前多说虞侯好处。”也不待陆谦答允，当即唤朝秦暮楚四女使入内道：“领陆爷去你们房中逼好生款待，务必留宿！”四女知衙内今夜要去亲近陆谦娘子张若芸，笑着齐声应喏，拉着陆谦便走。
　　陆谦知他要这四个小妮子淫戏于他，上回仅秦儿一个，便抵敌不住，今晚这四个齐上，只怕片刻即泄，被她四个弄得死去活来，待要推拒，早被四女使笑吟吟拉出房去，不由心中直骂：“好你个干鸟头，屡次害我娇妻与衙内通奸，若非你出计构陷，若芸如何能雌服衙内跨下！待我官升正印，绝不与你干休！”
　　高衙内见陆谦去得尴尬，不由扶手冲富安低声笑道：“以他之能，赐他四个，只怕无福消受。”富安干笑两声，知衙内故意令女使盘走陆谦，今晚必要享用陆娘子，忙作揖告退。
　　******************
　　此时已过酉时，红日西坠，直烧得天边鳞云喷薄欲燃，一时夕霞灿烂，映得这衙内别院屋瓦生辉，花树生姿，院内池塘如生万道金蛇，闪烁不定。
　　高衙内想到来日定当与林陆两家娘子并其母畅享三飞之乐，与三个有夫之妇同时通奸，又是母女三花，顿时淫火攻心，不由携女使宛儿信步走至林娘子亲妹张若芸所居客院中。
　　自高衙内在陆府肏得其姐张若贞后，陆娘子张若芸便怕被林冲寻到，一直寄居衙内别院，由高衙内庇护。
　　她与这花太岁早已勾答成奸，只盼来日陆谦升官后休了她，便与这登徒子完聚。
　　这几日高衙内一颗全放在其姐林娘子身上，便来得少了。
　　此时若芸身着淡黄霓衫，正在客院中散步，一抹夕阳洒在这美妇身上，映得她娇艳似火，娇美不可方物。
　　高衙内瞧得色欲爆胀，两步并一步，抢上前来，淫笑道：“小娘子，可想得我苦？”
　　若芸见是高衙内来寻她，不由香躯一酥，纵体入怀，将奸夫紧紧搂住，双手环搂奸夫脖子，踮起玉足，含泪娇嗔道：“衙内，您可想起妾身了。这几日，不知又到哪里去玩良家人妇？”
　　高衙内见她撒娇，不由哈哈淫笑，一把将她那香软身子搂在怀中，双手把玩丰翘臀肉，见她泪靥如花，虽经自己经日开发，更是丰乳挺实，肥臀翘耸，那少妇容光，愈发诱人，但却清瘦不少，显是有相思之苦，不由笑道：“娘子吃奸夫醋了？不防猜猜，你奸夫已勾得哪家娘子？”
　　若芸大羞，将一对饱盈丰乳压于奸夫胸前，酡脸往他怀中一藏，羞道：“奴家乃有夫之妇，哪能吃您的醋。衙内今日兴致勃勃，喜形于色，莫非，莫非与奴家那姐姐，两个搭上？”
　　高衙内听得巨屌大动，那巨杵在裤内高仰而起，顶着陆娘子小腹，不由左手勾起陆娘子下巴，右手轻轻隔衣握住一颗丰硕大奶，淫淫笑道：“娘子果是聪明伶俐，一猜即中。几经周折，你姐与本爷，终于勾答成奸，已定通奸之约！此番小娘子实是立下奇功，若无前两回你所献强奸之计，你姐林娘子如何能主动同意与本爷通奸？本爷今日在林冲那厮府上，当着他的面，与他娘子定下通奸之约，实是大功告成，娘子如何犒劳我？”
　　若芸又惊又喜又羞。
　　她曾让奸夫高衙内用她计策，先在丈夫陆谦家，后又在衙内别院，两度用强，淫垢了她姐姐林娘子。
　　她害姐姐失身奸夫，愿意是拉姐姐下水，不让自己与人通奸之事，被远在乡野的父亲张尚知道。
　　她料想姐姐爱林冲极深，又自小面皮极薄，最是自重矜持，虽失身失节，断不会轻易与自己妹妹的奸夫恋奸情热，不想才过数日，便被自己妹妹的奸夫勾了魂去，竟当着丈夫林冲之面，与高衙内达成通奸之盟。
　　她稍作寻思，便知必是自己这奸夫屌大技深，房术了得，令姐姐欲罢不能！
　　此时她丰乳被高衙内揉得电麻般酸痒，想到奸夫端的是英雄了得，竟将其姐林娘子也收服跨下，不由替他高兴，踮起玉足，将小嘴贴近奸夫唇边，羞道：“您得陇望蜀，先奸淫了奴家，又收了奴家姐姐，姐姐美貌胜我十倍，您爽奸了她，必搞得她死去活来，她才终于从您。您不来谢奴家，却要奴家犒劳您，奴家不依嘛！”言罢，却将香唇奉上，自献香吻，犒劳于他。
　　高衙内大喜，双手一捧肥臀，将陆娘子凌空捧起，与她缠吻一处。
　　若芸知奸夫勾得其姐林娘子这等天下罕有的绝色良家，兴奋之际，定是性火熊熊。
　　她早不许亲夫陆谦碰她身子分毫，连手都不让丈夫握，却只将肉身留于奸夫。
　　这几日始终未与奸夫云雨，也是性欲焚身，一发不可收拾。
　　便如树獭般盘在奸夫身上，与他热吻备致。
　　高衙内双手隔裙大抓肥臀，直抓得臀肉翻滚，口中更与这人妻美妇吻得“滋滋”有声。
　　旁边女使宛儿见了，也是羞得低垂蛾首，不敢去瞧这对奸夫淫妇。
　　若芸羞处坐在奸夫巨屌之上，与奸夫狂吻了四柱香时间，直吻得嘴角舌根生痛，香液直流，忽见夕阳如火，知道时候不早，只怕丈夫陆谦便要回客院吃晚饭，不由缓缓吐出丁香，在奸夫身上扭动香身，嗔道：“衙内，奴家官人，就要来了，快快放下奴家。”
　　高衙内淫笑道：“陆谦那厮来又如何，你我又非首次玩这夫目前戏，今日便再做与他瞧！”
　　若芸在他怀中轻扭不休，涨红俏脸羞道：“虽如此，但光天化日，如何使得，非气死奴家官人不可。”
　　宛儿甚是乖巧，知陆娘子怕羞，便相助高衙内，吟吟笑道：“夫人不必挂怀，衙内早安排朝秦暮楚四位姐姐陪您丈夫喝酒，她们四个此时必弄得陆大人爽了身子，灌得他烂醉如泥，不成样子了喃。”
　　若芸听得娇躯轻颤，咬唇羞道：“他又不是衙内，不擅持久，片刻即泄，怎敌得住那四个淫妮子，莫弄死了他，衙内快放下奴家，放下奴家……”
　　高衙内淫笑道：“本爷早有纳娘子为妾之意，陆谦那厮若精尽人亡，娘子便嫁于本爷，岂不甚美。娘子放心，今夜陆谦必烂醉不归，娘子便纵情与本爷通奸，你我只顾寻欢作乐，万事无妨！”言罢放下她软嫩娇躯，一边又去吻她，双手却去剥她衣裙。
　　若芸被他吻得情动难当，她已是炉上干柴，一遇烈火，哪里耐得住偷情之欲，她双目欲火浓浓，与奸夫狂吻之际，也上下其手，去脱奸夫衣衫。
　　片刻间，这对奸夫淫妇边吻边相互脱光对方衣服，将大小衣物狂抛于地，一丝不挂，裸身相拥，嘴唇却无丝毫分离。
　　若芸胴体被高衙内紧紧搂住，正抵死回抱奸夫，与奸夫吻得口滑，忽觉他那跨下巨屌贴屄高翘，粗赛人臂，她不知高衙内淫功大成，肉屌又大有精进，已非昔日可比，不由又喜又怕，羞臊热吻之际，左手拿实奸夫巨屌，连撸数下，右手轻捶奸夫胸膛，嗔道：“贱妾相公即不回来，贱妾今晚便是衙内一人的，与您通奸便是。只是衙内这活儿怎么更大了，吓杀妾身了。妾身不依！”言罢媚眼含羞，左手甩开巨屌，右手推开奸夫，转身向客院深处奔去。
　　高衙内见她全身不着片缕，惊慌逃离，哈哈淫笑，挺着跨下巨屌，口中只道：“娘子哪里跑，看本爷不强奸了你，再给你丈夫戴顶大绿帽。”言罢三步并一步，嘻笑追来。
　　这对奸夫淫妇光着身子，竟围着客院假山嘻笑追遂，两人一丝不挂，赤身相嘻，只见夕阳洒在两具精光肉身之上，跑动中，奸夫巨屌左右乱摇，淫妇双乳上下抛摔，香臀乱扭，淫声浪语，笑成一片，端的是春色迷醉，肉欲满园，荡人心魄。
　　宛儿瞧得身子酥软，她甚至乖觉，笑道：“衙内今日刚肏过林夫人，现下又要肏陆夫人，肚子只怕早空，莫要只顾奸淫良家，虚了身子。奴俾这就去整顿一座酒食，在陆夫人房中设下春宴，为衙内助兴。”
　　高衙内正围着假山追遂陆家娘子，眼看便要追上，双手在若芸湿滑香肌上一滑而过，挠得美妇咯咯娇笑，也笑道：“你只顾速去，今晚不肏得陆家小娘子告饶，绝不干休。”宛儿抿嘴一笑，含羞去了。
　　******************
　　且说宛儿亲自下厨，花了大半个时辰，整治了一桌山珍美食，取一食龛装了，又放上两壶上好女儿红，提着食龛辗转回来。
　　刚推开客院院门，便见假山之旁，一对赤裸男女正激烈通奸交媾，年轻人妇美艳绝伦的娇躯趴在假山之上，屁股自行高高耸起，凤目媚红，粉脸扭曲，小嘴如鲤鱼般张大，早被肏得“噢噢”乱叫。
　　纤腰被奸夫高衙内双手牢牢抓住，衙内那肌肉横生的臀肉绑得紧实，巨屌将人妻下体死死顶住，正耸动巨屌，恣意肏屄，院内“咕叽”交合之声，人妇欢吟叫床之声，盈耳不绝。
　　宛儿宛转一笑，闭了院门，冲陆娘子张若芸抿嘴笑道：“陆夫人，我家衙内最喜您这等绝色人妻，您又年轻，又生得这般漂亮，与陆大人又是新婚，衙内欲给陆大人多戴绿帽，今晚必玩您一宿。此时也不在忙上，小奴已备下好酒美食，请夫人用膳，稍作歇息，再与衙内偷情作乐。”
　　怎奈此时若芸实是欲罢不能，她也顾不得宛儿在旁窥春，粉嫩柔滑的一双藕臂向前撑实假山，两条雪白修长的双腿更加分开，腰肢弯下呈一弓形，后耸肥臀的摺身曲线彰显女子娇躯曼妙柔软。
　　两片蚌肉粉红饱满，中间夹着奸夫赤黑巨屌，任其有力地穿插进出。
　　屌杵沾满一堆腥香的淫水白沫，奸夫小腹撞击人妇圆滑丰满的臀肉，溅起一片片水花。
　　奸夫双手绕前抓捧那对高耸吊奶，头压在人妻俏脸旁，倾听美人口中惬意呻吟，粗糙舌头舔扫香耳，兴奋奸淫身下人妻少妇。
　　若芸被肏得神魂颠倒，娇媚春吟，没命介般配合奸夫入侵，享受被奸夫粗鲁奸淫之乐：“啊啊……啊……！好舒……好舒服，爽死妾身了……衙内，您，您奸淫了我姐后，怎变得，怎变得，如此厉害！！！啊啊……啊……啊啊……啊……噢噢……轻点……啊啊……啊……”
　　高衙内听到娇媚浪话不由加快速度，巨屌杀气腾腾，在湿滑成灾淫香四溢的紧窄玉蛤内大抽大送，若芸那丰满雪臀在最后一抹夕阳映照之下，随着奸夫疯狂抽送，荡出一波波耀眼的臀浪。
　　“怎么样？小娘子，你奸夫奸得你爽不爽啊？”
　　“爽！好……好爽……啊……啊啊……啊啊啊……奸夫……奸夫好厉害……比妾身相公，厉害多了……妾身……妾身……是奸夫的了……”若芸酡红双颊，抬起上身，双手压住奸夫揉乳大手，蛾首后扭，两片娇润红唇吻上奸夫大嘴。
　　这对奸夫淫妇也不顾宛儿在场，只顾边吻边肏。
　　宛儿早知今晚李贞芸要来，笑了笑，冲若芸道：“夫人且多多享乐，宛儿先将酒宴设您屋中，待夫人泄身射出精后，便请入内用膳。夫人不必为衙内守精不泄，衙内绝不会轻易射精的，今晚他还另有一夫人要玩呢，须多用美食，与两位夫人双飞，方有力气！”
　　高衙内猛然想起李贞芸今晚要来，正是双飞她母女良机，不由狂喜，冲宛儿连连点头，以示嘉许，巨屌急抽猛送，没过多久，只觉若芸身体突然绷得极紧，口中呼出忘我浪叫：“啊啊啊，啊啊啊啊啊……好厉害，好舒服……啊啊啊……妾身又要丢了……妾身已丢，已丢四回了……这番……又要丢了……衙内……您好棒……好厉害……要丢……妾身要射精了……第五回了……啊啊啊！！！”言罢阴肉一阵猛烈紧缩痉挛，夹紧男人巨屌，香躯在一阵更加猛烈的抽搐后，发出雌兽般闷哼：“嗯嗯！唔唔！哦哦哦！！！”肥臀向后怒耸，令巨屌顶入体内深处，深宫花心一张，抽搐颤抖中喷射出一股股滚热阴精，强劲有力地射在奸夫巨龟之上。
　　“啊！啊！”若芸一声销魂呻吟，全身紧绷颤抖，花心夹着巨龟，颠颤着冲巨龟射了十数股阴精，待最后一股泄完，玉润双臂不由向后勾着奸夫脖子，两人舌头热情地纠缠一处，热烈回应对方的索取。
　　良久，两人唇分，若芸羞屄仍夹着巨屌，气喘嘘嘘倒靠奸夫胸膛上，她连丢五回，浑身酥软，爽得魂不附体，将蛾脸倒靠奸夫脖边，贴儿颤声嗔道：“宛儿说，您……您今晚还要玩一位夫人，不知是谁？您得了我姐，还……还不够吗？又奸别的良家！”
　　高衙内吻她嘴唇，笑道：“此事说来话长，正要得你相助于我，让她与你我双飞。另外还有一事相求。”
　　若芸羞处一紧，夹实屄内巨屌，与他吻了片刻，娇羞道：“您守精不出，原是为了双飞两个有夫之妇啊。不知多少良家，坏于您这登徒子手中。我那姐姐，又是如何，又是如何倾心于您？与您勾答成奸的？您这活儿，为何变得这般厉害，莫非，莫非您那调精密术，全部练成了？”
　　高衙内哈哈一笑，吻了吻她，双手忽地如颠尿般将若芸凌空提起，冲屋内宛儿道：“宛儿，酒宴摆好了吗？”
　　宛儿踱步出屋，见陆夫人如颠尿般被衙内倒抱凤身，屄中仍插着好大一根巨屌，不由咯咯娇笑道：“陆夫人，您姐姐林夫人也曾被衙内这般玩过，不想，不想您也被衙内颠尿般抽屄，你们姐妹享尽衙内那驴般巨物，叫奴婢好生艳慕。夫人，酒食已铺好，快请用膳吧。”
　　若芸单手倒勾着奸夫脖子，红脸点了点头，高衙内道：“娘子，咱们边交欢，边吃酒，边叙话，宛儿与我按摩。本爷这便将娘子所问之事，细细讲与你听。”言罢，倒提凤身，一边轻轻抽送，一边将若芸抱入陆谦房中。
　　有分教：白虎堂内垢人妻，交欢密谋显猖狂。
　　母女花开双飞燕，奸诈满路害忠良。
　　欲知后事如何，且听下半回分解。

第17章 白虎堂·奸诈满路（下）
　　且说太尉府陆谦客房内，春宴早设，香艳如画。
　　只见酒桌上，满是山珍海味，果脯肉林；酒桌边，陆谦娘子张若芸祼身跨坐奸夫高衙内怀中，香背倒靠奸夫胸肌，肥臀居于这东京第一登徒子跨间，宝蛤中插实一根赤黑巨屌，这对奸夫美妇正一边甘畅交媾，一边把酒言欢，嘻说欢场风流。
　　两人早已肆无忌惮，时而交媾缠绵，时而饮酒喂肉，时而呢喃细语，时而淫声浪嗔，时而咯笑不迭。
　　奸夫与人妇均是一丝不挂寻欢作乐，婉儿也脱得只余贴身小衣，站在高衙内背后为其按摩捶背，喂酒喂肉。
　　端的是酒香肉美，春色正浓！
　　高衙内一边与若芸交媾吃酒，一边先将前番如何强取李师师雏身不得，当晚如何憋精难耐，强奸了来访的朝中高官美眷李氏，如何令李氏高潮不迭，食髓知味，认做干娘；后又如何奸淫禁军教头金枪手徐宁之妻曾氏，更与李氏定下今晚相约之事，备细说与若芸听了。
　　只是将李氏真名，及与蔡太师关系，均略过不提，至于李氏实乃若芸亲母一事，更是隐晦极深，不提半字。
　　若芸听得红晕满脸，不由轻抬香臀，套得巨屌“滋滋”作声，淫水直流，蛾脸倒靠男肩，贴耳娇嗔道：“衙内好生厉害，专好淫污良家人妇……竟连朝中高官娇妻，乃至武官新妻，都……都不放过！想那李氏生得必是极美，勾了衙内魂去，您方才这般大胆，认做干娘。您今晚既与李夫人有约，却又为何来纠缠妾身嘛？妾身那姐姐对姐夫情深意重，两次失身于您也罢了，您又是如何与她勾答成奸的，还不，还不从实招来！”言罢，轻扭肥臀搅动屄内巨屌，娇嗔不休。
　　高衙内淫笑不答，任她用羞屄深宫研磨巨屌，又吃了两盏酒，几口肉，撅嘴向宛儿使个眼色。
　　宛儿会意，轻轻脱下贴身小衣，取手帕擦干衙内手上和嘴角油渍，手捧一对雪白嫩乳，将俏挺乳头喂入这花太岁口中，任他吸得“滋滋”有声，乳首坚硬如石，红脸道：“小奴，小奴也想知道，衙内，衙内是如何勾得林娘子的……只是，只是小奴猜度衙内心意，衙内今晚实想与夫人并干娘双飞，只怕干娘是有夫之妇，失贞不久，怕羞不予答应呢。若是夫人您想知道林娘子与衙内通奸备细，便，便须答应与干娘玩那双飞，衙内方肯说呢！衙内，小奴这猜可准？”
　　高衙内大嘴吸住宛儿奶头，上下点了点嘴，以示嘉许，同时运使“调阳神功”，巨屌在若芸深宫勃然怒胀，几要撑爆凤宫！
　　若芸吃痛，忙坐实巨屌，咬紧银牙，颤声嗔道：“妾身……妾身也是有夫之妇……啊啊……如何……如何能与人妇，一同服侍衙内……啊……哦……若被李夫人知道妾知身份……传……传了出去……啊……哦哦……羞杀奴家了……”
　　宛儿双手捧奶喂乳，见陆娘子忍得难受，浪喘连连，也是情动不已，忙捧实丰奶，娇喘道：“夫人……嗯……夫人此言差矣……想夫人早与衙内试过多飞之乐……嗯嗯……颇具经验……干娘既是人妇，如何，如何能将这双飞……嗯嗯嗯……通奸丑事……传出去呢……必守得极紧……只要娘子与她均不自报身份，她如何知道您是陆大人娘子？您又如何知道她是哪家高官娘子？”
　　若芸只感体内巨屌越发粗长，实是再难容下，不由狠咬一束长发，扭摆香臀，嗔叫道：“啊哦哦……罢了罢了！妾身答应衙内便是！”
　　宛儿两粒乳头也被高衙内吸得电麻般爽实，娇吟道：“夫人……嗯嗯……冰雪聪明，奇谋最多，不知有何良策，劝得……劝得干娘同意双飞……啊啊……”
　　若芸又是羞愧，又是期盼，想着今晚与一陌生人妇与衙内双飞，扭臀嗔道：“……啊啊……李夫人来时，衙内可先玩她，再劝她沐浴……妾身便与她……与她共浴……啊哦……妾身自有办法让她情动，衙内可在一旁，择机而行……哦哦……”
　　宛儿击掌道：“此法大妙……今夜衙内定可坐享母女……啊……母女双飞之乐！”
　　若芸听得迷迷糊糊，羞问道：“什么……啊啊……什么母女双飞？”
　　宛儿知道失口，忙道：“是衙内认她做干娘的啊……夫人权……权作耍子……也……也认她做干娘便了……”
　　若芸羞道：“衙内……衙内还想玩……玩乱伦之戏么……好羞人……妾身，让衙内尽兴便是……”
　　宛儿喜道：“夫人果是衙内知音……衙内，陆夫人都答应了，您……您便将如何与林娘子……与林夫人通奸之事……详细说与陆夫人听吧……”
　　高衙内早吃得酒饱饭足，又得宛儿喂乳，他吸饱双奶，听得若芸答应母女双飞，更是意气风发，得意之极。
　　他吐出宛儿乳头，叫宛儿为其按摩捶打左肩，左手探入她腿根，食中双指插入那湿淋淋羞屄中，寻幽探胜；右手却从陆娘子腋下向前探出，捧实一颗雪白丰奶，将人妻蛾首倒靠自己左肩上，并着双腿，挺着跨下巨屌，见若芸倒坐在自己双腿上，胀红着俏脸，蛾眉扭曲，娇喘幽幽，肥臀扭个不停，淫水顺着巨屌挤出羞屄，“哗哗”全淋在自己大腿上，便任人妻用羞屄搅动巨屌，右手捏弄一颗殷桃乳头，左手大嘴贴于美妇耳边，淫笑道：“小娘子莫急，本爷这便将如何勾得你姐一事，细说你听，只是此事太过淫靡，只怕小娘子忍受不住。娘子忍不住时，便自行抬臀套屌泄欲便了！”
　　一瞥之间，忽见窗外四个俏丽人影晃动，知是朝秦暮楚四女使早已将陆谦撸得爆泄阳精，又灌醉了他，回来报信。
　　他知四女使近日来少得雨露恩泽，也甚是饥渴，陆谦又如此不堪，便来这里听床。
　　当下也不说破，只搂着若芸，先将前日如何冒险闯入林府，如何窥得林娘子沐浴自慰，自己如何乘机强奸了她；后又直爆得林娘子菊花怒绽，大玩肛交后相互亲吻洗慰；再如何与林娘子上林冲大床玩强奸游戏，两人彻夜做爱爽玩云雨二十四式；两人第二日如何难舍难分一事，细细说与若芸听了。
　　*******************
　　这淫徒极擅口舌之才，他淫语绯绯，将当日之事，说得生动淫秽之极！
　　每说到紧张处，都听得屋内屋外众女面红耳赤，娇喘连连。
　　待说到浴房强奸时，若芸和宛儿已是娇呻不已，再说到爆了林娘子菊花，若芸已自行套起屌来，直套得房内“咕叽咕叽”肉击声大作，口中嗔唇道：“那日……那日姐姐在妾身家中……窥得……窥得衙内要了妾身后庭，这才……这才生出后来许多事来，不想……不想您连姐姐屁眼……也肏得了。”
　　高衙内笑道：“你姐这等绝世无双的人妻尤物，如何能让她把大好雏娘屁眼，留给那个不济事的林冲！”
　　待说到他与林娘子激情亲吻洗慰，若芸与宛儿已各自丢了一回。
　　当说到与林娘子上得林冲大床玩强奸之戏，若芸已自央求高衙内将她抱至陆谦床上，与他面对面观音坐莲，吻成一处。
　　宛儿自行跪于高衙内背后，为其乳推按摩助兴。
　　高衙内与若芸边说边恣意交媾，待说到第二日好不容易从林娘子羞处拔出巨屌，答应她不再来滋扰，若芸轻轻提臀套屌，嗔道：“既如此，姐姐当不再与您来往，您却说已与她两个搭上，那必有后话。后来呢？后来怎样？您，您又如何勾搭得我姐？”
　　高衙内吮了吮若芸那对殷虹奶头，双手按压肥臀，令巨屌紧顶深宫花蕊，阻止若芸提臀套屌，忽冲窗外喝道：“你们四个妮子，还不给本爷滚将进来！”
　　只见房帘掀开，四个俏美女使娇声燕语，相互推怂，羞怯怯走至床前，个个面红耳赤，衣衫不整，显是听床已久，情动难耐。
　　若芸乍见朝秦暮楚四女使，又羞又惊，急抬香臀，欲要起身，却被奸夫压住臀肉，她身子一软，只听“扑哧”一声，又将巨屌坐入羞屄，不由“噢”得怪叫一声，双手扶稳奸夫双肩，急道：“你们，你们怎么来了。我家官人呢，他在哪里……你们……你们如何待他……”
　　朝儿抿笑道：“夫人放心，陆大人现在奴婢房中，已然烂醉……”
　　秦儿捂嘴续道：“夫人莫慌，我们也只为陆大人撸了一管，他便受不了，泄了好多阳精，瘫软在小奴床上……”
　　若芸摆臀羞气道：“你们四个浪妮子齐上，我家官人……我家官人如何抵受得住……”
　　暮儿“噗呲”一笑：“夫人说的是，小奴四个，连衣服尚未解呢，只四只手，陆大人便，便精关不守，泄了出来……”
　　楚儿含笑续道：“陆大夫比我家衙内，相差恁远，衙内平日，便是小奴五个并夫人齐上，也抵挡不住他，端的是云泥之别呢。”
　　若芸扭臀羞道：“我官人如何能与衙内相比。你们……你们又在我房外偷听做甚？”
　　朝儿羞道：“听闻，听闻衙内在林娘子身上，修成那《调阳秘术》，我们四个，也想知道衙内是如何修成那神功，如何勾得林娘子这……这等绝色人妻同意通奸的……”
　　秦儿暮儿楚儿也齐声道：“是啊，林娘子这等美人，我们四个，仰慕已久，衙内能勾得她，我们好生为衙内高兴！”
　　高衙内哈哈淫笑道：“你四个是想亲自试试本爷这门神功吧，却来说嘴！与罢，都将衣物脱光，爬上陆谦的大床来，为我和陆娘子按摩捶背，我便将如何勾得林娘子一事，细细说与你们听了。”言罢，见若芸娇羞，便又搂紧她，与她吻成一处。
　　那四女使又羞又喜，均缓缓脱去周身衣物，爬上床来。
　　床上顿时白花花满是肉光，七具精光肉身，聚成一圈。
　　五女使挺着五对雪白俏奶，跪坐于踝，将这对面对面观音坐莲的奸夫美妇围在垓心，时而按摩推乳，捶背抚肌；时而上下其手，媚笑娇吟，端的是各逞风流，各自相拼。
　　高衙内吻得若芸淫水开闸，软成酥泥，这才吐出人妻香舌，若芸被五女服侍得迷情荡魄，双颊酡红，与奸夫隔空舌吻片刻，双手挂着奸夫脖子，提臀套屌，娇喘道：“衙内……还不快说……妾身想听嘛……”
　　高衙内哈哈大笑，双手一张，左右互搏，随意把玩女使五对奶子、五个羞屄，当下便将如何设计离间父亲与林冲关系，父亲大人欲害林冲；如何令宛儿报信诱迫林娘子，林娘子相约他林府相见；如何再度强奸林娘子，令其欲死欲仙，颠狂叫床；林冲如何大醉而归，林娘子与他藏浴房幕后通奸颠春；锦儿如何药倒林冲，他与林娘子大玩夫目前戏；如何诱奸锦儿，再邀林娘子彻夜双飞，练成“调阳神功”；今晨如何在林冲目前与林娘子偷情，终与这美人妻勾答成奸，相约三日后恣意通奸；如何在林冲床前爽肏林娘子一回，取其阴毛收藏，互收信物留念等等淫事，仔仔细细说与六女听了。
　　他手玩六具美肉，屌肏人妻美屄，口若悬河，舌烂莲花，把与林娘子通奸之事，如数家珍般，说得活灵活现，鲜明生动之极！
　　待说到藏幕后颠春，若芸已大丢两回，五女也是娇喘满房，淫水尽洒床单，仍使击掌叫好；待说到夫目前戏林娘子，若芸已至小死之态，五女使也各自自抚，丢了一回；待说到修成“调阳秘术”，六女均大赞衙内威猛，纷纷献吻助兴，献奶喂乳；待说到与林娘子勾答成奸，再爽肏林娘子一回，若芸已单手挂着奸夫脖子，身子后仰，没命介般耸屄，淫水飞溅。
　　五女使也狂乱自抚，再不顾其他；待说完收藏阴毛，互收信物留念一事，若芸已仰瘫床上，五女使少说也大丢三回，六女娇喘声此起彼伏！
　　高衙内畅意说完，这才拔出巨屌，五女使各自上前，为他舔去巨屌上湿淋淋的淫水。
　　高衙内畅意开怀，端的是嚣张之极，见若芸已然倒床昏厥，便翻身下床，大声下令道：“你们五个，都听了这奇闻秘事，却须给我守实口风，不得向他人透露半字！现下都给我跪在床沿，倔起屁股！今晚先在你们五个身上，演试这”调阳神功“！过会还要肏我那美艳干娘，此番权当练一回枪！”
　　五女使知道厉害，往日衙内未练成这调阳淫功时，那行货已是极大，加之百年以上的野山人参、成形首乌、雪山茯苓等珍奇灵物，也不知服过多少，那时已是多女难挡。
　　这回淫功大成，定然非同小可！
　　五女又羞又怕，只得相互婉言鼓励，纷纷在床沿趴实，手捥着手，高耸雪臀，将五具淫浪美屄纵情耸现这东京第一恶少眼前！
　　高衙内口手并用，运指如飞，舔屄挖穴，挥洒自如。
　　见五女均是颠乱情迷，屄成泽国，这才手持巨屌，大啸一声，挺臀在五个美屄浅插深送起来！
　　只见这花少岁傲立床边，紧绷臀肌，手扶美肉，轮换肏屄，只肏得五女屄开肉绽，哀嚎不绝，浪叫连连！
　　高衙内淫功大成，肏女之术已登峰造极，端的是入神坐照，无往不利。
　　抽送得时而不徐不疾，时而纵横开阖，他神定气足，宛如一代宗师气象！
　　直肏得房内五女淫精爆泄，香汗尽洒，高声告饶，将这陆谦客房，变成淫窝垢地，浪院春宫！
　　******************
　　不觉间，时辰早过，一轮明月攀上枝头，已近亥时。
　　高衙内在五女美屄中磨枪练屌，已将赤黑巨屌磨得淫光爆亮，凶恶之极，见五女个个颤抖痉挛，叫饶不迭，已然不支，想起今晚尚有若贞若芸之母要肏，巨屌又已磨得油光铮亮，更是意气风发，只等那李贞芸来！
　　此时房内众女娇吟连连，高衙内刚肏玩暮儿，正手抚楚儿柳腰，肏得楚儿入巷丢精之际，忽听窗外似有一女子“啊”地呻吟一声，忙扭过头去，隐约看见一倩影掠过窗外，消失院内，不由吃了一惊。
　　他见若芸已然睡醒，便问道：“娘子曾看见窗外有一女子听床？”
　　若芸跪起身来，双手挂着奸夫脖子，羞道：“似乎确有女声。”顿了一顿，贴耳娇嗔道：“衙内好生惫赖，前番姐姐在贱妾家中听床，不日便将姐姐强奸了，如今还勾得了她。莫非一有女子听床，衙内便要玷污她？衙内肏着五个美人，却尽想别的女子，只怕是别有幻听了。”
　　高衙内嘿嘿一笑：“兴许是本爷错听了。”他吻了吻若芸，双手掰开楚儿肥臀，见楚儿已丢个干净，猛得拔出那湿淋淋淫亮巨屌，双手连拍五女肥臀，淫笑道：“你五个这般爽了，还不知足么？快快起来，为本爷与陆夫人更衣。今晚还与干娘有约，你们五个快去候着。干娘来时，便报与我知。”
　　五女使颤抖着娇喘起身，羞声唱喏道：“衙内这般厉害，未到那爽处，奴婢们预祝衙内、陆夫人今晚和干娘快活双飞一回！大爽而出！”五女纷纷用手帕拭去跨间春水，咯咯娇笑声中，为高衙内和若芸穿戴整齐，见陆谦床上床单尽湿，便换上一床新的。
　　高衙内左手揽住若芸纤腰，又与她湿吻了一回，拍了拍香臀，问道：“娘子可知太尉府中白虎节堂是何去处？可有去过？”
　　若芸一摆香臀，嗔道：“平日奴家除了您那衙内别院，哪里敢在太尉府四处走动。什么白虎节堂？您又做何耍子？是，是暮儿那种没长羞毛的白虎吗？”
　　高衙内笑道：“娘子越发浪了，这便领娘子去瞧！”当下手搂美腰，与若芸一边调笑，一边并肩走出院门。
　　正是：白虎堂中垢人妻，狼狈相奸生奇谋。
　　********************
　　那白虎节堂离太尉府客房不远，便在帅府之右，片刻既至。
　　只见堂前荒芜，青苔遍生，一片萧瑟景象，远不如府内其他各处雕梁画栋，光鲜阔绰。
　　地上满是落叶，竟似长久未见人打扫。
　　高衙内手搂美妇，揉了揉美人臀肉，笑道：“娘子可知，这白虎节堂过往最是森严，乃父亲大人亲定军机大事之地，非节度使以上人物，不得入内。”
　　若芸见地上竟生出不少野草，疑惑道：“既是军机重地，为何这等零落，似未有人来过？”
　　高衙内哼了一声，冷笑道：“如今天下太平，哪需在这里商讨什么军机大事。平日纵然有些紧要军机，父亲也只在帅府后殿自己定了便是。如今军中多是我父亲亲信，哪里需要在这里议事！我倒希望永远天下太平，早些废弃这里，改作贞芸别院。娘子不妨与我进去瞧瞧！”
　　若芸吃了一惊：“节度使以上人物才能进得，妾身如何敢进。”
　　高衙内哈哈一笑：“有我罩着，哪里去不得！”当下一把将若芸横身抱起，大咧咧踱进殿来。
　　若芸软在奸夫怀中，双手缠着奸夫脖子，抬眼瞧去，只见殿内檐额上书有“白虎节堂”四个青字，四字下高有一张白虎皮椅，知是帅椅。
　　高衙内飞扬跋扈，抱着若芸往那帅椅上一坐，与她面对面搂坐一处，猛地掀起若芸裙底，撕掉亵裤，捧着若芸肥臀，从裤裆中掏出巨屌，一股脑送入若芸湿屄中。
　　若芸大吃一惊，羞道：“这等庄严地方，衙内，衙内如何还这般造次……快……快放开妾身……啊啊……好痛……”
　　高衙内笑道：“娘子放心，我只将活儿放入娘子屄中，又不抽送，只暧一暧我那活儿，娘子怕甚？我父听了你家官人之计，将此处供我驱使，欲害那林冲呢！”
　　若芸又吃一惊，忙咬牙忍着剧痛，坐实巨屌，缠着男身，问道：“您，您欲害我姐夫？如何害他？”
　　高衙内庄严道：“本爷欲诱林冲带刀入此节堂，定他个无故携器辄入之罪。我正自苦恼，林冲是个武官，通晓军中规矩，如何能轻易入此节堂？”当下便将与陆谦富安所定之计，说与若芸听了。
　　若芸越听越惊，湿屄夹紧巨屌，不住抽搐，忖道：“我失身衙内，原是为替姐姐姐夫挡灾，方与衙内私通，如今姐姐也与衙内勾答成奸，衙内美事尽享，得偿所愿，如何还能害了姐姐一家。”不由扭摆香臀，屄肉圈磨巨屌，嗔道：“衙内，您已勾得我姐妹两个，便放过奴家姐夫吧。”
　　高衙内正色道：“实是放不得！娘子好生糊涂，本爷与你姐妹两个之事，纸包不住火，早晚被那林冲知道，我又舍不得你姐妹两个，如之奈何？那林冲虽只是个教头，却是使刀弄枪的粗人，他若追本溯源，则来日大难，必落在娘子你和你官人身上。本爷有父亲罩着，林冲必不敢碰我分毫，但娘子呢？本爷实为娘子好。娘子智计无双，须为本爷出一良策，如何诱那林冲入翁？”
　　若芸眼角含泪，咬唇寻思：“姐夫那人，虽有一生好本事，但平日若被狗咬，也要先问狗主人是谁，方敢动手。所谓不怕官，只怕管。他日若姐姐与衙内通奸一事败露，他不敢去招惹衙内，定将气出在我夫妇身上。”
　　高衙内见若芸虽已心动，但尚自犹豫，便双手托实肥臀，将若芸轻轻抱于帅案上，双手各握美妇一颗脚踝，将那双修长玉腿左右大大分开，赤黑巨屌在若芸湿屄中轻轻抽送，极尽温柔之能，双目满是柔情。
　　他一边温柔缓抽，一边温言续道：“三日后，你姐将劝林冲前来献刀，她与本爷约好，借此良机在她家通奸一日一夜，本爷虽答应了她，但要让那林冲全无察觉，甚是艰难。我为此事，当真心忧如焚，只能先下手为强，害了林冲，方能与你姐纵情通奸啊！但要让林冲入府一日一夜方才中计，且中计后要让林娘子不加怀疑，芳心归我，就更加难了。所以全求娘子为我出一好计，本爷在此，先行谢过！”言罢深深湿吻若芸两回，跨下巨屌抽送得不徐不疾，轻柔备至。
　　若芸听他如此相求，又受他如此温柔相待，感动之余，不由滚出一行清泪，她手捧奸夫俊脸，双腿紧紧缠奸夫后腰，轻耸香臀，嗔道：“若害了林冲，衙内日后必能与姐姐完聚，当如何相待奴家和奴家官人？”
　　衙内听她口风松动，知她必有奇谋，不由咧嘴淫笑，双手立时剥开她胸襟衣衫，抓住两对大白奶子，跨下加重抽送，直抽得“咕唧”有声，边抽边喜道：“娘子不必担忧，本爷欲收你姐妹已久，自奸得你姐妹两个，得了好处，更是心意已决，定为你姐妹遮掩这捱光丑事，再娶你姐妹为妻。只是本爷与太师小女有婚约在先，日后当修一别院，纳你姐妹为妾，定重下聘礼，将你姐妹明媒正娶，风风光光完一回婚。你我通奸在先，便由你做大，你姐做小，锦儿嘛，便做你二人的通房丫鬟。至于你官人，这个，这个，就如他心愿，让他升官发财便了。你放心，只要三日后如了本爷与你姐通奸心愿，本爷必不会食言而肥，若违此誓，来日死于恶汉刀下。”
　　若芸被肏得又酥又麻，听他此言，一只柔荑轻轻捂住奸夫嘴巴，另一只按住奸夫揉奶大手，羞处轻耸套屌，柔声道：“衙内莫说这丧气话。奴家与姐姐，皆红杏出墙，失身于您，实是皆盼与您完聚。若能得您遮掩此事，明媒正娶，端的在好不过，奴家好生感谢。”言罢捧着奸夫俊脸，与他一边湿吻，一边纵情交欢。
　　高衙内见她欢喜情动，淫水潺潺，便与她狂吻半柱香时间，将她翻过身来，令她双手趴在白虎堂帅案上，高高倔起屁股，将她全身衣裙剥下，只余大红贴身抹胸，巨屌插入湿洞，大抽大送，将她爽抽了近百抽，爽得陆娘子浪吟声响彻白虎堂！
　　这花太岁双手连拍陆娘子肥臀，见臀肉泛着肉浪，满是红印，咧嘴问道：“娘子这番可爽？”
　　若芸耸臀浪吟道：“……啊啊……爽……爽死妾身了……哦啊啊……妾身……妾身被衙内肏服了……衙内轻些……啊啊……”
　　高衙内笑道：“爽时，快将良策说与我听！”言罢又连拍白臀，大抽巨屌。
　　若芸后挺屁股，浪哼道：“……哦哦……衙内……勾得……奴家姐姐……与她完聚后……且……且留姐夫一条性命吧……哦哦……啊……”
　　高衙内狰狞一笑：“且依娘子，就饶他一条狗，发他充军做苦役便了，娘子有何良策，既让林冲入狱，又让你姐芳心彻底许我？你是女子，更知你姐心意。”
　　若芸耸着肥臀，性器与奸夫激烈相交，一时春吟不绝：“啊啊……衙内虽勾得我姐……但……啊哦……但奴家猜想……姐姐多半……多半为救林冲……虽……虽爱慕衙内……也未对林冲死心……呃呃……衙内三日后……可……可令军汉扮作承局，对林冲说……太尉……太尉在这白虎堂，与，与心腹节度使商议征辽大事，要，要林冲带刀在门外，在门外静候一日……啊啊……权……权做守堂……想林冲虽是安分之人……守一整日，早候不住……哦哦……待到深夜……再……再叫假承局唤他入内……他必……他必持刀而入……便……便拿他入开封府……”
　　高衙内大喜，双手拿实纤腰，巨屌抽送得虎虎生威，淫水四溅，笑道：“此计大妙，如此可得一日一夜与你姐通奸！却又如何骗得你姐不疑？”
　　若芸被肏得“噢噢”怪叫，耸臀续道：“……哦……衙内三日后与我姐……哦哦……通奸时……须温柔有度……让她……啊啊……让姐姐尽知衙内诚心……待林冲事发……我姐必然大乱方寸，衙内多显些……显些君子风度……勿与我姐交欢……啊啊啊……只说全力相帮……不让开封府断处林冲……衙内多使水磨功夫……陪着我姐……去开封府打点……让姐姐劝，劝林冲认罪，从轻处置……呃哦……衙内却从中作梗，叫林冲死不认罪……哦哦……衙内须多使水磨攻夫……日夜陪着我姐……假意去开封府上下打点……衙内体贴备至……赔个半月……却不轻薄于她……只做安抚……啊哦啊……姐姐多日与衙内夫妻般……恩爱……恩爱相处……啊……衙内又貌若潘安，床技无双，姐姐芳心……早晚必……必归衙内……待林冲用过……用过大刑……衙内再择机……择机将林冲带入太尉府亲审……发配了他……娶姐姐过门便了……啊啊……独不知……不知高衙内有无这般闲功夫？……”
　　高衙内越听越喜，越肏越疾，一时肉屌大动，见若芸淫水狂泄，双腿瘫软，已然支不住娇躯，不由将纤腰向后一位，倒抱着若芸身子，大马金刀坐于白虎帅椅上。
　　若芸这一坐顿将那巨屌坐实，不由妙目番白，“噢噢”怪叫两声，阴精狂射而出，后仰倒在奸夫怀中，几欲晕死过去。
　　高衙内巨龟被阴精烫得酣爽畅快，巨屌一麻一抖，马眼大张，不由双手探入抹胸，握实那对大奶，咬牙续着：“这潘、驴、邓、小、闲，本爷样样不差，如何没有这闲功夫！芸儿好计，定在你姐林娘子身上一试，他日与你姐妹大被同眠，定不忘芸儿今日之功！”
　　若芸迷糊中听得他叫自己芸儿，不由抖擞精神，扭动肥臀，磨那巨屌，娇嗔道：“衙内只对我姐好，对她便有，便有好多闲功夫嘛！只对奴家没有！”
　　高衙内听她醋意满满，双手捏实两粒坚硬奶头，贴耳咬牙淫笑道：“怎么没有！这便赐你小屄雨露恩泽，让你爽够。”
　　若芸只觉屄内肉棒大动，知他就要爽出，不由大羞，羞穴紧缩夹棒，酡脸道：“衙内使不得，呆会儿李夫人要来，衙内须留精肏她！衙内，您不是想双飞奴家和她吗？”
　　高衙内笑道：“我淫功大成，收放自如，阳精应欲而生，随取随用，还需留什么精！你再咬牙套屌数十抽，本爷便赏你雨露！”
　　若芸又羞又喜，在奸夫怀中口咬一束青丝，打点精神，肥臀一起一落，做最后冲刺！
　　高衙内也不再守精，只等若芸湿屄将巨屌套爽，便既爽出！
　　两人各自相拼，都是气喘愈浓，已到巷中。
　　若芸双手放于乳上，没命介套了近百抽，忽感体内巨龟膨胀，已乎要撑爆深宫，知奸夫就要到那爽处，，不由宫眼一张，率先飙出一股浓烫阴精来，一时激动地全身抽搐，抚乳双手抖个不停，失声尖叫道：“丢了！丢了！妾身又丢了！”
　　高衙内巨龟被烫得一阵电麻，不由浓眉一蹙，“噢”得闷哼一声，双手几要捏爆双奶，他精管一放，就要大爽而出，口中叫道：“本爷也到了！！”便在此时，只听堂外楚儿急唤道：“衙内，千万莫射，李夫人已恭候多时了！”
　　正是：奸夫将射佳人至，留精当为乐双飞。
　　直教母女相逢不相识，汤池共侍乐无边！
　　******************
　　话说那花太岁高衙内放开精管，就要狂射阳精之时，听闻若贞若芸之母李贞芸果然来了，顿时心花怒放，心想今晚这泡阳精，当分注这对母女体内，那才真是快意平身！
　　当即运起“调阳神功”，双手狠握若芸丰奶，巨龟抖擞数下，闭住马眼，硬生生将阳精收了回去。
　　他吐纳几口浊气，丹田一收，将阳气游走全身数周，顿感神清气爽，精力充盈之极！
　　今日虽连肏数女，长时鏖战，守精不泄，但此时阳气仍是精纯醇正，泊泊然、绵绵然，直似无止无歇、无穷无尽，皆是那《调阳秘术》大成之功了。
　　他见若芸仍泄得娇躯颠颤，全身抖个不停，不由捧着肥臀，轻轻将她置于帅案之上，缓缓抽于巨屌。
　　见若芸下体那琼浆春液瞬时涌出湿屄，流了一桌，不由挺着跨下巨屌，笑着对楚儿说道：“你来的正好。快取些‘清阴化淤膏’来，与陆夫人擦上，再服侍陆夫人穿好衣裙。干娘几时来的，为何不早来报我？”
　　楚儿一边为若芸擦拭下体羞处，一边回道：“李夫人早就来了，她左右寻不着衙内，又不见奴婢五个，便在衙内别院中闲逛。我五个在院中碰到她，苦寻衙内不到，见李夫人有告辞之意，便好言将她挽留会客厅中，纷头来寻衙内。适才小奴路过这里，听到陆夫人呻吟不绝，便知衙内在这里了。”
　　高衙内咧嘴道：“你倒大胆，敢擅入这白虎堂，还来阻我爽出。”
　　楚儿替若芸穿好衣裙，红脸道：“这里早荒废了，平日老爷那些下人，不也多有进来玩耍的，小奴如何不能进来。小奴见衙内要到那爽处，不想教衙内呆会见到李夫人尴尬，倒忘了衙内神功已成，无须守精了。”
　　高衙内掐了掐楚儿俏脸，笑道：“你倒乖觉懂事。速扶陆夫人去我那里，再约上朝儿她们，将我那华清汤池中注满温泉，多撒些玫瑰花瓣。呆会陆夫人要为干娘洗浴，你们五个自行回避，本爷也要与她俩共浴一回。”言罢斜眼去瞧若芸。
　　若芸知奸夫心意，媚眼流转，轻轻恨了他一眼，她全身被肏得酸软乏力，抹了“清阴化淤膏”，便恢复得快了，当下在楚儿搀扶下，去衙内别院华清汤池等待。
　　高衙内见若芸和楚儿去的远了，整理好衣冠，信步往会客厅迈去。
　　有分教：白虎堂，楚儿劝守精；汤池内，母女奉淫徒。
　　******************
　　李贞芸如何夜入太尉府？
　　原来昨日她为高衙内吹箫吞龟，正到入巷艰难处，宛儿送来林娘子手书信件，那花太岁便与她定下今日晚间在府中相会之约。
　　高衙内也是随口定约，不想若贞之母当真如约而至，想到她那绝色容姿，熟妇身段，螓首娥眉，美目盼兮，端的是倾城倾国，绝代当世之尤物，如何不喜！
　　李贞芸乃画师李唐之女，本与画师张择端之子张尚青梅竹马，相亲相爱。
　　张尚被当朝太师蔡京构陷，李贞芸随夫充军，婚后生下若贞若芸两女。
　　后因生活艰难，终被太帅强纳为妾，为蔡京诞下三女儿蔡师师。
　　三女儿被强人掠去后，她与蔡京决裂，被打入冷宫。
　　她为找寻三女，认高衙内为干儿，终与这登徒子通奸，更因得知三女误入青楼，换名李师师，便欲求高衙内相救。
　　这些都是前话，不再赘述。
　　她因被太师冷遇，孤居太师府偏僻处，平日从来无人看顾，更无人理她死活，倒成了一个清净散人。
　　今晚又披了女仆外衣，从偏门潜出太师府，手持宛儿前日所赠出入凭牒，自行入得衙内别院。
　　来时，却见别院主房内空无一人，连那几个丫鬟也没了人影。
　　她心忧女儿师师，不愿便去，便在主院一凉亭内坐下相等，坐了片刻，仍不见人来，左右无事，便巧步漫漫，从主院步入左侧牡丹小院中，漫步幽逛，边走边赏牡丹。
　　此时月上枝头，夜虫稀语，李贞芸漫步月下，忖道：“若当真要见高衙内，这花少性火旺极，必有所求，一场性事实是难免。”一时浑身发热，羞红上脸，又想：“他相貌俊郎，又是驴大行货，床技无双，自已认做他干娘，却与他乱伦通奸，好不羞耻。他那巨物恁地横强，曾彻夜撑爆我那羞穴菊门，纵欲无度。”想时，更面红耳赤，芳心铮乱，竟羞穴酸痒，淫水缓流，她不由一惊：“我被蔡京冷落已久，都三十有八、近四十的人了，为何失身这干儿后，每每念及他，便，便生情欲。”她心下计较：“我为报复蔡京，救女出火坑，只能与她做对露水情人，了此残生，可别，可别对他生出什么情意来了。”
　　正想时，不觉间已穿过牡丹小院，绕过鸳鸯戏水池塘，迈入客院中庭。
　　忽听一间客房之中，传出阵阵浪荡春吟之声，那春吟声如百凤惊鸣，此起彼伏，高亢不绝，似有五六个女子正在与人淫乱。
　　她听得晕生香腮，酥胸急剧起伏，那挺拔硕奶，几欲撑裂胸衣！
　　见那客房烛火通明，窗纸中映出五六个人影，一高大男子居于正中，床上似趴有五个女子，臀影摇曳不迭，显是有人正独御五女！
　　她只感胸口一紧，呼吸不畅，心道：“不想这衙内别院，竟别有奸情！真是个藏污纳垢之地！还是速速离去吧！也不知这男子是谁，竟这般厉害！”
　　正要转身奔出，忽想：“衙内是高宫子弟，私藏许多女娘，莫非是衙内与她们在此间淫乐？”一时好奇心起，压住慌乱心神，轻轻走至窗边，见一扇窗半开着，不由向内定睛一瞧。
　　只见床上高倔着五个白花花的屁股，那高大男子也光着全身，居于五臀之后，正提着一根湿淋淋的赤黑巨屌，轮换操屄！
　　这龙枪她再熟悉不过，正是奸淫了自己的那根巨屌！
　　不是高衙内是谁！
　　她瞧得又惊又羞，又怕又慌，不由张大小嘴，忙捂嘴叹道：“衙内竟如此厉害！他竟，竟独御五女，丝毫不落下风！真是，真是天下少有的奇男子！！”
　　她那日被高衙内奸淫时，也曾听高衙内说起过独御多女之事，当时尤自不信。
　　心想你个高官子弟，尽会夸口，那里真能独战多女，还不精尽人亡！
　　今日方知人外有人，这高衙内比前夫张尚和老爷蔡京，简直是云泥之别了！
　　她耳听五女浪叫不休，定了定神，再定睛瞧去，只见五女羞处已然红肿不堪，狼藉成灾！
　　臀下均是洒满阴精淫液，显是个个大丢数回，已然不支。
　　又仔细一瞧，见床上还躺着一个全身精光的绝色美人，那美人生得蛾眉横翠，粉面生春，窈窕妖娆，奶硕臀肥。
　　李贞芸自是绝色美人，此番见了床上这少妇，也不由暗赞她美貌！
　　又见她云鬓雪腮，秀发盘卷，手戴婚镯，阴毛浓密，显是一个已婚少妇，长得竟和自己有三分相似，不知是哪家官人的娘子，竟被衙内奸淫了！
　　可苦了她家官人！！
　　这少妇臀下也积起好大一滩淫液，双目羞合，面现满足娇羞之色，显然早被衙内奸得舒爽备至，欲死欲仙，正自昏睡！
　　李贞芸手捂小嘴，胸口急剧起伏，那半露丰奶被胸衣挤出深深乳沟！
　　她紧张得羞夹双腿，腿根摩挲屄肉，咬着下唇，强自秉住呼吸，不发出声来。
　　她一时再不愿离去，在窗外又定睛细瞧了一柱香时间，详见高衙内将五女又各肏一回。
　　只见他气定神闲，神采飞扬，绷紧臀肌，视五女如无物般“啪啪”爆肏，当真是面不改色，游刃有余！
　　那赤黑巨屌肏得愈发淫光铮亮，雄壮凶恶，五女却各自嗷嚎不绝，丢身丢精！
　　待他又肏够四女一回，最后轮到楚儿时，巨大肉茹挑开屄唇，如拳头般撑爆红肿浪屄，也只几十个回合，便将楚儿肏得苦苦哀嚎告饶，一时狂丢乱泄，阴精竟与尿水齐飞！
　　李贞芸急用腿根摩挲屄肉，想到那日自己也曾被这淫徒肏到飙尿，羞处紧张得涌出股股热泉，浇得亵裤全湿，顿时再忍不住，“啊”得一声呻吟出来。
　　见高衙内和那人妻美妇齐向自己瞧来，更惊得阴精急泄，顿时犹如惊弓之鸟，也不顾正泄到中途，转身便逃。
　　她如受惊雌鹿般逃出客院，几度险些摔倒，待回到主院凉亭，方喘气坐下，只感亵裤一片清凉，显是丢了不少阴精。
　　她一时芳心大乱，惊慌纠结：“衙内恁地厉害，荒淫无度，御女之能天下无双，我，我怕是所托非人，怎能还留在这里？难道还想任他奸淫？”
　　她歇了一会儿，芳心乱跳。
　　适才阴精只泄了一半，便转身逃走，只感胸中如憋一股浊气，好不难受！
　　不由站起身来，在凉亭中来回踱步，心中一个声音说道：“此时不走，更待何时，待会儿怕是想走，也走不成了！”又一个声音说道：“他连御六女，其中更有一位人妻，只怕也是累了，待会已然在那六女身上爽出，今夜即便献身，也可少受些苦处。”先前那个声音却道：“不知适才自己那声呻吟，是否被衙内听到？他若知我在外窥春，羞也羞死了，如何不走？他若为我守精不射，待会儿定发泄在我身上，还是走吧！”正要迈出凉亭，后一个声音又道：“他即使为我守精，连玩六女后，也必不持久，我又何必走。若走了，他倒认为我做贼心虚，真猜到是我在窥春了。我便不走，看他怎地！”前一个声音更道：“怎么会不持久，你知道他有金枪不倒之能的，必肏得你死去活来。还是走吧。”后一个声音却说道：“连那位人妻少妇都不怕，这般爽了，你都三十有八了，还怕什么！为了我那三女儿，什么都不怕！”
　　她在凉亭来回踱步，徘徊不决，当真是芳心铮乱，不知如何是好了。
　　便在此时，只见朝秦暮楚宛五女使衣衫不整，向凉亭走来。
　　李贞芸心中“咯噔”一下：“糟了，这么快就来了，不知是否被衙内知道我在窥春，派下人来羞我。这下好了，真走不成了。”她定了定神，捋了捋鬓边秀发，见五女向她走来，抢先说道：“你们衙内呢？我在这里等他好久了。是外出未归吗？你们，你们为何这般慌乱。”
　　五女见是李夫人来了，各自欢喜，听她话中有话，都有些羞，忙整理好衣裙。
　　秦儿羞道：“我们在后院玩闹，衣衫都乱了，倒叫夫人笑话。衙内正在客院奉客，盼您来呢。过会儿见到夫人您，定当喜欢不尽，小奴这就去为您通报。”言罢向客院跑去。
　　李贞芸听到这话，舒了口气：“原来她们并未知道我在偷看。”其余四女使忙扶着她下了凉亭，领她进入主房会客厅。
　　不久秦儿回来，称衙内不知去哪里了。
　　李贞芸不便再留，起身告辞，五女哪里肯依，七嘴八舌好歹劝住，只留宛儿服侍，分头去寻高衙内。
　　这才引出“白虎堂楚儿劝守精，汤池内母女奉淫徒”的好戏！
　　******************
　　却说高衙内整理好衣冠，信步回到主房，见宛儿在门外候着，房内早点好大红烛灯，知道若贞之母必在里面，便住足向内窥视。
　　见美人正在厅内徘徊，当真是花容袅娜，玉质娉婷。
　　只见她：髻横一片乌云，眉扫半弯新月，星眼娇媚如点漆，酥胸怒耸似截肪。
　　汀裙微露不胜情，丰奶半露无限意。
　　衣袂飘飘，清丽脱俗，真如凌波仙子一般。
　　高衙内哪里还忍得住，当即掀门而入，口中只叫：“干娘果是信人，想得儿好苦。”
　　李贞芸苦候多时，正彷徨无计，见这俊俏淫儿大咧咧走到自己身畔，想到适才他连御六女，不知现下如何待她，蛾脸顿时飘起一片红云，两道清澈明亮的目光在他脸上滚了两转，便含羞低头，晕红双颊，羞嗔道：“又耍贫嘴，你哪里有想奴家，不知又到哪里风流快活去了，害奴家等这般久，奴家这便去了。”言罢抬起蛾首，眼波流转，轻迈莲步，转身就走。
　　这一走，当真是花钿显现多娇态，绣带飘祆迥绝尘。
　　半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。
　　高衙内见她满是醋意，一副撒娇模样，哪肯放过，抢上前握住她双手，见她手白胜雪，香肤如脂，不由将她一对小手压于自己心口，淫淫地道：“天可怜见，儿为候娘到来，等得头发都快白了，适才被父亲大人唤去拷问功课，这才来得晚了。干娘您听，儿见娘来，喜欢的心都要跳出来了。”
　　李贞芸小手一挣，没能挣脱。
　　她听他这几声娘叫得颇为真切，也有些感触，便任他握住双手，抿嘴一笑，顿时梨涡深现，眼波微渡，百媚横生。
　　只听她娇声笑道：“你若真认奴家为干娘，为何贫嘴骗娘。上回娘来时，你刚奸了一绝色人妇，对了，叫什么曾氏。这回只怕不遑多让吧，又是哪家人妻少妇，还不从实招来。”言罢笑吟吟瞧他。
　　高衙内听她声如燕鹂，容光照人、艳丽非凡。
　　他平时飞扬跋扈，嚣张得很，从不把人放在眼里，但此时见她清丽不可方物，为此容光所逼，一时竟有些急色，跨下巨屌高高翘起，变得语无伦次了。
　　他一把将这绝代美妇抱入怀中，双手搂着她的肥臀，只觉入手软滑翘弹之极，顿时大抓臀肉，急色道：“好干娘，是，是儿错了，儿适才确实奸了，奸了一人妻少妇，是，是儿不对，但儿，全为干娘好！儿，儿并未泄出，全为等着娘来，为娘攒精！”
　　李贞芸臀肉被他大揉大耍，小腹间又顶了一个雄壮无比的硬硕巨屌，一时也是芳心乱跳，神慌意乱。
　　她将双手挂在高衙内脖上，臀肉被揉得乱颤，小腹被巨屌顶得难受，不由柳腰后弯，仰起螓首，咯咯娇笑道：“还娘攒精呢！只，只奸了一个？莫道，莫道为娘不知，尽来说嘴！啊……啊……快说实话嘛……到底几个嘛……”
　　高衙内双手大揉肥臀，听她调笑自己，尽是撒娇之意，再忍不住，大嘴顺着粉白香脖一路吻下，直吻到半露双峰上，狂吻那鲜嫩丰硕的乳肉。
　　这对丰乳比她女儿若芸大了足有一圈，高衙内欢喜不尽，直吻得那半露乳肉全是唇印，再将头拱入双峰深沟间，支吾道：“到底，到底瞒不过娘，确，确不只一个，还有宛儿倍房，共，共是两个！”
　　李贞芸被他吻得双乳鼓胀，乳肉几要撑爆胸衣，她难过得一双玉手插入男人发中，踮起玉足，任他吸食乳肉。
　　她鼻息加重，口中发出阵阵香艳喘息，不由捧压男首，娇嗔道：“还来骗娘，还来骗娘嘛！……啊……啊……到底几个……只怕……只怕是共奸了六个吧……啊……你是太尉公子，床技又这般了得，有多女共夫，也是自然……奴家……奴家又来不怪你……为何，为何不说实话……啊啊啊！！！”她正值虎狼之年，越说越是动情，一时压不住紧张情欲，双峰只觉充盈鼓胀之极，说到后来，只听“呲”得一声，那对丰硕绝伦的大奶竟然胀裂胸衣，破衣而出！
　　在高衙内埋头供乳之时，两团硕大无朋的雪白大奶撑破胸衣，蹦将出来！
　　高衙内又惊又喜，顿知适才那听床女子，必是这绝代尤物！
　　他见大奶自行裂衣而出，两粒鲜红奶头在自己目前摇曳勃起，在通明烛光之下耀眼之极，更是狂喜淫笑！
　　双手搂紧后弯的柳腰，大嘴一张，便将左奶头大口吞下，一阵狠命狂吮狂吸，直吻得奶头坚如磐石！
　　又换右奶来食，也是狂吮狂吸，直吻得这绝代美妇“啊啊”乱叫！
　　吸饱那对坚挺奶头，高衙内又在双峰乳肉上来回乱吻乱吸，双手探入这尤物裙内，大把抓捏肥臀，口中淫叫道：“干娘是否在外听床？也与儿据实招来！！快说！快说！”言罢着意吮咬一颗鲜红奶头！
　　李贞芸被这强横干儿弄得魂飞魄散，也收不住性子，双手插抓男人头皮，咬牙一忖：“今天便顺他心意罢了！”浪嗔道：“奴家说实话就是……奴家看到了，全看到了！衙内独御六女，不害臊吗？啊！啊！轻点吸！”
　　高衙内一口吮起那奶头，又换另一颗用力来吮，双手将裙内亵裤几把撕成碎片，左手翻出，狂抓右奶，右手一把探入羞处，入手只觉那羞屄已成泽国，大嘴不由吐出左边奶头，哈哈淫笑道：“干娘在外听床，也不怕羞！干娘看多了久？相信儿，儿肏这六女，全为娘攒精磨枪！”言罢又埋头大口吮奶，右手食中双指在尤物湿蛤内大肆抠挖屄肉。
　　李贞芸已是洪水开闸，双腿乱颤，几要站不住身子，她再压不住封存多年的情欲，心意已决，好歹先与这天下罕有的奇男颠狂交欢一回，将周身憋闷已久的情火发泄得干干净净后，再与他商榷救女一事！
　　想罢颤抖着一双修长雪腿，羞吟道：“看了，看了半个时辰！你轮流肏了五女，还有一个已婚少妇，早，早被你肏昏了！你独奸六女，都不害臊，奴家，奴家为何怕羞！你害为娘好苦，哪里是为娘攒精，分明自己先爽！为娘不依，不依嘛！”
　　高衙内见她撒娇，左手抓着右奶，右手撩起自已裤摆，将巨屌亮出，随即右手拉下美妇左手，按在巨屌之上，右手再提起美妇一条左腿，抬起头来，大嘴几乎贴在李贞芸嘴唇之上，淫笑道：“干娘自己摸摸，我可有半分泄过迹象！今日我连肏六女，肏得她们个个丢盔卸甲，我却滴精未泄，全为干娘守精至此！你且仔细摸摸，儿这巨屌，磨得好是不好！亮是不亮！干娘可想一试！”
　　李贞芸左腿被他提起，右奶被这淫徒左手用力抓着，只得右手挂着男人脖子，娇躯逞后仰之姿。
　　左手只觉握着一根火烫巨棒，粗壮硕长之极，青筋鼓爆，全然无法满握，知这神物端的未曾泄过，一时激动得全身发颤，左手几乎被那巨屌弹开，忙紧紧握住，几乎想要立时将那巨龟含入口中，更想他来吻她芳唇。
　　她右手勾实男脖，红唇不由频频轻碰男唇，左手大撸巨屌。
　　一时欲火焚身，双眼温润晶莹，已全是浓浓春意。
　　往高衙内脸上瞧去，只见他目光中不露光华，却隐隐然精光闪烁，一股剽悍之气，端的自信绝伦！
　　她寻欢之意已决，左手用力撸屌，又羞又急道：“奴家怎知衙内这般厉害，只能，只能一试……一试……方知……只求衙内……瞧在已认奴家干娘份上……厚待奴家……”
　　高衙内左手抓扭右边大奶，右手仍稳稳提着她左腿，任她左手撸屌，大嘴亲吻她脸颊，香腮，又顺香脖一路亲下，直吻到左乳，吮吸两口奶头，再顺乳肉香肩粉脖吻至左耳根，左手重重捏揉右奶，贴耳柔身道：“干娘为何还不信我？我为干娘磨了一整日枪，留精甚若，干娘却不信我。若过会儿不让干娘爽到小死便先行爽出，我，我便自断这活儿，若违此誓，天地不容！”
　　李贞芸听他说得坚决，再忍不住，抬着左足，左手死死握紧巨屌，右手勾紧男脖，红唇亲吻奸夫面颊，忽地“嘤咛”一声，侧脸主动疯狂吻住奸夫大嘴！
　　她自听床初丢精后，已饥渴半夜，这一吻当真天雷地火，激情四溢！
　　她吻得过猛，过急，吻到浓处，一时口滑，香舌竟滑出男腔。
　　她忙右手紧勾男脖，左手死握巨屌，隔空与这花太岁舌吻，边隔空舌吻，吞食男津，边娇喘道：“……衙内莫发这毒誓……奴家又不来怪你……是奴家错了……奴家错了……奴家相信衙内……相信衙内嘛……”言罢立时又侧脸狂吻男嘴！
　　这时两人均是干柴烈火，一发不可收拾，均知良辰美时已到，再无须多言了！
　　两人此时心意相通，都想速战，都是一边狂吻对方，一边相互去剥对方衣服。
　　互剥衣服时，双嘴双舌竟片刻不离，交缠斗法，相互狂吞对方津液。
　　有时遇到阻碍，脱不下对方衣衫时，竟都急色难耐，用手撕扯对方衣料，但双嘴双舌绝不相离相弃，仍吻得“滋滋”作声，狂亲狂吮不休！
　　高衙内率先将美妇剥得精光灿烂，李贞芸双目急得通红，一边剥扯高衙内内衣，一边狂吐香舌，缠卷男舌，终将奸夫剥得精光，这尤物竟激动得热泪盈眶，大吞男津，口中发出丝丝尖叫。
　　两人大功告成，都在激吻中将对方剥得精光。
　　高衙内见美人如此饥渴，不由心生怜惜，一边狂吻她，一边将雪滑娇躯搂入怀中，右手大揉肥臀，左手抚摸雪背。
　　李贞芸与他吻得生生不息，踮起双足，将肉体送入奸夫怀中，紧紧搂住奸夫，丰奶紧压男胸，双手在奸夫背肌上狂乱抚摸，直摸出一道道指印，吻得却更加炽热。
　　一时间房内春意浓，一对通奸偷情的赤裸男女相互搂紧，吻得缠绵之至。
　　两人祼身相拥激吻了一柱香时间，高衙内边吻边将李贞芸捧臀抱起，置于房内酒桌上。
　　俩人又倒桌狂吻片刻，高衙内这才顺耳垂、香脖、双峰、小腹一路吻下，直吻到羞屄，忽将美妇双腿抬起分开，双手按住大腿，一口吻在肥屄之上！
　　直吻得李贞芸高抬一对长腿，双手将奸夫后脑压实，激动得口中浪叫连连。
　　高衙内运起舌功，时而咬食淫核，时而舌舔蚌肉，时而舌入宝蛤，撩拨插穴。
　　这番吮屄，直吮得美妇美目翻白，淫水溅洒桌案，阴精喷射不休，淋得高衙内精水满脸。
　　李贞芸任奸夫舔饱浪屄，也不示弱，待高衙内起身，忽从桌上坐身，将头上发簪拔下，一头乌黑秀发顿时垂肩而落。
　　她甩了甩秀发，香躯跪在奸夫跨间，双手分握奸夫巨屌中部根部，不想如中电击，精力到处，李贞芸双手意拿捏不住那巨屌，只得脱手扶住男腿，全力张大小嘴，艰难吞咽巨龟……
　　如此跪地为奸夫吞龟吹箫，舔棒吮卵，直弄了一柱香时间！
　　高衙内单手抓起李贞芸秀发，见她不顾艰难，狂吞狂吮巨屌，媚目春情满满，香腮酡红尤如艳李，知她早已忍到临界，此时她如食春药，急待肏屄，如再不肏她，只怕她会吞龟成狂，失去理智。
　　不由奋力从香腔中抽出巨龟，双手从她腋下穿过，将她裸身提上酒桌。
　　李贞芸不等高衙内发话，将长发卷成一个大束，拿至胸前，娇躯倒在案上，双手紧紧握住那束秀发，双腿自动大大分分，耸起早成一片汪洋的湿屄，浪求道：“衙内……来吧，给干娘一个痛快，干娘忍不住了，快！今晚让你，肏够……肏够……”
　　高衙内知她饥渴之极，得意地一声长啸，双手用力压下美妇大腿。
　　李贞芸知道时刻已到，激动得汗躯发抖，双手死死紧咬束发。
　　高衙内使出二十四式中的“夜叉探海”，说是迟，那是快，巨屌重重挺入，只一插，便令紧屄爆绽，巨屌深入风宫，直中靶心！
　　插得李贞芸银牙死咬束发，双目连连翻白，全身痉挛，宫眼大张，阴精瞬时狂丢不止！
　　高衙内知她急待泄欲，待她射完阴精，也不用什么九浅一深，只淫笑着纵情狂抽，抽得阴肉外翻内送，腥香白沫堆满羞户！
　　房中交媾水声大起大作，与美妇“嗷嗷”叫床之声混为一处，此起彼伏！
　　巨屌抽出时，凝重有度，似尺蠖之退，淋漓酣畅；送入时，险劲有力，如雄狮之动，雄浑刚健。
　　兴起处如风飘，如雪舞；厚重处如虎蹲，如象步。
　　这巨物挺拔遒劲，不似凡物。
　　时而似慢似快，似轻似重，时而大开大阖，高举猛送。
　　李贞芸任高衙内借酒桌之势变换七八种姿态，疯狂试玩了数千抽，直被肏得大丢六七回，桌上地上，尽是阴精淫水。
　　肏到最后，李贞芸已然不支，她此时呈狗趴姿态，口中大叫：“衙内，奴家服了！饶了干娘吧！干娘要尿了！”
　　高衙内知她要被肏到飙尿，狂抽巨屌，淫叫道：“干娘这番可相信儿了吧，可知今日我肏那五女，全为干娘磨枪攒精？”
　　李贞芸颠狂耸臀，急道：“干娘信了！干娘信了！衙内全为奴家攒精，这就都给了奴家吧！”
　　高衙内笑道：“我今日这枪磨得可好？干娘据实答我！”
　　李贞芸颤声道：“磨得极好！磨得极好！干娘真要尿了！”
　　高衙内高声道：“这就为干娘把尿！”言罢，猛然拔出巨屌，将她倒提起来，似倒抱婴儿，成把尿之姿，口中“嘘嘘”有声。
　　李贞芸一泡肥尿再憋不住，直飙出五六尺远，飙得满屋尿香！
　　高衙内待她飙完，这才将她放到案上，将其双腿成一字分开，巨屌几乎尽根送入，又抽送数百抽，更令她小死丢精！
　　这才精关大放，将憋了一天的滚烫阳精狂灌深宫，直灌得美妇白眼一翻，阴精如飙尿般狂泄，顿时昏死过去。
　　高衙内攻行圆满，他把玩这绝代美妇淫核，令她收住阴精，止住小死之态。
　　见她全身颤抖，昏厥喘息，知道母女双飞时机已到，便将她颤抖娇躯横身抱将起来。
　　高衙内抱着美人坐在椅上，温柔抚摸这香汗淋漓的颤抖尤物，与她轻轻热吻一回，忽道：“干娘泄得多了，又是全身香汗淋漓，这便与儿到儿那华清汤池中沐浴。我那汤池甚大，取用上好温泉，可供多人共浴。我已令下人在池中灌满温泉，干娘可尽兴与我共浴。”
　　李贞芸横坐他怀中，仍周身颤抖不休。
　　她一身汗湿乏软，也想沐浴解乏，不由红脸点点头。
　　高衙内喜道：“干娘今晚这般爽了，呆会可放开与我共浴。对了，你三女之事，我亦有耳闻，我与干娘一边洗浴，一边商讨这事，如何？”
　　李贞芸见他未忘此事，好生感谢，羞道：“一切依衙内安排便是。”言罢合上双目休息。
　　高衙内淫笑着将美妇祼身抱起，向后院华清汤池走去。
　　那厢里，若芸只穿着贴身小衣，已在汤池边等候多时，见高衙内赤身抱着一祼妇入内，知道是另一人妻美妇，不由羞得面红耳赤。
　　高衙内一边淫笑，一边横抱着李贞芸缓缓步入温泉池中。
　　他抱着这闭眼美妇坐在池内逍遥做爱椅上，将湿滑温泉淋于李贞芸身上，一边轻轻替她擦洗狼藉羞处，一边向若芸使个眼色，邀她下池。
　　若芸会意，含羞褪去小衣，捂着双乳，也祼身步入温泉。
　　高衙内内心窃喜：“小娘子，你可知我怀中美妇是谁，正是你新生母亲啊！”
　　有分教：汤池内，母女双飞乐逍遥；军机地，林冲受陷入囚牢；家宅中，贞娘通奸蜜如娇；开封府，骗取芳心美人抱。
　　欲知后事如何，请听下回分解。

第18章 锒裆落魄恶少·却得云雨蜜露（上）
　　*******************
　　看官久候，先行谢过。
　　上回书说，那东京第一花太岁高坚高衙内纵施淫技，二度尽兴奸淫了东京第一美妇林娘子之母李贞芸。
　　那李贞芸之美实不在其亲女张若贞之下，更胜在虎狼之年，孤寂空房，渴于房事，她积攒欲火十余载，纵情泄欲排遣之际，竟淫精遍洒，与奸夫交媾得无比酣畅甘美，早早被其奸至小死之态。
　　首炮一结，高衙内见她爽得这般痛快淋漓，便知她今晚必可由他摆布，即依若芸之计，将之抱至后院户外华清汤池中，共浴温泉。
　　此时，这花太岁大马金刀端坐池中逍遥椅，李贞芸含羞依偎奸夫怀中，正打横坐其毛腿之上。
　　这后院浴池被群树环绕，蓊郁凉爽，池内幽雅别致，水深虽不足三尺，但温泉热汽蒸将上来，风清气润，硫香扑鼻，让人周身如沐春暖。
　　这绝色人妇被硫香温气裹体，只感万般慵懒酥软，肌肤上雾水弥漫，端的舒美惬意。
　　她娇喘连连，便任奸夫左手搂着香肩，香臀坐于水中一双毛腿之上，察知那驴般巨物仍挺如泰山，不由又是惊喜，又是害怕，紧张得香颐深靠于奸夫右肩。
　　见奸夫右手正恣意滑动池中温水，轻抚洗慰自己那早被灌满阳精的狼藉羞处，洗得满是“哗哗”水声，更是羞得死死夹紧一双纤腿，将奸夫右手掌夹于羞户间，左手紧握奸夫右手腕，一双美瞳如翦秋水，俏脸绯红，含嗔盯着奸夫，哪里知道此刻池旁另一年轻美妇人妻，正纤腰轻扭，婉转走至池边。
　　古人有首《春池赋》，单表这场绝世通奸香艳：“初夏艳生华清池，温泉水滑洗凝脂。怀中美妇娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜莲步至，欲诱双飞爱液滋。母女同为他人妻，从此奸夫纵驱驰。”
　　*******************
　　高衙内见她蛾脸通红，双眸迷离含怨，美腿根处紧夹自己右手，左手只轻轻推拒，一副欲拒还迎模样，又见温泉雾气升将上来，蒸得这美人妇雪肌粉嫩带红，满是雾水，端得美艳不可方物，不由哈哈狂笑道：“干娘，适才你阴精泄得好多，儿也爽出大好阳精，待儿与干娘多洗洗这浪处，娘又何必怕羞？干娘，儿这番肏得娘可舒服？比你家那老男人如何？”
　　李贞芸听他竟提及太师蔡京，不由暗赞他胆色过人！
　　她虽屈嫁蔡京为妾，内心却始终以前夫张尚为自家官人，但张尚本是画郎，且为人略显懦弱，房事平庸乏为，阳具短小，床技更是远不如高衙内。
　　而现任亲夫蔡京更是不济，且性事乖张，专好后庭，她从两任丈夫处均未体验过交欢竟能如此甘美淋漓。
　　见高衙内大胆妄为，竟不怕蔡京，不由将脸藏在他奸夫颈下，双腿夹搓奸夫揉穴右手，左手轻摇奸夫右手腕，嗔道：“冤家，您既……既拜奴家作干娘，为何……为何又奸淫为娘？天下……天下哪有这等母子乱伦的道理……你这般凶悍跋扈，好玩人妻人妇也就罢了，为何连为娘也不放过？那六个女子尚且制不了你，何况为娘……你……你知那老不死的是谁，又何必多问嘛。”
　　高衙内见她双瞳剪水，桃红双颊，撒娇之意尽现，眉宇间那羞意与其女林娘子有七分相似，不由肉棒大动，左手将她搂入怀中，右手在水中雪腿紧夹之下，尽兴揉耍她股间那堆丰厚蛤肉，大嘴离她香唇只余半寸，咧嘴淫笑道：“唐高宗尚且淫其庶母武媚娘，何况本爷哉！娘且据实答我，适才舒服吗？儿这身房中本事，比你家那两个男人如何？”
　　李贞芸听他提及她心系之人前夫张尚，要她羞辱老贼蔡京，自是无妨，但要她羞辱张尚，不由羞得全身微颤，加之羞穴又被他玩得酥痒酸麻俱全，更是扭动娇躯，夹动男手，柔唇轻触奸夫嘴唇，胡乱应道：“干娘哪有您这色儿，干娘三十有八，也……也只大你十岁，如何做得你娘，不如……不如做你姐姐吧……”
　　高衙内右手姆指按住那淫核，食中双指插入蛤肉中，一阵爽揉，乐道：“干娘国色天香，便是做本爷妹妹，也是做得，何况姐姐。干娘莫顾左右而言他，且答干儿之问！”
　　“嗯……嗯……啊……”李贞芸只觉淫核痒极，再忍不住，呻吟之际，香唇连触男唇，将心一横，含羞娇嗔道：“奴家被你……被你弄得……好生舒服……，干娘那两个男人，实都，都远不及干儿！衙内肏过无数良家，厉害之极……天下良家人妇若遇到您，只怕没人……没人能逃过您的手心……”言罢，左手握着奸夫玩穴的右手手臂支起身子，右手搂实奸夫头颅，急生生将香唇献上，与奸夫一阵没命价般卷舌灿吻，直吻得“滋滋”声大作。
　　她双腿坐于男腿上，腿根间羞户夹实奸夫右手掌，随舌吻节拍，如手淫般律动不休。
　　高衙内大喜，冲一旁观战之李贞芸二女张若芸眨了眨眼，羞得若芸满脸通红，低下蛾脸。
　　高衙内心道：“干娘说得不错，便是你那两个已为人妇堪称绝色的女儿，也早与我勾搭成奸，尤其你那大女林娘子，更是人妇中的臻品！现在你二女若芸便在目前，少时便双飞这对绝色人妻母女花，实乃天下第一欢喜之事！总有一日，要将你大女若贞，三女师师聚齐，一并奸了！”他知今夜双飞这对母女必成，一时也不着急，一面想着心中喜事，一面与李贞芸又隔空亲密舌吻半柱香时间，见她左手用力紧握自己右手腕，小腹疾挺轻扭，借他手掌手淫之势越发快了，右手食中双指不由大动干戈，左手掌顺香肩滑下，托起美妇雪腰，令那对怒挺硕奶更显挺拔，大嘴急吮数口美妇香舌，突然转移阵地，顺蛾颈吻下，猛地狠狠叼起一颗坚硬的鲜红奶头，一阵狂吸猛吮！
　　李贞芸突遭奸夫恣意叼吮右奶头，心中一急，不由雪背后倒，媚脸上仰，后首帖向水面，一头乌黑秀发，平躺水上，将一对雪嫩怒耸的霸道大奶冲男嘴挺实，只觉右奶头瞬时凸起勃胀，这吸奶力道之猛，竟似要将奶汁从乳首吸出。
　　她双腿死命夹实奸夫玩穴右手，只觉羞穴乳首无一不痒，双眼如吃春药般圈红迷离，左手死握奸夫右腕，右手皓掌五根葱指插入男人发中，耳中听到奸夫手指挖穴之“叽咕”水声，不由癫狂般律动下阴，欢吟道：“冤家，轻些吸乳……你弄得干娘下面好难受，娘，娘……实在……实在受不了了，求……求您，求您给为娘一个痛快吧……干娘要……要嘛……”
　　高衙内哈哈大笑，林娘子亲母这叫床之音，如鸣仙乐，竟与林娘子今日午间求他奸淫时有八分相似，想到少时便要双飞林娘子其母其妹，且俱是人妻，这双飞人妻母女之乐，端的是性盛志哉！
　　他大笑之际，忖道：“今夜须将这天下罕有的绝色熟妇彻底制服，日后方得与其母女几个长久通奸！不过今夜绝不能让其知道若贞若芸是其亲女，以免节外生枝……”想毕，猛得又叼起美妇左奶头，一阵狂吸狂吮！
　　右手食中双指在浪水中抠玩不绝，右拇指着力按压淫核！
　　李贞芸哪里知道高衙内这淫恶心思，她左乳首又被叼吮，只感怒耸双峰鼓胀欲爆，再顾不得这许多，右手搂紧奸夫头颅，左手下意识托起左乳下缘，将个丰硕美胸托实，手掌挤压乳肉，直似给奸夫哺乳一般，忽得一声颤抖浪吟：“啊……好……好舒服……干儿……莫吸奴家……莫吸干娘奶了……为娘……为娘要……为娘要到了……冤家……冤家……使不得……使不得……轻些挖奴家那处……别停……别停……到了……到了……啊啊哦……奴家丢了……奴家丢了……啊啊啊……爽死奴家了……”
　　只见坐在奸夫双腿上的绝色人妇美目紧闭，猛然抬起臻首，一双皓臂将奸夫头颅圈实，一双雪白长腿，羞处夹紧穴中手指并向前笔直登实，酡红色的绝美容颜竟扭曲变形，檀口如鲤鱼般喷张，全身禁脔不迭，显已到达绝顶高潮，深宫正冲奸夫手指喷射阴水！
　　李贞芸被奸夫吮乳指奸，竟达巅峰，正泄得入港，忽听耳旁一女子“啊”得一声绵长娇吟，不由急睁双眸，只见身侧温泉水雾中朦胧站一美人，那美人秀美如幻，周身只余一件翠红色通透帖身小衣，左手环搂一对丰胸美乳，右手探入贴身亵裤内抚慰那羞处，似正在一面旁观她与奸夫通奸丑事，一面抚阴手淫。
　　而那声绵长娇吟，显是如她一般，也已达到极点高潮！
　　*******************
　　李贞芸一时间惊得花容变色，羞得无地自容。
　　她之所以与高衙内放浪通奸，一是为报复老爷蔡京为夫不仁，二是为缓解被他冷落十余载所积欲火，但实不愿奸情败露殃及她与奸夫的性命，更不愿浪态被旁人瞧去。
　　适才她与奸夫所说淫话放浪形骸，叫床声更是羞不可当，若是被高衙内自家女使听去也就罢了，自有奸夫管教守密，但若被外人听去，叫她如何做人？
　　而此女头卷少妇云鬓，左手和她一样，也佩戴嫣红婚镯，显然也是个有夫之妇，与别家人妇相见，更叫她难堪倍至！
　　她想推开奸夫从腿上跳来，但此刻自己正泄到爽处，哪有半分力气，那高潮之火，却因这倏然刺激，烧得更炽了！
　　宝蛤蜜肉紧紧圈实奸夫食中双指，痉挛凤宫竟将阴精喷得更疾更烈，一双小手死死插入奸夫浓发之中，只余皓腕在外，俏脸扭曲到极致，一面无奈高潮，一面颤抖惊道：“你，你是谁……快……快……啊……走开啊……衙内……叫……叫她走开啊……”
　　高衙内听她发话，心中喜道：“终于母女相见了，今晚可有好戏！”他叼着一颗肿胀乳头，大嘴拱在美妇乳肉内，也不说破两女本是至亲，只觉手指被蚌肉夹得极紧极实，尖指察觉那阴精竟喷得更凶了，打得尖指生痛，知她因羞而潮，怕她就此羞得高潮失控，须尽快安抚，大嘴忙大口拱吮乳头乳肉，在乳肉中支吾言道：“干娘毋须……毋须怕羞……此女早被干儿收服数月……她与我通……通奸在先……其夫至今亦……亦无可奈何，如何……如何敢私自泄露你我奸情……”
　　李贞芸听到这说，心中稍安：“衙内说得不错，既都是有夫之妇与衙内私密通奸，她如何敢自暴奸情与外人，我又何必担心丑事败露？又为何在此女目前泄得这般无脸无面？”想时，不由羞得娇喘连连，双手减缓抱头力道，蚌肉缓缓松开奸夫手指，阴精也渐渐收了。
　　那美少妇也不说话，只独自自慰娇喘多时，待李贞芸颠倒泄完高潮，自已也已泄完一回，这才红着脸，一边娇声喘息，一边唱个轻喏：“见过夫人……夫人不必害怕……衙内说得……说得不错……妾身早已背着夫君，与衙内偷情……妾身红杏出墙，实乃心甘情愿，与夫人无异。适才听到夫人舒爽被至，一时禁不住出来窥看，请夫人恕罪。”
　　李贞芸半闭凤目，不及仔细打量此女，只觉此女声音甜美，仿佛天生与自己说不出的亲切，一时竟没怪她，只害羞道：“谁……谁心甘情愿，红杏，红杏出墙了，你，你快快退下吧。”
　　那美少妇甜甜一笑，竟以退为进道：“夫人若自忖能独自应付得了衙内，妾身这就退下，只是妾身与衙内相处已久，深知衙内之能，非夫人一人能受，妾身本想相助夫人，却是想错了，这就退下。”说罢转身欲走。
　　李贞芸想到那日被高衙内强暴，端得是彻夜交欢，无休无止，弄得她几天下不了床，不由又羞又怕，娇躯打个寒战，此时奸夫大嘴仍供在她乳沟间吮食奶肉，大手正轻抚她下体浓密阴毛，臀肉紧贴奸夫那金枪不倒的驴大行货，知他奸淫自己的欲火仍烧得极旺，只得仍用左手抱着奸夫头颅，右手下意识向那美少妇一招，急道：“夫人且慢，回来……”
　　那美少妇淡淡笑道：“夫人何事招妾身回来？”
　　李贞芸不知如何回答，羞得双臂又将奸夫吮奶头颅藏压乳肉之中，一时口不择言，红脸道：“你，你叫什么名字，是哪家相公的夫人？”
　　那美少妇脸一红，柔声道：“夫人与妾身都是被衙内夺了贞洁的妇人，既都背夫偷人，绿了自家相公，何必有此一问？大家不拘形迹，共同服侍这冤家，尽兴而为，岂不甚好？若是知道对方相公是谁，便没有余味了。”
　　李贞芸心道：“我为何如此糊涂，去问人家相公是谁，若是人家也来问我，怎生答的。”不由酡红双颊，羞道：“我，我不是这个意思，不过”不拘形迹“四字，夫人说得，说是甚……甚是……”言罢，羞得低下头，将下颚支在奸夫拱乳头颅之上那美少妇抚掌喜道：“夫人允了！妾身见衙内爱夫人入骨，衙内常言道，一生只受玩他人娇妻，玩人妇无数，却从未试过双飞一对人妻，今日他能得偿所愿，只怕他会乐疯呢！夫人，我俩今夜便”不拘形迹“一回，彼此别再顾忌自家相公，只顾让衙内快活一晚，可好？”
　　李贞芸待要含羞回绝，怀中吸乳的奸夫却甩开口中香艳奶头，激动不已地抬起头来，大声道：“如此甚好！干娘，你就应了她吧，干娘绝世容貌，又与她俱是有夫之妇，皆是儿最爱，今晚儿定让干娘与她享尽人间极乐，再不顾自家丈夫。”言罢双手紧紧握住那对大奶，似她若不答应，便再不肯放。
　　李贞芸秋瞳翦水，见干儿如此渴望，实是拒无可拒，含羞应道：“呸，专害人妇的冤家，早知您好这口，奴家……奴家怎会委身于您……明明是您想享这齐人之乐，却叫奴家应了她。若，若不是见你今日连御六女不泄之能，非奴家所能应承，奴家才不答应你呢。奴家答应您便是，与她，与她应承于您，还不行吗。”
　　高衙内双手大搓丰奶，笑得呲牙咧嘴，忽地将她拦腰抱起，立于池中，淫笑道：“干娘真是妙人，你可知这人妇是谁，便是干儿所奸六女中那少妇，适才你也曾窥得，你们好生亲近亲近。”
　　李贞芸这才想起果然是她，只听那美少妇嗔道：“原来夫人偷窥妾身在先，妾身算与夫人扯平如何？衙内拜夫人为干娘，妾身与夫人有缘，若夫人不嫌弃，妾身也拜夫人为义娘如何？义娘，受义女儿一拜。让女儿与娘一起服侍衙内。”言罢，竟缓缓唱诺下拜。
　　李贞芸被奸夫拦腰抱在半空，本要拒绝，但见奸夫一脸急色模样，瞬时心中雪亮：“这色儿与这美少妇早有预谋，要玩人妻母女双飞之戏。”她见水雾中那美少妇女缓缓解下贴身羞衣，露出一身鲜嫩绝美的胴体，实乃少有的绝色人妇，知道今夜一场人妻双飞难免，她从未有两人妇共奉一奸夫之念，今日首历此事，不由左手扶着奸夫肩头，右手捧着奸夫后脑，嗔道：“乱伦常的冤家，你竟想玩……玩这双飞人妻母女之戏，干娘，干娘不依嘛……义女儿，今晚我们一起好生，好生，好生整治他！”言罢双手捧实奸夫后脑，只觉浑身一阵燥热，不由与其癫狂热吻一处，心中只想：“我孤苦十余载，如今三十有八，得此干儿义女相伴，也是幸事！”
　　高衙内与这绝代美妇缠绵舌头，心中更是狂喜：“什么义女儿，她便是你的亲生二女张若芸，你却不知！今夜能玩到你这对极品人妻母女花，全拜岳庙识得你大女儿林娘子所赐！”
　　******************
　　那美少妇正是张若芸。
　　她知高衙内亲近勾得朝中高官之妾李氏，受奸夫所托，欲拜李氏为干娘，再劝李氏与奸夫玩双飞之戏。
　　她知奸夫爱极李氏美色，心怀好奇，不知这李氏是何等绝色，勾了奸夫魂去了，欲与之一比高低，早在华清温泉池畔守候多时。
　　朦胧温泉水雾中，果见奸夫横抱一绝色美妇从后堂出来，那美妇全身一丝不挂，初看也只20出头，果然生得美艳绝伦，皓臂环着奸夫脖子，臻首深偎奸夫肩头，左手皓腕佩一宝蓝婚镯，确是有夫之妇无疑。
　　那美少妇长发垂地，雪白肌肤不着片缕，宛若凝脂，雪肌透红，密布香汁，而奸夫也是全身精光，双手横抱着她，下体大咧咧挺着一根湿淋淋的冲天赤黑巨炮，上面亮晶晶全是淫水之光，连阴毛也被淫水淋成湿发一般，两颗硕大阳卵来回晃晃悠悠，竟也不住淌着淫水！
　　她深知奸夫之能，显然早已得手，爽奸了这少妇，俩人已完成一轮激烈无比的交媾，且战况之剧，难以想像。
　　若芸虽暗赞奸夫果然了的，但想到他奸淫人妇无数，夜夜新欢相伴，也不由得心中一酸，暗自纳罕：“这少妇李氏美艳绝伦，不知是朝中那家高官，能娶得这等年轻少妻？她竟红杏出墙，与衙内勾搭成奸，还被衙内肏得这般甘之如饴。瞧她如此年轻，年龄似比衙内还小，衙内如何拜她为干娘？衙内，衙内也忒大胆了。”
　　再瞧时，俩人已坐在池中逍遥椅上，见那美少妇恋奸情热，与奸夫含羞对视，正任奸夫洗慰羞处，竟未察觉池外有人。
　　若芸知道俩人欲欢后尽兴温存爱抚一番，还未到现身之时，便纤腰轻扭，婉转走至池边，透过池中水雾，去瞧那池中春色，但水汽蒸腾，瞧不甚清。
　　见那美少妇已抬起臻首，月色穿透水雾，朦胧映在那美少妇脸上，宛然便是姐姐林娘子张若贞。
　　她吃了一惊：“什么少妇李氏？这，这不是姐姐张氏吗？难道是衙内诓了我，说什么要玩母女双飞之戏，竟想同时享用我姐妹双花？”
　　若芸再凝神透过朦胧水汽打量那美少妇，当真是美玉生晕，明艳无伦，丰姿端丽，娇美难言，竟与姐姐张若贞无异。
　　她曾在自家卧室中偷窥过高衙内强暴姐姐，那时姐姐脱得精光，虽是被衙内用强，但仍与衙内在自已那张大床上纵情通奸长达1个多时辰，姐姐虽首度失贞高衙内，但被肏得高潮迭起丢精无度，事后她去清洗自家床单，竟发现床单竟被姐姐那淫水阴精弄湿了大半，可见姐姐与奸夫交媾之烈。
　　那天姐姐在陆府与衙内首次通奸之事，给若芸印象之深，实是再难磨灭。
　　她知奸夫甚爱姐姐那对无双丰奶，那日见奸夫尽兴把玩姐姐丰奶，便留意察看，果然东京无对，自已确难匹敌，故对姐姐那丰乳深怀记忆。
　　此时不由下意识去瞧这美少妇那对奶子，果然与姐姐那对大奶一般丰硕高耸，傲然挺立，乳肉宛如皓瓷，且怒挺弹实，只乳头大小色泽似更大更红一些。
　　若芸心中气恼：“东京还有那家娘子的奶子比得过姐姐的，定是姐姐无疑！”她见奸夫与姐姐在池中恋奸情热，深情款款，宛似瑶池双壁，而姐姐横坐在奸夫怀中，被那水雾所照，朦朦胧胧，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，端的是美若天仙！
　　不由跺脚道：“衙内想一起玩我们姐妹两个也就罢了，迟早都是他的女人，又何必骗我，姐姐身材容貌这么好，定是拿姐姐来羞辱于我。”
　　她越想越酸苦，转身便走，却又怎知奸夫怀中女人不是她姐姐张若贞，竟是她亲生母亲李贞芸。
　　却听高衙内与姐姐池中调情，说起拜姐姐为“为干娘”和那“老男人”，一时好奇住足：“姐夫何时成了老男人了，姐姐为何要当衙内干娘。”正想间，却听那美妇发话，声音糥腻婉转，如媚如嗔，极为诱人，与姐姐那清雅幽长，如鸣仙音，动人心魄的声间略有不同。
　　“难道果然不是姐姐，世间竟有与姐姐如此相似之人？”她转过身来，待听到那美少妇自承三十有八，有过两个男人，终确信她确不是姐姐。
　　若芸心道：“她都年过三十，为何瞧来只有二十出头？”她好奇心大起，轻轻迈入池中，走近前来，见奸夫正与这美妇激情舌吻，又冲她大使眼色，不由羞得低下头来。
　　待到仔细打量这美妇，见她便是与奸夫卷舌缠吻不休之际，仍是美得惊心动魄，身材更是好得足令天下女子羞愧，更是又是惊诧，又是艳慕：“东京除我姐外，竟还有这等绝色，竟分毫不逊我姐！”
　　若芸此时离那美妇不足五尺，见她肌肤嫩滑白晰，凝脂一般鲜嫩，丰奶硕大无朋，弹耸傲挺，确是姐姐敌手，若只瞧肌肤奶子，哪里瞧得出是三十有八之妇？
　　容貌与姐姐有七分相似，若不细瞧倍至，端得会以为是哪家官人的新婚少妇！
　　她心中又忧又喜，忧得是这美妇姿色不在姐姐之下，自已在奸夫心中地位势必削弱；喜得是姐姐有了敌手，奸夫不会再将一颗心只放姐姐身上，自己若依奸夫之言也拜她为干娘，与她双双对付姐姐，床弟之间，便有胜过姐姐的把握。
　　她羞咬芳唇，心道：“今晚定要劝得她答应双飞，让衙内制得她服服帖帖，也好叫衙内喜欢！”
　　她见俩人春宫缠绵，那美妇叫床不迭，不由情动不已，再难自制，也自抚香身，手淫自慰，欲到浓处，与那美妇双双抵达一回巅峰，“啊”得一声春吟出声。
　　待到李贞芸终认自已为义女，同意与她共侍奸夫，便嬛步挨上前来。
　　见奸夫兴奋无比，一边狂吻这绝代人妇，一边将她轻轻放立于地上，奸夫一手用力抓揉美妇肥臀，一手与这美妇互抱头颅，做吞津狂吻，眼中色火浓烧，向她连使眼色，要她趁热打铁，赶快动手！
　　若芸曾数次与奸夫众女使共孝于飞，早知多女共奉一男之道，一双葱玉柔荑，从背后将其亲母的一对丰奶紧紧握实，入手只觉弹滑丰润异常，乳头坚硬无比，怪不得奸夫如此喜欢！
　　*******************
　　高衙内等得便是此刻母女双飞之乐！
　　他昨晚并今日午间方在林冲目前爽奸了林娘子，晩间又将与其母其妹这对人间罕俦的人妻母女花共享通奸至乐，他虽玩女无数，但同玩一对母女人妻尚属首次，更何况是一对极品母女！
　　大愿终成，不由他不兴奋得难以言表，见若芸握住了其亲母的奶子，知道大功告成，不由巨物大动，爆胀爆挺，巨龟硬硬顶在李贞芸小腹之上，双手如柔面般狂揉美妇肥臀嫩肉，大嘴狂吸狂吮美妇丁香美舌。
　　李贞芸小腹察觉奸夫巨物又大又硬，端的骇人，知他兴奋之极！
　　她亦是首尝这两妇同时通奸一男之戏，也是刺激得难以自制，狂吻奸夫嘴舌之际，一对丰乳又被背后美少妇纤手紧紧握实搓揉，其间兴奋，难以明言。
　　一双皓手本紧紧抱着奸夫后腰，感觉那巨龟又烫又硬，顶得小腹难受之极，双手下意识向下一捞，竟将那奸夫那赤黑巨物中下部死死握住，入手只觉大如蹈米巨杵，比在房中奸淫自己时还大上几分，掌心被那巨杵热力所激，竟似要将手掌烫化。
　　她不想奸夫竟兴奋如此，骇得双手牢牢握住巨屌中后部不让其造次，小嘴用力摆脱奸夫大嘴激吻，臻首软倒在背后若芸肩上，媚眼如丝，口中惊惧噌唤道：“衙内……衙内那活儿……怎生……怎生兴奋得如此之大……叫……叫奴家如何……如何应承得了……奴家好怕……陆夫人……快来救我……”
　　若芸哪里知道自己手中所捏正是亲母大奶，只察觉她乳头膨胀，浑身火热颤抖，香汗倍出，娇躯又软又腻倒在自己肩头，知她虽有三分惊怕，实有七分兴奋，纤指不由揉搓奶头，见奸夫巨屌被这美妇死死握住，高衙内面目罕见狰狞，双手狂揉这美妇美臀，大嘴狂吻这美妇粉颈，知他也是从所未有之异常兴奋，知道今晚若不让奸夫在她两个人妻身上大泄肝火，他绝不会善罢甘休！
　　若芸被这二女通奸激情所激，手中又握着天下罕有的人妻大奶，也是浑身火热难当，只想让奸夫尽兴所为，玩个痛快！
　　她再顾不得，双手用力托起“亲母”那对鼓胀豪乳，见乳头鲜红殷实，正是采摘之时，便将乳头喂至奸夫嘴边，娇喘道：“义娘……他……他玩女无数……却从未……从未试过同享……同享你我这对人妇……娘乃东京绝色，女儿也是不差……如何叫他不如此兴奋……娘快喂奶与他……缓他欲火……你我既认母女……他想玩人妻母女花……便……便让他玩够吧……你我母女同心……同心协力，也别顾自家男人了，便让衙内今晚……颠倒大爽一回……否则……否则衙内绝不会饶过我们的……”
　　李贞芸此时也是豁出去了，哪里知道若芸实是她亲女，只想她一人，绝非奸夫敌手，有这美少妇相助，也是万幸，不如逢场作戏，尽兴与奸夫玩够这假扮母女，双凤求凰的双飞之戏，当即浪吟道：“既如此……义娘也顾不得了，我们便一齐尽力而为………女儿，你……你快帮为娘拿住他那大活儿……忒大了……又硬又烫……义娘要拿不住了……你拿住他那大屌……义娘自已喂乳于他……女儿……他那活儿这般雄壮……若此时要了义娘……义娘非被他肏死不可……”话音刚落，高衙内早兴奋得不成模样，此刻三人中，只有他知道两女实是亲母女，见若芸将其“亲母”丰乳高高托至自己唇边，不由淫叫道：“干娘新收义女便与孩儿乱伦，太不成话，你们两个有夫之妇又是母女，竟一起背着丈夫与本爷通奸，本爷难道怕了？今晚不将你们这对人妻母女奸得舒爽倍至，本爷绝不罢手！陆家娘子，你快将你义娘两个奶头合为一处，齐送本爷口中，让本爷好好吸奶！你也学你娘拿住本爷那巨物，看本爷怕是不怕！”
　　若芸早被这场景刺激得无以复加，羞咬下唇，双手将手中大奶搓成一团，令两颗娇艳奶头冲高衙内大嘴并成一处，羞嗔道：“呸，今日我母女……母女二人，便宜您这登徒子了，我母女……便使出浑身解数，让您玩够，义娘，您说可好？”
　　高衙内哪里等李贞芸回话，双手捧实肥臀，大嘴一叼，早将两颗极坚极硬的乳头猛力叼入口中，一阵狂吮。
　　而若芸在其“亲母”身后双手如挤奶般挤压其丰奶，将“亲母”两颗大乳头尽兴喂于奸夫，这下只把李贞芸刺激得“呃呃”怪叫数声，双手下意识被命价般狂撸乱搓奸夫巨屌，娇躯后靠在亲女怀中轻扭乱颤，口中颤抖欢叫道：“义女儿……啊啊……你害死义娘了……你，你为何这般挤奶……快快撤手……干儿……轻点吸为娘……两颗乳头……都被你吸到了……女儿……别……并捉弄义娘了……快……快帮娘撸这冤家大屌……好好整治它……忒大了……莫让它……让它祸害为娘……为娘……啊啊……快……快……快帮义娘撸它……”
　　若芸哪听她的，双手只管挤奶，高衙内吸奶吸到兴处，大屌又被撸得极粗极胀，实是兴奋到极点，他又狂吸两颗奶头数口，双手不再抓揉李贞芸肥臀，猛然改出，一边狂吮身前美妇乳头，一边向上一探，一把抓住李贞芸身后亲女的一对丰奶，这下口含绝色人妇一对鲜艳乳首，手搓另一美人妇怒挺双峰，又是一对亲母女，实乃平生未有之乐，大快至极！
　　若芸丰奶被袭，也是爽得全身颠乱，如中电击，她双手托揉“亲母”双奶，臻首摇摆，口中浪吟道：“义娘……你干儿好坏，这冤家……他吸了娘的一对奶头还不知足……又……嗯嗯……又捉了女儿一对奶子去……女儿好生难受……对付……对付不了他……我们都是有夫之妇……背着夫君与他如此了，他还不知足……真是冤家啊……娘……娘快自行喂奶与他……换女儿来……来撸他那劣物，整治于他……”
　　李贞芸早受不住背后若芸挤奶之苦，也浪吟道：“啊啊……嗯……你我二人，还治不了他不成……女儿莫慌……义娘这便自行喂奶给这专一祸害人妇的冤家……你且放开义娘双乳，莫再挤乳了……”
　　高衙内听得兴奋无比，不等若芸回话，猛然吐出口中艳母鲜奶，双手仍拿捏住艳母背后亲女的高耸双峰，呲牙咧嘴抬起头来，只见这对身材修长的母女人妻美妇，双双一丝不挂站于温泉水中，水仅将将及臀；母亲李贞芸臻首后仰在其女粉嫩长颈上，双乳被她亲女高高托起立于他目前，一双雪白双手却死死拿实自己跨下大黑屌，不敢轻放分毫；一对人妻母女此时娇颜似火，桃脸相贴，娇喘连连，都是面如艳李，眼蕴春波，显是极为动情，只待开采。
　　两美妇被这池中温泉水汽一蒸，雪白透红的肌肤上都显油滑粉嫩，如沐仙露，端的是美若仙子落入凡间！
　　他手握人妻少妇的丰奶，只觉跨下巨屌中后部又被身前人妻艳母双手拿得极紧，不由大手一捏若芸双奶，抬头一阵仰天长笑，直笑得声振院林，显是大畅胸怀。
　　只见他低头淫淫看着二女，大屌在李贞芸手中一振，若非她拿得极紧，早将其振开。
　　他见李贞芸双手死命不放大屌，狂笑道：“罢罢罢，便让你们四只手一齐撸屌，本爷又有何惧！你们都是有夫之妇，既已自承母女，当相亲相爱，友爱互助，这背夫双双与我通奸之事，自当各守私密，对方姓氏名讳，不得对外泄露分毫。一会与我尽兴交媾，不得相互埋怨，当放开身段，忘记各自相公，倾其所能，尽兴放浪形骸，共助我暴爽而出，可能做到？”
　　若芸托着亲母双乳，听他之意，显是要她二人全力而为，方能尽兴，不由媚眼如丝，轻揉母亲丰奶，嗔道：“我们两个为人妻子的，都失贞于您了，这等人妻被奸夫双飞的丑事，如何还能说与他人知？自当守密。您既想玩母女双飞，我们便既结为义母女供您享乐，自当各尽全力，放浪一回，让您，让您这回一爽而足，义娘，你说好不好？”她见李贞芸实是害羞，轻揉她乳首，贴耳轻声续道：“义娘，你知他之能，我们若不放浪些，治不了他的。”
　　李贞芸双手手持巨屌，双乳被身后新收义女爱抚，虚眼瞧见奸夫得意洋洋，不由双手捏实那巨物，美目恨了奸夫一眼，靠在若芸肩上，冲女儿羞道：“我适才看他连御六女，只怕你我母女……母女二人，也是不济？”
　　若芸揉乳安慰道：“义娘，他今晚用过女儿一回，也用过娘一回，又曾连御数女，干娘不知，他今日上午，还曾在别处偷过一人妇。他一日内玩女无度，至今也该有些乏了。我母女同仇敌忾，一齐全力对付他，稍有苦处，便换一人，不怕应付不了他！”
　　高衙内双手连搓李贞芸背后若芸的大奶，淫笑道：“陆家娘子所言不错，一会儿你们须将手活、口活、奶交、穴交、肛交、足交十八般技艺一齐用上，必能让我大爽！你们母女全身各处，我都要一齐玩够用够，方心足亦！我们先在这池中尽兴通奸，再回房续玩一宿，包二位有夫之妇终身不忘今夜！”
　　两女听他说的如此淫秽，都起了敌忾之心，双双恨了奸夫一眼。
　　李贞芸不由又大撸那巨屌，含怨羞道：“陆夫人，我们都已为人妇，他，他却夺了我们贞洁身子，还如此轻狂于我们，我们也不与他，不与他善罢甘休。今晚一切便依他所言，任他怎样都行，我……我就不信，我们周身各处被他齐玩，还治不了他。他，他既想双飞人妻母女，我们便扮得像些。他自负得紧，想先试我们手活，我们，我们便四只手撸他那丑陋大活儿，瞧他能坚持多久！”
　　******************
　　若芸见这美妇已彻底放开，双手一上一下，正竭力试图满握那赤黑巨屌中后部，却始终不能如意，还留出前半段冲天怒挺，不由冲高衙内抿嘴笑道：“义娘所言甚是，我们当同心协力，任其所为，瞧他究有多大能耐！”言罢葱手放开亲母双乳，顺着李贞芸柳腰向下抚去，到达臀跨处，皓手向前一探，左手在上，右手在下，已将那前半段巨物牢牢握于掌心，只余半个巨龟在外。
　　此刻那巨屌已被4只白柔小手着力拿实，每只手却均无法满握，高衙内右手向后一揽，揽住李贞芸身后亲女张若芸的鲜美肥臀，令三人紧紧贴后一处，将李贞芸夹在垓心，右手又向前一伸，顿时捉住艳母傲乳爽揉，哈哈大笑道：“本爷今日虽连肏多女，但此番要对付你母女二人，仍是绰绰有余，你们四只手管先尽兴撸来，本爷也先尽兴把玩你们这人妻妙体，一会儿玩到入港，两只嘴再只管与我吹这巨物，若仍无法叫本爷交货，便齐献羞处屁眼，供我恣意爽抽爽插！你们也休要矜持做作，只顾放浪形骸，尽情浪叫宣泄。这是我私人后院浴池，绝不会被你们丈夫知晓！待你母女大爽数回后，我们再回到房中大床续玩一宿，若不将你们肏到甘爽烂睡，绝不甘休！此番通奸须全力比拼，绝然不顾你们亲丈夫，你们可敢一比？”
　　二女又羞又气，她俩虽未当真相认，但毕竟母女同心，血浓于水，一时心有灵犀，四手同时用力握那巨屌，竟然齐声娇嗔道：“比就比，今晚若不让你这作恶登徒子爆爽而出，我们母女，我们母女也绝不与你善罢甘休！”言罢四只手竟不顾一切，同时大撸开来。
　　两女听说出一样话来，心中都是没来由一阵亲近，均幻想她便是自己至亲之人。
　　此时高衙内乐得龇牙咧嘴，左右手在母女身上大惩淫威，揉臀、捏奶、抠屄无所不用其极，二女被弄得无所抵御，只得各用双手狂撸奸夫巨物以兹回应，直撸得奸夫舒爽连连，这四手撸屌的滋味，有如插入林冲娘子张若贞那名器“羊肠小道”一般舒适，直乐得高衙内连连哈哈淫笑，手上把玩二妇肉体的动作更是狂放。
　　二妇脸色酡红，俱是圈张着檀口，不住承欢噌唤，四手撸屌更无丝毫停歇之意，越撸越疾，越撸越劲，越撸越是手滑！
　　此时李贞芸被夹在垓心，左乳被高衙内左手挤奶般捏弄，右乳却被被奸夫狠狠叼住吮吸，她难过得臻首倒靠在亲女张若芸肩上。
　　一侧头之际，忽见这美少妇媚眼如丝，满脸春意，红唇圈张有如鲤鱼，唇肉已贴在自己唇边，“噢噢”吟个不停，她双手撸屌的动作比自己还要快捷，显是已快到那爽处。
　　“啊啊啊……噢噢……啊啊……噢哦……”两女嘴对嘴继续浪声叫床，李贞芸略一寻思，已知其究。
　　原来奸夫左手玩他奶子，右手却翻入这年轻貌美的陆夫人臀后，手指在温泉中捣入陆夫人羞处，此刻“叽咕叽咕”水声大做，想必正是奸夫右手手指干得好事！
　　她与这年轻人妇陆夫人一见如故，不知为何，竟实有亲近之意。
　　此时见她显是因爽到极处想亲吻自己，而自己也乳房鼓胀，浑身火热难当，何况两女嘴对嘴相互大声呻吟又不吻在一处，只顾各自浪吟，实是太过令人害羞，还不如狂吻一处减少呻吟！
　　此时张若芸也想到此节，端的是母女连心，母女四唇又微一相碰，猛得吻在一起，两条丁香顿时在两具精致甜美的香腔中如柔丝一般缠卷云宵！
　　叫床声顿时化作“嗯嗯”闷哼之声。
　　只见华清汤池中雾气弥漫，两具人妻胴体精美绝伦，却被一高大帅俊奸夫搂在怀中；两女乳房并羞处正被奸夫恣意细耍，却爽得相互激吻，闷哼声此起彼伏；四只小手，皓如白玉，更是竞相握着一根异于常人的巨物，拔河般大撸不休，羞狂般助奸夫手淫！
　　此时月近中梢，夜虫争鸣，这衙内别院华清池，端得是春色尽染，快活无边！
　　高衙内见这对母女吻得着实投入，不由乐得挺着巨屌，仰天大笑起来，豪迈得意之情溢于言表，仿佛宣布一场双飞人妻母女的大戏，终于全然拉开序幕！
　　********************
　　******************
　　话分两头，却说林娘子张若贞自送走了奸夫高衙内，忙与女使锦儿颤微下床，含羞端正好各自妆容。
　　她既与高衙内定下三日后在自家府内偷情之约，端得是又羞又怨又悲，又不知药倒林冲后是否被他知觉端倪，竟神不守舍的如痴如呆。
　　二女见各房中衣衫遍地，凌乱不堪，床上地上，水渍遍积，各间房均有淫水堆积，怕林冲醒来盘问，忙换了一床新单，又将各间房收拾停当，洗了旧床单，不露一丝通奸痕迹。
　　若贞独入林冲所睡偏房，见房内淫水遍洒，满是淫靡之气。
　　她又羞又慌，忙反复擦拭地面桌面，又开窗透气。
　　见天色已晚，两女相对吃了晚饭，顾盼间均是蛾脸羞红，各自垂首，含泪寡言，只轻声商量了如何将这事遮掩过去。
　　那药酒却是下得猛了，林冲直睡到月近中梢，才在床上翻滚起来，口鼻发出沉闷哼吟。
　　若贞听到房内动静，知道官人快要醒了，她心中一紧，捋了捋腮边秀发，眼圈顿时红了：“一会儿官人醒来，不知能否遮掩得过，当如何是好？那冤家又不来助我。”一颗芳心竟向只奸夫上靠，想得其相助。
　　林冲又翻了半晌，才缓缓睁得双眼，直感头昏眼花，舌干口燥，他长吁一声，终开口唤道：“吁，娘子，渴，渴得紧。水，某要喝水！”
　　林娘子正端坐梳妆台前咬唇梳理长发，回想这些时日，与奸夫数度偷情，回回紧张刺激，畅美淋漓，脸上时喜时忧，时怨时艾，想到两度在林冲目前与奸夫纵情交媾之境，竟如小儿女般绯脸通红，咬唇低头轻梳秀发，羞涩难当。
　　忽听林冲叫唤，心底一沉，脸色变白，心道：“他终于醒了，千万须沉住气，断不可叫他瞧出半分端倪。”想毕对铜镜又整了整妆容。
　　她与林冲新婚三载，婚后绝无对亲夫有半分欺瞒，自被高衙内强暴失贞后，却屡替奸夫圆谎，向亲夫隐瞒通奸丑事，此番又为形势所迫，端的是无可奈何，只好再度欺瞒亲夫。
　　过了一会儿，若贞又听见林冲叫唤，又见身旁锦儿连使眼色，只得缓缓站起身来。
　　她自小不擅说谎，当此窘境，却又不得不说，不由脸色又红。
　　见窗外月近中梢，明月正挂在太尉府方向，杏目远望那里，羞忖道：“死冤家，害奴家红杏出墙，玩了奴家便玩了，却留奴家独处这窘境，也不相助半分。你说今晚还要玩别家人妇，莫非此时，当真又害了别的良家？”
　　却听林冲在偏房内又叫道：“渴，渴死某了。娘子怎还不来？”若贞心中愠怒，一跺脚，嗔道：“再等等。昨夜喝得醉成烂泥，睡了一天，此刻方醒。我与锦儿都睡了，却又叫我们。一会便来。”她在房中嬛步辗转，芳心萦在奸夫身上：“你倒快活，又叫奴家如何面见官人。不知你此时，你，你此时到底在干嘛，坏死了！”
　　******************
　　回到衙内别院华清汤池，正当林娘子辗转反侧不得入眠，一颗心萦在奸夫高衙内身上，含羞嗔怪之际，这东京第一花太岁却在自家后院温泉中，早已双手各揽两具玉润肥臀，与林娘子亲母亲妹两个绝色人妻癫狂吻作一处，跨下巨屌更被四只皓白小手撸得爽直之极！
　　原来高衙内见李贞芸倒靠香躯，侧过粉颈，与女儿张若芸想互激吻不休，心道今晚这场双飞人妻母女大戏，终可尽兴而为。
　　他畅笑之际，见两女吻得如痴如醉，两具绯红粉脸美轮美奂，被池中水汽一蒸，真是艳冠芳华！
　　而李贞芸手撸巨屌，一对白嫩豪乳被皓臂挤出幽深乳沟，乳肉随热吻闷哼之声蠕动起伏，极为惹眼，自己跨下巨屌又被四只小手无章法般大撸一气，知她二人端的要与自己大拼一场，不由性欲勃发！
　　只觉周身阳气沛然而生，疾冲脑门，连急运西门庆所授“调阳秘术”，令阳气在丹田中转了数圈，运至阳卵之中，一对大阳卵猛然一收一放，蓦地里巨屌受阳气所激，在四只小手中冲天大动起来！
　　二女正吻的痴醉，忽感小手如中电掣，一股股强力送至掌心，四只手竟同时被震开！
　　两女均是大惊，各自分开小嘴，正失措娇吟，却感纤腰一紧，被奸夫一左一右搂抱怀中，变成面对面并立之姿。
　　只听“啪”的一声，二女肥臀吃痛，均是“啊”的一声浪吟，臀肉被奸夫双掌力压，两具娇躯立时贴合，四个饱胀大奶便挤成一处。
　　若芸雪奶稍小，顿时便陷入其母乳肉中。
　　两女措不及防，乳肉挤压相抗之际，均感对方奶肉擎实滑润，远非寻常女子可比，而臀肉又被奸夫压得动弹不得，不由一出左手一出右手，紧紧揽稳对方纤腰，都扭过头来，凤目含怨盯着奸夫，均道：“你这坏人，又做何耍子。”
　　李贞芸靠在高衙内左边怀中，臀肉被奸夫大力揉压，不由扭动娇躯，大奶却加剧与张若芸丰乳摩擦，见奸夫淫笑不答，这新收的义女也是扭动不休，不由嗔道：“陆夫人……你莫乱扭……你的乳房……磨的奴家……快……快要喘不过气了……嗯……嗯……哦……”
　　若芸却紧搂“亲母”柔腰扭个不停，也嗔道：“都……都是他坏……他……他也在揉奴家屁股……夫人……夫人为何还叫奴家陆夫人，你我均……均背夫失德，今夜若不扮母女扮得真实，如何能叫他意足……”
　　李贞芸心知此话有理，正待回话，却感奸夫左手掌顺臀沟而下，一根中指忽然插入湿滑羞处，她浑身一颤，阴肉顿时夹紧，蚌肉夹实那手指，左手不由紧紧抱实若芸后腰，双足直直踮起，她本比亲女稍高，这一踮脚，嘴唇便要高过若芸眉梢，不想怀中美少女也是周身颤抖，踮起脚来，两张红唇又相对一处。
　　只见李贞芸含怨怒视高衙内，颤声呻吟道：“陆夫人……好义女……嗯……你……你说的不错……他果然好坏……竟袭……竟袭义娘那处……啊……你那处……也被他右手袭了吧……该如何是好……”
　　若芸右手环抱“亲母”，也恨视奸夫道：“夫人……义娘……他也在袭奴家……啊啊……他那手指……插得好深……娘快想法子……莫叫他轻易赢了我们……”
　　李贞芸丰乳被若芸双奶磨压得紧，羞处又被进袭，见奸夫得意之极，只得踮脚苦道：“好女儿……我……我又何法子……”
　　高衙内哈哈淫笑，一双中指从母女臀后各入其中，只觉母亲宝蛤娇嫩紧小，肉壁幽深异常，宛似亲苞雏娘般鲜嫩，阴肉缠紧手指蠕动不休，却淫水极多，滑不溜手，端的是不逊其大女儿林娘子的名器；女儿美蚌柔若松糕，肉壁一张一合，有如婴儿吸奶小嘴般吮吸手指，春水随张合涌出，也是自有风流。
　　眼前这对母女，乳肉早爆压成四个大团。
　　母亲虽三十有八，肌肤却雪白光泽，粉颈纤长，双乳怒傲，腰肢柔细，肥臀硕挺，阴毛密实，浑不似育有三女之母，倒似新婚初嫁之美娇娘，又兼身蕴兰花香气，有如一朵孤傲兰花；女儿年芳二十，肌肤虽不如其母那般皓白亮泽，仍白晰柔滑，白里透红，肩窝诱人，雪乳挺耸，翘臀弹实，阴毛芳芳，兼身蕴茶花之味，宛如一朵飘香山茶。
　　母女各有特质，具是天下罕有的美人，想到林娘子身蕴茉莉花香，这三朵人妻鲜花均被自己壳得，直叫他乐不可支。
　　只是苦了林冲林娘子张若贞在林冲这斯那里独守空房，若是能到此间与其母其妹共孝于飞，方叫圆满。
　　此时见母女二人各争风流，一双中指不由深插双屄，狂喜道：“你们也莫只守不攻，着急认输。适才见你母女吻得痴迷，不如我三人共吻一回，我将这巨物立于你母女小腹之间，你们各出一手，只顾撸来，再与我激吻，若是双双先我丢了，你母女便跪于池中，与我吹这活儿！”
　　李贞芸听他说得认真，心中一凛：“莫非这年轻少妇真是我女儿？”这念头只是一闪而过，便不深究，心道哪有这般巧事，他只是做耍子。
　　她左手揽着若芸，踮脚含羞与“女儿”对视一眼，只觉与她好生亲近，不愿她吃亏，见奸夫将那大得怕人的赤黑巨物已挤入两人小腹之间，巨龟直冲乳肉下缘，右手不服气般一把再次紧紧握住要巨屌根部，一甩披腰长发，扭过头来冲奸夫一渡秋波，嗔道：“你，你莫得意，当真输与你么？适才，适才手被你这坏屌儿震开，是我们大意了，我们四只手撸你那活儿，也不顺手。义女儿，这回娘右手握他根部，你左手握他上面，我们再来撸他，此番当全力撸他！女儿，此人害了你我人妻贞洁，义娘要为你报一回仇！”
　　张若芸见李贞芸中激，冲奸夫使个赞许眼色，见这美妇左手揽实自己后腰，便腾出双手将自已的长发捋至耳后，也替身前美妇捋了捋耳根湿发，右手捧着李贞芸绯脸，抿嘴笑道：“夫人真生得好美，奴家心甘情愿做您女儿，我们母女同心，一齐撸他，再一齐吻他便是。这番定将他撸出浆来，若仍是不济，女儿替您吹他那活儿罢了。”言罢左手也再次紧紧握住那巨屌上部，率先撸开。
　　李贞芸羞得酡红耳根，见她开撸，也上下撸动不休。
　　她左手搂着亲女柔腰，右手撸屌，见她长得极美，又为自己担当，端得没来由好生亲切。
　　见她撸得极快极剧，也比拼般大撸开来，此时若芸右手揽着她颅后，二女四目相对，红唇相碰，又含羞吻作一处，一时心灵相通，二女肉屄夹指，扭腰舌吻，磨压四乳，边撸边吻边同时向奸夫渡送媚眼秋波，似邀他来吻。
　　高衙内喜不自禁，大屌爽实之极，哈哈狂笑之际，左右手顺臀沟大动开来，抠屄抚穴，无所不为。
　　大嘴凑上，顿时加入二女舌吻之战！
　　只见池中这三人，俱已进入癫狂之态。
　　三人在池中紧搂缠绕，李贞芸搂着“女儿”枊腰，张若芸揽着“母亲”后脑，高衙内抱着两女美臀抠屄，巨屌却被两女夹在小腹间，各出一只皓手狂撸。
　　一张大嘴两对樱唇，紧紧凑成一处，各自乱啃乱吮，三根舌头相互舔舐，死命缠卷。
　　奸夫时而狂吻艳母丁香，时而吞吐其女香津，时而又将两女柔舌一齐含入嘴中烂吻不迭。
　　三人紧搂一处，在池中转着圈儿激吻、撸屌、磨乳、揉臀、耍屄。
　　高衙内手玩母女名器，口吻母女丁香，玩得不亦乐乎！！
　　这华清池中，嗯啊浪吟声、滋滋舌吻声、咕咕吞津声、扑扑撸屌声、啪啪抠屄声，响成一片，似与夜虫争鸣！
　　高衙内这抠屄神技何等纯熟，时而深入两女凤宫，时而捏耍淫核，时辰轻扯阴毛，时而抚弄阴唇，时而深邃扣挖，三人在这汤池中如胶似漆交缠迭抱了数十圈之多。
　　两女被奸夫吻得唇角香津乱流，香舌乱渡乱缠，双手齐心协力，没命价般乱撸，直撸得掌心僵麻，泛起白沫，仍是无功。
　　羞处却均被臀后男手抠得淫汁哗啦，甘之如饴。
　　李贞芸虽年长于张若芸，但往常房事稀松，且今晚只与奸夫做过一次，竟率先到那爽处，只见她后臀夹紧男人手掌，左手紧抱女儿后背，右手死死扶住男根，芳唇摆脱奸夫大嘴，后仰臻首，率先发难，高声叫床：“啊啊……义女……义娘输了……输了……义娘先输了……先丢了啊……啊哦……啊……娘替女儿含这坏屌儿就是……啊……到了……哦……”宫眼一张，阴精喷射，淋了奸夫一手！
　　“
　　张若芸也近巅峰，见她丢得直翻白眼，端的爽极，右手再无心恋战撸屌，双手将亲母雪背紧紧抱实，张小嘴狂吻母亲粉劲，屁股没命价冲奸夫手指乱耸一通，也叫道：“娘……哦哦……女儿也输了……要丢……要丢……由女儿为他吹屌……便是……哦噢哦……丢了……”阴精也哗哗乱喷。
　　高衙内却哈哈大笑道：“抢什么，都有份，你母女果是信人，只是太对不住自家男人，这两人妻共侍奸夫的大绿帽，你们官人今晚可都要承受了！来来来，你们适才都撸够了我这屌儿，这回给我跪在池中，将双手合十举过头顶，都只用小嘴，一起吹来吧！”言罢，双手用力狠拍两具肥臀，只拍得两片臀肉各现红印。
　　两女正交颈拥吻，喘迷于高潮巅峰，这一拍有如醍醐灌顶，顿时醒了过来，竟有如投降般，双双面对面跪在那冲天怒挺的巨屌两侧，双手合十，不由自主高高举起。
　　高衙内左右大手如两只大铁钳般，各自钳住一对皓腕，双手用力向上一提，顿令两个跪在汤水中瘫软无力的人妻母女皓臂向上挺直，光滑无毛的下腋俱成曝现之态。
　　香汗密布的琼鼻正对巨屌杆，四颗坚硬如石的艳红奶头恰如其分般对碰一处。
　　只见这花太岁手提四只皓腕，淫叫道：“都快快与我吹来吧！”这声音直震得后院夜虫停鸣。
　　*******************
　　有道是月色如白昼，汤池作春房。
　　两个当世罕有的人妻母女并膝跪于池心，下半身浸于汩汩热泉中，两头披腰乌发和四只白艳硕实的鼓胀丰乳却浮于水面，乳尖抵触相交，当真如双莲并蒂，玉兔出水。
　　纤手合十向上并举，手腕却均被奸夫提得老高，令光洁下腋曝现。
　　两张红唇前又横亘一根赤黑色骇人巨屌，都是酡脸红尽脖根。
　　杏目虽是含春相视，却都羞于率先下嘴，只用目角余光偷偷去瞧那丑陋之极的宠然大物。
　　琼鼻被那驴般劣物雄浑阳气所激，丰乳都是急剧起伏，令乳尖反复碰触。
　　麻感酥传全身，二美妇“哦”得一声，红唇微张，手臂更举得老高，两支蝤颈不由自主俱探向前，喉腔内都发出“哬哬”饥渴之声，再不顾羞，都转眼去盯那巨屌，竟“咕噜”一声，同时急吞了一口香津。
　　二美妇听见对方饥渴吞津之音，又再次杏目相对，都抿嘴“扑哧”一声，“呵呵”娇笑出声。
　　这一笑当真是横生千媚，更笑去了两美妇含羞相抗之心，从此再无隔阂！
　　高衙内腰挺巨屌，手提四臂，见母女笑得娇美异常，实是百世难见，不由喜得肉棒大动，乐道：“笑什么？你们这般跪地争箫，不顾你家官人了吗？”
　　李贞芸见巨屌乱动，双腕虽被奸夫钳高并举，仍笑吟吟地低头凑唇，轻轻吻了一口屌头巨龟，以暂稳那巨屌。
　　她琼鼻被那龟肉雄浑阳气一熏，激得香躯一抖，不由抬起臻首，抿嘴含笑，甩了甩长发，轻挺丰乳，用乳尖去碰若芸乳首，冲若芸笑道：“陆夫人，奴家也不和你争了，奴家虽年长于你，但你先于我失贞于他，还是你先来吧。”
　　若芸乳首被她那丰奶奶尖碰压，也高抬双臂，一挺翘乳，含羞急嗔道：“夫人又叫妾身陆夫人了，女儿不依，您叫错该罚，奴家虽失贞在先，但您都创先亲过他那劣物了，又叫错了，还是您先来！”
　　李贞芸直臂挺胸跪实，抿嘴笑道：“好了好了，是义娘叫错了，娘本想让着你的。女儿，他将我们摆布成这般模样，连手都动不得，我们娘俩也别和他客气。你瞧他那劣货，那卵蛋，生得这般黑泽状硕……”顿了一顿，两女都去瞧那赤黑巨屌，但见屌长尺半，其上青筋盘根错节，巨龟大如女拳，赤红发亮，一时骇然相视，都吐了吐舌头。
　　李贞芸涨红着脸，续道：“你瞧我干儿这劣物，杆身又粗又大又硬，还黑成这般模样，大龟儿又这样赤红硕大，不知害了多少良家贞洁才炼成这般丑样？想单凭为义娘一人一嘴，也制不了他，只怕连他那大龟儿，为娘小嘴也含不下。好义女，我们既都失了妇人贞洁，今日当为那些失贞良家们报仇雪恨，为东京妇人们除此一害。我们也不必争了，我们虽不能用手，但此番功劳，全在你我嘴上，你便舔他那丑屌右侧，娘舔他左侧，我们两张嘴全力吹他那活儿，瞧他还能这般逞威不？”
　　若芸嘤咛一声，一甩长发，也道：“娘，我们双手虽被他制住，但他那卵蛋甚是敏感，便也用嘴去含它舔它，或许有功。”
　　李贞芸红脸笑吟吟道：“女儿年纪虽于小我，所知却比娘多，好，你我一齐用嘴……”言罢，二女互使眼色，都再也按耐不住，向上伸直双臂，各探蝤颈，各自用嘴细心吸吮那巨屌左右俩侧，一时间“啾啾”吮屌舔屌之声大作！
　　只见两美妇皓掌合十，被奸夫高举过顶，蝤颈探耸不休，两张檀口四瓣红唇大口吮食屌侧，两条湿柔丁香在巨屌两侧来回翻卷，顿时香津密布屌身。
　　见无甚功效，又都去吮舔轻啃他那两颗倒垂大阳，直舔得唾汁滴落。
　　这一番二女同时舔弄吮吸巨屌，又比只一女吹箫快乐百倍，当真吹得奸夫大屌酣畅淋漓，乐不可支了！
　　******************
　　如此便吹了一柱香时间，高衙内见母女双花被自己奴隶般钳提四腕，两张小嘴却探于跨下，率性所为，全力吹箫，毫无阻滞，不由喜得愈发狂妄。
　　此刻见二美妇正嘴对嘴大肆亲吻屌杆，四唇各自包裹巨屌中部一侧，忙双手钳实四支并举的皓腕，向左右微微一分，顿令两支蝤颈向前急挺，两张小嘴大张，紧紧将巨屌中部包夹嘴中，母女二人睁大杏目，却因双手被奸夫钳实高举脑后，又挣脱不得，只能任其所为，以这般张嘴对含巨屌的丑陋姿态跪地对视，口中如被擒俘雌兽般发出“呜嗯”吟声。
　　高衙内见二美妇手腕上各带一对靓丽婚镯，更是得意，只听他狰狞道：“瞧你母女手腕上各带婚镯，都是有夫之妇，为何背夫偷人，小嘴却含着奸夫大屌不放？只怕你们都未同各自丈夫吹过箫儿吧？你们便使出十八般吹箫武艺，你家奸夫何惧？你们双手高举将婚镯示于本爷目前，也不怕羞？来来来，便这般抵死含住巨屌，都将双手自行背于身后，待奸夫好生抽送一回！要是谁有胆不将手背于身后，却用手撸屌，本爷立刻捉来爆肏一番！你们可明白其中厉害？”
　　言罢，双手松两二女手腕，按于二女脑后，用力一压，顿令母女琼鼻相碰，两张粉润檀口嘴对嘴将巨屌两侧抵死含住。
　　“嗯嗯嗯嗯……”两人无法开口应答，只能口中不时发出闷哼之声，以示应承。
　　二美妇跪在池中，又羞又愧，但苦于后脑受压，被迫强行含屌，端的无可奈何，又受奸夫淫威所吓，早自行将双腕背于身后，竟各挺丰奶，相互挤压乳肉，以有所依托，好得对方乳肉安慰。
　　高衙内大喜过望，双手压实二女后脑，令其互闻鼻息，只感巨屌又硬又涨，端的难受，忙手压二人妻后脑，挺屌抽送起两张小嘴来。
　　抽时，将巨屌抽至龟头伞帽，送时，将巨屌送至屌根，令阴毛扎触二女小嘴！
　　只抽得“噗呲”之声大作。
　　这一番又玩了一柱香时间，二女不敢造次，老老实实背手跪地，鼻碰鼻、嘴对嘴，卖力吮含中间抽送不休的巨屌杆。
　　“嗯嗯……哦哦……嗯嗯嗯……哦……”，二女无法张嘴宣淫，闷哼声却从未断绝，两条丁香小舌抵住屌身，各随奸夫抽送节奏痴狂舔屌。
　　二美妇同仇敌忾，都是一般心思：竭尽全力让奸夫大爽！
　　此时听到奸夫抽送时口中不时发出“咝咝”抽气之声，知他果是爽极，都用眼神相互鼓励，张大小嘴全力舔吮，口中津液不住顺嘴角淌下。
　　李贞芸口中察觉巨屌上粗大精管脉动不休，知奸夫抽送间就要爆喷阳精，忙向若芸眨眼示意快舔，便在此时，高衙内深吸一口气，哈哈大笑道：“休要以为如此便罢！”言罢双手抓住二女后脑，左右轻轻一分，母女二人顿时含不住屌杆，小嘴脱离巨屌，两条丁香柔舌却同时伸长，向巨屌精管凌空舔去！
　　精管被两条湿舌酣舔，高衙内爽得轻抚二妇后脑，仰天欢吟：“妙极妙极！便这般舔弄本爷精管！端的爽实！”
　　李贞芸舌卷屌根精管，余光却见那巨龟在月光下颤动不休，发着耀眼赤红淫光，忽地心下雪亮：“我们舔够他这劣物全根，唯余那大龟儿未曾吞过，如何能叫他爽出？”见奸夫得意异常，早放松对其后脑挟制，忙冲若芸吟道：“好义女，他……他这般得意，玩够了我们小嘴……我们……我们一齐吞他那大龟头儿，不让他得意忘形！”
　　若芸会意。
　　二女背手跪地，齐探蝤颈，急急去争吻那巨龟，四唇将将触及龟肉，却见巨屌向上一弹，冲天翘起，早躲了开去，哪里吻得着，却弄得四唇相碰，母女吻到一处！
　　二女不服，又羞又气，小嘴都去争吞那巨龟，却见奸夫巨屌跳动不休，巨龟在二女杏目前上下左右摆动，哪里吞得到！
　　端的是又羞又急！
　　*******************
　　高衙内见二女中计，哈哈大笑道：“罢罢罢，你们转过身来，面向本爷背手跪好，绝不可用手。爷将大龟儿探于你们嘴前，谁先吻到龟肉，就让谁先吞你家奸夫的大龟。输了的也不必气馁，可腾出手来，为奸夫撸屌！”
　　二女羞气间只得跪转身来，面向奸夫。
　　都将双手老实背着，两嘴各离巨龟只两寸之距。
　　若芸杏眼盯那抖动大龟头儿，忽儿狡狯含笑，笑吟吟嗔道：“坏奸夫，死冤家，您也忒得厉害，这般玩弄两个有夫之妇。您可不许食言而肥，当真只能用嘴不能用手？赢了便任我们吞您这大龟儿？”
　　高衙内右手抚脸安慰道：“陆家娘子哪里话来，本爷何时食言过？今日能畅玩你们母女，与你们尽兴双飞，全仗你劝得李夫人意允。你是首功，如何能对你失言？”见李贞芸害羞垂首，左手勾起她下巴，又色色道：“干娘也不必害羞，你今晚任我玩这母女双飞，也是立下奇功一件，你且用心与陆娘子争龟，说不得便是你先吞它。”
　　李贞芸羞极，跪地抬眼瞧着奸夫，撅嘴嗔道：“早知您是这等样人，奴家当初怎会失身于您？还，还认您这专好污垢人妇的登徒子作干儿？今夜，今夜奴家绝不让您这坏奸夫好过！您也不许用手扶持您那大活儿！”言罢，背着手，低头嘟嘴便向那大龟儿吻去，却早被奸夫甩屌躲过，巨龟龟肉却弹打在她琼鼻上，阳气熏得李贞芸一阵酥软；又下数口，哪里碰得到巨龟分毫，左右脸颊却早被巨龟拍中。
　　若芸见她久不见功，也嘟嘴上来抢龟，二女争龟，却见那大龟儿上下翻飞，左右腾挪，二女小嘴越急，越碰不到那丰厚龟肉。
　　李贞芸焦躁起来，羞愧间呼吸急促，急要抢先吻到，只顾嘟嘴寻龟。
　　却听若芸狡狯道：“好，这便当真开始，爷输了可不许抵赖！”言罢背手低头，小嘴急向高衙内跨下探起，一口将那巨屌根处咬住。
　　原来约定中未有不许用嘴咬住屌根一说。
　　李贞芸又惊又喜，知这回这棒儿绝不会乱动，蝤颈疾伸，红唇早将那巨龟马眼重重一口吻实，只感一股厚重阳腥之气窜入鼻腔，忙抬起酡脸，咬唇喜道：“义女好计，这回看他如何抵赖！”。
　　高衙内笑道：“好好好，算干娘李夫人赢了，是我大意了，没有念及此处。也罢，陆家小娘子可用手撸棒，李夫人既然赢了，只管与爷吞来。”
　　李贞芸不料他蓦地提起自身名讳，心中略凛，转念却顾不得了，只想：“衙内没唤我为蔡夫人，算是为我守这失贞之密了。”张大小嘴，冲那大龟儿作一吞龟之态，嗔道：“呸，左右都是便宜您了，却来说嘴，瞧奴家不咬烂您这大龟儿。好女儿，你用手扶好他那大活儿，别教乱动。娘若不济时，须换你来。”
　　只见若芸含笑跪近身子，双手持住那巨棒，将巨龟凑至李贞芸嘴边，抿嘴道：“原来娘是李夫人，却只管叫女儿陆夫人。我们既都为人妇，女儿自当为娘分担，娘且背手跪好，切莫用手，只用嘴便了。有女儿为这冤家撸棒，免被他说嘴。娘只管狠狠吞它，万莫与它客气！只是他这龟儿恁地是大，娘须将小嘴张至极大，方能吞下！若吞得苦时，便换女儿来。”言罢向高衙内眨眼道喜，高衙内向她暗竖姆指，也回眼嘉许。
　　李贞芸却未顾及他俩暗语，只红脸“嗯”得一声，双手将腮边乌发捋至耳后，便依若芸所言，背手挪膝调好跪姿，令媚脸正对男屌，便将小嘴张到极致。
　　见若芸双手庄严托着那巨屌，早将巨龟引至自己唇边，蓦地里将心一横，一伸蝤颈，原想一口吞下，却只吞入小半巨龟，便觉唇角几欲撑裂！
　　那巨龟阳骚之气顿从香腔冲入腹中，似觉五胀六腑都被那巨龟阳气引燃，情欲瞬时燃爆，只顾竭力将那巨龟尽吞，鼻中“嗯”声大作，香涎立时顺嘴解淌下。
　　此时李贞芸跪在奸夫跨前，张若芸跪在奸夫巨屌右侧。
　　高衙内左手轻抚李贞芸颅顶，右手抚摸若芸鹅颈，笑道：“陆娘子，李夫人吞得甚是艰难，如此方才吞下半龟，叫她如何用嘴吮龟套屌？你还不相助你娘，更待何时？”
　　若芸“呸”得一声嗔道：“坏奸夫，奸了人家李夫人的小嘴，还要奴家相助。这么一个当世罕见的美人妇，都背着男人为你这般吞龟了，还不知足么？”说时左手轻撸屌根，右手按住李贞芸后脑，劝道：“义娘，莫要怕他，适才我们为他撸得久了，他那活儿自然更加大些猛些。您小嘴只管全力张大，嘴角却须放轻，莫要过于紧张，有女儿助你，包管吞下！”
　　李贞芸只感呼吸无比艰涩，小嘴想要摆脱巨龟，却被若芸按住后脑，半分退缩不得，只得左右摇摆小嘴，鼻中“嗯嗯”乱哼，眼泪与香涎一齐迸将出来。
　　若芸见她俏脸涨得红如艳李，香汁、眼泪并口水乱流，知道机不可失，只道：“义娘莫哭，小嘴张至最大，女儿助你便是！”言罢左手撸送巨屌，右手用力一按李贞芸后脑，只听她鼻腔“噢”得一声闷哼，蝤颈探前，竟将小半根巨屌吞入香腔！
　　********************
　　李贞芸睁大杏目，只觉唇角痛极，巨龟竟然抵至喉腔，口中被塞得满满当当，无一丝缝隙！
　　一时天旋地转，几欲闷倒在地。
　　她口吞小半根赤黑巨屌，却叫不得半分苦来，只鼻中乱哼，眼泪串滚而下。
　　却听若芸柔声安慰道：“娘吞得极棒，你瞧你我这冤家，笑得脸都灿了，娘放轻松些，若实在吞不得，便由女儿来，女儿却不怕他。”
　　李贞芸甚是硬气，听她这话，心道：“都是背夫与他行这苟且之事，妳却小觑于我，当真输于妳么？。”她口含那小半根巨屌，双手在背后相互握紧，泪眼向若芸一瞥，连摇臻首以示不必换嘴吞屌！
　　蓦地里一闭杏目，小嘴爆张至极，随若芸按脑节拍，负气般来回啄吞那巨屌，次次将那巨龟艰难吞至深喉，再吐至龟帽，其中艰涩，已全然不顾！
　　只没命价般吮吞吸食巨屌前端，一对粉嫩豪乳也随吞吐节奏跳跃起来！
　　若芸见她受激后全然自主，右手已不必按她后脑，便任她自行吞吐巨屌，她知奸夫后半根巨屌也须受爽方才心足，左手便大撸屌根，右手蓦地握住李贞芸一只大奶轻揉安抚，以稳住她那负气心神，也探出小嘴，却埋于奸夫跨下，只顾吮舔那倒垂阴囊。
　　如此一来，高衙内大屌均被母女小嘴服侍，当真玩得性盛至哉，大爽开怀！
　　高衙内桀傲不已，双腿傲立池中，手抚二女后脑，任李贞芸狂吞了近百口巨龟，只觉巨屌、阳卵、大龟头无处不爽，他仰天抽气狂笑，稳实精关，冲李贞芸喝道：“李夫人，你也腾出手来吧，你们义母女四手两嘴齐上，瞧本爷惧是不惧！”
　　李贞芸背手良久，回回只能自耸蝤颈来回吞屌，小嘴端的爆涨满当，又次次自行深喉，双手早已不耐。
　　听奸夫发话，芳心顿时一喜，面溢春花。
　　只见她，小嘴深吞巨屌前段，抵住深喉，令它不得乱动；双手却如获大释，虽口中深含巨屌不再吞吐，却含羞将腮前和腰后散乱长发齐齐盘至脑后，缓缓成一少妇发盘，以稳住慌乱心情，好待随后大战。
　　这含屌盘发用时虽长，却端的是用心盘好长发。
　　待将乌发盘得端丽齐整，这才双手抚住奸夫后臀，含屌抬头，眉目传情，泪目盯着奸夫，示意今夜必让他大爽！
　　见奸夫点头嘉许，小嘴便全力深吞巨屌前端，右手向下一捞，捧住一颗左阳卵；左手却握住巨屌中部，双手便大撸大耍起奸夫巨屌并阳卵来。
　　若芸见这绝伦美妇竟爆张小口深吞巨屌前段，只用双手为他撸屌！
　　也自争先，左手改为抚住奸夫后臀，用手指去钻他后庭；右手松开李贞芸大奶，改为狂撸屌根；小嘴却吮起一颗右阳卵，恣意吮食！
　　高衙内见她们母女四手两嘴各得其法，服侍得巨屌全是爽处，知她们均尽全力，他却尚未发力！
　　当即深吸一气，左手按住李贞芸刚盘好的少妇发盘，右手向下捉住艳母一只大奶，挺耸后腰，大力抽送起艳母小嘴来！
　　这一下李贞芸难过至极，感觉那巨龟回回深入喉腔，腔壁被腥香龟肉碰击，双腮竟随他抽送一收一鼓，实是丑陋无方，极想咳嗽，却苦于发盘被制，丰乳又被他爆玩，一时心中叫苦不迭：“罢罢罢，今日被这色徒奸爆小嘴便了！”当即也奋起最后娇气，小嘴张至极限，也报复般来回自行吞吐巨屌，双手也不服输般纵情撸屌揉卵。
　　*******************
　　三人这般竟又大玩了大半柱香时间，高衙内挺屌抽送了百余抽，巨屌被四手两嘴弄得爽极，实是过足二女口交之瘾！
　　忽见李贞芸满脸都是泪水香涎，杏目翻白，鼻息紊乱，心道：“使不得了！”待她再将巨屌深吞入喉，暗运“调阳术”，令巨屌又粗一圈，顿将她小嘴塞得无法再动分毫。
　　见她泪水狂涌，一脸求饶之色，左手忙轻抚绯脸，柔声问道：“李夫人，这番可服干儿了么？可愿换陆家娘子吹屌？”
　　李贞芸无法开口做答，只得爆嘴含实那劣物，双手分别死死握住巨屌中后部，泪珠滚转，频频含屌点头。
　　若芸跪在亲母身侧，见她小嘴成这付丑态，着实可怜，将她一把抱住，安慰道：“李夫人，你我均失贞失德于这冤家，您却不嫌收小妇为义女，女儿自当为娘分忧，娘快吐了它吧，由女儿来含可好？”
　　李贞芸双手握实巨屌，泪水流下，直把头来摇，鼻中抽泣不已，示意小嘴早被那巨屌前端卡住，无法吐出。
　　若芸假意冲奸夫怒道：“死冤家，你玩了我们小嘴，却又使这扩阳塞嘴的淫技，还不够吗？李夫人是你干娘，又是我的义娘，你丧失人伦，还不够吗，还不缩阳放了她小嘴！我替娘吞这大龟儿便是！”
　　高衙内右手勾起若芸下巴，笑道：“今夜能双飞你母女，你既是首功，一切依你便是。”言罢阳屌微缩，小了半圈。
　　李贞芸只感嘴解微松，忙奋起余力，爆张小嘴，双手握住屌，粉颈后仰。
　　若芸见她吐得实是艰难无比，右手忙又用力去掰住她下巴，左手也去助她小手退屌，过了半响，方听“啵”得一声，巨龟终于脱腔而出，却连着好长一条香涎。
　　只见李贞芸双手支着巨屌稳住娇躯，垂首连连咳嗽，咳了良久，早哭成泪人一般，泣道：“陆夫人，……我……我……怎收了……这等孽子……呜……若非你相助……义娘今晚……嗯呜……我们……我们断不可……轻饶了他……呜”
　　若芸虽不知她当真是她亲娘，却自与她暗生亲情，也自怜惜她，搂胸将她抱住，羞声安慰道：“义娘有所不知，这冤家，一生最爱奸淫人妇，所做孽事还少吗？他，他曾多次当着我家相公面奸淫女儿，女儿的苦处，不比娘少。女儿失身他已久，见他奸过不少人妇，他那大屌儿，这般厉害，却从不敢在人妇嘴中做这深喉。今日却与您做了。便是我，也只吞过这大龟儿，他却不让我做深喉呢，想是爱您极深，今日方首试深喉之乐。唉，便是娘这大奶子，女儿便比不上，实是他的最爱。”
　　李贞芸“咯”得一声，破涕为笑，双手冲天扶高那巨屌，冲奸夫恨了一眼，杏目含羞瞪着他，也安慰若芸道：“你的奶子，实不算小了，何比自叹。他，他当真在你相公目前奸你？竟这般备懒？你家相公是谁，竟能容他如此作恶？”
　　若芸低声道：“哪里还有假，也不止一回了，他最喜欢什么夫目前戏，当真坏到极点。我家相公懦弱得紧，比衙内相差太远！他是谁，那也不必提了。义娘的相公又是谁？可是姓李？”
　　李贞芸双手轻轻撸奸夫巨屌，想到蔡京，轻“哼”了一声，红脸应道：“不姓李。他是谁，那也是不必提了。”两女蓦地相视一笑，都“噗呲”一声，开怀畅笑起来。
　　一时间笑得花枝乱颤，四乳乱抖。
　　李贞芸笑得靥生双颊，双手却不忘上下来回撸屌，以让奸夫舒服。
　　若芸也是笑靥如花，将臻首倒在亲母肩上，也伸了右手撸那巨屌上端，贴耳边笑边道：“娘，你我丈夫都那么不济，我们还顾及什么？将这身子交给这冤家便是。只是娘有所不知，这冤家除了娘，还最爱一林家娘子，那可是天下少有的美人，今日午间，他还在她家丈夫目前，爽奸了那林娘子呢。娘和女儿以后当齐心协力，莫被那林娘子比了下去。”
　　******************
　　李贞芸将那巨屌撸得手滑，忽感手中大屌爆胀大动，忙将它撸实，心中微惊：“这冤家一听那林娘子，便肉棒大动，想是真爱那林娘子极深？不然为何如此动情？”
　　她心中曾微存以后与丈夫蔡太师破脸，便与高衙内厮守之念，此时见他肉棒硬得厉害，不由她心中一酸，恨了奸夫一眼，酡脸红至丰胸，笑吟吟地双手撸屌，含怨嗔声问道：“原来一早便夺了一人妇，那林娘子又是谁，当真是天下少有的美人？还不从实招来？她家丈夫又是谁？也是如此不济么？”
　　高衙内心中一急，忖道：“言多必失，莫露了口实，叫你知道林娘子是你大女儿，陆娘子是你二女儿，只怕你要投墙自尽，这事须急不得。”忙向若芸使一眼色，叫她莫再多嘴。
　　但一提林娘子，便想到日后母女三飞之乐，巨屌更是被她母女三只手撸得怒胀乱抖，精管脉动，只得仰天抽气道：“嘶……却是能与干娘媲美之娇娘，咝，咝……他家官人，不提也罢！”
　　李贞芸深知奸夫本是定力十足，不想竟被这尚未现身的林娘子弄得有爆爽而出之状，她与若芸相视一笑，都是又惊又酸，若芸又再伸出一只左手，捉住奸夫大阳卵，李贞芸与若芸同时快撸巨屌，一个抿嘴问道：“想必那林娘子美不胜收，早胜过奴家吧，瞧你这大屌儿，快把持不住了吧？”一个嗔道：“还来说嘴，你与那林娘子涯光之事，奴家尽知，只怕连我们两个，也不及她一个。”
　　高衙内爽得连连抑天抽气，只得道：“咝……日后若能……咝……若能与你们三飞……三个人妻美妇一齐任我肏弄……你们……你们便知端倪……”
　　李贞芸见他就要大射阳精，不由又羞又酸。
　　她曾自忖美貌冠绝东京，虽深居简出，但寻常男人一见她，无不流连痴迷，故被蔡京深闺暗藏，不想今日被那林娘子比下去。
　　她暗自气苦，略有失态，双手竟将奸夫巨屌引至若芸唇边，咬唇嗔道：“哼，还，还同肏三妇呢。女儿，他竟想三飞我们三个人妻，只怕连你我这关都过不去。女儿，你便吞他那大龟儿，莫再与他客气！只怕他稍适便会丢阳！”
　　若芸也恨道：“女儿理会得。”左手牵过巨屌前段，右手一捏阳卵，小嘴爆张至极，一口吞下腥龟。
　　李贞芸这话令高衙内毫气顿生，他大喝一声，运气憋实精关，哈哈大笑声中，双手各捉住母女一只大奶，叫道：“你们莫要自负美貌，又自以为口活手活了得，便奈何得了我。今夜吹箫，若不能让本爷爽出，李夫人，你便同意来日与陆夫人并林娘子一齐与我三飞？是也不是？”
　　李贞芸本自好强，她虽早为人妇，却不失少女天性，仍笑嘻嘻的，双手撸屌之际，抿嘴含笑道：“若我们当真输了，奴家也想瞧瞧，她究是何等美妇，让你这坏登徒子如此眷恋。来日你若能请得那林娘子来，若当真是绝世美人，我们三个，便与你三飞，又有何妨？”
　　高衙内大喜，勾起李贞芸下巴，色迷迷道：“有道是人妻一言？”李贞芸会意，“呸”得一声，双手撸了两下巨屌，低头用舌头一舔屌杆，抬脸冲奸夫“噗呲”一笑道：“只怕是驷马难追！”
　　高衙内不想今日便得李贞芸许诺，狂喜之际，当即便叫若芸跪在自已跨前，叫李贞芸跪于巨屌左侧，任母女二人四手两嘴并上，又是一轮舔龟撸屌，玩得快活成仙。
　　二人不想奸夫仍能坚守底线，大屌越发粗大坚实，却再无射精之状。
　　百余合下来，若芸小嘴早被大屌肏爆，李贞芸尤自不服，又换她去深喉吞屌百余合。
　　如此，三人在汤池中畅玩四、五轮口交之戏，两张人妻檀口都被肏到酸楚难当，再也无力再战。
　　三柱香过去，高衙内见二女疲软乏为，便将巨屌从李贞芸口中拔出，双手各压母女后脑，令二女小嘴齐吻自己左右屌根，阴毛深扎二女媚脸，喜不自禁道：“这回可服了爷么？下回可愿随林娘子与我三飞？”
　　李贞芸嫩脸被那奸夫坚硬阴毛刮扎，小嘴大亲屌根数口，知道话出已无法挽回，只得在奸夫跨间哼吟道：“输……奴家认输便是……下回我们三个人妇……再齐吞您这大活儿……只怕……只怕也是难胜……任你三飞……便是……”
　　若芸心中微凛，她却知林娘子是她亲姐，这姐妹共侍奸夫，当真羞极，但又如之奈何？
　　只得也哼道：“一切……一切随爷便是……”
　　高衙内双手抓着母女后脑长发，令她们跪在跨间仰头抬目瞧着自己，喜道：“你们可不许反悔？”
　　二女眼中早浓情似火，泪珠滚转，李贞芸嗔道：“一言既出，绝无反悔，只怕林娘子不来。”
　　高衙内狂叫道：“迟早要来！迟早要来！”低下头去，与两女同时卷舌烂吻成一处！
　　******************
　　三人早玩至癫狂放浪之境，母女似心有灵犀，一边争吻奸夫，恣意渡送香舌；一边一齐站起身来，三人在池中相互抵死紧搂一处，狂吸烂吻不休。
　　母女将两对大奶争压奸夫胸膛，小嘴争抢奸夫大舌，真是肉欲满眼，春吟满池！
　　待三人烂吻至兴处，高衙内左右手各搂一女，一把将二女拦打好抱起狂吻，自已却吻着二女，坐于池中逍遥椅上，令二女各跪左右，丰乳正对那冲天巨屌。
　　二女不经示意，已知奸夫之意，都想今夜若不放浪形骸，只怕两人都不是他对手。
　　母女二人又相视一笑，都含羞跪好，各捧大奶，将那巨屌夹于两个深邃乳沟间，四乳相对用挤压，早将那冲天巨炮圈在乳肉堆中。
　　见那巨龟傲立目前，二女用眼神相互鼓励，都探出丁香，去扫龟帽，亲吻龟肉。
　　二女双手捧奶，同时一提一放，快速用乳肉套起来巨屌来。
　　高衙内手按二女后脑，见其同时为自已乳交舔龟，自已却尽兴抚背摸臀，其间爽处，自也不必提了。
　　如此二女竟浪弄了两柱香时间，都是香汗淋漓，香身被温泉热汽所蒸，如同抹了一层香油，香肌只是光洁亮滑之极。
　　只见若芸捧乳乱套巨屌，再支持不住，浪唤道：“衙内，您那屌儿，被我们套得这般硕大了，却只顾享受，不顾我们了么。你瞧李夫人，脸儿这般肉紧，只怕早想要之极，衙内还等什么，快要了我们吧。”
　　高衙内吃了一惊，见二女为他乳交多时，竟如吃春药，早都成一脸发情之态，忙道：“我只顾享乐，差点误了大事！”双手向二女臀下一探，便在温泉水中，也知二女那羞处腻成一片汪洋，尤其是李贞芸，凤宫早成一片媚肉，手指刚一探入，雪臀便奋力摆动，深宫似想将手指狠狠吸入。
　　只见她套乳唤道：“冤家……哦……您……您倒爽了……却苦了……苦了奴家……还等什么……先要了陆夫人……再来，再来要奴家吧。”
　　若芸用双乳裹实屌根，羞道：“义娘……何必这般说……女儿……女儿早与他苟且过数月了，娘才两回……此番……啊……此番定要让娘先爽够！”
　　李贞芸也用双乳裹实屌头，抵头舔龟，羞道：“女儿你瞧，这当儿……呃……他那屌儿……正……正威风八面……权且先让……先让娘来也行，免得你难承受……”
　　高衙内双手如飞，左右连抠两个美屄，却道：“莫急，这番必让你们大爽！只是这先后嘛，当由本爷定夺。让爷想想，嗯，你们都是有夫之妇，背夫与我通奸，想必皆因丈夫床事不济。不防比比，谁先出口羞辱自家男人，说得让爷欢喜了，爷便先肏之。”
　　李贞芸正值虎狼之年，早已想要之极，此刻早被玩得全身泛红，如发情般弥漫诱人春气，加之内心深恨老爷蔡京，她扭摆肥臀，竟不加思索，檀口用力狂吸巨龟，直亲得小嘴“啵得”脱离龟肉，抬起媚红蛾脸，手压双峰轻套巨屌前段，杏眼迷离，心中只想怒羞蔡京一番，嘴中嗔道：“他，他那老儿还用提么？蜡枪一般物事，哪里及得您万一，奴家就要与您这冤家通奸，气死那老儿！”
　　高衙内喜出望外，开怀大笑道：“爽快，李夫人果是爽直人，便是李夫人先来！若是李夫人输了，便换陆家娘子，包管都能尽兴。”言罢一把抱起李贞芸，竟将之扛于肩上，双手连拍李贞芸肥臀，打得左右臀肉各现一只手印，叫道：“好美的大白翘屁股，又香又肥又嫩，爷肏了数百人妇，就干娘和林娘子屁股最白最翘，最翘最适合狗交！干娘可愿跪趴着，与本爷先大玩一回狗交？”
　　李贞芸软若无骨般倒在奸夫肩上，泣嗔道：“死冤家……多说什么……奴家……奴家跪趴便是……爷那里，忒大了，只求爷，着实轻些……”
　　这华清汤池中，有一浸水大石床，热泉浸没石床，水深仅两寸，人便可躺泡水中。
　　那石床颇为宽大，足够五六人共睡。
　　高衙内听李贞芸竟也称之为“爷”，不由得意之极，他知若再不肏这发情美妇，日后必深恨他无情，忙将李贞芸趴放至那浸水石床之上，用力连拍肥臀！
　　直打得臀肉荡起滚滚臀浪，端得诱人之极！
　　今夜交媾大战终至，李贞芸“嗯”得一声娇吟，娇嗔道：“讨厌，爷莫拍奴家屁股，奴家理会得。”
　　她深知奸夫那大屌早被她二女弄得雄壮无比，实难应承！
　　但身旁还立一美少妇，自己既年纪较之为大，床事上如何能叫年轻人将她比了下去？
　　当即便分膝端跪在水床上，挺起上身，将适才吞屌时盘好的发盘缓缓解下，甩了甩秀发，令乌黑长发披垂于腰际，双手从脑后将披腰长发挽于胸前，用力拧成一条长长发束，张小嘴将卷好的乌发狠狠咬于口中。
　　只见她，银牙咬实束发，上身便向前一趴，柳腰着力向下一弯，大奶便压于水床之上。
　　她咬发扬起臻首，将心一横，肥臀全力向后一翘，一具油光铮亮的大肥雪臀顿时高耸而起！
　　股间那迷人羞处，蚌肉张合，如蝴蝶展翅，早已泛起汹涌蝶浪，淫水如池中热泉般汩汩涌出，似与油臀争研，在月发下各自发出诱人之光！
　　正是：美妇撅臀诱煞眼，通奸比拼妙无言。
　　最是一趴争香艳，欲诱奸夫爽翻天！
　　*******************
　　高衙内见此艳境，如何还能把持得住。
　　他知李贞芸此举，显已到了非要不可之境，要将身心交付他这奸夫，再无须多言。
　　他猴急般双手连拍肥臀，挺巨屌便上，跨下巨龟已进抵宝蛤凤门。
　　李贞芸羞处湿腻蚌肉被那巨龟龟肉一烫，顿时香身如中电击般颤抖，汩汩热泉涌出，银牙狠咬束发，口鼻发出迷乱闷哼，忙将肥臀耸实，稳住心身。
　　若芸见这美妇投入至此，芳心也大为触动。
　　她见这李夫人本就美到极致，还如此色诱奸夫，端的惹火之极，之怕奸夫就要爆肏而入！
　　忙挨近身来，左手把住奸夫巨屌阻其肏入，右手扶住“亲母”丰臀，嗔道：“爷慢来，您那大龟儿如今大如拳头，如此肏入，只怕肏死了奴家义娘呢。”顿了一顿，左手撸屌，右手揉耍“亲母”臀肉，直揉得臀肉如充气布袋般翻滚，续道：“义娘这屁股，生得忒美了，臀肉又白又弹，又肥又腻，上面如抹了一层香油，当真是油光水滑呢。便是女儿摸来，也是舒服得紧呢，真是羡煞女儿了。好义娘，爷那大屌儿，大得吓死人了，便这般肏入，当真苦了娘，待女儿为娘全力掰开羞处，方得善入呢。”言罢，左手持引大屌，将巨龟抵实幽门，右手探至股间唇肉，姆食二指用全力一掰，顿将两片湿腻蚌唇大大掰开。
　　李贞芸本情欲如火，只等奸夫采摘，交媾之欲却被若芸禁住，羞处又被她全力掰开，她知自已羞处风情此刻必尽入奸夫色眼，全身顿如被情火点燃，又气又羞，不由晃动高耸肥臀，银牙紧咬束发，酡颜扭曲，口鼻发出阵阵怨哼。
　　若芸右手大力掰开肥湿阴唇，口中嗔道：“啧啧啧，坏爷，死冤家，您瞧瞧，李夫人好好一个有夫之妇，羞处却被你这奸夫弄得湿成汪洋大海了，春水流了忒多了，还直冒泡泡，不知她家相公瞧了，又做何感？爷真是坏死了，您且用大龟儿好好擦拭义娘春门一番，不可辜负了她背夫与您偷情的恩德。”言罢右手掰实屄门，左手握住大屌中部，上下掀动巨龟，令龟肉大肆摩擦屄门那湿滑媚肉。
　　高衙内任若芸摆弄巨屌用龟肉磨耍其“亲母”春门，低头端详那凤门，果见若芸指下肥厚阴唇色泽早成殷红，唇肉几可挤出汁来；宫腔内媚肉外翻，阴肉却因情火被烧成嫩红色，不住乱狂般蠕动，向外吐出汩汩热泉；那深宫糜肉所喷淫液之香弥漫整个汤池，不住串入鼻中，暗蕴兰花之香，当真是芳香馥郁！
　　这等春色弥笃，端的罕有！
　　他不由怜惜道：“陆家娘子，不想李夫人水多成之样，这羞处已淫乱得不成样了。只怕再不肏入，才会苦死她。她既已是你义娘，又是爷的干娘，不如成全于她。”
　　李贞芸羞处被那巨龟抵死厮磨，又被这色徒细看，她趴跪在水床上，羞急得不成模样，直把肥臀高举高晃，早舍去羞耻之心，只想用羞处套入那巨屌。
　　肥臂却被若芸制住，始终不得其法，她鼻哼急促，再禁不得那欲火，双手握住束发，吐出口中乌发，浪叫道：“陆夫人……你……你……大家都是……都是有夫之妇……为何……为何这般整制奴家……你即拜奴家为义娘……说好得母女同心……为何……为何只是便宜了这冤家……却苦了娘……哦……哦……快快……着实受不了了……让爷……让爷给奴家一个痛快吧……”
　　若芸右手仍竭力掰屄，左手大肆掀动巨屌，用龟肉着实摩擦媚肉，柔声安慰道：“唉哟，义娘切莫急色，中了这登徒子奸计呢。女儿实为娘好，若早早肏入，那才是便宜了这冤家苦了夫人。须将娘这羞处磨出大圈白沫儿来，那时进入，娘这美屄内便全是春水，润他活儿，那才不苦呢。娘莫急，这白沫儿已然生了，唉哟，爷快瞧，才说话间，白沫儿愈发多了。哎呀，那些春水儿都在变成白沫子，娘，您屁股扭得好凶，显是也磨得痛快吧，再多扭屁股磨那大龟儿几回，便可肏了。爷，您说是不是？”
　　高衙内见那艳美屄门，果被磨出一圈圈厚重白浆，端的腥香扑鼻，大喜道：“陆夫人说得是，干娘李夫人这淫水全变成了白沫儿，好重的腥香味儿！干娘必是想要之极，这番可以肏入了吧？”
　　若芸笑吟吟地嗔道：“是时候了，义娘，女儿这便助他端实肏入，你便咬住束发吧，今夜与爷双飞，娘既须受这首炮，好歹多担待些，用尽全力，先让爷爽够，再换女儿来！”
　　李贞芸知此番当真要尽兴交媾了，她欲火早已焚燃多时，正烧到最旺，闻言喜从中来，轻道一声：“快些吧，奴家理会得。”罢言又银牙紧咬束发，肥臀耸至最高！
　　高衙内哈哈淫笑，双手扶实两片油滑臀峰，正要掰臀爆肏而入，若芸却将奸夫双手挽起，按于自已双峰之上，双手又回去按住其母肥臀不让其后耸吞屌，嗔道：“淫虫，今日若无奴家相助，李夫人如何能答应你？您如何能与两个有夫之妇双飞？奴家这功劳，爷当如何赏赐？”
　　高衙内手搓若芸丰硕大奶，大屌龟肉却感其母李贞芸美屄抵死迎磨，知这艳母早等得不耐，恨不得自行套入巨屌，只被若芸双手死死止住。
　　见若芸脸现狡狯，尽兴揉乳淫笑道：“能双飞你母女，你自是居功至伟，你要何赏赐，爷无不答应？”
　　若芸双手按实其“亲母”肥臀，羞嗔道：“这还差不多。既是双飞，当三人共同出力作乐，便由奴家动手掰开李夫人屁股，义娘李夫人只顾耸臀，自行与你尽兴交媾，爷便站着不动，与奴家……揉乳作吻，可好？”
　　高衙内大揉若芸双乳，当即喜道：“如此最好！！”
　　若芸果用双手奋力掰开李贞芸肥臀，将两片臀肉掰至最大，羞声冲李贞芸道：“义娘，这通奸双飞之乐，须由我们女子作主，奸夫和您方俱爽快。您便自行大耸肥臀吧。义娘可知，当初女儿曾亲见那林娘子首次给自家官人戴绿帽之时，便已为这冤家自耸肥臀，果令他大爽呢！女儿这便为娘推臀，必不输于那林娘子！”
　　李贞芸只感股间似要裂成两半，知羞处已然被她分至最大，巨龟已入小半，当可自行套入那巨屌，又听她再提及那林娘子，心中一酸，也起了比拼之心，当即不再细想，银牙一咬秀发，卖力趴跪好身子，肥臀向后急耸而去！
　　只听“扑呲”一声，混杂一阵沉闷之极的闷哼声，李贞芸已自行将那骇人的赤黑巨屌吞入深宫，直吞了个大半根尽入。
　　******************
　　若芸双掌掰臀，顺势向巨屌一推，顿令巨屌抵实深宫，巨龟肏入屄心，险险破宫而入，再深入不得半分。
　　她见那巨物将这美妇羞处赛得满满当当，虽无一丝缝隙，却挤溅出股股淫水，知大功告成。
　　她双峰被奸夫揉得极爽，双手便推掰肥臀，扭过头来，冲奸夫嘻嘻一笑道：“今晚大事成了，义娘李夫人并奴家两个有夫之妇，当可尽兴任你这登徒子肏了，当如何谢我？”言罢，杏目如翦秋水，含情默默瞧他。
　　高衙内捧起她一对大奶，低头各吮一口左右奶头，抬头淫笑道：“你家娘亲都听你话，将美屄自献于本爷，自当好生谢你！”言罢低头去吻若芸芳唇。
　　若芸听这话微一发愣，心中刚转过“她当真是我娘亲”之念，忽见奸夫吻至，也不极细想，双手推耸李贞芸肥臀，早与奸夫缠舌烂吻一处。
　　李贞芸深宫被那巨屌填充，直感那劣物如顶入了心窝般舒爽，如入幻境仙梦，直肏得全身欲火熊焚。
　　她久等交媾多时，此刻也不及细想奸夫之言，肥臀在若芸双手推耸下，便随若云推臀节拍，只顾前后收耸肥臀，自行抽送那巨屌。
　　心中只想：“那林娘子既如此做了，我也做一回便罢。”
　　想时，银牙狠咬束发，如痴如狂，臻首时抬时摇，肥臀颠耸便快，直套得淫水狂涌四溅，令巨龟次次狠中靶心，“沽唧”水声响彻后院汤池。
　　那巨龟却如活塞般充运阴腔密道，间或发出一阵阵剧烈屁响！
　　她知那是奸夫那大屌儿太过粗长硕壮，自已羞处早被迫至最大，充实得无丝毫缝隙之故！
　　她一时激情四溢，再也无需若芸推臀相助，自把肥臀以那巨屌为轴心，时耸时圈，时晃时摇，感觉周身无处不爽，直想吐出口中秀发，大声宣泄情欲。
　　那边高衙内与若芸也是吻得浓情似火，双舌在空中交斗不休，双手大玩若芸丰奶，巨屌又被跨下美妇恣意耸臀交媾，当真是爽翻了天。
　　若芸与奸夫交颈烂吻，相视嬉笑，互用眼神赞许对方了得！
　　她双乳被揉，全身酸软，羞处更是极待抚慰。
　　推臂双手忽感这李夫人早已玩得入港，自行耸臀着实有方，再也无须自已推臀相助。
　　她知奸夫今夜玩得实是开怀，不由更起了全力相助之心，双手放开李贞芸肥臀，由她自行与奸夫尽情交媾。
　　见她将臀耸到尽头，奸夫尚有一拳露在屄外，知当今世上，只姐姐林娘子张若贞那妙器方能尽根套入奸夫巨屌，便一伸皓腕，右手一把圈握住屌根，为其撸屌；左手却紧紧搂住奸夫后腰，令其好好站立池中一动不动，定腰肏屄，只管享受跨下美妇自行服侍；嘴上却痴迷般渡送香津，继续与奸夫烂吻，发出诱人娇吟。
　　如此三人大玩了一柱香时间，李贞芸已自行抽送了三百余抽，其间早丢了两回，小嘴虽咬实束发，“噢噢”闷哼之声却从未断绝。
　　间或又被奸夫狂拍肥臀，达数十记之多，臀肉早被打的满是奸夫手印，自不必提。
　　而若芸美乳也被奸夫抓成两团红肉。
　　三人正玩得疯狂，高衙内巨屌忽感被李贞芸屄腔美圈肉实，那美肉不住禁脔，深宫花蕊更似生出利爪，不住夹抓龟肉，显又有丢精之兆，忙出左手一把拦胸揽起跨下美妇，令其成“颠鸾倒凤”之姿，肥臀倒坐巨屌；右手蓦地绕过若芸雪臀，手指抠挖股间蜜肉，吐出口中若芸香舌，左手拦胸淫揉李贞芸双奶，淫叫道：“李夫人，需本爷挺屌抽送吗？”
　　李贞芸口咬长发，后背早软倒奸夫胸上，肥臀痴狂圈套奸夫巨屌，直套得深宫花心发麻，几至巅峰，她早被玩得半身成酡红之色，不住咬发点头，以示许可。
　　却听若芸嗔道：“爷……爷好偏心……那日我见爷首玩那林娘子，给她家丈夫带了好大绿帽，不也是用……用这式任林娘子自行耸臀，让她自行丢了，为何……为何却要出力肏我义娘？莫不是……莫不是我义娘逊色于她？”
　　李贞芸听了这话，酡颜羞成艳李，再咬不住束发，小嘴吐出口中长发，肥臀大肆晃动，深宫圈磨巨屌，终张浪口大声宣泄：“啊……啊……此番……玩死奴家了……奴家就要到……爷……好冤家……不必出力……也能肏得奴家丢身……啊啊啊……奴家便自行耸臀……不逊那林娘子……”言罢，双手扶住奸夫搂胸的左手手臂，肥臀大坐大套巨屌，直抽送得“扑滋扑滋”水声满池，口口“噢噢”乱叫。
　　高衙内见若芸诱得美妇浪起，左手大捏美妇丰奶，右手深挖若芸凤宫，蓦地里拇食二指捉住若芸羞处淫核，一阵揉耍，叫道：“也罢，两个一起丢吧。”
　　若芸淫核受袭，瞬时淫水狂流，右手狂撸奸夫屌根，也浪嗔道：“死冤家，又欺负……欺负奴家……李夫人，那林娘子，端的非一般人，爷曾说过，他那大屌儿，只她一人能套尽根，便是义娘您，还尚余一拳在外呢！哎呀，……轻点捏……奴家……奴家也要到了……”
　　李贞芸听罢气苦，又感奸夫听到林娘子之名又是肉棒爆动不休，不由狠坐几下肥臀，叫道：“坏爷……您……您既如此喜欢她……只她……只她能得尽根……为何……为何又来奸了奴家……啊……好舒服……大屌儿……好厉害……好棒……爷既喜欢……就把……就把奴家……当那林娘子奸了吧……”最后几字已变成低声泣吟。
　　高衙内狂喜道：“你和她，各有春秋，爷要得是同享你们三个，下回必邀她三飞，我三人尽兴玩一回，你们三人斗斗法，你便知她的强处……”
　　李贞芸猛得用力一坐巨屌，“噢噢噢”，小嘴爆张，媚脸扭成一团，浪叫道：“好……再加林娘子……奴家三个有夫之妇……与爷斗法……啊啊啊……到了……到了……丢了啊……”双手狠狠抓握奸夫搂乳的左臂，一低头，小嘴已用力咬住奸夫左臂，直咬出一排牙印，深宫内却花心大张夹实龟肉，“朴倏倏”狂射出一股股滚烫阴精。
　　若芸左手紧搂奸夫后腰，淫核正痒到极处，右手却感奸夫屌根精管大动，忙拇指压实精关，她受两人这疯狂对话所激，娇躯一抖，也浪吟道：“奴家也到了……好……下回……便再邀我姐……与他三飞……丢了……丢了……”阴洞内与是阴精喷洒。
　　高衙内巨龟受李贞芸滚烫阴精猛烈冲击，手指又被若芸阴水热淋，实是平生极乐。
　　见二女都爽得娇躯乱颤，尤其李贞芸，丢了实是太多，此刻正将臻首倒靠他左肩上，忙将二女搂紧，低头与这母女卷舌热吻一翻，以示安慰。
　　******************
　　三人喘吻了半柱香，高衙内一拍若芸雪臀，喝道：“快学你娘，也趴在水床之上。”若芸知道奸夫要来肏她，不由抿嘴一笑，想到适才这李夫人咬发跪床之态极为诱人，便学她所为，跪于水床上，将长发拧成一束咬在口中，高高撅起肥臀。
　　高衙内又将酥软成一团的李贞芸扶趴在水床上，巨屌却不抽离凤宫，只双手探握其吊垂大奶，抚乳安慰道：“适才干娘套得辛苦，便由本爷做主，再肏干娘一回，待夫人又舒服后，再去肏你女儿？如何？”
　　李贞芸也实不想奸夫此刻得拔出那活儿，也想由他再抽送一回，不由羞得将酡脸趴于臂间，斜眼去瞧若芸，见她口咬长发，也如自己般跪趴，雪臀高高耸起，杏目向她连眨数下，以示鼓励。
　　不由羞得侧过头去，低声向奸夫嗔道：“嗯……今晚都随爷您了……只是奴家……适才自行套得久了……那处……那处实有些敏感……只怕……只怕丢了更快……求爷……求爷万莫笑话奴家……”言罢，竟摇了摇屁股。
　　高衙内大喜，淫笑道：“爷怎会笑话干娘。夫人虎狼之年，丢得快些，再正常不过。夫人来日还要与那林娘子比拼，今夜权当与我预演，来日方有胜算。”
　　李贞芸回眸“噗呲”一笑，百媚横生，轻摇屁股顶磨那活儿，嗔道：“冤家……又提那林娘子，想是……想是爱极了她，也不知……也不知是怎样一个美人妇……您若当真喜欢，今晚便将奴家……权当那林娘子吧……只是，只是奴家可没她那本事，能让爷尽根……还求……还求爷轻些……”言罢，早将一轮肥臀撅得端实可喜。
　　高衙内见李贞芸不知林娘子是其亲女，竟甘愿替女撅臀奉身，端的得意忘形，左手大抓那油光肥臀，右手捞至右侧若芸臀股间，食中双指直插入湿屄，直插得若芸跪床耸臀，银牙狠咬束发，臀肉乱颤，淫叫道：“李夫人也不逊那林娘子，只是不能尽根，本爷怎能如肏她般肏你，当自知深浅！包让你们舒服！李夫人，陆家娘子，都趴实床上，将束发咬紧，若不能将你母女弄至数度巅峰，便算爷输！”
　　李贞芸闻言，屄内查知他那巨屌鼓胀不休，深知大战伊始，他厚积薄发，积欲已久，切不可小觑。
　　她极为忌惮这干儿之能，檀口也忙将束发狠狠咬住，双膝向左右分开，摆个分腿跪姿，肥臀怒耸，以示一切早已妥备。
　　高衙内傲立水床前，左手力压李贞芸柳腰，右手食中二指在若芸屄中竖得笔直，见二女雌服至此，仰头深吸一口气，将“调阳术”畅运一个周天，绷紧臀肉，叫道：“今日先肏服你母女，来日林娘子来，我们四人再来斗法，必令你三人亦如此俱跪跨下，共享巅峰，那才叫功德圆满！”言罢，屁股一抖，右手食中双指疾收疾送，食力力灌若芸淫屄；同时收腰抽屌，挺臀送杵，枪枪直击靶心，手指与巨屌并进并出，爆肏起二女来！
　　这一肏当真是天地为之变色！
　　华清汤池大水床上，春水飞溅之声，纵情抽送之声，二妇曲眉咬发浪哼之声，奸夫畅意开怀大笑之声，此起彼伏，混杂一团！
　　直羞得晓月闭眼，夜虫止鸣！
　　东京第一花太岁高坚高衙内如渊停岳池，运指挥捧，双管齐下，挥洒自如，将这母女双花肏得高潮迭起，如痴如醉！
　　这一肏直抽了近千抽，到得后来，二美妇都各领三回高潮，再咬不住口中乌发。
　　一个耸臀颤吟道：“哦哦……爷……爷忒棒了……好厉害……奴家连丢三回了……好舒服……舒服死奴家了……啊啊啊……爷轻些……轻些……肏……噢……啊……爷肏奴家……久了……奴家……服了……端的服了……端的比……啊啊哦……比奴家那老头儿……厉害……厉害千倍……万倍！爷……好干儿……啊啊……亲爷……您……您肏换陆夫人吧……奴家……奴家……甘愿服侍您……好好肏她……爷……轻些……轻些……又要到了……啊啊……啊！啊！要死了……死了……死了啊！！”
　　一个扭臀浪叫道：“……爷……您端的好棒……啊啊……好厉害……便只凭手指……爷……便让奴家……也丢了三回……哦哦……爷……您双飞两个有夫之妇……今夜……可……可随了您意……啊啊……好痒……好舒服……哦哦……爷……今夜……李夫人……义娘她……她如此投入……若无她甘愿与奴家共孝于飞……您……啊啊……您如何能享这……这齐人之乐……便……便饶了她……换……换妾身吧……爷……爷求您了……妾身又要丢了……”
　　高衙内爽朗大笑，见二妇臀颠肉颤，香汁如雨，竟各仰臻首，放浪宣淫，巨屌并右手双指俱被两团美肉夹紧，食尖与巨龟又各受花心夹吮，知她母女要齐领高潮，不由屌食并进，深抵花心，同时止肏。
　　果然二妇深宫宫眼大张，两股疾厉阴精，竟同时从各自宫眼内疾射而出，直淋得巨龟如中电击般烫麻，指尖如淋热汤般酸酥。
　　高衙内爽得腰眼大畅，阳气直通巨龟马眼！
　　他呲牙咧嘴，也想爆泄一回阳精，蓦地里只听李贞芸口中“噢噢”闷叫，肥臀竟奋起余力向巨屌力耸，忽感李贞芸花蕊狠夹巨龟，宫眼正对马眼，持续喷射阴精，似要诱他速速泄阳。
　　他知这美妇久旷之身，又极好强，积攒十余年之淫欲一夕释放，实是不知抵御，每肏极易小死，此时必是又入小死之境，便也想让他爆泄！
　　他暗叫声：“使不得，此时万不得爽出！”想毕左手力拍李贞芸肥臀，抓住臀峰，猛力拔出巨屌，同时右手已然收回若芸肏中双指。
　　只听“啵、啵”两声活塞般肉响，一重一轻，巨屌与手指均已抽离二妇凤穴。
　　高衙内退后一步，果见二妇高撅妙臀，空中划出两道靓丽的阴精水注。
　　一道直射在自已身上，另一道也喷了两尺之远。
　　若芸所射阴精已然见缓，渐收屄内；其亲母却是越射越劲，口中浪叫已然变成悲鸣。
　　高衙内知她已然泄至小死，开怀畅笑之余，忙双手捧掰肥臀，大嘴凑上，一口吻实那狼藉羞处，也不顾阴精喷面，立时便将那阴蒂淫核咬实。
　　“啊啊……舒服……啊啊啊……爷……干儿……是您……是您救了奴家，您端的忒会玩女人了……啊……嗯嗯嗯……”李贞芸喜得哼吟不绝，肥臀乱摇，轻耸妙处顶磨他大嘴，只感自已不可遏制的亢奋泄欲被这啃咬淫核之痒抵消，全身如入云端般舒适，终于阴精渐收，止住小死。
　　忽感奸夫大嘴不再啃咬淫核，正恣意唉食羞屄，吞食残余阴精，直舔吸得“啾啾”声大作。
　　她屄肉无处不痒，又无处不爽，这般天人交战良久，湿身早软做一团，肥臀又抖耸了两下，双膝再跪不住，娇喘声中，终被奸夫吻倒水床之上，爽得几乎昏沉过去。
　　正是：母女双飞情欲足，涯光人妻苦相服。
　　一夜欢来一夜醉，通奸淫戏化春图。
　　*******************
　　高衙内饱饮甘甜阴精，见她被自己弄得爽至几近晕厥，美人如剥皮嫩虾般倦腿侧躺水床之上，酡脸正对趴跪身旁的女儿俏脸，含羞闭眸，美睫颤抖。
　　她这高潮后的动人裸躺之姿，当真娇美无双。
　　高衙内俯身吻了吻这美娇娘的红晕汗颊，柔声安慰道：“李夫人，您先歇息片刻，爷先去肏你女儿了，俏后再来与李夫人乐一回。”
　　李贞芸昏沉中听到这话，脸更加羞红，低吟道：“去吧……莫……莫辜负了她……”高衙内大喜，这才转移阵地，挺着一根湿辘辘的大阳屌，移步少妇张若芸臀后，巨龟紧抵宝蛤，双手连拍肥臀，淫笑道：“陆夫人可是久等不耐？”。
　　张若芸跪于其母身旁良久，虽早被奸夫手指玩得丢了数回，但必竟尚未交合，周身情火密炽，见奸夫欺上来，扭头嫣然一笑道：“您才欺负了义娘，又来欺负奴家，大屌儿上全是李夫人春水，奴家不依嘛……”
　　话虽如此，却又将长发紧咬于口中，将一对丰乳紧压水中，双手倒置臀峰之上，十指一较劲，已自行将两瓣臀肉大大掰开，令美屄张至极限。
　　她咬发耸臀，阴门缓缓吞入硕大巨龟，实是艰难无比，若不是屄内淫水多极，又兼巨屌上全是其母淫水润滑，只怕羞门早被撑裂。
　　高衙内见她美屄吞得着实难过，实是须他相助，不由微微一笑，双手探下握住吊乳，绷紧屁股，大腰奋力一挺，“咕唧”一声，已将半根庞大巨屌送入凤宫，巨龟直抵深宫。
　　“噢噢噢！”若芸咬发长哼三声，爽得臀颠肉颤，美目翻白。
　　高衙内与她通奸数月，早知她是前位子宫，比不得其姐林娘子张若贞是后位子宫，勉强能吞尽根；便是其母李贞芸，也能受大半根，只余一拳在外，她却余了两拳在外，便不能再入。
　　但即便只入半根，也能让她爽至升天。
　　想罢手握丰乳，恣意抽送起来，直抽得水声大作。
　　李贞芸侧身裸躺若芸身畔，虽是迷糊之中，但这春宫交合之声实是太过响亮，不由她不虚目观战。
　　她虽三十有八，但往年与老爷蔡太师做时，那蔡京妻妾虽多，但房事孱弱，又只喜后庭，故从未见过二女共侍一夫之景。
　　今日曾暗中偷窥奸夫爆肏六女，已是平生首度窥见他人房事，不想今晚却能如此近距赏看奸夫爆奸人妇，只羞得鹅颈红尽，雪乳现红，躺在热泉中悠悠蚊声娇喘。
　　她不知这人妻少妇陆夫人为何羞处只能吞入半根巨屌，但即便如此，那陆夫人也爽得委实酣畅淋漓。
　　身旁俩人这一翻痛快鏖战，尽收李贞芸眼底，端的是触目惊心，直瞧得她芳心巨震。
　　只见那陆夫人时而跪趴床上，被奸夫策马扬鞭，牵起双手从臀后爆肏；时而让奸夫倒提凤身，如颠尿般立于自已目前，炫耀般侧吻奸夫，任其大屌从臀下奸弄；时而仰躺床上，双手自行力掰双足，耸屄与奸夫纵情颠合；时而高架双腿于奸夫肩头，自揉双乳，任奸夫舔足肏屄；时而让奸夫舒躺水床，如观音坐莲，肥臀坐上巨屌，任奸夫手抚双乳，自行抬臀套屌；时而与奸夫面对面相拥，搂吻倍至，臀下交合却无半分停歇；时而双双站立于水中，或抬腿相拥互肏，或背身狗交般耸臀缠绵；时而又嬉笑打闹，边闹边肏至水床上，右足单跪水中，向后伸至左足，任奸夫从背后提腿爽肏。
　　那陆夫人早张口松开口中束发，虽是他人少妻，对奸夫叫床之声却是淫浪有佳，诱人之极，端的放浪形骸。
　　俩人这翻快活交媾，那陆夫人竟浪丢了五、六回，当真是惊心动魄！
　　李贞芸虽是熟妇，但至此方知：交欢之乐，竟可快活如斯！
　　她不由暗叹自己冤活了三十余载，若能早遇奸夫高衙内，如何会受弱夫张尚抛弃，又被蔡京欺凌？
　　当可夜夜快活，欢享女人之乐。
　　此时见那陆夫人单足跪床，奸夫双足立于水中，左手提稳陆夫人左足，右手揽揉少妇丰奶，巨屌在臀后抽送得“噗呲”“噗呲”响个不停，好似得意洋洋；那陆夫人左手搂于奸夫脖后，右手抚在奸夫右臂上，正扭头与之热吻。
　　奸夫边肏边吻边去瞧她，屡渡眼神，似在招呼她加入战团。
　　李贞芸观床已久，再忍不住，不由轻轻坐起身来，她满脸通红，却冲奸夫嫣然一笑，嗔道：“讨厌，肏得这般爽了，还不够么？”说时，却将乌黑长发挽至丰乳间夹实，又冲奸夫抿嘴一笑，媃身而上，跪在俩人左侧。
　　左手探于奸夫右臂内，促住若芸一只饱乳，右手环搂奸夫后脑，檀口伸至俩人嘴间，探出丁香小舌，终与俩人蜜吻一处，加入战团。
　　三人热吻良久，若芸力乏，见这李夫人吻得极为投入，不由嘻嘻一笑，率先趴倒水床上，高耸肥臀只顾套屌，留李贞芸与奸夫独吻。
　　李贞芸又双手捧着奸夫俊脸，任其揉着自己一双大奶，与之卷舌灿吻了片刻，听俩人抽送得“咕唧”有声，不由左手抚着若芸汗背，右手抻至奸夫跨下，握住那后半根巨屌，撸将起来，这才吐出香舌，嫣然道：“您真是东京第一花太岁，奴家俩个有夫之妇，都栽在您跨下，今夜只怕舒服死您了……”
　　高衙内一手揉耍李贞芸大奶，一手按压若芸油臀，一边抽送美屄，一边任身旁娇娘撸屌，得意回道：“能肏你们娘两，自是快活之极。好干娘，难道你不舒服？”
　　俩人隔空舌吻一通，李贞芸一边撸屌，一边抿嘴道：“呸，这般惫赖，谁要做您的干娘……乱伦无度……奴家……奴家要永做您的……”蓦地里酡脸更红，羞得大奶在奸夫手中都鼓了起来，见奸夫激动得狂肏陆夫人美屄，汁水飞溅中，前半根巨屌竟脱屄而出，横亘于美少妇臀峰之上，她羞于启齿心中所想，不由右手握起巨屌，低下臻首，将檀口张到极限，一口将半个巨龟爆吞口中，吮起大龟前端来。
　　高衙内大喜，右手抚着若芸油臀，左手轻抚李贞芸乌发，淫笑道：“李夫人不做本爷干娘，必是想长久做本爷私妾！本爷自当许可！”
　　宋时，私妾乃有夫之妇长久背着夫君做他人情妇之意，宅院并用度，可由奸夫私自供给。
　　高衙内所言正中李贞芸心房，如此一旦将三女赎出青楼，便有安生之地。
　　李贞芸羞得连吮了几口巨龟马眼，抬头冲奸夫嫣然道：“私妾……私妾就私妾……好过……好过做您这祸害人妇的干娘……”又亲一口龟茹，忽地凄然道：“您，您就不怕，贱妾家中那老儿，恶您性命？”
　　高衙内正色道：“夫人不怕，本爷自然不怕！”他料定蔡京早将其置于不顾，此事必难泄露，况若他日事发，尽可将一切推在她身上，大可遮掩过去。
　　蔡京正需依仗其父高俅之际，必不会因此事为难其父。
　　李贞芸喜泪滚转，捋了捋腮边湿发，连亲数口马眼，右手将巨屌前半段用力塞回若芸湿屄，让奸夫续肏跨下美少妇，正轻撸屌根，羞得不知如何回答，却听若芸浪吟道：“啊啊……贱妾不依……爷轻易收了义娘做私妾……却……却从未许过贱妾……啊哦……爷轻点……”
　　李贞芸见她话虽如此，却尤自耸臀套屌，送得“滋滋”有声，不由“咯咯”一笑，嗔道：“你与爷偷欢数月，虽无私妾之名，却早有私妾之实。义娘自羡慕你呢，何必相争，相信爷必能善处，你我早晚都是爷的私妾。只是贱妾有一事不明，望爷明言……”若芸美屌此时已是浪水滔天，极为滑溜，高衙内那巨屌又只能半入，不时便又脱屄而出，李贞芸话未说完，见巨屌又脱将出来，右手忙又扶起棒身，张檀口吮吸大龟儿，左手安抚若芸汗背。
　　高衙内爽得“嘶嘶”抽气，问道：“……咝……李夫人有何事相问，爷知无不答……”
　　李贞芸盈盈一笑，檀口轻吸马眼，舌尖数扫巨龟伞帽，又将其塞回屄中，大撸屌根，抿嘴道：“贱妾见爷这大屌儿威武无比，只能肏入陆夫人半根，便是贱妾，也只能受得大半根，为何，为何那林娘子，却能得尽根而入？莫非，莫非衙内独爱她最深？”
　　高衙内方知她对自已能全根尽奸那林娘子仍耿耿于怀，要问明所以，不由一边挺枪肏屄，一边勾起这美妇下巴，淫笑道：“原是此问。林娘子那屄，唤作‘羊肠小道’，极为深邃紧致，宫房在后。便是其亲丈夫，因阳具短小，也不能丝毫碰触其宫房，如守活寡，却被本爷开苞冲破宫房，故能尽根而不破阴。她方享女人之乐，故与本爷勾答成奸。夫人与你女儿那屄，也都是名器，但宫房在前，极易被本爷碰触宫房。若被本爷强制开苞冲破宫房，实有破阴之虞。故非爷不爱你们，实是怜惜你们，不能深肏也。”话刚言毕，巨屌又肏得脱屄而出。
　　李贞芸“咯咯”娇笑，将湿淋巨屌牵至嘴边，又张嘴吮食一回巨龟，待重新放回屄中，笑靥早生，嗔道：“好啦如啦，算您识相，原来是怜惜我们。瞧您，说起那林娘子，大屌儿便乱抖一气，喉间都直吞口水，想她了吧，也不怕人家官人找您算账。下回，贱妾也这般服侍您肏她，看您如何得享尽根。我们三个有夫之妇，好歹让您爽一回便是，就怕林娘子不来……”言罢含笑垂首，再不言语，只顾用手用嘴服侍奸夫爽肏跨下美妇。
　　高衙内得李贞芸承诺三飞，想到来日齐奸这三朵母女花，其母又是如此端丽可喜，当真是豪情万丈！
　　待又肏了若芸两百余抽，其间更令李贞芸吹了七八回箫，忽地兴致暴增，双手插至李贞芸腋下，一把将之提至其女臀上坐好，巨屌却仍插在若芸蚌蛤内。
　　******************
　　李贞芸忽被提至义女臀上，湿屄坐于油臀间，知这色棍又生淫技，想玩这迭罗汉双奸人妻之戏。
　　她观床已久，已然不耐，不由坐在若芸臀上，与奸夫旖旎拥吻起来。
　　若芸跪趴底下，只感双膝发软，更听俩人吻得情意绵绵，不由芳心酸楚，晃动雪臀，嗔道：“义娘如何坐女儿臀上了，女儿承受不起，快快下来。”
　　只听高衙内大声喝道：“你既认她作义娘，便须有作女儿的模样，若不端实趴好，瞧爷不肏翻了你。”
　　若芸哪敢多言，只得老实跪好，端翘肥臀。
　　高衙内与李贞芸互抱头颅，舌头如残卷风云，吻得美妇淫哼大作。
　　他跨下却丝毫不停，肏得若芸也是浪吟不绝于耳。
　　又抽了百抽，高衙内忽将李贞芸放倒其女背上，双手力捧一对雪白大腿，强令其抬高肥臀，美屄尽现于眼，叫道：“李夫人适才服侍本爷肏你女儿，现下本爷也服侍你一回，便一边肏你女儿，一边为你舔屄便了。”
　　李贞芸软躺若芸背上，肥臀被奸夫抬得老高，忽感一条长舌舔刮羞处，全身似要被那淫舌舔化，她湿躯一颤，屄内急尿出一股浪水，嗔道：“今夜……贱妾……任爷怎样都行……”双手向下一翻，倒握住其女一对吊乳，以稳住仰躺之躯不翻。
　　高衙内下肏其女，上舔其母，玩得不亦乐乎！
　　李贞芸羞处被他狂吸乱吮，数十抽之间，便如千万只跳蚤同时咬啮一般，淫水汹涌而出，她双手握实背下女儿双乳，耳中更听到奸夫爆肏美妇的“咕唧”抽送声，不由浪吟道：“爷……轻些吮……痒死贱妾那处了……”
　　一叫之下，羞处更痒得厉害，好似骨髓中、心肺中都有虫子爬了进去，蠕蠕而动，实是痒不可忍，美屄不由挺了又挺，高声宣淫道：“爷……莫……莫再舔了……饶了贱妾吧……啊啊……好痒……哦呃……忍不了了……您肏陆夫人久了……不如……不如爽直肏……肏一回贱妾吧……啊！……”
　　高衙内数记闷棒抽得若芸几乎昏厥，再猛舔几口满是腥白沫的美屄，一边亲屄，一边哼哼淫叫安抚道：“夫人果是爽快人……啾……啾，却又何必急色，今日必让你爽够。夫人乃东京绝色……啾啾，又如此爽快，你那三女儿之事……啾啾……日后定包在爷身上如何？明日你便将你三女儿之事说与爷听，今夜……啾……且放开胸怀浪叫……与陆夫人一道……将这美屄和屁眼……尽献……于本爷如何？”
　　李贞芸听他同时肏屄舔穴，却不忘屁眼之事，不由羞得全身泛红，但听他当此淫兴高涨关头，尚不忘救三女师师一事，也自感激，她银牙颤咬下唇，不由嗔道：“贱妾早……啊啊……早放开胸怀浪叫了……噢……哦哦……轻些舔……却……多说什么……您……爷您……啊啊……要肏贱妾屁眼……奴家……贱妾应承便是……就不知陆夫人……答……啊啊……答不答应……”言罢双手一捏若芸丰乳。
　　若芸哪肯退缩，她跪地背着“亲母”娇躯，奋力挺臀争道：“哦哦……李夫人应承得……贱妾如何应承不得……哦……”
　　高衙内双手将李贞芸一双大腿大大掰开，抬起湿嘴狂叫道：“如此最好！你娘两四个洞俱在我目前，现下便以这迭罗汉姿态，你们各凭风流，任我轮流爽肏四洞！权当下回与林娘子三飞之预演！你们须尽兴浪叫，不顾羞耻，口辱亲夫，让本爷一次肏够四洞，本爷方行爽出于李夫人屄内！然后你我三人，再回房大床续玩一宿，如此可否？”
　　二女此时哪敢不应，竟齐声娇吟道：“一切全凭爷做主便了！！”
　　高衙内狂喜，巨屌拔出若芸凤宫，正对其背上仰躺美妇的湿浪屄门，一鼓作气，直肏个正中靶心！
　　李贞芸“噢噢”怪叫数声，被肏得美目翻白，几要昏死过去。
　　此番鏖战，二女抖擞精神，各使浑身解数，高声宣淫叫床，辱其亲夫，赞其奸夫，无所不用其极，果使奸夫过足淫瘾！
　　奸夫亦调度得法，每肏李贞芸二百余抽，便拔出肏若芸百余抽，如此轮流将两屄肏了七八。
　　见二妇已然喂饱，才又将李贞芸屁眼洞开，也是每爆菊二百余抽，便换若芸菊门一百余抽！
　　肏到后来，二女菊门各中枪千余抽，若芸已背负不起李贞芸，二女翻至水床上仰躺，又被奸夫双手各钳起一对小腿，将四腿钳抬至冲天并拢，竖得笔直，再挺枪肏屄，又轮换肏了五六回，各肏一二千余抽。
　　高衙内已爽到极致，见后来二女均被自己肏到喷精飙尿，尿水与阴精齐飞，这才将憋了一夜的阳精，爆射入李贞芸屄内！
　　此时已过半夜，高衙内见母女均泄至小死，便依吸屄之法将二女救活，再将二女裸身各扛至左右肩上，双手各拍肥臀，喜滋滋地扛着一对绝世美妇，回房续战！
　　有分教：白虎堂前耍私奸，林家院内负耻传。
　　裙里春秋浮露水，狱中寒暑度流年。
　　偷欢布雨颠飞凤，窃玉行云倒媚鸾。
　　看尽红尘风月事，再书艳史贞芸嬛。
　　欲知后事如何，且听下半回分解。

第18章 锒裆落魄恶少·却得云雨蜜露（中一）
　　停书日久，累看官候，歉之甚矣。
　　幸喜全文已写完，十八回后尚有40余万字，精彩处自觉似尚在前十八回之上。
　　书接上回，且说那东京第一花太岁高坚高衙内于自家华清汤池尽享齐人之福，纵兴爽媾了李贞芸母女双花。
　　其后三人均不甘善罢，又回房挑灯夜媾，彻夜鏖战。
　　奸夫与两美妇早无所顾及，恣意放浪形骸，纵情交欢。
　　时值初夏，室温略热，衙内见这对人妻母女俱是犹云殢雨，早已淫水沥沥，香汗淋漓，却媚眼秋波，余兴昂然，不肯服输，便又唤朝秦暮楚四女使来，令其不挂一缕，各持大扇立于床边，为三人扇风送凉。
　　宛儿也脱得精光，为高衙内按肌推臀，撸屌助肏。
　　四张大扇凉风习习，波荡春心，助发三人双飞淫兴。
　　这登徒恶少淫笑声中，上下其手，揉奶抠逼，抓臀吸乳，不亦乐乎；他那骇人巨屌更是如有神助，抽进送出，耍尽两女两嘴四洞四奶，肛媾乳交，抽屄肏嘴，恣意畅玩。
　　他气定神闲，轻松轮换爽肏母女双姝，又有五大美女赤身服侍在旁，抽送间隙得诸女轮流舔吹巨屌，竟无半分疲态！
　　此番双飞母女床战，当真是“夺天地造化之妙，聚阴阳精华之工”，直肏得这对母女人妻爽上云巅，两美妇饱尝个中滋味，都觉酣畅淋漓之极，如沐仙境，端的是高声浪吟，有若天籁！！
　　其间好处，不作赘表，止有首古词，单赞这场人妻双飞淫戏：“风起媚颜开，晕若初胎，奋巨屌扬威，提枪吹彻涌浪白；母女喘声乖，红透四腮，恿美屄泉喷，鹦啼浪叫频潮来。轮肏二妇美如梦，环拥五女乐开怀，直教香汗淫雨润豪宅，衙内爽呆！世人羡煞说无情，人妻低首羞语来：哪里无情？怎不见，奸夫屌上水汰汰！”
　　**********
　　此番七女同房，母女双飞，彻夜不休，直爽肏到次日天色微明，李贞芸母女苦苦哀声告饶，高衙内方爆泄阳精，大爽而出。
　　两人妇怕奸夫巨屌再行造次，各自出手将他那粗硕屌杵死死握实，泪眼求得他息火罢肏，方放心趴于奸夫怀中，任他左搂右抱，酣睡一回。
　　五女使尽心服侍三人双飞一夜，早各自自抚慰藉多回，见二美妇手握巨物，如烂泥般横陈衙内怀中甜甜睡去，便为衙内唱诺道喜，轮流上前亲吻巨龟数口，方为三人盖了一床大薄被，也裸身睡于二美妇身畔。
　　那花太岁早得朝儿报知，太尉被圣上留宿宫中议事，今晨无须请安，见七女同床睡下，便左右搂紧母女双花，挺着一根金枪不倒的赤黑巨物，得意入梦。
　　这一觉八人睡得香甜之极，直睡到午时，五女使才率先下床伺候。
　　高衙内与二美妇腹中咕噜，都饿得慌了，方才醒来。
　　母女裸身坐起，听见各自肚中叫声，心有灵犀，知道昨夜与衙内交欢太过忘情，竟错过了两顿饭，见对方醒来容光焕发，美得不可方物，显是受了衙内滋润之故，都是“噗呲”一声，相视娇笑捶打，一时大床上鹦歌燕啼，母女双花一边相互羞谪打闹，一边双双倒于高衙内怀中，撒娇不依，都怪奸夫肏得太久，害得各自饿肚。
　　这花太岁左拥右搂，将两具美肉抱于怀中，口中淫笑道：“二位夫人都是本爷的心头肉，本爷下了老大功夫，才同时媾得二位有夫之妇。你们既甘愿认作母女，背夫与本爷偷情，便绝不会亏待了你们。”言罢，只见暮楚宛三女使只穿贴身小衣推门进来，楚儿端了一张四方小桌置于大床上；宛儿在桌上铺上美酒美食，山珍海味；暮儿说道：“朝姐姐秦姐姐说了，老爷今日奉圣上之命去陈桥验兵，后日方归，少爷今日可放心与二位夫人作乐。”李贞芸从未见这等酒池肉林，听得今日还要续战，双颊羞得通红，脸现拘泥娇态，转念却将心一横：“大错已成，既早做下对不起丈夫之事，又何必在乎这些小节……”当下也不穿衣，学着那陆夫人模样，也裸身跪于床上，跪坐桌旁，联手这个新收义女，与高衙内相互喂食嬉戏，美美吃喝。
　　一边任奸夫动手动脚，摸奶抚阴，一边与陆夫人同撸奸夫巨屌，戏说奸夫屌大害人，害京师良家无数。
　　席间，陆夫人张若芸再次诚恳拜她为义娘，二美妇女便共吃三杯，正式结为义母女，高衙内做了见证。
　　可怜李贞芸怎知若芸与她红花白藕，原是一家亲母女。
　　酒后，高衙内玩得兴起，便借酒意，强邀母女人妻共浴。
　　女使们为三人备好汤池，李贞芸也是醉酝春心，却推说想要回去，那花太岁那里肯依，只得任这恶少将其抱入池中。
　　她知自已冷居太师府多年，平日只与一送饭女佣阿萝来往，早对其打过招呼，便两三夜不归，也无人理会，只需明晚趁夜溜回冷居，可保万无一失，便再留宿衙内别院一宿，也是无妨。
　　她与若芸自承母女，再无芥蒂，双双在汤池内尽心服侍衙内洗浴。
　　二美妇一个高雅华贵，一个艳如桃李，在池内不挂片缕，母女屄户丰乳豪放尽现，惹火之极，双奶浴后具显丰硕绝伦！
　　二妇调戏打闹，裸身任奸夫在后追逐相戏，惹得乳波臀浪翻涌不休；后又相约大玩强奸之戏，艳母高呼救命，被捉后惊慌失措，嬉戏撒娇，高叫“不要”，却后耸肥臀，任奸夫屌磨丰臀，只顾摆臀迎磨，回首求饶献吻；女儿假意来救，却双手助推奸夫巨屌磨臀研屄。
　　逗够艳母，高衙内却又去捉她女儿来奸。
　　二妇各被强奸一回后，又各表雌服，极尽温柔之能事，含羞为奸夫轻轻洗慰周身各处；母女四手更是搓洗驴屌，轻揉阳卵，两嘴轮换吻吮巨龟，将奸夫一根赤黑巨物，玩得如擎天巨柱，性欲勃发，勃大得不成模样！
　　此番这登徒子见已与这对人妻母女完聚无间，双花既被收服，便尽心服侍他，当真是万般的娇美乖觉，便也不再强施淫威，而是耐着性子，与二妇尽情洗浴玩耍，无论胯下巨屌如何勃大肿胀，也绝不轻易暴插二妇美屄！
　　他舌吻爱抚，揉乳抚臀，巧施淫技，即便玩遍二妇全身，都是轻巧体贴，情语绵绵，再不动粗，感动得母女人妻用尽浑身解数，爱抚奸夫全身。
　　高衙内更令女使在池边备下美酒果品，作乐间与二人妻相互用嘴共饮共食。
　　又将坊间学得的各种调情耍令与二妇共玩，三人行酒赌赛，男若输了，或用嘴吸阴，或用屌插乳；女若输了，或用屄磨屌；或用嘴吹屌。
　　李贞芸母女说来也是良家出身，即便赢了行酒，也是便宜了奸夫。
　　二妇哪经过这等阵仗，早被玩得浪语跌宕，春情狂发，双双无可忍耐，含泪若求奸夫早肏，更自行趴于池沿，相互怂恿鼓励，将两个肥臀高高翘起，只求奸夫开采。
　　高衙内见二妇蚌肉红肿不堪，却淫水密布，勉力承欢，端的心痛，一面双手温抚二妇香臀，大嘴用心轮流亲吻二妇蜜肉；一面令秦儿取来皇家秘制“清阴化于膏”和贡品“天竺精油”，将清膏亲自涂满二妇美屄，又将精油抹满二妇周身雪肌，这才手压母女柳腰，令两具肥臀高耸而起，将怒胀之极的驴屌缓缓送入艳母李贞芸宝蛤……这一回，却与适才强奸大不相同，不再狂插猛送，只没入半根，便轻插缓送，龟帽刮撩蛤肉，刮得“咕咕”作声，细细把玩艳母美屄妙处，只引得浪水狂流！
　　每二十抽，便换其女张若芸来肏，也是轻插缓送，不徐不急！
　　如此轮换肏屄，二妇知他心意，显是怜惜她们，不愿用力过猛，伤其性器，都感动得美目含泪，耸臀承欢……。
　　三人在汤池中纵情缠绵交媾了近三个时辰，若芸毕竟年轻，两日来纵欲过度，早承受不起。
　　而李贞芸却是虎狼之年，远非其女可比，便替“义女”求饶，甘愿与奸夫独战一回，同时也想借独战之机，求衙内救其幺女李师师。
　　高衙内也想独自与这熟妇厮守大战一夜，便于饭后令女使送若芸回房相伴其夫陆谦，更令五女使将房门紧锁，远离卧房，不得前来相扰！
　　李贞芸与奸夫终于独处一室，无人干扰，这等偷情专庞幸事，令她好不娇羞。
　　加之奸夫再尽挑逗之能，引得她春情激荡，欲火熊烧，顿成燎原之势，这场熬战，远非下午汤池中轻插缓送可比。
　　奸夫见这熟妇食髓知味，显是下午那三个时辰仍未能尽兴，竟甘愿与己通奸独战，端的是饥渴难耐，当下再也无须什么九浅一深，止无所顾忌，猛肏狂插，大抽大送，直肏得她哭爹叫娘，浪态百出，小死数次！
　　两人兴之所至，不觉间便放浪形骸了两个时辰，此时畅玩“观音坐连”，李贞芸纵情迎送，终在奸夫怀中，一边尽兴交媾，一边将幺女李师师在青楼被圣上瞧中一事说了，她担心祸事一发，三女迟早被宫内妃子所害，哭求这花太岁相救师师出苦海。
　　高衙内自是满口应诺，搂紧她不住安慰，拍抚香臀，轻肏美屄，为美人拭泪，心中却是另有打算。
　　他借机提出每月至少通奸五回，日后相邀林娘子入府三飞，她要一招即来。
　　李贞芸被肏临高潮之际，又得他亲口许诺，温柔拍臀，不由激动得舌吻奸夫。
　　她也早想会一会这貌若天仙的林娘子，当即全都答应了。
　　感动之余，更是情之所至，起身趴于床上，将肥臀掰开，把个艳美屁眼，当作回馈礼物，再度献与奸夫……
　　这晚两人厮守独战，直肏到后半夜报晓鸡鸣，仍是相得益彰，各尽所能，不肯甘休，玩得甚是爽乐开怀。
　　高衙内也将往日与林娘子试过的《云雨二十四式》，拿出与之共玩。
　　这《二十四式》何等了得，即便这娇美熟妇已入虎狼之年，也是高潮过度，端的承受不起，求饶声绕梁不绝。
　　高衙内见天色大亮，也自怜惜，取毛巾替她拭去周身雪肌香汗，柔声安慰，又大肏多轮后，终于大松精关！
　　李贞芸如大青蛙般趴在奸夫身上，死死搂紧这登徒子，阳精冲爆深宫之际，终于被烫灌得昏死过去。
　　她任浪屄咬紧巨物，巨物深插深宫之内，终与奸夫酣畅地交颈而眠，两人便在香甜酣睡之中，性器也是抵紧交合，不肯片刻分离。
　　二日午后时分，高衙内醒来，也不拔出胯下巨屌，便拥起身上慵懒美妇，轻声唤醒了她。
　　两人悄悄细说情话，相互缠搂，缠绵拥吻了多时，竟不肯片刻分离。
　　吻罢，李贞芸仍任羞处紧含奸夫巨屌，与这登徒子合体相拥，含羞商议来日通奸偷情之计。
　　两人都说绝不让蔡京察觉此事，每月只通奸五回，最是合适。
　　李贞芸含羞说蔡京不日将出城祭祖，必不带她去，正是偷情良机，届时亦可邀那林娘子来战。
　　俩人商量备细，都觉万无一失，来日三人妻当可共侍一奸夫，不由相视一笑，立时吻成一处。
　　李贞芸见他因来日三飞大戏兴奋不已，便又任他纵情爽媾了一个时辰。
　　其间李贞芸又高潮四五回，高衙内虽未泄身，却仍抱怀中美人下床，拔出胯下湿淋淋巨物，为她抹了“清阴化淤膏”，穿好衣物，安慰道：“已爽灌夫人五六回，夫人与本爷来日方长，先行回府吧，莫要等太师早朝回去，发现端倪。夫人若有心，便让本爷留些阳精，五日后再来任爷大爽一回就是，爷必不亏待夫人。”李贞芸抿嘴一笑，跪下身子吻了几口湿淋淋的巨龟，纤手轻捏那两对庞大阳卵，柔声嘻嘻笑道：“又来贫嘴，再过一日，您不是要去会独那林娘子吗？您且安心去会她，多攒些精也好啊，可不要辜负了人家。奴家又不吃她的醋，来日与陆夫人，定让你爽个够，你就放心去会林娘子吧，早日劝得她来也好，免得奴家与陆夫人战您不下，被您羞辱。”说罢，又大亲数口巨龟，将巨屌周遭全然舔吮干净，才站起身来，遮了面巾，由秦儿奉了晚缮，带她出府。
　　******************
　　二日午后，高太尉自陈桥驿回府，高衙内向养父请安，得知此番圣上令其父陈桥验兵，有重整兵马，增兵抗辽之意，其父两日后将在白虎节堂与诸节度使密议大计。
　　这花太岁自勾得林娘子数回，又收了李贞芸母女双花，得意忘形间，一颗心只想早日得偿与三女同床完聚之愿。
　　明日正是他与林娘子张若贞密约林府私会偷情之日，他曾要林娘子劝林冲赴帅府向其父亲献刀，以支走林冲，他再使人绊林冲于帅府内，便好与其娇妻畅快通奸，再无顾忌。
　　如今听闻父亲重开白虎堂，要下人好好打扫厅堂一番，顿想起前日与若芸在白虎堂所献计策，不谋而合，实乃天意，真是构陷林冲这厮的天赐良机！
　　心道：“林冲，休要怨爷，只怨你那娘子生得忒美，实乃东京第一绝色！那日你欲打爷，又持刀在我府前转悠，有害爷之心，不是爷要害你，是老天也不容得你。你那娘子早与我通奸多回，哪一回不是甘美知味、畅快淋漓之极？你是她丈夫，平日慰藉不了她，做了绿龟儿却还蒙在鼓里，当真可笑之极。她早知你那根银样蜡枪头，如何能与爷这金枪好雄根相提并论！一颗芳心，只怕早暗许本爷了，只你一个林冲妨事碍眼！本想与你家娘子多偷情几回，再来整治你，怎奈本爷欲早日与她母女三人大被同眠，是到了与你娘子完聚之时。本爷要恶你人而占你妻，夺你府而居你地，瞧你个林教头能奈我何！”想罢，当即唤虞候陆谦、干鸟头富安二心腹前来商议，将若芸所献之计，说与二人听了。
　　陆谦听罢此计，出了一身冷汗，心道：“此计当真歹毒，莫道你林冲英雄了得，口碑甚佳，只怕也是百口莫辩了。看来今后为衙内卖命，当事事小心。”他沉吟片刻，奸笑道：“此计大妙！釜底抽薪！那林冲不识抬举，小人于恩相身边听唤，知他老人家近日来恨毒了林冲，待我再向恩相谏言，恩相虽能猜出此计出于衙内，必会装不知情，不予干涉。”顿了一顿，又道：“再者，前日小人所献无故携器辄入之罪，若无旁证，倒坏了太尉爷贤德之名，恩相至今尚未点头行计。此番多位兵马节度使在坐，抗辽又乃军机大事，有军中重将作为旁证，恩相当可置身事外，容不得旁人说嘴，两全其美，恩相必暗施重罪，斩草除根。”高衙内抚掌称妙，却道：“本爷欲施恩惠于那双木娘子，怕这美娇娘怨怼，倒不愿取她家丈夫性命。由爷来保她男人性命，美人感恩，方能倾心于我，弃他丈夫。然则事发之后，周遭邻舍，必起流言，那双木娘子爱息贞洁，定然不喜，前番已说到邻舍王婆屡有碎语，须再想万全之策。”富安笑道：“此事好办。小人早探察过了，林冲家三代为官，积得一个好大宅院，倒是幽静别致，墙高宅深，衙内只顾入他家中与他娘子欢好，周遭邻舍绝看不出底细。邻人大多是暂居东京的流民，那林冲痴于公干，平日里不与邻人结交，他娘子又深居简出，少与邻人来往，邻人关心他家作甚？”想了想，又道：“只对门茶坊掌柜王婆，爱说些风月闲话，须衙内亲自施以威吓，必不敢多嘴多舌。哪些邻人，便由小的左右打点些个，再散下舆言，广传林娘子贞洁美名，又说林冲私下里常教衙内一些枪棒，衙内感激恩德，林冲下狱后出入林府，只为照顾他家人，别无他意。人皆爱财，得了衙内好处，再想衙内是何等身分，便心下有疑，也只说衙内与林娘子好处，林娘子听得消息，必然欢喜……日后衙内出入林家与他家娘子欢好，当可高枕无忧，尽兴畅玩。”高衙内击掌大笑，当下三人密议备细，说至深夜，如此这般，终定下构陷林冲大计。
　　那花太岁计议已成，便去反复修习那《调阳密术》，当晚存阳攒精，不近女色，只为明日赴林娘子之约，与她在林家夫妇大床上畅美通奸！
　　正是：费心定下恶毒计，欲逼人妻做娇奴。
　　不知红杏早生春，空叫教头变囚徒。
　　******************
　　话分两头，却说那日林娘子张若贞自送走了奸夫高衙内，忙与女使锦儿颤微下床，含羞端正好各自妆容。
　　她既与高衙内定下三日后在自家府内偷情之约，端得是又羞又怨又悲，又不知药倒林冲后是否被他知觉端倪，竟神不守舍的如痴如呆。
　　二女见各房中衣衫遍地，凌乱不堪，床上地上，水渍遍积，各间房均有淫水堆积，怕林冲醒来盘问，忙换了一床新单，又将各间房收拾停当，洗了旧床单，不露一丝通奸痕迹。
　　若贞独入林冲所睡偏房，见房内淫水遍洒，满是淫靡之气。
　　她想到适才与奸夫那番刺激之极的夫目前戏，又羞又慌，忙反复擦拭地面桌面，又开窗透气。
　　见天色已晚，两女相对吃了晚饭，顾盼间均是蛾脸羞红，各自垂首，含泪寡言，只蚊声密议如何将这事遮掩过去。
　　锦儿只劝说她须多怨怼林冲酒醉，方能令他不生疑窦。
　　那药酒却是下得猛了，林冲直睡到月近中梢，才在床上翻滚起来，口鼻发出沉闷哼吟。
　　若贞听到房内动静，知道官人快要醒了，她芳心骤紧，捋了捋腮边秀发，眼圈顿时红了：“一会儿官人醒来，不知能否遮掩得过，当如何是好？那冤家又不来助我。”一颗心竟向奸夫上靠，想得其相助。
　　林冲又翻了半晌，才缓缓睁得双眼，直感头昏眼花，舌干口燥，他长吁一声，终开口唤道：“吁，娘子，渴，渴得紧。水，某要喝水！”
　　林娘子正端坐梳妆台前咬唇梳理长发，正回想这些时日，与高衙内数度偷情，回回甘爽绝伦，畅美淋漓，虽是失贞失洁，却端的高潮倍至，这等快活，从未在亲夫身上享过。
　　脸上时喜时忧，时怨时艾，想到奸夫恁地大胆，两度在林冲目前与她纵情交媾，好不紧张刺激，竟如小儿女般绯脸通红，咬唇低头轻梳秀发，羞涩难当。
　　忽听林冲叫唤，心底一沉，脸色变白，心道：“官人终于醒了，千万须沉住气，断不可叫他瞧出半分端倪。”想毕对着铜镜又整了整妆容。
　　她与林冲新婚三载，婚后绝无对亲夫有半分欺瞒，自被高衙内强暴失贞后，却屡替奸夫圆谎，向亲夫隐瞒通奸丑事，此番又为形势所迫，端的是无可奈何，只好再度欺瞒亲夫。
　　过了一会儿，若贞又听见林冲叫唤，又见身旁锦儿连使眼色，只得缓缓站起身来。
　　她自小不擅说谎，当此窘境，却又不得不说，不由脸色更红。
　　见窗外月近中梢，明月正挂在太尉府方向，杏目远望那里，羞忖道：“死冤家，害奴家红杏出墙，玩了奴家便玩了，却留奴家独处这窘境，也不相助半分。您说今晚还要玩别家人妇，莫非此时，当真又害了别的良家？”
　　却听林冲在偏房内又叫道：“渴，渴死某了。娘子怎还不来？”若贞心中愠怒，见锦儿眼色捉急，只得一跺脚，怨嗔道：“再等等。昨夜喝得醉成烂泥，睡了一天，此刻方醒。我与锦儿都睡了，却又叫我们。一会儿便来。”她桃腮通红，在房中嬛步辗转，芳心萦在奸夫身上：“您倒快活，又叫奴家如何面见官人。不知您这冤家，此时到底在干嘛，坏死了！”
　　林娘子定了定神，玉手端起桌上茶碗，喝了一口，蓦地里芳心一颤：“他这等饿狼般专垢良家的淫恶之徒，夺了我贞洁，如何还有脸想他，不顾官人……我这是……这是怎么了……尽这等怨怼口吻与自家官人说话……官人得罪了高太尉，我实是不得以，方献身衙内，却去想这挨光羞事做甚？也不顾官人如今是否伤了身子，还不去服侍官人……”终于鼓起勇气，颤手捧了一碗热茶，自去偏房林冲床边服侍。
　　*******************
　　若贞午间曾于偏房内林冲目前与高衙内纵情通奸一个多时辰，虽是被迫为之，此番再入此屋，却也不由得心怀异胎，脸红心颤。
　　她红脸咬唇，奉茶床边，一颗心只“砰砰”乱跳，也不知昨晚官人倒后，她与奸夫在亲夫目前昼夜通奸不缀，是否被亲夫察觉端倪，那可要了她的性命。
　　她虚眼去瞧林冲，只见他在床上辗转反侧，双目紧闭，仍是迷糊昏沉，口中却哼哼嚷嚷，只顾唤水喝。
　　若贞心下稍安，颤声轻唤：“官……官人，水……来了，水来了……”轻唤良久，林冲仍是未醒，若贞无意间一瞥，忽见林冲胯下活儿顶裤而立，略吃一惊。
　　她与高衙内通奸多回，对奸夫巨屌烙印之深，端的是挥之不去，心中早自有尺度，知道对比分寸。
　　她一眼便知官人这活儿便是此刻勃起之时，也远不如奸夫那庞然大屌软垂之时雄浑硕壮，恁地尽显颓势！
　　但不知官人在梦中梦到了什么，小活儿竟硬立起来？
　　林娘子脸一红，轻轻跺脚，转身欲出，蓦地里皓腕一紧，如套铁箍，哪里挣得脱分毫！
　　只听林冲大喝一声：“若贞，你，你竟与高衙内做出这等好事！”若贞听罢手一松，茶碗摔在地上。
　　只见丈夫豹眼圆睁，已然醒了，不由双腿一软，娇躯软坐在床边木椅上，双颊刹时惨白，心中不住叫苦：“罢了，罢了，原来官人早已瞧见我与衙内之丑事，我命休已……”更想到今早二人便在这把木椅上通奸，更是羞臊得手足瘫软，螓首低垂，泪如泉涌，心中只道：“我对不起官人，这便全招了，自尽以谢夫恩便了！”当此关头，门帘掀起，锦儿夺门而入，大声道：“大官人昨晚夜半方归，一身酒气，烂醉了一日一夜，小姐衣不解带，尽心服侍，为何大官人一醒，便说出这等糊涂话来！”林冲大吃一惊，出了一身汗，松开手，见娘子坐于床边痛哭，惊道：“原来，原来某醉了一日一夜方醒，适才还在梦中，可是说了什么糊话，让娘子这般难过？”“原是官人在说梦话！”若贞听得林冲解释，心中羞愤难堪之意顿时半去，暗赞还是锦儿冷静，自己差点自招露陷，好险！
　　好险！
　　她一边轻泣，一边暗忖：“我不擅谎言，还是少说为佳，免得言多必失，便先让锦儿去说。”只听锦儿答道：“大官人好不害臊，梦中也说出这等不堪言语，如何叫小姐不伤心！”林冲猛然醒悟，蓦地坐起，拍头愧道：“都怪某，酒后失德，适才竟梦到，梦到娘子在某目前，与高坚那厮做出，做出苟且之事，某一时心痛难过，如同刀绞，竟大声说出梦话来！娘子莫怪，娘子莫怪！”锦儿“哼”了一声，双手扶起若贞，粉脸胀得通红，刮脸冲林冲道：“大官人近日好生冷待小姐，必是心生嫌隙，否则如何会梦到这等龌龊事！还说小姐与衙内做出什么好事，能有什么好事，大官人倒是说说看！你玷污小姐清誉，瞧她不大耳刮打你！”若贞拭了试泪，脸一红，哼了一声，也借机怒目相向，高声嗔怪道：“原来你近日慢我，是放不下我与衙内之事，连梦中也在胡思乱想，寻开心羞辱我……你，你当真想我与衙内做出丑事来不成……你……你到底梦到了什么……”说罢又“呜呜”哭起来。
　　林冲醒后迷茫，听罢娘子所言一时抓耳挠腮，不知所措。
　　他过往对娘子极为爱惜，岳庙再加陆府事发后，不知为何，对她暗生嫌隙，好没来由，心中本就好生有愧，此番酒后失言，又得罪了娘子。
　　他平日自觉大好男儿，本少把女子放在心上，此时被锦儿和娘子怨怼，一时间自觉做了错事，反倒全“招”了：“娘子恕罪莫哭，娘子恕罪莫哭了，全是林冲之错。某，某只记得昨日与周丘二教头吃酒吃得凶了，回家醉倒在娘子浴前，倒时，依稀瞧见娘子浴桶边有一双男靴，以为是高衙内那厮的。不知为何，竟，竟梦到那高衙内好生无耻，竟当着某面与娘子苟且，还强要了锦儿……这梦做得好长，又恁得真切，唉，某竟这等下作，适才又梦到娘子与那厮在某床前纵欢，竟无休无止，一时气恼，便发出喊来，不想是一场大梦……但这梦，也太过真切，平生不曾有过，那双男鞋……”若贞锦儿越听越羞，知他所言俱是实情而非梦境，当时那鞋确实忘记藏了，又哪敢说破。
　　锦儿羞嗔：“大官人真是醉了，梦到小姐也就罢了，如何还梦到小奴。什么桶边男靴，皆是梦里幻想，大官人切莫猜忌小姐……若这梦是真的，难道高衙内能连小奴也一并要了？想想便是假得……大官人何等人物，那高衙内一个纨绔子弟，敢在太岁爷头上动土？”若贞虽不擅作谎，见林冲急欲求证梦中之事，只把眼来瞧她，只得大声佯怒道：“官人一向正派，不想也会做这等龌蹉之梦！你只顾吃酒烂醉，哪有将我半点放在心你，我真是看错你了，竟嫁了你这等有肮脏心思的小人！”
　　她见林冲脸色难堪之极，几要羞死过去，她平日从未对丈夫这样说话，自己给他戴了绿帽，却骂得亲夫下不了台，不由心中一软，叹了口气，羞得嘟嘴安慰道：“罢了罢了，听闻男子月有春梦，也是常事，锦儿莫怨怼官人了。官人也不想想，你武艺超群，衙内两次见你都望风而逃，如何还敢到咱家中寻死，这梦做不得真的……何况，你也无须嫉恨衙内，我早说过，他并非无赖，倒是个知事理的官家公子，知道礼数，虽喜欢奴家，但在岳庙并陆府，却从未对……对奴用强过……那像你，喝醉了就知道欺负我……那日你在陆家不问青红皂白，冒冒失失一副杀人模样，撵走了他……他已知官人凶狠，再……再不曾来滋扰过……也未唆使其父加害，便知他不是奸恶小人，你不必嫉他……”
　　这话正中林冲下怀，他一向对武艺极为自负，想那鼠辈高衙内如何敢来，一时疑云尽散，甚是开怀，将若贞小手握在怀中道：“某惊吓到娘子了，万乞娘子恕罪。昨日所以醉酒，也实因近日慢待娘子，心有愧疚，故酒后夜归，本想向娘子赔罪，不想却先醉倒了，又累娘子服侍。某吃酒时便细想过了，娘子所言，皆为某好。这官场之事，确实当能屈能伸，今后但凡娘子有命，某无有不从，一切皆依娘子。”若贞听罢心中一酸，只把小手缩回，不让林冲来握，羞忖：“你若早想到此节，我又如何会连番失身给那冤家。如今大错已成，他污遍了我身子，你叫我如何是好？”但听林冲说得至诚，不由又是感动，又是羞愧，但与高衙内数度通奸一事，毕竟又暂且瞒过了林冲，悬空之心终于落下，暗自欣喜庆幸间，芳心忽闪过一念头：“官人赔罪自责，甘愿听命于我，则来日当可依那冤家之言，劝官人向太尉献刀，与太尉和好。衙内使人绊住他，便要与我幽会，那冤家胆雄势大，他来偷我身子，必不会叫林冲查知端倪，我却担心什么……”
　　这念头也只一闪而过，一颗心却“扑扑”大跳，腮现桃红，心下羞啐道：“呸，我这是怎么了，这时却去想那冤家来偷奸我，不顾自家官人。”害羞之余，忙扭过螓首，轻声道：“无论官人如何相持，奴家皆无妨，只求官人能放下此事，只相信衙内他并非大奸大恶之人，奴家与他……与他清清白白便好。”又吩咐锦儿：“官人渴了，快去奉些水来。再给官人烫一桶热水，好洗去一身酒气。官人一日未用膳，必饿得紧，锦儿再备些饭菜，酒是不能再吃了。”林冲见娘子说话间粉面晕红，凤娇水媚，容光照人，少妇娇美之态不可名状，似比往日更美上许多！
　　他哪知此乃妻子受高衙内阳精数度浇灌滋润，已然肤滑水润，美不胜收之故，不由气息微喘，一时情动，又将她小手握住道：“某年纪日长，娘子却越发好看了。往日慢待了你，咱家浴池也经年未用了，平日便只用那浴桶，今日便与你下池一同沐浴，厚待娘子一回如何？”若贞吃了一惊，往日里林冲甚少赞她美貌，这回刚一醒酒，却来夸她，面现色欲，显是因春梦而动春情。
　　想到丈夫梦见自己被那冤家所污却动情欲，端的龌龊，不由暗生鄙夷恶心之念。
　　现下她身上满是与奸夫通奸时留下的红印，如何能与亲夫共浴？
　　她秀眉微蹙，蓦地里一摔手，向后退开两步，怒道：“你刚醒过酒，便来说这等胡话，不害臊么？你满身酒气未散，我如何与你洗得，还是请自便吧！”言罢，香躯一转，径自去了里屋。
　　林冲微微一愣。
　　平日里，但凡林冲练完枪棒，娘子便会服侍他洗浴，他相求共浴，也从未回绝过，甚是温柔体贴，今日倒是冷了不少，这等推拒，前所未有。
　　转念一想，自己刚得罪了她，又一身臭酒味，这番相求，却是太过唐突了。
　　一不由哈哈一笑，由锦儿服侍喝了一大壶水，自行去浴房沐身。
　　*******************
　　饭时，锦儿见小姐与丈夫相对无言，各自尴尬，便捡些闲话喜事来说。
　　她一向口齿伶俐，甚是乖觉，最擅逗乐，此时叽叽喳喳，说个不停，倒把若贞逗得凝眉舒展，笑靥频生；林冲也是呵呵憨笑，疑窦消散。
　　一家人似又复往日和睦。
　　若贞暗叹：“要不是有这个俏锦儿，我与那冤家的奸情，只怕早被官人识破。多亏了她，当真有心了。”林冲饿了一日，浑身乏力，此时被锦儿说得心情舒畅，当即狼吞虎咽，饱餐一顿。
　　他得复气力，顿时精神大振，饭后便自去后院舞枪。
　　二女见他再无疑心，此关既过，都是杏目含喜，暗中牵手鼓励。
　　此时月过中梢，已近深夜，闻听远处丈夫“呼呼”舞枪之声穿过中院花园，传至耳畔，林娘子暗自叹一口气，回房面镜而坐。
　　她凝眉瞧去，见镜中人窈窕丰盈，肩若削成，腰若约素，如海棠标韵，丰姿冶丽，不由忖道：“我真如那冤家所说，生得这般美么？我便恨极了这副容貌，若非生成这样，怎会惹得那冤家如此不顾一切，连我这当朝武官之妻，也敢染指？我被他污了四回身子，他竟仍不知足，还要再污我三回，甚还想强纳我为妾，与我完聚，竟视我家官人林冲于无物，便是此时，也不知他又在淫垢那家娘子……”想到奸夫此时必在太尉府中奸淫别家人妇，自已昨夜与高衙内种种不堪淫事又涌上心头，更是羞红双腮，羞愧难当，悔之不迭：“他这淫虫玩良家无数，我竟与他说了那么多肮脏淫话，还在官人目前任他奸弄，甚还屡屡出言羞辱自家丈夫，直如荡妇一般，我还有何颜面与冲郎厮守？”再细瞧镜中自己，竟脸带腮晕潮红，体呈艳腻酥融，暗现姣丽蛊媚，顿时自怨自艾：“官人早前说过我如粉妆玉琢般清丽尔雅，现如今，我还是那个一心相夫教子，贞洁如命的自己吗？”她悔之晚矣，一时心如刀绞。
　　耳听窗外夫君挥枪吆喝，纳气吐虚，想起往日林冲练枪，自己必当守在夫君身畔，为他抚琴助兴，此时却任他孤处室外，虽只一院之距，却似相隔天涯。
　　她不由凝目向床边一张古琴望去，当年她与林冲结下婚盟，林冲知她颇擅琴画歌舞，此琴正是林冲所赠定情之物，如今自己已非完璧，物是人非，自已愧对夫恩，大错已成，如何还有脸活于世间？
　　她快步走至琴前，素手抚摸琴弦良久，回想与林冲情投意合、相敬如宾的种种往事，林冲虽房事孱弱，不近女色，却从未半点亏待过她，心中更是酸楚难当，几珠清泪，潸潸落于琴弦之上，只忖道：“我对他不住，再想与他厮守，已成妄念！但求保得官人周全，离开这是非之地，便自尽以谢夫恩……”便在此时，若贞忽觉素腰一紧，一双铁臂将她揽实，她知是林冲来了，不想被他瞧破心事，立时拂去泪痕，佯装破啼为笑，娇颜回转，勉强冲林冲娇嗔道：“讨厌，不去好好练枪，却来戏耍我，不害羞么？”林冲是从背后搂实娇妻，未曾瞧见妻子落泪，只双手略一叫劲，便让妻子动不得分毫，呵呵憨笑道：“自娘子赴岳庙求子，某已有数月未厚待娘子了。你我若不行房，娘子如何怀儿生子？令夜月明星稀，端是良辰，不如成全了娘子？”若贞吃了一惊，林冲往日从未这般用强，她两日来被高衙内连续浇灌，羞处仍饱含奸夫阳精，两瓣丰盈蜜臀被他拍打的满是红印，丰硕乳肉上更尽是吻痕，如何能与丈夫做那事！
　　岂非立时便要露底？
　　但丰臀被林冲胯下肉棒顶住，知丈夫今夜难得兴致甚高，她不忍拂夫之意，只得强言欢笑，用手去挡男根，桃腮一红，佯嗔道：“你如此无赖，好不知礼嘛。”林冲见娘子含羞带嗔般扭动娇躯，酥融娇艳，容光逼人，更是心火上涌，怎知她多日来受奸夫阳精滋润，当真是瑰姿艳逸，早比往日更美了十分，还道她也是情动难耐。
　　又闻她身上芳馨满体，极为诱人，哪里还能忍住，双臂一用力，便将娇妻轻轻抱将起来，一把放倒在床，双手掀起若贞罗裙，按压丰臀之上，就要去脱妻子亵裤。
　　若贞大惊失色，亵裤一去，林冲立时便能瞧见臀肉上奸夫所拍手印，不由拼命扭臀推拒，双腿只顾向后蹬踢，口中惊道：“你干什么？忒不知礼！住手啊！你走开啊，我实有不便！不想与你行房！不想与你行房嘛！”林冲不意娘子竟推拒得如此坚决，竟说出不愿与他行房之语，当真是出乎意外。
　　凭他那身武功，若真想用强，若贞哪里挣得脱分毫，但他一向敬重爱妻，本就未出真力。
　　正恼忿愣神之际，若贞双腿竭力乱蹬，已拼命翻过身来，拉下裙摆，一手死死护住下身，一手便将林冲推开老远。
　　见林冲满脸不忿之意，知适才所言伤亲夫极深，忙佯做黠旎一笑，笑吟吟地嗔道：“怎么啦，生气了么？”林冲本极气恼，见妻子一颦一笑，时怒时喜，嗔笑之间，端的明艳动人，不可方物，倒叫他哭笑不得，无可奈何了。
　　只得傻傻一笑，挠头道：“不做便不做，干么火气那么大？我也只是多日未与娘子亲近，实是想得紧，又被娘子容光吸引，若今夜能得娘子成全，恁的感激不尽……”若贞见他一脸恳求之意，知他确是欲火难耐，已到哀求地步，实不忍再拂其意，只得柔声哄他道：“非是我不想官人亲近，只是前些日曾告诉过官人，我月例到了，官人如何忘了。那月红尚有三日方退，这三日，官人不得碰我分毫。”忽想：“三日后便要与衙内幽会，那冤家房事如此了得，远非官人可比，必又奸得人家死去活来，留一身印记，想来三日后也绝不能让官人碰我。”便又微嗔道：“哎呀，三日后也不行，须得我身子尽复方能与官人相好，再说，这怀儿生子，须得算好日子的。待我算得妥帖，再来告诉官人。总之官人这些日不得碰我。”她曾算过，再过七八日，自己月红便当真来了，而那冤家要与她通奸三回方休，想来月事过后，衙内便又会邀她偷情，到时又只能拒绝亲夫亲近，如此说来，当真让官人亲近，少说当在一月之后了。
　　这等厚此薄彼，倒便宜了高衙内，实在忒过羞人！
　　想到此节，若贞不敢再看林冲，不由转过螓首，脸现拘泥难堪之色。
　　林冲见她扭捏，还以为她想到来日羞事，怎料到她心中所想另有其事。
　　忙坐在她身边，将娇妻螓首靠于肩上，闻着娘子一头飘香长发，贴耳温言安慰道：“不碰就不碰，我林冲一介武夫，本就不把这种事放在心上。为夫不碰娘子身子，娘子碰我总可以吧？不如为某含含那物，娘子多日未曾与某含过了。这厢有求娘子了。”林娘子脸更红了，她平日也曾为林冲做这口活，此时若再推拒，实是说不过去，又听丈夫说得低声下气，也是有所不忍，但她多次被奸夫高衙内那世间无俦的赤黒巨屌撑爆小嘴，那滋味当真远非丈夫短细肉棒可比，如再去含丈夫那根小的，既知壮弱之别，委实叫她难以启口，何况往日为丈夫吹箫，回回片刻便即爆阳口中，端的难以下咽，远不如那冤家阳精直灌深喉那般透实爽利。
　　这念头虽只一闪而过，她却立时暗骂自己无耻，竟只愿为那冤家做口活，不愿为亲夫做！
　　当下便想答应林冲，口中却仍婉言推拒道：“非是我不肯，只是今日端的累了，不想动口，不如，不如改天？”本想林冲定会再劝，却听他红脸愧道：“娘子既然累了，便只用手做吧，帮为夫撸一撸，也是好的。”若贞长舒一口气，心想只用手做，自己小嘴便为那冤家保全了，一时喜上眉梢，把头藏于林冲怀中，嗔道：“官人好坏，恁不知礼，竟想要奴家用手给你弄。”言毕，却用手轻轻将林冲肉棒隔裤裹在手中，她不想宽去林冲衣裤，只用手隔布料裹实。
　　只觉官人这活儿实是甚小，尽在小手掌握之中，却坚硬异常，直如小木棍一般，硬度虽远不如奸夫那般硬似铁棒金枪，却比林冲往日有所精进。
　　若贞略一错愕：“官人这小活儿相较衙内那庞然大物虽有天地之别，但今日为何这般动情？难倒当真与那春梦有关？”她脸现诧异之色，星眸上扬，抿嘴慧黠笑道：“你是怎么啦？我还没动呢，就这般硬了？酒后到底做了什么龌龊春梦，竟兴奋如斯，主动想亲近我？比起往日木纳，官人仿佛换了一个人。”言罢，小手轻轻隔裤撸他活儿。
　　林冲豹脸又一红，见娘子娇艳欲滴，声音酥腻柔转，透人筋骨，小手又撸得好生舒服，不由略为气喘。
　　他数月未亲近娇妻，心中本自有愧，此番险一险误会娘子，皆因心中有一隐忧，未对娘子明言，他一向对妻至诚，此时娘子来问，便想借机消除隔阂，不愿再隐瞒下去，当即温言道：“为夫往日也非有意薄待娘子。只是某一身本领，皆靠打熬筋骨，固精练劲，不得轻易去碰女色。与娘子婚前，某又去专攻下盘攻夫，练那防人袭阴之法，以致缩阳收精，阳物比不得常人……”若贞红晕上脸，一手撸管，另一手捂住林冲之口，小嘴一翘，佯怒道：“官人以前也略提过此事，怎么今夜又来说起。你好练枪棒，不近女色，本是英雄好汉之所为，我，我怎么会去在乎这个，你，你当我是什么人了……”林冲叹一口气，手抚娘子长发，愧道：“某知你绝非水性杨花之妇，但为夫仍有一事要说。我时常想来，你我夫妻三年，你至今未孕，娘子求子心切，某所尽知。那日之所以去岳庙，莫不如是也。某思来想后，娘子不孕，多半与我缩阳收精、不思情欲、少与娘子欢好有关，这三年来，你我夫妻欢好次数实是屈指可数，某慢待了娘子，端得心痛。若娘子当真因此不孕，某悔恨终生……”这番话听得若贞惊羞交集，忙隔裤轻撸小肉棒，柔声安慰道：“官人说哪里话来，恁地多心了。你今夜都这般硬了，哪里不思情欲？还来说嘴……”林冲一脸羞臊，长叹一声，深愧道：“娘子有所不知……适才娘子问到我那酒后春梦，实不相瞒，某实在不堪，竟，竟梦到那高衙内生了驴大一根阳物，与娘子通奸，又花样百出，极擅持久，弄得娘子欢畅无比。某也不知为何，竟因此情动不已，难以遣怀，实是愧对娘子，愿受娘子责罚……”若贞大羞，不想他竟做了这等春梦，而梦中所见，又俱是实情，当真叫她无地自容。
　　她怕言多露底，忙将林冲扶于床上躺好，娇躯趴扶丈夫怀中，见林冲胯下物事硬得脉动不休，右手连连深撸，柔声温言道：“官人老想亲近奴家，才日有所思，夜有所梦。再说，梦中之事，怎做得准。官人切莫推己及人，来羞奴家。你我夫妻一场，哪有什么愧对不愧对的……官人乃英雄好汉，哪是那个纨绔花少可比……我知官人一心为我，我也一心只为官人，怎么会因这种事嫌隙官人。官人且莫再多说了，只顾躺好，让我好好服侍官人一回……”言罢，右手隔裤裹实那肉棒，尽心全力撸来，心中浮现的，却是高衙内那赤黑巨屌，俏脸刹时飞起两团红晕，忙羞闭星眸，不敢去瞧亲夫，她小嘴微张，丁香微吐，眼前不时闪过奸夫巨屌撑爆小嘴之景。
　　林冲听若贞冰释前嫌，心中大喜过望，见她粉腮红润，万种风情，撸管手法更是远胜平日，不由激动不已，脑中又浮现酒后那场春梦，只觉周身血脉喷张，便要去摸若贞丰胸。
　　手刚及衣，林娘子哪由他碰，忙含笑推开，嗲声嗔道：“说好不碰我的，官人好不知礼嘛，若再如此，奴家要生气了……”这话说得酥腻入骨，林冲只觉肉棒大动，口中鼻中连连发出闷哼之声。
　　若贞知他极易早泄，忙使出手段，大撸开来，撸到深处，林冲一声闷叫，阳精爆洒，竟皆洒于裤内。
　　若贞见他泄得这般快，倒是省事得紧，顿时舒一口气，暗自欢喜，不由“咯咯”一笑，抿嘴道：“官人也不等等，才十余下，尚未与官人褪去衣裤，便爽出了。官人也不嫌脏了裤子……你自己擦干净罢……”言罢，转身出屋。
　　林冲只得自行将长裤脱下，自取毛巾擦净下身，换了一条亵裤，再将脏裤递与妻子，要她拿去浴房浆洗。
　　此时锦儿早已睡下，若贞将林冲亵裤洗净晒了，待回到房中，林冲已自入梦酣睡。
　　原来昨晚那蒙汉药端的猛烈，药性尚未尽除，林冲仍感酸软疲乏，爆泄阳精后又昏睡过去若贞睡于丈夫枕边，想到自己不孕之事，竟是源于官人，回想婚后三年，与林冲欢好次数本就极少，还每每浅尝辄止，不得尽兴，从未令她当真快活过。
　　似乎果如他所言，与他房事不济有关。
　　又想到奸夫高衙内床事强悍之至，远非林冲可比，与他交欢一回，恁地胜过与亲夫三载。
　　若衙内有心受孕于她，以他阳精之浓之多，只怕，只怕立时便能怀上……不由辗转反侧，难以入眠。
　　耳闻林冲鼾声如雷，炒得她难以入睡。
　　想到衙内虽回回强迫于她，却总令她酣畅淋漓，事后总能睡得酣甜之极，更是心烦意乱，愁肠满腹，那里还睡得着。
　　只得悄悄起身，去锦儿房中睡下。
　　二女皆被高衙内所污，她们自小相交，本就互为知己闺蜜，无话不说，此时既同病相怜，便更加心灵想通，双双相拥安慰，轻声燕语，相互排遣心事，说到兴处，竟俏声含羞述说奸夫之能，直至后夜……
　　******************
　　第二日，若贞早早为林冲备下早饭，又为他更衣束服，好言相待。
　　林冲大为宽心，饭后自去禁军画卯。
　　若贞含羞向锦儿说起与衙内定约之事，二女悄声商议良久，都道若不依衙内之言，林冲仍会被高太尉所恶，左右大错已成，只得将错就错，好歹得那冤家眷顾，先保全林冲再说。
　　锦儿更甘愿去太尉府监视林冲行踪，好让小姐与衙内偷情时无所顾虑。
　　二女细说备至，都觉若依高衙内之计周密行事，当可瞒过林冲，倒也万无一失。
　　若贞终于宽怀，决心依计而行，便央锦儿偷赴太尉府告知衙内婢女宛儿，说二日后必将说服林冲向太尉献刀，要他替林冲向太尉美言，并邀他做好安排，见林冲一早带刀离家，便可来会。
　　此事虽大违林娘子本意，但事已至此，她羞则羞矣，倒也再无牵挂。
　　晚间林冲回来，亲自下厨为他做了几道佳肴，又与他把盏陪话，令亲夫开心畅怀。
　　饭后林冲舞枪，若贞亦如往常，于旁抚琴相陪助兴。
　　睡时，又去为林冲撸那活儿，又是片刻了事，自睡于锦儿偏房。
　　第三日亦是如此，待晚间林冲练枪时，若贞仍抚琴相伴，想到明日便又要与那冤家相会，虽知以奸夫之能，明日必是彻日风流，快活无边，但一颗心仍时喜时忧，时欢时悲，既极期待，又甚愧疚，一时迷茫怅惘。
　　她见身旁夫君本是大好男儿，自己身为人妇，却不得已背夫偷汉，恍惚之间，一边按韵弹琴，一边咿咿呀呀，轻声唱了起来：“庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。”正是欧阳修的一首《蝶恋花》。
　　林冲一介武夫，本不擅诗词歌赋、琴棋书画，但娘子乃家传艺技，颇擅此道，平日唱得多了，他也略懂其意。
　　此时听娘子歌声暗带幽怨，吃了一惊，忙收枪近前，问道：“娘子可有心事，不防说与某听。”若贞心中一酸，眼中泪珠滚转，已要落下，怕林冲瞧出她心事，忙岔开话道：“我无防，只是想到我女儿身一个，帮不到官人，官人也不听我劝。想到那高俅此前陷害王进王教头，逼得他离京出走，至今下落不明。后你接了王进的位置，那王教师在东京并无房产，你有偌大一个祖传宅院，即便不顾及我，还不顾及这祖宗家产么？当真就半分不怕那高俅陷害么？”一言惊醒林冲，他不由向娘子深施一礼道：“娘子所言极是，我倒忘了此事。常言道，'不怕官，只怕管'，此番得罪了高俅，真不知如何与他修好？”若贞心中有愧，不由低头轻声道：“家里也没什么值钱玩意儿，你那把新买腰刀不是常称宝刀吗？还留它做甚？我们不求与高俅结交，只要他不陷害你便好。”林冲也有此意，只是放不下颜面，听罢冷笑道：“想那高俅泼皮出身，又识得什么刀，这般送与他，倒可惜了那刀。不过娘子说得也是，他那干儿既然当真末碰过娘子身子，那刀算得什么，改日送他便是。”若贞脸色一红，佯装愠怒道：“原来你心里还惦记此事，我说过，衙内是知礼数的，并未非礼过我，倒是你想得太多！还改日送刀？你不怕高俅明日就构陷你个莫须有罪名？他识不识得又如何，你只表明心意便是。”林冲恍然大悟，心中虽然不悦，却仍施一礼道：“娘子责怪的是，明日就去。常听人说他府上藏有一口好刀，轻易不肯示人，正好拿去与他比比看。”若贞见丈夫虽老大不愿，仍放下颜面，勉强恭顺于她。想到此番劝亲夫献刀，实为借机与高衙内偷情幽会，心下深愧不迭，红脸道：“明日是周休之日，不出早朝，你一早便献刀去吧，免得夜长梦多。”林冲苦笑两声，唱喏称是。
　　若贞见他终于应了，顿时柳眉舒展，心想此事虽有违丈夫本意，但有衙内暗中相助，丈夫当有救了。
　　只是明日将与高衙内私会偷情，那冤家房事强横之极，又说要将林冲羁绊在太尉府一整夜，必将彻日彻夜，与她在亲夫大床上通奸不绝，究是让她芳心铮乱，愧疚不安。
　　她心意已定，决计求那冤家至多如此偷情三回，便断绝往来，绝不能如他所愿，与他完聚。
　　若他再行滋扰，自刎以谢夫恩罢了。
　　想罢，睡时尽心服侍丈夫撸管泄阳，片刻完事后，只称身体不适，听不得鼾声，又去偏房与锦儿共睡。
　　正是：含苞红杏欲出墙，劝说相公去献刀。
　　侍寝已成敷衍事，只与奸夫共逍遥。
　　******************
　　这边按下不表，单说那花太岁高衙内攒阳两日，一颗心早扑在林娘子身上，又从宛儿处得了林娘子回话，更是欣喜若狂，当即叫宛儿告知锦儿，明日辰时即派人催林冲带刀入府。
　　他与陆富二人商议妥当，后得陆谦回报，说太尉已默许害林，知道不日便能将林冲之妻霸为己有，心下得意洋洋。
　　次日刚到卯时，他便早早起床，命五女使好生为己梳洗打理一番，待穿戴整齐，便兴冲冲直奔林宅而去。
　　时辰尚早，街上只闻鸡鸣犬吠，疏少行人。
　　他藏身林府侧巷内，只等林冲带刀出门，便好入林家会那美娇娘。
　　但见林府墙高宅深，几株大槐树树枝伸出墙外，甚是茂盛，心道：“来了这里几次，倒没细观过，不想这宅院虽不甚大，却别致得紧。想来林冲那厮祖上久居东京，世代为官，倒养了一个好住处！此番定要霸其妻而占其屋，与其娘子在此院内通奸厮守，端的是好！”正想时，忽见对面茶坊吱呀呀开了门，一猴腮老妇探出头来，左右顾看。
　　心道：“这便是那爱说风月的王婆子！我那两承局定好辰时来催林冲，与其在这若等这厮出来，不如去对门吃盏茶坐等。林娘子怕这婆子闲话，我便依富安之言，吓她一吓，瞧她还敢多嘴多舌！”王婆适才开门，正在茶局子里水帘底下把眼看门外时，忽见对面巷内走出一人来，她阅人无数，如何不识得来人便是东京第一花太岁、太尉高俅独养子高坚高衙内。
　　见他从深巷中出来，巷旁便是林府，想起坊间流言，说林冲娘子曾在岳庙和陆谦家，两度被他滋扰过，略一计较，便知其来意，心道：“这个刷子踅得紧！你看我着些甜糖抹在这厮鼻子上，只叫他不着。那厮专一会讨东京良家便宜，且教他来老娘手里纳些败缺。”原来这个开茶坊的王婆，也是不依本分的。
　　端的这婆子：开言欺陆贾，出口胜隋何。
　　只鸾孤凤，霎时间交仗成双；寡妇鳏男，一席话搬唆捉对。
　　略施妙计，使阿罗汉抱住比丘尼；稍用机关，教李天王搂定鬼子母。
　　甜言说诱，男如封涉也生心；软语调和，女似麻姑能动念。
　　教唆得织女害相思，调弄得嫦娥寻配偶。
　　只见高衙内上前唱个肥喏道：“王乾娘，可识得小生否？”这王婆脸上如开两朵大花，笑道：“哎呦，今日是什么风，竟能把衙内吹来，衙内大名播于东京，老身如何不识得。”只见高衙内一转踅入王婆茶坊里来，水帘底下，望着林冲门前帘子里坐了看。
　　王婆笑道：“衙内却才唱得好个大肥喏！叫老身如何消受得起！”高衙内也笑道：“乾娘，你且来，我问你：间壁有位娘子，可是林教头老小？”王婆道：“他是阎罗大王的妹子，五道将军的女儿，问他怎地？”高衙内哼了一声，朝着林冲门前只顾望。
　　王婆故做不看见，只在茶局里煽风炉子，不出来问茶。
　　高衙内叫道：“乾娘，点两盏茶来。”王婆应道：“这就来。”便浓浓的点两盏姜茶，将来放在桌子上。
　　高衙内道：“乾娘相陪我吃个茶。”王婆哈哈笑道：“我又不是影射的。”高衙内笑将起来，去身边摸出一两来银子，递与王婆，说道：“乾娘权收了做茶钱。”婆子笑道：“何消得许多？”高衙内道：“只顾放着。”婆子暗暗地喜欢道：“来了，这刷子当败。”且把银子来藏了，便道：“老身看衙内有些渴，再吃个宽煎叶儿茶如何？”高衙内道：“我有一件心上的事，乾娘若猜的着时，输与你五两银子。”
　　王婆笑道：“老娘也不消三智五猜，只一智便猜个十分。衙内，你把耳朵来。你脚步紧，赶趁得频，以定是记挂着对门那个人。我这猜如何？”高衙内笑起来道：“乾娘，你端的智赛隋何，机强陆贾！不瞒乾娘说：那日在岳庙，见了这一面，却似收了我三魂七魄的一般，只是没做个道理入脚处。不知你会弄手段么？”王婆哈哈的笑起来道：“老身不瞒衙内说：我家卖茶，叫做鬼打更。三年前六月初三下雪的那一日，卖了一个泡茶，直到如今不发市，专一靠些杂趁养口。”
　　高衙内心中暗暗冷笑：“原来这婆子也是瞎猜，不知道我早媾得林娘子四回！”假装奇道：“怎地叫做杂趁？”王婆笑道：“老身为头是做媒，又会做牙婆，也会抱腰，也会收小的，也会说风情，也会做马泊六。”高衙内道：“乾娘端的与我说得这件事成，便送十两银子与你做棺材本。”王婆道：“衙内，你听我说：但凡捱光的，两个字最难，要五件事俱全，方才行得。第一件，潘安的貌；第二件，驴儿大的行货；第三件，要似邓通有钱；第四件，小就要棉里针忍耐；第五件，要闲工夫：——这五件，唤作'潘。驴。邓。小。闲'。五件俱全，此事便获着。”
　　高衙内心中冷笑，口中却道：“实不瞒你说，这五件事我都有些：第一，我的面儿虽比不得潘安，也充得过；第二，我小时也曾养得好大龟；第三，我家里也颇有贯百钱财，虽不及邓通，也得过；第四，我最耐得，他便打我四百顿，休想我回他一下；第五，我最有闲工夫，不然，如何来得此间？乾娘，你只做成我！完备了时，我自重重的谢你。”王婆道：“衙内，虽然你说五件事都全，我知道还有一件事打搅；也多是扎的不得。”高衙内说：“你且道甚么一件事打搅？”王婆道：“衙内，休怪老身直言：但凡捱光最难，十分光时，使钱到九分九厘，也有难成就处。我知你从来悭吝，不肯胡乱便使钱，只这一件打搅。”高衙内道：“这个极容易医治，我只听你的言语便了。”
　　王婆道：“若是衙内肯使钱时，老身有一条计，便教衙内和这雌儿会一面。只不知衙内肯依我么？”高衙内道：“不拣怎地，我都依你。乾娘有甚妙计？”王婆笑道：“今日晚了，且回去。过半年三个月却来商量。”高衙内只是冷笑，见四下无人，蓦地里拍案而起，恶狠狠道：“贼婆娘，欺到你家小爷头上！本爷玩良家无数，还需你来打搅！这双林娘子与本爷情投意何，早与我挨光多回，回回畅美无匹，早不要她家男人，床间只说起你这婆娘多嚼舌根，坏她名节，恁的气煞本爷！今日特来拿你消遣，瞧你还敢多嘴多舌，叫我父抄了你的家！”言罢取了十两银子抛在地上，又道：“你若肯听我言，便取了这十两银子去，若不肯时，我再与你计较！”这花太岁恶名素著，王婆如何不省得，听了这话，吓得全身发抖，一屁股坐在椅上。
　　原来他早已媾得林娘子多回，却来封她的口，这太岁是何等样人，谁惹得起，若不答应，只怕不日便丢了性命。当即自打耳光，颤声道：“都怪老身眼浊，也不想……也不想衙内何等……何等风流人物，被衙内瞧中的东京良家，哪有不得手的，何需老身多事……衙内与林娘子实是一对璧人，端是她好福气……老身从今往后，绝……绝不敢再说半句林娘子闲语……这银子……老身万不敢收……”高衙内“哼”了声，眼皮一翻，得意坐下，冷笑道：“你当真愿听我话时，这银子你便拿去使。”那王婆扑通一声跪倒在这太岁膝下，颤声道：“老身还想多活几年，衙内但有吩咐，老身莫有不从……莫有不从！”高衙内哈哈大笑，问道：“此间可有流言蜚语，说起林娘子与本爷挨光之事？”王婆陪笑道：“日常也有人说起，都说那美娘子曾被衙内滋扰，但被林教头救了，没人疑她早与衙内搭上，倒多有夸她贞烈……”高衙内笑道：“如此最好。那美娘子爱本爷极深，甘愿与本爷挨光，只是面皮薄些，不想有人说三道四。”
　　他从地上拾起那锭银子，塞入王婆手中，又道：“她是本爷心头肉，早晚要纳了她的。本爷也不想听到半分闲言碎语，我又瞧你是个会说话的，坊间还须靠你多传她贞烈事迹，好叫美人颜面有光，你可愿做成此事？”王婆跪地接了这银子，谄笑道：“衙内客套了。实乃小事一桩，老身定当在邻舍面前，说尽林娘子好话。老身朽木一个，只一个好处，凡事无论如何离奇古怪，只要从老身口中说出，别人还是要信的，衙内只管放心……”高衙内将这老妇扶起，翘起二郎腿来，点头道：“王乾娘，本爷与那美娘子之事，只说与你一人知了，他日若再有半句闲话入我耳中，只得拿你是问！若坊间广传林娘子美名，来日却要重重赏你，你可理会得？”王婆打了一个寒颤，知道此后只能为林娘子说话，再无余地，忙拭了拭头上冷汗，陪笑道：“理会得，理会得，衙内放心便是。”高衙内满意道：“如此你便对邻里这般说……嗯……是了……就说林冲私下常教我枪棒，我便是……是那教头的挂名徒弟，岳庙和陆府之事，皆弄错了人，是太尉府一家将所为……那家将……那家将早被本爷赶出东京。此事你可说得人信？”王婆谄笑道：“说得信，说得信，老身这张嘴，便是黑也能说白，死也能说活，包叫人信。”高衙内又道：“过会儿林冲那厮要去画卯，我便要入他家中与他娘子作乐，若被人瞧见我入林家，你如何说？”王婆略思片刻，笑道：“好说，好说，就说衙内得教头允诺，入林家抄习枪棒武谱……只是那林教头，本领了得，若有人告知你擅入他家……衙内当真不怕那林冲恶了您？”
　　高衙内得意冷笑道：“林冲那厮今日便要下狱，如何知道我入他家？乾娘却怕什么？”那婆子只听得全身冷汗直冒，忙道：“原来如此，衙内……衙内好生了得，您只顾入林府去，老身便为您……为您把风便是……老身这就去为衙内奉些茶点早食……”把眼向林府瞧去，撇嘴心道：“老娘还道这张若贞是个贞烈货色，原来早红杏出墙，却是个风流雌儿，可苦了他家官人，呵呵，八十万禁军教头，又当如何……”正是：迷魂阵里出奇兵，岂是风流胜可争？安排十面捱光计，只教武师入陷坑。
　　高衙内边吃早茶，边向林冲门前看望，拈指间，不觉朝曙初现，已近辰牌时分。
　　但见一道绚丽初暾洒向林府正门，照得一对古铜门环闪起一片金光。
　　心道：“我府内的下人也该到了。”刚过辰时，果见门首来了两个承局，叩门叫道：“林教头，太尉钧旨，道你买一口好刀，就叫你将去比看，太尉在府里专等。”门内林冲听得说，嚷道：“又是甚么多口的报知了，且稍等片刻。”两个承局只顾催林冲快拿了那口刀，随他们去。
　　过了老半晌，方听“咯吱”一声，那门开了，林冲头戴一顶绿纱抓角头巾，脑后栓了两个白玉圈连珠鬓环，手提一口带鞘古刀，抬刀摭那绚烂朝阳，急冲冲随两个承局直往城中奔去。
　　高衙内大喜，心道：“那美娘子果劝得她丈夫，这翻林冲中计也！”又候了片刻，果见锦儿戴了顶遮脸幂蓠，出了院门，自是林冲美妻为保今日与他通奸万无一失，吩咐锦儿赴太尉府窥探林冲行踪。
　　这花太岁不由咧嘴一笑，心道：“大事成矣！林娘子，本爷来也，今番要好生肏你两天两夜，方才甘心！”瞧了瞧王婆，又弹了弹衣襟，得意起身。
　　那王婆笑道：“衙内只顾去，一切包在老身身上，包管众邻不疑！”高衙内想到林娘子那绝色容姿，那人妻丰润娇态，大笑声中，不由兴步向林府迈去。
　　*******************
　　且说东京第一林娘子张若贞刚为丈夫奉了早点，正手捧一盏早茶要林冲喝。
　　忽听门口有人吆喝：“林教头，太尉钧旨，道你买一口好刀，就叫你将去比看，太尉在府里专等。”她见高衙内果派人来，看来今日偷情之约，不得不守了。
　　只是不想这花太岁竟这般心急，一大早便叫人支走自己亲夫，想必即刻便要入内与她幽会。
　　这登徒子奸淫良家人妇无数，玩女手段并胯下行货俱是强悍之极，自己早深知其中滋味，今番与他整日独处，不知将被他玩至何等田地。
　　她心下砰砰乱碰，脸色顿红，又是紧张，又是羞愧，一时双手颤抖，茶杯坠地，竟将大半茶水洒在林冲身上。
　　林冲自与她婚后相守三载，从未见她服侍自己有过半点差错，今日却出此差子，心下不悦，愠色道：“你瞧你，劝某向高俅那厮献刀，某本有此意，献便献了，那厮却叫人来催某，甚是无礼。你又何以紧张如斯，恁地笨手笨脚。”他一手推开美妻，大步跺至前院，冲门外承局嚷道：“又是甚么多口的报知了，且稍等片刻。”言罢反身快步回了内室，见屋内美妻已取了新衣要他换上，又怨她道：“你倒取得快，却急甚么，叫太尉手下门外等着，又有何妨！”若贞听他心绪不佳，怒气冲冲，如此去见太尉，只怕又要惹出事来，一面为夫换衣，一面柔声劝道：“都是我不小心，惹官人生气，官人今日且莫再与太尉恶言相向，忍一时海阔天空，回来我再与官人赔罪。”林冲老大不耐烦，哼了一声道：“忍忍忍，你一味教某忍让，倒不知要忍到何时。”若贞为丈夫整束衣冠，温言道：“你既想在京城谋差，又一心要保这祖宗基业，自当忍一忍的，若不然，便听那日我言，弃了这京差，你我共赴边关也好。”林冲闻言脸上变色，大声道：“你竟又说这等无父无君之话！这祖宗基业，如何弃得！休再多言！”言罢又是一把推开美妻，至器械房取了那口宝刀，见娇妻入内欲再劝他，竟理也不理，又一把去推她，不意出手略重，竟推妻倒地，见她倒得狼狈，一时不忍，想去扶她，究是放不下面来，叹一口气，大步便向外屋冲去。
　　若贞无端被丈夫推到，又见他扶也不扶，如此冷她，心中气急！
　　但犹自忍住，咬唇站起身来，快步跟上，与他并步行至前院，右手拉他袖襟，眼中含泪大声道：“官人如此火大，如何见得太尉，你将刀送与他便罢，且莫与他比刀，要知言多必失……”话未说完，林冲嘿嘿两声，甩开她拉袖右手，冷笑道：“他府内既藏有好刀，我偏要与他比比，将他那刀比下去，再把这刀送与他，方才顺了某意。”若贞急道：“我知你一味碍于颜面，心气不顺，那高俅是个记仇的，如此献刀，必再出事端啦。官人万不可造次，因小失大……”林冲见娘子眼中泪珠滚转，转眼便要哭出来，不由心下稍软，轻哼一声，冷言道：“也罢，今日便依你所言，只瞧那厮如何待我，却再理会。”那边锦儿听俩人拌嘴，几要大吵起来，不由急步上前劝道：“小姐所言甚是，今日大官人是去修好，非去要回颜面，大官人忍一回便好，小姐一番苦心，你适才推倒她，不心痛么……”林冲高声打断她道：“好你个锦儿，胆子愈发大了，也来与某斗嘴，某自有分寸，何须你来绕舌尔！”言罢，再不理会她俩，独自冲至院门，“咯吱”一声推门而出，抬刀顶着初升朝阳，随两承局而去。
　　若贞再忍不住，一跺脚，泪水夺眶而出，锦儿走上前来，为小姐拭泪道：“小姐莫悲，大官人多大人了，如何分不得轻重，只是大官人极好面子，不想被太尉催逼，一时气话罢了。”若贞轻哼一声，哽咽道：“哼，我如何不晓得他，在我……在我面前心高气傲，在太尉面前，却变得'不怕官，只怕管'了。如今他低声下气……不得已……不得已送了此刀，回来只怕要怪我让他颜面尽失，半分不怜惜于我……”忽儿跺脚道：“我早已红杏出墙，早让他颜面尽失，有何面目去怨怼他，盼他怜惜……又何必再为他怄气……他不怜惜我，自有人怜惜我……”若贞心中凄苦，刹那间想到奸夫高衙内，不由起了破罐破摔之念。
　　她放开一切，将樱唇一咬，左手将腮边秀发捋至耳后，泪水盈满杏目，对锦儿道：“官人如此气大，只怕……只怕真生出什么事来，锦儿，你速去换身衣服，遮了面，这就去太尉府吧。官人若有事，速速回来报知……我好早做准备……”锦儿知她心意，今日是小姐与高衙内首度相约偷情之日，如何能让大官人知道！
　　那登徒恶少早派宛儿在府中候她，林冲一切行踪，均由宛儿通报与她，可保万无一失。
　　当即应道：“大官人如此薄情，小姐也无须愧对他了！只放心在家等衙内来，宛儿早告知奴婢，衙内自会派人绊住大官人，要到明日后半夜方放大官人回来。奴婢今夜便留宿太尉府中，小姐可安心与衙内相好两日，不会有半分差错。锦儿也绝对守口如瓶。就算大官人又得罪太尉，总有衙内保他，聊胜于无。”若贞脸一红，含羞点点头道：“你且去吧，若官人当真出事，即刻回来。若无事，晚上便……便宿在太尉府吧……明日晚间，先官人回来……”锦儿知她心中有气，不但要与高衙内偷情，还决意今夜留宿奸夫。
　　她素知这花少床事之能，两人必将从今日一早至明日晚间，彻日彻夜纵情通奸两日，不由心生艳慕，又有些替小姐担心，抿嘴冲若贞耳边轻声道：“有衙内护着，小姐也莫忧心大人官人。衙内厉害得紧，大官人那张大床有些年月了，莫要弄塌了……”若贞刹时晕满双腮，双手去打锦儿，一时破涕为笑，在院中追逐锦儿道：“小蹄子，作死啊，你先被他强行破了雏身，那日在家中又任他要你多回，自己得了他好处，便再不顾你的情郎张甄了，却来笑我，看我……看我不大耳刮打你……”锦儿却早早逃开，边跑边“咯咯”笑道：“小奴已在后院为小姐备好了好酒。哦对了，咱家那大浴池经年未用了，奴婢一早，还为小姐烫满了整池浴水呢，池边备了果脯菜蔬、好酒美食，小姐饿时，便与衙内取来吃……”娇笑声中，闪身进了偏房，去换外出行头。
　　*******************
　　高衙内见锦儿出门蒙了面纱，向太尉府方向奔去，林冲府内必只余林娘子一人在家，知今日美事可成！
　　这花太岁虽阅女无数，尤擅勾奸人妇，但林冲娇妻端的是艳冠群芳，天下无双——她那如玉丰奶硕大无朋，更兼饱挺弹实，浑圆滑腻；雪白翘臀也是肉感十足，如丝酥滑；深幽芳径实乃名品宝穴，千环套月，紧凑有力；含苞春芽，春汁充盈！
　　他虽早媾得林娘子肉身数回，但每每念及这东京第一美妇，无不令他回味无穷、欲火煎熬，故色胆包天，连武官之妻也欲霸占。
　　此刻想到立时便又要见到这美少妇绰约丰姿，不由快步行至林府门前。
　　正应了对那日对林娘子之诺，要从林家正门大方入内，与她尽兴通奸方才甘休。
　　他正要叩响门环，却见大门虚掩，想是锦儿故意为之，好让他快些进入，免被邻舍察觉。
　　他会心一笑，大咧咧推门而入，却见前院空空荡荡，想那美娇娘必在房中候他，忙转身将大门紧闭，压死门闩，外人再不得入。
　　他刚步入院内，正要绕过天井，忽见一缕朝阳洒向右侧院墙梧桐，树下立一俏丽背影，花容袅娥，玉质娉婷，娥首低垂，香肩微耸，似在用手拭泪。
　　高衙内见此女身段窈窕婀娜，双峰丰盈绝伦，雪臀饱满翘耸，少妇乌发垂至腰际，一看便知是他日思夜想的林冲娘子张若贞，也不知她为何落泪？
　　只见这美少妇今日穿了一袭红花白叶的露臂粉色罗裙，正是当日与他岳庙初会时的穿戴。
　　她淡妆薄粉，娉娉玉立，花容月貌，打扮的着实用心，此时低首拭泪，长发垂腰，更增楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　高衙内肉棒大动，急步走至那少妇身前，色迷迷出手扳过美妇消润香肩，只见朝阳映衬之下，杏眼朱唇，清丽秀雅，明艳无双，果然就是林娘子！
　　若贞早察见这登徒子推门得意入府，她今日实乃首次主动与这花太岁偷情幽会，见他辰时（早七时）将过便来，竟来得这般早，又即刻紧锁大门，其淫邪心思显露无疑。
　　一时芳心争乱如丝，惊鹿般乱撞，忙躲至树边。
　　她适才哭过，怕被他察觉，慌乱间便躲在树下拭泪，此时被这登徒子扳过肩头，不由香腮晕红，娇娥凝睇，两道清澈明亮、似羞似嗔的目光在他脸上滚转，见奸夫面目实比亲夫林冲帅俊百倍，双目虽尽带淫色，一副淫遍天下良家模样，却精光炯炯，神朗非凡，对己关切之意溢于言表，不由更是红飞双颊，含泪嗔道：“您……您竟来得这般早，可……可有被人瞧见？”高衙内勾起她那绝美下巴，双眼不转睛盯着美妇，得意道：“为与娘子完聚，如何能让人瞧见！此时尚早，路无人丁，又是周休，邻舍皆未开门呢，娘子只管放心！”想到他多次提出与己完聚，数回肌肤之亲，让她得享极致媾和巅峰，身心没来由与他极为亲近，而林冲适才对她恁地刻薄，令她倍感委屈，不由眼眶一红，豆大泪珠扑簌而下，险一险便要扑入他怀中。
　　一时竟哭得梨花带雨，泪目阑珊，任他一手按她香肩，一手勾她下巴，如泪人一般，嘴里抽泣道：“衙内，他为何要如此待奴家，为何说如此狠话，竟然全然不顾奴家的一番好心。”高衙内听人妻怨怼其亲夫，心下得意之极，他于偷情欢场杀伐争战多年，勾奸良家人妇无数，如何不解人妻之意，知道这美少妇既愿与他述说亲夫不是，其芳心少说也小半属他。
　　此时当依其妹若芸之计，主攻林娘子心志，寻机落井下石，令她厌其亲夫，将其芳心全盘夺下！
　　当下右手轻抚若贞粉面桃腮，肥指为她轻拭清泪，左手轻抚少妇螓首秀发，温言道：“贞儿，发生甚么事了，说出来本爷与你做主，是你丈夫林冲这厮欺负你吗？”若贞听他说得极为温柔，心中委屈犹如决堤潮水汹涌而至，轻一跺脚，抽泣娇嗲道：“是他，就是奴家官人嘛！”言罢“哇”的一声哭出声来，抽泣中想到衙内对已极为关切，一时心动，再忍不住，不由将螓首轻轻投入奸夫肩头，皓臂将他宽大后背轻轻搂住，双肩耸动，抽抽噎噎地在奸夫怀中痛哭起来。
　　高衙内不想林娘子竟主动投怀送抱，在他怀中“呜呜”哭泣，这人妻娇躯端的粉腻酥融，肥美双乳压于胸上，直感硕弹丰挺十足，肉感超凡绝伦，又闻她身上芳香满体，乳香馥郁，诱人之极，一时喜出望外，双手不由自主地向后揽去，右手搂实美妇柔腰，左手抚实人妻肥臀，入手只觉肥嫩腻弹，臀肉如丝绸般柔滑，如鞠球般弹手。
　　他实乃欢场达人，知此时最好不要说话，只静静地搂抱美人，左手不住轻轻揩抚少妇翘臀臀瓣，右手轻抚美人腰际长发，以示安慰。
　　若贞虽在他怀中啼哭，但也察知高衙内借机把玩自己丰臀，更觉他那根庞然巨物昂扬抬起，顶在自己小腹间！
　　心想今日不知会被这劣货玩成何等模样，一时又羞又臊又怕。
　　想到林冲适才何等凉薄，莫名生出一股报复亲夫之心，哭泣间竟任他轻薄，只轻扭了几下身子，用小腹俏俏将奸夫那不听话的巨物压得昂然直立，夹于两人腹间。
　　若贞令巨屌无法造次后，便不再扭动，乖乖任由他搂实揩油，将海棠饮露般的羞红泪脸紧紧贴于他胸口，只“嘤嘤”啼哭，芳心“砰砰”乱弹，决然忖道：“我官人不珍惜我，自然有人珍惜我爱惜我的！”高衙内香泽在怀，冲天巨屌被美妇小腹紧压，不由抬头仰天淫笑，由她哭哭啼啼好一阵子。
　　美人泪水虽早已浸湿他胸襟，一双色手却只顾在她柳腰肥臀上恣意轻柔抚弄。
　　见美少妇在自己双手抚慰下香身发热微颤，情绪渐渐缓了过来，变成一下一下在他怀中耸肩抽泣，便低头贴耳柔声说道：“林夫人，我的好贞儿，不要再哭了好吗？爷衣服都被你哭湿了。”说时，右手在她肥臀上抚慰般连连轻拍，直拍得臀肉微颤，以匡其心。
　　若贞听奸夫叫她林夫人，又叫好贞儿，臀肉又受他轻轻拍打安慰，忙红着脸从奸夫怀里抬起娥首，双手至他后背滑下，却仍揽着他后腰，娇嗔道：“讨厌，淫虫，都是您害了奴家，谁是您的好贞儿了。”高衙内见林娘子转哭为嗔，端的风情万种，右手仍搂着美人柔腰，左手便伸袖为美妇抹试脸上泪痕，淫乐道：“你是爷的心肝肉，不叫你好贞儿却叫什么？是了，你是林冲娘子，便只叫你林夫人吧。”若贞羞腮生晕，双峰急剧起伏，几要裂衣而出。
　　她知奸夫称她林夫人是羞她背夫红杏出墙，一时羞得娇躯潮热，双手抽回，捣鼓般急捶他胸膛，小嘴一撅，娇嗲道：“衙内好坏，就知取笑奴家。哼，奴家本是林冲妻子，林夫人就林夫人，也好过您的……您的好贞儿……”高衙内会心一笑，伸手拿住人妻一双捶胸小手，温言道：“我得了夫人四回身子，早与你有肌肤之亲，该当有所回报，为娘子解忧。你丈夫那厮好生无礼，究竟如何欺负了娘子？娘子说与我知，有本爷为你做主，定替你出这口鸟气！我们先到那边树下坐地，好好说一回话。”言罢，搂实若贞纤腰，引她向远处树下一石凳走去。
　　时值朝暾初上，晴空如洗，万里无尘，空气中亦弥漫一股醉人芬芳。
　　若贞初试与高衙内幽会偷情，往日却从未与亲夫林冲有过如此旖旎时光，心中没来由有些欢喜。
　　脸又一红，看了他俊脸一眼，将心一横，“嗯”的应了一声，任他搂腰，也悄悄伸出左手，轻轻环搂奸夫，与他互搂后腰，旖旎并行而去。
　　正是：满园春色关不住，蓬门今始为君开。
　　庭院深深深几许，一枝红杏出墙来。
　　美文世间难寻到，见了图文乐开怀。

第18章 锒裆落魄恶少·却得云雨蜜露（中二）
　　若贞含羞不敢说话，只与他如恋人般亦步亦趋，缓行良久，方至凳边。
　　她弯腰伸袖，刚为高衙内抚去凳上尘灰，便被他右手揽腰扶住，与他双双并坐凳上。
　　这般亲密举动，若贞一颗心直如小鹿般乱跳，羞得纤手也轻搂男腰，双膝并紧，将娥首缓缓轻靠奸夫肩头。
　　高衙内见她害羞不语，出左手握她右手，又怂恿道：“林冲这厮如何欺负了夫人，夫人不防直言，本爷为你做主。”
　　若贞实有一肚子委屈想向他倾诉，竟真把他当作知心人一般，头枕奸夫肩头，小手握住奸夫大手，终于哭嗔道：“您，您只顾着玷污奴家身子，却不知林冲早已生疑。岳庙时，您虽用强，想强暴奴家，却心存怜惜，尚未真个要了奴家身子，林冲他，他便已老大不快……那些日子，他便少理我，总猜忌我已失贞于您……但那日，那日在家妹府上，奴家终究还是当真失身您这冤家……您强要了奴家一个多时辰，弄得奴家都快死了，不得已……依您所言，虽一时瞒过了林冲，他却总疑心我，妒意横生，心下埋怨，不爱与我说话……”
　　当下便将太尉府二次失贞高衙内后，林冲如何心生嫌隙，告假回家看她；如何发现高衙内所留淫书；如何因对拨陈桥得罪衙内养父高俅；如何不听她劝冷淡于她；那日被药倒后如何做下龌龊春梦，疑他二人奸情；如何梦见衙内屌大活好，竟变态动情，意欲强奸她；自己如何拒绝亲夫抵死不从，只为他手淫泄欲；今晨林冲又如何要与太尉比刀，怨怼推搡于她……向奸夫娓娓哭诉，细说备至。
　　高衙内与林娘子并坐树下，见她说到忿处，泪水盈眶，便不时与她贴脸搂靠，以示安慰。
　　俩人一时耳鬓厮磨，极为亲密。
　　这花太岁手握人妻一只雪白柔荑，竟耐下心来，用心听她述说亲夫不是，不时插话责骂林冲，好言安慰林娘子。
　　见她颈如蝤蛴、肤赛凝脂；齿如瓠犀、杏目盼兮，端的是清丽嫣然！
　　这登徒子胸中风光齐岳，听她话音有如黄莺清鸣，娇媚之极，动人心脾，待她婉转说完，右脸与她左颊已紧紧相贴良久，俩人相互搂腰握手，有如一对璧人。
　　若贞哭诉完毕，方察觉与他脸贴脸过于亲密，不由羞得想要移开脸去，刚移脸微许，不想高衙内右手搂紧她腰肢一收，香颊便又与男脸紧贴在一起，便再不抵抗，左手竟也搂紧了男腰。
　　高衙内见她几无半分抗拒之意，反将香颊贴得更紧，只是手心满生香汗，显是因不断诉说亲夫不是而紧张害羞。
　　他香泽在怀，大喜过望，扭嘴亲一口香腮，搂了搂纤腰，贴耳叹口气道：“不想娘子官人竟这等迂腐小气！夫人虽数次失身本爷，但一来是本爷施暴用强，他胡乱猜疑，不来找本爷，却去怨怼夫人，可耻之极；二来他自己房事不济，不能让妻子得享快活，误了你芳华青春，大好美身，与娘子何干？却将怨气发在你身上，可委屈了你。”
　　一番话直说到若贞心坎，羞得她浑身潮热，耳鬓又与他厮磨一处，一时软在奸夫怀中，轻扭娇躯，撒娇嗔道：“就是嘛，都是他不好，他不好嘛，却来怪奴家……”
　　高衙内见说动美妇，续道：“嫁了这等酸汉，实是苦了娘子。大丈夫处事，当能屈能伸，如此小事尚不能忍，如何能行得大事？娘子虽屡次失贞本爷，但端的兰心蕙质，冰雪聪明，终究为本爷瞒过了他！”
　　若贞羞不可抑，香颊在奸夫肥脸上轻轻磨蹭，羞嗔道：“哎呀，讨厌，谁，谁为了您……瞒过他了……”
　　高衙内呵呵淫笑，又亲一口香腮道：“林冲这等下作人，自己床事不济，肉棒软小不堪，依赖娘子为他手淫泄欲，竟做梦也梦到自家娘子与我欢好，还嫉妒本爷驴大行货！你便当真背着他与我偷情，却也不枉了！任他猜忌难受，不知底细，娘子却只顾与我偷情相好，让他猜去，却不甚好？不过夫人放心，他这等人，也就嘴上硬气，实是狗般性格，嘴硬心虚，当真要是得罪我父，却是不敢的。”
　　若贞听他句句说到林冲软肋，无不言中，不想他竟了解林冲如斯！
　　抬起螓首去看奸夫，不想这登徒子正凑嘴过来，樱唇顿时与奸夫大嘴微微碰在一处，直如她自行献吻一般。
　　又想适才主动与他贴脸厮磨，恁地过太亲热，刹时双颊绯红，忙害羞地将蛾脸藏他怀中，右手轻轻捶他，抽泣道：“衙内说的俱是，他便是这样的人。奴家断不会让他知道底细的，只是奴家怕他，怕他总是心怀疑窦……疑心咱俩之事，心中难受，无处发泄愤懑。今日去见太尉，他心有芥蒂，不要冲动一时，再恶了令尊，便坏了大事。”
　　高衙内又搂搂她小腰，笑道：“他便是恁有这胆子，此事既因本爷勾奸娘子之事而起，本爷不是夸口，夫人虽数回红杏出墙，却皆因本爷强媾，才致失节。本爷强媾了夫人四回，得了娘子老大好处，害娘子受你家那臭汉委屈……大丈夫一人做事一人当，必保林冲这厮周全便是。说不得，还要叫这厮加官进爵，只是娘子须如何谢我？”
　　若贞听他说得坚决，右手又微捶他两下，便任他又将小手拿在掌心，仰起螓首刚想说话，不想樱唇凑得太近，又与奸夫肥嘴微微一碰，直如亲吻一般，蛾脸微微一缩，芳唇离他大嘴不过寸许，羞声嗔道：“奴家……奴家倒情愿他……不当什么官，只是一普通百姓，平静安宁过日子，林冲却不听奴家的，为了个劳什子屁大京官，把自家闹得鸡飞狗跳。”
　　高衙内见她温婉可怜，如小鸟般依在他怀中，仰着一张美到极致的杏脸瞧他，芳唇更离大嘴极近，端的是吐气若兰，不由搂她更紧，低头便在林娘子红唇上轻轻印了一吻，一时豪气顿生，大嘴离她小嘴也只半寸，温言道：“娘子是本爷心头肉，那日你我在林冲目前出生入死般欢媾颠春，早成生死之交！娘子为了应承本爷，也泄得爽到极致，还为本爷提心吊胆隐瞒那厮！不让那厮知道，本是为他好，却受那厮委屈，本爷还有什么不可为娘子做的？林冲之事既因本爷强媾娘子而起，夫人要你丈夫活也好，要他死也罢，但凭吩咐便是。若娘子愿弃了你那不成器的丈夫与本爷完聚，自是最好，本爷便配他充军蛮荒之地，也是举手之劳。若娘子仍爱林冲那厮，本爷便一力保全他，只与夫人通奸私会便了。只是娘子回回要背着你家男人与本爷偷偷摸摸行那苟且之事，却是美中不足了。夫人要与本爷完聚，只一句话而已！”
　　若贞听他说起前日那夫目前戏，俩人成生死之交，兼又提及与她完聚之事，一时羞不可抑，娇躯如中火撩般羞热如火，芳唇竟也不由自主在男唇上轻轻印了一吻，便紧张地藏于奸夫怀中，小手与奸夫大手紧握，手心亦羞得又生出许多汗来，口不择言道：“谁，谁要背夫与您偷偷摸摸行那……行那苟且之事了……奴家，奴家才不要偷偷摸摸呢……”
　　言罢方才想道，这岂非意允与这登徒子完聚，忙羞急抬头，柔唇竟又微碰两下男唇，急改口道：“哎呀，奴家不是这个意思，奴家非是要与衙内完聚，奴家，奴家只想保林冲周全嘛……哎呀，衙内好坏，好坏嘛，尽来羞奴家，羞奴家嘛……”说时，两嘴相距不过半厘，小嘴频频微触奸夫大嘴，一时心中羞鹿乱跳，左手仍搂着奸夫，右手却挣脱奸夫大手，直往这花太岁胸膛上捶去。
　　连连轻捶了十余下，又被奸夫大手一把将小手捉住，见奸夫不住得意淫笑，羞得低下头来，将羞脸贴于奸夫颈边，左手轻捶奸夫粗腰，右手与他左手五指紧紧相扣，羞想了片刻，似下定决心，微仰蛾首，杏红泪眼盯他俊脸，又将红唇凑至奸夫大嘴边，两嘴相距毫厘，几近吻在一处，与他四目相对而视，撒娇般软语求道：“好衙内，奴家究是有夫之妇，四度失身于您，什么都给您了，您还不满足吗？今日这般与您偷偷往来，实是大大对不住我家官人了。奴家身子早被衙内夺了，衙内也尽兴四回，虽只要过奴家四回，所得奴家身子，实是远比……远比奴家亲夫三载所得还多得多嘛，只求衙内，好歹，好歹保全了他。”
　　她顿了一顿，又道：“奴家四次红杏出墙，被您占尽身子，连后庭首次，都给了您，这些都罢了，奴家事后从未当真怨怪过您的……但林冲为人虽是酸腐心窄，究是奴家丈夫，若再由此害了他性命，奴家，奴家便，便再不能活了……奴家对他不住，给他戴了莫大的……莫大的绿帽，呜嗯～喔呃～你干什么～唔呜喔～”
　　原来高衙内听她娇声述说，见怀中美少妇秀眸酝春，粉腮晕红，又闻她身上芳馨满体，极为诱人，手中小手满是汗水，更觉怀中人妻香身发烫，火热生春，显是极为动情，见她那诱人檀口正凑至自己嘴边含羞诉说，四目相对，两嘴凑到频频碰触之境，美少妇眼中泪水滚转，说话间香唇蠕动，吐气如兰，那幽兰芬芳之气端的熏人欲醉，令人飘飘欲仙！
　　一时哪里还能忍住，听她说到“给他戴了莫大的绿帽……”，右臂一用力，便将林娘子紧紧搂实，低下大嘴，一口便将美人妻朱唇吻住。
　　若贞也是芳心巨颤，刹时香舌轻吐，与奸夫肥舌卷成一处。
　　有诗赞曰：出墙红杏怨亲夫，羞述柔肠芳心诛。
　　泪眼问君君不语，偷情一吻卷舌酥。
　　******************
　　这一吻顿令两人心魂俱醉，快美难言！
　　二人此时坐于树下石凳上，阳光透过树隙，洒于两人身上，直如一对抵死缠绵偷吻的神仙眷侣。
　　高衙内索性一边死死吻住她，一边左手勾起林娘子腿弯，将她打横抱起，令肥臀横坐于自己双腿之上。
　　若贞正说到给丈夫戴了莫大绿帽，紧张之际忽被奸夫吻实，吻间又被奸夫横抱腿上，一颗心几要跳出胸腔。
　　只觉这偷情之吻，端的是刺激异常，快美难当，一时情动，难以自禁，只得坐实香臀，忘我般宛转相就，皓臂向后搂实奸夫脖子，迷乱般尽吐丁香，去探寻奸夫舌头，也让奸夫大嘴含拨香舌！
　　“官人，莫怨为妻对不住你！你若平日能像衙内这般好好待我一回，我也不会中邪一般，被这冤家数次弄上床去，四度失身于他。而你房事不济，断不能做到如他那般！如若你少练武功，能正常房事，便是今日能和你的贞儿好言相对，我也不会如此背叛你。”
　　若贞首次主动与奸夫偷情湿吻，迷情中自忖于心，芳心悸动不已。
　　她也不知为何此时横坐奸夫腿上与之激吻，会忽现亲夫林冲影子。
　　但也只是短短一瞬间，若贞复又报复般沉浸奸夫热吻之中，只觉这般偷情舌吻端得刺激无比，只想把林冲影子至于脑后，一边与高衙内热烈湿吻，一边羞忖道：“官人，你虽往日也疼爱过贞儿，却为了一个教头之位不顾我们三年夫妻之情。衙内虽纨绔好色，玩女无数，但他有胆玩遍京城良家人妇，也不失男儿气慨，为了一亲你妻子的芳泽，虽知你武艺高强，却可以连性命也不顾，便是在你目前，也敢强奸你的妻子！”
　　她边吻边想，与奸夫又缠吻了数十下，林冲影子越来越淡，吻得愈发炙烈，心下羞忖：“那日我与他在你目前通奸，与他出生入死、不管不顾般交欢，不知为何，自那时起，心中便已有了衙内，对他着实已恨不起来。他虽屡施强暴，却阳根硕壮，床技了得，极擅持久，每每让你妻子欲死欲仙！事后又好会安慰你妻子！这些官人你都不会做的！贞儿虽红杏出墙，对你不住，但都是你的错！是的，不是你的话，我也不会犯如此大错！”
　　想到此处，虽芳心愧疚得“咚咚”直跳，但林冲影子已烟消云散，蓦地里不管不顾，肥臀横坐于奸夫大腿上，终与奸夫湿吻无忌起来！
　　奸夫美妇互吞唾液，力吮对方舌头，发出“咻咻”迷乱吻声，两嘴竟早已不愿分开！
　　湿吻之际，二人蓦地相视一笑，均知这一吻实因这三日长久不得相见，彼此相思若狂而起。
　　一时似心意想通，又力吻对方十余口，蓦地里两张嘴似有灵犀，同时竭尽全力，狂乱般全然胶合一处，相互狂吞狂吮对方唾液，双舌缠卷无休，都似要将这三日未见之相思之苦于一吻中尽数弥补！
　　吻到后来，直吻得“咻咻”吻声愈发大作。
　　高衙内看美人妇脸蛋尤挂几许清泪，似羞还嗔，羞乱献吻间秋波流动，透映无限迷情爱恋，端的美丽赛过天仙，知她虽极害羞，却极喜亲吻，又尽心与她狂吻多时，实是吞足少妇香津！！
　　激吻中不觉早过一柱香时光（半刻钟），若贞虽早被他吻得喘不过气来，却仍抖擞精神，力抱奸夫头颅，湿滑丁香饥渴般缠卷男舌，癫狂舌吻，一时吻得意乱情迷，只感三日相思之苦和报复亲夫之心只有在这激情长吻中方略渐消解。
　　两人如此长吻不休，灵台方才愈吻愈趋清明，都觉有些过于狂乱了，这般无休无止湿吻下去，不知何时方是尽头。
　　又是缠舌相视一笑，心意相通，均想虽是通奸偷情，也不至渴求对方若此，各自乱了方寸！
　　但性之所至，都不知为何这般情不自持，只有相互缠住舌头，相视而笑，以泯尴尬。
　　若贞更不知自己是为报复林冲寡情薄义，还是为奸夫三日来又奸别家人妇而负气狂吻他！
　　若贞见奸夫笑得淫秽得意，一时羞得又忘情般闭眼续吻，香津顺嘴角汩汩而下。
　　她被奸夫吻得浑身火热，丰乳急剧起伏，激动间胀硕巨乳竟崩开抹胸正中两粒胸扣，只余一粒胸扣系在乳沟间，近半奶肉蹦开外衣。
　　她丰乳几要裂衣爆出，羞得娇躯滚烫，吻时竟想就此献身算了。
　　但她究是有夫之妇，一时情动，终觉太过主动，话未述完，便与他做这湿舌烂吻，还想任他奸淫，端的羞杀她了。
　　吻到后来，娇喘声大作起来，一时羞泪盈眶，双手轻推，似想就此吐出男舌，却又怕他怨怪。
　　高衙内实乃人妻堆中打滚之人，如何不晓若贞心意。
　　知她不愿便宜失身，还有话要说，便缓缓吐出人妇柔舌。
　　双嘴虽分，双舌共吐，舌尖津液却相连不断，见此羞景，俩人舌尖本已分开少许，不知为何却又心有灵犀一般，舌头猛地撞搅在一处，竟不由自主凌空互扫互舔互搅二十余下，双舌似难舍难分，当真再难分离！
　　如此隔空舌吻，奸夫美妇相互鼓励般脉脉对视，又比拼般互舔三十余下，均为这等凌空舔舌大斗丑态再度相视而笑。
　　笑后舌尖又开始不依不饶般对攻开来，凌空交战，仔细比拼。
　　两人都想赢下对方，极为用心，不愿就此收场，均用眼神劝对方先行收回舌头。
　　又互舔了五六十下后，若贞吻得泪盈满眶，见他不愿善罢甘休，自己也不愿就此服输收舌，不由含羞带怨白他一眼，又用心与奸夫隔空舌吻数十下，终用丁香小舌将奸夫大舌抵死顶回他嘴中，丁香又在他口中搅了十几搅，这才缓缓收回！
　　只这一吻，竟吻足了两柱香时光（一刻钟）。
　　有诗单赞此吻：人妻不顾亲夫恨，红杏一吻暗销魂。
　　双唇尽启凝眸间，鼻息喘喘献幽嗔。
　　唾津轻飘茉莉香，衔舌摆动樱桃唇。
　　舌齿相依实难舍，黄吻烂漫浓情真。
　　******************
　　若贞只觉与他吻得过久过亲，都不知过了多长时间，直吻得嘴舌酸麻，将羞脸贴于奸夫颈下，在他怀中喘息良久，右手轻捶奸夫胸膛，终于又嘤嘤泣道：“衙内好坏，奴家话未说完，为何便来吻人家……刚来奴家家中，便恁地使坏，吻得这般久，奴家舌头都要被您吞去了……”。
　　这花太岁右手搂腰，左手轻拍怀中美妇肥臀，以示安慰，温言淫笑道：“皆因夫人适才说出给亲夫戴了绿帽，不能再活之语。夫人数回失贞于我，本爷占尽好处，如何还能害你家丈夫。只要夫人往后能与我尽兴偷情，本爷自当倾尽全力，保全林冲这厮。只是夫人日后须背着林冲与本爷通奸，大是不便，不能名正言顺与吾完聚，可苦了你，如此便来吻我的好贞儿。”
　　若贞止住抽泣，抬泪眼脉脉望着奸夫，双眸闪烁着期盼并疑惑，羞嗲道：“您总说要与奴家完聚，但有奴家官人在，如何遂您心愿，与奴家完聚？您真能为了奴家，只与奴家偷偷往来，不害林冲？还甘心救他？这绝非你我的，你我的长久之计嘛……”言毕，方觉此话大是不妥，言下之意似为了“长久之计”，求奸夫谋害亲夫，不由羞得双颊晕红，慵软瘫于高衙内怀中，睁着一双泪目，只幽幽瞧他。
　　哪知被她这般脉脉幽望，高衙内血气上涌，低头轻轻吻她香额，拍胸脯道：“本爷自然想与娘子天长地久，但怎能只顾一己私利，而违逆娘子！林冲是生是死，只娘子一句话，包在本爷身上！要他死，容易得紧，夫人若要他生，本爷不能保全你家官人性命，卸下这颗头颅送与夫人！”说罢，便又去吻人妇粉颈。
　　“唉吖，讨厌……痒嘛……”，林娘子被他吻得颈痒难当，一时破啼为笑，咯咯娇笑声中，双手轻推男胸，从奸夫怀中勉力挣扎起身。
　　她虽早对这花太岁心生情意，但究不愿求他加害亲夫，与他完聚。
　　当下俏立高衙内面前，见自己衣裙凌乱不堪，胸领大大敞开，丰乳半露，一时晕脸生霞，也来不急整顿衣裙，只含羞捋了捋双鬓发稍，深吸一口气，双手优雅做个万福，对奸夫盈盈一拜，幽幽唱一轻喏道：“奴家是有夫之妇，自然要保夫君平安。若……若果真如您所言，救得我夫君性命，奴家，奴家便多谢衙内了。”
　　若贞顿了一顿，抬起头来，见他一双色眼紧盯自己几要爆出抹胸的一对半露丰奶，羞得双颊绯红，忙拉起衣领遮挡乳肉，左手轻捂双乳，双膝一屈，右手单摆个万福，又缓缓唱一轻喏道：“若爷真能办成此事，奴家……奴家代拙夫多谢衙内，衙内恩德，我夫妇无以为报……”
　　高衙内淫邪眼珠里绽出色欲光芒，不待她言毕便将她扶起，柔声道：“区区小事何足挂齿，本爷虽恨林冲入骨，欲刮了他的皮，但为了娘子，本爷愿做任何事情……”，顿了一顿，淫笑道：“林夫人您知道的……”
　　若贞绯脸更红，低着头轻声羞道：“总之多谢衙内助我夫妇渡过难关，今日奴家，定有……定有重谢……。”
　　高衙内急切道：“林夫人如何相谢？”
　　若贞羞不可当，但想到林冲今日所做所为，将心一横，双手捋了捋腮边汗发，鼓起勇气，轻声道：“衙内适才也说了，奴家往回背夫失贞于您……回回都是被爷……被您强行索要……您数回强奸奴家之事，奴家皆可，皆可前事不计……”顿了一顿，羞声低语道：“奴家既前事不究……衙内今后，再也……再也无须用强……”最后六字，已声若蚊铃。
　　说罢，若贞娇羞万状，双手竟紧张得一拉罗裙下摆。
　　不想一拉之下，身上粉色罗衫竟从香肩剥落，顺修长玉腿滑落坠地，全身刹时只余一条粉色抹胸和白色亵裤！
　　林娘子羞惊莫名，紧张地豪乳爆胀，那抹胸最后一粒扣子，终于也被爆乳崩开，一双大奶顿时春光蹦现，她那如粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇绝美胴体，近乎全然裸于这登陡恶少眼前！
　　只轻轻一拉裙子，竟落得个半裸香躯、只余亵裤的窘态，林娘子不由呆在当地，只见奸夫双眼色急如火，目不转睛地盯着她那双摇曳硕奶。
　　这套打底内衣，便是当日岳庙被高衙内撕下后修复的那套，只因这肚兜正中曾被这花太岁撕开，高衙内便令能工巧匠在中间做了三粒扣子，做成抹胸，不想今日林娘子竟穿给他看，丰奶又恰在衣裙落地时撑爆抹胸！
　　若贞那对怒耸雪乳完美凸显出来！
　　傲人双峰饱满弹翘之极，峰顶乳晕俏似月芒，嫣红玉润，两点朱砂鲜嫩羞涩，如同雪岭红梅，轻摇绽放；双肩削成，肌若凝脂，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮凸，恰到好处；两个丰挺娇翘的乳峰高高鼓鼓，硕大无朋，双峰间乳沟深现，更增丽色；那诱人双腿，光洁莹白，柔润充弹，没半丝赘肉；白色半透亵裤，挡不住羞户间微隆的少妇阴丘，似能隐隐看清宝蛤沟壑和黑亮阴毛。
　　若贞半响方才回过神来，定是适才与他冲动热吻之时，被他偷偷解下腰侧罗衫衣扣，加之胸扣被她丰乳崩开，以至她轻拉裙摆便与奸夫裸身相见。
　　林娘子见抹胸竟被自己丰奶崩开，顺玉腰丰臀，缓缓滑落地上，端的又羞又愧，羞得粉颈也红了，跺脚娇声媚嗲道：“哎呀，衙内好坏，偷偷剥开奴家衣服，奴家不依嘛！奴家不依嘛！”言罢，双手捂实傲耸双奶，转身便往远处一株大榕树奔去。
　　正是：一拉羞衣落，浓情细耍时。双峰欲争妍，捂奶绕树奔。
　　*******************
　　“色狼，不要啊！讨厌，不要嘛！”
　　她见奸夫得意间淫笑追来，一时杏目含羞，嫣然抿嘴，围着榕树只顾绕圈，口中连叫“不要”。
　　两人玩心俱起，竟在树下开心追逐起来。
　　若贞双手捂奶而奔，见他故意追得笨拙，在后恣意欣赏自己的曼妙祼姿，一副急色模样，便如当日在陆家首度强奸她时，围着酒桌追她一般，不由“噗呲”笑出声来。
　　这半祼美妇笑靥如花，一对酒窝深现，捂奶绕树羞跑，端的美不胜收，林府前院刹时春色撩人。
　　“不要！不要嘛！饶了奴家呀……”若贞边跑边嗲声求饶，两人跑了数圈，若贞双手须捧实一对丰硕豪奶，跑时实有不便，便累得快，羞颊已现汗珠，口中笑着连叫“不要！不要！”。
　　又跑了十余圈，见高衙内连连伸手欲捉她亵裤，每每及臀，却总差半步，急得他满头大汗，更是“咯咯”娇笑不休。
　　再跑了数圈，奸夫美妇玩到兴处，笑声已盈满林府前院，若贞只觉似放下世间所有忧愁，跑时全身轻飘飘地好不开心。
　　作乐间蓦地里又念及林冲，一颗心不由沉了下来，只觉今日为报复丈夫，半祼香身与奸夫追逐调情，实在太过火了，也不知林冲现下如何？
　　但今日终究会被高衙内再夺贞操，红杏出墙，对亲夫不起，这般奔跑，又算得什么？
　　她想时心中一痛，脚步不由慢了下来，忽感臀间一股大力袭来，双手不由放开双奶，下意识抚住大树，肥臀顿时向后高高翘起！
　　若贞羞不可当，口中娇嗲道：“衙内，不要，不要嘛，奴家被您捉到，认输，认输便是，不要剥光奴家衣服……”
　　原来高衙内玩得开心之极，跑得一身大汗，仍佯装追她不上。
　　不料林娘子竟想起丈夫，主动放慢脚步。
　　此番终于抓住美妇亵裤，便大力向后一拉，令美少妇扶树撅臀，口中淫叫道：“这般背着亲夫与奸夫相逐，成何体统，此番定要剥光了你，替林冲这厮好好管教一下他的娇妻！”言罢双手一较劲，只听“呲”地一声，白色小亵裤已被撕成两片布料，一具宝蛤暗藏、湿滑肥硕的雪白大翘臀顿时高翘于这登徒子眼前，在阳光照射下显得油光粉亮，诱人之极。
　　林娘子已然一丝不挂，又受奸夫言语所激，不由羞得右手扶树，扭过半边身子，伸左手遮住臀间湿腻羞处，委屈得几乎又要哭出来，羞嗔道：“冤家，谁要您管教了，奴家被您玷污数回……红杏出墙……都是您害的，却不知满足，还来羞辱拙夫！不怕我夫君杀了您……”言罢双手推开奸夫，见高衙内一个踉跄几要倒地，不由掩口莞尔，双手分捂上下羞处，笑吟吟地又绕树便跑。
　　高衙内见美少妇除左手戴一嫣红婚镯，彰显有夫之妇身份外，浑身已然精光，却遮实羞处，不让他看，一颦一笑间，端的是百媚横生！
　　便又追来，笑道：“本爷色胆包天，如何会怕你那不成器的男人，便是在他目前，也与娘子纵情通奸过了，娘子可曾忘了？”
　　若贞又羞又急，快步跑开，嗲道：“唉呀，您尽辱没奴家夫君，他再不成器，也是奴家官人，奴家再不睬你了……”娇笑声中，只不让他捉到。
　　高衙内淫笑一声，又随这全祼美妇绕树跑了数圈，见阳光下林娘子双手各自捂奶遮阴，跑时翘挺雪臀颠颤不休，祼姿美艳绝伦；时而含羞带怨，令人怜惜；时而笑靥如花，横生百媚！
　　再忍不住，疾冲数步，伸出右掌“啪啪”连拍香臀数下，口中淫笑道：“娘子跑得这般慢，是何道理，若被本爷捉到，要好好打你屁股！”
　　林娘子光腚被拍，她双手须护住羞处，便跑不快，见他已然追到，光屁股被拍得好不酥麻，不由“噗呲”一笑，索性放开双手而奔，奔跑间一对弹硕丰奶上下抛摔，任奸夫赏看，嫣然回眸道：“衙内耍赖，适才是奴家双手不便，须遮羞嘛！衙内耍赖才追到奴家的，奴家不依嘛，这回不遮了，看您还追得到不……”
　　高衙内大喜，提步追来，这回却再追不到，手掌每每将要触及林娘子雪臀，总在美妇娇笑声中被她逃开。
　　两人又绕树笑遂十余圈，这花太岁虽玩女无数，蛮力甚大，但毕竟养尊处优，跑得久了，便累得浑身大汗，春色虽尽在眼前，却触之不及，只得放慢步子，无奈求道：“娘子且莫跑，和你说话。”
　　若贞听他软语相求，不由掩口莞尔，便住足不跑。
　　高衙内赶将上，一双大手早抚上肥臀，如搓气袋般只顾揉耍肥润臀肉，一边大肆揩油，一边贴耳淫笑道：“夫人莫跑，和你说话。”
　　若贞宛然回眸，白了他一眼！
　　便又左手捂奶，右手遮阴，遮实羞处，幽幽转过身来，轻一跺脚，嘟嘴嗲道：“清平世界，是何道理，把良人调戏。”这番对话，正是当日大相国寺岳庙内，两人为不让林冲猜疑所说言语，此时下意识说将出来，两人举目相视，一时心有灵犀，都是开怀而笑。
　　林娘子只笑得花枝乱颤，硕乳乱抖，佩戴婚镯的左手实捂不住这对颤颠大奶！
　　便只凭右手遮住下身羞处，左手放开双乳，掩嘴欢笑，笑得一对丰奶晃荡不休，嫣红乳首如风中红梅，在奸夫目前摇曳颤抖！
　　这风流景致，世所罕见，却尽入奸夫色眼。
　　高衙内怎能放过这罕见风流，便任她笑够，只顾赏看雪乳。
　　听美人咯咯娇笑良久，笑得前仰后合，仰首时，一对大奶高翘挺立，如欲入云霄；弯腰时，那对大奶倒垂他目前，如晃动吊钟。
　　实是风流之致！
　　见她媚眼秋波，向他飘来，再忍不住，一把便将林娘子揽入怀中。
　　若贞祼身藏于奸夫怀中，娇笑嗲道：“追不上奴家，便耍赖皮。那日在岳庙，您便是这般惫赖，不是拙夫来得快，奴家早失身于您了……那日被您剥得精光，只差一点便……拙夫再晚来半步，便，便被您这登徒子强，强奸了……真是羞死人，奴家端的不敢想嘛……事后，事后还须为您欺瞒拙夫，想来恁的好羞好险啊！若非依您所言遮掩过去，险些被拙夫瞧出端倪……不想奴家难逃劫数，终于还是被您这冤家，强行夺了贞洁，奴家不依嘛，奴家不依嘛……”
　　高衙内听她不住撒娇，更是大喜，左手抱紧人妻光洁雪背，右手揽实美少妇腿弯，顿时将她光洁胴体横身凌空抱起，低头吻她香额，口中淫笑道：“当日林冲这厮坏了本爷好事，我未能就地拿下娘子贞身，甚为憾事，故本爷恨及了林冲！还好当时娘子蕙质兰心，机敏擅言，骗了林冲，替本爷遮掩过去。如今林冲大势已去，林夫人，我的好贞儿，你早是我的人了，还想往哪里跑，看我不替你家官人好好整治你！”。
　　有诗单赞这树下风流：林妻诱奸夫，裸身绕树奔。
　　娇美偷情妇，春色尽献人。
　　含羞淫乐乐，前戏撩心魂。
　　古有俏西施，今赞张若贞。
　　*******************
　　若贞一丝不挂被他横抱在半空，蜷身奸夫怀中，轻易动弹不得，听他这话，一时羞极，右手勾挂男脖，左手雨点般只顾捶打这登徒子，俏脸绯红，嗲道：“坏淫虫，就知道玩弄人妇，那日明明是您欲强奸奴家，谁替您遮掩了嘛。奴家骗他，只不想让拙夫知道此事，要了您的命……而今您已占够奴家便宜，已就罢了，为何又剥光奴家衣服，还打奴家屁股，还记恨羞辱拙夫，当真想羞死奴家吗！”
　　高衙内哈哈大笑，低头吻她香腮，奸笑道：“只因连日未见娘子，心中想得紧，想林冲那厮连日与娘子共枕，必享用娘子大好肉身。夫人乃仙女一般人物，林冲何德何能，怎能碰仙女身子，本爷心痛娘子，故而记恨于他！”
　　若贞羞得在奸夫怀中蠕动娇躯，柔唇贴他耳下，羞嗲道：“衙内好坏啊，得了奴家便宜，还不让奴家与林冲共枕么……他乃奴家夫君，如何碰不得我了？”顿了一顿，双颊酡红，咬耳蚊声嗲道：“衙内，您又何必，何必记恨林冲嘛。奴家为了今日之会，数日来确不曾让，不曾让拙夫碰过身子，奴家只与锦儿共睡的……何况，何况自岳庙之日前三月，半年至今，奴家便，便再未与林冲……当真，当真亲热过了……”言毕，已闭上羞眸，瘫软奸夫怀中。
　　高衙内狂喜不已，左手抱稳少妇雪背，右手抚上美人雪臀，只觉臀瓣紧张颤抖，臀间沟壑湿腻异常，腥香四溢，显是人妻羞处早湿成一片泽国。
　　知她所言非虚，否则也绝不至于如此羞愧，紧张地涌出这般多的淫水，不由得意地轻拍数下臀肉，以示安慰，激动吻了一口红唇，哈哈淫笑道：“娘子所说，可俱是实情？莫要骗了本爷！”
　　“哎呀，讨……讨厌！”若贞眼中含泪，啐了一句，羞得粉拳捶他胸口，千娇百媚地横了他一眼，咬耳嗲道：“这等羞事，奴家还骗您不成？奴家这般为您守身，不让他碰我分毫，您却来笑奴家……您可知道，那日您在……在林冲目前奸淫了奴家，便自走了……到得半夜里，林冲只顾晕睡梦语，噌唤叫嚷，奴家有多害怕吗……奴家与锦儿想尽法儿，方才让林冲不疑，将咱俩之事遮掩过去，您却只顾在别处玩别家人妇，以为奴家不知么……只怕衙同这几日，又用过美人无数了吧！您倒好，这几日爽够了，才来奴家这里，奴家不依嘛！”
　　若贞说话时，高衙内只顾淫笑，眼光投到她身上。
　　见她醋意尽显，芙蓉般的脸蛋红扑扑的挂着几滴泪珠，几如从她脸上挤出来一般，直如梨花带水，惹人心醉。
　　便也毫不瞒她，左手轻拍美人雪背，右手轻抚她臀沟间湿滑宝蛤，直言不讳道：“那日我确不该舍了娘子便去！本爷不敢欺瞒娘子，只因有约在先，那夜确与令妹并一绝色美妇在府中汤池共沐双飞之乐，不想却苦了我的好贞儿！本爷这厢赔罪了！但昨日本爷未玩过一女，攒精蓄锐，只为今明两日与娘子纵情通奸，大战数场！这两日定要将娘子玩得足本，让你享尽交欢之福，不知天地为何物！”
　　若贞身子被他抱在半空，听他淫语霏霏，不由羞极。
　　见他目不转睛盯着自己全祼肉身，眼神射出色欲，大手也不老实，只顾抚她羞处，更是害羞，将头伏在奸夫怀中，嗔道：“嗯……您是色中恶魔，好玩别家人妇，一个不够，还要共玩两个，您这是本性难改，奴家何曾怪您了？但奴家，奴家可是林冲妻子，您胆大包天，谁，谁要您为奴家攒精蓄锐了，不允您老盯着奴家瞧嘛！羞也羞死了！”
　　高衙内横抱着这绝色人妻轻盈肉身，不由仰天大笑，右手指轻捋若贞羞处淫湿阴毛，乐道：“林夫人，我的好贞儿，你真美！似你这天仙般人物，只应在天上，却为何落入人间？说实话，我玩了太多良家，不下数百个，有些甚或玩得腻味了。但自从勾得娘子，才知道以前那些都是浮云，爷今生定让夫人做个快活的偷情人妇！来，这便坐爷的双腿上，你我好好说话。”言罢，又把她抱回远处树下石凳，轻轻放了下来，让美人背靠自己坐下。
　　若贞听到她把奸夫其他女人都比了下去，知他为得到自己下足功夫，芳心乱颤，雪臀情不自禁地跨坐于奸夫双腿上，玉背向他胸膛靠去，寻求安慰。
　　高衙内闻到少妇体香馥郁，冷不防双手用力握住那对怒挺双峰，只觉浑圆傲耸，硕大无朋，将她香喷喷的胴体拥实怀中，大嘴亲她秀发。
　　若贞急羞之下，想用力挣脱，一双粉手抓着奸夫揉奶双手，害羞地瘫倚奸夫怀里，娇躯频频扭动，丰臀顿感他那粗大无比的雄伟巨屌死死顶压自己翘挺臀肉，其热度硬度更令这东京第一少妇大酥大软，不由方寸大乱，口中娇嗲道：“好衙内，您玩了好几百个良家人妇，享尽人间艳福，京城里结过婚的妇人，稍有姿色的，谁不怕您，连锦儿都早对您那些风流韵事有所耳闻。您得了无数良家好处，早爽够了，但，但奴家官人只有我一个，您还要抢……讨厌，这可是奴家家中，是林冲的院子嘛！您太过放肆了，放开奴家嘛！”
　　高衙内紧紧抱实她，双手不停轻揉这对梦寐以求的大奶，说道：“爷不放，我们就在你丈夫家中偷情，端的刺激，最好不过！我与娘子相识于岳庙，娘子今日所穿俱是那日衣装，想必早有心于本爷吧。林夫人，本爷虽然肏过数百良家，但你是本爷一生最爱。爷情愿死于您丰奶之下！爷忒爱夫人肉身了！真是极品尤物！林冲这个蠢货，端的是消受不起，暴殄天物！”
　　若贞乳首被他摸得坚硬鼓胀，见挣脱不开，又见自家大门确被他牢牢锁死，想到衙内如此痴心，而林冲今日甚是凉薄，再顾不上其他，便任奸夫恣意抓奶，水蛇般娇躯无力地在他怀中扭动，螓首自弃般倒靠他肩上，蚊声嗲道：“衙内，奴家今后，少让，少让林冲碰便是，您……您别再提奴家官人好吗……奴家给他戴了偌大绿帽，他至今尚蒙在鼓里，奴家对不住他嘛……”
　　高衙内怀抱这动人心弦的柔美胴体，脸拱进美妇秀发之中，只觉似身处九霄云外。
　　一边嗅那秀发甘香，一边用大嘴在她香颊、玉颈上缠绵亲吻。
　　他只觉怀中妩媚人妻浑身烫热，双手不由握实硕大丰奶，着力按捏揉耍！
　　“哦～唔～别～嗯～～！”若贞此刻正倒靠奸夫怀中，酥麻感从双奶传遍全身，美艳成熟的胴体似要喷出火来，散发出少妇特有淫香。
　　她舒服的发出阵阵叹息，星眼微闭，媚眼如丝，鼻息急促轻盈，口中娇喘连连，接受奸夫爱抚。
　　正是：树下搓双乳，人妻吐情丝。香身羞怯怯，欲火浓滋滋。
　　******************
　　这花太岁一边隔着衣裤挺动巨屌顶压她两片雪嫩的丰弹臀肉，一边揉耍林娘子丰硕大奶，低头见她俏脸红似艳李，整张脸美艳得摄人心魂！
　　不由着意搓揉那对极品巨乳，贴耳柔声劝道：“林冲算得什么，一无能匹夫而已，竟敢冷了夫人！娘子还说甚么少让林冲碰，我看从今日起，娘子便再不允林冲亲近也罢！有本爷在，绝不若他那般冷落夫人！”
　　“嗯～～好呃……唔～～好……哦～～！”若贞只觉羞处若有一股热流在里面蠢蠢欲动，万般难受，一声轻柔而透着满足的娇吟应答声冲口而出！
　　胸前那对丰弹嫩肉早已涨满，在奸夫搓揉下更为鼓胀，乳头也随之更显硬凸！
　　“噢～～～啊……！”她又是娇吟一声，紧张地在奸夫怀中一阵颤抖不休，羞处不由涌出一股春水，浇在奸夫大腿裤袍之上。
　　她紧张难耐，竟这般小小来了一次高潮！
　　但紧张高潮之际奸夫提到不让亲夫林冲碰，究是难堪至极，不由滚下两粒晶莹泪珠，颤抖中娇喘了好一会儿，终于羞泣道：“只怪，只怪奴家与衙内相见恨晚！为什么奴家不早遇到您！再如此，林冲恁得不要奴家了！”
　　高衙内忽感大腿衣裤被一股热烫阴水浇透淋湿，知她已然高潮一次，不由得意之极，双手用力抓实那双大奶子向上托举，左右食指将一对殷红饱胀的乳首深深压入乳肉，高声说道：“便仅娘子这对大奶子，本爷早就垂涎三尺，何况娘子整个人！林冲暴殄天物，今后娘子须再不让林冲有福碰你这对美乳！他不要你，爷要！爷要的！爷全要的！”
　　“嗯～嗯～～知道……哎呀……嗯～嗯～啊～啊～啊……”若贞被他玩得急促喘气，全身颤抖，发出动人娇吟，媚眼向后瞟了奸夫一眼，将头后枕奸夫肩头，哽咽哭了起来。
　　高衙内心下得意，右手从怀中取出一条丝帕，为人妻擦拭额头香汗，腮边香泪，柔语安慰。
　　林娘子心头稍觉轻松，忽觉乳房被他左手揉得阵阵酸麻，扭过头来，杏眼垂泪，嗔问道：“衙内，您那么多女人……数都数不过来……有那么多良家人妻任您玩乐，玩过的美乳还少么！您为什么偏要霸占奴家？您害奴家红杏出墙，还不让奴家官人碰奴家么？”
　　高衙内见她眼眶哭红，忙为她拭泪，随即又收帕入怀，将那对大奶轻轻搓揉成一团，淫笑着说道：“因为本爷只爱娘子一个！夫人是我所玩人妇之最，完美如斯，无女可比！林冲那小玩意，哪里能配得上娘子大好身子！爷要勾搭你，就要勾搭到底，终要与你厮守一处，令你再不要林冲！”
　　若贞芳心大乱，一时娇羞无限，吹弹可破的秀脸上飞起两朵红云，柔声嗔道：“可是奴家……奴家究是有夫之妇，已经背着夫君给了您四回，我们说好不能完聚的，只能再偷会三回……”
　　高衙内左手仍揪着一颗凸起大乳头，姆食二指着意搓揉，右手蓦地里滑过她那平坦小腹，手掌插入雪嫩大腿之间，将整个湿滑美蛤盖入掌心。
　　入手只觉美女桃源密林尽湿，双腿间早成湿腻汪洋，春水多得不成样子，竟淋了他一手，知是她适才高潮所至，得意笑道：“夫人已然这般湿了，别再说甚么只与本爷偷三回，爷都知道的，夫人实是也想得厉害，为何压抑自己？若你我端的不能完聚，爷便只与你如今日这般长久通奸，也永远爱你。”
　　“哦～啊～唔～～别……哎呀，不要啊……”若贞忽儿被他袭阴，不由低声呻吟，闭上眼睛。
　　知道自己胯下春情泛滥，已被奸夫右手尽数探去，一时羞极，忙用力拉他右手腕，想将手掌拉离羞处，却哪里拉得动分毫！
　　忽感奸夫肥指正灵巧地抚弄拨开她充血肿胀的花瓣，显欲插进她那溢满淫水的温暖羞屄，雪白光滑的大腿只得死死夹紧奸夫右手掌，不让他动指造次，嗲道：“奴……奴家不值得嘛，您有……有那么多人妇……背着夫君……为您献身，奴家只一个寻常人妻，不值得您如此……哎呀，谁，谁允您摸奴家那处，快，快快罢手嘛……”
　　高衙内忽将左手食中二指捏住一粒坚硬奶头，右手食拇二指捏住美妇羞处淫核，高声说道：“林夫人，我肏女无数，大屌试过各种人妻美屄，但只有肏你时最爽！你端的值得！”
　　“唔～～！”林娘子一声闷哼，忙强咬芳唇忍住呻吟，雪白大腿夹得极紧，双手分别按压奸夫无理轻薄之手，胸部急剧起伏，银牙颤抖，娇喘道：“嗯～嗯……嗯嗯嗯……哎呀，住手……奴家究是有夫之妇，您……您端的如此……如此在意奴家？真想勾搭……勾搭奴家？……”
　　高衙内双手手指分别捏实一粒乳头一粒淫核，轻咬人妻耳朵，庄严道：“本爷要勾搭娘子，要让娘子每日快活无比，让你享尽交欢之乐！林夫人，相信本爷！从今往后，也只本爷能满足你，林冲永远做不到的！你知道吗！”
　　若贞“嗯”的一声倒仰螓首，娇躯羞得发抖，娇媚泪眼好似蒙了一团水雾，紧夹腿根，小巧红唇凑他耳孔，蚊声哆道：“奴家知道！一直以来，您都让奴家很快活的！奴家如何不知！林冲他那活儿，您便不提也罢，奴家自是知道的，您也知道的，对吧……”
　　高衙内悟到若贞话中之意，不由惊喜万分，见她目光盈满爱意，一边搓揉大奶，一边亲吻她吹弹可破，细腻精致的脸蛋，渐向她红润柔唇吻去！
　　肥指在她双腿力夹下，仍不依不饶，分开花瓣，用力缓缓插入羞屄！
　　便在此时，若贞宛转相应，先是朱唇和大嘴轻轻碰触，间或由轻触变成热烈拥吻，双腿颤抖绷紧，玉洞湿肉紧紧缠夹奸夫肥指，手臂后挽奸夫脖子，香舌也伸进奸夫浊臭口腔中，主动与这花太岁肥舌缠绕一处！
　　此番接吻，林娘子巨乳羞屄尽在奸夫掌握，竟比上回亲吻更狂更烈！
　　俩人痴迷缠吻，力吞对方唾液，如荒漠中渴饮甘泉，双舌鏖战相斗，抵死相拼，各不相让，似要与对方舌头融为一体。
　　俩人吻得如痴如醉，全然忘我，“滋滋”吻声不绝于耳，两张嘴拼命胶合紧贴，相互“咕咕”狂吞对方唾液，斗法般直吻了一柱香时间，竟双双吻得喘不过气来！
　　若贞喘息间咬实奸夫长舌，高衙内看她脸蛋美若天仙，挂着清泪，似羞还嗔，眼波流动，倒映无限热情爱恋，终于吐出美妇香舌，说道：“娘子算是答应与本爷长久通奸吗？可不许反悔啊！”
　　若贞正沉浸于这前所未有的激情湿吻，闻言忽儿迟疑起来，美蛤湿肉夹实奸夫肥指，不停蠕动。
　　她自情窦初开遇上林冲，芳心就落他身上，只想此生与他共效同飞，白头偕老，从没有想过会与人通奸，让丈夫以外男人代亲夫位置……她今日为报复林冲才与奸夫连番疯吻无忌，此时任他手指抚玩羞处，再要她开口确认，实是难以启口！
　　这登徒子良久不见人妻回应，左手搓玩那对火热大奶，右手指轻抠玉洞阴肉，假装失望道：“唉，没想到恁是本爷自作多情！”
　　若贞看奸夫失望之情溢于言表，小嘴凑他耳边，娇声嗲道：“小气鬼，如果您是自作多情，奴家还能与您这样亲吻吗，我官人从没吻过我这般长久呢……奴家……奴家还能任你这般玩奴家奶……奶子和羞处吗，早大耳括煽您了！告诉您，即便是我官人，也从没许他这般放肆呢……”
　　高衙内转忧为喜，人妻胴体丰腴熟透，传来阵阵肉香，让他情不自禁在她艳若桃李的俏脸上亲了亲，深情而有力地说道：“夫人为本爷付出远多于为你亲夫林冲，本爷定当好好爱你！”
　　若贞害羞地将头伏他臂弯，小嘴一嘟，嗔道：“若让林冲知道你我之事，小心您的脑袋！”
　　高衙内左手指捏捏她坚硬的奶头，右手指抠抠她的湿屄，笑道：“看不出他狗般人物，还这么凶啊？”
　　“嗯～～”，若贞呻吟一声，嗲道：“他本来就很凶，您若怕了，现在放手还来得及。”
　　高衙内淫笑道：“林夫人奶头并小屄捏来这般舒服，本爷怎舍得放手！都在你亲夫目前肏娘子两回了，哪里还能怕他！本爷为了你，别说是小小林教头，便是前面刀山再多，火海再深，爷也不怕。”
　　若贞羞颜靠在他怀里，听他缠绵情话，不由痴了！
　　忍不住嗲道：“讨厌，又说我官人坏话了，您专偷别家人妇，比色狼还色，奴家不依嘛！不管怎样，您有言在先的，我们，我们只能背着林冲，至多再，再……再通奸三回的……”说完，又紧张地主动索吻！
　　正是：红杏不知绿帽苦，相拥树下定鸳盟。
　　欲待商榷通奸数，情到深处一吻浓。
　　*******************
　　俩人又激吻良久，吻到浓处，又是一柱香过去，都已吞饱对方津液！
　　高衙内知道时机已到，方从她汪洋湿屄中抽出手指，将湿淋淋的手掌抽离紧夹双腿，摊于美妇眼前，淫笑道：“只与本爷通奸三回，如何能够！娘子肉体早是本爷的了，现下娘子的心，也快属本爷了吧！若夫人只与本爷再通奸三回，岂非苦了夫人？再者，凡与本爷有过奸情的良家，得了本爷好处，其亲夫便再也满足不了她！本爷玩过数百良家，无一不是如此。娘子你看，你春水般多，把本爷手掌都打湿了，往后林冲房事定然再也不遂娘子心意，娘子该当如何？”
　　“哎呀，都是您弄的，还来羞奴家……人说京师中专好偷良家的，您排第一把金交椅，还好意思说奴家，奴家不睬您了！”说罢站起身来便跑。
　　高衙内抢步追上，双手只一拉纤腰，便将美人拉转过来，笑道：“夫人莫跑，本爷可追不上。”
　　若贞俏立奸夫目前，“噗呲”一声，捂嘴笑了出来，甜腻地嗲声说道：“谁叫您骗人，还羞辱拙夫！奴家水多，还不是……不是因为您弄的，却来笑话奴家……”。
　　只见她左手捂奶，右手遮阴，不让奸夫细看，全身像是抹了一层动人的胭脂红粉，明艳不可方物，眼神像怀春少女那般百媚千娇。
　　“林夫人啊，你这小手，又怎能遮住这么大一对奶子！那日我观林冲那三寸蜡枪，如何满足得了我的好贞儿！只与你通奸三回，爷的人妻美人儿如何能够性福一生！”高衙内右手勾起她下巴，挑逗道。
　　林娘子听罢一跺脚，双手将上下羞处捂得极紧，脸更红了，嗲道：“讨……讨厌啦，您既已知他底细，如何还说出来嘛，羞死奴家了……奴家不依嘛，不依嘛！是您先说好只通奸三回的，又非奴家说只三回的，如何抵赖得了！奴家既已许您三回，您是男子汉大丈夫，怎能说话不算数，索求无度嘛！您忒的惫赖，得寸进尺，三回过后，看奴家还睬不睬您？拙夫再不济事，您……您也休要再来滋扰奴家了……”言罢又是“噗呲”一声，笑靥生花，抿嘴瞧着奸夫。
　　眼观如此尤物，高衙内占有欲无法遏制，一手勾她下巴，大嘴凑她檀口，吹着热气问道：“林夫人，当真只此三回？您舍得本爷么？”
　　若贞满脸酡红，红唇微扬，不由自主亲他大嘴一下，蚊声嗔道：“三回还不够么？若衙内当真……当真有心勾搭奴家，这三回，奴家任您怎样……都行的，包，包您玩够便是……衙内放心，奴家定要让衙内，回回满意才行……”
　　高衙内仰天淫笑片刻，低头吻她红唇道：“如此娘子须放开一切，任我开怀淫乐！”
　　若贞左手放开羞处，下意识间抓紧奸夫勾她下巴的右手腕，只凭右手捂奶，将头深藏奸夫怀中，羞道：“您要，您要奴家浪些，奴家也都依您，这三回，您若想来奴家家中，奴家应承您便是……奴家虽是有夫之妇，但既允了您三回，便绝不失信于您……便是用尽浑身解数，也要服侍好爷的，只要爷，爷称心如意，便好……”最后几字，几不可闻。
　　高衙内哈哈大笑道：“如此最好！不过只通奸三回，毕竟太少，便是三十回也不够啊！不如凑个时长，你我通奸三年，尽兴而为，各自无憾！”
　　若贞左手紧握奸夫手腕，在他怀中蠕动，羞惊道：“哎呀……哪怎么行，衙内怎可，怎可言而无信嘛……再说，日子久了，早晚被拙夫察知端倪，他若知道你我丑事，当如何是好，奴家端的好怕嘛……”
　　高衙内听她似有三分允意，淫笑道：“娘子还怕甚么？本爷找个由头，便能让他去别地当差三年，娘子在东京畅快做我姘头，你我无忧无虑在你家中厮守三年，有何不好？本爷恁地舍不得只与娘子通奸三回！娘子若端的害怕，不如与娘子赌个彩头，一切只依天意。”
　　“呸”，林娘子芳心悸动，不由啐他一口，知其贪图她肉身，只三回实难满足，左手捶他胸口，嗲道：“您左右是饶不过奴家的了，又拿天意说嘴。什么彩头，还不……还不快说嘛……看奴家依不依得再说嘛……总之奴家过往，与您赌赛，总是输于您的……”
　　高衙内双手环搂她那硕弹光腚，得意地轻轻搓玩，知她已有五分应允之意，乐道：“本爷怀中有六粒骰子，便与娘子掷三场骰子，三场中若是娘子赢了一回，你我便依此前所约，只此三回；若是本爷全赢了……嘿嘿……娘子既嫁与林冲三载，便须与本爷在你家通奸三年……本爷玩人妇无数，往往玩过便算，也只娘子，方有缘与本爷长久相好……”
　　若贞肥臀遇袭，左手轻捶他胸膛，嗲道：“好啦，好啦，又来贫嘴。家妹早被您纳入府中，她背着陆谦与您长久相好，您以为奴家不知道么？”言中已略带醋意。
　　高衙内双手力搓光滑雪臀，低头亲她檀口，笑道：“只要林夫人愿意，即刻也将娘子纳入府中，收为正房，不输你那妹子，决不失言！”
　　“呸，衙内好坏，还想姐妹双收，谁要您纳入府去，收为……收为正房了！奴家左右只允您三回的！哎呀，您又耍弄奴家屁股，总摸不够么？”若贞右手仍捂住大奶，左手捣鼓般重捶他，心下羞忖道：“三回只赢一回即可，哪有输的道理，胜算颇大，不如与他赌了罢，以安其心……”
　　她见奸夫皱眉不迭，显是胸口生痛，玉手不由轻抚他胸口，抿嘴嫣然一笑道：“痛么？奴家出手重了，打痛您了吧，给您赔不是好啦……奴家……奴家答应与您赌三场便是……便是输与您了，也是无妨，不就是，不就是允您三年吗……只是若奴家输了，我们此后，便要长相厮守，当真要处处留心，就算调林冲去别地当差，也万莫……万莫让他知道了……您法子多，定然知道如何，如何让奴家官人不疑的……”
　　高衙内听她说了“长相厮守”二字，心下狂喜，双手如搓面团，将肥臀搓得如浪翻滚，低头亲她小嘴一口，乐道：“我们只在你家中通奸厮守，本爷要调走林冲这厮，让他不疑，实是容易之极。莫说三年，便是十年，二十年，也不会让林冲知觉。只是事后娘子身上须有印记，林冲每次调休归家，莫让他看到了，娘子今后，实不得再与林冲亲热！”
　　若贞“嗯”的一声，一颗心紧张地几要跳出胸腔，但想到没道理输他，这场赌场，不过一场羞人耍子罢了，一咬樱唇，蚊声羞道：“冤家，奴家也知，实难赢得过您，若当真输了，今后三年，绝不轻易让……让林冲，再碰奴家身子便是……”言罢，只觉屁股被奸夫搓得极酥极麻，右手仍捂双奶，左手轻揽他后脖，踮起玉足，主动把樱唇献上，去吻奸夫大嘴。
　　正是：偷情三回各闲少，相守三年又惧多。
　　便将心意诉赌局，只顾天意不顾夫。
　　******************
　　高衙内大喜道：“若能与娘子通奸三年，此生无憾！”心道：“她不知我骰子中另有玄机，必将输我。早知林娘子以此报复她丈夫，答应得这般爽直，也不必构陷林冲了，与他家娘子长久通奸偷情，岂不比与她完聚刺激得多！”这念头只一闪而过，低头便与她那温软丁香卷舌狂吻一处。
　　林娘子羞得吐舌相就，奸夫吻技霸道无双，又是一番狂烈长吻之后，若贞早已喘不过气来，媚颜胀得通红，嘴开舌顶，边吻边吱唔道：“唔呜唔～～说……您，您说得好似……唔呜唔～～好似已赢了奴家一般……唔呜唔～～今日无论输赢……唔呜唔～～一会儿赌赛过后，奴家身子……唔呜唔～～仍俱是您的，莫，莫要心急嘛……呜呜～～莫吻奴家了～～唔呜唔～～这……这便去赌吧～～唔呜唔～～”
　　高衙内这才缓缓罢吻，今日有的是时间细细把玩这东京第一美妇，实是大为开怀，一时眉飞色舞，又将她横身抱将起来，右手勾实腿弯，左手托稳玉背，掂了掂怀中轻盈的裸妇，轻佻地问道：“林夫人，你知不知道，你口水是香甜的，奶子是香甜的，连淫水也是香甜的！一会儿赌玩后，定要好好吸食夫人的奶子和浪屄！只不知与娘子到哪里去赌这场？去你夫妇大床之上么？还望娘子示下。”
　　若贞被他横抱半空，被这轻浮调笑弄得面红心跳，知一会儿赌赛之后，无论输赢，总要任他采摘，羞屄中空虚感刹时极之强烈，交欢欲火似在全身蔓延燃烧起来，竟有一股强烈的献身冲动。
　　她媚眼如丝，浓得欲化出水来，不由又在奸夫怀中捶他一下，发嗲道：“讨厌，总想着去拙夫床上玩人家！说得难听死了……您玩过忒多人妇了，还没吸过……没吸过她们的奶子和……浪……浪屄么？”
　　高衙内双手又掂了掂她，淫笑道：“只娘子的奶子最美！浪屄最甜！”
　　“哎呀，讨厌啦……羞死奴家了……”若贞又啐他一口，左手又去捶打奸夫。
　　她身在半空却欲火炙烧，左手仍护着双奶，右手环搂奸夫脖子，酡脸如醉，贴耳羞声嗔道：“别再羞奴家了。这里是前院，靠近前门，门外便是，便是街上了，一会儿赌完后，无论输赢，我们都要，都要那个的……您玩女人那么厉害，奴家又控制不住想叫给您听，声音……声音若是，若是过大了……易被门外路人听到的，实不太方便。我们，我们不如这就到后院去赌吧。这是拙夫祖宅，他家世代京官，后院甚大，离街坊甚远，又有十株老榕树环绕，甚是阴凉……我们再把后院院门锁好……一会儿奴家即便……即便声音再大，外面也是，也是听不到分毫的……只是，只是……”
　　“只是什么？”高衙内闻到怀中祼妇似在散发一股淫靡芳香，急问道。
　　若贞羞脸藏他怀中，紧张地下体又涌出一股淫水，嗔道：“哎呀，差点忘了。只是对门王婆，甚是奸滑，老疑奴家红杏出墙，失了贞洁。上回还说她猜中奴家与您有染，奴家可未承认，却很是怕她……她一向门开得极早，奴家怕她瞧见您进来……还有啊……林冲今日去您府上献刀，不知几时回来，衙内可早做安排？奴家甚是担心嘛……哎呀，您抱奴家久了，也不知累么，快放奴家下来，别累着您了……”
　　高衙内哈哈大笑道：“夫人身子这般轻盈，便是一生抱着夫人，也不觉累！只是你未着片缕，莫要着凉了。”顿了一顿，淫笑安慰道：“娘子上回便与我说过王婆之事，我都早记心间了。只管放心便是，对门王婆，只是猜忌，并不知你我早做成美事。本爷已派人打发妥帖了。她便是有十个胆儿，也不敢再说娘子半句坏话！从今往后，她只会向林冲美言娘子节名，成全你为他守洁之义，林冲如何还会怀疑你红杏出墙？只会认娘子为贞洁好妻子！至于今日林冲献刀，本爷也已安排妥帖，要他带刀守卫白虎节堂一日一夜，要到明日后半夜方允他还家，娘子与本爷足有两日一夜的时光，有的是时间尽兴通奸。娘子先穿上薄衫，莫要着凉。”言罢，将人妻裸身轻轻放下，一手搂着美人小蛮腰，一手不住轻抚肥臀以示安慰，大嘴却吻她粉脖，直吻得她咯咯娇笑不休，这才弯腰伸手拾起适才跌落地上的一袭内衣薄衫，要为林娘子披上。
　　若贞心中一颗大石落地，已忧虑尽消。
　　她此时浑身一丝不挂，虽已决计背叛亲夫一回，与奸夫放纵作乐，但内心必竟深爱林冲，羞愧之余，仍凭双手分别护实上下羞处，俏立奸夫身前，见他为自己披上打底薄衫，轻轻拿开自己一双遮羞纤手，套上双袖，束实腰带，便是林冲也从未如此替她穿衣，羞得忙转过身去，背对奸夫，一对硕奶紧张地起伏不定。
　　她紧张地手搓束腰，扭回酡脸，盯着奸夫，再问道：“衙内，那王婆也就罢了，有您在，量她也不敢说三道四……只是我官人他，他当真明日后半夜才回得来么？千万莫出差子了。奴家……奴家已叫锦儿去您府上等候消息，以保万无一失，您可……可有安排好人接待锦儿？”
　　高衙内又将外衣罗裙披她香肩之上，扶肩咬耳，柔声道：“夫人放心，这两日，你我可在你家纵情交媾，肆意快活！你那男人蠢迂之极，便有天大胆子，也不敢违背我父将令，私自还家！我还安排数个承局缠住林冲，晚上灌醉了他，让他绝计回不来！又令宛儿与锦儿搭线，你丈夫一有异动，锦儿便从偏门进来通风报信，决无半点纰漏。娘子快些穿好衣服，莫要着凉了，一会儿如何与本爷玩得尽兴？”
　　若贞听得丰乳急剧起伏，她咬了咬芳唇，念及林冲今晨所为，再无半分顾及，胆子也大了起来。
　　有道是气从心头起，欲向乳边生，她将心一横，微一跺脚，转过身来。
　　蓦地里双手只轻轻一掀，刚披上肩头的罗裙便掀落地上，右手又只轻轻一扯，扯开薄衫束腰，双手将衫领向肩后一翻，任薄衫从双臂中滑落，早将一身春光又尽献奸夫目前！
　　她嘴角含笑，竟傲然挺起那双傲视天下的绝世美乳，一双皓手捋动腮边秀发，双目含春，粉脸绯红，抿嘴嫣然道：“不必了，天气甚热，奴家绝不会着凉的……”
　　她见奸夫欢天喜地瞪大一对色目死盯她那对巨乳，不由“噗呲”一笑，玉手轻摆给他擦汗扇风，羞嗔道：“好啦好啦，多谢衙内关心，奴家心领了，但天气端的好热……瞧您那个色样，自蹿进院来，便老盯着奴家双乳瞧，羞死奴家了……我们有的是时间嘛，您恁的想看，奴家让您看够还不行吗……您既安排得这般周密，奴家再不怕了……林冲又不会回来，我们还怕他做甚……只是您为了逞强，抱奴家这么久，哪有不累的……抱不动就别抱呀，奴家又没有强迫您……”
　　高衙内喜不胜收，搂着若贞小蛮腰说道：“自岳庙初会娘子，惊为天人，便天天想着能两厢情愿勾得娘子，为勾搭娘子，不得已还顺手强媾了你那亲妹子，费了老大周章。早知如此，也不必勾淫令妹了。今日娘子心甘情愿，终遂了本爷心意，只要不穿衣服，本爷愿一生抱着娘子裸身！”
　　若贞小手为他轻拭额头汗珠，又是抿嘴一笑，嗔道：“我早就猜到，您没来由强索吾妹身子，定是为了得到奴家身子……不想岳庙一见，却害了家妹，便宜您得了我姐妹两个人，哦对了，还有锦儿的处子身，也被您得了……您出身富贵，只会玩女娘，床上倒是厉害的紧，天天和美人们夜夜笙歌，玩良家人妇不知疲惫，淫人妻子无人能及，抱人就不行了吧。”一时语笑嫣然。
　　若贞说话时，高衙内静静听着，色眼投到她身上，见她芙蓉般脸蛋红扑扑的，挂着几滴香珠，几如是从她脸上挤出来一般，直如梨花带水，惹人心醉。
　　若贞见他目不转睛盯着自己，眼神射出淫欲目光，也有些不好意思，将地上所脱衣物拾起交与他，左手挽过奸夫右臂，右手轻握他右掌，将螓首倚于男人肩上，嗔道：“奴家脸上有花吗？被您奸淫过多回了，在奴家心中，我早就是……是您的女人了，怎么还老盯着奴家瞧嘛！走吧，去后院赌吧，奴家今日便不穿一缕，让您看个够，还不行吗？赌赛之后，无论输赢，奴家任您怎样，都行的……您可，可要怜惜奴家……”
　　高衙内不由狂喜，心中一时风光霁月，胯下巨屌重重抬起，将衣裤顶得老高。
　　他左臂挂着林娘子一身衣物，任赤裸美妇左手挽着自己右臂，两人右手互握，首脸相贴，如恩爱恋人般，齐向后院缓步迈去。
　　有分教：后院醉赌献香身，浓情爽肏情深深；愿赌服输迎巅峰，赔了三年失忠贞。

第18章 锒裆落魄·恶少却得·云雨蜜露（下）
　　这林府后院，倒是离前院甚远。
　　奸夫美妇手挽着手，悠然漫步，穿过好长一个花园步道，好不旖旎。
　　高衙内一路指指点点，数落这林家花园比自己的衙内别园差得太远，埋怨林娘子不该嫁与林冲，色眼只盯在美妇雪白丰奶、浓黑羞户上。
　　若贞虽浑身精光，却再不伸手遮羞，只含羞任他随意赏看。
　　两人一路耳鬓厮磨，说说笑笑，停停走走，不时打情骂俏，抚摸调情；又或绕花台追逐漫跑，亲吻搂抱；搂抱间竟出手互探性器，奸夫只顾探屄抓奶，亲脖舔乳；美妇羞得捉屌揉睾，含媚撒娇，拭他大屌底细；男的淫笑连连，女的探得巨屌粗壮怒挺，娇羞不已，双手捶打男胸，嬉戏打闹；或又跑开相遂，直至玩得累了，便停下亲吻良久……
　　过了好久，还没穿过中院花园。
　　若贞玩得浑身火热，淫心激荡，心急火燎，又与奸夫互遂数圈，待被他捉到，又亲吻互摸一回，只觉裤内大屌粗硬勃大得可怕之极，终于急不可待，苦苦出言相求。
　　两手这才手牵着手，欢快穿过一条小径，来到后院拱门之外。
　　高衙内伸手推开院门，便看见老大一座后院，足有前院十倍之大，院墙也与前中两院不同，极为高大，无人能够翻入。
　　院中有十株百年老榕环绕，端的枝繁叶茂，树下俱是幽幽绿荫，草香宜人。
　　其中好大一个练武场，显是林冲平日练武之地。
　　院角放有一排兵器架，倒是十八般兵器样样齐备。
　　高衙内不想林家还有偌大一个后院，不由随手将林娘子一身衣物挂于兵器架上，右手轻抚她那玉滑雪嫩的肥翘光臀，赞道：“本爷曾私入你家两回，往日只顾享用娘子身子，不想林冲家还有一个如此好的去处！夫人怎不早带我来此间作乐？这里是林冲这厮练武之地吧，今日本爷倒要在此处练一回枪！”
　　若贞“呸”地一声，抿嘴而笑。
　　她转过白嫩裸身，任奸夫双手在后恣意把玩其雪背翘臀，缓缓将后院院门闩紧紧扣上。
　　查检无误后，便任其揽过后腰，皓臂也轻搂他腰后，蛾首枕他肩头，挺着一对傲耸硕乳，莞尔嗲道：“讨厌，奴家为您锁紧院门，您却来吃奴家豆腐。您两次偷偷翻墙入府，强奸奴家，不想翻墙处只是中院，这里还藏有一个大后院吧。好衙内，那边最大一株榕树下有一张大石桌，我们先到那里坐地，吃酒聊天吧。”
　　此时朝阳斜升，数缕阳光透过树缝，洒在院内草坪之上，将树木芳草俱皆映衫得青翠欲滴。
　　树荫下有一张昆石打造的玉润石桌，桌边有三张光洁大石椅，果是偷情交欢绝好去处！
　　桌上早备了一壶酒，一对杯，显是锦儿今早备下的。
　　高衙内见若贞有备而来，更是大喜，当即拍臀答应。
　　只见这登徒子衣着光鲜齐整，右手搂着一个全裸美少妇，正是东京第一绝色，林冲娘子张若贞。
　　若贞与这花太岁互搂后腰，相搀而行，她虽不着片缕，却丽质天成，妍姿曼妙，袅袅婷婷，勾魂摄魄，挺着一对硕大豪乳，好似天上尤物，不似人间凡品。
　　此时尚有两刻方至巳牌（8时30分），林娘子想到时辰极早，此番良辰美景，偷情佳宴，当不虚设，但自己究是有夫之妇，如此浑身精光，一丝不挂相伴奸夫，恁的负了亲夫林冲，不由又羞又愧，一时心魂激荡，紧张地舒美难言。
　　她到底很是害羞，丰乳急剧起伏，似乎更为硕大弹挺，诱人之极！
　　她将这登徒恶少揽得极紧，想凭此强压心中交欢欲火，三步一停，五步一喘，与他向石桌缠绵走去。
　　朝阳穿过树荫，照在若贞光洁胴体之上，宛如豪乳神女、玉肌天仙。
　　奸夫美妇一个帅俊非凡，衣冠楚楚，裤内巨屌高抬；一个娇美如仙，赤裸全身，双峰丰润绝伦！
　　两人亦步亦趋，好似一对璧人。
　　行到中途，只听高衙内淫笑道：“林冲一小小教头，如何能私藏恁大一个后院？我只须父亲告他一个私购宅地之罪，罚他充军，也是容易得紧。”
　　只见林娘子胸口起伏，巨乳挺而悠荡，鲜红乳首摇曳起来，住足喘息道：“衙内不知，拙夫他家……世代东京为官，攒下好大家业，这后院，是先皇圣上御赐的……只是到林冲这里方才没落了……拙夫只做了教头……有些自伤自卑……总怕保不住这祖上基业……平日里，他总爱独自一人在此间练武……”
　　高衙内搂实美妇柔嫩纤腰，又与她缓步向前，乐道：“林冲一个破落武夫，暴殄天物，本有我父大请大受，却不知山高水低，不懂进退。以为保得住妻子贞洁，竟敢得罪我父，却不知娘子你早是爷的人了！恁是赔了夫人又折兵！他慢待夫人，今日本爷倒要在这张桌上，好好厚待娘子一回……这树荫端的无双，只是时值初夏，蚊虫已生，你我户外作乐，娘子一丝不挂，肌肤娇嫩之极，丰乳雪臀若被蚊虫噬咬，便不美了。”
　　若贞羞得低下头去，见奸夫也低下头来肆意赏看她那对丰弹豪乳，不由奶肉起伏，缓步低声羞道：“冤家，又来辱没拙夫……您倒好，穿得整整齐齐，却把奴家剥个精光，还来虚与委蛇，关心奴家……衙内莫要担心蚊虫了，实话给您说吧，林家后院这十株百年老榕，驱虫避害，甚是通灵……奴家嫁与林冲三载，每年在此间纳凉，从未见过有蚊虫的……我们在树下便是……便是整日赤身……赤身相对……也……也绝无蚊虫滋扰的……”
　　高衙内听得大喜若狂，见若贞走得缓慢，再无可忍，蓦地里右手发力，将林娘子精光肉身抱起扛于肩头，三步并两步，向树荫下得意迈去。
　　只见他右手圈实美妇大腿，左手连拍美妇雪臀，直拍得“啪啪”有声，惊得树上鸟雀飞腾，口中狂叫道：“妙极！妙极！不想林冲竟为本爷与娘子纵情通奸留下如此绝佳之地！今日要在此间居此地而霸其妻了，好极！好极！”
　　林娘子趴于奸夫肩上，丰奶倒捶，羞得双手连捶奸夫后腰，嗲嗔道：“冤家……淫虫……不要嘛……快放下奴家！休打奴家屁股嘛！哎呀，痛嘛……求您轻点……衙内莫要急色，今日，有的，有的是时间嘛，我们说好了，先赌……先赌三场的……”
　　高衙内左手在她臀沟羞处只一捞，便捞出一股浪水，手掌尽湿，不由将春水均匀涂抹于肥臀油峰之上，淫笑道：“夫人还来说嘴，说本爷急色！你瞧你，春水多得不成样子，肉身弥漫淫香，只怕交媾之心，比本爷还甚吧！也罢，本爷说到做到，便先与你赌三场，若娘子输了，便须与本爷通奸三年，绝无反悔。”言罢，已肩扛裸妇行至桌旁。
　　只见大树遮天蔽日，树下草地幽芳馥郁，果然荫凉无双！
　　当是绝佳通奸之地！
　　他却不放下肩上人妻，只顾揩抚美妇香滑光臀。
　　若贞裸身被他扛在肩头，心道：“与他赌三场骰子，赢一场便胜了他，还怕甚么，权当取悦做乐罢了。”不由嗲道：“哎呀，求您，求您饶了奴家吧，莫要，莫要摸奴家屁股了，快放下奴嘛！奴若输了，允你厮守三年便是，绝无反悔……衙内要是输了呢？哎呀，先放下小奴嘛……小奴还要与您赌骰呢……您莫要输了……”
　　高衙内听她自称小奴，更是得意，扛着她在石椅上坐定后，方将她自肩头轻轻放下，横抱于怀，吻她香腮两口，令她跨坐自己双腿之上，雪背倒靠他怀中，双手向前一托，早将一对大奶握入手中。
　　入手只觉乳尖又肿又大，动情处硬赛磐石，不由双手反复掂了掂这对硕乳份量，果是东京罕俦，尤胜其妹张若芸和李师师，丝毫不逊其母李贞芸，弹性肉感更是日见增长，已是东京汴梁无双无对，第一美乳！
　　他见美人妇媚眼如丝，娇躯火热，早软成一团，任自己尽情把玩双峰，不由左臂揽实双奶，右手便将桌上美酒斟满一杯，贴耳淫笑道：“只三日不见，林夫人奶子愈发大了，手感更是好极，搓起来手感极佳，将本爷所玩女娘俱都比了下去！
　　若贞羞得酡脸红至粉颈，一时瘫如软泥，只道：“讨厌，她们这般大，还不是您揉得……”
　　高衙内耍乳乐道：“我们赌这骰子，本爷若是输了，定要将夫人肏得下不了床！若是赢了，便为夫人吸奶舔屄。日后我们长久通奸，娘子大好肉身再不得让林冲相碰，让林冲再无脸见人！”
　　若贞凭光腚跨坐这花太岁双腿上，背靠奸夫，念及林冲，羞不可抑，双手死死抓住他腿上衣摆，喘气羞嗔道：“冤家，说得难听死了，输赢都便宜您了，您还要奴家怎样呀……便是允您偷奴三年，左右断不能让拙夫知晓你我之事的……”言罢，双手托住奸夫揽乳左手，负气嗔道：“哼，莫再羞奴了，要赌便赌嘛，奴家此番……也不至于……不至于轻易输您的……”
　　正是：欲火强压春情荡，尚未开赌人已输。
　　*******************
　　高衙内左手快意托揉两只巨乳，右手拿起一杯酒来，淫笑道：“不急，娘子先吃了这杯，待本爷喂娘子喝下。娘子可记得，早在你妹若芸家中首夺你贞身时，爷便这般喂过你了。”言罢，将酒杯递至美妇唇边。
　　若贞双手轻轻拧他腿肉，羞得扭动光臀，忽觉臀瓣间顶了一根庞然大屌，便是那奸淫她四回的大劣之物，既便隔了衣裤，也觉热力硬力惊人，知道高衙内也是兴奋到了极点，肥臀轻磨那巨物，蚊声羞道：“冤家……奴家，奴家这辈子，都忘不了，失身于您那日之羞……”言罢，薄唇含住杯沿，酡脸一扬，已将美酒干了。
　　高衙内大喜道：“林夫人好爽快！果是妙人物！”言毕也自斟一杯干了。
　　他左手犹自揉乳，手指搓耍坚实乳首，右手却从怀中取出六粒骰子，摊在桌上，淫笑道：“娘子先来，我们赌大，共三回。开赌前，娘子须与本爷吃一盏交杯，每输一回，便须用嘴与本爷喂酒，连输三回，便应了与我通奸三年之诺。”言罢，又满上一杯，举了起来。
　　若贞心跳加剧，肥臀轻扭，暗磨臀后巨屌，心道：“他这般自信，莫非这骰子里有什么古怪？定然赢我？那可糟了，难不成，当真要与他通奸三年？”想要到与他长久通奸，只觉羞处春水涓涓涌出，已然淌在奸夫裤上，渗透奸夫裤料，只怕已渗湿奸夫裤内庞大阳卵。
　　不由捋了捋腮边乌发，强压慌乱心神，将桌上骰子拿在手里轻轻掂了掂，轻重合适，不像灌过水银的作弊之物，心下稍安。
　　双手扶稳奸夫揽乳手臂，喘息片刻，光臀压实臀后巨物，不让它造次，扭头冲他回眸一笑，抿嘴莞尔道：“说得好似您已连赢三场一般。若奴家赢了一场呢？您待怎样？”
　　高衙内仰天畅笑，低头吻她粉颈，咬耳道：“本爷便也用嘴与你喂酒，便只与娘子通奸三回，尽兴三回后，若非娘子自有所求，绝不再来滋扰……”
　　若贞长出一口气，只觉脖痒难耐，含笑躲开奸夫亲吻，双手又轻拧他抱乳手臂，羞嗔道：“呸，谁要您用嘴喂酒了。您，您尽兴三回后，当真舍得饶了奴家？休要……休要再食言而肥了……来日舍不得奴家，又管不住您裤内这根大家伙，背着拙夫，来强暴小奴……”言罢，笑吟吟地扭回头瞧他，光臀暗中轻压轻磨那根巨屌，以示提醒。
　　高衙内巨屌被她光臀磨得极爽，忙将酒杯喂至这绝美人妻嘴边，见她百媚横生，不由乐道：“若我输了，除非娘子有求于我，绝不再失言……但无论如何，娘子这三回须放浪形骸，放开胸怀与本爷通奸，让本爷回回尽兴而归。若要像前回那般，不让我尽兴爽出，休怪本爷守不得这赌约。”
　　“呸，”若贞白他一眼，坐压巨屌，双手紧握奸夫左手臂，扭头在他耳边羞啐道：“又来贫嘴。奴家当真失身于您，已有……已有四回了吧……除了首回在吾妹家中，出……出了意外，拙夫忽至，打断了我们……哪次，哪次没能让您尽兴了？何况，即便首回那日，奴家虽被您强奸，仍任您尽兴玷污了一个多时辰，未曾半分亏了您的，只因奴家官人意外赶来，坏了……坏了您的好事……奴家实无他法……才末能让您当真爽出的……那日奴家非是有心让您憋住，实想让您大爽而出的，只怨拙夫来得忒快了，怨不得奴家嘛……”
　　她臀压巨屌，娇羞不已，见奸夫将酒凑她唇边，薄唇不由含住嘴边酒杯，一扬脖，又将美酒喝干，腹中只觉热哄哄的，一股酒气蒸腾上来，映得羞脸红似艳霞，忙坐实臀后巨屌，鼓起勇气，扭头冲他嫣然娇嗔道：“说好了，我们一言为定，若您三场皆赢了，奴家将身子赔您三年；若您输了一场，便只允您三回，但无论输赢，奴家都让您回回尽兴而归便是……。”
　　高衙内哈哈大笑，左手仍托实那对硕奶，右手又斟满两杯，取过一杯递与林娘子，淫笑道：“好说，好说，这便与娘子饮个成双杯，你我交杯之后，即刻开赌。”
　　“哼，喝就喝！”想到胜算颇大，若贞不由冲他抿嘴一笑，白嫩右手接过酒杯，身子便轻轻向左侧倒去，螓首斜枕于奸夫臂湾，胴体便横陈奸夫怀中，另一只皓手顺势扶着奸夫握乳左手，莞尔嗔道：“一会儿您要是输了，可不许耍赖……奴家方能与您吃这交杯……”言罢，右手执杯，皓臂轻轻圈出，已将奸夫右手臂圈成交杯之态。
　　高衙内淫笑不答。
　　两人都将酒杯凑于嘴边，四目脉脉对视，瞳眸中倒映对方面孔，似有四团情火在眸中剧烈燃烧，一双右臂不由自主，都是愈圈愈紧，两嘴越凑越凑近，似极想亲吻对方，却都强忍不发。
　　若贞双瞳剪水，情欲似化成秋水，浓得几要滴于眼眶。
　　她又想到背夫之过，愧疚之极，胸口急剧起伏，只觉羞处浪涌不迭，胸中似有欲火焚烧，怕再也挡不住偷情交欢之欲，即刻便要翻身与他颠鸾倒凤，忙将酒抿了一口，强压胸中欲火，幽幽地道：“好衙内，奴家究是有夫之妇，但您若当真，当真有心勾搭……勾搭奴家，便与奴家，共饮这成双杯吧……”
　　高衙内听她主动出言挑逗，更是志得意满，笑道：“自然有心！林夫人，爷的好贞儿，本爷爱你之心，天可怜见！你便是铁石人，吃了这杯后，今日也当将你家官人抛之脑后！全然再无顾忌！来，我们干了这杯。”
　　要她全然无所顾忌，若贞本有些犹豫，但一来此时意乱情迷，二来想到林冲今日所做所为，不由将心一横，幽幽嗲道：“好啊……无顾忌就无顾忌……谁怕您了……开怀干了这杯，便算奴家应了您……来嘛，干了……”与他又对视片刻，一时心意相通，粉脖一仰，与奸夫手圈着手，一齐将交杯酒喝干。
　　高衙内又满了两杯，两人便再次环臂饮下交杯，算吃了成双杯。
　　林娘子一向不胜酒力，吃了两盏交杯酒后，再加先前两杯，便有微醺之意，胆气愈增。
　　她本已杏脸桃腮，被这酒气一蒸，更添丽色，不由在奸夫怀中慵软坐起身来，再次跨坐他双腿之上，肥臀向后轻轻压磨巨屌，扶奸夫双手再次握实那对硕奶，一甩蛾首，皓腕再向后一捞，便将脑后披腰青丝挽至胸前，双手再将长发轻轻盘成一个大束，由左手拿在胸前乳沟之间，发束直垂至长腿间浓黑羞处。
　　只见她提臀探腰，肥臀紧顶巨屌，身子弯下，右手已从桌下暗柜中取出一只碗来，放在桌上，嗲嗔道：“奴家乃一界女流，可从未与人赌过骰子……不管了，总之由奴家先掷骰子……”她早被这登徒子弄得欲火焚身，只想快赌，好早些与他销魂快活。
　　言罢，也不等高衙内答应，右手将桌上骰子拿在掌心，拨弄数下，轻起皓腕、素手纤纤如春风摆柳、向碗中一抖，骰子依次转入碗中，如同六支陀螺不停旋转，竟凑出个二十八点。
　　六粒骰子最多三十六点，二十八点赢面已然极大，若贞本来紧张之极，生怕输了，此时不由莞尔。
　　她左手执着胸前发束，雪臀轻磨臀后巨屌，笑吟吟地右手压住奸夫搓奶大手，嫣然道：“好啦好啦，讨厌嘛，别揉啦，难受死了……摸得奴家奶子，又痒又胀的，快要爆了一般……该您啦……叫您只顾着欺负奴家……只怕这场您便输与奴家了……您再不用心掷骰子，输了可别后悔……”
　　高衙内裤内巨屌被她丰弹光腚磨得极为舒适，哈哈大笑道：“好好好，娘子不让本爷玩奶，爷便听你的，换一处试试。娘子运气端的好，一场便赢了本爷，也未可知……”言毕，蓦地里握奶左手向下改出，探入若贞玉腿根处，盖住她那浓密阴毛，将羞屄牢牢捂在掌心！
　　入手只觉那团乌黑密林早成泽国，顿时掌心尽湿。
　　不想林娘子羞处已狼藉成般模样，又大乐道：“娘子都这般湿了，想必极为渴盼本爷巨屌抽送，恁地等不及了罢。赢了也好，便可早些与本爷交媾！不如我便成全娘子，让娘子赢这回吧！”
　　若贞双腿将手掌死死夹实，一时羞愧之极，不知为何，下意识中竟生怕奸夫急于纵欲交欢，当真认输，弃了这偷欢三年之赌。
　　肥臀扭磨巨屌，双手抓实发束，胴体颤抖，咬唇嗲声道：“冤家……谁渴朌您那丑劣家伙了，还，还不是您弄得奴家湿了……谁，谁又让您相让了，您尚末掷过，便是认输，奴家也绝不应允，绝不会算您输的……您别图一时痛快，轻弃了我们三年之好……还不用心掷骰嘛……”
　　高衙内听她含春撒娇，哈哈淫笑，左手抚玩她羞处湿肉，右手斟满两杯酒，取一杯一口干了，又喂林娘子喝了一杯，便将骰子纂住，到碗口处五指一张。
　　六粒骰子相互碰撞，如玉珠落盘，清脆有声。
　　若贞极为紧张，双腿死死夹紧奸夫袭阴大手，双眼目不转睛盯着骰子，胴体缓缓坐起，臀沟紧贴巨屌向上滑动，紧张间竟将浪蛤羞门对准奸夫裤内巨龟！
　　她哪里知道，原来高衙内平日出入风月场，全凭这六粒骰子调戏女娘，赢得赌赛。
　　这骰子是他请能工巧匠精心打造，内里重量虽没被做过手脚，但六面刻重有所不同，各面轻重有别，全凭掷骰人控制，端的是掷几点是几点。
　　待骰子转定，若贞一看傻眼，竟是个三十六点豹子。
　　娇躯一软，雪臀一坐，屄门便冲着巨龟坐去，若非隔着布料，这一坐必将破屄而入，直捣深宫！
　　饶是如此，紧小屄洞仍被巨龟大大迫开，竟有大量布料被巨龟前端顶得陷入羞门，祼身竟被他那神物高高顶起，坐于其上！
　　林娘子双腿拼命夹紧男手，左手握紧胸间发束，羞蛤坐在巨龟上，右手掩口惊吟道：“啊～～哎呀……啊……怎会……怎会这样～呃哦～奴家竟会输了……怎这般巧嘛～～呃啊～～奴家不依……必是您骰中有鬼，耍赖，耍赖……”
　　高衙内任她夹着自己左手掌，挺动驴龟顶摩浪屄，右手大力托握她一只硕奶，淫笑道：“本爷掷骰之技天下无双，平日风月场里与角妓比骰，从未输过。一切皆是天意，想来娘子确该与本爷通奸三年！不如这便答应本爷吧？”
　　林娘子羞得屁股轻轻扭动，抬高寸许，躲开巨龟，胴体一软，后靠他怀中，肥臀又重坐他双腿之上，臀沟后压他整根驴物，羞嗲道：“冤家，总想长久霸占奴家……奴家究是有夫之妇，如何能轻易依您三年……就算您从未输过，说好三场的，才一场嘛，奴家再来赌过便是……”
　　高衙内左手轻揉她湿腻之极的羞处，右手满上酒，将桌上酒杯举起，温言乐道：“娘子明知必输，仍然要来，好，我们有言在先，夫人每输一回，便须用嘴与本爷喂酒……”
　　若贞不由白他一眼，端的是千娇百媚，风情万种，她腿根仍将奸夫左手夹得紧实，羞嗔道：“奴家不嘛，羞死人了，奴家从未与人赌过骰，即便输了头把，也是无妨。但您好歹怜惜一回奴家，先用嘴喂奴家一回酒嘛……待奴家过会儿再输一回，定来用嘴喂您……求您了……”
　　高衙内淫笑道：“也罢，美人有求，无有不应！但你可要言而有信，再输时，便由娘子来喂本爷！”言罢，已将杯中酒包入口中。
　　若贞夹紧雪腿，螓首斜枕奸夫左肩，侧过醉红羞颜，双眸含春，脉脉瞧着这花太岁，见他大嘴向她小嘴凑了过来，腿根死死夹实男手，羞嗔道：“奴家对您，何时言而无信过了～～唔呜～～”话未说完，已被奸夫吻住芳唇。
　　若贞嘤咛一声，不由羞得横倒奸夫臂湾，皓手放开发束，环过男脖，扶着这登徒子后脑，醉眼羞闭，芳唇微张，丁香小舌娇羞般轻轻顶开奸夫大嘴，任他将满满一大口美酒缓缓渡入自己檀口香腔之中。
　　琼室被喂饱美酒，林娘子一时再忍不住，芳唇大张，湿润柔舌立时与奸夫长舌缠卷一团，一面力卷男舌，一面将美酒尽数“咕咕”吞入腹中。
　　她只觉小腹中暧哄哄的，羞户桃源又被奸夫左手揉得极爽，直冒春水，只感飘飘欲仙，夹紧奸夫袭阴左手之际，娇艳轻薄的红唇含住奸夫肥厚粗糙的淫舌，吸食其上含着酒味的口水。
　　“咻咻～～咝咝～～咻咻～～”两人互吞津液，再次激吻起来，直吻得“滋滋”亲嘴声顿时响彻林府后院。
　　两人今日首回偷情幽会，只因时辰尚早，至今仍在调情说笑，未能当真快活交媾，都是压抑情欲过久，好不容易再次吻在一处，便均吻得极为用心，欲罢不能。
　　正是：赌赛只为前戏足，销魂一吻喜相拥。
　　一壶浊酒助情欲，输赢皆赴调情中。
　　*******************
　　东京第一美妇将她那香甜可口的玉液狂渡，与奸夫肮脏淫臭的唾液肆意交流互换，吻到后来，口中发出吮吸舌吻之声，檀口半张，支吾间娇腻地说出拒绝言语：“咻咻～～嗯嗯～～不要……坏蛋～～嗯嗯嗯～～咻咻～～唔喔……您好厉害，好会吻女人……饶了奴家罢……咝咝～～咻咻～～”。
　　人妻说话时灵巧红润的俏舌不时钻出口外，与奸夫肥舌碰撞交缠，相互吮食，发出“咝咝咻咻”吸吮之声，两只玉润柔姨娇弱无力地攀于男人脖后，闭眼婉转相就。
　　高衙内则睁大眼专心致志地享用林冲娘子芝兰玉润的琼口，将他从无数良家身上练就的霸道吻技发挥得淋漓尽致，用灵动肥舌巧妙搜刮少妇香腔与柔舌上分泌出的一道道琼浆玉液，毫不客气地品尝本属此院主人——八十万禁军教头林冲之妻的琼浆甘露。
　　“嗯嗯～～唔喔……唔喔……嗯嗯～～嗯嗯～～唔喔唔……”樱桃檀口虽被男人狠狠嘬住，仍从嘴角缝隙发出一声又一声声令人血脉喷张的销魂呻吟。
　　奸夫湿吻炽烈浓厚，令美艳至极的人妻只感一阵阵晕眩窒息，紧张得香汗淫水齐出。
　　高衙内只感抚阴之手被美妇腿根不住夹搓，内里淫水汹涌而出，似有高潮之态。
　　蓦地里嘴里嘬着的芝兰小口扭摆后撤，努力摆脱他的霸吻，只听怀中美人妻娇喘道：“等……等一下……奴家，奴家好热，要，要喘不过气了……别，别再吻奴家了……快，快点，我们快些，再赌第二场吧……待奴家输了，再喂于您嘛……”
　　“好啊，再来！”高衙内哈哈淫笑，将个湿淋淋淫湿手掌抽离人妇羞处，再将她汗湿祼身扶起。
　　若贞喘匀娇息，娇躯背对奸夫站直，扭头冲他嫣然一笑，俏丽地甩了甩脑后散乱长发，又捋了捋鬓边的秀发，将一头青丝重新卷成一股粗长的乌黑发束放在胸前，这回将发束放在幽深乳沟之间，左手皓臂环捂双奶，令乳沟夹实发束，纤腰一弯，雪臀向后翘起，已从碗中拾起六粒骰子。
　　高衙内见她动作诱人之极，再难忍受，双手扶住耸翘圆臀，只一拉，粗腰一挺，胯下驴屌已隔着裤子重重撞在若贞桃源玉洞之上！
　　腰部再一较劲，大赛鹅蛋的驴龟似要顶破裤布，直接肏入若贞深宫一般！
　　“哎呀……您……轻一点……怎么做出这般～～呃哦～～这般丑陋姿态……等，等等……使不得～～啊啊～～轻一点……”若贞直感羞屄几被那驴龟捅开，惊得花容失色，立时呻吟出声。
　　两人虽都早成干柴烈火之势，但她内心渴求交欢之心实是远胜于奸夫！
　　若奸夫忍耐不住，亮出裤内巨屌直接与她肏入抽送，她只怕会立时不管不顾，与他疯狂交媾一处，再不管什么赌赛。
　　但若就这般被奸夫这么大的巨龟隔裤桶入羞处，痛也痛死她了。
　　她娇羞万状，张着小嘴，向后挺起肥臀，浪屄夹紧破开屄门的小半巨龟，轻轻磨夹龟肉，皓白左臂死死环抱双乳，令乳沟夹实中间发束，右手拽着骰子，羞嗔道：“冤家……等不急了么……不要啊……我们有的是时间嘛，饶了奴家吧……奴家还要掷骰子呢……”
　　她顿了一顿，又道：“啊啊……您若实在等不急了……这便要了奴家身子吧……奴家……啊啊～～给您便是……但这样一来……喔哦～～轻点顶……奴家羞处……受不了了……但这样一来……可算您输了……喔哦～～啊啊～～您若想与奴家长久……长久通奸……长相厮守～～哦喔～～便求您……等一等……待奴家输于您……”
　　高衙内哈哈大笑，仍挺屌顶屄，左手抱着少妇柔腰，右手向下探入若贞羞处乌黑湿腻的芳草丛中，令她双腿刹时死死夹住手掌，弯下腰胸膛压着若贞雪背，就这么保持后入狗交肏屄之态，低头咬耳淫笑道：“谁说本爷等不急了，只怕娘子更等不急吧！好，娘子若是有心输于本爷，与我长久通奸，不如后耸肥臀，做个暗示，就这般顶着本爷这神物，掷骰子吧！”
　　若贞又羞又气，却不甘服输，只得向后高耸肥臀，仰起螓首，羞屄向后挺了挺，浪吟道：“噢～哦～坏蛋……就知道欺负奴家……暗示就暗示嘛……奴家当真有心的，待您赢了，奴家依您三年便是……”她左手死死抱着双奶，双腿死夹奸夫袭阴大手，右腕一扬，已将骰子掷出。
　　只听碗中响起清脆碰击声响起，六粒骰子打着转儿跳动不休，林娘子高耸肥臀，羞处顶着巨龟，睁大杏目目不转睛瞧着碗中物事，肥臀紧张得不住颤抖扭动！
　　不想此番随意乱掷，运气竟差到极点，竟翻成两个一点、四个二点。
　　“天啦，老天为何这般捉弄奴家嘛……噢～哦～～叫奴家怎么办啊……”想到这场输面忒大了，要是再输一场，便当真与高衙内通奸三年之久，林娘子又惊又怕，又羞又喜，紧张地惊呼出声，上半身已瘫倒石桌之上！！
　　她左手仍抱着丰奶，肥臀不由自主向后高高耸起，桃源宝蛤大张，阴唇绽放，竟将大半驴龟隔着裤料套入羞屄，深宫花房一抖，溅出一股烫汁，从花蕊直淋巨龟，小嘴大张，羞呼道：“哎呀……不好……天啦……才十点，好丢人啊，丢了，奴家丢了！”
　　高衙内尚未真个肏入，便得享林娘子高潮，端的玩得好不痛快！
　　他也随后趴在若贞雪背上，整个驴龟顺势隔着布料陷入人妻湿屄内，轻轻拍耍肥臀，贴耳淫笑道：“娘子才掷了个十点，还须本爷出手掷骰么？娘子虽有四个赢面，但必竟渺茫，你又知道本爷骰中有鬼，倒不如承认这场输得干净，早些用嘴喂本爷吃酒如何！”
　　若贞趴在桌上喘息哭泣，任这登徒子在后亲吻其香肩雪背，终于平复气息，收住泪，耸了耸屁股，竟下意识羞忖道：“他这骰中当真有鬼，上场便轻松掷个满数。但若不认输，冤家不要一时失手，掷个九点，倒让他输的尴尬，可怎生是好……若不予他三年，他又如何快活得来，且看第三场，算作天命罢……”
　　竟不由羞极嗲道：“这场算……算奴家输了便是，您也不用再掷骰了……您快起来嘛，莫压着奴家……哎呀，布料莫要破开了，奴家羞处，都快被您那大活儿顶入了……奴家又非言而无信之人，您且坐好，奴家这便喂您酒吃就是……”
　　高衙内大喜，不想她竟自甘认输，“啵”的一声抽出巨龟，双手扶住两片肥臀，欲待掰开臀肉欣赏她那名器宝穴，若贞却喘着娇气直起身子，左手将青丝夹放乳沟间，任发梢直垂至浓黑羞处，右手羞答答地斟满两杯酒，端起一杯，再羞怯怯地转过祼身。
　　这花太岁大马金刀地坐于石椅之上，只见她乳沟间夹实一头乌黑发束，左手执着发束之尾，右手持着酒杯，丰硕双峰向着他高傲怒挺，乳首如红莲般俏立，更如含嗔泪眼秋波荡漾，端的诱人之极！
　　若贞含羞低头，便见高衙内那庞然大物在裤内重重抬起，顶出十寸来高，好似一座巍峨大山一般，这大山上全然一片湿痕，显是适才自己所喷阴精将他裤子淋透，那样子好生淫秽丑陋。
　　她不由莞尔，一时破涕为笑，抿嘴嫣然道：“瞧您，翘那么高，藏在裤内不难受么？忍不住，就莫要强忍嘛！”
　　言罢，右手将酒杯放于桌上，优雅倚上前来，双膝缓缓跪于奸夫胯间草坪上，双手掀开他衣摆，右手探入裤门处，捉住巨屌棒根，用力向外一翻，左手竭力提高裤门，已将那惊天骇地的驴货从裤裆中掏将出来。
　　她虽失身高衙内四回，还是首度主动出手为他掏出巨屌，不由羞得红晕满脸，皓手执着根本无法满握的大热棒根，羞答答如新婚少女般抬起头来。
　　只见一个足有鹅蛋般大的赤红巨龟闪着淫光，直冲她鼻梁，立于两张芳唇之前，距她双唇不过半寸！
　　一股雄浑之极的男子阳具之气熏得她娇躯火热，几要晕倒。
　　小嘴竟不由自主向前一凑，芳唇竟碰在那肥厚龟茹上，直如她用嘴亲吻奸夫巨龟一般，在龟肉上竟印下两抹淡淡的唇印！
　　她又羞又急，忽觉自己太过主动，忙收回嘴去，出双手握稳大棒，喘息几口娇气，稳压慌乱心神。
　　她早已媚眼如丝，意乱情迷，却佯装平静，一双小手轻轻撸动大棒中后根部，冲奸夫莞尔微嗔道：“哼，奴家可并非有意亲它的。它在裤内憋得久了，不能忍还强忍着……难受了吧！奴家是见您着实难受，又碍口识羞的，不愿开口让奴家帮您，这才……这才出手帮您把它取出来，好让您舒服些，您可不要想岔了……如今，可否好受些了？”
　　高衙内瞧着龟肉上那抹淡红唇印，听她说话声清丽婉转，娇媚之极，又见她杏眼虽有泪痕，却媚眼迷离，笑吟吟地深现两个醉人酒窝，笑靥生花，巨屌更被她柔嬾小手轻轻撸得舒适之极，愈发粗硕长大，不由眉花眼笑，畅然舒一口气，指着胯下巨屌乐道：“还是娘子知吾心意，确是憋久了，此番端的好受之极！就是它有些渴了，想要酒喝。娘子也久憋难受，想要主动亲它，也是正常，不如这回用便嘴喂它酒喝？”
　　若贞听得胸口起伏不定，醉脸羞红似火，杏目白他一眼，左手紧持屌根，右手暗暗加快撸动巨屌中部，想到眼前这根庞然大物，已然肏过三百多个良家人妻，不知让多少美人为它颠倒痴狂，其中不乏自己亲妺，不由醋意微生，羞嗔道：“呸，谁要用嘴喂它酒了。您这劣物，坏了奴家四回了，更不知得了多少良家好处，才变得这般无赖，又粗又长，又硬又烫的，吓死人了，可比拙夫那话儿强太多了，奴家小手都不能满握，实在大得不成样子了……嗯嗯～～啵儿～～”
　　原来她话未说完，芳唇不由自主又与龟肉碰在一处，竟嘟起芳唇，“啵儿”的一声，啅了龟肉一口，阳光下只见唇前巨龟淫光铮亮，愈发膨胀硬硕，雄香扑鼻；手中巨屌更是热力惊人，越来越粗大烫硬，几要拿不住它，一时芳心乱跳，忖道：“端的好想，好想用嘴好好吮吸一回这大家伙哦，再这般下去……自己真要憋不住了，做出主动为他吹箫的丑事……还是及早收手得好……”
　　想罢，右手又撸将开来，直撸了八十余计，想到林冲那根与奸夫相比，直如婴儿相比成人一般，小嘴嘟起，竟“啵儿”的一声，当真亲了巨龟一口，这回啅得忒重，声音很大，羞得她双乳都泛起红晕，蓦地含羞地站起身来，佯装转身去取酒杯。
　　待她转回身来，见奸夫坐在石椅上得意洋洋，赤黑巨屌露在裆外，高高勃起直冲云霄，粗大的不成体统，端得的是威风不可一世，心中忽起捉狭之意：“他那么坏，奸淫了那么多良家，连我也被他奸淫数回，都是他这大屌儿惹的祸。他今日害我流了那么多水，还高潮了两回，这回便替那些妇人和我自己出口恶气，也让它那活儿憋得难受之极，却又不得发泄！”
　　想罢，右手端着酒杯，笑吟吟地瞧着高衙内，左手捋了捋乳间发束，忽将手中长发甩至脑后，双腿一分，已跨坐在奸夫大腿之上，左手环搂男人脖子，小嘴紧贴他耳边，嫣然嗲道：“冤家……奴家用嘴……用嘴喂您吃酒……还不行么……您那大家伙要是也渴了……奴家……奴家便用下面的小嘴，喂它……喂它水喝好了……不过……还有一场骰子未赌……您……您……可不许当真要了奴家身子……”说时，硕大无朋的丰奶已重重压在奸夫胸上，令他背靠椅背，端实坐好，阴毛浓密的羞户向前一凑，湿腻之极的嫩屄已与奸夫巨屌屌杆紧紧贴在一处。
　　正是：醉里乾坤大，壶中日月长。
　　风流茶说合，酒是色媒人。
　　尚未赌完难自持，屄屌厮磨水滋滋。
　　******************
　　“呃哦～～好硬……好烫啊～～啊啊哦～～”
　　浪屄蛤唇湿肉被那热力硬力十足的巨屌只一烫，若贞便觉浑身如中电击，桃源春液如开闸门般涌了出来，不由自主浪吟出声，坐于男人大腿上的雪臀一抬一放，竟止不住轻挺羞户顶磨奸夫粗硬巨杵，将淫水抹于整根巨杵之上。
　　硕弹双峰顺势从下至上，又从上至下，反复按压高衙内胸膛，为奸夫做乳推之戏。
　　她本想用羞处贴实男根，再用嘴喂他吃酒，好令这登徒子憋得难受之极，无处发泄，不想自己情欲积压太久，竟立时便忍受不住，用屄唇为他磨起屌来，手中酒水早洒了一地。
　　若贞想到自己这般背夫失德，更是又羞又急，却已成骑虎难下之势，控制不住想动，只得双手环搂男脖，一边挺屄磨屌，乳推男胸，一边小嘴贴着男耳淫嗔道：“冤家……您好坏哦……呃呃～～这活儿，怎么这般大……这般热嘛……烫死奴家了……比拙夫的，强忒多了……弄得奴家酒都洒了，如何喂您嘛……”
　　高衙内不想今日林娘子为报复林冲，竟与他玩得如此豪放，弄得他爽到极点，巨屌被她温滑湿屄贴磨得水漉漉的，又硬又壮，坚实无比。
　　任她磨了六七十下后，两人性器竟开始发出“咕唧、咕唧”的极大水声，不由与美人妻相视一笑，双手托实两片臀肉，蓦地站起身来！
　　若贞正与他含情相笑，不想身子蓦地被他抱起，连忙将双腿死死盘紧奸夫后腰，双手紧搂男人后脖，肥臀仍抬放不迭，用湿屄磨那巨杵。
　　“哦哦～～阿啊～～噢噢哦～～怎么办啊……这般舒服，阿啊呃～～啊啊～哦呃～～难爱死了……您这登徒坏人，叫奴家如何对得住官人啊……”
　　她爽得无以复加，只得张大小嘴，在奸夫耳畔娇声浪吟相诱。
　　高衙内见她如树懒般紧缠自己，抬臀磨屌，弄得急乱不堪，豪无章法，自己双手便是放开她肥臀，她也能自行稳稳盘在自己腰上，摆臀挺屄，但毕竟未经调教，不擅此道。
　　不由双手轻拍肥臀，在她耳边淫笑道：“无妨，今日有的是时间，林夫人不必心急，一会儿定肏得娘子魂飞天外，再不要林冲！娘子磨得本爷巨屌极爽，便这般一边磨屌，一边喂吾酒喝罢！”言罢右手拍打肥臀，左手从石桌上拿起另一杯酒，递于若贞嘴边。
　　若贞只得减缓扭臀速度，杏目不由深深白他一眼，红唇咬住杯沿，蛾首一仰，已将整杯酒包于口中。
　　她用浪屄紧贴巨杵根部，将它磨压于两人腹间，水蛇般腰身在高衙内身上不住蠕动，将小嘴缓缓凑上，星眸羞闪，一侧头，小嘴已将奸夫大嘴吻住。
　　她檀口一张，柔舌伸入男腔，已将酒水尽数喂入奸夫大嘴之中。
　　她耳中听得奸夫喉中发出“咕咕”吞酒之声，忽觉羞屄内又涌出一股热淋淋的浪水来，淋在巨杵根上，真想就此放开一切，自行套入那神物算了，但这样一来，便是自己弃赌认输。
　　她再忍不住，喂完酒后，右手已将手中酒杯扔在地上，双手力抱奸夫头颅，疯狂般与奸夫做卷舌烂吻，同时挺着羞屄力压屌根，肥臀打着圈地轻轻扭摆起来，只圈磨得那巨屌粗大到极致！
　　高衙内只觉胯下长裤都被她淫水浇透，他于欢场杀伐征战多年，淫人妻子无数，如何不知此时这林冲妻子已成发情雌兽，要么立时肏了她以解她饥渴，要么吻得她忘记一切，自行套入巨屌！
　　他此时还不想这般快便要了她身子，不由一面与她疯狂湿吻，一面双手力捧肥臀，手掌自她肉臀一路向上，直扶至后腰雪背，随即一手力抚臀腰，一手力摸雪背，双手轮回抚摸她雪背腰臀，用尽平生吻术，时而吞舌吮津，时而凌空舌吻，抱着盘在自己身上的美妇胴体，用巨屌杆部磨她屄肉，又与她疯狂烂吻。
　　若贞舒服得一根根脚指都翘了起来，心中欲火如沸水般蒸腾！
　　她实在忍不住了，双腿死盘奸夫后腰，蓦地里向上直起身子，红唇脱离男嘴，早将一对豪乳送至奸夫嘴边，湿得不成体统的浪屄已对准奸夫巨龟，被那驴大龟茹热热一烫，顿时“啊”地尖叫一声，双手抱着奸夫后脑，螓首后仰，长发垂地，将心一横，便要自行坐下肥臀，将巨屌整根套入屄中！
　　高衙内只觉她凤门绽放到极致，巨龟刹时便被两片湿滑之极的蛤唇夹入小半，忙强忍心中熊熊欲火，双手当即捧高肥臀，不由她自行套入！
　　他蛮力甚大，顿令若贞雪臀坐于他手掌之上，羞湿宝蛤将将吞入半颗巨龟，再也无法坐套下去！
　　鼻中嗅到阵阵浓郁乳香，只见一道深邃乳沟立于自己目前，左右两个大红樱桃摇曳颤抖，似急待亲吻，不由淫叫道：“林夫人慢来！不得造次！尚有一场未赌，如何急着与本爷通奸交媾！若真坐入爷屌，便是自行认输，允我三年之诺！”言罢，大嘴已疯狂吻在若贞乳沟之上。
　　林娘子急得娇羞似火，双手死死搂实男脖，任他亲吻乳沟，光臀坐于奸夫双手之上，却仍奋力下坐，羞屄被迫开到极致，但只夹着大半个巨龟，再不得巨屌深入半分，一双修长玉腿夹在男人腰间伸得笔直，急得腿后跟连踢高衙内屁股，呜咽浪吟道：“冤家，坏蛋，您要羞死奴家……玩死奴家……方才……方才甘休吗？奴家不依嘛……”
　　正呻吟时，忽地高仰蛾脸，左手抱紧男脖，后手扶着自己后脑，高声淫呼道：“啊啊啊～～您干什么，求求您……莫，莫吸奴家乳首，……求您……饶了奴家呀～～啊啊！～～丢了，丢了啊～～”
　　原来，高衙内已一口叼起嘴边一粒勃起到极致的坚硬大奶头，一阵大力吮吸！
　　若贞腿后跟狂踢奸夫后臀，身子早被那巨屌顶起，却始终只得巨龟，不得深入，奶子又被他无礼吮食，一时间羞愤难当，全身一阵阵电扫般痉挛，屄内热烫淫水“汩汩”冒出，淋在巨龟之上。
　　乳首麻痒难当，感觉好似要被他吸出乳汁一般！
　　高衙内见她正竭尽全力下坐身体，此时浪屄湿尽，定是极想吞他巨屌，知道只需双手一松，这东京第一绝色人妻定能把整根巨屌坐入屄中。
　　他不想恁早让她如意，何况今日玩这良家虽久，却是首度吮吸她奶头，定要吮吸个够方才甘休。
　　此时全凭他双手之力捧高肥臀，林娘子才未即刻失身，莫要一个闪失，让她当真套入了！
　　双手当即捧高肥臀，提起她一双大腿，“波”的一声抽出巨龟，一屁股坐在石椅之上，巨屌屌杆顿时与若贞羞户重重碰在一处。
　　“噢！～～”林娘子羞处被碰，重吟一声，胴体重重坐于高衙内双腿之上，与他搂抱成团。
　　她也觉自己适才忒不知羞耻，竟险些自行献身于这登徒恶少，允他偷情三年！
　　此时已无失身之虑，便一手力抱奸夫头颅，任他来回吮食两粒坚硬奶头，感觉双峰鼓胀难当，欲喷乳汁一般，不由后仰螓首，羞闭双眸，羞户贴实那巨物，没命价般上下蠕挺羞户，令湿蛤刮磨巨屌屌杆，只磨得两人性器并阴毛淫水淋漓，俱现湿滑白浆！
　　“哦哦～～好舒服……大活儿……又硬又烫……又粗又壮……忒得厉害……磨得奴家……恁地舒服……哦呃～～衙内……您恁地会玩女人……怪不得，玩遍京师良家……快活死奴家了……小奴不依嘛……”
　　高衙内得意地双手揉压肥臀，助她挺屄磨屌，见美少妇已全然放开，大嘴不由来回吸得两粒乳头“咻咻”有声，乳头被吮得鲜红湿亮，高高勃起，只觉乳香馥郁，如吸入奶汁一般，支吾淫叫道：“咻～～咻咻～咻～林夫人奶头好香好甜，果是妙人物，无伦身材相貌，都可排东京第一把金交椅，还不学自通……咻～咻～只可惜错嫁了林冲……夫人这般为本爷磨屌……只怕……咻～咻咻～～只怕林冲也末享受过吧……娘子可曾记得，本爷首回夺你身子，我们便曾这般大磨一番，你磨屌输与本爷，才输了身子……只是时过境迁，那时是本爷用强，此番却是娘子自行为我磨屌了……只怕你还是要输，若被林冲瞧见～咻咻～～当真气死了他……”
　　若贞背夫失德，又羞又愧，手抱奸夫头颅，只磨得两人性器尽是“唧唧”水声，媚眼迷离，纵声春吟道：“哦～～轻些吸奶嘛……您还好意思说，那时是您欲要强奸奴家……奴家不得已……才让您磨的……奴家输便输了，却未失信，终把身子给了您……此番绝不再输您……呃呃～～坏蛋……勾奸别人妻子……还出言羞人家……上回……上回可不是用得这个姿态，是奴家趴在床上的……哦噢……”
　　两人一边对话，一边纵情研磨对方性器，都是到了一发不可收拾的地步！
　　高衙内叼起一颗奶头，用力吮了一口，又叼起另一颗乳尖，一阵乱吮，方抬头淫笑道：“好，你既喜欢那式，本爷便再用那个姿态，正大光明赢你一回，免得你来说嘴！来，转身趴好！翘起大屁股来！爷只磨屌，若是当真肏了你，便算爷输！”言罢，将若贞裸身抱将下来，令她双手趴于石桌之上，一双修长雪腿脚尖踮高，雪臀高耸于后。
　　诗约：赌赛调情共逍遥，畅意磨屌自噌唤。
　　淫水多如洒天雨，芳心只共丝争乱。
　　******************
　　林娘子无奈照做，手臂趴于桌面，屁股耸得老高，知这姿态既成，狼藉羞处便尽在他目力掌控之下，巨屌随时可以夺她身子，芳心竟有无数期待！
　　却感那根专一祸害良家的赤黑巨屌，已探至她腿根之间，直伸到小腹处，并未要她身子，心中略有失望，只觉奸夫右手轻抚肥臀嫩肉，听他淫笑道：“娘子还不夹紧，更待何时！”
　　她不由将双腿缓缓并拢，腿肉一触那巨物，顿感坚硬粗大无比，娇躯一颤，立刻双腿一并，将那驴大行货紧紧夹实！
　　竟然轻摇肥臀，嗲嗔道：“衙内莫急，奴家，奴家这就为夹那活儿！”此番对话，与当日在亲妹家中失身此贼时一模一样，不由扭回头来，与奸夫心领神会，又都是相视一笑，各自开心不已。
　　若贞放下羞意，将心一横：“做都做了，便对不起林冲，又有何妨！便用羞处夹这大物，学说那日言语，让他大爽一回，赢他这次罢！”想着，早将羞处压下，阴户紧帖大棒棒根，双腿用力夹紧，阴户轻送慢摇，用阴肉磨那大活儿。
　　高衙内只感她那大腿根部夹得大棒好紧，棒根又紧贴那羞处软肉，棒身更是被她那满是春汁的浓密阴毛着力研磨的好不麻痒，不由双手连续拍打肥臀，也学那日语言，叫道：“娘子真是妙人儿，叫你用腿，你竟用那屄户夹我那活儿！真是爽翻本爷！但你这般轻摇慢磨，不知要弄到何时方休！快把肥臀前后耸动！”
　　若贞被他拍得肥臀一阵颤抖，将俏脸埋于双手臂间，心想：“上回这般输他，难不成这回还输于他么？同一姿态，就不信回回输他，便这般再服侍他一回！”
　　想罢，坚强地仰起螓首，一头黑亮秀发后披至腰际，大腿根部紧紧夹住那大活儿，阴户贴实棒根，翘起雪臀，叹一口娇气，扭回头嗔道：“莫拍奴家屁股，奴家这就，这就为您耸动！奴家上回是这般说的吧，您既记得，奴家也不曾忘呢！”言罢，嫣然一笑，雪臀一收一挺，让羞户前后挺耸夹磨那大棒起来！
　　高衙内听她说得分毫不差，不由哈哈大笑！
　　只觉大棒两侧被那双大腿夹实，棒根被那羞户软肉夹得甚紧，大棒顺着羞户浓密阴毛直延伸到小腹肚眼，美人儿这般来回耸动翘臀，顿时如抽送凤穴般爽快之极，大肉棒棒身被那浓密湿滑阴毛弄得好痒，而美人凤穴春液又不断涌出，淋湿整个棒身，让被夹紧的大棒被研磨更加顺畅，不由巨屌爆胀！
　　他双手探下，紧紧握住那对来回晃荡的豪乳，恣意揉弄，尽情玩肉磨穴，任若贞自行挺耸雪臀，口中直叫道：“娘子果是尤物，这般夹棒，已是第二回玩了，真是爽死本爷了！”
　　若贞前后三点羞处被玩，腿根所夹巨物又直伸到小腹肚眼之外，实是粗大之极，比首回更胜，不由魂魄尽失，听他玩得爽快之极，羞愧忖道：“今日背夫偷情，竟与衙内玩起当日失身前所做花式，如何对得起正在太尉府受罪的丈夫！罢罢罢，开怀爽此一回再说！”
　　想到林冲，又是紧张，更觉刺激，一时竟迷失般泌出淫水，猛得加快耸动，双腿夹紧大肉棒，雪臀前后加速，拼命来回耸动肥臀，雪白臀肉不断撞击男人小腹，直把高衙内小腹撞得“啪啪”直响。
　　每一次撞击，男人巨棒周围那雄浑阴毛便撩刮她那凤穴嫩肉一次，直弄得她小穴酸痒难奈，爽到天外，实是空虚之极！
　　淫水滋滋流出，把高衙内性器四周衣裤布料，也弄得湿尽！
　　高衙内站在桌边一动不动，只双手恣揉雪乳，任她自主耸臀磨屌，看巨屌被她春液浇洗，一时也是爽上云宵！
　　又见她那菊花后庭一张一合，菊肉娇小绽放，甚是可爱，忍不住淫笑着用左手揉奶，右手轻抚菊花，直抚得一收一紧，不由乐到：“首回也是为般玩你菊花，今日有的是时间，定要肏够你这后庭才得尽兴！”
　　若贞菊花被玩，与首回失身时无异，更是紧张，不由挺耸得更加快了，院内臀肉撞击小腹的肉击声顿时“啪啪”大作起来！
　　高衙内知她心意，显是回味起那日艳景，又见整个大活儿连那对大卵丸也被她那汹涌淫汁渗湿，间或磨出大堆白浆，不由淫叫道：“娘子，我们不妨比比，看谁先到那最后高潮爽处！若爷输了，饶你三年之诺！”
　　若贞体内正值欲火如焚之时，又不想先他高潮，受他侮辱，便强咬牙关，羞户和双腿夹紧大棒，雪臀自顾自地快速前后耸动。
　　心想那日输个彻底，今日也这般为这他夹棒，难不成还能赢他？
　　她自知定输无疑，犹自一边耸臀，强行忍住高潮丢精欲火，一边学那日言语，含羞吟道：“比……比就比……奴家……绝不输于衙内！～～啊啊啊～～哦哦～～”
　　高衙内淫笑道：“果是和那日一模一样！”言罢，双手揉紧大奶，胯下突然用力抽送起来！
　　这下如插穴般抽送，若贞顿时夹紧大腿，只感羞户被磨得一阵酸麻难当，凤穴又被他那浓密的阴毛撩刮碰触的好不难受，一时再难隐忍，回味失身那日叫床言语，含羞学道：“不要……啊啊啊～～哦哦～～您为何自行抽送起来……啊啊啊～～哦哦～～奴家……快受不了了！”
　　高衙内只把那巨物来回抽送，淫笑道：“你如失身那日一般，只顾自行挺耸，却不让本爷自行抽送，是何道理？”言罢双手掰开肥臀，大肉棒在她大腿根部紧夹下，更是抽送的密实之极！
　　若贞再忍不住，只觉大肉棒磨得羞户好生舒服，内里空虚无比，深宫内突然花心张开，又要潮喷，小嘴只叫道：“不要……求您了……奴家，奴家快到了……嗯嗯嗯～～啊啊啊～～哦哦～～输了……奴家输了……快饶了小奴……要了小奴身子吧，求您了！求求您了！饶了奴！要了小奴吧！”言毕，凤穴猛然大张，就要潮喷而出！
　　高衙内听她又自称小奴，忙用力掰开臀瓣，见她凤穴果如鲜花般绽放翻张，和那日当真无异！
　　蓦地里停止抽送，任她双腿紧夹巨屌，双手捧实她一对硕乳，令乳沟夹实她那束乌黑长发，拉起她上半身，双手食中二指各钳住一粒奶头，贴耳淫笑道：“夫人忘记了么，还有第三场骰子要赌，若爷当真要了你，上了你的当，输了这第三场！爷答应过赌后方能肏你！夫人恁地想要，不如自承输了这场骰子，同意与我长久通奸，本爷这便要了娘子身子！”
　　“不！”林娘子悲鸣一声，她知此时若再认输，此后便将当真成了他的情妇姘头，她高潮被制，虽想要之极，也只得后仰螓首，脚尖踮高玉腿，羞户浪屄骑在巨屌之上，腿根紧紧夹实后入巨屌。
　　她右手握住龙枪前端，一阵胡乱撸动，左手捂住胸前奸夫一双揉奶大手，羞闭一双杏眸，急道：“奴家不认输了，还要赌嘛！只求爷快些赌来，奴家实在忍受不住了，呃～～啊啊～～”
　　高衙内那巨物前端被她温软玉手撸得好不酥麻，知她急切求欢，忙左手揽住双乳，抽出右手，又满上一杯酒，递于林娘子红唇，开怀笑道：“不急！娘子求欢之意，本爷如何不知。只是这最后一场，娘子若再输了，便要允我长久通奸，不知夫人能否守住此约？娘子吃了这杯，权当答应你我通奸赌约，再起个誓，不得反悔。娘子须好生想想，此后三年，须不得让林冲碰你分毫！只将身子予我一人！林冲如此待你，你何必再为他紧守贞洁！”
　　若贞听得芳心剧跳，凤宫花房阵阵痉挛，淫水“汩汩”淋于巨屌之上！
　　她右手轻撸巨屌前端，双腿夹紧屌杆蠕动，左手不由死死抓紧乳间发束，一咬下唇，强压心中欲火，羞忖道：“难道这场输了，当真要背着林冲，做他三年私密姘头了么？如何对得住我那迂腐老实的丈夫……但林冲今日对我，端的恁过凉薄，我就当真背叛不得他么……”体内交欢情欲直烧得她意志模糊，只能贝齿连咬下唇，手撸巨屌，拼命忍耐！
　　撸棒间不由低头用双唇含住杯沿，一仰脖，已由高衙内助她将酒喝干。
　　她今日为报复林冲，连吃多杯烈酒，此时酒气涌上来，蒸得娇躯火热，全身透红，不由银牙一咬，一边右手大撸开来，挺动羞户磨刮屌杆，一边左手向后勾住奸夫后脑，扭头咬耳羞嗔道：“罢了，罢了……冤家，奴家何时与您失约过……奴家起誓，待会儿再输于您，必紧守此约，允您长久通……通奸便是……但，但说好的……也只三年，三年之内，奴家便是……便是衙内您一人的了，不让拙夫相碰分毫！只是万莫，万莫让我那夯直的丈夫知道你我之事……但若奴家万一，万一侥幸赢了，您放心，奴家今日，仍必有厚报……”言罢，凑上芳唇，与奸夫四唇相碰，献上一记浓烈香吻，香跨骑着巨屌蠕动摩擦，皓手不迭圈撸腹前龙首。
　　高衙内爽得浑身舒坦之极，听罢不由大喜，一边左手揉耍双峰，与她纵情湿吻，一边右手取过碗来，递于林娘子眼前，淫笑道：“娘子，仍由你先掷骰！”
　　正是：手撸巨棒屄夹屌，芳心已决自认输。
　　******************
　　若贞双目杏红，肥臀向后顶他小腹，白了奸夫一眼，右手却舍不得罢手，直撸得那巨屌更是粗大至极，伸左手抓起碗中六粒骰子，心中默默许愿：“万莫再输他了……”她小手一张，只听碗中“叮当”声响个不停，她紧张得左手捂住小嘴，紧闭羞眸，右手并夹棒羞户齐撸腿间巨杵，待“叮当”声停息，院中只余她夹撸巨棒发出的“唧唧”水声，方睁开杏目去瞧那六个骰子，只见翻出五个一点，一个五点，仍是十点之数。
　　“天哪！”林娘子悲鸣一声，几要晕倒过去。
　　高衙内见她羞得向后软倒自己怀中，仅靠羞户夹屌之力支撑她那绵软娇躯，不由哈哈淫笑，左手抱紧了她，右手将碗放于桌上，贴耳笑道：“娘子又只余四个赢面，还须本爷掷吗，不如又自行认输可好？”
　　若贞羞得没有半分气力，她无可奈何，无路可退，只求最后一搏，腿根紧夹巨屌，右手饱握龙头，左手抓实奸夫左臂，眼中流出一行清泪，羞泣道：“是奴家运气不好，不怨衙内……奴也知实难赢您，但若再认输，便当真要长久背着夫君，做您姘头了……奴家求您，用心掷一回，风光赢了奴家……奴家若当真输了，紧守此约便是……若您也掷十点，也算奴家输……”
　　高衙内见怀中美人羞得浑身颤抖，也自怜惜她，柔声道：“你最大掷了五点，本爷便让你一回，只掷一粒骰子，若小于五点，便算本爷输了，娘子以为如何？”
　　若贞正羞泪迷离，听他这番说，不由右手圈住巨龟，扭回头瞧他，只见奸夫已是满脸悔意，不由破涕为笑，食指轻轻抚弄巨龟马眼，莞尔嗲道：“您当真舍得输与奴家？可是您自己说的，奴家可没求您如此……您若输了，便只能与奴家……通……通奸三回的，您现在后悔，还来得急，不如……不如就掷六粒骰子吧，奴家必输之局，定依您三年就是……”
　　高衙内亲她小嘴一口，淫笑道：“只怕是林夫人您舍不得只与本爷通奸三回吧！这场本爷便只掷一粒，必大于你那五点！贞儿你只管在趴桌上趴好，看本爷如何风光赢你！”言罢，双手令若贞在石桌上端正趴好，屁股高高翘起，并拢一双修长玉腿，腿根夹实巨屌，再将碗中五粒骰子弃于地上，只余一粒，将碗置于美妇目前。
　　高衙内双手各抓一团雪白丰腻的臀肉，深吸一口气，一挺屁股，大棒如肏屄般在林娘子腿根紧夹之下急速抽送起来。
　　“啊啊嗯～～哦呃呃～～噢噢嗷～～”若贞猝不及防，只觉羞户被他巨棒摩擦得“咕唧”有声，湿嫩屄门被他胯间浓毛撞得如电击般酥麻畅快，舒爽感从阴门刹时扩散周身！
　　她双臂牢牢趴在桌面上，不由自主向后高高耸起玉硕雪臀，正撅臀仰合之际，这花太岁左手一拍肥臀，只打得臀肉震颤不迭，右手捏个指决，将手中骰子向碗中一掷，也不知他使了个什么法门，这骰子竟如陀螺一般，在碗中急速旋转起来！
　　若贞紧张得一边睁大杏目死死睁着眼前急速旋转的一粒骰子，暗挺肥臀仰合奸夫抽送磨屄，脑中已是一片空白，口中“嗷嗷”闷吟。
　　她愈是紧张，愈是投入，只撞得臀峰与奸夫小腹“啪啪”作响，想到若再输了，便当真要背着亲夫与这恶少做三年姘头，默念道：“端的偷情三年，不知与他何等快活，但即便有锦儿相助，林冲恁地不会察觉么？我也不知是想赢，还是想输了！但若赢了他，就真舍得只与他偷情三回？只盼这骰子永远不要停转！”她一边羞想，一边急速耸臀磨屌，待两人臀腹如淘筛般密集相撞十余下后，那骰子终于缓了下来。
　　若贞那春红双眼离碗中骰子仅半尺之距，眼见就要得知结果，羞忖道：“衙内若输了，我们便只能再续三回，他若赢了，我便当真要与他通奸三年，却不知有多快活……”芳心剧跳之际，肥臀又重重连撞奸夫小腹数计，眼见那骰子竟转立碗中，转眼六点就要朝她倒下，翻成一点，她虽要赢了，却暗自失望，心下猛然一紧，电光火石间不由长长叹息一声，似不甘心放弃这偷情三年之约，竟下意识长吐一口芳气，对准碗中骰子重重吹去，芳气袭骰，那骰子本应翻成一点，却转过方向，翻出一个六点！
　　她又是暗自欣慰，又是羞悸难当，不想此番赌赛，竟成自己主动求输，将骰子吹成六点之局面。
　　她阴跨夹紧驴屌，肥臀一阵剧烈耸动，虽终究输个彻底，不知为何却心魂俱醉，快美难言，似达成心愿，张嘴欢吟道：“啊～啊～～输了……呃～呃～还是奴家输了……是奴家不小心，将它吹成六点的……冤家，淫虫……这番，您得了奴家三年，究绿了林冲，终于如意了吧！啊！～～丢了！又丢了呀！”她尖叫一声，周身胴体如电扫般痉挛颤抖，羞处花房一张，腿根死夹巨屌，风宫淫水如下了一场暴雨，喷淋在腿间驴屌和奸夫小腹之上，香身剧颤颠耸良久之后，已如一滩难泥般软趴在石桌之上！
　　有首好事词，单赞这场通奸豪赌：
　　不顾人妻法教，难遵守洁贞言。
　　林家后院，翻为快活赌场；菩提树下，反作极乐世界。
　　一时红杏色胆，管甚亲夫厉害；二来淫心荡漾，从他送屌磨屄。
　　只见得，贞娘夹枪，顺毛儿扑撒甘露汁，暖水儿温存比目鱼；汗流珠点点，发乱绿葱葱；言娇语涩，浑如茑啭花间。
　　顺风吹动骰儿转，诉雨意云情，许三年偷期。
　　好一个，蓬莱人少到，云雨事难穷。
　　******************
　　高衙内正睁着一双淫目欣赏美妇汗湿雪背，气定神闲地用双手恣意抚揉肥臀雪肉，挺屌抽磨人妻腿根间的浪屄，大肆享受这疯狂的通奸前戏，没有过多在意赌局。
　　适才也是过于得意，掷骰手法使得过重，眼见就要翻成一点，心下略惊，不想美妇竟自行吹动骰子求输，耳听这绝色人妻畅吟“输了”，巨屌又被这滚烫淫水喷浇淋洒得舒服至极，不由得意洋洋，仰天长笑！
　　肆意抚摸她那颤颠香身，任她高潮泄欲！
　　笑罢，更见少妇早已泄得一身香汗如雨，如待宰羔羊般软趴桌上，只等采摘，他于欢场杀伐争战多年，勾奸良家无数，知道时辰已到，此时若再不安抚这美妇身子，只怕她实难再忍！
　　想罢，从人妻腿间用力拔出巨屌，将她香汗淋漓的肉身抱起翻转过来，放于那玉润石桌之上，满头青丝也随即在桌上铺散开来。
　　高衙内将酒杯酒碗尽数扫到地上，清空一切障碍，又摘下美人一双绣鞋丢在草地之上，使个“夜叉探海”式，双手将她一双葱嫩雪白的大腿压于豪奶之上，令肥臀立时凌空高高挺起！
　　只见她羞处好大一片黑靓阴毛，根根卷顺柔细，浓密乌湿，性感魅惑之极，恁地动人心魄；一对娇嫩蚌唇簇拥阴毛丛中，如雨后花房般紧张绽放；粉红阴唇上白浆密布，就连浓黑耻毛上亦是布满晶亮淫水，蜜蛤小唇如吃奶小嘴般蚌肉张合，一切尽现于眼！
　　花房中更散出一股茉莉花般诱人之极的淫香之气，熏得他飘飘欲仙，舒适之极，不由谗言欲滴，喉咙“咕咕”作响，急吞两口口水，连声音都发颤了，捧臀淫叫道：“林……林夫人，你可曾记得，那日在岳庙，本爷便……便欲凭这姿态奸淫你，娘子可曾怨恨本爷？可惜……被……被你男人林冲这厮冲了兴头，你我未能立时勾搭成奸，夫人可有觉得惋惜？如今夫人连输三场，该……该当如何？”
　　若贞早已如吃春药般欲火焚身，全身半分力气皆无，被奸夫摆布成这番丑陋姿态，只求早些承欢，再无他念，只得挺摆雪臀，将羞处尽现奸夫目前，也迎合般羞嗔道：“嗯～嗯～嗯～～好羞人……奴家如何能忘……能忘记那日之羞……哎呀，那日只怪林冲阻了衙内兴致，坏了美事，奴家何时有怨恨您了，端的没有嘛……那日衙内错失奴家身子，奴家也甚觉惋惜，今日爷便凭这式，要了奴家吧……”
　　说时，屁股更是高耸而起，将花房挺向奸夫大嘴，不足两寸之距！
　　只见那处阴毛幽黑湿亮，阴埠美艳窿起，花唇肥厚饱满，蛤肉多褶红嫩，晶莹蚌肉如少女娇靥般白里透红，嫣然兮如芙蓉之饮露，羞怜兮如梨花之带雨！
　　又见羞屄玉溪芳润张合，淫水汩汩直冒，顺臀沟涓涓淌下，股股茉莉淫香自屄中扑鼻而来，清润香甜，似麝如兰，一丝一缕，直入肺腑！
　　高衙内只感春香馥郁之极，熏得全身飘飘欲仙，这茉莉淫香端的比寻常女娘香润万倍！
　　他双手捧压人妻雪嫩肥臀，又深吸一口春香，不由哈哈淫笑，再细细端详多时，见林娘子侧首闭目，早羞不可当，不住轻耸香屄，屄唇几要触及他嘴唇，再忍不住，大嘴一张，得意间已将整个浪屄吮在嘴中！
　　“噢！噢！噢！”若贞亮开清嗓，爽得“噢噢”怪叫，一根根腿指俱都舒展开来！
　　抬头只见这花太岁正恣意舔吮她那隐秘羞处：亲吻温热饱满的花瓣；舔弄宝蛤中央那道裂缝；含吸早已婷婷勃发的阴蒂淫核；吞食如洪水决堤一般的淫水！
　　见他一手把玩自己雪臀奶肉，一手翻掰湿腻蚌唇；时而又抚揉腰间娇嫩敏感的肌肤，摸玩后挺怒放菊花！
　　口手并用，犁庭扫穴，多管齐下，若贞只瞧得又羞又急，双手忙捂住俏脸，羞户挺了又挺，暗自拼命迎凑奸夫大嘴，喷得奸夫满脸都是淫精。
　　“啊！啊！天啦！”林娘子多处骤遭侵袭，一声声急促娇呼冲口而出，羞处传来销魂夺魄之感，整个人如飞入半空一般，不住捂脸纵情呻吟：“哦！哦！死冤家！坏淫虫！为什么……为什么舔得奴家那处，这般舒服……啊～～噢～～您忒地会玩女人了……奴家官人从未这般的……使不得啊，痒死奴家了，啊呃～～痒～好痒～～好难受哦……求您，饶了奴家吧……啊！啊！啊！”
　　高衙内疯狂吮屄之际，虽耳听林娘子高声叫床，灵台却愈发清明，收服这绝色人妻之心愈盛，竟俏俏从怀中取出一瓶天竺精油来。
　　这精油乃西域朝奉贡品，供天子专用，虽绝无催情效用，却能令妃子情趣高昂，持久不衰；肌肤更增丰美润滑，油润香身，光洁无匹。
　　端的是鸳房助兴之无尚珍品，却被他暗地里扣下不少，只为平日勾奸京师良家所用。
　　此时他一边恣意舔食淫核浪屄，渴饮春泉淫精，吞吸饱胀淫核，吮得口中“咻咻”声大作；一边将精油倒于林娘子汗湿香身之上，双手抹乳揉腹，搓肩捏腰，抚背涂臀，顺蝤颈抹至硕乳，再至娇俏玉足，已将半瓶精油抹遍若贞全身各处，口中却未片刻停歇，已然饱饮人妻甘泉。
　　若贞哪里受过这般舔屄服侍，想到亲夫林冲亦从未品尝过她羞处滋味，却被奸夫尽得，不由舒服得银牙打颤，双手插入男人发中，只浪噌道：“咝咝～～咝咝～～好……好衙内，你给奴家身上……抹这些什么油干甚么……好滑啊……好舒服，哎呀～～咝咝～咝咝～～不要，不要再吸了……奴家端的……奴家端的受不了了……好痒～～好痒啊～～咝咝～嗯～啊啊～～要……要尿……要尿……奴家要尿了！求您，饶了奴家吧，奴家好想要……啊～啊～啊～快给，快快给奴家一个痛快吧……求求您……奴家求您了……哦！您再不给小奴，小奴会疯的……啊～～尿了，尿了，奴家丢了～～”言罢，花房深宫大张，阴精直射而出，射入奸夫喉中，春汁也重重狂喷了奸夫一脸。
　　正是：香屄花蕊皆春水，舌勾魂魄舔出来。
　　蓬门已然缘客扫，花房尚待为君开。
　　********************
　　高衙内酣饮甘泉，这才抬起头来，一边得意奸笑，一边擦干一脸淫液。
　　见美人那油光裸身失律般不住颤抖，一双小手落在硕大雪乳上抖个不停，酡颜扭曲，泪眼阑珊，媚目正恨视于他，再不要她身子，只怕她真要疯掉！
　　当即拔开自己胯下长袍卷在腰束上，也不脱去自身衣裤，双手提分人妻一双小腿，龙枪一挺，巨龟已抵在宝蛤洞口，出手握实一只涂满精油的油光豪乳，柔声道：“此乃天竺精油，专增情趣，等闲得它不到，专为娘子从宫中取来！一会儿我们交媾起来，娘子便知它的好处！只是你只让本爷玩这一回么？你答应本爷的赌约呢？你丈夫林冲你还顾他不顾？娘子须立下重誓，好安本爷之心哩！”
　　若贞羞屄被那大过鹅蛋的驴龟重重一烫，全身酥麻难当，不由高抬双腿，急挺羞屄去吞那龟茹，早被高衙内闪开屌去。
　　她数回挺臀，却吞龟不成，娇喘间小手四下挥舞，无处抓拿，已是泪如泉涌，再忍不住，双手轻捶男胸，嗔泣道：“衙内这般玩弄有夫之妇，还要奴家怎样……方才……方才如意嘛？呜呜～～奴家，奴家答应你便是……奴家张若贞，今日起誓，既自愿认输，必紧守此约，与衙内厮守三年！三年中，绝不让，不让拙夫林冲……再……再碰我分毫，奴家这身子，呜呜～～只是衙内的了……若违背此誓，天地不容……”
　　她顿了一顿，见奸夫得意之极，心下又念及这话说得太对林冲不住，不由羞得双手捂住酡脸，嗲道：“奴家立此重誓，恁地对不起我夫君了……今日便当首回，奴家先让您玩够便是……但您，但您也要先立誓答应奴家两件事才行，否则，否则不让您玩奴家双乳了……”
　　高衙内哈哈一笑，又将驴龟抵住浪屄，双手力搓那一对油光毫乳，只觉加了精油，手感更是妙到巅毫，乐道：“林夫人这大奶子抹上精油，摸起来真是好痛快！夫人何事？不防说来听听！”
　　林娘子被他玩得欲火攻心，娇羞不已，双手从酡脸上落上，握住奸夫玩奶手腕，泪眼娇媚恨他，嗔道：“奴家就不说嘛……坏蛋，坏淫虫，不让您玩，您却偏玩奴家奶子……讨厌啦……再不让您摸她们了……大淫魔……先放开奴家奶子嘛……嘻嘻……嗯嗯嗯～～讨厌，不来了……”一时间破涕为笑，双手雨点般轻轻捶打男人肩头，与奸夫嬉笑打闹起来。
　　高衙内双手捉住美人饱胀香奶，知她高潮后心情甚是愉悦，不由畅意为她按摩丰硕乳肉，任她撒娇捶打胸膛，只淫笑着看她耍闹。
　　两人四目含情对视，手上虽各有动作，调情厮耍半天，下身却都未闲着，心有灵犀般各自开心挺实性器，巨龟与蛤口再无丝毫芥蒂，如相互比试般，着意死命顶磨一处！
　　若贞早已欲火焚身，春心剧跳，几要疯掉，却故意瞧他一双色眼，装着语笑嫣然，撒着娇与奸夫打闹不迭，实为分他之心，好令他失防，湿浪蚌唇却乘机抵死圈磨大龟茹！
　　此时她笑盈盈地瞧着奸夫，双手乱捶他肩头，开心地“咯咯”娇笑不休，却暗自将一双雪腿大大分开，冲天挺得笔直，乘他不备，双手竟全力扳住奸夫肩头，“啊”地娇叫一声，蓦地里自行猛力抬耸雪臀，疾挺羞屄，想要一口吞下那驴龟。
　　高衙内猝不及防，急退时，巨龟却只退开一半，另一半毕竟还是被她那紧小浪屄吞了下去了！
　　林娘子羞处虽只吞下半个大驴龟，宝蛤仍被撑得极鼓极胀，蚌唇被撑至极限，不由“噢”的一声长吟。
　　她哪里受得这个，杏目含春，羞靥生嗔，双手更是如雨点般捶打开来，莞尔羞嗔道：“讨厌啦，还逗奴家……您那大屌头儿又粗又大、又硬又烫的，撑死奴家了，就知道玩贞儿，又退开了，却不给贞儿痛快嘛……好讨厌哦……”
　　高衙内淫笑道：“给时，林夫人须先说是哪两件事。”
　　若贞见两人虽未正式交欢，性器却抵死相顶，片刻不分，只因自己羞处太过窄小，端的套不进那庞大驴龟，屁股便被奸夫巨物顶得老高。
　　不由羞得红至粉颈，酡颜扭至一旁，一咬下唇，双手扶着奸夫肩头，挺实羞处，轻轻圈磨屄内半颗硕壮龟茹，羞道：“奴家说便是……”
　　她欲说还羞，顿了一顿，媚眼如炙，一边轻轻圈臀，一边幽幽说道：“第一件事，是您……您定要在太尉大人那里……保全拙夫性命……”
　　高衙内轻轻挺了挺巨屌，得意道：“好说，好说！”
　　若贞心下安然，也回应般轻轻挺了挺羞屄，见奸夫一脸奸笑之意，一时娇羞不已。
　　她不敢再去瞧他，只将性器着力圈磨龟茹，双手一紧，抓实男人肩头布料，不由侧过头去，咬了咬下唇，鼓足勇气，续道：“这第二件事，奴家毕竟是，是有夫之妇……衙内若当真要，要勾搭奴家……您须再将林冲对拨陈桥，或……或再调他远些当差，最好三年内，轻易不许他还家省亲……我们须守好这密……绝不让拙夫知道我，我红杏出墙……若能让林冲长久在外，我们方能做得隐实，无所顾虑……这三年里……您想要奴家身子之时，奴家身子，便俱是您的了……”
　　高衙内一阵狂喜，双手托高那对大白奶子，立时庄严道“好！本爷就对着娘子这对大奶起誓，绝不负我的贞儿所托！定将林冲这蠢厮调得远远的，永不教他知道你我挨光之事！若违此誓，便再碰不得贞儿这对天下第一美乳！若吾守得此誓，娘子便不得负我！”
　　若贞不由“噗嗤”一笑，捂嘴莞尔，心下极是开心，又抬眼瞧他，笑吟吟地嗲道：“呸，贫嘴，天下哪有这种羞人的誓言……好吧，看你说得诚恳份上，只要您将拙夫调远，永不让他……让他得知你我之事，保全奴家名节，奴家，奴家也绝不负您便是……”说时挺蠕蚌唇，包夹龟茹，以示意允。
　　高衙内哈哈淫笑道：“来，林夫人，我们击掌为誓，有道是人妻一言……”言罢将双掌亮于若贞目前。
　　她自小便是爽快人，既答应了奸夫，便再无顾及，屄肉夹紧体内那半颗龟茹，皓手双出，掌心与奸夫双掌“啪”的一声相击，一时笑靥如花，葱指穿过奸夫大掌指逢，令两人手指相嵌，四手紧紧互握，嫣然娇嗲道：“那……那必是驷马难追！”
　　奸夫美妇定下偷情鸳盟，不由俱都放下心结，相视而笑！
　　高衙内用巨龟恣意顶挑湿浪幽门，见她虽抿嘴羞笑，杏眼却满是幽怨，忍不住低头一吻芳唇，道：“林夫人，我的好贞儿，你那妙处早湿成汪洋，忒多水了，不如再挺高羞处，浪屄自行将本爷大龟头吞下，方表示你定不会负了我们的偷情鸳盟！”
　　林娘子羞门被那巨屌龟茹狠命顶磨多时，油滑雪臀亦早被顶得高高抬起。
　　她强压欲火与奸夫调情说笑，内心实早如烈火焚身般煎熬难当。
　　她知此时奸夫必然不防，再不想矜持，忙羞急应道：“好啊！但您可，可万莫再躲开了！求求您了！奴家，奴家绝不会负您便是……”
　　言罢，也回亲一口奸夫大嘴，银牙轻咬下唇，杏目距奸夫俊脸也只半尺，幽幽瞧着奸夫色眼，对视间娇羞地缓缓挺起浪湿凤穴，紧张地重重咬紧芳唇，紧小之极的湿腻粉屄犹如张至极限的一张小嘴，极艰极难地缓缓吞下那大过鹅蛋的庞然巨龟！
　　娇嫩阴唇被奸夫那赤黑妒龟大大分开，随巨龟深入而变为与屌头尺寸一般硕大之圆形。
　　羞唇撑至极限之时，奸夫巨龟也插至其最大圈径，茹肉蘸满人妻晶亮春水！
　　林娘子紧咬银牙，酡脸扭曲，双手与高衙内手掌紧紧相握，鼓足勇气，娇嗲道：“好大啊……大屌头儿端的忒大忒烫了……奴家羞处要烫化了，好胀啊……好难过啊……奴家不管了……”言罢屁股奋力重重一抬，只听“～噗～”的一声，两人性器间终于响起犹如空气被挤出的重响。
　　奸夫那巨龟究被林娘子张至极限的凤穴艰辛吞入，如拳头般撑开小屄。
　　紧小之极的浪蛤蛤门竟然紧紧箍住了巨龟伞帽下缘，只余庞大茎身露在宝蛤口外，整颗大龟头被屄门牢牢箍实，再也套不进分毫。
　　“哦～”
　　“啊！！！～～”
　　久违的性器再次相吞相吮，虽只尽入一个大龟头儿，奸夫美妇仍不约而同各自发出男短女长、男轻女重两声呻吟，俱是舒悦并爽快至极！
　　“嗷！！！～～”林娘子又发出第二声长吟，更是舒服得仰起俏脸，双手十指紧扣男人双掌指根，高挺下阴，仰天重重喘息，丰蛤不住吮吸龟肉，想到恁地对不住亲夫林冲，心中只念：“罢了，罢了，谁叫你今晨如此待我！”不由抬高双腿，双手将奸夫大手按在丰乳之上，冲他抿嘴嫣然道：“冤家……光一个头儿……便忒大了，都要把奴家羞处……撑裂了……叫您不给奴家，哼，奴家便夹着这大屌头儿不放……哼，您害奴家立誓做您三年姘头，奴家也不放过它，瞧它这回还跑得了不……”
　　正是：屄润屌头，述雨意云情；穴吞巨龟，定海誓山盟。
　　******************
　　高衙内抽手抱着美妇一双升得笔直的双腿，不想竟这般轻易媾得林娘子立誓与他完聚三年，自是得意非凡！
　　早知她会如此报复亲夫，真不该设计陷害她丈夫，叫林冲白白坐牢。
　　与她在此间偷情厮守三年，是何等快活，来日何愁不能收服此妇，纳为妻妾？
　　何需费尽心思害她亲夫！
　　但此时林冲中吾计也，已在父亲殿下听候，救他也来不及了！
　　管他娘的，先肏够他娇妻再说！
　　想罢，双手压下那对雪白大腿，使一招“夜叉探海”式，从双腿根间瞧见两片湿透蚌唇将整颗巨龟紧紧夹实，不由深吸一口气，挺住龙枪，淫笑道：“那日也是这式，不曾奸得你，被你男人救走，今日已肏入大龟头儿，看你那蠢男人还救得你不！你倒求他来救看看！求啊！”
　　若贞听弦音，知雅意，知他甚不满那日岳庙中林冲搅他好事，想玩这强奸游戏。
　　此时只入巨龟，她尚未全然失身，不由扭起肥臀，羞处湿蛤圈磨整个大龟茹，嗔呼道：“哎呀，衙内，求求您，使不得，万万使不得呀……奴家官人就在隔壁，片刻即回，饶了奴家吧……求您了……”噌唤之间，美人想起当日岳庙之事，不由眼圈一红，真得哭了出来。
　　高衙内知她亦甚喜这强奸之戏，演得甚是逼真，狞笑道：“莫道你家男人来不了，是当真赶来，此番也再救你不得，
　　若贞听得芳心乱荡，泣道：“奴家乃……乃有夫之妇，求您了，便止入这大龟头儿，不要强奸奴家啊，不要啊……饶了小奴吧……官人，快救救奴家吧，再不来时，奴家便要失身给他了……呜呜～～”
　　高衙内哈哈淫笑道：“他若来，爷便在他目前奸了他老婆！”言罢，一抽龙枪，巨龟刮擦湿屄，将阴肉刮得外翻，直退到大半个巨龟露出穴外，停顿了一下，见若贞杏目含春，眼中落泪，却挺起浪屄追遂巨龟，听她娇声哭求道：“呜呜～～不要当他面嘛，求求您，饶了小奴啊！～～呜～～饶了小奴吧，求求爷了！奴家是有夫之妇啊，不要强奸了奴家呀！！”
　　高衙内那驴大行货此时已胀大得不成模样，双手将她一双大腿紧紧压在那对硕乳之上，得意叫道：“恁地，却饶你不得！”言罢一挺腰臀，屁股猛地发力，大如女拳般的大龟头一路推开林娘子湿嫩丰蛤肉壁，庞大巨屌用全力冲凤穴急戳而来！
　　只听得“噗哧”一声，又一计重重噗响，大龟头再次冲关而入，所到之处，穴肉纷纷四处避让，屄内空气被全然逼出，不住发出排气屁响之声。
　　那“羊肠小道”被大大迫开到极致，又纷纷围剿上来，紧紧咬住棒身。
　　雄壮龙枪借那汪洋般春水滋润，方得直插靶心，突入人妻花房子宫！
　　凤宫内顿时淫水四溅而出，骇人巨物直抵入深宫尽处，直肏了个尽根而入！
　　此时人妻美妇整个性器从桃源密道到花房子宫都被大大迫开，洞腔形状变成跟巨屌轮廓一模一样，完全严丝合缝，一丝缝隙也无。
　　若贞猝不及防，突被强行肏穴失身，直感娇躯内里有如插了一根巨大木桩，直入小腹深处，犹如贯穿整个腹腔，羞屄几要裂开，再无一丝扩展余地，体内空虚顿时被填得满满当当！
　　她凤目大张瞧着奸夫，双手死死抠住两侧桌沿。
　　“啊！不要啊！！”
　　她发出一声高声尖叫，直感下体极度充实，凤宫扩张到极致，深宫终被奸夫再次占有！
　　终于再次背夫失身，一时既羞又喜，既愧又爽。
　　但适才正值高潮边缘，又被这神物突然肏入，屁股便不由自主地向前挺实，花心猛然大张，子宫花心如生了爪子般抓住那强行破关的硕大龟头。
　　不由挺实雪臀，张嘴哭叫道：“衙内……你……你竟当真强奸了奴家！叫奴家对不起自家官人……好羞，好羞人啊～但好舒服，端的好舒服！啊～～爽死奴家了！丢了～～丢了～～啊！啊！啊！～～”她爽得尖叫三声，竟将枝头鸟儿惊得扑翅乱飞！
　　叫罢，屄肉死死箍住整根巨屌，深宫内那“含苞春芽”抵死“吻”住奸夫龟头马眼，一股又一股又烫又急的少妇阴精，从花心宫眼内频频飙射而出，把奸夫那巨大龟头，淋得一阵阵酥麻爽快之极！
　　果然是无俦妙器啊！
　　只一插便舒服得高衙内不由自主“咝咝”抽气，险一险随她一并爽出，真是前所未有之事！
　　他忙运起那“调精神术”，狠狠插实驴屌，令小腹与油臀紧紧相贴，俩人阴毛亦抵死相缠一处，龟头马眼抵实深宫宫眼！
　　“啊！”林娘子被顶得魂飞魄散，又是一声娇吟，螓首扭摆，满头青丝在桌上乱拂。
　　两条涂满精油的雪白大长腿不管不顾般挣脱奸夫力压，左右大大分开，向上一抬一弯，刹时死死夹在奸夫腰后。
　　紧抠两侧桌沿的小手猛然上扬，紧紧抱住了男人后背。
　　经过了近一个半时辰淫靡无比的调情前戏，绝美人妇终被奸淫，已不顾一切，在一圈圈屄肉死死箍紧巨屌之时，双腿双手也如八爪鱼一般，紧紧箍住了身上这个再次奸淫了她、彻底改其命运的登徒恶少！
　　高衙内只一插便让美妇得享极点高潮，更是志得意满，见她将自己抱得这般紧密，也弯腰抱紧美人，贴耳柔声道：“本爷奸淫过的良家美妇难以计数，也只娘子能让本爷一插尽根！林夫人，这下你的心，该和你的羞屄一样，也被爷完全佔据了吧？”
　　林娘子娇羞无俦，媚颜醉红，恰似美玉生晕、红杏初胎。
　　适才激射的大量阴精正被那庞然大物挤出凤穴，顺油光臀沟汩汩流下，开闸般淌在地上。
　　她不由“嗯”的一声，轻咬奸夫耳垂，娇嗔道：“哎呀，奸淫了别人妻子，得了便宜还卖乖，好讨厌啦！您……您真是个天大的淫魔，不和您说话了……”言罢小嘴顺奸夫耳垂亲吻其脸庞，下巴，直亲至男人粗脖。
　　高衙内见她亲得炙烈，知道适才这一枪肏得她舒服之极，不由一挺胯下龙枪，深宫内的巨龟尿眼一张，一口“含”住她那“含苞春芽”。
　　若贞刹时螓首一抬，舒服得一声娇吟，高衙内趁势便死死吻住美少妇那张开的小嘴。
　　林娘子抬起来娇唤的螓首还未放回桌面，便被奸夫在半空中吸住了，不由夹紧屄中巨屌，四肢死搂男人，扭摆螓首，香丁渡送，与他嘴对嘴疯狂卷舌激吻起来，竟吻得比奸夫还要用心。
　　深宫花蕊也如小嘴一般，不住蠕夹亲吻体内那巨大龟茹，深宫宫眼吻实龟头马眼，含苞春芽也抵死吻住巨龟尿眼！
　　高衙内屁股用力，下体紧紧撑顶林娘子深宫靶心。
　　东京第一美妇那圣秘之处从里到外都俱被他占据填满！
　　美妇膣肉柔嫩有力，象婴儿小嘴般吮住龙枪，即便是处女也从未将他那驴屌夹得如此之紧。
　　紧箍感之强之剧，若非是这东京专垢人妇的第一花太岁，换任一男人，早就一泄如注了。
　　他人娇妻之美穴对他这根巨棒无所保留，献出一切，但仍未令他满足。
　　这恶少蛮横地将粗糙肥舌突入美人檀口，纠缠柔嫩丁香，吸食琼浆玉液，显然要让人妻上下两张嘴同时为他尽献才心甘意足！
　　浪湿羞屄被这登徒恶少深深媾入，娇嫩膣道原本极紧极窄，却被他那骇人神物撑开扩张至极致。
　　今日羞处与奸夫巨屌抵死紧密交合，加上今晨被亲夫林冲言行所辱，此刻被丈夫之外男人全然占据，报复快意竟燃遍全身，刺激之感前所未有，即使就任他这般深插不动，快感仍比往日被林冲抽送交合强烈千倍万倍！
　　这花太岁上下衣冠齐楚，只一根巨屌掏在裤外插她屄中，却虎躯如山，重压在她娇弱胴体之上，让她倍感窒息，红杏出墙、被人占有之感愈发炙烈，而奸夫那浓厚深吻更无情掠夺她胸腔空气，扫荡人妻芳心，窒息之感让深媾快感登峰造极！
　　“哦～呜～呜嗯～～呜呜呜～～呜嗯～～咻咻～～嗯嗯～～咻咻～～”两人深吻无忌，春莺般呻吟从红杏美妇嘴角畅意泄出，尽情春哼，毫无保留，端的夺人心魄！
　　高衙内索性将粗臂伸到林娘子蝤颈之后，将她上半身抱起少许，令两人性器抵死深媾一处，更加浓烈地亲吻小嘴，酣吮丁香。
　　而若贞也将皓白玉手从他腋下穿过，倒卷过来，一手捂住奸夫后背，一手抱实奸夫头颅，大长腿缠紧奸夫后腰！
　　只见这出墙红杏螓首摇摆不休，一头青丝拂扫桌面，疯狂般张嘴探舌，玉颊深陷，鼻哼连连，柔舌缠卷男舌，香津乱渡，唇角落液，任谁都能一眼看出这东京第一美人妻已然全情贯注，食髓其中，正痴狂般与再次夺走她贞洁的奸夫做这交媾激吻！
　　正是：红杏春深深几许，强奸作戏互灵犀。
　　人妻香吻美滋味，最在相交媾和时。
　　*******************
　　上下两张嘴俱献奸夫，这般亲密无间之举，足令任何人妇意乱情迷。
　　高衙内又将林冲娇妻吻个足本，才轻轻将她放回到桌上，此间两嘴四唇竟片刻未分，舌头更是卷在一处。
　　若贞下体被那巨屌撑涨得饱胀无比，只感小腹内如入巨桩，羞户至肚眼处都被顶得微微鼓起，她再也忍受不住，倒桌狂吻间已悄悄将一双修长玉腿大大分开，成一大大的倒八字向上高高抬起，再向自己螓首方向抬去，直压至双腿几与身体平行，雪臀冲天耸翘！
　　她鼓起勇气，皓手用力捧起奸夫俊脸，只听“啵儿”的一声重响，两嘴终于分开，嘴间连着老长唾液！
　　若贞激动地杏目含泪，高抬雪臀，葱白玉手轻抚奸夫俊眼，含情脉脉瞧着奸夫布满血丝的狰狞色眼，眼中春情已化做一滩浓水。
　　只见她瞧了片刻，只感腹内巨屌撑得好深好胀，羞屄兼深宫均是充胀难当，小嘴不由张得老大，双手竟主动缓缓向后伸得老直，全力倒扳着桌沿，挺着涂满精油的硕大丰乳，将光洁腋窝俱献奸夫目前！
　　只感体内龙枪振动，知奸夫为她这舒展四肢、倒折双腿、主动求欢的淫荡姿态兴奋得不成体统，不由酡颜再添红晕，也激动地滚出两行清泪，一咬芳唇，娇羞无比地嗲声求道：“好衙内……您，您又奸淫了奴家，还让奴家这般舒服……冤家……求求您了……肏奴家吧……奴家全身都为您，张开了啊……小奴要……要爷的大屌儿，肏奴家！”
　　高衙内知道是时候了，此时再不抽肏这世间少有的绝美人妇，只怕她会恨已一生！！
　　想罢挺实巨屌，双脚稳如泰山般立于草地之上，将上身衣袍挽至腰后，紧扎于腰间裤带内，收紧裤带扎实，令长裤不致掉下，一双大手握住人妻一双纤细足腕，用力向左右分开并压下，令油光肥臀凌空高撅而起。
　　若贞知道该来的终归要来，双手不由紧张地向后死死倒抠桌沿，令娇美腋窝爆现，想到已然对不起林冲，不由鼓起勇气，大声浪求道：“……求求您，用大屌儿肏贞儿吧！今日起，贞儿任你怎样……都行的！求您，肏我！求求您了！求求您了！奴家端得想要嘛！！”
　　言罢，忽感体内巨屌缓缓后抽，紧撑腔内的巨龟龟伞刮翻羞屄湿肉，紧小膣道内的空气竟似随那驴龟向外抽出，不由如鲤鱼般张大小嘴，屁股死命追逐巨屌，双足却被奸夫狠狠压下，正紧张时，只听“沽唧”一声，并伴有一声沉重屁响，刚抽出一半的龙枪又送将进来，排开空气，直至抵实深宫。
　　“噢！！～～”林娘子一声闷哼，被肏得淫水四溅，葱指死抠桌沿，膣道死夹巨根，蝤颈猛然伸直，螓首拼命后仰，黛颜扭曲变形，张嘴仰天高叫！
　　高衙内只是半抽一回龙枪，便试出底细，不由抵实巨屌，抬首仰天畅笑。
　　两人俱都高仰着头，只是一个在“噢！噢！”仰天舒爽浪叫，一个却是得意开怀奸笑。
　　此时日近中天，一轮高升艳阳照得户外大地缓缓翻起热浪，林冲后院内却因群树环绕，蓊郁凉爽，还不时吹来一阵阵凉爽清风。
　　奸夫美妇在树下遮荫避阳，交媾一处，只试了一抽，便快活得有如神仙。
　　那习习凉风，如手掌般抚上美人汗湿柔肌，再加羞屄内饱含一根粗长无比的巨屌，舒服得若贞根根脚趾都立了起来。
　　高衙内奸笑间也是舒服的龇牙咧嘴，见状握实林娘子足腕，乐道：“此间真是凉快舒适，又无蚊虫滋饶，不想娘子家竟有如此好的偷情妙地！今日时辰尚早，我们自当好好享受这大好通奸时光！娘子放心，本爷已令人罚林冲这厮在白虎堂前站立值守，须守足两日一夜方才放他还家，府内都是爷的人，你家男人哪里回得来！唉，只是苦了你那蠢夫，要受这烈日当头之苦了！本爷虽肏了你，却深觉对他不住，令他戴了大大一顶绿帽，心下好生愧疚。”
　　若贞圈耸肥臀，只等奸夫来肏，却听他羞辱亲夫，羞得屄肉如手掐般圈夹龙枪。
　　她正情欲如火，哪里还顾得其它，双手倒板桌沿，羞嗔道：“衙内还说风话……您好坏啊……又捉弄奴家官人，让他受晒……却奸淫他妻子……给他戴绿帽子……奴家不依嘛……他两日不归，大如您意……我们……我们既然有的是时间……就，就别再管他了……好衙内……快……快来肏奴家嘛……奴家实在受不了了……好想要啊，算是求您了……给我吧！”
　　高衙内双手握提足腕，吸深一口气，备足腰力，巨屌撑在屄内，更粗更胀，淫笑道：“今日定要替你丈夫将您肏得爽翻了天，让他这绿帽戴得足本，免得他空受这一日暴晒之苦。只是娘子须小声些，莫被院外之人听见！”
　　若贞羞得淫水乱涌，浸泡屄内驴根，摇臀浪嗔道：“讨厌啦……奴家就是想叫，想叫给您听嘛……林冲他，都被您戴绿帽子了，便，便任他晒去罢……别再理会他了……衙内放心……这里无……无妨的……院后皆是荒草野地……断没有人来的……冤家……快……快来吧……算小奴求您了……适才您只抽送了一下，便舒服死小奴了……奴家那处好痒好难过……要！要！要嘛！……”言毕，拼命圈耸肥臀套磨屄中巨屌，几要痛哭起来！
　　高衙内适才只试了一抽，也是忍无可忍，巨屌阳气过余冲盈，鼓胀的厉害，急需发泄！
　　周身又被阵阵凉风吹得舒适之极，不由大喝一声：“好！这便让娘子爽够，羞死你丈夫林冲！”
　　言罢双手握实人妻足腕，运转“调阳秘术”，直感阳气流转全身，舒适无匹，阳具庞大坚硬，正值巅峰之态，忙绷紧臀肉，收腰抽屌，挺臀送杵，由缓至快，开始前后耸动身体，枪枪命中靶心！
　　这一肏，直肏得美人妻乳颤臀颠，曲眉扭颜，杏眼乱翻，不顾一切仰天高鸣！
　　两人性器间更是春水飞溅，刹时便泛起一圈圈厚重白沫！
　　端的是淫香扑鼻！
　　那“沽唧、沽唧”的恣意抽送之声，与林娘子如鸣仙音般叫床之声、巨龟如活塞般充运阴腔所逼发的阵阵屁响之声，交响一处，片刻便响彻林冲后院！
　　宋人有首《蝶恋花》，单赞这场偷情春宫：
　　看林府风月，清凉树下，红杏娇吟献禽兽。
　　展兰香玉腿，落落撩提，秀发轻摇宛相就。
　　杏花开时春暖融，屄轻纵，臀波频溜。
　　雪乳翘，鸳体谩展，浪翻红绉。
　　偷欢浓似酒，香汗洒淋漓，怎管亲夫，只顾爽透。
　　鸾威凤淫，似春宫双仙，画也画应难就。
　　恶少擘开花瓣，爽肏慢挨，见酥胸汗湿，春意满肉。
　　问红杏不语，为谁落，为谁开，唯有源头活水秀。
　　从此后，臀乳只向奸夫凑。
　　*******************
　　这边好戏伊始，先按下不表，却说林冲那边。
　　林教头自拿了那口刀，随两个承局去了。
　　林冲道：“我在府中不认的你们。”两个人说道：“小人新近参随。”林冲心下不疑，只问：“太尉如何知我新得此刀。”一个道：“我等不知，教师过会儿可亲询太尉。”林冲点点头，又问：“不知太尉今启心情可好？”另一个回道：“恩相一早甚是开心，只等教师。”林冲心宽，再不说话，只顾随二人来。
　　却早来到府前，进得到厅前。
　　林冲立住了脚，两个又道：“太尉在里面后堂内坐地。”转入屏风至后堂，又不见太尉。
　　林冲又住了脚，两个又道：“太尉直在里面等你，叫引教头进来。”又过了两三重门，到一个去处，一周遭都是绿栏杆。
　　两个又引林冲到一个堂前，说道：“教头，你只在此少待，等我入去禀太尉。”
　　林冲拿着刀，立在堂前，两个人自入去了，一盏茶时，不见出来。
　　又候一会儿，一个局子方才出来，笑道：“教师莫急，恩相正在后堂议事，再多坐会儿。”转身又自去了。
　　又候了半个时辰，林冲候得口干舌糙，又不见出来，心下恨道：“怎地便在此处空站，连把坐椅也不伺候？好歹给碗茶喝。”他于堂前来回踱步，直等了近一个时辰，已近巳牌（九时）。
　　时日炎热，林冲嗓子中要渴出火来，一时心疑，再按耐不住，探头入帘看时，只见檐头额上有四个青字，写道：“白虎节堂”。
　　林冲猛省道：“这节堂是商议军机大事处，如何敢无故辄入？”
　　急待回身，只听的靴履响、脚步鸣，两承局伴一个人从外面入来。
　　林冲看时，不是别人，却是本管高太尉。
　　林冲见了，将刀放于桌上，向前声喏。
　　高太尉喝道：“林冲，你又无呼唤，安敢辄入白虎节堂？”林冲躬身禀道：“恩相，恰才蒙两个承局呼唤林冲，将刀来比看。”
　　太尉沉吟道：“不想你倒来的这般快。也罢，恕你擅入之罪。今日多位节度使在内坐地，计议征辽机要，此军中机密，你不可擅听。门前正缺一得力守卫，你便带此刀立在大门前，有擅入者斩。待诸使议事完毕，再行带刀来比看。无我亲令，不可擅自离去，知否？”
　　林冲凛然唱诺领命。
　　高太尉又对两承局道：“你二人领林冲出去吧，稍后入内听用。”
　　二人领了钧旨，将林冲带出两重门，停于堂门前，一个道：“教师可有听清，只能立在此处，不可擅离。”
　　林冲道：“某领会得。怎不见节度使大人？”一个道：“想是几位大将军早从后门入内与会，你怎晓得。”另一个道：“只是此间空旷无处遮阴，今日阳升，易受日晒，可辛苦教头了。”林冲忖道：“前番得罪了太尉，他便叫我做一回门卫，又有何妨。往日享他大请大受，权当报答了。想今日计议征辽大事却请我来，太尉必对我有所托付，说不得，要请我做回先锋！他日在战场上一刀一枪，搏个封妻荫子，岂不快哉？”
　　想罢，林冲回道：“哪里哪里，为太尉做事，岂言辛苦二字。”二人含笑入内。
　　巳时二刻（9时30分），艳阳悬在半空，照耀大地翻起热浪，不想今早这太阳，竟来得这般凶。
　　林冲只觉额首见汗，背后生烟，却抖擞精神，傲立门前。
　　只听院墙外蝉虫齐鸣，叫得林冲心烦意乱，心中怨道：“贞娘今晨只顾叫我前来献刀，候了一个多时辰才见太尉一面。不想偏遇太尉与众将商议军机大事，落在此间守门，受这当头日晒之苦，不知何时方能向太尉献出此刀？太尉那两个新认承局也太不晓事，连茶水也不赐某一口，此时口渴得紧，如之奈何？娘子，你可苦了为夫，不知你在家中，却又如何？唉！”
　　想起一早推搡妻子，心下实生愧意。
　　妻子平日一向秀外慧中，温雅贤淑，实乃东京少有的美人，嫁了他这等相貌平平的粗人，却还屡屡受他委屈，不由长叹一声，在门前徘徊跺脚，后悔不迭。
　　却又不知恰在他仰天叹息之时，他家后院阴凉树下，贤淑爱妻刚被奸夫巨屌送入深宫，得享极致高潮！
　　他苦闷徘徊之时，温婉娇妻正与他一向鄙视之人做媾和深吻，如痴如梦，甘美淋漓！
　　他后悔不迭之时，娴雅发妻已与高衙内开始纵情交媾，拉开今日通奸序幕，双双快活得无以复加！
　　他若知此事，只怕会吐血三升而亡了。
　　正是：自怨自艾空自悔，不知爱妻早出轨。
　　七尺男儿心中苦，怎晓娇娘通奸美。
　　*******************
　　话分两头，回到林府后院榕树林中。
　　巳时三刻（9时45分），正当皎阳似火，林冲在白虎堂前头顶烈日，汗流浃背，后悔不迭之际，他家后院却是浓荫蔽日，凉风轻拂，清爽备至！
　　榕树林中，人妻欢畅叫床之声、奸夫开怀淫笑之声，“沽唧沽唧”羞人抽送之声、“啪啪”男腹猛撞肥臀之声，伴随阵阵屁响般排气之声，正此起彼伏，不绝于耳！
　　玉石桌上更是一片惊人的交媾春光，只见东京第一花太岁高坚高衙内衣冠楚楚，双手却提压着林冲妻子那纤细足腕，将她一双修长美腿左右大大分开，紧绷臀肌，满脸奸邪盯着胯下赤裸人妇，畅意淫笑声中，正一计重似一计，纵臀奸淫这不挂一缕的林冲美妻！
　　他那庞大龙根浸泡桃源春泉之中，被“羊肠小道”内那一圈圈湿滑之极的阴肉圈裹得爽直快美！
　　奸夫美妇正以二十四式中的“涌泉相报”纵情交媾，抵死缠绵，直肏得淫汁四溅，爱液横流，俱都爽到浓处，快活得无以复加，早不知天地为何物！
　　“哦呜～～啊～哦哦～～大屌儿好大……呃呃～～好硬……好舒服啊……衙内好厉害……啊啊～～好棒哦……舒服死奴家了……哦呜～～呃哦～～爽啊……大屌儿好烫哦……好快活……啊啊～～天啦……太过瘾了……啊啊哦～～哦啊～～不要啊！会……会爽死奴家的……啊！啊！～～”
　　林娘子首度与奸夫在户外交欢，更想到丈夫明夜很晚才回，有大把通奸时间，再也无所顾虑，当真爽得银牙打颤，耳听奸夫淫笑连连，显然也是肏得无比舒爽，自己更是禁不住般开怀畅吟不休，浪叫连连，似为奸夫高歌助威。
　　她螓首高仰，后脑顶着桌面，双手死命倒抠桌沿，整个上身被肏成一张弯弓一般；宝蛤内充胀之极，凤穴被奸夫巨屌撑成一个极致大圆，再无丝毫扩张余地；嫩红蚌肉随大屌塞进翻出，屄口不住挤出一圈又一圈腥香白浆；一对油光毫乳随抽送节拍在胸前来回荡漾，乳首肿大充硬，殷红艳美，在奶肉上摇曳不休；两条玉腿张至最大，被奸夫紧压足腕，油滑雪臀高耸而起，当真只能“涌泉相报”，在奸夫冲击下一沉一耸，臀肉似充水皮球般时扁时圆，全力承接奸夫那时而温和、时而猛烈的快意撞击。
　　若贞只从奸夫身上体会过真正的男欢女爱，而与林冲哪次不是乏味之极！
　　想到与高衙内每做一回，实是胜过与林冲三载，而林冲房事如此不堪，今晨竟敢羞辱她！
　　一股股报复之念不由让她更加兴奋，只想与奸夫纵情通奸爽够，哪还顾得亲夫正在烈日下受苦，只自暴自弃般高声叫床：
　　“啊呃～～衙内好棒……大屌儿忒的厉害……啊啊～～哦呜～～您好会肏女人……轻点嘛……爽啊……忒的太爽了……冤家……死坏蛋……又奸淫了奴家……哦喔……大屌儿忒棒了……为什么奴家丈夫……从来……从来未让我……这么舒服过啊！……天啦～～啊啊～～哦呜～～”
　　只见她酡脸扭曲，螓首高仰，杏眸半睁，迷醉般瞧着身上这登徒恶少，眼神诱人骨酥，不断挺屄耸臀，含羞承欢，叫床声如鸣仙音！
　　而奸夫却骄狂得意，气定神闲，稳如泰山，恰似一名高贵骑士，傲然驾驭身下美艳人妻，在肉欲草原上无比轻松地纵情驰骋。
　　林娘子双腿左右分张，伸得笔直，被奸夫压向桌面，翘臀因而更显浑圆。
　　从奸夫臀后向两人胯间望去，只见男人臃肥小腹及跨部盖压美妇玉臀，在那涂满精油的油光臀肤上投下暗幽光影，使中间那道幽谷更显神秘！
　　这神器美屄足令万男俯首，却被奸夫粗长无比的赤黑巨物顶得几要裂开！
　　高衙内嘴角饱含淫笑，开怀不已，得意非凡，畅快抽送：送时，便一插到底，整根驴屌都被那无双美穴吞噬其中，只余一坨肥大无比的黑红大阳卵蛋悬挂于菊花花蕾之上；整个玉臀随之下沉，浑圆臀肉受到碾压，向两边挤出变宽，顿时被扁成椭圆之态；抽时，丰臀迅速恢复饱满形状，彰显惊人弹性：“缓缓”提抽之际，巨棒沾满白色淫浆，穴口扩张至极，却紧箍巨屌屌头不放，绝不让他拨出；驴龟伞帽刮擦阴肉，使得整个凤穴羞唇仿佛都要翻开！
　　这般疯狂交配的惊天淫糜景象便在一抽一送之间反复上演，奸夫美妇俱皆甘美畅爽至极，不顾一切拼命通奸媾合，癫狂肉搏之际，观瞻冲击之强，实乃当世罕见！
　　近三百抽后，林娘子那淫蛤蛤口并阴毛上俱是一圈圈厚重白浆，层层白沫越堆越多，越来越厚，竟缓缓积成一团大泡沫，几已盖满整个阴户，让人几乎瞧不见若贞羞户上那大片浓黑阴毛，足见美妇爽到何等程度，这场通奸淫香大戏又是何等激烈！
　　高衙内屌大技高，肏屄之技无双无对，媾遍东京人妇，无不为之沉沦，就连林娘子般贞烈贤惠的人妻终也不能幸免！
　　加之今日两人长时调情，前戏做足，一经开战，若贞立时快活得不成模样！
　　淫荡得不成体统了！！
　　一波又一波痛快淋漓的通奸快感自羞穴贯穿全身，若贞早将人妻贞洁统统抛在脑后，全心全意沉浸在与奸夫纵情缠绵交合的偷情肉欲之中，一声声浪叫从贝齿玉缝中高亢泄出，如宣告被压迫已久的欲望终得解放，端的荡人心魂，激励奸夫砥砺肏干。
　　高衙内又成功将别人娘子变为淫乐玩物，而此番被他彻底搞到手的，是曾经高高在上、对他不屑一顾的武官之妻——东京第一美妇林娘子！
　　曾以为这绝世美人妻难以染指，现下她却心甘情愿与之通奸三年，真真切切躺他身下，供他赏玩淫乐，而她亲夫林冲却正站在白虎堂前饱受暴晒煎熬，全然不知妻子已弃他不顾，彻底红杏出墙！
　　此番成就前所未有，胸间风光霁月，得意无比，身体被一股巨大的狂傲幸福感包裹着，肏干得越发傲然自得。
　　若贞只感奸夫肏得兴奋得意之极，龙枪大如巨杵兽根，硬似烧红铁棒，一次次如塞桩般送进自己体内，巨龟次次触及最深处那花蕊宫眼，宫眼与巨龟马眼如亲嘴般次次相亲相触，令她小穴淫水狂涌，从未象今天这般冲动过，释放出一道又一道酥麻热流，沿着脊背冲关而上，直冲头皮，大脑一片空白，意识渐渐模糊，所有理智俱被那巨屌冲击得干干净净，只知道挺直腰背，让那些热流更顺畅地通过脊背，直达脑门。
　　当奸夫向外抽出巨物时，林娘子只觉五脏六腑好似随之抽出体外，整个腹腔空空落落，好不难受，花芯也跟着酥痒不安，空虚感难奈之极，不自觉便抬起胯部，拼命追逐大屌，娇躯一时翩若惊鸿，婉若游凤。
　　她身心已彻底被奸夫所操控，眼中不断释放出感激之情和浓浓爱意，与亲夫林冲的夫妻之情不觉间已大半转至奸夫身上！
　　脑中只想：既与林冲只剩夫妻之名，便将身子只给衙内一人罢！
　　林娘子身心变化俱被这花太岁看在眼里，实是兴奋无比！
　　如今终无需绞尽心思，再用奸计勾搭她了。
　　接下来三年，可专注于尽情享受与这东京第一美人妻通奸之妙了！
　　这株红杏被他生拉硬拽，强拽出墙，究是逃不出他手掌，到底向他热情绽放！
　　想到此间，高衙内兴奋地两眼喷火，又纵情抽送四百余抽，双手顺美人双足而下，按在白嫩大腿之上，用她大腿压扁那对丰挺大奶，自己却岔开双腿稳站她胯前，将“涌泉相报”换成“夜叉探海”，开始以最适合腰部发力之姿态恣意爽奸身下人妇。
　　一旦专注于抽送之乐，立感她小穴非同凡响，紧凑之感惊人，凤穴壁肉虽饱蕴春泉，却层层匝匝，好似婴儿小手般紧箍龙屌，阴肉温热湿腻，深宫却柔软娇嫩，紧迫感之强竟险些令他淫根脉动，爆射出精！
　　“哦，林夫人，听听你这水声，沽唧沽唧响个不停的，你这淫水真多啊！果然好爽快，不愧是，不愧是本爷日思夜想的绝美人妇。浪屄又窄又深，把我那大话儿钳得忒紧了！要不是你水量惊人，还真难以抽送啊！玩过忒多有夫之妇，还是林夫人最爽啊！端的太爽快了！不过话说回来，确要感谢你那蠢男人，天生一个小小屌儿，肏不到娘子深处，把娘子这天下无双的紧小浪屄尽数留给本爷肏，爷谢谢他了。”这登徒子一边谈笑风生，一边暗运“调阳神术”，将阳气尽数收入一对大阳卵之内，不在体内乱窜扰他肏屄心神。
　　“讨厌啊！奴家给拙夫戴了偌大绿帽……您还，还羞辱他……林冲他……他哪有您说得这么不堪了～～啊啊～～哦哦～～轻点啊……就算他……他确有不堪～～啊噢～～但您……您奸淫过数百良家，恁地厉害，他只有奴家一个……如何～～啊啊～～如何与您相比嘛……啊啊啊～～好舒服……好舒服啊……太舒服了……爽死了……天啦～～哦哦～～呃呃～～”
　　他压实若贞大腿，挺动屁股，纵情提枪抽送，听她回话，不由兴奋地咧嘴瞋目，又道：“娘子何须为你相公分辨！你这极品美穴，端是百年难遇，水量这般大，开闸一般，你瞧瞧你的阴毛上，全是大白沫子，多得都把你阴毛盖满了！全是本爷肏出的，你丈夫能做到么？本爷端的捡到宝了，林冲真是待本爷不薄啊！把你这美人留给爷肏，爽死爷了！”说时，赤黑巨棒在粉嫩湿蛤间旋进旋出，穿庭耕穴，看淫水迸溅，白沫堆积，一对大阳卵更是“啪啪”撞得若贞菊花晕肿，羞屄迸射出无数娇贵爱液！
　　正是：淫语菲菲乐开怀，轻抽猛送两相宜。
　　*******************
　　高衙内用心享用若贞这美艳身体，他自十八岁首奸人妻，十年来不知害了多少良家，而林娘子无疑是其偷妇生涯最高成就！
　　此乃东京第一美妇，八十万禁军教头之妻，本是可慕不可求，不想这岳庙奇缘，今朝梦圆，林娘子竟甘愿与他通奸三年，教他如何不兴奋到龇牙咧嘴，淫目圆睁？
　　紧窄玉道内，肉壁柔滑爽腻，力裹死箍龙根，紧凑处就连处子新苞也望尘莫及。
　　若要深究其因，少许源于林娘子打小擅长音律舞技，全身肤肌因舞技而修炼得紧致嫩弹；但主要还归功于其夫林冲不近女色，疏于房事，兼练武竟致缩阳敛精，阳具软小，不堪大用，实是无力开发爱妻美穴。
　　林冲好武，间接让爱妻为这登徒恶少保留了一付百年难遇的极品美屄，他若是知晓此事，势必要大吐三升鲜血，活活气死。
　　对此份恩典，高衙内自然不忘在若贞面前羞她丈夫一番：“林冲啊林冲，小弟真要好好谢你！本爷虽未得到你妻初夜，却屡屡享受到给她初夜开苞一般的乐趣，恁的要好好谢你那三寸丁小兄弟，你少妻这浪湿蜜穴，真是极紧，你为本爷保留了她，作为报答，小弟早晚搞大你少妻肚子，让你作个便宜老爹，哈哈哈！”
　　见林娘子羞得全身款摆，此番机会难得，端的要彻底征服这人妻花魁，让她深刻体会他这擎天伟柱与林冲三寸阳丁何其不同，高衙内决意令她毕生难忘，给她一场激烈性爱，爽得她酣畅淋漓，欲仙欲死，不知天地为何物！
　　遂一边言语羞辱林冲，一边加大力度猛捣厮磨，粗茁巨物在娇嫩湿穴间横冲直撞，膨大巨龟刮擦阴肉每一寸敏感粘膜。
　　直把若贞插得两眼翻白，三魂齐飞，一颗心似乎想要从喉咙间迸出来，不自禁地藕臂绷直，双手死命倒抠桌沿，纤腿大大分开伸直，绣足足指紧夹，足背紧绷，已自行将雪嫩双足折至脑后，令雪臀高高耸起！
　　高衙内自知再无须压她大腿，一双大掌不由很识趣地放开腿肉，向下一探，顿时握紧那对饱胀硕乳！
　　他俯下身子，得意地去亲若贞小嘴。
　　若贞芳唇立时便吻住奸夫大嘴不放，两只小手瞬间松开脑后桌沿，向奸夫后脖搂去！
　　一触及他后颈，双手便立刻缠了上来，一手紧抱男人头颅，手指插入头发之内；一手缠住奸夫粗脖，手指陷入颈肉之中。
　　如饥似渴般般死死吻住奸夫肥嘴，就象生怕他会飞走似的，又似溺水之人抓住了救命稻草，死也不放手！
　　两条粉嫩大长腿也趁势拼命叉开，成一个大大的“倒八字”，再挺直分张，自行向后拼命高抬，直抬至玉足翻过肩头，再不能后折。
　　“娘子……娘子可是林冲之妻，多少男人……做梦……做梦都得不到的美屄！你竟然归我三年……连……连你亲夫都不能再碰！”高衙内看到人妻做出这等淫荡动作，兴奋得恍若梦中，一边吻她，一边支吾着说淫语羞她。
　　“嗯～嗯嗯～～嗯嗯嗯嗯～～～喔～咻咻～～喔呜～～咻咻～～嗯嗯嗯～～”
　　美妇听言羞得哪敢回话，只顾深吻奸夫，吻声激漾后院！
　　“沽唧！沽唧！沽唧！”
　　交媾水声充盈于耳！
　　林娘子不自觉地抱着奸夫头颅做卷舌烂吻，不住断续畅吟，这后院原本静谧，便是轻微呻吟也是分外清晰。
　　听到自己不顾羞耻的亲吻浪吟，加上那从未断绝过的“沽唧”交媾之声，让贞洁人妻极度羞愧不安，小脸热烧，星眸紧闭，哪敢去看自己被肏之景。
　　两人剧烈交合，深吻无度，抵死交欢，俱是汗流浃背。
　　此时高衙内未脱片缕衣裤，只一根巨屌肏在屄中，热得他直想脱去全身衣料，赤身开干，双手却实是舍不得松开身下裸妇那对无双豪乳。
　　好在树下荫凉清爽，时有凉风拂体，吹在汗身上很是舒服，加之若贞周身早涂满“天竺精油”，实是油滑无比，香汗不会粘结，断不会阻碍两人交媾缠绵，反而更增情趣。
　　故奸夫美妇虽然身体有如干柴烈火，内心却都极为舒爽畅快，实不愿片刻分离。
　　肉与肉既已爽在一起，哪还舍得分开，一个只管恣意抽送摩擦，一个只顾拼命扭腰抬臀承欢……
　　“扑哧～扑哧”肏穴之声：“啪啪～啪啪”撞臀之声，“沽唧～沽唧”抽送水声，早已盈满后院，奸夫美妇刹时达到水乳交融之态，吻到浓处，早纠缠得无比紧密。
　　这般交媾拥吻，酣畅狂野，爽得林娘子好似腾云驾雾，身体被奸夫凶狠撞击，吊甩大阳卵不住拍打圆臀菊门，发出“啪啪”密集脆响，令人耳热心跳。
　　她身体恰似置于惊涛骇浪，随汹涌波浪狂乱翻腾，蓦地飞向半空，倏忽又直落谷底，身体在起伏间强烈失重、失控。
　　以前跟林冲欢好时，端的波澜不兴，死气沉沉，此番与之相比，真是判若云泥。
　　这恶少虽夺了她贞操，却带给她癫狂痴恋，让她彻底放纵自己，不顾一切投身于这场通奸迷乱之中。
　　贞洁人妻缠搂奸夫后脑疯狂献吻，丝毫不以胴体早自行向奸夫彻底打开为羞，只顾辗转承欢，抵死迎凑，全力服侍奸夫做得意冲击，俏脸烫似火烧，红扑扑的满布红霞，好个迷醉表情。
　　“哦！～咻咻～～嗯嗯～～哦喔～～噢～～咻咻～～舒服啊！好……好舒服哦～～”即便是与奸夫烂吻之时，若贞仍是牙龈打颤，嘴角不断泄出诱人娇吟，兴奋得无以复加！
　　蓦地里，若贞终于想到亲夫林冲，一时羞愧地屄肉夹紧，小脸更火似焰火！
　　“今日太过失态了，竟自行大大叉开双腿，任这冤家得意奸淫……哎呀，不知失身于他的众多良家，是否会在他身下如此淫荡，如此浪情呻吟？便是家妺，也不会像我这般吧。羞死人了！太丢人了！怎么这般忘情，做出这等淫荡无耻的姿态，不……不允许的……别忘了，我可是有尊严的有夫之妇，林冲的妻子，怎能做出这等不守妇道的羞耻之举！”
　　若贞一时将双手插入奸夫浓发之中，紧攥粉指，强迫自己不要这般浪吟。
　　身体却并不理会，在巨屌抽送下激动地一阵阵颤抖，酥麻热流一遍遍扫向全身，每颗神经都活跃起来，接受这通奸剌激，身体各个角落好似炸开愉悦“烟花”，灵台虽被迫与这快感相抗，却越渐模煳，胴体轮廓有如消失，融合在天地宇宙之间！
　　奸夫那根粗长无比、硬烫无双的巨屌仍在羞胯间驰骋，在小腹内出出入入，感觉分外清晰，将自己被奸夫彻底占有之感清楚地传至脑门，让林娘子羞愧不禁！
　　从未如此受男人操控过，胴体失控之感让若贞既感新奇，又觉兴奋，真搞不明白，这个纨绔子弟哪来如许强大床技，竟可对她长久持续猛烈奸淫！
　　其阳具之壮伟、抽送之频密、守阳之耐久，身体之勇猛，便是林冲末练那缩阳之功时，也远远望尘莫及。
　　何况现在，林冲缩阳之后，不但阳具短小，而且一撸便泄，早不能满足于她，与衙内提鞋也不配了！
　　羞愧与难堪虽在心间盘旋，人妻少妇对奸夫崇拜敬仰之情却仍不断滋长，已臻浓烈，濒临雌服之态。
　　若贞既已雌服，便欲使尽浑身解数，全力服侍奸夫。
　　她擅长使用臀力，紧臀本就极具张力，不仅让深幽溪道生出强韧吸附之力，更为奸夫抽送助力颇多！
　　每次奸夫巨屌穿过窄穴，突入温湿子宫，肥硕臀瓣被压扁变形，整个臀肌迅速积起反弹张力，将冤家腹股向上一顶，借此反弹之力，若贞便主动将肥臀顺势向上耸起，让粗黑巨屌只从她体内半抽而出，随即又迅速回落下沉，挟着重力重重拍击她小腹阴丘，发出“啪”的脆响！
　　然后她让翘臀又开始蓄力反弹，有意让奸夫跨部如同挤压在一只大皮球上，让他腰部基本不必用力，就可自然做出起伏耸肏的动作，这样一来，林娘子虽表面上是在奸夫身下挨肏，却实是主动耸屄套屌，利用其雪臀那美妙弹性让奸夫恣意享受，又为他节省无数体力！
　　“这冤家真是忒能玩女人了，大屌儿天下无双，好厉害啊！我为他耸臀迎合，多服侍他一些，他便玩得轻松些，也肏得我更加舒服。看他不住亲我舌头，大屌儿愈发大了，一定肏得非常过瘾！我也好过瘾啊！”若贞一边狂吻奸夫，一边随节拍凑耸雪臀，含羞忖道。
　　一个一放一提一沉一耸，一个一收一弹一承一顶，两具没有姻缘关系的通奸肉体竟然配合地天衣无缝，毫无阻滞！
　　又是数百抽过去，高衙内那龙枪愈发昂扬亢奋，足有十寸多长，龟头似女拳般粗大，粗壮得不似人间凡物！
　　它为主人忠心不渝，勤勤耿耿，开垦这肥美水草地，誓要将这块肥沃花园垦为已有，让林娘子知道她虽不守妇道，红杏出墙，却全然值得。
　　若贞不堪巨龟翻耕，被抽送得上气不接下气，快背过气般直翻白眼，却依然尽心竭力纵臀迎合，抱头激吻，妩媚娇吟，嘴角香涎横流，只能依靠奸夫大嘴渡送空气为她提供气息支撑。
　　两腿间本属丈夫林冲的三角花园被一根外来巨蟒蛮横挖垦，被迫吐出一波波淫白春液，本是为林冲珍藏多年的少妇私地，却被另一个男人劫掠一空。
　　这少妇花蜜连其亲夫也从未媾得过，却被奸夫巨龟尽数挖掘而出，似“不愿”从女主身上离开，在“沽唧”抽送声中不断堆积在湿蛤蛤口四周，形成大量白色浆沫，将从女主体内进出无度的赤黑巨棒染上一层层白色，大肉屌早变成黑白相间，看上去更显狰狞恐怖！
　　那三角花园本就狭窄，却聚集了过多白沫，而女主体内不断挤出新的泡沫，一些白沫被迫外迁，扩满整个阴户，再盖满所有阴毛！
　　此后，白沫仍在外迁，再无依附，便化作数道溪流，一道又一道溪流沿光滑臀肉蜿蜒而下，滴落在玉石桌上，将桌面早淋成一片汪洋！
　　正是：纵情通奸乐陶陶，浪洒春汁美滋滋。
　　端是偷情好风景，流水潺潺喜迎君。
　　******************
　　“哎唷，好美啊……要升天了！原来，原来男人之间竟有……竟有偌大不同，我那拙夫林冲，何曾……何曾有过这等本事！他平日只知舞刀弄枪，床上却索然无味，那活儿……又小又软的，可有可无的东西……轻轻撸几下，便会泄精……而衙内他……屌大技深，极为持久，那次不是让我快活胜似神仙……实……实胜拙夫万倍了！难怪家妺也甘愿委身于他，还入他府中……天天背夫偷汉……真是舒服死她了……难怪东京那么多有夫之妇，为他……为他红杏出墙……这般美妙的滋味……真是让人什么也顾不上了……还好……还好今天有的是时间与他快活啊！忒好，忒美了啊！”若贞心中羞念翻滚，一边渡舌献吻，一边纵臀挨肏。
　　“醒醒吧，你是林冲妻子，你怎可以，怎可以被这登徒子奸淫时还……还这般享受，生出这等念头，你……你如何对得起你丈夫啊？”心底另一个声音提醒道。
　　“别逗了，你这身体，早……早被衙内那大活儿玩够本了，被他奸淫多回，哪回不是舒爽倍至，回味无穷，还……还有什么必要纠结对不起丈夫吗？春宵一刻值千金啊，该好好享受才是啊……这滋味你几曾从丈夫身上体会过？永远也体会不到的！”另一个声音反驳道。
　　“万万不可！今天偷情之事非你所愿，只是林冲他今晨如此待你，你为报复他不小心放纵一回，才任衙内奸淫，这……这是情有可原的，你若是表现得过余享受，才是恁地背叛了丈夫，变成可耻的淫娃荡妇了！”前面那个声音又道。
　　“当真是为报复林冲？太可笑了！你才和衙内分开三天，三天里，有哪天不想他了？天天就想着和他偷情了罢，分明就是你自己愿意！心甘情愿与他通奸！如今真被他得到手了，却怎能后悔起来！哪个妇人愿意独守空房？哪个女人嫁为人妇三年，却与丈夫欢好次数寥寥可数？又是谁让你……让你无从体会交欢之乐？别傻了，你已经很对得起丈夫林冲了，亲夫给不了你快乐的，现在正是解脱之机，放开怀抱接受奸夫吧……只有衙内……才会让你体验到这前所未有之乐！林冲明日很晚才归，时间多的是啊！这偷情机会，端的难得啊！”另一个声音道。
　　是固守道德还是寻求解脱？
　　前一种声音越来越小，后一种声音竟愈发强烈，两种声音虽在若贞脑中吵闹不休，痴迷献吻与自行耸臀却未见片刻停息，让她思绪更是凌乱不堪。
　　林娘子心乱如麻，头脑一片混乱，只能拼命舌吻奸夫，纵臀迎凑高衙内的奸淫，或许只有全力投身这绵绵不断的情欲大潮，才能让她全然走出这天人交战的纠结之态！
　　高衙内却口无遮拦，虽与美妇激吻，仍出言羞她，边吻边支吾言道：“好……好个林娘子！……真……真是本爷……这辈子见过的……最棒人妇！……咻咻……早就想与你……勾搭成奸……从你第一次～～咻咻～～现身岳庙……你为保贞洁……抵死相抗～～咻咻～～爷就非常喜欢你……立誓将你～～咻咻～～占为已有！你这个娇滴滴的大美人……如今～～咻咻～～终于……终于心甘情愿与本爷通奸……通奸三年……端的忒开心了！～～咻咻咻～～”说时，一边含笑热吻香舌芳唇，一边用心肏干神器美穴！
　　林娘子只听得穴内淫液汩汩不断，他那巨伟阳物将紧窄蜜道抽送得愈发顺滑，水声屁声不绝于耳，枪枪到底，直叩深宫花心！
　　也幸得若贞此前被他奸过四回，且回回两人都是长久鏖战不休，她与奸夫交媾时长早远远超出与亲夫房事时长，经前番多回磨练，她那“羊肠小道”究已渐渐适应并只受用于奸夫那庞然大物，不然这异于常人的夸张尺度，一时半会还真吃不消呢。
　　“明明以前那四回都是被他强奸的，怎么今日变成心甘情愿了？我真是心甘情愿么？”
　　若贞肌肤雪弹而香滑，柔韧而白腻，为身上男人带来柔滑丰弹的美妙触感。
　　“我与林冲才新婚三载，却背着他偷人，难道这个大淫虫才是我命中那个人，这身子本就该是他的，只有他才能给我最大快感么？老天为何对我如此不公？让我被这样一个玩女无数的花心大色狼摧残、蹂躏！”
　　林娘子心中虽泛起涟漪，羞念翻滚，身体却仍砥砺坚持，纵情抬臀迎接奸夫肏干，双手仍抱实男首，直吻得嘴角香津不住溢出。
　　“我流了不知多少水了……衙内说过女人那处流水越多，说明她对男人越倾心，真是那样么？但我真的好舒服！好开心！难道我真被他感动，倾心于他了？不然自己为何拼命为他耸动屁股，而我的大量爱液便是对他早已刻骨铭心的证明！”
　　“对他倾心？开什么玩笑！他玩过无数良家，强奸过我，强奸过家妹，侮辱我丈夫，我何曾对他有情？”若贞心中叫道：“可是，我……那我里……真的……真的流了好多好多水啊……哎呀，羞处咕唧咕唧的，被大屌儿肏得响个不停，羞死人了！我真得受上他了吗……天啦……只怕真对他刻骨铭心了！以后只有他……只有他才能给我这等快感了，好羞人啊……”
　　想时，只感敏感异常的子宫花心一次次被滚烫巨龟迎头叩击，终于颤栗着如花般绽放。
　　在被他亲吻间抽送了八百余抽之后，她舒服得再忍不住，双手用力捧起男首，小嘴与奸夫大嘴终于“啵”的一声分开。
　　她杏目圆睁，小嘴也张得老圆，十根葱指深深陷入奸夫发根之中，与奸夫淫眼含情对视，终于再次亮开清嗓，高声浪叫起来：“啊啊～～爽啊！天啦，好过瘾……忒过瘾哦！奴家憋不住了……实在憋不住了！天啦！丢了～～奴家丢了！哦！～哦！！～噢！！！～～”
　　随着三声纵情长吟，颀长成熟的少妇胴体向上急挺，提臀开胯，整个身体弯成一个优美拱桥，将硕大龟头整个迎进温暖的凤宫深腔，一头青丝在桌面上拂摆不休，娇躯不住地疯狂颤抖，一大股又浓又烫的阴精，从子宫宫眼冲巨龟马眼“扑簌簌”疾射而出。
　　“啊！天啦！！射了，奴家射了！射得，好舒服啊！爽死奴家了！！”林娘子香汗如雨，一边挺屄喷射阴精，一边再次放声浪叫。
　　只见她挺起丰硕豪奶紧贴男人胸膛，原本大大分张的双腿猛然盘夹在奸夫后腰之上，两只小手从其后脑滑到男人后背紧紧抱实，十根香葱般玉指深深陷入奸夫背肌之中，若非高衙内上身仍有整齐上衣裹体，背肌非被划出十条殷红指痕不可。
　　这花太岁没想到她丢得如此猛烈，此时巨龟马眼并龟茹被那股阴精爆淋冲刷，高压水注般重重冲击屌头，整个龟肉竟被冲淋烫射得隐隐生痛，十足的热烫酥麻感让他舒服得咬牙切齿，只能挺实巨屌，紧紧搂住人妻胴体一动也不敢动。
　　林娘子体内阴壁嫩肉层层匝匝，牢牢箍住整根大驴屌，阴肉不约而同地蠕动着，用力将巨屌向里拽，就象是饥饿婴儿吸吮娘亲乳头，紧凑有力，透着强烈渴求。
　　久旷人妇一旦淫欲唤醒，竟如此饥渴，把庞大巨蟒夹得如此之紧，好象要将它生生夹断一般，端的是男人梦寐以求的至宝美穴！
　　“这东京城内要是多几个像林娘子这般娇美的人妇，多几口这等少妇妙器淫穴，整个京师重地便是本爷的极乐净土，人间天堂，待到将她娘亲李贞芸、亲妹张若芸、三妹李师师、女使锦儿一并拿下，五女大被同床之日，就是拿皇位与我相换也是绝对不干的！”
　　高衙内得意非凡，享受人妻泄身高潮，哈哈放声淫笑不休，心里打着如意算盘，幻想着群美环侍，五个京师美人在他胯下辗转销魂之景，美得腰眼一哆嗦，差点射出精来，连忙凝神敛息，深吸一口气，将西门庆所赠“调阳术”运转一个周天，巨屌插在深处，开始专注于体会人妻美穴丢精之美。
　　林娘子此时早射得如身在云端，八爪鱼般缠实奸夫，只感羞屄内每一寸敏感蚌肉被那青筋爆绽的粗壮阳物占据，释放出强烈快感，整个身体好象飘浮成仙，舒畅地又想冲动叫床，只是适才叫得太浪，嗓子竟一时失声，叫春声被堵于咽喉之间，宛如鱼鲠在喉，但这声音如此强烈，根本不可能压抑得住，纷纷转化为四肢力道，皓臂长腿像八爪章鱼一般紧紧缠住奸夫健壮虎躯，丝丝春吟仍然从喉咙间泄出，化作一声声呜鸣，恍似在闷声欢泣。
　　若贞曾自许要为丈夫守贞一生，曾如一道高压禁忌，不可逾越，让她这种贞洁人妇背上沉重的道德枷锁，使她昔日与林冲欢好时，不愿在床第间放纵无忌，领略性爱之妙；但她又生性酷爱自由，好奇心重，偶有手淫之时，并非没有过挑战尺度，打破禁忌，尝鲜试新之念。
　　自在陆谦家中被高衙内奸淫后，她一方面为失贞失德深愧于林冲，一方面又为高衙内那深厚床技所折服，偷情之念屡屡萦绕心中，越过雷池的冲动日益加深，两种矛盾想法相互碰撞，一个是防洪之坝，将春心欲念堵在心底，不让它泛滥成灾一泄千里；一个却是决堤之浪，一波接一波地冲击着她的理智，欲望洪流越堵越高，对防洪之坝形成高压之势，一旦当真决堤，便更能激发出与人通奸的无尚快感。
　　此时林娘子被肏得阴精飙射，理智之坝已然坍塌，偷情快感刹时淹没全身，娇躯溃不成军，果然快美得如沐仙云。
　　她玉体泛红，身如蛇扭，媚眼如丝，秀眉紧蹙；俏脸红似珊瑚，红唇娇润欲滴，呼喘芝兰热气。
　　出墙红杏热切绽放，吐露少妇特有芬芳，再也顾不了自己亲夫了。
　　只见她四肢纠缠男人身上，俏脸偎于奸夫脖间喘息良久，红唇终于贴至奸夫耳畔，娇羞无比地柔声嗲道：“衙内好坏啊，只顾奸淫别人妻子……大屌儿……大屌儿……又粗、又长、又凶、又猛的……奴家被您肏……肏得舒服死了……您让奴家射了这么多……好衙内，您那话儿忒大了，又硬又烫的，烫坏奴家了……我丈夫他，可比您……差得忒远了……今天时候尚早，我们，我们慢慢玩，让您玩个够，好吗……此后三年，贞儿……贞儿只给您一个，再不给拙夫林冲了，好不好嘛？”
　　正是：红杏攀到巅峰处，芳心归属奸夫时。
　　*******************
　　林娘子无比娇羞地向奸夫吐露情丝，羞辱亲夫，内心一阵阵紧张激荡，情欲更加高涨，阴腔猛地又夹紧巨棒，淫水不断喷涌。
　　高衙内仰天大笑，双手用力将美人紧缠自己背后的玉腿解下，握其双足足腕，再次将这双纤长雪腿提得老高，分成一个倒“八”字，继续挺屌肏穴。
　　缓抽轻送间，低头只见她那娇美蚌唇早一片狼藉，嫩肉翻进翻出，大量淫水并阴精随巨屌涌出体外，庞大茎身上俱是层层白浆，腥香白沫堆满整个阴户，弥漫得整个后院都是淫香，竟看不见湿浪屄门和浓黑阴毛！
　　“今日本爷肏得实在太舒服了，不想林夫人与我通奸竟爽成这般模样！你看你，整个羞户全是白沫，连耻毛都看不见了！你说得对，时间有的是，我们当慢慢淫玩，好好同享这偷情之乐才是！”说罢满足感油然而生，又从怀中取出“天竺精油”，边肏边涂抹在身下美妇丰乳、粉脖并小腹之上。
　　见她竟跟随抽送节拍呻吟抖动，乳头嫣然摇曳，大嘴也渐渐耐不住了，双手将精油放回怀中，大大分开人妻双腿，俯下身子，一边肏干，一边用大嘴恣意亲吮那对丰硕高弹的油光豪乳，待吮得一对乳头傲然并立，方将嘴凑到若贞耳边，淫笑道：“好贞儿，你看你爽得太不成话！我们又给你那蠢夫林冲戴了一顶绿油油的大帽子，真是太爽了！我们有大把的时间，不如放浪形骸，彻底做对奸夫淫妇吧！”
　　“讨厌啦……死冤家……瞧您开心的……说到我们有大把时间……您竟乐成这般模样……这……这般爽地奸淫了别人妻子……还……不知足吗？还要一起做……做奸夫淫妇……哎呀……坏蛋啊……插到人家宫内了……不给您肏了……”若贞笑靥如花，小手雨点般捶打奸夫胸膛，一边娇嗔，一边扭动娇躯，有节奏地回应巨屌的恣意抽送。
　　两人一边纵情交媾，一边嬉笑调情，淫浪打闹。
　　开怀打闹了多时，若贞见奸夫佯装生气，不由双手紧紧抓住他胸间衣料，张大双腿，冲奸夫莞尔嗔道：“好啦，好啦，别生气了……今天……今天一切随您了……奴家听您的就是……既然有的是时间……我们……我们不妨，不妨好好玩个够……做……做一对……奸夫……淫妇……尽情快活在一起，还不行吗？”
　　“如此最好！”高衙内眉展颜舒，双手握着那双大大张开的雪腿足腕，大力抽送起来！
　　若贞刹时又被大肉棒抽送得淫水四溅，已无力说话，只能“呃呃”乱叫回应。
　　“林夫人，肏了你那么多回，还是好紧的小洞啊！你真是大尤物，骚屄真滑真浪啊！看你那丰硕大奶子，又圆又挺，在爷目前晃荡不停，端的好美啊！可惜你家男人了，以后再也享用不到你的骚奶美屄了！他要知道你我这般舒服，真要被活活气死啊！说真得，本爷还真觉得对他不住啊！哈哈！”
　　林娘子又羞又怨，被他奸淫也就罢了，他竟言语也不肯甘休，偏要说些淫言浪语，让她心烦意乱，什么“骚屄大奶、浪穴肥臀”，尽从他嘴中源源吐出，同时还不断羞辱林冲。
　　她心中着实恼火，眼中泪珠滚转，羞目含怨看他，双手捂实一对硕奶，不让他看那乳肉摇曳飞舞的浪态。
　　只是说也奇怪，虽有些许抱怨，身体反而平添许多力量，不屈服般渴求奸夫肏干，情欲之火似被这浪语烧得更旺，只觉涂满精油的乳房空虚难耐，情火似在乳肉上燃烧，双手不由捧握油光乳肉，开始自搓起来，不顾一切地款摆迎合。
　　高衙内一面提着她双足猛抽猛送，一面隔岸观火，看她自搓大奶的艳美浪态。
　　又是近四百抽后，见她早将那对油滑豪奶紧紧搓成一团，两大乳首充胀似火；雪臀被他肚腹撞得通红，屁眼亦被他那对吊甩大阳卵撞得红肿；一道道淫水溪流顺股沟淌下，在桌面上积成好大一片“湖泊”，进而还向草地上溢流；屄肉更是阵阵痉挛紧箍，显是又临高潮之兆。
　　他床技东京无双，深蕴控屌厮玩之道，忙节奏变缓，采用三浅一深，五浅二深进出凤穴，庞大龙枪也不再直来直去，只上下左右圈磨屄肉。
　　他这妒屌肏过数百女娘，早已修炼成精，端的了得！
　　若贞只觉这火热巨物便如一个可恶的纵火者，搞得羞处四面失火，急切之下只能扭动腰肢，厮求巨屌灭火。
　　高衙内眼见林娘子如此主动，干脆将龙根尽数塞入深宫，任其自行左右摇臀，他则傲然体味阴腔套紧摆弄巨屌之感，细细端详绝色人妇狂扭娇躯，豪乳纷飞的风流美景！
　　若贞只感羞屄几要被那巨杵撑裂，深宫花心死死吻住巨龟，本来再有数十下她便要高潮爽出，却被他活生生制住。
　　她再憋不住心中欲火，捧乳挺屄，晃臀扭腰，几乎带着哭腔求道：“呜～～好衙内，死冤家……求您了……奴家又要到了……给我……快给奴家……肏我啊！”
　　高衙内双手提着她足腕，傲然问道：“林夫人，我的好贞儿，爽吗？比你那丈夫如何！”
　　“爽……爽……他……他怎能与您相比嘛……根本不配的……好衙内，您爽死奴家了……比拙夫强……比我那拙夫强得，强得实在太多了！求您，肏我吧！呜呜……说好的，做奸夫淫妇的……贞儿任您了……”若贞急得死死捧压双奶，一行清泪迸将出来。
　　这花太岁得意非凡，双手将她一双长腿并拢成一直线，再将大腿压她乳房之上，小腿向上冲天竖得老直，只凭左手钳住她两支纤细足腕，将其大腿牢牢地按向美妇上半身，令肥臀高高撅起，高大身体压向妙曼胴体。
　　只听“啪”地一声，高衙内右手重重一拍臀瓣嫩肉，屄内巨屌略一抖擞，大声喝道：“来来来，还不自行并拢双腿，双手抱着大腿，这便让你更爽！”
　　若贞只觉屄内巨屌几要捣穿子宫，实难忍受，心知这一肏定然厉害无比，忙抖擞精神，将一束青丝咬在嘴中，小腿并拢伸直，双手自抱大腿腿弯，羞屄夹得紧实之极。
　　高衙内左手松开足腕，见她果然听话，双足仍冲天并立，大腿却被她双手抱压在大奶上，不由得意地两手握住那对金莲，拇指按住足心，绷紧臀肉，挺腰收胯，大肉棒不紧不慢，“噗呲！噗呲！”又用力抽送起湿嫩浪穴。
　　若贞双腿并紧，浪屄便夹得更紧，摩擦感立时到达极至。
　　每次巨屌落下，都尽根而入，深深捣入蜜穴凤宫，睾丸尤似铁蛋，一计计撞击娇红菊花，发出“啪！啪！”重响，硕大龟头直直刺穿宫颈，攻入那神圣的内宫花房。
　　林娘子爽得撕心裂肺，银牙死咬发束，鼻腔中发生一声声“呜呜”闷吟。
　　每次欲开口告饶，龙枪却正好猛烈捣入子宫，好似要捅破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，肏得她魂飞魄散，无法言语。
　　这种快感比与丈夫做爱强烈千倍万倍，让她回回直入仙境，痛快淋漓。
　　她媚眼瞧去，每次巨伟阳物深插子宫，竟把自己那平滑腹部高高顶起，不时浮现出粗大肉棒形状，时隐时现，异常清晰。
　　硕大龟头在雪白腹肉上凸显出一个诡异半球，在小腹与光洁肚眼间来回滚动，显得十分妖冶。
　　高衙内傲然抽送胯下美穴，轻松自得，节奏分明，无比粗长的巨根次次到底。
　　尚在白虎堂前头顶烈日的林冲怎会想到，此刻自家后院树荫下，心爱妻子正自抱腿弯，任太尉之子手握金莲玉足骑她身上，用一根庞然大物不停奸淫，好似驯服一匹求欢母马。
　　硕壮巨屌在娇嫩蜜穴内抽送得节奏妖异，诡谲难明，淫水泛滥成灾，抽送水声“咕滋”作响，时快时慢，蛊人心神，令这对奸夫淫妇更加放浪形骸。
　　林冲之妻那难过表情已然消失，眼神变得淫荡娇艳，竟抱腿耸起臀来，力促奸夫加快抽送速度。
　　高衙内淫邪而笑，立时快抽快送起来。
　　庞大龙枪将若贞下体撑到极限，每次抽出都将鲜红欲滴的蚌哈蜜肉用力带出。
　　蜜肉紧缠棒身，随之掀出体外，暴露在空气中，尚未休整，就又迅猛捣入体内。
　　粉嫩阴肉肥美多汁，对巨棒纠缠不休，似在宣告人妻羞屄对大肉棒依依不舍，百般留恋，极尽相思，让其愈发坚硬粗壮，开始如打桩般纵情挺送！
　　“啪！～啪！～啪！～”阳卵重重撞击肥臀菊花，若贞肥美嫩滑的肉穴终于又开始接受巨屌飞速捣动。
　　“咕唧！咕唧！”
　　抽送声悦耳动听之极，若贞与之通奸已近癫狂，不知疲倦地挺屄耸臀，似要箍紧巨屌每一寸屌肉肏她干她，邀它压榨取走体内无数淫水蜜汁，以致大驴屌每深捣一次，都会发出悦耳之极的“沽唧”水声。
　　整个羞屄一片汪洋，淫水迸溅而出，大量淫液化成白浆粘连巨棒身上，又摩擦成涓涓溪流顺棒身淌下。
　　铁蛋一般的大阳卵每与美臀菊花撞击一回，总会扯起一条长长的黏液丝线，且永不断线，好似在力证两人既勾搭成奸，便永不分离。
　　抽送速度越来越加快，“咕唧”水声越来越响亮，这阳具搅动淫水之声，听起来极为震撼，显得极其淫糜！
　　巨大水声听得若贞双颊绯红，娇羞无比，虽感到无地自容，却又极度刺激，通奸交媾莫明生出极度快感，实比亲夫强上千万倍。
　　快感如潮水般袭来，叫床情欲之强烈让她再也无法咬住发束，终于又高亢浪叫起来：
　　“哦～唔～呃～～好舒服……天啦……太棒了……衙内好棒啊～啊～～冤家啊……好厉害哦～啊啊啊～～奴家舒服死了……爽死奴家了……啊啊啊～～又要丢了……又丢了啊！～～”
　　“轻点……缓些啊～对～对～就这般……您忒会玩了……哎呀……再重些……对啊……重些……对对……舒服……好舒服……再快些……快啊……好……好爽……好爽啊～～死了，死了……天啦～忒过瘾了……要死了……肏死奴家了……求您……缓……缓些呀……对……啊啊～～顶得好深啊～～”
　　只见林娘子星眸半闭，红唇大张，呼吸急促，玲珑娇躯激动地不住地颤抖，显得曲线勾魂。
　　娇吟声不绝于耳，油光玉体变成粉红一片，香汗淋漓之下更显肉光四溢。
　　“好，便听娘子的，缓便缓些。”
　　高衙内得意应道，双手握实秀足足心，大嘴温柔亲吮足指，把粗硬无比的巨大宝贝徐徐往后抽拔，再缓缓深入，沟棱玉冠，撑爆宝蛤，重重刮磨膣壁，来回抽提，把个林娘子弄得浑身甘美，玉液汩汩溢出，一对柔荑只把腿弯紧紧抱住。
　　高衙内轻柔呵护，轻抽徐送，只觉牝内暖烙紧凑，快美非常，再望见人妻美目如丝，小嘴开张，俏脸尽现受用陶醉模样，更显她美不可言。
　　只见她，云髻峨峨，展眉联娟；明眸善睐，靥辅承欢。
　　呻吟时，延颈秀项，皓质呈露；喘息时，芳泽无加，铅华弗御。
　　阳卵下：荣曜秋菊，华茂春肛；纵屌处：阴唇外翻，宝蛤内鲜；紧而送之，欢似太阳升朝霞；迫而抽之，爽若芙蕖出渌波。
　　若贞舒服得周身肌肤毛孔俱都张开一般，见奸夫抽送得极为轻松惬意，毫无疲态，得意洋洋，一对淫眼细细把玩赏看自己被肏美态，不由畅美浪吟道：“冤家，这姿态太丑陋了……好羞人啊……您，您……忒会玩女人了……怪不得……怪不得这么多有夫之妇……甘心……甘心做您姘头！真的好美……啊～～好美啊～～没想到……这般快美！～嗯～～好衙内……大屌儿忒大了……弄的奴家……好多水啊～啊～～好爽……好过瘾哦……您好坏啊……奴家该怎么办啊……端的红杏出墙……再也对不起拙夫了……啊啊～啊啊啊～～再这样美下去……奴家虽是林冲妻子，也给您的大屌儿……弄……弄上瘾了……啊～好美～～好过瘾哦～～爽死奴家了～啊！啊！～～”
　　高衙内淫笑道：“林冲屌儿忒小了，又长期冷落夫人，害得娘子强压欲念，难道你还不知道吗？今日你我便纵情合欢，让本爷用大屌儿解你空虚饥渴，让你那个怂男人无地自容，也替你报了今晨受气之仇。”
　　若贞娇喘连绵，手抱脚弯轻耸肥臀，有气无力道：“您……您好坏啊，给奴家官人戴了大绿帽，还就知道，羞辱于他……说他屌儿小……您坏死啦……林冲……林冲他……屌儿虽小，却好歹……是奴家相公……除他以外，奴家身子本不给别人碰一下的，但却被您……被您……”
　　高衙内轻缓抽送，替她续道：“却被我这个大奸夫收了，爷说得对么？”
　　若贞听了，立时羞得侧过脸过，羞屄紧箍住巨屌根部，圈耸肥臀，以增加对阳具的刺激，同时咬唇娇嗔道：“讨厌，您……您好坏……羞死人了……好衙内，都怪您下面这根大……大鸡巴不好……比奴家丈夫厉害太多了……是您害了奴家嘛！”
　　高衙内听她居然首次说出大鸡巴来，见她这副娇爽模样，当真又俏又骚又可爱，与之前岳庙初见她时那副冷艳傲姿，直是判若两人。
　　他未曾想到，女人竟为心动之人如斯擅变，眼前这个绝色人妻，不但外表容颜无双，内里更是娇婉如水，无师自通，深蕴叫床之道，竟尤擅说出不堪浪话！
　　知她其实不擅言谎，说出的俱是内心真实感受！
　　当即手握足腕，分开她那抱拢双腿，挺动腰杆，又开始大抽大肏起来！
　　顿时“咕唧！咕唧！”水声大作，龙枪回回直抵深宫，若贞只觉他不住地出入挤磨，委实美得身酥肌麻，情致翕翕，当真美不可言，比林冲实是强千万倍了。
　　只见这登徒子自她腿间压下，双手捧她螓首，大嘴又徐徐印上她小嘴。
　　若贞早已美得昏昏沉沉，享受这美妙无比的偷情快感，端的从未有过，一心只想细细品味这通奸滋味。
　　况且眼前的奸夫，赤黑巨物硕壮长大无匹，又极擅抽送，动作时重时柔，尽显温柔怜爱，不由令她爱恨交加，情根暗种，完全放怀承受。
　　但见她用力叉开双腿，双手合抱奸夫后腰，小嘴轻启，丁香徐吐，两人顿时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内打滚。
　　当真是尤云殢雨尽欢浓，痴云腻雨各留恋。
　　二人一边惬意交媾，一边疯狂痴吻，几乎吮尽对方涎津，才依恋不舍地抽开嘴唇，又凌空畅美舌吻一番。
　　好不容易又过完一回舌吻之瘾，林娘子被吻得舒心甘美之极，不由挺起美屄，酡颜含羞，杏目嫣然，双手捧着乳缘，令双峰高耸，嫣然含笑，酒窝深现，任他一边畅意抽送，一边细赏美色，品乳观春。
　　高衙内便淫笑着傲纵巨屌，轻抚如绢秀发，细赏无瑕娇躯。
　　但见她将双峰托得老高，更显挺秀浑圆、硕大肥美；乳肉雪白匀称，细腻丰弹；峰顶蓓蕾胭红翘嫩，惹人撷噬。
　　再看她一身肌肤如玉赛雪，泛着迷人光泽。
　　若贞托乳抿嘴，深露两个酒窝，见奸夫抽送间看得仔细，她对自己身材容貌极为自信，不由将双乳捧得更高，莞尔嗔道：“冤家，往日里就想看奴家身子，现下任您……任您一边奸淫奴家，一边赏看奴家身子……俱都……俱都便宜您了……”
　　她双手轻搓乳肉下缘，与奸夫色眼脉脉对视良久，见他得意之极，又道：“坏淫虫，奸淫了别人妻子，肏得舒服透了吧……哎呀……轻，轻点……轻点肏嘛……对对，就这样……啊啊～～好舒服啊～～怎么样，奴家好看吗？～～啊哦～～奴家奶子……还……还如您意吗……嗯嗯～～您奸淫过数百良家，奴家容貌身材……比起家妹和那数百良家……哪个更……更如您意呢……啊啊～～好爽……衙内……我们今天有的是时间的……缓些肏奴家～～哦哦哦呃～～”
　　高衙内看她虽姿态媚惑无比，却娇美难言，美不胜收，不由一手轻抚美妇香额，一手握住一只香足，巨屌缓纵轻送，脱口而出：“自然是林夫人最美！本爷虽玩人妇无数，但哪个美人妻，比得了本爷的好贞儿！只可惜你错嫁了林冲，还好上天眷顾，让你我今日有大把时间通奸，要好好肏你一天一夜，细细把玩你，让你再不要你那无能丈夫。”
　　若贞娇羞无限，托揉双奶，任他肏得“咕唧”有声，抿嘴嫣然道：“呸，口是心非的家伙……林冲……林冲他可没您这般色，他只有奴家一个，却也从没边看……边肏奴家的……您既然这般在意奴家……奴家便让您看个够，还……还不行吗……”
　　高衙内一手抚她香颊，一手握她足腕，大嘴亲她香足足窝，乐道：“林冲要是敢边看边肏，见了你这般大美人，只怕立刻便泄精而睡了，好贞儿，以后不让他看你身子了，好吗？”
　　若贞抿嘴嫣然道：“嗯嗯嗯～～讨厌，他……他究是奴家亲夫……怎么看都不让他看了……好坏啊您……您只管细看奴家便是，别再羞他了……行吗……奴家求您了……以后，以后不让他看……只让您看……还不行吗……”言罢，捧起双乳，将双腿大大叉开，任他边肏边细看全身各处。
　　高衙内哈哈大笑，左右双手分自香腮玉足轻抚她玉乳雪腿，抽送间更是仔细端详美体，双手也不闲着，细细把玩她每处柔肌雪肤，还不断出言品评，逗的若贞笑靥频生，“咯咯”娇笑，极为开心。
　　又缓抽二百余抽后，看她秋水脉脉，一往情深，眼神不住鼓励他全力肏干，直看得高衙内兴致勃发，豪情万丈，整个人伏她身上，亲吻香脖，雪乳，终于又开始豪情抽送起来。
　　只见若贞仰躺桌上，紧紧搂实奸夫，激动得高声嗷唤，丰臀勇敢迎送，“咕唧！咕唧！”的巨大水声诱惑她盎然凑送承欢，好让那巨大宝贝更加深入爱她。
　　高衙内见她饥渴如斯，也不善罢，丈八龙枪大展雄风，一计快过一计猛肏开来，霎时“噗唧！噗唧！”之声大作，奸夫淫妇俱为之震撼，兴奋不已。
　　只见汩汩花汁倾泻狂涌，涓涓骚水四散溅出，沿若贞菊门、股沟直流至桌面，再落洒草地。
　　高衙内腰臀起落如飞，不消片刻，已把若贞弄得呼嗲喊娘，神魂俱飞，连最后仅有矜持，也尽抛十万八千里之外，不由又语无伦次，淫声大作起来：“啊～～奴家要死了……又要丢了……冤家……好衙内……您把奴家那儿……撑坏了……奴家，奴家今天……好过瘾啊～～啊啊啊～～奴家不要您停下……求您了……再用力爱我，尽兴肏奴……对对……啊啊～～天啦……好棒……”
　　高衙内一边亲吻硕大玉峰，一边用龙杆不住深钻。
　　只觉花房内大有异趣，紧窄自不消说了，那甬道却犹如温泉谷地般温热非常，淫水极多极润，深宫之处，如有小嘴啃咬，不停吸吮大龟头儿，宫内那“含苞春芽”频触龟肉，畅美非常。
　　此外，龙根常被屄门收紧箍榨，整个棒身都被蜜穴着力服侍，真是舒服到极点！
　　他也浑然忘我，运使“调阳秘术”，令阳屌快感尽在巅峰处游走却又不必爽出，腰股撺上坠下，宛如水浮葫芦，尽情奔驰。
　　“啊！啊！奴家快受不了……怎会这么美，爷啊，亲爷啊，坏冤家，害人……害人红杏出墙的……大色狼……不要用大龟头儿咬人嘛……啊～又来了～～咬到花蕊了～～啊啊啊～～美死了……您好会肏哦～～”若贞被肏得美目翻白。
　　高衙内笑道：“又怎样咬你了，说给爷听听。”
　　林娘子将酡脸羞颜贴他耳边，右手下意识向前一捞，轻轻捏住男人雄壮阳卵，柔声娇嗔道：“您……冤家呀，这到底是什么功夫，钉住奴家最里面不停啃噬，就似水鸭咂食，左寻右刺，害得奴家也不知丢了多少遍……您怎么这么厉害啊……拙夫他，他真比你差万倍了……他从未进过奴家最里面的……不要嘛……奴家真的要爽死了……”
　　高衙内玩人妇无数，哪见过若贞这般娇婉可人的，一边圈转大屌，一边笑道：“你不喜欢吗，要是不喜欢，本爷以后不肏你是了。”
　　若贞直是美入心肺，连忙轻轻揉耍大阳卵，贴耳媚嗔道：“奴家喜欢嘛……奴家要的……以后都要的……啊！忒地受不了……再这样美下去，奴家的小命就没了……来吧，给奴家痛快吧！奴家要您的大屌儿……不，大鸡巴！要您的大鸡巴嘛……”
　　听她二次说出“大鸡巴”来，高衙内大喜道：“好！这一回，定要干得你再大丢一回阴精！今晨你丈夫居然胆敢欺辱娘子，本爷定要让娘子极尽高潮之乐，舒服个够，为娘子一洗前耻！再不要林冲那厮！”言罢，抬起身子，双手再握她足腕，这回竟将她双腿如劈叉般分成一个大大的“一字形”，令羞屄豁然大张。
　　若贞又羞又怕，知道厉害，这一肏定然非同小可，双手忙倒抠脑后桌沿，将光洁腋窝爆现，一咬下唇，浪叫道：“好啊，来吧！让奴家忘了他吧！彻底忘了他！好衙内！奴家真的，真的又快丢了……全丢给您便是……”
　　高衙内大叫道：“好！最好忘了你那蠢夫，以后娘子这大好身子便是本爷一人的，断不许林冲来碰！”言罢奋起神威，一口气大肏了一千余抽！
　　此番密集爆肏，已近这恶少肏屄技艺之极致，期间若贞竟然含羞连丢三回阴精！
　　爽得不知天地为何物！
　　正是：欲浓红杏艳，心融春水瀚。
　　院内翻浪声，颜酡乳肉颤。
　　须作一生拚，尽君今日恋。
　　******************
　　此时刚过午牌一刻（11时15分），院外大街上，正是一天最红火之时，人来人往，好不热闹，林家对门王婆正坐于茶馆门路，看来往人潮，心中遥想高衙内入林府后与林娘子之事，却不知一切早超乎想像，已近春宫之最，林府后院，绝色人妻春吟之声竟一浪高过一浪：
　　“我的天啦～～好棒～～好爽～～好舒服啊！～～啊啊～～大屌儿好厉害……爷啊……大鸡巴亲爷……饶了贞儿吧……哦哦～～瞧在……瞧在贞儿是有夫之妇份上……轻点啊！～～喔啊～～啊啊～～美死了……好过瘾啊！缓些，求您……不，别停啊……大鸡巴忒棒了……肏死贞儿……又……又要丢了……大鸡巴，大鸡巴亲爷，饶了奴家吧！～～”
　　若贞叫床声此起彼伏，绕林不绝，似要将因林冲房事不济所攒饥渴尽皆扫光，直叫得清嗓几近嘶哑！
　　若非林家后院之外俱是蒿草荒地，只怕早已被路人听去。
　　一轮艳阳将近中天，林中树下，阳光穿出枝叶缝隙，点点光斑洒落奸夫美妇身上，如为这场完美通奸增光添彩；院内不时吹来阵阵舒风，清风拂体，凉爽舒心，似给这场旷世偷情鏖战鼓劲助威！
　　两人又砥砺爽媾了九百余抽，仍是性战尤酣，都不愿善罢甘休！
　　交欢已至最浓处，若贞甘美淋漓，香汗如雨，早丢了八九回，香艳胴体如沐汗浴，如从水中捞出一般。
　　她身心酥麻爽透，欲火却烧得更熊更旺；羞屄狼藉承欢，淫水却来得更湍更急；丽嗓几近嘶哑，春声却叫得更欢更美！
　　此番户处偷情，当真是她平生末有之美，端的要羡煞天上女神仙了！
　　只见她成一字大叉双腿，皓手倒抠脑后桌沿，没命价般挺屄承欢，牙龈打颤，浑身哆嗦个不停，已不顾一切，只管高声浪吟叫床：
　　“天啦！太美了！衙内大屌儿，大鸡巴……大鸡巴忒会肏屄了……叫奴家……怎么办啊～～啊啊啊～～天啦！美死贞儿了！好衙内……好哥哥……大鸡巴亲爷……哦哦～～好美～～好舒服～～好过瘾啊！害奴家，害奴家，红杏出墙，如何是好啊～～”
　　“大鸡巴好棒哦……小屄爽死了……哦哦～～啊啊啊～～别，别停，求您，求求您！要来了……要……要丢精了……再来……对对……重一点……天啦！要飞了～～呃呃～～再……再来几下……对……就这般……啊啊啊～～好过瘾……好过瘾啊！真要……真要爽死奴家了！……大鸡巴轻……轻点……好厉害……别……别停啊～～对，对，再来……要死了……啊啊～～丢死人了……害……害得奴家……背夫失德呀～～啊啊啊啊啊啊～～”
　　“哎呀！别，使不得！忒深了……衙内饶了贞儿啊……大鸡巴肏进奴家宫内了……坏蛋啊……林冲从没……从没肏进过那里啊～～哦哦哦～～啊啊啊啊啊～～老天爷啊，大鸡巴，大鸡巴太棒了！美死了……端的美死了……天啦，好过瘾啊！受不了了！奴家，奴家实在憋不住了！求您，停，停一下！好美！美死了！死了！～死了！！～死了啊！！！～～”
　　随着“死了！～死了！！～死了啊！！！～～”三声抵死嘶声尖叫，只见林府后院榕树上，鸟群惊得振翅高飞，直上青天。
　　嘶哑叫床声愈发频密，足见奸夫对人妻肉体攻坚决战已冲关成功，就等他将浓烈阳精爆泄爽出，在人妇体内深处喷上有力印记，完成最终占有！
　　忽听远方京城鼓楼传来阵阵钟声，恰至正午时分（12时），蓦地里只听这花太岁大喝一声，双手将美女一双大长腿压成倒翻一字，绷紧屁股猛烈地前后一挺一收，硕壮巨屌在若贞浪屄内又最后抽送了三十余记，方抵入深宫，暗运“调阳术”，整根庞大龙枪竟又粗了一圈，把若贞撑得小腹至肚眼处鼓起一根巨棒形状，浪屄爆开至极，隐有撑裂之兆！
　　林娘子随之“啊！！”的一声仰天尖叫，双手死命倒抠，玉足弓下踮起，脚尖紧抓桌面，两条嫩葱一样的雪白大腿奋力向两边撕开，令屄门拼命般张至最大，一片狼藉的少妇阴户凌空高挺而起，整个白玉般的屁股悬于空中，臀肌向内收缩凹陷，腰窝臀窝深现，足见肉臀绷得何其之紧！
　　深宫宫肉更如生利爪，牢牢紧抓巨龟亲吮，高衙内知她宫内阴精酝酿，立时便要大丢而出，到达今日极点巅峰，略一沉吟，在宫内阴精将射未射之际，手握若贞腿弯，竟缓缓将爆胀巨屌从浪屄内一股脑拔将出来，此时巨龟正胀至最大圈径，这一力拔，大龟茹爆撑阴肉，龟帽直刮得阴肉纷纷翻开，好似抽空了人妻屄内空气一般！
　　“不！别，别拔出来！您好狠心啊！求求您！插进去！”
　　“啊！！！～～”
　　若贞一声悲鸣，美目翻白，待十余寸长屌发出“啵”的一声巨大声响，终于抽离羞屄，若贞银牙凄颤，冲奸夫高挺浪屄，汗湿胴体不住哆嗦起来！
　　“完了！完了！憋不住了，冤家，奴家射了啊！！！”林娘子失声浪叫，双手死死倒扳脑后桌沿，只感全身一阵失控般痉挛哆嗦。
　　说时迟，那时快，只见她那高抬的悬空美臀一抖一抖颤动开来，每抖一下，绽放花穴便喷出一道道淫水水花，如“喷泉”一般四散开来，一下便将人妻阴户间堆聚的大量白沫冲散！
　　喷泉中央却疾射出一股股清亮阴精，足足冲高衙内飙了五六股，每股都飙足了二三秒！
　　第一股阴精射出一条长长直线，直飙在奸夫脸上，淋得他一脸都是；第二股精水飙出足有1米多高，在空中划出一道高高拱弧，直落入奸夫嘴中；第三股随之递减，拱弧淋在奸夫胸间，才洒落草地；第四股便直接浇在男人巨屌之上，如水注冲刷龙根；第五股弧于半空之中，如撒尿般浇在草地上；第六股虽是强弩之末，却仍飙了二尺之遥，都飙洒在花瓣四周。
　　林娘子身为林冲之妻，曾如许贞洁，如斯娴雅，却给了奸夫一次最强烈的潮吹，还全然呈现其目前！
　　只见她挺屄射精，不住“噢哦”闷吟，浑身哆嗦个不停，舒服得直翻白眼，极度羞耻感早化为如潮快感，淫水爽泄而出，今晨因林冲而积郁的种种计较、担忧、烦闷与不快，一下子飙泄得一干净二净，令她彻底放飞爽翻！
　　自从首度失身高衙内后，林娘子芳心便如久压千钧巨石，困于道德礼法而难以自释，此刻却在通奸潮吹中极度解脱，如沐仙云。
　　而高衙内却尚未爽出，猩红巨龟已守在人妻穴口，等她第六股阴精冲刷完整根大屌，又倏地从绽放穴口钻了进去，抽送数十抽后，再拔将出来，只见又是一股阴精从若贞羞处激射出来！
　　这花太岁便借阴精冲刷巨屌，待阴精收回，便又肏将进去，抽送数十抽，再拔将出来。
　　如此反反复复，竟让她连续潮吹十余回！
　　直把林冲之妻泄得丢盔卸甲，骨酥筋软，失魂散魄，嗷嚎浪吟。
　　最后一次井喷之后，她已气若游丝，脸上红潮终渐褪去，脑后双手再抠不住桌沿，肥臀终于重重落于桌面，“啪”得坐在桌上大滩淫水之上，整个屁股如泡入春水湖中。
　　古诗《后院春》赞曰：红杏娇娆潮吹意，芳心共醉碧罗茵。
　　洞里泉生方寸地，花少乐赏妇泄春。
　　淫精爱液齐争妍，通奸交合羡刹人。
　　巫山云雨共逍遥，美妇嚎吟爽至真。
　　******************
　　林娘子泄身过度，如癫如痴，娇躯乱抖不休。
　　她却不知潮吹为何物，见自己如尿失禁一般不住喷水，喷得满院俱闻淫香，羞得恨不得找条地缝钻去。
　　一双妙目闭得更紧了，红扑扑的小脸如醉如痴，端的明艳不可方物。
　　高衙内回回都将龙枪挺于屄前，好借她阴精洗尽屌上白浆！
　　见她已然爽够，射完最后一道阴精后，自己胯下巨屌已被冲洗得干干净净，不由得意地纵声长啸，叫道：“本爷也要到那爽处！”
　　只见他双手翻压她大腿，猛地将龙枪向前一顶，硕龟直入若贞子宫。
　　此番再不想忍，决意要在她屄内爽射一回，不由运转“调阳术”，令巨龟在屄内膨胀开来，迅速耸动屁股，又恣意抽送了五十余抽，直肏得精管脉动不休，连阳卵都爽得膨胀开来，次次重重拍击敏感菊花！
　　若贞被肏得白眼乱翻，双手颤栗，四下乱挥，她知过往经验，每回奸夫精管大动，巨龟膨鼓，阳卵胀盈，便是泄阳之兆。
　　果然又抽送了十余抽，猛听他“嗷！”地大喝一声，巨屌顶实深宫，巨龟爆胀，龟头马眼直抵子宫宫眼！
　　林娘子屄门只感奸夫精管大动开来，宫内硕龟更是麻抖不休，知他即刻就要爽出。
　　她因极度紧张，阴腔急剧收缩，没命般紧箍屌根，深宫如利爪抓龟，一股阴精竟又冲了出来，再达极点高潮。
　　她丢精过度，宫肉酥软欲化，却知奸夫阳精水量之多远非常人可比，他憋精一个多时辰，又肏得极为畅美，若此时将久憋阳精爆射宫内，水量之巨只怕立时灌爆子宫，烫坏宫肉，必将她肏得昏死过去。
　　而她今日本存一念，要让奸夫将首发阳精在自家夫妇大床上爽出给她，不想他在户外便要浇灌于她！
　　若贞惊恐间不顾高潮乏力，屄门死死夹住大棒根部，蚌唇箍压脉动精管，奋起最后一丝力气，汗躯微抬，一双皓手死死抓住奸夫胸前衣料，泪水盈眶，娇嗔哭求道：“好衙内，万莫爽出……快……快将大鸡巴拔出来啊……求您……万莫爽在……爽在奴家屄内……别……万莫爽出……”
　　只见她一双葱手已陷入奸夫胸肌之中，双腿猛然一合，已死命夹紧奸夫后腰，上身略微抬起，小嘴圈张，两行清泪滚落脸颊，泪目可怜巴巴凝视奸夫，不住摇头求饶。
　　高衙内大龟头儿被宫肉嗜咬，又被滚烫阴精猛烈冲击，精管刹时大动，彭胀阳卵凛然收缩，大量阳精几要冲出巨龟马眼，正要尽情爽出，屌根却被人妻屄门死死钳住，屄门如生手指般掐实精管，泄阳欲火竟被硬生生憋在精管之内！
　　他怎肯就此甘休，双手将肥臀凌空高高捧起，硬生生将巨龟紧顶子宫，令美妇蛾首刹时又倒回桌面。
　　他“咝咝”倒抽数口凉气，巨屌在屄内抖动不休，仍欲松开精管爆爽而出。
　　若贞知他心意，仍想爆射深宫，只见她纤颈后仰，后脑支住桌面，大长腿死死盘实奸夫后腰，高高挺着爆分美屄，双手紧张地无处抓拿，只能下意识全力捧压那对豪乳，竟将乳肉挤成两座紧紧并立的硕挺高峰，螓首摇摆，云鬓四散，放声哭求道：“……求求您……饶了我吧……呜～～求您了，大鸡巴饶了奴家吧！吚哑～！会射死奴家的！呜呜～～～”
　　“咝！咝！”
　　高衙内淫目喷火，口中不住抽气，双手仍高捧肥臀，不解地看她不住求饶，讶她巅峰之时仍这般矜持。
　　但那爽出欲火如何憋得住，大阳卵不停收放，阳精急欲冲出马眼，不由高叫道：“林夫人休怪，实是憋不住了！哦，小屄夹得端的好紧，本爷这便爽出！”言罢，再不想守那精关，便欲松开精管。
　　林娘子紧张得双手几要挤爆丰奶，电光火石之间，只得出放声痛哭道：“呜呜～～别啊，奴家会死掉的，求您！拔……拔出来爽出啊……吚哑～～便，便爽在奴家身上吧～～呜呜～～”
　　高衙内听她原想他射于体外，灵台刹时清明，便欲拔出巨屌，却被她长腿盘死后腰，紧屄又死箍龙枪，一时如何拔得出来，他箭在弦上，不得不发，只得淫叫道：“你双腿夹得这般，如何拔得出，不管了，真要来了，哦哦，射了！”言罢微松精管，大量阳精霎那冲至马眼！
　　若贞惊得花容失色，只得力挺羞屄准备受精，屄门却奋起最后力气箍掐精管，她再不顾羞耻，最后出言激他道：“不要啊！求求您，今天，今天时间多的是，到我丈夫大床之上……再爽给奴家吧……平日，平日说什么收放自如，原是骗奴家的……万莫这般爽出……求您，千万莫急啊！”
　　高衙内为她言语所激，豪气顿生，淫叫道：“莫道本爷真的守不住这精关！”言罢大喝一声，力运《调精术》中的“畅意憋精”，大阳卵阳气一收，想硬生生将精管中流转的冲关阳精收回卵袋，虎躯不住抖擞。
　　若贞知他正艰难守精，须得其助守，奸夫美妇一时心有灵犀，各自同时挺实性器，口中都在“咝咝”抽气，端的是龙威凤淫。
　　只见美妇大长腿盘实奸夫，双手力捧双乳，肥臀轻圈慢摆，借屄肉夹抚体内抖动龙枪，舒缓其泄阳之欲；奸夫双手则力托凌空肥臀，虎躯腰跨不住随肥臀圈转律动，以强行压制射精之火。
　　俩人暗自配合，舒缓情欲，一时龙吟凤鸣，或颠颠，或颤颤，各自淫态倍出，面目扭曲之极，仰天爽吟，当真默契得天衣无缝。
　　这姿态丑陋无比，二人却维持良久，各自颤颠不休，仰天抽气嗷唤。
　　若贞屄门终感精管脉动减弱，但不知他能否最终守关成功，全身雪肤经长时挺屄吞屌，早已兴成粉红，且香汗淋漓，银牙紧咬，娇喘连连，两只硕大乳房在自己手中急剧起伏！
　　如若他此时仍要爆爽而出，也只有认命受精了！
　　高衙内那“调阳神术”虽已练至十成，但要将这离弦之箭尽数收回，又是谈何容易。
　　只见他捧稳肥臀，把实精关，巨屌在屄内阵阵律动，全身颤颤巍巍，色脸扭曲抽动，咬牙切齿，抽气强忍良久，终将射精阳火艰难憋回阳卵，大半精阳也随即缓缓收回卵袋之中。
　　但巨龟被她那“含苞春芽”触得着实难受，聚于马眼处的五六滴阳精终于收不住脚，一滴接一滴，尽数浇在凤宫宫眼之上。
　　若贞宫眼被那滚烫阳精一烫，虽只少许，也烫得宫肉欲化，不由“噢噢”仰天浪叫。
　　每浇一滴，她浑身便如触电般颤抖一回，双手捏住丰乳。
　　她一心相助奸夫守精，所有身心都放在巨屌之上，不想今日与奸夫交合过久，体内早憋足了一泡肥尿，适才被奸夫肏至潮吹之时，尚能全力憋住这泡肥尿，现在身心只顾压制巨屌，却忘了压制尿意，被那五六滴阳精一烫，舒服得尿眼一松，肥尿顿时“扑漱漱”狂飙出来，如高压水注一般，直飙在奸夫腹间衣袍上。
　　她羞得一边飙尿，一边用一双小腿如捣鼓般倒踢奸夫后臀，足跟敲打得奸夫臀肉“扑扑”作响。
　　高衙内不想只这几滴阳精也教她舒服如厮，竟当真飙出尿来。
　　此时他精关刚刚守稳，小腹被她热尿一淋，蓦地里又是巨屌大动，险一险又要精关大开！
　　当此千钧一发之际，他不由豪气冲天，“嗷”得大喝一声，将精关急急压稳，守实阳关，这一次却是神定气足，挥洒自如，重似崩石，轻如游雾，竟绝不费力的化解了……
　　眼见她那股热尿仍打在自己小腹之上，淋得他腹衣全湿，一时尿香扑鼻，好不舒服，双手一较劲，捧着肥臀向身上只轻轻一提。
　　若贞正尿得急切，当即会意，双腿勾住他后腰，使个“凤鸟投林”，乖巧般投怀送抱，整个汗湿胴体已全然纵入男人怀中，如小树獭般缠在男人上半身上，尿水便倒淋而下，顺奸夫小腹并阳卵，尽数浇洒草地之上，一时间满院都是尿香。
　　正是：奸夫媾得人妻喘，通奸时易泄却难。
　　抵屄助守难自控，畅爽疴尿香满园。
　　*******************
　　若贞羞屄刚被少许阳精所烫，端的舒服无比，又兼尿得浑身通透，一时全身颤抖不休，不住疴尿，屄内却还爆插着一根怒挺巨屌，任它支撑自己整个肉身，不由羞得浑身绯红，只能手足并用，不住捶捣奸夫后背后臀，一边撒尿，一边羞得撒娇嗲道：“衙内好坏……衙内好坏……还是爽出少许……把奴家都肏尿了……奴家不依……奴家不依嘛……”
　　高衙内使出“抱虎归山”，双手如托婴儿，抱稳肥臀，淫笑道：“无妨，尿便尿吧！娘子撒尿模样，好生可爱！本爷有的是阳精，也只流出数滴，其它俱都守住了，只给娘子攒着精呢。”
　　若贞四肢鼓捣得更凶了，尿眼还在撒尿，尿水洒个不停，羞得娇嗲道：“讨厌啊……谁……谁要您为奴家攒精了……坏蛋……大色狼……害奴家尿了好多呢……”
　　他见林娘子四肢虽胡乱踢打他身后，娇躯却实是抖得厉害，这泡肥尿端的尿得凶，哗哗直下，连手中所托臀肉都在不住颤抖，不由挺实屄内巨屌，只凭左手捧她臀瓣，腾出右手，如哄婴儿般，轻轻拍打她左臀臀峰，以示安慰，贴耳柔声道：“好啦，好啦，乖贞儿，只管尿吧，全是本爷不好，不该肏尿你。林夫人，念在本爷憋精辛苦份上，原谅本爷一回好吗？”
　　若贞受他温柔拍臀，又听他说得极为暖心，双手双脚终于渐渐停住捶捣，一咬芳唇，终于全然松开尿眼，一边仰天娇喘，一边畅意疴尿。
　　这泡肥尿爽疴良久，香躯最后持续痉挛，终于尽数尿完！
　　她直尿得全身酥透，臀肉被拍得极为温馨舒适，见奸夫适才竟甘愿将离弦阳精收回，她知男子憋精不发，谈何容易，自己已然被他肏得巅峰无数，乃至尿出，他却仍为她将精关守得如此艰辛，口中虽然撒娇嗔怪，心中实是感激得无以复加。
　　此时她全身仍深浸高潮泄尿余韵，羞屄内却撑着那根世间罕俦的神物，不由羞得“嘤咛”一声，四肢将奸夫上身紧紧缠住，与他交颈相拥，全身激动得哆嗦个不停，竟在奸夫怀中“呜呜”撒娇般哆嗦着哭泣起来：“嗯嗯嗯，坏蛋，坏蛋……好坏啊……呜呜……肏得……肏得奴家丢了这么多回，还尿的丢死人了，您坏嘛，竟然真守住了～～嗯嗯嗯～～”
　　高衙内见她实是高潮过度，香湿汗身端的抖得厉害，不住哆嗦，便任她自行缠紧他上半身上，双手腾出，轮番轻轻拍打两个汗湿臀瓣，大嘴亲她香腮鹅颈，口中不住安慰道：“林夫人乖，都怪本爷不好，肏尿了你。乖贞儿，别哭了好吗？我的乖乖林夫人，本爷端的爱死你了，你尿得越多，本爷越喜欢！爷又不像林冲那厮这般无能，为你守精不射算得什么，乖，别哭了，怪我，怪我……”
　　若会全身再无半分力气，只在他怀中哆嗦抽泣，喘息娇颤良久，才渐渐缓过气来。
　　她香身仍抖个不停，芳唇轻咬他耳垂，终于颤抖着娇喘道：“……奴家记得，加上前两回，奴家这是第三回被您肏尿了……这次尿得最多了……真……真是羞死人了，我们都这般了，您还叫奴家林夫人么？想羞死人家么……”
　　她顿了一顿，见自己高潮过度，着实抖得厉害，似怕奸夫放她下地，忙将其缠抱得更紧，又羞道：“好衙内，您爱叫奴家林夫人，都由得您……您待奴家这般好，守得这般苦，奴家端的好生感激……奴家也爱您嘛，哪有……哪有半分怪您了……哎呀，您那大屌儿，坏家伙还插在奴家羞处……好难受，好丢人啊……”
　　高衙内双手拍够臀瓣，便开始轻抚湿滑臀肉，得意笑道：“林夫人不喜欢，本爷便拔它出来可好，一切只听夫人的。”
　　“不嘛！”若贞不顾身子颤抖，四肢将他上身死死锁住，凌空娇躯在他怀中撒娇般扭动，羞屄将巨屌夹得紧实之极，娇嗔道：“奴家喜欢嘛！讨厌……不要您拔出来，就不要您拔出来嘛……”言罢，忽觉这话太过羞耻，不由羞得将小嘴凑他耳孔，极轻极柔地说道：“好衙内，奴家都为您尿了，喜欢它插在里面嘛，千万别拔出来，也别动，奴家好酸哦，就这么肏着奴家，好吗……”
　　高衙内挺实屄内巨屌，双手转为大力揉耍肥弹臀肉，大嘴亲她汗湿香脖，边亲边乐道：“娘子这般喜欢它，为何适才不让它大爽而出？”
　　若贞香颈被他亲得酥痒，肥臀又被他恣意畅玩，感觉屄内巨屌深顶子宫，更加昂扬硬勃，粗壮怒挺，似足以撑起自己全身重量，舒服得葱白玉手都陷入他后背衣料中，终于止住周身颤抖，羞嗔道：“奴家，奴家哪有不让您爽出了，只是……只是不敢让您爽在奴家体内，要您，要您拔出来爽的……”
　　高衙内只听得意兴昂扬，双手握揉臀肉，大嘴至汗湿蝤颈一路吻下，直吻至美妇喉窝，喜道：“还来说嘴，适才你夹得那般紧，如何拔得出来！到底是何原由？”
　　若贞羞得双腿缠得更紧，被他吻住喉窝，舒服地双手至他后背一路扶上后脑，摇臀挺乳，任他亲吮，撒娇道：“讨厌啊，您这般惫赖，奴家适才羞屄都，都被您肏化了……适才真怕，真怕，真怕被您那大鸡巴，射，射死嘛！”
　　高衙内兴奋之极，不由挺了挺屄内龙枪，双手乱揉臀肉，大嘴又吻至那道深邃乳沟，支吾道：“唔……岂有是理！你背着林冲与本爷通奸……唔咻……背夫失德……也就罢了……本爷赐你雨露，却又不要？唔咻……还不从实招来！”
　　若贞羞屄深宫坐实那巨物，舒服得浑身通透难当，双手搂实奸夫后脑，将他大脸深深埋入两团丰硕乳肉之中，银牙打颤，闭目仰天娇吟道：“咝咝～～奴家……奴家……招就是！咝咝～～奴家如何不想让衙内好好爽出……只是想，想到拙夫床上……再……再让爷……爽出的……咝咝～～爷，轻些吮吸……咝咝～～是真的嘛……”
　　高衙内只听得乐翻了天，适才未射所憋闷气消去大半，一双大手如鹰爪抓食般捏住两瓣臀峰，连臀肉亦从指逢间溢出，只感她屄内湿肉痉挛般箍夹大屌，不由大嘴一张，早将一颗磐坚大奶头吸入口中，只吮得林娘子仰天高鸣，一头乌黑长发垂向地面，双手死死捧压他后脑，只顾挺乳仰奉。
　　“哦哦～～冤家……轻点吸……啊啊～～再这般吸……要被您……吸出奶水了……啊啊啊～～”
　　这登徒恶少吮够右乳，又唤左奶头恣意吸吮，边吮边支吾道：“咻咻……贞儿这奶头端的好香好甜……咻咻～～都硬成这般了……咻咻……可见未尽实言～咻～～莫说爽出一发……便是今日爽出十发……本爷亦是金枪不倒！你深知本爷之能，却来说嘴，说什么到林冲床上爽出！难道赐你雨露，到林冲床上……咻咻～～就不能再赐了吗？本爷比你那林冲如何……咻～～究是意欲何为？说！”言罢狠命吸食奶头！
　　若贞被吸得向后仰倒，双手捧实奸夫后脑，全凭双腿夹腰之力和屄内龙枪撑住身子，高衙内将乳头叼扯而起，蓦地甩开大嘴，又去狂吸乳房下缘乳肉，直吸得两团硕乳布满口水。
　　若贞再忍不住，淫嗔道：“怨家，奴家说，奴家全说！奴家知您……绝非……绝非林冲可比，定能守住……便想今日时辰……啊啊……时辰尚早……奴家内心实想，实想让您，让您好好玩够的，将今日首发阳精，尽数留到拙夫床上……再赐给奴家嘛……奴家必全力而为……让衙内将这首发……尽兴爽出……方得圆满……哎呀，轻些，奴家所说，句句是实嘛……”
　　高衙内只听得脑中闷气尽消，不想林娘子尽如此可人，暗藏这等心思。
　　想到一会儿在林冲床上，两人将肏得不知何等快活，双手不由轻轻松开臀肉，将若贞搂入怀中，又与她交颈相拥，双掌轻轻拍打肥臀，贴耳温言道：“原来如此，林夫人有心了……也罢，今日便在你夫妇床上，将阳精尽数灌给你，让你爽够！这便抱娘子入屋，到大床上细细把玩娘子大好身子，不知娘子意下如何？”言罢，一手细抚浪臀，一手轻拍臀肉，端的是极尽温柔。
　　若贞全身凌空，如树獭般四肢缠挂他上身，与他交颈缠绵，小嘴咬他耳垂，冲奸夫耳孔轻轻地道“哎呀……讨厌……坏死了……才肏了奴家这般久……又想来奸淫人家……这才刚过正午，我们时间……多的是嘛……何必，何必心急嘛……今天一定让您仔仔细细，反反复复，好好玩够的……我们舒舒服服地……舒舒服服地快活一整天……包您称心如意……还不行吗？”
　　说时不住扭摆香身撒娇，双峰与他胸膛厮磨，过了良久，终于鼓起勇气，蓦地羞得一脸通红，屄门收缩，夹紧巨屌，在他耳边娇媚无比地轻轻嗲道：“好冤家，是奴家不好……非……非要让您守精，可苦了您了……给您赔不是啦……求……求您原谅一回嘛……奴家必有厚报的……哎呀，现在热得很，一身都是汗，您衣裤都未脱去，便要了奴家身子，也是一身都湿透了。今日我们有的是时间嘛……奴家早……早备好了一池浴水，却端的舍不得离开您。不如……不如您便抱着奴家去浴房……我们……我们先一起洗洗吧，奴家一会儿……定有重谢的。”
　　高衙内见她这裸身果如刚从水中捞出一般，确是香汗淋漓，而自己也是一身大汗，衣料俱都浸湿，难受得紧，也正有此意，便淫笑道：“如此最好，本爷便抱你入屋，却不想拔出我那活儿呢。只不知林夫人如何相谢？”言罢，双手轻轻捧了捧她的屁股。
　　若贞一脸绯红，双手也捧起奸夫俊脸，眼中泪水充盈，杏目如蒙了一层水雾，扭了扭屁股，捧着俊脸，一颗心砰砰乱跳，芳唇轻轻吻了吻奸夫嘴唇，压住慌乱心神，娇羞无比地嗔道：“讨厌……怎么还叫，还叫奴家林夫人……奴家好羞啊……”
　　忽儿目光闪动，与他四唇相触，极轻极柔地说道：“冤家，奴家身子，尽数都给您了，还要如何谢您呢？不如，不如一会儿奴家先为您……洗……洗净大屌儿……然后……然后用奴家双乳，好好服侍它，让您的大屌儿，舒舒服服休整一回……好不好嘛……”
　　言罢又觉太羞，屄门一阵急剧收缩，鼓起最后勇气，双手捧实奸夫俊脸，俏脸红似桃李，轻声道：“一会儿，您只管享受奴家伺候便是……等……等您舒服够了，便在浴池内，要了……要了奴家屁……屁眼吧，奴家身子，俱是您的了。只是，只是您要奴家屁……屁眼时，切莫爽出，待玩够了奴家后庭，奴家便把大屌儿再洗得……洗得干干净净……再用嘴，好好吹吹您的大鸡巴，让您彻底舒服个够……您须到拙夫床上，才能尽数爽在奴家羞屄里嘛，不然，不然奴家坚决不依的……冤家……奴家知您好本事，就这般插着奴家，抱奴家进屋吧……”
　　此时两人四唇相依，额首相触，双目脉脉含情，对视良久，只觉时间有如凝结一般，都觉胸口似烧起两团炙热欲火，火势不可抑制。
　　高衙内没想到这绝色人妻竟如此可人，只听得巨屌爆胀，撑得林娘子羞屄几要裂开！
　　心中欲火爆燃，却故意道：“娘子美若天仙，却甘心为我红杏出墙！本爷若守不住这精关，从此便再不来滋扰娘子！今日定当在林冲床上将这首发尽数爽给娘子！”
　　若贞哪里还忍得住，手捧男脸，羞吟一声：“色狼，冤家，奴家知道您好棒的……既如此，还愣着做甚么！快，快吻奴家，抱奴家进屋吧！”言罢小嘴失魂般将奸夫大嘴抵死吻住，刹时便将丁香渡入男腔。
　　奸夫美妇立时卷舌烂吻开来，直吻得口舌相交，各自“呃呃”乱吟，双舌缠斗不休！
　　高衙内托抱着凌空美妇，兴奋地难以自持，只顾肆意吻她，在院内颤颤颠颠转了数圈，哪里还找得到院门方向。
　　两人一时只管痴吻无度，都不知天地在何方。
　　高衙内抱吻着她在院内四处乱转，急步踉跄，转了二十余个大圈，好不形容才碰巧转到后院院门。
　　恶少一边吻她，一边放开门闩，推开院门。
　　若贞与他烂吻多时，知道奸夫当真便要抱她入屋大战，紧张地收紧四肢，香舌乱渡！
　　高衙内只觉龙枪深入凤穴，却被蚌肉大力蠕夹，弄得他全身阳气鼓荡，欲火充斥奇经八脉，忙使出《调精术》中的“凝阳聚意”。
　　一边疯狂吮她香舌，一边将阳气尽数收于丹田，入窃归元。
　　如此循环一周，身子便如灌甘露，阴囊中的精气似香烟缭绕，悠游自在，那就是所谓“守阳归元”。
　　只见他终于意定神清，双手托着若贞屁股傲然立于门下，与这绝色人妻尽情癫狂相吻多时。
　　吻到后来，已然豪气冲天，奋起神威，奋力将她轻盈裸身于怀中颠了十余颠，稳健捧实肥臀，使出“抱虎归山”，终于得意地跨步迈出后院。
　　他缓步途经中院长径，一边狂傲吻她，一边傲然托着臀峰，颤颠着将她缓缓抱向前院。
　　林娘子双腿始终凌空盘他身上，双手勾挂男脖，屄内一直饱含那根坚硕巨屌，双嘴竟也与他片刻未分，舌扫男腔，缠卷男舌，螓首频摆，已然全情投入，早吻得不知天地为何物！
　　她任奸夫亦步亦趋，亦趋亦驰地一边肏她，一边缓步行至前院天井，再抱她入房。
　　娇躯在奸夫怀中颤颤巍巍，丰乳在奸夫胸上颠荡起伏，如腾云驾雾，被肏得奔逸绝尘，芳心若乎飞矣。
　　早有高人赋词赞曰：
　　“人颂偷情最美，纵千抽万送，岂肯甘休。只顾得，交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤亲嘴。君不见，喜孜孜奸夫手捧香臀，美甘甘杏妇圈腿盘腰。邀情郎，入户继战，却早将朱唇紧帖，羞把粉面斜偎。坐套龙枪，搏弄得千般旖旎；羞云怯雨，滋吻出万种妖娆。
　　恰恰莺声，不离耳畔；津津甜唾，娇吐舌尖。
　　抱走间，屄吞劣物，杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。
　　直弄成：星眼朦胧，细细汗流香玉体；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心；失魂落魄，早忘亲夫眷姻偕；龙威凤吟，真实偷期滋味美！
　　“
　　有分教：赤日炎炎似火烧，白虎堂前人枯焦；林冲心中如刀煮，娘子浴池把屌摇；饥肠辘辘如坐牢，酒饱饭足妻献娇；日照中天人欲倒，衙内床上乐逍遥。
　　欲知后事如何，且看下回分解。

第19章 冤情难申·奇装肉引·作淫娃荡妇（上）
　　上回书说到，林府后院户外，花太岁高坚高衙内尽兴爽肏了林冲娘子张若贞一个半时辰，有如热身，方始揭开今日两人偷情大戏之序幕。
　　他决意彻底征服这东京第一美妇，便始终凝精不泄，固关守阳，休整巨屌，更应林冲娇妻之邀，将她抱至林家浴房续战，房内一时红杏生春，春光无限。
　　这边厢旖旎挨光缠绵，那地里官人饱受苦晒，此番通奸风流，挨光景致，震烁古今，种种备细，先按下不表。
　　且说锦儿奉了林娘子之命，老远跟在林冲之后，前往太尉府为若贞把风。
　　宛儿正候在府外把望，忙将其接入偏门。
　　两人行至衙内别院，朝秦暮楚四女使早欢喜迎上，将锦儿拉入房中，奉了茶点，叽叽喳喳问个不休。
　　锦儿既已失身高衙内，便与他五位婢女生出亲近之意，倒也再无嫌隙。
　　那日她五人苦劝她不要去衙内寝殿救她小姐，否则必有失贞之患，而今想来，也确是为她好。
　　那天果然被强暴失贞，只得任那花太岁尽兴双飞她主仆一晚，便对她们心生感激。
　　五女说起衙内今日一早便去了林府，此时必与林冲娘子烂漫幽会，谈情说爱，都是好不羡慕。
　　锦儿俏脸一红，说到大官人林冲已然带刀入府，万莫让他轻易回转，坏了大事。
　　五女咯咯娇笑，都说已然安排妥当，必定万无一失，叫锦儿放心。
　　暮儿更是自告奋勇，亲去白虎堂打探。
　　不多时便报回信来，说到亲见林冲立于白虎堂前守卫，又问过承局，太尉要他整日值守，不可擅离。
　　林冲若有异动，承局自会拦阻，府门守卫也得了太尉将令，不敢私放林冲离开半步。
　　锦儿这才宁定，吃了两块点心，央五女每隔一会儿便轮番前去探视。
　　五女与她聊起风月闲话，说到高衙内往日风流，勾奸人妇，如何了得，逗得锦儿面红耳赤，好奇心起，不住相询备细。
　　六女屋内乘凉，品茶聊天，言语无猜，畅想今日林娘子与高衙内如何偷情幽会，如何通奸作乐，羞声燕语，倒也快活无虑。
　　锦儿含羞说到早为衙内备好了鸳鸯浴池，酒菜美食，众女均是齐声叫好，称赞锦儿心细。
　　********************
　　却说林冲府内，东京第一美妇林冲娘子张若贞，自巳时二刻起，至午时六刻止，与高坚高衙内于户外尽兴交媾了一个半时辰，与之先行试媾了八九千抽，早被他肏得淫精遍酒，香尿齐飞。
　　奸夫美妇俱是情到浓处，且心有灵犀，均想到今日时辰尚早，林冲又被绊在太尉府内，绝不敢回来相扰，端有大把偷情好时光，都是心无旁忌，欢喜之极。
　　两人虽早已爽媾得通体甘美，通奸欲火竟越烧越旺，都不肯善罢甘休。
　　高衙内与若贞癫狂烂吻之际，使出“饱虎归山”式，奋起神威，手捧香臀，挺枪肏穴，颤颤巍巍，穿过中院长径，将美妇抱至前院，好不容易找到房门，再迈过数间里屋，费了老大功夫，终于迈入浴房。
　　再按若贞胡乱指引，找到里间一处小门，方将这绝色人妻吻抱至门后浴池边上。
　　诗曰：新夏余春红杏醉，奸夫乐享人妻媚。
　　正是偷情好时节，欲学鸳鸯互洗慰。
　　林冲娘子全身盘夹奸夫上半身上，只顾迷情酣吻，娇躯随奸夫步伐不时上下抛甩，香臀频频随奸夫捧臀手掌凌空跌宕起伏，跌宕间羞屄更随起伏肥臀一上一下颠荡套屌，直套得巨屌“咕唧”有声，浑身舒爽备至，芳唇柔舌竟与奸夫大嘴吻得片刻不分。
　　待好不容易来到阴凉浴房，早过两柱香时光，两人都舒服得全身爽透，唇舌再难分离！
　　林娘子张若贞更是如树獭般四肢盘紧奸夫上身，任男手大肆揉耍丰臀，指引他将其抱入里屋池边，激吻间娇躯一阵哆嗦，羞屄被巨屌撑爆深宫，痉挛蠕夹之际，深宫阴精尽射，又来了一次绝美高潮。
　　两人如痴如醉，紧密缠抱浴池边上，偷情烈火却如濒发火山，愈发炙热滚滚，为共赴那云雨巫山，均是欲火熊烧至极，竟越烧越旺，欲罢不能！
　　高衙内畅意憋精，威风凛凛，双手仍稳稳捧握凌空臀瓣，与她长吻不休，而若贞更于深深舌吻间在奸夫怀中体会高潮余韵，羞穴仍饱夹大半根巨蟒，绝不肯与他稍有片刻分离，竟想就此与其再纵情疯狂交合一番算了。
　　此时已近未牌时分，直到浴池内蒸腾热气将若贞香身蒸得湿润，两人方缓缓回过神来。
　　均觉太过痴迷于凌空深宫交媾，痴吻无忌，险些忘了鸳鸯共浴之约。
　　两人亲吻间相互对视良久，一时心意相通，脸上浮满会心笑意。
　　若贞与他这般无所顾及，放纵通奸，而今时间又多的是，芳心竟刺激地“扑扑”狂跳，只想先用浴水助两人调和澎湃欲火，洗去一身汗水。
　　想到待会儿还要在汤池中与之抚慰调情，相互洗慰情欲，安抚淫心，积攒欲火，待到同时厚积薄发，再二度纵情交欢，该不知有多快活。
　　她虽欲火空前高昂，难以遏制，但想到时间颇丰，何必急于一时，待沐浴后双双情欲调和完毕，再与他到亲夫大床之上尽兴鏖战也不迟！
　　何况鏖战之前，还要借口交乳交肛交助他淫兴，他那大屌儿必达登峰造极之态，这场床上偷情鏖战，不知有多疯狂！
　　想想都是芳心狂跳不已！
　　想到此间，一边深深索吻，一边又与高衙内相视一笑！
　　若贞见奸夫笑得诡谲，眼神得意之极，似乎听到她芳心剧跳，看穿自己心意，一时羞得满脸通红，雪臀轻摇，屄门箍紧屌根，阴肉蠕夹屌杆，深宫饱夹巨龟，终于费力从男腔中抽出香舌，将螓首贴于男肩，咬耳娇嗔：“冤家，想什么呢？奸淫了别人妻子这般久了，至今还插在里面，还不够么，又想什么坏事了？这般开心……”
　　高衙内哈哈淫笑，一手托住凌空肥臀，一手轻拍臀肉，得意道：“想到今日肏得端的爽值，时间又这般多，娘子还为本爷准备了好大一池浴汤，当与林夫人共沐这鸳鸯之浴，先为娘子洗净香身，试试娘子小嘴屁眼，再到林冲床上，与他娇美无双、相濡以沫的绝色娇妻纵情交欢，当真快活似神仙，却气死林冲这厮。林夫人只怕与本爷想到一处了吧。”
　　若贞一颗心“咚咚”乱跳，羞得浪屄猛然夹紧巨屌，肥臀扭了两扭，脸颊绯红，娇颜埋在奸夫肩头之上，冲他耳孔嗲道：“呸，大色狼，还叫奴家林夫人么……谁与您想到一处了……您自持那活儿玩过无数良家，这般了得，便如此得意……我们先说好了，一会儿……一会儿去到池中，您要是守不住阳关，可不许到……到我夫君大床上，奸淫奴家的……”
　　“好！我们不妨再比比看，一会儿娘子在浴池内便使尽浑身解数，看能否让本爷爽出，若是娘子输了呢？”
　　若贞四肢收紧，娇羞无限，摇臀嗔道：“嗯～嗯～嗯～～～比就比，奴家若输，您便到拙夫床上，爽给奴家吧……唉，只怕……只怕奴家又是输定了……”言罢，娇躯颤抖，浪屄蠕夹巨屌，又临高潮，深宫竟又羞出一股阴水来。
　　她娇喘良久，终于岔开话头道：“衙内……衙内抱奴家久了，累……累坏了吧……奴家好生感激……不如……不如先放小奴下来，待小奴为您脱去汗衣，服侍您好好洗浴一回……”
　　高衙内乐道：“不知为何，抱着肏娘子身子，竟兴奋无比，一点也不觉累，林夫人乳硕臀肥，肉美体香，却腰细腿长，端的好生轻盈，竟半分舍不得放下夫人了。”
　　若贞羞急，双手轻捶他后背，双足轻捣他后臀，抬起螓首，香额与奸夫额头顶在一起，嘟嘴嗔道：“大色狼，奸污了别人新婚妻子这般长久，全便宜您了……还……还不舍得放下，要抱奴家一辈子么？”
　　两人又相视而笑，两嘴竟同时连亲对方十余口。
　　高衙内终于定下心神，双手轻轻捧高翘臀。
　　若贞立时会意，莞尔一笑，双手顺了顺脑后长发，笑吟吟地扶稳男肩，双腿盘夹男腰，自行缓缓抬起上身，只感巨屌撑爆羞屄，每拔半寸，都是异常艰辛，似要将羞处撑裂，身体抽空，不由秀骨紧蹙，面含苦楚。
　　高衙内大手顺雪臀抚至双奶，借势托起两团硕乳，见她如此尽力，又予她嘉许一笑，以兹鼓励。
　　两人戮力同心，默契配合，若贞含羞低语，嘱咐他不必心急，只管托高丰奶，她好全力松屄，由她来缓缓抬高肥臀。
　　两人不断用眼神或亲嘴鼓励，各自放松性器，轻抬慢抽，耐心施为。
　　若贞每拔半寸，便停歇片刻，与他深吻一番，总要待吻够之后，方又拼命放松羞门，继续抬臀，如此反复施为十余回，一番尽心竭力，终于“啵”的一声，将巨屌艰难抽出体外。
　　只感体内堵塞淫精如潮水般“哗啦”涌出，羞处又酸又麻，屄门张得好大，一时难以合拢。
　　高衙内双手改出，顺美乳滑至腋下，托持光洁液窝，刚将她裸身从空中轻轻放下。
　　林娘子便一屁股坐在浴池台阶上，死死夹紧腿根，羞屄夹合，不让淫精续流。
　　她汗湿胴体正坐于奸夫跨前，双手隔着奸夫长裤，后扶他那结实臀肉，喘息娇气，琼鼻正对龙枪，鼻尖几要触及那巨大龙头。
　　只见奸夫从上到下穿得整整齐齐，只那根刚奸淫了她、却尚未爽出的赤黑巨屌高高翘在裤外，足有一尺半长，前所未有般粗大坚硬，且青筋盘结，湿淋淋满是阴精淫水，赤红巨龟大如人拳，红通通闪着淫光，实是狰狞骇人之极，耀武扬威般直冲自己鼻尖，端的是害人凶器！
　　又见两个大卵袋鼓鼓囊囊如充气皮球，肏了她这般久，却始终憋精未射，不知积攒了多少雄劲阳精。
　　她含羞端详这神物片刻，只觉阳气熏人欲醉，多时方回过神来，忙酡脸上仰，小嘴正对那大龟头，瞧奸夫正低头笑她，一时大羞，眼中含着泪珠，嘟嘴叹息嗲道：“唉，冤家，您这般急色，裤儿也不脱，光一个大屌儿掏在外边，就把奴家给……给奸淫了……都是……都是您这大……大鸡巴害……害的……它怎么这般大嘛，吓死人了……”
　　高衙内见林娘子双颊桃红，春意满脸，小手却隔裤捧着自己臀肌，小嘴冲着自己巨龟说话，距离竟不足半寸，更兼含嗔似怨，吐气如兰，杏眼含媚，泪珠滚转，说话时楚楚可怜，一股股温软香气从红唇直吹到大龟头上，琼唇几要碰及龟肉，端的是绝世尤物，不由双手轻捧桃脸，挺巨龟轻轻一碰琼鼻，满意地淫笑道：“林夫人，我的乖贞儿，本爷这大屌儿，比你那不成器的男人如何？适才只是热身，一会儿你把它洗得干干净净，还要在你男人床上让你爽够呢！”
　　若贞羞不可遏，双腿夹紧，双手隔裤布抓握奸夫臀肉，鼻腔被那雄浑阳气一熏，只觉全身飘飘然如欲火焚身，小嘴竟不由自主亲了一口巨龟马眼，更臊得没脸没皮，双手捧紧臀肉，冲巨龟羞嗲道：“呸！都是它不好……它祸害了忒多良家，虽比拙夫那活儿强上万倍，但奴家不依嘛！……您害奴家红杏出墙，都爽成这般大了，还来说奴家……”言罢，小嘴一碰马眼，便即分开，羞得酡脸撇向左边。
　　高衙内哈哈淫笑，右手轻抚人妻香腮，左手抚上美妇秀发，这才定下心神，仔细打量林娘子身后汤池。
　　见这汤池甚大，足够五六人共浴，池中热气蒸腾，弥漫浴房，早注满一池热水，水面浮满茉莉花瓣，水温显是十分适宜。
　　池榻上备有一壶美酒，两大碟果脯肉蔬，还有一盒上回送她的“清阴化淤膏”，不由讶道：“上两回来夫人家中，均与娘子在浴桶中交欢共浴。前日我们藏于那大浴桶中，方瞒过了你那蠢夫。不想你家浴房中尚有这般好去处，里屋还有若大一个汤池！想是平日里，娘子常与林冲在此间共浴吧，真是羡煞本爷了！”言罢右手轻轻抚正美人桃脸，又令她小嘴直冲巨龟马眼，低头含笑瞧她。
　　林娘子俏脸绯红，见巨龟马眼几要点上自己芳唇，一双杏眼春水汪汪，也抬眼去瞧奸夫，小嘴轻轻一亲马眼，蚊声羞嗔道：“哪有啊，您莫妒他了。他，他平日只知舞枪抡棒，自奴家嫁与他后，从未与奴家这里共浴过哩……只在外屋浴桶中洗浴。这浴池是他祖上修的，池下烧有炭灶，故水温极好，奴家偶尔，只与锦儿在此间洗浴，从不让他进来的……”
　　她说话时芳气袭龟，高衙内舒服地巨屌酥麻微抖，愈发硬挺勃大，双手不由捧着美妇后颅，挺巨龟故意触压柔唇，淫笑道：“本爷见池塌上设有酒食，娘子还备好了那盒‘清阴化淤膏’，显是有备而来，要与本爷彻日大战！林夫人这般有心，今日时间尚早，我们便好生作乐，尽兴通奸，本爷若不能让你快活成仙，舒爽之至，岂不辜负了娘子的一番美意？”
　　若贞芳唇触及龟肉，被那雄浑之极的阳气一熏，酥得祼身几要软倒，听他这般说，更是羞得一张脸红似熟透苹果。
　　她急于辩解，小嘴来不及摆脱巨龟，只得触着龟肉，直冲马眼羞嗔道：“哎呀，不关奴家的事，都是锦儿，锦儿这妮子备下的，这池水，也是锦儿热的，非奴家本意嘛！讨厌啦！谁要与您好生作乐了！”
　　言罢，再忍不住，樱桃小嘴竟然大大张开，蓦地吞下小半颗巨龟，贝齿将龟肉轻轻咬住，羞嘟嘟地螓首轻摇，杏目上扬，却见奸夫舒服得只顾“呵呵”淫笑，不由负气般用力吮了一口龟肉，直吮得“啵”的一声重响。
　　这声音令林娘子再也无地自容，皓手紧紧抱着奸夫后臀，猛然将羞脸藏于奸夫巨屌根下，粉嫩小脸与高衙内浓黑粗长的阴毛紧紧相贴，似羞得再也不愿抬头。
　　高衙内见若贞这般娇羞，双手更是捧实她后颅，故意用阴毛磨蹭俏脸，逗道：“好啦，好啦，林夫人乖，不是你备的便不是好啦，爷又未怪你。好心肝，乖贞儿，莫害羞了。都是锦儿这妮子，下次见她，爷定要肏得她三天下不了床！”
　　若贞娇羞无限，双手轻揉奸夫臀肌，也用俏脸轻蹭奸夫屌根，嗔道：“讨厌，不谁欺负锦儿嘛……她年纪尚小，原是处子……又……又有心上人了……那天却被您强行开苞……失了贞洁，被迫与您通奸，弄得她事后，事后也对您，念念不忘的……您都奸淫她两回了，还不够么……您的大屌儿这么强，害我主仆双双红杏出墙，莫再欺负她了……好吗……若只她一个人，如何应承，应承得了您……”
　　忽觉此言有二女共侍一夫之意，忙辩解道：“哎呀，奴家不是要与她，一起应承您的……”言罢，又觉此话实在是此地无银三百两，羞得再忍不住，竟小嘴一张，将一颗大阳卵包于香腔口，不住轻轻吮吸，鼻腔中发出“嗯嗯”负气呻吟。
　　“咝，娘子果是爽快人，与你两个一起双飞，已试过两回，又有何妨！哦，好爽快，林夫人小嘴好爽！咝！”
　　高衙内舒服得“咝咝”抽气，知她不甘愿服输，此轮守阳比拼已然开始。
　　今日肏屄已久，至今未曾爽出，再被这般舔睾，阳卵又是他极敏感之处，若换往昔，定然抵挡不住。
　　但如今“调阳神功”大成，当真是随心所欲，收放自如，见她舔得用心，便任她尽兴舔食左右两颗大阳卵，又何足道哉！
　　当下捧实若贞后脑，只顾低头欣赏美娇娘小嘴吮睾娇态，乐道：“娘子放心，你主仆二人并令妹若芸俱是罕有美人，本爷自当好生相待，日后再与你通奸，定要与你二凤三姝尽兴三飞，决不相负。”
　　若贞听他提及与她姐妹三飞之事，一时羞极，怕他多言，“嗯”得答应一声，似已应充，蓦地里抬起蛾首，双手抱实奸夫后臀，小嘴张大至极限，不等他反应过来，一口早将大半巨龟吞下，负气般重重吮了一口大半龟肉，这回吮得极重，发出“啵”的一声巨响，吸龟声竟比上回大了许多。
　　她本想赌气般一口吞下整颗大龟茹，怎奈巨龟实在太大，这一口如何吞咽得下，吞下大半龟茹后只好停住，选择重重一吮。
　　这吮吸声令她更羞，未等奸夫反应过来，便小嘴一厥，泪目飞扬，俏脸含靥，早探出丁香小舌，舌尖围着巨龟伞盖下缘肉楞一阵轻扫。
　　此时若贞皓手抱臀，正用柔舌舔扫龟帽，扫了数十下后，她再忍不住，一边舔扫，一边伸皓手俏俏解开奸夫臀后裤带，舔吸间轻轻一拉，已将高衙内长裤偷偷拉下，蓦地又吮实马眼，又将遮屌围布俏俏解开，弃于地上。
　　再嘟嘴亲实巨龟前端，小手又伸至奸夫腰侧，去解长袍束腰，片刻便将束腰解下。
　　高衙内见她为己舔屌脱衣，这般心急，端的喜上眉梢，忙淫笑安慰道：“娘子莫急，待本爷自行宽衣。”言罢挺实巨屌，堵住若贞小嘴，双手一翻，已褪去长袍甩在一边，再得意除去贴身内衣，已然脱成赤条条一身精光横肉。
　　若贞祼身坐于池阶，见他脱得精光，满膛胸毛毕现，直延伸至小腹，羞得嘴吞半个巨龟，又重重吮了一口龟肉，一双大长腿向前盘去，早勾在奸夫腿后，一双皓臂紧紧抱压奸夫结实臀肉，将他下半身抱于怀中，开始用心舔食奸夫那高高翘挺的赤黑巨屌！
　　高衙内呵呵淫笑，见她自行动嘴吹箫，便不再出言逗她，双手轮回轻梳人妻凌乱湿发，任她四肢紧抱自己下半身，痴迷般细细品味这根无比高昂粗壮的巨大性器。
　　只见她杏眼迷离，湿软香舌从张开马眼一路向下舔起，直舔到大阳卵底部，又从阳卵底部蜿蜒向上，缓缓回舔至马眼，用舌尖不断来回舔拭，勾挑马眼。
　　又至上而下，反复施为，如此竟上下用心舔了十八九回，四肢却愈抱愈紧。
　　待又舔至阳卵，竟将小嘴深埋卵袋中亲吮，直吻得巨屌高昂，大龟头在她额顶之上颤动不休。
　　这花太岁舒服得如登仙境，林娘子却侧过脸去，又去吮吸巨屌侧边，柔唇从屌根沿屌侧一路轻蹭唇吻，直至巨龟，再从另一侧蜿蜒向下，直蹭吻到屌根，如此又上下亲吮了十七八回，终于尽吐丁香，舌缘围绕左右屌侧反复舔遍整根巨屌，竟用了两柱香时间，将这巨蟒上的淫水阴精，舔得干干净净。
　　直舔到舌根发酸，方又重重力吮一口巨龟，俏脸羞红似火，又依偎藏于奸夫胯间，香颊紧贴屌杆。
　　不知为何，此时忽又念及亲夫林冲，一时四肢紧收，抱住奸夫下身，羞道：“冤家，便是奴家官人，奴家也，也从未这般仔细用嘴服侍过他呢，羞死奴家了……何况他那话儿哪有您这般大，每次稍微一撸，便爽出来了，那像您啊……您，您舒服吗？”
　　高衙内轻抚蛾首，开怀大笑道：“林夫人好口活，自是舒服之极！若是你那蠢夫，只怕早就一泄如注了。”
　　“嗯～嗯～嗯，又来辱没他，讨厌嘛……”
　　若贞羞得玉拳轻捶奸夫后臀，她只为他仔细舔屌，尚未真正深吞套弄那活儿，便令他这般舒服，小脸不由深藏他胯下，撤娇羞道：“奴家……奴家是见您适才为奴憋精……不得爽出，憋得，憋得实在好生辛苦，奴家心下感激……才……才好好报答您，让您舒服个够的……”
　　她小脸轻蹭屌杆，娇羞无限，蚊声嗲道：“只是，只是您这大屌儿，忒得太大了，奴家嘴小，实不敢，不敢深吞口中，用嘴套它……只能……只能亲它舔它……实在对不住您，原谅奴家好吗……一会儿……一会儿待奴家将它清洗干净，总要用尽全力，好好吞下它一小半的……让大屌儿，尽兴舒服个够，爽个够的，好不好嘛……”言罢，小嘴又从屌根亲至马眼，杏目上扬，与奸夫脉脉相视，羞意满脸。
　　高衙内喜不胜收，双手托持林娘子腋下，将她轻轻凌空抱起，令她羞屄坐于屌杆之上。
　　若贞羞屄被屌杆一烫，虽感粗如人臂，如坐烧红铁杆，却生怕坐坏了它，双腿忙盘实后腰，皓臂挂着男脖，与他紧紧相拥，丰奶贴实奸夫赤裸胸肌，酡脸依偎男肩，羞道：“哎呀，奴家身子重，莫要坐坏了您的大屌儿啦。”
　　高衙内双手轻拍雪臀，笑道：“本爷入东京十年，这根大屌肏遍东京美妇，奸淫良家无数，若说娘子身子重，那再没第二个轻的了。放心，爷这神屌，自扛得住。娘子在本爷心中，胜过所有京师有夫之妇。”
　　若贞喜不自禁，屄坐屌杆，腿盘男腰，鹅颈与奸夫粗脖交颈厮磨，贴耳嗔道：“冤家，为何您，您总爱奸污良家人妇嘛……大色狼……是不是……是不是像书上说的，妻不如妾，妾不如偷……您一见到姿色好的有夫之妇，骨头都酥了，就想上手偷吃，想起那日，那日您在岳庙一见到奴家，便想上手……是不是玩别人妻子，让您特别舒服……”
　　“那是自然，天下性事，莫过于令有夫之妇背夫偷情，最是刺激。”
　　若贞啐道：“讨厌，就喜欢刺激的，好个大色狼！那，那奴家这个有夫之妇，还如您意吗？”
　　“自是称心如意！贞儿是本爷所玩人妻之最！”
　　若贞欣喜无限，小嘴一撅，羞道：“那一会儿汤池之中，您要将如何将那些良家搞到手的风流韵事，说与奴家听，好不好？”
　　高衙内双手连拍凌空肥臀，乐道：“好啊。一会儿你也要将林冲为何房事无能，你为何要去岳庙烧香，说与本爷听听。”
　　若贞娇羞不已，双足轻轻鼓捣奸夫后臀，嗔道：“说就说，一会儿您可不许羞他。”言罢，小嘴轻轻咬住男人粗脖。
　　高衙内见她如此羞涩，咬耳逗道：“上回欲与林夫人共浴，被你那不成器的丈夫冲撞了，今日方得与你尽心共浴一回，自然全怪林冲这厮。”
　　若贞皓臂揽着男脖，柳腰轻扭，雪臀羞摇，轻咬奸夫耳垂，蚊声羞嗲道：“这回……这回拙夫再也不会来冲撞您了，我们只管放心洗浴吧……奴家……奴家定让您洗得舒舒服服的，待您十足爽够了，再，再到床上，彻底要了奴家吧……别再怪林冲了，好吗？奴家新婚三载，都从未……从未与我丈夫，共浴过呢……今天却要和您……羞死奴家了……坏蛋，害奴家红杏出墙，对不住夫君……”
　　高衙内哈哈大笑，双手颠了颠丰弹香臀，得意走上池阶，将这娇羞无限的绝色人妻，缓缓抱入温热池中，水深刚刚及臀，奸夫美妇早紧密相拥，鸳鸯交颈缠绵良久，片刻不舍分开，端的亲密无边。
　　待终于双双站入池中，相互洗慰欲火，顿时春色满池，好一片旖旎偷情风光。
　　正是：偷情洗慰无所忌，鸳鸯共浴春意足。
　　碧泉池中欢难尽，白虎堂前把汗流。
　　*******************
　　话休絮繁，再说林冲持宝刀守护白虎堂，已至正午。
　　此时正是五月半天气，虽是晴明得好，只是酷热难当。
　　昔日吴七郡王有八句诗道：玉屏四下朱阑绕，簇簇游鱼戏萍藻。
　　簟铺八尺白虾须，头枕一枚红玛瑙。
　　六龙惧热不敢行，海水煎沸蓬莱岛。
　　公子犹嫌扇力微，凡人腌晒红尘道。
　　这八句诗单题炎天暑月，那公子王孙在凉亭水阁沉浸浮瓜沉李，爽调冰粉雪藕，尚兀自嫌热，怎知常人为些微名薄利，只得暴晒于野。
　　此时林冲早汗出如浆，环顾左右，无一人上前问询，心下万分焦躁。
　　见承局自堂内出来，竟视他如无物，再也按耐不住，出手只一拉，险些将其拉倒在地。
　　见其面现怒容，吃了一惊，忖道：“究是太尉身边人，不可得罪”，当即拱手赔礼：“习武粗人，不知轻重，小哥勿怪。某奉太尉均旨，于此间守卫颇久，不知诸位节度使向太尉禀议军情，几时方休？
　　那承局嘴角一撇，笑道：“我当是谁，原来是林教师。恩相既有均旨，做下人的照办就是，他老人家必有安排，教师何必多问。既是禀议军情，自然事关重大，我等怎能多问。我还要去吃饭，教师请了。”
　　林冲不忿道：“林某已于此间站了两个时辰，今日这般热不可当，口渴难熬，也不见人奉碗水喝。太尉既央某于此值守，莫非午饭也不请受？是甚道理？”
　　那承局想了想，回道：“教头稍安勿噪，想是恩相聆听军情，忘了这事，我这便进去问问。”
　　那承局入得内堂，见丫鬟自偏门送来酒食，陆虞候并正侍候太尉听曲吃酒，便笑着将林冲饥渴难熬之事说了。
　　陆谦向太尉敬酒，高俅饮了一口，击掌道：“林冲自视甚高，向不把我放在眼中，今日叫他吃足苦头。”
　　言罢瞧了陆谦一眼，陆谦当即会意，冲承局道：“太尉消遣这厮呢。你便对他说，军情万分紧要，你片刻也插不上话，太尉与诸节度使大人此刻兀自顾不上饮食，要他切莫僭越了。以这厮品性，必再无怨言。”
　　高俅点头嘉许，说道：“晚饭前边关六州节度使倒真要到我这里听唤，林冲瞧见他们，便知受辱，必然火起，你便依昨日计议好的，传20名军汉自后门入内听用，若这厮闯入内堂，当即拿下！”
　　那承局唱喏回转，依言回了林冲。
　　果不出陆谦所料，林冲当即凛然，抬袖袍擦了擦额头上的大汗，拱手道：“军情重于泰山，原来太尉尚未饮食，倒是某不晓事了，险些扰了太尉大事！好生汗颜！”
　　那承局见林冲早被晒得浑汗如雨，却尤作一副正气凛然之态，心中暗笑，自去吃饭去了，抬头再看那天时，四下里无半点云彩，端的热不可当，心道：“林冲啊林冲，你今日大祸临头，却还蒙在鼓里。”
　　*******************
　　高俅如何构陷林冲，先按下不表，时值未牌一刻（13时15分），单说林府浴房汤池中，却是另一番风流挨光景致。
　　一对不挂一缕的俊男少妇，正湿淋淋赤身相拥，交颈缠绵，站于茉莉汤池之中，相互出手捞取浴水，洗慰对方每寸肌肤，也不知亲密洗了多久。
　　那少妇美得勾魂夺魄，惊世骇俗，左手戴一嫣红婚镯，显是有夫之妇。
　　只见她：硕乳高耸无朋，秀挺绝伦，一对殷红奶头更是高高勃起，似兴奋得红翘鼓胀至极；雪肤被池中雾气蒸得娇艳欲滴，粉腻酥融，渗出细细香汗，更增丽色。
　　一双温软小手不时捞起水来，环搓俊男后背臀肌，搓洗间奶头频频触压俊男胸膛，丰硕奶肉时而压成扁形，时而又恢复浑圆怒耸之态。
　　只见她晕满双颊，羞靥含春，柔语浅笑间，靓黑羞处暗贴俊男庞大性器，秋波流慧，说不尽的娇美可爱。
　　那男子身材高大帅俊，一身结实横肉，胸膛间胸毛密布，胯间一根世上罕见、骇人瞠目的雄壮阳物高高扬起，顶压美少妇腹间，胸膛也不时压向那对巍峨耸弹的丰硕豪乳，咬耳调笑。
　　只见他双手也频频捞水，来回搓洗美妇粉臀雪背，搓得臀浪翻涌，不知说了什么，似赞她奶大臀美，姿色无双，只逗得那丰乳美妇不时“咯咯”娇笑，花枝乱颤，一双皓手也用心搓抚俊男背肌臀腹，贴耳娇声燕语，羞声呢喃，嗔笑不禁，好不旖旎。
　　两人正洗到浓处，竟双双紧紧互拥，脸颊互蹭，似再不愿分开，只好用手仔细搓洗对方后身各处肌肤。
　　美少妇一双玉手数次遍搓俊男背肌股臀，忽儿双手紧搂男背，轻声贴耳说话，似不住相求俊男一事，却不知说些什么，只乐得那俊男笑逐颜开，口中连连答应。
　　此时池面花瓣浮动，室内云蒸雾绕，映衬两具拥搂湿身，好似一对郎情妾意的神仙眷侣。
　　那美妇一声嘤咛，嫣然抿嘴而笑，酒窝深现，挣脱俊男搂抱，从池塌上取了一根丝络浴棒，一瓶茉莉皂角，将丝络涂满皂液，搓出大量泡沫来，轻轻抹于俊男周身。
　　前身后背，胸肌臀肉，无不上下左右仔细涂匀，再反反复复温柔擦拭，却只余那硕挺巨物不涂。
　　忽见她羞得一脸通红，左手持住巨物根处，低头亲了一口巨屌龟头，含羞说了两句什么，竟娇羞得睫毛微颤，香臀微摇。
　　她单手持屌，不住摇屌相求，见俊男犹豫片刻，终于点头答应，便莞尔一笑，喜欢地好似盛开荷花。
　　只见她将丝络放下，自用一双纤手各捧皂液搓成汁沫，将汁沫尽数沫于俊男整根巨硕阳物之上，直抹得整个性器满是泡沫，再反复轻柔搓抹巨屌屌杆、龟头阳卵。
　　见全然涂抹均匀后，似甚是满意，冲俊男嫣然而笑，一甩秀发，将一头垂腰青丝挽成长长一束，置于乳沟间，双膝跪于水中，水面恰好盖住丰奶乳首，面朝龙枪，借那皂角泡沫，一手轻搓膨大卵袋，一手用心撸套整根硕屌，反复搓洗屌杆，端的是温柔备至，宛如一个尽心服侍自家夫君详洗性器的娇俏娘子。
　　原来适才所求竟是为他洗屌！
　　那俊男舒服得神清气爽，仰天淫笑，不住轻声说话，出言调戏。
　　他面目孟浪，言词轻浮，调笑之语极尽淫秽，口述偷情之乐，竟辱及美妇亲夫，竟似并非那美妇郎君，而是与之通奸。
　　美妇却娇羞不已，晕红双颊，撸棒间也不断低头羞声回应，似愧述亲夫远不及奸夫，应了通奸之实，果非服侍自家亲夫。
　　两人虽非夫妇，却你侬我侬，交心说笑，玩得愈发浪情开怀，无所顾忌。
　　那美妇撸棒揉卵良久，直将奸夫巨根搓洗得昂然勃发，虽布满皂泡，仍雄壮骇人，也不知听到什么，一时似乎大羞，撒娇般摔开巨屌，站起身来，含羞背对奸夫。
　　那俊男却双手一揽，将美妇拥于怀中，双手轻托那对湿润大奶，手指搓耍乳首，低头在她耳边低语两句。
　　那美妇倒靠男子怀中，香臀贴压巨屌，轻扭娇躯，臀磨屌杆，似不答应，却在奸夫反复搓揉丰乳之下，终于嘤咛一声，玉掌捧住男人搓奶大手，扭回酡颜，在他耳边含羞应了一句，便扶下香身，将塌上丝络又抹满泡沫，后递于他，再次倒靠奸夫怀中。
　　那俊男取过丝络，便将皂角反复沫于美妇硕乳香肩之上，再蜿蜒向下，恣意涂抹香滑小腹，雪嫩臀背，后竟不顾美妇扭臀羞拒，将其阴毛靓密的私隐羞处也尽数涂满，香艳胴体已满是泡沫。
　　随即将丝络放于塌上，双手大力搓洗那对丰奶，尔后左手揉奶，右手向下探出，反复搓拭私密羞屄，直搓得“咕咕”水声直响，皂沫堆积整个阴户。
　　美妇背靠男胸，羞得双腿夹紧男手，任他恣意搓洗羞户，不住扭摆香身，香臀项磨巨屌，双手也后搓奸夫臀肌，娇声噌唤不迭，酡颜全是春晕。
　　两人鸳鸯共浴，如此作乐多时，那美妇周身早尽数裹于皂沫之中，却仍被那俊男双手洗慰良久，显是极为舒适，肥臀却似被巨屌磨压得难受之极，再忍不住，扭回酡脸，咬住俊男耳垂，蚊声说了两句。
　　那俊男喜形于色，却佯装犹豫，不执可否，直到那少妇自行转过身来，环腰搂住他撒娇不依，用满是皂沫的小腹羞户悄悄压磨庞然巨屌，小嘴贴他耳边，似不住出言相激，问他难道怕控守不住？
　　那俊男傲气顿生，方点头答应。
　　却见美妇欣喜不已，含羞轻搂奸夫粗腰，将他搀扶至池塌边上，扶他安稳坐下。
　　只见那美妇跪于俊男胯间，手捧一对硕大无朋、泡沫密布的高耸丰奶，竟将奸夫那同样裹满皂沫的冲天巨炮裹于深邃乳沟之中，双手轻轻抛摔乳肉，夹磨那滚烫龙枪。
　　原来适才所求，竟是为奸夫乳交！
　　那俊男眯缝双目，手抚美妇香腮，龙枪被那满是皂沫的滑嫩乳肉裹实，润滑无比，舒服得无以复加，只顾恣意享受这乳交之乐。
　　那美妇似与他定下赌约，竟全力施为，口乳并用：两团丰满乳肉夹裹屌杆，上下抛甩不休；后又用小手清洗掉巨龟上的皂沫，手捧双乳夹撸巨屌，小嘴却如啄木鸟般不住叼吮巨龟前端，亲吮得“啵啵”作声，滋滋有味；或用丁香小舌探钻巨龟马眼，似在舔食甘美糖果。
　　那巨龟比鹅蛋还大了老大一圈，骇得那美妇不敢张嘴吞咽，只能嘟嘴亲吻龟端，见赤黑巨屌舒服地在乳间更显硬胀膨大，更骇得不敢张嘴，只用尽浑身解数，从上至下，再从下至上，用乳肉反复摩擦屌杆，小嘴频频亲吻巨龟马眼之时，似在出言询问奸夫感受，又似问他过往乳交经历，求教乳交经验。
　　那俊男手捧香腮，不时令美妇抬眼对视，也不知说些什么，仿佛在向她传援此道关碍所在，又似在羞她亲夫往日无能。
　　却见那美妇巧施乳交，动作虽片刻未停，却与之亲密交谈，轻声细语，说得极为投机，显是芳心喜悦，开怀不禁。
　　她时而被逗得“咯咯”娇笑，时而又含羞怨述对其亲夫不满之意，现学现用，乳交之技却愈发娴熟，或夹乳摇屌，或推乳磨屌，或深吮巨龟，或乳头蹭龟，竟学得诸多花样。
　　两人柔声密语，互述心意，言语无忌，便这般仔细比拼，开心乳交了两柱香时间。
　　俊男阳屌虽愈发巨伟，却丝毫不落下风，无半分泄阳之兆。
　　那美妇桃晕满颊，语笑嫣然，手捧硕乳，美目流转，秋波四溢，美的不可方物。
　　她又夹乳撸屌良久，似已认输，忽儿轻嗔薄羞，泪目盈然，撅起小嘴，仍捧奶夹屌不休，似又含羞述说亲夫不是，不断夸耀奸夫定力了得，赞美巨屌，相求换一玩法。
　　那俊男却佯做怜惜，摇头不应，美妇便捧乳摇屌，似不住撒娇不依，终见奸夫微微点点了头，便笑靥如花，欣喜间又吮龟乳交数十回，终如出水芙蓉般优雅站起，含羞背过身去。
　　那俊男也站起身来，挺着那根庞然大物，于背后贴耳说了一句。
　　美妇不由嘴角含笑，一对酒窝深现，双手向后捞起奸夫一双大手，令他扶稳自己腰枝，竟自行弯下腰去，一双皓臂扶趴对面池沿，主动高高翘起肥臀，扭回一张桃红俏脸，一时娇羞无限，撅嘴说了些什么，似苦苦相求奸夫快些动手。
　　那俊男便淫笑一回，取过塌上丝络，又将泡沫再度涂满她那纤腰雪背，更仔细涂拭玉腹丰臀，娇嫩宝蛤。
　　那美妇只觉腹臀私处均涂满皂沫，便将大翘臀耸至巨屌之下，竟出手握住奸夫巨屌屌根，将之拉至臀峰之上，用密布泡沫的臀沟将巨屌下缘紧紧贴实。
　　俊男也淫笑着出双手捧实两座吊钟般皂润丰奶，着意搓揉，似出言指导。
　　那美妇便深弯柳腰，趴稳池沿，自耸肥臀，用润滑臀沟反复摩擦夹套庞大屌根，竟令一对吊甩大阳卵不住撞击自己那泡沫密布的鲜嫩屄门。
　　两人此时除臀下四肢立于汤水之中，浑身俱是皂角泡沫，身体舒爽滑腻，玩得极为尽兴。
　　那美妇似放开一切，便这般用大翘臀臀沟夹摩圈擦，服侍奸夫巨屌，双手并趴沿上，头枕手臂，香臀耸摇圈磨，动作愈发熟练，愈发快捷，直磨得巨屌如铁似钢，更加昂扬膨大，粗硕雄长不堪。
　　原来她适才相求之事，竟是与之臀交！
　　只见那美妇纵臀施为，似得偿所愿，欣喜难禁，竟嫣然回眸，与俊男含羞交谈，似与之开着淫秽玩笑，又似在反复羞询奸夫：巨屌既这般硕壮不堪，是否玩得舒服尽兴？
　　每听到满意答复，便羞靥春生，娇羞不已，更是用心摇臀磨屌，令龙枪勃大至极。
　　那俊男绝非等闲人物，双手只顾借皂沫滑润，搓奶玩乳，任她自行耸臀圈磨，庞大巨屌横亘于丰润臀壑之上，更显雄伟硕壮，却始终隐忍不发。
　　一边回应美妇询问，一边也淫语菲菲，似不住品评美妇身材容貌，美臀丰乳，羞屄菊花，远胜往日所玩诸多良家；更或出言细品搓乳手感，臀交体会，口中赞美之言竟络绎不绝，言语却似淫秽之极，直逗得美妇杏眼迷离，媚靥频生，一边似羞似嗔，呢喃嗲怪，一边柔语回应，娇羞祈询奸夫感受，以便更加卖力耸圈肥臀，用臀壑夹磨巨屌。
　　两人此时已完美放开，俱不着急，似放下世间一切烦恼，都想好好用心享受一番臀屌交磨之人间极乐。
　　只见那美妇又缓缓将双腿叉得更开，腰肢下压，将丰臀耸得更高，双手老实趴稳池沿，任奸夫双手恣意搓耍那对吊钟般皂滑硕乳，借臀壑反复夹撸圈磨巨屌，由慢至快，又由快至慢，或时快时慢。
　　两人性器本就涂满皂沫，臀屌如此反复夹擦不迭，巨屌与臀壑间的泡沫便越积越多，发出滋滋肉磨声响，已近将两人性器掩盖之境。
　　那美妇似玩得舒心畅美之极，一面圈臀磨屌，片刻不息；一面扭回头来，冲那俊男羞声燕语，如鸣仙音，模样娇羞难言。
　　竟似在含羞向奸夫细述臀交体会，品评双乳受搓、臀壑被磨之感，羞急间出语也淫秽起来，似已无所顾忌，竟仔细回味起往日两人数回通奸场景，频频羞声夸耀奸夫巨屌了得，床技无双，嘉许其种种好处！
　　臀屌相磨之际，美妇述说往日失贞感受，淫词浪语并溢美之词竟此起彼伏，早已不堪入耳，令她更加羞涩难当，说到后来，竟羞得将酡颜深埋于双臂之中，丰臀却圈磨得巨屌更加硕壮难堪。
　　那俊男听她亲诉历次失身之真情实感，口出浪语，却如此娇羞，不由双手握实丰奶，俯下身子，大嘴贴其耳边，似劝其不必害羞，与她讲起一个下流之极的良家偷汉段子。
　　那美妇翘臀夹撸巨屌，竟耐心细听，听到淫秽处，羞得满脸通红，臀儿加据扭摆，不住“咯咯”娇笑。
　　听到后来，那美妇暂停扭臀，想了片刻，似已全然明白这荤段子中极尽下流之意，竟“噗嗤”一声，仰起螓首，甜美娇笑不休，直笑得香肩耸动，花枝乱颤，乳胀臀颠，不由更加卖力地圈耸翘臀。
　　此时一缕阳光透过弥漫水雾，映照池水波光，倒映在那美妇绯红双颊之上，只见她圈耸肥臀，笑靥甜美之极，桃红俏脸娇美欲滴，眼波盈盈，春意欲流，端的是一笑倾城，百媚横生，美的难以言宣。
　　她又掩口浅笑一阵，似受到启发，也想起一个风月笑语，含羞回首说了句什么，似想讲与奸夫听，见他好奇心起，开心答应，不禁又“咯咯”娇笑一会儿，方定下心来。
　　只见她又自行端正趴好，更将肥臀耸得老高，臀壑夹着巨屌，一时娇羞无限，羞声细语，将心中想起那个荤笑话，柔声说与俊男听了。
　　那美妇声音本就极为动听，此时又尽带羞媚，更是诱人心魂，这笑话似又比适才俊男所讲淫荡得多，她起初羞得每说两句，便住嘴不说，只用臀壑夹撸横亘其间的巨物片刻，方才开口续讲。
　　直说到半截，羞意略减，方能鼓足勇气，一面臀交，一面讲那淫秽笑话。
　　美妇讲述之际，臀交之技已然熟极而流，开始恣意圈耸秀挺湿臀，臀润硕屌，更增硕屌雄浑。
　　此时臀屌相间，峰峦有致，因臀显屌，以屌衬臀，阴阳交映，如云霞障天，更显丰臀美不胜收，巨屌雄浑无俦。
　　这风月段子端的淫秽不堪，故事开头似与红杏出墙有关，后来更涉及人妻与奸夫臀交。
　　那美妇先讲前段偷情笑话，讲了老长时间，期间两人同时开心畅笑三回，讲到后来，两人俱都为那下流之极的情节所激，一时欲脉喷张，臀屌竟都不管不顾般拼命摩擦起来。
　　那俊男纵屌之际，不住询问结果。
　　美妇娇羞无限，丰臀大扭磨屌，就是不敢说。
　　终禁不住他不断催促，羞声说出了那羞人之极、淫荡之极的答案，果与臀交有关。
　　奸夫听了，仰头大笑，直笑得巨屌大动，双手握紧那对丰奶，肏屄般摩擦臀壑。
　　美妇羞得低下头去，竟发出“嗷嗷”噌唤之声，羞屄竟潮喷阴水，竟似纵欲爽出一回！
　　那俊男见她香臀乱颤不迭，已入高潮，便不再肏屄般纵屌，搂着美妇温柔安慰，那美妇喘息良久后，似羞到极处，心有不甘，又苦苦相求奸夫也讲一个荤笑话。
　　俊男终于得意答应，双手扶握美妇纤腰，令她再度翘耸肥臀，轻轻圈磨巨屌，便手握枊腰，也讲起荤段子来。
　　这次所讲，比他前个笑话更加淫荡，俱是良家人妇背夫偷汉之事，直逗得身下美妇春意荡漾，心驰神摇，如身临其境，娇羞笑个不停。
　　两个俱似得享臀交说笑之乐，又兼时辰尚早，都不心急，竟一边缓缓纵欲臀交，一边竞相说起淫秽笑话来。
　　浴池内一时言笑晏晏，淫语霏霏，臀屌纵横迭媾，交相辉映，媾磨有致，片刻未停。
　　如此畅快玩了四柱香时间，俩人似在比拼谁的笑话更加淫秽，那美妇每听一个通奸段子，便也含羞为奸夫回讲一个更加不堪入耳的红杏出墙笑话，直逗得他不住握奶大笑，挺屌媾臀，阳卵撞屄。
　　美妇见他这般开心，更是满脸羞红，臀交间竟柔声为其连述了五六个极尽淫秽之意的良家偷汉段子，直到再想不出好的，只能求奸夫来讲。
　　听到开心处，咯咯笑声并臀屌相磨相撞之声竟盈满整个浴房。
　　最后一个笑话已淫荡之至，更令那美妇笑得花枝乱抖，乳颠臀颤，肥臀乱磨巨屌，香身颤抖不休，又畅快爽出一回。
　　堪堪爽毕，她似经那笑话提醒，又想起一事，扭头对奸夫含羞相求好几句。
　　那俊男佯似心怀怜惜，双手搓捏奶头，低头贴耳，轻声拒绝，但听美少妇似执意如此一试，不住摆臀磨屌，绝不依他，便佯装叹一口气，将满是泡沫的巨屌缓缓送入美妇羞跨之下，令她腿根夹紧巨屌。
　　两个俱是心有灵犀，借皂液润滑，互纵性器，耐心摩擦对方私处，这般用各自最私密之地相互搓洗对方性器，替之抚慰交欢欲火，情到浓处，宛如一对相爱情侣。
　　阳光自小窗映照汤池，池面轻烟缭绕，波光粼粼，水面花瓣随两人动作起伏跌宕，映衬地两人好似一对共沐春宫瑶池的快活神仙。
　　那美妇手趴池沿，扭回头来，笑盈盈轻声相询，见俊男似极为满意，喜欢之意更溢于言表，竟将肥臀翘耸的愈发高昂，羞屄磨得巨屌“沽沽”有声。
　　那俊男握奶弯腰，贴耳说了一两句，便见美妇桃脸红似艳李，却含羞点头答应，便从池面取来水瓢，任她自行耸臀施为，自己却为她舀起水来，温柔清洗凌乱乌发。
　　待反复洗净青丝，便将披散长发拉得平直，置放于雪背腰际之上，即于池塌上取过一把牛角云梳，竟任少妇自行耸屄磨屌，为她好生梳理湿乱青丝，直将一头黑亮湿发梳理得根根齐整。
　　那美妇似生心感激，竟凭腿根夹实巨屌，羞屄贴磨得更加用心。
　　那俊男似颇擅此道，又于美妇自行纵屄磨屌之间，为其盘卷秀发，竟耐着性子，直把美妇秀发盘得井井有条，成一少妇云鬓，美不胜收，这才手握纤腰，再次纵屌尽兴磨屄。
　　那美妇也使出浑身解数，用羞屄耐心服侍奸夫巨屌，直到被磨得高呼数声，似出言服输，肥臀连耸数下，终潮喷而出，趴倒于池沿。
　　俊男虽舒服得呲牙咧嘴，却似将阳关守得极为坚实，得意搂起瘫软少妇，令她倒靠于怀，紧搂香肩，与之双双躺坐于温热汤水之中。
　　两人被温水一泡，俱是舒服得浑身通透，更是紧紧搂作一处，似再不愿片刻分离。
　　经此一役，俊男胯下那赤黑龙枪已粗大得不成模样，雄伟高昂，勃胀欲爆，庞大不堪，端的狰狞可怖，威风不可一世！
　　两颗阳卵更是肿胀如球，不知积攒了多少浓烈阳精！
　　那美妇香身正卷缩倒躺奸夫怀中撒娇，她早得这神物好处，偷眼见此情景，知他今日端的舒服之极，已达最佳状态，不由“嘤咛”一声，娇小右手早于水中轻轻握住巨硕龙根，只觉庞大无比，竟与自己手臂一般粗细，只能将将半握！
　　她一时娇羞无限，佩戴婚镯的左手轻轻抚耍那强健龟茹，右手轻轻撸动腿根所夹这一尺半长的雄壮骇屌，羞屄竟将奸夫探抚自己羞处阴毛的左手中指紧紧夹住。
　　两人于温水中各自抚玩对方私处性器，交颈亲吻，抵舌缠绵，俱是舒服得血脉喷张，快活的情欲愈发高涨，任谁一眼望去，都知这对奸夫美妇早如濒发火山，绝不愿就此善罢甘休，迟早一发不可收拾！
　　但此时相互竟能隐忍情欲，守得极苦，一旦厚积薄发，当真交媾起来，恁是难以想像了！
　　各位看官须知，此二人如此缠绵，宛若情侣，却并非夫妻。
　　那绝色美妇左手戴一嫣红婚镯，端是有夫之妇，早已嫁人三载，便是东京八十万禁军教头林冲之妻张若贞；那高大俊男一身白练横肉，上身满是胸毛，却非林冲本尊，乃是东京第一花太岁、太尉高俅义子高坚高衙内。
　　这高衙内实乃风流恶少，作恶多端，淫垢东京良家无数。
　　他诓骗林冲，令其陷于太尉府内，饱受暴晒之苦，却在其家中勾奸其妻林娘子，与之共沐鸳鸯春浴，双双快活得好似神仙。
　　正是：人妻不顾官人苦，甘为奸夫洗性器。
　　清凉汤池共沐浴，鸳鸯戏水胶如蜜。
　　******************
　　回到衙内别院内，锦儿与众女使一齐用过午饭，正饮茶闲聊，见楚儿看视完林冲回来，小脸儿被晒得红扑扑的，浮满汗珠，不由走出房门向外一望。
　　日色当午，一轮红日当天，没半点云彩，其日十分大热。
　　但见：热气蒸人，嚣尘扑面。
　　万里乾坤如甑，一轮火伞当天。
　　四野无云，风寂寂树焚池坼；高墙灼焰，口剥剥石裂灰飞。
　　空中鸟雀命将休，倒入院林深处；水底鱼龙鳞角脱，钻入泥土窖中。
　　直教石虎喘无休，便是铁人须汗落。
　　锦儿吃了一惊，忙进屋急问楚儿道：“屋内恁地阴凉，不成想屋外天气这般大热，我家大官人可有水喝？莫要热坏他了。”
　　楚儿道：“我见林教头站在堂前，门外无一处庇荫，这日头，只怕真晒得他凶了，口渴得紧。”
　　锦儿大急：“唉呀，这可糟了，太尉不叫人送他水喝么？还有，可有人为他送饭？”
　　楚儿道：“我未见有人去呢。”朝儿也道：“我去时，也未见有人换他吃饭。”
　　秦儿劝道：“姑娘莫急，太尉央教头公干，定有安排的，怎能让林教头没有水喝，没有饭吃。一会儿该轮着我去了，我装做路过的，近前问问林大官人便知。”
　　锦儿急道：“太尉多大官啦，哪理会这些闲事，你现在便去吧，若太尉忘了，还要相烦众位姐姐为大官人送些点心茶水。”
　　秦儿笑道：“瞧你急得，我这便去，说不定此时林教头正在用饭呢。”言罢取了一把遮阳小伞，婀娜而去。
　　******************
　　此时刚过未时五刻，林冲如何受这烈日当头之辱，先按下不表。
　　回到林府私密纳凉汤池。
　　林娘子张若贞与高衙内于清凉池中畅爽洗浴一回，又尽享乳交臀交之乐，正倦躺奸夫怀中，手撸腿间庞然巨屌，腿夹抚阴色手，与之交颈接吻，抵舌缠绵，双双舒服得浑身通透。
　　此时池面浮满皂沫，两人躺泡池中，下半身掩于皂沫之下，各自于水中温柔把玩对方性器，直热吻了多时，林娘子方尽吐丁香美舌，一时娇慵之极，绯艳桃颜依偎奸夫右侧颈下。
　　她右手于水下轻抚巨物根部粗大精管，见水面皂沫之上，昂扬耸出半根骇人龙屌，硕极无俦，羞处不由夹实男手，羞声嗔道：“死冤家，害奴家红杏出墙，占尽奴家好处，大屌儿，大屌儿竟这般耐久，勃大成这般模样了，您最爱玩弄别人妻子，这回舒服够了么？”
　　高衙内右手环搂若贞那丰挺雪奶，左手轻抚羞屄，淫笑道：“自是舒服透顶，大安慰平生。此番与林夫人共沐春浴，作乐说笑，本爷好整以暇，娘子也厚积薄发，今日时间颇足，一会到你那蠢夫大床之上与你通奸，你我不知有多快活。”
　　林娘子心驰神遥，小手轻撸高耸巨屌，羞嗔道：“呸……就知道祸害有夫之妇……适才您讲的那些风月笑话……那般不堪，真是，真是坏死了……”说时将绯脸贴他脸上，娇声嗔嗲，羞态不可名状。
　　高衙内见她羞美难言，温腻小手撸得龙屌舒畅高昂，半截耸出水面，不由右手搂紧丰奶，左手轻抚人妻羞户阴毛，羞她道：“娘子所讲红杏笑话，只怕更加不堪吧。不想林夫人这般矜持人物，讲起背夫偷情段子来，竟这般勾魂夺魄，诱人之极！臀交之技，无师自通，更是了的！适才受笑话所激，险些输与娘子，大爽而出了！”
　　若贞羞不可当，依人般倒偎奸夫胸上，左手于水下轻抚奸夫雄浑卵袋，雄密阴毛，右手轻撸慢套屌根，抚压鼓胀精管，嗔道：“奴家，奴家哪会讲甚么笑话，还不是怕输与您，让您早些爽出，才于臀……臀交之时，说与您听……您这般厉害，又哪里会轻易爽出了……奴家才，才把所知一切笑语，都说与你听了……见您这般高兴，奴家也自开心……”
　　高衙内左手轻拢慢捻羞屄嫩唇，乐道：“高兴是高兴，只是夫人所讲，也忒淫荡好笑了，本爷御女无数，练成好大雄根，却从未听过如此淫秽有趣的笑话，尤其是夫人所讲夫目前肛交爆菊笑话，亲夫只能眼睁睁看着，当真好玩之极，改日我们也在林冲目前试试……还有那个躲在丈夫屏风后为奸夫含屌的段子、亲夫书房内为奸夫乳交的段子、亲夫为奸夫淫妇赶马车的段子……我们都该在林冲目前试试才是！不想娘子竟如此擅编荤段子……”
　　林娘子羞得耳根尽红，左手一把捉住耸出水面、耀武扬威的半截大屌，右手却细撸水下屌根，嘟嘴啐道：“讨厌啊，您听便听了，却来取笑奴家……这些段子，都是锦儿那妮子，从坊间偷偷买来的手抄本，无意间被奴家看到了，奴家哪里编得出……您讲的那些荤段子，才不堪入耳呢，什么丈夫前强行双飞……双飞良家母女；什么半夜里为隔壁奸夫喂……喂奶；什么人妻不孕，央求奸夫借种……哪有这些事，羞死人了……”
　　高衙内哈哈大笑，将左手中指两根指节探入羞屄，轻轻勾挑，吻了一下美妇粉颈道：“不想锦儿这妮子竟这般风流，平日里尽给主母卖这等书看。娘子讲那背着亲夫怀上奸夫野种的笑话时，臀儿摇得可欢呢，淫荡妩媚，磨得本爷大屌好生舒服！那孩儿果真是奸夫的？”
　　若贞羞得羞蛤蠕夹探屄手指，左手包住整颗硕大龟头，轻轻揉搓，扭抬起杏目与奸夫四目对视，一时春波盈盈，娇艳绝伦，小嘴一撅，左手拇指温柔按揉巨龟怒张马眼，右手轻柔搓抚屌根爆胀精管，嗔道：“呸，您还没听明白么，那孩儿自然是奸夫的……奸夫的野种，哎呀，奴家再不睬您了……您，您最后，最后说的那个笑话，才淫荡呢！说那个良家见奸夫不得爽出，为报奸夫之恩，竟在丈夫目前用，用，羞屄夹磨奸夫大活儿，您是想……想取笑奴家吗？奴家后来，不是也为您，也为您夹了么……”
　　高衙内见她头卷少妇云鬓，双颊春涌红霞，秋波流慧，小嘴嫣然羞翘，容色惊世绝丽，明媚得不可方物，手佩婚镯的左手亦开始轻撸他上半截巨屌，右手却搓得屌根精管好生舒适，不由手掌细细抚弄整个宝蛤，便想低头一吻这艳色人妻的小嘴。
　　林娘子娇躯微颤，知他心意，竟主动抬嘴回吻了一口奸夫大嘴，四唇相碰，娇羞续道：“适才您讲了那么多风月笑话，也不知是真是假……奴家想听您讲真故事嘛……奴家要您，要您讲讲往日如何勾搭良家人妇之事……”言罢，羞得慵软瘫于奸夫怀中，杏目水汪汪的，与他脉脉相视。
　　一缕阳光映于若贞身上，只见她浴后肌肤光润白腻，更渗出一片娇红，直如白玉上抹了一层胭脂，香身犹如无骨；更兼眉目如画，秀丽脱俗，如茉莉含露，花容至艳，清媚绝伦。
　　此时若贞那双温软腻滑的皓白小手正用心撸动整根庞大龙屌，高衙内如梦如幻，不由看得痴了，脱口道：“好，今日便将本爷过往御女隐私，全说与娘子听。”
　　若贞见他只顾痴痴地瞧着自己，双手不由撸得错落有致，一时巧笑嫣然，嗔道：“怎么，奴家脸上有花么？这般瞧着奴家……您祸害了那么多东京良家，大屌儿练得这般雄大无比，早就爽透了，又不缺奴家一个！”
　　高衙内再忍不住，低头便将林娘子柔唇紧紧吻住！
　　两人虽都是情欲勃发，但皆想细水长流，细享这偷情春宵，故均先用心脉脉亲吻，都用舌尖不住相互挑逗春情，但也只半柱香时光，便吻到入巷，各自欲浪翻涌，哪里还禁得住这情欲狂涛？
　　不由双双迷乱般卷舌烂吻，若贞更是任他左手大抚羞屄，双手也大撸奸夫龙枪，直吻得双舌缠绕不休！
　　她再忍不住，几乎便要坐起身来，将那无俦巨屌自行坐于屄中，再不管不顾，与之疯狂亲吻交合！
　　当此紧要时刻，却听各自肚皮咕咕作声，两人犹如醍醐灌顶，欲火稍熄，都知今日只顾纵欲，竟错过晌午，忘吃午饭，险些又交媾起来，不由双舌交绕，相视而笑，
　　两人心有灵犀，都想到锦儿早在池塌上备好果脯菜蔬、好酒美食，此时正好食用，却不愿轻易结束舌吻。
　　若贞知道奸夫心意，与他一边舌吻不迭，一边相拥而起，立于水中。
　　两相嘴唇未见片刻分离，却双双吻至池塌边，直待两具祼身并坐于塌上，四唇方才缓缓分开，凌空舌扫一番方休。
　　高衙内兴致勃勃，从塌上取过美酒，斟了一环，喂与林娘子喝了。
　　若贞坐于右侧，祼身紧挨奸夫，娇羞不已，也自打开一包熟牛肉，一包果脯菜蔬，并拢雪白双腿，将两包菜食平铺于自己靓黑阴户之前，大腿之上，头枕奸夫右肩之上，右手取一片熟牛肉，喂与高衙内吃。
　　两人你侬我侬，相互喂食，频饮交杯，言笑无尽。
　　一个孟浪无耻，品评美人，得意开怀；一个莺声燕语，羞意怯怯，香腮满晕，娇美晏晏。
　　一时浓情蜜意，如胶似漆。
　　吃到兴处，若贞双颊含春，一时兴起，竟不再用手喂食，只将酒水含于口中，为奸夫喂饮美酒，交吻共饮；或将美食嚼烂口中，与奸夫互搂头颅，缠吻共食。
　　她为奸夫嘴渡酒菜，尽兴交颈吻食，吃得腹舒口滑，快美得难以言宣。
　　若其亲夫林冲见得此景，只怕将呕血三升，暴毙而亡了。
　　也是饿得凶了，不多时若贞便将腿上美食与这花少喂吃精光，都是精神大振。
　　林娘子见酒菜已尽，不由与之碰嘴亲吻，方取来毛巾，替彼此拭净嘴角油荤。
　　刚擦得干干净净，忽儿四目相对，情之所至，又紧紧拥搂，两嘴紧凑一处，再次交颈舌吻多时，直到过足吻瘾，方相视而笑，缓缓分开四唇。
　　若贞与他额首相顶，小嘴又下意识碰了奸夫大嘴四五口，终于柔声道：“冤家，把奴家舌根都吻酥了，吃完饭便不老实，坏死了……”言毕含羞起身，收拾池塌杯碟，忽儿羞嗔道：“您，您适才说好的，饭后便告诉奴家，您是……您是如何勾得那些良家的，还不如实招来，可不许抵赖哦……”声音竟媚柔酥融。
　　话音刚落，忽被这登徒子双手托腋抱起，一双大长腿只好缠他后腰，任他托着香臀，与他双双坐于温热汤池内。
　　此时她如老树盘根般坐于奸夫怀中，双手紧抱男背，羞屄紧贴巨屌，硕乳全然压入男胸，不由羞得全身慵软不堪，樱桃小嘴咬着奸夫耳垂，糯声嗲道：“哎呀，说……好的，在浴池中……不得要了奴家身子，奴家还要，还要听您讲采花故事，可不许乱来的。”
　　高衙内双手捧着香臀，又香泽在怀，胸压丰乳，鼻中闻她浴后祼身幽香馥郁，不由开心之至，知她对自己过往淫人妻女之事极为好奇，也贴耳淫笑道：“林夫人说过，浴中除了做那事，一切皆任我施为，浴后方于你夫妇大床上将贞身尽交本爷，本爷整敢违逆娘子美意？但有美人坐怀，你我性器相贴，相互交心，各自坐怀不乱，方有情趣，便这般将过往种种偷妇美事，讲与娘子听”。
　　林娘子羞不可抑，只感两人腹间那根庞然大物雄壮之极，如一柱擎天，似冲天巨炮，炮口不时顶贴乳沟下缘，根部却于水中火热贴着蜜唇，令她好不难受，不由香腮紧贴男脸，大长腿盘实男腰，左手勾住男脖，皓白右手向下一握，将小半根冲出水面的冲天巨物满满握于手中，一时羞慵难言，粉臀轻摆，右手轻摇巨屌，只得贴耳娇嗔道：“呸，哪有这样讲荤话的，这姿态……这姿态羞死人了……您……您就想抱奴家香身在怀，却来说嘴……您御女太多了，床技才这般强，自可坐怀不乱，可要是，要是奴家坐怀乱了呢？可……可别笑话奴家……”言罢，右手轻轻圈撸巨屌。
　　高衙内哈哈淫笑，也贴耳道：“林夫人要是乱了，自可挺屄纵欲磨我那巨物，动手随意撸它，本爷要是爽出一滴阳精，便算输了，不是好汉，从此再不来你家偷你。”
　　若贞羞得右手拇指按住巨龟马眼，蚊声嗔道：“呸，谁要您来偷人家了，奴家不要嘛……”忽儿左手轻捂男嘴，嘟嘴羞嗲道：“哎呀，您可万莫说这负气话，奴家怕，怕您真输了，再不来，不来偷奴家……奴家端的怕嘛！”
　　高衙内拿开她左手柔声道：“娘子这般人物，天下无双，若不让我来偷你，那可要了本爷之命也！便是把东京所有人妻都偷光了，也抵不了娘子一个！”
　　若贞虽“噗嗤”一笑，却芳心乱跳，拥入奸夫怀中，拇指轻揉巨龟马眼，丰奶轻蹭男胸，羞得香身欲融，春腮红如桃李，糯嗲道：“呸，就知嘴甜，逗奴家开心！您奸淫了恁多别人娇妻，得了便宜还卖乖，您爱这般抱着奴家讲，便这般讲吧……”
　　高衙内眉花眼笑，乐不可支，当下一手捧实蜜臀，一手自臀后轻抚菊穴双洞，巨屌在水中贴实羞户，却一动不动，任她自行凑屄磨屌，将他往日勾奸人妻之事，拣最为刺激的，说与若贞听了。
　　他本就口蜜腹剑，巧舌如簧，此时与人妻磨屄相拥，讲诉过往淫事，兴之所至，更是用语下流无耻，却娓娓动听，精彩淫荡之极。
　　直听得林娘子春意如火，娇吟连连，在他怀中频频蠕动，屄磨屌根，右手不迭圈撸巨龟。
　　**************
　　原来，他姓高名坚，并非高俅亲子，实为其叔伯兄弟，自小生得好大淫根。
　　他嫡母早亡，十五岁便与乳母刘氏通奸，初偿人事。
　　十八岁那年，父亲高三郎（即高俅叔父）纳寡妇王氏为五房小妾，不想这王氏虽刚满二十，却是水性杨花，一日偷窥高坚与刘氏快活通奸，乍见他胯下神物，一时心猿意马，竟推开房门，与他做下双飞苟且之事。
　　自此高坚便一发不可收拾，半年间与其父四个小妾悉数有染。
　　那日高俅荣升太尉，高三郎亲自从河北沧州去东京道贺，他便与乳母并四个姨娘在其父卧房内连日共效与飞。
　　不一日，高三郎自京师赶回，听到房中春吟动静，窥得六人床上丑事，一时老羞成怒，将他捆绑起来，想将他活活打死。
　　还好他父亲是个势利之人，想到侄儿高俅早年擅踢蹴鞠，却伤了阳根，苦于无后，老想于本家收一养子，但选子极为挑剔，专挑那活儿大的。
　　高三郎为攀附权贵，见儿子生了一根雄壮驴物，必合高俅之意，便连夜将他带到东京，送给高俅，收为养子。
　　他本就八面玲珑，尤擅巧言令色，故深得养父之心。
　　自此东京城便掀起淫风浪雨，不一年，他先后勾得数名高官之妻，竟与养父升迁颇有好处。
　　高俅得了便宜，便不怎么约束于他，任他在京城中寻欢作乐，浮行无忌，搏得个“东京第一花太岁”的名号。
　　他勾淫东京良家难以数计，姿色上佳的媳妇，若不期被他瞧中，往往难逃其手，事后却甘心为他隐瞒亲夫，可谓享尽京城艳福。
　　他自按古方服食药材，倒也少有让人妇因奸成孕。
　　十年来阅人无数，各种人妻美妇，玩得都也些腻味了，想要再选个中意的，却始终未能如意，直到岳庙偶遇林娘子。
　　**********
　　这登徒恶少讲述偷妇轶事，虽尽是淫词浪语，却口才极佳，舌烂莲花，说得精彩纷呈，动人心魄，令林娘子如身临其境一般。
　　若贞初时尚能坐怀不乱，细耳聆听，右手轻拢慢捻他那冲天巨龟，屄唇耐心贴磨水中火热屌根，每到关碍处，还能磨腮贴耳，详询究竟：如贞洁良家到底有没有失身？
　　是否得到高潮？
　　高潮了几回？
　　失身后如何骗过亲夫？
　　屁眼如何被开苞？
　　为何良家甘心与他偷情等等。
　　但听到后来，再不能自已，只觉受那一个个通奸淫事所激，丰奶怒胀欲爆，无法自制，只好左手抱挂男脖，不时将奸夫抱入怀中喂他吮食奶头，大长腿拼命紧盘男腰，羞处狠贴屌根，右手纵欲般撸动夹在两人腹间的上半根冲天巨屌。
　　然而故事之刺激，却又不断增强，一个更比一个不堪，那恶少又专拣最下流的说，左手揉耍肥臀，右手指尖更不时探入若贞臀下菊门蛤洞。
　　若贞每听到诸如入室强奸，双飞人妻姐妹，强爆良家后庭，乃至夫目前戏，亲夫眼睁睁看着大中小三个老婆与高衙内通奸潮喷等情节时，屄内春潮涌动，往往双目紧闭，右手没命价般大撸半根巨屌，任奸夫亲吮涨奶，手指抚耍菊花湿屄，羞屄如婴儿小嘴吃奶般夹唉屌根，淫液淙淙而出。
　　林娘子沉浸其中，羞目微闭，银牙咬着下唇，似觉自身亦化作故事中人，被高衙内奸淫。
　　她双颊红赛艳李，左手挂着男肩，屁股越扭越快，羞屄挺了又挺，磨了又磨，右手已然撸得章法全无。
　　此时高衙内正讲到一低阶官吏新娶美妻，那官吏先天性障，欲私下求人借种。
　　他知道消息，便于两人新婚之夜，将那官吏灌醉，于新婚大床上当他之面强奸了他的处女娇妻，竟将那处女美人肏得潮喷飙尿。
　　若贞听到此处，不由想象三年前自己新婚之夜被高衙内施暴强奸，温腻右手不再撸动巨屌，只圈握蠕揉整颗巨龟，左手却勾实男脖，羞屄急挺，屁股没命价上下提纵，两片羞唇如夹棍自慰般恣意摩擦水中巨屌，直磨得水声哗哗大作，螓首后仰，媚眼如丝，口中只浪吟道：“后来呢？后来怎样？那，那良家被您，被您当他丈夫之面开苞，既然是借种，那，那她怀上您的，您的宝宝没有？”
　　高衙内见她浪荡得有些失控，双指分插菊花屄洞，淫笑道：“那日只为强奸，未想让她怀上。后来他丈夫见木已成舟，亲妻已然食髓知味，再离不开我，只好苦求我借种。我便未服避孕药材，又与他妻子通奸三回，回回尽兴留宿，他丈夫却苦逼宿在偏房，听了三夜房事。他家娘子不久便怀上了，竟感激我的恩德，产子后还主动邀我通奸数回，与本爷喂奶呢，哈哈，他男人却要替本爷养野种。”
　　若贞听得再忍不住，娇嗲道：“哎呀，嗯～嗯～嗯～，您，您好坏啊，夺了别人妻子雏身还不够，还干大了人家的肚子！坏蛋！奴家不许您这般坏嘛！嗯～嗯～嗯～万一奴家也，也怀上您的野种，可如何是好啊！”这声音娇媚之极，说像再说她自己一般！
　　只见她说时娇躯上下颠纵，羞屄急挺急套，急磨巨屌，一时控制不住，屄门磨至巨龟，湿腻之极的阴唇饱夹大龟茹，说时迟，那时快，就要观音坐莲，自行套入巨屌！
　　高衙内察言观色，知道她大事不妙，双手托捧肥臀，决不让她坐下，口中淫叫道：“娘子不忙！说好浴池中不得乱来的！娘子若想怀上宝宝，待本爷暂停服药后，不出一日，包叫娘子怀上，也让林冲为我们养野种！”
　　若贞酡脸红得不成模样，只听得屁股猛坐，只想他立时便要了自己，却苦于被他双手托住臀肉，屄唇虽饱夹龟茹，却坐套巨屌不得，忽儿全身一阵哆嗦，左手勾实男脖，右手握撑巨屌，口中气苦叫道：“冤家，奴家不要，不要，不要怀您的野种……求您，给我！啊，丢了啊！”一大股滚烫的阴精浪水从屄内爽利飙出，直射在巨龟之上，淋了巨屌一头！
　　高衙内见她竟这般泄身，不由嘿嘿狂笑，暗叫一声好险，猛然想起岳庙与她首度相见，这姻缘显是因她庙中求子，此时她羞急丢精，自是与婚后始终未孕有关。
　　见她全身仍哆嗦不停，当下错开话锋，淫笑道：“娘子险些输了，还好本爷托高娘子屁股。自那次下种之后，本爷又玩了三十余个东京人妇，后来便在岳庙遇到林夫人，惊为天人！也不知夫人那日为何事去岳庙？你与林冲新婚燕尔，夫妻和谐，何必去岳庙求子？那天未能媾得娘子身子，本爷一直引以为憾。”
　　边说边将她身子抱转过来，右手搂住雪肚，左手轻抚阴毛，变成她背对自己，屁股坐他小腹之上，一双大长脚并拢伸直，将巨屌夹于腿根，屌杆贴着屄唇。
　　两人换了个姿态，躺在水中歇息。
　　若贞慵懒倒偎奸夫怀中，腿根夹实冲天巨屌，右手仍扶着屌杆，令巨屌紧贴羞屄，如硕大香蕉般向后弯下，巨龟倒压自己乳沟下方，手指轻轻抚弄爆胀精管，直抚到巨龟马眼，又轻轻抚下，轻搓阳卵。
　　她左手自抚丰奶，躺在奸夫怀中，香躯半泡水中，似一动也不想动，媚眼虚迷，娇喘良久，似爱死腿中所夹神物，抬嘴轻轻吻了吻奸夫下巴，羞道：“那日奴家在岳庙求子，险些便被您强奸了，衣服都被您剥光了，要不是拙夫早不来晚不来，偏那时冒冒失失地赶来，惊扰了您，奴家身子，那天就是您的了……早知会遇到您这色狼冤家，便不该去岳庙求子了。”
　　高衙内右手压着她抚屌小手，助她从屌根至巨龟，来回轻轻抚撸整根硕大巨蟒，低头吻了一口林娘子小嘴，乐道：“是啊，本爷想起那天尚未服食避孕药材，便该当真要了夫人的，夫人必能怀上……但若非那日天赐良缘，你我何来今日快活。娘子不妨说说，缘何去岳庙求子，可与林冲房事不济有关？”
　　若贞羞得腿根夹紧屌巨屌后段，左手轻捻肥硕龟头，右手四指轻轻抚压屌杆精管，知其总想听她羞辱亲夫，不由蚊声嗔道：“幸好那天没让您夺取身子……您既都知道他不济了，又……又何必当真说破嘛……”
　　她顿了一顿，嗲声说道：“哎呀，大屌儿翘得这般硬了，您既想听，奴家便说与您知，您可别再羞他……”言罢，双手同撸腿根所夹巨屌，羞声续道：“拙夫，拙夫鲁钝……平日只，只好使枪棒，不近女色的，哪像您，整日价勾答……勾答奸淫良家人妇……把大屌儿练得，练得这般强悍……而奴家与林冲新婚三载，他甚少与奴家同房的……”
　　若贞说时，双手却片刻未闲，为奸夫轻轻套撸屌杆，使其好生舒服，只听她蚊声道：“他，他那活儿本就不堪，哪能与您这驴般大的……大，大鸡巴相比啊，天地之别了……他却，却总想为林家接续香火，但房事每况愈下，那活儿也是日见短小，总之，您……您前日是亲眼见到过的……奴家……奴家以前也不知是何原因，也是前日才知……哎呀，大屌儿硬得这般烫手，奴家不想说了……”
　　高衙肉怀抱美人，双手助她撸屌，乐道：“娘子声音忒得诱人，每说到你那蠢夫，身子便羞得烫热，本爷想听嘛，接着说。”
　　若贞羞得软成烂泥，微声娇喘，腿根却将那赤黑巨物夹得极紧，温软双手撸得甚是轻柔体贴，蚊声喘息续道：“嗯嗯～～拙夫他……他头年还行，时有行房……但过了一年，便只能勉强行房了……哦～～半年之前，他每次行房，总是片刻便，便即爽出……嗯嗯～～端的日益不堪耐久，我们便就此停了房事……他总怪奴家不能怀上，说是奴家之故，要奴家去岳庙烧香求子，不想，不想竟遇到您这色狼冤家……衙内，拙夫房事那般不堪，您却御女无数，深明其道……奴家也早是您的人了，您说句公道话，奴家生不出孩儿，倒底是因奴家之故，还是，还是拙夫之故嘛……哎呀，奴家双手双腿，都拿不住您这大鸡巴了……”最后一句，几不可闻。
　　高衙内见她丰乳急剧起伏，媚颜酡红，杏目微闭，后仰螓首索吻，不由哈哈淫笑，低头亲了一口怀中娇羞人妻，双手从她腋下穿过，握住那对爆胀豪奶，食中双指分夹两粒饱挺的殷红乳头，轻搓乳首，安慰道：“自是林冲房事不济之故，与娘子何干！像林夫人这等体质，丰乳肥臀，屄紧水多，端的最能生娃。本爷往日肏过你这等的，无一不是生娃好手，只要本爷出力，何需去那岳庙！”
　　若贞羞急，腿根夹实屌根，双手便撸得快了，嗔道：“哎呀，讨厌，您那日去岳庙，又安得什么好心了，还不是去瞧有无姿色好的良家祈福求子，便好下手勾引，以为奴家不知么，您既肏大过其她良家肚子，又与奴家体质相若，又何必来害奴家红杏出墙……”
　　高衙内手捻乳头，乐道：“不一样，不一样，只娘子最美！只是不知，你丈夫为何房事每况愈下，还请夫人示下，指点迷经！”
　　若贞轻挺羞处，助双手撸屌，羞得侧过脸去，闭眼蚊声道：“奴家，奴家也是前日方知，原来，原来林冲他，他与奴家婚后练了什么劳骚子缩阳之功，为了防人攻他下盘，将，将阳具缩得，愈发小了，成了三寸丁，腊枪头，一撸便泄，几乎，几乎不能房事了……哎呀，这些丑事都说与您知了，羞死奴家了……”说罢，双手死死握住大屌，却挺腿根羞处夹磨搓弄屌根，羞得娇躯都颤抖起来。
　　高衙内欣喜若狂，手捧双奶，手指夹拉乳首，口中却道：“可苦了林夫人，如此一等一的绝色，却嫁了这等蠢夫。娘子既于岳庙遇到本爷，想是仙神眷顾，待本爷来日停服药材，不出一日，必让娘子欢喜怀上小衙内，羞那林冲一羞！让他为咱们好好养野种！”
　　若贞讲述不孕原由，本已羞极，听到此处，更是羞不可奈，又知他能耐，必能让自己怀儿产子，一时又羞又媚，在奸夫怀中软成一团，腿根圈夹屌根，双手轻摇硕壮黑屌，嘟嘴嗔道：“讨厌，奴家才不怀您的野种呢……林冲要是知道他替您养了小衙内，非，非杀了我们不可……哎呀，您好坏啊，竟有这羞人心思……”
　　这花太岁见美人妻娇羞如斯，淫笑道：“你不说，我不说，我们私下偷偷生！你先为我怀上，再勾引林冲虚假行房一次，林冲哪会知道底细？”
　　林娘子羞得乳沟现红，双手又撸将起来，娇躯软扭，腿根将夹屌根夹得极紧，急道：“呸，讨厌啊，还想奴家因奸成孕，骗亲夫养野种……您坏死了！好啦，先不说这事了，以后再说嘛，端的羞死奴家了……”她侧头咬了一口男人肩肉，续道：“我们换个话头嘛……那日岳庙当真，当真好险，被您剥光身子，险些被您得手了……后来奴家陪拙夫去陆谦家，无意……无意中窥见您奸淫我那若芸妹子！您既瞧中奴家，为何又去勾搭奴家阿妹？您究是用何妙法子，得到她的嘛……”
　　高衙内见她羞成这般，却仍不忘用双手并羞处服侍他那大屌，也不忍心让她太过难堪，当即说道：“也罢，怀野种之事，我们来日再仔细商议。令妹之事，本爷若不说，娘子终究有此心结，对令妹心怀醋意……本爷虽好色无度，绝无意移情别恋。奸淫令妹，究是为了得到娘子……来，好好坐于本爷怀中，腿根夹好大鸡巴，让本爷慢慢道来……”言毕双手托实丰奶，让美人妻平稳坐好，一边任她夹腿撸屌服侍，一边将那日岳庙之后，如何为她饱受相思之苦，如何得知她尚有一妹新嫁陆谦，如何想借陆谦之手对付林冲，却在陆府见到其妻若芸姿色，如何威逼利诱，逼若芸红杏出墙，如何要若芸安排得到其姐……从头到尾，详细说与若贞听了。
　　这番淫秽往事，被这花太岁说得刺激无比，听得若贞在他怀中频频呻吟蠕动，手腿并用，仔细爱抚每寸巨屌，每有不明之处，便娇羞无限，详加询问。
　　高衙内也不隐瞒，有问有答，妙语连珠，直把他与若芸通奸之事说得活灵活现，精彩纷呈。
　　林娘子手撸巨屌，只听得血脉喷张，呻吟频频，情欲如焚，方知她失身高衙内，原来是背夫失德的妹子与他合谋而为。
　　待讲到那日若芸献计逼她夜入太尉府，林娘子再忍不住，左手轻压巨龟马眼，右手抚耍鼓胀精管，嘟嘴嗔道：“那日奴家依家妹所言，去您府上为您治那……治那不泄之疾，刚到您院中，却见，却见阿妹衣容不整，红着脸从您卧房奔将出来。你们，你们究竟在房内做何丑事，还不，还不从实招来……”
　　高衙内呵呵一笑，亲了一口人妻香腮，乐道：“那日得知娘子要来，自是兴奋不已，先于房中热身，爽肏了令妹一个时辰，令妹高潮无度，承受不起，便自跑了，不想恰逢娘子到来，否则本爷这大鸡巴不泄之疾，真不知何处发泄才好！那天真要多谢娘子为吾献身治疾了。”
　　林娘子娇躯扭摆，双手温柔抚弄腿根所夹巨屌，一时娇羞无限，嗔道：“呸，还来说这风话，您先奸了奴家亲妹，又奸淫了奴家，后又强奸了锦儿，那一夜连得奴家姐妹三个，舒服死您了……说什么不泄之疾，都是诓骗奴家的吧，您这般强，哪有什么不泄之疾了……以为奴家真不知道么？奴家只是担心您，担心您身子真有大损，才……才答应二度失身于您的，没想到奴家一片好心对您，您却，却先爽肏了若芸身子，才来要了……要了奴家……衙内好坏呀……”
　　高衙内见她吃亲妹之醋，真情流露，羞得在自己怀中撒娇，不由又细亲美人香腮，巨屌在若贞腿手服侍之下更加怒勃不堪，淫笑道：“林夫人，乖心肝，不想你那时便这般关心本爷，早知如此，那日定要先行奸淫我的好贞儿了。今日本爷将一切俱都说与娘子，我们不如敞开心扉，无所不谈。自岳庙首见娘子，本爷便定下决心，无论林冲如何阻碍，本爷非勾搭到你不可，便无令妹相助，娘子早晚也是本爷胯下之物，只是不知娘子何时对本爷动心？娘子不必隐瞒，春宵作乐，但说无妨。”
　　若贞羞得银牙虚咬下唇，双手颤抖抚摸腿间巨屌，娇躯蠕动，雪臀摩擦奸夫小腹，杏目紧闭，鼻息紧蹙，口中只蚊声嗲道：“讨厌……不嘛，奴家就不说嘛……”
　　高衙内见她双腿夹得屌根极紧，逗道：“是陆府首奸娘子之时么？娘子只需点头即可。”
　　若贞桃脸酡红，双腿搓夹屌根，双手失律般乱撸屌杆，急娇喘道：“嗯～嗯～嗯～～不……不是的……”
　　高衙内奇道：“莫非岳庙强奸娘子之时，夫人便已对本爷有情？”
　　若贞羞不可遏，娇嗔道：“哪里有啊……别，别再问了……奴家告诉您便是……”言罢，羞得桃腮雪颈俱红，将小嘴凑至奸夫耳畔，声若鹦呢：“那日奴家相陪林冲……去陆谦家……也是奴家不幸……竟，竟窥见您这般大屌儿，竟得意要了……要了家妹后庭……奴家便，便，便……”言罢，螓首仰倒奸夫肩头，小嘴冲天圆张，喘息惴惴，双手持握巨屌，羞屄竟于水中挺起，反复顶磨腿间屌根！
　　高衙内不想那日林娘子便对他生情，惊喜异常，手搓丰奶，见美妇酡颜扭曲，似有高潮之兆，乐道：“早知如此，本爷当日便将娘子就地正法了！央陆谦骗林冲去西城樊楼，却是多此一举！只是好生怪哉，当日娘子窗外偷窥，不是斥责令妹不该与我通奸吗？为何竟对本爷有了情意，情根深种？”
　　林娘子羞愧难当，夹屌间宝蛤抽搐，媚颜酸扭，一时语无论次，急嗲道：“奴家哪有，哪有斥责阿妹……哎呀，哪有情根深种了，羞死人了……不是啦，奴家，奴家只是，只是当日无意窥见阿妹与您通奸……被您发现，怕您笑，笑话奴家……一时也是，也是无法可想，才，才无奈斥责你们的……哎呀，奴家只是见你们，玩得，玩得这般快活，您那活儿，又大得出奇，竟，竟能插入阿妹屁眼，一时好奇，想到您这般……好本事……远非拙夫所能，才，才，才……
　　高衙内狂喜道：“总而言之，娘子是那日对本爷心有所属，是也不是？”
　　林娘子螓首一偏，鼓起勇气，贴耳蚊声羞吟：“冤家，自那日起，奴家便，便再也忘不了衙内您了……”
　　高衙内听得龙枪大动，不由续道：“原来如此！原来娘子见了本爷神物之能，再难自禁！只不知那日娘子窥得端倪，回家后可有以本爷巨屌为念，自行抚慰？”
　　若贞再忍不住，双手拿实半段巨屌，屁股凌空高抬，挺屄夹磨大屌后段，恣意自慰，一时仰天羞吟，羞得香肩雪乳俱红，面目极度扭曲，浪嗔道：“有，有的嘛……讨厌，就喜欢听奴家说羞话……天啦，奴家什么都对您说了，您可莫羞奴家……又，又丢了啊……”言罢，祼身失控般乱颤，蛤门急张，紧顶屌杆，浪出一股股火烫热泉！
　　待她屁股重重落于奸夫肚上，纤身早在男子怀中失控般不停哆嗦，高衙内兴奋得巨屌几要爆炸，忙运使“调阳秘术”，养精蓄锐，守阳归元。
　　双手温柔抚弄水中香身，低头吻住芳唇，以示安慰。
　　若贞软瘫奸夫怀中良久，与之疯狂舌吻，双手却握住巨屌不放，只感他那神物大得惊人，已到极致，心下只怪自己太过自私。
　　当下轻吐男舌，一咬下唇，抖擞精神，决心不顾一切，让奸夫爽够，竟不知从何处生出余力，翻身站起。
　　忽儿双手趴于池塌之上，奋力弯下柳腰，竟将大翘臀高高后耸而起！
　　这番惊人景致，竟于林娘子高潮之后呈现，高衙内如何不喜，当即也站于池中，顿如岳峙渊渟，挺巨屌立于这美妇高翘臀后。
　　只见林娘子肥臀轻摇，双手缓缓后伸，双掌自后按于两片臀峰之上，自行左右大大掰开臀肉，将美艳菊花并狼藉羞处俱现奸夫目前，口中却娇羞无限，嗲嗔道：“好衙内，我们说好了，在浴池中，不得，不得交欢乱来的……但您忍得这般久，奴家今天没脸没皮，实在是自己忍不住了，只好，只好把后庭屁眼，献于衙内了……只求您……先要了，要了奴家屁眼吧……奴家再……再为您洗屌吹箫……只要衙内能守得住这最后两关……便……便去林冲床上，爽……爽与奴家吧……”
　　高衙内见她自行力掰丰臀，不想今日这尤物动情若斯，竟玩得这般豪放！
　　显是放开一切，要与他疯狂肉搏！
　　只见那菊花绽放艳态，当真美不胜收，狼藉羞屄却略微红肿，确需多歇片刻。
　　当即再不犹豫，从塌上取下那盒“清阴化淤膏”来，将膏药抹于湿肿屄唇，心中狂喜，口中却假意安慰道：“林夫人放心，本爷早练成守阳神功，定能守住！只是今时不同往日，我们以住只试过两回肛交，而今本爷鸡巴大过往昔，肏肛时便须缓慢施为，用心享受，否则过于激烈，肏坏娘子屁眼，就不美了。唉，此番风险甚大，不如饶过夫人屁眼……”
　　林娘子任他向屄唇肛唇涂抹膏药，心下感激不尽，杏眼泪珠滚转，听他说饶过屁眼，哪里肯依，丰臀圈耸两下，双手将菊门掰得更开，忽儿急道：“哪，哪怎么行，奴家都这般不知羞了，今日无论如何，也要，也要把屁眼尽数给您的……衙内万莫推迟了……”
　　高衙内大喜之下，手持怒胀黑屌，直顶肛门！
　　口中却软言道：“唉，林夫人菊花盛开，这般美意，本爷若再推迟，倒显得本爷没有担当，过于虚伪了，辜负了好贞儿一片芳心。”
　　若贞屁眼嫩肉被那巨龟一烫一磨，酥得全身欲化，不由“啊”的一声，羞嗔：“等，等等……只稍待片刻……好衙内，适才有一事究未相询，还请衙内俱实相告，便即摘了奴家后庭吧。奴家什么都对衙内说了，衙内也不必隐瞒奴家了。”
　　高衙内龟挑肛唇，奇道：“不知娘子想知何事？本爷俱实相告便是。”
　　她双乳压在池塌之上，酡脸侧趴，露出半边羞靥，双手拼命掰开香臀，肥臀耸得更高，轻挺菊花摩擦龟茹，莞尔羞道：“您可记得，那日您串通陆谦支走林冲，骗奴家到阿妹家中……终于，终于，强奸了奴家一个多时辰……您顾及奴家颜面，未得爽出，好生遗憾……后来家妹说……说您得了不泄之症，为解您之疾，奴家到您府上，二度失身于您……奴家想知道，您是否因练了那守阳神功，方得随意控守爽意，不会轻易爽出？所谓不泄之症，俱是为了再骗得奴家身子？是也不是？”
　　高衙内右手持屌，将小半龟肉压入菊门，左手轻抚湿滑纤腰，哈哈淫笑道：“只怕娘子生本爷之气，怕您怨怪，故始终未曾明言。娘子所言不错，本爷陆府首得娘子大好身子后，便习了那调阳神术，那有什么不泄之症，都是为骗娘子入府。如今神术大成，能随意控守精关，全因娘子之功！”
　　若贞娇羞无限，肛门毅然顶实巨龟，嫣然一笑：“呸，果然如此！那日我本有七分不信，但见拙夫不在家中，能瞒过他，还是决意去见一见您，以报您守阳之德……后来在您府上，您守得极其坚稳，奴家便是抹了暖情香来，也胜不得您分毫，心下早就猜到九分了……而您却玩得这般爽快，还双飞了奴家主仆二人，无半分生病之态，奴家已猜中十分……如今您能直言相告，奴家好生欢喜，又怎会怪你？您原本就强，又习得神术，浴池这场比拼，您定不会失守爽出的，奴家已然输了……一会儿到我夫君床上，可要，可要好生相待奴家嘛……”
　　高衙内喜不自禁，大乐道：“本爷绝不会先行爽出的，先要了你屁眼并小嘴，一会儿到你夫妇大床上，定要让娘子爽疯！”
　　“死冤家，今日，今日俱都便宜您了，让您爽够便是……”若贞言罢，也不等他挺屌爆肛，双手全力掰开臀瓣，肛门急度爆张，美翘臀自行艰难后耸，竟竭尽全力，缓缓套死整颗巨龟，只觉屁眼几欲爆裂，眼中涌出两行清泪，只得顿住身子，羞嗔道：“大色狼，害奴家那晚自投罗网，骗得奴家好苦哦……罢罢罢，从此一切随您便了，便如那日肏家妹后庭那般，要了奴家屁眼吧！”言罢，手掰臀肉，肥臀再次缓缓后耸。
　　美人妻竟是要使尽浑身解数，自行将奸夫整根庞然大物，艰难套入肛中。
　　正是：菊门一入深似海，从此林郎似路人。
　　*******************
　　却说秦儿打了把遮阳伞，辗转来到白虎堂见。
　　堂外知了争鸣，红日晴空高悬，只烤得地上石砖翻起滚滚热浪。
　　古人有八句诗道：祝融南来鞭火龙，火旗焰焰烧天红。
　　日轮当午凝不去，万国如在红炉中。
　　五岳翠干云彩灭，阳侯海底愁波竭。
　　何当一夕金风起，为人扫除天下热。
　　秦儿见林冲手挎腰刀，屹立堂前，一张豹脸上满是汗水，身上绿袍早已湿透，却仍挎刀自重，不怒自威，不由心生怜惜。
　　她走上前来，为林冲打伞遮阳，细声问道：“敢问这位官人，可是在此间守门？”
　　林冲早热得头昏眼花，七窍生烟，乍见府中女眷，吃了一惊，忙推开伞去，抬袖口擦拭额头汗水，忙道：“在下奉太尉均旨，在此值守。姑娘是太尉家眷，相见多有不便，还请速回。”
　　秦儿咯咯一笑：“我非太尉家眷，只是路过此间一小小丫鬟，旁人说你是东京八十万禁军林教头。见教头烈日下坚守，好生相敬。午时已过，不知教头可用过饭否？”
　　林冲苦笑道：“唉，不知何故，太尉至今不见派人前来送饭，今日热得厉害，某实是饥渴难当。”
　　秦儿道：“教头可需通报？只是奴婢也不能擅入白虎节堂的。只怕太尉忙于公务，忘记安排了。”
　　林冲也是渴得凶了，一拱手道：“正是如此。在下身处军事重地，也知规矩，绝不敢擅离，更不敢劳烦姑娘通报，还请姑娘取些水来喝，某感激不尽。”
　　秦儿见他脸上豆大汗珠落个不停，忙道：“这有何难，既然是太尉忘了，奴婢这便叫人取些饭菜茶水来，你就当是太尉请受的，莫来怨他。”
　　林冲大喜，忙向秦儿深作一揖道：“如此多谢姑娘，下官这厢有礼了！下官便有天大胆子，也不会怨怪太尉的。”
　　秦儿掩嘴一笑，唱一轻喏道：“无需多礼，还请教头再耐心等等，奴婢这便叫人筹备。”言罢转身离去。
　　正走间，忽儿心念一动：“真是太尉忘了？若是太尉有意为之，我却为林冲送饮食，莫不是自讨苦吃？只是见他再这般晒下去，早晚热倒了，他家娘子此刻早被衙内骗到手了，只怕二人正在他家中纳凉作乐，凉爽交欢，他却蒙在鼓里，受这烈日当头之苦，倒是可怜之极了。也罢，合该下回轮着宛儿前来监视林教头，便叫这妮子送些吃的来吧，太尉若要问罪，也只会问她。”
　　回到衙内别院，锦儿听知，心下气苦。
　　忙与众女捡了茶水点心，取一食龛提了，央宛儿送去。
　　宛儿年纪最小，无甚心机，当即应诺。
　　******************
　　有道是红杏枝头春意闹，绿意昂然值千金。
　　时值未牌五刻（14时15分），林冲口舌生烟，心如刀煮，只等秦儿取些水来，怎知自家茉莉汤池中，红杏献媚，娇妻爆菊，偷情春色如诗如画，端是一片快美撩人的挨光景象。
　　夏阳斜洒，直映得林家汤池波光粼粼，金蛇乱舞。
　　一对俊男少妇不挂一缕，大腿没于汤水之中，正呈狗交之姿，做那通奸丑事。
　　那美少妇腕戴嫣红婚镯，彰显已婚身份，却乳压池塌，弯腰撅臀，手掰后耸臀峰，呈极淫姿态，似要将身后奸夫胯下庞然巨屌，自行套入羞“屄”之中。
　　但若看官细看，却又全然不对，屌龟所插之处，绝非那美妇羞处，不知为何，竟是醉人菊花！
　　那俊男胯下赤黑阳物，大得惊世骇俗，龟儿之大，自是非同小可，只怕有如女拳，此时龟茹已全然没入后庭，将菊花如爆羞屄般爆开，那美妇所受之苦，自是可想而知。
　　那俊男手握美妇柔嫩纤腰，心下似极为不忍，不住出口劝慰，命她放弃肛交之苦。
　　那美妇口中嘟囔娇嗲，竟似全然不依，显已毅然决然，心甘情愿奉献后庭。
　　只见她银牙紧咬，秀眉紧蹙，口中闷吟出声，竭力踮脚耸臀，似要自行将整根大屌尽根套入深肛方才罢休，却因极其艰难，额首香汗尽现，口中嗷嚎连连。
　　美妇累得臀颠乳颤，腰臀雪肤亦现怜人细汗，却才费力套入小半龙枪，香臀似早被那赤黑神物劈成两半，再也入不得分毫。
　　那俊男显是此道高手，又扶腰低头，柔声苦劝了几句。
　　那美妇虽难过之极，却只是闷声摇头，哪里肯依，双手将臀瓣掰分至极，拼命扩张肛肌，包夹肛内小半巨屌，轻轻圈摇肥臀，口中喃喃羞语，似在苦劝奸夫设法尽根送入，千万不要半途而废，轻言放弃！
　　那俊男哈哈淫笑，低头说了一句，双手把实小蛮腰，蓦地里巨屌疾挺，直插得美妇哭爹叫娘，却见半根庞大巨屌，爆开菊口，入主肛腔！
　　几将那美妇肥臀高高挑起！
　　却再难进分毫！
　　那美妇似感肛腔鼓裂，不由扬起螓首，喘息良久，似仍不甘心，又出言苦劝那俊男不必怜惜，继续深入。
　　那俊男双手压实柳腰，口中不住劝慰。
　　那美妇双目落泪，桃脸却如杏花初放，苦尽春生，似极为感动，只摇头不依，竟俏俏分张双足，臀后双手全力掰开屁眼。
　　她似想到一法，忽地抿嘴一笑，扭回头来，将法子说于奸夫听了。
　　那俊男只是摇头，她却不由奸夫不应，只见她小腰一收，肛腔刚刚抽出少许巨屌，又借腰力向后耸臀力顶，竟将巨屌多纳入屁眼半寸。
　　她似媾得好处，见其法有效，一时笑靥生花，不住收腰挺臀，口中闷吟不绝，一记记自行套屌。
　　每多套入半寸，便巧笑晏晏，喜上眉梢，一时间连耸连套十余记，搏弄得肛浆并流，爱汁涂枪。
　　那俊男似仍在不住劝慰，她却只是不听。
　　眼见她这番竭力作为，竟真将胯下巨屌套入大半，只余一拳在外，而美妇肛液充盈，润滑巨屌，不由得意地点头淫笑，出言嘉许。
　　见她还在尽力掰臀耸臀，却再多套不得分毫，便低头吻她蝤颈，问了一句什么。
　　那美妇娇羞无限，似回了一句“一切任您所为”，便将双手收回趴好，将酡脸藏于皓臂之上，双足大大叉开站好，肥臀高高翘起，只等屁眼挨肏。
　　那俊男双手自美妇柳腰抚至高耸臀峰，手抓两瓣臀肉，忽一较劲，早将两片丰弹臀瓣全然掰开，一双拇指更是力掰菊花花瓣，只见他长吸一口气，略略一抽胯下龙枪，熊腰猛然怒挺，“扑哧”一声，阳卵急拍羞屄，巨屌终于尽根没入美妇肛腔之中，再不见踪影！！
　　只见奸夫美妇俱都仰天嗷嚎长吟，面目极度扭曲变形。
　　那俊男虽是此道高人，却龇牙咧嘴，似平生首尝屁眼尽根之乐，不住高声叫爽！
　　那美妇菊肛亦似首回饱吞奸夫整根驴屌，被肏得盆骨扩张，臀峰鼓胀充盈，浑身如被贯穿挑起，端的如梦如醉，口中再也说不出话来，只“嗷嗷”怪吟良久，双手忽将奸夫一双掰臀大手牵至腰际，令他握实柳腰，以利爆肏。
　　两人终得尽根肛交，一时心意相通，双双用心调整姿态，以利肛交畅通无阻。
　　只见那美妇手撑池沿，将肥臀力顶奸夫小腹，令他向后退回半步，便双臂横趴池塌，以手臂为枕，侧脸趴于双臂之上，双腿左右岔开站稳，再将蛇腰深深弯下，令肥臀高高撅起。
　　那俊男见姘妇这般主动，更是会意淫笑，双手紧握柳腰，挺胸迭肚，肚压肥臀，枪顶深肛。
　　他微调站姿，稳站池中，一时气宇轩昂，桀骜不驯，不肏自威。
　　两人同时深吸一口气，似急不可耐，再无须多言，各自抖擞精神，似各得号令一般，男送雄根，女耸翘臀，无顾无忌，一计快似一计，一枪重似一枪，纵情肛交开来。
　　只见奸夫每抽出半根巨屌，便手拉美妇蛮腰，令肥美香臀回撞小腹；那美妇亦是甘美如痴，欲死欲仙，随奸夫拉腰之力急耸丰臀，每耸一回，菊肛必得尽吞龙根！
　　两人你来我往，尽享肛交之乐，浑然不顾一切，快活得各自高声浪嚎！
　　臀腹相撞之际，两人早浪荡得无以复加，“啪啪”声、“嗷嚎”声如疾风骤雨，顿时响彻浴房。
　　那美妇虽尽心竭力，使出浑身解数相助奸夫肛交，却毕竟生性腼腆，平日不擅之道，怎堪奸夫巨屌如此深媾肛门，却又如此甘美欢畅！
　　只羞得面目酡红，肛汁淫浆乱泄乱涌，一时不知所措，只顾奋力耸臀，搏命般拭了三百抽后，“嗷嚎”声早现哭腔，已如雌兽悲鸣。
　　那俊男听到美妇悲鸣，低头见她被肏得腰窝臀窝俱现，肛内肛汁充盈，知她食髓知味，不由心怀怜惜，将肏肛频速俏降，每回却将龙枪抽出大半，又重重送回，发出“啪”的一声撞臀重击之声。
　　每撞一回，那美妇便仰天高声悲鸣；每抽一回，却又咬唇垂下羞颜。
　　如此一会儿垂首，一会儿抬头，肥臀却竭力向后回项。
　　两人如醉其中，竟这般又试了两百余抽。
　　那美妇似临高潮，再忍不住，高仰螓首，娇声浪吟，似求奸夫快些肏肛。
　　那俊男顿时会意，双手用力压实柳腰，令肥臀翘至最高，长吸一口粗气，说是迟，那是快，这回每抽只抽出少许巨屌，便立即绷紧臀肌肏将回来，频速之快难以目测，竟如开了马达般疾速爆肏菊肛。
　　那美妇被肏得也如开了马达般回耸肥臀，两人如此疯狂斗法，竟如狗交般又试了五百余抽，那美妇早已泪流满面，失声悲吟，忽儿娇躯乱颤乱抖，仰首高叫，肥臀如中电击般重重连续后耸十余记，上身终于趴倒塌上。
　　那俊男见她趴倒喘息，不由抽出半截龙枪，低头看时，却见两人交合处聚满大量肛浆，而两对吊垂阳卵，却湿淋淋被浇满淫汁，显是适才美妇已入快活巅峰，高潮喷精。
　　他似怜惜不已，弯腰趴于美妇背上，柔声说了几句，似想将巨屌拔出肛门。
　　那美妇“嘤咛”一声，却摇臀不依，忽儿抖擞精神，竟站起身上，雪背倒依奸夫怀中，拉起奸夫抚腰那双大手，令其牢牢握实自己那对怒挺丰乳，臀肛坐吞胯下巨屌，扭头轻咬奸夫耳垂，似在出言索吻。
　　那俊男见她娇颜红似艳李，知她急需安慰，双手把住硕奶，立时便低头吻住美妇香唇。
　　两人虽均站立池中，却仍呈背入肛交之态，巨屌仍深插肛腔，只顾痴迷舌吻。
　　那美妇皓手力助男掌恣意揉耍丰奶，回首与他吻得入巷，香臀却轻轻扭摆，助肛内巨屌深爆屁眼。
　　两人热吻多时，那俊男方吐出美妇丁香，帖耳柔声问了一句。
　　美妇羞得双腿并夹，扭腰摇臀，双手握住奸夫抚乳大手，羞声回了好几句，一时娇艳无双，似在羞述适才高潮之美。
　　那俊男托实双奶，又在美妇耳畔说了句话，似在羞辱美妇亲夫错过她那屁眼，用词却极为下流，直逗得她花枝乱颤，“咯咯”娇笑。
　　只见她双腿搓夹，美臀轻摇两下，忽儿一咬奸夫耳垂，在奸夫耳畔柔声软语，似在极力赞美奸夫了得，又似在羞述亲夫无能，远不如他。
　　两人便这般以背入之态站立肛交，俱都沉浸其中，一时如胶似漆。
　　一个只顾肛吞巨屌，扭腰摇臀，搏弄出万种风情；一个只管手搓美乳，轻吻香颈，把玩尽美肉香身。
　　巨物深爆菊肛却暂不抽送，两人只是频频互说甜美情话，开心交流肛交体会；更说到诸多肛交技巧，日后两人再行通奸之时，将如何妙用，必得快活。
　　一时间都是淫词浪语，言笑不禁。
　　两人述说半晌，那俊男力握美乳，在美妇耳畔苦苦相求几句，似求她再讲一个红杏段子。
　　那美妇扭臀不依，忽儿掩嘴一笑，似想到什么，咬唇低下羞颜，一边轻扭香臀，一边声如黄莺，含羞讲起风流段子来。
　　这段子似比两人先前臀交时所讲笑话更为淫荡，大意是一人妻被邻家壮男强暴，得了好处，以替夫借种主由，多次背夫偷汉。
　　一日那人妻灌醉亲夫，在亲夫目前与奸夫交媾。
　　两人做到爽处，那壮男如颠尿般将人妻提至其亲夫目前，将人妻将尿液喷至亲夫脸上，不想亲夫好说梦话，梦中饮下尿液，口中却连说“肏错了，肏错了”。
　　那美妇讲这笑话时却极为翔实，如述评书。
　　人妻如何遭强奸失贞壮男，如何多次背德偷人，每处偷情细节无不娓娓道来，令人身临其境，细微处又淫荡诱人之极。
　　待讲到人妻失贞四回后，第五回亲自灌醉亲夫，被奸夫当着亲夫之面颠尿般爆肏，她丈夫却连说“肏错了肏错了”，便含羞不讲，只问俊男为何他说“肏错了”？
　　那俊男早听得血脉喷张，双手姆食四指却捏弄美妇乳首，连说三个答案，美妇都扭臀摆腰，“咯咯”掩嘴娇笑，只道“错了错了”。
　　那俊男再忍不住，蓦地里双手托实美腿，来个“倒抱凤身”，也呈颠尿之姿，巨屌仍爆肏肛内，将那美妇羞胯高高提起，冲着汤池边上其亲夫所挂绿袍，淫笑道：“这袍子是你丈夫的吧？她奸夫便也是这般为她颠尿么？”
　　那美妇乍见亲夫绿袍，如见他本人，羞得娇躯哆嗦，软成一团，只得道：“哎呀～～冤家，羞死奴家了～～便，便是这般姿态啦……”
　　那俊男亲她酡脸一口，柔声道：“那你说，为何肏错了？”
　　那美妇肛夹巨屌，实在忍不住了，羞嗔道：“讨厌啊，原来您知道的……非要奴家说出口……是，是肏错了……她那奸夫，是肏了她的，她的屁眼啊……哎呀，受不了了，冤家，快，快，奴家屁眼被您撑得，好难过哦……呃～～”
　　那俊男奋起神威，双手倒提美妇双腿，崩紧臀肌，赤黑驴屌奋勇爆肏美妇肛门，只肏得美妇放浪形骸，右手自抚羞屄，拇指自揉淫核，手指自屄内触摸肛内巨屌，口中哀嚎不绝，那俊男一边凌空颠尿般肏肛，一边抵头欣赏美妇自慰扣屄浪态，只见也只一百余抽，她便再忍不住，肛浆狂涌，阴精喷射，香尿齐飞，纤指竟自掰尿眼，将尿液尽数飙在亲夫绿袍之上！
　　待其堪堪尿完，那俊男倒抱其身，坐于池阶之上。
　　那美妇仍任由巨屌深插肛中，自在奸夫怀中哆嗦不休，爽得昏昏沉沉，如坐云端。
　　那俊男捞水洗慰美妇湿屄并肛交之处，直到她长吟一声，幽幽转醒。
　　她见奸夫犹自金枪不倒，憋精稳守，心下感激，又回头与之深吻片刻，似想起一事，借此时汤水浸润肛门，在俊男耳畔低吟两句。
　　见奸夫得意点头，不由抿嘴莞尔，忽儿双手全力掰开肥臀，缓缓从奸夫怀中坐起。
　　她张大小嘴，肢颤手抖，虚喘闷吟，费尽无数心力，才艰难无比地将巨屌缓缓抽出肛腔。
　　却见她自池塌上取了少许皂液捧于掌心，双膝跪于俊男跨前，屁股坐于水中脚踝之上，双手将上下皂液搓成汁沫，尽数沫于整根巨物，再反复轻搓屌杆、阳卵，将整个性器全然抹匀，冲奸夫嫣然浅笑之际，一手轻搓爆膨阳卵，一手撸套硕屌屌杆，反复搓洗，端的用心备至，恁把适才肛交所留污秽洗得干干净净。
　　她一时撸得兴起，似见那神物被她撸得雄硕无匹，足以傲视天下，不由羞娇地说了几句什么，见奸夫含笑点头答应，顿时喜上眉梢。
　　只见她将俊男从池阶上温柔搀至池塌，扶他仰躺塌边，又为他头上垫一空心竹枕，忽儿害羞低头，温柔亲了巨屌一口，左手握持屌杆，又含羞说了两句，似令他舒心躺好，一动也不要动，只顾享受便好。
　　她左手撸屌，右手却自汤池中取来水瓢，一边轻撸，一边舀水反复仔细冲洗那冲天巨炮，再冲替他冲净全身皂沫。
　　待冲洗干净，便又低头亲吻巨龟，左手仍轻撸那冲天大屌儿，右手却反复轻抚奸夫胸肌，纤指搓弄男乳，含羞陪他说话，问他一些平日如何奸淫调教府中五个女使之春宫艳事。
　　两人细谈风月，聊得入巷，那美妇左手撸得缓慢柔滑，右手轻捏慢揉胸肌，与奸夫脉脉相视，又详聊起她被奸夫数回强奸之事，口中似回味无穷，俏脸红云频现，不时含羞撒娇。
　　那美妇似听到什么，羞得低头重重吻了一口巨龟，左手忽儿甩开巨屌，一双纤柔皓手或捏或拿，或弹或按，或砍或捶，开始替他反复推拿按摩全身各处。
　　便是奸夫那手掌脚丫，也是巧施手技，温柔按摩，就连那对大阳卵也不放过，双手却再不碰那雄硕屌杆，只不时用嘴亲吻那勃挺于目前的冲天巨龟。
　　这美妇声音娇媚荡人，亲龟时巧动唇舌，或舔或吻，或挑或扫，皓手却温软柔腻，出力时轻时重，极擅力道拿捏，舒服得那俊男全身酥软，口中欢吟，不住交口称爽。
　　她见奸夫如此舒服，巨屌似又大了一圈，不由又用左手圈握屌杆，大撸开来，旋即弯下腰肢，将双峰压于俊男胸毛之上，一面撸屌，一面为他做那乳推按摩。
　　竟凭双乳之力，频复圈压转磨奸夫胸膛肚腹，又来乳推男人胸肌，舒服得那俊男眯缝两目，如身在云端。
　　那美妇撸屌推乳，弄了老长时间，一时双目含媚，也不顾奸夫意允，竟含羞自捧丰奶，将那粗长无俦的傲挺巨物饱饱夹入乳沟，轻轻套弄数十下，感受到乳沟间那巨屌端的稳如泰山，硕壮坚硬无匹，又见奸夫舒服地仰天爽吟，似想来点更刺激的，柔声娇媚地求了两句，见他摇头回了一句，似不答应，便双乳夹紧巨屌，哪管他不允，早笑吟吟地低下头来，伸出粉嫩舌尖，缓缓在冲出乳沟的硕大龟头上舔了一圈。
　　只听那俊男“噢”地出声赞许，丁香舌尖再次划过巨龟，那冲天巨炮便在她乳沟间轻轻跳动。
　　淡淡雄浑咸味，夹杂着皂液清香，那美妇似开心极了，脸现无限娇媚。
　　她那乳交之术本甚粗浅，诸多技巧今日方才学会，其经验和东京大多良家一样，甚至有点少得可怜。
　　但见奸夫反应强烈，令她信心倍增。
　　她似在回味先前那俊男所授技巧，凭夹紧双乳缓撸屌杆，丁香尽探，舌身灵活舔卷整颗龟头，在敏感龟棱上下游走，甚或用舌尖反复钻舔马眼。
　　那俊男头枕竹枕，仰躺塌上，只顾闭目仰天，低沉爽吟，探出一只左手不住抚摸她光洁的粉臀雪背。
　　只见她一边双手按着双乳夹撸屌杆，不停用乳肉磨擦，一边主动张开小嘴亲吻目前那硕大龟头，卖力地反复亲吮马眼，还不时将媚眼飘向奸夫，以求鼓励。
　　那俊男左手捧抚美妇后脑，口中似不住啧啧称赞，还发出“咝咝”抽气之声。
　　那美妇一时笑靥如花，抬头冲他嫣然一笑，喜滋滋回了两句。
　　似暗自得意，又俯下身子，撩起遮在眼前乌黑发鬓，怜爱般用乳肉纵情夹蹭雄壮屌杆。
　　硕大巨龟从她鼻眼帘和脸颊频频划过，留下断续粘液。
　　奸夫爱液涂在脸上，雄浑腥香之味似乎再次把她点燃。
　　她桃脸羞得通红，嘴唇早亲得大龟头滋滋作响，令俊男爽得发出古怪声嚎。
　　没有任何警告，那美妇忽将小嘴张大至嘴角欲裂之境，竟奋力爆口一吞，把那整颗巨大龟头艰难吞进口中。
　　那俊男眼见巨龟把姘妇小嘴撑得爆张开来，嘴形已完全变样，大龟头似受人妻嘴腔那温暖湿润所激，在她小嘴中不禁膨胀开来。
　　这驴般巨屌尽超世人想象，巨龟已至那樱桃小嘴竭力容纳之极限，撑得美妇檀口爆张，全然吞吐不得，嘴角似生撕裂之痛，原本秀美绝伦的容颜竟变得丑陋难堪。
　　她似怕银牙咬伤龟梭，只得拼尽一切力气，全劲爆张小嘴，舌头被压下面，似乎毫无动弹余地，此等充实之境，实所难言！
　　敏感舌尖似乎清晰体味到龟茹那浑硕无俦之状，恁地雄壮、有力、坚硬。
　　精壮血管遍布巨屌表面，精管更是壮如手指，在浮沟间随每次心跳，剧烈收缩震动，令美妇乳肉也随之颤动。
　　这强悍脉动似不住冲击美妇心神，让这吞龟人妻忘掉一切，整个人全然溶化其中。
　　只见她双足仍站在汤池中，肥臀微撅，双腿夹紧，大腿根频频交夹互搓，细看之下，一股股淫液正顺着光洁大腿，源源不断淌流到水面上。
　　那美妇似不甘心，小嘴张大至极，也不顾面容变形，紧紧抿住嘴唇，头部开始沿着大龟头上下运动。
　　那对丰满绝伦的乳房紧夹大屌杆，也跟着头部动作，上下套撸。
　　舌头竟渐渐找到活动空间，不失时机舔弄起巨龟侧棱。
　　听到奸夫酣美呻吟之声，人妻嘴唇便紧紧卡住巨龟侧棱，然后用力吮吸起来。
　　那俊男舒服地手指伸进美妇长发，屁股频频抬离塌面，高傲色目与姘妇杏目始终相互对视，见她眼中充满爱意和自豪，尽显绝不服输之意。
　　一柱香过去，那美妇反复做这吞龟乳交，似自知无法令奸夫丢盔卸甲，于是全力吐出巨龟，又重重吮了三口龟茹，方放开双乳，右手将屌杆握在手里，将那冲天巨屌向奸夫肚腹拉下，将两对大阳卵全然翻将上来。
　　只见她低头竭力舔弄那两只膨硕肉袋，柔舌巧渡，舌尖将大卵袋托起再放下，放下又托起，如此反复施为，然后爆张小嘴，一只只吸进嘴里，稍稍用力亲吮。
　　那俊男舒爽备至，不住仰头叫好，呻吟声又提高了一度，用力抓着姘妇青丝，似乎已经不堪忍受。
　　那美妇却毫不在意，虽知他端的舒爽难当，但似深知奸夫之能，绝不会失控爽出。
　　她尽心舔蛋良久，终吐出男人数根粗砺阴毛，再撩了撩沾在脸上的两绺发鬓，抬头见奸夫爽得龇牙咧嘴，不由冲他嫣然而笑，换左手将巨屌向腿根间拉下，又埋下身子，开始舔弄奸夫阴毛浓密的腹股沟，痒得男人又是蜷腿又是扭腰，面露淫笑，高声称赞。
　　那俊男虽是纨绔子弟，但因平日频于房事，小腹、股沟、腰腹、胸肌和大腿竟练得健肌横生，尽显雄性阳刚，那美妇手持巨屌，将奸夫各处健肌均涂满口水后，方抬起身子，给男人两粒乳头各来一个长情湿吻，吮食男乳，接着便用舌尖从胸膛一路滑到肉棒，又一路舔回。
　　双峰乳首倒垂空中，早硬得殷红肿大，有意无意在男人身上蹭来蹭去。
　　那美妇似再难忍受，决定玩个新花样，蓦地里翻身上塌，背对男脸，双足立跨奸夫腰侧。
　　她仍让奸夫躺在塌上，扭头莞尔看了他一眼，便自行弯下细腰，有意把屁股向上高高挺起，上身倒垂下来。
　　只见她从上向下弓着身子，上身几乎和站立双腿及那冲天巨炮保持平行，双手按着男人腿侧塌板，忽儿深吸一口气，又爆张小嘴，竭尽全力吞下巨龟，来回吞吐十余次，似在调节呼吸之律和咽喉肌肉。
　　那俊男似有所领悟，知她要深吞长屌，也不知运起哪般神功，巨屌竟稍稍细了一圈。
　　那美妇似感到口中巨龟变化，不由羞红满脸，当即口叼龟茹，微微调整了一下站资，终于竭力弯下腰身，竟把小半根巨屌深深吞进咽喉，大龟头所达深度，堪称前所未有。
　　但首次疏少经验，用力稍猛了些，龟梭似深深卡于咽喉之间。
　　她急想吐出那半根巨屌，却哪里动得了嘴，只得饱含半根龙枪，不住摇头闷哼。
　　那俊男似心怀怜惜，双手抚弄姘妇冲天高挺的两片肥美臀峰，色目死盯其间所夹湿腻羞屄，口中似在小声劝她不要勉强。
　　她却羞涩摇头，双手倒按男人大腿，调整了一下内息，又试着吞吐数次，仍动弹不得，可见深喉确被卡牢。
　　那俊男长叹一声，双手掰开臀瓣，令宝蛤外翻，又暗运神术，令大屌再细半圈。
　　这次时机准确，那美妇正全力深吞之际，大龟头顺利通过了咽喉。
　　那俊男似从未被妇人将半根活儿吞进嘴里，眼盯蛤肉内涌出一股淫水，顿时高声叫好。
　　奸夫粗砺阴毛就在美妇目前，只见她用鼻子呼着气，那十寸余长的巨大黑茎终有半根被她吞下，不由先轻轻上下抽动了几下，然后便开始了深喉吞咽动作。
　　那俊男手扶美妇臀峰，竟激动地频抬臀部，似从未体验过这般强烈的口交爽感，紧挨龟梭的一段巨屌被美妇咽喉死死卡住，甚至有些发疼，巨龟却尽感咽腔湿软，快感端的无比强烈。
　　每做几番吞咽动作，巨屌便膨胀开来，那美妇深喉被卡，不得不停顿片刻，待奸夫呼吸宁定，运神术令巨屌略有缩小，才又开始上下探头抽动。
　　那美妇动作越来越激烈，俊男抽气也愈发频密，嘴里巨龟时而极度膨胀撑爆小嘴，时而略为收缩以利她深吞。
　　她似感到屌杆也不停抽搐，知道奸夫早已爽透，双掌倒撑男人大腿支稳身体，更加卖力服持，把玉嘴张到极限，大口狂吮狂吸巨龟和半根屌杆。
　　那俊男蓦地里巍然撑起上身，屁股快速上下抽动起来。
　　美妇知道男人已然爽到极致，似做最后冲刺，小嘴倍感精管在巨大黑茎上急剧膨胀。
　　她似不愿奸夫输掉比拼，一边力吞半根大棒，一边用右手死死掐住巨屌根部，把男人即将爆射之欲硬生生止住，然后用右手拇指用力捏揉那膨胀精管，舒缓奸夫泄欲。
　　这一绝招果然有用，那俊男手抓肥臀臀肉，身子略微坐起，眼盯美妇羞处，似因适才险些口爆人妻而羞愧，口中连声自责。
　　美妇却叼着半根巨屌，撒娇般摇了摇屁股，檀口忽儿爆张，尽吐大屌，口中断续有声，似出言安慰奸夫，要他不必愧疚，只管用好调阳神术，放开享受口交之乐，一会方好尽兴肏她。
　　言罢竟为安慰奸夫，又张口叼着整颗巨龟不放，口叼龟梭，双手牢牢把持屌杆，缓缓跪下祼身，双膝跪于男人腰侧，雪臀轻摇，竟冲男人大嘴缓缓耸去。
　　屁股后耸到极致，狼藉妙处距奸夫大嘴已不过一寸，可谓尽现情人目前。
　　此时一切尽在不言之中，那俊男心领神会，见那妙处淫水汹涌，不可揭制，双臂立时抱紧姘妇纤腰，大嘴一张，早将羞穴饱食口中。
　　那美妇只爽得眉目扭曲，桃脸抽搐，双手乱撸屌杆，擅口胡乱狂吞狂舔巨龟。
　　两人终呈“首位交合”之态，再也不管不顾，开始疯狂互食对方性器，性器吞舔之声刹时响彻浴池，玩得不亦乐乎，如入混沌天地，快活得如痴如醉。
　　俩人各自乐在其中，竟痴狂互舔了两柱香时光，那俊男巨屌竟被美妇吞舔得有如擎天巨柱，粗长得惊世骇人之极，即便她小嘴全力张大，也再吞纳不下巨龟，只能胡乱舔食巨屌外围！
　　而人妻更被奸夫舔得喷潮两回，淋了俊男满脸淫液。
　　两人此刻都是欲焰狂烧，厚积薄发，性器经彼此调合已然熟透，交欢之欲早成滔天巨浪，汹涌澎湃之至，足以冲破任何道德底线，再也不可节制分毫！！
　　只见那美妇香颊酡红似火，忽儿重重力吮十数口巨龟，率先翻身下塌，跃进池中。
　　只见她将裸身俏生生立于奸夫目前，抿嘴一笑，双手轻轻解开头上盘发，螓首一摇，一头乌黑长发立时铺洒水面，垂至腰际，端的秀美绝伦。
　　又见她一手优雅环捂丰奶，一手温柔拿住奸夫巨屌，不住摇晃，含羞出言相求他上床交欢，更冲他盈盈娇笑，顿时百媚横生。
　　那俊男仰天一阵淫笑，见她手牵巨屌，力邀通奸，诚意满满，便即起身下塌。
　　那美妇手拉巨屌，将他拉近前来，顿时将肉身投入俊男怀中，双手环搂男脖，踮起足尖，与他搂成一处，咬耳撒娇，苦苦相求了两句。
　　听他终于答应了，酡脸顿时灿若兰花，与之深吻不休。
　　两人竟这般痴情拥吻，双双缓步吻出浴池。
　　那俊男一边与她深吻，一边从池边挂架上取下一条长大毛巾，忽儿将这绝色人妻的香湿肉身全然裹住，再将她横身凌空抱起。
　　那美妇被裹于大毛巾中，顿时娇羞无限，深偎奸夫怀中，如初夜少女，即临新苞初开；又如新婚良家，将享洞房花烛。
　　只见她皓臂揽着男脖，羞不可耐，在奸夫耳畔急切嘤咛两句，右手指向外屋一处卧寝，似求他速速将其抱至亲夫大床，立时要了她的身子。
　　那俊男掂了掂怀中轻盈人妻，开怀淫笑之际，横抱人妻娇躯，三步并两步，急急向她亲夫大床开怀奔去。
　　抱走间两人四目竟含情相对，眼中似有四团烈火熊熊燃烧，似均知经过此番浴池调情，情欲已然高涨至极，一会儿大床之上，干柴烈火相逢，一经交媾，必胜却人间无数，不知快活到何等程度！
　　只见那美妇“啊”的一声娇叫，已被奸夫将肉身抛在其亲夫大床之上。
　　她娇羞打开裹身毛巾，一手环捂高耸硕奶，一手轻抚浓黑羞处，娇颜红赛艳李。
　　朱唇如火，杏目媚睁，纤腰款摆，双手自抚屄乳，长腿时屈时蹬，口中呢喃：“衙内，快，快在林冲床上，要了奴家吧，求求您，要了奴家……”原来这美妇正是林冲之妻张若贞！
　　古人有词赞曰：
　　人妻浴后香烂漫，玉树琼苞堆雪。
　　丰乳沉沉，羞户霭霭，娇体欲溶献姘夫。
　　爱欲横流，春光霞照通彻。
　　浑似姑射真人，天姿灵秀，美艳绝伦，意气殊高洁。
　　红杏出墙谁信道，不与群芳同列。
　　浩气清英，仙才卓荦，贞淫难分别。
　　官人床上邀情郎，洞天方看清绝。
　　那俊男便是太尉高俅义子高衙内，此时只瞧得哈哈淫笑，挺着那根惊世骇俗、激昂擎天的赤黑阳具，缓缓摘下床头蚊帐，纵身翻上这张紫檀大床。
　　奸夫美妇刹时交迭缠吻一处，紧密拥搂之际，更在床上疯狂翻滚不休，甘美得似将乾坤日月尽数抛之脑后……
　　******************
　　床上正戏伊始，此间先按下不表。
　　且说宛儿支伞提了食龛，沿凉亭水阁、竹道花径辗转行至白虎堂前，一路上见府内仆人差衙俱都用过午饭，回房纳凉，白虎堂前大院空荡荡的，只林冲一人仍立于烈日之下，浑身汗流浃背，一张豹脸晒得通红，竟无一人上前搭理，当即将茶饭送上。
　　林冲端的渴得凶了，自秦儿去时，又苦候了小半个时辰，见终有人来，不由欣喜万分，上前唱一大喏，接过碗来，“咕咚咕咚”连喝了两大碗。
　　他精神稍振，见宛儿打开食龛，菜香扑鼻，一时喉头大动，也顾不得身份，当即坐于台阶，狼吞虎咽般吃了起来。
　　宛儿见他吃得这般香，不由噗呲笑了，为他支伞遮阳，笑道：“听秦姐姐说，你是赫赫有名的林教头，为太尉守卫这白虎堂。你慢些吃，莫噎着了。”
　　林冲边吃边道：“这位姑娘，可是太尉女使？可知太尉在内堂商议军情，几时休会？”
　　宛儿道：“小奴并非太尉女使，而是衙内身边奴婢，太尉之事，如何过问得。”
　　林冲吃了一惊，心下不喜，寻思：“我在此间饿饭，怎么连那高衙内这厮都知道了？不想今天倒还要他来赠饭！莫非其中有诈？”他按捺不住，问道：“可是那高衙内叫你来的？”
　　宛儿心道：“这下可说漏了嘴。”忙道：“是秦姐姐告知衙内你为太尉公干，衙内说，说他对您好生相敬，上次无意得罪过您，万般抱歉，却又无脸亲来见您，便叫，叫小奴前来侍候。”
　　林冲忖道：“不想这厮还没坏透，以前倒是错怪他了。”对高衙内不禁心生好感，但心下仍有疑窦，又道：“如此多谢他了。今日林某来向太尉献一宝刀，不想却被太尉留这里。姑娘可知，太尉过往召会，可有叫人这般值守？府中多有护卫，何须林某在此苦守？”
　　宛儿知他已然生疑，她在府中呆得久了，自然也会巧言令色，想了想道：“过往也是有的，都是太尉亲信居多。若是太尉瞧得上的，便会验他忠心，日后飞黄腾达，指日可待，教头倒也不必多心。奴婢却要为教头道喜呢。”
　　林冲点点头道：“某也有心报效太尉，便是吃些苦头，也不敢埋怨恩相。”
　　当下宛儿陪林冲用饭，两个又闲话了一会儿，林冲已将饭菜吃个精光，站身起来，长揖到地道：“多谢姑娘关照林某。还要请姑娘代林某向衙内道声谢，今日之德，林某不敢后忘。前日误会，一概勾销。”
　　宛儿“咯咯”一笑，提起空食龛，径自唱喏而去。
　　林冲用完饭，精神大振，又信了宛儿之言，虽头顶烈日，忍受煎熬，却仍耐着性子，在白虎堂前挎刀值守，不觉间又站了一个时辰，而此时离他娇妻被高衙内抱上自家大床，也已过了一个时辰。
　　******************
　　花开两朵，各表一枝。
　　林府主卧房新婚床账之内，两具肉身影影绰绰，交迭起伏，激战尤酣，带动得整张紫檀大床都咯吱作响，床帏更是晃动不休。
　　一对奸夫美妇不挂一缕，已在这阴凉卧房内疯狂媾和肉搏了一个多时辰，快活得羡刹天上神仙，此刻正以狗交姿态，在人间极乐中浪荡形骸，早呈一番惊天动地的宣淫景象。
　　只见林冲娇妻，东京第一美妇张若贞趴跪床上，没命价般后耸油亮肥臀，雪肉泛红，香汗淋漓，在奸夫胯下挥汗如雨，叫床声高亢甘畅已极。
　　她那傲人娇躯在香汗映衬之下，似抹了一层“天竺精油”，闪着光洁油光，更显明艳照人，一头乌黑长发披散腰际，四下翻飞，数缕青丝被香汗粘连在香颊雪乳之上，更显得她美得惊心动魄。
　　两人此番入卧房真刀真枪交欢续战，激烈鏖战已久，早全无顾忌，面目俱都兴奋得扭曲变形，不可名状，交合处早已积满厚厚一大堆腥香白沫，竟掩盖了两人性器的踪影。
　　高衙内手握林娘子纤腰，爽得龇牙咧嘴，一根骇人已极的巨屌裹隐于一大堆白浆淫沫之中，正抽送得“咕唧”作响，搏击得淫水飞溅，四下里淫香弥散，整个卧房淫香四溢，“啪啪”臀腹撞击之声，交合处似屁响般排气之声，美人妻嗷嚎宣淫之声，更是不绝与耳。
　　林娘子张若贞自行高撅白臀，肥嫩翘挺的臀峰早现两团红印，也不知被肏了多久！
　　粉红饱满却略显红肿的两片蚌蛤美肉中央，奸夫那赤黑大屌回回尽根穿插进出，劲力十足，棒身沾满白花花的厚重白浆，小腹不时撞击在圆滑丰满的臀肉上，溅起一片片精亮水花。
　　又搏击了数百抽，直干得若贞高潮迭起，这东京第一花太岁又将身子从跪态改为蹲坐美妇肥臀之上，大手自纤腰滑至那对吊甩丰奶，一把握住，再压下身子，头压人妻鹅颈，一面倾听姘妇檀口尽吐惬意浪吟，一面用粗糙肥舌头沿敏感耳朵舔扫，无比兴奋地奸淫身下人妇。
　　林娘子更是不管不顾，没命价般圈耸肥臀，热情配合奸夫坐在她屁股上纵欲入侵，享受着被男人粗爆奸淫。
　　“啊～～啊～！天啦！好，好舒……好舒服，奴家……奴家又快到了！快！快！快！快到了，啊～啊～～！”女人被肏得神魂颠倒，忘乎所以，娇媚声音断续响起，魅惑之极。
　　高衙内听到若贞娇媚浪吟，蹲直身子，不由得咬牙切齿，加快速度，巨屌杀气腾腾，在那片湿成汪洋大海的紧滑玉道里加速抽送，林娘子那丰满雪臀随着奸夫疯狂抽插，荡出一波波醉人已极的臀浪。
　　“怎么样？林夫人，本爷这大屌为你攒了一天的阳精，硬得快要爆了！亲宝贝儿，快活吗？爽不爽啊？”男人左手环抱丰乳，得意笑问，问完右手大拍人妻绽红臀峰。
　　若贞早被肏得俏脸变形，一边没命般耸着屁股，双手却死死抓着身下床单，仰头高声叫床。
　　“爽！好……快活！好爽啊～唔～～！您忒会肏女人了，大鸡巴好厉害哦，好硬～好粗～好烫～～哦～～肏得奴家，舒服透了！！啊～～啊～～天啦，在奴家丈夫床上，都肏了，肏了奴家一个时辰了！换了那么多丑陋姿态，害奴家丢个不休，啊～～天啦，您，您怎么，这般厉害！比奴家丈夫，强万倍了！奴家，奴家好丢人啊～唔～～不管了，今天实在太舒服了，从今以后，您想怎么肏，都行啊～～啊～～大鸡巴，大鸡巴肏死妹儿，算了！！”
　　“啊啊～～哎～啊啊啊～～爽啊！！”没过多久，女人身子突然绷得紧紧的，口中呼出忘我呻吟。
　　浪叫声愈发高亢，凤宫一阵猛烈紧缩痉挛，夹紧奸夫铁棒！
　　淫液喷涌而出，不知羞耻地顺着浑圆香臀汩汩滑落下去。
　　高衙内也数不清这一个多时辰中媾得这美人妻多少回高潮，却仍不甘心，坐在少妇肥臀上休息片刻，双手扶正林娘子纤腰，将她瘫软娇躯缓缓拉起，两人性器却始终紧插一处，竟交媾着站立床上。
　　他令若贞双手扶着对面床梁，岔开两腿，屁股向后高高撅起。
　　此时再看俩人足下，实在凌乱的不成模样，原本洁白无渍的整张床单早湿透多半，足见奸夫美妇在这一个多时辰中战况何等激烈，何等舒爽！
　　此时两人四足正站在最一大滩湿迹中央，林娘子满头香汗，手扶床梁，莞尔回头，娇羞无限道：“冤家，您花样忒多了……我们，我们都试了二十来种丑陋姿态了，还不知足么……您，您还有什么花样啊？都，都使出来吧……奴家今天使尽浑身解数，也要让您爽够的……”
　　高衙内挺屌顶着深宫，手持一条长大毛巾，为若贞擦拭背上香汗，乐道：
　　“好极！林夫人果是妙人物！来，我们先试试这‘扶梁后入’式，林冲没玩过吧……”
　　若贞摇了摇头，羞嗔道：“他哪懂这个……对了，您教奴家那个‘云雨二十四式’，还有一招‘天外飞仙’，您，您万莫忘记了……”
　　“哪里能忘，改日娘子叫林冲这厮在你家后院中安放一座秋千，本爷便来一试。”
　　“讨厌，奴家才不叫林冲安呢，奸淫了别人妻子，还，还……便宜死您了……要安，您自己安……”言罢，忽觉此话太也羞人，不由手扶床梁，大白腚摇摇耸耸，嗲道：“冤家，再不抽送，便不要您肏奴家了……”
　　高衙内将长毛巾搭在林娘子腰上，却手握吊乳，淫笑道：“本爷便不肏你，大鸡巴便这般插着，看你能耐我何！”
　　“嗯～嗯～嗯～，坏蛋，死色狼，奴家说笑的，您却当真了，奴家要嘛！要大鸡巴好好肏奴家的！大不了，奴家自己来！”言罢，竟自耸肥臀抽送龙枪，臀峰直碰得高衙内小腹“啪啪”直响，汨汨淫水顺着大长腿涓涓流向脚根。
　　高衙内爽得“哈哈”仰天淫笑，也挺抢恣意抽送起来，这次却极尽温柔轻肏，多任她自行耸臀，已利她自行控守抽送力道。
　　两人便这般浪漫畅美地缓抽慢媾，各自细品这大好通奸滋味，一面相互刻意轻媾爽磨，一面互述淫靡情话。
　　两人都是不急不徐，屄屌媾磨之际，竟互谈爱慕之情，倾述对各自性器的由衷眷恋，更不时说起各色淫秽笑话，玩得开心已极。
　　房中不时传出美妇欢浪笑声，乃至撒娇嗔怪，似乎两人于这一个时辰的癫狂床战之间，多次以此方式舒缓情欲，以利积蓄气力，反复鏖战，故能历久战而不衰，反而越战越欢，越战越是情欲旺盛。
　　高衙内也不着急，只轻抽慢送，双手连拍肥臀，言语逗得美妇只顾笑得花枝乱颤，臀颠乳摇，就连臀肉亦牵连抖动起来！
　　他挺实巨物，低头看那臀浪，大手意抚耍臀瓣，忽儿也笑道：“瞧你，说到把我那五个女使送与你丈夫，说不定会叫他精尽人亡，竟笑得如此开心，屁股肉都笑得抖个不停！”
　　“呸，坏蛋，你那五个妮子被您调教得那么骚浪，莫说五个，便是一个，也必叫奴家官人精尽人亡了！”说完又是弯腰撅臀，“咯咯”笑个不停。
　　“那就一个都不送！免得害死你男人！”
　　“不送就不送，他才不像您那么色呢，您一次肏五六个女娘都嫌少，他一个都不对付不了的……”
　　“那岂不是亏待了你男人，教本爷白白肏了他老婆？”
　　“那有白肏啊，是奴家白白邀您上门，请您好好肏的，又不是他送我给您的……再说，您那些女人，他那小活儿，一个也吃不消的，会早泄的……他若一个都要不了，奴家还不是白白被您大特肏特肏了……哎呀，冤家，就喜欢引奴家说这些淫话儿……嗯嗯嗯，您好坏嘛……”
　　高衙内挺磨巨屌，手掰香臀，淫乐道：“说好了，是你自愿白白送给本爷肏的，本爷可不欠林冲分毫的！如此他那绿帽，才当真绿得紧！林夫人你看，今日屋外天气这般大热，没想到你丈夫房中竟凉快如斯，令我们交合起来好生舒服，便是肏了一个下午，也丝毫不觉得热，真是爽透了，比本爷府上那间大房子还要凉爽宜人。你家这床也好生稳当，当真是张通奸的绝佳好床！”
　　若贞双手扶稳床梁，双腿岔开站好，连耸肥臀，自行搏弄得两人性器“沽叽”有声，一甩长发，嫣然回首，眼中秋波流慧，一边耸臀，一边羞嗔道：“奴家丈夫这么凉爽的房子，却被您用来，用来奸淫他的妻子，您，您好坏啊，坏死了，坏淫虫，奴家用屁股顶您嘛，瞧您还羞不羞奴家……哎呀，大鸡巴忒大了，肏得奴家那处，都要裂开了……哎呀，轻点嘛，碰的花蕊又酸又痛的……林家这宅院，是他祖上攒下来的，全屋……哦哦～～全屋都用上等榉木打造的……便，便是这张床，也是顶级紫檀木造的，已有三代了……啊啊～～轻点……故而便是盛夏三伏，房内也是阴凉得紧……哦哦哦……林冲把这家业看得极紧，从，从不肯轻易远离，远离京师……而您却在他家中，奸污他……他最爱的妻子……还这般快活……端的，端的坏死了……奴家不依嘛，要用屁股好好撞您！！”说时，肥臀已碰得奸夫小腹啪啪直响。
　　“那你快活吗，林夫人？”
　　“讨厌……快活，奴家快活的……今日端的好快活……便是跟了林冲三载，也远没今日一朝快活……”
　　高衙内听得得意洋洋，身子站得笔直，双手扶正柳腰，淫笑间又开怀连送了数十抽，得意道：“本爷今日端的大爽，自本爷勾奸人妻以来，玩了数百良家了，这大屌试过无数美妇好屄，也只今日娘子淫话说的最淫最甜！这浪屄最紧最爽！咬得我这大活儿舒服透了！娘子也爽透了吧，只是苦了你那男人，你看窗外这般烈阳，呵呵，林冲在白虎堂前守卫，只怕抵受不住啊！”
　　林娘子臀儿轻摆，又后撞数记，宝蛤收缩夹蠕巨屌，嗲道：“哎呀，讨厌啦，别管他好么……他得罪过您，叫他吃些苦头，也是好的……哎呀，肏到奴家心窝里了，大鸡巴好厉害哦，轻点……求您了……太深了……顶到那花蕊里面了！奴家丈夫鸡巴太小，可从来没碰过……碰过那里面的……哦！哦！哦！～～”
　　这登徒子双手扶腰，挺枪轻轻抽送，淫笑道：“林冲当真不知好歹，鸡巴既弱小，又早泄，却敢亏待娘子，岳庙还来打扰我们，活该这厮吃这苦头！只是不想他有这等好祖宅，怨不得本爷要居其屋而霸其妻了。呵呵，把白屁股再翘高些，对，就这般，屁股再撅高些，对，撅得真高！这样肏着最舒服！舒服极了！娘子也舒服吧……此屋正是你我通奸绝佳之地，只是，只是不知何时再能与夫人并锦儿在你家中完聚？在这大床上好好享受偷情双飞之乐？我们，我们须早些商议，商议停当才是！”
　　“冤家，连锦儿也不放过……不过，便是奴家一人……也……也确应承不得您了……何况，在这床上，您已双飞过我们一回了……我们主仆两人，便，便都便宜您吧……只是这两三日，奴家月红便要来了……啊啊～～轻点……对，就这样，肏得好舒服……您且忍着，您府上，不是还有阿妹么……先，先与她多做些吧……再等十日……哎呦，缓些肏，别急嘛，我们今天有的是时间的……对，就这样，轻轻肏……您十日后，再到奴家家中来吧，奴家竭力应承您便是，若真要锦儿陪房，亦……亦可……奴家劝导她便是……就怕……啊啊啊～～肏得真舒服……好美呃……好过瘾啊……就怕，就怕您这些时日，又瞧上别处良家，不来奴家这里了……哎呦，又肏到花蕊子里面了……真舒服透了啊～～”
　　“有娘子号令，便是有十七八个良家送肉，也要先肏娘子！下回定要来你家尽兴双飞你主仆两个。只是十日后如何再骗走林冲，却又难了，娘子冰雪聪明，快替我想个好法子……”
　　“坏色狼，勾奸别人妻子，还让人家替您想法子……奴家想不出嘛……啊啊～～肏得好深，好舒服哦，又出水了……轻，轻些……哦哦～～好舒服，好过瘾，天啦，大鸡巴好厉害，舒服透了……您太会肏了……肏得奴家那里，咕唧咕唧直响，好难听啊……啊～啊～啊～～”
　　“娘子屄美多汁，好会耸臀！本爷也是好生过瘾，来，多用力后顶，好样的，真会顶，林夫人太棒了，本爷爱死你了……我们今天端的忒爽了……不如，不如十日后我们又再骗林冲去白虎堂，我便来这里与你主仆二人相聚，必让娘子，比今日更爽……”
　　“哎呀，冤家，肏这般深，又顶到奴家，花蕊子里了……今，今日时辰尚早，还没入夜呢，您便，便想着来日肏奴家了……我们先把今日好好爽够，再说嘛……啊啊～～好美哦，真过瘾啊……但，但我们也不能每回都，都骗林冲去您府上的……那样不成的……噢噢……我们要完聚三年，须想得长远些……哦～哦～哦～～好舒服，轻些肏……您缓些抽送，待奴家想想嘛……对，先别动，就这般顶着花蕊……我们须做得天衣无缝才是……哎呀，您好会磨，大龟儿磨得奴家里面，痒死了……再抽送几下嘛……啊啊啊～～对，就这样，舒服死了……对了，上回，上回您调林冲去陈桥驿虎骑营，不就很好么……您是太尉公子，还，还怕林冲一教师做甚，又调他去城外便是……啊啊～～天啦，大鸡巴好厉害，大鸡巴肏得奴家，这般舒服……要死了～～要死了～～啊！啊！啊！！～～”
　　“这有何难，我养父一纸调令而已，本爷怎会怕他这厮！来，屁股顶，再顶，对，真棒！肏得真爽透了……娘子轻声些，先别忙叫床，稳一稳！我们先好好商定大事。娘子办法是不错，只是担心林冲不愿，心怀愤懑，来怨娘子……”
　　“奴家无妨的，会好好开导于他，要他安心去外地任……任职的，他一走，您便好随时来，来奴家这里了……便是他怨奴家，也不管了……谁叫他今天，那般对奴家……衙内，好舒服哦，肏得，好深哦……天啦，撞得奴家屁股，啪啪响个不停……冤家，好会肏啊！好棒啊！！求您……求您……求您好歹把林冲，把林冲调的远远的！他怨他的，反正他又不知我们……我们其实早就，早就好上了……哦哦～～对，就这样肏，天啦，舒服透了啊……只要不让他知道我们的事儿，你以后怎样肏奴家，都行的……只是，只是他偶有调休，要是偷偷回来，撞见我们在他家中……在家中……这般快活……呃呃～～大鸡巴，大鸡巴怎么快起来了～好……好爽啊～唔～～这水声，忒大了，羞死人了……”
　　“撞见便撞见，本爷还怕他不成，在他目前都奸淫过娘子了！只是怕他回来惊扰了娘子……唉，该如何教他不得擅自调休？好贞儿，你快想想……本爷这抽送速度还可以吧，你屁股用力回顶，顶快些，对对，就这般，边顶边扭臀！哦哦，娘子好个美屄，肏起来真爽，今日真他妈过瘾啊……”
　　“奴家也，也好过瘾啊……今天，太舒服了……美死了……天啦，过瘾啊！舒服死了！魂都飞了……冤家，十日后，您一定要来啊！您，您神通广大，就不会，不会下道死令，令他半年不得调休么，我们，我们以后方才万无一失……半年后，再，再将他，调往别处……我们就再无顾忌了，相聚时日，不就，不就有的是么……哎呀，肏死奴家了，好舒服，奴家又要丢了……天啦，缓些肏，太快了！我们今后日子，长着呢……便是今天，时间也多的是，别急，慢慢肏嘛……哎呀，太厉害了，好过瘾啊！要丢～要丢了啊～～”
　　“如此最好！林夫人端的是本爷贴心之人，便依娘子之计，把林冲调得远远的，要他回不得京城！来，好贞儿，你屁股用力顶，你放心，本爷十日内必让林冲从京城滚蛋，便又来肏娘子！你现下也无须忍耐，便，便痛痛快快大丢一回，又有何妨！”
　　“好，说好了，您一定要来啊！不可失言的！奴家也不想忍了，丢就丢吧！啊啊啊！！来了，来了，真来了啊！都丢给您，算啦！！”
　　奸夫美妇一边商定来日通奸大计，一边甘爽交媾，说话间竟试了七八百抽，性器交配之声片刻未歇，待终于计议停当，林娘子抬头仰天浪吟，浑身一阵哆嗦，又大泄一回阴精。
　　这阴水来得汹涌成灾，竟分成十余股溪流，顺着两条皓白长腿汩汩淌下，淋了脚下一床。
　　高衙内将若贞颤抖娇躯扶起，双手托实那对鼓胀丰奶，令她站直身子，香背靠他怀中，张嘴吻她香脖，巨屌仍深媾湿屄之中，支吾道：“娘子丢好多了啊！适才所献好计，可莫要反悔！”
　　若贞一身被肏得大汗淋漓，双腿颤抖，一双玉手捂住托奶大手，回首亲吻男嘴，嗔道：“奴家一言既出，驷马难追……今日先让您爽够，您也切莫，切莫食言而肥……玩够奴家，便不来了……十日之后，待林冲去了陈桥，奴家当在家中，梳妆而候……”言罢，丁香探入男腔，忘情索吻。
　　两人呈站立背入之态纵情长吻，林娘子手按握乳男掌，蛤吞媾屄巨屌，肥臀轻扭，舒缓适才高潮迷韵，与奸夫吻得失魂丧魄，各自销魂。
　　待两人双双调息完毕，才开分四唇，凌空舌吻一番，各自心有灵犀，调整好交合姿态，以站立之姿，呈后入之态，又疯狂交媾起来。
　　两人一时浪叫不迭，这番放浪形骸，竟在大床上转着圈地边干边走，快活得无以复加，弄得床账乱抖乱晃，片刻便试了三百余抽。
　　若贞欢吟之际，又临高潮。
　　高衙内干得兴起，蓦地里生出一股蛮力，双手倒托起林娘子大腿，将她呈凌空颠尿之姿，一把便抱将起来。
　　林娘子不期他有如许大力，汗背倒靠男人怀中，屄内仍深插大半根巨屌，双手凭空无处抓拿，四肢只好凌空乱挥，嗔道：“衙内，大鸡巴好大啊，撑爆奴家羞处了，快放下奴家，莫要坐坏了大屌儿！”
　　这恶少大声喝道：“不妨事，林冲抱不起，本爷自抱得起！娘子身子如许轻盈，坐不坏的！这便倒抱凤身，好好替林冲肏一回他这娇滴滴的新婚妻子！”言罢奋起神威，竟凭双手倒提人妻大腿之力，站在这紫檀大床之上爆肏开来。
　　若贞只觉他倒抱着在自己床上到处走动，身子在半空中起伏跌宕，羞屄被那巨物自下而上一记重似一记砥砺肏干，整个床面似要被奸夫踩塌，不想这纨绔子弟竟有如许能耐，左手向下一探，抚弄屄外湿淋淋的巨屌屌根，右手不禁插入螓首发髻之中，后脖枕着男人右肩，仰天高声浪叫：“肏吧、肏吧，今日都给您，奴家是您的了……天啦，好厉害哦，大鸡巴爽死奴家了！替林冲肏奴家吧！好好肏，肏死奴家算了……”
　　高衙内受她叫声激励，豪气更生，双手稳托美妇大腿，走动中上下托抛她那轻盈肉身，耀武扬威般呈颠尿之姿抽送屄内巨物，直抽送得林娘子紧窄羞屄全然爆开，淫核外露，水声大作，身子似腾云驾雾，如一叶小舟在滔天巨浪中上下起伏，口中呼天喊地，淫水如溅尿般四下纷飞，遍洒床面，溅得满床都是。
　　两人竟如此又拭了四五百抽，若贞再忍不住，左手疯狂自揉一对丰奶，右手没命价探抚外露淫核，只感全身如电扫般一阵狂颤，口中高叫道：“天啦，求求您，饶了奴家，要尿了，要尿了，快，快打开蚊账，不要尿到床上啊！！”
　　高衙内顿时会意，倒提人妻转过身来，令她面对账门，林娘子一双皓手一把分开帐门，死死抓紧蚊帐，头枕男肩，酡脸冲天，嗷嗷闷吟声中，羞屄阵阵夹吮大屌，一大股浪热阴精扑簌疾射，浇烫巨龟，刹时挤出屄外，顺臀沟哗啦淌下，说时迟，那时快，只见她尿眼分张，一大股肥尿也疾飙而出，直飙出床外两米开外，飙了老长时间，浇得满地都是尿水！
　　高衙内那赤黑巨屌仍爆插林娘子屄中，眼中盯着若贞爆张尿眼，为这美人妻堪堪把完这罕见肥尿，饶是他御女无数，床技通神，也有些力有不逮，鼻中却闻得满屋尿香，不由又颠了颠这尤物肉身，为她颠完最后一滴香尿。
　　见她羞得倒靠自己怀中软成一团，不由一声得意长啸，将她倒颠着轻轻抱回床内，身子缓缓坐下，再仰躺于床面，双手仍掰分着若贞大腿，巨物大半仍塞在紧小湿洞之中，令若贞倒躺于自己身上歇息。
　　林娘子被肏得魂飞魄散，娇喘良久，方才回过神来，羞嗔道：“冤家，适才好险啊，险些便尿在床上了，羞死人了……”忽儿察觉自己竟躺在奸夫身上，双腿仍弯曲分张，羞屄内仍饱夹那根神屌，全然不弃不离，不由羞嗲道：“哎呀，奴家险些忘了，您尚未爽出呢……都是奴家不好，只顾自己爽了，却让您抱这般久，累着您了吧……好衙内，我们今日时间还多的是……您也憋了一天了，不必再守，便，便将今日首发，在奴家夫君床上，给，给了奴家吧……”
　　高衙内笑道：“本爷确也憋得太过难受，也该放这头炮了。来，我们再玩最后三式，本爷便一发给你。爽出后，我们小睡一会儿，用过晚饭，待日头落下，再到你家后院中纳凉作乐，反正你那蠢夫明日后夜方归。”
　　若贞一阵羞娇：“呸，谁，谁要与您纳凉作乐了……您先说说，再玩哪三式，看奴家应不应得……”
　　高衙内嘿嘿一笑：“呵呵，这第一式嘛，便是娘子这般躺在本爷身上，本爷掰开腿儿，从下向上肏干服侍娘子……”
　　“呸，第二式呢？”
　　“这第二式便是娘子‘观音坐莲’，也来服侍本爷。林夫人须先试倒坐莲台，再转身正对本爷坐莲。”
　　“坏蛋，就想奴家服侍您。那，那第三式呢？”
　　“这第三式便由娘子呈虔诚拜佛姿态，岔开两腿跪趴床上，由本爷压着小腰从后肏入，将阳精爽给娘子！”
　　若贞忽儿俏脸绯红，娇羞无限道：“奴家就知道，您每回都爱让奴家跪着，从后面大爽而出……奴家，奴家一切都依，您却也要依奴家一事，不许拒绝的……”
　　“娘子何事，但说无妨。”
　　“一会儿试完观音坐莲‘，奴家送您一道开胃菜，再为您舔舔这大屌儿，让它全然调息，舒舒服服地从后面肏奴家，您可不许不依！”
　　高衙内乐不可支道：“自然许得！”言罢，双手掰着身上美妇大长腿儿，开始躺着肏干起来。
　　*****************
　　时值下午申时四刻，林冲于白虎堂前侍刀守卫，站了数个时辰，已是精疲力竭，那轮悬空红日坠向西方，照得院中砖石一片金黄。
　　林冲被晒得昏昏沉沉，衣袍湿透，见高太尉仍未央人出来唤他，不由心火愈盛。
　　寻思：“整一下午，也不见一人从此间擅入白虎节堂，何须某来守这劳什子大门？那高俅到底安了何心？当真是考验于某？还是拿某来消遣？”
　　他越想越气，手掌已牢牢握住刀柄，心道：“我若就此离于，倒给他落了个擅离职守之罪，加害于我！且待他早晚出来，问个明白。若当真有意为之，却再理会！”见院中只他孤零零一人独站，不由暗叹朝野由悭吝小人把持，自己一身大好本领，却不得不趋附于小人，做无用之才！
　　想到当日徒弟曹正劝谏，更是长叹一声，忖道：“有道是不怕官，只怕管，这高俅如此辱我，定是当日得罪于他，有意报复，看我忠他不忠！今日好歹忍他一回，我那娘子再三嘱咐莫要恶他，也莫辜负了贞娘一番心意。唉，我那美妻，今晨如此冷她，不知此刻如何？”想到妻子，又是重重一声叹息。
　　便在此时，只见院外一承局远远领来了一人，此人身材高大，气宇轩昂，身披紫金战袍，脚穿虎头战靴，腰间围一金带，正快步走来。
　　那人行至林冲跟前，打量一番，抬手一指，冲承局讶道：“这军汉是谁？”
　　旁边承局笑道：“这官人是八十万禁军枪棒教头林武师，名唤林冲。”
　　那人吃了一惊，拱手道：“原来是林教头，久仰令名。我往日来过东京，认得令尊林提辖。”
　　林冲觉来人眼熟，一时想不起来，忙拱手道：“正是林冲，贱名不足挂齿。敢问这位将军是？”
　　承局忙道：“这位大官人是河北节度使王焕王大将军，奉太尉之令，特来白虎堂议事。”
　　王焕笑了笑，也道：“正是河北王焕，不知教头为何站于此间。”
　　林冲大惊，忙道：“原来是王大人。你们不是一早便该来了么？今早太尉说，有重要军情与众位大人相商，特令林某守卫此间，大人却为何此刻方至？”
　　那承局道：“太尉钧旨，林教头莫要多问。”
　　那王焕眉头一皱道：“太尉只说夜间商议，叫我们几个入京领命的，先去堂内饮宴，何时说过须一早来？况府内多驻军汉，戒备森严，何须林教头带这兵器亲自值守？”
　　那承局笑道：“想是林教头听错了。”
　　这一番话，只听得林冲目瞪口呆！
　　王焕摇了摇头，随承局入内。
　　林冲左手力按刀柄，气得衣襟也颤动起来。
　　当即便想随王焕入内堂问个明白，却又寻思：“此地乃白虎节堂，无诏入内，死罪也。等他们商议完了，太尉必会出来，好歹问个明白！”
　　*****************
　　回到林冲主卧房，窗外凉风送爽，吹得床账如波浪般起伏飘荡，主家大床却始终随这凉风咯吱摇曳，带动床幔也晃动不休。
　　账内一手佩婚镯的绝色美妇浑身香汗淋漓，俏脸桃红，媚眼迷离，将一满身横肉、色眼迷离的纨绔俊男坐于身下，香身不住起伏扭摆，正与这俊男遂行激烈媾和。
　　这美妇绯脸仰天，面目已扭曲得不成模样，呈“观音坐莲”之态，一只皓手撑着俊男强健腹肌，一只扶着汗湿香额，动作大开大合，身子一会撑起，一会坐下，似不顾一切，频繁坐套羞蛤内一根庞然大物，翘美雪臀直坐得俊男大腿“啪啪”作响，“咕叽”水声响个不停，溅起片片淫香水花。
　　那美妇“嗷嚎”浪吟之声大得惊人，叫床声早已飘出窗外，不绝于耳！
　　一对硕大无朋的丰美雪奶随她汗湿身子上下抛摔，乳肉摔打胸腔，也是“啪啪”作响；除丰乳上汗粘几缕青丝，脑后一头乌黑长发却不住飘洒摇摆，身子起伏时带得整张大床不住抖动，足见这美妇动作之剧烈，不知其甘美到何等程度。
　　这对俊男美妇似在这张紫檀大床上整整搏杀了一个下午，那美妇已媾到浓处，身子没命价般起伏跌宕，在男人身上挥汗如雨，令男人沾满淫水的粗黑巨屌在自己扩张到极致的两片蚌唇中有力地穿进抽出。
　　那俊男却好整以暇一动不动，头枕着双手，安稳平躺床上，舒服得眉飞色舞，得意洋洋，一面开怀赏听美妇那惬意呻吟；一面口出秽语，不住品评美妇那丰美肉身，那放浪丽态，那叫床淫声，甚或出言大肆讥讽其亲夫，弄得那美妇羞态倍出，嗔吟连连，不住撒娇。
　　原来两人并非夫妻，而是不顾人伦，背着那美妇丈夫，在此间尽兴通奸偷情。
　　只听那美妇羞泣呻吟道：“嗯～嗯～嗯～，呸，冤家，一个下午了，还不够么？还要肏奴家一晚上，奴家可是有夫之妇，不要嘛……啊～啊～好深哦～～好舒服……天啦，今天奴家，丢，丢了太多了……”
　　那俊男得意言道：“夫人端是妙人，人美肉好，汴梁无双！便是肏你一个下午，也不甘心！不知你那蠢夫可有享受过你这等服侍？”
　　“没，没有……他，他哪有您这福气……您享用过城里那么多良家，大屌儿才这般厉害，他，他却连奴家一个，都应承不来的！啊啊，爽啊，大鸡巴别动，太深了，奴家自己来！哦哦哦～哦哦哦！好美啊！捅进奴家，心窝里去了！要丢了，又快丢了，乳房，乳房摔得好痛啊，来，快，快握住奴家奶子……对，就这样握着，奴家丢给您……”
　　“贞儿太棒了，今儿丢了好多！整张床都湿透了！这奶子手感忒棒了！又挺又大，又弹又白！奶头好硬！奶肉上汗滑滑的，摸起来真棒啊！林冲可有摸过你这对大汗奶？”
　　“没有啊，他没摸过！奴家流了好多汗啊，每次他肏奴家，都是他出汗的，奴家从没出过……好衙内，我们别管他了，您在他床上奸淫他妻子，爽死您了，却羞死奴家了……”
　　原来这两人正是东京第一花太岁高坚高衙内和林冲美妻林娘子张若贞。
　　只听高衙内得意续道：“也不知林冲这厮知道我们如此通奸，做何感受！咝，娘子套得好棒！还是正面‘观音坐莲’最好！既能端赏林夫人羞态，还能握到夫人大奶！适才娘子倒着坐，便握不到这对好奶！只能拍打娘子屁股！”
　　若贞双手握实男人抓奶手腕，助其揉奶，上半身飞速坐套龙枪，直套得两人交合处水声“沽叽、沽叽”直响，欢吟道：“就是啊，倒着坐，好累人的，还容易压着大屌儿……正面坐就顺畅多了，还能让您摸奴家奶子……哎呀，轻些揉奶……还是正面坐着……肏起来最舒服，大鸡巴肏得最深！哦哦，捅得好深！啊啊，千万别让林冲瞧见，我们在他床上这样……哦哦，好爽，忒爽了！丢了，又丢了啊！射了……奴家射了！射了！”
　　只见林娘子浑身抖了数抖，忽儿汗身如大青蛙般重重趴倒在高衙内身上，阴精喷射，淫水浇得这花太岁满腿满腹都是。
　　两人拥搂湿吻，高衙内吻得口滑，双手掰着身上美妇大翘臀，止不住又在刚刚高潮过的美屄中轻轻抽送起来。
　　若贞知他心意，小嘴吐出男舌，任他轻轻抽送巨屌，亲吻身下奸夫脸脖，忽儿羞嗔道：“衙内肏了奴家一个上午，现又加一个下午，大屌儿憋得难受死了吧……男人久憋，伤身子的……您令奴家今日端的好快活，奴家无以为报，便，便在奴家官人床上，大爽一回，将今日首发，大爽给奴家吧……”
　　高衙内双手连拍美臀，得意道：“好，即刻便爽给你，只是这最后一式，娘子最喜欢让本爷如何爽出？”
　　若贞皓臂趴在奸夫胸毛上，双手捧着男脸，晕脸飞红，亲了奸夫大嘴一口，与他互顶额头，嘴对嘴羞道：“呸，明知故问，奴家知您心思！奴家要您，从后面爽给我，那样我们最舒服……”
　　言罢，俩人又是一阵舌吻，若贞终于抬起上身，秀眉紧皱，将赤黑巨屌艰难抽出体外，任淫水涌出屄外，顺腿根哗哗淋下，浇得满床淫香。
　　她也不去擦拭屄内积水，便兑现诺言，跪在高衙内身畔，双手全力撸直那骇人之极的湿滑巨屌，小嘴亲吻巨龟，丁香小舌扫舔整根庞大驴物，再张嘴反复吞吮巨龟，直用了两柱香时间，将这龙枪上的淫精爱汁舔吮得干干净净，口手并用，吹舔得这根大驴屌如一柱冲天，威风凛凛，不可一世！
　　林娘子知这神物已至今日最佳状态，再无丝毫遗憾，便跪直身子，双手自脑后将满头青丝挽至乳间，卷成一个大束夹于乳沟间。
　　抬头瞧见奸夫已然坐起，手扶那丑恶巨屌，正色眼瞧她，不由一笑嫣然，忽儿想到丈夫林冲此时正在白虎堂外受苦挨晒，而自己即刻便要任奸夫内射授精，心中一时剧烈酸楚！
　　忽儿将心一横，低头亲了巨龟两口，双手一捋耳边发稍，冲奸夫含羞莞尔，便优雅跪转身去，毅然决然地趴跪于床，大大岔开两腿，呈虔诚拜佛姿态，双乳扁压床面，将整个油滑大白腚高高翘起，口中浪声道：“好衙内，奴家虽乃有夫之妇，但除了这身子，没什么好报答您的……如今背夫失德，什么都不顾了，只要您能救拙夫，您便在奴家丈夫床上，将今日首发，痛快爽给奴家吧！奴家全力应承，包你十足爽够便是！”
　　高衙内仰天淫笑，知道时辰已到，双腿跪于若贞臀后，双手握实纤腰，低头见她那羞处汪洋一片，泛滥成灾，已全然绽放，心知她已兴奋到极点，正全力张大羞处，任他痛快奸淫！
　　当即绷紧臀肉，骇人巨屌用全力一送，只听“扑哧”一声，立时尽根而入！
　　只爽得林娘子刹时抬头仰天高声宣淫！
　　**********
　　却说林冲目送河北节度使王焕入了内堂，心中生起一股无名业火，欲待发作，又怕擅入军机重地，心下好生烦懑。
　　正不知如何时，又见上党太原节度使徐京、京北弘农节度使王文德、云中雁门节度使韩存保、颖州汝南节度使梅展、中山安平节度使张开等人经承局引领，陆陆续续，经他身畔进入白虎堂。
　　他人微言轻，这些将官有的上前搭理两句，有的爱理不理，径直入内，偶有询问的，也与王焕所言无异。
　　林冲心知今日被高俅玩弄，着了他的道，虽怒气冲天，却也不敢持械入内见他，被他拿住话柄。
　　他大步走至院外，欲自行离去，偏厅内早转出三名承局，上前拦住，口中均称太尉旨意，要他尽心值守，不得擅离，否则太尉怪罪，谁也担待不起云云。
　　林冲无奈，只得向他们讨要些酒水晚饭，又回至白虎堂前。
　　听他们口中答应，显是敷衍，这顿晚饭，也不知有无着落。
　　好在朝儿自衙内别院赶来，上前搭讪，问明原由，答应为他送些饭菜。
　　林冲得知她也是高衙内女使，心下气苦，不想今日竟低声下气至这等地步，须求那觊觎自己妻子的纨绔子弟看顾，眼见数名承局轮番向内堂送去美酒佳肴，对他理也不理，显是高太尉在内宴请诸使，心道：“此乃军机重地，本不可造次。但那高俅既在内堂设宴，想必也无甚军机相商，只拿林某作耍了！且等高衙内遣女使送过饭来，吃个大饱，若那高俅宴会完毕，再不出来见我，太也无理！说不得，倒要入内瞧他做何古怪！”
　　**********
　　林冲终于按纳不住，欲饭后带刀闯入白虎堂，却不见自家主卧房内，窗外凉风早将床账吹得大开，大床之上，奸夫美妇两具汗湿肉身各自跪于床面，正以背入狗交之姿，各逞平生精力，纵兴肉搏，做最后疯狂冲刺，肉击声如狂风骤雨般“啪啪”大作，弄得大床剧烈晃动。
　　那奸夫双手把实美妇柳腰，只顾恣意抽送胯下一根庞大到极致的骇人巨屌，爽得嗷嗷乱叫，直肏得美妇臀后水花四散，春吟声也是甘美得哭爹喊娘。
　　那奸夫正是高俅义子高衙内，此人虽是纨绔子弟，房事修为却臻炉火纯青之境，床技精奥绝伦，似深得醇厚稳实之妙旨，也不知这狗交般爆肏了多少时间，但见两人胯下床单早积起好大一滩汪洋水泊。
　　那美妇姿色身材冠绝汴梁，却如大青蛙般趴跪于床，一对浑圆大乳扁压床面，雪臀高翘，双手死死紧抓床单，螓首扬起，小嘴如鲤鱼般圈张，无所顾忌般高声宣淫，一张桃脸满是媚态，竟然正是与林冲新婚方才三载、原本贞洁无暇的年轻少妻，林娘子张若贞。
　　只见若贞被肏得银牙打颤，张嘴浪吟道：“衙内，这，这姿态好丑啊，您又肏了，肏了奴家千余抽了，奴家又丢了，又丢了三回了，不行了，奴家端的，快不行了，水要被您肏干了，求您，快，快，快……快爽给奴家，爽给您的亲，亲妹儿吧，求求您，饶了奴家……给我，爽给我！！求求您！饶了奴家吧！算奴家，求您了！！啊～呜～！！”
　　高衙内已肏到最浓处，竟已不愿说话，只顾纵屌疾肏，“嗷嗷”爽哼数十下，双手狂拍林娘子大翘臀，终于闷吟道：“哼～哼～要，要到了～哼～哼～再肏会儿～就～就到了……快，快说，谁才是你的亲官人？亲丈夫，真老公？是林冲还是本爷？说啊，说了本爷便大爽而出！！也只林夫人亲口说出来，本爷方能最爽！”
　　若贞似受这刺激无比的通奸交媾所激，已神志迷乎，忘乎天地，她咬紧银牙，秀眉紧蹙，拼命后耸肥臀，犹豫片刻，芳心剧跳、淫水狂喷之际，想到今日已然如此，不如虚与委蛇，图个甘美尽兴，终于忘乎一切，首度说出了平生最淫言语：“啊！～啊！～太舒服了，好过瘾啊！～～爷，亲爷，您，您才是奴家的亲官人！亲丈夫！亲老公啊！奴家官人，不是林冲！啊～哦～啊～天啦！您肏得好爽！官人啊，好相公，爽，爽给奴家吧，爽出来吧，大鸡巴，大鸡巴爽在奴家小屄里吧！老爷，好老公，妾身求求您了，我们一起，一起爽出来吧！妾身求您啦！啊～啊～～～”
　　高衙内从辰牌时分进入林府，到此时已是酉时四刻，阳精憋了整个白天，也实在不想再忍，如今听她终于首回叫他官人、相公，不由得意地仰天怪笑，双手全力掰开肥臀峰瓣，如开了马达般抽送巨屌，狂肏了近百抽，耳听若贞不住口连叫他“好官人、亲相公、亲老公”，忽道：“想怀上亲老公儿子吗？以后本爷不再服食药材，必让夫人怀上！快，快求本爷爽出，给本爷怀个宝贝儿子，让林冲替我们，替我们养野种！！哦哦，快啊，求我！”
　　若贞既已全然放开，便再也顾不得羞耻，只觉被他肏得魂飞魄散，为了交媾作乐，只要能让他爽出，令彼此无比快活，什么话都可以说得，当即芳心一紧，仰头浪吟道：“好，好啊！如此最好！亲老公，爽给妾身吧，求您让妾身怀上，怀上野种吧！肏大妾身肚子……求您，让，让林冲替我们，替我们养野种吧！！来吧！让妾身怀上，为您生儿子算了！死了！死了！啊～啊～～妾身又要丢了！一起丢吧！～～”
　　“好！来了！”高衙内只觉羞屄死死箍夹巨屌，力度前所未有，双手力掰肥臀，又大送了十余抽，忽觉人妻深宫死死绞箍整根巨屌，两人竟然心有灵犀般浑身同时一阵疯狂乱抖，巨龟被深宫宫肉如生利爪般牢牢抓住，宫蕊内疾射而出的一大股烫热阴精，浇得马眼一阵酥麻，不由拉起若贞一双趴床手腕，令她上身挺直，爆乳倒捶，如策马拉缰一般，巨龟紧顶深宫花蕊，马眼冲着蕊眼，两对大阳卵一阵紧缩。
　　若贞屁股向后拼命坐顶，羞屄夹紧，吞吮整根龙枪，终令奸夫将今日首发阳精如高压水枪般尽数爽出，刹时狂浇宫眼，灌满凤宫。
　　两人相互对飙阴精阳精，阴阳交汇，维持这策马拉缰般授精姿态竟有十余秒之久，期间两人同时仰天高叫，竟失律般各自抖擞不休，若贞更是力挺汗臀，全身如电扫般胡乱哆嗦，似想疯狂体会这来之不易的受精快活！
　　待到凤宫被尽数灌满，只觉奸夫仍在体内不停射精，烫得她爽飞天外，大量阳精被挤出屄外，小腹似被那一股股火烫阳精直灌得微微鼓起，充胀不已，迷糊中想到若非奸夫服过避孕药材，只此一发，便足以令她当真怀儿生子，则来日怀上高衙内野种，让林冲替他养活，实是轻而易举，不由羞得失魂丧魄，双手倒握奸夫手腕，如雌兽般昂起蛾脸。
　　“啊哦～啊～啊哦～啊啊啊！！～～～”只听她一声声“嗷嚎”悲鸣，不想高衙内憋精过久，此番弃关爽出，排水量端的远远超她相像，授精尚未结束，她上身已如一滩烂泥般倒向床面，竟被他这首发阳精的强劲烫射，刺激得昏死过去！
　　……
　　******************
　　就在高衙内将今日首发尽数爽入林娘子深宫之时，白虎堂外，林冲接过宛儿送来酒菜，狼吞虎咽般吃了起来。
　　他用完晚饭，别过宛儿，见日头已然西坠，堂内喧哗饮酒之声不住传来，不由慨叹这森严军机之地，竟成了这班官僚贼子把酒言欢之所。
　　他适才吃了几杯酒，想到这洒菜竟是昔日深恨之人高衙内所赠，不由更是意兴黯然。
　　耳听堂内隐隐传出猜拳行令之声，胸中这团火几要燃遍全身，心下叫道：“权且再忍你一会儿，瞧你这宴席还能吃到几时？若你酒饱饭足，合了心意，能出来好言相待，便也罢了。若宴后再避我不见，莫怪林某造次，瞧某不入内问个明白！”他心意已决，只待宴席终了，便要发作。
　　正是：头上青天只恁欺，害人性命霸人妻。
　　须知奸恶千般计，要使英雄一命危。
　　忠义萦心由秉赋，贪嗔转念是慈悲。
　　林冲合是灾星退，却笑高俅枉作为。
　　*******************
　　再说主家大床之上，一缕夕阳透过窗隙照进林府主卧房，尽显主家大床之上一片淫乱春睡景像，只见奸夫美妇两具赤裸肉体慵睡床上，相互紧紧交缠拥搂。
　　美妇丰满修长，肌若凝脂，肩似削成，睡靥如花，秀美绝伦；奸夫淫气逼人，满身横肉，彪悍强健，胯下赤黑巨屌仍深入凤宫，只一拳外露。
　　俩人正是林娘子张若贞与高坚高衙内，都已慵懒不堪，却仍交媾着合体搂睡，一幅畅美酣睡模样，脸上都是神采飞扬，尽显无比满足。
　　高衙内赤裸侧身躺着，大手还握着林娘子一只丰满豪乳，黝黑的巨大肉棒大半插在美妇屄内，不露峥嵘，硕大睾丸赫赫倒垂，其上淫精已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进绝色人妻叉开双腿之间……
　　林娘子同样一丝不挂，小鸟依人般侧身趴在奸夫怀里，脸蛋红扑扑的，甜挂微笑，显得心满意足。
　　周身胴体丰满白皙，彰显高潮余红。
　　豪乳极为高耸坚挺，虽有一只仍被男人大手握住，但另一只却是坚挺十足，尽显少妇惊人活力。
　　一双修长玉腿紧缠腿间一条粗腿，羞处虽被狂风暴雨恣意摧残，却爆张开来，饱含体内硕壮阳具，被那巨屌大大分开的两片大羞唇充血红肿，羞处本来泥泞不堪，现下略略得到恢复，一改被男人奸淫时的状态，微微抽搐张合，羞处阴毛混乱不堪，那汪洋淫水现已干涸，竟在交合处凝结成绺，但偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……
　　床单湿乱淫靡，遍布淫液阳精，空气中弥漫着醉人的体液腥香，这房间本来幸福温馨，此刻竟显得淫乱龌龊……
　　若贞被今日那首发阳精浇灌得昏趴床上，不觉中早被高衙内翻过身来交缠搂睡，已小睡了半个时辰，终于缓缓从昏睡中醒来。
　　感觉浑身上下酸软无力，说不出的舒服满足，彷佛骨头都被抽掉似的，全身上下脱胎换骨，舒爽无比，让她以为是在做一场很爽很爽的春梦。
　　但头有些许旋晕，也有些口渴，且身上沉重不堪。
　　她猛然意识到自己正像小鸟依人般地紧偎男人怀中，右乳被男人左手紧紧握住，羞户内还紧插着一根异常硕大坚硬的阳物。
　　她揉揉眼睛，睁眼瞧去。
　　“哎呀，好像今日下午，我与衙内疯狂交合，竟被衙内肏得，在他怀里睡着了！”
　　此时夕阳余晖洒在她粉白香肌上，散发出一道一道淫糜光芒。
　　若贞发现自己头发紊乱，细嫩香身更是汗腻腻的，整个雪白胴体好似涂了一层精油，娇嫩肌肤因为被男人滋润透出红润色泽。
　　自己那雪白肉身与一具强健黝黑的身体死死相拥，一丝不挂紧紧贴黏，性器竟仍深深交合一处。
　　裸露胴体，阴毛上阳精凝固，羞屄仍被巨屌充胀满足，自己正被一个高大帅俊的男人紧紧搂在怀里———一个赤裸男人，这个男人正是高衙内，他一只手仍握着自己那引以为豪的乳房，她已然明白：“整日销魂并非春梦，她确实再次红杏出墙，又与高衙内纵情通奸了！”
　　她心下一阵害怕、紧张和娇羞，蓦地里双手搂紧男人，任由泪珠从眼眶中迸出，咽喉无声，只抱住那强壮身体不住哽咽，寻求安慰。
　　此时奸夫那根巨大驴屌仍金枪不倒，傲然占有着她那已贞洁全失的整个羞处！！
　　下体与奸夫巨物紧密媾和，让她再次感受到奸夫肉棒的无比硕壮。
　　她开始慢慢回忆今日失贞场景：一早被林冲推倒，决意报复丈夫；向高衙内投怀送抱，寻求安慰；向衙内述说亲夫不是，与之纵情接吻，后被剥光衣服；赤身裸体与衙内玩树下追逐；以通奸三年为赌注，齐赴后院裸身赌骰子；输了赌赛答应与之通奸三年；户外激烈交合竟被肏到飙尿；与衙内回到浴房共沐鸳鸯春浴；浴中共品酒菜，畅聊衙内情史；肛交乳交口交俱奉衙内；浴后被衙内抱上亲夫大床，整个下午爽试近30种交欢姿态；叫衙内亲老公，要为他生野种，被他首发阳精爆射得昏死过去……自己空前淫荡地迎合高衙内奸淫，无数次达到极点巅峰，同时也让这淫棍过足了淫瘾！！
　　自己曾无比动情地高声叫床，虽然她有些已想不起来，但一定是淫荡无耻……
　　她生平头一次完全放开胸怀，毫无顾忌地与高衙内畅快通奸，身体空虚终被彻底满足，令她如同云英少女新苞初破，只感娇羞无限，不由抱得男人更紧，俩人身体紧紧缠绕一处。
　　这般紧抱这个采遍东京良家的花花淫少，忽觉愧对忠贞无二的丈夫那往日恩情，但全身被这淫徒奸淫得实在舒服之极，实不愿片刻脱离其坚强搂抱。
　　瞧着这个正得意虚眼假寐，因得到自已身体而无限自得的大淫棍，她再也忍不住了，娇羞泪水夺眶而出，如撒娇一般，右手轻捶奸夫胸肌，在他怀中“咽咽呜呜”哭了起来。
　　她把头羞埋在男人健壮胸膛里，不停抽泣，泪水浸湿了奸夫胸毛。
　　高衙内实则早就醒了，怀中抱着这娇滴滴的人妻尤物，挺屌媾实深宫，正抱享大好肉身，虚目假寐，心中感慨今日竟轻易拿下了这汴梁无双无对的绝色佳人，早知如此，实不该陷害她夫君林冲，与她偷情三载，不知何等快活，又何必构陷她丈夫？
　　心想一旦林冲今日中计闯入白虎堂，定要想方设法救他活命才是。
　　过了好一会儿，也许是她这啜泣声“惊醒”了搂着她装睡的男人，高衙内睁开眼睛，顿时看到怀中尤物撒娇哭泣之景，假装慌了神，左手紧握若贞丰挺右奶，紧紧搂实怀中不挂一缕的绝色人妻，结结巴巴地说道：“林夫人，乖贞儿……你怎么哭了……本爷……本爷会对你负责任的……”
　　林娘子哭得更凶了，在他怀中撤娇般扭动娇躯，羞屄吞夹着大半根巨屌，娇嗔道：“嗯～嗯～嗯，冤家，还叫奴家林夫人……您好坏哦……玩够了奴家……玩了奴家一个白天……大鸡巴，爽都爽够了，射了那么多，还，还插在人家肚子里面，就想对奴家负责任……坏蛋，淫虫，奴家又不是那些不知理的妇人，不会要您负责任的……奴家不要您负责任嘛！”
　　高衙内听他竟不用负责任，大喜道：“好贞儿……你能这样对我，真忒好了！本爷好喜欢夫人这大好肉身……本爷今日端的肏得爽值……实在舒服透了！！你也舒服吧，流了好多水，哎呀，你屄里又出水了，润着爷这大屌儿呢！你看，你奶子恁是丰满，本爷一只手都握不过来，林冲真不配拥有这般好奶子！”
　　若贞听到这淫荡调情，搂着奸夫扭动着身子，另一只豪乳挤压男人胸膛，撒娇道：“……嗯～嗯～嗯……讨厌……奸淫了别人的贞洁妻子，还这般得意，逗得人家水又出来了……都……都怪您……就喜欢玩有夫之妇，大屌儿占了东京那么多良家便宜，练得那般厉害……还欺负奴家……还这般硬……不要嘛……呜呜……”
　　高衙内收紧双臂，笑道：“林夫人……你听我说……端的好喜欢肏你肉身，片刻也不想拔出来！本爷自然不满足，要是能取代林冲这厮，保证一辈子肏你都嫌不够。”言罢手掌再次感受掌心丰弹乳肉，同时感觉美妇正不停扭动挤压那紧贴自己胸膛的另一只豪乳，令他又兽性大发，下体顿时更加硬挺勃起，大龟头猛然顶在若贞花蕊子上。
　　若贞下体忽感到这淫棍并不满足，巨大肉棒虽已奸淫自己一个白天，却再次硬顶在深宫宫眼之上，一张俏脸羞得如同苹果红透，知他还要再次奸淫自己！
　　她搂着男人，在男人怀中扭动身子。
　　乳房受男人胸膛挤压，只感一阵酸麻，感觉乳头都硬了起来，不由触动春情，心中剧荡。
　　一颗心如小鹿般乱跳，不自禁地花房紧缩，娇躯微颤，下体虽已被肏得红肿，却羞羞痒痒，更加湿润起来。
　　若贞双颊发烫，将红唇一咬，略略稳住自己的心神，不由娇声嗔道：“冤家，林冲他哪有，哪有您这般强，金枪不倒，大屌儿撑得奴家那里要爆炸了，难受死了，奴家怎敢让它拔出来嘛……时间还早着呢，晚上仍让您玩个够，还不行么，急什么嘛……唉呀，身子汗津津的……不如，您，您抱着奴家再去浴池里泡泡，洗洗身上汗水……”
　　高衙内大喜道：“本爷正有此意。”言罢肚子里竟咕咕叫了起来。
　　若贞抿嘴嫣然，小脸在奸夫怀中轻蹭，咯咯笑道：“肚子饿了吧。锦儿在厨房里还备了一包酒菜，一会儿我们泡完澡，您便抱着奴家身子，去厨房取了酒菜，我们，我们便到后院饮酒纳凉，妾身陪您，陪您小酌几杯，我们把酒……言欢……您想怎样玩，都行！”
　　高衙内左手放开豪奶，轻轻一拍若贞屁股，开怀道：“如此最好！只是端的不想拔出这活儿。”
　　若贞羞得全身轻扭，不由咬着奸夫耳垂，蚊声羞道：“奴家也不想，不想大屌儿拔出来嘛……不如，不如便这样肏着妾身，抱奴家去泡澡吧……”
　　高衙内逗她道：“那泡完澡后呢？”
　　林娘子羞不可耐，只得道：“冤家，非要奴家亲口说出来……也罢，泡完澡后，老爷您也不必拔出来，奴家便任您抱到后院，一边挨肏，一边陪您吃酒作乐便是……求您，千万别拔出大鸡巴……”
　　说完，双手抱着高衙内头颅，芳唇只顾索吻，早与他吻作一处！
　　高衙人内心狂喜，抱着她坐起身子，使出“抱虎归山”式，大屌儿媾顶深宫，双手托持美臀，如抱大树獭般，将她从林冲卧房抱出，吻着美人小嘴，缓缓踱回浴室汤池，将她抱于水中坐下。
　　汤池内，若贞仍缠坐奸夫跨上，体内深媾巨屌，水润彼此性器，顿觉舒适无比。
　　两人都感浑身舒畅透顶，各自慢绕唇舌，惬意浪漫湿吻，细品偷情美味，吻时更是相互捞水洗慰。
　　吻到浓处，都是情难自禁，竟同时互抱头颅，大口大口地深呷烂吮起对方舌头来。
　　两人似深知今日时辰尚早，这番交媾中唇舌互斗，竟无休无止，斗了个天昏地暗，羞杀天上神仙。
　　直至日头已坠落西山，屋内日光渐渐暗了下来，方才各自松开对方舌头，各出探出舌尖，凌空舌扫起来。
　　“咻咻～～嗯～嗯～嗯～～咻～咻～咻～～嗯～嗯～嗯～～”
　　若贞凤目虚闭，与奸夫这番浪漫舌吻，香舌凌空扫舔男人大舌，吻得意乱情迷，喉间不时发出甜美呻吟，恍惚间眯眼瞧见高衙内面露淫笑，情态孟浪得意之极，一时大羞，不由将绯红俏脸藏于奸夫怀中，娇躯轻扭，羞嗲道：“冤家，害奴家红杏出墙，什么都给您了，还这般笑奴家……大屌儿，大屌儿顶得忒深了，撑得奴家好难受啊，不来了……讨厌……”
　　高衙内见人妻如此娇羞，不由一手轻抚菊门，一手轻拍雪背，温柔亲吻香颊，柔声好言安慰。
　　林娘子一时羞羞怯怯，双手搂紧奸夫虎背，与他交颈缠绵，两人相互贴脸厮磨，若贞情动难当，一双豪奶压磨男胸，吻着男人耳垂，口中窃窃私语，呻吟着向奸夫含羞述说情话，竟从岳庙偶遇说起，将五度失身于他的种种经历感受，蚊声说与他听。
　　两人肢体缠搂，性器媾和，互吐偷情情丝，悄声窃语，浪漫得无以复加，忽觉天色大暗，太阳已然落山，而两人均已洗净一身汗水，若贞便求高衙内将她抱至后院，饮酒作乐。
　　这花太岁又使出“抱虎归山”，将美人妻抱至厨房。
　　若贞如树獭缠树般缠在奸夫上半身上，指引他取了桌上锦儿备下的一包好酒美食，便任他一手托着自己屁股，一手提着一篮酒食，大屌深顶花蕊，将自己径直抱向后院。
　　抱走间，若贞身子在奸夫怀中跌宕起伏，与他打闹调情，一时放浪形骸，竟任他纵挺巨屌，于开怀抱走之间，将自己抱着媾入自家后花园中。
　　只听性器抽送声、调情打闹声、咯咯娇笑声，刹时盈满整个后院。
　　若贞舒服得笑靥生花，娇笑不迭，调笑间被奸夫缓缓抱坐于树下玉石椅上。
　　只见一轮浑圆明月自东边天空升起，照得四下里如同白昼，天上繁星隐现，后院晚风送凉，清爽宜人，端是一个大好夜色。
　　若贞见奸夫笑得十足开心，一时兴起，也不抬身脱离奸夫巨屌，竟自高高抬起一支修长玉腿，横跨高衙内肩头，再转过身来，变成背对奸夫，倒坐男人胯间，深宫内仍插着那根驴物，由它支撑整个身体。
　　她也不顾羞处仍坐吞巨屌，理了理脑后长发，将满头乌发挽卷成一个大束，置于胸前，双手便从桌上食篮中取出酒食铺于案上，再取一片熟肉，转身喂于高衙内吃了，又斟上两杯酒，递与奸夫。
　　只见林娘子坐实龙枪，倒靠高衙内怀里，两人右手举杯环勾，四目含情相对，已呈交杯之势。
　　美人妻雪臀轻扭，圈磨屄内龙枪，眼中水汪汪的，情欲欲滴，媚声道：“好衙内，今晚夜色大好，又这般凉快，您别走了，就留在奴家这儿，睡了奴家吧……奴家陪您吃酒赏月，今晚您想怎样把玩奴家身子，都行的……”
　　“如此最好！”高衙内眼中已要喷出火来，右手轻抬，已与林娘子吃了这盏交杯。
　　刚饮完首杯，两人便禁不住相拥一阵烂吻，高衙内兴致极高，竟提起酒壶，将酒缓缓喂于若贞口中含住。
　　林娘子心领神会，任他低头来吻自己，便将口中美酒渡送奸夫口中。
　　高衙内也提壶含了一口酒，用嘴喂与若贞吃，如此竟又交媾间相互连喂六口酒。
　　酒助淫兴，若贞桃脸被酒气一蒸，更显明艳不可方物。
　　她索性将肉食嚼烂口中，再用嘴反复喂于奸夫。
　　两人边吃边吻，玩得欢畅已极，性器仍是深深交合，片刻不离，若贞淫水早淋得这登徒子满腿都是。
　　两人便这般互嚼美食，再用嘴接吻互喂，吃得腹饱肚满，精神大振。
　　堪堪吃了两柱香时间，两人性火熊烧，都是饥渴难当，再想忍住欲火，已是千难万难，都不想再吃了。
　　高衙内双手捉住那对无双豪乳，低头与她相互狂吻开来。
　　若贞肥臀扭摆，坐磨体内巨物，淫水狂涌，也吻得如痴如癫，忽儿鼓起勇气，香舌顶退男舌，双手捂实男人握奶大手，屁股轻抬轻坐，轻轻套动体内龙枪，听到“沽叽”水声响起，羞得满脸酡红，嗔道：“冤家，奴家痒死了，您，您再不来肏奴家，奴家便自己动了……”言罢，套屌动作愈发大了。
　　高衙内见腿上美妇淫水流个不停，身体套动得厉害，不由双手握实大奶，叹道：“也罢，我们都吃得酒饱腹饱，俗话说饱暖思淫欲，正是交合之时，本爷也不想忍了，早些开始今晚鏖战也好！只是不知这首个姿态，该用何式才好？”
　　若贞已急不可耐，羞嗔道：“我们说好的，在后院，试那‘云雨二十四式”的……先，先别管那么多了，奴家起来趴在桌上，您先站妾身身后，要了妾身吧……“言罢，拉着高衙内手腕站起身来，心急得将桌上器皿尽数扫于地上，上半身趴压桌面，将肥臀高高翘起。
　　高衙内挺屌顶实人妻深宫，双手握实林娘子纤腰，淫笑道：“不想林夫人这般心急，也罢，先这般肏够五百抽，让娘子爽足再说！”言罢，一声长啸，纵屌“啪啪”爆肏开来，只美得若贞哭天抢地，浪声高吟，叫床声响彻林府后院……
　　有分教：云情雨意两绸缪，恋色迷花不肯休。
　　欢娱自当嫌夜短，寂寞难耐爱更幽。
　　白虎堂前官人恨，安排鬼门关上囚。
　　毕竟人生如泡影，何须死下害人谋？
　　***********
　　话说高衙内与林娘子饮酒作乐之时，已是戌时三刻。
　　林冲见明月当空，繁星隐现，听闻得内堂宴席早毕，仍未见高俅出来，却频有几个承局往来进出，都不来理他，竟视他这堂堂八十万禁军教头若无物，真不知还要等到几时？
　　他忍了一日，此时哪里还忍得住，猛然间一股无名业火高升，心下愤然道：“说甚么密议军情，却将这军机重地，欢作尔等宴场？和当诸节度使在场，不如闯了进去，问个明白，羞那高俅一羞！”
　　想毕，径直冲入堂门，两个承局上前劝阻，林冲只掀了两掀，各自掀翻在地。
　　大步流星，穿过两重门，迈入议事厅。
　　厅内六节度使分坐两旁，正首端坐一人，正是太尉高俅，旁边站着的，却是虞侯陆谦。
　　林冲见了，心中恨极，执刀向前声喏，待要相问。
　　太尉喝道：“林冲，你好大胆子，安敢持械辄入白虎节堂？你知法度否？你手里拿着刀，莫非来刺杀下官？有人对我说，你整日价拿刀在堂前伺候，必有歹心。”
　　林冲躬身禀道：“恩相，今辰蒙两个承局呼唤林冲，将刀来比看。恩相要我执刀守在堂外，待诸使议事完毕，再行带刀来比看。小人在外候了一天，实是苦等不得，特来相询一声。”
　　太尉喝道：“承局在那里？”林冲道：“他两个一早投堂里去了，整日不见其面。”太尉道：“胡说！甚么承局，敢进我府堂里去！左右与我拿下这厮！”说犹未了，傍边耳房里走出二十余军汉，把林冲横推倒拽。
　　正是：恰似皂雕拿紫燕，浑如猛虎啖羊羔。
　　直饶胆硬心刚汉，也作魂飞魄散人。
　　高太尉大怒道：“当好有六位大人亲眼作证！你既是禁军教头，法度也还不知道？因何手执利刃，故入节堂，欲杀本官？”不容分说，叫左右把林冲绑了推下，不知性命如何。
　　那六使亲见林冲持刀进入，虽知其间有异，却哪敢多言，只起身唱喏，都道林冲有罪，望太尉息怒。
　　不因此等，有分教：大闹中原，纵横海内。
　　直教那，农夫背上添心号，渔父舟中插认旗。
　　哪顾得，娇妻沦作他人妾，从此天涯陌路人。
　　要看林冲性命如何，且听下回分解。
　　******************
　　话说林冲刚被太尉手下推倒之际，高衙内却在林府后院一声长啸，恰将胯下巨屌恣意提纵，“啪啪”爆肏起林娘子来。
　　俩人这番树下畅爽交合，有星月相映，晚风助兴，堪比日间两度交媾更为激烈痛快。
　　若贞怎知丈夫林冲已被高太尉着人五花大绑，将拿入府中地牢，打得死去活来！
　　此时她只顾得咬紧银牙，趴扶案上，高耸美臀，高声宣淫，使尽浑身解数，与奸夫快美通奸。
　　两人先尽兴试了那后入式，快活得忘乎天地，便自戌时五刻起，在后院户外详试那“云雨二十四式”中的二十三式，真是龙威凤颤，其乐开怀。
　　先后试了哪二十三式？
　　正是“横枪架梁、大圣驾到、丹凤朝阳、夜叉探海、颠鸾倒凤、翻云覆雨、潜心向佛、观音坐莲、怀中揽月、抱虎归山、金鸡独立、灵猴上树、牵肠挂肚、首位交合、如哽在喉、授人以柄、悬梁刺股、水乳交融、阳升阳沉、移花接木、巡游探秘、玉带缠腰、涌泉相报”，只余最后一式“天外飞仙”未试。
　　待奸夫美妇不急不徐，尽数详细试完这二十三式，已是月上中天，繁星密布，一道绚烂银河横挂长空，四下里夜虫争鸣，如奏响激情乐章，似与二人这通奸大戏交相辉映。
　　若贞也不知大丢多少回了，只觉香汗如雨，浑身甘美得如脱胎换骨，飘上云霄，早无半分力气，只得任由奸夫再次频繁变换各种丑陋姿态惬意宣淫。
　　这些姿态已不在二十四式之列，当真前所未见，令她丢了又丢，快美得放浪形骸，欲仙欲死，不住放声叫床浪吟，倾全力应承迎合。
　　自二人后院扶案夜媾伊始，她口中对这登徒恶少，已改称“官人、老公、老爷”，自是令他肏得更加意兴昂然，得意非凡。
　　此时皓月当空，繁星闪烁，星汉灿烂，照临下土，天下云淡风轻，一片平和，地面上却是林娘子与高衙内舍生忘死、酣畅淋漓的盘肠大战。
　　这对奸夫美妇意兴高致，刚于树下试完扶树背交式，竟回味岳庙初逢之景，在院内赤身相逐，疯狂玩了一次“强奸游戏”。
　　两人如重回那日情景，各自投入扮演，演绎地相当逼真。
　　待若贞被彻底“强暴失贞”，被奸得高潮迭起之后，为显雌服，竟主动为“施暴者”再试一次“潜心向佛”，后与之疯狂接吻，便换为两人最爱之狗交之式。
　　若贞欲罢不能，竟久而忘倦，抖擞精神，用心跪在后院那张玉石桌之上，奋力后耸汗湿油亮的肥美香臀，任奸夫手握柳腰，自后尽根送入。
　　两人早不知时光之逝，眼望一道星河如牛奶般铺洒天际，俱都心神俱醉，搏命交欢，快美难言，舒服得透彻心扉，一时心意想通，情致合一，俱皆沉浸在性器交融、物我两忘的人间仙境之中。
　　宋时有首《林府偷情赋》赞曰：
　　“炎光尽谢，纵偷情，云雨挥洒。乍露清风扫庭户，爽天如水，玉钩遥挂。应是星娥嗟久阻，叙旧约，飙轮欲驾。极目处、微云暗度，耿耿银河高泻。
　　夜空闲雅，须知此景，古今无价。
　　甘美挨光红杏艳，抬粉面，云鬟相亚。
　　深媾欢合私语处，算谁在，花前影下。
　　愿天上人间，占得欢娱，年年今夜。
　　“
　　林娘子正如狗交般与高衙内销魂交配之时，哪里知道丈夫林冲在地牢中正被打得皮开肉绽，痛苦哀嚎，几乎便要晕死过去。
　　耳听院外更夫敲响三更更鼓，若贞不由稳趴桌上，嫣然回眸，与奸夫相视一笑。
　　不想此番如此忘情，竟已交媾得全然忘记时辰，不觉间便肏到了深夜子时，均觉春宵美景，璀璨夜色，端的千金难换，当真需要抓紧时间好好享受一番！
　　高衙内见美人妻回眸索吻，便低下头下，与她一番凌空舌吻。
　　正吻得入巷，俩人眼前一亮，北方映出一片奇异莫可名状的光彩，无数奇丽绝伦的光色，在黑暗中忽伸忽缩，大片橙黄之中夹着丝丝淡紫，忽而紫色愈深愈长，紫色之中，迸射出一条条金光、蓝光、绿光、红光。
　　若贞双手撑起汗湿娇躯，耸实肥臀，屄夹巨屌，背靠高衙内胸膛，双手扶着奸夫一双握奶大手，与他一起凝目望向这片变幻的光彩。
　　这片光彩，竟是奇特的北极光了。
　　这北极光本出自极北苦害之地，但今夜能在中原腹地观得，实是千年一遇的异象。
　　原来这年太阳日冕迸发，扰乱人间天象，勾发人性欲望，这北极之光，竟现于东京汴梁。
　　高衙内双手托握美乳，抬眼望去，惊道：“常听人言，天地造化，变幻无穷……想是咱俩奸情，已然感天动地……”
　　若贞嫣然而笑，脸上便似开了一朵鲜花，羞处饱含奸夫巨屌，轻轻抽搐夹蠕，两人柔情蜜意，充塞胸臆，似有很多话要说，却又觉得一句话也不必说。
　　过了良久，高衙内俯过头来，见林娘子眼中泪光莹然，脸有凄苦之色，不由亲了一口芳唇，双手食中四指夹搓两粒磐硬乳首，讶道：“林夫人，我的好娘子，你怎么了？”
　　林娘子也回亲了一口男唇，抽泣道：“老爷，好官人，您尽得了奴家身子……又对妾身这般好……但……但妾身究乃有夫之妇，实不能与您完聚，弃林冲不顾……妾身只能与您偷情三年，深感对不住您，故而哭了……”
　　她抬手擦了擦眼泪，忽而莞然一笑，双手再次趴于案上，如一只大青蛙般端正趴好，一时笑靥醉人，浮现万种风情，抬眼瞧那北极神光，银牙一咬下唇，嗲道：“既然老天眷顾我们，今夜，您才是奴家的亲官人，一定要好好肏奴家……此后三年，妾身只是您一人的了，不让林冲碰我便是！来吧，好官人，爽给妾身吧！”
　　高衙内心下狂喜，双手握压柳腰，奋起平生淫威，小腹撞击肥臀，一计重似一计，“啪！啪！啪！”，纵情大肏开来。
　　两人仰望漫天星河，在那神光辉映之下，搏命般交媾，却怎知便在此时，地牢中的林冲被打得高声惨嚎，一时人事不知，晕死过去。
　　两人这番交媾，相得益彰，只求到那人间极乐，可谓不顾一切，舍命相搏！
　　端的惊天动地，羡杀天上神仙！
　　若贞不知丈夫将将被打得险些丢了性命，竟如比拼般随男人“啪！啪！”爆肏之声后耸丰臀，浪叫声此起彼伏，愈发高昂，如凤啸仙音，声惊四野，似羞得夜虫也停止了争鸣。
　　有诗为证：
　　水花飞溅欲若狂，淫风骤雨爽茫茫。
　　龙威凤吟今胜昔，天翻地覆慨而慷。
　　后插前蹙如过电，状如楚汉相攻防。
　　惊天动地鬼神泣，人间极乐是出墙。
　　此时已是夜深人静，整个东京汴梁万家灯火俱熄，百姓早入梦乡，林冲晕死后也被拖入死牢，唯独这林府后院，竟成一对奸夫美妇激烈肉搏的淫乱天堂。
　　也不知这场惊天鏖战进行了多久，直至一股股强劲热浆如淫龙喷水般击打到柔嫩子宫壁上，爽得若贞发出一阵阵撕心裂肺般仰天长吟，以致将树上夜栖群鸟都惊得振翅高飞，方宣告今晚这场户外夜战暂且结束。
　　若贞被今日这第二炮射得如烂泥般软软趴跪玉石案上，再无半分力气，任奸夫爽完最后一滴阳精，趴倒她汗背上尽情爱抚丰乳，只感小腹鼓鼓囊囊，微微隆起，子宫似被奸夫阳精灌满，一时爽得入如仙境，魂消魄散，喘息娇吟，已不知身在何处。
　　迷迷茫茫之间，若贞只听“咣当”一声，忽见丈夫林冲手提一杆花枪，一脚踹开院门，大步闯进后院！
　　只见他全身被人打得皮开肉绽，却提枪走上前来，凄然喝道：“贞娘，你害得某好苦，竟与这贼子做下这等事来，如何对得起某！”
　　若贞羞得全身一阵哆嗦，急道：“官人，并非这般的，听我解释，听我解释啊！”欲待起身，却丝毫力气也无，只感高衙内双手不住拍打屁股，竟视林冲若无物，又纵巨屌肏将开来，口中淫笑道：“林冲，来得正好，你那三寸蜡枪头，岂能让你家娘子快活？且仔细看好了，本爷这大活儿，好何奸淫你这娇妻！”
　　若贞急得肥臀乱摇，耳中却听见两人交合处水声大作，竟被奸夫肏得淫液泛滥，高潮迭起，不由羞道：“官人，不是这样的！不是这样的！衙内的大屌儿，端的忒大了，太厉害了，奴家，奴家实在忍不住了，太舒服了……求求你，不要看，不要看啊！”
　　却见丈夫眼中盯着两人交合之处，脸上尽是惭愧之色，一时痛苦万状，单手支住花枪，缓缓跪在两人胯下，竟向两人交合处磕下头来，不住扶地磕头，惨然道：“贞娘，不想他竟这般厉害，都怪我，怪我无能啊！”
　　若贞只哭道：“官人，不要看，不要看啊……奴家要尿了，求您，不要看啊，不要看啊……尿了，尿了，求求您，不要看！！”翘臀大动，欲止住高潮，却又哪里止得住。
　　她忽感一阵尿意涌来，急得睁开双目，却见自己被高衙内凌空倒提腿弯，呈把尿姿态，立于那颗大榕树之下。
　　她身在半空，却羞跨大张，羞屄内仍撑着半根不倒龙枪。
　　她只见自己尿眼张开，冲着近处一根碗口粗的树根，淫水不住顺屄内屌杆淌出屄外，一时尿意难当，眼中哪里还有林冲，原是梦中所见，羞惊一场。
　　她一时芳心大慰，急急憋实尿意，却见奸夫低头亲她绯红脸颊，得意问道：“什么不要看啊？娘子疴尿姿态，本爷又非首见，何必害羞？刚才娘子屁股扭得好凶，妙处又流了好多水，可是梦到什么？还是娘子不想疴尿么？”
　　若贞一阵娇羞，此时羞处仍饱含半根庞然巨屌，撑得宝蛤爆张，浑身好生充实酸胀，不由任他这般挺枪撑屄把尿，身子软软地倒靠奸夫怀中，娇嗔道：“讨厌，奸了别人妻子一天了，还想要奴家再次尿给您看么？羞死人了……”言罢，双唇与他肥唇相碰，轻轻索吻。
　　高衙内探头吻着柔唇，笑道：“娘子一夜未尿，想是憋得着实幸苦吧。”
　　林娘子羞亲男唇，嗲道：“小腹确实尿胀得很。您今日只在浴池内，奴家为您撸棒时，和大床上爽出后，尿过两三回。您也憋了一晚了，也想尿尿吧……不如……不如我们，一起尿一回……”最后五字，已然声若蛴吟。
　　高衙内哈哈淫笑，双手提稳美妇腿弯，半根巨屌饱撑凤宫，乐道：“也好，便与娘子把尿，我们一同畅快大尿一回。只是夜也深了，待尿完后，本爷便要回府了。”
　　若贞吃了一惊，一时信以为真，臀套摇晃，羞屄圈磨龙枪，大急道：“您，您要回府？不嘛，绝不许的！求求您，别回去，说好的，今夜睡在奴家……妾身这里的，妾身一个人睡觉，害怕嘛，绝不许您走嘛！”
　　高衙内听她竟说出“绝不许”二字，显是急了，不由亲了一口芳唇，柔声道：“端的忒晚了，娘子也爽够了。娘子究是他人妻子，本爷今日虽玩得爽值，爽出两回，但也不能太过贪心，竟宿在你夫妇床上……再说，林冲还在我府中，想必此时已安排留宿。本爷也该回去瞧瞧，莫要让你丈夫深夜溜出府去，回来瞧见我们这般乱来，就不好了。”
　　若贞又羞又急，肥臀不住圈摇，杏眼已是泪花一片，急道：“他既已留宿您府上，有您派人看管，又如何回得来？再说还有锦儿暗中盯视，何必管他嘛，莫非您怕了他？我们明天还有好好一天的，您真舍得奴家么？再说，你又不是头一回睡奴家了，求求您，陪着妾身，求您了，今晚便，便睡了妾身吧……总之，妾身不要您走，不要您走嘛，您开怀睡了我吧……”言罢，竟用竟全身力气紧缩羞屄，死死夹实屄内那半根巨屌，尽显不放他走之意。
　　高衙内假意叹了口气，双手颠了颠林娘子腿弯，低头亲她酡腮，庄严道：“本爷怎会怕林冲那厮？林夫人这般舍不得本爷，倒叫本爷不知如何是好了。也罢，好在我们都想疴尿，本爷便与夫人再比一场，我们便冲地上两米处那根粗树根爽尿一回，若娘子尿得比本爷远，算本爷输了，本爷只好勉为其难，今晚便乘兴睡了娘子！”
　　若贞羞不可当，抽泣道：“嗯～嗯～嗯～～，哪有这般比赛的……”
　　话未言毕，那花太岁却不由她分说，双手一叫劲，猛力提高人妻腿弯。
　　只见那半根庞大巨屌，虽在林娘子羞屄紧夹之下，仍湿淋淋抽将出来，巨龟伞盖刮翻蛤肉，直刮得美屄全然翻张开来。
　　若贞身子乍被凌空提高，只觉龟伞直刮得她魂飞魄散，不由双脚乱甩，高声仰天嗷嚎。
　　低头只见那冲天巨炮已抽出羞处，高高挺在自己臀下，巨龟正对近处那树根，显得威风不可一世。
　　深宫小腹内所积下的大量阴水阳精顿时顺蜜洞一涌而出，竟哗哗淌在巨屌屌杆之上，弄得树下满是淫香。
　　她只觉深宫阳精尽数流下，小腹似被抽空，顿感膀胱鼓胀难当，尿眼大张，知道这泡肥尿已然憋不住了，只得抽泣道：“登徒子，大淫虫，只知道欺负奴家！罢罢罢，比就比，不管了，妾身回回输您，但这回，决计要赢了您的……”
　　高衙内哈哈淫笑，双手将人妻双腿大大分开，乐意：“娘子这回定要全力施为，说不定便赢了本爷！若你赢了，我便紧守此约，今晚在你夫妇床上，乘兴睡了夫人！”
　　若贞知道此时她被奸夫凌空把尿，双腿分开到极致，羞处已全然暴露，但若不全力尿出，绝无丝毫胜算。
　　见他正探头盯着自己羞屄尿眼，再也顾不得羞耻，左手按着自己额头，右手向下探去，食中双指全力分开尿眼，膀胱用力一夹，就要放开一切，全力一尿！
　　便在此时，只听高衙内口中发出一阵“嘘～嘘～”之声，正如为婴儿把尿一般。
　　她再忍不住，右手双指竭力掰开尿眼，膀胱一放，一股清亮尿水，急飙而出。
　　与此同时，高衙内呵呵笑了笑，那高扬巨龟略略一抖，也是尿眼分张，飙出一股油黄尿水来。
　　只见空中一清一黄两股肥尿远远飙出，在半空中划出两道高高的完美弧线，竟同时向下洒落，都正好重重浇在那树根之上，竟斗了个旗鼓相当。
　　若贞见未能胜他，哪能甘心，左手按住额首仰天噌吟，右手双指将尿眼分至最大，膀胱鼓足力气压出肥尿，一阵狂飙疾射。
　　她身子本就高于奸夫阳物，尿出的弧线自然也比奸夫更高，此时全力飙尿，竟是功夫不负有心人！
　　只听高衙内叫道：“妙极！妙极！娘子尿得好远，已远超本爷了！”
　　若贞低头含羞瞧去，果见自己那清亮尿液竟成一道高高弯弦，远远落在那树根之外，而奸夫那股黄尿却仍落在树根之上。
　　林娘子一时破涕为笑，大张着双腿，右手仍掰着尿眼飙尿，左手却已勾住奸夫肥脖，一边续尿，一边笑吟吟的，贴耳嗔道：“冤家，妾身终于赢了您一回，妾身此前从未赢过您的……嗯～嗯～嗯～～您别走了，开心睡了奴家吧，可不许食言而肥……”言罢，轻启檀口，只顾索吻。
　　高衙内见她这般可人，不由卷住美妇舌头，与她舌吻开来。
　　两人一边凌空舌扫，一边都撇眼去瞧那一清一黄两道肥尿。
　　见两股尿水在半空中相互纠缠不休，不由都放松膀胱，畅爽飙尿。
　　四目都在尽兴赏尿，双舌却在甘美舌吻。
　　直吻到两道弧线俱都收回，待高衙内为美妇颠完最后一滴香尿，才艰难分开四唇。
　　高衙内淫笑道：“本爷究是输了这回，自当信守诺言，与林夫人同床共枕，一会儿回房，定在你夫君那张紫檀大床上，美美睡了娘子。”
　　若贞羞得倒靠全身软成一团，嗲道：“冤家，一会儿回到床上，您想怎样，都行的……奴家，都依您……明天，奴家陪您睡个大懒觉……好衙内，放下妾身吧，我们一起回房去吧。”
　　高衙内依言将她缓缓放下，只见若贞站立莫坪，顿时转身投怀送抱，将裸身拥入奸夫怀中，与他热拥一处，任他手搓自己香臀，美美地与之拥吻了良久，这才缓缓分开。
　　两人不挂一缕，却在树下吻个饱足，见天色着实已晚，便手牵着手，一边调情说笑，一边取过兵器架上所挂若贞衣物，手牵手开心返回林冲房内……
　　正是：回房续战胶如蜜，销魂偷情岂顾夫。
　　怎知官人陷地牢，生死未卜命难估。
　　要知后事如何，且听下半回分解。

第19章 冤情难申·奇装肉引·作淫娃荡妇（中）
　　上回书说到，东京第一美妇林冲娘子张若贞红杏出墙，终与坊间第一花太岁、太尉高俅之子高坚高衙内彻底勾搭成奸。
　　两人白日里纵欲作乐，欲火愈烧愈旺，竟都不甘休，晚间便于林府后院纳凉偷情，更是放开胸怀，尽兴通奸乱欲，哪里还顾得甚么天道人伦，奸夫美妇整夜放浪形骸，玩得快美无边。
　　林娘子不知林冲正在太尉府被打得死去活来，又被奸夫抱还屋内，自然少不了与之又是一番纵欲交合，甘美详试各式姿态。
　　她偿得偷情美味，竟无顾人伦，与奸夫彻夜砥砺交欢，淫乱肏干，早把丈夫林冲忘到九霄云外。
　　两人玩得激情无限，一夜间竟换了三张床单，洗了两次鸳鸯，仍不善罢，直干到天色发白，鸡鸣破晓，奸夫饱射第五回阳精，方才鸣金收兵，相拥烂吻。
　　若贞食髓知味，早雌服高衙内胯下，竟主动为奸夫舔吮神物，如服侍心爱丈夫一般，痴迷口交一回，终令其将第六回阳精爆喷深喉之内，方娇瘫奸夫怀中，与之合体而眠。
　　此番竟睡得酣美之极，前所未有之香甜，一觉竟深睡至午后未时五刻，仍在紧密相拥酣睡。
　　却说锦儿苙日用过午饭，欲知晓林冲消息，便央暮儿去问。
　　不想暮儿去不多时，便急冲冲回来，将昨夜白虎堂发生之事，说与她听了。
　　锦儿哪想到大官人竟落得个锒铛入狱，刹时花蓉失色，叫声苦也，也顾不得五女使安慰劝谏，急托她们好歹看顾林冲，飞也似奔回家去。
　　她自打开偏门入内，转身锁了门，便自林府中院还屋。
　　一进屋，便见客桌上零乱摆了一个酒壶、一对酒杯，地上散落数件平日她为小姐所买各色魅惑撩人的肚兜抹胸，三张淫迹斑斑的白色床单更是随意堆弃主卧门外，心中不由惊道：“莫非昨夜小姐将这几件诱人衣物，穿与衙内看？”
　　她俏脸顿红，又瞥见浴室内也散落好几件男女衣物，不由紧张地轻缓掀开主卧门帘，便见平日林冲常坐的那张椅上，挂着一套林冲最爱穿的绿袍绿裤，地上竟胡乱散落一件大红长裙、一套艳红色贴身小衣、抹胸、亵裤，她一眼便知，那是小姐新婚做新娘子时方才穿过的嫁妆！
　　“莫非，莫非小姐昨夜竟穿了这套嫁妆与衙内通奸？还面冲大官人衣服，玩洞房花烛之戏弄？……哎呀，太羞人了……”想时，悄悄分开床账，羞目向床内瞧去，便见主家大床之上，两具裸身相拥而睡，只一条长毛巾搭在两人腰上，正双双睡得香甜之极。
　　只见高衙内肥大身躯大马金刀般仰天躺睡，右手搂着小姐香肩，左手紧紧握实小姐右乳，竟在主家床上睡得肆无忌惮；小姐更是容光焕发，甜美憇睡，一脸满足之态，俏脸深偎男人粗脖肩胛之间，如贪睡小猫，撒娇般侧身躺在奸夫怀中，左奶深压男人胸肌横肉之内，一双修长纤腿不离不弃般缠夹男人右腿，腿根夹着奸夫腿肉，阴毛与男人腿毛混成一处！
　　更为羞人的是，小姐右手竟藏于高衙内胯间雄密无比的阴毛丛中，牢牢箍握奸夫胯间那丑恶屌根，左手更是死死箍握着那根惊世骇俗、冲天翘立的驴大黑屌中部，双手尤似抓住一根心爱之物般，不愿片刻松开那粗壮之极的雄壮大屌，香梦中似仍在尽心服侍男人。
　　只见她用左手频频轻撸巨屌中部，直撸得奸夫鼻息哼哼，鼾声匀匀，也于睡梦中搂紧了她，左手轻揉丰乳，舒服得满脸尽带淫笑！
　　口中竟说着梦话：“林夫人，好贞儿……好会撸屌，真妙人也……不如弃了林冲，随，随本爷去吧……呵嚯～呵嚯”
　　锦儿想到大官人锒铛入狱，小姐却与奸夫睡得这般甜美，不由小腿连跺，羞叫道：“小姐，大事不好了，醒醒啊！快醒醒啊！”
　　奸夫美妇顿从香梦中醒来！
　　若贞乍见锦儿，听她言语，顿时大惊失色，此时自己正赤身裸体、美美睡在高衙内怀中，忙慌乱坐起身来，一时惊慌失措，抓起那条长毛巾遮挡一对赤裸丰奶。
　　她以为林冲就要回来，骇得花容散乱，全身一阵哆嗦，双手死死挡住大奶，又羞又急，也顾不得适才与奸夫搂睡丑态被锦儿瞧去，急道：“锦儿，可是官人回来了？怎么办？怎么办啊？你快去啊，稳住他，千万莫让他还家瞧见！天啦，回来的这般早，这可怎生是好啊……呜呜～”一时竟急得哭了起来。
　　高衙内却知道底细，定是林冲事发，被拿入狱中，心下大喜，却不现于色，也坐起身来，右手搂过林娘子小腰，将她紧紧搂入怀中，露出豪情万丈之态，安慰道：“娘子莫怕，本爷早不惧那林冲，怕他做甚！你早是我的人了，便是林冲这厮当真瞧见，瞧在我父亲份上，也不敢对你我怎样。不如借机叫他休了你，你我便好完聚啊，本爷包你一生荣华富贵。”言罢，左手竟按住若贞挡奶双手，大嘴亲她香颊。
　　若贞端的不知如何是好，只得任他亲脸，见锦儿频频冲她摇头示意，似乎并不甚急，让她不要害怕；奸夫更是豪气冲天，胆色过人，紧搂自己不放，一脸毫不在意模样，一时心绪稍定，只在他怀中啜泣道：“呜……只怕他还在路上，尚未知道我们的事儿。衙内，叫奴家怎生是好啊……您快些起来，从后院翻墙去吧，万莫让林冲瞧见了。我们，我们来日再聚，完聚之事，容后……容后再议，只不让他瞧见，便好……呜呜～”
　　高衙内右手轻抚若贞柳腰，大嘴吻她泪痕，左手竟探入毛巾捉住一只丰奶，揉握间柔声道：“夫人莫要怕羞，本爷一切安排妥当，林冲哪能轻易出得太尉府。
　　锦儿，你且说说，林冲可有出府？莫要惊吓了你家小姐！“
　　若贞又羞又急，羞得一脸通红，急嗔道：“哎呀，冤家，这当子了，还来戏奴家，锦儿瞧着呢，快，快起来吧，好羞人啊……”
　　锦儿见高衙内当她面摸小姐奶子，竟似全无顾忌，也羞得红飞双颊，忙背过身去，双手捏弄衣摆，一跺脚道：“都什么时候了，你们还这般卿卿我我……大官人虽，虽还在太尉府中，但，但你们也不能这般，这般肆无忌惮啊……”
　　若贞听到林冲仍在太尉府，顿时松了一口气，紧张害怕之绪尽消失，一时欢喜无限，竟深深偎在奸夫怀中，任他揉奶，羞得粉脸潮红，轻声埋怨道：“锦儿，我们，我们说好的……官人既未出府，你为何便这般早回呀……吓死我了，你还不去，还不回去盯着他呀……哎呀，别揉奶了，我们快起来吧，锦儿在呢……”
　　言罢，竟羞得在奸夫怀中软成一团。
　　锦儿手捏衣摆，也羞得又是一跺脚道：“你们，你们乱来了一整日，还，还不够么，还怨我扰了你们的好事呀？我又不是没和他，没和他哪个过，也早是他的人了，什么不知道啊……”言语中竟满含醋意。
　　高衙内搂实怀中人妻美娇娘，哈哈淫笑道：“锦儿莫急，知你心意，早晚也有少不了你的好处，你且说说，为何这般早回？”
　　锦儿又羞又愧，低下螓首，只得道：“大官人他，他出大事了……哎呀，不跟你们说了……你们先穿好衣服，这般赤身裸体，成何体统……”
　　若贞听了，吃了一惊，她内心毕竟仍深爱林冲，羞得便要挣扎起身，却被高衙内紧紧抱住，只得任他搂着，急问道：“出何大事啊？他，他人在太尉府中，又能出何事，你莫来吓我。”
　　锦儿怕小姐听到林冲下狱，一时接受不了，不由深吸一口气，气苦道：“有衙内在，也没什么大不了的……此事一时半会儿也说不清楚，你们，你们先下床吧。小奴，小奴一会儿详细说与你们听。”
　　高衙内却知她想说什么，得意道：“这样，锦儿也莫心急，你且出去，把门关好，待你家小姐服侍我穿好衣服，再行进屋说话。”这口气，竟似已是她家小姐亲丈夫一般，而小姐也附和道：“嗯，锦儿，听衙内的话，你先，先出去吧……”
　　锦儿低头正瞧着散落满地的新娘红妆、红内衣，和椅上所挂林冲绿袍，知道两人虽是通奸，昨晚却玩了洞房春宵之戏，说不定已在林冲这套绿袍前拜了天地。
　　她羞得不敢细想，也不再多说，当即从衣柜中取了一套纯白霓裳，放在桌案上，又拾起地上一件件遍布淫水精班的新娘红妆，走了出去，转身将房门牢牢关了，却脸韵羞红，偷偷将耳朵贴门倾听。
　　只听房内小姐低声娇嗔道：“冤家，刚起床，便来戏奴家……哎呀，锦儿刚出去，又摸奴家羞处，羞死人了，锦儿还在房外呢……嗯～嗯～嗯～～莫亲奴家……嗯嗯～～”
　　只听高衙内奸笑道：“怕什么，锦儿也早是本爷的人了，娘子若怕，便唤她进来，一同服侍本爷！再说，本爷衣服俱在浴房，还要相烦锦儿取来……”
　　“嗯，不要，锦儿有心上人的……嗯～别亲了，求您……又出水了，好羞人啊，摸得奴家那处，好湿啊……不要啊，求您，奴家还要为您，为您穿衣呢…
　　…莫急嘛……我们先穿上衣服，再……啊呀，大屌儿，怎么还这么大，您又想了么……嗯～唔～呃～咻咻～～“
　　只听房内传出一阵急促之极的亲吻之声，话音止息片刻，小姐方道：“呃～呃～别……别亲了，轻，轻些摸……您便，便穿上奴家官人……这件绿袍吧，赤身裸体的，锦儿瞧见，成何体统……来，您快穿上吧……”
　　“娘子平日也是这般服侍林冲穿衣吧……不错，这件绿袍穿在身上，倒也合身。林夫人也穿上这件撩人白裳，我们便穿着衣服，再来一炮……”
　　“不要啦，您坏死了，锦儿就在房外的……哎呀，别闹，奴家还要穿衣呢……头发都被您弄乱了……”
　　“娘子穿这白裳，端的诱死人了，来吧，莫管锦儿了，这样做才刺激嘛…
　　…夫人要是不允，本爷便唤锦儿进来了……“
　　“不要，不许欺负锦儿嘛……讨厌，穿着奴家官人衣服，还不老实，昨晚奴家不是穿着嫁衣，任您玩，玩强奸游戏……让您，让您强奸过一次吗，还不够啊……求您……饶了奴家吧……锦儿适才说，说林冲出事了，奴家还没问她呢，哪有心思做啊……”
　　“娘子都流这么多水了，淋了本爷一手，却来说嘴，来嘛，这样才刺激！林冲之事，晚些再问不迟，有本爷在，能出什么大事，放心好啦，本爷保你丈夫无事！”
　　“好吧，求您，做便快些，莫让锦儿瞧见……啊！！冤家，轻些，怎么一下就肏进来了，胀死奴家了……坏蛋，您肏得好深啊，奴家再不睬您了……”
　　锦儿只听得神魂颠倒，双腿酥软。
　　耳听房内刹时传来沉重肉击之声和小姐压抑的闷哼之声，知道两人已然再度交合寻欢，正媾到浓处，不知天地为何物，实是丝毫也惊扰不得，一时羞得不敢再听，心道：“左右有衙内在，倒是恁地可保大官人无虞，不如由得他俩胡来，让他们多厮守一会儿也好……”
　　她想到林冲恐怕日后再也回不了家了，又将地上所弃床单、撩人内衣，并浴房内散落的男女衣物一并拾起，抱至浆洗房浆洗。
　　正洗时，却听主卧房内不时传出肆无忌惮的“啪啪”交媾之声，和小姐销魂之极的春吟之声，小姐在房内与高衙内做那通奸羞事，竟似不以林冲出事为意，已全然忘情，不顾一切般与高衙内搏命交欢，视她这室女若无物。
　　锦儿细听那春吟声，只听得面红耳赤，芳心“扑扑”乱跳，夹紧腿根，不足夹搓羞处，待洗到高衙内亵裤之时，鼻中闻到男人雄浑淫香，不由深闻一口亵裤裆处，只感腿根湿淋淋的，几乎倒地，忙仔细搓洗裤上精斑，心中一时神魂颠倒，意乱情迷。
　　待到将所有衣物胡乱洗净，便迷迷糊糊拿到房外晾晒。
　　挂晒之时，却听主卧房内叫床之声愈发高亢诱人，不由再忍不住，几步走到窗前，轻轻掀开窗缝，向内瞧去，一瞧之下，不由惊得右手捂住小嘴，差点呼出声来。
　　只见屋内早成一片惊心动魄的通奸景象，小姐昔日生性贞洁矜持，此刻却是双手竭力趴撑在大官人平日常坐的那张座椅之上，一双大长腿左右叉开支于地面，白裙被高衙内撩在腰上，雪白肥臀向后高高耸起，任高衙内穿着亲夫林冲的绿色长袍，挺着胯下大黑屌站她身后，从屁股后“啪啪”爆肏不迭，更任他双手轮换拍打肉红臀峰，那模样端的淫荡之极！
　　锦儿刹时羞得一脸通红，咬唇细看之下，只见小姐羞穴满是厚厚几层白沫，汪洋般浪穴不知已喷了几回阴精，穴口如婴儿小嘴般不足咬合龙枪。
　　高衙内却长啸不绝，双手全力掰开肥臀，用巨龟迫开那汪洋般浪穴，回回力挺巨屌，尽根没入！
　　也不肖什么九浅一深，只顾狂抽猛送，竟肏得“咕叽”水声、“噗呲”排气之声并“啪啪”肉击之声响彻卧房！
　　小姐显是欲死欲仙，快美难当，春吟声虽被她竭力压抑，却更显勾魂夺魄：“呃呃呃～～啊啊～～哦哦呃～～衙内厉害！好棒哦！比奴家官人，厉害万倍了！
　　对……就这样，快！
　　快！
　　快些！
　　奴家，快到了！
　　给……给奴家一个痛快吧，莫让锦儿瞧见啊！
　　啊啊～～奴家，快不行了，要丢，要丢了啊！！
　　“
　　高衙内左手抓握臀峰，右手一拍红臀，也淫叫道：“咝，端的好爽！恁是越肏娘子，越是喜欢，这两日能与娘子如此尽兴通奸，实是大慰平生！林夫人，本爷的好心肝儿，你我如此快美，若是林冲当真出事，不如，不如便借机弃了他，随本爷，随爷入府，做本爷妻妾吧！”
　　“哦哦～～不行的，那怎么使得……啊啊～～好舒服……好过瘾哦……肏的好深哦……哎呀，轻些肏嘛……弄得奴家，好多水啊……你说好的，保全奴家官人的……可不能，不能食言……而肥啊……算奴家，算奴家求您了……啊啊～～”
　　“你听听，这噗叽噗叽肏屄声响个不停！来，乖贞儿，屁股再翘高些唉，腿叉开些，对，就这样后耸屁股……好爽！……本爷也想赐你男人一场功名，怎奈你那蠢夫不知进退，总爱惹事！看锦儿神色，这回他不知又整出甚么幺蛾子来，怕是又得罪了我父亲。他还真不是个省油的灯……来，屁股用力后顶，对，就这样，娘子你听这肏屄水声，你果是妙人儿，让本爷肏得真爽，小屄恁是紧小多汁，只可惜错嫁了林冲……”
　　“哦哦～～天啦，好舒服啊～～肏得奴家，魂都飞了……啊啊～～噢～衙内缓些肏，对，就这样，顶到奴家花蕊子里了……好棒哦～～舒服死了……我丈夫他，向来迂腐得很……从来都，都是不知进退的，只怕这回，真的又，又得罪令尊了……啊哦～～我看锦儿，情色有异，只怕这回……啊啊啊～～真出事了…
　　…我们，我们却还在，还在他家里，做这种事，羞死人了……衙内，好爽哦，快些肏，对，再重一些，哦，好棒啊！
　　～～呃哦哦～～一会儿，我们问问锦儿，到底，到底出什么大事了，让她惊慌失措的……啊啊～～您慢些肏，奴家不急的……啊啊啊～～舒服……好爽啊～～“
　　“无妨，林夫人只管好好享乐，有本爷在，包林冲无事，八成是言语冲撞，父亲罚他留府……大不了让他多受两日苦。来，我扶住娘子小腰，你且自行耸臀，我们一起大爽一回！若林冲真回不来，本爷便宿在你家，再睡娘子一宿……还有锦儿，我们一起双飞两日……真是天赐良机……”
　　“哦～哦～说到双飞，瞧把您美的，大屌儿愈发大了……可不许欺负锦儿……哎呀，奴家吃不消了，天啦，好过瘾哦！忒舒服了～不行了……再过三两日，奴家月红便到了，万万不能留宿您了……我们抓紧些，好好，好好乐一天吧…
　　…“
　　她似大受这背夫偷情刺激，想到有奸夫相助，林冲定然无事，更是心神俱醉，似已将一切托付奸夫，竟卸下羞心，与奸夫畅享偷情之乐。
　　锦儿只瞧得粉面潮红，见这对奸夫美妇似心意想通，灵神合一，都不顾林冲是否出事，疯狂畅玩那“痴汉推车”之式，竟难分难舍，恣意沉浸在通奸美境之中，一时间性器交融、物我两忘。
　　她见小姐没命介般后耸肥臀，与奸夫交迭起伏，激战宣淫，肉击声、叫床声绕梁不绝，腥香交合之味更是弥漫窗外，这通奸场景触目惊心，恁是一场春宫大戏。
　　更见高衙内压下小姐柳腰，令其肥臀向后高撅，奋起淫威，竟在她目前，以后入之式，大开大阖，大抽大送，直肏得淫水“咕叽”飞溅，竟将她家小姐奸得大丢数回，阴精淫水汨汨喷洒了一地！
　　这场景羞得锦儿芳心乱跳，羞目凝聚，娇躯微颤，再也移不开目光。
　　此时屋内春意浓尽，奸情愈烈。
　　高衙内手拍这绝代人妇高崛雪臀，正肏得入巷，蓦地里耳中微闻窗边有女子急促呼吸之声，不由侧过头来，便见一扇小窗不知何时被人掀开小半，探入一张娇美俏脸，却是锦儿睁大一双妙目，正在窗外窥春，也不知窥视了多久。
　　两人四目相对，锦儿只羞得双颊红似艳李，几欲昏倒过去，娇躯却软得挪不开半步，只得咬了咬芳唇，摇了摇螓首，示意他莫要再肏弄小姐了！
　　林娘子却不知春色尽被锦儿瞧去，她正被肏的甘之如饴，爽得欲死欲仙，肥臀后耸无休，在锦儿目前向奸夫舍命求欢！
　　高衙内得意非凡，当即停止肏干，向锦儿淫淫一笑，双手一指若贞丰臀，只见那美臀正自行频复后耸，双手便向锦儿一摊，示意是她家小姐自己想要，与他无关。
　　锦儿又羞又气，不由急得连连跺脚，秀眉紧蹙，嘟起樱桃小嘴，纤手指了指小姐，向高衙内摇了摇，示意他不要再肏了，忽儿羞得低下头去，竟咬紧下唇，又指了指自己，显是示意自己愿代替小姐，任他为所欲为。
　　高衙内冲锦儿点了点头，示意嘉许，双手又做出抓奶姿态，羞得锦儿俏脸绯红，双手赶紧捂住丰乳，螓首频摇，示意“不要”。
　　只见这花少岁得意忘形，一边恣意抽送，双手连拍数十下肥臀，一边纵声长啸，右手指向胯下巨屌，冲锦儿频使眼色，示意自己就要爽出！
　　锦儿又羞又急，忙点头回应，央他快些爽出！
　　他那调阳神功大成，端的随心所欲，收放自如，又大肏数十抽，双手连拍数十下肥臀后，这才狠命压下林娘子纤腰，令肥臀高高耸起，怒胀巨屌顶实深宫，做出授精姿态！
　　羞得锦儿赶紧双手捂住俏脸，妙目从指缝中瞧去，只见房内两人如狗交般颠狂颤抖，周身失律般一阵哆嗦，高衙内手握小姐纤腰，扎一腰马，仰天淫笑之际，胯下那鼓胀大阳卵频收频放，巨棒更是一阵狂抖，痛痛快快饱射一回阳精。
　　“啊啊～～哦哦～～好烫……爽死……爽死奴家了……呃呃～～衙内好棒……啊啊～～哦哦呃～～奴家也到了……天啦……又、又丢了～～啊啊！嗷嗷嗷！～～”
　　这阳精直淋得若贞“嗷嗷”乱吟，肥臀乱颠，蛾脸扭曲，一时羞屄禁脔，热汩汩的阴精淫水狂喷狂涌而出，浇灌奸夫整根巨屌，直烫得奸夫巨屌在浪屄内颠颤抖动，巨龟马眼大张，在颤动中恣意爽射。
　　锦儿只瞧得几欲倒地，却见高衙内冲她呵呵淫笑，手压小姐柳腰，在她目前缓缓抽出那根湿淋淋颤抖不休的赤黑巨屌。
　　那巨物刚一拔出，便冲天弹立而起，屌上淫精密布，犹如一柱擎天，竟金枪不倒，屌头冲锦儿频频点头！
　　高衙内手指巨龟，竟示意锦儿进屋为他吹萧舔屌。
　　锦儿又羞又气，摇了摇头，不由嘟起小嘴，右手食指在桃红香腮上刮了两刮，似在羞高衙内没羞没臊，刚奸淫了小姐，就想让她为其吹萧。
　　却见小姐缓缓转过身来，跪在这花少胯下，琼鼻尖端几要触及那巨大龙头，一时俏脸绯红，春腮含靥，竟探出丁香小舌，双手紧紧捧着高衙内结实臀肉，开始用心舔食那湿淋淋赤黑巨屌！
　　待到将这巨屌上的淫水阴精舔得干干净净，便双手分握巨屌根部中部，同时轻撸巨杵，香腔竭力吞下巨龟，尽心竭力为他吹起箫来！
　　直吹得那巨屌粗如巨槌，壮如钢杵，坚硬雄硕，火烫无比，巨龟撑得小嘴实是裹持不住，口中香液直流一地。
　　高衙内志得意满，一边任林娘子吹萧服侍，缓缓为她盘好散乱秀发；一边与锦儿默默对视。
　　锦儿与这淫棍对视良久，耳中听到小姐那羞人之极的吮屌之声，又见小姐舔得如此忘情，终于羞得低下头去，妙目却不时微微含羞扬起，与高衙内色眼频频碰触。
　　高衙内见身下美人妻吹得着实幸苦，连连咳嗽，便将一根玉簪插入少妇云盘之中，柔声安慰两句，要她爆张小嘴，将巨物缓缓吐出，随即轻轻将她打横抱起，坐于椅上。
　　若贞双手搂着奸夫脖子，见他这般温柔体贴，一时恋奸情热，不由在他怀中主动索吻一回，任他为己拉下裙摆，遮挡好刚刚受过阳精滋润的狼藉羞处，也边吻边为奸夫系好那绿袍衣扣。
　　两人痴吻个足本，一时难舍难分。
　　若贞便软躺在奸夫怀中休息。
　　锦儿借机跑回房中，在主卧门前候命。
　　只听小姐在房内时而羞声细语，与之述说羞人情话；
　　时而打情骂俏，冲男人撒娇不迭；时而出语淫秽娇媚，似在评品奸夫性器床技。
　　两人竟亲密无间，宛若夫妻，似这林府主人，已换成高衙内了。
　　锦儿只听得脸红脖根，过了良久，方听得小姐似乎提到丈夫林冲，高衙内回了两句，房内便传出亲密之极的接吻之声，又过了好半晌，方听衙内高声道：“锦儿，还不进屋来！”
　　锦儿只得推门进屋，入内便见小姐穿着那件白裳，倦身横坐高衙内双腿之上，绯红俏脸紧偎奸夫那宽大结实的左侧胸膛，左手轻轻扶着奸夫右胸，任男人双手环捧着自己屁股，如小儿女般蜷在奸夫臂弯怀中，右手却伸入男人长袍之中不见踪影，似仍握着奸夫袍内那根巨物。
　　锦儿不敢进前，颤颤微微立在门口，低下俏脸，不敢去瞧高衙内与小姐那亲密之极的拥搂姿态，双手搓着两根垂腰发束，想到高衙内可能会叫她上前服侍，一时又是害羞，又是紧张，心中竟隐隐有些期盼，双腿不由夹紧，腿根暗自紧缩搓夹，竟感羞处一阵湿热难当。
　　却听高衙内大声道：“林冲这厮到底惹出了何事，真是烦人！”
　　锦儿微微一怔，心下一时茫然无措，不知如何回答。
　　只听小姐嗔怪道：“哎呀，您轻声些，瞧您，都把锦儿吓着呢。锦儿别怕，官人出何大事了，你但说无防，便是当真出事了，有衙内在，可保官人无虞的。”
　　高衙内听得豪情万丈，袍内巨屌又被林娘子小手握得好生舒服，双手不由捧揉肥臀，淫笑道：“是啊，林冲这厮不知几世休来的福气，竟娶了娘子这般娇美无双的佳人，本爷对他不住，给他戴了绿帽，尽得娘子大好身子，自要相助于他。
　　锦儿，你但说无防。“
　　若贞左手轻轻捶他胸膛，嗔道：“讨厌，当着锦儿的面，还说这些风话…
　　…“
　　锦儿想到有高衙内在，确可保大官人无忧，不由长出一口气，当下便低头着，将林冲如何进得太尉府，如何奉太尉之命执刀守在白虎堂前，到得夜间，却不知何故持刀闯入白虎堂，要刺杀高太尉，被众节度使抓个现行，太尉一怒之下，命人将他绑入狱中审问之事，详细说与两人听了。
　　若贞睁大一双美目，越听越是心惊，听到后来，原本旖旎的俏脸徒然变色，小手松开巨屌，就要从高衙内怀中坐起，却被那厮双臂抱实，挣扎不得。
　　她心中气苦，再顾不得了，右肘用力一撞男人胸膛，高衙内胸口吃痛，只得松手。
　　林娘子奋然站起，想到官人遭此大难，受尽大苦，自己却背叛亲夫，和高衙内欢美通奸偷情，心中剧烈酸楚，眼圈顿红，一时茫然无措，失口讶道：“你，你胡说，官人他怎敢刺杀太尉，锦儿，你莫要吓我！”
　　锦儿急道：“这等大事，小奴如何敢欺瞒小姐！”
　　若贞花容失色，一时泪如泉涌，只叫苦道：“竟，竟会有这种事，这，这可如何是好……”
　　高衙内摇了摇头，假意叹气道：“唉，好端端的，林冲却这般胡来，他要耐着性子多等片刻，我父定会出来见他，哪知他竟是块烂泥，扶不上墙……”
　　林娘子转回身来，恨恨瞪了这花少一眼，芳心有如被扎了一刀，猛然重重一跳，心下一时雪亮，娇声喝问道：“都这样了，你还在辱他……莫不是你，与你养父设好圈套，诱我官人上勾，加害于他，便好，便好与我完聚？你，你还要瞒我到何时！”
　　这花太岁见她神色凄凉，泪水扑簌而下，犹如梨花带雨，惹人怜惜，心中吃了一惊：“她究是爱林冲极深，仍放不下他。”当即辩解道：“天可怜见，我怎敢欺瞒娘子，自得了娘子厚爱，又怎能过河拆桥，加害你丈夫？昨日我还向你立誓，要保林冲平安的……唉，我又不是神仙能未卜先知，哪知他，他竟敢做出这等犯上忤逆的死罪啊！”
　　若贞听他此言也确有理，确是林冲自行持刀刺杀太尉，高衙内又未教唆他，事先如何能知道此事？
　　她将信将疑，忽又想起一事，问道：“我家官人昨日一早便去你府上相候，你曾说要他在白虎堂前受日晒之苦，可是与高太尉串谋，有意激怒与他？”
　　高衙内知道此事破绽颇多，实难说得圆润，不由眼珠一转，竟长长叹了一口气。
　　若贞气苦道：“你又叹什么气了，难道还是我冤枉了你？你令人绊住我丈夫，不让他见高太尉，又安得什么好心了？”
　　高衙内从椅上站起，双手去搂林娘子香肩，似想安慰于她，不料却被若贞双肩一甩，当即凉在一旁。
　　他只得尴尬一笑，柔声道：“娘子却是冤枉我了。你既心下生疑，我便一五一实，俱说与你听。自上回林冲与我父交恶，父亲对他好生恼怒，确有嫌恶之意。那日娘子修书约我相见后，我已知娘子所求，不是我夸口，在我与娘子相见之前，便已费了老大口舌，方才平息父亲怒火，没有立即办他，否则他焉能重回禁军执教？后娘子允我三回之约，我深感娘子厚爱，便欲送你丈夫一场功名，在父亲面前尽言林冲好处。我父也知他武艺精良，人才难得，只是为人迂腐，脾气不对付，也不忍轻易弃之。经我苦言相劝，终同意给他机会，令他于白虎堂前受晒值守一日，实是考验于他。若他能忠心归顺，履职尽责，便进他禁军总教头之位……不想，不想尽出了这等事情……当然，我为父亲如此谏言，也存了一些私心……”
　　林娘子听他这番诚恳说辞，倒也信了六七分，杏目一撇，微嗔道：“你，你又有何私心了？”
　　高衙内色目瞧她，又叹气道：“唉，只为一颗私心想与娘子整日相处，不得已出此下策绊住林冲，不想竟生出这等事来，怪我，怪我……”
　　林娘子俏脸一红，嗔道：“你，你油嘴滑舌，怎知你说的是真是假？”
　　高衙内见她似嗔似怨，知已说得她相信大半，见锦儿俏立一旁听他二人说话，不敢插嘴，心下一动，庄严道：“我哪有油嘴滑舌。早在昨日出府前，我便安排府中女使，无论如何要为林教头安排好茶水酒食，免他既受日晒，又挨饥渴，好顺利熬过这一关。锦儿便在我府中，娘子不信，问她便知吾心。”言罢，忙向锦儿使一眼色。
　　锦儿却知他此言半真半假，茶水饮食是她求那五女使轮番送去的，但那五女也确有按衙内之意，一切听她安排。
　　她心思敏捷，知此时若说破此事，徒增嫌隙，与解救大官人无半分好处。
　　无论高衙内所说是真是假，此时能让大官人免此滔天大罪的，唯有此人而已。
　　当即瞪了高衙内一眼，点头道：“是啊小姐，府中几个姐妹是听了衙内吩咐，轮着为大官人送酒食，倒没让大官人饿着……”
　　高衙内对锦儿暗挑大指，展颜道：“召啊，锦儿都这般说，可见我所说句句是实，并无半分加害你丈夫之意，否则，我又何必央下人为他送水送饭……唉，只是不想林冲竟这般耐不住性子，不但误了一场大好功名，还白白落下这等大罪……”
　　若贞想到林冲平日那执拗脾气，昨日更是带刀愤慨出门，也由不得她不信了。
　　现下正是相求高衙内救夫之际，更由不得她多加怀疑，只得喃喃自语道：“如今却如何是好？衙内，您可千万要帮奴家想想法子。”
　　高衙内笑道：“娘子说哪里话来，此时既因本爷而起，定要力保你丈夫性命无虞！只是此罪忒重了，父亲绝不肯善罢甘休，娘子且放宽心，本爷这便还府，先稳住我父怒火再说，免得你丈夫在府中便被人加害了。我在此立誓，若不能保住林冲性命，此生无脸来见娘子，自撞墙寻死便了！”
　　林娘子听他立此重誓，心下感激，泪眼阑珊，微微唱一轻喏：“如此多谢衙内了。”忽儿粉脸又是一红，转身取来高衙内来时衣物，为他换下林冲的绿衣绿袍，重新整顿衣冠。
　　待若贞为他紧衣束服完毕，这厮双手捧起人妻俏脸，见她犹自梨花带雨，楚楚可怜，不由豪气顿生，低头冲红唇印上一吻，轻声道：“本想与你再欢好一日，不想被你男人这事儿冲撞了，当真舍不得离开娘子。娘子放心，我当千方百计搭救你夫，一有消息，我便叫宛儿前来报知。此事不小，莫叫左邻右舍知道了，徒增闲言碎语，便是令尊，也先莫惊动，一切皆在我身上。”
　　林娘子心下感谢，双手搂他脖子，泣道：“奴家理会得……林冲性命，全仗您了，求您，定要救救他……”言罢，也深深印上一吻，四唇相凑，双舌缠卷，津液相吞，直吻得难分难舍。
　　正是：含冤教头命堪忧，带露杏花情难收。
　　******************
　　若贞与锦儿在府中苦候消息，生怕惊动四邻，果未对旁人言说，连独居城郊的父亲张尚也未报知。
　　不一日，宛儿便来传信，说到林教头犯下弑主未遂之罪，实乃罪大恶极，惊动圣上，已命高太尉自行处置。
　　太尉绝不愿轻饶，本想于府中地牢审问明白，取了招供便杖毙林冲，只将招状交开封府了事。
　　全仗衙内苦苦相劝，宛转谏言，说林冲只是一时气愤，别无他意；又说他家中尚有良妻美眷，怜其孤苦；直说到府中杖毙武官，于口碑不好云云……太尉方留得林教头一条性命，却对衙内一顿喷头怒骂，喝叫解林冲去开封府，分付滕府尹好生推问勘理，明白处决，就把宝刀封了去。
　　左右领了钧旨，已监押林冲投开封府来。
　　宛儿安慰道，那滕府尹是个明理晓事之人，只需打点妥当，判个带刀误入禁堂，按律可保林冲性命。
　　一切打点用度，全在高衙内身上，要林娘子不必劳心，静等消息即可。
　　若贞听得丈夫暂保性命，心中稍安，高衙内害她红杏出墙，却慷慨助她救夫，不由得她不感激。
　　但想到丈夫死罪可免，活罪难逃，此生算是完了，一时心乱如麻，气苦难当，泪水夺眶而出，与锦儿在屋中相拥而泣。
　　宛儿出门令人抬进一张豪阔大轿，将二女抬去开封府外。
　　（以下摘用水浒传原文）话说当日开封府内，府尹坐衙未退。
　　但见：绯罗缴壁，紫绶卓围。
　　当头额挂朱红，四下帘垂斑竹。
　　官僚守正，戒石上刻御制四行；
　　令史谨严，漆牌中书低声二字。
　　提辖官能掌机密，客帐司专管牌单。
　　吏兵沉重，节级严威。
　　执藤条祗候立阶前，持大杖离班分左右。
　　户婚词讼，断时有似玉衡明；
　　斗殴是非，判处恰如金镜照。
　　虽然一郡宰臣官，果是四方民父母。
　　直使囚从冰上立，尽教人向镜中行。
　　说不尽许多威仪，似塑就一堂神道。
　　高太尉干人把林冲押到府前，跪在阶下，将太尉言语对滕府尹说了，将上太尉封的那把刀，放在林冲面前。
　　府尹道：“林冲，你是个禁军教头，如何不知法度，手执利刃，故入节堂？
　　这是该死的罪犯。“
　　林冲告道：“恩相明镜，念林冲负屈衔冤。小人虽是粗卤的军汉，颇识些法度，如何敢擅入节堂？为是前月二十八日，林冲与妻子到岳庙还香愿，正迎见高太尉的小衙内，把妻子调戏，被小人喝散了。次后又使陆虞候赚小人吃酒，却使富安来骗林冲妻子到陆虞候家楼上调戏，亦被小人赶去，是把陆虞候家打了一场。
　　两次虽不成奸，皆有人证。
　　数日后，林冲自买这口刀，昨日太尉差两个承局来家呼唤林冲，叫将刀来府里比看。
　　因此，林冲同二人到节堂下。
　　两个承局进堂里去了，不想太尉从外面进来，后又如此这般……设计陷害林冲。
　　望恩相做主。
　　“
　　府尹听了林冲口词，且叫与了回文，一面取刑具枷杻来枷了，推入牢里监下。
　　********************
　　林娘子于开封府外听得消息，急与锦儿备了好酒好菜，自来衙狱送饭，节级却不让进，说是死罪，几把推将出来。
　　正没奈何处，亏得转出那“干鸟头”富安，一面使钱，一面说只看高衙内薄面。
　　节级方令留下饭食，由牢子送入。
　　林娘子见不到林冲，若非高衙内派人打点，连饭也送不进。
　　只得听了宛儿劝慰，说有衙内吩咐，一切酒食用度，定为林教头安排妥当，方由她雇阔轿还家。
　　又一日，林娘子于家中苦等消息，心急如焚。
　　好在午时刚过，高衙内便央府中人前来报讯，这回来的却是秦儿。
　　这妮子百般伶俐，叽叽喳喳，只把高衙内吹得天花乱坠。
　　说到衙内央得力之人上下使钱，买上告下，使用财帛。
　　衙内还费尽老大心思，亲来招呼滕府尹，宛转说到太尉心善，怕人说他虽位高权重，却睚眦必报。
　　正值有个当案孔目，姓孙，名定，为人最鲠直，十分好善，只要周全人，因此人都唤做孙佛儿。
　　高衙内又亲去见了他，送了两盘金子，他便知道这件事别有深意。
　　秦儿又言道，那孙孔目转转宛宛在府上说知就里，向滕府尹禀道：“此事果是屈了林冲，只可周全他。”府尹道：“他做下这般罪！圣上批‘仰定罪’，定要问他手执利刃，故入节堂，杀害主官，怎周全得他？”孙定道：“这南衙开封府，不是朝廷的，是高太尉家的。”府尹道：“胡说！”孙定道：“谁不知高太尉当权，倚势豪强，更兼他府里无般不做。但有人小小触犯，便发来开封府，要杀便杀，要剐便剐，却不是他家官府？然这回太尉竟央公子来，显是想息事宁人，无意赶尽杀绝，怎可违了太尉之意？”府尹道：“据你说时，林冲这事怎的方便他，施行断遣？”孙定道：“看林冲口词，他自认是个无罪的人，只是没拿那两个承局处。如今只有迫他招认做不合腰悬利刃，误入节堂；脊杖二十，刺配远恶军州。只差一条，就怕这教头硬气，一时糊涂，不肯认这误入之罪。”滕府尹也知这件事了，自去高太尉面前再三禀说林冲口词。
　　有衙内在旁劝慰，太尉方消了火，又碍府尹，只得准了。
　　秦儿喝口茶道：“如今衙内要小奴前来告知夫人，万事俱备，只需林教头忍得一时，认了这罪，画了这押，最多判个充军发配。有衙内在京城周旋，不出三五年，还教头一个禁军教师，重回东京，不是难事。”
　　林娘子原以为丈夫此生算是完了，不想还有转机，但听到不出三五年，立时想起与高衙内通奸三年之约，不由泪脸一红，喃喃道：“有劳衙内了，只是我家官人自小从未离京，非要，非要苦挨这三五年么？”锦儿也道：“是啊，能不能再判轻些。”
　　秦儿摇头道：“衙内说了，林教头本是死罪，太尉恶之甚深，充军三五年，只能到此为止了。他说只要教头能离开京都，过些时日，太尉心气也就淡了，衙内再多些好话，说不定不满五年，便能回京复职。太尉所要不过是忠心，教头历此教训，如能忠心诚服，原也要不了五年，也许最多三年，究竟如何，一切只看娘子了……”
　　林娘子听得此话，顿知这花太岁心意，不由脸色更加晕红，低头轻声道：“多谢衙内眷顾，请你回去告知衙内，奴家，奴家并非忘约之人，三年……便三年吧……只不知我家官人，认罪了么？”
　　秦儿又一摇头，叹口气道：“正要与夫人相商此事。今晨开封府便有消息来，昨日深夜提审教头，你丈夫当真硬气的很，死活不肯招认，不住口只叫嚷‘鸟人高俅害他！鸟人高俅害他！’孙孔目怕这话被太尉知道，他得了衙内好处，处处看顾你丈夫，便不敢对他施刑逼供，故一早便来问衙内，可否对林教头用点大刑。
　　衙内也无可奈何，只叫奴婢来问夫人。“
　　若贞急得站了起来，掩口道：“用刑？那怎么行！万万使不得的。”锦儿也跺脚道：“是啊，不能伤大官人分毫！”
　　秦儿拉过林娘子双腕，安慰道：“衙内说了，夫人爱惜她夫君，多半不允。
　　他说为今之计，只有夫人亲自去劝你丈夫，好歹要他认罪，不然他那不敬言语早晚传入太尉耳中，死罪难逃啊！
　　夫夫须去得越快越好！
　　“
　　林娘子知道厉害，那高俅绝非善类，全仗高衙内劝谏，若他听到这话，林冲便死定了。
　　不由点了点头道：“也好，我们现下就去！我家官人既死罪已免，当可看视他了吧？”
　　秦儿点头道：“自可去看他，只是衙内吩咐，教头时时喊冤，此案不宜日间审理，怕被众人听去，人多口杂，徒增麻烦，只得夜审。教头白日里听了夫人劝，莫到夜里又不认了，夫人当于夜审之时去见他最为妥当。今夜亥牌时，衙内当亲自乘轿前来，送夫人去见林教头。”
　　若贞点了点头，一时芳心乱跳，心道：“那冤家要亲来送我去见官人？我本已答应与他偷情三年，便是不出这事，这三年我也是他的人了……官人向来迂腐，衙内能保住林冲性命，我已很承他的情了，又何必怕我反悔，不去劝我那拙夫？
　　难道，我还想让拙夫白白丢了性命不成……“
　　正是：心乱如麻失方寸，夜入府衙劝亲夫。
　　******************
　　当夜亥时，高衙内果乘一抬大轿而来。
　　此时天色已晚，天上乌云沉沉，似有大雨之兆。
　　邻舍均闭了门，路上几无行人。
　　秦儿宛儿蒙了面纱，一左一右领着那轿，叩了门，打个手势，令八个轿夫径直将轿抬入林府。
　　若贞并锦儿早候在前院天井旁，那花太岁亲自下轿相迎，揽过美妇柳腰，邀她上轿共乘。
　　若贞见来人甚多，又羞又气，摆手推拒，哪里肯依。
　　只听那登徒子笑道：“娘子是怕这八个粗人说嫌话么？”言罢一指轿夫，向秦儿使个眼色。
　　秦儿当即抿嘴笑道：“夫人请放心与少爷上轿。这八个粗人，目不识丁，卖身帅府做了多年奴才，自小便被剐舌穿耳，成了聋哑人，又对少爷极为中心，绝不会泄露半点口风。我和宛儿白天来时，都戴了面巾，旁人更不知我们是谁。且此刻各家各户俱已闭门，夫人还担心甚么？”言罢，向众轿夫打个手势。
　　那八人均张开嘴来，吐出半个舌头，口中发出“哬哬”之声，又指指耳朵，摇了摇头，表示听不到。
　　若贞见了，虽顿生怜悯，却吁了口气，芳心稍安，不想这登徒子竟想得如此周到。
　　见高衙内又来揽腰，邀她上轿，一时执拗不过，俏脸一红，羞道：“奴家也正好有事与衙内相讨。”便任他搂入轿中。
　　宛儿挥手下令起轿，锦儿便随秦儿跟在轿后。
　　大轿内，男女并坐，若贞面色羞红，故意挪了位，与高衙内分开半尺距离。
　　这淫厮鼻中嗅到美妇身上阵阵淡雅清香，胯下那根劣屌又悄然抬头，见轿子已抬出林府，便一手揽向滑软纤腰，又把若贞搂了过来。
　　林娘子想到丈夫性命全在此人手中，实不敢过于拒他，何况自己身子早被他拿下多回了，只轻轻推了两推，便即摆手，任他搂住柳腰。
　　“夫人，你真香！你知道吗，天可怜见，单这香味，就令本爷痴迷不已？”
　　高衙内淫视道。
　　“嗯～是吗？”听见奸夫赞美，若贞脸生红云，两只剪水春眸定定地望着他。
　　这两日她时时提心吊胆，夜不能寐，为林冲担尽了心，此时与奸夫独处轿内，有他相伴，芳心悸动之余，反而说不出的平安喜乐，见他一付胸有成竹的模样，只觉有他在，天塌下也不怕了，心神更是宁定。
　　两人四目相对，一时竟脉脉含情，相视良久，林娘子忽儿想起一事，满脸红晕，柔声道：“奴家有一事，想与，想与衙内相讨……”
　　那淫厮握住若贞一只小手，挑逗道：“林夫人但说无妨。”
　　若贞见他语气温柔，吁一口气，春眸更是柔情若水瞧着他，好不容易方鼓足勇气，柔声正色道：“奴家官人出事，我思前想后，实是太过蹊跷了…您是否为偷得…偷得奴家三年，安排圈套，故意加害拙夫？”
　　高衙内抚她小手，笑道：“娘子忘了，前日你已允我偷你三年，本爷也答应调林冲去京城之外任职，你我当可完聚三载。那时林冲尚未出事，我何必再多此一举，害你丈夫？再说，本爷又不能未卜先知，只安排林冲堂外执守，怎知你丈夫如此蠢笨，竟会带刀行刺？若真要害他，我又何必大费周张救你丈夫？我在此立下毒誓，若是有害死你丈夫之心，来日人头落地，死无葬身……”
　　“是啊，我已答应了与他偷情三年，他又何必多此一举，构陷冲郎？若想害他，叫人打死他罢了，又何必救他？”高衙内这番话分量极重，林娘子心中一块大石终于落地，疑窦俱消，脸色却更红了，不由小手捂住他的嘴，打断他立誓，小嘴一嘟道：“别说了，奴家相信您了，您又何必发毒誓吓奴家。只是奴家乃有夫之妇，拙夫既蒙此大难，无论如何，奴家不能弃了他的……他，他当真三年后能返京复职？”
　　高衙内捉住美妇皓手，淫笑道：“只要他不犯事，规规矩矩，老老实实地在远恶军州呆着，不来打扰我与娘子，本爷保定他三年后平安回京！此事想来也是天意，你我早定下三年鸳盟，就怕瞒不住你丈夫，坏了美事，娘子前日才谏言调他离京。唉，不想他竟如此配合，不等本爷拨他离京，便犯下此等滔天大罪，玉成你我美事，如此真要多谢你那蠢男人了！”
　　若贞一时双颊绯红，羞不可耐，一对小拳如捣鼓般在奸夫胸上轻轻乱捶，羞嗔道：“讨厌啊，什么玉成美事，您坏死了……”
　　她轻捶一气，又被奸夫淫笑着捉住双手，不由春眸含水，凝视于他，嗲声撒娇道：“坏蛋，如今，如今林冲自作倒霉，若被冤枉充军，便为您省下好些事儿，正好，正好合了您的心意，您便可事无忌惮欺负奴家了么？奴家不依，不依嘛……您再多说，奴家再不去劝林冲认罪了，他若没了性命，您岂不是更加称心如意，一切都，都如您愿了么……”她声音越说越低，说到最后一句话时，胸上红云已晕至蝤蛴粉颈。
　　高衙内双掌合住美少妇一双小手，看着那双春情欲滴的水润大眼睛，知她此言有调情之意，并非真想害死亲夫，不由柔声淫戏道：“本爷怎舍得害死你家男人，让娘子伤心……娘子当然要去劝你丈夫认罪，没有娘子相助，我们如何做成这三年通奸美事？”言罢，再忍不住，大手前伸将林娘子搂紧，低头便向呵气如兰的樱桃小口吻去，饥渴寻找美妇樱唇。
　　若贞一边扭动柳腰，一边低下头躲避，全然忘记身在轿内，于厢中与高衙内贴身纠缠良久，终被奸夫吻住粉嫩香甜的樱桃小嘴。
　　“唔～～！”
　　朱唇被吻实瞬间，若贞浑身轻微一抖。
　　这淫棍得手后，乘时将她娇滴滴的身子抱到大腿上，继续深吻那娇艳轻薄的红唇，舌头钻入林娘子口中，追捕那灵活娇俏的丁香美舌。
　　“嗯～～不……不要！唔～～！”若贞轻轻挣扎，但力道比小孩还小，登徒子那霸道吻技顿令她消魂迷醉。
　　不一会，美人妻鼻息变得粗重，浑身滚烫发软，媚眸半闭，情欲开始从身体伸出蔓延开来，藕臂情不自禁攀上奸夫双肩，丰美绝伦的娇躯紧靠情夫肥躯，开始回应这花太岁的孟浪亲吻。
　　“算了吧，反正早是他的女人了，什么都给过他了，亲吻哪算是越过底线！
　　算是回报他这两天为救官人的奔波吧。
　　“林娘子自讨自艾，心下骗着自己，矜持之心已全然放开。湿润朱唇微张着，吐露成熟少妇芝兰芬芳，轻巧丁香开始追寻奸夫送入口中的大舌头，轻柔地含羞吸吮。
　　感觉到这绝色人妻心意变化，高衙内不由得一阵狂喜。
　　“林夫人，本爷端的爱你！”这淫厮边吻边动情叫道。
　　良久，半闭媚眸的林娘子张若贞才缓缓回过神来，芳心不知为何却欢喜地怦怦乱跳，红艳朱唇自奸夫大口中挣脱出来，轻轻呼出一口气，羞艳美靥无比娇媚诱人。
　　那淫厮仍紧紧抱住她，大嘴沿红唇向下，一路吻到若贞那雪白鹅颈，继续向下索探，把肥脸埋在若贞丰挺鼓胀的饱满胸口上乱拱。
　　林娘子俏脸酡红，双手捧压男人后脑，一双大眼睛水汪汪直瞧着埋伏自己双乳间大肆亲吻乳肉的高衙内，任他吮吸自己那深邃乳沟，口中发出销魂夺魄的迷醉呻吟：“不要啦……讨厌，好痒啊……哦～哦～”
　　隔了半响，若贞见他吻得甘爽口滑，不由羞声说道：“嗯嗯嗯～～，冤家，不要这样……轿外，轿外还有好多下人呢……待奴家，奴家劝得林冲认罪后，我们，我们有的是时间嘛……您说，奴家该，该如何劝他，快帮奴家想想法子吧……”
　　高衙内大手把美人妻侧过身横搂入怀。
　　若贞微微一挣，香臀便坐在他双腿之上，任他打横搂着，侧身拥入他怀中，安静地坐到这淫棍怀抱之中。
　　一切似乎顺理成章，就像一对恩爱夫妻一般。
　　“林夫人，我的好贞儿，如今只需说动你那迂腐不堪的丈夫，你我便可再无旁忌，无忧无虑，销魂快活少说三年！想来都是好爽好美！本爷没有林冲命好，能把你这等只应天上才有的绝色美人儿娶回家做老婆，但本爷可对天发誓，对夫人是真心。本爷会让你知道，做我三年女人会有多么快活，远胜过与林冲一辈子！”
　　他顿了一顿，见美人早在他怀中羞得软作一团，又道：“依本爷所见，你那蠢夫为官之心甚重，仍留恋这京城禁军职位。若你劝他不得，只需说，他充军发配后，你当四处筹钱，上下打通关节，不出三五年，便能赎他回京相聚。再要他向我父诚心认错，赔上大礼，当可官复原位。如此一来，他必听你的。”高衙内左手紧紧横抱着怀中美人，右手怜爱般轻抚若贞那柔顺长发。
　　被奸夫轻柔而坚定地抱在怀中，这等亲密动作，率直表白，林娘子只觉全身暖烘烘，乖乖的竟再没有半分反抗，羞怯般不敢直视男人，但俏脸含羞低下，泛起偷偷的喜悦，恰似新婚娇娘般浮满幸福。
　　“呸，您，您玩过京城恁多良家，又尽得奴家身子，虽只数回，比奴家官人三载所得还多得多，您的命还不够好么……还想贪心娶了奴家……但您说的也对，林冲他最在意的，还是他家世代京官，他实放不下这武官名号……好吧，奴家便这般劝他，一切都听您的……”若贞娇羞嗔道，羞得瘫软男人怀中。
　　从两人于林府偷情幽会起，高衙内不单占有了林娘子身子，也俘虏了她的心灵。
　　若贞对他愈加迷恋，无力抗拒，任他大手在她身上摸索，持续感受从他手上传来的阵阵温暖快感。
　　“林夫人，好娘子，我的大美人，本爷虽早已全然尽得你这香艳肉身，却仍端的爱你！那些个庸脂俗粉，又怎能与你相提并论！”高衙内逗弄道，双手扶起娇躯，令她倒坐自己怀中，一只手片刻便解开美少妇衣襟扣子，探入肚兜，抚握两具坚挺丰乳；另一只手悄悄伸到美人裙下，探索阴毛蜜穴，挑逗人妻欲望。
　　“啊～～不……不，我们还在轿内，不可以放肆的！嗯～～松手！唔～～～”
　　林娘子螓首倒靠男人右肩，向左急扭回头，微作抗拒，高衙内趁她羞穴受袭回头而呼之际，再次低头吻向那凑近嘴边的朱润薄唇，粗糙但灵活的大舌头刹时伸进林冲少妻嘴里，贪婪吮吸柔嫩香舌。
　　快感积累，令她抵抗渐弱，半推半就，接受奸夫热吻。
　　若贞左手压着男人袭阴左掌，右手皓臂自然圈紧男人脖颈，已无暇顾及伸入肚兜内揉耍丰奶的奸夫右手，美艳成熟的娇躯后仰着，紧贴男人上身，香舌只得和这全无婚姻关系的登徒子交缠一处，如同一对痴恋情侣般深吻不休。
　　“嗯～不！我不能……我不能再背叛官人了，他，他还在狱中受苦，我怎能，我怎能任这冤家这般无理轻薄……”若贞既羞又愧。
　　她虽知这是彻底背叛，但身体却没做出动作阻止奸夫对丰奶和羞处的进袭。
　　既已被高衙内征服多回，雌性被雄性征服交配之本性，使林娘子纵有再多顾虑，道德意识也在此刻被暴风骤雨般的交欢欲望摧毁了，令她再次被情欲所控，被奸夫将欲望完完全全引了出来，本能需求愈发旺盛。
　　虽被欲望冲昏头脑，但她好歹想起现下正坐于八抬大轿内，轿外人多眼杂，方才夹紧双腿，假意阻止高衙内进一步袭阴动作，却对他摸奶之举放任自流。
　　香背倚靠在男人温暖结实的胸瞠中，右手倒勾男脖，小嘴任他尽兴吻了好一会儿，似想竭尽全力压下心中泛起的一股股欲望火苗。
　　“讨厌！不要乱动！您……您先等一下。”柔若无骨的一双小手终于按住了奸夫那惬意抚阴的孟浪左手，将它深夹腿根，诱人发狂的美躯温柔无比地倒靠男人怀里，却任那只右手在她羞衣内四下爱抚。
　　“好娘子，现下离开封府还远着呢。我的大美人，不能做本爷妻妾，便做爷的好情妇吧！只是你只答应我三年，三年后，林冲若回来了，本爷端的舍不得夫人，我们届时还能偷偷相好么？林夫人，你也喜欢和本爷交欢之感吧，三年后，林冲哪里还能令夫人满意？本爷一定会让我的贞儿满意的，不如，今天就痛快答应了本爷吧！答应我，三年后，仍做本爷姘妇，你我背着林冲，长久偷情，永远相好，好么？”
　　若贞被他说得满面羞晕，羞处夹实情人左手手掌，双手握着男人抚阴手腕，却任他右手恣意爱抚衣内丰挺双奶，潮红娇靥倒靠他怀里，不敢看他，想到丈夫性命并来日气运全仰仗他了，今日若不应了他，说不定三年后他会反悔，拒帮林冲反京，居然鬼使神差地答应道：
　　“贪心鬼，三年还不够么……要奴家……要奴家三年后……三年后仍与您偷偷来往，也不是，不可以……不过，奴家要好好看看您的……您的表现再说，而且，奴家有条件嘛……”她瞟了高衙内一眼，不知想到了什么，故意卖关子，刻意娇媚噬骨地嗲声说道。
　　“爷的好贞儿，你要什么条件？爷都答应了就是。”高衙内大喜道，看她那风情万种的样子，哪里还有抵抗力，当即把她抱在怀中，从后面细吻雪白娇嫩的长颈，轻啜柔软耳垂，右手尽在衣内恣意捧捏揉搓两只柔滑细嫩、硕大无朋的丰弹大奶，手指更是轮换捻搓两颗坚硬乳首，左手却抚弄起她腿间那浓密阴毛。
　　“嗯～～您真的，真的什么……什么条件都答应吗？唔～呃！～～”隔了半晌，林娘子才一边闭目舒吟，享受奸夫爱抚，一边鼓起勇气，轻声问道。
　　“不错，能在林冲返京后，仍和他夫人长久偷情，是本爷平生最开心的事，哪怕付出性命代价。”高衙内指捻乳头，手抚阴肉，洋洋得意，不知若贞所想，火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在人妻腿裆之间。
　　“唔～～这可是你说的哦，三年后被林冲发觉，您可不许害怕哦！一来，做这事也得两厢情愿，到时奴家不愿意，你可别，别像以往那般，又强奸奴家…
　　…二来，更不可……不可被外人知道……我们必须，必须做的极为隐秘，只能……只能永远背着林冲，偷偷往来的……若您能，能做到这两点，便是三年之约过后，奴家也可以，可以仍旧，仍旧做您的……您的情人的……啊～～！
　　“
　　高衙内不想竟真能逗得美人意允，一时欣喜若狂！
　　“除了自己人，高某当然不会让外人知晓你我奸情，能和本爷最爱的人妻美妇长久偷情缠绵，高某只想长命百岁，日日让林夫人享受偷情快乐。说不定林冲经此教训，学得乖了，回京后便是知道你我私情，也如陆谦那般，默许他娇妻与我相好！”高衙内轻咬若贞耳垂，右手如挤奶般握揉一只大奶，左手中指轻抚玉腿间那淫水潺潺的饱湿蛤唇，说得她一阵感动。
　　“若真如此，那，那真是便宜您了……”
　　林娘子情难自禁，主动后仰螓首，凑过樱唇，想要吻上奸夫。
　　对于她这般主动，高衙内虽略有惊讶，但也没有犹豫，一口便吻上那娇艳欲滴的樱唇。
　　这一吻，若贞眼蒙水雾，脸泛红潮，端是吻的一发而不可收拾，犹如忘记周遭一切，刹时便全然放开，贪婪般索取男人唇舌，香舌探索男人大嘴中每一个角落，一时直吻得天昏地暗，快美无边。
　　二人随大轿起伏，时狂时柔，时快时缓，如醉如痴，竟不顾气喘吁吁，四唇抵死紧贴一处，缠绵舌吻了少说两柱香时光，林娘子上下两处更被高衙内十足摸够了本，离开封府已近半程，双舌方才艰难无比的缓缓分离，足证此吻之长。
　　“冤家，您，您现下先停……停手，别摸奴家了……待林冲认罪伏法了，您再送奴家回去。如您表现好，奴家会考虑，会考虑今夜便，便如您……如您所愿的。我们今晚的时间，多的是……以后的日子，也长着呢……”林娘子忍着被高衙内挑起的欲火，眼神迷离地瞧着他，轻声羞嗔道。
　　“好，我们来‘日’方长，现下首要之事是劝得你那蠢夫认罪伏法！待他发配离京，至少这三年内，我们再也不必担心受你丈夫打扰，便可以随时厮守在一起了。”高衙内淫乐道，故意重重说出出那个日字，却终归没有再进一步动作，双手自她衣内翻出，轻轻帮美人妻整理好凌乱不堪的衣裙。
　　林娘子白了他一眼，安静坐于高衙内怀中，香臀贴压臀后巨屌。
　　两人此时心意相通，都知道最多再过一个多时辰，待林冲答应认罪伏法，便可再无顾忌，放心偷情，此时切不能因小失大！
　　便各自收殓情欲，不再相互撩拔，以免未到开封府，竟先交媾起来，误了大事。
　　若贞任他将自己紧紧搂在怀中，香臀乖乖地倒坐他双腿之上，臀沟轻柔按摩整根巨屌，背靠男人胸膛，与奸夫开心聊起天来。
　　一时间你一言我一语，谈情说爱，谈天说地，各述平日兴趣爱好，生活索事，美食偏好；更兼互看手相算命，互说生辰属相。
　　两人自岳庙偶遇以来，每回相处，多以肉欲交媾为主，甚少交心，这回还是两人首次敞开心扉谈情说爱，知心交流。
　　竟发现处处极为般配，均生相见恨晚之慨。
　　两人始终脸贴脸开心缠绵在一起，轻声相互调笑说情，诉说男欢女爱，互道趣事见闻，回忆儿时时光，倾吐人生向往，一时亲密无间，轿内恰如坐了一对蜜里调油的热恋情侣，满是浪漫悱恻的气氛。
　　说到后来，又一时情动，相互用心长长亲了一回甜嘴儿，都过足了舌吻之瘾后，方又脸贴着贴，各含喜悦之情，认认真真地相讨起来日的偷情大计来。
　　说到林冲认罪充军后，两人该如何避开邻舍杂眼，在林冲家中安然偷情，都是兴奋不已，竟相互争着出谋划策，各自妙计频出，似有说不完的偷情好法子，倒不尽的通奸妙点子，必不被邻人知觉。
　　高衙内更说到要在京郊多个风景绝佳之地购置宅院，做两人度假雅居，内设华丽温泉，方便两人在城外各处尽兴洗浴，快活通奸，绝无外人相扰。
　　林娘子也为奸夫想出不少妙法，包括为他打开后院旧门，要他从后院荒地入府，以避开邻人耳目；更详说林冲他日回了京城，两人该如何继续秘密幽会，不被林冲察觉生疑云云……比如要林冲不停赴京外差干，给林冲酒水中加蒙汗药，到京郊雅居偷偷私会等等，甚或当高衙内问到若林冲三年后仍不能让她怀儿生子该如何时，她竟娇羞无限，经不起奸夫再三相求，含羞答应向他借种……
　　待相商完毕，都觉哪怕是林冲三年后回京复职，一切也已尽在两人掌握，若真到了纸包不住火那一日，仍可以林冲官职并祖宅为质，逼迫林冲就范，默许二人私情……万事无虑，可放心长久偷情，久违的平静心情便泛于二人心间。
　　林娘子双臂抱胸，含羞倒坐情人大腿之上，任他那有力双臂合抱着自己那捂胸皓腕，更用香臀臀沟亲密坐压并轻轻磨蹭情人那冲天驴屌；后背紧紧仰靠男人怀中，便这般任他抱着，一动也不想动了。
　　经历了两日痛苦煎熬，终得情夫安抚相伴，令她无比舒心。
　　若贞耳听轿外子时更鼓敲响，满脸浮现幸福红霞，听高衙内说离开封府还有好一段路程，要她安心休息，便随着轿子咯吱起伏，任羞处贴压摩擦男人性器，开始享受起乘八抬大轿前往开封府规劝亲夫认罪之前这段宁静舒心、来之不易的二人偷情世界。
　　自己也分不清是真要与他永久相好，还是哄他开心，好教他一心一意相救丈夫了。
　　********************
　　子时二刻，大轿终于行至开封府前，轻轻落下。
　　只听宛儿在外唤到：“夫人，我们到了，恭请下轿。”
　　林娘子正静享这旖旎时光，不想时间竟过得这般快，不由在高衙内怀中微微一颤，剪水秋瞳向后怔怔望向这花少，想到马上就要见到亲夫，没来由竟生出万般紧张，脸色一阵羞红，嘤咛一声，嗔道：“好衙内，奴家怕嘛，不想去见他了，我们要不先回去，改日再来……”
　　高衙内双手仍环抱着林冲娇妻，见她一付惹人怜惜模样，实是美不胜收，不由低头一吻那娇艳欲滴的朱唇，安慰道：“林夫人，乖贞儿，你丈夫已是笼中囚徒，板上俎肉，他便武艺再好，还能把你我怎样？别怕，放心去吧，有本爷在此相候。你若不想搭理他，便几句话打发了他，即刻出来便是，我们尽可整夜欢好相聚。他认不认罪，全不相干……”
　　林娘子轻轻回吻他，身子又是一颤，忧道：“奴家，奴家当然想劝得他认罪……只是这两日未能送饭于他，却来劝他认罪伏法……我实怕他仍嫉恨于您，认为此事与您有关，来怪奴家与您有染。怕他说只要他一走，您便要来霸占奴家，终究不肯认罪，那样一来，我们却如何在一起？便，便如何是好啊？”
　　高衙内又亲她小嘴，淫笑道：“你男人为人蠢笨不堪，只想来日能官复原职，便甚好诓骗，哪里能想到我们早已好上？我们都挨光好多回了，回回快美绝伦，在他目前都做过了，他还不是蒙在鼓里，什么都不知道，像个傻子似的！他在狱中已得我好处，从狱卒口中知道未受重刑，一切衣食用度，均仗我上下打点盘桓，知我丝毫无取他性命之意，正傻乎乎地无限感激我呢。若他仍担心三年内你无法赎他回京，你便说大不了相求于我，定能成功。你多说我的好处，说我并非好色之徒，过去只是爱慕于您，从没碰过您分毫，让他莫再生疑，大可放心相托于我……
　　林娘子小手掐了掐这花少手腕，嗔道：“呸，您若不是好色之徒，天下便没有好色之徒了……您好坏哦，叫奴家当面欺瞒自家丈夫，我们明明都好过那么多回了，这番话叫奴家如何说得出口嘛……”
　　高衙内大嘴一亲美人妻香颊，庄重道：“好娘子，此节事关重大，你丈夫能否保全性命，我们能否毫无顾忌快活偷情三年，让林冲永不知晓你我奸情，全仗夫人今夜能否说动你男人滚出京城了！他一认罪，我们便海阔天空了！”
　　林娘子胸口“扑扑”乱跳，咬了咬芳唇，扭头又亲一口情人大嘴。
　　两人四唇相触，若贞一时满脸绯红，杏目水汪汪的，娇羞无限，小嘴触着他的唇肉，轻声嗔道：“好吧，反正他已身陷牢笼，我们也没什么可怕的了……奴家，奴家相机行事，全力劝他便是……定要劝他伏法方休。这回，可称您心意了吧？”
　　高衙内见她端的风情万种，美不胜收，哪里能忍，立时又与她吻作一团，两人正痴迷舌吻不迭，凌空绕舌而吻之际，忽听秦儿在轿外劝道：“林夫人，与衙内相会时间多着呢。夜审之时快要到了，您需在夜审之前劝得林教头，莫要误了良机。”
　　林娘子羞得用舌尖顶开男舌，挣脱奸夫怀抱，捋了捋耳边乱发，站起身整理凌乱衣裙，喘气道：“哦……好的，来了，就来了……”
　　高衙内见她香臀正对自己大嘴，不由双手捧揉丰弹臀瓣，凑嘴便拱头吻上臀沟幽壑，又嗅又闻，吱唔道：“娘子……唔……只管随秦儿去，一切……唔…
　　…已打点妥当，无人再……唔……敢阻你去见亲夫！“
　　她羞得转身推他头颅，嗲道：“好啦，一会儿再来嘛……别急啊……奴家……奴家尽快说服他，快些出来，与您相会便是……”言罢，转身低头轻他额头，娇羞无限道：“您放心，奴家定劝得动他的，一会儿大事告成，便来，便来见您……你先忍一忍，一会儿便好……奴家一会儿便出来，今晚，任您怎样，都行的……”她压实意乱心情，掀帘出轿。
　　此时头顶乌云翻滚，四下里起了一阵恶风，一场大雨将至。
　　林娘子知道时间急迫，她又极想快些回来与奸夫相聚，便三步并两步，领着锦儿，随秦儿径直入了开封府，一路竟无一人阻拦，片刻便进入衙狱牢房。
　　*******************
　　话说当班牢子认得秦儿，叫锦儿在外候着，不得入内，只领了林娘子入地下死牢去见丈夫。
　　辗转下了两层，那牢子打开一扇门，直冲最底里一间房喝道：“教头还不起来，你家娘子来瞧你了！”
　　林冲听得叫唤，立时翻身下床，见娘子身着一身翠白罗裙，芳华俏丽无俦，翩然而至，尤似身在梦中。
　　不由抢上前来，双手撑握牢柱，虎躯一震，豹眼怔怔瞧着她，一时心中巨痛，眼角滚出两行热泪，竟说不出半句话来。
　　林娘子见丈夫虽身穿一身干净囚服，颈上却仍留有鞭痕，右手缠有绷带，显是被拷打过。
　　她嫁与林冲三载，从未见他落过泪，知他受苦甚深，心中微微一酸，两步扑上前来，将丈夫双手握住，听那牢子已出去将外门关了，也哽咽道：“官人，他们，他们拷打你了么？”
　　林冲凄然一笑，安慰道：“无碍事，只在帅府地牢受那鸟人高俅毒打半夜。
　　你丈夫平日最爱打熬筋骨，大可受得住。
　　林某被那贼厮谋害，犯下这死罪，不想到了这开封府，却未再受刑，牢子们也颇有礼数，一切衣食用度，倒也安排得好生周到。
　　想是娘子在外周全打点，费了不少心吧。
　　“
　　林娘子想起丈夫被毒打那晚，自己整夜都在与高衙内疯狂通奸交欢，脸色微红，定了定神，哽咽道：“连日来我亲自做了官人最爱吃的饭菜，想送进来服侍官人吃。不想被典狱几把推将出来，说是死罪，哪里能见到官人面。我一个妇道人家，又有什么法子，今晚才见到官人，恁是对不住您……呜……”言罢，终于哭了，却是由衷深觉愧对亲夫。
　　林冲“嗯”了一声，点了点头，沉吟道：“如此真如一众牢子所言，他们受大贵人之托，才好生相待于我，原来果然如此，不想林某有此运气……”
　　林娘子听他这话中大有酸意，知他所说之人必是高衙内，不由脸又一红，忙错开话锋道：“我听府尹说，今夜便要定审，便想无论如何，也要先见官人一面。
　　他说官人此次犯下了杀头大罪，唯有断个带刀误入，性命才能保全，独官人不肯认罪，只怕白白误了性命。
　　官人，您听我一句，看在为妻份上，您便认了这罪吧，好歹留条命啊！
　　“
　　林冲怒火顿起，喝道：“你早不来晚不来，为何定审前却来劝我？你可知，你男人受了多大冤屈？若是认了这罪，远配他乡，哪里还能留京任职，保住祖宗家产！”当下圆睁豹目，将高俅如何逼他带刀闯入白虎节堂，如何受此冤屈，胡乱叫嚷着说与林娘子听了。
　　若贞落泪不迭，柔声安慰道：“此事奴家早猜道到了，必是那日官人恶了高太尉，他故意设计害您，奴家知你委屈。然此事有众节度使亲眼做作证，那些将军大人们，又俱是太尉心腹，要想无罪脱身，已万万不能了。官人，事已至此，便听奴家一句劝，退一步海阔天空，留得青山在，不怕没柴烧，好歹有府尹周全你，莫要硬刚到底啊……呜……你便不看府尹面上，便看为妻份上，也认了这罪吧，你若死了，为妻还能独活吗？……呜……”
　　林冲听得心中一动：“不想贞娘竟节烈如斯！我若死了，倒害死了她！”想罢左拳重重一捶牢柱，长叹一声道：“想我林家世代位居京师武官，林某若认罪，林家的清名，林家的祖宅，便全毁在某手上了，教我如何甘心！”
　　林娘子心中一喜，不想果被高衙内猜中，林冲最在乎的，果是官位并祖宅，当即安慰道“无妨的，官人若是配发边城，还有我留在京里，为官人守这祖宅。
　　我和父亲定当四处奔走，上下使钱，不出三五年，便让官人回京复职……官人只管放心……认了这罪吧！
　　“
　　林冲又是一拳击向牢柱，叹道：“唉，你一味叫某认罪，你怎知我是高俅深恶之人，哪个人敢周全林某回京？你们又哪有这许多钱使？要想三五年便重得今日地位，谈何容易！我死便死了，这罪端是认不得！除非，除非……”
　　若贞听他只顾得官位祖宅，似连自己陪他共死，也不放在心上，若不抬出高衙内，恁是劝他不得，心下不禁也有些气了，不由接口便道：“除非有太尉义子，高衙内周全……”
　　林冲豹眼瞧她脸生红霞，胸口起伏不定，乳沟间似有两道吻痕，不由疑窦顿生，苦笑道：“某早知这几日来，能保下一条命，全仗那高坚小儿劝住高俅。又听牢子说，托高坚嘱咐，狱中不得亏待于我。想是我这死罪能改作活罪，也是托了娘子求那高坚相救之福吧？”
　　若贞深知此事若不能安住他心，让他知道回京大有希望，断然不能劝得他认罪，不由摇摇头道：“我与锦儿也……也听差人说了，但非奴家求他。是衙内他，他不愿见您冤死，一意周全你……奴家思前想后，有他相助，聊胜于无，官人日后定有东山再起的机会……”
　　林冲怒道：“好一个有他相助，聊胜于无！他不是一直觊觎你的美色么？他虽于某有恩，但某若认罪，被发配充军，你再去求他赎我回京，你便有机会与他私下相处了，是也不是？你以为他会，会白白施恩于某么！”
　　若贞羞得满脸通红，羞急道：“官人说哪里话来，我和他，我和他，清…
　　…清清白白的。
　　自陆府留下奴家吃酒后，他便心生悔意，现下更怕旁人说是因为他喜欢……喜欢奴家，才加害官人的，故一力相帮……“
　　林冲怒目瞧她，打断她话头道：“你怎知不是他加害我？怎知他心生悔意？
　　你们终归见过面了，是也不是？“
　　林娘子知再难瞒他，心中一阵酸痛，淡然正色道：“是，我们是见过面了。”
　　“嘿嘿，我还道他安了什么好心，原来别有所图。呵呵，果然见面了，见面了，你瞧你，胸口这红印，莫不是那厮留下的？”
　　若贞听他话中尽带不满醋意，羞得低下头去，果见胸口留有两道极为显眼的吻痕。
　　忽儿咬唇抬头，俏脸涨得通红，想到丈夫于男女之事并不谙熟，定不屑于深究细查，不如给他来个全不认账，当即决然道：“好吧，我也不来瞒你了！我与他是见过面了，但真没……没什么的，你不要胡思乱想！以为他玷污了我身子，方肯救你！不是那样的，他不是你想的那种人！这两道红印，是我不小心撞红的，你想到哪里去了，竟说出这等难听言语！”
　　林冲知她向来不打诳语，果然不再细问，只冷笑道：“是么？那他倒是个好人了？我又没说他玷污了你。好好好，就算他没碰过你好了，量他一个腌攒小儿，敢来碰我娘子？但某逢此大难，怎知不是这厮贪图你美色，背后作怪，与高俅合谋害我，便好抢了你去？”
　　若贞捋了捋鬓边发梢，淡然道：“不错，如你所言，他确实倾慕于我……你，你下狱之后，他便来见我了，不住口解释说，说他确实喜欢奴家，但绝无，绝无害你之心！那日做了错事，被你所恨，他好生后悔，不想让人误以为我与他有……有奸情，与他设计害你，于我清名有损，便，便一心一意想要救您！他对我实是一番好意啊！”
　　“哼，他倒为你想得周到，怜你清名，你又怎知这淫棍对我也是一番好意了？”
　　林娘子深吸一口气，冷然道：“你不要恩将仇报。衙内费了好大功夫，打通府尹大人，说服他父亲，你方才有此活命之机，否则，你以为你是谁啊！官人，你不要想歪了，我与他，端的没什么的……他，他只是喜欢奴家，愿为奴家做些事……他说，说只要我……我不怪他，原谅了他，他便想尽办法，至多三五年，便，便让你回京复职……他，他没有你想得那般坏的……有他在，你还担心回不了东京么？官人，你含冤入狱，全是因你前些日言语恶了高太尉，与衙内当真无半点干系的！你被人冤枉，又何必无端冤枉别人。听奴家的，认罪吧。衙内他，他能救你的！”若贞自小从不说谎，这番谎话却说的恁地逼真，连她自己都暗自心惊。
　　一席话说得林冲心中一动，有高衙内相帮，自己不日确可回京，何乐不为？
　　但听妻子处处维护这淫厮，心中不觉莫名火起，冷笑道：“认罪也无不可，但人道他东京专一淫垢人妇第一花太岁，听说他欺辱京师良家不下百人，某常想替天行道宰了这厮！恁地如你所言，他已改过自新？不是诓骗于你，说好话讨你好处？
　　等我离京之后，以他那淫性，当真不想玷污你？“
　　若贞心道：“他早勾奸良家三百余人，又何止百人”。
　　却涨红着俏脸呵斥道：“呸，他才没你想得那么龌龊呢，你这是，以小……小人之心，度君子之腹！我看衙内倒是个正人君子，快人快语，喜欢奴家，便说出来了，也不掩饰做作。但仅是喜欢而已，人家衙内他，他从没，从没做过你想的那些肮胀事儿。什么欺辱京师良家不下百人，衙内早对奴家说了，全是谣传！是别人嫉妒他才说他坏话，你万莫相信。你瞧瞧，东京可有妇人找过他麻烦？要是他欺辱过上百个良家，早把太尉府闹上天了……衙内还对奴家承认过，他在东京养了十几个相好，还有五个通房室女相陪，根本不缺女人！人家好歹一个太尉公子，身边有些女人怎么了？
　　再说，衙内还说了，他女人多的是，绝不会觊觎你妻子身子的，只是一时倾慕做了错事而已，而且衙内几次对奴家也算彬彬有礼……你，你现下性命攸关，全仗他了，你不感谢人家，还说人家坏话！
　　你不要再无理取闹了，快些认罪吧！
　　“林娘子满脸愤懑，瞧着林冲，自己也没想到竟为奸夫说出这番话来。
　　林冲听她左一个衙内右一个衙内，只听得愈发气怒，怒叫道：“他这般好，你也喜欢上他了吧？是，我是小人，我罪人一个，他又是太尉公子，又是正人君子，人又风流帅气，你去找他吧，何必来见我？”
　　两人越说越僵，若贞也越说越是赌气：“不错！他就是好，怎么了？哪有像你，都这个时候了，命都快丢了，还对我凶巴巴的！”
　　林冲怒火冲天：“如此说来，倒是我误了你们两个？如今我不认罪，死了便好，不正成全你们两个？玉成你们的美事？”
　　“你！林冲！我一心救你，你，你竟然说出这样下流无耻的话来！我……我……呜……官人，求求你，不要再意气用事了，奴家与他没什么的，你就认罪吧！”
　　林冲“哼”的一声，高傲道：“某还是不认罪的好，免教你们两下相误！高衙内是好人也好，坏人也罢，他对你未必安了什么好心！我林冲堂堂男儿，岂能受这淫厮恩惠！你走吧！给我准备后事吧！我死之后，你与他如何，我们皆不相干！”
　　“官人啊，我是一时气话，你别当真！求求你，不要意气用事了……你若死了，我也绝不活了！”若贞掩口痛哭道。
　　林冲摆了摆手，拉摇狱室报铃。
　　牢子打开外门，若贞见他背过身不再理搭她，没想到自己生死也不能让丈夫心软，一时失声痛哭，两步并一步，掩面奔了出去。
　　******************
　　待林娘子奔出牢房，早哭成泪人一般。
　　此时一场大雨已瓢泼而至，秦儿并锦儿各打了伞，在外迎她，她一时心神恍惚，竟如梦游一般，也不理二人，顶风冒雨，径直冲了出去两女使执伞紧随其后，却哪里跟得上，锦儿急得大叫：“小姐，你去哪里啊，等等我！”若贞尤似失聪一般，自行在雨中狂奔，任雨水将她一身淋透。
　　她快步出了开封府，见高衙内提了一把伞在外等她，竟理也不理，转身便向旁边大道行去。
　　此时大雨倾盆，深夜路上一人也无，若贞心中空荡荡的，也不知该去向何方，如游魂一般，只冒雨独自乱走，似想在这场大雨中死去算了。
　　秦儿锦儿要去追她，高衙内心知有异，向她们摆了摆手，示意莫要去追。
　　吩咐秦儿即刻去告知孙孔目，林冲一案，容后再审。
　　他叫锦儿不要跟来，自已却打着伞，独自跟在林娘子身后，她走到哪里，便跟到那里。
　　若贞双目失神，心如死水，恍恍惚惚间漫无目的，任周身淋得如水人一般，犹自穿街过巷，如行尸走肉般胡乱行走于空无一人的胡同巷道之中。
　　也不知走了多久，双足似再无力气，终于愈走愈慢，抬眼一瞧，才发觉早步入一条死胡同。
　　想到林冲对她竟如此无情，心中难过已极，再也忍受不住，住足嗷嚎大哭起来。
　　正哭得悲悲切切，忽觉一把大伞伸了过来，为她挡尽一切风雨，不由抬起红肿双目，回头泪眼瞧去，却是高衙内高大帅俊的身躯伴她身畔。
　　她不想这登徒子竟不离不弃，始终伴她身后，芳心顿时扑通乱跳，小手却推开伞去，嗔道：“谁叫你跟来的？不要你这般示好，为我打伞……”
　　高衙内勾引人妇无数，实乃情场高人，如何不知此时女人最是口硬心软。
　　只见他将手中大伞往地上一掷，淡淡地道：“不打便不打，只陪着娘子淋雨罢了！”
　　林娘子缓缓转过身来，泪眼与他双目相对，见豆大雨点如泼水般浇在高衙内脸上身上，片刻便将他淋透。
　　这平日里意气风发、高高在上的登徒恶少竟愿与她一道淋雨，刹时便将美人妻芳心融化。
　　若贞一时感激得无以复加，泪汪汪双眸定定瞧他，乌漆漆的明媚瞳孔中，只映有眼前男人那高大身躯，而她也似从对面精气十足的瞳孔中，看到了自己那娇小身躯。
　　两人四目交定，眼中似只有对方，当真是盈盈雨水间，脉脉不得语了这花太岁实是欢场达人，知道此时无声胜有声，一切言语均是多余，两人在雨中任雨水洗面，四目交定，时间竟似凝结，仿佛整个天地只余他二人，再也容不下其它。
　　两人不知相互深情凝望了多久，若贞心中那已被林冲浇灭的火苗，终于被高衙内重新点燃，芳心已然化成一汪秋水。
　　此时半空中闪过一道道闪电，映得周遭不时亮起，一声闷雷过后，林娘子再也支撑不住，纵身投入这花太岁怀抱，左手紧紧抱住男人那坚实后背，右手捧压男人后脑，将朱唇全然奉上，香润檀口便死死吻住了奸夫大嘴，将丁香疯狂渡入男人大嘴之中。
　　高衙内知道无需多言，双手也捧实湿淋淋的少妇云髻，张口力吻朱唇，一口便咬住那香润之极的人妻柔舌，狂吮香津之际，两人已在闪电雷雨中不顾一切死命搂在一起，交头烂吻开来，似再无任何力量能将二人分开！
　　两人浑身都已湿透，那倾盆大雨却下得更加猛烈，似为二人助威一般，教之忘乎一切，在大雨中疯狂湿吻，全然忘我。
　　双舌早已浑然一体，绕卷一处，卷成一脉，缠斗得如痴如醉，不住缠卷斗法，扫荡彼此口腔内一切角落，再难分开哪怕一丝一毫……此番在大雨中抵死搂抱着疯狂绕舌，激烈湿吻，恁是狂野得前所未有，令天地为之变色……
　　锦儿打伞远远跟在高衙内身后，不时向后指示宛儿，要她令那些聋哑轿夫抬轿跟至这条死胡同口。
　　秦儿也向孙孔目交待完毕，跟了过来。
　　三女打着伞一同来到胡同口，便见高衙内与林娘子于胡同深处正吻得好似与世隔绝，激情四溢，死去活来，浪漫得无以复加，只得住足胡同口，打手势令轿夫落轿。
　　三个妮子哪敢近前打断二人这无比疯狂的浪漫兴头，各自羞眼瞭望，一时都是面带潮红，难以自遣。
　　两人这一吻端的又是疯狂，又是长久，又是火热，胡同内不时传出林娘子媚人之极的舌吻呻吟之声，令三女面面相觑，都是抿嘴偷笑，摇头示意切不可上前打扰两人这难得的雨中销魂时光。
　　也不知过了多久，直到雨水见小，胡同内激吻之声方才渐渐停歇，只听林娘子长长嘤咛一声，吻声终于停了。
　　三女见二人缓缓分开嘴来，却相互紧紧揽腰而抱，深情凝视，锦儿欲上前递伞，却被秦儿拉手拦下，示意不可鲁莽。
　　果见林娘子柔情无限地轻轻将小脸藏于情人怀中，安安静静地依偎他胸口，过了良久良久，终于羞羞切切地哭道：“林冲他，他若不要我了，您，您还要我吗？”
　　高衙内手抚人妻湿发，柔声道：“要的，你那蠢夫暴殄天物，他不要你，本爷要的！本爷永远要的！”
　　林娘子缓缓抬起头来，双目再次深情凝视于他，毅然决然地道：“那好，要了我吧，奴家要您现在就要了我！彻底要了我吧！”
　　三女见高衙内也不多言，双手立时便捧起林娘子屁股，使出“抱虎归山”式，如抱一只小树熊一般，将她抱将起来。
　　林娘子也似不顾一切，修长玉腿顺势便缠住男人后腰，双臂缠上男人后脖，凌空紧紧抱挂于奸夫上半身上。
　　只见高衙内伸手撩开裤子，似将那活儿掏出，双手便疯狂在人妻身后摸索片刻，似扯下两团物事，竟握着那两团物事，托高林娘子肥臀，颠了两颠。
　　三女似听到“扑滋”一声，又听林娘子发出撕心裂肺般的一声仰天长吟，便见高衙内转过身来，在雨中凌空抱着美妇臀瓣，一步一步，如抱一件珍贵无比的战利品一般，豪迈得意地轻松走将出来。
　　秦儿忙冲八个聋哑轿夫打个手势，令他们转过身去，绝不许回头。
　　待高衙内抱着美人走近，三女忙闪在一旁，便见他双手捧臀，手心却各按着一件粉白抹胸，一件粉白羞裤，而林娘子如树獭般盘挂他上半身上，俏脸深偎他宽厚肩膀之上，脸色酡红，小嘴轻轻咬着男人脖子，杏目羞闭，似在强忍呻吟！
　　那件湿透了的翠白长裙仍贴身粘在肌肤上，湿裙虽包裹住整个美臀，未让春光乍现，但内里显已空空如野！
　　高衙内任林娘子自行挂稳身子，将手中抹胸并小内裤分递秦儿宛儿，见三女脸色羞红，都在含羞偷笑，不由得意淫笑起来！
　　只见他双手捧起肥臀，上下抛抬臀肉，便听“啪啪”肉击之声、“咕唧”抽送水声并林娘子闷吟之声刹时传来。
　　三女这才醒悟，原来适才林娘子那声纵声长吟，便是衙内凌空挺屌，爽肏了她！
　　此时二人竟然当着众人之面，做起那羞人之极的通奸丑事来！
　　一时都是张口结舌，惊得说不出话来！
　　高衙内微微一笑，撩起美妇那湿透了的包臀裙摆，三女果见他那根赤黑巨屌早深深媾入林娘子狼藉羞处，撑起她整个娇躯，都是羞得撇过头去。
　　林娘子更是差得重重咬住奸夫肩肉！
　　这花少淫笑道：“还愣着干甚么，还不为林夫人打开轿门，更待何时！”
　　秦儿宛儿这才会意，各伸玉手将轿帘撩开。
　　秦儿最是伶俐，娇声唱一大喏道：“恭喜衙内，贺喜衙内，终于抱得美人归！恭请衙内与少夫人入轿！奴婢等定当为少奶奶严守私密！”
　　若贞羞得浑身颤抖，屄夹巨屌，淫水春涌，高衙内却开怀大笑，竟就这般肏着人妻，将东京第一美妇、林冲之妻张若贞抱入轿中！
　　秦儿宛儿刚放下轿帘，三女便见轿子剧烈晃动，耳听林娘子春吟连连，轿内二人似已急不可耐，立时交欢开来！
　　过了良久，只见一只大手伸出轿窗，大手中拿的却是林娘子那件翠白湿裙，锦儿忙上前接过。
　　又不多时，那只手又递出数件男子内衣外袍，秦儿宛儿纷纷接了。
　　此时三女皆知，二人必已一丝不挂，在轿内裸身开战！
　　三女听得清清楚楚，林娘子春吟不休，忽儿哽咽道：“好冤家……啊啊…
　　…对不起，妾身没能劝得……哦哦……劝得林冲认罪……哦唔……奴家没能让您称心如意，对不住您，肏吧，肏吧，随您了～啊～啊～啊～“
　　高衙内却道：“无妨，我们照样快活一处！你是本爷最爱，你那蠢夫不知天高地厚，这般欺负你，本爷要替你出口恶气，教他不认活罪，便是死罪！他若自甘堕落，一心去死，我们便成全他，更要快活一处！”
　　林娘子浪叫道：“好！先不管他了，我们先快活一处！冤家，肏我！肏我！
　　让奴家今晚忘了他吧！“
　　“呵呵，本爷要让夫人永远忘了他！”
　　而后便再无话声，只闻激烈肉搏的啪啪之声与女人如痴如醉、销魂之极的嗷嚎闷哼之声。
　　三女打伞等了老久，秦儿向宛儿打个眼色，宛儿只好进前问道：“少爷，少奶奶，回府吗？”
　　高衙内爽得“嚯嚯”哼了两声，肏得啪啪作响，低声问林娘子：“林夫人，你听，宛儿都叫你少奶奶了！去你家还是我家？”
　　只听若贞低声羞吟道：“啊！啊！讨厌，都这样了，还叫奴家林夫人……哦哦，我们去，去我家吧……”
　　高衙内淫笑道：“好，就依娘子！宛儿，起轿去林府。”
　　秦儿在旁喊了一声：“少夫人有令，起轿！”却是喊给轿内林娘子听的。
　　宛儿听了，冲聋哑轿夫打了手势，提过灯在前面领路。
　　锦儿陪伴轿旁，秦儿压后，八抬大轿径向林府行去。
　　正是：雨巷拥吻人妻酥，怀肏娇娘意美足。
　　衙内爽遂凌云志，敢笑林冲不丈夫。
　　********************
　　开封府距林家甚远，有半个多时辰路程。
　　这一路，大轿起伏跌宕，晃动不休，可苦了那八个聋哑轿夫，不知轿内二人为何这般狂野无度，竟弄得大轿晃动不休，从未平静，比平日抬轿费力忒多了！
　　原本半个时辰路程，竟走了近一个时辰。
　　林娘子于轿内时而如雌兽服鸾，拼命压喉春哼；时而似哭天抢地，放声肆意叫床；
　　时而像莺鸣凤啸，淫浪呜咽闷吟！
　　轿外听来，当真是荡魂夺魄！
　　二人在轿内赤身砥砺交战，再未多说半句废话，似已心无旁骛，只顾抵死交欢。
　　三女随轿听床，均知二人正在轿内疯狂纵欲，搏命般快活，该不知甘爽快美到何地步，都是心神剧荡，一路走得心驰神摇，春心撩动不已。
　　大轿抬到林府，已是后夜丑时四刻（凌晨两点）。
　　锦儿听小姐仍在轿内哭爹叫娘般叫床，见四下里无一行人，各家各户均熄灯闭户，心中顿安。
　　忙快步打开前门，领众人快速抬轿入内。
　　此时雨又下得紧了，宛儿令轿夫将大轿落于前院中庭，秦儿听林娘子仍在爽嚎春吟，只得鼓起勇气，近前问道：“少夫人……少奶奶，您与少爷可要穿衣出轿，回屋快活？”三女又候了片刻，终听轿内长长一声嘶哑凤吟，林娘子春吟之声终于停歇，二人似乎已然休战。
　　只听高衙内嚷道：“不必穿衣了，打开轿门吧。”
　　秦儿和宛儿会意，相视一笑，令轿夫背过身去，一左一右拔开轿帘。
　　只见高衙内倒抱凤身，竟倒提着林娘子一双大腿，如为女儿颠尿般，将她赤裸裸抱将出来。
　　轿内座上地上，淅沥沥早淌满一滩滩春水香泉！
　　那赤黑驴屌，却仍大咧咧半根爆开蚌唇，紧插林娘子羞屄之中！
　　正时雨下得正大，三女忙上前为高衙内打伞挡雨，顿时围拢过来，定眼瞧去，都羞得张大小嘴，满脸通红。
　　只见林娘子浑身不着一缕，胴体香汗淋漓，似刚从油水中捞出一般！
　　雪白右臂挂在男人后脖上，手佩婚镯的左手仍压着被那巨物顶得高高鼓起的小腹，似在轻抚体内巨龟轮廓！
　　红媚绯颜倒仰在高衙内左肩之上，双目虚闭，鼻息沉沉，早已爽得昏睡过去！
　　见她一身香汗多得惊人，周身泛着汗水光泽，少妇盘发不知何时早已解开，一头乌黑青丝披散开来，不少发稍粘连在汗身上，原本雪白无暇的周身肌肤竟被肏得晕满春红之色！
　　高衙内得意洋洋，大马金刀地挺实胯下那骇人巨物，低头看着怀中被他肏得周身春红尽显的美艳人妻，双手炫耀般托实林娘子大腿，令她羞处高抬，任三女赏看。
　　三女正为二人打着伞，羞得欲避开眼去，却都虚眼向两人交合之处瞧去。
　　只见那巨屌将少妇那阴毛浓黑靓丽的美屄全然撑开到极致，外露的半截大黑屌上黑白相间，布满一层层厚重白浆；一大堆淫浆泡沫覆在人妻大半阴毛之上，正随重力牵引，化成娟娟细流，顺屌根向地面缓缓淌落；粉红蚌唇大大翻张，唇肉不时颤动，泛起淫水光泽，一股股淫香馥郁之气扑鼻而来，引得三女如闻迷情春香，情欲刹时荡漾难耐。
　　三女一时羞意顿减，定睛细看时，锦儿心细，忽见巨屌杆上有白浆之间有一丝若隐若现的血迹，一时也不顾羞了，小手指向二人交合之处，指尖已然触及男人露出屄外的半截大屌杆，气嗔道：“哎呀，您这上面，怎么有血痕啊，您，您这淫虫，莫要把我家小姐那处，弄坏了呀。”言罢，忙取了手绢，去擦拭屌杆上那丝血痕。
　　秦儿宛儿也低头瞧去，齐声惊道：“哎呀，真有血，林夫人又非处子，怎么会有处子血呢？”
　　高衙内笑道：“无妨！我与林夫人适才都肏得快活无边，她更是高潮无度，都到他丈夫家了，忽儿来了月红。林夫人不想今夜大好春宵忽被这经血打断，如处女被开苞一般，又听你们在外连唤她少奶奶，一时又羞又臊，潮吹得猛了，竟爽得小死过去。我方才想起，今晚正到她月例之时。”
　　众女都长舒一口气，锦儿放了心，便仔细为他擦拭下半截屌杆。
　　高衙内淫笑道：“林娘子此时舒服得昏了过去，还好这月红只是适才刚至。她既刚来月例，本爷今夜便肏她不得了，但娘子着实累了，本爷今夜要陪她入梦。秦儿，孙孔目那边如何了？”
　　“都说好了，他说何时再审林冲，一切皆听衙内号令。”
　　“这便好。对林冲或用重刑，或秋后处决，均可，一切等他家娘子醒后再定，本爷只听她的。宛儿，你令轿夫自行抬轿回去，与秦儿皆留在林家吧。你们帮锦儿收拾好林家那张新婚大床，本爷要与林冲的绝色娇妻共枕春宵。”秦儿宛儿立时应诺。
　　高衙内见锦儿犹自为他擦抚下半截屌杆，不由长笑一声，双手捧实林娘子臀跨，暗自较劲，高高托起怀中美妇肥臀，只听“啵”的一声，竟当着三女之面，将整根雄壮骇人的大黑屌缓缓抽将出来！
　　赤红巨龟更是耀武扬威般抖立锦儿目前！
　　锦儿羞得欲松开手撇过脸去，却瞧见上半截驴物并巨龟上也有少许血丝，一时生怜，只好强作镇定，将手绢裹上，仍轻轻为他拭去各处经血。
　　这淫厮挺屌任她仔细擦拭多时，方淫笑道：“唉，可惜了，今晚再肏不得林娘子这尤物了。锦儿，一会儿本爷安抚您家小姐睡后，你可愿与秦儿宛儿，一起服侍本爷？”
　　锦儿费了好大功夫，方用手帕替他擦净屌上血迹，听到这话，顿时羞得转过身去，嗔道：“呸，谁要服侍您了，我又不是您的通房丫头！不理您了，我要去为您理床了。”言罢，红脸冲进房去，不多时，房内便亮起数盏油灯。
　　秦儿与宛儿咯咯娇笑不迭。
　　宛儿挥手支走众轿夫，锁上院门，与秦儿各居左右，为高衙内打伞避雨，陪他入房。
　　只见他倒抱美妇大汗淋漓的香滑凤身，将香臀臀沟轻轻放在胯下雄恶黑屌之上，如颠尿般缓缓迈开步子，将昏睡过去的美人妻抱入其亲夫卧房，似已轻车熟路，肆无忌惮，如在自己家中一般。
　　******************
　　高衙内将若贞轻轻放置于她夫妇大床之上，秦儿宛儿锦儿便各取汗巾，为她轻轻擦净周身香汗。
　　又取了妇用棉垫，为她垫好月红羞处，见林娘子爽出恁多汗水，端的触目惊心。
　　锦儿见小姐睡得极为香甜，便不忍打扰，取了一床薄被，为她合身盖好。
　　此时夜已深了，秦儿宛儿见林娘子玉颜绯红，耳中微闻美妇香甜之极的鼻息之声，又见高衙内赤身裸体，犹自挺着那根尚末发泄的大驴屌，色迷迷瞧着锦儿和她俩，不由相视一笑，立时会意。
　　秦儿抿嘴笑道：“衙内尚未尽兴，不想林夫人睡得极香，又来了月红，锦儿姐姐，这可如何是好？”言罢，桃眼便去瞧锦儿。
　　高衙内立时接过话来：“是啊，大鸡巴憋得好生难过，无处发泄，浑身又尽是汗，热得很！”
　　锦儿羞得无地自容，妙目正瞧上高衙内那根恶挺挺一尺来长的赤黑大屌，忙背过身，羞嗔道：“哎呀，我怎么知道，与小奴何干？秦儿你这坏妮子，你自想要，问我干嘛？”
　　高衙内挺屌近前，不容她分说，早将她合身抱入怀中，淫笑道：“呵呵，适才都为本爷擦这活儿了，还怕羞么？别怕，秦儿宛儿都在，不如一起乐一回，如何？”
　　锦儿待要挣扎，却闻到他身上一股雄浑之极的男子气息，不由俏脸飞红，只觉身子燥热难当，软绵无力，只在他怀中慌张扭捏，口中轻声羞惊道：“衙内，使不得，万万使不得……求求您，饶了小奴吧……”
　　秦儿和宛儿围拢过来，顿令她更加逃无可逃，知道今晚怎斗得过他三人，再次失身势所难免。
　　她丰乳更被男人拿在手中，不由扭捏得更凶了，口中低声吟道：“不要，求衙内，不要……”
　　秦儿柔声安慰道：“锦儿莫怕，少爷一身是汗，热得很，只想我们陪他洗洗，你家可有汤池？”
　　锦儿连忙轻声道：“有的，浴房有的，你们自去洗吧，求衙内，放过我吧……”
　　宛儿也细声劝道：“锦儿姐姐，一起赤身共浴，那才快活呢。我们三人只是服侍衙内洗浴，尽奴婢本份，你不要想多了……”
　　锦儿双乳被高衙内揉耍，身子渐渐软了下来，羞道：“当真只是，只是赤身洗浴，莫要哄奴……”
　　高衙内咬耳轻声道：“自然只是洗洗，莫要推辞了。瞧你家小姐睡得忒香了，你再推拒，只怕惊醒了她，看见你我在此偷情，就不美了……”
　　这话当真有效，锦儿当即再不挣扎，任他将自己打横抱起，双手环挂男人脖子，咬耳轻声道：“罢了，小奴便服侍您洗洗，浴房中有一浴池，池水常备…
　　…求您，一会儿莫要乱来，小奴好怕……“
　　高衙内横抱娇小身躯，径向浴房迈去，轻声淫淫地道：“我知道那池子，早与你家小姐一起洗过。你若服侍得好，叫本爷早些爽出，本爷又如何乱来？一切全看你如何服侍了……”
　　秦儿宛儿见少爷已将锦儿抱入浴房，便搭椅晾好高衙内与林娘子的湿衣，收拾了一下房间，拉下床账，吹了灯，带上卧房大门，也缓步入了浴房。
　　见浴房内还开有一扇门，内有一间雅室，正是浴池所在。
　　锦儿早被高衙内剥得如一只白兔一般，精光灿烂，衣物胡乱抛在地上，两具裸身正站于汤池中，互抱头颅，激情拥吻！
　　二女这才知道锦儿原来早已情欲难耐，竟先与衙内热烈湿吻起来，刹时满脸红霞，相视含羞低头，各自脱去身上一切衣物，各挺丰胸美乳，并行步入池中，将高衙内围在垓心。
　　也不知这场三女共侍一夫的浪情春浴洗了多久，直到后夜时分，浴池内终于传出三女销魂已极的春吟叫床之声，这声音此起彼伏、甘美如泣且欢畅淋漓，显是三女正在轮流挨肏，只是林娘子犹自在大床上睡得极香，竟始终未能听到……
　　正是：恶少霸用教师府，雨夜春宵怎销魂。
　　******************
　　二日巳时，林娘子悠悠转醒，见自己不着一缕睡在自家夫妇床上，却正如小鸟依人一般，安静依偎奸夫高衙内怀中。
　　两人身上合盖一张桃红春被，上绣大红“囍”字，不知裸身同床共睡了多久？
　　而这床婚被，正是自己嫁为人妇时与亲夫林冲新婚共盖之物。
　　她只感腿根羞处并夹一小块锦绵护垫，方想起昨晚与这冤家在大轿内当着众女之面疯狂交欢，端得狂野无度，最后都到家了，竟被奸夫肏到来了月红，如少女首度被开苞破瓜一般。
　　又听到秦儿在轿外直唤她少夫人、少奶奶，一时羞喜交集，刺激得猛烈潮吹小死过去，之后怎样，便一无所知了。
　　她见高衙内始终伴她身边，自己来了月例，仍未弃她而去，还为她垫上女子护羞绵垫，这般细心呵护，怎能不令她芳心悸动，感激难言。
　　又想他昨晚未得爽出，他性火如此旺盛，不知后来如何忍得，竟怜她身子，未再碰她，不由幽幽叹了口气。
　　高衙内此刻已然醒了，听到这天籁般动人心魄的叹气之声，伸手搂过林娘子香肩，亲了一口美人香额，以为她想到了牢中亲夫，笑道：“娘子醒了。昨夜你累了，当真睡得好香，怎么刚一醒来，便来叹气？想你丈夫林冲了么？”
　　林娘子杏脸懒洋洋偎他脖根之下，丰奶压他胸侧，右手轻抚他那胸毛浓黑的结实胸肌，一时香腮生晕，羞声嗲道：“呸，才没有想他呢。奴家是想，是想……”
　　“想到什么？”高衙内挑逗道。
　　“奴家想到，想到昨晚月红忽至，害得您，害得您末得爽出……您那么强，却为奴家忍得难受，还为奴家那处垫了贴身绵垫……是奴家不好，没能让你尽兴，怕您憋闷，故而……故而叹气……”言罢，左手玉指轻捻男人右边乳头。
　　高衙内见美人妻在他怀中娇羞无限，终于再不顾及亲夫牢狱之灾，一颗心全放他心上，心中得意万分，轻轻亲了亲若贞额头，淫笑道：“林夫人是本爷心爱之人，怎敢相瞒于你。昨晚刚到你家，你月红便来了，本爷端的怜惜，不敢伤了你，只好另想法子大爽而出了。”
　　若贞轻抚男胸，睁大一双春水杏眸，好奇般抬眼瞧他，嗔道：“哼，什么法子？还不从实招来！”见他眼中尽带狡黠之色，忽儿失口醒悟道：“啊，是锦儿！
　　您昨晚定是，定是要了锦儿，是不是嘛？
　　“言罢，小手在奸夫胸间轻捶一气。
　　高衙内右手搂紧人妻香肩，左手握住一只大奶，大嘴吻她香腮，贴耳逗道：“实不相瞒，何止锦儿，还有秦儿和宛儿，一齐都要了！尽数爽在锦儿嫩屄里了，早灌满了她！现下三女，正在偏房中美美晕睡呢！”
　　若贞大羞，双手乱捶男胸，嘟起小嘴嗔道：“死淫虫，您好坏，好坏哦，竟一晚要了我们四个！坏死了！！”
　　高衙内将她搂入怀中，左手捉住一只大奶，咬耳轻声道：“若不如此，本爷如何爽出？娘子不必生气，便是如此，她们三个，也全然抵不过林夫人你一个的！”
　　若贞听得一身酥软，羞得软趴奸夫肩头，右手轻抚情人俊脸，与他四目交对凝视，不由芳心乱跳，低嗔一声：“讨厌，您坏死了，灌饱了锦儿她们，却来说嘴……”言罢凑过朱唇，丁香轻吐，与他缓缓来了一个浪漫之极的绕舌香吻。
　　两人躺在那张本属林氏夫妇的大床上，林娘子身盖自家囍被，却极为用心地为丈夫之外的男人献出浪漫湿吻，与他吻得轻柔缠绵已极，还将右手探下，边吻边为他轻撸巨屌。
　　过了多时，方才又趴回他肩上，四目再度交对，一时心意相通，知他心中所想，轻轻地道：“您不必怕奴家怪您……奴家又非那些不知礼的妇人。
　　你昨晚能与她们三个大爽一回，奴家虽吃她们的醋，心中有些酸楚，但只要您能快活爽出，便仍为您高兴，怎会生您的气……以后，您爱如何玩别的人妻良妇，奴家，奴家皆不会干涉的！
　　奴家知您最喜欢偷吃他人妻子，只要您玩得快活，便好……“
　　高衙内不想她竟如此贴心，当真不负岳庙这场奇缘，不由动了真心，见她娇美难言，又轻轻吻住朱唇，这一吻，两人竟比上一吻得更为温柔细致，舌尖轻触缓绕，林娘子右手在被内更是撸得巨屌温柔备至，令之更加勃伟雄壮，如无比恩爱的过命夫妻一般，细细体会这难得的浪漫时光。
　　约过了两柱香，两人方分开四唇，双舌仍依依不舍般缓缓相绕脱离。
　　若贞将绯脸紧紧贴在奸夫腮下，乖得像一只温顺的小猫般紧偎奸夫高大裸身，左手抚摸男人结实腹肌，右手轻撸大屌儿，时间安静地仿佛能听到两人心跳。
　　过了好一会儿，高衙内忽然假意叹口气道：“林冲那厮几世休来的福气，能娶了娘子这等绝代佳人，不想他这匹夫已然锒铛入狱，仍如此冷对娘子，恁地辜负了你对他一片好心！他不知娘子有本爷庇护，仍冲你恶言相向，端的是找死！”
　　若贞方才想起丈夫尚在牢中，此刻自己却全身尽祼，睡入奸夫怀中，羞得想找个地方把自己埋掉。
　　她满脸差红，抬眼怔怔瞧着高衙内，双手握实巨屌，羞嗲道：“哎呀，您不提他，奴家都忘了……他昨夜脾气大得很，不肯认罪伏法。好衙内，拙夫他拒不服诛，我们这回端的失策了，以后，我们该如何相处啊？您快帮奴家想想法子，逼他快些认罪吧，我们才好，才好安心在一起……”最后七个字，已轻得几个不可闻。
　　只见她上半身尽靠奸夫身上，螓首频频拱入男人颈窝之中，任他一手搂肩，一手握奶，而她正侧趴躺于男人肥厚臂弯之中，美艳动人的俏脸枕于男从肩膀之上，轻轻与他脸蹭着脸，双手不由缓缓松开巨物，一双葱白藕臂搂住奸夫肥躯，饱满坚挺两座少妇圣峰蹭压男人胸旁，一对雪白修长大腿紧夹着男人一只大毛腿，就像妻子娇缩于心爱丈夫怀中撒娇一般。
　　高衙内见人妻在他怀中频频撤娇，求他逼自己丈夫认罪，心中得意若狂，嘴里却叹道：“唉，林冲这厮当真无理，连自己爱妻的话都不听了！我昨晚叫你搬出我的大名，告诉他只有我能帮他，又叫你多说我的好话，难道他连你也不信？”
　　林娘子双腿夹着男腿，在他怀中扭动身子，羞嗔道：“您还说呢，就因为奴家尽说您好，才惹他重怒。您昨晚在轿中亲奴家，令奴家胸前留下艳红吻痕，被他瞧见了，顿时疑心我俩有染。奴家费了好大口舌，方令他不再生疑，但要他承您的情，认了这罪，却万万不能了。”说完，桃眼若水瞧他。
　　高衙内侧脸亲她朱唇一口，点点头道：“这厮当真小气得紧，原是打翻了醋坛子！娘子放心，我昨晚已周全了孙孔目，令他压后再审。只是你男人狂傲得紧，连你的话也不信，留着何用？不如，定个秋后问斩算了，我们便好长相厮守！”
　　言罢，又侧过脸去亲她小嘴。
　　若贞正如小猫般软趴他怀中，也回亲他数口，右手自他胸肌一路抚下，再次握住他那巨屌，安慰般边撸屌边轻声嗲道：“讨厌，那怎么行嘛，他，他好歹是奴家官人，奴家说过，绝不会弃他不顾的。再说，奴家已经对他不住，给他戴了莫大的绿帽，若再害他性命，良心何安啦？好衙内，奴家早已是您的人了，您既已偷了他的妻子，求求您，便饶了他吧，好歹救救他……奴家答应您，若来日他能回京，奴家仍与您，与您长久偷偷相好便是……好不好嘛，求求您了……”言罢之时，小手撸屌已久，便撒娇般不住轻摇那巨物。
　　高衙内听她仍未全然放下林冲，心中不免有些懊恼，但她小手适才撸得大屌颇为舒畅，又不住摇屌撒娇，为彻底偷得美人芳心，只得装出一付大度模样，勾起人妻小巴，亲了亲小嘴，淫笑道：“也罢，贞儿这般摇屌求我，便饶他一条狗命，谁叫本爷奸淫了他这娇滴滴的绝色美妻呢？本爷得了他娇妻这大好肉身，也不能做得太绝，林夫人，你说是吗？”
　　若贞羞得凑起小嘴，温柔无限地回亲他一口，左手轻轻捶打两下男人腹肌，右手仍紧握大屌，摇动屌杆嗲声道：“讨厌，得了便宜还买乘……当然不能做得太绝的，求求您了，就饶了他这一回吧……”
　　高衙内左手缓力揉弄一只大奶，右手捧过人妻娇颜，亲了一口美人额首，笑道：“你放心，你丈夫的狗命该饶还是要饶的。不过，他昨晚把你气成这样，本爷要替你出这口恶气，死罪可免，活罪难逃！他既不肯认罪，只有用大刑逼他伏法了。娘子意下如何？”言罢，又去吻她红唇。
　　若贞听言，心下一惊，一面羞红着脸温柔回吻，伸出丁香小舌与他凌空舌斗，一面用小手着意撸动奸夫巨屌，只想让他舒服，忖道：“我官人这人，心硬得很。
　　若不吃些苦头，只怕绝不肯认罪……他不愿离京，便性命难保，我又不能置他于不顾，那我与衙内，又当如何？
　　为今之计，也只有用刑了。
　　“
　　想毕，柔舌将奸夫大舌轻轻顶了回去，在他口腔中搅了三搅，便退了出来。
　　她低头亲了一口男人胸肌，螓首便偎他胸上，小手轻轻抚弄两具硕大阳卵，在男人怀中安安静静地想了片刻。
　　她好生委决不下，小手捏弄一会儿，便离开阳卵，轻抚男人雄浑阴毛。
　　后又握着坚硬大屌杆一路向上，直至掌心圈握住整个巨龟，手指不住轻轻按揉奸夫那龟头大马眼，显得内心争乱不定。
　　又安静想了好一会儿，终于嫣然笑了笑，指心温柔按实大马眼，低声羞嗲道：“也罢，他既这般对奴家无情，这回只有对他，对他用点刑了，叫他多吃些苦头也好。只是，只是听说开封府用刑甚毒，冤枉打死过不少好人。”
　　高衙内狞笑道：“叫你男人对你嘴硬，打死了也好！”
　　若贞左手轻捶他腹肌两下，右手却又自巨龟沿屌杆向下，捉住两个大阳卵轻轻揉弄，嗔道：“讨厌，不许打死他。您饶过他吧，只叫开封府缓些用刑嘛，他若实在死不认罪，也就算了……奴家待他向您赔罪认错便是。求您了，饶他一条小命好吗？万莫打死了他……奴家答应过他的，他若死了，奴家也不能独活…
　　…“言罢，又紧紧圈握住大屌杆，为他上下着意撸动。
　　高衙内吃了一惊，忙道：“那怎么成，莫要害了我的好贞儿。好好好，饶了这厮，本爷便叫秦儿告知孙孔目，缓些量刑，只叫你男人吃些苦头便了，他若仍不认罪，却再理会！”
　　林娘子见他如此在乎她的性命，顿时芳心悸动不已，小手又大撸了二十七八下，忽儿拉起薄被，全身扑倒在奸夫身上，一对丰奶压在男人胸上，嗔道：“冤家，这还差不多嘛！”双手捧起男首，低头重重亲了情人额头一口。
　　高衙内见那对硕大无朋的倒垂丰乳正印在自己嘴前，笑道：“瞧把娘子乐的！
　　我可吃醋了，这回定要把林冲打得皮开肉绽，待他认罪服诛后，本爷要天天舒舒服服地好好肏他的美艳娇妻！
　　“言罢，张口便吻住一颗红翘奶头，又去挠若贞光洁腋下。
　　若贞乳头被吮，腋下吃痒，一时花枝乱颤，“咯咯”娇笑不迭。
　　知他只是说笑，忙合拢被子，将两人全身蒙在被窝内，娇嗲道：“讨厌，就知道严刑拷打奴家官人，好永远欺负奴家……奴家不依……不依嘛……您要打便打，便是打死了他，奴家也不依您……”言罢，双手如打鼓般乱捶男胸！
　　高衙内一把捉住玉手，又去挠她痒痒，笑道：“本爷偏要重重拷打你丈夫，为你出口恶气！”
　　林娘子小手又是一通乱捶，媚嗲道：“坏蛋，您只管重重拷打他好了，若打残了他，瞧奴家还睬不睬您！”
　　“你不睬我，我更要打死他，然后钻到你被窝里来偷你……”
　　“冤家，你以为打死了他，奴家便任您偷了么？您坏死了……奴家不依嘛……不让你偷，就不让您偷……除非，除非您饶了他一条小命，嘻嘻……”
　　“饶他狗命可以，但定要好好打他几顿为你出气，你还要不要我来偷你？”
　　“讨厌，要嘛……只要您饶他小命一条……哎呀，好痒啊，您讨厌死了，奴家也要挠您痒痒……”
　　奸夫美妇在被内打情骂俏，相互挠痒取乐，不一会儿便紧紧搂成一团，裹着被子滚起床来，竟玩得甘美舒心已极。
　　两人边说笑边打闹，边调情边亲嘴，边挠痒边摸羞，在被窝内来回翻滚，竟在床上相互调笑着来回反复翻滚了数十回，直滚到二人打闹声越来越小，两张嘴亲牢牢吻在一处，再也分不开来，终于紧紧缠搂被中，相互缠拥乱摸，疯狂抚摸并取悦对方身子，狂乱无比地绕卷对方舌头，激烈拥吻起来！
　　这场被中缠抱热吻，当真猛烈之极，两人不顾一切，闷声缠舌狂吻了少说有三柱香时光！
　　林娘子再忍不住，虽苦于月红到来，羞处夹有绵垫，仍藏身被中，双手捧起情夫巨屌，张大小嘴，在被内为他全力吹起箫来！
　　她安心服侍，舌乳并用，直将那冲天巨物舒心吹吮了小半个时辰。
　　高衙内只安心躺在林冲床上畅快享乐，但怜她月事辛苦，也不愿多守精关，终将一道道滚烫阳精尽数爆射于林娘子深喉之中！
　　正是：被中弄情春意浓，换来大刑罚亲夫。
　　*******************
　　若贞玩得累了，又将身子藏入高衙内怀中，两人在被内相互抚慰，悄声说着缠绵情话，不知说了多久，林娘子渐感眼皮沉重，将俏脸趴在奸夫胸间，慢慢睡去，恰如娇妻卷缩心爱丈夫怀中安睡一般。
　　高衙内瞧着安静美丽的睡脸，龌龊心思又慢慢升起，但想她来了月红，不可造次，便轻拥温香软肉，也靠于床头闭目小睡。
　　待锦儿等三女使服侍二人起床用饭，已是午后时光。
　　这花太岁竟老实不客气，将偌大个林府当成自家别院，开心住了下来。
　　他早得高太尉亲许，林冲一案，一并交由他来处置，如今林冲已然下狱，早成笼中之虎，再无顾忌，故在林府住得心安理得。
　　用过午饭，他便依林娘子再三嘱咐，当她之面，差秦儿前往开封府，交待孙孔目只可对林冲缓慢用刑，略施惩戒，切不可过急过重，用个三五日，缓缓加重刑法，只要林冲认罪伏法便好。
　　秦儿提了若贞亲手为丈夫做的酒菜，自去开封府周全去了。
　　高衙内又差宛儿助锦儿收拾院落，安排好酒好菜，一同服侍他与林娘子在家中等候消息。
　　又对林娘子言道，林冲叛逆行刺，涉及官场丑闻，太尉府并开封府都不愿多为人知，下了封口令，办得及为隐秘。
　　只有到了定案之日，方才公之于众，故而东京百姓至今尚无人知晓，要林娘子不必担心左邻右舍前来问询滋扰。
　　若贞和锦儿见这几日确无邻人上门相询，方知原由，也就信了。
　　怎知高衙内早教富安送些金银与对门王婆，要她向邻舍传话，只说林冲有秘密差事赴开封府公干，并未出事。
　　那婆子何等尖牙利嘴，几句便说得四邻信了，都以为林冲被押解开封府，别有原由，哪会上门来询。
　　傍晚时分，秦儿回来报知，说只打了林冲二三十棍，他高傲得很，仍叫骂太尉，不肯认罪。
　　林娘子听得落泪，要高衙内饶了林冲一命。
　　这花少岁搂住人妻安慰，只道不急不急，明日只加到四十棍，一切全包他身上，要秦儿往后只管用钱，定要周全了林冲，只判个充军发落。
　　如此他便在林冲家长居下来，竟一连住了六日，日日相伴林娘子，竟似他才是若贞亲夫、林府主人一般。
　　这花太岁每日只差秦儿去开封府打点官差，询问进度，又令宛儿相助锦儿服侍左右，自己却整日价便黏在林娘子身边——与她调笑打闹，陪她谈情说爱，听她抚琴唱曲，助她研墨绘画，为她梳妆画眉！
　　夜来便与她鸳鸯共浴，相互细心洗慰，更于汤池内共赏窗外月色，细说私密情话；入夜便于后院你追我逐，如恋人般藏树后浪漫湿吻，共赏夜色星辰。
　　两人一时如胶似漆，好似一对新婚燕儿的恩爱夫妻。
　　他又叫锦儿买了一对鸳鸯纸鸢，陪林娘子在林府放飞，当真用尽各种水磨功夫，撩拨得林娘子一颗芳心暗许，渐渐全放他身上。
　　若贞见丈夫已无还家可能，邻舍也都不知高衙内居于此间，两人当再无顾忌，又知他神通广大，林冲性命当可无虞。
　　得他相伴，若贞心中虽仍放不下林冲，便既有了供她温暖安宁的避风港，一切烦恼均置于脑后，整个身心似完全放松，竟无比舒心甘美。
　　便任他住下，如新婚小娘子服侍亲夫一般，与他整日价在家中恩爱相守，有时竟当真与他夫妻相称起来。
　　秦儿宛儿瞧在眼里，中心明白，也都改口称她少夫人、少奶奶，更为高衙内说尽好话，说从未见他对任何女子如此用心，更令她芳心暗喜。
　　再兼事逢她月红，这个色中恶魔竟未借机侵犯于她，每晚只由她自愿奉上乳交口交，便陪她于大床上共被祼睡，令她那相爱相守之心更是连连升华。
　　到得第三日晚上，鸳鸯浴后，两人于后院恩爱调情回来，若贞又于大床上尽献乳交口交，见情夫端的忍得幸苦难当，便力劝他再次要了三个丫头。
　　高衙内哪里肯依，只说定要等到若贞月红尽褪，方才五人同欢，若贞感激得无以复加，又用深喉尽吞一回阳精。
　　到了第四日晚间，若贞月红见缓，便想起一法，要奸夫采了她那菊花后庭。
　　高衙内原本怜惜她，经不起她苦苦相邀，见她执意如此，竟然落泪相求，实在执拗不过，只得挺屌轻轻爆她菊花。
　　竟用尽千般温柔，万般体贴，于她夫妇那张大床上缓缓采菊爆肛，尽得肛交之乐，搏弄出林娘子万般柔情，千般感激，力献菊花，与他畅爽肛交一回。
　　到了第五日晚，若贞见他连日未能当真与女子羞屄交媾，端的于心不忍，竟叫来三女，要她们服侍二人共浴。
　　五人赤身合抱汤池内，再经林娘子言语撩拨，高衙内怎能再忍，终于在汤池内当着三女之面爆采了林娘子粉菊。
　　三女也隐忍多日，淫兴正旺，便一面为肛交二人洗菊拭屌，一面为高衙内推臀助兴。
　　待林娘子爽后，更是各自献上羞屄粉肛，供这淫棍淫乐。
　　高衙内再不客气，一整晚轮番采得四女七洞，泄阳七次，各洞均分注一回阳精，只余若贞羞处尚有少许月红未采，却令她初享多女共飞之乐，更知奸夫淫威。
　　期间美味，先按下不表。
　　正是：林府大宅似易主，霸地夺妻逞淫豪。
　　*******************
　　话说第六日晚宴后，高衙内坐于林府汤池浴水中泡澡。
　　东京第一美人妇林娘子张若贞一身精光，正如撒娇小猫般玉体横陈，在池水内卷缩奸夫高衙内怀中，任他如抱婴儿般双手合抱着自己香臀，与他轻声倾述柔情蜜语。
　　锦儿宛儿也各自光着胴体，双膝跪于高衙内背后，各伸玉手，为男人温柔擦拭虎背熊腰。
　　只见林娘子忽儿脸色羞红，双目水汪汪瞧着情夫，小嘴微微亲了一口男人俊脸，蚊声羞道：“老爷，好老公，妾身，妾身今日感觉月红已褪得差不多了，今夜或可，或可任您……”
　　高衙内低头亲了亲朱唇，淫笑道：“好娘子，再等一日，万莫伤了你身子。”
　　若贞羞得侧脸嘴对嘴缓缓回亲了十余口男唇，方才蚊声道：“算您有良心！
　　那今晚，今晚妾身仍任您要了菊……菊花，您仍要了她们三个，好不好嘛……“
　　高衙内只感怀中美少妇浑身都羞得火热起来，显是极为动情，不由伸出长舌，与她凌空舌吻十余下，方道：“也好。只是娘子莫急，等一会儿秦儿回来，再如昨晚一般，一并要了你们四个，可好？”
　　若贞一双葱白藕臂搂住男脖，端的是香身火热，娇羞无限，嗔道：“讨厌，随您啦……好相公，一会儿您若忍不住，要了妾身羞处，妾身也不来怨您的…
　　…“言罢，闭上春眸，与奸夫续吻。
　　两人愈发吻得狂乱，已然入巷，情欲无处收拾。
　　锦儿宛儿脸色绯红，相视一笑，小手更是用心搓洗男背，清丽喉咙中竟轻轻发出春吟之声。
　　四人浓情似火，正无处发泄时，秦儿掀帘走了进来。
　　林娘子与高衙内正各自吻得痴狂用心，都未理睬秦儿，宛儿便抿嘴急道：“秦儿姐姐，你可回来了，正等你呢。快脱了衣服，跳进池来吧。”
　　秦儿掩口笑道：“先不急。少爷，林冲出事了。”
　　奸夫美妇正吻得性烈如火，哪顾其他，都作没听见，仍在深吻不休，秦儿只得大声道：“少夫人，林教头出事啦！”
　　若贞恍惚听见林冲出事，芳心略惊，一颗心扑通跳了起来，芳舌缓缓顶开男人大舌，娇喘良久，方扭过绯红杏脸，冲秦儿道：“秦儿，你回来啦。怎么了，好端端的，出什么事了？”
　　秦儿双手一难，无可奈何道：“启禀少夫人，本来一切顺利，每日只对你官人略施些棍棒，他身子打熬过的，倒还抵受得住，只是嘴硬，不肯服软。本想逐日加些棍棒，多打他些时日，他抵熬不过，好汉不吃眼前亏，也就画押认罪了。
　　若是强制他画押，公堂上翻供，可了不得。
　　不想今日加到七十棒，林教头破口大骂太尉，竟连动刑的三个牢子一并骂了。
　　那些牢子被骂得火起，一时压不住棍棒，竟，竟将你丈夫打得死去活来，一个失手，打折一根棒子，眼见他晕死过去！
　　“
　　一番话说得俏锦儿掩嘴变色，林娘子更是听得娇躯在奸夫怀中不住颤抖，一时泪眼婆娑，现出凄苦之色，双手挂实奸夫脖子，茫然望向他道：“天啦，怎么会这样？这，这可如何是好啊？”
　　高衙内见她一付可怜无助的相求模样，豪气顿生，怒道：“开封府那帮蠢材，这点事儿都办不好！枉自费了本爷好多钱财！林冲可被打死了？”
　　秦儿道：“一时未死，只不知可否救活。”
　　若贞在高衙内怀中扭动身子，急道：“常听人言，开封府那些牢医，都是吃干饭的。出了这等事，往往推脱犯人体弱，胡乱医治一通，莫说救伤，便是好好一个常人，也给他们治死了！衙内，救您，快帮奴家救他啊！”
　　高衙内正要在她面前卖弄男儿气概，当即亲抚美妇香腮，傲然道：“夫人放心，我说过饶了你丈夫狗命的，定叫他死不了！”冲秦儿道：“为首的牢子是谁？”
　　“听见姓胡，叫什么胡牛儿。”
　　高衙内哼了一声，怒道：“告诉孙孔目，立即办他个渎职之罪，离京种地，永不录用！”又抚脸安慰林娘子道：“贞儿请放，既然牢中无甚良医，又兼牢子坏事，开封府实是呆不得了。本爷这就亲去开封府，找孙孔目当面要人，抬了你丈夫去我府上。府中有好几个名医，定可救得你亲夫完好！”言罢，低头亲了一口香额。
　　若贞感激不尽，忽道：“奴家也随你去，好陪他治伤。”
　　高衙内摇头道：“那怎么行，林冲于我府上见到你，不打翻醋坛子才怪。莫要一时心火上涌，气死了他。唉，时间紧迫，半点也耽误不得，牢中阴暗潮湿，与治伤不利，只得抬我府上医治。我这便亲去开封府，量那滕府尹不敢不卖我这面子。”这淫厮虽恨林冲，但一来已淫人妻子，若再害死林冲，有些于心不忍；
　　二来要在人妻面前卖弄霹雳手段，彰显风流大度。
　　若贞心下感动，落泪道：“都怪我那蠢笨丈夫，当真迂腐得紧，认罪便罢，何必白白送上一条性命……如今遭这般毒打，他仍死活不认罪，不离京……好衙内，我们以后，当如何相守三年啊……”
　　高衙内双手紧抱怀中美人香臀，低头亲她柔唇，安慰道：“乖乖林夫人，本爷更舍不得你，要不，要不定了林冲弑主死罪，我们便可完聚！”
　　若贞一双皓白藕臂紧紧搂住男人肥躯，吻他粗脖，哭道：“不行的，不行的，奴家不能，不能加害亲夫的，奴家要他好好活着。”
　　高衙内双手恣意抚摸香臀臀峰，叹口气道：“唉，这可如何是好？打又打不得了，死罪又不能判？不过娘子放心，本爷定能想出法子。”
　　便在此时，背后锦儿忽将双乳压他背上，探头过来，娇声道：“衙内，小姐，小奴倒有一法子，必能令大官人服罪，教衙内与小姐，安心完聚。”
　　奸夫美妇都是心中一喜，高衙内双手捧稳肥臀，急问道：“有何法子？”林娘子更是急道：“什么好法子，锦儿，你别卖关子，都这个时候了，快说啊！”
　　锦儿抿嘴道：“我也是从适才衙内说大官人是醋坛子想起的。大官人向来硬气，最受不得人激，又爱小姐甚深，若能激得他自行放弃留京即可。只需委屈小姐，与衙内当着大官人之面欢好一回，他定会放弃……”
　　奸夫美妇听到此言，顿时会意，均知如此一来，此事必成。
　　高衙内当即哈哈淫笑，赞道：“此计大好，林冲见到本爷与娘子甘美交媾，远胜于他，也就死了这心了！”
　　若贞却早羞得如一摊软泥一般，娇躯扭个不停，全身羞得泛红，一时羞臊难堪，无地自容，在奸夫怀中扭捏道：“那怎么成，那怎么成……如此便教官人知道奴家红杏出墙了，我们说好不让他知道的，万万不成的……”
　　锦儿却道：“倒不是真教大官人瞧见。他被抬入太尉府，正好方便小姐与衙内行事了。只如此这般……小姐与衙内做一场戏，定让大官人猜不出真是小姐，必然成功。”
　　一番妙计说得秦儿宛儿拍手称快，高衙内连连点头，林娘子娇羞无限。
　　到底是何良计，看官莫怪，此间先按下不表。
　　只见高衙内低着头，亲吻怀中美妇香唇，不停劝她答应。
　　苦劝多时，若贞终于扭捏应道：“好吧，一切……一切由您安排便是……”
　　高衙内哈哈大笑，知道这回林冲定然认罪，当即抱起美妇胴体。
　　两人站在汤池中，林娘子左臂搂着奸夫熊腰，将螓首轻轻靠上奸夫肩头，任他在众女目前挺着一根冲天巨炮，右手揽着自己蛇腰，左手却指指点点，冲秦儿等三女发号施令，端的是指挥若定，一气呵成。
　　待奸夫安排完毕，削美下巴已被他色色勾起，问她是否满意。
　　若贞抬起一双剪水春眸，含情瞧他，嫣然一笑道：“讨厌，就您鬼主意多，安排下这般……这般羞人的计策……”
　　高衙内笑道：“若是娘子能当真当着你丈夫之面与我交欢，让他瞧得清清楚楚，本爷又何必如此大费周章。”
　　若贞转过来，与他面对面搂腰相拥，将一双无朋丰奶轻轻压入情夫那满是胸毛的坚实胸膛，檀口轻轻咬了一口男人肩肉，酡脸羞道：“您莫怪奴家不允，我们说好的，不能让林冲知道的……讨厌，都这般让他当面，当面听床了，与让他瞧个清楚又有何区别，左右都是为了遂您心意，却羞死妾身了……”
　　高衙内手握一只丰奶轻轻掂了掂，淫笑道：“本爷只盼早些接娘子入府，与你在你丈夫身旁好好快活一回，而今却只能赶赴开封府救你男人，免得他当真伤重死了。娘子，我们来日在本爷府中相聚，好么……”
　　若贞却轻呵一声：“且慢！”言罢竟至上而下，檀口柔唇缓缓吻着男人胸肌、腹肌，一路吻下，忽儿跪在奸夫胯下，双手捧着男人后臀，小嘴爆张至极，竭尽全力，竟一口便吞下那巨屌雄龟！
　　高衙内讶道：“娘子，你丈夫伤重，迫在眉睫，本爷要救他，实是耽误不得……”
　　林娘子捧实情人后臀，摆头力吮数口巨龟，方才爆口吐出龟肉，抬眼冲高衙内决然言道：“无妨，奴家知道林冲他身子硬朗，一时半会儿，多半挺得住的……待奴家先服侍你一回，权当答谢您了……您也不必使那‘调阳神术’，便，便爽在奴家口中吧……”言罢，全力爆张小嘴，又将巨龟艰难吞下。
　　高衙内欣喜若狂，当即双手抚着若贞后脑秀发，挺屌全力助她疯狂吹箫。
　　锦儿等三女均知时间紧迫，需要衙内尽快爽出，都不再扭捏迟疑，全都围拢过来，各自伸出双手，或大撸屌杆，或酥捏阳卵，或轻揉男臀，或深探会根，三张香润小嘴各不嫌着，俱在男人身上觅地亲吻。
　　高衙内受四女如此刺激，哪还顾及赶去救人。
　　双手力按林娘子后脑，纵屌仔细抽送深喉，半根大屌在若贞早撑到极致的小嘴中忽进忽出，巨龟时顶喉腔，直玩了少说四柱香时光（半个小时）。
　　终在众女耐心服侍之下，将阳精尽数狂喷于人妻深喉之中。
　　高衙内见娇美人妻被口爆阳精，几要昏了过去，便将她赤裸裸抱出浴房，与她并坐林冲床上，为她披上衣物，好言安慰一番。
　　许诺定能救活她丈夫，三日后当令宛儿领一轿来，接她入府，要她依计行事。
　　若贞全都含羞答应了。
　　这东京第一花太岁又与林冲娘子相拥亲吻良久，两人端得依依难舍，亲密得蜜里调油，似片刻也不想分开了。
　　待高衙内终于哄得人妻开心了，这才让诸女服侍他穿戴整齐，要秦儿先去府中请两名最好的医生，自领了宛儿，得意洋洋乘轿去往开封府救人。
　　正是：林郎伤重命一线，为救亲夫嘴侍茎。
　　春池谋定红杏计，深喉口爆美吞精。
　　*******************
　　当夜子时三刻，宛儿便赶回来报知：经良医施救，林冲捡回一条命来，正被抬往太尉府地牢静养。
　　林教头知是衙内救的，好生感激，不住对衙内称谢，怒火已软了不少，只是仍不肯认罪。
　　若贞听罢，心神终定，送走宛儿，与锦儿回房睡了。
　　林娘子与锦儿脱了外衣，肩并肩躺着，为官人担忧了半夜，真正躺到床上却又没了睡意。
　　两人聊了天起来，锦儿生性活泼，见小姐心事重重，犹自忧心忡忡，便给她讲了一些市井笑话，逗她开心，其中不乏男女之事，逗得若贞双颊绯红，但知锦儿素来放得开，又羞于插嘴，只能默默听着。
　　讲了一会儿，锦儿抱住若贞道：“小姐，你也累了，锦儿给你揉揉背好不好？”
　　林娘子身子确实略有疲乏，但心中又有些不忍，摇头道：“你也服侍衙内一天了，还是休息吧。”锦儿道：“这种事儿又不累，小姐就好好享受吧。”若贞见推辞不得，只得应允。
　　若贞伏在榻上，下颌垫了枕头，锦儿便骑她腰上，双手为她按摩肩部。
　　时值初夏，二女身上只裹了一层薄纱内衣，俏锦儿放出手段，捏揉女主肩背，过了一盏茶功夫，竟捏得她像散了骨头般，很是舒服。
　　此时锦儿已累得肌浮香汗，林娘子也觉知她身子潮热，心下感动，言道：“锦儿，可以了，你也歇歇吧。”
　　锦儿笑道：“好姐姐，这才刚开始啊，舒服的还在后面呢。您这几日嘴里不说，假意迎奉高太尉，心中却为大官人担尽了心，别人不知道，锦儿却是知道的。”
　　林娘子听言眼圈不禁红了，锦儿知道她又想起了伤心事，连忙安慰。
　　若贞轻摇螓首，苦笑到：“没什么，生死有命。我都想开了，他若真有个三长两短，你以为我还能独活么？”
　　锦儿笑道：“那晚胡同中，我见小姐与衙内吻得这般痴狂，你们又在轿中那般狂野，这几日又如此恩爱，奴婢还以为小姐当真喜欢上他，要弃了大官人，只与衙内相好了呢。”
　　若贞羞得双腮通红，半？
　　沉默不语，过了好一会儿，才嗔道：“什么这般痴狂，那般狂野……你都瞧见了么……若不如此，衙内怎肯全力救助官人……我只是一时把持不住，失了分寸，报复，报复一下官人而已……”
　　锦儿抿嘴道：“我就知道的。只是今日大官人性命攸关，小姐仍不急不徐，为那淫虫吃那劣物，奴婢便看不懂了，你不怕官人没人救治，丢了性命？……小姐，你是芳心暗许，喜欢上衙内了吧，否则，为何这几日不顾月红不便，仍要如此尽心服侍那色中恶鬼？就连，就连菊门，也任他……任他厮玩……”言罢，双手已顺粉背柳腰，按在若贞饱满臀峰之上，轻轻如揉奶般搓揉。
　　林娘子羞得浑身一阵哆嗦，默不作声，隔了良久方道：“说得就像你的后庭，没有任他厮玩似的……你知道什么啊……我，我哪有喜欢他了……我们，我们若不服侍得那……那厮开开心心的，他怎能安心相救官人，莫要他不用心，反害了官人性命……我，我又怎么会对他芳心暗许……”言罢，忙错开话头道：“哎呀，别说了，好热啊。”
　　锦儿莞尔道：“是啊，太热了，瞧我这汗出的，我们都把内衣脱了吧。”言罢动手脱了贴衣内衣，身上只着肚兜亵裤。
　　林娘子也有些潮热，翻过身来瞧见锦儿那娇俏样子，双颊一红。
　　她从没在女子面前脱过衣服，纵使锦儿是打小闺蜜，仍不禁有些犹豫。
　　锦儿立时瞧出她的心思，嫣然笑道：“怕什么，我们都一同服侍过衙内了，来，奴婢帮你脱。”
　　林娘子慌张道：“不……还是我自己来吧。”
　　锦儿见女主在娇羞中脱去了内衣，也只剩下肚兜亵裤，露出光滑雪白的皓臂纤腿，不禁脱口赞道：“小姐肌肤这么完美，又有这等好身材，丰乳翘臀东京无双无对，怪不得衙内痴心爱你，只怕天下男子都会傻眼呢。”
　　林娘子不知道说什么，只好又伏在榻上。
　　锦儿嘻嘻一笑，又骑上若贞纤腰，双手抚摸赤裸光滑的粉白脊背。
　　两人肌肤相触，锦儿那圆润大腿轻轻蹭她两肋。
　　林娘子立时从腰上感知锦儿下体紧要部位微散热气，一颗心不禁狂跳，但想来也许自己太过多虑，与锦儿一起供高衙内淫乐多回了，这般接触在锦儿看来只怕是无可厚非，当作习惯了。
　　她只得闭着双眼，努力平静心情，但在锦儿双手时轻时柔的按抚之下，不禁有点呼吸急促。
　　过了一会儿，锦儿又道：“还是好热，我把衣服都脱了吧。”起身脱去了肚兜亵裤，又坐回若贞腰间。
　　林娘子顿感一具翘美屁股紧贴自己身子，清楚辨出她那羞处毛发蹭贴自己肌肤，不禁芳心一颤，暗想：“锦儿也太粗枝大叶了，这样总不太好啊。”却又无奈，正想间，忽感锦儿身子前倾，两堆柔软丰肉贴于自己背上，并不断磨蹭，耳边响起她那温柔声音：“好姐姐，你把碍事的也脱了吧，像我这样多舒服。”
　　若贞颤声道：“还是……不要了，有点奇奇……怪怪的……”
　　“小姐难道忘了，你也曾坐小奴身上，大家迭着臀儿，供衙内摘采……我们都是女人，怕甚么？来，奴婢来帮你，我会让小姐你更舒服的。”若贞正不知如何应对，锦儿已翻过她身子，轻轻扯下她的肚兜和亵裤。
　　林娘子羞赧异常，恨不得找个地缝钻进去。
　　锦儿看着女主那丰盈胴体，不禁呆了！
　　这具成熟胴体完美无缺，肌肤如羊脂一般白嫩，彷佛用手一按便会出水；
　　傲人圣峰丰满挺拔之极，既如少女般柔韧弹性，又有成熟少妇那肥硕媚艳，一般人两手根本抓不过来，随着她那急促呼吸，像两座高耸峰峦微微起伏！
　　锦儿暗自心惊，躺着还有这么大，自己双峰向来引以为傲，在小姐面前却是小巫见大巫了！
　　再向下看，小腹平坦光滑，肤如凝脂；纤腰那片芳草萋萋之地，一片乱蓬蓬的阴毛漆黑浓密，却又乱中有序，精致覆盖着桃源胜地；白玉般双腿紧夹着，给人无限遐想……锦儿不禁再次自惭形秽。
　　若贞此时那张俏脸红得像熟透苹果，向锦儿道：“小妮子，你……你看什么呢？”
　　锦儿跨上她身体，一边按摩，一边抿嘴嫣然道：“小姐真像仙女一般，无论是脸蛋还是身体，都是世上最好的！衙内玩了京城那么多良家，独对小姐恋恋不舍，竟屡次背着大官人霸占了你……小姐虽是不得已给大官人戴了大绿帽子，但衙内他，他能得到小姐这身子，还玩得那般称心如意，爽心无比，端的恁有天大的福气！”
　　林娘子又是羞愧，又是暗暗有些欢喜。
　　她虽红杏出墙，愧对丈夫，但心知天下女子身子确可分出优劣，听锦儿说得坦诚，能得另一女子衷心赞美，心底也不禁高兴。
　　她与锦儿打小是闺中密友，内心珍视两人友情，她是完全相信锦儿的。
　　“呸，死妮子，你还不是一样，背着张甑，让……让衙内给霸占了……也毫无保留，把处女身子都给了他……明明你也给心上人戴了大绿帽子，却来说我……”
　　锦儿嘻嘻一笑道：“那不一样，奴婢看得出，衙内心中只有小姐你一个，确是动了真情，便是拿东京所有女娘来换小姐，他也是不干的……”
　　若贞听得又是香身一颤，一时芳心暗喜，蚊声幽幽地道：“真的么？我才不信呢，他那么坏，那么爱玩女人……”
　　锦儿又是抿嘴一笑，嘟起小嘴，认真道：“自然是真的，我看得真切呢…
　　…“言罢，按摩若贞双肩的小手，悄悄攀上了她那丰满乳房，林娘子措手不及，更感觉她那双小手上不知何时已涂满高衙内所赠”天竺精油“，惊惶道：”锦儿……你要做什么？
　　“
　　锦儿“噗呲”笑道：“不要慌，我这是用精油按摩啊，为小姐减轻疲劳啊。”
　　“一定要……按这里吗”
　　“当然了，奴婢说过了要让小姐更舒服嘛，没关系的，我们都是女人啊。”
　　若贞只道女子之间相处，端的可以这般无所顾忌，自己不自在，倒显得想得过多，反而过于做作小气，没有锦儿那般大气了，想到这些，羞赧之意也减少了几分。
　　林娘子闭上眼睛，心却“咚咚”跳得厉害。
　　锦儿那灵活油滑的小手揉搓她那雪白硕峰，弄得满奶油光，轻轻的，还不时拨弄起可爱的乳头，让它更加硬翘起来。
　　除了奸夫高衙内，从来没有人如此耐心细致地摸她乳房，便是亲夫林冲也只是胡乱摸两下便罢，不由情不自禁想到和奸夫缱绻缠绵的偷情时光，紧张情绪逐渐放松。
　　一会儿，若贞渐感锦儿手力加重，自己被她抚摸得快感更加强烈，芳心狂跳，呼吸也愈发急促起来。
　　锦儿双手各握一支油滑丰乳，但小手能捏到之处还不足整个玉乳的三分之一，便逐渐用力，把油光锃亮的大奶子捏得变换着各种形状。
　　终于，锦儿再也忍受不住，身体前倾，用嘴巴吸住她左侧乳首，林娘子“啊”的一声，身子如遭电击，双手无力地推着锦儿肩头，急促说道：“妹妹……不要这样。”
　　锦儿柔声道：“姐姐放松，只是按摩技巧，舒服你就叫出来吧。”言毕又埋头拱入丰满乳峰之中。
　　若贞从来没想过女人之间也可以这样亲密，只有和奸夫高衙内通奸欢好之时才会如此，连林冲也从未对她这对丰乳如此沉迷，想抗拒，身子却没了力气，加之锦儿在她耳边轻声低诉，双峰上传来阵阵快感，还有她对锦儿的信任，让她渐弃反抗之念，取而代之的，是放松身子，享受这奇特“按摩”。
　　不知为何，一时竟幻想奸夫高衙内压她身上，让她如痴如醉。
　　不知不觉中，林娘子双手抓紧了锦儿玉背，双峰不自觉向上挺动，全然配合闺蜜的吮吸，口中也禁不住发出“嗯～啊～”呻吟之声。
　　隐约中，若贞感觉到锦儿羞户紧贴自己下腹，又湿又热，自己更不断有淫液沾到锦儿小腹阴毛之上，她知道，两人下体羞处早就湿了，不禁更加羞赧。
　　锦儿抽出一只手，摸在了她羞户上，令她不由“嗯”了一声，娇羞般夹起双腿，却不想把锦儿小手夹在两腿之间，心知不妥，赶紧又放开了玉腿。
　　锦儿莞尔一笑，手指开始在女主湿滑阴沟中滑行，林娘子紧张起来，喘息得更加急促，低声道：“妹妹……不要这样……难为情死了。”
　　锦儿道：“好姐姐，我们都是女人，舒服就好，看我们下面都这般湿了，衙内又不在我们身边，便让我服侍小姐，我们自己一起舒服吧。”言罢，身子从她身上挪了开去。
　　若贞心里一松：“她总算要停止了。”不想锦儿竟然分开了她那一双大长腿，将一条修长玉腿扛上肩头，也叉开自己的雪嫩双腿，竟把阴户凑了上去。
　　林娘子大吃一惊，娇呼道：“妹妹，你要做什么……啊～～不要……”话音未落，锦儿那湿漉漉的阴户已经贴了上来，她只觉两片软肉湿乎乎柔软灼热，贴上了自己的羞户，不禁舒服得叫了出来，下体一麻，淫水汩汩流出。
　　锦儿长舒了一口气，道：“姐姐……今晚衙内不在，我们女人同样可以互相照顾啊……啊～～你那里好滑，好湿……”说着肥臀有节奏般摇晃起来。
　　两个羞户、四片阴唇，紧贴一处磨蹭起来，淫水顺两人阴户流出，沾湿了床单。
　　那种麻痒，灼热之感让林娘子再也控守不了情欲，丰臀竟也不自觉缓缓挺动开来，口中也按耐不住，发出“呜呜”呻吟。
　　房中刹时满屋春色，床上两个绝色少妇，把两具成熟肉体紧紧相贴，两个雪臀各自扭摆摩擦，胸前四对乳峰也上下颤动，只是若贞双峰明显更胜一筹，但锦儿那对奶子也堪称上品丰乳。
　　林娘子虽极为被动，却也沉醉于同性间的肉体磨蹭之中。
　　两具洁白身子，一丝不挂，相拥抱，相偎依，相交缠。
　　二女初尝磨镜之乐，呢喃声中，夹杂着无力自控的呻吟。
　　这声音显得又轻又媚，若有人听到，只怕连骨头都会酥软掉。
　　正玩得入巷，锦儿忽道：“小姐……呃～你今日月红初褪，水儿……嗯～～好多哦～～是想衙内了么……”
　　若贞情不自禁，羞吟道：“啊～～浪妮子……你水儿也不少……还……还来说我……你还不是……在想他……啊啊～～好痒啊～～坏妮子……不来了……”
　　二女一边磨镜，一边羞诉闺中蜜语：“小姐，小奴觉得衙内床技端的厉害无比，屌儿又大又硬，粗长得惊人，比大官人强多了，你说是不是？”
　　“是，是啊……他……他忒厉害了……”
　　“小姐，你答应与他，完聚三年……那……那三年后呢？唔～～他那般强，小姐你还……还离得开他么？”
　　若贞只感两具火热阴肉磨得滋滋有声，羞得一脸酡红，呻吟道：“哦哦～～我，我只想……只想让他……唔～让他三年后，救官人回来……才，才答应他的……我这一生，已嫁为人妇……哦哦～～既便他再强，绝不会弃了自家官人的，你莫要多想……呃呃～～”
　　锦儿双手抱着肩上所挂那条雪白长腿，小脸涨红，挺屄厮磨，嘟嘴道：“是么？我听见你在轿中已答应了他，三年后，仍与他偷情的……”
　　“哦～～死妮子，又来偷听……锦儿，你羞毛好多啊，触得我好痒哦～～啊啊～～我……我这也是为救自己官人，没有法子，只能，只能答应他……噢～继续偷情的～～啊～～”
　　“只怕，只怕未必尽然吧……小姐，你的阴毛才多呢，磨得我好舒服……小姐莫怕，偷汉便偷了，锦儿为您守这密便是，绝不让大官人知道的……啊啊～～这堂堂京城之中，背着大好丈夫，与衙内偷情的妇人，还少了么？哦哦～～只怕数都数不过来呢……啊～小姐，小奴只问你一句，真心……真心喜欢衙内吗？是不是爱他，早爱的，死去活来了？你就对我说了吧，只我一人知的……”
　　若贞听得羞屄一阵抽搐，双手抓紧床单，只能挺屄相迎，耐心与锦儿羞处做这水磨功夫，俏脸早羞得红似艳李：“啊啊～～我，我不知道……这话怎么，怎么说得出口……唔～嗯～～你呢？你喜欢他么？不要张甑了么……唔呃～～要不，你先说……”
　　锦儿双手抱着她那支挂肩大长腿来回抚摸，终于咬了咬下唇，羞道：“我，我也不来瞒小姐了……我，我处女身子给了衙内之后……只与，只与张甑做过一次……是想，是想报答他往日恩情……”
　　若贞双手抓着床单，轻轻与她研磨水腻羞处，羞声问：“啊啊～～我，我也猜到过，你定与张公子有过私情……他，他比衙内，怎样？”
　　锦儿亲了一口若贞雪腿，娇喘道：“……哦哦～～我，我全告诉你，你莫笑奴婢……他是比衙内专情多了……但，但那活儿……唉，比大官人或许稍强，但比衙内，差的实在太远了……我，我该怎么办啊？端的委决不下～啊～啊呃～～”
　　若贞用手力捏床单，屄唇若与锦儿湿屄接吻一般咬在一处，咬唇问道：“那你是喜欢他，还是喜欢衙内？”
　　锦儿臀儿扭摆，令双屄抵死研磨，羞道：“好，我全说便是……我的处子身子，是衙内破的。他奸淫了我，却弄得我，好生舒服……啊呃～～我，我不知怎的……实是恨他不起来……那天晚上从开封府回来，我服侍小姐睡下，又，又被衙内奸淫了……我才发现，比起张甑，我喜欢衙内更多，怎么办啊……小姐，我都对你说了……呃呃～～你也告诉我，你早就爱上衙内了，对不对？”
　　若贞羞得全身颤抖，架在锦儿肩上的那条雪腿整个都绷紧竖了起来，湿户与锦儿湿屄贴得紧紧的如热吻般水磨一处，如哭如泣道：“死妮子，非要我，要我亲口说出来么？”
　　“嗯，我打小服侍小姐，要听小姐真心话！”
　　若贞咬咬下唇，只感羞处禁脔，双手不由死死抓紧床单，忽儿呻吟着高声：“好，我，我只告诉你一人……我，我也不知为何，每回见到他，总是心坎儿乱跳，这感觉，恁是与官人从未有过……我想，我是喜欢他的……啊～呃～啊～～或许，或许真的爱上他了！”
　　“嗯～～我就知道，小姐和我……和我一般心思……奴婢，奴婢也喜欢他，喜欢得紧，便是三年后，小奴也陪着您，与他长久偷情……好吗？”
　　“好～好啊～～谢谢锦儿！啊～啊！～～”
　　忽然之间，林娘子与俏锦儿都加快了磨镜速度，让两人呼吸也变得更加急促。
　　“嗯……好妹妹……我不行了……啊！～～”强烈的快感从阴户瞬间扩散到全身，若贞再也忍受不住，一股浓浓的汁液泄了出来，流满了两人的胯间。
　　又过了一会儿，只听锦儿也低吟道：“姐姐……啊！～～好美啊～～我快死了！～～”
　　她也忍不住了，泄出宝贵阴精。
　　两人抱在一起，已是香汗淋漓。
　　两具香湿娇躯不停颤抖，沉浸眩晕之中，下体大量汁液潮喷而出，早沾湿了大半张床单…
　　…两人从高峰上下来，既舒服又疲惫，不知不觉睡了过去了。
　　正是：少妇闺蜜发小交，锦帐春宵恋不消。
　　对垒牙床起战戈，两身合一暗扭腰。
　　同性双修真无俦，独步欢房最风骚。
　　******************
　　第二日，宛儿又来报知进展，只说林冲伤势好转，在太尉府地牢中休养，有衙内看顾，敷以灵药，好洒好菜款待，伤势便好得甚快。
　　衙内依计行事，每日亲自劝他认罪，只说全托娘子苦苦相求，才将他从开封府救出并亲来劝他，要他承妻子之情，早些认罪伏法。
　　林冲果然大吃干醋，又想歪了，疑心二人有染，醋意满满。
　　衙内费心解释，他口气才软了，但要他彻底认罪，还需林娘子依计行事。
　　还要林娘子放心，府中不会对林冲用刑。
　　如此每过一日，宛儿便来报一次。
　　过了三日，宛儿一早来报林冲伤势已无大碍，入夜后林娘子便可入府。
　　这日用过晚膳，锦儿陪若贞梳妆，林娘子忽儿想起首入太尉府前，自己也是这般坐在铜镜前梳妆，如今竟要二入淫窝，一时羞红上脸。
　　锦儿刚为她梳妆完毕，瞧在眼中，不由双手揽她小腰，低头贴耳娇笑道：“小姐是想到首入太尉府的旧事么？”
　　林娘子啪地打了一下她环抱自己的藕臂，负气道：“你还说，都是你出的鬼主意，要我和衙内当着官人之面做那龌龊丑事，好刺激他认罪。亏你想得出，可害死我了。”
　　锦儿噗呲一笑，双手便去捧握若贞丰奶，笑道：“又不是真让大官人知道，只是让他心无可恋，自暴自弃罢了……兴许还能试出大官人对小姐是否真的有情呢。”
　　林娘子一把推开她，嗔道：“随便叫个女子扮我去罢了，为什么非要让我去？
　　要去你去，我不去……“
　　锦儿抿嘴笑道：“小姐不去算了，但谁能学得像小姐这仙女般声音？那天是小姐亲口答应要去的，又不是小奴，只怕是小姐自己想去吧……小姐若真不想去了，奴婢替你去便是，只是声音装不像，骗不倒大官人，你莫要后悔，嘻嘻。”
　　林娘子想到自己要真人假扮“假林夫人”，与奸夫在林冲目前交欢，让亲夫当面听床，心下虽然羞愧难当，但不知为何，竟有些兴奋，更觉得刺激，一时羞得垂首不语，委决不下。
　　锦儿掩嘴轻声道：“还是小姐自己去吧。”
　　若贞红飞双颊，转身伸手欲打，嗔骂道：“死妮子，看我不老大耳刮打你！”
　　锦儿笑着跑开，两人顿时在屋中你追我逐，一时满屋莺鸣燕笑，气氛欢快起来。
　　两人跑了一会儿，若贞忽儿想起一事，住足道：“上回入府，你害我穿那件半透羞衣，又害我抹了什么劳什子暧情香，当真害得我好苦……这回，这回又穿什么？”
　　锦儿想了想，忽儿拍手道：“小姐可记得，上回衙内送你一套天蚕丝打造的钻石小衣，不如穿那件试试？”言罢，转身便从衣箱中取出那件薄如蝉翼、魅惑之极的通透黑纱小衣来。
　　若贞瞧见，方想起自上回那冤家送她这件羞衣，她始终怕羞，从未穿过。
　　一时好奇心起，也想瞧瞧穿这套全透黑纱究竟是何模样，便当着锦儿之面，试穿起来。
　　这套紧身小衣说是小衣，却只有三张小得不能再小的透明薄纱片子，好在极为合身。
　　她刚穿上，便见锦儿一脸绯红，瞠目结舌瞧她，不由俏脸一红，转身立于铜镜之前，向镜中瞧去，一时羞得几欲找地缝钻去，连连跺脚道：“这般通透料少，好似赤身裸体，如何穿得？万万穿不得。”
　　便在此时，只听宛儿在前院叫唤：“夫人，时候到了，请入轿”。
　　说时，八抬大轿已抬至前院中庭。
　　锦儿便道：“小姐，来不及换了，管他的，不如就穿这件。”
　　若贞初时尚不肯依，经不住锦儿再三催促劝慰，便套上首入太尉府时所穿那件白裙，披了一件粉红色薄纱斗篷，稳住慌乱心神，在锦儿搀扶之下，与她一起步入轿中。
　　有分教：一入豪门深似海，二进淫窝难回头。
　　直教衙内别院三飞燕，龙凤床上品四姝。
　　欲知后事如何，且听下半回分解。

第19章 冤情难申·奇装肉引·作淫娃荡妇（下）
　　上回书说到，林娘子张若贞依了女使锦儿之计，为救林冲性命，决意二入淫窝，智激亲夫认罪。
　　当晚戌时四刻（晚八时），若贞与锦儿乘轿来到太尉府偏门，随宛儿径直入了衙内别院。
　　初夏晚风吹拂，甚是凉爽。
　　她此番故地重游，院内景物依旧，心境却大有不同，已少了首回入府那般忐忑纷乱，多了几分羞涩。
　　想到要在亲夫目前与奸夫假戏真唱，弄情做爱，不由双腮潮红，芳心不住“扑通”乱跳，只觉羞愧难当，却有种莫名的兴奋刺激。
　　三女缓步步入花园小径，宛儿一路不住口唤她“少夫人、少奶奶”，为她介绍别院内各处庭院景致，楼台设置，似已将她视为高衙内明媒正娶的妻妾一般，说得林娘子又是羞喜，又是不安。
　　又转过几个院落，经湖心步道穿过鸳鸯戏水大池塘，行至主院左侧的牡丹小院。
　　三女又经花径长廊来到主院凉亭，便见高衙内那大如宫殿般的华丽寝居此刻正灯火通明。
　　林娘子顿时想起上回便在这奢华寝居内与他初试“云雨二十四式”，不由心潮起伏，芳心乱跳，一时羞得挪不动步，便由锦儿搀扶着在凉亭内坐下歇脚。
　　三女刚坐下唠嗑，便听寝殿内传出一阵阵男女交欢宣淫之声。
　　若贞与锦儿面面相觑，听那男子声音，自然是高衙内了！
　　二女屏息听了片刻，都觉屋内女子浪叫声过于高亢，显得太过淫媚，都听得心中有气。
　　林娘子再忍不住，站起身来冲宛儿道：“衙内既有正事要忙，倒显得我们来得太过唐突了。不如，不如我们到外面池畔等他。”言罢拉起锦儿便走。
　　宛儿忙上前拦住她道：“少奶奶留步，怎么就要走了？”
　　若贞心中一酸，几要落下泪来，咬唇道：“以后少奶奶、少夫人这些称呼，还是别叫了吧，听得烧人耳朵。”
　　锦儿也道：“衙内这般忙，还要我们来做甚，我们自去外面等他便是。”
　　宛儿却掩嘴笑道：“少夫人是吃醋了吧，无妨的。小奴服侍衙内已久，最知他心意，除了少夫人，心中再放不不其他女子。只是他淫习难改，放肆了些，少奶奶莫怪啊。”
　　若贞低头不语，却听房内那女子的叫床声愈发淫浪，又迈步要走，宛儿急道：“衙内吩咐，若是少夫人来时，无论听到什么，须径直领您进屋，不得耽误。少奶奶，别为难小奴了，要挨衙内责罚的，随我进去吧。”
　　林娘子与锦儿对视一眼，均不只这花太岁葫芦里到底卖的什么药，锦儿贴耳轻声劝道：“瞧瞧去吧，莫要惹怒了那淫虫，救不得大官人。”
　　若贞点了点头，捋了捋腮边秀发，压住酸楚心神，冲宛儿淡淡地道：“你以为我不敢去见他么，前面领路便是。”
　　宛儿大喜，领着二女向前缓步行去，回头懦懦地道：“少夫人莫生小奴的气，更莫怪衙内……衙内就是这等人，是个混世魔王，但对少奶奶却是真心。”
　　林娘子见她显是怕她责怪，不由柔声道：“我那会怪你，我，我又不是不知道他。”言罢心中又是一酸。
　　穿过长廊，来到正门口，见大门紧闭，屋内亮满十余盏大红烛灯。
　　宛儿候于门侧，正要禀报，若贞却听那女子声音有些耳悉，显非秦儿所发，不由心下一颤，向宛儿摇了摇手，浅吸一口气，伸皓手推门而入。
　　若贞与锦儿携手步入正厅，宛儿也跟了进来。
　　二女刚转过屏风，见屋中情景，当即面红耳赤，羞得无地自容。
　　只见堂内灯火通明，主寝那张精致大床之前，高衙内与一美少妇赤身裸体，正在一张宽大塌椅上激烈交媾，浪荡宣淫。
　　那少妇肌肤明艳粉嫩，修长四肢并趴于这张足够多人一齐歇息的贵妃榻椅之上，左手与她一样佩有殷红婚镯，显然也是个有夫之妇。
　　只见她螓首深埋臂间，瞧不见真容，却翘臀高撅，浑身香汗如雨，任高衙内手抚香臀蛮腰，站其身后来回抽送那丑恶巨屌，搏弄得浪态百出。
　　又见朝秦暮楚四女使中，朝秦二女只穿一件贴身小衣分立两旁，各自面色潮红，手执一把仕女团扇，正为二人扇风送凉助兴，暮楚二女却不知到哪里去了。
　　若贞与锦儿尚末看清那女子究竟是谁，已羞得一脸通红，呆立当地，都是胸口起伏，呼吸急促。
　　正不知如何是好，高衙内却抬眼瞧见二美女来了，兴奋得重重加快送屌，只肏得“沽叽”水声大做，口中淫叫道：“林夫人、锦儿，你们来得正好，天气大热，还不脱去衣物，一起快活！”言罢，双手重重拍击身下美妇臀峰，刹时便在那雪白肥臀上打出两道红红的掌印。
　　林娘子与锦儿羞得哪敢脱衣，各自并拢双腿，用双手搓捏衣摆，眼睛却难以挪开，各睁羞目去瞧二人如何交欢。
　　正无奈何处，若贞却听那女子叫床之声着实耳熟，心中一惊，猛然想起一人，欲转身离开，却见那女子被高衙内重重一炮，“嗷”的一声亢奋欢吟，蓦地里从塌椅上昂起头来，现出一张扭曲到极致的春红俏脸，正是他那嫡亲妹子、陆谦少妻张若芸！
　　若贞一时羞愤欲死，不想今晚生变，高衙内邀她前来，竟意图与她姐妹双飞！
　　她羞得双手捂脸，转过身去，正要奔出房外，却被宛儿张开手臂迎面截住。
　　只听亲妹若芸呻吟间冷笑道：“啊～姐姐，你要到哪里去，何必怕羞……想当初，你责怪小妹红杏出墙，与衙内苟且，而今，你不也早就被衙内糟蹋了，给自家男人戴了好大一顶绿帽子……早，早不是当初的贞洁玉女了……哎呀，好衙内，轻些肏嘛……姐姐一来，您就肏得重了，瞧把您兴奋得，都不顾贱妾了……哎呀，好舒服，衙内，好老爷，好棒哦……姐姐，你也来吧，妹妹一个，应承不了衙内的……”
　　高衙内也一边恣意抽送，一边兴奋地淫笑道：“召啊！你姐妹早都是本爷的人了，林夫人，不必怕羞，快来与你亲妹一并快活！”
　　若贞晕红双颊，定住身子，深吸一口气，一跺脚道：“你们尽情快活便是，又何必管我……妹妹，你，你害得我好苦，你我皆是有夫之妇，当初为何定要拉我下水？我不来怪，你却与他，与他一起这般胡来，不知廉耻……”
　　“我不知廉耻？我害得你苦？姐姐，你不要骗自己了，当初衙内虽是强奸你，但你被他糟蹋之后，知道了好处，不一样……不一样与他通奸了么……啊～～好舒服哦～～你与衙内之事，要想人不知，除非已莫为！否则，你今晚又何必二入衙内别院？哦～～好老爷，轻点肏，姐姐在呢，她听到这水声，要吃我醋的……”
　　“住口！我今天来，别有原由，不是你想的那般，来与你二人胡来的……”
　　“是么？姐姐，你道我不知么，你与衙内早欢好了多回了吧……哦～你今晚乘夜而来，又能有什么好事？还不是和我一样，红杏出墙！姐姐，衙内这般风流俊美人物，又深谙男女欢好之术，哪个人妻不喜欢啊……姐姐只怕早喜欢得死去活来了吧……哦～～好姐姐，你莫笑话妹妹，我是想通了，早晚要嫁给衙内做妻妾的，与他完聚，从此从一而终……你呢，难道想一辈子与衙内偷偷摸摸地偷情？与他做一对长久的奸夫淫妇？”
　　“住嘴！说本爷是奸夫可以，不准你这般说你亲姐！”
　　“难道不是么？衙内，您强奸了我姐，却偷走了她的心……你们数回通奸，云雨无度，难道她不快活么？难道她不敢与我一起伺候您？”
　　“你，你，你无耻！妹妹，你不要再说了，你也是有男人的啊！我们身为人妇，失节便也罢了，但你怎能强拉你姐姐下水！我们姐妹，怎能乱了伦常，共侍一夫？”
　　“哼，你便是答应了，按照先来后到，你须排在我后面，只能做小，衙内已答应我做大了……哦～哦～～你不答允也可以，那我们更要比比……瞧他是喜欢我这个明媒正娶的妻妾，还是姐姐这个与他通奸偷情的情妇姘头！姐姐敢现下便与妹妹一较高下么？哦～爽～爽死了～～”
　　若贞气得浑身一颤，她虽明知这番话定是高衙内私下教唆她来激自己，好与她姐妹双飞，却也不由气得银牙死死咬紧下唇。
　　锦儿眼见张若芸与奸夫一边没羞没臊般交欢，一边数落亲姐，也是又羞又气，冲若芸哼了一声道：“二小姐，你可是有夫之妇，怎有脸这般羞辱大小姐？当初若不是你使诡计，大小姐如何会失贞失节，红杏出墙？你不思悔改，还这般气她，你以为我们当真怕了你么！”言罢，拉过林娘子的手欲走。
　　却听若芸边呻吟边冷笑道：“姐姐，呃～～要走便走……从此以后……衙内……啊……便是妹妹我一人的了……啊～唔～～姐姐定是怯懦了，怕输与我吧……”
　　高衙内更是边肏边急道：“娘子千万莫走，莫要轻易输与你妹啊！”
　　林娘子见宛儿拦在身前，想走是走不了的了，不由一咬银牙，又深吸一口气，压稳慌乱心神，轻轻拔开锦儿的手，优雅转回身来。
　　她面对眼前一丝不挂的通奸男女和两个婢女，淡淡一笑道：“锦儿，我们不走了。我倒真想看看，衙内是喜欢家妹多些，还是喜欢奴家多些。”
　　锦儿凑近脸来，咬耳羞急道：“那怎么行啊，你和她，是亲姐妹啊，怎能共侍一夫？”
　　若贞优雅地莞尔一笑，端的是风情万种。
　　只见她冲高衙内嫣然道：“这有什么，衙内不就是想双飞我姐妹双花么？我们便好好快活一回，让衙内尽享齐人之乐，又有何妨？瞧他当真喜欢谁！此外，奴家还要送衙内一份大礼。”言罢，冲锦儿耳语吩咐几句，最后蚊声道：“为救大官人，上去好好服侍衙内，不可得罪他。”
　　锦儿恍然大悟，也大方地转过身来，忽儿脸色绯红，轻轻脱去翠绿外衣，只余一件贴身半透粉红抹胸，一条紧身半透粉红小裤，原来她今晚也是有备而来。
　　高衙内被若贞美色所迷，一边肏干她亲妹，一边瞪大一双色眼瞧她，兴奋得不成模样。
　　余光瞧见锦儿今夜穿得性感之极，莲步婀娜，宛转行至自己身后；双臂从他腋下穿过，小手抱住他胸膛，一对丰弹玉奶贴压他背肌，缓缓做那乳推之戏；小腹更是贴实他屁股，助他推臀送屌肏干若芸。
　　一时乐得眉花眼笑，出口夸赞。
　　若芸也被这蓦然变化羞得芳心乱跳，知道亲姐当真要与她比拼，好让高衙内坐享齐人艳福，倒令她有些不知所措了。
　　只好打点精神，在那张宽大榻椅上调整好趴跪之姿。
　　她从小不服亲姐，决心放下羞耻之心，用尽浑身解数，全力与姐姐比拼一场。
　　若贞知她心意，又是嫣然一笑道：“二妹莫要心急，免得一会儿没了力气，早早输于我。”忽冲朝秦二女使道：“你们好好扇扇子，今晚有好戏看了，莫要让你家少爷热着了。”
　　二女使小脸涨得通红，心下却是雪亮，各自齐声唱喏道：“请少奶奶放心。”
　　若贞“扑哧”一声，一时笑靥生花，掩嘴笑吟吟地道：“你们说得好似我真是你家少奶奶一般，莫不敢当呢。”又冲宛儿问道：“府中可有好琴？”
　　宛儿道：“平日姐姐们多服侍少爷听曲，自有好琴。”言罢，从屏风后取出一把斑斓古琴，放于林娘子身旁一张桌案上。
　　若贞优雅坐下，纤指轻轻拔了拔琴弦，试了试宫商调子，抿嘴赞道：“果是好琴。衙内，今晚春宵兴浓，您雅量高致，先莫急着要了妾身。古人说琴为心声，不如您与家妹权作暖身，妾身为您调琴唱曲，助您与她先好生快活一场。”言下之意，竟将若芸视作她与衙内欢好前的开胃菜。
　　只见高衙内双手握住苦芸纤腰，挺屌顶磨身下少妇凤宫花心，冲若贞淫笑道：“如此最好！早想与你姐妹两个有夫之妇共效于飞，不想今日梦成！林夫人，好贞儿，你端的是本爷的知心人！”
　　若芸见众女使均称姐姐少奶奶，又听高衙内称她好贞儿，心中更觉有气，本想借机取笑姐姐一番，竟自取其辱，被众人取笑了。
　　她知道只有令高衙内大爽而出，方能扳回局面，当即趴稳身子，赌气般地瞧着亲姐，负气般自耸肥臀，助这淫少肏干起来。
　　若贞也幽怨地瞧着奸夫挺屌肏屄，与他脉脉含情相视，纤指却灵动之极，奏响悠扬琴声，撩动得众人心潮起伏。
　　她打小擅长琴画歌舞，家传技艺，当真了的，弹得中正平和，琴声竟丝毫不被妹妹春吟之声打乱，反撩得高衙内兴致勃勃，张若芸春心荡漾，令二人交媾得愈发欢畅淋漓。
　　只见她按韵弹琴，咿咿呀呀，竟清丽唱了起来，这歌声时而温婉淡雅，时而娇媚酥软，端的撩人心魂之极，正是一曲《梅花三弄》：
　　梅花一弄酥心融，映月秀托朝霞红。
　　玉炉冰簟鸳鸯锦，窃美偷人露香幽。
　　欲藏还露，脉脉含羞。
　　梅花二弄情意浓，解云探秘凤从龙。
　　粉霞白雪润秋眸，人妇粉融香汗流。
　　擘开花瓣，轻笼慢抽。
　　梅花三弄溪水潺，碧潭幽泉尽淙淙。
　　月来偷香香满楼，乌发松乱云雨稠。
　　意美泉丢，一夜难休。
　　三花雨润羞绿叶，落英忽现，红杏芽透。
　　各带春色三分，闻香知异候。
　　梅袂杏生，罗帐褰红，三花争妍共相就。
　　盼冬走春来芬芳奏。
　　梅花三朵情知否，红杏幸与君厮守。
　　这首《梅花三弄》由林娘子即兴编唱，竟是一首藏春艳曲。
　　词意一听便明，显是将她与若芸、锦儿三女比作三朵梅花，齐供高衙内摘弄，竟由贞洁梅花变为偷情红杏。
　　林娘子声若仙莺，如唱天籁，气质更是清雅高洁，此曲却是既雅又媚，有雅处，有媚处，更有荡处。
　　由她唱来，恁是撩拨得高衙内情欲大盛，不知不觉间，巨屌愈发勃大惊人，竟跟随她歌声节律，时快时慢爽肏起胯下美少妇，只把林娘子亲妹张若芸肏得难过之极，一时淫液飞溅，浑身香汗尽洒，娇颜扭曲变形，只得强咬银牙闷哼硬撑！
　　这花太岁一边惬意听曲，一边甘爽做爱，又有锦儿在后为他乳推助兴，生平还是头一回玩得如此新奇痛快！
　　而他此时心中所念梅花三弄之人却未含锦儿，乃是林娘子两姐妹的生母李贞芸！
　　他今日定下三飞她母女三花之计，李贞芸和张若芸早就答应了他，就只怕林娘子不应。
　　不想她经不住言语所激，不但当真答应下来，还为他抚琴唱曲助兴，显有与她亲妹一较高低之意。
　　一会儿李贞芸若是当真赴约而来，三飞她母女三姝之梦必当于今夜成真！
　　待若贞终于清雅唱完，若芸早被这花太岁肏得丢了又丢，香身布满春红，已近她所能承受之极致。
　　若贞见亲妹高耸雪臀跪趴大榻椅上，只能苦苦挨肏，已然支撑不住，却犹自勉力应承，不由叹了一口气，淡然站起身来，缓缓走至奸夫与亲妹目前。
　　只见她轻轻捋了捋腮边秀发，一时笑靥生春，梨涡深现，一双皓手抚上自己肩头，只一撩，已将粉红披肩拨落地上，顿时香肩尽现。
　　更见她杏脸羞红，肩若削成，腰如素约，一对雪白如玉的鼓膨大奶在白色裹胸罗裙的紧束下尽显丰盈弹耸，硕挺绝伦，恁是美的不可方物。
　　有诗赞曰：芳蓉丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标。
　　凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。
　　琴来玉指纤纤软，行处金莲步步娇。
　　白玉生香花解语，千金良夜实难消。
　　*******************
　　林娘子见高衙内瞪大一双色目，双手兴奋地狂揉身下亲妹翘臀，大屌肏得乱了方寸，不由又是抿嘴一笑，纤手在腰侧紧身罗裙系带上只一拉，便将整件罗裙解开脱了下来，远远抛在一旁。
　　高衙内圆睁色目，只觉眼前一花，顿时肉色生辉，胸口宛如被一个无形的铁锤重重击了一记，霎时之间唇燥舌干，目瞪口呆！
　　只见林娘子如玄女献春一般春光乍现，身上只剩一件全透明黑纱连体小羞衣。
　　这羞衣薄如无物，轻如鸿毛，全然通透，且只包裹了上下三处紧要部位（丰乳羞户），其间只有三缕透明细丝相连，背臀处更是有如无物，若不细看，很难察觉臀沟间竟夹有一条透明细丝。
　　丰奶阴户虽被三片小巴掌般大的淡黑色天蚕薄纱所掩，却犹似什么也未穿一般，性感得不成体统！
　　包裹丰乳和羞户的三片小小薄纱边缘上掐金边走银线，金边银线上又镶了106颗极小钻石，肚兜乳首处却镶着两颗大钻石，共一百单八颗钻石映着大红烛光，在目前熠熠生辉，好不耀眼！
　　高衙内猛然想起，这不正是当日他送与林娘子的定情信物吗？
　　不想她当真收藏了，今晚还穿与他看！
　　当即喜欢得淫目爆睁，双手死死抓住若芸臀峰，将巨龟狠狠顶在若芸凤宫花蕊之上一动不动，喉头“咕咕”作响，几要流出馋液来！
　　看那模样，似想立时扑上，当即爆奸了若芸亲姐。
　　林娘子见高衙内已然瞧得傻眼，想他一向油嘴滑舌，口才极佳，现下却喜欢得瞠目结舌，不由掩嘴莞尔，端的是百媚横生。
　　她素知朝儿擅长音律，便对她道：“朝儿，有劳你去为我弹一曲《洛神赋》吧，我要为你家少爷跳一支《惊鸿舞》”。
　　朝儿当即答应，跑到琴边，为若贞抚琴唱曲伴奏，正是一曲当下流传坊间的《洛神赋》。
　　只见林娘子随音律翩翩起舞，边跳边唱道：
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　荣曜秋菊，华茂春松。
　　仿佛兮，若轻云之蔽月。
　　飘飖兮，若流风之回雪。
　　远而望之，皎若太阳升朝霞。
　　迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
　　秾纤得衷，修短合度。
　　肩若削成，腰如约素。
　　延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。
　　云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。
　　明眸善睐，靥辅承权，瓌姿艳逸，仪静体闲。
　　柔情绰态，媚于语言。
　　奇服旷世，骨像应图。
　　披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。
　　戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。
　　践远游之文履，曳雾绡之轻裾。
　　微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。
　　于是忽焉纵体，以遨以嬉。
　　左倚采旄，右荫桂旗。
　　攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。
　　若贞虽全身只穿一件极紧极透的薄纱羞衣，双峰羞户尽现，犹如不着片缕裸舞一般，却仍傲挺着一对丰硕大奶，把这《惊鸿舞》跳得轻盈、飘逸、柔美、自如，舞姿优雅大气，婀娜醉人，丝毫不觉淫荡，当真是翩若惊鸿，婉若游龙，竟全然胜过了各色御街名角、宫中舞娘。
　　有首好事歌单赞此舞：
　　羞衣映雪，宝髻堆云。
　　樱桃口杏脸桃腮，柳树腰阑心蕙性。
　　歌喉婉转，声如仙山莺啼。
　　舞态遍迁，影似花间凤转。
　　指拨素琴篇篇锦，凹凸紧慢按宫商。
　　轻重疾徐依格范，朱唇银牙字字新。
　　腔依古调，音出天然，吐雪喷珠。
　　香肌扑簌瑶台月，舞回明月附秦楼。
　　春笋手半舒嫩玉，歌遏行云遮楚馆。
　　高衙内只瞧得色目狰狞透红，大嘴张得老圆，不想林娘子如许擅舞，这裸身艳舞恁是无双无对，可排东京魁首，她仅凭这《惊鸿舞》便可稳坐京师第一把美色金交椅！
　　今日能亲见东京第一美人妇为他裸舞助兴，实乃他平生最为性福之时，那赤黑驴屌早在若芸体内兴奋地好似要爆炸一般！
　　若芸见姐姐虽穿了这身魅惑之极的羞衣作奇装肉引之态，舞姿却端的美若天仙，清雅难言，怪不得能让衙内为她如此着迷，不顾她是武官之妻，仍是巧取豪夺，终令她背着姐夫红杏出墙！
　　若芸更感那巨物在自己体内硬胀得有如女臀般粗，几乎要将自己羞穴撑裂，知他兴奋已极，不由更是自惭形秽，只能奋力撅高屁股，将螓首羞藏藕臂之间，口中发出如哭如泣般的闷吟。
　　待曲终舞停，若贞见亲妹已然服软，埋头不敢看她；锦儿也瞧得迷醉般玉手不住抚摸高衙内胸肌，小嘴亲吻男人肩肉；高衙内更是将巨屌深深顶入她亲妹羞处，双手紧抓若芸臀峰，兴奋得龇牙咧嘴，已然忘记肏屄，性福地傻傻瞧她，浑似不知身处何处一般。
　　她嫣然抿嘴，冲奸夫莞尔一笑，双手优雅轻捂上下羞处，摆出一付诱人之极的自慰定格，手掌若做手淫一般在高耸丰奶和黑魅羞处缓缓自抚，忽儿银牙羞咬芳唇，幽幽地道：“老爷，好老公，妾身还跳得入眼吗？”
　　高衙内只瞧得瞠目结舌，双手如恶鹰抓食一般，紧抓若芸两团臀肉，一时呼吸急促，不住暗运“调阳神术”，豪情万丈地道：“太棒了！此舞只应天上有！林夫人，好贞儿，本爷，本爷爱死你了！！今晚，今晚定要与你姐妹两个，尽兴大干一场，好好比拼一回！”
　　若贞笑靥如花，抿嘴道：“好啊，我们两姐妹，今晚都便宜您了……”说时春眸幽幽含怨盯着奸夫色眼，娇喘着款款走近前来，转过宽大塌椅，贴到男人左侧身畔，将小嘴缓缓凑至男人大嘴前，深深印上一吻。
　　高衙内哪里还能再忍，不由自主双手松开若芸臀肉，一把搂过林娘子，将她上半身拥入怀中，双手改为恣意搓揉若贞大白光臀，与她热吻开来。
　　吻时只觉若贞周身幽香润肺，香臀丰盈弹手，如丝顺滑，果比她亲妹手感更佳！
　　今日得偿双飞她姐妹之梦，不由兴奋地与她卷舌狂吻起来。
　　锦儿甚是机敏，见大小姐大方参战，正与高衙内热烈舌吻，显是决意胜过二小姐，当即手推男人臀腰，助他一边拥吻小姐，一边又大肏起二小姐来。
　　若芸心下雪亮，奸夫沉迷于姐姐的美色，只顾与她疯狂拥吻，显得情深意浓之至，而挺屌肏得却是自己，她竟然成了助两人痴情热吻的下酒菜，那她在男人心目中的地位，可想而知，恁是远不如姐姐了！
　　现下又有锦儿这妮子帮倒忙，自己一个人，更如何斗得过她俩！
　　而今晚原本邀了义娘李夫人相助，她姿色不逊姐姐，又在虎狼之年，她二人当可将亲姐比下去，不想那美熟妇至今仍未现身，该当如何是好？
　　她心中气苦，不由自抱自弃，气苦般奋力自行耸起臀来，令巨龟回回顶得花心又酸又痛，好不难过！
　　若贞听到妹妹痛苦地淫叫呻吟，也有些不忍。
　　心想妹妹适才固然有大不敬言语，但也报复她够了，不由心中一软，一边用右手继续与高衙内抱头舌吻，一边向下伸出佩有婚镯的皓白左手，探到妹妹喷汁浪屄外侧。
　　她早知除自己之外，再无别的女子能让高衙内尽根，果然一探之下，便知仍有小半截屌根始终露在外面，不由一把握住，轻轻牵阻撸套，阻止巨屌不要过于猛烈肏干亲妹那柔弱羞处。
　　若芸耳中明明听到姐姐与自己心爱之人吻得滋滋有味，爱意浓浓，却出手握住爱人粗壮无比的大屌根，显是想故意阻止他享用自己身子，不觉心中有气，不由加快速度，大力后耸肥臀，口中发出哀嚎般浪吟之声。
　　若贞见妹妹动作有异，失了方寸，只顾没命价般迎合奸夫抽送，耸臀频速既快又狠，羞处汁水泛滥，喷了她一手，已然不顾羞耻，要与她全力比拼，显是误会了她一片好意，不由也有些不满。
　　左手便改为牵引拉撸屌根，助奸夫爽肏亲妹；吐出香舌，右手将奸夫脑袋按向自己丰奶，任他隔着那层若有若无的薄纱尽情吸吮奶头。
　　高衙内受这对人妻姐妹这般比拼服侍，又察知锦儿已蹲他胯下，小嘴频频亲他后臀，一路亲到那对吊甩大阳卵，心中快美得如入仙境，不由面带狰狞淫笑，双手捏实若贞肥臀，将头拱在美少妇胸间，大嘴轮换狂吮两具丰奶奶肉，进而叼吸奶头，巨屌更加怒挺，肏得她那亲妹张若芸羞处蛤肉翻进翻出，外翻内紧，哀嚎声欢吟声此起彼伏。
　　此时场面几近失控，三女俱已放开，各显神通，比拼般各自服侍起奸夫，屋内淫乱氛围刹时激增，若贞并锦儿俱都发出勾魂夺魄的淫浪呻吟之声。
　　听到三女齐鸣仙音，高衙内那雄粗恶屌在若芸汪洋湿屄内狂放进出，又受若贞小手撸屌、锦儿小嘴舔卵服侍，早勃大得惊世骇俗，不成模样！
　　这恶少爽得不知天地为何物，右手仍按揉林娘子臀峰，左手蓦地里按在美人妻羞户之上，隔着那片小得惊人的三角薄纱恣意搓摸羞户，入手只觉人妇整片阴毛尽湿，羞屄内早成汪洋大海！
　　大嘴仍吮吻她那丰润乳肉，大屌纵情肏干若芸那狼藉浪屄，口中却吱唔淫笑道：“林夫人，你穿本爷送你这套羞衣来，真是性感美艳之极，害得本爷差点丢了魂去，是想方便今晚当着你丈夫之面，与本爷寻欢作乐吗？娘子好多水啊，也是想要之极了吧？来，快趴在塌椅上，本爷这就喂你个饱。”
　　若贞羞处被他大手揉得麻痒难当，阴肉不住抽搐，淫水直冒，一时忍得难受，不由夹紧腿根扭动腰肢，羞嗔道：“啊～呃～讨厌……您好坏哦……祸害了我们姐妹两个，还就知道，就知道～啊～羞辱奴家～不来了……嗯～嗯～嗯～您，您饶了家妹吧……她，她丢了好多水呢，已然，已然承受不了了……不如由妾身，由妾身替我亲妹……应承您便是……啊～呃～～”今晚她姐妹共侍一夫，林娘子情欲竟被刺激得无比旺盛，如欲火焚身一般，不由轻轻挣脱奸夫怀抱，转身欲学妹妹那般趴跪案上。
　　高衙内大喜，正欲出手剥下林娘子那天蚕小衣，不想若芸却将男人双手按在自己腰间，高高撅起屁股，浪屄饱夹那巨物，不让他拔出，娇吟道：“且慢，老爷，莫听我姐的，谁说，谁说贱妾承受不了了……莫要理她，您只管肏贱妾便是……贱妾……贱妾还没，还没爽够呢……”
　　高衙内奇道：“陆夫人，你当真承受得住？不要勉力而为，辜负了你亲姐一番美意。”
　　若芸摇摆翘臀，急嗔道：“她，她哪有什么美意了，她就是有意想要气我……万事有个先来后到……”
　　高衙内将手一摊，做无可奈何之态。
　　林娘子不由莞尔，小手捣鼓般乱捶他胸膛，与他相视一笑，彼此眉目送情，连使眼色。
　　眼神交流之下，都是心意相通，均知对方现下急于想要的只有自己，无任何力量能阻拦二人交欢情欲，但若不先喂饱了这个打翻了醋坛子的小浪蹄子，两人实难放手尽兴欢好！
　　若贞将脸贴在奸夫耳边，咬耳蚊声道：“无妨的，妾身忍得住，您先好好要她吧，奴家服侍您便是。”言罢，轻抚男人胸肌，弯下双膝，竟跪在奸夫胯间看二人交媾，见锦儿仍在高衙内胯下细心舔吮大卵蛋，不由又向奸夫使一眼色，小手小嘴又冲男人做一吹箫姿态，意思是：“难道我连锦儿也比不过么？我要为您含那活儿！”
　　高衙内欣喜若狂，当即按下若芸柳腰，也不顾她紧夹羞屄，“啵”的一声，将一根湿漉漉的雄恶大驴屌从若芸肿涨紧屄内抽将出来。
　　若芸顿觉心被抽空一般，一时不知所措，惊叫一声：“啊！～～衙内，不要，您，您怎么拔出来了……”
　　高衙内哈哈淫笑道：“你也不要太过自私，给你姐姐含含本爷这大屌儿，也不行么？”
　　若贞早捧起那根湿淋淋耀武扬威的大黑屌，双手边撸边嫣然笑道：“妹妹，这就是你的不对了。你不愿姐姐替你也就罢，难道连姐姐用嘴为他含一会儿，也不行么？一会儿还你便是，你何必处处为难姐姐，又为难自己呢？”言罢，全力张大小嘴，将那大赛鹅蛋的巨龟半吞入口，为高衙内吮食龟肉上妹妹所留汁液。
　　若芸不知这实乃亲姐一番好意，要她借机休整羞处，免得承受得忒过艰苦，被这大家伙弄坏身子。
　　她却会错了意，误会姐姐有意与她争宠，不由气得趴在桌上乱摇屁股，扭回头去，见姐姐小嘴吃那大屌儿吃得津津有味，咻咻有声，好似舍不得放手一般，舔得整根大屌儿冲天而立，又大又直又挺，姐姐春眸却仰起瞧着高衙内，与他脉脉对视，好似他们已是一对过命夫妻一般，不由醋意大盛，怒嗔道：“好了没有啊，有完没完，还舔啦！”
　　若贞这才回过神来，羞得一脸通红，忙道：“好啦……好啦……”言罢，左手扶着亲妹香臀，右手牵引巨屌，亲手将它缓缓送回亲妹那汪洋凤宫。
　　林娘子亲眼见到情人那神物如劈荆斩浪般撑爆劈开亲妹那狼藉羞处，两人交合处近在咫尺，供她细看，再无秘密可言，心口不由泛起一阵剧烈酸楚，也是醋意顿生，难过莫名！
　　又想到姐妹双双背着亲夫红杏出墙，都被高衙内这大驴屌彻底奸淫玷污，更是欲潮澎湃，心慌意乱，羞红双颊。
　　眼见亲妹与高衙内再次激烈交战，搏弄得蜜汁翻涌，蚌唇绽放，水声大作，又达妹妹所能承受之极限。
　　两人激情昂然的肉搏景象历历在目，自己却无可奈何，只能跪在二人性器之前助其通奸。
　　羞气之余，右手大撸屌根，左手抚摸亲妹臀峰，以舒缓她过余淫乱的耸臀动作，美目上扬，幽怨般瞧着奸夫色目，与他脉脉相视，似求他不要让妹妹太过难受，又带有一丝吃醋之意。
　　却听若芸浪吟道：“啊～呃～好舒服～好棒哦～姐姐，你还记得当日你窥见我背着陆谦与衙内相好，你是如何责怪妹妹的？想当初，你是何等的义正言辞，好一付贞洁玉女模样，如今你不也……不也红杏出墙……背着姐夫，与衙内有了私情……此时还来相助衙内奸污你妹子，却又如何说？”
　　高衙内不想若芸竟向她姐姐发出灵魂拷问，见林娘子早羞得面红耳赤，低下头去，紧张地紧紧握住自己屌根失律般乱撸，阳卵又被锦儿舔得酸痒舒适之极，不由傲纵巨屌爽肏，淫笑道：“呵呵，陆夫人恁是醋意忒大了，当初若不是有你暗中相助，本爷又如何能与你姐这等贞洁玉女般的人妻勾搭成奸？不许你如此羞辱她！”
　　“哼，我偏要羞她，谁叫她当日假作贞烈，百般折辱我！”“你还说她？还不给你姐姐道歉！看我不肏死你个小浪货！”
　　林娘子听奸夫一意维护，猛力肏干亲妹，水花溅得她满手满臂都是，芳心乱跳之余，终于一咬芳唇，右手葱指着力抚掐奸夫屌根精管，昂首淡淡地道：“妹子，你打小报复心强，定要折辱回来么？那日姐姐无意中窥见你与衙内……与衙内有奸情……那时我尚未失身于他，与你一样，都是有夫之妇，我是你亲姐，如何能坐视不管，任你们通奸乱来……”
　　若芸圈耸美臀，一边助高衙内爽肏，一边浪吟道：“好一个有夫之妇，如今却又怎样？不，不一般与他通奸乱来了么……还跳裸舞与他看，还吮他那活儿！只怕床弟之上，比妹妹还要骚浪得多吧……姐姐只怕是喜欢上他那大鸡巴了吧！”
　　林娘子羞目上扬，与奸夫色目含情相视，见他十足享受自己右手撸屌助兴，大有嘉许自己与妹妹斗口之意，得奸夫暗中鼓励，不由羞意顿减，鼓足勇气，左手轻抚妹妹汗臀，幽幽地道：“那日姐姐多说了两句，也只是提醒你们，不要做得过火，免得被你丈夫发觉，还答应帮你们守密，并未当真出口折骂你们……姐姐又如何知道你亲夫陆谦早已默许你们勾搭成奸？便是这样，你也……也恨上姐姐了么？非要拉姐姐下水？妹妹，你轻些耸臀，衙内这活儿这般粗长，不要弄坏了你……”
　　“不用你管！我如何与他欢好，与你何干！你又何必吃这干醋，出手握他活儿，阻他尽兴肏我？你……你怪我拉你下水？姐姐，你扪心自问，便是我不拉你下水，衙内既瞧上了你，你当真能逃出他的手掌心么？再说，衙内当初又不认识我，为何偏偏闯入我家强奸了我？你当真不知么？”
　　若贞羞得红云满颊，晕生脖根，无限幽怨般恨了高衙内一眼，便低下头去，右手圈抚屌根，左手温柔安抚亲妹频频后耸的香滑臀肉，轻轻地道：“我知道的……衙内御女无数，被他瞧上的，无一能逃。你姐姐虽是有夫之妇，但既被他瞧中，他绝不会放过的，早晚都是他的人！所以姐姐我，我并未当真怪你……”“你是得了他的好处，所以才不来怪我了，是也不是？”
　　“妹妹，你把姐姐想成什么人了……我早知道了，他，他是一心为了得到我这身子，才，才故意强奸了你的……他想迫你就犯，好寻机得到我的身子……说到底，反是我害了你……妹妹，你原谅姐姐吧，算姐姐错了，当初不该责怪你……我们既然都已红杏出墙，你就不要再纠结过多了……你和姐姐怄气，强自承受，没的弄坏了自己身子……不如放下心结，我们一起好好服侍衙内一回，让姐姐替你应承他，好么？”
　　若芸只听得心中一阵感动，亲情上涌，趴在几案上粉臀乱摇，竟呜呜埋首哭泣起来。
　　高衙内边肏边听她姐妹这番灵魂对话，爽得魂荡神悠。
　　见林娘子这等大度，竟愿与这刁蛮妹妹冰释前嫌，重回和睦，心中更是爱她，不由向她连挑大指，引得若贞大撸屌根，冲他频渡幽怨秋波，幽幽地道：“瞧你把我家妹肏得，都弄哭她了，还不温柔点儿啊。”
　　高衙内连连答应：“还是姐姐体贴妹妹，就依好贞儿，温柔点肏，温柔点肏，呵呵……”
　　若芸却连摇香臀，语气虽缓了下来，却仍赌气道：“不嘛，贱妾就不要您温柔相待，就不要您温柔相待嘛……您只管肏便是……姐姐，他那般喜欢你，心中只有你，你又何必阻他爱我……”
　　高衙内与林娘子听得又是相视一笑，知道若芸醋意忒重，各自含笑摇了摇头。
　　若贞右手死死拿住屌根，只让巨龟顶实亲妹花心，却不让它再肏了。
　　左手轻抚妹妹臀沟，柔声冲她安慰道：“好妹妹，姐姐深知他的能耐，适才为他撸这庞大屌根，实是怜你那处承受过多，怕他弄坏了你，你莫误会姐姐了，好么？现下拿住这大活儿不让它乱动，是真心想让你们两个得到休整……你莫吃姐姐的醋，莫说什么他心中只有我……我现下穿成这样，如此诱他，他还不是，还不是只与你一人交欢，连正眼都不瞧我，只怕他心中爱你更多一些呢……”
　　言罢，又幽怨瞧了奸夫一眼，左手纤指轻轻抚弄亲妹臀沟小尾骨，续道：“好啦，今晚姐姐答应你，与你一齐好好服侍他一回。我们姐妹同心，不要让他这个专一祸害我们有夫之妇的大淫魔小觑了，让他舒服舒服大爽一回，好不好？”言罢，冲高衙内抛一媚眼，见他眉花眼笑，又羞得低下头去。
　　若芸听得满心喜欢，眼见适才姐姐奇装肉引，高衙内却未抛下自己立时要了姐姐身子，这才相信确实错怪了亲姐，不该生她的气。
　　忽儿想起一事，不由轻轻摇摆香臀，花心与巨龟龟肉频频厮磨，幽幽呻吟地道：“好吧～呃～呃～姐姐，我不生你的气了……但他是个大坏蛋，早想双飞我们两个人妻姐妹了，今晚若如他所愿，从今以后，我们就都是他的女人了……但是，但是衙内答应过我，来日接我姐妹入府，要先来后到，由我做大老婆的，姐姐莫怪……”
　　若贞听到奸夫早答应妹妹做大，春眸不由幽幽恨了高衙内一眼，右手重重捏了一把奸夫屌根。
　　见他连连摆头，眼神示意她才是其大老婆，不由抿嘴一笑，也点了点头，示意与他心意相通，一切都明白。
　　见他张口要出言否决亲妹，右手连忙又是重重一握屌根，左手摆了摆，示意他不可多言，便自妹妹臀峰抚下，安抚亲妹汗背柳腰。
　　她想了一想，终于定下决心，一时丰奶急剧起伏，不由深吸一口气，压稳酸楚心绪，右手轻轻圈撸奸夫雄大屌根，淡淡地道：“妹妹，你想哪里去了……姐姐我，哪里会与你争男人……我，我是不会嫁与衙内的……你只管嫁与他做妻室吧，姐姐自替你高兴……”言罢，眼中已落下泪来。
　　若芸摆臀讶道：“姐姐，这是为何啊？你，你不喜欢衙内么？”
　　若贞几欲哭出声来，却仍淡淡地道：“不是，你莫多想……我，我毕竟是有夫之妇，虽深蒙衙内看承，背着丈夫失身于他，早是他的人了，但……但我已向衙内承诺过，只与他完聚三年的，决不会弃了林冲……三年后，等林冲回来，我仍是林冲妻子，只能与衙内，与衙内偷偷……”
　　若芸听得顶住肥臀一动不动，不再圈磨体内巨屌，奇道：“只能与衙内偷偷相好？是也不是？姐姐，你可要想清楚啊，你们这样永远偷偷摸摸的，不会有结果的，不如乘早嫁给他做妾吧……衙内必然厚待你的……如今林冲身陷囚牢，再也无力阻挠你，怕他做甚！逼他写下休书就是！”
　　高衙内也忙道：“是啊，林夫人，作本爷爱妾吧，本爷会让你快活一辈子的……林冲若写休书，是他弃了你，又非你弃了他……”
　　林娘子淡淡一笑，摇了摇头，手抚妹妹湿滑汗背，爱怜无限般轻撸奸夫屌根，垂泪道：“妾身蒙衙内厚恩，何尝不想如此……但这样一来，太也对不住林冲……我是无论如何也不会答应的，只希望三年后林冲回京，或许能够开窍，如陆谦那般，默许我们偷偷来往，便好……妹妹，你放心嫁与衙内吧，姐姐绝不会与你相争的……”言罢，泪水已扑簌而下。
　　若芸虽趴在案上，也是听得心下感动，眼圈一红，粉臀微耸，柔声安慰道：“姐姐，可苦了您……”
　　林娘子右手仍拿着屌根，左手却悄悄拭拭了泪，忽儿破涕一笑道：“无妨的……好啦，不说这个了，没的扫了衙内兴致……哎呀，衙内大屌儿硬烫得吓人，都要握不住了呢……都是妾身不好，阻了衙内雅兴……”言罢，双手按上若芸肥臀，将臀瓣温柔掰开，低头一瞧，不由嫣然道：“哎呀，衙内好坏，将我妹妹那处撑得都快裂开了，水儿都盈满了，直冒泡泡呢……妹妹，你不是要他好好爱你么？姐姐再不阻他了，你们爱怎么肏，就怎么肏……好吗？”
　　高衙内大喜道：“林夫人放心，定要让你妹子爽够，便来肏你！”正要纵枪驰骋，若芸却道：“且慢！好老爷，求您，先，先拔出来！”
　　高衙内一脸错愕，眼见若贞向他含羞点了点头，右手缓缓放开他屌根，双手用力掰开亲妹两片臀瓣，瞧了一眼两人狼藉交合处，抬头泪眼瞧着他，柔声劝道：“衙内，先拔出来吧……您瞧您把奴家妹子弄得，那处，那处都有些肿了……求您，便拔出来吧，让我妹妹休息一会儿也好。”
　　高衙内见林娘子将亲妹羞处全力掰至极大，以方便他拔出，果是体贴得紧，不由开心淫笑道：“一切都依娘子！”言罢便将整根湿淋淋的赤黑巨屌缓缓抽了出来，直抽得若芸螓首高扬，一头青丝散落背上，待终于“啵”的一声全根拔出，赤红巨龟早恶狠狠弹立若贞嘴边。
　　只听若芸喘息道：“姐姐，你先用嘴好好服侍衙内的大屌儿吧，妹妹不和你争了。我们今天让他痛痛快快玩个够，好吗？”
　　若贞双手立时捉住眼前这根湿漉漉晃动不休的骇人巨物，小嘴无限勉励般温柔亲了亲那淫光闪动的巨龟，开心嫣然道：“原来妹妹让他拔出，是为了这个……妹妹这般谦让，姐姐只好依你了。也罢，待我把它舔得舒舒服服的勃大至极，让它再来美美肏你……锦儿，你也累了，把小衣全脱了吧，与我一起来吹这大屌儿……朝儿秦儿宛儿，你们也别闲着，都脱了小衣吧。朝儿，你为我妹妹擦擦香汗，扶她在椅上躺好歇息；秦儿你手法好，便站在衙内身后，为他按摩腰肌背臀；宛儿，你用小手揉他……揉他……屁眼和蛋蛋试试……众姐妹们，我们齐心协办，相助衙内大爽一回，如何？”言罢，香舌一舔巨龟大马眼，美目上扬，见高衙内早乐得合不拢嘴。
　　一众美女齐声叫好，欢笑声中，俱都脱得一丝一挂，依言围拢上来，各司其职，各显神通，定要让高衙内畅享一回齐人艳乐！
　　高衙内神色傲然，只管享受！
　　见林娘子与锦儿一左一右，各凑芳唇亲吻他这根冲天怒炮，双舌更是灵动之极，早在龟帽并屌杆处舔得错落有致，而大阳卵又被宛儿捏耍得舒服之极，秦儿也在他背后推拿得手法极佳，不由仰天长笑。
　　今晚双飞人妻姐妹双姝已成定局，只余她们生母李贞芸至今未至，不由手抚若贞和锦儿螓首云髻，冲若贞淫笑道：“林夫人，今晚还有一绝美人妻要来捧场，与你比试一回！加上暮儿楚儿，本爷要以一敌九，看你九个美女九仙过海，各显神通了！”
　　若贞正与锦儿全力吮舔巨屌，吃得甘美已极，怎知他所言美人妇正是自己亲生母亲。
　　她已全然放开，只开心娇嗔道：“好啊，来便来呀，奴家与她比比便是。瞧您这大屌儿，粗大得这般骇人了，那美人妇真长得很漂亮么？您一次要九个，内有三个良家人妇，您吃得消么？妾身倒要瞧瞧，老爷到底有多大定力，今晚如何威风凛凛，以一敌九！嘻嘻！”
　　有分教：母女三花齐沦陷，众女艳乐共承恩。
　　暗芳驱迫兴难禁，洞口阳春浅复深。
　　绿树带风翻杏浪，红花冒雨透芳春。
　　直教尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第20章 教姐妹共效·三姝献媚·奉痴男巨物（上）
　　话说太尉府衙内别院内，灯火通明，众女争妍，将东京第一花太岁高坚高衙内围在垓心。
　　林娘子并锦儿任这淫厮手按后脑，各自跪他胯间，舌手并用，用尽浑身解数，将奸夫那根骇人已极的赤黑巨屌舔吮撸套得好似擎天伟柱一般狰狞可怖，早把拯救亲夫一事先行置之脑后，只想让奸夫先尽兴爽够，若今晚诸女共效仍不能让他大爽一回，当真是百悔莫赎了！
　　故而将小手、香舌、芳唇发挥得淋漓尽致，在大屌上挥洒自如，灵动已极！
　　高衙内当真是兴奋得欲焰升腾，深知今晚一战实是非同小可，绝不可掉以轻心。
　　他虽自诩床技天下第一，又学得调阳固精之术，但真要以一敌九，要她们个个满足，也绝非易事！
　　何况九女之中，母女三姝并锦儿俱是绝色美人儿，尤其李贞芸与林娘子都是绝代尤物，莫要一不小心，未等到李贞芸前来便先行爽出，不能攒精续力，爽肏她母女三花，那就忒丢人了！
　　当即不住挺屌仰天哈哈淫笑，双手稳稳按实胯间舔屌二女后脑，以压稳早已兴奋不堪的狂乱心神，凝神聚气，运使“调阳神术”，任胯下大屌勃胀至最大最硬之态，显得傲然生威，雄浑阳气畅然外放！
　　若贞和锦儿被那雄浑阳气一熏，如闻春药一般，绯脸更是红如艳李，更加放开手嘴，迷乱般争着服侍巨屌，已然方寸尽失，小嘴吸龟吮屌声顿时“滋滋”大作，爽得高衙内呲牙咧嘴，纵声淫笑，以分神守阳！
　　若芸仰躺在大塌椅上，见那龙枪被姐姐美美吮得有如巍峨巨杵，其上香津密布，青筋爆现，又是醋意微生，又是欲火难耐，不由足尖踮起，粉臀凌空，双手掰开羞跨，令羞处那淌汁美鲍尽现奸夫目前，娇躯轻轻款摆，口中喃喃呻吟道：“老爷！贱妾要……贱妾还要嘛……”
　　秦儿宛儿正各出一只手揉抚高衙内鼓胀大阳卵，另一只手却为他按摩阔肩熊背，朝儿也正蹲在若芸脑后，用双手为她按揉丰乳，见此情形，竟齐声娇呀道：“衙内，陆夫人端的挨不住了，要了她吧！”
　　高衙内见若芸如此淫浪，不由大喝一声，巨屌只一抖，若贞锦儿只觉小嘴如中电击，掌心更是一阵烫麻，再也拿不住那神物，纷纷“啊”的一声摔开手去，却听那淫厮笑道：“林夫人，你妹妹先自挨不住，你看如何是好？”
　　林娘子这才发现亲妹已摆出淫荡之极的姿态，羞处大开，微肿鲍唇正如待哺儿唇般张合不休，任淫水汩汩淌流而下。
　　她知妹妹想要之极，不由心生怜惜，便用左手掰着若芸殷红左膝，令锦儿右手掰着若芸右膝，将她羞跨大大掰开，右手牵过奸夫屌根，令巨龟抵住爆张开来的湿屄肉唇，抬眼冲高衙内柔声道：“好老公，您现下这活儿忒过庞大，万万轻些，莫要弄痛了芸儿……”
　　一番话感动得若芸眼角落泪，高衙内点头嘉许：“本爷理会得！”言罢扎一腰马，双手分握若贞和锦儿一支丰奶，巨屌在林娘子小手牵引之下，借秦儿宛儿在后推臀之势，缓缓迫开鲍唇，却一股脑送入凤宫，直送至林娘子握屌右手手缘紧贴亲妹湿浪阴唇，刹时便肏得若芸阴肉爆绽，阴肌极致扩张，张口高声浪叫，淫水奔腾而出。
　　林娘子左手力掰亲妹左膝，直瞧得芳心剧颤，竟也羞吟出声，右手死死握紧那粗赛女腕的硕壮屌根，只得任奸夫力揉豪奶，紧张嗔叫道：“哎呀，衙内轻些，莫肏坏了家妹！”
　　高衙内正要卖弄淫威，震慑人妻，只“嘿嘿”一笑，双手如虎爪般握实二女两只美乳，提臀抽屌，借若贞小手拉阻之力，巨龟外抽，伞帽刮翻阴壁，直抽到只余整颗庞大龟头饱夹屄中，又由秦宛二女推臀助力，一股脑送入凤宫。
　　如此反复施为，直肏了近百抽，由先缓至快，由轻变重，“沽叽”肏屄声中，巨龟一计计命中靶心，若非若贞右手阻隔，只怕已然撞入花心！
　　林娘子见高衙内一边揉玩自己大奶，一边任大阳卵被秦宛二女捏玩，竟无丝豪退缩之意，肏得淫威大盛，水花喷得她右手尽湿；又见若芸一边受朝儿捧揉双奶，一边在诸女亲眼目睹下挺屄挨肏，刺激得失声般浪吟，绯脸抽搐扭曲得不成模样，显是舒服难耐到极点，不由连连替亲妹告饶：“冤家，好老公，求您轻些嘛……您这般厉害……家妹她，她如何受得了……求求您，缓些嘛，别太重了……芸儿她，会受不了的……”
　　高衙内却更是肏得若芸浪花飞溅，淫笑道：“林夫人，你自然知道的，你妹子此刻正爽入骨髓呢，你也想要了吧！”言罢，左手竟探入那天蚕羞衣，直接捏耍她奶肉！
　　若贞娇羞，将酡脸撇了开去，嗔道：“讨厌，奴家才不想要呢，只是怕芸儿被您弄坏了嘛……坏淫虫，您再不拔出来，妾身便拉它出来了……”
　　高衙内哈哈大笑道：“好好好，本爷拔它出来，你便知底细！”蓦地里将大屌猛然拔出，龟帽刹时刮翻阴肉。
　　只听若芸浪叫道：“别，别拔出来，求你！要丢了，丢了，丢了啊！！”
　　说时迟，那时快，一股猛烈阴精如喷泉般狂喷而出，林娘子并锦儿猝不及防，俏脸刚要躲开，便被若芸这剧烈潮吹喷得满脸都是，双双娇声惊呼！
　　若贞又羞又急，见妹妹仍潮喷不迭，右手忙用力拉过巨屌，令巨龟堵住喷潮阴洞，用力将奸夫大屌又送回亲妹浪屄深处！
　　高衙内淫笑道：“怎样，我说拔不得吧！”左手姆食二指倒掐若贞坚硬奶头，不顾林娘子右手阻止，在秦宛二女相助下又是奋力提臀抽屌，全根拔出之际，所带出的阴精似比上回更加猛烈，又喷了若贞和锦儿一脸！
　　若贞羞不可耐，又羞又气，惊呼声中，忙又用右手将巨屌送了回去。
　　如此这般地送屌堵洞，再刮屄抽屌，反复七八回，竟带出七八股猛烈阴精，阴水喷得林娘子和锦儿狼狈不堪，脸上身上俱是阴精。
　　到第十回时，林娘子再忍不住，右手将屌根狠狠送入，令巨龟抵实亲妹花心，惊叫道：“冤家，大淫魔，别再拔了，求您了！！”
　　高衙内呵呵一笑，左手松开林娘子丰奶，勾起她下巴，色色地道：“不拔时，须娘子替你妹妹挨肏！”
　　若贞羞得低下头去，见亲妹早已爽得全身不住抽搐颤抖，气若游丝，不由紧张得右手死死握捏屌根，蚊声道：“捏死您这大鸡巴，坏屌儿，肏得家妹这般难过……哼，替就替，妾身应承你便是……”
　　却听若芸哆嗦娇喘道：“呃～呃～姐姐不忙……等一等……呃～我听衙内说，只有姐姐，能让他尽根享用，是也不是……嗯～”
　　若贞与奸夫含情对视一眼，一时芳心窃喜，梨涡生花，脸酝幸运喜色，喃喃地道：“他也这般对我说过，不知真假……他那坏家伙太过粗长，一般女子承受不了，也是有的……”
　　若芸幽幽地道：“姐姐，怪不得他这般喜欢你……我见他肏其他女子，便是李夫人，也是不能尽根而入的……姐姐，我求你一事好么……”
　　林娘子不知她所言李夫人是谁，只觉情人只能尽根享用她一人，莫名生出幸福之感，周身情欲如火，半晌才回过神来道：“好啊，什么事？”
　　若芸一咬下唇，缓缓地道：“我也要他尽根而入……姐姐，求你松开右手，要他全部肏进来吧，我要和你一样……真真正正，真真正正做一回他的女人……”
　　若贞惊诧不已，右手却握得屌根更紧了，急道：“那怎么行！他那活儿，忒过长大了，便是锦儿也承受不了的！芸儿，姐姐是后位子宫，方能承受，你若是前位子宫，会受伤的……”
　　高衙内也道：“陆夫人，万事不可勉强，莫要伤了你……”
　　若芸打断他们道：“我偏要勉强！姐姐，求你了，帮帮我！帮帮我！”
　　林娘子见妹妹媚眼中全是相求之意，若不答应她，只怕她会伤心欲绝，便又与高衙内相视一眼，点了点头道：“好，我答应你……衙内，你也答应奴家，小心施为，不可过于造次，万莫伤了家妹！”言罢，原本始终掰着亲妹左膝的左手顺她大腿滑下，直抚至若芸与奸夫交合之处，拇食双指掰上亲妹滑腻之极的两片大阴唇，用全力向两旁一分，将蛤瓣分开至极，右手牵送屌根，冲奸夫羞道：“衙内，我姐妹深宫，俱都便宜您了，便是我们自家男人，都从未享用过那处的……”
　　她顿了一顿，又羞道：“奴家那处只给过您一人，深知其苦，便如处子开苞一般……您可千万要厚待家妹，万万轻些，一经得手，不得抽送她深宫伤她……她若叫疼，奴家便用手掐您根处，您便不得造次！”言罢，右手缓缓松开屌根。
　　高衙内见林娘子意允，如何不喜，巨龟紧顶花心，早已痒得难过。
　　见她右手松动，当即冲秦宛二女叫道：“秦儿宛儿，还不助我为二少奶奶深宫开苞，更待何时！”秦宛二女当即应诺，小手各自助力推臀，助高衙内巨龟缓缓迫开若芸花心，肏入子宫！
　　锦儿历来不满二小姐害大小姐红杏出墙，竟也出左手探至高衙内臀沟处，为他推臀送屌！
　　若贞左手二指全力掰开妹妹羞屄，以免她那处夹得巨屌过紧。
　　见妹妹痛得银牙咬紧，螓首乱摆，却始终不肯示弱叫疼，右手不由又握住屌根阻挡。
　　却见若芸向她连连摇头，示意不要阻止，只得又松开手，冲她言道：“妹妹，不要强忍了，痛就叫出来……”见她一脸坚强之意，只能柔声安慰道：“妹妹，你再忍忍，这深宫交合，就如新婚破处一般，一会儿就好……一会就好……”
　　此时若芸宫颈已被奸夫巨龟迫开，小半巨龟已深入子宫，痛得她白眼乱翻，香汗如豆，若贞忙道：“妹妹，算了，至此为止，让衙内拔出来吧！这样太伤身子了！”
　　若芸哪里肯依，猛然提起肥臀，浪屄向前疾送。
　　林娘子见妹妹小腹已出现巨龟轮廓，似听到“噗”的一声，忽觉掰唇左手已触及奸夫小腹阴毛，知道男人已然尽根而入，破了亲妹子宫！
　　忙抽开左手。
　　果听若芸再忍不住，放开喉咙浪叫道：“啊～好了！停！停！不要再肏了，到此为止！！啊，好痛啊！！”
　　林娘子喜极而泣，揉身爬上案几，双膝跨跪亲妹腰侧，双手抱住若芸螓首，香臀却正好后耸于高衙内目前，轻轻吻了一口亲妹额头，垂泪道：“妹妹，你终于成功了！衙内终于，终于也能尽根享用你了！你放心，就与处子新瓜初破一般，过一会儿便舒服了……”
　　若芸也是亲情流露，与她抱头而泣，双峰与姐姐那傲硕丰乳相互迭压，不由抱着姐姐喘息良久。
　　只觉那巨屌捅得腹内越来越舒服，落泪而笑道：“妹妹觉得子宫里好象多了一个大家伙，肚子里胀胀的，好难过，又好舒服哦！”她却不知，她与其姐不同。
　　她是前位子宫，强自深宫开苞，实已令子宫位移，犯下交媾大忌。
　　虽然往后可与男人享用深宫交媾的极致甘美，却再不能怀孕生子了。
　　林娘子也破涕而笑道：“是啊，姐姐当初也觉如此。你放心好了，只要有了第一次，便同处子破瓜一样，以后深宫便可以任衙内享受用了……那滋味，那滋味别提多舒服了，你和陆谦，永远也享受不到的，也只有和衙内才能，嘻嘻……”正说时，忽觉高衙内双手把上自己肥臀，正恣意把玩享受自己臀肉，方想起此刻这淫厮仍深媾着亲妹，自己却趴在她身上，将大白屁股耸给奸夫，令他饱览自己股间羞处，不由羞得抱紧身下亲妹，香臀扭捏着抗拒摇摆。
　　高衙内见她姐妹和睦，重归于好，正自欢喜，却见若贞撅起个靓美大白腚，丰臀臀沟间只夹有一根比小指还细的透明天蚕丝带，那丝带早深深陷入浪湿幽壑之中，肉欲撩人之至，令那粉嫩羞处香艳得无以复加，当即双手恣意揉耍香臀，心知马上即可双飞这对人妻姐妹，大屌儿竟在若芸深宫内硬胀难当，勃大到极限！
　　忙向若芸急使眼色。
　　若芸立时会意，只感深宫几乎要被撑爆，难过已极，不由哭嗔道：“姐姐，他欺负我！大鸡巴，大鸡巴快把妹妹撑坏了……子宫受不住了，好姐姐，你帮我对付他，好不好？”言罢，大长腿猛然抬起，紧紧圈夹住姐姐柳腰，让她再也无法逃离！
　　若贞大吃一惊，忽感奸夫已用手拨开她浪壑中所夹天蚕丝带，一只手掌已抚上她那淫水潺潺的汪洋羞屄，心知不妙，忙抬起螓首，刚想要起身，却被妹妹双手紧紧缠抱住，不由羞急道：“好哇，你帮他欺负姐姐，不来了！他既已享用了你那深宫，用你便是，与我何干嘛……你们！你们！……”忽听亲妹“嗷”的一声浪叫，又听见“啵”的一声重响，知道奸夫已将巨屌从亲妹屄中拔出，马上就要转而对付自己，知道大事不妙，忙急嗔道：“老爷不要，不要啊！求求您，大屌儿此时忒大了，饶了妾身吧！”
　　若芸却抱着她粉颈抿嘴笑道：“姐姐，今晚他双飞你我姐妹美事，大局已定，生米快成熟饭了。衙内成天茶饭不思，就想着双飞我们两个人妻姐妹呢，等这一刻，已等了好些时日了……现下他终于要得偿所愿，适才兴奋得大鸡巴快把妹妹那处撑裂了，不知道多想要你呢！姐姐，你适才说过，我深宫新瓜初破，要衙内不得抽送的！妹妹能得他尽根，已心满意足了，只好求姐姐替我挨他抽送了……”
　　高衙内手抚若贞浪屄，也纵声淫笑道：“是啊林夫人，天可怜见，本爷欲双飞你姐妹双花，夜夜做此春梦，等这一日，早就等得不耐烦了！今日终于能够圆此美梦，不如现下就成全本爷吧！”
　　“衙内别摸那里了，好多水啊……坏妹子，原来是你，是你和他一起算计你亲姐姐，不来了……衙内，不要啊，先饶了妾身那处吧……”林娘子羞处被奸夫抚玩，羞急难当，肥臀乱摇，想到他那活儿刚从妹妹羞处拔出，定然大得空前绝后，威风不可一世，而她姐妹立时便要被这登徒子的庞然大物强行双飞，彻底背德乱伦，芳心不由“咚咚”乱跳，竟被刺激得如欲火焚身一般。
　　忽觉臀峰被他双手拿实，再也动弹不得，臀瓣更被他全力分开，带着亲妹淫精浪水的火烫巨龟已然顶实她那湿软宝蛤，这巨龟大如人拳，果是早到最佳状态！
　　“啊～不要，不要啊！求求您了！天啦，好衙内，饶了奴家吧……我们是亲姐妹，又都是有夫之妇，不能被您，被您同时一起糟蹋了啊，这是乱伦啊……”
　　“哈哈哈，林夫人，大龟儿都进去一小半了，你还犹豫什么，就成全了本爷双飞你姐妹之福吧！”
　　她深知再难逃脱，不由抱紧身下妹妹，不屈般将肥臀翘得老高，只觉羞屄湿得不成样子，淫水如开闸洪水般汹涌泛滥，不住浇灌巨龟，口中羞泣道：“罢了罢了，妾身成全您便是……便替妹妹应承您一会儿……只一会儿……老爷，好官人，好相公，您的大鸡巴，大鸡巴忒大了，求您轻点……”
　　“太棒了！终于能尽兴双飞你姐妹了！陆夫人，抱紧你姐姐，别让她跑了，本爷这就喂饱了她！”
　　若芸“咯咯”娇笑道：“老爷放心，我姐姐跑不了的，今晚我们亲姐妹两个有夫之妇，任您尽情享用便是。”
　　只声“扑滋”一声，这花太岁借秦宛二女推臀之势，大屌已尽根而入，直爆深宫！
　　林娘子刹时趴倒亲妹怀中，姐妹四乳重重挤压一处，爽得抬首浪叫，阴精狂丢而出！
　　“啊！！～好深啊！怎么一下子，全进来了！天啦……丢了，丢了啊……哦！～～”
　　高衙内只觉巨龟被若贞深宫狠命夹吮，一大股汹涌阴精烫得龟肉酥麻爽适之极，不由一把拉起软倒在地的俏锦儿，将她抱入怀中，也不顾锦儿扭躯反抗，强行手抚浓黑湿地，嘴吮秀挺双峰，志得意满地一边把玩锦儿香身，一边纵屌爆肏起林娘子来。
　　正是：姐妹情深桃源会，二乔娇吟柳眉颦。
　　骨肉恩泽雨露均，芳心共醉碧罗茵。
　　****************
　　话说若贞若芸这对人妻双姝均乃当世绝色，竟被高衙内尽兴双飞，成其胯下玩物，圆了他谋划已久的姐妹双飞之梦。
　　这登徒淫棍野心颇大，想到今晚双姝之母李贞芸若履约而至，他便能三飞她母女三花，畅亨齐人艳福，如何不教他兴奋若狂！
　　他再也无所顾忌，如中春毒一般，大开大合，虎虎生威，狂猛肏干！
　　直肏得“啪啪”小腹撞臀之声大作，林娘子如鸣天籁般放声叫床，淫水失控，喷涌不休。
　　而怀中俏锦儿虽仍做困兽之斗，也已软若无骨，无力反抗，只得仍他抠逼抚穴，狂吮双峰，一时也是春吟不绝，淫水尽出，淋了这花太岁一手。
　　此时场面已全然失控！
　　朝儿一丝不挂站在姐妹双姝螓首之前，却弯下腰双手抓握着林娘子两团肥美臀肉，一边用力掰开林娘子汗臀臀瓣，推着香臀助高衙内惬意抽送；一边探出头去，小嘴吻实锦儿红唇，刹时便与失魂落魄却仍勉力挣扎的俏锦儿狂吻一处。
　　同样不挂片缕的秦儿宛儿也是情欲大动，各自一手按揉高衙内臀肌，助推后臀；一手抚上男人胸肌，揉握男人双乳；小嘴也不嫌着，纷纷淫乱般亲吻男人肩肉。
　　俏锦儿虽仍绵软无力地扭捏反抗，羞屄却受男人色手不断抠挖，也是欲火焚身。
　　她左手紧搂男人后腰，助高衙内抽送自家小姐，右手却早已不受控制般探入男人胯下，胡乱揉耍那两对浑硕骇人的浑硕阳卵。
　　此时众女皆已助阵，最难过的当属林娘子张若贞了。
　　诸女中唯有她仍穿有一件如若无物的性感羞衣，却被亲妹四肢夹缠得动弹不得，又被朝儿淫乱推臀，只得任奸夫一计重似一计地尽根肏干，如受强奸一般，早甘美得淫水乱涌乱喷，丢了又丢，羞处白沫堆积成团。
　　她一时淫浪失控，只能坚强不屈般高高向后挺撅丰臀，不顾羞耻地昂脖纵声春吟，方能俏俏压抑住体内春荡不堪的汹涌欲火！
　　怎知这声音令场面更为淫乱，众女如吃了春药般拼命相助高衙内肏她，更令她舒服得魂飞魄散，如入仙境，竟这般任这淫徒少说抽送了七八百抽，当即丢人现眼，大丢了不知多少回少妇阴精！
　　高衙内恣意享用若贞之时，若芸双手始终死死搂着亲姐雪背，双腿紧紧夹着亲姐蛇腰，美臀凌空抬起，羞处与两人交合处贴得极紧，只感姐姐淫水多得惊人，“沽唧”交合声中，不少淫汁爱液自两人淫乱交合处频频喷将出来，更有大量淫水竟顺亲姐浪屄处挤将出来，汩汩淌流在自己羞屄上。
　　羞处感知到亲姐汁水热度，被她那汹涌汁水这般淫乱烫淋，羞得她全身失律般不住哆嗦，四肢将亲姐缠得更紧，更令两人丰奶抵死挤压厮磨。
　　耳中听到姐姐舒服得鹅颈高昂，放声浪叫，天籁般动听，诱得奸夫更是卖力肏她，不由激动得双手捧住亲姐发盘，将她螓首压下，张口便吻实亲姐香唇。
　　林娘子不想竟一边挨肏，一边被亲妹热吻。
　　她刚想反抗，却被朝儿全力推臀，教奸夫一计尽根重炮刹时深入花房，肏得她花房紧缩，阴精大丢，全身乱抖，脑中一片空白，不由“啊”的一声张大檀口，香舌顿与妹妹那丁香小舌缠卷一处，再也不愿分开，与自家亲妹激情湿吻开来。
　　高衙内见姐妹如斯和睦，竟互抱头颅，双花互吻，舌吻得狂浪有加，更是兴奋得不成模样，不由哈哈放声淫笑，却有意减档降速，虽仍是回回尽根，却只缓缓肏干林娘子，好让她与自家亲妹好生亲近接吻。
　　双手却轻轻扳转怀中早软成一团的俏锦儿，右手一拍香臀，示意她也趴到桌案上去，淫叫道：“锦儿，浪妮子，水也真不少啊！你也来吧！”锦儿早已欲火炙烧，竟听话般乖乖软趴二女右侧案上，也如林娘子般，将个美白翘臀高高耸起。
　　高衙内叉立双足，将腰马扎得极稳，右手抚玩锦儿香臀，手指蓦地插入湿屄挖弄，直弄得俏锦儿老实耸臀趴跪，春吟声不绝于耳。
　　秦宛二女深得这花少教诲，知他心意，各自出手探至男人臀下抚玩大阳卵，助他肏干，以弥补锦儿空缺。
　　如此指奸锦儿，屌肏人妻，手屌并用，又肏了近百抽。
　　见人妻姐妹早吻得激情似火，若贞又临巅峰，便令朝儿移至锦儿身前，俯身用双手掰开锦儿臀峰，以方便他右手深入指奸浪屄；自已却出左手按上若贞臀峰，用力抓揉肥美臀肉，不由加快纵屌频速，又尽兴抽送了数十抽。
　　忽觉林娘子深宫如生利爪抓吮龟肉，腰眼臀眼俱现，知她又要凶猛丢精，便任巨龟顶实深宫不动。
　　耳闻若贞被她亲妹吻得高声淫荡闷吟，不由仰天狂笑，左手重重拍打臀峰；右手食中二指深挖锦儿紧夹凤宫；蓦地里全力收腰，巨龟狠刮阴肉，将湿淋淋的骇人巨屌连根拔将出来，竟毫不迟疑，也不顾屌杆上全是林娘子那淫沫白浆，又尽根送入她身下亲妹若芸那汪洋浪鲍之中，只听“沽滋”一声重响，巨龟直入深宫！
　　便在此时，高衙内只感巨龟刹时便被若芸花房死死圈夹，而锦儿嫩屄也如婴儿吃奶小嘴般夹吮他食中双指，只见两姐妹双嘴猛然分离，三女各自昂脖，面目扭曲变形，有如比拼般齐声高吟，叫床声却各有不同！
　　林娘子悲吟道：“冤家，不要，不要拔出来啊！死了～死了～死了啊～”
　　若芸浪叫着：“天啦，怎么全进来了！太深了！丢了～这便丢了啊～”
　　锦儿则欢吟道：“不要挖了，好痒，好痒啊！泄了～泄了～啊”
　　高衙内也未想到三女竟会一起丢精泄身，只觉林娘子臀肉拼命顶压他腹腔，却将一股又一股烫热之极的阴精尽数疾利飙射在他腹肌之上，打得腹肌微痛，令两人腹臀尽湿；锦儿羞屄狠狠吸吮他食中二指，阴水猛然狂喷指尖；而若芸那凤宫却全力包夹巨屌屌头，花心吮龟，将一股热烫阴精狂洒在龟肉之上。
　　高衙内龟头马眼一麻，险一险狂喷阳精。
　　不由咬紧牙关，深抽数口粗气，堪堪守稳精关，这才纵声大叫道：“爽，好爽快！今晚真是爽死本爷了！定要，定要把你们姐妹三个，好好玩够，方才甘休！”
　　若贞姐妹各自丢得香汁备出，全身乱颤，紧紧交颈相拥，娇喘声此起彼伏。
　　锦儿也是撅臀软趴案上，娇喘连连，几无一丝气力。
　　朝秦宛三女却围着高衙内，为他捶胸按背，揉抚阳卵，眼中满是倾佩幽怨之色。
　　高衙内右手指自锦儿屄中抽出，双手按揉林娘子肥美丰臀，挺着深入若芸体内的巨屌一动不动，以舒缓精神，休整巨屌，以利续战。
　　众女一时休战，林娘子趴在若芸怀中娇喘良久，终于缓过气来，却感自已臀跨紧贴奸夫腹肌，而亲妹羞处紧贴自己屄下，可想而知，奸夫这一炮定然又是尽根爽肏了妹妹！
　　她见若芸爽得魂飞魄散，眼色失神，不由有些替她担心，便任奸夫揉耍她臀肉，双手捧着亲妹香腮，柔声道：“好妹妹，你没事儿吧？他……他是不是乘你不备，又要了你子宫了？不好受吧？他这般坏，专门欺负我们有夫之妇，我们一起全力对付他好了……要不我再替你……替你……”她本想说“替你挨肏”，却羞得一脸通红，怎说得出口。
　　若芸美目流转，也羞红上脸，轻声道：“好姐姐，他恁是欺负我，全部都插进来了……也不知怎得，这一回，比上回舒服多了，只一下，我，我竟然便丢了好多阴水，以前从未有过……我，我还是头一回被他一入深宫，便，便丢给他……”林娘子轻捧她脸蛋，亲了一口若芸香额，一时喜上眉梢，笑靥如花，抿嘴嫣然道：“我说过的，这深奸子宫，便如处子开苞破瓜一般，有过头一回，第二回便舒服了，当真销魂得紧呢……”
　　若芸幽幽地道：“我跟了衙内这般久，才首次得到这滋味，姐姐却早享受过了……姐姐，我丈夫陆谦从未得到过我那里，你也俏俏告诉我，你这深宫第一次，当真是先给了衙内么？还是，还是先给了姐夫？是不是在我家被他强奸那回，便被他破了瓜，由此喜欢上这登徒子？”
　　林娘子羞不可耐，一时大绯脸羞得鹅颈现红，又被奸夫大力揉臀，显然他也想听她吐露真言，不由微闭凤目，咬唇嗔道：“坏妹子，又来说嘴……你明知故问，你姐夫他，他哪里能够……是，是在你家那回，把深宫首次，给了这冤家的……”
　　“那姐姐的屁眼首次呢？也是被他开苞的么？”
　　“嗯，也是……也是一样的……都被他，一人得了，衙内他，他真坏死了…”
　　若芸亲了亲姐姐脸蛋，双腿仍紧缠她小腰，任奸夫巨屌顶实深宫，安慰道：“如此说来，姐夫虽破了你处子身子，却从未真正得到过你，衙内他才是你实打实的真男人，亲丈夫，却非姐夫了，是也不是？”
　　林娘子羞得声若蚊吟：“也……也许吧，我也这般想过……”
　　“这就是了！嘻嘻，姐姐不必怕羞，衙内才是我们的真命天子呢！我们把身子尽交给他，也不枉了！他肏你子宫当有多回了吧，现下妹妹也知道这滋味了，当真舒服，不如由他先肏妹妹一会儿，再来换你，再换锦儿也来，好不好？”
　　若贞一捋耳畔鬓发，莞尔道：“那有什么不好的……他那么强，姐姐一个也应承不了啊。只是他这般飞扬跋扈，如今双飞我姐妹，快活死他了，那活儿大得骇人，只怕我们三个也对付不了他了……”
　　若芸笑道：“无妨的，一会儿李夫人也来帮我们，我们四人，再加上五个丫头，还怕对付不了他么？”
　　若贞略带惊异，奇道：“李夫人究是何人啊？她……她跟这冤家好了很久了么？”
　　若芸贴耳蚊声道：“放心吧姐，她和我们姐妹一样，也是有夫之妇。她也是红杏出墙，背着她男人与衙内好上，绝不会将我们与衙内之事说出去的。”
　　若贞羞道：“哎呀，那不是今晚我们三个有夫之妇，都便宜他了，加上锦儿已有婚约，便是四个了……”忽儿扭回头去，冲高衙内言道：“坏淫贼，既然一会儿李夫人要来，您今晚得享齐人艳福，好事还在后头，现下可不能，不能再如适才那般，一股脑地猛力对付我姐妹了，不然怎能持久？求您，求您怜香惜玉，温柔些好么？”
　　高衙内正屌顶妹妹深宫，手揉姐姐香臀，听她姐妹香艳对话，心中快美得无以复加，见林娘子扭回头媚眼相求，当即应道：“那是自然！适才确是太过孟浪了，竟忘了细细享用你姐妹大好身子。林夫人是本爷知心人，知道今晚好戏还在后头，要本爷不要操之过急，以免守不住精关！呵呵，不如这样，本爷一碗水端平，你们三个大美人儿，各打五十大板，以五十抽作数，一个个轮着挨肏……嗯，先由陆夫人挨肏五十抽，再换林夫人，然后便是锦儿！如此轮换，由楚儿计数，只等李夫人来，再一并爽肏你们四个一回，可好？”他一边挺屌淫笑说话，一边缓缓解开若贞背后那件天蚕连体羞衣的系带。
　　若贞任他将身上最后那件薄纱羞衣尽数解开并丢在地上，也变成与诸女一般一丝不挂，不由抿嘴一笑道：“就是麻，您既要享这齐人艳福，当然要细细品味，哪能操之过急嘛……这还差不多……”言罢转回头去，膨硕双峰轻轻压回妹妹丰胸，低头冲若芸道：“好妹妹，这回我们姐妹三个，定要齐心协力，让他舒舒服服地爽够……只要我们姐妹同心，哪里还能怕他……你的腿松开为姐的腰好么，姐姐好与你一齐应承他，放心吧，我绝不会跑掉的……”
　　若芸含羞应道：“姐姐，我服侍他这么久了，都没你这般会逗他开心……好，我们理当同心协办，让他今晚爽够……”言罢，双腿松开若贞小蛮腰，一对足尖掂在案上，自行将羞处凌空挺起。
　　若贞身子得到解放，深知适才奸夫只是暖身而已，诸女共飞正戏此刻方才正式上演。
　　一时欲火激荡，双手竟下意识握住了若芸那秀挺丰奶，将螓首伏于亲妹颈下，任她双手抱着自己后脑，双膝端正跨跪亲妹腰侧，竟缓缓卖力向上耸高雪臀，将羞处耸至奸夫目前，相距不过半尺。
　　高衙内正欲挺屌抽送若芸深宫，却见林娘子摆出如此淫荡之极的姿态，不由眉花眼笑，双手立时全力掰开她臀峰，低头细赏她浪屄春色，深嗅茉莉春香。
　　巨屌兑现承诺，缓缓拔出送进，温柔奸淫若芸深宫。
　　耳听楚儿开始计数，大阳卵又受秦宛二女用心服侍，不由兴奋地伸出长舌，在林娘子羞处重重一舔，便张嘴疯狂吮吸屄唇蜜洞，直吻得林娘子全身欲化，浪吟不迭。
　　这般不急不徐缓慢奸淫若芸，却狂吸若贞香屄，待到楚儿终于数到五十，林娘子已然全身剧颤，淫水喷了这淫棍一脸。
　　高衙内拔出湿淋淋的大屌，双手松开林娘子臀肉，她便重重趴回亲妹身上。
　　秦儿刚拿香帕擦净高衙内脸上淫水，这淫厮便令若贞跪起身子，双手掰开臀肉，挺屌尽根而入！
　　这回也是轻抽缓送，由林娘子自行耸臀服侍，左右两只色手却忙里偷闲，分别抚上若芸和锦儿的浪屄。
　　待到肏够五十抽，便又拔出大屌，挺枪来到锦儿身后。
　　锦儿等待此刻已久，早耐不住性子，忙自行跪好，双手向后伸到臀峰处掰开臀瓣！
　　高衙内也不客套，当即挺屌肏入，直肏了个只余一拳在外！
　　他今晚终于首度奸淫了锦儿，却见左边这对人妻姐妹又开始缠搂亲吻，不由一边肏着锦儿，一边伸左手去抚摸两姐妹那狼藉羞处。
　　如此来来回回，反反复复，大屌轮换肏干三女三洞，磨得愈发雄壮坚硬，粗长无俦！
　　高衙内得享三飞艳福，动作也愈发快了，肏到后来，楚儿再也数不过来了，只好任他纵情狂肏。
　　三女少说各挨了千八百抽，只肏得她们接连丢精丢人，叫床声此起彼伏，情欲越来越高，高潮一波接着一波，场面又到了失控之境！
　　林娘子又丢精多回，见她三人始终敌还过这淫魔，也是豁出去了！
　　她此时仍跪在亲妹身上，见锦儿毕竟房事绵弱，已然招架不住，爽得率先昏厥过去；亲妹也是半昏半睡，也快无力招架，却又轮到她挨肏了。
　　她似不甘服输，刚被奸夫那湿淋淋的大驴屌如狗交般尽根肏入，便一咬芳唇，抬手便将螓首那少妇盘发解开，令一头乌亮秀发尽数铺洒至后腰后臀。
　　她双手趴在亲妹香肩之上，一面浪吟，一面低头亲吻若芸乳沟，任奸夫一边大肏，一边双手轮番猛烈拍打臀峰。
　　忽儿奋力后耸大翘臀，撞得奸夫小腹“啪啪”作响，开始与奸夫展开激烈无比的狂野肉搏！
　　此时林娘子已全然放开，叫床声大得惊天动地。
　　高衙内也不再去肏锦儿与若芸，只专心致志与林娘子肉搏比拼，两人片刻便交媾比拼了六七百抽，各自肏得春情浓烈已极，交欢已臻白热化之境。
　　高衙内忽闻屏风后传来一阵阵紧张喘息之声，一听便知是林娘子亲母李贞芸来了，不由心下大喜。
　　他要在这美熟妇眼前买弄风流手段，便令若芸双腿再次抬起，紧紧盘夹住其姐柳腰。
　　他却用双手按着若芸双膝，又爆肏了若贞数十下，忽儿将大屌拔将出来，带出一股股潮喷阴精，又肏入若芸浪屄内，只快肏三十余抽，便又手掰林娘子臀峰，爆屄肏入，少说狂抽七八十抽。
　　一时之间，轮番攻陷姐妹双屄，爆肏人妻双姝，直肏得人妻双花全然失控，房内春吟浪叫声荡人心魄，巨屌每次拔出换屄之际，均令二姐妹阴精狂丢，各自潮吹喷水，口中接连告饶。
　　那屏风后的喘息之声，显是越来越重，高衙内听在耳里，知道李贞芸羞得不敢出来。
　　忽儿淫心大动，一面手按若芸双膝挺枪双飞两人妻，一面冲屏风处淫叫道：“陆夫人，本爷三飞你们三个，犹自不落下风，你自家男人，可有这番本事！”
　　若芸气喘幽幽，早已无力招架，忙纵声淫叫道：“他，他哪有这本事！衙内，饶了贱妾吧～啊～”
　　高衙内听罢，得意道：“好，且饶了你！”力时抽出巨屌，大喝一声，挺屌重重送入林娘子浪屄深宫！
　　片刻便是十余抽，边肏边狰狞淫叫道：“林夫人，你以为如何？又当如何说你丈夫？”
　　若贞早已失控，全身早被那淫棍肏得布满春红，挨了这十数计尽根爆肏，竟也放声淫叫道：“天啦！亲老公，好舒服啊！衙内最棒了！奴家那拙夫，不及衙内万一！如何，如何能与衙内相比！啊～啊～～肏吧，肏吧，肏死妾身算了！”
　　便在此时，只听屏风外“啊”的一声娇叫，随即一绝色人妇掀开屏风，乍然现身，正桃脸绯红，不知所措般羞立当地。
　　此女双手捏着一件淡红罗裙，凭手中罗裙掩实丰胸，与高衙内四目凝神相对，全身上下竟只穿一件粉色贴身小衣。
　　此女堪称绝代尤物，不是别人，正是若贞若芸生母——李贞芸！
　　有分教：贞母观春泉流下，欲逃谁知火热中。
　　错信淫狼多便益，文君谩吁肉相加。
　　直到春池听情语，方知今夜是乱伦。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第20章 教姐妹共效·三姝献媚·奉痴男巨物（中）
　　李贞芸缘何乍现？
　　原来当日一早，高衙内便与陆谦之妻张若芸商议：既然林娘子今夜二入太尉府，何不乘此良缘，相邀李夫人前来，以圆他三飞这绝世三姝之梦？
　　两人计议良久，均觉李夫人上回已答应与林娘子一较高低，必会应诺前来。
　　这花少心下虽是喜不自胜，却不想让张若芸察知李贞芸是蔡太师妾室，进而知道是她亲生母亲。
　　故只说白天遣人相邀人妇入府偷情，多有不便，要暮楚二女使晚饭后去接李夫人来，邀她先于林娘子入府。
　　二人决计先与李夫人在卧房内双飞，以智激林娘子加入。
　　不想左等右等，李贞芸始终未至，宛儿又去林府接人了，高衙内只得先行与若芸在寝殿内大干开来。
　　原来这花太岁早买通了李贞芸唯一贴身女使阿萝。
　　暮楚二女给太师府门管送了碎银，假称阿萝是其亲朋，要门管唤她出来。
　　二女又送了阿萝三两金子，要她带她女主今晚出府与她们相聚。
　　那阿萝是个贪财的，当即满心欢喜，招待暮楚二女在偏房候着，自去通报。
　　李贞芸原是画师张尚之妻，为他诞下两个女儿，便是若贞若芸。
　　被蔡京霸占后，也为他诞下一女，便是当今赫赫有名的御街花魁李师师了。
　　三女儿出生不久便被强人劫去，从此李贞芸被蔡京打入冷宫。
　　那夜她被新收义子高衙内强暴奸淫，虽是被迫红杏出墙，却对这登徒淫少那强横床技倍感折服。
　　后为报复丈夫蔡京多年冷待，主动与义子通奸，又与新收义女（不知是其亲女儿）陆夫人供这花太岁大玩双飞之乐，更被他那强大性力深深震撼，同意来日任他畅享一回三飞人妻滋味。
　　李贞芸正值虎狼之年，又受蔡京久冷，一旦饱尝个中美味，便食髓知味，再难重拾往日贞烈之心。
　　这些日独居房中，每每想到高衙内这般风流人物，便心慌意乱，红潮上脸，当真有些满怀期待，坐立不安了。
　　她如少女怀春一般，只等情人派人前来相邀。
　　连阿萝都觉得她这几日容光焕发，明媚照人，再不似往日那般凄苦了，却又不知原由。
　　当她听到阿萝通报，不由芳心暗喜。
　　她要报复丈夫，早不以背夫偷情为耻，知道今晚便要与奸夫最爱之人林娘子比拼高下，一时又是兴奋，又是娇羞，又是不安，竟生怕输与那素未谋面的林夫人，便在梳妆台前仔细打扮起来。
　　阿萝服侍她好几年了，从未见她如今天这般脸酝春色，暗藏欢喜，正自纳罕，忽听房外有人来报，太师少时要来看顾夫人。
　　李贞芸心中有气，蔡京往日半年也不来一回，偏偏早不来晚不来，此时前来看她。
　　但她身陷囹圄，虽恨蔡京已久，也只得打点精神，勉强出来相迎。
　　不想今晚蔡京喝得微醺，竟打开话舌，谈天说地，虚问情暖。
　　她虽冷言冷语相向，竟也不以为忤。
　　一时说到女儿师师虽身在青楼，但得圣上看承，来日或可已所用。
　　待见她始终一付冰冷模样，终于败兴而去时，却已在她房内呆了半个多时辰。
　　李贞芸送走蔡京，当即补了梳妆，披了女仆外抱，戴上面巾，随阿萝去见暮儿楚儿。
　　二女早在偏房内等的不耐烦了，终于见到正主，顿时喜上眉梢。
　　又送了阿萝二两金子，只说是夫人远房侄女，要陪姑姑共宿一宿，明日在城中游玩散心，要她不必声张。
　　阿萝得了好处，又知太师早对李贞芸熟视无睹，从不过问她的行踪，当即开心答应了。
　　*****************
　　如此这般，李贞芸便随暮楚二女入了太尉府，却来的晚了。
　　到衙内别院之时，三女正被这恶少肏弄得魂不附体。
　　她刚踏入寝殿大门，便被房内宣淫之声惊得花容失色。
　　刚转身想逃离淫窝，却见暮儿楚儿已将房门牢牢反锁，伸手将她拦下，笑拥着她便向里走。
　　李贞芸脸色通红，又羞又怕，死活不依，二女便将她拥至屏风后，邀她透过屏门缝隙，住足观春。
　　李贞芸于虎狼之年饱尝高衙内好处，深晓房事之乐，已不似初入太尉府时那般羞涩。
　　一时也是好奇心起，扭捏片刻后，便在暮楚二女挟持之下，美目透过屏缝，与二女共窥春色。
　　她住足窥春之时，正值楚儿开始计数，高衙内大逞淫威，挺屌轮换缓肏胯下三女。
　　眼中只见房内各色羞衣羞裤丢得满地凌乱，六个美女赤身裸体，各自媚眼若丝，春红如醉，正与高衙内激烈会战一处。
　　而她那风流干儿以一敌六，竟丝毫不落下风。
　　她见秦宛朝三女使手口并用，各显神通，服侍这淫厮全身各处；她那新收义女陆夫人却躺在一张宽大之极的绵软塌椅之上，正自掂双足，挺高羞处，任干儿纵屌轻抽缓送，放喉春哼；义女身畔，更老实趴有一身材绝佳、高挑性感的秀美少女，将雪白美臀高高耸起，俏脸藏于双肘之内，逞虔诚拜佛之姿，却看不清容貌，羞处不时任干儿指奸，发出淫靡春吟。
　　她见义女身上，还趴有一头盘人妻云髻的绝色少妇，正刻意竭力耸起丰腚，任干儿低头亲吻羞处！
　　这少妇身材高挑火辣之极，倒垂一对仙梨般大奶，显得硕大无朋，大小竟与她的双乳不相上下，细微处则更显饱鼓拔挺；一双大长腿虽跪在塌椅上，仍显得修长白晰，如丝顺滑，无半点瑕疵；肌肤白里透红，丰盈细腻，娇嫩滑顺；杨柳细腰纤若素约，婀娜灵动，更衬托得丰臀如光洁傲挺的大蜜桃般诱人心魂。
　　此女虽被高衙内大嘴唉屄弄得芳容肉紧扭曲，难见真容，但眉目偶有恢复之际，便立时见她容色逼人，美得惊世骇欲，不与群芳并烈！
　　她虽趴在陆夫人身上耸臀献春，自行摆出一付难堪之极的姿态，竟丝毫不显淫荡，自有一股清丽典雅之质，好似一位思春仙女驾临凡间任情人摘采一般；昂首浪吟叫春之时，那声音更是丽如天籁，如鸣仙音；虽纵声抖臀宣淫，声色勾魂夺魄之极，却无一丝骚浪之意，十分美色之中，竟有七分飒爽风情！
　　此女绝非等闲人物，顿将其余众女比将下去！
　　林娘子那绝世身材，惊世容貌，飒爽艳姿，连李贞芸这绝代尤物见了，也不由暗挑大指，感慨天下竟有这等绝色美人！
　　见她清雅若仙，身段无双无对，却任高衙内尽兴淫乐，与众女共效于飞，那干儿这玩妇手段，更是举世无双了。
　　李贞芸见她左手佩戴婚镯，显然与她及陆夫人一样，也是一个有夫之妇，不由暗暗叹了一口气，心道：“这便是那晚义女所提的林娘子吧，果非凡品。我儿能得此绝色，当真是艳福齐天了。也不知今晚我与义女能否敌得过这大美人儿？”
　　她受林娘子美色吸引，不由羞意尽去，开始备细观春。
　　见干儿嚣张跋扈，逞强好胜，挺着一根骇人巨屌轮换奸淫三女，竟愈发精神炯炯，神采飞扬。
　　三女个个魂飞魄散，挨各喷水，他却是气贯长虹，便是换自己上去，也定能一并拿下，不由羞得娇颜绯红。
　　那个被唤作锦儿的少女似初经人事，不堪久战，告饶不迭，竟被肏到昏厥，率先败下阵来；义女陆夫人也是丢精过多，只能勉力承受；唯有那林娘子不甘服输，竟解开头顶少妇盘发，长发垂腰，全力跪趴，自耸丰臀，羞处吞下奸夫整根巨屌，与之激烈肉搏。
　　她虽被干得每回巨屌全根拔出之时，便狂喷阴水，淋得她身下的陆夫人满腹尽湿，仍不舍不弃，每回均出手抓握大黑屌将其拉回体内，一面放声欢昂叫床，一面赌气般狂野比拼，臀峰竟撞得干儿小腹“啪啪”作响，便是她这虎狼之年的过来人瞧来，也是深深佩服林娘子这风情万丈的飒爽媚姿！
　　她芳心狂跳，直瞧得春情大动，浑身欲火如焚，肩上所披那件女仆外袍不知何时已落在地上，双手不由自主，抚上双乳羞处。
　　她不由凝眉细瞧挨肏美妇，只见她那绝色容貌虽频频因过余肉紧而抽搐扭曲，但每回眉目舒展之际，竟与自己有七分相似，与义女陆夫人也有三分相像。
　　她越看越觉亲近，双手不由扶在屏风上细看多时，只觉越瞧越像，芳心春乱之际，心中不由升起一个念头：“我十五岁那年生下大女儿贞儿，贞儿三岁时，我便改嫁蔡京，与她分离，如今已过二十载，贞儿二十有三，当与这林娘子一般年纪……听张郎说，贞儿改名若贞，已嫁与禁军教头林冲为妻，难道……不会的，不会这般巧的……”
　　当日她与陆夫人供高衙内双飞，提及林娘子时，也曾起过这个念头，但也只是想想便罢。
　　想到偌大东京，同姓者不计其数，绝无这般巧合。
　　但现下见林娘子与她容貌好生相似，一时亲情大盛，心头顿时泛起涟漪，思绪难平。
　　若这林娘子真是她女儿，则母女均被高衙内奸淫乱伦，端的教她无地自容了。
　　她心中一紧，不由春心纷乱，胸口急剧起伏，双手几要扶不住屏风，心中不住劝慰自己：“不可能的，绝不可能的，不要起这妄念了……”脑中正一团乱麻，却见陆夫人四肢紧紧盘夹林娘子，干儿双手按实义女双膝，轮番攻陷陆林二女双屄。
　　人妻双花全然失控，房内春吟浪叫声此起彼伏，令她欲浪随之翻腾，再也无暇思考。
　　只见大屌换屄享受之际，均令这对人妻丢精喷水，各自潮吹，口中接连告饶。
　　她呼吸加重，忽感身上一凉，淡红罗裙已滑落地上，全身只余一件杏红色连体贴身小衣。
　　她又羞又急，忙转头瞧去，只见暮楚二女不知何时已自行脱得精光，竟乘她不备，偷偷解开她腰间系带，顺势剥下她外裙。
　　李贞芸忙蹲下拾起罗裙，起身时见二女笑吟吟瞧着她，脸上满是艳慕她那傲人身材之意，正不知是否该出言责骂，却听屏风内二人妻纷纷浪吟羞辱自家丈夫，只听得一身羞红，身体站立不稳，忙出右手去扶屏风，不想用力猛了，竟将屏风掀开，顿时与房内众人半裸相会。
　　但见：眉似初春柳叶，脸如三月桃花。
　　纤腰袅娜，拘束成燕懒莺慵；擅口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。
　　玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。
　　万种风流不可当，梨花带雨玉生香。
　　翠禽啼醒罗浮梦，疑是梅花靓晓妆。
　　高衙内见李贞芸乍然现身，知道胯下二姐妹亲生艳母果然来了，一时心下狂喜。
　　他早已肏得发了兴，哪里还顾得什么礼数，当即从若贞羞屄内全根拔出那巨屌，只听“啵”的一声，那巨物顿时带出一大股浪喷阴水，喷得这淫厮腹屌尽湿。
　　只见他面目狰狞，一副急色已极模样，开心淫笑道：“干娘，来得正好，孩儿等你多时了，早不耐烦了！孩儿这大屌儿正憋得慌，快快进来，让孩儿痛快大爽一回！”
　　李贞芸见他挺着一根恶挺挺凶悍霸道的湿淫大黑屌，一步步走将过来，那模样当真骇人之极，显是不容她不答应。
　　她虽值虎狼之年，深知其味，但见这驴大淫屌雄恶得不成模样，却也惊得花容失措。
　　紧张之际双手一松，香裙落地，浑身却早软得挪不开一步，娇躯摇摇欲坠。
　　只得死死捂实丰奶，睁大一双羞目，银乐咬着下唇，直勾勾瞪着这淫徒挺屌近前，口中不住噌唤：“冤家，乖儿，不要，不要过来……”
　　只听高衙内狞笑着淫叫道：“好干娘，李夫人，你观春几久，自行推开屏风，也等不急了吧？来，快到本爷怀中来，这便让你快活得欲死欲仙！”
　　李贞芸知道他欲火熊烧，已失了理智，再不逃开，必如首回失身一般，被他强行施暴。
　　转身欲逃，却被早已脱得一身精光的暮楚二女携手拦下。
　　二女娇笑声中，只轻轻一推，便将她推入高衙内怀中。
　　李贞芸被高衙内那高大身躯体紧紧搂住，一时羞得无地自容，鼻中却闻到他雄浑之极的男子气息，熏得她脑中一片混沌，身子软得如一摊软泥一般，竟无一丝反抗之力。
　　又见暮楚二裸女已围拢上来，知道自己今晚再无脱身可能，必然在劫难逃。
　　她心中存有未解疑虑，生怕被他不顾一切乘兴强奸，铸下母女乱伦大错，只得双手牢牢握住他胯下大淫屌，不让他造次，苦苦嗔求道：“好乖儿，好衙内，不是这样的，不是这样的，听，听为娘解释啊……先别急色，求您了……”
　　她原以为高衙内立时便要用强，不想这淫棍却温柔搂她，大手轻抚她肌肤，大嘴凑她嘴畔，柔声道：“干娘即来，还解释什么，好好快活便是。林娘子她们等着与你比拼呢，你们一会儿好生亲近亲近。好干娘，相信孩儿为你攒精蓄阳已久，定能让你也如她们这般快活……”言罢，大嘴一张，已轻轻吻住她哪娇美朱唇。
　　李贞芸不想这淫恶花少竟能如此温柔吻她，大脑更是一片空白；又想到他那无双床技，当真东京无对，定能兑现承诺，让她快活无边，不由香舌轻吐，与他热烈舌吻起来。
　　但双手却仍拿着那大湿屌不放，心中只安慰自己道：“不会的，林夫人不会是我女儿的，不会那般巧的……”
　　今晚场景太过淫乱，刺激得两人越吻越是狂热，不一刻便吻到浓处，一时舌卷风云，掀起淫风浪雨，两人都已销魂荡魄，再难克制。
　　只见李贞芸终于放开巨屌，与奸夫缠抱一处，任高衙内双手翻飞，片刻便将她身上唯一护体羞衣尽数剥去。
　　这恶少见她已然认命，当即双掌捧住美妇臀胯，用力将她凌空捧起，使出“抱虎归山式”，将她羞屄轻轻放在大淫屌屌杆之上。
　　李贞芸湿嫩羞处被那大若女臂般的大湿屌重重一烫，只觉欲火如焚，淫水刹时浇淋在屌杆之上，不由闷哼一声，双腿死夹男人粗腰，左手抱实奸夫头颅，任他将大嘴供入豪硕丰奶中大吸大吮乳沟奶头。
　　丰臀却悄悄抬起，右手伸至臀下牵握屌杆，令大龟头重重顶在宝蛤湿洞洞口研磨，任淫水浇洗龟肉，心中只想：“罢了，定是我想得太多了，林娘子怎能是我女儿……她还在看着我呢……不管了，先随他去吧……”想罢肥臀缓缓坐下，哀嚎声中，将那巨屌艰难坐入浪屄。
　　自行失身之际，只听“扑哧”一声，直坐了个只余一拳在外！
　　高衙内今晚终于圆了三飞她母女三姝之梦，更有锦儿献身陪床，五女使裸身伺候。
　　他大功告成，一龙戏九凤，快活处实是超他想象，兴奋得难以言宣，只想好好肏干把玩这绝世母女三花！
　　当即调匀内息，令阳气在丹田流转，手捧肥臀，当着诸女之面，眉开眼笑地挺屌肏干开来，直羞得李贞芸将螓首伏藏奸夫肩上，银牙轻咬男人肩肉闷哼，再也抬不起头来。
　　淫水更是顺着大阳卵不住淌下，片刻便淌了一地。
　　正是：欲海翻腾心早降，群花蝶恋共逍遥。
　　金枪鏖战三千阵，淫棍幸临母女娇。
　　*******************
　　上回书说到李贞芸隔屏窥春，眼见高衙内大玩齐人之乐，同时奸淫三位绝色美人，正自心慌骇异之际，又见林娘子与她好生相似，更是疑虑丛生，芳心争乱，却被这淫厮使出“抱虎归山”式，迷迷糊糊之间，稀里糊涂便失了身子，令高衙内轻松圆了三飞她母女三姝之梦。
　　这花太岁得意忘形，一经得手，便再不容这绝代尤物挣扎。
　　他双手怒掰臀峰，托捧凌空美臀，当即纵屌爽肏美妇。
　　也只片刻之间，便将她肏得汁水泛滥成灾，双目连连翻白，肉身抽搐痉挛，银牙紧咬他肩肉。
　　高衙内知她窥春已久，表面娇羞推拒，实则饥渴已极，急待排遣欲火，销魂泄欲！
　　他知此刻根本无须九浅一深，只淫笑着抓掰臀瓣，如战神般抱着她狂抽狂肏，巨屌一计计深入风宫，令紧屄爆绽，回回直中靶心，肏得她阴肉外翻内紧，腥香白沫刹时堆满羞户！
　　羞臊水声一时大起大作，与美熟妇“呃呃”闷哼之声相混一处，此起彼伏！
　　也不消一柱香时光，这美艳熟妇便宫眼大张，阴精狂丢不止，顺屌根挤出屄外，淋得满地都是！
　　高衙内表面虽肏得飞扬跋扈，面目狰狞，内心却意志坚稳，出奇冷静，深知这一战大非寻常，绝不可等闲视之！
　　她母女三姝皆是东京一等一的绝色美人妻，还有一个小美人俏锦儿在场，又有五个娇美女使祼身服侍身畔。
　　要使诸女彻底雌服胯下，绝非易事，实是他生平罕有的旷世床战，不要一不小心狂泄阳精，失了气度，那就丢人现眼了。
　　还好他那调阳淫功已练得出神入化，不然早已丢盔卸甲。
　　当下将西门庆所送“调阳术”运转全身，令体内阳气充盈流转，将精关扎得极紧极严，巨屌虽在巅峰处游走，却绝不至大爽而出。
　　他今日能与她母女同房，实是费尽心机，好不容易才美梦成真，得亨齐人艳福，如何能轻易爽出，定要用心享用她母女三人才是。
　　见这艳母飙完阴精后四肢紧紧盘他身上，羞屄不甘心般死死饱夹巨屌，香身在他怀中剧烈颤抖，榻椅上观战三女更是个个羞吁娇喘，惊得花容现媚，被他淫威所慑，都显钦佩至极，不由抱实李贞芸香艳胴体，转过宽大榻椅，将她轻轻放在锦儿香滑汗背之上。
　　锦儿知道今晚大戏开场，一会儿还要轮到她挨肏，竟听话般老实趴好，弓身驮稳身上熟妇，以方便这淫棍行事。
　　若贞若芸二少妇娇羞间各自坐起身来，骇然观看二人这场交欢大战，见奸夫双手握实李贞芸一双纤细足腕，将她大腿向两旁拉直分开，开始傲然挺屌缓肏，痛快享用这美熟妇大好肉身，都是面面相觑，又羞又怕，不知如何是好。
　　只见高衙内一面纵屌缓肏身下艳母，一面冲若贞淫笑道：“林夫人，这位便是李夫人了，她与你一般，皆是东京罕有的绝色美人，也是有夫之妇，端的大好姿色。她是本爷干娘，陆夫人新认义母。前些时日，她和你亲妹已与本爷双飞过了。当日她败下阵来，又知本爷爱你甚深，便慕名而来，实想与你全力比拼一番。呵呵，三位夫人既都失身本爷，又皆是红杏出墙，便是自家人，你们好生亲近亲近吧。”
　　若贞正跪坐二女身畔观战，不知他所言“自家人”实是话中有话，听他这话说得得意之极，不由幽怨白他一眼。
　　眼见这李夫人躺在锦儿身上甘爽挨肏，浑身哆嗦不休，淫汁喷溅不停，显是食髓知味，魂飞天外，已无力答话，不由右手握牢奸夫大屌根，左手轻抚她香躯。
　　见她肌若凝脂，乳硕腰纤，腿长臀丰，虽有三十多岁年纪，却似二十出头的新婚少妇一般娇美。
　　丰奶之大之白，竟与自己难分伯仲。
　　只是乳肉略松，不似自己那般太过鼓爆怒耸而已，但也堪称绝美臻品，奶头却比自己更加殷红，更显诱人之极，不由轻声赞道：“夫人果然好身段，肌肤将养得好生细嫩，怪不得衙内时常念叨你。他每回念你，便好生动情。”
　　若芸也道：“是啊，李夫人端是绝代尤物，又与姐姐生得好像，你们堪称并蒂两株，都是衙内心爱之人呢。”
　　若贞莞尔笑道：“妹妹何必客套，你也不差呢。”言罢仔细打量这李夫人，见她眉目如画，丰姿绰约，明艳无俦，果与自己有几分相似，不由更觉亲近，怎知她便是自己亲生母亲。
　　却听她张嘴颤抖呻吟道：“妾身三十有八了……如何能与你们年轻妇人相较……只怕……只怕应承不了他……输与你们了……哦～哦～轻点啊～哦～～”
　　若贞见高衙内得意洋洋，大马金刀般抽送美妇，由慢至快，越肏越是高傲欢畅，显得淫威凛凛，不可一世，却肏得李夫人不住哆嗦，双手自揉丰乳，满脸肉紧之意，似愈发难以承受，不由起了同仇敌忾之心。
　　她左手轻轻按扶美妇腹内巨龟轮廓，右手牵撸大屌根，又恨了高衙内一眼，冲李贞芸轻声安慰道：“夫人过谦了，您这等姿色，只怕芳龄少女也是比不过的。您既来之，则安之，莫要怕他。他今晚却这般强横，想要一并赢下我们四个，才激我们自相比拼，好从中取利，玩得更爽。哼，哪有这般便宜他的！”
　　若芸也附和道：“是啊，适才我与姐姐相互较劲，便上了他的当。他便是一并要了我们三个，我们也胜他不得，反教他爽得越发得意了。义娘，您来得正好，我们同舟共济，定教他大爽而出，羞他一羞！”
　　若贞见高衙内一付天不怕地不怕的样子，肏得更加开心，似此言正中他下怀，不由羞颜酡红，冲他娇嗔道：“哼，有李夫人在，便多了几分胜算。我们姐妹几个若是放下相争之心，一心一意合力对付您，又有朝儿她们五个相帮，还怕赢不了您这害我们红杏出墙这大淫魔么？瞧您这专一祸害人妇的登徒浪子还能守住精关不！”言罢，冲高衙内挑战般春眸一渡，秋波流慧之际，已是笑靥生春，梨涡深现。
　　李贞芸早被这登徒恶少肏得欲火焚身，脑中一片空白，不知如何回应林娘子所言。
　　她虽隐约疑虑林娘子是其亲女，却自欺自骗，不敢出言相认。
　　她自承绝无此等乱伦巧事，只顾躺在锦儿背上抬高肥臀，竭力承受这淫棍肏干，口中支吾浪吟，算是答应下来，一时淫水汹涌澎湃，显是又要到那高潮巅峰。
　　高衙内胸中却是风光霁月，只觉满腹阳气无处发泄，巨屌在李贞芸湿浪紧屄内肏得爆胀至极。
　　一股无名欲火高千丈，刹时豪气冲天，双手提分李贞芸双足，一计计狂野重炮，将巨龟重重顶在艳母花心之上，淫叫道：“林夫人先莫要夸口，少时便教你知道本爷厉害！好干娘，今晚干儿已破了你义女深宫，林夫人子宫也早被本爷破了，你敢也如她们一般，将深宫交由孩儿开苞么？”
　　李贞芸虽吓得花容失色，但此刻情欲中烧，思绪紊乱，哪容她细想。
　　她正值绝顶巅峰，却被巨龟一计计顶实花蕊，高潮如被堵在嗓子眼上，不由双手自搓丰奶，胡乱颤抖浪吟道：“二位夫人，二位夫人既已被您破瓜……为娘……为娘允您便是……您也，您也破了为娘深宫吧……衙内……哦……不必多言了，给奴家一个痛快吧……”
　　高衙内只听得全身阳气欲爆，冲若贞若芸淫笑道：“别以为你四个联手，本爷便怕了你们！林夫人，把小手拿开吧，看本爷为李夫人开苞！你们五个小妮子，还不上来推臀助我尽根！”
　　林娘子无奈，只得缩回右手，左手小掌轻轻按在亲母肚眼之下。
　　朝秦暮楚宛五女使齐声娇吟应诺，各出一只小手，五只小手按住高衙内臀肌用力一推，助他挺屌疾刺。
　　林娘子眼见他狞笑送屌，那原本露在屄外的大屌根渐渐消失，只觉自已手按李夫人子宫处的左掌掌心却慢慢隆起，变成那巨龟轮廓，显是尽根而入，已破了她深宫！
　　只听李贞芸发出一声惊天浪叫，高衙内却间不容发，刚为她子宫开苞，便将巨屌全根拔出，刹时带出大片水花，随即又一股脑尽根送入。
　　林娘子那按腹小手刹时再次隆起，他却紧接又是全根拔出。
　　如此反复十余计尽根重炮，连根力拔，直肏得李贞芸纵声浪叫不迭，水花狂喷狂溅。
　　众女惊吓得个个瞠目结舌，花容变色，林娘子不知为何只觉一股亲情上涌，失声尖叫道：“住手！求您，不要再肏她了！饶了她吧！”高衙内放声傲吟，待最后拔出巨屌之时，一股股精亮阴水竟如飙尿水注般自李贞芸屄内疾利射出，爽得她全身剧颤，显是到了小死之境。
　　这淫厮却压下她双足，令浪屄高高凌空抬耸至他嘴下，张开大头，将整个射精湿蛤饱吸口中，直吸得这美妇哀嚎不绝，全身失律般痉挛抽搐。
　　林娘子见奸夫如此无理逞强，强奸般糟蹋李夫人，正要出言责怪，却见粉背驮着李夫人的俏锦儿竟自行将翘臀高崛而起，羞屄如有灵犀般找到那巨物，已与奸夫那刚拔出的大湿淫屌紧贴在一处。
　　她一声惊叫，右手掩住小嘴，失声娇唤道：“锦儿小心，他恐有不轨之心，千万小心啊！”话音刚落，却见奸夫饱淫一口李夫人阴水，将巨屌用力一送，早肏了个只余一拳在外，竟一边肏着俏锦儿，一边恣意亲吻吮食李夫人浪屄。
　　若贞若芸相互对视一眼，都是又惊又气，一时姐妹同心，同仇敌忾，均起了相助二女之心。
　　只听若贞咬唇嗔道：“妹妹，他忒坏了，这般强行祸害李夫人，又再度蛮横奸淫了锦儿！我们也来吧，今晚我们四个，都不要与他甘休，这回定要让他大爽而出，免得他太过嚣张跋扈了！”
　　若芸莞尔道：“有姐姐在，他便再厉害，妹妹也不怕了。你适才趴我身上，由他后入肏你，这回由小妹趴着，姐姐便如义娘那般，躺我身上吧。姐姐身材远好过我，由他看着肏你，我们才胜算多些。再说，妹妹也喜欢他后入……”言罢，也不由若贞不许，已自行趴跪锦儿身畔。
　　林娘子见妹妹一意为之，也不再谦让，当即小心跨过亲妹腰肢，香臀踦坐她腰臀之上。
　　她好胜心大起，想到她四女便是使尽浑身解数，仍恐非奸夫敌手，不由捋了捋胸前秀发，冲五女使言道：“你们五个服侍你家少爷已久，深知他脾气。少爷今晚兴致极高，我们自当让他尽兴爽够。你们也都来吧，只有齐心协力，方有胜算。宛儿，你到少爷背后蹲下，舔，舔他蛋蛋吧。朝秦暮楚，你们为他推臀按摩，一会儿衙内若是轮换要我们四个，他每换一人，你们便为他吹一会儿那活儿。”
　　她顿了一顿，又道：“也罢，他要李夫人之前，由朝儿来吹他活儿；要妾身之前，由秦儿来吹；要家妹时，由暮儿来；要锦儿时，便由楚儿。你们定要全力张口施为，让他舒舒服服地要了我们，定不能轻易饶过他！”
　　她吩咐完毕，见众女纷纷开心应喏，已围将上来各施其职，一时信心十足，好胜心更是大盛。
　　见奸夫肏得锦儿娇媚哀嚎，刚丢一回；吮得李夫人羞处浪涌，失神款摆。
　　一双淫眼却向她撇来，不由双手自掩丰奶，冲高衙内赌气般诱声娇嗲道：“大色狼，要够锦儿了么？”
　　高衙内巨屌刚受锦儿花心阴精重重一烫，爽得浑身舒畅难当，忙将李贞芸丰臀放回锦儿臀上，抬起满布美熟妇淫水的色脸。
　　见林娘子如此色欲挑逗，便将湿淋淋庞大巨屌自锦儿紧屄中“啵”的一声重重拔出，当即转自若芸臀后，赤红巨龟直冲若芸浪屄。
　　暮儿却早依林娘子吩咐，双膝跪他胯下，双手扶住屌杆，张口着意吹吮大屌。
　　林娘子坐在亲妹腰上，银牙咬着下唇，与奸夫脉脉对视良久，四眼直勾勾相互撩拔，都是浓情如火，均知今晚众女多飞大戏此刻终入正题，就要全然拉开序幕，都是蓄势待发，积烧情火。
　　暮儿直吹得雄大驴屌坚硬如铁，方将浑硕屌头紧紧抵住若芸湿蚌。
　　林娘子内心虽羞若惊鹊，却冲高衙内柳眉一挑，率先娇嗔挑战道：“大色狼，是您先祸害我们有夫之妇的，今晚也不与您甘休了！您敢不敢一并要了我们四个，让我们个个如李夫人那般潮吹？您敢应战么？”
　　高衙内双手淫笑着合抱住林娘子肥臀，在众女推臀助兴之下，将巨屌缓缓尽根送入她亲妹深宫，直肏得若芸张口哀嚎，大肚已贴上若芸臀峰，大嘴与林娘子殷桃红唇相距不过三寸，胸肌已将美人妻那对怒耸丰奶压得陷了下去，一股豪气直冲云霄，大声淫喝道：“来来来，莫说你们四个，便是你们九个齐上，本爷何惧！”
　　林娘子被他豪情所激，刹时娇羞无限，媚眼如丝，媚嗲一声：“大淫魔，坏死了，害得我们几个，全都便宜您了……”言罢再也忍受不住，皓手紧紧抱住奸夫后背，急把樱唇献上，交口吻实奸夫大嘴，丁香尽渡，与他开启狂野舌吻。
　　高衙内则一边爽肏跪趴她坐下的美少妇张若芸，一边手揉林娘子肥臀，与她恣意深情浪吻。
　　待到两人疯狂吻够，这淫少少说已肏了若芸上百抽。
　　高衙内又去狂亲林娘子丰奶，将大嘴供入美妇胸中，任她手抱自己后脑，吻得她奶肉上口水密布，两粒艳红奶头坚若磐石，几要喷出奶水一般，这才淫笑着将她放倒在若芸汗背上。
　　只见林娘子双手自行掰开大腿腿跨，羞屄鲜嫩湿蛤如招蜂引蝶般一张一合，如婴儿盼哺，发出阵阵馥郁淫香。
　　高衙内知她心意，当即低下头来，也如适才对付李贞芸那般，一面爆肏若芸羞屄，一面贪食若贞鲍蛤美穴，直弄得二姐妹各自魂飞魄散，浪吟声一浪高过一浪，似宣告今夜爽飞诸女大戏终于高调上演。
　　******************
　　话说衙内寝殿内，灯火通明，众女服诛，高衙内傲然接受林娘子挑战，纵屌轮换享用四女美穴。
　　这恶少凝神接战，有如渊渟岳峙，一派宗师，将调阳术运使得神乎其技，令大阳屌尽在巅峰处游走，竟肏得随心所欲，无往不利，将淫功性技发挥得淋漓尽致。
　　这混世淫魔虽不学无术，平日只好声色犬马，但惯常淫人妻女，久历床战，屌大功深，房中术恁是练得登峰造极，已臻入神坐照之境。
　　兼之深谙楚汉攻守、君臣辅佐之妙用，竟越战越勇，越干越劲，直把四女肏得汁水横流，丢精下止。
　　一时满屋飘散淫香，春嚎浪叫之声更是此起彼落，盈满殿房。
　　这恶少虽已二十有八，却一无所成，独在房事上天生异禀，极擅固精守元，实是玩女的不世奇才。
　　他屌雄根粗，任何平平无奇的淫媾之术到了他手中，自然而然发出巨大威力。
　　坊间熟识他的同道淫棍都说这等采花天赋实是与生俱来，非靠传授与苦练所能获致。
　　他自己也说不出所以然来，只觉各式媾女床技一学即会，一会即精，交欢之际，自然而然生出诸般巧妙变化。
　　但除了床技之外，读书、手艺等等都是不值一提，连普通常人也不如。
　　风月场上，他生平罕逢敌手，许多久历床战的花魁御姐床功比他深厚，淫技比他巧妙，但一到当真交手，总在最要紧的关头，以一招半式之差败下阵来，而且输得心服口服，自知终究无可匹敌，从来没有女子再敢向他发出挑战，寻仇雪耻。
　　而今林娘子竟向他下此战书，这淫棍要尽兴享用这来之不易的母女三姝，自当气定神闲，大施淫威，用尽浑身解数，定要让诸女雌服胯下。
　　他每肏一女美穴之时，双手却绝不闲着，或着力拍击其余三女美臀，或频频出指轮流抠耍三女羞屄；每回拔肏换穴之际，均先将大湿屌交由一女使抚棒吹箫，双手却忙里偷闲，借机连扇四女臀峰，直打得四具美白丰臀各现桃红掌印，百忙中又去轮换吮吸浪屄，待巨屌被女使吹得端正爽利了，放始挺屌换屄，惬意享用。
　　如此周而复始，循环反复了七八轮，竟挨个享用了四女四穴各两千余抽，直肏得四女均入小死之境，俱都潮吹数回，喷得满地皆是阴水，纷纷哀嚎告饶。
　　高衙内今晚得享齐人艳福，端得爽入霄汉，畅爽甘美之感不住扫荡全身，直感飘飘欲仙，巨屌硬爆至极，舒适难当，见四女俱都丢精爽透，只想痛痛快快泄阳一回，再也不想守那精关。
　　只见他淫脸涨得通红，如抹了猪血一般，任秦儿小嘴痛快大吹大吮一回巨屌之后，便将若贞一双大长腿如劈腿般分开，淫目圆睁，狞笑着将大淫屌尽根送入她那狼藉湿屄。
　　又爽肏三百余抽后，耳听美妇高声告饶认输，终将火烫阳精如高压水注般疾飙人妻体内。
　　待射得她白眼乱翻，几近昏厥，又运使调阳术暂闭精关，将巨屌换插李贞芸屄内，再度放开马眼，阳精浇灌艳母。
　　随后拔将出来，由二女使手抚屌杆，终将剩余精液全数喷扫在若芸和锦儿那美艳红臀之上。
　　五女使见高衙内爽飞四女，功德圆满，不由齐声娇赞，纷纷取过香帕，为他擦拭周身汗水，更争着舔净泄阳龙枪。
　　挨肏四女却如脱胎换骨一般，各自软倒卧塌上娇喘吁吁，都以为今晚奸夫终于爆爽而出，自当鸣金收兵，不想却听高衙内淫笑道：“来来来，你们别忙歇下，莫以为就此了事，都趴到本爷这张龙凤大床上来，沿床边并列趴好，待本爷挨个摘采菊花！”
　　四女听闻，尽皆娇颜骇然，却又不甘认输，无奈之下，只得勉力抖擞精神，由五女使从塌椅上搀扶起瘫软身子，颤巍巍趴上床去。
　　一时间四具浑圆红臀各自高撅而起，争奇斗艳般并成一线，齐供奸夫摘采。
　　有分教：床前颠春，奸夫美妇智激将。
　　观云布雨，纵是英雄也认输。
　　直教人妇失却贞洁心，好汉泯灭忠义情。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第20章 教姐妹共效·三姝献媚·奉痴男巨物（下）
　　上回书说到，东京第一花太岁高坚高衙内终于圆了与母女三姝同房之梦，爽飞了四大美人，得享平生第一美事。
　　他兴之所致，淫欲大盛，竟乘兴施为，再接再厉，又于他那龙凤大床之上要四女手捧他那巨物，先用四嘴一齐舔屌吹箫，再一并爆采了四女后庭菊肛，直爆得四菊怒绽。
　　他这般趾高气扬，耀屌扬威，竟肏得四女尽数俯首称臣，一同甘心认输，除林娘子外，其余三女各自昏瘫，再也无力续战。
　　他一时间目空一切，顿生天地之大，唯己独尊之感。
　　见三女已然昏睡过去，便将若贞娇躯抱起，携朝秦暮楚宛五女使赴后院汤池，共沐良宵春浴。
　　他为嘉奖五女使今夜立下大功，竟在林娘子相助之下，由她吹箫扶屌，于汤池内反复轮肏五女一回，令五女也是各享巅峰高潮，雨露均沾，各自感恩不尽。
　　当夜子时三刻，月圆如画，照得天地空明。
　　正是：午夜初长，黄昏已半，一轮月挂如银。
　　冰盘如昼，赏玩正宜人。
　　清影十分圆满，桂花玉兔交馨。
　　莫辞终夕饮，银汉露华新。
　　衙内别院华清温泉池内，水波鳞动，云蒸雾绕，硫香扑鼻。
　　林娘子玉体尽献，正“观音坐莲”，羞偎奸夫怀中，双乳压入奸夫胸间，双腿缠夹男人后腰，任他大马金刀般坐在池心一张逍遥椅上，将那根不倒金枪仍饱插她湿浪屄内，双手如抱婴儿般合抱她香臀。
　　她那翦水秋瞳含嗔带怨盯着这花少，正与他共述春宵蜜语。
　　五女使也光着五具白嫩肉身，围在二人身畔，为高衙内和林娘子擦洗身子，还不时喂予二人果蔬美食。
　　若贞半身泡于温泉之中，被硫香温气裹体，肌肤弥漫水泽，周身如沐春暖，体内又饱含那根冲天巨炮，更受众女服侍，只感浑身情欲满满，万般慵懒爽适，端的舒心甘美。
　　她与奸夫羞声蜜语之际，朱唇频触男唇，波光中丰奶颤浮水面，红霞映润俏脸，好似出水芙蓉，尽显绝代芳华，惊世容姿。
　　只听她冲高衙内糯嗲道：“大淫贼，您今晚忒厉害了，恁是八面威风，连五个俏丫头也不放过，当真是一以敌九，真坏死了。”
　　高衙内低头亲一口芳唇，淫笑道：“男不坏，女不爱，本爷本就是个该死的大淫贼，贞儿定是爱上本爷了吧。”
　　林娘子香躯微摆，银牙轻咬一口奸夫肥舌，奶肉压紧男胸，将小嘴凑至他耳边，轻轻说道：“您这该死的大淫贼！就知祸害我们，妾身恨您。”言罢，又去凑唇索吻。
　　两人痴抱一处，又缠绵吻了一回。
　　若贞只觉那大硬屌在撑得自己羞处好不难受，双腿更是紧紧交夹男腰，嗲声嗔道：“您在床上刚采了我们四个的菊花，便又在这池子里要了我们六个数回，还不够么，却为何仍不放过奴家，还这般插着妾身嘛？”
　　高衙内双手捧揉水下美臀，挑逗道：“自是不够，林夫人天仙般人物，便是一辈子这般插着您，也是百般快活，不嫌够的。”
　　若贞藕臂搂实男脖，只羞得绵软乏力，浑身火热欲化，不由“嗯”的一声，又与他浪漫亲吻片刻，待体内欲火微减，方娇嗔道：“讨厌，就知道油嘴滑舌哄奴家开心。适才您肏她们五个之时，不还是百般快活么。”
　　高衙内笑道：“正要多谢娘子呢，适才得娘子相助，挨个肏你们，端的好爽！尤其要赞娘子这小嘴，每回换女肏屄时，都吹得本爷这大鸡巴好生高昂。”
　　若贞不由娇羞无限，忙岔开话头道：“呸，又来说嘴。此前在房内时，妾身见那李夫人端的生得好美，只怕姿色尤在妾身之上。听您称她干娘，您真是她义子么？您与她通奸，岂非乱伦了？”
　　高衙内点头道：“嗯，为了床弟快活，本爷与她甘认母子。她和我的好娘子一样，都是天下罕有的大美人，你们难分高下，各擅胜场，都是本爷的好心肝儿。”
　　若贞一手捧着奸夫俊脸，扭捏丰臀，磨弄屄内巨物，嗔道：“我们，我们便是生得再美，还不是都背着亲夫，被您一人尽得了。今晚你又大逞威风，一并要了我们，好官人，您今晚爽飞了我们三个有夫之妇，玩得快活么？”
　　高衙内乐道：“自是快活无边！娘子呢，也快活吧。”
　　林娘子“嗯”了一声，浪屄蠕夹巨屌，莞尔道：“讨厌，可幸福死您了，却弄得妾身骨头都要散了。对了，此前在大床上，妾身见那李夫人被您采菊时，虽欢美无俦，却强自忍耐，显得略有心事，不肯与奴家几个说话，却是为何啊？她不是早就为您红杏出墙了么，自甘与您乱伦，早是您的人了，又是过来人。她美得这般惊艳，不在奴家之下，为何却略显放不开呢？竟支持不住，反倒输与妾身了？妾身本想与她好好比试一场的呢。”
　　高衙内也道：“娘子提起这事，本爷倒想起来了。是有些奇怪，她是知性熟妇，正值虎狼之年。那日她与你妹妹在汤池内任本爷双飞，玩得好生痛快，很放得开，又极擅久战，丝毫不逊娘子。今晚也不知为何，竟早早败下阵来？”
　　林娘子“呸”的一声娇吟，嗔道：“讨厌，您变着法儿指摘妾身极擅久战，真坏死了。”言罢，已如撒娇小猫般藏入奸夫怀中。
　　高衙内手扶粉嫩湿背，淫笑道：“娘子能于床弟间胜过她，本爷自替你高兴。想是今晚忒过刺激，李夫人兴奋过头，无以自制，丢得太猛，才昏了过去。”
　　若贞大绯脸紧偎他脖根，蚊声羞道：“只怕是您忒爱她了，肏她肏得过余猛了，她才支持不住的。”
　　高衙内双手大揉肥臀，淫声安慰道：“你莫吃她的醋，本爷今晚大享齐人艳福，或是忒过孟浪，肏得过猛，也是有的……好贞儿，你不必过谦。你是本爷挚爱，否则本爷何必费心竭力去救你那蠢夫林冲？”话刚说完，耳中似听到池边假山后隐隐传来一声女子轻呼，似乎是李贞芸所发，正要叫女使过去瞧瞧，却觉大屌根被若贞羞蛤美肉紧紧箍夹，只听林娘子羞声说道：“您便不说，妾身也知道的。哎呀，您不提林冲这事儿，妾身险些忘了他。好官人，拙夫他，他认罪了吗。”
　　便是这一打岔，这花太岁便将那声轻呼置之脑后，乐道：“正要与娘子说起此事。你那蠢夫顽劣得紧，虽被本爷救活，仍不肯松口服法。你可知他现在府内何处？”
　　若贞只感羞处一阵抽搐，不住夹蠕巨屌，不由羞道：“奴家不知。您，您把他藏哪里了？”
　　高衙内淫笑道：“便锁在这汤池下一处干净密室之中。那密室便在我俩屁股下面，相距也不过一层阶梯。你男人此刻伤得极重，迷迷糊糊躺在床上。密室昏暗之中，我们只点一只小烛，在他床前欢好，他决计分辨不出你真是他爱妻。这便随本爷去见他吧，今晚我们必要激他认罪。”
　　若贞不想丈夫林冲就在她身下，与她相距不过一层，羞急道：“那怎么行，不行的，奴家不去嘛……”
　　五女使围坐逍遥椅边服侍二人，其中秦儿最是乖巧，见林娘子羞得粉脖都红了，立时插话说道：“少奶奶不必担心，少爷早就安排好了，早在汤药中给林教头服食了昏眼药，教他双目昏花，绝对瞧不清的。少奶奶放心去见他吧。”
　　宛儿也劝道：“少夫人若仍害怕，便依锦儿之策，戴了面纱去吧，小奴这就去取。”言罢，也不管她不答应，出池中起身，祼身径自回屋去取面纱。
　　刚迈进门，便撞见李贞芸闪身转过屏风。
　　她也不以为意，取了一条薄纱面巾便走。
　　宛儿跳回池中，为林娘子戴上面纱。
　　若贞羞不可耐，一时又是紧张，又觉莫名刺激，只羞嗔：“这面纱，不会太透了吧，莫被他瞧出来了。”
　　高衙内哈哈淫笑，双手托起肥臀，将这娇羞人妻抱离水面，使出“抱虎归山”式，屌撑凤宫，得意道：“林夫人不必怕羞，你男人吃了昏眼药，看不真切的！秦儿，你快去取了钥匙，去把密室入口打开。”言罢，再不容若贞挣扎，大踏步将她抱出汤池。
　　林娘子羞得浑身剧颤，羞处不住禁脔，竟来了一次高潮。
　　她知道今夜就要依锦儿所献计策，当着亲夫之面与奸夫交欢，一时大长腿夹紧男人粗腰，一双藕臂挂紧男脖，任他边走边肏，转过池边假山，不一刻，便到了密室入口。
　　******************
　　密室内，燃起一盏烛灯，秦儿唤醒豹子头林冲，低声说了两句后，冲伺候他养伤的一名聋哑老仆妇摆了摆手，领着她俏俏退了出去。
　　林娘子被高衙内得意洋洋“抱虎归山”，紧张交媾间耳听奸夫不住柔声安慰，只觉身子爽媾间起起伏伏，下入好长一段宽绰阶梯。
　　这密室藏于假山下面，虽深建地下，却甚是宽敞别致，想是太尉府中避难用的一处秘密雅居了。
　　若贞隔窗瞧见屋内打扫得甚是干净整洁，丈夫头压一张高枕，呈大字形俯卧在一张精致大床上，手脚俱都上了镣铐，各与床头床脚相连，若无人开锁，决计下不了床。
　　又见他背上敷满了药，绑着厚厚两层绑带，虽不住痛苦噌唤，显然性命无虞，但伤成这般，便有通天彻地之能，也伤不得旁人了，不由轻轻长舒了一口气。
　　她将与亲夫会面，见高衙内正淫笑着低头瞧她，四肢不由紧张得拼命缠夹奸夫上身，羞处猛然收紧，搐夹那巨物，俏脸深埋男人肩头，当真一动也不敢动了。
　　高衙内哈哈淫笑，手捧林冲娇妻美臀，大马金刀般迈进屋来，将美人妻抱至床边一张大椅处大咧咧坐下，一手轻扶香滑玉背，一手轻拍靓臀美肉，得意问道：“林教头，伤可好些了么？”
　　林冲听得高衙内声音，待要挣扎起身，却痛得重重嘘了一口，迷糊中只得侧首瞧去。
　　只觉身边坐了两人，竟似未穿衣物。
　　他被人下了昏眼药，眼中一片茫然，看不清楚，只得应道：“蒙衙内照看，已无大碍，林某好……好多了……能保下这条命，多……多谢衙内了……”
　　高衙内见林娘子紧张过度，死死夹住自己身子，不由双手不住抚慰美妇香背美臀，得意道：“教头不必客套。你我曾误会甚深，能得教头冰释前嫌，本爷也甚是欣慰……呵呵，就不知教头可有想得明白？唉，本爷已劝过教头数回，你只是不听。常言道的好，好汉不吃眼前亏啊。本爷便有再大本事，也无法将你长留此间啊……唉，若我父得知我救下你，可就难办了，教头须当机立断啊。”
　　林冲只觉眼前似有两人正合体相拥，心想必是自己伤重之余，眼现幻觉，不由叹道：“某……某知衙内也有难处，但某无端受你父亲冤枉，绝……绝不向他低头俯首。你也不必难做，任他们打死我，一了……百了，也就是了……”
　　“教头如何这般气馁？白白误了性命？你家中还有一位娇滴滴的美娇娘呢，你若死了，却将她致于何地？若你真气馁了，不如将她托付于我吧。”
　　林冲听罢，急欲挣扎起身，奈何手足被缚床上，一时挣扎不得，只得急道：“你，你这淫贼，难道当真觊觎我那贞娘么！你若强占了她，林某便是死了，也绝不与你甘休。”
　　一番话只说得林娘子羞愧欲死，高衙内手抚人妻香肌，笑道：“教头误会了，我早对你说过数回了，本爷与你家娘子清清白白的，绝无强行霸占她之心。本爷只是倾慕与她，愿意帮她助你，你偏是不信。也罢，你瞧仔细了，此女是谁？”言罢，竟傲挺巨屌撑高若贞身子，站了起来，将她美臀致于林冲头前，手捧臀峰，一上一下抛甩凌空肥臀，竟在他目前肏将起来。
　　林娘子羞得无地自容，将四肢死死缠紧男身，张擅口咬住奸夫肩头肉，哪敢有丝毫挣扎，只竭力不让林冲瞧见面容，口中发出“呜呜”闷吟。
　　林冲全身逞大字型趴卧床上，耳中听到女子无奈春吟之声，忽感似有大量汁液淌洒自己手臂之上，这一惊非同小可，急欲翻身而起，却动弹不得，只能侧脸抬眼瞧去。
　　迷糊中拼命凝定昏眼，只见眼前似有一根骇人之极的赤黑驴屌支撑起一美妇身躯，在那妇人羞处进进出出，屌根上裹满白浆，耳中竟嗅到阵阵春香。
　　他见那巨物之坚实粗壮远在自己之上，不由惊怒交集，雄心大乱，急喝道：“高衙内，这妇人是谁？你在做甚么？竟来这般羞辱于某么！”
　　这花太岁当林冲之面颠肏他妻子，却面不改色，只笑道：“教师误会了。本爷今番如此，也是迫于无奈。只想告诉教头，人生得意须尽欢，莫再意气用事，只有认罪伏法，才能苟全一条性命，不误了大好人生。本爷代你妻子相求于你，莫要逞强好胜，来日没了性命，如何再令你那美妻承欢膝下？”
　　“你……你这恶棍，休要多言！本……本以为你良心好转，不想仍是本性难改！林某大好男人，从来不近女色，既受人冤枉，便万死不从！”
　　“教头休要嘴硬！若不瞧在你爱妻苦苦相求份上，高某又何必费心帮你？你莫不识好歹，辜负了你妻子一片好意！若你一意求死，留她独守空闺，本爷又那般爱她，就当真勾引她不得？占有她不得么？来日本爷当真要了你妻子贞身，你已命归黄泉，又能把本爷如何？”一番话只说得林冲哑口无言，头痛欲裂；林娘子也是口咬奸夫肩肉，鼻腔呜咽闷吟，浑身痉挛丢精。
　　高衙内哈哈淫笑，待林娘子射精泄身，不由双手大搓臀肉，又狂傲续道：“呵呵，好一个从来不近女色，可知苦了你妻子！也罢，本爷今夜不妨打开天窗说亮话。自岳庙一见你家娘子，本爷便爱入骨髓，早想纳她为本爷妻妾，与她完聚！只是她与你夫妻情重，总不愿负了你。本爷无计可想，又倾慕你妻，敬她贞烈，只能作罢。但若你被处以极刑，本爷也决不允你这般误她芳华青春，定要死缠烂打到底，勾她到手，与她甘美交媾，让她饱尝做女人的真正滋味！”
　　言罢，只听林冲咬牙切齿，痛苦呻唤：“好淫贼，你！你！你！”。
　　这淫少也不顾身上人妻挣扎，将她抱将下来，扳过她身子，强令她趴于床边，双手将柳腰强行压下，令大美香臀高高翘起。
　　他只顿了一顿，令林冲瞧一眼她容貌，便抬屌肏入林娘子浪滑湿屄之中，高声狂叫道：“你莫嘴硬，你抬眼瞧瞧，这美人儿像不像你家娘子？且瞧仔细了！”
　　林娘子被这一计重炮插得酡脸高昂，见丈夫睁大一双豹眼近在咫尺瞧她，一时间淫乱失控，忘记演戏装扮，紧张羞急间只想找地逢钻去，绯脸扭曲之际，张口浪叫道：“官人，不要看，不要看啊……求求你，不要看啊！”
　　林冲全力凝目细审，只觉眼前这女子虽戴了面纱，但朦胧间与他那绝色娇妻有八分相似，身材更是相差无几，又耳听这女子张口叫床，声音竟与若贞无异，一时惊得额头青筋爆现，双手挣拽锁链，弄得“嗦嗦”直响，口中大急道：“贞娘，贞娘，真是你吗？真是你吗？！”
　　高衙内见奸情就要露现，必气得林冲金疮并裂而亡，林娘子羞愧自尽不可！
　　他一时急中生智，双手握实林娘子纤腰，大力抽送浪屄之际，出言反激道：“呵呵，林冲，本爷瞧你真是个大醋坛子！不错，她便是你家娘子，你信是不信？不信时，本爷掀开她面巾，让你瞧个真切罢了！”
　　林冲本以为她便是妻子张若贞，听到这话，哪里肯信，当即大叫道：“林某不信！她决计不是贞娘，贞娘不会这样的，你莫要用她来激某！我那贞娘万般贞烈，如何能与你这厮这般苟且！”
　　高衙内见林冲果然中计，林娘子却羞得全身颤抖，大绯脸深藏双肘之下，只将肥臀耸得老高，口中发出哭泣般呜咽爽吟。
　　他不由一边尽兴抽送，直肏得水声犀利大作，小腹回回猛撞臀峰，“啪啪”作响，一边暗叫一声“好险”，一边厉声喝道：“不错，算你还知你妻子为人！本爷老实告诉你，本爷爱你娘子甚深，日日寝食不安，已被她勾了魂去。怎奈你家娘子大好良家，不肯红杏出墙。万般无奈之下，终觅得一绝色美人儿，身形容貌，均与你娘子长得好生相似，本名玉贞，也唤她作贞娘，方了此心愿！玉贞，本爷所说是也不是？本爷这便不动，你且自行耸臀，好好服侍本爷，抬起头来，给林教头瞧瞧你的淫荡真容？”
　　林娘子听得丈夫决计不信她便是自己妻子，心中一块大石刹时重重落地。
　　她知此时唯有依高衙内所言，摆出一付极淫姿态，反其道而行之，方能险中求胜，全然打消林冲疑虑。
　　又想反正自己戴了面纱，林冲又服了昏眼药，定然看不真切！
　　她不由横下一条心，双肘趴实床沿，抬起螓首与亲夫四目相对，竟豁出一切，纵欲般后耸大翘臀，令奸夫回回尽根，臀肉恣意撞击奸夫小腹。
　　一时水声大作，她再不顾羞耻，依事前与奸夫商定之言语，口中浪叫道：“哦～～好舒服，好爽哦～～官人多……多虑了，奴家，奴家怎会是你娘子？奴家是，是衙内新娶的爱……爱妾，本名玉贞……只因声音容貌，与您……与你娘子生得像，便被衙内，被他夺了去……他，他总爱以你娘子为念，肏奴家身子，官人休要怪他了……哎呀，轻点，衙内大鸡巴好厉害～哦～哦～大鸡巴又粗又大，便是站着不动，也肏得妾身好舒服啊～啊～美死了～哦～大鸡巴好厉害……官人莫怪奴家淫贱，只怪衙内，太会……太会肏女人了……”
　　若贞眼见林冲面色缓和，知道这般奇淫叫春果起效用，不由又将大绯脸藏于双肘之中，肥臀却仍款摆搏弄，回撞得奸夫小腹“啪啪”直响，令巨屌回回深奸子宫，舒服得不顾一切般春嚎浪吟。
　　林冲深知妻子一向贞洁矜持，绝不会如此女这般淫荡失态，竟口出叫床浪语，更不敢与自己相对而视！
　　她怎么可能说出“大鸡巴”这等淫荡言语？
　　要她自行耸臀服侍男人，更是无稽之谈。
　　他曾求过妻子数回，均遭断然拒绝，想来定不会如此服侍高衙内。
　　一时疑窦俱消，想到自己伤重之下，定是眼睛花了，瞧错了人，不由欣然讶道：“衙内，此女虽然声音与贞娘几乎无异，但绝非某妻，是某想多了，倒错怪了你。但你今晚与她这般羞辱我，究竟意欲何为？”
　　高衙内与林娘子听见林冲不再怀疑，都是暗松一口气，两人一时心有灵犀，暗自较劲，竟各自开心交媾起来。
　　若贞当着清醒丈夫之面与奸夫通奸，竟瞒天过海，轻松掩盖过去，只觉这偷情美味端的不同凡想，兴奋刺激之处，平生前所未有，淫水竟来得汹涌之极，不由更是不顾廉耻般重重后耸肥臀。
　　只听奸夫一边拍得自己臀峰啪啪重响，一边得意道：“本爷只想告诉教头，你娘子在本爷心中虽分量极重，但本爷既有玉贞这等绝色权作慰济，便也并非非要媾得你娘子不可！但若你非要去死，执意把她留给我，本爷也绝不客气，定要奸淫了你娘子大美身子，与她完聚。若你依她之言认罪伏法，本爷念你们夫妻情重，早晚扶持你回京城复职，与她团聚，你看如何？”
　　若贞见丈夫沉吟不答，知道他已然心动，怕他犹豫不决，便依事前与奸夫谋定言语，一边不住快耸香臀，浪屄与奸夫巨屌紧张般甘美交合，一边抬眼瞧向亲夫，出言浪声劝道：“是啊官人，你便答应衙内吧～哦～好爽啊～衙内他，忒厉害了……奴家本也是良家，却背着夫君红杏出墙，与他欢好，恁得，恁得把持不住……他若是，若是来日玷污了您妻子，单凭他这雄浑大……大鸡巴，您妻子便再贞洁，也必食髓……食髓知味，难以自拔的，只怕如奴家一般，当真，当真爱上他，再也离不开他了……啊～啊～您便依了他，认罪吧～哦～好舒服～又，又要丢了啊！～～”
　　林冲听她浪语，不由眉头直皱，但见高衙内在他目前耀武扬威，肏得这美妇汁水飞溅，舒爽之极，心知她所言非虚。
　　他历来不擅房事，三年来床上早冷慢了娘子，这淫少却屌大技深，若真奸淫了妻子，只怕当真令她食髓知味，不可自拔也未可知。
　　想到妻子有朝一日如这妇人一般成了高衙内胯下玩物，不由心如刀绞，终于脱口问道：“罢了罢了，高衙内，你当真能于三年后助某回京复职？”
　　高衙内与林娘子听罢均是大喜，两人一个纵屌，一个耸臀，竟同时交合得愈发狂浪，只见这淫厮激动地提枪猛肏若贞，口音也发颤了：“本爷……本爷自当尽全力而为啊！”
　　林冲又问道：“你能担保林某不在京城之时，绝不滋扰玷污我那贤妻？”
　　高衙内边肏边淫笑道：“呵呵，林教头……林教头说哪里话来，把本爷当成甚么人了？除非你娘子心甘情愿，本爷如何会去滋扰与她？她无爱我之心，本爷也绝不碰她便是。”
　　林娘子知他话中有话，不由耸臀重重撞击他小腹，一时深宫俱被奸夫攻陷，不由也张嘴浪吟道：“官人放心，衙内有了奴家，绝不会再去，再去碰她的……哦！～哦！～～”只听亲夫言道：“如此便好，我答应你，明日便去府衙自首服罪。还望衙内不要食言！”
　　奸夫美妇听到终于大功告成，都是浑身乱抖，打了一个又一个激灵。
　　高衙内只觉屌根被屄门紧紧箍夹，花心如生利爪般包夹龟头，不由双手握紧吊垂大奶，又猛十数抽，便高声淫叫道：“哦～教头放心，本爷紧守此诺便是！”言罢头皮一麻，精关一松，水注般阳精尽兴激射深宫，直烫得若贞快感狂扫脑皮，“嗷嗷”闷吟声中双足颤栗，浪水狂喷而出，几要瘫倒在地。
　　林冲恍惚中只见她舒服得酡脸火似焰火，已全然失态，肉紧眉目明媚绝伦，几与妻子无异，心中没来由便是一阵巨痛！
　　这淫厮爽射之后，大口喘息片刻，便打横抱起瘫软人妻，颤步出了密室。
　　高衙内横抱着若贞胴体回到寝殿，见美人妻在自己怀中娇羞无限，不由低头吻她香额，乐道：“娘子，大功告成，今晚与本爷美美睡个好觉。”
　　林娘子娇软趴他怀中，羞嗔道：“冤家，这回您终于得偿所愿了……刚才好险啊，当他之面，您还肏得妾身这般猛烈，教妾身丢得没脸没皮的，还好没教他当真察觉。”
　　高衙内纵声淫笑道：“哈哈，你那蠢夫端的蠢得紧，这都瞒过了他，活该他戴这绿帽……”蓦地里淫眼瞥见身边桌案上留有一封书信，上写“干儿亲启”四字，不由向大床上望去。
　　却见床上少了一人，正是李贞芸，心下暗自叫苦。
　　心知必是适才汤池中说漏了嘴，被若贞亲娘亲耳听去，那美熟妇必已知道若贞若芸是她亲生女儿。
　　这淫棍转念极快，不想让林娘子瞧见那封书信，多生事端，当即将她抱上龙凤大床，与若芸、锦儿三女共被而睡。
　　林娘子今晚纵欲过度，早已全身慵懒困乏，片刻间便趴在高衙内怀中美美睡去。
　　有分教：千古幽局一旦开，天罡地煞涌出台。
　　自来邪淫多生事，太平时节却惹灾。
　　社稷由此云扰扰，兵戈到处闹垓核。
　　淫邪奸佞虽堪恨，红颜从今酿祸胎。
　　正是：恶龙唱罢恶龙吟，人间泪书英雄恨！

第三卷 人间道

卷简介
　　张甑见陆谦私会董超薛霸，知太尉要害林冲，告知锦儿。
　　锦儿急报若贞。
　　若贞央求高衙内放过林冲，高衙内却称是父亲私下所为，无可奈何，除非若贞愿意与他在郊外试那招“天外飞仙”。
　　若贞认为只有他一人救得了林冲，便含羞答应。
　　林冲发配沧州，离京时休妻。
　　若贞最初不应，在林冲坚持下，含泪答应了。
　　张尚知前妻已死，但未告知若贞。
　　他念前妻之德，向林冲许诺女儿绝不改嫁，只等林冲服完刑回来。
　　若贞劝回父亲，说自己照顾得了自己，又要锦儿去会张甑并嫁于他。
　　若贞与高衙内同去郊外高山亭上，等林冲一行三人路过。
　　高衙内说出已私下报知鲁智深董超薛霸要害林冲，鲁智深必去救他，请她大可放心。
　　若贞后悔为何自己未想到此法。
　　她见高衙内确实喜欢她，人又长得英俊风流，丈夫也休了他，便主动脱衣献身高衙内，同意嫁他为妾，日后慢慢劝导父亲。
　　两人野战无休，若贞终于叫他“官人”。
　　高衙内早在山亭上设好秋千，终于第一次与若贞一试“天外飞仙”！
　　若贞坐在秋千上，远远看见丈夫与董超薛霸从山下小路走过，目送他远去，剪断情丝，与高衙内野战至入夜，高衙内未射，若贞便与他偷偷返回林家续玩。
　　锦儿回家，见小姐与高衙内在林冲床上激情交欢，求高衙内让她嫁与张甑。
　　若贞也劝导高衙内，高衙内方点头答应。
　　锦儿很是感激，也答应以后只要小姐在，便陪小姐与他欢好。
　　三人大被同眠。
　　第二天若贞去找鲁智深，知他已经离京，心中甚喜。
　　自此高衙内每日半夜潜入林冲家，与若贞欢好一处。
　　蔡京受李贞芸污辱，虽许下承诺，但心有不甘。
　　他令下人四处查证李贞芸奸夫是谁，下人查不到人，均说必是张尚。
　　蔡京称李贞芸不洁在先，怪不得他，便请人暗中下毒，毒死张尚，做自杀假象。
　　若贞知父亲猝死，责问高衙内。
　　高衙内早从富安口中知道李贞芸自杀一事，知道必是蔡京暗地所为。
　　便将此事告知若贞，却只提李贞芸私会张尚，不提他与其母偷情一事。
　　若贞信以为真，她只有高衙内一个依靠，便将芳心放在他身上，只等他来迎娶。
　　若芸让陆谦学林冲休妻，也休了她。
　　陆谦死活不肯，说如此一来，自己履历有染，当不得大官，只同意若芸与高衙内偷情。
　　若芸得知林冲未死于野猪林，求高衙内杀死林冲以绝后患。
　　高衙内早有此意，若芸献策要陆谦去办此事。
　　她心知成与不成，可一箭双雕。
　　陆谦若死林冲手中，她便可顺利做妾。
　　高衙内将害林冲想法告诉高俅。
　　高俅便令陆谦去沧州。
　　陆谦火烧草料场，死于林冲手中，林冲雪夜上梁山。
　　高衙内以为林冲已死，求高俅许他纳林娘子为妾。
　　高俅称林冲已做反贼，反贼前妻，终身入不得高家之门，并称他是太师女婿，要他收敛，只同意他纳若芸为妾。
　　高衙内无奈，告诉若贞。
　　若贞心伤，锦儿已嫁于张甑，便陪若贞去牡丹园游玩。
　　若贞偶遇李师师，俩人言语相投，互诉过去，俩女义结金兰，却不知本是同母异父亲姐妹。
　　李师师为义姐在京郊安置一套住房，每月送她很多钱财。
　　若贞入不得太尉府，便借居于此，锦儿常来探访，同住一处。
　　若贞求高衙内为她名节着想，对外宣称她已死了。
　　高衙内派人封了林府，对外称她已自杀。
　　林冲在梁山得知，心伤不已。
　　若芸嫁入太尉府，她用计将林冲逼上梁山，很是得意，但因前回子宫受损，不得怀孕。
　　高衙内不喜若芸，常去郊外与若贞偷情，但受高俅严训，不敢让她怀孕。
　　李师师来探望她，若贞受其言语影响，放开胸怀，甘心做高衙内情妇。
　　此时高衙内来了，李师师言传身教，与若贞双双服侍高衙内一回。
　　此后，李师师也偶与高衙内有染，与高衙内约定，只在徽宗出京之时，便来若贞家中，服侍于他。
　　七年后，梁山好汉受招安，驻军陈桥驿。
　　若贞知好汉中有林冲，旧情难忘，欲去陈桥驿探试，被若芸告知高衙内。
　　高衙内心中生恨，让若芸缠住若贞。
　　梁山军不日离开陈桥驿，若贞未能见到林冲，终于死心，仍与高衙内偷欢。
　　又一年，梁山军征服方腊还朝。
　　若贞得知林冲已死，心伤不已。
　　高衙内则大喜，劝她会慢慢说服父亲，迎她入门。
　　林冲却未战死，害了重病。
　　宋江托武松在六和寺照看于他。
　　林冲病渐好转，思念亡妻，决心回东京将亡妻遗骨取回六和寺。
　　武松苦劝不住。
　　他曾受朝庭重赏三千黄金，封为清忠祖师，便送林冲盘缠，并请贴身随从护送他回京，要他早去早回。
　　林冲寻遍东京，找不到亡妻遗骨，便在京郊徘徊。
　　一日在京郊听到个幽雅院落中传出一阵熟悉的琴音，与前妻所奏乐曲相似，便让随从住足，自己步入房中。
　　不想却亲见妻子仍然活着，赤身坐在高衙内身上，抚琴交欢。
　　林冲大怒之下，旧病复发，杀不得高衙内，让他逃走。
　　若贞重见前夫，惊喜不已，取药救活林冲。
　　终将这几年所受之苦，全然告诉林冲，只将林冲发配前偷情之事略去。
　　林冲原谅妻子，身体好转后，与她交欢一回。
　　俩人许下约定，待林冲病好，远走高飞。
　　高衙内告知若芸林冲回京，若芸大惊之下，怕林冲知道真相后杀她，向高衙内献计毒死林冲，好与若贞完聚。
　　高衙内买来砒霜交于若芸，自己则骗出若贞。
　　若贞称高衙内已享尽自己身子，要与他分离，他假意答应。
　　若芸骗林冲服下毒药，被林冲随从看见，若芸迅速逃离。
　　林冲知命不久矣，死前写下血书，托随从带给若贞。
　　高衙内家丁冲进，那随从杀出一条血路，找不到若贞，只得上马逃回杭州。
　　武松得知林冲被高衙内小妾毒死，又见林冲血书，大怒之下，知道此事绝不简单。
　　他独自赶赴东京，为林冲报仇。
　　若贞回到家中，找不到林冲，却见到高衙内托人以林冲笔迹留下的书信。
　　书信中“林冲”痛斥她不贞，决心弃她而去。
　　若贞伤透了心。
　　高衙内向高俅告知林冲死讯，高俅大喜之下，同意他娶若贞入门。
　　高衙内找到若贞，安慰于她，全怪林冲不好，称父亲心情甚好，已同意她明日就入门，自己终身不负。
　　若贞正无依靠，一颗芳心便全放他心中，终于爱上高衙内，称入门后，定要为他生子。
　　高府大办喜事，若贞做亲娘子。
　　洞房时，多女助性。
　　若贞求子心切，与高衙内纵情交欢，前所未有的投入，只求怀上。
　　贞芸互争雨露，高衙内不许，尽泄于若贞体内。
　　第二日，若贞惊觉怀孕，细细一算，方知是那日与林冲欢好时怀上的。
　　紧张之下告诉锦儿。
　　锦儿要她隐瞒高衙内，不得说出半句。
　　若贞此时已深爱高衙内，觉得怀上林冲孩子愧对于他，每日尽心服侍这花太岁。
　　三月后深秋，高衙内得知若贞有后，大喜之下，决心去河北祭祖，便携若贞若芸同去，已升为都管的富安带四名护卫随车同行。
　　若贞央锦儿陪同，高衙内答应。
　　马车来到野猪林外，高衙内好奇，要去看看风景。
　　富安说去不得，高衙内称天下早已太平，坚持要去。
　　高衙内与若贞若芸在车内寻欢作乐，进入野猪林。
　　武松早在那里等候，片刻砍翻四名护卫。
　　富安吓呆，在武松威逼下，将高衙内强抢林娘子，间接害死其母其父，若芸按高衙内之意毒死林冲等等往事，全盘说出。
　　武松问明林冲尸骨被藏何处后，杀了富安高衙内和若芸。
　　若贞听到林冲原是被高衙内害死，心中一片死灰，苦求武松杀她。
　　武松正要动手，锦儿说出若贞已怀林冲后代，林冲之死与若贞无干。
　　武松本不愿杀求死之人，便试探若贞说放了她。
　　若贞却说你放了我，你不怕我报官吗。
　　武松见她死意坚决，不似作假，便信了锦儿的话。
　　武松给若贞盘缠，修血书一封，要她和锦儿带这血书，去沧州柴大官人处避祸，将林冲后代养至三岁，三年后的今日，再带小孩到杭州六和寺林冲之墓见他。
　　证明那孩儿是林冲之后，再饶她不死。
　　武松依富安所言找到林冲尸骨，带回杭州。
　　燕青来六和寺探访武松，天罡星重聚，在林冲墓前痛哭一回。
　　武松见到李师师，把富安所讲李师师之身世来历，全告诉她。
　　李师师方知自己身世，原来梁山受招安，冥冥之中早有安排，当年抢走她的，正是天闲星入云龙公孙胜。
　　她求武松放过亲姐，并为亲姐留下巨资过下半生。
　　三年后深秋，若贞锦儿带林冲儿子林松（字盈儿）去林冲墓见武松，称取名林松，是为感激武松为林冲报仇之恩。
　　武松见那孩儿果像豹子头，正要饶她不死，若贞却拿出匕首自杀。
　　武松出手救回她性命，终于认她嫂嫂，并答应传林松武艺。
　　若贞见孩儿哭的凄惨，自杀之心，顿时淡了。
　　她依武松之言，在墓碑上看见林冲死前留下的血书内容，泪如泉涌，在六和寺为林冲终身守墓。

第21章 刺配沧州·洗尽男儿泪
　　有道是窗外日光弹指过，席间花影坐前移。
　　一杯未进笙歌送，阶下辰牌又报时。
　　这一天，东方晓日初升，北阙珠帘半卷。
　　但见：杏花离海峤，云叶散天衢。
　　彩霞照万里如银，素魄映千山似水。
　　一轮爽垲，能分宇宙澄清；四海团圞，射映乾坤皎洁。
　　楚儿依高衙内吩咐，一早卷起珠帘，进屋唤他起床。
　　这花太岁睡眼惺忪，瞧见窗外云开日见，雾散天清，不由心神大爽，又见三女同床在卧，正自香梦沉酣，睡得慵懒甘甜，更是意气风发，得意非凡。
　　只是双花艳母李贞芸半夜出走，未免有些美中不足。
　　又想今日须乘早差人将林冲押回开封府定审，以免节外生枝，便再睡不着，当即下了床，要楚儿服侍穿衣。
　　他见李贞芸所留书信仍放在案上，不想让二姐妹瞧见，又无心细看，便随手将信藏于柜中，要待林冲事了，再行细阅。
　　诸女也纷纷醒了，高衙内吩咐安排早膳，与林娘子等三女共用。
　　说到今日开堂定审，要秦儿饭后便报知孙孔目，将林冲一早提了去，又安慰若贞，说一切已周全妥当，只断个刺配沧州了事，那地儿也不甚苦，三五年定能熬过。
　　他命宛儿去府外雇一抬大轿，送林娘子还家等候消息即可，他自去府衙暗中监审，要林娘子不必劳心。
　　若贞见丈夫虽犯下这等弑主大罪，性命仍可保全，又配了个富庶关城，来日还有东山再起之时，她虽不顾妇道，失贞丧洁，但终能救下林冲，也是暗自欣慰。
　　当日开封府内，腾府尹于堂后收了高衙内一盘金，回堂升厅。
　　问明林冲口词，招认作腰悬利刃，误入节堂，当众画了押。
　　叫林冲除了长枷，断了二十脊杖，说他有伤在身，免去行刑，唤个文笔匠刺了面颊，量地方远近，该配沧州牢城。
　　当厅打一面七斤半团头铁叶护身枷钉了，贴上封皮，押了一道牒文，差两个防送公人董超薛霸，待林冲十日后伤势初愈，便监押前去。
　　当夜高衙内自来林府告信，要她尽可告知邻舍林冲所犯之罪，免得日久生疑。
　　林娘子答应了，要锦儿与她十日后同去南郊翠竹岗接老父前来为女婿送行，并安父亲之心，只说得贵人暗中相助，家中资宅俱在，林冲也只三五年便可回京复职，要他万事无虑，千万莫要过于忧心。
　　林娘子既放下心来，为信守承诺，更为保实丈夫性命，每夜自和高衙内在家中恩爱承欢，任意取乐，却不比先前背夫偷情，只是偷鸡盗狗之欢，如今家中又没人碍眼，只管停眠整宿。
　　自此锦儿便打开后院旧门，高衙内每夜亥时前来，整夜不归去，与林家二女夜夜尽欢，终朝取乐，共浴春宵，交得熟了，直至二日巳时用过早膳，方从后院溜出。
　　有诗为证：参透风流二字禅，淫少绻恋女钗裙。
　　采花偷妇家常饭，夜入林府会雨云。
　　******************
　　常言道：“乐极生悲，否极泰来。”光阴荏苒，前后早过了九日。
　　（以下摘选水浒原文）且说这日一早，两个防送公人董超、薛霸见林冲伤无大碍，把他带来使臣房里，寄了监。
　　二解差各自回家收拾行李。
　　只说董超正在家里拴束包裹，见巷口酒店里酒保来说道：“董端公，一位官人在小人店中请说话。”
　　董超道：“是谁？”酒保道：“小人不认的，只叫请端公便来。”原来宋时的公人，都称呼端公。
　　当时董超便和酒保径到店中阁儿内看时，见坐着一个人，头戴顶万字头巾，身穿领皂纱背子，下面皂靴净袜。
　　见了董超，慌忙作揖道：“端公请坐。”董超道：“小人自来不曾拜识尊颜，不知呼唤有何使令？”那人道：“请坐，少间便知。”
　　董超坐在对席，酒保一面铺下酒盏，菜蔬、果品、按酒都搬来摆了一桌。
　　那人问道：“薛端公在何处住？”董超道：“只在前边巷内。”那人唤酒保问了底脚，央道：“与我去请将来。”
　　酒保去了一盏茶时，只见请得薛霸到阁儿里。
　　董超道：“这位官人请俺说话。”薛霸道：“不敢动问大人高姓？”那人又道：“少刻便知，且请饮酒。”
　　三人坐定，一面酒保筛酒。
　　酒至数杯，那人去袖子里取出十两金子，放在桌上，说道：“二位端公各收五两，有些小事烦及。”
　　二人道：“小人素不认得尊官，何故与我金子？”那人道：“二位莫不投沧州去？”董超道：“小人两个奉本府差遣，监押林冲直到那里。”那人道：“既是如此，相烦二位，我是高太尉府心腹人陆虞候便是。”董超、薛霸喏喏连声，说道：“小人何等样人，敢共对席？”
　　陆谦道：“你二位也知林冲和太尉是对头。今奉着太尉钧旨，教将这十两金子送与二位，望你两个领诺，不必远去，只就前面僻静去处，把林冲结果了，就彼处讨纸回状，回来便了。若开封府但有话说，太尉自行分付，并不妨事。”
　　董超道：“却怕使不得，开封府公文，只叫解活的去，却不曾教结果了他。亦且本人年纪又不高大，如何作的这缘故，倘有些兜搭，恐不方便。”
　　薛霸道：“老董，你听我说：高太尉便叫你我死，也只得依他，莫说使这官人又送金子与俺。你不要多说，和你分了罢，落得做人情，日后也有照顾俺处。前头有的是大松林猛恶去处，不拣怎的，与他结果了罢。”
　　当下薛霸收了金子，说道：“官人放心，多是五站路，少便两程，便有分晓。”
　　陆谦大喜道：“还是薛端公端的爽利！来日到地了时，是必揭取林冲脸上金印回来做表证，陆谦再包办二位十两金子相谢。专等好音，切不可相误。”原来宋时但是犯人徒流迁徙的，都脸上刺字，怕人恨怪，只唤做打金印。
　　董超道：“老薛，听闻林冲本是死罪，全仗太尉公子做人情，方死罪做活。官人却说太尉又要结果他，怕有差错，故怕使不得。”
　　陆谦笑道：“董端公恁地小心，说与二位听了也是无妨。衙内瞧中他家娘子，前后只为讨那人欢心罢了。如今衙内瞒过了那人，好事已成，太尉怎能轻留林冲性命。”
　　董超道：“原来如此，小人该当效力。”
　　三个人又吃了一会酒，陆虞候算了酒钱，三人出酒肆来，各自分手。
　　殊不知隔屏有耳，三人这番话，却被一人听了去。
　　********************
　　也是合当有事。
　　这日药郎张甑却好一个人去巷口酒店送药，刚取了钱，便见酒保请了薛霸入阁，一眼瞧见陆谦。
　　他识得此人，知他是高太尉心腹，娶了林娘子小妹为妻。
　　张甑这几日听人说起林教头因罪刺配沧州，曾两次去林府探望锦儿，安抚林娘子，均被锦儿冷语劝回。
　　他既与锦儿结下私情，便放不下她，总想帮扶她家，见太尉心腹陆谦请两个端公吃酒，心知有异，便留了心，见四下无人，悄悄立于酒阁屏风之后，将三人言语尽数听去。
　　听到二解差答应加害林冲，他心中叫声“苦也”，当即两步并一步，一径投林府大宅而来。
　　也怪昨夜高衙内只顾与林家二女彻夜淫乐双飞，一早又畅玩了一次晨欢，三人玩得太累，美美酣睡至午后末时，这花太岁又搂着二女在那张紫檀大床上取乐，只不愿离去。
　　听到前院有人重重拍门，惊得三人慌张下床。
　　高衙内害怕是张若贞父亲张尚问罪来了，吓得屁滚尿流，慌忙穿好衣服，一直狂奔后院旧门，从门外荒地择路走了。
　　锦儿急慌慌穿上衣裙，抢到前院，问明来人，方才心定。
　　林娘子收拾了床，也出门将张甑请进院中，一路便哽哽咽咽假哭起来。
　　张甑见二女脸带晕红，虽然不解，却不以为异，当即将巷口酒店所听之事一五一实，备细告知林娘子了。
　　若贞只听得心如刀绞，胸蹙眉颦，脑中一阵眩晕，只感天旋地转，几要昏倒过去，幸被锦儿扶住身子，假哭也顿成真哭。
　　她一时放声而哭，此时方知被高衙内骗了，本以为这登徒子一心一意帮她救夫，对他好生感激，还想着与他完聚三年，以报他救夫之恩，不想一切皆被这淫徒算计，竟换来这等结局。
　　想必丈夫含冤入狱，也定是高衙内暗中驱使，自己却将心身俱给了他，贞洁尽丧，如何对得起苦命的丈夫！
　　二女对张甑称谢不迭，送走他后，若贞于家中来回踱步，苦想法子相救林冲。
　　锦儿虽然一向机灵，却一时也想不出半点法子。
　　若去报官，开封府与高太尉官官相护，哪里会理会她们。
　　若再去求高衙内，却知小姐已深恨这恶少如此骗她，定然打死不允。
　　二女知道为今之计，只有要林冲加倍小心提防了。
　　但林冲不懂官场水深，又刚直不阿，若知此事，依他性子，势必再次叫骂高俅，大闹公堂，以求翻案，反落个死罪难逃。
　　只有等林冲出了京城之后，方能告知他。
　　若贞对高衙内一时心灰意冷，在房中苦苦思索良久，蓦地里灵光一闪，想起一人，如抓住一根救命稻草，急对锦儿道：“锦儿，你速去大相国寺，请守菜园的鲁智深鲁大师去路上相救官人，他是官人结拜兄弟，必会全力而为的！”
　　锦儿也知道鲁智深大名，上回便是他赶赴岳庙帮林冲打散高衙内手下那帮泼皮，后又找过林冲吃酒。
　　她当即答应下来，快步赶赴大相国寺。
　　若贞在家中苦等，过了一个时辰，锦儿奔了回来，急着说鲁智深向大相国寺告了假，一早出城去了，没人知道他人在哪里。
　　二女抱头哭了一回，都知林冲这次恐怕难逃劫数，就算得到消息侥幸逃出毒手，也再难回京复任了。
　　林娘子哭得双目红肿，忽儿止住泪，面无神色地说道：“锦儿，去雇台车来，我们去见爹爹吧。今晚请他过来，我们已被高衙内玷污之事，以及他差公人半道加害官人一事，不要对他老人家说了，免得他承受不了。明日待他老人家送别官人，我们再暗中提醒于他，要他加倍提防，以官人这身武艺，还怕对付不了那两个恶差么！大不了我们弃了这祖宅，随官人亡命天涯。”
　　锦儿喏喏答应，收拾了屋子，出去雇了马车停在门口。
　　********************
　　老教头张尚听得消息，又从女儿口中得知前恩后果，想起当年自己曾因蔡京瞧中前妻李贞芸而被刺配孟州，此后前妻被逼无奈改嫁蔡京，自己方能携两个女儿返回京城复职。
　　而今贤婿也因高衙内瞧中他女儿遭此大难，被无端充军，不由老泪纵横，痛骂天地无道，世态炎凉。
　　他不知女儿已然失身那淫少，见她哭得好似泪人一般，言语中为林冲守节之志甚坚，不由连赞女儿志贞，好言劝慰一番后，当即收拾行装被物，乘车赶赴女儿家中。
　　待马车行到翠竹岗道口，却见七八个农妇在路心议论纷纷。
　　张尚下车问出了何事，都说适才京城太师府来了数名家丁抓走一名蓝衣女子。
　　那女子生得好俊，城里人就是不一样，又高又白又嫩，令她们好生羡慕。
　　农妇中有见过张尚女儿的，说到那女子与张教头女儿有几分相似，却不知是谁。
　　张尚吃了一惊，心道莫不是我那前妻又来见我，却被太师派人捉了回去？
　　他一时心伤如割，奈何此时女婿蒙难，也顾不得这许多了。
　　当夜宿在女儿家中，张尚好言安抚女儿半夜，方令她不再难过。
　　却又怎知女儿心中所伤的，是被奸夫高衙内所骗，自比红颜祸水，害了亲夫林冲。
　　*******************
　　却说董超薛霸将金子分受入己，送回家中。
　　第二日一早领了公文，背了行李包裹，拿了水火棍，便来使臣房里取了林冲，押送出开封府来，监押上路。
　　辰牌时分，只见众邻舍并林冲的丈人张教头都在府前接着，同林冲两个公人到州桥下酒店里坐定。
　　林冲道：“多得孙孔目维持，这棒不毒，因此走动得。”张教头叫酒保安排案酒果子，管待两个公人。
　　酒至数杯，只见张教头将出银两，赍发他两个防送公人已了。
　　林冲执手对丈人说道：“泰山在上，年灾月厄，撞了高衙内，吃了一场屈官司。今日有句话说，上禀泰山：自蒙泰山错爱，将令爱嫁事小人，已至三载，不曾有半些儿差池。虽不曾生半个儿女，未曾面红面赤，半点相争。今小人遭这场横事，配去沧州，生死存亡未保。娘子在家，小人心去不稳，诚恐高衙内威逼这头亲事；况兼青春年少，休为林冲误了前程。却是林冲自行主张，非他人逼迫。小人今日就高邻在此，明白立纸休书，任从改嫁，并无争执。如此林冲去的心稳，免得高衙内陷害。”
　　看官莫要心急，为何林冲竟说出此等言语？
　　原来那晚林冲重伤之下被迫观春，受高衙内言语所激，一时无奈答应了，事后想来，却暗觉不对。
　　总觉那女子声音样貌，与妻子太过相像，若要说她就是他娘子，却又绝不敢相信，但心中不免疑窦丛生，留下阴影，再难平复。
　　又想这高衙内实乃色中淫魔，竟敢当他之面与女子交合，阳物之壮，淫技之强，实是超他想象，令他震撼不已！
　　他心想这等好玩女色之人，既瞧中他那娇妻，却说甚么不去碰她，只怕是心口不一，敷衍他了事。
　　无论那女子是否真是妻子张若贞，以他那勾女之能，只怕自己三年不在京城，妻子早晚也是他的人了。
　　更想自己婚后三年慢待妻子，从未令她当真快活过，往后回京之望又全在高衙内一人身上，他既然如此喜欢他妻子，不如做个顺水人情。
　　一来可教这恶少兑现诺言，三年后助他还京；二来也不误了若贞大好青春。
　　如若不然，只怕两头落空，还落个性命堪忧。
　　他虽一时心如刀割，还是决意将妻子放手交与高衙内罢了。
　　张教头听言惊道：“贤婿，甚么言语！你是天年不齐，遭了横事，又不是你作将出来的。今日权且去沧州躲灾避难，早晚天可怜见，放你回来时，依旧夫妻完聚。老汉家中也颇有些过活，便取了我女家去，并锦儿，不拣怎的，三年五载，养赡得她。又不叫她出入，高衙内便要见，也不能够。休要忧心，都在老汉身上。你在沧州牢城，我自频频寄书并衣服与你。休得要胡思乱想，只顾放心去。”
　　林冲道：“感谢泰山厚意。只是林冲放心不下，枉自两相耽误。泰山可怜见林冲，依允小人，便死也瞑目。”张教头那里肯应承，众邻舍亦说行不得。
　　林冲道：“若不依允小人之时，林冲便挣扎得回来，誓不与娘子相聚。”
　　张教头道：“既然恁地时，权且由你写下，我只不把女儿嫁人便了。”
　　当时叫酒保寻个写文书的人来，买了一张纸来。
　　那人写，林冲说，道是：东京八十万禁军教头林冲，为因身犯重罪，断配沧州，去后存亡不保。
　　有妻张氏年少，情愿立此休书，任从改嫁，永无争执。
　　委是自行情愿，即非相逼。
　　恐后无凭，立此文约为照。
　　……年……月……日。
　　林冲当下看人写了，借过笔来，去年月下押个花字，打个手模。
　　正在阁里写了，欲付与泰山收时，只见林冲的娘子在酒店外听得消息，号天哭地叫将来，女使锦儿抱着一包衣服，一路冲入酒店里。
　　林冲见了，起身接着道：“娘子，小人有句话说，已禀过泰山了。为是林冲年灾月厄，遭这场屈事，今去沧州，生死不保，诚恐误了娘子青春。今已写下几字在此，万望娘子休等小人，有好头脑，自行招嫁，莫为林冲误了贤妻。”
　　林娘子听罢，哭将起来，说道：“丈夫，我不曾有半些儿点污，如何把我休了！”林冲道：“娘子，我是好意，恐怕日后两个相误，赚了你。”林娘子知他话中有话，不由面红耳赤，一时哑然。
　　张教头便道：“我儿放心，虽是女婿恁的主张，我终不成下得将你来再嫁人！这事且由他放心去。他便不来时，我也安排你一世的终身盘费，只教你守志便了。”林娘子听得说，心中哽咽，又见了这封书，更想到林冲实是因己遭灾，一时哭倒声绝在地。
　　未知五脏如何，先见四肢不动。
　　但见：荆山玉损，可惜满三载结发成亲；宝鉴花残，枉费九十日东君匹配。
　　花容倒卧，有如西苑芍药倚朱栏；檀口无言，一似南海观音来入定。
　　小园昨夜东风恶，吹折江梅就地横。
　　林冲与泰山张教头救得起来，半晌方才苏醒，兀自哭不住。
　　林冲把休书与教头收了。
　　众邻舍亦有妇人来劝林冲娘子，搀扶回去。
　　张教头嘱付林冲道：“你顾前程去挣扎，回来厮见。你的老小，我明日便取回去，养在家里，待你回来完聚。你但放心去，不要挂念。如有便人，千万频频寄些书信来。”林冲起身谢了，拜辞泰山并众邻舍，背了包裹，随着公人去了。
　　张教头同邻舍取路回家，不在话下。
　　******************
　　却说林娘子本想暗中告知丈夫两公人途中欲行不轨，不想被丈夫一番话说得岔了气，那里还顾得此事。
　　回家半道中想起，心下顿时连连叫苦。
　　当即苦求父亲放她独自去城外相送林冲一程，好歹要劝得丈夫回心转意，不再休她。
　　张教头知道女儿心意已决，便要锦儿陪她同去，早去早回，一路小心。
　　锦儿答应了，也来不及雇马车，与女主快步而行，急往城外追了出去。
　　林家距北城甚远，二女都奔得额腮现汗。
　　时近巳牌，好不容易刚出京城北门，便见三大三小六条官道，更有两条僻静小路，不知该走那条。
　　二女正心急如焚，欲寻人问明路径，却见右边道旁转出一辆阔绰马车，马车后一女手牵一匹高头白马，正是高衙内的女使秦儿。
　　只见这花太岁从马车中探出头来，笑道：“娘子欲寻你丈夫么？他三人早去得远了，快与我一起乘车追他。”
　　林娘子正没好气，她对高衙内早已心如死灰，再也不惧他相扰，见他竟敢前来生事，气不打一处来，冷眼狠视于他，高声呵斥道：“你来得正好，正有事与你相讨！”言罢，也不客套，不要秦儿相扶，纵身便上了马车。
　　原来这淫少一早便暗中守在开封府外，得知林冲写休书休妻，林娘子哭天抢地，知道定然事情有变。
　　又见林娘子半路上改小路转北门奔去，当即乘马车顺大道直奔城外等她，又叫秦儿在城门马市重金卖了一匹漂亮白马候用。
　　林娘子一入厢中，这淫厮便来搂腰。
　　若贞哪容他造次，当即藕臂一曲，手肘撞他肋下，娇斥道：“你还敢来造次么！我官人写书休了我，这下你满意了？你私下对他说些什么，教他一意休了我！你当我还会与你好聚么！”
　　高衙内肋下吃痛，见她气得俏脸涨红，虽怒气冲冲却仍难掩惊世容姿，不由心中欢喜，柔声道：“天可怜见，本爷哪有教你官人写这休书？又哪对他说过什么话？若有时，直教天打雷劈好了。定是他自觉比不了本爷，吃醋不得，自行放弃娘子了。”
　　林娘子冷笑一声，又斥道：“你还来说他！你叫人途中害他性命，你以为我不知么！你先构陷我夫君下狱，骗我答应与你完聚再救他回京，却暗中买了公人取他性命，一连串全是你所为，你还厚脸狡辩甚么！你今日若不能救了我丈夫性命，奴家绝不与你甘休！”
　　高衙内长出一口气，柔声笑道：“原来如此，怪不得娘子这般火气。莫再提构陷之事，我早与娘子解释过了。你说本爷要害林冲性命，当真冤枉本爷了。实不相瞒，自那日有人冲撞了我们，我刚从你家回到府中，便从富安口中得知父亲为免留后患，一意要取林冲性命，已命陆虞候驱使公人使坏。我立时去求父亲饶过你丈夫，被他一通怒斥，哪里劝得住。我既然对娘子有过重诺，怎能眼见林冲枉死荒郊。本欲遣人告知他，但转念想来，若是你丈夫知晓此事，势必杀了公差夺路逃亡，从此再也回不得东京，本爷如何兑现三年后救他还京之诺？故也未告知娘子，怕你救夫心切，走漏了消息。娘子放心，本爷早已想出万全之策，不但能救了林冲，还教他三年后仍能还京复职。”
　　林娘子听罢，十分怒火方才稍减了三分，想到林冲有救，不由娇诧道：“如何救他？你快说啊！”
　　高衙内安慰道：“此事绝无差错。自来东京公人北路害人，只在城外一处猛恶松林里行事，那片林子唤作野猪林。娘子还记得那日岳庙那个胖大和尚么？人称他花和尚鲁智深，力大无穷，一身好本事，与你丈夫甚是交好。本爷前日已差人买通菜园中一泼皮，要他悄悄报知鲁智深，董超薛霸二公人要在野猪林做掉林教头。那花和尚是个急性人，听了消息，立时向主持告了假，当日便离开菜园，住在开封府近左客店守候。本爷怕他好酒误事，有所差迟，今日一早便守在那家客店边上，不想却听说林冲休了你。后又见你和锦儿追向北门，怕出事端，便先行赶到这里了。正巧窥见鲁智深自城门边上转出，提了一条大禅杖，老远随在公人之后，此刻已在城外路上，方放下心。若由他出手，你丈夫便没有罪了。”
　　林娘子心想怪不得那日央锦儿去寻鲁智深相救，却寻不到人，原来高衙内早叫人告知了鲁大师。
　　她不由心中暗喜，暗赞这花少人虽色，心却细，帮她想得如此周道，七分怒火只剩下三分薄怒，脸上已现喜色。
　　见这登徒子又来搂腰，只微一扭身，便不再拒他，任他轻搂柳腰，脸上浮现一抹红云，但又怕他所言不实，抬出鲁智深骗她，不由薄怒道：“你倒想得周全，只是连累了鲁大师，你事后还须救他。哎呀，也不知鲁大师是否真去救林冲了，莫要中途后悔，转了道儿，或走岔了路。我们去看看吧。”
　　高衙内听她语气缓和，改称我们，心下甚喜，笑道：“就知娘子总不信我。也罢，事不宜迟，娘子合当去瞧瞧鲁智深可有跟在他三人之后，以免总是猜疑本爷，你我心中留下芥蒂，就不美了。只是乘这马车去追，太过招摇过市。本爷早已想好，叫秦儿买了匹好马。他们是从官道上走的，那边林中还有一条小径，常无行人，可远远赶在他们前头。娘子可会骑马？从那条小径赶去既可。”言罢，张嘴亲她思腮，竟大胆出手，盈盈握住她一只丰奶。
　　林娘子甚是感激他心思细腻，不由俏脸一红，小手按住他握胸大手，脱口娇嗔道：“讨厌，您明知道奴家不会骑马的。您若会骑，便教我啊。您愿带奴家一起骑么？”
　　高衙内心下大喜，忙道：“本爷正是求之不得！自当与娘子共骑一骑。”
　　林娘子心下甚喜，但想到要与他同乘一匹马，少不了肌肤相亲，不由芳心乱跳，脸色更红，抿嘴嗔道：“想不到你这纨绔子弟，还会骑马。”
　　高衙内得意道：“娘子正好考效一下本爷这骑术，比你丈夫如何。”当下便牵过人妻皓手，与林娘子携手下了马车。
　　这淫少抱起若贞娇躯，将她轻轻放在马背之上，随即翻身上马，骑于林娘子身后。
　　要她双手扶实鞍桥，自己则双臂环抱美人妻，将她拥在怀中，拿起缰绳，与她并骑于这雪白骏马之上。
　　秦儿见这对帅哥美妇共乘一骑白马，好似一对璧人，不由拍手叫好。
　　高衙内好不得意，冲秦儿锦儿言道：“你们在这等着，若是等得久了，自行在城外酒店要酒点菜，坐等相候。林夫人关心她家丈夫安危，本爷这便与她去追林冲。”言罢，挽过缰绳，双臂合搂林娘子香躯，双腿轻轻一夹马肚，那马昂首嘶鸣，撒开四蹄，捡旁边林中僻静小道，泼剌剌地奔去。
　　锦儿见两人重归于好，知道林冲必有救了，也自替小姐欢喜，开口笑道：“小姐只管随衙内去吧，你们一路小心。”
　　有分教：为免官人遭毒手，敢于奸夫共一骑。
　　望夫远去纵交合，京郊野火无休止。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第22章 望夫去·京效野火无休（上）
　　巳牌时分，林间野径，古木参天，芳草漫道，四下里森柏苍翠，郁郁葱葱，弥散醉人清香。
　　这条荒僻漫道已废弃数年，徽宗年间，世人既改走官道，林中便早无行路之人。
　　但听得蹄声踢踏，只见白骏如龙，一匹高头白马踏草而来，马上相依相偎乘坐一对俊美男女。
　　那女子白衣胜雪，娇美如仙；男子也是锦衣华服，帅俊非凡，宛如一对神仙眷侣驰入秘境仙踪，旁人若瞧见，还道是官宦人家的少年夫妻共骑出游。
　　马上二人却并非夫妻，乃是林冲娘子张若贞与太尉府花太岁高坚高衙内。
　　此时这对俊男美妇合乘一骑，眼见效景怡人，耳听鸟叫虫鸣，都是心神幽荡，只感消魂醉人，难以自遣。
　　若贞双手把稳鞍桥，只觉耳际生风，马儿奔得好快。
　　她自小修习琴棋书画，歌舞曲艺，从未有人教过她驭马之术。
　　虽嫁与林冲三载，却未随丈夫骑过马，今日却与这俊帅官少在风景秀雅的京郊漫道共骑出行，半个身子都被男人双臂合抱于怀，时刻与他肌肤相亲，一时心神激荡，全身渐渐热了起来。
　　眼见道上竟无一人，娇躯不由软软地倒偎奸夫怀中，只觉臀后那根远非林冲可比的雄壮阳物也渐渐硬抬起来，俏脸儿更是差得微微发烫。
　　她今日被亲夫狠下心肠立了休书，当时只觉痛不欲生，生无可恋，只想追上去要他好生防备之后，便一死了之，以尽妇节。
　　现下却被奸夫搂在怀中旖旎共骑，浪漫得无以复加，心中伤痛尽去，反而倍感温馨甜蜜，只觉恍若隔世一般。
　　她既知错怪了高衙内，又见他心思细腻，柔情款款，不由对他刮目相看，转而对林冲今日之铁石心肠深感寒心。
　　此刻知道这花少并未加害林冲，确是兑现诺言，真心待她，心伤欲死之际忽儿有了一个温情港湾，一颗心已渐渐倒向这登徒花少，为亲夫同生共死之心早已淡去。
　　她见那马儿一路驰骋，奔得好欢，心中有些害怕，又见林中全无一人，不由在奸夫怀中娇嗔道：“哎呀，马儿跑得忒快了，慢些嘛。”
　　高衙内香泽在怀，早觉怀中美少妇身子热得发烫，知她已意乱情迷。
　　今日天赐良机，她丈夫已立休书自行放弃了她，这东京第一美人妻定会将芳心全然归属，想来只觉胯下大屌硬得难受，不由纵屌紧压若贞大翘臀，探下头来，将色脸贴她香腮，双臂搂紧美人，贴耳淫淫地道：“只怕慢了追不上你丈夫，故而骑得快了，林夫人莫怪。不知本爷这骑术，比你那好武的丈夫如何呢？”
　　若贞在他怀中扭了扭身了，嗔道：“冤家，莫要提他，他又从未带奴家骑过马，奴家怎么知道。您不是答应教奴家骑马么，为何骑得这般快，又不教了？”
　　高衙内傲挺巨屌顶磨人妻臀沟，咬耳喜道：“教，当然教。本爷又不似你那蠢夫那般薄情寡义。只是错过了时辰，娘子莫怪。”
　　若贞只感身子一阵酥软，美臀暗自一扭，娇嗲道：“讨厌，奴家哪会怪您。若真如您所言，鲁大师已跟他后面，我们又骑马取了捷径，也不必急了。便是慢些，也定能追上的。”
　　高衙内亲了一口美人妻香腮，淫笑道：“娘子不怪最好，本爷这便教你驭马之术，必倾囊相授。”言罢，勒住白马，双手握住若贞小手，教她牵住缰绳。
　　两人沿一条溪径缓缓骑行。
　　高衙内左手扶住鞍桥，右手则大胆探入衣中，搂实若贞柔嫩腰腹。
　　他一边抚摸她那光洁玉腹，一边耐下淫心，教她如何摆弄缰绳，变换方向，驱驰骏马；又教她如何坐稳身姿，保持平稳；如何双腿轻夹马儿肚下，不要用力过猛。
　　期间一双淫手愈发大胆，少不了借机大肆揩油。
　　左手不时轻抚一下丰奶，弄得豪乳阵阵微颤；右手却暗中撩拔美人小腹，不时抚摸芳草阴毛；硬涨大屌更是故意反复媾磨人妻后臀。
　　林娘子冰雪聪明，学得甚快，不多时便学会了五六成。
　　她学骑间却受奸夫色欲撩拨，又不便抗拒，只羞得双颊绯红。
　　心慌意乱之时，又觉这般学习骑术端的销魂浪漫，不由暗自蛇腰款摆，用臀峰频频顶磨奸夫巨物，以示不满。
　　若贞又求他教了一会儿，自觉已会了七八成，却见奸夫早已沉迷于她美艳肉身，双手愈发放肆起来，大嘴也开始亲吻她香颈蝤蛴，玉颜美腮，不由浑身愈发烫热难耐，丰臀向后重重媾磨一回奸夫巨屌，羞嗔道：“好啦，莫再乱摸了。奴家想要试骑一下，您快坐稳了，抱紧奴家嘛。不要一不小心摔下马来，嘻嘻。”言罢，不由噗呲一笑。
　　高衙内却更不老实，双手竟探入美人妻抹胸之中，盈盈握实那对傲耸丰乳，淫笑道：“林夫人只管骑，有本爷在，决不会有事的。”
　　若贞双乳被奸夫拿住，乳头刹时坚如磐石，身子一阵电麻，险些跌下马来，还好被高衙内紧紧抱住，不由娇嗲道：“不要啊……您坏死了，哪有这般骑马的嘛，羞死人呢，莫要被人瞧见……”
　　高衙内双手揉捧大奶，淫笑道：“荒郊野外，哪里有人？便是有人瞧见，谁敢说嘴，找死么！林夫人只管骑来，包管无事。”
　　林娘子身子扭颤，绯颜红若艳李，媚声嗲道：“讨厌，他都一意休了奴家了，您还叫奴家林夫人……不来了，奴家要骑了，您坐稳了，摔了莫怪……”言罢，任奸夫手握双乳，屌顶臀沟，双腿一夹马肚，便听那马一声长嘶，撒蹄奔驰。
　　这一下却是夹得重了，那马跑得甚快，四蹄如腾空一般。
　　若贞只觉耳鬓风疾，四周林木纷纷向后。
　　她毕竟首回自行骑马，一时花容失色，双手死死握住缰绳，紧张间大长腿夹紧马肚，更令白马跑得越发快了。
　　她只觉丰奶被奸夫大力搓揉，疾驰间臀沟与男人大屌飞速媾磨，不由浑身酥麻欲化，只觉奶肉被他搓揉得鼓胀难当。
　　她虽在骑马，自己却如同被奸夫所骑，不由又羞又急，娇吟道：“哎呀，不要造次嘛，您忒放肆了……快放手啊，不要乱揉了……奴家，奴家就要制不住马儿了……”
　　高衙内哪里肯听，见她只是太过紧张，他却机会来了，不由淫叫道：“娘子休怕！你将双腿放松，不要夹着马肚，任马儿自行驰骋。把身子趴下来，双手抱稳马脖，由本爷来骑你。”
　　林娘子没听清“骑你”二字，依言松开双腿，趴下身子，藕臂抱紧大白马脖子。
　　高衙内只见美人妻已将大美翘臀向后高撅而起，知她中计。
　　当下也不客套，从抹胸内收回握奶双手，蓦地里撩起少妇裙摆，将整个浑圆翘臀亮了出来，双手一较劲，已将若贞臀间唯一件紧窄的包臀小羞裤扯了下来，顿时臀光乍现。
　　若贞只觉那根火热粗硬的大驴屌已压在她那光洁臀壑之间，心想这坏蛋不知何时已掏出大屌儿，竟敢在光天化日之下坐在马上策马奸淫她！
　　她一时羞得无地自容，哪里还抱得稳马脖，身子摇摇欲坠，只感纤腰被他双手紧紧压住，臀壑与巨屌抵死相磨，巨龟已抵至羞处蚌唇，不由惊得放声娇嗔道：“不要啊，使不得，万万使不得啊！您太放肆了！”
　　她话音未落，心中已乱成一团，一时双手俱松，身子向右一晃，眼见要跌下马来，只惊得魂儿都要飞了。
　　那花太岁却轻舒猿臂，单手抱过柳腰，早将她揽腰提了起来。
　　那白马仍奔驰不休，若贞只觉身子如腾空一般，已被男人从半空中捞起，不由任他将自己在马背上辗转腾挪，被他横过身子，如横抱婴儿般搂坐在马背上。
　　林娘子差点跌落马背，受惊不小，却被奸夫勇武救起，心中对他好生倾佩，感激之情油然而生。
　　见他双手横揽自己腿弯纤腰，正得意洋洋瞧着她，双目不由柔情似水，一时童心顿起，大长腿向上抬起，高高跨过男首，双腿盘住男腰，身子便如乳燕归巢，已纵身投于奸夫怀中。
　　她怕再掉下马来，四肢便缠得男人极紧。
　　只见她藕臂合抱男背，双腿夹实男腰，已与奸夫面对面紧紧相拥一处，两人那赤裸性器自然也在若贞裙内紧紧贴合。
　　高衙内左手伸入裙中捧住光臀，右手握住缰绳，任马儿自行驰骋，纵屌紧磨林娘子羞处，只觉那处又热又湿，水儿不住淋润屌杆，显是极为动情，不由哈哈淫笑。
　　只见美人妻缓缓抬头螓首，一双剪水秋瞳有如蒙了一层水雾，虽已是情欲浓浓，却娇羞无限般瞧着他，任湿腻羞处与大屌儿肉贴肉紧紧相黏，娇嗔道：“您好坏啊，偷偷剥下奴家的小羞裤，害得奴家差点摔下马……还好您骑术精湛……”
　　高衙内色色地道：“本爷怎能忍心见娘子摔下。你丈夫虽是武官，本爷这骑术，比林冲如何？”
　　林娘子羞得一脸酡红，藕臂挂着男脖，不由暗挺羞处摩擦屌杆，弄得汁水淌流，芳心已然化成一汪春水，轻声嗔道：“自是您的骑术，最强……奴家那小羞裤呢，您藏哪里去了，还不还给奴家嘛……”
　　高衙内与她小嘴相距也不过一寸，淫笑道：“已收在本爷怀中，留作今日你我定情之物。”
　　只见林娘子轻咬下唇，娇媚无限，凉风拂鬓，阳光下风致嫣然，嘟起小嘴嗲嗔道：“冤家，您真坏死了……”言罢，再忍不住，已献上朱唇，向奸夫主动索吻，片刻间便与高衙内吻得舌卷津吞，忘乎一切。
　　大白马似通晓人意，撒欢般愈跑愈快，令两人在马背上起起伏伏，疯狂般贴磨性器，也是越吻越痴，越吻越浓。
　　高衙内左手高高捧起肥臀，狂乱舌吻间已将巨龟抵实人妻那早成汪洋的湿滑羞屄。
　　若贞知他想在马背上要了她，她心中尚有一丝清明，不由扭臀闪开大龟茹，羞处又重重坐回奸夫屌根之上，淫水淋得奸夫阳卵俱湿，羞嗔道：“冤家，不行的……我们光天化日之下，会被人瞧见的……”
　　高衙内又与她屄屌相磨一处，淫笑道：“哪里有人，这条路本爷特地选的，绝无一人来的，林夫人大可放心。”
　　“不，不行的，大白天在路上……太羞人了，奴家好怕嘛，先不要嘛……先去瞧我夫君再说……”
　　“就算有人，看就看了，又有何惧？娘子还是在顾念林冲么？怕人说你背夫偷情？他既已休了你，显是一意将你托付予我，怕我们两个相误，你还顾他作甚？你男人都答应了，你还不与本爷完聚么？那休书四邻都知道了，就在你老爹手中，白纸黑字，你还管林冲作甚！”
　　“没，奴家没有顾念他……他既休了奴家，把奴抛给了你，奴家恨他还来不及呢，哪还念他……只是衙内若真要娶了奴家去，还须先禀明奴家父亲，明媒正娶后，再行与奴家，与奴家洞房花烛……”
　　“呵呵，娘子与本爷挨光多少回了，怎么说起嫁与本爷，还害起羞来？说什么洞房花烛，我们就在这路上洞房，有何不可！娘子，你羞屄都湿透了，还等甚么？先与本爷好好快活一回，再去看鲁智深可有跟去救林冲吧！”
　　“等，等一下……奴家不知，不知鲁大师真是您差人唤去的么？还是他……他自己听到消息去的……”
　　“呵呵，就知娘子心中尚有疑虑。幸好本爷留了心，早叫那泼皮取了凭证，娘子瞧瞧，这是什么？”
　　只见这淫少左手按压林娘子臀肉，右手已从鞍囊中取出一物来，是一张大相国寺僧用度牒，上书“鲁智深”三字。
　　林娘子媚目凝神瞧见，心中最后一块大石终于落地，对这登徒子再无猜疑，见他将度牒抛于马后，便又与他狂野拥吻一处，这回更是放开一切，吻得销魂如醉。
　　两人吻得入巷，都是欲火熊烧，欲罢不能。
　　但若贞究是害羞，想到还要去追林冲，查看鲁智深可有跟上，总不成在光天化日之下一边骑马，一边与奸夫交欢？
　　这马儿又奔得这般快，以情郎之能，岂不肏得她魂消浪吟，那真是丢死人了！
　　无论如何也要忍住。
　　想罢终将丁香自奸夫口中吐出，急促娇喘道：“冤家……等，等一下……那……那鲁大师若救了林冲，便，便犯了重罪，莫要连累了他，您须护他周全……”
　　高衙内见她春眸柔情如水，直如仙葩初绽，羞美得好似画中仙子，而这仙子迷乱中衣衫半解，酥胸半露，那风情万种的模样惹得他那大屌硬得又胀又麻，更是耐不住性子，不由又悄悄托高丰臀，急色道：“娘子放心，本爷自有安排，绝对不会教鲁智深吃亏！娘子，你我这便快活一回吧！”
　　林娘子只觉那根硬烫已极的凶恶大屌头又抵住了自己那泥泞鲍唇，心中又是害怕，又是期待，双手牢牢环着奸夫脖子，扭过娇颜，急喘道：“别，先别……等等，待别过林冲后，妾身任您怎样，都行……”
　　高衙内听罢，心中不免有些失望，但也不愿轻拂美人之意，不由柔声道：“也罢，我们都先忍忍。”
　　********************
　　便在此时，道边草丛中串出一只野兔。
　　那白马跑得正欢，顿时吃了一惊，竟一声嘶鸣，前蹄腾空而起，仅凭后腿之力高高站立！
　　高衙内双足蹬实马凳，忙用右手抓牢鞍桥，托臀左手却不由一松。
　　电光火石之间，只听林娘子“啊”的一声尖叫，身子向下重重一滑，一直顶压浪蛤羞门的大屌头如劈荆斩刺般全然迫开人妻蜜道，“咕滋”交合之声顿时传入两人耳内。
　　若贞丰臀已重重坐回男人胯间，两人阴毛相触相贴，那根骇人巨屌已全然不见踪影，竟肏了个尽根而入！
　　林娘子羞得四肢紧紧缠住奸夫，只觉全身都被填满一般，爽得魂飞天外，一时花蜜狂洒，淋得男人胯间马鞍俱湿。
　　高衙内爽得全身沸腾，嘶吼声与人妻尖叫声交织一处，只感她紧张之下花房收缩箍夹巨屌，被插得全身瞬间绷紧，娇躯挂在他上半身上，僵直般在自己怀中一颤一颤的……她那销魂呻吟声似挤在嗓子眼中，却瞬间失声——这一刻她脑海恍若一片空白，失去一切颜色！
　　这花太岁骑术甚佳，教马儿载着二人跃过前面小溪，窜出一丈开外，前蹄落地时已然定住，呼哧呼哧抖了抖鬃毛。
　　高衙内见人妻贴在他怀中哆嗦个不停，深宫抓蠕龟茹，知她已来了一轮绝顶高潮，正羞得无地自容，不由柔声安慰道：“是野兔惊了马儿，娘子莫怪本爷造次。”
　　若贞将酡脸深藏这淫厮怀中，咬唇轻声娇喘道：“冤家，您好坏啊……光天化日之下，便，便奸淫了妾身，叫妾身如何做人啊……”
　　高衙内单手执缰，单手捧臀，得意淫笑道：“此乃天意，本爷也不想造次，林夫人不必怕羞。”
　　若贞紧紧抱住奸夫，蚊声嗔道：“冤家，这当子了，还叫奴家林夫人……林冲既休了我，您还要我么？从今往后，不许您叫妾身林夫人，叫，叫我贞儿吧……”
　　高衙内欣喜若狂，巨屌稳插深宫，狂吻她香腮粉颈，淫叫道：“贞儿，好贞儿，你是答应与本爷完聚了么？”
　　林娘子娇羞无限，在奸夫怀中扭动娇躯，声音几不可闻，却爱意尽透：“嗯，妾身从此之后，只是您一个人的了，绝不相负……”
　　高衙内见她竟于此刻托付终身，终于达成心愿，只觉一颗心都要跳出胸外，激动道：“娘子已是本爷的人了，那，那我们还有必要去瞧你丈夫林冲么？”
　　若贞只觉那活儿撑得羞处张大到极致，顶得自己全身欲化，娇喘道：“左右无事，去，去瞧瞧也好……只是我们现在都这样了，如何去得嘛……”
　　高衙内开心笑道：“贞儿无须害羞，这条道上绝无行人的。你已答应做本爷的女人，我们再无芥蒂，便是被人瞧见，又有何妨？随世人说去！事不宜迟，我们这便去追林冲！”
　　若贞“嗯”了一声，将小脸藏得更深，羞嗲道：“好老公，您骑稳些，莫要太快了。”
　　高衙内见她已倾心归附，得意道：“娘子放心，你将身子挂紧我，把脸深藏本爷肩上，便无人瞧得清你。由你亲老公来骑这顽马，决计无事！”见她已听话般牢牢抱稳了他，便双手执起缰绳，拉转马头，双腿力夹马肚，那马撒开蹄子，向前欢快疾驰。
　　林娘子刹时只觉身子好似腾云驾雾，在奸夫怀中颠狂起伏，颠得整个人都飘起来一般，肥臀不由自主般上下跌宕，回回上抬下坐，下身相连处全然无法控制，浪屄一计计重重媾套巨屌。
　　极度紧张中双腿只得竭力盘在奸夫腰上，花房紧缩间虽想死死吸咬巨屌，但却只能任它在玉穴内胡乱撞击，把湿软嫩肉撞得一波波如中电殛，那淫水刹时狂涌狂喷。
　　那层迭软肉更是八抓鱼般一层层紧附屌杆，吸吮蠕动，花心抽搐着喷涌出一波波腥香白汁，将娇嫩花房涂抹成泥泞一片。
　　那马儿似知背上主人，跑得愈发欢快，跑到后来，直如风驰电掣一般。
　　若贞更是紧闭双目，四肢拼命缠紧奸夫，小脸贴在男人脸旁，螓首深埋男人肩脖之上，刺激得银牙用力咬住奸夫肩头。
　　她既担心跌落，又在极度羞耻之间拼命克制这无以伦比的极致快感。
　　可这姿态正迎合了这淫魔，他双手执缰，专心致志只管驭马，任美妇自行挂坐他身上频复起落，仿佛用玉穴主动迎送一般，全然不劳他发力，便能感受胯下巨物在泥泞美屄内失控乱撞的刺激快感，爽得他连连得意淫笑。
　　耳听人妻在他怀中发出如哭如泣般失魂闷吟，美得大黑屌一阵阵酥麻难当，更是左冲右突，分外放肆，在光天化日之下无所顾忌地享用人妻肉身，几乎每一计都狠狠撞顶深宫美肉。
　　这花太岁更有意让马儿风驰快跑，任大黑屌借这颠簸起伏在美穴内横冲直撞，美得乐不可支！
　　也只跑了一柱香时间，便肏得林娘子汁水淋漓，高潮一波接着一波，淫烫阴水如喷潮般不住冲刷男人巨龟，来了又来，丢了又丢，弄得两人快美得一塌糊涂。
　　若贞哪里受过这等刺激，只觉不断丢精，自己那阴精喷涌得奸夫胯间鞍背积起好大一滩水泊，臀峰起落间竟频频坐在那温热水泊之上，发出羞人之极的水击之声。
　　她再难忍受，再也顾不得光天化日之下叫春之羞，藕臂挂实奸夫脖子，双腿死死圈盘男人后腰，屁股飞速起伏坐套体内龙枪，终于张嘴浪吟道：“啊～啊～好舒服，爽死了！不要啊！受不了了……妾身实在受不了了……求求您，不要！不要啊！……不要再跑了……恁舒服了，妾身受不了了……好老爷，饶了妾身吧……别再跑了，勒住马儿啊……丢了，又要丢了……丢了啊！”
　　高衙内只见眼前美妇面容全然已呈一幅满足之至模样，早带出别样颜色。
　　若对一般女子，可用淫骚艳荡来形容，可对眼前的林娘子，当得起“三月春桃满山娇娆，六月清荷满地落霞”。
　　端的是又媚又艳，绝世风情！
　　他虽专心骑马，胯下巨物却肏得甘美爽直，不由淫笑道：“娘子小声些，莫要叫人听了去，说本爷欺负妇道人家。呵呵，本爷也不想骑这般快，只是我们要去追你那蠢夫，不得不快了。好贞儿，再多忍一会儿，这算甚么，往后我们还要试那‘天外飞仙’，比这更刺激呢！”
　　林娘子双手紧挂男脖，屁股仍止不住飞速坐套那雄大淫屌，声音早成哭腔：“啊～啊～不，不要，太刺激了，妾身实在抵受不住了……想，想叫出声嘛……哎哟，老爷轻点，忒重了……肏死妾身了……快，快停下……水儿要丢光了……哦～哦～求您，亲老公，饶了贞儿吧……停一停，停下马儿，我们，我们去林子深处好好做吧，再无人瞧见……呜～呜～求您了……去林子里吧，一会儿到了林里，妾身任您怎么玩都行……也好叫给您听，行么？求求您了……”
　　高衙内纵马飞驰，开怀淫笑道：“林中作乐，自是最好！就是只怕误了时辰，追不上你男人，娘子休要怪我。”
　　若贞浪泣道：“啊～唔～呜～无……无妨的……求您，快，快转入林中吧……林冲身有棒疮，他们行不快的……哦～哦～好官人，求求您，我们先去林子里……好生快活一回……过会儿再去追他……也……也能追上的……便是追不上，也不管他了……哦，好深好快啊……受……端的受不了……饶了奴家啊……唔～哦～呜～又要丢了啊～”
　　高衙内能与林娘子在野外林中激情媾和，正求之不得，笑问道：“如此也好，那先不管你男人了？”
　　若贞羞得全身颤抖，咬唇嗔道：“哎呀……讨厌，他，他哪里算是我男人了……他既休了我，从今往后，不许您再提他是我男人……大淫贼，左右身子早被您偷了，今儿您又对妾身这般胡来，就莫怪妾身做定您的女人了，往后跟定了您，您莫要后悔……啊～啊～要到了……要丢～要丢啊～”
　　高衙内听美妇芳心归降，真言尽吐，知她必是深受林冲今日那休书所伤，方说出这番话来，心中那份得意端的不可遏制。
　　只觉大屌被禁脔花房吸得又硬又直，湿蛤蛤门频频压迫屌根精管，当即柔声安慰道：“能得娘子这等绝色爱姬，本爷又复何求，怎会后悔！”言罢，左手于裙内捧稳香臀，口中“吁～”的一声，右手力勒缰绳。
　　那马正撒欢般疾驰，得主人禁令，刹时又人立而起。
　　林娘子一屁股重重坐于奸夫怀中，她正要丢精，只觉两人阴毛刹那间紧密贴合，体内巨屌直捣深宫，如贯穿心腹一般，电得她全身俱酥，似整个世界炸裂开来。
　　阴精顿时一泄如注，淋得两人胯间全湿！
　　她高潮过于猛烈，不待白马前蹄落下尚未站稳，便死死缠抱住高衙内，与他深吻一处，瞬间情火席卷，炽热燃烧起来。
　　那花太岁志得意满，只管与人妻浓吻，双手却牵过缰绳，调转马头，向松林中缓缓驰去。
　　有诗赞曰：纵马驱驰玩人妻，屄屌深媾甚消魂。
　　骏跃檀溪笑皇叔，怎比衙内色胆人！
　　********************
　　那马须绕过一段河滩乱石，便行得极慢。
　　若贞经此一役，芳心已全然放下林冲，将真爱尽交奸夫。
　　她已被林冲所休，再不是他人妻子，便再无顾忌，在马上与高衙内坐怀交欢之际，只管与他深吻不休，不顾时光已逝。
　　两人吻得痴痴迷迷，那马儿终于缓步行至一片松林深处。
　　林娘子只觉汁水被奸夫巨屌挤出屄外，不住汩汩淌流两人胯间。
　　她再忍不住，轻吐香舌，小嘴与奸夫大嘴缓缓分开，双舌凌空互舔良久，一时媚眼如丝，喃喃地道：“官人，妾身好热啊……受不了了，来吧，这里林深无人的，我们好好快活……您想怎样肏妾身，都行的……”
　　高衙内也忍得久了，只觉大屌被那淫湿紧屄夹得又痒又麻，知她现下芳心归附，极想尽兴承欢。
　　当即不再客套，双手放开缰绳，一把扯开若贞胸襟，再用力拉下裹奶抹胸，露出一对大白丰乳，双手抓住乳肉下缘狠狠揉捏，张口便咬住一粒坚挺奶头，没命般一阵狂吸，又反复换乳啃食。
　　林娘子双手抱实奸夫头颅，任他疯狂吮乳玩奶，也不等他发话，便自行在马背上主动坐抬丰臀，没命价般一计重似一计恣意搏套体内那根冲天巨炮。
　　奸夫每在翘乳上一番蹂躏，她穴内立时抽搐着喷涌出浆，口中也再无禁忌，只顾放开胸怀高声浪叫宣淫，春吟声频频惊得林中群鸟振翅飞散。
　　她与情郎在马背上搏命交欢，只觉天地为之飞升，早将林冲置之度外，片刻间便任奸夫双手捧臀，嘴吮乳首，自己却坐套了五百余抽，早舒服得忘乎一切，甘美无伦，只顾纵情尽欢，淫浪形骸，享用这来之不易的荒郊野合之欢。
　　那马儿似极通人性，无论背上两人如何放声宣泄淫欲，竟自顾自地只管低头吃草，绝不来打扰二人在它背上畅爽肉搏。
　　若贞又丢了三回，待两人玩够“观音坐莲”，她已全身布满春红，再无丝毫力气，只得任高衙内一手将她双腿合并举高，一手狠揉大奶，整个人祼出屁股，软若无骨般软躺马脖子上，身子还在一颤一颤哆嗦抽搐。
　　奔波半日本就疲惫不堪，又被奸夫摆出丑陋姿态，敏感双奶更被蹂虐得产生极致羞耻快感，她此刻魂飞魄散一般，身体实是兴奋到极点。
　　高衙内嘿嘿淫笑，大屌挺实深宫将她屁股稍稍顶高，挥起手连拍大白美臀！
　　林娘子甘爽抽搐，腻腻喘息，闭着眼只管放声春吟，尽情享受这受虐般的快美。
　　片刻间若贞香白美臀被打出一道道掌红印计。
　　而那玉穴似欢喜般随着掌击一计计收缩，一波波喷涌，紧窄花径汁腻满溢，裹得龙枪又酥又麻。
　　深宫花心也如绽放一般，犹如一张小嘴嗫着巨龟马眼舔吮吸啜，美的高衙内不住龇牙咧嘴，淫笑连连。
　　这淫厮见若贞屁股被他打得又红又肿，也是心生怜惜，双手将她那双腿猛地张开，开始纵屌疾抽疾送，狂猛肏干，只肏得若贞放声浪叫，花房内抽搐间浆汁如尿，身子摇摇欲坠，整个人欲死欲仙。
　　如此又是七八百抽，林娘子躺马脖上又丢了两三回，被肏得银牙打颤，娇躯如脱胎换骨一般，见奸夫仍未爽出，终于放声求饶道：“好老公，好爽啊……舒服死了……求您，求老爷，饶了妾身吧，大鸡巴太猛了啊……求求您，换个姿态吧……天啦，太过瘾了……别这样躺在马背上……妾身虽然爽了，您却不能尽兴，憋得好难爱吧……啊～啊～～好老公，亲丈夫，我们下马吧……换个姿态，妾身撑着树，您从后面要了妾身吧，定让您爽个够的……”
　　高衙内大喜道：“如此最好！正想好好爽出一发！”言罢终于拔出巨屌，将林娘子抱下马背。
　　俩人任白马在一旁悠闲吃草。
　　若贞心急火撩，也不顾整理凌乱衣裙，任双乳爆现，早蹲下身子，双手捧起那恶挺挺的赤黑大湿屌，张口便是一通美舔甘吮，将整根巨屌上的淫汁浪液舔吮得干干净净。
　　高衙内手捧美妇后脑，一时只爽得连连抽气，整根大驴屌愈发高高怒挺，钢硬火烫，显得凶恶雄硕，阳劲滔天，尽现无穷威风！
　　若贞也是淫欲不可遏制，甘美吮食巨屌近一柱香时间后，见那淫根早达最佳状态，已是不肏自威，当即起身扶稳一株大松树，皓臂撑直，任奸夫将裙摆卷起，露出整个香美红臀。
　　她弯下身子，将印有大红掌印的大肥臀高高耸起，竟将身子弯到无法再弯之境，急色般求道：“好老爷，亲老公，快，快要了妾身吧！妾身实在想要！想要嘛！”
　　高衙内双手怒掰臀峰，知道无须多言，挺屌便肏了个尽根而入。
　　两个人刹时俱都爽得高声淫嚎，林娘子更是汁水狂喷。
　　只见这淫厮双手改为握住那对吊垂丰奶，淫叫道：“好爽！爱姬果然爽直！还是这后入狗交姿态最爽，教你我交媾得最深！今天要在这林中好好肏一回娘子，我们尽兴大肆快活一处！”
　　若贞双手撑实松树，肥臀高撅，也浪叫道：“是啊，还是这式最爽，大鸡巴肏得妾身好深啊……只这式最深，比刚才还舒服更多，妾身好快活啊！您慢慢肏吧，妾身为您耸臀，这回定让您玩个痛快……”
　　当下两人再不说话，各自抖擞精神，一个浪耸湿臀，一个傲纵巨屌，都使尽浑身解数，只管在这林间深处疯狂造爱。
　　两人都是放浪形骸，性器间积满白沫，却没羞没臊般惬意交欢，纵声浪嚎，一时快美无俦，不知天地人伦为何物，再也不顾其他，只顾各自全身心沉浸在这物我两忘的肉欲宣淫之中。
　　两人在林中不知时光飞逝，也不管过了多长时光，只见日头早已翻过树顶。
　　奸夫美妇自巳牌四刻（上午10时）进入林间深处，现下少说已过未牌时分（13时）。
　　二人变换了二十余种姿态，爽试一回“云雨二十四式”，却仍在搏命交欢，此刻又成树下狗交之姿。
　　那马儿早吃了个饱，口中嚼着一簇野草，不知所以地瞧着两人在树下尽情交媾，更不知他俩为何叫得如此欢美。
　　高衙内手握若贞纤腰，臀肌绷得极紧，挺屌打桩般深媾美穴，小腹撞得美臀“啪啪”狂响，淫水溅得两人臀腹俱湿，正爽得销魂如梦，忽儿想起一事，不由肏得又急又快，淫笑道：“好贞儿，爽够了么？”
　　若贞双手撑树，浪吟道：“爽啊～好爽哦～～老爷肏得妾身忒爽够了……爷……不要停啊……又，又要到了……”
　　这淫厮乐道：“贞儿既已爽够，我们便又去追林冲吧，莫要错过了日头，再追不上他。”
　　若贞一边挨肏，一边脱口羞吟道：“哎呀，林冲他……妾身差点忘记了……算了……算了……此刻已过未时了吧，定然追不上了……我们别管他了……”
　　高衙内却肏得更快了，得意道：“此刻我才相信，你当真已只爱本爷一人了！既然如此，我们快马加鞭，应该还能赶上。我知你心有顾虑，生怕令我不快，是不是？”
　　林娘子耸臀拼命抵挡奸夫攻势，浪嗔道：“啊～啊～您知道就好……好好肏吧，别管他了……妾身只要您好好快活……倘若我们之间也生了什么嫌隙，那做人还有什么意味？啊～啊～慢点啊～哦～好舒服哦～～”
　　这花太岁纵屌肏穴，却柔声道：“你心中这样想，你我之间，又怎会生什么嫌隙？事不宜迟，咱们这就追赶前去。别要为了避甚么嫌隙，你没亲眼瞧见鲁智深去救林冲，对本爷存有猜疑，致贻终生之恨。”
　　林娘子矍然而惊，不由身子一颤，羞忖道：“致贻终生之恨，致贻终生之恨！是啊，若不亲眼瞧瞧，心中总是存有不快的。”她加快耸臀频速，莞尔翘臀回头，端的风致嫣然，羞嗔道：“好吧，我们去瞧瞧也好……只是，只是现下您未曾爽出，妾身好生……好生过意不去嘛……要不，待我们别过林冲，您再……再要了妾身……好不好嘛……”
　　高衙内哈哈淫笑道：“自是还要与爱姬交欢！但贞儿你忘了，本爷学得那调阳神术，精关收放自如。爱姬若想得雨露，现下就先给你一回，你想要么？”
　　若贞娇羞无限，肥臀乱耸一气，急嗔道：“哎呀，讨厌，玩了妾身这般久，此时却来说嘴，您想爽出……妾身求之……求之不得……”
　　高衙内得意笑道：“来来来，这便大爽而出，好贞儿，你把腿叉开！”言罢，扶稳纤腰，送屌疾肏。
　　林娘子勉力支稳身子，一双大长腿左右叉开站稳，肥臀重重撞击奸夫小腹，只觉全身如被巨屌贯穿，爽得都要飞了起来，急求道：“快……求求您……别再憋精了，快，快爽给妾身吧！妾身要……要嘛……”
　　高衙内只感她深宫那“含苞春芽”顶触得巨龟马眼酥麻难当，当即放开精关，巨龟狠狠抵在最深处，刹时一泄如注，一股接一股滚烫阳精将湿浪蜜洞灌得满满当当！
　　若贞舒服得放声尖叫，也喷潮而出，全身一阵一阵痉挛，软软倒向地面，早被奸夫拔出巨屌，将她紧紧抱在怀中。
　　若贞又羞又媚，软倒在奸夫怀中喘了半晌娇气，只感小腹都被那阳精灌得微微鼓起，大量精液经蛤门顺大腿淌下，忙蹲在男人胯间，用嘴替他舔净淫湿大黑屌上的阴精浪液。
　　高衙内待林娘子用香舌扫净怒屌，便将她轻轻搀起。
　　两人又忘情般缠绵吻了好一会儿，才想起时间紧迫，不能再在此间耽搁了，便缓缓分开嘴儿，相互替对方整理衣衫。
　　若贞为情郎穿上裤子，紧衣束服；那花少也帮她穿上羞裤，将她腰间抹胸拉起，重新裹好丰奶，合上她衣襟，系好裙扣。
　　两人互帮对方穿好衣物，又相拥热吻了一阵，高衙内方将美妇抱上马，仍坐于她身后。
　　他双手执起缰绳，合抱若贞腰肢，肥嘴亲吻香腮，柔声道：“前方不远处便与官道汇合，道上有一间酒肆。林冲他们定于那里用过午饭，先行上路了。我们也去吃些酒菜，饱餐之后，再转小路追你丈夫可好？”
　　若贞一时双颊绯红，容光焕发，皓手捋了捋耳边发梢。
　　一缕斜阳穿过树隙，映在她那俏脸之上，尽显风情绝致。
　　只听美少妇娇嗔道：“坏蛋，得了妾身身子，又想美美大吃一顿……您是男子汉大丈夫，妾身一个妇道人家，身心都被您这冤家偷了，一切都依您便是……”言罢，身子软如无骨，已倒偎他怀中。
　　高衙内大喜，纵马驰出松林，怀亲芳泽，飞驰而去。
　　********************
　　两人旖旎纵马驰骋了五里地，官道旁边，早望见一座酒肆。
　　看那个酒店时，但见：门迎驿路，户接乡村。
　　芙蓉金菊傍池塘，翠柳黄槐遮酒肆。
　　壁上描刘伶贪饮，窗前画李白传杯。
　　渊明归去，王弘送酒到东篱。
　　佛印山居，苏轼逃禅来北阁。
　　闻香驻马三家醉，知味停舟十里香。
　　不惜抱琴沽一醉，信知终日卧斜阳。
　　高衙内将林娘子抱下马，将马交小二牵去，与她手牵手并肩入店。
　　掌柜远远见了，还以为来了一对富贵人家的少夫少妻，忙上前寒暄问候。
　　走近一瞧，认得是太尉公子高衙内。
　　原来这花太岁平日里偶有出城打猎时，爱在这家酒店住足吃酒。
　　掌柜却不认得林娘子，见她手佩婚镯，头盘少妇云鬓，只道是高衙内亲娶的娇妻，不住口称赞若贞美貌无双，与他正是一对。
　　这花太岁也不客套，直言若贞是他娘子，两人新婚燕尔，出京游玩，有些饿了，要向掌柜讨些酒喝。
　　若贞听了，羞得一脸通红，却又不置否认，只用小手轻碰奸夫腰侧。
　　那掌柜正想巴结京城权贵，当即作揖道贺，称赞高衙内好眼光，娶得这般美人儿，端的羡杀了京城那些公子哥。
　　又称高衙内风流倜傥，嫁与他正是天大好福气，两人是天造地设的一对，如此金枝玉叶般人物莅临此间，自当由他做东，要高衙内只管要酒点菜，一切全算他身上。
　　那掌柜毕恭毕敬，引他们到倚靠池塘的一处干净阁儿。
　　两人并肩坐了。
　　高衙内在美人面前露脸，自是得意洋洋，要夫人来点菜。
　　掌柜便去问她，口称尊夫人，要她多点特色好菜。
　　若贞只好认作是高衙内妻子，见他很是开心，也放下羞意，不与掌柜省钱，点了干果鲜果、咸酸蜜饯；又要四个下酒菜，分别是炒鸭掌、鸡舌羹、鸳鸯煎牛筋、姜醋金银蹄子；酒是十年陈的三白汾酒，叫小二打了两角。
　　不一会儿，果子蜜饯，美酒佳肴，一一送上桌来，掌柜吩咐后厨精心烹制过了，果是色香俱全，满桌飘香。
　　若贞见菜肴甚佳，心中欢喜，便陪情郎小酌几杯。
　　一时间两人眉目传情，目挑心招，桌下不时捏捏碰碰，边吃边开心说笑，真个似新婚燕尔，柔情款款。
　　两人在林中欢好过久，都有些饿了，边吃边聊之间，高衙内见若贞情态优雅大方，菜肴又点得甚是精致，一点没掉他身份，心下暗自赞许。
　　见美人吃得甚香，便频频为她夹菜添酒，又把些话儿来撩她。
　　这花少本就巧舌如簧，舌灿莲花，几句话便教若贞如沐春风，逗得她不住“咯咯”娇笑。
　　旁边几个食客见二人如此迤逦，脸上都是艳慕之色。
　　宋人有词单赞此饮：含羞倚醉不成歌，纤手掩香罗。
　　偎花映日，星眸竹腰，偷传深意，酒思入横波。
　　看朱成碧心迷乱，翻脉脉、敛双蛾。
　　相见时稀隔别多，又春尽、奈愁何。
　　高衙内得美人相伴，见她容颦带悦，只觉春风得意，意气风发，将平日那股纨绔浪气收敛了不少，言语洋洋洒洒，尽显官少风范。
　　酒饱饭足后，他见时辰也不早了，便唤来小二道：“小哥，今日可有两端公押解一人犯到你店中用饭？”
　　小二道：“大官人说笑了，我们是六十年的老店，怎能让犯了事的贼配军进来吃酒，没得污了招牌。但先前确有公人领犯人门前路过，怕已过了一个时辰。小人见他三人到前面路上一酒棚中坐地打尖，吃完便即上路。”
　　高衙内点头道：“那便是了。后来可有一胖大和尚到你店中吃酒？”
　　小二笑道：“大官人什么都知道。正有一胖大和尚来这里要酒要肉。那和尚生得好凶，酒量也大，一人便吃了三斤白切羊肉，却做什么出家人，只怕不是善类。”
　　高衙内见若贞脸现欢喜之色，不由握住她小手道：“夫人，你夫君没骗你吧。”若贞脸一红，轻“呸”一声，略微缩了缩手，便任他握着，从怀中取出一锭碎银，冲小二道：“敢问小二哥，那和尚可有远随公人后面？他们走的哪条路？”
　　小二忙将碎银奉回，说道：“折杀小人了，小人怎敢收夫人赏银，您只管问就是了。那两个公人和一个配军用过饭后，向北走的驿道，便是前面那条大路。那和尚吃尽一桶酒后，也走了那条大路，相隔只怕不到一柱香。”
　　高衙内击掌笑道：“这就对了。你去把马牵来，我们这便上路。这酒钱嘛，回来时一并还你。”
　　那小二笑道：“大官人说笑了，哪敢教您还钱。掌柜早吩咐妥了，一并算店里东道，大官人只管去便是。”言罢，跑出店外去牵白马。
　　高衙内双手捧握林娘子小手，乐道：“有劳夫人大驾，我们再转至小道追他们。你前夫身上有伤，走不快的。前面十里外有一山冈，是驿路与小道必经之处，我们先行赶到那里，必能赶在他们前头。”
　　若贞抿嘴一笑，明眸流转，风致嫣然，说道：“既知鲁大师已然跟上，妾身也不再心急。我们只是去瞧瞧热闹，赶不赶得上，也无所谓了。这便走吧，这回，我们也不必骑得太快了，只当游玩便是。”
　　高衙内笑道：“如此最好。”
　　****************
　　林间花径，蹄声嘚嘚，高衙内与林娘子同乘一骑，相偎相依，宛如夫妻出游，亲密无间。
　　高衙内双手执缰，环臂合抱美妇。
　　两人一路只管欣赏山水风光，在马背上绯侧缠绵，相互诉说情话，倾吐胸中痴情爱意，早将林冲抛到九霄云外。
　　这一路景色甚佳，看官怎知林娘子裙下风光，却是另一番光景。
　　原来这花太岁欲焰又升，色屌高抬，早用若贞长裙掩实两人胯下，将那根直竖而起的冲天巨炮贴实美妇光洁臀沟。
　　他将缰绳交给林娘子，由她驱马而行，自已却将一双色手伸入美妇衣中，一边握耍怒耸双峰，一边纵屌与她做裙内臀交之乐。
　　当真是：“踏花行去马蹄香，美臀坐来色屌扬。”
　　只见清风拂鬓，若贞一捋发梢，嗔道：“坏冤家，一路都不老实，弄得妾身好难受啊。”
　　高衙内双手揉耍丰奶，淫笑道：“能与爱妻同骑而行，实乃本爷平生第一快事。本爷御女无数，只瞧中娘子一人，几月来费了好大心力，今日终得娘子芳心，实是大慰平生啊。如何不与爱妻好生相亲相近，只盼这条路永远行不完呢。”
　　若贞幽幽地道：“讨厌，妾身还没答应嫁给您呢，就称妾身爱妻了……不许您这么叫我。”
　　这花太岁挺屌缓磨臀沟，柔声道：“娘子现下便答应嫁给本爷吧，天可怜见，本爷等这一日，已等得头发都要白了。”
　　若贞嗔道：“呸，又来说嘴，奴家身子全都给您了，还不够么？听锦儿说，您与蔡太师小女早有婚约，要娶她为妻，是也不是？”
　　高衙内手指在她抹胸内轻轻搓弄那对坚挺乳头，心下委实难决，不由叹口气道：“唉，实不相瞒，确有此事。但天可怜见，本爷只爱你一人，只是碍于父亲和太师颜面，不得不答应下这门亲事，实非我本意。想来也只有慢慢与父亲周旋……”
　　若贞被他色指弄得乳首酥麻，不由扭摆香臀，轻轻酥磨裙下贴臀巨屌，轻声羞道：“怎么，不高兴了么？奴家非是要与她相争，有您这话，奴家已经必满意足了……奴家本是有夫之妇，背夫红杏出墙，如何还能做您正室，误您前程……能做您的姬妾，哪怕是小妾，奴家已经很开心了，绝不会阻您娶太师女儿为妻的……”
　　高衙内激动不已，双手用力握实她丰奶，大屌紧媾她臀壑，大声道：“贞儿，你答应改嫁本爷做妾了？”
　　若贞身子绷得紧紧的，双手紧紧握着缰绳，咬唇蚊声羞道：“嗯，好官人，妾身的心，早是您的了，自然会答应您……只是，只是……”
　　“只是什么？娘子你快说啊！”高衙内激动道，巨屌媾实臀沟，双手大揉丰乳，张嘴疯狂亲吻美妇香腮粉脖。
　　若贞任他亲吻玩弄自己肉身，香颊红似艳霞，嗔道：“只是，只是我爹爹误以为是您害的林冲，定不会允我改嫁您的，这可如何是好啊……”
　　高衙内口手屌一齐用命，痴迷把玩若贞肉身，大声道：“无妨的！你父亲又不知你早已红杏出墙，正好有林冲休书在你爹爹手中，是他逼你改嫁本爷的，与我们何干？好贞儿，你只须在你爹爹面前多说本爷好话，把一切堆在林冲身上，说他负心薄幸，不顾你孤苦，远不如本爷对你一片痴心！我再下重礼迎娶你，你是他女儿，你的话，他还不听么？”
　　若贞被他玩的嘘嘘娇喘，浑身燥热，嗲嗔道：“妾身知道的……妾身定会，定会好好开导我爹……还好有林冲休书在，爹爹他，他早晚也会答应……但，但此事不能着急的……只能由我慢慢劝说爹爹……您也须对他礼敬有加，切不可惹他动怒……我爹爹他，最是心软的，见你彬彬有礼，真对我好，也许不出一两月，便，便答应下我们这门亲事……哎呀，冤家，您又想要了么，大屌儿好硬啊……弄得妾身难过死了……”
　　高衙内兴奋无比，挺屌爽媾臀沟，双手将若贞双乳搓成一团，大嘴一边狂亲香腮，一边淫笑道：“呵呵，自是想要的紧……令尊那里，本爷是小辈，自会以礼相待，爱妾只管放心，包教岳父大人满意！”
　　若贞娇躯扭摆，喜道：“如此爹爹定会答应我们的……好官人，您现下又想要了妾身么？要不，先忍忍？”
　　高衙内急道：“端的要忍不住了，真想这就将爱妾就地正法。”
　　若贞娇喘道：“那好，我们事不宜迟……这便快马加鞭，赶去那山冈……你再忍一会儿，待我们见过林冲和鲁大师后，妾身便将身子，再交给您……让您玩个痛快，好不好嘛……”言罢，已将手中缰绳交给奸夫。
　　高衙内大喜，接过缰绳，乐道：“那山冈上，正好有一秋千，今日本爷要与爱妾一试‘天外飞仙’！”
　　若贞娇羞无限，轻声道：“一切随您了……”
　　这花太岁只听得纵声长啸，双臂环搂林娘子，双腿一夹马肚，已纵马飞驰起来。
　　两人在马背上耳鬓厮磨，臀屌相媾，都是意乱情迷。
　　*******************
　　这回那马跑得极快，似蹄不点地般飞奔，也只三柱香时光，两人便瞧见一处粉翠山冈横在路前。
　　高衙内闲暇之时偶有到过此地骑马游玩，知道这山名为杏花冈，虽不甚高，却是官家驿道与林间小路交汇之处，站在山顶，便能俯看整个漫长官道。
　　这花太岁纵马驶上杏花冈顶，与若贞双双下马。
　　时值五月山花烂漫季节，两人牵手相偎，放眼瞧去，只见山顶上数十株红杏树争奇斗艳般开满一朵朵粉色红杏，将山顶染成一片粉红，端的是如纱似梦，像雾若霭，馥郁馨香，沁人心脾。
　　两人只觉心旷神怡，不由相视一笑，将马缰栓在一颗红杏树上。
　　若贞忽道：“好官人，你瞧这花儿多好看啊。”
　　高衙内顺她手指，见树上一朵大红杏远赛其他杏花，正自盛放，直有碗口来大，在风中微微颤动，说道：“这花当真艳冠群芳，开得这般灿烂，堪称花中魁首，直如娘子一般。”说着走过去摘下，插在若贞鬓边。
　　林娘子粉颊羞红，轻嗔道：“讨厌，又来油嘴滑舌，妾身哪算得上什么花中魁首了。”一时花人相映，花衬肤色，不知是红杏替人添了娇艳，还是人面给杏花增了姿色？
　　高衙内见美人尽显绝代芳华，不由色色地道：“娘子若算不上，世间便无一女子算得上了。贞儿，你瞧那边是什么？”
　　若贞顺他手指瞧去，见山崖处一块大青石旁，不知何人在两株红杏树上挂了一个大秋千，她知高衙内心生邪念，不由羞道娇颜绯红，嗔道：“冤家，这里怎么会有秋千？您有意勾引奴家到此，是一早安排好了么？您坏死了。”
　　这花少笑道：“呵呵，本爷往日出游，早见过此秋千。想是有偷情男女见这里满山红杏，景致不差，为观山下秀美风景，刻意挂上的，却非本爷安排好的，一切皆是天意。我们不如这便去坐坐。”言罢，伸手便来抱若贞。
　　林娘子知他心意，含羞绕树跑开，嗲嗔道：“讨厌，正事未了，又起邪念，先不忙嘛……”
　　高衙内抢上前去，一把将她抱入怀中，淫笑道：“是本爷太过孟浪，差点忘了正事。但只想亲一口娘子，还不行么？”
　　若贞双手挂着男脖，与奸夫含情对视，阳光下杏眸秋水欲滴，娇媚无限，轻轻嗔了一声：“坏冤家……”言罢，已踮起脚尖，献上芳唇，与高衙内嘴唇相交，吻作一处。
　　两人在红杏树下浪漫舌吻，各自痴迷忘我，双舌痴柔缠卷，相互着意摸索对方身子，也不知甘美吻了多久，都是浑身情火炽烧。
　　忽听山冈下远远顺风传来一粗犷男声：“你这贼配军，走的这般慢，何时是个完？今儿日头也不早了，转过这坐山冈，还须七八里地，方寻得客店，还不快些？”
　　高衙内与林娘子均知必是林冲他们来了，不由缓缓分开嘴舌，舌尖凌空互扫数下，都是相视一笑。
　　这花少将美妇小手握住，只觉她掌心生汗，知她虽强颜欢笑，内心却很是紧张，便握紧她小手，与她携手来到山崖边。
　　若贞将身子躲在那块大青石后面，任奸夫从身后抱着她身子，巨屌顶压她香臀。
　　两人双双从石后探出头来，都向山下望去。
　　这山冈虽不甚高，但身处山顶，由此俯看过去，却将整条官道尽收眼底。
　　只见山下一条官道自远方延伸过来，两解差押着林冲，正向山脚行近。
　　此时正巧顺风，三人说话之声便清清楚楚传入两人耳中。
　　只听林冲道：“天道盛热，棒疮却发，小人又是个新吃棒的人，端的走不动。”
　　薛霸道：“好不晓事！此去沧州二千里有余的路，你这般样走，几时得到？”
　　林冲道：“小人在太尉府里折了些便宜，前些日方才吃棒，棒疮举发，这般炎热，上下只得担待一步。”
　　董超道：“你自慢慢的走，休听咭咶。”
　　薛霸喃喃咄咄，口里埋冤叫苦，说道：“却是老爷们晦气，撞着你这个魔头。”
　　林娘子见林冲一步挨一步，走得甚是艰难，顿时心中一酸。
　　忽觉身后高衙内掀起她裙摆，剥下她羞裤，将那根火烫巨炮顶在她臀壑上，不由羞得全身绷紧。
　　却又不敢挣拒，怕被山下来人听见，只得扭摆翘臀，不由他造次，却听奸夫贴耳轻声道：“娘子莫要怕羞，你向官道远处瞧瞧。”
　　若贞举目望去，却见距林冲三人约一里之外，一胖大和尚肩扛禅杖，正远远跟在他们后面缓缓而行，不是鲁智深又是谁！
　　三人若偶有回头，鲁智深便转入道旁林中，绝不让三人瞧见。
　　若非她此刻身在高处，一切尽在眼底，也决计发现不了。
　　若贞心中喜欢不尽，知道高衙内果然没有骗他，林冲当真有救！
　　不由扭动身子，香腚磨那巨屌。
　　忽感奸夫双手掰开她臀峰，将巨龟顶实她那淫湿羞处，心知情人此刻想要之极，又不便拒绝，只得叉开双腿站定身子，双手稳稳趴在大青石上，双腮酡红，蚊声羞道：“冤家，好歹轻些……”
　　高衙内轻声淫笑道：“本爷理会得。娘子放心，他们人在下面，看不到的。”言罢，已将大黑屌缓缓送入若贞深宫，直肏了个臀腹相贴。
　　若贞只觉体内好似被打入一根木桩，充实地满满当当，紧张地淫水暗自涓涌，被那巨物挤出羞处，淌在地上。
　　她张大小嘴，几要叫出声来，忙用小手掩实小嘴，一时柳眉紧蹙，脸色羞苦，翘臀却暗自顶实男腹，缓缓耸扭，春眸却转向林冲瞧去。
　　两人一边暗中轻缓交欢，各自在大青石后挺耸性器，刺激媾和，一边只等林冲近前。
　　不多时，只听山脚下又传来薛霸那粗犷声音：“林教头，你今日一意休妻，却是为何？我见你那老婆娇滴滴的，大好美人一个，休了恁地可惜！”
　　林娘子只听得全身剧颤，被高衙内双手紧紧抱住腰肢，不由后挺肥臀，臀峰与他小腹贴得极紧，花房肉紧般吸夹巨屌。
　　董超也道：“是啊，好端端的，干嘛休妻？我说林教头，你也是个有本事的人，你那娘子，貌若天仙，人见人怜啊，你如何狠得下这心肠？”
　　林冲道：“二位莫要笑话小人了。我罪人一个，休了她，是怕误了她大好青春。”
　　薛霸道：“今早听你说，太尉衙内瞧中了你老婆，你便舍得给了他？非是我说你，大男人一个，又有泰山在家看着老婆，却怕甚么？换作是我家那位，绝不肯弃的。”
　　董超笑道：“老薛，你家那肥婆，怎能与教头娘子相比？若我老婆有教头娘子那般容貌，便是打死也不肯弃的。林教头，你莫是怕了太尉公子？听说高衙内风流倜傥，为人爽直，京城妇人无不喜欢。你不怕你娘子被你所激，认了这休书，与衙内好上？衙内那般俊朗人物，你就不怕你娘子动了真心与他结亲，不心酸后悔吗？”
　　林冲道：“端公这话折杀小人了。小人受娘子厚待，与她情深意重，怎能亲易言弃。但小人犯此大罪，粉身碎骨也再报答不了娘子厚恩，只盼她有个好归宿罢了。小人知道高衙内早爱上她，但她又绝不愿叛我而去，怕他们两个相误，方出此下策，将她托付衙内。心意已在休书中写得甚明了，又怎会心酸后悔？”
　　董超道：“说的也是。想那高衙内在京中是何等高贵样人，能瞧中你妻子，那她也确是福分不浅啊。”
　　林冲道：“若她能与衙内两个相好，结成连理，有衙内这般人物相伴终生，小人自是求之不得，当替她高兴才是。只是这话当着众邻之面却说不得，现说与二位端公听了，日后还请二位转告高衙内，说小人诚心将妻子托付他，别无他求，只求他善待我妻，与她白头偕老便好。若来日衙内能助小人回京复职，自有报效之处。”
　　董超道：“原是借花献佛，林教头却也有心了。我瞧你娘子与高衙内倒是一对儿，一个美貌如花，一个风流俊朗，你成全了他们，却也称得上男人大度了。自古道‘女人如衣裳’，弃了便弃了。来日若有福见到高衙内，便将你这心意告知他。”
　　薛霸笑道：“哈哈，甚么借花献佛，老董，你也学人吊书袋了。我瞧林教头便是吃了一通干醋，心中缓不过劲，一时昏了头，将婆娘委屈交给旁人，倒是便宜了人家大官人高衙内了。”
　　林冲道：“折杀小人，小人绝非此意，端公莫再笑话小人……”
　　三人一路停停走走，已转离山脚。
　　林娘子趴在山顶大青石上，一边与奸夫暗中交欢，一边听得丈夫此言，一时羞愤难当，又惊又怒，又气又羞，贞心俱碎间淫水止不住般汹涌而出。
　　见高衙内也听得兴奋无比，大屌儿在体内愈发粗长硬挺，肏得她浑身哆嗦颤抖，挺屌频速越来越快，已发出“咕滋”水声，刺激得她也开始自暴自弃般暗中加快后耸丰臀，教两人臀腹发出“啪啪”撞击之声。
　　忽感奸夫一计重炮深深攻陷子宫，她小手再掩不住嘴儿，浪吟声已自嘴角溢出：“啊～好深啊～好舒服～哦～哦～～”
　　这声音自山顶传向山下，林冲等三人不约而同回头望向山顶，惊得林娘子与高衙内双双俯低身子，忙将全身藏于大石之后。
　　只听薛霸在山下笑道：“这声音叫得好浪！也不知是那家娘们儿在上面偷人？要不是押着你这罪人赶路，定要转上去瞧个究竟！”
　　董超也道：“老薛，这世间偷汉的娘们儿还少么？你莫要瞧了之后，再不要你那肥婆娘，快些走吧……”
　　三人声音渐行渐远，若贞与高衙内在山顶上的“啪啪”造爱之声也越响越重。
　　待到鲁智深阔步赶到山脚，两人又暗伏石后，偷偷交合，直到见他大袖飘扬，劲步转离山脚，尾随前方三人而去，方又放开心怀，恣意野合。
　　待若贞又达一回高潮巅峰，高衙内见四人俱都走远，忽将那湿淋淋的高挺巨屌一股脑拔将出来，整个人走向旁边那个秋千，双腿并拢坐在本板上，令巨屌高高竖立胯间，冲若贞得意淫笑道：“爱妾，你已听得仔细，明知林冲心意，原来他竟是那般样人，还犹豫甚么？还不与你真丈夫一试这‘天外飞仙’，更待何时？”
　　若贞已对林冲全然死心，不由嫣甜一笑，俏然起身，在夕阳沐浴之下亭亭玉立，宛媚淡定地理了理凌乱发鬓，随即优雅脱去全身衣物，直脱得一丝不挂，如光洁女神一般，缓缓走向奸夫。
　　只见她双手抚着高衙内双肩，抬腿跨过秋千，一手抱实男人后背，一手扶住那巨屌，香臀缓缓坐下，直到臀肉坐在男人并拢双腿之上，皱眉娇呼之间，已经那巨屌坐入深宫，直坐了个尽根。
　　她双手握紧秋千绳索，一双大长腿凌空抬起，早在奸夫身后伸得笔直！
　　她任高衙内双手紧握她纤腰，水蛇腰用劲一挺，一阵丽如天籁的酣畅浪啸声中，已将秋千轻轻荡起。
　　只见她不住挺腰收腹，用心竭力荡起秋千，在一波高过一波的浪叫声中，那秋千越荡越高，已飞至半空，巨屌在她羞屄内也越插越深，令她魂飞天外，爽得透心夺魄，淫水早已溢满两人胯间。
　　此时夕阳挂在远方山顶，照得半天云彩红中泛紫，蓝天薄雾衫着天际红霞，几抹残阳更将这满山红杏染成一片火红，实是绚美得难以言宣。
　　无尚甘爽淫媚的浪吟声自山顶杏林中响起，林娘子终与高衙内畅玩这云雨二十四式中的最后一式——“天外飞仙”！
　　她身在半空，浪屄饱媾奸夫巨屌，杏眼望向天边远去的丈夫。
　　只见远方路上，林冲步履蹒跚，身形越来越小，越来越模糊，两行清泪不由夺眶而出。
　　她一时泪眼阑珊，心中痛道：“官人，永别了……是你狠心弃了我，莫怪为妻对不住你了……”
　　只见残阳如血，高衙内在秋千上紧紧搂着早哭成泪人的林娘子，大嘴已吻实人妻丰胸。
　　若贞虽泪流满面，双手却抓稳绳索，坚强地傲挺双峰，任他吮食奶头，自己却挺腰耸屄，荡高秋千。
　　俩人在半空如神仙般畅美交欢，各自肉紧难当，在那血红太阳和满山红杏映照之下，好似一副永恒的剪影，定格了两人的惊世奸情。
　　林娘子尤云殢雨，一颗心随那秋千荡漾，时而爽攀顶峰，时而痛坠低谷。
　　也不知过了多久，她最后瞧了一眼即将消失的落日，尖叫声中，高潮来得狂烈无休。
　　她知道，自己与林冲天地相隔，再也回不到过去了……
　　正是：望夫远去心魂荡，红杏泪眼送夫行。
　　京郊野合无休止，倩影娉婷苦郎君。
　　有分教：“香消玉损，京城少一艳熟母；父亲遗命，偷情鸳鸯空许约。直教御街花魁显媚色，衙内又得枕边人。”
　　欲知后事如何，且看下半回分解。

第22章 望夫去·京效野火无休（中）
　　书接上回，话说林娘子张若贞与高坚高衙内在杏花冈上爽试了“天外飞仙”，各达云雨巅峰，待雨歇云收，已是傍晚时分。
　　二人私定终身，一时亲密无间，在林间相互亲吻，各帮爱侣穿戴整齐，便上马回城。
　　此时天色已晚，二人共乘一骑，快马加鞭，取官道直返东京。
　　俩人一路上卿卿我我，商议回城后如何偷偷相会，如何说服若贞父亲答应两人亲事，不在话下。
　　这回既走官家驿道，道路平坦宽阔，那马奔得甚快，三十余里路，也只半个时辰便跑完了，已见到汴梁城郭。
　　秦儿锦儿在城外等了大半日，都很是担心，终见两人共骑高大白骏疾驰而回，马背上一个白衣胜雪，一个锦衣华服，宛如一对神仙眷侣，不由拍手欢呼相迎。
　　四人便在城外一家小酒肆中用了饭菜。
　　高衙内怕进城之后人多口杂，免不了闲言碎语，有伤若贞颜面，要她与锦儿乘马车先行回去，自己则与秦儿转东门回太尉府。
　　若贞喜他心细，当即依了，与锦儿上了马车，取道北门还家。
　　林娘子在车上将她如何误会了高衙内，衙内如何暗中相救林冲，自己与他已私定终身，答应嫁他为妾等事给锦儿说了，要她日后相助劝说父亲。
　　锦儿早觉今早那份休书太过伤害小姐，对林冲深感不满，听了立时击掌叫好，不住向她道喜，更开心安慰道：“林冲对小姐既然这般无情无义气，你也不必再以他为念了。衙内虽极好美色，爱玩女娘，但对小姐确是真心实意喜欢。他人远比林冲帅气，家境又极好，活儿更是远非林冲可比，小姐要是嫁给他啊，那才是真福气呢。”
　　若贞听了，一时羞臊，连用手去打她。
　　两人在车上一阵开心打闹，脸上都兴奋得红扑扑的。
　　锦儿笑道：“小姐放心，老太爷那里自有林冲休书为凭，难道还要一意误了他女儿终生么？奴婢自会择机劝导他，不出一两月，待老太爷心软了，小姐便可与衙内完聚了。”
　　*****************
　　真个是“否极泰来，乐极生悲。”亥牌将过，车已行至林府正门。
　　林娘子尚未下车，便见一众邻舍聚在她家门口议论纷纷，不由惊异不已。
　　她与锦儿正自纳罕，只见对门茶房王乾娘领了数名邻人抢上前来，那王婆嘴快，抢着说道：“娘子为何这般晚回，可急死老生了。邻居们一地里寻你，只找不见人。又去陆谦家找你妹妹，也不见人。都在这里等你呢。可知你老爹出事了？”
　　若贞“啊”的一声，惊呼道：“我爹爹出何事了？”
　　王婆叽里咕噜说道：“今晨老生与众邻陪你爹回家，问你为何与锦儿独自去了，他只不肯说。回到家中，邻舍们刚散不久，便见你爹又走出来，要老生帮他看了门，一个人直向内城走。老生追上问他可是去寻你，他却说不是，自有事办。我知有异，便留了心。午时听一茶客说，见你爹在太师府门口转悠，向门管使钱，不知有何急事。后又与一丫鬟在门口说话，正说时，却被太师府老都管带两家丁，请了进去。整个下午老生不见你爹回来，知道出了事。果然傍晚时，太师府来了五六名家丁，抬了你爹回来，说是府中失足跌倒，头撞石头上，眼见不活了，府中医生救他不得，要众邻舍赶快另寻名医救治。”
　　林娘子听了，惊得花容失色，脸色一片惨白，忙与锦儿抢下车来，惊慌奔入房中。
　　只见数名邻里围站床边，郎中张甑正在为她父亲把脉。
　　张甑站起身来，冲若贞锦儿摇了摇头，示意不行了。
　　林娘子见父亲额头上包了厚厚几层白布，鲜血从中渗出，面色紫黑，眼睛已深深陷了下去，眼神涣散无光，似只有一口气在。
　　她伤心已极，刹时哭倒老父张尚怀中，哽咽道：“爹，女儿不孝，回来晚了！这是怎么了，怎么了？”
　　张尚见女儿回来，吁了一口气，脸上现出一丝喜色，向众邻摆了摆手。
　　邻里们知道他有遗言要说，便都退了出去。
　　张尚道：“贞儿，林冲他，听你劝么？”
　　若贞呜咽道：“没有，他不听……爹爹，您都这样了，莫再管他了……呜～呜～到底出什么事了啊？”
　　张尚手抚若贞脑，缓缓地道：“贞儿，我去了趟太师府，不想府中失足，撞破了头……”
　　若贞泣道：“好端端的，去太师府做甚……呜～您想她了是不是？说好永不见她的，是不是蔡京这老儿恶了您！您说啊，女儿定要向那老贼讨个公道！”
　　张尚道：“我去见你生母，想与她商议你这终身大事，确是自己失足摔下，与蔡京毫无相干……贞儿，你切不可找他寻仇生事……你娘她，见我不成了，便寻了短剑，你也绝不可恨她……”
　　若贞痛哭流涕，一时语塞，只得点头答应。
　　又听父亲言道：“贞儿，我再求你两件事……你和芸儿，打小不和，往后须和睦相处，相互帮扶……第二件事，要委屈你了……我那女婿虽写了休书，却是为你着想，一时无奈罢了……我答应了他，将你养在家中，等他回来完聚，此诺不可违背……”
　　若贞大哭道：“女儿定和妹妹好生相处……女儿也答应您，只一世不再嫁人罢了……”
　　张尚摇头道：“不……我怎忍心让你受这活罪……休书在我怀中，你且收好……等他一年半载，多寄书信……若他仍不回心转意，不予你回信，你便改嫁他人吧……”
　　若贞点头答应了，再去瞧父亲时，见他已然气绝而亡，一时脑中天旋地转，昏了过去……
　　******************
　　教头张尚究是为何暴毙而亡？
　　看客休要心急。
　　原来昨日在翠竹岗道口，张尚听农妇说起太师府来人抓了一蓝衣女子去，那女子与女儿生得好像，便知必是他前妻李贞芸。
　　他知前妻出了事，定是被太师发觉与他私下往来。
　　当年李贞芸曾向蔡京立下重誓，绝不再与他相见，他方能带两个女儿回京，并被委了一个教头的闲职，吃了官饷。
　　如今旧事重发，如何不教他心急如焚，担忧前妻安危，但女儿家中蒙难，此事却又不便对女儿说了。
　　今日一早送别女婿回到家中，他见女儿已自去劝说林冲，心中哪里还放得下前妻，当即取了银两揣在身上，央对门王婆看了门，赶到太师府外，想要探察究竟。
　　他在府门外徘徊老久，想起前妻身边有一女使唤作阿萝，便给门管送了碎银，假称是阿萝亲戚，有要事相告，要门管唤她出来说话。
　　他怎知府中早生变故。
　　原来那晚蔡京酒后微醺，来李贞芸房中虚问情暖，实则是因女儿师师蒙徽宗看承来向她套问口风，看是否有利可图。
　　那晚蔡京败兴而回，表面上一派和气，心中却是老羞成怒，越想越是火大，便唤来府中老都管，要他往后对李贞芸严加看管。
　　那晚李贞芸随两个女子出府，深夜方归。
　　这老贼第二日自都管口中得到消息，知道她私自出府，心下勃然大怒。
　　他一向城府极深，心中虽怒，却不动声色，当即好言问明阿萝，知她是随两个侄女儿出游，心道她又有什么侄女儿了，定有不轨之事。
　　蔡京好言安抚阿萝一番，却叫老都管盯紧她主仆二人一举一动。
　　也是合当有事。
　　那晚李贞芸得知林陆二位年轻夫人便是她亲生女儿，一时心神大乱。
　　她做出母女同侍一夫的乱伦丑事，再也无颜与女儿相见，当即写下血书一封，告知明细，与高衙内断绝往来，良言求他日后不要再滋扰她两个女儿，并多加照看幺女李师师，早日救她离开青楼。
　　她回到府中，却不知蔡京已对她生疑，只想她两个女儿都已背夫红杏出墙，大违妇德，想到前夫张尚可能尚不知道此事，应当告知于他，要他好生管教女儿，莫要再与高衙内胡来，以免害了二女终生。
　　但又怕两女儿的挨光丑事曝光，反害了她们。
　　她犹豫了几日，终于定下决心去见张尚，要他私下告诫女儿，切不可莽撞，更不可教他两个女婿知道。
　　这日她又潜出太师府，却被老都管带了家丁老远跟随，人刚到翠竹岗道口，尚未见到前夫，便被抓了回去，原来这老都管早知张尚住在此地。
　　蔡京当即盘问她那晚私自出府是否去会张尚，那两个“侄女”可是她女儿，她与前夫可有做出苟且之事。
　　她却来个一言不发，死不认账。
　　蔡京拿她没奈何，这等家中丑事，却又不便闹大，便将她幽禁起来。
　　不想第二日张尚自来府门外央人唤出阿萝。
　　老都管暗中瞧见，认得他，急忙禀报蔡京。
　　这老贼心想他来得正好，好教他二人当面对质，便知奸情，当即叫都管领人将张尚捉进府来。
　　厅堂之上，蔡京阴恻恻地说道：“张尚，当年你与她立下重誓，你二人绝不再相见，今天你却来这里寻她，是何道理？”
　　张尚瞧了一眼李贞芸，见她面容憔悴已极，心下剧痛，淡淡地道：“我只想问问她近来如何，又未与她相见。”
　　蔡京问阿萝道：“他是如何对你说的。”
　　阿萝早吓得失了魂，颤声道：“他问小奴夫人之事，小奴没敢说。又送小奴银两，说是想见夫人一面，小奴，小奴也没敢收……”
　　蔡京冲张尚道：“你听听，人证俱在，你又如何说？”
　　张尚淡然道：“我自来见她，与她绝无相干，她又不曾见我。”
　　蔡京道：“当年你们所立何誓来着？字据尚在我这里，休想抵赖。阿芸，昨日去他那里被我派人抓了现行，还有何话说？那晚你私自出府，后夜方归，还敢说不是去见他么？听说你大女儿丈夫林冲犯下重罪，你可有与他在你大女儿府中相聚，相讨救他？”
　　李贞芸与张尚四目相视，见他一脸茫然，淡然笑道：“你要这样想，也由得你。总之这事儿，与他无关，你一切只冲我来便好，让他回去吧。”
　　蔡京大怒，喝道：“你们倒好，相互维护！二十年了，还这般情深意重！我来问你，那晚邀你出去的那两个女子到底是谁？除了是你两个女儿之外，还能有何人？张尚，你曾立下毒誓不让两个女儿与她相认的，后果你心知肚明，是不敢认账么？”
　　张尚惊道：“绝无此事，我两个女儿怎能到你府上，真是一派胡言！”
　　李贞芸道：“那两个女的确实来过，绝非我的女儿！你要冤枉他，不愁没有理由。不妨告诉你，这事与他无关，我是去会另一个男人，这下你满意了！”
　　蔡京冷笑道：“休来唬我。除了张尚，你还能瞧上别人？莫将我当成三岁小孩！你昨日在他家门外被抓回，证据确凿，想抵赖也是抵不了的！你们既然已经毁了那誓言，便该兑现才是。也罢，你们既然相互维护，我瞧在你们恁地情深意重份上，便只教你们中的一人兑现誓言便了，另一个却可放过。”
　　张尚知道蔡京向来言出如山，他俩只有一个可以活命，绝无周旋余地，当即道：“是我自来寻她，怎能连累于她。”言罢，凄凉瞧向前妻李贞芸，蓦地里双足一蹬，头已撞向旁边石柱。
　　只听李贞芸一声凄厉惨叫：“张郎，何苦如此！”人已扑到在张尚怀中，见他气若游丝，眼见活不成了，不由抱起前夫身子，冲蔡京凄然道：“我本想告诉你那晚去会何人，却晚了一步。蔡太师，我只说给你一人听，请你俯耳过来。”
　　这一着大出众人意料之外，尽感诧异。
　　蔡京大是好奇，说道：“你若能早说片刻，他也不必寻这短剑。”走到李贞芸身旁，俯耳过去。
　　李贞芸嘴巴动了一会儿，却没发出一点声音。
　　蔡京问道：“什么？”李贞芸道：“我本想杀了你，却念在夫妻一场，下不了手……我早与另外一个男人好上，那晚，是去与他幽会……我与他，好生快活，恁地胜你百倍……”说着凄然一笑，突然间双手一松，身子斜斜倒下，只见她那美丽的胸口上插着一把匕首，已是人事不醒，生死不知。
　　原来她在抱住张尚之时，已暗用匕首自刺，只是张尚挡在她身前，谁也没有瞧见。
　　蔡京怒火攻心，只气得肺都要炸开！
　　他知李贞芸死意既决，言语中又无丝毫欺骗之意，那她定与别的男人通奸无疑，这男人却不是张尚！
　　蔡京暴怒之余，无处发泄，手指向丫鬟阿萝，冲老都管叫道：“将这不晓事的狗奴才，拉出去，杖毙！”
　　阿萝一听之下，顿时吓得瘫倒在地。
　　张尚却还有一口气在。
　　蔡京不愿见他府中死了外人惹出麻烦，便叫来府医勉强救活他，叫家丁赶紧将他抬到他大女儿家中，假称他失足跌倒。
　　又叫家丁将李贞芸和阿萝裹了，连夜送出西城，择荒地掩埋。
　　这是后话，先按下不表。
　　*******************
　　且说林娘子一日来连遭被夫休弃、与人定情、乍然丧父三桩大事，心情大起大落，端的承受不了，竟连病了三天，多亏锦儿与药郎张甑细心照料，方才缓过气来。
　　锦儿又央众邻帮忙请火家来家中入殓，堂中设了灵位，若芸也自哭着赶来祭奠。
　　安灵已罢，请四僧念了经文。
　　第四日早，众火家自来扛抬棺材，也有几家邻舍街坊相送。
　　若贞若芸二姐妹披麻戴孝，一路上哭得悲悲切切。
　　来到城外化人场上，举火烧化之时，若贞又哭倒在地，好不容易才被众邻劝回家中。
　　高衙内早得到若贞丧父消息，也得知李贞芸在太师府出了事，方想起她所留书信。
　　取出看时，竟是一封与他断绝来往，要他厚待三个女儿的血泪之书。
　　高衙内暗自磋叹，想起李贞芸绝世尤物，就这么香消玉损，恁地心痛可惜，他日若有缘再见到她幺女李师师，必图厚报。
　　他知林娘子双亲亡故，此时心境必然跌入谷底，但碍于人多眼杂，不便亲自现身，便派秦儿宛儿带厚礼前往祭拜。
　　秦宛二女使好言安慰若贞，要她不必过于伤心，暗中告诉她有衙内帮扶，定不教她在京中寡居，当有好合之日。
　　若贞哪里肯依，坚持说要依父亲遗命，等林冲一年，一年之后，若林冲仍要休她，方能再谈婚嫁。
　　那王婆在旁瞧出端倪，她收了高衙内钱财，自要帮这花太岁说话。
　　也说怜她孤苦，林冲既已休了她，老父又去了，她该当为后半生着想才是，何必苦了自己，不若就依了林冲之言，早日与高衙内结成连理也好。
　　口中宛转只说那登徒子好处。
　　若贞听得焦躁，叫锦儿将她请了出去。
　　高衙内知她亟需静心守孝，也不再来滋扰，每日只安派若芸或五女使轮换来她家中帮扶，送物送钱，陪她聊天说话，如此过了半月，若贞悲伤之心终于渐渐淡了。
　　林娘子谨遵父亲遗命，算得林冲已到沧州，便每日写信托人带去，不想一晃三月，丈夫竟一封回信也无。
　　她知林冲心意决绝，为迎奉高衙内助他回京，一心与她撇清干系，只怕一年后也不会再予她回信，心中对林冲又渐心灰意冷……
　　正是：暑往寒来春复秋，夕阳西下水东流。
　　时来富贵皆因命，运去姻离亦有由。
　　事遇机关须进步，人当得意便回头。
　　教头战马今何在？
　　野草闲花满地愁。
　　******************
　　话分两头，再说林冲。
　　那日董超薛霸押着林冲过了杏花冈，（以下摘自水浒传原文）看看天色又晚，但见：火轮低坠，玉镜将悬。
　　遥观野炊俱生，近睹柴门半掩。
　　僧投古寺，云林时见鸦归；渔傍阴涯，风树犹闻蝉噪。
　　急急牛羊来热坂，劳劳驴马息蒸途。
　　当晚三个人投村中客店里来，到得房内，两个公人放了棍棒，解下包裹。
　　林冲也把包来解了，不等公人开口，去包里取些碎银两，央店小二买些酒肉，籴些米来，安排盘馔，请两个防送公人坐了吃。
　　董超、薛霸又添酒来，把林冲灌的醉了，和枷倒在一边。
　　薛霸去烧一锅百沸滚汤，提将来，倾在脚盆内，叫道：“林教头，你也洗了脚好睡。”林冲挣的起来，被枷碍了，曲身不得。
　　薛霸便道：“我替你洗。”林冲忙道：“使不得。”薛霸道：“出路人那里计较的许多。”林冲不知是计，只顾伸下脚来，被薛霸只一按，按在滚汤里。
　　林冲叫一声：“哎也！”急缩得起时，泡得脚面红肿了。
　　林冲道：“不消生受。”薛霸道：“只见罪人伏侍公人，那曾有公人伏侍罪人。好意叫他洗脚，颠倒嫌冷嫌热，却不是好心不得好报！”口里喃喃的骂了半夜，林冲那里敢回话，自去倒在一边。
　　他两个泼了这水，自换些水，去外边洗了脚收拾。
　　睡到四更，同店人都未起，薛霸起来烧了面汤，安排打火做饭吃。
　　林冲起来晕了，吃不得，又走不动。
　　薛霸拿了水火棍，催促动身。
　　董超去腰里解下一双新草鞋，耳朵并索儿却是麻编的，叫林冲穿。
　　林冲看时，脚上满面都是燎浆泡，只得寻觅旧草鞋穿，那里去讨？
　　没奈何，只得把新草鞋穿上。
　　叫店小二算过酒钱，两个公人带了林冲出店，却是五更天气。
　　林冲走不到三二里，脚上泡被新草鞋打破了，鲜血淋漓，正走不动，声唤不止。
　　薛霸骂道：“走便快走，不走便大棍搠将起来。”林冲道：“上下方便，小人岂敢怠慢，俄延程途？其实是脚疼走不动。”董超道：“我扶着你走便了。”
　　搀着林冲，只得又挨了四五里路。
　　看看正走不动了，早望见前面烟笼雾锁，一座猛恶林子但见：枯蔓层层如雨脚，乔枝郁郁似云头。
　　不知天日何年照，惟有冤魂不断愁。
　　这座林子有名唤做野猪林，此是东京去沧州路上第一个险峻去处。
　　宋时这座林子内，但有些冤仇的，使用些钱与公人，带到这里，不知结果了多少好汉。
　　今日这两个公人带林冲奔入这林子里来。
　　董超道：“走了一五更，走不得十里路程，似此，沧州怎的得到？”薛霸道：“我也走不得了，且就林子里歇一歇。”
　　三个人奔到里面，解下行李包裹，都搬在树根头。
　　林冲叫声：“阿也！”靠着一株大树便倒了。
　　只见董超、薛霸道：“行一步，等一步，倒走得我困倦起来，且睡一睡却行。”放下水火棍，便倒在树边，略略闭得眼，从地下叫将起来。
　　林冲道：“上下做甚么？”董超、薛霸道：“俺两个正要睡一睡，这里又无关锁，只怕你走了，我们放心不下，以此睡不稳。”林冲答道：“小人是个好汉，官司既已吃了，一世也不走。”
　　薛霸道：“那里信得你说？要我们心稳，须得缚一缚。”林冲道：“上下要缚便缚，小人敢道怎的？”薛霸腰里解下索子来，把林冲连手带脚和枷紧紧的绑在树上。
　　同董超两个跳将起来，转过身来，拿起水火棍，看着林冲说道：“不是俺要结果你，自是前日来时，有那陆虞候传着高太尉钧旨，教我两个到这里结果你，立等金印回去回话。便多走的几日，也是死数，只今日就这里，倒作成我两个回去快些。休得要怨我弟兄两个，只是上司差遣，不由自己。你须精细着：明年今日是你周年。我等已限定日期，亦要早回话。”
　　林冲见说，泪如雨下。
　　蓦然想起那日徒弟“操刀手”曹正曾求他赴京郊野猪林劫下曹辅曹大人，自己顾惜前程，一口回绝了曹正。
　　后听说曹辅死得不明不白，想必便在此间被人结果了性命。
　　不想如今他也有此孽报，便道：“上下，我与你二位往日无仇，近日无冤，你二位如何救得小人，生死不忘。”董超道：“说甚么闲话？救你不得。”薛霸便提起水火棍来，望着林冲脑袋上劈将来，可怜豪杰束手就死。
　　正是：万里黄泉无旅店，三魂今夜落谁家。
　　*******************
　　话说当时薛霸双手举起棍来，望林冲脑袋上便劈下来。
　　说时迟，那时快，薛霸的棍恰举起来，只见松树背后雷鸣也似一声，那条铁禅杖飞将来，把这水火棍一隔，丢去九霄云外，跳出一个胖大和尚来，喝道：“洒家在林子里听你多时！”
　　两个公人看那和尚时，穿一领皂布直裰，跨一口戒刀，提起禅杖，抡起来打两个公人。
　　林冲方才闪开眼看时，认得是鲁智深。
　　林冲连忙叫道：“师兄不可下手，我有话说。”智深听得，收住禅杖。
　　两个公人呆了半晌，动弹不得，却不知是林冲想到若死了公人，高衙内三年后必无法助他回京。
　　却是高衙内间接救了他二人。
　　林冲道：“非干他两个事，尽是高太尉使陆虞候分付他两个公人，要害我性命，他两个怎不依他？你若打杀他两个，也是冤屈。”
　　鲁智深扯出戒刀，把索子都割断了，便扶起林冲，叫：“兄弟，俺自从和你买刀那日相别之后，听人说起你犯了事，洒家忧得你苦。自从你受官司，俺又无处去救你。打听的你断配沧州，洒家在开封府前又寻不见。却听得人说，监在使臣房内。有人报知我，见酒保来请两个公人说道：”店里一位官人寻说话。
　　‘三个鸟人商议林中害你，以此洒家疑心，放你不下。恐这厮们路上害你，俺特地跟将来。见这两个撮鸟带你入店里去，洒家也在那里歇。夜间听得那厮两个做神做鬼，把滚汤赚了你脚。那时俺便要杀这两个撮鸟，却被客店里人多，恐防救了。洒家见这厮们不怀好心，越放你不下。你五更里出门时，洒家先投奔这林子里来，等杀这厮两个撮鸟，他到来这里害你，正好杀这厮两个。“
　　林冲劝道：“既然师兄救了我，你休害他两个性命。”鲁智深喝道：“你这两个撮鸟！洒家不看兄弟面时，把你这两个都剁做肉酱；且看兄弟面皮，饶你两个性命。”就那里插了戒刀，喝道：“你这两个撮鸟！快搀兄弟，都跟洒家来。”提了禅杖先走。
　　两个公人那里敢回话，只叫：“林教头救俺两个。”依前背上包裹，提了水火棍，扶着林冲。
　　又替他包裹，一同跟出林子来。
　　行得三四里路程，见一座小小酒店在村口，四个人入来坐下。
　　看那店时，但见：前临驿路，后接溪村。
　　数株桃柳绿阴浓，几处葵榴红影乱。
　　门外森森麻麦，窗前猗猗荷花。
　　轻轻酒旆舞薰风，短短芦帘遮酷日。
　　壁边瓦瓮，白冷冷满贮村醪；架上磁瓶，香喷喷新开社酝。
　　白发田翁亲涤器，红颜村女笑当垆。
　　当下深、冲、超、霸四人在村酒店中坐下，唤酒保买五七斤肉，打两角酒来吃，回些面来打饼。
　　酒保一面整治，把酒来筛。
　　两个公人道：“不敢拜问师父在那个寺里住持？”智深笑道：“你两个撮鸟问俺住处做甚么？莫不去教高俅做甚么奈何洒家？别人怕他，俺不怕他。洒家若撞着那厮，教他吃三百禅杖。”两个公人那里敢再开口。
　　吃了些酒肉，收拾了行李，还了酒钱，出离了村店。
　　林冲问道：“师兄，今投那里去？”鲁智深道：“‘杀人须见血，救人须救彻’。洒家放你不下，直送兄弟到沧州。”两个公人听了，暗暗地道：“苦也！却是坏了我们的勾当，转去时怎回话？且只得随顺他，一处行路。”
　　有诗为证：最恨奸谋欺白日，独持义气薄黄金。
　　迢遥不畏千程路，辛苦惟存一片心。
　　自此途中被鲁智深要行便行，要歇便歇，那里敢扭？
　　好便骂，不好便打。
　　两个公人不敢高声，只怕和尚发作。
　　行了两程，讨了一辆车子，林冲上车将息，三个跟着车子行着。
　　两个公人怀着鬼胎，各自要保性命，只得小心随顺着行。
　　鲁智深一路买酒买肉，将息林冲，那两个公人也吃。
　　遇着客店，早歇晚行，都是那两个公人打火做饭，谁敢不依他？
　　二人暗商量：“我们被这和尚监押定了，明日回去，高太尉必然奈何俺。”薛霸道：“我听得大相国寺菜园廨宇里新来了个僧人，唤做鲁智深，想来必是他。回去实说：俺要在野猪林结果他，被这和尚救了，一路护送到沧州，因此下手不得。舍着还了他十两金子，着陆谦自去寻这和尚便了。我和你只要躲得身上干净。”董超道：“也说的是。”两个暗商量了不题。
　　话休絮繁。
　　被智深监押不离，行了十七八日，近沧州只有七十来里路程。
　　一路去都有人家，再无僻净处了。
　　鲁智深打听得实了，就松林里少歇。
　　智深对林冲道：“兄弟，此去沧州不远了。前路都有人家，别无僻净去处，洒家已打听实了。俺如今和你分手，异日再得相见。”林冲道：“师兄回去，泰山处可说知，防护之恩，不死当以厚报。”
　　鲁智深又取出一二十两银子与林冲，把三二两与两个公人道：“你两个撮鸟！本是路上砍了你两个头，兄弟面上，饶你两个鸟命。如今没多路了，休生歹心。”两个道：“再怎敢？皆是太尉差遣。”接了银子，却待分手，鲁智深看着两个公人道：“你两个撮鸟的头，硬似这松树么？”二人答道：“小人头是父母皮肉，包着些骨头。”智深抡起禅杖，把松树只一下，打的树有二寸深痕，齐齐折了，喝一声道：“你两个撮鸟！但有歹心，教你头也与这树一般。”摆着手，拖了禅杖，叫声：“兄弟保重。”自回去了。
　　董超、薛霸都吐出舌头来，半晌缩不入去。
　　林冲道：“上下，俺们自去罢。”两个公人道：“好个莽和尚，一下打折了一株树。”
　　林冲忖道：“若不说出他来路时，这二人定将一切推在我身上，太尉听了，心下忌惮我，日后哪容高衙内来劝他？”便道：“这个直得甚么？相国寺一株柳树，连根也拔将出来。”二人只把头来摇，方才得知是实。
　　******************
　　三人当下离了松林，行到晌午，早望见官道上一座酒店。
　　但见：古道孤村，路傍酒店。
　　杨柳岸，晓垂锦旆；莲花荡，风拂青帘。
　　刘伶仰卧画床前，李白醉眠描壁上。
　　社酝壮农夫之胆，村醪助野叟之容。
　　神仙玉佩曾留下，卿相金貂也当来。
　　三个人入酒店里来，林冲让两个公人上首坐了。
　　董、薛二人，半日方才得自在。
　　只见那店里有几处座头，三五个筛酒的酒保，都手忙脚乱，搬东搬西。
　　林冲与两个公人坐了半个时辰，酒保并不来问。
　　林冲等得不耐烦，把桌子敲着说道：“你这店主人好欺客，见我是个犯人，便不来睬着，我须不白吃你的，是甚道理？”
　　主人说道：“你这是原来不知我的好意。”林冲道：“不卖酒肉与我，有甚好意？”店主人道：“你不知俺这村中有个大财主，姓柴名进，此间称为柴大官人，江湖上都唤做小旋风，他是大周柴世宗子孙。自陈桥让位，太祖武德皇帝敕赐与他誓书铁券在家中，谁敢欺负他？专一招接天下往来的好汉，三五十个养在家中，常常嘱付我们酒店里：”如有流配来的犯人，可叫他投我庄上来，我自资助他。
　　‘我如今卖酒肉与你，吃得面皮红了，他道你自有盘缠，便不助你。我是好意。“
　　林冲听了，对两个公人道：“我在东京教军时，常常听得军中人传说柴大官人名字，却原来在这里。我们何不同去投奔他。”董超、薛霸寻思道：“既然如此，有甚亏了我们处？”就便收拾包裹，和林冲问道：“酒店主人，柴大官人庄在何处，我等正要寻他。”店主人道：“只在前面，约过三二里路，大石桥边转弯抹角，那个大庄院便是。”
　　林冲等谢了店主人，三个出门，果然三二里，见座大石桥。
　　过得桥来，一条平坦大路，早望见绿柳阴中显出那座庄院。
　　四下一周遭一条涧河，两岸边都是垂杨大树，树阴中一遭粉墙。
　　转弯来到庄前，看时，好个大庄院！
　　三个人来到庄上，见那条阔板桥上，坐着四五个庄客，都在那里乘凉。
　　三个人来到桥边，与庄客施礼罢，林冲说道：“相烦大哥报与大官人知道：京师有个犯人，送配牢城，姓林的求见。”庄客齐道：“你没福，若是大官人在家时，有酒食钱财与你，今早出猎去了。”林冲道：“不知几时回来？”庄客道：“说不定，敢怕投东庄去歇，也不见得。许你不得。”林冲道：“如此是我没福，不得相遇，我们去罢。”
　　别了众庄客，和两个公人再回旧路，肚里好生愁闷。
　　行了半里多路，只见远远的从林子深处，一簇人马飞奔庄上来，但见：人人俊丽，个个英雄。
　　数十匹骏马嘶风，两三面绣旗弄日。
　　粉青毡笠，似倒翻荷叶高擎；绛色红缨，如烂熳莲花乱插。
　　飞鱼袋内，高插着装金雀画细轻弓；狮子壶中，整攒着点翠雕翎端正箭。
　　牵几只赶獐细犬，擎数对拿兔苍鹰。
　　穿云俊鹘顿绒绦，脱帽锦雕寻护指。
　　摽枪风利，就鞍边微露寒光；画鼓团圞，马上时闻响震。
　　鞍边拴系，无非天外飞禽；马上擎抬，尽是山中走兽。
　　好似晋王临紫塞，浑如汉武到长杨。
　　那簇人马飞奔庄上来，中间捧着一位官人，骑一匹雪白卷毛马。
　　马上那人，生得龙眉凤目，皓齿朱唇，三牙掩口髭须，三十四五年纪。
　　头戴一顶皂纱转角簇花巾，身穿一领紫绣团胸绣花袍，腰系一条玲珑嵌宝玉环绦，足穿一双金线抹绿皂朝靴。
　　带一张弓，插一壶箭，引领从人，都到庄上来。
　　林冲看了，寻思道：“敢是柴大官人么？”又不敢问他，只自肚里踌躇。
　　只见那马上年少的官人纵马前来问道：“这位带枷的是甚人？”林冲慌忙躬身答道：“小人是东京禁军教头，姓林，名冲，为因恶了高太尉，寻事发下开封府，问罪断遣，刺配此沧州。闻得前面酒店里说，这里有个招贤纳士好汉柴大官人，因此特来相投。不期缘浅，不得相遇。”
　　那官人滚鞍下马，飞近前来，说道：“柴进有失迎迓。”就草地上便拜。
　　林冲连忙答礼。
　　那官人携住林冲的手，同行到庄上来。
　　那庄客们看见，大开了庄门，柴进直请到厅前。
　　两个叙礼罢，柴进说道：“小可久闻教头大名，不期今日来踏贱地，足称平生渴仰之愿。”林冲答道：“微贱林冲，闻大人贵名，传播海宇，谁人不敬？不想今日因得罪犯，流配来此，得识尊颜，宿生万幸。”
　　柴进再三谦让，林冲坐了客席；董超、薛霸也一带坐了。
　　跟柴进的伴当，各自牵了马，去院后歇息，不在话下。
　　柴进便唤庄客，叫将酒来。
　　不移时，只见数个庄客托出一盘肉，一盘饼，温一壶酒；又一个盘子，托出一斗白米，米上放着十贯钱，都一发将出来。
　　柴进见了道：“村夫不知高下，教头到此，如何恁地轻意？快将进去。先把果盒酒来，随即杀羊相待，快去整治。”林冲起身谢道：“大官人，不必多赐，只此十分够了。”柴进道：“休如此说。难得教头到此，岂可轻慢。”庄客不敢违命，先捧出果盒酒来。
　　柴进起身，一面手执三杯。
　　林冲谢了柴进，饮酒罢，两个公人一同饮了。
　　柴进说：“教头请里面少坐。”柴进随即解了弓袋箭壶，就请两个公人一同饮酒。
　　柴进当下坐了主席，林冲坐了客席，两个公人在林冲肩下。
　　叙说些闲话，江湖上的勾当，不觉红日西沉。
　　安排得酒食果品海味，摆在桌上，抬在各人面前。
　　柴进亲自举杯，把了三巡，坐下叫道：“且将汤来吃。”吃得一道汤，五七杯酒，只见庄客来报道：“教师来也。”柴进道：“就请来一处坐地相会亦好，快抬一张桌来。”
　　林冲起身看时，只见那个教师入来，歪戴着一顶头巾，挺着脯子，来到后堂。
　　林冲寻思道：“庄客称他做教师，必是大官人的师父。”急急躬身唱喏道：“林冲谨参。”那人全不睬着，也不还礼。
　　林冲不敢抬头。
　　柴进指着林冲对洪教头道：“这位便是东京八十万禁军枪棒教头林武师林冲的便是，就请相见。”林冲听了，看着洪教头便拜。
　　那洪教头说道：“休拜，起来。”却不躬身答礼。
　　柴进看了，心中好不快意！
　　林冲拜了两拜，起身让洪教头坐。
　　洪教头亦不相让，便去上首便坐。
　　柴进看了，又不喜欢。
　　林冲只得肩下坐了，两个公人亦就坐了。
　　洪教头便问道：“大官人今日何故厚礼管待配军？”柴进道：“这位非比其他的，乃是八十万禁军教头，师父如何轻慢？”洪教头道：“大官人只因好习枪棒，往往流配军人都来倚草附木，皆道我是枪棒教师，来投庄上，诱些酒食钱米。大官人如何忒认真？”林冲听了，并不做声。
　　柴进说道：“凡人不可易相，休小觑他。”洪教头怪这柴进说“休小觑他”，便跳起身来道：“我不信他，他敢和我使一棒看，我便道他是真教头。”柴进大笑道：“也好！也好！林武师，你心下如何？”林冲道：“小人却是不敢。”洪教头心中忖量道：“那人必是不会，心中先怯了。”因此越来惹林冲使棒。
　　柴进一来要看林冲本事；二者要林冲赢他，灭那厮嘴，柴进道：“且把酒来吃着，待月上来也罢。”
　　当下又吃过了五七杯酒，却早月上来了，照见厅堂里面，如同白日。
　　柴进起身道：“二位教头较量一棒。”林冲自肚里寻思道：“这洪教头必是柴大官人师父，不争我一棒打翻了他，须不好看。”柴进见林冲踌躇，便道：“此位洪教头也到此不多时，此间又无对手。林武师休得要推辞，小可也正要看二位教头的本事。”
　　柴进说这话，原来只怕林冲碍他的面皮，不肯使出本事来。
　　林冲见柴进说开就里，方才放心。
　　只见洪教头先起身道：“来，来，来！和你使一棒看。”一齐都哄出堂后空地上。
　　庄客拿一束棍棒来，放在地下。
　　洪教头先脱了衣裳，拽扎起裙子，掣条棒，使个旗鼓，喝道：“来，来，来！”柴进道：“林武师，请较量一棒。”林冲道：“大官人，休要笑话。”就地也拿了一条棒起来道：“师父请教。”洪教头看了，恨不得一口水吞了他。
　　林冲拿着棒，使出山东大擂，打将入来。
　　洪教头把棒就地下鞭了一棒，来抢林冲。
　　两个教头就明月地下交手，真个好看。
　　怎见是山东大擂，但见：山东大擂，河北夹枪。
　　大擂棒是鳅鱼穴内喷来，夹枪棒是巨蟒窠中窜出。
　　大擂棒似连根拔怪树，夹枪棒如遍地卷枯藤。
　　两条海内抢珠龙，一对岩前争食虎。
　　两个教头在明月地上交手，使了四五合棒，只见林冲托地跳出圈子外来，叫一声：“少歇。”柴进道：“教头如何不使本事？”林冲道：“小人输了。”柴进道：“未见二位较量，怎便是输了？”林冲道：“小人只多这具枷，因此，权当输了。”
　　柴进道：“是小可一时失了计较。”大笑着道：“这个容易。”便叫庄客取十两银子，当时将至。
　　柴进对押解两个公人道：“小可大胆，相烦二位下顾，权把林教头枷开了，明日牢城营内但有事务，都在小可身上，白银十两相送。”董超、薛霸见了柴进人物轩昂，不敢违他，落得做人情，又得了十两银子，亦不怕他走了。
　　薛霸随即把林冲护身枷开了。
　　柴进大喜道：“今番两位教师再试一棒。”
　　洪教头见他却才棒法怯了，肚里平欺他做，提起棒却待要使。
　　柴进叫道：“且住！”叫庄客取出一锭银来，重二十五两。
　　无一时，至面前。
　　柴进乃言：“二位教头比试，非比其他，这锭银子，权为利物；若是赢的，便将此银子去。”柴进心中只要林冲把出本事来，故意将银子丢在地下。
　　洪教头深怪林冲来，又要争这个大银子，又怕输了锐气，把棒来尽心使个旗鼓，吐个门户，唤做把火烧天势。
　　林冲想道：“柴大官人心里只要我赢他。”也横着棒，使个门户，吐个势，唤做拨草寻蛇势。
　　洪教头喝一声：“来，来，来！”便使棒盖将入来。
　　林冲望后一退，洪教头赶入一步，提起棒，又复一棒下来。
　　林冲看他脚步已乱了，便把棒从地下一跳，洪教头措手不及，就那一跳里，和身一转，那棒直扫着洪教头臁儿骨上，撇了棒，扑地倒了。
　　柴进大喜，叫快将酒来把盏。
　　众人一齐大笑。
　　洪教头那里挣扎起来。
　　众庄客一头笑着，扶了洪教头，羞颜满面，自投庄外去了。
　　柴进携住林冲的手，再入后堂饮酒，叫将利物来，送还教师。
　　林冲那里肯受，推托不过，只得收了。
　　正是：欺人意气总难堪，冷眼旁观也不甘。
　　请看受伤并折利，方知骄傲是羞惭。
　　柴进留林冲在庄上，一连住了几日，每日好酒好食相待。
　　又住了五七日，两个公人催促要行。
　　柴进又置席面相待送行，又写两封书，分付林冲道：“沧州大尹也与柴进好，牢城管营、差拨，亦与柴进交厚。可将这两封书去下，必然看觑教头。”即捧出二十五两一锭大银，送与林冲；又将银五两赍发两个公人，吃了一夜酒。
　　次日天明，吃了早饭，叫庄客挑了三个的行李，林冲依旧带上枷，辞了柴进便行。
　　柴进送出庄门作别，分付道：“待几日小可自使人送冬衣来与教头。”林冲谢道：“如何报谢大官人！”两个公人相谢了。
　　三人取路投沧州来，将及午牌时候，已到沧州城里，虽是个小去处，亦有六街三市。
　　径到州衙里下了公文，当厅引林冲参见了州官大尹，当下收了林冲，押了回文，一面帖下，判送牢城营内来。
　　两个公人自领了回文，相辞了，回东京去，不在话下。
　　*******************
　　林冲在沧州如何，先按下不表。
　　单说那汴京花魁娘子李师师将张择端《清明上河图》奉交徽宗后，得了圣宠，名声早已响遍整个东京。
　　道君皇帝为找李师师，不惜九五之尊，修了条“潜道”直通李妈妈家。
　　一次宫中宴会，嫔妃云集，韦妃悄问徽宗：“那李家姑娘是何等样人，令陛下如此喜欢！”徽宗道：“若你们穿上一般衣服，同师师杂在一起，她定显迥然不同，那种幽姿逸韵，全在容色之外”。
　　时有大学士秦观做诗赞她美貌：“远山眉黛长，细柳腰肢袅。妆罢立春风，一笑千金少。归去凤城时，说与青楼道。遍看颍川花，不似师师好。”
　　然这青楼天子生性轻浮，好色如命，终日沉湎其中，不能自拔。
　　李师师虽是倾城国色，绝世艺容，却也降不住圣心。
　　不出三月，徽宗又瞧中御街新来角妓赵元奴。
　　此女是金国人氏，与李师师各蒙圣恩，二人一时瑜亮，都传出一段风月佳话。
　　这一日，李师师听闻官家宿在赵元奴家中，不来她这里了，心下暗自好笑。
　　见窗外夕阳正红，秋高气爽，便邀了李妈妈一齐到城中牡丹园赏秋。
　　时下已过中秋，牡丹花虽早已凋零，却是菊花满园，开得正艳。
　　但见：青松屈曲，翠柏参商。
　　秋菊绽锦绣铺林，荷莲旖旎池中香。
　　落日带烟生碧雾，断霞映水散红光。
　　李师师携李妈妈沿荷花池畔漫步，忽闻前面轩亭之中，有女子抚琴唱曲。
　　那声音悠扬动听之极，竟不在自己之下。
　　但听她唱道：眉共春山争秀，可怜长皱。
　　莫将清泪湿花枝，恐花也、如人瘦。
　　清润玉箫闲久，知音稀有。
　　欲知日日依栏愁，但问取、亭前柳。
　　李师师听得心醉，大感好奇，不由快步来到亭中。
　　只见亭内坐一白衣少妇，站一青衣少女。
　　那少妇见有人来了，便将手中短琴交给那少女。
　　李师师看那少妇时，但见：鬓鸦凝翠，鬟凤涵青，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。
　　似玉生香，颜赛洛神甄姬。
　　如花解语，貌比初嫁小乔。
　　俏丽若三春之桃，清素若九秋华菊。
　　秀色空绝世，馨香为谁传？
　　奈何娥眉紧蹙，汪汪泪眼落珍珠；粉面低垂，细细香肌消玉雪。
　　端的好姿色！
　　但容颦不喜，若非雨怨云忧，定含爱恨情愁。
　　李师师不想世间竟有此等绝色，面容又与她有三分相似，心下甚喜，不由挽袖掩口一笑，脱口赞道：“恁是唱得好！姐姐莫怪小妹来得唐突，打扰清音。但听姐姐唱得好听，便赶过来瞧，不想姐姐竟是这般美貌人物。”
　　那少妇站起身来，唱个轻喏，抬眼去瞧面前这位红衣女子，但见：金钗斜插，掩映乌云；红袖巧裁，轻笼瑞雪。
　　樱桃口浅晕微红，粉罗裙底露金莲。
　　素体轻盈，朱绣袄偏宜玉体。
　　脸堆三月娇花，眉扫初春嫩柳；香肌扑簌瑶台月，翠鬓笼松楚岫云。
　　那少妇见她亭亭玉姿，卓卓不群，容色竟不在自己之下，言语间似有亲近之意，脸上也不由现出喜色，忙道：“姑娘说笑了，您才是真美人呢。瞧来姑娘有些面善，敢问您是？”
　　“小妹李师师。今日有缘见得姐姐，也想闻听姐姐芳名，可许告知小妹，做个念想？”
　　那少妇吃了一惊，忙又唱一轻喏，说道：“恕我眼浊，不知是御街花魁娘子到了，还乞恕罪。妾身贱名不足挂齿，汴梁张氏，双字若贞。”
　　******************
　　原来林娘子张若贞自家中突生变故，便暂且断了与高衙内往来，一心居家为父亲守孝。
　　她谨遵父训，为丈夫守节一年，频寄书信与林冲，却始终不得回信，心中难免愁苦。
　　三月来又闻高衙内已与蔡太师小女定婚，太师太尉两大家结为儿女亲家，定婚筵宴办得颇为盛大，盛况轰传京城，却教她更是郁郁不乐。
　　这日左右无事，若贞便与锦儿到牡丹园中幽逛散心，想起往年曾与丈夫来过此间，睹景思人，意乱神伤，便叫锦儿取出短琴，弹唱了一曲太学士周邦彦的名作《洛阳春》，不想正巧被李师师听到。
　　二女本是同母异父的亲姐妹，只因世事无常，造化弄人，相逢却不得相认。
　　但一见之下，均觉投缘，各带三分欢喜，话儿便多了起来，都以姐妹相称。
　　若贞便将锦儿引见给李师师。
　　李师师猛然想起，当日药郎张甑所说被高衙内奸污的那个俏锦儿，莫不就是这个丫头？
　　心中更觉有缘，当即也对锦儿笑颜接纳。
　　三人畅聊了一会儿家常，话语很是投机。
　　锦儿好奇心起，问了一些坊间所传皇帝之事。
　　李师师本是傲性飒爽之人，她若不喜欢，便想听她一句也难；她若喜欢，便是什么话也可以说。
　　当下竟毫不避讳，将她如何得享圣恩，如何与皇帝风流快活之事说得活灵活现，逗得二女止不住掩口娇笑。
　　李师师忽儿问林娘子道：“妹妹颇晓些歌舞音律，适才听到姐姐琴音中有愁闷凄苦之意，不知姐姐何事烦心？可否说与妹妹听？”
　　若贞见她为人爽直，快人快言，毫无做作，心中很是喜欢。
　　她孤居家中三月有余，平日只与锦儿相伴，少了说话的人，如今见到李师师这等人物，竟不由打开话匣，轻轻叹了一口气，说道：“我正为拙夫之事烦心……”当下便将岳庙如何与高衙内相逢种下孽缘；林冲如何被高俅所恶，刺配沧州；父亲撒手人寰，自己如何在家中为丈夫守节之事，一一说与李师师听了，只略去她红杏出墙，与高衙内偷情一事不提。
　　李师师何等聪明，一听便知内有隐情。
　　她早从张甑口中知道些端倪，又曾亲自试过高衙内的厉害，那日还险些将处子身子都给了这淫少。
　　听若贞言语中不乏避讳，心下已猜到几分。
　　当即将李妈妈支走，不让听她三人说话。
　　她对若贞神秘一笑，说道：“小妹虽是青楼里的，却也见过不少公子王孙。那个高衙内，小妹也曾接洽过，端是个厉害人物呢。”当下便将那晚高衙内来她家中入肩，险些破了她处子身，幸喜圣上驾临一事，绘声绘色说了出来。
　　若贞锦儿有如身临其境，只听得面红耳赤，目瞪口呆。
　　不想高衙内也与李师师有过一段风流情缘。
　　只听李师师说道：“姐姐莫怪小妹话直，你适才言语中有些撅撒，却被小妹听出来了。小妹都将皇帝之事说与姐姐听了，姐姐却不真心说与小妹听么？怕小妹不能守口如瓶么？容小妹一猜，你与锦儿，可有被那高衙内玷污？你心中是有那人的吧？”
　　锦儿待要阻止若贞不要说漏此事，不想林娘子也是飒爽之人，捋了捋肩头青丝，含羞点了点头。
　　见左右再无旁人，便将她和锦儿与高衙内的挨光艳事，从头到尾，大致说与李师师听了。
　　更说到如今与亲夫天地相隔，父亲又有遗命在，不得与高衙内见面，正为此事烦心不已，要李师师替他拿个主意。
　　李师师听罢，又惊又喜。
　　不由握起林娘子双手，说道：“姐姐，你这人十分直爽，更兼天生丽色，小妹从所未遇，怪不得那高衙内如此爱你。你我一见如故，咱俩结为金兰姐妹如何？”
　　林娘子见她英姿豪爽，绝非一般青楼女子可比，将来定是个大有作为的人物，不由喜道：“我也求之不得。”
　　两人叙了年岁。
　　张若贞云英二十三岁，李师师年芳十八，林娘子比她大了五岁，自是义姐了。
　　当下堆金山，倒玉柱，撮土为香，向天拜了八拜。
　　一个口称“义姐”，一个口称“义妹”，均是不胜之喜。
　　李师师道：“姐姐，我们做女子的，本就不容易了，人生在世，何苦委屈自己！世人教我们一切唯男人是从，当我们生下来就该当苦命么？就该当男人的陪衬？什么妇道贞烈，在小妹瞧来全是狗屁。人生得意须尽欢，否则芳华过后，谁还会在意你我姐妹。我料你丈夫绝不肯再对你好了，你何必再苦等他？一年之后，若他再不回信，你大可放心嫁给高衙内做妾。若那淫厮敢对姐姐负心薄幸，有妹妹在呢，皇帝那里，叫他吃不了、兜着走。”
　　这番话直说到林娘子心坎里了，当即说道：“姐姐理会得，便听妹妹的。”
　　自那日之后，李师师若有闲暇，便派下人相约若贞到牡丹园中叙话，更送她不少奇珍异宝。
　　若贞有她相伴，也自开心不少，心境越来越佳了。
　　*******************
　　却说高衙内自女使口中得知若贞定下决心与他绝交一年，他连月见不到林娘子，正自气闷，却又苦于美人丧父，强求不得。
　　他与太师小女行了定亲礼，闹得满城风雨，更不便再如以往那般四处沾花惹草，招摇过市，只能蜗居家中。
　　每每想到林娘子，容颦深自不乐。
　　他那心腹干鸟头富安见了，情知底细，这日忽来报他，说虞侯陆谦奉太尉之命，悄悄去了沧州公干。
　　高衙内一听便知父亲尚不甘心，仍要结果了林冲。
　　那日他听富安说董超薛霸回来见过陆谦，说起鲁智深之事，知道父亲定要派人去捉那花和尚回来。
　　想起为林娘子所做承诺，便叫富安央人通知鲁智深，提早离了东京。
　　这回他见父亲仍执意要害林冲，定劝他不得，不由心下盘算：“那娘子说要等林冲一年，莫要这一年中那厮当真回心转意，教我竹篮打水，空忙活一场。”又想：“若林冲当真枉死了，双木娘子又不知底细，定以为我也不知情。何不睁一只眼闭一眼，权当林冲该死？他若死了，又有休书在，他娘子不跟我却跟谁去？”想罢，便叫富安不可声张，林冲生死只听天由命罢了。
　　*******************
　　花开两朵，各表一枝。
　　（以下摘自水浒原文）只说林冲被送到沧州牢城营内来，看那牢城营时，但见：门高墙壮，地阔池深。
　　天王堂畔，两行细柳绿垂烟；点视厅前，一簇乔松青泼黛。
　　来往的，尽是咬钉嚼铁汉；出入的，无非沥血剖肝人。
　　沧州牢城营内收管林冲，发在单身房里，听候点视。
　　却有那一般的罪人，都来看觑他，对林冲说道：“此间管营、差拨，十分害人，只是要诈人钱物。若有人情钱物送与他时，便觑的你好；若是无钱，将你撇在土牢里，求生不生，求死不死。若得了人情，入门便不打你一百杀威棒，只说有病，把来寄下；若不得人情时，这一百棒打得七死八活。”林冲道：“众兄长如此指教，且如要使钱，把多少与他？”众人道：“若要使得好时，管营把五两银子与他，差拨也得五两银子送他，十分好了。”
　　正说之间，只见差拨过来问道：“那个是新来配军？”林冲见问，向前答应道：“小人便是。”那差拨不见他把钱出来，变了面皮，指着林冲骂道：“你这个贼配军，见我如何不下拜？却来唱喏！你这厮可知在东京做出事来，见我还是大剌剌的。我看这贼配军，满脸都是饿文，一世也不发迹！打不死，拷不杀的顽囚！你这把贼骨头，好歹落在我手里，教你粉骨碎身。少间叫你便见功效。”把林冲骂得一佛出世，那里敢抬头应答。
　　众人见骂，各自散了。
　　林冲等他发作过了，去取五两银子，陪着笑脸告道：“差拨哥哥，些小薄礼，休言轻微。”差拨看了道：“你教我送与管营和俺的，都在里面？”林冲道：“只是送与差拨哥哥的；另有十两银子，就烦差拨哥哥送与管营。”差拨见了，看着林冲笑道：“林教头，我也闻你的好名字，端的是个好男子！想是高太尉陷害你了。虽然目下暂时受苦，久后必然发迹。据你的大名，这表人物，必不是等闲之人，久后必做大官。”林冲笑道：“皆赖差拨照顾。”差拨道：“你只管放心。”又取出柴大官人的书礼，说道：“相烦老哥将这两封书下一下。”差拨道：“既有柴大官人的书，烦恼做甚？这一封书直一锭金子。我一面与你下书，少间管营来点你，要打一百杀威棒时，你便只说你‘一路患病，未曾痊可。’我自来与你支吾，要瞒生人的眼目。”林冲道：“多谢指教。”差拨拿了银子并书，离了单身房，自去了。
　　林冲叹口气道：“‘有钱可以通神’，此语不差。端的有这般的苦处。”
　　原来差拨落了五两银子，只将五两银子并书来见管营，备说林冲是个好汉，柴大官人有书相荐，在此呈上。
　　已是高太尉陷害，配他到此，又无十分大事。
　　管营道：“况是柴大官人有书，必须要看顾他。”便教唤林冲来见。
　　且说林冲正在单身房里闷坐，只见牌头叫道：“管营在厅上叫唤新到罪人林冲来点名。”林冲听得叫唤，来到厅前。
　　管营道：“你是新到犯人，太祖武德皇帝留下旧制：新入配军，须吃一百杀威棒。左右与我驮起来。”林冲告道：“小人于路感冒风寒，未曾痊可，告寄打。”牌头道：“这人现今有病，乞赐怜恕。”管营道：“果是这人症候在身，权且寄下，待病痊可却打。”差拨道：“现今天王堂看守的，多时满了，可教林冲去替换他。”就厅上押了帖文，差拨领了林冲，单身房里取了行李，来天王堂交替。
　　差拨道：“林教头，我十分周全你。教看天王堂时，这是营中第一样省气力的勾当，早晚只烧香扫地便了。你看别的囚徒，从早起直做到晚，尚不饶他；还有一等无人情的，拨他在土牢里，求生不生，求死不死。”林冲道：“谢得照顾。”又取三二两银子与差拨道：“烦望哥哥一发周全，开了项上枷更好。”差拨接了银子，便道：“都在我身上。”连忙去禀了管营，就将枷也开了。
　　林冲自此在天王堂内，安排宿食处，每日只是烧香扫地，不觉光阴早过了四五十日。
　　那管营、差拨得了贿赂，日久情熟，由他自在，亦不来拘管他。
　　柴大官人又使人来送冬衣并人事与他。
　　那满营内囚徒，亦得林冲救济。
　　话不絮烦。
　　时遇冬深将近，忽一日，林冲巳牌时分，偶出营前闲走。
　　正行之间，只听得背后有人叫道：“林教头，如何却在这里？”林冲回头过来看时，见了那人。
　　有分教：林冲火烟堆里，争些断送余生，风雪途中，几被伤残性命。
　　毕竟林冲见了的是甚人，且听下回分解。
　　*****************
　　话说当日林冲正闲走间，忽然背后人叫，回头看时，却认得是酒生儿李小二。
　　当初在东京时，多得林冲看顾。
　　这李小二先前在东京时，不合偷了店主人家财，被捉住了，要送官司问罪，却得林冲主张陪话，救了他，免送官司；又与他陪了些钱财，方得脱免。
　　京中安不得身，又亏林冲赍发他盘缠，于路投奔人，不意今日却在这里撞见。
　　林冲道：“小二哥，你如何地在这里？”李小二便拜道：“自从得恩人救济，赍发小人，一地里投奔人不着，迤不想来到沧州，投托一个酒店里姓王，留小人在店中做过卖。因见小人勤谨，安排的好菜蔬，调和的好汁水，来吃的人都喝采，以此买卖顺当。主人家有个女儿，就招了小人做女婿。如今丈人、丈母都死了，只剩得小人夫妻两个，权在营前开了个茶酒店。因讨钱过来，遇见恩人。恩人不知为何事在这里？”林冲指着脸上道：“我因恶了高太尉，生事陷害，受了一场官司，刺配到这里。如今叫我管天王堂，未知久后如何。不想今日到此遇见。”
　　李小二就请林冲到家里面坐定，叫妻子出来拜了恩人。
　　两口儿欢喜道：“我夫妻二人正没个亲眷，今日得恩人到来，便是从天降下。”林冲道：“我是罪囚，恐怕玷辱你夫妻两口。”李小二道：“谁不知恩人大名？休恁地说。但有衣服，便拿来家里浆洗缝补。”当时管待林冲酒食，至夜送回天王堂。
　　次日又来相请，因此林冲得店小二家来往，不时间送汤送水来营里，与林冲吃。
　　林冲因见他两口儿恭敬孝顺，常把些银两与他做本银。
　　且把闲话休题，只说正话。
　　迅速光阴，却早冬来。
　　林冲的绵衣裙袄，都是李小二浑家整治缝补。
　　忽一日，李小二正在门前安排菜蔬下饭，只见一个人闪将进来，酒店里坐下，随后又一人闪入来。
　　看时，前面那个人是军官打扮，后面这个走卒模样，跟着也来坐下。
　　李小二入来问道：“可要吃酒？”只见那个人将出一两银子与小二道：“且收放柜上，取三四瓶好酒来；客到时，果品酒馔只顾将来，不必要问。”李小二道：“官人请甚客？”那人道：“烦你与我去营里请管营、差拨两个来说话；问时，你只说有个官人请说话，商议些事务，专等专等。”
　　李小二应承了，来到牢城里，先请了差拨；同到管营家中请了管营，都到酒店里。
　　只见那个官人和管营、差拨两个讲了礼。
　　管营道：“素不相识，动问官人高姓大名？”那人道：“有书在此，少刻便知。且取酒来。”李小二连忙开了酒，一面铺下菜蔬果品酒馔，那人叫讨副劝盘来，把了盏，相让坐了。
　　小二独自一个穿梭也似伏侍不暇。
　　那跟来的人讨了汤桶，自行烫酒，约计吃过十数杯，再讨了按酒，铺放桌上。
　　只见那人说道：“我自有伴当烫酒，不叫你休来。我等自要说话。”
　　李小二应了，自来门首叫老婆道：“大姐，这两个人来得不尴尬。”老婆道：“怎么的不尴尬？”小二道：“这两个人语言声音是东京人。初时又不认得管营，向后我将按酒入去，只听得差拨口里讷出一句高太尉三个字来，这人莫不与林教头身上有些干碍？我自在门前理会。你且去阁子背后听说甚么。”老婆道：“你去营中寻林教头来认他一认。”李小二道：“你不省得。林教头是个性急的人，摸不着便要杀人放火。倘或叫的他来看了，正是前日说的甚么陆虞候，他肯便罢？做出事来，须连累了我和你。你只去听一听再理会。”老婆道：“说得是。”便入去听了一个时辰，出来说道：“他那三四个交头接耳说话，正不听得说甚么。只见那一个军官模样的人，去伴当怀里取出一帕子物事，递与管营和差拨，帕子里面的，莫不是金银。只见差拨口里说道：”都在我身上，好歹要结果他性命。
　　‘“正说之时，阁子里叫将汤来。李小二急去里面换汤时，看见管营手里拿着一封书。小二换了汤，添些下饭，又吃了半个时辰，算还了酒钱，管营、差拨先去了。次后那两个低着头也去了。
　　转背不多时，只见林冲走将入店里来，说道：“小二哥，连日好买卖。”李小二慌忙道：“恩人请坐，小二却待正要寻恩人，有些要紧话说。”有诗为证：谋人动念震天门，悄语低言号六军。
　　岂独隔墙原有耳，满前神鬼尽知闻。
　　当下林冲问道：“甚么要紧的事？”李小二请林冲到里面坐下，说道：“却才有个东京来的尴尬人，在我这里请管营、差拨吃了半日酒。差拨口里讷出高太尉三个字来，小人心下疑惑。又着浑家听了一个时辰，他却交头接耳，说话都不听得，临了只见差拨口里应道：”都在我两个身上，好歹要结果了他。
　　‘那两个把一包金银递与管营、差拨；又吃一回酒，各自散了。不知甚么样人，小人心下疑，只怕恩人身上有些妨碍。“林冲道：”那人生得什么模样？“李小二道：”五短身材，白净面皮，没甚髭须，约有三十余岁。那跟的也不长大，紫棠色面皮。“林冲听了大惊道：”这三十岁的正是陆虞候。那泼贱贼，敢来这里害我！休要撞着我，只教骨肉为泥！“李小二道：”只要提防他便了。岂不闻古人言：“吃饭防噎，走路防跌？’”
　　林冲大怒，离了李小二家。
　　先去街上买把解腕尖刀，带在身上。
　　前街后巷，一地里去寻。
　　李小二夫妻两个捏着两把汗。
　　当晚无事。
　　次日天明起来，洗漱罢，带了刀，又去沧州城里城外，小街夹巷，团团寻了一日。
　　牢城营里，都没动静。
　　林冲又来对李小二道：“今日又无事。”小二道：“恩人，只愿如此。只是自放仔细便了。”林冲自回天王堂，过了一夜，街上寻了三五日，不见消耗，林冲也自心下慢了。
　　到第六日，只见管营叫唤林冲到点视厅上，说道：“你来这里许多时，柴大官人面皮，不曾抬举的你。此间东门外十五里有座大军草场，每月但是纳草纳料的，有些常例钱取觅。原寻一个老军看管，如今我抬举你去替那老军来守天王堂，你在那里寻几贯盘缠。你可和差拨便去那里交割。”林冲应道：“小人便去。”当时离了营中，径到李小二家，对他夫妻两个说道：“今日管营拨我去大军草料场管事，却如何？”李小二道：“这个差使，又好似天王堂。那里收草料时，有些常例钱钞。往常不使钱时，不能够这差使。”林冲道：“却不害我，倒与我好差使，正不知何意？”李小二道：“恩人休要疑心，只要没事便好了。只是小人家离得远了，过几时挪工夫来望恩人。”就在家里安排几杯酒，请林冲吃了。
　　话不絮烦，两个相别了。
　　林冲自到天王堂取了包裹，带了尖刀，拿了条花枪，与差拨一同辞管营，两个取路投草料场来。
　　正是严冬天气，彤云密布，朔风渐起，却早纷纷扬扬卷下一天大雪来。
　　那雪早下得密了，但见：凛凛严凝雾气昏，空中祥瑞降纷纷。
　　须臾四野难分路，顷刻千山不见痕。
　　银世界，玉乾坤，望中隐隐接昆仑。
　　若还下到三更后，仿佛填平玉帝门。
　　林冲和差拨两个在路上，又没买酒吃处，早来到草料场外。
　　看时，一周遭有些黄土墙，两扇大门。
　　推开看里面时，七八间草屋做着仓廒，四下里都是马草堆，中间两座草厅。
　　到那厅里，只见那老军在里面向火。
　　差拨说道：“管营差这个林冲来替你回天王堂看守，你可即便交割。”老军拿了钥匙，引着林冲分付道：“仓廒内自有官司封记，这几堆草，一堆堆都有数目。”老军都点见了堆数，又引林冲到草厅上，老军收拾行李，临了说道：“火盆、锅子、碗碟都借与你。”林冲道：“天王堂内，我也有在那里。你要，便拿了去。”老军指壁上挂一个大葫芦，说道：“你若买酒吃时，只出草场，投东大路去三二里，便有市井。”老军自和差拨回营里来。
　　只说林冲就床上放了包裹被卧，就坐上生些焰火起来。
　　屋边有一堆柴炭，拿几块来生在地炉里。
　　仰面看那草屋时，四下里崩坏了，又被朔风吹撼，摇振得动。
　　林冲道：“这屋如何过得一冬？待雪晴了，去城中唤个泥水匠来修理。”向了一回火，觉得身上寒冷，寻思：“却才老军所说二里路外有那市井，何不去沽些酒来吃？”便去包裹里取些碎银子，把花枪挑了酒葫芦，将火炭盖了，取毡笠子戴上，拿了钥匙出来，把草厅门拽上。
　　出到大门首，把两扇草场门反拽上锁了，带了钥匙，信步投东。
　　雪地里踏着碎琼乱玉，迤背着北风而行。
　　那雪正下得紧，行不上半里多路，看见一所古庙，林冲顶礼道：“神明庇，改日来烧纸钱。”又行了一回，望见一簇人家，林冲住脚看时，见篱笆中挑着一个草帚儿在露天里。
　　林冲径到店里，主人问道：“客人那里来？”林冲道：“你认得这个葫芦么？”主人看了道：“这葫芦是草料场老军的。”林冲道：“原来如此。”店主道：“既是草料场看守大哥，且请少坐。天气寒冷，且酌三杯，权当接风。”店家切一盘熟牛肉，烫一壶热酒，请林冲吃。
　　又自买了些牛肉，又吃了数杯。
　　就又买了一葫芦酒，包了那两块牛肉，留下些碎银子。
　　把花枪挑着酒葫芦，怀内揣了牛肉，叫声相扰，便出篱笆门，仍旧迎着朔风回来。
　　看那雪，到晚越下得紧了。
　　古时有个书生，做了一个词，单题那贫苦的恨雪：广莫严风刮地，这雪儿下的正好。
　　扯絮挦绵，裁几片大如栲栳。
　　见林间竹屋茅茨，争些儿被他压倒。
　　富室豪家，却言道压瘴犹嫌少。
　　向的是兽炭红炉，穿的是绵衣絮袄。
　　手拈梅花，唱道国家祥瑞，不念贫民些小。
　　高卧有幽人，吟咏多诗草。
　　再说林冲踏着那瑞雪，迎着北风，飞也似奔到草场门口开了锁，入内看时，只叫得苦。
　　原来天理昭然，佑护善人义士。
　　因这场大雪，救了林冲的性命。
　　那两间草厅，已被雪压倒了。
　　林冲寻思：“怎地好？”放下花枪、葫芦在雪里。
　　恐怕火盆内有火炭延烧起来，搬开破壁子，探半身入去摸时，火盆内火种都被雪水浸灭了。
　　林冲把手床上摸时，只拽得一条絮被。
　　林冲钻将出来，见天色黑了，寻思：“又没把火处，怎生安排？”想起：“离了这半里路上，有一古庙，可以安身。我且去那里宿一夜，等到天明，却作理会。”把被卷了，花枪挑着酒葫芦，依旧把门拽上，锁了，望那庙里来。
　　入得庙门，再把门掩上，傍边止有一块大石头，掇将过来，靠了门。
　　入得里面看时，殿上塑着一尊金甲山神，两边一个判官，一个小鬼，侧边堆着一堆纸。
　　团团看来，又没邻舍，又无庙主。
　　林冲把枪和酒葫芦放在纸堆上，将那条絮被放开。
　　先取下毡笠子，把身上雪都抖了，把上盖白布衫脱将下来，早有五分湿了，和毡笠放在供桌上。
　　把被扯来，盖了半截下身。
　　却把葫芦冷酒提来慢慢地吃，就将怀中牛肉下酒。
　　正吃时，只听得外面必必剥剥地爆响，林冲跳起身来，就壁缝里看时，只见草料场里火起，刮刮杂杂的烧着。
　　但见：雪欺火势，草助火威。
　　偏愁草上有风，更讶雪中送炭。
　　赤龙斗跃，如何玉甲纷纷；粉蝶争飞，遮莫火莲焰焰。
　　初疑炎帝纵神驹，此方刍牧；又猜南方逐朱雀，遍处营巢。
　　谁知是白地里起灾殃，也须信暗室中开电目。
　　看这火，能教烈士无明发；对这雪，应使奸邪心胆寒。
　　当时林冲便拿了花枪，却待开门来救火，只听得外面有人说将话来。
　　林冲就伏门边听时，是三个人脚步响，直奔庙里来，用手推门，却被石头靠住了，推也推不开。
　　三人在庙檐下立地看火，数内一个道：“这条计好么？”一个应道：“端的亏管营、差拨两位用心！回到京师，禀过太尉，都保你二位做大官。”那人道：“林冲今番直吃我们对付了，高衙内这病必然好了。”又一个道：“太尉特使俺央二位干这件事，不想而今完备了。”又一个道：“小人直爬入墙里去，四下草堆上，点了十来个火把，待走那里去？”那一个道：“这早晚烧个八分过了。”又听得一个道：“便逃得性命时，烧了大军草料场，也得个死罪。”又一个道：“我们回城里去罢。”一个道：“再看一看，拾得他一两块骨头回京，府里见太尉和衙内时，也道我们也能会干事。”
　　林冲听得三个人时，一个是差拨，一个是陆虞候，一个是富安。
　　自思道：“天可怜见林冲！若不是倒了草厅，我准定被这厮们烧死了。”轻轻把石头掇开，挺着花枪，左手拽开庙门，大喝一声：“泼贼那里去？”三个人都急要走时，惊得呆了，正走不动。
　　林冲举手，察的一枪，先拨倒差拨。
　　陆虞候叫声：“饶命！”吓的慌了手脚，走不动。
　　那富安走不到十来步，被林冲赶上，后心只一枪，又搠倒了。
　　翻身回来，陆虞候却才行得三四步，林冲喝声道：“好贼，你待那里去！”批胸只一提，丢翻在雪地上，把枪搠在地里，用脚踏住胸脯，身边取出那口刀来，便去陆谦脸上搁着，喝道：“泼贼，我自来又和你无甚么冤仇，你如何这等害我？正是杀人可恕，情理难容。”陆虞候告道：“不干小人事，太尉差遣，不敢不来。”林冲骂道：“奸贼，我与你自幼相交，今日倒来害我，怎不干你事？且吃我一刀！”把陆谦上身衣服扯开，把尖刀向心窝里只一剜，七窍迸出血来，将心肝提在手里。
　　回头看时，差拨正爬将起来要走。
　　林冲按住喝道：“你这厮原来也恁的歹！且吃我一刀。”
　　又早把头割下来，挑在枪上。
　　回来，把富安、陆谦头都割下来。
　　把尖刀插了，将三个人头发结做一处，提入庙里来，都摆在山神面前供桌上，再穿了白布衫，系了胳膊，把毡笠子带上，将葫芦里冷酒都吃尽了。
　　被与葫芦都丢了不要，提了枪，便出庙门投东去。
　　走不到三五里，早见近村人家都拿着水桶钩子来救火。
　　林冲道：“你们快去救应，我去报官了来。”提着枪只顾走，有诗为证：天理昭昭不可诬，莫将奸恶作良图。
　　若非风雪沽村酒，定被焚烧化朽枯。
　　自谓冥中施计毒，谁知暗里有神扶。
　　最怜万死逃生地，真是魁奇伟丈夫。
　　那雪越下的猛，林冲投东走了两个更次，身上单寒，当不过那冷，在雪地里看时，离得草料场远了。
　　这才引出豹子头醉入柴进府，林冲雪夜上梁山。
　　这是后话，先按下不表。
　　*******************
　　且说沧州烧了草料场，消息传到东京，朝野震动。
　　徽宗听闻大怒，定要严惩不殆。
　　高俅探察回报，只说是林冲放火烧的，人已造反上了梁山，一时抓捕不得。
　　道君皇帝圣怒之下，责令查封林冲京城旧宅，家中妻儿老小，一并连坐收监。
　　高衙内得到消息，七魂丢了五魂。
　　当即苦求父亲高俅饶过林娘子，直说林冲已休了她，她便算不得林冲家小，自己愿纳她为妾。
　　若是收她不得，这病便好不了，早晚也活不成了。
　　高俅听后沉吟半响，心道总不成教我儿为此女一生不欢，便道：“圣上既责令严惩，实是留她不得。她是反贼妻室，名声恶极，你怎能收她为妾？没得辱没了门庭。倘若圣上怪罪下来，如何了得？但我也知你喜欢这妇人，为她命也不要。既然如此，你便偷偷带她出城，私下养在城外也好。对外只说她为夫殉情，已经死了，以安圣心。但她只能做你养妇，你不得纳她为妾，更不得与反贼之妻生下一男半女，给我门楣落下污名，你可明白？”
　　高衙内听了，只得懦懦答应。
　　当晚也顾不得这许多，带了秦宛二女使，连夜乘马车亲赴林府，要林娘子与锦儿赶紧离京逃命，明日公人便要来拿人封门。
　　不想一进林府，竟撞见御街花魁李师师。
　　原来李师师也早就听到消息，有心相助义姐脱难。
　　但想若是劝说徽宗放过林冲妻子，那好色皇帝听闻是她熟识，好奇之下必谋见面。
　　义姐这等绝色佳人，一见下来，那还了得，反倒害了她终身。
　　忙赶到义姐家中，要她先出城暂避，再替她另想法子。
　　若贞听到丈夫闯下这等滔天大祸，知道他此生绝无回京之望，便再等他一年，也是空自白等，悲苦间只想一死了知，以尽妇德，幸被李师师和锦儿苦苦劝住。
　　便在此时，高衙内也来了，急切告知备细。
　　若贞见情夫不顾牵连，由衷关心她生死，一时倍感欣慰，只觉并未枉自与他偷情相好一场，心情终见好转。
　　李师师与高衙内有过一面情缘，算是旧识。
　　与他相见之下，不由俏脸一红，直把眼来望他，口儿里悠悠放出些娇娆声嗽，来惹高衙内。
　　这花太岁是个色心人，又见绝代佳人，早有心看上她。
　　得知她与林娘子义结金兰，更是心下暗喜，知道有戏，也乘隙把话来撩拨。
　　只是二女本是亲姐妹一事，端的牵涉太多，倒不便多说。
　　两个人心中都起了意，却不把话挑明，只各自留了心。
　　当下李师师不住口称赞高衙内算是有情郎，没对她义姐负心薄幸，要若贞依衙内之言，做他终生养妇，由他养在城外，图个逍遥自在，一生快活，岂不更好。
　　林娘子也自知众邻都知她父亲生前并未答应林冲休她，自己名分上仍是林冲妻子，她丈夫做出这等大逆不道之事，她也就成了罪妇，已无缘改嫁高衙内做妾，只能做他私养的情妇姘头。
　　听了义妹良言劝说，只羞得一脸酡红，转过身去，算是答应了。
　　高衙内苦于城外暂未购置居所，不知如何安顿若贞与锦儿，正无奈时，李师师却掩口笑道：“衙内忽忧。小妹入京之前，住在西城外三十里一个绝好庄园。那里幽静雅致，又隐秘得好，旁人绝难寻到那处。小妹入京后，便再不住那地儿了，正好教姐姐住在那园子里，算是姐姐的新家了。我闲暇之时，想到城外游玩，也有个落脚之地。”
　　众人听了，都是拍手叫好，只有若贞一人羞得低下头去。
　　当下宛儿帮着锦儿收捡行李旧物，打点行装，待收拾停当，便搬上马车。
　　秦儿先行骑马回府，又领来两乘马车，要众女都上了车，锁了大门。
　　此时已近深夜，朔风渐起，瑞雪纷飞，下得正急。
　　林娘子最后望了一眼林府院门，知道再也回不来了，一时伤心落泪。
　　好在有高衙内与李师师坐她身旁好言安慰。
　　马车连夜出城，行至西门口时，高衙内得意亮出太尉府令牌。
　　守门当班吃了一惊，连忙开门放行。
　　三辆马车辗着碎琼乱玉，离城而去。
　　翌日一早，开封府孙孔目领了腾府尹令牌，带七八名公人来林府拿人。
　　却是两厢早就勾兑好了，只是逢场作戏罢了。
　　那孙孔目查封了林府，公告文案上只说林贼公然叛逆，火烧草料军需；林冲妻子替夫尽忠还志，殉情自缢；女使锦儿感念主母恩德，跳井而亡。
　　皇恩浩荡，不再追究云云。
　　孙孔目又去找了两具病亡女囚的尸身充数，画了姓名，叫公人抬到火场烧了。
　　“干鸟头”富安也向茶房王婆使了钱。
　　那婆子便向众邻广为宣讲林娘子美德，说她为夫守节，不事权贵，端是好娘子。
　　众邻吃她嘴利，都深信为真，传出一段佳话。
　　药郎张甑眼见榜文上黑纸白字写的明白，还道锦儿确已跳井自尽，回家后嚎啕痛哭一场，也从此死了心。
　　只可惜偌大一个林家旧院，四世祖宅，由此荒败了，这是后话，按下不提。
　　*******************
　　却说高衙内携五女连夜出城，乘马车来到西城外李师师那处阔绰庄园，已是当夜子时。
　　李师师见众女舟车劳顿，当即安排庄中仆人收拾大小房间，各房都烧了火炉炭盆，烘得暖洋洋的，自与姐姐张若贞一起洗了香浴，同榻睡下。
　　高衙内见两美人同睡女主卧房，又是后半夜了，不便再行打扰，便忍住淫欲，也自回房睡了。
　　当夜无话。
　　第二日高衙内一早起来，先行用过早饭。
　　他见雪收天晴，便唤一娇俏女仆陪他在庄内闲逛，方知这庄子名为桃运山庄。
　　看这庄园内外景致时，但见：遥山迭翠，近水澄清。
　　前避官道，后藏冈溪。
　　一周杨柳绿阴浓，四下乔松青似染。
　　筑殿高起，尽按桃运山庄。
　　亭馆低轩，直造倚山临水。
　　百株杏绽武陵溪，千树花开金谷苑。
　　清闲堂上，四时有不谢奇花；百卉厅前，八节赛长春佳景。
　　朱甍碧瓦，掩映着九级高堂。
　　画栋雕梁，真乃是三微精舍。
　　他心中啧啧称奇，不想时值隆冬季节，这庄内竟是草木青翠欲滴，繁花似锦，风物佳胜，端是个罕见的美景之地。
　　他不明所以，不由暗挑大指：便是他那衙内别院，也远比不上这里四季如春，风光应景，典雅精致了。
　　还有一个好处，此间远避官道，绝不为外人所知。
　　他信步而行，只见曲径旁仙鹤三二、白鹿成群，松鼠小兔，竟是见人不惊。
　　迎面又见绿油油好大一片竹林，北方竹子极少，这大片竹林更是罕见。
　　他随那女仆自绿竹篁中穿过，闻到一阵阵淡淡花香，登觉烦俗尽消。
　　穿过竹林，忽儿一阵清香涌至，眼前远远望去全是水仙花。
　　原来地下是浅浅的一片水塘，深不逾尺，种满了水仙。
　　这花也是南方之物，不知何以会在汴京城效出现？
　　那女仆见他脸现惊异之色，不由笑道：“大冬天的，大官人不明我们这桃运山庄为何青绿如春？又为何北方生长水仙？只因庄下生有温泉，以致地气奇暖。您瞧那边。”说罢指向远处假山之后。
　　高衙内见那里不知为何雾气弥漫。
　　见水塘中每隔二三尺便是一个木椿，引路女仆身形微幌，已纵跃踏椿而过。
　　他依样而为，转过那假山，便见好大一潭温泉，水面清烟渺渺升腾，一股硫香扑鼻而来。
　　他心下大喜，当即击掌叫好。
　　那女仆道：“这是天然温泉，终年不退。整个庄子便建在温泉之上，故而四季如春。这里每间精舍内均设有温泉池，自今日起，精舍浴池内都将注满温泉，以迎贵客。”
　　高衙内大喜道：“若能久居此间，便是做神仙也不要了。”
　　只听一女子咯咯笑道：“衙内若能久居此间，我姐姐正是求之不得呢，就怕您不愿住下。”这声音娇美绝伦，如鸣仙音，正是李师师来了。
　　只见李师师手挽着林娘子沿潭边缓步行近。
　　她身穿一身红色半透睡裙，若贞却穿一身白色轻纱薄裙。
　　二女一红一白，穿得甚是通透，内里显现出同色调的抹胸羞裤，端的美艳诱人，从弥漫水雾中缓步走来，如仙女下凡，莅临人间。
　　高衙内直瞧傻了眼，喉头咕咕作响，口水直吞。
　　李师师笑嘻嘻的，将林娘子推到他身旁，拉过两人手来，令他俩手牵着手，挽袖掩嘴，吟吟笑道：“您等了一夜，也该与我姐单独叙叙话了吧。红袖，我们走吧，别打扰了人家。”言罢，拉过那个叫红袖的俏女拥，消失在湿热雾气之中。
　　*******************
　　两人半年未曾独处，都是极尽相思之苦。
　　如今竟能在这神仙般的地方完聚，一时情不自禁，未待李师师走远，便已紧紧相拥，两张嘴早已迷乱般吻作一处，端的快美难言。
　　过了良久，四唇方才缓缓分开。
　　高衙内见她秋眸含水，已是满脸春晕，一时竟害羞转过身去，不由喜不自胜，从身后抱着她，激动道：“林夫人，好贞儿，你为守令尊遗命，半年都不见我，可想死本爷了。如今林冲甘做反贼，大逆不道，断无回心转意可能，还连累你成了罪妇，这遗命也不必守了吧？”
　　若贞缓缓点了点头，倒偎着奸夫，轻轻地道：“嗯，再不必守了。从今往后，您也不必再叫妾身林夫人了，妾身只是您的女人……您是妾身的好官人……”
　　高衙内志得圆满，却叹了一口气，柔声道：“只可惜，因你丈夫做了反贼，你无端成了罪妇，本爷不能纳贞儿为妾，也不能与你生下一男半女。你名义上仍是林冲妻子，我们仍只能在此间偷情，却不能当真成亲，未免美中不足了。”
　　林娘子幽幽地道：“那有什么关系。只要官人能时时想着妾身，常来这里看我，妾身便很满足了，又怎会奢求什么名分……便是只能与您永世偷情，也是好的……”她顿了一顿，忽儿转身回抱奸夫，美丽螓首紧紧依在他肩头上，动情道：“老爷，您甘愿冒险救我，为何……为何对妾身这么好？”
　　“因为本爷爱你。这半年来，本爷日日挂念你，对旁事全没有了心思。我立下决心定要你顺心安好，尽力让你开心，不只身体开心，心上也要开心。昨晚本爷又见你时，心里万般高兴。贞儿，你不用想太多，本爷定会常来此间看你，与你开心享受人间的肉欲欢美，想想都是好美。”高衙内肉麻地道。
　　“您真是，坏……坏死了！好不要脸……”若贞那双纤润藕臂轻轻扶着男腰，羞羞地说。
　　“嘿嘿～！要脸做甚？留一对眼睛欣赏贞儿就够了。”高衙内大手挑逗般轻勾若贞下巴，厚着脸皮道。
　　“恶心！”若贞细声骂道，一双玉手搂着这花太岁脖子，又主动献上朱唇。
　　高衙内大手轻拥纤腰，低头迎接。
　　两人四唇相接，若贞那香舌柔软湿滑，钻进情人口腔，贪婪搜扫舔舐。
　　两条舌头如胶似漆般缠绵，浑然忘我，沉浸其中。
　　没有女人不喜欢被情人用爱拥围，即便是彻底红杏出墙，能被奸夫这般迷恋，若贞那爱念之情也荡漾地越来越高。
　　两人又热吻多时，若贞才吐出丁香，强忍羞意，咬着嘴唇轻声说道：“冤家，放开妾身嘛……妾身先带您入去我房中看看，好吗？”若贞冰雪聪明，她心里明白，带这饿了半年的色中饿鬼进入闺房，意味几何。
　　“再好不过了，好贞儿！”高衙内兴奋地松开怀中的娇躯，握起若贞小手。
　　两人手牵着手，十指紧紧相扣，缓缓漫步前行，边行边说，边欣赏风景。
　　听雨轩、清音阁、绿竹林、琴韵小筑、书画廊、对弈亭、听箫水榭……两人一路观景走来，开心诉说离别半年来所遇奇闻趣事，林娘子更将如何与李师师结为金兰，说给高衙内听了。
　　路中碰上动人景致，便会停留片刻欣赏；说到动情之处，二人更会住足深情拥吻。
　　两人走走停停，一路也不知热吻了多少回，不知不觉已行到庄园中央的女主精舍。
　　“好别致的房子！”两人住足门外，看那华丽精舍，高衙内开心道。
　　若贞虽说刚脱离林府，但李师师为人极为仗义，竟让她有了一个如此雅致的新家，成了此间新任女主。
　　她身边又有情人相伴，一时恍若隔世，只感无限安宁放松，记忆里的丈夫林冲似已全然模糊，只有奸夫这张帅俊面孔浮现面前。
　　若贞将自己那婀挪娇躯倒依情人怀中，小手拉起那双大手搂于薄纱胸襟上，享受着无限甜美的宁静温情。
　　两人静静地相依相偎良久，这淫魔花少再忍不住，温柔亲吻粉颈和香耳，大手悄悄轻揉人妻胸前傲耸嫩肉，火热大黑屌早已高抬硬挺，紧顶圆挺雪臀。
　　“嗯～嗯～！讨……讨厌！只会欺负妾身。”若贞脸上红晕顿生，一声娇嗔却教高衙内听得魂也快飞了。
　　“好贞儿，半年了，本爷便是肏其他美妇时，脑中也无不想着你。这半年憋得恁地久了，你这便带本爷到你闺房看看吧。”高衙内低头附于若贞耳旁道。
　　“嗯～～！”若贞羞不可抑，蚊声应道。
　　听到人妻回应，早感到少妇也是情欲大动，高衙内不由高声淫笑道：“哈哈，等了半年，为的就是今日！”言罢，大手拥着柔软娇躯，肥躯亢奋般顶着她向预定交欢战场走去。
　　越近女主香房，两人亢奋之心都是越发高涨！
　　一入房间，这淫少便把林娘子按到门后，大嘴便在她脸颈舔吻不停。
　　一手于美人身上乱摸，一手拉过她小手，把它牵向自己胀得发痛的庞大下身。
　　“贞儿，你快摸摸看！本爷忍了半年了，把我憋得好生难受，好挂念你这完美身子啊！给本爷吧。”
　　若贞小手摸到那支热烫硬挺的雄伟巨棍，那种久违的滚烫炽热，就算隔着裤子，也能深深体会到其中蕴含的强大淫欲力量。
　　林娘子芳心剧荡，俏脸泛起绯红，渴望般无意识地用小手大肆抚撸巨屌，仰起绝美螓首，露出凝脂般的蝤颈，羞涩而动情地迎合奸夫舔吻。
　　“老爷，可苦了您，妾身对不住您……妾身也忍了半年了……端的忍不住了……唔～～啊～～～！”若贞那呻吟声端的销魂蚀骨，柔荑竟不自觉探进奸夫裤裆内，造次般上下撸套起那根雄壮无匹的惊世大驴屌。
　　“唔～！贞儿，你真香！”高衙内哪管这许多，火烫肥嘴亲吻香颊嫩耳，吸嗅着伴随人妻销魂低吟而呼出的芬芳热气。
　　一只大手沿纤腰滑向那高耸滑腻的丰硕酥胸，另一只则滑落到圆翘弹挺的雪白美臀上，也是造次般探入羞裤，抚上那早成汪洋水泊的湿腻丘壑。
　　“唔～嗯～嗯～”林娘子俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，娇躯就如同点着了火一般。
　　经过半年前和奸夫高质量的通奸性爱，她身子早已食髓知味，但这半年来再得不到奸夫滋润，无论身子还是心灵，都久未得到满足，只好把欲望深藏心底，恰似一座休眠火山，在重见奸夫后被快速唤醒。
　　淫欲爱火积压太久，此刻喷薄爆发，早让她无法自拔。
　　高衙内知道林娘子远比他更为饥渴难耐，如今两人已是干柴烈火，一点就着！
　　不由拖着她那火热身子进入内房，大马金刀般坐于桌旁。
　　只见他大手环住若贞蛮腰，只稳稳往自己怀里轻轻一带，饥渴少妇便顺势大大张开双腿，面向高衙内坐上他腿上。
　　滚烫凶恶的粗大雄屌立时贴上湿成一片的肥厚阴阜，美少妇娇躯便整个贴上奸夫肥肉。
　　二人挨得极近，若贞一双纤纤玉手搂上奸夫脖颈，杏眼妩媚望他，用自己那柔软阴户慢慢摩擦雄硕怒挺的大肉棒。
　　这色中淫魔一手用力拥住嫩背，将人妻丰奶紧紧压向自己胸腔，享受着那对弹性十足的丰挺嫩肉所带来的绝妙挤压感，另一只手则依旧揉搓丰臀，并含住美人耳垂轻轻舔咬。
　　只见他那大手恣意揉耍浑圆翘臀，巨屌隔着薄布磨蹭肥厚阴阜，令美少妇在他耳畔发出一声声娇喘微吟。
　　林娘子哪里还能忍住，当即让情人轻轻坐起屁股，小手松开男人裤头，一把便除下裤子，把他胯下那雄壮巨物整根释放出来。
　　若贞又坐上男胯，动作也越加放肆起来，羞户由小幅磨蹭巨屌变成大幅扭蹭挺磨。
　　高衙内却很能沉得住气，趁她迷离般抬动屁股迎合之时，不动声色地慢慢拉起她身上那半透纱裙，只隔着轻薄小羞裤磨蹭湿屄，屌杆清晰感受到娇嫩阴户那毛茸茸的温热触感。
　　奸夫多毛大腿和自己那嫩滑腿肉贴肉紧贴一处，让林娘子感受到男人的炽热生气，芳心又是期待又是害羞，俏臀也扭得越来越急。
　　高衙内得意淫笑，手指顺那幽深臀缝滑入裤内，时浅时深地在那湿蛤洞口滑动不休。
　　“嗯～呀～～！”敏感小穴遭袭，让若贞不禁吐出魅惑娇吟。
　　若贞神情更为迷茫，樱桃小嘴芬张，一边主动索吻，一边发出高低不匀的娇媚呻吟。
　　高衙内立时张开大嘴，迎唇相就，两人顿时把嘴唇紧紧相贴，乘机又把双舌竭力卷在一起，同时全伸进对方口腔胡乱索取，相互用心品尝爱侣的唾液。
　　性器厮磨之间，两人不知痴狂舌吻了多久。
　　若贞只觉奸夫手指已偷偷拔开她那不过巴掌大小的诱人小羞裤，露出她整个羞处，又捧高她屁股，火热巨棒往她羞户滑去，肉贴肉地压过她那娇嫩的淫湿阴蒂。
　　她立时感到有一大股热流从她小穴涌出，叫两人性器变得全然润滑。
　　“哼～嗯～～！”若贞喉咙深处迸出一声甜美享受般的动人呻吟。
　　这淫少看到人妻俏脸潮红而娇媚，耳畔听到那发嗲娇吟声端的娇媚噬骨，再也忍无可忍。
　　双手捧高雪臀，大赛鹅蛋的紫红色大龟头狰狞骇人般挤开湿滑的肥美阴唇。
　　若贞顿感全身剧麻，久违的充胀感令她不由自主全力坐下肥臀，将巨屌艰难无比地缓缓坐入香湿宝蛤，直到全根没入紧凑之极的火热羞屄。
　　这淫魔只感两瓣肥嫩饱满的蚌唇将他巨屌紧紧夹裹，滋味美妙得难以言宣。
　　“啊～～～！”半年空虚一朝充实，林娘子久渴的欲望立时全部点燃，深宫当即潮喷，口中刹那发出一声悠长而满足的娇吟。
　　巨物突入，虽有不适，但倍感奇妙，令美妇全身屄肉时而紧缩，时而扩张，侵袭她全身每条神经。
　　只见若贞双手蓦地抱紧奸夫，背脊绷紧，下身紧贴高衙内小腹，令她那乌黑阴毛和男人雄浑阴毛全然纠缠在一起，看不见交合底细。
　　她将自己那柔嫩敏感的湿腻羞穴死死地抵实巨屌根部，不让男人抽动，任奸人一双色手顺着她那光滑玉背来回抚摸，间或滑入臀缝，轻轻挑动她那后庭菊花。
　　待喷潮湿穴再度适应了半年未入的强大龙枪后，林娘子双手撒娇般羞媚无限地轻轻捶打起奸夫那结实双肩。
　　高衙内嘿嘿淫笑，大手轻抬人妻丰臀，缓缓抽出嵌在美人体内的巨物，又猛地绷臀一捣。
　　“啊～停……停一下！嗯～～！冤家，半年不见，您又享用过不少良家妇人的美屄吧，大屌儿变得更大了，好涨啊！”若贞只感蜜穴被那根烫滚炽热的大家伙塞得满满当当，胀鼓豉似要撑裂她羞处，不由贝齿轻咬下唇，羞涩地道，“啊～～！好紧，你直是人妻中的极品啊！半年了，本爷也只又玩了八九个良家，端是为了贞儿克制不少。她们都是些不经肏的货色，哪里比得上娘子！今番终又再次享用到我最爱人妻的”羊肠小道千环套月“屄了，好爽啊！”高衙内飘飘欲仙地道，一手揽住人妻细腰，一手轻抚林娘子那妩媚俏脸，舒爽地长舒了一口气，庞大淫屌再度深深插入东京第一美妇体内，被那绝世妙器内的湿滑软肉紧紧咬合，满足的无以复加。
　　“啊～～！讨厌，又玩了八九个良家，还嫌少啊！您又给别人丈夫戴绿帽了吧，大淫魔，坏死了！啊～哦～！”奸夫巨棒贯穿羞穴，让林娘子生出强烈至极的充实感，舒服得连声娇呼浪吟。
　　只见她瘫软在奸夫怀里，脑袋倚他肩膀，两瓣肥嫩阴唇依旧紧吸着体内大肉棒。
　　高衙内背靠交椅，一脸得意之色，见她端的媚态撩人，双手不由抚弄起两瓣臀肉，令她缓缓地用小穴套弄雄伟淫枪，恣意享受少妇这丰满娇躯。
　　若贞两只小手不知不觉间轻搭情人肩上，秀美春眸撩人心魄般瞧着这登徒太岁，自行扭腰提臀，一面迎合奸夫索取，一面享受男人时快时慢的调情玩弄，一时笑靥生花，娇美得不可方物，全然展现出成熟少妇的妩媚妖娆。
　　“啊～～！啊～～噢～！”
　　只见她星眸半闭，红唇微张，一声声娇吟婉转动听。
　　小穴充实酸涨，酥麻蚀骨，端的快美难言，令她难以抗拒，每一个毛孔都舒服至极。
　　“好……好舒服！好久没有过这样舒畅过了！太舒服了，舒服死了！啊～～！”若贞开始卖力坐套巨屌，说话间解开少妇盘发，将满头长发甩开垂至腰际，口中发出甘美春吟。
　　高衙内到底是花丛老手，深谙此道，听她那浪叫声尽带情动享受之意，巨屌更被刺激得又粗了一圈，却扎得稳如泰山。
　　他极力按住将美人压在身下放肆猛干的躁动心思，只顾享受她那紧屄湿穴，用心体味深宫鲜嫩花心吮吸龟头的无尚美感，令每回抽送皆能享用紧凑凤宫的夹紧抽搐。
　　只见这淫棍将大龟头退回蜜穴门口，不住摩擦撩拨两片滴蜜花瓣，令那淫核肉芽愈发充血变硬。
　　若贞只感羞处已然湿透，小穴里似受到万蚁食穴之苦。
　　她实在按捺不住这份酥痒难当，玉嫩雪腿用力撑起丰臀，小手把巨龟抵在两片娇嫩浪蚌中间，缓缓地坐下，将硕大雄龟深深坐进蜜道深处。
　　只见她双手扶住奸夫肩膀，丰臀开始不断上下套动，动作越来越快。
　　巨硕龙枪随她那上下起伏之姿，被湿滑紧屄不断吞吐。
　　乳白色淫浆白沫频频挤将出来，渐渐布满两人交合性器，更化成一道道春汁，顺着肉棒不断流下。
　　“嗯～～啊～～～！舒服，好舒服！好过瘾啊！爽死妾身了！冤家，妾身半年来，好，好想您啊……哦～～！”若贞雪颈微扬，满足得叫床声无法自控，不住冲口而出。
　　只见她美眸轻合，充满美感的大长腿站在地上，活力十足般时伸时曲，令屁股不断抬起坐下，还不时扭动细腰，肥臀在空中画着圈儿，用深宫嫩肉仔细研磨体内大龟茹，更用淫液狂流的花径全力侍奉这个令她又爱又恨的男人。
　　“啊～～好爽快！今日贞儿端的好生厉害！本爷肏过无数良家美屄，果然还是贞儿最爽！”高衙内由衷赞道，大手终于兴奋地一件一件缓缓脱下两人身上一切衣物。
　　边脱衣边欣赏林娘子那勾魂摄魄的惊艳神情。
　　“冤家，您花样真多！妾身也舒服死了！肏我吧，妾身尽心服侍您，要您今天好好肏我！”受到奸夫赞美，若贞面露羞涩，心里却满是甜美，一面与他开心说话，一面将丰满屁股一拱一抬，扭动娇躯主动侍候奸夫抽送，令他坐在椅上一动不动，只管惬意享受。
　　“就是这对宝贝，让本爷爱不释手啊！半年了，终于又玩到了！”高衙内大手抓上若贞那对肥硕丰弹的大白兔，只觉这高耸胸脯触手温润滑腻。
　　又见两点嫣红蓓蕾傲然挺立，在他眼前一抖一抖的，便肆无忌惮地用嘴大口吮吸那对雪白柔弹的丰硕双峰，用牙齿和舌头舔咬两粒高高勃起的殷红奶头。
　　两人快活交欢，一个口手并用得意淫玩丰乳，一个用屄舒爽坐套并服侍巨屌，俱都玩得开心已极，各自放浪形骸，纵情享用对方身体。
　　两人边玩边开心说着情话，各诉起半年相思之苦，似有说不尽的甜言蜜语，道不完的偷情相思。
　　边说边玩了好一阵，两人眼神相通，都想试玩一回那好久没玩过的“抱虎归山”式，竟同时用言语去撩拨对方换那姿态。
　　只见高衙内一把抱起若贞双腿，大咧咧站了起来。
　　大肉棒刹时猛地狂力抽插起来，每一下都重重撞击花芯。
　　“啪啪，啪啪，啪啪～～”一时间，房内响起两人肉体畅快撞击的交媾之声。
　　林娘子顿时被肏得淫液源源不断，从蜜蛤中汩汩淌流出来。
　　“唔～唔～～太深了！啊～～轻……轻些！呜～呜～～要泄……要泄了！不……不行啦！太舒服了！过瘾死了！要丢，丢了啊！妾身要射了！”若贞轻启檀口，娇呻浪啼。
　　一双雪白藕臂紧搂奸夫后背，一双玉腿紧圈肥腰，任凶悍大黑屌重重撞击穴内靶心，带出一波波香喷喷的淫液白浆，更射出一股股高潮阴精冲击巨龟。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪～～”
　　美人妻虽已高潮丢精，高衙内肏屄动作竟无丝毫停滞，“啪啪”声音越来越密集，令林娘子淫叫声也越来越哀婉悠扬、春意撩人，漂亮脸蛋上尽现出欲仙欲死的绝美表情。
　　这花太岁知道怀中美艳尤物又要到那巅峰高潮，便将她身子放于桌面，提起她双足，绷紧臀肉，耸动屁股，疯狂猛抽猛送，比此前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。
　　“啊～～轻……轻些！呜呜～哦～唔～～我不……不要！啊～～～！天啦！爽死妾身了！又要丢了！丢了啊！”
　　高衙内又干了她几十下后，若贞放出高昂无比的娇吟浪叫，诱人娇躯像八爪鱼般手脚紧箍奸夫，子宫口紧啜住雄大龟头，又喷出一大股炽熟阴精，全浇到龟头马眼之上。
　　待她泄完身子，这淫少便抱起她大步往女主香床走去，把她轻轻放置床上，肥躯顺势压上，大手拨开她脸上秀发，欣赏着人妻高潮过后那迷醉表情。
　　若贞无力躺在床上，小穴中挤出浑浊阴精与淫水，全身香汗涟涟，乳波臀浪散发出淫媚气息。
　　只听他冲林娘子淫笑道：“你丈夫林冲那条小孩般肉棒哪能满足我的好贞儿呀！他妻子如此美景，以后也只有本爷能欣赏到了。哈哈！哈哈～～！贞儿，老爷半年来虽也玩过好几个良家，却很久未试过与你这样舒服了。你也舒服吗？”高衙内道。
　　“嗯～！”若贞嘤咛一声，双手抱紧奸夫肥躯，紧紧贴他身上，把脸埋在他胸肌里不答话，柔顺得有如一只小猫。
　　高衙内看着身下人妻那娇羞模样，将她羞红小脸抬起，猛的吻了上去。
　　林娘子一双玉手轻柔缠绕奸夫脖子，任由他贪婪吸吮自己那甘甜津液。
　　两人舌头如胶似漆地缠在一起，就像热恋中的情侣一般。
　　“贞儿，春宵一刻值千金呐，我们先去清洗一下再继续！”高衙内道。
　　“您，您还没爽出呢，要不，您爽出了我们再洗？”若贞羞声言道。
　　“我的大美人，见你先大爽了数回，本爷已经很开心了。半年来，我朝思暮想就是今朝，当要细细把玩你这肉身，哪能这般快便自行爽出？”高衙内得意道。
　　“那好，屋后便有温泉池，我们先去洗洗。您千万轻些拔出。”
　　高衙内答应一声，淫笑着缓缓抽出淫湿巨屌，打横抱起她来，如抱新娘般进了房后的温泉小院。
　　宽大精致的露天温泉池足够多人一齐鸳鸯戏水。
　　“坏蛋，色迷迷瞧着奴家干嘛！”若贞抚媚的瞪了高衙内一眼，娇声道。
　　“贞儿平日保养甚是得当，皮肤滑溜，比本爷所玩各色良家都滑。真是美得令人不忍释手”若贞在水中为他擦拭身体，他却一面任她服侍清洗，称许佳人，一边里里外外把玩若贞肉身，手指徐徐推入美穴。
　　若贞美臀开始不由自主轻微扭动，发出细腻呻吟。
　　“您就会羞辱我，我……我自己来，洗干净了，再由您细玩。”若贞羞道，极力克制美穴内传来的快感。
　　推开奸夫做怪大手，自己清理起来。
　　清洗之后，林娘子站起身来，替奸夫仔细清洗撸套大肉棒。
　　她受温泉滋润，身子倍感轻松清舒爽，身心都得到了满足，便服侍得特别用心。
　　此时她原本就细腻白皙的肌肤更显温润，粉嫩得好似透明一般，堪比出水芙蓉还美艳动人。
　　高衙内任她如妻子服侍丈夫一般仔细洗净整具怒挺阳物，便将她搂出浴池，取过一条干净浴巾，慢慢擦她香身。
　　若贞也不拦阻，让他一边玩弄她敏感处，一边替她擦拭娇躯。
　　等高衙内擦拭完毕，便也温柔顺从地替他仔细擦拭起来。
　　两人沐完鸳鸯浴后，都是相视一笑，快活地互相搂腰回床，依偎挨在床头。
　　高衙内很自然的揽住了若贞蛮腰，将她抱在怀里。
　　若贞眉眼含春，体态婀娜娇媚，已与她往日一贯的端庄形象相差甚远。
　　“贞儿的皮肤仍是这般光滑细腻，胸部丰满，蛮腰纤细，一双修长美腿雪白如玉，笑起来就更是迷人了。”高衙内谄媚的道，大手摸到人妻屁股上，一双眼珠色迷迷的，贪婪地在若贞全身上下流连忘返。
　　“嗯～嗯～嗯～就您嘴巴甜，总是哄我开心，我哪有您说的那般好啊！”若贞开心道。
　　听了情人奉承，心下极为受用，小手握住高衙内一柱擎天的粗大肉棒不住开心撸耍，主动挑逗道。
　　高衙内任她造次般撸屌，安静地看着怀中伊人，见那俏脸艳红得有如蜜桃，羞涩中带着几分期盼，妩媚撩人。
　　“贞儿，爱妾！你就是那么好！美艳容颜倾国倾城，诱人体香扑鼻而至，娇嫩香肤细致滑腻，饱满乳房高耸入云，粉嫩阴户肥美紧窄，修长美腿线条优美。端的亳无瑕疵，把你老爷我迷得死死的。”高衙内心情大好地道。
　　高衙内一边说，大手一边在若贞身上爱抚游走。
　　“老……老爷！唔～～嗯～～！”若贞被奸夫话语感动，主动抱住他那肥实身体，热情吸吻奸夫乳头。
　　“贞儿，我爱死你了！”高衙内眼里火焰更盛，翻身压上人妻赤裸胴体，大嘴封盖住小嘴。
　　若贞深埋的情愫一瞬间对他倾泻而出，转化成满心爱意，再次深陷其中，不能自拔！
　　只见她一对小手从高衙内肋下穿过，美腿穿过肥腰，在高衙内臀后交叉夹紧，将他那肥胖身体搂贴自己。
　　“老……老爷，贞儿爱……爱你，好爱你！您继续要妾身吧，都是您的……唔～～嗯！”若贞抬起头，凑过潮红俏脸，在奸夫耳畔娇吟。
　　随即伸出粉嫩舌尖，轻舔男人耳垂，用她高耸胸脯在奸夫身上蹭来蹭去。
　　高衙内心中剧荡，吻了若贞一下，轻轻松开她手脚，大嘴慢慢由俏脸一路吻下，直吻到大腿根部那片乌黑森林。
　　再分开修长的双腿，露出两片饱满粉嫩肉唇中间那条细缝，埋下头去，温热舌尖上下翻飞，有节奏般亲扫小穴，舔弄肥嫩阴唇，还不失灵动，时而探入小穴之中。
　　“啊～～哦～嗯～～好……好美！啊～～～美啊！美死了！哦～嗯～～”若贞受情人亲吻阴唇，啃咬淫核，呻吟声舒爽欢快之极，小穴早已浪水四溅。
　　“贞儿舒服吗？”高衙内抬头问道，一只手指插入小浪穴内，快速抠挖；一只手指却快速拨弄人妻阴蒂淫核。
　　“唔～～啊～～舒……舒服！好舒服哦”若贞发出迷人浪叫，玉手抓住自己胸前那对丰满大奶，使劲挤压起来。
　　只见她将修长双腿尽力张开，竭力迎合手指入侵。
　　“贞儿，来，让我们一起舒服！”
　　高衙内起身躺在床上，把若贞反转抱到身上，令两人下体对着对方头颅，成“首位交合”之姿。
　　只见他双手扶着光洁肉臀，大嘴冲蜜穴一阵猛吸，中指早插进满是淫液的春香羞蛤，飞快震动手臂，猛烈上挑，抽插并抠挖小穴，随后又是用嘴一通轻咬力。
　　窒息般的快感再度传来，让林娘子全身颤抖，淫水更是汹涌不停。
　　“啊～～啊～！！”若贞一声娇吟，嗔怪般看了高衙内一眼，赤裸娇躯趴他身上，红着脸把头低下，伸出丁香小舌温柔舔弄大驴屌。
　　来回舔了数十遍后，全力张开小嘴，将大龟头万分艰难地含入口中，柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断转着圈子，甘美吮吸着。
　　“啊～～！贞儿，爱妾！你口活儿越来越好了，弄得你亲老公好舒服啊！”高衙内舒服的眯着一双死鱼眼。
　　“是吗！老公，您也弄得妾身好舒服！我们今日都玩得好开心！以后再不怕林冲阻碍，可以完聚了！”若贞吐出口中庞然巨物，小手温柔地撸动着，娇笑道。
　　说完，再次将大龟头尽吞入口，红润嘴唇张到极限，一次次深吞巨龟。
　　高衙内也将手指伸到她那狼藉阴道里，快速抽插，发出渍渍水声，两人舒服地互相惬意淫玩对方性器。
　　这一玩当真痛快，都是恋恋不舍，将爱侣性器玩得烂熟之至，竟备细无暇，酣畅玩了三柱香时光！
　　若贞早已兴奋难当，腰身不断扭动，雪白大腿不断夹紧放松，小穴里的粉嫩肉壁不住收缩，高衙内知道美艳人妻又临高潮。
　　“唔～～～天……天啊！啊～～不要……不要再舔！喔～唔～～要到……要到了！啊～～～！”若贞不禁娇啼浪叫起来，粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动，香喷喷的花蜜从小穴内狂喷而出，喷得奸夫满面都是淫精浪液，教男人当即用大嘴贪婪舔食这淫香美味。
　　若贞那胴体柔若无骨，无力地躺在男人身上，一对傲人雪乳随她那急促呼吸在奸夫腹间急剧起伏。
　　高衙内欣赏着这醉人美景，肥胖身体立刻转身，压上若贞的胴体，猛然吻将上去，舌头卷住娇小香舌，拼命的吮吸。
　　若贞一双玉手轻柔攀绕奸夫脖梗，香舌也探入大嘴里，两条舌头全然缠成一脉，发出滋滋啾啾的激烈吻声。
　　若贞千娇百媚地瞧着情夫，早张开她两条雪白的大腿，一副任君品尝的模样。
　　“贞儿，你真美。”高衙内不禁大赞道，大手爱抚美人俏脸。
　　只见他架起那修长雪腿，扶住怒挺巨棒，对准淫水泛滥的小穴。
　　巨龟在穴口研磨几下，慢慢撑开那滴汁肉缝，即时感到凤穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎贵容到访。
　　随着粗大无比的大淫屌缓缓刺入，林娘子全身都兴奋地颤抖起来。
　　“啊！好大！好舒服啊！轻些嘛……”
　　“啊～～好紧！真爽呀！”高衙内由衷赞道。
　　这次只插入了龟头便停下来，低头看向结合之处，用大龟茹细细地品嚐人妻玉门，摩擦湿蛤蚌口那柔软肉圈，让龟头全然享受阴洞口紧合嫩肉的吮吸。
　　然后再缓缓深入，直到全部插入其中，享受整个美穴的温暖紧致。
　　大黑屌被那紧密嫩肉紧紧包裹住，不断受到挤压吮吸。
　　高衙内淫眼放光，恣意欣赏东京第一美人妻被他奸淫时那娇喘低吟、兴奋陶醉、欲死欲仙的娇媚表情，只觉世上最美之事也不过如此。
　　“啊～～！进来了！全进来了！”随着若贞一声浪叫，巨屌终于再次占有了这迷人肉体。
　　眼见人妻在他身下扭动，大手已覆盖住那对坚挺丰乳，用力惬意揉捏起来，让这坚挺豪乳在手中变幻出不同形状。
　　这淫魔开始大力抽送，肏得林娘子身子胸前丰乳滚出一波波乳浪。
　　屋里刹时充斥起女人高亢浪吟声、男人沉闷呼吸声、男女肉体撞击声，以及“嘎吱嘎吱”大床剧烈摇晃之声。
　　“啊～～啊啊～～哦～啊～～啊啊～哦～～啊～！！”若贞浑身猛地一紧，双手紧紧扣进男人胳膊肉里，大声浪叫起来。
　　看她红晕满脸，春情娇媚，大眼睛水汪汪诱人心弦，高衙内更是欲火猛涨，傲纵身体，饥渴般抽送，又是一通狂干。
　　林娘子尽情放纵娇躯，小手爱抚奸夫那肥壮身躯，修长双腿盘踞男人腰间，肥美屁股全力配合男人的奸淫。
　　不觉间已是六七百抽。
　　高衙内停下动作，双手将她拉来坐起，亲了几下后就躺下。
　　若贞长长的头发披散下来，妙目诱惑地望向高衙内，坐将上来，手扶巨屌，送入凤宫，使出那“观音坐莲”。
　　只见她仪态万千地摆动柳腰，柔若无骨的小手不断轻抚自己那汗湿玉体，动作诱惑娇媚，缓缓坐套胯间巨屌。
　　高衙内一边仰望美人一丝不挂骑他身上“观音坐莲”的交合神态，一边伸大手追逐捧握那对坚挺圆润、上下甩动的浑硕丰乳。
　　“啊～～啊～啊～～～！”若贞享受男人大手的爱抚，发出迷人浪吟。
　　若贞不愧为东京第一美妇，纤腰不停扭动了两柱香时间方才停下，伏于奸夫身上，小手搂住正接力般挺动屁股的男人，献上香吻。
　　“啊～老爷，亲老公，好官人！唔～～噢～好老爷，舒……舒服！太舒服了！噢～～～呀～～！”若贞螓首伏于奸夫耳伴，发出醉人娇啼，边呻吟，边轻咬男人耳朵，施行挑逗。
　　“老爷让你更舒……舒服！”高衙内欲火狂升，大手穿越过美人后背，沿臀沟探入菊穴，在菊穴内轻轻抠弄起来。
　　“呜～啊～老爷，不要……不要这样！啊～～～轻点！噢～”菊穴酥麻难当，异样快感让若贞销魂蚀骨的呻吟声响遍整个房间。
　　“啊～～我不行……不行了！啊～～～呜～～”
　　只见美人胴体不停抽动弯曲，雪臀猛烈撞击并挤压男人下体，失律般抖动，一股股炽热阴精喷射而出。
　　泄身人妻呼吸异常急促，俏脸酡红，媚眸半闭，微张檀口呼出芬芳热气。
　　雪白饱美、高耸无朋的大奶压于男人身上，随这急促呼吸起伏不定。
　　傲人胴体亦因高潮余韵而抖动不休。
　　高衙内见她浑身沉醉于巅峰高潮，大手便紧紧拥着她，保持深媾姿态，享受着紧缩蜜穴一下下抽缩挤压大屌的极致爽感。
　　“贞儿宝贝，舒服吗？”高衙内问道。
　　“老爷，您……您继续吧。”若贞羞道，媚眼如丝。
　　“继续做什么？”高衙内戏谑道。
　　“讨……讨厌！老爷，妾身想让您也舒服，想你……想你爱我！你以后都要……都要继续爱……爱贞儿的！”若贞把头埋入奸夫胸怀中，羞涩言道。
　　爱情至上的林娘子一但认定了这个男人，就会盲目地贡献一切。
　　眼见绝世娇颜现出羞红神态，高衙内心中乍然顿悟，自己确然征服了这绝代佳人。
　　兴奋之下，巨屌在若贞凤穴内变得愈发火热强大。
　　只见他扶下人妻那柔软娇躯，令她躺在床上，乌黑秀发流云般散在床头，情态动人之极，瞧得他双眼发直了，肥壮躯体压上，吻住香润檀口，巨屌再次在紧窄多汁的敏感蜜道内抽送起来。
　　“啊～～哦～～啊～呀～～”呻吟声销魂蚀骨，再度响遍房间。
　　高衙内一手抚摸把玩那高耸酥胸，一手抬修长雪腿，舌头仔细舔舐吸吮每根晶莹剔透的脚趾。
　　屁股卖力耸动，大屌抽送美穴，一时三管齐下，夹击人妻的敏感带。
　　“唔～～天……天啊！不……不要再舔……再舔妾身那里了！喔唔～～啊～～～！”受到三路合攻，若贞忘我浪叫，早已忘了林冲，忘了家庭。
　　成熟人妻这销魂叫床，堪称世间一绝。
　　高衙内如听天籁，大肉棒一时凶悍绝伦，穿插撞击蜜穴，带出一股股热辣淫液，令水花四溅，早沾湿了玉腿、雪臀和床单。
　　“唔～～唔～～啊～～～！”若贞诱人的呻吟着，小手揉弄另一只玉乳。
　　又是数百抽后，高衙内示意林娘子转身跪伏床上。
　　若贞顺从地背过身去，弯下腰用手撑着床，将俏臀高高撅了起来，腰臀曲线诱人遐思。
　　只见这花少大手扶着人妻纤腰，巨屌已是一没尽根。
　　“啊～～哦～～好老爷，轻……轻点！”
　　高衙内大开大合，奋勇抽送，爽肏之际，灼热大手更在那翘臀上不停揉搓拍打，手指不时滑入菊穴之中，勾起若贞一声声勾魂浪叫。
　　“贞儿，小屄真紧，端的多水多汁！肏起来太舒服了！好舒服，爱死你了。”男人双手用力揉搓翘臀，着了魔一般大力挺动肥腰，低头观赏大黑屌在人妻浑圆白臀之间媾送淫威，只感爽飞天外，美妙绝伦。
　　“啪、啪、啪、啪～～”每回纵屌肏穴，小腹都会撞上丰满翘臀，发出肉击声响。
　　“啊～～啊～好舒服！呀～～！”娇嫩阴道被那巨物塞得爆满，再无一丝缝隙。
　　随那大力抽送，玉腰不时轻扭配合，绝美俏脸浮满幸福甜蜜。
　　一双色手顺腰而上，再度攀上高耸玉峰，手指不停来回拨弄娇挺乳首。
　　巨大龟头打开深宫通道，频频顶触子宫花心。
　　“啊～～不要顶，顶那里，啊～～不要磨……磨人家的花……花心……啊～～！好麻，好……好酸……”花心深处被龟茹不住刮磨，快感令若贞难以承受，只得浪声娇吟，只觉子宫口越来越酸，花径开始失控般痉挛。
　　“啊～～～呃～～啊～～！”
　　高衙内又将林娘子送上了性爱顶峰。
　　“啊～～本爷好爽！不管了，先爽出一发再说！呃～～啊～～到了，到了！这便爽给贞儿！啊～～～！”即便高衙内淫功盖世，床技深湛无比，但半年后首度与心爱人妻交欢，也不想再守这精关，只想好好爽出一发浓炮。
　　只见他将小腹死死贴紧玉臀，巨炮受她紧凑美穴到达极致高潮后的狂吸力吮，子宫如同肉袋子一般将火热巨龟死死包住，精液刹时如炮弹般劲射而出，点滴不漏地灌入子宫深处，灼烫宫壁，引得宫眼也射出一大股阴精，与男人阳精阴阳交汇，好似天地融合，万物一统。
　　巨量阳精很快填满了没有多少空间的紧窄花径，从两人性器结合处排挤出来，淌落床上。
　　床上痴情男女慢慢安静下来，只剩急促喘息之声。
　　之后，赤裸身体用力纠缠一处，又开启热烈接吻。
　　欢愉过后，两人拥抱在一起，俱都沉浸在高潮后的绝妙余韵中。
　　“贞儿，刚才您觉得怎么样？”
　　“什么怎么样，妾身不知道！”说完脸上不禁又红了起来。
　　“贞儿，本爷今日好开心。今后本爷一有闲暇，便来此间与你整日完聚，逍遥快活。”见怀中美人两腮酡红、眼角含春，高衙内得意道。
　　“妾身不知道，奴……奴家随您……随您了！”若贞在他耳伴羞吟一声，将兰香气息吐在奸夫耳畔，一时羞赧无限，把脸蛋埋藏男人胸膛。
　　“贞儿，本爷端的爱死你了！”听得回答，高衙内兴奋得弹起来，大嘴立刻寻到香润小嘴，抱住她亲吻起来。
　　若贞也张开两条粉雪藕臂，搂紧身上男人，也热烈回吻。
　　手抱香软娇躯，口吻芬芳朱唇，凶悍恶屌又很快苏醒。
　　若贞知他向来金枪不倒，感到大腿上火热巨物，轻轻分开诱人美腿，小手伸到胯下，让烫硕巨龟顶向粉湿花瓣，轻刮撩拨浅红淫核，磨得芳心迷乱，娇喘吁吁。
　　“唔唔～唔唔～～唔唔～！”檀口一边和男嘴热吻，一边吐出压抑娇吟，准备迎接情人进入。
　　只听“滋～！”的一声，高衙内压不住这绝致诱惑，腰间一沉，大黑屌破瓜而入。
　　“啊～～好深哦，讨厌！”若贞一声娇吟，感到胯下蜜穴又被那大屌儿尽根插入。
　　“贞儿，你当好好感受本爷对你之爱！！”高衙内哈哈淫笑，开启奋力抽送。
　　大龟头一次又一次撞击子宫。
　　只见俏脸上泛起两朵红晕，妩媚大眼意乱情迷般望向身上奸夫，藕臂挂于男人颈上，高耸雪乳随男人抽送有律摆动。
　　高衙内一双肥手放于林娘子两侧，支撑着肥壮身体，兴奋肏干之际，居高临下地欣赏着美人在胯下浮现出欲仙欲死、销魂蚀骨的媚艳表情。
　　两人深情对视之下，又激情吻作一处，开启了今日第二场甘美肉搏，一时满室皆春，各自销魂。
　　正是：相逢一笑抿恩仇，久别重聚赛新婚。
　　劫波难按偷情欲，红杏依旧最销魂。
　　*******************
　　这场梅开二度，高衙内挥洒淫技，傲爽弄春，恣意变换了二十余种淫姿媾态，直把若贞肏得高潮迭起，只顾放怀宣淫叫春，阴精丢了又丢，恁是甘美满足之极，全然消解了她这半年饥渴。
　　待美人妻又泄身多回，端的承受不起，方将她无限宠爱般拥入怀中，与之相互抚慰亲吻，自已却尤自未泄，大屌仍硬赛金枪。
　　只见林娘子一身香汗淋漓，好似一只大青蛙般趴在情人身上，羞处仍饱夹那根骇人巨屌，一双皓手轻捧男脸，与他痴爱般拥吻多时。
　　忽儿绯脸红似艳李，轻轻说道：“好官人，您端的厉害，只妾身一人，怎承受得起……您，您喜欢我义妹么？她这等天下罕见的大美人，哪里寻去，您难道不想要了她的身子么？”
　　高衙内吃了一惊，大屌不由一动，脱口说道：“她是当今圣上的枕边人，又是你义妹，我怎能要了她。”
　　若贞亲了他大嘴一口，左手抚他胸肌，右手却探到自己臀后，抚弄起奸夫那浑硕阳卵，一边温柔捏弄睾卵，一边冲他甜美笑道：“你连我亲妹都敢奸淫，却不敢碰我义妹么？我昨日在车上，便见你们两个眉来眼去的，必是各自心下有意。怎么，您怕了吗？只有色心，却没色胆？皇帝又不在此间，又不知你俩之事，您却怕甚？”
　　高衙内心中一荡，想到当日本该要了李师师处子身子，只因自己那活儿过余庞大，卡在她那处女屄里，未能深入，便被皇帝冲散了，好生遗憾。
　　那李师师端是天姿国色，容貌色艺皆不在林娘子之下，又实是她的亲妹子。
　　昨晚相见之下，早对她垂涎三尺。
　　今早更见她穿着通透红纱睡裙前来厮见，更是叫这花太岁心痒难耐，只想一亲芳泽。
　　若能得到她这一家好姐妹，将她三姐妹同时占为己有，恁地大慰平生。
　　但她究是皇上的女人，自己有天大的胆子，也不敢轻易碰触，除非她也有心看上他。
　　想罢不由手抚若贞香臀，叹道：“唉，本爷如何不想要她身子，恁是想得紧，昨晚夜不能寐。但一来她是圣上心爱之人，她若无意看上我，总不成强上了她；二来念在她对你这般好，你又是我心爱之人，瞧你面上，怎能唐突佳人，没得伤了你姐妹情义。”
　　若贞将大绯脸藏他怀中，香舌轻轻舔他乳头，左手按揉奸夫胸肌，挺屄轻轻蠕套巨屌，右手却在她臀后恣意轻轻揉耍大阳卵，边揉边幽幽地道：“妾身无妨的，只要老爷开心便好。说真的，您这回桃花运可真好……昨晚妾身与她同榻而卧，说了半夜闺中密语……她将你险些得了她处子身子之事，备细说与妾身听了，言语虽羞，却藏不住夸您厉害呢。妾身便知她心中早有您了，只是碍于我面，不便明言想与您欢好。妾身感念她金兰之义，将整座桃运山庄都给了我，也想报答她，便将您玩弄女人的历害之处也详细说与她听了。见她听得春情荡漾，一脸艳慕之色……妾身，妾身便主动提出，想邀您要了她身子，与她一续前缘，否则我便不要她这庄子……这几日皇帝在宫中祭祀，不会出宫，她见我执意如此，已含羞答应了……”
　　高衙内只听得巨屌大动，硬如铜铁，几要撑爆林娘子那紧小湿屄，双手揉耍肥臀之际，手指不住着意抚她臀沟，急色道：“真的么？贞儿莫要哄我！本爷自与她有过肌肤之亲，常念着她那大好肉身！端的好想奸淫她一回，便是死也甘心……本来昨晚便想动手，但苦于她究是当今天子身边红人，又与你姐妹同床，没有机会……”
　　若贞春眉紧蹙，银牙咬了一口奸夫胸肌，紧屄收缩夹屌，右手加快揉捏两颗大阳卵，轻声幽怨道：“瞧您，一听她答应了，大屌儿又粗了好大一圈，都要撑坏妾身羞处了，不知您多想得到她身子呢……妾身哪会骗您，实话对您说了吧，她今早起来，妾身又与她商议这事儿，邀她今日便将身子给您……她含羞说要瞧您是真厉害，还是银样蜡枪头，要妾身与您先那个，她便在隔壁房内听床，若果真如我所说那般，便给您身子也是无妨。她那屋里有隔窗，早将我们整个欢好情形尽数瞧了去，此刻必已知您当真厉害，远非寻常男人可比……她听床听了近一个时辰，只怕早耐不住了，此刻正是奸淫……奸淫她的最好时机，您还不过去，更待何时？”
　　高衙内听得大喜若狂，双手狂揉若贞肥臀，奋力掰开臀瓣，手指大力搓耍若贞小尾骨，兴奋的声音也发颤了，贴耳轻声道：“真的吗？她，她早在隔窗听床？”
　　若贞也兴奋地用右手力揉他两颗铁胆般的庞大卵蛋，羞嗔道：“那还有假么，呆子，木头人！您瞧她与妾身一早穿了通透纱裙来见您，还不知缘由么？不是心爱的男子，哪个女子会穿成这般便来相见？”忽儿咬耳蚊声道：“我妹妹背上那七色牡丹端的绣得好，您肏妾身时，表现得这般好，她今天必将任您采摘了……”
　　高衙内这才想起早上她与林娘子只穿一红一白两身薄纱睡裙便出来与他厮见，必是有意看上他，此刻方才醒悟，不由暗叫自己糊涂，当即双手抓揉肥臀，贴耳道：“早想再观师师牡丹，贞儿，本爷去去便回。”
　　若贞“扑哧”笑道：“您去了我妹房里，哪里还会回妾身这里。”忽儿含羞偎他脸旁，两只小手都伸到臀后，爱怜般同时搓揉起两对大睾，蚊声道：“我妹定已沐浴好身子等您呢……您先去要了她吧，我先睡一会儿，待您与她爽够了，妾身自来她房里陪你。我与她，一齐好好服侍您双飞我们两个姐妹花，包您，包您玩个痛快……”
　　这花太岁色心翻涌，阳具又被若贞羞屄和双手整治得淫威勃发，不可一世，正是奸淫其他女子的最佳状态，不由淫笑着冲林娘子低声道：“这桃运山庄果然名副其实，本爷此趟端的桃运不浅！来，待本爷将大屌儿拔将出来。”他知李师师此刻定在隔壁偷窥风月，自当炫耀一番本钱，双手全力掰开两片臀瓣，将那粗大至极的狰狞巨物湿淋淋地缓缓拔出。
　　只听“啵”的一声重响，那一尺多长的惊世异物，已高高耸立若贞臀后，正对前面隔窗，不住微微颤抖摇曳。
　　林娘子当真舍不得他拔出，不由难过地仰头一声闷吟，已软倒在他身上。
　　高衙内炫耀了一阵巨屌，翻过她身子，下了床，亲了一口人妻汗颊，低声道：“一会爱妾定要过来，不可食言哟。”
　　若贞软得动了不身子，只幽怨无限般“嗯”的答应一声。
　　高衙内面露淫笑，简单穿上衣物，推开隔门向李师师房中走去。
　　*******************
　　却说李师师一早在房中温泉池内沐浴完香身，便隔窗窥春，早被高衙内那无俦淫功所震慑，只瞧得芳心紊荡，意乱情迷。
　　她那日本已被他降服，本想将处子身子交给这花太岁算了，不想徽宗驾临，只得作罢。
　　她身子虽被徽宗得了，但皇帝老儿那话儿，终究无法与高衙内那庞然大物相比，事后想来，总有些心猿意马，念兹在兹。
　　今日见这淫少果然肏得义姐甘美绝伦，纵声宣春，高潮一波接着一波，丢了不知多少回，他却强者横强，金枪尤自壮如巨杵，精关稳守，绝不轻易爽出，这等床功本事，当真远超她想象，顿生相好恨晚之叹。
　　她窥春多时，也自抚丢了数回，但终替代不了男人那物事，下体春水潺潺，身子早热得不成，竟险些想闯入义姐房中，与他玉成好事算了。
　　此时见义姐与他云雨后仍交媾不舍，两人合体间仍轻声叙说情话，似与她有关；又见高衙内拔出那凶恶之极的雄大淫屌，有意在她眼前炫耀本钱，下床穿衣时，眼神直向她这间房瞧来，便知他已应了义姐之请，要到她这房中来取她身子，一时又羞又喜又怕，转身便藏到床上。
　　李师师仍穿着那身红色薄纱睡裙，合裙侧躺床上，闭眼假寐。
　　不久便感睡床轻轻一动，知道高衙内已坐在床边。
　　她一时欲乱如麻，哪敢去惹他，只能装睡，不去理他。
　　转眼之间，已过了半柱香时光，高衙内竟然没什么动静。
　　李师师当此羞人情形，叫她怎能轻松装睡。
　　她一直虚闭杏眼，心思紊乱，欲念纷杂。
　　又过了一会，睡床再次猛烈晃动，李师师只感男人已睡在身旁，好奇心起，张开一双美目，旋即看见一张俊脸放在眼前，一对淫光深邃的大色眼正与她对望。
　　李师师假装吃了一惊，惊叫道：“大胆狂徒，你，你怎敢上我床来！你知道我是谁的女人吗？还不下去！”
　　高衙内淫淫一笑，乐道：“说到底，小娘子本该是本爷的女人才是。那晚本爷赢了你那十八耍令，却未媾得小娘子雏身，实乃毕生第一憾事。今日若能一亲香泽，便是皇帝老儿又来了，本爷也是不怕了。”
　　李师师听他回答得甚合她心意，端的胆色过人，远非那些有色无胆之人可比，春心顿时一喜，俏脸微红，幽幽嗔道：“呸，亏你，亏你还记得那晚……怎么了，这样直勾勾的看着奴家，叫奴家怎能入睡。”言罢却没有移开春眸，只幽怨般瞧着他。
　　“你不用理会我，本爷只想欣赏一下这幅美人春睡图，待本爷看够了，自然会走。”
　　高衙内一手支头，侧着身子，眼也不眨的只盯住她。
　　“奴家不许你看。”
　　正翻身背向他，但这花少哪里肯依，熊臂一伸，便将她扳转回来，要李师师面向他，而他色手并无收回，依旧搭她身上。
　　李师师没有抵抗，任由他用手围着，但双目却越来越温和，水灵灵的大眼睛盯着男人色眼，幽幽地道：“奴家有什么好看的？你已有了我义姐，她那般美貌，奴家又怎能与她相比……你还想得陇望蜀么？”
　　高衙内阅女无数，李师师这些微变化，又怎能逃过他那色眼。
　　只见他慢慢移近前来，在她额上轻轻一吻，色色淫笑道：“你姐自是天下无双，你也生得美貌至绝，与她一时瑜亮，各擅胜场，本爷自想得陇望蜀。”言罢，色手已抚上她纤腰。
　　李师师轻轻呸了一声，并没有抗拒扭动，也没有出言怪责。
　　当这淫少用唇在她嘴上一碰，樱唇居然做出回应，微微翕动一下，惹得高衙内无法再耐住色心，舌头一伸，顶开她两片半张的唇瓣。
　　李师师闭上眼睛，含住入侵的大舌，还细细咀嚼起来，一只玉手同时攀上他脖梗。
　　二人便这样侧身相卧，你来我往，彼此挑逗起对方情欲。
　　李师师端的太过高估自己了，她没料到，对着眼前这个险些强奸了自己的淫魔俊男，竟提不起半分抗拒力量，反而迷失其中。
　　她心下了然，知道接下将会发生什么。
　　但她毕竟久受青楼熏陶，堪称色艺双绝，当下并未惊恐，反而还想再挑逗他，希望这回能与他好生比拼一场，从这身怀绝顶淫功、阳屌雄壮无俦的大色狼身上获得皇帝那里得不到的男女欢好之乐。
　　高衙内胆色过人，此刻也不再规矩了，手上一紧，已把李师师拥入怀中。
　　而这绝美娇娘便像一头调皮羔羊，乖巧地贴向他，仰起头来，让他汲取朱唇里的芳香。
　　她忽觉一只丰弹乳房已落入这大淫魔的手掌之中，檀口刹时一声低微呻吟。
　　她只觉高衙内很懂抚弄，五根手指满满抓住自己硕满绝伦的丰美乳肉，力道不轻不重，律动也不急促，虽是隔着抹胸，仍是让她倍感舒服甘美。
　　李师师不想他停下来，只想他这般玩弄自己，不但要令她舒服，她也要让这个男人彻底满足！
　　只见她稍稍拱向他，显然是让高衙内知道，自己已接纳了他，不但是爱抚，还会让他要了她身子果然没有令李师师失望，高衙内一个翻身，已把她压在身下，从她香腔中吐出舌头，双掌已捧握住她那丰硕美乳，淫笑道：“那日本爷赢了你十八耍令，你是不是该兑现承诺，把身子还我？本爷今日来讨还肉债，算不算违反你我赌约？”
　　李师师皓手握着男人揉乳手腕，香颊绯红，一对春眸水汪汪的，却不甘般嗔道：“您确实违反了，因为那日奴家本已答应把身子给了您，是您自己害怕跑了。现下又想强奸奴家，真是色胆包天……大坏蛋，只是到目前为止，奴家还没打算惩罚您罢了……”
　　高衙内手玩这对丰乳，只觉手感丝毫不逊林娘子那奶子，不由色心若狂，色胆更增，淫戏道：“如此说来，你是心中对本爷有意，甘愿做我的女人，对不对？”
　　李师师只觉全身火热，酥软难抗，不由娇喘道：“嗯～嗯～奴家便是对您有意……嗯～那又如何……奴家怎能做您的女人……您不要忘了，虽然我本该把身子先给了您，但圣上已先要了我，你却还敢强奸我么？也罢，哦～哦～今日便把身子还您……倘若你真想让奴家做您的女人，就看您今日的表现了……”
　　“有你这话便够了！今日包教小娘子满意，你我便玩个痛快，包教你不知天地为何物！”
　　话音一落，大嘴再次覆盖朱唇，同时伸手去脱她的衣衫。
　　李师师双手围上男脖，与他深情亲吻，而今次亲吻，变得比适才更为饥渴炽热，更加肆无忌惮。
　　高衙内几下便脱去她那红纱薄裙，伸手去她背后解那抹胸时，李师师竟配合般拱起背幅，让他轻易地得手。
　　这花太岁再压上她，用胸膛感受她赤裸双丰的丰满绝伦，一时乐不可支，淫笑道：“师师，你端的好美，奶子又丰盈，又柔弹，手感极佳，和你义姐林娘子正有一拼！这般抱你，这肉感端的是好。告诉本爷，圣上有没有赞你这对大宝贝？”
　　“只怕和姐姐比起，小妹还是差一些吧。您玩过恁多有夫之妇，强抢了林冲的娇妻，现在又来抢人妻的义妹，还想给天子戴绿帽么……你不要说皇上好不好，这会令奴家愧疚……”
　　“好好，他是圣上，怎能说得……我不说他便是，就说我们自己，就说这些日子，你如何想着与本爷交欢，好不好？”
　　李师师轻轻打了他一下：“大淫虫，您再说这些下流说话，奴家可不理您了。”
　　“交欢定要说这些话才有情趣，本爷玩过无数良家，这点还是懂的。小娘子乖，抬起你的美屁股，我要即刻将你剥个精光，好好欣赏一下你这大好肉身。对了，最美是那七色牡丹！”
　　“您端的是个玩女人的大色魔！不行，您先去拉下床帐，奴家方让您看背绣牡丹。”
　　“拉下床帐便看不清了。要欣赏美人裸身，当然要越亮越好，要不我先脱给你看，这样你就不会再害羞。”
　　李师师“扑哧”一笑，嗔道：“谁要看你，好无赖的色鬼，奴家怕你了。”言罢便抬起香臀，任由这色中饿狼把下身脱光，终于赤条条展陈他眼前。
　　她跪起身子，羞得微闭凤目，任他前后左右仔细欣赏背上花绣，胸前雪乳。
　　只见雪背之上，好一朵大牡丹！
　　花瓣分红、黄、蓝、绿、青、白、紫七色，色彩艳丽夺目，好似活物！
　　时下纹身盛行，身纹花绣者甚多，但这七色牡丹，乃李师师亲母李贞芸所绣，端是一绝，再无二人纹得出！
　　又见眼前美人肩如刀削，背似粉研；丰臀浑翘，挺如瓷盆；硕乳丰弹，浑若雪球，颤微高耸。
　　硕乳间乳沟深壑，浑然天成；雪球上乳首殷红，如含苞花蕾，诱人之极！
　　再见她下体羞处，芳地浓黑魅惑，却秀致整齐，与雪白肌肤，相印成趣，美不胜收。
　　阴毛掩住一个高高隆起的包子穴，更是显尽风流。
　　宋人有词为证：眉如翠羽，肌似羊脂。
　　脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。
　　秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。
　　冰肌藏玉骨，粉颈衬酥胸。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星。
　　月样容仪俏，天然性格清。
　　体似燕藏柳，声如莺啭林。
　　半放海棠笼晓日，才开牡丹弄春晴。
　　说甚么昭君美貌，果然是赛过西施。
　　高衙内看个饱满，早已热血澎湃，那巨物在裤内翘到极致，端的是骑虎难下，不得不下床解将出来。
　　他亦不怠慢，却没立时脱去衣裤，而是下床将那一柱擎天的赤黑巨屌从裤内掏了出来。
　　李师师张眼一望，先是瞧见他那色脸尽现得意淫笑，再往下望去，心房不由扑扑乱跳：“我的天，他那活儿端的恁过巨大！”
　　光是看着他的下体，便已激起李师师浓厚欲望。
　　“就算小娘子喜欢本爷这大屌儿，也不用看得目不转睛。”高衙内逗趣取笑她。
　　李师师一时脸红耳赤，连忙移开目光，心里暗骂：“这个人怎会如此可恶！”
　　高衙内仍穿着衣服爬回床上，并不像其他男人那般，急巴巴便要夺取女人身子。
　　只见他不脱衣裤，也跪在李师师面前，与她相向同跪，一手勾她下巴将她那绯红脸蛋扳回来，要她面向着他。
　　李师师此时一丝不挂，开始神经绷紧，张开杏目与他对望着，却见他色眼盯在自己嘴巴上，不由莞尔，禁不住微笑问道：“您没脱衣服，还算老实，在想什么呢？”
　　“看你这大好裸身，想着该怎样品尝你。”
　　接着用指尖点了点那丰润朱唇，淫笑道：“想品尝你这张又甜又美的小嘴。”
　　“你不是已经尝过吗？”
　　她瞧他眼里放出灼热火芒，嘴角泛起淫笑，教她心跳急剧加速，几乎要乱了章法。
　　李师师深吸一口娇气，想令自己平静下来。
　　高衙内轻抚她光洁藕臂，摇摇头：“刚才或许是心情过于激动，还没有认认真真去品尝。你可能不知道，要和一个漂亮美人接吻，尤其是自己想肏女人，亲吻之时须全情投入，慢慢享受，方能体会到那股甜蜜滋味。”
　　“你想吻奴家不妨直说，借口可真多，你便是这般骗得我姐的么？”李师师微微一笑。
　　“难道你不想本爷再吻你？但我看你这眼神，显是渴望我碰你。”
　　李师师想不出任何巧妙话语来做唐推他，她只要瞧向这个淫少，便觉越来越难掌握思绪，只觉此人端的有勾女之能，令她难以自控。
　　高衙内将头缓慢地移近她，李师师当然知晓他这意图，徐徐闭上眼睛，准备接纳他。
　　高衙内用牙齿和舌头逗弄朱唇，却没立时占用她香腔。
　　李师师难以忍受这温柔折磨，开始不耐地用嘴追逐他，默默告诉他自己所需。
　　高衙内知她心意，但他并不是用舌头进攻她，而是用拇指迫使她分开双唇，还将手指伸入她口里，不住撩拨抚弄。
　　“嗯！”
　　李师师刚发出一声破碎呻吟，高衙内另一只手便移她脑下，让她的头枕着他臂弯，胳臂稍一加力，李师师整个上身便埋进他怀里。
　　高衙内这才用舌头占领她，开始品尝她口腔内的甜蜜风情。
　　李师师立时做出热情回应，用自己的舌尖和他交缠嬉弄，玉臂环着他头颈，还刻意地用乳房和他斯磨，但动作轻微，李师师不想让他认为自己很淫荡。
　　但他身上散发出的雄浑男子气息，有如迷情春香，使她变得更为投入大胆。
　　两人终于开启激情拥吻。
　　赤身裸体与衣着整齐的男人相贴，这奇妙感觉，很快地便点燃她体内火焰，更让李师师感到一件令她害怕之事：“我……我勾引这个男人，并非该是这样，本想要惩戒他，要他想要得到我，却又得不到才是。可是我……我为何一看见他，就像中了魔咒似的，完全失去自控，竟然背道而驰？他都没脱衣服，我却脱得精光，还主动将身体奉交给他，这……这到底是什么一回事？难道在我心里面，早就喜欢上他？”
　　李师师不由心惊起来：“不会的，他是个大色狼，奸淫良家无数，比所有我见过的公子王孙都要好色，还险些强奸了自己，我怎可能会喜欢这种人？还有皇上，我与皇上相好半年了，难还不如这个才见两面的花花淫少？莫非真如旁人所说，男人不坏，女人不爱吗？”
　　一想到这里，李师师顿时心绪如麻，更难思考，只能无意识般回应他亲吻，浑然不知自己在做什么，一时与他吻得天昏地暗，过足吻瘾，直到他抽出了舌头，才缓缓清醒过来，怔怔望向眼前俊男。
　　“你很甜美，怪不得皇帝欢喜。”高衙内绽出满意淫笑。
　　李师师瞧着他一脸色迷迷的模样，竟羞怯起来，不敢再看他，将小脸埋在他下巴之下，急促的呼吸拂在他锁骨上，蚊声嗔道：“你这个人太可怕了，我可不能受您迷惑……”
　　话音未落，高衙内又吻落她头顶，吸吻她那柔滑青丝，贪婪大手同时抚摩她裸背上那朵七色牡丹。
　　“你不但甜美，而且很香。”
　　高衙内能感受到她在自己怀中颤抖，不禁微微一笑，竟搂着她一个翻身，将她压在身下，而他粗大坚挺之物正好抵住她，并用膝盖分开她双腿。
　　李师师立时感到他那雄壮驴货硬硕无比，大得惊人，不由惊呼一声，双手不由自主环上男脖。
　　高衙内仍不脱去衣裤，用手肘撑起上身往下望，痴迷般瞧她裸体。
　　他不无法否认，李师师确是他所识三个最漂亮的女子之一，实不下于她亲姐林娘子张若贞和她生母李贞芸。
　　三女一个气质温宛娇柔，一个贵雅恬淡，一个活泼飒爽，却都是浑然天成，别具风情，各擅胜场。
　　他再次俯下头来，亲吻香脖，教李师师轻轻打了个哆嗦。
　　这花少温柔地用牙齿拉扯她耳垂，令那喜悦酥麻之感一波波直窜她全身。
　　他这温柔举动，又再摇动美人意志，让她心醉痴迷。
　　李师师开始轻声呻吟，而男人的亲吻慢慢往下移去，直吻到她那乳间深谷。
　　一股香甜气息令高衙内只感馥郁之极，不由伸出舌头，仔细品尝她那异常丰满的怒耸乳峰。
　　快感之强令李师师不得不仰头轻吟，只有放出呻吟之声，方能诉说她那满足之感。
　　这花太岁明目张胆地肆虐美人肉身，双手罩住一对豪乳，捏弄得不徐不疾，时而又含着那粉红乳尖，吸吮那处傲人娇嫩。
　　“衙内……不……高哥哥……好姐夫……奴家今后，便，便叫您姐夫吧……”
　　只听她一声啜泣，檀口逸出亲密称呼，李师师难受般扭动娇躯，双手紧紧抓实床单，企图抗拒汹涌而至的快感风暴。
　　只见她拱起背幅，迎接抚弄，与此同时，高衙内左手抓她右乳，右手摸向她双脚间，手指缓缓挤入紧绷却早已湿成一片的洞穴，拇指指腹不时摩擦阴蒂。
　　“好妹子，你……你那处真的很紧，皇上那活儿，也不甚大吧。”高衙内仍是含着她左乳头，低沉喘道。
　　一时快感狂飙，让她几乎无法集中心神听他说话，口中呢喃道：“他，他哪比得了姐夫这大屌儿……奴家只给过皇上他一人，求求您，好难受……”她只知道高衙内若再不替她舒缓这折磨，她必定会发疯了。
　　高衙内似已看穿她心意，把她双手从床单上拉开，牵过纤手触摸那根掏在裤外傲挺巨屌，说道：“握着它，自己放进屄里面。”
　　李师师张大眼睛望向他，摇了摇头：“奴家不要，丢死人了。”
　　“莫非你没为皇上做过这种事？”
　　高衙内用怀疑的目光盯着她。
　　“没有！再说，皇上又怎同你。我瞒着他和您这样，已很不应该了，还要握着您这大家伙放进去，忒丢人了，奴家不要……”
　　高衙内大笑起来：“我们都这样了，还有什么丢人的。好，好，都依你，本爷自己进去便是。”
　　“不嘛……”
　　李师师一把握住他那巨大阳物，只觉手上之物简直超乎想象，又长又大，又粗又硬，还热呼呼的，不由心头剧跳，娇喘道：“好姐夫，您得应承小妹一件事……”
　　“小姐姐，你又想怎样？”高衙内笑问道。
　　“姐夫这个实在太大了，上次险被您强奸时，给您顶到处女膜上，戳得人家很痛，只差一点点便破了……小妹每回回忆起来，都是好怕啊……您今回要慢慢来，不准太深，也不准太用力，姐夫，您要应承我？”
　　高衙内又淫笑出声：“这个可有些难了。好妹子，你要知道，男人一旦兴奋起来，便会很难自控，还要本爷控住深浅，就更加艰难了。不过倒有一个法子，可以让你自行调控，要深可深，要浅可浅，你想不想知道？”
　　李师师点头问道：“真的可以由奴家自控？”
　　“当然。但本要先肏进去，再来慢慢解说，只有如此，你才能清楚明白。”
　　“您不会是骗我吧？您那个如此长大，奴家定然无法全部纳入，叫我怎么控制啊？”
　　李师师眼含疑惑，似乎有点不大相信。
　　“我又怎会骗你。”
　　也不待她答话，高衙内用手握着大阳具，对准湿蛤洞口，腰板微微往前一挺，大龟头立即夺门而入，整个硕大头儿已被她温热的体液全然包裹住。
　　李师师眉头一紧，连忙用手掩着嘴巴，遮盖着自己的呻吟声。
　　她能清楚感到那粗壮的入侵，正缓缓挤开自己差处甬道，几乎要将下体劈成两半，一分一寸不断入深入，很快便填满了她，这前所未有的爆满之感端的快美难言，远非与皇上欢好可比。
　　高衙内终将肥硕无比的大龟头抵在她深处子宫口，时隔大半年，终于得到了李师师身子，如此一来，她三姐妹加一个艳母终被他悉数奸淫，想来不由缓了一口气，才直起身来，望向交接处，不由笑出声来：“好妹子，你说得很对，顶到尽头仍有一大截在外。”
　　李师师听见，却不敢去看，只是伸手一摸一握，满满握实屌根，果然还有一拳多长留在外面，而且自己小手竟然完全无法圈握过来，心下骇然，暗道：“他那儿简直粗如女臂，难怪上次会这么痛！”
　　“没错，就是这样用手指圈住，每当我进入，便会先通过你的手指，这样你就可以自行控住深浅了，而且你想我慢下来，也可以用手指收紧，这叫做一举两得，现在你明白了么？”
　　李师师立即飞红满脸，嗔道：“姐夫好坏，您想得倒美，无非是想边做边要小妹为您手淫，真亏你想得出来……”摇头续道：“奴家不要嘛，这样的事，小妹做不出来的……”
　　高衙内没有多说话，只把赤黑大屌轻轻抽出，再狠狠的往里面一送。
　　李师师被巨大龟头触着嫩处，又酸又痛，忍不住眉头一紧，“啊”一声叫了出来，连忙一手圈握屌根，一手推着他身体：“太深太胀了，好姐夫，您那活儿可比皇上的大忒多了，您……您可以轻一点吗？”
　　只见李师师柳眉紧蹙，眼泛忧色，一脸柔弱哀凄模样，令高衙内不由心生怜悯，伏下身去，在她脸颊细细吻着：“你姐夫会慢慢来的。”
　　说罢开始徐缓抽送，只觉膣室又紧又窄，宛如处子一般，把大屌儿上半部裹得密密匝匝，真是受用非常。
　　经过一轮温柔的开垦，李师师渐渐适应了他的巨大，神情放松了下来。
　　她用单手环住他颈项，另一只小手艰难撸套屌根，欲拒还迎的晃动着臀部，迎接高衙内的进出。
　　“喔，好舒服！你里面又紧又湿，还不停收缩蠕动，快活死了。”
　　高衙内舍不得停下来，动作亦慢慢加快：“可惜……有点美中不足，有你小手挡着，无法全根尽入，要是将好妹子弄痛了，本爷可会心痛死！”
　　李师师听得心头甜丝丝的，发觉和他交欢实在棒极了，单手隔着男人衣衫抱他背肌，这个人不但肌肉强悍十足，而且阳具极为壮伟，只怕天下无双，还有那个大菇头，总是给它刮得心酥肉跳，快美难言。
　　李师师正沉浸于畅美之中，忽觉那巨龟牢牢抵住花心，接着不断旋转打磨。
　　她终于忍禁不住，掩着小口不住低声呻吟，另一只小手握紧雄伟巨根，身子连连打了几个哆嗦，一股股阴精暖流从子宫深处涌了出来。
　　高衙内见她星眸迷醉，水汪汪的甚是诱人，一时也看得呆磕磕的，赞道：“好妹子，你自己或许不知道，当你高潮时，那副模样端的很美。”
　　李师师听得羞不可耐，抬左手轻轻打了他一下：“都是您……刚进去，就把人家弄成这样……还笑人家！”
　　这淫魔只是微笑，大龟头仍是抵着深宫口乱点乱钻，弄得李师师难过不堪，右手握得屌根极紧，羞红满脸，气息惙然，但羞怯中却掩不住内心美意。
　　不一会，悄悄的又大丢了一回。
　　高衙内似乎十分满意，把头凑到她耳边：“可爱的小公主又高潮了，要是你喜欢这样，姐夫我再在那里研磨多一会，好不好？”
　　李师师左手反手搂住他，不住摇头道：“不要了，您，您好坏啊，您……您弄得人家好酸……”
　　“又酸又舒服，对不对？”
　　这花少吻着她脸颊，低声问道。
　　李师师害羞不过，怎肯回答他。
　　高衙内知她脸嫩，微微一笑，坐直了身躯，伸手将李师师从床上抱起来，让她和自己照面而坐。
　　“啊！姐夫你……”
　　李师师给他举动吓了一惊，不由呼叫出声，一丝不挂的身子已被男人紧紧拥抱住，隔着男人衣料彼此胸腹相挤，贴得密密实实。
　　她发觉自己竟坐在男人仍穿着裤子的大腿上，但下身交接处依然连贯在一起，为了不让自己翻倒，只好用左手箍住他脖子，右手仍握着巨根不放。
　　高衙内用双手捧住光滑香臀，将她的身子不停提高放下，粗长无比的巨屌开始在汪洋凤宫里来回穿梭，挤出大量淫汁蜜液。
　　“嗯！好……好深，又碰到了……好舒服……姐夫……轻点啊……”
　　李师师被那巨大龟头连番戳实娇嫩花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨。
　　她无法想象，男人尚未脱去衣裤，自己却一丝不挂手握屌根，这样的坐姿竟然可以继续做爱，而且还弄得这般深。
　　“姐夫又弄痛你了吗？你姐姐的深宫可是被本爷开了苞的，本爷方得尽根，你却要小心了，莫要一松手，被本爷破了瓜。”高衙内停下了动作。
　　李师师的头稍稍往后移开，眉黛轻蹙，可怜兮兮的向他点了点头：“这样坐着弄得很深，有点痛。天啦，我姐姐把深宫都给了您？还不痛杀了她了……姐夫，您可不许对小妹用强，未得许可，不得轻易破了奴家深宫……”
　　她张着满目柔情的眸子，一瞬不瞬的凝望着他，越看越觉他伟貌倜傥，不由得心头一热，右手竟松开屌根，双手缓缓捧住男人双颊，慢慢将樱唇移近他。
　　高衙内见她如此主动，微觉诧异，连忙迎上前去，只感她两片火热唇瓣充满需渴，而且热情如火。
　　美人这坦白反应，使这花少相当自豪。
　　此番热吻也越来越见激烈，像是永不餍足。
　　高衙内将右手移至那对大奶，五指抓住一团弹性十足的美肉，不停揉搓把弄，赞道：“好妹子，你这对宝贝端的忒棒了，不但饱满挺拔，最难得是如此弹手！弹性不亚于你姐了！都是绝世好奶！比本爷玩过的其他良家都强！”
　　李师师听他提到义姐还有其他女子，一时起了比拼之心，情欲更增，在他肆无忌惮的恣虐下，香腔中溢出阵阵娇喘，香舌灵动之极，竟变得更加如饥似渴，激情狂放。
　　欢爱中的舌吻持续并发，两人激情拥吻，亲腻爱抚，使情欲全然敞开，尽撤藩篱。
　　李师师在欲潮包裹之下，仅有的矜持亦渐渐离她而去，纤纤玉手不住在情人衣衫上爬蹉，最后又摸到男人胯下阳根，把露出半截的粗大屌根用手指圈住，发觉炙手撩人，芳心不由扑腾乱跳，但又感有些骇然，暗想：“我下面早已被它挤满，还顶到最里面去，没想到还可以容我握住一整拳，如此粗大的家伙，实在太吓人了！当真要允他破了深宫，不知又是何滋味……”
　　高衙内骤然给她握着妙处，大舌缓缓抽离小嘴，愉悦地轻喟一声，嗓音透着浓烈情欲，说道：“本爷很喜欢你这般热情主动，不要放手，放开手段，与本爷比拼！”
　　李师师听得满脸羞红，不敢和他目光相接，把头埋在他脸旁，小手轻柔地套弄着大屌根部。
　　而高衙内亦以行动回应她，他的唇再度落在她粉颈，接着弓起背幅，徐徐往下吻，当他含住她一颗乳头时，李师师整个人都紧绷起来，发出一声细微的娇吟。
　　高衙内一面吸吮她的丰满，一面试图续行抽送，却被她那握屌小手阻挡住。
　　李师师感觉到他的意图，便依照他开头所说，用手指轻轻圈住它，好让大家伙能来去自如，穿过手指进入自己身体。
　　“好舒服啊！大鸡巴太棒了！好美啊！……啊～～不要停下来，奴家还想要……”
　　李师师不由沉醉间，刚自浪声叫床，发觉高衙内蓦然停了下来。
　　只见这淫魔将她放倒床上，趴在她身上道：“尽量张开腿来，继续握住本爷这大鸡巴！”
　　李师师似乎已忘记了思考，屈从般听他摆布。
　　高衙内意兴尤酣，再次向她发动攻势。
　　这次他不再温柔了，而是大刀阔斧般恣意进击。
　　每下抽提，均用大龟伞盖酥刮阴肉，再奋勇送入。
　　他举动虽凶，却令身下美人倍感美妙。
　　李师师只觉自制力一丝丝溜走，满足感几近白热化，开始在她体内盘旋蓄积。
　　交欢甜美之极，令她忘去了一切，只剩欲仙欲死。
　　她手握屌根，不住摇晃头部，口里发出迷人呻吟，体内蜜液更如失控一般，随着大屌汹涌外冒。
　　高衙内仍未脱去衣裤，只用双手支撑起上身，下身奋力抽送，色眼凝视着身下赤裸美人的娇态，行赏她那优美五官，美得难以形容的完美轮廓，亦不由陶醉其中，暗自道：“这样出众的大美人，怎能让那皇帝老儿独占鳌头！纵有鬼神挡路，今后也要在此间与她逍遥快活。”
　　想罢，抽送力道更加粗野有力，直把李师师弄得忽忽欲狂，不停蠕动娇躯。
　　“好姐夫，小妹快要……快要不行了……噢，老天，别停……”
　　快感过于强烈，使她惭趋昏乱迷惘。
　　这花少感到她羞屄不住翕动，知道她高潮在即，当下加紧冲刺，登时弄得水声大作，淫水四起。
　　果然不出他所料，李师师蓦地里松开握屌右手，用双手抓紧床单，身子一抖一抖的，登上美妙巅峰。
　　阴道强烈收缩，犹如鱼嚼水一般，不住吮咬大龟头。
　　高衙内连连打了几个哆嗦，一股泄意油然而生，教他不得不强忍精关，喊出声来：“本爷……本爷险些忍不住了，加点指力箍住本爷精管……”
　　说音刚落，李师师便听话般用葱指压实精管。
　　高衙内发猛深提重捣，狠刺五十多下，猛然发现李师师花心大开，大龟头用力顶紧花心旋转，慢慢将整个巨龟深入子宫。
　　李师师知他意图，想要给自己深宫开苞！
　　一时春心乱荡，手指竟又松开屌根，四肢紧紧缠压男人虎躯，双腿压着情人那紧绷的臀肉，竟一心助他深奸子宫。
　　女子除非极度兴奋，否则无法让男子将龟头插入深宫，李师师此时已达极点高潮，竟教高衙内把硕大龟头整个送入子宫深处。
　　深宫平生首度被男人破瓜，这深奸子宫的美味端的妙不可言，教她只感魂飞天外，旋即阴精迸射，将深宫元阴全部浇洒在大龟茹上。
　　“天啦！爽死了！姐夫，您好坏啊，竟破了人家深宫……好酸哦，但好舒服，好舒服啊！丢了，丢了，妹儿全丢给您！！”
　　子宫惨被占有，李师师双腿夹紧男人粗腰，阴精持续喷发，高潮过后，大吁数口娇气，身子一软，瘫在床上。
　　良久，李师师方才恢复过来，双手紧紧抱住身上情人，为自己能取悦他而骄傲不已。
　　高衙内大龟头受到阴精猛烈冲击，仍强忍不射，享受着美人的极至高潮。
　　良久之后，等到她回过气来，方才“啵”得一声抽出仍未爽出的强大巨屌，翻身仰躺在李师师身旁，一手将她拥入怀中：“好妹子，你端的好棒，本爷都尚未爽出，你便这般快就达数次高潮！以后真不想教皇上再碰你，你本是属于本爷的。”
　　不知为何，高衙内这话不但未令她着恼，反教她十分欣喜，认为这是他端的在乎她。
　　但李师师虽然有这种感觉，却不能说口，反而趴在他怀中，一只小手紧握那尚未爽出的巨大阳物轻轻套动，嗔道：“你不要忘记，小妹现在是皇上的，你这是夺人之爱嘛。”
　　“你就趁着皇上现在又缠上金女赵元奴之机，干脆与他一刀两断。”
　　“您太自负了，我有说过喜欢您吗？”
　　李师师微微一笑，接着把脸蛋偎在肩上，用手快速撸套那大家伙，嗔道：“皇上时常也要到我那处去的……除了皇上，我谁也不要……”
　　她刻意用话挤兑他，只想要他不必太过在乎，以免为情所困，当真与皇帝相争，早晚丢了性命。
　　但李师师心里明白，自己确实很喜欢他，若非如此，又怎会不时想起他，今日更不会主动勾引他上床。
　　连她自己也无法解释，明知这个男人不值去爱，却偏偏被他吸引，让她无所适从！
　　或许正是手中大屌这强悍性力，教她心猿意马，想要一试高低。
　　高衙内知她心意，她是怕皇上知道他俩之事，那还了得，这也是为他好。
　　但床弟之上，不说些情话，那有情调，当下便到：“你今日能够和本爷交欢，说明你不讨厌本爷，又为何不肯接纳本爷？”
　　李师师手撸大屌儿，幽幽地道：“这个又怎可混为一谈，只是彼此需要而已。我背着皇上和你有染，这是我自己的事儿，不代表我愿意做你的女人，你大可将我当成水性女子。”
　　“为何你要这样对我？没错，本爷一向玩世不恭，好玩人妇，对女人只是逢场作戏，从来没有当真爱过一个女人。但你和你姐却不同，本爷是真正喜欢，真想占为己有！”
　　“姐夫，是想把姐姐和我就都纳入怀中，一箭双雕吧！美得你！好吧，小妹姑且相信您，但要看看您是否有这一箭双雕之能再说。”
　　高衙内立即来了精神：“如此说来，你是答应做我的女人，并与你姐任本爷双飞了？”
　　“奴家可没有这样说。除非姐夫能证明自己有此能耐，小妹以后方能与姐姐一道，与您偷偷相好。”
　　李师师说完，离开他的怀抱，正想走下床，高衙内一把拉住她：“你去哪里？”
　　“去泡一会澡呀。”
　　“你爽了，我还没爽出呢！我们一起去。”
　　高衙内一笑，腾身坐起。
　　李师师笑着用力向他一推，将他推倒在床：“我才不和您一起洗。一会儿再来陪您，今日包您尽兴还不行么？你看你，连衣服都不脱就办了奴家，来，站起来嘛，小妹帮您脱。”
　　李师师又将他拉起站在床上，缓缓脱去男人所有衣物，看着高衙内远比皇帝粗壮结实的肌肉显现目前，小穴不由又开始悸动。
　　她跪在男人胯间，见这淫少目不转睛盯着她，巨棒在她嘴边抖动不休，一时情不自禁，竟双手紧紧握着那心爱已极、视作珍宝的庞大男根，全力张大小嘴，将那巨龟爆口吞下……
　　******************
　　熹亮的阳光从窗口流泻进来，映衬着床上一对偷情男女。
　　只见二人全身赤裸，一肥壮俊男正趴在那偷情的妙龄女郎身上，臀部起落晃动不停，犹如浮水葫芦一般，粗大无比的阳具不住在嫩穴里穿梭，口中淫笑道：“好妹子，你里面不住收缩喷水，到底来了多少回高潮？”
　　李师师双手抱住身上情人，一对修长优美的大腿因激情而变得僵硬，正自牢牢箍住情人腰间，享受他一计又一计的戳刺。
　　听见高衙内问话，一时羞涩得难以启齿，连忙把春眸移开，不敢去瞧他，嘴里却埋怨道：“姐夫这人当真可恶到极，小妹刚为您吹完大屌儿，想去洗浴，却来强奸奴家，竟又将人家奸淫了……还总喜欢问这种教人丢脸之语，叫小妹如何回答您嘛！”
　　“本爷一次都未爽出呢！依我来看，你定已丢了四五回了，对不对？”高衙内盯着她问。
　　“奴家不知道嘛……不准您再问……总之，您端的厉害！……哦～哦～轻点……”
　　李师师用力抱紧他，将脸深藏他颈窝，用那对柔软丰满之极的大美乳房挤压男人胸膛，将两人欲火燃点得更为旺盛。
　　“产生高潮意味情欲满足，并非坏事，你又何必害羞。你难道不知女子越是敏感，越是讨男人喜欢？”
　　李师师用手轻轻搥打他一下：“您还说，多丢人……噢！你好坏，又……又这样折磨人，奴家不要了……弄得那里好酸！”
　　高衙内心中发笑，大龟头仍紧顶深宫花蕊，不轻不重地打转笃磨：“本爷深知此法你最受用，最易令你高潮。休要忍着，乖乖的把阴水儿射给本爷！”
　　李师师确实难以忍受这调调儿，只觉嫩蕊深处阵阵酥麻爽利，一股泄意再度猛然而生，湿穴肉壁那些横纹皱襞，同时做出反应，开始不住蠕动，子宫牢牢裹住硕大龟头，不停反复收缩压榨，弄得高衙内精关跃跃欲动，险些便要大爽出来。
　　果然不用多少功夫，李师师身子开始急遽抽搐，双手使劲抱紧身上情人，扑速速的又大泄阴精，直泄得全身酣畅淋漓，如入云端一般。
　　高衙内被她深宫嫩蕊持续不断挤压吸吮，大量阴精喷射巨龟马眼，同感受用非常，心知继续下去，自己若不使出“调阳神功”，非泄不可，忙即将阳气运转周身，把大屌抽离花心，再深深送入，接着噗唧噗唧抽送起来。
　　李师师高潮未退，敏感阴道仍不停收缩翕动，将入侵的大淫屌牢牢束紧住，只觉大龟头刮着娇嫩肉壁，生出惊人的撼动快感，一浪接着一浪，犹如骇浪排空，将她湮没在亢奋欲潮之中，口中只得放声宣淫：“嗯！快……又快不行了……又进入到奴家那里面，好……好酸！”十根玉指抓紧男背，无意识般诉说着快美感受。
　　高衙内一手撑床，一手抚玩丰乳，下身却强而有力地晃动旋顶，大龟头再次一下一下插入花心，淫叫道：“师师这子宫端的美妙，让本爷无法停下来。”
　　李师师杏目迷离半睁，一脸娇媚，那神态既满足又难耐，口中春吟不迭：“求您完了吧，奴家……奴家受不了！”
　　口里虽然这样说，身体却受团团快感支配，不停地提臀送穴，迎接那条粗大绝伦的至爱男根。
　　高衙内笑道：“小公主口是心非，难道你恁地想我快些完事？”
　　“嗯！就是嘛……不，不要……先不忙嘛……”
　　李师师此时已被干得花心尽开，满脑子全是色情欲望，加上眼前这个猛男端的帅透，让她越看越爱，巴不得他永远不要停下来，继续用他那天下无双的大阳具疼爱她、体贴她，只可惜这情形却不容许她，只得春吟道：“好……好吧，你若想爽出，便快些完吧……时间不早了……好姐夫，姐姐她，她定已看见您强奸我……我们这样乱来，她会难过的……她……她在隔壁等您回去呢……”
　　“是她求本爷好好肏您的……我可不想这般快了结……你若怕羞，便叫她过来也好……我们可以一起亲热，好好玩上一天……”高衙内淫谑笑道。
　　“怎可以这样，姐夫您……您这个人太过分了！您强奸了奴家，还总想着一箭双雕！不来了……”
　　李师师埋怨般用手轻轻捶打他，想起自己适才刚为他将那大屌儿吹得有如冲天巨炮，想独自去泡下温泉，休息片刻再来伺候他，却被他追上来欲行强奸。
　　她哪里容他造次，两人竟在房内半真半假玩起“强奸游戏”。
　　竟如闺女遇到色狼，被这大淫魔围着桌子疯狂追逐了十来圈。
　　初时她还有心戏他，跑到后来，竟真怕被他强暴，发自内心高声求饶，哭着抵抗起来。
　　她一时痛哭流涕，苦苦哀求无果，终被他强行抱上床去。
　　她如羊羔入了虎口，虽拼了命般全力抗拒，甚至搬出皇帝来吓他，仍被他不容分说强奸得手，再次让他狠狠地折腾了一次，一时泪流满面，颜面全无。
　　李师师这回是真真切切地被他蛮横强暴，但仍被强奸至绝顶高潮，羞得无地自容，终于小死过去，阴精喷得满床都是……刚过无尚巅峰，又给他弄醒过来，变为延续进行甜蜜游戏。
　　才短短不到半个时辰，两人便由强奸变成通奸，又有了无数次高潮，而他却一次没有爽出，端的厉害到极点！
　　假若继续做下去，真不知要到何时才能够结果。
　　“适当过分一次，不是很好吗？”
　　“大色狼，奴家才不和您发癫呢……您到奴家这里，都已经玩了大半个时辰了，还不满足么……”
　　话音未落，忽觉凤宫里蓦然一空，高衙内已将湿淋淋的凶恶大淫屌全然抽离她身体。
　　一股空虚感难耐至极，令李师师整个人呆住，心里暗骂：“这个人当真小气，说完就完，弄得人家不上不下的！”
　　只见高衙内一挪身子便跳下床去，挺着一根冲天大炮站在床边，笑吟吟的望着李师师道：“好妹子，你移到床边来。”
　　“您，您又想怎样？”
　　李师师用手掩实双和私处，俏脸涨红，媚眼瞧他，却没移动娇躯。
　　高衙内见她纹丝不动，不禁摇头一笑：“非要本爷又用强不可？”言罢伸出双手，将她抱到床边，让她双腿垂到床外。
　　李师师吃惊起来：“姐夫您……您又待怎样？”
　　“想继续干你这小美人。”
　　高衙内嘴里淫笑着，已用手分开她两条玉腿，红艳艳一个小嫩穴，立时毫无遮掩呈现于眼。
　　高衙内眼见她妙处丘壑怡人，端是好物，不由欲念狂飙，连忙用手抬起她臀部，手持大物，把大龟头凑近前去。
　　李师师听着他说这粗话，全然不觉厌恶，反生甜蜜欣喜，竟幽幽地嗲声娇嗔道：“好吧，奴家就是想让您干，想您用大家伙插入小妹那里，要您好好的满足我。”
　　话音刚落，发觉硕大无朋的烫红龟头已挤开下面小洞，顺着滑溜汁液，一捣而尽，马上将甬道撑得满满当当，无一丝缝隙。
　　“唔……”
　　李师师用手揜口，发出一声畅意呻吟。
　　这阳物粗大无比，力道雄浑，忽出忽入，阴户刹时窜升无尚快感，转而扩散全身。
　　李师师终于明白，和这等健硕猛男做爱，原来如此痛快淋漓，远非皇帝老儿可比。
　　尤其瞧他抬高自己的屁股，一面抽送，一面用那贪婪和满足的神色来瞧她裸身，教李师师既感畅快绝伦，又感舒心自豪。
　　高衙内屈腿站在床边，得意干弄了一会，慢慢将身体弯下来，嘴唇凑到李师师面前，在她朱唇轻轻咬了几下，说道：“好妹子，你端的很迷人。不但长得美，便连身子都这样美，简直完美无瑕。快用双手抱住本爷，接下来会令你更加快乐。”
　　李师师早被他弄得迷迷登登，醉心沉湎性爱之欢，也不再开声发问什么，只要他能教自己舒服美快，便已足够了。
　　只见她顺从般伸出双手，围上情人脖子，还主动吻着他脸蛋。
　　说时迟，那时快。
　　高衙内双手抓起丰臀，蓦地里将她从床上抱起。
　　李师师吃了一惊，双手用力搂紧男人，张嘴甘呼浪吟。
　　“你不想摔倒地上，便用双脚盘住我腰！”
　　其实也无需他说，李师师为了身子平衡，早就用脚死死缠绕着他。
　　高衙内手捧娇躯，不停抬上放下，不徐不疾地往上抽捣，淫笔道：“这叫”抱虎归山“，乃淫雨二十四式之一，你可有试过用这造爱姿态？”
　　李师师害起羞来，把脸埋在他颈窝里，摇头轻声道：“没试过，但……但这般弄得很深，它又……又碰到奴家深宫了……”
　　“本爷轻轻的碰，可以了吧。过会儿叫你姐将淫雨二十四式全都传授你，你便知其中美味。”
　　说着缓缓走向房后温泉池，淫笑道：“你既然坚决要本爷先回到你姐身边，为了节省时间，我们只好一面泡洗，一面做。走，我们去浴房。”
　　“在浴房里怎可以做……”
　　此话一出口，李师师便知说错了。
　　她虽然从没试过和男人在池中做爱，但高衙内既然能够抱着她边走边做，在浴房中自然更是不成问题，更何况浴房里头还有一个露天温泉池。
　　高衙内一笑，问道：“瞧来你只将身子给过皇上一人，对男女交欢美事还很肤浅，难道皇帝没与你洗过鸳鸯？”说时，一边抱着李师师，一边肏着她走进浴房来。
　　李师师不甘服输，忙道：“当然……当然洗过，但每回圣上都不让奴家洗他那里，他似乎耐不住奴家手活，极，极易早泄……”最后一句，已令她羞得声如蚊蚋，几乎无法听清楚，酡红俏脸已深深埋在男人肩上。
　　高衙内哈哈淫笑，抱着这个大美女抽送了好一阵子。
　　见她一双修长玉腿缠着自己粗腰，整个人在他身上主动上下起伏，蜜穴紧密湿滑之极，把大肉棒套动得“滋滋”有声，脸上桃花尽现，口中“呃呃”呻吟不停，显已忘乎所以，自行沉浸在与巨屌的快美交合之中。
　　忙托起她那弹性十足的肥美屁股，挺起大屌向上横冲直撞，直到她再次达到忘我高潮，这才将她抱入温泉池中，抽出雄恶龙枪，慢慢将她放下，让她站在自己跟前，淫笑道：“来，抱住你姐夫！”
　　李师师“嘤咛”一声，热情地纵体入怀，把个凹凸有致的绝美裸躯贴紧男躯。
　　只见她抬起脸蛋，满目柔情似水，温婉无限，嗔道：“您太强了。我们这样做，恁地对不住姐姐，不要做了，好不好？”
　　高衙内睁大淫眼与她对望，淫笑道：“我们干得这般尽兴，我那处硬得要命，始终未得爽出，你姐要是知道了，只会心疼本爷，你难道就如此狠心？”
　　李师师用手自温泉水中捞起那赤黑巨屌，发觉这根心爱之物果然硬如铁石，还不住脉动不息，两颗大阳卵也膨胀得有如练家子平日练手劲时所用的大铁胆一般，惹得她整个人都躁动起来，嗲道：“您这个人太厉害了，怪不得姐姐掏心窝爱你，甘愿背夫红杏出墙……您一回总要弄上好几个时辰，今次也不知又要弄到何时，人家是担心姐姐在隔壁等得心急……”
　　高衙内乐道：“你知道要赶时间了，还在泡磨菇。我们今回一起速战速决。”言罢，将李师师扳过身子，令她背向自己，左手同时从后绕到前面来，握住她一只乳房，色色地道：“我的小公主，你瞧着前面这镜子，不知有何感觉？”
　　李师师知道池边有一张大铜镜，镜子里面，却是她与高衙内一对全身赤裸的猛男美女，而这个猛男正站在她后面，伸出葵扇也似大手，正在不停把玩她那豪硕丰奶，将一只奶子捏得时陷时胀，形状百出。
　　如此淫荡的画面，恁是诱人之极，令她羞愧无地，连忙移开目光，不敢续瞧下去。
　　“看着自己身子给男人狎玩，是不是很刺激呢？”
　　只见高衙内两腿分开，采用半蹲姿势，摆着马步，右手握紧庞大阳具，把大龟头抵着李美人阴户，一面磨蹭，一面命令她道：“用手按实池沿，翘起大屁股，自行后耸屁股，让本爷进去。”
　　李师师听了这话，一时不知如何是好，若依言照做，却感到这姿态太过丢人。
　　犹豫不决间，猛觉巨龟已撑开阴门，那根火热巨物随即挤开宝蛤蚌唇，缓缓往深处推进，不由向后耸臀迎接，口中娇声唤道：“啊！姐夫……”
　　她确没想到，原来水中也可以做种事，确是皇帝所不能。
　　高衙内双手把住腰肢，从缓至快，密集抽送起来。
　　李师师当此境界，亦只好乖乖的用手按实池沿，撑稳身体，向后弓下纤腰，丰臀高高后抬，主动耸将起来，承受后面情人这快美冲击。
　　直到他用此姿态肏得她丢精泄阴，又与之双双坐入池中，一边相互洗浴汗身，一边继续疯狂云雨，快美肉搏，爽得物我两忘。
　　******************
　　高衙内与李师师洗完造爱鸳鸯，两人都对彼此身子体会尤深，都已甘美无俦，再难分开。
　　一时间情投意合，爱意浓浓，深自贪恋对方身子，再也欲罢不能。
　　李师师方知林娘子并未骗她，这淫少之强，玩超她想象，绝非寻常男人可比，端的是她此生最爱。
　　她终于食髓知味，再无拘泥，开始与之放纵交欢，畅美宣淫。
　　待沐浴休整完毕，两人又从浴房转战前厅，从前厅转战到露台，从露台转战到后堂，又从后堂转战床上。
　　高衙内亦深知要让这御街花魁娘子永远接纳他，定要给她一次极致交欢，教她毕生难忘，再也离不开他。
　　此番大战，恁是肏得她一路丢精喷水，自己竟严守精关，未爽出一次，反而更加持久耐战，只把她弄得毫无招架之功。
　　此时她跪在床上任他肏干，屄口爆张，因受奇大无比的宏伟阳具反复抽送了一个多时辰，暂且无法合拢，近左阴毛沾满了交欢淫水，且黏在一起。
　　待巨屌偶有拔出之时，大蚌唇向外翻开，露出粉红阴肉和黝黑深洞，一眼看去竟能看到阴洞深景。
　　高衙内见她已是香汗淋漓，全身瘫软，无法继续承受，只知她已彻底降服，一边将巨屌顶入深宫，一边把玩翘臀，一边淫笑道：“好妹子，你说你姐见到你丢得满床皆湿，该当如何？不如将你姐姐叫来，咱们畅玩双飞如何？她是你闺中好姐妹，你应该不会介意把。”
　　李师师今日本想色诱高衙内一番，没想反到深陷其中，被其大逞淫欲玩个够本不说，至今仍未令他爽出一滴阳精，端的是一败涂地！
　　她深知单凭她一人根本无法应承这不知满足的色中饿魔，无可奈何之下，只得答应他双飞之事，但一时又羞于直说，只好软软地跪在床上，扭臀圈套屄中巨屌，嗔道：“您真坏死了，还真想一箭双雕啊！我姐见我俩这样，只怕早出去了，她又不在这里，哪里去寻她啊。”
　　高衙内淫邪笑道：“她其实始终未走，已在隔壁等待多时了，早将你我交欢盛况看了去！可苦了她，这便叫她过来。”却是有意说与隔壁林娘子听的，同时竟用力拔出巨屌。
　　李师师只被抽得高昂娇吟一声，身子软趴床上，一时大羞，知道如此一来，今天势必整日不休，只能和义姐一起陪高衙内玩这姐妹双飞了。
　　她翻过身来，一双小手雨点般不住捶打男人，嗔怪道：“好啊，原来你早有企图，得了小妹身子还嫌不够，还想同时玩我们俩个闺中姐妹。也罢，姐姐她怕羞，叫她过来只怕不行，不如我们一起过去吧，也不要教她再久等了。哼，坏蛋，难道我们俩姐妹一起来，还应承不了你么？”
　　高衙内哈哈淫笑道：“好，这便过去，瞧您两姐妹齐心协力，又能奈我何！”言罢，抱起李师师香躯，与她双双下床。
　　两人刚裸身坐在床边，却听一声温婉娇羞、清雅之极的声音传来：“冤家，奸淫了我妹妹，还不甘心呀。若是我们姐妹一起来，便当真奈何不得您么？”只见林娘子头盘少妇云髻，浑身只裹了一条浴巾，面带羞红，已推开隔门，优雅走了进来。
　　见她香身散着热气，肌肤红扑扑的，显是刚泡过温泉。
　　若贞今早便按奸夫要求，在隔壁女主精舍候着。
　　耳听奸夫在一墙之隔与义妹熬战不休，令她早已心驰神遥，哪里还睡得着。
　　她不便过去打扰二人美事，只得悄悄掀开隔窗，将两人在隔壁房内恣意风流快活之情尽数瞧去，只瞧得羞臊难安，香躯如受欲火焚烧，只能去泡会儿温泉舒缓情欲。
　　待听到奸夫在隔壁淫笑唤她，终于放下羞意，主动掀门进屋。
　　高衙内见林娘子只穿一条裹体浴巾，优雅走近，姿态婀娜，诱人之极，不由一把便将她搂入怀中，令她丰臀坐于自己右边大毛腿上，淫笑道：“贞儿，你终于来了。在隔壁等久了吧，可苦了你，全怪本爷太过贪恋你义妹身子，止不住肏她。”
　　林娘子羞得将俏脸偎他脸旁，嗔道：“我妹妹这身子，便是皇帝三宫六院，佳丽成群，也会贪恋，何况是您。奴家见您得了她身子，玩得快活之极，恁为您高兴，又怎会怪您。”
　　李师师见义姐这般大胆，竟主动过来了，又穿得这般诱人，令她瞧了也不由怦然心动。
　　她被高衙内长时奸淫，全教姐姐瞧去，想来也甚是羞人。
　　而她虽身在青楼，此前却只与皇帝当真做过男女之事，从未试过双飞，且徽宗也无此能耐。
　　此番要与林娘子同侍一夫，让情人得享齐人艳福，却是她平生首试双飞，如何教她不羞。
　　只见她羞得低下蛾首，嗔道：“姐姐这身子，他才念兹在兹呢……便是要妹子身子时，也不忘念到你……姐姐，他坏死了，狂得不得了，至今未得爽出，我们姐妹不要放过他……”
　　林娘子开心无限地嫣然笑道：“那是自然，我们姐妹同心，也不能教他小觑了，一会儿令要教他认输，大爽而出……”
　　高衙内也开心大笑道：“哈哈哈，都是大美人儿，端的平分秋色！正要好好品尝你姐妹双花，若是输了，往后哪里还有脸来享用你俩这般美艳绝伦的肉身？师师，你也学你姐这般，坐到本爷左腿上来。”
　　李师师“呸”的一声，打他肩头一下，也如若贞一般，屁股坐在情人左边大毛腿上，见高衙内一左一右各搂着她和义姐两大美女，不由与若贞对望一眼，一时娇羞无限，两姐妹心意相通，竟齐声羞道：“您坏死了，一个不够，还要两个……”
　　林娘子和高衙内玩过多次双飞乃至众女同飞，她虽面嫩，却早就驾轻就熟，反倒不如李师师那般羞涩。
　　此时见义妹一丝不挂坐在奸夫腿上，一身香汗布满肌肤，脸色绯红，双乳也早被奸夫揉得又大又挺又红又圆，下体更是泥泞不堪，知道高衙内已将她肏得尽兴，不由开心地亲了一口奸夫俊脸，“咯咯”娇笑道：“好妹妹，我说得没错吧，只有衙内哥哥才能让你当真过瘾，对不对？”
　　李师师娇羞地坐直身子，用手捂着双乳和私处，嗔道：“都是姐姐害了我！姐夫他，他现在都没爽出呢！一会儿你定要帮我。”
　　林娘子莞尔笑道：“自然帮你……但那是你自己心痒了，昨晚非求我让他要你的……你一个人又对付不了他，却把姐姐叫来一起受罪，还来怪姐姐么……”她与李师师一左一右坐在男人大腿上，见自己仍裹着浴巾，李师师和奸夫却一丝不挂，尤其奸夫那根巨屌，正淫威凛凛地竖在她俩之间，倒显得她不爽直了。
　　不由一边说，一边飒爽识趣地解开浴巾，丢在地上。
　　只见她伸出一支皓白左手，握住奸夫那粗大无比的大屌根部，并示意李师师也出手来撸他大屌，边撸边续道：“义妹，我们姐妹二人首次一起侍奉他，你要知他一个人对付好几个女娘也是不在话下的，切不可轻敌。我们当好好配合，不信就一定输给他的！我们定要让他大爽出来，为他适才动粗强奸你报仇血恨！”
　　而李师师见情人手搂她姐妹两人，正自得意欣赏两具裸身美色。
　　看他一脸快活模样，大屌儿更是粗长勃大得不成体统，也顾不得娇羞，不由红着脸把那上半截巨物拿在右手里，边撸边观察起来。
　　李师师看到，这根刚刚奸淫了自己的雄伟巨物怒胀无比，精神抖擞，意兴昂然，竟毫无疲态，在她姐妹手里散发出强大热力。
　　那股热力透过掌心传入心中，令她神经受到撩拨，心头不由又酥痒起来。
　　当此情形，李师师不禁吞了一口口水，这吞口水声羞得她一脸通红，却见姐姐冲她抿嘴嫣然，左手只顾玩撸奸夫大阳根，竟又出右手捧揉起大阳卵，并无丝毫嘲笑她之意，芳心稍安。
　　她另一只玉手，也不由紧紧饱握巨龟下缘的那段屌杆，抓住了巨屌最上层一截。
　　此时，除那大龟头外，她与林娘子三只手已同时握紧整根大屌杆，那大阳睾也落在姐姐右手中把玩。
　　三只握屌粉拳全部迭在一起，那巨物竟还从她手心中窜出好大一个肥厚龟头，足见此物之神骏非凡！
　　可是她究是初试双飞，不知下一步怎么办，只得用双手将屌杆同时抓在手里，笨拙地撸套起来。
　　高衙内只觉二女两对硕大丰奶正贴在自己脸前，上面传来一股股温热芳香，都是乳香馥郁之极，四乳那光滑白嫩之感，更让他心神剧荡。
　　闻到两女乳沟中散发出来的强烈奶香味，不由张开了嘴，贴着四具乳肉，深深呼吸起来。
　　而他同样也感觉到两女四手正抓住他那根驴大鸡巴，开始拿在手里反复把玩。
　　高衙内任她俩恣意出手撸屌，大嘴却只顾轮换亲吻四具大奶，耳闻两女鼻息越来越重，撸屌越来越快，似她俩都有些情欲失控，争着抢撸巨屌，令房中气氛顿时紧张起来。
　　他知道李师师虽色艺俱全，但初经双飞，经验反不如林娘子，才有此过激行动，但同时感觉四只小手弄得大鸡巴并阳卵一阵火热，胀得端的难受。
　　而两女坐在自己毛腿上的大白屁股都偷偷扭个不停，不少淫水已浇在他腿上，想到如此玩法，二女早晚失控。
　　不由轮换亲着二女奶头，喘息道：“贞儿，师师，你们姐妹莫要心急，不要光用手拿着乱撸呀，你们还可以用嘴的。今日大好时光，我们当慢慢厮玩，你们都不要过余急色嘛，乱了方寸。”
　　李师师听到了这话，微微一愣，但转念便明白过来，是在说她，不由羞得低下头去。
　　看那大鸡巴时，只见巨龟顶端在自己双手套动之下，已经有一点透亮爱液流了出来。
　　李师师知他心思，今天这淫魔是想将她姐妹变着法子玩个够才会甘休，绝不肯轻易只任她们这般撸屌！
　　更不会轻易爽出！
　　她忍不住伸出舌头，在巨龟马眼轻轻舔了一下，将那滴透亮爱液舔入了嘴里，一股男子特有的腥骚体味刺激得她抬头与林娘子相视一笑，教二女更加兴奋不已。
　　若贞也学她低头亲了一口巨龟。
　　李师师察觉那大龟头在她姐妹舌舔之下，变得更加硬硕，感到其身体变化，不由心头一喜。
　　兴奋感刺激到她，使她不由将嘴唇微微张开，用诱人朱唇在龟端上摩擦起来。
　　这才想起，自已学得诸多勾男绝技，正好在他身上派上用场，怎么自己先前竟全忘了呢？
　　当下用银牙轻轻啃咬男人大龟头，弄得高衙内皱起了眉头。
　　看出男人难耐，心中更喜，连忙道歉到：“好姐夫，您别生气，我与姐姐定会教您玩得称心如意，适才就是不知该如何玩法，才一味撸您这大屌儿。一会儿定与姐姐一起用嘴巴让您开心，只是，现下小妹想到一处玩法，想说出来，就不知姐姐愿不愿意？”说时，压稳慌乱心神，双手已撸得大屌儿错落有致，不再急撸乱撸，适才的失控感尽去。
　　林娘子抿嘴笑道：“姐姐有什么不愿意的，你有新玩法，姐姐也求之不得呢，只要官人他今日玩得快活便好。”也是边说边用左手惬意撸套屌根，右手美美揉捏大阳卵。
　　高衙内双手各抚一具美臀，探嘴轮换吸奶，也笑道：“有什么新鲜玩法，你尽管说出来！本爷今天有的是时间整治你姐妹，不将你们弄得告饶服输，本爷绝不甘心！你们若输了，师师你从此有一闲暇，便要在这桃运山庄，任我淫玩。”
　　李师师与林娘子四只手同时服侍得巨屌极为周全，见他如此猖狂，都是相视含羞低头，心下知道便是合她二女之力，也不一定能制服他，一时撸得更为动情，令那巨屌撑爆小手。
　　两女又认认真真地撸耍了好一会儿，只见李师师似想通了，边撸边抬起大红羞脸，终于鼓起勇气说道：“好，便这么说定了，若是您能同时胜了我们姐妹两个，我李师师便是您的女人。只要皇上不来小妹那里，小妹便到此地陪姐姐任您把玩，绝不反悔！姐姐，小妹以后成他情人，你莫要吃醋？”
　　若贞与她四手合力撸屌玩卵，又是结义姐妹，自当团结一致，不由笑吟吟地道：“哪里会吃醋。我正怕与锦儿应承他不得，有你陪着我，当然开心。只是你切莫小瞧他，我往回与他赌赛，回回都输与他呢，你定要小心。”
　　李师师双手撸得大屌极为顺滑，也莞尔笑道：“无妨。小妹输便输了，守这赌约便是。姐姐，你昨晚说他有一淫雨二十四式，端的厉害得紧，是也不是？”
　　“是啊，他为人这般好色，花样多得很呢。”
　　“姐姐，您把这二十四式传与小妹可好？”
　　若贞抿嘴一笑，风致嫣然：“有什么不好的，自当尽数传你。”
　　李师师用右手拇指按揉巨龟马眼，也抿嘴笑道：“那好，小妹打小修习诸般伺候男人之术，自我被皇帝得了去，便再无用武之地，这回全用在姐夫身上，也借此机缘传给姐姐吧。”
　　“好啊，姐姐也想学学呢。”
　　“姐姐可知，便是撸屌、口交、乳交、臀交兼肛交，都有诸般妙用，有诸多花样技巧可学，非一朝一夕之功呢。今日便借姐夫这大鸡巴，小妹一并传给你，包教他舒服透顶。待他舒服够了，你我再让他把这二十四式，在我们身上演示一回，可好？”
　　若贞双腮晕红，明眸流转，将绯脸紧贴奸夫脸旁，宛然笑道：“自是再好不过了。嘻嘻，有妹妹在，姐姐再也不怕他这大淫虫了。”
　　二女边说边用四手用心撸耍高衙内巨物，爽得他不住开心淫笑。
　　他听到李师师这番挑逗言语，豪气顿生，插嘴淫笑道：“莫道你们花样繁多，却光说不练，便是你们使尽浑身解数，本爷何惧？你们且说何时开始比拼？”
　　李师师笑吟吟的，双手畅意撸屌，越撸越撸是欢快，也将俏脸紧贴男脸，撒娇般嗲声道：“好姐夫，您看这样行不行，今天时间有的是，我们也不忙在一时。现下已过午牌四刻，您肚子早饿了吧。我和姐姐先陪您去房内泡泡温泉，好生放松一下。我叫红袖甜儿两个丫头给浴房中送来好酒好菜，我和姐姐先伺候您尽兴吃喝。”
　　高衙内左搂右抱，双手一左一右搂着两大美人的绝美裸身，左右脸颊又被两姐妹的娇嫩俏脸温柔贴实，胯下巨物并卵蛋更被她姐妹四只温软小手用心撸套搓揉，心中简直乐开了花，不由侧嘴轮换去亲两女脸蛋，淫笑道：“这样自然是好！还有什么玩法？你们大可施展出来。”
　　李师师撸屌续道：“一会儿我与姐姐陪您小酌几杯，再为您跳几支祼舞，任您边吃酒边欣赏我姐妹舞姿，权当为你首回来桃运山庄接风洗尘。待您酒饱饭足，我们便开始这场浴池比拼，我们有一下午时光可以慢慢比赛。不如先由小妹借您这天下无敌的大鸡巴向姐姐传授诸般侍屌技巧……待她全学会了……嗯，我们以夕阳西下为限，若您在我姐妹身上试完二十四式，仍未爽出，便算我们输了，奴家从此便是您的了。小妹也是爽快人，不瞒您说，就连皇帝也未得到我那后庭菊花，那处还是雏庭。若小妹输了，将菊花与姐姐一起给您一人可好？”
　　高衙内与林娘子同时连声叫好。
　　这淫厮大乐开怀，笑道：“如此最好！那锦儿秦儿还有宛儿她们三个妮子，今天下午又该如何呢？”
　　李师师双手快撸巨屌，一时笑靥如花：“我们两姐妹还不够吗？还想加上锦儿她们！看来今日要想赢你真是不易了。您放心，早晚也要她们一起来。只是今日下午这场比拼，她们不得参与。若您赢了我姐妹，今晚我们都去户外大温泉潭中，叫上锦儿她们，以及本山庄的红袖甜儿蕊儿兰儿四大丫鬟，都来陪您作乐。”
　　高衙内只听得血脉喷张，不由仰天长笑，言道：“好！好！太棒了，这便先用午饭，与你姐妹一边饮酒，一边寻欢作乐！”
　　李师师向若贞低声说了两句，四支小手便都松开了巨屌和卵蛋。
　　两大绝色尤物一齐站起身来。
　　李师师唱一轻喏道：“姐夫，我们姐妹先去补个妆。您先在这里等一会，一会酒菜送上，我们便唤您到女主温泉池内，陪您一齐吃酒作乐。”言罢，挽过若贞手臂，与她双双进了女主精舍。
　　******************
　　当日午间，桃运山庄女主精舍房门紧闭，谢绝会客。
　　房后露天温泉池边却铺满美酒佳肴，鲜果蜜饯。
　　高衙内傲挺胯下冲天巨炮，迎战林娘子李师师两大美人。
　　三人赤身祼体泡于池内，把酒言欢，赌酒行令，摸屌抚屄，乳推喂奶，开怀作乐，肆无忌惮般放浪形骸，玩得快美之极，当真羡杀天上神仙。
　　洒足饭饱之后，二女便在池中各献舞技，各逞风流，任奸夫点了十余支艳舞。
　　一女跳裸舞时，另一女便为高衙内撸屌吹箫，任他把玩肉身，一边惬意享受，一边赏看裸体艳舞。
　　有时二女联袂共舞，这花太岁便自斟自饮，细观美色。
　　待赏尽春色，李师师便借用高衙内这至尊阳物，将她三年来在这桃运山庄所学诸般伺男色艺，一一详尽传授给林娘子。
　　原来这山庄是她养父李寅所遗家产。
　　这李寅原是东京开染房的富商，李师师十五岁那年，他染病故去，却教养女流落强人手中。
　　李师师幸被一复姓公孙的道长救下，交由李妈妈带到这庄子里做了山庄之主，并由李妈妈授予十八般坊间色技。
　　李师师正好以这淫少的雄壮巨屌为活物，将撸屌、推油、口活、乳活、臀活等十八般天下罕见的绝顶淫技仔仔细细演示给林娘子看，并教她在这花太岁身上现学现用，由男人做公正，必须得到男人称许后，方算学会。
　　若贞悟性甚高，不多时便将这十八般淫技学得轻车熟路，举重若轻，频频得到奸夫妙赞，手段技巧虽尚不如李师师这般神乎其技，但假以时日，定能与之并驾齐驱，难分伯仲。
　　林娘子此时方知，服侍男人恁有许多花样，手段之繁复远超她想象。
　　这十八般色技堪称侍男绝学，仅以撸屌而论，便有双手搓屌推油、花式揉卵、精管梳理、指按马眼、护屌按摩、龟头调护、耻骨推拿等诸多技巧，各项技巧又各含十余种变化，手法力度也大不相同。
　　单此一技，便教奸夫舒服得魂飞天外。
　　两女一个细演细教，一个现学现练，幸好高衙内有淫功护身，林娘子才能凭这金枪不倒的雄硬大屌儿把十八般淫技尽数学全。
　　若是换了别的男子，这一路教授下来，单是这撸屌之技，定教其早早一泄如注了。
　　而高衙内却坐在池中逍遥椅上，一边欢饮，一边畅享二女服侍巨屌之乐，脸上除了享受之意，毫无半分惧色。
　　待林娘子学完，李师师不由娇赞若贞冰雪聪明，更大赞情人端的了得。
　　二女见那奸夫如此厉害，都是情欲勃发，交欢欲火已到了不可遏制之境，只想让奸夫快些要了她们身子。
　　听李师师急着要学那二十四式，若贞含羞纵情，将高衙内所授淫雨二十四式的各色姿态，从“夜叉探海”开始，一式式摆将出来，悉数传授给义妹。
　　李师师照葫芦画瓢，按义姐所授姿态摆好娇躯，与她姿态全然相同，双双俱献肉身，同时接受高衙内轮换奸淫。
　　二女商议妥帖，每各自丢精一回，便换一式传授。
　　这花太岁乐在其中，任她们换式教学，自已却乐享其成，痛快淋漓地尽兴大玩双飞，恁是享尽齐人艳福。
　　他奋起淫威，整个下午只顾在池中恣意奸淫二女大好肉身，令东京两大绝色姐妹花双双高昂叫床，哭天抢地般浪吟，丢了不知多少回。
　　自己却将精关守得极紧，巨屌尽在巅峰处游走，直爽得不住放声淫笑，只觉人生之乐，不外斯乎。
　　直到若贞向李师师演示完二十三式，二女已丢精不绝，早被肏得满身布满春红，娇媚绝伦，俱都如乳燕投林一般，投入男人怀中撒娇。
　　两女各自出手抢着撸套巨屌，更同时使出“潜心向佛”，双双雌服于奸夫胯下，都为他吹屌含龟，争着舔净高昂雄枪。
　　待她们舔得巨屌干净利落，李师师早已心有所属，深自爱上这个男人，知他正是自己一心想要之人，不由苦求林娘子将二十四式最后一式传她。
　　若贞见池畔正巧有一秋千，便携义妹之手走出温泉池，邀高衙内向李师师演示这最淫姿态——“天外飞仙”。
　　此时正好夕阳西下，二女在残阳余晖映照之下，各自与高衙内爽试一回“天外飞仙”。
　　这式淫荡之处，远超李师师想象，便是她精熟诸般勾男技艺，也自承受不得，终于浪声求饶告输，答应从此背着皇上，永做高衙内情人。
　　这花太岁赢了赌赛，内心好生感激当年阳谷县药商西门庆所贡《调阳神术》一书，若非此书，自己也绝难赢她二女。
　　现下终得圆满，当即要李师师兑现赌约，将屁眼首回给她。
　　李师师乃飒爽之人，立时应诺，力邀若贞相助，终在温泉池中，与林娘子双双趴于池沿，将后庭交与这淫魔开苞。
　　高衙内双飞了二女菊花，一时意兴勃发，竟在换肛轮媾之际，与二女商议来日偷情大计。
　　李师师怕皇帝知晓二人之事，答应与他暗通款曲，要他派座下婢女常来御街李家探询，每逢徽宗无瑕顾她之时，便由婢女带信，邀他到这桃运山庄相聚。
　　林娘子也答应做了这山庄女主，由锦儿当她副使，从此幽居此间，只等奸夫前来相会即可，图个逍遥快活，自在一生。
　　三人于肛交间商议停当，高衙内想到来日美事，已是心驰神摇，肉屌大动。
　　若贞感念义妹恩德，苦求奸夫只可将阳精爽在李师师羞屄内，将雨露尽数赐予她。
　　二女仔细服侍奸夫洗尽巨屌，李师师便于逍遥椅上摆出后入受精姿态，由高衙内尽根肏入深宫。
　　若贞则出手使出刚学会的花式揉卵淫技，相助奸夫爆肏义妹，终教他在持续三百抽狂肏之后，将憋了半日的阳精尽数大爽而出。
　　李师师只感小腹微微隆起，似被阳精灌满，直爽得美目翻白，几要晕死过去。
　　完事之后，两大美人欢喜无限，相拥而泣。
　　两女都娇羞不已，见奸夫也过来抱她们，立时双双扑入奸夫怀中。
　　三人合拥池内，三张嘴疯狂舌吻一处，快活的难以言宣……
　　宋人有首好事诗单赞这场双飞艳乐：
　　茉莉芳菲伴牡丹，齐展花枝侍色狼。
　　温泉春生皇帝绿，天外飞仙共徜徉。
　　人间最美双飞燕，酒池肉林凤求凰。
　　并蒂联袂胜妲己，衙内淫威赛纣王。
　　欲知后事如何，且看下回分解。

第22章 望夫去·京效野火无休（下）
　　当夜桃运山庄张灯结彩，灯火通明。
　　水仙泽塘之畔，李师师只穿一身透明红纱，携庄中红袖甜儿蕊儿兰儿四个俏美女佣，在后院大温泉潭边设下良宵美宴。
　　她邀请山庄新主张若贞并锦秦宛三女使穿上各色诱人纱裙，与高衙内一同入潭，共浴春宵，为他接风洗尘。
　　这一夜，温泉艳潭中尽是道不尽的欢声笑语，看不够的莺歌燕舞。
　　九个美女围着高衙内各争风流，尽皆裸身相陪这花少吃酒取乐，泡澡赏月；更与他耍令行酒，赤身相逐，教他任意把玩各自肉身，大逞淫欲，风流快活了一整夜。
　　高衙内只觉淫威不可一世，好似到了洞天福地，纵欲瑶池。
　　当下也不客套，只顾开怀痛饮，观舞听歌，一边与九女寻欢作乐，一边大肆享用诸娇肉身。
　　待到把玩尽兴，更是卖弄淫功，以一敌九，挑灯夜战，尤自不落下风。
　　这淫少当夜极尽欢欲之美，不在话下。
　　经此一役，这桃运山庄便成其藏娇之地，泄欲之所。
　　********************
　　又住了两日，高衙内虽享尽人间艳福，但只与高俅要了三天假，担心养父怪他连日不归，便与林娘子商定五日后再来此地与她厮会。
　　他怕锦儿一人照顾不了这偌大山庄，便将秦宛二女使送与林娘子，做她贴身丫鬟，上下有个照应。
　　李师师也怕皇帝不日出宫寻她，刚用过午饭，便和红袖甜儿先行赶回，走前将回城路径告诉高衙内，要他随后再走，与她分开回城。
　　当日风和日丽，高衙内待李师师差不多去得远了，也上马回府。
　　林娘子与众女使送他出门，挥泪道别。
　　他心情甚佳，一路纵马驰骋，人已远离山庄，不由开怀唱起艳曲。
　　不知不觉之间，竟折而向北，已行了五里多路。
　　道路狭窄，仅容一骑，才发现那马跑差了路。
　　他举目四顾，去寻归路时，却发现前面有一庙宇庵堂，不由驱马来到庵前，见门匾上写着“三圣庵”，原是一座小道观。
　　他向来色胆包天，从不信鬼神之事，但自上回岳庙与林娘子相会，他心中美梦尽数成真，便不由得信了三分。
　　这回路上偶遇道观，心道：“也是有缘，不如进去拜拜神仙，谢他赐我人妻良妇。”想罢下马取香点上。
　　正所谓香火有信，风月无边。
　　这时正巧一小道姑出门撞见他。
　　这小姑年纪不过十三四岁，稚气未脱，见来了香客，脸上顿现喜色。
　　道观平日里香火不旺，观中正缺钱粮，她见香客是个富家阔少，若是让庵主接待，当有甜头，便引他入内。
　　高衙内随那小道姑进庵，但见四下一尘不染，天井中种着几株芝兰，一树紫荆，殿堂正中供着一位蓝衣仙姑，神像相貌极美，庄严宝相之中带着三分俏丽。
　　高衙内心道：“京郊各地本爷早就游遍了，不想这里却藏有这样一个幽静雅致的道观，连庵中所贡仙姑都这般美貌，与我那干娘倒有几分相似，只可惜她已香消玉损。莫非今日又有艳福？”
　　小道姑引他来到东边偏殿，献上茶来。
　　揭开盖碗，一阵清香扑鼻，碗中一片碧绿，是新出的龙井茶叶。
　　那道姑又捧着一只建漆托盘，呈上八色细点。
　　她奉上点心后，便即退出，说是要请庵主与贵人相见。
　　高衙内见她到转到殿后，似与一女子说话，忖道：“当是这小妮子见了本爷这身行头，想要庵主来说取香火钱。也罢，本爷今日心情好，若庵主当真礼敬有佳，便赏这三圣庵五十两银子。”此时茶几上一只铜香炉中一缕青烟袅袅升起，烧的是名贵檀香。
　　高衙内是识货之人，闻到上等檀香气息，心头舒畅之极，不由站起身来在房中悠闲踱步。
　　只听得门外脚步之声细碎，走进一个女子，向高衙内合什行礼，说道：“修行人静空，参见施主。”这女子语声轻柔，温婉动人，令人如梦如痴，却是再熟悉不过，惊得高衙内当即转过身来。
　　只见这女子垂首行礼，身穿淡蓝罗裙，三十八九年纪，却如只有二十出头一般，眉目如画，清丽难言，端的是天下少有的美人。
　　高衙内一时张大了口竟然合不拢来，刹时间目瞪口呆，手足无措，半晌才说出话来：“干娘，真是你么？”
　　那女子大吃一惊，忙抬起头来，连手中佛陈也落在地上，一双妙目也怔怔望向他，一时红飞双颊。
　　高衙内定睛细瞧，却不是李贞芸又是谁。
　　高衙内狂喜道：“干娘，真的是你！我还以为，还以为你……”
　　李贞芸一只温软小手已轻轻按在他嘴上，脸上也现出惊喜之色，幽幽地道：“你怎么来了？此间不是说话之地，你随我来。”言罢，素手牵过他手掌，拉他来到殿后，冲那小道姑道：“舒心，这是我自小带大的亲侄儿，做生意发了财，前来寻我报恩。我与他多年不见，要与他好好叙叙旧。你与如意先去打扫前殿吧，关了庵门，今日不接待香客了。你们做完功课，便自去庵外玩耍吧，千万不要到后山来打扰我们。”
　　那个叫舒心的小道姑鼓掌乐道：“太好了，我们庵中终于有柴米钱了。我这便去叫如意。”
　　高衙内被李贞芸那温软柔荑拉着，一颗心乐得简直要飞到天外。
　　健步随她绕过后殿，穿过林中一条悠长小径，便见到前面后山幽谷林间有一小院，院栏内建有一栋清雅木屋，心想这便是她独居之所吧。
　　进入屋内，高衙内见屋中有两间宽敞居室，客室甚是整洁，只有一张摆了一瓶兰花的圆桌，和一张放了一套茶具的木几，此外便别无他物。
　　内里那间，想必便是她的卧房了。
　　李贞芸刚闭上门，冷不防被高衙内一把揽入怀中。
　　她羞愤一推，这淫少不由趔趄般后退数步，一屁股坐在桌边竹椅上。
　　高衙内尴尬一笑，邪邪地道：“干娘，你着实清减了不少，可苦了你。干儿那日听到噩耗，魂都险些随你去了，连哭了三日。干娘，到底发生何事？以致人人都说你已寻了短剑，却为何身处此地？”
　　李贞芸幽幽地道：“你若是老实些，为娘便对你说。若是不老实，还有奢念，那就请离开三圣庵，此生不再相见罢了。”
　　高衙内忙道：“孩儿自当老实，不敢造次。”
　　李贞芸抿嘴一笑道：“这还差不多。”当下便坐在他身旁，将自己与张尚和蔡京的恩怨纠葛，当日为何自尽，以及这半年来所历之事，一一说与他听了。
　　原来那日她在蔡京目前取匕首自尽，那匕首刺得甚深，不多时她便昏了过去，却是刺得稍稍偏离心房，一时休克，并未真死。
　　蔡京令人杖毙女使阿萝，眼见李贞芸已没了气息，怜她花容月貌，想留她个干净尸身，不忍叫府医拔出她胸中匕首，便叫家丁将她与阿萝分别裹了，连夜送出西城，择荒地掩埋。
　　两名家丁将两具“尸体”正巧带到距桃运山庄不远的一处林中野地，刚将阿萝埋好，要来埋她，却惊觉她身上尚余温，又见她端的花容月貌，都起了淫邪心思，竟去剥她衣服。
　　当此关头，林中有人重重咳嗽一声，转出一身穿白袍的年迈女冠。
　　这老道姑年过九旬，相貌丑陋不堪，月光下有如鬼魂，只吓得两个家丁魂飞魄散，哪里还有半点淫欲，当即拔腿便逃，上了林外马车，飞驰而去。
　　两人回报蔡京，自不敢提及这事，只说已将李贞芸埋尸荒野。
　　这老道姑便是三圣庵庵主，道号玉清散人，年轻时是个武林中人，颇会些医术。
　　她见李贞芸胸口插有利刃，却尚有一丝气在，便取针封了她血脉，将她抱回庵中。
　　回庵后拔出匕首，敷上疗伤圣药寒玉冰蟾膏，又喂她服下白云熊胆丸，终于将她救活。
　　那寒玉冰蟾膏传自太行山一个叫谭公的武林前辈，端的灵验无比。
　　她将养了一月，身子已然痊愈，就连胸口那道伤痕，也消失得无影无踪。
　　玉清散人活了九十三岁，本已时日无多，在她将要离世之际，却救下李贞芸这样一个美貌女子，心中甚是欢喜。
　　听到李贞芸哭诉生平遭遇，对她尤为垂怜，便收她为徒，要她带发修行，日后做这三圣庵之主，也好安身立命。
　　李贞芸去鬼门关走了一遭，恍惚经历了从生到死，从死到生一个轮回，又经师父良言劝导，从此收起了轻生之念，一心在庵中随师修行。
　　两月之前，她师父玉清散人自知大限已到，便将整座道观，交由李贞芸掌管，闭目西去。
　　高衙内听了李贞芸讲完前因后果，只觉惊心动魄，震撼不已，不由紧紧捧住她一双玉手，叹道：“原来如此。干娘大难不死，福运不浅，当是天授，往后断不可再轻生了，孩儿定要保得你周全。”
　　李贞芸俏脸一红，缩了缩手，却缩不回来，只能任他握住柔荑。
　　她孤居此地半年有余，平日只与青灯神像相伴，今日乍然见到往日情人，心中早已砰砰乱跳，与他往日欢好之情，也不由浮现脑中。
　　见他一脸欣喜，不忍拂他美意，便任他握着小手，幽幽地道：“为娘已是修行之人，哪里还需要你保全。”忽儿想起她那三个女儿，不知如今际遇如何，忙急切问道：“为娘给您留下血书，您当知道她们三个都是为娘亲生女儿。她们三个中，有两个都与你有了私情……她们现下如何？您快告诉为娘啊。”
　　高衙内哈哈一笑，双手抚握美妇玉手，乐道：“干娘不必担心，她们三个，俱都周全安好。”当下，便口若悬河，将她三个女儿所历之事，详细道出。
　　先说她大女儿丈夫林冲被发配沧州，火烧草料场，害得林娘子成了叛国罪妇，全仗他救出京城，安居在桃运山庄，如今过得逍遥自在。
　　又说二女若芸丈夫陆谦去沧州公干，一去不回，据传被林冲杀死在山神庙外。
　　若芸现居家为夫守节，他已答应年后纳她为妾，不负她一生。
　　幺女儿李师师已与若贞结为金兰姐妹，也和他有了私情，甘愿做他情人，一有闲暇，便将到山庄里与他相会，他也绝不相负等等。
　　他一时舌灿莲花，言语中将种种功劳，全揽在他身上，更将她三女现下如何过得有如神仙般舒心，吹得天花乱坠，直教李贞芸边听边抹眼泪，又是欣喜，又是甜蜜，又是感激。
　　高衙内见美人落泪，我见尤怜，心中淫欲止不住腾腾涌将上来，“嘿嘿”干笑两声，不再说话，只将一双色眼往李贞芸身上蹭，惹得她脸热心跳，低头不语。
　　她忽儿起身，说大恩不言谢，这就去给干儿沏一壶好茶。
　　只见她起身去那低矮的木几旁边，弯腰整治几上茶具，不经意间，丰美翘臀已向后高高耸于这色儿目前。
　　高衙内见这大翘臀在他目前左右微荡，诱人之极，哪里还能再忍！
　　他知这木屋远离庵堂，深处僻静幽谷之中，两个小道姑又得了李贞芸吩咐，绝不会前来打扰他们，正是奸淫这美熟艳母的大好时机！
　　她幽居半年，定是饥渴之时！
　　要她从此也如她那三个女儿一般，心甘情愿做他的女人！
　　想罢，已俏俏站起身来，一双色眼盯在她后耸丰臀之上，喉咙咽了一口口水，发出“咕咕”怪声。
　　李贞芸仍在弯腰为他沏茶，肥臀向后高抬，似在勾引男人，心中微觉不妥，刚直起身，忽觉身子向后一倾，竟被干儿拉到怀里死死抱住，耳边传来他淫邪之极的声音道：“干娘，孩儿这些时日想得你好苦！你脸蛋为何这般羞红？你也想男人了吧？可苦了你！来，让本爷来帮帮你呀！”
　　李贞芸大吃一惊，不想他竟会对自己非礼动粗，“呀”的尖叫一声，正要挣脱男人怀抱，忽儿想起自己所居之地远在僻静幽谷之中，绝没有人可以前来救她，若是真惹急了这色中饿魔，说不定真被他强奸了！
　　她身体原本绷紧，想要发力，却软了下来，扭动道：“为娘……没……没想男人，冤家，请，请您，放……放开我！”
　　“撒谎，干娘明明有在想男人，身体都变得这么烫了，嘴上却不承认！”高衙内放肆地揉搓美妇胸脯道。
　　“我没有……奴家现在已是修行人了，使不得……”李贞芸拼命护卫自己宝贵的酥胸，这花太岁的一双大淫手却总能从她那严防死守中寻到空隙，突破她双手的防卫，成功捕捉到两颗硕大丰乳。
　　“哎呀，不要啊！干儿，不行的，为娘尚在带发修行……冤家，使不得，求您放开我！”她一边挣扎，一边求饶。
　　“孩儿这是在帮你啊！干娘在此幽居，需要男人，孩儿也想女人，我们正好一拍即合，各取所需，岂不妙哉！”这淫少性急气喘，淫手搓动两具乳球，更加放肆无礼。
　　只觉这熟妇一双豪奶又大又挺，手感妙不可言，与她那两个女儿不分伯仲，却更为柔软可亲，一时只揉得极为欢畅。
　　却不料过于激动，手上不小心松了点劲，竟被李贞芸趁隙挣脱身子逃了开来。
　　“干娘，别跑啊，我们好久没在一起快活了，快来乐一乐！”高衙内淫笑着朝李贞芸扑了过来。
　　“不要，求您放过我吧！奴家已是修行中人了啊！”李贞芸花容失色，绕着客室中央那张园桌躲避男人追捕。
　　二人围着桌子你追我躲，玩起了捉迷藏。
　　李贞芸得玉清散人传了护身武功，身法灵巧，高衙内追了许久，竟连她衣角边也挨不到，直追得他上气不接下气，气喘如牛。
　　高衙内追了十余圈仍追她不上，只得停下来，扶着桌子望向对面熟妇，“呼呼”喘气。
　　李贞芸也停下逃跑脚步，警惕般瞧着男人，也轻微喘着娇气，胸前那对丰硕乳丘一起一伏，恁地诱人之极。
　　额头上沁着一层薄汗，几缕青丝沾在其上，使她原本便十分出众的脸庞更增添了几分秀色。
　　这花太岁眼珠“咕碌碌”转动了几下，忽道：“干娘，孩儿端的想你！你看我！”言罢迅速解开裤带，将裤子褪到脚踝，那根参天巨屌立时弹了出来，在透窗阳光照耀下上下摇颤，显出铁铸一般的惊人底气。
　　“啊！您干什么呀！”李贞芸两腮飞红，连忙扭头躲开含羞春眸，芳心“怦怦”乱跳。
　　高衙内却趁时猛将扑了过来，将她一把抱住，向后推去，直将她压在墙上。
　　“放手，放开奴家！”李贞芸惊叫道。
　　“本爷今天定要一解干娘饥渴，你莫再怕羞了！”高衙内喘着粗气，在她脸上乱吻乱亲。
　　李贞芸一边躲避，一边落泪道：“奴家乃庸脂俗粉，已决心入这空门，不能再做这男女之事了，不敢败了您的雅兴。您已尽得了奴家三个女儿，该满足了，请您放过为娘吧，只让为娘安心修行罢了！”
　　“干娘此言差矣，你姿色绝不逊于你三个亲女，身段更比她们还要熟美，是干儿最爱之人。如今大事已了，你三个女儿俱都臣服本爷胯下，你又为何不能与她们共侍一夫……”
　　“不，不可以……绝对不可以的！”李贞芸惊呼道。
　　“干娘是最美艳动人的女子，乃本老爷日夜思慕之人，当日听说你死了，本爷心都要死了！”
　　“您……您真的思慕奴家？”李贞芸颤声问道。
　　“岂止思慕！要是你肯随了老爷，要星星本爷给你摘星星，要月亮给你摘月亮，断不让再你受半点委屈！”
　　“不，不行的，端的不行……奴家怎能与女儿们，共侍一夫……”李贞芸喃喃羞道。
　　看着美熟妇脸上春意蔓延开来，高衙内心中暗暗得意，趁她神情恍惚，蓦地里低下头，噙住了美人檀口。
　　李贞芸先是受惊般睁大凤眼，随即轻轻闭上秀目，两只藕臂轻轻抬起，揽住了干儿脖子，竟对他婉转相从！
　　同时心底升起一股甜美快感：“半年了，他真的还想着我，竟仍来这里瞧我，我与他恁的有缘么？”
　　正想时，忽觉左胸一紧，左边玉乳已陷入高衙内禄山魔爪之内，被他挤按揉捏。
　　她只感好生奇怪，明明被他强迫蹂躏，这份舒畅甜美却不可言喻。
　　“冤……冤家！”当蝤颈被他吻上，李贞芸竟发出梦呓一般的娇唤。
　　此刻她胸口被揉搓得一片凌乱，丰满胸脯看上去更显诱惑迷人。
　　两只淫手放肆地在她身上大摸特摸，直把她摸得娇躯滚烫，气喘咻咻，只觉腹如火烧，口干舌燥，恍似离水雌鱼，快要窒息过去。
　　“别……别再摸了，我……我好热！”李贞芸恍惚道。
　　“嘿嘿，干娘还来说嘴。你身体发热，定是想男人了！干娘乖，让孩儿再摸一会，再摸一会便给你宽衣。等本爷这大宝贝插进你玉道之内，便不觉得热了！”说时，有意将胀挺滚烫的巨屌插入李贞芸腿股之间。
　　敏感私处被他粗硬大屌一触，一股奇热无比的温度透过布料渗了进来，娇嫩花瓣似被这根巨烫无比、烧红铁棒一般的骇人驴货熏熨，身体也越发滚烫了！
　　高衙内双手轻松松插入她那蓬松胸襟，盖住一对肥美椒乳，与那团倾世嫩肉仅隔一层轻薄胸衣，掌心中真切感受到那份舒弹绵软端的美妙非凡，不由加力揉搓起这团美肉。
　　“嗯……”李贞芸仰起圆润下巴，呻吟声似有似无、如梦如幻，雪白蝤颈展现优美线条，任男人在上面种下朵朵娇艳“红梅”。
　　男人掌心炙热柔软，大把大把地全力包裹她一双硕乳，烫热手掌透过薄薄肚兜蒸熨敏感乳头，传递出男人对她这团傲硕坟起端的渴望之极，令乳房变得愈发坚挺膨胀，胀鼓鼓的，便似涨奶一般，却无涨奶时的疼痛，有的只是无尽的快感。
　　恍惚迷离之际，她只觉胸腹肌肤传来一阵剧烈摩擦感，犹以耸胀饱满的胸部感受最为强烈，似有衣物要从胸口抽出一般。
　　睁开媚眼看时，脸立时红了一大片。
　　原来干儿不知何时已将她肚兜解开，从半敞胸襟领口抽出肚兜，一对大奶便透过松垮衣襟全然暴露在男人眼皮之下。
　　她连想伸手捂住胸口，却不料当此关头，那双大淫手恰好又插入她衣襟之内，直接按握双峰，却教她想要护奶的绵弱小手正好隔衣按实男人手背，变得好似她主动将男人双手按住去摸她乳房一般，这种尴尬巧合带有强烈的性暗示，惹得李贞芸俏脸绯红，娇唤一声：“冤家！求您了！”
　　这声娇唤有如黄莺啼谷，令高衙内骨酥筋软，兴奋地低头便将脑袋伸入敞开的凌乱衣襟之内，双手将双奶揉成一团，令一对乳首露出衣襟，大嘴立时噙住她右乳头，用力吮吸起来。
　　“嗯～呜呜……”李贞芸伸手搂住了男人肥大头颅，张口仰颈，发出一串淫呻，好似鱼儿缺氧，将头探出水面呼吸一般。
　　时隔大半年，终又吸到这无尚鲜美的玉乳，直将它吸得奶头鼓鼓胀胀沾满唾液方才作罢，换过另一颗奶头尽情吸吮，左手却轻巧插入她胯间，按抚业已春水如泉、潮湿酥热的娇嫩花瓣。
　　“哦！不，使不得！求求您，饶了奴家吧……”李贞芸合胯扭腿，玉腿交错，紧紧夹住侵入私处的大淫手，以图阻碍男人进攻，却哪能分毫影响侵入者登堂入室，直任由他把那羞人芳地抠摸得火热滚烫，潮湿泥泞。
　　“终于要任老子鱼肉了么？”高衙内一直在偷偷察看美妇反应，得意之情洋溢胸臆。
　　正所谓得意忘形，他一时兴奋之下，犯了个致命错误，咬住在李贞芸银耳轻声笑道：“使得的，如何使不得。好干娘，美么？今日欢好之后，便将您带到桃运山庄，教你与三个女儿共侍一夫！”
　　李贞芸闻言芳心大乱，双手全力推开他少许，恐慌地望着他道：“不，不行，求求您，我怎能与女儿们一起侍奉您，这是乱伦啊……奴家已错过了一次，不能一错再错……再任您乱伦……再说，我也答应了师父，一心修行，不离三圣庵的……”。
　　高衙内也是一呆，心中暗暗悔恨，该先要了她身子再说这话嘛。
　　但话已出口，无法收回，对方聪慧绝伦，定已猜到自己一意要她母女同侍他一人，只得“哈哈”淫笑道：“干娘不愿去也没干系，便在这里把身子给了本爷，也是好的！”
　　“您……您别再碰我！”李贞芸羞愤地推开这色儿。
　　只听高衙内不甘心道：“难道连仔细亲一下嘴也不行么？干娘便这么狠心？”
　　李贞芸今天乍然见他来此庵中，一时欣喜，竟主动引狼入室，带他到这远离道观的偏远居室内，忘了他是个最爱奸淫妇人的花间太岁。
　　这下险些被他强奸，脸可丢大发了，教她如何不羞惭万分！
　　真是自作自受，恨不得有条地缝让自己钻进去。
　　听他坚持想要亲吻她，一张俏脸羞红得象火烧一般，不由低低说了话：“好，说好了，只是亲一会儿……”忽儿低头疾步走入里间卧房。
　　高衙内一看顿悟，色猴猴地跟入卧房帷幔之中。
　　******************
　　帷幔里，传出李贞芸无奈的推诿之声。
　　这花少双手揉着她那鼓鼓胸脯，亲吻躲避扭动的玉脖。
　　李贞芸连忙拿开花少色手，这双色手很快便搂住她臀部；她又连忙双手向后去阻止，却不防被男人重重一搂，直挺挺地压进了高衙内怀里，紧贴得没有一丝缝隙！
　　“冤家，说好只是亲嘴的……饶了为娘吧……你这是做什么呀！不许如此！”
　　“干娘！亲嘴哪有不抚摸的？”
　　“……”
　　高衙内吮吻美妇香唇，双手抓揉丰胸，抚摸腰背，将淡蓝色罗裙撩起塞入她腰间，搂住大翘臀揉捏……重重一搂大翘臀，令两人的下体紧贴在一起旋磨……
　　“好了，干儿，亲够了吧……”李贞芸退开嘴来，羞红着脸说道。
　　“娘！你都没搂着我，算什么亲嘴，你必须认真一点！”
　　李贞芸只好搂住他脖子，仰头与他认真吮吻起来。
　　两人相互搂抱，身体贴得极紧。
　　高衙内紧搂李贞芸丰满肥臀，低头把那两片香唇吻得“嗞嗞”有声！
　　“好了，够了！”李贞芸朱唇被吻得发麻，自认为吻得已经足够。
　　“娘！你的嘴都没张开，也太敷衍我了！”
　　“冤家，为娘是修行人，这样与你亲嘴已很过分了，你不要得寸进尺，啊——”巨屌狠狠顶在了花瓣口，顶得她不由“啊”地一声。
　　花太岁趁机吻住熟妇张开的小嘴，舌头直伸而入。
　　当李贞芸闭下嘴来之时，已成含舌交吻之势。
　　她想吐出舌头，花瓣就遭受狠狠一顶，嘴又被迫张开来……母子俩终于在卧房内吻得一塌糊涂，不知天日。
　　高衙内紧搂美人细腰，裆内巨屌在干娘腿间又顶又耸，上面含吮檀口丁香，舌头伸进里面不停地搅绕。
　　李贞芸皱着眉头，想到自己带发修行，本已看破红尘，这几日老想着依师父之言遁入空门，却不想又遇到这冤家，一时竟乱了方寸与他这般长时热吻，都吻了足有两柱香时间了，他还不肯罢手……
　　又与他痴狂热吻了少说一柱香时光，心中实在难以为继，一下呕出男人长舌，用力推开他，掏出绢帕掩住嘴角，又埋头冲至外间来。
　　高衙内死缠烂打，立时跟了出来，一下扑跪她裙下，抱住她修长玉腿，哀求道：“娘！我不想再错过了，求你做孩儿的女人吧！孩儿我绝不会亏待你的！”
　　李贞芸一时心乱如麻。
　　高衙内乘时抱着她双腿，面目埋进双腿之间，像是在对着她阴户说着悄悄话，嘟囔道：“干娘！孩儿怎么忍心见你在此独居，我会心痛死的！求您，做我的女人吧。”
　　李贞芸失魂落魄般听着，全没在意他在她身下极度猥琐，糊里糊涂听他话语，心底慌乱至极，内心纠结如麻：“干娘做干儿子的女人？何其荒唐！我本想在此修行了此一生，怎会惹来这无耻之徒行下流之事？没想到他如此龌龊，被他死缠烂打，这一切，难道都是因为自己的缘故？天啊！事情怎会到了如此地步？”
　　羞处感觉到一股股热气，她不由低头一看，一时大惊失色：不知何时，下体已然完全赤裸，这色儿正抱着她那白嫩玉腿，望着黝黑阴毛下的粉红阴蚌发呆！
　　那一股股热气，正是他粗喘的鼻息！
　　李贞芸羞愤不已，双手愤力一推男人贴近下体的脑袋，转身又逃往里间卧房。
　　哪知脚下羁绊，一下扑倒在圆桌之上。
　　原来，这淫魔将她罗裙纨裤脱至脚踝时，竟用裙带将她双足缠绑住了。
　　李贞芸这一摔，大白屁股便向后高高撅起。
　　只听高衙内淫笑一声，瞬间扑至，搂抱住大白屁股，手扶粗硬巨屌，就想一耸而入……
　　李贞芸哪容他如此造次，玉掌反削了过来。
　　他低头躲过，抱实大白屁股，下体狠狠一耸，大白肉臀瞬间扁了下去，巨屌却撞在她臀沟之上。
　　李贞芸“噢”的一声闷叫，一下扑倒在圆桌上，当即伸手反推！
　　高衙内刚刚扭腰闪开，李贞芸借机掀开他，想要逃跑时，又忘记双足已被缠住，一下跌倒在地。
　　她四肢趴跪地上，芳心大乱，又不甘心被他强奸，也来不及翻过身子，更顾不得屁股高高向后翘起如何诱惑男人淫欲，当即如爬行小狗般围着圆桌惊慌爬逃，大光腚冲高衙内晃荡得极为惹眼。
　　这花太岁挺着巨屌不紧不慢跟在她臀后，恣意欣赏这难得的美女狗爬艳姿。
　　想起那日在陆府首度强奸她女儿林娘子时，那美娇娘便也是这般诱人地绕桌爬行，不由得意的哈哈淫笑。
　　李贞芸耳听他得意淫笑，更是紧张之极，竟忘记起身，只顾围着桌子连爬了八九圈，一时梨花带雨，泪眼阑珊，口中不住苦苦哭求，连叫“不要”。
　　她双足被缠，便爬不快。
　　正拼命爬逃时，见这色儿在自己身后不过一步之遥，挺着巨屌得意洋洋尾随她臀后，正在看她的光腚翘臀，一时羞无可奈，只得惊慌无比地急速爬入里面那间极为宽敞的大卧房，见男人也跟了进来，便一直爬到远处大床边上。
　　*******************
　　“干娘，给了本爷吧，你跑不掉的！今天便是强奸你，也要再次得到你这大美人！”高衙内猛扑过去，一把将跪趴床下的李贞芸凌空抱起，按倒床上，淫笑道：“干娘休要再矝持，你方才明明很兴奋……”话音未落，只觉眼前寒光一闪，一把寒气逼人的匕首抵在了他胸口，发出森然光芒。
　　“您再向前一步，我便杀了您！”李贞芸右肘撑床半支起身子，左手不知何时从床枕下抽出一柄匕首，指着高衙内胸口娇斥道。
　　高衙内没料到李贞芸竟在床上藏有利器，一下子吓呆住了。
　　这才想起，她一人与舒心如意两个女童独居此间，人又长得这般美貌，免不得被人觊觎，定会暗藏利器护身才对。
　　他怔怔望着眼前这只香润如玉的皓腕，这小手看起来柔若无骨，但只要轻轻向前一送，便教他立时丧命，变成一具冰冷死尸。
　　他不由惊出一身冷汗，场面一时僵住了，二人都一动不动，房内静得似能听见彼此的心跳。
　　汗珠自高衙内额头滴落，溅在李贞芸衣襟敞开的胸口乳沟上，将男人目光引向她胸襟开叉处那两团高高鼓起，起伏不定的冰肌玉肤，教这淫厮眼珠子立时瞪了出来，呼吸变得急促粗重。
　　李贞芸右肘支床有些久了，右臂只觉有些酸麻，便微微挪身移位，抬头再看高衙内时，忽见他大口大口喘着粗气，两只色眼珠子布满血丝，直似要瞪出眼眶一般。
　　她心觉奇怪，低下头一看，顿时“啊呀”一声，羞得玉脸俏红。
　　原来她调整身体时，衣襟顺着肩头曲线滑落下来，两只嫩白如玉的肥美大奶子完全暴露在这淫厮眼皮底下！
　　她忙用左手将两边衣襟往中间拉遮丰乳，再将匕首抵住男人胸膛，却发现手臂已伸不直了，却是这色儿趁她整理衣物之时，又将身体逼近了几分。
　　“不要！求求您，求您不要再过来！再靠过来，奴家真的会杀了您的！”李贞芸叫道，匕首轻轻一送，匕尖刺破这淫厮衣料，抵住他胸膛肌肉。
　　冰冷寒气透过肌肉直钻了进来，高衙内不由得打了个冷战，低头望见她胸襟开叉处雪乳丰硕，乳肉洁白玉嫩，坚挺肥美的胸脯随她那紧张呼吸急剧起伏，如此美妙的娇躯若是错过了，让她真的削发做了道姑，只怕再无机会染指！
　　他强奸妇人一向罕有失手，此番为得此妇差点搭上一条性命，倘若就此功亏一篑，不能强奸得手，端的难以甘心。
　　他一时欲从心头起，恶向胆边生，狠狠道：“今日便是命丧于此，本爷也要强奸你，做个风流鬼！”咬着牙胸脯向前一挺，锋锐匕尖立时划破衣料刺入皮肉，殷红血迹渗出衣料，以匕尖为圆心向四周晕开。
　　“你！……”李贞芸万没想到这淫少早已得到过她身子，却为了再次占有她竟连性命也不顾了，心中无比震惊，竟然呆住了。
　　高衙内却不理会她的震惊，怒吼一声，两只淫手大胆地从她衣襟两边插入，肆无忌惮地上下抚摸那对丰挺雪乳。
　　用来遏制男人的匕首无比锋利，却没有丝毫威慑作用，这淫厮竟然无视她想要出家安心修行的决心，一心一意要得到她，仿佛她比那最软弱的小媳妇还不如，竟仍在强行猥亵自己身体，两只插入衣内的肥手无所顾忌般在她那敏感双峰上搓抚揉捏，这一切令李贞芸简直不敢相信，恍若身在梦中。
　　高衙内嘴里忽然发出“嚯嚯”淫呼声，好似一只受伤野兽，开始撕扯她身上衣物。
　　李贞芸尖叫一声，抬头望见干儿一双色眸闪着野兽般的淫光，恰似饥饿野狼看到肥美羔羊一般。
　　不知为何，她看见男人这充满淫欲的眼神，芳心竟一阵悸颤，身体也开始颤抖，四肢软软的，对男人强行撕扯自己衣服的行径竟作不出任何反应！
　　这一幕怪异至极！
　　一个决心远离红尘，一心修行的美艳熟妇，竟在手执利刃之下，被手无寸铁又毫无武功的淫欲男人将身上衣服一件一件剥落，直至被剥成一只白花花的“小肥羊”，转眼已身无片缕。
　　“好干娘，你真白！真嫩！真滑！真美！”高衙内两只手在如缎玉肤上滑动，嘴里喘着气赞叹：“好干娘，本爷的大美人！老子今日一定要把你搞上床，让你断了修行之念，你再反抗也是无用！”
　　只见他右掌顺着美妇葱嫩左臂上移，握住她皓腕，将她左手翻转向上，左手将她握紧匕柄的纤纤玉指一根根掰开，轻而易举便缴了她的械。
　　左手随即抓住她右腕，将两只藕臂高举过头，一声淫吼，将她整个身体压倒在软床上。
　　两只小手被紧紧压到她头顶上方，两人脸贴着脸，鼻挨着鼻，彼此呼出的热气都可以喷到对方脸上。
　　两人沉重的喘息声此起彼伏，在房间内回响。
　　不知是被男人肥重身躯压得呼吸不畅，还是心情极度紧张，李贞芸早已梨花带雨，杏眸变得楚楚可怜，呼吸声更是粗重不匀，口中不住发出极度卑微的求饶声：“求求您，饶了奴家吧！算我，算我求您了……不要，不要强奸奴家……好孩子，饶了为娘吧……为娘可以任您亲吻，甚至可以为您吹那活儿……怎样都行，就是不能再做那事了……求求您……放过奴家身子吧……不要啊，不要啊……”
　　从刚才手执利刃以命相胁他不要染指自己，到乖乖被他缴械压倒床上，转瞬之间，主动权竟全然转换，一切都已掌握在她干儿手中，令她彻底成了此子的床上猎物，只能接受被他强奸的命运。
　　如果说她上一次在衙内别院被此子强奸还算是半推半就，那今日就是货真价实的强奸行径，令她毫无反抗之力，只能出口求饶。
　　可不知为何，男人如虎豹豺狼盯着身下猎物般眼露淫欲青光，反倒令到李贞芸激动不已。
　　从小到大，她一向清高自傲，便是对太师蔡京也从不趋炎附势，假以颜色，还从没哪个男人敢这样粗野待她。
　　在她一生所遇男人中，张尚对她呵护疼爱，蔡京面上对她也是彬彬有礼，大多数男人对她敬畏仰慕。
　　可是直到这一刻她才发现，她面对这粗暴行径竟会如此兴奋，内心深处竟然渴望被男人强势征服！
　　那今日主动引狼入室，是否是自己潜意识中早做好了被男人强暴的准备？
　　“干娘，孩儿说过，你跑不掉的，本爷今日要定你了！”高衙内低下头，狠狠吻上她那柔嫩朱唇。
　　“呜嗯！”李贞芸想要挣扎，可身体被这淫魔重重压住，两只手更被他牢牢按在头顶上，根本挣扎不得，只能摆动螓首。
　　这样一来，与其说是挣扎，倒不如说是迎合男人。
　　“不行，不能再让他为所欲为，要推开他！”李贞芸心里虽想挣扎，身体却软绵绵使不出半分力气。
　　现在她是真真正正被男人强奸，再不反抗，无论如何也说不过去了。
　　渐渐的，她只觉被男人吻得更加透不过气来，这窒息之感令她意识也开始变得恍惚，觉得身体向上飘起，飘在了半空中，四下里空无一物，有种失重之感；又似躺在了棉花堆里，软绵绵的，好不舒泰！
　　与此同时，胯下花瓣一阵阵瘙痒，阴道壁肉紧张悸动。
　　她本在虎狼之年，又半年未与男人交欢，身体着实空虚难耐，渴望被他充实，强烈的饥渴感竟渐渐战胜了她早已定下的出世决心。
　　“呜喔，呜呜……”反抗意识不断迷失，身体如同中了春毒，连一丝力气也提不起来，只有小嘴徒劳地发出“呜呜”抗议之声，却是向男人频频输送满腔的芝兰幽香。
　　她这特有芬芳只能撩拨男人情欲，强烈激发起男人兽性。
　　她根本不知道，在一遍又一遍迷乱的告饶哀求声中，高衙内的强奸欲火早被催动得更加强烈，高大身躯直把她压得越来越紧，教她越发喘不过气来。
　　朦胧间，只觉一根软绵绵的湿滑物事撬开她的牙关钻入口中，抵碰自己那丁香美舌。
　　忽然意识到那是强奸者的舌头，香舌惊慌失措辞般后缩躲避。
　　侵入者并不罢休，执着地追捕美舌，四下里翻飞搅动，巡遍她檀口内每一个角落。
　　她那灵巧的温软丁香终于避无可避，被男人大嘴逮个正着，死死地缠住向外拉扯，终被带出檀口，吸入男人口中，更被男人嘴唇紧紧含住，香甜可口的玉液晶津随即渡送而出。
　　李贞芸激动莫名，竟与他做起缠舌热吻，以至于当强奸者松开她两只小手之时，吃惊地发现自己两只手臂竟然老老实实搂住了男人脖梗，与他一边在床上翻滚，一边似亲密恋人般湿吻起来。
　　高衙内空闲出来的两只手当然也不会老实，两臂紧紧环住李贞芸的柔躯，两只手在她腰臀背腹四处恣意抚摸，令洁白玉肤上不断留下一片片桃红。
　　淫少的热吻狂热而迷乱，李贞芸只觉得胸腔空气似要被他吸尽，为了免于窒息，只好紧紧搂住他，无奈地吐舌回吻，像是要与对方融为一体。
　　两人一时吻到浓处，各自忘形。
　　这花太岁吻得饱足，蓦然放开李贞芸，立起上半身，气喘性急之际，已分开她两条修长玉腿，手扶巨屌，对准早已溪水潺潺的桃源洞口。
　　李贞芸仰起上半身，见那紫亮骇人的大龟头喷着热气顶实自己羞处花瓣，忽然全身紧张起来，心里感到一阵害怕。
　　她不是没被这大淫屌奸淫过，深知只要这根强悍无比、玷污过无数女人的凶恶大家伙当真突破她的桃源洞穴进到体内，定能肏得她忘乎一切，教她固守的修行之念毁于一旦，又从出世变为入世，下半生的命运也将彻底改变，说不定当真要与三个女儿共侍一夫，不再是洁身自好的修行之人……巨大的恐惧感笼罩心头，刹时叫道：“求您，不行！”抬起一腿将高衙内那肥壮身躯踹到床下。
　　高衙内“哎哟”一声大叫，扑到在床底地下。
　　所幸他皮糙肉厚，并无甚大碍。
　　爬起身来，只见李贞芸赤裸裸站在床边左顾右盼，似想找衣服穿上。
　　煮熟的鸭子怎能飞了！
　　他当机立断，“扑通”一声跪倒在不挂片缕的李贞芸跟前，厚着脸皮道：“好干娘，你就从了孩儿吧，孩儿真的很想要你！没有你，我便是有了你三个女儿，也毫无意趣！”
　　“您……您这是干什么……您快，快起来啊，这，这成何体统！”李贞芸吃吃地道，见他仍跪地不起，双手死死环抱她那光屁股，淫眼紧盯她胯间那片黑森林。
　　她挣扎不得，只能紧紧并拢双腿，双手抓着他手臂，任他眼盯羞处，落泪求道：“求求您了，为娘已决意静心修行，在这里了此残生，您不要坏了为娘清修……求您了……为娘答应您，可以与您亲吻，再帮您彻底发泄出来，还不够么……”
　　高衙内仍跪地不起，双手捧着美臀，大嘴距那森林桃源还不到两寸，高声道：“那怎么够！男女交欢本是天地阴阳和合之道，乃人之天赋禀性，怎会坏了干娘清修？如此逆天道修行，必教干娘长期孤阴不和，阴阳失调，乃至心情郁结，脏腑不安。若你为世俗礼法所害，有违天道禀性，如何能修得善果？便是那些真的出家人，也有修习欢喜禅而成正果之说。干娘大可不必拘泥礼法，与孩儿在此安心双修，苦再为世俗之法所缚，压抑本性，虚耗韶华，端的白白浪费了你这副夺天地造化之美妙躯体。不如从此放开怀抱，与孩儿行云布雨双修欢喜禅！个中滋味干娘早就体会过，难道当真忘了么？你当知此乃人间极乐，断无其它乐事可比！我猜玉清散人乃方外之人，看得极开，她临终之际，也未要求干娘定要绝情断欲，才可修行吧？”
　　李贞芸默默听他为说服自己与之行房，言之凿凿，一本正经讲述大段歪理，心中暗暗好笑，却又觉得其中某些言语不无道理。
　　尤其道家修行，最讲自由自在，当日玉清散人还说她尘缘未了，日后恐有姻缘，切不要勉强入了空门，只须随性随缘修行即可，不想竟被这淫厮猜中。
　　她只觉男人说话之间，羞处阴毛似被他故意用口中热气吹得四下散开，不由羞得面红耳赤，玉手紧紧握着男人臂膀，低头看着这色儿，咬唇道：“虽如您所言，我师父她老人家，实确没有，没有对我提过这清规戒律，但，但为娘怎能……”
　　高衙内手抚香臀，鼻闻美妇胯间春香，又将大嘴凑得更近，嘴唇几要贴到那道桃源蜜缝，续道：“莫说你师父决不会提出这等有损天道的戒律，便是当真有此礼法，干娘方才对本爷呈陈相向，投怀送抱，唇为孩儿所吮，乳为孩儿所吸，如此肌肤相亲，实已大大有违修行礼法，现下干娘羞处离孩儿嘴巴也是近在毫厘之间，干娘再以此为托词，不过是自欺欺人罢了……”
　　“不要再说了！为娘……为娘只可以，只可以帮您发泄一回，但要为娘再与您乱来，是，是万万不会答允您的……”李贞芸眼中落泪，打断他道。
　　高衙内听她语气坚决，心中一凉，没想到她修行之心如此坚决，如果不能用言语说动她，那他要么用强，要么只得放弃。
　　他双膝跪在地上，李贞芸却并腿站在地上，视线刚好与她那魅惑私处平齐，大嘴与她腿间幽缝相距不过半寸，低眼便瞧见美妇胯间那道迷人缝中似有几丝亮线，心中大喜，淫笑道：“干娘明明已骚得流出这许多花蜜，却一味强忍贞心，本爷若今日放过你，从今往后封屌以谢天下！干娘，本爷真的很想与你交媾，你就答允了孩儿吧！”言罢，扶住她两边髋部，将脸全力埋入她三角花园左右磨蹭，大嘴疯狂吻着湿逢，同时喃喃自语：“干娘我要你！要你！真的想要你……”
　　“您……放开奴家……”刚才已被淫少抠摸得敏感异常的花瓣突遭此极度剌激，李贞芸玉体一颤，差点没软倒在地：“放开我，您太放肆了！”
　　嘴上这么说着，身体却兴奋地抖动起来。
　　她半年前与高衙内交欢数回，早有肌肤之亲，知他必然知道自己身子极为敏感，今日才发现这个男人竟可以无耻到如斯地步，简直毫无底线。
　　他可以如此毫不知羞耻地痴缠妇人，对她百般引诱，偷蒙拐骗无所不用其极，软的不行来硬的，硬的不行来赖的，其所用手段之粗鄙完全超乎她想像。
　　更不可思议的是，不管李贞芸心里怎样不愿意，身体竟端的被他撩动了，这粗鄙手段竟能对自己发生作用，这是她从未想到过的！
　　“哦，干娘，今日你无论如何也逃不了了，我要把你按倒床上，使你发骚发浪，把整张床单都浸湿浸透，让你真正知道什么才是修行之乐！！”高衙内一边用嘴大力磨蹭花瓣，一边喃喃地道。
　　一字字一句句仿佛一颗颗石子，投入李贞芸心田，泛起一圈圈涟漪，仿佛被催眠一般，教她竟自觉在劫难逃，不如认命算了。
　　越这般想，身体便越酸软无力，被高衙内用脸向前轻轻一顶，雪白香艳的胴体便瘫倒在床上。
　　高衙内肥壮身躯也重重压了过来，仿佛是一对恩爱的夫妻，李贞芸竟不知不觉地分开两条美腿，用她柔滑熟艳的身体接纳了男人虎躯，承受这山一般的重量，白嫩娇体完全陷入男人肥肉之中！
　　这花太岁凭虎躯将美妇控制住，整个脸已埋入那深幽乳沟之内，磨蹭丰乳，喷吐热气道：“干娘这美肉身，不用来修行欢喜禅实在太可惜了！孩儿爱死干娘身子了，真棒！”
　　“哦～～不……不要……”李贞芸娇喘咻咻，白晳肉体扭动不安，原本已清心寡欲的身体又被旧日奸夫成功勾起了欲望本能，交配欲火蔓延身体各个角落，使她生出一股强烈的献身冲动，与苦心修行的意识做着困兽之斗，有如天人交战。
　　忽然李贞芸只觉下身一紧，那颗曾令她颠倒痴迷的火热巨龟已紧紧顶在她那桃源洞口，若非那巨龟大赛鹅蛋，自己那处又极为紧窄，此刻已然被他得手了！
　　她深知接下来一切就将不可挽回，师父生前的谆谆教导如电闪雷鸣般闪过她脑海，幸好这色儿的龟头太过雄硕巨伟，未能一击得手，教她有了挣扎之机。
　　“不要啊！！”
　　她也不知哪里生出一股力气，竟又一腿踢开这花少，光着身子便掀开帷幔，再次冲出卧房，想要夺门而逃。
　　这是她今日第二次冲出卧房，可见她内心抗拒之强，纠结之剧！
　　她此时一丝不挂，慌乱无比地抢到远处门前，双手胡乱去解门闩，却是急得慌了，怎么也打不开！
　　转头见高衙内挺着胯下惊人恶屌，一步步走来，边走边随手脱去一切衣裤，只急得她一边去解门闩，一边口中惊慌求道：“不要！衙内，求您，不要过来啊！！”
　　只见这花太岁已脱得全身精光，挺着那丑恶巨物，缓缓走近，哈哈淫笑道：“好干娘，你还跑的了么？你忘了，是你自己怕外人打扰我们，把门闩锁死的。现下你便是开了门闩，光着身子，你一个修行之人，敢出去么？”
　　这话顿教她手足无措，一时绝望无助，不由停止解锁，心乱如麻：“是啊，自己不着片缕，如何有脸逃出去？”想罢，口中苦苦哭求道：“好衙内，不要！求求您，饶了奴家啊！”
　　蓦地里腰肢被男人双手围住，一股大力袭来，自己整个身子顿时凌空而起，竟被这淫魔从身后将她抱将起来，又把她抱向远处卧房。
　　她四肢在半空中乱挥乱蹬，拼命反抗，却毫无用处，徒增男人强奸欲火，只能一边全力抗拒，一边放声求饶：“不要！不要啊！饶了奴家吧，求您了！来人啊，救命啊！”
　　高衙内哈哈淫笑，得意洋洋抱着这具熟美胴体向远处大卧房缓缓走去，乐道：“干娘，这荒山野岭的，有谁会来救你？便是真有人来，你想让他们看见你被我强奸的样子么？干娘，本爷要定你了，今日若不能强媾了你，让你独守空房，本爷如何对得住你那三个娇滴滴的女儿！哈哈哈！”
　　李贞芸见又被他抱回了卧房，四肢只能无助般凌空乱舞乱蹬，知道这色儿兽性大发，自己已万难逃脱，今日被他强暴，只怕已成定局。
　　果然身子被他一路缓缓抱至床边，被这淫少抛在床上，又被他不由分说摆成狗趴之姿，只觉男人一双有力的大手狠命压住她那纤腰，令她只能屈曲四肢，如母狗般趴跪在床，屁股不由自主向后高高撅起。
　　她紧张之下双手死抓身下床单，拼命扭臀挣扎，高声求饶道：“好干儿，求您饶了干娘吧，不要强奸干娘！干娘答应您，为您吹那活儿，包您尽情发泄出来！干娘不能再与您，一错再错了！求求您，不要啊！”
　　高衙内哈哈纵声淫笑，见她屁股激烈晃荡，尤在拼命抵抗挣扎，厉声道：“干娘知道本爷之能，光凭你那小嘴，哪能让我发泄出来？你休用缓兵之计，难道本爷强奸了干娘之后，干娘就不为本爷吹那活儿了么？本爷不信！”言罢，一手力压她柳腰，一手重重掌击高挺臀峰！
　　李贞芸只觉浑圆臀肉被他打得一阵阵乱擅，知道已在劫难逃，必被他强奸，只能紧张地趴稳双肘，坚强不屈般耸高大翘臀，等待男人奸淫，口中却不住痛哭求饶：“不要，不要！使不得……求您……不要啊！求您饶了我，饶了我，饶了奴家吧！”
　　忽感一双大手将她两片臀瓣大大掰开，令她羞处爆现，巨龟已顶在湿蛤洞口。
　　她急摆翘臀，拼命想要避开巨龟，口中放声哭叫道：“求求您，万万使不得！饶了为娘啊！！”
　　而男人哪里理她求饶，大手狠命分开臀峰，巨龟紧顶桃源洞口，令她全然摆脱不得。
　　李贞芸只感那根粗长至极的雄恶巨屌缓缓推开在自己阴道内层层嫩肉，如打桩般慢慢强行进入体内，速度虽慢，却越插越深！
　　“不要！不要！！不要啊！！！”
　　她拼命嘶喊，却觉半根庞然大屌已然强行进入体内，不由心中一凉，双手早将床单死死揉成一团。
　　只感身子已被那半根巨物捅开，全身有如过电一般舒服，深知自己虽因极度紧张而全身紧绷，体内却淫水甚多，实是湿滑无比，极易被他得手，不由竭力扭臀做最后挣扎，却因臀肉被他双手掰住，无论如何与甩不开那强悍淫屌。
　　极度紧张间不由娇躯一松，腰肢弯下，屁股暂且放弃扭摆，当即便被这巨物顶得高高翘起！
　　她如待宰羔羊般稳稳趴在床上，已不再反抗，只剩口中高声急求道：“够了！饶了我吧！不要啊！！为娘不怪您，求您到此为此吧！现下拔出来，还来得及！为娘真的求您了！！！”
　　电光火石之间，高衙内借她屁股暂停扭摆，在她身后一声断喝，加大力气掰开两片臀肉，自己却绷紧臀肌，挺屌疾送，雄硬龙枪强行迫开紧夹阴肉，后半根巨屌也一点一点拼命挤将进来，直至巨龟顶到凤宫花蕊，又大喝一声，全力一送，竟将巨龟直抵入花房深宫！
　　“不！！不要啊！！！”
　　撕心裂肺的嘶叫声中，李贞芸忽听到一声清晰的“咕唧”水声，阴道内的空虚瘙痒立时悉数消失，取而代之的是被充盈胀满的极致快感，十分强烈舒爽，屁股已贴上男人小腹，知道自己竟被他肏了尽根而入！！
　　与身体的激动不同，她芳心猛地一沉，仿佛置身于冰窖中，凉了一大半。
　　她知道那是高衙内的庞然大物再次占有了她的肉身，而且一来便是深奸子宫，身体已无可挽回地又被这色儿给彻底玷污了，半年来的出世决心全然被他这实实在在毫无底线的强奸行径彻底泯灭了，自己再想回头，已然迟了……
　　原来高衙内今日与她三进卧房，担心李贞芸太过矝持，分分秒秒可能再次反抗冲了出去，是以决定速占速决，先把她身子强行占有了再说，将生米煮成熟饭之后，她再来后悔也是没有用了！
　　“不要啊！天啦，您怎么能这样做啊！求您……求您拔出来！”她竟然真的被干儿强行奸污了！
　　强烈的剌激使李贞芸灵台忽明，悲愤地喊道。
　　“拔出来又如何？拔出来就能改变干娘那里又被本爷占有的的事实吗？你还能再独自安心修行么？不如从此与孩儿一起快活双修吧！”高衙内残忍地点明了她此时的处境。
　　一句话让李贞芸立时崩溃，反抗意志被瓦解得干干净净，是啊，拔出来又能怎样？
　　从被他插入的那一霎那，她的人生便宛若隔世，从一心戒色、道号“静空”的修行之人，又变回了深陷红尘的凡俗妇人，而此过程绝不可逆转，此刻她已经与修行之路彻底告别，再也不可能安心独居了。
　　她的贞洁又被这个男人所毁，想到这里，不禁悲从中来，眼泪扑簌而下。
　　高衙内伏下身子，用手扳起她的泪脸，双唇爱怜般吮吸脸上珠泪，柔声道：“干娘莫哭，交欢便不能修行了么？天下哪有这个道理？不如从今日起放下包袱，忘记过去，全身心做本爷的女人，本爷断不会扰你清修，反会让你知道，一边修行，一边做个逍遥自在的女人会有多么快活！”言罢，这花太岁开始提枪抽送，粗壮无比的神物磨擦着玉道内每一寸敏感粘膜。
　　他知这个美熟妇实在太过矜持，又经历了太多的命运捉弄，修行之志原本甚坚，失身后随时可能后悔。
　　他在女人身上摸爬滚打了整整十年，深晓御女之道。
　　他要凭借这天赋异禀的御女神器，用深厚无比的淫功性技彻底征服她那柔软芳心！
　　是以抽送之初，幅度与频率虽比较大，分寸却掌握得恰到好处，既保证她能迅速体会极致的交合快感，又不至给她半年未经人事的娇嫩小穴造成任何不适，真不愧是此道高人！
　　初时李贞芸只是木然趴跪床上任他胡作非为，可是饥渴半年之后，早成泽国般的羞屄再次被这色儿撑开填满，被巨物撑爆的湿腻花瓣体会到极度充实之感，令她顿时回念起以往与高衙内纵情交欢的美好时光，那是她一生中最快活的时刻，如今又重头再来了。
　　女主的贞洁芳心被强烈的酥麻电流剌激、吞噬，令她忘记被他强奸的事实，承受不住干儿的淫威，坚守的意志终于松动，呼吸变得越发销魂急促，身体也轻微地扭动起来。
　　美熟妇开始情动！
　　这信号立刻被浸淫女人堆中御女无数的淫棍察觉，抽送频速旋即加快。
　　这个曾经无数次淫人妻女的大淫魔经验丰富之极，抽送动作看以平平无奇，实则并非如活塞运动般单纯的直线抽送，而是每一次都将力道时左时右、时上时下偏移，对各方阴道肉壁均做摩擦试探，一经发现最敏感之处，便对其发动重点攻势。
　　从外面看来，此番交合动作看不出任何微妙变化，却给李贞芸带来了多层次、全方位的造爱体验，迅速挑动其情欲，若非浸淫此道多年的花丛老手，绝对无法掌握如此精妙绝伦的淫功床技。
　　当然，若非他这神物足够坚硬，也不可能发挥出任何妙用，所以相对于粗和长，女人最喜欢的还是男人的硬度。
　　而高衙内这至尊神屌不仅粗长无比，其硬挺程度也是当世无匹，被这等降女利器插入深宫，再配以无以伦比的床功淫技，李贞芸最终缴械投降只是早晚之事！
　　可怜那一个一个被高衙内弄上床的女子，无论如何也不曾想到，她们的身体竟然成了这花太岁的磨刀石，磨砺出了这样一杆征服天下女子的霸王雄枪，最终被他用来征服三娇之母——李贞芸！
　　女人的呼吸越发急促不稳，身体扭动的幅度也越来越大，若有一面镜子能够让李贞芸看清楚她现在所处状态，她一定会羞愧得无地自容。
　　她做梦也没想过，自己潜心修行半年之后，会被她昔日的旧情人按到床上强行奸淫，而自己竟然被他强奸得快感迭出。
　　不甘与羞愧交织心头，她想反抗，身体却全然不听使唤，继续扭动着，几乎是在迎合男人奸淫。
　　“嗯……”她终于忍不住高高仰起下巴，从牙缝间泄出一声浪吟，纤纤十指紧紧拽住床单反复拉起放下，一副无所适从的样子，两条跪在床上的玉脂般大腿也不知不觉分开到极大，心里明明还在拒绝，身体却已摆开狗交之姿，用心接受男人的强奸了。
　　“是时候了！”高衙内将一切变化看在眼里，心中想道。
　　蓦地里将巨屌拔起，直退到小半个巨龟露出美人穴外，停顿了一下，屁股猛地发力，大过鹅蛋的骇人龟头一路推开柔嫩无比的阴道肉壁，竟又一举突入深宫花房——子宫，并发出“咕嗞”一声巨响。
　　巨龟所到之处，穴肉纷纷四处避让，又纷纷地围剿上来，紧紧吸住棒身。
　　高衙内无一丝懈怠，又立时猛抽巨屌，再次深奸子宫，如此反复施为三十余计，只肏得美妇“啊！～～”的一声长啸，阴精狂丢，挺身霎时僵硬了片刻！
　　“娘！舒服吧！你看你多快活啊，阴水淋得孩儿这大鸡巴都要化了，我们好久没这么快活过了！事已至此，我们大错已成，你便开怀享受吧，别管那么多了。不如从了本爷，永远做孩儿的女人！”高衙内边耸边说道。
　　李贞芸听言，直挺挺地僵硬着身子，只有胸脯随着顶耸弹动，泪水从闭着的眼角抛洒而出！
　　********************
　　高衙内放开她臀峰，双手向前捞起那两团吊钟般倒垂硕乳。
　　李贞芸“哦”的一声，只得扭臀挣扎片刻，发现完全甩不开体内巨屌，只好双肘趴稳身子，将头埋在双肘之间，双掌却紧紧抓住床单。
　　这淫魔恣意握揉肉感肥挺的大奶子，开始一个劲地挺耸抽送！
　　“啊～～啊～～啊～～天啦，轻些啊……好舒服……好舒服……”李贞芸双手死抓床单，满脸泪水，满脸痛苦，檀口却不由自主绽出动人春吟。
　　“真棒……干娘这么快就叫舒服了！你这屄真棒……”高衙内抽磅得渐入佳境。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“啊～噢～～停一下……求您，轻些啊……”李贞芸被激烈的抽送干得有些受不了，嘴里叫唤着、哀求着。
　　“爽……真爽啊……”高衙内根本没有停止的意思。
　　这具娇艳熟美的名贵肉体，他终于又得到了！
　　啪啪啪啪啪啪……大白屁股荡起层层肉浪。
　　李贞芸哪里被这样肏过，又不能向后踢打，只有反复扭动着大白臀想要摆脱，但这样非但摆脱不了，反而使阴道肉壁被肉棒全方位的戳磨！
　　“冤家……太快了……噢……”李贞芸停止了扭摆，一双玉手紧捏住床单，满是汗珠泪珠的桃花玉面贴在床面上，撅着大白臀苦苦哀求着。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　高衙内哪里听她哀求，定睛望着她的玉臀，半张着嘴，双手捧实丰硕大奶，忘情地顶耸着！
　　脑海里全是李贞芸这艳母的音容笑貌、高贵举止、飒爽英姿，这些在他眼里全变成了激发性欲的强大春药！
　　啪啪啪啪啪啪……
　　李贞芸绝望地呻吟着，心中懊悔不已，不该自持聪明，引狼入室，沾惹这个高官公子。
　　她深刻地体会到了这色儿的可怕和他奸淫女人的厉害之处，竟也开始不断后耸肥臀，自暴自弃般迎合男人深奸子宫！
　　只见她如一只大青蛙般叉腿趴稳床上，哭得泪流满面，有如自我放逐一般，大翘臀竟开始纵情后耸迎合！
　　好一阵甘美后耸，一时秀发散落，螓首时扬时摆，一双吊乳四处抖甩，长发也是四散飞舞，端的美不胜收！
　　“嗷！天啦！丢了啊————”李贞芸又后耸片刻，从肺腑里发出一声长吟，玉脖粉额暴出青筋，张大的小嘴里逐渐没了声音，然后无声无息地瘫软在床上，一头乌黑长发也尽数铺散在她雪背之下。
　　密集有力的狂耸疾插把她肏得浪水狂喷，李贞芸久旷之身一时承受不住这绝顶高潮，竟被肏得晕了过去！
　　高衙内巨屌顶实深宫，只觉宫肉仍在不住痉挛抽搐，巨龟被深宫花房紧紧包夹噬咬，大量滚烫阴精持续冲刷龟茹，电麻感直透脑门，舒服得全身有如飞上云霄。
　　这花太岁在东京不知奸淫强暴过多少良家，他知道今日是货实价实的依靠暴力强奸得手，而女人一旦被人强行玷污，除非令她彻底食髓知味，心甘情愿的臣服胯下，否则必将深恨强奸者一生。
　　他见李贞芸已被这绝顶高潮刺激的昏死过去，不由下定决心，今日绝不容她反抗，定要稳守精关，凭借他在无数女人身上练得的深湛床功，给这饥渴熟妇一次毕生难忘的极致性爱，教她享尽性爱之欢。
　　也只有如此，才能让她不再忌恨他这强暴行径，从此回心转意，彻底投入他的怀抱，一心一意做他的女人！
　　******************
　　也不知过了多久，李贞芸“嘤咛”一声醒来时，发现自已身在床上，正全身赤裸地骑趴在高衙内身上，而这个刚刚强奸了自己的大淫魔正躺她身下，抱着她屁股不停地挺动顶耸。
　　雪白双峰扁压男人胸膛，李贞芸随他一计又一计的强烈抽送，终于慢慢清醒过来。
　　“嘤～～噢～～”她脸上泪迹未干，见到自己现下处境，仍在被男人强奸，不由一边挣扎，一边坐起身，扭身想要爬下床去。
　　只听“叭”的一声，屁股被高衙内重重扇击，这淫棍又把李贞芸重新按倒在他身上，双手捏着大白臀，得意无比地耸顶起来。
　　她又是哭得梨花带雨，拼命想要起向，却被男人狠狠抱着屁股，跟本挣扎不得，只能骑坐在强奸者身上，被动地起伏跌宕……
　　两人胯间却是“咕唧、咕唧”水声大作！
　　她虽被强奸，淫水却多的惊人，暴露出身体的饥渴。
　　只见她见不断哭泣，盘髻松沓，长发早已披散落下，一时乱发飞舞，表情哀愁，诱人之极……
　　床榻吱呀吱呀响个不停，她也放声“呜呜”痛哭，这无奈哭声与抽送水声交织一处，奏响迷人乐意。
　　高衙内放开揉搓了好久的肥美双乳，两个大白兔顿时欢快地弹跳起来。
　　他那双玩过无数女人的粗鲁色手在美妇成熟身体上游走抚摸——从腰到腹，再到白嫩丰腴的大腿，最后握住李贞芸的一双玉手，教她自己按住那对极品豪奶……
　　李贞芸早哭成泪人一般，知道一切已经不可挽回，只能先行满足男人淫欲，否则今日不知会被他奸淫到何等程度……她自揉了片刻丰乳，忽儿前伸玉臂，一双玉掌撑在干儿腹肌之上，终于化被动为主动，屁股开始有节奏地上下起伏，如同策马奔腾一般……
　　“干娘，这才对嘛！你主动起来，端的太美了！”
　　李贞芸已到三十九岁，虽近年四十，皮肤依然又白又嫩，加之丰满成熟，气质高雅无双，虽比高衙内大了整整十岁，却正是他心仪的那种女人。
　　他自幼丧母，对母爱的渴望导致他非常喜欢成熟妇人，成人之后，先与乳母通奸，又把亲爹高三郎一众妻妾个个奸淫了数遍。
　　拜高俅为养父之后，汴京中被他瞧中的良家人妇，或畏其权势，或贪其富贵，都被他奸淫得手，成其胯下玩物。
　　姿色出众者还被他养在城中，长期作其泄欲性奴。
　　而他干娘李贞芸这等绝代尤物，他岂肯放过，故而宁愿放弃怜香惜玉强施暴行，也要将她彻底收服。
　　此时他已强奸得手，便坐享其成般并腿静躺床上，挺屌不动，大肆享受这绝美肉身在他身上的自主动作。
　　李贞芸毕竟是被他强暴后不得以才采取主动，但此举只为求早早完结，见这色儿如胜利者般淫视她，令她早羞得无脸面对强奸者。
　　她一股脑坐套他上百抽后，实在无颜相对，只得痛哭着缓缓转过身去，转成以背对姿态反坐他身上，又依他之命，双手扶稳男人双膝，一边失声哭泣，一边“啪啪”坐套体内那根骇人巨屌，直坐得两人性器之间挤满了大量淫浆白沫。
　　而这坐享其成的花花淫少却时而抚摸干娘那汗滑玉背，时而恣意揉捏大圆玉臀……
　　床榻“吱呀吱呀……”肉击声“啪嗒啪嗒……”
　　两人一个深恨被男人玷污，只想让其发泄出来，早些结束这场强奸，竟自暴自弃般开始全力扭腰圈臀，痛哭之时却拼命坐套雄枪，搏弄得“啪啪”声越来越疾；一个却躺在床上一动不动，任美妇用尽浑身解数坐套服侍巨屌，只顾惬意享用大好肉身，甘美得淫笑连连。
　　两人此番肉搏犹如比拼一般，一个痛哭流涕，拼尽全力想要赢下，只求早些了结；一个淫笑连连，自享其成般开怀淫乐，只想过足淫瘾！
　　交合水声早已响彻卧房，战况惊天动地！
　　美妇双手按实男人膝盖，失控般坐套体内大淫屌，泪脸早已肉紧般扭曲变形，如锦鲤吸氧般张大小嘴不住喘息，此时绝对任谁也瞧不出，李贞芸先前竟是被高衙内强奸的！
　　两人没命价般激烈鏖战，一个极想快些赢了男人，一个却将精关守得稳如泰山。
　　两人斗得昏天黑地，李贞芸蓦然间全身一阵痉挛，竟自行弄到潮吹，大量阴水哗啦啦浇在强奸者那大淫屌上，不由羞得向后仰倒男人身上，又晕了过去。
　　********************
　　当她再次“嘤咛”一声醒过来时，发现高衙内已变成压在她的身上，双肩扛着她的双腿，仍在抽送奸淫不绝！
　　她知道适才自己甘愿丢尽了脸与他比拼，却仍不能教他泄出兽欲，恁是输的一败涂地。
　　她别过脸去，鼻子一酸，又偷偷滚下泪来，只能任他纵屌强奸。
　　她又定下决心，坚强地挺起湿得一塌糊涂的羞屄，一时阑珊泪目，狠狠瞪视着这施暴淫棍，屁股抬了又抬，羞户挺了又挺，又开始与他做新一轮激烈肉搏。
　　高衙内知她心意，双手握起她一双纤足，将一双修长玉腿大大分开，也挺屌爆肏开来，只肏得水花飞溅，一时舒服得呲牙咧嘴，口中淫叫道：“干娘，你想让孩儿早些大爽而出？你认命吧，你是本爷的女人，赢不了本爷的！本爷今日哪也不去了，要好好肏你一整天！若是输给你，本爷封屌以谢天下！”
　　李贞芸双手狠狠抓紧床单，正不屈般拼命挺耸狼藉羞处，大白肥臀圈耸得好似筛糠一般，听他这话，羞得早已哭成泪人，极度肉紧让俏酡脸全然变形，口中也回应道：“你个色儿，竟强奸了为娘，早爽够了，还想用尽奴家身子，赖在奴家这里不走么？为娘也不与您甘休了，来吧，肏吧！肏吧！为娘任您肏便是，不信赢不得您，偏要教您早些大爽而出！”言罢，更是没命价般耸屄圈臀，与男人疯狂交合，只想让他早爽，竟搏弄得浪叫连连，泪水迷失双眼。
　　两人都不再说话，只顾放纵性器，各自较劲，拼命比拼！
　　一个年轻气盛，一个性饥若渴。
　　一上一下，一往一来，有如龙凤相争，斗得日月无光，鬼神皆惊。
　　斗到分际，高衙内大喝一声，忽将巨屌整根拔出。
　　只见李贞芸全身一阵乱抖，羞屄如花朵怒放，春水如涌泉喷香，一大股精亮阴精从她体内射将出来，淋得花太岁满腹皆湿。
　　她竟又丢身潮吹，小死般昏了过去。
　　**************
　　这淫厮又胜一场，得意之极，捧压肥臀，大嘴疯狂亲吻丢精湿屄……待李贞芸幽幽转醒，便搂着她在床上亲吻翻滚……李贞芸也是因多次潮吹以致情绪失控，竟不管不顾般与他痴抱一处，迷失般滚起床来，竟与施暴者在床上来回滚了数十圈。
　　高衙内最后让这熟美尤物压他身上，十指抓搂她那大翘臀，同时含住香唇“嗞嗞”吮吻，舌头探进檀口里不断搅动！
　　李贞芸那对乳房又白又大，明晃晃地悬挂在高衙内面门上，显得极为惹眼。
　　只见她用玉臂支撑起身体，沉腰翘臀趴在男人身上，令巨屌向上顶着她那泽乱湿蛤蚌门。
　　这花少却用双手抓着大翘臀左摇右晃，巨龟已如拳头般大大迫开蚌唇，渐渐没入了阴门！
　　与此同时，上面的大奶子也在晃荡间用奶头扫划这淫棍面门！
　　李贞芸发出一声声低沉呻吟，自行放弃般将鲜红奶头送进男人嘴里，晃荡的丰奶登时被他叼吮扯拉，不时变成椭圆形状！
　　“啊～～噢～～”李贞芸叫唤着，声音虽然低沉，却更加酥化听者心脾！
　　高衙内搂着干娘细腰，只顾用巨屌抽送浪屄，把压在身上的大白臀顶耸得荡漾不休！
　　李贞芸玉臂支撑着汗湿娇躯，那对大乳房在她胸前欢快弹跃，大绯脸时而甘美地仰起，时而无力地垂下！
　　“美……干娘真是太美了……”高衙内望着这挨肏尤物，一边赞叹，一边耸顶不休！
　　李贞芸干脆骑坐在淫少身上，双乳任他抓捏着，双手牢牢握实男人抓奶手腕，又白又软的奶肉将十根手指完全埋没，凹挤出几道震撼眼球的乳肉陷痕！
　　李贞芸一时只快美得泪脸仰起，不屈般开始自行扭旋起大白屁股，竟把两人紧贴的阴毛磨蹭得“沙沙”直响！
　　旋磨到自己极度酥爽时，李贞芸银牙咬着香唇，干脆用双手撑着男人小腹腱肌，肥臀如开了马达般上下拼命坐套巨屌，直坐得臀腹不断发出“啪啪”撞击之声，令屌杆上刹时便裹满自己那腥香白沫。
　　这腥香味道如催情春毒般刺激着美妇的淫欲！
　　高衙内头枕她闺床上的香枕，双手支着后脑，得意欣赏这绝代尤物在他身上做这激情表演，耳听她如鸣天籁般一波高过一波的激情叫床，直到她媚眼中全是苦求他也来肏她之意，才恶狠狠地挺顶胯下巨屌，顶得美人那“哦～～哦～～”叫床之声此起彼伏，又开始与她做新一轮肉搏比拼。
　　待她再度潮吹丢精，高衙内也坐起身来，把干娘双腿往左右强行伸展成一字形，使她全身体重尽数压在套入的整根巨炮上，再抱紧柳腰往下重重一按！
　　李贞芸不由皱紧春眉，“哦”的闷叫一声。
　　高衙内一边深奸子宫，一边伸脖去吻干娘香唇。
　　李贞芸泪眼朦胧，扭头躲避着，反复几次过后，她终于放弃坚持，双手抱紧男人，低头与这淫魔狂野拥吻起来。
　　高衙内一边狂吻檀口香舌，一边搂紧干娘的柳腰往下紧压，同时用力向上挺肏不休！
　　李贞芸小嘴被他完全覆盖，只能用瑶鼻“嗯～～嗯～～”直哼，发出迷乱已极的销魂呻吟。
　　********************
　　两人一时吻得不知天地为何物，竟这般深奸子宫抵死交媾着疯狂舌吻了三柱香时间。
　　直到双双全然过够吻瘾，李贞芸当即又潮喷一回，竟抱吻着男人主动向后躺倒床上。
　　高衙内这才顺势跪她胯间，两腿修长玉腿并列抱于怀中，得意洋洋挺腰耸臀，大开大合地抽送起来。
　　两堆丰嫩奶肉在美妇胸前反复荡漾，光洁玉腿夹着男人脑袋，湿红花瓣紧夹体内雄壮驴屌。
　　由于两条白嫩大腿被他并拢抱着，花瓣将雄屌夹得异常紧凑，以致每轮抽送都带得粉嫩阴肉翻出蛤门！
　　湿濡濡的花瓣随男人抽送一凸一凹，卷入翻出！
　　不多时又是一回猛烈潮吹！
　　高衙内竟奋起淫威，搂着干娘那弯曲柳腰站将起来，令她只凭双肩着床，整个屁股冲天抬起，双手分开并按压她左右大腿，从上向下粗暴奸淫她那香艳肉身。
　　李贞芸此时如“白玉拱桥”一般，双肩撑床，屁股朝天，纤腰被迫反拱着，两团白硕奶肉反垂至下巴，一双大腿被男人强行掰开按牢，小腿悬在男人两侧的半空中，两侧髋骨凸显，平滑腹部上那团黝黑阴毛早覆满厚重无比的淫浆白沫，进出其间的正是男人快速闪没并同样裹满白浆的骇人巨屌！
　　这个姿态极其淫荡，难度极高，亏得李贞芸自小精通舞技，方才做得出来！
　　太羞人了，她做梦也没想到，这色儿竟会以如此淫荡丑陋的姿态恣意强奸她！
　　又被肏了三百余抽后，李贞芸又到巅峰，却不甘服输，双手发力，腰肢向上急挺，想凭双肩之力翻过身来。
　　她只想摆脱这耻辱之极的姿态，只求换个姿态任他奸淫，没想到这一挺身，竟变成主动将狼藉羞处向上直套那大淫屌，高衙内又顺势重重一顶，巨龟迎着急速下捅之速穿过阴道，重重顶开花口，直入深宫！
　　这一下肏得李贞芸张大了嘴，宫眼刹时射出一道猛烈阴精，狠狠浇在巨龟之上，失身后的第八次强烈潮吹，令她不由放声浪叫出来：“天啦！爽死奴家了！为娘输了，为娘输了，为娘甘愿认输……求您，轻些肏奴家……”
　　*******************
　　这无尚快感，令她终于想通了，生为女人，有这样性力强悍无比的情人相伴，是何等快活，哪怕是被他施暴强奸，也再所不惜。
　　她终于放下一切矜持，向上挺腰迎肏，双肩稳稳撑着整个身子，浪吟道：“冤家，端的太舒服了……求您好歹轻些……好衙内……您真的想勾搭，勾搭奴家么？”
　　“哪还有假！定要一生一世勾搭干娘！”
　　“好，听奴家一言……您今日虽强奸了为娘，为娘也不来恨您了……您又得到了我，我也答应这一世做您的女人，但为娘只有一事相求……”
　　高衙内双手抱着她大腿，正从上向下肏得入巷，听到她终于屈服，不由大喜若狂，立时出手重拍肥臀，只打得“啪啪”有声，淫笑道：“干娘只管说，但你与三女共侍一夫之事，休要再拒绝本爷！其余皆可答应，本爷定要一并玩到你母女四朵鲜花……哦，干娘这屄肏起来，端的爽快之极！”
　　“奴家答应您，您随时想来为娘这里，奴家都给您，只要你来，为娘便都是您的，与您一起双修……为娘甚至可以答应你，与女儿们共侍一夫，任您同时玩到我们母女四个……但，但奴家只有一个小小的要求……”
　　“什么要求，说来听听？”
　　“奴家知道她们三个是我的女儿，也想与她们相聚在一起，时时见到她们……我可以凭干娘身份，与她们一起服侍您……但，但您永远不要，不要告诉她们，我就是李贞芸，是她们的生母……”
　　“干娘这是为何啊？”
　　“我对不起她们，未尽养育之责，愧对她们太久了……若再叫她知道我便是她们母亲，为娘再也无脸活在世上了……”
　　“好，干娘，本爷答应你！你女儿中有两个已见过您，当好相处……孩儿绝不泄露你的身份便是……四飞你母女四娇时，只要她们与你义娘相称罢了！”
　　“求您，求您立一誓言……”
　　“孩儿立誓，绝不泄露干娘身份，若是说漏了嘴，此生再肏不到干娘肉身！”
　　“谢谢衙内……好舒服……您肏得为娘太舒服了……从今往后，为娘是您的女人了，绝不负您……肏吧，肏吧，为娘要到了……好爽啊，好久好久，没这么爽过了！要丢了，又丢给您算了！啊……丢了啊！！”
　　李贞芸双手在空中胡乱挥舞，又是一轮猛烈潮吹，淋得高衙内龟头一通酥麻，几要大爽而出！
　　他不由将巨龟紧顶深宫花心，将手伸向美妇四下乱挥的皓白小手。
　　李贞芸心有灵犀，汗湿手掌一下便紧紧握住男人那双大手，双腿刹时盘紧男腰。
　　高衙内不禁淫笑一声，双手用力向上一拉，李贞芸借他拉扯之入，身子竟自他胯下腾空而起，如娇燕投林，跃入男人怀中，藕臂已紧紧抱住男人后背！
　　高衙内双手抱实肥臀，已与她换成了“抱虎归山”之式。
　　******************
　　卧房床上，李贞芸如树獭般凌空缠在高衙内身上，仰着雪白的脖子，四肢紧紧圈搂男人，任那巨屌在她臀下抽送不休。
　　这淫少已是正面搂抱干娘，知她已回心转意，甘心做她女人，兴奋地把那对大白奶子吮吻成两团椭圆，双手紧捧着大白屁股，一边发狂般抓揉臀肉，一边不断顶耸抽送，令两人下体撞击出清脆的“啪啪”声，椭圆形大奶拉扯在他嘴上，不停地颤动……
　　两人终于放开一切，以“抱虎归山”之式，没羞没臊地在床上纵情交欢。
　　李贞芸双手早将男人头颅抱在自己丰奶之中，任他疯狂吮吸坚挺乳头，身子却在半空中自行上下起伏，甘美无比地坐套龙枪，一边与他快美交欢，一边媚靥生春，发出如哭如泣般的甜美呻吟。
　　巨物穿梭于玉胯之间，刮着紧嫩肉缝，李贞芸羞红着脸呻吟不止，见高衙内从她乳间缓缓抬起头来，一边肏她，一边激动地瞧着她。
　　不由手捧男人后脑，春眸与他深情对视，霎那之间，她与这色儿都想到了一事——从今以后，两人彼此都拥有了对方，再不怕蔡京阻扰，可以快活地相守在一起了！
　　两人交欢时日之多，实是难以想象，便是今日，两人也可好好快活一整天，又何必如当下这般没命价的相互索取，急于此刻一时之淫乐呢？
　　两人在“啪啪”快活交媾声中，都想到一处，四目俱都闪现出无比激动的兴奋光芒。
　　李贞芸恣意坐套龙枪之时，只觉体内巨屌愈发硬烫，勃大至极，将她小腹撑得微微隆起，已将她羞屄撑大到极限，几要胀裂开来！
　　便知他定是和自己想的一样！
　　两人心意相通，都知现下对方最想做之事到底是什么！
　　不是拼命交媾，而是……
　　只见李贞芸双手捧起干儿双腮，泪中秋水盈眶，蓦地里将体内巨龟重重坐入深宫，不再自行坐套那活儿，反而不顾一切般将朱唇死死吻高衙内大嘴，香舌狂乱伸与男人口中，终与他无比兴奋地痴情舌吻起来。
　　两人这场媾宫舌吻当真惊天动地，痴狂已极，直吻得整个卧房内“啾啾”之声大作，双舌好似风卷残云，相互搅绕得如痴如醉，如梦如歌。
　　任谁也难以想象，适才这尤物竟是被高衙内强奸的。
　　这一吻恁是吻得浪漫狂野之极，直到两人嘴角俱都酸麻难当，才依依不舍相互分开唇舌。
　　李贞芸娇羞无限，将俏脸紧紧偎于男人脸旁，一时只觉无限甜美，轻轻地道：“好干儿，从今往后，为娘便是您的女人了，也答应与女儿们共侍您一人。适才为娘所求之事，您真能应承么？”
　　高衙内双手美搓肥臀，大屌傲顶深宫，淫笑道：“孩儿自然应承。以后教她们都拜你为义娘，都来孝顺你，你也可凡照顾你的女儿们，但只有你我知道她们是你亲生女儿，她们只知你是义娘。”
　　李贞芸欢喜不尽，抬起绯红，温柔亲了一口男唇，一时笑靥如花，抿嘴嫣然道：“这才是为娘的好干儿。为娘这清修，算是被您彻底毁了，但为娘也绝不后悔……以后为娘仍住这里，您随时可来此间相会……冤家，我们今日时间多的是，为娘知您玩女人厉害的紧，只求您莫再用强，为娘今日把一切都给您，好么？”
　　高衙内正挺屌享用她深宫美肉，乐道：“干娘答应做孩儿的女人，孩儿哪里还会用强，自会厚待干娘。我今日哪里也不去了，留在这里好好肏干娘一整天，今晚更要睡了干娘！”
　　李贞芸莞尔道：“为娘也舍命陪君子，一切由您了……我今天也什么都不做了，只任您好好玩个够，晚上您一定要睡了奴家……但我们现在都出了好多汗，身上黏糊糊的，您看，您看这样行不行？”
　　高衙内双手捧臀搓揉，淫淫地道：“干娘但说无妨。”
　　李贞芸甜甜一笑道：“这才乖嘛……这样吧，我这屋子后面那片林中，有一处小温泉潭，是天然的，又极为隐密，从没有外人知道。我们今日有的是时间，您先忍一忍，别再肏为娘了，不如抱为娘去那里泡泡温泉，我们先洗净身上汗水……为娘再，再与您，与您……”
　　高衙内笑道：“再与孩儿甘美交欢，好生快活个够！孩儿求之不得，我们这就先去泡那温泉！”言罢，搂抱着她下床立地。
　　李贞芸粉颈后仰，玉臂吊牢他脖颈，双腿直竖在他腰后夹紧，竟已呈“龙舟挂鼓”之姿！
　　高衙内凭这“龙舟挂鼓”姿态，抱着她向转出户外，沿房后的林间小路将她抱向密林之中，巨屌耸顶一阵，又抛肏一阵……抛肏一阵，又耸顶一阵……边肏边走，边走边肏，一路开怀淫笑，与美妇都是快美无边……
　　“噢～噢～～噢～噢～～”
　　李贞芸秀发飞舞，双乳甩动，玉体挂在男人怀里上起下落，端的艳美绝伦……
　　******************
　　密林温泉潭内，清烟缭绕，雾气蒸腾。
　　一对俊男美妇祼身泡在其中，那俊男一瓢浴汤从美妇头顶浇下，然后抱住水灵灵的美人儿从额头亲吻到乳房，又从水里捞起美妇玉手，吮吸每一根青葱玉指。
　　那美妇站立起来，任俊男亲吻肚腹玉胯、玉腿阴毛，乃至含住肥厚花瓣，吮食舔撩。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　美妇仰起玉面，胴体舒爽颤栗。
　　那俊男站了起来，美妇却蹲了下去，白嫩水灵的玉手握住一根惊世大黑屌，无限爱怜般惬意清洗抚弄这庞大驴货，美丽的面容贴住屌杆不住磨蹭！
　　只见她亲吻肉冠，亲吻屌杆，乃至亲吻整个阳卵！
　　最后含住庞硕巨龟，甜美舒心地吞吐吮吸！
　　……
　　高衙内与李贞芸旧梦重圆，都彻底放开胸怀，尽情享受男欢女爱之美。
　　两人整个下午俱都沉浸于交欢之乐中，从温泉潭转战屋后小院，从屋后小院转战房前花园，从房前花园转战屋内客室，再从客室转战回里间卧房，一路上便已试尽各式交欢姿态。
　　回到床上更是鏖战不休，乳交口交臀交肛交无所不用其极。
　　两人仍嫌不够尽兴，又转战出屋，在户外爽试一回淫雨二十四式，当真玩得比神仙还要逍遥快活。
　　直干到夕阳西沉，方才称心如意，都觉时辰也不早了，晚上还有大把时光，便双双阴阳交汇，大泄而出。
　　终于完事之后，两人见晚饭时间已到，便帮彼此穿好衣服，相互手拉着手，亲密无间般回三圣庵与舒心如意两个小道姑一起用了晚饭。
　　当夜，李贞芸安排两个小道姑在道观中偏房睡下后，自己却和高衙内又回到后山木屋。
　　这一夜两人都兴奋不已，哪里还顾得上睡觉，自是彻夜交欢鏖战，一夜难休，快活得物我两忘，不知天地。
　　直干到天色发白，方才酣美交拥而眠，不在话下。
　　******************
　　第二日，高衙内抱着美熟妇睡到午饭时分，才与她又回道观吃了饭。
　　他走前与李贞芸商定，要她仍驻庵后幽谷清修，却不可再在庵中露面，以避开京城耳目。
　　自己回城后便唤暮楚二女使带重金来此间服侍她，与她同住木屋内，上下有个照应。
　　往后一有机会，他就溜出城来，与干娘在木屋会面后，便带她去桃运山庄与三个女儿相聚，母女四花共侍一夫，只是不让她三个亲女知道她是其亲生母亲罢了。
　　自此，高衙内虽与蔡京小女成了婚，却时常带小妾李若芸离京偷偷前往桃运山庄，与艳母李贞芸、林娘子张若贞及花魁娘子李师师相聚此间，竟将个桃运山庄，变成了他与李贞芸母女四朵娇花偷情造爱、逍遥快活的私家会所一般。
　　四女之中，李贞芸恰如兰花般仙韵高贵，皎洁蕙质；张若贞既似冬梅，又如茉莉，可谓傲挺玉立、高洁隽秀，轻盈淡雅，独逞芳菲；张若芸好似茶花，端的妩媚动人，美丽娇艳；李师师正如牡丹，称得上国色天香，绚烂多姿。
　　四女又各自好穿蓝白紫红四色罗裙，如下凡仙女一般，一齐在这有如神仙洞府的桃运山庄献身于他，教这东京第一花太岁享用不尽齐人艳福。
　　正是：芝兰仙韵质清雅，冬梅幽飘茉莉香。
　　山茶妩媚争娇艳，牡丹国色绚芬芳。
　　衙内独享齐人乐，群花争妍侍淫郎。
　　水浒寨中好汉聚，桃运山庄春意长。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第23章 受招安·奸情终露
　　花开花落，花落花开。
　　正所谓光阴荏苒，岁月如梭，江湖好汉弹指老，少女鬓边白发生。
　　转眼便过了八年。
　　话说浪子燕青受水泊梁山寨主宋公明之托，夜会李师师，终在她家见到道君皇帝，表明宋江招安心迹，徽宗方知众好汉这份替天行道、精忠报国的拳拳之意。
　　有诗赞曰：燕青心胆坚如铁，外貌风流却异常。
　　花柳曲中逢妓女，洞房深处遇君王。
　　只因姓字题金榜，致使皇恩降玉章。
　　持本御书丹诏去，英雄从此作忠良。
　　正是：清夜宫车暗出游，青楼深处乐绸缪。
　　当筵诱得龙章字，逆罪滔天一笔勾。
　　宣和四年三月，宿太尉颁布招安诏书，宋公明山呼万岁，领众头领收拾行装，整顿军士。
　　随即火速起身，早到济州，谢了太守张叔夜，带领众多军马，径投东京来。
　　宋江先令戴宗、燕青前来京师宿太尉府中报知。
　　太尉见说，随即便入内里奏知天子：“宋江等众军马朝京。”天子闻奏大喜，便差太尉并御驾指挥使一员，手持旌旄节钺，出城迎接。
　　当下宿太尉领圣旨出郭。
　　且说宋江军马在路，甚是摆的整齐。
　　前面打着两面红旗：一面上书“顺天”二字，一面上书“护国”二字。
　　众头领都是戎装披挂，惟有吴学究纶巾羽服，公孙胜鹤氅道袍，鲁智深烈火僧衣，武行者香皂直裰；其余都是战袍金铠，本身服色。
　　在路非止一日，来到京师城外，前逢御驾指挥使持节迎着军马。
　　宋江闻知，领众头领前来参见宿太尉已毕，且把军马屯驻新曹门外，下了寨栅，听候圣旨。
　　宿太尉并御驾指挥使入城，回奏天子说：“宋江等军马，俱屯在新曹门外，听候圣旨。”天子乃曰：“寡人久闻梁山泊宋江等有一百八人，上应天星，更兼英雄勇猛。今已归降，到于京师。寡人来日引百官登宣德楼，可教宋江等俱依临敌披挂戎装服色，休带大队人马，只将三五百马步军进城，自东过西，寡人亲要观看。也教在城军民，知此英雄豪杰，为国良臣。然后却令卸其衣甲，除去军器，都穿所赐锦袍，从东华门而入，就文德殿朝见。”御驾指挥使直至行营寨前，口传圣旨与宋江等知道。
　　次日，宋江传令，教铁面孔目裴宣选拣彪形大汉五七百步军，前面打着金鼓旗幡，后面摆着枪刀斧钺，中间竖着“顺天”、“护国”二面红旗，军士各悬刀剑弓矢，众人各各都穿本身披挂，戎装袍甲，摆成队伍，从东郭门而入。
　　只见东京百姓军民，扶老挈幼，迫路观看，如睹天神。
　　是时天子引百官在宣德楼上，临轩观看。
　　见前面摆列金鼓旗幡，枪刀斧钺，各分队伍；中有踏白马军，打起“顺天”、“护国”二面红旗，外有二三十骑马上随军鼓乐；后面众多好汉，簇簇而行。
　　怎见得英雄好汉，入城朝觐，但见：风清玉陛，露挹金盘。
　　东方旭日初升，北阙珠帘半卷。
　　南薰门外，一百八员义士朝京。
　　宣德楼中，万万岁君王刮目。
　　解珍、解宝仗钢叉相对而行，孔明、孔亮执兵器齐肩而过。
　　前列着邹渊、邹渊，次分着李立、李云。
　　韩滔、彭玘显精神，薛永、施恩逞猛烈。
　　单廷珪皂袍闪烁，魏定国红甲光辉。
　　宣赞紧对郝思文，凌振相随神算子。
　　黄信左朝孙立，欧鹏右向邓飞。
　　鲍旭、樊瑞仗双锋，郭盛、吕方持画戟。
　　纱巾吏服，左手下铁面孔目裴宣。
　　乌帽儒衣，右手下圣手书生萧让。
　　丝缰玉勒，山东豪杰宋公明。
　　画镫雕鞍，河北英雄卢俊义。
　　吴加亮纶巾羽扇，公孙胜鹤氅道袍。
　　豹子头与关胜连鞍，呼延灼同秦明共辔。
　　花荣相连杨志，索超紧对董平。
　　鲁智深烈火袈裟，武行者香皂直裰。
　　柴进与李应相随趁，杨雄共石秀并肩行。
　　徐宁不离张清，刘唐紧随史进。
　　朱仝与雷横作伴，燕青和戴宗同行。
　　李逵居左，穆弘在右。
　　诸阮内，阮二为尊。
　　两张内，李俊居长。
　　陶宗旺共郑天寿为双，王矮虎与一丈青作配。
　　项充、李衮，宋万、杜迁。
　　菜园子相对小尉迟，孙二娘紧随顾大嫂。
　　后面有蔡福、蔡庆、陈达、杨春，前头列童威、童猛、侯健、孟康。
　　燕顺、杨林，对对挨肩。
　　穆春、曹正，双双接踵。
　　朱贵对连朱富，周通相接李忠。
　　左有玉臂匠，右有铁笛仙。
　　宋清相接乐和，焦挺追陪石勇。
　　汤隆共杜兴作伴，得孙与龚旺同行。
　　王定六面目狰狞，郁保四身躯长大。
　　时迁乖觉，白胜高强。
　　段景住马上超群，随后有三人压阵。
　　安道全身披素服，皇甫端胸拂紫髯，神机朱武在中间，马上随军全乐部。
　　护国旗盘旋瑞气，顺天旗招飐祥云。
　　重重铠甲烁黄金，对对锦袍盘软翠。
　　有如帝释引天男天女下天宫，浑似海神共龙子龙孙离洞府。
　　夹道万民齐束手，临轩帝主喜开颜。
　　且说道君皇帝，同百官在宣德楼上，看了梁山泊宋江等这一行部从，喜动龙颜，心中大悦，与百官道：“此辈好汉，真英雄也！”叹羡不已。
　　命殿头官传旨，教宋江等各换御赐锦袍见帝。
　　殿头官领命，传与宋江等，向东华门外脱去戎装惯带，穿了御赐红绿锦袍，誓带金银牌面，各带朝天巾帻，抹绿朝靴。
　　惟公孙胜将红锦裁成道袍，鲁智深缝做僧衣，武行者改作直裰，皆不忘君赐也。
　　宋江，卢俊义为首，吴用，公孙胜为次，引领众人，从东华门而入。
　　当日整肃朝仪，陈设鸾驾，辰牌时候，天子驾升文德殿。
　　仪礼司官，引宋江等依次入朝，排班行礼。
　　殿头官赞拜舞起居，三呼万岁已毕，天子欣喜，诏令宣上文德殿来，照依班次赐坐。
　　命排御筵：诏光禄寺摆宴，良酝署进酒，珍羞署造食，掌醢署造饭，大官署供膳，教坊司奏乐。
　　天子亲御宝座陪宴。
　　赐宋江等筵宴，至暮方散。
　　谢恩已罢，宋江等俱各簪花出内，在西华门外，各各上马，回归本寨。
　　次日入城，礼仪司引至文德殿谢恩，喜动龙颜，天子欲加官爵，诏令宋江等来日受职。
　　宋江等谢恩，出朝回寨，不在话下。
　　******************
　　话分两头，且说林娘子张若贞于桃运山庄内听李师师报知诏安消息，知丈夫林冲不日便将回京复职，一时心伤神幽，想起与林冲种种往事。
　　李师师见她整日魂不守舍，劝她道：“姐姐与衙内已完聚八年了，难道还忘不了那人么？”
　　若贞叹道：“我虽早做了衙内养妇，衙内也待我远胜家妻，但当年家父拒了林冲那份休书，我名分上仍是林冲之妻。他若回京寻我，我理应见他一面，说清前因后果，求他原谅了，再与他彻底两清。我知他断难原谅我，只有求他再立字据答应休了我，允我从此改嫁衙内，于心方安。”言罢，已是泪流满面。
　　李师师知她想向丈夫坦白一切，求其原谅，今后方才快活。
　　见她主意已定，劝她不得，只好答应了，便将梁山好汉回京之日，告知义姐。
　　林娘子这八年来，虽与高衙内享尽人间欢欲，但因身为反贼之妇，不能嫁之为妾，生儿育女之愿，也始终未能得偿。
　　见林冲已得平反，自己不再是罪妇身份，当可嫁与高衙内，为他生下一男半女，心下是又喜又伤。
　　这日听说梁山众头领已拜过皇上，受了封赏，心想林冲必然心绪甚佳，正是与他相见之时。
　　便邀锦儿一齐坐了马车，齐赴东门陈桥驿去寻林冲。
　　马车行至东门时，她远远望见陈桥驿营帐林立，想起当年丈夫被高衙内调到此间演训虎骑军，自己却借机红杏出墙，与高衙内做出种种挨光丑事，恁地对不住林冲，不由又落下泪来，心想自己日后定是要嫁与高衙内做妾的，当央衙内好生厚待林冲，她则为其另谋良配，教林冲在京城中搏个封妻荫子。
　　马车驰到梁山营寨门前，锦儿掀帘瞧去，却见寨内只余一座座空帐，一个人儿也无，忙告知林娘子。
　　二女均感惊奇，下车进寨去寻人时，好不容易才见一老军在一营帐前收拾地下散落物事，忙上前询问究竟。
　　只听那老军叹口气道：“你们来的不巧，梁山军昨日刚挥师南下了。”
　　若贞惊道：“这是为何，却走得这般急？”
　　那老军道：“你们不知江南方腊作耗，占据八州二十五县，自霸称尊，早晚兵犯扬州之事么？听说蔡太师和高太尉等朝中重臣齐向天子举荐，由梁山军去征讨方腊，好教他们建功立业。陛下急令使臣宣省院官听圣旨，调宋江这一干人马为前部先锋，枢密使童贯童大人做了统帅。前日梁山军连夜拔营，现下已去得远了。唉，老朽见他们这班人个个英雄了得，只怕中人奸计，与方腊军斗个两败俱伤，也未可知。”
　　若贞听闻，呆了一呆，知道林冲这一去，又不知何时才能回京。
　　她丈夫一身武艺，时常想要征战沙场，如今他终于有了报国安邦之机，若贞却是郁郁不乐。
　　心想战场凶险之极，万事难以预料，只要能平安回来便好。
　　她心忧丈夫安危，却与他缘悭一面，连向他道别祈安之机都没有，只有独自对天祷告，求林冲安然无恙了。
　　林娘子只得与锦儿回到马车上，郁郁而归。
　　还好当夜高衙内自李师师处听得消息，自京城赶到桃运山庄，邀母女四娇并众女使同沐温泉春浴，联袂共欢。
　　池中诸娇与这花太岁共效于飞，都来好言劝她，方才逗得她重回开心，拉着她又与高衙内欢好一处，教她暂且忘了林冲征战沙场之事。
　　*******************
　　转眼又是半年过去。
　　却说武松单臂擒方腊，宋江兵马终于平定了江南。
　　果如那老军所言，梁山好汉与方腊军拼了个你死我活，两败俱伤，十亭中折了七亭。
　　且说鲁智深自与武松在六和寺中歇马听候，看见城外江山秀丽，景物非常，心中欢喜。
　　是夜月白风清，水天共碧，二人正在僧房里，睡至半夜，忽听得江上潮声雷响。
　　鲁智深是关西汉子，不曾省得浙江潮信，只道是战鼓响，贼人生发，跳将起来，摸了禅杖，大喝着，便抢出来。
　　众僧吃了一惊，都来问道：“师父何为如此？赶出何处去？”鲁智深道：“洒家听得战鼓响，待要出去厮杀。”众僧都笑将起来道：“师父错听了！不是战鼓响，乃是钱塘江潮信响。”鲁智深见说，吃了一惊，问道：“师父，怎地唤做潮信响？”寺内众僧，推开窗，指着那潮头，叫鲁智深看，说道：“这潮信日夜两番来，并不违时刻。今朝是八月十五日，合当三更子时潮来。因不失信，谓之潮信。”鲁智深看了，从此心中忽然大悟，拍掌笑道：“俺师父智真长老，曾嘱付与洒家一句偈言，‘听潮而圆，见信而寂’，俺想既逢潮信，合当圆寂。众和尚，洒家问你，如何唤做圆寂？”寺内众僧答道：“你是出家人，还不省得佛门中圆寂便是死？”鲁智深笑道：“既然死乃唤做圆寂，洒家今已必当圆寂。烦与俺烧桶汤来，洒家沐浴。”寺内众僧，都只道他说耍，又见他这般性格，不敢不依他，只得唤火工烧汤来，与鲁智深洗浴。
　　换了一身御赐的僧衣，便叫部下军校：“去报宋公明先锋哥哥，来看洒家。”又问寺内众僧处讨纸笔，写了一篇颂子，叫交与武松，去法堂上捉把禅椅，当中坐了。
　　焚起一炉好香，放了那张纸在禅床上，自迭起两只脚，左脚搭在右脚，自然天性腾空。
　　比及宋公明见报，急引众头领来看时，鲁智深已自坐在禅椅上不动了。
　　颂曰：平生不修善果，只爱杀人放火。
　　忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。
　　咦！
　　钱塘江上潮信来，今日方知我是我。
　　武松递上颂子，宋江与卢俊义看了偈语，嗟叹不已。
　　众多头领都来看视鲁智深，焚香拜礼。
　　城内张招讨并童枢密等众官，亦来拈香拜礼。
　　宋江自取出金帛，俵散众僧，做个三昼夜功果，合个朱红龛子盛了，直去请径山住持大惠禅师，来与鲁智深下火。
　　五山十刹禅师，都来诵经。
　　迎出龛子，去六和塔后烧化。
　　那径山大惠禅师手执火把，直来龛子前，指着鲁智深，道几句法语，是：鲁智深，鲁智深！
　　起身自绿林。
　　两只放火眼，一片杀人心。
　　忽地随潮归去，果然无处跟寻。
　　咄！
　　解使满空飞白玉，能令大地作黄金。
　　大惠禅师下了火已了，众僧诵经忏悔，焚化龛子，在六和塔山后，收取骨殖，葬入塔院。
　　所有鲁智深随身多余衣盗，及朝廷赏赐金银，并各官布施，尽都纳入六和寺里，常住公用。
　　浑铁禅杖，并皂布直裰，亦留于寺中供养。
　　当下宋江看视武松，虽然不死，已成残废，但仍劝他回京面圣，以求封赏。
　　武松笑道：“哥哥可知，我师兄所言：忽地顿开金绳，这里扯断玉锁，说的是谁么？师兄是在点化我啊。”宋江默然。
　　原来这金绳、玉锁，正是武松平生所放不下的两个女子——潘金莲、张玉兰。
　　智深也要武松放开心中枷锁，以求正果。
　　武松对宋江说道：“小弟今已残疾，不愿赴京朝觐。尽将身边金银赏赐，都纳此六和寺中，陪堂公用，已作清闲道人，十分好了。哥哥造册，休写小弟进京。”宋江见说：“任从你心！但有一事相托贤弟。”原来豹子头林冲在杭州一战染了疾病，加之常年心情抑郁，竟至风瘫，武功尽废，不能痊愈。
　　宋江要林冲在六和寺养病，由武松照顾一生。
　　武松道：“自家兄长，自当照顾他。”自此，武松只在六和寺中出家，后至八十善终，这是后话。
　　只因武松对敌有功，伤残折臂，独臂擒了方腊，功劳远胜过其他头领，虽于六和寺出家，仍被徽宗敕封清忠祖师，赐钱十万贯，以终天年。
　　林冲得武松悉心照料，又请当地名医医治，身子也终于渐渐好了起来，两月之后，已可下床行走。
　　*******************
　　又过月余，林冲自觉身子痊愈，虽不能再与人动武，但日常起居，已与常人无异。
　　这日他在寺中闲逛，百无聊赖，眼见满园梅花含苞待放，暗吐芬芳，心中蓦然想起亡妻，一时黯然神伤，豹眼含泪。
　　当年他一心回京复职，在沧州处处小心为人，只等高衙内兑现承诺，助他还京，虽屡屡收到妻子书信，知若贞随他之心甚坚，仍狠下心肠，不予回应。
　　不想仍遭奸人陷害，险被烧死在草料场中，只得雪夜上梁山。
　　他火并王伦后，见晁盖做事宽洪，疏财仗义，安顿各家老小在山，不由思念妻子流落东京，存亡未保，曾将心事备细诉与晁天王，要搬取妻子上山来。
　　不想两个月后，他派去搬妻的心腹小喽罗还寨说道：“直至东京城内殿帅府前，寻到旧日府上，闻说娘子被高太尉定为反贼之妇，自缢身死，以故半载。张教头早前亦摔伤身故。女使锦儿感念主母恩德，跳井而亡。访问邻里，亦是如此说。打听得真实，回来报与头领。”当时林冲见说了，自此杜绝了心中挂念。
　　而今受招安后他又立了军功，虽未回京面圣，仍被道君皇帝敕封忠武郎，随时可以回归故地。
　　而他妻子却受他连累，亡故已久，再见不到人，教他如何不心如刀绞。
　　自梁山军平定了江南后，林冲见活下来的兄弟已衣锦还乡，心中常存一念：“当年那小喽罗只是闻说，贞娘生死究竟如何，并未亲眼见到。况高衙内那般喜欢她，如何不去救她？指不定贞娘尚在人世，也未可知？”
　　今日他见院中冬梅含苞，想到与贞娘新婚之时，常赞她冬似梅花，夏赛茉莉，一时潸然泪下，思念妻子之情竟不可遏制，心道：“不亲到东京探寻清楚，究不死心，倘若她当真死了，便一生守坟陪她便是。”
　　当下林冲去见清忠祖师武松，将心中所想，备细诉与武松听了。
　　武松听后，吃了一惊，急劝道：“哥哥休要恁地想。我等虽受了皇封，明面上已非反贼，但满朝文武，俱是奸邪，心中嫉恨我等的，大有人在。这班人就如兄弟这道袍，洗也洗不干净，又兼蒙蔽圣聪，要想陷害我等，实是轻而易举。便是那奸贼高俅，而今仍是高高在上，哥哥与他仇深似海，他若知道你回去了，如何不图加害？”
　　林冲摇摇头道：“此番我不为报仇，只俏俏回京打探周全，定不教高贼知道，他如何图谋加害？兄弟莫要担忧。”
　　武松劝道：“哥哥便是打探周全又能如何？若阿嫂未死，这一过八九年，定已安居他处，改嫁他人，说不得已作了高衙内妻妾。你去见了她，徒增彼此烦恼。”
　　林冲叹道：“若真能见她一切安好，我心方才安宁。如若不然，难以度日。”
　　武松劝道：“哥哥此番回去，若知阿嫂确已亡故，只会更加伤心，于你身上这病，无半分好处。医生说，你这病，实因郁结心肺而起，最在心病难调。只有放下心中结郁，方能颐养天年。小弟劝哥哥不如忘记过去，只这里逍遥自在最好。”
　　林冲道：“不防事，我这病已然大好。若她真没了，我若不去她坟前祭拜，余生难安，只怕也活不了多久了。”
　　武松苦劝不住，知他思念妻子之心甚重，又道：“哥哥一意要去，倘若查知阿嫂真被高贼逼死，如何不报这雪海深仇？也罢，兄弟便陪哥哥回一趟东京，当真见到阿嫂墓碑时，便替你报仇雪恨，一刀砍了高贼并高衙内头颅来见哥哥。”
　　林冲连忙道：“不消生受，怎能拖累兄弟！”
　　武松笑道：“自家兄弟，何分你我。”
　　林冲急道：“万万使不得。我已然武功全失，使不动刀枪，早无报仇之念，怎能累你再动兵刃。再者说，你我皆在宋公明哥哥面前立过重誓，绝不犯上作乱，倘若再动刀枪，没的辱没了我梁山众兄弟的名声。我此去只图探清爱妻归宿几何，求个心安理得，报仇之事，此后休要再提。”
　　武松摇头不乐，沉吟半晌，说道：“恁地时，哥哥须再将养些时日。等年后身子全然无恙时，再去京师寻妻也不迟。”
　　林冲摆摆手道：“不妨事，身子已经好了，行走无忧。”言罢豹目含泪，拱了拱手道：“只今日便去，再多等不得一日，万望兄弟成全。”
　　武松叹道：“哥哥若执意今日要走，兄弟便陪你去，只当去京城耍一趟罢了。”
　　林冲苦笑道：“兄弟声名播于四海，仅这身行头，一入京师，谁人不知武行者来了？再说兄弟这脾气，到了东京，早晚惹出事来。我此去只图清静探寻，重游故地，无需兄弟相陪。”
　　武松劝说不得，只得道：“如此今日便摆酒为哥哥送行，只盼哥哥早去早回。”
　　当下武松唤来三个道童，于梅园内摆下送行酒宴。
　　兄弟二人痛饮一回，畅叙往日梁山泊聚义豪情，虽言笑不禁，心中却俱都心酸神伤。
　　痛饮已毕，武松派人帮林冲收拾好路上行装，亲自将他送出杭州城十里之外，来到运河渡口。
　　临别之时，武松又送林冲黄金二十两，白银一百两，全作他路上盘缠。
　　平定方腊之后，武松因建功最大，受封清忠祖师，赏金十万贯，所得财物实乃梁山之最。
　　林冲推辞不得，便收了金银。
　　武行者将林冲平日惯用的一条花枪递与他，说道：“哥哥须带上它，权作防身。”又唤来两名道人，对林冲道：“哥哥请了，这两个好兄弟，一个叫刘明，一个叫王岩，最是精明，跟我已有十年。自兄弟我落草二龙山时，便随我征战沙场，至今不弃，随我作了道人，端是心腹得力之人。兄弟受公明哥哥重托，答应照料你一生平安，如何能放你独自一人去那险恶东京？欲陪你去时，却说服你不得。现下教他二人与你同赴京城，助你探寻真相，相互也好有个照应。你若不带上他们时，便与兄弟回寺里去吧，回京之事，切莫再提。”
　　林冲见他执意如此，竟将往日心腹喽啰送与他作贴身护卫，心中好生感激，知道推脱不得，只得含泪答应了。
　　武松道：“望哥哥早去早回。”又对刘王二人道：“你们当小心在意，仔细保护我哥哥周全。”二人拱手应诺。
　　武松拉过刘明，轻声道：“此去京城，须万般小心，若事情有变，先快马回来报我，不可鲁莽行事。”刘明当即点头，记在心间。
　　林冲提了花枪，刘明王岩各伴两旁，与武松洒泪而别。
　　*******************
　　却说林冲得刘明王岩二人相伴，乘船北上，到了山东地界，又换马车西去，不一日，到了东京城郊。
　　先去南郊翠竹岗妻父故居处寻访，探寻无果后，当夜便入了汴梁城郭。
　　时值隆冬季节，临近春节，天上瑞雪纷飞，城内各家彩灯高挂，不时响起炮竹声声，晚间一片祥和气象。
　　林冲立于旧日林府之内，眼见门堂朽败，府内荒草丛生，断壁残垣，十余株大榕树叶落枯萎，显得毫无生气。
　　进入室内，昏黄月光透入窗户，只见床上、桌上也都积满了灰尘，房中四壁萧然，连往日女儿家梳妆镜奁之物也无。
　　随手拉开抽屉，竟也空空如野，只有一只抽屉中留有一对木马，正是当年他为妻子所雕之物。
　　林冲心头一痛，再也忍耐不住，泪水扑簌簌的直掉下来。
　　刘明王岩守在房外，知道此地不宜久留，若被高俅爪牙知道林冲回了旧居，必生事端，要他快些离开。
　　林冲知道他这旧日祖宅因他犯事，人人都嫌风水不好，多年来无人敢来置购，竟成了荒地。
　　他不由长叹一声，顶风冒雪，随二人离了林府。
　　第二日，刘明王岩二人苦劝林冲留在客店中，由他二人四下打探消息。
　　林冲只得允了，将往日邻舍姓名告知二人，要他们扮作他远乡亲戚，前去查访。
　　二人回来报时，说访遍周遭邻舍，邻人大多都是新迁来的，只有林府对门茶房王婆尚在。
　　那王婆一口咬定，林娘子不事权贵，殉情自缢；锦儿感念主恩，也投井身故。
　　问她二人所葬之地时，那婆子说尸身已被官府抬到火场烧了，因家中再无亲眷，故洒了骨灰，未置地留坟。
　　林冲哪里肯信，说贞娘还有一亲妹张若芸在世，如何再无亲眷？
　　问若芸现下何在时，二人便又去询问王婆。
　　回来转述王婆原话，说张若芸自陆谦死在沧州之后，便改嫁高衙内做了妾室，居在太尉府里，平日足不出府，人踪难见。
　　林冲心下大疑：怎地若芸会嫁与高衙内做妾？
　　难道他俩早有瓜葛？
　　若贞是她亲姐，怎会连墓地也不为姐姐安置？
　　焉有是理！
　　其中必有蹊跷。
　　为今之计，只有赚得若芸出来，才能问个明白。
　　他当下便想亲去太尉府查询，刘王二人哪里肯放，把他死死按住。
　　刘明自告奋勇，要王岩看住林冲，由他去太尉府使钱，好歹也要见上张若芸一面。
　　去了小半日，刘明回转告知，说他扮作若芸远房亲戚，给太尉府门管使了五两银子，说要见她时，方知来得不巧，她昨晚已随高衙内赴西效一山庄游玩，数日后方才回来。
　　问那山庄名字时，那门管也是不知。
　　林冲心中疑窦丛生，不耐烦坐等，只说左右闲在京中也是无事，不如现下便出城去，到西郊四下探寻，止不定碰上张若芸与高衙内，而且住在城外，也比城内安全。
　　两人见林冲这般性急，知道劝说无用，只好陪他出城。
　　三人踏着瑞雪出得城来，一路问寻至西城外二十余里处。
　　刘王二人于官路旁大小庄院问了数座，都说未接待高衙内入住。
　　再往远处寻去时，路上行客都说不知近左还有山庄。
　　此时日落西山，已至傍晚，三人都有些饿了。
　　林冲寻得焦躁，便在官路旁一酒店内与刘王二人吃了酒饭，投住店中。
　　当夜雪收，云散天清，林冲在床上辗转反侧，哪里还睡得着，心道：“不如乘月色通明，我再四下找找，看有山后有无山庄。他二人累了一天，便在此间先睡，不去相扰。”当下提了花枪，出了店门，脚踏翠琼乱玉，直奔远处山边寻去。
　　********************
　　圆月当空，林冲借着皓然月色，转过两个山坳，蓦然间眼前一亮，但见青青翠谷，点缀着或红或紫，或黄或白的鲜花。
　　他一路行来，遍地不是积雪，便是泥泞，此处竟是换了一个世界。
　　林冲心道：“这里山脊冲北，山谷向南，高山阻住了北风，想来地下又有硫磺、煤炭等矿藏，地气特暖，因之阳春早临，百花先放。”
　　他走进山谷，又转了几个弯，迎面两边山壁夹峙，三株大松树冲天而起，挡在山壁之间，成为两道天然门户。
　　他穿过松树，便借着月光，见远处隐隐有两栋木制精舍，一间屋中亮着灯火，显有人住，心道：“这家人好会纳福，竟在这风物佳胜之地建有如此华美的精舍。”
　　忽听舍内传出一阵悠扬琴声，此时夜深人静，琴声便清楚地传入他耳中。
　　琴音凑响后不久，只听一女子清清扬扬地唱起歌来，歌声婉转动听之极。
　　林冲只听得心头剧震，这声音他再熟悉不过，八年来朝思暮想，不正是这声音么？
　　只听那女子唱道：庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。
　　玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。
　　雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。
　　泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
　　“
　　正是欧阳修那首《蝶恋花》。
　　八年之前，他误入白虎堂的前夜，妻子张若贞曾为他唱过此曲，林冲至今记忆犹新。
　　而今听来，他只觉脑中一阵轰鸣，已要眩晕倒地，幸有花枪杵地：“不可能的，不会这般巧的。定是哪家女子与贞娘嗓音相似。这便过去瞧瞧，看个究竟。”想罢，借花枪撑住身子，迈步向那木屋行去。
　　将到临近时，隐身树后，查看周遭形势。
　　看那精舍时，见打造的十分雅致，绝非寻常百姓的居所。
　　只见两扇舍门虚掩，并未关严，屋中隐隐传出一男一女说话之声，那女子话音很轻，虽听不甚清，但与他娘子张若贞的声音有八九分相似。
　　他一时好奇心大盛，轻轻走上木阶，侧身门边。
　　此时一阵朔风恰巧呼啸而来，待那阵风将要扑到门上，他轻轻推出一掌，击在门缝上，将两扇房门推开小半。
　　推门之力和那阵风配合得丝丝入扣，房中若是有人，自也不会知觉。
　　林冲藏在门边，抬眼向里张去，一看之下，登时呆了，几乎不相信自己的眼睛。
　　只见屋内一展仕女屏风之后，隐约看到一男子身穿短衣小帽，全身平躺在炕上，手持酒杯，笑嘻嘻地瞅着屈膝跪坐他身上的一名妇人。
　　林冲隔着屏风瞧去，便看不真切，只朦胧瞧见那妇人长得极美，身上竟似不着片缕。
　　只见她长发垂腰，肩若削成，腰若约素，粉腮红润，丰姿冶丽，眉梢眼角，尽是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，双手正按着放在男人肚上的一把短琴，似笑非笑，似嗔非笑地低首媚睨着身下男子。
　　林冲心头又是一阵剧跳：“这女子长得为何与我那贞娘如此相似？不是她，绝不是她，贞娘一向洁身自好，怎会如这妇人这般艳媚！一定是我思念贞娘太甚，以致眼睛都花了。”
　　但瞧室中情形，这对男女酒酣香浓，情致缠绵，四目交投，惟见亲怜密爱。
　　只见那美妇左手摁着短琴，右手举杯陪那男子对饮一杯，香臀款摆扭动，口中隐隐发出魅人春吟，让他不由心跳加速。
　　他定睛瞧去，但见那美妇香臀坐于男人小腹之上，似正与那男子做那春房密事！
　　两人性器被她一只屈跪着的雪嫩大腿所拦，全然看不见交合状况，但一想便知，男人那物事定被这妇人坐入体内！
　　屏风后的朦胧情形，若不是林冲亲眼所见，绝难相信世间竟有如此交欢之法。
　　只见炕前桌上一只大花瓶中隐约插满了红梅，炕中炭火想是烧得正旺。
　　炕边点着两枝红烛，红红的烛光照在那美妇红扑扑的脸颊上，显得她更加娇媚动人。
　　林冲只觉屋外一阵寒气袭来，斗室内却是融融春暖。
　　见那美妇幽幽放下酒杯，双手摁琴，轻扭香臀，春吟声也越来越浓，愈发醉人，林冲不由脸上发烧，心道：“好没来由，怎能去偷窥人家春房艳事。”想罢拔足欲走。
　　但一来他已多年未历房事，乍见美女裸身，一时心跳加剧，难以自遣；二来这妇人声音容貌均与他妻子极为相似，心中大有疑窦，便还不愿离开。
　　只听那男子说道：“来来来，再陪本爷吃一杯，吃够一个成双成对。”
　　那美妇轻哼了一声，腻声道：“哼，什么成双成对，我们都这般了，还不够么？刚才那风把门都吹开了，您还不去关上么。”林冲听清她话音，脑中只觉一阵眩晕：“这声音，这声音，难道真是她……不会的，贞娘语音向来清雅，绝不会如此狐媚……但这男人，声音听来为何也有几分熟悉？”
　　那男子淫淫的道：“只是过路风，莫去管它。屋内这般暖和，这里地处暖谷，僻静雅致，又绝不会有人来，何必关门。”
　　那美妇摆臀嗔道：“冤家，在庄里好好的，干嘛非要独带妾身到这里来……有干娘和妹妹们陪着你，却恁要缠着妾身，亏您还记得妾身生辰……啊～好大，好深啊，您这大屌儿，今儿怎么如此威风嘛……”
　　“生辰？”林冲蓦然想起，今日不正是贞娘的生日？
　　他一时惊疑不定，一颗心只扑扑乱跳，脸上不由滚下汗珠，想要冲进去看个究竟，却又怕搞错了，落个偷窥他人房事的恶名。
　　又听那男子淫笑道：“本爷在庄外选了好几处地方，终于选中这百花谷，又花好大功夫建了精舍爱房，专一捡爱妾生日这天送与你，只为与你在此欢好缠绵，给爱妾一个惊喜。爱妾不不喜欢么？”
　　那美妇臀儿圈摇，嗲声道：“妾身喜欢嘛……好官人，您对妾身这般好，对干娘她们几个，也要雨露均沾才是，不要冷落了她们……”
　　那男子乐道：“那是自然。这百花谷离山庄又不远，今晚我们在此欢好后，明日便回去与她们欢聚。”
　　那美妇甜甜一笑道：“这才对嘛。适才妾身为您抚琴唱曲，您这大屌儿端的好不老实，撑得妾身深宫又酸又麻的，歌也唱得不好听了，您坏死了……”
　　那男子笑道：“哪有不好听。本爷一边喝酒听歌，一边享用爱妾这迷死人的小浪屄，爽死本爷了，爱妾恁是服侍的好！”
　　那美妇欢喜不禁，抿嘴嫣然道：“老爷这般喜欢，妾身今夜便好好服侍您，包您舒服个够。您只躺着不动，只顾吃酒享受好了，便由妾身自己来坐套您这大屌儿，让您舒舒服服的吃酒。”言罢，将放在男人肚上的短琴拿到一边，一双皓白手臂已撑在那男子肋间。
　　她声音越说越低，林冲只觉她的说话腻中带涩，软洋洋地，说不尽的缠绵宛转，听在耳中当真是荡气回肠，令人为之神夺，魂为之消。
　　而她说话又似纯系于自然，并非有意的狐媚。
　　林冲虽感诧异，脸上也不由自主的红了，胯间那活儿也管不住般高高抬起，心道：“她声音虽极似贞娘，但绝无贞娘那般纯净清幽，想必确是自己思妻太甚，有了幻听。”他心下稍安，双眼便去细瞧两人欢好。
　　只见那美妇双手隔着短衣撑实那男子腹部，抬起香臀，一上一下开始坐套体内那雄伟阳物。
　　林冲隐约瞧见那活儿端的大赛驴货，令他怦然心惊，不由瞪大一双豹眼盯向两人性器交合之处，胯下活儿竟胀得发痛，呼吸也沉重起来。
　　房内刹时春意盎然，只见屏风后那美妇将香臀坐套得越来越快，越来越重，“啪啪啪啪”的臀腹肉击之声、“咕叽咕叽”的抽送水声也愈发清澈响亮，端的撩人心魄。
　　那美妇更是搏弄得秀发上下左右四处飞舞，一对丰满绝伦的大奶不住抛甩，端得美不胜收。
　　林冲何曾见过此等春情艳事，只瞧得血脉喷张。
　　多年来压抑心头无处发泄的雄性欲望刹时被这美妇的销魂艳态激发出来，只觉胯下活儿顶得老高，不由左手支住花枪，右手隔裤握住自身物事，艰难地撸将起来。
　　他一边仔细观春，一边艰难撸屌，看了少说两柱香时间，竟看得半点也挪不开双目。
　　只见那美妇已变成右手自揉丰奶，左手按着香额，螓首高仰，长发舞动，美臀恣意坐套男人龙枪，一时春意尽绽，纵声浪吟，叫床声饱含甘美之意：“好……好舒服……冤家……您端的厉害……便是躺着不动，也，也肏得妾身好爽啊……端的好过瘾啊……您只管躺好……享受便是……妾身今晚……都是您的……啊～啊～啊～大鸡巴忒大了……好舒服啊……顶入妾身深宫了……酸死了……好过瘾啊……要丢，要丢啊～～妾身到了～～到了啊～～”
　　这春吟之声只听得林冲耳根烧红，右手飞速撸屌，一双豹眼布满血丝，几要爆将出来。
　　一时心浮气躁，再也忍禁不住，马眼一松，禁欲多年的阳精悉数喷洒出来，淋得裤头尽湿。
　　林冲只觉两腿虚浮，几要倒地，忙双手支稳花枪，转身想要逃离这精舍，却听那男人在屏风后淫笑道：“爱妾还是这般敏感，早早丢了，但弄得本爷端的舒服。听说你那男人在杭州养病，他要是知道我们如此欢好，你这般舒服，不知做何感受？听说他那伙人都是一群大男人，平日无处发泄，可真是造孽啊。”
　　林冲心下大惊，身上直冒冷汗，忙住足转回身来，却听那美妇羞嗔道：“讨厌，您霸了妾身八年，还不知足么？还不忘羞辱他。听说他身子瘫了，倒教妾身好生挂念，您别再说他了，好么？”
　　“八年自然不够，只想天天与爱妾欢好。”
　　“八年！那有这般巧的？杭州养病！莫非在说我吗？”林冲心下大疑，一时忍耐不住，哪还顾得其他，轻轻提着花枪，蹑手蹑脚，俏俏潜入房中。
　　他立身屏风之后，侧耳细听。
　　“讨厌，您坏死了，小心您家中妻子知道您在外养了姘头，不与您甘休……”
　　“那个黄脸婆，不提也罢，天天在本爷耳边罗唣，烦也烦死了……不瞧在泰山份上，早休了她……”
　　“哎呀，妾身又未教您休她……她究是大娘，妾身敬重她还来不及呢……只是您，您何时当真纳奴家为妾嘛……”
　　“哈哈，早晚定娶爱妾回家……他那伙人已平了反，也还了你的清白，待我见爹爹他心情好时，在他耳边多灌些话，早晚答应下我们这门亲事……”
　　“您，您那大娘呢？她，她同意么？”
　　“莫要管她，本爷纳妾，哪有她说话之处！”
　　林冲听他二人虽是通奸，却只顾谈婚论嫁，听得好生没趣，又想贞娘一向矜持高傲，倘若还在世上，怎会嫁与他人做妾？
　　此女定不是贞娘！
　　只觉在此听人床话端的大失体统，正欲潜出房去，却听那美妇娇嗔道：“好官人，您千万莫与大娘交恶……您待妾身这般好，妾身已知足了……您说您多日未服那避孕药材，差不多是时候了……今儿又是贞儿生日，贞儿为您生个儿子吧……老公，亲我……今儿您一定要让贞儿怀上……唔～啾啾……”
　　“贞儿！贞儿！贞儿！”林冲听她这三声贞儿，只觉如雷贯耳，脑海中似响起三计炸雷，这三声贞儿端与往日他妻子话音别无二致，不由手心见汗，全身都微微颤抖起来。
　　他疑窦难平，耳听两人正在激烈热吻，吻得“啾啾”作响，再忍不得了，将头悄悄探出屏风，豹眼向内室瞧去。
　　******************
　　只见屏风之后，那美妇正裸身趴在那短衣男子身上，光洁粉臀向后高耸，有如“平沙落雁”一般，一对丰奶饱压男人胸间，两人双嘴贴合，正互抱头颅，狂野舌吻，直吻得“啾啾”声大作，甘美得不知天地为何物！
　　交欢男女这般疯狂痴吻，反教他看不清二人面目，只得焦急等待二人吻够。
　　却见二人吻得愈发沉浸痴迷，如痴如醉，哪有吻够之时，不知要吻到何时方休！
　　林冲等得好不耐烦，却见那男人双手放开美妇后脑，顺她汗湿雪背直抚到红嫩臀峰之上，双手搓弄光洁臀肉，蓦地里手中较劲，将那美妇丰臀臀瓣掰开，竟教林冲将两人交合之处瞧了个真真切切！
　　林冲只惊得豹眼环睁，眼珠几要落到地上。
　　只见一根骇人巨屌将美妇那羞屄爆开到极致，屌杆深入其中，不见踪影，只余两颗铁胆般大的阳卵悬垂在他胯间。
　　两人相交之处，积满厚重之极的淫浆白沫，竟将美妇那狼藉羞处遮挡得严严实实，无数淫水白浆正化作涓涓细流，从交媾处汨汨淌下，而两人胯下床单，早已湿得一塌糊涂。
　　林冲只看得脸红至脖根，一时喉头吞动，不自觉吞了一口口水。
　　更见那对男女一面快美痴吻，一面各自挺耸性器，又疯狂交合起来。
　　两人比拼般越肏越疾，越吻越痴，双方性器竟如开了马达一般，没命价般相互索取，抵死拼命交媾，大量淫水蜜液挤将出来：一半又化作一道道厚重白浆，裹实两人性器；一半却是淫雨纷飞，四散飞溅！
　　林冲只瞧得眼花缭乱，见两人性器端的难舍难分，交媾得快活痴迷，狂吻间少说已拼了三百余抽。
　　他再也看不下去，正欲躲开眼去，却见那美妇全身一阵失律般禁脔抽搐，电光火石之间，那男子竟用双手将两片臀峰全然掰开，整根巨物猛然拔将出来，那美妇随即“噢”的一声长嚎，羞处竟合不拢来，一股股清亮阴精，自她羞内射将出来，直射出三尺开外。
　　那美妇潮吹良久，阴精渐收，身子却哆嗦个不停，又过了良久，忽儿背对林冲坐起身来，重重喘息道：“好，好舒服啊，好官人，您真厉害！舒服死贞儿了……您，您怎么拔出去了？不管嘛，您说好的，要在贞儿生日这天让贞儿怀上的……今晚一定要多爽出几回嘛……”
　　那男子笑道：“那是自然，今晚定将贞儿灌得饱饱的！让爱妾为本爷怀个大胖小子！但贞儿却须先说，本爷比起你丈夫林冲如何？”
　　“讨厌嘛，又来了……自是比林冲厉害多了嘛，他哪能与您相比……”
　　这话如同半空中响起一道晴天霹雳，林冲只觉脑中“轰”的一声，几要昏倒在地！
　　他再无怀疑，心中一股无名业火高千丈！
　　提枪窜出屏风，冲那美妇厉声喝道：“贞娘！真是的你！你，你如何对得住我！！”
　　床上二人只惊得魂飞魄散，纷纷滚下炕来。
　　那上半身穿着短衣的男子滚落炕下，早吓得瘫倒在地，口中惊呼道：“林冲！是林冲！”
　　林冲看他时，正是淫少高衙内！
　　那美妇只吓得花容变色，双手捂实上下羞处，坐在地上慌作一团，口中也惊呼一声：“冲，冲郎！真，真的是你！你怎么回来了？听奴家解释啊，不是你想的那般的！”
　　林冲这回瞧得真切，这美妇是他妻子张若贞无疑！
　　不由将手中花枪缓缓提起，指向若贞面门，喝道：“你，你还有何话说！”
　　若贞一时语塞，泪水夺眶而出，只道：“是我……是我对不住你……”
　　高衙内见林冲脸色铁青，眼中欲要喷出火来，枪尖离若贞右目不到半尺。
　　他心中虽早吓得半死，但见林娘子命在顷刻，不知哪里冒出一股勇气，灵机一动，颤声道：“别，别杀她！与她无关，是你一意休她，后又反上梁山，我，我才借机强暴了她，霸占了她的！”
　　林冲右肘夹着枪杆，将花枪又缓缓移向高衙内，枪尖指向他咽喉，恨恨地道：“贞娘，真是如此吗？”
　　若贞见奸夫竟愿舍命救她，他自己却命在当场，忙将他那花枪推开，落泪道：“是又怎样？你一去八年，哪里还顾得上奴家……奴家只好，只好委身与他……冲郎，你便饶他一命吧……”
　　林冲豹眼圆睁，厉声道：“他夺人妻子，今日如何饶得！”
　　若贞左臂抱遮双乳，右手掩实羞处，扑通一声跪在林冲身前，哭道：“奴家与他好歹有八年之情，你便饶过他这一回……便是以命相抵，也心甘情愿……”
　　高衙内虽怕得要死，口中却叫道：“贞儿，别，别啊……”
　　林冲右肘夹起枪来，枪尖向前一送，已抵在他咽喉之上，若贞忙用双手握住枪杆，冲高衙内哭道：“走，你走啊，还不快走！多说无益，你快走啊！！”
　　林冲待要挺枪刺死这淫贼，却被妻子将枪杆死死握住，用全力送枪去刺时，却怎么也抵不过妻子拼命阻止之力。
　　他风瘫痊愈之后，虽能如常人般行走，但身上劲力全失，连一个妇人的力道也比不过了。
　　手中无力，便下不了手！
　　只听妻子哭求道：“奴家只求您放过他，往后做牛做马，还您一生……求您了，饶他一命吧！”
　　林冲见妻子拼全力执意维护他，知道今天无论如何也杀不了这淫贼，不由长叹一声，缓缓收住枪，冲高衙内喝道：“还不快滚！”
　　高衙内吓得面色惨白，连忙从地上爬起来，慌慌张张找衣裤穿上。
　　林冲喘着粗气，将枪尖插入地板，见这淫厮已穿好裤子，转眼就要逃出房外，今后再要杀他，已是无望。
　　一时只觉胸腔内似有几股郁气交结，心头难受之极。
　　蓦地里喉头一甜，一股热淋淋的鲜血喷将出来，直喷到妻子胸上，双膝不由一软，已风瘫在地。
　　不知过了多久，方于迷离之中，渐渐转醒，只听高衙内似在身边说道：“他还没有死，还有气……好像受过重伤，以至风瘫……”
　　妻子说道：“你还说，都是因我一意救你，才将他气成这样的……你先别管了！快走吧，只由我来照顾他……你以后，以后也先别来找我了……”
　　高衙内道：“你，你真不再见我了吗？”
　　只听妻子撕心裂肺般喊道：“走啊！快走！你我之事，休要再提！再不走时，我死给你看！呜～～”
　　林冲迷迷糊糊中似看到高衙内已落荒而逃，此后便不醒人事了……
　　有诗叹曰：罡星起汴梁，豪名四海扬。
　　诏安回故里，欲寻旧情娘。
　　窥破荒淫事，锄奸奈何伤。
　　可怜一场梦，令人泪两行。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第24章 妹最毒·好汉猝死·名花有主空许愿
　　迷糊之中，耳际听到几下丁冬、丁冬的清脆琴声，跟着琴声宛转往复，曲调甚是熟悉，听着说不出的受用。
　　他只觉全身没半点力气，连眼皮也不想睁开，只盼永远永远听着这琴声不断。
　　琴声果然绝不停歇的响了下去，听得一会，林冲迷迷糊糊的又睡着了。
　　待得二次醒转，耳中仍是这清幽的琴声，鼻中更闻到芬芳的花香。
　　他慢慢睁开眼来，触眼尽是花朵，红花、白花、黄花、紫花，堆满眼前，心想：“这是什么地方？”听得琴声几个转折，正是往日爱妻常奏的那首《有所思》。
　　侧过头来，见到若贞的背影，她坐在桌边椅上，正自抚琴。
　　他渐渐看清楚了置身之所，便是百花谷那间精舍之内。
　　阳光从窗外射进来，自己躺在那张暖洋洋的火炕上。
　　林冲想要坐起，双腿却无知觉，知道自己又半瘫了。
　　琴声嘎然而止，林娘子回过头来，脸上虽带泪痕，却已现出喜色。
　　她慢慢走到林冲身畔坐下，凝望着他，脸上爱怜横溢，说道：“官人，你终于醒了，快，快将这碗蜂蜜喝了吧。”言罢，将蜂蜜喂他喝下。
　　刹那之间，林冲心中充满了幸福之感，知道自己虽又瘫痪，但妻子并未弃他而去，反对他百般温顺，细心服侍。
　　想到这般温婉贤淑的妻子竟被高衙内那淫厮霸占八年之久，心中又是一阵难过，但他从爱妻眼神中感到了无限温馨，中间虽过了无数变故，但终究还是与她相聚在一起。
　　两人脉脉相对，良久无语。
　　林冲伸出左手，轻轻抚摸若贞手背，叹道：“贞娘，全怪为夫无能，连累了你，这些年来，害的你好苦。现下我已身残，难为你还如此相待……我已是废人一个，你还是自去寻个好人家吧……”
　　若贞脸上一红，又喂他喝了一口蜂蜜，说道：“官人说哪里话来……是奴家对你不住……奴家说过，这辈子做牛做马，伴你身旁，绝不相弃……要奴家离开你，这话，这话休要再提。”
　　林冲道：“你如何对我不住？当年是我见前程无望，怕误你青春，才自要你改嫁高衙内，只盼他能好生待你……不想你仍未对我死心，你那些书信，我都收到了……”
　　若贞落泪道：“官人，别再说了……以后我们，好好过日子……你这伤，多养此时日，便会痊愈的，你切莫放在心上。”
　　林冲道：“贞娘，非是为夫狠心，当年不与你回信……也非是我不愿见你与他相好……当年我只想你能好生过活，莫以我为念……只是不想，不想高坚这厮竟背弃承诺，与高俅、陆谦两个恶贼合谋害我性命，又强行霸占了你，这才狠不得一枪刺死了他！”
　　若贞心道：“当年鲁智深能救你性命，全仗衙内通风报信。只是这话说出来必惹他动怒，现下却不便告诉他。”当下道：“官人，你只管好好养伤，都过去了，莫再提了……他这般坏，奴家以后与他绝了来往便是……”
　　林冲道：“不，我要说，也好教你知道他是如何作恶多端，而非为夫见了你与他相好，又来反悔……为夫当年累你连坐，却并未叛国作乱，全是受奸人所害……”当下便将陆谦驱使董超薛霸加害未遂，又受高俅和高衙内之命欲将他烧死在草料场，逼他反上梁山一事，从头至尾说与妻子听了。
　　若贞安静倾听，只听得惊心动魄，不由将手中蜂蜜碗放在桌上，讶道：“原来你当年上了梁山，全是因人陷害之故，我们都以为是你心中怨恨朝廷，才纵火烧了草料场的……”
　　林冲苦笑道：“我还一心想等高衙内助我回京，哪能怨恨朝廷，谁知他为得到你，竟这般狠毒……贞娘，他当年到底是如何强行霸占你的！”
　　林娘子听丈夫说明原由，心中早成一团乱麻，不想高衙内竟是这等样人，一而再，再而三的骗她。
　　她本想向丈夫坦白自己红杏出墙之事，但见林冲现在身子伤成这样，昨夜吐血甚多，若是说出来，定会又气得他呕血，加重他伤势。
　　只得落泪道：“你离京后，我爹爹不久便出了意外……后来你上了梁山，他，他便来强行滋扰，说要救奴家出城……奴家敌不住他强来，一时推委不过，终于被他给……个中详情，徒增伤心，不说也罢……”
　　林冲听后，虽咬牙切齿，但知妻子确是被强暴玷污，心中这块大石，却落了地。
　　若贞念及与林冲夫妻情意，想到高衙内所种恶果，心头愤恨难平，决心已定：“无论如何，也要找他问个清楚明白！若他真做下这恶事，竟害我不顾廉耻，委身他八年，我非教他在官人目前下跪谢罪不可，否则便亲手杀了他，为冲郎出了这口恶气！”
　　两夫妻重归于好。
　　林娘子怜惜丈夫身残，许下心愿，定要服侍他终生，便衣不解带，悉心照料林冲起居饮食，令他倍感温情。
　　又过了两日，林冲身子见好。
　　他多年未碰过女人，此番得美妻相伴，不免欲火上涌，脸现期盼，却不知妻子多年受高衙内云雨滋润，加之保养得当，又受桃运山庄风水调理，容貌身材都比当年更为诱人，难免令他难以自持。
　　若贞见丈夫心神不定，知他心意。
　　当夜点上花烛，事隔近九年，夫妻俩终又行了周公之礼。
　　若贞怜他下肢无力，自行宽衣解带，使出“观音坐莲”，片刻间便教林冲得偿云雨巅峰之乐……
　　正是：鸥鹭鸳鸯作一池，须知羽翼不相宜。
　　东君不为花做主，何必还生连理枝。
　　有词叹曰：漫漫烟水，隐隐云山。
　　不观日月光明，只见旧情缠绵。
　　双双鸂鵣，游戏在沙渚矶头。
　　对对鸳鸯，睡宿在败荷汀畔。
　　怎狠心，疏离芳妻，天涯相隔逾八年。
　　回望时，消不得痴心眷恋，踟蹰难安。
　　今宵终遂风流兴，怎知来日，美满恩情，尽化云烟。
　　******************
　　话分两头，且说高衙内从百花谷狼狈逃回两里外的桃运山庄。
　　此时李贞芸已回了三圣庵，李师师又不在庄上，只张若芸留在此间。
　　她见丈夫一个人回来，脸色惨白，姐姐也不见回，忙问原由。
　　高衙内哭丧着脸，将林冲乍然现身，窥破他与林娘子奸情，想要杀他，却风瘫昏倒一事，说与若芸听了。
　　若芸讶道：“闻说林冲早就身染风瘫，已是残废一个，在杭州养病，怎么竟回来了？又这般巧，竟闯入百花谷来了，是哪个大胆的奴才走漏了消息？”
　　高衙内道：“我哪里知道。我见你姐对林冲旧情未了，只怕这回见林冲这般可怜，要与他重归于好了。哎，煮熟的鸭子都飞了，芸儿，你最聪明了，快帮我想想法子。”
　　若芸笑道：“一个残废人，怕他作甚？老爷要想与我姐长久完聚，还不容易么？”
　　高衙内苦笑道：“你姐性子最是执拗，你又非不知。便是跟了本爷八年，见到林冲那神情，还是那般刻骨铭心，你要是见了，也绝难相信。要教她弃了林冲，没那么容易的。”
　　若芸道：“怎么不容易了？只要斩草除根。”言罢，挥手凌空虚劈。
　　高衙内连忙摆手：“那怎么成！我害得林冲够了，又占了他妻子身心，哪能当真要他性命，决计不行的！你快另想良策。”
　　若芸想了想，心中却另有计较：“老爷不愿杀他，若是将来林冲身子又好了，必有后患。何况林冲这厮当年杀了我丈夫，这杀夫大仇，不可不报！姐姐一向面薄，她红杏出墙之事，定不会当真向林冲坦白。她不说出当年底细，我便偷偷去说，便是不杀他，也要气得他半死不活，再也下不了床，方报得大仇。他由此定当真休了姐姐，也帮老爷了却一桩心事。”
　　当下便道：“贱妾倒有一计，可教林冲知难而退。只不知老爷愿不愿依计而行？”
　　高衙内道：“只要不伤他性命，但说无妨。”
　　若芸道：“那梁山泊一百单八将中，有个叫‘圣手书手’萧让的，招安之后，不是在太师府当门馆先生么？听说此人擅长模仿他人笔迹，能以假乱真。大娘是太师亲女，你教她将萧让唤来听用。”
　　高衙内奇道：“他有何用？”
　　若芸笑道：“呆子，他与林冲是旧识，怎不晓得林冲笔迹？你叫他模仿林冲字迹，再写一封休书不就得了。书中只需说杭州来人接他回去，他仍放不下旧事，永不愿与她相见即可。姐姐见了这封信，定然从此死了心。”
　　高衙内踌躇道：“他与林冲做过兄弟，如何肯卖了他？”
　　若芸摆了摆手道：“他却不同。听大娘说，这萧让当年是被赚去梁山泊的，心中实恨那伙人，不然太师也不会要他做自家奴才。”
　　高衙内道：“那林冲呢？他怎会知难而退？你可不能告知他当年你姐与本爷通奸之事，定然气死了他。”
　　若芸掩嘴笑道：“一切包在贱妾身上。我只说他身已残疾，如何还能拖累姐姐一生。以林冲性子，不出三言两语，定教他自行放弃，我便送他余生钱粮，央人抬他回杭州养病罢了。你只管好言安慰姐姐，教她嫁你做妾即可。”
　　高衙内心下大喜，便与若芸密议细节，自觉万无一失。
　　翌日，骗锦儿说主母仍在百花谷等他，要随他出游，要她留在庄里不必挂念。
　　自与若芸同车回府，央妻子唤萧让入府听用……
　　******************
　　这日高俅随徽宗巡视禁军，正是良机。
　　高衙内便让若芸带了那封休书，从府中领了二十名家丁出城，来到百花谷那两栋精舍边上，藏身林中，静等若贞出门去市镇买饭菜。
　　果见若贞提着菜篮出来，高衙内当即跟上，拦她身前，只说要将两人之事说个清楚，做个了断。
　　林娘子也正想找他问明当年将林冲逼上梁山之事，要他在丈夫目前谢罪！
　　便答应与他同去市镇酒楼，找个僻静雅间说个明白。
　　若芸见二人去远，便教众家丁将精舍团团围住，没有她吩咐，不得入内；若听她呼喊，定是有人加害，便立即抢进屋内救她。
　　林冲此时正躺在炕上静养，忽见一身穿紫裙的女子走了进来，细看时，正是妻妹张若芸，不由吃了一惊，忙想挣扎起身，却动弹不得，只得躺着说道：“妻妹，你如何来了？”
　　若芸见他果然瘫了身子，心下顿安，笑着上前将他扶坐炕上，掩口笑道：“姐夫，你把我姐藏在这里，教小妹一通好找，还不把姐姐交出来还我。”
　　林冲尴尬道：“你来得不巧，她刚去了市镇，便请小坐片刻。”
　　若芸幽幽地道：“姐夫，当年我丈夫怎么死的，你不是不知道吧？你害得小妹改嫁高衙内，我丈夫的死因，该坦白告诉小妹了吧。”
　　林冲哼了一声：“他罪孽滔天，死在我手上，也是罪有因得！你要替他报仇，也由得你。”
　　若芸冷笑道：“小妹一个弱女子，如何敢替夫报仇，又如何敌得过姐夫这身好本领。只是见姐夫受苦多年，有些事情却还蒙在鼓里，真替你抱不平，特来告知一二。还请姐夫听后，早些离开我姐，自谋生路，莫再缠着她了。”
　　林冲见她这般无礼，不由喝道：“你有何事要讲，只管说来！我与你姐情深意重，你休来插手！”
　　若芸咯咯笑道：“好个情深意重，只要姐夫听来，不要呕血三升便好。”
　　******************
　　众家丁藏身房外，等了老久，仍不见若芸出来，也不闻任何动静，都是面面相觑，不知如何是好。
　　忽听房内“啊”的一声尖叫，接着传出张若芸的惊慌喊声：“放开！你，你放开我！快来人啊！”
　　众家丁连忙抢进房去，只见房内一男子倒在炕边，双手死死抱着张若芸双腿，不少鲜血吐在若芸腿间裙摆之上。
　　众家丁都不知此人便是豹子头林冲，费了好大力气，方将他双手掰开，去探他鼻息时，已然气绝身亡。
　　若芸脸色惨白，早吓得花容失色。
　　她适才从岳庙高衙内猥亵林娘子险些得手说起，将她姐姐如何在她家被高衙内强暴失贞；林冲调陈桥驿后她姐如何夜入太尉府为高衙内救疾；乃至高衙内私闯林府爆得若贞菊花；若贞用蒙汗药药倒了亲夫，与这花太岁在林冲目前通奸；误入白虎堂当天姐姐如何与奸夫在林府欢好；劝林冲认罪当日又如何与奸夫苟且等种种往事，悉数说与林冲听了。
　　待讲到她姐二入太尉府，真人真扮林娘子，气得林冲当真认罪伏法之后，林冲已知她所说一切定是真情，再也忍耐不住，深恨她唆使妻子失贞失德，口吐鲜血，拼起最后一丝力气翻下床来，抱住她双腿，想要扳倒了她，却不想一口气再也提不过来，猝死当场。
　　可怜威名赫赫的梁山五虎将豹子头林冲，竟这样一命呜呼。
　　若芸本想气得他半死不活，自行弃了姐姐，没成想真将林冲活活气了。
　　她惊魂未定，心想要是姐姐回来见到林冲尸体，那还了得，只好先叫众家丁将尸身抬出房去，将房中清扫干净。
　　她本想待林冲答应弃了姐姐之后，给他金银盘缠，要几名家丁将其护送回杭州了事，没想到竟闹出了人命。
　　她慌张瞧着家丁们将林冲抬至院外草地上，正不知如何是好，忽见林中窜出两个道人，手提朴刀，发一声喊，扑将上来，见人便砍，刹时便将众家丁砍散。
　　来人正是刘明、王岩。
　　他二人受武松重托，要护卫林冲周全，不想当晚宿在西郊酒店，二日起来，却找不见林冲。
　　心想定是他不听劝谏，自行回城探寻，当即赶回东京，寻了数日，哪里寻得到人。
　　二人又赶回西郊寻访，一路寻至这百花谷，竟见一群身穿太尉府服饰的家丁抬了林冲出来，知道大事不好。
　　挥刀抢到林冲身旁时，见他已经死了，一时悲怒交集，破口大骂。
　　刘明知道此地不可久留，骂了片刻，扛起林冲尸身便走，王岩护在身畔。
　　众家丁见二人来得凶了，哪个敢上前去追。
　　刘王二人冲出百花谷，将林冲尸身放在马背上，骑上快马，捡林间小路飞驰而去。
　　正是：战马频嘶杨柳岸，征旗布满藕花香。
　　只因肝胆存忠义，留得清名万古扬。
　　自古奸人害善良，不容豪杰立家邦。
　　皇天若肯明昭报，男作俳优女作娼。
　　******************
　　却说林娘子随高衙内到了市镇酒楼隔间，当即质问他火烧草料场将丈夫逼上梁山之事。
　　这花少一时叫苦不迭，只说此事绝与他毫无相干，全是陆谦与高俅合谋要害林冲性命，若是他有参与，只教天打雷劈。
　　他见林娘子查问得仔仔细细，查不出丝毫破绽，便苦口婆心，想劝若贞回心转意。
　　若贞哪里肯依，定要高衙内到百花谷精舍中与丈夫当面对质，无论如何，也要向林冲磕头认罪，两人一齐求得林冲原谅，好让他了结这桩心事，与她安心过下半生。
　　高衙内将她缠留在酒楼中一个半时辰，见仍苦劝林娘子不住，知道确与她无法再续前缘，只好硬着头皮随她一路返回百花谷。
　　心中只盼若芸已将林冲劝走，留了休书放在桌上。
　　果然回到精舍，若贞抢进屋去，哪里还见得到林冲。
　　却见炕上放了一封书信，正是高衙内央“圣手书生”萧让写的那封假休书。
　　若贞只见休书上林冲直言心中仍放不下她委身高衙内八年之事；那晚见二人放浪交欢，已成毕生阴影，端的挥之不去，实不想再与她这淫妇谋面；此番休她，心意已决，绝不回悔；今日杭州故旧兄弟寻到了他，接他回去休养；从此一刀两断，勿以为念云云。
　　若贞瞧得真切，确是林冲亲笔无疑，不想丈夫竟如此心窄擅变，绝情绝义，竟将她说得如此不堪！
　　一时悲从中来，嚎啕大哭。
　　高衙内早在旁煽风点火，更把林冲人品说得不堪入耳，令她终又投入自身怀中；这花少又借机上下其手，甜言蜜语，好言安慰。
　　他一时舌灿莲花，花言巧语，连哄带诓，终于说得美人破涕为笑，在他怀中频频撒娇，带泪与他长时热吻一回。
　　在这精舍爱房，两人一边放怀接吻，一边相互飞速脱光对方衣裤，有如干柴相遇烈火，终又做成好事。
　　这回若贞端的是全情投入，再无丝毫羁绊。
　　她终于放下与亲夫过往旧情，彻底解开心中枷锁，对奸夫释放无限柔情爱恋，与之快美交欢，终将身心尽交高衙内。
　　奸夫美妇白日于温泉造爱浴房内欢好之后，仍不尽兴，当夜月明高挂，星汉灿烂，两人赤身相拥，合体坐于造爱浴房观景廊台之上，一边倚栏欢饮，欣赏百花谷绝致夜景，一边纵情欢爱至深夜。
　　若贞知他未服食避孕药材已久，执意要为他怀上孩儿，便让他不必稳守精关，上床后定要回回将阳精畅爽爆射体内。
　　两人回床后更是彻夜交媾，若贞在热炕上少说任奸夫甘美受精七八轮，直灌得深宫饱胀之极，再容不下阳精，方与之交缠相拥，酣美睡去。
　　有分教：翻云覆雨乱欲间，一旦云开复见天。
　　草木百年新景象，车书万里旧江山。
　　细推治乱兴亡数，尽属阴阳造化延。
　　教引行者尽忠义，割头洒血祭苍天。
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第25章 替天地尽道行者祭刀奋英雄恨
　　却说张若芸见死了人，当时目击此事之人甚多，早晚传入丈夫耳中，实是隐瞒不住。
　　待高衙内回府后，她只得据实相告。
　　高衙内听了，勃然大怒，痛斥若芸一顿，骂她不该气死林冲。
　　当下将那二十个家丁传到别院内，每人各赏了二十两银子，要他们守口如瓶，切不可将此事传言出去。
　　高衙内心道：“林冲尸体被两个道人抢了去，那两人定是来自杭州六和寺。听说行者武松便住在那寺中，他若是知道林冲死在这里，不知会不会为他报仇？”他早听人说武松一生快意恩仇，杀人如麻，不由出了一身冷汗。
　　当即去找李师师商议。
　　李师师听得此事，皱眉道：“旁人倒还罢了，那武行者可是个杀人不眨眼的大魔头，当年为兄报仇，杀了山东首富药商西门庆，后又血溅鸳鸯楼，杀了孟州兵马都监家一十九口人，几乎灭了他满门。平日坊间闻说此人事迹，耳朵都听起茧吧了，你惹上他，算你倒霉。听说他们梁山兄弟情深义重，武行者虽断了一臂，在六和寺做了清闲道人，只怕早晚仍会向你寻事，不可不防。”高衙内急道：“好娘子，救我一命，帮我想想法子。”李师师莞尔笑道：“姐夫，他若真要杀你，便是你养父也不一定保得住你。救你可以，但你要答应我两件事，第一件倒也简单，你切不可将此事告知你养父。”高衙内道：“自然不告诉他，怎敢教他老人家烦心生气。”李师师嫣然笑道：“第二件么，你纳我义姐为妾之事，你家那大娘，答应了么？”高衙内苦笑道：“说了几回了，不欢而散。你知道她那人，妒心极强，绝不会答应。”李师师笑道：“就知如此。姐夫若答应了小妹这件事，定教您心愿得偿，快活一生。就不知你敢不敢答应。”高衙内心痒难耐，说道：“恁地时，自然答应！”李师师梨涡深现，神秘道：“你附耳过来，我说与你听……”到底李师师要他答应何事，卖个关子，此间还按下不表。
　　******************
　　却说高衙内为防避武松寻仇，便依李师师之计，暂且关了桃运山庄。
　　他悄悄将若贞并锦儿搬回东京，安置在李师师家，自己也隐居衙内别院之内，平日极少出府。
　　他欲纳林娘子为妾，怎奈他那大娘心胸极窄，说他已有了若芸这个小妾，何必再纳新欢，并不时搬出父亲蔡京恐吓丈夫。
　　养父高俅常听蔡氏在他耳边诉苦，怕得罪蔡京，也绝不肯答应他再纳新妾。
　　这花太岁无可奈何，只得作罢，却苦了若贞，直教她名花有主空许愿。
　　更何况合当有事，若贞自那日为了怀儿生子，于百花谷与高衙内纵情合欢之后，多日不见月红，便知已然怀上。
　　但掐算时日，当日她重新投入这花少怀抱任其受孕，但三日之前，也曾服侍林冲做过一回。
　　虽林冲身瘫在床，房事不济，片刻便即爽出，泄阳之量也远不如奸夫，但连她自己也算不清楚，这腹中孩儿，到底是高衙内的，还是林冲的，不由深悔那日不该一时冲动，服侍林冲交欢。
　　只是猜想八年之前林冲便不能令其受孕，八年之后也定然不会令她怀上，孩儿当属奸夫。
　　她心中既有顾虑，便有些害怕，只将心事说与锦儿一人听了。
　　锦儿听后吓了一跳，要她切不可将此事说与高衙内听，尤其不能教她妹妹若芸知道。
　　锦儿安慰若贞道：“小姐，以前你常去岳庙求子，便是因林冲不能令你受孕生子。你虽与他又有过一回房事，但怀儿之事，毕竟极为渺茫。现下你终于怀上，腹中孩儿绝无可能是林冲的，以奴婢看来，后来你与老爷欢好无数回，老爷又老久戒了避孕，只有他方能令你怀儿生子。若是贸然说与老爷听了，他必心怀芥蒂，有伤你们的感情。更不能对二小姐说这事，医生说她伤了身子，以后绝无怀胎可能，心中正妒嫉你呢。”若贞听了，默默点头，只得将此事暗藏心中，不再对旁人说起。
　　转眼又过了半年，林娘子肚腹已见隆起。
　　这日高衙内忽派女使宛儿到李师师家告诉她，说衙内知道她有了他的孩儿，心中喜欢无限，已禀明养父高俅，假称要回一趟河北沧州祖地，替养父祭祖半年，以告慰先祖恩德，却是为私下带她回老家养胎，以生下孩儿。
　　要她赶紧准备好行装，切不可声张。
　　大娘想要共行，早被衙内苦苦劝住了，要她留在府中守候，只带小妾张若芸一人同去。
　　若贞听后，不由感动落泪，不想高衙内为了陪她生子，竟甘愿冒险欺瞒养父。
　　当下便向义妹李师师辞行，与锦儿打点好行装，只等高衙内派人来接。
　　翌日，二女悄悄上了高衙内偷偷派来的一辆宽敞马车，出得北门十里，早见高衙内领着心腹富安并秦宛二女使在一小酒肆旁等候多时了。
　　原来高衙内见大半年已过，一切相安无事，派出去打探消息的心腹人手均说未见武行者来过东京，料想武松已做了清闲道人，不会再去管这世间闲事，便宽了心，不再严加防备。
　　这回远行沧州，也只带了四名府兵权作车队护卫。
　　当下众人在酒肆内打了尖。
　　高衙内与若贞姐妹共乘一车，富安并四个府兵骑马在前引路，秦宛锦三女使坐在后车。
　　两辆马车沿着官道行驰，车夫快马加鞭，径向沧州驰去。
　　车队一路片刻不停，直驰出五十余里，便见前面一处猛恶松林。
　　高衙内左搂右抱，忽儿乐不可支，冲若贞若芸二姐妹低声笑道：“过了这野猪林，本爷便海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。”姐妹双花正偎在他怀中撒娇，听到这话，不由齐声诧问：“什么天高任鸟飞？却是为何？”高衙内各亲二姐妹小嘴一口，笑道：“难道你们还想一辈子受蔡氏之气么？从今以后，你们双双都是本爷的妻子了！”原来当日李师师知道蔡氏和高俅绝不会答应高衙内纳义姐为妾，要他答应放弃太尉府荣华富贵，想办法带林娘子私奔。
　　高衙内听后当即答应。
　　他早对寄于养父篱下受其掣肘的日子深感厌烦，更与丑妻蔡氏无丝毫夫妻之情，平日又饱受窝囊之气，过得毫无滋味，早想弃之而去。
　　李师师见他答应了，便要他先将义姐带到她家避祸，又教他在躲过武松寻仇之后，学刘皇叔依诸葛孔明之计，带孙尚香赴江边祭祖以至逃回荆州的三国典故，假借替高俅祭祖之名，与若贞若芸一齐远走高飞。
　　高衙内将此计说了，二姐妹俱都欢喜无限，两张俏脸浮满幸福之色。
　　只听高衙内低声说道：“我已令朝儿她们三个先接干娘去了江南扬州，师师早在扬州购置了好大一处华丽庄园，干娘她们便等在那里，早晚与我们相会。一会儿入了这片林子，秦儿便取蒙汉酒与富安等人喝下，待他们天旋地转人事不知之后，我们便取足金银，转道南下，取水路直奔扬州。这野猪林平日常有强人出没，等他们醒来之时，定以为我们早被贼人所劫，转回去报知高俅老儿时，怎知我们已南下江南，从此再也不回来了！”二姐妹听罢，齐声称好。
　　若芸平日更是受够蔡氏欺辱，心中深恨此妇，此番终于能转妾为妻，已是满眼含泪。
　　便在此时，马车已驰入野猪林深处，忽听一府兵在外高声喝道：“兀那头陀，休要挡路！这是高太尉府上车队，还不给我滚到一旁！”
　　******************
　　高衙内与二女都吃了一惊，掀开车帘向外瞧去。
　　但见前路松林阴影之下，背身站一高大头陀。
　　那头陀身躯凛凛，骨健筋强，左臂虚垂，袍袖拂地，右手却按着腰间一口戒刀。
　　众人尚未与他谋面，已自感到似有一股寒气袭来。
　　却见那头陀听了府兵喝斥，竟似雕塑一般，纹丝未动。
　　那府兵平日跋扈惯了，见他一动不动，竟视自己如无物，一时好不耐烦，纵马上前，放声骂道：“兀那头陀，吃了熊心豹子胆么，恁地敢拦太尉府家眷车队？还不报上名来？若是怕了，便早早滚到一旁！”那头陀冷笑一声，说道：“我的名号，你也配问么？”言罢，缓缓转过身来。
　　只见他脖挂一百单八颗人顶骨数株，两道弯眉浑如刷漆，一双眼睛好似寒星，眼光直向那府兵冷冷扫去。
　　那府兵吃了一惊，见他如此无礼，不由大怒，勒起马头，驱纵马蹄向他头顶踏来。
　　这头陀却轻轻巧巧闪在一旁，向马肚闪电般击出一拳。
　　那马竟一声长嘶，立时倒向右侧。
　　只见人仰马翻，那府兵早重重摔在地上，半日挣扎不起。
　　富安等人俱皆骇然，忙一齐纵马上前，将这头陀围在垓心。
　　富安拔出腰刀，颤声问道：“你，你究是何人，殴打太尉府兵，可是死罪！”只听这头陀冷笑：“打便打了，却又如何？”富安见了他脖上挂了一长串骷髅骨数珠，蓦地里想起一人，不由出了一身冷汗，刀尖颤抖着指向那头陀，只觉舌头也打不转了，惨声道：“你……你……你是行者武松！”那头陀冷冷笑道：“不错，我便是武松。”正是：说开星月无颜色，道破江山水倒流。
　　有分教：景阳冈上曾打虎，鸳鸯楼内尽锄奸。
　　害人恶虎，见时魄散魂离；奸佞淫邪，撞上心惊胆裂。
　　人称天下降魔主，实是世间太岁神。
　　心雄胆大，似撼天狮子下云端；骨健筋强，如摇地貔貅临座上。
　　梁山群豪真护法，水浒寨中最英雄。
　　******************
　　话说武松怎会现身野猪林中？
　　原来当日刘明王岩抢去林冲尸身，立时飞马返还杭州。
　　路上重金请火工将尸身火化了，把林冲骨灰带到六和寺，见过武松，禀明备细。
　　武松听得林冲在百花谷中呕血身亡，尸体被高太尉府中家丁抬出户外，心知其中必有隐情，决心亲赴汴京探查明白。
　　当下洒泪将林冲骨灰葬在六和寺中，领了刘明王岩等六名往日梁山兄弟，换了平民服饰，一路北上，不日来到东京，潜入城郭，投店住下。
　　他听刘明说只有林府对门王婆知道过往旧事，不由想到当年亲兄武大郎在阳谷县被奸夫淫妇毒害，正是祸起间壁，归根结底，是由茶房王婆唆使潘金莲作案。
　　不料林家也有这样一个邻舍，心想这王婆当日对刘王二人所说之话，必有蹊跷，一切因果，只在这婆子身上。
　　第二日夜里，他潜入王婆家中，一把戒刀架在这婆子脖子上，当即教她吓得魂飞魄散，立马将林娘子姐妹二人与高衙内如何通奸一事，从头到尾，和盘托出。
　　原来这王婆平日与高衙内心腹“干鸟头”富安私交甚密，早从富安口中知道了高衙内与若贞若芸两姐妹的一切私密底细，只是不知道林冲是如何死的。
　　武松这才明白，原来林娘子受亲妹迫使，早就背着林冲红杏出墙，与这花太岁做了九年姘头，现下正住在西郊桃运山庄。
　　他想林冲死在百花谷，那地方必距山庄不远，林冲之死，定与若贞若芸两姐妹脱不了干系，而林娘子的忠烈死讯，全是这王婆编来骗人的。
　　他大怒之下，领了刘王等人将王婆带出京城，将其剁成肉泥后，便直奔百花谷并桃运山庄，却扑了个空。
　　原来李师师早将林娘子等人搬回东京。
　　武行者心道，定是高衙内早将林娘子搬入太尉府藏身。
　　他欲替林冲报仇，便乔装百姓，住在府外一家客店之中，平日只央六人兄弟轮番去太尉府寻查高衙内行踪。
　　不想这厮足不出府，竟连半点踪迹也查不到。
　　这日等得不耐烦了，欲当晚潜入太尉府剁了高贼并高衙内等人了事，不想王岩来报，说一早看见高衙内上了马车，欲从北门出城。
　　武松正愁城中行事不便，听后登时大喜，当即领众兄弟跟出城去，抢在前头，早在这野猪林内设下埋伏。
　　******************
　　此时富安见真是武松，知道今日来了天罡凶神，早吓得心胆俱裂，调转马头便逃。
　　那三个府兵也发一声喝，拨马欲逃。
　　只听武松冷笑一声：“我这把刀，好久不曾发市，半夜里鸣啸的响，正自渴血，便拿尔等祭刀。”言罢，抽出那把雪花镔铁打造的戒刀，追将上来，寒光闪处，四匹马后腿齐断。
　　武松自断臂之后，便改使单刀，凌厉之处，竟在双刀之上，片刻便将四马砍翻。
　　富安滚下马来，撒开腿直向马车慌张奔去。
　　三府兵一个个急待起身拔刀，武松左脚早起，踢在一人心窝上，右腿鸳鸯连环，早将另两人踢翻，上前各搠一刀，便了了账。
　　先前那问话的府兵刚挣扎起身，只觉脖子一凉，已身首异处。
　　高衙内与林娘子等一众女娘早逃下马车，见到这杀人情形，个个魂飞魄散，一时惊慌失措，乱作一团。
　　这花太岁脸都白了，刚要逃入林中，刘明等六条大汉早冲了出来，片刻便将太尉府车夫砍倒，将高衙内及众女团团围住。
　　富安向这花少狂奔而来，腰间早被武松砍中，倒在地上挣命，被武松上前一脚踏实胸口，口中连叫“好汉饶命！”刘明等人将高衙内、林娘子、张若芸、锦儿、秦儿并宛儿六人一个个推到武松目前跪好，只见武松瞧了瞧高衙内，说道：“你便是那号称东京第一花太岁的高坚高衙内？”高衙内只觉裤头一热，竟吓得尿了，尿水淋了一裤，那里还敢说话，只点点了头。
　　武松见他吓得凶了，便冲富安说道：“你便是那'干鸟头'富安？”富安惨声哭道：“呜……正是小人……小小家中尚有八十高堂，只求好汉饶命！好汉饶命啊！”武松道：“好，冤各有头，债各有主，我们明人不说暗话。武松今日只为哥哥林冲报仇而来，高衙内与张氏二姐妹通奸一事，我已寻得茶房王婆，问了个一清二楚。你只须说出他们是如何害死我哥哥的，便饶你一命。”富安当即说道：“与小人无关，与小人无关啊……全是高衙内的小妾张若芸害死林教头的……只怪她一人啊！”当下便将张若芸如何背着高衙内赚取林冲放弃林娘子，并活活气死林冲之事，全盘说出。
　　武松问完，说道：“原来恁地。谁是张若芸？”富安道：“便是那穿紫裙的妇人！求好汉饶我性命啊！”武松笑道：“你与人为奴，为虎作伥，做下这伤天害理之事，今日却饶你不得！”言罢手起刀落，只见“干鸟头”这颗鸟头，已滴溜溜滚在一旁。
　　若芸只吓得面如白纸，见武松眼光向她扫来，见头势不好，却待要叫，早被武行者把脑袋揪倒过来。
　　林娘子原本以为，那日丈夫林冲虽狠心弃她而去，但他毕竟尚在人间，此时她才知道，原来林冲早被亲妹张若芸害死，一时万念俱灰。
　　她知此事归根结底，实因她与高衙内通奸后自己始终未将真相告诉丈夫，眼见亲妹命在当场，心下大为不忍，急叫道：“叔叔，且饶了家妹。一切罪孽全因奴家而起，你要杀，便杀奴家一人吧！”武松听得这一声“叔叔”，心中一动，不由想起当年那人。
　　向张若贞看去时，见她眉目间与那人果有几分相似，又见她不顾性命，一意维护亲妹，这份舍己为人的拳拳亲情，倒令他好生佩服，不由冲林娘子道：“你便是张若贞？”林娘子万念俱灰之下，原本清澈的目光早已散乱无神，竟毫无惧意，只道：“正是！”武松点点头道：“你且莫急，一会儿便来杀你祭刀。林冲哥哥灵魂不远，看兄弟与你报仇雪恨！”言罢，两只腿踏住张若芸两只肐臂，扯开胸脯衣裳，从刘明手中取过一把尖刀。
　　说时迟，那时快，把尖刀去胸前只一剜，口里衔着刀，右手去挖开胸脯，抠出心肝五脏。
　　又肐察一刀，便割下张若芸头来，血流满地。
　　那边高衙内并锦秦宛三女使都掩了脸尖叫，见他凶了，都不敢动，知道今日大事不好，只得随顺他，个个只等受死。
　　正是：莫思身外无究事，且尽身前有限杯。
　　善恶到头终有报，高飞远走也难藏。
　　********************
　　武松杀了张若芸，王岩用酒为他净了右手，他便又从刘明手中取回戒刀，缓缓转过身来，一刀便向林娘子粉脖上劈来。
　　若贞蓦然想起，今日这一幕，似早在九年前一场梦中见到过，原来冥冥之中，自己早有此报。
　　她一时目光瞧向远方，眼神中竟流露出一丝欣慰：“冲郎，奴家对你不住，这就下来陪你……”这一刀眼见就要砍中若贞蝤颈，武松猛然间看到她那眼神竟与当年那人无异，吃了一惊，刀口将将触及她那粉嫩肌肤，竟砍不下去，立时收住。
　　只听锦儿并高衙内同时叫道：“且慢，杀不得啊！！”以武松刀法之快，若非他自行收刀，旁人如何来得及阻住他。
　　只听武松问道：“如何杀不得？”这一问好没来由，连他自己也深感惊讶。
　　他一生杀人无算，从未如今日这般出现片刻犹豫，自己也不知是何缘故。
　　只听锦儿道：“端的杀不得！她，她腹中怀有，怀有林冲的孩子。”武松又吃了一惊，将戒刀压在若贞肩上，冲锦儿喝道：“我哥哥的孩子？你此话当真？”锦儿忙道：“奴婢如何胆敢欺瞒清忠祖师爷！您若杀了林娘子，便是害死了林冲的骨肉啊。我叫锦儿，打小便是林娘子的贴身丫鬟。我家小姐一生敬重林冲，害他的只是她妹妹，与我家小姐无关啊。”当下便将林冲风瘫在床，林娘子衣不解带服侍他三天三夜，又服侍他行了房事，终于怀上林冲孩子之事，说与武松听了。
　　又说林娘子之所以委身高衙内，全是受了她妹妹张若芸的言语逼迫。
　　武松哪里肯信，问若贞道：“她这话可是真的？”若贞目光呆滞，只淡淡一笑道：“真假便又如何？叔叔，奴家多谢您不顾自身安危，为我夫君报仇。你要杀便杀，只痛痛快快一刀了事。奴家罪有应得，死时绝不皱眉。”武松见她肚腹隆起，果已怀孕，只不知腹中胎儿，究竟是林冲的，还是她奸夫高衙内的，一时踌躇难决，说道：“我武松这一生，吃软不吃硬。你若当真求我，我便饶了你。”若贞淡然道：“只求一死，叔叔不必多言。”倘若林娘子开口向他求饶，武松这一刀早砍了下去，当即教她身首异处。
　　但若贞一意求死，反教武松心下佩服：“这女子与众不同，倒也是个人物。适才又愿为她亲妹抵命，这样的女人，我平生从所未见！”他将刀口割在林娘子粉颈之上，见一丝鲜血已然破肉而出，她仍面无惧色，不似作假，不由又向她目光中瞧去。
　　只觉那目光当真与当年那人一模一样，也是一副桀骜淡定的模样，不由心中一阵巨痛。
　　蓦地里想起鲁智深圆寂前交给他的那篇颂子：“平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。钱塘江上潮信来，今日方知我是我！”武松心道：“好个金绳玉锁！师兄深知我心，知道我始终放不下潘金莲、张玉兰，走前仍教我放开心结，我竟然忘了！金莲啊金莲，为何我至今还放你不下，又来动刀杀人？我若真杀了她，到底是为了林冲报仇，还是放不下当年的旧事！”想罢，心意已决，缓缓收起刀来，还入鞘中，说道：“不想你倒胆气过人，也罢，今日便不杀你！”他见高衙内脸现喜色，心道：“此人对张若贞还真有情义，并非只图淫欲。”想罢一把将他提将过来，说道：“你这淫徒，害人不浅，今日若杀了你，倒便宜你了。你莫高兴得太早，只是今日我杀的人多了，不想再杀罢了。先暂且留你一命，将你拿到林冲墓前，再杀不迟！”武松将高衙内放倒在地，转身冲众女道：“念在她腹中怀有胎儿，今日饶尔等一命。”言罢叫王岩取过笔墨，飞笔写了一封书信，交与王岩道：“好兄弟，劳你领四个弟兄，带她们到沧州柴大官人府上，教大官人先收养这几名女子一段时日。待张若贞产下胎儿，断了奶后，再将她和孩子一并带到六和寺来。我要亲眼瞧瞧，这孩子到底是不是林冲的后人，再来决定杀不杀她。若那孩子长得像这淫徒，便将高衙内和张若贞一齐在我哥哥墓前杀了，也好祭奠亡灵。其中备细，全在这封书信上，柴大官人一看便知。”王岩拱手领命，与四个兄弟押着众女上了两辆马车，径向沧州驰去。
　　刘明早将高衙内绑了个结结实实，武松单手将他提到马背上，与刘明一齐翻身上马，取小路直奔杭州而去。
　　正是：乾坤宏大，日月照鉴分明。
　　宇宙宽洪，天地不容奸党。
　　使心用幸，果报只在今生。
　　积善存仁，获福休言后世。
　　千般巧计不如本分为人，万种强为，争奈随缘俭用。
　　心慈行孝，何须努力看经。
　　意恶损人，空读如来一藏。
　　诗曰：在世为人保七旬，何劳日夜弄精神。
　　世事到头终有尽，浮花过眼总非真。
　　贫穷富贵天之命，事业功名隙里尘。
　　得便宜处休欢喜，远在儿孙近在身。
　　******************
　　却说武松押着高衙内回到六和寺，将这淫少关在林冲墓边一栋木屋之内，只等王岩等人来日将张若贞并新生儿带到林冲墓前，验明那孩儿生父之后，再行祭奠亡灵。
　　光明荏苒，转眼便过了半年。
　　这一日，一道人来报，说寺外来了一个红衣女子，要见清忠祖师。
　　武松笑道：“你恁地糊涂，我早说过，若非紧要之事，不再与任何女子相见。”那道人道：“祖师莫怪，我也是恁地回她。但那女子早料到祖师会有此说，她给了小道一个铭牌，说祖师若是看了，定会见她。小道不识字，不知上面写了什么，她还与小道赌了一千两银子，说祖师看了后若仍不见她，便输与本寺作香火钱。小道心想，既然如此，祖师还是不见她的好。”武松奇道：“什么铭牌？拿来一瞧。”那道人递过一个金灿灿的镀金铭牌，武松尚未看清那铭牌上写的什么，已是全身一震，心道：“这是我水泊梁山的头领符节，为何会在那女子身上？”取过来瞧时，果见背面刻有“梁山泊天巧星”六个小字，翻过来一瞧，只见正面铸有“浪子燕青”四个烫金大字。
　　武松知道这符节决计作不得假，他乍然见到往日兄弟的符节，不由虎目含泪，忙说道：“快快有请。”那道人心中嘀咕：“明明是祖师爷自己糊涂了，却来说我。如不见那女子，轻易便得了一千两善钱，祖师却非要见她。”当下只好将那女子请了进来。
　　武松见那红衣女子身姿飒爽，眼中含笑，十分美丽之中，倒了七分英气，不似寻常人物，忙单手作揖，说道：“不敢苛问施主名讳，施主可是我兄弟燕青的旧日朋友？”那红衣女子笑道：“清忠祖师大名播于四海，小妹李师师今日得见尊容，甚感荣幸。燕青是师师的义弟，若非师师持有天巧星符节，也见不到大名鼎鼎的行者武松了。”武松惊道：“施主便是东京那位花魁娘子，封号'飞将军'的李师师？（注：李师师曾被宋徽宗敕封飞将军）。”那红衣女子抿嘴道：“可不敢当，小妹正是李师师。”武松心道：“当年宋公明哥哥得遂招安心愿，全仗这李师师与天子周旋，此女实与我梁山有恩，倒不可怠慢了。”
　　当下说道：“承蒙施主当年善待梁山，感激不尽。不知我燕青兄弟现在何处，可是有了危难？”李师师心道：“这武松果然明不虚传！旁人见了我，早已魂不守舍，他却丝毫没有动心，还在关心他往日兄弟，确是一条好汉！”说道：“我这义弟是个豪情浪子，心在四方，运游四海，人踪不见，小妹也不知他身在何处。”武松奇道：“不知施主今日前来，所为何事？”李师师道：“清忠祖师是爽快人，小妹也是明人不说暗话。小妹今日来，只为救两条人命。”武松讶道：“两条人命？却不知是谁的命这般值得，竟劳动'花魁娘子'大驾？”李师师道：“祖师哥哥折杀小妹了。小妹要救的，一个是林娘子张若贞，一个是高坚高衙内。”武松吃了一惊，心道：“不知是何人走漏了消息，竟教她知道高衙内被我押在这里？今日若不杀了她，只怕后患无穷。她一个弱女子，我一拳便能了账，但她竟然毫无惧色，显是有备而来，只怕现下寺外已布满朝廷兵马，说不得，只好将她扣为人质。”
　　李师师见武松漠然不应，知他心意，掩口笑道：“祖师哥哥，若是朝庭知道高衙内关在六和寺里，还会等到今日才动手吗？您且放心，小妹只是一人前来，您无需防范。您那日在野猪林行事，有个车夫是小妹的手下，他当日并没有死，逃回来把一切都告知了小妹。但您羁押高太尉养子之事，小妹却从未对任何人说起过。”武松见她言语坦然，不似作伪，心道：“她这话倒是说的不错。我若贸然对这女子出手，怎是英雄好汉的行径，且她看究竟有何图谋。”当下冷然道：“不知那两人与施主有何干系，竟劳动你来救他们？你不怕我杀了你么？”李师师嫣然道：“小妹以为，行者武松威名赫赫，绝不会轻易杀一个手无寸铁的弱女子。实不相瞒，那林娘子，正是小妹的亲姐姐。那高衙内么，说来羞人，却是小妹的旧相识，故而救他。”武松又是一惊，忙道：“你说什么，张若贞是你亲姐？”李师师道：“正是！小妹以前也不知道，还曾与她义结金兰，只是后来找到一个人，他将一切前因后果，尽数告知小妹，小妹方知自己的身世，知道张若贞是我同母异父的亲姐姐！”
　　武松奇道：“你找到一个人？却是何人？”李师师从怀中取出一把乌木短剑，递给武松道：“您一看便知。”武松将那短剑拿在手中，只见乌木剑柄上刻有“入云龙公孙胜”六个小字，正是当年天闲星布道作法常用之物，不由点了点头，说道：“不错，这是公孙师兄的法器。你说他告知你身世，如此说来，你真是张若贞的妹妹？”李师师道：“何止如此。要说起来，他们张家与你们梁山那菜园子张青也有些渊源呢（见本书第十回），您便是瞧在张青份上，也该放过我姐姐一命。”武松越听越奇：“张青哥哥？”李师师笑道：“是啊。说来话长，祖师哥哥，我们便这般站着说话么，你也不请小妹吃一杯清茶？”武松忙唤侍从沏上两碗香茶，请李师师坐下。李师师这便将张蔡两家过往的恩怨情仇，以及入云龙公孙胜为何将她从蔡京手中劫去，托李妈妈将她训养为绝世艺妓，以便来日与君皇周旋，助梁山好汉招安一事，一并说与他听了。
　　武行者听罢，不由叹了一口气道：“原来她家有恁多苦难，我梁山兄弟受招安一事，也是冥冥中自有天意。也罢，既然如此，施主又有恩于我梁山，加之张若贞已为人母，便饶了她一条性命，但她须来我哥哥墓前赎罪。”李师师心下大喜，一时明眸流转，妙目直瞧着武松，忙问道：“她自然该来，那高衙内呢？”武松沉吟道：“施主虽恩惠过梁山，但自招安之后，我等兄弟受尽奸臣利用，十亭中折了七八亭，远出公明哥哥意料之外。施主的恩惠，也只说的上功过参半了。高衙内这厮虽没起过害死林冲之心，但造孽非小，虽是你的旧相识，他这条命，却也饶不得。”李师师撅嘴嗔道：“就知您有这一说。祖师哥哥，小妹若偏要您饶了他呢？”武松冷笑道：“莫倒是你只是一个弱女子，便是皇帝老儿亲来，武松也饶他不得！”李师师掩口一笑，忽道：“话也不要说得太绝。若是小妹拿一人之命来换高衙内的命呢？您答不答应？”武松见她夹缠不清，冷冷地道：“你休要多言，我武松在世间再无恩仇纠葛，任何人的命，也换他不得！”李师师掩口笑道：“若是宋公明的命呢？”武松这一惊非同小可，腾的一下站起身来，怒道：“你休得造次，竟敢拿公明哥哥的命来说笑！他早死于奸贼手中，你再说时，皇帝认得你，武松这拳头却认不得你！”李师师俏嘴一嘟，说道：“小妹哪有说笑。您若真以为宋江被蔡童高杨四奸贼害死了，那也由得你。”言罢，起身便走。
　　武松急忙抢上去拦在她身前，说道：“且慢！你先把话说清楚！”李师师笑道：“堂堂打虎英雄，清忠祖师爷，还来欺负奴家一个小女子么？”武松急道：“今日你不把话说清楚，休想出这寺院！”李师师幽幽叹道：“原以为您是个英雄好汉呢，没想到也来欺负女人。好吧，实话对您说了吧。高俅等奸臣假借赐御酒之名，派人去楚州欲毒死宋公明。那日高衙内在府上听得消息，偷偷跑来说与小妹听了。小妹敬重你们梁山好汉的为人，不忍见忠良死于非命，派心腹骑快马赶赴楚州密报宋江。你哥哥智谋过人，怎会想不出偷梁换柱、金蝉脱壳的法子？死的那个，是与他相貌相似的一个死囚而已！”武松大喜道：“此话当真？公明哥哥现在何处？”李师师道：“小妹有天大的胆子，也不敢拿你们兄弟的情义来说笑。他现与李逵、吴用、花荣三人在淮安府城外蓼儿洼隐居。小妹也怕您当真对我动粗，来之前专程去了趟蓼儿洼，好不容易找到宋江，求他写了一张字条。”言罢，从袖口中取出那字条来。
　　武松接过看了，只见字条上写道：“武松兄弟：蒙师师娘子相救，现已逃出楚州，避祸隐居淮安蓼儿洼。只因此间风物，与我水泊梁山相似。若能于此地图一终老，幸之甚已。万望安好，勿以为念。宋江亲书。”武松看了，确是宋江亲笔无疑，眼中不由滚下泪来。
　　他不想让李师师瞧见他落泪，向她纳头便拜，说道：“施主与我宋江哥哥实有大恩，适才无礼，万乞恕罪。”李师师忙将他扶起，甜甜一笑道：“何罪之有。您如此重义，小妹端的好生敬重。只不知高衙内这条命，值不值得一换？”武松笑道：“罢了罢了，能救得我哥哥，也有他一份功劳，今日便放了他。还望施主以后能教他好生为人，不要再做那伤天害理之事了。”李师师笑道：“小妹自当管教他，让他脱离高俅掣肘，只避世隐居罢了，再不去夺人妻室了。”当下，武松命刘明取一黑袋子将高衙内罩了，抱到李师师车上。
　　李师师也叫人扛来两大箱银子，抬到先前那道人面前，说是输与六和寺的香火钱，直惊得那道人吐出长舌，半晌收不回来。
　　*******************
　　又过了两月。
　　这一日，寒风萧瑟，王岩等好汉押着林娘子并锦秦宛三女使，从沧州柴进府上回到六和寺，令若贞跪于林冲墓前。
　　若贞左手怀抱婴儿，不见高衙内，只道他早被武松杀了。
　　见到亲夫墓碑，不由悲从中来，手抚碑文，失声而泣道：“官人，奴家今日便来陪你……”寒风吹得若贞鬓发拂面，武松见她哭得悲切，不由叹了口气，缓缓走上前来，从她手中接过那婴儿。
　　见这孩儿脸蛋红扑扑的，豹头环眼，果是林冲之后无疑，心下大喜，说道：“这孩儿与我哥哥生得好像！嫂嫂，过往之事，我已然尽知。既然林冲哥哥有后，武松要将这个孩子收在寺中，传他一身武艺。”若贞听武松竟叫她嫂嫂，呆了一呆。
　　想到武松取了孩儿去，当即便要杀她祭奠亡夫，脸上竟浮现一丝笑容，淡然道：“多谢叔叔。这孩儿是个男孩，奴家为他取名林松，是谢你不辞辛劳，为义兄报仇之德。林松他得您照拂，福分不浅，今后定能有所作为……奴家早该下去陪官人了，如此也去得安稳了……”武松将婴儿交给刘明，从怀中取出一页纸，悯然道：“我在你丈夫房中检点旧物之时，找到了这页纸。纸上文字，是他回京寻你之前写下的，你看看吧。他从未对你忘情，过往所以弃了你，实为你后半生着想，盼你安好，你也不必轻生了……”若贞接过那页纸，只见上面写了一首诗：墙头斜阳画离哀，寺院非复旧池台。
　　伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。
　　梦断香消愈八年，庙园梅老若痴绵。
　　此身行作稽山土，犹思妻踪泪潸然。
　　若贞看后，泪如雨下，痛哭道：“官人，奴家对不住你！”蓦地里从怀中取出一把解腕尖刀，全力向她那美丽的胸膛刺去，霎那间刀尖已至胸口！
　　武松大吃一惊，右手道袍迅疾拂出，电光火石之间，已裹住她手腕，向外疾扯。
　　劲力到处，若贞只觉再也拿捏不住刀柄，只听当啷一声，那刀已落在地上。
　　若贞放声悲泣道：“你，你不是要杀我么！为何不让奴家自行了断！！”武松慨然道：“嫂嫂，你决意寻死，足见你对林冲并非忘情负义！武松认你为嫂，也不枉了。世间恩怨造化，情欲两难，又岂是一死了之说得清楚。我过往曾杀了自己爱过的亲嫂子，时常恶梦缠身，夜不能寐。师兄鲁智深教我解开心结，现如今不再杀你，便是看得通透了。你走吧，放心把林松交给我便是，从此海阔天空，好生为人！”言罢，从刘明手中接过那婴儿，迈开大步，袍袖随风飘起，已飘然而去。
　　锦儿、秦儿并宛儿连忙涌了过来，一齐跪倒在若贞身畔。
　　四女在林冲墓前，抱头痛哭。
　　正是：沧海横流，如颂英雄本色。天若有情，方显自在沧桑！
　　*******************
　　三月尽头，春光明媚，又是草长莺飞的季节。
　　若贞与锦秦宛三女使从市集买菜回来，自去院中晾晒衣物，锦儿等便在厨房整治午饭。
　　她在杭州城效外租下一个小院，与锦儿等人在此已住了月余。
　　刚晾好一件白裙，恍惚听见间壁主人卧房内似有人声，隐隐约约竟似女子娇喘声音。
　　她自搬到这里来，隔壁房子便一直无人租住，始终空着，不想今日来了租客。
　　她心觉奇怪，左手持着一根拍衣短棒，轻手轻脚，向那卧房走去。
　　近到房前，那声音又传将出来，这回听得真切，只听一女子闷吟道：“姐夫，轻些嘛……别再弄了……不要让我娘等得急了……早些接了姐姐去吧……嗯嗯嗯……这般大……弄得人家那里好胀啊……”这声音有几分熟悉，只是那女子似闷在被中，传出来的声音嗡声嗡气，很是失真。
　　只听一男子也闷声说道：“等你姐多时了……只不见回……怎能虚耗时光……自当，自当先快活一会……”若贞心下坠坠不安：莫不成是那女子背着她姐，在这里与她姐夫挨光？
　　这，这还了得！
　　“她忽儿想起当年便是因为无意中偷听到亲妹张若芸与高衙内通奸，才引出后来那许多造孽之事来，当既转身欲走，却听那女子又闷吟道：”大淫虫……轻，轻点嘛……就知，就知欺负小妹，早知今日你这般坏……便不去冒这大险，救，救那黑三郎宋公明了……“若贞听后大吃一惊：”宋公明？
　　她说的可是当年的梁山之主宋江？
　　听说他，他不是早死了么，怎么竟被这女子冒险救下？
　　她究是何方神圣人？
　　“若贞好奇心起，见窗框并未掩紧，露出两指宽的缝隙，便靠近窗前，轻轻支起窗户，向里一望。
　　这一望，果见房内一张大床之上，两个人裹在被窝里正做那快美羞事，只是两张脸都被一床春被捂住，看不见人。
　　只听被内早传出沉闷的抽送水声，那男人却仍在被中不住耸腰抽送，闷哼道：“我若是死了……你母女几个……哪里，哪里去寻本爷这般好的官人……今日接了你姐去……明日便去扬州，与干娘相会……定教你们快活一生……哦，肏得好爽……好妹子，你将山庄偷偷搬到扬州……做得当真隐秘……”若贞只听得一颗心“扑通”乱跳，却听那女子浪吟道：“可美了你……从此母女三收……害得奴家从皇上那里骗回《清明上河图》……用来，用来换了扬州那处大庄园……供，供你淫乐……”“说……说起来……还多亏出了这事，旁人皆以为本爷早没了……哈哈……若非如此……你又怎能定下决心，离开那臭老儿……到江南来陪我隐居世外……”“冤家……胆子越来越大了……敢说他是臭老儿……你不，不要命啦……哎呀……好深啊……轻……轻点嘛……”若贞心中难以置信，一个声音只在脑海中反复响起：“他，他没死？不会的，不会的，当日锦儿仔细问过刘明，说他早就死了……难道？不，不会的……”她越想越惊，却见两人在被中越做越欢，那女子也越叫越浪，猛然一声长吟，似已到了巅峰。
　　若贞只看得呼吸急促，一时忍耐不住，终于轻轻“啊”的一声，叫出声来！
　　这声音虽然小，但那男人已然听到，猛转过头来，只见窗口站一极美少妇，正支窗窥视，定睛一看，不由又惊又喜。
　　若贞右手支着窗框，更是惊得目瞪口呆，霎时之间百感交集，往事如浮花恋影飞过，也不知是喜是忧，左手一颤，那根拍衣短棒已掉落地上。
　　俩人脉脉对视，都是半晌说不出话来！
　　正是：春风又绿江南岸，神州大地散淫邪。
　　惟愿此书成绝响，人间不见贞芸劫。
　　—— 完 ——

后记
　　千百年后，有人赋词叹曰：霎时新月下长川，江湖变高楼阔路。
　　试看广厦隐处，多少偷情建树，各自乱云飞渡。
　　虚名薄利不关愁，裁冰及剪雪，谈笑说春媾。
　　评议外遇并劈腿，分真伪盛行中州，雌雄扰扰乱嘿咻。
　　婚姻如脆柳，爱情类虚舟。
　　见负心无数，水性无数，更有那绿帽无数。
　　奢求情缘柱，拟良禽择木，恐心伤苦长无人顾。
　　不如且覆掌中杯，再听取浪声依旧。
　　*******************
　　高衙内后与众妻妾隐姓埋名，隐居扬州桃运山庄。
　　他换姓为“韦”，与“伪”字相谐，暗喻并非真姓。
　　扬州妓馆行业尤其昌盛，一直延续到明清时期，相传与李师师率先在此开设青楼不无关系。
　　清朝初年，扬州丽春院出了一位大大有名的人物，此人姓韦名小宝，据传正是高衙内的后人，个中真伪，已难以考证。
　　******************
　　武松单臂擒方腊取自元杂剧、地方戏剧和水浒平话（即评书），并非水浒传原文。
　　但学术界普遍认为，水浒传只有前七十回才是原作者所著，无论是100回本，还是120回本，70回后均非正本，且都为了不被朝廷封杀而做过大量篡改，故采用民间流行的平话本更为可靠。
　　因为水浒传本就取材自民间平话，而原文中朝廷对武松的封赏远大于他的实际功劳（蔡京的生辰纲才十万贯呢），反而与民间流传的武松单臂擒方腊更为匹配。
　　同样的原因，鲁智深的那篇颂子也大有可疑。
　　第一：平生不修善果，只爱杀人放火。
　　纵观整个水浒传，这完全不像是鲁智深的作为。
　　第二：忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。
　　金绳玉锁更与鲁智深扯不上半点关系，全书只有武松遇到过的两个女人潘金莲和张玉兰才称的上金绳玉锁。
　　故而猜测，古本水浒平话应该给武松和鲁智深都写了一篇颂子，而后来的篡改者，张冠李戴地把写给武松的颂子安在了鲁智深身上。
　　所以，本文改写为鲁智深圆寂前用这两句话点化武松。
　　本文结局已修改，与大纲全然不同。
　　概以为悲剧结局大多难被人接受，故以团圆结局收尾，止增笑尔。

