==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母上攻略续（白虎版）
👤 作者：白虎尊者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：255534
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,母女花,剧情,人妻
🗿 肉量：47.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　续作接入原作母上攻略完结后小东与妈妈、岳母、妹妹等日常所发生的香艳故事！另外说一句女神郑怡云yyds！

全文

第1章 心念美母
　　“啊～啊～啊～好深……不行了，受……受不了了老公……你……你快好了没有～”
　　一声声高亢的呻吟伴随着啪啪啪的声音从卧室里传了出来。
　　只见卧室里一张大双人床上，赤身裸体的一对男女正纠缠在一起，身材纤细的女子趴跪在床上，屁股高高的撅起，雪白的臀瓣中间，一根粗长的肉棒正不断的抽送着。
　　“好依依，你在坚持一会，我……我就快射了！”身后的男人一边喘着粗气一边狠狠地操弄着女子，青筋暴涨的肉棒膨胀到了极致，抽插的速度再次提升！
　　“老～老公～啊啊～我真的不行了，我要……被你操～操死了啊啊啊～～都一个小时了，你怎么还不射啊～”
　　“噗滋～噗滋”
　　又是一阵疾风暴雨般的抽送，男人一声低吼：“好依依，我要射了！啊～啊～都射进你的屄里！！”
　　粗壮的鸡巴一插到底，抵住娇嫩的花心，滚烫的精液喷薄而出～
　　“啊～啊～～又来了”
　　十分钟后……
　　渐渐从高潮余韵中缓过神来的依依蜷缩在我的怀里，浑身酥软，一根手指都不想动。
　　“老公，你最近怎么时间越来越久了，每次都被你折腾的死去活来，感觉都快要被你操死了”。
　　依依如同小猫一般，小脑袋埋在我的颈项间，说完还拱了拱我，似乎是对我表达刚才操她那么久的不满。
　　“嘿嘿，久了不好嘛，让你多爽一会”，我一边揉着依依的挺翘的娇臀一边说到。
　　依依“嘤咛”一声，用小脑袋顶了顶我不依道：“讨厌，那你也太久了，以前每次半小时我都有些吃不消，尤其你的坏东西还那么粗”，说完小手握住我还半硬的鸡巴用力捏了捏。
　　被嫩滑温热的小手握着，刚射完精的肉棒还有些敏感，被依依一捏，瞬间又硬了起来。
　　“呀～”
　　依依明显被吓了一跳，赶紧松开手，身子往后缩了缩，生怕我又要蹂躏她一番。
　　“你你你～怎么又硬了，我真不能来了，我感觉下面都被你操肿了”，依依略带哭腔的说到。
　　看来依依是真被我操怕了，以前做半小时依依就被我折腾的浑身酸软，现在时间翻了一番，明显有些吃不消了。
　　我有些哭笑不得的伸出手把依依揽过来轻轻抱住道：“我是不知道轻重的人嘛，说不做就真不做了，你还不相信我呀”。
　　“真的？哼～你可是好几次说话不算数了”
　　依依明显有些不相信我，毕竟我是有前科的人，有好几次控制不住自己，把依依下面都操肿了，第二天走路都有点别扭，到了学校还被她的几个闺蜜取笑。
　　我难得的老脸一红，知道自己之前确实有些过火了，赶忙保证道：“男子汉大丈夫，说到做到，以后依依宝贝说不做就不做了”。
　　“这还差不多，老公～我要你抱着我睡觉～”
　　依依娇憨的一笑，对我的态度颇为满意，mua～在我脸上亲了一口，然后钻进我的怀里闭上了眼睛，不一会就传来了均匀的呼吸声。
　　搂着怀里的妻子，我却怎么也睡不着，唉～
　　最近和依依做爱，时间越来越久，虽然和我最近每天开始跑步锻炼身体有一定的关系，但是我心里明白最根本的原因是我的母上大人！
　　自从上次回去，和敞开心扉的妈妈痛痛快快做了几次，让我更是一发不可收拾，如同着了魔一般，回来以后每天脑子里都是妈妈诱人的娇喘还有雪白的肉体，妈妈带给我的感觉是谁也替代不了的！
　　一想到妈妈的肥嫩的白虎小穴被我的鸡巴撑开，屄腔里的嫩肉随着我的抽插翻进翻出，脑海里那淫靡的画面让我激动欲狂，恨不得立马飞到妈妈身边，将她压在身下好好的操弄一番！
　　而导致我快憋疯的罪魁祸首不是别人，正是我的岳母大人：蓉姨。
　　因为依依出嫁后家里就剩了蓉姨一个人，每天冷冷清清，连个说话的人都没有。
　　耐不住性子的蓉姨便搬去我妈那里，嘴上说是重温一下和我妈大学时期同吃同住的生活，堂而皇之的把我妈给霸占了。
　　一开始说住个三五天就走，谁成想这一住就是半个月，甚至连一丝要走的意思都没有！
　　我几次三番打电话过去，蓉姨都在，每次还都很八卦的在旁边偷听，搞得我和我妈好好说话的机会都没有。
　　随着对妈妈的想念越来疯狂，欲望也愈发的高涨，有时候和依依射了两三次都缓解不了，在加上对蓉姨心里多少有些意见，有几次一边操着依依一边心里念道：你不让我和我妈相见，我就操你女儿！！
　　可怜的依依算是代母受过，被我折腾的够呛。
　　脑子里想着乱七八糟的事，心烦意乱，也不知道什么时候睡着的，迷迷糊糊中感觉依依起了床，轻手轻脚地怕吵醒了我，没过多久传来房门开关的声音。
　　因为今天是礼拜六，不用早起，翻了个身我也沉沉的睡去。
　　这一觉一直睡到快中午我才起床，洗漱一下，简单做了点饭，吃完后正想着下午去干嘛，放在茶几上的手机响了起来。
　　看到屏幕上的母上大人四个字，心头一阵火热。
　　“妈～”
　　“嗯，你在家干嘛呢”
　　听到妈妈清脆略带磁性的声音，我的心都快酥了，“我正在想你”差点脱口而出。不过我怕蓉姨又跟上次一样在旁边偷听，好在是忍住了。
　　上次和妈妈通电话，接通后我直接来了一句“妈，我好想你，”有点肉麻的语气被旁边的蓉姨听到，一把夺过手机，对我一阵嘲笑加鄙视，说我都结了婚的人了，还天天想妈妈呢，害不害臊。
　　当时我就一阵冷汗，还好没说更过火的，当然，对蓉姨的话，我也不敢反驳，从小我最怕的就是她了。
　　小时候她没少吓唬我，说以后不听话或者犯了错就把我抓进局子里，这心理阴影一直伴随到现在，每次见蓉姨我都有些犯怵。
　　“今天休班，在家正无聊呢”
　　“依依呢”
　　“依依去学校了，她们老师最近在组织研究新课题，还挺忙的”
　　“哦，是么，那你记得嘱咐依依别太累了，身体要紧”，妈妈叮嘱道。
　　“知道了妈，我上学的时候您可没有这么心疼我，每天就是督促我学习，生怕我偷懒，不知道的还以为依依是您亲闺女呢”，我有点吃醋的说到。
　　“哼，你上学的时候要是有依依一半听话我哪还用操这么多心，别以为我不知道你在学校一天天在干嘛，还有，你老妈我被称为你们老师办公室最熟悉的人，还不是拜你所赐。”
　　“哎哎哎，打住打住，您怎么老是翻旧账，这不都是过去的事了嘛，对了，今天您怎么没和岳母大人出去逛街啊。”我连忙岔开话题说到
　　“嘁～每次说你就打岔”
　　妈妈娇哼了一声，算是放过我了。
　　“今天不想动，在家追剧来着，嗯，另外……”
　　说到这，妈妈略微顿了顿，下一句话，让我差点从沙发上蹦起来！
　　“另外，你、你蓉姨出任务了，明后天才能回来～”
　　“啊？！妈，你、你、你说什么，蓉、蓉姨不在？！”我激动的说话都有些结巴了。
　　“噗嗤～”
　　妈妈似乎被我给逗乐了。
　　“德行，看你没出息的样子，”妈妈啐道～
　　“你倒提醒了我，你蓉姨不在，我也能自己去逛街，反正在家也无聊的很，”妈妈故意说道～
　　“哎哎哎，别啊妈，蓉姨不在，一个人逛街有什么意思，我去家里陪您啊，儿子陪您解闷儿，就这么说定了哈！”
　　不给妈妈拒绝的机会我直接挂了电话，往卧室里冲去，准备换衣服，我已经等不及见到妈妈了！
　　临出门，妈妈又打来电话，嘱咐我开车慢点，注意安全，说自己就在家等我，哪也不去～
　　还是老妈最了解自己的儿子，生怕我太急躁开车出什么事。
　　我火急火燎的下楼，发动着车，直接往妈妈家冲去去！虽然我驾照考了还没一年，但是车技已经非常娴熟，不到半小时，就已经杀到妈妈楼下！
　　一直等到我站在妈妈的房门口，激动的心情才稍微平复了一点，我没有掏出钥匙开门，而是轻轻叩了叩门。
　　“来了，等一下”
　　一阵拖鞋的踢踏声传来～
　　“咔”～房门被打开了

第2章 妈妈湿了
　　房门缓缓打开，映入眼帘的是一张含嗔似喜的俏脸，白皙而又精致的瓜子脸，娇俏的鼻梁，厚薄适中的樱唇娇艳欲滴，一双丹凤眼柔情似水的看着我，正是我朝思暮想的母上大人！
　　已经怀孕四个月的妈妈体态略显丰盈，充满着熟妇独有的的风情。
　　而身上白色低胸半身裙的使得形体看起来妙曼婀娜，一对雪乳鼓涨涨的，大片的雪白乳肉裸露在外，浑圆挺翘的蜜臀更是勾勒出惊心动魄的轮廓。
　　“妈～”
　　刚刚平复的心情又激动起来，我觉得我的声音都有点颤抖。
　　“嗯，你不是有钥匙嘛，还敲门，还不快进来～”
　　妈妈小小埋怨我一句，但眼中的欣喜却怎么也掩藏不住，说罢就欲转身往回走，而我已经抢先一步跨进门中，双腿微屈，搂住妈妈的修长圆润的大腿将妈妈抱了起来。
　　“呀～”
　　妈妈吓了一跳，本能的用手臂抱住了我的脖子，因为高度的原因，我的整张脸都埋进了妈妈的雪乳里，一股摄人的乳香溢满了鼻腔，我深深地吸了一口，感觉整个人都晕陶陶的。
　　“妈，我都快想死你了～”说罢用脸使劲在妈妈胸前蹭了蹭，软弹而又滑腻的乳肉被我挤的一阵摇晃。
　　“我快被你吓死了，先放我下来～”妈妈小手在我脑袋上拍了一下，有些娇嗔的说到。
　　我哪舍得松手，我用脚后跟轻轻一勾带上了房门，就这样抱着妈妈走到客厅的沙发旁，轻轻的将妈妈放下，我的半个身子压了上去，目光灼灼的盯着妈妈的俏脸。
　　妈妈被我要吃人的眼光盯得浑身不自在，小脸红了红，身子不住的挣扎，用小手抵住我的胸口把我往外推。
　　“哎呀，你干嘛，沉的要死，快起开～唔～”
　　话还没说完，妈妈的小嘴已经被我给封住了，两片娇嫩的唇瓣被我含进嘴里，只不过妈妈牙关紧咬，把我的舌头挡在了外面，任我怎么冲关都不松口。
　　做了这么多次，我已经对妈妈身体掌握的很清楚，我腾出一只手从妈妈领口伸了进去，上前一把握住了妈妈的一只雪乳，轻轻一揉一捏，只觉得掌心间一颗小樱桃瞬间挺立了起来。
　　“嗯哼～”
　　身体敏感的妈妈一声闷哼，小嘴微张，紧闭的牙关再也坚持不住，被我的舌头顶开蛮横的闯了进去。
　　妈妈嫩滑的香舌有些调皮的躲避着我舌头的追逐，但是空间有限，最后还是被我的舌头追上。
　　俩人的舌头不住的纠缠，追逐，妈妈口中分泌的津液甘甜馨香，都被我用舌头卷入口中吞了下去。
　　妈妈似乎认命一般，有些害羞的闭上了眼睛，口中的小香舌也逐渐开始回应我的入侵，一直到俩人有些喘不上气才罢休。
　　唇分，一丝透明的丝线被拉开，妈妈有些不好意思，下意识伸出舌头，将那丝线给卷入了口中。
　　此时的妈妈呼吸稍有些急促，娇媚诱人，如待宰的羔羊一般，反抗的力气越来越小。
　　而我胯间的肉棒早已经硬的有些疼了，龟头的马眼已经渗出了一丝透明的黏液。
　　“妈，想我了没～”，我看着妈妈娇艳动人的俏脸问道。
　　“嘁，想你干嘛，见面就欺负我～”妈妈似乎有些不满的说到。
　　“我怎么舍得欺负您啊我的母上大人，爱都爱不够呢～”，只不过我的行动没什么说服力，还握着妈妈雪乳的手又是一阵揉搓，让妈妈的喘息又急促了几分。
　　“嗯～别、别动，啊～啊～”
　　妈妈抓住我作怪的大手，用力按在自己胸口上，我能清晰的感受到妈妈心跳，砰砰砰，越来越快。
　　“先、先等一下，你怎么每次见面就想着欺负妈妈，还厚着脸皮说要陪我解闷儿，你就是这么陪的，你可是真孝顺，哼～”
　　“妈，您儿子可是个正常的男人，面对您这样的大美女，我要是无动于衷，跟太监有什么区别～”，我觍着脸说到。
　　“我上辈子真不知是造了什么孽，生了一个你这样的坏东西，这辈子专门来惩罚我的～”
　　“您哪是造孽啊，您是我的福音才对，让我这辈子能当您的儿子，不然您这样的大美女我可是一辈子都追不上。”
　　妈妈显然对我的恭维已经有了一定的免疫力，知道我脸皮厚，但凡自己一松口，我肯定会打蛇随棍上。
　　“你先起来，别压着我，先陪妈妈说会话，不要总想着干坏事～”
　　“妈，您就不想么～”
　　“呸～你以为我像你似的，满脑子都是不健康的东西”，妈妈啐到～
　　“真的？我不信～”
　　说罢我抽出握着妈妈奶子的手往下探去。
　　“呀～别～”，妈妈似乎知道了我的意图，连忙伸出手想去阻挡我，接着两条性感圆润的大腿一闭，却发现夹住的是我的大腿。
　　我稍微起身，用手撩开妈妈裙子的下摆，把手伸了进去。
　　当我摸到妈妈内裤的底襟，触手可及的是一股温热的潮气，还有一小块湿斑。
　　紧接着我轻轻一按，手指便陷入了一处凹陷里，湿热，黏滑。
　　“郑怡云女士，您都湿了，还嘴硬”
　　“嗯哼～啊～”妈妈禁不住一声闷哼，紧接着一声诱人的娇吟从喉间漏了出来。
　　妈妈的小秘密被发现，明显羞的不行，又开始挣扎起来，身子不住的扭动。
　　我调整了一下姿势，双腿挤进妈妈两条大腿中间，胯间硬挺的鸡巴隔着衣服抵在了妈妈的腿心处～
　　“额～啊～”妈妈又是一声娇吟，只觉得自己腿心间一根粗硬的物什顶在了自己的蜜穴处，正隔着衣服散发出灼人的热度，身子一软，再也没有了反抗的力气。
　　我身体慢慢向下滑去，半跪在沙发旁，轻轻打开了妈妈两条性感的大腿，将裙摆掀了上去。
　　妈妈身下穿着一条黑色蕾丝的小内裤，腰间还有一个蝴蝶结，性感而又魅惑。
　　妈妈的阴阜高高鼓起，巴掌大的布片根本遮掩不住，内裤细窄的中间部分勒进了两片白嫩的大阴唇中间，整个内裤的底襟已经湿透了。
　　我低头凑了上去，在妈妈的胯间深深地吸了一口气，一股让人迷醉的麝香通过鼻腔直冲脑门，我只觉得头皮发麻，整个人忍不住战栗了一下。
　　妈妈看到我迷醉的表情，羞的嘤咛一声，用手捂住了小脸。
　　我的手有些控制不住的颤抖，手指轻轻勾住的内裤慢慢向下拉，妈妈似乎有些配合的抬了抬屁股，内裤顺利的被我扒了下来。
　　看着手中几乎湿透的小内裤，我忍不住放到鼻尖处，又深深地吸了一口，醉人的气味让我整个人晕陶陶的。
　　正透过指缝偷偷观察我的妈妈看到我这淫荡的行为，羞的是满脸通红。自己最隐私最羞人的地方的味道，就、就那么好闻嘛～
　　放下手中的内裤，我再次把注意力放在妈妈的胯间。
　　鼓涨涨的阴阜，光洁如玉，白嫩的如同幼女一般，两瓣饱满肥厚的大阴唇紧紧的闭合在一起，一丝缝隙都没有，穴口还有一丝湿润。
　　看着妈妈如处女般白嫩的馒头屄，一阵恍惚，真不敢相信我和小北就是从这里出生的，尤其是还被我粗暴的操弄过很多次，依然闭合的那么严实。
　　谁能相信妈妈已经是一个四十岁熟妇，屄屄依然柔嫩如此，想到那次全家旅游，不小心摸到北北的下面，也是光洁如玉，嫩滑无比，怕是也只有北北可以一比了。
　　我直愣愣的盯着妈妈的馒头屄，有些出神。
　　“妈，你的屄怎么这么嫩，跟小……”，“北”字差点脱口而出，我突然反应过来，一阵冷汗，还好我反应快～
　　“跟、跟小姑娘的差不多，比小姑娘的都嫩”
　　“呀～你、你别说了，就会用好听的哄我，我、我可比不了小姑娘～”
　　妈妈红着小脸，有些不信的说到，但是脸上的表情却很受用。
　　我低下头凑上前去，鼻尖几乎碰到了妈妈的阴唇，呼出的热气打在了妈妈蜜穴上，然后我轻轻吹了一口气～
　　“哦～”
　　妈妈身子一颤，只见紧紧闭合的唇瓣间，一股透明的淫液流了出来，顺着缝隙向下淌去～
　　我赶忙伸出舌头接住，然后向上一勾一舔，便被我卷进了口中，在唇舌间仔细品尝一番后吞了下去。
　　“啊～嗯～小东～别～”
　　虽然我给妈妈口过好几次，但是妈妈还是有点适应不了我这样淫荡的行径，一声娇吟后，小脸通红的把头转到一边。
　　这时的我再也控制不住，低头张嘴，把两片娇嫩的阴唇含进了嘴里。
　　妈妈的阴唇，娇嫩如凝脂一般，滑嫩无比，被我用嘴一阵吸允，略微粗糙厚实的舌头不停的来回舔舐，妈妈阴道里一股股的淫水涌了出来，都被我吞入腹中。
　　“啊～啊～小、小东～别～啊～别舔了，好～好痒～啊～”
　　妈妈抑制不住的呻吟，宛如仙音一般，伸出手抓住我的头发，口中说着不要，却微微用力按住我的头，雪白的蜜臀稍微往上挺动，好似再让我舔的更用力一些～
　　妈妈还在努力维持着身为母亲最后的一丝矜持，但是嗓间的呻吟却一声高过一声，身子扭动的越来越剧烈。
　　妈妈的口是心非我早已经看穿，我松开嘴里裹吸的阴唇，妈妈似乎有些失落的呼出一口气，紧接着，我卷起舌头，挤开两片已经充血的阴唇，用力的插进了妈妈屄里！
　　“啊～”
　　妈妈一声高亢的呻吟脱口而出，屁股高高抬起，希望我的舌头可以插的更深。
　　妈妈似乎被自己叫那么大声吓了一跳，赶紧收回一只手捂住了嘴巴。
　　“唔～唔～啊～”
　　我屏气凝神，舌头绷紧，开始如同肉棒插小穴一般在妈妈阴道里抽插。
　　只一会妈妈就松开了捂着嘴巴的小手，又放到了我的头上，屁股不时地向上挺起，以方便我的舌头插的更深～
　　“啊～小东～啊～啊～妈妈、妈妈受不了了～啊～”，妈妈又是一声哀啼。
　　舌头在妈妈屄腔里只是抽插了几十下，妈妈突然娇躯一颤，抓住我的头发用力按住，让我的舌头整根插了进去，紧接着一股温热的淫水淋在了我的舌头上，我用嘴巴紧紧封住妈妈的蜜穴，把妈妈阴道里流出来的淫水都吞了下去。
　　还不到五分钟，妈妈已经来了一次小小的高潮，好一会，急促的喘息才慢了下来。
　　妈妈这才发现自己还抓着我的头发，按着我的头，我的嘴巴紧紧的贴着她的蜜穴，舌头还在她的屄里插着。
　　妈妈略带慌张松开手，用手捧起了我的脸，我有些玩味的盯着她。
　　当看到我嘴巴上和脸上都是她的淫水的时候，羞的无地自容的妈妈突然把我扯到近前，一口吻住了我的嘴巴。
　　我嘴里还有没吞下去的属于她的淫水，她也不嫌弃，伸出软滑的小香舌，在我嘴里一阵搅动。
　　甚至混着我唾液的淫水都被她卷进了自己嘴里，然后吞了下去～
　　这一吻直到快窒息才停下来，我目光灼灼的盯着妈妈的眼睛，虽然妈妈还有些害羞，却没有躲开，眼神迷离，好似蒙上了一层水雾。
　　“妈，刚刚舒服么～”，我轻声在妈妈耳边问到～
　　妈妈没有说话，却是害羞的点点了头。
　　“妈，我想操你！”
　　我有些控制不住自己，有些霸道和粗鲁的说到～
　　“嗯～”
　　平时最讨厌我说脏字和粗话的妈妈这次没有训斥我，反而在耳边轻轻嗯了一声～
　　妈妈的这一声“嗯”，彻底点燃了我的欲火，我起身飞快的把上衣和裤子脱掉，当我把内裤拉下的时候，粗硬的鸡巴一下弹了出来，甚至还上下抖了几抖。
　　略黑而又布满青筋的棒身，显得有些狰狞，涨的通红的龟头膨胀到了极致，马眼处沾着透明的黏液，刚才肉棒抖动的时候，甚至都滴到了妈妈大腿上。
　　当妈妈看到我胯间挺着坚硬的鸡巴的时候，呼吸明显一促，眼神有些迷离的盯着肉棒，动也不动。
　　我分开妈妈光滑圆润的大腿，握着肉棒，龟头顶在了妈妈的穴口，鸡巴上灼人的温度让妈妈身体一颤。
　　妈妈只觉得一股难言的瘙痒窜进了自己阴道里，顺着阴道蔓延到全身。
　　妈妈就这样有些呆萌的看着我的鸡巴顶住了她的蜜穴，脸上的潮红一阵接一阵，眼神越发的迷离起来。
　　此时的我再也控制不住～
　　“妈，我要进来了”
　　说罢，我屁股一沉，粗大的鸡巴撑开妈妈紧紧闭合的阴唇，插进了妈妈屄里！！

第3章 盈盈诉情
　　“妈，我要进来了！”
　　再也控制不住的我腰身一沉，硕大的龟头撑开白嫩嫩、滑腻腻的阴唇，插进了妈妈屄里！
　　“哦～”
　　“嘶～”我和妈妈同时叫了出来～
　　我只觉得妈妈的阴道紧窄无比，穴口如肉箍一般紧紧套住了我的龟头，屄腔里的嫩肉像是无数双婴儿的小手紧紧握住了我的鸡巴，不停的蠕动，温热的淫水如温泉一般，汩汩的流了出来。
　　紧接着，我一鼓作气，粗硬的鸡巴挤开妈妈阴道里层峦叠嶂般的嫩肉，整根插了进去～
　　随着肉棒的推进，妈妈只觉得自己阴道里那让人难耐的瘙痒一寸寸被火热坚硬的鸡巴碾平、消失。
　　“啊～哈～”，肉棒尽根而入，妈妈喉间忍不住一声闷哼，好一会才长长的舒了一口气。
　　妈妈就这样有些眼神迷离的看着我的鸡巴一点点插进了她的屄里，直到我的龟头顶到了她娇嫩的花心，妈妈又是一声娇吟～
　　“啊～好、烫～好涨～啊～”
　　妈妈浑身酥软，再没了一丝的力气，刚刚微抬的上半身无力的落了下去，整个人平躺在了沙发上～
　　“妈，你的屄怎么那么紧，依依的都没你紧～”我一边仔细感受着被妈妈阴道包裹的紧致，一边说道～
　　“别～啊～别说脏话～啊”
　　妈妈用纤细的小腿轻轻碰了碰我的大腿外侧，似乎对我说那个字眼表达着不满～
　　我用双手嵌住妈妈的细腰，腰身后移，鸡巴慢慢后拉，随着我的拔出，妈妈小穴里的粉嫩媚肉一点点被带了出来，拔到一半，我迫不及待的鸡巴整根又插了进去。
　　“啊～好深～慢、慢点～哦～”
　　妈妈似乎还有点不适应我的粗大，只觉得自己的阴道被粗硬的鸡巴撑得有些酸胀，滚烫的棒身把自己的心尖儿都融化了～
　　随着我几下轻拉缓送的抽插，妈妈的蜜穴里的淫水越来越多，眉间的神情也舒缓下来，我知道妈妈已经逐渐适应了我的抽插～
　　我将妈妈两条美腿向上一推，扛在肩头，开始飞快的抽插起来～
　　“慢、慢点～啊～太快了～啊～啊～好深～”
　　妈妈的小穴娇嫩无比，鸡巴插在其中，如同无数张婴儿的小嘴不住的裹吸缠绕，带给我无与伦比的享受～
　　已经憋了半个月没有和妈妈亲热，积攒的情欲在此刻完全爆发了出来。
　　我挺着粗硬的鸡巴，如同打桩机一般，狠狠地操弄着身下的妈妈，肉棒次次到底，不停的撞击着妈妈的花心～
　　“啊～嗯～～啊～慢、慢点～啊～太深了～，啊～啊～”
　　妈妈嘴里说着太深了，浑圆挺翘的屁股却不时向上挺起，以配合我的抽插，让我的鸡巴每次都能尽根而入。
　　粉嫩的阴唇被鸡巴蛮横的撑开，随着我的抽插不停的翻进翻出。
　　阴道里的嫩肉一圈一圈的缠绕着肉棒，不停的蠕动收缩，蜜穴里淫液更是如同漏尿一般一股股的涌了出来～
　　此时的妈妈眼神迷离，面色红润，性感的樱唇微张，随着我的操弄一声声的呻吟不断从嗓子里溢了出来～
　　“啪啪啪”，肉臀撞击的声音此起彼伏，沾满淫水的鸡巴在妈妈阴道里抽插，发出“噗滋噗滋的声响”，淫靡而又让人欲罢不能！
　　我伸手扯住妈妈的连衣裙的下摆向上卷去，妈妈配合的伸出手让我脱了下来。
　　我下身一边不停的抽插，两手抓住妈妈肥硕的乳球用力揉搓，娇嫩的乳头早已经硬了起来～
　　“妈，这么久有没有想我”
　　我一边喘着粗气抽插一边问到～
　　“啊～嗯～嗯～想啊～”
　　“那有没有想我操你”
　　“啊～不要～啊～问这种～嗯～啊～”，妈妈有些羞涩的用手捂住小脸，拒绝回答这种羞人的问题。
　　我伸出手抓住妈妈纤细的手腕，轻轻一拉，露出了妈妈娇羞的脸蛋，红扑扑的，煞是诱人，有些迷离的眼神被我盯得不知道看哪里好。
　　我身体前倾，压着妈妈两条性感圆润的长腿压在了她的胸前，胯下的鸡巴坚硬如铁，在妈妈阴道里飞快的抽送着，有些霸道的看着她的眼睛，充满了侵略性。
　　“告诉我，有没有想被我操”
　　“啊～我、我不说～嗯～嗯～你就知道欺负我～”
　　不说是吧，我起身拿过沙发上的抱枕，塞到妈妈脑袋下面，让她上半身稍微抬起来，然后抓住妈妈白皙的脚腕，向两边掰开，妈妈轻易的劈了一个一字马，肥嫩嫩的白虎小穴整个露了出来。
　　“既然你不说，那就让你看着我操你”
　　说罢，我挺着坚硬的鸡巴，有些粗暴的开始操弄起妈妈的蜜穴。
　　妈妈眼神迷离的盯着我俩交合的地方，只见一根布满青筋的肉棒，因为充血变得有些通红，如同一根烧红的铁棍，蛮横的在自己阴道里插进插出。
　　滚烫而又坚硬的鸡巴每次的抽插好似都插在了自己的心坎上，油光锃亮的龟头的肉冠，不停的刮蹭着阴道里的嫩肉，快感如潮水般涌来～
　　只数十下，妈妈阴道里滑腻腻的淫水一股一股随着鸡巴的抽插被带了出来，流的到处都是，不一会妈妈的阴道开始如同痉挛一样的开始收缩，我知道，妈妈高潮要来了～
　　“啊～我不～行了～啊～好深～好涨～啊～快点～快～啊～”
　　妈妈如哭似泣的呻吟声刺激的我肉棒一抖，我抽插的速度却慢了下来，不急不缓的开始轻插慢送，时不时用龟头在妈妈穴底花心研磨几下，很快妈妈就受不了了。
　　“不要～啊～别停～我要来了～啊～啊～快～快点插啊”，边说边挺起圆润的雪臀，主动的套动起我的鸡巴，好让我插的更深一点～
　　“妈，那你告诉我，最近有没有想被我操”
　　妈妈被高潮边缘不上不下的感觉折磨的有些受不了了，那种钻心的瘙痒又在阴道里开始蔓延，最后的一丝矜持再也维持不住了～
　　“想、想了～啊～啊”
　　“想什么了，告诉我”，我一边插一边问到～
　　“啊啊啊～想被你操～啊～妈妈想被儿子操～操妈妈啊～快～啊啊啊～妈妈不行了～啊啊啊～”
　　终于又听到从妈妈嘴里说出的淫语浪词，我只觉得一股邪火从心底蹿了上来，灼烧的我嗓子发干，胸腔几欲爆裂。
　　“好妈妈，我送你上高潮！”我嘶哑的低吼到～
　　说罢，我松开抓着妈妈脚腕的手，用力把住妈妈的纤腰，鸡巴开始猛烈的抽插起来，肉棒次次到底，龟头不停的撞击着妈妈的花心，只插了数十下下，妈妈的阴道突然开始剧烈的收缩起来，屄腔里的嫩肉不停的缠绕着肉棒，一股温热的液体淋在了我的龟头上～
　　“啊啊啊～快～快点～啊啊～啊～要来了～啊啊啊～”
　　妈妈浑身一颤，屁股不停的向上挺起，阴道如同痉挛一般不停的抽搐，淫水更是流的到处都是。
　　我强忍住射精的冲动，插在妈妈体内肉棒紧紧的顶住妈妈的花心，不停的轻揉慢搓，让妈妈的高潮慢慢平复。
　　过了好一会，妈妈才从高潮的余韵中反应过来，两条白玉般的长腿无力的搭在我身体的两侧，没了一丝力气～
　　高潮后的妈妈美艳动人，脸上还带着一抹动人的潮红，我俯下身，轻轻吻了吻妈妈娇艳的樱唇，将有些凌乱的发丝拨开～
　　“妈，舒服么”
　　刚刚被欲火灼烧的嗓子有些发干，我说话都有点嘶哑了～
　　“嗯～舒服，感觉自己的魂儿都要飞了～”
　　妈妈这次没有扭捏，痛快地说出了自己的感受～
　　“您舒服了，我还没舒服呢”，我哑着嗓子说到～
　　我用力挺了挺还插在妈妈体内的鸡巴，依旧坚硬无比。
　　“哦～”妈妈一声娇吟～
　　“啊～你、你还没射么，妈妈都没力气了，”妈妈有些无奈的说到～
　　“从我插进去还没有十分钟你就高潮了，你也太快了，你这属于早泄！”说罢我在妈妈屁股上轻轻拍了一下，表达了一下我的不满～
　　“去你的，什么早泄，难听死了～”妈妈啐道～
　　“我是真没力气了，让我休息会好不好，半小时，半小时就好”，妈妈和我讨价还价到～
　　“别啊妈，您就再坚持坚持，好不好，好妈妈，好老婆，好宝贝，求你了，我都快难受死了，”我死皮赖脸的跟妈妈撒娇道～
　　妈妈显然有点吃不消我这么肉麻的叫她老婆，小脸都羞红了。
　　“别叫老婆，肉麻死了，恶不恶心呀～”
　　“那叫什么，叫你小云，还是宝贝儿，还是叫你怡云小宝贝，总不能跟上次一样叫你乖女儿吧，嘿嘿。”
　　“呀，你你你不、不许说，你再、再说我就～啊～”想到上一次的荒唐，在高潮最后的关头被我逼的叫爸爸，羞急的妈妈伸出小手就捂我的嘴，以免我再胡说八道～
　　我嘿嘿淫笑一声，抓住妈妈的两只小手压在她身体两侧，提腰收腹然后一记猛烈的冲撞把妈妈后面的话给撞了回去。
　　“啪啪啪啪”，紧接着我一口气操了十几下，次次都是尽根而入，直插到底，只操的妈妈螓首乱摇，娇吟不止，再也没了反抗的能力～
　　此时的妈妈发髻凌乱，充满情欲的杏眼迷离而又魅惑，娇艳的红唇微张，充满香甜芬芳的气息不停呼出，嗓子里娇媚的呻吟声如同催情药一般让我欲罢不能。
　　“让我不说可以，但是你得听话才行～”
　　说罢，我停止了抽插，拔出肉棒，双手把住妈妈的纤腰，用力一翻，将妈妈翻了过来。
　　我轻轻拍了拍妈妈的屁股，妈妈看似不乐意却又很配合的屈起腿跪趴在了沙发上，雪白挺翘的蜜臀高高的撅了起来～
　　看着平时女神一般总是以高冷、严肃示人的母上大人，此时跪趴在沙发上高高撅起屁股等着被操，我心里的激动可想而知。
　　妈妈似乎也有些受不了这种有些淫荡的姿势，害羞的扯过刚刚倚靠的抱枕，把小脸埋了进去，如鸵鸟一般。
　　我跪在妈妈身后，挺着粗硬的鸡巴，被欲火焚烧的我再也坚持不住，提枪上马，准备继续，我下意识吞了吞口水，想润润已经干哑的嗓子，只是现在口干舌燥的，嗓子又干又痒，难受极了。
　　我环顾四周准备先喝口水，扭头却发现了放在茶几上妈妈的手机，我心里一动，也顾不上喝水，伸手拿了过来。
　　看了看把脑袋埋在抱枕里的妈妈，我的手有点颤抖的打开了录像～
　　镜头里，一具诱人的胴体跪伏在沙发上，雪白的肉臀高高的撅起，两瓣雪臀中间粉褐色的菊花小巧可爱，跟着主人的呼吸不时地收缩一下，往下是两瓣肥厚的大阴唇，白嫩光滑，因为充血而显得愈发的饱满，上面沾满了滑腻腻的淫水，中间一个小拇指大小的孔洞，正一张一合，如同婴儿的小嘴一般，不时的吐出一股透明的黏液。
　　受不了了！我握住坚硬如铁的鸡巴，用龟头在妈妈蜜穴中间上下，轻轻上下一刮，淫水涂满了整颗龟头，油光发亮。
　　“唔～”妈妈一声闷闷的低吟传了出来～
　　硕大的龟头顶住妈妈的穴口，我用一只手扶住妈妈的雪臀，稍一用力，龟头便挤开两瓣肥厚的阴唇，陷了进去。
　　我看着镜头里自己的鸡巴一点一点慢慢的插进了自己妈妈的屄里，一种无与伦比的刺激传进了脑海里，让我头皮一阵发麻～
　　“嘶～”
　　当鸡巴整根都插进了妈妈屄里，我忍不住吸了一口冷气～
　　“哦～啊啊～”妈妈也是一声娇吟，身子颤了一颤～
　　妈妈娇嫩的屄腔，又窄又紧，紧紧的包裹着我的鸡巴，屄肉一阵蠕动，淫液开始不停的从花心渗了出来～
　　我慢慢抽出鸡巴，在龟头快要离开穴口时“啪”整根又猛力的插了进去！
　　“啊啊～慢点～啊～好、好深～太深～了啊～”
　　如此往复抽插了几下，妈妈就有些受不了了，性感的翘臀不停的往后顶来，希望我再插的深一些、快一些～
　　我哪里还受得了，一手紧紧把住妈妈雪白的屁股，开始用力的冲刺，粗硬的鸡巴蛮横的在妈妈屄里抽插起来，雪白的臀浪一阵翻涌。
　　镜头里，两瓣雪白的肉臀中间，涨的通红的鸡巴布满青筋，上面裹满了妈妈屄里流出来的淫水，厚厚的一层，龟头油光发亮，不停在妈妈白虎小穴里进进出出。
　　妈妈小巧可爱的菊花眼随着鸡巴的抽插也一张一合，看得我心神摇曳～
　　粗壮的鸡巴坚硬如铁，一下比一下重的抽插，“啪啪啪啪”、“噗滋噗滋”，肉体的撞击声和抽插时淫水的摩擦声让一切显得如此淫靡不堪。
　　“好老婆，我操的你舒不舒服～”我喘着粗气，嘶哑着问到～
　　“啊啊～舒服～啊～太深了～哦～又顶到了～啊～”
　　“别～啊～别叫老婆啊啊～”妈妈一边摇着性感的雪臀配合我的抽插，一边还提出自己的抗议～
　　“嘿，不叫老婆那叫你什么，”说罢，抽插的速度又快了两分～
　　“啊～啊啊～”被操的不住前后摇摆的妈妈都快说不出来话了，嘴里的呻吟一声高过一声～
　　“说啊，喜欢我操你的时候叫你什么”
　　我一边有些粗暴的抽送着一边拍了拍妈妈的屁股嘶哑的问到～
　　“叫你小云或者小宝贝儿好不好，”
　　“啊啊啊啊～别～不、不要～啊～太用力了～慢、慢点啊～要被插坏了～啊～”
　　妈妈显然接受不了这样肉麻的称呼，扭动着雪白的肉臀发出了强烈的抗议，“那还是叫爸爸吧，上次你不是说喜欢爸爸操你么，乖女儿，嗯？”
　　“唔～不、不要～啊啊～我不做了了啊～就知道～啊～欺负我～～”
　　妈妈的屁股摇摆的幅度越来越大，看似是抗议愈来愈强烈，但是蜜穴套弄肉棒的速度却一点不慢。
　　雪臀上下左右不停的摇摆，妈妈屄腔里的褶皱被粗硬的鸡巴不停的碾平、摩擦，阴道里每个角落都被照顾到。
　　我甚至能清晰的感觉到妈妈在主动的收缩小腹，让屄腔里的肉芽如同小手一般紧紧的攥住我的鸡巴，不停的缠绕、套动，这快美的感觉让我甚至都有了射精的冲动！
　　“哦～嘶～乖女儿～你得听话才行～～喜欢被爸爸操的乖女儿，你的屄屄夹的爸爸好舒服，爸爸操的你舒不舒服，喜不喜欢被爸爸操～哦～”我有些控制不住，喘着粗气淫荡的说到～
　　妈妈想起上次快高潮时被我逼的叫爸爸，强烈的耻辱感又涌了上来，羞怒的妈妈奋力的往后伸出小手，啪啪啪在我大腿外侧打了几巴掌，以表示对我的惩罚和她的愤怒，只不过妈妈这几下有些绵软无力，跟挠痒痒差不多～
　　“不～啊～不许叫啊啊～坏东西～哦～哦～我、我不做了～啊啊～放开我～啊～”
　　说罢，妈妈竟然曲着腿往前爬去，雪臀想摆脱我的攻击范围，眼看着我的鸡巴就要从妈妈阴道里脱离出来，我哪能让妈妈跑掉，扶着妈妈屁股的手一伸一揽，把妈妈给捞了回来，粗硬的鸡巴再次狠狠地插了进去！
　　“噗滋～”
　　“啊～”
　　妈妈忍不住一声高亢的啼鸣，螓首高高的扬起，显然被这一下强有力的捅刺给刺激的不轻～
　　“呼～那你自己说我操你的时候叫你什么”
　　我一边抽插一边把手机举到我下巴的高度，妈妈趴跪着，高高撅着屁股被我狠狠操弄的画面被整个记录了下来。
　　一波一波雪白的臀浪，摇曳的让我心神恍惚，妈妈泥泞不堪的股间，粗硬的鸡巴一次又一次的捅刺，带出来一股股的淫液，顺着妈妈的大腿流了下来～
　　“啊～什么都～啊～不要叫～嗯～嗯～啊～，”妈妈还是抹不开面子，抗议的说到～
　　“那要不操你的时候还叫妈妈吧，”我随口说到～
　　我看妈妈一直不肯叫爸爸，知道她确实有些抹不开面子，也不想逼她太狠，准备放弃了。
　　不成想我刚说完，只感觉妈妈的屄腔陡然收缩了一下，一小股温热黏滑的淫水喷了出来～
　　“哦～哼～”紧跟着的是妈妈的一声沉闷的低哼～
　　额，妈妈这是？我只不过又喊回了妈妈，怎么回事？刚开始也没有这么大反应啊？
　　“妈～”我一边插一边又试探的叫了一声～
　　“唔～”
　　妈妈的屄腔又是一紧，温热的淫水如同温泉一般从花心涌了出来～
　　难道？
　　“妈～”
　　妈妈的蜜穴再次一紧，这次竟然如同痉挛一般开始收缩，屄腔里的媚肉紧紧的裹吸着我的鸡巴，舒爽的让我头皮一阵发麻，射精的感觉让我越来越强烈，我赶紧停下了抽插的速度稳了稳心神，压下了射精的冲动～
　　“原来妈妈你还是最喜欢我叫你妈～”我不自觉吞了吞口水哑着嗓子说到～
　　“啊～没～我、我没有～啊啊啊啊～”
　　妈妈的蜜穴收缩的越来越剧烈，发现我停了下来，竟然主动的往后撅着屁股向我的鸡巴套来～
　　“别～啊别停～啊啊啊～要到了～快啊～快～”
　　妈妈显然又要高潮了，撅着屁股套弄我鸡巴的速度越来越快，性感的肉臀撞在我胯间啪啪作响，激起一波波雪白的臀浪～
　　“妈妈原来这么喜欢被儿子操”～
　　我有点控制不住心里邪火，我用手按住妈妈前后摆动的雪臀，紧紧把住，在高潮边缘徘徊的妈妈显然难受的紧，只得左右摇摆着屁股以便能获得最大的快感，但是这种小幅度的摆动带来的摩擦显然满足不了要高潮的自己～
　　“妈妈是不是喜欢儿子操你”～
　　我哑着嗓子说到，然后鸡巴拔到穴口又狠狠地插了进去，然后保持不动，感受着妈妈屄腔对肉棒的裹吸和缠绕！
　　“哦哦～啊～啊啊～我没、我没有～啊～”
　　不住收缩的蜜穴显然出卖了妈妈～
　　啪啪啪，又是几下深深的捅刺后我又停了下来，妈妈难受的再次摇摆起雪臀，却是被我按住，动都动不了～
　　“告诉我，是不是喜欢我操你的时候叫你妈妈”～
　　“啊～啊啊～不～我没有～啊啊啊啊～”
　　啪啪啪，又是几下捅刺停了下来，龟头抵住妈妈的花心一阵研磨，屄腔里的媚肉一阵缠绕，紧紧的包裹着我的鸡巴～
　　“还说没有，儿子的鸡巴快被你夹断了～”
　　我边说边用力的又操了几下～
　　妈妈彻底崩溃了～
　　“呜呜～是～啊～啊～喜欢你叫妈妈～啊啊啊～操妈妈啊～啊～啊～快～啊啊啊～～”
　　妈妈略带哭腔的请求到～
　　我再也控制不住，把住妈妈性感的肉臀，开始全力冲刺起来！！
　　“妈妈原来这么喜欢被儿子操”
　　“被自己的亲儿子操是不是很爽啊妈？”
　　“以后天天让儿子操好不好”
　　“儿子最喜欢的就是操妈妈的屄，怎么也操不腻～”
　　我有些疯狂，淫荡无耻的话语一句接着一句～
　　啪啪啪～
　　噗滋噗滋～
　　涨的通红的鸡巴，疯狂在妈妈的屄腔里抽送，硕大的龟头每次都顶到妈妈的花心，布满青筋的棒身，裹满了妈妈屄里流出来的淫液，我胯间的毛发都被妈妈的淫液全部打湿，一缕缕的粘在了一起。
　　每次我的鸡巴往外拔出、胯间离开妈妈肉臀的时候，妈妈流出来的淫液被拉成一丝一丝的。
　　微黑而显得有些丑陋的阴囊不停的拍打在妈妈高高隆起的雪白阴阜上，啪啪作响。
　　手机画面里，插在妈妈臀间的鸡巴抽送越来越快，越来越用力，雪白的臀浪不时的翻起～
　　“啊啊啊～要来了～啊啊啊～妈妈喜欢被儿子操～啊啊～都给你操～操我～操～啊～操妈妈～啊～来了～啊啊啊啊～”
　　妈妈显然被我刺激的不轻，被操了几十下后，强烈的高潮终于要到来了！
　　我也是强弩之末，龟头的酥麻越来越强烈。
　　“妈妈，告诉我射哪里”
　　“啊啊～都射给妈妈～啊～射妈妈屄里～啊啊啊～来了～妈妈来了～～～”
　　高潮来临，妈妈也彻底的陷入了疯狂～
　　妈妈的小腹不停收缩，阴道再次如痉挛一般，屄腔里的嫩肉用力的缠绕着我的鸡巴，不停的裹吸，大量的淫水从花心喷薄而出～
　　两片雪白的臀瓣也是陡然一缩，中间粉褐色的菊花眼因为沾满淫水亮晶晶的，而此时也随着妈妈屄腔剧烈的收缩也开始一张一合，如小嘴一般。
　　我只觉得腰眼一麻，再也控制不住，阴囊开始剧烈的收缩，肉棒最后直插到底紧紧抵住妈妈的屄心，滚烫而又浓稠的精液如同出膛的子弹一般射了出来，噗噗噗，顺着被龟头顶开的屄心射进了妈妈的子宫里！
　　随着我的喷发，灼热的精液打在子宫壁上，妈妈又是触电般的一抖，雪臀中间的粉嫩小孔竟然如小嘴一样张开一个细微的孔洞，我不受控制的拔出还在喷射的鸡巴用手握住，用力的顶了上去！
　　涨的紫红的龟头前端陷入了一个火热而又紧致的孔洞，马眼正好被紧紧裹住～
　　最后几股浓稠的精液全部射了进去～
　　“哦哦～啊啊啊～”
　　妈妈又是几声哀鸣，身子不受控制的抖了抖，股缝间刚刚被狠狠操弄的肉穴还没有完全闭合上，两瓣充血的阴唇微微有些肿胀。
　　随着我最后几股的精液射进妈妈的菊花眼里，只见妈妈下身还没有闭合上的小穴剧烈收缩了一下，一股透明的水箭从内喷射了出来，淋了我一身～
　　滋滋滋，热腾腾的尿液顺着我和妈妈的身体流的到处都是～
　　已经完全控制不住自己身体的妈妈又是一声哀鸣～
　　妈妈竟然又被我操尿了！！
　　极度的羞耻感让妈妈再次把脸埋进了抱枕里，没了声响，只是身子还在不时地颤抖一下。
　　我看着镜头里软软趴跪着的妈妈，无力的撅着雪白的屁股，身子轻轻颤抖着。
　　下身更是一片狼藉，白嫩的阴唇因为充血而显得有些红肿，上面糊满了妈妈的淫水，因为剧烈的抽插都已经成了白浆。
　　中间一个指头大小的孔洞正缓缓的流出来一股浓稠白浊的精液，上方粉褐色的菊花眼也不时的收缩一下，只不过因为闭合的很紧，我射进去的精液只流出了一小部分，挂在妈妈一侧的臀瓣上～
　　这一幕幕淫靡的画面都被镜头清晰的记录了下来～
　　过了好一会，妈妈才缓过气来，身子慢慢展平，趴在了沙发上，却是一点力气都没有了。

第4章 风韵岳母
　　太爽了！
　　还是和妈妈做爱才能达到这种极致的快乐和享受，憋了半个多月对妈妈的思念也终于释放了出来，这一次射的精液足足赶上平时两次的量了～
　　射完精的我也是一阵眩晕，喘着粗气，轻轻俯下身子趴在了妈妈身上。
　　妈妈因为刚才剧烈的运动身上出了一层细密的香汗，滑腻腻的，这会身子软滑的如同最上等的白脂玉一般。
　　妈妈似乎对于我压着她有些不满，费力的撅了撅屁股顶了我一下，结果忘了我射完精还有些微硬的肉棒正夹在她的臀缝间，菊花和我棒身来了一次亲密无间的摩擦～
　　“哦～”妈妈又是一声闷闷的低吟，两片雪臀下意识夹了夹我的鸡巴～
　　我也是一阵舒爽，刚射完精的鸡巴又有了抬头的趋势～
　　妈妈感受到臀缝间的异样，显然有些吃不消，尤其刚刚又一次的被我操尿了，最后还射进了自己菊花里，那种无以言表的羞耻感正不知道该怎么面对，怎么也不能让我再次得逞～
　　“凌小东～你、你给我滚下去～”妈妈气啾啾的说到，开始剧烈的扭动起来身子，不停的挣扎～
　　刚刚被自己的亲儿子给操尿了，还射进屁眼里，我明白妈妈还有点不好意思面对我，这会可不能刺激她～
　　我顺水推舟的从妈妈软香的肉体上滑了下来，侧着躺在妈妈身体外侧，一手支着脑袋一手搭在妈妈雪白的肉臀上轻轻揉了几下～
　　妈妈这次倒没反对，只不过往沙发里面侧着头，不让我看到自己的表情，也不搭理我～
　　“妈，刚刚舒服不～”我恬不知耻的再次问到～
　　妈妈不理我，扭着头也不说话，好似在跟我较劲～
　　“妈～舒不舒服嘛，告诉我嘛”我厚着脸皮撒娇的说到～
　　妈妈被我弄得不耐烦了，骂道：“舒服你妈的头～”
　　我有些哭笑不得，老妈有时候说起来脏话也是顺口的很，还老是不让我说脏话。
　　当然我这会可不敢回嘴，刚刚那样的玩弄妈妈，虽然过程妈妈也是挺享受的，但是最后妈妈被我操到失禁和“菊爆”实在是让她觉得有些丢脸～
　　“反正我觉得很舒服，我和依依做十次都没有和您来一次的舒服～”我恭维的说到。
　　妈妈显然是有些不买账，伸出白玉般的胳膊屈起就是给了我一肘，差点把我给推下沙发去～
　　还好我反应快，伸出手搂住了妈妈的细腰，没有掉下去～
　　我松开妈妈的纤腰，大手往下面滑去，又回到了妈妈的雪臀上，用力的揉捏了几下。
　　臀肉细软绵滑，弹性十足，让我有些爱不释手，只不过妈妈依然不搭理我～趁着妈妈不注意，我的手掌滑进了妈妈的臀缝里，手指摸到了妈妈的菊花眼，因为旁边还有精液的润滑，我的中指稍一用力，便挤开紧紧闭合的孔洞，插进了一节手指～
　　真紧啊！妈妈菊花腔道里也是娇嫩无比，热热的，润润的～
　　妈妈就像是被蜜蜂蛰了一下，两片雪臀猛然绷紧，夹住了我作怪的手掌，同时臀眼也紧紧包裹住了我的手指～
　　羞急的妈妈扭过头大声喝到：“凌小东，你别太过分！把手拿开！”
　　“好好好，您别生气，我拿出来拿出来，您稍微松一松，夹的太紧了，”我无耻的说到～
　　满脸羞红的妈妈闻言，肌肉紧绷着的屁股慢慢放松了下来，菊花眼也是一阵蠕动，松开了包裹着的手指～
　　我趁着妈妈放松的一刹那，就着里面精液的润滑，将整根手指插了进去～
　　“唔～”妈妈一声闷哼～
　　我在妈妈彻底发飙之前，手指在妈妈菊花里快速的抽动了起来～
　　实在是太紧了！被紧紧裹住的手指，有些艰难的抽送着，妈妈菊花腔道里的温度高的吓人，里面的嫩肉包裹住手指不住的蠕动起来～
　　“呀，凌、凌小东，你作死啊～”
　　妈妈彻底暴怒了，脸红的快要滴出血来，如同母老虎一般，张嘴朝我当胸咬来，一口咬住了我的左胸！
　　“啊～嗷～”我一声惨叫，抽出了插在妈妈菊花里的手指～
　　紧接着，妈妈屈起修长性感的大长腿一脚蹬在了我的肚子上，将我踹下了沙发～
　　“砰～”
　　“哐～”
　　“哎呦～”我又是一声惨叫～
　　滚落在地板上的我脑袋直接撞在了茶几腿上，直撞的我眼冒金星～
　　妈妈还不解气，从沙发上爬起来，也顾不上还光着身子，站起身来抬起白嫩嫩的小脚就往我脸上踩来，一边踩一边骂：“让你作践我、让你作践我，踩死你个坏东西～”
　　只不过妈妈嘴上叫的凶，踩在我脸上却没什么力气，肉乎乎的小脚在我脸上揉来搓去的，看似挺解气，实则把我乐坏了，妈妈的脚真香啊！
　　鼻间充斥着妈妈小脚的肉香，感受着嫩滑柔腻的脚掌在我脸上不停的按摩，我偷偷看去，妈妈冷艳的娇容就像是女王一般，居高临下的看着我，眼里满满的都是杀气～
　　只不过女王陛下现在着实有些太诱人了，从我这个角度看上去，两条性感圆润的大长腿，因为一只脚在我脸上踩着而微微打开，腿心处如同幼女一般白嫩的馒头屄有些充血肿胀，刚被我狠狠操弄过的小穴还没有完全闭合上，留了一个小拇指大小的孔洞。
　　一股白浊的精液正在缓缓流出，顺着大腿都快流到妈妈的腿弯了。
　　穿过现在还很平坦的小腹往上看，一对丰满白腻的大奶子随着妈妈的动作而不停的上下左右摇摆，跟大白兔似的。
　　妈妈好似感觉到了我的目光所在，粉脸红了红，恶狠狠的瞪了我一眼，收回小脚，摇摆着纤细的腰肢往浴室走去～
　　我从地上爬起来，摸了摸脑袋，还好不严重，起了一个小包，有一点疼，便随后也跟着进了浴室～
　　我进去的时候，妈妈正蹲在地上，用手扣自己的小穴里的精液，只见妈妈两根修长的葱葱玉指并拢起来，有些艰难的分开两片红肿的唇瓣，插进自己屄里轻轻的抠挖着，眉头微微皱着，贝齿咬着自己的下嘴唇，说不出的魅惑。
　　随着手指的抠挖，一股浓稠的精液流了出来，顺着妈妈的手指滴在了浴室地板上。
　　妈妈看我觍着脸跟了进来，脸上又是红了一红，小嘴一张：“滚～”
　　哦～我的女王陛下，骂人的时候都这么好看～
　　我的脸皮厚的自己都佩服，妈妈这话一点杀伤力没有，我贱兮兮的凑过去说到：“妈，我来帮你～”
　　“你、你给我滚一边去～用不着你”妈妈厉声喝道～
　　得，妈妈脸皮薄，我还是别刺激她了，省的真跟我翻脸，我还等着跟妈妈进行下一场呢，慢慢来～
　　妈妈就蹲在地板上，在我灼灼的目光中，用手指又抠了几下，只是没有多少精液流出来～可能是我射的太深了，大部分精液都射进了妈妈子宫里～
　　妈妈无奈的慢慢抽出手指，似乎犹豫了一下，才站了起来～
　　我猜妈妈想把菊花里的精液也清理一下，只不过实在没有勇气在我的注视下用手指抠自己的屁眼，起身后又瞪了我一眼，自顾自的开始清理起身体～
　　我贱兮兮的凑过去，接过妈妈手里的喷头殷勤的说到：“母上大人，儿子伺候您沐浴，哪能让您动手啊”～
　　妈妈倒是没拒绝，斜着白了我一眼说到：“你老实点”～言罢闭上眼任由我伺候着清洗起来～
　　“得嘞～瞧好吧您内～”我立马应到～
　　我上下其手，妈妈温润如玉的身子被我好好一番清理，除了在“清洗”妈妈一对玉乳和下面的小穴的时候时间长了点，其他的我还是很好的完成了任务。
　　期间妈妈只微微睁开眼扫了我一下就闭上眼任由我施为，甚至我有些故意的把手指插进妈妈屄里抠挖了几下妈妈也没怎么反对，只是抬手拍了我的手一下～
　　给妈妈擦干身体，在洗漱台给妈妈把头发吹干，让妈妈扶着我，把两只白嫩的小脚丫也擦干净～
　　妈妈对我的服务还是很满意的，一切都做完，妈妈的脸色好多了，看来气已经消了大半，斜着瞄了我一眼，便款款走出了浴室，我这才开始清理起自己。
　　等我出了浴室，发现妈妈不在客厅里了，我进到妈妈卧室里，只见妈妈身上搭了一件薄毯，堪堪盖住酥胸和大腿根，侧卧在床上微闭着眼，如同睡美人一样～
　　妈妈看来下午被我折腾的不轻，又来了三次高潮，体力几乎都耗尽了，这才不到五分钟竟然睡着了，看着妈妈睡得香甜，我实在不忍心再折腾妈妈就，便悄悄离开了房间～
　　只是我没看到，在我轻轻带上房门的一瞬间，妈妈慢慢睁开眼，看了看关上的房门，柔柔的笑了出来，然后小脑袋在枕头上拱了拱，找了个最舒服的姿势沉沉的睡去～
　　回到客厅，看着沙发上的一片狼藉，我暗叹一口气，从我和妈妈的衣物里翻出我的衣服穿上，开始打扫起战场来～
　　整理妈妈的衣物时，看到那条被妈妈淫水打湿的小内裤情不自禁拿起来又嗅了一口，妈妈的味道愈发的浓郁起来，胯下的鸡巴立马硬了起来～
　　恋恋不舍的又闻了几口，将妈妈的小内裤团成一小团被我塞进了裤兜里，这是我的了，嘿嘿～
　　衣服整理完，又把被妈妈尿湿的沙发座套拆了下来，放进了洗衣机去洗，沙发垫也湿了一片，被我拿下来放到阳台上去晒，下午的四点钟还有些阳光，估计有一两个小时就干了。
　　一切都收拾完，正不知道干嘛，突然看到了妈妈的手机，我嘿嘿一笑，输入密码，密码是我和北北的生日组合数字。
　　点进去相册，第一段视频封面是妈妈跪趴在床上高高的撅起雪白的屁股，我看下时长，足足录了十几分钟～
　　我坐在旁边的单人沙发上点开了视频，一边看着妈妈被操，一边忍不住掏出肉棒撸动起来～
　　从视频里看着我和妈妈翻云覆雨和现实里完全两个感觉，多了一种窥探的刺激感，看视频的时候才发现，妈妈叫的好淫荡诱人～
　　虽然是因为有我的引导还有一些半强迫，但就是这种欲迎还拒，欲说还休更让我心神澎湃。
　　撸了好一会，鸡巴都硬的有些疼了，就是射不出来，唉，完全跟妈妈做爱没得比嘛～关上手机，有些悻悻然的收起坚硬的肉棒，看了看时间五点了。
　　我去厨房看了看，肉菜齐全，什么都有，看来蓉姨在这住这一段时间口福不错啊，妈妈买了一堆好吃的～
　　我撸起袖子，准备给妈妈做一顿饭，就当是今天我干的荒唐事的补偿～
　　之前自己上学租房子那段时间，厨艺算是练出来了，结了婚也基本上都是我做饭，依依厨艺跟她妈有的一比，也就是能把饭做熟了，口味嘛就可想而知了。
　　不到一小时，四菜一汤就做好了，尝尝了味道都挺不错，最起码有了妈妈八成的功力～
　　吃完饭去阳台看了看沙发垫竟然干了，又跑去洗衣机，从里面拿出烘干好的坐垫套了上去，收拾好后准备去喊妈妈吃饭～
　　我轻轻打开妈妈卧室的房门，走到床前，看到妈妈还没有醒来，身上的小毛毯也被踢到了一边。
　　这会妈妈平躺着身子，一条腿伸直、一条腿半屈着，腿心打开，白白嫩嫩的馒头屄高高的隆起，充血肿胀的唇瓣又恢复了白皙娇嫩，紧紧的闭合著，只不过娇嫩的唇瓣正中间挂着一缕透明的黏液，顺着中间流了下去，滴在床上形成了一小块湿痕～
　　我看了看妈妈熟睡的脸，小心的伸出手指，将那一缕黏液沾了一点，凑到鼻间闻了闻，一股精液独有的味道传来～
　　下午射进妈妈子宫里浓稠的精液都化成了精水，要不是妈妈蜜穴闭合的紧，怕是都要流出来了～
　　我从旁边床头抽出几张纸巾，轻轻给妈妈擦了擦～
　　妈妈应该是感觉到有人在摸她的下面，身子动了动，慢慢睁开了眼。
　　娇媚的脸上还挂着刚睡醒时的迷茫，小嘴张开还打了个小小的哈切，缓了一下，稍微抬起头看了看我拿着纸巾给她擦拭下体，有些慵懒的问道：“几点了，我有点饿了～”
　　那娇憨的神态，眼神中略带点迷茫，如小女孩一般纯真绝美，看得我都痴了，忍不住呆呆地说到：“妈，你真美～”
　　妈妈看到我的样子，柔柔的笑了笑，抬起修长的大长腿，用两只小脚丫夹住我的脸把我往上拉去～
　　我顺着妈妈的身体往上爬去，轻轻的趴在了妈妈身上。妈妈的身子柔软温润，当我整个人趴在上面的时候，妈妈轻轻的“嗯”了一声。
　　我和妈妈四目相对，彼此眼中的柔情蜜意不用语言也看得懂～
　　“妈，我好爱你～”我盯着妈妈的眼睛情不自禁的说到～
　　妈妈用手臂抱住我的后背，柔柔的看着我，然后伸出一只手轻轻的抚摸着我的脸，轻轻的说到“妈也是，妈也爱你～”
　　我感觉我的心都要化了～
　　我紧紧抱住身下的妈妈，感觉此时此刻整个世界就剩下了我和妈妈～
　　在床上厮磨了好一会，妈妈轻轻拍了拍我的后背说到：“你快压死妈妈了，起来，我们去吃饭去～”
　　我起身，拉住妈妈的小手将她也拉了起来，说到：“我已经做好了，就等你了”～
　　妈妈有点惊讶，“做好了？你自己做的？”
　　“嗯哼，当然，您儿子现在也是大厨级别的了，这点小事还难不倒我～”
　　妈妈显然很高兴，对我的贴心服务很满意，起身后吧唧在我脸上亲了一口～
　　“那我穿衣服，去洗把脸，然后就吃饭，”说罢就准备往衣柜走去换衣服～
　　我抢先一步，扶住妈妈的香肩把她按坐在床上说到：“您就老老实实坐着，我来～”
　　三两步走到衣柜前打开门，挑了一件浅粉色的半身睡裙，胸有些低，长度大概也就是刚过大腿～
　　拿到妈妈面前，示意妈妈抬起胳膊，我亲手给她穿上～
　　“内衣裤呢”，妈妈有些无奈的说到～
　　“哎呀，晚上又不出去，就在家没必要穿了吧，晚上睡觉还得脱，多麻烦～”
　　妈妈娇媚的白了我一眼，倒没反对，伸直两条玉臂，配合的让我把衣服套了上去～
　　妈妈穿上衣服，去洗手间洗漱，我赶忙把菜热了热，端上了餐桌，一人倒了一杯红酒，刚都准备好，妈妈就洗漱完出来了～
　　“呀，还挺丰盛，可以啊凌小东，以前在家的时候可没这么勤快～”妈妈笑着调侃了我一句，坐在了我的对面
　　我嘿嘿一笑，挠了挠头，“我这不是长大了嘛，以后有的是机会伺候您，只要您想，只要我能做到的，赴汤蹈火啊妈妈”～
　　“油腔滑调～”妈妈娇媚的横了我一眼，看到身前的红酒，皱了皱眉，有些无奈的说到，“你忘了妈妈是孕妇了，现在可不能喝酒”
　　“哎呦，看我这脑子”，我歉意的一拍脑门、赶紧把酒拿了过来，“对不起啊妈，头一次当爸爸还没经验，我自罚一杯，”说罢我端起酒杯，一仰脖一口气灌了下去～
　　本来妈妈听到我说第一次当爸爸还有点羞涩，看到我一口把多半杯红酒给干了急得赶紧站起来抢我手中的酒杯，“你个傻子，有你这么喝酒的嘛，也不怕伤身体，就不能慢慢喝呀”～说罢还在我头上拍了一下，倒没使劲～
　　我嘿嘿的看着妈妈傻乐，抹了抹嘴，满不在乎的说到：“妈，我都长大了，这点酒对我来说小意思，我酒量现在比你不差，不对，应该是比你以前酒量不差，放心吧，没事的，来来来、吃饭吃饭，尝尝您儿子的手艺～”
　　我一边招呼妈妈吃饭，一边起身给妈妈到了一杯果汁，然后坐在对面有点期待的盯着妈妈～
　　妈妈夹了几口菜，都尝了尝，显然有点惊讶，“行啊凌小东同学，厨艺进步很大啊，比我做的还好吃”～
　　看到妈妈的表情，显然是很满意的，心下高兴，忙谦虚到：“哎哎哎，郑怡云同学过奖了过奖了，今天也就小小发挥一下，有机会好好给你做一顿大餐”～
　　妈妈这会心情不错，也没计较我没大没小，加上下午一场剧烈的运动，确实也饿了，便大快朵颐起来。
　　看着妈妈吃的那么香，我也是胃口大开，俩人风卷残云，吃了个干干净净～
　　期间依依打来电话，今天课程结束后准备和几个闺蜜去学校附近看场电影再吃个饭，太晚了就不回家了，在学校住一晚。
　　我正求之不得呢，于是光名正大说去妈妈家蹭饭，要是晚了就住妈妈家了，依依自然无不应允～
　　这一顿饭吃了一个多小时，吃完饭都快八点了～
　　“唔，吃饱了，都有点吃撑了，这下又该长肉了，”妈妈摸了摸有点隆起的肚子，甚至还很没有形象的打了个饱嗝～
　　我绕过桌边拉起妈妈的小手，牵着她走到客厅沙发旁，说到：“你先看会电视，我去洗碗”，说罢按着妈妈的香肩想让她坐下。
　　妈妈脸红了红，看了看沙发，有些犹豫的说到“这个，这个～～”
　　看到妈妈的表情，我反应过来了，下午的时候妈妈尿到沙发上了，这还怎么坐～
　　我扶着妈妈的香肩用力把她按坐下去，打开了电视，“放心吧，你下午睡觉的时候我把坐垫都拆下来洗干净了，你就乖乖坐着看会电视剧，我把碗先洗了，过会来陪你”～
　　妈妈脸红红的“嗯”了一声，便踢掉拖鞋，并起双腿斜靠在了靠背上～
　　我洗刷完，也坐在了沙发上，我拍了拍大腿，妈妈看了我一眼，没说话，身子爬过来，头枕在了我的大腿上，我恍惚间觉得这时的我和妈妈就像是真正的情侣一般～
　　妈妈穿的是半身的睡裙，领口很低，躺下后大片大片的雪白乳肉露了出来，我忍不住把手伸进了妈妈衣领里，握住了一团细腻绵软的乳肉轻轻的揉搓起来。
　　娇嫩的乳头如樱桃一般挺立起来，被我手指轻轻夹住，不时地轻揉慢捻，妈妈的细白的脖颈以肉眼可见的速度红了起来，蔓延至全身。
　　面对我作怪的大手，妈妈并没有阻止，只是隔着衣服用小手覆在我的大手上，任由我轻薄～
　　电视剧演的什么我想不起来了，不知道妈妈有没有看进去，十点左右的时候我正准备和妈妈商量要不要早点睡觉，我的手机却响了。
　　妈妈抬头看了我一眼，没说话，又躺下接着看电视～
　　我拿起手机看了一下，张经理？这是我在公司的直属领导，顶头上司，因为我是新来的，最近没少给他跑腿～
　　接通后，事情倒也简单，因为明天是礼拜天，公司没人，一个客户需要一份资料，需要人明天一早去送一趟。
　　这个光荣的任务就落在我头上了，说是可以给我再调休一天，谁让我是部门里资历最浅的的呢，唉，扫兴～
　　有些无奈的挂了电话，正发现妈妈眼睛亮晶晶的看着我，“怎么了，明天有事？”
　　我苦笑着跟妈妈大概说了一下情况，明天可能陪不了她了，一早我就得去公司～
　　妈妈沉默了一下下，温柔的笑了出来，伸手摸着我的脸说到：“没事的，妈妈一切都挺好，今天你能来陪妈妈，妈妈心里已经很高兴了”～
　　顿了顿，妈妈脸红了一下，继续说到：“妈妈困了，抱妈妈去睡觉”，然后伸手双臂，如同小女孩撒娇一般，让我抱着她去睡觉～
　　我哪能还看不出妈妈的意思，没有一丝犹豫，我起身给妈妈来了一个公主抱，进了卧室把妈妈放到床上，正准备去关灯，妈妈却拉住了我，摇了摇头，“就开着灯，妈妈想看着你～”
　　“帮妈妈把衣服脱掉～”妈妈举着白玉似的手臂，定定的看着我～
　　我顺从的把睡裙帮妈妈脱了下来，伸手解自己腰带的时候妈妈爬了过来制止了我～
　　妈妈跪在床上，抬头看了看我，脸红红的，却是没有一丝犹豫，伸出玉手，拉开我裤子的拉链，将我坚硬如铁的肉棒掏了出来。
　　肉棒因为充血，青筋密布，涨的紫红，散发着灼人的温度，被妈妈温凉的小手握住，一阵舒爽。
　　妈妈就这样仰着头定定的看着我，眼睛里的蜜意浓的化不开似的，然后张开娇艳的樱唇，将我的龟头吞了进去～
　　“嘶～哦～”
　　我就看着我硕大的龟头消失在妈妈的小嘴里，感受着妈妈小嘴的裹吸，还有妈妈香舌的缠绕，我忍不住倒吸一口冷气，这种强烈的视觉冲击我只觉得头皮一阵发麻，甚至有了射精的冲动～
　　妈妈似乎也感觉到了，就定定的看着我，含住我的龟头，等我慢慢平复下来。
　　当妈妈感觉我射精的冲动过去后，开始慢慢努力的把我的肉棒吞进嘴里～
　　肉棒太长了，妈妈努力半天，也只是吞进去了大半根，还有小部分露在外面，妈妈有些歉意的看了看我，然后开始吞吐起来～
　　我就这么直直的看着，平时高贵而又盛气凌人的妈妈趴跪在床上，用自己娇艳的樱唇紧紧裹住我的鸡巴不停的吞吐。
　　妈妈动作还有些生疏，牙齿时不时会刮蹭到龟头或者棒身，但是这些都算不得什么，因为妈妈带给我的快感是无与伦比的！
　　妈妈的香舌不时地围着我的棒身来回舔舐，有时还会舌尖抵住马眼轻轻的摩擦，哦～这让我有种快要飞起来的感觉～
　　好一会妈妈才停了下来，轻轻喘着气，看着我脸红红的说到：“妈妈嘴酸了～”
　　说完，妈妈直起身子，慢慢往后躺下，轻轻的打开了双腿，双手抚在自己鼓涨涨的馒头屄上，轻轻一掰，两瓣肥嫩的紧紧闭合的大阴唇就被分开了，露出了粉嫩的穴口，穴口的嫩肉正不断的蠕动着，一股透明的淫液流了出来～
　　妈妈平躺在床上，脑袋下垫了个枕头，眼睛直勾勾的看着我，脸蛋红红的，“进来，爱妈妈～”
　　我想不起来身上的衣服怎么没的，只记得当我脱光衣服整个人跪在妈妈腿间的时候，妈妈伸手握住了我坚硬的鸡巴，滚烫的温度让妈妈的小手都有些颤抖，然后妈妈牵引着我的龟头抵住了自己的穴口，眼睛直直看着我～
　　“操我～”
　　这是这么多次以来，妈妈第一次主动说这句话，尤其这还是她平时最反感我说的粗话～
　　我嘶吼一声，再也控制不住，屁股一沉，粗硬的鸡巴势如破竹般，撑开妈妈肥厚白嫩的阴唇，整根插了进去，直至穴底～
　　“哦～小东～啊啊，妈妈好快乐～”
　　“用力爱妈妈～啊啊～小东～”
　　“妈妈都是你的～哦～啊啊～啊～”
　　妈妈今晚无比的主动，四肢如同八爪鱼一般紧紧缠绕着我，两条修长的大腿紧紧盘在我的腰间，压着我的腰腹用力向下撞去～
　　“妈，我爱你～”
　　“妈，我真的真的好爱好爱你”
　　“妈，你是属于我的”
　　“妈，以后只给我操好不好”
　　我趴在妈妈耳边，呢喃的说到，我感觉我心里对妈妈的爱都已经溢了出来，已经不知道怎么表达了～
　　“啊啊～妈妈当然是、是属于～啊属于你的～啊啊～妈妈是小东的～啊～”
　　“啊～妈妈～啊～只给你操～啊”
　　“啊～用力操妈妈～”
　　“妈妈～啊～喜欢你操我”～
　　我和妈妈如同世界末日来临前的疯狂，在床上不断的变换着体位，我的鸡巴一次也没有从妈妈屄里拔出来过，射完精鸡巴都是在里面插着，硬了再接着做～
　　“啪啪啪啪”、“噗滋噗滋”，肉体的撞击声、鸡巴在妈妈屄里疯狂的抽插声，还有我和妈妈如同梦境里的呢喃声，汇成了一曲淫靡的交响乐～
　　“啊～射进来～啊～小东”
　　“啊啊～都射给妈妈～～啊～～”
　　当晚上第四次在妈妈身体里射精的时候，阴囊里的精液几乎都射干净了，但我还是紧紧的将鸡巴插进妈妈蜜穴的最深处，将为数不多的精液射进了妈妈子宫里～
　　足足休息了半小时，我才从妈妈身体里拔出射完精有些发木的肉棒，棒身半软不硬，沾满了精液和妈妈淫水的混合物～
　　妈妈的喘息也慢慢平复下来，下身一片狼藉，因为长时间剧烈的抽插，妈妈白嫩的馒头小穴都有些红肿，阴唇因为长时间充血变得肿胀不堪，中间的穴口现在合不上了，拇指大小的孔洞，混合著妈妈淫水的精液缓缓流出来，整个胯间都是糊满了白浆～
　　看了下手机，已经凌晨两点多了，我用力抱起浑身酥软的妈妈，进到浴室里，一手搂着妈妈怕她跌倒，一边慢慢清洗。
　　妈妈无力的搂着我的脖子，任我施为，眼睛都快睁不开了～
　　一切收拾完都快三点了，妈妈背对着我缩在我的怀里已经沉沉睡去，手里还握着我的肉棒不放，时不时捏一下，好似生怕我不见了似的～
　　早上七点，我准时醒来，慢慢从妈妈脖颈间抽出有些发麻的手臂，将握着我肉棒的小手轻轻掰开，缓缓的坐起身，活动了一下有些酸软的肌肉～
　　这个过程中妈妈睡的很沉很沉，一点动静都没感觉到，看样子这次是真的累坏了。
　　从后面我看了看妈妈的蜜穴，稍微还有些红肿，穴口处挂着一缕透明的黏液，我用纸巾给妈妈擦了擦，妈妈也没反应～
　　轻轻亲了亲妈妈的额头，我起身穿衣服，洗漱，煮了点面，吃完收拾完快八点了。
　　我到卧室看了看妈妈，睡的还很香，又亲了亲妈妈，然后把妈妈的手机给她放到床头柜子上，悄悄的退了出去。
　　到了楼下，发动车子，往公司赶去～
　　“咔～”上午十点多，妈妈家的房门被人从外面用钥匙打开了，一个扎着长马尾的女子身着警服提着一个包进了家，把背包往沙发上一扔，就钻进了浴室里～
　　“哗啦啦～哗啦啦～”
　　过了一会，一具性感中透着健美的娇躯从浴室走了出来，赤身裸体，一丝不挂～
　　这正是我的岳母大人：蓉姨～
　　因为任务顺利，提前了一天回家～

第5章 蓉姨自渎
　　蓉姨，我妈最好的闺蜜，没有之一。从大学时期就认识，到现在都二十多年了，俩人跟亲姐妹没什么区别。
　　俩人上学时期住同一个宿舍，刚上大学那会，蓉姨如同一个假小子，留着短发，每天嘻嘻哈哈，大大咧咧，没有烦恼似的。
　　我妈是公认的班花，性格比较温柔、娴静，加上还是学霸，虽然不会让人觉得不好相处，但是又让人觉得很难去接触。
　　用现在的话说，妈妈那会是高冷的女神范儿，一般人在她面前不自觉的就自惭形秽，只是谁都没想到是妈妈最后嫁给了看着老实巴交的爸爸～
　　话题回到蓉姨身上，那时候的蓉姨，母亲过世的早，是父亲一手带大的。
　　男人嘛，毕竟不如女人细致，也养成了蓉姨这样大大咧咧的性格。
　　自从认识了妈妈，蓉姨从这个比自己大两个月的漂亮女孩身上感受到了很多不曾有过的东西。
　　原来自己留长发也很好看；穿上女同学的裙子走在街上回头率也很高；这个漂亮的女同学原来这么容易相处；她也会和自己滚在床上打打闹闹，嘻嘻哈哈；当把自己的喜怒哀乐分享给她的时候她是那么的善解人意；甚至某些时刻，她都有种想娶她的冲动～
　　当然，这只是还是少女时期的自己偶尔独处时胡思乱想的，自己本质上还是个正常的女人，只不过身边的这位女同学实在太优秀了，优秀到想跟她过一辈子～
　　身边的这个女同学，应该不知道，自己心里是很崇拜她的，学习好，脑子聪明，人长得漂亮，性格也好，总之是挑不出毛病。
　　尤其俩人认识以后，不管是生活还是学习上，她都给予了自己很大的帮助，从她身上甚至感到了一丝不曾体会到的母爱～
　　是的，在自己心里，这个漂亮的女同学给自己的感觉就是这样，是好朋友，好闺蜜，是自己梦想里姐姐的形象，还有身上那种让自己有些依恋的母性光辉，只不过自己从来没有表达过，或许她应该是能感受到的，虽然自己一声姐姐都没叫过她～
　　大二时期爸爸因为意外也去世了，那段最灰暗的时光幸好有这位好朋友在身边，安抚、陪伴自己，让自己最快的走出了父亲去世的阴影～
　　因为父亲的那次意外，让自己萌生了当一名警察的念头，她想通过自己的努力改变身边的一些事，她想保护自己身边在乎的人，比如她～
　　自己试着慢慢坚强，试着让自己独立起来，试着让自己变成身边人的倚靠～
　　大学毕业后她选择去读了一年警校，最后顺利的成为了一名人民警察，当自己知道自己成为真正的人民警察的时候，第一个告诉的人也是她，那天晚上还都不怎么会喝酒的两个人喝的酩酊大醉，俩人抱着又哭又笑～
　　紧接着，毕业后没多久她结婚了，陆陆续续有了一儿一女，自己晚了一年结婚，也有了个女儿。
　　结婚后都有了各自的生活，但是两个人的关系却越发的紧密了，如同一家人一般。
　　自己的婚姻是草率的，没有什么恋爱经验的自己，别人给介绍对象，说结也就结了，她告诉自己一定要找个对自己好的男人，这样才能幸福。
　　可是什么是对自己好呢，结婚后老公对自己和孩子都挺好的，生活条件不差，也几乎很少吵架，只是觉得俩人没多少交流，日子过的没滋没味的。
　　结婚几年后自己也慢慢知道了老公喜欢的并不是自己这种女人。
　　老公希望找一个知书达礼、温柔娴静的女人，能持家，懂得自己的女人，可是自己做不到啊，每天就是忙忙忙，就算是闲下来自己也不是那种会讨男人欢心的女人～
　　终于在小依依还在上初中的时候俩人离了婚，和平分手，倒也干净利落，谁也不纠缠谁～
　　离了婚自己还没觉得怎样，作为好姐妹的她却搂着自己哭了一夜，一直说一个女人单身带着一个孩子怎么过呢～
　　自己心里明白，她是心疼自己，看到她哭，自己感动的也差点哭了出来，但是自己不能哭，自己可是她的倚靠呢。
　　自己搂着抹眼泪的姐妹嘻嘻哈哈的说到不还有你嘛，以后就赖上你了，你跑不掉的，姐妹破涕为笑，还气她没心没肺～
　　只是没想到的是去年一直家庭幸福和睦的她也离了婚，自己不知道怎么安慰她。
　　她已经不是那个文文静静的女孩了，进入社会后的她迅速成熟起来，一路打拼，从底层的小职员一直做到了高层管理，现在都是销售总监了，有时候去她公司找她，看到她雷厉风行、运筹帷幄的的样子还是很羡慕的～
　　可能是上天给的缘分吧，自己家的丫头被好姐妹的儿子拐跑了，虽然自己不怎么喜欢那个贱兮兮的小子，但是怎么办呢，那是她的儿子啊，一些小毛病就忍忍吧。
　　两个孩子结了婚，两家人变成了一家人，虽然家里除了那个小子没有别的男人，但是这样也挺好啊，不一定非要男人，或许这样过一辈子也挺不错的～
　　女儿嫁出去了，自己是一点不担心的，因为有她在。
　　再说那个臭小子对自己女儿还是很好的，当然也不敢不好，自己揍他可从来没手下留情过，她从来都是站在自己一边的～
　　每天空荡荡的家里待着实在难受，连个说话的人都没有，便找了个借口搬到了她家，正好她也是一个人，可以做个伴，另外她做的饭也太好吃了，吃了这么多年就是吃不够～
　　俩人每天晚上追追剧，还有聊不完的话题，有时候俩人晚上钻一个被窝，搂着睡觉。
　　空闲的时候姐妹俩一起去逛街，去吃好吃的，偶尔出任务三两天不在家还会想她～
　　才住了半个月，自己就越来越喜欢这样的生活了，唯一让自己有点不爽的是她家的那个臭小子，对了，现在已经是自己的女婿了。
　　都结了婚了，二十岁的大小伙子了，还没事了总打电话找妈妈，时不时电话里还撒娇，啧啧啧，没出息的家伙，老娘和自己的闺女也没有这么粘糊啊。
　　自己好几次接过电话一顿嘲讽和奚落也不管用，那小子脸皮厚着呢～
　　前天又出了一趟任务，本以为最起码两三天，没想到事情太顺利了，当地的同事配合也好，提前了一天多就回来了。
　　因为一切顺利，领导痛快的给放了两天假，让自己回去好好休息休息～
　　耶～没有什么比休息更爽的了，可以睡觉睡到昏天黑地，还有人做好饭等着你吃，衣来伸手，饭来张口，神仙也不过如此吧～
　　蓉姨到了家，开了门，家里静悄悄的，一点动静没有～
　　咦，人呢，小云今天应该休班才对，难道还没起？不应该啊，自己这闺蜜几乎从来不睡懒觉，往常这会早就起来做完瑜伽了～
　　算了，不管了，先洗个澡，解解乏～
　　蓉姨洗完澡，吹干头发，从浴室出来，准备去穿衣服，自己每次洗澡总是忘记拿换洗的衣服，所以经常光着身子走来走去也成了习惯了，反正家里就两个女人，没什么好害羞的。
　　有时候俩人打闹的时候你揉揉我的胸，我摸摸你的屁股都算不上什么，你有的我也有，谁怕谁，嘻～
　　蓉姨路过妈妈的房间时停了下来，一按把手，咔～门打开了～
　　平时蓉姨自己出任务妈妈自己在家的时候卧室的门都会反锁，今天竟然是开着的～
　　伸头往里看去，床上躺着一个人，不是别人，正是自己的闺蜜。似乎睡的很沉，自己回来折腾了半天这么大动静竟然一点反应没有～
　　轻轻走到床前跪趴在床上低头看了看，闺蜜睡的正香呢，小嘴微微张着，身体侧躺，微微皱着眉，似乎是对什么表达着不满～
　　咦～什么味道？从一进房间就闻见一股味道，说不上来是什么，总之怪怪的，或许可能是窗户一直关着的原因吧，不由得想到～
　　看着闺蜜睡觉的样子，就忍不住想捏捏她的脸蛋，皮肤实在是太嫩了，又滑又弹，也不知道怎么保养的。
　　蓉姨正欲转身离开，突然看到闺蜜嘴角亮晶晶的，枕着的枕头上更是湿了一小片，竟然睡觉流口水了～
　　嘿嘿，这种情况可是很少见，得给她拍下来才行，这才是好闺蜜嘛，哈哈～
　　蓉姨正好看到床头妈妈的手机在，便顺手拿来了，输入密码，打开摄像头，对着妈妈睡的正香的小脸咔咔咔一顿乱拍～
　　拍完，点进去相册，开始一张张的欣赏自己的杰作～
　　“哈哈，小云这样子呆呆地，看着好傻，竟然流了这么多口水，等你醒了看我怎么笑话你～”
　　“这张也不错，离得有点近，拍的鼻孔有点大了，估计她看到了肯定跟我急眼，哈哈哈～”
　　“这张也好逗，哈哈～”
　　翻着翻着，突然出现了一段视频文件～
　　咦，这是？
　　封面是一个女人，看着应该是跪在沙发上，光着身子，屁股高高的撅起来～
　　蓉姨不是小姑娘了，男女之事也经历过，而作为警察，更是参与过不少扫黄打非的行动，淫秽制品也查封过很多～
　　蓉姨心里不由得一突，这、、、这是？！
　　难道？应该不会吧～
　　小云自己私下也看这种东西？
　　自己这闺蜜，平时清心寡欲的，看着一点不像啊。有时候自己和她聊天或者打闹下意识说一两句脏话她都是一顿数落～
　　蓉姨突然觉得自己喉咙有点发干，下意识咽了咽口水，手却鬼使神差的点在了播放键上～
　　视频里，镜头慢慢移动，女人高高的撅着雪白屁股，趴跪在沙发上，头埋在靠枕里，看不清模样，但是看身材是极好的。
　　蓉姨对自己身材一直非常自信，但是视频里的女人身材不但不输自己，甚至还有过之而无不及。
　　因为趴跪的原因，女人的腰深深向下弯去，更显得屁股圆润而又丰满，看的自己都有点手痒痒想摸上一把～
　　两瓣雪臀如浑然天成的艺术品，挺翘而又不失丰腴，臀缝间的菊花小巧而又娇嫩，看样子这女人岁数不大～
　　随着镜头往下，两瓣肥厚白嫩的阴唇有些充血而显得愈发的饱满，上面光洁溜溜，一根毛发都没有，唇缝间有一个小拇指大小的孔洞，不时有透明的黏液流了出来，以蓉姨自己不多的经验来看，女人应该刚刚经历了一场激烈的性爱～
　　突然，蓉姨好像发现了什么，杏眼突然睁的大大的，小嘴因为过于震惊而张开，好似看到什么不可思议的事情一般～
　　这这这……这沙发……
　　蓉姨小手有些颤抖的暂停了视频，心脏抑制不住突突的跳起来，自己觉得自己的心肝都有些发颤了，有些控制不住的用手抚在胸口上，生怕心肝再跳就跳了出来似的～
　　这沙发、这沙发不就是小云家的沙发么，怪不得看着有点眼熟，每天自己和闺蜜窝在沙发上追剧、聊天，这、这、这、～～～
　　蓉姨有些不可置信的舔了舔发干的嘴唇～
　　那这女人是～～～
　　蓉姨呆呆地把头转过去，看着床上躺着的闺蜜，难道～～这怎么可能！
　　自己最近几乎天天和她在一起，平时也是几乎天天联系，她有什么事基本上自己都知道～
　　蓉姨甩了甩有些发懵的小脑袋，犹自不敢相信眼前的发生的事～
　　就在这时，床上的闺蜜突然动了动，一条修长圆润的大腿蜷了起来，小手一挥，把盖在身上的小毛毯丢到一边去了～
　　正在发呆的蓉姨吓了一跳，一哆嗦，手里的手机差点扔了出去～
　　因为毛毯被碰到了一边，现在床上躺着的闺蜜跟自己一样，真正的一丝不挂了～
　　突然蓉姨的目光被闺蜜股间的一抹粉红给吸引到了，因为刚刚闺蜜蜷起来一条腿，臀缝间的景象现在是一览无余～
　　臀瓣上一片粉红，像是被人用手拍打的，两片阴唇不知道是受到了怎样的蹂躏，显得红肿不堪，穴缝中间的孔洞有些闭合不上，一大缕透明的黏液从孔洞里流了出来，顺着大腿流到了床单上，已经足足湿了有巴掌大的地方～
　　作为过来人的蓉姨当然知道那不可能是闺蜜自己的东西，不出意外的话，那应该是男人射进去的精液～怪不得自己总觉得这房间里气味怪怪的，那根本就是男人精液的味道！！
　　蓉姨有些慌乱的不知道该怎么办，在自己不在的一天多的时间，到底闺蜜身上发生了什么事，她是不是受人欺负了，还是她～她有了男朋友却没有告诉自己～
　　“砰砰砰～”
　　蓉姨只觉得自己心跳越来越快，看了看闺蜜，又看了看手里的手机，蓉姨知道，手机里的视频应该能告诉自己答案～
　　可是，如果这是闺蜜和自己男朋友，那自己这样就有些不太适合，要是闺蜜知道了自己偷看她的隐私，不知道会发生什么样的事。
　　但是真有人强迫她的怎么办，作为她的好姐妹，肯定不能坐视不管，况且自己还是个警察～
　　蓉姨正纠结的不知道该怎么办，扭头看到闺蜜屁股上的巴掌印，咬了咬牙，好像下了某种决定～
　　蓉姨拿着妈妈的手机，在微信通讯录里找到自己的聊天界面，然后把视频发送到了自己手机上，视频发过去之后，蓉姨又把聊天页面发送视频的记录删除掉，做完这一切，蓉姨才把手机放回原处～
　　蓉姨咬咬牙看了看床上的闺蜜，扯过一旁的薄毯给闺蜜轻轻盖上，脚步有些发飘的出了卧室，走到沙发旁，从自己包里翻出了自己的手机～
　　蓉姨坐在沙发上，想到自己的闺蜜就是在这张沙发上高高的撅着屁股等着被……，心里突然有种说不清道不明的感觉～
　　蓉姨也没有回自己房间换衣服，随手从浴室扯了条浴巾披上，身子靠在沙发上，蜷着腿，有些紧张的打开了自己的手机，点开视频，开始播放～
　　镜头慢慢到了之前看到的哪里，视频里沙发垫往下一陷，两条大腿跪在现在了闺蜜身后，而大腿中间一根布满青筋的肉棒涨的通红，正高高挺立着～
　　当看到视频里出现的肉棒，蓉姨呼吸明显一窒，大腿不自觉的夹了夹，手也跟着抖了抖，手机都差点拿不住～
　　自己不是没见过男人的那根东西，不说自己结过婚，在单位的时候，那几个没羞没臊的已婚妇女，手机里也有那种视频，还给自己看过，但是自己看了也没什么特别的感觉。
　　可当看到视频里出现的这根东西，不知怎么心里就有些发慌，竟然觉得这根涨的通红的大家伙显得有些狰狞恐怖～
　　“咳～”蓉姨轻咳一声，咽了咽口水，润了润有些发干的喉咙，长舒了一口气，让自己跳的有些过快的心跳平复了一下，然后接着看了下去～
　　下一秒，闺蜜身后的男人伸出手握住了自己的肉棒，用硕大的龟头在穴缝间上下轻轻一刮，透明黏滑的淫水便涂满了整颗龟头～
　　“唔～”
　　“哈～”
　　随着视频里自己闺蜜的一声闷哼，蓉姨不自觉也发出了一声喘息，大腿紧紧的夹在了一起，腿心有些发热，一股异样的情绪蔓延在自己的胸腔内，让自己呼吸都有些不顺畅～
　　视频里的男人没有停顿，硕大的龟头顶在了闺蜜的穴口，然后稍一用力，龟头便消失在了闺蜜穴内，紧接着不断的向更深处插去～
　　“嘶～”
　　“哦～啊～”
　　当整根肉棒都插进去后，男人粗重的喘气声和闺蜜的低吟声也传了出来～
　　“呼～呼～”，蓉姨看到这里大大的喘了几口气，紧紧夹着的大腿忍不住厮磨了两下～
　　视频里男人慢慢抽出肉棒，在快要抽出来的时候猛然又插了进去～
　　“啪～”一声肉体撞击的脆响～
　　“好深～啊～慢点～啊”
　　随着闺蜜的低吟，蓉姨只觉得那根肉棒好似插进了自己体内一般，狠狠的撞击在自己心坎上。腿心现在又麻又痒，似乎有什么东西流出来了～
　　身体里现在好像有什么东西在燃烧，令人燥热难耐，还伴随着一阵阵难言的瘙痒从腿心处传来～
　　视频里的男人开始抽插起来，并且速度越来越快，啪啪啪啪的撞击声不绝于耳～
　　蓉姨紧紧盯着粗硬的肉棒不停的在闺蜜穴内快速抽插着，上面裹满了透明的黏液，天啊，小云下面怎么这么多水～
　　紧盯着手机的蓉姨都没发现，自己的右手顺着自己光滑的肌肤慢慢滑了下去，在触碰到腿心间的湿润时才突然惊醒～
　　天啊～我这是在干什么，蓉姨反应过来后忍不住问到自己，尤其是腿间的湿润让自己有些难堪：自己明明是想看看有没有人欺负闺蜜，怎么会这样～
　　没人能回答这个问题，就连蓉姨也不知道自己在干嘛，伸到腿间的小手也没有抽回来，反而贴在了自己蜜穴上，还轻轻揉了一下：啊～湿了～
　　就在这时，视频里一声有些嘶哑的声音伴随着粗重的喘息声响起：“好老婆，我操的你舒不舒服”～
　　“舒服～啊～太深了～你别叫老婆啊～啊～”
　　蓉姨脸色潮红的紧盯着屏幕，看着不断抽插的肉棒，噗滋噗滋的抽插声不断响起，听到视频里两个人的对话，蓉姨身子颤了颤，心到：“俩人怎么什么都说啊～真是太、太～～～”
　　蓉姨想了半天也不知道说什么合适，只是自己都没发觉，被大腿夹住的小手正在轻轻揉弄着自己的小穴，黏滑的淫液也开始不停的流出，身体里的瘙痒好像越来越严重了～
　　闺蜜的呻吟声越来越大，身后男人抽送的速度也在不断提升，俩人的对话不断的传了出来～
　　“你喜欢我操你的时候叫你什么”
　　“叫你小云，还是小宝贝儿，还是怡云小宝贝”
　　“说啊，喜欢被操的时候喊你什么”
　　男人有些粗暴的抽送着，有些粗哑的声音不断的想起～
　　闺蜜被插的一句完整的话都说不出来，张嘴就是一声声诱人的呻吟声～
　　蓉姨被男人有些粗鲁淫荡的话语刺激到了，在蜜穴外面不断轻揉的小手有些迫不及待的找到了穴口上方已经挺立的小豆豆开始揉搓起来～
　　“哦～这个男人怎么什么话都说的出口”～
　　“啊～啊～不要～”，闺蜜一边承受着男人的抽插，一边抗议着～
　　对啊，小云，不能让这个男人得逞，蓉姨一边喘息着揉搓着小豆豆，一边暗暗还在给闺蜜打气～
　　可是紧接着蓉姨听到下面的一段对话，直接惊呆了～
　　“那还是跟上次一样叫爸爸好不好”
　　“你不是最喜欢爸爸操你么”
　　“喜欢被爸爸操的乖女儿，你的屄夹的爸爸好舒服，喜不喜欢爸爸操你”
　　什么？！
　　爸爸？
　　小云以前竟然叫他爸爸？！
　　蓉姨被一连串淫荡无比的话语完全惊呆了，只觉得自己阴道里不受控制的开始了收缩，一股股温热的液体不断流了出来～
　　蓉姨身子不住的颤抖，被刚刚的对话刺激的脑子一片空白，腿心处揉搓阴蒂的小手速度越来越快，脑子里只剩下那一句：喜欢被爸爸操的乖女儿？！
　　小云竟然喊他爸爸！！
　　“啊啊～啊啊啊～他们～他们竟然～啊啊～”，高潮来临的蓉姨再也控制不住自己，一边回想着男人说的那些话一边疯狂的揉搓起小豆豆，高潮来临的一刻，蓉姨伸出纤细的中指就着滑腻腻的淫水插进了自己的阴道里，用力的抠挖了几下后，腔道里剧烈收缩一下，一大股淫水从自己阴道深出喷了出来～
　　“啊啊～啊～啊～”
　　高潮中的蓉姨身体不住的颤抖着，浑圆的翘臀不住的前后挺动了几下，身体软软的滑倒，侧着身子躺在了沙发上，浴巾掉在了地上也没发现。
　　蓉姨暂停了视频，开始剧烈的喘息起来～
　　过了好一会，蓉姨微微睁开的双眼有些无神，自己都记不起上次性生活是多少年前了，感情寡淡的两个人平时很少见面，很多时候都是各忙各的，尤其是有了依依，性生活基本上就没了。
　　以前有也是应付公事一般，自己对这种事本来就没什么兴趣，也感觉不到快乐，一旦忙起来更没有心思去考虑这些事。
　　离婚后这七八年，在深夜孤寂无人的时候自己用手也解决过，次数少的可怜、也就那么几次，自己甚至都怀疑自己是不是性冷淡。
　　可是就在刚刚，自己竟然看着自己闺蜜的性爱视频来了感觉，久旷的躯体里欲望如同野火一般被点燃，一边看着好姐妹被粗暴的操弄一边自慰，也体验到了以前从未有过的快感。
　　此时此刻，自己的手指还插在自己的阴道里，被里面的穴肉紧紧的吸住，自己竟然有些不舍得拔出来～

第6章 岳母心事
　　高潮的余韵稍稍平息了一些，但是身体里那股难言的空虚却笼罩了全身，还带着一丝自渎后的罪恶感，让蓉姨的心情有些复杂难言～
　　轻轻的把插在阴道里的手指慢慢往外拔出，在手指即将离开穴口的瞬间，阴道深处那股恼人的瘙痒又出现了～
　　呼吸有些急促的蓉姨有些迫不及待的再次把手指插了回去～
　　“哦～”
　　当手指回到腔道内，里面的嫩肉再次紧紧缠绕上来，好像生怕它再次逃跑了一般～
　　就先在里面插着吧～
　　到此时，蓉姨基本上可以确定，自己的好闺蜜确实有了男朋友，视频里的姐妹虽然不时抗拒着男人话语的挑逗，但是闺蜜主动摇摆着屁股迎合身后男人的抽插她是能看出来的。
　　但是小云，你、你也太主动了一些～想到刚才视频里羞人的对话和闺蜜的主动迎合，蓉姨心里不由暗暗想到～
　　不知怎的，脑海里又出现了闺蜜被狠狠操弄的画面，刚刚平息的欲火又开始燃烧起来～
　　蓉姨有些不受控制的再次按下了播放键，视频里粗长的肉棒又开始快速抽插起来～
　　沾满淫水的鸡巴，看着粗壮有力，一下狠过一下的抽送着，闺蜜娇嫩的小穴不断被撑开、阴唇随着抽插被翻进翻出，看的蓉姨心惊胆战，要是换作自己能受得了么～
　　蓉姨被自己这个想法吓了一跳，赶紧摇摇头，想把这个荒唐的念头甩出去，但是这个想法一旦出现，蓉姨再也平静不下来了～
　　恍惚间，那根沾满淫水的鸡巴好似插进了自己的阴道里，在自己身体里横冲直撞，肆意的操干。
　　蓉姨甚至都没有发现，插在阴道里的手指不知道什么时候又开始了抽插，速度越来越快，最后竟然跟视频里肉棒的抽插频率一样～
　　“啊～嗯～嗯～～”，娇媚的呻吟声不断的从蓉姨口中溢了出来～
　　欲火暴涨的蓉姨看着视频里那根粗长的鸡巴，眼神愈发的迷离，逐渐的感觉插在阴道里的手指有点满足不了自己的需求一般，太细了～
　　蓉姨舔了舔自己发干的樱唇，咬咬牙，停止了手指的抽插，然后将无名指与中指并拢在一起，有些费力的插了进去～
　　“啊～”
　　好涨～蓉姨有些满足的一声娇吟～
　　当阴道适应了两根手指带来的满涨后，蓉姨迫不及待的又开始了抽插，速度越来越快～
　　“噗滋噗滋～”
　　这时，视频里两个人又开始了对话～
　　“喜欢被爸爸操的乖女儿”
　　“啊啊啊～不、不要～不许这么叫～啊啊～”
　　显然闺蜜还在抗拒着男人～
　　“那要不还叫你妈妈吧”，男人声音嘶哑的说到～
　　蓉姨如同被雷击中一般，就连手指的抽插都停了下来～
　　天啊，听听男人说的话，闺蜜不止叫过男人爸爸，甚至男人还叫过闺蜜妈妈？！！
　　他们竟然还玩过母子乱伦的戏码！！然而接下来发生的事让蓉姨更是惊的目瞪口呆～
　　“哦～嘶～果然还是喜欢我操你的时候喊你妈妈，一喊你妈妈你的屄就夹的我好紧”～
　　“妈妈是不是最喜欢被儿子操”
　　“儿子操的你舒不舒服啊妈”
　　“妈，你夹的儿子好舒服～”
　　“啊啊啊～妈妈就喜欢被你操”
　　“妈妈喜欢被儿子操”
　　“用力操妈妈啊啊～啊啊”
　　一句比一句淫荡的话不断传来～
　　蓉姨脑子一片空白，小嘴微张，怎么也想不到平时生活里性子恬静淡然、在外高贵、端庄、在公司盛气凌人的闺蜜竟然喜欢这种母子的角色扮演！！
　　紧接着一股让人头皮发麻的刺激感席卷而来，仿佛那个男人在一边狠狠地操弄着自己，一边喊着自己妈妈！！
　　“啊啊～啊啊～”蓉姨彻底疯狂了，插在阴道里的手指再次抽插起来，“滋滋滋”的淫水声不断响起～
　　蓉姨眼神迷离的盯着屏幕，看着粗大的肉棒不断的在闺蜜蜜穴里操弄，自己阴道里手指逐渐的和肉棒抽插的速度保持一致，同时脑子里有个声音不断的响起：“操她、操她，用力操～啊啊～操～操我～啊啊～操啊～～”
　　蓉姨脑子里一片混乱，一会想着男人操的再狠一点，一会又想着男人操的是自己～诱人的呻吟声一声高过一声～
　　“妈妈不行了～啊啊～快用力操妈妈啊啊～要来了～啊啊”～视频里的闺蜜已经到了高潮的边缘，蓉姨觉得自己也要爆发了，不由自主的抽插的速度更快了～
　　“妈妈告诉我射哪里”～
　　“射妈妈屄里，啊啊啊，都射给妈妈～啊啊啊～”
　　屄里？！她竟然说射进她屄里？！小云竟然说这种令人羞耻的词语？！闺蜜淫荡的粗话让蓉姨彻底爆发了～
　　“小云～啊啊～你好骚～啊啊”
　　“来了啊啊啊～～啊啊～”
　　蓉姨只觉得自己的阴道深处剧烈的开始收缩，蓉姨知道这是高潮要来了！！
　　“妈，都射进你屄里！！”
　　视频里男人用力的抽插了几下，一声嘶吼，最后肉棒整根插了进去，开始了射精！蓉姨都甚至看到男人有些丑陋的阴囊开始剧烈的收缩起来～
　　“啊啊啊～来了～我也来了～啊啊啊～”
　　蓉姨再也受不了了，手指也最后用力的抽插了几下，阴道一阵收缩一股温热淫液喷了出来～
　　突然，视频里正在射精的男人拔出了湿漉漉的肉棒，用力顶在了闺蜜的菊花眼上，阴囊又是一阵收缩～
　　“老天爷啊～那个男人竟然射进闺蜜屁眼里了”
　　蓉姨看的目瞪口呆，阴道更是不住的收缩，淫水一股一股流了出来～
　　就在这时，闺蜜刚刚被狠狠操弄过的小穴，突然剧烈的一颤，一股透明的水柱射了出来！！
　　闺蜜竟然被操尿了！！
　　已经被刺激的说不出话的蓉姨再次被震撼了，只觉得自己子宫深处都开始跟着收缩，大股的淫水涌了出来，喷在了自己掌心，然后顺着大腿根流了下去～
　　高潮中的蓉姨双腿蜷缩在一起，身子微微发颤，手指深深的插进阴道里，不时地抽动一下～
　　视频已经结束，蓉姨费力的关掉手机扔到一旁，只觉得自己头晕目眩，浑身没了力气～
　　脑子已经没了思考的能力，一片空白，自己屁股下面的沙发湿了好大一片，但是自己这会动也不想动，力气都被抽空了一般～
　　本来就是连夜赶回来的自己就有些累，这次宣泄之后，无尽的疲惫潮水般涌了上来，眼睛怎么也睁不开了，就这样躺在沙发上睡了过去，甚至插在阴道里的手指都没拔出来～
　　时间：午后
　　唔～真是好长的一场梦，时间好像过去了很久很久～
　　梦里儿子牵着自己的手，不停的奔跑，穿过溪流，穿过草地，穿过广袤的森林～
　　还是少年模样的儿子随着奔跑长的越来越高，一开始明明只到自己肩膀，但是穿过那片茂密的森林以后，突然发现儿子都比自己高了一头～
　　“妈妈累了，歇一歇好不好”，有些体力不支的自己实在跑不动了，好想停下来休息一下～
　　“妈，我们马上快到了，再坚持一下，来，我背着你～”
　　儿子不由分说，拉住我的双手往自己肩膀一撘，弯腰下蹲让我覆在他的背上，双手勾住我的大腿，一挺身将我背了起来，然后就这样继续奔跑～
　　这时自己才感觉到儿子的肩膀是那么的结实，后背宽阔、厚实而又温暖，趴在儿子背上有一种强烈的安全感：儿子真的长大了～
　　跑啊跑啊，似乎前面没有尽头一般，儿子背着自己不知疲倦一直奔跑，却不告诉我到底要去哪里。
　　但是只要儿子在，我都不会害怕，搂着儿子的脖子我这样想到～
　　突然，感觉身下的儿子一个踉跄，身子快速向下倒去～
　　这时自己才发现前面是一面断崖，下面黑乎乎的什么都看不到，自己和儿子正飞速的往下落去～
　　惊慌失措的自己脑子一片空白，根本不知道该怎么办，只是下意识紧紧抱住儿子的脖子～
　　就在这时，身下的儿子突然诡异的转过来身，面对面看着自己，脸上还带着笑意～
　　明明刚刚还是背对着自己，并且自己还紧紧抱着他，现在怎么成了面对面～
　　“妈，你一定要等我”
　　儿子看着自己，就说了这样一句话，说完，扶住我的肩膀用力一推，一股巨大的推力传来，我被儿子用力推上了崖边，儿子以更快的速度往下落去，瞬间没了踪影～
　　“儿子～小东～你别丢下妈妈～小东～”
　　心下一慌，就醒了过来～
　　呼～原来是一场梦，睁开眼，轻轻抚了抚有些加快的心跳。左右看了看，现在是什么时候了？
　　伸手拿过放在一旁的手机，看了一下时间，13：10分，都这么晚了，自己竟然睡了这么久，该起床了～
　　“哦～”
　　才刚刚抬起上半身，身子一阵酸软，又躺了下去，昨天、昨天晚上折腾的实在太久了～
　　想到昨晚的，忍不住有些脸热，下身也传来一阵阵的酥麻，似乎下面有东西流出来了～
　　费力的起身，揭开身上的小毛毯，分开腿向下看去，光洁溜溜的下面阴唇还有些红肿，就连穴口现在还没有完全闭合上，一缕透明的液体正在从阴道里流出来～
　　对于自己下面没有毛毛，以前自己是很在意的，自己这就是所谓的白虎，而在意的原因是因为孩子的爸爸在意。
　　结婚后两个人的生活平平淡淡，跟大多数的家庭一样，结了婚，生孩子，慢慢看着孩子长大。
　　结婚没几年，孩子的爸爸似乎对自己慢慢有些疏离。
　　虽然就算是刚结婚那会两个夫妻生活也不多，但是等有了两个孩子以后，变得越来越少。
　　自己倒不是欲求不满，作为骨子里比较传统的女人，这种事自己其实看的很淡，只不过作为妻子的本分，觉得是不是自己哪里做的不好。
　　当然，这种事是不好问出口的，尤其是自己作为一个女人。
　　不过后来，自己还是知道了原因～
　　那天晚上，孩子的爸爸很晚才回家，喝的醉醺醺的，孩子已经睡着了，自己费力的把丈夫扶到床上，就在这时，丈夫突然对自己发了火。
　　“厂子里这次领导班子换届，又没有我，为什么没有我！凭什么没有我！他们、他们有眼无珠！他们目光短浅！”
　　“还有你，郑怡云，都是因为你！自从结了婚，我升职越来越难，都是因为你我才当不上车间主任！我、我的霉运都是你带来的！因为你是个白虎！只会给我带来恶运！你、你这个白虎！”喝多的丈夫一顿吼叫，然后一头栽倒睡了过去～
　　丈夫的话如同晴天霹雳，自己不敢相信这些话是从丈夫口中说出来的。
　　俩人认识到结婚这几年，几乎没吵过架、红过脸，更别说这么恶毒的话了～
　　原来丈夫最近对自己的疏离是因为这个，怪不得就连平时为数不多的夫妻生活很长时间都没有了，自己还一度怀疑过丈夫是不是外面有人了。
　　原来就是因为自己跟别的女人不一样，也就是丈夫口中所谓的白虎，会给身边的人带来霉运，受过高等教育的丈夫竟然也会信这样毫无根据的说法，就连单位的选举不顺利也是归咎于自己的影响～
　　自己哭了整整一夜，丈夫有些恶毒的话语深深的刺进了自己的心里～
　　也就是从那时候起，自己差不多已经对爱情、夫妻感情没有什么过多期待了，自己就想好好把孩子带大，其他的，无所谓了吧。
　　丈夫并不知道自己的酒后失言，还每天维持着一个好丈夫的形象，而自己也乐得陪他演戏。
　　对于自己也突然冷淡下来的夫妻生活，他倒是没多少怀疑，只不过夜不归宿的情况多了起来，借口很简单：单位加班～
　　自己很清楚，丈夫是不太想面对自己，是怕自己给他带来更多的霉运，随他去吧，反正自己还有孩子～
　　哪怕是后来丈夫和别的女人勾搭在一起被发现了，自己也很轻易的就原谅他了：因为自己不在乎，自己只想把两个孩子养大成人～
　　从那以后，自己开始努力工作，不断的提升自己，慢慢的从一个小职员爬了上来，期间自己付出的努力也只有自己最清楚。
　　孩子也慢慢长大了，儿子聪明伶俐，虽然有点皮，但是跟自己是最亲的，还有女儿，也已经是亭亭玉立的少女了。
　　只不过慢慢长大的儿子让自己有点头疼～
　　自己后来发现，也不知道儿子是什么时候开始对自己的身体感兴趣的。
　　他会偷偷的拿自己丝袜自慰，有意无意的看着自己的身体发呆，还有消失后又出现的内衣裤，等等等等。
　　自己一开始是有些慌的，不知道该怎么办才好，毕竟儿子不是小时候了，光着屁股搂着睡觉都没事。
　　自己隐晦的警告了几次，儿子有了一些收敛，这样的事情慢慢少了很多。
　　只是后来才发现，儿子一点收敛没有，而是做的更小心隐晦了，直到自己撞见儿子和闺蜜女儿的那次荒唐。
　　稚嫩的少女穿着自己的丝袜和套裙，被儿子压在身下操弄，儿子口中还叫着妈妈，自己当时都有些懵了。
　　虽然自己狠狠训斥了他，还打了他一顿，但是好像没有起到什么效果，儿子对自己的迷恋越来越强烈，也让自己越来越慌张，因为自己也不知道怎么办好了～
　　直到那次喝醉酒，胆大包天的儿子迷奸了自己，不知所措的自己甚至都没有想到自己可能会怀孕而没有做任何措施，结果中招了。
　　丈夫好像并没有想象中的愤怒，或许已经凑合生活了这么久，丈夫也早有别的想法了吧，不出意外，我们离婚了～
　　也是从那以后，自己慢慢陷入了儿子精心策划的攻势里，越来越深，等自己想回头的时候，才发现，儿子已经成了自己心里割舍不了的最重要的一部分～
　　每次跟他在一起，好像自己都年轻了许多，就像又回到了少女时代。
　　自己在儿子身上也体验了从未有过的激情，也清楚知道了儿子对自己的痴迷到了什么地步～
　　而自己慢慢接受儿子，除了本来就很深厚的母子感情，还有很大一部分原因是因为儿子对自己下面的痴迷～
　　几乎每一次儿子看到自己下面都要呆呆的看好一会儿，那种痴迷火热的目光让自己的身体都要战栗。
　　并且儿子几乎每一次都要给自己口交，看着儿子如同小狗一般伸着舌头舔舐着自己下面，我只觉得自己的灵魂都在不断的沉沦～
　　儿子不嫌弃自己是个白虎，非但不嫌弃，还无比的迷恋。儿子的爱纯粹而又炙热，让我越来越拒绝不了，直至完全的沦陷～
　　慢慢的自己越来越适应儿子有些霸道粗鲁的性爱方式，自己很清楚儿子有时候很喜欢用脏话或者粗话来刺激羞辱自己，这是他超强的占有欲在作怪，这也是他的一个小怪癖，而自己也逐渐习惯并喜欢上了这种方式，当然，自己是不会主动告诉他的，因为我是妈妈呢～
　　后来说不清自己是怎样想法，让自己突然有了种给儿子生一个孩子的冲动，所以那一次儿子又一次将滚烫的精液射进自己身体里后自己故意没有避孕～
　　儿子在知道自己又一次怀孕后，表现的异常兴奋，我明白他是觉得我已经完全接受并属于他了，事实也确实如此，虽然往后的日子会是怎么样还不知道，但是自己和儿子会一起面对～
　　摇摇头，把脑袋里纷杂的念头甩出去，先不想这些了～
　　唔～好像又有精液流出来了～
　　伸出手指沾了一点放到鼻尖下闻了闻，一股精液独有的气味传来，闻着让人忍不住一阵眩晕～
　　昨晚两个人太疯狂了，一开始是儿子主动，后来是自己，缠着儿子要了一次又一次，甚至后来自己趴在儿子耳边说要把儿子的精液都榨干～
　　“唔～”太羞人了～自己真有些不要脸，竟然对儿子说这种话～
　　回想起儿子一次又一次的将滚烫而又浓稠的精液都射进自己体内，身子忍不住一阵发软，忍不住捂住了有点滚烫的脸～
　　呼～郑怡云，不能再想了，不能再想了，得赶紧起床～
　　深呼吸几下，把身体里的躁动压下去，从旁边扯过几张纸巾，擦了擦下体流出的精液，这才发现屁股下面湿了一小片～
　　儿子这是在自己身体里射了多少精液，一夜了还没有流干净～
　　咬咬牙，又扯了几张纸巾，把被单上也擦了擦，只不过怎么擦也擦不干净了，被单已经湿透了，待会洗一下吧～
　　起身，下床，双脚刚挨着地，身子起了一半又坐回了床上，两条腿实在是酸软的很，站起来还有些打颤。
　　又休息了一会，慢慢的才站起身来，扯过一旁的睡裙穿上，想了想，还是找了条内裤穿上。
　　身体里儿子的东西实在是太多了，时不时就会有一股流出来，自己知道就算是清理也是清理不干净的，儿子射的太多了，也太深了，只能先垫个护垫了～
　　一切就绪，准备先去洗漱然后做点饭吃，昨晚的体力消耗实在太大了，到现在，肚子里空空如也，饿的都有点发慌～
　　打开卧室门正准备去浴室，眼睛余光突然发现客厅沙发上竟然躺着一个人，吓得自己差点叫了出来～
　　定了定神，才发现那是自己的好姐妹：沈蓉～
　　咦～说的不是明天才回家么？今天怎么提前回来了？还好儿子有事一大早就走了，不然被撞见～～～想想就一阵后怕～～～～
　　稳了稳心神，慢慢往沙发走去～
　　又是洗完澡不穿衣服～
　　这几乎已经成了闺蜜的习惯了～
　　浴巾都掉到地上了，睡觉还是那么不老实～
　　走到沙发旁，弯腰将地上的浴巾捡起来，刚想给闺蜜先盖上点，突然眼前的一幕让自己愣在了那里～
　　沙发上的闺蜜身体侧躺着，双腿弯曲，头朝里，圆润挺翘的屁股朝外，而臀间的景象看的一清二楚～
　　胯间有些凌乱的毛发，两片饱满的唇瓣娇嫩鲜艳，有些湿润，中间的穴口赫然插着两根细长的手指～
　　面对眼前的场景，看的自己着实有些尴尬，但也能感同身受。同为女人，尤其已经40岁的女人，现在的年纪正是欲望最浓烈的时候。
　　放到以前自己还没有什么感觉，但是自从和儿子发生关系以来，身体里已经沉寂多年的性欲如同被野火点燃的草原，根本无法扑灭～
　　过来这一年，儿子不在身边的时候，自己也会偶尔偷偷用手排解一下寂寞，虽然和与儿子做爱带来的愉悦没得比，但总聊胜于无～
　　蓉蓉离婚这么多年，自己一直也劝她再找一个，她总是嘴硬，说根本不需要男人。
　　即便是相亲，这几年相了也不止三五个了，就是没有一个她喜欢的。
　　慢慢的自己都快差不多相信她对男人确实没什么兴趣了，甚至还取笑她是不是性冷淡，她当时还嬉皮笑脸的说是啊是啊，她不喜欢男人，她喜欢女人，说完还对自己上下其手，到处乱摸，姐妹俩好一顿打闹～
　　可是眼前的一幕，证明了自己这好姐妹还是正常的女人，只是～～
　　只是这女人也太胡闹了，大白天的光着屁股一丝不挂的在客厅沙发上自慰，虽然家里平时就她和自己两个人，不穿衣服的情况经常有，但这种事情总是要避讳一下的吧，自己可做不出来这种事，想想就觉得羞人～
　　正想着呢，就见姐妹插在自己阴道里手指蠕动了一下，轻轻抽出一些又插了进去，好像还抠挖了两下～
　　“嗯～”一声低低的呻吟传了出来～
　　“死妮子，也不知道害臊”，姐妹刚刚的动作看的自己脸一阵发烧，身体跟着也起了一种异样的感觉，眼前似乎又浮现出昨晚上被儿子压在身下操弄的场景，阴道都跟着蠕动了几下～
　　啊～下面好像又流出来了～哎呀，不能再想这些乱七八糟的了，使劲摇摇头，把这些念头从脑子里赶出去。
　　不然这样下去，自己真成了荡妇了，天天想这些羞人的事情～
　　捡起地上的浴巾，轻轻的给姐妹披上，心想自己就当没看见吧，不然的话，两个人都尴尬。
　　虽然俩人经常光着身子一起睡觉，但是这种事还是让人太难为情了～
　　给姐妹披上浴巾，又确定了一下她没醒，这才转身去浴室洗漱～

第7章 艳母同床
　　“妈，你是不是就喜欢被儿子操”
　　“妈，喜欢儿子这样操你么”
　　“妈，以后每天都让我操好不好………”
　　“啊啊啊～啊啊～妈妈喜欢被你操～啊啊啊”
　　“啊啊～嗯～啊～妈妈都是你的～，你想怎么操就怎么操啊啊啊”
　　“都射给妈妈～啊啊～都射进妈妈屄里～～”
　　……………
　　蓉姨脑子里不断的想起来那段视频里两个人的对话，淫荡而又蛊惑人心，越是不想去想，那个画面就越来越清晰。
　　慢慢的，画面里被按在男人身下撅着屁股被操的闺蜜竟然换成了自己，男人不停的疯狂的抽插，直到男人在自己体内开始射精的时候，自己才突然一个激灵醒了过来。
　　天呐，我这是怎么了，竟然做这种羞耻的梦，自己都感觉自己的脸烧的滚烫滚烫的。
　　蓉姨慢慢回过一些神，才发现自己身体的异样，浑身有些酸软无力。
　　“哦～”
　　当蓉姨自己觉察出自己下面的满涨感时自己才反应过来，自己的手指还在阴道里插着～
　　这种发现更让蓉姨有点无地自容，稍微张开腿，轻轻的把手指抽了出来～
　　“嗯～”当手指抽出来的一刻，忍不住又轻轻叫了一声～
　　看着湿淋淋的手指，多少有些不真实的感觉，离婚这么多年了，自己第一次用这种方式达到了以前没有过的高潮～
　　只是当手指抽出来时，下面多少有些难言的空虚感，还有一丝丝罪恶感，毕竟刚刚在梦里自己好像霸占了闺蜜的男人～
　　就在这时，蓉姨突然听见厨房里传来了炒菜的声音：额～不会是小云吧～
　　答案显然是肯定的，因为平时家里就蓉姨和妈妈两个人在家～
　　“我的天，小云不会看到自己……”蓉姨一阵心慌～
　　蓉姨有些紧张的低头看了看，呼～还好，身上披着浴巾，应该是没看到自己刚刚的样子，不然的话丢死人了，以后在她面前肯定抬不起头了，会被她笑话一辈子～
　　穿上拖鞋，故意踢踏着弄出些声响让闺蜜听到，然后走到厨房门口探进去脑袋往里看去，妈妈正在做饭～
　　“醒啦？饿了吧，饭快做好了”妈妈听到声响扭过头说到～
　　蓉姨看妈妈表情是一切正常，说话语气也没有什么变化，心想：看样子应该是没看到自己的糗事，呼～这下才总算是真的松了一口气～
　　蓉姨闻到饭菜的香气，肚子不争气的叫了起来，“快饿死我了，快点快点，我先去洗脸～”说完便一溜烟跑出去了～
　　等蓉姨洗漱完穿了件宽大的体恤，走进厨房，闺蜜在做最后一道菜，西红柿炖牛腩，这可是蓉姨的最爱的最爱～
　　“小云真贤惠，做的还都是我喜欢吃的，快要爱死你了”，说罢我从身后一把搂住闺蜜的腰，双手穿过腋下往上一握，妈妈浑圆肥硕的一对奶子被握在了手里，又软又滑～
　　“呀，要死了你”～
　　被突然袭击的妈妈吓了一跳，身子一抖，要不是手里拿着锅铲，怕是早就反击了～
　　“嘿嘿，我这不是感谢你呢嘛，来让我亲一下”～说罢在妈妈精致的小脸上吧唧亲了一口，手还下意识的捏了捏手中的奶子～
　　“死蓉蓉，你能不能别捣蛋，你再不老实，看我一会怎么收拾你”～说完妈妈用力往后撅了撅屁股，使劲顶了蓉姨一下～
　　不知怎地，蓉姨脑海里又浮现出妈妈撅着屁股主动套弄肉棒的场景了，还有那骚媚的叫床声，想到这身子也是跟着一阵酥麻～
　　“咳咳～”蓉姨轻咳一声，赶紧松开了手，生怕妈妈看出什么异样～
　　“那个什么，好了没有，我快饿死了，从上午十点多到家一直到现在，一口东西没吃呢”～
　　“差不多可以出锅了，去拿个碗来，呀，别下手捏，饿死鬼投胎啊你～”
　　被妈妈一把拍掉准备偷吃的小手，蓉姨只能悻悻然转身去拿碗～
　　俩人吃完饭，蓉姨也不用收拾，妈妈已经起身把碗碟都拿去厨房去洗了，这么多年，蓉姨自己也没动过几次手，用妈妈的话说：反正你也弄不好，还是我来吧，省的我再收拾一遍～
　　其实吧，家务活蓉姨还是没问题的，只不过只要妈妈在，就不会让蓉姨动手，慢慢的蓉姨也有些享受这种被人照顾的感觉了，于是心安理得的往沙发上一趟，二郎腿一翘，开始追剧。
　　妈妈洗刷完也坐了过来，斜着靠在沙发上，被蓉姨扯过一条大腿枕在脑袋下面，舒服的躺在上面～
　　俩人一边闲聊一边看剧，时间过得倒是挺快。
　　想起起今天看到的视频，蓉姨突然特别好奇那个男人到底是谁，俩人什么时候好上的，自己竟然一点没发现～
　　“小云，你说咱们孩子都结婚了，北北呢也马上高考了，以北北的成绩，重点肯定不是问题，北北再上了大学，你我的任务就基本完成了，之后你怎么打算的，准备什么时候再找一个”～蓉姨一边说一边看着妈妈的表情～
　　“我还找什么找，一把年纪，人老珠黄了，就这样凑合过吧”～妈妈随口说到～
　　“你快拉倒吧，你要是人老珠黄，还让我活不活了。说正经的呢，到底有没有想法，都说女人三四十岁正是如狼似虎的年纪，你就不想男人啊～”
　　“又胡说八道，什么想男人，难听死了”，妈妈脸红了红，说完还用力捏了捏蓉姨的脸～
　　“哼哼，装的还挺像，若无其事的，你主动求欢的样子我可是看的清清楚楚，”蓉姨心里说到～
　　“想男人咋了嘛，男欢女爱，不很正常嘛，到底有没有目标，我给你参考参考～”蓉姨有些不死心～
　　“没有没有，哪来的目标，以后有了再告诉你吧”～
　　“对了，小蓉，你今天有点奇怪，平时你几乎从来不聊男人，今天怎么追着问，你是不是有什么情况～”说完妈妈有点意味深长的说到～
　　蓉姨道：“我能有什么情况，我这不是关心你嘛，怕你寂寞难耐，独守空闺，毕竟现在真是如狼似虎的年纪～”
　　妈妈心想，你自己大白天的就在客厅沙发上自慰，湿淋淋的不知道流了多少水，睡觉都不舍得拔出来，到底咱俩谁想男人～
　　“去你的，你就小我俩月，不也是如狼似虎，我看是你想男人了吧～”说完妈妈伸进蓉姨衣领里握住了一只嫩滑的雪乳，用力揉了揉～
　　“啊～”蓉姨一声低呼，只觉得一股酥麻从自己胸口往全身蔓延而去，被妈妈温润的小手握住的一只奶子有些发胀，不知怎的心里竟然希望妈妈可以揉的更用力一些～
　　虽然平时俩人也会打打闹闹，摸摸胸脯或者屁股都很正常，但是从未有过这种感觉～
　　“你敢偷袭我～”蓉姨说罢转过身体朝上躺着，伸出一只小手隔着衣服也握住了妈妈的一只奶子揉搓起来～
　　妈妈也是脸色一红，一种特殊的感觉从胸口传来，酥酥麻麻的～
　　俩人较上了劲，谁也不服输，妈妈一边揉搓一边用掌心不时的摩擦蓉姨的奶头，不一会蓉姨的奶头就硬了起来～
　　蓉姨也不甘示弱，妈妈的奶子在蓉姨手里不断的变换着形状，还时不时用手指夹住轻轻的拉扯几下，很快妈妈的乳头也如同樱桃一般挺立起来～
　　还是女人最了解女人啊～
　　“蓉蓉你最近是不是发情了，想要男人了，你乳头都硬了”，妈妈一边揉搓一边说～
　　“你才发情，你不光发情，还发骚了，你的奶头比我硬的还快，岂不是你比我更想男人～”
　　“死妮子，你才发骚、你才发骚～”妈妈被蓉姨口无遮拦的话臊了个大红脸，手上揉搓的越来越快越来越用力～
　　俩人不甘示弱，都有些脸红红的，握住对方的奶子好一顿蹂躏，都想让对方先开口求饶～
　　揉着揉着，蓉姨就觉得自己下面阴道里又出现那种钻心的瘙痒，痒的好想把手指插进去使劲抠挖几下，哦～好像又湿了，蓉姨有点后悔就穿了一件大T恤，待会水流出来就丢人了～
　　妈妈这会也不好过，下身虽然穿了一条内裤，还垫着护垫，但是护垫太小太薄了，明显感觉有一股液体流了出来，护垫都好像湿透了，妈妈知道那不光是流的水，更多的是化成精水的精液：坏东西，射那么多那么深，都一天了还没流干净～
　　“蓉蓉，看你现在的样子，还说你不是发情了，你下面怕是都流水水了吧”妈妈头一次在俩人打闹的时候说这么直白的话，竟然觉得有点刺激，说罢另一只手也伸进蓉姨衣领里用力揉捏起来～
　　仰躺在妈妈腿上的蓉姨明显有些吃亏，只能伸出一只手，有点抵挡不了妈妈的攻击～
　　不肯吃亏的蓉姨一个起身将妈妈给扑倒在沙发上，将妈妈压在了身下～
　　“呀～蓉蓉我错了、我错了”，气力明显不如蓉姨的妈妈被一招制服，只能开口求饶，希望闺蜜放自己一马～
　　“竟然敢说我发情，找打，”说罢“啪啪啪”在妈妈屁股上拍了几下～
　　“小云云，你看你现在满脸春情的模样，可真诱人，让我摸摸你湿了没有”～
　　蓉姨说做就做，上半身紧紧压住妈妈，不让她乱扑腾，然后伸出一只手往妈妈腿间摸去，甚至不是隔着内裤，而是小手直接伸进了内裤里～
　　妈妈也没想到蓉姨真去摸，等到反应过来，蓉姨的小手已经覆在了自己鼓囊囊的阴阜上～
　　俩人头一次打闹的这么过火，偏偏谁都不服谁，谁也不肯吃亏，场面逐渐有点失控了～
　　“好湿，好滑～”
　　蓉姨触手一片黏滑，好姐妹比自己流的水多多了～
　　“呀，死蓉蓉，作死了你，把手拿出来～呀～”妈妈一声惊呼，羞怒的开始反抗，这闺蜜实在太没羞没臊了～
　　妈妈一顿挣扎，但是被蓉姨紧紧压住，就是挣脱不了蓉姨的控制，挣扎间竟然趁乱又被摸了几把～
　　羞急的妈妈无计可施，便也伸出手，往蓉姨胯间摸去，入手也是一片湿滑，唇瓣周围的毛毛都被打湿了～
　　“死蓉蓉，你也湿了，还好意思说我，”妈妈羞怒的说到～
　　蓉姨没想到妈妈出手这么果决，一时不察被妈妈得了手～
　　蓉姨索性一不做二不休，扯住妈妈的内裤就往下扒，嘴里嚷嚷着：“我就湿了怎么滴吧，你比我湿的厉害多了，不信咱们比一比”～
　　蓉姨眼疾手快，一把将妈妈的内裤扒到了腿弯，趁妈妈还没反应过来，直接脱了下来～
　　妈妈下面光洁溜溜的馒头屄整个露了出来，昨晚被操弄的有些红肿的唇瓣差不多恢复了正常，上面混合了精水和妈妈的淫水显得泥泞不堪～
　　“呀，沈蓉～要死了你，快放开我，死妮子～”
　　妈妈羞辱的进行着最后的反抗，两条修长的大腿不住的扭动～
　　蓉姨看到妈妈下面泥泞一片，鬼使神差的用手勾住妈妈一条乱动的大腿的腿弯往上压去，而自己整个趴在了妈妈身上。
　　因为姿势的原因，俩人鼓鼓囊囊的阴阜正好帖在了一起～
　　“嗯～”俩人同时低哼一声，都停止了动作～
　　两个女人脸红红的看着对方，不知道往下该怎么办～
　　脸皮比较薄的妈妈首先受不了这怪异的气氛，又开始挣扎起来～
　　本来觉得多少有点尴尬的蓉姨正想放开妈妈，结果妈妈一反抗，蓉姨反而不松手了，屁股使劲，用力压住妈妈的下半身～
　　俩人下半身贴在一起，一阵厮磨，已经有些情动的两个人，阴蒂都悄悄挺立了起来～
　　妈妈只觉得阴道里一股股黏液不停流了出来，妈妈知道那多数是儿子射进去的精液，现在被涂满了俩人的阴唇还在不断摩擦。
　　虽然知道已经化成精水的精液不会让人怀孕，但是闺蜜的下面沾满了儿子的精液，还是让自己一阵羞赧，一种异样的刺激蔓延开来～
　　趴在上面的蓉姨只觉得闺蜜下面的洞洞水多的流不完似的，粘粘滑滑的，自己知道里面有闺蜜男人射进去的精液，正不断的跟着流出来～但是自己心里好像一点都不介意，甚至一想到那是闺蜜男人射进去的精液还隐隐有种别样的刺激～
　　随着不断的摩擦，快感不断的积累，妈妈的挣扎越来越小，甚至不时地挺动一下屁股，迎合蓉姨的侵犯～
　　“这会知道了吧，还是你的水多，嘴硬也没用～”蓉姨轻轻喘息着说到～
　　蓉姨本意是想说几句话打破一下尴尬的气氛，结果话一出口妈妈羞的直接捂住了脸～
　　蓉姨见状，正觉得这姿势有点不过瘾，于是起身半跪在妈妈胯间，抬起自己一条腿跨过妈妈的大腿，俩人成了十字交叉的姿势，胯部紧紧贴在了一起～
　　俩人的水越来越多，摩擦的速度越来越快，甚至开始有了“滋滋滋”的水声～
　　“啊～嗯～～嗯～”
　　“哦～嗯～嗯～啊～”
　　两个人都不说话，只有低吟婉转的呻吟声响起～
　　蓉姨眼神迷离的看着两人交合的地方，四片娇嫩红润的阴唇不断挤压、摩擦，早已经挺立起来的阴蒂不时的触碰在一起，带来一阵阵的快感～
　　俩人流出来的淫水都被摩擦的成了白浆，蓉姨甚至都闻到了精液的味道～
　　哦～对，那是男人射进小云体内的精液，一想到这里，蓉姨身体就忍不住一阵战栗，胯部挺动的越来越快～
　　因为姿势的原因，蓉姨感觉现在就好像是在操弄自己的闺蜜一般～
　　啊～好想自己长一根男人的那个东西，那个叫、叫鸡巴的东西，蓉姨又想起来视频里那根青筋暴涨的鸡巴了，如果自己有就好了，可以狠狠地操弄身下的闺蜜～
　　“小、小云，我要、我要操你的小屄～”蓉姨突然结结巴巴的说到～
　　妈妈嘤咛一声，羞得什么也说不出来，这死妮子还要不要脸了～
　　不行了，受不了了，蓉姨挺动摩擦的速度越来越快，而身下的妈妈更是不堪，有些忍受不了这样荒唐行为紧紧捂住小脸，但是一声声呻吟却是不断漏了出来～
　　想到昨天晚上刚被儿子操了，今天又被闺蜜欺负，胸口一股难言的羞耻感怎么也挥之不去～
　　就在这时，俩人挺动的速度达到了最快，因充血而显得愈发饱满的阴唇紧紧贴合在一起，一丝缝隙都没有，两粒娇嫩的阴蒂快速的摩擦几下，一股股的淫水从俩人阴道里喷薄而出交汇在一起～
　　“啊啊～～”
　　“呀～啊啊～”
　　伴随着俩人高亢的呻吟，激烈的高潮如期而至～
　　高潮后的蓉姨身子一软，整个人趴在了妈妈身上，动也不动，被妈妈下意识的紧紧抱住了～
　　休息了好一会，俩人才渐渐缓过神来，四目相对，两张小脸鲜红欲滴，有些尴尬，更多的是害羞～
　　俩人认识二十多年，感情早就亲如姐妹、不分彼此，平时内衣裤混着穿都有过，但是这么荒唐还是头一次～
　　“啪啪～”妈妈抬手在蓉姨屁股上用力拍了两下～
　　“死蓉蓉，你真是瞎胡闹，你要是发情了就去找男人去，别来欺负我，”说完觉得不解气，啪啪又打了两下～
　　“嗯嗯～”蓉姨跟小猫一般哼哼了两声，压在妈妈身上扭了扭身子，两对玉乳又是一顿摩擦，软软的，滑滑的，真舒服～
　　“刚刚明明你也很舒服，叫的比我还大声，爽完就不认账了～”蓉姨没羞没臊的说到～
　　妈妈显然被臊的不轻，但是又没法反驳，红着脸推蓉姨，“起开起开，被你压死了，我要去洗澡，难受死了，”说罢把蓉姨从身体上费力的掀下去，让她躺到沙发里侧～
　　刚起身，就觉得下身黏黏糊糊，说不出的难受，低头往下看去，只见胯间厚厚的一层白色的沫子，糊满了整个阴阜～
　　蓉姨也好不到哪去，腿心处柔软的阴毛早就湿透了，沾满了白浆，一缕一缕的，搭在阴唇上，就连臀缝间的菊花都还挂着刚刚流出来的淫水，泛着淫秽的光泽～
　　眼前淫靡的一幕让俩人又是一阵脸红心跳，妈妈狠狠瞪了蓉姨一眼便往浴室走去～
　　“哎，等等我，我也要洗～”说罢跳下沙发踢着拖鞋追了上去，姐妹俩在浴室里又是一阵打闹～

第8章 偷情败露
　　时间回到早上～
　　昨晚上和妈妈一夜缠绵，算是把近半个月积攒的欲望发泄出来了，和妈妈做到最后几乎都射不出来了，体力消耗的也大，妈妈更是不堪，早上我走的时候她一点反应没有，看样子确实被我折腾坏了～
　　不过我休息了半夜，体力恢复不少，醒来后又想和妈妈来一次，不过看到妈妈疲惫的样子有点不忍心再折腾她了，尤其妈妈的白虎小穴都被我操肿了，都一夜了还没有完全闭上，一直到我洗漱完，早上硬挺的鸡巴才慢慢下去～
　　早上出了门，路上随便买了点早点，便往公司赶去～
　　对了，忘了介绍了，我的公司是一家装修公司：锦绣天地。
　　规模在江海市虽然算不得顶尖，但也是能数得着的，公司业务几乎囊括了所有和装饰有关的业务～
　　不管你是家庭装修、KTV这种娱乐场所、还是办公室写字楼，又或者医院商场这种大型建筑，公司都可以做～
　　我现在是在公司下属一个子公司里工作，在公司运营部做助理。
　　听着工作还行，说白了就是跑腿打杂的。
　　平时就是接接客户电话，听听客户需求，再就是给客户送送资料，比如公司出的报价表或者装修设计图纸，有时候也会被派去查看装修进度，总之是乱七八糟什么都干，谁让自己是新来的呢～
　　今天就是给一个大客户送报价表和还有装修设计效果图等一些资料～
　　到了楼下把车停好，和门口保安打了声招呼就直接上去了～
　　这是江海市有名的科技大厦，高50层，听公司同事说，这栋大楼的装修都是我们公司做的，耗资足足一个多亿，当时在江海我们公司算是好好露了一把脸，也是这一个订单让名不见经传的锦绣天地一跃成为行内排名前五的巨头之一～
　　坐电梯一路上到26层，期间一个人都没有碰到，唉，大礼拜天的都不能安生休息，真是苦逼～
　　指纹解锁，打开门径直往办公区走去，张经理说是资料都在他办公室桌子上放着，直接去拿就行～
　　进到办公室，果然就见两个资料袋在桌上放着，早就准备妥了，看样子八成是昨天张经理自己忘了带走，今天客户一催，就把我给叫来了，靠～
　　拿了资料，出了办公室把门带上，正要走，突然办公室过道最里面的会议室里传出来一阵奇怪的响动，似是有人说话却又不像，不会是进小偷了吧，想到这，突然有点紧张起来～
　　我四下看看，发现没有被翻动的痕迹，门锁也都是完好无损，心里稍定，决定还是去看一看，里面到底什么情况～
　　我慢慢往会议室走去，下意识的脚步放的很轻，随着越来越近，一阵“嗯嗯啊啊”的声音传了出来～
　　“卧槽～”这是女人的呻吟声！！
　　难道有人趁着礼拜天公司没人，跑到这里来幽会？不过在公司有什么好幽会的，出去上酒店开个房不香么，还能放开折腾～
　　压下心中的好奇，慢慢走到会议室门口，准备先看看里面是谁～
　　或许是里面的人也没想到礼拜天会有人来公司，也可能是着急，会议室的门开着一条缝，并没有关严～
　　慢慢凑到缝隙处往里面看去，只见一个女人正躺在宽大的会议桌上，衣服凌乱，下半身的裙子已经被扒了下来，上身穿着的外套也被扒开，里面的衬衣扣子被解开了好几颗，胸罩被推了上去，肥硕的奶子整个露了出来，一个身材臃肿的男人正把头埋进两个奶子中间拱来拱去，吃的津津有味～
　　“啊啊～啊～好舒服～”女人一边叫一边握着自己的奶子使劲往男人嘴里送～
　　这是？人事部经理于柔？对，没错，就是她～
　　我刚到公司的时候，面试我的就是她，后来被录取以后去她办公室签的字。
　　最近半个月又来了两个新人员工，都是我带着他们办的入职，和于柔打了好几次交道，虽然算不上很熟，但是肯定是认识的，于柔还夸了两次我说小伙子不错，很聪明，会办事～
　　于柔三十出头的年纪，虽说模样算不上特别漂亮，但也是中上游的水平，加上会打扮、捯饬自己，能打个8分，另外就是她的身材不错，丰乳肥臀的，皮肤也很白，身上独有的少妇风情是公司几个小姑娘比不了的～
　　没想到看着平时挺正经的的于柔，叫起来这么骚，还和男人跑到公司来偷情～
　　不过这个男人是谁？首先肯定不是于柔老公，外人是进不来公司的，看样子只能是公司内部员工了～
　　“啊～对～使劲吸～啊啊～好爽～”
　　随着男人的舌头的不停舔弄，于柔叫的越来越大声～
　　男人这会估计也有点憋不住了，又使劲吸了吸于柔的大奶子，抬起头，急吼吼的脱下自己的裤子就压了上去～
　　这时我才看清男人的脸，我靠，不是别人，正是我们分公司的总经理韦一鸣～
　　虽然我来的时间不长，但是公司里有几个特别爱八卦的同事，基本上谁谁谁是哪个领导介绍进来的，或者谁谁谁跟某某某谈恋爱了等等乱七八糟的事听了一大堆～
　　就说这位分公司的一把手韦一鸣，他就是总部空降过来的～
　　据说韦一鸣的老丈人是锦绣天地三大股东之一，宋永成。
　　这人背景很不简单，黑白两道通吃，听说当年江海市北城搞开发，宋永成纠集了一场流氓地痞，专门去搞不肯拆迁的钉子户，半夜砸人家玻璃、往人家里泼粪等等，反正就是折腾的别人安生不下来，很多人不堪其扰，被迫搬走。
　　当时负责这一区域开发的领导看到这方法这么好用，于是私下授意宋永成全权负责这一片的拆迁。
　　有了官方的认可，宋永成更是飞扬跋扈，手下小弟规模迅速膨胀起来，对于不肯拆迁的钉子户一开始是各种骚扰，再后来就是直接破门打砸～
　　等北城拆迁结束，宋永成几乎成了这一片的地头蛇，上面为了奖励他，好几个小区的开发都给了他，不过短短两三年，宋永成身家就几千万。
　　只不过后来参与北城的官员因为受贿被查办，宋永成多少受到了牵连，不得不退居幕后开始愈发的低调起来～
　　风头过去以后，宋永成从地产圈转战装修行业，因为有以前人际关系的积累，加上他本人就是八面玲珑，手腕果决，又找了两个实力雄厚的投资人，一起成立了锦绣天地。
　　宋永成只有一个女儿，名字特别容易记住：宋美丽，用宋永成的话说大俗就是大雅～
　　只不过宋美丽有点对不起自己的名字：小眼睛，蒜头鼻，脸上还有不少的雀斑，关键是不光长的难看，体重也有近两百斤，走起路来身上的肥肉一步三摇，还特别喜欢穿紧身的衣服，那身材着实有些辣眼睛～
　　大学时期宋美丽看上了从农村出来的韦一鸣，那时候的韦一鸣年轻帅气，学习也好，妥妥的高材生，就是出身差，家庭条件特别困难～
　　宋美丽对韦一鸣展开了疯狂的追求，表白，送花，给韦一鸣舍友买礼物收买人心，对韦一鸣有好感的女生私下都被警告了一遍：他是老娘的，谁要是不开眼，别怪我不客气～
　　韦一鸣当时肯定看不上宋美丽，但是架不住宋美丽把周边所有的人能策反的都策反了，甚至偷偷跑到韦一鸣老家花钱给他爸妈盖了一座大院子，慢慢的就连父母也动摇了，开始劝韦一鸣好好考虑考虑～
　　加上宋美丽以各种理由带着韦一鸣或者他的舍友出入一些高档的娱乐场所玩耍，高档餐厅消费，韦一鸣也逐渐开始有点享受这种纸醉金迷：去他妈的农村生活吧～
　　大学毕了业，韦一鸣就做了上门女婿，后来被安排进了当时还名不见经传的锦绣天地～
　　只不过结婚以后宋美丽对他有着极强的控制欲，就怕他和别的女人有一腿，平时在公司就对他严防死守，甚至专门安排两人到韦一鸣身边任职，就为了监视他有没有和别的女人勾搭～
　　有着宋永成这种黑白两道通吃的老丈人，韦一鸣也不敢有什么意见，在公司和家里都是小心翼翼、战战兢兢的，这么多年倒也相安无事～
　　前两年成立了分公司，韦一鸣主动请缨，宋永成对女婿这些年的表现还是很满意的，就答应了他的要求，把他派到这边当了一把手～
　　虽然还是在宋家父女的眼皮子底下，但是好歹不用天天面对那张肥脸，韦一鸣为了自己能长时间在这边安定下来，倒也足够努力，把分公司搞得有声有色，本来有些意见的宋美丽也不好说啥了，只不过隔个四五天就会来分公司一趟，估计是对他还是不能完全放心～
　　没想到韦一鸣在这种情况下还和于柔勾搭在了一起，全公司的人都不知道，厉害啊～
　　心里正想着关于两人的八卦呢，会议室里显然到了关键时刻，就见这几年身材也走了样的韦一鸣心急火燎的脱了自己的裤子，挺着自己的小腊肠就要插进去～
　　“等一下，带套～”，于柔忙提醒到～
　　“对对对，我差点忘了，”韦一鸣突然反应过来，赶忙又从裤子里翻出来一个避孕套，他可不敢让于柔怀了孕，要是让宋家父女知道了，非扒了他的皮不可～
　　一切准备就绪，于柔躺在会议桌上，一双白生生的大腿分的开开的，韦一鸣挺着自己的小腊肠顶在了穴口，屁股一沉，肉棒尽根而入～
　　“嘶～好爽”
　　“啊～好大啊～”
　　俩人都是一声淫叫，只不过在我看来，于柔叫的有点假，就韦一鸣的小家伙，连普通人的水准都达不到，还说好大。
　　韦一鸣也真是白瞎了自己一米七八的身高，没想到小弟弟这么短～
　　虽然我看着假，但是韦一鸣听起来很受用，肉棒插进去以后，就开始急不可耐的抽送起来～
　　“哦哦～好大啊～～韦哥哥～用力～啊啊啊～～”
　　于柔“很享受”的淫叫起来～
　　韦一鸣听到身下的女人叫的这么大声，征服感油然而生，屁股挺动的越来越快～
　　“我操的你爽不爽，喜不喜欢我的大鸡巴”～
　　“啊～啊～嗯～好爽～～啊啊～你的鸡巴太大了～啊～插的好深”～
　　“你的屄真紧啊，夹的我鸡巴真爽”
　　“韦哥哥用力～啊啊～插的好深～啊啊～鸡巴太大了～～啊～～～”
　　韦一鸣听的热血沸腾，面色一片潮红，脸上的肥肉都有点颤抖～
　　“操死你，大鸡巴操死你，干死你个骚屄～”
　　看于柔表情明显有点不喜欢被叫骚屄，但还是很配合的挺动的屁股迎合韦一鸣的抽插～
　　“啊～用力操～好哥哥～啊啊～好爽～啊”
　　“真是欠操的骚屄，大鸡巴干死你，你说你是不是骚屄”
　　“啊～对～我就是骚屄～用力操我啊啊～”于柔犹豫了一下，还是配合的叫了起来～
　　“操死你～操死你～啊～我要射了”
　　没想到才五分钟不到，韦一鸣就撑不住了，抱住于柔的大腿开始做最后的冲刺～
　　“啊～别～啊啊，再坚持一下～啊啊～啊好爽～～”
　　才刚刚有点感觉的于柔明显有点不满意，想让他们多坚持一会，谁知道才刚刚五分钟就不行了～
　　“啊～操死你～我要射了啊”
　　韦一鸣大吼一声，紧紧抱住于柔大腿，屁股使劲顶在腿心处，还不住的颤抖，看样子已经缴械投降了～
　　嘁，真是没用～
　　“啊啊～我也到了，好爽～”
　　于柔口是心非的说到，看脸上的表情，怕是现在正难受呢～
　　“呼～”韦一鸣长舒一口气，拔出已经软塌塌的小弟弟，摘下避孕套扔到一边，一屁股坐在了旁边的办公椅上～
　　“来，柔柔，给我舔一舔～”韦一鸣觍着脸有点淫荡的说到～
　　才刚刚来了一点感觉的于柔白了他一眼，没理他，从旁边自己包包里拿出纸巾擦拭起下身来～
　　“柔柔，你什么时候给我舔一次，我都没试过呢”
　　“我才不要呢，恶心死了，我给我老公都没有舔过～”
　　韦一鸣被拒绝倒也没有不高兴，毕竟于柔是自己勾搭上的第一个女人，虽然自己知道她多半是为了钱，但是这样已经很不错了，比家里的母老虎强了不知多少倍～
　　自己也扯过几张纸巾擦了擦自己的小弟弟，然后站起身提上裤子说到：“对了，我给你卡里打了两万块钱，你买两件自己喜欢的衣服，也给你孩子买点东西什么的”～
　　正在擦拭下体的于柔听到，柔媚的一笑：“知道啦，还是你最好了，”说罢起身在韦一鸣的胖脸上轻轻亲了一口～
　　我看到大战已经结束的俩人快收拾的差不多了，正准备悄悄溜走，省的被他们碰到，谁成想就在这时裤兜里的手机突然响了起来～
　　手机铃声在安静的办公室过道里显得无比刺耳，吓了我一大跳，赶紧掏出来手忙脚乱的先挂掉了电话～
　　里面的人显然也被惊动了，一声惊慌失措的大叫～
　　“谁，是谁在外面～”
　　我赶紧后退几步，回到了张经理的办公室门口装出一副刚出来的样子，这时候韦一鸣和于柔俩人也有些慌忙的从会议室出来了～
　　“你、你是谁，你怎么在我们公司，你来干什么的”，韦一鸣有些慌乱紧张的问道，今天的事情要是传出去，自己就别想活了～
　　“额～韦总好，于经理好，我是最近新来的营运部的助理，凌小东，是张经理让我今天来公司拿资料，说是客户着急要，让我拿了给客户送去”～
　　“凌小东，原来是你啊”，于柔一眼认出了我，前两天才刚打了次招呼～
　　韦一鸣一听我是公司的员工，反而更紧张了，脑门的冷汗都下来了，脸上的肥肉都有点颤抖，看样子被我撞破自己的好事，被吓得不轻～
　　俩人都不相信我刚刚没看到他俩的好事，因为手机铃声就是在会议室门口传出来的，离得太近了～
　　于柔也有点紧张，韦一鸣家里的母老虎不是善茬，如果俩人的事情败露，自己也没有好下场～
　　韦一鸣的小眼睛在我身上骨碌碌转来转去，不停的打量我～
　　“咳～那个小凌啊，你很不错，刚来公司就很努力，咱们公司就需要你这样的员工啊。当然，想在公司好好混下去，光努力是不够的，还得足够聪明才行，得知道自己的定位，要明白自己哪些事该做，哪些事不该做，懂了么”
　　韦一鸣一番话说完，还故作严肃的盯着我，话里警告和威胁的意味很明确：你小子嘴巴严着点，别乱嚼舌根，不然没你好果子吃～
　　靠～敢威胁我，当我吃素的～
　　我微微一笑说到：“韦总说的是，我一个新来的，有些规矩确实不太懂，您该批评就批评，我都虚心接受。如果您要是真不满意，辞退我也都是应该的，到时候我就再去找一份工作，总不能给韦总您‘添乱’对吧”～
　　我故意在添乱两个字上加重了语气～
　　韦一鸣一听，我这不软不硬的一番话更慌了，脸上的肥肉乱颤，冷汗如瀑布一般淌的更快了～
　　不过在职场里打拼多年，韦一鸣也不傻，知道我不怕威胁，立马换上了一副笑脸～
　　“哈哈，我就说嘛，小凌一看就不是普通人，一表人才的，我相信你在咱们公司一定会崭露头角的，我很看好你。不过说起来，做助理有点太埋没人才了，小凌有没有比较心仪的位置去挑战一下”
　　好家伙，变脸倒是挺快，眼看威胁不成又开始收买人心了～
　　就在这时，手机又响了起来，一看还是张经理，我也没挂断，当着面就接了电话，还把免提打开了～
　　“喂，张经理好”
　　“凌小东，你怎么回事，刚刚打电话怎么还给我挂了。”张经理有些不爽的问到～
　　我扭头看了韦一鸣一眼，眼睛都不眨的说到：“哦哦，不好意思张经理，我刚刚进去电梯，我怕信号不好就没接，这不刚去你办公室拿了资料，正想给您回电话呢”～
　　张经理在那头很满意我的态度，慢斯条理的说到：“嗯，拿到就好，我就是简单问一下。另外，小凌啊，礼拜天让你去公司拿资料再给客户送去，心里不要有怨气啊，这是对你们年轻人的考验和锻炼，我就是从新人做到现在的位置的，我是一直很看好你的，明白没有～”说到最后还故作严肃的问了我一句～
　　“是是是，张经理说得对，我啊刚进入社会，最缺乏的就是锻炼，以后还希望张经理多多提点一二”
　　张经理又勉励了我几句话，满意的挂了电话～
　　韦一鸣全程都在听着，等我打完电话，肺都快气炸了，心里把张经理的十八代祖宗问候了一遍：狗日的，礼拜天还折腾别人，自己偷懒也不让别人安生，不然老子的好事也不至于被发现，操，看我怎么收拾你～
　　刚刚一番对话，韦一鸣看我说话滴水不漏，知道我不会轻易被震慑或者收买，当下有些头疼的不知道该怎么办～
　　气氛有些尴尬，有些冷，最后韦一鸣也有点受不了当下的氛围，咬了咬牙，准备先撤了再想对策～
　　“那个小凌啊，你今天就辛苦了，我呢还有点事，先走一步，记住我刚刚说的话，以后在公司有什么事直接找我，不要和我客气，那就先这样，我先走了”
　　说罢转身就走，干脆利落～
　　于柔也想跟着一起走，被韦一鸣用眼神制止了：俩人一起走，是生怕别人不知道嘛～
　　韦一鸣一走，就剩我和于柔了，气氛变得更尴尬了～
　　“那个，于经理，我～”我刚想缓解一下气氛，就被打断了～
　　“小凌啊，别叫我于经理，显得太生份，我比你大一些，以后直接叫我于姐就行了”
　　俩人又陷入了一片沉默，尬住了，我正准备说要去送资料，省的在这两个人都尴尬～
　　“那个，小凌，刚刚的事，你、你是不是有些看不起我～”于柔看着我说到
　　我没想到于柔这么直接，直接承认了和韦一鸣的事情，也间接告诉我：我已经知道你都看见了～
　　“唉～”于柔轻轻叹了口气～
　　“小凌，你进来”，说罢也不给我拒绝的机会，转身又进了会议室～
　　我走也不是，不走也不是，心里想了想，她一个女人，我怕什么，大不了撕破脸闹一场呗，我又没什么好怕的，想到这，也跟着进了会议室～
　　一进会议室左手边还放着几张沙发，应该是开完会领导讨论事情的地方，于柔正坐在一张沙发上，我走过去在她对面坐下，盯着她，看看她想说什么～

第9章 缘由与泪
　　于柔沉默了好一会才缓缓开口～
　　“小凌，你是不是觉得我是个贱女人”～
　　我没想到于柔开口就先来这么一句，这让我怎么回答，我心想：你俩都到这一步了，并且你还已经有老公了，还和别的男人勾勾搭搭的，这是好女人能干出来的事么，当然，我嘴上肯定不会这么说～
　　“于姐，你这是什么话，我可没有这么想，再说了这是你们的私事，我一个外人也不好评价，对吧”～
　　于柔看了看我的表情，显然认为这不是我的心里话，当下苦涩一笑道：“我确实不是什么好女人，你不管怎么想都是应该的，只是～”
　　于柔顿了顿，表情有些黯然，继续说道：“我是有苦衷的”～
　　苦衷？难不成是韦一鸣逼迫你的？但是刚刚看着不像啊，虽说于柔拒绝了韦一鸣一些过分的要求，但是看不出韦一鸣有强迫的意味在里面～
　　于柔似乎看出了我的疑惑和不怎么相信的表情～
　　“我、我这样做是有原因的，韦一鸣之前帮助过我，另外，另外我确实需要钱～”
　　“额，于姐，其实你没必要和我解释这些，今天只是一次意外，我也是不是刻意偷窥你们…”我心想，你们这点破事没必要和我解释吧，感觉怪怪的～
　　“小凌，你先听我说完…”于柔打断了我说到～
　　“小凌，你知道我是有老公的是吧，我不光有老公，还有个女儿，现在13岁了，已经上初一了”
　　我有些讶然，于柔看着也就30出头的年纪，没想到孩子已经这么大了～
　　“就在上个月，我女儿得了急性胰腺炎，还是重症的，当时就进了ICU，当时我整个人都要崩溃了～”说到这，于柔的眼圈红了红，眼泪已经在开始打转了～
　　急性胰腺炎，这个病我倒是听说过，如果抢救不及时，好像确实是会有生命危险的～
　　“女儿被送进ICU，当时我都已经吓傻了，没了主心骨，更崩溃的还在后头，当我急急忙忙回去家里取钱时，才发现我辛辛苦苦攒的六万块钱，卡里只剩了不到五千块钱～”于柔有些痛苦的说到，眼泪也跟着流了下来～
　　“我打电话给我老公的时候才知道，钱全被我老公拿去赌了，我给他说女儿现在需要这钱救命，求他先拿回来一部分，他告诉我已经输光了，就直接挂了电话～”
　　“额，于姐，你老公他…”我心想，这算什么老公，跟畜牲有什么区别，自己孩子生死关头了还跑去赌博，于柔摊上个这样的老公也是倒霉～
　　“他几年前就染上了赌瘾，我们两个辛苦攒的家底不到两年就被他输光了，还欠了不少外债”，于柔顿了顿，继续说道～
　　“后来我和他闹离婚，他死活不同意，跪下来求我，还保证以后再也不沾赌博了，让我再给他一次机会，呵～我也是傻，真就信了他的话～”
　　“我拼命努力的工作，挣钱，就想早点把钱还清，希望能早点恢复正常的生活。没想到，钱还的差不多的时候他又背着我去赌博，甚至连工作都不要了。”于柔凄然的说到～
　　“我对他算是彻底失望了，对他也不再抱有任何幻想，就想好好把孩子带大，等孩子大了，我要坚决跟他离婚”～
　　“前两年我拼命赚钱还债，经常忙的焦头烂额的，有些时候对女儿就有些忽略，导致她有些叛逆，我知道是我没有照顾好她，就想着等以后经济条件好了就给她换一所环境好点的学校去读书～”
　　“我攒的这笔钱就是为了这个打算的，结果女儿这次生病我才知道，钱都被我老公偷去赌光了～”，说到这，于柔已经有些抽泣了～
　　“你老公也太不是东西了！”我有些愤愤然的说到，妈的，自己女儿在医院生死未卜，还他妈在外面赌钱，真是畜牲不如～
　　“我东拼西凑了一些钱，但是杯水车薪，ICU一天的费用就一万多块。因为我老公前几年赌博，现在亲戚朋友也没有人再借钱给我们了～”
　　“后来我实在是走投无路，我便来到公司，希望可以预支一部分薪水，暂缓一下燃眉之急～”
　　“预支薪水需要韦一鸣的同意和签字，当我找到他时，他却没有答应，说是公司制度在这，他也没办法，听到他这样说，我当时都已经绝望了”
　　“当我走出公司大楼，慌乱的不知怎么办的时候，接到了韦一鸣的电话，他说他可以私人借给我一笔钱，只是让我不要声张～”
　　“他给了我五万块钱，就是这五万块钱，让我女儿挺过了最危险的几天，韦一鸣对我来说是有恩的，所以，所以后来当他提出那种要求的时候，我几乎没有怎么拒绝～因为我已经一无所有了，他的钱我一时半会也还不了，女儿后续还要接着治疗，我只剩了这副身体还有点价值～”
　　听到这，我心里微微一叹，这女人确实不容易，如果不是已经知道了前因后果，在我眼里，于柔只是个为了钱出卖肉体的女人，这种女人我从心底是有些瞧不起的～
　　“其实韦一鸣对我还是不错的，一般也不会强迫我做什么不愿意干的事，就是喜欢骂一些脏话，其实那些脏话都是他想对他老婆说的。他胆子很小，很怕身边有他老婆的眼线，所以、所以加上今天，我们也一共只做了3次。”说到这，于柔脸红了红～
　　“之前我一直想，以后就算做了韦一鸣的情妇也没什么了，在我最绝望、需要帮助的时候是他给了我希望，虽然是用我的身体换来的，但是我不恨他，我只恨自己没本事，恨自己有一个这样的老公～”，说到这，于柔轻轻叹了口气～
　　“不过，有了今天的事，我和他的关系应该也就结束了”～
　　听到这我一愣，结束？为什么？难道是因为被我知道了？
　　于柔看出了我的疑惑，继续说道：“韦一鸣是一个极度胆小怕事的人，我和他的事如果被他老婆知道，他就完了，我也不会有什么好下场的。今天被你撞破了，他绝对没有胆子再继续找我了，很有可能，我很快就会被辞退～”
　　“要辞退也是辞退我啊，他凭什么辞退你”，我有些不解的问道～
　　“今天的事被你撞破，他肯定觉得早晚有一天会被人知道，最好的办法是让你离开，但是他现在不敢辞退你，他怕你把这件事抖出来，他就完了，所以，我离开公司应该是他目前最好的解决办法了”～
　　听于柔说完，我仔细一想也是，以韦一鸣的胆子，他现在肯定不敢声张或者大张旗鼓的把我辞退，刚刚他已经知道我不像刚进入社会的愣头青好对付，所以现在只能尽快把于柔从身边赶走～
　　“小凌，我、我想求你一件事”，我正思考间，于柔开口说话了～
　　“于姐，什么事你说吧，能帮的我肯定帮，说求就算了，当然我能帮的有限”～
　　我以为于柔会张口找我借钱，我先提个醒，自己可是刚刚进入社会，想帮她确实有点无能为力～
　　“我的情况你大概也清楚了，我女儿现在还在医院，绝大部分的治疗费用已经够了，只是还得在医院住一段时间，韦一鸣给的钱刚刚够前面治疗的，后面的费用我的薪水基本够了，我现在非常需要这份工作，因为我一旦失业，我就又走投无路了”，说到这，于柔眼圈又红了起来～
　　“小凌，今天的事，我希望你能替我保守这个秘密，等我女儿出了院，我也就可以从这里走了～”
　　“于姐你放心，这件事我不会出去乱说的，你安心在这工作就行，如果韦一鸣想赶你走，我会和他好好谈谈的”～
　　我心想只是让我保密而已，也不是什么大事，更何况如果不是今天这事，于柔女儿的治疗费用韦一鸣应该还会给一部分的～
　　“说起来是我破坏了你的…额，”我想说是我破坏了你的好事，但是这样说也不合适，这到底算是好事坏事呢～
　　于柔轻轻摇了摇头，说到：“其实我心里还是很抗拒这种事的，感觉自己跟妓女没有区别，用自己的身体换钱，如果不是今天被你发现，我也不知道以后自己会堕落到什么程度～”
　　说到这里，于柔轻轻咬了咬嘴唇，好像下了什么决定一般，从沙发上慢慢站起身，走到了我的身前，蹲了下来～
　　额，这是要干嘛，我有些不解的看着于柔～
　　于柔脸红了红，看了我一眼，双手放在了我的大腿上～
　　“我、我什么也没有，会做的不多，能做的也只有这些了，就当是我对你替我保守秘密的感谢～”
　　说完，于柔有些颤抖的小手抚上了我的大腿，隔着裤子手放在了我的裤裆上～
　　“于姐，你别这样，你没必要这样做”，我赶紧按住了于柔的小手，阻止她继续下去，这成什么了～
　　“你这样做，我成什么人了，我这不是趁人之危么”，我自己也承认自己确实有点色，但是这种事我还干不出来的～
　　“我会的不多，能做的只有这些了，况且，况且这样做我心里也会踏实一些，”于柔低着头说到～
　　这女人，以为把我拉下水，我就能替她保守秘密了，也就能保住眼前的饭碗，看来她心里也是一点安全感没有，现在看上去有些傻傻的单纯～
　　“于姐，你不这样做我也不会乱说的，真没必要这么做”
　　于柔听到我的话，只是有些脸红的看了我一眼，小手却是按在我的肉棒上轻轻揉了几下，早已经精力恢复的差不多的肉棒瞬间硬了起来～
　　我有些尴尬，嘴上说着不要，身体却很诚实，弄得我不知道该怎么说了～
　　我正纠结该怎么拒绝的时候，于柔伸出另一只手把我的手拿开，轻轻的拉开了我的拉链～
　　“于姐，别…嘶～”还没等我反应过来，微润柔软的小手已经伸进内裤握住了我的肉棒～
　　于柔的脸更红了，脸上还带着有些惊讶的表情，估计是被里面的大家伙吓到了～
　　我现在是无比的尴尬，心里一直告诫自己这是在趁人之危，不该这么做，但是于柔温热柔软的小手一握住我的肉棒，我竟然有些不舍得她松手了～
　　我暗骂自己一句有点太无耻了，赶紧站起身来，也顺带把于柔拉了起来，还握着我肉棒的小手也被我拉了出来～
　　“于姐，你就放心吧，我可以给你保证今天的事我不会说出去，你也没必要做这些事，我更没有看不起你的意思，反而我对你佩服更多，你为了你的孩子可以做到这一步，付出太多了。你就安心工作，先把孩子的病治好，其他的事先不要想这么多～”
　　“小凌…我～”于柔欲言又止～
　　“于姐，你叫我小东就行了，今天的事就过去了，现在孩子的病最重要，其他的先不要想”～
　　“谢谢你，小凌…额，小东，”于柔有些感激的说到～
　　“嗨，于姐你也别客气了，不管怎么说，先给你女儿治病，有什么是我能力范围以内的你可以告诉我，我能帮多少是多少”～
　　“谢谢你，真的谢谢你～”于柔又是一番感激，让我都有点脸红，心想自己什么也没干，什么也没帮忙，这感谢有点受之有愧啊～
　　安抚好心绪不宁的于柔，时间也差不多十点多了，资料还没给客户送去，赶紧先跟客户那边通了电话定下了时间，便急急忙忙离开了公司～
　　妈妈家：
　　下午蓉姨和妈妈这两个多年的好姐妹一场有些荒唐的“大战”早已经结束了，体力消耗有点大的两人洗完澡又去补了补觉，醒来的时候都五点多了～
　　床上的两个人都是一丝不挂，蓉姨在后面搂着妈妈，一只手不老实的放在了妈妈白嫩硕大的咪咪上，还不时的揉搓两下，妈妈或许也是习惯了蓉姨的胡闹，就随她去了～
　　妈妈先醒来的，长长打了一个哈欠，恢复了一些精神。
　　感觉到胸口作怪的小手，无奈的轻拍了两下蓉姨的大腿，喊到：“蓉蓉，醒醒，别睡了～”
　　蓉姨显然还有些没睡够，哼哼了两声，手还下意识的揉了揉手中软滑的乳肉，直到妈妈又叫了她好几遍才有些不情不愿的睁开了眼，有些迷迷瞪瞪的问道：“几点了现在，我好困啊～”说罢也打了一个大大的哈欠～
　　“都五点多了，今天睡了一天，什么也没做成，待会起来咱俩一起出去转转，再去吃点好吃的，怎么样？”妈妈建议到～
　　蓉姨一听吃好吃的，精神立马一震，一骨碌爬了起来，嚷嚷着现在就穿衣服，收拾好就出发～
　　“馋猫，这么多年了一点没变～”妈妈又好气又好笑的说到，也起身开始穿衣服～
　　姐妹俩穿好衣服洗漱完，也懒得化妆了，准备就素颜出去，正窝在沙发上商量待会去哪里逛逛然后再去哪里吃饭，蓉姨的手机响了起来～
　　蓉姨拿起手机看了看来电号码，是依依的电话～
　　接通电话，开了免提，放到边上，一边和依依说话一边还小声和妈妈讨论晚上去哪吃饭的问题～
　　“喂，依依，怎么想起来给妈打电话了。”
　　“妈，我这不是好几天没给你打电话了嘛，我都想你了。”依依撒娇的在电话里说到～
　　“得得得，你跟凌小东那个臭小子别的没学会，撒娇卖萌学的倒是挺到位～”说完还瞅了妈妈一眼：意思是你儿子最喜欢油腔滑调了，把我女儿都给带坏了～
　　妈妈白了蓉姨一眼没搭理她～
　　“妈，你现在是在云姨家么？”依依和我结了婚有时候还是改不了口，跟我一样，我有时候叫妈有时候叫蓉姨，从小叫习惯了，反正两位妈妈也不介意～
　　“嗯，你云姨就在旁边呢”
　　“啊，云姨、啊不，妈妈好～”依依乖巧的叫了声妈妈～
　　我妈把手机拿的离近点：“依依，我在呢，最近几天怎么样，上次听小东说你最近学业还挺重，你也别太累了，注意点身体，家里有什么事就让小东干，他要是敢欺负你，就给妈说，听见了没～”妈妈在手机里一顿嘱咐～
　　“你比我这亲妈还亲妈呢～”蓉姨在一旁笑道～
　　“那是，依依是我从小看着长大的，乖巧懂事，我家那俩捣蛋鬼有依依一半听话，我就谢天谢地了～”
　　两位妈妈又问了问我和依依的近况，还有生活日常，家里有没有缺什么东西之类的，如果有，就给我俩送过去，依依一一回答了两位妈妈的问答～
　　不过说着说着，蓉姨和妈妈渐渐听出来点问题，总觉得依依有点欲言又止、吞吞吐吐的。
　　两位妈妈都是人精似的人物，哪能听不出来依依有点不对劲～
　　两人对视一眼，蓉姨接过手机问到：“依依，你是不是有什么事想跟我和你云姨说～”
　　“啊，没有啊，也、不是没有，我就是…我就是……”依依支支吾吾了半天也没说出个所以然来。
　　蓉姨这急脾气，平时对女儿性子柔柔弱弱的就看不过去，总觉得自己这么强势的老母亲，自己的闺女怎么就这么胆小软弱呢～
　　当下嗓门就高了起来：“问你话呢，说啊，到底出什么事了，你是要急死你妈啊～”
　　妈妈在旁边没好气的拍了拍蓉姨的肩膀：“你小声点，就不能好好说话呀，就你性子急，让依依慢慢说～”
　　“依依，到底出什么事了，跟云姨说，是不是小东欺负你了，告诉云姨，我给你做主。”妈妈柔声问到～
　　依依在电话那头沉默了好一会，才小声的说到：“没有，云姨，小东对我很好，也没有欺负我，只是…只是…”依依还是有些犹豫，像是不知道怎么开口～
　　蓉姨一急，刚想开口说话，被妈妈给拦下了，妈妈瞪了瞪蓉姨，接过话头柔声的继续说道：“那依依你告诉云姨和你妈，是出了什么问题，我和你妈也是女人，你才刚结婚，有些事或许不太懂或者不习惯什么的，说出来，我和你妈给你出出主意。是不是和小东有关的，你告诉云姨，万事都有我给你做主，憋在心里可不好，这也不是解决问题的办法，你说对不对～”
　　还是老妈会劝解人，依依在那头又沉默了一下，才支支吾吾的把缘由说了出来～
　　“妈，云姨，其实…其实…小东真的对我挺好，每天基本上都是他做饭，家务也是，只要他不忙，都会抢着做，有累活也不让我做～就是…就是…”说到这依依又开始犹豫起来了～
　　“依依，你和小东从小一起长大，现在又结了婚，咱们都是一家人了，云姨看你就跟亲闺女一样一样的，真要是小东哪里做的有问题，你就直接告诉我和你妈，有我们俩给你做主呢。”妈妈继续开导依依～
　　“妈，我知道，就是…就是我有点不好意思说～”依依还是有点开不了口～
　　蓉姨终于忍不住了，一把抢过手机，直接对着手机喊道：“陆依依，到底什么事，你倒是说啊，你吭哧吭哧半天了，你是要急死我和你云姨啊，凌小东到底干什么伤天害理的事了，你说出来，天大的事有我和你云姨呢。凌小东要真敢欺负你，我揍死他，你云姨也会在一边帮忙～”蓉姨杀气腾腾的说到～
　　“就是，依依，真要是小东干什么坏事了，我和你妈一块收拾他，反了他了！”妈妈在一旁帮腔的说到～
　　“妈，云姨，没有啊，小东没欺负我，只是只是…”依依一看两个妈妈以为自己是被欺负了，都有点急眼了，连忙有点慌乱的解释到～
　　电话这头的两个女人互相眨眨眼，心照不宣，刚刚说的气急的话竟然是故意激依依的，依依哪能听出来，被人精似的两个人一激终于把原因说了出来～
　　“小东没欺负我，就是就是…”依依顿了顿，好似下定了决心了一般，继续说道：“就是我和小东那、那方面有问题”～
　　“那方面？哪方面啊”蓉姨有点狐疑的问道～
　　“就是、就是性生活有问题…”依依咬咬牙，终于把问题说了出来～
　　听到这，电话这头的两个母上大人彻底傻眼了～

第10章 错享芳泽
　　听到依依说的竟然是小两口的性生活出了问题，两位母上多多少少有点尴尬，俩人对望一眼，有点不知道怎么开口好了～
　　“妈，云姨，我…唉，我实在是不知道怎么办才好了，这才给你们打电话的。”依依有点可怜兮兮的说到～
　　蓉姨见我妈关键时候不吭声了，自己当妈的可不能坐视不管，当下问到：“额，依依啊，这个…这个…你们的问题出了多久了，很严重吗？”
　　说完还凑到老妈身边小声说到：“你儿子什么情况，是不是那方面出了问题不行了？”
　　“去你的，你问我我哪知道，呸呸呸，什么叫我儿子不行了，死蓉蓉。”听到蓉姨的问话，老妈先啐了一口，继续说道：“先问清楚到底什么事，这云里雾里的，你先别胡说八道～”
　　“倒也对，那个…依依，你给妈说说，到底是怎么回事，你俩是出了什么事，是不是…额…是你还是小东有问题了”
　　“妈，云姨，是、是小东，我感觉最近几个月他越来越不正常了。”依依略停顿了下说到～
　　蓉姨给了妈妈一个眼神：果然是你儿子有了问题～
　　老妈听着也有点疑惑了，心想到底哪里出了问题，昨晚上折腾了一夜，自己可是刚刚体验了一番儿子的龙精虎猛，这会身子还有点酸软呢～
　　自以为知道了问题所在的蓉姨继续追问：“依依啊，你呢别不好意思，妈和云姨都是过来人了，这种事你也不要有心里负担。另外就是…那个…小东是阳痿了还是早泄了？”
　　“啊？没啊…我没说小东阳痿或者早泄啊～”依依有点蒙圈的说到～
　　“不是阳痿早泄？”不是阳痿早泄那还能是什么问题，在女儿面前充当两性专家的蓉姨有点疑惑了～
　　听到这，老妈似乎想到了问题所在，脸陡然红了红，蓉姨打着电话也没注意到妈妈的表情～
　　“没啊，小东、小东这方面挺正常的，他就是…就是…”依依又开始支支吾吾起来了～
　　“哎呀，陆依依，你痛快点告诉妈，到底咋了嘛，我倒要看看你们两个小屁孩子能出什么么蛾子。”蓉姨有点不耐烦的说到～
　　“小东他…小东他那方面有点太强了，最近我…我被折腾坏了，都有点扛不住了，这一个多月我都住了七八天的校了～”依依有点可怜巴巴的说到～
　　听到依依的话，蓉姨又一次傻眼了：什么叫那方面太强了？女儿能被折腾到受不了？该不是……
　　蓉姨看了看旁边的老妈，发现老妈脸红红的，心想：这有什么好脸红的，姐妹你这脸皮也忒薄了～
　　“咳咳～”
　　蓉姨清了清嗓子继续问到：“依依，你告诉妈妈，凌小东是不是有什么特殊癖好，额…就是你们…你们那个的时候他是不是对你做什么过分的事了，比如…比如他那个的时候有没有虐待你或者打你？”蓉姨也不知道从哪听来的这些乱七八糟的，胡乱的猜测到～
　　依依知道自己老妈显然是想岔了，以为俩人玩什么SM之类的重口味～
　　“妈～我们哪有玩那些什么乱七八糟的，哎呀～”依依有些娇嗔的说到～
　　蓉姨这次是彻底迷糊了，这到底是咋个回事嘛～也怪自己这方面的知识确实比较匮乏，自己也没什么经验，看了看旁边闺蜜一声不吭的，竟然还脸红了，怕是还不如自己呢～
　　“那凌小东到底是有什么问题，老妈我都被你弄糊涂了。”蓉姨有点无奈的说到～
　　“额，我刚刚说了啊，他…他就是那方面欲望太强了”
　　“什么叫欲望太强了，年轻人不都这样嘛，等以后你们慢慢大了，有了孩子，哪还有心思想这些。”蓉姨心想，年轻人这方面欲望强点不很正常嘛，稍微克制克制就好了～
　　“再说了，别以为老妈不知道，你和凌小东那小子高二就好上了，说起来这都三四年了，你们还没习惯啊～”
　　蓉姨说起来就有点来气，自己这么乖巧的女儿，十六七岁就被凌小东那臭小子给拱了，更可气的是自己家的傻丫头还经常送上门去被拱～
　　“额，以前感觉还好，只不过…只不过…”
　　“哎呀，只不过什么，别吞吞吐吐的，你跟我和你云姨还有什么不好意思说的。”蓉姨有点不耐烦的说到～
　　“就是以前没感觉怎么样啊，只不过现在…现在…哎呀，不管了，就是我觉得小东好像又二次发育了一样，你们没有发现小东最近一年个子又长高了不少么，他不光个子长高了，别的地方也长了。”
　　“还有就是最近几个月，小东也不知道怎么了，好像每天都有使不完的精力，每次都要折腾我一个多小时，有时候一晚上两三次，我是真有点怕他了。”依依也是豁出去了，竹筒倒豆子一股脑的都说了出来～
　　蓉姨听到这再次愣住了，跟老妈对视一眼说到：“依依这一说还真是，你们家小东以前也就一米七多点的个头吧，都以为不长个了，现在都一米八三了，好像就这一年长的，还有就是什么叫别的地方也长了，额～”蓉姨说到这，突然反应过来了，脸腾的一下就红了，除了说的那地方，还能是哪里。
　　呸～死丫头，真是什么都敢说～
　　有过深刻体验的老妈更不用说了，脸红红的也不说话，蓉姨只当她是不好意思了～
　　不过听到依依后面说每次都要折腾一个多小时，还是把蓉姨给震惊了，老天爷，一个多小时？！
　　自己跟依依她爸刚结婚的时候夫妻生活不多，每次也不过七八分钟，超过十分钟的次数都屈指可数，一个多小时是怎么做到的。
　　听依依说有时候甚至一晚上还要两三次，别说自己女儿那小体格了，就是换了自己也扛不住啊～
　　呸呸呸～什么叫换了自己也扛不住，蓉姨一阵心慌，赶紧使劲摇摇头把这荒唐的想法从脑子里甩出去～
　　“那个，你们俩就不知道节制啊，凌小东也真是的，也真忍心这样折腾你，哼～这臭小子～”说罢还狠狠瞪了老妈一眼，意思很明确：你儿子就是个牲口～
　　“额…其实也不是，只是有时候看小东憋的特别辛苦，晚上翻来覆去的睡不着，心里也有点觉得对不住他，所以我就…我就…”
　　听自己闺女这么一说，蓉姨心里不由叹口气，这种事说起来本就是夫妻双方的本分，真算不得是多过分，自己家这丫头心又软，见不得那臭小子难受，哼～自己这闺女也不知道遭了多少罪～
　　“妈，云姨～小东现在那方面是越来越强，我实在有点吃不消了，你们俩得帮帮我才行。”依依可怜巴巴的说到～
　　蓉姨和老妈对视一眼，同时暗啐了一口：这丫头会不会说话，什么叫让我俩帮忙，这话里的歧义也太大了～
　　蓉姨看了看半天不吭声的老妈，伸出小脚蹬了蹬老妈的大腿说到：“你倒是说句话啊，你儿子跟个牲口似的，这么下去，依依还不得被折腾死了，你快想想办法～”
　　有点分神的老妈被踢了一脚吓了一跳，有点慌乱的说到：“啊，对对，得想想办法，老这样也不是办法～”
　　“不过我也没什么好办法啊，这种事…这种事我这当妈的也不好说什么，毕竟是两口子之间的事，你说对不对。”老妈也有些无奈的说到～
　　蓉姨也有点发愁，别的事还好说，这种两口子之间的事外人根本插不了手，就算是亲妈也不行，但是自己闺女都被折腾的不敢回家了，长久下去也不是办法啊～
　　蓉姨沉思了片刻，安抚了依依几句，说自己一定会想办法把这事解决了，之后挂了电话～
　　“小云，这事咋办啊，这可是你儿子，你不能不管呐。”蓉姨有点发愁的说到～
　　“你说我能咋办，他们小两口的事，咱俩插不了手啊，就算是管，你说怎么管。”老妈也有些无奈，心想：那臭小子每次把我也折腾的够呛，一个多礼拜见一次还行，要是天天见面，我也扛不住，想到这，两条腿都有点发软～
　　“不行，咱俩不能这么袖手旁观，咱们今天晚上去他俩家里住，先住个几天，然后再想想办法，这样下去，早晚得出问题～”
　　老妈一听，不由得想到：住两个孩子家里管啥用，再说了，那臭小子一见到自己眼睛就冒绿光，真要住一起，哪怕丈母娘和媳妇在身边，他也敢找机会折腾自己。
　　尤其自己现在怀孕4个多月了，马上就瞒不住了，要是再住一起，估计用不了多久就得露馅了～
　　“都住一起，人一多就不方便了，再说了北北每个月还要回家住几天，不能都住一起去吧。我这边离我公司还近点，要是去那边住，每天上班开车都得一个多小时，还不得累死啊，倒是你，离单位还近了点，要不你先过去住几天，看看什么情况，到时候咱们再商量对策，怎么样～”
　　蓉姨想了想，确实是这么回事，当下也就同意了，便又给依依打了个电话，说今晚上去家里住～
　　“哼～我倒要看看，凌小东这小王八蛋怎么欺负我闺女。”说罢蓉姨冷冷一笑，双手握在一起，骨节噼里啪啦一阵作响～
　　老妈看到这，心想：儿子，你就自求多福吧，老妈帮不了你了～
　　话说我中午把资料送到客户手里，然后找地方随便扒拉了几口饭，下午又和客户约好时间去查看装修进度，再把客户需要更改的要求一一记录下来，这一通折腾下来是一会都没闲着～
　　等所有事忙完，都快六点了，再晚会，天都要擦黑了，赶紧把东西简单收拾一下，开车往家里赶去，快到家的时候，手机响了起来，一看是老妈的电话，赶紧把车停一边，接通了电话～
　　“亲爱的妈妈，您怎么想起来给儿子打电话了。”我肉麻兮兮的说到～
　　“凌～小～东～”老妈一字一顿的说到，怎么听起来有些咬牙切齿的～
　　“这是谁惹我的母上大人了，哪个不开眼的，您说出来，儿子替你教训教训他。”
　　“还给我装是不是！”老妈气啾啾的说到～
　　“额，我哪有，是不是因为昨天晚上我把您累着了～”想到昨晚的疯狂，心里不由得一荡～
　　“你、你还有脸说！！”老妈显然有些气急了，直接打断了我的话～
　　“我问你，我手机里的视频是怎么回事！”
　　“啊～这个这个，嘿嘿，昨天是情不自禁，老妈你别生气～再说了我这不是想留个纪念嘛，纪念我和妈妈甜蜜的时刻，诺干年后，我和妈妈可以一起回味这美好的瞬间。”我厚着脸皮说到～
　　“我现在恨不得掐死你，你个坏东西，你知不知道今天你蓉姨提前回来了，幸好没有看我手机，要是被你蓉姨看到，你妈我就不活了！”妈妈气鼓鼓的说到～
　　我听到也是一阵冷汗直冒，怎么也没想到蓉姨会提前回家，幸好今天我有事从家里走的早，这要是撞见了，百口莫辩了～
　　“哎呀，失误失误，我向妈妈保证，我下次一定注意～”
　　“呸，还下次，没有下次了，我到时候再跟你算账～”
　　“还有，你最近自求多福吧，哼哼～”说罢直接挂了我的电话～
　　挂了电话我一头雾水，什么自求多福，老妈这句话听的我莫名其妙的，算了，先回家再说～
　　等我把车停到楼下，都快七点了，因为是夏天，天色这会只是有点暗，还没有黑下来～
　　到家，掏出钥匙，开门，咦，竟然发现门没锁，不可能啊，自己出门的时候记得很清楚，门肯定是锁了的，难道是依依回来了？
　　我妈家、蓉姨家还有现在我和依依家，三家的钥匙都是人手一把，只不过蓉姨和老妈很少来这边，一般也会提前打招呼，看样子应该是依依从学校回家了～
　　这小妮子，说的明天才回家，看样子是想老公了，嘿嘿嘿嘿，我不由得一阵淫笑～
　　开门进去，静悄悄的一点声响都没有，房间里光线稍微有点暗，我也没注意到玄关处多了一双鞋，根本不是依依的～
　　走过客厅的时候才发现沙发上有个人，头朝下趴着，好似是睡着了～
　　还不到两天没见，心里多少是有点想依依的，毕竟结了婚差不多每天都在一起，每次依依住校一两天，我还多少有点不习惯～
　　想到依依娇软细嫩的躯体，心头忍不住一阵火热，下面竟然已经起了反应。
　　自己也不知道怎么回事，最近的欲望越来越强烈，性欲强的离谱。
　　昨晚上和妈妈大战了四五次，到最后都快射不出来了，结果第二天早晨起来还是硬邦邦的，自己都有点佩服自己都恢复能力了～
　　我决定先给依依来个“小惊喜～”
　　“我的依依小宝贝，我来了～”我挺着下面的小帐篷，一边淫笑一边走到沙发旁，然后一个饿虎扑食，直接压在了“依依”身上～
　　“依依”因为是在沙发上趴着，两条大腿闭的没有那么紧，胯部顶在她的屁股上，我搭的小帐篷正好嵌了进去，已经变得粗硬的肉棒隔着衣服结结实实的贴在了“依依”饱满的阴阜上，肉棒感受着身下柔软温热的触感，屁股忍不住挺动了两下，摩擦带来的快感，让我忍不住一阵舒爽～
　　只不过我整个人趴在“依依”身上后突然觉得哪里有些不对，身下的似乎“依依”突然丰满了许多，尤其两瓣肉臀，挺翘圆润，肉感十足，我记得“依依”没有这么丰满啊～
　　“唔～”
　　还没等我反应过来怎么回事，身下的“依依”因为我的突然袭击先是一声轻呼，紧接着一声怒喝如晴天霹雳一般在我耳边想起～
　　“凌小东！！你是不是想死！！”
　　我的妈妈呀！！怎么是蓉姨？？！！
　　一声惊雷平地起，我被劈的脑子一片空白，只下意识惊恐的抬起了上半身，而下半身坚硬的肉棒还嵌在蓉姨的臀缝间，都忘了挪开～
　　“还不给我滚下去！！”蓉姨又是一声怒斥，说完用力的抬起屁股往上拱，要把我掀翻下去，只是她也忘了我的肉棒还在她腿心处顶着，她这一拱，鼓涨涨的阴阜和我的肉棒来了次亲密的接触，我甚至都能感觉到棒身陷入了一条紧窄的肉缝里。
　　这一次剧烈的摩擦，让蓉姨忍不住一声低沉的闷哼，，蓉姨抬起的屁股竟然无力的落了下去。
　　我也不知道是有意无意，下身竟然也追着蓉姨的屁股落了下去，肉棒再次紧紧的顶在了蓉姨腿心处～
　　“蓉…蓉…蓉姨…啊不…妈…妈…您…怎么是您…您怎么…怎么。”我整个人都蒙了，结结巴巴的一句话都说不出来～
　　身下的蓉姨这会也反应过来了，先是屈起手臂给了我一肘，腰身一用力，把我整个人给顶翻了下去，“嘭”的一声，我屁股结结实实的和地板来了一次亲密接触～
　　“哎呦～”我忍不住一声惨叫～
　　蓉姨好像还不解气，上前抓住我的衣领把我从地上拽了起来，双手把住我的一条胳膊，转身，屈体，一个标准的过肩摔把我掀翻在地，好在蓉姨还有点分寸，知道不能要了我的命，摔的时候还是收了点力，但这一下还是把我摔的七荤八素，一口气差点没上来～
　　紧接着蓉姨抓住我的两条手臂往身后一扭，一屁股坐在了我的腰上，此时的我再也动弹不得～
　　“哎呦～哎呦～蓉姨～蓉姨～妈、妈、我的亲妈，手下留情，胳膊要断了～”我只觉得自己手臂被蓉姨紧紧缚在身后，再稍微使点劲就要断了似的，疼得忍不住大声求饶～
　　“凌小东，你胆子是真的肥了啊，连丈母娘的便宜都敢占，今天不好好教训你一下，你以后不定干出什么伤天害理的事呢。”说罢还腾出一只手狠狠地在我后脑勺上拍了一巴掌，嘶～真疼～蓉姨真是一点没留手啊～
　　“别别别，妈、妈，我错了我错了，我不知道是您老人家，我以为是依依回来了，我真不是故意的，我哪敢占您便宜啊～哎呦～疼疼疼～”我忍不住又是一阵惨叫，心想今天真是倒了血霉了，占了丈母娘的便宜，怕是小命要不保了，赶紧不住的大声求饶～
　　“哼～你个小王八蛋，我从小就知道你不是什么好东西，色胚子一个，要不是看在你妈的份上，我非把你抓进去不可～”说完犹觉得不解气，噼里啪啦又拍了我几巴掌才松开我的胳膊站了起来，临了还在我屁股上踢了一脚～
　　我心里忍不住一阵哀叹，蓉姨着实太彪悍了，不愧是练过格斗和擒拿的人，刚刚给我那两下真是又快又狠，我是一点没反应过来，就被干倒了～
　　我趴在地板上缓了好一会才慢慢爬起来，只觉得浑身没有一处不疼的地方，揉了揉酸疼的胳膊，活动了几下，这才发现蓉姨这会已经坐在沙发上正双臂环胸冷冷的看着我～
　　我心里又是一激灵，感紧谄着脸凑过去说到：“妈，您今天怎么过来了，也不提前打声招呼，我好去接您去啊，依依也是的，也没告诉我您要过来，刚刚真的是误会，给我十个熊心豹子胆我也不敢对您不敬啊～”蓉姨揍我可是从不手下留情，好汉不吃眼前亏，小爷先忍了～
　　蓉姨显然还没有消气，冷冷的哼了一声，说到：“怎么，不欢迎我过来是不是～”
　　“欢迎，当然欢迎，我最近总是和依依说要接您过来住几天，怕您一个人无聊寂寞，这不正好，您过来了，一定要多住几天，让我尽尽孝道～”
　　说完我感紧谄媚的凑过去，蹲下身轻轻在蓉姨小腿上捶了起来，蓉姨斜着眼看着我，倒是没有拒绝～
　　“妈，您这次怎么来的这么突然，我没别的意思哈，就是觉得太突然了，我和依依一点准备还没有呢，怕招待不好您。”我一边给蓉姨捶腿一边试探蓉姨的口风～
　　蓉姨似乎看穿了我的心思，又是冷冷的哼了一声：“哼～我想自己闺女了，过来看看她不行？再说了也不知道我闺女有没有被欺负，我这当妈的总要亲自看看才放心～”
　　“哎呦，我的亲妈妈哎，我哪舍得欺负依依，我俩从小一起长大，我对依依什么样您还不清楚嘛～”我赶紧打着包票说到，都差点要跪下发誓了，心说：有您在，借给我十个胆子我也不敢啊～
　　我不知道是不是因为刚刚被我吃了豆腐，蓉姨一直没给我好脸色，浑身散发着冰冷的气息，我在旁边感觉空气都快凝住了，正儿八经给蓉姨锤了一会腿，起身说到：“妈，您先歇会，我去做饭，今儿让您好好尝尝我的手艺。”说完不待蓉姨说话赶紧溜进了厨房，进了厨房我这才长长舒了一口气～
　　妈的，今天乌龙搞大了，竟然吃了蓉姨的豆腐，不过想到肉棒被蓉姨夹在腿心时温热柔软的触感，那感觉实在是太爽了，胯下的肉棒瞬间就又翘了起来！！
　　赶紧压下心头这有些荒唐的想法，先给依依打了个电话：“依依，你今天回不回来？哦，那几点啊～你妈今天来了你知不知道…你也不知道？好吧，你赶紧回来吧，我自己在家有点害怕……你笑什么笑，我从小就怕你妈你又不是不知道，赶紧回家哈，快点啊宝贝，么么么～”
　　挂了电话，心里不禁有点奇怪，依依竟然不知道她妈要来，而蓉姨来了也不说是来干嘛，现在搞得我一脸懵逼的～
　　不管了，先做饭吧，今天得把岳母大人伺候舒服了才行，不然肯定没我好果子吃，想到这我撸起袖子开始准备晚饭～

第11章 隔墙春情
　　一直等到七点半多的时候依依才回到了家，我也就差最后一道菜就可以吃饭了，依依到家后先是和蓉姨在客厅小声说了会话，过了会又跑到厨房门口，伸出半颗脑袋偷偷看我做饭，我发现依依在门口偷看，冲她招招手，把她叫了进来～
　　“依依，你妈今天到底咋回事，咋说来就来了，也没提前跟咱俩打声招呼，搞得我措手不及的。”我低声问道～
　　“啊～我、我哪知道，我刚刚问我妈了，她说是想我了，所以就来了，咋滴，你不欢迎我妈来啊”～
　　这丫头，跟她妈说话一模一样的～
　　“这话说的，你妈来我高兴还来不及呢，咋会不欢迎，就是有点突然，总觉得怪怪的”～
　　“哎呀，有什么好怪的，老妈看女儿，再正常不过了。对了，你刚刚是不是惹到我妈了，我一回来我妈就黑着脸，刚刚还一个劲骂你小王八蛋，说你就是坏胚子一个，嘻嘻…”依依多少有点幸灾乐祸的笑到～
　　“额，我哪敢惹你妈啊，你又不是不知道，我谁都不怕，就怕你妈，再说了，我现在是你老公，你得站在我这边才行。”我多少有点愤愤不平的说到～
　　“嘻嘻～我才不会帮你气我妈呢，要帮也是帮我妈。”
　　“好你个陆依依，有了亲妈就忘了老公了是吧，行，等你妈走了，看我怎么收拾你，嘿嘿～”说罢我故意淫笑了两声“恶狠狠”的威胁到～
　　“略略略～我才不怕你，反正你敢欺负我我就告诉我妈，你不怕挨揍尽管来。”说完嚣张的冲我做了个鬼脸扭着小屁股跑出去了～
　　“真是欠操～”我小声嘟囔一句，继续做饭～
　　不一会饭菜都准备妥当了，端上餐桌，招呼蓉姨和依依吃饭～
　　依依把饭盛好，我拿出了三只酒杯，还有上次从妈妈家顺来的一瓶红酒，给每人倒了一杯，依依酒量不行，就给她倒了三分之一杯～
　　“来，咱们先碰一个，首先欢迎妈妈莅临指导工作，招待不周，还请多多包涵～”
　　依依被我不伦不类的祝酒辞逗的哈哈直笑，蓉姨一直紧绷的小脸也缓了下来，轻轻哼了一声：“哼～油腔滑调～”
　　说完举起了酒杯，三个人轻轻的碰了一下～
　　“妈，您吃菜吃菜，这都是按您的口味做的，尝尝我手艺怎么样”～
　　我一边招呼，一边殷勤的给蓉姨夹菜，蓉姨经常在我家吃饭，口味什么的我都了解，今天做的都是她爱吃的，蓉姨倒是没有拒绝～
　　“还有我呢、还有我呢，你光伺候我妈了，把我给忘了，我要吃鱼，你给我夹。”陆依依在一边嘟着小嘴，酸溜溜的说到，这是看妈妈在身边了，还撒娇呢～
　　“连咱妈的醋你都吃，真有你的，平时在家不都是我伺候你啊。”我调笑一句，给依依也夹了两块鱼，蓉姨听到刚刚的话看了看我俩倒是没说话～
　　蓉姨一开始显然对我的厨艺有点惊讶，没想到我做饭这么好吃，比她都强了不少，加上吃饭的时候都八点了，也是饿的够呛了，蓉姨也不客气，吃完一碗饭又添了小半碗～
　　一瓶红酒也被我和蓉姨慢慢喝光了，我和蓉姨酒量都不错，这点酒算不了什么。
　　依依喝完小半杯小脸就红扑扑的，嚷嚷着还要喝，被蓉姨训斥了两句，依依的酒量着实太差了，喝多了怕她闹腾～
　　一顿饭吃完，宾主尽欢，中间经过我不懈的努力，氛围也逐渐热烈轻松起来，甚至开了几个小玩笑蓉姨都没有生气，对我的表现还是很满意的，她也看得出平时我对依依也照顾的很好，这个是装不出来的～
　　吃完饭我和依依去收拾洗刷，蓉姨也想进厨房帮忙，被我给拦下了：“妈，您过来的任务只有一个，吃好喝好玩好，剩下的什么都不要管。”然后被我赶去客厅看电视去了～
　　等一切收拾完都九点半多了，三人围坐在沙发上聊了一会天，蓉姨可能是今天出任务刚回来休息的不太好，没一会就有点打瞌睡了，起身说到：“我先去洗澡了，你们再看会吧。”说罢直接进了浴室～
　　过了一会浴室门开了一条缝，蓉姨让依依给自己拿了换洗的衣服～
　　看到这一幕我不由得想到蓉姨现在应该刚刚洗完澡，还光着身子，想起下午刚到家，蓉姨被我压在身下，那充满弹性的躯体，挺翘的屁股，还有腿缝处饱满、柔软而又温热的触感，让我心里一阵激荡，胯下的肉棒开始不受控制的硬了起来～
　　不一会，蓉姨洗完澡吹干了头发，走出了浴室，我扭头看过去，不由得眼前一亮～
　　刚洗完澡的蓉姨洗去了一身的疲惫，整个人显得容光焕发。
　　又黑又直的长发披散在肩膀上，映衬着一张精致的俏脸，或许是水比较热的缘故，蓉姨脸上还带着一丝红润。
　　而上身穿了一件粉紫色的睡裙，堪堪盖住膝盖，露出挺直细白的小腿～鼓囊囊的胸部傲然挺立，随着蓉姨的走动颤颤巍巍的，看的让人目眩神迷。
　　不过以我的经验，蓉姨里面应该没有穿内衣，因为我看到了两粒极不明显的凸起，就是不知道蓉姨下面是不是也没穿内裤～
　　再往下，是一双白皙细嫩的小脚，脚上一双人字拖。
　　因为蓉姨平时很少穿高跟鞋，所以脚后跟和脚掌上没有茧子，竟然还如少女一般白嫩，十个脚趾头细直红润，显得可爱至极，真是一双美脚啊，如果让蓉姨这双脚夹着我的肉棒来回撸动，我怕是几分钟就要喷射了～
　　“咳咳～”
　　蓉姨似乎被我的目光打量的有些不自在，故意咳嗽了两声，我心里也是一惊，赶紧收回了目光，心想自己真是被冲昏了头脑，竟然敢这么肆无忌惮的看自己的丈母娘～
　　蓉姨离我远远的，坐在了沙发的另一头，上身斜靠在靠背上，然后将小腿收起，还故意把睡裙的下摆往下扯了扯，好像生怕被我看到什么似的～
　　依依看蓉姨洗完澡了，也起身去了浴室洗漱，看来我只能排最后了～
　　客厅就剩了我和蓉姨，气氛多少有点尴尬，主要是我总是忍不住的看向蓉姨裸露在外的细白小腿，裤裆里的肉棒从刚刚一看到蓉姨出来就没软下去过，坚硬无比，甚至都有点涨疼～
　　我有一搭没一搭的和蓉姨聊着电视剧里的内容，时不时瞟一眼蓉姨白生生的小腿，显得心不在焉的。
　　过了一会蓉姨坐直了身子，将小腿收在了裙摆下，盘坐在了沙发上，我偷偷看了一眼蓉姨的表情，没什么变化，估计应该不是我偷看被发现了，心里悄悄松了一口气～
　　依依洗澡比较快，十分钟就完事了，出了浴室，依依穿着一身粉色的连体睡衣，胸口处是一只大大的小浣熊，显得可爱至极。
　　依依走到沙发旁，一屁股坐在了蓉姨身边，还撒娇似的把投枕在了蓉姨腿上，蓉姨推了她一下没推动也就由着她去了～
　　“我也去洗澡…”说完站起来赶紧转过身子，生怕被她们娘俩看到我下面的小帐篷～
　　进了浴室，关上门，才算是松了一口气，三下五除二把自己脱了个精光，看着胯间刚刚挺立的肉棒，不由得苦笑了一下，自己也不知道怎么回事，最近性欲强的离谱，但凡受一丁点刺激就硬的不行～
　　我刚想打开花洒准备先冲一冲身子，余光看到洗手台旁边的脏衣篮里有几件衣服，我走过去一看，竟然是蓉姨和依依的～
　　我不由得咽了咽口水，一个邪恶的想法在脑子里生成：看看这里面有没有蓉姨的内裤～
　　我如同着了魔一般，不由自主的就伸出了手，翻了两下就找出了一条黑色带着蕾丝边的小内裤，这一定是蓉姨的，因为依依平时喜欢穿白色的纯棉内裤，蕾丝的就两三条，还很少穿～
　　我将内裤拿在手里，柔软丝滑的内裤手感很不错，想到这条内裤就在刚刚还紧紧的贴着蓉姨的私处，也不知道是不是心理作用，竟然觉得内裤上还残留着一丝蓉姨的体温。
　　当下我再也控制不住，将蓉姨的内裤放在鼻尖处深深的嗅了一口，一股浓郁的少妇特有的味道直接冲进了我的天灵盖，让我忍不住一阵战栗～
　　我迷醉的将脸埋进蓉姨内裤中，深深的吸了好几口才罢休。
　　我这时才发现蓉姨内裤的底襟中间，有一小块指甲盖大小的湿斑，我有点情不自禁的伸出舌尖舔了一下，有点黏，有点滑，还有点咸津津的，不止一次给妈妈舔过屄的我知道这是女人的淫水！
　　难道晚饭前蓉姨被我压在身下，私处被我的肉棒顶了那几下她身体也有感觉了？没想到蓉姨身体竟然这么敏感～
　　想到这胯下的鸡巴忍不住又是一阵膨胀，我有些不受控制的将蓉姨的内裤套在了鸡巴上，轻轻撸动了几下，一阵难以言表的舒爽感瞬间传递进了脑海里～
　　太爽了～
　　我把蓉姨的内裤整个包裹住我的鸡巴，撸动的速度越来越快，脑海里不由得想到如果是我的鸡巴插进蓉姨屄里会是什么感觉～
　　这是我第一次有了强烈的想操蓉姨的想法，就跟我以前想操妈妈一样的感觉～
　　我幻想着把蓉姨脱光，紧紧的压在身下，然后用力的掰开蓉姨的两条大腿，将粗硬的大鸡巴狠狠地插进蓉姨屄里，疯狂的操干，最后将滚烫的精液全部射进蓉姨的屄里！！
　　受不了了！！
　　强烈的快感极速的堆积起来，只撸了两三分钟，就觉得尾椎骨一麻，我赶紧将蓉姨的内裤从鸡巴上拿开，一股股的精液就喷了出来～
　　虽然我手速已经够快的了，还是有几滴精液沾到了蓉姨的内裤上，我也顾不上清理，胡乱的团了团就把内裤塞到了一堆衣服下面～
　　刚刚发泄了一下，体内汹涌澎湃的欲望才算稍微缓解了一下，匆匆忙忙的冲了冲澡，便出了浴室。
　　可随后陪着蓉姨和依依两人又看了会电视剧，体内的欲望渐渐又开始复苏，憋的我有点抓耳挠腮的，逐渐有点忍不住了。
　　不行了，受不了了！！必须用依依好好泄泄火！！
　　“妈，时间不早了，我和依依先去睡了，您看会电视也早点休息。”说完我还给依依示意了一个“你懂的”眼神～
　　“啊，这么早睡觉嘛，才十点多，看完这一集好不好？”依依多少有点不乐意，电视剧才看了一半，正关键的时候呢～
　　我实在有点憋不住了，也不管蓉姨就在旁边，我挪过去伸手拉住依依的胳膊说到：“十点多还早啊，你明天还得去学校，我也得上班，尤其是年轻人得少熬夜，早睡早起身体好，走走走，明天有时间再看～”
　　“咳～你们要是困了就早点睡吧，我晚会也去睡了。”蓉姨看了我俩一眼说到～
　　我半拉半拽的把依依拖了起来，跟蓉姨打声招呼就搂着依依往卧室走去～
　　一进卧室立马关上了门，然后我一把抄起依依的腿弯把她抱了起来，心急火燎的把她往大床上一扔，然后就扑了上去～
　　“呀，你干嘛呀～”依依吓了一跳，看我一个饿虎扑食压了过来，转过身体就要跑，刚在床上爬了两步就被我抓住了～
　　“好依依，我快想死你了，都快两天没操你了，我都快要憋死了，快点让我操一下，求你了，宝贝乖～”我压在依依身上一边哄小孩子似的说着好话，一边迫不及待的去脱依依的睡衣～
　　依依在身下不停的挣扎、反抗，竟然让我有了种异样的快感～
　　“你个大色狼，又欺负我，我告诉你，我妈就在外面，小心我告你的状，呀～”
　　我不管不顾的拉开依依睡衣的拉链，然后使劲往下一拽，睡衣就被我直接扒了下来扔在了一边。
　　依依里面一件衣服没有，光着白花花赤裸裸的身子如同一只小白羊可怜无助～
　　依依见我跟发情的公牛似的，知道自己跑不了了，就掀开被单钻了进去，紧紧的裹住身子露出一张小脸说到：“凌小东，你这是强奸，信不信我告诉我妈去，到时候我妈肯定揍你。”依依仗着蓉姨在外面，还在不断的威胁我～
　　好家伙，都这会了还嘴硬呢，我一边麻利的脱自己的衣服一边小声说到：“你妈管天管地，管不了咱俩操屄。就算你妈今天在旁边看着，我也要操你～嘿嘿，依依小宝贝，我来了～”说罢我一个鱼跃就扑了上去，扯住被单一掀，依依雪白的身子就露了出来～
　　当没了衣服的阻隔，肌肤紧紧贴在一起，依依的反抗就小了很多，但是嘴上还没服软：“你个大坏蛋，今天是受什么刺激了，这么急色，你现在是真不怕我妈了啊，她要是知道你这么对我，非收拾你不可～”
　　我心说还能是谁，我就是被你妈刺激的，我拿她不敢怎么样，只能用你泄火了，可怜的依依算是又一次的代母受过了～
　　我用一只手握住依依少女般的椒乳不断揉搓，另一只手往依依的腿间摸去，手指划过柔软娇嫩的唇瓣，在穴口处轻轻划了几下，还没有水。
　　可能是我太着急的缘故，依依还没有进入状态，我知道这会不能着急进去，毕竟依依的小穴本来就属于比较浅窄的类型，现在插进去，肯定把依依疼坏了～
　　我爬起身往下滑去，抓住依依两条细长的大腿就往两边掰：“好依依，我给你舔舔屄，你不是最喜欢我给你舔屄了嘛，”我边说边掰开依依的大腿，对着依依的小屄一口亲了上去～
　　依依本来还有些僵直的身子一下就软了下来～
　　“啊～你个大色狼～”依依忍不住轻吟一声～
　　依依从被我破处到现在，被我操了很多次了，但是下面几乎没什么变化，两片薄薄的阴唇还如少女般粉嫩，周围的毛毛柔软顺滑，一点都不扎嘴，舌头挑开紧闭的大阴唇，两片小巧可爱的小阴唇去花瓣一般娇艳诱人～
　　我用嘴裹住依依的屄屄，不停的吸舔，舌头在唇缝间不停的滑动，舌尖时不时就顶进依依的阴道里来回抽插几下，不多时，屄腔里开始有淫水渗了出来，粘粘滑滑的～
　　依依被我舔的娇吟连连，细长的大腿紧紧夹住我的头，小屁股更是一挺一挺的往我嘴巴上凑～
　　“啊～凌、凌小东你个大坏蛋～啊～～”
　　随着我舌头的不停舔弄，依依屄里的淫水越来越多，我知道时机差不多了，便从依依胯间抬起头，往前挪了挪身体，跪坐在了依依双腿之间，然后握住粗硬的鸡巴顶住了依依的穴口～
　　我没有给依依反应的时间，红油油的龟头揉开两片娇嫩的小阴唇，直接插进了穴口，紧接着用力一挺，粗硬的鸡巴一下子就插进了大半～
　　“啊～～”依依显然还没有做好足够的准备，当我粗硬的鸡巴一下子插进去，忍不住大声叫了出来～
　　依依这一声叫的实在有点高，把我都吓了一跳，我赶紧用手捂住了依依的小嘴，鸡巴插在依依屄里也不敢再动～
　　“姑奶奶，你小点声行不行，你是要把你妈叫进来看看咱俩这是在干嘛是不是～”我小声在依依耳边说到～
　　依依拍掉我捂着她嘴的手，恨恨的在我胳膊上掐了几下，委屈的说到：“你还说、你还说，都怪你，突然一下子就进来了，我快要胀死了～”
　　“嘿嘿，失误失误，实在是你的水太多了，一滑就进来了～”我无耻的说到～
　　待依依缓了缓，适应了体内的肉棒，我便急不可耐的开始了抽送～
　　依依纤细的身子被我操弄的前后不停的晃动，一声声娇喘也压抑不住的从小嘴里漏了出来～
　　“啊～啊～慢点～～啊啊～～轻点～～好深～～”
　　刚操了也就几分钟，我听见客厅里的电视突然没了声音，然后一阵拖鞋的踢踏声慢慢传来，到了隔壁房间门口停了下来，紧接着是开门关门的声音～
　　因为另一间房被我用来放杂物了，还没收拾，这次蓉姨来，只能让她住我们隔壁房间了～
　　虽说房间隔音还可以，但是架不住现在是夜深人静的时候，稍微有点动静就能听得见～
　　依依这会已经进入了状态，被我操的快感连连，刚刚蓉姨回房间这么大的动静她都没听到，嘴里的呻吟一声接着一声～
　　想到蓉姨就隔着一堵墙睡在离我不到半米的床上，胯下一直不停抽送的肉棒又是一阵膨胀，开始抽插的更用力了～
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“啊～～老公～～慢点～～我啊啊～受不了了～～太深了啊～～”
　　依依的小穴本来就浅窄，我的肉棒每次抽插都是次次到底，硕大的龟头不停的撞击在依依小穴内娇嫩的花心上，逐渐的花心好似张开了一张小嘴不停的亲吻着我的龟头～
　　“骚依依，刚刚还不让我操，现在爽不爽，啊，老公操的你爽不爽～”
　　我略喘着粗气，一边不停的操弄着依依，一边问到～
　　“嗯～啊～啊～舒服～～啊啊～老公～你、你轻点～要被你操死了～～”
　　依依嘴上一直喊受不了，让我轻点操，但是屁股却是不停的往上挺动，配合着我肉棒的抽插～
　　我和依依算是老夫老妻了，性爱方面的配合可以说是天衣无缝，也都知道彼此的喜好，我每次做爱的时候都喜欢说一些脏话粗话，依依都是很配合我，慢慢的她自己都习惯了～
　　“你说你是不是欠操，啊～骚依依，仗着你妈来了，敢不听老公的话～你说你是不是欠操～”我有些报复性的狠狠的抽送了几下，顶的依依又是一阵娇吟～
　　“我～啊啊～我没才有～～没有欠操～啊啊～你个坏蛋～啊啊～”
　　一开始依依还知道压抑着点声音，怕被蓉姨听到，到后面完全进入状态的依依已经不管不顾了，娇喘的越来越大声～
　　“老公～啊啊～不行了～啊～～啊啊啊～我要来了～快啊～～～来了啊啊啊”
　　随着依依一声高亢的呻吟，蜜穴里一阵收缩，一股温热的淫水喷在了我的龟头上，我赶紧用龟头紧紧抵住花心轻轻的揉动起来，让依依的高潮持续的更久一些～
　　足足一分多钟，依依因为高潮而紧绷的身体才慢慢放松下来，我俩的上半场也暂时告一段落～
　　刚刚这边的动静在隔壁肯定能听到，就是不知道蓉姨在听到我操她女儿的时候是作何感想，想到这，一直插在依依体内的肉棒又是一阵跳动～

第12章 荒诞淫梦
　　怀里搂着依依柔软纤细的身子，粗硬的鸡巴还在依依阴道里插着，时不时还挺动一下。
　　因为刚刚的高潮，此时依依阴道里淫水丰盈，温热异常，鸡巴插在里面如同泡在温泉一般的舒爽～
　　我的双手不时在依依的娇嫩的胴体上游曳着：盈盈一握的娇乳、平坦光滑的小腹还有细腻雪白的屁股，都让我流连忘返～
　　过了好一会，依依的呼吸渐渐恢复了平稳，身子动了动，应该是感觉到了体内的肉棒还是坚硬无比，不由得轻吟了一声～
　　我看依依体力恢复了不少，休息的也差不多了，刚要提枪上马继续操干，结果依依一下紧紧抱住了我，阻止了我的动作～
　　“老公，别，先让我去个洗手间好不好，我都憋的好一会了，我怕待会忍不住。”依依在我怀里扭了扭身子撒娇的说到～
　　“啊？再忍一忍不行嘛，才做了一半，我正难受呢。”我实在有点不舍得将鸡巴从依依屄里拔出来，说完我挺了挺腰，鸡巴在阴道里来了一次小幅度的抽插～
　　“哦～老公～别～别动～先等等～我是真有点憋不住了，求你了，好不好嘛。”
　　依依睁着一双无辜的大眼睛，嘟着小嘴，显得无比的柔弱和可怜～
　　“好好好，你别做这个表情了，好像我欺负你似的，那你快去快回，听见没有～”言罢，我的鸡巴又轻轻地来了几次捅刺，才依依不舍的拔出了湿淋淋的肉棒，谁叫我最看不得依依做这个表情呢，心一软便投降了～
　　“老公你真好，mua～mua～mua～”
　　刚才还楚楚可怜的依依，听见我放过她，立马又换上了一副高兴的表情，在我脸上胡乱的亲了好几口～
　　依依爬起身，从旁边扯过一件我的体桖，直接套了上去，因为尺寸比较大，正好能盖住小屁股，下了床刚走了两步，脚步突然有点不稳，身子一阵摇晃～
　　“啊～”因为高潮才过去不久，依依这会还有点腿软，自己也被吓了一跳～
　　我当然看得出来是咋回事，躺在床上嘿嘿的一阵淫笑，还示威似的挺了挺湿淋淋的肉棒～
　　依依看到我的动作，娇媚的横了我一眼，小鼻子皱了皱，略停顿了下才开门出去～
　　我正意淫着待会怎么好好“惩罚”一下依依，突然听见隔壁的房门“咔”的打开了，紧接着就是关门声～
　　咦，这么巧，蓉姨也上洗手间～
　　但是过了一会也没有别的动静，才觉得有点不对劲～
　　就在这时，放在床边的手机突然振动了一下，收到了一条信息～
　　我拿过手机，打开一看，是微信，不过看到发信息的人，我差点被自己的口水呛死～
　　“蓉姨：老公～”
　　我很快反应出来，这应该是依依刚才跑到蓉姨房间里了，用她妈的手机给我发的信息～
　　不过即使如此，看到蓉姨的头像，给我发了一条“老公”，还是让我心里一阵鸡动～
　　“蓉姨：我在我妈这里睡了，不回去了，你自己睡吧～”后面还加了一个可爱的表情～
　　“我：好依依，你是要憋死我啊，才做了一半你就当逃兵了～”
　　“蓉姨：你还说，每次都把我折腾的半死，我都怕你了，我感觉我下面又肿了，你个牲口～”
　　“我：那我怎么办，鸡巴硬的要死，你就这么把我抛弃了？好依依了，快点回来吧，好不好，我保证待会一定轻轻的、温柔的～”
　　“蓉姨：嘻嘻，我不，我才不相信你呢，每次到后面你就跟疯了一样的折腾我，我是不会上你的当啦。今天你就自己解决一下吧～”后面是一大串搞怪的表情，着实嚣张到了极点～
　　无论是我怎么软磨硬泡，依依就是不回来，反正知道蓉姨在家，我拿她没办法～
　　也不知道是什么心理作祟，我用手机拍了几张用手握着肉棒的照片，给依依发了过去，镜头拉的比较近，本来就粗壮的肉棒显得更是威武雄壮～
　　“我：等你妈走了，看我怎么操你。”后面是一个凶狠的表情～
　　“蓉姨：不要给我发你的丑东西～”
　　“蓉姨：反正我妈要住好几天，我不怕你，略略略～”依依挑衅的说到～
　　“我：陆依依，你别把我逼急了啊你”
　　“蓉姨：嘻嘻，逼急了怎样，我妈在这你还敢欺负我不成～”
　　“我：真把我逼急了，我当着你妈的面操你～”
　　“蓉姨：哼，借给你八个胆子，你只要敢，我就让你那啥～”陆依依显然对我说的话嗤之以鼻，所以我说什么威胁的话她都不吃这一套～
　　“我：陆依依！！你你你！！”
　　“蓉姨：略略略～”
　　“我：你等着，早晚有一天，我会当着你妈的面操你，就让你妈在旁边看着我是怎么操她女儿的！！”后面我加了一大串的各种凶狠的表情～
　　“蓉姨：我等着～”
　　“蓉姨：我和我妈睡觉啦，啦啦啦～你今天自己用手解决一下吧，嘻嘻～”
　　“蓉姨：拜拜～mua～”
　　我有些苦闷的把手机扔到一边，看了看下身依旧坚挺的肉棒，有些无奈的用手握住，开始了撸动，不射出来实在太难受了～
　　隔壁房间…
　　“你真不回去了？”蓉姨看着趴在旁边拿着自己手机的女儿问到～
　　“不回去了，一回去还得被他折腾，今天我陪妈妈睡，嘿嘿。”依依说完，扔掉手机，一把搂住了蓉姨，还撒娇似的往妈妈怀里钻～
　　“哎呀，去去去，都多大了，还让妈妈抱～”蓉姨一边推女儿的脑袋一边略带嫌弃的说到～
　　不过依依早就习惯了自己妈妈这种嘴硬心软，也不管她的反对，一把搂住了妈妈的腰，一条大腿搭在了妈妈腿上～
　　“这不是想你了嘛，都好久没和妈妈一起睡了，让我重温一下母亲温暖的怀抱～”
　　“哼，你跟凌小东那小子学的越来越油腔滑调了，脸皮也厚了。”蓉姨轻轻挣扎了一下没挣脱，也就随她去了，女儿也好久没有这么粘着自己了～
　　因为之前的体力消耗，不到两分钟，依依便沉沉的睡去了～
　　蓉姨看着身旁很快熟睡的女儿却怎么也睡不着～
　　时间回到半小时前，自己洗完澡刚从浴室出来那会，那臭小子的眼神要吃人似的，看的自己浑身不自在。
　　这家伙胆子真是越来越大了，敢明目张胆的吃自己豆腐了，哼～看来皮又痒了，欠收拾～
　　尤其是俩人回房间以后，自己就知道那急色的臭小子又想干坏事了，所以就关了电视也回了房间，关门的时候还故意弄出点声响，就是提醒一下他：自己也在家呢，最好收敛点～
　　谁知道这小王八蛋不但没收敛，好像还有点变本加厉的折腾，隔着墙壁虽然听不清俩人说的话，但是女儿那压抑不住的呻吟声还有肉体撞击的啪啪啪的声音都清晰可闻～
　　那如同冲刺一般沉闷的撞击声，不断持续着，速度越来越快，自己听的心惊胆颤的，老天爷，这是得有多快！
　　这得用了多大的力气！
　　自己女儿那柔弱的小身板怎么受得了！！
　　凌小东这家伙是牲口么！！
　　只是听着听着，突然一股难以言明的奇怪感觉在心间蔓延开来，不自觉的脑子里开始脑补起隔壁房间的场景：身材瘦弱的女儿被那个牲口压在身下，两条大腿被架在他的身体两侧，凌小东趴在女儿身上飞快的耸动着，依依柔弱的如同大海里的一片树叶被撞的不住的摇晃～
　　想到这里，一丝让人心悸的麻痒从腿心处传来，自己忍不住夹紧了大腿，下面好像有什么东西要流出来了～
　　胸口也是一阵发胀，酸酸痒痒的，说不出的难受，真想用手攥住使劲揉几把。
　　都是隔壁的俩人害的～
　　自己尽量不去想这些乱七八糟的，甚至把头都埋进了床单里，但是隔壁的啪啪声和依依的叫声还是清晰的传了过来～
　　女儿压抑不住的呻吟声，肉体沉闷的撞击声，如同魔音咒语一般扰人心弦，让人逐渐深陷其中，有些不可自拔～
　　有点快受不了了，紧紧夹住的大腿忍不住的厮磨了几下，丝质的内裤和下体轻轻的摩擦带来的快感让自己都有些颤抖～
　　感觉到下面有了一丝凉意，才反应过来内裤应该是湿了，理智让自己控制住了把手伸到下面的冲动，如果一边听着隔壁女儿女婿的动静一边自慰也太羞耻了一些～
　　好在过了一会，就在自己快坚持不住想要自己解决一下的时候隔壁房间的动静也停了下来～
　　呼～
　　长长的呼出一口气，也不知道是为了女儿不用再被折腾了而庆幸，还是为了自己不用再被恼人的声音折磨而庆幸～
　　闭上眼，让纷杂的心绪慢慢平静平静，大腿稍微动了动，胯间湿滑的感觉多少有些羞人～
　　慢慢抬起身，才知道身子都有些发软了，有些费力的扯过几张纸巾，然后脱下了已经湿透的内裤，仔细的把胯间清理了一番，真是流了好多东西～
　　刚清理完，就听见隔壁房门被打开了，然后脚步声往自己房门走来，没等自己反应过来，门口就传来了把手转动的声音～
　　有些不知所措的把湿透的内裤一把塞进了枕头下面，然后将纸巾一股脑扫到了大床里侧的地板上，刚刚扯下来睡裙，女儿已经打开门钻了进来～
　　“妈，今天我跟你睡好不好～”
　　穿了一件宽大体恤的女儿闪身进了房间关上了门，边说边走到床边，然后直接扑了上来～
　　“咳～你大晚上不好好在你们房间睡觉，跑我这里来干嘛，待会那臭小子该过来要人了，好像我这丈母娘故意来打扰你们生活似的～”
　　“不会啦，他才没有那个胆子，再说了我这不是想你了嘛，好久没陪妈妈睡觉了～”
　　我心想：你这丫头，怕被继续折腾才是真的吧～
　　“你确定要和妈妈睡？别到时候说妈妈影响你们夫妻感情，先说好，这锅我可不背～”
　　“怎么会啊，陪自己妈妈不很正常嘛，再说了这么久你也不来看我，都快想死你了～”
　　“油腔滑调的，都是和凌小东学的～”
　　“嘿嘿，哪有～”
　　“妈，我用下你手机，我给他发条信息，就说不回去了，今天晚上要陪妈妈睡～”
　　看着身边容貌还如少女一般的女儿熟睡的样子不由得有些感慨，自己离婚以后，工作性质的原因，经常忙的不可开交，对女儿的关心和照顾肯定算不得细心，说起来，自己真算不得一个合格的母亲。
　　依依的爸爸有自己的公司，和自己离婚以后没几年就结婚了，虽然对依依还是很疼爱，可能是自己的原因，来看依依的次数倒算不得多，每次给依依塞一堆零花钱待一会也就走了。
　　不过好在还有自己的好姐妹小云，这方面帮了自己不少忙，她家的臭小子虽然小滑头一个，还是个色胚子，但是对依依确实没的说，就是才刚刚高二就把自己闺女给糟蹋了让自己有点耿耿于怀～
　　唉，想到这，不由得叹了一口气，自己闺女才刚刚20岁就结了婚，虽然俩人暂时还没有要孩子的打算，但这婚着实结的有点早了一些。
　　自己当年结婚就有点着急忙慌稀里糊涂的，真怕自己闺女走了自己的老路～
　　有些爱怜的抚了抚女儿清秀的脸庞，如果不是眉间的那一丝媚态，自己闺女还是如同十六七岁的少女一般无二。
　　女儿这么小，怎么就说嫁人就嫁人了呢，一丝丝的伤感萦绕在心间～
　　就在这时，女儿侧了侧身子，把一条腿搭在了自己大腿上，把自己的大腿正好夹在中间，还往自己怀里拱了拱～
　　这丫头也不知道从什么时候开始变得有些粘人了，以前怎么就没发现呢～
　　突然觉得自己的大腿接触到一片细软的毛毛，有些鼓鼓的耻丘，还有柔软的肉唇，还有…还有些粘粘的，滑滑的～
　　这丫头，下面没有穿内裤～
　　想到几分钟前，自己女儿刚刚结束了一场有些激烈的性爱，估计是都没收拾利索就跑过来了，不由得想：这凌小东到底是有多吓人，能让自己闺女怕成这样～
　　微微抬起身，将腿从依依腿间慢慢抽出来，往下看去，发现女儿只是穿了一件宽大的体恤，下面光溜溜的，因为刚刚抬大腿的动作，体桖已经卷到了上面～
　　起身准备把体恤往下拉一拉，然后用放在一边的床单给女儿盖上～
　　不经意间往女儿腿心处看了一下，不禁有些愣住了～
　　微微弯曲而又细软的阴毛有些杂乱无章，粘在了一起，略有些轻薄的大阴唇因为充血有些红肿，两片娇小红润的小阴唇不知是受到了怎样粗暴的蹂躏而有些外翻，唇瓣间一个足有拇指粗细的孔洞还没有合上，穴口处还有一些水渍在灯光下散发着淫秽的光泽～
　　看着女儿下身被撑开的孔洞，里面黑黝黝的，感觉深邃无比，就好像是里面有能把人吞噬掉的怪物一般，看的让人心里发慌～
　　有些慌乱的把体恤往下扯了扯，盖住了女儿一片狼藉的下身，这才轻舒了一口气～
　　虽然同为女人，还是自己的女儿，但是看到这些还是让自己多少有点不适应，毕竟女儿已经长大了～
　　拿过被女儿刚刚扔到一旁的手机，想看看时间，这会应该不早了，该睡觉了～
　　看了一眼手机，已经十一点多了，都这么晚了，确实该睡觉了。这时手指不经意按在了指纹解锁键上，屏幕直接打开了，正是微信的聊天界面～
　　想到刚刚依依和那臭小子聊了一会天，不知道有没有聊到自己，这次自己来得这么突然，而来得原因依依也一直瞒着他，不知道那臭小子背后有没有编排自己，哼，如果让自己知道他敢背后说什么坏话，非得好好修理修理他～
　　想到这，于是就点开了刚刚俩人聊天的对话框～
　　只是才翻了一两页，大概的看了看小两口斗嘴的聊天记录，几张照片就映入了眼帘：一根粗长的肉棒直直挺立着被一只手握住，还有大半截露在外面，略黑的棒身因充血而变得有些紫红，肉棒上青筋密布，显得有些狰狞可怖，硕大的龟头油光发亮，前端马眼处还有透明的液体分泌出来，而整根肉棒此刻还有些湿淋淋的。
　　往下看，一丛茂密的毛发黑的发亮，几乎都被打湿了，乱七八糟的粘在一起，肉棒的根处下面一个足有婴儿拳头大小的阴囊鼓鼓胀胀的挂在那里，上面也是水光粼粼。
　　黑色的阴囊皱皱巴巴的，丑陋无比，此刻看上去，里面好似是装满了毒液一般，让人不由得生出了一丝恐惧～
　　这…这…这是凌小东那臭小子的……
　　我的天，有些不可置信看着手机里的照片，想起多年前，自己还给当时还是小男孩的凌小东洗澡的画面，当时小蚯蚓似的小鸡鸡，自己还揪着玩过，结果没几下就给揪哭了，被闺蜜还好一顿埋怨～
　　这么多年过去了，小男孩长大了，小鸡鸡也长大了，只不过这长的也太大了一些！
　　现在自己终于有些明白女儿为什么说这小子又二次发育了，也知道了女儿说的一点没有夸张，这么大的一根丑东西，就以女儿的体质，怎么可能承受的了～
　　就在自己有些慌张的想丢开手机的时候，聊天记录最后几句话也映入眼帘：
　　“你等着，逼急了我，我就当着你妈的面操你～”
　　“早晚有一天，我要当着你妈的面操你，就让你妈看着我操她女儿～”
　　看见这荒诞无耻的对话，心里不由得一阵气结，还伴着一股难言的羞涩，脑子里竟然又浮现出凌小东压着自己女儿狠狠折腾的画面～
　　这臭不要脸的家伙！！
　　不过这个小王八蛋！！真是什么混账话都敢说！！不行，我真该好好收拾他一顿才行，还反了他了！！
　　有些心烦意乱的把手机关掉扔到一边，然后关上了灯，准备睡觉～
　　可是躺了好一会，却怎么也睡不着，脑子里总是回想起手机里那几张照片，那有些狰狞的丑东西，有些耀武扬威似的在脑海里不停的闪现。
　　尤其是还有后面那几句无耻的对话，除了感到有些火大以外，还有些说不清道不明的感觉，让自己心里莫名的有些烦躁～
　　翻来覆去的大半个小时，才终于有些熬不住了，迷迷糊糊的睡了过去～
　　恍惚间，自己好像听到女儿哭喊的声音～
　　“放开我～啊～不要啊～”
　　“不要～求你了放开我～啊啊～好痛～放开我～～呜呜呜～～～”
　　是女儿的声音！！依依好像出事了！！
　　想到这，我赶紧爬起身往外面冲去～
　　自己明明是从卧室出去的，可出了门，却发现自己出现在在一个完全陌生的房子里，里面没有什么东西，只有一张宽大的桌子，而自己的女儿依依就躺在上面，身上的衣服被撕的七零八落，几乎全身赤裸，而她身前站立着一个怪物！！
　　是的，就是一个人形怪物！！
　　这个怪物足有两米多高，浑身肌肉虬结，身体里仿佛充满了爆炸性的力量。
　　身上细密的黑色鳞片覆盖全身，一双巨掌足有蒲扇大小，正抓着女儿的脚踝用力往两边分开，而下身处，一根婴儿手臂粗细的肉棒，黑黝黝的泛着幽光，半截已经没入了女儿的身体里！
　　女儿下身娇小的小穴被完全撑开，穴口处的嫩肉甚至被撑的都有些透明，眼看着就要被粗大的肉棒给撕裂开来～
　　从自己的角度看去，肉棒才堪堪插入了一半的长度，女儿平坦的小腹都有些隆起，看插进去的长度，肉棒甚至都已经插进了子宫里～
　　那只怪物两只手抓着女儿的脚踝，用力往两边掰开，挺动着粗长的肉棒开始了快速的抽插～
　　“不要啊～啊～救命～好痛～停啊～啊啊～”
　　女儿瘦弱的身躯如同一个小小的玩偶，被怪物撞击的不停摇晃，恐怖的肉棒不停的而又无情的蹂躏着自己的女儿～
　　“妈妈～救我～啊～妈妈～～”
　　女儿看到进入房间的我，绝望的向我发起求救，此时的我听到女儿的哭喊才稍稍反应过来～
　　“放开我的女儿！！”
　　我忘记了恐惧，不顾一切的向前冲去，冲到近前的时候高高跃起，一记鞭腿往怪物身上抽去，试图把女儿给救下来～
　　“嘭～”
　　沉闷的爆响声响起，凌厉的鞭腿抽打在怪物身上，他却纹丝不动，直到此时，一直低着头的怪物才慢慢抬起头，向我看来～
　　怪物脸上也有少许的鳞片，但是和人脸区别不大，一双猩红的眼睛，充满了暴戾、淫邪、冷漠和无情，他看着我邪邪的一笑，露出一口森白的牙齿，显得无比的恐怖和邪恶～
　　“啊～”
　　可当我看清楚眼前怪物的这张脸，再也忍不住心中的惊恐尖叫出声～
　　凌小东！！怎么会是他？！他是依依的丈夫、自己的女婿啊！！他怎么会变成这样！！
　　当下也容不得我考虑太多，因为凌小东就那么邪恶的看着我，但是胯下那骇人肉棒的抽插一直未停，甚至还有些变本加厉起来，大半根的肉棒已经插进了女儿的身体里面，再继续下去，女儿的子宫都能被顶穿～
　　“凌小东，你放开依依，她是你的妻子啊，她会被你折腾死的！！”
　　我大声对着怪物吼道，期望能唤醒他的一些意识，显然我想的太天真，凌小东就那么冷漠的注视着我，不为所动，但身下的肉棒插的更深了，我都怀疑女儿的阴道是不是都已经被他撑的撕裂了～
　　被压在身下的女儿脸色惨白，意识有些模糊，也已经没有了多少力气，甚至都快叫不出来了～
　　再这样下去，女儿会没命的！！我已经不知道什么是恐惧了，当下卯足了全身力气向凌小东撞去～
　　只是当我快要碰到凌小东的身体的时候，凌小东也动了。他闪电般的伸出了一只手，轻易的扼住了我的喉咙，然后把我拉到了他的身前～
　　巨掌上传来的力量根本让我反抗不了，强烈的窒息感传来，让我一阵眩晕。
　　凌小东的脸离我只有不到二十公分，猩红的眸子冷漠的看着我，嘴角还挂着邪恶的笑容～
　　这一次，我才真正的体会到了恐惧，我不知道下面会发生什么，我只知道我可能救不了依依，甚至自己也会死在这里～
　　很快，凌小东就告诉了我答案～
　　“想让我放过依依？好～那就由你代替她来完成她还没有完成的事情～”
　　说完，也不待我有什么反应，他抽出了还插在依依身体里的肉棒，稍一用力便将我按在了桌子上～
　　想到马上要发生的事情，脸色不由得一阵发白，我一边用力的反抗起来，一边大声的喊到：“凌…凌小东，你清醒一点，我是你蓉姨啊！我是你的岳母，是你妈妈的好姐妹，你不能这样！你醒一醒！！啊～”
　　只是我的叫喊一点作用没有，凌小东伸出另一只手，扯住我的睡裙轻轻一撕，身上的睡裙就变成了零碎的布片落在了地上～
　　我不停的拍打着凌小东抓着我脖子的手臂，企图逃离他的控制，但是无论我怎么挣扎撕打，他都纹丝不动，力量的悬殊让我一阵绝望。
　　就在这时，凌小东的一只手将我的大腿撑开，身体卡了进来，一根热烘烘还带着潮气的东西碰到了我的大腿～
　　我知道那是凌小东刚从女儿身体里拔出来的的肉棒，此时湿淋淋的正散发着热烘烘的潮气～
　　凌小东根本不给我反应的机会，挺着粗大的肉棒顶在了我的阴唇中间，肉棒滚烫无比，温度高的让我的身体不由得一阵阵的战栗～
　　我感觉到巨大的龟头在阴唇中间上下一刮，便挤开了紧闭的唇瓣，龟头顶在了阴道口处～
　　“别～不要啊，小东～我是你蓉姨，我是你的岳母～求你了，停下来～不要～快放开我～”
　　我做着最后的挣扎，苦苦哀求着，希望能唤醒他的理智，但是奇迹并没有发生～
　　凌小东邪恶的盯着我，根本不理会我的哀求，一丝犹豫都没有，腰身猛的一沉，粗大的肉棒带着势如破竹的气势贯穿了我的阴道～
　　“啊啊～～”
　　伴随着我凄厉的惨叫声，他还是强行插了进来～
　　痛！！好痛！！太痛了！！强烈无比的撕裂感传来，痛彻骨髓！！自己当年结婚的新婚之夜，破瓜的时候也没有这么痛～
　　如果不是肉棒上还沾满了女儿流出来的体液，起到了润滑的作用，我都怀疑刚刚那一下会不会直接撑裂自己的阴道～

第13章 蓉姨湿了
　　凌小东根本没有给我反应的时间，还没等我适应身体里的庞然大物带来的撕裂感，他就开始了疯狂的抽插～
　　男人巨大的肉棒无情的在身体里抽送，一下狠过一下，剧烈的疼痛让我难以忍受，眼泪都流了出来。
　　猛烈的撞击甚至让自己快要晕了过去，但是每当意识快到模糊的时候，就又被体内强烈的冲击给惊醒～
　　“啊～求你了，小东～停下来～啊～不要～～”
　　“我是你蓉姨啊啊～～”
　　“我不会放过你的～啊～啊～”
　　“凌小东，求求你了～停下来～我受不了了～好痛～啊啊～”
　　“啊～你这样对我，你妈也不会放过你的～啊～”
　　“停下来～求求你了～小东～啊啊～我真的不行了～啊啊～我要死了～～”
　　可是无论我哀求也好威胁也罢，面前的男人充耳不闻，赤红的双眼就紧紧盯着我，脸上挂着邪恶而又冷漠的微笑，胯下肉棒的抽插一刻也没有停歇～
　　粗壮的肉棒蛮横在我身体里左冲右突，毫不怜惜的蹂躏着我的身体，粗长的肉棒挤开紧窄的阴道，鸡蛋大小的龟头将子宫口粗暴的撞开然后插进了子宫里，整个人都如同被刺穿了一样～
　　肉棒前端硕大龟头的冠状沟处，肉棱上一圈细密的凸起，每一次的抽插，上面的肉粒就会和阴道内的肉壁来一次强烈的刮擦，又痛又涨～
　　被自己从小看着长大的女婿强奸，加上体内巨大肉棒强烈的冲击力带来的痛楚，绝望的情绪逐渐蔓延开来，我明白一切都改变不了了，自己也已经无法反抗了～
　　现在只希望他在自己身上发泄完后能放过女儿，自己就算死了也无所谓了～
　　咬咬牙，尽量的让快要痛到麻木的下半身放松下来，已经被撑到极致、紧紧箍住肉棒的阴道也多少恢复了一些弹性，这样能让他抽插的更顺畅一些，自己也能少受点罪～
　　逐渐的，随着身上男人的抽送，阴道里强烈的撕裂感带来的疼痛开始减轻，甚至阴道里也慢慢的分泌出了液体，似乎在帮助肉棒能更顺畅的在自己身体里抽插～
　　凌小东似乎也感受到了我身体的变化，一直箍着我脖子的手减轻了一些力道，快要窒息的我有些贪婪的大口大口的呼吸着新鲜的空气，让有些眩晕的大脑慢慢恢复了清明～
　　下身巨大的肉棒还在不停的抽送，发出“滋滋滋”的声音，男人那硕大的阴囊不停的撞击在我的股缝间，将我仅有的一丝尊严击的粉碎～
　　最令自己难以接受的是：自己的身体好像开始有点适应了男人的蹂躏，一丝丝的麻痒从阴道深处里钻了出来，而阴道里分泌的液体也越来越多～
　　“呃～呃～啊啊～啊～”
　　我咬紧牙关，努力不让自己发出声音，但是肉棒暴力的冲撞带来的冲击力实在是太强烈了，自己也搞不清自己是因为痛的叫了出来还是因为别的什么～
　　只是听见我声音的凌小东变得似乎更兴奋了一些，呼哧呼哧穿着粗气，挺着粗大的肉棒往我身体更深处插去～
　　“你为什么不让我操依依～”
　　“你不让我操依依，我就只能操你了～”
　　“桀桀～还是操你更舒服～”
　　“你的屄比你女儿的都紧～”
　　身上如同怪物一般的凌小东，发出瘆人的怪笑声，夹杂着粗俗不堪的话语不断的响起～
　　我紧咬着嘴唇，承受着粗暴的蹂躏，闭上眼睛，将脸扭到一边，我已经完全放弃了反抗，因为我知道反抗也是徒劳，眼泪如同断线的珠子不断的滑落下来～
　　凌小东看我彻底放弃了反抗，就松开了一直掐着我喉咙的大手，然后两只手分别抓住了我的一只乳房用力的揉搓起来～
　　他的手上带着鳞片，有些粗糙，手掌和乳头不断的摩擦，有些生疼，还有些麻。
　　虽然动作有些粗暴，但是他的揉搓却将我胸口积压的一口燥气给揉散开来。
　　也不知怎地，连带着下身的疼痛也消散了不少，水，好像也越来越多了～
　　“噗滋～噗滋～”
　　那是肉棒就着阴道里流的水抽插的声音，这时听来着实让自己有些难堪，我只能在心里安慰自己：那是身体被侵犯时被迫做出的反应，并不是自己能控制的，但是凌小东并没有放过羞辱我的这个机会～
　　“桀桀～看你流的淫水真多，比你女儿流的多多了～”
　　“是不是被我操的很爽～”
　　“看着你女儿被操，你是不是早就忍不住了～”
　　“哦～嘶～你的屄夹的我的鸡巴真爽～”
　　“嘴上说不要，骚屄还一直用力夹我的鸡巴～”
　　“你说你是不是早就想被我操了～”
　　面对凌小东近乎凌辱的言语我不知道怎么反驳，因为我自己也感觉到了自己的阴道一直在收缩、痉挛，好像有什么东西要喷出来了，我能说这根本不是我的本意么？
　　强烈的羞辱早已经让我放弃了反抗，我只能无助的哀求他快点结束这一切～
　　“小东～求你了，啊～不要再说了～”
　　“啊～快点结束吧，我真的不行了～啊～要死了～”
　　凌小东听到我的哭求，胯下的肉棒抽插的速度越来越快，力气越来越大，插的也越来越深～
　　“想结束？还早呢～”
　　“今天我要把你操够了再说～”
　　“看看你流的淫水，真多，你也没爽够呢对吧～”
　　说到这，凌小东突然停下了抽插的动作，将肉棒拔了出去，我以为他是良心发现放过我了，只是还没等我反应过来，一把将我的身体翻了过来，变成了趴在桌子上～
　　想到可能发生的事，我竭尽全力想往一边爬去，但是没有多少力气的我被他一把就按住了，然后凌小东轻易地把我摆成了跪趴在桌子上～
　　第一次做这种动作，强烈的羞耻感充斥在心间，刚想开口求饶拒绝，啪的一声，火辣辣的痛感传来，一只巴掌抽在了自己的屁股上，紧接着身后的男人有些粗暴的按住自己的屁股，将粗大的肉棒再次插了进来～
　　“啪～”
　　“啊～～”
　　强力的冲刺伴随着无比的羞耻让我再次叫了出来～
　　凌小东没有一点怜香惜玉的想法，粗硬的肉棒插进来以后就直接开始了疾风骤雨般的抽送～
　　“还是后面操的更深～”
　　“操的你爽不爽～”
　　“你看看你现在的姿势，跪着撅起来屁股被我操，真淫荡～”
　　“你不是很厉害么？！啊？说话啊～”
　　“从小你就对我一直管教，比我妈还严格，这就是代价～”
　　“你不是警察么，桀桀桀桀～”
　　“还不是被我压在身下操～”
　　“沈蓉，我的好蓉姨，哦，不对，你是我的岳母大人，应该叫你妈才对～”
　　“妈～你能告诉我被自己的女婿操是什么感觉么～”
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　凌小东，你这魔鬼！！耳中不断传来淫辱自己的话，令人绝望的是我都没法反驳，我也不敢反驳，我怕我的反抗只会召来他更疯狂的报复～
　　难道真是以前自己对他太过严厉或者做过什么过分的事才让他这样报复自己的么？
　　“呜呜～呃～呃～啊～”
　　“快结束吧，求你了～啊～别再折磨我了～”
　　随着后面男人的抽插，阴道里的痉挛已经控制不住了，我甚至感觉到子宫都在跟着收缩～
　　我趴跪在桌子上，双眼无神的往身下看去，一颗巨大的阴囊随着肉棒的抽插不断的撞击在自己阴阜上，啪啪作响，阴道里流的水被插的到处飞溅，桌面上已经积了一片的水渍，这一幕带来的强烈的视觉冲击让我再也控制不住，阴道剧烈的收缩起来，一大股温热的液体从阴道深处猛然的喷出～
　　“啊啊啊～～～～～”
　　虽然很不想承认这荒唐的一幕，但是自己确确实实高潮了，还是被强奸的情况下～
　　身后的凌小东也是一声嘶吼，开始了最疯狂的冲刺～
　　又粗又长的肉棒，每一次都贯穿了我的子宫，巨大的龟头剐蹭着肉壁，给不断痉挛的阴道带来了更强烈的触感～
　　“被我强奸都能高潮，还不承认自己欠操～”
　　“你的屄都快把我的鸡巴夹断了～”
　　“操死你，我要用鸡巴把你的屄操烂～”
　　陷入疯狂的凌小东双手抓住我的屁股用力掰开，肉棒如打桩机一样以最快的速度抽送着。
　　刚刚高潮的我只能无力的趴在桌子上随他操弄，忍受着他肉棒撞击子宫壁带来的酸麻疼痛还有阴道里令人羞耻的快感～
　　“啊啊～都射给你～”
　　“蓉姨，我的好岳母，我要射进你的屄里～”
　　“桀桀～用我的精液灌满你的子宫，你再给依依生个妹妹吧～”
　　已经快要陷入昏迷的我听到凌小东邪恶无比的话突然反应过来，有些慌乱的挣扎起来，用手去推身后的男人～
　　“不要，求求你了～不要射进去～”
　　“我是你蓉姨啊～求求你，小东，不要射进去，求求你，放过我～”
　　“我以后不会管你了，再也不敢了，以后你想怎么样都可以～拔出来啊啊～”
　　我凄厉的哭喊着，做着最后的努力，祈求他不要射进来～
　　身后的凌小东根本不为所动，又用力的抽插了几十下，最后将肉棒狠狠地整根插了进来，龟头顶在子宫壁上，粗大的肉棒在阴道里开始膨胀起来，我知道他是要射精了～
　　噗噗噗～～
　　精液就像出膛的炮弹，瞬间就猛烈的喷发了出来，一股股的打在了子宫壁上～
　　“啊～～不要～～～～”
　　肮脏的精液如同滚烫的岩浆，不断的注射进来，温度高的吓人，我被烫的发出一声凄厉的尖叫，不知从哪里来的力气，用力朝后一蹬竟然脱离了凌小东的控制，又猛然翻了一个身，一下子坐了起来～
　　然后，我就醒了过来～
　　我剧烈的喘息着，全身上下都被冷汗打湿了～
　　女儿依依就在身边躺着，呼吸均匀～
　　刚刚竟然只是一场梦～
　　刚刚还好只是一场梦～
　　可是梦里的场景一幕幕不断的从脑海里闪过，浑身布满鳞片如同怪物一样的凌小东，触感是那么真实，还有那猩红的眼眸，邪恶的眼神，这会想到还会让自己不由得一阵战栗～
　　还有那尺寸惊人的肉棒插进自己身体里的撕裂感也是那么的真实，自己当年生下依依的时候都没有这么痛过，这一切的一切，仿佛就在刚刚真实的发生过一样～
　　想到这，才突然感觉到下身的异样，低头看去，自己的一只手覆盖在腿心处，而中指和食指还在阴道里插着～
　　当自己反应过来时，首先是有些惊愕，再然后是感到深深的无地自容～
　　自己这做的到底是噩梦还是春梦～
　　有些慌乱的看了一眼旁边睡熟的女儿，赶紧将手指抽了出来～
　　“啵～”
　　手指拔出来的时候还发出了一声轻响，羞得自己是面红耳赤，这也太丢人了～
　　掌心里湿滑一片，阴道里流的水涂满了整只手掌，屁股下的床单好像也湿了一大片，我的天，自己这到底是怎么了，睡觉做个噩梦都在不自觉的做这种事情，难道自己真的是如小云说的，单身太久，寂寞空虚导致的？
　　可是为什么偏偏梦到的是凌小东那个臭小子，想到梦里被那个臭小子近乎凌虐一般的蹂躏，又是一阵突突的心跳加速，当然还有满腔的愤怒：这小王八蛋最后说要射进自己体内，让自己给依依再生个妹妹出来！！
　　更过分的是这家伙对自己的报复的原因：自己从小对他的管教太严格了！！
　　虽然自己也知道这只是一个梦，也相信凌小东现实中并没有那个胆子敢对自己做什么，但就是有些控制不住自己的怒火，都怪那个小王八蛋乱发什么照片让自己看到了，不然自己怎么会做这种乱七八糟的梦！！
　　对，都怪他，真该好好收拾他一次了，这臭小子昨天还吃了自己的豆腐！！
　　许是找到了让自己恼火的心安理得的理由，还有未来要发泄的目标，心情一下舒畅了许多～
　　甩了甩有些发懵的脑袋，先尽量不去想这些，眼下还是先清理一下现场吧，下身黏糊糊的也有些难受，于是起身下床准备先去洗一下～
　　下了床才发现自己浑身有些发软，两条腿也没有多少力气，看来刚刚自己不光是在梦里高潮了，现实里高潮的程度可能一点不输于梦里～
　　这羞人的发现让自己有些无所适从，只能把这一切都怪到凌小东头上了，都是那个小王八蛋害的！！
　　稍稍整理了一下纷乱的心情，才慢慢往浴室走去～
　　因为噩梦里带来的冲击和恐惧，加上身体上还来了一次强烈的高潮，脑子多少还有些迷迷糊糊的，所以出了卧室快走到浴室门前的时候，浴室门留了一条缝没有关死自己也没有发现，一丝亮光从里面露了出来～
　　在门前停下脚步，轻轻一推，门开了，自己便走了进去，然后转过身关上了房门，再转过身时，才发现不到两米远的马桶前站着一个人，此时听到开关门的声音也转过了头～
　　四目相对，两脸懵逼～
　　有一说一，我是真的蒙了，怎么也没想到凌晨两三点了，会有人上洗手间，再者平时就自己和依依在家，随意惯了，门没有关死也没有在意，谁能想到这个时候蓉姨自己推门就进来了～
　　往常我基本上是没有起夜的习惯的，半夜醒了，只要不是憋的太厉害，都是早晨起来再解决～
　　上半夜和依依一番大战，没想到依依当了逃兵放了自己鸽子，结果弄得自己不上不下的，没有发泄出来憋的实在是难受，只能用五姑娘委屈一下小小东了～
　　只是自己用手撸了十几分钟就是射不出来，鸡巴还涨的生疼，最后只能无奈的放弃了。
　　躺在床上辗转反侧的却怎么也睡不着，足足过了一个多小时才迷迷瞪瞪的睡去，感觉睡了还没多久就被憋醒了～
　　醒来后感觉脑子有些昏昏沉沉的，可能是被性欲折磨的有些莫名的烦躁，睡也没睡好。
　　大大的打了一个哈欠，起身套了一条短裤准备去洗手间放放水～
　　迷迷瞪瞪的站到马桶前，掏出一直硬挺着的肉棒，却半天尿不出来。
　　真要说憋得慌倒也不见得，只是觉得方便一下或许能让硬了一夜的肉棒消停一下～
　　只是肉棒膨胀的硬度太高，这会却怎么也尿不出来了，这种感觉简直糟糕透了，心里也是一阵烦躁～
　　算了，还是撸出来吧，不然今天得难受一整晚了，于是握住硬的跟铁棍子似的肉棒开始了套动～
　　闭上眼，一边撸一边回想着之前跟依依大战的情景，可是撸了好一会都射不出来。
　　于是幻想的画面里依依又变成了妈妈，尤其是前天才和妈妈做了好几次，那销魂蚀骨的滋味让我流连忘返，回味无穷～
　　只一会，就觉得尾椎骨有点发麻，射意就上来了，肉棒也开始了跳动，龟头前端的马眼流出几滴透明的前列腺液，我撸动的速度也越来越快。
　　正准备一鼓作气射出来的时候，突然听到身后房门被打开了，再就是关门的声音，我睁开眼有点迷糊的转过头去，正好对上蓉姨同样迷迷糊糊的眼神～
　　看到蓉姨的那一刻，我脑子还有些发蒙：蓉姨怎么进来了？
　　由于我一时没反应过来，甚至手上的动作都没有停下来，握着肉棒的手还在不停的撸动～
　　只不过看过去，蓉姨的表情好像也是和我一样的疑惑～
　　站在门口的蓉姨有些呆呆的看着我，然后目光随着我的手部动作下移，等看清了我握着肉棒撸动的画面时，眼睛募的一下睁的老大，眼神里竟然透漏出一丝恐惧出来～
　　“呀～～”
　　蓉姨一声尖叫出口，吓了我一跳，我这时才稍微清醒过来，停下了手里的动作～
　　好在蓉姨叫出口的时候也反应出来这是在家里，旁边卧室里依依还在睡觉，所以叫到一半紧紧用手捂住了嘴巴，就这么睁大眼睛看着我的下半身，眼里的恐惧还没有消失～
　　我脑子清醒过来的第一反应就是尴尬和丢人，自己撸个管还被人撞破，尤其对方还是自己的丈母娘，这算个什么事啊。
　　绕是我脸皮够厚这会面皮不禁也有点发热，正绞尽脑汁想个什么理由搪塞过去，好缓解一下这尴尬的气氛～
　　对面的蓉姨伸出一只手，有些颤抖的指着我，语无伦次的说到：“你你你…”，却是一句完整的话都说不出来～
　　开始我以为蓉姨是被气到了，但是看眼神有点不像啊，怎么感觉蓉姨有点怕我似的，不应该啊，从小到大蓉姨没少揍了我，其实这会我心里有些怕怕的才对，生怕蓉姨会秋后算账，治我的不敬之罪什么的，难道刚刚是我的错觉？
　　“那个，蓉…妈，您…您怎么……”
　　只是还没等我说完，蓉姨就跟见了鬼似的，飞快的转过身就想跑出去～
　　只是她自己都忘了刚刚进门的时候自己随手把门关上了，这转身也有点急，没等她反应过来，砰的一声，紧接着蓉姨惊呼一声，脑门结结实实撞在了门板上～
　　我听着这沉闷的撞击声，牙根都有点发酸，这一下撞的可真结实，不过好在门板中间是中空的，如果是实心的，蓉姨这下可就惨了～
　　不过就算是这样，蓉姨被撞的也不轻，蓉姨身体摇晃了几下，竟然直直往后面倒来～
　　我的妈哎！这要是就这么直接的摔地上，非得来个脑震荡不可～
　　好在我也反应过来了，离得也近，短裤都没顾得上拉上去，一个箭步就冲了过去～
　　等到我冲到蓉姨身后，伸出手刚接住蓉姨的身体时，脚下却不知怎么的一滑，怀里抱着蓉姨也跟着往后仰到，先是屁股跟地面来了一次亲密的接触，摔得我是呲牙咧嘴，然后我整个人被蓉姨压在了身下～
　　本来是想扶住摔倒的蓉姨，现在却好像是我把蓉姨给铲到了一样～
　　略微缓了缓，我活动了一下环着蓉身体姨的手臂，手肘一阵疼痛，嘶～好家伙，加上蓉姨的重量，这一下摔的可真是不轻～
　　“妈，你没事吧～”
　　我紧了紧手臂，向躺在我身上的蓉姨问到～
　　刚刚蓉姨撞那一下着实不轻，后面摔下来时虽然被我接住了，但是我也有点不确定有没有磕到别的地方～
　　“嗯哼～”
　　蓉姨还有点没缓过来神，听见我问她，鼻间只是轻轻哼唧了一声，声音竟如小猫叫声一般软糯～
　　听到蓉姨这软绵绵的还有点撩人心弦的叫声，我心里也是一酥，长这么大还是头一次见蓉姨这种小女儿姿态～
　　待我确定蓉姨没有磕到别的地方，悬着的心才算是放了下来，这时我才感觉到手臂陷在一片柔软之中，而手掌捂住了大半个乳球。
　　原来自己刚刚情急之下一只手臂环过蓉姨的酥胸，另一只手环住了蓉姨的纤腰，将蓉姨整个人搂在了怀里～
　　而身下传来的触感更是让我直接愣住了～
　　因为我是抱着蓉姨倒地，万幸的是蓉姨两条大腿是分开的，而我下身的肉棒好巧不巧的正好插在蓉姨的胯间，不然的话非得给我压断了不可～
　　只不过从肉棒上传来的感觉有些湿滑，还有些温热，棒身好似被两片蚌肉夹住了一般，旁边还有些软软的毛发扎在棒身上有些痒痒的～
　　蓉姨下身竟然没穿衣服，是光着的，我的肉棒正紧紧的贴着蓉姨的小穴！！
　　可是为什么蓉姨下面是湿的？！
　　我有些难以置信的把头往一边偏了偏，然后努力抬起头往身下看去，只见蓉姨的睡裙因为刚才的摔倒有些卷了上来，大半个屁股白花花的露在外面，而双腿中间的位置，半颗红彤彤的龟头挺立在中间，马眼里还有透明的黏液分泌出来，在灯光下折射出淫靡的光线，这是我的肉棒～
　　还没等我搞清楚具体怎么回事，身上的蓉姨又是一声轻吟，一只手揉了揉额头被撞到的地方，看样子是恢复了点意识，紧接着似乎是感觉到了下面的异常，也稍微抬起头往自己腿间看去～
　　似乎是有些不明白自己下身怎么好像多了一根硬硬的棍棍，下意识将两条大腿并拢然后给夹住了，还伸出另一只手一把抓住了腿间露出来的龟头，有些疑惑的揉了揉～
　　蓉姨的小手柔软中带着一点温凉，借着马眼分泌的黏液，握住我的龟头一顿揉搓，这种刺激让本来就在射精边缘的我立马就有点受不了了～
　　我有些控制不住的搂紧了怀里的蓉姨，还下意识揉搓了几下手里的乳肉，下身用力的小幅度挺刺了几下，青筋暴涨的肉棒在蓉姨的阴唇中间贯穿摩擦，那湿滑温润的触感让我直接就爆发了～
　　浓稠滚烫的精液噗噗噗的射了出来，糊满了蓉姨的手心，流的腿心间到处都是～
　　当我射出大半精液的时候，蓉姨才彻底感觉出了不对劲，呀的一声尖叫，用力扭动身子想挣脱我的怀抱～
　　只不过蓉姨这会身子有些绵软无力，怎么可能逃出此时精虫上脑的我的钳制，挣扎了几下也没有挣脱。
　　直到我射完最后一股精液，搂着蓉姨的手臂才慢慢松了开来～
　　刚射完精就开始后怕了，完了完了，我竟然对蓉姨做出了这种大逆不道的事，这次死定了～
　　我心里正忐忑该怎么求饶解释，身上的蓉姨一骨碌坐了起来，扭过头一脸愤恨的盯着我，又低头看了看手心里的精液，一把往我脸上抹来～
　　“凌小东，你活腻歪了是不是～”
　　“胆肥了你，连我都敢动～”
　　边说边将精液抹了我满头满脸～
　　我赶紧起身也坐了起来，只是不敢反抗蓉姨的发泄，只能举手格挡～
　　“蓉姨，我错了，您别……”
　　只是我话还没说完，一只白皙显得有些秀气的拳头在我眼中不断的放大，然后砰的一声砸在了我的鼻梁上～

第14章 醋坛母女
　　早晨，饭桌上～
　　依依一边吃着东西，一会看看我，一会看看坐在另一边的蓉姨，一副想笑又不敢笑的样子～
　　我很理解依依为什么会这样，因为我这会样子确实有点怪，鼻子又红又肿不说，脸上还有两道被蓉姨抓的指甲印，看上去惨兮兮的～
　　昨晚上蓉姨的愤怒值爆表，先是给了我一拳，打的我鼻血横流，亏的是蓉姨那会被撞的不轻，还有点没有完全反应过来，这一拳没有使出全力，不然我鼻梁百分百断了。
　　然后蓉姨扑上来对着我的脸是又抓又挠，显然是气糊涂了，一身的格斗技巧都忘了用，如同女人打架似的，抓、挠、掐、拧在我身上用了一遍。
　　从小被蓉姨看着长大，我太了解她的脾气了，如果我不让她好好发泄一下，以后我别想有好日子过了，所以我只能尽量的护住头脸，被蓉姨好好修理了一顿，直到蓉姨累的气喘吁吁才停了下来～
　　我从指缝偷偷看了看，正对上蓉姨充满杀气的眼神，吓得我一激灵，看样子蓉姨刚刚不过是热身，还有些意犹未尽的样子～
　　不过我有点扛不住了，以往犯了错被老妈收拾也没有这么惨过，也就蓉姨，每次下手可真是卯足了劲。
　　虽然刚刚我尽力护住了头脸，但还是挨了好几下，不知道有没有破相，这第二天该怎么见人啊。
　　身上更不用说了，蓉姨又掐又挠的，还净是身上的一些软肉，是真的疼～
　　不行，再挨下去，我第二天就废了～
　　趁蓉姨没有完全反应过来，我有些狼狈的爬起身，提起短裤，玩命的跑出了洗手间，进了卧室，连忙将门反锁了起来，这才松了一口气～
　　待心情稍稍平复，这才觉得浑身上下无处不疼。
　　低头看去，身体到处都是青一块紫一块的掐痕，还有被蓉姨抓挠的指甲印，轻轻碰了碰，疼得我忍不住倒吸了一口凉气～
　　直到完全冷静下来，我才开始有些后怕。完犊子了，这下玩大发了，我刚刚竟然把丈母娘给亵渎了～
　　蓉姨当时冒冒失失的进来，又撞到了门上，眼看就要跌倒，我第一反应是去扶蓉姨的，只不过中间出了点小意外，没成想会变成后来的状况～
　　尤其是当蓉姨躺在我身上被我抱住的时候，我才发现蓉姨下半身没穿衣服，是光着的！
　　我的鸡巴更是直接贴住了蓉姨的小穴，被两片湿滑黏腻的肉唇夹在其中～
　　其实当时我也有点懵，蓉姨为什么会进来？蓉姨为什么会下面光着身子？下面的小穴又怎么会是湿湿滑滑的？
　　只不过当蓉姨有些懵懵的抓住我的龟头揉搓的时候我是真的忍不住了，本来已经憋了大半夜，正是难受的时候，好不容易撸了半天马上要射出来了，被蓉姨这一刺激就直接爆发了～
　　回想起鸡巴被蓉姨饱满肥嫩的阴唇夹住，来回摩擦的那几下，那噬魂销骨的感觉，真是让人意犹未尽，如果能插进去，不知道会是什么感觉～
　　想到这，刚刚软下去的肉棒立马有了反应，我赶紧给了自己一巴掌，压住这有些大逆不道的想法～
　　还不知道明天蓉姨会怎么收拾我呢，竟然还有心思想这些乱七八糟的，我都有些佩服自己了～
　　虽然刚刚的事责任不完全在我，但是以蓉姨往常对我的态度，她绝对轻饶不了我。
　　刚才的一顿收拾顶多也就是开胃小菜，后面肯定还会有更狠的。
　　想到这，我真是有点欲哭无泪，自己就是撸个管，怎么变成这样了呢～
　　怀着忐忑的心情，爬到床上翻来覆去的好半天才睡着，后来迷迷糊糊中还做了个梦，梦到蓉姨提着一把刀，一边冷笑一边朝我走来～
　　“连丈母娘你都敢非礼，还有什么是你不敢做的，看来只能把你阉了，省的你再祸害别人～”
　　眼看着蓉姨挥刀向我砍来，惊骇欲绝的我发出一声凄厉的惨叫，然后醒了过来，这才发现自己是做了个恶梦～
　　抹了一把额头上的冷汗，拿过旁边的手机看了一眼，刚刚五点半，时间还有点早，只不过这会也没了睡意，便翻身下床，轻轻打开一点房门，听了听外面没有动静，这才小心翼翼的出来去浴室洗漱～
　　痛痛快快的洗了个澡，一切收拾完毕，才用了二十分钟不到～
　　想到今天要面对蓉姨的雷霆怒火，两腿都有点打颤，实在是从小被蓉姨收拾惨了，可能这就是所谓天生的血脉压制吧～
　　不过我还是想临死前挣扎一下，好好表现表现，没准蓉姨心一软能饶我一条小命～
　　于是我拿了车钥匙，准备出门去买早点，想着好好巴结巴结我这岳母大人，期待她能大人不记小人过，把我当个屁给放了～
　　其实最主要的是我怕蓉姨给我妈告状，要是我妈知道我敢对蓉姨做出这种事，就算是以我和我妈现在的关系，她也能扒了我的皮。
　　我倒不担心蓉姨给依依说，这种事我估计她也开不了口给自己女儿谈这种事～
　　我开着车，兜兜转转，花了一个多小时，几乎跑遍了整个城南，买了五六种的早点小吃，都是蓉姨喜欢的口味～
　　等回到家都七点多了，把东西放下，坐在椅子上正犹豫要不要喊蓉姨和依依起来吃饭，蓉姨的卧室门打开了～
　　我开始以为是依依，因为蓉姨平时有睡懒觉的习惯，早上起床能拖一分钟是一分钟，和她往常雷厉风行的风格完全是两个极端～
　　我正想着待会依依出来先探探口风，看看蓉姨有没有什么异常的举动，我好提前做点准备，省的一会想跑都没机会～
　　只是房门打开，出来的竟然是蓉姨，吓得我一个激灵从椅子上蹦了起来，立立整整的站住，结结巴巴的和蓉姨打了个招呼～
　　“妈、妈，早、早上好啊～”
　　只不过蓉姨面无表情，目不斜视，好似没看见我一样，从我旁边径直走过去进了洗手间～
　　蓉姨身体周围好似有一圈看不到的气场一般，冷澈刺骨，让我忍不住打了个寒颤～
　　完了完了，这下完了，如果蓉姨刚刚看到我，直接骂我或者削我一顿，或许事情还没这么严重，但是蓉姨这种直接把我当空气的态度证明她现在还在极度愤怒当中，不知道下面会怎么收拾我呢～
　　过了好一会依依也睡眼惺忪的起来了，打了个哈欠，从卧室出来，看到我正呆呆地站在那～
　　“老公，你在这干嘛～”
　　“咦，你鼻子怎么了，脸上怎么弄得～”
　　依依看到我有些红肿的鼻子和脸上的抓痕，有些不解的问到～
　　“不小心摔的～”
　　我回过神，有些心不在焉的说到～
　　“别骗我了，这哪是摔的，明明是被抓的，到底怎么搞得？”依依明显不信我的话～
　　还没等我再解释，依依凑过来，偷偷看了看洗手间的位置，小声的说到：
　　“你是不是又被我妈给揍了？”
　　“嘻嘻，我猜对了是不是，你怎么老惹我妈，都被收拾了多少次了，你也不长记性。”依依有些幸灾乐祸的说到～
　　知我者，依依也～
　　只不过我没法给依依解释是因为昨晚上我吃了丈母娘的豆腐才挨的揍～
　　“还敢笑话我，胆肥了你，等你妈走了，看我怎么收拾你。“我”恶狠狠的”威胁到，顺手在依依小屁股上拍了一巴掌～
　　依依娇媚的白了我一眼，显然不怕我的威胁，鼻子哼了一声，扭着小屁股去洗漱了～
　　等母女俩都收拾完，我把早点都一一摆好，就等开饭了～
　　直到都在餐桌旁坐在，依依才发现自己妈妈额头上也红了一小块～
　　“咦，妈，你额头怎么回事～”
　　蓉姨先是不经意往我这边扫了扫，然后瞪了依依一眼～
　　“吃你的饭，哪那么多废话～”说完就低头专心的吃起早点来～
　　蓉姨的态度依依早就习以为常，扭头看了看我，给了我一个眼神，意思是问我知不知道～
　　我当然知道，但是没法告诉依依，只能装没看到～
　　依依自讨没趣，撅了撅嘴，便也开始吃饭～
　　“哇，这是城南李记的蟹黄包，还有柳槐巷的馄饨，哇，这豆腐脑好像是我们大学附近王大爷家的～”
　　“好啊凌小东，我之前让你给我买你还嫌远，我妈一来，多远的你都买来了，你这也太偏心了，你到底是谁老公啊～”
　　“噗～”
　　“咳咳咳咳～”
　　我和蓉姨正吃着饭呢，都是一个没忍住，被依依的话给呛到了～
　　蓉姨咳了好几下，没好气的在依依脑袋上拍了一巴掌：
　　“死丫头，怎么说话呢，没遮没拦的，这么多吃的东西也堵不住你的嘴～”
　　依依刚刚话一出嘴也反应过来说错话了，被蓉姨拍了一巴掌，有些不好意思的吐了吐舌头，赶紧低头吃饭～
　　我偷偷看了看蓉姨，因为刚刚被呛了一下，咳嗽的厉害，脸色还有些红润，更显得娇艳无比～
　　说实话蓉姨的性格一直都是大大咧咧的，模样漂亮是漂亮，但是总觉得身上少一分女人味，当初她离婚就有这方面的原因，因为依依的爸爸喜欢知书达礼温柔娴静的女人，蓉姨的性格差的太多了，俩人凑凑合合过了几年到底还是离了～
　　以前我也是这么认为的，总觉得蓉姨性格和做事风格都不太像女人，跟男孩子似的，与其说她漂亮，还不如说她比较帅合适～
　　只不过最近不知怎地，慢慢觉得蓉姨越来越有女人味了～
　　似乎是感觉到我偷瞄的目光，蓉姨轻轻哼了一声，倒也没说什么，只是专心的消灭眼前的早点。
　　不得不说，我今天是真的花了心思，买的这几样早点不光有是依依喜欢的，大部分也都是蓉姨喜欢的，从蓉姨一直没停过的筷子就能看出来，蓉姨还是比较满意我的准备的。
　　只不过蓉姨把包子放进嘴里咀嚼的时候怎么感觉有点咬牙切齿的，好像咬的不是包子，而是我似的～
　　早点买的不少，应该说有点多，但是都被消灭干净了。
　　蓉姨今天的胃口出奇的好，比我吃的都多，以前妈妈经常笑话蓉姨，说她就是个馋嘴的猫，碰到喜欢的就使劲吃，不合胃口的动都不想动，看来一点都不假～
　　吃完早饭，我和依依收拾干净，时间也差不多快八点了。
　　蓉姨换上了警服，显得英姿飒爽，身上也多了一股威严，看的我多少有点发怵。
　　没办法，从小蓉姨就经常吓唬我，说如果我敢犯错就把我抓进监狱里去，小时候没少被她吓哭～
　　依依收拾好也该去学校了，因为我们住的地方刚通了地铁，依依到学校也就二十分钟。
　　之前刚搬过来的时候，我坚持每天早上送依依去学校，只是早高峰堵车太严重了，本来没多远的路程，每次都要四五十分钟才能到。
　　送了没几次，依依首先受不了了，每天耽误睡觉时间不说，还让我上班迟到了两次，后来依依坚持不让我送了，自己去坐地铁，反而节省了大半的时间～
　　我正犹豫是不是要先出门，省的待会一起走的时候被收拾，加上蓉姨的气场太强大了，让我觉得压力倍增，还是先溜比较好。
　　只是还没等我行动，蓉姨先开口了～
　　“我车没开过来，先送我去单位～”
　　说完，蓉姨也不看我，手里拿着警帽，开门走了出去～
　　这话明显是说给我听的，我知道今天肯定是跑不了了，待会不知道蓉姨会有什么手段等着我呢，想到这不由得垮下了肩膀～
　　依依在旁边看了看我，样子多少有点幸灾乐祸，冲我调皮的笑了笑，追了出去～
　　“妈，等等我～”
　　在楼下和依依分开，我和蓉姨上了车，直到出了小区，蓉姨一句话都没说，只是双臂环胸，面色冰冷，直直的看着前方～
　　车里的气氛着实有些压抑，已经进入六月的天气其实有些热了，但是空调都没打开，我就觉得自己如坠冰窖，浑身冷飕飕的～
　　一路上我绞尽脑汁，想说些俏皮话活跃活跃气氛，但是看到蓉姨冷若冰霜的侧脸话又憋回去了。
　　我实在是怕一句话说错又被揍一顿，昨晚上看蓉姨的状态，显然气还没有出够～
　　我偷偷观察坐在副驾驶的蓉姨，发现蓉姨不时地变换表情，一会是嘴角微扬挂着一丝瘆人的冷笑，一会是呲了呲细碎的银牙显得咬牙切齿的，要么就是变回面无表情，这一路上看的我是胆战心惊的～
　　一直到了蓉姨单位门口，一路上我俩也没说一句话，我是怕说错话没敢开口，而蓉姨明显是不想搭理我～
　　蓉姨下了车，用力甩上车门，看都没看我直接进了大门，我悻悻的挠了挠头，发动车子，往公司赶去～
　　现在是装修行业的旺季，每天业务繁忙的很，从到公司开始，一直到下班都没怎么闲下来，忙碌而又充实的一天就这么过去了～
　　中午去员工餐厅吃饭的时候碰见了于柔，因为平时在公司算不得熟，也没打招呼。
　　如果不是上次被我撞破她和韦一鸣的秘密，我们其实没有什么交集的～
　　期间看她神色有些郁郁寡欢的，走路也是心不在焉的，手里端着餐盘差点扣在一个同事身上。
　　不知道是不是韦一鸣又找她了，没准是上次的事被我撞破，韦一鸣怕俩人的事泄露，被自己老婆知道就完了，私下应该和于柔交代甚至威胁过什么。
　　不过事后韦一鸣还没有找过我，我倒是不怕他能怎么着我，毕竟小辫子还在我手里攥着。
　　另外我对这事没怎么上心，也没想着用这个秘密换一些利益或者工作上的晋升机会。
　　用老妈的话说，我现在还年轻，多历练历练，少走一些捷径，对我以后有好处。
　　所以中午看到于柔以后就没再过多关注，等下午一忙起来，这些乱七八糟的事也就被我抛之脑后了～
　　下班后回到家，蓉姨和依依还没有回来，把路上买的菜放到厨房，先简单洗漱了一下，换了一身休闲的衣服，休息了一会～
　　看了看时间，估摸着她们母女俩应该快回来了，便去厨房准备晚饭～
　　和依依结婚前的几个月，正是我追求妈妈最关键的时候，那会为了讨妈妈欢心，几乎包了家里所有的家务活，尤其是做饭，是真的花了大功夫去学的。
　　从最开始的难以下咽，到后面妈妈越来越满意，妈妈的态度转变给了我很大的动力，慢慢的我也喜欢上了做饭，对于我来说，给自己喜欢的女人做饭也是一种享受。
　　以至于后来只要我在家，妈妈几乎很少进厨房了，似乎她比我更享受这种被人照顾的感觉～
　　我一边哼着歌一边炒菜，不一会依依就回来了，见我在厨房，颠吧颠吧的小跑进来，从身后给了我一个大大的拥抱～
　　“老公，我想死你了～”
　　说完，小脑袋贴在我后背上，柔软的胸脯软绵绵的，不住的蹭啊蹭啊的～
　　结了婚以后，依依比以前黏人多了，以前还知道害羞什么的，现在成了一个喜欢撒娇的小妻子了～
　　我半转过身搂住依依的肩膀，“吧唧”一下狠狠亲了妻子一口～
　　“稍等一会儿，饭一会就好了～”
　　说完，在依依的屁股上拍了拍，让她先去休息一下～
　　“老公，给，奶茶，专门给你留的～”
　　我这才发现依依手上还拿着一杯奶茶，这会正举着放到我嘴边～
　　只不过我咬住吸管一吸，吸了个寂寞，里面啥也没有了，好家伙，被这小妮子给骗了～
　　“哈哈，上当了你～”
　　还没等我反应过来依依已经跑掉了～
　　“小样的，晚上看我怎么收拾你～”
　　“恶狠狠的”威胁了一句依依，有些无奈的笑了笑继续准备晚饭～
　　蓉姨到家的时候差不多6点半了，饭已经做好了有一会了，不过因为是夏天，还不算凉，倒是省了去热菜了～
　　今天做的是粉蒸肉、清炖小羊排，蒜香小油菜，还有一个凉菜，一个汤，口味都是按照蓉姨的喜好来的，不得不说，今天的晚饭还是挺丰盛的～
　　待蓉姨回到家简单洗了洗，三人落座，准备开动～
　　“妈，这两天我算是沾了你的光了，平时小东都很少给我做这么多好吃的～”依依略带醋意的说到～
　　蓉姨斜着瞄了我一眼没有说话，夹了一块羊排吃了起来。
　　“你这话说的，咱妈难得来家里视察工作，必须伺候到位了才行，再说了，我平时给你做的好吃的还少啊～”我有点讨好的说到～
　　说完，给依依也夹了一块羊排～
　　“嘿嘿，这倒是～哇，这羊排好嫩啊，味道也不错～”
　　一顿饭下来，我不时的插科打诨，努力的带动气氛，只不过蓉姨好像我不存在似的，一句话都没搭理我，只是专心致志的对付桌上的饭菜，偶尔和依依聊几句。
　　依依也看出了一些端倪，不时看看我又看看蓉姨，给了我一个眼神，意思是怎么回事，都一天了，我妈怎么还没消气～
　　只不过我也没办法解释，昨晚上发生的那种意外实在是有点太狗血了。。
　　我能说我和自己的岳母来了一次亲密接触，并且射了她一手嘛，依依知道了还不定怎么想呢～
　　我给了依依一个无辜的表情，意思是我也不知道怎么回事～
　　好在依依也没有过多放在心上，吃完饭也没有继续追问～
　　待吃完饭，稍作休息了一会，三人坐在沙发上看电视，气氛稍显沉闷，我正犹豫怎么活跃一下氛围，没想到蓉姨先开口了～
　　“最近比较忙，有段时间没锻炼了，感觉身体快生锈了，小东，待会去陪我锻炼锻炼～”
　　啊？锻炼？
　　我和依依互相对望了一眼，多少有点疑惑。
　　别看蓉姨平时工作时干练、精神饱满，但是其他的时间是不怎么爱活动的，最爱的可能就是睡懒觉了，今天怎么突然想起来锻炼了～
　　蓉姨看我没有反应，眉毛一挑：“怎么，不愿意？”
　　“啊…不…没、没有，哪能啊妈，您这话说的，我正好最近也在锻炼身体，早晨经常跑跑步啥的。”我赶紧回答道，说是这么说，只是心里多少有点没底，总觉得蓉姨今天不会是简单的让我去陪她锻炼～
　　蓉姨看了我一眼，对我的态度还算满意，起身往卧室走去：“我去换衣服，你也准备一下吧～”
　　“妈，那我呢～”坐在一旁的依依眼睛眨了眨问到。
　　“怎么，你也想去？想去的话你也去换衣服。”蓉姨停下脚步说到～
　　我赶紧给依依使眼色，让她也一起去，不管怎么样，有依依在，总能当个挡箭牌～
　　“额，还是算了，我这小身板，肯定跟不上你们，我还是在家吧，正好待会想看会书～”依依无视了我求助的眼神，没义气的选择了在家～
　　换好了运动服，出了门，我才发现蓉姨把放在茶几上的车钥匙也拿上了。
　　到了楼下，蓉姨打开车门自然而然的坐进了驾驶位，我便坐在了副驾驶的位置～
　　“妈，咱们这是要去哪，健身房么？”我多少有点忐忑的问到～
　　“一会你就知道了～”蓉姨没有看我，直接发动了车子，往小区外面驶去～
　　目的地其实并不远，也就五六分钟的车程，这是一条商业街，因为是这两年刚开发的，还不如市中心那么繁华，但是人流量已经挺可观了～
　　在一栋看起来挺普通的楼下停了车，然后蓉姨带我上了六楼，蓉姨从衣服里掏出了钥匙打开了门，待我走进去才发现，这不是健身房，而是一家拳馆～
　　我正疑惑蓉姨带我来这里干嘛，蓉姨已经在门口处脱了运动鞋，穿着白色的棉袜走了进去～
　　我也学蓉姨脱了鞋，边往里走边问：“妈，来这里怎么锻炼，您不会是要教我练拳吧～”
　　走进去发现，这个拳馆算不得很大，靠中心的位置是一个笼子，我看过电视上的比赛，知道这是格斗比赛里才会用到的八角笼。
　　一侧是一些力量练习的健身器材，种类不多，另一侧放的是一些假人之类的，还有拳套、靶桩什么的很多不认识的道具～
　　蓉姨走到里面，拿起一副拳套，一边带一边说到：“这是我一个朋友的私人拳馆，不对外开放，平时能来这里的都是一些老熟人或者朋友，最近她出去旅游了，没人陪我练拳，正好你晚上也没事，这段时间就你陪我练习吧～”
　　蓉姨说的轻描淡写，我听的却是心惊胆战的。
　　好家伙，这是拉我来当人肉靶子了，别的不说，蓉姨以前年轻的时候参加市里举办的警察比武大赛，拿了个第二名，就这水平都可以打职业比赛了，让我当陪练，还不得把我打废了。
　　这哪是让我陪练，明明是想要我的小命啊～
　　我有点欲哭无泪，之前心里还想自己今天表现不错，蓉姨的气应该消的差不多了，昨天的事估计是翻篇了，没成想蓉姨根本就没打算放过我，才隔了一天，惩罚就来了～
　　我挤出了一个比哭还难看的笑容，有些畏缩的看了一眼蓉姨手上的拳套：“那个，妈，就、就我这水平，给您当陪练是不是有点不够格，要不您再换个人吧，我还是给您端茶倒水比较合适～”
　　蓉姨根本不理我的诉求，带好拳套，双拳用力一撞，“嘭”的一声闷响，吓了我一跳～
　　“放心，不是让你跟我对打，帮我拿拿靶就行。”
　　说完，示意我拿起旁边的一个半身高的靶子，跟她进八角笼里～
　　拿起地上的靶子，有点沉，十多公分的厚度给了我一点安全感，进了八角笼，按照蓉姨的指示，站好姿势，将靶子立在身体的一侧，心里多多少少还有些忐忑。
　　“妈，您可轻点，我是第一次～”
　　“放心吧，我会温柔点的～”蓉姨给了我一个温和笑容，下一刻，蓉姨如同一头母豹一般向我冲来，快到我身前的时候，一个垫步，一脚踹在了靶子上，标准的侧踹腿，动作行云流水，简直美爆了～
　　真帅！！这是我飞出去之前的想法～
　　“啊～～～”
　　伴随着我的惨叫，我整个人飞了起来，足足有两米远，嘭的一声摔在了地板上～

第15章 香艳蹂躏
　　人生中第一次体验到飞翔的感觉，没想到是蓉姨给我的，这是我飞出去落在地板上后的第一个想法。
　　蓉姨这一脚，直接把我踹飞了足足两米远，虽然靶子足够厚，但是透过靶子传递过来的力量依然让我有点吃不消。
　　地板是特制的，不是很硬，还有一定的弹性，不然的话这一下摔的我就别想起来了～
　　趴在地板上，我没有立马爬起来，以蓉姨的架势，看来今天是没有好果子吃了，蓉姨这是铁了心想收拾我一顿了，得想个办法才行，不然今儿非得交待在这里了～
　　“继续，赶紧的，怎么磨磨唧唧的～”蓉姨走到近前，踢了踢我的腿说到。
　　看我半天不起来，蓉姨有点不耐烦了～
　　趴了这么久，戏演的也差不多了，便吭哧吭哧的装作很费力的爬起来，站起来后还不忘装模作样的揉了揉胳膊腿什么的，期待蓉姨看见我这么可怜的份上能手下留情～
　　“妈，您下手轻点，就我这小身板哪经得起您这样折腾，哎呦，疼死我了～”
　　“嘁，别装了，我出手知道轻重，好歹是个一米八几的大小伙子，娘们唧唧的，也不嫌丢人，平时你不是挺牛气的嘛。”蓉姨显然对我的演技不太认可～
　　“拿好靶，再高一点，抓紧了，对，站好，就这样别动～”
　　“呀～哈～”
　　“砰砰砰～”又是三记鞭腿抽在了靶上，踢的我不住的后退，好家伙，这要是直接踢在我身上，一下我就起不来了，今天我算是对蓉姨的战斗力有了清晰的认知～
　　“换个方位，拿好，没吃饭啊你，站好了别乱动。”
　　“砰砰砰～～”
　　我咬着牙，双手用力抓住靶，尽力的抵挡着蓉姨一记又一记鞭腿的攻击。
　　蓉姨一对浑圆饱满的翘乳跟着身体的动作不停的上下翻飞，着实有些壮观，只不过看过两眼后因为走神，蓉姨一个高鞭腿差点踢到我脸上，吓得我再也不敢分心了～
　　十分钟后，蓉姨才停了下来，示意我可以了～
　　我如蒙大赦，丢掉手里的靶子，一屁股坐在了地板上，两条胳膊又酸又胀，都没了抬起的力气～
　　蓉姨却好像没事人一样的，额头也才微微见汗，呼吸都没怎么变化，这状态看着也就刚热完身一样。走到一旁，蓉姨拿了两瓶水，扔给我一瓶～
　　“臭小子，你也太衰了吧，拿个靶都能累成这样，还不如我一个女人，切～”
　　其实我现在的状态有一部分是装的，但是也真的给我累的够呛了，蓉姨的体力超出了我的想象。
　　作为一个二十出头的小伙子，我对自己的体格一直都挺有信心的，加上平时也会跑跑步锻炼，体力充沛的时候我感觉自己就像一头公牛，有着使不完的力气，但是今天多少有点被打击到了～
　　蓉姨已经年过四十了，虽然看着依然像三十出头，但是年纪却是实打实的，没想到到她这个年纪还能保持这么好的状态和体力，跟她一比着实让我有点汗颜。
　　可笑的是我平时还和依依吐槽蓉姨嘴馋又爱睡懒觉，今天可算是被好好上了一课～
　　“行了，赶紧起来，过来穿一下护具，继续下一项～”蓉姨打断我的胡思乱想，招呼我过去～
　　不情不愿的挪过去，带上头盔，把厚厚的护具穿在身上，从头到脚护的严严实实，甚至连护裆都有，蓉姨还找了一副新的护齿让我带上，看了看笼子外一侧墙上，镜子里的自己这夸张的打扮，这可算是真的武装到了牙齿了～
　　“妈，我只是当个陪练不用这么夸张吧，这护具也太沉了，我现在都走不动路了。”我有些吃力的抬了抬两条胳膊～
　　“一会你就知道夸不夸张了～”说完，蓉姨还冲我笑了一下，不知怎的，看到蓉姨的笑让我忍不住打了个冷颤，心里涌起了一股不祥的预感～
　　只是不待我反应过来，蓉姨已经收敛了笑容，然后一声娇呵，再次发足狂奔向我冲过来，快到近前的时候高高跃起，一脚正蹬踹在了我的胸口～
　　“噔噔噔噔～”我连退五六步，穿着厚重的护具，脚下踉踉跄跄的，直到后背撞在了八角笼网上才停了下来，这一脚踹的我差点一口气没上来～
　　“妈，妈，我的亲妈，您轻点～”
　　蓉姨好似没有听见我的求饶，再次欺身上前，一记刚猛的膝撞顶在了我的肚子上，虽然隔着厚厚的护具，但是胃里还是一阵翻涌。
　　“啊～妈、妈～轻点～哎呦喂～”
　　“哈～呀～”蓉姨根本不理会我的求饶，紧接着一套组合拳砰砰砰的都招呼在了我的身上～
　　面对凶悍的蓉姨，我是一点招架之力都没有，加上身上这套厚重的护具，别说反抗了，就连移动都都费劲，现在活活成了人肉沙包了～
　　“砰砰”又是两个摆拳打在了我的头上，不过明显的蓉姨是收了力的，但是也不怎么好受，脑子嗡嗡直响～
　　我算是知道今天蓉姨这是借着让我当陪练要好好收拾我一顿了，不让她揍个够怕是以后没有好日子过了～
　　所以我就像个木头人，老老实实靠着铁笼的墙壁站着，任由蓉姨疯狂的在我身上发泄着，承受着她的怒火，心里发誓以后再也不敢招惹蓉姨了，太可怕了～
　　“呼～呼～臭小子，揍死你～”
　　“砰砰砰～～”
　　“小王八蛋，呼～连我呼～都敢欺负～”
　　膝撞、鞭腿、摆拳、还有各种组合拳，蓉姨换着花样的蹂躏我，嘴里还一直念念有词～
　　我一边承受着蓉姨狂暴的攻击，一边心里不住的腹诽：我哪敢欺负您啊，还不都是意外，您也太小心眼了～
　　“打死你个坏胚子～呼～”
　　“让你欺负依依～呼～呼～”
　　“打死～呼～你个怪物～”
　　“呼～呼～打死你个死变态～”
　　“连我都敢～～呼～打死你～”
　　“小王八蛋，我打～～”
　　嗯？
　　欺负依依？？
　　我哪有啊？！
　　我冤枉啊，结了婚以后我对依依不敢说是无微不至，也算是百依百顺了，捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了，怎么能是欺负依依呢？？
　　还有什么怪物？
　　这又是哪跟哪？
　　怪物管我什么事啊，又不是我，简直是莫名其妙！！
　　还有死变态，这又是从何说起，我好像也没干什么伤天害理的事吧～
　　蓉姨嘴里的碎碎念让我一头雾水，听的我稀里糊涂的，蓉姨这是受什么刺激了，总觉得蓉姨奇奇怪怪的，貌似我今天这顿打挨得有点冤枉啊～
　　我心里还正琢磨蓉姨是不是大姨妈来了或者是最近受什么刺激了，只觉得裆下一痛，一股巨力传来，疼得我忍不住弯下腰弓起了身子～
　　“哎呦，我的亲妈哎～”
　　原来是蓉姨没收住力，一记狠辣的膝撞顶在了我的裆部，虽然我穿着护裆，但是巨力涌来，隔着护具还是疼得我够呛，这要是没有护裆，怕是小小东这一下就废掉了。
　　蓉姨也反应过来这一下顶错地方了，看我疼得弯下腰捂着裤裆哎呦哎呦的叫唤，蓉姨也跟着在旁边蹲下了身子，有些手足无措的～
　　“啊～这～你、你没事吧，我不是故意的～”蓉姨有点尴尬的解释到～
　　“妈，您下手也太狠了吧，您这是要毁掉您闺女的幸福生活啊，哎呦～嘶～”
　　蓉姨看我疼得额头上都冒虚汗了，这下才知道我是真没演戏，慌忙扶住我，让我慢慢坐到地板上～
　　“我、我真不是故意的，你没事吧，要不要去医院看看？”蓉姨多少有点愧疚的说到。
　　我坐在地板上，无力的挥了挥手，过了好一会，疼痛开才始慢慢稍减，毕竟是隔着护裆，大部分的力道都挡住了，初始最疼的几秒钟过去，就没有那么难受了～
　　我靠着铁笼墙壁坐着，瞅了瞅蹲坐在一旁的蓉姨，此刻蓉姨还多少有些不好意思，刚刚自己出手着实太重了一些，正有些歉意的看着我～
　　“妈，您这是受什么刺激了，好家伙，把我当不共戴天的仇人了，你这是要杀了我啊。还什么怪物、死变态的，您最近是不是碰到什么奇怪的人或者事了，拿我撒气～”
　　本来还一脸歉意的蓉姨听到我话，突然不知怎地脸红了红，还下意识的避过了我不解的目光，这一刻竟然显得多少有点慌张～
　　“什么怪物变态的，我、我哪知道，你说的什么我都听不懂，乱七八糟的，我说了么，我怎么不知道。”蓉姨有点语无伦次的否认到～
　　“额，您没说么？不对啊，我刚刚明明听见您……”
　　“行了行了，别说了，你肯定是听错了，莫名其妙的～”蓉姨不等我说完，直接强势的打断了我，然后站起了身～
　　“好点没有，还疼不疼了～”
　　“好多了，已经不疼了～”蓉姨显然不想继续刚才的话题，我也就不好再提。
　　刚刚休息了一会，基本上已经恢复正常了，下面也感觉不到疼痛了～
　　“那既然不疼了，那就再练会～”
　　“啊～还来？”
　　听到蓉姨的话我直接傻眼了，搞半天，赶情这还是没有发泄够啊，我真想给自己两个大嘴巴子，早知道我就说还疼了～
　　似乎是看穿了我想法，蓉姨轻轻踢了踢我的腿，一脸嫌弃的样子，扭过身边走边说：“瞧你那点出息，放心吧，不揍你了，过来练练力量，这么大一个小伙子，体力还不如我一个女人，我都替你丢人～”
　　听到蓉姨说让我练练力量，我才是放下了心，只要不挨揍，让我干嘛都行。
　　吃力的从地上爬起来，笨手笨脚的开始脱身上的护具，好半天才搞定。
　　看到蓉姨等的有点不耐烦了，我赶紧把护具扔一边，颠颠的小跑过去，生怕蓉姨待会一个不高兴，再收拾我一顿。
　　不过好在蓉姨刚刚发泄了一通，看来宣泄的差不多了，后面就是单纯的让我练练了力量，基本上每种训练器材都让我上手练了一遍。
　　随后又教了教我拳击的一些基本动作，让我练了十几遍。
　　一通练习下来，我是大汗淋漓，浑身肌肉酸疼，胳膊都抬不起来了。
　　再看蓉姨，小脸也是红扑扑的，胸前衣襟也被汗水打湿了一片，但是看体力应该还是有富裕的。
　　今天我算是真正见识到了蓉姨的强悍，对蓉姨的实力也有了比较清晰的认知。
　　怪不得听老妈说过，以前蓉姨年轻的时候，因为实力出众，差点去打了职业比赛。
　　虽然现在都四十出头了，但也不是我这种没练过的普通人能抗衡的，估计蓉姨对付三四个我这种的肯定不在话下～
　　待到练完回到家已经九点多了，回来的时候我说我开车吧，蓉姨看我下楼走的时候两腿哆哆嗦嗦的，很“贴心”的没让我开车，让我坐在了副驾驶的座位上，说是自己不想死，怕我连踩刹车的力气都没有了～
　　一路上还被蓉姨狠狠的鄙视了一番，对我的体力这么差十分不满，还说他们警局几个刚从警校毕业的小姑娘也没有像我这么拉胯的～
　　我无力反驳，被臊的满脸通红，只能老老实实听训，一句话也不敢顶嘴。
　　有一说一，我这体力在普通人里怎么也算比较好的了，只是跟蓉姨一比差距有点大，没想到蓉姨的体力这么变态，今天多少有点被打击到了～
　　在楼下停好车，我“步履蹒跚”的跟在蓉姨身后回到了家。
　　推开门我俩前后脚进去，依依正惬意的盘腿坐在沙发上看着电视剧，手里还有半个芒果没吃完，看到我们俩突然回到家吓了一跳，赶紧放下手里没吃完的芒果站了起来～
　　“你不是说要看书嘛，怎么，用电视看呢～”蓉姨语气不善的看着依依说到～
　　依依都结了婚了成了小媳妇了，还是对自己老妈有种天然的畏惧，尤其这次还被抓了个现形～
　　“啊，那个，我…我～”依依略带慌张，结结巴巴的也没编个好理由出来～
　　看到这，我都有点心软了，心想蓉姨也太强势了，对自己闺女还这么严格～
　　“哎呦～哎呦～腿好疼，快站不住了，依依快过来扶我一下～”我装作体力不支快摔倒的样子，扶着墙招呼依依过来扶我～
　　依依吓了一跳，以为我怎么了，拖鞋都没顾上穿，一路小跑过来，搀住了我的胳膊～
　　“怎么了怎么了，你这是怎么回事，是摔着了么？严不严重，要不要去医院？”
　　蓉姨看我夸张的演技，鄙夷瞪了我一眼，倒是没说什么，扭身去了浴室准备去洗澡～
　　“没事没事，别紧张，就是今天和咱妈运动量大了一点，体力下降的厉害，胳膊腿什么的有点酸疼，休息休息就好了～”
　　我靠在依依柔软的身子上，一边说话一边往沙发走过去，依依听到原来是运动过量，才放心的拍了拍胸脯：“你吓我一跳，我还以为你怎么了～”说完还用另一只手拍了我一下～
　　坐在沙发上，往后一躺，舒服的我差点呻吟出来，今天真的是被折腾惨了，挨了一顿揍不说，还被狠狠的鄙视了一番，严重打击到了我的自尊心～
　　过了好一会，才算是缓过劲来，吃力的在沙发上侧了侧身，找了个更舒服的姿势侧躺着～
　　依依看我躺沙发上休息半天了还半死不活的样子，多少还是有点心疼的，拿过没吃完的芒果让我大大的咬了一口，然后自己边吃边问到：“咋回事，你和我妈都干什么了，怎么累成这样，我还以为你俩跑马拉松去了～”
　　要是跑马拉松就好了，我也不至于累成这样，如果不是我抗击打能力强一些，这一顿爆锤就让我吃不了兜着走了～
　　“别提了，你妈太变态了，我今天被折腾惨了～”我有些生无可恋的说到～
　　“你妈才变态，小心我告诉我妈你说她坏话，让她再收拾你一顿～”
　　“别别别，老婆大人饶命，我错了还不行么～”我赶紧求饶，好家伙，再来一次，能直接要了我的小命～
　　依依显然对我的态度很满意，看了看浴室方向，笑嘻嘻的小声问到：“到底咋回事嘛，你到底干什么伤天害理的事了，让我妈这么收拾你？还有还有，我妈是怎么揍你的，也给我说说呗，嘻嘻，别看我妈刚才看着挺严肃，但是我们看得出来我妈神清气爽的，肯定是好好出了一顿气～”
　　面对妻子明显带着幸灾乐祸的提问，我没好气的翻了个一个白眼，伸手在依依胸上抓了一把～
　　“呀，流氓，吃我豆腐，信不信我告诉我妈去，把你抓进警察局里～”依依被我偷袭得手，双手护在胸前，装作一副楚楚可怜的样子，还语带威胁的说到～
　　“去吧去吧，我摸自己的老婆，你妈就是玉皇大帝也管不了，我不光摸，我还要吃～”说罢我一个“饿虎扑食”把依依给压在了身下，然后伸出手往依依胸前摸去～
　　“呀～别～哈哈，好痒，别挠我痒，呀～臭流氓～你～哈哈～好痒～再不住手我～哈哈～就叫人了～”依依如同一只待宰的羔羊，被我压在身下动弹不得，我知道依依最怕痒，敏感点更是一清二楚，没几下依依就受不了了～
　　“嘿嘿，小妞，你就算叫破喉咙也没用，不会有人来救你的，老子今天要扒光了你，再把你先奸后杀～”说罢一只手已经伸进了依依睡衣里握住了一只嫩乳用力的揉搓起来～
　　“啊～哈哈～我错了，我错了～呀，饶了我好不好～”依依很配合的“楚楚可怜”的求饶到～
　　“嘿嘿嘿嘿，今天你跑不了了，老子说了今天要把你先奸后杀，说到做到。”我“恶行恶状”的威胁到，手上的动作也一直没有停下～
　　“啊～那、那能不能只奸不杀，小女子以后会好好服侍大爷你，包你满意，就饶了我好不好～“依依”羞答答”的讨价还价，与却还迎的样子看的我心头一阵火热，裤裆里的肉棒都硬起来了，这个勾人小妖精！！
　　“嗯～吭～”
　　我有些急不可耐的正准备把手往依依睡裤里伸，陡然身后传了一声重重的咳嗽声，如同晴天霹雳一般，吓得我和依依都是一阵哆嗦，回过头，洗完澡的蓉姨正站在浴室门口往这里看过来，眼神明显有些不善～
　　我一个激灵从沙发上跳了起来，依依也赶紧扯了扯被我拉开的领口，挡住了露出来的半个雪乳，有些不知所措～
　　蓉姨头发还有些微湿，洗完澡整个人显得容光焕发的，精致的脸蛋还有些红扑扑的，十分诱人，身上穿的是一套丝绸的宽松的睡衣，把娇好的身材掩盖其中，却又多了一股成熟女人的风情，只不过看款式怎么看怎么像是我妈的睡衣～
　　蓉姨莲步轻移，带着一阵沐浴露的香风从我身边走过，看都没看我，然后坐到了沙发的另一头，拿过遥控器换了个台看了起来～
　　气氛有点压抑，有点尴尬，我和依依面面相觑，不知道怎么办好。蓉姨的气场实在太强大了，这种压迫感我俩从小体验到大，太熟悉了～
　　沉默了一会我首先开口了，打破了稍显沉闷的氛围～
　　“那个，我去洗澡了，今天累的不轻，出了一身汗，依依，去给咱妈洗点水果，干坐着看电视多无聊～”说完我给依依挤挤眼，示意她去拿水果去～
　　“哦哦，对对对，我、我去洗点水果”
　　依依也反应过来，站起身往厨房走去，我也转身跟上往浴室走去，准备先去洗澡，分开前我给依依个“好好表现”的眼神，然后钻进了浴室～
　　待我洗完澡换了一身睡衣出来，在客厅的母女俩一边吃着水果一边看着一部什么偶像剧正津津有味的讨论着剧情，好家伙，没想到蓉姨竟然也喜欢追这种剧。
　　看我出来，蓉姨只是瞟了我一眼便转过头继续看电视，依依倒是转过头招呼我坐下，还把水果盘往我这里挪了挪，还是自己老婆亲呐～
　　我陪着母女俩看了一会电视，因为今天运动量大了一点的缘故，已经有点疲倦感涌来。
　　看了看手机时间，已经十点半了，俩人还看的津津有味，这剧看来一时半会还看不完～
　　我趁蓉姨不注意，轻轻碰了碰依依的脚，依依转过头，我给她打了打眼色，意思是该去睡觉了。
　　依依又扭过头看了看蓉姨，冲我眨了眨眼，看这意思是自己也不知道怎么开口说～
　　我正考虑该怎么跟蓉姨打招呼，似乎蓉姨也感觉到了我俩的小动作，转过身子看了看我：“干嘛，有事？”
　　我本来想说时间不早了，我和依依先去睡了，话都到嘴边了，结果出口成了：“啊，没事没事，就是时间有点晚了，我准备睡觉去了”
　　“那你就去睡啊，又没人拦着你。”蓉姨理所当然的说到～
　　“对了，今天依依还是跟我睡，我俩看完这集也就去睡了，你去睡你的就行，不用管我俩～”说罢，蓉姨扭过头继续追剧～
　　啊？今天我又要独守空闺？
　　我有些幽怨的看了看依依，依依了给我一个无能为力的眼神，便转过头继续和蓉姨继续看起了电视～
　　面对依依没义气的行为我是一点脾气没有，毕竟有蓉姨在，我也不敢造次，暗暗下定决心，等蓉姨走了，好好“鞭笞”一番这个没义气的老婆～
　　晚上没能和依依亲热，加上之前被依依挑逗出来的欲火又无处发泄，这一晚辗转反侧了好久才稀里糊涂睡着，早晨醒来的时候都有了黑眼圈～
　　因为昨天过量的运动，早晨起来肌肉酸痛比昨晚上严重多了，刷个牙都疼得我呲牙咧嘴的～
　　今天也没了精心准备早点的心情，就在楼下附近买了点，蓉姨和依依算不得挑食，三人吃完饭便各自上班的上班，去学校的去学校。
　　昨天蓉姨把自己的车开来了，今天也没用我送～
　　一天的生活就这么平淡的开始了～

第16章 偶遇安诺
　　我早上出门比较早，到公司的时候大部分同事都没来，便将自己的工位上好好收拾了一番，顺带把我们运营部的卫生也打扫了一下。
　　用老妈的话说，刚到一个新的公司千万不要偷懒，尤其我这样的新人，多做事，少说话，这样能更快的融入新的工作环境，有助于同事之间相处，对自己成长也是有好处。
　　事实上老妈说的没错，整个运营部加起来十一二个人，除了其中有几个是经常出差跑外地的没怎么接触过，呆在公司里的七八个人基本上都关系不错，甚至其他部门的同事也都混了个脸熟～
　　我们运营部目前有3个运营经理，每个人配一个助理，还有一个司机，一个行政助理，之前上面还有一个运营总监，只是前不久被调去了总部，暂时就空缺了。
　　我的顶头上司叫张健，就是三个运营经理之一，也是运营部最老的员工，甚至比之前的运营总监做的都久。
　　公司有小道消息说这次张健大概率会上位，运营总监轮也轮到他了。
　　作为本部门资格最老的员工，平时偶尔也会摆摆谱，或者以代总监的身份给部门开开会什么的，大家也几乎都默认了以后他是运营总监的事实～
　　随着上班时间临近，同事陆陆续续都到了公司，张健作为最老的员工加上未来总监的身份是最后一个跨进办公室大门的。
　　他先是四下扫了扫，看到部门员工都到齐了，先是满意的点了点头，看到我后冲我招了招手，示意我过去～
　　跟着张健进了部门最里面总监独立的办公室，张健倒是没有去坐总监的办公椅，而是和我一起坐在了旁边招呼客户的休息区。
　　毕竟现在他还没真正当上总监，这个办公室平时都闲置的，除非是哪个经理跟客户谈事情或者开部门会议才会在总监办公室里进行。
　　两人坐下，张健还顺手在他沙发旁边的饮水机倒了两杯水，给我递过来一杯～
　　我赶紧受宠若惊的站起身，双手接过水杯，嘴里说到：“哎呦喂，张经理，您是我的领导，怎么能让您给我倒水呢，这是我分内的事，您快坐您快坐～”
　　“呵呵，小凌啊，不要这么客气，什么领导不领导的。”张健笑呵呵的摆摆手，示意我也坐下～
　　“坐下说坐下说，别紧张，今天让你过来没别的意思，就是和你聊一聊工作上的事。你来咱们公司也一个多月了，怎么样，工作上有没有什么难处或者不懂得，可以给我说说，我呢虚长几岁，来咱们公司年头长一些，很多事情还是可以给你不少的建议的～”
　　说实话，我来了一个多月了，作为张健的助理，平时接触就比较多，给他跑腿的事更没少干，总的来说我算得上是随叫随到，做事也勤勤恳恳，目前为止还没出过什么错。
　　张健平时对我算不上好，也算不得坏，就是把我当个普通员工对待的，只不过今天张健的态度好的有点过分了，搞得我一头雾水的～
　　有些猜不透张健找我谈话的用意，所以我回答问题也是含含混混的，大多数说的是在他的领导下工作都一切顺利云云，对自己的前程也充满信心，表现出了年轻人惯有的干劲～
　　张健前面的话显然是做铺垫的，也就客气一下，待我说完，看似很满意的点了点头，话锋一转，说起了另一件事～
　　“对了，还有个好消息忘了告诉你了，上个礼拜，让你跑的东城区天府佳苑那个客户还有印象吧～”
　　“啊，记得，是准备今年结婚的小两口，想找咱们装修婚房来着，怎么，他们决定给咱们做了？”这个客户我没少跑腿，又是图纸，又是报价，来来回回折腾了好久～
　　“呵呵，不错，那个客户一直犹犹豫豫下不了决心，本来我说都放弃了，让你不用跟了，没成想你又跟了两三天，昨天客户已经来公司签合同了，定金都交了，临走前还专门说如果不是你后面两天锲而不舍的跟进，他们都准备换一家装修公司了。”
　　“真的太好了，那得恭喜张经理了，又签了一单。”我满怀欣喜的说到～
　　讲真，我是真的发自内心的高兴，知道自己的努力没有白费，这次跟进让我跟客户的交流方式提高了很多，自己收获也不少～
　　“哎，不要恭喜我，要恭喜就恭喜你自己，那个客户我自己已经放弃了，前面也只是和他面谈了一次，没什么进展，对他也没抱什么希望，所以这一单算是你自己签下来的，这一单二十多万的总金额，按照公司提成标准，你有百分之五的奖金。”张健笑眯眯的说到～
　　听到这我一下愣住了，二十多万的单，百分之五的提成，这一单就有一万多块钱的奖金。
　　要知道按提成标准来说，运营经理才有这个待遇，而我作为助理，是拿运营经理提成的百分之五，也就是这一单正常我能有五六百块钱的收入，这样我就挺满足了，毕竟我才是入职不到两个月的新人，一个月下来能有个四五千的收入就挺满意了，没想到张健竟然把这个订单算到了我的头上～
　　我正开口要拒绝，张健先开口打断了我～
　　“哎，小凌啊，这是你应得的，不要拒绝，听到没有，这就是你努力的成果。我是很看好你的，以你的潜力，两三年内坐到我这个位置问题不大，所以这次啊也不要骄傲，还要继续努力，知道没有。”张健一本正经的说到，还勉励的拍了拍我的肩膀～
　　听到这，说实话我都有点感动了，毕竟一万多块钱也不是小数目，这个订单张健就算是自己拿了谁也说不出什么，结果他一转手就把功劳都按在了我的头上，着实让人觉得他为人大气豪爽，心里对张健的形象立马提升了不少～
　　我又是一番感谢，并保证好好努力工作，不能让他失望云云，听的张健也是频频点头，对我的表现十分满意～
　　谈到这，这次谈话也差不多到了尾声，我正准备站起身回去工作，张健却又开口了～
　　“对了小凌，最近在公司里有没有发现什么特别事。”张健状似无意的问到～
　　额，特别的事？
　　听到这我不由得愣住了。
　　有什么特别的事发生么？
　　我怎么没听说？
　　你当总监的事不都是板上钉钉的事了么，这几乎是全公司上下公开的秘密了，其他的也没听说有什么关于他的事啊～
　　或是看到我疑惑的表情，张健凑过来，低声说到：“比如说有关韦总的～”
　　韦总？韦一鸣？？没听说他有什么事或者传闻啊，难道他和于柔的事张健也知道了？看样子不太像啊～
　　张健看我还是一脸不解的表情，似是下了什么决心，声音变得更低了一些～
　　“昨天韦总找我谈话了，嗯，韦总好像对我最近的工作有些，嗯，有些不是很满意，还对我发了一通火，小凌你也知道的，最近是老哥我的关键时期，我也是怕有什么意外，所以今天正好问问你，最近有没有听到关于韦总的什么消息或者传闻。”
　　听到这里我才恍然大悟，靠，我说张健平时对我不冷不热的，今天怎么这么热情，还送给我一个这么大好处。
　　赶情昨天是被韦一鸣骂了一顿，具体说的什么谁也不知道，但是能让张健觉得到嘴的总监都有可能保不住，怕是骂的不轻。
　　部门里其他两个运营经理算是他的隐形竞争对手，被莫名其妙骂了一顿的张健自是不好打听消息。
　　其他的人也算不得他的心腹，盲目去打听消息怕是会走漏风声。
　　担心总监位置不保的张健病急乱投医，这是向我来打听消息了～
　　不过我大概盘算了一番发现，他被骂这件事还真有可能跟我有关～
　　前几天我撞破于柔和韦一鸣的好事，正是张健指使我帮他去公司拿资料，还当着两人的面给我打了个电话。
　　如果不是他前一天把资料忘在公司，就不会大礼拜天的让我跑腿去公司取资料，也就不会撞破于柔和韦一鸣的秘密。
　　韦一鸣怕我鱼死网破，不敢直接让我离开公司，又不好威胁我，憋屈的只能拿张健撒气了。
　　想到这我差点笑出声来，兜兜转转，没想到这件事会带来这么多影响。当然我表面上肯定不会表现出来，装出一副思考事情的样子～
　　“额，我来公司时间比较短，这个我了解的不多～”
　　听我这么说，张健明显有些失望～
　　“不过～～”
　　“不过什么？”张健听我后面还有话，猛地绷紧了神经～
　　“不过我听说韦总和他老婆好像感情有点问题，韦总他有点怕老婆～”
　　张健听我说完，失望更大，韦一鸣怕老婆的事在公司根本就不是秘密，他早就知道了。
　　许是看我提供不了什么有价值的信息，张健脸上失望之色毫不掩饰，连带的刚刚对我的那种热情都没了，神色淡漠的挥了挥手，意思是我可以出去了～
　　我站起身，准备出去，走过张健身边的时候停下了脚步，脑子里转过一个念头，准备逗逗他～
　　“张经理，我突然想到了一些可能，就是不知道对不对，您给分析分析～”
　　张健见我还有话说，也不好直接让我出去，但是脸上的那种冷淡我一眼就看出来了，估计是觉得我也没什么有价值的信息能提供给他，就轻轻的嗯了一声，示意我说下去，也没让我坐下～
　　我现在算是知道，对于张健这种人，只讲究个人利益，其他的都是个屁，一发现我没什么利用价值，立马就换了一种态度，亏我刚刚还被他感动的不行～
　　想明白这些，我对张健这种现实的嘴脸也见怪不怪了，这样也挺好，真的走的近了，没准哪天就把我卖了～
　　“张经理您看哈，韦总和他老婆宋总的关系基本上都知道，韦总这人别的不说，个人能力绝对是很强的。但是架不住他岳父是公司的三大股东之一啊，他老婆您也见过，占有欲和控制欲很强，平时对韦总看管很严格，韦总即便是再强的个人能力也得看他们父女的脸色才行。你说韦总昨天对您发这么大的火，以前咱们可都没见过韦总这样，我看韦总八成是在他们父女受什么大的委屈了，没准他们夫妻俩已经有了非常大的分歧了。可韦总受了委屈无处发泄，只能找他信赖的人撒撒气了，我看啊，韦总这样对您不见得是坏事～”
　　张健听到这，眼前一亮，站起身把我又按回沙发上坐下～
　　“小凌坐下说，坐下说，听你这么一说好像也很有道理。老哥我是当局者迷啊，看问题还不如你看得清，那你说说看，老哥我应该怎么做比较好呢～”
　　看着张健急不可耐的表情我只想笑，我这胡诌的话他也真信，看来是韦一鸣真的把他吓坏了。
　　“张经理，我说的不一定准哈，只能让您参考参考，有不对的地方您多海涵～”
　　“嗨，什么海涵海涵的，对了，别叫我张经理张经理的，我虚长几岁，私下你就叫我张哥好了，我也不和你客气，以后就叫你小东了。小东啊，你作为旁观者看的比我清楚，你再给张哥我分析分析，韦总这样我该怎么做比较好～”
　　这左一个张哥右一个张哥的，把我恶心的不行，压下胃里翻腾的感觉，装作沉思了一番，继续开口忽悠～
　　“我觉得韦总这次很可能和他们父女有了比较大的分裂，但是迫于宋董的压力不敢表现出来。话说回来，是个人都是有脾气的，韦总长期在这种压抑的状态下，说不定哪天就爆发了。如果韦总真的选择和他们父女决裂，那您的站位就很关键了，是站在韦总一边抗衡上面给的压力，还是撇清和韦总的关系选择靠边站，这就很重要了～”
　　张健听到这，猛地一拍脑门，吓了我一大跳，激动的抓着我的手握紧，不住的摇晃～
　　“小东啊，好兄弟，还是你看问题透彻，那你接着说说，老哥我怎么选择比较好呢～”
　　我不着痕迹的抽出被握住的手，还在沙发上擦了擦，继续忽悠～
　　“我觉得您暂时不要轻举妄动，先观察一下韦总的状态，看看有没有什么新的变化。韦总老婆不是差不多每周都会来公司一趟么，您以前也是在总公司呆过的，虽然可能和小宋总没怎么打过交道，但是脸熟总算得上吧。下次您可以趁着小宋总来公司的机会，试着和小宋总接触一下，探探口风，这样更稳妥一些，您说呢～”
　　张健显然对我这番话很是意动，手摸了摸下巴，突然手猛地一拍大腿，又想过来握我的手，看到我下意识的躲了躲，有些尴尬的干笑两声，用手摸了摸自己亮堂的地中海发型～
　　“今天老哥算是开眼了，小东兄弟你这脑子就是灵活，想问题想的也深，看问题也准，比老哥我强多了，以后没准都能爬到我上面去，未来可期啊。”
　　这一通马屁拍的我都有点脸红，心想我这就是瞎忽悠的，估计也就你能信吧，我也只能陪着呵呵傻笑了几声。
　　随后张健又是一顿彩虹屁，我也就随意敷衍一下，最后张健交代我如果听到有关韦总什么事一定第一时间告诉他，等他升上总监，以后在营运部，他老大，我就是老二，兄弟俩想干嘛干嘛～
　　我自是无不应允，张健对我的态度颇为满意，又拉着我聊了一会才放我出去工作～
　　张健的事只不过是工作中的一些小插曲，作为职场新人来说，我并没有多少的代入感。
　　虚伪的客套，各种称兄道弟，只不过是我锻炼和提升自己的一些技能而已，我清楚的记得老妈对我的告诫：职场就是战场，别轻易相信一个人，当我有一天面对任何人都可以做到面不改色、侃侃而谈的时候，我才算是真正开始成长了，我知道自己还差的远。
　　就如同今天的张健，别看最后对我亲密无间似的，好像我说的话他都信了，这个还真不见得。
　　在他这种职场老油条面前我还是多少有点嫩，不过无所谓了，他爱信不信，反正韦一鸣找的也是他的麻烦，原因也只有我、于柔、韦一鸣知道，这家伙以后少不了韦一鸣的折腾了。
　　想到张健被搞得莫名其妙，心里忍不住一阵畅快，哈哈～
　　先把张健的事先抛之脑后，我便全身心的投入了工作当中，整理资料，联系客户，给客户上门解决问题，查看客户的装修进度，每天都是忙碌而又充实的～
　　对了，自从那天开始陪蓉姨锻炼身体，现在每天吃完晚饭休息一个小时后就会被蓉姨督促去锻炼。
　　中间依依也去了一次，因为好奇我每天练完累成这样到底练的啥，只不过就去了一次就再也不去了，蓉姨折腾自己闺女也是一点不留情，依依练了一次就直接打了退堂鼓～
　　不过经过前面三四天的锻炼，我很快就适应了蓉姨给我的锻炼强度，这才练了不到一个礼拜，体力有了明显的提升，就连蓉姨教我的拳击和格斗的基本技巧都练有模有样了。
　　蓉姨对我这个徒弟的表现大为满意，在家的时候对我的态度也明显好了许多，只不过晚上睡觉还是让依依跟她睡，理由是她在我家住不习惯，有依依陪着睡眠会好一些，等习惯了会把依依还给我～
　　岳母大人的要求当然要满足了，我只能无奈的自己睡了好几晚，只是苦了小小东，好几天没开荤，憋坏了～
　　好在前两天蓉姨临时出了一趟任务，晚上回不来，等晚上依依回到家，被我狠狠操了一次。
　　吃完晚饭开始，从客厅沙发操到地板上，又被我按在茶几上操，射了一次后我抱着依依去洗澡，在浴室里又操了一次，操到一半，我抱着依依去了卧室，我的鸡巴插在依依身体里都没拔出来，在床上继续操。
　　已经累成一摊软泥的依依后来开始求饶，等我第二次射出来，依依已经被我操的说不出来话了。
　　连射了两次，欲望缓解了大半，看着依依光着身子跟一只小白羊似的，侧躺着身子，就那么沉沉的睡去，我也没忍心再折腾她。
　　睡到凌晨三点，依依醒来一次上厕所，等到回到卧室发现我也醒了，看我粗硬的鸡巴高高挺立着，吓了一跳，转身想跑，被我下床拦腰抱了起来，然后扔到了床上。
　　当我的鸡巴顶住依依的穴口时才发现依依下面竟然有些湿润，原来是我射的精液太多太深了，一晚上都没流干净。
　　我便借着精液的润滑，稍微用力一挺，肉棒再次插进了依依的小穴里，很快，卧室里再次传来了依依诱人的呻吟声～
　　等我第三次射完，抱着依依去洗了洗澡，一切都收拾干净都快五点了，不出意外的早上我俩都起晚了～
　　依依一边埋怨我一边穿衣服，早饭都没顾得上吃就出门了，我也一样，到公司都九点多了，在办公室门口正好碰到张健，不过张健最近几天对我态度很好，问我是不是有什么事耽误了，我胡乱编了一个理由就搪塞过去了，张健也没多问～
　　当天晚上下了班稍微晚了点，蓉姨和依依都已经在家做好饭等我了，不知道是不是依依又告我的黑状了，蓉姨的态度跟前几天明显不一样。
　　果不其然，等到晚上去锻炼的时候，蓉姨让我跟她练一练轻实战，就是和她对打，还说她会手下留情的，不出意外，我又被狠狠的修理了一顿，一直揍得我爬不起来了才放过我。
　　好你个陆依依，不就是多操了你两次么，至于让你妈这么修理我嘛。
　　不过跟蓉姨练习了一段时间，已经有点习惯被她揍了，稍作休息，也就恢复的差不多了～
　　回到家和依依又来了一场眼神“大战”，各种威胁和警告也只有我俩能看的懂对方的意思，蓉姨都习惯了我俩这么闹腾，只是自顾自的看自己的电视，也不管我俩，只不过到了晚上睡觉的时候依依又被蓉姨叫走了～
　　我只能苦逼的再次开始独守空闺的日子了～
　　充实的日子总是过的很快，日期很快来到了15号这天，一到公司就能感觉到公司上下洋溢着欢快的气氛，因为今天发工资～
　　中午正在工位上整理资料的时候，手机叮的一声轻响，收到了一条手机短信，打开来一看：您的账户汇入15367……8元～
　　看到这条短信的时候，心里忍不住一阵激动。这可是我正式参加工作以来收到的第一笔工资，先不说工资多少，这种特殊的心情是难以言喻的～
　　一整天我都在想怎么花这笔钱，想着先给妈妈买个包包，贵不贵的不说，这可是我自己挣得钱，意义不一样。
　　然后给依依买两件衣服，还有蓉姨，送点什么好呢，对了，北北也不能忘，月底就要高考了，学校实行军事化关系，考试完才能回家。
　　这丫头要是回来知道我没买她的礼物，肯定饶不了我～
　　下午三点多，从一个客户家里出来，刚坐上车准备回公司，司机王哥接了一通电话，好像是家里小孩得了什么疾病，让他赶紧回家，正好医院就在附近，他也顾不上回公司了，打开车门就要去医院～
　　“哎哎哎，王哥，你开车去吧，这样还快点，我自己打车回去～”
　　“不了不了，你不知道，往前走有条路很近，但是特别窄，开车过去大概率会堵车，只能辛苦你自己开车回去了。”说完就急冲冲的走掉了～
　　我走下副驾驶，换到驾驶位，准备自己开车回去，只是等我发动着车准备走的时候，突然发现前面有个身影很熟悉，好像是，安诺？
　　离我几十米远的地方，有几个穿着校服的学生，走在最前面女孩的越看越像安诺，后面是三男一女，年龄都差不多，看样子应该是她的同学，只不过这个时间段不是应该在上课么，怎么他们几个都跑出来了。
　　自从我结婚以后，爸爸带着安诺参加完我的婚礼到现在，这还是我第一次见到安诺，几个月不见，安诺似乎又长高了一些，扎了一个长长的马尾，后面背着一个双肩包，就是因为这个包我才确定前面的是安诺。
　　因为这个双肩包还是我给安诺买的，一百多块钱，算不得很贵，但是我清楚记得安诺收到背包的表情，眼睛里似乎有光，欣喜的表情溢于言表～
　　只是我结婚以后搬离了原来的家，和依依组成了一个小小的家，安诺也不好单独过来找我，所以结婚后这几个月以来这还是我第一次见到她～
　　她不上课，和几个同学逃课出来这是要干嘛？
　　看后面那三个男孩子走路的架势可不像什么好学生，尤其是其中一个手里还夹着烟，时不时的还抽一口～
　　看到这，我多少有点担心安诺的安全，便发动车，慢慢跟了上去～

第17章 魔女妹妹
　　我开车往前跟了差不多几百米，前面安诺几个人拐进了一个胡同里，担心安诺会出什么事，我赶紧在附近找了个地方停好车，然后慢慢往胡同口跟过去～
　　到了胡同口往里面一看，还挺深，有五六十米长，里面住的人家应该不多，因为这边挺偏僻了，而安诺几个人就在最里面，这会正分成两边站在那说话，安诺自己，另外4个人站在另一边，在我看来有点对峙的意味～
　　只不过我还没搞清楚状况，不好现在就过去，打算先观察一下再说～
　　因为他们站的比较靠里，在胡同口这正好还有些杂物，我现在杂物旁，从里往外看不会轻易发现我～
　　安诺双手插在校服口袋里，听对面那个女孩不知道在跟她说着什么，只是离得太远，我根本听不见。
　　安诺只是那么静静的站着，看着女孩说话，不知怎地，安诺竟然给我一种奇怪的感觉，好像面前几个人不存在似的，这种气场不像是一个十七岁女孩该有的，或许是我的错觉吧，我自己给自己说到～
　　女孩说了半天，安诺好像无动于衷，旁边的三个男孩子好像有点着急了，其中一个往前跨了一步，对着安诺大声说着什么，只不过离得太远我根本听不清～
　　看到那个男生往前跨的动作的时候我忍不住握了握拳，想冲出去，只是看安诺还是双手插袋一脸淡定从容的样子，我还是忍了下来，看看情况再说，反正真有什么事，我自信这几个高中生还不够我揍的～
　　那个男生对着安诺叽里呱啦说了一大通，安诺好像只是微微皱眉说了一句话，那四个人都愣了愣，面面相觑，紧接着4个人都开始围着安诺似乎是争吵了起来～
　　安诺面对4个人好像一点退缩都没有，只是皱着眉，不时地和他们争论一番，看样子是一点没有相让的意思。
　　争吵间，安诺从衣服口袋里掏出了一包烟，抽出一支，动作娴熟的点着烟抽了一口。
　　我愣了愣，不知道安诺什么时候学会抽烟了，我倒不是反感女孩子抽烟，我是怕安诺会学坏，沾染上其他不良习惯。
　　我看了好一会，看他们争论的越来越激烈，怕待会真出什么意外，便从杂物旁边走了出来～
　　“安诺，你怎么在这儿呢～”我大声的和安诺打了声招呼，便往胡同深处走去～
　　几个人被我的突然出声吓了一跳，安诺也是愣了愣，待看到我是我，下意识的手往身后藏，将手里的烟偷偷扔掉了。
　　然后脸上陡然溢满了笑容，眼睛里还有掩藏不住的惊喜，刚刚在安诺身上那种怪异的气场在这笑容下瞬间没了踪影～
　　“哥～”
　　安诺甜甜的喊了我一声，便小跑着向我跑来，待跑到我跟前，一双眼睛已经眯成了月牙一般～
　　“哥，你怎么会在这～”又是一声甜甜的呼唤，听的我的心里一阵发酥～
　　似乎是被安诺感染了，看到安诺清丽的笑脸，我也忍不住笑了出来～
　　“我正好在附近有事，从这路过，刚刚还以为自己看错了，没想到真是你～”
　　“你怎么回事，今天不上课么，这个时间段怎么跑出来了～”说完我还有意无意的看了看不远处的4个人～
　　而刚刚还和安诺争吵的几个人好像看到什么不可思议的事情一般，有点呆呆地看着站在我身边的安诺，此时的安诺乖巧的如同一只猫咪一般侧立在我身旁，一只手还扯着我的衣角～
　　安诺眨了眨眼，看了看我，又看了看那4个人～
　　“今天下午没课，就跑出来玩，正好碰见了几个同学～”
　　看旁边几个人的表情，显然安诺没说实话，不过这会我不打算深究，还是先搞清目前的状况再说～
　　“哦，原来是你们的同学，看你们聊的挺热烈的，你们这是打算要去哪里玩，也带我一个呗，正好下午我也没事做了～”我一边说一边观察安诺和另外几个人的神态～
　　这会旁边的4个人也从刚刚发呆的状态中反应过来了，四个人对望了一眼，其中个子最高的男生开了口。
　　“安诺，这是谁啊～”
　　“这是我哥～”安诺说完还往我身边又靠了靠～
　　几个人又是对望了一眼～
　　“没听说你有哥啊，你骗我们的吧～”另一个男生接过话说到～
　　“这就是我哥，我骗你们干嘛，再说了，是不是我哥，管你们什么事～”
　　安诺的话说的一点都不客气，出奇的是几个人似乎习惯了安诺这么说话，也没表现出什么不快来～
　　“是不管我们的事，我没别的意思，你别误会。那刚才给你说的事你好好考虑考虑吧，我们就先走了。”说完，几人就准备闪了，几个人走过我身边的时候还上下打量了我一下，眼里多多少少带点挑衅的意味，只不过好像是碍于安诺在身边，都隐藏的很好～
　　这几个人对安诺的态度，好像有点不一般啊，似乎安诺不太好惹的样子。
　　我可以肯定这几个人不是因为我在这里所以对安诺这么客气的，刚刚安诺说话那样呛他们，他们都没回嘴，让我不由得好奇安诺平时在学校是什么样的了～
　　待他们几个走出胡同，一旁的安诺一下搂住了我的胳膊，身子也靠的更近了一些，差不多整个人快钻进我怀里了～
　　“哥，我好久没看到你了，我都想你了，你有没有想我～”安诺仰着小脸，略带期望的看着我～
　　说实话，自从和安诺发生关系后，后来又知道了安诺是我同父异母的妹妹，我对安诺的感觉是极为复杂的。
　　理智告诉我，安诺是我的妹妹，我们这样的关系是不正常的，但是每次古灵精怪的安诺总会用不同的方式让我欲罢不能，一次又一次的让我沦陷～
　　结婚以后每天和依依朝夕相处，过着新婚小夫妻甜蜜的小日子，偶尔还能去妈妈那里，体验无与伦比的感受，很多时候我都是忽略了安诺的，此时看到安诺期待的眼神，心里多多少少有些愧疚～
　　“嗯，当然想了，只是最近太忙了，抽不出时间去看你。”压下心头的情绪，笑着对安诺撒了一个谎～
　　不过安诺听到我的回答显然很开心，紧了紧抱着我的手臂，高兴的就差跳起来了～
　　看到安诺这么开心，心里的愧疚又增加了一分，之前其实有时候我是把安诺当做了发泄欲望的对象，就算后来知道了她是我的妹妹，好像安诺在我心里占据的位置也是最少的。
　　想到这，心里暗暗发誓，以后对安诺一定要好一些～
　　我看了看时间，三点半，时间还早，今天的工作基本上结束了，这会回公司也没什么事做了，问了问安诺待会去哪，安诺回答说没有具体打算，只要跟我在一起，去哪都行。
　　我便带着安诺往停车的地方走去，边走边问安诺饿不饿，安诺摇摇头表示自己并不饿，路过一个奶茶店的时候顺便买了两杯奶茶回到了车上～
　　坐到座位上，我余光看到了放在后面座位上的一个袋子，这是我下午路过手机店的时候给北北挑了一部手机，两千多块钱，这个价位不算好也不算差，毕竟还在上学，用太贵的手机也不合适～
　　“送给你的～”
　　我扭过身拿过袋子，将它递给了安诺，准备这部手机先送给安诺了，送给北北的我再买一部～
　　安诺好奇的接过袋子，打开后拿出了包装盒，看到是一部手机，惊喜的看着我～
　　“这是送给我的？真的么？”
　　“嗯，送给你的，不知道你喜不喜欢。”我点点头说到～
　　“喜欢，当然喜欢，只要是你送给我的，我都喜欢。”只是下一刻，安诺脸上的笑容僵了一刻，应该是反应过来这部手机不是专门买给她的，因为我今天是路过这里～
　　“这不是给我买的手机对嘛，送给谁的，是陆依依么？”安诺笑着问到，只是笑容没有刚才的灿烂了～
　　“是买给北北的，前几天打电话向我勒索的，说是高考完一定要我给她买一部。”我有些歉意的说到～
　　“不过你的我也有准备，今天我刚发了工资，准备给我妈，依依，蓉姨，北北都买一件礼物的，你的我还没有想好送什么，今天正好碰到你了，我寻思也送你一部手机吧，当然，如果你不喜欢手机，我就送你别的东西～”我不想安诺太失望，就又撒了一个谎～
　　“喜欢，当然喜欢，我说了只要是你送给我的我都喜欢。”安诺听到我本来也想给她准备礼物，刚刚的不开心立马烟消云散了，将手机紧紧抱在怀里，眼睛又笑成了一双月牙～
　　对不起，安诺，我又骗了你，不过以后我会好好对你的，一定会的，我心里暗暗发誓～
　　安诺将怀里的手机视若珍宝的放进了我送她的背包里，然后眼睛亮晶晶的看着我。
　　我正想开口说话，少女纤细修长的身子已经靠拢过来了，柔软有些微凉的唇瓣印在了我的嘴唇上～
　　我一下愣住了，看着近在咫尺的安诺，一时竟没有做出什么动作出来～
　　安诺先是轻轻啄了一下我的嘴唇，然后整个身子往我怀里钻进来，双臂环住我的脖颈，嫣红娇嫩的嘴唇已经吻住了我，我下意识的揽住了安诺的细软的腰肢，而安诺的小舌头已经在叩击我的牙关了～
　　感受到安诺柔软的小香舌坚定的想要顶开我的牙齿，不知道是出于什么心理，我并没有阻止，还很配合的将少女的香舌放了进来～
　　两条舌头碰到一起的时候，安诺情不自禁的“嗯”了一声～
　　少女略显急促的呼吸声，加上这一声似呻吟似呢喃的喘息，我只觉得有什么东西在我心里燃烧起来了～
　　我摸到下面的开关，将座椅往后调了一些，让前面的空间大了一些，搂住安诺的双臂微微用力，几乎把安诺整个人抱在了怀里～
　　安诺的口腔里还有淡淡的烟草味，伴随着少女独有的清香，让我彻底沉沦了，我已经忘了怀里的少女是我同父异母的妹妹，此时此刻我只想拥有她～
　　粗壮的舌头有些霸道的接过了主动权，不停的缠绕和追逐着少女的香舌，两人口腔里的津液不停的混合在一起，然后又被两个人吞下～
　　舌头扫过对方口腔的每一处地方，不停的探索着对方身体的秘密～
　　不知吻了多久，只觉得两个人都快要窒息了才有些不舍得分开～
　　怀里的安诺眸子里仿佛有了一层水雾一般，就这么直直看着我，让我觉得心都要化了，这是我认识安诺以来第一次有了这种感觉～
　　安诺轻轻从我怀里直起身，轻轻的咬了咬嘴唇，不待我反应过来，只觉得下身一紧，安诺的小手隔着裤子握住了我已经有些坚硬的肉棒～
　　“嘶～”我不由得倒吸了一口凉气，下面的肉棒更是瞬间就硬到了极致，甚至涨的都有点疼～
　　安诺隔着裤子轻轻揉搓了两下，然后找到皮带的扣子，将皮带解开，示意我抬起身，然后将内裤连着裤子一起往下扒，粗硬的肉棒一下子弹了出来。
　　因为位置的原因，安诺这会是探过来身子给我脱裤子，身子俯的有点低，肉棒弹出来的一瞬间，一下子打在了安诺的脸上～
　　力道虽然不是很大，但还是下了安诺一跳～
　　安诺没有一丝犹豫，伸出一只手握住了粗硬的肉棒，还稍微用力捏了捏，似乎是不满它刚刚打了自己一下～
　　安诺的小手温软细嫩，白嫩的皮肤和略黑的肉棒形成了鲜明的对比，小手握住肉棒才堪堪能环过来而已。
　　安诺上下轻轻的撸动了两下，一阵舒爽的快感快速传遍全身，让我不由得往后仰了仰头～
　　“哥，舒服么～”安诺轻轻靠过来，在我耳边如同呓语般的问到～
　　不待我回答，握住肉棒的小手又撸动了两下～
　　“哦～”强烈的刺激让我忍不住叫了出来，看着眼前少女娇艳的脸蛋，还有诱人的红唇，我再次吻上了安诺～
　　只是这一次吻了没多久，安诺就主动分开了，如水的眸子看了看我，然后松开握住肉棒的小手，伸出一根葱白的手指点在龟头的马眼上，轻轻一揉一捻～
　　只是一下，龟头上传来的强烈的酥麻如同过电一样，我的肉棒忍不住狠狠的跳了两下，一股透明的液体溢了出来～
　　“嘻嘻～”
　　安诺看着我浅浅一笑，然后抬起手，手指和龟头之间被拉出了一条透明的丝线，安诺直直的望着我，然后将沾了腺液的手指放进嘴里吸允干净～
　　安诺看着我的眼神明明纯洁如处子，但是此刻做出的这个动作却是说不出的淫荡，看的我嗓子一阵发干，我不由得咽了咽口水～
　　安诺嘴角挂着一丝的羞涩，脸上还带着明媚的笑容，定定的看着我，然后俯下了身子。
　　在安诺的嘴唇快要碰到肉棒的时候，我阻止了安诺，冲她摇摇头，示意她没必要这样做～
　　如果是以前，我甚至可能会半强迫的安诺的做这些事，她也不会拒绝我，但是现在，我不想勉强她做任何事，毕竟就在刚刚自己对自己说以后要好好对她，现在让她做这种事，实在是有些无耻～
　　只不过安诺比我更坚决，她对我摇了摇头，甚至还冲我甜甜的笑了笑，张开嫣红的小嘴将我的龟头含了进去～
　　“嘶～”
　　我忍不住有些头皮发麻，最敏感龟头被安诺整个含进嘴里，紧致的感觉如同处女小穴的包裹，肉棒不受控制的跳了跳，马眼处好像有什么东西流出来了～
　　安诺含住龟头，柔软的舌头抵住马眼轻轻扫了几个来回，将龟头分泌的腺液都舔干净，然后喉咙一阵蠕动，和着口水吞了下去～
　　少女的舌头如同一条细小的灵蛇，不住的在龟头上滑过，偶尔也会顺着冠状沟来回舔舐，舒爽的感觉让我忍不住身体都有些战栗～
　　安诺撩起散落在脸上的几缕发丝束到耳后，还抬眼看了看我，然后小脑袋慢慢下落，将我的肉棒一点一点吞进去～
　　肉棒有些粗，安诺吞的有些费力，吞到三分之二的时候我感觉前面好像已经触到安诺的喉咙了，安诺似乎也到了极限便停了下来，待稍微适应了肉棒的粗长，开始起起落落的吞吐起来～
　　粗硬的鸡巴在安诺口腔里穿梭，柔软的舌头不时的扫过棒身，加上完全不同于女人阴道带来的包裹感和紧致感，不消一会我就有点扛不住了～
　　安诺似乎也察觉到了，吞吐的速度更快了一些，每次吞的时候尽力的将肉棒吞的深一些，再深一些～
　　强烈的刺激不停的刺激着我的大脑皮层，某一刻，我再也坚持不住，阴囊已经开始收缩，我知道自己要射精了，我用最后的一丝理智扶住安诺，想把她拉起来，但是安诺却不为所动，只是深深的俯下身子，等待着我的喷发～
　　直到这一刻，我才发现，我的整根肉棒都插进去了安诺嘴里，龟头前端甚至已经插进了安诺的喉管里，只是我已经控制不住自己了，随着阴囊的剧烈收缩，一股股的精液噗噗噗的射了出来，顺着食道都流进了安诺的胃里～
　　“咕噜～咕噜～”安诺接连吞咽了好几次～
　　一直到我全部射完，安诺才有些吃力的慢慢抬起头，将我的肉棒吐了出来～
　　抬起头，我才看到安诺眼里还带着泪花，刚刚那么费力的把肉棒都吞进去，肯定特别不好受，安诺只是略有些急促的喘息了几下，抹了抹眼角，对我又是甜甜的一笑～
　　“安诺，我…”我有些歉意的看着安诺～
　　安诺从旁边扯了两张纸巾，擦了擦眼角，又擦了擦嘴边，只是摇了摇头，看了看我的肉棒，然后再次俯下了身子～
　　少女的口腔再一次包裹住了肉棒，软嫩的舌头轻轻扫过棒身，将上面残余的精液全部舔舐干净，连冠状沟里都仔仔细细舔了一遍，确定上面没有了精液才停了下来～
　　安诺拿过放在旁边的奶茶喝了一口，稍微漱了漱口，但是没有吐掉，而是直接咽了下去～
　　就在刚才自己还下定决心以后对安诺好点，把她当自己的妹妹对待，只是当安诺身体靠过来的时候我又一次的没控制住自己，我都有点鄙视我自己了～
　　安诺喝了两口奶茶便放到一边，身子往我这里靠了靠，搂住了我的一只胳膊～
　　“哥，你以后可不可以常来看看我～”
　　面对安诺期望的眼神，我无法拒绝，用力的点了点头～
　　“好，以后我一定会的～”
　　听到我的回答，安诺显然很高兴，小脑袋靠在我肩膀上还蹭了蹭～
　　认识这么久，安诺还是第一次对我表现出这种依恋，如小女孩一般～
　　这还是我以前认识的“小魔女”安诺么？
　　“以后你也可以去家里玩，反正离的也不是特别远，依依你也知道的，脾气很好，如果你去的话她会很欢迎的～”
　　其实依依对安诺印象很一般，甚至有点不好，或多或少的可能是受了北北的影响。
　　北北一直以来对安诺的排斥谁都能看得出来，只不过两人平时没什么交集，大人们也没怎么放在心上，毕竟几个孩子的关系有点复杂，怎么管好像也不合适～
　　安诺脑袋靠在我肩膀上，抬头看我一眼，冲我笑了笑，笑容里包含的意思我能看得出来。
　　她或许知道自己真去了我家，依依可能表面上不会说什么，私下有可能会和我吵架。
　　安诺一直都很聪明，也会看别人脸色，有时候成熟的不像一个17岁的女孩子～
　　“好呀，以后有时间去你家玩，我还没怎么和我的嫂子接触过呢。”安诺很善解人意的配合著我说到，但我知道她不会去我家的，她不想给我添麻烦～
　　安诺随后好奇的问了问我结婚以后的生活，结了婚过日子是什么样的，还有现在工作的事，这好像还是头一次和安诺聊这么多话题～
　　只不过聊的越多，我越来越觉得自己对安诺的感觉开始变得复杂～
　　她是我的妹妹么？
　　是的，血缘上她是我的妹妹，但是我对她没有对北北的那种兄妹之情。
　　那算是情人么？
　　好像也不对，我们这种感觉应该算不得爱吧。
　　又或者是因为我贪恋她的肉体？
　　我心里直接否定了这个想法，我心里对安诺不只是肉欲，虽然每次安诺一主动我就控制不住自己，但绝不是单纯的把安诺当做泄欲的对象～
　　唉，越想越复杂，自己也没了清晰的定位。管他呢，反正从今天开始自己已经下定决心要好好对待安诺，以后的事以后再说吧～

第18章 心酸回忆
　　在车上聊了一会各自的近况，突然我想起刚刚和安诺在一起的她那几个同学，那几个明显看着就不太像好学生。
　　他们和安诺到底是什么关系？
　　为什么会一起逃学跑出来？
　　刚刚又是在争吵什么？
　　还有他们对安诺奇怪的态度，我心里有太多的疑问了～
　　“对了，刚刚那几个人，是你班上的同学么？你们刚刚是在聊什么～”
　　靠在我怀里的安诺听到我的问题抬起头，看着我眨了眨眼睛，又把头埋进我怀里～
　　“就是我同学啊，刚刚…刚刚就是偶然碰到了，就随便说了几句话～”
　　安诺显然没有说实话，先不说我开车跟着他们走了一段路，几人就算是逃课，也不可能这么巧的还能碰上吧，除非是一起约定好的。
　　再看几个人聊天的状态，虽然不知道聊天内容，但应该是有了很大的分歧，不然不可能吵起来～
　　我在心里思考着刚刚看到的一幕，沉默了下来。安诺见我没有说话，又抬起头看着我～
　　“哥，你怎么啦～”
　　安诺看我沉默不语，以为是我生气了，摇了摇我的手臂：“别生气嘛，我保证是没干坏事，我发誓。”说完举起右手保证到～
　　我看了看一脸认真的安诺，抬手摸了摸安诺的小脑袋，笑了笑说到：“我知道你没干坏事，我只是有点担心你～”
　　从认识安诺以来，除了一开始脾气古怪的安诺整我那几次，到后面的主动献身，甚至知道我俩有血缘关系后也是一直在主动接触我，这么久以来我好像对安诺的事知道的少之又少。
　　加上老爸和老妈离婚以后选择了和安诺母女一起生活，跟我和北北距离也疏远了很多，有时见了面彼此都有点尴尬。
　　时间久了，两方的交集越来越少，这种情况下，我和安诺也变得有些疏离，认真说起来，我似乎对安诺的事一无所知～
　　虽然心里现在对安诺没有清晰的定位，但是我已经决定要对她好一点，不能再像从前那样不管不问了，所以，我想多了解安诺的一些事～
　　“安诺，我没有别的意思，只是认识这么久，我对你的关心很少很少，我心里是很愧疚的，我…”
　　“没有啊，我觉得你对我很好啊，是真的很好啊。”安诺打断我的话，认真的看着我说到～
　　“你听我说完，咱们从认识到现在都一年多了，咱们甚至还有一个共同的爸爸，但是对彼此的了解却不算多，可以说是很少很少。以前我们见了面，额，你也知道，我这人自控能力差，除了，额，那什么，我对你其他的事关心的太少了，现在想来我是真的挺愧疚的，但是我保证我以后一定好好对你的。”握住安诺的小手，我认认真真的说到～
　　“所以，我是想多了解你，想知道你平时的生活是什么样的，在学校有没有人欺负你，学习情况是什么样的啊，或者有没有男孩子追你，有没有谈恋爱啊什么的～”
　　“我、我没有…我没有谈恋爱，我、我只有你…”安诺本来一直安静的听我说话，听到我问她有没有人追她或者谈恋爱，有些急了，立刻否认到。
　　我紧了紧握住少女的手，笑着看着她：“我知道，我明白，我只是想知道你平时的样子，想了解一个真实的安诺，想知道以前的安诺又是一个什么样的女孩子，喜欢一个人不就是这样的么。”
　　“你，你喜欢我么？”安诺听到这里，下意识握紧了我的手，有些期许的看着我～
　　我认真的看着安诺，坚定的点了点头：“喜欢～”
　　听到我肯定的回答，安诺并没有表现出特别欣喜的表情，反而慢慢低下头，轻轻叹了一口气。沉默了好一会，安诺才再次开口～
　　“哥，你真的想知道我的事情么～”
　　“或许，你知道了就不喜欢我了～”
　　“不会的安诺，无论怎样，我都不会不喜欢你，你要相信我。”我再次认真的说到～
　　安诺没有说话，松开我的手，慢慢坐回座椅，倚在靠背上，微微仰着头，看着车顶出神～
　　这是我第一次看到安诺这种表情，我不知道在安诺身上发生过什么事，或者安诺有什么难以启齿的秘密，只是这一刻的安诺让我觉得好心疼好心疼，就在我准备说你不想说也没事，安诺低低的声音已经响起来了～
　　“哥，我恨我们的爸爸，也恨我的妈妈～”
　　安诺开口的第一句话有些出乎我的意料，怎么也没想到安诺首先提及的是老爸和她妈妈～
　　“哥，我还有一个爸爸，叫安长生～”
　　还有一个爸爸？听到这我不由得一下愣住了，随后我才反应过来安诺说的是谁：安诺原来家庭的那个爸爸～
　　“哥，我好想他～”说到这，安诺微微闭上眼，眼角已经有晶莹的泪珠溢了出来，这还是我第一次看到安诺哭，我握了握安诺的手，却不知道怎么开口安慰她～
　　安诺的过往我几乎是一无所知，我不清楚她身上发生过多少事，但是能感觉的出来，安诺想起从前的事不单单只是痛苦的回忆～
　　“我上初中以前都是在农村长大的，那是一个小山村，交通闭塞，经济也很落后，从小时候开始记事起，家里就很穷。”安诺睁开眼，定定的看着车顶，眼神带着回忆过往时的缅怀～
　　“虽然很穷，但是我真的好快乐，因为我有一个特别疼爱我的爸爸，还有一个别的小孩羡慕的漂亮妈妈。我不知道别人是否会像我一样，能清楚的记得小时候的事情，可是我都记得。”
　　“爸爸的文化程度不高，初中毕业，听奶奶说，爸爸其实很聪明，学习成绩也很好，只是那时候家里穷，还要张罗大伯娶媳妇，家里没有钱供爸爸上学，后来是爸爸自己主动提出来辍学的～”
　　“十几岁就不上学的爸爸开始下地干活，地里没有农活的时候就会去附近村子或者镇上打工，19岁那年在镇上打工的时候认识了妈妈，再后来将妈妈带回了家～”
　　“其实，一开始妈妈的家人是看不上爸爸的，因为爸爸家里太穷了，但是爸爸并没有放弃，三天两头去妈妈家里干这干那，就没有闲下来过，妈妈的家人最后终于被爸爸的诚意打动了，将妈妈嫁给了爸爸。”
　　“记忆中的爸爸每天总是很开心，哪怕是日子过得很苦，我还问过爸爸：爸爸、爸爸，你为什么每天都笑呀。爸爸一把抱起我，将我放在他的肩膀上，然后在田间的小路上奔跑：因为爸爸有诺诺啊，当然高兴了。”
　　说到这，大颗大颗的泪珠从安诺脸上滑落，但是安诺脸上是我从未见过的笑容，温暖，而又缅怀…
　　“每天去田里干活的时候，爸爸总是会让我骑在他的肩膀上带着我，因为每次不让我去的话我就会哭。爸爸在田里干活，我就在附近跑来跑去，但是很听话的不跑出爸爸的视野。干完农活回到家，妈妈已经做好了饭，一家人其乐融融，这是我小时候最美好的回忆。”
　　或许是受到了安诺情绪的影响，不知怎的心里好像也感觉到了温暖，还有一股说不清道不明的情绪。安诺的话略微停顿了一下，声音再次响起～
　　“如果一直这样下去该多好啊，但是天不遂人愿，命运和我开了一个大大的玩笑，这一切的一切都破碎了。我五岁那年，大病了一场，爸爸带我去附近村子找大夫看病，吃了药也不见好，后来又去镇子上的诊所，也没有效果，病情也越来越严重。最后爸爸狠了狠心，把家里能卖的动西都卖了，然后和大伯借了一笔钱，和妈妈带着我来了市里看病～”
　　“第一次来到大城市看病，爸爸有些无所适从，很多事情都不知道怎么办，但是爸爸并不担心。因为妈妈见过的市面比爸爸多，在他们结婚前妈妈就在城市里打过工，即便后来结了婚，妈妈为了补贴家用每年也会去城里打几个月工，所以妈妈对于很多事情都能料理的井井有条。说起来，当时如果不是爷爷身体不好，家里离不开爸爸的照料，而是爸爸妈妈一起出来打工，可能一切都会变了～”
　　安诺说到这，情绪明显的低落了下去～
　　“来到医院的第一天，就出事了～”
　　“我永远都记得，爸爸拿着验血的化验单，如同一个没有灵魂的木偶一样，一步一步走到我的病床前，定定的看着妈妈，眼神空洞的吓人。”
　　“爸爸嘴里不停的重复着一句话：为什么…为什么…”
　　看到泪水再次从安诺眼里涌了出来，我的心好似被什么攥住了一样，猛地抽痛了一下～
　　“妈妈好像吓坏了，脸色发白的看着爸爸，有些惊慌失措。当时我不知道发生了什么，诡异的气氛让我有些害怕，于是哇的大声哭了出来。”
　　“可能是我的哭声唤醒了爸爸，他第一反应是扑倒我的身边，紧紧握住我的手，不停的安慰我，我看到爸爸的眼睛已经红了，他好像哭了。我伸出手，爸爸俯下身子抱住了我，轻轻的拍打着我的后背，嘴里还在不停的说：诺诺乖诺诺乖，不要怕，爸爸在这～”
　　“接下来的几天，爸爸和妈妈没再说过话，只是沉默坐在病床的两边守着我，那几天爸爸总是精神恍惚，有时候大夫过来喊他好几遍都没有反应。但是每当我因为不舒服或者难受的哭出来的时候，爸爸总是第一个反应过来，飞快的扑到我身边，不停的安慰我～”
　　“再后来，在我病快好的时候，一天早上醒来，妈妈不见了。当我哭着找妈妈的时候，爸爸只是抱着我不停的流眼泪，一边哭一边说：爸爸还在，爸爸还在。我后来才知道，妈妈是不辞而别的。”
　　“治好病，爸爸带我回到了家里，从那天起，我再也没有见爸爸笑过。奶奶问起妈妈怎么没回来，爸爸只是沉默以对，奶奶没办法，妈妈家是在另一个镇子上，离得太远，又全是山路她也没办法上门去问两口子出了什么事～”
　　“回来的那天，从不碰烟酒的爸爸抽起了烟，晚上喝的烂醉如泥，看着醉倒在院子里的爸爸，我只能无助的坐在爸爸身边哭，还是路过的邻居听到我的哭声叫来了大伯和奶奶，他们几个人把爸爸抬到了床上～”
　　“从那天以后，爸爸几乎每天都喝酒，喝了酒就坐在院子里发呆，喝多了就摇摇晃晃的爬到床上睡觉。家里少了一个人，但是爸爸照顾我照顾的很好，他就是喝多了了也会想着先给我做好饭，也会给我洗衣服，还有扎头发，只是，爸爸再也没有把我放到肩膀上带着我跑过田里的小路～”
　　说到这里，安诺情绪有些控制不住，捂住嘴呜呜哭了起来～
　　我有些心疼的揽住安诺的肩膀，把她抱进怀里，轻轻的拍打着她的后背，心里也忍不住对安诺的那个爸爸多了一些敬意。
　　当一个男人突然发现自己一直疼爱的女儿不是自己的亲生骨肉，这种打击能有几个人承受的住。
　　尤其是知道女儿不是自己亲生的，妻子又丢下孩子不辞而别，他非但没有用孩子泄愤，而是像往常一样照顾的无微不至，这是一种多么沉重的父爱～
　　怀里的安诺哭了一阵，情绪稍微稳定了一些，带着有些哽咽的声音再次响起～
　　“后来，爸爸又一次喝醉了，在村后的一片树林里号啕大哭，闻讯赶去的大伯和奶奶在喝醉的爸爸断断续续的言语中知道了事情的真相～”
　　“第二天，爸爸已经出嫁的两个姐姐，还有大伯，带着七大姑八大姨就打到了妈妈家。只是他们没有见到妈妈，因为妈妈和家里早已经断了联系，他们也不知道人在哪。群情愤怒的众人将妈妈家打砸一通，临走还让妈妈家赔了一笔钱～”
　　“那天这些人回到家以后，正好看到呆呆站在门口的我，大伯走过来一个巴掌打在了我的脸上，骂了我一句野种。趴在地上，当时我并没有哭，因为我已经完全懵掉了，不知道为什么大伯会打我，他还说我是野种，野种是什么，我当时心里还在想。”
　　“听到动静的爸爸从房间里冲出来，一把推开了大伯，将我从地上抱起来，冲他们吼到：关孩子什么事！你们都走，出去，全都出去！！爸爸赶走了他们，将我抱进了房间，小心翼翼的用湿毛巾给我擦脸上的沾的泥土，看着眼前的爸爸，我只是紧紧的抓着爸爸的衣襟，生怕爸爸突然不见了～”
　　“从那以后，爸爸把酒戒掉了，只是烟没戒掉，爸爸又变回了以前那个勤快的爸爸，只是爸爸再也不会笑了。”
　　“因为之前那一场大病，我的身体一直很虚弱，后来爸爸专门跑了几十里山路去找了一个老中医，给我求来了一个补身体的方子。只是里面有几种药很贵，尤其是野山参，根本吃不起，于是爸爸进山里自己挖草药，然后回来给我煮。直到有一天，天都已经完全黑下来，爸爸都没有回来，我坐在大门口，看着爸爸每天走的那条小路，期待着熟悉的脚步声响起。可是等到的是一群人的到来，人群里还有奶奶的哭声，然后我看到爸爸躺在一块门板上，由几个人抬着，浑身是泥，整个上半身都被血染成了红色。我呆呆地走到爸爸身边，叫了一声爸爸，但是没有回应，我看到爸爸手里还紧紧的攥着一把草药……”
　　安诺说到这有些泣不成声，趴在我怀里不停的抽噎着。
　　听到这，我的眼睛有些发酸，之前我从未听安诺提起过她的这个爸爸，根据我的为数不多的了解，我能隐隐感觉到人是应该不在了，但是没想到会是这种情况，心下不由得深深叹了一口气～
　　“哥，你知不知道，我爸爸是因为我死的啊～”安诺揪住我的衣服，嚎啕大哭。
　　此时，我已经不知道怎么安慰她才好，只能紧紧的抱着安诺，轻轻的抚着她的后背，生怕她哭的背过气去～
　　安诺哭了好一会才慢慢停止了哭声，我胸前的衬衫已经湿了一大片，我扯过旁边的纸巾，给安诺擦了擦脸上的眼泪，等待着安诺情绪慢慢平复下来～
　　安诺接过纸巾自己又擦了擦，看了看我的胸前，歉意的冲我笑了下～
　　“哥，对不起，我刚刚太激动了，好久没这样哭过了。”我只是伸手摸了摸安诺的头，没有说话～
　　“呼～心里舒服多了…”安诺擦干眼泪，笑了一下，又坐回了座椅上～
　　“爸爸突然没了，当时我觉得整个世界都崩塌了，我扑在爸爸身上哭啊哭啊，众人上来拉我，但是我紧紧抓着爸爸的衣服，死也不松开，直到我后来哭晕过去。第二天我醒来的时候，后山的小树林里，已经多了一座坟～”
　　“我成了没人管没人要的小孩，以前对我疼爱有加的奶奶，自从知道我不是她亲孙女以后再也没来过我家。后来爸爸又因为我的关系出了意外，她将所有的怨恨都加在了我的身上，但是我不怪她。爸爸去世后的两天，我吃完爸爸留下的一些食物以后我不知道自己该怎么办，我才五岁半啊，什么都不会，饿的实在受不了了只能喝水充饥，可是一点作用都没有。最后我撑不下去了，饿的摇摇晃晃的，哭着往奶奶家去，想去要一些吃的，结果晕倒在了半路上，是村里的主任发现倒在草里的我，将我带回了家，等我醒来让我吃了一顿饱饭。吃完饭，主任带着我先去了大伯家，说明了来意：孩子这么小，不管怎么样总得有人管才行。只是没等说完，大伯便用力关上了大门。无奈之下，主任又带我去了奶奶家，可是奶奶知道是我，连大门都没开。”
　　“在当时我是想不通的，想不通为什么大伯和奶奶都不要我了，我只是哭，哭爸爸为什么没了，我好想他啊，还有妈妈，为什么妈妈走了这么久还不来看我，爸爸说的妈妈去打工，过段时间就来看我的啊。”
　　沉浸在回忆里的安诺，似乎又变成了当年的小女孩，眼睛里都是迷茫和不解～
　　“最后村主任没办法就把我带回了家先住了一晚，第二天带我去了妈妈家。只是到了妈妈家的时候，大门紧闭，打听旁边的邻居才知道，妈妈家里人都搬走了。因为前段时间爸爸家里人闹上门来，妈妈的事已经在当地传的沸沸扬扬，妈妈的家人自感在当地丢人丢大了，没多久就搬走了，只是他们搬走的时候并没有想着带走我。”安诺自嘲的笑了笑～
　　“村主任没了办法，带着我又回到了村子里，再次敲开了奶奶家的大门。村主任将我留在奶奶家的院子里，扔下一句话就走了：孩子毕竟是长生留下的，你们不能不管。”
　　“我在院子里站到天都黑了下来，奶奶才打开房门，只是没让我进去，给了我一些吃的，就放在地上，没再管我，但是也没有将我赶出去，从那天开始我就睡在了放柴火的小房子里。那小小的房子，床都没有，门也关不严，我还记得那年冬天好冷好冷，可我只有一个破破的被子，后来我冻的实在受不了了，便钻进了奶奶家的羊圈里，挤在几只羊中间，睡在了草窝里，哥，你知道么，冬天睡在羊圈里，那是为数不多让我感觉到温暖的时候～”
　　听到安诺的话，我只觉得心脏疼的厉害，我实在想象不到一个五六岁的小女孩遭遇这些事情是怎么熬过来的～
　　“再后来，村里给我办了特困户，每个月会给一些钱，这些钱都给了奶奶。在我快7岁那年，村里的干部找到奶奶说让我去上学，说这是国家的义务教育，每个孩子都必须去。过了几天，村干部再次来到奶奶家，给我带了一只旧书包还有一些衣服，那都是他们家孩子以前的，但是对于我来说已经珍贵无比了。从那天起，我每天走五六里的山路，去离我们村最近的学校开始上学。放学后，背着跟我差不多高的背篓去给奶奶养的猪啊羊啊割草，每次我都尽量的多割一些，因为我每次割的多了，奶奶就会多给我一些吃的。”说到这，安诺笑了笑，脸上已经没了悲伤的表情～
　　“那时候上学对我来说是快乐的，每天书里的知识让我对这个世界充满了好奇。哪怕是同学都笑话我，欺负我，他们说我是没爹没妈的野孩子，是野种，我只是尽量的不去招惹他们，因为我知道，没人会帮我。直到我小学毕业那年，大伯在外面打工挣了一些钱，将家里的房子还有爸爸的房子卖掉了，咬咬牙在市里很偏僻的郊区买了一个小院子，将奶奶和我也带走了。后来我才知道，其实大伯一开始没有带我走的打算，还是奶奶坚持的。说实话，从老家走的时候我还有些舍不得那个住了6年的小柴房～”
　　“大伯后来给他孩子办入学的时候顺带也给我办了，因为我是特困生，比他儿子还顺利一些，就这样，我初中开始就是在城市里上学的。第一次来还是爸爸妈妈带着我来看病，没想到第二次来是在这里上学，不同的是爸爸妈妈都没有了。”
　　“来到城市里上学，我以为会比在老家要好，毕竟以前欺负我嘲笑我的那些同学没有了，只是我想的太天真了。城里的孩子也是一样的，欺凌，只不过是换了个地方罢了。他们说我是乡下的土包子，嫌弃我旧旧的衣服，还有破破的鞋子，他们会将我从家里带来的饭团丢到地上，说是狗都不会吃的东西。其实这些事情我都已经习惯了，跟以前在村里上学比，这都算不得什么。”
　　“因为总得说来，在这里的生活已经比我在农村的时候好了很多。虽然奶奶还是几乎从不和我说话，大伯也是冷眼相待，甚至心情不好了还会打我，而大伯家的两个孩子还会时不时的把我的东西丢出去，但是最起码我能吃饱饭了，那个时候，我对奶奶还有大伯还是很感激的。所以，我在家里一直都是很勤快的，洗碗，扫地，洗衣服，都是我做的。”
　　“后来有一天，奶奶坐车回了一趟老家上坟烧纸，大伯母带着两个孩子也回了娘家，家里只剩了我和大伯。吃完晚饭后我收拾干净，我回到自己的小小房间里去做作业，晚上喝了酒的大伯推开门径直走了进来，将我按到在了旁边的小床上。我惊恐的看着大伯，我还以为自己犯了错惹他不高兴，他要打我一顿，直到他开始撕扯我的衣服，我才懵懵懂懂的意识到哪里不对。”
　　听到这，我陡然握紧了安诺的手，眼睛已经有些泛红～
　　安诺回了我一个微笑，轻轻摇了摇头～
　　“当大伯脱我的裤子的时候我才反应过来他要干嘛，我大声的尖叫，奋力的挣扎，但是都无济于事，我们住的地方太偏了，附近根本没有人家，不会有人来救我的。绝望中我摸到了旁边我用来削铅笔的一把小刀，用尽力气扎进了大伯的胳膊里。其实小刀很小很小，但是当时是我唯一能用来保护自己的武器了。大伯狠狠的打了我一巴掌，松开我后看了看自己的手臂，已经开始流血了。他想再次扑过来，我就缩在墙角里，拿着那把小刀，绝望而却又凶狠的看着他，其实那一刻我都想好自己可能要死了，除了害怕，就是想在死之前拼命给他制造一些伤害。大伯看着我愣了愣，骂了一句野种，就那样转身走掉了，那一瞬间，我仿佛从大伯的眼神里看出了一丝丝的畏惧。我跑下床从里面插上门，又跑回床上的墙角里，就那样在惊恐中过了一夜。就是从那个时候开始，我才知道，只有反抗才会有活路。”
　　“后来在学校里，谁骂我我就学着骂回去，谁欺负我我就打回去，以前在农村干那么多活的优势就体现出来了，别看我瘦，力气比一般男孩子还大，一般人是打不过我的。后来他们就两三个一起打我，我打不过，只能拼命，直到有一次三四个孩子一起打我，我咬住其中一个孩子的手指，任他们怎么打我都不松口，当时我嘴里都是那个孩子流的血，他们才真的怕了，开始哭着求饶。这件事后来闹到了校长那里，在了解了前因后果以后，我并没有受到处分，因为是他们欺凌在先的。从那以后，班上再也没有敢欺负我的人了～”
　　我有些心疼的抚了抚安诺的脸，安诺只是浅浅的笑着，好像刚刚说的都是别人的事一般～
　　“可能是我那次打架出名了吧，加上每个学校里总有几个刺头，就不断的有人去找我挑衅，后来也被人在回家的路上堵过，只不过打过几次以后找我的人慢慢就少了，因为怕我的人越来越多了。等我上到初三，学校里已经再也没有人敢找我麻烦了，不吹牛的说哦，我在附近几所中学都是有一定知名度的，嘻嘻～”
　　看着带着一脸轻松笑意的安诺我却怎么也笑不出来，这些年来她是受了多少欺负和委屈～

第19章 此中隐情
　　“那刚才几个人都是你小弟？”
　　安诺眨眨眼，俏皮的笑了笑，没承认，也没否认～
　　现在看来，安诺在他们高中也算得上是风云人物了，那3个高中生明显是学校里的混子，但是对安诺的态度多少带着点恭敬～
　　“对了，那你妈妈当时到底是去了哪里，为什么一开始没有带上你，她走了以后她就没去看过你么？还有咱们的老爸，你们又是怎么碰到的？”
　　对于安诺妈妈的不辞而别我心里有些耿耿于怀，毕竟是自己的亲生女儿，说丢下就丢下了，不然安诺这些年也不会吃那么多的苦。
　　还有老爸，作为第三者插足，多了一个女儿，也没有尽到一个父亲的责任，反而是安诺之前的爸爸在明知道安诺不是自己亲生骨肉的情况下还将安诺当亲女儿疼爱～
　　“没有…”安诺摇摇头～
　　“很多事情我也是最近才慢慢搞清楚的。我妈就是在城市里打工的时候认识的我们的爸爸，那时候爸妈刚结婚不久，妈妈就有些后悔了，我的老家太穷了，妈妈不想一辈子呆在农村，她想去大城市里生活。于是在婚后不久她找借口就去了城市里打工，进了我们爸爸工作的厂子里。”
　　“因为两个人在同一个车间里，工作上交接的比较多，一来二去就熟悉了，我们的爸爸当时在车间里还是个小领导，我妈其实是怀着目的故意接近的爸爸，她想通过我们的爸爸永远的留在城市里。”
　　“正好那时候你妈怀着北北，给了我妈机会，在一次单位聚餐后，喝了点酒的两个人去到了我妈住的地方，发生了一些该发生的事。别看我们的爸爸平时一副老实憨厚的样子，其实贼着呢～”说到这，安诺轻轻哼了一声～
　　“尝到偷情滋味的刺激，俩人一发不可收拾，时不时就鬼混在一起，我妈为还他流了两次产，后来我妈趁机提出了想在城市落户的想法，只不过我们的爸爸能力有限，只是含糊其辞的说尽力想办法，可是办法还没有想出来，我妈又怀孕了，怀的就是我。俩人去医院准备再次流掉的时候，大夫警告说再流就以后怀不上孩子了。呵，我们的好爸爸这时候开始逃避了，也闭口不谈给我妈弄户口的事，随着时间推移，我妈被逼无奈只能先回老家，不然就瞒不住了。幸好是我妈后来回去了，因为你妈生了北北没多久就发现了俩人的关系，如果不是因为找不到我妈，又看在你和北北还小的份上，依你妈的性格绝对不会轻易罢休的～”
　　“你知道么，后来生下了我，我妈都没有放弃去城市里落户的想法，每年都会找借口去城市里打工，私下里和我们的好爸爸的关系一直都没断～”说到这，安诺又是冷笑了一声～
　　“后来我妈的事也被发现了，她害怕我爸爸的家里人会找到他们以前工作的地方，就换了个地方上班，在那里认识了一个有钱人，给别人当了几年小三，不但给她解决了户口的问题，分手时还给了她一大笔钱当封口费。有了钱，我妈终于想起来自己还有一个女儿，于是在我上初二那年，她托人打听，找到了我的学校，在一天下学后，拦住了我。看着跟记忆中没多少变化的漂亮女人，我只有冷漠，她抱着我哭的时候我心里一点波动没有～”
　　仿佛是又陷入了对以往的回忆里，安诺脸上只有冰冷的表情～
　　“我妈提出带我走，我没同意，我说我要照顾奶奶，我要给她养老送终，就当是我替爸爸的。老妈多少还知道一些廉耻，她说对不起我的爸爸，我就冷笑着看着她，她再次提出来让我跟她一起生活，我又拒绝了，她看我坚定的态度，就没再过多的强求我。她会每个月给我一笔钱，对于我来说那真的很多很多，我一分钱没花过，都给了奶奶，但是她不要，后来我就存起来了。去年奶奶身体开始出现问题就是用的这笔钱，大伯两口子照顾的一点都不好，我还在上学，更没办法照顾，我就用以前存的钱送奶奶去了养老院，钱花了，专门的护工伺候的也好～～”
　　“回到之前话题上，我妈有了钱开始肆意的挥霍，买包包，高档的衣服，玩男人，吸毒也是那时候染上的。后来碰到个渣男，几乎把钱都给骗光了，这才幡然醒悟。这时手上没多少钱了，于是把毒瘾戒掉又开始找工作，好巧不巧，我妈又和我们的爸爸碰到了，很快两个人就旧情复燃了。后来我妈带着我去见了他，那会我都已经上初三了，看着眼前的男人我的亲生父亲，我一点情绪波动都没有，我对他只有恨。如果一辈子他都不出现我都不会有什么感觉，但是看到他假惺惺说以后要好好疼爱我的时候，我只觉得恶心。”安诺神情冰冷的说到～
　　我沉默无言，我知道安诺说得对，老爸扮演的角色确实不光彩，如果当年安诺的妈妈生下安诺以后和老爸彻底断了联系，或许安诺的妈妈也就认命了或者有了其他的选择，安诺的命运可能也会不同，就不至于吃那么多苦了。
　　“我恨他，恨他将我带来这个世界，恨他给了我生命却将我抛弃，我更恨他是我的爸爸。尤其是我后来知道他还有个幸福美满的家庭，一个漂亮的妻子，一对儿女，我就更恨他～”
　　“他凭什么拥有这一切，这个虚伪的男人，他几乎欺骗了所有人，所以我要报复他。”安诺定定的看着我～
　　“我首先选择的对象就是你～”
　　我一下子愣住了…
　　“所以，你碰到的我第一次就故意诬陷我…”
　　安诺轻轻摇了摇头～
　　“我只是想先接近你，看看你是什么样的人，那一次只不过是个试探～”
　　我忍不住汗了一下，好家伙，一次试探就把我送进局子里了，安诺是有多少手段等着我呢～
　　“后来我试着和你接触了几次，发现你……”
　　安诺说到这突然停了，我眨眨眼，看着安诺～
　　“说啊，发现我什么了～”
　　“那我说了你别生气…”安诺抿嘴笑了笑～
　　“我发现你像个呆头鹅，傻乎乎的，非常容易骗，还有就是特别的好色～”
　　听到前面说我傻乎乎的呆头鹅我还有点不服气，不过听到安诺说我好色，忍不住老脸一红，这个真没办法否认～
　　“所以当我知道你好色的时候，我就有了计划～”
　　“什么计划～”我呆呆的问到～
　　安诺凑过来趴在我耳边，小声说到：“勾引你，然后怀上你的孩子，等我肚子大起来了我就闹到你们家去，说你搞大了你亲生妹妹的肚子，我要拆散你们的家，让他妻离子散，让他知道他儿子和女儿乱伦～”
　　“哼，不然你以为我是怎么会用手还有用嘴给你那什么的，还不是为了勾引你专门看那种视频学的～”
　　安诺的声音如同恶魔的谶语在我耳边响起，让我忍不住打了个冷颤，这个计划太毒了，甚至不惜把自己也搭进去～
　　“只是这个计划后来出现了一个最大的变数，所以没有成功～”
　　“什、什么变数～”我下意识咽了咽口水～
　　“我高估了我们的爸爸和你妈的夫妻感情，他们的婚姻其实早就名存实亡了，平时的夫妻恩爱都是演给你们看的。以至于后来你妈莫名其妙怀了别人的孩子，他都没有过多追究，反而干干脆脆的离了婚，这一步完全打乱了我的计划～”
　　听到安诺提起老妈那一次怀孕，我心虚的看了看安诺，发现她没什么特殊表情才放下心来～
　　“你怎么知道咱爸和我妈的婚姻名存实亡的？”我有些好奇的问到，因为平时来讲，在我和北北面前，他们两口子一直可都是一副模范夫妻的样子～
　　“切～”安诺不屑的哼了一声～
　　“要不说你傻呢，他和我妈几年前就旧情复燃了，你看出来了么？还有，现在他和我妈住的房子就是他这些年攒的私房钱加上我妈的钱买的，你们都被蒙在鼓里了。至于和你妈的婚姻早就出现问题我还是听他和我妈的墙角听来的～”
　　“听墙角？你还有这爱好～”
　　安诺白我一眼：“我也是偶然听到的，我才不像你这么变态～”
　　“这是去年他和你妈离婚以后买了房子和我妈住到了一起，我那时候还一直想着报复他的事，所以就装作和他修复父女关系，经常去家里吃饭什么的。有天晚上我路过他们卧室门口，听到的大概意思就是说他和你妈性格本来就不合，当初追你妈就是年轻太冲动，感觉你妈挺漂亮，还说什么你妈是不祥之人，总给他带来霉运什么，还有他升迁不顺都和你妈有关系～”
　　“什么狗屁说法，他升迁关我妈什么事～”听到这我一阵火大～
　　老爸顶多也就是中人之姿，比上肯定不足，比下也强不到哪去，无论哪方面比，老妈都是全面胜出。
　　只是没想到老爸无耻的把这些莫须有的罪名都按在妈妈头上～
　　“这都是他说的原话，听他的意思，他和你妈这样貌合神离的有好些年了，他们一直没离婚还是因为你和北北的原因，这也是你妈坚持的，就是要离婚，也要等到你们大学毕业，只不过因为你妈妈那次怀孕的事提前罢了～”安诺说到～
　　我不得不佩服老爸的演技，这么多年，我一直把老爸看做是模范丈夫的代表，哪知道他这么多歪心思，每天朝夕相处，我竟然都没发觉，怨不得安诺说我傻乎乎呢～
　　“那后来呢，就因为他和我妈离婚你就不想报复他了？”
　　“当然想，我怎么会轻易放过他呢，他还有你这个儿子啊，我就想他既然离婚了那我就把他儿子毁掉，只不过当我继续实行计划的时候，出现了第二个变数……”
　　“第二个变数？什么变数”我不解的问到～
　　安诺直直的看着我～
　　“第二个变数就是我发现我喜欢上了你～”
　　“啊？”我有些傻眼，怎么也没想到这是第二个变数～
　　“我也不知道从什么时候开始的，我勾引你第一次的时候满心还都是报复的想法，心里其实还挺讨厌你的，可是认识你时间越来越长，有些东西慢慢就变了。看不到你的时候会想你，想知道你在干嘛，看到你和北北斗嘴打闹我心里会羡慕和嫉妒的不得了。所以后来和你在一起的时候，虽然你每次都想着做那种事，但我发现自己慢慢的不排斥了～”
　　听到安诺说我每次见到她就想着做坏事，再厚的脸皮也是一阵发烧～
　　“直到后来知道你和陆依依要结婚了，我才发现自己心里好难受，好像是自己心爱的东西被夺走了，甚至有一瞬间我有了弄死陆依依的想法～”
　　听到这我不由得一阵骇然，小魔女就是小魔女，依安诺这古怪的性格，她真是什么事都敢做出来～
　　“噗嗤～”安诺看我吓了一跳的表情，一下笑了出来～
　　“看把你吓得，我怎么可能真做出什么伤害陆依依的事，她都是你的老婆了，就算是为了你我也不会做的，再说陆依依人也不错，我对付她也真有点下不了手～”
　　我抹了抹头上的冷汗，心想，还好哥哥我魅力大，把这小魔女收服了，不然这安诺不知道会折腾出什么事来呢～
　　“那你今后有什么打算…”我问到～
　　“打算？好像也没有特别长远的打算，目前就是替我爸爸给奶奶养老送终，虽然她不认我这个孙女，但是爸爸走了以后，如果没有她给我的一口吃的我可能早就饿死了，所以我对她从来没有过恨意。至于我大伯，哼，以前我受着他的打骂只是因为他是我爸爸的亲哥哥，虽然这个亲哥哥有点畜牲不如。但是以后我不会惯着他了，从这次他两口子对奶奶那样我就看出来了，畜牲就是畜牲。之前奶奶身体刚恶化的时候我回去住过一段时间，现在奶奶去了养老院，我也就不再回去住了。另外就是我想从现在的家里搬出来，我不想和我妈他们住一起了，我准备在学校附近自己租房子住，省的看到他们心烦～”
　　“这样也好，自己住也更自在一些，我待会去给你取一些钱，到时候租一个好点的房子～”
　　“我不要你的钱，我有钱～”安诺推辞到～
　　“你有钱是你的，这是我给你花的，不一样。”我坚持到～
　　“要不这样，过两天我休息的时候我陪你一起去看一下房子怎么样，到时候我给你提提意见，这方面我可是比较擅长，一是要安全，还要住的舒舒服服的才行。”我看安诺还想拒绝，就换了个说法，反正到时候抢先把钱给房东就是了～
　　“好吧，只不过你陪我去看房子是为了让我住的舒服还是为了你住的舒服，又或者…”说到这安诺停顿了一下，身子又凑了过来～
　　“又或者为了咱俩都住的舒服～”安诺略带挑逗的看着我，给我飞了一个诱惑的媚眼～
　　这个勾人的小妖精，我咽了咽口水～
　　就在几分钟之前还哭的梨花带雨呢，这才多大会，又开始勾引人了，小魔女真是没叫错～
　　“咳～”
　　我轻咳一声，正了正心神，把心头涌起的火热往下压了压。
　　我现在才发现，我俩每次见面几乎都是安诺占据主动，节奏也是被她带着走，怪不得她说我以前傻乎乎的了～
　　“你这话说的，肯定是为了让你住的舒服点，你今年都上高二了，马上就高三了，到时候学习压力大，任务也重，找个离得近的环境好的房子，对你学习也有好处。再说了，你比我聪明，现在你努努力，明年考个重点大学肯定不是问题。”我一本正经的回答到～
　　安诺似笑非笑的看着我，突然收敛了笑容，也变得一脸严肃认真：“哥，我觉得你说的很对，以后我保证好好学习天天向上，争取明年考个好大学。”
　　安诺变脸似的，信誓旦旦的保证到。
　　这一会哭一会笑，一会正经一会妖娆的，弄得我都有点不知所措了。
　　只是安诺收起了刚刚勾人的媚笑，我心里多多少少还是有点失落的～
　　“不过，我底子有点差，如果学习上有什么困难你要帮我才行哦。”安诺接着说到～
　　“放心吧，没问题，包在我身上。”我拍拍胸脯保证到～
　　之前我高考为了给妈妈证明我的决心和能力，我可是下了大力气的，这方面给安诺提供一些帮助和辅导还不是手到擒来～
　　“哥，你帮我学习和辅导，那我该怎么谢谢你呢～”
　　听到安诺的话我愣了愣，不由得哑然失笑～
　　“我还没辅导呢就想着谢我了？再说了，你是我妹妹，我是你哥，就这点事咱俩还说什么谢不谢的～”
　　“不行的，一定要谢～”安诺摇摇头，一本正经的说到，态度很坚决～
　　“哈～这有什么好谢的，那要不这样吧，等你考上了大学再谢我吧，嗯，去请我吃火锅，到时候你别说我宰你就行，哈哈～”
　　“就只是吃火锅么？”安诺紧接着问到～
　　“那不然呢？别的我也想不起来吃啥…”我挠挠头，有些想不明白为啥安诺执意要谢我，根本没必要啊～
　　坐在副驾上的安诺直直的看着我，咬了咬嘴唇，突然欺身上前，越过座椅中间的储物箱往我这边爬过来。
　　我有些反应不过来，加上车内前部的空间有限，便下意识往后仰了仰身子，给她腾出来一些空间。
　　安诺双手扶在我肩膀上，两条腿有些费力的跨坐在我身体两侧，居高临下的看着我。
　　我怕她身体不稳便伸出手扶住她，两只手正好落在她的腰臀上，我正犹豫要不要把手挪开，安诺嫣红的嘴唇已经凑到了我的的耳边：
　　“我就在你眼前，你竟然还想着吃别的东西，我的好哥哥～”
　　“难道…你就…不想吃我嘛～”安诺魅惑轻柔的嗓音在耳边响起，我只觉得半边身子都麻了～
　　“咕噜…”我狠狠的吞咽了一下口水，心跳立刻开始加速～
　　“呃，安诺，那啥，你、你别闹…咱俩那个啥，那个不行～”嗅着身上少女独有的体香，身体早已经出卖了我，只是嘴上说的话还有些言不由衷～
　　安诺稍微直起身，双手捧住我的脸，我再看去的时候，安诺又变回了一本正经，睁着无辜的大眼睛，忽闪忽闪的：
　　“哥，什么是那个呀，那个不行又是什么意思，到底是什么不行呀，你告诉我好不好～”
　　看着一脸纯真的安诺，我差点一口老血喷出来！
　　这小妮子绝对是成心的，她不可能不知道我说的什么意思，她这是故意把我弄得不上不下的，这个小魔女！！
　　“噗嗤～”
　　安诺看我脸红耳赤的，一下没憋住笑了出来，不过看我用哀怨的眼神瞪她，立马收敛了笑容。
　　然后正了正脸色，身体下落了一些，一只手往我身下探去，伸进裤子里准确无误的一把握住了我的肉棒！
　　早已经坚硬无比的鸡巴在安诺手里不受控制的跳了跳，似乎在表达着自己的活力和渴望～
　　“哥～你又想干坏事了～”

第20章 激情车震
　　“你是不是又想干坏事了，嗯？”安诺脸上带着盈盈的笑意看着我，对我身体的反应很是满意～
　　“什、什么坏事，我哪有…”我继续嘴硬～
　　“啊，原来是没想干坏事呀，那它怎么又硬了～”安诺略带挑逗的盯着我，握着肉棒的小手又揉了几下，肉棒已经跟烧红的铁棍一样，变得滚烫而又坚硬～
　　随着安诺手上的动作，我有点不受控制的揉了揉安诺的屁股，绵软而有弹性，让我有点爱不释手～
　　这时我发现一抹粉色悄悄的爬上了安诺的颈项间，就连安诺看着我的眼神也好似蒙上了一层水雾，这小妮子看样子也有点情动了，但是安诺的自控能力比我强了不是一点半点～
　　“哥～那你自己说嘛，到底要不要我谢谢你～”安诺低下头靠近我，吐气如兰，红艳艳的小嘴离我只有不到两公分远，想到不久前这张诱人的小嘴含着我肉棒的画面，下身忍不住往上挺了挺～
　　“我…我…”我有些吞吞吐吐的说不出口，说不想肯定是假的，只是再和安诺发生进一步的那种事，以后又怎么处理俩人的关系～
　　“怎么啦嘛，哥～你是不是不愿意？你要是不愿意就算了，我可不想勉强你…”说罢，安诺挺直身子作势就要起来～
　　“别～”
　　我下意识双手用力，用手搂住她细软的腰肢，往我怀里揽过来～
　　“哎呀～”
　　安诺装作体力不支，身体整个软倒下来，一直虚跨在我下身上的屁股往下落去，正好不轻不重的落在我的肉棒上。
　　因为安诺下身穿的是校裙，现在我的鸡巴就隔着一层薄薄的内裤顶在了一处柔软的凹陷处～
　　“啊～”
　　“哦～”
　　下身的亲密接触让我和安诺禁不住都是一声轻喘，我只觉得肉棒前端的龟头陷入了一条细缝中，里面炙热、柔软而又带着微微的潮湿，让我简直快要疯掉了～
　　安诺更是不堪，扶着我肩膀的双手早已经没了力气一般，整个人趴进了我的怀里，已经颇具规模的胸脯紧紧的顶在我的胸口上～
　　隔着内裤顶在安诺穴缝处的肉棒狠狠的跳了跳，一大股腺液从马眼里流了出来，将安诺的内裤都浸湿透了～
　　“啊…”
　　随着我的动作，安诺身子也是一颤，一声诱人的呻吟声从口中溢了出来。
　　屁股有些难挨的扭了扭，隔着内裤用软嫩的唇瓣在我龟头上摩擦了几下～
　　操！！我心里忍不住爆了一句粗口，我感觉自己已经忍不住了，被安诺快要折磨疯了～
　　我双手从安诺纤腰上下移，有些不受控制的顺着光滑的皮肤钻进了下身裙子里，紧紧抓住两瓣软弹弹的臀瓣就是一阵揉搓～
　　“嗯～”安诺不知是有意还是无意的，又是一声娇媚的呻吟声，小脑袋趴在我的颈项间，呼出的热气弄得我心里痒痒的～
　　“嗯～哥～你到底要不要嘛～”安诺糯糯的嗓音再次在耳边响起，如同魔音灌耳，让我脑子嗡的一热。
　　与此同时，安诺的屁股又小幅度的来回几下摩擦，强烈的快感彻底将我脑子里的最后一丝清明给淹没下去～
　　“要～我要～”已经被欲望吞没的我有些声音发颤，双手用力抓着安诺的臀瓣往下按去，我感觉自己的半个龟头隔着内裤都已经陷进了安诺的穴缝里～
　　“啊～嗯～好哥、哥～你想要什么～”安诺轻喘着继续问到～
　　“我、我要你、我要你！！我受不了了，给我吧安诺，求你了～”我喘着粗气，红着眼，已经快要控制不住自己了，体内的欲望如同快要喷发的火山，急需要一个宣泄口～
　　“嗯～哥，你～嗯～想要我什么”安诺一边轻轻摆动屁股，让自己的肉唇隔着内裤不住的摩擦着我的龟头，一边喘息着问到～
　　我再也忍不住，用力将安诺抱紧，恨不得把安诺揉进我的身体里，两人的中间再也没了缝隙，我用力挺动着肉棒往上刺去，将大半的龟头插进了安诺穴缝里～
　　“我要操你！”
　　“我要干你，听见没有！”
　　“我受不了了，求你了安诺！快点给我，求你了～”我声音颤抖着，已经完全被欲望支配的大脑不假思索的说出了我心里所想的话～
　　安诺吃力的伸出手撑在我胸口上，将两人之间拉开了一些距离，然后媚眼如丝的看着我～
　　“哥～我可是你妹妹，你也要操么，咱俩这样可是乱伦～”
　　不知为何，听到乱伦两个字，我不但没有停下手上的动作，反而脑子里又是嗡的一响，背伦的禁忌感刺激的我浑身都有些战栗～
　　“要，乱伦我也要操你，我真的受不了了，只要让我操你，你让我干什么都可以！！”已经有些失去理智的我从安诺衣服里抽出手便去脱她的裙子，我现在脑子里只有一个想法：把我的鸡巴插进安诺身体里狠狠的操她！！
　　安诺却又抓住我的手，不让我有下一步的动作，我这时哪还忍得住，便想要将安诺先给粗暴的扒光，这时安诺又说话了：
　　“看把你猴急得，你也不看看这里空间这么小，都快难受死了，先等一下嘛，去后面～”
　　我这才反应过来，前面驾驶位的空间实在有限，虽然座椅已经调到最后，但是两个人还是显得很挤，没有多少的活动空间。
　　听到安诺的话我有些恋恋不舍的松开了手，安诺娇媚的白我一眼，慢慢从我身上爬起，然后从座椅中间的空隙里爬到了后座上。
　　我急不可耐的也要爬过去，这才发现裤子往下滑落了不少，限制了我的行动，于是火急火燎的把裤子给脱掉了，然后就这样光着屁股挺着胯下坚挺的大肉棒子，费力的从中间空隙里挤了过去。
　　“丑死了，看你急色的样子～”
　　安诺看我这副模样，噗嗤一声笑了出来～
　　我哪还顾得上安诺的嘲笑，这会脸皮已经不重要了，费力爬到后面，将前排座椅放了回去，后面的空间立马宽敞了起来。
　　我转过身，眼神炙热的看着身前安诺，在她反应过来之前一下子扑了上来～
　　“呀～你慢点～”被我扑倒在座椅上的安诺吓了一跳，小手在我脑袋上胡乱的拍着～
　　“慢不了了，我真的受不了了～”
　　我将安诺扑倒后直起身便去脱她的裙子，格子花色的校裙被我轻易的扒了下来，里面穿的是一条粉白色的内裤，底襟已经湿了一大片，呈半透明，隐隐能看到被内裤包裹的一片粉色～
　　安诺的抵抗绵软无力，我急不可耐的抓住内裤便往下脱，脱到腿弯处将安诺的一条大腿抽了出来，任由内裤在腿弯处挂着，抓住安诺的细直的脚踝将她的腿往上打开，胯间的风景展露无遗～
　　黑色的毛发相比几个月以前好像多了一些，现在正顺直的趴在耻丘上，两片粉红的肉唇因为充血而显得很饱满，鼓鼓胀胀的，被两片肉唇紧紧包裹的小阴唇悄悄探出了一些头，正紧紧的闭合著，没有一丝缝隙，而下方的穴口处已经有了明显的水渍，似乎是感觉被我火辣的目光盯着，穴口处竟轻轻的蠕动了一下，一小股透明的淫水被吐了出来～
　　看到这里我哪还忍得住，低头一口将两片阴唇含进了嘴里，然后舌头“吸溜”一声把流出来的淫水卷进了嘴里吞了下去～
　　“啊…哈…”安诺情不自禁剧烈的喘息了一声，然后将手放在了我的头上，任由我的舌头在她蜜穴上游走～
　　娇嫩的阴唇如同蚌肉一般软滑无比，被我用力含进嘴里吸舔着，每当有些粗糙的舌苔滑过阴唇时，安诺身子不自禁的就会颤抖一下～
　　当我把舌头慢慢伸进安诺阴道的时候，一声声娇吟从安诺口中传了出来～
　　“啊～～哥～～～”
　　“嗯～～啊～～～”
　　我慢慢的用粗长的舌头在安诺阴道里抽插着，感受着里面腔道的紧致和娇嫩，越来越多的淫水流了出来，都被我吞入了腹中～
　　今天的安诺情欲似乎也是到了顶点，小穴里的淫水流个不停，都快赶上妈妈的多了，怎么舔都舔干净～
　　最后我用嘴接了满满的一口淫水，然后抬起身子，凑到安诺的嘴边，安诺一点犹豫都没有，直接吻住了我～
　　淫水全都被我渡进了安诺口中，然后只听“咕噜，咕噜”几声，安诺将自己的淫水都吞了下去。
　　唇分，也不知是安诺的淫水还是我俩的口水，被拉成了缕缕的银丝，显得淫荡无比～
　　感觉到鸡巴已经硬的生疼，似乎被火在灼烧一般，我现在只想把它插进安诺的身体里。
　　我抬起身，将身体卡进安诺的两腿之间，然后握住坚硬滚烫的肉棒抵在了安诺的穴缝中间，上下几下滑动，龟头上沾满了透明的淫液。
　　此时安诺也慢慢抬起身紧紧盯着自己的腿心处，在她目光的注视下，我用力一挺，涨的紫红的硕大龟头撑开阴唇消失在了她的蜜穴里～
　　“哦～～～”
　　“呼～～～”
　　两声悠长的喘息声同时响起～
　　安诺阴道的紧致让我想起了给她破处的那一次，紧窄的腔道紧紧的包裹着龟头，甚至勒的有点疼～
　　我身体轻轻往后拉，在龟头快要全部脱离穴口的时候再次用力插了进去，这一次半根肉棒插进了安诺的体内～
　　“啊～～”安诺忍不住叫了出来，然后紧紧的咬住嘴唇，似乎有些不太适应我的粗大～
　　我缓缓的将肉棒拔出，再慢慢推进去，几下来回的抽插，肉棒上已经裹了厚厚的一层淫液，粗硬的肉棒已经有三分之二插了进去～
　　“嗯～嗯～～”安诺又是几声急促的喘息和呻吟，眉头带着一丝难挨的表情～
　　我咬咬牙，将肉棒再次缓缓抽出，肉棒马上抽出穴口的时候，安诺长长呼了一口气，然后在这个瞬间，我用力的插了回去。
　　粗壮的肉棒尽根而入，硕大的龟头撞在了花心上，甚至能感觉花心似乎一张小嘴一般张了开来，噙住了龟头前端～
　　“啊～～～太深了～～～啊～～～”安诺忍不住一声高亢的呻吟，身子一下子落回了座椅上，小嘴长的大大的，不停的喘息着，呻吟着～
　　安诺屄腔里的嫩肉从四面八方包裹而来，里面的肉芽就像活了过来，不停的缠绕、蠕动，似乎在抵抗入侵者的袭击～
　　肉棒插到底的一瞬间，我也是倒吸一口冷气，难以言喻的舒爽感让我打了个冷颤，只一下，竟然让我有了喷发的冲动～
　　我赶紧屏气凝神，先缓上一缓，把这股冲动压下去，这才刚插进去就射了也太丢人了～
　　趁着这时间，让安诺也适应适应我的肉棒，刚才那一下，安诺也不好受～
　　过了好一会，安诺的呼吸才稍微平缓了一些。再次呼出一口气，安诺看了看我，然后用小手在我手臂上拍了一下～
　　“痛死了，你个大坏蛋～”安诺略有些娇嗲的嗔到～
　　“嘿嘿，有点没忍住，主要是你太紧了，我待会保证会轻点～”
　　看到安诺差不多缓了过来，正好刚刚射精的冲动也压了下去，插在蜜穴里的肉棒开始蠢蠢欲动～
　　我胳膊撑在安诺身体两侧，让安诺的两条细长的大腿盘在我的腰上，开始了抽插～
　　粗硬的鸡巴虽然有着淫水的润滑，但是抽插起来还是有些费力，实在是安诺的小穴太紧了，跟第一次操她没什么区别～
　　“啪啪啪啪啪～～”
　　“滋～～滋～～滋～～”
　　随着我的操弄，安诺屄腔里的淫水越来越多，抽插的时候发出滋滋的水声～
　　“啊啊～～你慢点～～啊～～”
　　“啊～～嗯～～啊～～要被你撑裂了啊～～啊～～”
　　粗长的鸡巴几乎次次到底，被安诺屄腔里的嫩肉紧紧包裹着，龟头不停的撞在软弹的花心上，里面不时吐出一股股温热的淫水出来～
　　“哼～哈～哼～哈～好～我慢点～”
　　“哦～嘶～安诺，你的屄怎么这么进啊～比给你破处的时候都紧～～哦～～”
　　我嘴上说着慢点，但是鸡巴抽插的速度却一点没有慢下来，反而越插越快～
　　“啊～～嗯～～～啊～～～要～～被～啊～～～”
　　“要被你～～啊～～插坏了～～啊～～”
　　“啊～啊～～这样～～～我～～啊～～会受不了～～啊～～的～～啊～～～”
　　身下的安诺被操的说不出一句完整的话来，只是嘴上说着受不了，盘在我腰上的两条腿却紧紧的勾在了一起～
　　“受不了也要受，谁让你今天勾引我的～”
　　我喘着粗气，身下的肉棒没有一刻停歇，狠狠的操弄着安诺～
　　今天这一下午被安诺逗弄的不上不下的，火气被撩拨到了顶点，弄到最后再也控制不住了，安诺这也算是自作自受，不过看她的样子，好像就是故意勾引我的～
　　一边说着我一边直起身子，将安诺上身穿的翻领的体桖衫给掀了上去，连带着里面穿的白色的束胸背心也推了上去，一对白嫩的酥乳一下子弹了出来。
　　脱了衣服才发现，安诺的胸已经相当饱满了，看着跟她纤细的身材完全不符。
　　少女的酥胸即便是躺着几乎也没有变形，依然挺拔，用手握住，轻轻一握，乳肉如同煮熟的鸡蛋一样娇嫩软滑，还带着惊人的弹性～
　　两颗乳头粉粉的，如同刚刚挂果的樱桃，说不出的娇艳诱人，让人爱不释手。
　　手掌将一对酥胸握在手里的时候，能明显的感觉到乳头已经挺立了起来～
　　“啊～～痒～～”被我握住酥胸的安诺忍不住一声娇吟～
　　“痒？马上就不痒了～”说罢，双手握住一对嫩滑的酥乳，不停的揉搓着，下身的肉棒抽插的速度再次提高，粗硬的鸡巴不停的在屄腔里进出，带出来一股股的淫液～
　　“啊啊啊～～～啊～～～慢点～～～啊～～”安诺被我的突然加速冲击的再次高声呻吟起来，双腿陡然夹紧了我的腰～
　　“啪啪啪啪啪～～～”
　　“噗滋～～噗滋～～”
　　“还痒不痒了，嗯？”我边操边问，身下鸡巴的抽插一刻不停～
　　“啊～～啊～～太深了～～轻点啊～～～顶的难受～～～啊～”
　　安诺躺在座椅上，紧紧咬着嘴唇，眼神迷离的看着我，随着我的操弄不停的晃动着～
　　“难受？早干嘛去了，嗯？看你下次还敢不敢勾引我～嘶～～太紧了”～
　　“我现在发现了，你只有挨操的时候才是最听话的，今天我要把你操的服服帖帖的才行～”
　　和安诺认识这么久，不管什么事，好像都是安诺占据着主动权，每次我都是被安诺牵着鼻子走，我得把这个局面彻底扭转过来才行，看我今天怎么操服你。
　　下定决心后，我直起身子，将安诺的两条细长的大腿扳到身前来，然后并拢在一起，往她身上压去～
　　光滑的大腿又细又直，并在一起没有一丝缝隙，安诺身子纤细柔软，大腿被我轻易的对折在胸前，因为姿势的缘故，阴阜显得更加的突出～
　　只见两片粉嫩的阴唇中间，夹着一根棒身略黑显得尤为粗壮的鸡巴，上面青筋密布，沾满了蜜穴里流出来的淫水，正在不断的抽插着。
　　每当鸡巴插进去的时候连带着两片娇嫩的小阴唇也被带了进去，然后又随着鸡巴的抽出而翻出来～
　　因为不停的抽送，安诺大腿根附近被撞击的已经是一片红痕，被鸡巴带出来的淫水顺着会阴流的到处都是，甚至安诺身下的皮质座椅上也有了一小片湿痕～
　　“啊～～啊～～慢～～点啊～～不行了～～啊～～”粗硬的鸡巴次次到底，硕大的龟头如同一根锋利的长枪，破开屄腔里层层的褶皱，龟头的肉冠边缘一圈细密的凸起，随着鸡巴的抽送不断刮擦着肉壁上的嫩芽，一波又一波强烈的快感将安诺逐渐吞噬～

第21章 欲乱情迷
　　随着我势大力沉的抽插，安诺首先扛不住了，不断抽送着的肉棒明显感觉到蜜穴里的媚肉在痉挛和收缩～
　　“呀～～～啊～～～～不行了～～～停、一下啊啊啊～～”
　　我不为所动，我知道安诺的高潮要来了，于是我放开抓着安诺脚踝的手，双手捧住安诺的两片雪臀，用尽全身力气，狠狠的几下操弄～
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　随着安诺有些高亢的尖叫，安诺用力往上挺了挺屁股，迎合著我的抽插，我只觉得安诺蜜穴深处的花心喷出来一大股温热液体淋在了我的龟头上，激的我也是头皮发麻，差点就射了出来～
　　我赶紧停下了抽插的动作，轻轻俯在安诺的身体上，细细的感受着肉棒被蜜穴里的嫩肉不停的挤压和包裹～
　　“嗯～～哈～～～～”安诺长舒了一口气，微闭着双眼剧烈的喘息着，精神还有些恍惚～
　　“啵～～”
　　射精的冲动再次过去，我不等安诺完全反应过来，将鸡巴从安诺身体里拔了出来，然后身体前倾，往安诺嘴边送去～
　　黑粗的肉棒上都是安诺的淫水，龟头因为充血变得紫红，整根肉棒显得狰狞可怖。
　　我将鸡巴凑到安诺嘴边，轻轻一顶，安诺下意识张了张嘴，硕大的龟头便插进了安诺嘴里～
　　“唔～唔～侬干唔唔～～～”只是安诺刚反应过来想说话，结果一张嘴我跟着一挺，半根鸡巴已经插进她嘴里了～
　　“给我舔干净～”我略带兴奋而又有些霸道的说到～
　　安诺眨眨眼，并没有拒绝我，反而动了动舌头在龟头上来回滑动了两下～
　　“嘶～哈～继续，别停～接着舔～”我咽了咽口水，继续命令到～
　　安诺好像也适应了上面都是自己的淫水，柔软的舌头开始在肉棒上游走，吞吐了几下后将肉棒吐出来，然后舌头围着肉棒慢慢清理上面她的淫水，甚至将肉棒舔干净以后还往下探了探头，把阴囊上粘的淫水也舔干净了～
　　随着安诺的舔弄，肉棒好似又膨胀了一圈，我将身体下移，迫不及待的再次抓住安诺的两只脚踝往两边掰开，刚刚才被我蹂躏过的小穴还没有完全闭合在一起，留着一个小小的孔洞，还有透明的淫水挂在上面～
　　安诺看我的动作知道我又要继续，伸手抓住我的手腕：
　　“别～～再让我休息一会好不好，我都快被你折腾死了～”安诺可怜兮兮的望着我～
　　看到安诺的眼神我心一软，差点就答应了，不过想到今天要把安诺彻底给操服，心软可不行～
　　“你舒服了我还没舒服呢，不射出来能难受死我，你再忍忍，我尽快哈～”
　　说完，不管安诺答不答应，挺着坚硬的鸡巴顶住穴口，然后腰部一沉，整根鸡巴再次插了进去～
　　有了前面一波的操弄，再者小穴里淫水丰盈，鸡巴再插进去顺利了很多，我握着安诺的脚踝将大腿大大的分开，然后开始了第二次操弄～
　　高潮余韵还没完全过去的安诺随着我的抽插再次呻吟起来～
　　“啊～啊～～慢点啊～～～我不行了～～好深～～～”
　　“嗯～～～啊～～～轻点～～～不要顶～～～啊～～～”
　　看着一脸春情的安诺，小脸涨的通红，紧咬着嘴唇承受着我的抽插，这种征服感几何倍增加～
　　让你老耍我，今天非操的你求饶不可～
　　我抱住安诺的两条腿，鸡巴疯狂的在安诺蜜穴里穿梭抽送，安诺粉白色的纯棉内裤此刻还挂在腿弯处，随着我的操弄不停的来回晃动，此时有种说不出的淫荡～
　　我将安诺还穿在脚上的白色运动鞋脱了扔到一边，伸手一扯，白色的棉袜也被我脱了下来～
　　两只白嫩的小脚被我握在手中，这么热的天也没有出脚汗，非常的干爽～
　　我忍不住凑过去，将鼻子埋进白嫩的脚心处深深的嗅了一口，一股沁人心脾的肉香钻进鼻腔里，让我整个人晕陶陶的～
　　饶是安诺在这方面比较开放主动也明显被我猥琐的行为刺激到了，忍不住抽了抽小脚丫，想摆脱我的魔掌～
　　“啊～～你、你好变态啊～～你竟然～～”
　　我知道自己这种癖好确实有点变态，被老妈说了不止一次两次了，但就是改不了。
　　我老脸一红，为了掩饰尴尬，胯下的肉棒狠狠的一次捅刺，把安诺后面要说的话给操了回去～
　　“我变态？我哪里变态了～倒是你，每次都勾引我操你，到底咱俩谁变态。既然你说我变态，那我就变态给你看～”
　　说完我不管不顾的捧住安诺两只白嫩的小脚丫，伸出舌头狠狠的舔了一下脚心，安诺被刺激的不轻，脚趾头都蜷缩了起来。
　　少女白嫩的脚趾如同碎玉一般晶莹剔透，指甲盖都是粉色的，我有些控制不住的把十根脚趾都含进嘴里，不住的舔舐，舌头在指缝间来回的游走穿梭～
　　“哦哦～～变态的大坏蛋～～～啊啊～～”
　　随着肉棒抽送和被我舔脚丫的羞耻感带来的刺激让安诺又一次攀上了高潮～
　　安诺阴道里的嫩肉疯狂蠕动着，绞的我的龟头都有些疼了，我下意识的放开了安诺的小脚丫，吃力的挺动肉棒想再来几下狠的，让安诺的高潮来的更猛烈一些～
　　安诺却是一下抓住了我衬衫的衣领猛地将我拉了下去，身下的安诺在我耳边剧烈的喘息着呻吟着～
　　“嗬～～啊～～你个坏蛋～～大变态～～喜欢操自己妹妹的大坏蛋～～啊～～～又要死了～～”
　　安诺近乎快要发不出声音来，伴随着最后一声尖叫，猛烈的高潮来到了！！
　　如果不是趴在我耳边，我差点都听不清她说的什么～
　　喜欢操自己妹妹的大坏蛋！！
　　对啊，安诺是我的妹妹，现在又被我操了！！乱伦的背德感带来的刺激又一次让我战栗了！！这一刻我也彻底的沉沦在这无边的肉欲里了！！
　　我低吼一声，整个人趴在安诺身上，又是几下狠狠的抽插，粗硬的鸡巴一次比一次更深的插进安诺屄里！！
　　最后一下，龟头顶开还在不断溢出淫水的花心，开始了剧烈的喷发～
　　滚烫而又浓稠的精液一股又一股的射进了安诺的子宫里～
　　每射进去一股，安诺身体就会跟着抖一下，足足射了十几股才停了下来～
　　“嗬～～嗬～～”安诺只是张着嘴无意识的喘着气，眼睛微眯，身体软成了一摊泥～
　　我喘着粗气慢慢抬起身，看着身下的安诺，她，是我的妹妹，现在又一次被我操了，还被我内射了～
　　以前几次的性爱过后我多少会有负罪感，觉得和安诺的这种关系太不应该，只是这一次我没了这种感觉，有的只是强烈的占有欲，我不知道为什么我会有这种想法，可能我真的是一个坏蛋吧～
　　刚刚射完精的我只觉得体内还有无边的欲火在燃烧，我双目赤红的看着安诺，这一刻我只想要她，狠狠地要她。
　　我慢慢将肉棒往外抽出，抽到一半的时候便迫不及待的又插了进去～
　　“嗯～～”安诺鼻子里轻轻哼了一声，微微张开眼，眼神迷离的看着我，里面好似有一些说不清道不明的东西，但是我知道里面没有拒绝我的意思～
　　射完精还依旧坚硬的鸡巴开始在安诺体内抽送，因为有着大量的精液和淫水的润滑，此时抽插起来无比的顺滑～
　　我低下头看着我和安诺结合的地方，粗黑的鸡巴在安诺屄里不停的操弄，刚刚射进去的精液被一股一股的带了出来，糊满了我们两人的胯间～
　　安诺从刚刚高潮的余韵中缓了过来，再次随着我的操弄开始呻吟～
　　似乎是被我感染，安诺有些吃力的抬起上半身，跟我一样紧紧盯着我俩的结合的地方，看着我的鸡巴在她身体里进进出出，浓白的精液不停的从她屄里流出来～
　　“嗯～～啊～～～哥～～”
　　安诺软软糯糯的一声哥，将我的视线拉了过去，安诺猛地一用力双手搂住了我的脖子，然后紧紧搂着我躺了下去，我被安诺带着也俯下了身子～
　　“啊～～哥～～我好快乐～～啊啊啊～～”
　　“哥～～你喜欢么～～啊～～啊～～”
　　“喜欢，我好喜欢，我也好快乐～”
　　“哥～啊～～操我～～”
　　安诺呢喃一般的在我耳边低语，说出的话却让我忍不住抽插的速度又快了一些～
　　“啊～～～哥～～用力操我～～”
　　“安诺，我就是个变态，喜欢操自己的妹妹，我不管了，变态就变态吧，以后你只能是我的了～”我有些疯狂的说到～
　　“啊～～哥哥是大变态～～我是小变态～～啊～～总是勾引哥哥操我的小变态～～”
　　“嗯～～啊～～我早就发现我喜欢被哥哥操了～～所以～～啊～～才勾引你的～～”
　　“哥～～你不要～啊～离开我好不好～我都给你操～”
　　“不会的，我不会离开你的～”
　　安诺听到这，一下捧住我的脸，媚眼如丝的眼睛也恢复了一丝清明：
　　“哥～～你要～嗯～说话算数啊，不许骗我啊，我现在只有你了～”
　　“说话算数，哥以后不会离开你了～～”
　　安诺听到我的保证，开心的狠狠的在我嘴巴上亲了一口，然后又趴在我耳边小声地说到：
　　“哥～那我以后就随便你操好不好～”
　　听到安诺的话，插在安诺身体里的鸡巴禁不住使劲跳了跳，安诺也感觉到了，伸出双腿紧紧的勾在我的腰上：
　　“啊～～哥～操我，狠狠的操我，我都是你的了啊啊～”
　　这时候任何的话语都是多余的，我深吸一口气，开始加速，腰上如同装了马达一般，抽插的越来越快～
　　“啪啪啪啪啪～～”
　　“咕叽～～咕叽～～”
　　因为安诺穴内精液比较多，每次的抽插都发出咕叽咕叽的声音，说不出的淫荡～
　　“啊啊～～哥～～我真的好快乐～～”
　　“嗯～～嗯～～我说过之前～勾搭你是为了报复我们的爸爸，现在我啊～～啊感觉自己就是在报复他啊～～啊～～”
　　听到安诺提起老爸，我不由得一愣，想起之前安诺说要勾引我，然后兄妹乱伦，把老爸搞得妻离子散，以达到报复他的目的～
　　“现在这还算是报复么～”
　　“算啊～你是他的儿子，我是他的女儿，哥哥操妹妹不就是乱伦么，我真想知道他知道我和你乱伦后会是什么表情～”
　　我被安诺近乎病态的心理给惊呆了，没想到她还还对报复老爸的事念念不忘～
　　“哥～难道你不觉得咱们俩这种关系真的很刺激么～”安诺趴在我耳边轻声说到～
　　“我一想到你是我的哥哥我就觉得有种别样的感觉，既觉得报复了他，又能和你在一起，我只觉得更快乐～”
　　我狠狠咽了咽口水，被安诺这奇葩的脑回路震惊了～
　　“哥～其实你也喜欢和我这样对嘛，喜欢操自己的妹妹”
　　安诺的话一说完，还插在她体内的肉棒又是一阵膨胀，我有些无地自容，想否认都不行～
　　“嗯～啊～你还等什么呢，继续操我～”安诺的话如同命令一般，我不由自主的再次开始了抽送～
　　“啊～～嗯～～喜欢操妹妹的坏哥哥～～”
　　“哥～～操自己的妹妹是不是啊～～很刺激～～”
　　“啊啊啊啊～～那你想不想操你的另一个妹妹～～啊～想不想操北北～～啊啊～～”
　　陡然听到北北名字，我忍不住将鸡巴狠狠的捅进了安诺屄里，顶着花心就是一阵研磨～
　　安诺看着我赤红的双眼，小嘴张的大大的～
　　“啊～～你还真想操北北～～啊～～坏哥哥～～”
　　听到安诺的话我没有回答，只是抽插的速度和力度再次增加～
　　“嗯～～啊～～北北那么漂亮啊啊啊～换我我也不舍得给别人啊啊～～”
　　安诺被我操的说话断断续续，但是一句比一句荒唐和淫荡～
　　我喘着粗气停止了抽插，将安诺用力翻了过来，然后将她摆成了跪趴的姿势，再次将鸡巴狠狠的插了进去～
　　“啊啊～～好深～～～”
　　“哥哥～～你现在是在想着操北北么～～啊～我帮你好不好～～我帮你操北北～～”
　　“啊～～慢点～～啊～～一说到北北你就这么用力～～啊～～”
　　安诺蜜穴里的精液被我长时间抽插已经磨成了白浆，几乎将我俩胯间糊的到处都是，我感觉自己也到了强弩之末～
　　“哥～～啊～～下次我还穿云阿姨的衣服给你操好不好～～啊～～”
　　操！！安诺！！小魔女的本性又开始作祟了！！
　　“下次～～～我就穿着云阿姨的衣服～～啊～～就这样撅着屁股给你操～啊啊～～好不好～～变态的坏哥哥～～”
　　“操！要射了！！都射给你！！！”
　　听到安诺这句荒淫无耻的话我再也坚持不住了，只觉得腰眼一麻，鸡巴深深的插进安诺身体里，阴囊开始剧烈收缩，大股大股的精液再一次的喷射而出，一滴不剩的射进了安诺的子宫里～
　　“啊～～～啊～～～又要死了～～～”
　　射完精液，我有些疲惫的趴在安诺身上，大口大口的喘着粗气，整个人虚脱了一般～

第22章 补偿抚慰
　　过了许久，我和安诺两个人的喘息声才慢慢平息了下来～
　　插在安诺体内的肉棒感受着少女紧致的屄腔，里面的媚肉还时不时的蠕动收缩一下，好像是在将肉棒里最后的一点残精都挤压出来～
　　在安诺屄里射了两次，加上在她嘴里的一次，连着射了三次，但是精力还挺充沛，感觉稍微休息休息甚至还能再来一两次。
　　不过看了看这会还趴在座椅上微微喘息的安诺有点于心不忍，看样子是真的累坏了，不过安诺比起依依还是要强上一点，换作依依，这会怕是都要被我操的晕过去了～
　　我慢慢抬起上半身，感觉到安诺下身的蜜穴一阵蠕动和收缩，慢慢的将我半软的肉棒从小穴里“吐”了出来，紧接着一大股精液混合著淫水流了出来，滴在了皮质座椅上。
　　被蹂躏的有些红肿的小穴以肉眼可见的速度慢慢闭合上，将剩余的精液都留在了里面～
　　我起身从前面拿过一包纸巾，抽出几张开始给安诺清理下身的狼藉。
　　安诺只是猫儿一般的哼哼了两声便任由我施为，似乎很是享受这种被伺候的感觉～
　　足足用了十分钟，才将战场给收拾干净，安诺的内裤还有袜子都是我给她穿上的，看她状态应该是已经恢复了一些体力，但是安诺撒娇般的扭了扭身子说自己动弹不了，非让我给她穿衣服，我只是无不应允，上下其手，一边穿衣服一边吃豆腐～
　　待到一切都收拾完，我掏出手机看了看时间，好家伙，都六点多了，果然快乐的时光总是过的飞快。
　　糟了，平时这个时间我早已经到家了，饭都做的差不多了，今天时间都这么晚了还没回去，依依倒是好哄，就怕蓉姨问起来，以她多年的从警经验，我就怕自己撒谎被她看出来。
　　我赶紧先拨通了依依的电话，先编个理由混过去再说～
　　嘟～～嘟～～
　　电话通了，对面的环境有点嘈杂，依依这会好像是在外面～
　　“喂，老婆～我……”
　　“老公…我…啊～妈，你干嘛呀～”
　　我刚接通电话，一句话还没说完，就听对面的依依一声惊呼，好像是电话被蓉姨抢了去～
　　“我和依依今天在外面吃饭，你自己吃吧，就这样，挂了～嘟～嘟～”
　　我一脸懵逼的拿着手机，我这晚回家的借口还没有编好，蓉姨直接就给我挂了。
　　也好，听蓉姨的意思母女俩今天没回家，直接去外面吃饭了。
　　不过俩人都已经到吃饭的地方了都没给我打电话通知一下，换作平时我都在家快做好饭了，不带我去吃饭也就罢了，竟然都不提前通知我一声，我忍不住腹诽了几句～
　　扭过头，看到穿戴整齐的安诺正斜斜靠在座椅上，眼睛亮晶晶的看着我，嘴角含笑，脸上还带着一丝云雨过后的潮红，看我打完电话，还没等我说话，坐起身靠了过来～
　　“哥～我今天危险期，你说我会不会怀孕～”
　　“啊～～”听到安诺的话，我一下子傻眼了，刚才精虫上脑，不管不顾的在安诺体内射了两次，量还这么多，这怀孕的几率太高了，就像老妈第一次怀孕，我也就仅仅射了一次就中招了～
　　我倒不是怕担责任，只是安诺现在还在上高中，真怀了孕，怎么跟家里人解释，以我现在的能力还没办法把安诺养在外面，更没办法照顾她。
　　想到这，我忍不住给了自己一个嘴巴，妈的，自己怎么就管不住自己呢～
　　“我…这…对不起……我……”
　　安诺看我莫名其妙给了自己一个嘴巴，面红耳赤的想解释什么，一下拉住了我的手～
　　“噗～哥，我逗你玩的啦，你怎么还当真了，我今天是安全期，嘻嘻～”
　　“不过看在你多少还有点良心的份上我就原谅你射进去了，下不为例～”
　　我闻言，忍不住心头一松，还好是安全期，这危险期就算是吃了避孕药也是有怀孕的几率的～
　　“走，今天带你去吃好吃的，想吃啥，跟我说～”心里多少还是觉得有点对不起安诺，想做点什么补偿一下她～
　　“真的？你不回家了嘛？”安诺听到我要和她一起吃饭，眼睛都亮了起来～
　　“今天主要是陪你，你想吃啥告诉我，今天我请你。”我厚着脸皮说到，我自是不会告诉安诺今天是老婆她们母女俩没在家，把我一个人给抛弃了～
　　安诺似乎也看出来了，带着玩味的笑看着我，弄得我多少有点不自在，这个人精，好像什么都瞒不住她～
　　“好呀好呀，我想去吃火锅，今天我要狠狠的宰你一顿，嘿嘿～”安诺没有揭穿我有些拙劣的谎言，多少给我留了一点面子，虽然我在她面前面子并不值钱～
　　“没问题，今天放开吃，走，咱们出发～”我豪气云天的大手一挥，换到驾驶位发动了车子，按照安诺给的位置驶了过去～
　　距离并不远，到了目的地才发现这是一家开在巷口的小火锅店，说是小火锅，其实和麻辣烫差不了多少，只是这个是一人一个小锅自己涮菜，顶天了人均也就是二三十块钱～
　　我看了看周围环境，忍不住皱了皱眉，显然对于想请安诺吃大餐的我来说这里太便宜了一些，我倒不是嫌弃这里不卫生或者环境差，因为平时我也经常钻这种路边小店～
　　“安诺，这里…要不咱们换一家吧～”
　　“才不要，你都说了请我吃饭，当然是我做主啦。走了啦，这里味道很好的，我经常来～”说完，安诺挽住我的手臂，拉着我往里面走，我只能跟上，心里暗暗下定决心，下次一定带安诺去个贵的地方好好吃一顿～
　　外面看着不大，里面倒挺宽敞，摆了有十几张桌子，也不显得拥挤。
　　因为这会到了饭点，这会已经坐了六七桌，以年轻人居多，还有两对明显是情侣。
　　对于一般的路边小店来说，这里算得上很干净整洁了，老板是一对四十来岁的夫妻，店里还有个五十多岁的阿姨，应该是做一些卫生之类的杂活。
　　男的看上去憨厚老实，脸上总是带着笑意迎接每一个客人，而老板娘看着温柔慈和，也是笑意盈盈，给人的印象就像家中的长辈一样～
　　“王叔叔，刘阿姨，今天挺忙的呀～”
　　安诺挽着我的手臂进到里面，先和夫妻二人打了个招呼，看说话的语气，安诺和他们应该很熟悉～
　　“呀，小诺来了，你可有段日子没来了，最近学习很忙吧，来来来，坐这里，额…这是…”
　　迎过来的是老板娘，柜台后的老板只是和善的对我笑了笑，倒是没说什么。
　　看到安诺挽着我的手臂，刘阿姨看上去有点惊讶，看我的目光多少也带上了一些审视的味道～
　　“刘阿姨您好，我是安诺的…”
　　我刚准备做个自我介绍，安诺扭头看了看我，眼睛眨了眨，在我出口之前把我的话打断了～
　　“这是我朋友，今天约好一起来吃饭的，最近学习任务有点重，都好久没来吃了，快想死我了～”安诺有意的没有提我是她哥哥的身份，我也就随他去了，被安诺拉着走到一旁的桌子旁坐下了～
　　“哦～原来是朋友啊，认识小诺这么久，这还是你第一次带人过来一起吃饭呢。”刘阿姨颇有深意的看了我一眼，笑着说到～
　　我看了看身边的安诺，也有点惊讶，听她们说话，安诺和他们夫妻应该认识很久了，来这里的次数应该也挺多的，没想到安诺从来没带人一起来过，我还是第一个～
　　“刘阿姨，我快饿死了，给我俩一个麻辣的锅底一个咖喱的，我去拿菜～”安诺很是自来熟的说到，然后站起身去一旁的厨柜拿了盘子去选菜～
　　“呵呵～好好好，有你在，我也就不招呼你俩了哈，想吃什么就自己拿就行，别客气～”刘阿姨最后一句话是对我说的，笑着冲我微微一点头便转身去准备锅底去了～
　　我四下打量了一下，这里都是自己去厨柜选菜，然后拿去柜台称重，再回来自己涮着吃，这种吃法确实比较适合年轻人～
　　安诺很快就回来了，餐盘装的满满的，什么牛肉丸、鱼丸的都有，还有一盘子各种蔬菜的拼盘，然后又跑去拿了一盘羊肉一盘牛肉，桌子上摆的满满当当。
　　刘阿姨把锅底调好也端了上来，说了句让我们多吃点便转身去招呼其他人去了～
　　和安诺边吃边聊才知道，原来安诺和他们夫妻两人认识已经有四五年了，那会还在读初中，也就是安诺刚从乡下搬到城里没多久。
　　有天大伯一家和奶奶回了一趟乡下，但是没有带着安诺，更没有通知她，甚至连大门的钥匙都没有给安诺留下。
　　回不了家的安诺身无分文，饿着肚子在大街上漫无目的的走着，尽量离路边的饭馆远一点，这样就闻不到饭菜的香气，就不会感觉这么饿了。
　　一直到了晚上九点多钟，又累又饿的安诺坐在路边，有些迷茫，不知道自己该去哪里，或许晚上要露宿街头了吧。
　　这时一个骑着自行车的女人看到坐在路边的安诺后停了下来，问她这么晚怎么一个人在这里，安诺只是摇了摇头，没有回答。
　　女人问有没有吃饭，看安诺只是沉默的坐着也不说话，便从车篮里拿出了两个粽子递过来，说是自己包的，让安诺拿着。
　　安诺看了看女人，只是说了句我不饿，便又开始沉默。
　　看到安诺有点倔强的表情，女人蹲下身，说她自己也有个女儿，比她大两三岁，刚刚去外地读高中，看到安诺自己一个人大晚上在这里坐着，想到了自己的女儿，心疼的不行，她没有恶意，只是有点担心安诺的安全。
　　安诺只是沉默的坐着，也不说话，也没有接过女人递过来的粽子，哪怕已经饿的快没有力气了。
　　看到安诺这样，女人又说到，问安诺那可不可以给自己帮帮忙，自己和丈夫有个小吃店，晚上人比较多，有时忙不过来，如果不介意的话，帮忙收拾一下桌子什么的，除了管饭，还可以给一些报酬。
　　听到这里，安诺才又抬起头，想了好一会才慢慢点了点头。
　　女人高兴的拉起安诺，还伸手给安诺拍了拍裤子上沾的土，推着自行车，带着安诺去了夫妻二人开的小店。
　　“那时候刘阿姨他们的店不在这里的，小小的，里面只能摆下3张小桌子，人一多只能在外面吃，坐着小马扎。那天晚上，我就帮着收拾桌子，打扫卫生了，其实店不大，有我没我刘阿姨他们都能忙的过来的～”
　　我也听出来了，刘阿姨当时可能是为了照顾安诺的自尊心，觉得安诺不好意思白拿自己的东西，又担心安诺一个人的安全，于是借口说自己的小店需要人帮忙，这才让安诺跟自己回去的。
　　我转过头，看着忙碌的夫妻二人，心里不由得一暖，不由得对他们更加尊敬起来。
　　“那天晚上忙到十一点多，王叔叔给我煮了一大碗面，放了两个鸡蛋，里面还有一个鸡腿，我吃的可饱了。吃完饭我要走，刘阿姨拉住我死活不让，说这么晚了她不放心，自己家女儿现在不在家，正好空出来一间房子，今天晚上无论如何也要和她回去，我拗不过她，便在刘阿姨家住了一晚上。第二天走的时候，刘阿姨给我买了4个肉包子，还嘱咐我以后晚上回不了家就来她这里找她。我快到学校的时候才发现衣服兜里还塞了五十块钱。”说到这，安诺的眼圈似乎有晶莹的泪光闪动，她长呼一口气，笑了笑，调整了一下情绪。
　　“从我爸爸死了以后，这是让我感觉到最温暖的事了。”一句话，我也红了眼圈，忍不住握住了安诺放在桌子上的手。
　　“从那天起，我每天晚上就会来给刘阿姨他们帮忙，刘阿姨要给我发工资，说一天五十块钱，我不要，刘阿姨一直坚持，我就说管饭就行，给钱的话我就不来了，刘阿姨这才没有坚持。但是后来刘阿姨时不时的就给我买件衣服，我不想要，刘阿姨说衣服已经买了，标签也拆了，退不了，我只能收下，偶尔也会给我塞零花钱，她知道多了我也不要，每次十块二十块钱的，我都攒着了，后来用攒着的钱给奶奶买了一双鞋子，只是拿回去后被她扔掉了，那还是我第一次用自己挣得钱给她买的东西，可惜了。”安诺有点惋惜的说到，听到这我不由得握紧了安诺的手～
　　“再后来，刘阿姨他们用积蓄开了一家更大的店，就是现在这里了，只是离我住的地方太远了，加上后来上了高中没有那么多时间，就不能天天过来帮忙了，他们也招了一个工人，我呢就隔几天来一次，帮着做些事，或者来看看他们～”
　　我有些窝心的看着安诺，这个血缘上是我的妹妹，一直被我称为小魔女的女孩子，她吃过的苦和受过的欺负太多太多了。
　　我和北北从小虽然被管的很严格，但是父母给予我们的爱和物质上的东西比任何孩子都不差，尤其是妈妈，无论是我们俩的学习还是平常的生活，都照顾的很好。
　　对比一下安诺，我和北北简直是生活在天堂里，想到这，我愈发的有些难受。
　　或是感觉到我的情绪不太对劲，安诺冲我甜甜的一笑，抽出手后在我手背上拍了拍：“好了啦，只是想跟你分享一下我自己以前的事，再说都已经过去的事了，我都不在乎了，你就别难过啦，不然以后我可不跟你说我的事了，快点吃饭，肉都熟了，呀，菜都要煮烂了～”
　　安诺一边招呼我吃饭，一边给我夹了一大筷子的肉放到了我的碟子里～
　　“你也吃，多吃点，别光吃菜，多吃肉，你看你瘦的～”我回过神，赶紧也给安诺夹了一筷子的肉。
　　安诺笑眯眯的看着我给她夹菜，脸上荡漾的是属于少女独有的纯真笑容，还有…嗯…甜蜜的幸福感～
　　一顿饭我俩边吃边聊，等吃完饭不知不觉都八点半了～
　　“我得回去了，有些晚了～”
　　吃完饭我看了看时间，有些歉意的对安诺说～
　　安诺也看了看时间，没说话，点了点头～
　　“我先送你回去～”我起身准备去结账，然后对安诺说到～
　　“不用了，你先回去吧，我待会自己打车回家。有段日子没来了，今天正好给刘阿姨他们帮会忙～”
　　安诺边说边起身，然后开始收拾起桌子上的碗筷，熟练而又麻利，我见状上前也帮忙一起收拾起来，一旁忙碌的刘阿姨看到也没阻止，只是笑呵呵的冲我们点了点头～
　　收拾完，洗完手，我去柜台结账，王叔叔却怎么也不肯收钱，说安诺的朋友在这里吃饭怎么能收钱呢，如果觉得好吃，下次和安诺再过来就行。
　　我一再坚持，但是王叔叔两口子怎么也不肯收钱，我有些无奈的看向安诺。
　　“好了，我和刘阿姨他们从来都不客气的，所以你也别客气了，以后可以介绍你的同事或者朋友过来，多照顾照顾生意就好啦。”安诺笑着说到～
　　看到安诺也这样说，我只能做罢，并保证以后多介绍朋友过来吃饭～
　　从饭馆出来，和安诺、刘阿姨两口子道了别，回到车上看了看时间，已经九点多了。赶紧发动着车往家里赶去，一路上光琢磨编什么理由了。
　　回到家，开了门，家里静悄悄的，也没有开灯，喊了两声依依也没人回答。
　　开了灯去卧室看了看，没有回来的痕迹，客厅的茶几上也是整整齐齐。
　　平时依依和蓉姨在家，俩人每天晚上都是窝在沙发上追剧或者追综艺的，桌子摆满各种各样的小吃和零食，俩人说今天晚上出去吃饭看来还没有回来，当下便松了一口气，最起码我今天回家这么晚的借口不用找了。
　　换上拖鞋，准备去浴室洗个澡，今天下午和安诺大战了三场，大汗淋漓的，先把身上的作案痕迹洗掉，省的被蓉姨回来看出来些什么就麻烦了～
　　待我洗完澡出来，正好十点钟，蓉姨和依依竟然还没有回来，这俩人吃个饭这么晚都不回来的，我一边用毛巾擦着头发一边拨通了依依的手机～
　　手机响了半天才接通～
　　“喂～老公～”
　　“老婆，怎么这么晚了你和咱妈还没回来，你们这是去哪吃饭了，要不要我去接你们～”
　　“啊，不用不用，我和妈妈在…哎，妈，你又抢我电话～”
　　听着电话那头声音变得有些杂乱，然后就听见蓉姨的声音传了过来～
　　“喂，凌、凌小东，凌小东，你个变、变态，你不要老给依依打电话了，你们的事我不同意，你别骚扰我女儿了，不然…不然我就…我就阉了你～你听到没有～哎，小云，你别抢我电话，我…我今天要好好骂一顿你儿子～”
　　听到蓉姨说的话，我一脸黑线，蓉姨这明显是喝多了，好家伙，当我和依依还是上着高中谈恋爱呢。
　　听这话的意思，是跑去和我妈一起吃的饭，紧接着，妈妈的声音响了起来～
　　“喂～是我，今天我们一起吃的饭，你蓉姨喝多了，今天就住这边了，依依也不回去了，你别担心。哎呀，沈蓉，你别乱摸，依依过来扶着你妈～”
　　“啊？这怎么还喝多了，就你们仨还能喝多啊～您现在可不能喝酒啊，那个、那个身体要紧啊妈！！”老妈现在怀着孕，酒可碰不得～
　　“咳～我知道，我没喝酒，最近身体不舒服，大夫说了不让喝酒，你蓉姨自己喝的，依依也陪着喝了点～哎呀，沈蓉，别抱我，在老实在沙发躺好，待会又要吐了～依依快点按住你妈～”
　　听这架势，蓉姨貌似喝高了正撒酒疯呢，嘿嘿，我多少有点幸灾乐祸。
　　蓉姨酒量其实不错的，唯一的缺点就是每次喝多了就不老实，爱闹腾，老妈也都习惯了～
　　“好一个姐妹情深，今天她们去您那吃饭也不叫上我，把我自己扔家里，晚上我就煮了点面条吃，我不管，我过两天我也去～”我一边装作可怜一边窃笑～
　　“沈蓉，松开我，又不老实…啊～什么？你就煮的面条啊，你又不是不会做饭，一个人别瞎凑合。还有，最近你不要过来哈，我忙着呢，哪有功夫伺候你，今天你蓉姨死皮赖脸的赖着不走，要不是看在依依的面子上，我早把她撵出去了，你要来，就等我忙过这段时间吧。”
　　一开口就被妈妈拒绝了，多少有点失落，这又十天没见老妈了，正想念的紧，不过听妈妈的意思最近应该确实挺忙的，她从来不拿工作当借口的～
　　“行，我知道了，谨遵母上大人教诲～”我忍不住皮了一句～
　　“对了，妈，那个，今天蓉姨过去有没有说我什么的，没有别的意思，我只是随便问一下，想知道最近蓉姨在这边住的还习惯不，有没有我需要改进的地方～”我一本正经的问到，准备探探老妈的口风，看看蓉姨有没有说我坏话，毕竟上次在卫生间不小心吃了蓉姨的豆腐，还来了一次亲密接触，她真要告状，妈妈铁定站她那边的，非得收拾我一顿不行～
　　“咯咯～吃饭的时候你蓉姨可没少骂你，但是也没少夸你，说你做的饭好吃，对依依照顾的也不错，她挺满意的～”听到这我心下一松，还好没有告我别的状。
　　“不过呢～～”紧接着，妈妈话锋一转，听的我忍不住打了个激灵～
　　“不过呢，你多心疼着点依依，别老欺负她听见没。依依，嗯…身子骨弱，你自己注意点，别老没轻没重的～”妈妈刻意在欺负两个字上加重了一点语气，我也听出来了，妈妈这是提醒我注点意，轻点折腾依依～
　　好家伙，依依连这事都告诉妈妈了，我折腾的有这么厉害么？
　　“还有～～哎哎，沈蓉你给我躺好了，怎么又起来了，别搂我，哎呀，全是酒味～待会依依上厕所回来得先把你弄房间里去，省的你再折腾～”
　　“怎么还有～”我听着电话那头妈妈一边唠叨着，还有蓉姨在旁边哼哼唧唧的声音，我有些哭笑不得～
　　“你给我老实听着，还嫌我唠叨了是不是～”
　　“我哪敢啊，请母上大人您继续训话～”
　　“哼～这还差不多～对了，你最近在家里干什么了，刚刚快吃完饭的时候，你蓉姨有点醉了，一个劲骂你是变态，还说你是什么怪物之类的，我问她怎么回事她也不说，只是一个劲说你是怪物变得，还是个变态，不但欺负依依还想欺负她巴拉巴拉的。”

第23章 二母谈心
　　听到电话那头老妈的话，我差点一口老血喷出来～
　　上次在卫生间撸管被蓉姨撞破，然后又稀里糊涂的和蓉姨有了亲密接触，我这是被蓉姨当成变态了，这人要是喝多了真是啥话都敢往外说，还好没有说具体细节，不然妈妈肯定饶不了我。
　　不过说我是怪物怎么回事？
　　之前蓉姨拉着我锻炼，把我当人形肉靶打的时候嘴里就碎碎念说什么怪物、变态之类的，弄半天说的是我啊～
　　当然，打死我也想不到蓉姨说的怪物是她自己做的似噩梦又似春梦里出现的～
　　“妈，这我哪知道啊，您又不是不知道，我从小就怕她，我哪敢对她老人家怎么样啊～”
　　“那她怎么一个劲说你是变态，还有～”紧接着妈妈压低声音又问到～
　　“还有就是别以为我不知道你，以前变态的事儿可没少干，别忘了以前你拿我那些丝袜什么的，你是不是干什么龌龊事被你蓉姨发现了？”
　　我老脸一红，没想到老妈还翻我旧帐～
　　“妈，您这话说的，我这哪是变态，也就是您，换作其他人我可没这爱好。再说了，我都结婚了，您给我留点面子行不行～”
　　“切，还有脸说，你干的变态的事还少了？你和安诺的事你当我忘了？凌小东，我可警告你，你最好老实点，你要是敢有什么坏心思，或者对不起依依，我绝对饶不了你，听见没～”
　　听到老妈的警告，我摸了摸鼻子，心想：咱母子俩都这样了，虽然是我主动的，但是说起来算是你当婆婆的跟儿媳妇抢老公了，当然这话我可不敢说出来，不然死定了～
　　“是是是，母上大人教训的是，你放心好了，我对蓉姨的敬仰和尊敬如涛涛之水连绵不绝，再说了我也不敢啊，您又不是不知道，她揍我都是下死手的～”
　　“你知道就行，哼～反正你要是不老实，你蓉姨收拾你的话我可不管，到时候别到我这装可怜，我…哎哎哎，死蓉蓉，又乱摸什么，别搂着我脖子，熏死人了，全是酒味，哎呀，别抢手机…”
　　话筒里又是一阵混乱，听着好像蓉姨又抱着妈妈撒酒疯，还抢手机，果然，不一会，蓉姨的声音响了起来：
　　“凌…凌小东，我告诉你，我是警、警察，你敢欺负依依、还…还有我，嗝～我就…我就把你抓起来～你变成怪物也没用，我…我不怕你…变态…我我、我有枪…唉？我枪呢？我的枪哪去了？算了，我就是没枪也不…怕你～小云，你怎么、你怎么就生了个变态儿子，嗝…”
　　好家伙，蓉姨到底这是喝了多少，醉成这样，胡话夹杂着酒嗝，听的我一脸黑线，尤其是最后一句明显是对我妈说的～
　　“蓉…阿不，妈，您放心好了，我哪敢欺负您和依依啊，爱都爱不过来呢，我以后对您绝对服从，您让我干嘛就干嘛，您就是太上老佛爷，和我妈是同等地位，我会像孝顺我妈那样孝顺你～”
　　“行了行了，别贫了，先这样吧，你蓉姨好像又要吐了，我先伺候她了，挂了吧～”妈妈抢过手机说了一句就挂了电话，我都还没来得及道个别～
　　挂了电话，我有点无奈的笑了笑，这都什么和什么啊。不过想到蓉姨醉酒的样子，突然间觉得还有点傻乎乎的可爱了呢～
　　晚上家里就剩了我一个人，感觉还有些不习惯，冷冷清清的，看来自己都有点适应蓉姨住在这里了。
　　无聊的摆弄了一会手机，实在是没什么事可干的，便关了灯上床睡觉去了。
　　而另一边，妈妈和蓉姨姐妹两人的一番谈心才刚刚开始～
　　………
　　和依依吃力的扶着喝多的闺蜜去洗手间又吐了一次，总算是让她清醒了一点。
　　晚上吃饭时自己的姐妹其实并没有吃多少东西，只是一个劲的喝酒，不然也不会醉的那么快和醉的那么严重了。
　　只是我怎么劝也劝不住，只能由她去了，反正自己也知道蓉姨喝多了不会乱跑，顶多也就是嘴里喜欢胡说八道。
　　作为女儿的依依更是不敢劝自己的老妈，不但不敢劝，还被自家老妈拉着喝了两瓶啤酒。
　　平时几乎滴酒不沾的依依，两瓶啤酒下肚小脸红扑扑的，整个人也有点晕陶陶的，但是总比蓉姨强多了。
　　吐完酒的闺蜜恢复了一点精神，又嚷嚷着要洗澡，还要拉着自己一起洗。
　　我也怕喝多的她洗澡摔倒，只能无奈的答应了，便先让已经洗完澡的依依去卧室休息，自己搀着走路还有点打晃的姐妹去洗漱～
　　进了洗澡间，先是费力的把姐妹的衣服一件一件的脱下来，不一会就脱了个精光。
　　不得不说自己姐妹的身材是真的好。
　　因为平时经常锻炼的缘故，沈蓉身材前凸后翘的，胸部没有了束缚，一对挺拔的雪乳傲然挺立，跟十八岁的小姑娘似的没有一点下坠。
　　而往下是一马平川平坦的腹部，没有一丝赘肉，我这才发现好姐妹竟然还有马甲线。
　　腰肢上也是没有多余的脂肪所以显得尤为的纤细，身体线条在这里骤然内收，但又不会给人干瘦的感觉。
　　再往下是蓉姨浑圆挺翘的臀瓣，收缩的线条又被陡然放大，整个人呈现出标准的S形曲线。
　　我有点羡慕的摸了摸姐妹的马甲线，又摸了摸自己因为怀孕而显得有点丰腴的腰腹，皱了皱眉头，有些嫉妒的握住沈蓉的一只雪乳揉搓了两下，说不出的软弹～
　　“嗯～～”
　　被揽住腰肢还有点迷瞪的闺蜜轻轻哼了一声，扭了扭身子，似乎有些不满被吃豆腐，睁开了眼～
　　“嗯～你干嘛～”
　　“我还能干嘛，伺候你啊，都多大的人了，喝酒没个把握，喝多了还得我伺候你，下次再这样我可不管了。”说完我又“报复”性的又揉了两下～
　　平时和自己情同姐妹的沈蓉知道自己一向是刀子嘴豆腐心，被唠叨了几句不但不生气还笑嘻嘻的～
　　“嘿嘿，我就知道小云云最好了，嗝…来嘛，我给你脱衣服，换我伺候你～”说完不待自己回答就上手要去扒我的衣服～
　　“咦～还小云云，肉麻死了，受不了你…得了得了，你站稳点，我自己脱，哎哎哎，你慢点，给我扯坏了～”有一边手忙脚乱的阻挡着蓉姨的“咸猪手”，一边费力的把衣服脱了下来，这才半搂半抱的推着沈蓉站到了花洒下面～
　　沈蓉白花花的身子，皮肤如美玉一般莹润，摸上去紧致而又有弹性，透露出成熟女性才有丰满和妖娆。
　　自己因为怀孕的缘故，身材略比她丰满一点，但是还好不会给人胖的感觉，低头看了看自己一双肥硕而又饱满乳房，沉甸甸的，乳形也是绝对的对称，这方面自己还是很有自信的。
　　而沈蓉的虽然没有自己的规模大，但胜在浑圆挺拔，弹性十足，让人看到就忍不住想握住亵玩一番。
　　差不多有五个月身孕的自己小腹已经有些隆起，只是因为身材偏丰满平时还不怎么显眼，加上最近刻意穿着比较宽松，一般人还真看不出来，现在脱光了衣服站在花洒下，孕肚看上去已经有些明显了～
　　先是给好姐妹费力的洗了头，然后用浴花给她全身打上沐浴露，沈蓉也嚷嚷着也要伺候自己，拗不过她，也只能无奈的一边搂着站不稳的闺蜜一边任由她胡作非为～
　　待到洗完澡擦干身体，又吹干两人的头发，足足用了三四十分钟，自己也懒得穿衣服了，扶着沈蓉去了自己的卧室～
　　进了房间，先把她扶到床上躺好，起身去关了房门，这才回到床上在一边躺下，一通折腾下来还是挺耗体力的。
　　一只手撑着脑袋侧躺着，看着旁边自己姐妹，不知道是不是因为酒的后劲上来了，这会正半眯着眼哼哼唧唧的，也不知道嘴里嘟囔的什么。
　　看着沈蓉醉酒的娇憨模样，忍不住笑了笑，然后伸出手刮了刮蓉姨的鼻子～
　　“没出息，喝点酒醉成这样，下次再这样我可不管你了～”
　　一旁的姐妹晃了晃脑袋，鼻间又哼唧了两声睁开了眼，待看清是我，往自己身边凑了凑，伸手搂住了自己的腰，光滑的身子整个贴了过来～
　　“唔～你不管我谁管我，这不是有你在嘛，我才多喝了点，再说了我又没醉～”
　　“还没醉呢，看你今天的样子，回来都吐了两次了，为了伺候你，都快把我累死了～”我有些没好气的在姐妹屁股上拍了一巴掌～
　　这一巴掌也不重，沈蓉根本不当回事，还笑嘻嘻的凑了上来，撅着嘴还要亲亲～
　　“嘿嘿，小云辛苦了辛苦了，我知道错了，下不为例哈，为了表示感谢，来，让我亲一口～”
　　我赶紧伸出手挡住她撅着的小嘴，稍微用力给推到了一边～
　　“别闹～你给我老实点，满嘴的酒气，刷了牙都不好使…来，给我说说，你是不是有啥事瞒着我～”
　　本来还想继续嬉闹的姐妹听到我的话一下子安静了下来，脑袋往我这凑了凑，头抵着自己的肩膀，让我看不到她的表情～
　　“我能有什么事…”沈蓉低声嘟囔了一句～
　　我轻叹一口气，轻轻搂住自己姐妹的腰～
　　“咱俩都认识二十多年了，你有没有事还能瞒得住我？今天说的一起吃个饭，你倒好，饭没吃几口，光喝酒了，你以为你嘻嘻哈哈的我就看不出来了？说吧，到底咋回事…”
　　旁边的沈蓉还想否认，不过偷偷看了一眼一脸严肃的自己，把想说的话又憋回去了～
　　我看着好姐妹的表情又叹了一口气，轻拍了一下她的后背：“到底咋回事，是不是出什么事了，给我说说，我给你出出主意，你这样会让我很担心的，知不知道？”
　　闺蜜身体贴了过来，伸手搂住了我，整个人和自己紧紧的贴在了一起，我眉头皱了一下，正要接着问，旁边的姐妹自己已经开口了：
　　“其实…也没什么事，就是觉得最近有点烦，想让你陪我喝点，结果你也不陪我喝…”
　　“我…我不是说了嘛，最近身体不舒服，医生嘱咐我不能喝酒～”
　　“对了，你烦什么呢，这可不像你，多愁善感的～”我顿了顿，接着问到。
　　“就是…哎呀…我也不知道，就是莫名其妙的烦。总觉得每天上着班还好，一旦忙完了工作就莫名的烦躁，不知道自己干什么好，不知道去哪里，也不知道去找谁，感觉生活一点意思没有。”闺蜜低低的语调中，我下意识搂紧了怀里的姐妹～
　　“傻啊你，你不还有我呢么，还有依依和小东他们呢，俩孩子刚结了婚，小日子也和和美美的，怎么生活就没有意思了，说什么丧气话呢？”
　　姐妹抬头看了一眼我又低下了头～
　　“孩子结婚了，我感觉自己的任务也完成了，然后就觉得自己生活突然没了目标一样，没有了方向，没滋没味的。”
　　“净说傻话，刚刚不就说了么，除了孩子还有我呢。再说了两个孩子结了婚也得需要我们啊，他们才多大，哪知道怎么过日子，这些不都得咱们俩操心？还有，你以后就别回你那边了，就你自己一个人，空荡荡的，回去干嘛。去依依和小东那里住要么就住在我这里，要我说，实在不行就把那边房子卖了，你直接搬过来和我住，反正我也是一个人，以后北北上了大学也不在家，正好咱俩能做个伴。”我继续安慰到～
　　“还是算了吧，我先在依依他们俩那住段时间吧，你这里…嗯，也不是很方便。”
　　“说什么胡话呢，是不是还没有醒酒，我这里怎么不方便了，你跟我哪里不方便了，我家不就是你家嘛？你还和我见外了你？”说完，我有些没好气捏了捏闺蜜挺翘的鼻子～
　　沈蓉也没有反抗，任由我施为～
　　“就是不方便嘛，我…唉…我上次回来都看到了，你也真是的，还瞒着我。”一旁的姐妹嘟嘟囔囔的说到～
　　“什么看到了，我瞒着你什么了，乱七八糟的，我怎么听不懂你说什么？”我一头雾水～
　　“就是…就是上次我出任务回来，我都看到了。你干嘛瞒着我呢，你告诉我一声就好了嘛，我又不是不懂事，趁着我出任务在家偷偷摸摸的约会，搞得我好像有些碍事一样的，我搬回去住就好了嘛。”闺蜜撅了撅嘴，说话多少带点委屈，她并没有发现我听了她的话后脸色一下就白了，脑子一片空白，身体也僵住了：完了，自己的秘密被发现了！！
　　“你有男朋友了也不告诉我一声，还说我把你当外人，哼～你有男朋友就早点告诉我啊，我之前在这里住了那么久，谁知道你们会不会心里埋怨我这个电灯泡。约个会都要趁我不在家，至于嘛，你可以直接对我说的嘛～”
　　身旁的闺蜜絮絮叨叨说了一大通，这才发现我半天没吭声了，便抬头看了一眼～
　　“啊，小云，你咋了嘛，脸怎么这么白，你别吓我～”看到脸色发白的自己，沈蓉吓了一跳，赶紧搂住我拍了拍我的后背～
　　“蓉、蓉蓉，你刚刚说你都看见了？你、你到底都看见什么了？”我有些心神俱惊，磕磕巴巴的问到～
　　“啊？额…就是我上次出任务回来，你自己在家里，那个…我去你卧室了，你光着身子没穿衣服，我…我就看到了～”
　　“你、你说你只是看到我没穿衣服，没看到其他的？”我赶紧追问到～
　　“额…对啊，就是没穿衣服啊～不过我又不是小孩子了，你们做过什么我又不是看不出来～”
　　呼………
　　听到这，我忍不住用手轻轻抚了抚胸口，长长的出了一口气，脸上的血色也恢复了一些。吓死我了，还好还好，她并没有全部看到～
　　“咋了嘛，你至于这么紧张嘛，不就是男女之间那点事，我又不会乱说～”
　　“蓉蓉，你确定没有看到其他的？”我有些不放心，又追问了一句～
　　“额，其他的？我…额…没看到，嗯…没看到没看到。再说了我那天回到家都几点了，你们早就完事了。”闺蜜保证到，只是我看她的表情总觉得有些古怪～
　　“我…其实，我并没有……蓉蓉，可能你有点误会了…”我有些支支吾吾的，不管怎样，先否认自己有男朋友的事～
　　啪～清脆的巴掌声响起，这次是身边的姐妹在自己屁股上拍了一下，又麻又痒～
　　“好你个郑怡云，我把你当姐妹，你还瞒着我，哼哼～怎么滴，怕我抢你男人啊。”沈蓉看着有点揶揄的说到～
　　“不是…我、我没……”自己有点乱了阵脚，还想解释一下，只是没说完就被闺蜜打断了～
　　“看你紧张的，我又不抢你男人，你都离婚了，再找一个不很正常嘛，有什么不敢承认的，再说了…”
　　闺蜜偷偷凑到自己耳边小声的说到：
　　“再说了，那天我回来，额…虽然没有看到案发过程，但是案发现场我可是看出来的。我没想到…你…你竟然不做安全措施，让他射进去了，你不怕怀孕呐～”闺蜜的话臊的自己满脸通红，刚刚还担心事情败露，这会也顾不上了，伸手就去捂自己姐妹的嘴，省的她嘴巴没遮没拦的～
　　“唔～唔～fu开唔～哎呀，有什么害羞的，都是女人，我又不笑话你～”闺蜜扒拉开我的手，嘴上说着不笑话但是脸上的表情有点玩味，自己看了心里七上八下的，总担心自己姐妹还知道一些别的什么～
　　“给我说说，什么时候交的男朋友？你们都发展到这一步了，我一点都不知道，保密工作做的挺好啊。对了，你男朋友我认不认识，多大了，长的帅不帅？”好姐妹的八卦之心熊熊燃烧起来，借着酒劲接连问了好几个问题～
　　认不认识？
　　何止认识，简直是太认识了，你闺女更熟悉，我心里不由得想到，当然这是不能说出来的秘密。
　　不行，不能再聊这个了，真怕问的多了就该露出破绽了。
　　“哎呀，你、你别问了，我也是刚认识不久，还不怎么了解呢，那个…等以后熟悉了再告诉你。”我强自镇定的说了一句，只是蓉姨显然不买账，伸手握住自己的一只乳房用力揉了揉：
　　“你看我像傻子不，你忘了我是干嘛滴了？你说的话你自己信不？还刚认识？刚认识就带家里来了？刚认识就和他上床了？还让他射进去，这可不是我认识的郑怡云的作风～骗鬼呢～”闺蜜毫不容情的拆穿了自己的谎言，直白的话语让我有些无地自容～
　　“哎呀，要死了你，什么话都敢说，我…我…我～”我有些恼羞成怒，一个翻身把姐妹给压在了身下，想说句狠话找回场子，但是因为心虚一时竟不知道说什么合适了～
　　闺蜜被我压在身下，也不反抗，看着我贼兮兮的说到：
　　“干嘛？你这是要强奸还是要杀人灭口啊～我又没说错，怎地，你做了还不让我说了。好好好，来吧来吧，你想对我做什么都可以，我不会反抗的，这总行了吧～”说完，自己的姐妹大刺刺四肢摊开，做出一副任君施为的样子～
　　面对混不吝的闺蜜，我是一点办法没有，轻啐了一口从她身上爬了下来。
　　“什么强奸，无聊，狗嘴里吐不出象牙，不理你了，我要睡觉。”
　　“哎哎哎，别嘛，还早呢，再聊一会，说说你和你的男盆友的事嘛，还是不是好姐妹了～”沈蓉死缠烂打，一把搂住想逃跑的自己。
　　“啊呀，有什么好说的，就是刚认识不久，等以后熟悉了再说。”我只能继续嘴硬～
　　“嘁～小气鬼，什么都不告诉我，我又不抢你男人。”姐妹对我态度很不满意，撅着嘴埋怨到～
　　“不是，沈蓉，你怎么突然对我的感情生活感兴趣了？对了，你今天喝那么多，一副心事重重的样子，总不能是因为我…因为我可能谈男朋友吧。你要是想男人了也找一个嘛，用不着借酒浇愁吧。”我有意岔开话题，先把她注意力引开再说～
　　“快拉倒吧，我沈蓉什么时候需要男人了，哼～一个人多好，自由自在的，想干嘛就干嘛～”
　　“呵～是嘛，那你今天一副借酒浇愁的模样，怎么滴，总不能是嫉妒我吧～”
　　“我嫉妒你？”闺蜜指了指自己的鼻子，有些不可置信的问到～
　　“嗯，就是嫉妒我可能有男朋友了，然后就心里不舒服，想大醉一场。”我故意激到～
　　“去你的，不就是有男朋友嘛，我有什么好嫉妒的。我喝酒是因为…是因为…”闺蜜吭哧了半天也没说出个所以然，最后有些颓然一叹～
　　“唉，我也不知道为什么想喝酒，就是感觉喝醉了使劲睡一觉应该就挺好的，不用想什么乱七八糟的事。”姐妹自己都没发现被我扯开了话题，听到这，我心里的石头总算先放了下来～
　　“到底什么乱七八糟的事？工作不顺心了？还是其他的什么事？总不能是因为依依和小东吧？是不是你在那边住着有什么不方便什么的？”看着情绪有点低落的姐妹，我伸手揽住了她的肩膀～
　　“那倒没有，他俩都挺好的，对我也挺好，嗯…我在那住着也挺好的。”闺蜜呐呐的说到～
　　“哎，说到这个我都差点忘了，俩孩子现在怎么样了？你忘了你去那边什么目的了？他俩最近有没有出什么问题？”
　　“啊？哦哦…对对对，我本来还想跟你说这事呢，结果一喝酒给忘了”闺蜜有点不好意思的说到～
　　我有点哭笑不得看着自己的姐妹，心想：我今天要是不主动问，她是一点都想不起来了～
　　“我怀疑你儿子有病…”

第24章 春梦诉情
　　“我怀疑你儿子有病～”
　　“啪～”
　　我有些没好气的在她屁股上用力拍了一巴掌，闺蜜挺翘的肉臀激起一层层肉浪～
　　“哎呦，你打我干嘛，我说的是真的。”
　　沈蓉一边用手揉自己的屁股，一边委屈的说到～
　　“什么真的假的，死蓉蓉，你就这么盼着我儿子有病啊，别忘了他还是你女婿呢，他要是有病，依依能好过到哪去～”
　　“哎呀，那你等我说完的啊，上来就给我一巴掌，就知道护着你儿子，哼…”面对自己护犊子的行为闺蜜显然非常不满～
　　“行行行，那你说，我儿子有什么毛病，你要是说得对我让你打回去总行了吧～”
　　“唉，上次依依不是给咱俩求援嘛，就是小两口那方面的事，我这不才去他俩那边住了几天嘛，我觉得依依真的没有夸张，你儿子真有点不正常。”沈蓉凑到我耳边小声地说到～
　　“怎么就不正常了，你倒是给我说说。”我也有点好奇，自己儿子到底什么地方不正常了～
　　“就是…就是…哎，怎么说呢，咱俩说这个好像有点奇奇怪怪的。”闺蜜说起自家女儿女婿的问题还觉得有点别扭。
　　“哎呀，这有什么奇怪的，自己孩子的事，咱们也都是过来人了，再说了你和我还有什么不好意思的。你忘了你刚结婚的时候还问我夫妻俩床上那点事了，你和老陆…噗嗤…哈哈哈～”似乎是想到了以前什么好笑的事，我笑的有些前仰后合的，也顾不得胸前的乳肉跟着不停的上下跳动～
　　姐妹好像被戳到了痛处，小脸一红，一个饿虎扑食，猛地把自己给压在了身下，一双手精准无比的握住了两只正上下跳动的奶子，使劲揉了揉，“恶狠狠”的威胁到：“郑怡云，你过分了啊你，说好的以前的事不许再提，你竟然还笑话我，信不信我收拾你～”说完示威似的又使劲搓揉了几下，手指还夹住乳头一阵捻动～
　　“啊～我错了我错了，我不说了，我保证～”胸口一阵酥麻，我有些承受不住，双手按住沈蓉的小手在胸前不让她乱动，吃吃的笑着求饶～
　　“哼～你还好意思说，我那时候刚结婚是啥也不懂，你好歹结婚半年多了，大言不惭的还说给我上课，我也是脑子抽风，信了你的鬼话，本来我和依依她爸就没什么共同语言，被你害的我俩尴尬的一个月都没说话。”闺蜜有些愤愤不平的说到～
　　“好好好，怪我怪我，但是我也没办法啊，你也知道老凌也是闷葫芦一个，我俩结婚又没多久，我对这种事又不感兴趣，平时就挺冷淡的，你跑来问我夫妻之间的那点事，我能怎么办，只能凭感觉给你点建议了。”
　　我多少有点不好意思，毕竟那次真的是把自己姐妹坑了一把，给她说了一大通“理论知识”，也不知道他们是怎么交流的，反正是搞得他们两口子尴尬了好久～
　　“好了好了，不说以前了，说着说着就跑题了，还是说两个孩子的问题，刚刚说到哪了。”我担心闺蜜又要翻旧账，赶紧结束了这个话题。
　　“唉～我跟你说，我在那边住了几天发现他俩确实有问题，确切的说是你儿子有问题。怎么说呢，就是…就是…”说到这，沈蓉又开始吞吞吐吐了。
　　“哎呀，你痛快点，到底啥问题，你要急死我啊你，磨磨唧唧的，这可不是你的性格。”
　　“就是吧…依依上次和咱们说的事真没有夸张，你儿子那方面太不正常了。他俩每次都要一个多小时，依依每次都被折腾个半死，我在隔壁都听的心惊胆战的，真怕依依被你儿子给折腾死了。”
　　“还有，凌小东那个小王八蛋跟牲口似的，很多时候还不止一次，都是一晚上两三次，你说就依依那个小身板，哪能受得了。”闺蜜愤愤不平的说到～
　　想到自己儿子有些异于常人的体力和超强的性欲，这些好像还真没办法反驳，不过听到自己姐妹的话好像哪里有些不对～
　　“哎，不是我说你，你怎么还听墙角，尤其是听自己孩子的墙角，有你这么当妈的嘛。”我有些揶揄的说到～
　　“什么叫听墙角，我又没故意听，是他们俩折腾的动静太大了好嘛。再说了，就隔着一堵墙，大晚上夜深人静的，想不听到都难。”
　　“尤其你儿子，那动静大的恨不得把依依给…给…给弄死，我听着都害怕，哼～真的是一点不知道怜香惜玉。依依私下偷偷告诉我她都想给凌小东那小王八蛋再找一个老婆了，自己都快受不了了。说到这，我也有点后悔让他俩结婚了，我闺女早晚被你儿子折腾死，要我看你再找个儿媳妇吧，我家依依无福消受～”
　　“啊～有这么严重么？不都说只有累死的牛没有耕坏的田嘛，俩人才结婚多久，年轻人多磨合磨合没准就好了～”
　　“什么叫没有耕坏的田，合著被耕的不是你是吧，要不你去试试，站着说话不腰疼，你就会向着你儿子。”闺蜜有些愤愤不平～
　　“死妮子，说什么胡话呢，你咋不去试。”自己嘴上这么说，心里想：自己怎么没试过，每次也是被折腾的快散了架似的，现在十天半个月见一面挺好，晚上天天在一起，自己也扛不住～
　　刚刚被姐妹噎了一句，但是也不好还嘴，自己也知道刚刚说的话不合适，赶紧又安抚到：“俩孩子都在一起了好几年了，更何况现在都结了婚，依依这么乖巧懂事的儿媳妇我上哪找去，我可不舍得换。要我说，俩孩子毕竟刚结婚，又是年轻人，精力旺盛一些倒也正常，咱们再想想办法。”
　　“你儿子哪是精力旺盛，简直就是个牲口好吧，哼，要不是最近依依跟我睡一起，不知道被折腾成什么样呢。”
　　“啊？什么？依依最近都是和你睡一起的？那怎么行，你这不是破坏俩孩子的夫妻感情嘛。退一万步讲，这性生活本来就是夫妻间的义务，就算是不和谐也是要慢慢调整的，你倒好，直接把两个孩子隔开了，时间久了不出问题才怪，你就这么盼着他俩分开？”我忍不住一通数落～
　　“那还怪我咯？我这不也是没办法嘛，再说了我也不是没给他俩机会，我中间故意说有任务给他们了一天独处的时间的。”蓉姨辩解到～
　　“这么久了，就让他们同房了一天？”我有些无语的看着蓉姨。
　　“额，一天还不够嘛，那种事有什么好做的，真是的，年轻人还是节制点的好。”闺蜜小声嘟囔了一句，或许是自己也觉得这样过分了点，说话的底气有点不足。
　　“你啊你，就是节制也没有像你这样的，直接把加上分开了，这俩孩子要是真出点什么问题了我看你怎么弄。”对于闺蜜的处置方法，我有些无语～
　　“对了，吃饭的时候你说依依明天去许州华南大学做学术交流，计划去几天呢？”突然想起晚上吃饭的时候说起来的一件事，我问了一句。
　　“哦，这个事啊，说是要去一礼拜，依依也是他们系最后一批被选上的，昨天才把名单定下来，这次好几个教授带队，加上学生总共有三十多个人呢。”
　　“一个礼拜？竟然要去这么久？”听到这我忍不住眉头皱了皱～
　　“这俩孩子结了婚还没分开过这么长时间呢，依依一走，家里就剩小东一个人了，小东知道了没说什么么？”我继续问到～
　　“额…这个…”蓉姨听到这又开始吞吞吐吐了～
　　“又咋了你？”
　　“额…依依去做学术交流的事因为是昨天下午才定下来，还没来得及告诉你儿子，那个…放学后我接了依依就直接来找你了。”闺蜜有点不好意思的说到～
　　“什么？小东到现在还不知道这事？”我瞪大了双眼盯着蓉姨，有些不可置信。
　　“这么大的事你和依依竟然不告诉小东一声？不对，以依依的性子，这种事她绝对不会瞒着小东的，是不是你故意不让依依告诉小东的？我说沈蓉，你这是要干嘛，你真要拆散这俩孩子才行是吧。”听到这我多少有点生气，这不是瞎胡闹嘛，忍不住数落起来自己姐妹～
　　“哎呀，我拆散他俩干嘛，我还能真盼着自己闺女离婚呐，我不就是…就是想晾一下那臭小子，谁让他平时这么嚣张，依依被他折腾的不知道遭了多少罪，我就是有些看不惯他总是欺负依依。”知道自己不占理，姐妹说话声音都小了下去～
　　“死蓉蓉，让我说你什么好。”说完我用手指狠狠点了闺蜜的额头～
　　“我说你对我家儿子怎么这么大意见？我就不明白了，小东是你从小看着长大的，你也算是他半个妈了，我也没见你这么讨厌过他啊。以前你顶多也就说他比较滑头，油腔滑调的，偶尔没个正形，哪像现在，在你眼里活脱脱变成了个小混蛋，你还老说他什么变态，哦，对，你今天还说他是什么怪物。这都什么乱七八糟的，我就纳闷了，你对小东是有多大仇啊你？你还说是因为依依被欺负了你看不下去，依依可从来没说过小东的不是，反倒是你，一个劲的挑小东的毛病，不知道的还以为被欺负的是你，不过想到你平时没少收拾他，以小东的胆子他也不敢欺负你才对。”我无奈的捏了捏自己额头，实在是有点搞不懂自己姐妹怎么想的～
　　“哼～他有什么不敢的……”身边的姐妹下意识接了一句～
　　“你说啥？他还真敢了？”我耳朵比较尖，听见了闺蜜说的话～
　　“啊？我说啥了？我没有啊。”或许是知道自己嘴瓢了，闺蜜又装起了糊涂～
　　“不对，你肯定有事瞒着我。凌小东是不是对你做什么了？我还纳闷呢，我说你今天有点反常呢，今天吃顿饭，我光听你骂他了，以你的性子，凌小东真敢对你怎么着你早揍他了，哪会向我吐苦水，看来事情有些不一般。”我有些狐疑的盯着自己的好姐妹，眼神充满了审视的意味。
　　“我…我…我瞒着你干嘛，就你儿子那点能耐，他吃了熊心豹子胆了，他敢对我做什么试试，我可不像你，不舍得下狠手。”
　　他不敢？
　　他有什么不敢的，色胆包天的臭小子连自己老妈都敢…想到这，我越来越怀疑儿子是不是真对自己的丈母娘做什么了，不然闺蜜不该是这样的反应～
　　“你是不知道，小东和依依还没有突破那层关系的时候，正是那种意识勃发的年纪，对女人充满了好奇，每天都是精力充沛甚至可以说是过剩，又没地方发泄，臭小子就偷偷拿我丝袜和内衣做坏事，后来偶然的一次机会被我撞见了我才知道的，被我骂了好多次都没改掉。”我决定先抛出个诱饵，看看姐妹上不上钩～
　　“你说你最近又把两个人给隔开，不给俩人接触的机会，小东这么年轻哪能受得了这个，还不得憋坏了？你又不是不知道，年轻人一精虫上脑，什么事都干的出来，加上你最近总是阻挠小两口恩爱，小东逆反心理上来，加上心里对你多少有点怨气，他真要对你做点什么我一点都不稀奇。”我好整以暇的说到～
　　“怪不得他那样对我，这臭小子心里估计是真想报复我。”听完我的话身边的闺蜜喃喃的说到～
　　我一直在偷偷观察她表情，听到这不由得一愣：这臭小子还真对自己丈母娘下手了？
　　“他对你做什么了？”我连忙追问～
　　“啊～没、没有啊…”刚刚有些走神的闺蜜反应过来自己好像说漏嘴了，赶紧摇头否认～
　　“还说没有，刚刚你说他那样对你，我都听到了，你那表情都出卖你了，赶紧说，到底怎么回事？”
　　“哎呀，真没有，他能对我做什么…”闺蜜继续否认～
　　“我还不知道你，刚刚看你表情我就知道有事，你竟然还瞒着我，死蓉蓉，到底说不说。”我一个翻身再次将闺蜜给压在了身下～
　　“真没有，我骗你干嘛…”
　　面对我的步步紧逼，身下闺蜜并没有就范，开始了挣扎，我力气不如她大，眼看就要被掀翻下去了，突然我想起来一件事，我看着身下还在扭动的闺蜜，瞅准一个机会低头一口含住了她的耳垂，还往她耳朵里吹了一口气～
　　“啊……”
　　身下的闺蜜低低的一声轻吟，仿佛吃了一颗定身丸，一下子就停止了挣扎，绷紧的身子也软了下来，就连想要推开我的双手也无力的落了下去～
　　耳朵，这是沈蓉身体最大的一个弱点，就我自己知道，这还是上大学的时候一次偶然的打闹被我发现的～
　　身下的闺蜜就像被抓住七寸的美女蛇，再也动弹不了，小嘴微张，就连眼神都眯起来了，就跟被主人抚摸的小猫一样～
　　“说不说～”我松开嘴，继续问到～
　　“我…我没…”闺蜜细细的声音传来～
　　还嘴硬？
　　我再次含住她晶莹白嫩的耳垂，舌头轻轻一舔，就感觉身下的闺蜜脖子一缩，肌肤上泛起了一层细密的鸡皮疙瘩，嗓子里又是一声小猫一样的呢喃～
　　我只是含住又轻嘬了几下，身下的闺蜜就彻底投降了～
　　“别～啊～小云…我…我说…小云…”
　　嘿，平时打闹我几乎很少能占到便宜，她对自己的这个弱点防范的一直很好，今天算是扳回了一局～
　　我松开嘴，看着被我口水濡湿的耳垂更显得晶莹剔透，忍不住伸出舌尖舔了一下，这才抬起头看着身下眼神迷离的姐妹～
　　闺蜜身子跟着又抖了一下，发觉我抬起身放过了她，这才长长的舒了一口气～
　　“说吧，他对你到底做什么了～”
　　沈蓉足足愣了一分多钟才晃了晃脑袋，慢慢缓过了神，眼神也逐渐恢复了清明～
　　听到我的问题，这次到没有着急否认，先是伸出手掐了我一下，好似在发泄着她的不满，只是刚才全身的力气仿佛被抽干了一样，这会还没有完全恢复，掐了一下不但不疼还有点痒～
　　“快点说嘛，不然…”我装作要再次袭击她的样子，低下头凑近了她耳边，吓得她浑身打了一个激灵～
　　“别别别，我说我说…”沈蓉赶紧抱紧了我，生怕我又要折磨她～
　　“就是，我…我去那边住了以后，已经做了好几次噩梦，我真的梦到…梦到凌小东他报复我了，就是因为我不让他和依依在一起。”
　　“他怎么报复你的？”我好奇的问到～
　　“我去的当天晚上，其实是依依中途跑到我的房间的，她是被折腾的有点受不了了，非要跑来和我睡。我之前在隔壁听见他们那动静也是被吓了一跳，也怕依依被折腾坏了所以就同意了。后面依依用我手机和你儿子说了不回去睡，闲聊了没几句很快就睡着了，我给她盖毯子的才发现依依下面都有点肿了，还…还被撑的都合不上，你是不知道有多吓人～”
　　我能不知道有多吓人么？听到这，不由得想起上次自己也是被折腾了四五次，情况比依依好不到哪去～
　　“然后呢？”我接着问到～
　　“啊…额…然后我也睡了，睡到半夜我就做噩梦了。”
　　噩梦？
　　听到这两个字，我心里不由得一凛，突然想起了自己做过的那个诡异的噩梦：儿子拉着自己在茂密的森林里奔跑，待到跑不动的时候儿子背起了自己，跑着跑着突然前面出现了一个悬崖，然后儿子将自己推了上来，自己却掉了下去～
　　这个噩梦最近已经做了两三次了，自己一直安慰自己是工作太忙累的，等忙过手上的这个大工程好好休息休息就好了，只是没想到自己的闺蜜最近也在做噩梦，该不会是和自己一样的梦吧？
　　不知怎地，我心里多了一丝不祥的预感～
　　“蓉蓉，你…你梦见什么了？”我有点急切的问到～
　　“额…我…我…”闺蜜又开始吞吞吐吐了～
　　“哎呀，你快说呀，到底梦到什么了，我快急死了。”
　　“我…我那天晚上梦到你儿子他、他在强奸依依。”
　　听到闺蜜的话我一阵愕然，强奸？小东强奸了依依？以他们俩的关系还用得着强奸？
　　似乎是看出来我有些不理解，闺蜜继续说到：“真是强奸，我没骗你。只是我当时看到的凌小东变成了一个怪物，全身上下被一层鳞片包裹着，又高又壮，足足有两米多，那眼神要多恐怖就有多恐怖！”
　　“我当时就看到你的怪物儿子把依依压在身下做那种事，依依当时都快被折腾死了。”
　　我有些愕然的看着自己的姐妹，这做的是什么稀奇古怪的梦，跟自己的梦完全不沾边啊？
　　“然后呢？”
　　“然后…然后我看见依依快不行了，赶紧上前制止，只是…只是…”
　　“只是什么，你快急死我了～”
　　“只是你儿子变成怪物了以后力气大的惊人，我根本阻止不了他，我打了他几下他一点反应都没有，甚至还…”说到这，闺蜜脸上红一阵白一阵的，有些咬牙切齿～
　　“还什么？”我继续追问～
　　“甚至还将我也抓住按在了桌子上，然后他放开了依依，竟然开始对我…竟然对我用强！”
　　“啊？你是说小东他把你也……”我不可置信的看着自己的闺蜜～
　　“还不止，这小王八蛋一边对我用强还一边羞辱我，说就是为了报复我总是分开他和依依，到最后甚至…甚至还说要让我给依依再生个妹妹！啊啊啊啊，我真想掐死凌小东那个王八蛋～”
　　看着抓狂的闺蜜，我是目瞪口呆，想到自己儿子和自己在一起偶尔荒唐的言行，这臭小子没准还真能说出这种话来～
　　不过我转念一想，这毕竟只是个梦，当不得真，尤其这还是闺蜜自己做的梦，以自己儿子的胆子，现实中可不敢招惹他这个做警察的丈母娘，不然这不是找死嘛～
　　不过，自己姐妹这个梦有点奇怪，她怎么会梦到这种场景呢，总觉得哪里有点不对～
　　“唉～不对～蓉蓉，你这做的到底是噩梦还是春梦？”我下意识问了一句～
　　身边的闺蜜陡然张大了嘴巴，小脸腾的一下就红了起来，表情就像被踩了尾巴的猫一样～
　　“你…我…你你你…什么春、春梦！”沈蓉因为激动，话都说不完整了，只是她这反应大的有点反常～
　　“该不会是你在隔壁听俩人的墙角听出来感觉了吧，然后晚上夜深人静的时候情难自禁，自己做了一场春梦…”我不由得调侃到～
　　“还有，真要是如你梦里那样，你给我儿子再生个孩子，那你岂不成了我儿媳妇了，哈哈，那你得叫我声妈了，哈哈…到…到时候你孩子叫我阿姨还是姥姥，叫依依是姐姐还是小姨，哈哈～不行了，快笑死我了，哈哈哈…”
　　被我一阵调侃还占了便宜，身边的闺蜜彻底的恼羞成怒，开始了暴走，身子一挺，一个翻身将我又压在了下面～
　　“郑怡云，你敢占我便宜，行～你儿子那小王八蛋敢对我那样，那我就欺负他老妈～”说完，闺蜜泄愤似的抓住我胸口的乳房又是搓又是揉的～
　　我笑的有点喘不过气来，忍住胸口的麻痒，继续调侃到：“明明是自己饥渴难耐做了个春梦，还怪我儿子了，哈哈～要不要考虑也做我儿媳妇，正好依依不是说一个人受不了还想再给小东找个老婆嘛，你这不是现成的嘛，哈哈哈，蓉蓉叫声妈听听，哈哈哈…”我越想越有趣，笑的根本停不下来，眼泪都快流出来了～
　　“啊啊啊，郑怡云，老娘今天要强奸你～”
　　“哈哈～呀，蓉蓉，下面不行～啊～我错了蓉蓉，哈哈～把手拿出来～啊～我错了还不行嘛～”
　　卧室里一开始的打闹声逐渐变成了奇怪的声音，一直持续了好久才停下来～

第25章 冲突调解
　　第二天，按照平时锻炼的习惯，早起去小区旁边的公园跑了几圈，还有蓉姨最近教的一些拳击和搏击的套路也练习了几遍。
　　新建公园占地一百多亩，现在已经建设的差不多了，只是一些基础设施还没建好，比如路灯、或者供人休息的长椅、还有些锻炼的器材没有安装完毕等等。
　　不过公园的绿化倒是做的差不多了，草坪修剪的整整齐齐，花儿开的争奇斗艳，还有移植过来的树木基本上也都是十年以上的树龄，让大半个公园都是郁郁葱葱的。
　　鹅卵石或者青石板铺就的小路穿梭在林间，置身其中，有种心旷神怡的感觉，即便是已经到了暑夏，漫步在树林间也不会觉得热，反而凉风习习，舒服的紧～
　　晨练结束后回家洗了澡换了衣服，又在小区门口的早点摊解决了早饭，便往公司赶去。
　　在路上接到了老婆依依的电话，听到依依有些为难的的说要去外地大学做学术交流，并且今天就要走，我有些愕然，这也有点太突然了吧。
　　不过经过依依故意压低声音偷偷的提示，我大概猜出来是我的岳母大人故意让依依瞒着我的，想到这我不由得有些哭笑不得，女人的心眼就是小，哪怕是作为警察的丈母娘也一样。
　　我一再的嘱咐了依依在那边要照顾好自己，好好吃饭，多注意身体，说会很想她的云云，听的依依在那边都快哭出来了，毕竟自结婚以后，这还是我俩分开最久的一段时间。
　　只不过我们小两口依依话别的感人场景被另一道声音打破了：
　　“行了行了，别黏呼了，就去一个礼拜，又不是不回来了，至于嘛。”不用想，这肯定是我的岳母大人嫌弃的声音，依依这才有些不舍得挂了电话，说到了那边立马给我打电话。
　　最近公司的业务量略有增加，每天的生活都是有些忙碌但又过的比较充实，虽然我还算是初入职场的小白一个，但是融入这个环境的速度还是蛮快的。
　　毕竟当初我选择提前退学的时候信誓旦旦的跟妈妈保证过，要撑起这个家，做个能让妈妈依靠的男人，不努力不行啊～
　　想起老妈当时听到我说话时不屑的表情，自感自尊心大受挫折，硬着头皮大言不惭的说自己五年内就要追上妈妈现在的成就，到时候妈妈就提前退休，好好享受生活就行了。
　　只不过我后来细细了解了一下妈妈现在的收入情况傻眼了。
　　自去年妈妈将李总彻底从公司扫出去，坐稳了销售总监的位置，然后用不到半年的时间将市场部总经理的位置也拿下了。
　　妈妈除了显露出过人的商场手段外，一个部门领导出色的统筹能力也发挥的淋漓尽致。
　　在将两个部门里几个老油条清理干净后，非但没有影响公司的正常运转，反而短短半年将部门的业绩提升了两成，让一开始对妈妈大刀阔斧对部门改革颇有微词的几个高层都闭了嘴。
　　现在妈妈不但有了自己的管理团队，还进入了公司的核心管理层，薪水翻了一倍还多，到年底还有分红，保守估计妈妈现在的年收入已经一百多万将近两百万！
　　只是后来事实证明我还是低估了妈妈的能力…
　　现在妈妈早就不是以前的高级白领，而是一步跨进了行业的高级职业经理人队伍中。
　　不到一年的时间里，妈妈至少收到了不下五家同行业公司的邀请，薪水丰厚不说，承诺的职位最低都是部门总经理起步，甚至有一家实力稍弱但是前景不错的公司做出许诺：妈妈过去后可以直接进入公司的董事会，参与整个公司的未来和发展，并给予一定的股份。
　　只是妈妈在现在的公司打拼了十年之久，一步步从普通的员工做到现在的位置，可以说妈妈在职场的转折和蜕变都是在公司完成的，其中所付出的努力和心血也只有她最清楚。
　　尤其这些年，妈妈身边还聚集了一个自己的小团队，妈妈在其中花费的精力更是非常人能所及。
　　当然，对于我一个初入职场的小白来说，现在还并不清楚自己和妈妈到底有多大的差距，不然自己会被自己笑死，这或许就是傻人有傻福吧～
　　到了公司，大部分人都还没来，先去打了卡，然后把今天要跟进的事情整理了一下，根据事情的紧要程度又分好类，准备的差不多了部门的同事也陆陆续续都来了～
　　我们部门3个助理，我年龄最小，另外两个都是应届的毕业生，一男一女，一个叫孙硕，一个叫夏雪。
　　孙硕人比较油滑，脑子活泛，最会看领导脸色，加上比我和夏雪进公司要早，时不时会摆摆老员工的普，或者指使我俩去干点打扫卫生的活，不过总体上来说人不算坏。
　　夏雪就比较老实，人有点呆萌，让人一看就知道是个心思单纯善良的姑娘，我来之前办公室的卫生基本上都是她在做，有时候还给部门一些老员工倒倒水、跑跑腿什么的。
　　她也没什么怨言，似乎还挺享受这种被人呼来喝去的，有时候我都有点看不下去，她倒是自得其乐的，我也就不好说什么了。
　　夏雪模样是挺不错的，看上很清秀很耐看，尤其是皮肤特别的白，只是经常带着一副大大的黑框眼镜有点老气，给自己的形象大打折扣。
　　听说夏雪刚来公司的时候孙硕还暗暗追求过她，只是最后没成功，具体原因就不知道为什么了～
　　三个小助理，就我一个人有驾照，孙硕的驾照还没有考下来，他已经在科目二的大门口倒下了3次了。
　　而夏雪更是对车一窍不通，也没有考驾照的想法，用她的话说就是她太笨了，还是坐车比较适合她～
　　公司里虽有专门的司机，但也不是想用就能用的，平时能跟着下面人跑业务的司机就一个，而我有驾照就方便的多了。
　　有时候去给客户送资料或者去跑腿可以自己开车去，不用像孙硕和夏雪还要等司机空下来时间才能去，如果客户着急，只能自己打车或者挤地铁去～
　　虽然因为有驾照多跑了很多次腿，但是锻炼的机会也多，收获和成长的速度都是有目共睹的，再说了，年轻人嘛，有的是精力～
　　张健到了公司，把任务大概的分派了一下，就让我自己去忙了，他对我办事能力还是比较放心的，当然也是因为他给我的任务没有特别难的。
　　不过我看他的眉头紧锁，一副心事重重的样子，不知道是不是因为上次被韦一鸣莫名其妙骂了一顿搞得，我心里不由得腹诽了几句，然后拿着资料和图纸出了公司，开始了一天的忙碌。
　　这一上午先是给两个客户送了资料，又跑了两家正在装修客户家了解了一下进度，一口气忙到十点多才算告一段落。
　　送完资料，拿着从客户那里征集到的反馈又风尘仆仆的往公司赶去～
　　将车钥匙交回行政，正准备去给张健汇报一下上午的工作，进了办公区这才发现人事部的门口围了好几个人，夏雪有些单薄的身影被挤在最外围，正踮着脚往里面看。
　　我先看了张健的办公桌这会人没在，估计是出去了，便将资料放到一边，有些好奇的往那边走过去。
　　还没走到跟前，就听见里面“砰”的一声，茶杯摔在地板上的声音，还有女人愤怒的骂声传了出来。
　　“石齐，你滚，我们已经没有任何关系了，你不要再来纠缠我了，你再不走我就报警了！！”
　　这是？于柔的声音？？
　　我走到围观的人群后面，抬头往里面看去，果不其然，刚刚出声的正是于柔。
　　我伸头往里面看了看，除了于柔，还有3个人，都是生面孔，没有见过。
　　于柔此时站在办公桌前，咬牙切齿的看着眼前的男人，或许是愤怒的原因，双眼都有些红了。
　　而站在于柔面前的男人有些瘦弱，头发乱糟糟的，衣服也是有些凌乱，脸上胡子应该好几天没刮了，胡子拉碴的，脸色有些病态的苍白，眼角还带着淤青，这会正有些哀求的看着于柔。
　　“小柔，你帮帮我，我保证这是最后一次了，只要你再帮我这一次，我绝对不会再来找你了，我真的走投无路了。”
　　看到这，我轻轻扯了扯前面踮着脚往里面看的夏雪的衣袖，好奇的问到：“雪姐，咋回事，这人谁啊？”
　　夏雪回头一看是我，刚刚脸上还有些焦急的神色一扫而空，一把抓住我的胳膊，欣喜的说到：“小凌你来了，太好了，你快去帮帮于经理，她老公又来要钱了。”
　　于柔的老公？要什么钱？我有些哭笑不得，人家两口子的事，我怎么管，再说了，这么多人看着，轮也轮不到我啊，我和于柔又算不得很熟。
　　“我的雪姐，人家夫妻之间的事，我一个外人怎么好插手，看看热闹得了，我怎么管呐，还有，里面到底咋回事？”我有些无语的看着眼前的女孩，心想你的同情心泛滥了总不能拉着我下水吧。
　　“不是，哎呀，小凌，你不知道，于经理她老公…”夏雪话还没说完，就听里面于柔愤怒的声音再次传来：
　　“石齐，我们已经离婚了，我们已经没有任何关系了，你还是不是人，你滚，我不想再见到你了。房子已经被你拿去卖掉还高利贷了，还有你之前欠的三十多万都是我自己挣钱帮你还的。我们当初说好的，只要我替你还了钱我们就离婚，现在我们已经没有任何关系了，你别再来骚扰我了，不然我报警了！！”于柔有些歇斯底里的对着她老公喊到，不对，应该是前夫才对，两个人看样子已经离婚了。
　　“是是是，小柔，你说得对，我不是人，我发誓，我保证，这真的是最后一次了，你再帮我最后一次，就二十万，你给了我我就立马走人，永远不会出现在你面前。我也是被逼无奈，我这次要是还还不上，他们真的会打死我的。”瘦弱的男人苦苦哀求着～
　　“二十万？！石齐！！你知道你以前欠的钱我是怎么还上的么？！我加了多少个班才挣来那些钱替你还债！？我还做着好几份兼职，挣的钱我一分都不敢花，你倒好，转头拿着我挣得钱去赌，输的一干二净！！就连芊芊前段时间生病，你不但不想办法弄钱，竟然还将我给芊芊准备的住院费给偷去赌！你知道我为了给芊芊治病，我…我…你就是个畜牲！你根本不是人！！”于柔哭喊着，绝望而又愤怒的拿起办公桌上的文件夹一股脑的往她前夫身上砸去。
　　听到这我才大概明白了怎么回事，于柔的前夫这是染上了赌瘾，不但将房子都输进去了，还背负了几十万的债，于柔将欠的钱替他还了后俩人离了婚。
　　听到于柔说她前夫竟然偷给女儿治病的钱去赌，我的火腾的就着起来了，妈的，这家伙也太不是东西了。
　　这时，我余光看到在人群边缘处有个人鬼鬼祟祟的往里面偷瞄，定睛一看，正是韦一鸣。
　　想到我那次在会议室看到的场景和于柔后来给我说的话，知道于柔女儿最后看病的钱都是韦一鸣给的，代价就是于柔给韦一鸣当了地下情人。
　　虽然说起来韦一鸣是帮了于柔的忙，但是他这种趁人之危的做法着实有些无耻。
　　我正想着上次看到的事呢，就听里面“啪”的一声脆响，抬眼看去，原来是愤怒到极致的于柔狠狠的扇了她前夫一巴掌。
　　打的好！！
　　看到这，我忍不住心里叫了一声好，没想到平时看着温柔和善的于柔下手还挺狠。
　　不过话说回来，她这前夫是真的该打，十足的渣男一个。
　　“够了！”
　　这时，坐在墙边椅子上的一个男人说话了。我这时才看清这房间里另外两个人的样子。
　　说话的男人三四十岁，身材有些微微发福，但是很壮实，板寸头，脖子上戴着一条小拇指粗细的金链子，上身穿着一件花衬衫，上面两个扣子都没有系，露出胸口上的纹身，下面是一条休闲西裤，脚上是一双尖头皮鞋。
　　这人一看就不是善类，脸上也带着凶相，给人一种沉重的压迫感。
　　男人抽了一口手中的香烟，往后靠在椅背上，朝站在身边的另一个青年男子努了努嘴，示意他去解决一下问题。
　　青年男子一身休闲装，上身穿的是短袖，两条胳膊上也都是纹身，身材偏瘦一点，个子也不算很高，一米七五左右。
　　他走到于柔前夫身前，抬脚就踹了出去，一脚就将叫石齐的男人给踢了个跟头。
　　“操你妈，这点事磨磨唧唧的，是不是想死。”
　　“啊…”石齐一声惨叫，被踹的在地上打了个滚，但是立马就从地上站起来了，捂着肚子，一脸谄媚的走到比他小的多的青年跟前：“六哥，您别急，我肯定把钱弄到手。”
　　“啪”
　　青年抬手又甩了石齐一个耳光，指着他鼻子说到：“你他妈最好快点，泰哥事情多着呢，如果不是顺路，你他妈这点破事还用得着泰哥出面？你要是解决不了，我今天就先解决了你！”
　　“是是是，泰哥，还有六哥，您放心，今天我肯定能解决的了。”石齐一边低头哈腰的给两个男人道歉一边保证到，然后走到了于柔面前。
　　“小柔，你也看到了，你要是不给我钱，他们真的会打死我的，你就当可怜可怜我，行不行，最后二十万，你给了我，咱们从此一刀两断，我永远从你面前消失。”
　　“石齐，我早就看透你了，你骗了我多少次了，我绝对不会相信你了，还有，现在我们自己没有任何关系了，我一分钱都不会给你的。”于柔斩钉截铁的说到。
　　“都是你逼我的”
　　被再次拒绝的石齐，面容扭曲的低吼了一句，然后上前一把抓住了于柔的头发，用力的拉到近前，一巴掌狠狠的甩在了于柔脸上。
　　“你到底给不给我！！”石齐吼道～
　　“你放开我！你打死我都不会给你一分钱！！”于柔抓住石齐的手，想用力掰开，只是她一个女人哪能比得上石齐的力气大。
　　“啪～啪～”又是两个耳光，于柔的脸以肉眼可见的速度红肿了起来～
　　“小柔，我求你了，你别逼我，他们真会打死我的，你把钱给我，我现在就走。”石齐脸色狰狞的看着于柔～
　　“石齐，你就是个只会打女人的废物，枉我当年不顾家人的反对嫁给你，算我瞎了眼！反正这也不是你第一次打我了，我就明白的告诉你，我没钱给你，就算是有，我死也不会给你一分钱！！”于柔红肿的脸上还挂着泪痕，眼神凄厉的看着石齐一字一顿的说到～
　　“都是你逼的我！！”石齐一把将于柔给推倒在地，然后赤红着双眼，又是几个耳光打在了于柔脸上。
　　于柔不躲不避，就死死地看着石齐，嘴脸溢出了一缕鲜血。
　　看到这，我胸口似乎有把火在烧起来，忍不住攥紧了拳头，狗日的，于柔这前夫真的是畜牲不如。
　　这时，被推到在地上的于柔眼神扫过围观的人群，无助而又绝望，最后在韦一鸣的身上定格了一瞬，只是人群中韦一鸣下意识躲开了于柔的眼神。
　　于柔嘴角抽动了一下，好像是自嘲的笑了一下，然后绝望的闭上了眼睛，眼角一大颗泪珠滚落而下。
　　我扭过头看向韦一鸣，正好对上他躲避的目光，我狠狠的盯着韦一鸣，然后朝于柔那个方向示意了一下：你他妈难道不管么！！
　　可是韦一鸣接下来的动作差点把我给气炸了，他竟然一扭头装作没看到我的眼神，直接溜回了自己办公室！！
　　操！！什么玩意！！
　　这时身边的夏雪一把抓住我的胳膊，小脸煞白，都快哭出来了，嘴里不停的说到：“怎么办，怎么办，于经理会被打死的，谁来帮帮她。”
　　我看了看围观的人，都下意识躲开了刚才于柔的眼神，一副事不关己的样子，没有一个肯站出来的。
　　看到这，不由得想起妈妈小时候对我说的话：“小东要快点长大知道不，长大了就能保护妈妈了，到时候就没人敢欺负妈妈了，听到没有。”
　　还有从小我就耳濡目染，被蓉姨影响的，遇到不公平的事要敢于站出来。
　　想到这，我双手一分，将前面的人拨开，一步跨了进去。
　　“住手！”我一声大吼，将房间里的人都吓了一跳。
　　石齐也停了手，一手抓着于柔的头发一边朝我望过来。
　　听到动静的于柔睁开眼睛，有些不可置信的看着我，或许她怎么也想不到在这个时候会是我站了出来，眼泪就像断了线的珠子怎么也停不下了。
　　纹着花臂的青年似乎是受了另外一个男子的授意，并没有第一时间介入，俩人反而一副看好戏的样子～
　　“你…你是谁？你凭什么管我们的事？他是谁？是不是你相好的？”石齐前半句是对我说的，后半句是问的于柔。
　　于柔只是冷冷的看了他一眼，并没有说话～
　　“我是她同事，你有什么事可以好好商量，别动手打人。”我尽量语气平静的说到～
　　“同事？”石齐看了看我，又看了看于柔～
　　“放屁，这么多人看着没动，就你一个人出头，你们关系一定不一般，说，你和他是什么关系，是不是你背着我勾搭的男人？”石齐面容扭曲的看着我，又看了看于柔。
　　围观的人听到这句话表情都有点不自然，有两个悄悄的走掉了～
　　只是还没等于柔回答，石齐就再次开口了，只不过这次是对着我说的～
　　“你如果和她勾搭在一起我也可以不追究，你给我二十万，她就是你的了，你着们想干嘛就干嘛，行不行。”
　　听到石齐的话，我无言以对，不敢相信人怎么可以无耻到这种程度。
　　“石齐，你还是不是人！！我和他没关系，你别血口喷人！！”于柔在地上挣扎到～
　　“怎么样，兄弟，不，大哥，我叫你大哥，二十万，她就是你的了，我老婆很漂亮的，我都好几年没有碰过她了，玩起来肯定很爽。”石齐有些癫狂的看着我说到～
　　妈的，真是畜牲一样的东西～
　　这时，地上的于柔趁石齐和我说话的功夫，猛地一扭身，在地上用脚用力的蹬在了石齐小腿上。
　　石齐有些站立不稳，踉跄着后退，抓着于柔头发的手不由得松开了，地上的于柔被带的也往一边倒下。
　　石齐站稳身形，反应过来后就要再次上前抓向于柔的头发，我看准时机一个箭步冲了上去，一脚踹在了石齐侧肋，这一脚我没有用全力，只是将他踹向一边，然后顺手将于柔从地上拉了起来。
　　石齐或许是没想到我会出手，愣了一下，随即脸色狰狞的再次扑了上来，右拳照着我的脸就砸了过来～
　　“狗男女，还说你们没关系～”
　　我将于柔拉到我身后，面对扑到身前的石齐只是架起左臂格挡，然后右拳准确无比的印在了石齐脸上～
　　“砰”
　　石齐直接飞了出去～
　　这一拳我是含怒而出，没怎么收力，石齐直接被我砸飞了，然后到在地上一动不动，一声没吭就晕了过去～
　　房间里的变故出乎了所有人的意料，谁也没想到我不但替于柔出头，并且出手干净利落没有一丝犹豫的，直接就把人打了，一时间周围都安静了下来。
　　一旁看戏的两个人也愣了一下，花臂男看了看坐着的男人，然后抬步朝我走了过来，到了跟前上下打量了我一下：“怎么，英雄救美？真不怕死？”
　　花臂男个头比我矮了半个头，但是语气确实说不出的嚣张和跋扈，就这么皮笑肉不笑的看着我。
　　我深吸了一口气，尽量把波动的情绪压下去，也松开了刚刚握着的拳头：“我不想惹麻烦，是他确实太过分了，你刚刚也听到了，他们俩已经离婚了，法律上来讲俩人已经没有关系了，于情于理你们都不该来找她要钱吧。”
　　“不想惹麻烦你他妈还站出来”
　　话没说完，花臂男扬手一耳光抽了过来…

第26章 仗义相护
　　从我一站出来，我就知道今天的事无法善了，所以面对花臂男甩过来的耳光，我早已经提前有了防备。
　　我上半身往后一仰，顺势向后退了两步，躲开了花臂男的巴掌。
　　只是我忘了于柔刚刚被我拉在身后，所以这一退，我的后背一下撞进了于柔怀里，把于柔撞的也后退了一步。
　　我的后背紧贴着于柔丰满的肉体，尤其一对肥硕的奶子，弹性惊人，于柔被我撞的有些失去平衡，下意识伸出一只手搂住了我的腰，好家伙，周围看过来的目光顿时变了味道。
　　这时于柔也反应过来了，快速的将手缩了回去。
　　这时候我也顾不上这些细节了，伸手将于柔从身后拉出来，然后往门口看了看，对着有些呆萌的夏雪招了招手，然后把于柔往门口推去。
　　夏雪看到我招手，跟一只小母鸡似的竟然还点了点头，然后才小跑过来，紧张的一把拉起于柔就走：“于经理，我们快跑～”
　　我有些无语的看着蠢萌蠢萌的夏雪拉着于柔往门外走去，正好对上了于柔看过来的复杂眼神，我朝她微微一点头，给了她一个放心的眼神，这才转过身，和花臂男面对面站在了一起。
　　看样子今天这场架躲不过去了，妈的，心里多少还是有些紧张的，因为那个坐着的男人总给我一种很危险的感觉。
　　于柔被拉出了办公室，房间里就剩了我们三个人，形成了对峙，哦，对了，还有个晕倒的石齐。
　　门口围观的人也看出来了，这是要打架了，都下意识往后退了退，站的稍远了一些。
　　刚刚夏雪拉着于柔出去，这两人都没有制止的意思，一直到于柔出去以后，名叫泰哥的男人才慢慢的开了口：“年轻人，多管闲事你想好后果了没有？”
　　看着大马金刀坐着的男人，悠闲的抽着烟，看向我的眼神有着好似睥睨一切的气势，让我微微觉得有些压力。
　　妈的，混社会的就是不一样，换作普通人，被这么一盯，怕是都会两腿打颤了。
　　我深吸一口气，压下心里的紧张，尽量用平缓的语气说到：“这位大哥，我没有想惹麻烦的意思。只是今天这件事还是走法律程序比较好吧，动手根本解决不了问题。”
　　“哈哈，走法律程序？年轻人真是单纯的有些可爱，刚出社会吧，嗯？”也不带我回答，男人继续开口：
　　“干我们这行的，法律可不适合我们，我也不跟你废话，这孙子欠了我们二十万，我不管他用什么方法还钱，把钱给了就行。嘿，本来今天这孙子说让我见见他老婆，然后再…嗯，算了，本来我是有兴趣的，但是现在被你搅和了，你说怎么办？还是说，这二十万你替他掏？”男人微微眯了眯眼，冷冷的盯着我～
　　“我刚刚说了，这件事本来就跟她没什么关系，你们…”我话没说完，男人再次打断了我的话。
　　“行了！你是不是觉得我很好说话，嗯？现在给你两个选择：第一，把那个女人带回来，第二，你替她出这二十万，你选吧。”男人说完，狠狠的抽了一口烟，然后又轻轻的吐了出来，眼神说不出的阴翳。
　　“我说了，我觉得这件事……”
　　“六子，给这小兄弟好好上一课，让他知道知道社会的险恶。”男人再次打断我的话，给旁边站着的花臂男下达了命令。
　　“好的，泰哥，嘿～年轻人真是不知死活，什么事都敢管。”花臂男甩了甩头，骨节噼里啪啦的一阵爆响，简单活动了一下双臂后，直接向我扑了过来。
　　妈的，我的火气也上来了，既然躲不过去，那就干他娘的，想到这，我脚下发力，也冲了上去。
　　莆一接手，我就发现了，这花臂男应该没有练过搏击、格斗之类的，打架的方式都是街头斗殴或者和人打架练出来的，比我的经验丰富的多。
　　一上来我就先吃了个亏，花臂男左拳虚晃了一下，我刚准备格挡，他的右拳就当胸砸了下来。
　　“砰”的一声，我结结实实挨了一拳。
　　不过好在最近锻炼的比较勤快，加上最近没少被蓉姨蹂躏，这点疼痛还能承受的住。
　　挨了一拳后我稍稍退了一步，还没等我做出反击，花臂男已经再次欺身而上了，双拳如风，不停的往我头上招呼。
　　虽然花臂男身材比我矮了半头，也瘦一些，但是气势比我强的多，力量也不小，一时间我有点被打蒙了，只下意识的架起双臂护住了头脸，虽然看着我被完全压制，但是我并没有受到什么实质性的伤害。
　　用蓉姨的话说，练格斗，先挨揍，等什么时候先习惯挨揍了，知道怎么躲伤害了，再学怎么去揍人。
　　跟着蓉姨这段时间的练习，她对我的评价是我多少有点天赋的，尤其是在挨揍这方面……
　　花臂男抡了十几拳，大部分都砸在了我的双臂上，我看似被揍得挺惨，其实一点事没有。
　　不过他这一套王八拳如果是放在我以前，我八成已经被干倒了。
　　趁着花臂男一顿输出后喘气的功夫，我往后退了一步，拉开了一些距离。
　　花臂男微微有些气喘，毕竟刚刚抡了十几拳，几乎都是用尽全力的。
　　蓉姨曾经说过，普通人打架抡王八拳就开始那几下有气势，体力消耗的特别快，全凭一口气撑着，等那一口气泄掉了，体力会下降的特别快，所以打架的时候一定要保持冷静，调整好呼吸，合理的分配体力。
　　不过花臂男有些丰富的干架经验，一顿输出后也只是微微气喘，比普通人强多了。
　　我放下手，微微甩了甩，缓解一下手臂的酸麻，整个人也慢慢冷静了下来。
　　花臂男也知道打架靠的就是一鼓作气，再而衰，三而竭，于是只稍微停顿了一下，就再次扑了过来。
　　我同样也是冲了上去，微微侧身躲开他踹过来的一脚，一拳轰了出去。
　　花臂男反应倒也是挺快，身子一仰，稍微躲开了一些，我这一拳打在了他的肩膀上，将他身体砸的一个趔趄。
　　不过他也凶悍，站稳身形后，紧接着就是一声大吼再次的扑上来和我扭打在了一起。
　　一开始我俩都有些王八拳对着抡的意味，他凶悍，我也不怂，互相吃了对方几拳后差距就慢慢显现出来了。
　　花臂男的体力迅速被消耗的差不多了，打在我身上的拳头力道越来越小，虽然我在气势上不如他，但是体力依然很充沛。
　　到后面，我不但精准的躲开了他大部分的拳头，在反击中还给了他两拳。
　　本来我瞅准机会想试着把他摔倒的，然后仗着自己的身高体重把他给制服。
　　但是我有点低估了花臂男的灵活性和力量，好几次抓住他的手臂或者衣服都被挣脱开了。
　　花臂男也有些惊讶于我抗击打能力竟然这么强，扭打了这么久看我依然活蹦乱跳的，知道我也不太好对付，于是也是发了狠，先是做了一个出拳的假动作，骗得我矮身闪躲，然后右腿以迅雷不及掩耳之势往我面门上扫来，这一腿要是踢结实了，怕是一下就能把我KO。
　　好在我一直观察着花臂男的动作，我并没有上当，主要是他的假动作有点太假了，骗骗没打过架的普通人还行，我好歹被蓉姨特训了一段时间，怎么可能看不出来。
　　“来的好！！”我一声低吼，停下本来矮身的动作站直了身体，花臂男这一腿结结实实扫在了我的肋下，被早有准备的我用胳膊一下夹住了。
　　花臂男一条腿被我制住，用力抽了几下没抽动，整个身体有点保持不住平衡。
　　我哪能放过这么好的机会，伸腿就是一个横扫，花臂男一个不稳，直接摔了个四仰八叉。
　　倒在地上的花臂男起身就要爬起来，我哪会让他如愿，一个跨步向前，右脚狠狠的扫在了他的脸上！
　　“去你妈的～”
　　伴随着我的一声低骂，花臂男整个人飞出去了一米多远，“砰”的一声落在了晕倒的石齐旁边，鼻血混着两颗门牙飙飞了出来。
　　花臂男躺在地上，还想爬起来，但是我刚刚那一脚是全力而出，一般人哪能扛的住，手脚有点不听使唤了，晃晃悠悠的努力了好几次都没站起来。
　　从花臂男被我扫倒，然后又被我一脚给KO，也就是电光火石之间，所有人都没有反应过来，包括一直坐着抽烟的那个泰哥。
　　看到我干净利落的将花臂男给干倒了，泰哥愣了一愣，这一切有些出乎他的意料。
　　“呵～”
　　扭头看了看还在地上躺着站不起来的花臂男，一声冷笑，将手里的烟蒂谈了出去，然后慢慢站了起来。
　　随着他的起身，一股巨大的压迫感迎面而来，等叫泰哥的男人站直了身体，我才发现他的身高跟我几乎一样高，但是身材却比我魁梧了一圈，我也就75公斤左右的体重，而他至少有八九十公斤。
　　如果只是单纯的身体强壮或许我还没有这么大的压力，但是看他的体格，虽然身材有点发福，但绝不会给人臃肿的感觉。
　　相反，从被撑的紧紧贴在他身上的衬衫就能感觉到，他肉体力量的强横。
　　还有，这人让我感觉到的危险不单单是体格和力量的差距，而是我们隐隐感觉到他绝对是有搏击或者格斗的底子，甚至可能水平还不低，似乎是为了验证我心里的话，名叫泰哥的男人接下来的话让我不由得心里一紧：
　　“不错，不错，好小子，看样子是练过点拳脚，虽然还没有入门，但是比起普通人强不少了，小六输给你不冤，如果跟着我混，没能准你以后前途无量。不过…”
　　紧接着他话锋一转：“干我们这行的，最讲规矩，还有兄弟情义，你今天不但插手我们的事，还打了我的人，我想不管都不成了，也好，我都好几年没怎么动过手了，正好陪你练练，好让你知道知道什么叫做社会险恶。”
　　我知道今天估计是要惨了，虽然还没打，但是对方给我的感觉就是根本打不赢，他的压迫性太强了。
　　妈的，死就死了，大不了挨顿揍，作为男人，怎么也不能怂了，想到这，我心一横，嘴上更是不饶人：
　　“嘿，装什么逼呢，还规矩情义的，你们放高利贷逼的别人家破人亡的，还有脸提规矩和情义，我呸，今天我话就撂这里了，我要是今天认怂了，我就不是你爸爸。”
　　听到我的话，叫泰哥的男子本来脸上还挂着冷笑，这下彻底的阴沉了下来，胸口剧烈的起伏了一下，本来已经解开两个扣子的衬衫又崩开了一颗。
　　这一幕看的我有些头皮发麻，心脏也不由得跳动的越来越剧烈，我知道，这一架避无可避，再也没了退路。
　　男人也不见有什么动作，只是往前跨了一步，眼神冷冷的盯着我，透露出嗜血的光芒，许是看出了我在强装镇定，嘴脸带着一抹狞笑，露出了里面森白的牙齿。
　　“小凌，有什么事让他冲我来，这不关你的事。夏雪，你别拉我，你放开我。”此时，于柔有些焦急的声音传了过来，我扭头看去，于柔在门口正要进来，但是被后面的夏雪给死死抱住了腰，有些动弹不得。
　　“于经理，于经理，你、你别去，你去了也帮不上忙啊，只能给他添乱。”
　　许是夏雪的话起了作用，于柔停止了挣扎，但是从她焦急的眼神上我能看出来，她对我没什么信心，毕竟对方有点太强了，最起码看上去是这样的。
　　我对她只是轻轻点了点头，没有说话，我知道说了也没用，没人能阻止这场战斗，我回过头，冲着对面的男人抬了抬下巴：
　　“磨叽你妈呢，来啊！！”我挑衅十足的一句话彻底点爆了对方～
　　“不知死活的东西，找死我就成全你。”
　　对面男人用和他魁梧的身材极其不相称的速度冲了过来，给我的感觉对方就像是一头暴怒的棕熊一般，根本不可阻挡。
　　围观的人发出一阵低呼，有些人已经转过身，似乎有些不忍心看到我待会的下场。
　　“小子，给我死来！！啊…卧槽！！”
　　面对着快要冲到跟前的男人，我打起十二万分精神，虽然自己清楚的知道根本不是对方的对手，但是总不能坐以待毙，我死死盯着冲过来的男人，心里开始盘算起要怎么应对马上到来的攻击。
　　变故在这一瞬间发生了～
　　冲过来的男人一句“卧槽”吓了我一跳，紧接着身形一个不稳，竟然就这样踉踉跄跄的冲了过来。
　　在我有些懵逼的怀疑这是不是对方的假动作用来迷惑我的时候，对方已经快冲到了眼前。
　　这时从我站的角度，我的余光扫到了地板上一片明亮的反光上，那是？水？
　　原来办公室的地板铺的是白色的地砖，地面本来就很光滑，加上之前被打碎在地上的水杯，水洒的到处都是，如果不是反光根本看不出来。
　　而对方穿的又是皮鞋，鞋底本就比较滑，踩到水后根本没法发力，这脚下一滑，差点没摔个狗吃屎。
　　真是天助我也，这么好的机会我岂会放过，我做出了当下最正确的反击，一个低扫踢向对方的腿弯，这一腿踢实了，我有信心能把他踢倒。
　　我清楚的记得蓉姨说过，在和对方纠缠的时候，低扫杀伤力不大，但是可以有效的掌控俩人之间的距离，在踢到对方小腿、膝盖或者腿弯的时候还能破坏对方身体的平衡，让对方发不出力来，这时候就可以找机会进行反击。
　　正常情况下这样是没问题的，只是名叫泰哥的男子本来身体就有些失衡，身体前倾，重心有些靠下，我这本来踢向腿弯的一脚一下子踢到了对方大腿根的位置。
　　“嗷～”
　　只听对方一声凄厉的惨叫，在地上一个翻滚起身，然后半跪在地上用手紧紧捂着裤裆，脸色涨的红一阵白一阵的。
　　我靠，对方的惨叫吓得我一激灵，我也没想到这一脚竟然踢歪了，好巧不巧的踢在了裆上，不过我能感觉到，这一脚应该没有踢实，只是扫在了蛋蛋的边缘，不然的话对方别想站起来了。
　　虽然只是被带了一下，但是对方也不好受，毕竟这地方太脆弱了，我刚刚都是不由得裆下一紧。
　　实话说我有点不好意思，毕竟打架没有故意踢裆的，这多少有点上不了台面。所以看到半跪在地上捂着蛋蛋的泰哥我并没有乘胜追击。
　　对面的泰哥捂着裆缓了好一会，才慢慢站了起来，只是两条腿有些不自然的夹着，看上去有些滑稽。
　　“你他妈竟然玩阴的，信不信我弄死你！”
　　泰哥铁青着脸，愤怒的吼到～
　　虽然自己心里多少也有些过意不去，但是嘴上可不能服软。
　　“什么阴的阳的，哪里这么多废话，要打就继续，小爷奉陪到底。”
　　“好好好，有种，老子今天就好好教训教训你，让你知道死字怎么写！”
　　已经基本缓过劲的泰哥说完就要再次的扑过来，就在这时，门外想起了一阵嘈杂的声音，还有一声：“住手，警察，都别动。”
　　本来紧张到极点的我，听到这句话不由得长长的松了一口气，妈的，还好警察来的及时，再晚点，我怕是凶多吉少了。
　　我，于柔，泰哥，花臂男，还有被我打晕过去的石齐都被带进了局子，一块的还有几个围观的人。
　　夏雪竟然也跟着跑来了，一直跟在于柔身边照顾她了，这会我也才知道是夏雪偷偷报的警，没想到这个蠢萌的小妞终于聪明了一回。
　　警察局我可没少来，小时候经常跟着依依来找蓉姨，这里面我熟的很。
　　这次事情其实很简单，泰哥再嚣张，到了局子里也得老老实实的，警察问过了双方的来龙去脉，又把围观的人一一叫进去印证，事情很快就水落石出了。
　　石齐和于柔已经离婚了，法律上已经没有了关系，不应该让于柔承担石齐的债务。
　　而我将石齐和叫小六的给打了，不是见义勇为，而是互殴，属于是民事纠纷，可以先调解，如果双方不同意调解结果就去法院起诉。
　　出乎我意料的是，泰哥一方痛快的接受了调解的结果，只说是一时冲动才动了手，同意私了，我自然也不想过多的掰扯，最后的结果就是谁也不追究谁，各自看自己的伤。
　　我其实也就和叫小六的花臂男撕打的时候挨了几拳，这会已经没啥感觉了，对方就惨的多了，两颗门牙被我踢断了，鼻梁看样子还有轻微的骨折，他应该是受了泰哥的授意，并没有过多的追究，只是看向我的眼神有些怨毒。
　　而慢慢醒过来的石齐从头到尾一句话没有，只有最后问他同不同意调解的结果时说了句同意，其他的什么都没说。
　　待一切处理完，也就花了半个小时，事情顺利的不可思议，只是在出了调解室的时候，准备走的泰哥回过头盯着我轻轻笑了笑，然后用手指了指我，也没撂下什么狠话直接就走了。
　　看到他望过来的眼神，我心里不由得一突，总觉得他有什么话没说。
　　挨了石齐好几个耳光的于柔，脸还有些红肿，泪眼婆娑的对我一再的表达了谢意，我安慰了几句，就让夏雪先陪她回去了。
　　这时候刚刚给我们调解的警察也走了出来，一巴掌拍在了我的肩膀上：“行啊小子，厉害了，一对三，还没吃什么大亏，沈队知道了肯定会好好夸你一顿，哈哈，走，去办公室聊会天，中午在我们食堂吃饭吧。”
　　“别笑话我了张哥，你可千万别告诉蓉…我妈，不然肯定又要收拾我一顿。”我哭丧着脸，对着身旁的警察说到。
　　这人叫张强，三十来岁，以前我来局里玩的时候见过很多次了，熟的很，蓉姨现在是大队长，正是他的顶头上司，今天的事也幸亏有他，调解的时候很多话都是向着我说的。
　　我俩边说边往他们办公室走去，到了里面一通哥哥姐姐叫下来，基本上都打了个招呼。
　　我也不客气，给自己倒了杯水，一屁股坐在张强办公桌对面，一口气喝干了才开口问到：“我妈呢，今天没在局里么？”
　　张强拿起桌上的烟，向我示意了一下，看我摇头拒绝，这才自己点了一根，开始吞云吐雾起来。
　　“沈队上午出去了，不知道中午能不能回来，对了，你给我详细说说，今天到底咋回事，那个罗炳泰可不好惹，你以后要小心点。”
　　“原来他叫罗炳泰，怎么，他很厉害么？他是做什么的。”
　　“他算不得很厉害，厉害的是他背后的势力。罗炳泰现在是南城朱雀街几家洗浴，酒吧和ktv的主要负责人之一，而朱雀街上将近一半的娱乐场所都属于南城老大林泉生的产业，林泉生你或许不清楚，但是华晟实业你应该听说过吧，抛开这些娱乐产业，房地产、金融他们都有涉猎，是不折不扣的南城霸主。而罗炳泰算是以前他手下的一个打手，跟了他十几年，曾经在豫南那边的武校学过武，还打过比赛，只不过后来因为酒后闹事，将人打伤，坐了两年牢，出来后就跟着林泉生干了。这些年林泉生混的风生水起，坐稳南城老大的位置以后，当初跟着他的那批人都分到了不少好处。尤其这罗炳泰，当初跟着林泉生的时候打架下手最狠，每次都冲在最前面，也很受器重，以前进了好几次局子了，这家伙睚眦必报，现在收敛多了，但是你以后也要小心点，最好离他远点，这种人不好惹。在他没有确凿犯罪证据的时候，我们警方也动不了他。”
　　听到这，我想起刚刚罗炳泰走时看我的眼神，总觉得他不会善罢甘休，不过担心也没用，自己总不能躲起来吧。
　　再说了，毕竟现在是法治社会，他也不是可以为所欲为的。
　　正想着这些心事呢，突然觉得脑后生风，“啪”的一声，后脑勺上挨了一巴掌。
　　“出息了啊凌小东，依依今天上午才走，你就因为别的女人打架进了局子，怎么，当我这丈母娘不存在是么？”

第27章 柔情蓉姨
　　“哎呦～”
　　后脑结结实实挨了一巴掌，我一声痛呼，立马站了起来。
　　虽然挨了打，但是我可不敢有什么别的意见，因为我已经听出来了，来的人是正是我的岳母大人～
　　“啊，妈，这么巧，您怎么来了。”我麻溜的站好，跟一身警服的蓉姨打了个招呼，心里却是叫苦不迭，真是怕什么来什么～
　　“我怎么来了？呵呵，凌小东，你也不看看这是哪？倒是你，长能耐了是吧，敢打架了，还是因为女人，这才几天没收拾你，是不是就难受了，嗯？”蓉姨说完，用手指在我脑门上狠狠的点了一下，这才摘下头上的警帽，扔到桌上，转身坐在了一旁的椅子上。
　　另一旁的张强在看到蓉姨进来的时候已经不动声色的掐灭了手里的烟，拿着一份什么资料正装模作样的在看，拿反了都没发现。
　　我鄙视的看了他一眼，然后换上一副谄媚的笑脸，紧跑两步，走到蓉姨身后，将手放在蓉姨肩膀上轻轻揉动起来。
　　“妈，瞧您说的，什么叫为了女人打架啊，我真的冤枉啊，我今天这是见义勇为，路见不平，不信你问张哥。”坐在一旁的张强见我拉他下水，悄悄瞪我一眼，这才合上手上的材料：
　　“额，沈队，那个，今天的事还真不全怪小东，是这样的，今天……”
　　张强将今天的事原原本本的说了一遍，其中自然给我说了不少好话，话里话外把我塑造成了一个路见不平拔刀相助的三好青年，后面的话听的我都有点脸红了。
　　“行了行了，我还不知道他什么德行。”蓉姨直接打断了张强的汇报，扭头看向我：“看样子我没冤枉你，这不还是为了女人打的架嘛，听说那女人还挺漂亮，怎么样，英雄救美是不是特别有成就感？”
　　蓉姨的话听的我头皮发麻，这女人一旦不讲理，说什么也不好使。
　　“妈，瞧您说的，这都哪跟哪啊，我跟人家都不熟，只是公司里的一个普通同事而已。您刚才也听见了，她跟他前夫都离婚了，自己带着一个十几岁的女儿生活，并且前段时间她女儿生病，仅有的一点钱被她前夫偷走拿去赌钱输掉了。这不今天又闹到公司里去了，她前夫要不到钱就打人，您说说这还有天理嘛。当时我也是联想到您这么多年自己带着依依生活，其中的艰辛我可是看到眼里的，你说我看到这种情况能不管嘛。再者说，我从小就受到您的教导和影响，遇到不公平的事要勇敢的站出来，这我哪还忍得住。”
　　蓉姨听到这，柳眉轻轻一挑，脸色已经缓和了不少，但还是有些狐疑的看着我，盯得我浑身不自在。
　　“你个臭小子，伶牙俐齿的，话说的是挺漂亮，谁知道你对那女人有没有别的心思，我可警告你，你敢趁着依依不在勾三搭四的我可饶不了你。”
　　“哎呀，我亲爱的妈妈，有您在，我哪敢啊，不对，不是不敢，是我根本就不想，您放一百二十个心好了。”我一边殷勤的给蓉姨捏着肩膀，一边保证到。
　　对面的张哥这时站起身，准备要出去，听到我的话，路过我身边的时候佩服的伸出大拇指：口活真好。
　　“咦，少来恶心我，肉麻死了，你妈吃你这一套，我可不吃。还有，我告诉你，上午依依走的时候都快哭了，你想着给她打个电话，哼，这么大人了，一点出息都没有，才分开几天就哭哭啼啼的。”
　　听到这，我心想这依依哭还不是因为您呐，本来昨晚上还可以来一场甜蜜的告别，我用肉体好好的“安慰”一番依依就好了，结果依依被拉着去了我妈那，都没来得及告诉我一声，还被下了封口令，这不是折磨我们小两口嘛。
　　我心里腹诽，但是嘴上可不敢说一句。
　　我一边给蓉姨按摩着肩膀一边保证下午就给依依打电话，让她放心。
　　这时我揉着揉着突然闻到一阵沁人的香水味，好像是来自蓉姨身上，这味道有些熟悉，好像在哪闻过，啊，对了，这是妈妈用过的香水，我说怎么这么熟悉呢。
　　我忍不住低头往下看去，从我的角度，可以正好看到蓉姨雪白的玉颈，还有精致小巧的耳朵，尤其耳垂显得无比的玉润和娇嫩，让人忍不住想用嘴含住细细品味一番，再往下是被警服紧紧包裹的胸部，鼓囊囊的，将警服撑出一个夸张的弧度来，看的我有些心猿意马。
　　“妈，您身上真香～”有些走神的我脱口而出，说完就后悔了，这不是找打嘛。
　　果不其然，正享受我按摩服务的蓉姨柳眉一竖，抬手就是一巴掌拍到了我的手背上，哎呦呵，劲儿真大！
　　“臭小子，没大没小的，行了行了，没什么事了，你可以滚了，别耽误我工作。”蓉姨开始下逐客令了～
　　“额，妈，这都十一点了，快吃饭了，要不我吃完饭再走？”我死皮赖脸的想蹭顿饭～
　　“吃饭？吃什么饭？去去去，赶紧滚蛋，你又不是我们单位的人，我可不能徇私，带来什么不好的风气。”
　　看着“义正言辞”的蓉姨，我都无语了，我和北北还有依依小的时候在这蹭的饭还少嘛，当然嘴上我是不敢反驳的。
　　“那好吧，我待会路上随便找个饭馆吃碗面好了。”我可怜兮兮的说到，只是蓉姨并不买账，挥挥手，示意我赶紧滚蛋～
　　我自讨了个没趣，悻悻然的走了出来，掏出手机看了看时间，刚过十一点，回到公司这会也没啥事，我捏捏鼻子正考虑去哪，突然闻到手上带着的一丝香气，眼睛一亮，有了！！
　　去看看老妈去！！
　　这都好几天没见了，正想念的紧呢，反正我这会过去老妈也快吃午饭了，正好一起。
　　我伸手拦了一辆出租车，报了地址，风风火火的直接往老妈的公司赶去。
　　花了半个多小时到了目的地，在妈妈公司附近下了车，然后四下看了看周围，看到一家日料店忍不住笑了笑，这地方妈妈带我和北北吃过好几次，味道不错，妈妈很喜欢，进去拣妈妈喜欢的口味先各自打包了一份，又挑了口味不错的寿司也打包了几样，便有些迫不及待的往妈妈公司小跑而去。
　　在保卫处登记了一下，和里面的两个站岗的保安打了声招呼，还给他们留了一盒寿司。
　　到了老妈的公司我可是如鱼得水，从小我就和北北经常被带着来玩，对这里熟悉得很，一路上都是认识的人。
　　“小东来找你妈啊，哟，还知道给姐姐带好吃的，小时候没白疼你，咯咯～”
　　“几个月不见怎么又长高了，真成了大人了”
　　“小凌来看郑总的吧，呵呵，有空常来玩”
　　一路上招呼不断，买的几样不错的小吃也都送出去了，一直到了妈妈办公的楼层才算清净下来了，这还是老妈自前两个月再次升职后我第一次来到这，我瞅瞅了每个办公室上的铭牌，才发现老妈的办公室换了，换成了最里面的一间。
　　总经理：郑怡云
　　我走到门前，打量了一下上面的铭牌，这才轻轻的转动了一下把手，“咔”，一声轻响，门打开了，我伸出头往里面看去，一张宽大的办公桌后面坐着的正是我朝思夜想的妈妈。
　　许是听到了开门的声音，正在看文件的妈妈抬起了头看了过来，脸上还带着认真严肃的表情，看到门口的我忍不住愣了愣，有些可爱的眨眨眼，似乎是在确认自己有没有看错。
　　我推开门，走了进去，然后又顺手带上～
　　“妈～”
　　这时妈妈才反应过来，清丽的脸上陡然绽放出一个略带惊喜的笑容，整个房间都仿佛明亮了起来。
　　“你怎么过来了～”妈妈说完冲我招招手，示意我过去～
　　我屁颠屁颠的跑过去，妈妈看到我手上提的东西，有些讶然，带着询问的眼神看着我。
　　“我这不是想妈妈了嘛，凑巧路过，正好又快到午饭时间了，就给你买了点吃的，嘿嘿。”我一边傻笑着回答一边把东西放到了桌子上。
　　“凑巧路过？”妈妈似笑非笑的看着我～
　　“你是从你蓉阿姨那过来的吧？这可不顺路，怎么凑的巧？你给我说说～”妈妈身体轻轻靠在宽大的办公椅背上，双手抱胸，好整以暇的看着我。
　　“啊，您怎么知道我是从蓉阿姨那里过来的，她都告诉您了？”听到妈妈的话，我不由得傻眼了，这才多大会，蓉姨的黑状已经告到妈妈这里了～
　　“哼，臭小子，这才上班了多久，就和别人打架了，你蓉阿姨说还是因为一个女人。”说到这，妈妈精致的琼鼻又是一哼，看我的眼神都有点不对劲了。
　　妈妈看的我后脑勺有些发麻，我赶紧举起右手保证到：“我发誓，我真的没有因为女人打架，不对，不是因为她是女人才打的架，啊…额…也不对，妈，我跟她真的一点关系没有啊。”
　　“噗嗤～傻样～”妈妈看我焦急解释的样子一下没忍住笑了出来～
　　“给我详细说说到底咋回事，你蓉阿姨刚才给我打电话，就给我提了句说你在公司打架了，倒是没吃什么亏，让我有空好好收拾收拾你，你倒好，立马就送上门了。说吧，到底因为啥打的架。”
　　我走到办公椅后面，故技重施，也给妈妈也揉起了肩膀，我知道老妈最吃这一套了。
　　于是，我一边揉一边把上午的事原原本本的说了一遍，基本上没有添油加醋。
　　妈妈听到于柔的前夫所作所为时，忍不住重重“哼”了一声：“这种男人早点离了的好，你说的这女人也够倒霉的，摊上个这种渣男。”
　　待我说到后来我在关键时刻挺身而出的时候，妈妈还赞许的点了点头。
　　不过听到我后来和花臂男撕打的时候挨了几拳，这才变了脸色，一把抓住我的手把我从椅背后拉到了身侧，略带紧张的问到：“打到哪了，让妈妈看看，严不严重。”
　　还得是自己亲妈，看着妈妈着急的样子，心里忍不住一阵暖流涌了上来～
　　“妈，你放心吧，我没啥事，就我这皮糙肉厚的，加上最近和蓉阿姨也没少练，一般人哪能伤的了我。”我有点自得说到～
　　“你呀你，就知道会逞能，你看看，衬衫的扣子都掉了一个。”妈妈说完伸手指了指我的领口位置，我低头一看这才发现少了个扣子，估计是打架的时候崩飞了，还是妈妈细心。
　　妈妈扯住我衬衫开口的位置，里外翻看了一下，确定有没有开线，紧接着突然一声轻呼，妈妈扯住我的衬衫，又往下解开了一颗扣子。
　　我低头看去，原来是解开扣子后，胸口的位置有点淤青，应该是打架的时候留下的，只不过我没什么感觉，也不痛。
　　妈妈解开扣子后，看到淤青的位置，用小手轻轻触碰了一下，生怕弄疼了我：“痛不痛，要不妈妈带你去医院吧。”
　　本来我想说不痛的，不过我心思一转：“额，还好，不算很疼，去医院就不必了吧，就这点小伤，你儿子还没那么娇贵，妈，你给我揉揉就好了。”
　　妈妈听到这也不迟疑，将我又拉近了些，把上面扣子又解开两颗，我的胸口位置差不多整个露了出来。
　　妈妈柔软的小手带着一丝丝微凉，轻轻的抚在我的胸口上，小心翼翼的揉着淤青的位置，一边揉还一边问我：“这样痛不痛，妈妈是不是太用力了？要不要轻点？”
　　享受着妈妈按摩服务的我早就爽的不要不要的了，哪还会挑三拣四的。
　　“妈，你想轻点就轻点，想用力就用力点，我都能受得了。”妈妈抬头看我一副暗爽的样子，忍不住啐了我一口～
　　“呸～看你那傻样～”说完还给了我一个娇媚的白眼～
　　我哪能受得了这个，老妈这眼神也太勾人了，我的小弟弟瞬间就有了反应。
　　尤其现在我这个角度往下看去，妈妈胸口的风景简直一览无余：妈妈今天穿了一件铅灰色的休闲小西服，领口比较宽松，里面是一件白色的抹胸，将一对丰满的酥胸紧紧的包裹在里面，中间是一道深邃的沟壑，似乎要把我所有的注意力都吸进去。
　　尤其这会，随着妈妈的小手在我胸口不停的摩挲，一对玉乳也跟着晃动起来，看的我有些口干舌燥的，裤裆里的小小东已经变得越来越暴躁，没多久就撑起了一个小帐篷。
　　由于妈妈这会是坐在办公椅上侧对着给我按摩，而我的小帐篷正好对着妈妈清丽的俏脸，妈妈揉着揉着就发现不对劲了，待无意间看到我搭起的小帐篷，吓得一声轻呼，快速的收回了自己的小手。
　　“凌小东，你、你…你能不能脑子里装点干净的东西。”妈妈有些羞怒的盯着我，小脸红了红，整个人看上去更加明艳动人了。
　　我咽了咽口水，挺着小帐篷，有些死皮赖脸的凑过去：“妈，这真不能怪我，我也不想的，都怪你太美了，我、我真的有点忍不住。”
　　妈妈看我得寸进尺的还往上凑，气急败坏的用两只小手抵住我的胸口：“凌小东，你别太过分，这可是我上班的地方，你敢胡来，我就…我就…我就不理你了！”妈妈想了半天也没想到什么有威胁性的话，最后来了这么一句，估计也是对我的厚脸皮没招了。
　　“妈～”
　　妈妈那二两力气哪能推的动我，她这种略有些无助柔弱的模样更是激起了我的兽欲，这可能也是印证了那句话：你越反抗，我越兴奋～
　　我有些腻歪的叫了一声妈，继续挺着小帐篷往前凑，妈妈羞急的看着我：“停停停，小东，你、你听妈妈的话，好不好，在公司真不行，你先忍一忍，等你蓉阿姨过几天出任务了你去找妈妈，好不好。”
　　妈妈看我一副兽性大发的样子，知道来硬的阻止不了我，于是放缓了语气，跟小时候哄我似的，做出了妥协。
　　这时已经精虫上脑的我哪还听得进去，伸手抓住裤子的拉链轻轻一拉，将已经坚硬如铁的肉棒给掏了出来。
　　小小东终于获得自由，忍不住上下跳动了一下，以表达它的兴奋之情。
　　“呀～要死了你凌小东～”妈妈没想到我竟然直接把凶器给亮出来了，一张俏脸羞的是满脸通红。
　　我也顾不上是不是强迫了，一把抓住妈妈温润的小手放在了我的肉棒上，刚一接触，妈妈细嫩的小手带来的触感就让我打了个哆嗦：真的是太爽了！！
　　羞的满脸红晕的妈妈想抽回自己的手，但是力气没有我的大，试了几下没成功，有些认命的停止了挣扎，红着脸继续和我讨价还价：“别，小东，你听妈妈的，在这里真不行，待会万一有人进来看到，妈妈还活不活了。妈妈答应你，明天晚上你去妈妈家里好不好，妈妈陪你～”
　　我握住妈妈白嫩的小手包裹住我的肉棒，轻轻撸动了几下，爽的我头皮一阵发麻，忍不住叫了出来：
　　“呃…嘶～”
　　妈妈看我一脸享受的淫荡样，羞得都恨不得要钻进地下去了，伸出另一只手打了我一下～
　　“不要脸～”
　　“是是是，我不要脸，好妈妈，你就帮帮我，我真的太难受了，你是不知道，我最近都是和依依分房睡的，你说我一个大小伙子们憋的住嘛。求你了，妈，你用手帮帮我。”我再次使出磨人大法，可怜兮兮的看着妈妈，手中的动作却是没停。
　　“呸～你就会欺负我～”妈妈又啐了我一口，但是这句话对我来说简直就是天籁之音，因为这代表妈妈已经同意了～
　　果不其然，掌心中妈妈的小手动了动，示意我将手拿开，我赶紧麻溜的收回了自己的爪子，就看妈妈脸色绯红的白了我一眼，然后用小手握住我的肉棒开始了前后套动～
　　一波波快感如潮水般涌来，爽的我不要不要的～
　　我低头看去，只见妈妈白皙嫩滑的小手将我的鸡巴握住，有些生涩前后撸动，每当虎口的位置蹭到龟头的时候鸡巴都忍不住就跳动一下，因为实在是太爽了！！
　　妈妈细软的小手堪堪握住粗硬的鸡巴，一边撸一边小心的看向门口，生怕有人突然进来。
　　这种担心其实是多余的，因为妈妈的办公室在走廊的最里面一间，如果有人来的话，在房间里是能听得见脚步声的，除非是脱了鞋故意不发出声音。
　　这么长的走廊，即便是来了人，也足够我俩准备的了。
　　只撸了十几下，龟头的马眼出就溢出了几滴透明的腺液出来，妈妈用手指轻轻涂抹在整颗龟头上，然后用掌心包裹住龟头，借着腺液的润滑不停的打着圈～
　　“嘶～”
　　我忍不住倒吸一口冷气，没想到妈妈突然给我来这么一招，只觉得整个后背都是麻的，竟然已经有了射精的冲动。
　　看来妈妈这是想要尽快的把我搞定，直接出大招了，我哪能如她的愿。
　　我用牙齿轻轻一咬舌尖，强烈的疼痛传来，让我瞬间恢复了清明～
　　我屏气凝神，控制着自己的大脑，将射精的冲动慢慢压了回去。
　　妈妈又撸了几十下，看我竟然还不射，于是又换了一只手，并且加快了撸动的速度。
　　我咬着牙坚持着，大脑抵御着一波波快感的冲击，妈妈似乎也和我较上劲了，撸动的速度越来越快，后来甚至用上了两只手握住我的鸡巴。
　　只不过在我刻意的控制下，撸了几百下的妈妈首先败下阵来了，有些气急的说到：“你怎么还不出来，你是不是故意的，哎呀，我不弄了，你自己解决吧。”
　　说罢，直接松开了握着肉棒的双手，有些嫌弃的拿过办公桌上的一包湿巾，抽出两张擦了擦手～
　　已经到紧要关头的我哪能放过妈妈，挺着粗硬的鸡巴就往前面凑，妈妈没有防备，被我用鸡巴一下戳到了脸。
　　“呀～凌小东，你、你、你别太过分～”说完，身子往后仰就要躲开我的肉棒。
　　我一把揽住妈妈的肩膀，一边继续挺着粗硬的鸡巴往妈妈嘴边送：“好妈妈，我都快射了，你给我吃几口好不好，求你了，就几口～”
　　被我搂住肩膀的妈妈避无可避，伸出手探到我腿间，手指在我大腿根狠狠的一拧：“凌小东你…唔…唔～”
　　妈妈张口正想要骂我几句，不成想被我逮到机会直接将龟头塞进了嘴里～

第28章 美母口技
　　“啊～”
　　“嘶～”
　　这两声都是我叫的，前面是因为老妈掐的那一下，简直是痛彻骨髓，太狠了，估计都得紫了。
　　而后面一声是爽的，刚刚趁着妈妈不注意，被我偷袭得手，整颗龟头已经插进了妈妈嘴里，现在的我就是痛并快乐着～
　　妈妈的小嘴被我的龟头撑的鼓鼓的，现在正恶狠狠的盯着我，下面掐着我大腿的手指还在不停的用力，痛的我是呲牙咧嘴。
　　但是痛归痛，我怎么也舍不得把肉棒拔出来，就算是痛死也值了～
　　妈妈凶巴巴的看着我，舌头抵住我的龟头还在用力往外推，只是这样做没什么效果，反而舌头在用力往外推的时候和龟头一摩擦，刺激的鸡巴在她嘴里跳了好几下，气的妈妈满脸涨红，场面一下陷入了僵持。
　　“嘶～妈，你就行行好，可怜可怜儿子，我真的快射出来了，你忍心我真的憋着嘛。”
　　妈妈嘴里插着我的肉棒开不了口，但是眼神传递出来的意思很明确：我忍心，非常忍心！！
　　“妈～咱别较劲了行不行，你就帮帮我，让我快点射出来，待会我任打任罚随您处置还不行嘛。再说了，咱们这样僵着也不是事啊，万一有人来怎么办。”
　　或许是我最后一句话起了作用，妈妈狠狠的白了我一眼，又在我大腿根上掐了好几下才收回了手，看样子多少算是稍稍解了点气。
　　妈妈这是同意了？！！
　　我稍稍放开了妈妈的肩膀，妈妈这次也没有挣扎，只是气鼓鼓的看着我，我觍着脸嘿嘿一笑：“还是妈妈好～以后妈妈让我干嘛就干嘛，不让我干嘛我绝对不干嘛，我保证～”
　　妈妈没好气的又白了我一眼，我试着往前挺了挺鸡巴，妈妈刚刚一直阻挡我入侵的小香舌慢慢收了回去。
　　我不由得大喜，有些迫不及待又往前挺了挺，鸡巴又往里插进去了一节，妈妈微微皱了皱眉，似乎有些不适应我的粗大，只是倒没有拒绝我。
　　一直到鸡巴插进去了半截我才停了下来，一是让妈妈先适应一下，再者我也想细细感受一下妈妈小嘴的美妙～
　　粗硬的鸡巴被妈妈的小嘴紧紧的包裹着，娇嫩的口腔带来的刺激一点不比小穴少。
　　妈妈也逐渐适应了我的肉棒，螓首慢慢往后拉，棒身慢慢从妈妈红艳的小嘴里退出，待到只剩龟头的时候妈妈又将棒身吞了进去。
　　只一下，就爽的我两腿打起了摆子！！
　　套动几个来回以后，妈妈吞吐的速度也快了起来，我看着我的鸡巴在妈妈嘴里进进出出，棒身上都是妈妈的口水，亮晶晶的。
　　我一边感受着妈妈口腔的紧致，一边轻轻挺起腰胯迎合著妈妈的吞吐做小幅度的抽插。
　　妈妈发现了我的小动作，伸出一只手抓住我肉棒的根部，防止我插的太深，而另一只手却伸进我裤子里握住了我的阴囊，开始轻轻揉搓起来～
　　妈妈这一动作简直要了我的小命了！！
　　我不由自主的将手放在妈妈头上，手指张开插进妈妈一头顺滑的秀发里，就这样扶着妈妈的螓首开始了抽插。
　　看着在商场上一向雷厉风行的妈妈含着自己的鸡巴不停的吞吐，不管是生理上还是心理上都生出了难以言喻的快感。
　　尤其这还是在妈妈工作的地方，妈妈穿着一身职业装，作为公司的高管，却在给自己的儿子口交，光想想就让我欲罢不能～
　　仅仅两分钟，射精的冲动再次袭来，妈妈也感觉到了口腔里肉棒的不断膨胀还有阴囊也开始有些收缩，吞吐的速度又加快了一分，甚至努力的将我的鸡巴大半根都吞了进去，我都已经感觉到龟头顶在了妈妈的喉咙处。
　　我也已经是强弩之末，扶着妈妈螓首的手也微微用力，尽可能的让每一次抽插都能深一点，再深一点。
　　妈妈顺从的任由我摆弄，只希望我快点射出来。
　　然而就在我准备要痛痛快快的射出来的时候，突然门外的走廊里传来了一阵清脆的高跟鞋敲击地板的声音～
　　“咔咔咔…咔咔咔～”
　　正在不断吞吐肉棒准备迎接我射精的妈妈陡然停了下来，一双美目睁的大大的，充满了慌乱和惊愕。
　　随即妈妈开始了挣扎，小手用力的想把我推开。
　　正在紧要关头的我哪能受得了这个，在这个节骨眼停下来简直比死都难受。
　　妈妈用小手拍打着我的大腿，示意我赶紧停下来，有些慌乱的就要起身。
　　已经完全被欲望支配的我也是恶向胆边生，我不但没有松开妈妈，反而用身体往妈妈宽大的办公椅上挤过去，然后又一边压着妈妈的身体往办公桌下按。
　　察觉到我意图的妈妈错愕的看着我，被我大胆而又荒唐举动彻底惊呆了，甚至都忘了挣扎。
　　就在这时，脚步声已经到了门口，我有些歪歪斜斜的坐进了办公椅上，妈妈则被我按着身形给塞到了宽大的办公桌下，而嘴里还含着我的鸡巴～
　　“笃笃～”敲门声响起，然后把手一转，门被打开了～
　　“郑总～咦，小东？怎么就你在这里，你妈呢？”
　　进来的是个漂亮的女人，三十来岁，身材高挑，留着一头波浪一般的卷发，散发着成熟女人的风情，而一身白色的职业装更是把职场女性的干练表现的淋漓尽致。
　　女人叫楚红，妈妈的下属，是妈妈为数不多的几个关系亲密的朋友之一，也是妈妈的得力干将。
　　两个人在一起共事都快十年了，楚红一直作为妈妈的左膀右臂，给予了妈妈很大的支持。
　　我还知道，尤其是妈妈在公司里的这次升迁，楚红是出了大力的，本来已经有能力执掌一个部门的楚红随着妈妈的升迁并没有换部门的打算，而是选择了留在妈妈身边继续做着助理的职务，妈妈也劝过她，只是被她拒绝了，用她的话说还是比较喜欢在妈妈身边工作。
　　妈妈也只能在自己职权范围内给她挂了个副经理的职务，俩人在一起配合这么多年，很多事都是不用计较这么多的。
　　“额，我妈？我妈刚刚去洗手间了，有事么红姐？”
　　这时我已经调整好了坐姿，端端正正的坐在宽大的办公桌后面，而妈妈现在正跪坐在地板上，头伏在我的两腿之间，嘴里还含着我的鸡巴，正杏目圆睁的瞪着我。
　　如果眼神能杀死人，我想妈妈不会介意来一次大义灭亲的～
　　“洗手间？”楚红进了门边往我这边走边疑惑的回头看看门口～
　　“什么时候去的，我怎么没看到？还有，你小子没大没小的，叫红姨，什么红姐。”楚红没好气的白了我一眼～
　　“啊哈哈，可能是你刚才忙了，从你那经过你没看到吧。”我打了个哈哈随便搪塞过去～
　　“叫什么姨，你这么年轻，看上去跟我姐姐差不多，还是叫姐顺口。再说了，我在家都是叫我妈云姐的，你还没我妈大呢～”
　　“臭小子，就会说好听的，咯咯～”
　　正说着话呢，办公桌下的老妈小手慢慢伸到我的大腿根，狠狠的给我来了一下。
　　“哎呦～”没有防备的我一声痛呼，吓得妈妈赶紧松开了手～
　　“额，小东，你怎么了？”已经走到办公桌前的楚红疑惑看着我。
　　“啊～没事，我刚刚不小心磕到膝盖了。”说完我装作揉自己的膝盖，微微探下身子，伸出手在妈妈头上轻轻拍了拍，借着活动身体的机会还挺了挺插在妈妈嘴里的肉棒，气的妈妈小脸又是一阵涨红～
　　楚红也不疑有他，将手里的文件放下，还嘱咐了我一句待会让妈妈看一下，没问题的话签个字就好了，说完就要转身出去～
　　我也不知怎么回事，脑子一抽，叫住了要走的楚红：“那个红姐，等一下～”
　　“怎么，还有事？”楚红站住了身形，又走回了办公桌前～
　　“额，也没什么事，就是想问问我妈最近在公司怎么样，我看你们最近挺忙的，我这不是怕她累着嘛。”我随便胡诌了几句，目的是想让楚红多留一会～
　　想想老妈就隔着一张办公桌，在自己的女下属也是好朋友的面前，给自己口交，这种刺激感光想想就让我受不了，刚何况妈妈这会正在含着我的鸡巴！
　　虽然妈妈只是含着没动，但是已经让我爽的快飞起来了～
　　“哦～你说最近啊，公司确实挺忙的，现在你妈正在筹备一个大的项目，她是领头人，企划基本做的差不多了，就是很多细节还要完善，这些都是必须你妈亲自过手才行。这次的事情相当重要，公司不光投入了大量的资金，还涉及了一些我们之前没接触的行业，如果成功，我们公司的业务还进一步拓展，未来三年公司的规划也要改了。我也是真佩服你妈，认识这么多年，你妈永远都是一副精力旺盛的样子，对一切都要求完美，在她手上的事情几乎就没有出过差错～”楚红由衷的感叹到。
　　“啊，这么忙的么？那我得劝劝我妈，在忙也要适当的休息休息，放松一下，把身体累坏了可咋整。”说完，我又轻轻挺了挺插在妈妈嘴里的肉棒，惹得老妈又将小手伸到了我的大腿根，吓得我赶紧停下了动作。
　　“额，对了红姐，最近有没有男人接近我妈，你们天天在一块，你肯定比较清楚～”我又换了个话题，桌下的妈妈听到也愣了愣，随即伸出手又掐了我一下，似乎在表达自己的不满，好在并没使多大劲，估计也是怕我又叫出来让楚红发现什么～
　　“臭小子，跑我这来打探情况了，你也不想想我和你妈什么关系，你问了也是白问～”
　　嘴还挺严，我不由得心到～
　　“再说了，你个臭小子还管上你妈的私生活了，你都结婚了还不让你妈再找一个了，云姐这么年轻，再找一个不很正常嘛。怎么了，不舍得你妈啊，咯咯～”楚红说到这，双臂撑到办公桌上，身子往前探，有些揶揄的看着我～
　　“当然不舍得了，再说了，我妈这样的大美女，一般人怎么配得上，我可不能让那些臭男人接近我妈。”我理直气壮的答到～
　　“哈～看你那点出息～”楚红边说边伸出一根手指点了点我额头～
　　“你小子，从小我就看出来了你就有点恋母情结，你都上初中了还天天在你妈身边腻歪，我当时给你妈说她还不信。哼，你看你都多大了，现在结了婚了还不舍得妈妈呢。你不让你妈再找，以后你妈跟你过得了。”楚红略带调侃的说道～
　　啊，没想到我的恋母情结上初中的时候就被看出来了，有这么明显么？
　　桌下的妈妈听到后也不知在想什么，没了动静，只是肉棒一直插在妈妈嘴里，口水也在不停的分泌，妈妈不自觉的吞咽了一下，柔软的舌头也跟着一起蠕动，让我一阵舒爽，差点又叫了出来～
　　“好啊，我正求之不得呢，以后我多赚点钱，我妈也不用上班了，我养她～”我拍着胸脯信誓旦旦的说道～
　　“呦呦呦，年轻人口气还不小，你能养好你自己老婆就不错了，再加上你妈，你行不行啊～”
　　这会楚红身体前倾，双手撑在办公桌上，从我的角度看过去，正好领口的位置与我的视线平行。
　　因为穿的是职业装，上衣的领口本来不算低，只不过这一前倾，领口就有些开了，我正好能看到她胸口的一抹雪白，还有一道深深的沟壑。
　　我眼神不自觉的瞄了过去，嘴里还不忘来了一句：“男人不能说自己不行，我行不行得试过才知道～”
　　似乎是察觉到我的目光，楚红低头看了看自己的领口，似笑非笑的盯着我：
　　“哦～是嘛，那你到底是行还是不行～”
　　靠，结婚了女人就是不一样，这楚红性格本身就泼辣，换作一般的女人被我这么盯着多少会不好意思，她倒好，说完还故意又低了低身子，让里面的风光大大方方的显露出来。
　　我眼里吃着楚红的豆腐，下面妈妈含着我的鸡巴，这怎么是一个“爽”字了得。
　　尤其妈妈不知怎么的，竟然开始用小舌头在慢慢的舔舐着棒身，并且头部开始前后慢慢的摆动起来，妈妈的胆子比我还大！！
　　楚红刚刚这是故意戏弄我呢，她一直把我当小孩子看，即便是结婚了也一样，被我眼睛吃点豆腐都没放在心上～
　　只是随着桌下妈妈再次开始给我口交，我哪还抗的住，我面红耳赤的死死盯着楚红胸口一大片的雪白，还有被胸衣挤出来的乳肉，真想扑上去把头埋进去，用力的来回磨蹭磨蹭～
　　楚红开始还不当回事，可是看我的表情越来越不对劲，尤其是迎上我要吃人的目光，被我带着侵略性的目光盯得浑身不自在，脸上不由得一红：
　　“臭小子，看你色咪咪的样子，跟个小色狼似的，要吃人啊。哼～有能耐找你妈去，看她怎么收拾你～”说完伸出手指在我脑门上又是一点，慢慢站直了身子～
　　已经到了强弩之末的我再也忍不住了，鸡巴稍微用力的在妈妈嘴里插了两下，背后一麻，阴囊猛的收缩，粘稠的精液一股股的激射而出，妈妈双手扶着我的大腿，小嘴只能无助的承受着我精液的洗礼～
　　只是这次我射的实在有些多，妈妈嘴里根本盛不下这么多的精液，最后只能无奈的喉咙一动，咕噜一声，将嘴里的一大口精液给吞了下去～
　　正在射精的我爽的我头发都快立起来了，眼睛瞪的老大，死死盯着面前的楚红，恨不得立刻把她给生吞活剥了一般，楚红被我的表情吓了一跳：“喂～臭小子，你怎么了，你这是什么表情～咦～什么声音～”
　　将最后一股精液射进妈妈嘴里，我才长长呼出一口气，脑子也恢复了些清明，正好听到楚红问什么声音。
　　刚刚应该是妈妈吞咽精液发出的声音，离得那么近，她肯定是听到了。
　　楚红的话一问出口，吓得妈妈再也不敢动了，嘴里还含着一大口没吞完的精液～
　　“额～啊～有声音嘛，我怎么没听到，红姐你听错了吧～”我装作什么都没听到，疑惑的看着楚红～
　　楚红狐疑的看了看我，总觉得哪里不对劲。我怕她继续追问，感觉扯开话题：
　　“哎，对了。红姐，你们几点吃饭，中午要不要和我们一起吃，我在楼下买的。”我指了指旁边我带来的食物～
　　楚红抬起白皙的手腕看了看时间，然后一声惊呼：
　　“呀，你个臭小子，都十一点三十五分了，今天公司食堂有炖的猪手，完了完了，要抢不到了，都怪你。”说完俯身在我头上拍了一下，转身就往外跑。
　　穿着将近十公分的高跟鞋还能跑那么快，我是真的佩服，不过有一说一，红姐跑起来后屁股扭的可真好看～
　　突然想到妈妈还在下面，我打了个激灵，赶紧往后挪了挪椅子，将射完精还坚硬无比的鸡巴从妈妈嘴里拔了出来，小心翼翼的拉起跪坐在地上的妈妈，然后让眼含煞气的妈妈坐在办公椅上。
　　只是我记得妈妈刚才嘴里还有精液的，这会怎么没有了，难道都被妈妈吞下去了？
　　妈妈脸若冰霜的瞪了我一眼，端过旁边的水杯喝了口水漱了漱口，然后扯过桌上的湿巾擦了擦嘴角，最后将湿巾团了团直接扔到了我脸上。
　　“满意了？舒服了？”
　　我干笑一声，正准备说两句好听的哄哄妈妈，但是看到老妈要杀人的眼光我又憋了回去～
　　“行啊凌小东，长本事了，敢这么糟践你妈，你除了欺负我还有没有别的本事了。”妈妈冷冰冰的说到～
　　“我…我没有想糟践妈妈，我…我…妈…对不起，我再也不敢了…”看到老妈真的生气了，我也不敢嬉皮笑脸了，低头做认错状～
　　“哼，还有你不敢的，自己老妈都…”妈妈说到这没在继续说下去～
　　“妈，我真的知道错了，我下次不敢了，你别生气了，你要不打我几下消消气。”
　　“不敢？呵～你就是这样的认错态度？”妈妈指了指我下面，刚刚射完精的肉棒还在耀武扬威的炫耀着自己的火力～
　　我老脸一红，它射完了就是不软，我也没有办法啊，它根本不受我的控制～
　　“去～把门锁上～”妈妈语气冰冷的下了命令～
　　“啊？”我怀疑自己是不是听错了，抬起头疑惑的看着妈妈～
　　“我让你把门锁上，听不见啊～”妈妈语气很冲的又重复一遍～
　　“啊～哦哦哦，好的，我这就去锁门～”带着不解和疑惑，我赶紧几步小跑从里面将门给锁住了，锁上前还探出头看了看走廊里，听了听外面的动静，确定这会已经一个人都没有了，这才锁上门然后又跑回来站在办公桌旁等候妈妈的发落。
　　这会心里多少有点忐忑，我估计今天一顿揍是少不了的。
　　看我挺着根肉棒不停的晃动着来回跑动，妈妈都快无语了，待我在一旁站好，这才从椅子上站起身，用手指狠狠的戳了戳我的脑袋：
　　“凌小东，你眼里还有没有我这个妈妈了？啊？现在你真是色胆包天了，在这里都敢胡作非为，你是不是想害死你妈？你说，是不是？”
　　我看妈妈这次真生气了，立马有些慌了，赶紧上前一步搂住妈妈的纤腰：
　　“妈，我错了还不行嘛，我保证以后不这样了，我这也是想你想的，我都多久没见着您了，您就不想我啊～”
　　“我想你个大头鬼，见了面除了会欺负我你还会干嘛？你说我干嘛想你？我早晚被你气死，起开，烦人！”
　　妈妈嫌弃的用手想推开我，只不过我搂着妈妈的腰比较用力，她推了两下没推动，反而被我使劲一拉整个人扑进了我怀里。
　　妈妈用手撑着我的胸口，没好气的白我一眼，把头一扭，看也不看我～
　　搂着妈妈绵软的腰肢，感受着妈妈身体上传来的体温，还有妈妈身上让我迷醉的香气，让我本来就没软下去的肉棒更硬了，挺的直直的正好顶在妈妈小腹上～
　　妈妈不用往下看也知道自己小腹上硬硬的是什么，脸色绯红的又要挣扎，被我紧紧给抱住了，再也动弹不得～
　　我嗅着妈妈发丝间的香气，整个人都快醉了，有些呢喃的在妈妈耳边说到：
　　“妈，我都快想死你了，你知不知道，你不在的每一天对于我来说都是煎熬，我恨不得每一分每一秒都和你在一起～”
　　听到我似表白似倾诉的话，本来还想挣扎的妈妈停了下来，身子也有点发软，但是嘴上依然还是冷冰冰：
　　“净说些好听的哄我，哼，我才不信呢”
　　“妈，我说的都是真心话，我发誓～”
　　“切，你都发过多少誓了，鬼才信你的话～”
　　妈妈嘴上这么说，但是语气已经缓和很多了，我一看气消了大半了，赶忙再次哄到：
　　“我保证这次是真的，妈，你就别生气了，今天是我不好，我任打任罚还不行嘛～”
　　“真的？”妈妈扭过头，看着我，在确认我刚刚说的话～
　　“额～”看到妈妈突然认真起来我不由得心里有点打鼓，老妈不会真的想揍我一顿吧？
　　“当然真的，只要妈妈高兴，让我干嘛都行。”我只能硬着头皮说道～

第29章 享受美母
　　“只要妈妈高兴，让我干嘛都行～”
　　“这可是你说的～”
　　妈妈眯了眯好看的丹凤眼，轻轻咬了一下娇艳嘴唇，然后小手抚上我的胸口，稍微用力推着我后退，一直退到我的大腿碰到身后的办公桌才停下～
　　这还不算完，胸口妈妈的小手还在用力。推的我上半身往后仰去，我有些不解的看着妈妈：“额～妈，你…”
　　“别说话，说好的我让你干嘛你就干嘛，怎么，你又要说话不算数了么？”妈妈装作有些失望的反问道～
　　“哪能啊，我说话从来都是说一不二，您又不是不知道。”我厚着脸皮说到，然后顺着妈妈推我的力道慢慢躺到了办公桌上。
　　虽然不知道妈妈要怎么惩罚我，但是刚说出去的话就出尔反尔以后在老妈这里就彻底丧失我的个人信誉了，当然，也有可能我的信誉早就没了～
　　好在老妈的这张办公桌够大，足足有两米多长，宽也有一米五了，我躺在上面绰绰有余。
　　我正有些忐忑、有些好奇妈妈想干嘛的时候，只见妈妈先是踩掉了穿着的高跟鞋，又往上提了提自己的包臀裙，然后从我分开的两腿之间也爬了上来～
　　我目瞪口呆的看着妈妈一步步爬到我身体的上方，然后两手撑在我身体两侧，居高临下的看着我，眼里还透出一股说不清是羞涩还是兴奋的神色～
　　“妈…你…你这是要干嘛～”我咽了咽口水，担心下一刻妈妈会不会从什么地方抽出来一根皮鞭或者什么东西。
　　“是你说的今天任打任罚，妈妈可没有强迫你，所以，妈妈现在就要惩罚你。”也许是想到接下来要做的事，妈妈眼里的兴奋之情越来越浓烈，直看的我心里打鼓，但不知怎的又多了一丝丝的期待～
　　妈妈直起身，抓住包臀裙的下摆一点一点的往上卷起，一直卷到腰部才停了下来，露出被黑色丝袜包裹的裆部，然后再次俯下身，两条修长玉润的大腿跨过我的身体两侧继续往上爬过来，最后到了我胸口位置才停下。
　　妈妈直起身，就这样两腿分开的跪坐在了我胸口上，脸上带着一丝的羞涩，然后轻轻摆了摆头，将些许凌乱的发丝都甩到后面，露出美艳动人的俏脸，妈妈这一刻的风情看的我整个人都醉了～
　　隔着薄如蝉翼的黑色丝袜，我能清晰的感受到妈妈肉臀的丰满与绵软，还有股间的一处饱满，那里还有些潮热～
　　妈妈居高临下的看着我，贝齿轻咬着娇艳的下唇，用手开始解上身小西服的纽扣：
　　“坏小子，你欺负了妈妈这么多次，今天妈妈也要欺负你一次才行，我要让你知道妈妈的厉害。”说完，妈妈手一挥，将解开扣子的小西服脱了下来扔到了旁边的办公椅上。
　　里面只有一件白色的抹胸，将妈妈一对丰满的玉乳束缚着，看的我心神摇曳，恨不得一把将抹胸扯碎，将妈妈肥硕的奶子抓到手里把玩。
　　我有些控制不住的就要伸手将抹胸替妈妈解开，却被妈妈阻止了：
　　“你、你别动，妈妈自己来～”
　　只是妈妈说完并没有去解开抹胸，而是从我胸口上起身，又往前挪了一下，直接蹲在了我头部的位置，妈妈饱满肥美的阴阜离我只有十公分的距离！！
　　我的呼吸一下子急促了起来～
　　透过黑色丝袜的裆部，里面是一条轻薄的肉色蕾丝边的内裤，正紧紧的包裹着妈妈的白虎馒头屄，而底襟的位置都被勒出了一条细线。
　　内裤有些窄小，两瓣饱满的阴唇露出了些许，看的我口干舌燥。
　　我急不可耐的伸出手抓住妈妈丰满的臀瓣就往下压，同时抬起头就要亲上去～
　　但是妈妈早有防备，伸出小手一把按住我的额头不让我得逞，声音带着些微的颤音：
　　“你、你不许动，我们说好了的，你再乱动妈妈就、妈妈就…”妈妈犹犹豫豫的，到最后也没说出个所以然来～
　　“哼…反正你不许乱动就是了～”妈妈些许蛮横的娇斥到～
　　我也好奇妈妈到底想要做什么，于是强忍着冲动，老老实实躺着：
　　“我不动、我不动～我都听妈妈的～”
　　妈妈很满意的我的态度，旋即脸色一红，咬了咬嘴唇，像是下了某个重要的决定，颤颤巍巍的伸出两只小手，掐住丝袜裆部的底襟，然后用指甲稍微用力一撕，“哧”的一声，轻薄的丝袜破开了一个拳头大小的洞，露出了被内裤紧紧包裹着的饱满阴阜。
　　我陡然睁大了双眼，呼吸也是越来越急促，眼睛紧紧盯着妈妈近在眼前的馒头小穴，恨不得现在就扑上去用嘴将妈妈的内裤给撕碎。
　　妈妈似乎是知道我心里所想是的，一只手勾住内裤底襟的一侧，轻轻一拉，两瓣肥嘟嘟白嫩嫩的阴唇直接印入了我的眼帘。
　　光洁无毛的唇瓣，异常的饱满肥美，白生生的，如幼童一般光滑娇嫩，此刻正紧紧的闭合著，没有一丝缝隙。
　　已经和妈妈有过多次鱼水之欢的我，每次看到妈妈的白虎馒头屄都要不禁感叹一次造物主的伟大，简直太美了！
　　我再次的抬起头，伸出舌头就要一口舔上去，只是刚抬到一半，早有防备的妈妈快速抬起雪臀躲了开来，并且又一次按住了我的脑袋。
　　就差一公分我的舌尖就要碰到妈妈的馒头屄了！！
　　没想到妈妈反应这么快，我才只来得及吸了一口妈妈胯间那迷人的气息～
　　妈妈看我猴急的样子，眼睛里滑过一丝狡黠，就像是恶作剧得逞了一般～
　　“别动～我们说好了的～不然我不继续了～”
　　妈妈说完，作势就要站起来，刚起到一半被我一把用手按住了雪臀，我急切的保证道：
　　“别别～妈妈，我不动，我不动了～”
　　“哼～”
　　妈妈，轻轻鼻间轻轻一哼，对我态度还是比较满意，这才将雪臀慢慢落了下来，再次在距离我的嘴十公分的位置停了下来。
　　因为刚刚站起身的缘故，内裤的底襟又恢复到了原位，将妈妈的白虎小穴遮掩了起来，急得我是眼里冒火，只是没用我提醒，妈妈伸出手纤纤玉手轻轻一扒，鼓囊囊的白虎馒头屄又一次展现在我眼前～
　　我喘着粗气，死死的盯着妈妈近在咫尺的馒头小穴，恨不得现在一口吞到嘴里，然后疯狂的用舌头舔舐。
　　妈妈现在两腿分开蹲在我脑袋上，将自己的私密部位显露在我面前多少有些羞涩，毕竟这种动作对于老妈这种在性爱方面比较保守的人来说未免有些太出格太淫荡了些～
　　不知道是不是离得太近的缘故，随着我急促的喘息，口鼻间呼出的热气一股股的喷在了妈妈的馒头屄上，闭合成一条线的小穴下方微微有些凹陷的地方时不时会蠕动收缩一下，慢慢的显现出一丝晶莹，我知道那是妈妈的小穴口，这会有些湿润了～
　　妈妈一手按着我的脑袋不让我乱动，一手扒着自己内裤底襟将小穴近距离呈现在我眼前，她对我现在憋的面红耳赤的样子非常满意，感觉找到了可以真正折磨我的方法。
　　“坏小子～妈妈这里好看嘛～”妈妈羞涩的看着我，声音发颤的问道～
　　“好看！当然好看！妈妈的小屄最美了！”我吭哧吭哧的喘着粗气，连忙回答道～
　　“你…你又说脏话～”
　　我心想，这算什么脏话，我在家里操依依的时候都叫过她小骚屄呢，何况这回是妈妈主动把自己的馒头屄给我看的。
　　想到之前和妈妈几次的性爱，尤其是后面快要攀上情欲高峰的时刻，什么淫荡的粗话没说过，妈妈还是脸皮太薄了～
　　“那你喜不喜欢…”妈妈一脸娇羞的问道～
　　“喜欢啊，当然喜欢！简直喜欢到死啊～”我迫不及待的回答到～
　　“那你想不想…”
　　“想！想的要死！妈妈，你快给我好不好，别折磨我了，求你了～”我打断妈妈的话，急切的哀求到～
　　“你…我都没说完呢，你知道我要干嘛你就想～”妈妈对于我打断她说话颇不满意～
　　“妈妈对我干嘛都行，只要妈妈给我，我什么都听你的～”这倒是我的真心话，我愿意为妈妈做任何事情～
　　“妈妈尿尿你也要啊～”妈妈脱口而出，话出口才觉得这句话太过火了些，脸上更添了一些羞意。
　　“要啊，妈妈你现在就尿，尿在我脸上，不，尿在我嘴里！”我几乎没有一丝迟疑，心里也没有什么芥蒂，甚至还想开了嘴，像是在等待着妈妈真的尿出来～
　　“呀～要死了你，连尿你都…恶心死了～”妈妈被我这口无遮拦的一句话羞的不轻，按住我脑袋的小手按在我脸上就是一阵胡乱的揉搓，以惩罚我刚才的胡言乱语～
　　只是紧紧盯着妈妈小屄的我明显发现，我刚才的话一说完，妈妈被我托在手上的肉臀一阵抖动，两腿往中间下意识夹了夹，而本就闭合的阴唇跟着收缩了一下，穴口处的湿润愈发的明显了，很快凝聚成一滴晶莹剔透的透明水珠，眼看着就要落下来～
　　我知道每次妈妈嘴上都会嫌弃我说粗话淫话，但是她每次听到后的身体反应都特别明显，所以我也是吃准了妈妈不会真的生气，想到什么就说什么。
　　妈妈在我脸上一阵蹂躏，看似是在缓解她自己的羞意，在我看来更像是在掩盖她听到我淫话后的身体反应。
　　女人呐，都是口是心非，妈妈也不例外～
　　“妈妈才不像你似的，没脸没皮，我可做不出来那种事～”妈妈娇媚的白我一眼～
　　“那妈妈想对我做什么事，或者希望我对妈妈做什么事，反正妈妈说什么我就做什么，我都听您的。”我顺从的说到～
　　“哼…你也就是在这种事上听话吧。”妈妈无情的拆穿了我的底细～
　　反正我脸皮厚也不在意，盯着妈妈的白虎馒头屄又咽了咽口水～
　　“妈妈是想问你，你…你想不想吃妈妈下面那里～”话一问完，妈妈羞的不可自已，脸红红的也不敢看我的眼睛～
　　“吃妈妈哪里？”我有心逗妈妈一下，明知故问的问了一句，看看妈妈会不会说出那个字眼来～
　　妈妈根本不上我的当，羞恼的瞪了我一眼，轻轻晃了晃自己丰满的雪臀：
　　“看来你是不想，哼～不想算了，妈妈也不想了～”嘴上这么说，但是却没有要起身的意思。
　　我知道逗妈妈不能太过火，待会真惹恼了妈妈，今天没准真什么都吃不到了，再说了，我现在也憋的真够呛了～
　　“我想啊，特别想，一看到妈妈就想，不，没看到妈妈的时候也在想。妈妈，你就行行好，可怜可怜儿子吧，我想的都快疯了。”
　　“哼～”妈妈轻轻哼了一声，对我的反应比较满意～
　　“妈妈问你，以后你听不听妈妈的话了？”
　　“听，我都听妈妈的～”
　　“那以后还敢不敢强迫妈妈做刚才的那种事了？”我知道妈妈说的是刚才为我口交的事，刚刚我确实猴急了一些，尤其还是在妈妈的公司里，如果是在家里，估计妈妈是不会抗拒的。
　　“不敢了，我保证～”
　　“哼～这还差不多，还有，以后还敢不欺负我了？”
　　“不敢了，不是不敢，我是舍不得啊，我怎么忍心欺负妈妈呢，爱都爱不够呢～”甜腻的情话不要钱似的，一句又一句，我知道妈妈最吃我这一套～
　　“哼哼～就会说好听的，看你今天表现不错，妈妈就不惩罚你了～”说罢，妈妈就要站起身来～
　　看到这，我登时就急了，一把抓住妈妈的雪臀，不让她动弹：
　　“哎哎，妈，你怎么这样，我都保证了的，你怎么…”
　　“我哪样了啊，你不是说了嘛，不强迫妈妈，不欺负妈妈，我原谅你了啊，所以呢，你不是想反悔吧？”妈妈认真的问道～
　　“我…你…妈～你不能这样，我都答应您了，我们说好了的，我听你的话，你给我的～”
　　“是啊，可那是刚才，妈妈这会又不想了，等妈妈想了再说，你该不会又要强迫妈妈吧？”妈妈睁着一双无辜的大眼睛看着我～
　　我一口血差点喷出来，弄半天是妈妈在逗我玩，故意折磨我，妈妈的报复心还挺强～
　　“亲爱的妈妈，我错了还不行么，我再也不敢了，您就行行好，哪怕就让我吃一口也行啊，大慈大悲的女菩萨，您就可怜可怜我吧。”
　　面对我的死缠烂打，软磨硬泡，妈妈终于是松了口：
　　“哼～知道错了就好，呐～说好了，就一下，你不能出尔反尔～”
　　“妈～就不能多几下嘛…”试着讨价还价～
　　“不行，就一下，不然我不做了～”妈妈作势又要起来，我赶紧用手搂住妈妈的肉臀：
　　“一下，就一下，我都听妈妈的～”
　　“这还差不多～”妈妈很满意我的态度，这才伸出手将恢复原位的内裤底襟再次扒开，然后脸色红红的看着我，还不忘再次嘱咐道：
　　“就一下啊，你不能耍赖～”
　　说完，妈妈轻咬着嘴唇，雪臀慢慢的落了下来，在快要触碰到我嘴唇的一刻，我猛的向上抬头，一口含住了妈妈的馒头屄～
　　“啊…”妈妈忍不住一声轻吟，本来按住我额头的手松开撑在了办公桌上～
　　妈妈的馒头小穴入口咸香四溢，两片肥厚的大阴唇异常的滑嫩，如同蚌肉一般肥美，被我含进嘴里一阵吸吮。
　　我舌头轻轻一分，撑开两片紧紧闭合的阴唇，妈妈的小穴口立刻涌出了一股温热滑腻的淫水，一滴不剩的被我接入口中吞了下去～
　　“哦……啊……”娇媚撩人的呻吟声从妈妈口中溢出，丰满的雪臀忍不住轻轻摇动，似是有些忍受不了我舌头的侵犯～
　　妈妈的身体丰盈水润，随着两瓣肉唇被我舌头撑开，小穴里的淫水源源不断的流了出来。
　　我就像一个嗷嗷待哺的婴儿，用嘴含住妈妈的穴口，将滑腻腻的淫液都吸入口中，然后细细品味一番才咽了下去～
　　此时，妈妈小穴的上端一颗娇嫩无比的肉粒也悄悄探出了头，被我一口吸住，舌尖抵在上面不停的来回捻动，只是轻轻几下，整颗阴蒂都钻了出来，如同花儿的蕊心一般娇艳欲滴。
　　“啊～”妈妈忍不住又是一声娇呼，两腿一软，再也蹲不住身形，身体前倾，将手撑开，一下子跪坐在了办公桌上，大腿夹住我的头，将我的脸整个都遮了个严严实实。
　　我含着妈妈的小穴，口鼻间都是妈妈的味道，妈妈的淫水略带些腥咸，味道很淡，除此之外还有一股说不清道不明的香气，我就像瘾君子一样深深的吸了一口，只觉得大脑皮层一阵发麻，爽的我都有些眩晕感～
　　妈妈慢慢直起上身，鼻息轻喘，面若桃花，美的简直不可方物～
　　“小东…嗯…好了没有…嗯…嗯…说好就一下的～”
　　我看着美艳动人的妈妈，我并没有说话，回答她的是我舌头～
　　我卷起自己有些粗糙的舌头，用力绷紧，然后用力一刺，插进了妈妈的阴道里～
　　“啊啊啊………”还想说话的妈妈被我这一插，将后面的话给收了回去，口中溢出的是一连串撩人心弦的呻吟声～
　　妈妈的屄腔里尤为紧致，里面的嫩肉就像活了过来，夹着我的舌头不停的蠕动，好似要将我的舌头给吸进去～
　　妈妈此时双腿跪坐，小穴紧紧的贴在我的嘴上，这也限制了我的活动范围，舌头只能做小幅度的抽插，但是依然插的妈妈娇喘连连，雪臀轻摇～
　　妈妈眼神迷离的向下望着我，看着我就像小狗一样舔着她的小穴，长长的舌头还在不停的在她阴道里抽插，妈妈急促了喘息了一下，开始轻抬起雪臀给我留出更多的活动空间，方便我的舌头进出她的小穴。
　　随着我舌头的抽插，妈妈小穴里的淫水流的越来越多，渐入佳境的妈妈甚至开始轻轻摇动丰满的屁股去迎合我的抽插。
　　“小东～啊～妈妈要不行了～啊～啊～你又骗妈妈～说好的就一下的啊啊～～啊～～”
　　正在妈妈身下忙活的我哪里顾得上答话，心想我只要不松口，这不就是一下嘛，就是时间长了一些罢了。
　　我不管不顾的挺起舌头就是十几下快速的抽插，每次都恨不得把整根舌头都插进妈妈屄里～
　　“啊啊啊～别～～啊～～不行了～啊～来了啊～啊～”
　　随着妈妈身体一阵抖动，妈妈屄腔里的嫩肉也跟着收缩蠕动起来，紧接着一大股温热黏滑的淫液都喷进了我的嘴里～
　　满满当当的一大口淫水被我“咕噜”一声吞进了肚子里～
　　妈妈双手撑着桌面，微微轻喘着，低头正好对上我戏谑的眼神，红润的小脸更红了～
　　妈妈轻轻抬起屁股，小穴慢慢抬离我的嘴，我的舌头也从妈妈屄里一点点拔了出来，一缕透明的淫液连接在我的舌头和妈妈的穴口处，被我舌头一卷吞入口中～
　　“嗯…”
　　当舌头从妈妈屄里全部拔出来，妈妈的肉臀忍不住颤了颤，嗓间发出了一声甜腻的轻吟。
　　此时妈妈的小穴被我一阵裹吸舔弄，充血的阴唇显得更为的饱满，整个白虎小穴就像一个刚出笼的肉包子一般，白里透红，刹是好看。
　　“坏东西，说好的就一下，你又说话不算数了…”妈妈娇媚的白我一眼，眼神里却没有责怪的意思，反而有些魅惑和勾人，看的我口水要流出来了～
　　“妈，这次我们扯平了，你吃我的，我又吃了你的，您该解气了吧～”我觍着脸嘿嘿笑到～
　　妈妈被我的荤话羞得不轻，羞恼的拍了我脑袋一下：
　　“什么就扯平了，能一样嘛，你可是强迫我做的，我又没有强迫你～”
　　“所以…”妈妈说到这顿了顿，伸出小巧的舌头舔了舔自己的红艳艳的嘴唇，继续说道：
　　“所以，妈妈对你的惩罚还没有结束～”
　　妈妈刚刚舔嘴唇的那一下看的我眼冒金光，着实太诱人了！听到妈妈的话，我不由得咽了咽口水，问道：
　　“那…妈妈你还要怎么惩罚我～”
　　妈妈却不回答我的话，而是抓住我扶着她屁股的手，轻轻用力掰开，然后再次双手放下撑在桌上，情欲未消的眼神看着我，就这样慢慢顺着我的身体往下爬去～
　　妈妈就这样一点点爬过我的胸口，我的小腹，一直爬到我下身高高挺立的肉棒上方才停了下来。
　　然后慢慢直起身，换了个蹲坐的姿势，而小穴正对着我的肉棒。
　　我双目赤红的看着妈妈，呼哧呼哧喘着粗气等着妈妈接下来的动作。
　　妈妈充满情欲的双眼迷离的看着我，向下探手一把捉住了我粗硬的鸡巴，就着马眼溢出来的大量腺液，将半根鸡巴都涂的滑不溜手，然后屁股下沉，让我的龟头顶在了她的小穴处：
　　“啊～坏小子～妈妈被你欺负了这么多次，今天妈妈也要、也要欺负你一次，所以…”
　　妈妈的呼吸也是越来越急促，用手握着我的鸡巴，在她肥厚的肉唇中间来回拨弄了几下，将更多黏滑的淫液涂在我的龟头上，最后将穴口对准了涨的紫红的龟头：
　　“所以，妈妈今天要操你一次～”
　　“噗嗤～”
　　说罢，妈妈也不给我反应的时间，丰满的雪臀猛的一沉，将我的鸡巴吞进了小穴里！
　　啊啊啊啊啊～我竟然被妈妈操了～～～～

第30章 美母逆推
　　“噗滋～”
　　已经粗硬到极点的肉棒，撑开妈妈肥厚饱满的阴唇蛮横的插进了妈妈屄里！不对，应该说是妈妈主动用自己的小穴套住了我的鸡巴才对！！
　　“啊…哈……”
　　“哦…嘶……”
　　我和妈妈同时叫了出来～
　　妈妈的屄腔里温热紧致，有着妈妈淫水的润滑，我的龟头穿过层层叠叠的媚肉，大半根肉棒已经被吞没在妈妈的馒头小穴里～
　　妈妈的馒头屄每一次插进去的时候都是这么的紧致，这种包裹感根本不像一个年过四十岁的妇人的小穴，加上妈妈丰腴的肉体带来的水润，简直让我欲罢不能～
　　虽然我和妈妈已经有了很多次的结合，妈妈每次都有些不适应我肉棒的粗大，所以在将我的鸡巴大半吞入小穴后妈妈还是停了下来，如果是一下到底妈妈估计是吃不消的～
　　待到妈妈稍微适应了一下，我和妈妈同时往身下我们结合的地方看去：只见妈妈饱满的阴阜现在被肉棒撑的愈发的鼓胀，两片肉唇被完全撑开，而中间插着一根粗状的鸡巴，上面青筋缭绕，颜色有些深，尤其是和妈妈白皙娇嫩的阴唇一对比，形成了极大的反差，这或许就是极美与丑陋最好的诠释了！！
　　妈妈略微适应了体内的粗硬的肉棒，用小手撑在我的胸口上，鼻息有些急促的轻喘了几下，然后慢慢提起自己肥硕的屁股，我俩就这样看着妈妈的馒头小穴一点点的将我的鸡巴吐了出来，待到只剩一个龟头妈妈停了下来，屁股一沉，再次又落了下来～
　　“啊～嗯～”妈妈的呻吟声也跟着传了出来～
　　这一起一落，妈妈的小穴将我的鸡巴套的更深了一些，蜜穴里温热滑腻的淫水慢慢流了出来，几乎将我的棒身都涂满了～
　　然后妈妈又是几个起落，借着淫水的润滑将我的鸡巴全部吞进了体内，鸡蛋大小的龟头结结实实顶住了妈妈的花心～
　　“啊～好深～好烫～～”妈妈忍不住一声低吟，两腿有些发颤，身子一晃，差点往旁边倒去，我赶紧伸出手扶住了妈妈的两瓣肉臀，让妈妈稳定下来身形～
　　感受着妈妈馒头小穴的包裹，里面媚肉不断的蠕动着，就像成百上千只小手在按摩着我的肉棒，刺激的我不自觉的向上挺了挺腰身，龟头陷在妈妈的花心里更深了～
　　“啊～～呀～～别、别动～啊～～”
　　妈妈被我突然袭击，顶的忍不住一声娇呼，小穴里的淫水分泌的越来越多了～
　　“嗯～你～你别动～说好妈妈自己来的～你不许动～”
　　妈妈媚眼如丝的瞪我一眼，表示对我的突然袭击不满，只是妈妈这微微羞恼的样子看的我是心痒难耐，忍不住催促道：
　　“好好好，我不动我不动，那妈妈您自己动，儿子老老实实让你操好不好～”
　　面对我没脸没皮的话妈妈哪能受得了，羞急的伸出小手就要捂住我的嘴：
　　“你、你不许说话～”
　　我有些哭笑不得，刚刚明明是你说要操我的，我只不过复述了一遍而已，妈妈这双标的也太明显了。
　　面对妈妈捂过来的小手我主动出击，用嘴准确无误的将妈妈几根纤细修长的玉指含进了嘴里，然后就是一阵吸吮舔弄～
　　“哦～别～～”妈妈随着我的舔弄又是一声娇吟，屄腔的媚肉都跟着收缩了一下，激的我肉棒忍不住一阵跳动和膨胀，刺激的妈妈也是娇吟连连～
　　妈妈有些无力的抽出自己的小手，双手撑在我结实的胸膛上，微微喘息着，轻拍了我一下才说道：
　　“嗯～你老实待着不许动，妈妈想怎样就怎样～”妈妈有些娇蛮的说道～
　　我也怕逗的妈妈太过火了妈妈待会跑掉怎么办，于是老老实实的点点头，表示知道了，自己绝对不乱动了～
　　妈妈面色酡红一片，就像喝醉酒了一般，长长的吐出一口气，然后再次的抬起屁股完成了一次起落～
　　“啪～”
　　“嗯～嗯～”
　　妈妈丰满的雪臀撞击在我胯下，发出清脆的响声，紧接着妈妈开始缓慢的起落，用自己的小穴套弄起我的鸡巴来～
　　“啊～啊～嗯～～”
　　一声又一声的呻吟，不断的从妈妈微微张开的小嘴里吐了出来，听在我耳中简直如同仙音一般～
　　随着妈妈的上下起伏的套弄，妈妈的屄腔会时不时收缩一下，就像一只小手攥住我的鸡巴，上下不停的撸动～
　　“啪啪啪～～啪啪啪～～～”
　　伴随着清脆的响声，看着平时高贵端庄的妈妈如同一个女骑士一样在我身上不停的驰骋翻飞，用自己的小穴套弄着我的鸡巴，一股强烈的征服感油然而生，当下我又有些忍不住了，偷偷的挺起腰胯迎合起妈妈的套动～
　　只是没几下妈妈就发现了我的小动作，妈妈一边不停的用小穴吞吐着我的肉棒，一边眼神迷离的看着我说道：
　　“臭儿子～啊～～你又～啊～动了～刚刚说好的～啊～～”
　　我看着气喘吁吁的老妈，说着话都没有停下来意思，我就知道妈妈这会也是进入了状态，当下有些无耻的回答道：
　　“哦～嘶～我是看妈妈太辛苦了，有些怕你累着，您要是累坏了怎么办，我会心疼死的，嘶～好爽～妈妈你的屄怎么这么紧～”我一边挺动着腰胯，让鸡巴每一次都能深深的插进妈妈的馒头屄里，一边双手揉搓着妈妈雪白的肉臀～
　　“哦～哦～不行～啊～～说好妈妈要欺负你～啊～一次的～啊～这样又成了嗯～嗯～嗯～你欺负我了～”妈妈手扶着我的胸口，表达着自己的不满，但是屁股起落的速度一点都没有慢下来，甚至还在慢慢加速～
　　布满青筋的鸡巴又粗又硬，一次次的在妈妈的屄腔里穿梭着、抽插着，每一次的深入都能顶到妈妈的屄心，而妈妈的花心就像小嘴一样不停的亲吻着、裹吸着我的龟头，爽的我魂儿都快飞了～
　　“现在就是妈妈在欺负我啊，我都没有反抗，说好了我都听妈妈的，我随便妈妈怎么操～哦～妈妈屄里好多水，好热，你操的儿子好舒服～”
　　我口无遮拦，各种各样的淫话脱口而出，听的妈妈忍不住说话的声音都发颤了：
　　“闭、闭嘴～啊～啊～你、你别胡说～嗯～嗯～哦～～”
　　“噗滋～噗滋～”
　　黑粗的鸡巴不停的在妈妈屄里进出，将里面的淫水都带了出来，淫液顺着我的棒身都流到了我的胯间，打湿了一丛毛发，甚至我没来得及脱掉的裤子上都湿了一片，只是我哪还顾得上这些，用手抓着妈妈丰满的肉臀用力往下压，尽量让鸡巴插的深一些，再深一些～
　　妈妈随着我的挺动，身体不停的摇曳着，娇喘着，诱人的呻吟声听的我心醉神迷，只是没过几分钟，妈妈渐渐有些体力不支了双腿微微颤抖着，小手无力的撑着我的胸口不让自己倒下去。
　　最后在我用力又挺动了几十下后，妈妈一声娇吟，双腿再也坚持不住，一下跪坐在了我的身上，撑着身体的双手也无力的落了下来，随后整个上半身伏在了我的胸口上，不停的喘息着～
　　妈妈小穴里温热的淫水一股股的往外冒，我的鸡巴就像泡在温泉一样，舒服的我都要呻吟出来了，尤其是妈妈蜜穴里的嫩肉还在不停的蠕动收缩，简直要爽死我了～
　　我搂着怀里的妈妈，双手在妈妈光滑细腻的美背上来回游走着，最后摸到妈妈穿的抹胸的扣子，手指轻轻一错一勾就将妈妈的抹胸打开了。
　　在我向外抽抹胸的时候，妈妈还很配合的抬了抬身子～
　　“等一下～等一下～让妈妈休息会，妈妈好累～”
　　妈妈趴在我的身上，整个人有些酥软无力，呼吸有些急促的请求道～
　　我一边感受着妈妈小穴的娇嫩和包裹，一边抚摸着妈妈的后背，时不时用手抓着妈妈绵软的屁股用力揉搓几下，然后促狭的说到：
　　“妈～您怎么回事，干嘛停下来，刚才不还说今天要好好欺负我一次嘛，这么快就不行了？”
　　听到我打趣的话，妈妈埋在我颈项间的脑袋顶了我一下，有些不依的道：
　　“哼～你别得意，谁告诉你我不行了～我今天非让你好看不行～”性格强势的妈妈哪能轻易认输，说罢，稍作休息的妈妈慢慢直起腰又坐了起来～
　　随着妈妈的动作，还插在妈妈小穴里的肉棒跳了跳，龟头顶着花心就是一阵研磨～
　　“嗯～啊～”
　　妈妈一声长吟，身子一软差点又要趴下来，最后用手撑在我胸口上才没有倒下去～
　　看到我眼中促狭的笑意，妈妈没好气的白我一眼，慢慢坐直身体，伸出一对白藕似的玉臂将有些凌乱的发丝都拢到耳后，一对雪白丰满的奶子跟着一阵晃动，看的我眼花缭乱，不由伸出手一把握住了两只乱动的小白兔。
　　妈妈调整了一下呼吸，双手覆在我的手上，贝齿轻轻咬着嘴唇，跪坐在我身体两侧的双腿慢慢抬起，将我的鸡巴抽离小穴，待到龟头快要完全脱离小穴的时候又快速的落了下来，将整根鸡巴再次吞没～
　　这一次妈妈没有停顿，只是稍微调整了一下姿势，就开始了一连串的套弄～
　　刚刚来了一次小高潮的妈妈，屄腔里淫水丰盈湿滑无比，鸡巴的进出尤为顺利，不知道是不是妈妈故意，我明显感觉到妈妈的阴道比刚才还要紧～
　　我偷偷观察了一下，果然，妈妈此刻大腿肌肉紧绷微微向内收紧，还有意无意的收缩自己阴道里的肌肉，将我的鸡巴紧紧的包裹住，登时就觉得肉棒抽插的快感大幅度提升，我忍不住倒吸一口凉气，握着妈妈奶子的手也跟着用力的揉搓起来～
　　“啊～嗯～～好深～～好涨～～再用力一点～啊～～”
　　妈妈握着我的手不断的收紧，似乎是在鼓励我更用力的揉她的奶子，看到妈妈这样，我怎么会拒绝。
　　我张开宽大的手掌尽可能的握住妈妈的玉乳用力的揉搓着，软滑的乳肉从手指间都溢了出来。
　　因为我太用力的缘故，一对雪白的奶子被我揉搓的都有些红了，只是妈妈并不在意，双手还在不断用力的收紧～
　　难得妈妈如此主动，我怎么会放过这么好的享受机会，我一边奋力的向上挺起腰胯，一边感受着手中乳肉的软滑与弹性。
　　“妈～你夹的我好舒服啊啊～～儿子操的你舒不舒服～”
　　在我身上奋力驰骋的妈妈听到我的话，半眯着的丹凤眼睁开了少许，迷离的眼神满是情欲，目光灼灼的看着我，红艳的嘴唇被牙齿咬的都有些发白了：
　　“你、你闭嘴～啊～今天是我惩罚～啊～你～，是妈妈在操你～啊啊～～你怎么还不射啊啊啊～妈妈又要不行了～～～啊啊～～～”
　　“对对对，妈妈是在惩罚我，妈妈在操我，我被妈妈操的快受不了了啊～以后妈妈能不能天天惩罚我，我每天都让妈妈操啊～啊啊啊～”
　　妈妈听到我无耻的话羞得不可自已，猛然俯下身用小嘴堵住了我胡言乱语的嘴巴，小舌头在我嘴里一通乱搅。
　　妈妈的小嘴柔软娇嫩，香喷喷的，还有甘甜的津液，被我蛮横的用粗糙的舌头卷进了嘴里～
　　只不过妈妈现在整个人伏在我身上，只能小幅度的摆动自己的屁股，套动肉棒的速度也满了下来。
　　我能感觉到妈妈差不多到了强弩之末，体力几乎快要耗尽了，欲望高涨的我哪能受得了。
　　于是伸出双手扣住了妈妈两瓣丰满的雪臀，稍微往上提了提，留出足够的空间，然后猛然一挺胯，“啪”的一声，鸡巴在妈妈小穴里来了一次强烈冲刺～
　　“啊～～～”
　　妈妈忍不住松开跟我紧紧纠缠在一起的小嘴，发出了一声高亢的啼鸣～
　　我双手紧紧把住妈妈丰满的肉臀，腰间如同装了马达一样，飞快的挺动着，粗硬的鸡巴又快又猛的抽插着妈妈的小穴。
　　“啪啪”的撞击声，还有鸡巴在妈妈小穴里抽插时发出的“滋滋”水声，不时的回荡在妈妈这间宽大的办公室里，这一切听上去是那么的悦耳和销魂～
　　“啊啊啊～小东～～～啊啊啊啊～～妈妈上了你的当了啊啊～～妈妈要不行了啊～～妈妈还是被你操了啊啊啊～～”
　　妈妈呻吟着，娇喘着，身体无力的趴在我的身上，承受着我的操弄～
　　“那儿子操的您舒不舒服～”我喘着粗气问道～
　　妈妈轻轻摇晃着脑袋，不断的发出诱人的呻吟声，牙齿无意识的在我肩膀上轻轻咬着，舌头也时而钻出来舔舐着我的脖颈，但是面对我的问题却是不回答～
　　我也不着急，准备先换个姿势，又用力的狂抽猛插了几十下，直操的妈妈娇喘连连，呻吟不断。
　　我一只手搂住妈妈的纤腰，一只手用力在桌面上一撑，然后搂着妈妈绵软不堪的身体坐了起来，妈妈下意识的搂住了我的脖子，妈妈整个人就被我搂在了怀里～
　　我一边欣赏着妈妈迷人的俏脸，一边挺动着鸡巴继续抽插，妈妈也慢慢迎合着我轻摇雪臀，口中不时发出醉人的娇吟声～
　　看着被搂在怀里的妈妈，一副不堪鞭挞的模样，升起了强烈的征服欲和成就感～
　　“妈～还说不说操我了～”
　　我趴在妈妈耳边轻声问道，还用力的顶了一下妈妈～
　　“嗯～”
　　妈妈不依的在我怀里扭动了一下，搂着我脖子的小手还伸到我腰间掐了我一下。
　　只是妈妈这一下绵软无力，跟挠痒痒差不多，我自是不怕。
　　我一边挺动着肉棒操弄着妈妈，一边继续问到：
　　“告诉我，到底是谁操谁～”我边问边搂紧妈妈，以便我的鸡巴能插的更深～
　　“嗯～嗯～别问了～啊～慢点～～太深了～～啊啊～～”
　　“说啊，还敢不敢说操我了？嗯？”
　　已经完全掌握主动权的我并不打算放过妈妈，我准备今天要把妈妈的心防彻底打破，把她操的服服帖帖的，于是我再次说道：
　　“以后别的事我听你的，但是这事上，你得听我的才行，听见了没有，我的好妈妈。”
　　怀里的妈妈还是不接我的话茬，只是被动的承受的我的操弄，小嘴微张，呼出的香气喷在我颈项间痒痒的。
　　我看妈妈还不松口装听不见我的话，决定给她来一剂猛药：
　　“妈～你要是不听话，我可不客气了，你忘了你上次为什么叫我爸爸了～”
　　一直伏在我肩膀上装天下太平的妈妈陡然抬起头，羞怒的瞪我一眼，然后张嘴一口咬在了我肩膀上，嘶…还挺疼～不过我能感觉到妈妈并没有下死口，不然这一下就要见红了～
　　“凌小东，你别…啊～～～”妈妈刚想开口训斥，我哪里会给她机会，挺起腰胯猛然一一撞，同时双手按住妈妈的肉臀用力往下按，又粗又长的鸡巴全部用力的插进了妈妈屄里！！
　　我和妈妈是面对面的四股相对而坐，妈妈两条腿跨坐在我腿上，因为姿势的缘故，妈妈的小穴本就显得浅窄，被我刚刚猛烈的一撞，粗长的鸡巴破开层峦叠嶂的媚肉，硕大的龟头直接挤开了妈妈的花心，整颗都陷了进去，我知道，那是妈妈的子宫口！
　　怀里的妈妈陡然挺直了秀美的玉背，脑袋用力往后仰去，红艳艳的檀口张开，发出一声尖利高亢的娇啼～
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“太深了啊～好酸～～不要啊啊啊～”
　　妈妈如同一条美女蛇，不住的在我怀里扭动，试图摆脱我的肉棒，只是被我紧紧抱住动弹不得～
　　刚刚这一下爽的我也是头皮发麻，虽然妈妈嘴上在抗拒，但是花心却不由自主的裹吸着我的龟头，这快美的感觉真是爽到飞起！！
　　“小东啊啊啊～好酸～～要被你啊啊啊～插坏了啊啊啊啊啊啊～太深了～～”
　　我紧紧搂着妈妈，挺着粗硬的鸡巴，用龟头在妈妈花心里一阵轻揉慢捻，刺激的妈妈身子都打起了摆子，穴心涌出了一股股热烫的春水，都淋在了我的龟头上～
　　“以后听不听话～”我呼哧呼哧的喘着粗气问道…
　　“听话啊啊啊～妈妈都听你的啊啊啊～别再顶了啊～～好酸啊～好麻～”
　　“叫爸爸～”我蛮横的说道～
　　“啊～不～～啊～爸爸～呜呜～我不行了啊啊～～”
　　妈妈开始想拒绝，我才刚刚动了一下妈妈就立刻改了口，猛的一下搂住了我的脖子～
　　妈妈的这一句话彻底引爆了我的欲火，我一声低吼，搂住妈妈一个翻身，将妈妈压在了身下。
　　我双手抄起妈妈的腿弯，如同打桩机一般开始用力的抽插起来，做着最后的冲刺～
　　“噗滋～噗滋～”
　　“唔～～唔～～”
　　肉棒在小穴里的抽插声清晰可闻，肉体撞击的声音更是啪啪作响。
　　妈妈一只手捂在自己嘴上，以防自己发出更大的声音，另一只手则环住一对被撞的晃来晃去的硕乳～
　　“妈妈～快叫我爸爸～快～”
　　已经在射精边缘的我拉开妈妈捂着嘴的小手，有些疯狂的看着妈妈～
　　“哦～哦～～爸爸～爸爸～～啊啊啊～”
　　没有一丝犹豫，妈妈脱口而出！身体随着我的操弄不停的前后晃动，脑袋有些无意识的左右摇摆，似乎已经到了承受的极限～
　　但是我和妈妈有过多次鱼水之欢，我清楚的知道妈妈的承受能力，就像上次，一晚上几乎没睡，连着做了四五次，直到将我最后一滴精液榨干才算完。
　　“求爸爸操你！”我紧紧盯着妈妈的俏脸，再次要求道～
　　“啊啊～爸爸快操我～啊啊啊～我不行了啊啊啊～操啊～～”
　　“你求爸爸操你的屄，乖女儿～快点～”
　　“爸爸～啊啊～求你了～操我～操女儿的屄啊啊啊～妈妈来了～啊啊啊啊～～～”
　　妈妈说完，两腿猛然夹住了我的腰，用力往下按去，我知道妈妈又一次高潮来了～
　　“爸爸也要射了，都射给你好不好，乖女儿～啊啊啊～”
　　“射吧～啊啊～爸爸都射给我～～都射进女儿屄里～～啊啊啊～～射给妈妈啊啊啊～～”
　　我只觉得妈妈的屄腔猛的一紧，阴道紧紧的箍住我的鸡巴，开始了剧烈的收缩，痉挛，本来还想在坚持一下的我直接就崩溃了～
　　我用尽全身力气狠狠的抽插了几下，最后将肉棒一插到底，龟头顶着妈妈不断蠕动收缩的花心，腰眼一麻，浓稠而又滚烫的精液一股股的射进了妈妈子宫里～
　　身下的妈妈又是一声羞啼，屁股不自觉的往上抬起，迎接着我精液的浇灌～

第31章 如胶似漆
　　将最后一股精液射进妈妈屄里，我才长长呼出一口气，整个人轻轻趴在妈妈绵软的肉体上，有些留恋的不想起来。
　　而妈妈剧烈的喘息了好一会才慢慢恢复过来，紧紧夹着我腰的双腿慢慢滑落下去，搂着我后背的双手也无力的搭在我身上。
　　我轻轻俯在妈妈身上，在妈妈脖颈处嗅来嗅去，口鼻间都是属于妈妈的香味，熏的我整个人晕陶陶的。
　　慢慢缓过来的妈妈一只手放在我头上轻轻抚摸着，鼻间时不时发出一声呢喃，撩人心魂～
　　我看着妈妈的眼睛，里面满满的爱意浓的化不开一样，我能看得出，里面不光有母亲对儿子的爱，也有女人对男人的爱，我忍不住低头在妈妈唇上轻轻吻了一下～
　　“妈～我好爱你～”我喃喃的低语着～
　　妈妈轻轻眨了眨眼睛，脸上绽放出一个灿烂而又温暖的笑容，看的我忍不住又亲了妈妈一下～
　　“妈妈快被你折腾死了，坏小子～”
　　妈妈带着浅浅的笑意，嗓音软软糯糯的，眼神里却没有责怪的意思，我听在耳中整个人骨头都酥了～
　　妈妈这是在和我撒娇呢～
　　我低头在妈妈脖颈间又是一阵厮磨，不时地亲吻一下妈妈细长的玉颈，弄得妈妈痒的不行，最后被骚扰的不轻的妈妈用手捧起我的脸，让我不要乱动～
　　“好了，别乱动，听话，你先起来让妈妈收拾一下，妈妈的腰都快要被你折腾断了～”
　　本来还想和妈妈温存一会的，听到这连忙停下了动作。
　　我知道以妈妈的体质，肯定不会有事，但是一想到妈妈肚子里还有个我们的孩子，我赶紧老老实实爬了起来～
　　随着我起身，我慢慢往后退，一直插在妈妈身体里的肉棒也一点一点拔了出来～
　　随着一声“啵”的轻响，整个肉棒湿淋淋的从妈妈小穴里拔了出来，惹的妈妈又是一声轻喘～
　　我低头看去，妈妈的小穴被我的肉棒撑开了一个两指宽的洞，正以肉眼可见的速度在闭合上，这恢复的速度甚至比依依还快，我不由得感叹妈妈的体质好的离谱，尤其是全身皮肤光滑无比，嫩的跟小姑娘似的。
　　只是短短几秒，穴口就完全的闭合上了，我射进去的精液一滴都没有流出来。
　　而两片肥美的阴唇因为充血显得更加的饱满了，只是上面残留着妈妈流出来的淫水，显得有些淫靡～
　　我拿过一旁的湿巾准备先给妈妈清理一下，只是还没动手被妈妈制止了。
　　妈妈起身坐起来，从办公桌上下来，接过湿巾并没有给自己清理，而是往我身前凑了凑，蹲下了身子，又抬头看了看我，低头扯住我的腰带，将我的裤子连带着内裤脱到了腿弯处。
　　刚刚射过精的肉棒还直挺挺的没有一点疲软，上面沾满了妈妈的体液，甚至阴毛都被打湿了，一缕一缕的，显得杂乱无章～
　　妈妈轻轻握住湿滑的肉棒开始用纸巾仔细的清理起来，我就这样看着妈妈蹲在地上给我擦拭肉棒，心里却没有什么淫荡的想法，只是有些莫名的感动～
　　妈妈仔仔细细的将沾在上面的淫水都擦拭干净，就连阴囊上面都擦了一遍，这才抽了几张纸巾清理起下身来～
　　妈妈在我面前毫不避讳的用湿巾将穴口处的水渍擦干净，还伸出细长白皙的手指分开阴唇将里面也擦了擦，甚至还用一根手指插进阴道里抠挖了两下，想确定一下有没有精液流出来～
　　只是我这次射的有些太深了，精液都被我射进了妈妈子宫里，估计一时半会流不出来了～
　　清理完下身妈妈站了起来，将纸巾都丢进旁边的垃圾桶里，将卷在腰间的裙子也放了下来，稍稍整理了一番，正准备将我的裤子提起来的时候被我一把搂住了～
　　“待会再收拾～”
　　我搂着妈妈在旁边办公椅上坐下，妈妈顺从的背对着我坐进我怀里。
　　妈妈上身还没有穿衣服，所以我自然而然的揽着妈妈，双手握住妈妈的一对玉乳轻轻揉搓起来～
　　“妈，我刚刚是不是太鲁莽了～”我略带歉意的说到～
　　妈妈知道我的意思，微微摇了摇头，任由我在她胸前肆意的把玩她的酥胸～
　　“妈妈前几天自己去做了孕检，一切都很正常，如果有什么问题，妈妈刚才就制止你了～”妈妈微微靠在我怀里，很是享受这种感觉，脸上带着慵懒的笑意～
　　我嗅着妈妈身上醉人的香气，有些歉意的低声说道：
　　“对不起妈妈，我应该和你一起去的～”
　　“傻瓜，这种事妈妈自己去就行了，你去了，别人问你是谁你怎么说～”妈妈轻轻笑了笑～
　　我有些语塞，是啊，哪有儿子陪妈妈孕检的，想想就觉得奇怪～
　　“那医生有没有说是男孩还是女孩？”我有些期待的问道～
　　妈妈听到我的话停顿了一下，并没有直接回答我的话，而是反问了我一句：
　　“那你希望是男孩还是女孩？”
　　我微微愣了愣，这个问题我还真没有认真考虑过，一时不知道该怎么回答。
　　我略微想了一下，搂着妈妈的手微微用力，让妈妈紧紧贴着我，说道：
　　“我之前没有想过，只是觉得只要是我和妈妈的孩子我都喜欢，男孩女孩都可以。”
　　妈妈听到后暖暖的笑了笑，没有说话，身体往我怀里用力靠了靠～
　　“不过呢，我刚刚想了想，最好还是生个女儿吧～”
　　妈妈有些讶然的转过头，似乎对这个回答有些意外：
　　“为什么是女儿呢，一般人不都是希望生个男孩么？”
　　“我是担心妈妈万一生个儿子跟我一样，到时候跟我抢妈妈怎么办，所以还是生个女儿吧，省的到时候我担心～”
　　妈妈听到我的回答愣了一下，然后哭笑不得伸出手点了点我的脑袋，没好气的说到：
　　“你想什么呢，妈妈现在心里只有你，怎么可能接受别的男人，就算他是我们的儿子也不行。再说了，真要是儿子，等他长大，妈妈到时候都五六十岁了，他对一个老太婆能有什么兴趣。”
　　说到年龄，妈妈忍不住叹了一口气：
　　“妈妈就怕以后陪在你身边的时间太少，等你三四十岁的时候妈妈就老了，到时候妈妈只希望能看着我们的孩子长大就好了，其他的也不奢求了。”
　　听到妈妈有些伤感的话，我紧了紧手臂，搂着妈妈坚决的说到：
　　“不会的，妈妈，我会一直陪在你身边，谁说你会老的，你一点都不老，你现在走在大街上别人都以为你是我姐姐呢～反正我不管，我要妈妈陪我一辈子，一辈子都不分开～”
　　妈妈听到我的话眼圈红了红，手抚在我脸上，轻轻的抚摸着，嘴角溢出一抹笑意～
　　我不想在这个问题上聊的太多，省的妈妈胡思乱想～
　　“对了，妈～你们下午几点上班？”我突然问到～
　　“下午两点，中午饭后有午休时间，怎么……”妈妈下意识回答道，刚想问怎么了，被我搂着身子站了起来～
　　“两点？现在才十二点多点，我们还有很多时间呢。”我目光灼灼的看着妈妈，若有所指的说到～
　　妈妈脸色红了红，当然明白我话里的意思。我也不待她回答，让妈妈转过身来，将她拦腰抱起，再次把妈妈放到了宽大的办公桌上～
　　妈妈没有制止我的动作，顺从的任由我摆布，只是羞涩的看着我～
　　我手脚麻利先将自己脱了个精光，衣服被我扔到了一边，反正这个时间点没人会来，那就放开了好好享受一次。
　　我来到办公桌前，伸手去拉妈妈裙子一侧的拉链，妈妈配合的让我脱了下来，在我想把妈妈的丝袜和内裤也脱下来的时候，妈妈稍微犹豫了一下，可能是觉得这样在办公室里脱光有些不适应，只是看我坚持也就羞涩的答应了～
　　很快，妈妈几下就被我剥了个精光，白花花的身子横躺在宽大的办公桌上，双腿有些羞涩的夹在一起～
　　我抓住妈妈细长的脚踝，轻轻一分，打开了妈妈紧闭的双腿。
　　我握住妈妈的一只小脚放到嘴边轻轻一吻，皮革的味道混着妈妈小脚的肉香让我有些迷醉。
　　我忍不住将妈妈秀美小巧的脚趾一一含进嘴里吸吮，如果是往常，妈妈总少不得说两句我变态什么的，但是这次妈妈只是羞涩的笑着，甚至我将妈妈的大拇指含进嘴里的时候还调皮的来回拨弄了几下。
　　看着妈妈那欲拒还迎的模样，我心里一热，欲火也慢慢升腾起来～
　　我顺着妈妈的小脚，一路舔舐着，不放过每一寸肌肤，一直到妈妈的大腿根才停了下来～
　　我直直的看着妈妈饱满的馒头小穴，然后低下头，伸出长长的舌头，有些急不可耐的从下往上一舔一分，两瓣娇嫩的阴唇就被我舌头分开了。
　　妈妈轻轻抬起上半身，就这样看着我舔着她的馒头屄，嘴里发出了一声若有若无的呻吟声～
　　当我的舌头插进妈妈阴道的时候，一股清澈透明的淫水流了出来，被我用嘴接住咽了下去，妈妈看到这一幕忍不住急促的轻喘了一下～
　　我只是用舌头插了十几下，妈妈小穴里的淫水源源不断的流了出来，我知道，是时候插进去了～
　　我扳住妈妈两条圆润的大腿，示意妈妈往下来一点，妈妈配合的抬起屁股往下挪了挪，停在办公桌的边缘位置～
　　我双手抄起妈妈的大腿，挺着粗硬的鸡巴凑到了妈妈的小穴前，妈妈抬起上半身，主动的伸出手握住了我的鸡巴，然后将我的龟头顶在了她的穴口处，轻轻的几下滑动，龟头上就涂满了湿滑的淫水～
　　我不再犹豫，挺腰直刺，涨的通红的龟头挤开肥厚的阴唇一点点往里面插去～
　　妈妈屄腔里的媚肉软如凝脂，娇嫩异常，被粗硬的鸡巴一点一点挤开，然后整根插了进去，当龟头再次碰到妈妈娇嫩的花心时，我和妈妈才同时呼出一口气～
　　“妈～我又进来了～”
　　我身体前倾，抵住妈妈的额头，轻轻说到～
　　“嗯～～妈妈感觉到了，好大，好粗，好硬，也好烫～”
　　妈妈的直白让我兴奋不已，做过这么多次，妈妈很少这么主动而又直观的表达自己的感受～
　　“舒服么？”
　　“舒服～妈妈好满足，小东，爱妈妈～”
　　看着眼前主动求欢的妈妈，我有些控制不住自己，呼吸也是越来越急促：
　　“要说操～”我喘着粗气，面红耳赤～
　　“啊～好～小东操妈妈～妈妈要你～～”
　　妈妈顺从的说到，眼神已经有些迷离～
　　“啪～”
　　我搂着妈妈圆润光滑的大腿完成了一次抽插，紧接着就是如同狂风骤雨一般的操弄～
　　“噗滋～～噗滋～～”
　　“啪啪～～啪啪～～”
　　妈妈眼神迷离的看着我的鸡巴在她阴道里飞快的抽插操弄，呻吟声越来越大～
　　“啊啊～～小东～～妈妈好快乐～～”
　　随着我的操弄，妈妈逐渐进入状态，小穴里的淫水怎么也流不完似的，很快就顺着妈妈屁股就到了桌子上面～
　　“妈～我这辈子最幸运的就是做了您的儿子～”
　　我痴恋的望着身下的母亲，随着我的抽插，被我操的花枝乱颤，檀口微张，甜腻腻的呻吟声此起彼伏。
　　妈妈的肉穴不停的蠕动着，里面的嫩肉紧紧裹着我的鸡巴，生怕我抽离似的，花心随着我龟头的冲撞好似又张开了小嘴一般，不停的溢出滑腻腻淫水，刚刚射进去的精液都被带出来了～
　　我打开妈妈的大腿稍微用力往两边扳开，妈妈心领神会，用手抓住自己脚踝，轻易的劈成一百八十度，正好和桌边对齐，妈妈的雪白的馒头屄整个呈现在我眼前。
　　粗硬的鸡巴涨的紫红，上面布满青筋，更显得有些狰狞可怖，此时一下又一下的在妈妈的白虎馒头屄里抽插和穿梭着，精液混着淫水不停的溢出，糊的我和妈妈胯间到处都是。
　　强烈的视觉冲击让我几欲发狂，腰部就像装了马达一样，操弄的速度越来越快～
　　“嗯～嗯～～啊～～好深～～”
　　妈妈就像在波涛汹涌的大海上行驶的小船，被我操的不停的晃动着，呻吟声也愈发的高亢。
　　“妈～你下面真紧，操起来真的太舒服了。”我吭哧吭哧的一边操一边说到～
　　“啊～～真的么～你喜欢么～～比依依的还要啊～舒服么～～”
　　妈妈双目有些失神，嘴里的呻吟声被我操的断断续续的，没想到这个时候妈妈还起了比较的心思～
　　“比依依还要舒服，您下面出的水水比较依依多多了～”这是我的真心话，妈妈的小穴不光紧致，包裹感十足，还水润润的，每次操的时候淫水流个不停，鸡巴插在里面就像泡温泉似的～
　　“嗯嗯～～嗯嗯～～妈妈和你这样～啊～总觉得有点对不起依依～～哦～～”妈妈一边承受着我的操干一边气喘吁吁的说道～
　　妈妈的这种心里芥蒂我很早就观察出来了，只是妈妈不说我也不好主动去问，没想到妈妈此时说了出来～
　　我放缓了抽插的速度，俯下身子，眼神灼灼的看着妈妈的眼睛，然后说到：
　　“妈～依依现在已经嫁到我们家了，我们是一家人了，以后我们会永远在一起，我也会好好对依依的。如果真让我选择，我宁愿什么都不要，我只要你～”
　　妈妈听到我语气坚定的话不由得芳心一颤，伸出白玉般的玉手紧紧的搂住了我的脖子：
　　“嗯～嗯～妈妈这样就很满足了，妈妈注定没有办法和你正大光明的在一起～嗯～这样反而更好～小东～快～用力的爱妈妈～”
　　心结解开的妈妈变得更加主动，一双光洁圆润的大腿紧紧盘在我的腰上，示意我加快速度～
　　“抱紧我～”
　　我自是无不应允，双手抄起妈妈的腿弯，让妈妈搂紧我的脖子，然后将妈妈凌空抱了起来～
　　妈妈搂着我的脖子，双腿搭在我的手臂上，整个人挂在了我的身上。
　　最近的身体没有白锻炼，这样抱着妈妈一点都不吃力，我挺起腰胯就是一阵密集而又快速的操干，一边操一边在宽大的办公室里来回走动～
　　最后我抱着妈妈走到落地窗前不远的地方，看着茶色的玻璃清晰的印出我和妈妈，粗硬的鸡巴不停的在妈妈白虎肉穴里进进出出，淫水四溅，淫靡的一幕看的我激动不已～
　　“妈～你看～我在操你～”
　　听到我的话，妈妈侧过头，满脸涨红，眼神迷离的盯着玻璃上的反光，就这样看着我粗大的鸡巴不停操弄着她的小穴，嘴里的呻吟一声高过一声～
　　我抱着妈妈操了一百多下，饶是我力气大了不少也有点吃不消了，低头在妈妈耳边轻声说道换个姿势～
　　妈妈只是轻轻喘息也不说话，但是我知道妈妈不会拒绝的，我抽出鸡巴，慢慢放下妈妈的大腿，让妈妈站在地上，然后拥着妈妈走到落地窗前。
　　“啊～别～会让人看到～”妈妈有点抗拒的说到～
　　其实妈妈的担心是多余的，整个落地窗的玻璃都是茶色的隐私玻璃，从外面什么都看不到，而从里面看外面是一览无余。
　　“外面看不到里面的～”说完我将妈妈翻了个身，让她扶着面前的玻璃站好，妈妈看着楼下人来人往，羞涩不已，哪里受得了这种淫荡的玩法～
　　“小东～妈妈有点怕～”
　　“怕什么，没人看得到，放心吧～”我安慰了妈妈两句，轻轻拍了拍妈妈浑圆挺翘的肉臀，示意她撅起来屁股～
　　妈妈知道拗不过我，羞答答的弯下纤腰撅起肉臀，双眼一闭，任由我折腾～
　　只是妈妈摆好姿势我才发现这样不太方便，因为我现在比妈妈高了快一个头，要插进去的话我的蹲着马步才行。
　　我扭头看了看被妈妈脱掉扔到一旁的高跟鞋，眼睛一亮，小跑两步拿了过来。
　　妈妈睁开眼，知道我什么意思，小脸又是红了红：
　　“就你花样多～”嘴上这么说，但还是乖巧的伸出纤足，穿上了高跟鞋，然后扭腰挺臀撅起了屁股～
　　穿上将近十公分的高跟鞋，高度正合适，我迫不及待的一手扶着妈妈的屁股一手握住硬挺着的鸡巴，顶住了妈妈湿滑的穴口，稍一用力，整根鸡巴插了进去～
　　“啊～～～”妈妈颤颤巍巍的呻吟出声～
　　而我也是爽的头皮炸开了一样，搂着妈妈肥美的大白屁股用力操干起来～
　　因为高度正好，我抽插起来无比的顺畅，粗硬的鸡巴大开大合，不停的进出妈妈的肉穴。
　　妈妈屄腔里的媚肉挤压缠绕着肉棒，娇嫩的肉芽就像活了过来，欢快迎接着入侵者的到来。
　　“啊～啊～小东～啊啊～～小东～～～”
　　随着我的抽插操弄，妈妈被我顶的上半身贴在了玻璃上，一对肥硕的奶子被挤压的都变形了，口中无意识的喊着我的名字～
　　妈妈的腰肢绵软，上半身紧紧贴着玻璃，而屁股却撅成了一个挺翘的弧度，还时不时往后迎合著我鸡巴的操干～
　　“啪啪啪～～啪啪啪～～”
　　我的小腹撞在妈妈圆润挺翘的屁股上，激起一层层白花花的肉浪，硕大的阴囊一下又一下的拍打在妈妈雪白的阴阜上，从妈妈肉穴里留出的淫液被拉成丝，沾的到处都是，越来越多的淫水流了出来，顺着妈妈的大腿流到了腿弯处～
　　短短几分钟，妈妈就被我操的有些站立不住，身形有些摇晃，两腿也有些发颤～
　　“妈，你看下面好多人～”
　　我一边操着妈妈，一边蛊惑的说到～
　　妈妈悄悄睁开眼看了看人来人往的下面，“嘤咛”一声又羞涩的闭上了眼睛，就算外面看不到，这样也太淫荡了～
　　“妈，你看，那是红姐～～”我看着下面，在人群里发现个熟人，正是楚红，身边还有两个女同事，手里拿着一杯咖啡，正有说有笑的从楼下走过～
　　妈妈听到我的话下意识看了看下面，顺着我的目光正好看到楚红走过楼下，妈妈羞得扭了扭屁股：
　　“嗯～你啊～别乱看～啊啊～～”
　　我看到楚红，不知怎的有些隐隐的兴奋，想到这个妈妈的得力干将和好姐妹就在不远处，而我正在操着妈妈，有些变态的说道：
　　“妈，你说要是红姐看到我们这样她会不会惊掉下巴～”
　　妈妈身子一软，差点就要倒下，被我眼疾手快的搂住了丰腰～
　　“她如果看到平时端庄高贵严肃认真的好朋友好姐妹也是自己的领导，被自己的亲儿子操，会是什么反应～”
　　“啊～啊～～不要～～～”
　　妈妈又是一声哀鸣，小嘴张得大大的，骚媚入骨的淫叫不受控制的脱口而出～
　　妈妈被我操过这么多次，我清楚的知道她的喜好，我越是说的粗俗淫荡她越是受不了，只是她嘴上不承认罢了～
　　妈妈现在身体软的没了骨头一样，我搂着妈妈的身体慢慢滑落，最后妈妈被我摆成了跪伏在地上的姿势，高高的撅着屁股，小母狗一般，股间还插着我的鸡巴～
　　我拔出湿淋淋的鸡巴，顶住妈妈臀间的菊花眼，就着龟头上的淫水不停的来回摩擦，时不时顶一下，让龟头的前端陷进去。
　　妈妈伸出手无力的抵住我的大腿，臀眼一收一缩的，煞是诱人～
　　“别～～小东～～啊～～哪里不行～～妈妈～妈妈还没有准备好～～～啊～～～”
　　我一听妈妈的话，不由得心中一喜，给妈妈的菊花开苞有戏！
　　我知道也不能太着急，要给妈妈一个缓冲接受的时间，于是有些意犹未尽的握着鸡巴磨蹭了几下，再次插进了妈妈屄里～
　　“嗯～～嗯～～～好深～～～”
　　我跪在妈妈身后，操起粗硬的鸡巴狠狠的抽插起来，妈妈被我撞的前后晃动，一对乳瓜也是不停的甩来甩去。
　　又操了百来下，快感已经堆积到了极点，尾椎骨有些发麻，我知道自己快射了，于是再次加快了速度开始最后的冲刺～
　　“妈～夹紧我～～我要射了～～”
　　妈妈这会已经有些脱力了，听到我快射了，强打起精神，奋力的夹紧自己的蜜穴，迎接我的喷发～
　　“啊～～要来了，都射给你，都射进妈妈屄里啊～操～啊！”
　　“别～～啊啊～～射外面～～你每次都弄这么深～～啊啊～～一整天都流不干净～～～呜呜～～”妈妈的小手拍打着的我的大腿，试图让我拔出来射外面～
　　“我就要射进妈妈屄里～今天妈妈就夹着儿子的精液工作吧～啊啊～”
　　我眼里欲火大盛，脸色狰狞的用力操了几下，最后鸡巴深深的插进妈妈屄里顶住妈妈的花心子宫口再次的射了进去！！

第32章 余韵
　　婴儿拳头大小的阴囊剧烈的收缩着，一股股浓白滚烫的精液从输精管经由尿道都射进了妈妈的子宫里。
　　妈妈身体轻颤，屁股高高撅着，无力的承受着，嘴里发出无意识的呻吟声～
　　“嗯～嗯～啊～～”
　　我喘着粗气，将最后一滴精液从阴囊里挤压出来全部射进妈妈屄里，挺着依然硬邦邦的鸡巴轻轻抽送了几下，细细的感受着妈妈阴道不时地痉挛、收缩，爽的我魂都要飞了。
　　妈妈向后伸出一只小手软弱无力的推了推我，抗议我的没完没了～
　　“别～～嗯～～妈妈真不行了～～小东，让妈妈休息一会好不好～哦～～”
　　看着身下的妈妈这惹人怜爱的柔弱模样，激的我心头邪火大盛，我都有点怀疑自己是不是真的变态，妈妈越是这副柔弱可欺的样子我就越想狠狠的操她～
　　不过想到妈妈已经怀孕四五个月了，肚子里还有个小宝宝，今天已经连番和妈妈做了两次了，再来一次估计妈妈真的受不了了。
　　我忍下将妈妈再操一顿的想法，有点恋恋不舍的用手抓着妈妈的两瓣雪臀用力的揉搓了一番，这才向后挺动腰身将鸡巴从妈妈的白虎美屄里拔了出来～
　　因为不舍得一下子就拔出来，所以速度有些慢，我紧紧盯着我和妈妈结合的地方，粗硬的鸡巴涨的紫红，在妈妈两瓣肥美饱满的阴唇的衬托下显得格外丑陋。
　　我向后慢慢用力，鸡巴一点一点的从妈妈屄里抽了出来，棒身上裹着一层厚厚的淫水蜜液，泛着淫靡的光泽。
　　感受着鸡巴在妈妈阴道里摩擦过每一寸的肉壁，享受着穴肉带来的挤压和蠕动，这种感觉一点不亚于抽插带来的快感，身下的妈妈应该也是感同身受，不时地呻吟出声～
　　“哦～～嗯～～你、你能不能～啊～快点～别折磨妈妈了～”
　　妈妈似乎有些挨不住我这样磨磨蹭蹭，微微喘息着催促我快点从她身体中退出去～
　　本来我的鸡巴已经拔出来快一半了，被妈妈一催，突然萌生出恶作剧一把的想法。
　　于是我双手扶着妈妈的雪臀挺腰一刺，拔到一半的鸡巴又整根插了进去，龟头紧紧顶住还在汩汩往外溢出淫水的花心！
　　“呀～～啊～～～”
　　突然被袭的妈妈猝不及防，一声尖叫，丰满的肉臀剧烈的抖动了一下，屄腔里的穴肉又开始收缩和痉挛起来了～
　　籍着妈妈阴道里的精液和淫水的润滑，我再次飞快的抽插起来～
　　“呼～嘶～哈～～妈，你不要在我的鸡巴插进你屄里的时候催我，好不好，嗯？你这样会让我忍不住操你的，听见了没有～”
　　精液混合著妈妈的淫水让我的抽插无比的顺滑，随着我鸡巴的抽送，妈妈阴道里白浊的精液都被带了出来，糊满了我和妈妈的胯间，显得无比的淫乱。
　　妈妈的高潮堪堪过去，还带着些许的余韵，被我突如其来的一顿猛操刺激的立马又攀上了欲望的顶峰，屄腔的媚肉再次的疯狂蠕动起来～
　　“啊～～别啊啊～～你又说话～啊～不算啊啊～～我要被你操死了～～啊～啊～”
　　趴伏在地毯上的妈妈再次发出了抗议，扭动着身子想要摆脱我的控制，只是身子绵软无力，又能往哪里逃呢，只能徒劳的扭动着丰润的屁股表示自己的不满，不过在我眼里，妈妈这更像是诱惑我再用力一些～
　　“啪啪啪啪啪～～～”
　　“咕叽咕叽～咕叽咕叽～”
　　“噗滋噗滋～噗滋噗滋～”
　　我的鸡巴在妈妈屄里抽插时的水声还有肉体撞击的声音密集而又快速，更添了几分淫靡的氛围～
　　我目光赤红的盯着我粗硬的鸡巴在妈妈阴道里进进出出，速度快的都要有了残影，精液和淫水的混合物因为快速的抽插以肉眼可见的速度变成了细腻的白色泡沫，糊满了妈妈鼓胀胀的阴阜～
　　“妈，你的屄怎么这么紧，越操越紧，嘶～你又在夹我的鸡巴了，明明是你不舍得我拔出来，怎么是我说话不算数了～”
　　我一边喘着粗气快速的耸动着腰身，一边戏谑的问道～
　　“你放～啊～啊～屁～～我没有～～哦哦～～你～啊啊～～”
　　妈妈羞恼至极，难得的爆了一句粗口，只是后面的话被我几下深深的抽送给顶了回去～
　　“还说没有～呼～妈，刚说完你又在夹我了，儿子的鸡巴早晚被你夹断～”
　　已经精虫上脑的我不管不顾，想到什么说什么，反正妈妈也有点习惯我的胡言乱语了，完事以后好好的哄一哄妈妈就行了，嘿～
　　只是随着妈妈屄腔的嫩肉收缩的越来越紧，而龟头因为刚刚才射精不久还有些敏感，快感比平时强了不止一倍，这会觉得又麻又痒，竟然隐隐有了再次射精的冲动。
　　“妈，你下面真的好紧啊，操了这么多次还紧的跟小姑娘似的。对不～啊～起～啊～妈～我每次都控制不住自己，都怪你太迷人了，看到你就想操你，一刻也不想分～啊～嘶～我操～忍不住了，射了啊啊啊！！”
　　已经有了射意的我还想再坚持一会，但是在妈妈的小穴疯狂的收缩下最终还是败下阵来，我用力的挺动了几下，最后腰身一沉，整根鸡巴全部插进妈妈蜜穴深处开始了又一次的喷发！！
　　十几分钟后………
　　“妈～我的好妈妈，您就吃一口吧，儿子可是专门跑到那边给您买的，都是你喜欢吃的。来嘛，张嘴～～”
　　和妈妈的一场大战结束后，自己也知道今天有些过火了，老妈怕是不会轻易饶了我。
　　于是屁颠屁颠的忙前忙后的收拾案发现场，然后又伺候着被我折腾的够呛的老妈，先是清理干净一片狼藉的下身，再将衣服一件一件的给妈妈穿好～
　　一切都收拾完我才给自己也简单清理了一下穿回了衣服，已经穿戴整齐的老妈就坐在宽大的办公椅上，双手环胸，斜着一双好看的丹凤眼正冷冷的看着我，盯的我有些心里发虚。
　　我干笑两声，正想着怎么哄哄妈妈，看到在桌子另一边边放着的打包的袋子，这才一拍脑袋，装作刚想起来的样子说道：
　　“哎呀，我这脑子，这都一点多了，妈您都饿了吧，怪我怪我，差点给忘了～”
　　我一边殷勤的说着话，一边上前扯了两张湿巾擦了擦手，拿过我中午过来时给妈妈带的吃的，一样一样的拿了出来～
　　我觍着脸捏起一块三文鱼寿司，迎着妈妈想杀人的目光慢慢送到妈妈嘴边：
　　“妈，你最喜欢的三文鱼寿司，您尝尝，看看味道怎么样～”
　　妈妈不为所动，精致的脸上还带着云雨过后的一丝潮红，只是这会没有什么表情，多多少少给了我一些压迫感。
　　尤其是那双漂亮的丹凤眼，正溢出丝丝的杀气出来～
　　“亲爱的妈妈，您就别生气了好不，儿子知道错了，下次绝对不敢这样了，以后我啥都听您的。您别和我置气了，再气坏了身子得不偿失啊～来嘛，好妈妈，先吃点东西，都一点多了，肯定饿坏了～”
　　我讨好的在妈妈身边蹲下，拉了拉妈妈的小手，跟小时候撒娇一样，我知道妈妈最吃这一套，只要我够死皮赖脸，妈妈过一会气也就消了～
　　“凌小东，不是我说…唔…理～”
　　妈妈气咻咻的张嘴正要训斥我，被我眼疾手快的钻了空子，刚一张嘴就被我塞进了一块寿司，一句话还没说完，后半句给噎了回去～
　　妈妈没好气的伸出一只小手，一把拧住我的耳朵，先来了个一百八十度旋转，手劲还挺大！
　　“哎呦呦，妈、妈，疼疼疼，轻点轻点，耳朵要掉了～”我一把捂住妈妈的小手，生怕她给我再来个360度。
　　妈妈嚼了几下口中的寿司，用力的咽了下去，不解气的又伸出一只手就要拧我的另一只耳朵：
　　“凌小东，你胆子越来越大了，还敢这么糟践我，嗯？你还当我是你妈啊！”
　　老妈这会正在气头上，我也不敢躲，总得让她发泄发泄，于是任由老妈扭着我的耳朵就是一顿蹂躏，疼得我是龇牙咧嘴。
　　“妈～嘶～您轻点，再拧耳朵就要掉了，没了耳朵，到时候我这脑袋就成了鸭蛋了，还不得丑死了，别人不得笑话您这么漂亮的大美人怎么生了这么个丑东西～”
　　“噗嗤～”
　　妈妈被我的话给逗笑了，随即又收敛了笑容，一脸恨铁不成钢的用手指头戳了戳我的额头：
　　“哼～说的好像你现在不丑似的，早知道你现在这个德行，我就不该把你生下来，就会祸害我～”
　　妈妈这话不知道说了多少次，反正我脸皮厚，也不以为意，我抓住妈妈两只在我脸上胡乱揉搓的小手亲了一口，马屁随棍而上：
　　“是是是，跟妈妈这样的大美女比，我可不就是个丑东西嘛。再说了我可不舍得祸害您，我是爱您爱的深沉，完全的沦陷了在您的绝世容颜里，每一次见到您都会情不自禁，欲罢不能，这不能怪我啊，实在是妈妈您的魅力太大了～”
　　“去去去，肉麻死了，恶心，越说越没谱～”
　　妈妈装出要呕吐的表情，嫌弃的白了我一眼，抽回了自己的玉手～
　　“妈～我说的可都是真心话啊，我发誓，我对妈妈的爱天地可鉴～”
　　“哼，发誓真有用的话，不知道你被雷劈了多少次了。”妈妈已经对我发的誓有点免疫了～
　　我嘿嘿的干笑两声，装作没听到，往前凑了凑身子一头扎进了妈妈的怀里，左右来回的晃着脑袋，嗅着妈妈身上好闻的味道，撒娇的说了一句：
　　“妈妈你真好，我爱死你了～”
　　“去去去，你别气死我就算好的了，烦人！还有，你别在这磨我了，赶紧滚，我手上一大堆事呢，都被你耽误了。”
　　妈妈嫌弃的用手推开我的脑袋，我一个不注意差点一屁股坐地上，知道妈妈这次是认真的，也不敢继续再腻歪妈妈了，于是顺势站了起来。
　　“是是是，知道郑总您忙，我不烦您了，我这就走，不过再忙也得吃东西吧，您好歹吃完饭再忙，身体要紧呐～”说完，我将买来的东西往妈妈身前挪了挪，捏起寿司想再喂妈妈吃一块～
　　“啪～”
　　妈妈一手拍在了我手背上，刚捏起的寿司又掉回了袋子里～
　　“哎呀，你烦不烦，我又不是小孩子了，用你喂啊，你赶紧滚，我自己会吃的，快点在我眼前消失～”说罢两手用力推了推了我，一脸的不耐烦～
　　我看了看时间，确实也不早了，过会妈妈的下属也都该回来了。
　　“mua～”
　　趁妈妈不注意，我飞快的在妈妈脸上亲了一口，然后退后一步，笑嘻嘻的说道：
　　“我走了哈，不烦您老人家了，记得好好吃饭啊，小郑同志～”
　　妈妈一脸嫌弃的用手背擦了擦被我亲的地方，挥了挥手示意我赶紧滚蛋，不想听我啰嗦，然后用白皙的手指捏起寿司自顾自的吃了起来。
　　我挠了挠头，只能心里感叹一句老妈这前后态度变化太大了，翻脸不认人呐。我走到门口，拉开房门，快出去的时候回头冲妈妈说道：
　　“妈，那我真走了哈，你工作在忙也要多注意点身体～”
　　妈妈回头看了看我，先是白了我一眼，优雅的从旁边扯过一张纸巾擦了擦嘴刚要说话，被我抢先了一步：
　　“还有，那个…嘿嘿，我过两天再过来看您～”
　　妈妈看我我一脸淫贱兮兮的样子，还挤眉弄眼的，脸上腾的就漾起了一片红云，显然听明白了我话里的意思。
　　妈妈一下子站了起来，有些羞急的就想跑过来收拾我，只是从椅子上站起来刚走了两步，突然轻呼一声停了下来，一脸尴尬而又羞怒的看着我。
　　我不明所以，刚想问妈妈是怎么了，看到妈妈站在办公桌旁边，双腿并拢在一起紧紧夹着动也不敢动的样子，瞬间明白了过来。
　　想来是今天我在妈妈身体里射的太多了，妈妈这一走动怕是精液要流出来了，嘿嘿～
　　“妈，您没事吧，需不需要我帮忙～”我装作不知道怎么回事假惺惺的问道～
　　妈妈又羞又怒，银牙紧咬，曲起小腿伸手摘掉脚上的高跟鞋朝我就扔了过来～
　　“呀～”
　　只不过紧接着就是又一声轻呼，妈妈伸手捂住自己的小腹位置，一双大腿再次紧紧的夹住，再也不敢动了，看来这一下怕是已经流出来了～
　　妈妈不敢发力，鞋子也就扔出去两步远，当然砸不到我了，我嘿嘿一笑：
　　“妈，你不用我帮忙那我就走了哈，过两天我再来看您老人家，就这么定了，啵啵啵～”
　　我朝着妈妈撅着嘴隔空亲了几下，在妈妈彻底暴走之前闪身出了门，将门带上后，在门外想到妈妈刚刚紧紧夹着大腿生怕我的精液流出来的样子，心头忍不住一阵火热，嘿嘿淫笑了两声，我已经开始憧憬过几天再和妈妈在办公室大战一次的场景了。
　　打住打住，不能再想了，不能再想了，不然小小东又有反应了～
　　和妈妈一场大战过后，整个人都神清气爽的，出了妈妈的公司，看了看时间，都一点半多了，想想下午好像也没别的什么事干，索性回家换身衣服再回公司好了，想到这里，伸手在路边拦了一辆出租车便往家里赶去。
　　南城，朱雀街，绯色酒吧～
　　现在还是白天，酒吧显得有些清冷，只有零星几个人，音乐放的也是比较舒缓，到了晚上这里才会变成另一副天地。
　　二楼一间宽大的房间内正上演着香艳的一幕，一名身材魁梧的男人坐在沙发上，只有上身穿了一件花衬衫，下身的裤子被脱在一边，一名浓妆艳抹的女人跪在他的双腿之间，头部在他胯间不停的起落。
　　从旁边看去，女人红艳艳的嘴唇正含着一根肉棒在不停的吞吐，速度也越来越快。
　　只是男人的表情有些阴沉，一边享受着胯下女人的口舌服务，一边狠狠的抽了一口手中的香烟，将烟蒂按熄在旁边的烟灰缸里，然后男人拍了拍女人的头，示意她停下来。
　　女人顺从的停下来，将肉棒从口中吐出来，只是平时这根她能轻易让它勃起的肉棒今天努力了半天才只是微微抬头而已。
　　或许和肉棒旁边大腿根部的那片红紫有关系，只是她识趣的没有问出来。
　　男人站了起来，一把将她拉起来，然后有些粗暴的将女人推倒在沙发上，拍了拍她的屁股，女人听话的撅起了丰满的屁股，将自己下身的短裙拉了上去，下面一丝不挂。
　　男人握住没有完全勃起的肉棒，直接顶在了女人的穴口处，用力顶了好几下才插进去，也不管女人下面是不是足够润滑，直接开始了抽送。
　　女人口中发出一声短促而又魅惑的闷哼，只不过在男人看不到的角度，女人的眉间夹杂着一丝痛苦，然后又被她很好的隐藏了起来，口中的呻吟声也愈发的婉转诱人起来～
　　男人的肉棒尺寸相比较他魁梧的身材只能算是一般，加上没有完全勃起，硬度不够，抽插了好一会，女人的阴道才慢慢变得湿润起来。
　　“臭婊子，才操了你一会就开始流水了，真是骚屄，老子操的你爽不爽，嗯？！”
　　男人一边粗暴的挺动着鸡巴抽送着，一边用手扯住女人的头发往后拉，就像是骑马拉着缰绳一样。
　　女人吃痛，不由自主的往后仰着头，身子弯成了一个不可思议的弧度，屁股高高撅起承受着男人的冲击。
　　女人眼中闪过屈辱的神色，或许是怕男人看见，于是将眼睛紧紧的闭上，口中撩人魅惑的呻吟声却是越来越大了。
　　“啊啊啊～～爽啊～泰哥你今天好猛～～啊～～快受不了了～～”
　　身后的男人狞笑着，松开女人的头发，用手抓着女人丰满的臀瓣，用力的操弄着，继续问道；
　　“是不是比你老公操你操的还爽～”
　　“啊～是啊～～啊～～比我老公还爽～～”
　　“操你妈的贱货，一开始还跟我装什么贞洁烈妇，现在还不是骚货一个！嘿～我告诉你，当初就是你那废物老公主动提出来用你还债的，你竟然还想着为他守身如玉。哼，如果不是我看你姿色不错，早就和那几个婊子一样去接客了！”说罢，一巴掌甩在了女人白皙丰满的肉臀上，很快一个鲜红的掌印就现了出来～
　　听到男人的话，趴伏在沙发上的女人的淫叫停了一瞬，眼中哀凄之色更甚，随之有些绝望的闭上了眼睛，口中的淫叫却比刚刚更大声了一些～
　　男人一脸狰狞，凶狠的挺动着腰胯，似乎要将身前的女人撕扯成两瓣，哪有一丝的怜香惜玉，或许在他眼中，这女人只不过是一件玩物罢了。
　　蓦地，正在疯狂抽送的男人停了一瞬，然后再次开始抽动起来，只不过没几下就又停了下来。
　　男人脸上神色不断变化，愤怒，凶戾，扭曲，还有一丝尴尬，最后有些不甘心的在女人屁股上打了一巴掌，慢慢抽出了插在女人体内的肉棒。
　　本来就是半软不硬的肉棒刚一脱离女人的穴腔就已经完全软了下来，没了一丝的活力～
　　男人有些扫兴的翻身坐在了沙发上，从一旁的烟盒中抽出一支烟点上狠狠的抽了一口，眼中神色变化不定，不知在想什么事。
　　身边的女人保持着趴伏的姿势微微喘息着，没有得到男人的指令，也不敢乱动，因为她深知旁边男人的喜怒无常和残忍暴力。
　　不知是想到了什么，男人弹了弹烟灰，冲着门外高声喊到：
　　“六子，六子，小六！！”
　　门外传来几声脚步，“咔嚓”一声，门打开了，一个鼻子包着纱布的男青年伸头进来，问道：
　　“泰哥，你叫我？”
　　坐在沙发上的男人冲门口的男青年招招手，男青年这才推门进了房间，也看到了一旁赤裸着身子正高高撅着屁股的女人。
　　这女人他知道，这是最近老大刚搞到手的女人，姿色很不错，身材也好，自己已经跟了他几年了，他深知自己老大就好一口：良家妇女。
　　老大喜欢搞别人的老婆，一般的还看不上，看上的基本上都成色不错，有时候玩一段时间腻了就给下面的兄弟玩，自己作为贴身的跟班没少吃到甜头。
　　就像身边的女人，自己眼馋挺久了，就等哪天老大玩腻了自己也能尝尝味道。
　　青年有些费力的从旁边女人身上收回视线，问道：
　　“泰哥，叫我啥事？”
　　男人眼神阴戾，嘴脸带着狞笑，说道：
　　“哼，还能什么事，妈的，老子什么时候吃过这种亏！”
　　青年知道自己老大说的是今天发生的事，本来是一笔普通的收账，没想到出了意外，尤其是这种事老大早就很少自己过问了，都是下面的小弟办，今天也是心血来潮，自己就跟着一块去了。
　　没成想账没收到，自己没干过对方，老大也吃了个暗亏，以老大睚眦必报的性格，绝对不会轻饶了对方的。
　　“泰哥，您放心，明天我带几个兄弟把那小子修理一顿，先卸他一条腿，给您出出气。”青年也是一脸狞笑，似乎这种事已经司空见惯了一样。
　　泰哥一声冷哼，不置可否，弹掉手中的烟蒂，然后阴恻恻的说道：
　　“一条腿太便宜他了，你给我查一查，看那小子住在哪，正好最近有些无聊，就陪他好好玩一玩。”
　　“嘿嘿，好嘞，我这就去安排人去。”只是青年口中说着去，但是脚步却没有挪动，眼睛骨碌骨碌乱转。
　　泰哥瞥了一眼青年，又看了看一边的女人，没好气的笑骂道：
　　“妈的，瞅你那点出息，你那点小心思我还不知道，想干就干吧，老子玩的也差不多了。”
　　青年大喜，口中说道：
　　“谢谢泰哥，嘿嘿，还是泰哥知道兄弟的需求，那我就不客气了。”说罢就要去拉沙发上的女人，准备去隔壁好好爽一爽。
　　“就在这玩吧，我看你小子今天能干多久。”男人制止了青年的动作，让俩人当着自己的面干。
　　青年也是不以为意，似乎是早就习惯了，反正俩人一起干女人也不是一次两次了。
　　自己老大可能是年轻时纵欲过度，这两年总有点力不从心，后来发现看别人干女人自己倒是反应挺强烈，于是时不时就和手下兄弟玩3P4P的。
　　青年有些迫不及待的拉开拉链，掏出了已经憋的硬邦邦的肉棒，来到女人身前，也没有什么前戏，抵住女人的穴口直接一挺而入。
　　“嗯…”
　　女人忍不住一声闷哼，紧紧的咬着牙关，承受着又一个男人的操弄，自己只能紧紧闭着眼睛，生怕眼泪流出来。
　　“嘶～真他妈爽啊～”青年一声怪叫，直接开始了飞快的抽插。
　　一旁的男人看着自己的小弟操干着自己刚刚玩过的女人，眼里透出一股诡异的兴奋之色，胯下已经软掉的肉棒竟然有了反应，正慢慢抬起了头～

第33章 小宋总
　　下午等我回到公司已经两点多了，因为上午的一场架我算是出了名了，门口的保安还冲我竖大拇指，夸我打架牛逼，一挑三，还赢了。
　　我心虚的笑了笑，心想：妈的，这事怎么传的这么快，还有什么一挑三，就石齐那瘦的很秸秆似的顶多算半个，花臂男倒是打架够狠，如果不是最近自己跟着蓉姨训练，输赢还不一定呢。
　　至于那个叫泰哥的，想到他我心里不由得沉了沉，脑中略过了他离开警局时那阴戾的眼神，还颇有威胁意味的冲我笑了笑。
　　我心里很明白，上午如果不是他意外滑倒，大概率被放倒的就是我了，他给我的压迫感太强了。
　　就像平时跟着蓉姨训练的时候，蓉姨一旦严肃认真起来就有点六亲不认，一点都不手软，好在她还知道我是她女婿，练习的时候只是让我疼，不会让我受伤，而那个泰哥给我的感觉就完全不一样了。
　　算了，想这么多也没用，再说了，上午的时候张哥话里已经有警告他的意思了，让他别乱来，他胆子再大，总要收敛一些吧，警察也不是吃素的。
　　等我回到我们部门，还引起了一小阵的骚动，基本上每个人都和我打了招呼，就连平时没怎么交流过的同事都笑呵呵关心的问道：
　　“小凌，没什么事吧？”
　　“上午多亏了小凌你，不然还不知道会出什么事呢。”
　　“哼，那些人胆子也是大的没边，光天化日就敢打人，如果换作前几年的我，肯定让他们好看，嗨，这两年身体有些发福，反应不行喽，还是小凌厉害，三两下就解决了问题，年轻人就是有冲劲不错不错，我看好你。”
　　我脸上笑眯眯的和他们一一打了招呼，心里早把他们十八辈祖宗都操翻了，妈的，一群马后炮，当时没一个敢上的，这会装他妈什么大义凛然。
　　等我回到自己的座位上，刚想接杯水喝，旁边已经伸出一只白皙的小手拿过了我的杯子，我扭头一看，原来是夏雪。
　　她小跑两步，到饮水机接了一杯冰水，递到我手中，然后眼神灼灼的看着我。
　　今天外面天气热的够呛，这一路到公司热的我是满头大汗，我冲她一笑，也不客气，将杯中的冰水一饮而尽。
　　呼～舒坦～
　　“还要么？”夏雪细声软语的问道，小手就要接过我手中的水杯。
　　我摇头一笑，将水杯放下，示意已经够了。但是夏雪却没有回到她座位上，反而是将她的椅子拉了过来坐在了我的旁边。
　　我有些不解的看着她，问道：
　　“怎么了夏雪，有事？”
　　夏雪咬了咬自己粉白的嘴唇，晶莹的眼眸盯着我，睫毛忽闪忽闪的，有些可爱。
　　“凌小东，谢谢你！”夏雪郑重的说道。
　　“啊？”谢我？我一头雾水，不解的看着她：
　　“你谢我干嘛？”
　　“谢谢你上午救了于经理啊，如果不是你，于经理不知道会怎么样呢？”夏雪一脸认真的说道。
　　“嗨～我以为什么呢，又不是什么大事，好歹同事一场，我总不能袖手旁观吧。”我无所谓的说道，眼睛余光看到坐的比较近的几个同事脸上多少有些尴尬，有些不自然的扭过了身子。
　　“对了，于姐…于经理呢，你俩不是一起回来的么，她没事吧？”
　　“于经理已经没什么事了，回来的路上她一直哭，说有些对不起你，不该让你卷进这些事里来，我安慰她好久呢。我看于经理精神状态也不太好，就把她送回家了。”
　　“哦，没事就行，遇到这种事换谁都心里不好受，休息一下也好。”我点点头说道。
　　“凌小东，对不起，以前我错怪你了，我一直以为你脸皮很厚，人多少有点不正经，直到现在我才知道你是个好人。”
　　听到夏雪的话我差点被自己的口水呛死，什么叫我脸皮厚？还不正经？合著平时你对我就是这样的印象啊，我丢～
　　夏雪看我一脸吃了大便的表情，也知道自己夸人夸的有点失败，脸红了红，不好意思的笑了笑，说道：
　　“反正你是个好人，希望我们以后能成为好朋友。”说完伸出了自己白嫩的小手～
　　我无奈的也伸出手握住了夏雪的小手，语气惫懒的说道：
　　“和我这样一个不正经、脸皮又厚的人做朋友，难为雪儿妹妹了。”
　　“噗嗤～”夏雪看我怪模怪样的，知道我是故意的，也不生气，一下没忍住笑了出来。
　　我握着夏雪软滑细嫩的小手，冰冰凉凉的，很是舒服，竟然有些舍不得放开了，还下意识用手指挠了挠夏雪的手心。
　　夏雪感觉到我的动作，脸腾的一下红的跟苹果似的，羞涩的抽回了自己的小手，嘴里结结巴巴的：
　　“你、你、坏蛋～”
　　我尴尬的收回了自己的手，老脸也是一红，以前跟依依在一起谈恋爱的时候就喜欢挑逗老实乖巧的依依玩，耍贱耍习惯了。
　　我哈哈干笑两声，刚想转开话题结束这尴尬的氛围，身后传来了另一个人的的声音：
　　“那个，小凌，来我办公室一下，有点事跟你说一下。”
　　我和夏雪同时扭头往身后看去，原来是张健，正背着手站在办公室门朝我点头示意我过去。
　　一旁的夏雪脸上更红了，有些慌乱的站起来拉着椅子坐回了自己的位置，好家伙，搞得我俩真有点偷情被发现了的感觉似的。
　　我不以为意的答应了一句，起身往办公室走去，还冲偷偷望过来的夏雪眨眨眼，这小妮子害羞的赶紧转过了脸，耳朵都红了，脸皮还真是薄的可以。
　　“张经理，找我什么事？”
　　等我进了办公室，关上门，张健已经坐在了办公桌后面，看我进来连忙招呼我坐下。
　　“来一根？”张健拿起桌上的硬中华朝我递过来，我赶紧受宠若惊的说道：
　　“哎呦，您太客气了，我不抽烟，您抽您抽。”
　　张健见我不抽烟，也就不在让了，自顾自的点了一根抽了起来，一边抽一边关心的问道：
　　“上午的事我都知道了，当时我在办公室正好接了一个客户的电话，实在是抽不开身，也没顾得上去帮忙，还好有你在，很好的维护了公司的安全和形象，没出什么大乱子，我是真没看错你啊小凌。对了，有没有受伤什么的，如果哪里不舒服就告诉我，我批你几天假好好休息休息。”
　　看着一脸关切的张健，我心里冷笑道：奶奶的，当时老子都看到你从办公室探出来你那颗地中海发型的龟头了，还和我装。
　　我也不拆穿他，装作很感动的样子笑呵呵的说道：
　　“谢谢您的关心，没啥事，作为一名公司员工这不是我该做的嘛。”
　　张健又是一番表扬加鼓励，听的我都快有点不耐烦了，正要说没什么事我就出去忙了，张健却是话题转到了别处：
　　“对了，上次张哥给你提的事还记得么？”
　　我一脸懵逼的看着他，心想，上次？什么事？
　　张健看我疑惑的表情，有些神神秘秘的凑过来低声说道：
　　“韦总的事，你忘了？你还给我出了主意呢。”
　　说到这我才猛然反应过来，前几天张健向我打听韦一鸣的事，被我一顿瞎忽悠，没想到他还真上心了。
　　看来是有什么新情况了，喊我过来问问对策，我有些心里没底，不由得问道：
　　“韦总又找您谈话了？”
　　张健摇摇头，示意我靠近点，低声说道：
　　“那倒是没有，是有别的情况发生。小宋总中午过来了，这会正在韦总的办公室呢。”
　　我有些讶异看着张健，心想，不对啊，前两天我出去跑客户，回来后听说小宋总刚来过啊，这才几天怎么又来了，一般不是一礼拜来一次么。
　　看我一脸诧异，张健也是摸了摸自己亮堂的脑门，有些苦恼的说道：
　　“没准真被你说中了，韦总他们两口子怕是真有什么情况发生，就是不知道是出了什么事，老哥我有点愁的慌啊。”
　　看着张健不停的揉自己的脑袋，心想你再揉，真就要变成秃子了。
　　反正不管老子的事，爱咋咋地。
　　我也装作思考的样子，心中正要考虑编个什么理由再忽悠忽悠他，这时候张健的手机响了起来。
　　张健掏出手机一看，不由得浑身一震，赶紧坐直了身子，清了清嗓子，这才郑重其事的接了电话，嗓音浑厚中还带着一丝热忱：
　　“喂，韦总啊，我老张，您有什么事？”
　　好家伙，正说着韦一鸣呢，电话就打进来了，把我也吓了一跳。
　　“嗯嗯…对对对…是的是的…什么？！”正在接电话的张健突然扭头看向我，神色有些惊讶，看得我莫名其妙的。
　　“是的是的，已经回来了，嗯嗯，好的韦总，嗯嗯，我这就让他过去，好的，韦总再见。”
　　我一脸疑惑的看着张健打完电话，他又脸色古怪的看着我，我不由得一愣，疑惑的问道：
　　“怎么了张经理？”
　　张健眨眨眼，眼睛不停的上下打量我，如同跟刚认识我一样。我被他看的有些发毛，妈的，这老东西不会是玻璃吧，老子可是对男人没兴趣。
　　“小凌，韦总刚打来电话，让你去趟他办公室，说是小宋总想见你一面。”
　　“啊？？”我有些傻眼，我来这么久也就在公司见过她两次，甚至从未有过交流，怎么突然就要见我了？
　　张健神色一开始也有些复杂，看我一脸的懵逼的样子稍稍缓解了一些，口中却是催促道：
　　“先别想这么多了，小宋总来这么多次，还是头一次主动要求见下面的员工，小凌你得好好表现表现呐，不管怎么说你也是我的兵。对了，还有还有，你待会过去正好观察观察韦总和宋总，看看两人是不是真有什么问题。别愣着了，赶快过去，小宋总正等着你呢。”
　　张健站起身，绕过办公桌将我从椅子上拉起来，一边推着我往门口走一边接着嘱咐道：
　　“老弟，你可千万要好好表现呐，别给咱们运营部丢脸，老哥也还有好多事指望你呢。”
　　等我站到韦一鸣的办公室门口的时候都还有点懵，想不明白他老婆为啥要见我，难道是因为上午打架的事？
　　不过事到临头了，想再多也没用，调整了一下心绪，抬手轻轻敲了敲门：
　　“韦总，是我，凌小东。”
　　“进来吧～”
　　回应我的是一道温和而又中气十足的声音，女的，应该是韦一鸣的老婆。
　　我推门而入，首先映入眼帘的是一张宽大的红木的办公桌，还有后面大的过分的书架，上面摆满了各色书籍。
　　而办公桌后没有人，在房间一侧摆放着一组宽大的真皮沙发，两人正一边喝着茶一边小声说着什么。
　　有一说一，我还是第一次进韦一鸣的办公室，平时汇报工作都是张健来，我一个小喽啰基本上没有和韦一鸣接触的机会，不然上次被我撞破他的好事他也不会不认识我了。
　　坐在沙发上的俩人望过来，身材肥胖的女人投过来审视的目光，将我上下打量了一番，然后一旁的韦一鸣先开了口：
　　“丽丽，这就是小凌了，刚来咱们公司不久，别看岁数不大，能力还是很不错的，人机灵脑子也活。来来来，小凌，不要太拘谨，过来坐。”
　　身材同样肥胖的韦一鸣招呼我过去，示意我坐在他们对面的沙发上，还伸手在面前的茶几上倒了一杯茶推到我面前来。
　　我刚坐下，赶紧又站起身结果茶杯道了声谢。
　　刚刚我暗中观察，虽然韦一鸣这老小子脸上笑呵呵的，给人如沐春风的感觉，但是和我眼神碰撞的一瞬间，眼中的一丝紧张和复杂还是被我看出来了。
　　我同样也观察了坐在一旁的他的老婆，宋美丽，这还是我第一次这么近距离的观察：不亚于韦一鸣的肥胖身材，将身上的一身职业装撑得有些变形，脸上的妆容画的倒是精致，只是鼻子有些塌，又因为胖而显得眼睛有些小，所以再精致的妆容并没有什么美感。
　　“嗯，看上去确实不错～”
　　将我好好打量了一番，宋美丽也开了口，到现在我也不知道俩人叫我过来的目的，只得谦虚的说没有没有，哪里哪里。
　　“今天我也是顺路过来，没想到公司里会发生这种事，一鸣将事情大概跟我说了说，我想听你再详细的说一下事情的经过，可以么？”
　　宋美丽的语气温和，让人听着就很舒服，和人说话的时候会盯着你看，但是不会给人压力，我也就慢慢放松了下来，喝了口手中的茶，将上午的事一一的叙述了一遍。
　　宋美丽一边听一边点头，中间也没有打断我，偶尔喝一口茶，旁边的韦一鸣也没有插嘴，只是我不经意暼过去的时候还是能看出他有些紧张的。
　　大概将事情复述了一遍，宋美丽耐心听完，一时没有发表什么看法，我偷偷看向韦一鸣，发现这小子端起茶杯的手有些颤抖，靠，这心理素质比我还差。
　　“嗯，小凌是吧，事情的经过我大概都知道了，你做的很好，在同事遭遇到危险的时候第一时间站了出来保护她，这种精神就值得表扬和学习。”宋美丽顿了顿，继续说道：
　　“另外，你去了警局后，公司这边考虑不周，应该派人跟着去的，一鸣下次记得安排好才是。”前面的话还好，后面一句明显说给韦一鸣的，多多少少带了点责备的意味，但是并不严厉。
　　有一说一，当时我也没想着公司给出头，反正有蓉姨的关系，我也不怕吃什么亏，不过宋美丽这一说，还是让人心里舒服了不少的。
　　不由得，我对身前女人的印象有了一丝的改观，貌似公司里的传闻有点不相符啊。
　　看她说话条理分明，逻辑清晰，也会照顾人的情绪，简直是滴水不漏，这种感觉最早我是在妈妈身上体会到的。
　　每次她给人打电话或者吩咐事情，都是井井有条，富有决断力，好像没有什么事是她解决不了的，而身前的女人也给了我这种感觉，看来宋美丽能做到公司的执行董事之一并不光是靠的父亲的关系。
　　一旁的韦一鸣这时也插了进来，有些不好意思的说道：
　　“确实是我考虑不周，当时一团乱麻，没顾得上安排，事后才想起来，抱歉了哈小凌。”
　　我装作受宠若惊的样子，赶紧说没事没事，心想你老小子明明是故意躲起来的，装你大爷呢。
　　“对了，小凌，那位于经理你们平时应该很熟吧，她现在怎么样了，和你一起回来的么？”宋美丽问道～
　　听到宋美丽说起于柔，我眼睛的余光明显看到韦一鸣脸上的肥肉抖了一抖，悄悄递过来一个带着祈求的眼神。
　　我眨了眨眼，心思急转，想起上午韦一鸣看到于柔被打时逃避的眼神，当下说道：
　　“您说于经理啊，其实我们俩并不怎么熟，要说熟还是公司的领导之间比较熟。”我意有所指的一句话，韦一鸣的胖脸又白了一分。
　　“毕竟我刚来公司不久，工作也是经常往外跑，所以没怎么交流过，不如公司里的其他人那么熟悉。”宋美丽听到这也是点了点头，没有插话，等我继续说下去。
　　“上午的时候我们部门的夏雪已经把于经理送回家了，她已经没什么事了，就是情绪不太稳定，可能需要休息两天。”我不着痕迹的看了一眼韦一鸣，后者嘴脸扯出一个难看的笑容，还带着一丝感激和讨好的意味。
　　“嗯，换谁遇到这种事心里都不会好受的，休息两天也好，今天我时间不多，就不过去看她了，一鸣，等于经理回来了记得替我问候一下，毕竟是在我们公司里出了这种事。”后面的话是给韦一鸣说的，听到突然提到自己，韦一鸣突然打了个激灵，赶紧说道：
　　“啊，好好好，你放心吧丽丽，到时候我都会安排好的。”宋美丽看了看旁边有些心不在焉的丈夫，也没有多想，低头看了看时间，继续说道：
　　“今天那就这样吧，我还得回总部那边，一鸣你记得把小凌奖励的事也安排一下，小凌这种见义勇为的事迹我们一定要表扬和鼓励才行。”
　　我也表达了一番感谢，知道两口子可能还有别的事聊，就识趣的起身走了出去，临走前还故意的盯了韦一鸣一眼。
　　出门后，在我带上门的一瞬间，我看到宋美丽站起身走到韦一鸣身前，伸手替他整理了一下衣领，语气温柔的嘱咐道：
　　“你也别太累了，我看你今天脸色好差，晚上早点回家，我给你煲你爱喝的鸡汤…”此时此刻，宋美丽脸上有的只是一个妻子的温柔和体贴。
　　看来传言有时候真不可信，最起码从今天见面聊天，宋美丽可不像一个只靠着父亲财大气粗而娇蛮无理的富二代，尤其是对韦一鸣的态度，眼神里的温柔和爱意是做不了假的。
　　不知道怎么回事，整个下午张健都没有给我安排事情做，我也就无聊的坐了一下午，期间给依依发了信息，知道她两点多就到了，因为第二天才正式开始活动，便将随身物品放到住处，几个女孩子就结伴跑出去玩了。
　　下了班，开车回家，顺道路上买了点吃的，晚上一边吃着饭一边又和依依来了个视频通话，画面里，依依和几个女孩子也在吃饭，叽叽喳喳的，还挺热闹，没一会，在其他女孩子抗议我们秀恩爱的呼声中只能无奈的挂了视频。
　　晚上蓉姨也不回来吃饭，家里就剩了我一个人，稍显冷清，我多少还有点不习惯。
　　吃完饭收拾好，休息了一会，八点多跑去我们小区后面的公园散了会步，回来洗了个澡，就早早的上床睡觉了。
　　第二天一切都恢复了正常，上午跑了两家客户，还顺路捎带了夏雪一段。
　　这还是我和夏雪第一次独处，小妮子有些拘谨，一路上我不时的逗她一下，小妮子又是紧张又是羞涩，想笑又不敢笑，到了目的地拉开门就慌里慌张的跑掉了，好像我真跟个大色狼似的。
　　中午没有回公司，自己在外面随便吃了点，下午继续跟进，一直忙到4点多才回公司。
　　下了班打完卡，自己去地下车库准备开车回家，一直走到车近前的时候才发现车旁边站着个人。

第34章 封囗费
　　“于姐，你怎么在这？”
　　站在我车旁边的正是这两天休息在家的于柔，下午我回到公司并没有见到她，也没听夏雪说她回来上班，却不知为何出现在这里。
　　地下停车场的光线很充足，我仔细打量了一下于柔，她脸上的红肿已经消退，除了神色有些凄苦和黯然基本上看不出什么来了。
　　“我在等你…”于柔抚了抚耳边的发丝，定定的看着我。
　　看着于柔一脸认真的模样，我倒是有些不好意思了，我知道她应该是为了昨天的事专程来谢我的，挠了挠头，我一脸无所谓的说道：
　　“是因为昨天的事么？嗨，又不是什么大事，咱们好歹同事一场，我也是举手之劳罢了。”
　　于柔轻轻摇了摇头，语气坚定而又认真：“对于我来说可不是举手之劳那么简单，当时…算了，先不说这些了，小凌，你现在是要回家么？”
　　“额，是啊，下了班我也没什么事做，正准备回家。”
　　“那，如果可以的话，晚上我想请你吃顿饭，可以么？”于柔眼含期待的看着我，生怕我拒绝似的。
　　“于姐，又不是什么大事，不用客气了吧。”
　　“不，小凌，希望你能给我一个表达感谢的机会，可以么？如果你是今天晚上不方便，也可以明天，或者什么时候都可以。”于柔坚持道～
　　“额，于姐，其实真没什么，没必要这样…嗨，得得得，我答应还不行嘛，您别用哪种眼神看我了，好像我干了什么伤天害理的事似的。”我本来还想拒绝，不过看到于柔满含期待的眼神，拒绝的话怎么也说不出口了，反正吃顿饭也不是什么大事，吃就吃吧。
　　待到两个人坐到车里，我问起去吃些什么，于柔才有些不好意思的说道是去她家，因为这几年她前夫欠下的外债，她手头一直很拮据，加上后来她女儿生病的原因，她有两三年没在外面吃过饭了，钱都省下来除了还债就是给女儿看病了。
　　真要说在外面吃饭，她也不知道去哪合适。
　　听到于柔的话，心里莫名有些难受，这女人吃的苦也就她自己知道，她远比我想象中的坚强。
　　我笑着说最近因为工作经常在外面吃饭，早就吃腻饭馆的味道了，正好尝尝于姐的手艺。
　　按照于柔给的指示，半个小时后我们到了于柔现在住的地方，听于柔说，这是一个这两年新开发的小区，配套设施基本上都齐全了，入住率大概也有三分之一了。
　　虽说位置不是特别好，但因为离孩子上学的地方不算远，公交车也算方便，于柔便在这租了一套房子下来。
　　我一路上观察了一下，我说怎么感觉有点熟悉呢，隔着一条街不就是前几天我和安诺见面的那条窄街么，这地方离安诺的学校也不算远，正好安诺想搬出来住，在这租套房子倒也不错。
　　心中打定主意，决定待会问问于柔具体的租房细节。
　　跟着于柔上了六楼，到了门前于柔取出钥匙打开房门，进门后回身柔柔一笑：
　　“请进～”
　　我回以微笑，跟着也进了房间，进门换上于柔给我拿的拖鞋，有些好奇的四下打量了一番：
　　这房子是一套两室一厅的格局，进门是个小玄关，左手边是个厨房，旁边紧挨着两个卧室，洗手间在两个卧室中间，右手边是个小小的客厅。
　　进了房间给我的第一反应就是干净，整洁，看得出房子的主人平时打理的很用心，虽然只有简单的一些家具，但是给人感觉很温馨。
　　“小凌，你先坐～”
　　于柔招呼我坐到沙发上，然后打开了电视，又给我倒了一杯水，还拿了几样水果摆在我面前。
　　“你先坐着休息会，我去做饭，很快就好。”于柔招呼我一声，转身进了厨房。
　　我也不客气，拿起一个苹果咔嚓咬了一口，然后往沙发上一靠，悠哉悠哉看起了电视。
　　边看电视边给依依发了个信息，问她这会干嘛呢，得到的回复是刚下课不久，回到学校安排的宿舍正换衣服呢，说是晚上她们同一个小组的七个人准备小聚一下，算是进一步增进一下感情。
　　由于她们这一组都是女孩子，共同话题也比较多，熟络的也快，这才两天已经姐妹姐妹的叫起来了。
　　期间于柔从厨房出来一趟，看着我靠着沙发悠闲的啃着苹果玩着手机看着电视，眼里全是笑意，似乎对于我这不把自己当外人的做派很是满意。
　　依依问我累不累，回家没有，得知我今天去同事家吃饭，便嘱咐我一句少喝点酒，别回家太晚了。
　　“好了老公，我换好衣服要出去了，她们在等我，不和你聊了，拜拜～么么么么么么～”
　　后面是一串亲亲的表情，最后又给我发了一个可爱的鬼脸，我色色的回了一个打屁股的动图。
　　过了也就半个多小时吧，于柔已经招呼我去洗手了，说是马上可以吃饭了。
　　待我洗完手出来，在小客厅旁边的餐桌上已经摆好了四菜一汤，于柔正拿着一瓶红酒，往杯子里倒酒。
　　“额，于姐，我待会还要开车回去，我就不喝了吧。”看到于柔拿了两个酒杯，我赶紧说道。
　　“平时我也不喝酒的，今天情况比较特殊，多少陪我喝点吧，晚会我帮你找个代驾。”看着于柔恳切的眼神，我也不好再拒绝了，反正现在找代驾也很方便。
　　我在桌边坐下，于柔倒完酒递给我一杯，给自己也倒了一杯，然后在我对面也坐了下来。
　　“小凌，虽然已经说了很多次了，但我还是想说一声谢谢你，这杯酒我干了，你随意。”说罢，也不等我说话，端起酒杯，一仰头，半杯红酒一饮而尽。
　　“哎，于姐，你慢点喝，嗨，我不都说了嘛，举手之劳，咱们同事一场没必要这么客气。”言罢，我也端起酒杯一口干了。
　　我酒量其实不错，但是对酒没什么研究，也喝不出好坏来，对面的于柔估计跟她说的应该很少喝酒，半杯红酒入口，脸上已经爬上了一抹红晕。
　　她站起身给我倒上酒，给自己又倒了一杯，然后再次举起酒杯来：
　　“第二杯，谢谢你能来我家里做客，让我有机会能当面谢谢你，这杯我干了。”说完，一仰脖，半杯红酒又干了。
　　“哎哎，都说了你别这么客气，得，我再陪你一杯。”看着于柔一点不含糊的又干了，我只能有些无奈的端起酒杯又陪了一杯。
　　再次将酒倒上，于柔又端起酒杯说道：
　　“小凌，这杯酒…”
　　“停停停，于姐，你是我亲姐还不行嘛，哪有这样喝酒的，你这是要把我灌醉啊，好歹让我吃点东西，忙了一天了，我都快饿死了。”
　　看到于柔再次举杯，吓得我赶紧起身，有些哭笑不得的阻止了她。
　　于柔这才反应过来，有些不好意思的放下了手里的酒杯，略有些慌乱的招呼我道：
　　“啊，小凌，对不起对不起，都怪我，你、你吃菜，看看合不合你的胃口。”说罢夹了一块排骨放到我碗里，有些紧张的望着我。
　　我也不客气，夹起直接送进嘴里，排骨是糖醋口味的，入口酸甜适中，软烂香糯，味道比老妈做的也不差，相当不错。
　　“于姐手艺不错啊，好吃好吃，那我可就不客气了。”忙了一下午，我还真有点饿了，说罢我就开始大快朵颐起来～
　　于柔看我吃的香，似乎悄悄的松了一口气，不断的给我夹菜，招呼我多吃点。
　　毕竟我是第一次和于柔单独吃饭，还是在她家里，氛围多少有些尬，所以我一边吃着饭一边找着话题：
　　“哎，对了，于姐，你女儿呢，怎么没在家，她不是生病了么？是还在住院么？”
　　听到我提起她的女儿，于柔手中的筷子顿了一顿，情绪明显有些低落了下来，不过随即又轻轻对我一笑，说道：
　　“已经出院了，最近在家里静养，每周去一两次医院就可以了，再有一个月应该就能完全康复了，平时她性子就有些待不住，这不最近住院了一段时间给憋坏了，这会应该是去她同学家玩了，估计她同学今天又留她吃饭了，晚点才会回来。”
　　“那就好，等你女儿身体完全康复了，你的压力也会减轻不少。”我点点头符合道～
　　“对了，于姐，你现在住的这个房子租金贵不贵，我也想租一套。”
　　“你也要租房子？你不是在南城有房子么？”于柔好奇的问道～
　　“不是我住，是给我妹妹租的，她在附近上学，想搬出来住，为了以后方便，我便想着给她租一套房子，没想到你也住这附近。”我笑着大概给她说了说安诺的情况～
　　“这样啊，那我明天帮你问问房东，她手上应该还有房子出租。说起来这个小区地理位置算不上特别好，所以房价一直不高，房租相比较也比较便宜。不过随着周围的一些公共设施的完善，加上离几所学校的距离也不算特别远，房价这两年内应该会有提升，其实如果不是我女儿这次生病，我本来是要攒钱在这边买房的，只是计划赶不上变化。”于柔情绪有些低落的说道～
　　“啊！对了，我差点把最重要的事忘了。”于柔突然像是想起了什么，拍了一下自己的脑袋，一下子站了起来，把我吓了一跳。
　　于柔小跑几步，跑到玄关处的衣架旁，在随身背着的包包里在找什么东西，很快于柔又跑了回来，手上拿着一样东西：是一张银行卡。
　　于柔在对面坐下，然后将银行卡放在桌子上，推到了我面前。
　　我一头雾水的看着她，又看了看面前的银行卡，挠了挠头说道：
　　“额，于姐，你这是什么意思？”
　　“这是给你的…”
　　听到于柔的话我更惊讶了，有些哭笑不得的看着她：
　　“于姐，你这是干嘛，不就是一点小忙嘛，你至于这样嘛，这钱我不要，你收起来。”说罢我将银行卡推了回去～
　　“不是，小凌，你听我说完。这个钱不是我给你的，是…是韦一鸣让我转交给你的。”
　　韦一鸣？？我讶异更甚，疑惑的问道：
　　“他给我钱什么意思？难道是因为那天他袖手旁观，事后觉得自己的行径有些无耻了，现在幡然醒悟了？”
　　于柔轻轻摇了摇头，神情似乎有些复杂的看了看我：
　　“不全是的，主要是因为…是因为…那天的事后，他害怕你怨他当时做了缩头乌龟，万一气不过把我和他的事说出去，尤其是被他老婆知道，他就完了。所以他今天下午偷偷联系到我，让我把这笔钱转交给你，希望你不要把我和他的事说出去…”
　　于柔提到她和韦一鸣的事，神情说不出的复杂难言～
　　“哼～这老小子长的人模狗样的，胆子比谁都小，我凌小东虽然算不得什么好人，但是也不会拿这种事威胁他。这钱我不要，你自己留着吧，正好你女儿现在的病还没完全好，正是用钱的时候。”
　　“不不不，小凌，这钱是他给你的，你已经帮了我很大的忙了，我怎么还能要你的钱。还有…还有…”于柔说到这，再次起身走到衣架旁，从包包里又拿出了一张银行卡，放到了餐桌上。
　　“其实，他也给了我一笔钱，他说就算是给我的补偿，也算是做个了断，就当我和他从来没有认识过，今天下午的时候我已经办了离职了。”于柔低声说道～
　　靠，韦一鸣这孙子，现在一脚把于柔这个定时炸弹踢开，再拿出一笔钱封住我的口，看来是真被他的老婆吓坏了。
　　“那我也不要，这两笔钱你都留着吧，我也不缺钱花，你比我更需要这笔钱。”我笑了笑，对她说道～
　　“你、你都不好奇韦一鸣给了你多少钱么？就直接给我…”
　　“额～还是有些好奇的，这里面有多少钱？”
　　于柔直直的看着我说道：
　　“五十万…”
　　“啊，这么多？！”我着实被这个数字给吓了一跳，本来我以为也就是三五万就顶天了，没想到韦一鸣为了封我的口出手这么阔绰，当然我也不知道这几乎是韦一鸣这几年偷偷攒下来的私房钱的一半了。
　　“那他给了你多少？”我有些好奇的问道…
　　“五万…”于柔紧接着说道：
　　“本来我是不想要的，我也不想再和他有什么瓜葛，但是他死活都要让我收下，拦着不让我走，估计他是对我不放心，怕我以后拿这事再去纠缠他。”
　　“什么？他给了我五十万，就给了你五万？”我有些不可置信的看着于柔。
　　“嗯，我没有骗你，卡里的钱可以随时查的。”
　　我又好气又好笑，没想到我和于柔的待遇差这么多，不管怎么说于柔才是当事人之一，就拿这点钱给打发了。
　　看来那天我当着他老婆的面拿话刺他，把他吓得不轻，不然也不会大出血封我的嘴了。
　　我摸了摸下巴，看了看桌上的银行卡，五十万呐，要说不心动那是放屁，但是君子爱财取之有道，这钱我不能要，不然我成什么人了。
　　“于姐，你先听我说，本来这次帮你我就没想着有什么回报，再者我更没有想过用那件事威胁谁。你现在的处境更需要这笔钱，最起码先把你女儿的病看好，另外你现在还是租房子住，用这笔钱可以买一套房子真正的安定下来，比如你现在住的这里，这些钱应该足够了。”我认真的看着于柔说道～
　　“我…我…你、你为什么对我这么好…不是…我…我意思是你为什么这么帮我…”于柔呐呐的说道，眼中已经蓄满了泪水～
　　“嗨，我不说了嘛，帮你纯粹是顺手为之，放心好了，我可没什么别的目的，这钱你就放心收下吧。”我把银行卡推到她面前，示意她收起来～
　　“不行，你已经帮过我一次了，我还不知道怎么谢谢你呢，这钱我不能要，我女儿的病已经好的差不多了，用不了这么多钱，至于房子，以后再做打算吧。”于柔摇摇头，把银行卡又推了回来，态度很坚决。
　　我和于柔就这样推来推去几次，我都有些无奈了，最后只能说道：
　　“那好，这样吧，钱我可以要，但我拿这五万块钱，这五十万给你，就像我说的，我根本不缺钱，你比我更需要这些钱，就这样定了。”我起身从于柔面前拿过另一张银行卡，随手塞进了裤兜里，于柔还想坚持，被我挥手制止了；
　　“打住打住，于姐你要是再拒绝，我现在扭头就走，以后我也不来了，我可是认真的哦～哎呀，你就听我的，赶紧收起来吧。好了，吃饭吃饭，菜都要凉了～”
　　“小凌…我…我…哇～”于柔眼圈红红的看着我，感激之情溢于言表，只是刚想说什么，泪水就像断了线的珠子一样流了下来，就这样趴在餐桌上大声的哭了出来。
　　或许是情绪压抑的太久了，于柔哭的特别伤心，哭了好一会都没有停下来。
　　我叹了一口气，起身走到于柔身边，有些犹豫的伸出手，轻轻拍了拍于柔的后背安慰道：
　　“于姐，你别哭了，以后的好日子都在后面呢，过去的事就让它过去吧。”
　　我的安慰并没有起太大的效果，于柔伏在餐桌上哭的愈发的大声，可能她也是想通过一场大哭将心里的情绪都宣泄出来吧。
　　“于姐，别哭了，你这样会伤身体的，再者你哭这么大声，别人听到了还以为我怎么着你了呢～”我一边轻轻拍着于柔的背一边开了个小玩笑～
　　募的，于柔一下子抬起头，双手猛地一下抱住了我，将头埋进我怀里继续哭了起来～
　　我一下子僵住了身子，手都不知道往哪放好了，我知道于柔此时只是想找个依靠好好的宣泄宣泄，只得轻轻抚着她的后背，替她顺顺气，生怕她哭的晕厥过去了，。
　　唉，真是个可怜的女人，我心里不由得感叹到。
　　过了好一会，于柔的哭声才慢慢小了下来，只是刚刚情绪波动太大，这会还不时地抽噎着，我只能继续给她慢慢抚着后背，让她的情绪慢慢稳定下来。

第35章 于柔的主动
　　我一只手半搂着于柔的身子，一只手轻轻在于柔后背上轻抚着，等待着于柔的情绪慢慢稳定下来。
　　只不过时间一长，怀里搂着这样一个丰满的熟女，难免开始有点心猿意马，加上因为姿势和高度的原因，我的小腹又正好抵着于柔饱满的胸部。
　　随着于柔不时的抽噎，她的身子也跟着不停地颤动着，一对丰满而又充满弹性的乳房不断的摩擦着我的小腹，慢慢的，裤裆里的小小东就有了抬头的趋势。
　　不一会，我的胯下就鼓起了一个大包，正好陷在于柔的一对硕乳之中。
　　我尴尬的有些不知所措，待会要是让于柔发现了，简直丢死人了，我有些苦恼要怎么摆脱这尴尬的境地，这时怀里的于柔停止了哭泣，松开了抱着我后腰的双手，慢慢抬起头看向我，眼圈红红的，吸了吸鼻子，有些赧然的说道：
　　“对不起小凌，让你笑话了，我最近半年压力太大了，刚刚实在是没忍住，现在好多了。”说罢抹了抹脸上的泪痕，又长长的舒了一口气，整个人仿佛放下了千斤重担一般～
　　我有些不自然的笑了笑，正想着怎么能不着痕迹的转过身不让我于柔发现我下身的状况，却见于柔目光下移，有些不好意思的看着我腰腹的位置说道：
　　“啊，小凌，对不起啊，把你的衣服都弄湿了，我、我帮你擦一下吧，你等…呀！你、你、这、、”
　　于柔一只手伸出去要拿纸巾清理自己的泪水打湿的地方，只是随着目光的下移，看到了我胯下高高支起的帐篷吓了一跳，脸腾的一下就红了～
　　我脸皮再厚也忍不住有些发热，装作若无其事的挠挠头，然后哈哈一笑：
　　“啊，于姐，没事没事，一会就干了，不用擦了，那个…那个就这样吧…”
　　说完我转身就要回到我座位上去，玛德，太丢脸了～
　　只是我刚转了一半，衣角却被于柔拉住了，只得又转了回来。
　　于柔脸色绯红，偷偷的看了我一眼就飞快的低下了头，声如蚊蝇的说道：
　　“我、我帮你擦吧…”
　　“不用麻烦你了于姐，我自己来就行～”
　　于柔只是摇了摇头，并没有放开我的衣角，伸手从餐桌上抽了几张纸巾，轻轻的擦拭着我衣服上被泪水打湿的地方。
　　我就这么尴尬的站在她面前，裤裆肿着一个大包，直直的对着她，我心里默念着赶紧下去赶紧下去，但是身体就像完全不受控制了一般，下面反而有越来越硬的趋势。
　　就在我有些无地自容的不知道怎么办的时候，突然感觉于柔擦拭的动作开始越来越往下，我低头一看，才发现于柔的脸色越来越红，就像要滴出血来一样。
　　最终，于柔的一只手落在了鼓胀的帐篷上面，隔着薄薄的衣料我甚至都能感觉出来于柔的手有些颤抖。
　　同时，我裤裆里的肉棒也硬到了极点，也忍不住跳了跳～
　　这一刻我真想找个地缝钻进去，暗骂自己一句什么时候硬不好，非得在这个时候，估计又要被人当变态了。
　　于柔的手在我支起的帐篷上稍微停留了一瞬，然后就那么轻轻的隔着裤子握住了我的肉棒～
　　“于姐对不起…我不是故意的…我…”我伸手握住了于柔的小手，有些尴尬的想解释一下，于柔却伸出另一只手将我的手拿开，抬头羞涩的看了我一眼，然后伸手将我的皮带扣解了开来。
　　我心里总觉得这样不对，但是又有些期待下面可能会发生的事，于是拒绝的话怎么也说不出口了～
　　于柔解开我的皮带，将拉链拉开，把裤子往下脱了一些，然后双手有些微微颤抖的勾住我内裤的松紧带，轻轻往下一拉，一根布满青筋的粗黑肉棒摆脱束缚一下弹了出来，于柔眼中不禁闪过讶异的神色，呼吸也跟着急促了一分。
　　于柔直直的看着眼前的肉棒，眼中神色莫名，不知是不是被我的尺寸给惊到了，一时没了动作。
　　而我挺着粗硬的鸡巴，离于柔的那张小嘴也不过十几公分，如果插进她的嘴里不知道是什么滋味，想到这，我的肉棒又忍不住剧烈的跳动了几下。
　　于柔被我的动作吓了一跳，这才回过神，眼神羞涩的看了看我，旋即又低下头去，似乎是做了某种决定，牙齿轻轻咬住嘴唇，然后伸出手一把握住了我的肉棒！
　　于柔的小手柔软细嫩，肉乎乎的，包裹着肉棒很是舒服，我也忍不住长长的呼出了一口气，于柔看我舒爽的表情像是得到了鼓励，握住我的肉棒开始了轻轻的撸动。
　　随着包皮向下撸动，涨的紫红的龟头整个露了出来，马眼处已经有透明的粘液流了出来，于柔看的有些心神摇曳，眸子里仿佛有水要溢出来。
　　只是撸了几下我就感觉出来了于柔手法很生疏，看来她这方面的经验应该很少，我不由得想起撞破她和韦一鸣的那次，于柔说自己从来没有给男人用嘴含过，连自己的老公都没有过，那岂不是她那张性感诱人的小嘴的第一次还留着？
　　想到这，心里想把肉棒插进于柔嘴里的想法越来越浓烈，只是不知道她愿不愿意。
　　随着于柔的撸动，我也不由自主的前后挺动着肉棒，幅度越来越大，慢慢的，肉棒离于柔的脸蛋越来越近。
　　不知于柔有没有发现我的企图，她只是羞涩的盯着前面的肉棒，牙齿轻咬着嘴唇，某一瞬间，我故意用力了一些，龟头一下子触到了于柔的嘴唇。
　　马眼处分泌的透明粘液都沾到了她的嘴唇上，但是她并没有躲开，在龟头离开的瞬间，粘液被拉成了长长的细丝。
　　这淫靡的一刻看得我欲火大盛，在下一刻，我更用力了一些，龟头的前端一下插进了于柔的嘴里，于柔没有拒绝，在龟头插进去的一瞬间还很配合的张了张嘴。
　　温热，紧致，柔软，湿润，这是肉棒插进去的瞬间的感受。
　　于柔乖巧的配合，让我轻而易举的插进去了半根肉棒，爽的我忍不住深吸了一口气～
　　“嘶～～”
　　肉棒细细感受着于柔口腔里的温度和紧致，不时地还跳动一下。
　　于柔也不知是羞涩还是紧张，眼睛微微闭了起来，只不过微微颤抖的睫毛证明了她内心并不平静。
　　她这副有点逆来顺受的怜人模样激起了我强烈的征服欲，尤其想到今天才算是我俩第一次正式一起吃饭聊天，而她现在嘴里正含着我的鸡巴！
　　不等我有动作，于柔细嫩柔软的舌头先动了起来，开始慢慢的围绕我的龟头来回舔舐缠绕，只是动作有些笨拙。
　　于柔无师自通的慢慢开始吞吐起来，虽然速度有些慢，吞进去的也不深，但是这种有些笨拙和生疏给了我别样的刺激。
　　于柔不时地偷偷睁开眼看我的反应，一旦和我的眼神对上就赶紧慌乱的再次闭上眼，如此反复几次，让我觉得这个女人有些可爱～
　　我居高临下的看着于柔舔着我的鸡巴，粗硬的肉棒在她嘴里进进出出，于柔也是尽可能的将肉棒吞进去再吐出来。
　　我一边享受着于柔的口舌服务一边伸出手从于柔的领口钻进去，一把握住了她的一只饱满的雪乳，不停的揉搓起来。
　　虽然看不到，但是手掌传来的感觉让我知道这个女人的胸围是如何的雄伟，怕是比老妈的还要大上一分。
　　乳肉滑嫩异常，软中带弹，只是轻轻揉搓了几下，乳头已经挺立起来了，于柔口鼻中也发出了腻人的娇吟声～
　　于柔的口交舒服是舒服，但毕竟不够熟练，总觉得差点什么，口了好一会我都没有射精的冲动，反而欲火积攒的越来越多～
　　我停止了肉棒在于柔嘴里的抽插，然后慢慢拔了出来，一把将于柔从座位上拉了起来，将她揽进我的怀里，嘴巴贴着她的耳边呼吸有些急促的说道：
　　“于姐，我有点受不了了，给我好么？”
　　于柔没有回答，只是双手抱住了我的腰，身子往我怀里缩了缩～
　　我有些急切的将于柔一把抱起，绕过餐桌，走到沙发旁，将于柔放在了沙发上，然后三下五除二，把自己和于柔脱了个精光。
　　只有熟女才有的丰满身材，被于柔完美展现出来：一对丰满的玉乳傲然挺立，白皙肥美，一手根本难以掌握，樱桃大小的乳头呈现健康的浅褐色，这时因为主人的情动早已硬了起来。
　　腰肢丰腴却又不给人胖的感觉，小腹平坦没有赘肉，往下是一抹漆黑的芳草，浓密却不凌乱，一双丰润的大腿紧紧夹着，将股间的风情掩藏了起来！
　　我俯下身，双手撑在于柔的身体两侧，呼吸急促的说道：
　　“于姐，你现在后悔还来得及～”我努力的克制着体内的欲火，保持着最后的一丝清醒。
　　于柔脸带潮红的看着我，咬了咬嘴唇说道：
　　“你、你会不会嫌弃我…”
　　“嫌弃我…毕竟我以前…你会不会觉得我脏…是个浪荡的女人…你会不会看不起我……”
　　“怎么会，那已经是过去的事了，再说了那也不是你本意，都是生活所迫而已，反倒是我现在有些趁人之危…”我话没说完就被于柔用手捂住了嘴～
　　“不～我没有这样想…你、你只要不嫌弃我、我就随你怎么样就是了…”于柔松开手，羞涩的把头扭到一边，一副任我宰割的模样～
　　我哪里还忍得住，有些猴急的将于柔的双腿打开，映入眼帘的是两片肥厚饱满的阴唇已经充血，中间的裂缝也已经泛出了水光，看来于柔比我想象中的还要敏感。
　　我握着粗硬的鸡巴往前顶去，龟头刚触到穴口处只是轻轻上下一刮，龟头就被涂了厚厚的一层淫水，滑腻异常。
　　“嗯～”于柔一声轻吟，身子忍不住颤了颤。
　　“我要进来了，于姐～”
　　说罢，我腰身一沉，硕大的龟头挤开紧紧闭合的肉唇，迫开蜜穴里层层叠叠的嫩肉，将半根鸡巴插了进去！
　　“啊啊啊～疼～～慢点～好胀～～啊～～”
　　于柔猛地双腿夹住了我的腰身，阻止我一下插的太深，穴内的肉芽更是疯狂的挤压缠绕着我的肉棒，只一下，就爽的我忍不住倒抽一口冷气～
　　“嘶～～呼～～怎么这么紧！！”
　　于柔的阴道紧窄的超乎我的想象，如果不是淫水足够多起到了很好的润滑作用，刚刚那一下我怕是都插不进来～
　　或许是我用力过猛，加上于柔有些承受不了我的尺寸，这一下插的于柔脸都白了一白，好一会才从嗓子里长长的吐出一口气来，紧绷的身体也松弛了一些。
　　“于姐，你还好吧，我刚刚有些太鲁莽了～”
　　我略带歉意的说道～
　　脸上恢复了一些血色的于柔扭头歪向一边不敢看我，有些羞涩的小声说道：
　　“我、我还好，你轻点，我还有点还不习惯～”
　　“不习惯？是不习惯和我做爱还是不习惯的我这个东西～”我语带轻佻的问道，还微微挺动了一下插在体内的肉棒，惹得于柔又是一声娇媚的呻吟～
　　等于柔身体完全适应了我肉棒的尺寸，我轻轻抬起腰身，将肉棒慢慢从蜜穴里抽出，待只剩龟头插在里面的时候腰身微微下沉，将肉棒再次插了进去～
　　身下的于柔随着我肉棒的拔出，小嘴无意识的跟着张开，跟着深深吸了一口气，等我的肉棒再次插进去的时候又长长的吐出一口气来，如此反复了几次，于柔的身体整个软了下来，看来是完全适应了体内粗硬的鸡巴。
　　“哈～～好深～～慢点～～嗯～～”
　　随着我缓缓的抽送，肉棒一次比一次插的深，待到肉棒插进去有三分之二之后，我再次停了下来。
　　本来我以为于柔的阴道已经够紧了，没想到越往里插，里面就越紧，肉棒插进去三分之二后有些插不进去了。
　　我看了看身下的于柔，紧紧咬着嘴唇头歪在一旁，呼吸都跟着有些紊乱了。
　　“于姐，你里面怎么这么紧，我都有些插不进去了。”一边享受着于柔紧致的阴道里嫩肉对肉棒的揉搓和按摩，我一边问道～
　　“啊～我我、我不知道，你是头一个这么深的，是、是不是不舒服～～”于柔有些赧然的说道～
　　“什么？第一次这么深？你是说从来没有人插到过这里？那我岂不是第一个了？”我有些惊喜的问道～
　　“嗯～没、没有～～”于柔满脸通红，以低不可闻的声音说道～
　　哈～没想到啊没想到，于柔作为一个已婚少妇，小穴里竟然还有块处女地没有人开采过，今天我这也算破了个处了，想到这，插在于柔体内的肉棒又是一跳，胀得于柔忍不住再次呻吟出声～
　　“于姐，今天我就让你做一次真正的女人。”
　　说罢，我将于柔两条丰腴光滑的大腿盘在我的后腰上，微微收腹，将肉棒抽出少许，然后坚定有力的向下插去！
　　龟头如同出鞘的利剑一般，挤开前面从未有肉棒光顾过的穴腔，朝着羊肠小道的尽头蛮横地插了进去，整根鸡巴尽根而入，龟头紧紧顶住了花心。
　　“啊啊啊～天呐～～好深～好深～～啊啊啊～～”
　　于柔猛地抬起上身紧紧搂住我的脖子，张嘴就咬在了我的肩膀上，好在她还没有完全失去理智，咬这一下并不算很重，只是有些疼而已，真是痛并快乐着～
　　好一会，于柔才慢慢松开搂着我的双手，有些无力的躺在了沙发上，不停的喘息着，看来刚刚这一下的刺激不小～
　　待于柔再次缓过神适应了整根肉棒，我迫不及待的用双臂抄起于柔的一双玉腿，开始了抽送～
　　粗长的鸡巴每一下都完全插入了身下少妇的阴道尽头，软弹的穴心就像一张小嘴不停的亲吻着龟头，爽的我是头皮发麻～
　　“天呐～慢一点～慢一点～啊啊～～太深了～～”
　　于柔似乎是有些受不了我的每次一插到底，脑袋不停的来回摇晃，口中的呻吟声随着我的操弄也是断断续续的。
　　如果是依依或者安诺这样的纤细的身材，我不会上来就这么大开大合的猛干，她们肯定会受不了的。
　　但是于柔这样的熟女就不怕了，不论是体力还是体质，都不是依依安诺这样的少女能比的，就像妈妈，每次做的时候都说受不了了，但是每次连着做三四次都没事。
　　“呼～于姐，你下面实在是太紧了，跟小姑娘没什么区别，嘶～”
　　我一边抽送一边说道～
　　“啊啊～～别这么深～我的天啊～轻点～轻点～嗯嗯～～唔唔唔～～～”
　　于柔胸前的一对玉乳随着我的操弄不停的来回跳动，诱人至极，看的我忍不住伸出双手捉住了两只调皮的小白兔，玉乳入手绵软光滑，被我揉搓的不停变换着形状，两粒乳头也时不时被我夹在指缝里捻来捻去。
　　身下的于柔不停的娇喘着，或许是我俩的第一次还有些放不开，一开始紧闭着樱唇和眼睛，被动的承受着我的操弄。
　　不过头一次体验到这么粗长的鸡巴带来的冲击力，哪能忍得住，口中的淫叫不受控制的越来越大声。
　　我也是越战越猛，鸡巴抽送的越来越来，每次抽出鸡巴都从于柔的肉洞中带出一圈鲜红的嫩肉，随着鸡巴的插入嫩肉又跟着陷了进去。
　　于柔的蜜穴就像水帘洞一样，淫水越来越多，被我快速的抽插磨成了白色的泡沫，发出淫靡的声音。
　　“噗滋噗滋～噗滋噗滋～”
　　随着我的狂抽猛插，于柔的第一次高潮很快就来了。
　　“啊～～小凌～慢点～我不行了～啊啊～要来了～～来了～～啊啊啊啊～～尿了啊啊～”
　　于柔身体不住的扭动着，抽搐着，肉穴更是开始了剧烈的痉挛，我能明显的感觉到一股热流喷在了龟头上，激的我打了个机灵，紧接着我就感觉到肉穴里的那股热流喷出的力量越来越大，竟然有把我肉棒推出来的趋势。
　　我还想继续抽插，身下的于柔突然猛地一挺腰臀，将我顶的差点翻了下去，肉棒也脱离了蜜穴。
　　还没等我反应过来，只见还未闭合上的穴口一道清亮的水箭射了出来，猝不及防之下，喷了我一身。
　　我目瞪口呆的看着这一幕，于柔这是被我操尿了？
　　不对，这不是尿，因为这道水箭明显带着滑腻，也比尿粘稠一些。
　　难道，这就是传说中的潮喷？
　　于柔被我操的潮喷了？？
　　身下的女人还陷在高潮的云端没有缓过劲来，不停的大口大口的喘息着，眼神都有些呆滞。
　　我狠狠的咽了一口口水，润了润发干的喉咙，眼前的场景刺激的胯下的鸡巴狠狠的跳动了一下，我决定换个姿势。
　　我扳住于柔的身体将她翻了个身，然后让她屈腿撅臀，摆了个标准的后入的姿势，意识还没有清醒的于柔随意被我摆弄着，一点没有抗拒。
　　我双手抓揉着眼前高耸娇翘的雪白丰臀，挺着粗硬的鸡巴顶住了滑腻腻的穴口，腰身一沉，粗硬的鸡巴再次尽根而入。
　　温暖炽热的阴道，紧致不输少女，因为刚刚高潮的缘故，蜜穴里的淫水尤为充盈，里面的媚肉还在不停的蠕动，当龟头再次顶住了软软弹弹的花心，我忍不住长舒了一口气，真爽～
　　“嗯哼～～”
　　于柔也是一声闷哼，用模糊的鼻音回应着我的进入。
　　我稍微停顿了一下，仔细感受了一番于柔肉屄的肥美紧致就再次开始了抽送。

第36章 在女儿面前被内射
　　丰满的肉臀完美的作为缓冲，我抽插的速度越来越快，小腹和雪臀不停的撞击在一起，激起了一波一波的臀浪～
　　“啊啊～～嗯嗯～～”
　　于柔口中再次迸发出断断续续的吟叫，或许是已经从刚刚高潮的余韵里缓过了神，一边承受着我的操弄一边极力压抑着呻吟声，尽量保持着最后的一丝矜持～
　　“于姐～不，柔姐，我以后叫你柔姐好不好，你叫我小东～”我一边抽插，一边说道～
　　“啊～～啊～～嗯～～好～～轻点～～哦～好深～～”
　　“柔姐，你刚刚是高潮了么？”
　　“嗯～嗯～啊～～～”
　　于柔口中哼哼唧唧，不知道是回答我的问题还是被我操的忍不住发出的呻吟，我继续追问道：
　　“那柔姐刚才是潮喷了么？”
　　于柔一声低吟，羞得一下将上身趴在了沙发上，小脸埋在臂弯里，却不正面回答我的问题～
　　我嘿嘿一笑，不回答是吧，我有的是办法。
　　我双手把住于柔丰满的腰肢，挺着粗硬的鸡巴，暴风骤雨般的开始抽插，次次到底，龟头不停的撞击在软弹的屄心上，只数十下，于柔就受不了了，再次将头扬起，口中的呻吟声怎么也控制不住了。
　　“啊啊啊啊啊～～小凌～慢点～～太深了～～啊啊啊～～”
　　“叫我小东～”说罢我又是狠狠的几下操弄～
　　“啊啊～小东～～太深了～我受不了了～～啊啊啊啊啊啊～”
　　“深了才舒服，柔姐以前没有体会过这种感觉么？”我一边操一边问道～
　　“嗯嗯～～啊啊～～”于柔只是摇头，不回答我的话，我再次故技重施，又是几下又凶又狠的撞击：
　　“柔姐，回答我的问题好不好，以前有这样的体会么？”
　　“啊啊～天啊～要被插坏了～轻点～～没、没有过～”于柔知道要是再不回答问题，又要狠狠的挨操，这次乖巧的回答了我的问题～
　　“那为什么没有体会过啊～是因为你老公的鸡巴没有我的大么？”我越问越兴奋，心底升起了一股凌虐的快感～
　　“啊～啊～嗯嗯～～”于柔只是纵情呻吟却不回话，再次将脸埋进臂弯里，任由我的鸡巴猛操～
　　看到于柔又不吭声，我突然停止了肉棒的抽插，双手捧着白皙肥美的大屁股，只将肉棒插入了一半。
　　于柔下意识的往后扭了扭丰满的臀瓣，用湿滑的肉穴套动了几下我的肉棒，然后悄悄转过涨的通红的俏脸，似乎有些疑惑我怎么突然停了。
　　结果正好对上了我似笑非笑的眼神，惊的低呼一声赶紧又扭了回去，老老实实撅臀趴着不敢乱动了。
　　我欺身上前，胸膛贴上于柔光滑的美背，因为姿势的原因，肉棒也跟着往肉穴深处前进了少许，惹得身下的于柔又是一声低吟～
　　“柔姐，你是不是讨厌我讲粗话？”
　　于柔不吭声，只是轻轻摇摆了一下丰臀，肥美的肉穴也似乎跟着收缩了一下。我不明所以，跟着问道：
　　“柔姐你告诉我嘛，是不是不喜欢，如果是这样，我不说就是了～”
　　于柔再次沉默，只是静静的趴着，就在我以为她是默认不喜欢我这样的时候，身下的于柔低声说道：
　　“我、我不讨厌，之前韦一鸣说这些只会让我厌恶、恶心，但是你，我心里一点都不排斥，甚至…甚至…还有些喜欢～”
　　“真的？柔姐你不要骗我～”我惊喜的问道～
　　“我、我没有骗你，只是我这样你会不会觉得我是个人尽可夫的骚货、荡妇…”于柔低低的声音传来，带着一丝犹豫和担心～
　　“怎么会，男女性爱本来就是人的本性的释放，我觉得敞开心扉才能享受到性爱的极致体验，至于说些什么做些什么，不要过于在意，遵从自己的内心好么？”
　　“嗯～”
　　于柔低声乖巧的轻声应了一声，听到这，我心中不由得大喜，直起身，双手捧住于柔丰满的肉臀，将鸡巴拔出少许，用力一插，龟头直抵花心～
　　“哦～～～”
　　于柔一声长吟，声音却比刚刚放开了许多，我双手揉捏着丰满的臀肉，再次开始了狂抽猛插，今天怎么也要操个痛快才行～
　　“柔姐，我这样插你舒不舒服～如果不舒服你要告诉我哦…”我一边奋力狂操，一边说道～
　　“噗滋噗滋～”
　　“啪啪啪啪啪～”
　　裹满淫水的鸡巴，不停的进出着肉穴，将一股股的春水带了出来，把两人的阴毛都打湿了。
　　屄腔里的粉红嫩肉更是随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，说不出的淫荡～
　　“哦哦哦～～～天呐～～好深～～你插的好深～～～啊啊啊～～”
　　或许是我的开导起了作用，于柔的呻吟声比刚才明显大了许多，听在我耳中更是刺激非常～
　　“柔姐，那我这样操你喜不喜欢～”我喘着粗气问道。
　　“啊～～哦哦～～喜欢～你怎么样都喜欢～啊啊～真的太深了～～”
　　“柔姐是不是从来没试过被鸡巴插的这么深过～”
　　“啊啊～～～没～啊没有～～啊啊～～你是第一个～～”
　　于柔螓首不停的左右摇摆，一头卷发飞舞在空中，口中敞开心扉般的娇吟不止，身下也跟着我抽插的幅度开始扭腰摆臀，迎合著我的操弄。
　　这一幕看得我欲火大盛，抽插的速度再次提升，肉体的撞击声密集的如同狂风骤雨。
　　“啊啊啊～～要死了～～又要来了～～～”
　　于柔螓首猛然扬起，浑身如同打摆子一样开始抽搐，肥美的大白屁股用力的抖动了几下，身体前倾，肉穴将我的鸡巴吐了出来，一股温热的水流再次喷了出来，淋得我腰腹到处都是～
　　于柔又一次潮喷了～
　　我紧紧盯着眼前的肉屄，两片肥厚的阴唇中间，拇指大小的肉洞不停的一张一合，一股股透明的淫水不断的溢出，穴口的粉红屄肉也在不停的蠕动着～
　　我忍不住低下头，顾不上穴口因为猛烈抽插摩擦形成的泡沫，一口含住了于柔的肉屄，将穴口堵的严严实实。
　　我贪婪的用舌头舔着穴口的屄肉，用嘴将不断溢出的淫水吸入口中，吞进肚子里，高潮中的于柔也是猛地发出一声闷哼，无意识的向后撅着屁股，将肉屄尽可能的往我嘴上凑～
　　我伸出粗糙的舌头，猛地插进肉屄里，不断的刮擦着粉嫩的肉壁，将里面的淫水都卷进嘴里。
　　连着吞了几口滑腻的淫水这才直起身，将软成一摊烂泥的于柔翻了个身，俯身压了上去，然后一口吻住了她性感丰厚的樱唇，嘴里含着的一小口滑腻腻的淫水渡进了于柔口中～
　　“嗯嗯～～～唔唔～～～～”
　　于柔的两只玉臂搂在我的背后，下意识的迎合著我的进犯，柔软的香舌不停的缠绕着我粗长的大舌头。
　　两个人的口水还有她的淫水混合在了一起，在两人口中不停的渡来渡去，最后被于柔吞入了腹中～
　　我稍微抬起头，看着身下的于柔，她也正半眯着双眼看着我～
　　“柔姐，舒服不～”
　　脸色潮红的于柔没有说话，只是羞涩的点了点头～
　　“那，是我操的舒服还是我刚刚给你舔的舒服～”我色色的问道。
　　于柔轻咬着嘴唇，脸色又涨红了一分，半眯着的眼睛也闭上了～
　　“都、都舒服……”于柔低声应道。
　　“柔姐可不要骗我，我想听柔姐说实话～”
　　于柔睁开眼看了我一下，立马又觉得不好意思的闭上了：“我说的是实话…我、我今天才体会到什么是做爱什么是真正的高潮～”
　　“今天也是第一次有人给我…给我舔下面，你都不嫌弃的～谢谢你…”于柔随后羞赧的补充道～
　　“嘿嘿，应该的应该的，你舒服就好。不过柔姐你是舒服了，我还难受着呢～”说罢，我挺了挺胯下依然粗硬的鸡巴，龟头戳在了于柔湿滑泥泞的肉穴口处。
　　“嗯～”于柔呼吸猛地一窒，嗓子里溢出了一声低吟，双腿不由自主的夹住了我的腰身～
　　“那你、你继续吧～”于柔闭着眼睛不敢看我，脸色涨的通红，也不知是被情欲催发的还是因为羞涩～
　　“柔姐，那我就不客气了～”
　　我稍微直起腰，握住沾满淫水依然坚挺的鸡巴，在于柔饱满肥厚的肉唇中间上下拨弄了几下，龟头上很快又挂了厚厚的一层蜜浆。
　　穴口处鲜红粉嫩的屄肉不停的蠕动着，如同婴儿小嘴一般吐着“口水”，看着无比的诱人～
　　涨的紫红的龟头快有鸡蛋大小，紧紧抵住穴口，我腰身稍微用力，鸡巴再次挤开嫩如凝脂的屄肉插了进去，直达穴底～
　　“啊～～嗯嗯～～”于柔骚媚的呻吟声听在耳中异常刺激，鸡巴在屄腔里狠狠的跳了跳。
　　我不受控制的轻轻抽插了几下，让于柔再次适应适应，然后双手扳住两条光滑玉润的大腿开始了疯狂的操弄～
　　已经有过两次高潮的于柔承受能力明显大大提升，口中的呻吟声愈发的骚媚诱人，我们两人的配合也是渐入佳境。
　　每当我往外拔出鸡巴的时候于柔就会微微收腹，让鸡巴拔出的更多一些，而当我的鸡巴插入的时候，于柔就会向上挺身，迎接我最猛烈的冲击。
　　空间不大的客厅充斥着肉体撞击的声音，“啪啪啪”，密集而又快速，如同狂风骤雨一般。
　　即便是房门紧闭，怕是门外经过的人也能听到这淫靡的声音，只是已经完全陷入情欲中的两个人已经顾不上了。
　　“啊啊啊～～～好深～～你插的好深～～～啊啊～～”
　　又粗又长的鸡巴硬的就像是一根烧红的铁棍，滚烫、炽热，疯狂的进出着身下女人的肉屄，将蜜穴里层层叠叠的褶皱都熨平开来～
　　于柔曾经没有人光临过的蜜穴深处已经完全属于我自己，肥美的肉屄现在被操成了我鸡巴的形状，这种猛烈的冲击力还有无与伦比的充实感就如同烙印一般深深地印在了于柔的心坎上～
　　“哦～～嘶～～～好爽～柔姐，你的屄真的好舒服，我都舍不得离开你了，以后我想要你了怎么办～”这一刻，我心底萌生了把于柔收做禁脔的想法～
　　“啊啊啊～～只要啊啊～～你想～～啊～～给你～都给你～～啊啊～～太深了～轻点～～”
　　于柔微微睁开眼睛，眼神迷离的看着我。
　　“只要我想，你都给我操么～”我双目赤红，气喘吁吁的问道～～
　　“给你～啊～都给你～只要你不嫌弃我～～啊啊啊～～我快不行了～～”
　　“那你以后只给我一个人操，好不好。”
　　“好～～啊啊～～只给你一个人～～”
　　“那你说，于柔以后只给凌小东操～”我兴奋到近乎病态，蛊惑诱导着于柔～
　　于柔几乎没有一丝犹豫：“啊啊～～于柔以后只给凌小东操～～天啊～我又要快到了～～啊啊啊啊～～～”
　　“说：于柔的屄只给凌小东的鸡巴操！！”我如同打桩机一般，疯狂的操着身下的女人，口中的话已经带上了命令的口吻～
　　“呜呜～～我要不行了～啊啊啊～～于柔～啊～于柔的屄只给凌小东的鸡巴操～～～啊啊啊～～”或许是被自己的淫荡刺激到了，于柔屄腔里的嫩肉开始了有规律的蠕动和抽搐，我知道她的高潮又要来了，而我也隐隐有了射精的冲动～～
　　我咬着牙，停下抽送的动作，抑制住心里继续抽插的冲动，准备换个姿势做最后的冲刺～
　　已经在高潮边缘的于柔如同疯了一样，用力的向上挺着腰腹向我的鸡巴套来，口中的淫叫都带着一丝的嘶哑：
　　“啊啊～～不要啊～～不要停～～插我啊啊～～～”
　　我双手扳开于柔扣在我后腰上的双腿，将鸡巴从肉屄里拔了出来，已经硬到极点的鸡巴上面都是粼粼水光，我用手撸了一把，滑溜溜的，胯间卷曲的毛发上也糊了厚厚一层细腻的白沫～
　　“柔姐，把屁股撅起来，我要从后面操你，我太喜欢你的大屁股了～”
　　于柔几乎没有犹豫，有些无力的翻过身，又一次跪趴在沙发上，有些讨好的摇晃着丰满的大白屁股，尽可能的将胯间的风景展现出来～
　　湿淋淋的肉屄一览无余，因为长时间的性爱早已经充血的阴唇，显得尤为的饱满，被我的鸡巴操的已经闭合不上了，露出了一个拇指大小的肉洞，不时地有淫水溢出，穴口处淫水也都被摩擦成了白沫。
　　“小东～～给我～～好难受～～～啊～”
　　于柔有些难耐摇晃着屁股，被临近高潮的性欲折磨的快要哭出来了。
　　我示意于柔扶住沙发靠背，腰肢微微下沉，将丰满的肉臀撅的更高一点，然后我起身站在了地板上，稍微屈腿如同蹲马步一样将湿淋淋的鸡巴再次顶住了穴口。
　　“噗滋～”我没有犹豫，腰腹猛地用力，再次将鸡巴插了进去。
　　“啊啊啊啊～～～～”
　　于柔解脱一般的长吟出声，声音里尽是满足的畅快～
　　“柔姐～你的屁股好美～嘶～从后面操你真爽～～”
　　我疯狂的挺动着鸡巴，腰胯不停的撞击着于柔的肉臀，激起一层层的肉浪。
　　双手用力的揉捏着丰满的臀肉，不时地往两边掰开，欣赏着粗黑的鸡巴不停进出肉屄的场景，中间浅褐色的臀眼时不时都一张一合，说不出的淫荡刺激。
　　“啊啊～～好深～好深～～你太用力了～～～啊啊啊～～快一点～～啊啊～～要来了～～～～”
　　于柔一边说着我太用力了一边又要我快一点，前后矛盾的说法预示着她高潮也即将来临，于柔已经被如潮的快感冲击的有些懵了，只是本能的表达着自己身体的渴望和诉求～
　　肥美的肉屄已经开始收缩，箍的我的鸡巴越来越紧，屄腔的嫩肉疯狂的挤压摩擦着我的棒身，让我的快感极速提升，我只觉得腰眼越来越痒，龟头开始发麻，我知道我也要射了！
　　“柔姐，用你的骚屄夹紧我，我也快来了～嘶～操死你～～啊啊～～”
　　我口中嘶吼着，双手掰开两瓣肉臀，粗硬的鸡巴做着最后的冲刺～
　　“操吧～啊啊啊啊～～～操死我～～～啊啊啊～～～”
　　“柔姐，嘶～～我射哪里～～～”我倒吸着凉气，艰难的控制着射精的冲动问道～
　　“啊啊啊啊～～里面～射里面～不要拔出去啊啊啊啊啊～～来了～～～啊啊啊啊～～”
　　听到于柔让我射进去，我彻底疯狂了！
　　“操！操！操！操烂你的骚屄！操死你！！操死你！！呃呃啊啊啊啊～～～精液都射进你的骚屄里！！”
　　“操死我～啊啊啊～～操烂我的骚屄～～～射进来～～啊啊啊啊啊～要死了啊啊啊啊～～”
　　一瞬间，疯狂的两个人终于攀上了情欲的顶点，高潮如期而至～
　　“咔～”
　　就在此时，开门声突然响起，紧紧闭合的房门突然被打开了，一个纤细的身影走了进来，关上门，然后转过身子看向客厅发出奇怪声音的地方～
　　三人眼神对上的一瞬间，我就感觉于柔的阴道猛地一紧，勒的我的鸡巴都有些生疼，同时，尾椎骨一麻，阴囊已经开始了剧烈的收缩。
　　只是当我看到出现在门口的是一个身子纤瘦的少女时，一时间有些愣住了，这是谁？
　　“啊～～”于柔一声尖叫，吓了我一跳～
　　“啊～芊芊，你、你不要看～啊啊啊啊～～～我要死了～～”
　　到了高潮临界点于柔猛然前后挺动了几下屁股，又深深套弄了几下我的鸡巴，最后屁股紧紧抵住我的小腹，让我的鸡巴可以插到最深处的花心。
　　我只觉得于柔的花心猛然一缩，一股热烫的淫水喷薄而出打在了我的龟头上，没等我反应过来，我腰眼一酸，阴囊剧烈的开始收缩，大股大股的精液已经强劲有力的射了出来，争先恐后的射进了于柔的子宫里！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～～”于柔彻底疯狂了，充满情欲的双眸猛然睁的大大的，望着门口的少女，眼中有惊慌，悲愤，羞耻，解脱，还有一丝病态似的兴奋～
　　我咬着牙关，下意识紧紧搂着于柔的肉臀，尽可能的将鸡巴插的再深点，让滚烫的精液射的再深一点～
　　门口的少女双目圆睁，震惊的看着眼前这荒唐淫乱的一幕，小嘴微微张着，下意识用双手紧紧捂在了嘴巴上，生怕自己也会尖叫出声～
　　“啊～～～～”
　　当我最后一股精液射进去，于柔发出一声解脱一般的叹息，和少女对视的双眼微微闭了起来，将一张潮红的俏脸埋进了扶在靠背上的臂弯里～
　　一时间，房间里的气氛静的有些诡异，谁也没有说话～
　　名叫芊芊的少女就那么瞪大眼睛呆呆的看着我俩结合的部位，过了好一会，突然转过身小跑了两步，打开一间卧室的房门闪了进去，然后紧紧的关上了房门～
　　我尴尬的站在原地，挠了挠头，不知道说什么好，此时射完精的鸡巴还插在于柔的体内，享受着于柔不时蠕动收缩的阴道带来的快感～
　　“额～柔姐，那是……”
　　于柔沉默的趴伏在沙发靠背上，微微喘息着，身体有些发抖，不知道是高潮的余韵未消还是情绪波动的太大～
　　“那是我女儿，叫芊芊……”
　　稍微缓过神，于柔才低声回答到，虽然心里已经隐隐猜到了答案，但是听到于柔的答案我还是忍不住有些发愣～
　　还真是她的女儿啊，我竟然当着女儿的面把人家妈妈给内射了～

第37章 租房变买房
　　没想到和于柔的第一次就被撞破，还当着她女儿的面内射，场面着实有些尴尬，我心里想着该怎么打破这种让人难堪的氛围，于柔首先开了口～
　　“小、小东，你先出、出去…”
　　有些愣神的我反应有些慢～
　　“额，啊？出去？我现在就走么？”我傻乎乎的问道～
　　于柔扭过头看了我一眼，又转了回去，有些羞涩而又无奈的低声说道：“我、我是让你先拔出去～”说完还轻轻摇了摇被我紧紧搂着的肉臀，这时我才反应过来，俩人的身体还紧紧的结合在一起～
　　“啊～柔姐，对不起对不起，我给忘了，我这就拔出来～”说罢，我赶紧松开手，身体后撤，将依然坚硬的鸡巴一下从于柔的肉屄里拔了出来～
　　“啵～～”当整根鸡巴拔出来的时候，发出了清脆的如同拔红酒木塞声音，于柔的屁股都跟着抖了抖～
　　“嗯啊～～”于柔一声轻吟，骚媚的撩人心弦～
　　随着我的鸡巴拔出，一股浓白的精液混合著淫水被我带了出来。
　　被我疯狂蹂躏了许久的肉屄此时有些闭合不上，两瓣肉唇长时间的充血也显得肿胀不堪，穴口的鲜红嫩肉还在不时地蠕动，一缕一缕的精液和淫水混合物还在不停的溢出来，这画面说不出的淫荡和刺激～
　　我咽了咽口水，忍着将鸡巴再次插进去的冲动，从旁边的茶几上拿过纸巾，开始给于柔清理下身。
　　擦了几下，于柔羞赧的扭过身子，接过纸巾，示意自己清理。
　　我也不坚持，扯了几张纸巾清理起自己也是一片狼藉的下身～
　　刚刚的一场运动两个人都出了不少汗，衣服穿在身上有些不舒服，但是目前的情况我实在不好意思在这里洗澡。
　　待衣服都穿戴整齐，又将现场帮于柔都整理了一番，才有些犹豫的开了口：
　　“那个，柔姐～今天，那个…你女儿应该没事吧…”我坐在沙发扶手上，磕磕巴巴开了口，其实想说的是被她女儿撞破我俩的奸情应该没事吧，话一出口变了味道。
　　也不知道于柔有没有理解我的意思，她只是轻轻摇了摇头，坐在沙发另一侧低着头不说话。
　　才刚刚经历了一场激烈性爱的两个人多多少少有些尴尬，毕竟一开始谁也没料到一场饭局会演变成一场激烈的肉搏战～
　　沉默了一会，还是我打破了这种尴尬：
　　“那个，柔姐，要不我先回去吧，额，时间也不早了～”
　　于柔抬起头看向我，眼神有些尴尬的又避开，轻声应道：
　　“嗯…”
　　说完起身走到我身前，神色有些不自然的看了看我：
　　“今天…抱歉了，你饭都没吃饱吧，等、等有时间我再请你吃饭～”
　　今天饭只吃了一半，确实没吃饱，加上又剧烈运动了一场，这会基本上消化的差不多了，不过目前的状况确实不适合再待下去了。
　　“吃饱了吃饱了，刚刚我吃的挺饱的～”我嘴上随口客气一句～
　　于柔抬起头飞快的瞄了我一眼，脸色腾的一下就红了，有些羞涩忸怩的看向一边，牙齿轻咬着嘴唇，说不出的娇媚～
　　额，看到于柔这表情，我就知道她肯定是想歪了，但我也不打算解释，说起来刚刚确实吃的挺“饱”的，嘿嘿～
　　我心里骚骚的一笑，脸上还是一副正经的模样，扭过头看了看紧闭的卧室门，知道自己该走了，于是起身和于柔告辞：
　　“那就先这样，有什么事你记得给我打电话，哦，对了，柔姐别忘了帮我问一下房子的事～”想起给安诺租房的事，我再次叮嘱了一番～
　　于柔轻轻点头应承下来，说让我放心，第二天会给我消息～
　　从于柔家出来回到自己家里，先是痛快地洗了个澡，然后吃了点路上买的东西，正有些无所事事，身边的手机嗡嗡的振动起来～
　　拿过手机，看了看，是依依打来的视频通话，我按了接通，屏幕上依依清丽的俏脸露了出来～
　　“老公，咦～你回家了呀～你今天不是去同事家吃饭嘛～”依依看到我坐在自家的沙发上，不由得问道～
　　“回来了有一会了，只是简单吃个饭而已，这还不快嘛～”下午刚背着依依在外面偷吃，心里感觉多少有些对不起依依。
　　“你吃饭了没有，怎么样，在那边习不习惯，学习累不累～”我关心的问道～
　　“老公你好啰嗦啊，昨天刚问了一遍，今天又问一遍。”依依俏皮的翻了个白眼～
　　额，昨天确实好像是问过了～
　　“换我问你了，那你在家乖不乖，有没有勾搭别的女孩子啊～”依依是以开玩笑的口吻问的，我听到却是心里一突～
　　我干笑两声，心里多少有些发虚，也装作平时俩人打闹的口吻回到：
　　“你老公我这么帅，还用勾搭别的女孩子嘛，都是别的女孩子勾搭我，今天就有一个～”我半真半假的说道～
　　“呕～你脸皮真厚，嘻嘻～”依依做出一副呕吐的表情，嘻嘻笑到，根本不相信我的话～
　　“我可说的真的，你竟然不相信我的魅力～”我一脸正经的抗议～
　　“好好好，信你信你，那你有没有把人家带回家啊～”依依很配合的说道～
　　“怎么可能带回家，我心里只有你一个，对别的女人根本不屑一顾。”我信誓旦旦的说道～
　　“咿呀～肉麻死了，就你嘴甜，我妈跟我说的没错，男人嘴越甜越不靠谱，哼哼～”
　　我心头狂汗，岳母大人果然洞察秋毫～
　　“有人勾搭你也没事，带回家也没事，但是…”依依略微停顿了一下～
　　“但是她是后来的只能做小，我要做大才行～”依依也做出一副正经模样，认真的说道～
　　“啊，你还真想我找个小老婆啊～”我不由得想到最近一段时间，每次和依依啪啪完以后，依依蜷缩在我怀里软烂如泥，嘴里嚷嚷着给我找个小老婆，帮她分担一下，省的哪一天真被我活活操死～
　　“找吧找吧，多找两个才好，累死你才好～”
　　依依冲我做了个可爱的鬼脸～
　　“咳～你说的啊，那我可就真找了～”我一本正经的说道～
　　“嘻嘻，反正我是大老婆，随便你啦～”
　　正在这时，手机里传出来别的女孩的声音～
　　“陆依依，你又和你老公腻歪呢，都老夫老妻了，也不臊的慌～”然后是几个女孩嘻嘻哈哈的笑声～
　　“去你的，我才没有，我是让他把家里卫生打扫干净，等我回去检查，你们懂什么，一群单身狗～”依依傲娇的回击道～
　　“好你个陆依依，敢取笑我们，姐妹们，上啊，把陆依依给扒光喽～”手机里一阵凌乱的脚步声传来，镜头也是一晃变成了黑的，还夹杂着依依求饶的声音～
　　“呀～我错了我错了～哈哈哈，别挠我痒～啊哈啊哈哈～～救命～～～”慌乱中，依依挂断了通话，看来今天少不了被几个姐妹收拾一番了～
　　一夜无事，因为昨天一场肉搏好好的发泄了一番，晚上睡了个好觉，早早起来后到小区后面的公园锻炼了一番，洗了个澡，神清气爽的去上班了～
　　到了公司，部门里的同事来的都差不多了，刚泡了一杯茶，抬头就看到韦一鸣拖着肥胖的身体摇摇晃晃的也到了公司，今天还破天荒的来了我们部门。
　　身边的同事一一转过身打了个招呼，纷纷喊到：韦总早～
　　只有我大刺刺的坐着，就像没看到似的，没有打招呼。坐我对面的孙硕在办公桌下踢了踢我，示意领导来了，我才无奈的抬头喊了一声韦总好。
　　韦一鸣看我打招呼，脸上挂着亲切的有些过分的笑容，对我不住的点头，小眼睛眨巴眨巴的，好像会说话一般。
　　我知道这老小子什么意思，是问我钱收到了没有，满不满意。
　　我挤出个虚假的笑容，微微点了点头，意思我收到了，韦一鸣这才又冲我点了点头，晃悠悠的转身走掉了。
　　上午事情不多，我也就跑了一个客户，忙完后刚到公司不久，就接到了于柔打来的电话。
　　昨天晚上她就找到了房东，询问租房的事情，房东手里正好还有一套房子，如果租的话，今天就可以去签合同～
　　我看了看时间，快十点半了，这会过去，上午应该就能把租房的事办下来，我抬头看了看张健的座位，人不在，于是走到旁边夏雪的位置，拍了拍低头查资料的小姑娘，问道：
　　“夏雪，张经理呢？”
　　正专心工作的夏雪吓了一跳，扭头看到是我，这才轻轻抚了抚胸口，有些不满的嗔到：
　　“凌小东，你吓死我了～”
　　“嘿嘿，雪儿妹妹胆子这么小，这么专心，在干嘛呢，不会是跟男朋友聊天的吧。”看着夏雪可爱的模样，我忍不住调侃了一句～
　　“你别瞎说，我、我没有男朋友～”夏雪小脸一红，害羞的说到～
　　“啊～竟然没有男朋友，啧啧啧，这么漂亮的女孩子竟然还单身，周围的男人都瞎了嘛～额额…”说完我才反应过来，我也好像在这个范围以内，好家伙，把自己也骂进去了。
　　夏雪听到我的调侃，本来还有些害羞，听到后面那句话，噗嗤一声笑了出来～
　　反正我脸皮厚，也不以为意，屁股坐在夏雪办公位的桌边上，又问了一句张健干嘛去了，夏雪告诉我去谈客户去了，这会应该是在带着客户参观我们样板间的装修效果。
　　我略一思考，这个时间点，一来一去一个多小时，中午应该还要陪着客户吃饭，短时间估计是回不来的。
　　我嘱咐了夏雪一声，说有客户让我送资料去，如果张健回来找我，就给我打电话。
　　夏雪乖巧的点点头，就又开始忙手上的事了～
　　不到半小时，我就开车风风火火的到了于柔的小区，我怕碰到于柔的女儿尴尬，就没上去，在楼下给于柔打了电话，于柔却在电话中让我上楼去。
　　我咬咬牙，反正于柔都不尴尬，我尴尬个毛线，停好车，直接坐电梯就上了楼。
　　刚出电梯，我就看到一身长裙的于柔正在电梯旁站着，应该是在等我。
　　看到我，于柔眼神有些躲闪，脸上微微红了红，带着些羞涩，毕竟昨天才刚刚有了一场鱼水之欢，今天再看到我，感觉肯定不一样了。
　　我的脸皮已经练的刀枪不进，装作没看到于柔的羞涩，大咧咧的打了个招呼。
　　“柔姐，你怎么还在这专门等我，哦，对了，房东呢，我们现在去找他么？”
　　于柔看我神色自诺，也调整了一下自己的心绪，柔声答到：
　　“房东阿姨已经来了，你随我来～”
　　说完看了我一眼，扭身在前面带路，我看着于柔长裙下那丰满诱人的肉臀，想起昨天还搂着这肥美的大屁股疯狂冲击的场景，裤裆里的小小东猛地跳了跳。
　　我轻声咳了咳，赶紧压下心头火热的想法，定了定神跟了上去。
　　其实这楼层是一梯四户的格局，于柔带我去的方向是她住的房子，难道房东这会在她家？
　　待会不会碰到她女儿吧？
　　我其实更在意后面的想法，总觉得昨天被小女孩看到那一幕有些怪怪的。
　　就在我以为于柔要带我进到她家的时候，于柔却停在了她家对门的门口。然后看了看我，伸手拧开了把手，示意我跟着进去。
　　额，租给我的不会就是于柔对门的这套房子吧。我压下心头疑惑，迈步跟着进了房间。
　　和于柔家一模一样的格局，两室一厅，装修的要比于柔那套房子精致许多，里面的家具很齐全，打扫得也很整洁，给人的感觉这房子应该有段日子没住过人了。
　　此时客厅的沙发上坐着一个人，是位上了年纪的女人，看着应该有五六十岁了，头发有少许的白发，倒是很精神，眉眼一看就是个好脾气的小老太太。
　　见我和于柔进来，笑着冲我俩招招手，一脸和善说道：
　　“小柔啊，快进来，这位小伙子就是你说的那位要租房的朋友吧，这么年轻，来来来，坐下休息一会。”
　　于柔轻轻一笑，边往里走边看我一眼，扭过头和老太太说到：
　　“是的，林阿姨，就是他，我以前公司的同事。小东，这位是林阿姨，我现在租的房子就是林阿姨的，林阿姨人很好的，对我特别照顾。”
　　我跟着于柔走到客厅，先是喊了一声林阿姨好，这才坐在了一旁的单人沙发上。
　　林阿姨不住的上下打量我一番，颇有点丈母娘看女婿的眼神，让我觉得有点怪怪的。
　　“嗯，不错不错，小伙子一看就是一表人才，不过看你岁数应该不大呢，你叫我声林奶奶还差不多，我都六十三了，老喽老喽，呵呵～”
　　“啊，我一直以为您才四十多岁，看着还很年轻呢，我觉得还是叫您林阿姨合适。”我别的没有，就是嘴甜，马屁张口就来，虽然小老太太保养的不错，但是看上怎么也要五十多岁的样子。
　　不过女人嘛，不管多大，就吃这一套，往年轻了叫准没错。
　　“呵呵，你这孩子，嘴可真甜，我大孙女都15岁了，比你小不了几岁，叫声奶奶你可不吃亏。”小老太太笑的眉眼都眯了起来，看来对我的话很是受用。
　　“那不行，我看您怎么也不像六十岁的人，奶奶我可叫不出口，还是跟着柔姐叫您林阿姨吧，不然柔姐叫您阿姨，我叫您奶奶，柔姐岂不是大了我一辈，这是要占我便宜嘛。”我说的有趣，把身边的于柔也跟着调侃了一番。
　　听到占我便宜这句话，于柔脸上腾的红了一下，眼睛躲闪着不敢看我。
　　“你这孩子，呵呵，好好好，随你随你，被你这么一叫，我感觉自己还真的年轻了好几岁似的。”林阿姨略带无奈的说道，但是嘴角的笑意怎么也掩藏不住了。
　　随口又聊了几句，这才把话题引到了房子的问题上。
　　原来林阿姨以前是从国企退休下来的，手上有一些积蓄，前几年这边刚开发的时候看准机会，在这个小区买了几套房，也算是一笔投资，当做养老的保障。
　　林阿姨还有个儿子留学美国，现在在那边定居了，还有两个孩子，收入也很可观。
　　后来想着把老两口接过去养老，但是林阿姨老两口之前住了一段时间有些水土不服，就一直不太想过去。
　　老伴前两年去世后，儿子又提起过去养老的事情，林阿姨就有些犹犹豫豫了。
　　毕竟国内就剩了自己，儿子回国一趟不方便，也住不了多久，想念孙子孙女的时候只能通过手机视频看看。
　　今年早些时候，说好一家四口回来多住一段时间的，结果中间出了点事情给耽误了。
　　现在这套房子就是林阿姨给儿子一家临时准备的，只是因为有事耽搁了，没来成。
　　“我啊也想明白了，孩子们都不在身边，这家也不是家了，现在就剩我一个老太太，待着也没意思，所以啊，我想着今年年底就准备去我儿子那边了。”林阿姨微微笑着，有些感慨的说道～
　　“啊，那您是也准备在那边定居了么？”我不由得问道。
　　“嗯，这段时间把国内的事情料理好了我就过去了。”林阿姨微笑着点头～
　　“那，您要是过去，这边的房子怎么办呢？”说完我看了一眼旁边的于柔，于柔也看了看我。
　　“房子啊，我现在正准备出手呢，前面的6号楼的两套房子已经卖掉了，不算我现在住的老房子，我还有4套。对了，小柔，还有小东，你放心，这边这两套你们放心住着就行，等什么时候不想住了，我委托别人帮我处理就好。”林阿姨笑着说道～
　　“那，林阿姨，您这房子怎么卖的～”我心中一动，既然要卖，那于柔那套房子直接买下来多合适。
　　林阿姨有些惊讶的看了看我，有些意外我竟然问道买房的事情上。
　　“房子啊，都是按的市面价格，这边的话差不多五千块钱一平，并且升值空间还很大，要知道我买的时候才两千多哦。”林阿姨虽然不清楚我为什么问这个，但还是如实的告诉了我。
　　我一拍大腿，这不正好么？六十多平，五千一平，三十多万，非常的合适啊。
　　“太好了，柔姐，你可以直接买下来啊，以后就不用租房住了。”
　　林阿姨讶异的看看我，又看看于柔，有些不明白是怎么回事。于柔欲言又止，神色有些复杂的看看我，没有吭声。
　　“柔姐是不是还没给林阿姨说过要买房的事，算了，我给林阿姨说，是这样，林阿姨您不是要把房子处理掉嘛，正好，柔姐想要买房，您直接把柔姐租的那套卖给她多好，两全其美，也不麻烦。”
　　林阿姨有些惊讶，毕竟于柔在她这里租了大半年的房子，对她的情况还是很了解的，她应该没有这么多钱才是。
　　于柔看着林阿姨疑惑而又带着询问的眼神，咬了咬牙说道：
　　“林阿姨，其实我、我没有这么多钱，这钱是小东的，我、我、我不能…”
　　“哎呀，什么我的，我再说一遍，那是你的钱听见没。算了，还是我和林阿姨说，林阿姨，现在柔姐手上有五十万，买您这房子够不够。”我直接打断了于柔的话，直接切入主题。
　　“额，小柔你…额，哪用的了五十万这么多，只是，小东你…”林阿姨被我的话弄得有点糊涂，搞不明白买房这么大的事为什么是我替于柔做决定，还有，于柔怎么突然有了这么多钱。
　　“您放心好了，林阿姨，柔姐那真有五十万，我没骗您。”我笑着说道～
　　“小东…我……我……”于柔看着我，眼圈有点泛红～
　　“你什么你，你就听我的好了，你还怕林阿姨坑你啊。”我故意调侃道～
　　“我、我没有，只是，只是…”于柔摇摇头，还想说什么又被我打断了：
　　“那就行了，林阿姨要卖房，你要买房，这不正好嘛，你们都认识这么久了，也知根知底，再说了，你在这住了这么久了，对这里应该都有感情了，买下来再合适不过了～”
　　林阿姨看看我，又看看于柔，最后意味深长的笑了笑～
　　“小柔，既然小东这么说了，你也就别犹豫了，我手上这两套房子是我从头到尾盯着装修的，花了我不少心血，说实话卖给别人我还真有点不舍得，如果是卖给你，我心里还更舒服一些。”于柔眼睛红红的看着林阿姨，想说什么被林阿姨抬手制止了：
　　“听我说完，小柔，这半年来你的情况我大概都了解，你的不易我也都看在眼里，我也是女人，更是个母亲，你不为你自己想想也要替芊芊考虑。虽然我不知道你和小东是怎么回事，但是小东这人我应该不会看错的，你就听他的吧，这房子留给你我也算去了一块心病，省的我去了美国还老惦念着。”林阿姨爱怜的看着于柔，眼中有些些许的心疼～
　　“只是房子的价钱嘛，我们还要再定一下…”林阿姨此时话锋一转，说到了房价上～
　　就像林阿姨说的，这边周围房子的市价是五千一平，但是升值前景特别好，看来老太太应该会再涨一点，想想这倒也正常～
　　“这房子我买的时候没记错的话应该是十七万多，这两套三十五万左右，后来装修花了几万块，这样，这两套四十万怎么样～”林阿姨笑眯眯的看着我俩说道～
　　我眨眨眼，一下子没反应过来～
　　等下，不对，两套房？
　　四十万？
　　我还在想林阿姨可能会定多高的价格，怎么说着说着成了两套房了，还是四十万？？
　　先不说房价，单单就两套房子的装修没有十几万都拿不下来。
　　旁边的于柔也是一脸惊讶，有些不知所措。
　　看着我俩吃惊的表情，林阿姨笑眯眯往于柔身边坐了坐，拉着于柔的手的继续说道：
　　“说实话，我不缺钱花，不说别的，光我的存款和养老金我都花不完，更别说还有这几套房子没处理呢。小柔，林阿姨有时候看你真的太不容易了，心疼的不行，想帮你也不知道怎么帮合适。有套房子，你和芊芊基本上就没了后顾之忧，以后好好生活，也算林阿姨留给你的一份心意好了。至于这套房子，小东不是正好在找房子么，索性阿姨就一块卖了，至于房子是谁用，你俩决定好了”
　　一旁的于柔眼泪簌簌的滚落，泪眼婆娑的看着林阿姨：
　　“林阿姨，这怎么行，这、这太贵重了，我受不起～”
　　“有什么受起受不起的，我说受起就受的起，这事你听我的，林阿姨不缺钱，这点钱对我来说真的算不得什么。我只希望你以后能好好过日子，把芊芊培养成人，说起来你岁数也不大，能找就再找一个，女人怎么也要有个依靠才行～”说到这，林阿姨意味莫名的看了一眼我，于柔也扭头看了我一眼，又赶紧将头转了回去～
　　我尴尬的摸了摸鼻子，心想，您老人家说的该不会是我吧～

第38章 古怪的少女
　　我今天怎么也没想到，本来要租房的最后变成了买房，还一下子是两套，更没想到的是几乎白送了一套房子。
　　只能感叹一句老天到底是没有瞎了眼，开始眷顾这个可怜的女人，于柔这次算是遇到了贵人了。
　　聊了许久，于柔又是哭又是笑的，林阿姨安慰了好一会才告辞离去，临走前还把房子的钥匙留下了，约好这两天有时间就去把房子过户。
　　送走林阿姨，房子里只剩了我和于柔两人，气氛又沉静下来～
　　于柔刚刚哭的梨花带雨的，眼睛还有些肿，声音哽咽的看着我说道：
　　“小东，我、我真的不知道该怎么谢谢才好……”说着说着又要哭出来了～
　　我一脸的满不在乎，反正花的又不是我的钱，我也不心疼，反倒是是林阿姨的做法让我有些意外，毕竟这不是几百几千，而是实实在在的几十万，她的房子根本不愁卖，没成想最后几乎白送给了于柔一套房子。
　　“真要谢还是谢谢林阿姨吧，老人家可真是个心善的人呐，柔姐可不要和林阿姨断了联系，以后可以当做亲戚长辈相处来往。”
　　“这是自然，之前我都是把林阿姨当自家长辈对待的，她老人家也帮了我很多。”于柔认真的点了点头～
　　我看了看时间，马上12点了，早晨就随便吃了几口东西，这会肚子饿有些咕咕叫了。
　　“柔姐，一起去吃个饭吧，时间也不早了，还真有点饿了～”
　　于柔擦了擦眼角的泪痕，赶紧站起身，说道；
　　“要不去我家吃吧，我去准备，很快就好～”
　　看到于柔哭的红肿的双眼，确实不太适合出去吃，于是点头答应下来。
　　出了房子走到对门于柔家门口，刚要开门进去，我扯了扯于柔的衣角：
　　“柔姐，那个，你女儿在不在家。”我小声地问道～
　　于柔听到我的话，脸顿时烧了起来，应该跟我一样想到了昨天那荒唐的一幕，扭扭捏捏的回道：
　　“在…在的，不过没事，芊芊一般都在她自己房间里呆着，几乎不出来的，我俩吃饭也是分开吃，我们待会先吃，我做好给她留着～”
　　分开吃？？家里就俩人还分开吃饭？我带着疑惑跟着于柔进了门～
　　果不其然，进到家里，客厅里没人，很安静，我经过旁边卧室的时候才隐隐听到里面传来一些声音，好像是在看动漫，应该是于柔的女儿在里面～
　　于柔给我到了一杯水，让我在沙发上休息一下，然后就去厨房准备吃的。
　　我有些无聊的四下打量一番，跟之前好像没有区别，不过看到眼前的沙发，昨天那疯狂的一幕幕不断的在脑海里重演着。
　　就是在这里，于柔被我操的潮吹了两三次，淫水喷的到处都是，还当着她女儿的面把精液射了进去，现在想想真是刺激的不要不要的。
　　坐在沙发上好好回味了一番昨日的激情，心思也变得有点不安定起来，如果不是于柔女儿回来，以我的精力昨天最起码还要再来两炮。
　　于柔这样的熟女，只一次就让我有些欲罢不能，尤其是她逆来顺受的性格，好好调教一下，绝对是个极品尤物～
　　也就过了不到二十分钟，于柔已经把饭准备的差不多了，看得出，于柔确实是个料理家务的好手。
　　午饭是简单的一荤一素，于柔还拌了个凉菜，虽然还没吃，光闻着味道就知道肯定不错。
　　我也不客气，接过于柔给我盛的饭就开始狼吞虎咽起来，旁边的于柔就那么看着我跟饿死鬼投胎似的，脸上笑意盈盈。
　　“柔姐，你也吃啊，别光看我，看我可不顶饱～”我一边往嘴里塞饭一边招呼于柔，搞得好像我才是这个家里的主人似的。
　　于柔笑着应了一声，这才开始小口小口的吃饭，文静的很，跟我的狼吞虎咽形成了鲜明的对比。
　　于柔不时地给我夹菜，说让我多吃点，我也是来者不拒，一个劲的往嘴里扒饭。
　　没一会我的碗就空了，于柔又去给我盛了一碗，扒了一碗饭，我的饥饿感稍解，吃饭的速度也慢了下来～
　　“对了柔姐，你女儿…额…不用叫她一起吃么？”看了看紧闭的卧室门，我不由得小声问道～
　　于柔看了看我，低头轻轻摇了摇头～
　　“她不喜欢和我一起吃饭，一般都是我吃完给她留着，或者她端进她房间去吃。”于柔说到这情绪有些低落～
　　“额，为啥啊，是因为生病的原因？”想起于柔给我说过她女儿的病，我估计是这个原因～
　　于柔却再次摇了摇头，否定了我的猜测～
　　“唉，其实都怪我，这两三年为了替石齐还债，我几乎没有空闲时间，精力全放在了工作上，每周的休息也都是用来做兼职，有时候根本顾不上她。芊芊以前学习很好的，一直在班里名列前茅，也很听话，石齐后来沾上赌瘾以后就再也没管过孩子的学习和生活。我虽然一直带着芊芊，但是因为工作太忙我也没有照顾好她，平时吃饭都是给她点钱让她自己去吃，甚至连家长会我都很少去。”说到这里，于柔声音越来越低，满满的都是愧疚。
　　“芊芊后来变得话越来越少，喜欢一个人呆在房间里，成绩也越来越差，她在学校的情况我几乎一无所知，老师给我打电话我也基本上都是敷衍了事。我当时精力都在工作和赚钱上，根本就没关心过她的学习，每次考差了只会训斥她几句，就这样，芊芊和我的话越来越少，甚至后来为数不多的交流也变成了争吵。”
　　“直到这次芊芊生病，我才突然发现自己根本不是一个合格的母亲，我亏欠她的太多了。”于柔放下碗筷，抹了抹眼角的湿痕。
　　“唉～这也不能全怪你，说到底还是石齐那孙子太混蛋，不过好在都过去了，她的病也快好了，我相信一切都会好起来的。你女儿现在上初三，正是青春期比较叛逆的气候，我跟她一样大的时候皮的跟个猴子似的，弄得老师和我妈也是经常头疼的不行，慢慢大了就好了。”
　　“咔哒～”
　　就在我还想多开导于柔几句的时候，卧室门传来了把手拧动的声音，我和于柔下意识看过去，却见于柔女儿住的房间门被打开了，她女儿走了出来，然后在我俩错愕的注视下走到餐桌旁坐了下来。
　　“芊芊…你…你…”于柔一脸的意外和错愕，还有一些激动。
　　“我什么我，我饿了，吃饭不行么。”眼前的少女没有看我，和于柔说话语气很冲，但是于柔一点都不介意，甚至还有些欣喜。
　　“啊，行行行，当然行，你、你等着，妈妈给你盛饭。”看到女儿主动出来和自己吃饭，于柔说话都有些激动，慌里慌张的起身去厨房拿碗筷。
　　这时候，少女转过头，目光不善的盯着我，眼神里带着排斥和不屑。
　　我看着她，不知怎的，心里有些发虚，可能是因为昨天被她看到我和于柔的事，让我多多少少有些不自在。
　　“你好，你叫芊芊是吧，我叫凌小东，是你妈妈的朋友。”我尽量挤出一个和善的笑容，主动跟她打了个招呼。
　　少女并不给面子，面色低沉的看着我，眼神竟然有些凶巴巴的，跟小野猫似的。
　　这时，于柔已经拿着碗筷从厨房出来了，走到餐桌旁给她女儿盛好饭，递给她的时候竟然有些讨好的意味。
　　少女这才收回盯着我的目光，冷漠的接过碗筷，就这样吃了起来。
　　我挠了挠头，讨了个没趣，和于柔对视一眼，不知该说什么好。
　　于柔也是一脸的不知所措，看样子就像于柔说的，母女俩应该好久没有在一起吃过饭了，她也有些不习惯。
　　饭桌上一时间气氛有些尴尬，谁也没说话，正当我拿起筷子准备继续吃饭的时候，坐我对面的少女突然看向我：
　　“你是谁？干嘛来我家？”
　　我被问的一下愣住了，扭头看了看于柔，她也是有些慌张和不自然，我想了想，只得微笑着再次自我介绍一下：
　　“我是凌小东，是你妈的朋友。”
　　“我问你干嘛来我家。”少女语气有些咄咄逼人，想我把拒之门外的目的表露无疑。
　　“额～芊芊，他是我以前的同事，也是…很好的朋友，他帮了妈妈一个很大的忙，是妈妈让他来家里吃饭的。”于柔在一旁解释到，说话都有些低声下气的，这一幕看得我微微有些皱眉。
　　听到于柔的解释，少女冷漠的看了一眼她，又看看我，没有说话，只是低头扒饭。
　　我正尴尬的不知道说什么好，她又再次开了口，语气依然冷漠：
　　“我想喝可乐。”
　　不用想，她这句话是对于柔说的。
　　“啊，可乐？家里没…妈妈去楼下给你买，你先吃饭，我这就去。”听到女儿的要求，于柔愣了愣，紧接着就起身要出门，转身的时候给我递了一个歉意的眼神，我心领神会，无所谓的笑了笑，示意她宽心。
　　待于柔出了门，坐在对面的少女啪的一下放下了筷子，再次眼神不善的盯着我。
　　“你以后别来我家了，最好是离她远点，听见没有。”少女没有拐弯抹角，直接表达了对我的厌恶，语气里还颇有威胁的意味。
　　我皱皱眉，心想：我招你惹你了，就算你看到我和你妈那事，那也是我俩之间的事，跟你一个小孩子有什么关系。
　　“离她远不远是我俩的事，跟你关系不大吧。”泥人也有三分火气，对方一直这种态度，让我也有些不舒服，忍不住刺了她一句。
　　听到我的话，少女脸色一变，嘴脸溢出一丝冷笑：
　　“你最好听我的，别敬酒不吃吃罚酒，到时候后悔都来不及。”
　　我气极反笑，奶奶的，我竟然被一个十几岁的小姑娘威胁了。
　　“呵呵～是嘛，我倒是想知道你怎么让我后悔。”我也不客气，语气硬邦邦的顶了回去～
　　少女咬了咬牙，眼神凶戾，恶狠狠的看着我，只是她再怎么凶也只是个十五六岁的少女，看在我眼里多少有些好笑。
　　俩人大眼瞪小眼的互不相让，气氛变得火爆起来，就这么对峙了起来。
　　过了好一会，或许是被我眼神里的轻蔑给激怒了，她刚要站起身，就听到门口传来了开门声，于柔回来了。
　　小区里的超市就在楼下不远，但是于柔这一来一回速度也太快了一些，整个人都有些气喘。
　　“芊芊，给，你现在身体还没有完全恢复，不能喝太凉的，妈妈给你买的常温的。”
　　说完将一瓶可乐放在了女儿面前，又递给我一瓶，这才坐下。
　　少女恨恨的瞪了我一眼，突然站起身，将身前的饭碗一推：
　　“我吃饱了，先回房间了。”说完转身就走，桌上的可乐都没有拿，进了卧室，砰的一声关上了房门。
　　我不禁有些无语，这小妮子脾气也太大了一些，古古怪怪的。
　　“额，小东，你们刚刚聊什么了？”于柔也是满脸错愕的问道。
　　“没聊什么，只是你女儿好像不太欢迎我。”我不由得苦笑一声～
　　“啊，这…对不起小东，芊芊她脾气是怪了点，我……”于柔歉意的说道～
　　“没事，不怪你，我也不会生气，只是有些好奇她怎么会这样～”我摆摆手，表示并不在意，拿起碗筷继续吃饭。
　　于柔叹息一声，却没了吃饭的心思～
　　“她生病以后，我和她的班主任通过电话，芊芊过来这一年成绩下降特别多，性格也是大变，并且和班里的一些学习不好的差生玩在一起。就在生病前不久，还因为和同学打架被找了家长，唉，都怪我，平时没有照顾好她，对她关心不够。”于柔自责的说道～
　　好家伙，小妮子在学校还打架，怪不得刚刚敢威胁我，还一副小太妹的模样。
　　“柔姐先别想这么多了，以前你也是迫不得已没有办法，很多事情她都不知道，以后你好好陪她，多关心关心她，相信慢慢会好起来的。”我只能这样宽慰一下于柔，让她别太伤心。
　　吃过午饭，于柔女儿在家我也不好多待，只得告辞离开，走之前和于柔约好明天陪她去办房子过户的事情，因为是礼拜六，时间比较充裕。
　　时间很快来到了第二天，我开车载着于柔去林阿姨现在住的地方接她，然后三人一同往房管局赶去。
　　事情出奇的顺利，手续也很快就办好了，只是中间出了一些小插曲。
　　在办理第二套房子过户手续的时候，于柔坚持房产证上写我的名字，我当时就拒绝了，但是于柔非常坚持，并且说到如果我不答应，第一套房子她也不要了，再还给林阿姨。
　　于柔突然的蛮不讲理弄得我哭笑不得，我本来打算这两套房子都是过在于柔名字，她临时也住不了两套，其中一套我就先临时用着给安诺住，反正等她高中毕业也就一年。
　　哪成想于柔要坚持把房子过户到我名下，无论我怎么说，于柔执拗的一再坚持。
　　我求助似的看向一旁的林阿姨，她只是笑眯眯的看着我两人，却不插话，也不表态，意思很明确：这事你俩拿主意，我不掺和～
　　最终在于柔的一再坚持下，第二套房子还是落在了我的名下，平白无故多了一套房子，我也只能感叹一句：世事难预料啊。
　　交接好所有手续，时间尚早，将林阿姨先送回了家去，然后约定好晚上一起吃个饭，就当是感谢林阿姨的慷慨还有这么久来对于柔的照顾。
　　从林阿姨家回来的路上，于柔在车里又是哭又是笑，我已经记不清她对我说了多少声谢谢了。
　　本来已经对生活不抱什么希望的她没想到只是短短几天，她的生活就发生了这么大的变化。
　　不但真真实实的有了自己的一个家，手上还有买房剩下的一笔钱足够她们母女生活很长一段时间了，她也可以安心在家照顾女儿，让她早点彻底康复。
　　看着旁边这个哭泣的女人，我心中也忍不住一声叹息，命运对她太不公平了，也不知道她吃了多少苦，好在现在有了转机，相信一切都会往好的方面转变。
　　路上我给安诺打了个电话，告诉她房子的事定下来了，如果时间方便就过来看看房子。
　　接到我电话的安诺有些惊喜，没想到这才几天而已我就把房子的事给安排好了，当然我能听得出她更高兴的是接到我的电话。
　　我把地址发过去，安诺回了个信息说现在就赶过来。
　　回到住处，因为于柔女儿在家，我怕大家都尴尬，便没有跟于柔进到她家里，而是一个人在对面的房子里等安诺过来。
　　安诺比我想象中来的还要快一些，接到安诺电话后我让她等一下，我这就下楼去接她。
　　小区门口的树荫下，身材高挑的安诺一身杏黄色连衣裙，裙摆刚刚盖过腿弯，露出白生生的小腿，脚上穿着一双白色的凉鞋，细细的绑带绑在秀美的脚踝上，肩上斜挎着一个小小的包包，正亭亭玉立的站在那。
　　这一幕看得我有些发愣，这还是头一次见到安诺打扮的如此清纯可人。
　　安诺看到我出来，脸上绽放出一个甜甜的笑容，小跑着来到了我的面前。
　　“哥～”清脆中带着软糯的一声呼唤，将有些出神的我给唤醒过来～
　　“嗯，怎么来这么着急，看你都出汗了，累不累～”
　　我笑着拍了拍安诺的脑袋，又宠溺的刮了刮安诺的鼻尖，上面隐隐泌出些晶莹的汗珠～
　　安诺乖巧的站着，任由我刮她的鼻子，似乎很享受我的宠溺～
　　“不累，我想你了嘛～”安诺略带撒娇的语气听的我心里一颤，不知怎的，我心跳都有些加速，这一刻好似回到了高中时刚刚谈恋爱的时候。
　　“走～带你先去看看房子，看看喜不喜欢～”
　　“嗯～我肯定喜欢～”
　　安诺自然而然的挽起我的一只手臂抱在怀里，任由我的手臂紧紧贴着她软弹的胸脯，开心的应了一句～
　　此时我和安诺亲昵的动作更像是情侣，不过这边也没什么熟人，我也就随她去了。
　　一路上楼来到房子门口，我打开房门，笑着对身边的安诺说道：
　　“来，进去看看喜不喜欢～”说完我让安诺先进去，然后跟在后面也进了房间。
　　我关上房门，刚刚转过身，安诺高挑的身影一下向我扑了过来，一双玉藕般的手臂紧紧的搂住了我的脖子，整个人就像一只树袋熊一样挂在了我的身上～
　　我被撞得后退一步，后背紧紧靠在门上，双手下意识抱住了怀中的安诺。
　　“哥～我好想你～”安诺呢喃似的在我耳边说道～
　　听着安诺话语中浓浓的思念和依恋，我的心都要化了，不由得紧了紧手臂，将安诺抱得更紧了一些，两人的身体紧紧贴在一起没有一丝的缝隙～
　　“我也想你～”
　　我在安诺耳边轻轻低语，用脸厮磨着安诺带着茉莉花香的发丝，看着少女晶莹白皙的耳朵，忍不住伸出舌尖轻轻舔了一下～
　　“嗯～”
　　安诺一声轻吟，身体颤了颤，就像被瞬间抽去了骨头一般，整个人软在了我的怀里。

第39章 爱我就操我
　　安诺紧紧搂着我的脖子，用小脑袋在我脖颈间不住的来回磨蹭，如果一只渴望主人爱抚的猫儿一般～
　　我又紧了紧手臂，将安诺抱得更紧了一些，闻着少女身上如兰般的香气，感受着怀中少女娇软的肉体，真想把时间永远定格在这一瞬间～
　　“哥～我好想你，好想好想你～”
　　安诺近乎呢喃的声音再次在耳边响起，向我诉说着她的思念和痴缠，此时的安诺哪里还有一丝当初那个小魔女的影子。
　　我没有说话，只是将她紧紧抱着，将口鼻都埋进安诺的颈项里，深深的嗅着少女的体香，双臂不时地抚摸着少女挺直的秀背。
　　“嗯～”
　　安诺口中溢出了一声低低的浅吟，如果烈性炸药一样点燃了我的情欲。
　　我有些呼吸急促，不受控制的用嘴去触碰安诺细直光滑的脖颈，轻轻亲吻着少女滑腻的肌肤。
　　隔着薄薄的衣料，安诺鼓胀胀的胸脯紧紧贴着我的胸膛，少女颇具规模的乳房透过衣服传递出惊人的弹性。
　　同样有些情动的安诺如同一条脱了骨的美女蛇一样，在我怀里轻轻扭动着火热的娇躯，口中发出的声音似呻吟似呢喃～
　　口鼻间充斥着醉人的少女香气，怀里搂着如若无骨的少女肉体，我胯下的肉棒也开始飞快的苏醒，最后直直的顶在了安诺的小腹上。
　　“啊～”
　　感觉到我的火热和坚硬，安诺不由得呻吟出声，身子又软了三分～
　　我双手下探，将手掌附在安诺挺翘充满弹性的臀瓣上，感受着手中臀肉的软弹和细腻，忍不住稍微用力的揉搓起来。
　　此时的安诺踮起脚尖双手搂着我的脖子，任由我轻薄，鼻息翕动的越来越急。
　　我揉搓着手中滑腻的臀肉，不停的变换着形状，双手同时用力将安诺下身按向我的肉棒，让粗硬的鸡巴紧紧贴在少女平坦的小腹上。
　　安诺轻轻扭动着绵软的身子，用力的向我贴近，好似恨不得把自己整个人都揉进我的身体里。
　　安诺慢慢抬起头，小嘴微微张着，呼出的气息都带着香气，露出一张娇俏的粉脸，眼睛迷离的看着我，里面好似有一汪春水，让我深陷其中。
　　望着近在咫尺娇艳的樱唇，我忍不住低头一口噙住，将两片柔软的唇瓣含进嘴里细细的品尝。
　　感觉到我的舌头不时地轻叩着牙关，安诺很配合的张了张嘴，将我的舌头放了进去。
　　粗糙的舌头甫一进去就蛮横的在安诺口中疯狂的搅动起来，不时将少女口中香甜的津液卷出吞入腹中。
　　“嗯～嗯～唔～～～”
　　安诺任由我攫取着，配合的迎接着我的侵犯，还不时的用自己软滑的香舌追逐在自己口中的侵略者。
　　我有些不满足这些刺激，伸出一直在肉臀上作怪的手，提起安诺的裙摆卷到腰间，双手顺着光滑的后背伸进了安诺的棉质内裤内，毫无阻隔的握住了两瓣雪臀，用力的揉搓起来。
　　“唔唔～～嗯嗯嗯～～～”
　　被我用嘴堵着双唇，安诺只能从鼻间发出一声声的闷哼，身子扭动的幅度越来越大，用自己的胸脯狠狠的摩擦着我的胸膛。
　　我腾出一只手顺着少女光滑的肚皮往上攀爬，从安诺胸衣下方伸了进去，将一只软弹滑腻的椒乳握在了手中，只轻轻一揉，安诺口中一声低吟，身子就软的没了一丝力气，如果不是我搂着，她整个人都要滑下去了。
　　以安诺高挑的身材来说，她的胸围在同龄人里绝对算得上大的，以我的手掌大小也只是堪堪握住，乳肉滑嫩而富有弹性，如同刚剥了壳的鸡蛋白一样。
　　我有些粗鲁的揉搓着手中的玉乳，顶端的樱桃被我掌心不停的来回摩擦，没几下就挺立了起来。
　　安诺似乎很享受我的这种粗鲁，口中的呻吟声愈发的娇媚可人。
　　我贪婪的汲取着安诺口中香甜的津液，粗大的舌头追逐着她软滑的舌头，追上后就是一阵疯狂的搅动和缠绕，直到感觉安诺快要呼吸不上来了才会放开。
　　我搂着安诺转了个身，让她背对着房门，后背紧紧贴在门上，这样即便是我松开手也不至于滑倒在地上。
　　我和安诺饥渴的如同世界末日来临一般互相吞咽着彼此的口水，我一手握着安诺的玉乳揉搓，另一只手从安诺的雪臀来到了前面，顺着少女光滑平坦的小腹向下伸去。
　　先是触摸到一抹淡淡的毛发，然后是高高耸起的少女阴阜，两瓣娇嫩的花瓣紧紧的闭合著，但是唇瓣上已经是一片湿滑。
　　“啊～～～”
　　安诺猛地松开了我的嘴唇，口中抑制不住的呻吟出声，呼吸愈来愈急促。
　　我手指灵巧的拨弄着两瓣肉唇，不时地揉开花瓣，指尖划过微微收缩的穴口，刺激的安诺身子都跟着发抖。
　　穴口处滑腻腻的淫水越流越多，我的几根手指和掌心几乎全部打湿，我伸出中指，用指肚在如同鱼嘴一样不停张合的穴口处轻轻揉捻，最后借着淫水的润滑慢慢插进了蜜穴～
　　“啊啊～～哥～～唔～～”
　　安诺一声娇吟，再次凑上来一口将我吻住，主动的伸出舌头在我口中搅动起来～
　　手指刚一进入，屄腔里嫩肉便从四面八方涌来，如同婴儿小嘴一样含住我的手指不停的蠕动。
　　我轻轻抠挖几下，淫水如泉涌一般流了出来，流的满手都是。
　　手指仔细感受着安诺阴道的紧致和娇嫩，抽送抠挖的速度越来越快，粗长的手指也越插越深。
　　只是数十下，我怀里的安诺身体猛地一僵，双唇离开我的嘴唇，嘴巴张的大大的，口中发出了一声尖利的吟叫：
　　“呀～～～啊～～～”
　　安诺用尽全身力气紧紧抱着我，身体微微颤抖着。
　　今天安诺出奇的敏感，我只稍稍挑弄就泄了身子，来了次小小的高潮～
　　我的手指安静的插在蜜穴里，等安诺稍稍平缓一下。
　　很快安诺就缓了过来，长长舒出一口气目光迷离的看着我，小脸红扑扑的，整个人变得愈发的娇媚起来～
　　“哥～我好快乐～”
　　我将插在蜜穴里的手指慢慢抽了出来，然后举起在面前，掌心上面湿滑一片，都是透明黏滑的淫水，尤其是中指裹了厚厚一层蜜浆淫液。
　　“你今天怎么这么湿，好多的水水～”
　　我不由得调笑道～
　　“都是想你想得～本来见你之前还没有这么想，但是见了你就控制不住的想，哥～”
　　安诺眼睛定定的看着我，勇敢的表白着～
　　我没有说话，我一边深情的看着安诺的双眼，一边举起手，将沾满安诺体液额手指放到嘴中，慢慢把上面的淫水斗舔干净然后吞了下去～
　　“嗯～～～”
　　安诺就这样看着我慢慢将她的淫水舔干净，不由得急促的喘息一声，本来恢复少许清明的眼眸再次迷离起来～
　　“哥～～我好爱你～～～”安诺向上踮起脚尖，娇媚软糯的嗓音在我耳边想起～
　　“我也爱你～”我微微紧了紧怀里的安诺，没有一丝犹豫的回应着～
　　“哥～爱我就操我～好不好～”
　　少女的言语无比的炽烈直白，里面包含的浓情蜜意更是让我欲罢不能～
　　我双手钻进安诺的裙摆里，手掌顺着光滑的美背伸进纯棉的小内裤中，将已经湿透的小裤裤向下脱去，内裤顺着光滑白皙的大腿滑落，滑过腿弯，滑过纤细秀直的小腿最后挂在了秀美的脚踝上，安诺轻轻抬脚，抽出一只白皙的小脚，任由粉白的内裤挂在另一只脚踝上，然后低头帮我解开了腰带的皮扣。
　　细嫩的小手抓住裤子和内裤一起往下褪去，将硬的像铁棍一样的鸡巴释放了出来。
　　肉棒硬如坚铁，上面青筋密布，爆起的血管缠绕在整个棒身上，显得有些狰狞。
　　安诺白皙柔嫩的小手和黑红色粗壮的肉棒形成了鲜明的对比，更添了一副别样的刺激～
　　滚烫的肉棒被安诺温温凉凉的小手握住，舒服的我忍不住低哼了一声～
　　安诺低着头，看着自己手中握住的肉棒，轻轻撸动了两下，露出涨的紫红的大龟头，马眼处已经有透明的粘液流了出来，沾在了安诺手指上。
　　安诺轻咬着嘴唇，抬头看了我一眼，然后缓缓的蹲下身子，就这样跪在了地板上，两只白嫩的玉手握住了我的鸡巴，轻轻的撸动着～
　　我将手放在安诺的小脑袋上，轻轻抚摸着少女柔顺的发丝，就这样看着她跪在我的身下撸动我的肉棒，不一会，龟头马眼渗出的粘液越来越多，安诺一只手继续撸动着肉棒，另一只手将流出的腺液都涂抹在硕大的龟头上，然后用柔嫩的掌心包裹住，不停的揉搓着～
　　“呼～～～”肉棒上传来的快感让我不由得长长的舒出一口气，鼓励似的拍了拍安诺的小脑袋～
　　就在我闭着眼享受安诺小手的服务时，突然感觉到安诺一只手离开了粗硬的肉棒，还没等我反应过来，一股温热的气息喷在了龟头上。
　　我睁开眼看去，发现安诺身子往前凑了凑，而少女娇嫩的樱唇离肉棒只有十公分不到。
　　安诺微微仰起头，用无比魅惑的眼神看着我，紧接着轻启樱唇，将红油油的大龟头含进了嘴里。
　　肉棒刚一进入少女温暖娇嫩的口腔，紧致的包裹感袭来让我忍不住打了个寒颤～
　　“嘶～～～啊～～～”
　　安诺很满意我的反应，好像受到鼓励一般，小脑袋再次前伸，将大半根鸡巴吞了进去然后开始了小幅度的吞吐～
　　青筋密布、粗黑丑陋的鸡巴在安诺娇嫩的口腔里进进出出，将安诺两侧的粉腮撑得高高鼓起，配上安诺娇艳的俏脸，这一幕是如此的淫荡，更何况身下吞吐我肉棒的少女和我还有血缘关系，这种感官和心理上的刺激比之前于柔给我口时爽的不是一点半点。
　　我喘着粗气，如同着了魔一般，死死地盯着安诺娇嫩的双唇，还有在她口中不断进出的肉棒，忍不住挺动着下身，配合她的吞吐开始小幅度的抽插～
　　安诺每次等我肉棒插进来的时候就会鼓起双腮让我的肉棒进去的更深一点，而当我拔出的时候就会紧紧的裹吸着我的肉棒，柔软的舌头追着硕大的龟头不停的缠绕和舔舐，偶尔还会用舌尖戳刺敏感的马眼，时不时的转动摩擦，短短几分钟，就让我有了射精的冲动。
　　我倒吸着冷气，有些慌乱的按住安诺不停动弹的小脑袋，让肉棒安静的插在温热的口腔里，将射精的冲动往下压了一压～
　　安诺不明所以，嘴里含着肉棒仰起俏脸有些疑惑的看着我，意思是我为什么停下来～
　　“先等一等，我、有点受不了了～”
　　我呼吸有些局促，说话都有些喘～
　　安诺眨眨眼，嘴里含着粗硬的肉棒，双腮高高鼓起，不知道是不是故意的，柔软滑嫩的小舌头围着我的龟头扫动了一圈，激的我打了个激灵。
　　安诺不能说话，眨眨眼，递给我一个眼神：想射就射进来～
　　我知道安诺并不介意我射进她嘴里，只是我有些不想射那么快，这才几分钟，就这么射了多少有些没有面子～
　　我按着安诺的小脑袋，轻轻往后收腹，将肉棒慢慢从安诺嘴里拔了出来～
　　粗黑的肉棒沾着安诺的口水，泛着水光，因为充血变得愈发的坚硬，龟头已经涨的变成了紫红色～
　　随着肉棒抽出，安诺下意识咂了咂嘴，然后将口水咽了下去。安诺乖巧的跪在地板上没有动，只是仰着头看着我，等着我的下一步动作。
　　我弯腰将安诺从地上一把拉起来，替她抹了抹沾在嘴角的湿痕，然后捧住她的小脸一口吻了上去～
　　安诺的口中还有些前列腺液的腥气，但是我并不在意，只是有些狂野的噙住她柔软的唇瓣不停的吸吮，粗大的舌头在她口中翻江倒海似的来回搅动～
　　安诺任由我不停的索取者，身子软软的靠在我的怀里，乖巧的像一只猫儿～
　　吻了好一会，当我感觉刚刚要射精的冲动慢慢压了下去，这才停了下来～
　　四目相对，安诺的眼眸里就像蕴着一片汪洋让我深陷其中，不可自拔～
　　“哥～我好爱你～好爱好爱你～”
　　这是今天安诺重复最多的一句话，其中蕴含的深情就是再坚硬的石头都会被融化～
　　“我也爱你～～”
　　我捧着安诺因为情动而有些嫣红的俏脸，同样深情的说道～
　　“哥～爱我就操我好不好～就现在～～我想你要我～～”
　　安诺的话就像她对我的痴痴的依恋一样直白露骨，毫不掩饰～
　　我猛地双手下探，抱住安诺柔软纤细的腰肢，将她一把抱起，安诺配合的用手臂环住我的脖子，一双纤直光滑的长腿盘在了我的腰上，我粗硬的肉棒隔着薄薄的衣料顶在了安诺的蜜穴上～
　　感觉到身上穿的衣裙有些碍事，安诺拉起裙摆抱在怀里，让我的肉棒和她的蜜穴毫无阻隔的贴合在一起～
　　“嗯～～”
　　安诺鼻间忍不住发出一声娇媚的轻哼～
　　我双手捧着少女娇翘滑嫩的臀瓣，调整着肉棒的角度，准备来个一插到底～
　　“哥～等一下～”就在我的龟头在安诺滑嫩的唇瓣间寻找入口的时候，安诺却出声阻止了我～
　　“哥～我要看着你插进我的身体里～”
　　安诺轻咬嘴唇，趴在我耳边娇媚的说道～
　　说罢，安诺微微调整了一下姿势和我拉开一点距离，将怀里抱着的裙摆拉到一边，然后低下头向下伸出一只手握住了粗硬滚烫的肉棒，顶住了自己蜜穴口，只来回拨弄了几下，龟头上就裹了一层黏滑的淫水～
　　“嗯～～”安诺一声轻吟～
　　我也随着俩人间不大的缝隙往下看去，只见安诺白皙的小手握住粗黑的肉棒，将红油油的大龟头抵住了穴口，现在只等着我的插入～
　　“哥～插进来～操我～～”
　　安诺没有抬头，只是死死地盯着我俩的结合处，声音带着命令的语气低低的传来，说不出的娇媚诱人～
　　我手掌不由得收紧，揉捏着手中滑腻的臀肉，也像安诺一样紧紧盯着我俩结合的地方，不受控制的剧烈的喘息着，然后腰身微微用力，向前刺出～
　　硕大的、涨的紫红的大龟头，轻易的揉开两瓣娇嫩的阴唇，挤开紧窄的穴口，借着淫水的润滑蛮横的插进了少女娇嫩的屄腔～
　　“哦～～哈～～啊～”
　　“呃呃～～嘶～～”
　　我和安诺都忍不住倒吸了一口冷气，她是因为肉棒的粗壮带来的满涨，而我是被安诺蜜穴的紧窄～
　　我本来还想让安诺先适应一下肉棒，只是刚刚才插入一个龟头，就感觉蜜穴深处有一股吸力一般，让我忍不住挺腰用力一插，大半根鸡巴都插了进去～
　　“啊～～”安诺忍不住发出一声呻吟，声音有点大，看来被我这一下刺激的不轻～
　　屄腔里是熟悉的只有少女才有的紧致感，肉壁上的肉芽就像活了过来紧紧包裹着肉棒，不停的蠕动，好像要拉着肉棒往最深处插去～
　　我微微收腰抽出一截肉棒，穴口处粉嫩的屄肉都被我带了出来，然后在我和安诺俩人的注视下，肉棒用力的又插了进去～
　　这一次，粗黑的肉棒势如破竹一般，挤开屄腔里蠕动的娇嫩媚肉，整根插了进去，龟头直直的抵住了软弹的少女花心～
　　“啊～～进来了～都进来了～～好烫～～”
　　安诺长长吐出一口气来，眼睁睁的看着我的鸡巴插进了她的屄里，然后满足的娇吟出声～
　　安诺娇媚的吟叫声，听在我的耳中成了最好的情欲催化剂，我剧烈的喘息着，托着安诺白嫩的臀瓣，收腰后拉，从屄腔里缓缓抽出粗硬的鸡巴然后再挺腰直刺，龟头紧紧顶住娇嫩的花心才停下来～
　　如此反复几次，安诺粉嫩紧致的穴腔里蜜水淫浆已经不断溢了出来，成为了最好的润滑剂～
　　此时的安诺双腿分开搭在我的臂弯上，双手搂着我的脖子，白嫩的翘臀被我捧在手中，任由我的鸡巴在她屄腔里来回抽送，她的身体随着我的抽插不停的晃动，挂在脚踝上的粉白内裤也跟着主人来回的摇晃，眼看就要掉下来了～
　　“哥～～啊啊～～你插的好深～～你、你喜欢么～～～”
　　安诺抬起一张红艳艳的小脸，檀口微张，眼光迷离的看着我～
　　“喜欢～我很喜欢～喜欢的不要不要的～”
　　我一边奋力的抽送着鸡巴一边回应着安诺，少女娇嫩紧窄的屄腔随着我的操弄温度越来越高，熨烫的肉棒说不出的舒爽～
　　“嗯～嗯～～啊～～哥～你是喜欢我～啊～还是喜欢操我～～”
　　“啪啪啪啪啪～～”我抽送的速度越来越快，肉体撞击声音也愈发的密集～
　　“我喜欢你～～呼～～更喜欢操你～～”
　　我咬紧牙关，喘着粗气，有些疯狂的说道～
　　我一边用力挺动腰胯一边低头看向俩人结合的地方，看着我黑黝黝的鸡巴不停的在安诺粉白的胯间进进出出，尤其是看着穴口处的粉嫩屄肉跟着我鸡巴的抽插翻进翻出，真他妈的刺激，我心中忍不住爆了句粗～
　　又粗又硬的鸡巴用力的捅刺着少女娇嫩的屄腔，好似要把紧窄娇嫩的穴儿撑裂一般～
　　“哥～～啊啊～～哥哥～～我们在做什么～～”安诺柔媚的嗓音响起，将我的视线拉回～
　　“我们在做爱～”我看着媚眼如丝的安诺，边操边兴奋的回答道～
　　“嗯～～啊啊～～我不喜欢做爱这个词～～”
　　“那我说什么～你告诉我～～”
　　我看着脸色酡红的安诺问道，鸡巴在少女粉胯间耸动的越来越快～
　　“我们在操屄～啊啊～～”安诺突然搂紧我的脖子，在我耳边娇媚的回答道～
　　操屄，多么粗俗的字眼，但是在此刻却又是如此直白贴切，是啊，我现在不就是在用我的鸡巴操弄着安诺的嫩屄么～
　　“对～操屄～呼哧呼哧～～我们在操屄～”
　　“啪啪啪啪啪～”我被安诺这句直白露骨的话刺激的不轻，又是十几下狂抽猛插，操的安诺呻吟声都变得断断续续～
　　“啊啊～～哥～～你在操谁的屄～～啊～～告诉我～～～”
　　“我在操你的屄，操安诺的屄～”我目光猩红看着安诺，说话都有些颤抖，还是安诺最懂我，知道我最喜欢说粗话爆粗口～
　　“嗯嗯～～～不对～～你是在操你的妹妹～啊啊～～你在操你妹妹的屄～啊啊啊啊啊啊～～～”
　　我募的瞪大眼睛，看着安诺眼底那一抹疯狂，脑子嗡的一下，无边无际的淫欲如同海浪一样朝我涌来，冲击的我脑子都有些空白～
　　“啊啊～～哥～～继续～～啊啊啊～～”安诺的话语再次响起～
　　“哥～～哦哦～你啊～～操我的时候～嗯啊啊～你一定要想着我是你的妹妹才行～”
　　“哥～～我们是在乱伦～～啊啊啊～～～哥哥妹妹在乱伦～啊～哥～你是不是最喜欢乱伦了～啊～～～”
　　好像有什么东西突然在我脑子里轰然炸响，是的，我们是兄妹，同父异母的亲兄妹，每一次操弄着安诺的时候我都会想到这一点，但是我每次都尽量回避这个事实，因为我不想承认这个无比龌龊的想法：安诺是我妹妹的事实会让我更兴奋。
　　我不知道安诺是不是早就感觉到了或者看出来了，她并没有一丝排斥，反而是自己主动的揭开了这个极度隐晦的秘密，是想给我留最后的一丝面子么？
　　这一刻，我不想再掩饰了，安诺说的没错，我心底最灰暗最隐秘的角落藏着一个秘密，一个无法和别人分享的秘密：我喜欢乱伦，乱伦的禁忌感能让我欲罢不能。
　　就像每一次和妈妈的欢爱，除了我对妈妈那病态似的爱恋以外，最让我对妈妈欲罢不能的就是她还是我的妈妈，我的母亲。
　　安诺能看出来我的这个秘密，那生我养我二十年的妈妈更应该看得出来。
　　但是从她甘愿再次为我怀孕起，似乎对我的各种要求再未拒绝过，每一次顶多只是嘴上反驳几句，但是身体上从未抗拒过我～
　　难道妈妈也被我潜移默化的影响了，逐渐的沉沦在这种禁忌的无边欲海里么？

第40章 安诺的另一面
　　“对～我就是喜欢乱伦～”
　　我双目赤红的盯着安诺，疯狂的说道，也不等她说话，我抱着怀里的少女转了个身，让安诺后背紧紧贴在了房门上，胯下的鸡巴越操越深。
　　安诺整个人悬空被我抱在怀里，绕是我体力充沛这会也有些承受不住，双臂有些酸麻，但是我不想换姿势，这样不仅操的深，还有那种掌控一切的成就感更让我满足～
　　现在安诺后背贴在房门上帮我节省了不少体力，并且有房门在后面作为依靠让我更容易发力，肉棒抽插的速度和力度再次提升～
　　“啊啊～果然～～我就知道～～啊～哥～～”
　　安诺陡然睁大了眼睛，一副果然如此的表情，眼底再次浮现出一抹诡异的兴奋之色。
　　“啊～～哥～你也喜欢和我乱伦啊啊啊～～是不是～～～”
　　“对～喜欢～～我喜欢操你～喜欢和你乱伦～～啊～操～”
　　我疯狂的挺动着粗硬的鸡巴，一次比一次凶狠，龟头每一次都要撞在穴底的花心上。
　　安诺娇嫩的屄腔愈发的水润，淫水随着鸡巴的抽送被不断的带了出来，顺着阴囊不停的滴落在脚下的地板上。
　　以安诺的少女体质，蜜穴里的淫水竟然比老妈的一点都不少，或许这也是她能承受的住我这样凶猛的冲击的原因吧，如果换作依依，几分钟就受不了而选择投降了～
　　“嗯～～啊～～哥～你下面比刚才又硬了～一提乱伦～啊～你就这样～～”
　　“什么下面～那是鸡巴～正插在你的屄里操你～”
　　被戳破了心底最隐晦最隐私的秘密，我也索性破罐子破摔了，在安诺面前毫不掩饰的展现出我最龌龊也是最真实的一面。
　　“啊～～鸡巴～～鸡巴～～哥哥的鸡巴～啊啊啊啊～～”
　　安诺脸上涌出一种病态似的潮红，眼中迸发出一抹奇异的色彩，口中的呻吟声也越来越骚媚淫荡～
　　“对～哥哥的大鸡巴～在操妹妹的小嫩屄～～安诺的小嫩屄～”
　　已经完全被欲望支配的两个人，所有的一切都是欲望本能的驱使，什么伦理道德什么羞耻心早就不复存在了，有的只是肉体上最原始最疯狂的交合～
　　“哥哥在操亲妹妹～啊啊啊～～哥哥妹妹在乱伦～～～”
　　“哥哥的大鸡巴在操我的小嫩屄～哦哦～～”安诺杏眼迷离的看着我，口中的呻吟声随着我的操弄断断续续的，嘴里不时地重复着一句句粗俗不堪的话语～
　　“啊～嘶～我就是在操亲妹妹的小嫩屄，真的好紧～你还记得么～你的处女之身都是我给你破的～处女膜就是现在这根插在你屄里的大鸡巴捅破的～”
　　我一脸狰狞的盯着安诺，口中说的话越来越疯狂～
　　安诺听到我的话，用力的点头：
　　“记得～啊～记得～是哥哥给我破的处～啊啊啊～明明当时那么疼～现在怎么这么舒服～～～嗯嗯～～啊～～哥～～～”
　　“哥会让你更舒服的～用你的小嫩屄夹紧哥哥的大鸡巴～～”
　　我疯狂的操弄着怀里的少女，粗黑的鸡巴在安诺紧致的嫩屄中进进出出，发出噗滋噗滋的声音～
　　“嘭嘭嘭～”
　　安诺紧贴着房门，随着我的操弄，冲击力通过后背都传递到了房门上，发出沉闷的撞击声。
　　“啊啊～哥～我好喜欢你操我～～你操我一辈子好不好～”明明是最直白最露骨最粗俗的话语，在这一刻却成了最深情的告白～
　　“当然要操一辈子～你是我的～只能给我操～”我剧烈喘息着，无比霸道的说道～
　　“啊啊～只给你操～～只给哥哥操～”
　　“哥～以后我还要给你生孩子～啊啊～生个女儿～等她长大了也给你操～好不好～～啊～～你又变大了～～”
　　给我生孩子？？生个女儿？？？长大了让我操？？操自己的女儿？？！！世界上还有比这更荒唐更淫荡的事么？
　　听到安诺要给我生孩子我的鸡巴就忍不住跳了跳，紧接着听到安诺后面的话，插在她体内的鸡巴猛地膨胀了一下，我甚至觉得肉棒下一刻就要真的爆炸开来～
　　“等我们女儿长大了～我要和女儿一起被你操～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　安诺似乎被自己这个疯狂的想法刺激到了，陡然发出一声尖叫，紧紧搂着我的脖子，下身的蜜穴猛然收紧，紧紧箍住我的鸡巴，屄腔的肉壁开始不断蠕动收缩，猛烈的高潮即将来临～
　　我被安诺疯狂的话语彻底震惊了，脑子里嗡嗡作响，意识好像都被这无边淫欲给吞噬了一般。
　　我机械的疯狂的耸动着下身，脑子里只有一个念头：插进去，用力插进去，把我的鸡巴全部插进安诺的屄里，我要把乱伦的精液都射进安诺娇嫩的子宫花房里！！
　　就在我开始做最后的冲刺时，门外突然传来“咔哒”的细微声音，虽然隔着房门我知道那是对门扭动把手的声音，有人要出来了～
　　我和安诺都吓了一跳，既然能听到细微的开门声，那刚刚我们俩人动静这么大，门外一定也听得到。
　　想到这，安诺陡然用一只手捂住了嘴巴，将骚媚诱人的呻吟声压了下去～
　　“唔唔～唔唔～”
　　只是已经彻底陷入疯狂的我怎么也停不下来，鸡巴抽送的力度反而越来越大～
　　“笃笃笃～”
　　门外传来轻轻的敲门声，紧贴着房门的安诺陡然瞪大了眼睛，一向天不怕地不怕的她此时也忍不住慌了，盘在我身后的一双修长的大腿用力夹紧我，示意我停下来，但或许是因为紧张，安诺娇嫩的屄腔愈发的收紧，穴底的花心就像一张小嘴一样不停的吮吸着我的龟头，让我根本停不下来～
　　“小东～你在么？额，里面是什么声音～”
　　门外于柔轻柔的嗓音传过来，似乎有些疑惑，房门怎么有些震动，还有些沉闷的声响，好像有人在里面砸门一样～
　　“柔姐，我在～呼哧呼哧～～门锁有点毛病～～嗯～～我修理一下～～”
　　我赤红着双眼，不管不顾的继续操弄着，安诺瞪的溜圆的眼睛写满了震惊和不可思议，她没想到门外有人我都没有停下来，反而越操越狠。
　　“啊～这样啊，那我待会再来找你吧～”
　　于柔这样说了一句，就要转身回家，却被我隔着房门叫住了～
　　“呼～～柔姐等一下～我～嘶～～马上就好了～”
　　安诺见我竟然把要离开的于柔叫住，立马明白了我的意图，我就是要当着别人的面操她！！
　　仅仅隔着一道房门，有着血缘关系的俩人，哥哥粗长黝黑的大鸡巴正在妹妹粉嫩的屄腔里疯狂进出，这几乎就是当着别人的面在乱伦！
　　这疯狂淫乱的时刻，不管是感官上还是心理上，刺激被放大了无数倍。
　　安诺首先承受不住了，紧紧捂着嘴巴生怕自己叫出来被门外的人听到，一双修长的玉腿再次收紧，屄腔里的媚肉开始痉挛收缩，娇嫩的花心猛然张开，一股热烫的淫水从花心喷出淋在了我的龟头上～
　　“唔唔唔唔～～～”
　　我再也控制不住，势大力沉的操了几下，最后将龟头紧紧抵住花心，只觉得尾椎骨一麻，胯下的阴囊开始剧烈的收缩，浓稠的精液大股大股的从安诺穴底张开的花心射了进去，喷在了少女娇嫩的子宫壁上～
　　滚烫的精液，无比猛烈的喷发，让安诺不受控制的打起了摆子，还好关键时刻没有松开捂着嘴巴的手，只是嗓间发出“荷荷”的声音～
　　我大口大口的喘着粗气，双手握着安诺的两瓣雪臀，用力的抵着少女的玉胯，将最后一股精液射进她的子宫里～
　　俩人都有些脱力，安诺有些失神的看着我，最后无力将小脑袋靠在我肩膀上，口中急促的娇喘着。
　　“额～小东，你是修好了么？”
　　听到房间里突然没了动静，于柔不由得在门外问道～
　　尽情发泄完，我脑子也清醒了一点，不由得佩服自己一旦精虫上脑真的是有够疯狂的，真要是被于柔发现我和安诺的关系，一切都完蛋了～
　　“马上好了柔姐～稍等稍等。”
　　我嘴上一边回应着于柔，一边缓缓抽出插在安诺体内的肉棒，我的速度很慢，粗大的龟头一点一点的刮过还在微微抽搐的腔道，待整根肉棒抽出，我将龟头顶在穴口处，感觉到穴口慢慢的完全闭合上才把龟头撤离～
　　我低头看了看安诺的下身，少女娇嫩的玉胯间被撞击的一片粉红，两片粉嫩的阴唇被我操的有些外翻，上面更是湿滑不堪，但是鲜红粉嫩的穴口已经闭合上了，精液没有流出一丝。
　　我将怀里的安诺轻轻放到地上，亲了亲少女被汗湿的额头，用手轻轻抚摸着安诺的后背，让她慢慢缓过神来～
　　片刻后，我打开房门，看到了站在门外的于柔～
　　“小东，我是想找你商量一下晚上吃饭的地方，你…额…这是…？”
　　刚说了一句，于柔看到了站在我侧后方的安诺，不由得愣住了。
　　因为现场还来不及收拾，尤其是就在我脚下旁边，湿滑的淫水溅的到处都是，我怕于柔看出来什么猫腻，房门打开的并不多，我只露出了半个身位，而安诺就站在我身侧，半个身子软绵绵的靠着我，脸上还挂着一丝潮红，额头的刘海都有些汗湿。
　　我也是满头大汗，身上的衬衫被汗湿了不少，心里还担心刚刚于柔在外面有没有听出来什么～
　　“哦～柔姐，这就是我妹妹，安诺，她刚来一会，我寻思着过会给你正式介绍呢。安诺，叫柔姐，这房子的事还多亏了柔姐。”
　　我撒谎都不带脸红的，一本正经的说道～
　　“柔姐好～”身后的安诺乖巧的应了一声～
　　“额～你好你好～别听你哥瞎说，房子的事明明都是你哥搞定的，应该是我谢谢他才对。”
　　于柔在门外连连摆手，连忙说道～
　　我察觉到安诺的目光，扭头和她对视了一眼，看到她眼中的些许疑惑，眨了一下眼睛，意思是待会再和你细说。回过头，对于柔说道：
　　“额，柔姐，没想到刚刚才接安诺过来，刚到家门锁就出了点问题，我和安诺弄了半天，搞得一身汗，要不我们先简单收拾一下，有什么事待会再说？”
　　一开始明明是我让于柔等着的，这会又待会再说，我都有些不好意思了。于柔也不疑有他，冲我和安诺笑了笑，点了点头：
　　“好～那你们先洗一下，反正时间还早，我们晚会再聊。”说罢转身回了自己家里～
　　我将房门关上，刚转过身，安诺绵软的身子一下扑进了我的怀里～
　　“哥，我没有力气了～你抱我～”
　　安诺小脑袋在我胸口蹭来蹭去，撒娇的说道～
　　我自是无不应允，一手抄起安诺腿弯将她抱了起来，然后轻轻把她放在了沙发上～
　　我正想问安诺要不要先洗洗澡，反正这个房间里东西都是一应俱全，就连洗漱用品都准备好了。
　　“给我～”先开口的却是安诺～
　　安诺伸出白生生的小手到我面前，似笑非笑的看着我～
　　“什么？”我有些不明所以的看着安诺。
　　安诺却不说话，只是伸出手定定的看着我，表情有些玩味～
　　我被安诺看的有些不自在，装作突然想到什么似的，一拍脑门说道：
　　“哎呀，我差点忘了，喏，给你，我刚刚帮你从地上捡起来的～”
　　说罢，我从裤兜里抽出了一条粉白色的小内裤，这正是安诺要的东西。
　　刚刚和安诺激烈肉搏的时候，挂在脚踝上的内裤最终还是随着安诺身体的摇晃掉在了地板上，被我偷偷捡起来放在了裤兜里～
　　我脸皮也厚，被抓了现形也不觉得丢人，把内裤即将放到安诺手上的时候又忍不住拿过来放到鼻间深深的嗅了一口，混杂着少女体香的味道让我迷醉的眯了眯眼睛～
　　一向在性爱中表现的异常奔放和淫荡的安诺被我这变态行径羞的不轻，一把抓过了自己的内裤，埋怨道：
　　“哥～你真变态～脏死了，都掉地上了～”
　　我却不以为意，有些恋恋不舍的看着安诺手中的小内裤，心里有些痒痒的～
　　安诺看着我眼馋的表情有些哭笑不得，无奈的说道：
　　“哥～～你怎么这么变态呀～”
　　“就我变态是吧？刚刚谁说的要给我生个女儿，还要…唔唔唔～～”
　　我一脸淫笑，想到安诺之前的疯狂表现，忍不住想调侃几句，只是没等我说完就被安诺捂住了嘴巴。
　　“你不许说～不许说～讨厌～～给你给你，大变态～”
　　羞得满脸通红的安诺说完将自己的内裤就往我嘴里塞，堵住我胡言乱语的嘴巴～
　　“洗手间在哪里，我想洗个澡，身上出了好多汗，难受死了。”安诺站起身，寻找着洗手间的位置～
　　我扯出嘴里的小内裤，又忍不住闻了闻，然后站起身一个箭步冲到安诺背后，一把抄起安诺腿弯将她抱起～
　　“走，我们一起洗，哥哥给你搓搓背，嘿嘿～”
　　我一边淫笑着说道一边往洗手间的位置走去～
　　不得不说林阿姨的细心周到，浴室里所有的东西一应俱全，就连洗漱用品都准备了两三套，尤其是里面还有个带烘干的滚筒洗衣机，正好趁洗澡这会把身上的衣服洗一洗，不然穿在身上太难受了一些～
　　我将安诺剥成了小白羊，自己也脱了个精光，把俩人的衣服一股脑塞进了洗衣机里，然后拥着浑身赤裸的安诺进了淋浴间～
　　本来只是想简单冲洗一下，结果这一洗就洗了小半个小时，至于俩人在里面干了什么就不细说了，反正安诺被我从里面抱着出来的时候身子几乎软成了泥～
　　期间我和安诺也大概说了说这个房子的由来，还有于柔和她前夫的情况，当然她和韦一鸣的事我没有提，至于买房子的钱我只说是于柔在公司搞定了一个大客户给的奖金，而我机缘巧合帮了她一个忙，所以于柔把奖金分给我了一半。
　　知道我最近在找房子，于柔就索性建议我把这房子买下来。
　　正好房东老太太准备把手上的房子出手，加上她很同情于柔以前的遭遇，所以给了个很低的价格，我也算是跟着沾了于柔的光了～
　　安诺对我的话一向深信不疑，在听我说到发生在于柔身上的事情时目光不由得变得有些冷，忍不住骂了一句于柔前夫不是个东西～
　　待到我俩穿戴整齐收拾好一切，时间已经十一点多了，我带着身子还有些酥软的安诺敲响了于柔的房门。
　　于柔开门看到是我俩，赶紧招呼我俩进房间，我却摇了摇头没有进去。不经意的往里面看了一眼，没看到她女儿～
　　于柔看到我的眼神，知道我是不想让她女儿看到我，省的她母女俩又要吵架，眼含歉意的看了看我～
　　“柔姐，你知道附近有什么不错的饭店么？这会时间还早，要不要咱们先去附近转转，把饭店先定下来。”我微笑着看着于柔，不想她因为女儿的事尴尬～
　　“嗯，上午咱们过来的那条街上有一家福满楼，是做鲁菜的，相当不错，咱们就去那吧，你等我一下，我去拿一下包～”于柔略微有些歉意的冲我和安诺笑了笑，说完就要回去拿东西，我犹豫了一下，还是开了口：
　　“额，柔姐，要不叫上你女儿一起吧，把她一个人留在家里也不太好，多出去走走总比天天闷在家里好。”
　　“啊？这…真的可以么？”
　　于柔有些犹豫，因为她知道她女儿对我敌意很大，如果一起出去吃饭，可能又会给我脸色看～
　　我刚想说没事，反正小孩子嘛，闹脾气很正常，就听里面有人打开卧室门走了出来，不是别人，正是于柔的女儿石芊芊。
　　“芊芊，你…”于柔看到女儿有些不知怎么开口～
　　少女一脸冷漠的出现在门口，看都没看于柔，只是死死地盯着我，就跟看杀父仇人似的。
　　“我警告过你，以后别来我家，也别找她，不然后果自负，你听不到是么？”
　　看着一脸愤怒的少女，我眉头皱了皱，心想，我他妈招你惹你了，对我这么大火气，就算是我把你妈给操了，那也是我俩的事，你一个小屁孩子犯得着这样么。
　　“芊芊，你…你怎么能这样说话呢，你知道小东帮了我们多少忙么，你、你快和小东道歉～”
　　于柔对于女儿过激的反应有些不知所措，下意识就去拉女儿的手，却被女儿一下子甩开。
　　“道歉？哼～我凭什么道歉？他什么目的我还不知道么？我现在不想看到他，让他滚！”
　　“芊芊！！你住口！！”
　　于柔听到女儿的话也有些急了，语气有些生硬，只是下一句话变得又软弱起来。
　　“芊芊，很多事你不知道，小东真的帮了我们很多很多，等妈妈以后慢慢给你解释好，你不要闹了好不好～”
　　“还解释什么！别以为我什么都不懂！你就是不想得赶他走，你就是不舍得你的野男人！！你不就是想甩掉我这个累赘么！！”
　　于柔听到女儿带着侮辱性的话，脸都白了一白，眼中悲痛欲绝，高高扬起手一只手：
　　“你你、你……”
　　于柔嘴唇颤抖的说不出一句话，眼角已经有泪水溢了出来～
　　“打啊，你打啊！来啊！”
　　少女不闪不避，甚至还将小脸往前凑了凑，去迎接母亲要落下来的巴掌。
　　于柔最终还是没打下去，手掌紧紧捂住自己嘴巴，哭着跑进了房间里。
　　我面色阴沉，心中的怒火已经燃了起来～
　　“看什么看，你最好赶紧滚，不然我肯定让你后悔。”少女转过头，恶狠狠的看着我～
　　我深吸一口气，再慢慢吐出来，压下心中快要沸腾的怒火，生怕自己一个忍不住大耳光就要甩在少女的脸上了～
　　“你知不知道你妈妈为你吃了多少苦，遭了多少罪，你竟然这么说她，你…”
　　我话没说完，就被少女再次打断了：
　　“关你他妈什么事，她是我妈，又不是你妈，我们家的事轮不到你管，滚回家找你妈去吧。”
　　就在我快要控制不住自己想给她个教训的时候，一直安静站在我身后全程没有说一句话的安诺动了，她一步跨出，站在我身前，扬手就是一记响亮的耳光甩在了少女脸上～
　　“啪～”清脆的耳光声音响起，我一下子愣住了，没想到安诺出手这么果决，被打的少女也是有些发懵，一脸不可置信的看着突然站出来的安诺。
　　“收回你的话，向他道歉～”

