==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真没想重生啊之我们的白月光
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：239632
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,出轨
🗿 肉量：56.82%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《我真没想重生啊之我们的白月光》简介-话说自从陈汉升暗自将萧容鱼和沈幼楚两人的女儿偷偷互换从而化解了一场史诗级的修罗场后，双方起码，目前为止是暂时接受了彼此的存在，并且像萧容鱼所说的那样，两女也随着时间的推移，渐渐重新接受陈汉升，哪怕这个接受并不怎么心甘情愿。
　　这天金基唐城的独栋别墅内，萧容鱼跟陈汉升两人在主卧内正搂抱在一起，陈汉升在小鱼儿的耳边亲吻着，这是一年多以来萧容鱼第一次让陈汉升睡回主卧，天见可怜，陈汉升这个渣男可是睡了很长时间的书房，每每半夜想到萧容鱼睡在隔壁，自己吃不着守着空房，那滋味真的一言难尽...

全文

第1章
　　话说自从陈汉升暗自将萧容鱼和沈幼楚两人的女儿偷偷互换从而化解了一场史诗级的修罗场后，双方起码，目前为止是暂时接受了彼此的存在，并且像萧容鱼所说的那样，两女也随着时间的推移，渐渐重新接受陈汉升，哪怕这个接受并不怎么心甘情愿。
　　这天金基唐城的独栋别墅内，萧容鱼跟陈汉升两人在主卧内正搂抱在一起，陈汉升在小鱼儿的耳边亲吻着，这是一年多以来萧容鱼第一次让陈汉升睡回主卧，天见可怜，陈汉升这个渣男可是睡了很长时间的书房，每每半夜想到萧容鱼睡在隔壁，自己吃不着守着空房，那滋味真的一言难尽。
　　萧容鱼纤手轻轻拍抚着陈汉升的后背，示意对方停下侵犯的动作，晶莹的眼泪也忍不住往下滴落，至于为什么会哭，其实萧容鱼也很难说清楚，有委屈，有高兴还有一丝丝恼怒。
　　陈汉升的头正深深地埋在萧容鱼高耸丰满，浑圆雪腻的两座乳峰之间，而他的双臂也紧紧搂着萧容鱼的纤柔如柳的蛮腰。
　　从萧容鱼衣领的空隙，陈汉升能窥见她胸前一对诱人的乳球……
　　一种异样的冲动感觉在陈汉升心中升起，他轻轻离开了萧容鱼的怀抱，低声道：“小鱼儿，可以吗…………”
　　“哼！不行。”
　　萧容鱼虽然嘴硬但语气亲昵，说着伸手在陈汉升额头点了一下，便推开自家男人，转身走向浴室。
　　女人都是爱干净的，萧容鱼胸前被陈汉升的口水打湿，现在她在洗手间清理。
　　萧容鱼身上穿的是一件红色的紧身T恤，不过那单薄的T恤衫似乎很难承受胸前两团乳肉的重量。
　　萧容鱼进卫生间并不是为了上厕所，所以并未关门，她的手毫无顾忌地清洗胸前裸露的部位。
　　陈汉升借着喝水的理由，起身走到饮水机旁，目光却是紧紧盯住卫生间的镜子处。
　　只见萧容鱼温柔地把手伸进了红色的纯棉T恤微微敞开的领口，调整着在刚才的搂抱中滑移的乳罩肩带和罩杯，那鲜活的双峰在她的手里重新固定了位置，并且陈汉升可以明显看到萧容鱼那对乳球的尖端冒出的白色奶水，现在女儿渐渐长大，萧容鱼也学着给女儿戒奶，但这样一来萧大美人的丰满玉峰却常常鼓鼓胀胀的，满是奶水，时常半夜起来，衣裳半解的捧着双峰挤奶。
　　“我的天啊！真太美了，自己看到了什么。”
　　陈汉升心中突然有种冲动，想要冲进去将里面的美人按在镜子前爽一把。
　　然后把那粉红的蓓蕾含在嘴里，当然了，那也只是想想就算，陈汉升悄悄地退出了出来，轻手轻脚地回到了床边上。
　　等萧容鱼再走出来的时候，陈汉升正想着怎么才能把小鱼儿骗上床，楼下的萧宏伟和吕玉清已经大喊着吃晚饭，无奈只得打消念头，不过陈汉升也不是吃素的，他拉着萧容鱼的小手一起下楼，故作试探，好在萧容鱼没有拒绝，只是白了男人一眼，默认对方的一切。
　　走下一楼饭厅，只见萧宏伟和吕玉清二人坐在餐桌前，而女儿陈子衿不见了，萧容鱼问父母道：“子衿呢？”
　　吕玉清有些生气想告状，一边萧宏伟抢先解释说道：“子衿在幼楚那边，我跟你妈去接时，子衿不肯走一直赖在幼楚怀里，没办法只能让幼楚多辛苦一晚了。”
　　萧容鱼对此也只是点点头，没有反对，但也没有同意。
　　陈汉升在一边偷偷擦汗，卖乖的给小鱼儿盛饭，夹菜，在这货的表演下，这顿饭也算是和谐。
　　晚饭过后，因为女儿今天闹脾气非要在沈幼楚家里过夜，所以萧容鱼难得放假，只是打了个电话让幼楚别给子衿喂奶，小丫头要慢慢戒奶，她坐在沙发上跟家人一起无聊的看着电视。
　　待九点多，萧容鱼懒洋洋地举高双手，高耸的酥胸向前一挺，姿态慵慵地伸了一个懒腰。
　　当萧容鱼挺起酥胸的时候，陈汉升发现她胸前T恤衫若隐若现的浮出两个碗状的半球，那是乳罩的两个罩杯。
　　本来眼睛盯着电视机，心神不属的陈汉升，他的目光不由自主地被萧容鱼丰盈高耸的酥胸吸引，身体竟然有了羞耻的反应，内心深处更是有一个下流的声音在他耳旁诱惑道：“今晚非要把小鱼儿弄上床！”
　　萧容鱼注意到陈汉升的目光，发觉了自己不雅的羞态，双手马上放了下来，俏脸绯红，装作若无其事道：“爸妈，你们看电视吧！我就不陪你们了，先去睡。”
　　说完，她红着脸急步走上二楼的主人房，已经精虫上脑的陈汉升脸也是红的发烫，赶紧也站起来招呼一句就跟着上去了。
　　萧容鱼进了房间内的卫生间，里面很快就响起了哗哗的水流声。
　　陈汉升身体突然生出一股强烈的冲动，竟然在心中兴起了偷窥萧容鱼洗澡的念头。
　　淫邪的心往往能够压过一切，微颤的手抓住门把手推了一条小缝，陈汉升的目光开始往里面探。
　　此时的萧容鱼自然不知道有人站在她的身后偷窥，简单的冲洗一遍身体后，背对着陈汉升，坐在了浴缸边沿上，双手扣住了自己的两只丰满白皙的乳房，轻轻的握住，揉动着，呼吸微微喘息着。
　　摩挲了一会，那两颗鲜艳欲滴的乳头，就在她的手手心中慢慢的鼓胀、坚硬了起来，萧容鱼感到舒爽越发的浓烈，她一只手在乳房、乳头上抚摸着。
　　因为萧容鱼是背对着陈汉升的，陈汉升只是看到了萧容鱼的两只胳膊在微微的颤动着，身子也是战栗着，但具体她是在做什么，陈汉升看的不清楚，不过却能通过他的经验，知道萧容鱼此动作代表的意思。
　　哎呀，这都要怪自己，陈汉升心里感叹。
　　当初跟小鱼儿没发生几次关系就修罗场了，接着小鱼儿怀孕远走美国生女，再接着就是互换女儿，好不容易回国也跟自己闹了一年多的别扭，算起来小鱼儿有那方面真的没怎么满足过，太可怜了。
　　不行自己要好好弥补一下，让这样的尤物自摸太浪费了。
　　“嗯嗯……哦，哦！”
　　萧容鱼迷醉的呓语，她身子紧紧的靠在浴缸壁上，身子随着动作一前一后、一上一下的蜷缩着，随着她的晃动，池中的水波，荡漾着摇晃了出来。
　　看着老婆竟然在自己面前自慰，不复昔日的淑女端庄形象，那渴求的生生呼喊就好似一个欲求不满的荡妇一般，陈汉升真想冲过去，一把抱住萧容鱼，然后进入她的身体。
　　陈汉升还站在浴室门外偷偷地看着萧容鱼自慰，一会，萧容鱼的喘息浓烈了起来，身子剧烈的起伏着，她双眸迷离，脸色桃红，胸前的两颗饱满、白皙的乳房，已经在她的手心中被挤压的变了形。
　　那陈汉升看不见的角度，那对丰满的玉乳顶端正喷着股股白花花的奶水，奶水落入浴缸池中和美人的洗澡水混在一起，那朵朵白色的奶花也渐渐不见踪影。
　　原来萧容鱼不是自慰，而是挤奶。
　　起初女儿戒奶都很难，有时候半夜陈子衿哭的厉害，萧容鱼不忍心就偷偷的喂上几口奶水，再去把一对玉乳的奶水挤出，省的睡觉的时候双峰涨的难受。
　　不过今晚女儿在沈幼楚那睡，自然就不用留着奶水等半夜了，干脆洗澡的时候顺便挤出，这样一来舒服不小，还轻松自在。
　　不过挤奶水还是很辛苦的，毕竟萧容鱼的玉峰是敏感部位，自己又是天生媚骨的尤物，一番挤奶都差点弄出高潮。
　　更重要的是萧容鱼跟陈汉升同房的次数很小，她也有性欲，只不过一直压抑起来，才有了现在这一幕场景，几个奶水都像是自慰一样娇喘，难怪在外面偷窥的陈汉升会误会。
　　当然萧容鱼要是知道陈汉升那龌龊的想法，肯定一脚把他踢出去，再让这变态睡一年书房。
　　身体洗干净，萧容鱼从水中站了起来，她转过身，正面对着陈汉升，陈汉升猛的闪开身子，只留着一双眼在定定的看着。
　　萧容鱼那光滑白嫩的胴体，就全部展现在了陈汉升的眼中。
　　只见萧容鱼通体雪白无瑕，像是一块美玉一般，胸前那两颗坚挺而不肥硕的乳房，挺立的面向陈汉升，那上面的两颗桃红色的小豆粒，娇艳欲滴，如同婴儿般的粉嫩。
　　慢慢的陈汉升又将目光滑到了萧容鱼杨柳般的腰肢之下，看到了那光洁的私处，它是那样的美丽，那样的动人。
　　尤其是隐藏在蜜穴处的鲍蕾，因为动情过的原因，泛着鲜红之色，随着萧容鱼细细的娇喘，那鲍蕾微微的开合，似乎是会说话一般。
　　陈汉升种想要喷鼻血的冲动，萧容鱼的那两处重要的部分，此时是那么的清晰，比他想象中的还要动人，还要好看。
　　萧容鱼伸出莲藕般的玉臂，从衣架上拿了一件长浴巾披在身上，而后从浴缸中走出来，晶莹剔透的玉足踩到了松软的地毯上，正缓缓向陈汉升这边走来，陈汉升知道自己该闪开了。
　　换好睡衣的萧容鱼看到趴在床上的陈汉升娇嗔道：“我要睡了，赶紧回你的书房去。”
　　陈汉升翻过来看着美丽动人的老婆，嘴上耍流氓说道：“我老婆睡哪，我睡哪。”
　　“呸！无赖，去你家幼楚那睡去。”
　　“嘻嘻，是吗，我怎么记得我老婆叫小鱼儿。”
　　陈汉升笑着从床上爬起来，倒了杯水给萧容鱼。
　　原本萧容鱼是不想接的但刚洗完澡，确实渴了，于是接过来喝了一口，不料呛了一下，杯中的水也撒在衣领和胸口的睡衣上。
　　陈汉升就假模假式的替萧容鱼擦拭着衣服上沁湿的部位，随着陈汉升的用力，萧容鱼的山峰就在他的手底下跳跃起来，软软的，涨涨的，温热的，让陈汉升有些迷醉了的感觉。
　　萧容鱼的呼吸也是急促了起来，久违的第一次被男人触碰到胸前，她觉得自己的身子忽然就有些瘫软了，顿时站不稳靠在陈汉升的身上，无力的喘息着，一边情急的说，“色狼松手，不用你擦，走开。”
　　陈汉升就故意恼怒的说，“什么话，从小老师教导我自己的事情自己做，我害你弄湿的自然要我帮你擦。”
　　“你，呸！歪理。你就会欺负我。”
　　陈汉升自然知道怀中的佳人动情了，便接着说，“你看，你这里都湿透了，里面也是湿了吧，晚风一吹会感冒的，来，把衣服脱下来，我给你好好擦擦。”
　　说着也不顾萧容鱼反对，自顾去解着萧容鱼的睡衣，萧容鱼尽管是反抗着，但她的力气哪比的上陈汉升，很快陈汉升就扯开了萧容鱼的睡衣，露出了里面性感的红色胸罩，那花纹一般的蕾丝，映衬的萧容鱼鼓涨涨的椒乳，愈发的撩人起来。
　　“你看，你怎么这么不小心，这里都弄上水了，我舔干，不，是擦干净。”
　　陈汉升盯着那诱人的椒乳看了一阵，用另一只没有拉住萧容鱼的手，隔着内衣抚摸着萧容鱼的酥软，只是隔着一层薄薄的绸料，陈汉升就很轻松地感受到了萧容鱼乳房的惊人弹力和柔软。
　　被陈汉升一碰，萧容鱼顿时就嘤咛了起来，她发觉自己的身子就更加的软绵绵的了，她轻轻的靠在陈汉升的身上，酥胸时强时弱的磨蹭着陈汉升的胸膛。
　　男人都是得寸进尺的动物，进了一步，还想再进一步，这次陈汉升没有再遮掩，而是直接将手伸进了萧容鱼的内衣里面，握住了萧容鱼的玉乳，那种切实能够掌握的充实之感，比隔着衣物要强了百倍。
　　陈汉升以前虽然也摸过萧容鱼的胸部，却没有想到再次摸到她的乳房会美妙到这种程度，细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握住。
　　陈汉升只是轻轻的一握，萧容鱼顿时就完全酥软了下来，同时感觉到下腹处的那个部位像是着了火一般，麻痒难耐。
　　陈汉升知道是时候了，就在萧容鱼的耳边，轻声说，“娘子，天色不早了，我们睡吧。”
　　萧容鱼羞红了脸，低下头都懒得吐槽这货，几乎是没怎么考虑的就被陈汉升半搂半抱的抱上床。
　　两人才坐到床边，陈汉升就把萧容鱼扑到了床上。
　　先前昏了头的萧容鱼有些反映了过来，红着脸推拒着陈汉升，低声说，“小陈别，我爸妈还在呢，你这是干什么？起来，让他们听到了怎么办。”
　　陈汉升就笑了，贼贼的说道，“老公跟老婆睡觉，你爸妈哪里管得着，说不定还想要个弟弟给子衿作伴。”
　　“臭流氓，你，你走开。”
　　萧容鱼着急的说道，一副羞急的样子。
　　“不起，小鱼儿，我们好好的在一起好吗？”
　　陈汉升叹息的一脸真诚说道。
　　萧容鱼的心头又是一荡，但内心的那份骄傲还是让她无法忍受自己这么快就被陈汉升搞定，她不断地挣扎着，反抗着，却是在反抗中，被陈汉升除去了束缚。
　　“小陈，你…………”
　　眼见自己的上半身已经是暴露了出来，萧容鱼就羞涩的捂住眼睛。
　　萧容鱼的乳房比沈幼楚的更大更圆，不是说沈幼楚的不如萧容鱼，只是两人的乳形不一样，萧容鱼的是圆圆的饱满半球，沈幼楚的则是漂亮的梨形。
　　她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小的尖尖的。
　　“小鱼儿你真漂亮。”
　　看着萧容鱼雪白完美的上身，陈汉升赞美的说道。
　　听陈汉升赞美自己漂亮，萧容鱼羞涩中竟然升腾出了一抹异样的情愫，她偷偷的分开五个手指，透过指缝看着陈汉升正缓缓的低下身子，嘴巴向着自己的胸前而来。
　　萧容鱼张开嘴，还没等来得及阻止，陈汉升的大口，已经将一颗让人垂涎欲滴娇红乳头含在了口中，吸吮舔舐，百般撩拨。
　　萧容鱼这么久以来何曾经历过这种情景，再也把持不住，娇哼起来。
　　“啊……嗯……不要……小陈……你放过……绕过……我……怎么……这样……哎呀……嗯……啊……”
　　萧容鱼抬起双手，推拒着陈汉升的胸膛，不过她的力气太小，与其说是推拒，还不如说是是在挠痒痒，弄得陈汉升的胸膛上麻麻的、痒痒的、热热的。
　　陈汉升有用牙齿轻咬轻吮，萧容鱼更是颤抖的厉害，“哎呦……轻一点……啊……”
　　萧容鱼已经舒服的神志不清，陈汉升就将她的整套睡衣脱下来，看见萧容鱼的下身穿的一条白色的小巧精致内裤，丝质的布面有着明显的沁湿的痕迹，陈汉升就手指轻轻一按，果然粘滑稠腻，洪水早已泛滥成灾。
　　萧容鱼发觉陈汉升知道了自己的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是已来不及，陈汉升扯下萧容鱼的小内裤，两根手指深入了潮湿的地带。
　　萧容鱼一时无防，再加上全身最重要的地带已被陈汉升占据，她只有任人宰割的份，而且全身各处都传来以往不曾有过的快感，即盼望着陈汉升能够停下来，又盼望着陈汉升能够继续，芳心乱成一片，欲仙欲死了。
　　陈汉升以为萧容鱼是认命了，就变得更加的冲动起来，嘴上没有停止对萧容鱼双乳的吮吸舔弄，他飞快的除去了自己的衣服，赤身裸体的展现在萧容鱼的面前，当看到陈汉升身上的肉棍的时候，萧容鱼终于是控制不住的，羞涩的大声喊叫了起来。
　　“唔……嗯……哎呀……”
　　陈汉升赶忙捂住她的嘴，在她耳边小声的笑着说，“你别乱叫，难道要让萧叔叔和吕阿姨都听到。”
　　听陈汉升提醒，萧容鱼慌忙闭上了嘴，陈汉升放开捂住她嘴的手，萧容鱼就羞涩的小声的说，“小陈，今晚先不要好吗？我，我心里还没准备好。”
　　陈汉升深情的说道：“没事，交给我好了，保证让小鱼儿快乐。”
　　听着陈汉升深情的表白，承受着自己喜欢的男人带给自己的异样的欢愉，萧容鱼突然感觉自己也来了情绪，身体翻江倒海的渴求的要命。
　　两人赤裸裸的相拥在一起，萧容鱼鼻中嗅着陈汉升的体味，身上的要害已经全部落入陈汉升的掌握，只有无助的呻吟着。
　　“啊……小陈……嗯……轻一点……啊……”
　　陈汉升让萧容鱼和自己面对面的侧躺着，吻上了她的樱唇，一手拉过她的大腿跨在自己的腰肢上，手掌在她的大腿上来回爱抚着。
　　这样一来，陈汉升坚硬翘起的大龙头，自然的顶在了萧容鱼粉嫩嫩水汪汪的蜜穴上。
　　萧容鱼感觉到一个硬硬的东西在她的穴口磨动，快感连连，浑身说不出的舒服，便不自主的扭动着屁股，毫无秩序的配合着。
　　陈汉升咬着萧容鱼胸前翘起来的诱人乳头，边问道，“舒服吗？”
　　萧容鱼才不愿回答，羞涩的她将头深埋进陈汉升的胸膛中，脸颊红的发烫。见她不说，陈汉升就故意逗她，“不说的话，我可要停止了哦……”
　　说着陈汉升竟然当真停止了磨动，见他不动了，萧容鱼顿时着急了，急忙扭动着屁股寻找着龙头，求饶的红着脸，蚊子哼哼似的说，“舒服……很舒服。”
　　“那你叫我一声好哥哥，我就不停下来。”
　　“……哥哥。”
　　萧容鱼乖巧的叫了。
　　陈汉升就满意的将龙头重新放回穴口，来回的磨动着，而且还试探着将下身向前挺动，将半个龙头探进蜜穴之中，萧容鱼美得直翻白眼，脸上露出舒服的微笑，一副满足的模样。
　　陈汉升见她没有多少痛苦，龙头用力的向前一挺，几乎大半个龙头，已经塞入了萧容鱼的蜜穴之中。
　　“啊！好痛啊！”
　　萧容鱼顿时一阵高呼，她香眉紧蹙，眼中流淌出了疼痛的泪水，这种感觉很难形容，她感觉自己的某个东西似乎是破裂了，之后有血液在小穴中汩汩的流淌着，最后便是全身刺痛难忍，如同抽筋时的痛感一般，甚至还要强上数倍。
　　顿时，萧容鱼想起被第一次陈汉升破处的感觉。
　　“哇……”
　　萧容鱼突然放声大哭起来，神情委屈，泪眼婆娑，陈汉升急忙捂住她的嘴，他知道这个时候不能半途而废，于是就一边用手爱抚着萧容鱼的全身各处敏感点，分散着美人的注意力，边安慰她，边继续将自己的龙头向着萧容鱼的小穴中挺进。
　　“小鱼儿乖，一会就不痛了，很久没做都这样，忍一忍，很快就过去了。”
　　陈汉升狠了狠心，让龙头继续一进一退的节节逼近，萧容鱼被陈汉升捂住嘴，只能发出呜呜的声音，神情委屈，令陈汉升心碎不已。
　　萧容鱼连连捶打着陈汉升的胸膛，却哪能阻止陈汉升的进入，终于陈汉升觉得龙头顶实了萧容鱼的蜜穴，已经是全根进入，这才停止了动作。
　　萧容鱼哭的泪流满面，我见犹怜，陈汉升放开了她的手，萧容鱼一边捶打着陈汉升的胸膛，一边抱怨的哽咽道，“你叫人家叫你哥哥，你倒好，一点都不疼惜人家，也不管人家的死活，就顾着你自己爽快，呜呜呜，疼死我了。”
　　“是我错了，是我对不起我的小鱼儿，我怎么会不疼你，一会就好了，相信我，好妹妹。”
　　陈汉升真挚的道歉。
　　“谁是你的好妹妹，你就知道欺负我，呜呜呜……”
　　陈汉升听她又娇又嗔的，忍不住去亲吻萧容鱼的唇，萧容鱼自动的用小舌头回应陈汉升，两人搂的紧紧的，蛇一般的缠绕在一起。
　　不知什么时候，陈汉升的龙头又在萧容鱼的蜜穴中轻轻的抽动了起来，萧容鱼正跟陈汉升吻得热烈，口中的香舌被陈汉升擒住，疯狂的缠绕搅动着，香涎不时的传入陈汉升的喉咙中。
　　“唔唔……”
　　萧容鱼含糊不清的呻吟着，身体的刺痛感明显的减弱了许多，反倒随着陈汉升的抽送，感受到了一种超强快感，那种感觉很美妙，忽的升入云端，却不立即降下来，而是在云层中飘荡着，很远，很长……
　　她脸上浮起很舒服的神情，禁不住娇声呢喃着。
　　“小陈……哦……哦……”
　　陈汉升就逐渐的加快了节奏，萧容鱼也能承受的了了。
　　“啊……天呐……怎么会……这么舒服……啊……小陈……人家去了……啊……啊……哥哥……”
　　萧容鱼虽然不是初经人事，但也是美妙莫名，而陈汉升在抽动之间，感受到硬硬的龙头被温暖紧凑的粉红嫩肉所包裹，小穴里淫水四溅，温热十足，他也是插得兴奋不已，不断的亲吻萧容鱼的嘴巴、酒窝、脸颊和脖子，萧容鱼感受到陈汉升对自己的怜爱，双手将他搂抱的更加紧了。
　　陈汉升感受到萧容鱼的穴水又多又滑，每一次龙头抽回到穴口的时候，总会连带出一大滩来，不一会干净的床单上便是一片水渍，他干脆拿过枕头，垫在萧容鱼的屁股底下，这样既能垫高萧容鱼的美穴，又能方便自己抽送。
　　令陈汉升没有想到的是，这久经开发的萧容鱼，穴水犯骚时竟然比早就经历过男人洗礼的商妍妍的还要来势凶猛。
　　他立起上身，低头看着大龙头在萧容鱼的穴眼中进进出出，每一插入，就听‘啧’的水渍声和萧容鱼‘啊’的一声大叫，抽插几下，陈汉升再次兴致大起，他再也无法温柔下去，挺动着大阳具，狠狠的抽动了起来。
　　萧容鱼被插的高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了陈汉升龙头的强烈冲击，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……好舒服……啊……这……是怎么……了……完了……要死了……我……快死了……哥……哥啊……抱紧…啊……好……好美啊……啊……啊。”
　　陈汉升从龙头顶端感受到萧容鱼的花心阵阵颤抖，浪水不断的涌出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经被陈汉升推上了高潮。
　　陈汉升停止动作，龙头依旧泡在萧容鱼的小穴里，他低下头去吻萧容鱼的耳垂，问道，“好老婆，美不美啊？”
　　萧容鱼全身乏力，勉强伸出胳膊环抱着陈汉升，却是回答不出话来。
　　陈汉升让她稍作休息，屁股轻轻的上下起伏，龙头又抽插了起来，这回萧容鱼虽是快感连连，却也忍不住的小声求饶。
　　“啊…小陈………慢……慢一点……”
　　久违人事的蜜穴毕竟是还有一点疼痛，陈汉升及时调整着自己的动作和节奏，双手也在萧容鱼曼妙的身子上来回抚摸以分散萧容鱼的注意力，萧容鱼慢慢的恢复了体力，孟浪的劲又上来了，主动扭动着屁股，口中不停的‘嗯……啊……’的呻吟着。
　　“哦……哦……深点……啊………”
　　陈汉升知道她这时候要的是什么，猛然间大起大落，龙头毫不留情的在蜜穴中进出。
　　萧容鱼不自觉的收紧了小穴，陈汉升那里忍受的了，萧容鱼的小穴本就是又紧又小，这时候夹得更是美妙，陈汉升停不住自己的狂猛的动作，龙头上传来的酥麻的讯号，他知道自己不能持久作战了，龙头突然暴涨，来到了最紧要的关头。
　　说到底萧容鱼的性经验还是不足，自然不知道陈汉升快要射精，只觉得穴中的龙头像是一根铁棍一样，而且不住的胀大，在自己的花心中颤抖跳跃，抽插的自己妙不可言，恨不得陈汉升能将自己的穴心顶穿，口中浪叫连连。
　　“……啊……哦……啊……我……又来了……啊……哦……要飞……了……啊……”
　　这叫声更要了陈汉升的命，精关一松，大股大股的精华疾喷而出，全部射进萧容鱼的身体深处。
　　萧容鱼被这热热烫烫的精华冲击，花心又被大龙头死命的抵住，好一阵眩晕，阴水又纷纷涌出，同时又达到了高潮。
　　两人心满意足的，互相搂着又吻又亲，难分难舍。
　　一夜激情，两人都在互相的放纵彼此。

第2章
　　经过这回以后，萧容鱼总算是被陈汉升这个渣男开发了，越发的妩媚动人。
　　只是这一面只能给陈汉升欣赏，人前，萧容鱼还是那个典雅，知性的女神，圣洁得不忍直视。
　　这天萧容鱼正在浴室洗澡，萧容鱼一边脱去身上的衣物，一边打开莲蓬头让热水加满浴缸。
　　很快，热腾腾的水雾就弥漫在浴室之中，一丝不挂的萧容鱼欣赏的看着镜中的自己，湿漉漉的长发紧贴在高高耸立的美乳上，玲珑有致的身材在镜中透着淡淡的一层红晕。
　　萧容鱼总是很享受洗澡的时候，因为温暖的水流从头顶滑到脖子，到胸前，直到全身的每个角落，让她心中说不出的愉悦。
　　沐浴露被涂抹在傲人的双峰上，然后又被均匀的搓揉到全身上下，手指滑过嫩红色的乳头，身体不由得一阵激灵，皮肤随着双手的爱抚变得敏感，仿佛在向外界证明着这幅身躯内压抑着的欲望，一股火苗正若有若无的从小腹升腾起来。
　　萧容鱼小小的叹了口气，这几天和小陈做爱总是小心翼翼，连呻吟声也必须刻意压抑，怎么能体会到平时酣畅淋漓的快感，自打回家以来似乎自己都还没有好好享受过一次激烈的性爱高潮。
　　原来是陈汉升父母最近搬到金基唐城的别墅住，之前他们都是住在沈幼楚那边，倒不是说陈父陈母跟沈幼楚闹矛盾，单纯是沈幼楚那别墅当时为了省事，有一些部分没怎么装修，现在陈子佩慢慢长大，自然需要整修一番。
　　其实这都是废话，真相是陈汉升这货终于可以跟沈幼楚同房了，但由于自己爸妈也是住在别墅的二楼，就靠在主人房隔壁，哪怕陈汉升一直强调房间的隔音效果很好，但沈幼楚始终放不开，很多好黄好暴力的姿势都没办法解锁，让这渣男很不爽，于是就提出女儿子佩长大需要房间，干脆把一楼的房间装修，等以后自己爸妈可以搬到一楼去。
　　陈汉升自己就能跟宝藏女孩沈幼楚尽情解锁新姿势，当然了，对此沈幼楚一直很抗拒，她太害羞了。
　　于是乎，原本睡在一楼的陈汉升父母只好暂时搬到萧容鱼别墅住，一楼住的是萧宏伟跟吕玉清夫妻，所以只能住到二楼的房间，不巧正是萧容鱼跟陈汉升的主卧隔壁，是以，沈幼楚那边放开了玩，等到了小鱼儿那，陈汉升傻眼了，轮到萧容鱼放不开。
　　萧容鱼纳闷的想着，右手的手指就不由自主的从高耸的乳峰滑落到胯下，碰到阴蒂的时候，快感让她忍不住发出了小声的呻吟：“嗯……嗯……噢……”，原本就朦朦胧胧的浴室仿佛一下子变得淫荡起来。
　　一个凹凸有致的美女正在镜子前一边抚摸自己坚挺的乳头一边摸索自己蜜穴。
　　萧容鱼的身体随着房事变得相当敏感，每次陈汉升在前戏时光是用手指抚摸阴蒂和乳头就能让她达到一次高潮，压抑了好几天的身体在手指的抚弄下很快就变得又热又痒，她半闭着眼睛，上身不自觉的向后挺着，并轻轻的摇晃着翘臀感受着一波一波来袭的快感。
　　正当她沉浸在手淫的快感并努力压抑自己的呻吟声的时候，浴室的门被快速的拉开，听到开门关门声的萧容鱼马上回头，一个身影快速的冲进了浴室，并一把紧抱住了她赤裸的身体。
　　萧容鱼被吓的险些叫出声来，可是她的嘴唇却被迅速堵住。
　　惊慌之下她终于认清了这个身影正是自己的老公陈汉升。
　　萧容鱼一边推着老公一边躲闪着腾出嘴来：“你疯了啊，吓死我了，叔叔阿姨就在隔壁，你也不怕被……嗯……啊……噢……”，一句话还没讲完萧容鱼坚挺的乳峰就被紧紧握住，下体更是被一根坚硬火热的肉棒紧紧的顶着，刚刚被抚摸过的小穴格外敏感，在肉棒的摩擦之下淫水仿佛开了闸的洪水一样一下子流了出来，让她不由自主的呻吟了起来。
　　陈汉升一手抚摸着那对让他爱不释手的玉乳，一边在萧容鱼的脖子和耳垂上不停的舔弄着，“小鱼儿我想死你了，这几天实在太不过瘾了，今天要好好的干个痛快……”一边说着同时伸出右手一把抱起萧容鱼的右腿，并把自己已经硬的不行的肉棒用力顶在萧容鱼已经湿的一塌糊涂的私处上。
　　“啊……不要……嗯……嗯……你讨厌啊……嗯……”
　　萧容鱼的耳垂是她除了乳头之外另一个敏感的地方，在陈汉升这样熟练的上下其手的进攻下，刚刚压下的欲火很快就开始熊熊燃烧，搂着老公的脖子开始忘情的呻吟，并主动挺起上身把自己那对傲人的美乳送到老公的舌尖下，屁股也情不自禁的扭动起来，让老公的肉棒在自己的小穴上研磨着。
　　也许是因为知道公婆就在一墙之隔的地方，这种类似偷情的感觉让萧容鱼今天特别的兴奋，陈汉升的肉棒轻而易举的就挺进了已经完全湿润了的小穴中。
　　深深结合在一起的瞬间，两个人不约而同的发出了一声刻意压低的但是如释重负一般的长吟。
　　“啊……小陈你……嗯……嗯……哦……啊……太舒服了……嗯……”
　　强烈的快感袭来，让萧容鱼的娇躯一阵颤抖，不得不紧咬嘴唇来努力压抑自己的叫声。
　　“小鱼儿我爱死你了，我今天要好好的伺候伺候你，放心吧，这里水声这么大，爸妈是听不见的，你就放心大胆的叫吧……”陈汉升一手揽着萧容鱼的腰用力抽插，还一边言语挑逗着自己的白月光。
　　萧容鱼的声音甜美且带着丝丝软糯，她呻吟的声音对陈汉升来说就是一剂最好的催情药。
　　似乎了得到了陈汉升的鼓励，萧容鱼把最后一丝矜持和小心彻底的抛在了脑后，半闭着眼睛开始放肆的呻吟起来：“啊……啊……噢……哦……啊……老公……啊……好厉害啊……人家被你折腾的……嗯……嗯……不行了……”一边腿被陈汉升抱起来的萧容鱼单脚站着，背靠着浴室的墙壁，在老公的猛烈冲击下才几分钟就已经感到身体发酥，腿脚发软，要不是陈汉升搂着自己的腰，恐怕早已瘫软在地上了。
　　陈汉升见萧容鱼已经面色潮红，全身酥软，干脆一把将她的左腿也抬了起来，把她凌空抱起，靠在浴室的墙上继续抽插。
　　萧容鱼在家的时候没试过这样的姿势，只觉得小陈的肉棍深深的刺向蜜穴的最深处，这种从未体验过的强烈刺激让她几乎忍不住尖叫起来。
　　“啊……哦……啊……好深……啊……受不了了……啊……啊………啊……我要……不行了……啊啊啊……”
　　萧容鱼的身体猛地一下蜷缩起来，双手死死的抱住老公的背，娇躯剧烈的颤抖起来，口中发出一声尖叫。
　　陈汉升同时感觉到包裹着自己肉棍的温润的嫩肉猛地收缩夹紧，小穴深处放佛有一张小嘴在猛吸着自己的龙头，他知道这是萧容鱼已经到了高潮。
　　不过陈汉升还舍不得就这样结束，把娇妻抱在空中猛干了七八分钟，他也觉得累了，正好趁着萧容鱼高潮之际，他把娇妻从怀中放下，同时也把肉棒拔出来冷静了一下。
　　刚刚高潮过的萧容鱼浑身绵软无力，娇喘着倚靠在老公身上，但还来不及喘息片刻就被抱到了浴室的水池前，陈汉升让她用手扶在水池边上，把她的双腿略微分开，一手搂住她苗条的小蛮腰用力向上提起，让她把美臀向后高高的撅起而不会瘫软到地上，然后就急不可待的把硬的不行的肉棒又一次狠狠的插进了湿润的蜜穴中。
　　“啊……哦……你又来了……啊……噢……饶了我吧……已经不行了……啊……嗯……噢……啊……啊……”
　　陈汉升丝毫没有就此放过她的意思，一边加大力度从后面继续猛干着，一边把手伸向萧容鱼的胸前，用力握住那对诱人的大白兔揉搓起来：“小鱼儿你太美了……我今天要好好享用一下你的身体……你看看镜子里你自己的摸样，被我干的有多爽……”
　　听着陈汉升的言语挑逗，萧容鱼羞红了脸，心中只觉得又刺激又害羞，娇声道：“人家才不要看呢……啊……噢……小陈你最讨厌了……啊……喔……不行了……我又要来了……”
　　销魂的浪叫在雾蒙蒙的浴室里回响着，和哗啦啦的水声交织在一起，两具赤裸裸的肉体紧紧贴在一起挺动着，萧容鱼的下体早已泛滥成灾，分不清是流水还是淫水顺着阴户和大腿不停的向下流淌。
　　猛烈抽插的陈汉升感到自己的肉棍再次被紧紧夹住，怀里的萧容鱼紧紧咬住水池边上的毛巾并发出呜咽的声音，一股热流直浇向自己的龙头。
　　陈汉升知道萧容鱼又高潮了，于是便加快节奏开始最后的冲刺，几下直插到底的猛干之后，他用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一阵低沉满足的低吼中射出了大量滚烫的精液。
　　已经两次高潮的萧容鱼只觉得全身乏力，只能依靠陈汉升的拥抱才勉强支撑着不瘫软在地上，但是当老公在自己体内喷射的时候，强烈的刺激还是让她全身绷紧，忍不住大声的叫了出来……
　　萧容鱼娇喘着躺在浴室的地板上，一股股浓稠的精液混合着自己的淫水从两腿之间流淌下来，顺着屁股和大腿滴在了地上。
　　陈汉升也坐在地上休息了一会儿，才抱起躺在地上的娇妻放进浴缸，帮她和自己都清洗了一下。
　　逐渐缓过劲来的萧容鱼想起刚才的疯狂，只觉得和陈汉升交往以来从没有经历过这样的感觉，老公的家人就在一墙之隔的地方，自己就好像在偷情一样，而这种偷情的感觉给了她格外的刺激，让她变的格外的敏感而疯狂，一想到这些，刚刚平复的心一下又狂跳起来，不由得又羞红了脸。
　　两人整理好之后悄悄的拉开浴室的门，很快把战场从浴室换到床上。
　　“来了……”
　　萧容鱼再次娇喘着，随着陈汉升狂野地进入，无限温暖与紧密令他全身颤抖。
　　“啊……啊………啊……”
　　一声低吟，萧容鱼头向后仰，双手用力抓住他的头发。
　　“要……啊……唉呀……”
　　萧容鱼被陈汉升粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　虽然被陈汉升干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。
　　萧容鱼跷起双腿搭在陈汉升肩上，阴户挺了上来，他用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着神秘之地。
　　萧容鱼被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟。
　　陈汉升把速度增至极限，持续的动作着。
　　萧容鱼浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　陈汉升感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龙头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，肉棍在她的小穴里火热地跳动了几下，龙头涨得深入了她蜜穴里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了萧容鱼的花径深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　休息片刻，大战再起。
　　两人完全放纵自己沉沦爱欲的汪洋，在性爱的大海中畅游，他们不停的变换着姿势，游龙戏凤、男耕女织、攀龙附凤、曲意逢迎、琴瑟合鸣……
　　所有能够想到的和不能想到的，这次全部都做了。
　　可以这样说，如果把他们这次欢爱进行拍摄留影，那将是一套完全是性爱教材。
　　一波强过一波的高潮海浪般冲击着她，萧容鱼在陈汉升近乎疯狂地征伐下，歇斯底里地呻吟尖叫着，欲仙欲死，欲罢不能，她乌黑秀丽的长发飘摇甩动，晶莹的香汗不停从她身体分出，润湿她玲珑的胴体。
　　两人身下的床单润湿了一大片，淫乱不堪。
　　蓦地，萧容鱼娇躯轻颤，纤臂紧紧箍着陈汉升结实有力的熊腰，挺动腰肢，耸臀迎合，大概三十秒后，她终于不动了，俏脸泛着娇艳的晕红，嘴角挂着满足的笑容，在第四次高潮中晕死过去。
　　与此同时，陈汉升此刻也终于忍不住了，在萧容鱼的体内欲望爆发。
　　萧容鱼只是八爪鱼般紧紧缠着陈汉升的胴体无意识地颤动一下，瑶鼻哼出“嗯嘤”之声。
　　近几十分钟的高强度肉搏战榨干了陈汉升身上最后一分力气，筋疲力尽的他在欲望爆发之后，再也支持不住，眼睛一闭，汗水淋漓的身体便趴在萧容鱼赤裸雪腻的胴体上睡着了。
　　半个钟头之后，萧容鱼醒了过来，睁开美眸，只见陈汉升正趴在自己身上，疲极而眠，嘴角微微上扬，荡漾着激情过后的满足和幸福。

第3章
　　搞定了萧容鱼，陈汉升最近的心情大好，而且还把三星在内地的市场份额几乎挤出去了，庆功宴后，临时过来帮忙看合同的边诗诗，也被灌了几杯酒，有些晕乎乎的。
　　陈汉升喝的不多，起码意识还算清醒，王梓博又出差在外地，边诗诗好歹也是过来帮忙的，现在喝醉了，所以陈汉升也只好送她回家。
　　“你丫行不行啊？慢点开。”
　　边诗诗坐在副驾驶上醉醺醺的喊道。
　　“知道了，死不了啊。”
　　说着陈汉升开着车出发前往边诗诗跟王梓博的新房，“今天要是没有你帮忙挡几杯，我早就挂了，回去小鱼儿看到一定让我睡客房。”
　　“那你打算怎么谢我啊？”
　　“明天让你们老板小鱼儿放你一天假，你在家好好睡一觉。”
　　“就这样啊？”
　　“那还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”
　　完全是一句玩笑话。
　　“好啊，你这色狼，你刚才被灌酒我二话不说帮忙，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，小心我向小鱼儿告状。”
　　说着便伸出手来，轻轻的按在陈汉升的脸上，向外一推。
　　其实没用力量，可他还是“哎呦，姐姐别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好象被推的很重一样。
　　边诗诗本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了陈汉升的小腹上。“诗诗，你没事吧？”
　　拨开盖在她脸上的乌发，才发现边诗诗闭着双眼，已经睡了过去。
　　“先别睡啊，一会我把你抱上房子去啊？”
　　轻推两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。
　　本打算等到个红灯，再把她扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯。
　　看一眼边诗诗，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　在此之前，陈汉升对边诗诗可没半点非分之想，但总的来说还是很尊重的。
　　毕竟她是王梓博的老婆，陈汉升对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。
　　可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应。
　　右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。
　　摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。
　　两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。
　　陈汉升抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。
　　“放你出来透透气。”
　　陈汉升把它掏了出来，直直的立在边诗诗的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　他把边诗诗的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。
　　迷迷糊糊的边诗诗突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。
　　她的老公正在北京接受培训，都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具。
　　又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，边诗诗的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了陈汉升一跳，低头一看，边诗诗正伸着舌头在他的龟头上轻舔。
　　既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。
　　其实边诗诗并不是一个淫荡的女人，也不是对陈汉升有什么特别的感情。
　　要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，陈汉升自然就是最好的人选了。
　　简单的舔男人的阴茎跟本不能满足边诗诗高涨的性欲，她用右手握住陈汉升的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。
　　摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，边诗诗简直不能自控了。
　　她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。
　　她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进马眼里一样。
　　边诗诗缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。
　　有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。
　　她发现每当采用深喉时，陈汉升玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。
　　于是边诗诗干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。
　　可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，边诗诗已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。
　　“啊…”
　　她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊……快帮一把…”
　　美女相求，陈汉升自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入边诗诗的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊…好…啊…要泄了啊…”
　　“嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”
　　说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。边诗诗马上低下头，又为他口交起来。
　　这是陈汉升自商妍妍后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面。
　　他找了一条小胡同停了下来，“快，再快点…我…我要射了…”
　　“唔唔”边诗诗疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。
　　就在她到达高潮的一瞬间，陈汉升死死的按住边诗诗的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。
　　一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了边诗诗的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
　　直到鸡巴彻底的软了下来，才把女人扶起来坐好。
　　边诗诗靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“死色鬼，你想憋死我啊，梓博都不敢让我喝他的东西。”
　　说着就轻轻给了陈汉升一嘴巴，“不过还真是挺好喝的…呜…”
　　说到这，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。
　　很明显，她还在说醉话，但陈汉升可不管那些了，女人送上门来，哪有不玩之理。
　　拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶矿泉水漱口，“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”…在附近的大酒店的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着。
　　男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。
　　女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。
　　一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。
　　谁说男人的乳头是摆设，陈汉升爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　边诗诗继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。
　　娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。
　　右手隔着裤子，搓弄着自己的屄缝。
　　边诗诗实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　她站起来，重重的推在陈汉升的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。
　　“你劲还挺大的嘛。”陈汉升淫笑着说。
　　“刚才在车上你说什么来着？不是你要好好爽爽我，该是我要好好爽爽你。”
　　边诗诗三两下脱下自己的长裤，爬上陈汉升的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去。
　　“啊！”
　　随即又弹了起来，只留半根在体内。
　　“嘿嘿，自不量力。”
　　陈汉升双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到搔穴而疼的眼角带泪的美女。
　　边诗诗当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼。
　　不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。
　　陈汉升嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。
　　“啊！”
　　边诗诗的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。
　　相同的事又发生了，这回边诗诗可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是不能享受性交的乐趣。
　　“不来了，不来了，你欺负我，死变态，你坏死了。”
　　边诗诗趴下上身，在陈汉升的胸口上用力槌打着。
　　“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”
　　“我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”
　　边诗诗真是快哭出来了。
　　“叫我声好听的，我就好好的疼你。”
　　“好弟弟。”
　　“不行，再亲点。”
　　陈汉升还在逗着她。
　　“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”
　　陈汉升“嘿嘿”一笑，“叫我‘爸爸’。”
　　“啊！”
　　“怎么了？不愿意吗。”
　　酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在边诗诗的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？
　　她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”
　　光是说了这句话，就几乎让边诗诗达到轻微的高潮。
　　如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是陈汉升尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住边诗诗的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。
　　“啊…”
　　这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在陈汉升轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的陈汉升一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的搔穴，逐渐让成熟的女人疯狂。
　　“啊…爸爸…我美啊…美死了…快…快…再快点…”
　　边诗诗两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　陈汉升猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。
　　“来，让爸爸玩玩你的奶子。”
　　伸手拨开边诗诗的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。
　　边诗诗套弄的动作不断加快，“啊…亲爸爸…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”
　　陈汉升赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。
　　女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　他向上挺着屁股，直到边诗诗大叫一声“泄了啊…”
　　紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重的砸在陈汉升身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于陈汉升这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。
　　屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“啊…啊…啊…”
　　边诗诗无力的呻吟着。陈汉升抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸肏的你爽不爽？”
　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下女人的浪叫，陈汉升更是疯狂的挺动，“爸爸的鸡爸大不大，粗不粗？”
　　“粗…好粗啊…大鸡巴爸爸…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”
　　边诗诗无意识的乱喊着。
　　陈汉升又拼命肏干了几十下，在边诗诗泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。
　　虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。
　　丢了三次阴精，又在醉酒中的边诗诗就这么迷迷糊糊的睡着了…
　　第二天早上8：00多，边诗诗终于醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。
　　她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的陈汉升正在抚摸着她的大腿，这才想起昨晚的一切。
　　她“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。“诗诗，你醒啦。”
　　陈汉升探过头来，想要亲她一下。“啪”他狠狠的挨了一个大嘴巴。
　　“你…”
　　他有点犯傻。
　　“你…你这个混蛋，流氓，你把我强奸了。我…我是你兄弟的人，你…你怎么能…”
　　边诗诗哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。
　　“我强奸你？是你强奸我吧。”
　　陈汉升心里念道着，但还是得劝劝啊。
　　“诗诗，诗诗，你开门啊，咱们有话好好说。”
　　他轻敲着门。“有什么好说的，你滚，你滚啊…”
　　边诗诗在里面大叫着。陈汉升看看表，“诗诗，我得去开会了，你要告我，我也无话可说。你今天就别回去了，休息一下，我………”
　　“你滚！”
　　陈汉升无奈的摇摇头，向大门走去。就在他打开门的时候，浴室的门也开了。边诗诗露出个头，“我一会儿会自己歇一下。”
　　“嗯。”
　　“还有啊…爸爸，下次再喝酒记的叫我啊。”
　　说完，也不等他回答，就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的陈汉升站在那里。女人啊，永远没法真正的弄懂她们…

第4章
　　王梓博终于结束项目培训从北京回家了，他憋了这么久迫不及待的想回去跟老婆边诗诗亲热一番，没想到却偶然发现自己的老婆在偷人，而且偷的还是自己的死党兄弟，他突然有点迷茫，醒悟过后，气愤，羞怒各种情绪夹杂其中。
　　但王梓博知道自己没实力报复陈汉升，双方实力的差距太大了，就算自己可以把陈汉升和边诗诗出轨的证据公开，让陈汉升再次修罗场。
　　可意义不大，更何况自己也会被陈汉升报复打击，作为陈汉升多年的朋友兄弟，他深知对方的可怕。
　　所以王梓博只好把愤怒压抑起来，等待报复的机会。
　　王梓博是这么想的，但万万没猜到自己报复的机会来的这么快。
　　一个月后，边诗诗因为怀孕住院，陈汉升和萧容鱼难得来到自己家里帮忙收拾孕妇的衣服，准备带去医院，可这会外面突然狂风暴雨，边诗诗打来电话让王梓博和陈汉升，萧容鱼三人今晚不要急着过来，安全为上。
　　王梓博自然一口答应，毕竟边诗诗肚子里的孩子是不是自己的还两说，要不是为了演戏，他都懒得看老婆一眼，其实这点王梓博还是冤枉了边诗诗，她跟陈汉升偷情也不到两月，但孩子已经三个多月了，自然是王梓博的种，可惜王梓博怀疑边诗诗早早跟陈汉升有染，自己只不过是被利用的接盘侠。
　　陈汉升看大雨一时半会是停不了，他干脆从王梓博家里的酒柜中拿了几瓶出来，萧容鱼也做了几个小菜，三人边吃边喝的聊天，从表面看上去和谐的不行。
　　其实萧容鱼一般在其他男人面前是不喝酒的，但王梓博好歹也是从小认识的朋友，也就放的比较开，可酒量还是不怎么好，好几杯红酒混着洋酒下肚，整个人飘乎乎的，只好先去客房睡下。
　　而陈汉升跟王梓博两人则继续喝着，其实陈汉升在萧容鱼喝醉的时候已经不想喝了，跟王梓博一个大男人喝酒哪有回房间搂着小鱼儿睡觉过瘾，偏偏王梓博这货边喝边哭，吐槽这婚后的生活，无奈因为内心的愧疚，陈汉升只好舍命陪君子，跟兄弟喝下去。
　　直到陈汉升也喝懵逼了，说话开始不利索了，躺在客厅的沙发上就睡着，那时候王梓博应该喝到百分之80份醉，王梓博就要拉着陈汉升回去客房睡觉，可对方却甩开说：“别烦老子晕着呢。”
　　王梓博也有点懵逼，看到房间门开着，也没想多，因为太困了，头也有点晕，就进去躺倒床上睡下去了，盖上被子吸了一口气，我操，王梓博的酒瞬间醒了一半，太香了，这就是女神被窝的味道？
　　好暖好香！
　　因为太香了把王梓博刺激的不轻，从来没这么闻过小鱼儿的体香啊。
　　他意识到自己正躺在客房的床上，萧容鱼就躺自己的隔壁，王梓博是个有道德的人，虽然读书的时候经常意淫萧容鱼，那是没办法，一个大女神天天在面前晃悠，虽说是自己兄弟的女人，但是个男人都有点生理反应。
　　可真要叫王梓博去骑朋友妻，而且还是兄弟妻，是想都没敢想的，所以王梓博第一潜意识就是下床出去。
　　可很快他又想起陈汉升在玩自己老婆的事，他不由得嫉恨起来。
　　反正陈汉升醉死在外面，我在这里占他老婆一点便宜算的了什么。
　　由于床是在门隔壁，外面的光只照到门口，床上基本是黑暗的，只有暗暗的光，王梓博看到萧容鱼背对着自己，不知道是不是因为喝了酒，胆子大了起来，心里想，反正萧容鱼也喝醉了，估计也是睡死了，我就摸摸，想着就把一只手放在了萧容鱼的腰上，轻轻的来回抚摸着，天啊，第一次摸到萧容鱼，还是自己读书时代的女神，白月光，真是太爽了，好香啊，腰真的太细了，太魔鬼了。
　　这腰，这腿，这皮肤，从来没见过这么美丽的女人。
　　王梓博摸了大概5分钟，手就忍不住往上探，往上，再往上，碰到个软软弹弹的东西，草！
　　没穿内衣，萧容鱼居然把内衣脱掉了，也对，女孩子基本睡觉都会脱掉内衣的。
　　那是经常看到在自己面前晃来晃去，想摸又摸不到的大白兔奶子，瞬间感觉爽爆了，软爆了，王梓博感觉死而无憾了，脑子一热，直接一只手握住了整只咪咪，草，那感觉，真的不知道怎么形容，很软，好像棉花糖，比棉花糖还软，一只手一直捏揉着。
　　这时候萧容鱼嘴里“哼”了一声，吓得王梓博马上停止动作，感觉一直顶着敞篷的棍子都吓软了，就这样不敢动，等了足足1，2分钟，萧容鱼突然伸出手过来抓住王梓博在她奶子上的手动了几下，难不成她是想叫我继续摸她，我操，萧容鱼应该把自己当成陈汉升了，也难怪，大半夜在床上摸着自己的胸部的除了丈夫外还能有谁。
　　所以王梓博意识到了这点就放心很多，毕竟萧容鱼是背对着自己的，这下大胆了，用力的揉捏那只大白兔，两只手指抓着凸起的蓓蕾磨来磨去，那甘甜的奶水也被挤出来，沾满了手掌，一会另外一只手也伸到了萧容鱼的屁股上，真的太翘了，穿的是蕾丝内裤，隔着一层内裤直接在屁股上游走起来。
　　从屁股摸到大腿根部，感觉有点凹进去，湿湿的。
　　王梓博知道这是小鱼儿的蜜穴，这会他的脑子都沉醉享受的状态中，一不做，二不休，直接把蕾丝内裤一把拉到萧容鱼的膝盖处。
　　想着继续把内裤脱掉，但又怕把美人弄醒，没想到萧容鱼居然配合的抬起一条大腿，哈哈，真以为自己是他老公了。
　　王梓博脱掉萧容鱼的内裤后，马上在大腿上摸着，他此时甚至感觉到了自己的心跳，呼吸也渐渐急促起来。
　　这腿太长太滑了，一直摸到蜜穴上。
　　两根手指在蜜穴上探寻着那道细缝。
　　手指一用力就按进去，好湿啊，王梓博已经感觉到蜜穴里头的水儿顺着手指流下来。
　　萧容鱼嘴离发出哼哼唧唧的叫声，真是酥到入骨。那翘起来的屁股也轻轻的扭着，似乎不满意对方的手指在蜜穴浅处打转。
　　真是骚货，王梓博兴奋的在心里喊道。
　　摸着摸着，整根手指直接插了进去，里面好紧，感觉手指被挤得没什么空间。一层一层的包裹着，把手指围住吸住，好烫，好热，好暖啊！
　　甚至于不用自己动，萧容鱼已经自己扭着屁股顺着手指的方向吸过来引过去。
　　还没几下，那流下的水儿把床单的一处都打湿。
　　王梓博放开摸奶子的那只手，去脱自己的裤子，因为穿的是运动服，所以脱的时候很便利，连同内裤也一起脱掉。
　　那早已撑起的棍子也一下弹出，对于自己的棍子，王梓博还是比较有信心的，当初读高中那会，班上的男生在大澡堂洗澡的时候，会无聊的比较谁的棍子是最大的，而胜出的自然是自己和陈汉升，陈汉升的是细长，自己的棍子则是粗大。
　　萧容鱼也发觉到了那根顶在自己私处上的火热，背对着王梓博伸手抓住了棍子，呢喃的说了句：“好烫。”然后直接往自己的蜜穴上塞。
　　估计是喝醉酒了状态，萧容鱼比以往还要放开许多，一直拿王梓博的肉棍在蜜穴上顶着，蹭着。
　　王梓博自然毫无心里压力，他抽出插在细缝里的手指，让开空间，让小鱼儿把自己的肉棍塞进去，心里爽到这可是你自己塞进去的，不关我事，一想到曾经的白月光这样主动，王梓博的肉棍不由得兴奋的颤动。
　　可不知为何，可能是王梓博的肉棍太粗了，萧容鱼怎么也塞不进去，一直对不准位置，搞到王梓博几乎没进去就射出来，赶紧推开萧容鱼的小手，自己捏着肉棍的底部，不让精液泄出，缓了一下。
　　腾出左手，在小鱼儿的大白兔上摸起来，为了避免萧容鱼察觉到不妥，过了几分钟，自己就撑起肉棍扶着小鱼儿的腰肢，从后面干进去。
　　这时候，萧容鱼也知道对方想要的姿势，居然主动的爬起来，把屁股高高翘起。不由自主的扭动着，看来陈汉升这厮没小调教萧大美人啊。
　　借着微弱的光，王梓博发现萧容鱼居然是个白虎，一根毛都没有，而且不像是剃过的，天生白虎啊，真爽！！
　　那馒头穴的中央只有一条细细的小缝，蜜穴口露出的肉都是粉色的，听说生了孩子。
　　穴都会变黑变红，没想到小鱼儿的蜜穴还是粉色的。
　　因为萧容鱼的皮肤很白，这就衬托得馒头穴更粉了，而且那细缝还一直露出花蜜，顺着屁股，流到大腿，再打湿床单。
　　王梓博不想再忍了，他抓住肉棍对准细缝的位置，慢慢的顶进去，好紧啊。
　　萧容鱼的屁股一直往后面怼，挤得王梓博的包皮有点疼，他只好把肉棍往后退出一点点，可萧容鱼很快又把屁股顶上去，深怕肉棍离开蜜穴一样。
　　王梓博只好慢慢的抽动着，一下两下，差不多20多下，终于整根肉棍都插进去了。
　　萧容鱼或许是太满意王梓博肉棍的尺寸，舒服的不由扬起头，深深的发出“啊”的一声，然后又开始扭屁股往后面蹭。
　　王梓博也开始九浅一深的抽插起来，两人一顶一迎，一收一挺，配合默契的交合着。
　　每次深入穴内尽头的时候，萧容鱼都会发出如同呢喃一般的哼唧，虽然叫床声好单调，但架不住声音好听悦耳，而且还让人骨头酥酥麻麻的。
　　只是过了五分钟，王梓博就有点撑不住了，快要射出来，没想到会这么刺激，平时自己一般跟边诗诗做都可以坚持半小时。
　　不想这么快射出，这么好的机会太浪费了，于是王梓博把肉棍拔出，萧容鱼一直啊啊啊啊的叫床，怕她突然把头转过来看后面，王梓博用左手的两根手指代替肉棍插进去蜜穴抠挖着，然后让火热的肉棍回复一下状态。
　　等了好一会，萧容鱼终于开口了，说道：“小陈，要，快点，要…………”
　　王梓博也只好抽出有些酸麻的手指，再次挺起肉棍插进蜜穴，瞬间那销魂的滋味直达大脑，猝不及防，王梓博腰间一麻，这是要射精的前奏，赶紧抽出一半，握住根部，可还是有些精液泄出，可这会肉棍非但没变软，相反更硬更粗了，烫的惊人。
　　也许是快感太过于强烈，王梓博居然脑抽的回了一句，我要冲了。
　　说着，马上就全部插了进去，这次插得比较顺滑一点，萧容鱼虽然屁股一直扭着配合，但是王梓博感觉萧容鱼的头几次想转过来看自己，但他每次发现的时候都用力的顶一下，萧容鱼就“啊”了声，头仰一下，可能刚才那句话给她听到了，小鱼儿正在怀疑床上跟自己交合的人的身份，毕竟尺寸也跟平常的不一样，插了10多下萧容鱼慢慢头转了过来看到了王梓博。
　　王梓博也看到暗暗的灯光下萧容鱼的脸色大变，就是突然很懵的感觉，然后喊了声“不要！！”
　　看小鱼儿一下想抽掉屁股，逃离自己的肉棍，王梓博自然不会服输，这时候只能用实力征服她了。
　　用手抓住纤腰拉回来一下顶到底，连续顶了几十下，每一下都顶到底，估计是刚才忍住没射的时候射了一点出来，而且也渐渐适应蜜穴的紧凑，所以肉棍的持久力有点久，萧容鱼给王梓博顶到没办法逃，说话也说不清楚，只是一直喊着：“啊！啊……怎……怎么，是你？不！不要不可以啊！啊！！停停！停…………下来啊！！”
　　大力顶了几十下后，慢慢就感觉到萧容鱼不反抗了，嘴里也一直：“嗯嗯嗯啊啊。”
　　王梓博的浅意识告诉自己，胯下的美人快要高潮了，所以他想试一下，突然停止了抽插，萧容鱼嘴里一直小声的：“嗯嗯嗯。”
　　屁股就一直扭着来回蹭自己的肉棍，王梓博这就瞬间知道了，我已经彻底征服这个女人了，这时候又看到床单已经湿了一大片了，这水也太多了吧，真是极品尤物啊，别人常说的人前贵妇，人后荡妇的极品尤物。
　　萧容鱼这时还等着迎接王梓博的撞击，于是他开口问了句：“小鱼儿，要不要？”
　　萧容鱼没说话，一直哼，屁股还在扭。
　　王梓博说道：“要不要？不要我拔出来了。”
　　萧容鱼：“要要要！不要拔。”
　　王梓博：“要什么。”
　　萧容鱼：“要动。”
　　王梓博：“什么动。”
　　萧容鱼：“那个，啊！动！动，要要。”
　　王梓博：“到底动什么？要什么？”
　　萧容鱼估计穴里太痒了，水不断的流出来，加上喝了酒，整个人都迷离状态，放开了最后的一点心理障碍。
　　萧容鱼：“要你的棍子，要你动。”
　　王梓博：“动什么？棍子怎么动？”
　　萧容鱼：“插我！！快，快动，插我。”
　　王梓博也刺激的不行，立刻抓着萧容鱼的细腰继续抽插起来，这下萧容鱼好像很舒服一样，“啊！！！”了一身，然后屁股一直配合男人的节奏，啪啪啪！
　　房间传来啪啪啪啪的撞击声，萧容鱼粉嫩屁股跟小穴的声音滋滋滋啪啪啪。
　　而外面睡死的陈汉升还不知道自己的尤物老婆此时被兄弟干翻了。
　　王梓博猥琐的想着可能平时陈汉升喂不饱萧容鱼，才导致萧容鱼今天这么渴望的得到满足，其实这是不对的，陈汉升本身性能力也很强，但无奈他的肉棍是细长型，而萧容鱼的蜜穴花径却窄短紧，要是王梓博看过古籍的话就知道，萧容鱼这种美穴叫三珠春水的名器，不需要男方的肉棍太长，却很考验粗壮硬度，恰恰王梓博的肉棍就是粗壮硬的类型，只能说王梓博跟萧容鱼两人的性器很相配。
　　萧容鱼叫得忘乎所以，“啊，啊……啊……动动动！”
　　妈的，一想起以前这女的那副高贵，知性，端庄的女神模样，再看看现在，也太浪了吧，女人真的是老虎啊，小穴里一直不断喷水出来，顺着自己大腿流到床单，至少王梓博感觉这边整片床单都是湿的了，因为害怕吵醒陈汉升，王梓博于是下床赶紧伸手把门关上了，灯光这下彻底没了，萧容鱼更浪了。
　　“啊！啊，快！大，好大！！”
　　真的现实中第一次听小鱼儿叫床，王梓博有点接受不过来，这太骚了。
　　不停地抽插几百下，感觉最后的爆发时刻要到了，抓紧了腰加速猛撞，萧容鱼叫得感觉快哭出来。
　　萧容鱼：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。不要不要不要！！”
　　撞击了几十下之后，“噗！！”把千千万万的子孙射进了萧容鱼蜜穴的最深处，萧容鱼也抖了好多下，水流了很多出来，估计萧容鱼也高潮了好多次了吧！
　　等射得差不多了，萧容鱼才缓过神，带着哭腔说：“不要射进去，我危险期啊。”
　　王梓博说：“不好意思啊，你之前没说，我又不知道，太舒服了。”
　　萧容鱼马上把屁股抽了出来，王梓博看到蜜穴的细缝流出了好多透明夹着白色的液体，这就是自己的精液吧，由于事情发生的太突然，两人都还有些懵逼。
　　只是看着，享受着，萧容鱼马上抓了好多张纸巾然后蹲下去，瞬间看到流了更多精液出来，萧容鱼擦了几下大腿的浪水跟精液，然后既然跑到床的左边，床单没湿的地方，用被子把自己蒙起来，估计不知道要怎么面对这一切吧。
　　王梓博还在回味着萧容鱼的粉嫩的穴口，大长腿，细腰，玉乳，突然意识到不知道要怎么收场，两人都好尴尬的裸体躺在床边，因为王梓博起初也只是想过过手瘾，没想到会做到最后，还在萧容鱼的白虎名器里面射精。
　　要是萧容鱼大喊大叫骂自己强奸，那自己就拿出陈汉升跟边诗诗偷情的图片给她看，相信以她的脾气估计会忍下来，至于以后萧容鱼怎么报复自己，那以后再说了。
　　突然蒙被子的萧容鱼露出头来，说道：“你快点去把小陈拖进来睡床上，我知道怎么解释了，床都这样了，你快点去啊。”
　　估计以前萧容鱼真的没体验过这般连续几次的高潮，也不没喷过这么多水，也是给自己吓到了，一直蒙着被子不知道要怎么面对，还以为自己被干失禁，尿了一床。
　　既然萧容鱼现在肯配合演戏，那王梓博觉得这样还好，很好收场，起码不用撕破脸皮了，也不用担心陈汉升知道后的报复。
　　等准备工作完成后，王梓博也回去自己的房间了，爽啊！今天居然把萧容鱼干了一回，这才叫真正的做爱，完美的女神，白月光。
　　突然萧容鱼推开王梓博的房门，露着头一副悲伤感的说道：“明天我就跟小陈说，他是自己喝多了跟我做了，今晚的事就当没发生过，如果你敢再做什么举动，我真的告诉小陈或者选择报警了。”
　　王梓博还能说什么，只是点头说道：“我知道了。”
　　心里想着女人真的善变，爽完就不认人了。

第5章
　　那晚过后，陈汉升一直睡到下午才起来，人直接断片了，什么都记不得。
　　王梓博和萧容鱼算是白担心一场，不过还是很好的，起码没给陈汉升看出问题的机会。
　　而萧容鱼真如她所说的那样，仿佛把那夜的激情全忘了，跟平常一个样，只是王梓博察觉到小鱼儿对于自己多了一份隔阂，总是无意的回避两人的相处空间。
　　而边诗诗也很快的出院回家安心养胎，王梓博白天下班，晚上照顾老婆，生活照旧，没有半点波澜，但他时长会梦见自己跟萧容鱼在那间客房发生的一切。
　　同时，王梓博也在默默寻找机会再干萧容鱼一回。
　　两周后，边诗诗由于怀孕性格变得暴躁，时常生气，为了省心，也为了更好的养胎，索性让边诗诗自己搬去萧容鱼的别墅去住，在闺蜜萧容鱼的陪伴下，边诗诗总算情绪恢复稳定，而这天正好边诗诗去医院产检，王梓博事先没收到通知，直接去萧容鱼的别墅找老婆，可想而至装了个空。
　　“小鱼儿，诗诗呢？”
　　“她在医院产检呢，你这个做丈夫的一点都不关心老婆，难怪诗诗会这么生气。”
　　“她要不出轨，我会这么对她？”王梓博心理吐槽一下。
　　“哦，怎么不见萧叔叔跟萧阿姨？”
　　萧容鱼抱着女儿，坐在沙发上回道：“他们回去老家了，有些退休的事要办一下，下个星期才回来。”
　　“哦，那你一个带女儿还要上班不累啊。”说着王梓博一路赶来，觉得又累又渴，自来熟的坐在另一边的沙发上，看到茶几上有碗白色的奶，没问就端起来喝了。
　　萧容鱼连声制止都来不及，只见王梓博两口就把那碗满满的奶水喝完。
　　萧容鱼抱着女儿气的娇脸发烫，对王梓博怒目而视，王梓博还没察觉到小鱼儿对自己的目光，自顾自的说道：“这牛奶是不是煮过啊，感觉黏黏惺惺的，什么牌子。”
　　萧容鱼要不是现在抱着女儿不方便，估计立马上去给他一耳光，没错，那碗温热的奶水，正是萧容鱼趁家里没人时，自己偷偷挤出来的奶水，想到自己的奶被王梓博这厮喝了，还百般嫌弃，自然怒火中烧，心里头委屈的，羞怒的想着，哪怕小陈厚着脸皮要自己这样挤一碗奶水给他喝，自己都没搭理过。
　　这下好了，自己的奶水居然让王梓博这货给喝了，回想起两人曾经醉酒发生的激情，萧容鱼的脸色更难看几份，开口便赶人，说道：“诗诗今晚要在医院，你快点去看她吧，我女儿要睡了，就不跟你多说了，再见。”
　　王梓博这下也被萧容鱼的态度激怒了，自己还没怎样，就被这样赶，原本之前买的催情药水，因为内疚担心出问题没敢用，现在怒火下，不管了，让你好好再老子胯下再叫一回。
　　王梓博恶狠狠的想着，人也站起来借口上个厕所再回去。
　　在去厕所的半路上，偷偷跑到饮水机那，把自己买的催情药水都倒进去，过了几分钟，就被萧容鱼赶出门，真的一分钟都没给王梓博德留。
　　路上，王梓博其实已经知道今天星期四，陈汉升人还在香港情人郑观缇那没回大陆，而陈汉升的爸妈也回去沈幼楚的别墅住了，可以说现在偌大的房子只剩下萧容鱼跟她那个一岁多的小女儿，所以他很放心。
　　在外面，王梓博找个地方吃饱饭，吃的还是补充精力的鳗鱼，算着时间，然后又往萧容鱼的别墅赶。
　　按了很多下门铃，都没人开门，王梓博心理不由得有些慌张，以为萧容鱼出什么事了，好在五分钟后，萧容鱼便慢慢打开大门。
　　看见是王梓博，萧容鱼的脸色复杂，咬着下唇道：“你又来干嘛？”
　　王梓博演着戏说道：“我钥匙不见了，应该忘记在厕所，我进去拿一下。”
　　这下萧容鱼也没借口拒绝，只好让开身子，放王梓博进去。
　　王梓博自然不会这么快就找到，事实上这些都是他精心安排的，等了十几分钟，他才从厕所走出来，萧容鱼站在客厅看着他，问道：“钥匙找到了吗？”
　　王梓博举起手上的钥匙扬了扬，然后道：“那没什么事，我就先回去了。”
　　王梓博紧张的在等，在赌博，而萧容鱼此时内心也经过一番挣扎，最后却开口道：“到了医院帮我跟诗诗问声好，我明天再去看她。”
　　失败了！？
　　王梓博失望的点头，表情上有些难看，然后转身就走了，估计这些什么催情药的都是骗人的，害自己没了大洋又浪费这么多心血，不甘心啊。
　　只是没等他走出花园小区，突然一个如同天籁一般的铃声响起，是萧容鱼。
　　“梓博你能买些啤酒回来吗？小陈喜欢喝的那些家里没了，我，我带着女儿不方便出去。”
　　听着手机里另一边的话音，王梓博好像能听到萧容鱼的心跳声一样。
　　没什么多说的，只是回了句：“好。”
　　然后王梓博就在附近便利店随便买了一大袋啤酒，等他走到别墅的时候，才发现门没锁。
　　推开门走进去没看见人，直接上二楼，还没走到房间，在走廊就听到阵阵压抑的低吟。
　　萧容鱼喝了下过催情药水的水了？
　　催情药水起作用了？
　　王梓博压住内心的狂喜，偷偷把耳朵贴在房门上，果然，那呻吟声更明显了。
　　这下很肯定应该是药效起来了，小鱼儿估计现在自己用手在扣着自己粉嫩的白虎穴，王梓博知道事情可以开始了，于是就在二楼的沙发坐着，假装才到不久，就等萧大美人忍不住，受不了，果然花了几百块买的药水效果还是不错的，而且自己量也倒得挺大，小鱼儿估计真的忍不下去了，不久前虽然也是在不怎么清醒的状态下跟自己做过一次，所以王梓博很有把握，如果药效很好的话，萧容鱼寂寞难耐，自己满足不了的时候绝对会考虑到我，让我帮她解决。
　　其实早在王梓博出去那会，萧容鱼已经喝下了催情药水，但那会虽然也动情，但凭着意志力，萧容鱼也压抑的住，可随着越发的口干舌燥，萧容鱼不由得多喝几杯水，结果蜜穴的水儿就没停过。
　　起初也有些不好意思，但架不住蜜穴空虚，痒麻。
　　于是萧容鱼便趁女儿睡着了，就在床上自慰，几次高潮后非但没有平息，而且蜜穴更难受，更痒了，而且那对丰满的玉乳也鼓胀的不行，明明不久前才挤过奶水，现在感觉又好像涨奶了。
　　这种感觉差点没把自己逼疯，等王梓博回来拿钥匙的时候，萧容鱼已经在厨房的冰箱里找茄子，准备学着陈汉升电脑里的日本片子那样，给茄子带上套，然后自我解决。
　　而王梓博的返回打断了萧容鱼的念头，看到对方的时候，萧容鱼其实差点失去理智，但她还是坚持下来，好不容易拒绝王梓博，我们的尤物小鱼儿选了根黄瓜，洗干净后回到房间，躺在床上，给黄瓜套上套子的那一刻，不知为何，萧容鱼觉得自己羞的无地自容，可欲望还是战胜了理智，她把套好套子的黄瓜慢慢的插进蜜穴里，起初效果还算不错，一番发泄过后，内心平复了一点。
　　心情放松下，把黄瓜拔出的那刻，蜜穴又难受了，只好重新插入，看着小半截插进自己蜜穴的黄瓜，萧容鱼崩溃了，去你的黄瓜，本小姐想要男人，什么样的找不到，用的着这根黄瓜自慰？！
　　想着就拔出黄瓜，那三分之一的黄瓜套着套子的地方，沾满了春水，闻着让人脸红心跳。
　　接着萧容鱼打通电话，把出门不久王梓博给喊回来，至于那根可怜的黄瓜就被萧容鱼狠狠地扔到房间的角落，“啪”的一声，变成了两截。

第6章
　　在王梓博回到别墅的时候，萧容鱼正在主人房的卫生间内洗澡，那曼妙的身段涂满了泡泡，两只手时不时划过胸前的双乳都会引起情动，再揉洗蜜穴时，那阴唇花瓣饱含蜜汁，双腿一软，差点站不稳。
　　不知不觉，萧容鱼在自慰起来。王梓博耳朵贴在房门口听到的便是这段自慰的呻吟。
　　过了半会，房门打开了，萧容鱼穿着个背心，里面没穿内衣，而且下身套了一件做运动的黑色小裤子，就是那种跟四角的内裤差不多的，紧身的，虽然是黑色的，还是隐约看得到里面的内裤跟前面小穴凸出来的轮廓，下面一条长长的大白腿，要命啊，这身材真的完美。
　　终于出来了，看着打扮，小鱼儿真的忍不住想要我帮忙解决了。王梓博眼前一亮，看来今晚可以再爽上一把了。
　　看着红着脸的萧容鱼，走路一扭一歪的坐到自己身边，声音有点小，说道：“麻烦你又跑了一趟，我有点失眠，想喝一点，你喝不？”
　　听听这话，萧容鱼不愧是才女，想要不会主动开口，还玩勾引那套，不过确实够销魂，哪怕自己知道怎么回事，也忍不住配合。
　　王梓博开口回道：“好啊，我也喝一点吧。”
　　萧容鱼接过王梓博替自己打开的啤酒，深深灌了一口，平时可没见过小鱼儿这么喝过，估计是做了很大的思想斗争。
　　想要跟自己发生关系，但又碍于道德层面，最后还是性欲战胜了道德，现在借酒破局，顺其自然让两人发生性关系。
　　王梓博看穿萧容鱼的心思，爽快的也大口喝起来，没有下酒菜干喝，没一会，就三罐啤酒下肚，萧容鱼居然也喝了两罐。
　　这可是高灌装的啤酒，550毫升，可见小鱼儿喝的多猛。
　　看着萧容鱼那透着红晕的娇脸，王梓博那叫一个口干舌燥，赶紧又喝了大口啤酒，而这会萧容鱼开始在沙发上坐立不安，那小屁股一直在小幅度的扭着。
　　又怕太过于明显让男人看出，只好趁对方喝酒时才扭一下。
　　可她不知道，这一幕幕早落在王梓博这家伙的眼里，他猜测萧容鱼的蜜穴里肯定很痒，毕竟那健身的小短裤蜜穴位置都有点湿，估计拿催情药水太强了。
　　到了这会，王梓博懒得再装，他往萧容鱼的身边靠拢，然后仔细万分地凝视着她脸上每一个细小的表情、每一个微忽的动作。
　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他看到了羞怯和紧张。
　　王梓博看到了美人熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　心中一阵冲动，王梓博低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　萧容鱼在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下侵占自己香吻的第二个男人，很多时候女人愿意跟男人发生性关系，但不会让男人亲吻自己，这点很矛盾，却充分表达了接吻在女人心中的位置。
　　萧容鱼的幽怨还未完全表达在脸上，就被王梓博接下来一连串的动作给扼住了。
　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才王梓博在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，王梓博的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　王梓博保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着萧容鱼。
　　萧容鱼还保持着刚才的姿势和表情，迷离的双眸，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才王梓博舌头侵略过的罪证。
　　王梓博看着萧容鱼的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。
　　看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　上次两人酒醉交合的时候是没有接吻的，每次回想起来，王梓博气的想扇自己，要知道，当初读书的那会，自己每次春梦都是渴望这能够亲吻身下这个女神。
　　那种求而不得的遗憾感可是很强烈的，现在难得有机会，王梓博怎么会错过。
　　王梓博象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了萧容鱼的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　在躲闪了一阵后，萧容鱼的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　王梓博由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　热吻过后，王梓博喘息着说道：“小鱼儿，我终于吻到你了。”
　　这句话瞬间让萧容鱼回复一丝清醒，她羞愧的低着头，王梓博想继续再吻下去的时候，却被推开，轻声细语说道：“别，别吻我了。”
　　这句话却激怒了王梓博，这时候还装什么圣女，于是他开口便道：“对不起，是我过份了，小鱼儿，你要不先去睡吧，我一会自己回去就好了。”
　　听了这话，萧容鱼忍不住了，加上喝酒后胆子大了许多，声音小小的跟说道：“我想要上次的那个。”
　　王梓博说道：“哪个？”
　　按照王梓博的计划进行下去，准备可以放开的爽了。
　　见王梓博不说话了，萧容鱼身子直接靠在男人的胸口上，嘴对嘴的献上热吻，那嘴唇软软的，两人的脸贴的很近，甚至都感觉到彼此的呼吸，很香。
　　王梓博半边的身子都麻了，这会萧容鱼把舌头也伸了过来，带了点酒味，但是还是很香，王梓博一动不动的接受萧大美女的调情。
　　几分钟过后，王梓博也开始动作，把手直接摸向萧容鱼私处，手指顺着内裤钻进去，全是水，好滑，那条内裤早就湿透了。
　　草！这药水猛的离谱啊，难怪萧容鱼会这么主动勾引自己。
　　等摸到那条细缝，借着春水，手指一下就滑进去洞口，萧容鱼身子挺了一下，嘴里啊的喊着，整个人已经成了一滩香泥倒在男人的怀里。
　　一对眸子迷离的在王梓博耳边说道：“我要，给我，我要，求你了，要。”
　　时间好像瞬间又回到几个月前，自己家里那间客房一样。
　　那个在床上动情的白月光，无数人心中的女神，扭着屁股，露出花蜜的名器蜜穴暴露在空气中，等待着自己的侵犯。
　　王梓博抱起萧容鱼就往房间走，直接把萧大美人丢在床上，然后自己开始脱衣服，等光着身子的时候，却发现萧容鱼早就已经自己脱光了，一身羊脂白玉的曼妙胴体就这么趴在床上，那蜜桃形状的屁股翘起，嘴里一直念着：“要，我要！”
　　由于上次属于偷偷摸摸的做，所以是没开灯的，自然没办法很好的欣赏萧容鱼的完美身体，这次看的清楚，就连蜜穴的细缝也不例外。
　　看着小穴，真是漂亮啊。
　　一根毛都没，光滑滑的，只有中间那道粉色的细缝。
　　此时整个小穴都春水泛滥，一滴一滴的滴下来，太淫荡了。
　　王梓博还没欣赏够，萧容鱼就已经扭着屁股，大喊着：“要！”
　　眼前小鱼儿的放荡都是自己害的，王梓博也没再折磨女神，提着早就充血的肉棍直接对着蜜穴插进去，一下子，整根都深入其中，萧容鱼舒服的啊了一声。
　　那种得到解放的畅快感，让她整个人都后仰，加上王梓博的肉棍太适合自己的名器了，这下萧容鱼如同疯狂一般用她那小翘臀向后撞击这男人的肉棍。
　　甚至王梓博都不用自己动了，只要跪在萧容鱼的身后，她就会不停的一直撞，撞，撞！！！
　　也不知道持续了多久，淫水就一直流出来，整个蜜穴都很滑，又夹的很紧，王梓博甚至感觉到蜜穴花径的深处不停的吸着自己的肉棍，太刺激了。
　　这次王梓博来不及抽出来，等拔出那会，已经射了，那白花花的精液喷在萧容鱼的屁股上。
　　萧容鱼回过头，知道男人射了，想也没想，抓着肉棍就往嘴里塞，满满的。
　　王梓博是第一次体验口交，更别说给自己服务的还是多年的女神，初恋，白月光，那种刺激一下子涌上头，差点晕过去。
　　太温暖了吧，萧容鱼的嘴一直在自己的肉棍上吸，上上下下，感觉把精液都吸干净了，太酥软了，整个人像上了天堂一样，感觉又快射出来了，妈的，刚射完啊，这样弄，王梓博觉得自己快交代在这里了，吓得他赶紧用一只手捏在肉棍的底部，从萧容鱼的嘴巴抽出，阻止射出来。
　　萧容鱼抬头看了对方一眼，又重新趴回床上，屁股跟之前那样翘起扭着，嘴里浪叫起来。
　　没想到萧容鱼的性欲一旦打开就这么浪，没办法，肉棍还沉溺在方才的口交中，酥酥麻麻，只能用手指顶着上，两根一起插进蜜穴。
　　妈的，太刺激了，萧容鱼感受到对方用的是手指抽插，嘴里自然不乐意的“哼着嗯着”，过了一会，“啊啊啊嗯恩”的叫着床。
　　差不多2，3分钟过后，萧容鱼转过头，一脸幽怨的看着王梓博，很明显，白月光这是不满足了。
　　妈的，王梓博被萧大美人的目光刺激到了，当下抽出手指，提起肉棍像是赶赴战场的勇士般压上去，一下子整根插进去。
　　萧容鱼终于满意的哼了一声，甚至可以看到小鱼儿的嘴角挂着一丝丝笑意。
　　王梓博开始了疯狂的抽插，什么九浅一深，三浅一深都不管了，怎么舒服，怎么来，一直顶。
　　前面射过一次，加上口交后，肉棍的敏感度降低很多，继续的插了上百下，王梓博感觉自己越发的神勇，把肉棍拔出来，将萧容鱼翻过来，换了个体位。
　　双手抓住两只美腿，从正面开始干，直接插进去，看着萧容鱼天使一样美丽的娇脸。
　　他像失控一样，挺动壮腰。
　　太美了！
　　太爽了！
　　王梓博没法形容这个时候的感觉，他面前两只大白兔随着自己的撞击上下晃动着，在空中划出一个个美丽的半圆，那粉色的蓓蕾格外的诱人。
　　萧容鱼也很享受这个时刻，她双手紧紧抓住大床的两边床单，嘴里哼着“嗯嗯啊啊”一直在娇喘着。
　　王梓博放开了一条腿，伸手握住其中一只调皮的大白兔，正好一只手掌覆盖一只玉乳。
　　充分感受那玉乳的柔软，而且随着揉捏，那蓓蕾也逐渐喷射出丝丝白色的奶水。
　　王梓博没想到还有这样的惊喜，才想起，萧容鱼还在喂乳，所以那对玉乳是饱含奶水的，上次做的时候太匆忙了，又乱。
　　没怎么去注意，现在看到床上的女神，在自己胯下承欢娇淫，那只被握住的玉乳时不时喷射出来的奶水，打湿了床单。
　　王梓博自然停下动作，俯下身来，将那蓓蕾含住，吸吮。
　　随着口中的奶头冒出的奶水侵满了嘴巴，那股温热且带有些许腥臊的熟悉味道瞬间让王梓博回忆起不久前在客厅喝的那碗奶水，没想到竟是出自萧大美人的玉乳。
　　难怪她那会这么生气，原来这样。
　　王梓博含着乳头不放，一直吸吮起来。
　　萧容鱼的双乳其实一直感觉很涨，这下被男人侵犯，不由得轻松且刺激，敏感的喊的更大声了。
　　随后，王梓博的嘴巴离开了乳头，一只手扶着萧容鱼的娇脸，萧大美人自然不知道男人想干嘛，看他口鼓鼓的，像仓鼠一样，差点笑出声，可下一秒萧大美人就炸毛了，这死变态居然把自己的奶水含满整个嘴巴，然后趁接吻的时候，强行喂给自己喝。
　　萧容鱼又羞又气，娇脸开始左右挣扎，但早早被王梓博的大手扶住，挣脱不得，只得紧闭唇舌，但那奶水还是顺着男人的口水一起流进自己的口中，好不容易等对方松开嘴，萧容鱼已经要伸手打人了，可这会王梓博在萧容鱼的耳边道：“对不起小鱼儿了，没想到我居然不注意把小鱼儿辛苦挤出的奶水喝了。”
　　萧容鱼自然知道他说的是前不久的那碗奶水，一想到这，脑海中浮现出自己偷偷趁没人，然后衣裳半解的露出双乳，然后辛苦握住一对奶子向一个小碗里头挤奶的场景。
　　再就是王梓博这厮直接把碗里的奶水一口喝了，还评头论足的评价一番。羞的萧容鱼是直把双手捂住脸蛋。
　　王梓博乐的哈哈大笑，他又凑到小鱼儿的耳边问道：“不知道我那小侄女吃饱了没？”
　　萧容鱼虽然还是害羞，但已经放下双手，不解的看着男人，不知道为何这么问？
　　王梓博说道：“要是我那侄女不吃奶了，可别浪费，给王叔叔我喝好了。”
　　“呸！你这无赖。”萧容鱼没好气的掐了男人一把，然后双手捂住另一边还有奶水的玉乳，气愤的说道：“你不是说这奶水不好喝吗，还舔着脸上来吸，等以后吸你的诗诗的奶水去吧！”
　　“这怎么能一样呢？以前是不知道嘛。”
　　“哼！想吸可以，除非你答应我一个条件。”
　　“小鱼儿快说，我什么都答应。”
　　“你不能再故意调戏人家了，赶紧让我满足。”说着萧容鱼开始扭腰，原来萧大美人的蜜穴痒了。
　　王梓博雄起，双手撑起，整个人又压在萧容鱼的身上挺动着，很快房间又回荡起白月光的娇喘声，以及肉棍在蜜穴内抽动的滋滋滋声，这次插了很久，直到王梓博感觉自己的腰酸酸麻麻的，感觉快射了。
　　而萧容鱼的蜜穴也开始涌出一股暖流春水，两人直接抱在一块，大腿紧紧缠住彼此，嘴对嘴的亲吻着。
　　王梓博最后一下直接顶到最里面，然后射出。
　　萧容鱼也高潮了，叫声一阵比一阵高，身子直接挺了起来，双腿绷直。
　　然后一下子又软倒在床上，眼神迷离的看着前方。
　　这会萧容鱼的酒和催情药水都差不多过去了，意识也清醒很多。
　　王梓博得意的躺在一边，整个房间弥漫着精液和春水的味道还有萧容鱼的体香。
　　此时萧容鱼好像得到全所未有的满足，整个人都软软的，躺在那姿势都没变过，那蜜穴的唇瓣很红，可以看到细缝流出王梓博射进去的精液，萧容鱼也没有去擦，就这样任由精液慢慢的被蜜穴挤出。
　　王梓博猜萧容鱼是没缓过来，正好抱着萧大美人去卫生间洗个鸳鸯浴，顺便再过过手瘾。
　　王梓博心里美滋滋的，因为萧容鱼还没能站稳，身子都是靠在自己身上，干脆两人就坐在地板上，然后把花洒的热水调低，开始在萧容鱼的身上一边抹沐浴露一边上下其手，太爽了，真爽！！
　　摸了老半天，正想让萧容鱼趴在自己身上来个波推时，可萧容鱼却推开自己，接过花洒把身上的泡沫冲干净。
　　王梓博有点不舍的从小鱼儿的背后握住两只大白兔，又揉又捏，那根半软半硬的肉棍也顶在萧容鱼的屁股上。
　　萧容鱼也没阻止，也没微笑，脸上没表情的冲洗着，偶尔会回头看了王梓博几眼，估计在想为什么自己会这样，王梓博肯定不能告诉她自己在水里下了药，王梓博看萧容鱼一直思考着估计她也有点怀疑吧，但是就喝了桶装水，也没发现我有下药的动作，但是我打死不说，她也拿我没办法。
　　这时候萧容鱼洗完了把蓬头丢给王梓博，自己拿长毛巾盖身上就走出去了，王梓博想到这里猛的一下冲出卫生间，看到萧容鱼正去婴儿房看宝宝，然后赶紧走到一楼的饮水机，把整桶水都倒掉，再用自来水冲了几次，保证没有催情药在里面才放心的把桶子装回饮水机。
　　再次回到二楼，主人房的门没关，萧容鱼正笨手笨脚的换着床单，王梓博上去说道：“还是让我换吧。”
　　萧容鱼没说话，只是看了他一眼，然后让开，王梓博手脚麻利的很快把床单换好，还主动的将湿透的床单抱下去一楼的洗衣机那，调开主动模式，让床单在洗衣机里转动着，这样所有证据都没了。
　　回到二楼，起初看到房门紧闭以为萧容鱼锁上了，没想到门把手一拧就开，萧容鱼侧躺在大床的一边睡觉，王梓博不客气的挤进萧容鱼的被窝，白月光背对着自己，又怎么忍得住，王梓博从后面抱着萧容鱼满足的睡下来，萧容鱼也没阻止，就是一言不发。
　　这样的举动无疑给王梓博信心，他索性用被子把整个人盖住，然后将萧容鱼掰过来，正面躺着，自己躲在被子里面趴在萧容鱼的娇躯上吸吮揉捏她的双乳。
　　然后那根肉棍好像不知疲倦的渐渐挺起，这会萧容鱼开口了，语气平静说道：“别弄了，我困了。”
　　王梓博探出脑袋，说道：“说好，给我另一边的奶喝。”
　　“刚才子衿半夜饿了，我喂了她。”
　　“哦。”
　　王梓博这会不好意思折腾了，只好从萧容鱼的身上下来，躺在傍边。
　　萧容鱼又重新侧过身子，背对着王梓博睡下，王梓博也侧着身子睡着，并且从身后握住那对大白兔，然后把挺起来的肉棍顶在小鱼儿的私处上，来来回回顶了几下，或许是有过记忆，这次没用手很顺利的就把前端的三分之一插进蜜穴。
　　萧容鱼闷哼一声，回头责怪的看着男人，王梓博有点慌，连忙解释说道：“我就把前面的插进去睡，保证不乱动。”
　　萧容鱼面无表情的看着对方，好半会，两人都没有做声，就这么沉默着。
　　然后萧容鱼没好气推开王梓博的屁股，那根肉棍“啵”的一声拔出，这声音让萧容鱼的娇脸有些红，她掀开被子，然后趴在王梓博的胯下，说道：“射了这次就老实点睡觉。”
　　王梓博像幼儿园调皮被老师抓住的小朋友一样老实地点点头。
　　萧容鱼迎着王梓博的目光有些羞涩，便凑上小嘴，肉棍的顶端立时撑开她的樱唇，不时往她口内出入深进。
　　“唔……唔……”萧容鱼首次在清醒的状态下品尝王梓博肉棍的滋味，竟然是这样厉害，小嘴刹那间给塞得堂堂满满。
　　她尽量张开口，方能把他全然容纳，然而口水却是止不住的流。
　　一番激情的口活，王梓博不住喊爽。
　　萧容鱼听了，也想起第一次自己给陈汉升用嘴服务的场景，那会陈汉升喊的不比王梓博小声，原本渐趋酸软的嘴儿，再次用力地含箍，肉棍每每直抵她喉间，直是又狠又深。
　　这时萧容鱼发觉自己的蜜穴好像有点凉，湿湿的，春意渐渐上脸，神态看似陶醉。
　　正当萧容鱼全情投入之际，王梓博忽地把宝贝抽离。
　　她正自茫然，张着动人的眼睛抬头望向他，王梓博说道：“我腿有点麻，我坐起来好了。”
　　萧容鱼狠狠的盯了王梓博一眼，她以为这家伙是快射了，想享受久一点，故意拖延时间。
　　当然王梓博也很无奈，因为他是真的腿麻了，不过他没解释，因为很快萧容鱼再次把自己的肉棍含住，那颔首上上下下的摆动着，滋滋声作响，吸得比之前更用劲。
　　爽得王梓博双腿发软，然后看着随着上半身的摆动，也开始不自觉扭着屁股的萧容鱼，王梓博好心的投桃报李，伸手在女神的屁股上抓捏着。
　　萧容鱼屁股被偷袭，身体很明显颤了一下，不过还是继续口活。
　　而王梓博在萧容鱼的翘臀上摸够了，居然拉开内裤一边，用手指插进蜜穴，笑着说道：“小鱼儿，你的小穴好湿啊。”
　　萧容鱼气疯了，以前怎么没发现王梓博这家伙这么无耻的，看他老老实实，可闷骚的很。
　　萧容鱼吐出肉棍，因为长时间的含舔，嘴巴一时间酸的不行，哪怕合上了还是麻，口水满满的，吐出去不是，咽下去也不爽。
　　王梓博好像突然开窍了一般，俯下身把嘴凑到萧容鱼的樱唇上亲吻着，萧容鱼想躲却被固定住，只能眼睁睁看着这货在自己的嘴上乱啃，好不容易想开口说话，那口水却流下，羞的萧容鱼不行，王梓博抓住机会把舌头伸进萧大美人的口中去，一时间两条舌头你追我躲的，口水顺着两人的舌头一直往下滴，萧容鱼差点被缠到身体发软，才推了王梓博的狼吻。
　　萧容鱼这会正喘息着，王梓博打铁趁热，说道：“小鱼儿，要不再弄一回吧，你看都这样了。”
　　萧容鱼还在喘息着，没有说话，事实上自从跟王梓博发生性行为后，她就不知道该如何去应对两人的新关系，很多时候都是沉默。
　　突然萧容鱼把睡裙脱掉，露出白咱的娇躯，那对美乳颤颤巍巍的露在空中，下半身只有一条白色的蕾丝内裤。
　　王梓博爽翻了，正想脱光上马，再次驰骋一番，可很快就被萧容鱼按住。
　　只见萧容鱼双手捧着一对奶子直接夹着王梓博的肉棍，口中含着顶端舔弄。这就是打奶炮？
　　王梓博懵了，这视觉冲击跟快感将他击倒，不一会，那阵阵白花的精液就在萧容鱼口中泄出，一股，两股，三股。
　　萧容鱼还是没放开，继续同双乳夹着肉棍套弄，嘴巴一直吸着，等王梓博摊在床上不动时才松开，然后捡起床边的睡裙走进卫生间漱口，等出来的时候，又恢复之前那圣洁的白月光模样，直接躺在床上睡觉。
　　而王梓博也老实的在一边睡下，不乱搞了。
　　当天王梓博睡到了早上，睡眼朦胧感觉有动静，是萧容鱼起床了，半咪着眼看到萧容鱼光着身子在柜子面前背对着自己穿衣服，意识到自己躺在萧容鱼被窝里，感觉昨天晚上还是在做梦一样，不敢相信这是真实的，是千千万万男人梦寐以求的事情，瞬间感觉老天对我真好，吸了一口气，香啊，真的香，这是真真正正的女神体香，萧容鱼也发现王梓博醒了，加速赶紧的套上一件宽大的T恤，然后说：“你起来，我有事情跟你说。”
　　难道萧容鱼发现自己在水里下药了？
　　萧容鱼可是法律系高材生，如果她去验一下尿的话估计也可以验出来当证据，王梓博怀着忐忑不安的心情起床了，萧容鱼走出去客厅等，而他则穿好昨晚丢在地上的衣服就走出去。
　　萧容鱼说道：“过来，坐下。”
　　王梓博像是个做错事的小孩一样，坐到了沙发上。
　　萧容鱼先开口了：“昨晚的事情，我们当没发生过好吗，我们都喝多了，以后也不要喝酒了。”
　　我操！
　　压在心里面的大石头瞬间就落了下来，舒坦啊，萧容鱼完全没怀疑自己给她下药的事，而且萧容鱼也不想承认是她自己受不了出来勾引我让我操她，她想找喝醉当借口，又是一个完美的结果，完美啊，心里那个嗨啊，王梓博就顺着萧容鱼的意思回答道：“我知道，第一次也是喝酒误事，所以都不是我们的错，所以我们不用太自责，我同意你的建议，当什么都没发生过。”
　　哈哈哈哈，王梓博表面不能表现的很嗨皮的样子，心里却是一顿狂笑狂嗨啊，能睡你一次，两次，第三次难道还会难吗？
　　萧容鱼这样，搞得我越来越羡慕陈汉升这个家伙，给老子操了两次了，都还那么矜持，又漂亮身材又好，道德感又这么强，真是尤物，只给陈汉升一人爽浪费了，作为好兄弟就帮忙照顾一下小鱼儿吧。

第7章
　　陈汉升这边在香港跟情人郑观缇打得火热，不知老婆在家被自己兄弟又玩了一回。
　　这天陈汉升在香港接到萧容鱼的长途电话，话筒的另一边萧容鱼一再询问自己的返回时间，可渣男低头看看那个正在含着自己肉棍的郑观缇，只见女强人给了个严肃的眼神。
　　陈汉升只得改口应付小鱼儿，说要多待上一段时间，匆匆挂了电话，就抱着郑观缇发起冲锋。
　　殊不知就因为自己延长香港的出差时间而导致可怜的小鱼儿再次被盯上，不过事情都有两面性，虽然萧容鱼被别人上了，但也学会了不小床上招数，让陈汉升下次跟萧容鱼性交时，颇为享受。
　　而时间回到萧容鱼跟陈汉升打完电话之后，很快萧容鱼接到了来自边诗诗的电话，自从第二次跟王梓博发生关系后，边诗诗已经回去自己家住了，两人也一段时间没见面，边诗诗提议两人出去逛逛，萧容鱼自然答应。
　　两人接头后，边诗诗提议去一家挺远的大商场，萧容鱼虽然奇怪，可闺蜜还怀着孩子，所以也没反对，主动开车，两人就这么出发了。
　　走走逛逛，差不过一天过去了。
　　萧容鱼提议回去的时候，边诗诗脸色一变，终于开口说道：“喂，时间还早，我突然想起来一个特别好玩的地方，等下陪我去好不好？”
　　“好玩的地方？”
　　萧容鱼疑问着，她发现自己的闺蜜原来还有目的。
　　“就是……”，边诗诗趴在萧容鱼耳边一阵低语。
　　“大色女！！！！！我才不要去呢！！！！”，萧容鱼听到边诗诗的话一下子羞的满脸通红，握起小粉拳又羞又恼的想在她身上一阵乱捶，可对方是孕妇还是忍住没出手。
　　“呵呵，我说真的啦。”
　　“啊啊啊啊！！！不去不去不去不去不去，你太色了啦！诗诗你怎么学坏了。”
　　“诶呀哪有啦，你就当陪陪我嘛。”，边诗诗瞅准机会一把搂住萧容鱼的小蛮腰不让她继续乱动，然后又凑近了过去笑吟吟的继续说道：“就是去情趣用品店而已嘛。”
　　“哪有女生去那种，那种，那种地方啊。”，萧容鱼羞的语无伦次。
　　“哪里没有啊！那里大部分东西都是给女生用的啊。”
　　“我不要。”
　　“街上新开了一家，门面很大啊，里面的东西可多了，我保证你都没见过的，每天都有不少女生进去那里啊。”
　　“我不要啦。”
　　“去嘛！陪陪我，你不喜欢可以马上走，我保证！”
　　“不要，羞都羞死了。”
　　“梓博他最近不知干嘛都不怎么碰我，我这会怀着孕，那方面又想要的紧，我听说穿情趣内衣可以增加刺激，你就跟我去嘛。”
　　萧容鱼一听，以为是自己害闺蜜夫妻感情出问题，所以还是很慌的，心虚的问道：“你跟梓博德久没那个？”
　　“自我怀孕住院开始就没了，再这样下去，姐妹我都要守寡了。”
　　“好吧，那只是进去看一下，买了马上回去。”萧容鱼为了减轻内心的愧疚也只好答应了。
　　很快在边诗诗的带路下，连个人来到一家情趣用品店，居然就这么堂而皇之的开设在大商场，而且门面很大，不看上面招牌的话，还以为是什么正经商场。
　　两人走到门口都有些慌，不禁打起退堂鼓，不过边诗诗想想晚上的夫妻生活，还是勇敢的把萧容鱼拉上进去了。
　　萧容鱼对这家店也有点好奇，小心翼翼的抬头张望了一下，果然，已经有几个女生正在柜台前专心的看着里面的东西，丝毫没有因为她们的出现而有所慌乱。
　　她一边笑着自己笨拙的可笑，一边大着胆子开始巡视起来。
　　店里的空间比想象中的还要大，几根柱子把室内自然的分隔成几块区域，各式各样的大橱窗和柜台错落在各处，刚进门的这里，也就是萧容鱼她们现在正在的区域似乎是专门卖避孕产品的，柜子里是各式各样的避孕套和紧急避孕药，超薄的，螺纹的，清凉的，口交专用的，各个牌子的不下几百种。
　　一个女店员正背对着她们，手里拿着一个棒状物正在给另外两个女生讲解着什么，收银台后面是个长的很清秀的男子，看样子似乎是店长之类的角色。
　　没有想象中那种怪异的氛围，萧容鱼的拘束感慢慢的松弛下来，她从没见过的各种千奇百怪的玩意儿引起了她的好奇心，她开始继续四处打量起来。
　　萧容鱼对情趣用品并不是一无所知，还在大学的时候，她就从A片当中大概的知道了几种常见的玩具。
　　那时跟陈汉升在一起出去开房的时候，出于好奇，她偶尔也会让陈汉升放A片给她看，想知道下为啥男生都喜欢看这个。
　　有一次，一个片子里女优被几个人用振动棒同时进攻，直到最后在带着哭腔歇斯底里的大声尖叫中高潮潮吹。
　　那一次，看着屏幕上女优极度兴奋满足的表情，萧容鱼觉得自己的身体前所未有的发烫，下面的嫩穴也是前所未有的湿濡。
　　从那之后，萧容鱼就对这类情趣用品又期待又害怕，期待的是也想那种彻底高潮的快感，害怕的是仿佛这种东西会揭发她淫荡的丑态。
　　前面的那个区域好像是各种情趣制服，边诗诗对套套不感兴趣，已经踱步到了那里，饶有兴趣的盯着墙上挂着的一套透明的黑色短睡裙欣赏着。
　　顺着她的目光望去，那裙子是敞开式的，搭配典雅的蕾丝边，但是却没有扣子，中间只是有两根丝带系出一个漂亮的蝴蝶结，下摆堪堪盖过屁股，配套的还有一条侧面有系带的同样材质的透明丁字裤。
　　萧容鱼想象着自己身无片缕的穿着这套裙子的样子出现在小陈面前，估计这家伙得玩命的折腾自己，正当害羞的时候，突然脑海中居然浮现出王梓博的身影，这让萧容鱼紧张刺激的同时多了份对闺蜜和丈夫的愧疚感。
　　这里的情趣制服样式非常繁多，而且材质都很不错，摸起来都很舒服，而且设计的都很精巧，穿在身上虽然什么也挡不住，但是却平添了一股若隐若现的风情，显得典雅又充满诱惑。
　　看着这些漂亮又性感的情趣内衣，萧容鱼的购物欲又上来了。
　　这家店似乎是专门出售女性用品，除了店长店里就再也找不到一个男顾客，而且也看不见男士自慰用品，倒是女用情趣玩具比比皆是。
　　萧容鱼跟着边诗诗继续向前走，脸上的红晕又深了几分，在她们身边的橱窗里，是各式各样的跳蛋，振动棒，按摩棒。
　　几十根仿真度极高的又粗又大的假阳具齐齐的冲天挺立着，看的萧容鱼又是一阵心跳。
　　“哎哎哎，这个好这个好！”
　　边诗诗坏笑着拿过一根按摩棒塞到萧容鱼手里。
　　“哇，你干嘛啊。”
　　这按摩棒做的极其细致，无论颜色还是触感都像极了真实的肉棒，萧容鱼吓了一跳，差点把它扔到地上。
　　“你看这个多像真的啊，你看上面写的，真实模拟男性生殖器的硬度和温度，而且还有多种震动模式，可以自动旋转或者扭动的，好玩吧。”
　　“这个这么大，怎么吃得消啊。”
　　“诶呀，难道你不喜欢大的啊？这么大的才爽啊，你想啊，这个要是放到下面让它扭上两下，那种感觉。”
　　“哎呀你这个色女不要说了啦！以前怎么没看出你这么变态啊。”
　　边诗诗听了这话，心里没好气的说，还不是你老公调教的。
　　萧容鱼的脑海里一下子浮现了在边诗诗家的客房床上，王梓博那巨大的肉棍深深刺入自己体内时那种如火的刺激，脸一下子就红了，笑骂着把玩具重新丢回边诗诗手上，眼睛却忍不住偷偷的瞟着。
　　边诗诗看到萧容鱼的样子，故意把棒子凑到嘴边，装作要拿舌头舔的样子，眼里却满是笑意的盯着萧容鱼。
　　萧容鱼被边诗诗的样子逗的忍不住笑了出来，一把拉起她就继续向前走去。
　　前面不远处的角落里有几个挨着的紧闭的房间，就好像平常商场里的试衣间那样。
　　萧容鱼很好奇，于是就问边诗诗：“哎，这里怎么还有试衣间啊？那些情趣内衣不都是无码的么？难道还有人试么？”
　　“你等等，我去问一下店员。”说着就真的去了，过了会回来，怪笑连连。
　　边诗诗望了两眼，笑道：“店员说，这个不是拿来试衣服的，是用来试。”，她压低了声音，凑到萧容鱼耳边耳语了几句。
　　“啊！”
　　萧容鱼惊的捂住了嘴，不可置信的说道：“不可能吧，你瞎编的吧，这个东西怎么试啊？？”
　　“干嘛不能试啊？不试试你怎么知道喜不喜欢呢。”
　　“可是可是，这个东西放到那里别人还怎么买啊？脏死了。”
　　“笨蛋！怎么会让你直接用啊，当然是拿个套套啦！你要不要试试？喂喂，这根不错耶！”
　　“你说什么啊！我才不要啦！我，我就是来看看的啦。”
　　“哎哟，你以为是展览会啊，到这里了还害什么羞，试试！试试！这个，还有这个，都拿着。”
　　“可是，可是，”
　　“哎哟你可是什么啊！你看你，眼睛都发光了，别装啦！”
　　“讨厌！我才没有呢，可是，可是就算要试我也不会用啊。”
　　萧容鱼的踌躇越来越口是心非，语气里甚至多了一丝期盼。
　　“嘿嘿，我帮你啊！”，边诗诗一把搂过萧容鱼，坏笑着假装要把手伸到她的裙子下面。
　　“不要啦！你讨厌死了，大色女！”，萧容鱼把边诗诗不老实的手打到一边，脸已经红的像个熟透的苹果。
　　“嘿嘿，还害羞起来了啊，当年大学里的时候一起洗澡的你身上哪里没被我摸过嘛，嘿嘿嘿，你知道我最喜欢你的。”
　　“讨厌啦你还说！总对我动手动脚的！不像个女生的样子！”
　　“你不让我帮你啊？”
　　“不让！”
　　“那好啊，那找店长来帮你好啦！”
　　“不要！！！你敢。”
　　“老板！”
　　萧容鱼来不及止住她，边诗诗那妩媚的声音就已经在店里大声的回响了起来。
　　收银台后那个清秀男子疑惑的抬起头，不远处，一个大肚子的美女正含着笑冲自己挥着手，不过，他的眼睛却并没有在那孕妇上多做停留，而是目不转睛的盯在站在她旁边的一个更加美丽的少妇身上。
　　这少妇的穿着比并没有多么火辣性感，但是普普通通的休闲装却在她曲线动人的身体上被穿出了格外诱惑的效果。
　　短裙简单却恰到好处的凸显出她白皙修长的双腿，上身一件朴素的衬衫被浑圆坚挺的乳峰高高的撑起，身上的每个部位都显得那么完美无瑕。
　　此时，她正涨着通红的脸躲在她朋友的身后拼命拉着她的挥舞着的胳膊。
　　他带着一丝莫名其妙走了过去，眼睛片刻也没有从那充满诱惑力的身体上离开过，仿佛他的眼神可以透过衣服看到里面包裹着的曼妙肉体似的。
　　“两位小姐，有什么需要帮忙的么？”
　　店长瘦弱的像个女孩子，不过很高，足足一米八几，总体上说看上去还是比较顺眼舒服，所以才能让萧容鱼忍住心中的抗拒，没有大呼小叫的逃走。
　　“我们没。”
　　萧容鱼刚想把他打发走，就又被身边的边诗诗堵了回去。
　　“老板老板！这位小姐想试试看这两个按摩棒好不好用，你知道啦，因为她老公出差不在身边，但是她没试过，又特别害羞，所以请问你能不能帮她嗄？”
　　“你胡说些什么啊，我，我没有。”
　　“怕什么啦，人家很职业的啦，你又少见多怪！老板，是不是？”说着边诗诗还贼贼的冲店长连使眼神。
　　“恩，恩，是……是啊，对啊，我们有提供这种专门服务的，小姐，我会保证你试用的很顺利的。”
　　“你看我说的嘛，别扭捏啦，去吧去吧，我在这等你。”边诗诗笑吟吟的推着萧容鱼。
　　“我，我不敢。”萧容鱼有点相信了边诗诗的鬼扯。
　　店长偷偷的观察了一下萧容鱼的反应，继续说道，“其实您的顾虑我们可以理解，也非常普遍，一般的女性开始心理对这类产品都有天然的羞涩和抗拒。”
　　看到萧容鱼的犹豫渐渐有些松动，店长赶紧趁热打铁，“小姐，您不要不好意思，我们这里每天都有很多顾客过来光临的，这几款产品都是深受喜欢的我才特意推荐给您。您放心，我保证让你有一个完美的体验过程。”
　　“就是啦就是啦，你看人家多专业！有什么好害羞的嘛，这个叫“性健康”好不好，快去啦快去啦。”边诗诗在旁边也不停的推波助澜。
　　萧容鱼还是娇羞的不敢抬头，只是红着脸“嗯”了一声算是默认了两人的怂恿，店长一阵狂喜，眼里闪着精光，顺手拿起了好几种情趣用品，手上连连比划着“请”的动作，恨不得直接就推着萧容鱼进屋了。
　　“老板，我的姐妹就交给你咯，你要好好照顾她哦。”边诗诗吩咐了一句，然后便走到一边，坐在沙发上休息起来。
　　总算进了试衣间，萧容鱼手足无措的呆在那里，不知道应该站还是应该坐，也不好意思开口说话，只是把手攥在一起搓来搓去。
　　店长刚跟进来就已经迫不及待的把门反锁上了，带进来的玩具随便往边上一扔，心中已经兴奋异常了，恨不能直接扑上把眼前这个尤物就地正法，但是理智还是让他勉为其难的装出一副正经的样子。
　　他示意萧容鱼坐下，然后便随手拆开一个跳蛋，开始滔滔不绝的跟萧容鱼解释起来。
　　“小姐您请看，这个呢，是最新款式的跳蛋，和以前旧的款式相比，它至少有这几个好处，首先，它是无线遥控的，使用非常方便；其次，它的造型是经过精心设计的，形状完美贴合女性的生理结构，无论塞到多深的位置都不会让您感到丝毫的不舒适；再次呢，它除了有一般的震动功能以外，还可以非常真实的模拟舌尖和手指的触觉效果，达到不同的体验目的，您看它的头部。”
　　店长总算没有辜负边诗诗的安排，很快就入戏了，这样专业的讲解让萧容鱼慢慢的相信了他确实是职业的，心里的戒心也就放了下来。
　　萧容鱼今天因为没有特殊的约会，也没有特意打扮的多么性感，只是简简单单的穿着一件浅色的女式休闲衬衫，搭配下身一条短褶裙，显得既简洁又可爱，因为天气稍微有点热，所以她就光着腿没有穿丝袜。
　　店长示意之后，萧容鱼就拘谨的做到了宽宽的皮座椅上，两腿稍微偏在一边以防走光。
　　店长一边讲着，眼睛一边紧紧的盯着萧容鱼的反应。
　　萧容鱼不好意思看他，只是偷偷的用眼角好奇的打量着他手里的玩意儿，那奇妙的形状让她不停的想象着那东西放在自己身体里面强烈震动时的感觉，加之店长话语中有意无意的挑逗的词句，让她不由的觉得身体一阵燥热，喉咙有些发干，紧紧并拢在一起的双腿忍不住开始不安的相互摩擦起来。
　　萧容鱼的反应店长当然看在眼里，于是说道：“这款产品防水效果是一流的，而且配有专门的清洁剂，您不用对安全及卫生问题有任何的担忧。和其他的跳蛋一样，它可以用来按摩刺激乳头，阴蒂，后庭等多个部位，当然也可以完全塞进阴道里去，给您带来丰富多样的快感。这样吧，请让我来帮您来亲身体验一下它的各种模拟效果，请您把衣服解开。”
　　一听说要脱衣服，萧容鱼愣住了。店长看出美人的顾虑，居然自己主动拖衣服，这会萧容鱼的表情从错愕到羞怒再到迷茫最后人傻了。
　　原来这个长得像女孩子的店长还真的是个女孩子。
　　“小姐，这下你能放心吧，我们要继续试试吗。”
　　“你，你直接说你是女孩子不就好了吗？用不着这样的。”
　　看着拖光上半身，露出一对很平的乳房的店长，萧容鱼羞愧的说道。
　　“没关系，我知道我的样子经常会让很多女孩子误会，我早就习惯了，再说如果不脱下来给你看看，估计小姐还以为我是变态，故意骗你。”
　　“咯咯咯，怎么会。”
　　萧容鱼这一笑，心里放松了许多，看着店长手上的情趣用品，脸红的点点头，示意店长继续。
　　开始羞赧的“嗯”了一声算是答应了，扭扭捏捏的把头别到一边，双手缓慢的伸到胸前的扣子上。
　　衬衫的扣子被解开了两个，雪白的肌肤和丰盈饱满的胸脯华丽丽的展现在了店长眼中。
　　衬衫下面是黑色蕾丝的半杯胸罩，又小又透的胸衣包裹不住那滑嫩的酥胸，均匀紧致的乳肉向中间堆拢出迷人的沟壑，圆润的半球型浑然天成，傲然的挺立着，嫩红如桃花一般的乳晕已经从蕾丝的边缘露出来了大半，几乎连乳头都可以隐约看见，让站在一边的店长看的口水都快流出来了。
　　店长花了很大的劲才忍住直接扑上去的冲动，这个时候正是关键时刻，要是自己没控制住吓跑了美女，那就前功尽弃了。
　　于是他镇定了一下情绪，轻轻的半跪在萧容鱼面前，手里握着跳蛋，从领口处伸进了她的衬衫里面。
　　店长的手因为极度的兴奋而微微的颤抖着，终于，跳蛋接触到了那柔软曼妙的乳峰，乳肉那细嫩而充满弹性的触觉隔着跳蛋传到对方的手上，让他仿佛找到了宝贝一般，而跳蛋冰凉的质感让萧容鱼情不自禁的低吟了一声。
　　店长极力克制着心中的激动和鼻子里快要喷出来的热血，轻轻的打开了跳蛋的开关，一阵酥麻的感觉从胸部上传来，似被电击了一样，萧容鱼只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白，所有的思绪都不见了，只剩下强烈的快感从胸部极速的袭来。
　　“唔……”
　　萧容鱼觉得自己的呻吟和快感一样止不住的翻涌上来，她下意识的用力的向上挺起了上半身，想让震动的跳蛋更激烈的摩擦自己的乳尖。
　　知道自己已经得手了，店长毫不客气的将跳蛋在萧容鱼的双乳上轮番进攻，另一只手则不停的变换着跳蛋的功率和模式。
　　萧容鱼只觉得从乳肉，到乳晕，到乳头，一会儿是欢快的震动，一会儿像是指尖的抚弄，一会儿又像是舌头的舔舐，各种奇妙无穷的快感一波又一波从胸部的各个角度各个位置不停传来，雪白的乳峰在对方贪婪的亵玩和她身体的扭动下早已挣脱了束缚，从胸罩中弹跳了出来。
　　而她压抑不住的呻吟声正是为对方肆意动作最优美的伴奏。
　　这对迷人的美乳让店长有点舍不得离开，不过，他没有把握自己的这场刺激的艳遇会持续多长时间，如此美艳的肉体要是没有彻底把玩一遍那才是最大的遗憾。
　　于是，他恋恋不舍的收回了手上的玩具，准备继续更猛烈的进攻。
　　“嗯……不……”
　　跳蛋离开乳尖的瞬间，快感突然被抽走了，正沉浸在快乐之中的萧容鱼心中突然的一阵空虚，似乎有千万只蚂蚁在身体上攀爬，让她感到那种酥痒的感觉一次强过一次地冲击着自己的脆弱的神经，身上的每个部位都极度的渴求有人能来抚摸，玩弄，插入。
　　“好了，小姐，下面请你把腿张开，我们要来试用下一个产品了，我保证这将会是一次更刺激的体验。”
　　萧容鱼面色潮红的依靠在角落里，轻轻的点了点头算了对他的回应了。
　　身体还没有从刚才强烈的快感中缓和过来，胸口剧烈的上下起伏着，衬衫的扣子被解开了两个，凌乱的被分开了一个大大的角度，半杯的胸罩已经被玩弄的又歪又斜，根本裹不住里面那对傲人的雪乳，原本粉嫩的乳晕显出一种兴奋的淡红，和高高耸立的乳尖一起，已经不安分的跳到了罩杯外面。
　　任何人要是看到这幅香艳的场景，都会毫无疑问的狂喷鼻血。
　　听到店长的话，萧容鱼的身体不由自主的轻微颤抖起来，内心深处极度饥渴的期盼着那“更刺激的体验”，但是羞涩让她不知所措的在原地没有动作。
　　“小姐，你要是不好意思的话可以带上这个眼罩，我保证你会得到最美妙的享受的。”店长的话突然像是有了魔力一般让她无法抗拒。
　　萧容鱼像是着了魔一般不能停止，她把头扭向了一边，眼睛紧紧的闭了起来，只见她上身微微向后，靠在试衣间的隔板上，缓缓的抬起那双雪白的如凝脂般的玉腿，把脚放到座椅上。
　　短裙随着她腿部的动作已经滑到了屁股的位置，把那双修长的美腿完完整整的从束缚中暴露出来。
　　伴随着每个动作，萧容鱼嘴里的喘息声都越来越重，脸上的红晕也越来越深。
　　在最后的一阵犹豫之后，那白璧无瑕的双腿终于极其缓慢的在对方的身前一点一点的呈M型的向两边分开，左手的食指被她紧紧的含在嘴里，右手竟然伸到了两腿间，轻轻的把内裤拨到一边一点点，把自己的最隐秘的柔嫩处完完全全地呈现在对方的面前。
　　店长此时已经完全忘记了动作，展现在他面前的，是两片粉红娇嫩的花瓣，上面已经沾满了一丝丝透明的汁液，在微亮的灯光下反射出奇异的淫荡的光芒。
　　花瓣顶端一粒小小的豆豆兴奋的立在那里，花芯里似乎还有更多的蜜汁正在泊泊泌出，伴着美女每下呼吸，那诱人的花瓣仿佛还在轻微的一张一合。
　　对方不由自主的咽了下口水，他的手颤抖的更厉害了，他把嗡鸣的跳蛋调到了最高档，塞到了萧容鱼手中，自己则从边上拿起另一个盒子，飞快的拆开，盒子里躺着的，是一根粗大的按摩棒。
　　“这根振动棒的形状也是最新的设计，它特殊的造型可以使得初次使用的人也能非常轻松的接触到女性的G点，让您感受前所未有的刺激。”
　　“快点！快点！”
　　萧容鱼在心中默默的喊着：“快点把棒子插进来，我好想要。”
　　鲜嫩娇美的肉唇经过刚才一阵不停的刺激已经变得更加汁水饱满湿滑不堪，仿佛只消轻轻一碰，那滑腻的汁液就会从花芯里满溢出来。
　　店长先给按摩棒套上套子，轻轻的触及了那饥渴的小嘴唇，大量的淫液立刻涌了出来，湿润了按摩棒的顶部。
　　他手上慢慢的用着力，将粗大的棒子一点一点的向幽谷的深处挺进，娇小的美穴在淫液的润滑之下毫不费力的吞下了看起来尺寸惊人的巨棒。
　　满涨感一下子填满了内心的空虚，让萧容鱼想要惬意的长吟一声。
　　还没等她享受够这充实的满涨感，店长已经按动开关，深深插在她体内的按摩棒突然开始震动，同时，还一下一下的搅动起来。
　　触电般的快感更加汹涌的弥漫上来，彻底淹没了萧容鱼身体的每个角落。
　　虽然之前她的蜜穴也曾经品尝过粗大坚硬的肉棒，但是这次的感觉则完全不同。
　　按摩棒被嫩穴紧紧的吸住，每一下旋转都使得肉穴深处的每一个角落被带着震动的棒首猛烈的刮过，让里面每一寸肉壁都随着震动快乐的跳动起来。
　　“啊！！”
　　萧容鱼觉得自己快要不能呼吸了，每当她觉得自己舒服的好像飘在空中一般的时候，就会有另一股更加神奇的力量，推着她向更高更舒服的地方飞去。
　　此时，她已经完全沉浸在了快乐的海洋之中，任由激烈的快感如同巨浪一般把自己高高的抛到天际之中，然后落下。
　　她能做的，就是本能的想要把双腿分的更开一些，仿佛想让那根棒子进入更深处的秘境。
　　“小姐，这些情趣用品也可以结合起来同时使用，这样可以同时感受多方位的快感，比单独使用一种的效果要好的多，来，请您自己拿着跳蛋刺激自己的胸部，感受一下。”
　　萧容鱼此时已经基本失去了思考的能力，只是盲目的服从着店长给她的命令，她拿起跳蛋，模仿着刚才店长的动作，把震动的跳蛋紧紧的贴在自己一边的乳尖上，另一只手不由自主的伸到空虚的另一边乳峰，揉捏把玩起来。
　　“实在是太美了啊！”
　　对方紧紧的盯着眼前香艳异常的一幕，心中默默的赞叹。
　　这干净粉润的诱人小穴看起来又嫩又紧，此时却将粗大的按摩棒深深的吞入，淫水随着按摩棒的震动一下一下的喷薄而出，实在是不可多得的名品。
　　他忍不住凑了过去，伸出舌头舔向按摩棒的上方充血挺立的阴蒂……
　　“啊……不能舔……”
　　萧容鱼感觉到一股新的奇妙感觉加入到了她已经被快感冲击的混乱的脑海中。
　　淫穴，阴蒂，乳首，酥麻畅快的快感从身体的各个敏感部位源源不断的传来，她觉得自己已经说不出话来了，喉咙里只能呜咽的发出满足的嘤鸣。
　　自己好像正被飞快累积的快感拉着，极速的向着快乐的巅峰飞升，无法停止。
　　身体不由自主的僵硬的弓了起来，手上把跳蛋死死的压在自己的乳尖上胡乱的拨弄。
　　就在她即将攀上快乐之巅的瞬间，一阵急促的敲门声突然响起。
　　“喂！小鱼儿你试用了好久啊，好了没有啊？没事吧？”边诗诗可能是听到了里面不同寻常的声音，关切的问道。
　　“是诗诗，要是被她知道了就完了。”
　　听到敲门声萧容鱼心里默默想着：“但是身体停不下来了，停下来的话会好难受的。”
　　“不要停……不要停！快点！再猛烈一点！”
　　萧容鱼的内心似乎再呐喊着。
　　“没……没事……我……我马上就好……唔呜……”她艰难的开口回应着门外的边诗诗，话音失真颤抖着。
　　深深没入体内的按摩棒激烈的旋转扭动着，趴在自己两腿之间的对方正在卖力的舔弄着自己的阴蒂，自己手里拿着一个嗡嗡震动的跳蛋陶醉的按摩着自己的乳头，而此时自己的好姐妹就在薄薄的门后面关注着自己在里面的一举一动，在这样多重的强烈刺激下萧容鱼终于再也忍不住了，她死死的用手捂住自己的嘴，不敢让淫荡的呻吟声流露出来被边诗诗听见，僵硬的身体忽然一松，下身一阵剧烈的抽搐，大量的液体像潮水一样澎湃而出，浪花四溅。
　　“小姐，我们再来试用下一款产品好不好？”，看到萧容鱼高潮失神的样子，店长觉得自己已经快要忍受不住来自下面的冲动了。
　　听到边诗诗的声音他本来吓了一跳，但是眼前的美女居然不但没有打断自己的动作，而且还主动把外面的人的问话搪塞过去，最终这敏感的娇躯在自己的侵犯下无法抑制的达到高潮，所有的一切都在不停的鼓励着他迈向最后一步。
　　他急不可耐的把插在萧容鱼体内的按摩棒拿了出来，准备好要替她换上一根更高级的“按摩棒”。
　　棒子从滑腻的花芯里被抽了出来，带着“呲溜”的水声，随着他这么用力一抽，美目半闭的萧容鱼情不自禁“嗯啊”的发出一声销魂的呻吟。
　　按摩棒的表面已经完全湿透了，像是被水洗过一般，晶莹粘稠的蜜汁还在顺着棒身缓缓的向下淌着。
　　“来，我们马上就试下一个。”
　　“不要……不要了……受不了了……”
　　萧容鱼虚弱的瘫软在座椅上，有气无力的想要拒绝店长进一步的侵犯。
　　身体已经被玩弄的无比敏感了，剧烈的高潮把她带到了云端，抽走了她几乎全部的力量，让她连把双腿并拢的力气也没有，只能任由雪白的玉腿这么大大的张开着，淫荡的暴露在对方的视奸之下。
　　高潮过后迷人的穴口还在一下一下的抽动着收缩着，上面挂着晶莹的露珠，仿佛是刚才一番剧烈喷潮的证据。
　　“没关系的，我们再试最后一个就好了”
　　店长一边半哄半骗的敷衍着萧容鱼的反抗，一边迫不及待的拆开了一个小小的盒子。
　　“这个产品是水晶狼牙套，它不是一般的安全套，不但可以明显增加使用者肉棒的尺寸，而且表面还布满了小小的凸起，在进入女性身体的时候可以带来与平时相比成倍的快感。”
　　店长一边解释着一边把狼牙套从盒子里拆出来，说明道：“这次用这个套子加之前的按摩棒。”
　　他的脸上泛着的红光，淫笑着，以难以想象的速度脱掉了自己的裤子，兴奋了带上狼牙套。
　　前面说了店长的上半身有着乳房，告诉萧容鱼他是女的，其实这些都是店长骗女子的套路，他原先是横店影视城负责电影道具的职员，因为犯错被解雇，然后开了这家店，借着以前做道具的本事，做了个假的乳房，因为怕被看穿，所以假乳房很小，加上自己长得很清秀，又会女声，所以很多女孩子都被他这么骗。
　　以前店长假装女的，也只是饱饱眼福，过过手瘾。从来没有真的去奸污一个女的，可这会遇到萧容鱼这个尤物，说什么都忍不住了。
　　“不管了，赔钱也好，坐牢也好，只要能进入这娇嫩的花芯当中，哪怕只要一小会儿，就值得了。”
　　店长用手扶着戴好了狼牙套的肉棒，准备要上前“试用”了。谨慎已经被熊熊的肉欲烧成了灰烬，他的脑海里只剩下这幅天赐的完美肉体。
　　当对方挺着那根尺寸有点吓人的巨棒向自己步步逼近的时候，萧容鱼还丝毫没有察觉，依旧带着眼罩喘息着。
　　而美妙的身体仿佛不受控制似的向前挺起，把自己那柔嫩的花朵毫无保留的送到对方的面前，想着那根用上新款套子的按摩棒会有怎么样的滋味。
　　萧容鱼心中愈发的兴奋起来了，眼神里只剩下一片迷离，昏暗的目光中依稀可以看出对方的身影越来越近了，已经压到了她酥软的娇躯上。
　　“哦喔……”
　　萧容鱼觉得好像有个东西碰到了自己敏感的阴唇，好像在预告着即将要充实的填满她下面无尽的空虚，满足的快感让她发出了一声低沉的如释重负的娇吟。
　　她的眼睛闭上了，仿佛已经做好了准备迎接那美妙的感觉。
　　粗大的棒子顶在滑泞的花蕾，顶端轻易的就浅浅的滑进了穴口，每一个小小的凸起都在刮磨着每一处褶皱，刺激着每一根神经，让泛滥的蜜液再次汹涌的溢出。
　　湿濡的花瓣没有让巨棒感觉到丝毫的阻力，相反的，仿佛是有一股奇妙的吸力，在拉着他继续向更深的地方探索。
　　此时此刻，只要再轻轻的一个用力，肉棒就会完全进入那美妙的幽径。
　　可这会店长万万没想到自己竟然在蜜穴门前射了，他低估眼前美女的名器，才进去一个龙头就已经顶不住，太兴奋了，没有好好控制住。
　　好在带着套子，所以精液没有进去萧容鱼的蜜穴内，美人现在还没发觉，只觉得肉棍很烫。
　　店长心里一声国骂，然后把套子扯掉索性不戴，不管不顾，抱着萧容鱼的屁股用依旧粗硬的肉棍顶在美人的蜜穴门前，把自己压在萧容鱼身上的身体稍稍抬起了一点，准备把腰一沉狠狠的刺入。
　　就在这千钧一发的瞬间，救命的敲门再次急促的响了起来，还有边诗诗那若无其事的声音。
　　“小鱼儿，你还在磨蹭什么啦，快点出来啊，店长，你们在干嘛啊？！”
　　持续的敲门声和边诗诗的夸张的声音终于唤醒了迷醉的萧容鱼，同时也吓到了几乎失去理智的对方。
　　不等萧容鱼推开他，他就已经心神归位，紧张的爬了起来开始手忙脚乱整理自己的衣裤。
　　萧容鱼娇喘着睁开了眼睛，看到店长狼狈慌乱的动作，又看看自己衣衫不整，上下失守的香艳撩人的摸样，再想起刚才自己玉户洞开期待被插入的饥渴心情，心中不禁稍稍有些懊悔起来，自己这超级敏感的身体和心中释放不尽的欲望差点又要害了自己，这情趣用品试用的游戏当真是玩的过火了，要不是边诗诗这无心的一喊，自己指不定又要沉沦。
　　不知道怎么回事，那懊悔当中似乎还掺杂着一点遗憾和些许的失落，仿佛有件让自己极度期待的事情没有发生似的。
　　“喂？你还好吧？在干嘛呢？”
　　“没……没事……我马上出来……”
　　萧容鱼艰难的支撑起仍然酥软的身体，背对着店长匆匆的整理了下衣服，把裙子和衬衫上尽量弄整齐，然后就打开了试衣间的门。
　　店长不好意思继续呆在她们身边，冲边诗诗勉强挤出一个微笑，然后依依不舍的看着萧容鱼，然后一步三回头的重新朝收银台走去。
　　“喂，你在里面干嘛啊？那么慢？声音还那么奇怪？”
　　“没……没有啊……就是试用啊……还不是你非要让我试的……”
　　萧容鱼抵赖着，但是她潮红的面庞，凌乱的衣裙，还有压制不住的喘息声都在不停的出卖着她的秘密。
　　“那？用的爽不爽啊？”边诗诗压低声音故作好奇的问道。
　　“还……还好啦……”萧容鱼一边努力的想要让自己轻微的喘息声平静下来，一边想把话题岔开。
　　“你……你刚才有看中什么好东西要买么？”
　　“买啦！钱都已经付了。”边诗诗炫耀似的把手里的包装袋放到萧容鱼面前晃了晃。
　　“回去穿给你看啊，嘻嘻……”
　　“你穿给你家梓博看吧。”萧容鱼拉起边诗诗就要向外跑。
　　“诶？试了半天你不买啊？都不喜欢啊？”
　　“没，没有啦。我，我不好意思嘛。”
　　“没事，付钱的时候很快，包装也完全看不出来的，那个情趣内衣怎么样？陈汉升看到肯定眼珠子都要掉出来了哦，嘻嘻。”
　　“那，那，那我就买那个好了吧。”萧容鱼犹豫着：“你到门口等我吧，我马上就好。”
　　“好啊，我直接到门口等你吧，快点哦。”
　　看着边诗诗的身影离开了店门，萧容鱼像做贼似的迅速在一边的柜台里找到了刚才试用的跳蛋和按摩棒和套套，将它们挡在情趣内衣底下一并塞到女店员手里，脸上还是一片通红，不敢抬头看。
　　等结完帐她就像是怕被谁发现似的急匆匆的把包装好的东西塞进手提包里藏好，然后头也不抬的以最快的速度落荒而逃。
　　夜幕已经沉沉的降下来了，忙碌的一天快要过去了。萧容鱼的车子已经停在边诗诗家的楼下，两个人还在车里谈笑着什么。
　　“怎么样，跟你说了很好玩的吧？”
　　“恩，还，还好啦。”
　　“那下次再带你去啊，那里那么大，肯定还有很多更好玩的玩意儿呢，你肯定还没尽兴吧。”
　　“我才不要吖！那么羞人的地方，不要再去了。”
　　“哦？你还害羞啊？我今天看你从试衣间出来的时候脸上可以意犹未尽的表情哟？好像还没试用够呢。”
　　“讨厌你不要乱说啦！我，我哪有。”
　　“喂，那个店长看到这么一个美艳不可方物的极品尤物摆在面前难道就没有毛手毛脚么？”
　　“什，什么嘛。人，人家是专业的啦你又不是不知道，怎么会毛手毛脚，而且那个店长是女的。”
　　“喂喂，小鱼儿你为了掩饰自己，居然都把人家店长的性别给改了？嘻嘻，没关系啦，我理解的。毕竟哪个正常的男人看到你这样的尤物会不动心啊，要是我啊，肯定就不顾一切的把你给按住，爽上一把，不几把才对。”
　　“讨厌，你这女色狼胡说什么。而且那店长真是女的！”
　　“好好好，女的女的。梓博快下班了，我先回去准备。”
　　“行吧，那你慢点，我不送你了，有事打我电话，拜拜。”
　　“嗯，走咯。”
　　看边诗诗得意的提着买的兴趣内衣进了小区，萧容鱼才发动车子正要回家时，看看副驾驶的手提包，想着里面的情趣用品，最后还是调转车头开往另一个方向。

第8章
　　萧容鱼律所的办公室内，专门有一间属于自己的套房，是为了加班时在公司过夜准备的，书桌上一个白玉净瓶里插着一束花朵，香气袭人，床的旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本小鱼儿的亲笔手稿法律文件，小柜上放着一台旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了一首首古典音乐。
　　随着音乐的节拍，王梓博的心都活泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在大床上的白月光舒服得哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来从不听歌剧的技术宅理科男此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。
　　这几日来的按摩，着实有神效，萧容鱼感觉自己的身体一天好过一天，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续几天，这等按摩手法，可不是寻常按摩院里能享受到的呢。
　　一想到这里，就回忆起前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每晚在床上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？
　　想到这里，不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又“噗嗤”一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的王梓博莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。
　　在美妙的唱片旋律中，王梓博身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。
　　手法经过这几天的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得小鱼儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿按摩着。
　　虽然是在办公室，但这是自己的隐秘房间。
　　萧容鱼穿的还是比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲线玲珑前凸后翘的动人娇躯，王梓博磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑到天边去了。
　　在那美背上停留了好久，王梓博格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手交替画着弧线，暗劲使出，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将萧容鱼包围，越结越厚越缠越多，萧容鱼只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。
　　听着下边大美人儿的低低喘息，王梓博的肉棍猛地敬礼，看来家里的老婆边诗诗还是没有喂饱它啊。
　　眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。
　　揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，边诗诗完全比不上，萧容鱼的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。
　　两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如歌剧的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。
　　萧容鱼舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。
　　王梓博发现今天的萧容鱼美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现萧容鱼已由开始时的谨慎拘束逐渐变成今天的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。
　　经过了两次和小鱼儿的偷欢，让王梓博的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面白月光气息一下子粗了，美臀颤抖个不停。
　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。
　　太舒服了，萧容鱼从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。
　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身暗劲源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，小鱼儿全身都颤抖起来，美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得王梓博心里百爪挠心。
　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的萧大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。
　　颇有经验的王梓博心里狂跳：居然就这样把萧容鱼送上高潮了？
　　这可是心中的女神啊，以前夜夜思念的对象之一，现在就在自己的眼皮底下，被自己的粗手按摩到高潮了？
　　看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的小鱼儿，想起以往日日夜夜性幻想中的对象在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的天高，心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！
　　不管了，拼了！
　　老子忍无可忍，再也不想忍了！
　　经过这一周的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得肉棍都快要爆炸了，王梓博的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的女神，就像公牛看着一块红布。
　　嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的王梓博在回过神来惊叫连连的萧容鱼身上乱啃乱吻，一张大嘴用力吸允着萧容鱼的檀口红唇，大口大口吸允着惊恐得瞪大眼睛的萧容鱼的香津玉液。
　　为什么会发生这些，事情还得从萧容鱼跟边诗诗逛街买情趣用品的半个月后说起。
　　因为萧容鱼觉得自己出轨，一时之间难以面对丈夫陈汉升。
　　正巧这段时间律所有个重要案子，所以便躲在办公室，试图用工作麻醉自己，陈汉升因为在香港和郑观缇的事，对小鱼儿心虚，所以就没拒绝，相反他还一直鼓励小鱼儿争取赢得官司，至于他自己就成天跑去找沈幼楚。
　　这天王梓博突然在所有人下班后单独跑去律所，萧容鱼看到王梓博下意识的用双手挡住胸前，可想想有点此地无银三百两，于是故作姿态的问道：“梓博，你怎么来了？诗诗很早就已经下班回家了。”
　　“我不是找她的，是躲她。”
　　“怎么了？这是？”
　　萧容鱼虽然是女神，但还是避免不了女人的通病，那就是八卦。
　　“这段时间，不知诗诗从哪买了这么多情趣内衣，每天晚上折腾我。”
　　“呸！流氓，你，诗诗对你不好吗？你要不冷落诗诗，会这样。”
　　“关键是折腾归折腾，每回她自己过瘾了就睡，不管我死活，她又怀着孩子。我怎么敢用强，次次都像侍奉老佛爷一样，把她侍候舒服了，我自己顶着帐篷睁眼到白天，再这样下去我要疯了。”
　　王梓博悲愤的哭着，这委屈够大的。
　　“没，没事的。也就忍个一两天不射，你自己动手也可以啊。”
　　“我已经差不多一周没射了，再说，有老婆自己动什么手。”
　　“呃…………”萧容鱼这下不好意思再说了，毕竟王梓博现在的惨状她有一半责任，想起诗诗那天拿着情趣内衣的兴奋表情，再看看王梓博垂头丧气的。
　　心里也不禁埋怨起自己的闺蜜，一时间不知道怎么安慰王梓博，只能故意扯开话题，问道：“那你怎么躲律所这边啊，不怕遇到诗诗啊。”
　　“没事，我研究过的，最危险的地方就是最安全，诗诗下班怎么会再回律所啊。”
　　“那真有你的，都把我这当成避难所了，你不怕我跟诗诗告密啊。”
　　“嘻嘻，你不会的，小鱼儿。”
　　听王梓博这声小鱼儿，叫得太贱了，还挤眉弄眼，让萧容鱼羞怒的拿起桌边的橡皮擦砸过去，王梓博轻松躲开，就趴在办公室一边的真皮沙发上不动，估计是要等诗诗睡了才会回去，接下里萧容鱼懒得搭理这货，继续埋头做自己的事，不过王梓博挺有良心，叫外卖的时候还会把萧容鱼喜欢吃的叫上，然后两人简单的吃过以后，再分别做自己的事。
　　萧容鱼完全没察觉到两人聊天的内容过于私密不妥，换了以前王梓博敢跟自己聊他跟诗诗的房事，她肯定一耳光招呼过去，这已经是耍流氓了。
　　可现在萧容鱼只是觉得王梓博被自己闺蜜折腾的好惨，还有些同情起来。
　　以前陈汉升跟自己办事时，弄到一半女儿突然醒了，好好地鱼水之欢被捣乱，陈汉升人差点炸了，这才憋了一天而已，王梓博可是被折磨一周啊。
　　想着，萧容鱼不禁往王梓博的胯下偷偷看去，这会王梓博躺在大沙发上，双腿分的很开，举着手机在玩游戏。
　　丝毫没注意到白月光偷偷的在看自己的弟弟。
　　玩手机的时候，突然弹了个性感美女的弹窗广告，这一看让原本就憋的难受的弟弟一下子又抬头了，把裤头顶的很高，王梓博赶紧坐起来猫着腰。
　　这一幕被萧容鱼看见羞的脸色通红，不好意思的埋头文件，然后又伸个懒腰，结果悲剧了，把要给扭到。
　　“啊啊！！痛！”
　　这惨叫将王梓博吓到，他站起来问道：“怎么了？这是。”
　　“腰，我腰扭到了。”
　　我看看，王梓博立刻上去扶住萧容鱼的小蛮腰，然后一手在背后抚摸着，很快，萧容鱼感觉疼痛感减弱很多，她有些惊讶的问道：“你还会这个啊？”
　　“我爸妈以前做小摊子经常会腰痛，我那会每天给他们揉腰，后来诗诗怀孕了，我这手绝活又在她身上。”
　　“不错嘛，还是个好儿子好老公。”
　　“哈哈，比小陈还差很多，诗诗整天让我学学小陈的本事。”
　　“哼，他有什么本事，我怀孕那会，他…………算了，这个不说了。”
　　王梓博当然知道小鱼儿为什么到了一半不说，那会她怀孕的时候正是陈汉升，萧容鱼，沈幼楚三人的修罗场，为了躲陈汉升，萧容鱼还跑到美国去住了差不多一年，可想而知多辛苦啊。
　　“这样吧，我家还有一瓶我爸妈送来的祖传按摩药酒，我明天拿过来给你，很快就好了。”
　　“你，你明天还想躲啊？”
　　“不然呢，医生说了诗诗这段时间性欲会比较大，等过了这个月就好，现在还差半个月，等躲过了再回去吧。”
　　于是就有了每天七点多，律所下班空无一人的时候，萧容鱼办公室的灯还为王梓博亮着。
　　按摩的次数多了，两人变得十分的默契。
　　王梓博走进办公室就把打包的晚饭一一摆放整齐等小鱼儿吃，吃饱晚饭后萧容鱼便去办公室一边的房间里面的浴室洗澡换一件方便按摩的睡衣。
　　至于王梓博就去洗洗手，然后将药水涂满手掌，向趴在床上的萧容鱼走去。
　　起初的按摩是没那么露骨的，但次数多了，萧容鱼的戒心开始放松，因为按摩的效果确实很好，以为王梓博真的没有什么不轨之图。
　　渐渐的按摩的时候，不知为何，萧容鱼都会出现多多少少的动情，她天真以为是自己太敏感，被小陈开发以后变得淫荡起来，可惜她错了，纯洁的白月光怎么会想到，王梓博这色狼为了再次得到自己的身子，居然在按摩的时候偷偷往按摩酒里面加催情药水。
　　开始王梓博加一点，然一天比一天加的要多点，这才有了上面那幕按了一段时间后，萧容鱼敏感到被随便一按就动情，只靠按摩就忍不住高潮。
　　“王梓博，住手，你疯了吗？你知不知道你在干什么？”
　　虽然动情，而且身上也有催情药水作用，但因为分量小，而且只是涂抹在皮肤上，吸收有限，所以萧容鱼意识还是很清醒的，不会再向前两次那样简单被王梓博弄上手。
　　其实按王梓博的计划，是不会在按摩的时候对小鱼儿动手的，顶多也是挑逗一下白月光的情欲，等机会成熟再把她弄上。
　　结果没想到萧容鱼太过于诱惑了，这般尤物在面前高潮，怎么忍啊，更别说王梓博憋了这么长时间，失去理智也是情有可原。

第9章
　　“你疯了，放开我，你，唔唔唔，啊！别，不要，梓博！！”
　　好不容易挣脱开王梓博大嘴的狼吻，萧容鱼羞急地大声斥责道。
　　“小鱼儿，我当然知道，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？”
　　“我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人的地方，我才着了道，你骗了我。”
　　萧容鱼的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。
　　“小鱼儿，我们已经做过两次了，再做一次也没关系的，没人知道。”
　　“你，别！不！！要啊啊，放手，你想想诗诗，不能这样。”
　　萧容鱼俏脸一下子刷的白了，内心最大的愧疚被点破，让她难以接受。
　　“比起小陈，跟我做，你更满足吧！！”
　　“要你管，不，不是的。”萧容鱼抗拒的语气开始无力。
　　“你上次装醉酒其实是想跟我做吧，现在轮到你满足我了！！”
　　“王梓博，你混蛋！”
　　萧容鱼怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。
　　王梓博缓缓抬起手，小心翼翼地提心中的白月光擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人。
　　看着面前泪眼朦胧的萧容鱼，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，萧容鱼左推右挡，死活不让，王梓博又一句：“你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？”
　　说的萧容鱼一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。
　　这等美景看的王梓博眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把萧容鱼吃下肚子里去，而萧容鱼连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。
　　王梓博想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得萧容鱼娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
　　好白菜正被王梓博这头野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的王梓博正把头埋在裙子里吸吮个不休，萧容鱼不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着，嘴里发出阵阵压抑的呻吟。
　　不愧是名器，这个馒头穴又宽又大，异常丰美，阴唇厚实，蜜壶幽深，王梓博扒开内裤，大嘴含着抱着大酥酥包大声吸允舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高状的汉子整个头埋进一个气质高贵，美丽妩媚无比的少妇裙底，裙子被撑得一个大包，少妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　王梓博的舌功经过边诗诗的培训现在已相当了得，舔拨吸允含样样俱精，弄得萧容鱼欲仙欲死，那个渣男丈夫只顾自己舒爽，那里会给萧容鱼做这么充足的前戏？
　　经历口交让萧容鱼简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　突然王梓博含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让小鱼儿如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把王梓博给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被王梓博一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面前这软成面团一般的尤物，王梓博激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻再次成为现实！
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的小鱼儿，王梓博义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着萧容鱼那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“三珠春水”中。
　　“小陈，对不起。”喃喃低语着，小鱼儿眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是谎言伪装的破灭。
　　“嘶，好厉害，真爽。”
　　不愧是传说中的名器，原来王梓博最近无聊在网上遇到一个大神，在这个大神的讲解下终于得知萧容鱼身上的是什么名器。
　　三珠春水：“三珠”隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动“三珠”刺激男子的茎冠。
　　另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样“春水”就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。
　　但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　原本以为前两次跟萧容鱼做了很久已经习惯没事了，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，萧容鱼在紧张下花径夹的更紧，蜜穴里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大肉棒，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得王梓博几欲丢精。
　　王梓博深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棍上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，萧容鱼也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得王梓博性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　“三珠春水”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　大美人儿侧着脸不让王梓博看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢。”
　　王梓博狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“三珠春水”这异样强大的刺激吸允下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　王梓博还想享受更久，把心中的白月光像前两次那样送上云端，只是可惜，随着一阵阵虎吼与萧容鱼压抑着的娇哼声中，王梓博在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了三四分钟，这相比于以往两次动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太TM丢人了，王梓博心中暗自惭愧。
　　好在自己憋了十多天，哪怕射过，肉棍还是坚硬如初，威力不减。
　　马上开始第二回合，一把将肥美白皙万种风情的萧容鱼大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吸允，下身就已经轻车熟路再次入港。
　　“噢”的一声娇呼，萧容鱼蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，今天带给她的意外已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被王梓博操干过水迹还没干的蜜穴其实早就被激起了兴致，异常渴求能获得再一次的充实。
　　那粗壮的肉棍连根挤入“三珠春水”蜜穴花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，虚汗都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。
　　下面直接插至穴底，萧容鱼此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被肉棍撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，比起自己小陈那根细长的肉棍根本类型不一，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了萧容鱼的反抗意识。
　　王梓博先是慢慢抽插，逐渐适应，现在又用劲深顶，之前那威力无比的“三珠春水”也徒呼奈何，尽管给肉棍带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。
　　每一次拔出再深深刺入进去都让身下的小鱼儿几乎晕过去，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着王梓博的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上男人的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人肉棍。
　　王梓博乐的全身冒泡，趁着萧容鱼娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吸允吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果，本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的肉棍就塞得花径里面满满的，充实无比。
　　更要命的是大如鸡蛋般的龙头来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“三珠春水”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的萧容鱼难以自已，真想抱着趴在怀里的男人放声大喊，宣泄自己情绪。
　　本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得萧容鱼魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　王梓博发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑的人性心底最饥渴的欲望！
　　双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面的男人嘞断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在王梓博的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进王梓博的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。
　　一次次深入深入再深入都搅得下面水花四溢，把整个蜜穴名器的两瓣异常饱满的嫩红色阴唇整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。
　　萧容鱼已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞的肉棍，每一次的齐根插入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。
　　现在萧容鱼已根本想不到什么尊严道德，在这人力完全无法抵抗的美妙面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面那个黑瘦精壮男人，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白兔扁扁的，企图靠着勾引得男人更加猛烈的炮火聊以解渴。
　　萧容鱼两条大长腿夹着男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来。
　　王梓博狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈。
　　“嗷嗷哦啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”
　　完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着王梓博的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让肉棍进的更深入更有力一些。
　　很快火山爆发，极致的酥爽席卷过萧大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在王梓博充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得王梓博大肉棒一阵发麻。
　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的白月光，王梓博喘口气，慢慢抽出肉棍，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着蜜桃般的屁股趴在床上，演习起一招老汉推车。
　　粗硬的肉棍再次钻入“三珠春水”中，享受那极致的酥爽。
　　“噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……”
　　“噼噼啪啪噼噼啪啪”
　　“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦……”
　　“噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……”
　　“哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”
　　“怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”
　　撅着硕大美臀趴在床上被王梓博从后面抓着白咱的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发。
　　夜，越来越深了，窗外漆黑一片，而办公室的香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种的尤物萧容鱼被一次次送入了天堂：在床上，她甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在男人盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆。
　　在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着男人的冲击，撞得蜜桃臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片。
　　她整个人趴在王梓博身上，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被男人拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。
　　她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的王梓博的脑袋，让那个头颅在自己下身舔吸允舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常。
　　长夜漫漫，二人皆无心睡眠。

第10章
　　清晨的温暖阳光从大楼外照进这个办公室隔壁的卧房，照在凌乱卷曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅海棠含露图。
　　长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起一幅幅疯狂的蒙太奇镜头：疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入眼帘的天花板上的大吊灯；粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，男人的嘴正压在惊恐得睁大美目的尤物嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀。
　　洁白曼妙的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的蜜桃臀迎合着后面半跪着的男人的大力开垦，那双手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，声嘶力竭呐喊着冲到了云端。
　　尤物美人仰面躺着，怀里抱着男人，两张脸儿紧紧贴在一起大力吸允含弄着，男人下身结实有力的臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬起，再麻花般扭在上面的腰上背上。
　　尤物美人盘坐在男人腿上，老树盘根一般的男人两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，女人的狂野乱动弄得下面的男人虎吼连连，异常激烈。
　　一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在萧容鱼脑海里。
　　全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生了，不该发生的也发生了。
　　鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，难道这一切到此为止了吗？这算什么？一夜情？吃干抹净就拔鸟走人了？
　　混蛋，混蛋，大混蛋，你把我当成什么人啦？
　　萧容鱼恨恨的想着，本来应该是失身少妇痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭遇，只是在发现居然那个可恶的混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。
　　很奇怪昨晚自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋色狼那么轻易就得手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底深处本来也就不讨厌他？
　　萧容鱼也想不清楚。
　　似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时就告诉自己，以后有什么重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢？
　　心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警？
　　开什么玩笑，自己的家庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿？
　　骂什么呢？
　　自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发生过？
　　没门！这辈子第二个男人，第二个在插入自己蜜穴内纵情射精的男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了！
　　一想到自己曾经身为头号校花，仰慕者多如牛毛，是众人眼中的公主明珠，若不是刻意抑制，随便散发点魅力给点甜头都能把任何男人哄得神魂颠倒，就算和丈夫结婚后还有很多追求者不死心，现在这个混账居然玩完了想不认账开溜了？
　　思及此处就牙根痒痒恨得要死。
　　咬牙切齿，秀眉紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走出房间，不得不承认昨晚的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了。
　　萧容鱼看看钟，原来才早上七点，一直奶孩子的生物钟起作用了，昨夜玩得太疯狂太忘我太尽兴了，到凌晨东方即白时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会才七点，睡眠不足啊，自己多久没试过一觉睡到太阳晒屁股，一想到屁股就情不自禁摸摸自己的圆润翘臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。
　　走到办公室，闻着空气里的好闻饭菜香味，小鱼儿惊诧的看着，似乎那个王梓博那个混蛋没有走啊，跑去买早餐了？
　　在桌上摆放早餐的王梓博一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在房间门外面偷看的萧容鱼大美人，一见王梓博回头她吓得“啊”的一声娇呼，赶紧缩回去了。
　　“小鱼儿，饿了吧？”
　　异常迅急地回过身来的萧容鱼的额头微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到王梓博就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊。
　　急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火气却不知道为什么消去了，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。
　　磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊？
　　貌似昨夜自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊？
　　一想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。
　　“怎么办？怎么办？好讨厌讨厌，死了，我是个背叛老公的坏女人了，呜呜呜。”
　　萧容鱼轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗？
　　“看什么看？昨晚还没看够吗！”出来后，发现王梓博一直盯着自己看，不禁有些羞恼。
　　凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的模样恰似一朵娇羞的水莲花。
　　王梓博呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经。
　　只好去把一杯豆浆端起来递给萧容鱼，因为尴尬，所以出错，一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好王梓博手快接住了没摔下，不过豆浆洒在萧容鱼的裙子角沾湿了。
　　吓得王梓博冷汗直冒赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，萧容鱼吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多少，反正别的感情是擦出点火花来。
　　餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，王梓博的手都抖起来，心里紧张的跟第一次读小学看见萧容鱼时一样，还记得那时她在和几个女同学说笑，一阵香风从王梓博眼前带过，忽然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把王梓博的魂笑掉了。
　　现在居然能够肌肤相亲，这让王梓博心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始不规矩起来，急的萧容鱼脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住？
　　王梓博的大手在光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻颤和娇呼，两只素手紧紧抓着大手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分出一只抓那只，怎料整个脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。
　　本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么可能放得下忘得了？
　　下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。
　　小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香冲进王梓博鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个洁白的蜜穴上，狗一样疯狂乱舔乱吸起来，那脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得小鱼儿脸色通红欲滴。
　　舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花和萧容鱼压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠在王梓博头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在王梓博头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。
　　就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，鼻子深陷进蜜穴缝里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次狠狠的深入，压得小鱼儿“啊”的一声惊呼，继而舌头一卷一舔，又让小鱼儿粉拳乱锤，无力的摇晃着蜜桃臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入一些。
　　“啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊尿了……要尿了……呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……”
　　萧容鱼仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满双峰，双手死死纠缠在下面的脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的男人咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。
　　无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的王梓博，看着他红着眼三下两下拔光两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉。
　　“好强壮啊。”不知为什么，萧容鱼突然在脑海里冒出这样的古怪念头，双眼更迷离了。
　　女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一米的硕大肉棍狰狞翘起，龙头流涎。
　　“唔……”
　　一声娇啼，肉棍入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至底部，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉棍把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在棍棒上，爽的王梓博一阵激灵。
　　久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到萧容鱼脑海里，这彻骨的奇痒简直让她不可遏制，两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在男人肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在王梓博双臂上，娇艳丰韵的俏脸被王梓博大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆的美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　“啊啊啊啊……痒……啊啊啊啊啊别磨了，使劲……使劲一点……哦哦……我恨你，我恨你……痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了……”
　　“呜呜呜呜，讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜……嗷嗷嗷嗷……噢噢噢泄了泄了……”
　　“哦哦哦别磨了，别……嗷嗷嗷……又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，出来了嗷嗷嗷……”
　　这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让萧容鱼灵魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心荡漾，带来极致的痛快。
　　而拔出来时那慢慢的速度让那龙头轻轻刷过花径每一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操了才能止痒，难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入底部时又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让萧容鱼死去活来。
　　小鱼儿狂喊着，颠簸着。丢了一次又一次，两条大长腿被王梓博抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮。
　　有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在王梓博一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了王梓博一腿，白色的泡沫顺着男人的大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。
　　泄得有气无力气若游丝的萧容鱼被王梓博放下肩上扛着的双腿让她喘口气，小鱼儿趴在王梓博怀里有些小鸟依人的味道，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着王梓博，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘着粗气，吐气如兰。
　　好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得王梓博大嘴在她高翘坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，那怀念的奶水味道挤满了嘴。
　　休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰不住，萧容鱼幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。
　　“你到底想怎么样？你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要我再趴下来啊？你想什么姿势告诉我，我让你玩个够。”
　　萧容鱼那冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤。
　　“不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，小鱼儿我跟你说，其实是，这个那个……”
　　王梓博急了，冷汗直冒，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，萧容鱼看着这乱七八糟的囧样，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，“噗嗤”
　　一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。
　　“治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？”小鱼儿气的冷冷的从牙缝里又蹦出来一句。
　　“冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见小鱼儿你后来那样，就是按摩时候来了那个……”
　　话没说完就被萧容鱼急忙打断，羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。
　　萧容鱼理了理凌乱的发梢，整了整额前刘海：“不管怎么说，这都是你的错！”
　　王梓博知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。装聋作哑才是最好的办法。
　　“你先走吧，现在快八点了，其他员工准备上班，让别人看见不好。”
　　这会萧容鱼终于注意到时间了，于是着急的赶王梓博，只是多少有点做贼心虚的味道。

第11章
　　王梓博自从在律所强上萧容鱼后，足足一个月没去过律所了。
　　主要是边诗诗需要照顾，其次沈幼楚在莫二妈的鼓励下，突然要考博士，而陈汉升这货一直在捣乱，连恬静的宝藏女孩沈幼楚也生气了，让他去多陪陪子衿，这话说的委婉，其实是让这渣男一边凉快去，别烦着本小姐念书。
　　要知道这货丧心病狂，在沈幼楚看书的时候毛手毛脚，这里摸摸那里碰碰，把可怜的小姑娘幼楚弄得霞飞双颊，之后在性交的时候还让沈幼楚背书，背对一段插一下，背错了，插两下，如此一来，几天过来，迎着沈幼楚气鼓鼓的表情，陈渣男被扫地出门。
　　可这货像欢快的小蜜蜂，离开沈幼楚就跑去折腾萧容鱼。
　　正好最近萧容鱼被王梓博搞的是心烦意乱，不知如何是好，以为自己是喜欢上王梓博，所以对于陈汉升百般奉承，好在跟陈汉升相处的一段时间里，她终于发现自己喜欢的还是那个无赖的陈汉升，对于王梓博，萧容鱼很矛盾，她觉得两人更多的是那种肉欲上的锲合，而不是感情。
　　可作为一个传统的中国女孩，她没办法说服自己像欧美价值观那样，把情跟性很好的分开。
　　她认为要先有情的交融才能有肉体的交合，这也是萧容鱼对于王梓博的疑惑。
　　也不知是不是因为愧疚感太强，萧容鱼这段时间跟陈汉升玩的很离谱，连制服诱惑也试过。
　　那天穿着高中的校服，扎起马尾辫子，出现在陈汉升面前时，这家伙人傻了一样，把自己从客厅到书房，再到浴室卧室床上，到处都是两人性交的场所。
　　于是乎，王梓博没办法去找萧容鱼，萧容鱼躲着王梓博，两人这段时间就这么过去了。
　　直到那天梦醒了，好像一切都醒了一样，萧容鱼发现自己想王梓博了，虽然丈夫陈汉升还睡在自己的隔壁，但我们的小鱼儿想王梓博了，虽然她确定自己爱的人是陈汉升，但我们的小鱼儿她，她想王梓博了。
　　她想念跟王梓博刺激的交欢，她的身体想他的身体。
　　半夜王梓博被手机吵醒，是一条短信，他看了一眼然后起来换衣服出门，没有惊动身边的妻子。
　　开车半小时，在最繁华的地段，几十层高楼的那间小房子，萧容鱼在那等着他。
　　进去办公室，推开另一扇门，只听见浴室里传来水声。
　　这会里面的人好像注意到外面的动静，良久，传出那期待许久的声音：“我忘记拿浴巾了，帮我从柜子里拿一下。”
　　王梓博打开衣柜，熟悉的在里面翻找着，一手拿起浴巾，想想要不要其他衣服什么的，于是又从柜子的另一边找了一套黑色的背心和小短裤，又打开底下的抽屉里。
　　内裤和胸罩都折好整齐放着，选了件自己最喜欢的白色内裤和蕾丝胸罩，突然，一根龙头带螺旋纹还是电动的按摩棒出现了，就藏在抽屉最左边，不翻还真的看不到，其次还有一些带花纹的套子也有。
　　王梓博看到这些感到热血沸腾，心里想着网上那大神说白虎的性欲很强，果然是真的。
　　正当王梓博胡思乱世，浴室传来小鱼儿的声音：“找到了吗？好了没？”
　　王梓博赶紧放好按摩棒，然后拿着浴巾和衣服敲开浴室的门，只见萧容鱼打开一条小细缝，然后把头和一条手臂探出，伸手就要接衣服。
　　借着递衣服的时候，王梓博往里面瞄了眼，顺着白皙的胳膊一直到胸口，半只玉乳裸露在自己面前，连那粉色的乳晕也差点看到，就这样，一男一女，一个在门外一个在门内互相对视几秒。
　　萧容鱼也低着头发现王梓博那挺起的肉棍把裤子顶出一个大帐篷，一会小鱼儿拿着浴巾和衣服把门关上了。
　　王梓博则躺倒大床上，脑海中全是刚才那点白皙中的粉色，也不知过了过久，只听到闹钟滴答滴答的声响，萧容鱼从浴室里出来了，带着沐浴露，还是洗发水又或者是她天然的体香出来了，坐在床的一边上。
　　两人就这样开始聊天，对的，聊天。
　　从陈汉升回来两人去了哪里玩，遇到什么有趣的事，还有陈汉升做了什么事惹自己生气都说了，接着就是女儿子衿太调皮的事，怎么在别墅区的公园里欺负其他小孩子，半夜不睡觉，经常跑去找她爸要零食吃等等。
　　而王梓博也说起最近跟边诗诗的事，也多数是一些日常的琐碎小事，两人就这么聊着，你说我笑，好像又回到没发生关系之前，那个单纯的同学加朋友关系。
　　萧容鱼聊着揉了揉自己的手臂，说最近经常半夜抱孩子，导致手臂疼的厉害。
　　接着推开王梓博，自己趴在床上，头看过来望着，让对方给她按按。
　　王梓博笑了笑，拿出按摩精华，准备涂抹，这时候他看着小短裤包裹下的屁股轮廓，接着是上面的小蛮腰。
　　不过他还是忍住了，先去按手臂，过了十分钟后才到大腿。
　　由于按摩的时候侧着身子，从背心的胳膊处可以看到那只白嫩的大白兔。
　　瞬间王梓博的肉棍再次挺起撑着帐篷，而按摩也变成了抚摸，趴着的萧容鱼呼吸逐渐急促。
　　看小鱼儿没反对，王梓博抚摸的尺度越大了，直接把手从小短裤的空隙中伸进去，隔着内裤在揉那小翘臀。
　　越摸越滑，半瓶按摩精华都倒进去了，足足揉了十分钟才肯松手，又盯上萧容鱼的上半身。
　　双手慢慢把小鱼儿的背心拉上去，她没有反应，继续拉，还是没反应，直到拉到看见胸罩的扣子才停下，大手按在白皙的雪背上，萧容鱼“嗯”的一声，好像很享受。
　　一对手在背上轻轻的抚摸，头在埋着萧容鱼的屁股上，大口大口的吸着，看到小短裤的私处部位有点湿了，王梓博也不装，直接用手隔着短裤去按那蜜穴所在位置。
　　萧容鱼闭着眼睛，慢慢的发出哼声，还有点喘气，屁股开始扭动了。
　　王梓博左手继续按着蜜穴，右手则拉着短裤连同内裤一起慢慢脱下。
　　拉到膝盖的地方，萧容鱼说话了：“等会，别扯坏了。”
　　说着抬起一条腿，配合王梓博的动作把两条裤一起脱了。
　　终于那粉色的洞口暴露在王梓博的面前，蜜穴上很多分不清是按摩精华油还是春水的液体，王梓博双手喂喂扒开屁股，然后把嘴伸进去舔着。
　　萧容鱼立刻发出“嗯嗯嗯”的声音，舔着还不过瘾，王梓博继续将手指也插进去扣着。
　　这下小鱼儿扭的更厉害了，感觉对方用手撑着自己的腰，于是萧容鱼也做出响应，直接跪在床上，屁股也高高翘起，方便王梓博侍弄。
　　王梓博自然不会让小鱼儿失望，他抱着美人的屁股，用舌头在粉红色的蜜穴上大口舔着，还把舌头伸进去搅动，萧容鱼只是扭了几下屁股便迎来王梓博更猛烈的进攻，舔，吸，含各种手段。
　　萧容鱼从哼声变成了叫声，一直摆腰喊着：“啊啊啊，不要，嗯嗯，不要嘛。”
　　几分钟后，小鱼儿的蜜穴分泌的液体更多，这是要潮吹，于是王梓博把嘴张的更大，将蜜穴喷出的液体也喝进去。
　　王梓博擦擦嘴，然后站起来，开始把自己的上衣脱掉，撑起的大肉棍也顶在萧容鱼的嘴前，她意识到什么，猜到对方的想法，伸出右手把王梓博的裤子拉下来，早已饥渴难耐的肉棍一下就弹出来，爆着青筋，抽打在萧容鱼的娇脸上。
　　但小鱼儿没有说什么，而是用手开始握住撸动，王梓博看了热血上头，说了句：“干撸不好，弄湿点。”
　　结果萧容鱼听了，白了男人一眼，直接仰头撅起嘴唇，像亲吻一样在肉棍上亲了几口，最后在王梓博期待的目光下，张口含进去。
　　王梓博爽到膝盖发软，足足坚持了五分钟，一把按住胯下小鱼儿的脑袋，示意她别再吸了。
　　萧容鱼无辜的吐出肉棍，不解。
　　“停一下，再吸就真的要射了，我还要好好草穴呢。”
　　“噗呲……咯咯，讨厌，不许说脏话，你，你就不能文雅点吗。”
　　“那怎么说？”王梓博摸摸脑袋，有点憨的问道，然后像古人那样施礼，摆着姿势说道：“这位小娘子，小生仰慕你许久，欲与你行云布雨，共赴巫山，享那鱼水之乐，是以还请莫要再吸舔小生的棍棒了，待阳精泄出如何送小娘子到那高潮极乐？”
　　明明跟狗熊一样高大，偏偏做那小生姿态，很是可笑，配合那在空中一直晃着的肉棍，要滑稽就有多滑稽，瞬间戳到了小鱼儿的笑点。
　　“咯咯咯，不行了，笑死我了，哈哈哈，梓博你刚才怎么做，再做一次那动作，不对，你之前你不是这样的，咯咯……”
　　饶是王梓博这个猛男也被笑的脸红耳赤，马上就要恼羞成怒爆发了。
　　好在小鱼儿及时止住笑意，跪在床上，双手搂着男人的脖子，送上一个香吻，笑道：“好啦，真小气，笑笑都不行。”
　　随后又继续说道：“不知这位小郎君本事如何？要怎么把妾身送上云端？想用何体位？”
　　王梓博大手一挥，豪迈说道：“本事厉害的紧，定叫你欲仙欲死，赶紧趴着。”
　　萧容鱼笑了一下，真的趴在床边，屁股也翘着。
　　王梓博看了二话不说提枪上马，粗硬的肉棍一下就塞了半根进去，萧容鱼“啊”的一声，然后自己挺腰把屁股往后撞，似乎想让王梓博把全部都插进去。
　　就这样抽出来，再插，抽出来，又插，才4，5下整根肉棍都顶进去了，把小鱼儿的名器塞得满满，因为小穴里面吸得很紧，王梓博每次抽插感觉没用什么力，只是做一个向前的动作，就会自动被吸进去，相反，抽出来的时候还是很难的。
　　这样的体位草了才十几分钟，王梓博已经忍不住了，对萧容鱼说道：“小鱼儿，要射里面了。”
　　萧容鱼回头看了梓博一眼，然后又扭回去，嘴里没答应也没反对。王梓博这什么意思，默认？于是抓住小鱼儿的小蛮腰加速狂插。
　　萧容鱼叫的更大声了，几乎要哭出来一样：“啊啊啊啊啊，不要，不要啊！！”
　　最后一股，两股，三股全都射入萧容鱼的体内，小鱼儿整个人后仰，开始颤抖，大概是高潮了，蜜穴上的水顺着大腿流了很多下来。
　　哪怕王梓博射了以后，萧容鱼还是一直用屁股往后撞，可不知为何，可能是太兴奋了，王梓博一时硬不起来，于是他跳下床，打开抽屉，在萧容鱼疑惑的目光下拿出那根按摩棒。
　　“啊？！”
　　萧容鱼起初以为是结束了，王梓博去洗澡，结果看他拿出自己偷偷买的按摩棒时，羞的直接用手捂住脸。
　　这种好像是自慰被别人看到一样的羞耻感，让她不愿抬起头。
　　王梓博在按摩棒上套上套子，然后按下开关“嗡嗡嗡”的按摩棒左右扭动起来，太强了，王梓博只在日本小电影上看过，现实还是第一次看这玩意。
　　这是萧容鱼“嗯”了几声，屁股摇了几下，还继续用手遮脸，意思应该叫自己别笑她了。
　　太可爱了，王梓博忍着笑意，掰开小鱼儿的双腿，直接插进蜜穴内，那按摩棒“嗡嗡嗡”的还在转动，没一会萧容鱼就忍不住呻吟起起来。
　　王梓博一边抽动按摩棒，一边还左右转动，把萧容鱼爽得胸前那对大白兔都在跳跃似的抖动。
　　看了一会，王梓博软下来的肉棍再次挺起来，因为这画面太过于香艳了，于是他坐过去一点，换了位置，把肉棍又顶在小鱼儿嘴边，萧容鱼看到了直接伸头过来含着肉棍，又吸又舔，连肉棍上沾着她蜜穴还没干的春水和精液都舔干净。
　　等时间差不多，王梓博抽出按摩棒，再拍拍萧容鱼的脑袋，说道：“去，趴那边上。”
　　萧容鱼站了起来，手搭在桌前，王梓博很轻松地从后面顶进去，这下小鱼儿好像又精神许多，连叫床也大声了不小。
　　王梓博爽翻了，双头往前面探，握住两只大白兔，不让其乱晃。
　　这样一直插着，蜜穴的水也不停顺着两人的大腿流在地板上。
　　“啊啊啊啊啊”
　　王梓博停了下来，萧容鱼就屁股扭着，撞着，嘴里喊：“要要要。”
　　“要什么？”
　　“要你的插我”
　　“之前去你家玩的时候，你不穿内衣是不是故意想勾引我，让我草你。”
　　“没，没有，不对！！”
　　“你承认我才动。”
　　“是，是，我认，认了。”
　　“哈哈！！！”王梓博笑着然后用力的抽插着，还在问道：“以后给不给我草。”
　　“不要，不要啊。”
　　“敢不给？！”
　　“给，给！！给草……哦…………”
　　“我随时都可以草你是吗？！”
　　“给，嗯……啊啊……哦……给…………”
　　王梓博没忍住了，直接发出冲锋，再一次在萧容鱼的蜜穴射出，至于小鱼儿已经没力的瘫软在地上，靠在一边的沙发。
　　看着满地的水，王梓博也纳闷，为什么跟边诗诗做的时候，也很激烈就是不像小鱼儿那样这么多水。
　　王梓博得意的把萧容鱼抱进浴室，这次白月光很清醒，自己打开热水器把花洒的位置调好，然后蹲在花洒下，像是尿尿的姿势，起初王梓博有点看不懂，以为小鱼儿腿软站不起来，结果那精液从蜜穴的细缝中流出来，再被花洒的热水冲掉。
　　王梓博站傍边看着，笑了出声。萧容鱼还红着脸，生气的捡起地上的小瓶沐浴露扔过去，说道：“讨厌，还不是你害的，转过去，别看啦。”
　　“嘻嘻，是谁这么狠心往我家小鱼儿的小蜜壶里灌这么多雨露。”
　　“呸！狗灌的，死梓博。”
　　“是吗，可你也很爽啊。喂，小鱼儿以后你不用自己躲在房间里自摸了，那按摩棒的也别用了，省点电。”
　　“你，你还说是吧。”
　　萧容鱼站起来，踢了王梓博一脚。
　　“哟，还踢我，你刚才可是说了让我随时可以草的，信不信再草你几次。”
　　萧容鱼笑道：“哟，好厉害哦，你试试啊，软成这样。”
　　王梓博：“好呀，下次你就知错了。”

第12章
　　那天晚上，王梓博跟萧容鱼像寻常夫妻那样睡在一起，两人聊了很多。
　　话题都是围绕两人以后的关系该如何处理上，首先是关于小陈的，对此，萧容鱼很明确表示她真正爱的还是小陈，只不是跟王梓博的身体比较契合。
　　其次是边诗诗，王梓博必须好好对待她，不能因为萧容鱼而冷落边诗诗。
　　接着两人就约法三章，第一：两人的关系不管任何情况，不管发生任何事，都不可以让任何人知道，在小陈和诗诗面前要当做什么事情都没发生过。
　　第二：除了安全期外，其他时间一定要戴套，本来一开始说每次都要戴套，然后王梓博反对，说戴套跟不戴套差别大吗，萧容鱼想了想就改口了，就说那安全期不用带，但如果女方要求带的话，男方只能同意，事后女方用口交为男方射出作为补偿。
　　第三：如果萧容鱼说终止两人关系这样的话的时候，男方必须当任何事都没发生过，而且不能纠缠。
　　对于这个王梓博还是挺满意的，在没任何风险的情况下，自己终于可以跟白月光萧容鱼爽了。
　　谈好了条件两人都很兴奋，这会居然不怎么困了，一问一答的聊着，直聊到读高中那会的事，王梓博感叹的说道：“那会小鱼儿可是全校男生的白月光，你要跟谁说句话，第二天都能成新闻。”
　　“咯咯，哪有这么夸张啊。”
　　萧容鱼是知道自己校园偶像的身份，这么多年来追自己的男生可是不小，只是没一个像陈汉升这么无赖大胆，有本事。
　　“真的，那会小陈告白，我们都打赌会不会成功，嘛，虽然失败了，不过小陈最后还是把你弄上手，真羡慕他啊。”
　　“讨厌，什么弄不弄上手的，说的真难听，你们男生就是无聊，哼！”
　　“嘻嘻，不过，我也不差，这不小鱼儿连睡觉都要把我的肉棍插进蜜穴才能睡得香。”
　　说着王梓博把被子掀开，卷起一阵诱人的香风，果然，王梓博的肉棍虽然半软不硬，但还是有一半插入到萧容鱼的蜜穴内，两人就这么抱在一起睡着。
　　萧容鱼低头一看，王梓博那根东西就像自己屁股后面长了根尾巴一样，顿时羞的张开小嘴咬在王梓博的胸口前。
　　原来两人躺床上时，王梓博就赖着要把肉棍插到小鱼儿的蜜穴内睡，弥补上回的遗憾，萧容鱼肯定不乐意，真的如这色狼的愿，那今晚就别想睡踏实了。
　　结果王梓博再三发誓不乱来，保证就插进去不动，抱着睡一晚。
　　萧容鱼被缠得没办法，只能点头，不过由于肉棍半软不硬的状态，要插进去有点难，王梓博看着小鱼儿的樱唇提议着要不含舔一下肉棍等硬了再插，然后挨了美人一记粉拳。
　　接着萧容鱼便红着脸，亲手握住肉棍慢慢一点一点的挤人自己蜜穴内，好不容易进去一半，小鱼儿已经累得一身香汗。
　　这下见这家伙颠倒黑白，说是自己要他插穴才能睡得香，萧容鱼当然气得不行。
　　转过身去，肉棍也自动滑出蜜穴，一把骑在王梓博身上，一记又一记的粉拳砸过去，嘴里气鼓鼓的念着：“让你这家伙欺负我，让你这家伙欺负我。”
　　萧容鱼这套拳看似厉害，其实打在王梓博身上也就是相当于挠痒痒，不过王梓博还是嚎啕着求饶，让身上的美人消气。
　　等双方都闹累了，萧容鱼重新侧躺回床上，一把将被子全部抢走，自己盖着，不管王梓博。
　　“小鱼儿，我冷。”
　　“哼！”
　　“好小鱼儿，我错了，真的错了。”
　　“哼哼！”
　　“好吧，是我坏，对不起，原谅我吧。”
　　王梓博一边卖惨一边用手摇着萧容鱼躲在被子下的身子，过了好一会，萧容鱼才转过头看着王梓博，问道：“错哪了？”、
　　死亡问题？！
　　“我得意忘形了。”
　　“还有呢？”
　　“小鱼儿心地善良同意我的要求，可我却耍流氓的调戏你，过火了。”
　　“还敢吗？”
　　王梓博可怜兮兮的摇头，萧容鱼倒不是真很生气，虽然还是有一点点，但这次算是给他点颜色瞧瞧，省得以后更操心。
　　看王梓博真的反省了，萧容鱼重新掀开被子的一角，这货马上钻进去，用了吸了一口，然后一脸的陶醉。
　　萧容鱼全都看在眼里，脸红的掐了王梓博一下，可对方笑嘻嘻的不以为然，慢慢的，这家伙本事见长，重新伸手去搂着小鱼儿的腰肢另一只手去握住美人的一只大白兔，说道：“有点冷，你冻感冒就不好了，我帮你暖和暖和。”
　　“呸！”萧容鱼扭了一下身子，就默认王梓博的行为，可见其实她也很享受对方的抚摸。
　　“那你，当时是买什么？”
　　“什么？”
　　“你不是说小陈告白的时候，你们男生打赌吗？你买的是成功还是失败。”
　　“其实我买的是小陈失败，但我不敢跟他说，骗他说买他成功。”
　　“嘻嘻，看不出嘛，你读书那会这么老实，原来坏的很。”
　　“谁都不愿意自己的女神，白月光会被别的男人追到手，哪怕是自己最好的兄弟，朋友。”
　　“彻，小气。”萧容鱼嘻嘻笑着。
　　“所以啊，当知道你喜欢上小陈那天我就失恋了，我还偷偷的买了几瓶酒在外面喝醉。”
　　“这么伤心啊，好可怜呀，来，小鱼儿给你摸摸，不疼了。”萧容鱼的一只玉手在王梓博的胸口心脏位置轻轻的按摸着。
　　突然王梓博认真的看着怀里的萧容鱼问道：“小鱼儿，我能吻你吗？”
　　要是像之前那样，直接低头亲吻美人，说不准萧容鱼会半推半就的答应，可这次见王梓博事先一问，萧容鱼反而疑惑了，因为她知道这个吻跟之前的那些不一样，意义不同。
　　虽然说不出理由，但萧容鱼还是摇头了，王梓博的眼光有些失望，但还是打起精神说道：“没事，这样就不错。”
　　两人沉默的搂在一起，良久，王梓博笑着说道：“小鱼儿，我那又硬了。”
　　萧容鱼在王梓博怀里抬起头，见对方贱贱的笑着，在自己身上的大手也开始上下乱摸，哪里敏感就摸哪里。
　　“想要了？”
　　“嗯嗯。”王梓博点点头。
　　“给不给好呢～～～～”
　　萧容鱼歪着小脑袋，瞬间笑脸如花，故意拉着长音说道，看上去可爱极了。
　　王梓博立马掀开被子，整个人跳起来压着萧容鱼的娇躯，大嘴在一对玉乳上乱亲，手指往蜜穴深处扣弄，开始萧容鱼还咯咯笑着扭动身子故作挣扎，一直喊着痒，讨厌的话，渐渐的也情动了，配合男人的爱抚，张开夹着的双腿，准备迎接王梓博的侵犯时，对方却停下动作。
　　“这回要戴套吗？”王梓博傻乎乎的问道，想起事先的约法三章。
　　萧容鱼能怎么回答，心里暗骂这货缺心眼，白了他一眼，不说话。
　　“不……不戴吧。我想射里面。”
　　“你是我老公吗，就想着内射。”
　　“好！看我怎么把你草到喊我好老公。”
　　说着王梓博一下把肉棍往蜜穴口顶，坚硬的肉棍在已经插进湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。
　　由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。
　　“啊！”
　　白月光的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。
　　超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的，萧容鱼悠长的叹出一口气。
　　王梓博这回可没有怜香惜玉，双手捏住萧容鱼的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。
　　疾风骤雨的般的抽插紧接而至，每次都是只留龙头在蜜穴逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的花径。
　　娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将男人的阴毛弄的湿乎乎的。
　　萧容鱼那娇嫩的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住王梓博的双肩。
　　虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的男人突然这么狂暴，还是让她隐隐的害怕，不禁大喊着：“啊…啊…啊……轻…啊…轻一点…啊…啊……啊…呜…”
　　看萧容鱼这么喊着，以为她要投降了，想到这里，王梓博赶忙减慢抽插的速度，放下美人的双腿，一手托住她圆翘的屁股，一手爱抚那饱满的玉峰。
　　“小鱼儿是不是要喊老公了？”
　　“色狼，想，想的美。”
　　王梓博说话时也没停下肉棍在蜜穴中的进出，既然小鱼儿还在负隅抵抗，那就继续吧。
　　萧容鱼娇俏的脸庞此刻呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，她以行动回答着王梓博，将雪嫩的臀部前送，肉棍立刻贯穿花心。
　　王梓博身体压住萧容鱼妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿挟着王梓博的腰臀，迎合着王梓博的顶动，大腿上还残留着由蜜穴流下来的春水，早已湿润的花瓣不断摩擦王梓博的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深入的引进肉棒，从下面碰到花心，使萧容鱼皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　王梓博用双手牢牢抱住萧容鱼的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，萧容鱼身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在王梓博的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上。
　　长长的肉棍在玉穴里不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使萧容鱼达到高潮，挂在王梓博肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　萧容鱼红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，王梓博看到萧容鱼这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得萧容鱼全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，萧容鱼张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧王梓博的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使王梓博的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　萧容鱼此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外。
　　突然王梓博停止动作，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，小鱼儿骑在我身上。”
　　萧容鱼好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经春水横飞的蜜穴，立刻对准王梓博大大的龙头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，萧容鱼两手按着王梓博的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将王梓博的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，萧容鱼可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，萧容鱼极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，萧容鱼微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了王梓博一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在王梓博赤条条身体上疯狂的摆动，王梓博的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房。
　　高潮袭来，萧容鱼忍不住抽搐，在蜜穴夹紧度渐松下来的时候，王梓博挺起后背大叫，在蜜穴中进行了一下大力的抽插，这使萧容鱼的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，王梓博就对蜜穴作出数下抽插，使萧容鱼的淫劲不停的持续。
　　王梓博有技巧的抽插，使萧容鱼尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，萧容鱼受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的蜜穴让王梓博差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，萧容鱼流出沈浓的潮水。
　　“人家不行了，快点，快射吧，受不了啦…………”萧容鱼喘息着求饶。
　　“然后呢？”
　　“……”
　　“你不说，我就继续啦。”
　　“你，老，老公！我的好老公！！梓博好老公射给你的小鱼儿！！！行了吧…………”
　　萧容鱼羞恼的大喊着，宣泄内心的愤慨。
　　得到满意答案的王梓博再次将庞然大物又直达萧容鱼的穴心，王梓博的喉头也吼出一声：“啊……”
　　萧容鱼玉壶太舒服了，神仙般的感觉，王梓博感觉着自己的肉棍好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
　　萧容鱼只觉王梓博自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在萧容鱼穴中蠢动起来，又令萧容鱼无法控制地发出声声娇喘。
　　探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　王梓博运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。
　　几百次抽出顶入，萧容鱼原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，高举起玉腿紧紧缠绕住王梓博的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……梓博……你……太大了太硬了太深了……”
　　萧容鱼娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……”
　　王梓博看着沉迷浪叫的萧容鱼，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着萧容鱼敏感的花心，头一低，含住了萧容鱼在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了…………”
　　王梓博突然的一个配合，龙头深刺猛入萧容鱼的花径底部，牙齿粗暴地咬住萧容鱼翘挺的乳尖上。
　　萧容鱼的穴儿突地紧缩，花心擦紧吸住王梓博粗硕的龙头，王梓博感觉滚滚潮水冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，直接喷射精液。
　　萧容鱼只觉紧抵花心的龙头有一股强烈热浪，那股酥麻欢畅直达心坎，忍不住“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　萧容鱼红晕满脸，羞红地用小手捶打着王梓博的胸膛，不依地道：“你这色狼，满意了吧。”
　　“什么色狼，要叫老公。”
　　“呸，不要脸，起开啦。”
　　萧容鱼把身上的男人推开后，无力的软倒在一边喘息着，而王梓博也累的不轻，很快也进入梦乡，两人就这么睡到第二天的早上。
　　王梓博在萧容鱼的被窝内醒来，闻着美人的体香，加上男人早上一般都会挺起，这股体香好像春药一样，让王梓博更加的难耐，也不管了白月光睡醒没有，直接伸手在翘臀上摸。
　　这时候蜜穴口还是干干的，王梓博只好钻进被窝里面，脑袋贴着小鱼儿的私处开始舔起来，手指也没闲着一会揉奶，一会扣穴，两不耽误。
　　几分钟后蜜穴泛起春潮，手指在花径内抽插的更顺滑了，萧容鱼发出“嗯嗯嗯嗯”的呻吟声，很好听。
　　到了这会王梓博反而故意挑逗起萧容鱼，钻出被窝装作睡觉，任由床边的美人怎么扭都全当看不见，终于萧容鱼睁开眼看了看，以为王梓博真的睡着了，这会有点生气，翻过来正面趴在王梓博身上，两人就这么面对面的贴着。
　　萧容鱼的两只大白兔压在王梓博胸前，软软的，呼吸的鼻息也带着美人的体香一下一下的轻抚在男人的脸上，让他舒服的差点叫出声。
　　那流着春水的蜜穴一直在肉棍上蹭着，摩擦，只是这样好像不能缓解蜜穴内的酥麻，于是萧容鱼伸手抓住肉棍开始往自己的蜜穴塞，只是睡得迷糊，没法顺利的塞进去，反而让龙头在细缝口处一直摩擦，乱蹭。
　　两人一起难受，王梓博差点忍不住要自己动手时，肉棍才塞进去。
　　萧容鱼坐起来，让肉棍顶得更深一点。
　　嘴里也嗯嗯嗯的叫着，腰也下意识的扭动。
　　王梓博睁开第一眼就是一对肥嫩的大白兔在空中跳跃的画面，哪里能忍，直接双手握住，用力揉着。
　　这时萧容鱼看王梓博醒了，慢慢坐下来，两人默契的更换体位，小鱼儿熟练的趴着身子，王梓博抱着小蛮腰就发起冲锋。
　　房间又响起阵阵“啪啪啪……滋滋滋……”的声音。
　　十几分钟后，两人都没有故意忍耐的意思，所以都很快到了高潮，王梓博抱着小鱼儿的屁股让肉棍顶在花心处喷射，而小鱼儿也一直往后顶撞着，用蜜穴套弄肉棍的精水。
　　“大清早的就把人家弄醒。”
　　萧容鱼喘息着，拿抽纸擦着大腿和私处的春水和慢慢泄出的精液。
　　“这种起床方式不喜欢吗？”
　　“嘻嘻，偶尔也挺喜欢的，就是有点霸道。”
　　“一日之计在于晨，早上起来肯定要做早操啊，看小鱼儿你都出汗了。”王梓博看着萧容鱼玉背上的细汗说道，然后还故意绕过腋下去抓美人的玉乳，只不过被萧容鱼嗔笑的躲开了狼爪。
　　“咯咯，讨厌……”
　　两人这么说着，然后一前一后的跟着进去浴室，萧容鱼用热水简单冲过身体后，在镜子前开始洗漱，而王梓博则慢慢的冲着身体，等他出来的时候，萧容鱼还在镜子前摆弄着，不过这次是涂护肤品。
　　因为浴室不冷，萧容鱼没有穿衣服，更没有裹上浴巾，直接全裸的站在镜子前擦保湿水。
　　王梓博站在身后把小鱼儿的身体看了个遍，虽然已经看过很多次了，但这么完美的身体真的百看不厌。
　　萧容鱼借着镜子自然看到身后的王梓博，不过她也随意的很，没有特意去遮掩身体，照平常那样进行保养护肤。
　　这时候王梓博挺着肉棍慢慢的走进自己，萧容鱼纳闷的回头一看，已经被王梓博搂着腰了，感觉到屁股上顶着的火热，羞红着脸，没好气说道：“你就不累吗？”
　　王梓博没回答，大喘气的将肉棍往蜜穴口顶，只是萧容鱼一直扭屁股躲避，让他没办法顺利的插入。
　　原来站在镜子后的王梓博在欣赏萧容鱼裸体的时候，发现小鱼儿的蜜穴居然有精液一滴一滴的往下流着，应该是自己射太深，而萧容鱼洗澡的时候没注意弄干净，现在精液被蜜穴的紧凑挤出，看着那粉红色的细缝慢慢露出白色的精液。
　　这淫靡的景色让王梓博全身的血都沸腾了，肉棍也挺起来，硬的可怕，所以才忍不住想要再冲一次。
　　萧容鱼是真的累了，哪怕再舒服也不干，一直躲着王梓博的进攻，让男人十分的恼怒，最后两人在镜子前大眼瞪小眼。
　　“很快的。”
　　“不行。”
　　“我难受，就一回。”
　　“不成，你是猴子啊，发起情来就折腾。”
　　“就一颗糖的时间，好吗？”
　　“一颗糖？时间？”
　　萧容鱼有些懵了，不知什么意思，于是王梓博开始慢慢解释起来，瞬间，小鱼儿有些期待但又不好意思，最后还是羞红着脸答应了。
　　王梓博大马金刀的张开大腿坐在床边，那根肉棍威风凛凛的挺立着，拍着自己的大腿，不停催促小鱼儿坐上来。
　　萧容鱼从抽屉里拿出一盒避孕套，递给王梓博说道：“知道了，急色鬼，先把套子戴好了。”
　　“怎么突然要戴了？”
　　“好意思说，你每回都射这么深，我哪来功夫慢慢挤干净啊。”
　　王梓博于是不情不愿的戴上避孕套，然后等萧容鱼拿起一颗糖果含进嘴里后，两人便开始了。
　　看萧容鱼面对面的一手握住王梓博的龙头，对准自己的蜜穴洞口，然后慢慢套进去，因为带着套子，所以前面不是很光滑，很难进。
　　好在蜜穴内还有之前王梓博射进去的精液没挤干净，这会就成了润滑剂了，套了几次终于整根都插进去。
　　萧容鱼感觉带着套子的肉棍有些别扭，不习惯的摆了几下小蛮腰，想要适应一下。
　　等准备好后，萧容鱼捧着王梓博的脸，嘴对嘴的送上香吻，当双唇接触的一刻，小鱼儿就用舌头将口中含着，慢慢融化的糖果顶进王梓博的口中，接着两条舌头你来我往的缠在一起，而那颗糖果一会在男方口中，一会又回到女方口内，在两根舌头的交缠下，融的更快了。
　　这就是一颗糖的时间，两人在抽插时一直接吻，直到那颗糖完全的融化为止，无论是否泄出，都当结束，谁都不能有怨言。
　　吻得热情，激烈。
　　萧容鱼从没想过接吻也会这么的激情，大脑几乎空白，只有那舌尖上的感觉和那颗甜甜的糖果。
　　连蜜穴内的动作都忘了，只是动情的吻着。
　　等糖果融化，两人几乎没怎么做抽插运动，倒是结束接吻后，萧容鱼已经软倒在王梓博怀里，那樱桃小嘴还微微张开，流下带有丝丝甜味的口水，王梓博也好不到哪去，也是大口喘着，心脏一直砰砰跳着，他低下头看看靠在肩膀上的小鱼儿，两人嘴角的口水还连着直拉丝。
　　一下啵的一声，抽出了肉棍，王梓博履行约定，糖果融化就结束，只是萧容鱼不这么想，她无力的把脸埋在王梓博胯下，小嘴就凑到肉棍的前面，用牙齿动作轻缓的将套子扯掉，然后张嘴含下，一点一点，直到肉棍顶到嘴巴最深的位置。
　　“小鱼儿，你这是犯规哦。”
　　王梓博被萧容鱼的一阵口活弄得舒爽不已，不过还是笑着提醒美人。
　　萧容鱼没有说话，嘴里依旧含着肉棍，她微微抬起头，双眸带着秋水，迷离且勾人，这就足够了。
　　王梓博乖乖的继续坐着，让萧容鱼尽情舔弄肉棍，抒发她心中的情欲。
　　许久，王梓博忍不住了，开口说道：“小鱼儿，再舔就要射了。”
　　萧容鱼还是没理会，继续舔着，终于那肉棍还是抵挡不住美人唇舌的舔弄，喷射出来。嘴里，玉乳前，脸上到处都是男人的精华。
　　萧容鱼只是在喘息着，王梓博见差不多了，就要站起来，可听着床头的窸窸窣窣声音，好奇回头瞄了眼，顿时无语了。
　　萧容鱼正面躺在床上，双腿呈M字型张开，那蜜穴的细缝里一张一合的，含着春水，格外的诱人。
　　王梓博看看自己有些软的肉棍，知道这次不顶着上，估计以后自己就会被小鱼儿给踹了。
　　只好亲自用手套弄，撸起肉棍，等硬度恢复一部分后就爬上床，对准细缝就插，滋的一下，很滑，很紧，很热。
　　这般刺激的感觉，差点让王梓博当场交代在这里，赶紧咬咬嘴唇，清醒一下。
　　缓了一会，等感觉慢慢适应，王梓博才才抽动起来，只不过速度很慢，都是顶进去，再缓缓抽出，再过个一两秒，再顶进去。
　　可是两人都很享受，这会萧容鱼不知道哪掏出来的糖，解开包装纸就放进口中，举着双手，樱唇微张，小粉舌卷起那颗糖，看着王梓博。
　　妈的，王梓博心里骂了声。
　　拼了！！！
　　俯下身去，两人拥抱在一块，再次热吻着。
　　这回在吻到第四颗糖时，王梓博射了。
　　我们的白月光萧容鱼也满足了。

第13章
　　达成协议以后，萧容鱼在家扮演贤妻良母的角色，养育女儿照顾丈夫，偶尔晚上还跟陈汉升激情几回。
　　但有时候来了兴致，想寻求肉体上的刺激时，便通知王梓博到自己的办公室集合，随即展开一场大战。
　　而王梓博呢？
　　他也是一样。
　　他是公司的好员工，边诗诗的好丈夫，陈汉升的好兄弟，萧容鱼的小奸夫。
　　这货每天吃着补精的食物，时刻准备，期待着萧容鱼的召唤。
　　律所的办公室也成了两人幽会的场所，短短一个月，办公室的会议长桌，沙发，浴室，地毯上，床上全留下两人性交的痕迹。
　　他们在这里激吻着，交合着，爱抚着彼此，都在用对方的身体释放来自生活中的压力，和内心的躁动。
　　有时候是萧容鱼先到，她习惯做之前洗澡，王梓博来到以后二话不说脱了衣服就闯进去，不顾浴室小鱼儿的嗔怒，直接开整，把美人弄得是春水横流，软瘫无力才罢休，接着一起坐在浴缸里泡起鸳鸯浴，再手上摸摸沾点小便宜，说不定还能得到小鱼儿送上情动的舌吻。
　　当然了，偶尔也会有反效果，把累的不行的美人惹怒，然后被踹出浴室，灰溜溜的穿上衣服回家。
　　有时候是王梓博先到，他想着反正做完也要洗澡，那就先不洗，躺在美人的床上，摆着被子深呼吸，去闻被子上残留的美人体香。
　　白天工作太累，甚至会在这过程中睡着，等萧容鱼来了，看到床上的男人时，就会亲自给他脱下裤子，用嘴巴服务一番，等肉棍挺起，才扶着龙头自己坐上去开始扭腰。
　　王梓博好像做了一场春梦醒来，发现自己被小鱼儿给嫖了，顿时暴怒，跳起来，将已经高潮过的萧容鱼按到在一边，让她乖乖翘起蜜桃臀，然后从后面开干，直到萧容鱼求饶，两人才搂着去浴室，或许是单纯洗澡，或许是准备下一场大战，谁知道呢。
　　可人前他们又是寻常的朋友，老同学关系，真正做到了把情跟欲区分开来，起码他们是这么认为。
　　一天，萧容鱼跟以往那样给王梓博发信号，两人很快的来律所，大战几番后，难得两人一起在律所过夜。
　　等白天起床的时候，自然是熟悉的早操环节。
　　王梓博不理会一边酣睡的萧容鱼，径直向她娇艳欲滴的樱唇吻去。
　　在两唇接触的瞬间，萧容鱼浑身蓦地一僵，唔唔唔的，发阵阵呢喃。
　　一顶她的芳唇，轻而易举的攻破她的牙关，伸了过去，品尝着那诱人的芬芳，追逐着那条比灵蛇还活巧百倍的香舌。
　　不一会，萧容鱼的身子渐渐软化下来，全身提不起一丝力气，整个身子都依在王梓博怀中，小舌左躲右闪，最终还是被王梓博捉住，舌尖一点，便迅速搅缠在一起。
　　搂着小鱼儿柔弱无骨的纤腰，另一手隔着真丝睡裙抚摸、揉捏她那充满弹性的丰臀，虽隔着一层织物却丝毫无阻于她臀肉的细腻滑润传到王梓博的神经。
　　直到两人喘不过气来，那仿佛要融化了一般的舌头才逐渐分开。
　　萧容鱼娇喘连连，琼玉似的瑶鼻隐现一层汗珠，美目如雾，梦呓般道：“大清早的就会欺负人，比小陈还坏。”
　　王梓博嗅着她那比丝绸还柔软百倍的发丝，阵阵清香沁人心脾，随口问道：“小陈平时是怎么使坏的？”
　　“不告诉你，色狼。”萧容鱼哼唧的说。
　　王梓博说道：“不说的话，就要罚你给我吹箫。”
　　萧容鱼说：“想人家给你吹就直说，扯什么其他的，德行。”
　　萧容鱼说着，张开了檀口……
　　王梓博感受着萧容鱼那温热的小嘴，简直是美不胜收，一双大手也不闲着，将萧容鱼的美臀紧紧抱在怀中，入手柔滑，柔弱无骨，滑腻如绵，鼻端也飘入丝丝如赓似兰的淡雅幽香。
　　“啊”萧容鱼一声娇呼，娇躯被王梓博抱住，只觉男人身躯炽热如火，烫的自己的娇躯也仿佛热起，心中谎乱。
　　萧容鱼偷偷转头，望着王梓博的脸，粉颊如烧，目中神色变幻，竟有些意乱情迷。
　　佳人在怀，王梓博胯间龙枪猛地惊醒，萧容鱼感到耳边的喘息粗狂沉重，口中几乎都含不下了。
　　他充盈着对她渴望和欲火的炽热眼眸紧盯住她的股间，王梓博抚摸着她的粉背，那滑腻的肌肤透过那层衣服清楚的传到手中，右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让王梓博逐渐迷失。
　　一手更探进她的群内，揉捏她湿滑的禁私，萧容鱼也用她柔软的娇嫩摩擦着王梓博的大手，丰臀还要命的在王梓博大腿上研磨，让王梓博胯间的狰狞怒发冲冠。
　　私处春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。
　　王梓博嘴唇舌头沿着白花花的玉臀一路往下，最后停在玉腿之间。
　　将两腿分开，美轮美奂的景致呈现眼前，一点鲜红嫩玉，四周光滑，点点水滴春潮泛滥。
　　“别弄了，你弄得我好难受！”
　　萧容鱼秀目微蹙，娇喘吟吟，姿态美不胜收，玉手紧抓着王梓博的巨硕，拼命抬起丰臀将两腿间的美玉送到王梓博嘴中。
　　“啊”一声尖叫，经王梓博不解努力，她终于彻底发泄出来，全身痉挛。
　　再也无法忍受，浓浓的香甜蜜汁，顺着纤细湿滑的玉唇潺潺流出，萧容鱼身体也颤抖着，软倒在王梓博身上。
　　萧容鱼娇羞不已，本来是帮王梓博解决问题，恕不料还没有帮他解决，倒让他把自己解决了。
　　萧容鱼马上板起脸空说：“你不要捣乱好不好？你老是在我身上搞小动作，我的注意力很痛容易分散，还怎么帮你啊。”
　　王梓博急忙说：“你这样扭屁股我怎么忍啊。”
　　萧容鱼娇羞地转过身子，伏在王梓博身下，“哼，记住了你可不许弄在我的口中，知道吗？”
　　王梓博坏笑道：“行啊，到时候我告诉你一声。”
　　他按下萧容鱼的臻首，让她专心为自己服务。
　　王梓博知道自己马上就要发射了。
　　他早已经有了打算，看到萧容鱼的玉乳，怎么能不动心？
　　“用你那对奶子帮我夹一下。”
　　“爽！！小鱼儿我要射了。”
　　萧容鱼急忙吐出来，王梓博让她往前靠过来，用两只饱满滑腻的巨峰包裹住自己，来回耸动了几下，就忍不住喷射。
　　看到自己的酥胸被喷的一塌糊涂，萧容鱼娇羞的抬不起头来。
　　娇躯在王梓博身上酥软了一会儿，直起身子，将那睡裙套上，说道：“这次舒服了吧，你先回去吧，我困死了，继续睡会。”
　　王梓博哪里肯走，低声说：“小鱼儿，我也困了，陪你睡会再回去。”
　　萧容鱼迟疑了一下，说：“别想，回你家睡去，我怕你不老实。”
　　王梓博急忙表示说：“不会的，就睡觉。”
　　萧容鱼说：“那好吧，我就睡外边，你离我远一些。”
　　王梓博满口答应着，二人紧挨着躺下来，王梓博刚躺下，就将大手伸到萧容鱼的酥胸前面，握住了一只饱满的玉峰。
　　萧容鱼骂道：“色鬼，刚躺下你就不老实了，又来摸人家。”
　　王梓博摸着那一团绵软，“小鱼儿，你的奶子是不是又大了，有我一份功劳啊。”
　　萧容鱼娇羞不语，王梓博就慢慢地揉着，并把身子往萧容鱼身上靠过来，萧容鱼芳心一颤，只觉得身后一支仿如烧红的铁棍从自己后面的双腿下滑入自己腹下的凹陷。
　　王梓博那坚硬火烫的肉棍，撞入修长玉腿中央的滑嫩中间，萧容鱼禁不住微颤，芳心酥麻，只觉一股异样的感觉好似狂啸的龙卷风暴，自那火热与自已向全身蔓延扩散。
　　“嗯”樱唇一咬，目色醉迷，硬是将脱口的呻吟之声咽入喉中。
　　萧容鱼的美丽源自于她的高贵典雅，她那种超然物外的绝世风华让所有人都望而却步，那凛然不可侵犯的高贵气质让任何人都升不起一丝亵渎。
　　此刻，王梓博正慢慢地入侵着她，这个美艳无比，气质高贵的白月光，在王梓博的强势攻击之下，慢慢地露出原本的放荡本色。
　　一丝不挂的美艳女神，那笼罩着她身体的睡裙，完全遮不住王梓博的目光，那蒙蒙胧胧的姿态，更平添几分神秘，仿佛看到了她那浑圆高耸的白嫩乳房，那红豆似的樱桃，幻想着自己的巨大的宝器正慢慢侵入在她丰嫩股间的温柔乡，而她极尽能事的应承自己的恩宠，再一用力，又进入一截。
　　“啊”那舒爽至极的美感让王梓博忍不住发出一声满足的长叹。
　　朦胧中，“恩”萧容鱼风情万种的发出一声销魂蚀骨的呻吟，一只玉手朝后伸过来，紧紧扳住了王梓博的胯骨，那柔媚至极的姿态，让王梓博把持不住，几乎喷射出来，那若有若无的声音让王梓博的血液彻底燃烧，双手按住怀中美人坚挺的小腹，肉棍在她股间继续探入。
　　萧容鱼回头，与王梓博主动接吻。
　　王梓博侧躺在她身后，扳着一只雪腻粉腿，大嘴封住了她的嘴，肉棍用力插入，直到重重撞上萧容鱼柔软的花蕊，蜜壶内还不是很润滑，萧容鱼不堪的“唔”了一声，王梓博摆动屁股研磨着花心，柔声道：“小鱼儿，你里面好滑啊！”
　　萧容鱼立即脸红起来，啐道：“色狼，还敢笑我。”
　　王梓博搂起她柔软的纤腰轻轻抽送，凑到她耳边低声叫道：“怎么能说笑呢，应该说疼你”
　　萧容鱼骂道：“呸，不给玩了，拨出去。”
　　王梓博微微一笑，按住她的小手亲吻，柔声道：“怎么行呢，我服务很好地，做事做全套。”
　　萧容鱼瞧着王梓博淫贱的目光，俏脸一阵发热，闭上了眼。
　　双腿蜷了上来，将玉臀向后面更加挺起，蜜壶内也越来越温暖湿润，王梓博知她有了感觉，加快了抽插的速度。
　　萧容鱼弓起腰肢迎合着王梓博的抽送，轻轻的哼着，说道：“……用力啊……快些干啊……”
　　在王梓博强势冲击下，萧容鱼终于抖颤几次，软了下去。
　　王梓博哈哈大笑，将被子掀了开去，举起她的大腿又用力抽插，笑道：“小鱼儿，你看！”
　　萧容鱼往下看去，只见紫红巨大的肉棍将桃源口粉红娇嫩的蜜肉翻进翻出，每次抽出都带着股粘稠芬芳的爱液。
　　萧容鱼“嘤”的一声，心中激荡，俏脸变成块大红布，连忙闭上了双眼。
　　王梓博嘿嘿奸笑，将她丰满白皙的大腿左右劈开，俯去压上她柔软的身子，腰肢摆动快速抽插起来。
　　她用雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制着喉间快活的呻吟，大力的挺动，下腹重重撞击着她的玉臀，发出清脆的响声，萧容鱼随着王梓博的抽插阵阵颤抖，丰满的乳房荡漾起叠叠乳波，甚是动人。
　　王梓博按住床板，下体挺动，越来越狂猛，约莫抽插了近百次，萧容鱼终于叫出声来，柔软的身子一下绷的死紧，然后大力颤抖。
　　王梓博让硕大的龙头紧紧顶住花心，享受着蜜壶内翻天覆地的变化，一面揉捏着她的乳房，蜜穴口夹的肉棒又酥又麻，花心儿抱住龙头吮吸，腰脊丝丝发痒，精关将开未开，他舒服的哼出声来，叹道：“小鱼儿，你这蜜穴儿可真舒服啊！”
　　萧容鱼阵阵收缩玉臀媚笑道：“那你怎么还不给我？”
　　王梓博握住乳房用力抽插，离射精总还差那么一点，萧容鱼敏感的颤抖起来，昵声道：“要去了。”
　　王梓博抽出玉茎用手套弄起来，萧容鱼看着宝光流转的肉棍，伸手接了过去，王梓博俯身压上她，摆动腰肢让肉棍在她手中抽插，萧容鱼用力握着，感受着王梓博的坚硬和灼热，昵声道：“先休息一吧。”
　　说着凑上红唇含住。
　　肉棒在她口中阵阵跳动，快感渐渐凝聚，王梓博用力抱住她的螓首，一面快速的挺动，喘息道：“小鱼儿，快要给你了。”
　　萧容鱼听着王梓博急促的喘息声，只觉得巨大的肉棍似乎要脱手而出，连忙用双手握住，心情不由的也激动起来，颤声道：“射我里面。”
　　王梓博只觉玉茎越来越硬，越来越涨，阵阵酥麻的快感汇聚起来，赶紧从美人口中抽出，又顶进蜜穴内。
　　强烈的瘙痒传来，精关一下打开，低喝一声，屁股紧夹，玉茎在萧容鱼花径内猛烈发射，白线般的精液灌满整个蜜壶。
　　萧容鱼剧烈的喘息，看王梓博抽出的肉棍，忍不住用手再次握住套弄着，王梓博阵阵颤抖，马口仍不住喷射，良久才停了下来，萧容鱼的酥胸早已布满了精液，香腮和红唇上也沾满了精液，她脸红道：“怎会这么多？”
　　王梓博抚摸着她的朱颜笑道：“因为喜欢小鱼儿啊，所以才会喷这么多。”
　　萧容鱼娇媚的瞪了王梓博一眼，小手兀自抚慰着肉棍，张嘴将肉棒含入嘴里吮吸吞吐，王梓博舒服的哼出声来。
　　她目中露出笑意，灵巧的舌尖纠缠着龟头，肉棍顿时又再粗大坚硬，吸了一会连忙吐了出来，讶然道：“你…又硬起来，是不是还想？”
　　王梓博说：“当然了。”
　　说着，身子往下一滑，狰狞的巨硕再次闯进去，萧容鱼嘤咛一声，二人又开始相互配合地欢乐起来。

第14章
　　早操做的有点投入，两人都忘记时间了，知道边诗诗在电话里臭骂王梓博一顿，这家伙才提着裤子赶回家去。
　　至于我们的小鱼儿，这会可是满脸春意，被王梓博灌溉的水嫩灵韵，好像掐一下，都能掐出水来。
　　坐在浴缸里面享受着高潮余韵和泡泡浴，听着房间播放的轻音乐，很快睡衣上头了。
　　在梦中，萧容鱼感觉自己的酥胸被男人揉捏着，私处也插进几根手指扣动，鼻息渐渐急促，而那梦中的男人一会是陈汉升，一会是王梓博，有时候还会是其他人，可惜那时候看不清他的长相，不知道是谁。
　　感觉越发的强烈，萧容鱼睁开眼，浴缸的一边真的坐着一个男人，还是自己的丈夫，正是陈汉升。
　　这家伙最近忙着调教沈幼楚，公司那边也要开发新一代智能平板电脑，实在走不开，好在平板电脑在他先知先觉的掌控下，还是率先一步比竞争对手先开发出来了。
　　正要下班回家，可想想自己冷落了小鱼儿，于是就调转车头去律所。
　　今天律所放假，没员工在里面，陈汉升在办公室喊了几下，也没听到回应，打小鱼儿的手机也没人接电话，于是准备走的时候，听到浴室传来的水声，走进去才发现自己的小娇妻原来在浴缸里洗澡，还舒服的睡着了。
　　看着美人沐浴，陈汉升自觉地把裤子，衣服都脱了，用他的话来说，在浴室里穿衣服就是对浴室最大的不尊重。
　　浴缸很大，是特别定做的，最多甚至可以容纳四个人。陈汉升舒坦的坐在一边，然后搂着萧容鱼睡，过了半会就忍不住开始上手了。
　　“你，你怎么在这，啊？！讨厌，手放开啦。”
　　虽然起初受到了一丝惊吓，但萧容鱼还是很快稳住情绪，应对突然到来的丈夫。
　　心里也开始庆幸王梓博早就离开，万一被抓奸在床，自己就没脸做人了。
　　在陈汉升的挑逗下，萧容鱼也十分配合的到了高潮，看着许久没耕耘的小鱼儿，陈汉升那种身为丈夫的责任感油然而生，殊不知，他的好兄弟居然热心的每隔一段时间就替他浇灌娇妻，而且还培育的很不错。
　　陈汉升把小鱼儿报到房间的大床上，掰开美人的大长腿，欣赏那白虎美穴。
　　之后更是难得主动的伸手去扣，口舌并用的侍候着萧容鱼。
　　原本萧容鱼还挺享受的，慢慢她好像想到了什么，马上推开陈汉升的脑袋，急道：“小陈别舔了，脏。”
　　“我又不嫌弃。”陈汉升笑着回道。
　　不是嫌不嫌弃的问题啊，是我怕呀。
　　原来每回王梓博内射的时候都会故意顶在花心处射，虽然舒服享受，但也有个麻烦，就是没办法一次就把灌在蜜壶里的精液泄出，泄干净。
　　有时候会时不时的泄出一点出来，万一陈汉升在舔扣自己蜜穴的时候，不小心把王梓博刚才射进去的精液扣出来，自己怎么解释。
　　要知道这周两人都没有行过房事，她哪怕长了一百张嘴也解释不清啊。
　　萧容鱼赶紧演戏，美眸含着泪水说道：“你把人家挑逗成这样，还不甘心啊，人家都想你这么久了，快插进来啊。”
　　陈汉升看着萧容鱼主动求欢，既兴奋又惭愧，居然让这么个尤物老婆寂寞到主动求欢，自己做丈夫的真失败，二话不说，准备戴套，提枪上马。
　　可萧容鱼不乐意了，带套进去，万一把自己蜜壶里的精液顶出来算谁的，不照应歇菜吗。
　　于是乎，上演技又道：“哼，你就是不喜欢我，干嘛戴这玩意。”
　　陈汉升暴汗，只得将戴上的套子扯掉，直接进去了。
　　这次交合，陈汉升是百般讨好，一直忍着，等小鱼儿高潮舒服了，自己才敢舒服的射出，接着两人再搂在一起回到浴室洗澡，调情。
　　到了下午才一起回去别墅，带女儿，一场危机就这么被萧容鱼轻松的化解。
　　渣，可不是陈汉升的专利，白月光萧容鱼渣起来，也不弱。
　　时间过得很快，边诗诗才怀上不久，这么快已经要生了，这个月预产期都得住院，正巧陈汉升出差去了美国，萧容鱼跟王梓博两人同时得到解放，没人管啊。
　　这次倒不是在律所偷情了，而是特意去酒店开房，因为两人一会还要去医院看望边诗诗，律所离医院太远了，所以就选了附近不远不近的一家酒店。
　　两人结束激情，就这么光着身子，躺在床上聊天。
　　王梓博意外得知萧容鱼有跟陈汉升玩过制服诱惑，也眼馋的很，开始恳求小鱼儿大发慈悲跟自己玩一回。
　　萧容鱼对此，只是微笑着拒绝，然后看着王梓博这个大男人在床上撒泼打滚，一双眸子都笑成了弯月。
　　终于又到了那个时刻，糖果时间决定，只不过规则稍微改变一下，要是糖果融化前王梓博射出，那就是萧容鱼赢，要是没射，算王梓博赢。
　　可惜啊，王梓博这脑袋跟萧容鱼这个法学高材生玩小聪明，哪里是队手。
　　萧容鱼早就未雨绸缪，为了应对这种状况，她准备这两款一样的糖果，只不过一款是易融，一款是比较难融。
　　王梓博还傻乎乎的不知道，被小鱼儿套路了，一次不服输，做两次，两次不甘心，那就三次。
　　等输了惨了，自然就不说话。
　　萧容鱼得意的从王梓博身上爬起，扭着小屁股，任由春水滴在地上，进去浴室洗澡，还哼唱着胜利的歌声。
　　输不起的王梓博火了，套也不戴，就这么推开浴室的门，在萧容鱼的反对声下，提抢上马，直到在美人体内射出才心情舒畅，只是最后免不了被小鱼儿一番王八拳捶打。
　　边诗诗顺利生子，王梓博也没时间去找萧容鱼了，对妻子百般呵护。
　　为什么变化这么大，原因是这家伙拔了儿子几根头发偷偷跑去做亲子鉴定，结果儿子真是自己的，王梓博那个愧疚啊，虽然边诗诗跟陈汉升出轨不对，起码儿子还是自己的。
　　于是为了弥补，王梓博对边诗诗很好，让一边的萧容鱼嘴里笑着，眼里直冒火。
　　为了赌气，一次王梓博出动提出的幽会也被小鱼儿拒绝了，她说自己要跟小陈去参加一个宴会，特么穿着一条白色的晚礼服长裙，画了淡妆，美得像天下的仙子，为什么，王梓博会知道？
　　当然是萧容鱼故意拍照发给他的，馋他，让这坏家伙看的到，吃不着。
　　夜里，王梓博等边诗诗睡着了，自己才靠在床角上睡着，不知过了多久，半睡半醒的，手机收到一条短信。
　　王梓博看了看手机，凌晨两点，是萧容鱼，好奇的打开一看，没有文字只有一张图片，是律所办公室房间窗户外的夜景。
　　王梓博想了想，看着床上的边诗诗，想了下。还是没挡住诱惑，离开了。
　　到了办公室，只见萧容鱼身上还穿着那件白色的晚礼服长裙，站在办公室的落地玻璃边上，手里端着高脚杯，偶尔抿着一口红酒。
　　听到推开门的声音，她回头看了眼，就将隔壁办公桌上的一样东西向王梓博扔去。
　　王梓博条件反射，下意识的伸手一抓“杜蕾斯超薄L型号，花纹特别装，十个一盒”原来是套子。
　　王梓博抬起头，他很多问题想问小鱼儿，例如为什么半夜突然出来，小陈呢？不是去宴会吗？等等……
　　可当他真的抬起头那一刹那，所有的话语都咽下去了。
　　只见萧容鱼把长裙的肩带褪去，裙子如丝绸般顺滑，落在地上，眼前便是美人的裸体。
　　萧容鱼身上一丝不挂，她把手上高脚杯里的红酒一口喝下，然后搁在桌上，双手按在落地玻璃上，翘起蜜桃臀。
　　那丁字裤显然是挡不住白虎蜜穴的春色，这时软糯而酥骚的话语落下：“草我，征服我……”
　　王梓博好像鬼迷心窍一般，脱下裤子，边走边戴上套，站在萧容鱼的背后，直接顶进去，活塞般的抽插，两人都没说话，办公室弥漫着淫靡的味道，啪啪啪……滋滋滋……的声音充斥着。
　　十分钟后，王梓博射了，接着戴上新套子，重新插入又是这个姿势没变，这次久一点，十七分钟，接着萧容鱼转过头看了看那盒套子，王梓博懂了，没满足。
　　再戴上新套，干了起来，这回双方都很快，才八分钟就一起到了高潮。
　　心满意足的萧容鱼也不管自己蜜穴的春水会不会弄湿椅子，直接坐在办公桌前，双手垫着，小脑袋就这么倒在双臂上，撅起小嘴。
　　王梓博这个工具人，总要有知情权，他问道：“这是又怎么了？跟小陈吵架了？”
　　“没有，不关小陈的事，是我自己。”
　　然后萧容鱼把宴会的事情慢慢说出，开头夫妻两去宴会，在世界富豪的光环下，自然没人敢不敬，大家的态度都十分友好，虽然那些男的眼光会偷偷猥琐的扫视自己，但萧容鱼早习惯男人的视线，她跟在陈汉升的身边一一和这些商业大佬握手打招呼。
　　宴会也很顺利，到了十点多才结束，因为喝了酒，陈汉升跟萧容鱼不太想回去，就在举办宴会的酒店开了间总统套房，两人还一起去洗了澡，在浴室做了一次，回到床上，陈汉升戴上套子，在前戏完成后，准备开整时接到沈幼楚的电话，电话里沈幼楚慌张的哭着，说子佩发高烧，现在去医院。
　　这下陈汉升哪怕再渣也只得抛开小鱼儿去陪女儿了，萧容鱼也曾照顾子佩近一年，但真要她跟沈幼楚亲如姐妹，那是不可能的。
　　陈汉升自己回去了，留下萧容鱼一个人在酒店，翻来覆去的睡不着，身上的邪火又大，开始还洗冷水澡跟自摸，但效果不大，于是还是决定回律所找王梓博帮忙。
　　听完了解释，王梓博明显放松很多，虽然他恨陈汉升玩自己老婆，但也不想打破目前几人关系的平衡，还不如说，他现在很享受这种诡异的关系。
　　看着双手撑在办公桌上，托起小脑袋的小鱼儿，王梓博没办法安慰，清官还难审家庭事呢，更何况小陈这家伙的家庭更复杂，帮谁都不成，干脆只听不说。
　　看美人好像满脸愁容，王梓博这厮不解风情的只盯着美人那对裸露的大白兔，他拉着一张椅子，坐过萧容鱼的傍边，伸手绕过办公桌去抓其中一直大白兔。
　　就这么捏着，这只摸摸，那只揉揉。
　　“讨厌啦，撒手。”
　　萧容鱼被这家伙一顿打岔，没好气的推开对方。
　　可王梓博没这么快放弃，他又强行掰正小鱼儿的身子，然后低头凑过去含着那玉乳的粉红蓓蕾，萧容鱼没办法，念在这家伙大半夜过来替自己泻火，于是奖励似的抱着男人的脑袋，把双乳的按在他脸上，让他吸舔个够。
　　办公室瞬间又恢复宁静，只有男人的舔弄声和女人的娇喘。
　　许久，王梓博抬起头，纳闷的问道：“吸了这么久没奶啊？”
　　“子衿都戒奶一个月了，我肯定也断奶啊。”
　　“这怎么行呢，难怪我之前跟你做的两次都没吸到，以为是小陈或者子衿喝了。”
　　“喝你个大头鬼，起开，变态。”
　　“别啊，我再吸吸，把奶吸出来。”
　　王梓博说着顶开萧容鱼推挡的双手，继续埋头苦吸，把小鱼儿弄得胸前痛痒难耐，于是生气的说道：“哎呀，不许吸了，真要重新吸出奶就麻烦了。”
　　“不好吗，做的时候还可以喝几口补充营养。”
　　“哼，你想的倒美。半夜涨奶多难受，不许再吸了。”
　　“没事，有小陈在啊，就算他不帮忙还有我呢，随传随到。”
　　王梓博这么说但也没继续去舔，他拉着萧容鱼两人躺在沙发上玩起来六九式，等差不多了，戴上套子就插进去开干，萧容鱼跪在沙发边上，王梓博贴在她身后，一直挺动屁股，抽插着，等萧容鱼高潮以后才拔出。
　　正以为男人要换体位，正面躺在沙发就要张开腿，谁知王梓博开始穿裤子了。
　　“你，你还没射呢。”
　　“不弄了，要赶回去看诗诗，再说玩万一诗诗想要，我总要留点给她吧。”
　　“好啊，你这色鬼，跟我做的时候还想着诗诗，别找我了。”
　　“怎么怪我啊，要不这回射给你？”
　　“呸～～稀罕……”
　　“哎呀，你又不肯跟我玩制服诱惑，怎么能怪我。”
　　“你，你等着！”
　　萧容鱼转身进了房间，十分钟后，房门推开。
　　她换了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。
　　萧容鱼大美人本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让萧容鱼气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的男人，盛气凌然，高高在上，整个人显得比王梓博高一大截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。
　　一步三摇，摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的男人面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在男人的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在男人脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，男人只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面肉棍猛然抬头，把裤子撑起一个帐篷。
　　嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上身材曼妙的萧容鱼大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身光滑无毛，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！
　　这异样的刺激激得王梓博几欲发狂，手脚就要乱动，结果被萧容鱼一把推倒靠在沙发上，然后带着高傲的冷笑慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在男人大腿根上，一寸寸把肉棍吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后白月光俯下身，重重吻了下去。
　　这个坏胚子，看着忠厚老实，没想到骨子里这么坏，说这么多铺垫还不是想跟自己玩制服诱惑，这次就承他的愿，自己还故意不穿小内裤，让他腿脚发软跪倒在自己的石榴裙下，想到这里萧容鱼就羞赧连连。
　　不过这异样的刺激让萧容鱼沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面的男人萧容鱼心里就爽的不能自已，反正是出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。
　　高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在男人的脸上，把他的头脸整个埋进去。
　　男人的两只粗手伸进裙子里在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。
　　两个人尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，萧容鱼的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，大力上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面男人的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，男人那身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的萧容鱼大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。
　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的萧容鱼，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的巨大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的萧容鱼大美人，无数人心中的白月光，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个男人一样。
　　萧容鱼嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，大力操干着强奸着胯下的王梓博，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮。
　　而小鱼儿不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在男人身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。
　　“梓博，梓博，梓博，啊啊啊啊啊……”
　　萧容鱼喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往男人脸上压着嘴里塞着，主动把王梓博的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被男人顺势插进那朵小菊花，异样的禁忌刺激让萧容鱼全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得王梓博一身湿透。
　　王梓博把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面蜜穴上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让萧容鱼几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至。
　　“嗷嗷嗷泄了……泄了啊啊啊啊啊……”
　　蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的淫液浪水。
　　然后又把她按在趴着沙发上，背对着男人撅着硕大浑圆异常肥厚的大翘臀，从背后大力开垦，大手捏着娇嫩的肥厚臀瓣，臀瓣被激烈的撞击撞成各种形状，然后又迅速恢复，响声浪声响彻客厅每个角落，萧容鱼被这后入式插得又深又重，快感来的异常强烈，很快又狂叫乱耸着到了新的高潮。
　　谁知王梓博一点不停，在她高潮泄身抽插时仍然狂插猛送，这让萧容鱼连连娇呼狂喊，狂动乱蹬，两条黑丝大长腿翘的天高，爽的双眼翻白，瞳孔无神，满身香汗淋漓，让身上的衬衣紧紧贴在肌肤上，都半透明了，露出里面的肉色。
　　“啊啊啊啊……使劲……王梓博再使劲……还要……还要快……操死了……要泄了，又要泄了……啊啊啊啊……”
　　这一下高潮叠着高潮，一浪推着一浪，紧接着又是一轮颤栗不止的高潮，然后被开垦几分钟后又是一次，短短几分钟内竟然连着来了三个，一次比一次猛烈，一次比一次泄得死去活来，欲仙欲死，两股乱战，臀浪翻滚，看的王梓博忍不住扒开臀瓣大口大口吻了上去，使劲舔着吸着那个羞人的地方，把每一寸臀沟股缝都舔遍，舔得杜美人又是哭又是笑又是叫，喘得上气不接下气，呻吟得诱惑勾人无比。
　　这一晚上两人抵死缠绵，翻来覆去，除了做爱就是在等待做爱，换着各种体位各种姿势，萧容鱼什么矜持都不管了，什么都给王梓博做，甚至还帮他吹了那巨大的肉棒一次，小香腮被撑得满满鼓鼓的，含的媚眼如丝，风情万种，艳骨天成，这让王梓博如何能忍？
　　又是一轮新的鏖战。
　　两人今晚的高潮来得特别强烈，王梓博射了六次，把保存了一周的精液都快射空了，休息的时候也不停下，用嘴用舌头用手指让萧容鱼一次次高潮。
　　小鱼儿今晚特别兴奋，高潮来了一次又一次，泄得简直像要脱水一样，这个不眠不休的炮身隆隆的晚上，大美人居然来了二十次高潮！
　　到最后都浑身无力，脖子跟要断了似地，附在王梓博身上喘个不停，不时还亲亲舔舔那浓密黝黑的胸毛。

第15章
　　冬季的夜晚总是来得特别快，才六点钟就已经降下一片黑幕，笼罩起整片天空。
　　果壳电子厂第三车间这会也响起下班钟声，戴振友打着哈欠慢慢的走出厂区，准备在外面的小吃街上找个摊子弄点烤串和啤酒尝尝。
　　几个月以前，因为在老家好吃懒做，家里人介绍的几分工作都看不上，不是嫌弃太累就是钱小，或者是老板小气，和同事傻逼等等。
　　终于戴振友被家里人一通数落，受不了就背着行李离开家，起初走的时候，雄心万丈，要让狗眼看人低的父母好好瞧一下自己的本事，短短到公交站的一段路，戴振友已经脑补到自己成了亿万富翁，家里的父母和亲戚哭着喊着让他原谅。
　　之后自己大度的一挥手，给父母买上一套豪华别墅，再娶上一个小娇妻，儿女双全，家庭事业双丰收。
　　“草你妈的，傻逼要不要上车，别挡着道。”
　　站在戴振友身后的打工仔黄毛，看这家伙上公交车磨磨蹭蹭的，不耐烦的怒吼着。
　　戴振友霸气的转过身，瞪大眼睛，一瞧，这黄毛一米八以上，虽然也是廋，但这个头比自己还高，估计打不过，瞬间怂了，连嘴里的国骂也咽下去，一言不发的拖着行李上车。
　　正好最后一个位置被自己坐了，那个黄毛上车看没位置，那个傻逼还在占了最后一个座位，更火了，指着戴振友跟身边的厂妹女友说道：“特么要不是答应你不打架，老子早就把这个傻逼拖到巷子干碎了。”
　　黄毛说的声音很大，公交车上几乎所有人都能听到，纷纷把目光投注到他们的身上，开始看热闹。
　　戴振友听了，一张脸气的通红，又没胆子反驳，只是低着头不说话，全当没听到，想着公交车算是公共场合，这人渣估计不敢真的对自己出手。
　　而原本生气的对象也从父母变成这个黄毛，脑子也开始脑补小剧场，想着怎么自己把这黄毛揍一顿，至于他那个小有姿色的厂妹女友，就跪在他的胯下唱征服。
　　这样一来，戴振友心中好受很多了。
　　等回到大学附近，这时候戴振友给陈汉升打电话，支支吾吾的起初说些什么毫无营养的话，一直暗示自己离开老家了，想着陈汉升主动提出给他安排工作，最好坐办公室的，什么也不用做，简简单单，钱还多，要是有个小秘书就好了。
　　不用多好看，跟聂小雨差不多就成，他不嫌弃。
　　只是陈汉升这家伙也不知道真傻还是装的，愣是没听清楚自己的暗示，聊了几句就挂了电话。
　　没办法，戴振友只好一个一个的给以前的同学打电话，结果可想而知，没什么人搭理他，就算聊天，没几句就挂了电话。
　　戴振友气的骂这些同学跟室友都不是啥好鸟，回想以前读大学的时候，自己还给他们带过饭，现在全都忘记了，可他忘记了每回自己拿宿友饭卡带饭时，都会故意刷一根火腿肠吃了再回宿舍，因为害怕刷多了宿友看出来，每次都沾点小便宜。
　　想着不会要露宿街头或者去网吧包夜时，金洋明打来电话，让他去一家咖啡厅等，看着金洋明发过来的定位，觉得有些远，然后猜金洋明既然发定位了，应该是让自己打车过去，这样自己晚点过去，等金洋明先到咖啡厅，然后自己再打车过去时，他在门口就能帮自己付打车费了。
　　这么想着，越觉得可行，戴振友足足等了半个小时才开始打车过去。
　　十几分钟后到了咖啡厅，果然金洋明已经在里面靠窗户玻璃的卡座上坐着了，只是这家伙明明看见自己下车，完全没有出来迎接他的意思，在司机大哥的催促下，戴振友心疼的付了三十块钱打车费。
　　“你不是在老家好好的吗？老陈突然说你来，让我给你打电话，看看你怎么回事。”
　　“别提了，老家那个傻逼老板就是个垃圾，我辞工了，跟父母吵了一架，暂时不回去了，想回来这边发展，这不给老同学打电话，叙叙旧。”
　　戴振友一副自己以前在老家混的很不错，只是因为某些原因才不得已辞工，但面对金洋明的询问又推三阻四的掩饰过去。
　　这时候一个打扮时尚的都市丽人走过来，问道：“老同学难得过来，我请客，想吃点什么，随便点。”
　　戴振友这会才发现原来这是商妍妍开的咖啡厅，金洋明倒是如常一样点单，看戴振友还在发呆，于是随便给他点了个套餐，商妍妍笑着点头然后带起一阵香风离开了。
　　等了一会再次走过来，三人坐在那喝咖啡，戴振友想着，商妍妍怎么会来这，她是怎么知道我回学校了？
　　难道她是从其他同学那打听过？
　　为什么要这么做？
　　她，她喜欢我？！！
　　戴振友心不在焉的跟金洋明聊着，心里已经想象两人像小说剧情一样，商妍妍哭着喊着主动送上门，然后再想想，读书的时候听说过，她家挺有钱的，不错啊，这么一个白富美居然喜欢自己，怎么以前读书的时候没发现。
　　都是自己经常躲在宿舍看小说的错，这边胡思乱想，又担忧起来，商妍妍在大三那年好像跟学生会主席谈过对象，不会是个破鞋吧，哎呀，可惜了。
　　虽然不是处女，但如果她跟我告白，我就勉为其难跟她在一起吧，经营咖啡厅还是可以的，没什么活，简单，空闲时候自己还能看小说。
　　越想是越美，直到陈汉升推门进来时，商妍妍短时笑脸如花，态度亲昵的靠在他身上。
　　立刻戴振友就在心里骂商妍妍这个骚货，不要脸，拜金女，还不是看陈汉升有钱才贴上的。
　　之后四人聊了一会，陈汉升让戴振友明天去果壳报到，给他安排一份工作时，戴振友马上忘了骂这对狗男女了，嘴上装作嫌弃的应付几句，说要是暂时没什么好工作就帮陈汉升忙，做着先。
　　等自己找到更好的工作就辞。
　　于是乎，戴振友成了果壳第三车间的生产线小组长，芝麻绿豆的官，让他当出了威风，见人就说自己跟陈汉升是大学室友，好同学，来这车间做事替他体察民情。
　　别说这样一弄，让一些欺负人的老员工也不敢对戴振友动手脚，相反还友哥友哥的喊着，经常给他递烟，带饭。
　　借着这个虎皮，戴振友也住到单人宿舍，每天一下班就走人，从不管加班的事，上班了就是混日子等下班，躲在宿舍里不是看小说就是打游戏玩手机，每个月领着那5000快的工资，逍遥自在，偶尔一个月神奇的剩下几百块没花完就寄回去给爸妈，好像自己做了多大的事一样，拽的二五八万。
　　这天，戴振友也不知道抽了什么风，放假没有待在宿舍看小说，而是跑出市区逛街，走了半天，东西没买多少，到了咖啡厅门口，想着进去坐坐，顺便在咖啡厅小学妹面前装逼，因为商妍妍咖啡厅请的全是以前大学里的学妹，工资高，活轻松，自然吸引不小长相漂亮的女学生过来勤工俭学。
　　只是这会发现咖啡厅没开门，不应该啊，今天周日，咖啡厅应该不会休假的。
　　戴振友绕到后门，拧了下门把手，居然没锁，想着就这么进去不好，可过了会，又想自己可是老板的同学，来找人的，又不是做贼，怕什么。
　　走进去，咖啡厅连灯都没开，落地玻璃拉起窗帘，连街道的路灯灯光也遮掩着，让咖啡厅更暗了。
　　这时候戴振友打起退堂鼓，一时间路太黑了，走错路，把一间房间的门当成是出去的门，拧开进去了。
　　房间不大，也就放了一张床和一个梳妆柜，连衣柜都没有。
　　床上好像好有个人在睡着，戴振友慌了，想悄悄退出去，结果被床上的女人发现了，说道：“怎么才来啊，人家早就等你了，爸爸，陈爸爸。”
　　“爸爸？！商妍妍的爸爸？乱伦？”
　　戴振友吓傻了，可转念一想，不对啊，就算真是她爸，那也是姓商，跟陈有什么关系？
　　陈？
　　陈汉升？
　　我草，真是对狗男女。
　　戴振友为自己的推理点赞，然后好像发现什么秘密一样兴奋莫名，可一会又害怕起来，自己要怎么脱身呢，万一被发现，岂不是工作也没了。
　　戴振友害怕了，正在那冒着冷汗。
　　床上的商妍妍却一直喊着男人过来，叫声骚的不行，此时，正当戴振友想一把冲出去，当什么都没发生，反正商妍妍也看不清自己的样子，房间里黑漆麻乌的。
　　一转身却不小心把一边的东西撞倒，好像是水，洒落一地。商妍妍有些不耐烦的喊着：“慢点，你把人家买的春药给弄倒了。”
　　尼玛还春药，这么会玩吗？真的是骚货，贱货。
　　“过来抱抱我。”
　　商妍妍突然放开了紧咬着的嘴唇，浑身燥热难安，此时的她脸上出现了有些风骚的表情，不复人前时尚美女的腼腆风范。
　　“抱……抱……抱着你？”
　　不明白为何，戴振友突然有些泛起了结巴。
　　“抱着我，爸爸，求你抱着我，我好想要啊，人家等你一个多小时了，自慰都没用，好想你草人家。”
　　商妍妍脸色通红，她几乎是哀求的求陈汉升抱着她。
　　看着商妍妍美丽的容颜，闻着她身上芳香，戴振友心动了，他几乎是情不自禁的伸出了双臂，将商妍妍抱在了怀中。
　　“嗯……”
　　刚刚被戴振友抱住，商妍妍的身子就猛地抖了一个战栗，她长长的舒了口气，将烫热的美好身子紧紧的贴在戴振友的身上，那饱满的高耸，紧紧的压着戴振友的胸膛，都是挤压的变了形。
　　戴振友禁不住的愈发搂紧了商妍妍，他看到商妍妍白晰透红的脖颈上涔出了细密的香汗，一颗颗水珠如冰晶般炫目，悬挂在香气宜人的脖颈上，摇曳着，随着商妍妍急促的呼吸，而旋转着坠落了下来，滴在了戴振友的手背上，很温柔湿热。
　　“难道她春药喝多了，喝昏头？”
　　“爸爸……”
　　商妍妍闻着戴振友身上传来的男子汉气息，感受着他强有力的温暖怀抱，迷醉和药力迷惑的商妍妍情不自禁的将头后仰，扬起雪白的脖颈，展现在戴振友的面前，舒爽的长吟。
　　那声音，是戴振友听到过最美妙动人的天籁。他今生难忘，这个扣人心弦的一刻。
　　他不自主的，伸出了手，颤抖的将指尖凑上了那粉嫩嫩的脖颈，感受到指尖处传来的温软，他猛地又缩回了手指，随后又伸过去，这次直接是用手掌在上面抚摸着。
　　商妍妍的脖颈，很丝滑柔腻，令戴振友很陶醉，在他灼热的抚摸下，商妍妍的喘息也是愈发的粗重了起来。
　　戴振友的手沿着商妍妍的脖颈向上，如清风般拂过她柔腻的脸颊，手指点过她的香唇，柔软、细腻，令得戴振友的指尖都是弥漫上了一抹温暖的芳香。
　　“吻我……”
　　商妍妍迷醉的，呓语出了戴振友这辈子做梦都意想不到的话。
　　戴振友微微一愣，不过此时也是变的有些麻木和机械了起来，他闭上双眸，低下头，将嘴唇吻上了那粉红、温热的香唇。
　　哪怕他以前一直在别人面前吹嘘，说自己初中就谈女朋友，高中就不是处男，但实际上这家伙就是个闷骚猥琐的宅男，别说破处，就连女孩子的手都没正式牵过。
　　唇嘴相触，如电光火石一般，那一瞬间绽放的美妙，令得一阵阵电流在两人身体中横冲直撞，戴振友展开了嘴，舌头抓住了商妍妍正活蹦乱跳着的灵动的小红舌，商妍妍含糊不清的低低的呓语着，跟戴振友一起，纠缠着、追逐着。
　　喘息声、口水声、心跳声，声声交汇，忽然，商妍妍身子愈发的烫热了，来自心底最深处的燥热，令得她完全释放了自己压抑已久的浴火，她贴着戴振友的身体，嫩滑的小手抚摸着戴振友的面颊，随后，她低下头，用牙齿，咬开了戴振友的外衣扣子。
　　“难道真要上吗？”戴振友还保持一丝丝的意识清醒。
　　正当他想要不就找个借口逃了，正要开口时。
　　“嘘，不要说话。”
　　商妍妍竟然妩媚的扭动着身子，磨蹭着戴振友，之后妖媚的对他连连放电，小手轻轻的捂住他的嘴唇，低低的说道：“只要做，不要说，好吗？”
　　“嗯。”
　　戴振友乖乖的点点头，愣愣的看着商妍妍，慢慢的解开自己和她的束缚。
　　商妍妍已经脱下了戴振友的外衣，同时也解开了自己外衣的扣子，露出了里面的乳白色的胸罩和乳白的底裤，看着商妍妍傲人的乳房将胸罩塞得满满的，戴振友的那根龙头，就情不自禁的挺立了起来。
　　“啊……爸爸……我要……亲我……用力的亲我……啊……我好热……”
　　商妍妍迷醉的呻吟着，她用力的将头后仰，一只灵美的小手，划过白晰滑腻的脖颈，同时她的另一只手，就当着戴振友的面，竟然放到了自己丰满的胸前，隔着薄薄的一层内衣，大力的揉搓了起来。
　　“啊……好爽……爸爸……你还愣着干什么……快要我……啊……我好热……”
　　看着自己熟悉的大学女同学突然变成了荡妇，戴振友心中就升腾起一抹异样的邪火，他飞身关上了房门，随后跑到商妍妍的身旁，抱住柔软的身子，大嘴深深的对着香唇吻了过去。
　　“唔……好吃……快点……用你的舌头给我……我要……我要……”
　　商妍妍急切的呼唤着，口中发出‘唔唔嗯嗯’的声音，她迫不及待的将戴振友的舌头吸入了口中，跟他火热的纠缠在一起，戴振友被她带动着，狂吻着，微微的有一丝缺氧，刚想伸出舌头呼吸，却又被商妍妍死死的缠住。
　　吻了一会，商妍妍放开了戴振友，冲动加深情的说道：“爸爸，给我，把你的东西给我，我要……”
　　说着，也不待戴振友反应，自顾孟浪的褪去了戴振友的衣服，撩人的伸出红舌，在戴振友的脸上吻着、舔着，随后又一路向下，一边‘哦哦啊啊’的呻吟着，一边舔着戴振友的乳头。
　　“啊…………她好会弄……舒服死了。”
　　戴振友的呼吸粗重了起来，在商妍妍舌头的撩拨下，他有些想要舒爽的飞天了。
　　得到了戴振友的夸奖，商妍妍就愈发卖力的伺候着戴振友了，她拿着戴振友的手，握到了自己的乳房上，戴振友感受到了手心中惊人的柔软和弹力，他情不自禁的大力的揉搓了起来。
　　“啊………你好会弄……啊……我好舒服……给我……用力……用力捏我的乳房……我受不了了……我要……啊啊啊……”
　　商妍妍胡言乱语着，在戴振友的揉捏下，她疯狂的扭动着自己的身躯，忽然，她粗暴的将戴振友推到在了床上，随后骑坐在戴振友的腿上，依旧是让戴振友的双手揉捏着自己的乳房，而她的舌头，却是沿着戴振友的乳头一路向下，穿过小腹，到了戴振友的龙头所在，戴振友的小腹上，留下了一长串的口水痕迹。
　　“爸爸……捏我……用力的捏我……我好喜欢你……爱我……用力的爱我……”
　　此时的商妍妍，已经在药力的作用下完全变成了一个荡妇，她淫荡的看着戴振友傻笑，随后在戴振友诧异的目光注视下，商妍妍疯狂的，将脸贴在戴振友的龙头上，迷乱的摩擦起来。
　　戴振友舒爽的连连喘息起来，抑制不住心中躁动的他，几乎是撕扯的将商妍妍的内衣扯了下来，将两个肥嘟嘟、粉嫩嫩的玉乳剥离了出来，他忍不住用手在上面大力的揉捏着，这种切实掌握的美感，是隔着衣服所不能替代的。
　　“啊……你好用弄……啊用力……用力爱你的骚货……我好爱你……我要做你的女人……用力………啊啊……好爽……”
　　商妍妍舒爽的扬起头，发了疯似的喊叫着，随后她又俯下身，用牙齿咬着，脱下了戴振友的裤头，那一根粗重的龙头，就弹跳着挣脱了束缚，‘啪’一声砸在了商妍妍的脸上。
　　商妍妍双眸放光的看着戴振友的肉棍，她伸出舌头，‘唔嗯’的低喘着，一脸的淫荡，她趴在戴振友的两腿间，分开戴振友的腿，小手握住戴振友快要翘上天的肉棍，伸出诱人的红舌，在龙头顶端的涨红的龟头上，飞快的一舔。
　　尽管商妍妍从未做过这种羞人的口交，但是出于女人的本能，再加上药力控制下出现了幻觉的她，自然而然的会做了。
　　她绕着圈的在戴振友的肉棍上舔着，一边淫荡的闷哼着，身体疯狂的扭动着，丰满的乳房挣脱了戴振友的手，左右摇晃着在戴振友身上摩擦着，时不时的还用那两颗桃红色的乳头，去挑逗戴振友。
　　商妍妍的舌头和乳头上的麻点敏感的传到了戴振友的身上，他身体冲动的要命，猛地半坐起身，抱住了商妍妍的脑袋，双手在她玲珑剔透的耳垂上揉捏着。
　　耳垂是商妍妍的G点，此时被戴振友挑逗，商妍妍舒爽的同时，动作就愈发的淫荡了，她跪在床上，如同一只母狗一般摇晃着雪白的大屁股，凌乱的头发遮住了大半个脸，她俯下身，张开小口，一点点，试探着将戴振友的龟头，含进口中。
　　“啊………啊……”
　　戴振友的身子禁不住的一阵阵战栗，他紧紧的抱住了商妍妍的脸，将她腮前的秀发别到脑后，露出了她娇媚的容颜。
　　商妍妍就扬起头，斜眼淫靡的撇着戴振友，同时脑袋一上一下的套弄着戴振友的龙头，看到了戴振友舒爽的表情之后，商妍妍愈发卖力的用嘴巴套弄着，吞吐着，同时发出‘咕叽咕叽’的口水声和含糊不清的淫荡的叫床声。
　　“啊………你的大肉棍好好吃……我好喜欢……啊……好热……好好吃……我还要吃……啊……我要……”
　　商妍妍雪白的臀部上下摆动着，她灵动的脚趾用力的勾向脚心，因为跪着的关系，脚心上出现了一条条清晰的褶皱。
　　感受到口中的戴振友的巨龙愈发的烫热粗壮了起来，深深的盯着她喉咙的龟头剧烈的跳动着，她知道戴振友快到了。
　　不由的，商妍妍就加快了套弄的速度，咕叽咕叽的吞吐的十分剧烈，她的脑袋就像是磕头机一般，速度极快的给戴振友满足。
　　戴振友也知道这次快要坚持不住了，他紧紧的抱住了商妍妍的脑袋，将她的头发全部别再脑后，他低下头，看着商妍妍火红的嘴唇在飞快的为自己服务，他的大龙头，似乎是再次涨大了数倍不止。
　　听着戴振友的知道，商妍妍就一边飞快的用嘴套弄，极度舒爽的戴振友不禁粗暴了起来，他用力地抱紧商妍妍的脑袋，身体一前一后的用力的挺动着，每一次都是直直的插入商妍妍的喉咙深处。
　　“啊………干我……干我的嘴……用力的干……我好喜欢……呜呜……用力……我要……啊……呜呜……给我啊……啊啊……”
　　在商妍妍的淫声浪叫中，戴振友愈发的狂暴起来，他飞快的在商妍妍的口中急速挺身，随着一连串沉重的闷哼，戴振友突然感觉腰间一阵酸麻，粗壮的龙头在商妍妍的口中飞速的跳跃起来，龟头一抖一抖的，喷薄出了弄弄的一滩白液，全都送进了商妍妍的口中。
　　“唔……唔……”
　　嘴巴里突然涌入了戴振友的精华，商妍妍的小口中登时盛放不开了，一缕缕乳白色的精华，就顺着她的嘴角流淌了出来，滴在了她的身子上。
　　商妍妍急速的呼吸着，胸前的两颗饱满白晰的乳房随着上下摇晃着，好一阵波涛汹涌，她抬起头，邀功请赏似的看向戴振友，随后又低下了头，魅惑的伸出了舌头，替戴振友清理着龙头上的精华。
　　尽管知道商妍妍是因为药力的关系，进入了幻觉才会这般风骚的，不过看着她认真的替自己清扫残余，戴振友的心中还是涌起了一丝感动。
　　商妍妍光着身子下了地，光着脚走到桌子边，倒了一杯凉水，咕嘟咕嘟的漱了口，刚刚一战，她满足了戴振友，同时自己的药力也是减弱了几分，不过残存的药力，还是让她特别渴望有一根大肉棒能够插入她的身体中，给她满足。
　　正当她想回头寻找戴振友的时候，戴振友突然出现在了她的身后，随即一把抱住了她肉乎乎的身子，一张大口，就从后面，在商妍妍的脸上、脖子上磨蹭着。
　　同时双手也在商妍妍的乳房、蜜穴处游走着、摩擦着。
　　“啊……爸爸……我好爱你……刚才你爽吗……”
　　被戴振友亲吻着，商妍妍剧烈喘息着问道。
　　商妍妍就转过身，一手环抱着戴振友的脖颈，另一手火急火燎的在戴振友的龙头上抚摸着，在她的撩拨之下，戴振友软塌塌的家伙，再次挺立了起来。
　　感受着手心中的龙头又焕发了活力，商妍妍的双眸都禁不住春水汪汪了，她瘫软在戴振友的身上，喘息不匀的说：“嗯……我让你爽了……该爸爸让女儿爽了……快点……女儿好像要你的大肉棍……狠狠的……啊……插进女儿的身体里……啊好爸爸……求你给女儿……啊……好吧……嗯……”
　　戴振友就冲动的拦腰抱起商妍妍，刚刚回到床上，戴振友就迫不及待的扑到了商妍妍的身上，对她发动了男人最强有力的进攻。
　　商妍妍此时早就是一丝不挂了，两条光洁的美腿并和着，她见戴振友扑到了自己的身上，淫荡的叉开了双腿，手伸到双腿位置，握住戴振友的龙头，向着自己的芳草悠悠之地而来。
　　“啊……快进来………”
　　戴振友伸出舌头，在商妍妍的耳垂、脖颈、嘴唇、乳头上疯狂的舔舐着，吮吸着，下身顺势前挺，那被商妍妍握住的龙头，便顺着那片温热的泥沼之地，进入了商妍妍的身体之中。
　　“啊……快点………好爽……你快一点……”
　　戴振友感觉到自己的龙头被一片松软温热包裹，裹得紧紧的，十分舒服，他情不自禁的在商妍妍的花园中，卖力的抽插起来。
　　“啊啊啊…………”
　　商妍妍双手紧紧抓住床单，双腿自然屈起，盘在戴振友的腰间，随后戴振友的用力，她的身体跟着前后摇晃，那一对丰满的乳房，也是随着波动不已。
　　“呜……好爽……我好热……”
　　商妍妍承受着戴振友带给自己的强有力的冲击，快感像是电流一样，从四面八方包围过来，商妍妍紧咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。
　　“好热……好爸爸…好厉害………”
　　商妍妍胡乱的叫着，发出如同母猫叫春一般的声音，断断续续、若有若无，令戴振友欲火更甚，体内的龙头，似是瞬间又涨大了几分。
　　乌黑的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，商妍妍情难自已地缠上戴振友的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。
　　“啊……”
　　商妍妍原以为已经适应了戴振友的节奏，却在戴振友的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，商妍妍的身子不受控制地战栗起来。
　　她拼命摇着头，大腿夹紧戴振友的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　戴振友找准了她的敏感点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大的龙头，摩擦而起的快感和刺激令商妍妍几欲昏厥。
　　商妍妍忍不住挺起臀部，迎合戴振友的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，她呼吸急促，娇喘连连，呻吟着：“慢一点……不要那么快……”
　　这般诱人的美景，令戴振友一时屏息。
　　在戴振友强横的冲击下，商妍妍发出几乎是叹息般的低语。
　　戴振友笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。
　　“嗯……你好坏……”
　　商妍妍一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。
　　愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。
　　戴振友的硕大的龙头就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。
　　紊乱的气息相互缠绕，戴振友将自己的龙头拉回到蜜穴门口，之后又猛地直插到底，巨大的冲击，令得商妍妍惊呼连连。
　　“天啊……好深………慢一点……你的好女儿受不了………啊啊啊……”
　　商妍妍连连娇喘着，在戴振友身上不断舞动，她能感觉到戴振友那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，戴振友火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。
　　戴振友的呼吸也是急促了起来，同时身上不时的传来一股股酥酥麻麻痒痒的电流。
　　“快点……好爸爸………快给你的女儿………”
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　商妍妍双腿紧紧的夹住戴振友的脑袋，脚尖绷直，脚趾头用力的蹦向脚心，在一阵舒爽到极致的呼喊声中，商妍妍双手紧紧的抓住床单，浑身剧烈的战栗着，戴振友口中不时的传出沉闷的呼吸，猛地，他用尽全力的在商妍妍的花园中奋力一刺，同时将处男精华毫无保留的奉献给了商妍妍。
　　“啊……好爽……我要死了……”
　　商妍妍用力的抬起臀部，将戴振友温热的精华一丝不漏的接纳了进来。
　　“唔，好舒服。”
　　戴振友舒爽的喘口气，疲惫的趴在商妍妍光洁丰满的身子上，沉重的呼吸着。
　　半夜，八点多，陈汉升悄悄从咖啡厅后门进去，为了这天偷情，商妍妍已经提前给咖啡厅的员工放假，她跟陈汉升约的下午六点，没想到对方却在工作上有些事耽误了，于是她先就洗澡做好准备，连春药都喝了，想放开的让陈汉升玩个爽快。
　　结果左等右等都没等到人，而自己则在春药的作用下，难受得快疯了，迷迷糊糊间，终于来了。
　　商妍妍对于男人其实看不太清，就连具体的事情都不太记得，只记得自己跟男人在床上是多么的激情，只是那个人不太像陈汉升啊？
　　商妍妍有些迷糊了，正努力想着，看感觉身上有动静，马上清醒一半，伸手打开床头灯，一个男人趴在自己身上用力的挺动着，那穴口还含着男人的肉棍，在抽插中滋滋作响。
　　她吓得放声大叫，声音都有些颤抖了。
　　“喊什么，是你爸爸。”
　　这时候商妍妍才看清那个趴自己身上男人的样子，果然是陈汉升，这么说之前不是做梦，陈汉升来了以后就跟自己做了，不过自己是什么时候晕的，被活生生的草晕过去？
　　还在想着，可陈汉升不给机会，笑道：“小穴这么湿滑，是不是等了很久，说自己偷偷自摸过几次。”
　　“好爸爸将女儿草舒服了，女儿才告诉你。”
　　商妍妍此时确定跟自己做的是陈汉升后，马上骚浪起来，一双腿夹在陈汉升的腰上，开始配合男人动作。
　　可两人不知道的是，陈汉升是顶着戴振友射进去的精液在草商妍妍，而商妍妍也不会知道那个开始给她带来几次高潮的人是谁。
　　黑灯瞎火，一场糊涂戏就这么上演着。
　　戴振友呢？
　　他兴奋且慌张的逃回了宿舍，一会想着商妍妍会不会发现自己，然后报警抓人，一会想着她应该不知道是自己。
　　这样过了一周，发现什么事都没发生，这家伙又开始在脑补着，什么时候能再玩商妍妍一回，甚至已经打算买春药趁商妍妍不注意喂她喝下，让自己成其好事。
　　当然了这些也就想想，他真没这个胆，每天夜里，他都怀念那个风骚的都市丽人。

第16章
　　果壳电子现如今是世界500强，成了当地的龙头企业，这是好事，但也有麻烦的时候，那就是不必要的应酬会因此增多，比如政府主导的某些会议。
　　这些会议的几乎都有一个特点，那就是作用不大，浪费时间，但又不能不去。
　　陈汉升这人一贯散漫，对于这种会议只有在躲不过时才参加，一般情况下由聂小雨和孔静两女代表果壳出席，可这回有些麻烦。
　　因为陈汉升人不在家，他又去了香港，这渣男把郑观缇的肚子搞大了，现在郑闺蜜吵着要肚子里的儿子跟自己姓郑，而陈汉升这个爹则成了陈叔叔。
　　一想到儿子以后看着自己喊叔叔，那滋味别提多酸爽了，而且这事郑闺蜜真的做的出来，于是，陈渣男只好亲自赶往香港和郑闺蜜进行一番友好的谈判。
　　可几天之后的那个省领导主持的宴会就必须要有人代替他身份出席了，目前可以代表陈汉升为果壳电子签署重要文件就两人，沈幼楚和萧容鱼。
　　沈幼楚就别逗了，这姑娘看陌生人说话都不利索，萧容鱼正好，落落大方，又是知名教授的亲传弟子，无论是外形和内在都无可挑剔。
　　于是几天后的夜晚，孔静和聂小雨就陪在萧容鱼的身边出发前往宴会。
　　好不容易等宴会结束了，三女已经喝得大醉，萧容鱼还好，起码意识算清醒，但聂小雨跟孔静两人都不省人事，别说回家了，连上车都成问题。
　　之所以会这样，很大程度是萧容鱼的错，她太美了，在宴会场上，哪怕知道她是陈汉升的妻子，也吸引了无数男人跟她敬酒，那些大老板说我干了你随意，可聂小雨跟孔静哪里真的敢随意，她们可不是萧容鱼。
　　喝了三小时，换谁都顶不住。
　　现在萧容鱼一个人在举办宴会的酒店拖着喝得晕过去的两女，不知如何是好，不禁埋怨小陈，左思右想只好给王梓博打电话了。
　　等王梓博赶到酒店的时候，萧容鱼也差点顶不住，两人商量过后，决定还是在酒店过夜吧，先不回家了。
　　于是乎，王梓博在其他男人羡慕的目光下，拉着萧容鱼，身上靠着两美女上了电梯。
　　开了两个房间，一个是单人房，一个是双人房。
　　萧容鱼自己睡一个，聂小雨和孔静一个，王梓博帮忙救火之后还要赶回家带儿子。
　　王梓博和萧容鱼拖着两女，四个人进了同一房间，萧容鱼这会已经累得一身香汗，坐了下看看三人，然后站起来走进厕所，门也没关，不顾王梓博的目光，直接撩开裙子直到腰间，然后脱了内裤坐在马桶上小便。
　　那白花花的蜜桃臀和大长腿就这么看着，王梓博的肉棍梆硬的挺起来敬礼。
　　洗了个脸，又喝了矿泉水，萧容鱼总算是清醒了许多，说道：“你先回去吧，这里就我一个可以了。”
　　王梓博看着床上躺着的两女和撩人的白月光，怎么舍得走，回道：“我还是帮一下忙吧，你醉成这样，什么时候能照顾得了她们两个。”
　　萧容鱼的身子有些发软，想想还是同意了，但她低头又看到王梓博那顶起来的帐篷，红着脸警告道：“帮忙可以，可不许乱来。”
　　“怎么会？我这么老实一人。”
　　“哼！”
　　“喂，小鱼儿等会我能去你房间吗？”
　　萧容鱼原本想着矜持一下，拒绝王梓博的要求，这家伙想干什么，自己怎么会不清楚，可自己的确有点想要，点点头说道：“待会再说吧，小雨跟静姐身上的衣服被酒弄湿，我要帮她们换下来才好睡觉。”
　　两人过去床边，先是孔静。
　　王梓博上去把软倒在床上的孔静扶坐了起来，萧容鱼帮孔静脱鞋，然后慢慢的将身上的礼服脱掉，不知是不是礼服设计有点问题，感觉不太好脱，萧容鱼只好先把湿了的丝袜脱下来，慢慢的，王梓博看到孔静那白花花的屁股和红色的小内裤，内裤的周边还有几根调皮的毛毛露出，内裤上有些湿，不知是酒还是其他什么别的，湿了的内裤紧紧贴在私处上，很好的突显孔静小穴的形状。
　　王梓博的肉棍也有点不听话的顶在孔静的屁股上，萧容鱼没注意，继续脱着，看的王梓博的口水都流下来，下半身脱好了，准备上身的衣服。
　　王梓博立刻自告奋勇的说你去帮小雨吧，这里我来就行，快点弄完，我们去隔壁房间。
　　萧容鱼犹豫一下，又看看王梓博，最后点头同意了。
　　萧容鱼过去隔壁床铺帮聂小雨脱鞋子的时候，王梓博也加快速度一把将孔静上身的礼服扯下，露出一个半型罩杯，闻着孔静长发的香气，肉棍这下更烫了。
　　因为这款罩杯不会脱，为了省事直接扒拉下来，这下孔静真的脱光了，胸前的大白兔好像比萧容鱼的还要大一些，而且是吊钟型的，偏偏乳晕很小，粉色，又是一个极品啊。
　　王梓博回头瞄了眼，萧容鱼也把聂小雨的裙子脱了，露出内裤，准备脱她的丝袜。
　　趁这会没人注意，王梓博从孔静背后伸出双手抓住两只大奶，软软的，真的比萧容鱼还大，抓了会就忍不住揉起来，可惜没等自己去捏那乳头，萧容鱼已经把聂小雨的下身脱好，站起来去脱上身。
　　赶紧收回了手，老实坐在一边。萧容鱼看着床上一丝不挂的孔静，笑问：“我的大还是静姐的大？”
　　见萧容鱼这么问，知道她此时酒精上头了，也就大胆的伸手当着她的面去摸孔静的奶，回道：“嗯嗯～～好像静姐的大点。”
　　萧容鱼看了，有气无力的拍开王梓博的手，说道：“不许乱摸，让静姐知道肯定杀了你。”
　　感觉小鱼儿真的挺累，王梓博也就好心的再帮上一次忙，上去将聂小雨的胸罩脱了，聂小雨的胸估计也就是b罩杯，是碗型，远不及孔静和萧容鱼。
　　将两人分别躺好在床上，扶起来喂了点矿泉水，再盖上被子。
　　依依不舍的准备离开房间，看萧容鱼走着路都快睡着的样子，王梓博再看看那两张床上睡得毫无知觉的两女，一个大胆的计划在心中浮现。
　　他上去搂住萧容鱼，对着小嘴就亲了上去，一只手直接从背后钻进小鱼儿裙子里摸着屁股。
　　萧容鱼也一直扭着身体“嗯嗯嗯”的叫着，摸了几下，王梓博就蹲下来去拉她的内裤，萧容鱼想阻止一下，但是没什么力气，很快三下五除二，最后还是让王梓博给脱光。
　　完美的身材展现在幽暗的房间里，王梓博热情的亲吻着小鱼儿脖子，双手在屁股上大力的捏着，手指直接伸向那粉嫩的白虎穴，一摸全是水，天生媚骨的尤物。
　　这下原本就软绵无力的萧容鱼直接“啊”的一下倒在王梓博怀里，被男人抱起来放到沙发上，王梓博将自己身上的衣服也脱了，此时萧容鱼躺在沙发上，那腿也是张开，半眯着眼十分诱惑。
　　王梓博直接抓住忍了很久的肉棍往萧容鱼的蜜穴细缝里塞，萧容鱼一下就被填满了，嘴里开始淫荡的回应男人的每次抽插。
　　王梓博感觉今天自己状态不错，插了很久也没想射的意思，可能是太兴奋。
　　又插了十分钟，沙发都湿了。
　　这会萧容鱼越叫越浪，应该是要高潮了，王梓博想射来着，可想想床上还有两个美女呢，不能浪费。
　　精虫上脑的状态下，王梓博一下将小鱼儿熊抱起来，一边走，一边插着。
　　萧容鱼也没发现男人想干嘛，或者是知道了，但没办法也没能力去阻止。
　　到了床边，已经高潮的萧容鱼已经喊到很大声，全然忘记床边的两女的存在，于是王梓博看了信心更足，他让小鱼儿趴在床头边的柜子上，然后他左手掀开被子，也不管萧容鱼有没注意去看，反正就这么去握住聂小雨的一只碗型小奶。
　　因为边诗诗的奶子不小，王梓博还是第一次摸b罩杯的奶子，手感不如大奶子软，但很弹，捏起来手感也很舒服。
　　一边草着萧容鱼粉嫩的蜜穴，听尤物在自己身下浪叫，一边去揉捏其他美女的胸，这感觉爽得飞起。
　　就这么摸了几分钟，王梓博有点不满足了，他想过去摸摸聂小雨的小穴，这会动作比较大，萧容鱼也发现了。
　　但由于蜜穴还被王梓博一直用力插着，没办法去理会这么多，只能享受陶醉在高潮中去。
　　王梓博拉下聂小雨的内裤，想要去扣穴，可距离够不着，伸手拍拍小鱼儿的屁股，让她趴地毯上，正好在两张床的中间位置，这下自己左手就是聂小雨，右手是孔静，两个都可以摸到。
　　这下爽了，王梓博看着聂小雨的小穴，不是很粉，红红的，外面还有很多毛，跟自己现在草的白虎穴不是一个级别。
　　伸出手直接往聂小雨的穴口摸，有点湿了。
　　两三下就塞了根手指进去，里面好热，挤得手指也紧。
　　原计划想着自己一边草小鱼儿，再一手摸一个，三个一起上，但真的执行起来发现不靠谱，分身乏术啊。
　　终于在摸着聂小雨的时候，太兴奋了，忍不住射进萧容鱼的蜜穴里面，萧容鱼也累的差点虚脱，身体只是抖了几下就软下去，没反应。
　　抽出肉棍，状态还很好就是有点酸，看看床上的两个美女，王梓博笑了，他赶紧穿好衣服又帮萧容鱼穿上礼裙，至于穿的不整齐好不好就不管了，然后抱起萧容鱼去另外一间房，将她放在床上后迫不及待的就离开。
　　戴振友最近的心情不怎么好，在经过商妍妍的那事以后算是破处了，也是吃髓知味，可想再找商妍妍却没这个胆子，意淫倒是没小做，回到现实又怂，好在很快他就在网上谈了个女朋友，还说谎自己是果壳的高层领导跟陈汉升是哥们，那大学时候的照片真的骗了女网友。
　　才几天功夫，两人打的火热，精虫上脑的戴振友便约女友见面，为了能够一举得手，他可是花了一个月工资在这家五星级酒店订了套房，准备好晚餐，买了套子。
　　结果等女网友过来一看，擦！
　　是个网骗就算了，特么还是个男网骗。
　　戴振友吓的连滚带爬的冲出房间，跑进电梯里面不管几楼一通乱按，结果等出来的时候惊魂未定，在酒店的走廊上漫无目的走着，过了许久才抬起一看，自己怎么跑到十八楼的豪华套间那层？
　　正想着往回走呢，结果看到一个熟悉的身影，那个人叫什么戴振友忘了，只记得姓王，只见他抱着一个穿裙子女孩子进了房间，才几分钟又出来了，急匆匆离开。
　　戴振友想上去叫人，可还没等他开口喊，就看不到那人了，不知道转到哪里去，站在1842的那扇门口边上，戴振友觉得挺没意思的，转身想回去，却好像踩到了什么东西，低头一看，原来是房卡，难不成是陈汉升那个姓王的朋友不小心掉的？
　　他捡起来，鬼使神差的用房卡打开那扇门，套间里面十分的豪华，但这会戴振友的注意力却在那个躺在床上酣睡的美人身上。
　　那正是读书时候几所大学校区最有名的校花萧容鱼！
　　回到房内的王梓博还没察觉到自己的房卡不小心掉了，从而坑惨我们的白月光萧容鱼，他现在一心回到房内去品尝聂小雨和孔静的美丽身体。
　　悄悄进去，聂小雨身上的被子已经落到地上，全裸的躺在床上，仔细看看，还能发现小穴边上的毛还带着点点淫水。
　　王梓博爬上床去，先用手指往聂小雨的小穴里插，看湿度还可以后，直接抓起刚射精不久还狂热的大肉棍，扛起小雨两条腿，就往小穴里塞了进去，直接整根没入，塞得满满的。
　　小雨这时嘴里发出了很小声的嗯，估计真的醉死了，做着春梦吧。
　　可又好像是半醒的状态，随着王梓博的抽动，嘴里一直低声的嗯嗯嗯。
　　聂小雨的小穴跟萧容鱼不一样，春水不是很多，所以插起来很难，而小鱼儿的则是春水一直喷涌，整个小穴很滑，可又夹的超紧，白虎蜜穴一直吸着肉棍。
　　但总的来说，聂小雨的小穴还是挺舒服的，紧凑，温暖。
　　王梓博插了几分钟觉得不过瘾就直接整个人压上去，捧着聂小雨的脸蛋乱亲，到处的吻，嘴对嘴的进行舌吻，可惜酒味有点大，亲了一会就不亲了，然后舔着那个小奶子，发起了冲锋。
　　就要喷射的时候想着隔壁还有静姐等着呢，赶紧的停下动作，把肉棍从聂小雨的小穴里抽出。
　　偏偏这个时候肉棍抖了一下，居然射了，那精液全射在聂小雨的胸前和小穴周边，不过好在没射里面，王梓博也只好跑去卫生间弄了条热毛巾去帮聂小雨擦干净身子。
　　一顿忙活后，王梓博的肉棍已经软了，但又舍不得静姐，于是就钻进孔静的被窝里面，去摸她的大腿跟屁股，然后就是那对比萧容鱼还大的吊钟大奶，舔乳扣穴，快乐的折腾个不停，而孔静则偶尔的发出阵阵呻吟。
　　等肉棍好像有点硬了，王梓博趴在孔静身上舌吻一番，最后掀开被子，慢慢脱掉孔静的内裤，不慌不忙的掰开她的两腿，跪在孔静的双腿间，仔细欣赏着孔静的小穴。
　　孔静的小穴周边都长了毛，但小穴上面小腹的位置只有一点点而已，不像小雨那样那么浓密，孔静的看上去很漂亮整齐。
　　整个小穴有点像鲍鱼，阴唇鲜红，里面含着春水，格外的诱人，低下头舔了下，有点咸。
　　不想做什么前戏了，王梓博抓起硬着的肉棍往孔静的鲍鱼穴塞，只是进了前面一点，就感觉有点东西挡住，不会吧？！
　　以王梓博看片和看小说的经验来看，这难道就是传说中的处女摸？
　　王梓博用力的去捅那层膜，再看看孔静，她的表情显得有些痛苦，这下只能放弃了。
　　王梓博躺在孔静傍边看着这个美丽御姐，怎么也想不通她这个年纪了还是处女，相反小辣椒聂小雨不是处的。
　　其实这是王梓博错了，孔静是处女无疑，而小宅女聂小雨也是处的，不过她在读初二的时候练舞蹈不小心自己弄穿了处女膜，不过现在已经不重要了，因为二十分钟以前，王梓博已经给聂小雨开过苞，这个可爱的小宅女就这么稀里糊涂的没了处女。
　　王梓博重新爬起来压在孔静身上，乱吻乱摸，过足了瘾，最后看看肥美得鲍鱼穴，他又忍不住拿肉棍去捅，想要不要给孔御姐开苞。
　　这会孔静突然喊了句：“好沉……”
　　吓得王梓博的肉棍都软了，连忙起开，最后觉得挺没意思的，就算了。
　　给孔静穿好内裤盖上被子，回到聂小雨那边，从地上捡起内裤，就要帮她穿上时，看那有点湿的小穴，从床边的柜子里找了个避孕套戴上，拿自己的肉棍插进聂小雨的小穴里，抱着她的两条腿抽动，等感觉差不多了，就回去孔静那边用美丽御姐的大奶子打奶炮。
　　因为在草聂小雨时，肉棍已经沾满了她的春水，很湿很滑，再用那对软绵绵的大奶子打炮爽得不行，没坚持多久套弄了几百下就射了。
　　王梓博扯掉套子，再给两女擦干净身体，检查一下没问题后才离开，这会想着再找小鱼儿干一发就回家了。
　　可王梓博不知道，在自己折腾聂小雨和孔静的时候，因为他的粗心大意，让萧容鱼此时面临着一个巨大的危机。

第17章
　　戴振友到现在也不敢相信这种好事会连续发生自己身上两次，如果说上次玩了商妍妍是他上辈子做了无数好事的话，那么现在萧容鱼毫无反抗能力的躺在自己面前算什么？
　　上上辈子拯救了银河系？
　　不管怎么说，戴振友是不会放过这个一亲芳泽的机会。
　　萧容鱼丝毫没察觉到危险，还沉溺在美梦中。
　　从戴振友的角度只能看到小鱼儿脸庞的轮廓，鬼斧神工、精致得无可挑剔，婀娜多姿的身段亭亭玉立，姿态优雅，那胸罩包裹着她的饱满双峰，一对玉乳从侧面暴露出来。
　　这时候，萧容鱼转了一下身体，被子滑落。美妙的身姿展现无余，小腰盈盈，不堪一握。
　　戴振友口干舌燥的抽掉房卡，房间内回到了黑暗，他则依靠感觉慢慢向床上的尤物走去。
　　刚一上床，掀开被子的一角，还没动作，就听到悦耳的女声说道：“色鬼，舍得过来了么……”
　　萧容鱼口语竟如此的温柔暧昧，让戴振友始料不及。
　　说着，萧容鱼居然将自己那胸罩朝上掀起来，一双雪白粉腻玉峰顿时呈现出来，很大，十分娇挺诱人。
　　尤其峰顶的鲜红樱桃，更是少女般红艳诱人。
　　戴振友一下子呼吸紧促起来，萧容鱼如此大胆的动作和话语，他没有一点心理准备，居然愣在那里。
　　萧容鱼拿起戴振友完好的那只左手，放在自己饱满的香峰上，口齿不清的说道：“人家主动让你摸，看你，反倒调戏人家，难道你忘了，自己是怎么求着我给的？”
　　戴振友一半会儿觉得脑子不够用，不过手掌覆盖在那一只嫩滑的香峰上，那种柔软滑腻的感觉让戴振友身下怒不可竭。
　　萧容鱼身子有点发烫，腰肢摆的花枝乱颤，胸前那一双凝霜堆雪的香峰随着扭动上下抖动，在空中划出一道道优美的弧线。
　　戴振友再也经不起诱惑，自背后搂住这白月光的纤腰，手放在她平坦结实的小腹上，那是无一丝赘肉的光洁，轻轻的在上面抚摸。
　　大嘴已经含住那粉红的蓓蕾，她的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，戴振友紧紧抱着萧容鱼，拨开她拦着自己的手，左手抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得她柔软的香峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　萧容鱼满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘着。
　　蓦地身子一颤，却是戴振友吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。
　　嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。
　　戴振友突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　欲念促使着戴振友，一边亲吻着怀中的萧容鱼，受伤的那只手顺着内裤滑了进去，立马触到白虎蜜穴，萧容鱼一声惊呼，被戴振友搂着她，她起初并没有在意，但他后来进一步抚摸她的禁区，她再也不能坦然，终于发现了戴振友对自己的不良意图。
　　戴振友大嘴含着樱桃，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在那里，娇喘吟吟。
　　被戴振友一阵玩弄，萧容鱼双目如丝，伸手抱住戴振友的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发乌云般散开，那完美的弓形身段展现无余。
　　对戴振友的侵犯，她本就半推半就，他突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让他整个头都藏在自己胸脯之间，就像在喂自己的孩子一般。
　　萧容鱼喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“你说，小鱼儿的胸脯美吗？”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。
　　话一说完又羞涩的扭过头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让戴振友不禁直想一口将她吞进肚中。
　　戴振友两眼发直，下体发涨，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被戴振友一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。
　　她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住戴振友的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。
　　戴振友将上半身紧紧压在她身上，让她的酥胸与自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　萧容鱼满面潮红，浑身酸软无力，如棉在戴振友的身下，时而发出一声娇吟。
　　戴振友微微挺起上身，眼中放光的盯着萧容鱼洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。
　　白皙，柔软，无暇，整个香峰却是饱满丰润，完美无暇。
　　那芳香而腻滑的胴体让戴振友心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　萧容鱼感到戴振友火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　戴振友抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的香峰。
　　伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，好象在找什么宝藏，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　萧容鱼只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你，再、再用力些。”
　　戴振友吻她香峰的力道越来越重，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，萧容鱼轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　戴振友突然一张嘴，将她右峰的樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。
　　一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃，这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。
　　另一只手也没有闲着，趁着她意乱情迷之际，再次向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。
　　她的胯下腿根之处早已湿了一大片，手掌在她潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　萧容鱼身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧。
　　戴振友一根手指突然进入她的私处，搅动起来。
　　萧容鱼在戴振友这根指头搅动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗。
　　她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。
　　如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　撑爆了的感觉让她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　萧容鱼无力地向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。
　　娇美的胴体在戴振友身下挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着强烈的冲击。
　　此时的她星眸蒙胧，骚媚入骨，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，最终无力的在落下去，雪白的玉体微微打颤。
　　高潮过后的萧容鱼无力的闭上双眸，喘息着，她已经感觉男人把自己身上的被子全部扯开，自己的身子全都暴露在对面的眼下，哪怕房间里依旧黑暗，但她还是有点羞涩。
　　戴振友猛然将她搂入怀中，紧紧搂着她光滑的粉背，猛然吻上她那无比诱人的樱唇，品尝着那清幽香甜的芬芳，萧容鱼蓦地一颤。
　　戴振友轻吻着她的发丝，耳垂，俏脸，瑶鼻，玉颈，摸索着她的冰清玉洁的身体，喘着粗气。
　　被戴振友这一挑弄，萧容鱼也有些热情似火，扭头看看身上的男人，由于酒醉和房间昏暗，至今她还没发现，一双玉手勾着戴振友的脖子，呢喃道：“人家困了，你要的话快点。”
　　说话间，香津玉舌亦从她口中渡了过来，戴振友贪婪的全部吞下，她柔软丰满的身子挤在戴振友怀中不断的摩擦。
　　戴振友抚摸着小鱼儿的粉背，那滑腻的肌肤透过那层裙子的布料清楚的传到戴振友手中，右手下落，停在她裹着罗裙的翘臀之上，大力搓揉，那细腻柔软的感觉，让戴振友逐渐迷失。
　　一手更探进萧容鱼的衣襟，揉捏她丰满柔软的乳房，萧容鱼也用她高耸的酥胸疯狂的摩擦着戴振友的身体。
　　她曼妙的身子弄得戴振友欲火重重，在她臀部活动的手亦不由钻进裙内，在她玉腿间肆意掠夺。
　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将两人彻底淹没。
　　萧容鱼双目紧闭，两腮桃红，酥胸起伏有致，紧紧挺出，显得格外饱满、圆润，特别惹人。
　　戴振友再也无法忍受，猛地分开她的玉腿，肉棍龙头抵着那溪水玉门前，前半部分的龙头滑入其中，那滋味妙不可言，戴振友正要轻轻耸动全部插入蜜穴，让小鱼儿进入佳境，萧容鱼禁不住，低声呻吟起来：“讨厌，不许挑逗小鱼儿。”
　　在一阵颤抖中，萧容鱼呼吸沉重地拖住戴振友的身体，不让他再继续作怪，原本想一把自己坐下去，让那根一直在自己蜜穴门前使坏不肯进去的肉棍尝尝厉害，最后再看肉棍在自己蜜穴的套弄下忍不住不停吐露精华。
　　可又觉得太便宜这家伙，于是提议的说道：“不如……小鱼儿给你服务吧。”
　　萧容鱼双颊红的如同天边的晚霞，白月光蓦然地妩媚一笑，娇艳无比，一下爬了起来，将戴振友推倒在床上，她明眸如丝，梦呓般道：“让小鱼儿好好服侍你这坏家伙”螓首埋在戴振友胯间，张开小嘴含了进去。
　　“啊！”
　　戴振友只感到进入一窝湿热之中，与那湿滑的私处的感觉截然不同，却同样是那么美妙无比，销魂蚀骨。
　　萧容鱼含着他，玉手不时轻轻套弄，螓首不断起伏，几乎将整个都纳入口中。随着她的起伏，胸前的玉兔不停的颤抖，那诱人春色使人迷醉。
　　“啊！”
　　那强烈的刺激让戴振友再一次喊出声来，被小鱼儿温暖的小嘴包围着，感觉滑腻至极，眼前满是波澜壮阔。
　　一阵急速抽插，终于忍不住喷发出去，一股浓浓的白色灌入萧容鱼呻吟不止的檀口之中。
　　两人都在享受着高潮的余韵，良久，戴振友扶起萧容鱼，这时美人好像是真的累坏了，她微闭双眼，又昏睡过去。
　　月光下，她清丽明媚、艳光照人的身姿。
　　晶莹剔透、纯洁无暇的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。
　　微闭着如同蒙上一层水雾的动人双眸，让人为之心颤。
　　粉颈玉颌如雪玉般洁白无暇，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增之一分则太肥，减之一分则太瘦的感叹。
　　美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的檀口微微张合，向外吞吐着甘甜芬芳的气息，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，微微隆起的酥胸，盈盈一握的柳腰，修长的大腿，构成了一幅完美的曲线。
　　戴振友吞了一大口口水，他要彻底占有这个尤物。
　　让萧容鱼躺正，双手抱起双腿，玉门大开，看着白虎蜜穴，戴振友压了上去，那根肉棍的龙头顶在细缝上是滋滋的响，然后慢慢的，就要用力一顶。
　　门外突然传来一阵敲门声，咚咚咚的响。
　　戴振友原本就十分的兴奋，现在被这么一吓，那顶在萧容鱼蜜穴的肉棍龙头都滑了出去，马上变软。
　　“小鱼儿，睡了吗？开门给我，门卡不见了。睡了吗？”
　　戴振友不敢动作，生怕发出声音被门外的人听到了，而床上的萧容鱼这时居然伸手揉眼睛，好像快醒了，就当戴振友以为自己要没了的时候，门外的人又说道：“算了，反正今天也攒了不小，回家吧。”
　　过了一两分钟，戴振友确定门外的人确实离开，他跳下床，不甘心看着床上的萧容鱼，想想还是穿上衣服，整理一下现场离开了。

第18章
　　第二天醒来，两个房间分别发出不用程度的尖叫。
　　首先是萧容鱼的房间，小鱼儿喊，主要是因为她起来后宿醉，头疼的厉害，嘴里全是精液的味道，张开双腿，蜜穴里也有抽插过的痕迹，那白花花的精液在细缝周边和大腿上到处都是。
　　昨夜虽然醉的厉害，但大概记忆还是有的，想到王梓博这厮，小鱼儿气的不轻。
　　恨不得打电话骂他一顿，趁自己酒醉，折腾自己就算了，还不善后，爽完拔鸟走人，他倒是潇洒，自己现在难受的紧。
　　这点倒是小鱼儿冤枉了王梓博，她蜜壶的问题是王梓博弄的不假，但她口中、嘴角的精液却跟王梓博没半点关系。
　　只是盛怒之下，我们的白月光自然把锅全给了王梓博，想着怎么找他算账时，手机响了，是孔静打来的。
　　“小，小鱼儿？你…你在哪………没事吧…………”
　　哪怕孔静极力控制自己的情绪，但还是暴露了问题，因为萧容鱼在电话中听到了聂小雨的哭声。
　　“我没事，静姐你们怎么了，是小雨在哭吗？”
　　“呜呜，鱼儿姐，我，我跟静姐被，被人……呜呜………………”
　　“到底怎么了？”
　　萧容鱼听得着急，干脆挂了电话，随便整理一下衣裙，用水洗了把脸，将嘴角的精液痕迹擦干净，就往孔静和聂小雨的房间赶。
　　等孔静开门的时候，萧容鱼发现聂小雨还趴在床上哭着。孔静的脸色也十分的难看，不过当她看到萧容鱼的时候也有了一些笑容。
　　“鱼儿姐，我，我起来的时候就发现自己跟静姐躺在床上，而且，还，还没穿衣服，都光着身子。肯定是被色狼给那个了………呜呜呜……………”
　　“小鱼儿没事的，我去找酒店负责人过来，然后报警，这里先不要动，等警察过来搜索证据，你先回去，让我跟小雨在这就行了，你不能让别人知道…………”
　　萧容鱼起初听电话，以为王梓博这色狼真的忍不住玩了孔静跟聂小雨，现在苦主醒来后发现了，于是着急的不行，因为她们的失身自己有大部分责任，而且拔出萝卜带出泥，自己跟王梓博的关系也会被发现。
　　可当她赶到房间时听了哭诉，顿时松口气，一脸坏笑的搂着小雨问道：“这样啊，看来我只能把小陈踹了，娶你跟静姐了，正好小陈这家伙经常惹我生气，不要他了，以后咱三一起过，好不好，姐姐会负责的，咯咯咯…………”
　　孔静听了萧容鱼的话瞬间猜到大致的内容，而聂小雨还懵懵的看着笑的花枝乱颤的萧容鱼。
　　“没事啦，傻丫头，我们的衣服是小鱼儿脱得，不过你真要想找她负责任也不错，对吧。”
　　萧容鱼坏笑的点点头，然后在聂小雨的脸上啃了一口，笑道：“怎样？要不要跟鱼儿姐姐一起。”
　　聂小雨害羞的把整个人埋进被窝里不出来了，过了半个小时，几人洗漱好了之后，边诗诗拿着几套休闲装赶到酒店，给三女换上，之后四人去酒店的餐厅吃午饭。
　　这时萧容鱼才给两女解释昨晚发生的事，当然了，关于王梓博的部分她忽略的提了一下，只是说来过一次，看到两女醉成这样，还吐湿了衣服，就帮忙去酒店前台开房后便离开了。
　　从头到尾，帮忙脱衣服，洗身体这些活都是萧容鱼自己一个完成的。
　　聂小雨放心下来，没心没肺的大口吃早餐，只有孔静还有些疑虑，但也没多想，毕竟萧容鱼的信用值太强了，她想不到小鱼儿任何一个会骗自己的理由。
　　之后的几天里，萧容鱼打了好几个电话给王梓博，结果这家伙一直喊忙，聊几句就挂电话，约他也不出来。
　　找陈汉升找不着，总不能连王梓博也找不到吧。
　　小鱼儿气鼓鼓的想着，这天律所下班以后，萧容鱼就带了一份外卖到了王梓博的公司。
　　自从陈汉升借着重生者的优势提前开发智能手机，那无数的手机app研发公司也如雨后春笋般冒出，其中依靠果壳的梓博工作室做的最好，现如今王梓博也算个成功人士，在外面人前人后的被叫王总。
　　看到白月光这么贴心的带着晚饭来陪自己加班，王梓博又惊又喜。
　　由于大部分人都下班了，不担心会被看到说闲话，王梓博很容易的就用自己的门卡把萧容鱼带到了自己的办公室里。
　　“吖，真的这么勤快啊，我还以为你是在骗我呢。”
　　“难能啊，我最近忙的连家都没回，诗诗都生气了。”
　　“哦，那好吧，那你快忙吧，我在旁边陪你一会再回去……”
　　萧容鱼摆出了个妩媚动人的表情，凑上去给王梓博送上了一个温柔的香甜热吻，然后坏笑着迅速躲开王梓博的魔掌，跳到旁边的桌上开始玩手机。
　　到了八点多，王梓博总算把程序做的差不多了，这才开始吃晚饭。
　　快速扒拉着盒饭的时候，不小心把桌上的水杯弄倒，那水顺着桌面流到了裤子上，湿了一片。
　　在一旁无聊上网的萧容鱼一边埋怨一边走过来弯下身帮王梓博擦干净裤子。
　　萧容鱼半跪在王梓博的两腿间，拿出一张纸巾把水渍擦去。
　　她忽然发现这样自己的身子被王梓博宽大的办公桌完全挡住了，一个大胆的念头突然窜入脑海里。
　　于是她一边坏笑着一边把手伸向了王梓博的裤裆。
　　“诶，小鱼儿你干嘛……”正在吃饭的王梓博感到下体突然被触碰，低头一看居然是白月光正跪在自己面前隔着裤子轻抚着自己的肉棒，不由得吃了一惊。
　　“喂，小鱼儿你最近有这么饥渴吗？”
　　萧容鱼一面拉开王梓博的裤子的拉链，用小手轻轻的包住男人的肉棒，一面嘟起了小嘴，摆出一副娇媚可爱的样子问道：“是啊，谁让我丈夫跟奸夫都不搭理我”说着还伸出舌头在红润的嘴唇上轻轻的一舔，表情愈发的淫荡勾人。
　　身体也轻轻的向前一探，把迷人的春光从低低的领口里都暴露给对方看。
　　“哦……你……你这个……你这样我吃不下饭了。”王梓博看着萧容鱼少有的放荡的摸样，下身一下子就一柱擎天了，把手上的盒饭放下。
　　“嘻嘻，没事啊，你吃你的，我吃我的…………”萧容鱼用手把王梓博的肉棒从裤子里释放出来，并低下头含入口中开始吞吐舔弄起来。
　　王梓博说实话以前真的做过春梦，自己跟萧容鱼在自己的办公室亲热，没想到今天在办公室居然实现了，看桌底下含着自己肉棍的小鱼儿，一股强烈的快感一下子冲上了王梓博的大脑中。
　　“哦……小鱼儿……你舔的我好爽啊……”
　　萧容鱼一边用小嘴卖力的套弄着肉棒一边用手温柔的照顾着小嘴没有服务到的地方，一双含情脉脉的美眸极尽淫荡的眼神不断的挑逗男人，看的王梓博一下子就感觉快要坚持不住了。
　　正当王梓博沉浸在快感当中的时候，里屋的门突然开了，同事拿着刚才王梓博做好发上去的程序走了进来。
　　听到开门声的两人被吓了一大跳，来不及起身的萧容鱼只好继续躲在男人两腿之间。
　　“王总，你做的东西我看过了，没问题的话我今晚就带过去果壳那边，基本上方案就这样了。”
　　“哦，好的。没问题，辛苦了。”
　　“好的，那我，诶，你脸色好奇怪啊，没事吧王总？”
　　原来萧容鱼趁他们对话的时候，偷偷的又开始舔弄男人的龙头，灵巧的舌尖轻轻的沿着龙头打转，手还在一边套弄着肉棒，弄的王梓博又爽又不敢表现出来，脸上自然是极不自然的样子。
　　“恩……我……我没事……你先回去吧……”
　　“哦，那行吧……”跟同事解释的时候，王梓博偷眼向下瞄了一眼躲在办公桌下卖力吞吐的小鱼儿，感到下身的火山就要忍不住喷发了。
　　萧容鱼感到口中的龙头胀大了起来，肉棍上的青筋明显的暴起，她知道这是男人要忍不住了，但是她并没有像平时那样把肉棒拔出来，反而是用小嘴把龙头紧紧的含住。
　　王梓博只觉得下体传来阵阵酥麻让他再也抑制不住，同事刚刚转过身去，他就抿住嘴唇咬紧牙关，大量的精液一下子喷涌而出。
　　听到同事出门的脚步声，确定办公室里再无他人之后，萧容鱼才站起身来，脸色潮红的冲着男人一媚笑，还张开嘴伸出舌头让男人欣赏他留在自己嘴里的杰作。
　　“你这，真的，要是被发现了怎么办？”
　　萧容鱼随手拿起一张纸巾把精液吐干净，一边笑骂道：“哼，嘴上这么说，还不是一脸享受。”一边说着，一边凑近到男人身边俯下身，上衣几乎要包裹不住她胸前一对白嫩的美乳，撒娇道“喂喂……你都爽了，可是……可是人家都还没有……”一边说一边坐到王梓博的怀里，并把短裙慢慢的掀起来，只见透明的蕾丝内裤上早已出现了一小片明显的水渍。
　　“你说该怎么办啊……”
　　眼见平时清纯可爱的白月光这样一副淫荡的摸样，王梓博刚刚射过的肉棒又精神抖擞的挺立起来，硬硬的顶着萧容鱼的翘臀上，一手抱着怀中的白月光，一手也没闲着，直接伸到裙内摸索起来。
　　拨开内裤的边，手指很轻易的就插进了早已湿透了的小穴，同时另一只手指开始轻轻抚弄已经挺立起来的阴蒂。
　　萧容鱼被男人摸的又爽又痒，情不自禁的扭动起屁股发出阵阵的呻吟“哦……啊……你坏啊……啊……好舒服啊……啊……啊……”王梓博正要伸手脱掉妻子的衣服，萧容鱼的手机突然响了起来。
　　萧容鱼缓过神来拿起手机，平复了一下呼吸和心跳，接起了电话，而下面王梓博的手指也乖乖的不敢再动了，却也还停留在萧容鱼的蜜穴里。
　　“喂，小陈？”
　　“小鱼儿，不好意思啊，今天你给我打电话的时候在开会就没接了。”
　　“哦，是吗，跟哪个女孩子开会？”两夫妻正电话里聊着，王梓博的手指偷偷的动了一下。
　　萧容鱼忍不住娇喘了一声，电话里陈汉升似乎感觉到了电话那头的一样，微微的顿了一下，说道：“你又在健身房跑步啊？”
　　“嗯，不然呢？谁让我我老公整天往其他女人那跑，我不健身保持身材估计年底就被踹了，你说对吧，小陈。”
　　萧容鱼受不了下身传来的阵阵快感，可一边却对陈汉升连续冷落自己感到恼火，自然冷嘲热讽一番。
　　“这，怎么会呢？呵呵………啊，什么，李嘉诚约我吃饭，没看到我跟我老婆打电话吗，不去，说什么也不去，除非是特首约我，啊！真的特首也约了我？没办法了，老婆，特首约你老公吃饭，不去不好，好歹也是优秀团员，这个政治觉悟还是要有的。”
　　“咯咯咯，去你的，就会逗我。算了，你下次回来给我老实的待在家里不许再出去。”
　　“yes，sir。”
　　陈汉升匆匆的挂掉了电话，萧容鱼则一把搂住王梓博的脖子呻吟起来：“啊……你讨厌啊……噢……人家……人家在打电话你就……啊……啊……轻点啊……啊……不行了……”
　　王梓博一边加大对小穴的攻势，一边好奇的问道：“小陈他去哪了？”
　　“嗯……就是……哦……香港，那个小米的老板，你认识的……啊……他……叫，叫郑观缇……啊……噢……”萧容鱼故意隐去了卡片的部分。
　　听到郑观缇的名字王梓博心中有些羡慕陈汉升，那也是个超级美女，说道：“小陈这家伙真的…………”说着手上的动作也慢了下来。
　　萧容鱼感觉到了王梓博语气里的不一样，也感到下体传来的快感减少，以为他是吃醋了，连忙撒娇道：“好啦好啦，小陈这么坏，我们不管他了，小鱼儿这个时刻只属于你，你想怎么玩都行。”
　　听了萧容鱼娇滴滴的话，王梓博心情好了一些，再说现在早已被她勾引的精虫上脑，也不想太多，只想好好把萧容鱼压在身下大干一场，便抱起白月光起身把她放躺在办公桌上，三下两下的就把她身上的衣服剥了个精光，然后扑了上去。
　　正当萧容鱼两腿勾着王梓博的腰，双手还抱在男人的脖子上，被干的浪叫连连的时候，强烈的快感让她似乎有点忘我，脑海中忽然又一次闪现出了陈汉升的摸样，甚至还时不时的和在自己身上用力挺动的男人重叠在一起，恍惚间感觉就好像是陈汉升在奸淫着自己，这么想着，下身的快感似乎是成倍的放大了起来，那种说不清楚的偷情的快感似乎又回到了她脑海中，淫水大量的从小穴里涌出，把两人交合处弄的一片狼藉。
　　“啊……梓博你好棒……啊……啊……你插的好深啊……干的我好爽啊……啊……啊……”
　　“小鱼儿你今天好湿啊……水都流到桌子上了……”
　　“啊……快点……啊……嗯……哦……啊……我要不行了……啊……不行了……啊啊………啊啊啊……”
　　空荡荡的的办公室里回响着萧容鱼满足的呻吟，已经射过一次的王梓博显然持久了不少，变换着姿势换着花样干着白月光，甚至还把萧容鱼按在办公室的落地玻璃窗前从后面猛插了一阵。
　　透明的玻璃窗虽然从外面非常不容易看到里面的情况，但是看着楼下川流的车辆行人，和近在咫尺的办公楼里依然通明的灯光，这样被赤裸裸的暴露在众人面前的感觉显然给萧容鱼带来格外的兴奋和刺激，在王梓博的猛烈抽插之下一次又一次的被送上高潮。
　　激情放纵过后的两人休息了好一阵才缓过劲来，仔细的打扫了一下凌乱不堪的战场之后，萧容鱼才亲昵的挽着男人的胳膊，再次送上了香吻，一边调笑一边打闹着，然后各回各家。

第19章
　　萧容鱼的心情有些烦闷，因为答应今天回来的陈汉升临时有事要继续待在香港，夫妻两在电话里吵了一架，女儿一直在哭喊着要爸爸，这让萧容鱼更加烦躁，教训女儿一顿，事后自己心里也难过，看着子衿的睡脸，小脸蛋挂着几行泪痕，还有小胳膊被打红了。
　　萧容鱼心疼的亲了亲孩子，回到主卧内，心情没由来的一阵苦闷，想找个人聊聊，先给小陈打电话，想缓和一下两人关系，没想电话一直没人接，咬咬牙，打给了梓博，电话是接了，但听到边诗诗的声音，夫妻两正一起哄孩子睡觉。
　　随便的跟王梓博和边诗诗聊几句，就挂了电话，躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　萧容鱼很久没跟王梓博偷情了，这家伙给儿子做亲子鉴定的报告被发现了，边诗诗气的摔杯子，当场质问丈夫王梓博几个意思。
　　王梓博火气也上来了，拍着桌子问妻子边诗诗跟陈汉升的事，直接把窗户纸捅破。
　　没想到，边诗诗当即解释，还给陈汉升打电话，王梓博安静的在一边听着，陈汉升跟边诗诗两人在电话里聊天，边诗诗故意把话题拉到王梓博看见两人拥抱的那天。
　　陈汉升当然知道了，作为资深渣男，出轨自己兄弟的老婆，他会没几手准备？！
　　笑话吧，第一次跟边诗诗发生关系时，陈汉升已经对被发现后的不同程度，做出了不一样的方案，之后跟边诗诗也对过口供跟暗号。
　　之前边诗诗在扯开话题的时候，已经无意间说出了暗号，陈汉升在电话的另一边也知道了王梓博估计偷偷的听着，于是便按着对口供的话，一一解释起来。
　　等挂了电话，王梓博的脸一时白一时红的，很是精彩。
　　边诗诗冷笑着，两行泪就这么落下，说道：“这样的婚姻没意思，当初也是小鱼儿跟陈汉升强行把我们凑到一起，分开吧，房子跟钱我不要了，我只要儿子。”
　　这直逼奥斯卡影后的演技把王梓博吓尿了，他跪在地上抱着边诗诗的双腿认错，同时对陈汉升感到羞愧，自己没想到是误会了，还用手段玩了小陈的老婆，想起萧容鱼那美丽的身子，王梓博虽然脸上哭的很惨，但肉棍却顶了起来。
　　好不容易哄好边诗诗，王梓博想给萧容鱼解释一下两人的关系，但如果实话实说，他敢肯定，小鱼儿会剁了自己。
　　可不说吧，好像又太牵强了，毕竟萧容鱼这么个大美人能在床上随意的玩，哪个男人能放弃。
　　王梓博一晚上没睡，内心很挣扎，于是他终于决定遵循本心，一步步走着先，自己不找小鱼儿了，但如果小鱼儿找自己的话，那就…………没办法了，是不，我也不想啊！！！
　　别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人。
　　萧容鱼是不知道王梓博的纠结了，现在她想起小区附近有间酒吧，心中第一次有了去酒吧喝酒的意思。
　　和父母交代一声，说要回律所拿份重要文件，让两老帮忙看一下子衿，就出去了。
　　酒吧这里充满了节奏明快的舞曲，昏暗的灯光，迷幻的气息，让人神魂颠倒的酒精饮料，还有一群作风大胆的情侣。
　　这每一个在平时看来应该敬而远之的东西，今天却都是萧容鱼追逐的目标。
　　今晚的她，想要一点点疯狂和震撼来冲淡心中的不快，于是，她来到了一个平时不会去的店。
　　虽然这里并不缺乏美女，但是走进夜场大门的萧容鱼还是在第一时间就吸引了众多的眼球。
　　萧容鱼刚在吧台旁边坐下，就有络绎不绝的男人冲上来想和这位独自一人的美女搭讪，这种被周围人环绕追逐的感觉，在以前是十分厌恶的，可如今让萧容鱼很受用，但是她今天实在没有心情去应付这些陌生人。
　　随便的点了杯酒，自己独酌着。
　　这样没有熟人可以说话的时间过的太慢了，很快萧容鱼就开始觉得无聊，只是沉默的喝着杯中的酒，偶尔发发呆。
　　虽然周围气氛狂热，男男女女都在疯狂的扭动着身躯，但是人群中的萧容鱼还是不可抑制的感觉到寂寞。
　　她拿起了手机，按下一串号码，手犹豫的放在拨号键上，过了许久，却又叹了口气，把手机重新放回手提包里。
　　这样的动作重复了两遍，萧容鱼终于按下了那个绿色的键，但是当手机里熟悉的一声“喂，小鱼儿？”传进耳朵的时候，她却无论如何也张不开口，两头都沉默了一会儿，萧容鱼还是把手机挂了。
　　算了，难得人家夫妻感情这么亲密，再去打扰不好。
　　今晚就独自喝醉好了。
　　“小姐，你旁边的位置没有人吧？我坐这里可以么？”
　　萧容鱼回头，一个胡子拉碴的大叔正色迷迷的盯着自己高耸的胸部，一边指着旁边的座位。
　　那副猥琐的样子让她觉得有点抗拒，不过一时也不知道该怎么拒绝，竟然呆在原地。
　　“对不起，这个位置有人了，我是她男朋友。”
　　听到熟悉的声音，萧容鱼有点不可思议的转头，居然是高嘉良！她无论如何也没有想到，高嘉良会突然出现在这里，他不是毕业就回去了吗？
　　大叔将信将疑的看了看高嘉良，又转头过去用求证的目光看着萧容鱼。
　　萧容鱼连忙点了点头，大叔这才一脸不甘心端着酒杯走开了。
　　“怎，怎么会是你，你，你怎么在这里？”
　　“呵呵，就这个态度对刚刚救了你的人啊？”
　　“恩，谢谢你哦，帮我解围了，你怎么会在这里啊？”
　　“我要回学校办点事，然后很久没坐大学城的公交车了，结果上错车，下车的时候就在这附近了，看到这酒吧就过来坐坐。”
　　高嘉良向萧容鱼解释自己的倒霉经历，苦闷的说道。
　　萧容鱼一愣，旋即笑起来，说道：“那你挺惨的，不过都毕业一年多了你回学校有什么办？”
　　“这，这个，就是，我四级没过，回学校是补考四级，然后今天才拿到毕业证书。”
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈啊，哈哈……咯咯咯………………”
　　萧容鱼愣了好一会，确定自己没听错后，爆笑。
　　因为笑的太猛了，红扑扑的脸一下子更红了，娇媚动人的样子让高嘉良几乎要忍不住扑上去一亲芳泽。
　　“要不是你问我，我都懒得解释，就知道你们这些人肯定会笑。”
　　“不，不好意思啊，就，就是太扯了，以前听学长学姐说，以为是吓唬人的，没想到真有人这样，哈哈。”
　　“笑吧，反正我今天已经在学校被辅导员笑了一天，之后估计他能拿我的例子给后几届的学弟学妹参考。”
　　“好惨……”萧容鱼一脸同情的看着高嘉良。
　　高嘉良没说话，点点头，更郁闷了。
　　“没事，老同学请你喝杯酒，一醉解千愁。”萧容鱼笑着安慰道，不知不觉她原本压在心中的烦闷已经散去。
　　两人就这么喝酒聊着，直到酒吧的音乐开始躁动起来，那些个男女疯狂的在中央的舞台跳舞，搂着呐喊，两人只好从吧台的位置换到了卡座的包间。
　　“是不是跟陈汉升吵架了？”
　　高嘉良敏锐的看出了萧容鱼的心事，试探的问道。
　　“没，就说了几句而已，其实很大原因是我自己的问题，我总是喜欢吃醋，而小陈工作忙着应酬。”萧容鱼随便应付着，心里默默的感叹，她不想让夫妻的事搞的周围人都知道。
　　高嘉良凑近了一些，说道：“萧容鱼，我没结过婚，所以也不能给你多好的建议，不过既然陈汉升这么多年一直陪着你，我觉得应该多点信任。”
　　“谢谢你，我会的。”
　　高嘉良看着萧容鱼脸上的落寞，性感的小嘴轻轻的嘟着，大大的眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛却低垂着，白嫩的脸颊上轻轻的抹着隐隐约约的红晕，显得白里透红，格外的娇艳迷人。
　　高嘉良忍不住又凑近了一些，想要去吻她，可又忍住，坦然道：“你知道吗，那时候，我跟陈汉升还有王梓博都喜欢你，只不过王梓博藏在心里不说，我太过于自信，相反我瞧不起的陈汉升却把你追到了，我很羡慕他，我到今天也很喜欢，很喜欢你。”
　　“你都在胡，胡说什么？你喝醉了。”
　　“对啊，喝醉了，不然怎么敢对你说出真心话，我有时候在想要是高三毕业的时候告白的人是我的话，现在结局会不会不一样，但也就想想，陈汉升他可以当着全班的面跟你告白，本身已经很了不起了，或许这就是他能打动你的原因吧。”
　　萧容鱼又不傻，她只是有时候被家人保护的太好了，但不代表她不知道高嘉良对她有意思。
　　可事情过去这么久了，现在被提起，萧容鱼还是有点不知所措。
　　萧容鱼想要打破这样的尴尬，但又不知道怎么做，于是站了起来，想要对高嘉良说：“我先回去了，太晚的话，我怕女儿醒了看不到我会哭。”
　　“我喜欢你。”
　　听到身后的高嘉良这么说，萧容鱼明显更慌了，她走的更快。可下一秒她就被对方拉住，往后一拽，失去平衡，差点倒在男人的怀里。
　　高嘉良拉住面红耳赤的萧容鱼，凑近了过去，两个人几乎已经贴身而立。
　　萧容鱼清晰的感受到高嘉良呼出的气息，这样暧昧的情景让她觉得有一丝眩晕，也有一丝沉醉，她觉得自己本应该果断的拒绝这种过分的要求，但是拒绝的话无论如何也说不出口，她想起来那天王梓博也说过同样意思的话。
　　高嘉良没有让萧容鱼犹豫太久，萧容鱼因为害羞而红晕遍布的娇媚的脸庞在高嘉良眼中愈发的美艳动人，高嘉良忍不住一把把萧容鱼搂进怀里，低头吻住了她的小嘴。
　　“唔唔唔……呜……”
　　被强吻的萧容鱼惊慌失措，但是被紧紧搂着，再加上热情似火的深情一吻，她既无从挣脱，也感到全身酥软，只能紧闭着嘴唇不让高嘉良的舌头伸进来。
　　换了以前说不定她还能反抗，但经过跟王梓博的事后，萧容鱼发现自己好像变了，不再是以前那个傲娇的白月光。
　　灯光似乎一下子变的昏暗起来，音乐也变的柔和，周围似乎空荡荡的，酒精让酒吧里的一切逐渐变的迷醉梦幻起来。
　　萧容鱼半闭着眼睛，倒在高嘉良的怀中，全身渐渐无力起来，紧闭的牙齿也被高嘉良的舌尖撬开。
　　高嘉良的吻是那么的热烈，让她似乎一下子找回了恋爱般的甜蜜感觉，是那种被捧在手心的感觉。
　　萧容鱼情不自禁的搂住了高嘉良开始回吻起来，两片舌头紧紧的纠缠在一起，相互搅动缠绕着。
　　“算了吧，他喜欢了我这么多年，只是接吻的话，不算越过底线，就当给他的青春来个句号。”萧容鱼在心中骗着自己。
　　高嘉良感觉到萧容鱼的变化，心中不由得一阵狂喜，手也不再老实的放在萧容鱼的腿边，而是慢慢攀上了他朝思暮想那对丰满的美乳，开始隔着衣服揉搓了起来。
　　“唔，唔……你，你别………啊………”
　　萧容鱼当然感到了高嘉良的手，她本想叫停他，因为残留的意识告诉她这是公众场合，这样大胆的举动是会被别人看见的。
　　但是嘴被狠狠的吻住，让她一句话也说不出来，而且这种暴露在陌生人眼中的刺激感觉让她心里无比的兴奋。
　　胸部被揉搓的快感逐渐传了上来，越来越强烈，乳头也慢慢的硬了起来，萧容鱼感觉到自己的小穴已经变的湿润起来，阵阵刺激的快感从下体传来，融化着她的理智，喉咙变的干渴起来，让她忍不住想要把嘴腾出来大声呻吟。
　　好一会儿了她才明白过来下体的快感来自高嘉良的手指，高嘉良的手早已伸到她的短裙里，把湿漉漉的内裤拨拉到一边，挑逗起她的敏感的阴蒂。
　　“嗯，哦，不要，啊，会被，别人看到的，噢，不要摸那里，求你了，高嘉良别！我有丈夫的。”
　　萧容鱼在理智和欲望之间挣扎着，一边去推高嘉良的手，一边恳求男人停止动作。
　　刚刚艰难的把在自己下身肆意抚弄的手推开，开始整理起内裤和裙子，她的手就被高嘉良一把握住，引导着摸向男人胯下。
　　很快，萧容鱼的手感觉到了火热的温度，那是高嘉良坚硬如铁的肉棍。
　　萧容鱼的心开始狂跳起来，她再一次抚摸老公以外其他男人的肉棍，心中居然不自觉的把这根肉棍和陈汉升的、王梓博的相比较。
　　在这种偷情的感觉的刺激下，理智开始消失，萧容鱼的小手开始慢慢套弄起来，还时不时的轻轻抚弄一下龙头。
　　高嘉良激动不能自已，抱着萧容鱼就倒在沙发上，正要动手脱掉萧容鱼的内裤，突然萧容鱼的手机铃声响了起来。
　　这铃声就仿佛是警钟一般把早已沉醉在欲望中的萧容鱼惊醒了。
　　她一下子从迷幻的世界中回到现实，慌张的在高嘉良的舌尖上一咬，借着高嘉良吃痛缩回的瞬间从他怀里挣扎出来。
　　飞快的跑出酒吧，待看清了手机上显示着“最坏最坏最讨厌的小陈”的昵称，萧容鱼赶忙接起了电话：“呼，喂，小陈？！”
　　“你好，我的白月光，我回家了，你…………”
　　萧容鱼听到这话的瞬间已经蹲在地上泣不成声，为什么会哭，她不懂，也不想懂，剩下小陈说的什么她也没听进去，更记不得。
　　“小鱼儿，你没事吧？怎么声音这么奇怪？”
　　“没，没事，我在小区附近的小店买写东西，你等会，我马上回家，对，对了，子衿睡着了，你可别把她吵醒陪你玩。”
　　“知道了，那你自己小心点。”
　　萧容鱼挂掉电话，看到身上衣服已经被搞的又乱又皱，再看追出来站在酒吧门口的高嘉良和他胯下明显的凸起，脸一下子就羞的通红“你，我，我们”她想埋怨高嘉良，但是心却还在扑通扑通的狂跳，刚才那一瞬间既让她觉得羞耻，又带着刺激，一时之间竟不知该说什么才好。
　　于是干脆闭嘴，低头匆忙的整理了一下衣裙和头发，拿起地上手提包，也不和高嘉良告别，转身就向小区的方向走去。
　　刚走出两步，就被高嘉良叫住了，他大声的喊道：“萧容鱼，我喜欢你！我不会忘记你的，为了这个吻，我等了八年！！值了！！！”
　　萧容鱼停下了脚步，不敢回头看高嘉良，犹豫了一下，还是低头继续向前走。
　　到了别墅门前，萧容鱼重新对着梳妆镜检查脸，脖子有没留下吻痕，身上的衣服有没男人的味道等等细节，待觉得安全后才开门进屋。
　　这时已经晚上十一点多，萧宏伟和吕玉清也睡了。
　　偌大的别墅静悄悄的，萧容鱼漫步走上二楼，习惯的先往婴儿室走去，结果没看到子衿，皱皱眉，难道小丫头在一楼跟外公外婆睡？
　　结果等进了主卧，萧容鱼炸了，她咬着银牙，看着床上的父女两正跳来跳去的闹，被子掉到地毯上没人管，小桌上到处都是零食，有小洁癖的萧容鱼觉得自己的血压蹭蹭的往上涨，她就站在门口，继续看他们闹。
　　陈汉升跟女儿闹得热烈，也没注意到门口那对充满了杀意的眼眸，这会在女儿的要求下，趴在地上装狗，一只手还特意的虚扶骑在自己背上的子衿，小子衿自然乐的“咯咯咯”笑个不停，她觉得爸爸真是太好了，不但给零食吃，还可以不用睡觉，一直玩，比妈妈要好。
　　萧容鱼就这么看了几分钟，见这对父女压根没注意自己，只好轻轻的咳了几声。
　　陈汉升顺着声音转头看去，见到了小鱼儿，于是装作很惊讶的样子，大喊着：“子衿，子衿，妈妈回来了！！”
　　“啊啊啊！爸爸，爸爸快让开，我躲起来，被子呢。”
　　小子衿艰难的从床上爬下来，然后钻进地毯上的被子里面，过了会，又伸出小脑袋，奶声奶气的压低声音问道：“爸爸，你说我这么藏起来妈妈会发现吗？”
　　陈汉升自然不会打击女儿，他竖起了大拇指，说道：“要不是子衿告诉爸爸，爸爸也发现不了。”
　　萧容鱼无语了，也被女儿气乐。走上去一把掀开被子，抱起惨叫的女儿，对坐在床边的丈夫说道：“陈汉升，一会让你好看。”
　　说着就抱起子衿离开房间去婴儿房，一会还听到萧容鱼教育女儿的话：“子衿，妈妈是不是说过乖宝宝要早点睡觉的，还有不能吃很多糖跟零食。”
　　“嗯。”
　　“那子衿是不是乖宝宝？”
　　“……”
　　“是不是？”
　　“是。”
　　“好，那子衿要听妈妈的话。”
　　“可，可爸爸呢？爸爸他吃很多零食，还说可以在床上做游戏。”
　　“你爸爸是个坏孩子，我们不学他。”
　　“哦，那妈妈我也想当坏孩子。”
　　“……”
　　十几分钟后，萧容鱼拖着一身疲倦的回到主卧，哄孩子睡觉真的苦。这会陈汉升凑过来，笑嘻嘻的说道：“妈妈，我怎么是个坏孩子？”
　　“陈！汉！升！！”
　　萧容鱼气呼呼的撞在丈夫的怀里，小拳头一发一发的在他胸口前锤着，嘴里也喊着：“你每次都欺负我，欺负我，还教坏女儿。我，我最讨厌你了。呜呜…………”
　　陈汉升没有去挡，哪怕萧容鱼锤得很用力，很痛，但他没有挡，一直承受着，等怀里的人打累了，哭累了。
　　“最讨厌吗？”
　　“嗯。”
　　“那太好了。”
　　“什，什么意思？”
　　“我是这个世界上最喜欢你的人，我们是相对的呢，一正一负，永远在一起，不会分开，唔唔…………”
　　萧容鱼听着陈汉升的话，突然踮起脚尖吻向他，深深的一个吻，将他的话打断。
　　“喂喂，美女，我知道，我像自己的英文名一样，很英俊，你馋我的身子也是正常的，但请你克制一下。”
　　“呸！就不！！”
　　萧容鱼将陈汉升扑倒床上，压着他，一次又一次的热吻，一次又一次的索要，直到两人都累了，躺在床上全裸的互相搂着。
　　陈汉升看看怀里的白月光，低下头轻咬她的耳朵，说道：“请问，萧律师你这个强暴男孩子的行为要被判几年。”
　　“哼！无罪。”
　　“那完了，我不干净了。”
　　“去你的。”
　　“你要对我负责，不能爽完就走人。”
　　“陈汉升！你没完了是吧。”
　　萧容鱼恼羞成怒，翻身过来，趴在陈汉升的身上，狠狠的咬他的肩膀。
　　两人又开始打闹，不一会小鱼儿发出咯咯的笑声，过后，她还依旧趴在他的身上，不愿下来。
　　萧容鱼问道：“小陈，我是不是从来没有对你说过我喜欢你，我爱你这样的话。”
　　“你说了呀。”
　　“什么时候？我怎么不记得。”
　　“就在刚刚。”
　　“不要闹，我认真的。”
　　“我也没闹，你刚刚真的说了。”
　　“哼！你还说笑，人家这么认真，你就不能也认真点吗？”
　　陈汉升收起脸上的笑容，说道：“你把子衿哄睡以后，不是跟我说过一次了吗？忘了？”
　　“我说什么了？”
　　“你说，你最讨厌我。”
　　“这算哪门子告白？我知道了，你记仇，小气鬼。”萧容鱼哭笑不得，掐了陈汉升一下，撅起嘴继续说道：“有没觉得我很自私，从来没跟你告白，说过喜欢你之类的。”
　　“没啊，刚才已经是我听过最好的告白了。”
　　“哼，你就会胡闹。”
　　“哈哈，你想说吗？”
　　“那你想听吗？”
　　“听什么？”
　　“你！哼！！睡觉了，不理你。”
　　萧容鱼气呼呼的推开陈汉升，侧过来卷起被子把自己裹的严严实实的，等他来哄，没想这家伙直接睡了，没搭理自己。
　　萧容鱼自然也不会去搭理他，在闷气中进入梦乡。
　　第二天一早，萧容鱼被楼下的吕玉清喊醒吃早饭。
　　她揉揉眼睛，打个哈欠，走进卫生间准备洗漱。原本眯着的朦胧睡眼慢慢睁开，睡意散去，呆呆的看着镜子。
　　忽然间，她笑了。
　　没有化妆。
　　头发乱糟糟的。
　　可这是萧容鱼笑的最美的一刻。
　　只因镜子上那句用唇膏写着的话。
　　“请你说，我是这个世界上最讨厌的人。”
　　落款，陈英俊。
　　半个月以后，王梓博一家老小全出现在机场上，他拉起行李上了去了美国的飞机，果壳公司在美国开设分部，梓博科技公司作为子公司也跟随果壳进军美国市场，这一次王梓博带着妻子边诗诗和儿子王鹤一起去的。
　　对了，王梓博儿子的名字是陈汉升取得，这货将王鹤这个名字说的多么高大上，让王梓博的爸妈当场拍板同意，还一直赞叹道：“有文化高学历的人取名字就是不一样。”
　　王梓博听了直翻白眼，没好气的想：“小陈这货的学历还没你儿子我好呢。”
　　可想想，王鹤，王鹤，这名字不仅朗朗上口还好记好听，意义也好，真的不错，所以就没有出声反对。
　　不过十几年后，等儿子王鹤哭着回家骂王梓博给自己取的名字让同学们笑话时，王梓博也是对陈汉升这家伙恨的牙痒痒。
　　想打电话臭骂这家伙一顿，可想想，自己跟萧容鱼那往事，也就没好意思了，毕竟相比起来，自己的便宜占大发了，儿子的名字就当让他从小锻炼心态吧。

第20章 我们的璀璨宝藏
　　有句话说的很好，冬天到了，春天还会远吗？
　　陈汉升以前觉得挺扯的，现在却奉为真理。白月光萧容鱼已经成功搞定，那宝藏女孩沈幼楚还会远吗？
　　事实上也没多远，就在萧容鱼重新接纳陈汉升的第三天，陈汉升已经攻陷沈幼楚的防线，睡进了主人房。
　　躺在床上，望着睡在自己身边的沈幼楚，陈汉升笑的很贱。
　　慢慢的沈幼楚在睡梦中醒来，发觉自己身上的不妥，接着回忆起昨晚的事，瞬间红透了脸。
　　“老夫老妻了害哪门子的羞，转过来老公我看看。”陈汉升对沈幼楚一如既往的霸道却又无时无刻的温柔。
　　沈幼楚被陈汉升强楼着，动弹不得，这会被子又从身子滑落，袒胸露乳羞的不行，那小手不停的在男人的胸前轻轻拍着。
　　“干嘛？挑逗我？”
　　“你使坏，打你。”
　　“哈哈…………”
　　经过这回，陈汉升每晚赖在沈幼楚的主人房不走，沈幼楚赶不得，也只得认命了。
　　唯一可惜的就是沈幼楚太过于害羞，并不是每晚都愿意配合陈渣男在做羞羞的事时，解锁新姿势，当然，陈汉升偶尔也想用强的，但沈幼楚就是不吭声，默默的哭，然后一天都不搭理自己。
　　面对这情况哪怕强势如陈汉升也只好放弃想法，乖乖的搂着美人睡觉，然后憋一整晚，以柔克刚沈幼楚名不虚传。
　　这天陈岚跟陈父陈母带着子佩出去逛街，沈幼楚原本也想去，但陈汉升说自己不舒服，让她留在家里照顾自己，就这样家里剩下两人独处。
　　在楼下客厅玩了大概十分钟的手机游戏，陈汉升抬头远远看见了沈幼楚，现在的她不再像读大学时的小透明，她身上已经有一种与众不同的气质，使她不会泯然于众人。
　　沈幼楚现在的穿衣风格比以前好了许多，这要感谢胡林语带沈幼楚买了许多靓丽的裙子，不然沈憨憨直到今天也只会穿大学时代的衣服。
　　沈幼楚今天穿一件刚过腰的白色吊带连衣短裙，戴着有着蕾丝边纹的白色文胸，嗯，倒不是陈汉升能够透视，而是因为这沈幼楚今早换内衣的时候就在他的身边，被他整个看光了。
　　一双修长的美腿，如云秀发柔软光亮，仿佛可以闻到她身上随风儿至的淡淡体香，不是那种脂粉堆起的味道。
　　脚上穿着凉拖鞋，裸露出半截白皙的大腿，身材匀称，十分性感，最难得的是她身上丝毫没有那种轻浮的感觉，虽然身材诱人，却给人一种可远观不可亵玩的压迫感。
　　沈幼楚走到住宅楼下，突然被人从身后一把抱住，只听陈汉升笑道：“幼楚，我好难受，好像中毒一样。”
　　“呀！你是不是哪里不舒服，我们去医院吧。”
　　沈幼楚吓了一跳，差点哭出来。
　　陈汉升嬉皮笑脸的把嘴凑到沈幼楚耳边哈着气道：“我中的毒跟昨夜看那场电影，男主角中的一样，需要你帮我解。”
　　“昨夜？电影？那男主不是吸了春药，然后…………”
　　沈幼楚回忆一下，顿时羞红了脸颊。
　　“快点，我顶不住了。”
　　陈汉升笑嘻嘻伸出魔爪就往沈幼楚衣领里面伸，一把握着她丰满高耸的酥胸嫩乳。
　　“哎呀！小陈，莫，不要。”
　　沈幼楚连忙用手格挡，把陈汉升的魔爪给揪出来。
　　“那我们回屋去。”
　　陈汉升边说边将娇妻沈幼楚拦腰抱起，走向主人房。
　　站在楼梯口，看着现在四周无人，陈汉升这色胚想锻炼一下沈幼楚那方面的开放，一把抱住沈幼楚，狂吻起来。
　　沈幼楚尽管拒绝，但作用不大，渐渐她用香舌回应起陈汉升，只是当陈汉升的手从滑进了她的内裤时候，沈幼楚才推开了陈汉升。
　　“小陈莫要在这里，好吗？等今晚回房……”
　　沈幼楚可怜兮兮的看着陈汉升，她用小手擦了擦嘴唇上的口水，那些口水也不知道是她的还是陈汉升的。
　　“再亲一下，保证规矩。”
　　陈汉升嬉皮笑脸，看着沈幼楚的眼中充满了柔情蜜意，伸手朝她抱去。
　　“那，那就亲一下，你，你莫要使坏。”沈幼楚拒绝了陈汉升的熊抱。
　　“有这么漂亮的老婆，我怎么忍，不色才奇怪呢！”
　　陈汉升表面点了点头，当下一把搂住沈幼楚，这次她没有拒绝。
　　“呜呜……唔唔…………”
　　沈幼楚娇声软语，靠在陈汉升怀里。
　　陈汉升又吻上了沈幼楚的小嘴。
　　沈幼楚心开始狂跳，因为陈汉升的手又不规矩了。
　　沈幼楚还没开始抵抗，她就被陈汉升把身体反转过来，压在楼梯的扶手上，一双大手穿过了她的双肋，按住了高耸的乳房，敏感的臀部更被一个鼓起的地方顶住。
　　“呀！小陈，不要？！”
　　沈幼楚扭动她的臀部，但没有用，因为她的身体异常敏感，特别是胸前那高耸丰满的嫩乳，一但被抚摸，就能让沈幼楚浑身发软。
　　陈汉升很明白沈幼楚的这个“弱点”他也知道怎么利用这个弱点。
　　“幼楚，乖乖的闭上眼，会很舒服的。”
　　陈汉升的嘴咬住了沈幼楚的耳垂，沈幼楚的耳垂又白又软，如今在情欲的作用下，变成了粉腻粉腻的红色。
　　“小陈别摸了……啊……你……你先放手……”
　　沈幼楚脸红得像彩霞，她眼睁睁地看着陈汉升把她的胸罩拉下，双手揉弄她的双乳。
　　“不答应吗？那好……”
　　陈汉升拉下了沈幼楚的内裤，翘翘的臀部中间，露出了迷人的缝隙。
　　“答，答应了……”
　　沈幼楚娇喘吁吁，她闭上眼睛，但一向保守传统的性子，让她觉得在楼梯做这事是很坏的，哪怕现在家里没其他人。
　　“嘿嘿，回答太迟了。”
　　陈汉升拉下了拉链，身体朝前一推。
　　“嗯……”
　　硬物已经挺进了还不是十分湿润的柔软，沈幼楚大声娇嗔。
　　陈汉升加紧手中挑逗的力度，沈幼楚粉红的蓓蕾开始挺立起来，那些奇妙的春水也一下子泛滥起来，陈汉升顺利而畅块地进入到了尽头。
　　“啊……小陈，我们回房间好吗？别在这里……”
　　沈幼楚娇喘哀求，这个小鸟依人的弱女子着怎么抵挡得了大灰狼丈夫的侵犯。
　　“那我们到家里阳台上去做，好吗？”
　　陈汉升说着，就要把楼梯口的门拉开。
　　“啊……啊……不，不好……阳台不行的！，就，就在这里吧！”
　　沈幼楚开始向后挺动她的臀部。
　　陈汉升却故意逗沈幼楚，戏谑道：“不喊老公就停下了。”
　　“……”
　　沈幼楚涨红着脸，她现在已经被挑起了情欲，若是陈汉升再提出去阳台上做，说不定她也不会答应，哪里希望他说停就停，这不是磨折人吗？
　　“幼楚，你不喊我老公，我没动力……”
　　陈汉升的手绕到沈幼楚大腿根部，很有技巧的刺激她身体的敏感点。
　　沈幼楚情动如潮，娇呻媚吟道：“啊，啊，老公，老公……”
　　陈汉升被爽到了，有沈幼楚这样的老婆，自己还有什么不满足的呢！
　　他的速度和力量猛地暴增，沈幼楚银牙暗咬，芳唇都印出了一排玲珑小巧的齿痕。
　　“幼楚，舒服吗？”
　　沈幼楚双手捂着嘴，深怕自己会忍不住再喊出来。
　　可下一秒，她的一只被陈汉升拉开，沈幼楚檀口一张，媚人的呻吟声便再也压抑不住，嗯嗯嘤嘤，好不撩人。
　　她樱桃小嘴含羞呻吟，身体扭动得更厉害了，陈汉升在沈幼楚耳边轻轻地问她：“还想要么？”
　　沈幼楚近乎呻吟地嗯了一声：“想……”
　　没等她把话说完，陈汉升已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间。
　　沈幼楚顿时一下子被插得扭动着头，“啊”地娇声叫唤了一声。
　　陈汉升快速的耸动的身子，他知道，沈幼楚已经被自己调教出来了，没有多久，她就顾不得这里还是楼梯，含羞呻吟起来。
　　随着陈汉升的耸动，沈幼楚的粉腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。
　　不一会，她突然双手紧紧抓着栏杆，颤抖着喊了一声：“啊…………要来了……啊……啊……”
　　在陈汉升的抽插下，沈幼楚觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过他们的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。
　　“来，再趴低一点……”
　　陈汉升把沈幼楚的身体压低，这样，她股间的美更能暴露在陈汉升的眼前，陈汉升的动作也更轻松。
　　“嗯嗯嗯……”
　　陈汉升同样舒服，他还兴奋地发现沈幼楚的后门在一松一紧地收缩，最后形成了一朵似绽非绽，欲涩还羞，很美很诱人，很艳很妖媚的粉红色菊花。
　　“啊……不行了……又要来了……啊……啊……来了……”
　　沈幼楚终于迎来了盼望已久的高潮，阴精狂泻。
　　陈汉升搂着沈幼楚，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，在她丰满而肉感的臀部轻抚着。
　　沈幼楚的臀部充满弹性，随着陈汉升的抚摸，沈幼楚娇躯愈发滚烫起来，他自己也血涌了上来，一手搂着她，一手延着沈幼楚的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双峰旁。
　　陈汉升的双手揉上去了，沈幼楚那双涨大的山峰在他掌中波动，似要溢出陈汉升指缝，他兴奋地揉着，沈幼楚低声道：“我们回房吧！”
　　他直接吻了她娇艳的面庞，在沈幼楚耳边轻道：“幼楚，你舒服了，可是我还憋着呢！”
　　说着，慢慢吻向沈幼楚的艳唇，而搂着她的左手也握住她光滑弹性的左臂，陈汉升的右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　沈幼楚口里“唔唔……”叫着，半推半就让陈汉升摸弄了。
　　他俩热吻着，而陈汉升的手也轻抚着沈幼楚的湿漉漉的蜜穴，摸了一会，觉得还不过瘾，于是陈汉升跪在沈幼楚的身下。
　　陈汉升的鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　他激动地用手抚摸起来，沈幼楚丰满浑圆的美臀抖了一下，就配合地扭动着。
　　陈汉升仔细看着那里，慢慢地发现刚才她泄身时流出的水儿已经把楼梯的一个小台阶整个浸湿了。
　　他不禁用嘴去舔那蜜穴，沈幼楚“呀”地一声叫出来，倒是把陈汉升吓了一跳，他抬起头看着沈幼楚。
　　沈幼楚娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把陈汉升的头按下去。
　　“好美啊！”
　　陈汉升由衷地赞叹一声，不由自主地咽了一口水，眼睛直盯盯看着沈幼楚的神秘圣地。
　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的芳草，由于被他刚才干翻过一次，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻美女带有香味的春水，两片花瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。
　　陈汉升用嘴巴舔弄着，没有多久，沈幼楚叫浪叫了起来：“啊…嗯……嗯……”
　　听着沈幼楚娇媚的叫声，陈汉升再也控制不住自己的欲望，他站起身，再度让她转过身，将自己的坚挺送进了沈幼楚的深渊。
　　“啊……你……欺负人家……啊……嗯嗯……”
　　陈汉升伏在沈幼楚的背上，用力的地耸动着臀部……
　　阿宁几年已经17岁了（阿宁在男主读大学的时候是小学五年级11岁，因为营养不良看上去很小，之后男主读大学四年时间加上修罗场生孩子的近两年时间共六年，17岁差不多），当初读小学的丫头也变得亭亭玉立，身为沈幼楚的表妹，阿宁也是附近几所高中有名的校花。
　　现在我们的小校花阿宁坐在别墅花园宽大的木椅上，百无聊赖，手机已经玩了很久，忘记带钥匙的她给姐姐沈幼楚打了很多电话，也发了信息，还是没人开门。
　　“奇怪，陈岚姐说，阿姐跟啊哥都在家里啊，怎么没人开门啊。”
　　站在别墅的花园，阿宁焦急的来回踱步，花园的位置正好能看见楼梯的一处角落。
　　阿宁想起了很早以前自己因为害怕没写完作业真的被胡林语扔出门口，睡在花园，于是偷偷把别墅大门的钥匙藏到了一个花盘底下，后来才知道自己是被胡林语吓唬的，渐渐就忘了这回事，没想到现在倒是用的着。
　　打开了房门，走了进去，房子里真的没人，客厅空落落的。
　　她心里纳闷道：“阿姐和阿哥都出去了？”
　　这个时候一声细微的惊呼从楼梯口传来，阿宁她飘了一眼楼梯口，楼梯口的拉门关闭着。
　　阿宁好奇地走到楼梯口，她想看个究竟，可是当阿宁越来越靠近楼梯口，她的脸色就越来越红，因为有一个声音在响，那是只有女人做爱的时候才发出的呻吟。
　　她的耳朵紧贴着楼梯口的拉门，楼梯口的拉门没有锁，所以阿宁只轻轻地推，就能把门推开一条缝隙。
　　映入眼帘的是一幅淫靡不堪的景象，自己的阿姐双手抓住楼梯的扶手，高挺着臀部，不停扭动的性感肉体，她身后，阿哥正不停地抽插，女人勾魂的喘息又急又粗。
　　阿宁本想立刻离开，可是门在又推开一点点之后，她可以清楚地看到，两人激情的战况，双腿有些软，走不动了。
　　阿宁轻碎了一口，她脸红耳赤的说：“真不知羞……”
　　“啊……好舒服……啊……”
　　沈幼楚微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的美臀直摇，嘴里不停地叫着。
　　陈汉升知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。
　　忽然，沈幼楚浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的春水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……丢……丢了……”
　　陈汉升也把精华全部射了进去。
　　两个沉溺在高潮快感中的人，丝毫没注意一个小身影悄悄的离开。

第21章
　　“啪！”胡林语狠狠合上了手机。
　　“这家伙算个屁教授！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会沈幼楚投来的诧异目光。
　　胡林语刚刚接到了大学博士导师那边打来的通知电话，说沈幼楚因为早上没去上课，所以这学期的博士资格暂时没办法批下。
　　这门课已经几次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。
　　其实这都不算什么，但明明每次沈幼楚都已经事先请假了，但这导师就是故意跟沈幼楚过不去，胡林语擅自替姐妹接了电话，恨不得在电话里骂那个垃圾导师一顿，为自己的好姐妹沈幼楚出口气。
　　一想起那个带课导师，胡林语心里更是愤怒。
　　“幼楚，要不找你家陈汉升帮忙打个招呼吧，这样老被针对你什么时候能读完博士啊，或者找你莫妈妈也行。”
　　沈幼楚摇摇头，拒绝道：“是我没去上课不好，不能这样。”
　　胡林语一阵无奈，看着这个姐妹好无语啊，不过要是答应走后门就不是自己认识的沈幼楚了，胡林语即是欣慰又难过。
　　“行吧，那你自己小心点，我总感觉这个导师不像个好人，有什么立刻给我打电话，你家陈汉升整天在外面或者去那个姓萧的狐狸精那里，你找到猴年马月也看不到他人。”
　　“小陈不会的，他，他昨夜就在我这里睡。”
　　“行行，行！说几句都不行，你老公是最好的，可以了吧。”
　　胡林语没好气的说道，然后又多次重复要是遇到什么事就给自己打电话。
　　沈幼楚表情如常，微笑的点头，即憨憨又可爱，淡淡一笑：“导师没什么的，我好好努力，不缺课。”
　　事实上，沈幼楚又怎么会想到那个衣冠楚楚的导师的险恶用心呢，事实上沈幼楚去考读博士的时候，主动让莫二妈帮忙隐藏身份的，所以到了现在那些一起读博士的同学都不知道沈幼楚是陈汉升的妻子，只知道这个叫沈幼楚的女生很漂亮，很美，身材也是一级的，甚至电影的明星都比不上。
　　试问这样的尤物，那个常年借着权力为非作歹的导师怎么会不心动呢。
　　这天沈幼楚原本可以安全达到学校上课，谁知昨晚子佩发烧，自己带着女儿去了医院，陈汉升也从宴会的酒店赶过来，等女儿退烧了，自己才有时间赶回学校，可还是错过了课程。
　　到了班上，同学对沈幼楚说，导师在办公室等你。
　　沈幼楚只好单独一人来到了办公室，犹豫了一下，还是敲响了那道门。
　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。
　　身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。
　　若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。
　　“张老师……”这个中年男人就是沈幼楚的导师，姓张，名新宁。
　　“是沈幼楚同学啊！真是稀客，快进来坐！”张新宁微笑着，请沈幼楚进了办公室，随手关上了门还把暗锁锁上。
　　“张老师，我早上缺课了，对不起。”沈幼楚有些紧张，开门见山地说道。
　　“哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”张新宁随手递来一杯水。
　　沈幼楚没有反对，接过水坐了下来，一语不发。
　　沉默了片刻，张新宁终于说道：“沈幼楚同学，你的事情没有办法，缺席次数超过了四分之一，按规定是要取消今年的博士资格的。”
　　“好的，老师对不起，下学期我会注意的。”
　　张新宁没想到这个女孩这么倔，还是傻，居然没听出自己的题外话，只好更直白的引导道：“其实也不是没办法，只是………………”
　　“老师，能给我个机会？”沈憨憨终于察觉到对方的意思，问道。
　　“沈幼楚同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，但如果看到沈同学你的诚意，那么我或许会给你一个机会。”
　　看着沈幼楚红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又加把劲说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”
　　如他所料，听了这话的沈幼楚似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。
　　张新宁好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开沈幼楚，从头到脚细细地打量她。
　　这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。
　　特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。
　　他又想起了两个多月前的事，第一次上课时，就注意到了这个叫沈幼楚的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。
　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。
　　已过不惑的张新宁也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。
　　可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。
　　而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让打电话请假，即使来了，看自己的目光也十分的稀疏平常。
　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。
　　沈幼楚当然能听懂，眼里放着难以置信，但努力使自己平静：“张老师，我每次缺堂都会打电话请假，如果真的没办法的话，我下学期会继续努力的，再见。”
　　张新宁并不在意，只是淡淡一笑：“沈同学，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”
　　“你，你……”沈幼楚很想骂人，但她骂人的词汇量又小，而且没骂人的习惯，只好自己难过的落泪，沈憨憨很想离开，可张新宁的位置完全拦住了去路。
　　张新宁不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。
　　等差不多了，他站起来一手搂着沈幼楚，另一只手没闲着，继续向下滑到沈幼楚的腰，又滑到她的浑圆的臀部，说道：“沈同学，只要一次就好，我保证你的博士资格证很顺利的就会拿到手。”他的手开始不规矩起来，隔着长裙轻轻摸捏着。
　　“这，这是在做什么？！！”
　　哪怕以前被张新宁吃豆腐，他也是装作意外不小心的模样，现在他直接动手了？沈幼楚吓坏了，连躲都忘了躲。
　　张新宁那双手又跟上来，并加大了力量，开始搜索她的美腿。
　　“不，不要……”
　　沈幼楚跑开几步，害羞地抬头看着张新宁，说道：“你，莫要这样，我，我会告诉小陈的。”
　　“小陈？是谁？你男朋友？。”张新宁一脸奸笑又慢慢的靠过去。
　　沈幼楚一直往后退，想躲开他，但不小心碰到沙发，整个人坐上去，上半身失去平衡。
　　沈幼楚实在太迷人了，张新宁终于按奈不住，咽下一些唾液，突然扑上去，拽到怀里，近距离面对面亲近沈幼楚，张新宁便嗅到沈幼楚身上发出的自然香气，把张新宁迷得头晕转向。
　　沈幼楚实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱张新宁的纠缠。
　　张新宁突然用力把她压在沙发上，贴近沈幼楚那张完美的脸蛋，张新宁嗅到沈幼楚身上发出的清雅体香，再也忍不住了，然后嘟起淫嘴乱吻沈幼楚的朱唇。
　　“放开我……不要，不要啊……”
　　沈幼楚奋力抵抗，双臂使劲推着张新宁，但张新宁好歹也是个男人，力气怎么都被沈幼楚要强，无论怎样躲，还是逃不出张新宁的怀抱，给张新宁吻了很多次。
　　正当沈幼楚在呼喊“救命！不……”时，张新宁的舌头已伸进沈幼楚的小嘴里，俩人四目交投，双唇亲热地缠在一起。
　　张新宁看在眼里，非常兴奋，心想：“等了多时，终于让我吻到你了！沈幼楚的朱唇真香甜，舌头又软又滑，软绵绵的，缠得我很紧啊！真美！”
　　张新宁一只手像钳子一样扣住沈幼楚的一双纤瘦的手腕，轻易地翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿。
　　张新宁不愧是娱乐场所的老手，轻而易举便撑开了沈幼楚的朱唇，热烈地伸出舌头与沈幼楚来个剧烈的湿吻，并发出满足的呻吟声！
　　看来沈幼楚的经验尚浅，原想咬伤张新宁的嘴巴，但却反过来给张新宁不断吸吮自己的舌头，两人顿时间显得非常亲密。
　　吻够了，悠然地看着她。
　　张新宁知道，女人的力量终究有限，他等待沈幼楚用完最后一丝力气。
　　他想操这个女人很久了，他知道沈幼楚的性格，要是真的发生了关系，她反而不敢说出去，今天是好时机呢！
　　给张新宁强吻了的沈幼楚挣扎了十多分钟，一双桃花眼蕴含委屈的泪水，沈幼楚欲哀求张新宁放过自己，于是喘着气，泪眼连连地说：“张老师，够了……不要，求您放过我吧！我不是那种人，我有丈夫的。”
　　“是吗？嘻嘻……我当你的丈夫不是更好吗？况且……我的床上功夫了得，一定能满足你的……嘿嘿……你知道我每天晚上也要想着你打飞机才可以入睡吗？”
　　张新宁的另一只手伸进沈幼楚的裙子里，撩起内裤，立即摸到她敏感的三角地带。
　　沈幼楚听后浑身颤抖，大声呼喊：“不……你疯了？你走开啊！救命……救命啊！”
　　看到沈幼楚剧烈的挣扎，张新宁觉得这下更兴奋，喘着气说：“你叫吧！尽情地叫吧！没有人可以救你的，即使外面的人听到你的呼叫声，我会说是你色诱我的，你尽管叫吧！没有人会相信你的！你还是尽情享受，待会在我胯下快乐地呻吟吧！你很快会知道我有多好。”
　　沈幼楚用尽力气地挣扎，渐渐地，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠尽了。
　　“谁来救救我？小陈！！”
　　沈幼楚意识只有这个念头。
　　张新宁像一只捉到老鼠的猫，看着沈幼楚力气耗尽，又开始抚摸，他把手转攻沈幼楚的小腹向上滑去，解开胸前的扣子。
　　沈幼楚发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳便从打开的衣领中裸露了出来，F罩杯的梨形大奶。
　　“噢！又白又嫩！给我想像中还要大，还要美啊！”
　　张新宁发出惊叹，想不到沈幼楚的胴体真的如此美丽，随即忍不住伸出魔手，用力地扭捏沈幼楚在薄薄的乳罩下微翘的乳头。
　　“呀……不……”沈幼楚受不住张新宁的挑逗，呻吟了一声。
　　张新宁听到沈幼楚的呻吟声，内心兴奋不已。
　　这时张新宁的皮带已经松开，裤链亦已经拉下，那胀起的小弟弟已紧紧地顶在沈幼楚的下体，两人的私处只有俩人一层微薄的内裤阻隔住，非常亲密！
　　沈幼楚感受到前所未有的威胁，正当他要尽情享受的时候，突然有人敲门。
　　“张教授在吗。”
　　张新宁不情愿的放开沈幼楚，沈幼楚立即起身整理好衣服，但这时沈幼楚的小穴已被张新宁挑逗得湿透了，张新宁亦在内裤里忍不住射了精液，但仍非常亢奋！
　　俩人整理衣服后，沈幼楚便急着跑过去开门。
　　一个学生站在门外，冲着沈幼楚诡秘一笑，沈幼楚脸一红，闪身逃离现场。
　　回到家的沈幼楚自己趴在床上哭了很久，但她不敢跟别人说，她害怕小陈知道了，会嫌弃自己，万一小陈用那种嫌弃的眼神看自己，然后把自己赶出去怎么办？
　　很久以前，她还在山里的小学上学，那会放学有个女人光着身子被关在猪笼里游街，她害怕的问婆婆，那个女人做了什么坏事，要被这样处罚。
　　婆婆说那个女人不规矩，结婚了还跟其他汉子偷奸，活该。
　　于是那一幕深深的映入沈幼楚的脑海中，现在自己虽然没有失身，但被那个教授摸过，亲过，连下面也被侵犯了，在沈幼楚看来自己就是那个不规矩的女人，是要被脱光关进猪笼子里游街的，想起这些，她害怕的瑟瑟发抖。
　　沈幼楚不敢再去上学了，直到莫二妈打电话询问，她也只是说自己不舒服。再过一周，胡林语突然跑过来，告诉沈幼楚那个讨厌的教授走了。
　　原来张教授那天被坏了好事，十分生气，然后下班的路上遇到了老校长，老校长特意跟他打听沈幼楚这个学生，张教授自然是夸赞一番，老校长满意点头，还让张教授多多关照这个女学生。
　　张教授对老校长的话起了疑心，老校长可以说桃李满天下，人脉极广，能让老校长点名关照的肯定有背景，于是张新宁回家以后马上调差沈幼楚，结果把他吓尿了。
　　原来沈幼楚是果壳老板的妻子，这下自己算完了。
　　整天害怕沈幼楚会报复自己，于是趁有个新疆边远地区山区支教的义务活动，光速报名，谁劝都不好使，第三天提前出发，这辈子都在山区当教师，不敢回。

第22章
　　“幼楚，你那天跟姓张的教授发生什么了？”
　　金洋明这么随便一问，沈幼楚吓得把手上的被子都摔了，看到这反应，原本是开玩笑的金洋明也难以置信的看着眼前的美人同学。
　　事实上，金洋明毕业了也一直在学校混着，充当校内的助理导师，多好啊，偶尔还可以跟小学妹约会，虽然不一定敢偷吃，但看看又不犯法。
　　之后有一次他听说有个姓张的教授欺负了一个超级漂亮的大美女学生，于是第二天就被调走去新疆了。
　　全是谣言，但这种谣言又掺了几份事实上去，金洋明听了就想起沈幼楚的导师教授好像姓张，而且沈幼楚也是个大美女，于是今天单独两人相处，找不到话题的金洋明就拿这事逗一下她。
　　没想到沈幼楚真的被那姓张的给欺负了？草！好羡慕啊！！不对，是好气啊。
　　金洋明拍着桌子站起来，说道：“那姓张的欺负你了？你告诉陈汉升没有，草，我兄弟女人也敢动手，废了他，别说去了新疆，就是火星都给老子抓回来，废了。”
　　“不！！不要，这事过去了，不要跟小陈说，求你了，金洋明。”
　　沈幼楚吓哭了，难得这件事随张教授的远去而淡忘，这下被金洋明提起，她自然紧张，害怕。
　　“可，可这……”
　　“求你了，我，我什么都答应你，不能跟小陈说。”
　　“幼楚你，你让我怎么说啊，我又不是为了我自己，是你啊。”金洋明有些无奈，看着美人梨花带雨，哪怕不是自己的女人也心疼啊。
　　沈幼楚摇着头，一边抹泪。
　　这样的话金洋明也没心思继续说下去了，心情一阵苦闷，想当初自己发现沈幼楚的美丽后心动不已，可被陈汉升截胡了，这点没办法，谁让陈汉升牛逼，可那个中年老男人凭什么可以玩沈幼楚啊，老子不服。
　　越想越气，金洋明咬着牙，再一次问道：“或者，我们不告诉陈汉升你被欺负了，我们换个理由，然后让陈汉升对付他，怎样？”
　　“不可以，小陈说不定会发现的，不要，我不要这样。”沈幼楚神经绷紧，疯狂的恳求道。
　　看金洋明的神色一直变化，沈幼楚又哀求的说道：“金洋明求你了，替我保守密码，不能说出去，你要我怎样都愿意。”
　　金洋明被沈幼楚的懦弱气笑了，当场指着她开玩笑的说道：“那我要你，可以吗？”
　　沈幼楚愣了，金洋明也为自己说的气话赶到后悔，这可是自己兄弟的女人，哪怕再生气也不应该说这样的话啊。
　　“可，可以的。只要你答应我不说出。”
　　“什么？！！”
　　一周以后，沈幼楚按约定来到酒店的套间，此时的沈幼楚已经全然感觉不到背后的那只手，心烦意乱地打开了门，走到床边，将包往床头柜一放。
　　金洋明跟在后面，迅速地关上门几步冲到沈幼楚身后，一把从身后抱住这个高挑的美丽尤物，双手从那平坦的腹部直接快速地往上游移到双峰。
　　沈幼楚一怔，抗拒地双手按住了自己玉胸上的两只狼爪。
　　“你，你答应我的！”金洋明急忙说道，生怕她此时改变主意。
　　沈幼楚犹豫了一下，没说话，慢慢地放下了双手。
　　金洋明心中狂喜，知道自己梦寐以求的这一天来了。
　　随即抓住沈幼楚的双肩将她转过身来，再次抱住，试图凑上去吻沈幼楚的那如果冻般晶莹的嘴唇，却发现无奈自己矮沈幼楚半个头。
　　眼前的美人可是一米七多的身高，标准的模特身材。
　　“高跟鞋脱了！”沈幼楚听着金洋明的命令，似乎是听到主人的话一般，脱下了高跟鞋，一对黑丝玉足平平地放在了地上。
　　这身打扮可是金洋明的要求，没想到沈幼楚真的穿过来了。
　　“还是够不着！弯点腰！”
　　沈幼楚听着金洋明的要求，弯曲了一点双腿，两人持平。
　　就在这一瞬间金洋明那一张满是酒气的大嘴迎面而来，一下贴住了自己的朱唇，用力蹭几下后立刻伸出了舌头，如同一条毒蛇一般一下钻进了沈幼楚的口腔。
　　这是除了丈夫陈汉升和张教授之外第三次有男人这样吻自己，况且他又是自己丈夫的好朋友，沈幼楚感觉一阵恶心，想吐，但是这时候自己的舌头却不知道什么时候被那条毒蛇捉到，勾住了，缠绕着，吮吸着，沈幼楚只好闭上眼睛就让这一切发生，毫无那年和小陈初吻的美好感觉，只觉得自己的舌头在被另一张充斥着烟味酒味口水味的大嘴所吞噬。
　　足足5分钟，沈幼楚吞吐着那个男人的口水，背部和臀部一双手在那反反复复地游走，心里反反复复地告诉自己，这一切都是为了保住自己跟小陈的家，很快会结束的，很快！
　　弯曲的腿渐渐地颤抖起来，是累，是紧张，是恐惧。
　　“腿酸了？你来亲亲我的老二！”金洋明按着沈幼楚的双肩，让她蹲下面对着自己裤裆。
　　“现在有机会让你认识认识！帮我脱裤子！”
　　听着金洋明越来越离谱的要求，自己连小陈都没有进行过几次口交，沈幼楚一度有放弃的念头，但是被自己的理智迅速说服。
　　沈幼楚蹲在地上，慢慢得解开了金洋明的皮带，“吱”一声拉开拉链，将金洋明的裤子往下扯，却被翘起的肉棍卡住了，用力一拉，金洋明的老二从裤子里一下弹出，高高地撑起内裤。
　　沈幼楚将金洋明的内裤褪到脚踝，把头偏向一边，两只手伸向金洋明的内裤边缘。
　　“叮叮咚咚咚！”突然！沈幼楚的手机响起！金洋明心里一惊！“是谁这时候打断老子的好事！”
　　沈幼楚伸手迅速拿起手机！
　　“林语……”
　　听到沈幼楚喊出这个名字，金洋明一阵寒意走遍全身，胡林语这女人太过可怕了，比男人还汉子。
　　“是，顺利，我很快就回来了，还有1，1小时吧，不用，恩，对，对，好的，拜拜。”
　　沈幼楚抬头看了一眼金洋明。
　　“啪！”手机扔到了一边。
　　金洋明感觉到这是他这辈子听过最美妙的通话，在这一个小时里，自己可以尽情玩弄这个尤物！
　　“继续啊！”金洋明急忙嚷道。
　　沈幼楚这次没有犹豫，直接一把将金洋明的内裤脱下，一根粗粗长长，半包半露的肉棍高高地翘在自己面前，虽然沈幼楚依然斜着脸，但是余光还是逃不那一根长条。
　　“开始啊！”金洋明说着，双头捧住沈幼楚的头，将她摆回来正对自己的老二。
　　“我不会！”沈幼楚这辈子从未有一根男人的下体如此抽打自己的脸，哪怕陈汉升也只是轻轻的凑过去，动作温柔。
　　“靠！那么纯！张嘴！”
　　沈憨憨咽了一下口水，微微张开了她那剔透的朱唇。
　　金洋明抓住沈幼楚的头，往里一推，自己的腰顺势往前一送，那根肮脏的鸡巴一下插进了沈幼楚的嘴里。
　　“唔……”
　　被一根腥臭的异物插进口中，几乎要直冲喉咙，沈幼楚几乎要立即呕吐出来，但是又被巨物堵着，只能无奈得发出一个闷声。
　　“操！好暖和，好软！”
　　那边金洋明对于自己的老二能进入他朝思暮想的女神嘴里，也感到难以置信，说道：“棒棒糖吃过吗？当棒棒糖舔！”
　　沈幼楚想着事已至此，没有必要腻腻歪歪的，只想尽快开始尽快结束这场噩梦。
　　于是右手抓住那根粗大的肉棍，用舌头包住那颗肿胀的龙头，开始搅动，舔食起来，头部也开始在金洋明的帮助下，一深一浅，一深一浅得抽动。
　　金洋明此刻爽得不能自己，感觉自己在腾云驾雾，虽然自己跟冬儿发生过关系，也去过嫖娼，但是那些女人的口活貌似就是走个形式，或者是让你赶紧喷射。
　　而此刻那被沈憨憨的软舌包裹着，搅动着，真的犹如人间天堂。
　　一滴口水从沈幼楚的嘴唇滴到了地板上，两滴……房间里只有剩下，啧啧啧，滋滋滋，和沈幼楚累了换气的哈赤声。
　　“吱”一声，沈幼楚感觉到后背一凉，金洋明拉开了自己紧身连衣裙的后背拉链“吧嗒”熟练地解开了后背文胸的搭扣，拎起一把那条黑色的蕾丝胸罩抽出！
　　金洋明拿到鼻子边闻了闻！
　　“好香！”
　　金洋明心想着，沈幼楚没有去理会他，只管自己“咕滋咕滋”并不熟练地忙活着。
　　但是只感觉紧接着一双大手从肋部两侧插进了衣服里，从两侧直接绕到了胸前，蹭了两下，用力抓住那两只柔软而坚挺的双乳，开始搓揉起来。
　　随着这儿动作，胸口的衣服几乎已经摊开，毫无紧身之感。
　　“果然和水球一样柔软！老子猜得没错！”
　　金洋明一边揉着，一边感叹：“这么好的奶子可惜让陈汉升先摸到。”
　　沈幼楚柔软的双峰和光滑的肌肤和渐渐硬起的乳头让金洋明无法自拔，在加上自己的肉棍在沈幼楚的口中来回游动，这种感觉已经让他爽得难以形容。
　　5分钟的口交和揉搓，金洋明的肉棍突然从沈幼楚口中抽出！
　　拉出一条长长的口水，弯弯得滴到地上。
　　沈憨憨随即被一把扶起，推倒在床上。
　　金洋明忍不住了，刚才兴奋到了极致，差点射在沈幼楚的嘴里，但又觉得这样结束太过于草率。
　　随着沈幼楚的倒下，金洋明看到了绯红的脸，一堆散开的长发，更让他兴奋的是倒下时候随着震动上下摇晃的双乳，已经脱出在衣服之外，金洋明这是第一次见到沈幼楚玉乳的庐山站面目，有些惊呆了！
　　那么粉红，那么完美，那么弹性，就在停止上下左右的乱颤后，由于格外的柔软，有些摊扁着如同两个饼状，但是依然隆起。
　　视线顺势转移到那双美腿了，超短的裙子显得双腿更加修长，瘫软在白色的床单上，和白色的裙子一起衬托出那双黑透的丝袜尤其性感。
　　金洋明等不及了，脱掉全部衣服和鞋袜，一下跳上床，就如同是一只丑陋的蛤蟆趴在了一块洁白的玉石上一般，紧接着抱起沈幼楚的双腿隔着丝袜拼命地舔，亲，咬。
　　时不时得抬头看看沈幼楚的黑乎乎的裙底，毕竟都没有看清。
　　沈幼楚感觉腿部奇痒难忍，又随着金洋明的喘着大气的嘴让自己感觉滚烫滚烫。
　　头脑当中一片空白，望着天花板又如同一只待宰羔羊一般听天由命。
　　金洋明一边啃着，一边腾出双手伸进沈幼楚的裙底，抓到丝袜的边缘，往下一扯，放开忙碌的嘴巴，用力一拉，“斯”地一声将丝袜脱至膝盖上方，露出洁白无瑕的大腿，那张忙碌的嘴再次啃向那双没有丝袜的玉腿，毫无保留地亲着，啃着，舔着，一边忙里偷闲得将右腿的丝袜扯下，一直褪到脚踝，脚尖，脱出。
　　而不知是癖好还是着急，留着左边的半截盖过膝盖的黑丝袜。
　　金洋明一抬头，看到了他一直想象于脑海当中的女神的内裤，黑色，丝质，两侧半透明，将那片美丽的芳草地隐藏在中间那快花纹下。
　　金洋明兴奋地扑过去，一口咬住内裤底部。
　　沈幼楚对于这样的突然袭击毫无思想准备。
　　“啊！！！！”原本打算忍住一声不吭等金洋明完事的她，疼痛地叫出声音来。
　　而金洋明这一口，却惊讶地发现，沈幼楚的内裤已经湿了一片。
　　“哎～～好湿啊，是不是很想我干你啊！？”金洋明挑逗道。
　　“变态！”这个词已经是沈幼楚骂人最狠的了。
　　“好！你说的，那我来了！”
　　金洋明说着双手抓住内裤边缘，往下一扯！
　　沈幼楚的芳草地一下清楚地展现了在了金洋明的面前“操！太好了，是个蝴蝶穴！”金洋明看着沈幼楚那么肥硕的没有一点多余皱皮阴唇，包围着稀疏而整齐的阴毛，心里暗暗叫好！
　　沈幼楚感觉到下身一凉，明白这一刻马上就要来了。静静地闭上眼睛，努力不去想自己是陈汉升的妻子，而他不是丈夫的好朋友。
　　金洋明一手两根手指撑开那层鲜嫩的阴唇，看到了粉红的花心，不出自己所料，粉红的乳头一定是粉红的花心。
　　伸出另一只手，比出一根中指，浅浅地插进阴唇中，试图摸索着那颗另无数女人兴奋的阴蒂。
　　一边感叹着自己当初都不敢向陈汉升出示中指，如今自己居然将中指插进了他美丽妻子的阴道。
　　“别弄了！快点！”沈幼楚受不了这种玩法，只想让暴风雨早点来，早点结束！
　　“这么凶，你温柔一点我就快点”说话间，金洋明找到了沈幼楚的阴蒂，蘸着阴道内大量的蜜汁，开始涂抹揉搓起来。
　　“啊！！”沈幼楚感受到了强烈的刺激，一下子将身体挺直，那一种似痒非痒，似酸非酸的感觉让自己非常难受。
　　“啊～～～别～～啊不要这样～～～～啊～！！！快点，进来！”这种状态下的贞洁烈女，只能放下姿态以求速战速决。
　　金洋明一阵狂喜，抽出手指跪着上前抓住沈幼楚的玉乳，将淫水抹在乳头上，张嘴一口舔掉，紧接着用膝盖顶开尤物的大腿。
　　此时沈憨憨的玉花园已经被扯开微微一条小缝，如同一张殷桃小嘴对着慢慢移过来金洋明那已经充血到顶的肉棍。
　　沈幼楚不愿看着这个卑鄙的人，将头偏向一边，闭上了眼镜。
　　只感觉到两只大手仍然在自己胸部不断地搓揉着，而下体似乎有一团硬物在左一下，右一下的磨蹭着自己的草地。
　　“来啊，快点！”沈幼楚有些不耐烦，却隐隐觉得自己有那么一丝的期待。
　　“我找不到进口，你帮我！”金洋明坏笑道。
　　沈幼楚知道那是金洋明又在羞辱自己，但是开弓没有回头箭，一不做二不休伸手抓住了金洋明的硬物，摆到了自己的蜜洞口，迅速地缩回了手。
　　接着只感觉那抵在自己蜜穴口的硬物越抵越硬，越抵越重，似乎要挤破自己的皮肤。
　　沈幼楚紧闭双眼，咬着嘴唇，默默地忍受着。
　　突然！
　　自己感觉金洋明的腰部一用力！
　　那根硬物“滋”地一声滑进了自己身体的深处！
　　沈幼楚明白自己最后的防线被这个无耻的小人突破了，一种下体的充实感瞬间袭来。
　　“啊！”
　　随着一阵快感的袭来，伴随着那种羞辱感，沈幼楚叫出了声音，而金洋明听到的，是自从他见到这个美丽尤物以来最温柔，最无助的一声喘息，还有那前所有未有的包裹感。
　　“操，真紧！真软，舒服！”
　　金洋明心里激动到了极致，一下！两下！三下！四下！开始了他的第一轮抽插。
　　“啊，嗯，嗯～～～啊～～嗯～～～～～～”
　　沈幼楚也不知道自己为什么会忍不住发出这种声音，随着金洋明的抽送，一滴蜜汁，被金洋明翻进翻出的肉棍带出了密洞，滴在了床上，而一滴眼泪，也从沈幼楚的眼里流下，几乎同时滴在了床单。
　　“呼，呼！”
　　金洋明喘着粗气，手捏着沈幼楚柔软的胸部伴随下身有节奏的抽送，似乎在跳着一个节奏明白的扭腰舞，房间内一团黑乎乎的身体包裹在一黑一白两条玉腿中，而同时沈幼楚的双手左右两边放开，程投降状摊在床上。
　　“唔～～～唔～～～～～！”
　　沈幼楚伸出一只手，捂住了自己的嘴，不想让眼前的这个令自己恶心的家伙听到自己那种动人的娇喘声，似乎是想减少自己对来自这个家伙的羞辱的回应。
　　而金洋明放开了一只沈幼楚酥胸上的手，撑到床上，整个身体向前一俯，一口吸在那一只洁白粉红的玉乳上，随着他的吮吸和摇动，沈幼楚的玉乳在他嘴里不停地变化出许多形状。
　　吸，舔，咬，反反复复。
　　随着这一系列的动作，金洋明只感觉自己的肉棍在尤物的身体内越来越紧，越来越滑，似乎稍不留神就会全面喷发。
　　“咕滋咕滋咕滋……”活塞运动似乎开始匀速加快了。
　　“呼！！好紧，好滑！操！！你也有今天！”
　　金洋明气喘吁吁地崩出了几个字，让沈幼楚更加难以接受这肉体和精神的双重摧残。
　　放开了捂住自己的手：“啊～～～～你让我噢～～～～让我～～～～～转过去！求求你！啊～～～”
　　沈幼楚哀求着，为了不让自己正面对着这令他恶心的男人。
　　“刷”！
　　金洋明停止了活塞运动，一下抽出了他的肉棍，沈幼楚下身瞬间感觉到了空虚了轻松，以及似乎是快速的血液流动造成的暖暖的酥麻感，还有伴随一小股蜜汁顺着蜜穴流到了肛门的痒痒的感觉。
　　“可以，你自己脱光先！”金洋明坏笑着回答。
　　沈幼楚微微坐起，毫不犹豫得举起双腿一缩，抓住裙摆一扯，将整条连衣裙顺势脱下，随手扔到了到了边上。
　　紧接着一个翻身，两手又是投降状全身趴在了床上。
　　金洋明惊叹着，沈幼楚看不出来身手挺敏捷，随着翻过去的一瞬间，他看到整个沈幼楚的晶莹剔透的背部，整个洁白无瑕的身体，以及两肋那各半团被挤压出来的玉乳，纤细的腰身下是那圆润饱满的臀部，饱满得只能微微看见隐隐约约的两块白肉之间的那一点点肉缝的影子。
　　“翘一点啊！”
　　沈幼楚随着金洋明命令，微微弯曲了膝盖，轻轻抬起了自己的的小腿和玉臀，整个身体呈现了一条美丽的曲线。
　　一条小腿上还穿着那条性感的黑丝，挂着被脱下的另一边丝袜和那条已经皱巴巴的内裤。
　　金洋明看到这幅景象更加难以自控了，扶着自己的肉棍，膝盖蹭着床几步移动过去，对准那一条粉红色的蜜穴，毫不温柔的一记插入！
　　沈幼楚被这一下撞得身体往前一弹，紧接着下体的充实感又再次出现在自己的后面。
　　“唔！”沈幼楚赶紧抓过一个枕头将自己的脸埋进里面。
　　“啪！”金洋明整个身体压下来，紧贴着沈幼楚的后背，一手从再次从肋部插进了那那团玉乳底下，平放着上下搓揉，一手抓住了沈幼楚翘起的小腿，摩挲着柔软的丝袜，肉棍随着腰部的用力，开始了第二轮的抽插。
　　“啪，啪，啪……”
　　金洋明的啤酒肚一次一次地撞击着沈幼楚的玉臀，一次一次被弹开，粗大的肉棍在后入式的作用下在沈幼楚的体内感觉更加紧了。
　　“唔～～～唔～～～～”
　　枕头下的沈幼楚依然努力地克制自己的声音不要传到金洋明的耳朵里，但是下身在他用力反复的抽送下，不断地起着反应，酸，痒，涨，酥麻一轮一轮袭来。
　　金洋明啃着沈幼楚的脖子下方，两只手在沈幼楚的胸部和腿部忙碌着。
　　不知过了几分钟，随着自己的抽插越来越松，越来越滑，已经没有了刚插入时的刺激感，而开始了一系列机械地运动，金洋明意识到沈幼楚的内阴道已经张开了，高潮快要来了。
　　于是两腿一分双手一把抱紧沈幼楚的胸部，用力将她一下抱起，身体顺势往后一倒。
　　“唔～～～啊！！！”
　　沈幼楚的脸迅速离开了枕头，又舒服，又惊讶的叫声一下从闷闷的枕头下面跑出来。
　　失去身体平衡的自己赶紧调整姿势，弯曲双腿，分开跪在床上！
　　随即被逐渐躺倒的金洋明往后一拉，一下坐到了他身上，随着这一坐，沈幼楚只感觉体内那粗大肉棍一下子刺到了自己蜜穴的最底部，紧紧地顶着花心口！
　　“啊～～～～干嘛！”
　　那突如其来的一钻让沈幼楚感觉自己的肚子都似乎被戳通了，却带着一种畅快感和害怕。
　　小陈过去从未这样粗暴地对待自己，每次做爱都似乎生怕自己心爱的女人那娇嫩的蜜穴被自己捅坏。
　　“我动不了了，你来动！”金洋明的声音从背后传来。
　　沈幼楚不想再含含糊糊浪费时间了，而高潮似来没来的感觉也让自己浑身难受。
　　于是毫不犹豫得扭动着自己的腰肢，左右骑跨在金洋明的身上，加上弹动的膝盖和腿，全部一起配合地上下上下起坐起坐地摇动起来，每一次坐下，那根肉棍都深深地插到自己花心的最底部，那种冲击似乎直接从下体透过全身奔向头顶。
　　“啊～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～～～啊啊啊啊，嗯嗯嗯～～～～～～”
　　这时候的沈幼楚已经完全无法顾忌身份和羞耻，完全抵挡不住从心内迸发出来的呻吟。
　　又是一轮抽插，不同的是这完全是沈幼楚在做，而不是那个淫荡的金洋明。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　随着一次一次的全力插到底部，金洋明逐渐感觉到自己马上就要喷发了，而自己的阴毛也逐渐一次一次随着沈幼楚的动作被蜜穴里挤出的蜜汁沾湿了。
　　“转过来！”金洋明想稍微缓和一下，想让这次享受更加充分，更加畅快淋漓，让自己的那一腔热情再保留一会儿，也同时有些想念美丽尤物的正面。
　　此时的沈幼楚已经一半在纠结，懊悔，与悲伤的思维挣扎中，另一半却沉浸在男女交合的那种原始野性的快感与冲动中，两种情绪交集在一起，使得自己根本无法思考，双手稍稍撑起身体，左右腿配合着慢慢转向金洋明的那一面，同时那条膨胀的阳具依然插在自己的身体内没有脱出，无意之中给金洋明来了一次毒龙钻。
　　金洋明看着美丽的沈幼楚岔开两条玉腿骑跨在自己身上，那头乌黑的秀发批落在胸前，那双美丽的大眼睛依然梨花带雨地含着迷离的眼泪，心里又是一阵冲动，再加上刚才那一着意外的毒龙钻，让他的脑子“嗡”的一声，几乎要从喉咙口喷出火来。
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　没有等金洋明开口，沈幼楚直接开始一上一下一上一下地在金洋明身上驰骋，一对洁白如玉的酥胸在金洋明的眼前犹如海浪一般翻腾起来。
　　又是不知道过了多久，每一下都插得好深！
　　金洋明本能地绷直了腿，一把将眼前的洁白的双峰抓在手里。
　　“啊，啊～～～啊～～～～～～～小陈！！～～～～～～啊！！！小陈～～～用力！噢～～～～～啊～～～～～”
　　沈幼楚嘴里念叨着，让自己想象着自己是在和丈夫小陈甜蜜地做爱，而不是被一个猥琐的男人强暴。
　　想至深处，沈幼楚情不自禁地抓住了自己胸前的那双手，一起搓揉着自己的酥胸。
　　粗粗得喘着，叫着，不禁将头高高仰起，身子微微往后倒，一头秀发挂到到后背上。
　　金洋明有些不爽，但是很快被眼前这一幕刺激到了兴奋，顺着沈幼楚的动作一起，腰部用力向上顶！
　　“操！！哦！！！～～～～老子不行了，啊！！！！！！”久经沙场的金洋明也快顶不住了，随着自己的肉棍反反复复得插进沈幼楚的身体深处，只感觉自己全身的血液似乎正在迅速汇聚到他肉棍的根部！
　　一把甩开沈幼楚的双手，伸手将仰望天花板的沈幼楚拉倒！
　　抱住，抱紧！
　　沈幼楚此时已经头脑一片空白，只感觉到自己的蜜穴里的快感迅速蔓延到了全身！
　　突然有人抱住自己，也不顾一切得抓紧，抱紧对方！
　　一双洁白的美腿也同时夹紧了那黝黑的身体，随后感觉自己体内的肉棍更加似乎要用尽全身力气插入自己身体的深处！
　　越来越重！越来越大！越来越快！！
　　“啊！！啊～～～～～！！！啊啊～～～～～～～～！”
　　沈幼楚忘情地叫喊起来，伴随着另一个男人低沉的呻吟声，自己感觉体内的那根肉棍有一股滚烫的热流喷涌而出，填满了自己的花园深处！
　　一个抽动！
　　两个！
　　三个！！
　　随着肉棍那一次一次地膨胀，一股，两股，三股。
　　“啪！”金洋明的双手像是死亡了一般，松开了沈幼楚的身体，甩到了床上，而沈幼楚也一下子全身无力地摊倒在金洋明身上，就像是洁白的一层积雪厚厚地盖在一滩烂泥之上，显得那么的不协调。
　　已经软化的肉棍此时仍然在沈幼楚的身体里，一抽，一抽地似乎在做着垂死挣扎一般，汗水从自己的双乳间滴到了金洋明的身上。
　　沈幼楚喘着气，似乎渐渐地清醒了。
　　她明白，自己身下的男人并不是自己深爱着的小陈，而是那个卑鄙的金洋明，而自己，是小陈的妻子。
　　而今天，自己却让这样一个人的肉棍插进了自己的身体，射出了他的精液！
　　沈幼楚此时的羞辱，憎恨一下涌上心头，赶走刚才那些所有原始的疯狂。
　　一下推开金洋明！
　　躲到床角，手撑床单如同美人鱼一般斜坐在床上，低着头，散乱的头发挡住了自己的脸。
　　“回去！”沈幼楚一声低沉的呵斥。
　　“干嘛呀，宝贝儿！”金洋明抬起头，微微奸笑道：“刚才不是很舒服么？要不一会儿我们再……”
　　“你回去，我，我不想见你。”沈幼楚伤心地哭着！浑身颤抖起来。
　　金洋明着实被吓了一跳，悻悻地起身穿好了衣服，点了支烟，站起身，轻轻说了一句：“是你自己主动同意跟我做的，怪不了我。”转身走出房门。
　　“砰”随着房门的关闭，沈幼楚的眼泪一滴，两滴，三滴沾湿了床单。
　　同时感觉到自己的下身也在一股一股地挤出液体，也沾湿了床单。
　　自己明白，那是那个男人的精液。
　　带着朦胧的泪眼，沈幼楚看着这房间，床上一片一片湿漉漉，一条腿上穿着的黑丝袜上挂着自己的同样湿漉漉的黑色内裤，挂在椅子上的胸罩和地上那被扯得不成样子的白色连衣裙，而身上，似乎散发着那个恶心男人的口水味，烟味，而更加难受的是感觉自己的嘴里似乎还残留着那根肉棍的腥臭。
　　“唔唔～～～”沈幼楚抱着枕头抽泣起来，自己心里明白，接下去的生活完全改变了，自己不再纯洁，自己就这样被一个卑鄙的小人打开了人性，而对于接下来的生活，只希望那个侵犯自己的人渣可以真的信守承诺。
　　不知道哭了多久，沈幼楚迷迷糊糊地睡去了。

第23章
　　沈幼楚第一次感觉自己这么需要陈汉升的陪伴，偏偏这段时间他在外地，两人通电话也只有短短的几分钟，沈幼楚的性格决定她不能坦率的说出心事，陈汉升忙着果壳进军美国市场的事，对于家里的后院这会注意力不太集中。
　　万万没想到，就这样继白月光萧容鱼之后，我们的宝藏女孩也沦陷了。
　　真的来说，沈幼楚对现在的生活还是很满意的，有一个厉害的丈夫，事业成功，生活富裕，有个可爱的小女儿，虽然有点憨憨的，跟公婆相处和谐，可惜儿媳妇除了自己还有另外一个，抛开其他的不谈，这样的生活沈幼楚已经很满意，很满意了。
　　但有时候午夜梦回想起那个姓张的教授和金洋明，沈幼楚就会惊醒，她会害怕事情的败露会毁了自己的生活，现在的美好生活仿佛就是个璀璨的泡泡，经不起任何的触碰，不然就会破碎。
　　长时间的忧郁下，沈幼楚整个人都憔悴了许多，但这丝毫没影响美人的容貌，相反还增添了几份气质，让沈幼楚看上去楚楚可怜，恨不得搂进怀里，疼爱一番。
　　下班后，沈幼楚拖着疲倦的身体慢慢的步行回家。
　　其实很早以前沈幼楚已经考到了驾驶证，而且陈汉升也给她买了辆保时捷豪车，可这沈憨憨考试的时候如有神助，一次就过，但到了自己开车上路那会，居然全傻了。
　　两左右的不会分，让胡林语笑她只会考试的憨憨，对此沈幼楚自己生了足足一个月的闷气。
　　所以经常放学都是冬儿开车接送，但今天沈幼楚打电话让冬儿别过来接自己放学，原因也不知道，就是不想这么快回家，偶尔这么在路上走走也挺不错的，让人忘记很多烦恼。
　　路上，沈幼楚遇到一个老婆婆在路边卖自己酿造的米酒，由于看上去挺脏的，所以很长时间没人关顾，就算有好心人想买，但顾忌其他人的目光，也不好意思上去。
　　那老婆婆就这么孤零零的在树影下，一个人支着摊，这会已经是寒冬腊月，天气尤其的寒冷，老婆婆就那件破棉袄，沈幼楚看了不禁心酸，她想起了自己的婆婆。
　　沈婆婆是前年过世的，老人家走的很安详，如平常那样，吃了晚饭逗弄好一会曾孙儿子佩后，回去房间听收音机里的川剧，慢慢的进入梦乡，然后在睡梦中走了。
　　等第二天阿宁和冬儿上去喊婆婆起床才发现婆婆走了，有时候沈幼楚遇到不开心的事又不能跟胡林语，陈汉升说，就会想要是婆婆在的话多好啊，看到这个卖酒的老婆婆，沈幼楚难过的落泪了，她走上去，买了好多的米酒。
　　米酒的味道很好，甜丝丝的，有些涩，有些酸，正宗的自酿米酒。沈幼楚在小摊前喝了两碗，付了五块钱，两块五一碗，真的便宜。
　　之后沈幼楚又买了好多，拿朔料袋装着，里面插着吸管，就这么一人在路边走着，喝着。
　　看着两边一排排的树影，沈幼楚她有些漂浮，好像要飞起来一样，她知道自己醉了，但她唯独今天不想压抑自己。
　　也不知道潜意识还是怎么回事，沈幼楚她走回了学校，就去了附近的教职员宿舍，她知道有些事情是必须要解决的，老婆婆的米酒给了她无穷的胆量，让这个柔弱的女子用勇气去面对梦魇。
　　“砰砰砰——”一阵轻轻的敲门声响起。
　　是冬儿吗？正是晚饭的时间，这个朴素的女孩经常会做些好吃的饭菜给自己加餐，金洋明美美的想到。
　　不过，当他开门之后，大为惊讶。
　　“幼楚，你……你怎么来了？”
　　只见她上身穿着毛绒外套，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。
　　此时的沈幼楚跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。
　　金洋明忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他心醉。
　　“呵呵，我怎么就不能来……”沈幼楚痴痴地笑着，走了进来。
　　金洋明心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的沈幼楚会跟以前判若两人。
　　“你喝酒了？”他有些奇怪，沈幼楚怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。
　　不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”
　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血掖似乎也兴奋起来，加速的流动。
　　沈幼楚侧着头，有些奇怪地看着金洋明问：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，说道：“我明白了，你是想又强奸我，对不对？”
　　被她说中，金洋明脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。
　　看着他发窘的样子，沈幼楚忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。
　　沈幼楚身上的外套脱去，只剩一件小背心，衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在金洋明的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。
　　“嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了金洋明耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只调皮的兔子一样，弹跳了出来。
　　眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。
　　也许是受了她酒气的影响，金洋明自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了沈幼楚扔到床上。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　很快地，她下身的衣物也被金洋明脱光了。
　　当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。
　　因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。
　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。
　　金洋明绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棍已怒举着暴露在空气中。
　　不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。
　　双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。
　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。
　　而花心中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花心上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。
　　金洋明按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　“啊——”沈幼楚尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。
　　早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被金洋明这么一吸就达到了高潮。
　　她兴奋得用大腿紧紧夹着金洋明的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。
　　高潮过后，沈幼楚不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。
　　两腿一松放开了金洋明，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龙头，狠狠舔舐着。
　　金洋明只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样美丽恬静的女孩，竟然会主动给自己口交。
　　看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龙头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　沈幼楚这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龙头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龙头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　没弄上几下，肉棍被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　金洋明想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　灵巧的舌头仿佛知道龙头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棍处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龙头处的精掖刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，金洋明已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。
　　当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精掖如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上。
　　也许是酒劲发作，沈幼楚呼吸出的酒气越发浓烈，让金洋明的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。
　　而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。
　　她伸出小香舌，把身上的精掖舔了舔，然后抓住了金洋明刚喷射过的肉棍，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　金洋明看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。
　　在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见金洋明再次重振雄风，沈幼楚兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棍，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。
　　早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棍填满贯穿。
　　“唔——”甫一插入，便深深感受到肉棍的坚硬和火热。
　　沈幼楚浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，蜜穴深处释放出一鼓热流，喷洒在了龙头上。
　　上半身一软，伏在了金洋明的胸膛上，不停地喘息着。
　　但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棍摩擦的无穷快感。
　　金洋明也是畅快淋漓，沈幼楚那多褶皱的花径，磨蹭着他的龙头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棍更加充血、火热。
　　他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棍狠狠往上撞击。
　　由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　沈幼楚胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　金洋明看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。
　　兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，沈幼楚被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　尖声乱叫着。
　　本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　金洋明感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龙头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。
　　很快得，沈幼楚再次到了顶峰，花径不由自主地收缩着。
　　在大龙头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　金洋明的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龙头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，沈幼楚终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。
　　再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棍送到了最深处，硕大的龙头毫不留情地顶开了花心，一股股浓热的精掖终于爆发，纷纷射在了蜜壶里。
　　已经无力的沈幼楚一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。
　　两个人都沉浸在了巨大的畅快之中。

第24章
　　醉酒后的一周，金洋明接到了沈幼楚的电话，让自己开车接她放学。
　　金洋明听到后不管手上的活，第一时间下楼开车赶过去，到了门口，沈幼楚已经在学校后门门口等着，这里因为偏僻甚小学生会到这里。
　　金洋明还绅士的主动给沈幼楚开门，看着副驾驶的美人，问道：“幼楚，你要去哪，我送你。”
　　“去你的宿舍吧。”
　　金洋明强压抑内的狂喜，点头道没问题，说着就开车过去，路上向来安全驾驶的他也不管不顾的开到一百码，十几分钟的路程，打了喷嚏的功夫就到了，这会还在上课时间，所以教职员宿舍楼压根没什么人，自然也不会注意到金洋明和沈幼楚。
　　两人进了房间后，金洋明就献殷勤般的忙里忙外，知道沈幼楚开口说话，才停下来。
　　“我，我让林语给你调到台湾的分公司去了。”
　　“好，好啊，啊啊！！这，这是为什么？！”
　　金洋明听了惊讶的张开嘴，然后反应过来后，暗骂自己傻逼，正想说些什么，沈幼楚又继续补充道：“去台湾的分公司，我那边会给你一千万的费用…………”
　　金洋明闭嘴了，一千万？！
　　对自己来说什么时候可以攒一千万，而且台湾也不错啊，他明白这是个交易，于是聪明的说道：“那我什么时候出发，其他人没意见？。”
　　“一周后，林语那边我已经说好了，冬儿也会陪着你去。”
　　金洋明点点头，总的来说这个交易还算可以，事实上，这个学校教职员的工作没什么好，除了勾搭学妹外和听上去还体面，钱小的可怜。
　　金洋明有时候过年跟亲戚聚会时，看着身边的表哥表弟个个都混的很不错，他表面上不说，其实内心很不爽，现在沈幼楚跟胡林语的奶茶店可是被估值上市值近十亿，更何况背后还有陈汉升这颗大树撑着。
　　去了台湾当分公司老总，怎么看也是前途无量啊，那会还不是钞票满满？！
　　而且沈幼楚也说了冬儿也会陪自己过去，这样钱跟女人都有了，自己要是还不要脸的拒绝，那么他敢肯定沈幼楚会另有打算，这个女孩子看上去文弱，可内心却很强大，大一那会从她过得日子就知道了，那么苦都撑过来。
　　“行吧，正好我也想换个工作，我没意见，就是你…………”
　　“在你去台湾前的那段时间，我可以给你。”
　　天地良心，金洋明想说的是自己对奶茶行业不太熟悉想去总公司学习一下，谁知道沈幼楚自爆了，这下要让自己怎么拒绝。
　　金洋明看着面前的沈幼楚，咽了一口唾沫，尝试的说了一句：“吻我。”
　　沈幼楚犹豫了一下，含羞的站起。
　　轻轻捋了捋额头上的头发，夹在了耳朵后，闭上眼睛，弯下腰，将自己的微微张开的朱唇朝金洋明那张干燥的大嘴凑了过去。
　　“等等，要不坐上来？”
　　金洋明一根手指挡住了沈幼楚朝自己靠近的嘴唇。
　　沈幼楚起身，抓住自己的裙摆，往上一拉，整条裙子缩到了腰间，金洋明趁机看到了那半透明灰色丝袜下的白色的低腰内裤。
　　沈幼楚往前跨一步，两腿分开，轻轻地骑到了金洋明的腿上，慢慢地低下头，闭上眼睛，再次送出自己那带着香味的热吻。
　　两个人的嘴唇贴到了一起，沈幼楚立刻又感觉到了那种熟悉的烟味，口水的臭味，以及那条迫不及待钻进自己口腔的舌头。
　　“啧～～啧～～～～～”金洋明搅动着，吮吸着美丽沈憨憨的舌头，心砰砰直跳，膨胀的下体似乎感觉到了无比的空虚。
　　金洋明一边吮吸着，一边将沈幼楚的手绕到自己脖子后面，自己双手穿过沈幼楚的身体，一把抓住沈幼楚的玉臀，往自己身上一拉，沈幼楚一下感觉到自己骑到了一根硬邦邦的物体上，紧接着是臀部传来的揉捏的疼痛。
　　这样吸着，啃着，揉着，捏着，沈幼楚感觉到自己身下的那团硬物一动，一动地似乎又增大了些，而自己臀部的那双手渐渐沿着腰部，肋部，慢慢游移到了胸前，重重揉搓了两下自己那坚挺柔软的胸部。
　　“唔”沈幼楚的嘴里虽然塞着金洋明的舌头，但是自己似乎对于这种刺激有了自然的反应，轻声哼一下。
　　一颗，两颗，金洋明开始解开沈幼楚衬衫纽扣，从领口，到胸口，到肚子，解到了腰部，剩下的已经被收起的裙子挡住。
　　金洋明迫不及待将沈幼楚的衬衫往左右一扯，往下一脱，衬衫成了抹胸，露出了洁白的双肩和胸口，金洋明一下将自己的嘴从沈幼楚的口中抽离，低头看着刚刚露出的白色蕾丝胸罩，包裹着还是那么坚挺的漂亮胸部。
　　金洋明此时已经没有耐心玩情调，把胸罩往上一推，两个洁白粉红的玉乳瞬间弹了出来，在金洋明面前晃动了几下。
　　沈幼楚显得有些慌张，拿手擦了擦满嘴的口水，感觉一股热气一下子贴到了自己的左乳上。
　　金洋明又疯狂地啃了起来，舌头绕着乳晕绕着圈圈，沈幼楚柔软的胸部被金洋明的舌头直接顶到了美乳下的肋骨上，沈幼楚奇痒难忍。
　　“啊，啊～～～～嗯～～～～～”在男人的动作下，沈憨憨又忍不住哼出了声，脖子也同时不禁往后仰，一头美丽的长发又挂了下来。
　　没过一会儿，金洋明似乎比上次更加忍不住，啃了一会儿的嘴一下离开了沈幼楚的美乳，将沈幼楚推开，沈幼楚站起来正纳闷，金洋明伸手拉开了裤子拉链，取出了他那根硬邦邦的肉棍，高高地挺立着。
　　沈幼楚这次明白了，也不想等他开口说出那些让人脸红耳赤的话，干脆伸手扶着金洋明的双腿，轻轻地蹲下身，一只手伸过来抓住金洋明的命根，往下一撸，柔柔地剥开了那微微包住半个龟头的包皮，另一只再次捋起了脸上的一抹长发，夹在耳根。
　　低下头，张开那性感的双唇，将那肉棍含进了嘴里。
　　“起，降，起，降”沈幼楚的头一低，一低，一低，伴随着舌头的包裹，缠绕，金洋明感觉快感走遍全身，有想抬头闭眼的冲动，但是又舍不得不看。
　　“啧，啧，咕滋，咕滋”口水拌着肉棍，翻进翻出，柔软温暖的小嘴让金洋明感觉陶醉了。
　　努力低头看着沈幼楚，摊开的胸部与双肩，双乳随着口交动作微微地颤动着，此时的美丽沈憨憨由于腿酸，已经干脆放下了最后一点尊严，跪在了地上。
　　金洋明伸出右手抓住了沈幼楚的一只颤动的美乳，用力揉捏着，蘸着自己留在上面的口水，用拇指拨弄着那粉嫩的乳头。
　　金洋明这样看着，捏着，自己都不敢相信这辈子居然可以有一个美若天仙的尤物跪在自己面前，给自己口交。
　　看着，捏着，想着，金洋明有些忍不住，几乎是要喷射了，赶紧抽出双手，推开沈幼楚，将她扶着站起身。
　　沈幼楚感觉那根肉棍“嗖”得一声从嘴里被抽出，知道要开始了，也不打算扭扭捏捏浪费时间，痛苦的时间结束的越早越好，双手伸向腰部，准备脱丝袜和内裤。
　　金洋明似乎是等不及了，揽住沈幼楚的腰，将她转过身去背对自己。
　　“脱一半就行！”气喘吁吁地命令道，沈幼楚想这样更好，不用看到对方的嘴脸。
　　弯曲双腿微微蹲下，双手顺势抓住丝袜的开口，往下一剥，连通内裤一起，脱到了膝盖之上。
　　一条粉红鲜嫩的，湿漉漉的肉缝对准了金洋明，还是上方那儿同样漂亮的小菊花，这个动作，让金洋明想起了自己发育那时候偷看女厕所时那些女人们一次又一次的脱裤，蹲下的动作，瞬间勾起了自己的兴奋点。
　　“自己塞进去！”金洋明的肉棍高高挺立着，如同示威一般。
　　“不要。”
　　“不要就这么一直等着，我不急。”
　　沈憨憨回头看着金洋明，嘟嘴不满的低下头来，确定位置，伸手抓住那根已经湿乎乎的硬棒，身体往后移动到自己的蜜穴对准它，触碰着它，龙头的皮肤和阴唇的皮肤紧紧地贴在了一起。
　　沈幼楚眼睛一闭，整个身体往后一坐，那根粗大的肉棍一下“噗吱”一声钻进了自己的身体深处。
　　“啊！！！”
　　沈幼楚不禁张开了嘴，脖子往后一仰，浑身无力地坐在那一会儿，随后才开始双手撑住椅子，和双腿配合着一起，斜着一上，一下，一上，一下地运动起来。
　　“还是那么滑，每次都那么湿！爽翻了！！”金洋明心里暗爽道，同时将腰部轻轻往前移动了点，让每次的冲击可以插得更深，还是那种紧紧地，温暖的包裹感。
　　“啊～～～～啊～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～～～～”
　　沈幼楚呻吟着，也不管身后的人是谁，只感觉那条肉棍在自己的身体里进进出出，越插越深。
　　“好慢！！”
　　金洋明心里明白这个沈憨憨对于这种体位根本不熟，那种干干停停的抽动更加吊起了自己胃口，他有点迫不及待，况且这个时候做最好不要拖太长时间，万一冬儿来了看到就麻烦，于是趁沈幼楚做拔起动作的的时候腰部用力一顶，双手一推！
　　沈幼楚“啊！！”得一声趴到了桌子上，一半是吓的，一半是被那一刺给捅得蜜穴底部很疼。
　　沈幼楚就这样上半身啪在桌子上，胸部和头发一起摊扁，玉臀，内裤，半截丝袜分成了三层。
　　金洋明也来不及看这些，双头扶住了沈幼楚的腰，开始了新一轮的快速抽插！
　　“啊！！啊～～～嗯～～～～～～嗯～～～～啊！”沈幼楚感觉自己的下体被挤满了，一根滑溜溜的东西快速的进进出出忙碌着，自己的身体随着那冲击前后晃动着，又是一轮快感袭来。
　　“啊～～～～啊～～～～～～～啊～～～～～～嗯～～～～～～嗯～～～～～～！！”此时并没有枕头让自己隐藏呻吟声。
　　一下两下三下四下五下六下……1分钟，2分钟，3分钟……沈幼楚咬着嘴唇，阻止自己的呻吟再次加大，但还是从鼻子里挤出了“嗯，嗯，嗯”的微喘。
　　“好滑～！！！好紧～～！！老子不行了！！！”金洋明如同跳着电臀舞般的挺进着，也不打算有所保留玩情调了，抽插得越来越快，越来越重。
　　让沈幼楚感觉再次开始每一个冲刺都直捅自己蜜穴的最低部，把花心都撑开了一点小口。
　　“啪啪啪啪啪”声音似乎响彻了办公室，突然，迅速的活塞运动瞬间变成了慢拍！！
　　伴随着最后4，5下用尽全力的狠插，金洋明皱紧眉头，闭上眼，“哦，哦～～～～”地哼了几声，全身的能量都集中到了自己的肉棍根部，纠集在一起，冲破了阻碍，一次性射进了沈幼楚体内，沈幼楚再一次感觉到自己的花姐内肿胀着，被一个喷涌而出的热流所占据！！！
　　“啊～～～！！！啊～～～！！！！！！！”沈幼楚也瞬间放开了咬着的嘴唇，情不自禁地喊出了几声。
　　扑通！！！金洋明瘫坐在了椅子上，呼呼地喘着气。
　　而沈幼楚依然趴在桌子上，散乱的秀发盖在毫无无表情的脸上，感觉下体一股，两股地挤出了一些液体，沿着自己的肉缝滑落下去，痒痒的，暖暖的。
　　而自己身后的金洋明看着那从蜜穴滴出的自己的精液，拉着一根丝，滴到沈幼楚那脱到膝盖的内裤上，化开一块水渍，心里一种无比的成就感。
　　沈幼楚双手撑着桌子站起身，拉下了翻起的胸罩扣好了衬衫，弯腰穿回了那条已经微微沾湿的内裤，提起了丝袜，拉平了裙子。
　　随便整理一下已经凌乱的秀发，转身过身来穿好那双脱掉的高跟鞋，背靠桌子的半个臀部微坐上边，双手弯弯地撑着桌沿，那副修长的身材再次显示在金洋明面前。
　　金洋明看着眼前这个衬衫短裙丝袜的长发美女，又有一丝的冲动，无奈刚刚泄完，小弟弟低头着头无法动弹。
　　金洋明将他倒下的肉棍放回了裤子，拉好拉链，慢慢吞吞地掏出一支烟，咔嚓一声点燃，轻轻地嘬一口，一副活神仙的样子。
　　一支烟没几下就抽了大半，这时金洋明站起来，掐灭了烟头，走到沈幼楚的面前，笑着说道：“那明天我继续接你放学？”
　　沈幼楚低着头没有回话，推开面前的男人就走了出去，等了金洋明听到锁门的声音时，这会手机响了，是沈憨憨的短信，上面就一个字“好”。
　　金洋明乐得原地转圈，然后打开窗户，把头伸出去，嘶喊着。
　　已经走到宿舍楼大门口的沈幼楚听男人的喊声，这会是走的更快，一脸通红的脸在夕阳下映衬的越加艳丽。

第25章
　　沈幼楚真像她所说的那样，每天四点放学坐金洋明的车跟他回宿舍，然后等五点多将近六点再回去，两人已经连续三天这么做了。
　　只不过这天因为沈幼楚的课多了一节，一直到五点多才放学，为了省时间和避免被已经放学回宿舍的其他人看到，所以两人临时去了一家旅馆开房。
　　金洋明先进去洗澡，才几分钟的功夫就围着一条浴巾出来了，只不过房间里就他自己一个，沈幼楚不见了，金洋明准备打电话时。
　　沈幼楚拖着疲惫而又紧张的身体回到酒店，慢慢地刷卡，进门。
　　“你去哪了啊？”金洋明的声音从床边传来，沈幼楚瞬间一个激灵。
　　“去买东西了。”沈幼楚委屈地说着。
　　“那你空手回来了啊？”
　　“买了这个。”沈幼楚害羞地从包里掏出了一盒避孕套，沈幼楚说着抬起头，看到了坐在床边抽着烟的金洋明，一套睡袍包裹着他的身体。
　　“呵呵，去洗个澡吧。”庞胖子柔柔得说，似乎还咽着口水。
　　沈幼楚嗯了一声，放下包，走进去了浴室。
　　看着镜子里的自己，沈幼楚明白该发生的就要发生了，镜子里的这个女人，是个出轨的荡妇，不是贤惠的妻子，虽然是一样的美丽，一样的高挑，一样的韵味十足。
　　“哎～～”沈幼楚对着镜子轻轻叹了口气，慢慢得拉开了背后的拉链，双手扶着腰部轻轻地往下一拉，那身深色碎花连衣裙脱落在了地上，双脚跨出裙子的同时顺便脱下了高跟鞋，由于紧张让自己全身微微地冒着汗，夹杂着一股清香。
　　双手再次伸到背后，解开了胸罩扣，轻轻脱下，洁白的玉乳离开了黑色蕾丝胸罩的束缚，微微地垂下，高高得抬起，微微得晃动。
　　弯腰脱下那条蕾丝半透明的内裤，上面已经粘着春水。
　　走进淋浴房，沈幼楚认真得清洗着自己的身体，仿佛在做一道美味佳肴，等着另一个根本不懂品位的人来品尝自己，水流流过那洁白的脖子，顺着肩膀，流过娇嫩的双峰，平坦的小腹，修长笔直的双腿，哗啦哗啦得浇到地上。
　　门外的金洋明就像是听着主人做饭声的狗一般，激动得有些颤动。
　　沈幼楚拔下了喷头，分开了双腿，温柔得清洗着自己的嫩穴，然而自己也在搞不懂自己，为什么要这样，这是自己精细呵护的秘密花园，自己最最隐秘的部位。
　　而如今却要自己来清洗干净来给金洋明糟蹋，有时候真怀疑自己的决定是否正确。
　　沈幼楚决定，不去想这些，既然事情到了这一步，就让一切都顺其自然吧！
　　沈幼楚关上水，裹了条浴巾，推开了门走出了浴室。
　　伴着那股蒸汽缭绕，金洋明似乎看到了仙女下凡一般的感觉，沈幼楚双手护胸，湿漉漉的头发搭在了浴巾上，显得更加的妩媚。
　　金洋明掐掉烟，走到了沈幼楚跟前，色眯眯地看了一会儿，突然伸手抓住沈幼楚的浴巾，往下一拉！
　　哗啦！
　　整条浴巾掉在了地上。
　　美丽尤物高挑的胴体毫无保留地展现在金洋明的面前。
　　沈幼楚感觉脸上一烧，自己又一次赤裸裸地展示在其他男人的面前了。
　　尽管不穿高跟鞋的沈幼楚也有将近1米7的身材，比金洋明还要高上许多，金洋明还没等沈幼楚反应过来，一个公主抱将沈幼楚横向抱起，如同抱起一只受伤的小绵羊一般。
　　转身就往床边走。
　　“哎，套！”沈幼楚试图伸手去抓自己的包，金洋明冷笑一声：“呵呵，套什么套，我从来不用！”说着一下将光溜溜的沈幼楚一把抛到了床上。
　　紧接着自己睡衣一脱，爬到了仰躺着沈幼楚身上，一直粗糙的大手直奔沈幼楚那柔软粉嫩的玉乳。
　　“好软！！”金洋明说着，一手撑着床直接上来亲吻沈幼楚的嘴唇。
　　沈幼楚闭上眼睛迎合着金洋明的舌头在自己的嘴里进进出出，捕捉着自己的舌头，同时也感觉贴在自己小肚子上的那根硬物迅速的勃起了。
　　咕滋，咕滋，啧，啧，金洋明狠狠地吻着，沈幼楚感觉自己整个嘴唇被挤得生疼，一边的玉乳也被揉捏地胀痛。
　　沈幼楚皱着眉头默默忍受着着，没有哼出声音。
　　那张大嘴离开了自己的嘴，一下，两下，逐步亲吻着沈幼楚的下巴，耳朵，耳根，脖子，沈幼楚浑身发麻，扭动着身体，开始喘起了粗气。
　　“嗯～～～”时不时地挤出了一个声音。
　　那张大嘴，一边亲着，一边向下游弋，脖子，胸口，紧接着一口扣在了自己另一只玉乳上，舌头顶着乳头，顶出了一个坑，陷进了沈幼楚的玉乳里，洁白的玉乳被挤得两边更加涨，更加白，更加颤动。
　　舌头在玉乳上一圈一圈地搅动着，吮吸着。
　　“嗯～～～”沈幼楚感觉痒痒难忍，慢慢左右晃动着头部，双腿也开始交替着慢慢伸缩，似乎想缓解一下那种浑身发痒的感觉。
　　大嘴继续往下走了，肋部，肚子，肚脐，小腹，那平坦的小腹被金洋明的舌头滑过，沈幼楚感觉自己的肚子内部似乎突然一缩，“啊～！！”一声喊出了声音。
　　还在往下走，沈幼楚闭上眼睛不敢看自己身体上这个男人究竟在做什么动作，继续忍受着这一幕幕。
　　舔着，舔着，舌头掠过了芳草地，突然往下一转，沿着那娇嫩粉红的肉缝口，一下从上沿滑落到底，如同一道切开一个鲜嫩多汁的蜜桃一般。
　　“啊～～～嗯～～～～～”沈幼楚全身抖了一下，这身体下面突然的一滑，让自己一下一紧，又接着一种原始的放松感开始袭来。
　　金洋明轻轻地舔舐着沈幼楚的肉缝，也不知道是沈幼楚的蜜汁还是金洋明的口水开始沾湿了，润滑了这个蜜穴，金洋明着舔弄着，搅动着，发出“啧，啧，啧”的声音。
　　“嗯～～～”沈幼楚感觉下体，湿乎乎的，又有一阵一阵的热气呼到了自己的蜜穴口，感觉有些酥麻，有些舒服，又有些不安。
　　突然，那条舌头一下吱溜一声，钻进了自己蜜穴，仿佛一条泥鳅钻进了自己下体，轻微的饱满感袭来，沈幼楚已经不能动弹。
　　舌头搅动着蜜穴的内部，金洋明只感觉自己忙碌的舌头舔着沈幼楚阴道内的四周，又不断遇到一小股一小股的蜜汁涌出。
　　沾着那些蜜汁，金洋明从蜜穴里抽出一半舌头，挤着肉缝往上方游弋过去，伸过左手两指掰在那紧闭的小穴，用舌尖开始搅动着那颗小小花心，而右手的中指轻轻地插进了那湿乎乎，暖哄哄的蜜穴。
　　“啊！！嗯！！！～～～～”沈幼楚双手抓紧床单，咬着嘴唇，似乎一种随时要迸发的感觉。
　　金洋明舌头搅动着，手指抽插着，开始慢慢得加快频率，沈幼楚的下体不断传出搅动液体的声音。
　　沈幼楚感觉那种酥麻感自己也只能偶尔在陈汉升那感受过，似乎在自己的蜜穴的洞口集聚着一股热量随时要喷涌而出的感觉。
　　突然，金洋明伸出了自己的无名指，两指合璧，一起插进了沈幼楚的蜜穴！
　　“啊！！不要！！”沈幼楚感觉下身涨得难受，似乎要被这两根异物给撑裂了，身体本能地起了反抗。
　　金洋明貌似怜香惜玉似得抽出了蜜穴中的手指，在床上调转了身体，把自己的下半身移动到了沈幼楚的身边，嘴缺没有离开蜜穴和小花心，紧着膝盖一张，两条腿顺势跨过了沈幼楚的头部，整个肚子垂在了沈幼楚的胸部，而那根肉棍直接刮在了沈幼楚面前。
　　沈幼楚明白了了怎么回事，伸出一支玉手，抓住了那根肉棍的根部，头微微仰起，将那根东西的头部含进了嘴里。
　　套弄，搅动，吞吐，沈幼楚用自己刚学会不久的一点一点口活，伺候着金洋明那并不大的龟头。
　　金洋明突然抱住沈幼楚的双头，身体往侧面一倒，往上一领，沈幼楚的身体一下子到了金洋明身体的上方，而嘴里依然含着那根淫具。
　　沈幼楚双腿分开，骑在了金洋明的脸部，而自己的蜜穴又再一次被那根泥鳅般的舌头“滋”地一声钻入。
　　而自己也继续机械地吞吐着金洋明的肉棍。
　　两头都发出了“咕滋，咕滋”的声音。
　　一个标准的69式，让沈幼楚自己都不敢相信自己开始和这个出轨的男人玩起了如此淫荡的姿势。
　　两人相互舔舐着生殖器，互相传递着原始的快感，没过多久，沈幼楚感觉到自己的口中那根硬物开始，微微得抽动了一下，紧接着自己身后的金洋明气喘吁吁得说道：“快，骑上来！！！”
　　沈幼楚“嗯”一声，吐出那根沾满自己口水的肉棍，转过身，用双膝摆正自己的身位，面对着金洋明那张油光的脸，右腿跨过那肚子，骑到了金洋明的跨部，紧接着用一只玉手在身后摸索着抓到了那根肉棍，翘起自己的玉臀，让自己的蜜穴口对准那根肉光头，轻轻摆到了自己的洞口。
　　沈幼楚闭上眼睛，深吸一口气，将自己身体的重心往下一沉，玉臀顺势往下一坐，那根硬物“滋”一声钻进了自己的蜜穴深处。
　　“啊！！～～～”沈幼楚抬起了头，一头秀发挂落在背后，随后一种羞耻感油然而生。
　　随着开始的节奏，沈幼楚慢慢扭动着纤细的腰肢开始上下上下骑坐起来，那根硬物也开始在自己的身体里进进出出。
　　“哦～～～嘶～～～～哦～～～～～嘶～～～～！！”
　　金洋明的喊声盖过了沈幼楚的“嗯，嗯，啊，啊”的呻吟，似乎全身心得享受着这个一刻。
　　随着蜜穴口的皮肤被金洋明的肉棒抽插着翻进翻出，搅动着内部的蜜汁，沈幼楚能够感受到那颗龙头在自己的阴道壁上一次又一次地划过。
　　第一轮快感袭来了，沈幼楚似乎释放了自己，不去想这一切的一切，既然做了，就让自己跟随感觉吧。不知不觉，自己加快了骑坐的节奏。
　　但是没有过多久，沈幼楚感觉第一波快感还没有到顶峰，突然，感觉身体里的那根硬物挣扎着抽动了几下，金洋明一下按住了沈幼楚的腰，将她固定住，自己顺势腰部往上用力一顶！
　　伴随着金洋明“啊～～！啊～～！！！”几声嚎叫，沈幼楚感觉自己身体内部一股热流伴随着硬棒的抽动，一下喷射出灌进了自己的身体……“扑通！”金洋明松开了沈幼楚腰上的双手，一下子摊倒在床上。
　　“哎～～幼楚你的蝴蝶穴太爽了，没坚持多久就射了。”
　　金洋明对于自己那意犹未尽的射精觉得可惜，那么一个极品美女，脱光衣服在床上可以让自己为所欲为，自己却那么快就射了。
　　“你，你放开我，要回去了。”
　　沈幼楚靠在了金洋明的身体上，双腿依然骑在他的胯部，那根已经缴枪投降的肉棒依然在自己身体里微微颤动着。
　　沈幼楚想离开男人的身体，但这会全身酥软，有些累。
　　沈幼楚脸靠着金洋明的胸口，听着他的咚咚的心跳声，感觉下身一滑一凉……那条软化了的肉棍挤出了自己的蜜穴口，紧接着，金洋明那沉重的呼吸声，慢慢转化成了轻微的呼噜声，慢慢地，越来越大，越来越大。
　　沈幼楚从金洋明的身体上下来，起身走进去了浴室。再次打开喷头，分开双腿蹲在淋浴房内，试图让自己体内那些精液排出来。
　　沈幼楚想着想着，有一种想哭的冲动，但是忍住了。
　　低头看着自己的身下，果然还是滴出了许多白色的液体，沈幼楚拿着喷头，将它们直接冲进了下水道。
　　赤裸着身体回到床上，金洋明依然在那呼声震天，沈幼楚看着身边的金洋明，心情十分惆怅，想起来了自己深爱的小陈。
　　沈幼楚扯过被子盖住自己赤裸的胴体，侧过身体去静静地闭上眼睛，感觉自己真的好累，只想着尽快过完这周，想着想着迷迷糊糊地睡去了。
　　不知过了多久，下身的一种异样的感觉让沈幼楚从睡梦中迷糊糊地醒来，似乎整个身体和床一起在轻轻地震动，看看了墙上的钟，过去一个小时了，沈幼楚微微地睁开眼睛，却惊讶地看到自己仰面朝天躺着，一丝不挂赤裸的胴体上压着一个男人，他那小腹正在一下一下地撞击自己的身体。
　　沈幼楚一下子整个人惊醒了！
　　刚要本能喊出声，所有的信息却一下子全部灌进自己的大脑里：这是金洋明，我答应这周以内跟他做，正想着，只感觉金洋明的沉重的身体又是用力一顶，随着自己的身体也跟着一个震动，沈幼楚发现自己的蜜穴里插着一根硬物，随着男人身躯的一次一次用力，那根硬物在自己的体内进进出出一次一次地滑动着。
　　“啊～～～你～～～啊！”沈幼楚彻底醒了，下身的感觉也随之而来，耳边呼呼地响着金洋明的喘气声：“之前没爽够，呼～～～我刚才～～～～呼～～～～～～摸了你下边～～～呼～～～～还是湿的，我就插进来了。”金洋明喘着粗气，说话都难。
　　“啊～～～慢点～～～嗯～～～疼～～～～。”沈幼楚显然没有心理和生理的准备，这突如其来的进攻让自己的蜜穴有点承受不住。
　　没过一会儿，那一幕又出现了，出乎沈幼楚的意料，金洋明没有抽插多久，又是几下颤动，一下子在沈幼楚的身体里喷发了。
　　“啊～～～～～！”金洋明自己似乎很投入，将一晚上积蓄的一点点精液一下子射进了沈幼楚的体内。
　　随即全身一松，一下子趴到了沈幼楚身上，压得沈幼楚喘不过气来。
　　休息了一会儿，金洋明抽出了沈幼楚体内的那根软物，爬起身走进了卫生间，边走边说着：“我冲一下很快就送你回去。”接着浴室传来哗哗的洗澡声。

第26章
　　门开了，金洋明拖着一个大行李箱，又叼着一根牙签，乐呵呵地进来了。
　　“那，给你带了个饭，知道你肯定饿了。”金洋明将一个打包盒扔在桌上。
　　“不饿。”
　　“累了一天了澡的没洗吧？去洗洗吧，我收拾收拾。”金洋明说着打开了自己的行李箱。
　　沈幼楚意识到自己确实在这里发呆太久了，起身，从柜子里拿了一条浴巾，转身走进浴室。
　　看着镜子里的自己，脸上似乎多了一点沧桑，沈幼楚真的好害怕从镜子会看到一个放荡的风尘女子的一丝影子。
　　深深叹了一口气，解开腰带，褪下了那条短裙，双手交叉伸向腰部，一把掀起衣角，伸直腰板脱下了那年白色T恤，随后双手解开了背后的胸罩搭扣，轻轻脱下了胸罩。
　　“嘎～～～～～”一声响，浴室的门突然开了，沈幼楚猛地用刚脱下的胸罩抱住胸部。一转身发现光溜溜的金洋明笑嘻嘻地走进浴室。
　　“你干嘛！？”沈幼楚本能地一声呵斥，随即又立刻感觉到这句话毫无意义。
　　“我也没洗呢，我帮你呗。”金洋明说着，走近了沈幼楚。此时的沈幼楚站在原地一动不动，也一声不吭。
　　金洋明走到沈幼楚跟前，蹲下身子，双手伸出两指，勾住沈幼楚内裤的边沿，慢慢地往下脱，内裤由三角形挤成了一根条状，越过了沈幼楚的小腹，扫过了渐渐露出的稀疏的阴毛，通过了了修长笔直的美腿，一越过膝盖，便轻轻掉落在地上。
　　沈幼楚停顿了一下，往左一个跨步，脱离了内裤控制的范围，双手轻轻地放下，随之而来是胸罩轻轻地落地。
　　一个性感苗条的洁白优美的裸体呈现在了金洋明面前。
　　那两个熟悉的柔软高耸的玉乳这大概意味着身体的接受和屈服吧。
　　金洋明也有些被眼前这个美丽的胴体所惊呆了，感慨自己一直醉心于满足自己的癖好，竟然都还没有好好欣赏过这个女人完美的身材。
　　金洋明双眼直勾勾地拉着沈幼楚进入淋浴房，打开花洒，温暖的热水淋在了两个人的身上，金洋明手心挤上沐浴液，先在自己身上，随便抹几下，赶紧将滑溜溜想喷喷的沐浴液抹到了沈幼楚的肩膀上，双手慢慢往下滑，越往下滑，越来越突起，越来越柔软。
　　细腻顺滑的沐浴液划过细腻顺滑的美乳，加上柔软与弹性，多么完美的感官刺激！
　　沈幼楚也是第一被异性用这种方式抚摸，滑，痒，一种说不出来的感觉从胸部满满往下走到了全身，忍不住全身的寒毛全部竖了起来。
　　完美的身材加上完美的手感！
　　金洋明立刻就忍不住了，一把将沈幼楚抱住。
　　矮了沈幼楚半头的金洋明正好将大嘴一口吸在了沈幼楚的脖子根部，用自己的前胸紧贴着沈幼楚的美乳，将她挤扁，从两侧稍稍溢出，拼命得扭动身体，全方位感受着沐浴液加上弹嫩美乳。
　　由于腿短，金洋明那早已高高挺立的阴茎插进了沈幼楚的两条洁白的大腿之间的缝隙，整条贴着沈幼楚柔嫩的阴道口。
　　“嗯～～～”脖子被亲，胸部被挤，身体被摩擦，下体被蹭。
　　沈幼楚一时间不知道哪里来的酥麻感，情不自禁地哼了一声！
　　而金洋明则更佳兴奋，双手从沈幼楚那纤细柔美的背部一直揉啊摸啊滑到了沈幼楚高高翘起的臀部。
　　揉，搓，掰，尽一切所能享受着沈幼楚的每一寸肌肤。
　　淋浴房内，一个猥琐的男人和一个身材洁白修长凹凸有致的长发美女紧紧地抱在一起，身体缠绕着，扭动着，黑色的头埋在了洁白的肩膀里，洁白的脸朝天仰着，黑色长发垂落下来，盖住了正在揉着着自己臀部的那双黑手。
　　沐浴液的泡沫散尽，清水浇得两人身体黑亮，另一个晶莹剔透。
　　“啊～～！！”沈幼楚一惊！
　　金洋明将中指从后面游过自己的臀缝插进了自己的蜜穴内，慢慢地进进出出……毕竟手短，只能进去两节，但却被这两节搅得有些湿润了。
　　沈幼楚此时脑子已经一片空白，自己已经习惯于清空头脑里的一切，什么小陈，什么妻子，什么贞洁，什么高贵，什么低贱，一切一切就让他去吧，事以至此，只是一个男人和一个女人而已。
　　沈幼楚的蜜穴被金洋明搅得有些难受，虽然已经湿润，但是粗糙的皮肤还是刮得自己有些生疼。
　　沈幼楚干脆一个下蹲，脱离了金洋明的手指和熊抱，直接右手抓起那根自己已经有些熟悉的阴茎，塞进了嘴里。
　　金洋明可是乐疯了，那个出尘，美丽，恬静的校花，现在已经主动给自己口交了，真是八辈子修来的福气。
　　自己的鸡巴在沈幼楚那柔软温暖的口中肆意搅动着，花洒的热水顺着身体流到了腹部，身下，这简直就是3D感受的口交。
　　金洋明一手摸着沈幼楚的头发，抬起头张开了嘴，“啊～～啊～～”得享受着走遍全身的愉悦。
　　努力，低头，努力，睁眼，金洋明不想错过任何一个性感无比的瞬间。
　　看着水，沿着粘贴在沈幼楚背上肩膀上的黑发往下流，看着自己的鸡巴在那挺拔鼻梁下的玉唇里进进出出，看着那颤动着的美乳，金洋明几乎要早泄了。
　　“起来！”金洋明立刻扶起了沈幼楚，“转过去！”令沈幼楚转身，双手放在墙上，双腿分开，臀部翘起，多么熟悉的场景，沈幼楚无数次听到小陈这么对自己说，只不过这次说这句话的人换了另一个。
　　辛苦的口交，加上水流不时地令自己屏住呼吸，此时沈幼楚呼呼地喘着粗气，俯身垂落的胸部也跟着微微起伏，颤动着。
　　“啊！！！”又是来自沈幼楚的一声惊呼，金洋明在背后一下子将整根阴茎从翘起的臀部全部插进了沈幼楚的蜜穴，为了迎合短腿金洋明的进入，沈幼楚不得不微微弯曲着腿，这样令自己更累了。
　　金洋明双手抱着沈幼楚的蛮腰，开始了他毫不留情的挺进，撞击！
　　带这水声的“啪啪啪”开始响彻了整个浴室！
　　“哦～～哦～～！！”金洋明的声音从身后传来，沈幼楚的俯身下垂的美乳随着金洋明的撞击一摇一摆地晃动着，但是此时的沈幼楚却毫无快感，一是自己第一次在浴室里性交，极其不习惯，二是为了迎合金洋明的后入式，自己不得不弯曲着膝盖，这种类似半蹲的姿势另自己双腿直感觉酸，抖，这些感觉让自己根本无法投入到性爱当中，只感觉自己的下体有一根东西在忙忙碌碌地进出，伴随着身体的震动。
　　“不如我们进去吧。”沈幼楚自己都诧异自己会说出这么一句话，也不知是这样的姿势真的太累，太难坚持，还是自己真的有那么一丝渴望做爱的快感。
　　说完沈幼楚也不顾金洋明还没缓过神来的回答，直接站直了身体，拉开淋浴房的玻璃门，扯下一块白色大浴巾裹住自己的身体，再扯一条白色毛巾包住了湿漉漉的头发，开门进了房间。
　　金洋明的鸡巴硬是被沈幼楚那个挺身的动作挤出了蜜穴，带出的不知道是谁的爱液瞬间被水冲刷干净。
　　金洋明急忙跟上，却发现没有毛巾了，随手拿起地上沈幼楚的T恤衫胡乱擦一通！
　　还是没干，再拿胸罩擦！
　　好香！
　　金洋明闭着眼睛闻了一会儿，感慨自己的福气如此之好！
　　隐隐想起了自己少年时期偷邻居家晾晒着的女性内衣裤，呵呵，如今自己可以和如此极品美丽的尤物过上一整夜！
　　顺手拿起沈幼楚的内裤，蒙在脸上闻一闻，香，骚，两股味道一下又激发了金洋明内心的狂野，看着内部裆部那些白渍，呵呵，肯定是给自己口交的时候下身湿润了一些……金洋明带着乱七八糟的思绪进了房间。
　　沈幼楚此时已经关了房间大灯，打开了床头暗灯，安静地靠在床头，双手交叉胸前，白色浴巾下两条洁白修长的美腿也交叉放在床上，而浴巾上部是那双柔美的肩膀还半露的酥胸。
　　这个状态，真的如同是夫妻二人一般，金洋明心怦怦乱跳，有时候一个情调，比做爱本身更加令人馋涎欲滴！
　　金洋明稀里哗啦地爬上床！
　　一把扯掉了那条碍事的浴巾，完美的胴体，站着，躺着，斜靠着，都散发出不同的魅力，似乎每一次都是惊喜。
　　金洋明吞了口口水：“幼楚，能不能自己摸自己？”金洋明想模仿自己平时看的日本A片的场景，想让那美丽更加刺激。
　　“要做就来！不做我睡觉了！”沈幼楚生气了。
　　金洋明吃了个闭门羹，颇有些不悦，但是眼前的美女实在是魅力难挡，金洋明赶紧过去在沈幼楚的身边躺下，伸手搂住沈幼楚的肩膀，从后面伸手将沈幼楚的脸颊推向自己方向，伸出自己那张满是烟味的大嘴，开始疯狂热吻起沈幼楚的朱唇，另一手反复揉捏着沈幼楚那对水一般柔嫩的美乳。
　　沈幼楚迎合着金洋明的亲吻，舌头的缠绕，口水的吞吐，侧着的脸颊令脖子又开始酸胀，很累。
　　沈幼楚放开了那个尴尬的姿势，侧过身来伸手搂住金洋明，同时也解放自己酸胀的脖子。
　　金洋明没想到向来羞涩的沈幼楚还有这么主动的一面，兴奋地鸡巴直跳。
　　床上，一黑一白，一胖一瘦，一丑一美两个人相拥在一起，尽情地亲吻着。
　　金洋明将自己的膝盖插进了沈幼楚的两条美腿之间，让她夹住。
　　自己搓揉着那柔嫩酥胸的手由于沈幼楚的搂抱，有些不能动弹，安静地按在一个美乳上，用手指不停地挑逗着粉嫩的乳头。
　　“啧，啧”的亲吻声，两个人同时“嗯，嗯”的低吟声，简直真的像一对小别重逢的夫妻，开始了他们美好性爱的前奏。
　　金洋明的膝盖，顶开了沈幼楚的两条美腿，抽出了挑逗着沈幼楚乳头的那只手，伸向了沈幼楚的下体。
　　中指，穿过花丛，找到了入口，轻轻地进去了，这次没有障碍，深深地进去了，金洋明整根中指进入了沈幼楚本已湿滑的蜜穴，勾起了两节指头，慢慢地滑出，直直地进去～～勾勾地滑出。
　　伴随着上面的亲吻，沈幼楚感到了一种没有过的奇怪的感觉，与做爱不同，与陈汉升的口交不同，似乎更加深入自己的身体。
　　中指又出去了，但是这次进入却是中指和无名指一起，两根手指合并一下插进了沈幼楚的蜜穴！
　　“啊！！不要，唔！”太胀了，沈幼楚刚挣脱金洋明的亲吻，刚想喊出声，又被一口吻住！
　　这回金洋明的两根手指不再进进出出，而是同时勾起快速划动着沈幼楚阴道上壁，“沙沙”的水声直接从下体传来。
　　拇指也没有闲着，蘸了一点蜜穴口的爱液，直接找到了沈幼楚的阴蒂，同时搓揉起来。
　　“啊！！！不要！！啊！！！”下身酸，胀，刺激，一下子冲进了沈幼楚的大脑，沈幼楚推开金洋明，一手按住了金洋明的嘴，一手试图去阻止那只疯狂工作的手。
　　金洋明试图让沈幼楚潮吹，但是沈幼楚没有经历过这种动作，全身异常难受，小腹似乎要缩成一个扁气球。
　　金洋明很疯狂，下身手忙碌着，“沙沙沙，啧啧啧”的水声不停从下体传来。
　　“不要不要不要！！啊！！！”沈幼楚推不动那只手，也生怕有什么动作伤到自己的蜜穴。
　　“叫我老公我就停！”沈幼楚按着金洋明嘴巴的那只手明显由于快感和难受送了，从指缝中漏出了一句让沈幼楚难以接受的话。
　　“我不！你这个～～～啊！！！！！”沈幼楚感觉又受到了侮辱，想反抗，但是身体内的那只手速度又加快了，让沈幼楚浑身颤抖起来。
　　“叫，说老公我要！快点！”
　　“不要！！啊～～～啊！！！”
　　“说，快点！”
　　“啊～～～老～～～老公！！！”沈幼楚感觉自己头脑已经混乱了，竟然喊其他男人老公。
　　“乖，老婆，你摸摸老公下面。”金洋明得逞了，兴奋地继续着他的动作。
　　由于金洋明刚才专心地试图让沈幼楚潮吹，加上语言挑逗，自己的鸡巴在挺立了太久之后有些疲软了。
　　沈幼楚那芊芊玉手伸向了金洋明的又黑又丑的阴茎！
　　抚摸起来，套弄起来。
　　“啊！！！好了没啊！！！”沈幼楚有些生气，金洋明并没用停止他的动作。
　　“什么好了没？叫谁呢？”金洋明淫笑道。
　　“啊～～！！好了没！！老公！！！”
　　“好了没干什么？？？”
　　“别～～啊～～～别弄了，老公，快点干我！！”沈幼楚的最后一点尊严也已经失去了。
　　“光这样摸是不会硬的，还得……唔！！”金洋明话说到一半，沈幼楚一口吻住了金洋明那张大嘴，伸出舌头开始捕捉金洋明的舌头，亲吻着，吞吐着，一手不停套弄着抚摸着金洋明的阴茎。
　　受宠若惊的金洋明一下子硬了起来，沈幼楚握住了那根挺立的阴茎，快速得套弄着，金洋明感觉自己快要被沈幼楚搞射了。
　　“来！！老婆！躺好！”金洋明抽出了沈幼楚下体的手指。
　　沈幼楚感觉到了一个极大的解脱，已经顾不得自己最后一点尊严和姿态，迅速得躺平身体，分开了两条玉腿，将自己那已经溢出液体的蜜穴对着金洋明。
　　金洋明爬到了沈幼楚身体上，一手扶住那根肿胀的鸡巴，找到了沈幼楚的蜜穴口，屁股一挺！“滋”的一声插再次插进了沈幼楚的蜜穴。
　　沈幼楚一下子感受了那种熟悉得充实感，而不是酸胀，甚至与有些温暖，有些渴望这一刻。
　　不由自主得搂住了金洋明的背部，从没感受过这么温柔的金洋明也搂住了沈幼楚，又把那圆滚滚的酥胸挤成了饼状，两个人相拥在一起，金洋明开始了他的挺进和抽插！
　　“哦～～～嗯～～～哦～～～～～～啊”沈幼楚不再做任何抗拒，闭上眼睛让自己的大脑放空，平静得接受着金洋明的性交。
　　金洋明“呼～呼～～”地忙碌着，想去吻沈幼楚的朱唇，却无奈自己太矮，在下体接通的情况下只能够着沈幼楚的下巴。
　　抽插持续着，“嗯～～！！嗯！！！”沈幼楚呻吟着，那呻吟声从抗拒，到接受，到刺激，到享受，到最后甚至有些撒娇得气息。
　　“嗯！！！！嗯！！！！啊！！！！！”接受了金洋明5分多钟的抽插，沈幼楚似乎高潮来到了，而金洋明的兴致还很长。
　　“啊！！！啊！！！！！”沈幼楚全力突然全力抱紧了金洋明，金洋明明白她的高潮到了，脸上已经充满了红晕。
　　“叫我！！呼～～～叫！！～～～呼～～舒不舒服～～呼！！！”金洋明气喘吁吁得喊出了几个字！
　　“老公！！！啊～～～～老公～～～哦，舒服！！！嗯！！！！”沈幼楚不顾一切地抱紧金洋明，喊出了自己最不齿的几个字！
　　金洋明被沈幼楚这样一喊，一下也把持不住自己，也疯狂抱紧沈幼楚，下身用力一个挺进，两个挺进。
　　“啊～！！啊～～！！！射了！啊～～！！哦！！！”金洋明低沉地嚷道。
　　“啊！！！老公！！！！！啊！！！！”
　　沈幼楚这时候几乎歇斯底里了。
　　金洋明的阴茎插到了沈幼楚蜜穴的最深处！
　　顶住了子宫口！！
　　一下，两下！
　　三下！！！
　　射出了自己滚烫的精液！！
　　一阵激战之后，金洋明精疲力尽地翻身倒在床上，大口大口得喘着粗气。
　　沈幼楚则裹着浴巾起身进了浴室，打开花洒，从头淋下！
　　自己都不清楚自己有没有让眼泪再次流下来。
　　下蹲，试图排除肮脏的精液。
　　搓洗，试图洗干净身上肮脏的痕迹。
　　擦干，让情绪重新振作。
　　吹干，绝不让自己有一丝颓废的形象。
　　穿上纯白的内裤，穿上纯白的吊带睡裙，没有戴胸罩，柔软的胸部依然那么高耸挺立，撑起了睡裙，随着胸部的晃动，沈幼楚步出了浴室，似乎尽量让自己焕然一新，和刚才床上那么顺从的女人区别开。
　　饿了！沈幼楚走到桌边，轻轻坐下，打开了金洋明带回来的盒饭，低头慢慢地吃起来，真的太饿了。
　　今天是约定一周的周六，也是最后的一天一夜，正巧子佩最近非要找姐姐子衿，所以沈幼楚就把女儿送到萧容鱼那边去，公婆也回老家探亲，陈汉升在香港，于是面对金洋明再三的请求，自己一时心软答应跟他在外面过夜，沈幼楚想起来，也后悔的不行，现在只希望快点过去，然后这辈子都不用看到金洋明。
　　吃饱了，沈幼楚再次回到床上，仿佛没有看到边上躺的金洋明一般，靠在床上打开了电视，依然漫无目的地换着台。
　　知道沈幼楚其实不喜欢烟味，所以不能抽烟，金洋明有点难受，看看软趴的小弟弟，更难受，只好坐在一边等状态恢复，再去第二回。
　　这会沈幼楚的手机响了，她连忙接电话，电话里是女儿喊妈妈，两女在电话中聊着，其实没什么有营养的话题，子佩就是单纯的想听妈妈的声音，母女两也不知道对方的意思，一边奶声奶气的说婴儿语，一边模仿婴儿语在说话，反正就这么聊了半个小时才挂电话。
　　这是金洋明居然有些憧憬，他在想要是自己将来和冬儿生了孩子，是不是也会这样。
　　作为妻子沈幼楚真的是无可挑剔，而自己却毁了她，想到这金洋明有些愧疚，但他很快振作起来，因为当他看到那条白色睡裙下那对鼓鼓的美乳，那深深的乳沟，那裙摆下两条洁白修长的美腿，让金洋明的心又开始怦怦直跳。
　　金洋明走过去伸手抬起沈幼楚的下巴，看了一眼那明亮的双眼，不禁又咽了一口口水。
　　“幼楚，我太喜欢你了，我还想要你，我们再来一次好不好？”金洋明的这个极其温柔的声音，让沈幼楚非常不习惯，也非常诧异。
　　金洋明现在究竟是个什么心态，他的想法变了吗？今天已经有了一次口交和一个性交，这才不到半小时，他又要。自己给还是不给？
　　沈幼楚低下了头，一时无语。
　　而金洋明以为她是在点头，直接将伸头亲吻起了沈幼楚的朱唇，手也同时隔着睡衣抚摸起了那对高耸的柔软的美乳。
　　沈幼楚都来不及考虑，反而习惯性地接受了金洋明的嘴唇和舌头，将他们让进了自己的口腔。
　　“嗯～～呼～～～嗯～～～～呼”沈幼楚的娇喘似乎比以前来得容易了，难道真的完全接受了金洋明？沈幼楚自己也不知道。
　　沈幼楚这次没有去搂金洋明，一来是累了，而来自己觉得也不应该过分跨越自己的底线。
　　但是自己的双乳就任由他去抚摸，去搓揉吧，何况金洋明的手法确实令自己也那么一些快感。
　　毕竟这是今天的第三次了，金洋明有些累，将近10分钟的激吻和抚摸，感觉自己的鸡巴依旧疲劳地歪在一边，自己又不甘心那么美丽性感的尤物躺在自己身边而不去再次享受她完美的身体。
　　金洋明抓住沈幼楚的手，将她放到了自己的鸡巴上。
　　沈幼楚心领神会，和刚才那次一样，抚摸着他，套弄着他，热吻也在继续着，抚摸搓揉也继续着。
　　又两三分钟过去了，沈幼楚毕竟不是那些性经验丰富的女人，在自己的抚摸下，金洋明的阴茎依然萎靡不振。
　　半途而废，向来不是沈幼楚的性格。
　　金洋明刚想说什么，突然只见沈憨憨一下子离开了金洋明的口腔，一下站起身，当着金洋明的面，双手撩起那条洁白的睡裙，从里面轻轻地将内裤褪下，扔到了床边，紧接着后退一步跪倒在金洋明的腰部，用手扶起那根萎靡的肉棍，直接含进了嘴里。
　　那种熟悉的柔软，嫩滑的感觉从下身传来，金洋明不禁舒服地闭上了眼睛！
　　沈幼楚熟练得舔舐，搅动着金洋明的龟头，慢慢地套弄，轻轻地咬一口，舌头一圈圈地围绕那颗龟头的深沟。
　　金洋明的肉棍终于慢慢地有些起色了，余光瞟到了床沿上那条白色的内裤。
　　金洋明猛地睁开眼睛，一把抓过来，拿到口鼻处拼命地闻起来，就像缉毒犬在搜查一般。
　　香味盖过了阴部那种气味，金洋明是内行，分辨地清清楚楚！
　　下身的鸡巴在沈幼楚的口腔里温暖地翻江倒海，脸上那条当初梦寐以求的美女内裤，两个事物的同时作用下，金洋明的肉棍一下子醒了过来，高高挺立，鼓鼓地膨胀在沈幼楚的嘴里。
　　“赶紧！一会儿又软了！”金洋明说着，丢掉手里的内裤，伸手扶着沈幼楚躺下，掀起那条白色睡裙，看了一眼那翻起的裙摆下平坦的小腹，稀疏的芳草地，金洋明双手扶起沈幼楚那双洁白修长的美腿，架到了自己肩膀上，扶着已经肿胀的肉棍，对准沈幼楚那又已经湿漉漉的蜜穴口，直接一个挺身插入！
　　“啊！”沈幼楚似乎每次被插入时都会被这个突如其来的酸胀感惊到，更何况双腿高高地架在金洋明肩膀上，令自己的小穴更加抬起，插地更加深入！
　　“嗯～！嗯！～～啊～～～！哦～～～～啊！！”撒娇一般的呻吟又充斥着整个房间。
　　金洋明一个劲地扭动着自己的腰腹抽插着，一会儿放下沈幼楚的双腿，掰开两边让沈幼楚的下体让自己的一览无余，一会儿又伸手进沈幼楚的蛮腰，抬起她的臀部让自己的龟头能蹭到沈幼楚的子宫口，一会儿又将沈幼楚的一条美腿翻过去并拢，让阴道内挤得更加紧贴。
　　金洋明看着在自己撞击下的沈幼楚，双乳在睡裙内不停地摇动！
　　感觉好刺激，好美，没有打算去脱掉它，整齐的睡裙下裸露的下半身，而自己的鸡巴在这个美丽的下半身里进进出出，是多么美好的景象，自己的鸡巴也没有丝毫要疲软的意思，在里面挺进着，游走着。
　　5分钟，10分钟。
　　15分钟，20分钟，已经是第三次，射精似乎会晚许多，男上位，女上位，后入式两人不停地变换姿势，金洋明不断地抽插着，沈幼楚不断地娇喘着……沈幼楚忘情地将自己的身体交给了金洋明，不知多长时间的抽插，沈幼楚意识模糊了，甚至不知道金洋明什么时候射的精，不知道不觉地自己的身体内插着金洋明的阴茎，就这样沉沉地睡去了。

第27章
　　第二天，早上起来沈幼楚已经习惯了金洋明的存在，在酒店的房间里甚至做任何事都赤裸着上身仅穿一条内裤，因为金洋明除了做爱似乎没有别的事可做，穿穿脱脱实在浪费时间。
　　这时的沈幼楚正在整理着衣柜，金洋明又一下扔掉手里的烟头，上去抱住沈幼楚，一把脱下内裤，扶在床上，“啊～～～啊～～～～嗯～～～～哦～～～”的娇喘声瞬间又充斥了房间，一次，两次，三次！
　　口交，做爱，休息！
　　中午，吃饭的时候，金洋明突然出去了，半个小时后回来，等来的却是金洋明带来的情趣内衣，透明的黑色蕾丝吊带裙，黑色蕾丝的丝袜。
　　沈幼楚尽管非常不情愿穿，但是也麻木地接受了金洋明的乞求！
　　丝袜的亲吻，足交！
　　沈幼楚给金洋明的口交，金洋明给沈幼楚的口交，床上，沙发上，桌子上，地板上！
　　处处都是做爱的战场！
　　一次，两次，三次……全裸身体穿着丝袜的睡着了，等下午三点多才醒。
　　这会金洋明又拿出白色的护士装和白色的网袜，失去了尊严的沈幼楚依旧麻木地穿上，疯狂地做爱，然后洗澡休息！
　　这天里嗑了药的金洋明似乎有用不完的战斗力，沈幼楚连走路都感觉自己下体有些生疼！
　　有时候疼地忍不住去摸，而一摸却难以克制地联想起之前疯狂的做爱，不由自主地有些湿润，而一湿润之后便是痒痒的难受，盼望金洋明的新花样，一夜激情。
　　早上起来，沈幼楚看看墙上的挂钟，9点半了，这是一周内最后一天，突然金洋明拿着早餐匆匆的赶回来，说道飞机延误了，下午一点多才飞，我给冬儿打过电话让她帮我去宿舍拿行李，我跟她直接去机场集合。
　　“来，幼楚，趁这个时间还能做一会。”金洋明走进房门对沈幼楚说道，转身进了浴室洗澡去了。
　　沈幼楚原想着最后一天终于解放，没想到这家伙到这个点了还不放过自己。
　　金洋明的双手，再次抓住了沈幼楚丰满的臀部揉搓着，柔软的丝袜，柔软的臀部，双重的刺激下，金洋明甚至又燃起了那股没白活的想法。
　　“转过去！”金洋明让沈幼楚转身，俯下身，手扶住墙，他自己则双手绕到前胸，隔着黑色的蕾丝胸罩开始搓揉起沈幼楚那柔软丰满的胸部。
　　金洋明兴奋不已，自己没想到如此轻易就弥补了自己这辈子最大的缺憾！
　　随着金洋明将沈幼楚的胸罩往上一推，顺手抓住了两个弹蹦而出的酥胸。
　　金洋明气喘吁吁地揉搓着沈幼楚的酥胸，收手抓住盖到沈幼楚肚脐下的肉色丝袜，迅速地往下一剥，连同那条黑色的半透明的内裤一起褪到了膝盖弯，金洋明随即蹲下身体，抬头望着沈幼楚那已经湿乎乎的小穴口，粘住了几根稀疏的阴毛，本身就是粉嫩蝴蝶穴经过一天一夜疯狂的做爱，有些轻微的红肿，导致那蜜穴口生生地撑开了一条小口，隐隐约约可以看清里面分红色的嫩肉。
　　“鞋子脱掉！够不着！”金洋明命令沈幼楚脱下那双黑色的高跟鞋，光着肉丝脚站到了地上，沈幼楚顺势低头弯腰，抬起了臀部，等待着金洋明从后面插入。
　　“等下，今天危险期会怀上的，带套……”
　　没等沈幼楚说完，金洋明将自己紫红肿胀的肉棍径直插进了沈幼楚柔软滑嫩的蜜穴里！
　　一种前所未有的畅快感！金洋明抱着沈幼楚的臀部在她身后扭动着肥腰有节奏地挺进着，小腹撞击屁股沟的“啪啪”声在房间响起。
　　“啊！！嗯！！！啊！！！！”沈幼楚不由自主地呻吟起来。
　　“来！”金洋明这样的体位自己也累，干脆伸手搬起沈幼楚的身体，两个人保持着交配的姿势，慢慢吞吞扭扭捏捏地往桌子那边移动，毕竟沈幼楚双腿还缠着脱下的丝袜和内裤，而那根肉棍依然在沈幼楚的身体内紧紧地插着。
　　“啪嗒！”沈幼楚整个人扑倒在桌子上，一头秀发散了一桌，两只白嫩的美乳也压扁在台面上。
　　金洋明两手按着沈幼楚的后腰，毫无障碍地开始第二轮抽插！
　　“啊！！～～～啊～～～～！！嗯～～～啊！！！”沈幼楚的呻吟也在继续，金洋明的肉棍和龟头简直已经熟悉了沈幼楚蜜穴内的每一寸，哪里有沟，哪里有纹，哪里薄，哪里厚，进去多远是花芯，了如指掌，这也使得金洋明每一次的插拔，都紧紧贴合着沈幼楚蜜穴的结构，令两人的快感更加充分！
　　“啊！～～～～嗯～！！”沈幼楚喘息着，呻吟着，耻辱和尊严似乎又开始在脑子里渐渐淡去，自己又成了金洋明任意蹂躏的情人。
　　“啊！！！！啊！！！！！！”沈幼楚的高潮快来了，金洋明还意犹未尽！
　　不仅不慢地干着，只感觉越来越滑，最深处却越来越松！
　　性经验丰富的金洋明明白，沈幼楚的蜜穴内端已经张开了，自己的抽插也必须增加幅度，不然插到最深处是空的，自己的龟头感受不到那种爽快。
　　“啪啪”声越来越响！“啊！！！啊！！！！！”沈幼楚的呻吟声也越来越响已经沉浸在做爱的感觉当中了。
　　“叮叮咚咚～～！”一个声音正在这时突然响起，一下打破了原本香艳无比的做爱气氛。
　　金洋明的手机响了，他回身努力地够到了扔在床上的手机，不舍得让自己的肉棍离开沈幼楚的蜜穴一寸。
　　“喂！冬儿～～呼～！！是～～！！对！！！！哦！呼～～～～”金洋明一边接着电话，一边身下不停地忙碌着，而沈幼楚已经瞬间从高潮中醒来，忍住了所有感觉，仔细地听着电话的内容。
　　“是，中午十二点多？好的！哦，呼～～～！胡林语也跟着去？好的，我知道了，就这样！？”金洋明收起电话随手扔回了床上，继续大幅度地撞击着沈幼楚的臀部！
　　“什么事？林语也会跟着你去台湾？”沈幼楚回过头问道，凌乱的头发盖住了美丽的脸庞。
　　“对！！”金洋明随口回答，下身还在继续忙碌地抽插着。
　　“那你马上出发啊！要是让林语发现了怎么办。”沈幼楚试图起身，已经没有心思再去感受做爱的感觉了。
　　“急什么！我还没做完！”
　　“你！什么事情重要！你……啊！！！”沈幼楚的话被金洋明的突然猛插打断，而已经湿润的阴蒂也被金洋明突然袭击，一下子乱了方寸。
　　“你这样我射得更慢！不做完我不走！”金洋明不依不饶！
　　没有心情做爱的沈幼楚已经没有了快感，下体被抽插地极其难受。
　　忽然一个起身，将金洋明推开，那根肉棍也顺势滑出了自己的蜜穴，带出了一小股液体！
　　金洋明还在诧异，沈幼楚一把将他推坐在床上，自己顺势脱掉丝袜和内裤扔到一边，全裸着跪倒在床边，抓住那根沾满了自己和他的淫水的阴茎！
　　一口含进嘴里，直吞到喉咙口！
　　柔嫩的舌头和口腔紧紧含住那根龟头，顺势拔出，再一口吞进深处，同时伸出一只纤手抓住金洋明的根部，蘸着淫水和口水，套弄“嗯！！！嗯！！！！”呻吟，同时从口鼻中传来，更加热火，更加娇羞！
　　金洋明没有感受过沈幼楚这么深的口交，没有舔，没有拨弄什么，直接紧贴着沈幼楚的口腔和舌头，几进几出，柔软，滑嫩，温暖，一下子让金洋明有些招架不住！
　　不禁抬起头闭上眼睛混身颤抖起来！
　　“嗯～～～！嗯～～～～！！！”沈幼楚前所未有的娇羞的呻吟从下身传来，金洋明的脑子也一片浑沌，感觉浑身的液体都流向了自己的下腹部，集中在了肉棍的根部，一下冲上去了，从龟头喷涌而出！！！
　　一下子充满了沈幼楚的口腔！
　　“啊！！！！啊！！！！！！”金洋明狂叫起来！！
　　“嗯！！！嗯！！！！！”沈幼楚用力地用呻吟配合着！！
　　随着那肉棍的几下抽动！！浓稠的精液一滴不剩地射进了沈幼楚的嘴里！
　　此时的沈幼楚毫不迟疑！
　　抬头一口吞下金洋明全部的精液，一下站起身，冲进浴室随便冲一下，抓起金洋明的衣服扔到了瘫软在床上的男人身上，赶紧穿好衣服回家。

第28章
　　一次偶然，萧容鱼发现了丈夫陈汉升和孔静的奸情，其实很早以前萧容鱼已经怀疑，也做过心里准备，可当她亲眼看到自己的丈夫趴在孔静身上使劲的画面，还是接受不了。
　　第二天，萧容鱼就跟陈汉升吵架了，陈汉升单方面的被喷了一整天，之后的一段时间里都不敢回萧容鱼的别墅，躲在外面。
　　萧容鱼也懒得再理会陈汉升，这次她要给丈夫一点颜色瞧瞧，不然他后宫的规模只会越大。
　　萧容鱼这天下班回家，低着头快步走进房间，居然看到了陈汉升正嬉皮笑脸的躺在床上看电视，她匆匆的把提包丢在床上，转身便进了浴室。
　　不一会儿，哗啦啦的水声就在浴室响了起来。
　　朦胧的雾气笼罩了小小的空间，包裹住了萧容鱼的娇躯。
　　萧容鱼凝视着镜子中自己凹凸有致的胴体一丝不挂的赤裸着，脑海中忽然浮现出了当时那场让自己久久难忘的刺激的性爱，下体似乎又开始湿润了，呼吸也急促起来，胸口的一对美乳随之剧烈的起伏，她闭上了眼睛，一边冲洗着身体，一边回味着和陈汉升跟王梓博的激情时刻。
　　“以前小陈的手就是这样揉搓自己的乳房，另一只手就是这样在阴蒂上挑逗着的。”
　　一只手已经情不自禁的按在突起的阴蒂上揉了起来，另一只手则捏着早已挺立起来的乳头轻轻的揉捏，脑海里仿佛还是陈汉升或者王梓博的身影挥之不去，仿佛那双温暖的手还在对自己进行着爱抚。
　　“我都忘了那根肉棍插在自己体内会是个什么感觉。”
　　“啊，身体好热，好难受，下面好痒啊，想要肉棍插进来，”
　　“小陈！！”泛滥的淫水从小穴里涌出来，熊熊的欲火并没有因为手淫而有所缓解，反而愈燃愈烈，快要把她吞没了。
　　水声戛然而止，坐在沙发上陈汉升随意的望向浴室方向，瞳孔突然放大了起来，只见萧容鱼裸身凌乱的披着浴巾从浴室里走了出来，媚眼如丝，红扑扑的脸上写满着赤裸裸的欲望，半湿的头发顺着白皙的脖子，一缕缕的贴在胸前，浴巾斜斜的披在身上，裸露出浑圆饱满的半球，就这么一步步的向陈汉升走去。
　　陈汉升的裤裆立刻就支起了帐篷，觉得口舌发干，不由得咽了咽口水。
　　一把拉过娇妻，紧紧的搂着倒向沙发。
　　浴巾被扔到了一边，玲珑的玉体暴露了出来。
　　陈汉升把萧容鱼压倒在沙发上，抬起她的双腿架到自己的肩上，一手抓住豪乳开始揉搓一手开始解自己的裤子。
　　萧容鱼闭着眼睛，胸前两颗蓓蕾又变硬了起来，小穴已经湿透了，粉嫩的阴唇微微张开，似乎已经在迫不及待的等着肉棍的插入了。
　　“啊，老公，快点进来嘛。”
　　“快点，人家要你。”陈汉升性奋异常的脸看在萧容鱼眼中。
　　似乎是看到妻子急不可待的样子所以要故意多挑逗她一点，陈汉升把肉棍在湿润的阴唇处来回的摩擦着，时不时用龟头触碰一下阴蒂。
　　“啊，老公，你讨厌，不要挑逗人家了，快点，嗯，快点插进来嘛。”
　　萧容鱼的手抱着老公的背，用力想要把他向着自己的下身挤压，同时屁股情不自禁的向前迎合上去，想要把洞口的肉棍吞没进去。
　　陈汉升再也忍不住了，用手扶着肉棍送进了蜜穴之中，缓缓开始推送起来。
　　“啊，老公，哦，快点嘛，快点，啊，噢，嗯。”
　　萧容鱼媚骚入骨的叫床声刺激着陈汉升的神经，加上最近连续加班精力不济，才短短几个回合，陈汉升竟觉得有点把持不住，想要泄出来了。
　　“啊，老婆，你今天好，淫荡啊，我快要。”
　　“啊，老公，啊，嗯，你干的我好爽啊，啊，噢。”娇妻混合着娇喘的赞扬是对丈夫最大的鼓励，可是陈汉升哪里知道，萧容鱼飞满红晕的脸颊和紧闭的双眼之后，脑海中却满是另一个男人的身影，
　　短暂的激情过后，萧容鱼虽然没能如愿的达到高潮，但是却也算是稍稍平息了心头的火焰，回归理智。
　　陈汉升伏在萧容鱼那柔弱无骨的娇躯上喘息着，激烈运动之后的眩晕还没有过去，两个人都在沙发上不愿意起身。
　　片刻之后，陈汉升犹豫的对萧容鱼说：“小鱼儿，我，我错了，我发誓静姐是最后一个了。”
　　萧容鱼没有回话，她推开陈汉升，然后说道：“下个星期高中同学聚会我想去参加，顺便在老家那住上几天。”
　　“去吧，我要不是太忙也跟着你去。”陈汉升讨好的说道，这会萧容鱼说什么也答应她。
　　事实上，高中的同学聚会很无聊，因为萧容鱼的身份，以前玩的很好地同学都在奉承自己，连老师也不例外，没人敢跟自己聊天，生怕说错话得罪自己，有时候跟自己聊几句都是无关要紧的废话，或者是问候丈夫陈汉升的，对于这种变质的同学聚会，萧容鱼待了一会就离开，去了附近的一家酒吧，一个人喝闷酒。
　　因为同学聚会开始还挺重视的，所以萧容鱼是特意的打扮一番。
　　萧容鱼今天穿了一件露肩露背的丝质上衣，衣服从胸前开始就向中间收拢，用丝带系在脖子后面，露出她弧线优美的锁骨和双肩。
　　光滑细嫩的背部几乎全部裸露着，半透明的金色的衣服几乎就像一件肚兜一样，只是有些许亮片点缀在前面，遮掩着里面的肉色。
　　胸前一对美乳被勾勒的更加坚挺饱满，仿佛随时都有可能要挣脱束缚呼之欲出。
　　由于衣服在胸口出比较窄而集中，从两侧甚至都能隐约的望见衣服里的春光。
　　下身则穿着刚刚盖过屁股的超短皮裙，但是并没有穿丝袜，白嫩修长的美腿肆无忌惮的暴露着，吸引了无数贪婪的目光。
　　一个接一个的搭讪，却被萧容鱼一一拒绝，真就一个冰山美人。
　　“这次轮到你请我喝酒了。”高嘉良不知什么时候跟着萧容鱼后面离开同学聚会。
　　“随便给他一杯酒。”萧容鱼只是瞄了对方一眼，跟酒保说道。
　　“小鱼儿，我只想告诉你，我，”
　　“不要说了…………”
　　“我喜欢你，我一直很喜欢你，我爱你，我想要拥抱你，想吻你，想。”
　　“讨厌，你干嘛要说出来嘛。”
　　高嘉良扬了扬下巴，骄傲的说道：“我喜欢你，跟你有什么关系。”
　　萧容鱼撅着嘴：“还是和高中的时候一样，一点都不知道变的，你，你现在结婚了吗？”
　　高嘉良还是那样平和的微笑，慵懒的一耸肩：“你觉得呢。”
　　“你别这样，我，我都已经有老公孩子了。”
　　“我知道，我也知道你很爱陈汉升，我也知道我这样给你们俩很多困扰，但是我心里真的放不下你，所以我想告诉你，我想要离开这里了，”
　　“什么？？？”
　　“恩，我要出国了，去加拿大，我想离你远一些，这样也许能慢慢的把你忘掉。”
　　萧容鱼吃惊的看着高嘉良，高嘉良还是那样微微笑着看着萧容鱼，两个人无声的相视了许久。
　　萧容鱼不禁羞红了脸，是啊，她的的确确是被别人占了便宜，还差点就被占了最大的便宜，不过，自己却还很兴奋，这到底是怎么了。
　　萧容鱼这会想着，站起来说了声抱歉，就去了厕所。
　　高嘉良则心烦意乱的等着，一个声音在身后响起。
　　“哥们儿，要不要给你帮帮忙啊？”酒保似乎了看出了高嘉良的心思，凑近过来低声问道。
　　“帮什么忙啊？”
　　“刚才你和那个美女的对话我断断续续的听了一些，我知道你很喜欢她，要不要给你帮帮忙让你得逞？”说着，从口袋里掏出一个小纸盒，冲着萧容鱼留在吧台上的酒杯努了努嘴。
　　“你哪只眼睛看到我想要迷奸她啊？”高嘉良只觉得更加心烦意乱，自己一直自诩为是个正人君子，在追求萧容鱼的时候也是光明正大的，不愿意使用什么卑鄙的手段，而且他觉得自己对萧容鱼是真心的喜爱，而不是像别的色狼那样只是沉迷于她的肉体，虽然他不得不承认，他也愿意下药跟萧容鱼哪怕一夜的偷欢。
　　如果真的给萧容鱼下了药，也许今晚确实能得逞，可是等明天太阳一出来，也许萧容鱼就再也不会理自己了。
　　但是，想到晚上能够享用到萧容鱼迷人的身体，他无论如何也无法拒绝这个诱人的提议，他既不想错过这个机会又不想毁掉和萧容鱼的感情，不由得的皱起了眉头。
　　酒保似乎又一次看出了他的心思，并没有对他的言语感到不快“哥们儿，别想太多了，你难道没有听说过么，通向女人的心的最近的道就是阴道，这样的情况我见过不少，如果你没办法和她有过关系，她永远都只会对你若即若离的，她们只是想把你当做备胎，想要享受有人追捧的感觉而已。”
　　高嘉良望着酒保，若有所思的样子，显然酒保的话他已经听了进去。
　　酒保见状继续说道：“再说，你误会我了，这个并不是迷奸药，这只是一种效果非常轻的催情剂，顶多能点燃她的欲火而已，不会让她忘乎所以的。这里很多情侣都会向我买，为了增加情趣。不过，你知道，女人要迈出这第一步总是很困难的，有的时候就需要在她们身后轻轻的推一把，给她们一个放弃理智的理由，比如酒精或者药物，”
　　高嘉良听完这番话真的心动了，酒保的话不无道理，如果萧容鱼在这种轻度催情剂的作用下还不肯就范，那就是说明她心中却是没有自己，那自己也就不用再费心思了。
　　“那……”
　　“500一盒，可以用五次。”高嘉良本来想说太贵了，但是一想到萧容鱼那诱人的身体，还是咬了咬牙掏出了钱包，
　　“嘿，谢了，哥们儿，我今天做好人，再多送你一粒药丸，给你自己吃的。”高嘉良接过白色的小药片，问道：“伟哥么？不太像啊，再说我也不需要这个。”
　　“嘿嘿，哥们儿，这可不是伟哥，这么正点的美女我都很少见到，今晚你恐怕不会只要一次吧，吃了这颗药，保管你想干几次就干几次。”
　　高嘉良不再答话，只是就着酒把药片服下，静静的看着萧容鱼的身影摇摇晃晃的出现在洗手间的门口向这边走来，拿起吧台上的酒杯，一饮而尽。
　　萧容鱼记不清这是今晚的第几杯酒了，只知道高嘉良在一边跟自己闲扯着，一边不停的叫酒保把自己的杯子重新倒满。
　　她看到高嘉良眼里有一些亮晶晶的东西在闪着光，但是潜意识里有个声音一直叫自己不要推开面前的酒杯。
　　这么不顾一切的一杯一杯的猛喝着，不多一会儿萧容鱼就开始觉得自己的脸开始有点发烫，身体开始焦躁起来，双腿紧紧的并拢相互摩擦着。
　　“也许是酒喝多了吧，身体变得好奇怪啊。”萧容鱼心里想着。
　　周围喧闹的人群不再看着那么的不顺眼，旁边那个猥琐的盯着自己裙摆下端裸露的大腿的大叔也好像没那么讨厌了，而身边的高嘉良竟仿佛突然有了一种不可抗拒的雄性的魅力，让萧容鱼心里一阵阵的荡漾。
　　“去洗手间洗把脸清醒一下吧。”这么想着，萧容鱼站起身，对高嘉良示意她要再去一次洗手间，但是却一个踉跄险些跌倒。
　　高嘉良眼疾手快的一把将她扶住，说道：“哎呀，小心点，你看你，喝这么多，来，我扶你过去吧。”
　　一边说着，一边半搂半抱的扶着萧容鱼向洗手间走去起身的时候高嘉良特意把萧容鱼的手提包扔给吧台后的酒吧让他帮忙保管，他可不想让手提包里装着的手机再次坏了自己的好事。
　　萧容鱼觉得自己有点浑身无力，几乎是被高嘉良完全搂在怀里拖着向洗手间走，倚靠在高嘉良温暖的胸口看着他的脸，她觉得自己的意识开始有点迷糊起来，那张熟悉的脸突然变的陌生起来，也变得撩人，她要很努力的才能压下心中泛起的一股股火苗。
　　这个夜店的洗手间是男女公用的，不过因为刚刚装修过所以显得很干净，只是天花板上的灯好像坏了一半，让洗手间里看起来很昏暗。
　　进来了以后高嘉良也没有放开手让萧容鱼去洗脸，而是就这样抱着萧容鱼进了一个隔间，反手把门锁上了。
　　萧容鱼心底深处感觉到要发生什么，不由得心跳加速，不知所措的背过身去背对着高嘉良手足无措的站着。
　　隔壁的隔间里传来女人浪荡的淫叫，隔板有节奏的震动着，似乎有一对男女正在隔壁间靠着隔板做爱，那声音听的萧容鱼面红耳赤，心跳更快了。
　　这时候，高嘉良一把从背后抱住了萧容鱼，贴着她的耳朵说：“小鱼儿，我爱你，我愿意付出任何代价只要能得到你。”
　　“嗯，不行，你快放手啊。”萧容鱼本能的挣扎着，却被高嘉良紧紧的搂住无法动弹。
　　“小鱼儿你真是个尤物啊，什么都不要想，闭上眼睛，放松点，让我好好伺候伺候你吧。”
　　高嘉良的话像是带着一股魔力，让萧容鱼心里砰砰直跳，不由自主的顺从他的意思，闭上了眼睛，软软的靠进了他的怀里，手上的反抗也越来越无力。
　　高嘉良一边舔着萧容鱼的耳垂，一边用下巴在她的脖子侧面轻轻的摩擦，这两个地方都是萧容鱼最敏感的部位之一，在高嘉良的挑逗之下萧容鱼的反抗越来越像是对高嘉良的爱抚，嘴里竟然也发出了若有若无的低吟。
　　高嘉良感觉见状便腾出紧抱萧容鱼的一只手，伸到她脖子后面寻找系带的结扣，只轻轻一拉，萧容鱼的上衣就滑落到腰间，一对丰满的美乳弹跳出来，赤裸裸的露在外面一一她今天居然没有戴胸罩！
　　萧容鱼的胸部不但大，而且胸型非常好看。
　　从小萧容鱼的妈妈就叫她要注意保养自己傲人的身材，天生的丽质加上后天的保养，让萧容鱼的双乳饱满挺拔，不但有D罩杯，而且一点也看不出下垂的痕迹，不但如此，还非常的集中匀称，就算不带胸罩也能看出一条深深的乳沟。
　　完美的乳型简直让人怀疑是整形的结果，但是这对豪乳却是货真价实的天然产品。
　　高嘉良上次在酒吧隔着衣服的抚摸显然没有让他过瘾，这次自然要好好的享用一番：衣服滑落的瞬间高嘉良的双手已经一边一个的握住了萧容鱼的乳峰开始揉捏，萧容鱼的豪乳竟然让高嘉良无法一手掌握，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的高嘉良下体更加肿胀。
　　“啊，小鱼儿，你的胸部好软啊，好美啊，我真是爱死你了。”
　　“啊，你快停下来啊，嗯，哦，不要摸了，这样不行啊，噢。”
　　高嘉良的手攀上乳峰摸索着开始挑逗萧容鱼敏感的乳头，另一只手则恋恋不舍的从胸部挪开，伸到下面把萧容鱼的皮裙向上也拉到腰间，然后隔着已经湿成一片的内裤上开始刺激她的蜜穴。
　　萧容鱼似乎已经放弃了反抗，开始闭着眼睛享受起高嘉良的抚摸。
　　牙齿紧紧咬着下唇，努力抑制嘴里发出的淫荡的呻吟声。
　　萧容鱼今天穿的是一条极小的丁字裤，在腰的两侧各有系带，只要轻轻一拉就能脱掉她的内裤。
　　高嘉良很快摸到了带子，他兴奋的扯开细带，然后顺手把湿漉漉的内裤装进自己裤子的口袋里，两个手指顺势插进小穴里，开始搅动起来。
　　“啊，你，哦，嗯，快住手，啊，不要啊，啊…………”萧容鱼已经受不了下身传来的刺激，叫出了声来。
　　销魂的浪叫声让高嘉良再也忍不住了，一边手继续抚弄着萧容鱼的阴蒂，一边手飞快的解开皮带，脱掉自己的裤子，露出早已硬邦邦的肉棍，一下顶在萧容鱼的屁股沟处，轻轻的前后蹭着。
　　同时把萧容鱼向前轻轻一推，让她双手扶靠在隔板上，然后一只手揽住萧容鱼的腰用力向上一提，让她能把美臀最大限度的向后撅起来，肉棍已经在湿润的阴唇上来回磨蹭。
　　“嗯，不要，哦，不要这样，嗯，好痒啊，啊。”萧容鱼已经分不清是在阻止高嘉良还是在鼓励他继续。
　　隔壁间的男女似乎是听到了这里发生的事情，淫叫声变得更加的放浪形骸。
　　萧容鱼在这样的活春宫的刺激下早已把持不住了，竟然下意识的主动把俏翘的屁股高高的撅起，配合高嘉良的动作想让他快点插进来。
　　高嘉良当然没有停下，对准了目标，用力向前一挺，粗大的肉棍轻而易举的刺入了润滑的蜜穴之中。
　　肉棍插进小穴的那一瞬间，两人不约而同的发出一声畅快满足的呻吟。
　　“啊，你，进来了，啊。”
　　“唔，萧容鱼，你的小穴好紧啊，夹的我，好舒服。”
　　“啊，你插的好深啊，嗯，啊，慢点，啊，慢点啊，噢，啊，嗯。”
　　粗大的肉棍一下又一下的深深的没入小穴当中，每一下都狠狠的插到小穴的最深处直捣花芯，快感从下体传来击垮了萧容鱼心理最后的防线，身体像是触了电一般的颤抖起来。
　　“啊，不行了，慢点，嗯，哦，我要，不行了啊，噢，哦，啊啊啊啊啊。”高嘉良从背后扶着萧容鱼的腰勇猛的抽插着蜜穴，干的萧容鱼双腿发软，几乎要站立不住。
　　高嘉良稍稍退后半步，坐在马桶盖上，同时把萧容鱼转过身来面对自己，一把将她拉进怀中。
　　萧容鱼失去平衡，一屁股跨坐在高嘉良大腿上。
　　高嘉良抱起萧容鱼，稍作调整，将她的蜜穴对准肉棍，扶着她的腰让她坐了下来。
　　“啊，好深啊，哦，你插的太深啦，啊，噢，我要受不了了啊，啊，好爽啊，哦，啊………………”
　　萧容鱼已经忍不住开始大声的淫叫了起来，用手紧紧搂住高嘉良的脖子，把他的脸埋进自己的一对傲人的豪乳之间，然后一面向后仰着头挺起上身把乳尖送进高嘉良的嘴里。
　　淫荡的呻吟在小小的隔间里此起彼伏，好像要和隔壁的女人比赛似的。
　　“啊，噢，太深了，啊，嗯，啊，啊。”高嘉良不断的舔弄着萧容鱼敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，下身疯狂的挺动着。
　　这样梦寐以求的情景竟然就这样实现了，他心里早就不记得什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棍一次次的狠狠插进向萧容鱼的嫩穴的最深处。
　　“啊，好舒服，啊，好爽啊，啊，噢，啊啊啊。”下体猛烈的交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，萧容鱼敏感的身体在高嘉良狂野的抽插之下很快就开始蜷缩成一团颤动起来，双手死死的抱着高嘉良的背高声尖叫起来，在尖叫声中萧容鱼达到了今晚的第一次高潮。
　　隔间外面进出的人显然是听到了这里面香艳的场景，议论声断断续续的传进了隔间。
　　“靠，是谁在这里面就干起来了，”
　　“这声音太他妈销魂了，听的我都硬了，等下一定要找个马子爽一下，”
　　“听声音就觉得肯定是个美女，不知道是哪个男人这么好运气，能干到这么销魂的辣妹。”
　　高潮之后萧容鱼的嫩穴变得更加的敏感，高嘉良却毫不怜香惜玉的继续大力的抽送着，一次次直捣花芯的撞击让萧容鱼觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，强烈的刺激让下身好像是洪水泛滥了一般，一股股的热流直浇向高嘉良的龟头。
　　“啊，受不了了，啊，噢，嗄，我不行了啊，啊，啊，喔，噢。”
　　萧容鱼感觉插在体内的肉棍突然又膨胀起来，她知道是高嘉良快要射了，不过这个时候她早已经把他没有带套的这回事忘到九霄云外去了，情不自禁的疯狂的扭动着自己的屁股，让高嘉良的肉棍在自己的小穴深处摩擦的更剧烈一些。
　　“啊，我忍不住，萧容鱼，我要射了。”
　　高嘉良一声低吼，把肉棍深深的抵在萧容鱼的嫩穴深处，大股的精液源源不断的在她体内喷薄而出，射精的量之大让高嘉良自己都感到大吃一惊，刚才服下的药居然效果如此显着。
　　萧容鱼显然也感觉到了这激烈的喷射，滚烫的精液大量的射进了她的花心深处，让她忍不住再次在尖叫声中达到了高潮。
　　短时间内连着两次剧烈的高潮让萧容鱼几乎要晕厥过去，她无力的倒在高嘉良的怀里喘息着，脸一直到耳朵和脖子都红彤彤的，下体一片狼藉。
　　高嘉良的肉棍还深深的插在萧容鱼的体内没有拔出来，虽然已经射过了一次，但是丝毫没有软下去，大量的精液混合着淫水从蜜穴里顺着肉棍缓缓向外淌着，萧容鱼的阴唇和阴毛上沾满了白色的粘稠汁液。
　　酒意醒了两三分，意识慢慢的回到萧容鱼的脑海当中，当她想起自己刚才的差点被干到失禁的淫态和肆无忌惮的浪叫，一下子又羞得无地自容，低头只往高嘉良怀里钻，把羞的滚烫的脸埋进高嘉良的胸口不敢抬头。
　　“我终于得到了你的身体，萧容鱼，你实在太美丽太销魂了。”
　　“你讨厌，要不是你给我下药我才不会。”
　　“我没有给你下药。”
　　“你，你不要不承认，我，我那时候，全身都，你怎么可能没在我的酒里做文章。”
　　听到高嘉良否认下药，萧容鱼又急又羞的红了脸，高潮过后的红晕还没有消退，美丽的脸庞显得别有风情。
　　“我真的没有，是你的心，让我得逞的，我终于知道你心里喜欢我了，萧容鱼，就算现在就让我死去我也毫无遗憾了。”
　　“你，你快给我住嘴，你这个大流氓。”萧容鱼握着小拳头想要捶向高嘉良的胸口。
　　但是稍微一动，还插在小穴里的肉棍随着她身体的动作开始搅动起来，让她忍不住又哼了起来，手也无力的垂了下来，抱在自己胸前。
　　“我没有骗你，萧容鱼，我是真心的爱你，你为什么不能对我敞开心扉呢，陈汉升能给你的我也一样能给你，而且我能做的比他更好。”
　　“你，不要提他。”听到高嘉良提起陈汉升的名字，萧容鱼是又羞又恼，自己心里对老公的出轨仍然耿耿于怀，但是刚才自己却第一次被老公以外的男人进入了，自己也做了对不起老公的事了，
　　看到萧容鱼的摸样高嘉良更加确定她和陈汉升之间有什么不愉快的事发生，直觉告诉他今晚才刚刚开始而已。
　　一个绝佳的机会摆在他面前，高嘉良自然不想就这样放过萧容鱼。
　　“萧容鱼，给我一个机会，让我证明给你看，我比陈汉升强的多。难道你刚才不爽么？”
　　“你，你。”听到高嘉良赤裸裸的挑逗，萧容鱼羞的说不出话来，下身的快感还没有完全消去，酒精的效果也还没有退去，想起刚才狂野的性爱和自己放荡的大叫，她竟然有点不可抑制的期待高嘉良的进一步侵犯。
　　“萧容鱼，我送你回家吧，今晚让我好好照顾你。”高嘉良不由分说的抱起萧容鱼，手忙脚乱的帮她把衣衫重新穿好，然后不顾她的反抗，把她整个抱在怀里向外走去。
　　当萧容鱼衣衫不整的被高嘉良抱着走出洗手间的时候，火辣辣的目光一下聚焦到他们身上，能抱走这样一个美娇娘让周围的男人对高嘉良嫉妒到不行。
　　萧容鱼被高嘉良抱着，短裙紧贴在大腿根部，内裤还在高嘉良的口袋里，下身一片春光就这么若隐若现的暴露在一票男人的视奸当中。
　　听到周围时而响起的口哨声萧容鱼又害臊又兴奋，直钻进高嘉良的怀抱不敢抬头。
　　高嘉良到吧台拿回萧容鱼的手提包，和酒保会意的交换了一下眼神，便快步出了酒吧。
　　一路上萧容鱼都没有言语的倒伏在高嘉良怀里，似乎是默认了他的侵犯行径。
　　高嘉良打开SUV的车门，把萧容鱼丢在副驾驶座上，然后开车驶向萧容鱼高中时代的住处。
　　还在楼梯里高嘉良的手就开始不老实的在萧容鱼身上摸索起来，一边死死的堵着她的嘴热烈的激吻着。
　　萧容鱼被挑逗的欲火难耐，呻吟喘息着被高嘉良拖着进了家中。
　　大门关上的瞬间高嘉良就开始发起了新一轮的更加猛烈的进攻。
　　刚进到卧室的时候萧容鱼凌乱不整的衣服就已经被剥的一干二净，散乱的丢弃在地上。
　　她一丝不挂的娇躯上泛着欲望的红云，一边闭着眼睛呻吟一边不知道是反抗还是迎合着高嘉良的侵犯。
　　高嘉良把萧容鱼推到在卧室的大床上，三下两下脱光了自己的衣裤，迫不及待的扑了上去。
　　他反着趴在萧容鱼身上，让两个人摆成69的姿势，向两侧大大的分开萧容鱼细滑的双腿，对着粉嫩的小穴舔了下去。
　　柔软的舌尖触及阴蒂的瞬间，萧容鱼就忍不住淫叫了出来。
　　陈汉升从来没有给自己口交过，第一次感觉这种被舌头舔弄小穴的美妙快感让萧容鱼爽到不能自持，身体不停的扭动着想让高嘉良舔的更爽一些。
　　高嘉良的大肉棍就在她脸附近硬邦邦的挺着，萧容鱼想也没想就张开小嘴把粗大的肉棍含入口中吮吸起来。
　　两人卖力的舔弄着对方的下身，萧容鱼时不时的因为过于剧烈的刺激而吐出嘴里的肉棍大声的浪叫两声，卧室里充满了淫靡的气息。
　　萧容鱼的小嘴柔软无比，高嘉良的肉棍在她的舔弄下很快就涨的受不了了，而萧容鱼的下身早已泛滥成灾，分不清是口水和淫水。
　　高嘉良再也忍不住了，翻过身来把萧容鱼压在身下，肉棍狠狠的插进了蜜穴深处，“啊，哦，高嘉良，你插的好深啊，啊，轻点，啊，啊。”
　　“叫我老公。”
　　“啊，不要，人家才不要，哦，嗯，不要叫你老公，啊，嗯，喔。”
　　“不愿意叫是嘛。”高嘉良看着身下的萧容鱼欲迎还羞的摸样，故意放慢了动作，把肉棍退到穴口轻轻的研磨起来，吊着萧容鱼的胃口。
　　“啊，你最坏了，啊，不要，哦，不要。”刚才还被塞的满满的小穴一下子空虚起来，炙热的欲火又燃遍了全身，让萧容鱼忍不住想要求高嘉良继续狠狠的插自己。
　　“不要什么啊？是不要叫我老公还是叫我不要停下？嗯？”高嘉良不急不慢的用龟头上下拨弄着萧容鱼湿漉漉的阴唇，一只手也伸到了下面，撩拨起已经充血的敏感异常的阴蒂，一边继续用言语继续挑逗萧容鱼的心理。
　　“啊，好难受啊，你这个大坏蛋，就知道欺负人家。”萧容鱼已经情不自禁的向前挺动的屁股，想要把在洞口的摩擦的大肉棍重新吞进小穴中。
　　“叫不叫老公？叫了就给你。”高嘉良继续挑逗着，时不时的把粗大的龟头浅浅的插进蜜穴一点点，然后退出来继续磨蹭着阴唇，偶尔趁萧容鱼不注意又狠狠的一插到底。
　　“啊，你坏啊，嗯，喔，啊，你讨厌死了。”这样一阵一阵的挑逗带来的搔痒加上时不时的深深插入的强烈快感已经快要把萧容鱼弄疯了，理智和害羞正在一点点的在脑海里消失——叫老公也好，叫什么都好，她现在只想要那个大肉棍深深的塞进来，让自己不顾一切的享受野兽一般的性爱。
　　“啊，我受不了了，快干我啊，快点来啊，老公！好老公！快点干我啊，啊，哦，嗯，啊。”
　　“嘿嘿，好老婆我来了。”听到萧容鱼终于忍不住叫自己老公的时候，高嘉良心中一阵狂喜，肉棍立刻深深的没入小穴中开始有节奏的抽送起来。
　　“啊，老婆你真是个尤物啊，我今天晚上要干你一晚上。”
　　“啊，老公你好猛，啊，你好厉害啊，你的老婆，嗯，要被你，啊，干的不行了，啊。”
　　激烈的抽送了几百下之后，高嘉良在萧容鱼淫乱的叫声和浪荡的扭动下感觉下身越来越涨，忍不住想要射出来。
　　“啊，不行了，我要射了。”
　　“啊，好老公，射在我里面吧，啊，喔，噢，啊，啊啊啊。”
　　“啊，我，全部都，射给你。”
　　“啊，噢，啊，好热啊，老公，你的精液好热啊，啊，好爽啊，噢，你射了好多啊，啊，还有，啊，啊啊啊。”
　　萧容鱼又感受到了高嘉良在自己体内有力的喷射，在滚烫的精液的刺激下只觉得一股前所未有的强烈快感从下体袭来，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制的弓了起来并开始剧烈的痉挛起来，汹涌的暖流从下体喷薄而出。
　　大量喷出的淫水把两个人的下身弄的一塌糊涂，高嘉良看着平时清纯端庄的绝世美女在自己的胯下娇婉承欢，淫叫连连，竟然还被自己干的潮吹了，心中悠然升起一股征服感和自豪感，刚刚射过的肉棍竟然又硬了起来。
　　这样的高嘉良今天终于明白了什么叫做春宵一刻值千金，于是不顾萧容鱼连连的求饶声，再次把她压在身下，萧容鱼不知道已经几点了，时间的概念在她脑海中已经完全混乱了。
　　她记不清自己今晚已经高潮了多少次了，只觉得浑身累的几乎要散架了，胳膊和腿都没有力气抬起来，嗓子因为不停的高声淫叫而略微有点沙哑。
　　强烈的快感几乎是一刻不停的从身体各个角落传来完全占据了她脑袋的每个角落，敏感的身体被一次又一次的送上更高的巅峰。
　　大腿根部像是在水里浸过似的，床单早已被她的喷潮弄湿了一大片，还被她情不自禁乱抓的手弄的一团乱。
　　头发散乱的披散在汗津津的身体上，说不出的媚骚。
　　她也同样数不清高嘉良在她身上射了多少次了，高嘉良今晚简直像是天神下凡一般勇猛，猛烈抽插给她带来的快感和惊人的射精量都远远超过和老公陈汉升在一起的任何一次性爱。
　　每次大量喷射过之后高嘉良的肉棍似乎都不会绵软下去，而是依然硬挺挺的插在萧容鱼的小穴里，手和嘴也不闲着，或亲吻或抚摸的在萧容鱼身上挑逗一会儿之后肉棍就又再次坚硬起来，于是又是一番肉搏，似乎他的精力是无限的，怎么也挥霍不完。
　　萧容鱼的小穴早就被精液灌的满满的了，浑浊的白色汁液不停的从蜜穴当中流淌下来，沾的大腿内侧到处都是，身上也像是洗过一次精液澡一样，平坦的小腹，挺拔的美乳，丰满的屁股，光滑的后背，都涂满了高嘉良大量的战果。
　　直到快要凌晨的时候，两人累得躺在床上再也不愿意动弹，淫荡的浪叫声才终于在卧室里平息了下来，取而代之的是沉重的喘息声。
　　药效终于过去了，高嘉良只觉得自己浑身乏力，感觉像是今天一个晚上把他体内所有的体力都抽走一样，虚脱的无力感占据了身体。
　　萧容鱼更是已经被干的差点昏死过去，除了倒伏在高嘉良的胸口大口的喘着气，似乎连说话和思考的力气都没有了。
　　地上乱七八糟的散落着两人的衣裤，在一片狼藉的皱的不成样的床上，两个人赤裸裸的相拥着沉沉睡去。
　　当高嘉良从昨夜疯狂的性爱狂欢中醒过来的时候，太阳已经偏过了天空的正中，唤醒他的是全身的无力感和饥饿感。
　　虽然昨夜的疯狂让他的全身肌肉到现在还有一丝疼痛，但是看着紧紧依偎在自己怀里的一丝不挂的绝美胴体，他的手还是忍不住又一次攀上了萧容鱼丰满的美乳和娇俏的美臀，轻轻抚摸起来。
　　萧容鱼敏感的身体在高嘉良的抚摸之下情不自禁的扭动起来，下身居然紧紧贴着高嘉良的大腿摩擦起来。
　　酒精带来的宿醉让萧容鱼的脑袋昏昏沉沉，在被高嘉良的爱抚唤醒之后，花了很长的时间才让她意识到自己正赤身裸体的躺在一个同样赤裸的男人的怀里，头枕着他的胸膛，身体柔弱无骨的被他紧紧的搂在怀中，傲人的美乳和美臀正在被他揉搓着——而且这个男人不是自己的老公。
　　“啊！！！”
　　等萧容鱼反应过来正在发生的事的时候，下意识的大声尖叫了起来，抓起被子遮掩住自己赤裸的娇躯，并想用手把高嘉良推开，但是昨晚被猛干了整晚让她全身无力，根本推不动高嘉良分毫，试了两下之后只好又把手收回来环抱着被子挡在胸前。
　　意识和思考慢慢的回归到两个人的大脑中来，萧容鱼和高嘉良都注意到一片狼藉的床单上已经干了的精液和淫水的痕渍，还有萧容鱼身上大量的精液的痕迹，昨晚那场销魂彻骨的大战一下子回到了两人脑海当中，但是两个人的反应却是截然相反的。
　　终于得到了梦寐以求的心中女神的身体，而且还把她干的高潮迭起，昨晚的一切让高嘉良心中无限的满足和得意，身体不禁向着萧容鱼动了一下，想要抱住她继续昨晚的疯狂。
　　想起昨晚自己的放荡的淫态和高嘉良留在自己体内无数的浑浊的精液，萧容鱼羞的满脸通红，只恨不得被窝是个地洞能让她一头钻进去。
　　出轨的事实让她羞愧而无助，脑海中一片空白，只有对高嘉良的无限的埋怨。
　　高嘉良惊讶的看着昨晚还在自己怀里淫声浪叫，对自己的肉棍索求不断的萧容鱼突然间变成了愤怒的老虎一样尖叫着把自己连推带打的赶出了门外，自己根本没有一点解释或者抗拒的机会。
　　酒保的话并没有实现，反而是自己的担心成了真。
　　他和萧容鱼之间的间隔并没有因为昨晚的一夜纵情而彻底消除，反而似乎成了一道不可逾越的鸿沟，任凭他在门外怎么敲门屋里都没有一点动静，手机电话都没有人接，直到楼上的邻居带着狐疑的目光在楼道里看着自己的时候，高嘉良才讪讪的离去了。
　　赶走了高嘉良之后，萧容鱼几乎是第一时间冲进浴室里开始努力的刷洗着自己的身体。
　　在老公出轨后不到半个月的时间里，自己居然就和别的男人睡在了一起，而且还在自己意识清醒的情况下，被他干了整个晚上，甚至还被干的潮吹了。
　　洗完澡后萧容鱼直接赤裸着身体从浴室里走出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边走到床头柜边上在抽屉里开始寻找自己的紧急避孕药。
　　“射了这么多在里面，肯定要怀孕的，不过，真的好多啊，比小陈和梓博的多多了，又热又多，全都深深的射到了自己的蜜穴里，射进来的时候那种前所未有的美妙感觉。”
　　虽然小穴被射得满满当当的，但是心里无论如何却也提不起对高嘉良的气，反而脑海里反复的回忆起昨晚高嘉良神勇的表现和一下一下深达花心的强烈撞击，无论如何也挥之不去，回忆着想象着，萧容鱼脸上的红云越聚越多。

第29章
　　萧容鱼从被凌乱的扔在地上的衣服中翻出了自己的手机，上面有无数的未接来电和未读短信。
　　萧容鱼心中有一点期盼那是陈汉升，不过很快她就失望了，今天的未接来电清一色的高嘉良的名字，昨晚的则全部都是父母。
　　塞满信箱的短信则都是父母发来想要确认她是不是还好的，只有一条不起眼的藏在一堆信息之中，是陈汉升发的，短短两行，告诉她自己晚上有个会议要参加不能给她打电话，此外就再没有一点消息。
　　萧容鱼掩盖不住心中的失落，在她看来，这个短信再明显不过的暗示了陈汉升今晚又在和他的小情人鬼混，甚至连一个敷衍自己的电话都不愿意打了。
　　草草的给父母回了个短信，再把犯罪现场好好的整理清洗了一番之后，当萧容鱼再次躺到床上的时候太阳已经低低的挂在地平线上方不远处。
　　萧容鱼脑海里很乱，一边是自责和愤怒，一边是抑制不住的感到刺激。
　　陈汉升的多次出轨像是一根刺深深扎在她的心中，但是自己却也犯下了严重的错误，继王梓博后，又做了对不起老公的事，明明应该对此内疚而且羞耻的，但是满心中却只有兴奋和期待，第一次出轨带给她的快感，就好像第一次尝试毒品之后挥之不去的依恋感。
　　而这种兴奋感更加加剧了心中的罪恶感，让她愈发的感觉心乱如麻。
　　脑海里还在一遍一遍的回放着昨晚的激情性爱大战，高嘉良的神勇让她尝到了从未享受过的畅快淋漓，让她无法抗拒对偷情的进一步幻想，萧容鱼开始怀疑自己是不是一个不贞的坏女人。
　　“要不去旅游放松一下自己吧。”萧容鱼在自己的胡思乱想中不知不觉的睡着了，性爱之后的极大满足让她这一觉睡的格外的香甜舒适。
　　当她再次从睡梦中醒来的时候，心中已经打定主意，干脆来个短途旅行，坐火车去大学时代的大学城转转，那会去学校都是父母或者陈汉升接送，等结婚了就坐飞机坐火车的机会笑的可怜。
　　不过走之前，萧容鱼决定给陈汉升发一封邮件，只有简单几句话，告诉他自己聚会过后自己坐火车回去，也不看丈夫的回复，精心的打扮了一番，随意收拾了一下几件换洗的衣物，把那个让她失望的手机关机关了，然后就出门去了。
　　当萧容鱼买了最贵的火车票上了车的时候，车上稀稀拉拉的只坐着几个乘客，都集中在车的前部，于是她径直走过他们，一个人坐到了后排的小包间。
　　当车快要开动的时候，一个年轻的小伙子匆匆的上了车，向后排走来，吸引了萧容鱼的注意。
　　他身材高高瘦瘦的，随意的穿着运动T恤和牛仔裤，清爽的短发非常精神，脸上充满了阳光帅气，下巴刮的干干净净，嘴角弯起一抹少少的弧线，让人看着很舒服，看样子应该是个大学生。
　　看着他的身影和微笑让萧容鱼不由的回忆起自己大学的时候学校里那些蹲在女生宿舍的追求者。
　　男孩显然没有预料到后排会孤零零的坐着一个人，而且还是个娇媚动人的大美女。
　　萧容鱼今天穿了一件粉色的超短吊带裙，大开的V领暴露出饱满坚挺的半球。
　　上身是一件白色的羊绒开衫外套，下身则是火辣的黑色吊带网袜和高跟鞋，头发梳成一个马尾搭在胸前，清纯可爱中带着火辣性感，来车站的一路上就已经引来无数男人的侧目。
　　萧容鱼本来就是长得青春靓丽，哪怕结婚了也如二十芳华的女孩子，粉色的上衣和简单的马尾让她显得就好像一个大学生一样。
　　男孩看着萧容鱼裙边下包裹在网格里的白嫩的大腿，和呼之欲出的爆乳，不由的红了脸，咽了咽口水，有点手足无措的指着萧容鱼身边的座位问道：“同……同学，我……我可以坐这边么？”
　　他显然是把自己也当做是个大学生，青涩的样子让萧容鱼心里想笑，好像一下子回到了刚进大学的时候，于是回了一个俏皮的微笑，回道：“呵呵，当然可以啦！”
　　车子开动起来，两人就开始攀谈起来。
　　男孩子显然从初见萧容鱼的惊艳当中缓和了过来，在大美女面前变得健谈起来。
　　交谈中男孩告诉萧容鱼自己是她的母校的大二学生，叫胡书涵，在姐姐的资助下去外面旅游长长见识，这会快开学了，所以提前回校。
　　得知胡书涵是自己的学弟，萧容鱼高兴的叫起来，说道：“原来你也是法律专业的啊！我也是啊！我是大四的学生，都实习了！”
　　“啊？那你就是我学姐了？我刚见到你的时候还以为你还是个学妹呢……呵呵，赵姐姐你看上去好年轻啊。”
　　“咯咯，你真会哄女孩子开心，是不是很多女朋友。”萧容鱼不知为什么在说名字的时候，故意给了对方一个假名。
　　“哎，别说这个了，我喜欢的女孩子成了我兄弟的女朋友。”胡书涵有些伤心的说道，随后把自己跟好兄弟还有那个女孩的三人关系说起，向萧容鱼学姐倾述内心的苦闷。
　　而这会萧容鱼听了之后也为这个男孩子感到难过，骂他那个兄弟无耻，那个女孩愚蠢。
　　接着萧容鱼难过之下，把自己跟陈汉升的事说出，当然了，名字全是假的，而且还经典的用我有一个朋友的无中生友的开头说着。
　　两人互相安慰之后，感觉关系瞬间亲近了许多。
　　这时候，萧容鱼看胡书涵脸色苍白，问道是不是哪里不舒服，胡书涵罢手解释自己从小对交通工具不擅长，做什么都会晕车。
　　萧容鱼听了打开手提包，将那盒晕车药拿出给了胡书涵一颗，胡书涵答谢后吃下了药，过了小半会胡书涵脸色好看了许多，就是脸有点红的过分。
　　胡书涵感觉自己的身体越来越热，特别是胯下的肉棍硬的挺起，难受的很，眼前原本美丽的学姐更加动人，看着看着，胡书涵的鼻息很热，好像着火一样，他连忙说声不好意思，就上了厕所想洗把脸，冷静一下。
　　萧容鱼对胡书涵的表现看在眼里，以为胡书涵一个血气方刚的小伙子面对自己这样的美女忍不住诱惑，看着学弟那撑起来的帐篷，萧容鱼的脸也是火辣辣的烫，她此时觉得头有点晕，就拿起那盒药吃了一颗，过了十分钟，萧容鱼发现自己的问题。
　　原来昨晚高嘉良跟萧容鱼发生关系的时候，脱衣服把药放在桌上，早上萧容鱼吃避孕药的时候不小心把这盒表面是晕车药的催情药给带上了，这下阴差阳错两人都吃了，只不过两人都不知道。
　　萧容鱼还以为自己出轨高嘉良后身体变得淫荡，她强制的压抑自己体内的躁动。
　　这时候胡书涵回来了，脸色同样红的吓人，头发湿漉漉的，估计这小学弟去洗冷水头物理降温了。
　　两人面对面坐着，安静得能听到彼此的心跳，此时为了转移注意力，萧容鱼拿起椅子一边的杂志翻开游戏那页，说道：“恩……学弟，车上好无聊哦，我们来玩游戏好不好啊？”
　　“好啊，学姐想玩什么我都奉陪。”
　　“这本书上有个问答游戏，我们轮流按书上的问题提问对方，然后让对方来猜是真是假，好不好？”
　　“好啊！”
　　“好，那～～我们谁先来。”萧容鱼微微嘟起嘴，偏着头娇俏的看着胡书涵，大眼睛扑闪扑闪的向他放电，上身微微挑逗的向前一探，把深深的乳沟大方的暴露在胡书涵的视线中。
　　看着萧容鱼诱人犯罪的样子，胡书涵忍不住又咽了咽口水，裤裆里早已支起了帐篷，支支吾吾的说：“恩……那个……那个……让学姐先吧。”
　　萧容鱼假装没有看到胡书涵惊异的表情，紧接着说道：“我先出题啦！恩，我的胸部是什么罩杯？！”
　　“啊……这？！”
　　面对这问题，胡书涵傻了，这要他怎么回答，一个小处男羞的把头低下，偷偷的去看萧容鱼的鼓鼓胀胀的胸。
　　萧容鱼也好不到哪里去，这都是些什么破问题，她羞恼的合上杂志，封面上是个暴露的美女，原来这是本风月杂志，难怪夹在最里面，自己怎么就随手拿了这本书啊，想来是哪个色狼乘客偷偷放进去的，下车的时候忘记拿出来。
　　“D，D罩杯吗？”
　　萧容鱼脸红红的，想着怎么辩解的时候，听到胡书涵居然回答了，而且还对了！
　　其实胡书涵是没那个境界的，只不过，他是经常听宿舍的人说D罩杯美女，面前的萧容鱼无疑是美女，而且胸看上去也不小，所以就随口说D罩杯，没想到猜对了。
　　萧容鱼一眼就看见了一个粗大的棒状在内裤上支起的大帐篷，脸变的更红了，合起的杂志也不知为何再次打开，递给了胡书涵，说道：“好了，现在轮到你啦，出题吧！”
　　“恩……我，我，我…………”
　　“你是大鹅啊，一直我我我……”
　　“我的肉棍有20公分，对还是错？”胡书涵羞的已经说不出话了，可一双眼紧紧盯着萧容鱼高耸的胸部。
　　“假的！哪有那么大……”
　　“这个是真的，学姐你输了。”
　　萧容鱼捂着嘴笑的花枝乱颤，显得更加娇媚动人，说道：“骗人，你以为自己是驴啊，肯定是骗我的。”
　　胡书涵一脸无奈的看着萧容鱼，摊摊手，说道：“是真的，学姐你量一下都可以。”
　　“要人家怎么量嘛，人家又没有尺子，难不成用身子量啊？！”
　　胡书涵在这样的挑逗下彻底爆炸了，他一把将萧容鱼环抱进怀里，手已经利索的握住了双峰揉搓起来，一面凑在萧容鱼耳边亲她。
　　“嗯……你好坏啊……啊……你揉的学姐好舒服啊……”
　　温热的气流随着胡书涵的亲吻在萧容鱼敏感的耳朵附近，让她全身轻轻的颤抖起来，萧容鱼倒在胡书涵怀里，面色潮红，任由他的一只手在自己的美乳上肆意的搓揉，裙子被拉高到了腰间，湿漉漉的蜜穴和充血的阴蒂被另一只手灵巧的攻击着。
　　暴露在火车上的刺激感让萧容鱼更加的敏感，才被摸了不一会下身就已经水漫金山，乳头高高的挺立着，身体不住的扭动着想要胡书涵把自己摸的更舒服一点。
　　眼睛紧紧的闭着，头向后仰起靠在胡书涵的肩上，朱唇轻启，咬着自己的手指，极力抑制着不让自己大声的呻吟出来。
　　胡书涵用力把怀中已经春心荡漾的美人抱起来，让萧容鱼背对着自己坐在自己腿上。
　　一边手的手指继续在湿润的小穴里进出着，一边手费劲的拉下了自己的内裤，青筋暴起的肉棒一下子跳出来顶在蜜穴的洞口处，还没等萧容鱼反应过来，粗大的龟头就从润滑的洞口挤进了小穴之中，胡书涵就这么把自己处男给了萧容鱼。
　　“啊……好大啊……你坏啊……啊……”
　　虽然拼命咬着手指萧容鱼还是无法抑制的低声的浪叫了出来，从来没有享受过的粗大的肉棒一下子就顶到了花心的最深处，小穴被涨的满满的，快感想潮水一样汹涌的袭来。
　　“学姐你的小穴好嫩啊……还这么紧呢……我好舒服……”
　　胡书涵的一边手从侧面伸进吊带裙里面把玩着坚挺的乳头，另一边手紧紧箍住萧容鱼的腰，下身使劲的向上挺动，把肉棒深深没入萧容鱼体内。
　　狭小的包间作为让他施展不开，只能把肉棒插在小穴深处搅动着研磨着，抱着腰的手伸到下面来支援，一面抽插着，一面用手指抚弄起萧容鱼的阴蒂来。
　　在胡书涵粗大的肉棒和手指的两路猛攻下萧容鱼很快就溃不成军，大股的淫水几乎是直接喷出来的，身体剧烈的颤抖着，也不管前面还有别的乘客，嘴里的呻吟越来越大，以至于胡书涵不得不把她的小内裤揉成一团塞进她嘴里才让她勉强控制住自己的音量。
　　前排的乘客和司机做梦也不会想到，一场活色生香的春宫大戏就在离他们咫尺的地方现场直播着。
　　萧容鱼早就被干的忘我了，要不是嘴里塞着自己的小内裤，恐怕车上的人早就被她的淫声浪叫都给吸引过来了，而胡书涵只能一边卖力的插着一边紧张的看着前排，确保这个销魂的性爱不会变成一场成人秀。
　　抛开了道德的束缚的萧容鱼全身心的享受着胡书涵的大肉棒，小穴把肉棒紧紧的吸着，每一寸肉壁都紧紧夹紧包裹着粗大的肉棒，快感被敏感的小穴放大，不停的从下身传开，爽得萧容鱼欲仙欲死。
　　刚从高潮中缓过劲来，萧容鱼就从被动的被胡书涵抱着猛插，变成主动骑在胡书涵身上扭动，美臀狂野的摇摆着，好让肉棒在体内研磨的更剧烈一些。
　　被内裤塞住的嘴里不停地发出阵阵的呜咽声，口水顺着嘴角流下来了也没有感觉到。
　　胡书涵的大肉棒虽然是第一次品尝美女的名器，但是天生异赋，让他越战越勇。
　　萧容鱼的小穴又嫩又紧，而且还格外的敏感，夹的胡书涵无与伦比的舒爽。
　　随着萧容鱼一声长长的呜咽，一股股的淫水直浇胡书涵的龟头，让他再也忍不住射精的冲动，也不管是不是没有戴套，直接就抵在萧容鱼的小穴深处猛地喷射了出来。
　　萧容鱼无力的瘫软在胡书涵怀抱里喘息着，精液和淫水还不停的从小穴里向外淌着，顺着大腿都沾到吊带裙上，内裤早就被口水湿的不能再穿了，胡书涵拿出纸巾为萧容鱼草草的清理了一下，把胸罩内裤网袜一股脑的塞进萧容鱼随身的小包里，最后帮萧容鱼披上了外套。
　　火车上的性爱虽然刺激，但是毕竟不如在床上来的畅快淋漓，稍微缓过劲来的两个人都觉得意犹未尽。
　　车刚刚到站，刚刚才认识不久的两个人就像一对亲密无间的情侣，牵着手下了车，直奔车站附近最近的一个快捷酒店。
　　欲火难耐的两个人以最快的速度在离长途车站最近的酒店登记了一个标间，都等不到进了门就已经迫不及待的在电梯里紧紧纠缠在了一起。
　　胡书涵把萧容鱼压在电梯的墙上乱吻，萧容鱼对于胡书涵的接吻十分难受，她挣脱开了，问道：“你，你怎么连嘴都不会亲。”
　　胡书涵窘迫的回道：“我，我这是初吻。”
　　萧容鱼愣了会，然后咯咯的娇笑着，一把搂住胡书涵的脖子诱惑的说道：“那是学姐我错了，居然把小学弟欺负成这样，来，张开嘴，对，慢慢的含住学姐的上面一边的嘴唇，然后，嗯嗯，等会，别急，舌，舌头唔唔，讨厌，轻点吸，算了，随便你。”
　　胡书涵激烈的热吻着，萧容鱼也热情的回应着，把湿滑的舌尖送进胡书涵嘴里和他的舌头缠绕在一起。
　　热吻过后，萧容鱼看着两人的舌头拉着丝，喘息着问道：“感觉怎么样？”
　　“学姐的口水好甜，我还想吃。”
　　“咯咯咯，讨厌啦，不给。”萧容鱼娇笑着，推开胡书涵，一人先走出电梯。
　　刚才在车上的“快餐”让两个人都没有尽兴，现在正要好好的吃个“正餐”。
　　萧容鱼在车上就已经把自己脱的上下真空了，胡书涵下车之前只是帮她披上了外套好遮掩一下汹涌的上围上激凸的两点，胸罩内裤和网袜都被揉成一团塞在自己的包里。
　　胡书涵射在自己体内的精液似乎正随着她的走动一点一点的顺着大腿往下淌着，这种暴露的感觉让她情欲高涨，小穴又湿又痒，只想要胡书涵赶紧把他的大肉棒快点再插进来。
　　萧容鱼非常的享受这种没有束缚和压力的放松，她不愿意再去多想胡书涵那番话是不是真的有道理，也不愿意再多想自己是不是真的内心淫荡不可救药。
　　她只知道她在这个陌生的地方远离自己生活的环境，远离熟悉的亲人朋友，远离日复一日无聊平淡的日子，远离最近各种各样的烦恼。
　　她可以尽情的享受露水之欢，尽情释放心里最深处的欲望，就把这短暂的忘我纵情当做一场春梦，随时可以了无痕迹的醒来。
　　但是这时候萧容鱼显然并没有意识到一个危险的事实，那就是干上这么一个绝世美女肯定会让胡书涵津津乐道很久，怕是以后都忘不了。
　　进去房间后，门才关上没多久，胡书涵又吻上来，萧容鱼张开樱唇接受男人的亲吻。
　　深深的湿吻和热烈的相互抚摸并没有缓解两人高涨的肉欲，反而更像是一剂天然的催情剂，让两个人愈发的饥渴难耐。
　　两个人根本不像是刚刚才发生过激情的陌生人，倒是更像是一对久别重逢的爱侣，肉体紧紧的贴在一起，贪婪的品尝着对方嘴里的津液，双手在对方身上索取。
　　萧容鱼被胡书涵的舌头和双手撩拨的春心荡漾，面色潮红，眼神迷离，衣衫凌乱，任由胡书涵在自己身上肆意的侵犯，羊绒外套已经被胡书涵脱下来，丰满的美乳在小小的吊带裙里呼之欲出。
　　从酒店门口到房间的这段路不过短短两分钟而已，但是在胡书涵看来还是已经太长了，他的大肉棒硬邦邦的顶在萧容鱼的阴户处，眼睛似乎也由于过分旺盛的欲望而变的有点发红，刚进房门还来不及锁门就迫不及待的几乎是撕扯一样的把萧容鱼身上仅剩的小吊带裙扒了下来，一把把赤裸的娇躯按在门上，从萧容鱼背后把肉棒狠狠的插进了湿透了的小穴。
　　“啊……”销魂淫荡的呻吟声一下子透过薄薄的房门在整个走廊里回荡开来，似乎想通知周围所有人这里正有一场肉戏在激情上演。
　　胡书涵火热坚硬的大肉棒让萧容鱼饥渴的蜜穴像是久旱逢甘霖一样满足，她似乎已经忘记了前天晚上她才刚刚经历过一场彻夜的肉战，美穴紧紧的包裹着那根让自己欲仙欲死的大肉棒，承受着胡书涵暴风雨一样的猛烈冲击。
　　狠狠的猛插了一阵之后，胡书涵慢慢冷静了一些，他把萧容鱼抱起来向床边走去，时间还早的很，他要慢慢享用这具美丽迷人的肉体。
　　胡书涵的技巧虽然还显得有点生涩，但是肉棒却特别火热坚硬，插在萧容鱼体内的时候让她觉得快感格外强烈，而且年轻的身体充满了活力，床上，浴室里，桌子上，到处都是两个人激烈的战场。
　　胡书涵的不知疲惫让萧容鱼品尝了久违了的青春活力，让她不由的感叹没有生活压力的年轻人就是好，陈汉升不过比胡书涵大六岁而已，但是工作的重压已经让他在性生活的时候偶尔有一丝疲软，本来没有比较萧容鱼也不觉得有多特别，但是品尝了胡书涵像铁棒一样坚挺的大肉棒之后，明显的反差让萧容鱼异常享受。
　　在胡书涵的猛烈抽插之下萧容鱼几乎完全没有反客为主的余地，只是香汗淋漓的被胡书涵架着双腿猛干，嘴里一边连连告饶一边却娇喘着索取着更多更深的抽插，身体由于强烈的快感几乎完全酥软了，汗水和体液遍布两人的身体和房间的各个角落，淫荡的呻吟声每隔一会儿就从床上或者浴室里传出来直到深夜才停息，让小小的房间里充斥着浪荡和香艳的景象。
　　当胡书涵第二天从梦中醒来的时候枕边已经空空如也，萧容鱼早在他醒来之前就收拾了东西悄悄的离去了，房间里除了还弥漫着昨晚肉战之后留下的一丝淫靡的气息，就再也找不到萧容鱼的一点痕迹。
　　当前台告诉他房钱已经结清的时候胡书涵心里不由的泛起了一丝不舍，他甚至不确定这个所谓的学姐的身份是不是真的，胡书涵不知道以后是否还有机会能邂逅这位美丽而淫荡的学姐，能让他再体会一次这样终身难忘的艳遇。
　　胡书涵对于自己的处男交给萧容鱼不感到后悔，相反他还很高兴第一次可以跟这么个尤物尽情交合。
　　回到家里，萧容鱼很快进入角色，依旧继续她的人生。
　　这天在家里饭后逗着子衿和子佩，子佩这段时间不知干嘛很黏自己，对于这点，萧容鱼是很高兴的，毕竟子佩起初的一年多以来都是自己照顾，她早就把子佩当成是自己的女儿。
　　而且更重要的是看子佩喊自己妈妈的时候，沈幼楚那张委屈的小脸蛋无奈的表情，萧容鱼想想就乐。
　　“铃铃铃…………”
　　萧容鱼接过电话，居然是胡林语打来的，她尽管惊讶但还是礼貌的问好，两人就这么聊着，五分钟后挂了电话。
　　一边的陈汉升也好奇为什么胡林语会打电话给萧容鱼，老胡这人可是沈幼楚的死忠，不像会投敌啊。
　　“没什么，胡林语有个弟弟也是读法律专业的，今年大二了，她想让弟弟进我的律所实习学点经验。”
　　“哦哦，当年那个小萝卜头的小子也长大了。”陈汉升回想起当初营救胡林语时，看到的胡林语弟弟，只记得矮矮胖胖，像颗萝卜。
　　接着又问道：“你同意了？”
　　“当然，这又不是什么大事，律所人手紧缺，再说胡林语的弟弟怎么也算我的学弟，我做学姐的关照一样也应该，更重要的是胡林语还“求”了我一下。”
　　萧容鱼把这个求字说的比较大声，陈汉升哭笑不得，不过看萧容鱼的心情更好，他打铁趁热的凑到小鱼儿的耳边悄悄说道：“老婆，今晚要不穿校服弄一次？”
　　“呸！色鬼，没看见女儿在这吗，一边去。”萧容鱼羞的推开陈汉升，还赏给对方几记粉拳。
　　就在陈汉升郁闷的坐回去时，萧容鱼突然低声说道：“你先准备好等我……”
　　因为说的很小声，几乎听不到，不过陈汉升还是跑回来惊喜的问道：“真的？！”
　　“哼，我说什么了，我不记得。”萧容鱼耳垂都红了。
　　陈汉升哈哈大笑，激动的跑回房间，不一会听到关门的声音。萧容鱼抱着子衿和子佩去婴儿房，哄孩子睡觉，今夜又是一番激情。
　　第二天下午，萧容鱼在律所办公，突然助理敲门说有个自称是胡林语弟弟的男学生过来要见自己。
　　萧容鱼这才想起来有这回事，太忙了，都差点忘记，让助理把人领进办公室。
　　几分钟过后，萧容鱼听到了一声惊呼，那熟悉的声音喊道：“赵学姐？！！”
　　萧容鱼表情难看，慢慢抬起头，傻了。
　　这世界也太小了，怎么会这样。
　　来人正是胡书涵！那个在火车上跟萧容鱼有过一夜激情的小学弟！

第30章
　　王梓博去了美国，陈汉升经营北美市场，萧容鱼是闲的不行，于是就接了一个案子，因为案件的难度大，便没回家，跟父母打个电话之后就住在律所。
　　此时的萧容鱼正仰面躺在床上，衣着单薄，只着一件内衣和一件小底裤，用料都是半透明的，若隐若现的能够看到里面的风情。
　　萧容鱼香眉深锁，还在想着案件的事，冷不防被敲门的声音打断。
　　萧容鱼猛然从床上坐起来，想也没想的说道：“是谁？”
　　“学姐，是我。”
　　听到是胡书涵后，萧容鱼没由来的一慌，当初为了不让胡书涵把一夜情的事说出去，萧容鱼其实已经准备好一笔钱给他，谁知道对方竟然不认得自己一般，萧容鱼觉得奇怪，但没办法主动去问，只好尽力的安排一些优质的人脉资源给他，还让高雯学姐带他出去打官司，积累经验。
　　反正在不引起别人怀疑下，都把最好的给他了，只希望这家伙真的忘了自己，可事情已经过去几个月，这会他突然找自己是怎么回事？
　　萧容鱼随手拿过一件小外套披在身上，见胡书涵一双眼在自己身上上下扫视，萧容鱼脸颊腾地一下跃上了一抹红霞，下意识的用双手挡住胸前的春光，不过下面的风情，却被眼眸不安分乱瞟的胡书涵瞅了个正着。
　　透过半隐半现的宝蓝色小裤，胡书涵隐约看到了萧容鱼下腹间的光洁和一片桃红的花瓣，小裤极其短小，根本掩盖不住那一条白晰修长的美腿。
　　“真美啊！”胡书涵禁不住在心中感叹，这种犹抱琵琶半遮面的魅惑，当真是比脱光了身子更有韵味啊。
　　不过很快，萧容鱼换了一件厚厚的披风，将她诱人的身子遮挡了起来。
　　随后，萧容鱼光着玲珑的小脚丫，穿上一双淡紫色的拖鞋，走到胡书涵的对面，目光冰冷的瞪了男人一眼。
　　萧容鱼摆出老板架子，不耐烦的问道：“胡书涵，你半夜来我这，有什么事？”
　　胡书涵浮起一抹淫笑，不过转瞬即逝，说道：“早上我整理的案子有些不懂，想问问。”
　　“就这个？你等明天早上去问高雯学姐吧。”
　　容鱼说什么，胡书涵也没认真去听，他现在脸上的笑容愈发的深了，他一步步的走进萧容鱼，将她抱在怀里，贪婪的绣着她身上淡淡的、令自己陶醉的清香，美美的噤了噤鼻子，情不自禁的说道：“赵学姐，你好美啊。”
　　胡书涵这话完全是出自内心的，萧容鱼确实是绝美无双，双眸清澈，柳眉弯弯，鼻梁精巧，唇口含香，身姿婀娜，身段娇柔，尤其是那一双美腿、美足，当真是要勾死人了！
　　胡书涵看着脸前的萧容鱼，觉得她真的漂亮极了，白晰的面庞因为心中的慌乱而泛起了一丝红晕，显得楚楚动人，她红唇微微开启，急促的呼吸从珍珠贝般的皓齿中飘出，幽香的兰气，一丝不差的吐纳在胡书涵的脸庞上，痒痒的、热热的、香香的。
　　看着近在咫尺的佳人秀美的面容和那吐气如兰的红唇，胡书涵情不自禁想低下头，嘴巴向萧容鱼的娇艳欲滴的唇瓣吻去，慢慢的，他的唇凑近了，一缕清香顺着萧容鱼的嬗口，飘进了胡书涵的鼻中。
　　清香醉人！
　　胡书涵的呼吸急促了，更加烫热的呼吸喷薄在萧容鱼的脸颊上，令她神情一荡，清醒了过来，她双眸大睁的眼瞳中映出了胡书涵清秀的面容，他微闭着眸子，厚厚的嘴巴已经快要触碰上自己的香唇了。
　　不知为何，有那么一瞬间，萧容鱼芳心乱颤，而下一刻，清醒过来的她一把推开了胡书涵，从他温暖而强有力的怀抱中挣脱出来，凌乱的喘息着，心头却涌起了一丝淡淡的失去感。
　　她不明白，为何在胡书涵怀抱中短短的一瞬间，让她产生了一种极为安宁的安全感，就好似在他怀中，一切烦恼、忧愁都不复存在，他那急促而又强力的心跳，为何会让自己着迷，甚至是有种依恋，好想再次将耳朵贴上去，静静的聆听？
　　“赵学姐？你在想什么？”胡书涵笑着打断了萧容鱼的沉思。
　　耳边充斥着胡书涵的坏笑声，萧容鱼顿时羞红了脸，晃晃秀美的脑袋，将脑海中羞人的念头挥去，又恢复了往昔的泰然自若，板起脸，淡淡的说道：“我累了，也乏了，更不会是你的赵学姐，你回去吧。”
　　说着，萧容鱼对着胡书涵挥挥手。
　　胡书涵一笑，将脸贴到萧容鱼脸前，笑着问：“你真不知道我说的赵学姐是谁？”
　　“不，不知道——”看着近在咫尺的清秀的面庞，萧容鱼分明听到了自己慌乱的心跳声，她下意识的错开了目光，不敢直视胡书涵。
　　“那——就算了吧。”胡书涵忽然将脸收了回来，站直了身子，转过身向门口走去，边走边随意的说道，“那我去跟我姐聊聊好了。”
　　“别，别——”萧容鱼慌忙对着胡书涵的背影喊道。
　　看到胡书涵一脸的严肃，不像是在欺骗自己，萧容鱼的心儿顿时凉透了，要是让胡林语知道自己跟他弟弟发生过关系，她敢保证小陈也会第一时间知道这件事。
　　不行，自己一定要想办法搞定胡书涵，一定不能让他将一夜情的事泄露出去，否则自己的人生就毁了。
　　钱，对，钱，用钱收买胡书涵！
　　萧容鱼心乱如麻，猛然想到了有钱能使鬼推磨这句放之四海而皆准的名言，急匆匆的就待转身去自己的抽屉中去拿银行卡。
　　忽然，胡书涵一把握住了萧容鱼的皓腕，手腕一用力就将她扯入了自己的怀中，手指轻挑的萧容鱼白晰、莹洁的脖颈上来回划拨着，他像是读懂了萧容鱼的心里，轻挑的说：“学姐，我不要钱，我只要你——”
　　耳边充斥着胡书涵的言语，萧容鱼的芳心‘咯噔’一跳，说不清是慌乱，还是心动，在这一瞬间，往日聪明过人的萧容鱼，脑袋像是完全短路了，没有了思想，也没有了对策！
　　她不知道自己该怎么办？
　　是答应胡书涵，还是正色拒绝，只能弱弱的商量道：“胡书涵，我，我给你钱，给你五百万好不好？不够我还可以再给你多点。”
　　“不好，我不要钱，我只要你，只要你陪我。”胡书涵动情的说道，厚厚的嘴唇已经向着萧容鱼的红唇吻去。
　　“可——我——我们——”萧容鱼绝美的脑袋四处乱晃，不然胡书涵吻上自己，她想拒绝，却又不愿拒绝，心中矛盾极了，原本她也想过，胡书涵是想要借机占有自己，不过转念就否决了这一想法，毕竟自己可是陈汉升的人，他有胆子要自己吗？
　　可此时胡书涵的表现，分明就是铁了心要占有自己的身子啊，自己到底该怎么办？
　　怎么办？怎么办？怎么办……
　　一向冰雪聪明的萧容鱼在事关己身的时候，全乱了章法，她实在想不出好的计策能渡过这个难关，甚至……被胡书涵拥入怀中，她的身体中竟然迸发出了一股久违的情动，这种情动十分强烈，让她好想再次享受作女人的畅快。
　　自己心里怎么会有这么羞人的想法？
　　萧容鱼芳心犹如小鹿乱撞，想要强行挥去这个念头，却是如何都摆脱不了，正在迟疑间，胡书涵的嘴巴，已经吻上了她的香唇。
　　“嗯……”
　　湿热的唇唇接触，让萧容鱼的芳心一颤，她觉得胡书涵的嘴唇太火热了，烫的自己的心里乱糟糟的。
　　胡书涵感受到了怀中的萧容鱼抑制不住的悸动，他不满足于在嬗口外单单亲吻芳香的唇瓣，他好像深入的品尝萧容鱼樱桃小口中的香甜和那份独有的醉人的琼浆。
　　他厚厚的嘴唇急切的在萧容鱼的唇瓣上滑动着，牙齿也跟着用力，想要强行撬开萧容鱼的唇瓣，身体中的燥热和悸动在蔓延，一股令萧容鱼慌乱而又欲罢不能的男人强有力的气息，悠然进入了她的娇躯，占据了她身体的每个角落，每滴血液，每颗细胞。
　　她情难自抑的娇吟，红唇因为想要呼吸而微微张开，一缕清幽的婵香，从她的嬗口中，飘入了胡书涵的口腔，直到嗓子眼最深处。
　　受到这份温热香甜的刺激，胡书涵喉咙中激情涌动，让得他的动作也是变得急切了，他双手抚抱住萧容鱼香气袭人的脑袋，灵活的舌头，顺着萧容鱼朱唇微张的缝隙，闯了进去，寻找那一条期待已久的香舌，想要纠缠着它，直到地老天荒！
　　“唔唔……别……”
　　香滑的舌头被胡书涵的舌头死死的纠缠住，萧容鱼心中电流如潮，并以光速向全身蔓延，让她的香躯，酥软了开来，迟疑了一阵，她反手抱住了胡书涵的身子，将自己美满的娇躯，紧紧的贴在胡书涵的身体上。
　　“罢了，既然免不了这一关，不如索性放开，用自己的魅力彻底征服眼前这个小男人，让她永远的离不开自己的身体，永远也不会将自己的秘密说出去。”芳心乱跳的萧容鱼，终于下定了决心。
　　而坚定了想法的她，在一瞬间像是变了一个人，她被胡书涵疯狂索吻的香唇离开了胡书涵的嘴巴，香舌撩人的划拨着红艳艳、伴着幽香的唇瓣，两只玉手捧着胡书涵的下巴，食指和中指灵柔的在胡书涵的两侧脸颊上划拨着，神情妩媚至极，嬗口中飘出一道道勾人心魂的芳语，“胡书涵，你说人家美吗？”
　　“美。”胡书涵看着突然变得极其妖媚的萧容鱼，咽着口水说。
　　“那你干嘛还傻愣愣的站着？干嘛不来要人家？”萧容鱼的呻吟嗲的让胡书涵的身体都酥了，他感到自己的裤裆中立时挺了起来，一股酥酥麻麻的电流，沿着坚硬，游遍全身各处，直到心头。
　　“来呀，胡书涵，来摸我啊，不想看看人家这里好不好看吗？”萧容鱼性感妖艳的香舌飞快的在唇瓣间划了一圈，柔弱无骨的小手牵引着胡书涵的大手，在她香汗涔涔、白晰滑腻的脖颈上拂过，而后向着自己胸前傲人的美乳摸索而去。
　　“嘻嘻，她美吗？你喜欢吗？”萧容鱼不时的用荡人心魄的语言，挑逗着胡书涵。
　　这样令人神魂颠倒的娇吟，让胡书涵心头狂颤，一股强烈的电流刺激他全身的骨骼、血脉，他大口吞噬、亲吻、纠缠、搅动着萧容鱼的香唇和香舌，大手在萧容鱼小手的牵引下，用力的握住了她的椒乳，揉捏起来。
　　“唔唔……”
　　萧容鱼口中飘出阵阵类似于呜咽的娇喘，她脸颊微红，杏眼朦朦，狭长的睫毛宛若会说话一般，灵动、魅惑的抛着媚眼，当真要将胡书涵的魂都要勾走了。
　　“唔……小学弟……你快来呀……要我啊……人家都等不及了嘛……”萧容鱼完全就是一个狐媚子，娇嗲的声音，腻的胡书涵的骨头都酥软了。
　　“学姐，你好骚啊！”胡书涵放开了萧容鱼的香唇，亲吻着她芳香舒滑的脖颈。
　　“讨厌，别叫人家赵学姐，叫我小鱼儿，人家喜欢你这样叫嘛。”萧容鱼双手抱着胡书涵的脑袋，食指和中指分别挑逗着他的耳根，扬起雪白的脖颈，双眸迷离，朱唇微启，嬗口中不时飘出缕缕幽香醉人的娇喘。
　　“哈哈，就叫你鱼儿姐，那好鱼儿姐，你可要叫我好哥哥哦。”胡书涵的嘴巴，顺着萧容鱼的脖颈，慢慢的亲吻滑下，到了那迷人的胸前，用牙齿咬开了胸前的扣子。
　　胡书涵的动作很慢，双眸定定的看着，像是在欣赏一件这世上最珍贵的艺术珍品，它是那样的令胡书涵着迷，雪白的锁骨，高耸入云的玉乳，迷离幽深的乳沟，一切的一切，都是半遮半掩、含羞带娇的藏匿在淡紫色的花边内衣中。
　　料子极薄，两颗醉人的小乳头，宛若泛起了两点嫣红，透过内衣上紫色的花朵，耀人的绽放。
　　此时无声胜有声！
　　风骚媚骨的萧容鱼极能把握住男人的心里，她紧闭香唇，香眉情挑，不时用眼神的点拨，撩拨胡书涵敏感的神经，她的小手，透过胡书涵领口，轻揉的抚摩他肌肉虬结的胸膛，两根不安分的手指，用那染着淡紫色豆蔻指甲油的指尖，轻挑胡书涵胸前的小乳头。
　　‘嘶！’
　　男人与女人一样，胸前的乳头都是最为敏感的部位，此时经萧容鱼微一撩拨，一股酸酸麻麻的感觉便顺着豆点传遍了全身各处，胡书涵的脑袋有些发懵，禁不住倒吸了一口凉气。
　　“你个小妖精，你要玩死哥哥我啊。”胡书涵上牙槽咬着下牙槽，喘息粗重的说道。
　　“哦？哥哥你不喜欢好鱼儿姐这样吗？人家可是只对你这样哦。”萧容鱼嘟起红艳艳的娇唇，嗲声嗲气的。
　　此时、此刻、此情、此景，萧容鱼用这样的语气，这样的方式，无疑带给胡书涵最强劲的冲击力，让他抑制不住的想要发泄心头冉冉狂升的火龙！
　　他的嘴巴在萧容鱼的脸颊、嘴唇、脖颈、胸前胡乱的亲吻着，大手飞快的解除了萧容鱼胸前的束缚，却没有将内衣完全脱下来，而是半脱半挂在身上，飘飘荡荡着，其后，那只大手飞快的握住了一只白皙、饱满的乳房，认真的把玩起来。
　　“好哥哥，轻点呦——人家会疼嘛——”
　　“鱼儿姐，你这里怎么这样敏感？”
　　胡书涵的食指刚刚点上萧容鱼的乳头，敏感的乳头便坚挺了起来，涨卜卜的顶着胡书涵的手指肚。
　　“好哥哥，鱼儿姐还有一个地方，比这里更诱人哦，好哥哥你不想看看吗？”眼见胡书涵只顾大手在自己的乳房上磨蹭，玩的不亦乐乎，萧容鱼身体无比舒爽的同时，也感觉到自己的下部小穴，如同开了闸的洪水，泛滥成灾了。
　　女人一旦动了情，将会比男人还要疯狂，此时的萧容鱼就是这样，她的心里经过了几次变化，一开始她只想拿下胡书涵，让他紧守秘密，如此而已，后来却在胡书涵的撩拨下，身体本能的动了春情，即想用身体拿下胡书涵，又有自己作为女人的生理渴求，而此刻，她完全的沦陷了，空虚已久的她，太渴望胡书涵能够进入她的身子，让她再次体会到做女人的快感！
　　而现在，胡书涵只顾在她的美乳上抚弄，却忽略了女人最敏感，同时又是最需要男人慰藉的部位，怎不令她心中焦急。
　　胡书涵感觉萧容鱼的娇躯不住的微微颤抖，随着抖动，不停的在自己的身体上磨蹭，他深深的知道，此时的萧容鱼，已不再是单纯的为了拿下自己而故作魅惑，而是她——真的动情了。
　　有过跟女人云雨经验的胡书涵，知道想要女人死心塌地，就要展现自己男人的魅力，决不能轻易的就答应女人的要求，一定要做足前奏，之后再疾风暴雨的冲刺，事后还要完美的爱抚，如此一来，方能彻底收服女人的芳心！
　　他强忍着心中立时就要占有萧容鱼身子的冲动，伸出舌头，舔舐着萧容鱼清香的唇瓣，嘴唇上传来的酥麻之感，让得萧容鱼心头一荡，她急不可耐的伸出红舌，绷直了娇红的舌尖，急切的想要与胡书涵的舌头汇合。
　　不料，胡书涵却故意使坏的避开了，让萧容鱼扑了个空，她幽怨的白了胡书涵一眼，扬起粉拳，轻轻擂打他的胸膛，嘟起红唇，气鼓鼓的说：“学弟，你好讨厌，就知道戏弄人家。”
　　那幽怨的表情，埋怨的声音，真个叫胡书涵欲罢不能，他食指挑起了萧容鱼的下巴，坏笑着说：“鱼儿姐，叫我好哥哥，好老公，我就给你——让你爽——”
　　“嗯嗯，讨厌，人家才不要叫，你才不是人家的好丈夫呢。”萧容鱼白了胡书涵一眼。
　　“真不叫？”
　　“哼，不叫。”
　　“那我就不跟你玩了，我回家睡大觉去了。”胡书涵作势就要走开。
　　“别——”萧容鱼急忙拉住胡书涵的手，心中抱怨不已，胡书涵这个混蛋，勾起了自己的欲火，竟然这么。。。不负责任。
　　“那你叫不叫？”胡书涵坏坏的追问。
　　“叫啦，叫还不行嘛，好哥哥，好丈夫，好老公，行了吧。”萧容鱼一股脑的叫全了。
　　“呵呵，我的好妹妹好鱼儿姐，真乖！”胡书涵听着萧容鱼对自己的称谓，开心到不行，他再次抱住了萧容鱼的身子，又亲又摸起来。
　　刚刚失去的强有力的怀抱和剧烈的快感又回到了自己身体中，萧容鱼微闭美眸，脑袋轻靠在胡书涵的肩膀上，轻声娇吟喘息着。
　　过了一会，实在是难以控制身体中暴涨情欲的萧容鱼，用小手牵着胡书涵的一只大手，慢慢的拂过光洁平坦的小腹和无一丝赘肉的柳腰，隔着小裤，摸到了自己身体最神秘、同时也是所有女人最神秘的部位蜜穴。
　　“学弟……真舒服……”
　　只是被胡书涵使坏似的在美穴上一挖，萧容鱼的身体就情不自禁的战栗起来，娇声连连，埋怨似的说，“好哥，你坏，你就不知道疼惜人家？”
　　“呵呵，这不是你想要的吗？”胡书涵坏笑。
　　“讨厌，人家才没有——”萧容鱼羞赧的枕在胡书涵的臂弯中。
　　“还说没有，小穴都这么湿了。”滑滑的小裤上，湿嗒嗒的，胡书涵禁不住又挖了一下。
　　这下，萧容鱼战栗更加强烈、愈发明显了，嬗口中的娇吟，亦是变成了呻吟，她不由得加紧双腿，紧紧的将胡书涵的大手夹住，不让他离开半毫，丰腴的雪臀卖力的摇摆，迎接胡书涵大手的袭来。
　　一会，萧容鱼感觉自己蜜穴中沁出的花水都要流成河了，情不自禁的用椒乳磨蹭着胡书涵的胸膛，嗲嗲的撒娇道：“好哥哥，人家要你抱人家去床上，人家要好好的伺候你嘛。”
　　说着，萧容鱼莲藕般的双臂，主动的勾住胡书涵的脖颈，双眸因为情欲而变得朦胧，此时又多了一份希冀。
　　望着萧容鱼妖媚的模样，渴求的目光，胡书涵如何能忍得住，他一手扶住萧容鱼的香肩，另一手放在了萧容鱼柔软、挺翘的雪臀上，将她横抱在了怀中。
　　边向床边走去，胡书涵边淫笑的说道，“到了床上，可就说不准是谁伺候谁了，哈哈。”
　　“讨厌啊——”萧容鱼娇媚的白了胡书涵一眼。
　　来到床边，胡书涵轻轻的将萧容鱼放在床榻上，还没来得及脱鞋上.床，就被妩媚的萧容鱼一把拉扯到了她丰美的身体上，也不知这娇滴滴、柔弱弱的萧容鱼哪来的这么大的力气。
　　“鱼儿姐，你力气蛮大的嘛。”胡书涵淫笑着说。
　　“讨厌，你怎么动作这么慢吞吞的，刚刚你说什么来着——”萧容鱼抱住胡书涵的脑袋在自己的乳房上磨蹭着，不时的用语言挑逗着胡书涵。
　　她实在是太兴奋了，因为陈汉升最近到处飞出差，她已经好久都没有尝到男人的滋味了，在加上她天生媚骨，一旦没有了男人的滋养，她的渴望比其他任何女人都要强烈的多。
　　她刚刚借着胡书涵怀抱自己的机会，眼眸偷偷的瞥向胡书涵的身体，即便是隔着裤裙，她也能感觉到胡书涵肉棒的巨大，她情不自禁的回忆起，胡书涵那个巨大的肉棒，进入自己的身体的舒爽。
　　越是这样想着，萧容鱼的渴求越是强烈，她恨不得现在就被胡书涵脱光了身子，用他强壮的身体将自己压在身下，狠狠的冲击！
　　萧容鱼太急切了，身体中强烈的情动让她等不及胡书涵温柔的前戏，冲动的她翻身爬到胡书涵的身上，抬起右腿，将穿着拖鞋的右足放在胡书涵身体的右侧，整个人‘骑’在胡书涵的身体上，用下部那湿嗒嗒的蜜穴，轻轻的在胡书涵的肉棒上磨蹭起来。
　　“啊……舒服……”胡书涵的肉棒实在是太有力了，即便是隔着小裤和裤裙的束缚，那种强硬的力度，也让萧容鱼情难自抑的轻吟起来。
　　胡书涵也感觉到了一种无比的舒泰，在他的生命中，也是第一次见识萧容鱼这样美丽，妩媚的女人，一种异样的刺激，让他大脑一片空白，情不自禁的双手抱住了萧容鱼雪白、柔嫩的玉臀推动着，让萧容鱼柔嫩、湿滑的蜜穴摩擦自己的肉棒。
　　“啊……好大……好热……我要……啊啊啊……”
　　随着胡书涵的动作，两人重要部位的互相磨蹭在力度和幅度上都明显的加强，这让得情动高涨的萧容鱼感觉自己要快飞天了，她左右摇晃着脑袋，头发披散开，凌乱的飞舞着，伴着一声声急促的喘息，她飞入了九霄云端。
　　好强啊！
　　萧容鱼心中荡漾起一阵涟漪，胡书涵太强悍了，还没有深入，仅是隔着束缚，就能让自己完美的丢掉了，如果真的进来了。。。
　　那。。。
　　越想身体越火爆，无法抑制的大火将萧容鱼生生吞噬其中，让的她的动作，疯狂而又迷乱，她慢慢的后撤身体，脑袋移动到了胡书涵身体凸起的肉棒处，而后媚眼如丝的看向胡书涵，一会又低下头，伸出娇艳肉感的红舌，隔着裤裙向胡书涵的肉棒舔去。
　　‘嘶！’
　　胡书涵还没有来得及反应，就感觉自己的肉棒被包裹在一片温热潮湿之中，他倒吸了一口凉气，抬起头发现萧容鱼正用力的张开嬗口，隔着裤裙含住了自己的肉棒，那灵动的舌尖，在龟头上划动、舔舐、吮吸……
　　那种感觉，尝试过的盆友都知道，简直要爽上天了！
　　萧容鱼舌头越弄越灵活，速度越来越快，脑袋也快速的起起伏伏，嬗口中不时飘出阵阵‘兹兹’的吮吸声，在胡书涵的裤裙上，留下了一滩涎水的印记。
　　“嘶。”胡书涵连连倒抽凉气，不由得双手抱住了萧容鱼的脑袋，一上一下的浮动着，鼓励的说：“好鱼儿姐，你真会玩，好舒服啊。”
　　受了胡书涵的鼓励，萧容鱼心中大为喜悦，动作也是加强、加快了起来，变化着花样玩弄，过了一会，她将嘴唇凑到胡书涵的腰间，手、口配合着解除了胡书涵的束缚，由于用力过猛，受惯性使然，胡书涵的肉棒‘蹭’一下前后摇摆起来，只听‘啪’一声脆响，击打在了萧容鱼的香唇上。
　　“咯咯，他真调皮。”萧容鱼妩媚的舔了舔嘴唇，尽管是短暂的接触，她还是尝到了胡书涵的留在她嘴唇上的腥腥的异味，刺激的她头脑发热，娇躯悸动，美穴花水横流。
　　她小手扬起，灵动的指尖点触胡书涵肉棒涨红的龟头，受到外物的刺激，肉棒本能的接连弹跳，抖抖索索的，萧容鱼就咯咯的笑，玩的不亦乐乎，对着胡书涵娇笑：“真好玩，呵呵，原来男人的这里这么有趣啊。”
　　“鱼儿姐，你看了我的，我也要看你的。”胡书涵半坐起身，笑着说道。
　　“人家才不呢，你这个坏家伙，一定是打我主意很久了，还故意装着不记得我，哼，我才不叫你得逞呢。”萧容鱼故作扭捏的说，竟然还装模作势的要从胡书涵身上下来，躲闪开去。
　　胡书涵哪肯依她，一把抱住了她，笑着说：“你觉得我肯饶了你吗？”
　　萧容鱼含羞带娇的轻擂胡书涵的胸膛，妩媚的嗔道：“好了，我自己脱，不过你这个坏家伙，可不要乱来哦。”
　　刚刚的萧容鱼还是跟个狐媚子一般，疯狂而又冲动的挑逗着胡书涵，此时的她却又如同邻家女孩，似是第一次与情郎发生关系时一般羞赧，这种复杂的变化和矛盾的结合，竟然出现在了一个女人身上，怎不令胡书涵如痴如狂。
　　他的双眸紧紧的看着萧容鱼的下部，看着她慢慢的从自己的身上站起来，淡紫色的小巧内裤湿漉漉的紧绷在丰满圆滑的臀肉上，当真是性感到了极点。
　　冲动的胡书涵飞快的将自己脱得光溜溜，见萧容鱼只是把小手放到了柳腰上，却没有脱下小裤，不由催促着说：“快脱啊。”
　　“人家不想脱嘛。”萧容鱼故意撒娇耍赖的扭动着娇躯，胸前的两颗大乳团随着动作摇晃不止，香艳的春情晃得胡书涵眼直晕，裤裆里硬的快要炸了。
　　他笑着说：“鱼儿姐你快点，不然我可就要用强喽，嘿嘿，我好想看看我好妹妹的好妹妹啊。”
　　“什么跟什么嘛，什么叫你好妹妹的好妹妹。”萧容鱼听明白了胡书涵的意思，更加不依的扭动着身子，这下，随着动作的剧烈，胸前的两颗乳房就轻轻柔柔的甩在了胡书涵的脸上。
　　“好香、好软、好滑。”胡书涵情不自禁的感叹道，他伸出双手，将那两个摇晃不止的大奶子牢牢握在了手中，把玩、撩逗起来。
　　“嘶！轻点啊……冤家……”敏感的萧容鱼在胡书涵的情挑下，不自主的娇吟起来。
　　“你要是不快点脱，我就捏爆了它们。”胡书涵用力的一握，威胁着说道。
　　“你，你坏死了，人家怕了你了，答应你还不行吗？”看着自己的乳房在胡书涵的大力揉捏下变了形，萧容鱼只好将小裤慢慢的向下拉。
　　她的动作很慢、很轻柔，即像是心底羞涩不好意思，又像是在故意诱惑胡书涵，原本几秒钟就可以完成的动作，她却足足用了几分钟。
　　她慢慢的将小裤向下拉扯，一点点的露出了小美穴的庐山真面目，光滑白皙，然后是淡粉色的泛着水珠的阴核，再然后就是那令男人穷其一生都想要得到的花瓣。。。
　　胡书涵的心儿剧烈的快要跳出心脏了，他越来越肯定，萧容鱼是故意的。
　　“好妹妹，你这是要了哥哥的命啊。”胡书涵指着自己高昂头颅，随着萧容鱼的撩逗又涨大了几分的肉棒抱怨道。
　　“哼，那我不管，谁叫你勾引我的，活该。”萧容鱼嘟起红艳艳的小嘴，扭捏着身子不依的说。
　　“……”
　　胡书涵有些无语，他终于明白了什么叫做女人的逻辑，明明一直都是她在推倒自己，怎么反过头来就怪自己勾引她？
　　但是，跟女人永远是讲不通道理的，在这个时刻，男人唯一能做的，就是把女人狠狠的压在身下，忘情的冲击，将她的肉体和芳心，通通征服！
　　这时，萧容鱼终于是将小裤彻底的脱到了腿弯处，将整个美满的蜜穴呈现在胡书涵的眼前，没一根毛，白虎，花蕊含苞待放，肆意流淌的花水，期待着胡书涵的光临。
　　萧容鱼眼眸愈发迷离，神情越发的魅惑，她慢慢的抬起右腿，穿过小裤，而左腿不动，任由着小裤沿着光洁、嫩滑的美腿，滑落晶莹剔透的脚踝。
　　在这个过程中，萧容鱼轻轻的叉开双腿，门户大开的对着胡书涵要喷火的双眸，几滴晶莹的水珠，从蜜穴中喷薄而出，沿着美腿内侧，轻轻的垂落。
　　此情此景，年轻气盛、血脉喷张的胡书涵如何还能忍得住，他猛然抓住了萧容鱼两只柔嫩的脚踝，用力的向着自己这边一拉，没有准备的萧容鱼‘啊’的大叫一声，娇躯摔倒在了胡书涵的身上，胡书涵那硬邦邦的鸡巴，就重重的顶在了萧容鱼的小腹上。
　　“叫你勾引我，哼，看我不打你的屁屁——”胡书涵在萧容鱼一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的臀浪了。
　　事到如今，萧容鱼索性也就放开了，只见她扭动着屁股，妩媚的对着胡书涵笑道，“啊……打得好……打得好……人家就该被你打……嗯……还不够……这种惩罚还不够……人家要你用你的那里……嗯……惩罚人家嘛……”
　　“哼，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我是混假的。”胡书涵坏笑着说道，边说右手就从屁股后探入萧容鱼的大腿间，使劲儿的揉捏萧容鱼花水横流的阴核。
　　左手则解开她胸前的束缚，隔着绸料丝滑的内衣，把玩儿萧容鱼的大奶子。
　　萧容鱼更觉的奇痒难耐了，屄缝中被胡书涵的大手老道的来回磨擦，阴核也被刮动着，奶子又在内衣里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。
　　胡书涵把手指插进萧容鱼的阴道中抽插，口中不住的调戏道：“小屄都这么湿了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
　　萧容鱼拼命的向后拱着大白腚，追逐胡书涵的手指，还孟浪的自己揉着阴核：“啊……啊……啊……啊……好哥……别再逗妹妹了……啊……啊……快插进来吧……”
　　胡书涵也不想把时间拖得太长，真要是让别人撞到他两个人在萧容鱼的办公室里做爱，还是不太好，于是笑着说：“看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱下来。”
　　已经被胡书涵撩起了情欲的萧容鱼就等着胡书涵这句话，她迫不及待的帮胡书涵褪在腿弯上的裤裙和内裤完全脱了下来。
　　胡书涵忙即半坐起身，拿过枕头垫在身后床头上，身子倚靠在松软的枕头上，随后身体又向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根大鸡巴直立朝天。
　　萧容鱼也不含糊，她双眸迷离的看向胡书涵那令她魂不守舍的大鸡吧，越看越爱，越看身体越热，随后飞快的低下头，含住胡书涵一柱擎天的大鸡吧咗了两口，就转身背对胡书涵，主动魅惑的用两手扒开屁股，将湿嗒嗒的穴肉用力的分向两边，此后一手扶住胡书涵的大鸡吧，对准自己的穴眼慢慢的坐了下去。
　　胡书涵扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被萧容鱼因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。
　　“啊……”感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，萧容鱼就已经满足的不得了了，双手撑住胡书涵的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊……啊……好……好深……你插的好深啊……”
　　胡书涵一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了萧容鱼，只是偶尔将大鸡吧向上顶一下：“鱼儿姐好妹妹，你的身体真是艺术品。”
　　看着萧容鱼不停起落的大白屁股，胡书涵不由在心中发出这样的感慨，他忍不住双手捏着萧容鱼勃起的奶头，揉动软软的奶子。
　　萧容鱼自觉的扭过头，和胡书涵做着法国式浪漫的接吻。
　　胡书涵用阳具不断地在萧容鱼的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫屄内发出“噗叽、噗叽”的声音。
　　萧容鱼浪屄炽热湿润，吸吮着胡书涵的鸡巴，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　“啊……好……好……鱼儿姐妹妹你的小穴好美啊……呀……呀……干死你……干死你这小骚穴……”鸡巴传来了阵阵的快感，胡书涵不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着萧容鱼的蜜穴。
　　欲仙欲死的感觉，令萧容鱼不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫水如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，浪屄里感受着大鸡巴带来的快感，耳边听着胡书涵淫语，淫贱的本性一下子激发了出来，忍不住高声胡言乱语道：“好……好……干我……我……我要………每天都插入……我要……………啊啊啊……”
　　看着萧容鱼的反应，胡书涵的性欲更是高涨，粗大的鸡巴不断地在萧容鱼的浪屄中抽插，只见淫水已都飞溅到了床单上，胡书涵一气大约抽插了几千下，直弄得萧容鱼浑身发软，娇喘连连，雪白的大屁股往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个大奶子不停地晃动着，洁白如玉的纤长脚趾在布鞋里弯曲僵直。
　　胡书涵的大鸡巴在她的浪屄里顶得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点，浪屄两片细嫩的的阴唇随着大鸡巴的抽送翻进翻出，带着她肉屄里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　“喔……唔……哦……啊……快用力……啊……小穴要……要泄……了……啊……”萧容鱼阴道里嫩肉一阵剧烈收缩来了高潮，紧紧地吸住胡书涵的鸡巴，一股热乎乎的淫水急速地涌了出来，浇在胡书涵的龟头上。
　　胡书涵也不停息又是一阵猛操，等到自己玩弄够了，便拔出自己的鸡巴，然后快速扒掉萧容鱼脚上的鞋，蹲在萧容鱼的双腿间对着这柔嫩美脚疯狂的舔食起来。
　　先是萧容鱼的白晰脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她涂着深蓝色指甲油的细长白嫩的脚趾头，一边舔着萧容鱼布满细汗的光洁的脚面，一边握住萧容鱼柔软的小手快速撸着自己的鸡巴。
　　这样轻揉的动作，胡书涵自然是无法满足，他把萧容鱼放在床边，自己则飞快的下床站在地面上。
　　而后让萧容鱼脱掉挂在一只美腿上的裤裙和小裤，最大限度的分开大腿亮出肉屄。
　　萧容鱼也配合的用双手用力撑开自己淫水泛滥的桃红色的屄眼，胡书涵看得目光都痴迷了，下身的大鸡吧亦是狂暴的想要干穿萧容鱼的骚穴，他把萧容鱼大腿举高架在自己的肩膀上，分开她的屁股，看了看美穴握着大鸡巴对着一挺，只听“滋！”一声，那将近20公分长的鸡巴完完全全的没入，瞬间消失在萧容鱼的蜜穴儿里。
　　紧接着胡书涵他强插猛抽，一下下高进高出的重重抽插着，萧容鱼柔嫩的美穴儿被他的鸡巴翻来覆去的操干着，她整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住胡书涵，浪叫道：“哦……我快受不了……你真行……喔……好爽…不……嗯……不行了……我要……要来了……啊……好丈夫……你用力啊……用力……干……啊……人家……嗯……好想要……嘛……”
　　胡书涵听到萧容鱼的赞美，见她愈弄愈骚，他更是直捣黄龙大挺动鸡巴又一轮猛攻，在萧容鱼美穴里上下起落，左冲右突。
　　不过胡书涵没达到高潮那会就此罢休，他还是拼命的进行，奋力的插了数千下，感觉到萧容鱼的小美穴愈发的加紧自己的大鸡吧，热热的，紧紧的，一波波烫热的阴水不停的冲击着自己的龟头，狂暴的大鸡吧不由的再次暴涨了几分。
　　而萧容鱼自然也感受到了胡书涵鸡巴的变化，知道他是濒临发射的边缘了，便愈加迷乱、淫荡的高声呐喊、呻吟起来。
　　“唔……亲亲………用力……用力插我吧……唔……啊……就这样……大力……再快点……啊……爽死我了……”
　　看着身下的萧容鱼骚浪的扭动着娇躯，耳边不停的传来她一浪高过一浪的淫叫，胡书涵忽然觉得腰骨一酸，他飞快的又冲击了几百下之后，身子一直的颤抖，精关大开，一股浓精如同脱缰的野马，直奔而出，猛不可当，狂射在萧容鱼的蜜穴深处，大龟头在里面喷了又喷，直喷出十几杆精来。
　　萧容鱼给浓精烫得花心狂颤，在娇躯情不自禁剧烈颤抖的时候，感觉到自己也被胡书涵的冲击高潮迭起，接连美美的泄了三次。
　　强烈的快感刺激的她忍不住愈发迷乱的扭动着香躯，口中孟浪、骚媚的胡言乱语着。
　　“啊……好爽…了………好美啊……用力地……全部的……啊精华……都射进嗯………”
　　云收雨停，胡书涵趴在萧容鱼柔美的香躯上，萧容鱼的美穴很温暖、很紧凑，让胡书涵不舍得将自己已经软绵绵的肉棒拿出来。
　　而萧容鱼也没有让胡书涵将肉棒拔出来的意思，她静静的被胡书涵压在身下，双眸微闭，脸上泛起阵阵红晕，红唇轻启，却没有说话，像是在无声的回味刚刚的激情余韵。
　　两人各怀心事，却有着同一个目的，萧容鱼是想彻底的拿下胡书涵，让他永远的离不开自己的身体，从而替自己保守秘密，而胡书涵也想永远的占有萧容鱼，让她不仅从肉体上，甚至从心灵上都离不开自己，在此目的之下，两人都使出了浑身解数，动作很疯狂，很投入，持续的时间也很长。
　　事后，两人又在各自想着心事，谁都没先开口说话，萧容鱼在想，胡书涵真的好强。
　　胡书涵却是在想，原来萧容鱼这个大学城历史最有名的美人竟然这么妩媚动人。
　　“小学弟，你在想什么？”见胡书涵没有说话，不知在想些什么，萧容鱼率先打破了沉默，好奇的问道。
　　“嗯？”胡书涵将思绪拉回现实，对着萧容鱼微微一笑，说道：“我在想像你这样高贵，典雅的知性大美人，我居然可以跟你发生关系，真的太幸福了。”
　　听胡书涵称赞自己漂亮，萧容鱼俏脸一红，脑海中不自主的又想起了刚刚两人的火热和激情，心里火辣辣的，脸上跟发了高烧似的发烫。
　　萧容鱼微微侧开目光，皓齿轻咬红唇，羞答答的说：“学姐真有你说的这样好么。”
　　嘴上这样说，心中却是甜丝丝的，像是喝了蜂蜜。
　　“就有就有，我的好鱼儿姐最漂亮了。”胡书涵嬉笑着，在萧容鱼羞红的脸颊上亲了一口。
　　后者愈发的羞涩了，就好似热恋中的小女孩初次得到情郎称赞时的表情一般。
　　萧容鱼是一个有着双重气质的女人，平时庄重大方，架子十足，令人不敢亲近。
　　但一到床.上，却又野味十足，疯狂而又迷乱的迎合或主动勾搭男人在自己身子上冲击。
　　更有甚者，在事后的爱抚中，听到占有自己身子男人对自己的夸赞，竟然又露出了小女孩才有的娇羞，如此复杂而又不失诱惑的气质集于一人身上，如何不令男人为之疯狂！
　　这样野味十足的女人，怎不让男人欲罢不能？试想，男人征服女人，男人推倒女人，不正是男人魅力的体现？
　　不得不说，经此一战，两人都深深的迷恋上了对方身子，都渴望着再有一次疾风暴雨般的冲击，完成灵与肉的完美而又狂乱的结合！
　　不过男人再强，事后也是需要一点缓冲期，尤其是在下一次的疾风骤雨来临之前，必要的爱抚，有利于下次情趣、情调的激发和增强肉与肉、灵与灵、灵与肉结合的深度和广度！
　　胡书涵嘴巴含住萧容鱼的乳头，舌尖勾动挑拨着，嘴里含糊不清的问道：“鱼儿姐，以后我也可以跟你做吗？”
　　萧容鱼双手抚住胡书涵的脸颊，手指在他的耳垂上抚摸，双眸半闭，娇吟阵阵的嬗口轻启，回道：“哼，小色鬼，这要看学姐我心情好不好？”
　　萧容鱼不傻，固然胡书涵在床上让自己很满足，但不代表他真的能取代陈汉升，毕竟比起怀里这个除了模样和那方面的本事外，胡书涵任何一点都比不上丈夫，此时萧容鱼的心理更多的是暂时稳住他而已。
　　而胡书涵还以为自己征服这个美丽的少妇，正想着以后能不能人财两得。
　　一时间，胡书涵和萧容鱼各怀心思，两人相拥搂抱在一起，谁都没有开口说话。
　　而另一边，沈幼楚接到了胡林语的电话，说自己打电话给胡书涵，可弟弟半天没接，之后又联系萧容鱼一样没接电话，至于胡书涵的导师和他宿友，都说没见过人。
　　胡林语心里着急下，想到正好沈幼楚在萧容鱼的律所附近的奶茶分店，所以就拜托沈幼楚上律所看看弟弟是不是加班没看手机。
　　小半个小时后，沈幼楚方才赶到律所的门口，莲步向萧容鱼所在的办公室走去。
　　大约十分钟后，沈幼楚一直在办公室门口等着，因为没萧容鱼的批准，她也不好意思擅自闯进去，只是真如胡林语所说，萧容鱼的手机没接电话，想着要不要喊几声。
　　突然看到办公室里的另外一扇门的门缝有光，这下沈幼楚确定了里面有人，难道两人在加班？可为什么不在办公室而是在休息的卧室？
　　这真是奇怪了！
　　沈幼楚心下愈发的疑惑了，她没有叫喊，而是自己推开办公室的玻璃门，向着里面的小房间漫步走去，没由来的，沈幼楚的心儿‘扑腾扑腾’的加快了跳动的节奏。
　　女人强烈的第六感，让她隐隐觉得，好像是有什么事情要发生了。
　　沈幼楚慢慢的向房间靠近……

第31章
　　快到内室房门的时候，发丝般的门缝，她发觉萧容鱼的房间中灯很暗，就是那种睡觉时开的暗光灯，虽然看不清里面的情况，但沈幼楚猜测萧容鱼应该是在里面的。
　　她轻轻的敲了敲门，轻声唤道：“萧容鱼，在吗？我过来看你了。”
　　声音虽轻，但在安静的夜晚，还是传的清清楚楚的，里面的胡书涵和萧容鱼正赤身裸体的相拥缠绵在一起，忽然听到了沈幼楚的声音，两人都是一愣，尤其是萧容鱼，竟然本能的惊慌的‘啊’的叫了一声。
　　这声音，比沈幼楚的声音大多了，外面的沈幼楚听得一清二楚，她心下疑惑不解，不明白萧容鱼为何会有如此过激的反应，但心中愈发强烈的好奇感，却是让她来不及等里面的萧容鱼说“请进”，便鬼使神差的推开了萧容鱼的内室房门。
　　“啊！”
　　在打开房门的一瞬间，沈幼楚亦是发出了与萧容鱼刚刚一模一样的呼叫，借着幽幽的烛光，她分明看到，慌乱的胡书涵和同样慌乱的萧容鱼。
　　两个人赤条条的搂抱或者也可以说是缠绵在一起，而且两人的重要部位貌似还结合在一起！
　　霎时，沈幼楚愣住了，她不敢置信的揉了揉眼睛，小手用力的掐了自己的胳膊一下，感觉到钻心的疼痛，她才知道，这一切，不是梦，都是真实的。
　　可……胡书涵跟萧容鱼，完全不搭界，他们两人什么时候……天……萧容鱼不是跟自己一样……都是皇小陈的妻子吗……怎么可能？
　　老天，谁告诉我，这到底发生了什么？
　　沈幼楚的芳心扑腾扑腾的乱跳着，她脸色通红的站在原地，一时都忘记了自己倒是是该退出房门，还是该板下脸呵斥两人？
　　但……在她愣怔的过程中，反应过来的萧容鱼一把推开了胡书涵，慌乱的拿过床上凌乱堆放着的衣服，来不及穿上，只是草草遮挡了自己身体的重要部位。
　　而被萧容鱼推开的胡书涵，那巨大的肉棒也从萧容鱼的小穴中退了出来，他高高的扬起，很长很大，比小陈和金洋明还要离谱。
　　可？这！！又……为何沈幼楚明显的感觉自己，在看到了胡书涵那大肉棒的时候，自己的脑海中不自主的回忆起跟金洋明和陈汉升的床上运动。
　　一时间，沈幼楚的稍稍平息下去的体内的躁动和欲火，再次的熊熊燃烧起来，甚至比之前还要强烈百倍，烧的她神智有些不清的同时，自己的那个小美穴完全像是发了洪水，将小裤湿的透透的。
　　“你们？！！”沈幼楚瞪大了双眸，强忍着身体中强烈的想要宣泄的欲望，想要板下脸正色的怒斥两人，可惜话音刚刚出口，募然发觉自己的嗓子冒火了，沙哑了。
　　羞涩的她只能放弃了自己想要教育两人的想法，想要转身退出房门，但惊讶的发觉，自己的双腿竟然变得十分沉重，像是灌了铅一般，连抬起腿迈出一小步都十分费力，又或许，她不想或是不愿离开呢？
　　此时沈幼楚心中矛盾极了，她不知自己该怎么办？
　　而这时，胡书涵与萧容鱼飞快的对视，都在询问对方该怎样解决这个尴尬的局面，此时的胡书涵已经顾不得沈幼楚为什么会出现在这里，他必须要尽早的处理好眼前的难关。
　　“怎么办？”胡书涵用悄悄话与萧容鱼交流。
　　“我哪知道，你是男人，这种事该你处理。”萧容鱼都傻了，哪能想到什么办法。
　　胡书涵眼珠飞速一转，笑着说：“我的处理方式，或许不那么平和。”
　　萧容鱼一惊，颤抖的问道：“你要杀了她？不行，唯有这个不行！！”
　　“想什么呢？幼楚姐可是我姐的好姐妹，而且她一直很照顾我，把我当成她的亲弟弟一样，我疼她还来不及，怎么能杀她，不过幼楚姐撞破了我们的秘密，要想让她不将此事泄露出去，只有一条路可行了。”
　　“什么路？”萧容鱼急切的问，她比胡书涵还着急，她可是陈汉升的妻子，被沈幼楚撞破了跟其他男人的‘奸情’，若是沈幼楚将此事告诉小陈，那自己还有父母女儿怎么办？
　　“拿下她，让她加入我们。”胡书涵的嘴角泛起一抹邪笑。
　　“这……”看了胡书涵的表情，萧容鱼立时明白了，胡书涵这是要跟沈幼楚……那个啊！虽然是迫不得已下的乱来，可…………
　　萧容鱼心中也矛盾起来，一方面，她很认同胡书涵的主意是目前最好的办法，但她刚刚才与胡书涵发生了关系，尽管心里对胡书涵还没有多少爱意，可毕竟胡书涵占有了自己的身子，又带给了自己极大的欢愉，她自然想要一个人独霸胡书涵，不愿与其他女人分享胡书涵。
　　同时，她兀得发觉，在听了胡书涵想要在自己面前拿下沈幼楚的时候，自己的心中，竟然涌起了一丝淡淡的醋意，虽然这感觉不是十分强烈，但确乎存在了，让她心中不停的叩问自己的内心，自己为什么会有这样的感觉。
　　萧容鱼俏脸一红，她没有再想下去，毕竟此刻情况太紧急了，容不得自己有半分的迟疑，一旦沈幼楚离开了自己的寝宫，下一刻会发生什么情况谁都说不准。
　　心中尽管极度的不爽，但仍是下定了决心，期期艾艾的说：“好～～～吧。”
　　见萧容鱼同意了，胡书涵心中一喜，他早就对幼楚姐垂涎三尺了，有一次胡书涵就猥亵了幼楚姐的内衣裤，此时胡书涵再也等不及了，他快要憋疯了！
　　萧容鱼的话音刚落，他身上就跟装了弹簧似的，赤条条的弹跳着下了床，脚尖着地，脚跟还未等落地，便三步并作两步的冲向了沈幼楚，一把抱住了她那令自己无比着迷的身子，大手急不可耐，又极不老实的在幼楚姐曼妙的娇躯上抚摸、游走起来。
　　“不，不要，书涵不要，你快放开我。”一下被胡书涵抱住，沈幼楚本能的手臂遮挡胸前的乳房，红着脸说。
　　她一直把胡书涵当作弟弟，但她哪能想到，在萧容鱼的面前，胡书涵竟然猴急的抱住了自己乱摸，羞涩的她暗暗挣扎胡书涵的同时，脑海中又不停的回荡着之前看到胡书涵和萧容鱼亲热的画面，心里募然有种异样的刺激，兴奋。
　　“幼楚姐，我喜欢你很久了，你就给我吧，再说你突然闯进了，又撞破了我们的秘密，这就是天意，幼楚姐，天意不可违啊。”胡书涵厚着脸皮小声磨蹭着沈幼楚的耳朵，竟然把两人的关系上升到了天意的高度。
　　“什么天意，我没有看到你们的秘密，书涵，你放我走好不好，我们不行的，我是你姐姐的好朋友。”沈幼楚玉面涨红的说。
　　好不容易再次抱住朝夕幕想的美人了，胡书涵才不会傻哼哼的放开呢，机会难得啊。
　　胡书涵闻着沈幼楚身上散发出的幽香，情欲更是不断上涌，他急不可耐的开始拆解着沈幼楚的衣裙扣子。
　　“不要啊——”沈幼楚扭动着香躯躲闪着胡书涵的动作，不让他得逞，劝说道：“书涵，你快放开我。”
　　跟比自己小了太多岁、又是自己好朋友的亲弟弟胡书涵搂抱在一起，肌肤相亲，而且还当着丈夫另一个妻子——萧容鱼的面，这令沈幼楚心里怪怪的同时，也有点异样的兴奋。
　　胡书涵的怀抱太紧了，不论沈幼楚怎样挣脱，都逃脱不开，只好嘴上求饶道：“书涵放开我啊，我们不行的，再说，再说萧容鱼还在这里啊。”
　　一听沈幼楚这话，胡书涵顿时想要蹦跳，听沈幼楚话里的意思，好像是不反对跟自己行事，只是碍着萧容鱼在此才这么羞涩的拒绝自己的。
　　当然了，至于沈幼楚心中是不是真的这样想，谁也不知道，只是知道胡书涵就是这样认为的，他在不顾沈幼楚的抵拒，一把抱起了她美丽的身子，快步向床上走去。
　　而此时的萧容鱼，已经草草的穿好了衣服，走到胡书涵和沈幼楚两人身旁，语气酸溜溜的说道：“这个床就让给你们了，我出去给你们把风。”
　　她刚刚听了胡书涵对沈幼楚深情的表白，心中有些不舒服，像是落荒而逃的出了门，重重的关上了房门。
　　胡书涵本想说“大家一起来吧”，可见了萧容鱼坚决的态度，终究未说出口，任由着萧容鱼快步走出了房门。
　　而沈幼楚的芳心，在萧容鱼出门关上房门的那一刻，慌乱到不行了，她知道此时的自己，怕是绝难逃脱胡书涵的‘魔掌’了，同时她望着胡书涵清秀的面庞，眼角的余光还时不时的偷偷瞟瞟胡书涵翘起的巨大的肉棒，心中竟然隐隐多了一层期待。
　　此时的她被胡书涵横抱在怀中，胡书涵的一只手抱住自己的香颈，另一只手托住自己浑圆挺翘的雪臀，不时的借机在上面揉捏、抚摩，与床榻间短短的几步路，竟然让身体酥软、麻痒，电流丛生的沈幼楚，美美的发泄了一次。
　　那个地方，真正的泛潮了，随着身体随着胡书涵步伐的抖动，神秘撩人的美穴，不时的传出一阵阵‘咕咕咕’的‘潮吹’的声音，让沈幼楚羞涩难耐恨不得找个地缝钻进去的同时，也特别的渴望，胡书涵的肉棒，能够进入自己的身体，让自己歇斯底里的释放出来！
　　沈幼楚花园中发出的声音，听在胡书涵的耳朵里宛若天籁一般，他知道这是幼楚姐渴求自己进入她身体的呼唤，不由的心头一喜，快步走到床边，轻轻的将沈幼楚仰面放到床上。
　　“幼楚姐，我好爱你。”一将沈幼楚放下，胡书涵就迫不及待的扑在沈幼楚丰满的身子上，身体猛烈的扭动着，大手不断地在她肉乎乎的身子上抚摩、游走起来。
　　“书涵，不要，不可以——”沈幼楚脸色涨红，如水蛇一般的扭动着娇躯，躲闪着胡书涵身体和大手的侵袭。
　　“幼楚姐，你身上真香啊，我好喜欢。”胡书涵深深的吸了几口香气。
　　看着一向温柔娴淑的美少妇沈幼楚，身子软绵绵的被自己压在身下，胡书涵心中别提有多得意了，一双色手渐渐不满足于在沈幼楚滑腻的后背上活动，趁着沈幼楚不注意，一只手忽然往她丰满雪白的乳房摸去。
　　“书涵，别这样……嗯，那里不行啊……别摸了……！”
　　“好幼楚姐，我喜欢你这里，让我摸摸嘛……！”感受到手中滑腻丰满柔软而又不是坚挺的酥胸任由自己把玩，胡书涵心中的激动可想而知，初时动作还很温柔轻柔，逐渐的，胡书涵捏揉沈幼楚椒乳的大手，逐渐的加大了力道。
　　被胡书涵抚弄的意乱情迷的沈幼楚，感受到酥胸一阵疼痛，不由的张开樱桃小嘴叫唤道，“好痛……别揉了……”
　　看着身下的幼楚姐沈幼楚，秀眉微蹙，玉脸紧绷，一副疼痛的样子，胡书涵不由的心中一痛，慌忙松开了手，眼神真诚无比，歉意的说：“幼楚姐……你太美了……我控制不住……所以才……”
　　感受到胡书涵抚摩自己的手从自己的酥胸上移开，沈幼楚隐隐感到一丝失落，而且这种感觉还在逐渐的变得强烈，到得最后，她竟然情不自禁的用小手握住了胡书涵的大手，颤抖中而又伴着急切的向自己的玉乳上抚摩来。
　　“幼楚姐，你……？”胡书涵还没等反应过来，募然发觉自己的手又回到了幼楚姐沈幼楚的胸前，而且……还是在幼楚姐小手的牵动下，在抚摩着。
　　看着胡书涵投射向自己的火热的目光，沈幼楚羞涩的别过了脑袋，羞涩的舔着红唇，说出了自己做梦的都说不出的话：“书涵，刚刚……嗯……感觉很……很舒……服……轻点的话就让你…………”
　　胡书涵微微有些愣神，随后就是狂喜，幼楚姐此刻这样说，摆明了就是不反对自己跟她爱抚。
　　激动不已的胡书涵，猛地低下头，厚厚的嘴巴急切的寻找着幼楚姐清香的幽唇，吻上了，他吻上了，胡书涵的心儿‘砰砰’的剧烈跳动，他终于再次吻上了幼楚姐的红唇。
　　那里很温热、很柔软，一如幼楚姐的性格一般，婉约动人！
　　他嘴唇上下急动，迫切的想要分开幼楚姐的唇瓣，让自己的舌头进入幼楚姐的口中探寻。
　　“嗯……啊……不要……”
　　伴随着娇躯微微的战栗，沈幼楚的嬗口中不时飘出阵阵令胡书涵极度着迷的娇喘，她只是象征性的抗拒了几下，就在胡书涵略显粗暴的动作下，放弃了抵抗，任由胡书涵湿热、火热的舌头，溜进了自己的香口中，追逐着自己像是早就为他准备好的或是早就属于他的香舌，纠缠、萦绕起来。
　　初时，沈幼楚是被动的被胡书涵牵引着迎合着，心中羞涩的她，动作上稍显羞涩，可到了后来，随着一阵阵快感的袭略心儿间和无法抑制的意乱情迷，让沈幼楚的动作变得主动和大胆开来，她主动伸出红舌，诱滑娇嫩的舌尖勾着胡书涵的舌头，以嬗口中心为基点，绕着规则以及不规则的轨迹，绕着圈圈的划拨起来。
　　她此刻如同贪吃的婴儿，使出了吃奶的劲儿使劲儿吮吸着胡书涵的舌头，有时候胡书涵被她吻得急了，做出一副想要撤退的架势，又被情欲满怀的沈幼楚猛然惊觉，再次给吞噬、纠缠住了。
　　“啊！”
　　胡书涵突然大喊了一声，将舌头从沈幼楚幼楚姐的嬗口中抽了回来，刚刚沈幼楚实在是吻得太急切了，略显尖利的牙齿在他的舌头上用力的咬了一下，疼得他差点眼泪都出来了。
　　“幼楚姐，你轻点啊，你是要将我的舌头咬掉了是吗？”胡书涵疼的龇牙咧嘴的说道。
　　“疼吗？你使坏我才这样的。”沈幼楚双眸迷离，看着胡书涵害羞说道。
　　胡书涵不禁热血沸腾，几乎全身的每个细胞都被他调动的活跃了起来，热血喷张的他，再次低下头，吻上了幼楚姐的香唇，而一双大手，飞快的解开了幼楚姐的衣裙和内衣，切实的将那两只雪白的、漂亮的不像话的大白兔释放了出来。
　　他两只手飞快的动作着，一会摸摸幼楚姐左边的乳房和乳头，一会又揉揉右边的，玩的不亦乐乎。
　　而彻底的被胡书涵撩弄起了兴致，极度想要宣泄和释放的沈幼楚幼楚姐，又作出了一个让胡书涵想破了脑袋都想不出的动作——幼楚姐竟然——主动的伸出一只白皙柔嫩的小手，慢慢的摸索到了胡书涵的下腹处，然后——颤抖的，略显生涩的，一下抓住了胡书涵直愣愣的大肉棒，轻轻的，柔柔的，一下一下的，有节奏的跟随着胡书涵抚摩自己椒乳的频率，把玩起胡书涵的肉棒。
　　这些都是跟金洋明发生关系时学会的技巧，没想到陈汉升还没享受到，先便宜了胡书涵。
　　“嘶！”
　　仅是被沈幼楚的小手握住肉棒轻轻的一动，胡书涵就忍不住扬起头，狠狠的抽了几口凉气，那种感觉太美妙了，太刺激了，尤其把玩自己肉棒的女人——还是自己最爱慕、最仰慕也最尊敬的沈幼楚！
　　“太刺激了！”胡书涵的肉棒上募然传来一阵阵难以形容的酸麻痒胀，一个眨眼间，这种感觉就传遍了他全身各处，让他脑海一片空白的同时，心中也是极痒难耐，他的动作完全不受自己控制，动物想要交配的本能支配着他，不自主的伸出手，探寻向幼楚姐的神秘地带
　　“书涵……好舒服……啊……”仅仅是胡书涵的指尖触碰到了自己的小美穴，沈幼楚就禁不住的打了一个剧烈的战栗，香口中情不自禁的传出动情的娇吟。
　　“幼楚姐的蝴蝶穴好湿啊。”这是胡书涵将整个手摸上去的感慨，而事实也确实如此，隔着几层厚厚的束缚，沈幼楚美穴中的花水竟也沁透了出来，都将胡书涵的手心沁湿了。
　　而同时，沈幼楚的花水也激起了胡书涵男人的最原始的兽性，在鼻子闻到了沈幼楚身上散发出的动情的异味的时候，胡书涵的身体中压抑已久的兽性完全的喷薄、爆发了出来，他一边用力揉搓着幼楚姐的蜜穴，一边用那只抚摩幼楚姐玉乳的手，飞快的解除了幼楚姐的外衣。
　　很快，美丽的沈幼楚全身就只有一件小内衣和一件小裤了，此刻的沈幼楚幼楚姐在胡书涵的眼中，就是性感的女神，一切都漂亮无比，迷人万分！
　　沈幼楚看到胡书涵的双眸火辣辣的盯着自己的两处重要部位，尤其是见到了自己小裤上因为动情而留下的一块水渍时，沈幼楚禁不住玉面一红，慌忙用双臂遮挡自己的春情。
　　可她显然忘了，女人的重要部位只有两处，遮挡了上面，就露出了下面，如此尝试了几次之后，沈幼楚感觉胡书涵的目光非但没有收敛，反而变本加厉了，就不在做无谓的遮挡，反而让美好的身体大大的绽放开，让胡书涵看个够好了。
　　完全放开和沦陷的沈幼楚，更是让胡书涵情动非常，他顾不上在调情了，两只手急切的分别行动，一手将沈幼楚的内衣推在脖颈上，露出两颗红艳艳、娇嫩嫩的大奶子，另一只手一把扯下了沈幼楚的小裤，却没有完全脱下来，而是挂在她的腿弯上，之后便急不可耐的腰身一挺，将快要涨爆了的大鸡吧闯入了沈幼楚幼楚姐早就湿润的一塌糊涂的小蜜穴之中。
　　“……啊！”
　　蜜穴一接纳了胡书涵的鸡巴，沈幼楚便感觉到了一股撕裂般的疼痛，她情不自禁的吃痛的大叫起来。
　　胡书涵闯入的太急躁了，他忘记了自己肉棒的巨大和幼楚姐的承受能力，不受控制的延伸入底，瞬间将小美穴塞得满满当当的，同时坚硬烫热的龟头，直直的顶在了花心上。
　　“书涵，你快拿出去啊，你的太大、太粗了，我受不了……啊……”沈幼楚疼的眼泪都流淌了下来，她感觉随着胡书涵肉棒的刺入，自己的身体都似要被顶穿了。
　　看着幼楚姐梨花带雨、我见犹怜的娇美模样，胡书涵简直是爱煞了，他低头轻吮幼楚姐的耳朵，大手不时的在幼楚姐的身体上摩挲着，以分散她的注意力，安慰的说道：“幼楚姐，我慢慢来好吧，以后就舒服了。”
　　“不，不要，你快拿出去啊。”沈幼楚着急的说道。
　　都已经进来了，傻子才拿出去呢，胡书涵当然不是傻子，所以他没有拿出去，而是一边吻着幼楚姐，一边用大手不停地在幼楚姐的脸颊、脖颈、美乳、阴核上摩挲、逗弄，下身的肉棒一边轻轻的抽插着幼楚姐的美穴。
　　“书涵……不要……你快拔出去……我那里好疼啊……”
　　初时，沈幼楚幼楚姐还强烈的反抗着，可到了后来，她渐渐的适应了胡书涵肉棒的强度和粗壮程度，同时也喜欢上了胡书涵这种大东西塞得自己美穴满满的所带来的极度的畅快感，这种快感，是她从来未有体会过的，是那样的令自己着迷、满足，想要持续。
　　沈幼楚羞赧的玉面通红，她做梦都没有想到，自己竟然有一天会迷失在自己好朋友的亲弟弟的身下，希望他的大肉棒快速的抽插自己。
　　胡书涵却是一个好使坏的性格，见幼楚姐羞涩的放不开，便即发坏的停止了下身的动作，却是仍将暴涨的肉棒留在幼楚姐花水四溢的小美穴中，塞得小蜜穴满满的。
　　“好书涵…别逗人家了嘛……快点动好不好……”见胡书涵死活不肯动作，心中麻痒难耐的沈幼楚禁不住双手抱住胡书涵的屁股，同时自己的屁股不时的向前耸动着，让紧括的小美穴一前一后的套弄着胡书涵的大鸡吧。
　　不过这样轻微的动作，如何能与胡书涵的疾风暴雨相提并论，沈幼楚吃力的自行索求了一会儿，就感觉身体中的火焰不仅没有熄灭，反而愈发的高涨了，她禁不住羞赧的伸出舌头舔着红唇，再次央求道：“嗯……求你了……求你再向刚才那样……嗯……跟人家……好不好嘛……”
　　眼见平日恬静、性格娇羞的沈幼楚此时竟然能说出这样的话来央求自己抽插她，胡书涵心中很是得意，想沈幼楚幼楚姐怕是真爱上自己的大肉棒了，瞧她那渴望的神情便见分晓。
　　于是胡书涵也不想逗她了，低下头张开大口含住了幼楚姐的美乳撕咬、舔舐、吮吸了一会，便笑着说：“幼楚姐，我这就让你爽。”
　　说着，胡书涵一边用双手把玩、揉捏幼楚姐的双乳，下身一边开始了先前那样急促的冲击，感觉到久违的爽快感又回到了身体之中，沈幼楚因为强烈的情动，而使得嬗口中禁不住发出一阵阵迷乱的呼喊。
　　“书涵……好人………啊……你弄……好舒服……啊……幼楚姐……不行……了……啊……要、要……飞、飞……了……啊……”
　　沈幼楚费力的将瘫软无力的双腿盘到胡书涵的腰间，还穿着白色布袜的美脚轻轻的垂落在胡书涵的小腿肚上，随着胡书涵的操弄，沈幼楚的娇躯不停地战栗、抖动，连带着那双垂落在胡书涵小腿肚上的美脚丫亦是禁不住轻轻摩擦着胡书涵的肌肤。
　　感受到腿肚上传来的酥酥麻麻的感觉，胡书涵侧过头，眼睛就看到了沈幼楚幼楚姐的一双美丽的小脚丫，他忍不住两手伸到后面，捉住了幼楚姐那两只因为身体的颤抖而前后摇摆不定的美足，轻轻的摩挲、把玩起来。
　　胡书涵的抚摩很老道，也很贪婪，脚丫上传来的一阵阵快感，令的沈幼楚的身体都要酥麻了，而随着身体里突然增添的情欲，沈幼楚的小美穴自然本能的收缩，愈发紧紧的夹着胡书涵的大肉棒。
　　两人重要敏感部位的结合几乎是毫无缝隙的，让沈幼楚体会到了从未有过的满足感，她的美脚在胡书涵的手中轻轻的颤抖着，两只美脚的大拇指随着身体的抖动而不停的勾动、摩挲胡书涵的手心，像是在情挑他一般。
　　“幼楚姐，你好骚啊……”感受到幼楚姐迫切的情动，胡书涵忍不住爆出了粗口，嬉皮笑脸的对着幼楚姐笑道。
　　听胡书涵的调笑，沈幼楚原本就通红的面颊愈发的红的诱人，她飞快的撇过头，不敢看胡书涵的脸，口中却是因为身体愈发的躁动而难抑动情的呻吟。
　　“书涵……嗯……用力……幼楚姐要……好想要……你……嗯……再快一点……啊……幼楚姐不行了……要、要……丢了……啊……”
　　屋内，春情荡漾，而在门口把风的萧容鱼，却是躁动不已，在胡书涵的强力冲击下，沈幼楚那毫不掩饰的高声呻吟，声声传入萧容鱼的耳朵里，让她身体中的躁动愈发的强烈了数百倍不止。
　　她偷偷的将耳朵贴在内室房门上，静静的听着里面传来的胡书涵粗重的呼吸和沈幼楚时而如黄鹂鸣唱，时而如鹰击长空般的喘息，脑海中不停的幻想着胡书涵在她身体上冲击时带来的极其强烈的刺激和快感，让她情不自禁的，两只手一上一下的，分别在乳房和蜜穴处抚摩、揉捏。
　　“啊……我也要………鱼儿姐也要嘛……给我……用力地干我……人家才……嗯……是……你的女人啊……”
　　“哼……坏胡书涵……臭胡书涵……死人……就知道干你的幼楚姐……哼……你忘记了……嘛……你刚刚可是……干……人家的……”
　　萧容鱼一自我安慰、自我发泄着，脑海中不停地勾勒出先前胡书涵在她身体中抽插、冲刺的强烈快感和画面，随着身体中的情动，一边浪叫呻吟，一边不时的抱怨着胡书涵。
　　但是自我安慰这样犹如隔靴止痒的动作，如何能满足的了情欲暴涨的萧容鱼的需要，而屋内沈幼楚的呼唤，却是愈发的肆无忌惮，显见得是爽到了极点，这令得萧容鱼的内心极度的不平衡起来，想着：“凭什么她能在胡书涵的身下承欢，而自己却在这里替她的欢愉把风。”
　　“不行，我受不了了。”
　　“不管了，我一定要进去。”
　　被欲望刺激的火烧火燎的萧容鱼，终于下定了决心，再不顾会不会突然有人前来，一把推开了内室房门，急切的进了内室。
　　一进入，沈幼楚高亢的吟唱，听得更加真切了。
　　“书涵啊……慢一点……哦不……快一点……幼楚姐好……好舒服啊……”
　　萧容鱼轻手轻脚，微微将脑袋向房门前伸去，偷偷的打量着床上激战的二人。
　　从她这里看过去，胡书涵背对着她，全身赤裸的跪在沈幼楚的双腿之间，肌肉紧虬的屁股一前一后有力的晃动着。
　　左边的肩头露出一只穿着绿色绣花鞋的美脚，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见沈幼楚的样子，不过也能想象出来沈幼楚现在的样子是多么的诱人。
　　萧容鱼本身就属于在房事上很放的开的女人，以前也偷偷的看过日本的动作片，但如此近距离的活春宫，她还是第一次看到，心中顿时产生了一股异样的感觉，让得她竟然在沈幼楚两只小脚紧绷，呻吟急促高亢之中，跟着沈幼楚一道，美美的又泄身了。
　　她身体有些绵软，但心底的躁动却是愈发的强烈，她终于无法忍受心中急切的渴求了，猛然从房门后走出来，快步走到床边，嘴角带着一丝好玩的微笑看着床上的一幕。
　　沈幼楚也看到了萧容鱼，原本就因为情动而红润的面庞此时愈发的红艳艳了，她一边身子无力的瘫软在床上承受着胡书涵的冲击，一边向萧容鱼低声说：“萧容鱼，你快让书涵停下来，我受不了了……”
　　“哎呦呦！我哪能让胡书涵停下来啊，你们是什么关系，刚刚我可是亲耳听到，人家胡书涵说他好爱你，好想跟你欢好，咯咯咯。”萧容鱼酸溜溜的说道，双眸幽怨的看向胡书涵的后背。
　　尽管脑后没有长眼睛，神智敏锐的胡书涵还是感觉身体一阵阵恶寒，他紧闭嘴巴没敢说什么，不过却由于身体的抖动而使得下部的肉棒重重的在沈幼楚的蜜穴中顶了一下，沈幼楚‘啊’的一声惊呼。
　　胡书涵的肉棒很长、很硬，很粗，裹得沈幼楚狭窄的美穴紧紧的，没有一丝的缝隙，龟头碰到了沈幼楚身体深处最敏感的地方，沈幼楚浑身酥的一下，仿佛过了电一般，身体绵软到不行了。
　　胡书涵每一次深入几乎都是沈幼楚浑身哆嗦，沈幼楚的双手勉强推着胡书涵的双臂，头歪在一侧，黑黑的秀发散落在枕头上如同乌云一样，粉红的双唇微微张着，被胡书涵压在肩头两侧的双腿伴随着胡书涵每次深入不时的高高蹬踏。
　　胡书涵的肉棒太长了，每次的冲击小穴的距离都很大，这样的感觉让得已经释放了无数次、浑身软绵绵的沈幼楚兴奋的想要大叫来发泄心头那种按捺不住的兴奋！
　　“啊啊……书涵……好舒服……幼楚姐要飞了……啊……要上天了……萧容鱼……书涵的那里……好……大……好粗……嗯好……热啊……”
　　沈幼楚的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，胡书涵的双手握住了她一对颤悠悠的大奶子，迷乱的沈幼楚双手禁不住在胡书涵的双臂上胡乱的摩擦着，搭在胡书涵肩头上的双腿收回来，转而紧紧盘在胡书涵的腰间，几根灵动的脚趾头不时的用力向下，在胡书涵的双腿勾动、撩拨。
　　萧容鱼看着沈幼楚的样子，身体中也是动情非常，忍不住紧缩娇躯，一边用手在自己身上的敏感部位游走，一边出言讥讽沈幼楚，说道：“沈幼楚，胡书涵的那里是不是很大，嘿嘿，受不了了吧，嗯，瞧把你给浪的。”
　　“嗯……不……嘶……不是……我不是……是……啊……舒……舒服……唔……我、我……受不了……了啊……萧容鱼…………快、快……救我啊……”
　　听着萧容鱼的调笑，沈幼楚感觉羞愧死了，但身体中的快感太强烈了，让她禁不住不停的猛抽凉气，头已经支在了床上，脖子用力的后挺，同时雪臀用力的向上抬起，迎合着胡书涵愈发强烈的冲击。
　　伴随着沈幼楚浑身的颤抖，胡书涵双手扶在沈幼楚的头侧，下身紧紧地顶在沈幼楚的玉臀上，将一股股滚热的白液喷射在沈幼楚最敏感的蜜穴里。
　　沈幼楚双脚支在床上，玉臀最大程度地翘起，两个圆滚滚的小雪臀的肉都绷紧着，嘴大张着，不住的哀求。
　　“啊……好烫……烫死了……我不行了………嗯……烫……啊……”
　　沈幼楚浑身软软的靠在胡书涵的怀里，任由胡书涵的手抚弄着她丰挺的乳房，小蜜穴还在一下一下的收缩，白液沿着秀美白嫩的腿根流下来，沈幼楚动都不想动一下。
　　“哼，鬼才会救你呢，瞧把你爽得！”
　　这时萧容鱼跳上了床，身子半蹲在沈幼楚的脑袋旁，戏谑加幽怨的对沈幼楚说：“沈幼楚啊，我好心出去给你们行欢把风，你可倒好，一点都不顾我的死活，你榨干了胡书涵，我这里还难受呢，怎么办？”
　　“我……”沈幼楚羞得将脑袋深埋进枕头里，红着脸说不出话。
　　她是胡书涵的幼楚姐，现在又是胡书涵的女人了，见她面露尴尬，胡书涵自然要为她解围。
　　于是胡书涵将肉棒从沈幼楚的美穴中拔出来，一把抱住了萧容鱼曼妙的身子，嘴巴摩擦着她的耳垂，坏笑着说：“我哪能这么快就没水了，你去帮我搞点热水来，我擦一下，然后再好好的喂你。”
　　“讨厌。”身子一被胡书涵火热的胳膊搂住，萧容鱼就感觉自己身体中电流横生，她酸溜溜的白了胡书涵一眼，红唇嘟了嘟，一副不乐意的样子，却还是飞快的下了床，给胡书涵弄热水去了。
　　不过口中却喃喃嘀咕道：“哼，你们爽后留下的残余，凭什么让我帮你们清理，真是的。”
　　萧容鱼走后，胡书涵又轻轻的趴在沈幼楚的身体上，将她深埋进枕头中的脑袋搬过来正面着自己，望着沈幼楚高潮后红艳艳的美丽面庞，心中一醉。
　　闻着沈幼楚幼楚姐身上散发出的阵阵幽香，他情不自禁的又用一双手在沈幼楚的身体上乱摸。
　　不管如何，这个让自己魂牵梦萦的女人，总算是让自己得到了。
　　想想一个小家碧玉的美少妇，被自己搞的意乱神迷、欲仙欲死，胡书涵心中就是得意万分。
　　沈幼楚此时浑身娇软无力，仿佛经历了一场大战似的，浑身香汗淋漓，肌肤还透着欢爱过后的羞红。
　　感受到胡书涵还一副意犹未尽的样子，在自己身上摸来摸去，不由的好笑的说：“幼楚姐的身子被欺负了，你现在还没有摸够吗？”
　　胡书涵嘿嘿一笑，谄媚似的说：“才没有呢，幼楚姐你的身子真香，肌肤摸起来滑腻无比。”
　　沈幼楚羞涩的脸一红，娇嗔道：“骗人。”
　　“对了幼楚姐，是我弄的你舒服，还是陈哥啊？”胡书涵忽然坏笑着问道。
　　“你！”沈幼楚羞恼的瞪了胡书涵一眼，暗怪他此时哪壶不开提哪壶，她是本分的良家女子，从小接受的就是三从四德的洗脑教育，认为女人就应该从一而终，嫁给谁就要跟谁一辈子，可现在，她却被自己好朋友的亲弟弟给占有了，如何不令她感到愧疚。
　　但……当她回味着刚刚美妙无比的巅峰快感时，沈幼楚心中暗想，胡书涵虽然比自己小了很多岁，又是胡林语的弟弟，跟他在床上颠龙倒凤、翻云覆雨的时候，自己感受到了别样的刺激，不同于金洋明的无奈。
　　那种感觉很难形容，却又让自己欲罢不能，那是一种真正的来自心灵最深处的彻底的宣泄和释放，仿佛在那一瞬之间，时间万物都是不存在了，有的，只是两人心与心的贴合，肉与肉的结合，灵与灵的融合，魂与魂的糅合。
　　她，在不知不觉中，爱上了这种感觉！
　　“好，我不问了。”见幼楚姐的神情略略有些异样，胡书涵吐了吐舌头，笑着说道。
　　短短的几分钟后，胡书涵又生龙活虎起来，胯下的大武器又威武的翘立了起来，一双大眼睛，在沈幼楚美妙的香躯上来回的扫视。
　　感觉到胡书涵火辣辣的目光，和那又昂首挺胸的肉棒，沈幼楚心中一时惊讶无比，他……刚刚明明弄了自己差不多一个小时，这才休息几分钟，又生龙活虎了，真是一个让人又爱又怕的小男人啊。
　　“幼楚姐……！”胡书涵轻声唤道。
　　“嗯。”沈幼楚娇声应道，脑袋靠在胡书涵的肩膀上，柔软的娇躯，依偎在他的怀里，忽然扬起头，美眸泛着娇羞，幽幽的问道：“书涵，你说幼楚姐是不是一个坏女人啊，你是林语的弟弟，幼楚姐却跟你……”
　　“不是的。”胡书涵赶忙安慰沈幼楚幼楚姐，安慰道：“你是天下最好的女人，都是我不好，都是我的错，你就不要自责了。”
　　同时又有些恨意加酸溜溜的说：“陈哥真是走了鸿运，能娶到幼楚姐你这样的绝色美人，却又不知道珍惜你，娶了一个又一个，还不时的在外面……”
　　“胡书涵！”沈幼楚冷冷的瞪了胡书涵一眼，喝止他继续说下去，脸上浮现出了担忧和关切的神色，小声道：“不能说小陈的坏话。”
　　胡书涵知道她还想着陈汉升，于是收回了想要继续说下去的话，在沈幼楚幼楚姐的红唇上亲了下，保证道：“幼楚姐，这些话，我以后再不会提了。”
　　“嗯，这就好，这样幼楚姐就放心了，毕竟……”听了胡书涵的保证，沈幼楚的神色缓和了下来，她轻轻的抚摸着胡书涵的脸颊。
　　“嗯。”胡书涵重重的点点头，神色郑重。
　　“那——刚刚——幼楚姐跟你——的时候，是不是很孟浪啊？”沈幼楚心儿‘蹦蹦’直跳，有些忐忑不安的问道，生怕胡书涵误会自己是一个很风骚、很孟浪的女人。
　　胡书涵摇摇头，正色的说：“幼楚姐，在我心目中，你就像是一个高高在上的女神，端庄大方，你怎么会认为自己是孟浪的女人呢？”
　　“哦。”沈幼楚淡淡的点点头，心中在胡乱想着什么，那双美眸，显得有点失神，有几分迷惘。
　　不知幼楚姐在想什么心事，胡书涵搂着她的香肩，轻声的安慰道：“幼楚姐，我们以后还能继续吗？”
　　“就这一次。”
　　“那我就一次爽个够！”
　　说着，胡书涵趁机用双腿顶开了沈幼楚的双腿，雄赳赳、气昂昂的肉棒迫不及待的就要再次进入沈幼楚的蜜穴之中。
　　沈幼楚还来不及反应，就感觉身下一热，胡书涵雄起的肉棒再次进入到了自己的身体之中，而且还如第一次一样那么粗暴的一进入底。
　　不过由于胡书涵那里太大的缘故，加上他神勇的冲刺，沈幼楚那里还隐隐作痛呢，此时胡书涵一副毫无怜香惜玉的架势，疼的她只好求饶：“书涵，你坏死了，你轻点啊，怎么一点都不知道疼惜人家，人家那里被你弄得疼死了！”
　　“唔，书涵，你慢点啊……”
　　“嗯，书涵，你非要把你的幼楚姐弄死你才开心吗？”
　　“书涵，不要啊……”
　　在胡书涵强烈的冲刺下，沈幼楚情不自禁的呻吟了起来。
　　“啊……书涵……用力……幼楚姐又……又觉得好……舒服了啊……”
　　“舒服……好美……啊……”
　　这时，兴匆匆的萧容鱼端着一盆热水推门进了屋，心儿早就飞到了胡书涵的身上，心想快点把胡书涵的肉棒清洗干净，之后再跟他云雨一番。
　　可刚刚推开门，就听到屋里又传来了沈幼楚高亢的呻吟，顿时气得将水盆丢到地下，气鼓鼓的绕过小桌上了床，指着正忙得不亦乐乎的胡书涵和沈幼楚气鼓鼓的说道：“好啊你们，原来你们是故意把我支开，好单独寻欢啊，我就这么不受待见吗？”
　　“哼，你们不仁，也别怪我不义。”
　　萧容鱼噤了噤精巧的鼻子，重重的‘哼’了一声，随后猛地绕到胡书涵的身后，两只小手把住胡书涵的屁股，使坏似的跟随胡书涵冲击沈幼楚的频率，使劲的用力推着胡书涵的屁股，报复似的加大了胡书涵的肉棒抽插沈幼楚美穴的力道。
　　胡书涵一时无妨，没想到萧容鱼会突然绕到自己身后，小手用力推着自己的屁股来帮自己操弄沈幼楚，他下部的肉棒猛然向前一顶，龟头重重的顶在了沈幼楚蜜穴的最深处。
　　“啊……！”受到这猛力的一刺，沈幼楚顿时吃痛的大叫了起来。
　　“哼，叫你们躲着我偷偷的寻欢，看我不折腾死你。”见沈幼楚吃痛的喊叫，萧容鱼顿时愈发的兴奋了，小心眼里满是‘报复’后的爽快感，她愈发用力的推着胡书涵的屁股。
　　“别……嗯……不要……萧容鱼……求、求……你不要这……这样啊……受不了……了……啊……”
　　沈幼楚求饶道，原本胡书涵的肉棒力度就够强烈了，此时再加上了萧容鱼的力道，怎能让娇滴滴、柔弱不堪的沈幼楚承受的住。
　　萧容鱼‘哼’了一声，不顾沈幼楚的央求，自顾动作着，玩的不亦乐乎。
　　同时她又感觉这样的场景真的太过香艳、太过刺激，尽管她骨子里属于在房事上很放得开，甚至可以算是孟浪，但眼前一男二女的景象，她还真是第一次经历，如此一来，本就不安分的身体，愈发的躁动了。
　　她一边推着胡书涵的屁股在沈幼楚的身上重重的冲刺，一边用将小嫩手含进口中，啧啧的吮吸着，感觉到指头湿润了，便将两根小手伸入了自己的早就湿润到洪水滔天的小穴中，一进一出的抽插起来。
　　“唔……好爽啊……用力……啊啊啊……”
　　萧容鱼感觉边看着活春宫，边自我安慰，比单纯的跟胡书涵做爱还要快感十足，即便是使用平时一贯自我安慰的方式，也是让她感觉到了一抹比先前强烈了百倍、千倍、甚至万倍的刺激。
　　猛烈的快感如同一只洪荒猛兽，狂猛的在她身体中横冲直撞，在加上她此时心中酸溜溜的，嫉妒沈幼楚能在胡书涵身下承欢，而自己却只能靠着自我安慰发泄，极度的不平衡让她催使的她完全变成了一个荡妇，红唇诱惑的大张，香.舌狂吮着自己红艳艳的唇瓣，嬗口中夸张的飘出一浪高过一浪的呻吟。
　　“啊啊啊……要死了……要飞了……好爽啊……太刺激了……胡书涵好人……求求你了……人家要你……过来……过来插人家嘛……人家的小美穴……好、好……痒嘛……好想要你的……大……大鸡吧………”
　　在胡书涵和沈幼楚面前，萧容鱼美美的丢掉了一次，不过却见胡书涵只顾着在沈幼楚的身上忙活，顿时气不过了，愈加使坏的用小手使劲的去推胡书涵的屁股，让他本就十分大力的肉棒，愈发加大了抽插沈幼楚蜜穴的力度。
　　“求你，快让萧容鱼住手啊，我实在是受不了了啊，啊……好疼……啊……”眼见萧容鱼愈发的使坏，受不得强烈刺激的沈幼楚只能将目光转向胡书涵求救。
　　不过却随着刺激、快感的愈发浓烈，抑制不住的从香口中传出压过了萧容鱼呼唤的娇吟！
　　“书涵……啊啊啊……幼楚姐不行了……要、要……丢了啊……用力……再快一点……大力一点……啊……”
　　萧容鱼顿时心下不爽了，认为沈幼楚是在故意刺激自己，在酸溜溜的、愈发不平衡的心态的催使下，更加夸张的“嗯嗯啊啊……好大、好爽、好舒服……啊……人家要你的……大肉棒………快来啊……”的大叫起来，直到盖过了沈幼楚的声音，方才心中平衡了些，得意的撇着沈幼楚。
　　两女争风吃醋的大喊大叫，这可乐屁了胡书涵，有过房事经验的朋友应该都知道，女人在于男人欢情时，最勾男人魂魄的就是女人因为动情而发出的迷乱的呼喊，那种极度撩人的言语刺激，似乎能穿透这时间最坚固的堡垒，让男人在一瞬间感觉到浑身电流如潮，舒爽到无以复加。
　　单只一个极品女人就能让男人疯狂，那两个极品女人同时发出动情的欢叫呢？
　　此时的胡书涵就在承受着这样的舒爽，两女如同在比赛，势要将对方的风头盖过去，最直接的受益者，就是胡书涵本人！
　　胡书涵是第一次享受这样的刺激，身体中肆意妄为的快感，快要将他吞噬了，让他禁不住腰间一阵阵酸麻，一股想要强力释放的电流冲击的他的肉棒迅速涨大的同时，龟头也在弹跳不止。
　　与此同时，沈幼楚也感受到了胡书涵在自己蜜穴中肉棒的变化，她早就不是初经人事的小女孩了，从胡书涵肉棒不停的暴涨和龟头愈发的烫热上，她知道胡书涵快要完事了。
　　“啊…………好深啊……好美啊……”
　　被胡书涵暴涨的龟头烫的浑身战栗不止的沈幼楚，也感受到了自己身体的变化，一股酸酸、麻麻的电流，瞬间覆盖上了自己的身体，与之相伴的就是一种晕晕乎乎的感觉，如在云间漫步，浑身瘫软无力，蜜穴与胡书涵肉棒的摩擦尽管毫无缝隙，但她的蜜穴中依旧是泛起了阵阵‘咕咕咕’的声音。
　　她……竟然再次潮吹了！
　　胡书涵和萧容鱼自然也听到了沈幼楚美穴中发出的声音，胡书涵感觉自己濒临发射的边缘，不受控制的大幅度、狂猛无匹的冲刺起来，而萧容鱼也是受了沈幼楚的刺激，身体中也是产生了一股与沈幼楚的身体中同样的电流，迷醉的自己七荤八素的同时，也感觉到自己的小穴在极剧的收缩，竟然缩小到与自己的两根小手指毫无缝隙的贴合在一起。
　　“怎么会这样？”萧容鱼不解的心道，而下一刻，在她还没有将第一个疑惑解明的同时，第二个疑惑又悄然而至，她自己的美穴，竟然在自我安慰下，也发出了跟沈幼楚一模一样的潮吹的声响。
　　而胡书涵经受的刺激比萧容鱼和沈幼楚都要强烈百倍，他的耳边不停的回荡着两女欢乐无限的呻吟和小穴情动非凡的天地绝响，他耳膜被刺激的嗡嗡作响，这响声瞬间传至他的脑海，光速的占据了他的神识，让他神魂颠倒起来。
　　“啊！”
　　胡书涵的口中抑制不住的发出嘶喊的呼叫，喘息声粗重的如同在打鼓一般，下身肉棒在沈幼楚的蜜穴中涨大到快要将沈幼楚的美穴撑破了。
　　然后一股热精射入，沈幼楚舒服点软成一滩香泥。
　　这时，萧容鱼长长的舒了口气，释放出了心底压抑已久的情欲。
　　事后，她瘫软的跪倒在床上，浑圆饱满的雪臀高高的翘起，穿在薄薄的小裤中，在胡书涵的脸前微微的晃啊晃的。
　　她偶尔瞥向胡书涵的眸子，却是惊觉的发现，胡书涵竟然还在沈幼楚的身体上做着强烈的冲刺，他怎么还没完事？
　　萧容鱼诧异的挑起香眉，疑惑不解的将目光投向胡书涵和沈幼楚的结合点，发觉胡书涵的那里依旧是硬朗无匹，不由感觉20岁的小伙子太猛了。
　　“嗯……书涵，我真的受不了了，求你，停下好吗？”沈幼楚双手无力的扶着胡书涵的胳膊，声音颤抖的求饶道。
　　“哎，好吧。”胡书涵郁闷的停止了自己的动作。
　　“书涵，对不起，我——”沈幼楚歉意的对着胡书涵说道，她自然知道，男人释放不出来会有多么的难受。
　　“没事，不碍的。”胡书涵对着沈幼楚微微一笑，柔情的说。
　　不妨一旁跪倒在床上，对着胡书涵高高扬起玉臀的萧容鱼不乐意了，她嘟起红唇，醋意十足的说道：“小学弟，你怎么只顾着跟你的幼楚姐你情我侬的，别忘了，你还有一个女人啊。”
　　胡书涵侧过目光，一下就看到了萧容鱼那美好的玉臀，在听了她因为吃醋而幽怨的声音，心底的火，蹭的一下就升腾了起来。
　　不过胡书涵一直偷偷暗恋着自己的幼楚姐沈幼楚，虽然心中极度想要发泄出来，却也不愿当着沈幼楚的面，跟萧容鱼办那事儿。
　　他有些犹豫起来，好几次忍不住想要伸手去摸摸萧容鱼雪白雪白的大玉臀，都强忍着没有动作。
　　许是沈幼楚感觉到了胡书涵的心中所想，知道他对自己的心思，可自己又不能满足胡书涵，让他憋得难受，心中一痛，尽管十分不情愿，但仍是对胡书涵说道：“书涵，你就跟萧容鱼做吧，我不怪你。”
　　一听这话，胡书涵乐得直想蹦跳，他飞快的低下头，在沈幼楚的红唇上亲了一口，随后迫不及待的一把扯下了萧容鱼的小裤，挺着涨红的肉棒，从后面闯入了萧容鱼的身体。
　　“啊……！”
　　胡书涵的肉棒甫一进入萧容鱼的身体，萧容鱼便紧蹙眉头，吃痛的猛抽了一口凉气，控制不住的大喊大叫了起来。
　　原本她的美穴已经适应了胡书涵的肉棒，可谁又知道，胡书涵的肉棒竟然在短时间内又变大了。
　　在加上胡书涵没有将萧容鱼的小裤完全脱下，而是挂在腿弯上，因此萧容鱼的双腿不能分开太大，这让萧容鱼本就紧凑的蜜穴，就愈发的狭窄了，而胡书涵的肉棒又毫无由来的变大了，如此一来，两相对比，怎不令萧容鱼感觉疼痛不已？
　　但在这钻心的疼痛中，萧容鱼也感觉到了随着胡书涵肉棒的变化，他抽插自己所带来的快感再次的加强和提升了，她心想怪不得刚刚沈幼楚喊叫的那么大声，原来根子在这里了。
　　不由的，她心中又有些酸溜溜的，她身体不动，雪臀却高高扬起，迎合着胡书涵一次比一次深入的冲击，却将小脑袋看向沈幼楚，一边夸张的大声娇吟，一边嘴角划起得意洋洋的笑意。
　　“啊……插……吧……你这样子……从后面干鱼儿姐……会更觉得你……真的好大……好大……喔……人家真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……用力……用力干你的好鱼儿姐……啊……嗯……”
　　看着萧容鱼带有点挑衅意味的笑容，饶是沈幼楚一贯性子谦和，心中也有些气不顺了，吃醋的心想，你鬼得意什么，要不是我同意书涵跟你，书涵才不会什么你呢，你倒好，非但不感激，反而还挑衅我，哼。
　　稍稍休息了一会，沈幼楚就勉强支撑起了软绵绵的身子，她慢慢的走到胡书涵的身侧，幽香的唇边竟也划出了一抹坏笑，她扬起小手，用力的推了一下胡书涵的屁股。
　　“啊！”
　　这下子轮到萧容鱼吃痛的大声叫嚷了。
　　“哼哼，叫你刚刚这样对我使坏。”沈幼楚心中充满了得意，喜不自胜的说道。
　　“好姐姐，我求求你，饶了我吧，妹妹我再也不敢了。”随着沈幼楚恶作剧般使劲推了几下胡书涵的屁股，萧容鱼顿时禁不住求饶起来。
　　“现在才叫好姐姐，刚刚干嘛对我呲牙咧嘴的。”沈幼楚不忿的说道，心中酸溜溜的，其实这也难怪，有哪个女人能够坦然的接受心爱的男人在自己面前跟别的女人做爱呢？
　　沈幼楚像是喝了好几坛子陈醋，心中酸的不行，她很想对着胡书涵大发娇嗔，却始终没好意思说出口，只是用一双漂亮到不像话的眼眸，直勾勾的盯着胡书涵。
　　后者尽管在萧容鱼的身体上忙得不亦乐乎，却也感受到了一旁沈幼楚投向自己的幽怨的目光，他不由得好一通恶寒，心想女人还真是不讲道理，刚刚明明是你让我跟萧容鱼好的，可现在就要打翻了醋坛了，而且还无声无息的用眼神死光看我。
　　一时头大无比的胡书涵总算还保持着一分灵台清灵，他知道跟女人永远讲不通道理，唯一能将她心中的醋意和怨恨打消的方法，就是征服她。
　　于是，在电光火石的一霎那，胡书涵做出了一个今生最正确的决定，他猛地张开口，将身侧沈幼楚的香口包含了进去，疯狂的又吻又亲。
　　初时，沈幼楚还因为心中的酸劲，两只小手用力的抵住胡书涵的脑袋，不让他能够得逞，可在胡书涵一只手飞快的抚摩上了她胸前颤悠悠的乳房并老道的把玩时，沈幼楚登时便感觉到身体中快感如潮，情不自禁的，在半推半就中，渐渐的张开了香口，让胡书涵的舌头，滑进了自己的口腔。
　　伴随着胡书涵舌头灵活的在她口腔中搅动，沈幼楚心中的醋意渐渐打消了，取而代之的是浓浓的情欲，她主动的伸出舌头，跟胡书涵纠缠在一起。
　　而下一刻，胡书涵冲击萧容鱼的动作未停，却是完全放开了扶住萧容鱼雪臀的手，将那两只手一下一下的抓住了沈幼楚的乳房和蜜穴，抚摩起来。
　　感觉到身上的抚摸消失了，可已经被胡书涵撩起了兴致的萧容鱼，如何肯依，感觉道胡书涵的动作放缓，便故意大声的孟浪的胡言乱语以刺激胡书涵的神经。
　　“小学弟……宝贝……亲亲……啊……用力干人家……吧………快……用力插…………”
　　而被胡书涵用手抚弄的沈幼楚口中的轻吟，却是如黄鹂般的柔声细语呻吟：“嗯……书涵……好舒服……你轻一点啊……”
　　羞涩的她很难在萧容鱼面前放开的欢吟，但这并不代表她不吃萧容鱼的醋，耳边听着萧容鱼愈发肆无忌惮的呼喊，醋意十足的她恶作剧的扬起手，再次用小手去推胡书涵的屁股。
　　这下可舒服了胡书涵了，他一边爱抚着沈幼楚幼楚姐美好的身子，一边享受着沈幼楚小手抚摩自己屁股带来的柔嫩、爽滑之感，一边停止了动作，任由着沈幼楚推动自己抽插萧容鱼。
　　他享受的看着两女在自己动作下忘我的情动，耳边听着两女如天籁般的争相吟唱，喜悦无限的他，不由的在脑海中谱出了一首意境非凡的乐章。
　　保持这种姿势玩弄了一会，萧容鱼便感觉到双腿有些瘫软了，她没有将胡书涵的肉棒拔出小穴，而是慢慢的翻转身体，仰面躺在床上，光滑细嫩的后背刚刚躺上床面，她就迫不及待的将双腿上举，勾缠在胡书涵的腰背上。
　　而在这个过程中，胡书涵的鸡巴一直没有从萧容鱼的小美穴中拔出来，强烈的肉与肉的无缝隙的接触，以及鸡巴和美穴旋转所带来的超强刺激，让得萧容鱼禁不住又泄了一次，喷薄而出的浪水，飞溅到了胡书涵和沈幼楚的身子上。
　　“呵呵，萧容鱼妹妹，瞧把你给浪的。”
　　瞧着萧容鱼竟然在胡书涵的抽插下潮喷了，沈幼楚不禁心中大喜，可让自己等到了嘲笑萧容鱼的机会，便即学着萧容鱼先前嘲笑自己的语气反唇相讥道。
　　此时萧容鱼已经是爽的透透的，她顾不得回应沈幼楚的嘲讽，迫不及待的将修长的双腿紧紧缠在胡书涵的腰间，使她紧凑迷人的小嫩屄更是突出地迎向胡书涵的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，喊道：“哦……爽死了…………了……”
　　萧容鱼被胡书涵的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，屄眼里淫水直往外冒，浪屄乱颤，舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合胡书涵的抽插。
　　她如此骚浪的叫着，刺激的胡书涵性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了萧容鱼，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛萍的浪屄上“噗滋、噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　萧容鱼含着大鸡巴的嫩屄，红色的屄肉随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的大屁股流在床上，湿了一大片。
　　胡书涵卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得萧容鱼舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　只见胡书涵捧着萧容鱼的一对美脚痴迷的舔着，他用舌尖轻轻舔着萧容鱼涂着红色指甲油的细臭淫脚趾，一股浓浓的香味和淡淡的酱酸味就扑鼻而来，先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头，如玉的脚趾上布满了胡书涵的口水，不时用力深嘬，用牙齿把脚趾含住轻咬。
　　萧容鱼身如触电一样，从脚麻到头，不禁扭动身子，情欲高涨的大声呻吟道：“……不行了……我……好美……我泄了……”萧容鱼说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩屄挺高。
　　萧容鱼一阵抽搐一泄如注，全身都瘫痪了。
　　胡书涵还在卖力的操着，萧容鱼的呻吟越来越微弱，胡书涵感觉到她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得萧容鱼的屄心口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水自萧容鱼屄眼而出，流得床单上面一大片，萧容鱼爽得涂着红色指甲油的白嫩的双脚用力得弓紧。
　　泄身之后的萧容鱼，身体瘫软的躺在了床上，已经没有了先前的那股骚浪劲儿，任由胡书涵怎样在她身上动作，都无力迎合了。
　　胡书涵自顾抱着萧容鱼的双腿冲击了一会儿，也觉得没什么意思了，就将自己的鸡巴从萧容鱼的美穴中拔了出来。
　　胡书涵挺着湿漉漉的鸡巴，转而将目光看向沈幼楚，见她胸前的两颗大乳房已经被自己撩拨的坚挺异常，乳房上的两颗诱人的红艳乳头，亦是被自己挑逗的涨卜卜的，格外的勾人。
　　他一把搂住了沈幼楚的身子，大嘴在她脸颊、嘴巴、耳朵、脖颈上猛烈的亲吻着，吻了一会，胡书涵指着自己胀鼓鼓的大鸡吧，期待的问：“幼楚姐，你还行吗？”
　　“行。”听了胡书涵的话，沈幼楚瞥了眼身旁戏谑的看着自己的萧容鱼，不由羞红了脸，想了一会，方才娇滴滴的说了一个字‘行’。
　　不过这区区的一个字，在胡书涵心中却是胜似千言万语，他再也无法控制自己高涨的情欲，飞快的抱起沈幼楚，让她向萧容鱼先前那样跪在自己的面前。
　　初始，沈幼楚还有些放不开，她本就是本本分分的女人，哪经历过这样令人羞涩无比的姿势，娇赧扭捏的不肯听话。
　　可最终仍是架不住胡书涵的软磨硬泡，不情愿的翻身双腿跪在床上，将雪白丰满的大白屁股羞答答、颤抖抖的对着胡书涵。
　　胡书涵跪在沈幼楚的身后，双手把玩着她白晰丰满、肉感十足的大屁股，双眸从背后直直的顺着沈幼楚柔嫩、幽深的臀缝看向前面的美穴，真是别有一番风味。
　　因为先前经过了胡书涵的抚摸、挑逗，抽插，沈幼楚的美穴上的两瓣穴肉早就红艳、鼓涨涨的了，此时又随着胡书涵大手的抚摸，那完美、撩人的美穴中，更是涔出了几颗晶莹的花水，沿着娇嫩的花瓣，低落在了洁白的床单上。
　　望着这一方美穴，胡书涵情不自禁的俯下身，张开大口从后面和下面舔舐、吮吸起沈幼楚的美穴来，胡书涵柔软的舌头在沈幼楚的蜜穴周围不停的打晃，沈幼楚激动得美穴一缩一缩的，胡书涵挺起舌尖，使劲的插进沈幼楚蜜穴的甬道里，直令得羞赧无比的沈幼楚还来不及说“胡书涵不要……那里脏”，就忍不住在胡书涵舌头的抽插下，舒服得哼了出来。
　　胡书涵上下动着脑袋，舌尖抽插着沈幼楚的穴眼，每次胡书涵把舌头伸进小穴里，沈幼楚都要禁不住使劲的缩穴眼，争取把胡书涵的舌头夹住，从未享受过如此刺激的沈幼楚，忍不住大声喊出来来自心灵最深处压抑许久的呻吟。
　　“啊……书涵……好舒服………啊…啊……”
　　正在沈幼楚身下吮吸着沈幼楚蜜穴的胡书涵却是听到了幼楚姐的呻吟，他禁不住心中热血沸腾，兴奋的便从沈幼楚的身下起来，重新跪在幼楚姐雪白的大屁股后面，而后扶住自己的肉棒，‘滋溜’一声从后面插入了幼楚姐早已泛滥成灾、等待自己临幸的小美穴之中。
　　胡书涵双手紧紧抱住幼楚姐的雪臀，下身肉棒用力的在小穴中操了起来。
　　沈幼楚随着动作，前前后后的晃动着，每次向前，沈幼楚胸前的两颗白皙硕大的美乳都是随着激烈的动作而用力的前后摇摆着，掀起一层层的乳浪。
　　鸡巴被奇紧的蜜穴甬道裹住，把胡书涵弄的舒畅非常，真是越干越有劲，越干越痛快，一气干了一千多下，胡书涵一手抱住沈幼楚幼楚姐秀美的脑袋，一手忍不住轻轻拍打着幼楚姐美丽的大屁股，口中不自禁的赞美道：“幼楚姐你好美啊，小穴也好紧，夹得我好舒服啊……”
　　听到了胡书涵的夸奖，沈幼楚禁不住芳心雀跃，心里跟喝了蜜一般香甜，情欲高涨的她卖力的向后耸动着屁股，主动迎合着胡书涵的强力抽插，嬗口中不断呻吟。
　　正在沈幼楚身上忙活的胡书涵，眼角余光忽然撇见一旁的萧容鱼也是欲火焚身了，他一边干着沈幼楚幼楚姐的美穴，一边用手指在萧容鱼因为先前做爱而变得红艳、鼓胀的小穴上揉搓着，感觉到萧容鱼小穴中不断喷涌而出的花水把自己的手指都沁湿的透透的，便绷直食指、中指两根手指，对准萧容鱼如同花瓣般微微绽开的浪屄中，‘滋溜’一下捅入了她的阴道里，用手指灵活的在萧容鱼的阴道里大幅的活动，把她玩儿得气喘吁吁、娇声连连。
　　随着胡书涵手指抽插，萧容鱼的快感也越来越强，她那放肆的娇吟声，竟也感染了原本有些放不开的沈幼楚，她一边往后送着屁股迎接着胡书涵的强力抽插，一边竟然用手指压住了自己的阴蒂快速、大力的揉捏着，一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。
　　胡书涵耳边享受着两女争先恐后、交相呼应的呻吟声，眼眸看到敏感的萧容鱼快来高潮了，就将抽插萧容鱼美穴的手指在甬道中屈起，狠狠的挖了挖两侧娇嫩、湿滑的肉壁，随后粗壮的两根手指直接插到萧容鱼的屄心子最深处子宫颈里了。
　　萧容鱼软绵绵的身体突然弹了起来，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，情不自禁的呼喊道：“太美了……要泄了……啊……不行了……要飞……要……忍不住了……啊……”
　　那种又爽又苦闷的感觉简直要让萧容鱼发疯了，拼命的胡乱叫喊同时一股烫热的阴精喷射了射了出来，全部喷薄在胡书涵的手指上。
　　此后他又用手指又猛顶了几下，萧容鱼又是一阵哆嗦，随着手指捅入时突然停止的阴精又再次击射而出，而且还比原先更有力量更大，胡书涵都快要乐死了。
　　萧容鱼来了高潮，身子软绵绵的躺在床上，爽得气喘嘘嘘，用那媚眼含春、春情荡漾的眸子看向胡书涵。
　　见她来了高潮，胡书涵便将插在她小穴中的手指抽了回来，专心对付沈幼楚，随着胡书涵强力的抽插，大床激烈的摇动着，震得床板跳动不已，沈幼楚高翘着肥大丰满的屁股，双手扯着枕头大声浪叫着，一根涨红粗大的鸡巴，由背后狠狠的在她穴眼里进出，沈幼楚自己用手抠着浪屄阴核而喷薄出的淫水，溅得两人的大腿湿淋淋一片。
　　胡书涵也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。
　　这一来，沈幼楚更是快感如潮，只听到沈幼楚口中长长的一声呻吟，全身软瘫了下来，从浪屄处可以见到，和手指、胡书涵的肉棒紧贴看似密不透风之处，硬是挤出了源源不断的花水！
　　沈幼楚长长的舒了口气，身子瘫软无力再动了，这已经是她在胡书涵身下，发泄了第十几次了！
　　感觉到胡书涵插在自己小穴中的肉棒仍然是硬邦邦的，沈幼楚喘息不匀的求饶。
　　胡书涵有些失落的问道，随后又将目光转向了一旁的萧容鱼。
　　眼见胡书涵将火辣辣的目光投射过来，萧容鱼吓的连连摇头，芳心扑腾扑腾的乱跳，刚刚本以为自己已经恢复过来了，可谁知道经过胡书涵手指的一番抽插，又让自己彻底的瘫软了。
　　此时小穴早已是红肿一片，如何在经得住胡书涵大肉棒的一番插干？
　　不过又见胡书涵已经将肉棒从沈幼楚的美穴中拔了出来，坏笑着走到自己身边，萧容鱼慌忙求饶道：“小学弟，求求你饶了我，我那里真的不行了，要不——我用手给你弄出来——好吗？”
　　“不好。”胡书涵蛮横的说，忽然见萧容鱼脸上出现了为难的神采，便笑着将肉棒凑到她的脸前，嘿嘿坏笑的说：“你的下面不行了，可以用你上面的小嘴啊。”
　　“什么？你，你是说用、用嘴帮你？”听了胡书涵的要求，萧容鱼脸颊上刚刚消散的红霞，再度攀升到了玉面上，就连一旁的沈幼楚，听了胡书涵这要求，也是禁不住芳心乱跳。
　　“好羞人啊。”沈幼楚羞赧的心道，自己之前也试过，但在另外一个人的面前做这事，还是接受不了，太害羞了。
　　“别，不要啊……好吧，我试试吧。”见胡书涵态度坚决，作势要将暴涨的鸡巴插进自己的柔嫩、红肿的小穴中，萧容鱼只好不情愿的答应道。
　　见她同意了，胡书涵不由大喜过望，欢欣鼓舞的下了床，飞快的清洗好了肉棒，随后将烫红的肉棒伸到了萧容鱼幽香娇艳的红唇边，不断的来回磨蹭着。
　　萧容鱼自然感受到了磨蹭在自己唇边的胡书涵的肉棒烫热无比，都快要把自己的小嘴烫的酥了，她碍不住胡书涵的蛮横，轻启朱唇，羞涩的、慢慢的从嬗口中吐出红舌，轻轻的在胡书涵的肉棒上舔了一下。
　　“嗯……好爽……”
　　胡书涵早就被两女撩逗的欲火焚身，下身的肉棒仅仅是被萧容鱼的小舌头轻轻舔弄了一下，就忍不住龟头上电流如潮，飞快的在萧容鱼的嘴边弹跳起来。
　　一旁的沈幼楚亦是看的有些呆住了，她这是第一次看到这样的景象，芳心‘蹦蹦’的直打鼓，双眸一瞬不瞬的盯着胡书涵和萧容鱼两人的动作，一刻都不想放松。
　　“鱼儿姐宝贝，张开口把它含进去，之前你不是含过吗？”胡书涵笑着对萧容鱼说道，同时用手握住暴涨的肉棒，在萧容鱼的香口上弹打了几下。
　　听胡书涵竟然说这样的话，萧容鱼顿时羞涩的无地自容，而沈幼楚亦是吃惊的瞪大了双眸，原来萧容鱼妹妹早就吃过了胡书涵的肉棒了呀，刚刚是在故意装喽？
　　这样想着，沈幼楚看向萧容鱼的目光，就变得饶有深意了。
　　萧容鱼看了沈幼楚的目光，也知道自己不能在装下去了，便气哼哼的白了胡书涵一眼，之后张开嬗口，轻轻的把胡书涵的龟头含进了口中，‘咕叽咕叽’的一上一下的吞吐、撸动起来。
　　“啊……鱼儿姐宝贝，你真会舔，好舒服啊……”胡书涵抱住萧容鱼的脑袋，随着萧容鱼的舔舐、吮吸，慢慢的将自己的大肉棒往萧容鱼的喉咙深处里捅去。
　　听了胡书涵的表扬，萧容鱼禁不住得意了起来，她小口吞吐胡书涵鸡巴的动作愈发的卖力了，像是在讨赏一般。
　　一旁的沈幼楚看的面红耳赤，本分的她根本无法想象，萧容鱼如此的樱桃小口，竟然能将胡书涵如此粗大的鸡巴塞进去一半。
　　‘咕叽咕叽！’
　　‘啊啊啊！’
　　房间中不时的传来萧容鱼用嘴给胡书涵口交的淫靡的声音，以及胡书涵舒爽的喘息声，此时的萧容鱼已经完全放开了，在不顾一旁沈幼楚在侧，只顾忘我的沉浸在为胡书涵口交的动作之中。
　　同时她用一只小手扶住胡书涵粗壮的大鸡吧，一边小口撸动、吮吸，一边用手扶着胡书涵的鸡巴往自己的樱唇中塞进，同时另一只手被胡书涵把住，挑逗、抚摩胡书涵的阴囊。
　　“啊……好舒服啊……鱼儿姐宝贝……我好爱你啊……”肉棒被萧容鱼的小口吮吸着，阴囊亦被萧容鱼的柔弱无骨的小嫩手抚摸着，那种爽快简直无以复加，令得胡书涵忍不住呻吟起来。
　　不过玩弄了一会，胡书涵就感觉这样不爽了，他好想要沈幼楚和萧容鱼一同舔自己的鸡巴，于是他扭过头，对着沈幼楚幼楚姐，嘿嘿笑道：“幼楚姐，你也过来帮我弄出来好吗？”
　　“你是让我也……用嘴？”沈幼楚的玉面腾一下绯红了。
　　“好幼楚姐，求求你，过来帮帮我嘛——”胡书涵抱着沈幼楚的胳膊，央求的说道。
　　“这……”
　　“别这那的了，快过来啊。”胡书涵抱住沈幼楚的娇躯，微微一用力，就将沈幼楚扯到了自己身前。
　　之后他将被萧容鱼的口水弄得湿漉漉的肉棒，顶到了沈幼楚的小嘴上，轻轻的在她娇艳、柔嫩的唇瓣间拍打起来，口上说道：“好幼楚姐，求你张开口，帮我含一下它啊。”
　　沈幼楚脸色绯红，心中因为羞赧而极不情愿为胡书涵口交，可转念一想，刚刚胡书涵可是为自己口交了，自己就算是‘报恩’也不能拒绝拒绝胡书涵啊，再加上刚刚胡书涵给了自己从未有过的爽快，而自己却不能满足胡书涵，自己不是太不仗义了呀。
　　如此一想，沈幼楚便闭上了双眸，害怕的娇躯微微抖动的不敢看胡书涵的肉棒，却是颤颤的张开了嬗口，学着刚刚看到的萧容鱼的样子，有些生涩的伸出舌头，转着圈的在胡书涵的肉棒上舔舐起来。
　　虽然沈幼楚的动作不如天生‘孟浪’的萧容鱼那般娴熟，却是令胡书涵感受到了无比的舒爽，他不仅连连倒抽凉气，赞美的说：“幼楚姐，你好厉害啊，真会弄，弄得我好舒服啊。”
　　“哼，我弄得就不舒服啊。”冷不防，胡书涵的夸赞，又令得萧容鱼打翻了醋坛子，什么人啊，自己那么卖力的为他口交，也没见他多么兴奋，怎么他幼楚姐沈幼楚随便的用舌头一舔，他就大献殷勤、夸奖不断啊。
　　“呵呵，鱼儿姐宝贝，你舔的也很舒服——来，幼楚姐舔我的龙头，你来舔我的棍棒。”胡书涵笑着拍了拍萧容鱼的屁股。
　　“哼，鬼才信你——”萧容鱼白了胡书涵一眼，却是听话的重新跪在胡书涵身前，伸出舌头，一下一下的舔着胡书涵的棍棒。
　　一旁的沈幼楚看到了萧容鱼的加入，像是怕失去了自己的‘领地’一般，愈发加快了舔舐胡书涵肉棒的频率和力度，脑海中回想着刚刚看到的萧容鱼的动作，尝试着将胡书涵的肉棒吞到自己的小口之中。
　　“幼楚姐……啊……好美……”感觉到自己的小口被沈幼楚幼楚姐温润、柔腻的小口包裹住，胡书涵连连舒爽的呻吟开来。
　　听到了胡书涵的赞赏，沈幼楚吞噬胡书涵肉棒的动作愈发的加快了，渐渐的，她也找到了一些规律，一边用小口贪婪的吃着胡书涵的肉棒，一边用柔软、酥麻的舌头绕在胡书涵敏感的龟头上打转转，舌尖一下下的勾动着胡书涵的马眼，令胡书涵龟头在沈幼楚的香口中弹跳不止。
　　享受着两女温情的口交，胡书涵真是要爽爆了，他一会伸手摸摸萧容鱼的乳房，一会又捏捏沈幼楚的屁股，来不时的在两人红肿的阴部上摸一把，真是玩的不亦乐乎。
　　保持了这个姿势不一会儿，萧容鱼和沈幼楚竟然有默契的互换了方位，改由沈幼楚舔胡书涵的肉棍，萧容鱼吞吐胡书涵的龙头，之后再……如此循环往复了十几次，胡书涵忽然感到腰间一麻，双手紧抱住萧容鱼秀美的脑袋，将大鸡吧飞快的在萧容鱼的香口中抽插起来，终于将一股浓浓的，无比烫热的精液，送入了萧容鱼的嬗口之中。
　　就这样折腾了半个小时，胡书涵方才在萧容鱼的口中射出了浓浓的精液，感觉到一股浓精入口，强烈的意味刺激的萧容鱼‘哇’一口吐了出来，此后她不悦的白了胡书涵一眼，随即飞快的下床，光着身子去漱口去了。
　　萧容鱼走后，胡书涵搂着身子软绵绵的沈幼楚，柔情的说：“幼楚姐，你终于成了我的女人了，我好幸福啊。”
　　沈幼楚禁不住俏脸一红，胡书涵心中得意无比，飞快的嘟起嘴，在幼楚姐的脸颊上飞快的亲了一口。
　　漱口回来的萧容鱼恰好看到了这一幕，气哼哼的埋怨道：“你就知道疼爱你的幼楚姐，我问你，你刚刚为什么不射在你幼楚姐的口中，为什么偏偏是我。”
　　面对着萧容鱼的质问，胡书涵不由老脸一红，尴尬的解释道：“不是有意的，凑巧了罢了。”
　　“哼，什么凑巧，我看你就是故意的，要不你怎么会刚刚轮到我，还没有几下，你就射了。”萧容鱼一语道破胡书涵的谎言。
　　不料胡书涵无赖的说：“你的嘴舒服嘛，我都是选你了，嘿嘿。”
　　“你……哼……无耻至极！”萧容鱼脸颊涨的通红，手指气鼓鼓的指着胡书涵，娇躯亦是禁不住连连颤抖。
　　“哈哈哈。”看着萧容鱼因为生气而变得可爱无限的模样，沈幼楚和胡书涵，都是禁不住的哈哈大笑起来。

番外：（1）
　　咖啡店内就剩两人。
　　商妍妍还有戴振友？！
　　前不久商妍妍在跟陈汉升激情过后开玩笑的说想要个孩子，结果陈汉升脸色一变，态度立马一百八十度转变，拔鸟走人，还生气的骂了商妍妍一顿。
　　商妍妍没想到随便一句戏言就让两人的关系变成这样，更何况陈汉升的态度让自己心碎，这也不能怪他，陈渣男最近是谈孩子色变，几次飞去香港当孙子一样侍候郑观缇，结果呢？
　　人家郑闺蜜还不是照样把儿子取名为郑伯轩。
　　这下陈汉升气炸了，想到过年的时候儿子跑过来喊自己陈叔叔，那简直。
　　为了这事，自己还被爸妈狠狠嘲讽了一阵，连个女人都搞不定，还开后宫。
　　不管怎么说，这次以后陈汉升已经一个月都没到过咖啡店了，商妍妍也是人，也有自己的骄傲，哪怕平时委曲求全的讨好陈汉升，但这回她不太想服软，小三也有人权的好吧。
　　心情苦闷，商妍妍也只好去酒吧逛逛，然后狠狠拒绝那些上来搭讪的男人，发泄一下。结果就这么巧遇到前男友陈添裕。
　　两人聊了很多以前的事，不过双方很聪明丝毫不提现状。
　　商妍妍看着陈添裕，虽然不及陈汉升，但在大学跟自己交往时，对自己算好的了，双方起初的交往可以说是相互利用的，可陈添裕对自己却很尊重，关心。
　　要不是双方太过于了解或者陈汉升的存在，有可能两人最终会走到一起。
　　想了这么多，商妍妍突然觉得自己有些可笑，当初是她甩了陈添裕，死皮赖脸的去跟陈汉升，当小三，情人。
　　陈添裕打了声招呼，结账以后就要走，两人甚至都没留新的联系方式，这会商妍妍居然莫名其妙的说出那句“我们去开房吧”。
　　一切都这么顺理成章，两人发生了关系，对于这个一夜情，商妍妍是不后悔的，在今天发生这事为止。
　　之后戴振友出现了，拿着自己跟陈添裕开房的证据。
　　两人共处一室，又没有外人在场，戴振友就借着关心商妍妍的借口，手臂轻轻的搭在了商妍妍的香肩上，另一只手，抚触到了商妍妍的柳腰，轻轻的半抱着她清香宜人、柔软娇腻的身子。
　　商妍妍此时，整个芳心都被浓浓的震惊给占据了，没有发觉自己和戴振友的姿势有些暧昧了，直到她感觉到戴振友口中喷薄出的热气都喷在了自己的脸颊上和脖颈上，才羞涩的轻轻挣脱出了戴振友的怀抱。
　　手上一旦消失了商妍妍的柔软和温度，戴振友怅然若失，随即脸色又恢复如常。
　　商妍妍轻声问，“这件事还有谁知道？”
　　“就你我两人。”戴振友故意将话说得很暧昧。
　　“那你想要什么？”商妍妍充满希冀的看向戴振友，作为资深绿茶婊，商妍妍可不傻，在关门的时候突然出现，然后拿证据要挟自己，接下来发生什么，她会不知道？
　　戴振友的嘴角却泛起了一丝冷笑，冷冰冰的回道：“要是让陈汉升看到了，你说他会怎么想？”
　　商妍妍一直避免自己的想法，但戴振友这句话还是让她害怕，陈汉升可不会放过背叛自己的人，哪怕这个人是小三，情人，不怎么在乎，但背叛就是背叛，没有男人可以接受绿帽。
　　一想到‘报复’两个字，商妍妍就不寒而栗。
　　不过这事情还没到不可挽回的地步，戴振友不是说了嘛，这件事只有自己和他两人知道，只要戴振友不告诉陈汉升就没事了，只是付出的代价可不低啊。
　　所以，戴振友这里是关键，自己一定要想办法让他将此事压下，商妍妍暗暗下定决心，转念一想，幸好以前自己没得罪过他，不然更难处理。
　　于是商妍妍抬起头，看着戴振友，语气温柔的说道，“戴振友，我们好歹是同学一场，我承认自己一时不小心犯了错，但你今天既然来了，想要什么，不过分的话我可以满足你。”
　　“呵呵，一分钱我都不要。”
　　戴振友的嘴角，忽然又泛起了一抹邪笑，而后又在商妍妍惊诧的目光中，身子慢慢的靠近商妍妍，扬起手，轻挑的捏着她柔嫩、爽滑的下巴，轻抚的笑道：“我只要你。”
　　“你…………”
　　戴振友为了这一刻已经看过无数电影，学着里面的反派角色，这一刻他化身影帝。
　　商妍妍脸色涨红，愣了一愣，随后又怒容满面，她一把打掉了戴振友挑逗自己下巴的大手，满面怒容的盯着戴振友，气呼呼的说道：“我可是陈汉升的女人，你都敢碰，不要命了？”
　　商妍妍强压住心头的怒火，涨红着脸，尽量用平静的语气问道：“戴振友，我就跟你打开天窗说亮话，想要多少，你开价吧，只要不是那方面的，你想要多少钱？”
　　“命，我当然要，可是你，我也要。”
　　戴振友入戏不浅，嘴上说着，手上的动作是愈发的夸张了，他的手再次的捏住了商妍妍的下巴，轻轻的揉捏、摇晃着，凑到她耳朵前，小声的说道：“陈添裕可以草，我就不能草吗？”
　　“你，无耻。”商妍妍满面通红，她一把推开了戴振友，身子气的颤抖不已，扬起手愤怒的指着戴振友。
　　“是，我承认我无耻。”戴振友嬉皮笑脸的握住了商妍妍指着她的那只手，放到自己的脸上，抚摩着自己的脸颊，他贪婪的品了品商妍妍指尖上泛起的清香，坏笑着说：“我是无耻，但总好过有些人去偷情吧。”
　　戴振友一笑，随后走到商妍妍身后，蹲下身，伸出双手从后面抱住了她，感受到了戴振友的怀抱，商妍妍奋力的挣扎着，想要将戴振友讨人厌的双手挥开，不过却是募然发觉，戴振友的双臂就如同两个钳子，紧紧的夹自己，让自己无论如何挣扎都挣脱不开。
　　“你放开我，不要。”商妍妍声音有些嘶哑了：“再不放手，我就要叫人了。”
　　戴振友不为所动，自顾凑到商妍妍的耳边，坏笑着说道：“我劝你乖乖的听话，这样才能你好我好大家好，不然我把事情都说出去，我顶多是没了工作，可你呢？你爸妈呢？”
　　“别，戴振友，千万不要告诉陈汉升，不要啊。”
　　一听戴振友说要将此事告诉陈汉升，商妍妍顿时着急了，这件事如果让陈汉升知道了，那么她爸好不容易起来的工厂也会倒的。
　　“那你想要怎么报答我呢？”
　　戴振友的语气愈发的淫荡了，同时环抱着商妍妍双臂的两只手，慢慢的向着商妍妍的乳房进发。
　　“我给你钱，多少你开价，啊，戴振友，不要摸哪里，你快住手啊。”
　　感觉到戴振友的手移向了自己的乳房，商妍妍急忙将手回伸到胸前阻止。
　　“商妍妍，我不要钱，我只要你，我想你很久了，只要你给我一次，我就当此事没有发生过，陈汉升，都不会知道。”
　　商妍妍的力气哪比得上戴振友，还没等抗拒几下，她的手就被戴振友粗暴的顶开了。
　　“不要……你快住手……快住手啊……”听着戴振友说想要自己很久了，商妍妍脸庞红彤彤的，像是高潮了似的，身体不住的战栗着，说话的语气中已经夹杂了淡淡的呻吟。
　　此时的戴振友早不是那个天真的、只从片中YY女人的纯情屌丝了，拥有了跟几个女人经验的他，从商妍妍的反应中敏锐的觉察到，商妍妍的G点正是胸前的玉乳。
　　戴振友不由的加大了双手抚摩商妍妍乳房的力度，同时掂起食指和中指，夹住商妍妍的两颗小乳头，大拇指隔着薄薄的衣服，绕着商妍妍的乳晕，揉捏、按压着。
　　“不要……快停下……别……不要……戴振友……啊……求你……快……嗯……住手啊……”随着戴振友的撩拨，商妍妍的喘息声渐渐变成了急促的呻吟。
　　“商妍妍还说不要，你看你的乳头都变得这么硬了，哈哈。”戴振友一边不停的挑逗商妍妍的两颗小樱桃，感觉到那里坚挺了起来，便在她的耳边调笑道。
　　听了戴振友的戏谑，商妍妍羞涩的恨不得找个地方钻进去，她扭动着娇躯，不停的躲闪着戴振友的挑弄，嘴上连连喘息着说着‘不要，不要’，但是她的身体的自然反应，却是出卖了她。
　　诚如戴振友所了解到的那样，乳房的确是商妍妍的G点，她感觉自己的身体中有一股强烈的电流在四处游走，随着体内一阵阵轻微的噗噗声响，她的下腹处，穴水喷薄而出，将她的小裤都沁湿了，黏黏的贴在身上。
　　“戴振友……啊……不要……不要再摸了……求你……啊……”商妍妍控制不住身体的正常反应，她一边求饶，求戴振友住手，一边不断的急促的呻吟。
　　这时，戴振友的一只手从商妍妍的乳房上移开，慢慢的伸到了商妍妍的小腹蜜穴上，手指在那里一摸，就发觉了商妍妍那里好似发了洪水一般，湿漉漉的要命。
　　戴振友将手隔着薄薄的裤裙，紧贴在商妍妍的阴户上，用力的揉捏了两下，就感觉商妍妍的身子毫无征兆的抖个战栗，她羞涩的加紧双腿，想要将戴振友的手硬挤出去，不过又被戴振友用力的撑开，并且加大了按揉的力道。
　　“啊……戴振友……不要啊……别啊……不要摸了……放开我……求你……快别摸了……啊啊……”商妍妍娇躯被戴振友牢牢的抱住，动弹不得，身体中强烈的反应，让的她颤抖不已。
　　“别……戴振友……不要……别解开啊……”商妍妍还在无力的抗拒着，戴振友的手已经摸到了商妍妍的腰间，他猛地抽开了商妍妍裤裙的系带。
　　商妍妍扭动着雪臀，躲闪着戴振友想要强行褪下她裤裙的动作，同时她双眸哀怨的看向戴振友，求饶似地希望戴振友停手。
　　不过商妍妍她平日一副都市丽人模样，看上去很是端庄，自己一个厂工面对她有些自卑，在自卑心理的趋势下，商妍妍越是柔弱的哀求戴振友，戴振友就越是感觉到一种异样的快感。
　　“商妍妍，放开点，你难道不想要吗？你看你的小穴，都这么湿了。”
　　没能成功褪下商妍妍的裤裙，戴振友也不着急，他将手伸进了商妍妍的裤裙之中，隔着薄薄的小裤抚摩着商妍妍的蜜穴，感觉到指尖愈发的被商妍妍的骚水沁湿了，便调戏着她。
　　“不……你胡说……我没有想要……你快把你的脏手拿出去……不……不然我饶不了你……”商妍妍边呻吟，边威胁着戴振友。
　　戴振友毫不在意，自顾用双手挑逗商妍妍的乳房和蜜穴，口中也没有轻饶了她，说道：“你都这么动情了，还要装，你不是想要我的东西进入你的身体吗？我现在就可以给你，哈哈。”
　　“你……你胡说……没有……没有……”商妍妍玉面绯红，急切的辩解道。
　　戴振友托着她的雪臀，微微抬起她的身子，随后将已经解开系带的裤裙脱了下来。
　　商妍妍穿着一件淡紫色绣花小裤，薄薄的一层，此时已经被蜜穴中喷薄而出的穴水沁湿了，湿嗒嗒的在小裤上凝成了一块水渍。
　　她双腿白晰修长，弹力十足，迷人的腿缝间几许芳草从精巧的小裤一侧延伸了出来，格外的撩人。
　　看了这样的春光，戴振友嗓子眼干涩的冒火，他如何还能忍的住，猛地从商妍妍的身后，绕到了她的身前，随即将她扑到在松软的地毯上，压住了商妍妍丰满柔嫩的身子。
　　“戴振友……不要……不要这样……你快起来……放开我……啊……”
　　被戴振友压住，商妍妍双手紧紧的顶着戴振友的胸膛，用力的抗拒着，不过很快他的双手就被戴振友给握住了，扭向了一侧，同时戴振友的双腿奋力的叉开了商妍妍的双腿，下身上的肉棒，就坚挺的顶在了商妍妍的腿缝间的神秘之地。
　　戴振友的肉棒隔着裤裙，死死的贴住商妍妍的小穴，龙头上感觉到了一种温暖的湿热，情不自禁的腰身挺动，向着商妍妍的小浪穴一前一后的冲击着。
　　“啊……戴振友……别啊……求求你……放过我好吗……嗯……”商妍妍奋力的加紧双腿，扭动着身子躲闪着戴振友的侵袭，不过却是在抵拒的过程中，令得自己的身体愈发的快感如潮了。
　　戴振友用牙齿叼开了商妍妍的衣扣，将她迷人的胸前春光裸露了出来，商妍妍的上身穿着一件紫色的奶罩，开口极低，露出一条迷人的乳沟和一截白晰滑腻。
　　奶罩的用料极薄，紧紧的贴在身上，让得那两颗翘起了的小乳头格外清晰的在肚兜上顶起了两个小突起。
　　戴振友低下头，隔着肚兜用脸颊在那两颗小乳头上来回磨蹭着，玩弄了一阵，又张口嘴，含住了另一个乳头，吮吸起来。
　　商妍妍乳头上的敏感点连通着全身各处的悸动点，在戴振友的一番抚弄之下，商妍妍立时感觉到自己的身子酥酥麻麻的了，浑身的力气也像是被抽干了，想要抗拒戴振友，却是使不上劲。
　　戴振友感觉到了商妍妍的抵抗渐渐减弱，呼吸和喘息却是逐渐的加强，身体像是不受控制了似的悸动连连，他知道商妍妍在自己的撩拨下，已经快要到高潮的边沿，他飞快的解除了商妍妍上衣的肚兜，将那两个微微泛红的大奶子释放了出来，一手一个把玩起来。
　　那里真是柔柔的、软软的，尤其是那两颗桃红的乳头，鼓涨涨、粉桃桃的格外诱人，他情不自禁的伸出舌头，在上面划拨起来。
　　“啊……戴振友……给我……我想要……”尽管是隔着三层束缚，商妍妍依旧是感觉戴振友的肉棒像是直接穿透束缚，坚挺、切实的顶在自己的蜜穴深处一般。
　　同时她的双手，伸到了戴振友的后背上，在高亢的喘息声中，胡乱的摩挲起来。
　　“啊……”
　　商妍妍双眸迷离，面色潮红，呼吸急促的喘息着，双手像是在寻找一个着力点一般的抚触着戴振友的后背，胡乱的抚摩。
　　她身体中电流如潮，快感连连，衍生出来的强烈的渴求，已经将她的神智冲散了，她本能的，不自主的扭动着娇躯，双手紧紧的环抱住戴振友的胳膊。
　　“啊……”
　　“唔……戴振友……我要……给我……快……”
　　“商妍妍，你动情了？”
　　听着身下女人忘我的呼喊，主动的用她的小美蜜穴磨蹭自己的肉棍，那娇美中伴着点点放浪的妩媚，足以让任何男人为之心折，戴振友冲动不已，飞快的解除了自己的束缚。
　　而商妍妍也被他年轻的身体燃起的激情所侵染了，她伸出诱人的红舌，划拨着性感的双唇，双手麻利的脱去自己的外衣，只剩下了奶罩和小内裤。
　　商妍妍还要再除去奶罩，戴振友拦住了她的手，坏笑着说，“别脱了，这样更有感觉。”
　　戴振友淫笑了几声之后，戴振友飞快的褪去了商妍妍的内裤，没有全脱下来而是挂在腿弯上，随后用右手捞起商妍妍的一条美腿，突然失去重心的商妍妍整个人仰面瘫软在床榻上，一条腿颤抖的微微屈起，另一条腿被戴振友抬起，水汪汪的小美穴大大地张开。
　　这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，戴振友用左手提起粗大的肉棍，龙头慢慢挤进了一道温润、湿滑、紧窄的肉缝中，狠狠的插进了商妍妍的阴道内。
　　“啊……哦……好涨啊……戴振友……你……啊……轻一点……”商妍妍有些吃痛的蹙起眉头，闷哼着低声淫叫。
　　她被粗大肉棍插入的肉屄，条件反射地夹紧了肉棍，于此同时，白嫩的臀肉也紧跟着紧夹了。
　　“啊……好紧……舒服……”戴振友的肉棍被商妍妍温润狭窄的肉屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将肉棍用力地往前一挺，真个是一竿插到底。
　　“啊……戴振友……你……啊全部插进去啦……哦……它好涨……那里好涨啊……”商妍妍被戴振友的肉棍一番猛插，情不自禁的一阵淫荡地乱叫。
　　戴振友把肉棍尽根插入后，他感到自己的肉棍被火热而湿润的阴道所包含着，此刻他的双手把住商妍妍雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，戴振友看见了商妍妍因性兴奋而不停收缩的菊花，他用中指抵住了商妍妍的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让商妍妍感觉到似乎有两条肉棍在操弄自己，弄得自己的阴道和菊花蕾中的嫩肉开始不停的收缩。
　　突然起来的爽快感，让得她不住的胡言乱语。
　　“啊……戴振友……好哥……好人………啊啊啊……插得人家……嗯……好爽……好……哦……久……嗯都没……有……啊啊……这么啊……爽快过……了……啊………用力……啊你嗯……要干……了……啊……”
　　此刻的商妍妍被戴振友粗大的肉棍和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。
　　“啊………我要来了……啊……高潮了……你的东西……怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快给我吧……人家好痒啊……要……嗯要……受不了了……啊……”
　　商妍妍那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得戴振友爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　戴振友又再度感到商妍妍阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。
　　一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗戴振友的肉棍更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的肉屄。
　　“哦……过瘾……好舒服呀……”商妍妍一边赞叹戴振友的抽插，一边磨动着肥白的大屁股，配合着戴振友的操弄。
　　听到商妍妍的赞美，戴振友更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在商妍妍丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大奶子，粗大的肉棍在那一张一合的浪屄里猛插。
　　戴振友兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入商妍妍的阴道，又几乎是全根抽出，只将大龙头让她肥嫩的大阴唇夹住。
　　同时，戴振友也感到商妍妍的阴道在强力地紧箍、充吸，知道商妍妍已经在高潮当中了，于是用力地涨起本已粗大的肉棍，在商妍妍因强烈的快感而紧缩的阴道内，作最后的抽插。
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！
　　戴振友疯狂般的抽插，和着商妍妍的淫叫，以及肉棍和浪屄的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪”，商妍妍双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……好戴振友……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……啊……”
　　看着身下的商妍妍被自己干的脸色潮红、高潮迭起，浑身哆嗦不止，戴振友就忍不住好一通得意，心想大学班花怎么了，陈汉升的女人怎么了，还不是一样被自己插，一样被自己的大鸡吧干的死去活来的。
　　再加上商妍妍的小美穴紧紧的夹着自己的大鸡吧，时而张开，时而紧缩，如同是贪吃的婴儿，贪婪的吮吸乳头一般，那贪婪的劲儿，直刺激的戴振友禁不住兴奋道。
　　“商妍妍……你好美……也好骚啊……你的小穴真是紧死了……用力夹紧啊……我……要让你爽上天……”
　　说着，戴振友不由又加快了抽插的速度和力度，一进一出都十分用力，他的大鸡吧本就又大又粗又长，此时加上抽插动作的高进高出，从美穴口直至花心深处，真要将商妍妍的美穴插个够。
　　他死死的用两手托住商妍妍的美臀，将抗在自己肩头的商妍妍的两条修长浑圆美腿用力的压向商妍妍的胸前，随后大鸡吧一刻不停的用力的冲击、抽插、狂干着商妍妍的蜜穴，同时右手食指、中指使劲的往商妍妍的菊花蕾里捅。
　　脸上挂着淫荡的笑，口中淫荡的说，“商妍妍，你大声叫啊，越是叫的大声，我干你干的越起劲，哈哈。”
　　耳边听着戴振友调戏的言语，商妍妍原本就因为高潮而变得红润的脸颊，此时愈发的红艳了，仿佛一捏就能滴出水来。
　　看着商妍妍羞赧的神情，戴振友得意的大笑道，同时再次加快了草干的动作。
　　“不要这么猛……啊……别……慢一点……好……吗……”
　　被戴振友大力的抽干着，商妍妍娇躯哆嗦不止，原本还哀求戴振友能有怜香惜玉之情，减缓干自己的动作，可谁承想，自己越是哀求戴振友，那个小坏蛋、小冤家，竟然愈发加强了动作，直干的自己险些快昏过去了。
　　谁料，看着身下的商妍妍主动的扭动着肥白的大屁股迎合自己的操弄，听着她骚浪的胡言乱语，戴振友反而突然放慢了动作，他抱住商妍妍的右腿，把操干的速度减慢了，双手却在这条美腿上尽情抚摸、亲吻，还淫邪的把玩儿商妍妍涂着红色指甲油的白嫩脚趾。
　　商妍妍将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使肉棍在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会戴振友的大肉棍的硬度和力量。
　　她已经很满足了，刚刚在戴振友疯狂操干时，就已到了两次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去。
　　看着身下半裸的商妍妍孟浪的样子，戴振友脑袋猛然受到了刺激，感到腰间一阵酸麻，同时也感到插在商妍妍温热、滑腻美穴中的大鸡吧亦是涨大了几分，知道自己快要到极限了，便忍不住大喊道：“啊……忍不住了……我要射了啊……”
　　“别……不要……不要射进来……会……啊……怀孕的……”听到戴振友想要射精，商妍妍募然脸色一遍，着急的大喊阻止。
　　可惜，她还是晚了一步，正处在极度兴奋中的戴振友，如何会将大鸡吧从温暖、软腻的美穴中拔出来，相反他兴奋的大喊大叫，大鸡吧亦是随着他高昂的斗志做最后一轮飞快的操弄。
　　这阵子套弄，直接要将商妍妍爽上天了，尤其是随着戴振友情欲高涨而变得烫热无比的龙头，一下下重重的顶着商妍妍美穴深处的花心，直烫的她浑身燥热、神魂颠倒，也不顾会怀孕的危险，高高的抬起雪白的大屁股，迎合着戴振友最强烈的冲击。
　　“啊……好美……好热……好戴振友……啊……你射吧……快射……啊……全部……射进去……啊……我要……”商妍妍一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。
　　“你要我射进去？你不怕怀孕吗？”戴振友强忍住大鸡吧想要发射的冲动，紧紧抱住商妍妍的身子，用嘴唇在她耳边磨蹭着问道。
　　“不怕……我要……你要你的全部……给我……嗯……射给我……我好想要你……嗯……射进来……啊……啊……啊啊啊……”
　　“给你……我给你……我要你啊……给我生个宝宝……”听着商妍妍急切的呼唤自己将精液射进她的美穴中，戴振友再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了商妍妍的屄心子深处，溢满了肉棍和阴道之间的空隙，然后缓缓的流到康绮月的双臀间。
　　“喔……啊……啊……啊……好爽……”商妍妍的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对肉棍作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，肉棍还是插在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。

番外：（2）
　　叶绮，28岁，江陵市政府宣传部小科员，前江陵市电视台台花，后来经采访果壳老板陈汉升立功，调派到了宣传部大楼工作，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特别是婚后，经过丈夫的滋润，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　叶绮的老公李文海32岁，江陵市委办公室副主任，平日里跟着市委书记梁局长忙里忙外。
　　最近，市委又要调整科级干部班子，这对一大批准备升迁的人来说，是个好机会。
　　这天晚上，夫妻俩吃过晚饭，正在家里看电视。
　　叶绮穿着睡衣坐在沙发上，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，平添几分风韵，胸前高耸的双乳把睡衣撑得高高隆起。
　　李文海坐在叶绮边上，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，伸手抱住了叶绮，底下的肉棍开始发涨。
　　李文海把叶绮压倒在沙发上一边狂亲着一边解她的睡衣。
　　“你干什么，色鬼。”
　　叶绮嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艳的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
　　“老婆，你好美啊。”
　　李文海飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的肉棍扑了上来，叶绮身体靠坐在沙发上，双腿高高翘起分开，李文海的下身一贴近她的下部，叶绮的双腿便圈了过去，紧紧夹住了他的腰。
　　李文海的肉棍熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是淫水泛滥，粗大的肉棍一插进去，立即被软软的暖暖的花径壁紧紧包住，随着肉棍的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
　　叶绮双手吊在李文海的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的双腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，阴沪紧紧套住大肉棍不断地扭动，低头看去，那根红通通的肉棍在阴毛间进进出出，煞是好看。
　　李文海卖力地挺动着屁股，把肉棍只顾往里送，拍打着叶绮的屁股阵阵作响，春水随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。
　　叶绮在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。
　　两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐泄了，软趴在沙发上直喘气。
　　“文海啊，听说要调整科级干部了。”
　　叶绮紧紧搂着李文海的身子，一双嫩手在他背上抚来摸去。
　　“是啊，你也知道了。”
　　李文海把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。
　　“你有什么打算？”
　　叶绮笑着把乳头从他口里拉出，笑骂：“别象小孩子只懂吃奶。”
　　“没什么打算，看人家梁局长怎么安排罢。”李文海自觉自已跟着梁局长干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。
　　“你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到梁局长家去一下，送点礼，人家都在动了呢。”
　　“叫我去送礼？我做不来，人家是人家？”说完，李文海坐了起来，说道“你叫我回家就为这事？”
　　“不为这事为什么，你这人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。”
　　叶绮气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。
　　“你别生气嘛，别生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。”
　　李文海走过去凑在叶绮的身边安慰着她。
　　“你不当官可以，可你想过我没有，想过儿子没有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，以后儿子在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。”
　　叶绮掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。
　　“是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我没送礼人家梁局长不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。”
　　李文海把叶绮抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。
　　“你！你……”
　　叶绮望着李文海刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。
　　“他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办。”
　　叶绮心中凄苦的想着。
　　“你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。”
　　李文海不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，叶绮一动不动任他忙着，心里却想着两年前的一幕。
　　两年前，李文海突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，李文海也觉有点意外，叶绮更是很兴奋。
　　自己的父母一直都不太爱理她们夫妻俩，但一听说李文海要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的公务员宿舍看望她们夫妻俩，一些平时没跟她联系的同学朋友也电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放。
　　那天一上班，突然市委书记梁局长打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，梁局长从没叫过她，她只是一个小小的科长，叫她去干嘛呢。
　　怀着忐忑不安的心情，她走进了梁局长的书记办公室。
　　“是小叶啊，进来坐，你坐。”
　　梁局长一见她进来就从宽大的老板椅上站了起来，热情地招呼着，双手有意无意地把门关上了。
　　叶绮局促地坐在了真皮沙发上，她一落座，梁局长就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，梁局长笑道：“小叶，你当我是老虎啊。”
　　“没有，没有。”
　　叶绮脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
　　“李文海有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。”
　　梁局长笑了笑说：“小叶啊，你说这次提拔李文海，谁的功劳最大啊。”。
　　“当然是梁局长了。”
　　叶绮看到梁局长的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子。
　　他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
　　“你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文海讲都不跟我讲一下，我真是想提他都没办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。”
　　梁局长说着就把手放到了她的大腿上。
　　“是，是，他什么都不懂，书记您多担待。”
　　叶绮心跳快得要命，他那双毛绒绒的大手放在她的大腿上，一种难受害怕的感觉迅速充斥叶绮全身。
　　叶绮把脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
　　“书记，你别这样。”
　　叶绮伸手用力把他的手推开了。
　　“小叶，我好喜欢你，我提拔了李文海，你怎么也得意思意思吧。”
　　梁局长说着一把抱住了叶绮性感的身体。
　　“别这样，书记。”
　　叶绮拼尽全力挣脱了梁局长的拥抱，站了起来，哭道：“我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，我叫文哲把礼补上。”
　　“小叶，你别傻了，李文海现在快三十了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，没有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文海提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文海就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文海的名单去掉。”
　　梁局长坐在沙发上，看着叶绮，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”
　　叶绮听着梁局长要挟的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起李文海的事，她的良心、她所受的教育告诉她不能接受这种条件、她应该摔门而去，但她这一去，李文海的提拔就泡汤了，亲朋好友又会冷眼看待他们了，他们的房子肯定分不到了。
　　“这，这……”
　　“小叶，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。”
　　梁局长站起来走到叶绮的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，叶绮只觉脑海一片空白，一会儿见到李文海在骂她，你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事一齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。
　　当一根粗大热烫的肉棍从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要。”
　　身子奋力扭动，欲要挣开梁局长的怀抱。
　　“来吧，宝贝。”
　　梁局长紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的肉棍奋力往前插，顶在了她的花径口，老练地插了进去。
　　一种陌生的充实满从底下升起，叶绮身体一软，心里暗叫道：“完了。”
　　一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。
　　“别哭了，你看我不会比李文海差吧。”
　　梁局长将她推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起，又快又猛地在后面抽插着。
　　这是叶绮第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉肉棍的每一次插入都插到了李文海从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
　　“这样好，好。”
　　梁局长明显感到了叶绮的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。
　　叶绮只觉花径内快感越来越强烈，春水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
　　“小叶，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”
　　梁局长兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，说道：“来，让我亲亲。”
　　叶绮心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着梁局长，嘴唇因呻吟着微微张开，梁局长立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，叶绮闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
　　梁局长口里含着叶绮的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地草弄起来，进入迷狂境界。
　　两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，梁局长喘息着说：“这样爽不爽。”
　　“不跟你说。”叶绮对他娇娇一笑，妩媚无比，梁局长看呆了，屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　“不要嘛，怕麻烦。”
　　叶绮扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。
　　“解开嘛，解开好看。”
　　梁局长停住抽插，双手舍了丰乳要来解她的发辫，说道：“你别动。”
　　叶绮止住了梁局长，挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。
　　当叶绮立起身时，梁局长的肉棍脱了出来，于是梁局长把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
　　叶绮把一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着梁局长的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得梁局长眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后一泄如注，把一股浓稠的精液全注入了叶绮的蜜穴深处，射得叶绮不停地喘息。
　　“从没这么爽过，真是太好了。”
　　梁局长压在叶绮美艳的肉体上，双手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。
　　叶绮被他草弄得高潮叠起，第一次尝到了偷情的妙处，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
　　“不比你家那个差吧。”
　　梁局长笑着问叶绮。
　　“别讲了。”
　　叶绮把脸别到一边。
　　“我随便问问嘛，只是有点想知道。”
　　梁局长的舌头在她耳朵边吻着。
　　“差不多，不过他没有从后面干过。”叶绮转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。
　　其实叶绮感觉今天的高潮似乎异常猛烈，以前和丈夫性交时好像从未有过如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。
　　“这样都没干过，其它体位有没有干过？”
　　梁局长大感兴趣，开始调笑起来。
　　“还有什么体位，他一直只用一种。”
　　叶绮的头又抬了起来。
　　“那我来教教你。”
　　梁局长的手又在她的乳房上摸了起来，下边的肉棍又开始变硬。
　　“不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。”
　　叶绮要站起来。
　　“我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你要让我过足瘾嘛，你看我下面又硬起来了呢。”
　　梁局长的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的肉棍在她股间磨擦。
　　“你怎么这么快，会不会有人来啊。”
　　叶绮的淫兴又起。
　　“不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好侍候那书呆子。”
　　梁局长淫笑道。
　　“你不要再提文海了，再提我不来了。”
　　叶绮虽与梁局长淫乱，但决不想让他取笑李文海。
　　“好，好，是我错了，来，你坐起来。”
　　梁局长翻下叶绮的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的叶绮拉坐到他的大腿上，说道：“你坐上面，从上面套进去。”
　　梁局长扶着硬翘的肉棍对叶绮说.叶绮大为惊异，心想还能这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：“这样行不行？”
　　“保证行，很爽的。”
　　梁局长抱起她的屁股，让花径往肉棍上凑，指点道：“你把你那小穴儿分开点，对，坐下去。”
　　叶绮两脚蹲在沙发上，一手扶着肉棍，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到肉棍一点点往里钻，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，肉棍应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近住花心口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，肉棍就在花径里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　“好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。”
　　梁局长抱着叶绮雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。
　　叶绮套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在梁局长身体两边的沙发背上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让肉棍或上或下或前或后地在花径里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”
　　叶绮忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。
　　梁局长看到美丽动人的叶绮放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“干得好，好爽，用力，快点。”
　　叶绮一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，春水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹没了自己，只听她大叫一声就倒在了梁局长的身上，花径里精水四溢，顺着肉棍直往外流。
　　梁局长刚泄了一次，这次却比较持久，一见叶绮不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，叶绮刚泄了身，软软地伏在沙发上，娇喘地说：“你这色鬼，到底有多少种姿式呢？”
　　“六六三十六种，今天我慢慢演给你看。”
　　梁局长说着把叶绮弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
　　“随你啦，这跟刚才从后面干差不多嘛”叶绮双手撑住沙发。
　　“你再动一下。”
　　梁局长说着把叶绮拉成侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：“这样不同吧。”
　　“是不同。”
　　叶绮笑着回头吻了他一下，笑道：“就你鬼花样多，这样挺舒服。”身体也轻轻前后扭动起来。
　　“有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。”梁局长笑着说。
　　“吹牛吧。”
　　叶绮反手搂着了他的大腿。
　　“那什么时候我们试试。”
　　梁局长一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
　　“别想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你别想碰我，这是你答应的。”
　　叶绮头脑还清醒。
　　“好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力用来对付你了。”
　　梁局长猛地把叶绮抱起来，放在办公桌上，然后把她的双腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。
　　整整一个下午，梁局长变换着姿式草弄叶绮，把叶绮干得死去活来，过足了淫瘾。
　　第二天，市委常委会通过了李文海任市委办副主任的任命。
　　两年来，李文海始终不知道他这个市委办副主任是老婆用肉体为他换来的，而叶绮也始终未再让梁局长草弄过。
　　如今又要调整干部了，叶绮眼看丈夫升迁无望，心急如焚，因为她知道要提拔一官半职多么不容易，而上次李文海提个副主任有多累也只有她才知道！
　　别人哪里知道呢？
　　不过也值，当了副主任确实不一样啊。
　　住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢？
　　是不是再去找梁局长一次呢，如果再去找他，免不了又要被他草弄一番。
　　因为她知道，从梁局长平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已的。
　　叶绮犹豫再三，终于还是在第二天下午拔通了梁局长的办公室电话。
　　“喂，谁呀？”
　　电话里传来梁局长粗重的口音。
　　“是我，叶绮。”
　　叶绮轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到梁局长，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
　　“是小叶啊，稀客，稀客，有什么事吗？”
　　梁局长异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇。
　　“我家文哲这次不知有没有希望？”
　　叶绮顿了顿，干脆直话直说。
　　“有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办要提几个年轻的副主任，我准备让文哲去地方协办当常务副主任，主持工作。”
　　“什么地方协办，你不会做得这么绝吧，人家好歹跟了你那么多年。”
　　叶绮不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，没想到梁局长这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推，地方协办那是个清水衙门。
　　“我说叶绮啊，地方协办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政府工作，哪里不是一样啊。”
　　梁局长哈哈大笑，叶绮彷佛看见了一头老虎，在吃人前的得意忘形的模样。
　　“没办法改了么？”
　　叶绮咬了咬牙，终于准备低头了。
　　“我要改就可以改，现在地方小镇的党委书记人选还没定，其实李文海去当完全够格，关键看你的态度了。”
　　梁局长抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富有的镇的一把手，当上了就意味着下一步要跨入市一级领导班子了。
　　这个职位太诱人了，有好几个来头很大的人来要这个职位，都被他顶住了，他要把它用到自己最需要的地方，在他看来，没有什么比再干一次叶绮这个气质高雅的美妇人更妙的事了。
　　地方小镇党委书记！
　　叶绮也被这个职位震住了，哪可是全市最肥的缺，现在它就在自己眼前晃荡。
　　多诱人的饵啊，就等你上去咬了。
　　叶绮没有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文海的前途，她已准备再牺牲一次。
　　“要我什么态度，我上次态度不是很好么。”叶绮发出轻声的娇笑。
　　“好，好，你现在就来我办公室吧。”
　　梁局长兴奋地放下了电话。
　　叶绮整了整衣服，向梁局长的办公室走去。
　　五分钟后，一场肉体大战就在梁局长的书记办公室里面套间的床上展开了，梁局长为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。
　　“你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。”
　　梁局长赤身裸体地伏在一丝不挂的叶绮身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上尽情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，叶绮发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的肉棍，一手抚着他的背部，浪态尽显。
　　“好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。”梁局长双手把她的大腿分开，把肉棍顶在了湿湿的花径口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。
　　“好痒，你插进去嘛。”叶绮被梁局长这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把肉棍吞进去。
　　“你叫老公我就进去。”梁局长对上次她不准他讲李文海犹有心结，打算这次要好好刹下她的锐气。
　　“老公，你进来嘛。”
　　叶绮心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。
　　心里想着，口里叫得更浪了，喊着：“亲亲老公，你进来吧，我求你了。”
　　梁局长本来对叶绮就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：“骚货，我来了。”
　　屁股用力一挺，肉棍直插而入，七寸长的肉棍一下到底，随后提着她的双腿压下去大干起来。
　　叶绮把双腿高高翘起，红色的高跟鞋没有脱下，随着梁局长的大力抽插，双腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧线。
　　久别的偷情滋味把叶绮刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与梁局长的草弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
　　“今天是不是又要玩遍三十六式啊？”
　　叶绮与梁局长面对面地抱坐着，她双手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳像两只小白兔欢快地跳着蹦着。
　　“现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜。”
　　梁局长用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，肉棍在她的双股间进进出出。
　　“那你使出来啊。”叶绮浪浪地叫道。
　　两人直弄了二个多小时才完事，叶绮被草得高潮叠起、浑身发软，梁局长也在叶绮的蜜穴里射了三次，把叶绮的蜜穴灌满了精液，直到两人起来穿衣时，梁局长的精液还从叶绮的蜜穴里不断涌出，顺着大腿直往下流。
　　“你放心，我保证让文哲当地方小镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。”
　　梁局长恋恋不舍地揉着叶绮高耸的乳房。
　　叶绮此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，把那对高挺的美乳让梁局长尽情把玩，双手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：“谢谢你啦，你真好。”
　　“我这么好，你以后会不会想我啊。”
　　梁局长忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的蜜穴。
　　“当然会想你，你这么会草，让人越来越喜欢了。”
　　叶绮从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的肉棍抚摸着。
　　“我还想再让这根宝贝草弄草弄呢。”
　　“那你明天上午再到我办公室来草一下，常委会下午开。”
　　“好啊，不过你今晚可别搞别的女人了，不然明天上午不行我可不依。”
　　叶绮越发骚了。
　　“保证让你求饶。”
　　梁局长在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。
　　“那明天见分晓。”
　　叶绮在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。
　　第二天上午一上班，叶绮就接到了梁局长的电话，让她去一下。
　　叶绮今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都没穿，她一走进去，梁局长就把她按在办公桌上，捞起她的裙子就干了起来。
　　“这么急干什么。”
　　叶绮翘起双腿，双手扶着他的双肩，承受着他越来越急的抽插。
　　“等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说。”
　　梁局长屁股急急挺动，肉棍在叶绮的花径中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。
　　“你真是争分夺秒啊。”
　　叶绮笑笑说，双手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，双手在双乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，享受的喊：“噢……哎……呀……嗯……”
　　地轻声的吟叫着，把梁局长刺激得很快欲火高涨，猛插了几百下就一泄如注了。
　　当天下午，市委常委会如期进行。李文海升任地方小镇党委书记，叶绮升任市文明办副主任。
　　这天，叶绮接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，梁局长爽朗的声音传了过来：“怎么样，我没有让你失望吧。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　一直觉得讨厌的声音此时在叶绮耳朵里听起来却是非常亲切。
　　“你怎么把我也提了呢，我可没向你要啊。”
　　叶绮真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，没想为自已争点什么，但没想到梁局长竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。
　　“我觉得你的能力完全胜任，这可和别的没关系，完全是你的能力和工作得到的。”
　　梁局长很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。
　　“我知道啦，反正谢谢你，你真好。”
　　“有没有空，我在办公室。”
　　“这……这……”
　　李文海被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里没人，想着梁局长的好处，想起他那强有力的抽插，花径不禁湿了起来。
　　“来吧，一会儿就好，我特别想你。”梁局长温柔地说。
　　“好吧，我马上就来。”
　　叶绮放下了电话，略化了化装，走出了家门。
　　“来，让我为李书记高升干杯。”
　　在市区一家酒家里，一个又一个同学向李文海敬酒，李文海爽朗地一口一口喝下。
　　“来，让我好好疼你。”
　　就在李文海与同学们在尽情干杯时，梁局长也在办公室里尽情地干着李文海的老婆，挺着硬硬的肉棍在叶绮那销魂的花径里进进出出，叶绮大叫道：“好大啊，轻点。”
　　“好，那就轻点吧。”
　　梁局长把肉棍停住不动，轻轻地磨着。
　　“你干嘛不动？”
　　叶绮双手撑在办公桌边，翘着屁股让梁局长从后插入，丰乳在下面晃晃荡荡。
　　“你不是让我慢点嘛，到底是要快还是要慢。”
　　梁局长抚摸着她白玉无瑕的背部、臀部，挺身抽插了一下。
　　“要你快点，用力点。”
　　叶绮筛动屁股，把肉棍前后套着，十足荡样。
　　“好。”
　　梁局长大吼一声，屁股快速大抽大送起来，叶绮的浪叫声随即响起。
　　又一个官场交际花诞生了。

番外：（3）
　　人们都说商场得意，情场失意。
　　陈汉升多少体会到这种感觉，果壳在国际市场一路高歌猛进，继手机击败三星后开始进军欧美市场，凭借着超强美颜手机，果壳很快占据一部分市场，哪怕目前没办法击败苹果，但一到梓博那边研发出新算法的抖音app，那么果壳击败苹果也只是时间问题。
　　可商业的成功换来的却是郑闺蜜把自己儿子改姓郑，萧容鱼和沈幼楚因为商妍妍问题而闹情绪，夫妻正冷战，现在最新消息是跟自己暧昧的孔静也突然请婚假，要闪婚。
　　听到这消息，陈汉升也懵了，直到聂小雨连说三次，才反应过来。
　　静姐嫁人，陈汉升舍不得，可明目张胆把静姐收入房，先不说静姐愿不愿意当情人，哪怕愿意，可萧容鱼和沈幼楚那也不好交代。
　　不管怎么说，先去阻止婚礼吧。陈汉升连夜坐私人飞机从美国飞到孔静老家，这会孔静穿着传统的红嫁衣，带着头巾在房间等待新郎的来临。
　　陈汉升的突然到来给孔静的家人极大的震撼，这可是世界富豪，陈汉升礼貌的一一和孔静的父母家人亲戚打招呼，然后奉上一叠厚厚的红包，说有些工作上的事要问问孔静，想单独去问她一下。
　　这会哪怕孔静家人觉得不妥，但由于陈汉升的虎威太甚，自然不敢反对，看着那封红包的份上，也只好答应。
　　陈汉升顺利的摸入孔静的闺房，眼见孔静没有觉察到自己的进入，陈汉升便即大喜过望，他快步冲向孔静，突然在孔静的后面半跪着身子，而后伸展开手臂，从背后将孔静搂在怀中，同时脑袋也贴在了孔静的脸颊上，厚厚的嘴唇对着孔静的耳朵上吻去。
　　突然感到被人强力搂抱住，正在发呆的孔静的身子猛地一抖，随即侧透过，双眸瞪大，吃惊的看着正在她耳朵上亲吻的陈汉升，用力的挣扎着，大声的喊道：“陈汉升，你疯了，你要干什么，快放开我，来人，救……唔唔………………”
　　听孔静呼喊，陈汉升的一只大手猛地捂住了孔静的嘴唇，孔静费力的挣脱着，嘴巴却被牢牢的捂住，只能发出呜呜的声音，在外面等候的伴娘都聚在一起看陈汉升送给众女的礼物，哪还有人注意房内的孔静。
　　“呜呜。”
　　孔静不停地挣扎着，扭动着身子，但陈汉升怕她逃脱，便紧紧的搂着她，随着孔静的挣扎，她丰满的身子便磨蹭着陈汉升年轻精壮的身躯，这令得陈汉升身体中的邪火愈发的狂暴了起来。
　　“静姐，我喜欢你很久了，我想要得到你，很想很想。”
　　陈汉升看着孔静恐慌的眸子，突然说道。
　　“嗯，呜呜……”
　　孔静的眼中现出哀求的目光，用力的挣脱着陈汉升，不过此时陈汉升像是犯了邪一般，孔静越是苦苦哀求，他便是越冲动，心中的欲火强横到快要将他吞噬了。
　　陈汉升将孔静越搂越紧，那只手没敢放开孔静的嘴唇，一张嘴在孔静的脸颊上、脖子上、耳朵上乱吻着，同时另一只手，在孔静的全身各处摩挲着。
　　孔静的脸上流淌出了屈辱的泪水，不过她久未被皇帝碰了，身子空落落的，此时被陈汉升年轻的、强有力的大手摩挲着，身子自然就是有了超强烈的反应，很快就涨潮了，瘫软了下来。
　　但是羞耻心和理智告诉她，自己一定要挣扎，决不能让陈汉升得逞，她用力的左右摇晃着脑袋，躲闪着陈汉升的嘴唇，同时身子也是左右乱晃着，不让陈汉升碰到她的重要重要部位。
　　不料她越是反抗，陈汉升心中的激烈的冲动就越是强横，他猛地将孔静扑倒在地，一边狂吻着孔静，一边用力撕扯着孔静的衣服，在一连串‘呲呲’的脆响声中，陈汉升将孔静的外衣撕扯的七零八落，半隐半现的露出了里面的淡粉色绣花奶罩和乳白色的底裤。
　　眼见自己的身子半裸在陈汉升的面前，孔静羞愧的恨不得自杀，恳求道：“汉升，我求你了，求你放过我好吗？我今晚要结婚，你不能这样，求求你，快放开我。”
　　孔静疯狂的扭动着身躯躲闪着，眼中的泪水烁烁的流淌着，屈辱的她哀求的看着陈汉升，呜呜的求他住手，不过孔静越是梨花带雨的惹人怜爱，陈汉升就越想进入她的身体，好好地蹂躏她一通。
　　陈汉升撕开了孔静胸前的束缚，将那淡粉色的奶罩用牙咬碎，随即一口对着葡萄架咬去，含住了一颗诱人垂涎的乳头，美美的吮吸起来。
　　“嗯，呜呜呜！”
　　孔静被陈汉升捂住的嘴巴里吐露出含糊不清的语言，眼眶中的泪花越来越多，同时在陈汉升的亲吻下，她白晰的身子也是不受控制的战栗着，颤抖着。
　　陈汉升愈发的狂暴，心中的火直接是燃烧到了他的脑海，他此时一片空白了，唯一的想法就是将渴求已久的御姐，美美的滋润一通。
　　“静姐，我现在放开你的嘴唇，不过你要是敢叫嚷，我就这样抱着你出去，在你家人父母亲戚朋友里走一圈。”
　　陈汉升恶狠狠的在孔静的耳边说道，连他自己也是被他凶恶的语气给吓了一跳。
　　孔静骇然的看着猩红了双眼的陈汉升，她知道此时的陈汉升一定是说得出做得到，害怕的啜泣着，羞耻心令她恨不得当场自刎，不过此时她被陈汉升控制着，任何动作都不受自己支配了，同时身体中的强烈反应也是摧毁了她的神智，让她迷乱不清了。
　　“汉升不要，我们不能的，我们不是朋友吗，你不能这样对我。”孔静苦苦的哀求道。
　　她的话陈汉升听在耳朵里，当听到孔静说她是朋友的时候，陈汉升感觉这话如一根针一般的扎在他的耳朵里，可当听到她说不能这么做的时候，陈汉升的心头猛然一荡，一股异样的情愫，直接操控了他的大脑。
　　他突然冲动到不能自持，一只手下流的放到了孔静的胸部，用力的捏着孔静的大奶子，同时另一只手飞快的撕扯着孔静的裤裙，在一连串的‘呲呲’的脆响声中，陈汉升将孔静的裤裙扯了下来，随后那只手隔着一条薄薄的乳白色底裤抚摸着孔静的蜜穴。
　　感受到下身一凉，孔静就知道自己已经落入‘敌手’，陈汉升亲吻着孔静，把火热的呼吸喷到孔静白晰的脖颈上，舌头伸出，疯狂的舔舐着孔静白晰的脖颈，右手两根手指按在了她的穴缝上，就算是隔着一层无缝的丝质底裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。
　　“啊……陈汉升……不要……不要摸那里……我们不行的……求你了……不要……啊……”
　　孔静疯狂的扭动着丰满诱人的身子，躲闪着陈汉升双手的侵袭。
　　“静姐，我要你，我现在就要你……”
　　听着往昔严厉的孔静在自己的身下哀求，陈汉升心中涌出一许自豪感，同时冲动愈发的强横，让他情不自禁的，在抚摸了一阵孔静的蜜穴之后，就撕扯着将孔静的底裤扯了下来，刚刚触碰到浓密的阴毛，烫热的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，陈汉升抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的蜜穴内搅动起来。
　　几个时辰后，夜已深了，陈汉升拥着孔静躺在新婚的红色床榻上，连他自己也都是奇怪的紧，自己跟孔静的这一次动作，才十分钟，孔静都记不得自己飞上天之后，在云层飘荡了多久，到得最后，她竟然是舒爽的昏了过去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　孔静为了防止自己叫出声，急忙用自己的小手堵住了红唇，她知道自己跟陈汉升不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强，何况她几十年没有被男人碰过，每日独守空闺的寂寞只有尝试过的女人才能明白。
　　陈汉升的手指和孔静的蜜穴内的穴肉搅动在一起，又有爱意的滋润，仅是小幅度的活动，就会产生‘咕叽咕叽’的水声，何况陈汉升是在大力搅动着，孔静就控制不住的大声的呻吟了起来。
　　“啊……好舒服……啊……陈汉升……不要再弄了……快住手……啊……我受不了了……啊……不要弄了……嗯嗯嗯……”
　　孔静想把颤抖的双腿夹紧，但却是总不能保持住，变成了用蜜穴中弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。
　　陈汉升慢慢的抽出了放在孔静蜜穴中的手指，上面沾满了浪水，随着陈汉升的动作，与孔静的蜜穴间连成了一条细线，陈汉升抬起那根沾满着孔静浪水的手指，放到孔静的脸前，邪笑着说：“静姐你看你都这么动情了，还说不要，哈哈。”
　　见陈汉升识破了自己的秘密，孔静顿时满面通红，她扭过头不去看陈汉升，身体中兀然升腾起的情动却是将她再次出卖了，只见她浑身泛着潮红之色，诱人的身体微微起伏，被陈汉升挑逗过的蜜穴的两个鲜红的花瓣在微微开合，像是呼吸一般。
　　陈汉升随即低下头，目光灼热的看着孔静半遮半掩的蜜穴，越看心越热，越看越冲动，坏笑着说：“静姐，把腿封开一点，听话，快点。”
　　“啊……啊啊啊……不行啊……求求你陈汉升……不要啊……”
　　孔静的双腿有些不停使唤了，她控制不住自己身体中蔓延而开的电流，浑身燥热无比，几乎是麻木的就被陈汉升分开了自己的双腿。
　　孔静的双腿大大的张开，小腿蜷曲着，成‘M’型，将整个蜜穴完整的暴露在陈汉升的眼中，蜜穴上那两瓣桃红色的鲍蕾此时用力的分向两侧，内核鼓鼓涨涨的，从里面流出的水渍一部分流淌到了蜜穴口的阴毛上，晶莹剔透的，另一部分顺着孔静丰满挺翘的臀部流淌到干净的床单上，摊开了一朵娇媚的水花。
　　陈汉升第一次见熟女的蜜穴，原本在她的印象中，熟女身经百战，那里早已是黑漆漆的一片，不过此时见了孔静的蜜穴，完全颠覆了他的认真，同时也让他想要占有孔静美穴的念头强烈了许多。
　　他飞快的解除了自己下身的束缚，将自己粗暴的龙头拿出来，握在手中，狂暴的龙头像是示威一般的对着孔静娇媚的面庞。
　　望着有些骇人的龙头，孔静忙即别过了头，将脸深埋进枕头中，身子在轻轻的发抖着。
　　陈汉升也不理会她，自顾将自己暴涨的龙头放在孔静的蜜穴洞口，用那红彤彤，烫热以极的龙头摩擦着孔静浪花四溢的蜜穴。
　　感受到外力的入侵，孔静蜜穴的花瓣本能的收紧，轻轻的蹭着陈汉升龙头的马眼，令的陈汉升舒爽的呼吸起来。
　　“静姐，好美，我要你。”
　　耳边传来陈汉升淫荡的话语，孔静不由的面红耳赤，她将手伸到下腹处，用力的推拒着陈汉升想要强行插入自己蜜穴中的龙头，不过她的力气哪有陈汉升的大，陈汉升将她的两个手交叠攥住，拿向一旁，随后另一手用力的分开孔静的大腿，让她因为受到外力入侵而缩紧的鲍蕾，又大大的张开。
　　此时的陈汉升完全沉沦在了肉欲的快感之中，他已经忘记了身下孔静的身份，只是将她当成了自己的女人，一个自己好久没有操弄过的女人，他跪在孔静的双腿间，腰部摇晃着让自己的坚硬的龙头在孔静的蜜穴上时而轻、时而重的研磨着。
　　而随着陈汉升的动作，孔静身上快感连连，暴涨的情欲快要将她的理智生生吞噬了，她情不自禁的扭动着自己的身躯，说不清到底是在躲避着陈汉升的入侵，还是配合着陈汉升的动作，她的口中，亦是控制不住的娇喘连连。
　　“啊……陈汉升……不要……快停下……啊……好舒服……啊……好爽……不要……我不要了……求求你……不要再磨了……啊啊啊……”
　　听着身下的美人淫声浪语，陈汉升慢慢的俯下身，嘴唇张开，含住了孔静的一颗小乳头，包裹在舌头中轻轻的挑逗着，感受到孔静身子越来越软，身体上悸动连连，陈汉升便知道她无力在反抗了，于是便松开了握住孔静的大手，再将大手放在了孔静的另一个乳房上，大力的揉搓乳房，手指捏弄着、挑逗着翘起的乳头。
　　“啊……陈汉升……不要捏那里……啊……轻点……啊……好爽……啊……”
　　在陈汉升老道的挑逗之下，孔静抑制不住的高声喊叫了起来，好在守在附近的人都去吃夜宵了，因此不管她喊叫的多大声，外面的人都不会听到。
　　见她来了感觉，陈汉升便扶住自己的龙头，使劲的按在孔静的蜜穴口研磨着，却是一直不肯进入孔静的蜜穴之中，被陈汉升挑逗起情欲的孔静再也无法控制自身发散出的道道强烈的欲火，情不自禁的口不择言的胡言乱语着。
　　“啊……陈汉升……好人……求你……别再磨了……求求你……不要……不要再磨了……啊啊啊……”
　　眼见孔静被自己撩拨起了强烈的欲火，此时怕是自己无论要求她什么她都会答应，陈汉升便加大了龙头在孔静蜜穴口研磨的速度和力度，坏坏的问道：“静姐，你不要我磨了，那就是要我离开喽？”
　　“别……啊……不要走……快……好舒服……啊……好要死了……啊啊……啊……”
　　见陈汉升作势要撤离开自己的龙头，孔静顿时情急了，她做梦都没有想到她会突然伸出手，握住了陈汉升的龙头，不让他撤离，随后用力的抬起臀部，凑向那根火热的龙头，同时小手拉着龙头，撞向自己的蜜穴。
　　陈汉升依旧是在使坏，故意用相反的力道撤离龙头，不让龙头真正的进入孔静的蜜穴之中，每次都是随着孔静的用力，龙头都轻轻的撞击着蜜穴，随后又猛然撤回，如此一来，非但没有化解孔静的需要，反而更是激起了她的欲望。
　　孔静的牙齿紧咬着嘴唇，嘴唇红的发紫了，在轻轻的颤抖着，同时她的蜜穴中随着陈汉升隔靴搔痒般的冲撞，不停的汩汩的向外泛着浪水，又是一个意料之外，已经被陈汉升撩拨起的欲望冲昏了头脑的孔静，竟然发浪的央求道：“给我……啊……陈汉升……给我……我要……我好想要……啊啊……”
　　眼见着身下孔静骚浪的饥渴模样，听着她迷醉的淫声浪语，陈汉升变得异常的冲动起来，他不在逗弄孔静，而是双手抱住孔静的双腿，用力的向两边分去，随即腰身一挺‘滋溜’一声，整个粗大的肉棍，就直接捅入了孔静蜜穴的最深处。
　　“啊……好疼……救命啊……不要……陈汉升……快拔出去……好疼……啊……”
　　陈汉升一插到底，孔静顿时吃痛的大声喊叫起来，她眉头紧蹙，用力绷紧着身体，眼里都疼出了泪水，她感觉陈汉升像是顶穿了自己的身体，疼的要命。
　　她的小手凌空乱抓着，无力的推拒着陈汉升的胸膛，同时屁股颤抖的后撤，想要强行让陈汉升的龙头拿出自己的蜜穴。
　　不过陈汉升自然不会如她所愿，非但没有拔出自己的龙头，反而在孔静吃痛的喊叫中一前一后的抽插起来，孔静顿时再次大喊道。
　　“陈汉升……啊……求求你……快停下来……不要啊……求你了……你要弄死我吗……啊啊……陈汉升……我求求你……求求你停下来啊……啊……”
　　看着她吃痛的表情，不知为何，陈汉升心中忽然涌起一抹变态的快感，他俯下身子，用力的用牙齿咬着孔静的奶头，随即用另一只手，在孔静的另一只白晰丰满的乳房上大力的揉搓起来。
　　“啊……陈汉升……你个混蛋……啊……”
　　渐渐的，随着陈汉升霸道的挑逗，疼痛中的孔静竟然离奇的获得了一种她之前从未有过的超爽快的感觉，她一边疼痛的咒骂着陈汉升，一边放声的浪叫起来，喊着：“啊……陈汉升……好爽……啊……我要死了……啊……要上天了……我好想……啊……要……啊啊啊……”
　　渐渐地，孔静醒了过来，此时的她脑海昏昏沉沉的，有些涨疼，她睁开朦胧的双眼，看到自己赤身裸体的躺在同样赤身裸体的陈汉升身旁，不由得瞪大双眸，本能的就要大声喊叫。
　　眼见的身下的孔静渐渐适应了自己龙头的硬度和粗壮，痛苦的嘶喊声也变成了痛快的呻吟声，陈汉升也就不再刻意的控制自己早已失控的身体，直起身子，握住孔静两只脚踝，将她的大腿压向她的胸前，随即整个人成四十五度的向下冲击着孔静的蜜穴。
　　“恩恩……恩恩……”
　　孔静摇摆着美臀，口中飘出阵阵一荡的胡言乱语，说着：“啊啊……陈汉升……好人……好哥……好弟弟……啊……弄得我好爽……啊啊……要飞天了……啊……用力……啊……好舒服……啊啊啊……”
　　陈汉升此时几乎是整个人都贴在孔静的身子上，坚硬的肉棒每次都是深深的刺入孔静的蜜穴深处，陈汉升的下腹紧贴着孔静的下腹，一次比一次还要猛的冲击着。
　　他将孔静的双腿架在自己的肩膀上，疼出来的双手就放在了孔静的胸前，大力的揉搓着孔静的乳房，都捏的变了形，四根手指紧捏着两个小乳头，屁股继续拼命的耸动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太爽了……陈汉升……好哥……好弟弟……啊……我受不了了……求你……用力……用力啊……啊……好爽……”
　　孔静叫的更响了，四肢已然麻木，无知觉的随着陈汉升的冲击而麻木的挺起臀部迎合着，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀，在膨胀，终于全部炸裂了开来，在孔静放浪的亢奋的淫叫声中，陈汉升也感觉到了腰间阵阵酸麻，随着孔静又一次高潮的来临，他飞快的抽插着，将体内滚烫的精华，毫无保留的射进了孔静的体内。
　　孔静的蜜穴不停的蠕动，一股乳白色的精液从孔静微微肿起的阴唇间流出。
　　陈汉升舒爽的长长的叹了口气，将赤身裸体的躺在地上的好似虚脱了的孔静抱起来，做到椅子上，拿毛巾给她擦擦。
　　瘫软的孔静已经渐渐恢复了体力，她一把打开陈汉升在自己身上抚摸的大手，红着脸，冷冷的盯着他，气愤的大声说道：“陈汉升，你这个禽兽，你不是人，你是个畜生，我今晚结婚，你居然强奸我。”
　　“谁让你突然不跟我打招呼，就学别人闪婚啊。”
　　“我闪婚关你什么事，你是我谁？”
　　“我是你老板，当然有权利知道你丈夫是谁，突然就闪婚，那男的你查过吗？有没做过什么违法的事，是不是好人？”
　　“呵呵，我丈夫是我青梅竹马，我们从小长大，你说我了解不？”
　　“你，你什么时候有个青梅竹马的？不会是骗我的吧。”
　　孔静气愤的拿擦身体的毛巾扔过去，骂道：“你特么自己不会查吗？你不是很厉害吗？”
　　陈汉升被骂也不生气，讨好的说：“哪怕是青梅竹马也有很多问题，人都是复杂的。”
　　“我当然了解他，我甚至知道他是同性恋。”
　　“对吧，我就说有问题，既然是同行恋，那么……什，什么…………？同性恋？！！！”陈汉升脑子有点懵逼，他见鬼般看着孔静问道：“你知道他是同性恋还嫁给他，静姐你什么时候这么重口味？”
　　孔静气炸了，站起来捶打男人，也不知是骂还是解释，说道：“我就是知道他是同性恋才跟他结婚的，我们都是为了应付父母才演这场戏，你倒好，从美国赶过来在我新婚那晚强奸我，不愧是你陈汉升！！”
　　陈汉升这会十分尴尬，打个哈哈就抱着头，让孔静打个够，出气。
　　等孔御姐累了，陈汉升才讨好的说道：“你早跟我说就没事了，现在这事整的，你说多不好，这不，我想起家里煲汤没关火，我先回去把火关了，静姐恭喜你啊，新婚快乐！！”
　　陈汉升说完，背上挂着火箭一样飞速冲出房间，在门口跟孔静的亲人打声招呼就要离开，不巧在路口遇到接新娘的新郎队伍。
　　陈汉升这时终于见到静姐的丈夫了，长得斯斯文文，高高瘦瘦的，他看到陈汉升激动的不行，一行人在那排着队跟陈汉升握手，说自己是果壳的粉丝，工作第一台手机买的就是果壳，一些比较闹腾的哥们还让陈汉升到婚礼现场唱一首成名曲thankareyouok。
　　陈汉升无奈推脱，说还有重要会议要赶回去，可这时候是晚上十二点多，有个鬼会议开啊。
　　那新郎热情的不行，握了手还要跟陈汉升拥抱，特么知道这新郎是个弯的后，陈汉升几乎炸了，赶紧把钱包里的现金全塞给新郎，再说几句祝福语，就跑了。
　　留下果壳陈高风亮节的赞扬。

