==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我跟妈妈的事情
👤 作者：女性器调查员
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24262
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,纯爱,制服,人妻
🗿 肉量：39.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是22年高考的应届生，别的同学都觉得终于熬出头了，憧憬着大学生活。
　　我却无比怀念中学时代的五年，原因是绝对不能被人知道的，也就只能在论坛说说了：因为我妈不肯再跟我发生关系了。
　　九号，考完最后一门。走出考场，拒绝了同学去网吧包夜的建议，拉着妈妈就要回家。

全文

第1章
　　我是22年高考的应届生，别的同学都觉得终于熬出头了，憧憬着大学生活。
　　我却无比怀念中学时代的五年，原因是绝对不能被人知道的，也就只能在论坛说说了：因为我妈不肯再跟我发生关系了。
　　九号，考完最后一门。走出考场，拒绝了同学去网吧包夜的建议，拉着妈妈就要回家。
　　我想的什么妈妈当然明白，当时就觉得她表现的有些有些犹犹豫豫，我也没太在意，压抑了几年的学业负担没了，只想着赶快回去彻底的来一次释放一下。
　　回到家，猴急的钥匙几次都插不进锁眼，进屋关了门就立马掀她裙子，考前要她在外面等考的时候不准穿内裤，当时磨了半天她也不肯答应，只是要我好好考试，别想着这些有的没的影响发挥。
　　磨到最后我犯了牛脾气，赌咒说要是她不这么做，我就过不了一本线，也不知道她最后到底听没听从我的安排。
　　一步裙有些紧，妈妈拢紧双腿我才撩起来，果然她还是怕了我，里面没穿。
　　我很满意，问她：“前两天考试穿了没？”
　　“没有。”妈妈声音很轻，我看见她脸刷一下就红了。
　　看来亲口说出没穿这两个字比起我毛手毛脚掀她裙子更令她难为情。
　　看着妈妈害羞的样子，我心里一荡，更加想要。
　　没有内裤的束缚，妈妈阴毛根根挺立，她毛长的很好，浓黑油亮，弯曲却不杂乱，整整齐齐的长方一块，印在雪白的阴阜上，黑白分明。
　　作为一名阴毛控，被这么一刺激，绝对是不能等了，一把将妈妈横抱起来。
　　她猝不及防的一声尖叫，手臂下意识勾住我脖子，裙子被撩到腰上，下身赤裸的躺在我怀里。
　　三两步把妈妈扔上她房间的床，这几年我都是睡这里，反正我爸也不回来。
　　分开双腿，清亮的液体从缝里出来。根据经验，妈妈是不会这么快就出水的，看来这一下子让她也动情了。
　　“妈，你出水了哟。”我一边说，一边指尖挑起一点放在她眼前，双指一捏拉丝老长。
　　妈妈脸涨的更红，歪向一边不敢看自己的分泌物，下意识的用手臂挡住眼睛。
　　她的心理其实我清楚，还是有负罪感的，这一点被我利用了，我喜欢利用她的负罪感来调教她。
　　一把摸向阴部，整个手掌怼在阴门上，用了点力揉起来。水流的就刹不住了，都不用看，凭触觉都能感觉的到。
　　妈妈发出一声呻吟，刻意的压制却让这声音更加蚀人，我左手探入她衣领、
　　伸进胸罩，衬衣跟胸罩都很紧，虽然勾勒出曲线很诱人，在现在这种时候却碍事了。
　　没等我开口，妈妈自己开始解衬衣的扣子，一颗一颗，所有扣子解完，衬衣已是褪在身下。
　　上身微微弓起，两手够向背后把胸罩也解开了。
　　胸罩解开的一瞬，两个乳房像流淌的黄油一样流向两边，这种流动感每次都让我欲罢不能。
　　揉了几下，两个奶头肉眼可见的变大变硬，用嘴嗦了一会，呻吟声开始明显起来，同时右手感觉手心里已经全是水了。
　　上身已经脱光，只剩缠在腰间的裙子，我解了半天也解不开腰侧裙子的搭扣，女人衣服的搭扣真心难解，最后还是妈妈自己解开的。
　　在我剥裙子时妈妈微微抬起屁股，并拢双腿，紧身的一步裙很顺利的脱了下来。
　　全裸的妈妈就在我面前，虽然这个裸体也见的不少了，我还是对她很感性趣。
　　我把自己也脱光光，侧身一跨反骑到妈妈身上，把她双腿抬起，架在我手臂外侧，趴在她身上，两手扒开阴户，阴门已经开了，深红的穴肉翻出来，流出来的水打湿了一块床单，我一口含下去，嘴巴包住整个阴户，往里一吸，一大股微微咸腥的淫水被从妈妈阴道吸进我嘴里。
　　水咽下去，舌头在阴门上上下下扫着，能感觉到阴蒂那颗小豆豆勃起了。
　　抬头一看，果然已经撑破阴蒂上面的包皮翻了出来。
　　又把下面仔细看了，妈妈虽然38了，阴部还是挺嫩的，比起5年前，阴唇的颜色稍稍深了一点，远远不像在AV里这个年龄的女优下面是又黑又皱，真的黑木耳似的。
　　肛门也粉粉嫩嫩，清清爽爽，痔疮什么的一概没有。
　　每次看着妈妈干净粉嫩的器官，我心里都要不由的要想：用的不多啊。
　　我爸那个渣男，上学时把妈妈肚子搞大了，奉子成的婚。
　　有了我以后就在外面搞三搞四，慢慢连家也不回了。
　　妈妈一门心思抚养我，我细想一下，这么多年也没见她有男人，应该是没什么性生活的，直到初二被突破关系以后，才算又有性行为了，只不过男主是我。
　　心里想着事，却把正事耽误了，“别停……”妈妈语调已经变了。
　　她应该是快了，边说边夹紧双腿，把我头夹了下去，我知道到了紧要关头，舌头对准阴蒂就是一通狂扫。
　　妈妈的终于大声呻吟出来，呻吟声有些凄厉，她的第一波高潮来了。
　　我舌头虽然酸，却很兴奋，想着妈妈原本粉嫩的屄，是被我来搞黑的，心里很得意，嘴唇呡住小阴唇使劲嘬起来，这就是我的小心思了，想往妈妈最隐秘的地方打上我的烙印。
　　口累了，把左手中指插进去，慢慢在里面搅着，右手食指按着阴蒂飞快摩擦，磨了几下，阴道里的中指感到一股吸力，里面的嫩肉把手指紧紧裹了起来，伴随着阴道的收缩，一大股淫水流了出来。
　　身下的妈妈呻吟的调门越来越高，只是虽然阴茎一直就在她嘴边，我也有意无意顶在在她嘴上，她还是不肯用嘴帮我弄。
　　大概过了一分钟吧，等这波高潮过去，我从妈妈身上下来，她浑身潮红，呼吸急促。
　　“两次？”
　　“嗯。”妈妈还是慢慢放开了一些的，刚开始我们做的时候她一个字都不会讲，更不可能承认自己高潮了。
　　“我还一点都没爽到呢。”我看向阴茎，既是抱怨，也是试探。
　　看见我暴起的阳物，其实也明白我的在抱怨什么，妈妈却还是不肯答应，拿手握住上下撸了两下，说道：“进来吧。”
　　妈妈这么说了，我也只能放弃幻想，拉着腿把她挪了90度，让她下面对着我，分开她双腿我就压了上去。
　　我两手撑着身体不得空，是妈妈两指扶着阴茎怼进去的，两次高潮后的女人，轻轻一顶就进去了，滚烫的阴道包裹着阴茎，随着抽插，麻酥酥的快感冲击着大脑。
　　几年的磨合让她在我身下配合默契，下身有节奏的扭动迎合着我的插入。
　　因为水多，啪叽啪叽的抽插声很响，我看了一下，抽出来的鸡鸡上面挂了一层白浆。
　　酥麻的快感一波接着一波的冲击，越来越强烈，抽插的速度也越来越快，终于绷不住，我射了。
　　从妈妈身上下来，我俩都享受着高潮的余韵，这样安静的躺了一会，意识才慢慢一点一点回来。
　　“考的怎么样啊，现在能说了吧。”
　　“妈，我真服了你了，第一句话竟是这个。”
　　“到底怎么样啊。”
　　“还行吧。”
　　“什么叫还行吧。”
　　“还行吧就是还行吧。”
　　“妈，你阴道这么紧，当年怎么恢复的。”我一点不想再提高考，把话头往性上面转“别胡说八道，作贱你妈呢。”
　　“有什么不能说的，做都做了。”
　　妈妈不言语了，我不确定妈妈是不是生气，看样子好像也并没有，继续语言调戏她，“妈，你今天挺兴奋呢，我都还没碰就出水了，是不是因为在外面真空的原因。”
　　“额……可能是吧。”妈妈犹豫了一下还是承认了。
　　“当时什么感觉？”听她承认，我来劲了，撑起上半身，盯着她眼睛追问。
　　“还行吧。”
　　“什么叫还行吧。”
　　“还行吧就是还行吧。”把原话奉还给我，逗的我俩都笑了。
　　聊了一会，妈妈盘腿坐起身，拿起床头柜上的抽纸清理下面。
　　“留在里面嘛。”
　　“流出来一大滩印子弄脏了床单。”
　　妈妈阴部一片狼藉，她一点一点擦拭完外面，挺直身子，小腹微微使力一吸，阴部一夹，已经液化的精液就水一样淌了出来，妈妈拿纸巾在下面接住，这次我射的真多啊。
　　“我去切哈蜜瓜给你吃。”她清理完，就要起身给我搞吃的“我不吃哈蜜瓜，我要吃水蜜桃。”
　　“家里没有水蜜桃，你要吃我过会去买。”
　　妈妈伸手想拿裙子穿上，被我拦住。
　　“谁说没有的，不是有嘛。”一边说一边伸手摸她下面，“水很多呢。”
　　被这样轻佻的调戏，妈妈犹豫了好一会：“强强，你18岁了，马上要上大学，我们以后不能再这样了。”
　　“什么叫不能再这样了？”
　　“就是，就是不能再做这种事了。”
　　没想到在这种时候妈妈却突然说出拒绝的话来，我一下愣住了，妈妈的身体我怎么能舍得的，好不容易才到这这一步，我是无论如何也不舍得断的。
　　“为什么？怎么了？考前才说好了考完随着我，你什么都答应的，怎么一下就彻底变了。”
　　“可这样不行的呀，你马上上大学，是成年人了，你要过正常生活的呀。”
　　“什么叫正常的生活呀。”
　　“我是你的妈妈呀，我们这样搞。”
　　“是我妈妈又怎么了。”
　　“哪有母子做这种事的。”
　　“碍着谁了，又没人知道。”我急了。
　　陷入沉默……
　　妈妈只得起身去切哈蜜瓜，我压着她衣服不让她穿，拗不过我，她只能裸着去了，看着她一丝不挂在厨房忙碌的样子，这就是我的梦想呀，我本来的计划就是：在上学前这两个多月，像亚当夏娃在伊甸园一样，随时随地想做就做。
　　妈妈说好答应我的，现在却变卦了，怎么办？

第2章
　　我脑子里乱糟糟，既生气又郁闷，更多还是酸酸涩涩，这滋味给弄的跟失恋似的。
　　一连好几个同学打来电话叫我，说是去放纵一下，问他们去哪儿放纵，答案是去网吧包夜。。。
　　我怎么可能陪他们去过家家的嘛，真的是不想搭理，干脆随口编了个人在机场，马上去泰国的理由。
　　那边那位一听泰国两个字，立刻猥琐巴拉的拉长声线：
　　“咦。。泰国好玩哟”，一副心照不宣，我懂的腔调。。。赶紧挂了电话就把手机调成飞行模式。
　　妈妈见我拒绝了同学，看了看我想说什么，终究还是忍住了。
　　我心说糟糕，这不就是实锤了她担心的我生活不正常嘛，得赶紧找补回来。
　　走到妈妈身后，双手环住她腰，“是他们喊我去网吧包夜”。
　　“多跟同学一起玩玩也好啊”，妈妈沉吟了一下说道，戳起一块切好的哈蜜瓜，举过肩膀，我张嘴吃了。
　　听出她话里的所指，心想干脆挑明了吧，“一帮小屁孩，有什么好玩的”。
　　一边说一边身体紧贴上去，低头把妈妈耳垂含进嘴里，右手在她左乳上轻轻揉着，“你答应我的，考完试随便我，不许反悔”。
　　“也不知道是不是害了你”。
　　“要不是你，我哪能走出来，看我现在多好，不用怕，放心吧”。
　　“妈，我的俄狄浦斯症治不好的，记得王医生怎么说的吗？接受它，包容它，享受它，你没错，我也没错，这是我们的秘密，不会有人知道的，也没碍着任何人啊”。
　　“你不许不要我，不然我又会陷进去的”，我一边宽她的心，一边拿自己威胁她。
　　知道这么做是真的不好，我心里也很愧疚，不过也只能这样了。
　　这样抱着她温存了一会，妈妈拍拍我手，“好啦，不要腻歪了，去洗一下，我们去起霞寺还愿”。
　　“还什么愿？”
　　“保佑你考个好成绩啊”
　　“马上？不早啦，明天去吧”，终于熬完高考，我一堆歪心思想在妈妈身上实践，现在要我去庙里，肯定不情愿，但这个时候也不敢逆了她的心思，不敢明确的拒绝。
　　“明天去就不灵了，烧香要烧头香的呀”
　　“烧香也这么卷了吗。。。。那我把哈蜜瓜吃了，你先去洗”，拿起一块瓜塞进妈妈嘴里，把她往卫生间方向推去。
　　看准她准备关门的时候，我抢了进去：“不早了，再不快点山门就关了”。
　　不给她开口的机会，连推带拉的拥着妈妈来到花洒下，打开龙头，热水落下来，淋在赤条条的两人身上。
　　水顺着妈妈身体曲线流到下身三角区，阴毛吸饱水以后拢在一起，顺着毛尖尖汇集成一根小水柱流走，这个画面简直要了我命，只觉得头脑嗡的一下，眼前一黑，心脏像是被根绳子拽住，呼吸好像都变的困难了。
　　妈妈知道我迷恋她的毛，之前有跟她提过，看到我失了魂的样子也拿我没办法，轻叹口气，转身拿背对着我，“别瞎看了，赶紧洗吧”，同时手放到两腿之间搓了起来，发出咕吱咕吱的声音。
　　这个动作成了压死我的最后一根稻草，我实在把持不住了，右手一把搂住她的腰，左手按着背把她压弯，扶着鸡鸡就挺了进去。
　　因为才刚刚射过，这次怎么也弄出不来。时间一长妈妈坚持不住了，这个下腰撅屁股的体位确实很耗体力。
　　“去沙发上弄吧”
　　“要不算了？”我试探到，其实也是假模假样，下面的动作根本没停。
　　心里有些紧张，刚才的表现确实粗鲁了，下午才安抚好的妈妈，万一再起变化就麻烦了。
　　“那你憋回去啊”，听得出妈妈语气略带嘲讽。
　　“生气啦？”
　　“跟你气不着，你要不是我儿子，怕你前列腺憋出毛病，才懒得管你”。
　　妈妈把我向后推，等阴茎出来后直起腰，把身上大概擦了一下，将毛巾塞给我就先出去了。
　　我也胡乱擦干身体，才发现勃起的紫红发亮的鸡鸡上挂满了白浆，拿起花洒正准备冲干净，想了想还是就这样吧，放下花洒也出了卫生间。
　　妈妈抱着膝盖蜷在沙发上，我走过去，她没反应，估计是恼我了。
　　我一时不知道该怎么打开这个尴尬的场面，见我挺着鸡鸡小心翼翼的站在那，妈妈白了我一眼，自己分开了双腿。
　　只是草草擦了一下身体，下面毛还是湿的，一绺一绺，上面既挂着水珠晶莹剔透的，也黏着刚才流出来的白浆。
　　这简直是又要了我的命，我跪下来头埋进去就要下嘴，妈妈伸手盖住，“这样要搞到什么时候”。
　　我扒开妈妈的手，一口吃了个整的，再把毛含进嘴里，吮干了毛上面的水与浆，水清清甜甜还夹杂着些淡淡的腥味。
　　不敢再搞花样，找准洞口就插了进去。
　　好久才射，拔出来缓了一小会，妈妈起身去卫生间。刚才那咕吱咕吱的声音一直勾着我，就想跟进去，被妈妈拦住，死活不让我跟她一起洗了。
　　等我洗完，妈妈衣服都穿好了，我往她裙底一捞，“干嘛穿内裤，不是试过了真空感觉不错的嘛”
　　妈妈把我手打开，“马上是去烧香，恭敬点”。
　　我不死心又磨了一会，妈妈坚决不肯，我也只能罢了。
　　上了车，有一搭没一搭的闲聊，妈妈让我乘着这个暑假去把驾照考出来。
　　“那你给我开吗？”
　　“当然给你开”，这话说完妈妈就意识到我是在吃她豆腐，既无奈又好笑，打了我一巴掌，“没大没小”。
　　起霞寺在郊区，好在高考日各种管制，路上难得的好走，差不多一个小时也就到了。
　　买了门票，走到巍峨的山门前，正中一块大匾很有气势：射山起霞寺。
　　我嘿嘿一乐：“妈，来对地方了，这是我们老射家的地盘，缘分啊”
　　“进去以后不准瞎说话”
　　现在天黑的迟，虽然还是亮天，时间已经不早了，偌大个庙里只有我们两个人，也不知道这个头香烧没烧到。
　　来到大雄宝殿，在殿前广场上点燃买门票送的三根香，妈妈让我进去拜拜，我很奇怪：“你不进去啊”？
　　妈妈执意不肯进，说她在广场上拜就行了，我就奇了怪了，非要她讲个原因，她拗不过我才压低声音说道：“今天有过性行为，进殿不恭敬的”。
　　“那我不也一样”？她这个理由简直让我无语，2022年了，难不成烧香前还需要斋戒三日啊。
　　“你是小伙子，不一样的”。
　　随便你吧，反正我也不信这个。松松垮垮走进去，大大咧咧磕了三个头，主要是做给妈妈看的。
　　刚准备起身，却想到妈妈的不容易，一阵心疼，在心底许了个愿：“佛祖保佑妈妈，我们都是善良的人，求佛祖保佑”，恭恭敬敬磕了个头才离开。
　　回去路上，迎面走来一个年轻和尚，虽然顶个光头，眉眼清清爽爽倒还算帅气，冲着妈妈嘴角轻扬微微一颔首，云淡风轻的去了，做派是有几分高人的样子。
　　有人向着妈妈放电，我心里恼怒，走远以后哼哼唧唧骂道：“有屌都不会用的秃驴，神气什么。”
　　离开起霞寺，找地方吃饭，高考结束的日子，各家大人带着解放后的小孩出来庆祝，还有各种谢师宴，同学聚会什么的，商场里到处爆满，排了好久的队才叫号到我们。
　　看着别人一家三口，我有些感慨，问道：“你怎么就不离婚？那个渣男反正也不要我们”。
　　“还不是为了你，小时候怕你受苦，现在的话，要是离了，你爸的钱岂不是便宜了别人”。
　　“谁稀罕他的钱了”。
　　“那我现在再找一个，你同意？”
　　“不同意，坚决不同意”，我赶紧表明态度。
　　“妈，我是不是太自私了”？
　　“好好吃你的饭吧”，妈妈白我一眼。
　　接下来时间我都情绪不高，闷闷不乐也没什么话。
　　到了家，妈妈停好车，手扶着方向盘，突然冒了句：“其实，我也挺享受的”。
　　我一时没转过弯来，问道：“享受什么？”
　　妈妈白我一眼，拔出钥匙不再理我，自顾自下车走了。
　　我脑子一热，追上去问道：“你是说我们俩之间的事情？你也喜欢？真的？”
　　连着问了很多遍，妈妈又白我一眼，“给你妈留点脸吧，还要我怎么说”。
　　我的心突突直跳，云里雾里的进了家门才感觉真实了点。
　　砰的关门声把性欲一下就点起来了，再去掀妈妈裙子，这次她没配合我，紧身的裙子包的紧紧掀不起来。
　　“不行，今天都两次了，不要身体啦”。
　　“这次破例，肯定要庆祝一下的嘛，而且你答应我考完随便我的”，说完我再去掀裙子，这下她就配合著拢紧双腿了。
　　把裙子掀上去，扯下内裤，我把头埋进股间，鼻子里传来阴部热乎乎的味道，让我更加兴奋，对着就是一通又是吸又是舔的。
　　下面撑起了帐篷，顶着裤子涨的难受，我三两下脱掉，像下午一样一把横抱起妈妈往卧室走去。

第3章 （1）
　　高考成绩下来我考的不错，分数是够北京的那几所学校了，但妈妈还是拗不过我，在我的坚持下报了本市的n大。
　　今天是寒假后新学期的第一个周末，下午上完两节课，跟舍友打了个招呼就准备回家了，看他们行色匆匆赶去图书馆的样子，让我莫名有种脱离现实的不真实感。
　　上了地铁坐到一半给妈妈发条qq：“我回来了”
　　“晚上想吃什么”
　　“你说呢（你懂的表情包）”
　　接下来一路无话，2号线半小时就到家了，进门就听见热水器轰轰的响，卫生间浴霸亮着，玻璃门上透着一层水雾。
　　“今天怎么这么快就到家了？”
　　“妈，现在才四点多钟你怎么就洗澡了”
　　妈妈听出我话里的调戏，白了我一眼，侧过身去，躲开我的目光。
　　浴霸强光下，经过热水的冲洗，妈妈整个人粉嫩的发光，三角区的毛吸饱了水黑亮黑亮的，水流把阴毛冲出一绺尖尖，顺着这个尖尖水流滴滴啦啦的流到地上，身上的水珠亮晶晶的，水汽氤氲中，血嗡一下冲上了大脑，让我有些晕，仿佛回到了中学偷看她洗澡的时候，那次给她发现了，她还不给我看，之后连澡都避着我洗。
　　我三两下脱光钻了进去，“先把手洗洗，在外面跑回来的”妈妈挡住我摸她下面的咸猪手，拿起沐浴露挤在我手心。
　　洗过手，迫不及待的摸下去，这下就很配合了，并拢的双腿稍微岔开，让我手能伸进她两腿之间。
　　找到缝，稍稍用力揉，渐渐的就感觉滑腻起来，原先软软的肉瓣也越发变厚肿大起来。
　　另一只手也不歇着，轮着在两个奶子上轻轻的捏着，两个奶头给捏的硬蹦蹦的。
　　妈妈呼吸重了，我就这么后面搂着她，花洒的热水冲下来，热热的水汽让人性欲高涨，我下面早就起来了，顶着她的屁股，我把她抱的更紧，在她身上蹭着。
　　大概是前戏到位了，妈妈手上挤了沐浴露往我鸡鸡上去。
　　这下换我挡住她的手了，我抓住她手，把沐浴露抹在她自己的阴毛上。
　　我的小心思妈妈明白的很，她在自己的毛上搓出泡泡，然后把搓出来的泡沫拢在手里，握住我的阴茎，将包皮褪到底，上下撸了几下把龟头搓洗干净。
　　我俩洗干净下面，妈妈拿起花洒，冲掉泡泡，将我俩身体大概擦干，推了我一下，领着我走向卧室。
　　妈妈先合上窗帘后上床在我身边躺下，我打开床头灯，妈妈顺从的分开双腿，透过阴毛能看到门已经开了，亮晶晶的黏液从粉色肉缝里渗出来，我俯身舔了，舌头拂过嫩肉，几下就再也按耐不住了，扶着阴茎刮起阴道口的黏液在龟头上，身体往前一顶，轻车熟路的就骑了上去。
　　做的多了，凭体感就能找到洞，伴随着第一下的插入，能感觉到阴道里一层层的褶皱被撑开，越往里那种撑开以后的包裹感越强烈，龟头像被千百只小虫一口一口的噬咬着，每咬一口就是一股酥麻直透大脑，感觉插到底了，低头一看，确实插的够深，阴茎整根都没入进去，耻骨直接碰在了一起，毛也纠缠在一块。
　　我调整了一下姿势，直起身子，这个动作让塞满阴道的阴茎有个往上挑的压力，妈妈哆嗦了一下，叫的声音都变形了。
　　“妈，看下面”
　　妈妈听话的双手握住我的手臂，这样借力支撑着抬起头看向下面连接的地方，我在她的注视下动作起来，每一下都插到底，每抽插一次大脑的爽快感就加重一分，妈妈也是满面潮红，一声声的随着插入呻吟着，看着下面的眼睛里满是水汽。
　　看了半分钟，妈妈脑袋撑不住躺了下去，我的手臂解放出来，右手找到阴蒂磨起来，小豆豆已经硬了，撑开了包皮，磨了两下就感觉阴道强烈收缩，夹的就更紧了，伴随着抽插发出噗嗤噗嗤的水声，妈妈叫的调子越来越高，越来越急促，浑身潮红，尤其是胸口一片大红斑，我知道这是她高潮了。
　　见这样，我加快了动作，憋了一个星期，这次做的已经很舒服了，也不想再搞什么花样，就只想赶紧射，让最爽的那一哆嗦赶紧来吧。
　　又插了几十下，妈妈阴道越夹越紧，每抽插一次冠状沟的酥麻感就强上一分，一下一下直透颅顶，小腹越绷越紧，会阴那里一股热气终于感觉再也憋不住，一下泄了出来。
　　射完先不急抽出来，放在里面热乎乎的很舒服，过了几分钟软下来了，慢慢滑了出来，一看，上面全是白浆。
　　我握住鸡鸡，最下面突出来的海绵体还有些充血，稍微用点劲一挤，一滴精液从马眼里挤了出来，我把这滴精液在妈妈阴户上蹭干净，躺到了她的身边。
　　躺在床上，我俩都没说话，房间里只有事后粗重的呼吸声，过了好一会，妈妈站起身，两腿岔开双膝微弓，上身挺直，右手拿起抽纸接在阴户下面，左手扒开阴道口，就看她小腹稍微用力一缩，就把我的精液排了出来，一大股黏黏的流出到了右手的纸巾上。
　　擦完自己她还抽出两张放到我鸡鸡上，我也就随意擦了擦了事。
　　擦完下面，妈妈光着身子走到客厅，我听见一阵悉悉索索翻包的声音，她拿出我手机，“强强，讲了多少遍，我们的事情不出这个大门，你信息怎么还乱发”
　　“我没发什么啊”
　　“还没有，你看你发的这话还有这个表情包，你当别人傻的呀”，妈妈解锁，打开QQ，指着我在地铁上给她发的那条，配上了“你懂的”表情包的“你说呢”，说完就把跟这条信息有关的对话全部删掉了。
　　“这能看出什来，妈，你太敏感了吧”
　　“我敏感？正常人哪有这么跟妈妈说话的”
　　“是哦，我们好像是跟正常人有点不一样唉”
　　“别油嘴滑舌了，再说一遍，我们的事情不能出这个大门，给人知道了，我们不做人了，知道没有”
　　我看妈妈是真的急了，立刻投降“知道了，下次保证注意”
　　“你进来大门里面锁扣反锁没有”
　　“放心吧，锁了，怕什么啊，谁会来，我爸不可能来的”
　　“不放心你”，说完妈妈去大门口亲自确认了门被反锁才放心。
　　检查完门锁，妈妈回到床上，抱膝坐在我旁边，“跟你讲件事”
　　“什么事”，妈妈这么一本正经的，反倒让我有些紧张了“你高中班上那个张三，就是他妈也是陪读，他家租的我们前面那栋的”
　　“他怎么了”
　　“你跟他还有联系没”
　　“没了，当年跟他就不熟，当时各学各的，压力那么大，就知道他高考考的不错，去了本市D大，到底怎么了啊”
　　“我跟你说，你可不能外面乱说的啊”
　　“到底什么事啊，搞得我紧张兮兮的”
　　“他跟他妈应该也是有关系的”
　　“啊？这事你是怎么会知道的”。张三跟他妈我现在知道了，倒也不至于多么大惊小怪，我最奇怪的是这事妈妈怎么会知道的。
　　“大概是你高一吧，”我在阳台晾衣服，他跟他妈进单元楼，那个小区进楼梯间不是要刷卡的嘛，张三在他妈刷卡的时候，伸手捞他妈下面，我在阳台正好看见“看不出来啊，这小子平时蔫了吧唧的，这么精虫上脑，怎么捞的？这样捞？”妈妈的话让我一下淫心就起来了，伸手捞向她的阴部就摸了起来。
　　“我跟你说这个，是让你小心一点，世上没有不透风的墙，只有千小心万小心才行，一言一行都要注意的，知不知道，给人知道了，我们还做不做人了”
　　“晓得了，一定注意”
　　“还有，张三的事情烂在心里，不能跟任何人说的，不然遭报应的”
　　“晓得了，跟谁都不提，就当不知道，我说这个家伙怎么成绩突然变好了呢，原来也是回老家了”
　　“什么回老家？”
　　“就是这里不是老家吗”我手上加了点劲，捏了一下妈妈阴部“去去去，你们这帮小子，简直了，千万记得我说的话啊”
　　“晓得晓得”

第3章 （2）
　　在我的再三保证下，妈妈终于不再絮叨什么小心啊，谨慎啊，不能被人知道啊这个话题了。
　　看她担心的样子，我挺不是滋味，真的觉得非常愧疚，亏欠她的实在太多了。
　　做完都挺累的，我俩靠在床上，有一搭没一搭的聊着。
　　说了几句学校开学的情况，话题就岔到了找女朋友上面，妈妈让我可以谈一个了，她一直以来总是担心我因为跟她的关系而不能有一个正常的生活。
　　我明白她的担心是什么，“放心吧，妈，我碰到喜欢的就去追，这不还没遇到嘛”
　　“你抓紧啊，也别只要有空就往家跑，多出去跟同龄人交往交往”
　　“晓得晓得，放心吧”
　　“一跟你说你就是晓得晓得，现在好女孩不多的，别光嘴上晓得，要行动起来，你跟我过一辈子啊”
　　“有什么不行的，我俩生个娃就过呗，之前那个一家人的瓜你忘啦，人家这样生娃的多了，也都好得很”
　　“吴迪强，你……”妈妈被我突如其来的暴论搞到无语，直接坐了起来，“你脑子里都是些什么东西”
　　“找女朋友也没什么意思，哄到最后日个屄还要带套”，我半真半假试探到，边说边把手伸向她的阴部，“你这里就不需要”。
　　突然间蹦出这么粗俗的言语跟如此爆炸的话题，妈妈给搞愣住了，羞的满脸通红，“要死啊，说什么呢”
　　“实话实说嘛，有什么不行的”
　　“怎么生了你这么个家伙，最后一点脸也不给我留吗？”，妈妈瞪我一眼，pia一下，打开我的咸猪手，“烧饭去了”
　　见她试图逃避，我从后面抱住她，这时一定不能给她喘息的空间，在她耳边轻声道“我要找的女人就是你这样的，你最好了”。
　　“你最好了，真的”
　　“怎么学的油嘴滑舌的”，果然千穿万穿马屁不穿，对付女人最大的杀手锏就是嘴甜。
　　妈妈嘴上嫌弃，挣扎了几下发现实在逃不开，终于不再抗拒，乖乖站在原地任由我摸。
　　揉到下面又开始出水，怎么也不给我再摸了，推开我的手，潮红着脸进了卫生间，我跟了进去，淋浴的时候把她搂进怀里，嘴对嘴给了她一个舌吻，周围很安静，只有簌簌流水的声音，滚热的水从头顶浇下，刚才高潮的余韵还没散尽，热水一激，四肢百骸每个毛孔都透着慵懒和舒服。
　　我手也不闲着，继续摸她下面，中指伸进洞里慢慢搅动，妈妈避无可避，我俩舌头绞在一起，直到一口气接不上来才分开。
　　我下面早就又有反应了，想顶进去，搞了几次发现因为身高问题，站直的我鸡鸡位置比她的阴户高了，正对着的是小腹处阴毛那里，我岔开双腿，调整好高度就想插入。
　　可惜妈妈不配合，她两腿夹的紧紧的，关门不让我进，我好说歹说也不行。
　　这样我再猴急也没有用，妈妈干脆用花洒对着我下面冲了冲，塞给我一条浴巾，就把我往外推。
　　“都这样了，憋回去对前列腺不好”，我指着下面对她说道。
　　“外面去冷静冷静就好了，你今天有点昏头，去去去”，把我推了出去。
　　妈妈洗完出来，也不搭理我，自顾自穿上衣服就去做饭去了。
　　吃晚饭的时候，妈妈问我：“感觉你好像又高了一点”。
　　“大一又长了两公分”
　　“那挺好”
　　“无所谓，反正够用了，那我个子长了，鸡巴是不是也长大一些了啊”
　　妈妈白我一眼，顿了一下说道：“这个没感觉出来”
　　“那马上再试试，你留心感受一下”
　　“吃你饭吧”
　　吃完饭我缠着妈妈试试，她死活不肯，说是一天只能一次，今晚是没戏了，刷了会手机还是百无聊赖，心情平复后干脆写作业去了，上了大学才知道高中时想多了，虽然比起高中是好太多了，但作业还是有的。
　　在我沉浸在函数、求导里时，妈妈送来一杯温牛奶，让我乘热喝掉，我在妈妈注视下一口气喝光，这一幕似曾相识的感觉升起，好像回到了中学时候，那个租住的一居室，那个我曾经的伊甸园。
　　晚上上床，关灯后房间里漆黑一片，安静的没一点声音，正适合说些私密话。
　　我问妈妈：“妈，一直想问你，当年你跟那个老王上过床没有？”
　　“干嘛，你还来管我啊”
　　“不是，就是问问，有没有嘛”
　　“突然问这个干嘛”
　　“就是，你后悔过吗，现在这样”
　　“呃……后悔又有什么用”
　　“那你真的后悔了？”
　　“呃……反正你小心点，别给别人知道就好了”
　　“晓得晓得，放心吧”，听她这么说我安心不少，“那你跟老王到底做过没有”
　　“你到底怎么回事啊今晚”
　　“我刚才就在想，要不是那个时候突然冒出来个老王，我们大概就不会现在这样了”
　　“唉……这就是命吧”
　　“那你跟老王到底做过没”
　　“还得寸进尺了啊，你凭什么啊”
　　“就凭咱俩不是有事实了嘛，哈哈哈”，我学起陈佩斯在小品里的腔调，自己都被逗笑了
　　妈妈踢我一脚，“去你妈的有事实”，她也笑了起来。
　　“我猜你们有过”
　　“怎么说呢”
　　“我那会戴的的安全套，哪来的，老王留下来的吧”
　　“那是我另外买的好吧，哪个女人会把人带进自己家啊？”
　　“那这么说，你其实都已经是做好了思想准备的呀。”
　　“你那时候要死要活的，还能怎么办”
　　“那会鬼上身了，是该道个歉啊”
　　“过去事就不提了，以后你好好的，该找女朋友就去找，别让我担心”
　　妈妈又开始让我找女朋友了，我赶紧转移话题，“咦，另外买的，另外，这完蛋了，肯定是做过了”
　　妈妈咯咯笑起来，“你倒是蛮会抠字眼的嘛”
　　“唉……让那个老王戴套无可厚非，干嘛还非要逼我戴”
　　“怕你到时候什么都不懂，以后万一外面搞出毛病来”
　　“这些我能不懂的嘛，再说到时候讲就好了嘛，我是处男唉，人生第一次不完整”
　　“那你爽了，考虑过我的感受吗，你是我儿子唉”
　　“那做都做了，就隔着那么一层薄薄的橡胶皮能代表什么，真是的，我的鸡巴还不是插进去你的屄里了，挺紧的呢”，老王的事情终于搞清楚了，知道不应该，也早就猜到了，但心里终究还是忍不住吃醋了，心里不爽我嘴上开始放肆起来。
　　“要死啊你，说话这么脏的”
　　“郁闷”
　　“郁闷你个头，睡觉”

第4章
　　第二天星期六，我还在睡着懒觉，被妈妈喊醒了。
　　“强强，起来了，太阳晒屁股了。”
　　“妈，礼拜六唉，我现在是大学生，不是高中生了”
　　“起来起来，换季了，我把被褥换一下，今天太阳好，被子晒晒收起来了。”
　　我在床上耍赖，妈妈直接掀被子了，被子掀开我索性就四仰八叉躺床上，晨勃的鸡鸡朝着天，正对着她的脸。
　　妈妈见了撇撇嘴，白我一眼，伸手往龟头上弹了一下，继续催我起床。
　　拗不过她，只得爬起来。
　　一看，我房间床上的被褥已经晒在阳台上了，一套换季后的铺盖已经换到了我床上。
　　“妈，我真服了你了，我床上被子一次都没睡过，铺新的再去落灰，有谁会来？还有谁没事去研究你晒了几床被子，你不嫌累啊。”
　　“那也要小心点，记得你以后昨天那种信息别再乱发了啊。唉，你快把衣服穿上，我窗帘都开着呢。”
　　“我先撒泡尿。”
　　早晨的第一泡尿，晨勃的鸡鸡就算用手往下压也仍需要弯着腰才能对准了尿进马桶里。
　　尿完，晨勃渐渐消退，鸡鸡变软垂了下去，下面终于不那么胀，这样轻松多了。
　　刷完牙，去找早饭吃，妈妈见了赶忙把窗帘合上。
　　“赶紧去把衣服穿上，大白天的光着屁股像什么样子，被人看见怎么办？穿好衣服，家里也要透透太阳的。”
　　“歇会儿，让血液流通流通，刚刚软下去，压迫了对鸡鸡不好。”
　　等吃完早饭，妈妈让我去把快递取了，我只得穿上衣服跑一趟，拿了才买的春装回来，有我的也有她的。
　　果然女人对待新衣服就像男人对待刚刚下好的AV，忙不迭的就试了起来，我对她衣服穿搭是一点不感兴趣，但看着她穿穿脱脱确是非常享受。
　　居家服里没穿胸罩，每换一套换衣服就脱的全身上下只剩一条内裤，当着我的面脱衣服，已然也不扭捏了，很自然的就脱光光，压根没想到要避讳我。
　　她这个不经意的举动让我满足极了，对比起也就一两年前可完全不是现在这个样子，这让我充满了快感。
　　“这件怎么样，这么搭配还行吧，这条裤子配我那件风衣好不好……”妈妈边试衣服边问我。
　　“妈，你现在换衣服也不避我了啊。”
　　妈妈白我一眼，“我身上哪里你没看过，还避什么？”
　　这一句话挑的我心猛然荡了一下。
　　妈妈说完也觉得失言，脸涨的通红。
　　我咧着嘴直笑，妈妈白我一眼自顾自的试衣服。
　　“那怎么去年换衣服还躲着我，不早都看过了嘛？”
　　妈妈愣了一下，说道：“强强，只能在家里这样，出了门你得规规矩矩的。”
　　“怎么又说这个，晓得晓得了。”
　　“我以前想着等你上大学了，就把这个断掉的。”
　　“不可能的，妈，食髓知味，尝到了甜头的，怎么可能断的掉。”
　　妈妈其实明白我说的是对的，“别再埋汰你妈了，反正你一定注意分寸，一言一行都要注意，让人知道了，我们不做人了”。
　　“晓得了，放心吧，妈，耳朵都听出茧子来了。那女人穿衣三字经，你知道吗？”
　　“什么三字经？”
　　“所谓三字经就是，瘦，透，露，女人斩男的三字真言啊。”
　　“什么乱七八糟的，你又跟哪学的这一套一套的。”
　　“阿弥陀佛，正是眼前此情此景，女施主，是你的屄毛露出来了，让小僧顿悟的。”
　　妈妈下面的毛很茂盛，从小腹一直延伸到阴户两边都是，三角内裤窄窄的裆部盖不住，从两边冒了出来。
　　“又跑火车”，妈妈白我一眼，“这条裤头是买小了一些”
　　“人家这种是要剃毛的，你下面这样的乱稻草当然穿不了。”
　　“要死啊，这么说你妈，你不是说最喜欢毛的嘛，果然也是男人的嘴，哄人的鬼。”
　　“偶尔也要换换口味的嘛，我帮你剃了吧，妈，你的屄毛是做过离子烫吗，这么多”。我性欲大动，开始满嘴跑骚话。
　　“要死啊你，给你妈留点脸吧！”，妈妈嘴上这么说，也不是真的生气，就是被我这么赤裸裸的骚话羞得连脖子都红了，按现在流行的说法，性张力满满。
　　“真的，一开始你还遮遮掩掩的，更是什么都看不清。”
　　“滚滚滚，你现在越来越过分了啊。”
　　接下来任由我怎么求，妈妈就是不松口，无奈之下我心生一计，之前下了一部有剃毛情节的AV，很是喜欢。
　　没准在AV的视觉刺激之下妈妈会同意。
　　说干就干，我跑去我房间打开电脑，我的电脑跟客厅电视有一根HDMI线连着，电脑里的AV可以直接投在客厅电视上，是高一买房子搞装修时我特意要师傅预留的。
　　电脑上操作搞完，回到客厅妈妈在叠新买衣服，两个奶子随着动作一抖一抖的。
　　我打开电视，是最熟悉的FBI warning，“妈，来啊”。
　　“就知道你是去搞这个，清大八早的，我去洗洗。”
　　“洗什么洗，洗了就不香了”，我强拉着她挨着我旁边坐下。
　　“滚滚滚，别不识相啊，再这样马上给我滚回学校去。”
　　妈妈挣开我进了卫生间，热水器响了起来。我三两下把衣服脱光，正准备进去，妈妈已经出来了，身上是干的，只有阴毛是擦干了一绺一绺的。
　　“有什么好洗的嘛。”
　　见我这么快衣服都脱光了，妈妈撇了撇嘴，“洗干净你用嘛”，斜我一眼，沙发上坐下了。
　　没想到被这么小小的阴阳一下，相比一开始，妈妈现在确实不那么拘谨了。我讪笑两声，在她身边坐下。
　　前后也就一两分钟，正片才刚刚开始。
　　母子相奸，电视里四个血红的大字打在几乎占了一面墙的85寸大屏幕上，电视外是脱的赤条条的我跟妈妈，这个场景挺还真是有些震撼感觉的。
　　我看了一眼妈妈，她眼神有些闪躲。
　　“妈，还是会不好意思啊。”
　　又是一个白眼。
　　我就呵呵笑，把手伸进她两腿之间，已经是滑滑腻腻的了。
　　“以后这里只能我用”，我手上加了劲，“老王什么的不能够”。
　　“嘶”妈妈吸了口气，“轻点”，我把妈妈搞疼了，“你还管我啊，我爱给谁用给谁用”。
　　“哎哟，感觉有点危险啊，我这一礼拜才回来一次的，三十如狼，四十如虎，妈，你现在这个如狼似虎的年纪，我头上是不是有点绿油油的了。”我调笑道。
　　“对喽，除了老王，还有老张老李，排着队呢，你头上帽子还不止一顶哦。”
　　“那我去拿针线把它缝起来”，我用指尖把妈妈两片小阴唇揪出来，捏在一起，作势要缝上。
　　“怎么生了你这家伙……”妈妈彻底无语，脸色更红一脸无奈，瞟了我一眼不吱声了。
　　“讲真，反正现在大二，学习也不紧张了，我搬回来算了。”
　　“你就这点出息，天天守着我老太婆啊，外面大把的小姑娘，你也祸害祸害去啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，老屄败火啊。”
　　“去你妈的，吴迪强，你再满嘴跑火车，我就……”
　　“你就怎么样”
　　“我就，我就关门不让你进来”，妈妈用脚在我鸡鸡上一拧，说的把自己都给逗笑了。
　　“你当真跟我过一辈子啊”。
　　“有什么不行的，咱俩生个娃就过呗，你正好去把节育环取出来，那玩意放时间久了对子宫不好。现在这样生的多呢，我去图书馆查过遗传学资料了，哺乳动物三代内回交两次，出问题几率没多大变化。”
　　“就算可以生，那你想过没有，给人知道了怎么办，这可不是关起门来两个人之间的事情了。”
　　“怎么没想过，移民呗，去一个谁都不认识的地方，你说现在咱俩走在一块儿，谁能想到你是我妈。”
　　“强强，你也过了青春期了，你不是想来真的吧！”，看来妈妈有些给我吓到了。
　　“妈，我跟你实话实说，我是真的怎么想的，你也认真考虑考虑，那样也不挺好的嘛，前年那个一家人的聊天记录你也看了，人家生的还不都是健健康康的。”
　　“那这生下来该怎么算呐，你算爸爸还是哥哥，我又算妈妈还是奶奶？”
　　“当然按近的算，我是爸爸，你是妈妈。”
　　“那我们俩呢”
　　“我当然还是你儿子啊！”
　　“这不整个乱了嘛”
　　“妈，就我们现在这个样子”，我抬手指着赤身裸体的她跟自己，“本来就已经是乱伦了啊”。
　　妈妈听了我的话，沉默了，我心里忐忑的不得了，害怕真的把她吓到哪去，别偷鸡不成蚀把米，真的了断了，一语成谶，真成了关门再也不让我进了。
　　我试探着把妈妈推倒，分开她的腿，找准阴户就插了进去，担心的事情没有发生，妈妈不仅很顺从，反应比平时更大，阴道比以前做的时候深多了，用力顶到底也没碰到宫颈。
　　比平时紧了很多，包裹着龟头一箍一箍的嫩肉，插的时候要用力顶开，往外抽时像有力往里吸一样，紧了虽然更费力，但换来的爽感也是前所未有的。
　　我心中大石头落地，心想看来这事未必不能成，烦恼尽去，就心无旁骛更加卖力的做了起来。

第5章
　　今天妈妈的阴道又深又紧，一层层的箍在阴茎上，伴随着插入，包裹的感觉层层加码，每往里进一点都能感觉到阴道里凸起的嫩肉顺着龟头刮下去，欣快感是我这辈子自第一次以来从没有过的强烈，我想插到底，顶到最深处的宫颈花心，但这次的阴道像是没有尽头一样，任我用多大力气都碰不到花心。
　　渐渐就守不住了，我动作慢下来，想调整一下，没想到妈妈的阴道自己动了起来，即使我停下不动，阴道里一层层的肉箍自己包裹着阴茎就痉挛起来。
　　这真的是一种前所未有的体验，痉挛的阴道把阴茎裹得没有一丝缝隙，插进去的阴茎每一处都紧紧贴在阴道壁上，阴道里的无数褶皱就像无数张小嘴，吮吸着阴茎的每一处，前所未有的绝顶快感从小腹直冲到脑顶。
　　我再也憋不住了，小腹肌肉呼应着妈妈阴道的痉挛，慢慢变紧，每紧一下就伴着龟头冠状沟那一圈冲天的酥麻感，五六次冲击后，阴茎深处最后的弦终于崩断，一股东西能感觉到的喷了出来，终于一泄千里。
　　伴随着射精的节奏，龟头更加敏感，跟阴道的摩擦几倍十几倍的放大，快感像潮水一样一波接着一波。
　　我喉咙里不受控的发出高亢的呃呃声，我还有点不好意思，怎么跟个女人一样叫起床来了，再然后大脑就一片空白了。
　　等到六神归位神智稍稍恢复，阴茎仍还在被咬着，虽然还贪恋着这前所未有的感觉，一阵强过一阵的酥麻让我实在吃不消了，伴随阴道每一次的吮吸，就觉得身体变的虚弱一分，那种冲天快感跟坠入深渊的恐惧同时存在的感觉很奇怪，这一刻我算是明白了古人说色是刮骨钢刀的意思了。
　　抽出阴茎，妈妈的阴道却像是活物一般，拼命抗拒，前所未有的吸力把我尿道里射不出来的最后的一滴精液也吸干了，发出很响的“pia”一声，阴茎才算拔了出来，一阵透骨的快感让我一个激灵，心跳的感觉要飞出胸腔外。
　　再看此时的妈妈，她比我还惨，整个人全身上下都缩在了一起，浑身肌肉紧绷着，双手举在半空紧紧的握成拳，指甲捏的没一点血色，脑袋斜搭在沙发靠背上，两眼翻白，半张着嘴，下唇一直在哆嗦，口水从嘴角溢出，黏黏哒哒的挂在腮上，环着我腰的双腿像抽筋似的，两只脚往上翘，脚趾也夹着，整个人收的紧紧的，只有下身高高往前挺着。
　　阴门彻底的打开了，暗红的嫩肉翻了出来，阴道的痉挛肉眼可见，带动着小腹在蠕动，阴道口一张一合，即使我的阴茎已经拔出来，阴道的管腔也没合拢，像张着一个黑洞洞嘴在阴门口，难怪今天妈妈的阴道这么深，连我都插不到底。
　　伴随着阴道的痉挛，阴门每夹紧一次，尿道口就滋出一小股水柱，这种情况我只在av里见过，从没亲身经历过。
　　这不就是潮吹嘛，能做到让女伴潮吹，我可太有成就感了。
　　网上一直有争论潮吹喷出来的水到底是什么，有说是某种分泌物，有说就是尿的，我赶紧蹲下，嘴对着阴户，吸了几嘴一尝，不黏，咸咸涩涩的。
　　我筋疲力尽的靠在沙发上，妈妈神智渐渐恢复，蜷在沙发上拥着我。
　　我俩慢慢调匀了呼吸，谁都不想说话
　　妈妈抓起我一只手放在她下面，两腿夹紧。
　　阴部热乎乎的，小豆豆硬邦邦的，比平时的大，顶开了阴蒂包皮，硌着我的手，我顺势用拇指抠起来，她呼吸又重了一些。
　　妈妈就这样享受着高潮的余韵，浑身大片的红晕，细密的汗珠在胸口，脖颈上，亮晶晶的。
　　我就这么一直扣，电视里的母子也做完了一次，开始了第二章，第二章一开始，儿子就把妈妈阴毛剃掉了，摄像机给了无毛阴部的特写。
　　“我也帮你剃毛吧”
　　“嗯”，妈妈轻声应了
　　我都没想到这么简单妈妈就答应了，愣了一下才反应过来，忙不迭起身去拿工具。
　　等我拿了工具回来，妈妈已经准备好了，她身体靠在沙发上，两腿分开，把阴户全露出来。
　　我盘腿面对着阴部坐下，妈妈毛多，我先拿剪刀剪短，减下来的阴毛在地上落了一层，像理发店的地面。
　　长毛剪的只剩毛根后，我在手上挤出刮胡泡，把整个阴户盖住，用剃须刀轻轻刮起来。
　　我刮的很慢，动作很轻，“第一次剃，毛孔不适应，可能会长风疹块，多剃几次适应了就好”。
　　说完我抬头，就见妈妈闭着眼睛，“妈，你看着我剃嘛”。
　　我说了好几遍，妈妈才睁开眼睛，看向了阴部，我目的达到，也不再多言语，拿着刮胡刀继续。
　　终于大功告成，我拿毛巾一擦，妈妈的阴部第一次露出光溜溜的真身了。
　　我去拿了面镜子，照着下面给妈妈看，妈妈脸刷一下红透，透明的黏液从缝里渗了出来。
　　“站起来，照照去”
　　妈妈听话的站起身，走到落地镜前。
　　“有多少年没见过这个样子了？”
　　妈妈想了一下，“二十六七年了吧”
　　“妈，你多大长毛的”
　　“六年级吧，12岁那年”
　　“那比我早一年，我初一”
　　“你是我儿子，我能不知道？”
　　“结果初二就被吃了童子鸡了”，我调笑道
　　妈妈白我一眼，“就你会说话，还好意思呢你”
　　“哇塞，这样站着就能看到你下面的缝唉”，“妈妈下身是一道裂开的肉缝，在三角地，肉缝两边耸着的是肥美的阴户，去掉了阴毛的遮蔽，这就是我魂牵梦绕的地方，我妈妈的屄，我的快乐老家”，强烈地刺激让我有些忘形，高声叫嚷着。
　　“去你的，吴迪强”，生米早就成了熟饭，我再骚浪贱，妈妈终究也说不出什么来了。
　　妈妈还在照着镜子，我是忍不住了，强拉妈妈到沙发上，对着阴部就舔了上去，舔了几下，我挺着鸡鸡放在妈妈嘴边。
　　妈妈象征性的躲了两下，叹了口气说道：“真是脸都不要了”，张嘴含了进去。
　　我两腿跨上妈妈的脸，俯下身继续舔她下面，没毛的阴部这辈子还是第一次舔，也是妈妈第一次为我口交，当然也是我们第一次69。
　　直到舔到舌头吃不消，才从妈妈身上起来，“妈，没想到啊，你口的技术不错啊”
　　“你懂什么叫技术不错”
　　“有什么懂不懂的，舒不舒服还能不知道？妈，看来你嘴也不是处女了吧”。
　　妈妈噗嗤一声被我逗笑了，踹我一脚，“去你妈的吴迪强，这么说你妈呢”
　　“别笑，老实交代，我是认真的”，我半真半假道。
　　妈妈又是白我一眼，“你还吃醋啊”
　　“我不吃醋，我吃亏，我可是如假包换的黄花大小伙，这亏吃大了”。
　　“你亲妈的亏吃也就吃了”，妈妈知道我在耍宝，也跟着调侃。
　　“讲真啊，你还吹过谁的喇叭”，我除了有一点吃醋，更多的是好奇。
　　“要死啊，吴迪强，越说越没边了”
　　“我爸，老王？”
　　妈妈白我一眼
　　“就他俩，真的没有了？”
　　“滚滚滚，把你妈当什么了”
　　“唉，别停啊，继续，不能轮到我了就不来啊”
　　妈妈白我一眼，起身跪在沙发上把我鸡鸡吃了进去。
　　“诶，一个共三个洞，已经两个不是处女了”，妈妈正跪在我身边，屁股翘着，我伸手去摸到她的菊花。
　　“这个洞是是不是处女啊”
　　妈妈像是没听见，我手指往菊花里一戳，妈妈像被电了一样，赶紧躲开，见她反应这么大，我就不往里戳了，就在菊花外面一圈一圈摸着，妈妈就也由着我。
　　“妈，这里是不是嘛”
　　“是”，妈妈答道。
　　妈妈的配合出乎了我的意料，“没走过后门啊”
　　“没”
　　“真的？老王老张老李一人不正好承包一个嘛”
　　换来一个白眼
　　“还好留下了一个，那来啊。”
　　“这次不行，让我缓缓”
　　妈妈没有拒绝，更是让我有些意外，“咦，妈，这么痛快啊”。
　　“都这样了，不同意还有意义嘛”。
　　妈妈的回答让我性欲大起，也不要继续口交了，爬上她的身子，就做起来。
　　这次一直没换体位，一直把妈妈压在身下，刚才射过一次，这次阴道里的吸力再强，我也游刃有余了，按着深深浅浅的节奏，渐渐的又能顶到花心了，宫颈口吃进了龟头，妈妈又来了宫颈高潮。
　　剃毛后的阴蒂没了遮挡，每次没根的插入，我的耻骨就撞在小豆豆上，每插几下就是一次阴蒂高潮。
　　阴道随着我的抽插也是高潮此起彼伏。
　　几处器官高潮叠加，妈妈再也承受不住两眼一翻，意识又迷离起来，虽说意识迷离了，却还知道挺起下体，迎接我一次一次的撞击。
　　过了好久我才射，妈妈的叫声都变了型，好久才缓过来。
　　“剃了毛做不一样吧”
　　“嗯”
　　“我们现在是青龙配白虎，神挡杀神佛挡杀佛啊”
　　“呸呸呸，不许不恭敬”，妈妈还是挺迷信
　　有的没的瞎聊了一会，时间一看已经到了下午，我们中饭都没吃，搞了这么久才发现肚子都饿了，本想出去吃的，结果妈妈发现她已经站不起来了，两腿一并拢，阴部一有摩擦就高潮了，这样虽好，身体却承受不住，只好叫了外卖，妈妈就光着下身躺在床上养着，水还流个不停，只好在屁股下面垫着浴巾。
　　我把她这个样子拍了下来，她本来也没力气反对，在我在三保证下，她看也没有露脸，只得同意我存了这张照片。
　　我看着她就呵呵的笑，本来还想玩玩她下面，看她实在吃不消只得算了，只好仔仔细细看了个遍，妈妈虽然觉得难为情，却也没有办法。
　　今天有大突破，以前很多禁忌都打破了，这让我很高兴，一步一步来吧，愿望未必实现不了。

第6章
　　拿厨房用纸把地上剪下来的妈妈阴毛拢了拢，蓬蓬的一小堆，一些散碎的也一根根全部捡起来。
　　端在手上仔细看了下，这些毛弯弯曲曲，在灯下反着光油亮亮的，拿一根用手指捋直，很滑，一松手就弹回去仍旧弯弯曲曲的。
　　心念一动，就把这一根放嘴里吃了，咂摸几下，毛本身没什么味道，但人类舌尖很敏感，竟能品出阴毛弯曲处的粗细变化。
　　我也算受过高等教育的了，这事之前还真是不知道，只是不晓得其他的女人是不是也这样。
　　丢掉实在是舍不得的，我去我房间书柜里找了一部最大部头的辞海，翻到妈妈生日数字那一页，夹在了里面。
　　刚才坐的沙发垫上全是水渍，把垫子拿下来又把上面套的套子拆下来，一起放阳台晾起来。
　　几件事忙完，外卖也到了，直接拿到卧室，妈妈脸上红晕还没全退，人靠在床上刷着手机，看起来有些萎靡。
　　我把几个菜放到床头柜上，妈妈坐直身子帮着把饭盒盖打开。
　　“都说只有累死的牛，没有耕坏的地，妈，我这牛还没事，你这地怎么先坏掉了。”
　　“你才多大岁数，我可是老胳膊老腿了。”
　　“没胳膊跟腿什么事啊，今天辛苦的又不是他们。”
　　“吴迪强，你这嘴现在怎么这么油。”
　　“哪有你的那张嘴油嘛？”，我瞥了眼被子下面妈妈下身的位置。
　　妈妈拿我没办法，给了我一个白眼不接话了。
　　妈妈不吱声，搞得我心里倒有些惴惴起来，刚才话说的是不是有些过分了？
　　即使我跟妈妈之间的确有了这种事，但她毕竟同时也是我的妈妈，有些话普通男女间说说，你侬我侬的一点问题没有，用在她身上，母亲跟性伴侣，同一个人身兼这两种尴尬的身份，难免会让她比普通女人更敏感。
　　但有时候一点点些微的过界又是必须的，不然也就不会有我们现在的关系了，进三步退两步，这个度要仔细拿捏才行。
　　想到这点，更是觉得妈妈为了我付出的太多。
　　好在这么多年妈妈对她这种特殊的身份也逐渐接受了，不像跟我发生关系的头两年动不动就崩溃了。
　　我舀了半勺米饭，夹了一筷子鱼肉盖在上面，用嘴吹了两下，递到妈妈脸前。
　　这一套把妈妈逗笑了，抢过勺子自己吃了，“你妈还没到要你这么伺候的地步呢”。
　　妈妈笑的极美，妩媚又母性，就这一笑，让我性欲又起来了，要不是现在她身子不方便，我铁定就是要立即掀被子上了，再又想到她下面现在不方便的样子，脑子里一套联想下来，脸涨得通红。
　　熊熊的欲火下，我邪念再起，得陇望蜀，人性如此。干脆拿出老套路，日拱一卒，温水煮青蛙了。
　　“妈，你笑起来眉眼弯弯，真的好看。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我爱死了。”
　　果然女人都吃嘴甜这一套，妈妈脸羞得红扑扑的，这种红跟作爱时的潮红不一样，前后对比特别明显。
　　“你看你肤白貌美大长腿，身上一点赘肉没有，我俩走一起，谁不觉得你是我女朋友。”
　　“吴迪强，收收你的小心思，今天晚上不可能的了”，妈妈以为我是在求欢，虽然言语上拒绝，但心情确是很好，确实是千穿万穿马屁不穿，我一堆彩虹屁让她很是受用。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，你这到底葫芦里卖的什么药，可以说了吧。”
　　“嘿嘿嘿，什么奸啊盗的，早就已经奸过了，盗嘛这是自己家唉。”
　　我一顿骚话输出，把妈妈是羞到了，“滚滚滚，我还不了解你，有话快说有屁快放”。
　　“这点事算什么，就叫献殷勤啦，以后你坐月子我还要伺候呢。”
　　其实这么多年了，妈妈对我这种话里有话的套路早就一清二楚了，“还想着那个呢，你好好读书，毕业以后工作个几年，找个同龄人结婚生子。我再给你玩这几年，等到到你结婚，我也差不多绝经，真成老太婆了，你正好踏踏实实过日子，不好嘛”。
　　这下轮到我想不到了，没想到妈妈一下就识破我的意图，还这样开诚布公的跟我谈这个问题。
　　我那些温水煮青蛙的套路在妈妈的推心置腹下立刻失效，一时语塞，只能轻叹口气，颓然倒在床上，“做不到啊”。
　　真诚才是最大的必杀技，听了我发自肺腑的这句话，妈妈也沉默了。
　　接下来我俩都没话说了，默默把饭吃完，妈妈下面终于过了敏感期，去卫生间清理了。
　　洗完妈妈对我说：“强强，你先好好把书念完，先别想太多，以后的事情以后再说。”
　　妈妈的意思我Get到了，她的犹豫对我来说就不是坏事，只要一点点打消她的顾虑，一切看我的表现了。
　　晚上我们早早上床了，折腾了一天，各自又有心事，都不想说话很快就睡着了。
　　第二天周一，我坐地铁到学校，上午是高数跟制图两门课，好不容易熬完，在食堂用鸡腿求了宿舍老二，让他下午马哲帮我应付点名。
　　我随便划了两口饭就要走，宿舍里那三个一致得出结论我是泡妞了，还要我把姑娘照片给他们看，我心说你们都是见过我妈的，怎么可能给你们看。
　　赶急忙慌的到了家，妈妈一看我的样子就明白，叹口气道：“吴迪强，你就这点出息啊。”
　　“没办法了，一上午满脑子都是你下面刮了毛的样子”，我把所有房间窗帘拉上，就直接去脱妈妈裤子。
　　“看你这点出息”，妈妈嘴上这么说，还是由着我扒下她的内裤。
　　扒下来一看，内裤裤裆上一滩水印子，我就笑，“妈，子曰尼姑裆里回南天，你这裤裆里怎么也回南天了”。
　　“要死啊，吴迪强，这么说你妈”，看着褪到脚踝的内裤裆部，也给逗的笑起来，“你现在哪来的一套一套的，你脑子都是些什么？”
　　我蹲下身，仔仔细细的看，剃了毛光溜溜的，会阴裂开一道深深口子，让我感觉有点眩晕，我伸舌头就要舔，妈妈不让，非要先去洗一下。
　　“真没必要，我是真的不嫌你啊。”
　　“我嫌我自己”，妈妈白我一眼，扯下了吊在脚上的裤子，上衣也脱了，进了卫生间，我也三两下脱光，跟了进去。
　　我俩把下面都洗了，我赶紧推着妈妈进了卧室。
　　“妈，快给我好好看看。”
　　妈妈白我一眼，但还是顺从的躺下，主动分开双腿，让阴户对着我。
　　“妈，你把屄缝扒开我看嘛？”
　　妈妈扭捏了几下，“怎么说的这么恶心”
　　“好吧，那么，妈，请您把生殖器缝扒开给我好好看一下。”
　　妈妈给了我一脚，骂道，“吴迪强，你真是够了”。
　　嘴上骂归骂，手上还是照做了。
　　扒开以后，阴里红肉绽开，像一朵花。
　　我看了就觉得血冲头顶，人发晕，估计血压都高了。
　　突然灵光一现，床头柜里把Pad拿来，搜索女性外阴结构解剖，找了个医学视频，同时投屏在了卧室电视上……
　　视频里戴着塑胶手套的女医生站在法医台旁，聚光灯照在一个裸女下体上，医生扒开了阴户一个一个的讲解起女阴生理结构：“女性外生殖器是女性生殖器官的外露部分，前为耻骨联合，后为会阴，包括阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂和阴道前庭，统称为外阴。
　　（一）阴阜
　　阴阜为耻骨联合前面隆起的脂肪垫。
　　青春期该部皮肤开始生长阴毛，分布呈倒置的三角形。
　　阴毛为女性第二性征之一，其疏密、精细、色泽可因人或种族而异。
　　（二）大阴唇
　　大阴唇为靠近两股内侧的一对隆起的皮肤皱襞，起自阴阜，止于会阴。两侧大阴唇前端左右两侧相互联合形成大阴唇前联合，后端在会阴体前相融合，称为阴唇后联合。外侧面为皮肤，多有色素沉着……”
　　详细的讲解了阴部的所有结构，“阴阜、阴唇前联合、阴蒂包皮、阴蒂、阴蒂头、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口、阴道前庭、处女膜、舟状窝、前庭大腺开口、阴唇系带、会阴体……”
　　“妈，你拿着Pad，放在阴阜上面，我要学习了。”
　　“你倒是学得快”，妈妈接过Pad，按我的要求放在小腹上面，阴户一夹一夹，透明黏液从缝里挤出来。
　　跟着女医生的节奏，她每介绍一处，我就照猫画虎的研究一番。
　　“经产妇由于胎儿经阴道娩出，阴道瓣进一步破损。有时仅留下几个残存的突起，叫阴道瓣痕。剖腹产分娩则不会发生这种变化。”
　　“哦，妈，看到你的阴道瓣痕了，有5个”，妈妈的处女膜只剩下5个凸起的小肉芽。
　　“就是生我才这个样子唉”，我用舌头挨着拨了拨，还能动，挺好玩的。
　　我说的这么露骨，就算现在这样了，妈妈也吃不消，大腿一夹，“别看了。”
　　我脑袋给夹住，埋在胯间，顺势又吸又舔，搞的妈妈直叫，给我吸出来一嘴淫水。
　　到底是亲妈，估计是怕我憋死，妈妈松开了腿，我抽出脑袋，张嘴给她看了嘴里含着的淫水，“前庭大腺分泌物”，咽了下去。
　　“继续”，妈妈按下我脑袋。
　　“感谢大体老师，谢谢同学们观看”，视频结束，我也算把妈妈彻底研究了个遍。
　　“妈，我现在才算是知道什么叫玩女人了。”

第7章
　　“妈，我现在才觉得自己是在玩女人了”。
　　“去你的玩女人，吴迪强，我是你妈”，就算妈妈已经习惯我们母子间这样了，我这话也实在是攻击性太强过于赤裸裸了，她也不得不抗议几句。
　　我是那种敏感型人格，妈妈这个下意识的抗议立刻就让我知道了，“还有一些自我意识在抗拒啊，还需要再加大一点力度”，我心里想。
　　但是这种抗议在当下这个她正双腿大开阴毛被剃的光溜溜一根不剩，任由我在摆弄着阴户，手指还伸进她阴道里的情形下就不仅是苍白无力，更显得有些自欺欺人了。
　　“是我妈，也是女人”，我不顾妈妈的挽尊，双手搂起她大腿，把她往我侉下拉，妈妈还是默契的抬起了屁股，让阴户摆正，阴门早就开了，水都流了一滩，润滑良好又熟门熟路，我右手只要稍稍扶着鸡鸡，对准，轻轻一顶，丝丝滑滑就进去了。
　　滚烫的阴道一层一层包裹着阴茎，抽插时的快感直冲大脑，这时候脑子里什么都不想，就享受着性交的快感，妈妈也是一样，随着抽插，她开始呻吟起来。
　　现在我能通过改变插入的力度跟频率让她随着我的节奏，我用力一点，她就叫的大声一点，我速度快一点，她的叫的快一点。
　　这种妈妈在我胯下被我用鸡巴操控，我想让她怎么叫她就得怎么叫的感觉，让我有空前的满足感，阴茎硬的一塌糊涂，每一下都能戳到宫颈，戳中一下，阴道就紧一下，发出吧唧吧唧的响声。
　　我越来越快越来越用力，妈妈叫床声越拉越高，越来越急促。
　　终于小腹一阵强过一阵的快感袭来，再也夹不住了，射完我从妈妈身上下来，躺在她旁边，好久她才回过神来。
　　“妈，你现在叫床声听着渗人唉，我都怕你一口气上不来”
　　“你厉害，行了吧”
　　套路被妈妈一下揭破，我只能尬笑两声，“哈哈，我没这个意思嘛，不忘初心牢记使命全心全意为妈妈服务”。
　　“去你的，怎么越来越油嘴滑舌的，小时候挺老实的啊你”
　　“嘿嘿嘿，小时候是你儿子，现在嘛，是你。。性伴侣，自然不老实了”。
　　“去去去，别恶心了，千万别让人知道啊”。
　　“晓得晓得，妈，你下面比一开始黑不少唉”。
　　“怎么，嫌弃啦”。
　　“怎么会，黑了才性感，我更喜欢了”
　　“你也是，粉粉嫩嫩的小姑娘不喜欢，就喜欢老女人”
　　“哎呀，别这样嘛，你也就是下面黑点，咱俩走在路上谁会想到你是我妈，下面黑人家也看不到”
　　“你是这么安慰人的嘛”
　　“黑才有味道嘛”
　　“你说你爸就只喜欢18岁小姑娘，你是他儿子怎么就跟他完全不一样”
　　“谁能永远18岁，他那种烂人，搞完就扔，你还帮他说话”
　　“谁帮他说话了，就事论事而已，你就不能试试同龄小姑娘啊”
　　“一点不想，妈，我就要你”
　　听了我的表白，妈妈不言语了
　　“妈，一想到你黑了是我搞的，就忍不住唉，你看你看，鸡巴又起来了”，我得意道。
　　妈妈给了我一脚，“滚蛋”
　　“从初二到现在大二，7年，我们大概做了多少次啊”
　　“越说越来劲啊你”
　　“嘿嘿，我来算算你屄的磨损率啊，中学几年一个星期固定2次，一年52周，一年104次，五年就是520次，扣掉初二开始不满一整年的，按500算，大学以后做的多了点，一年算200吧，2年400，总共900，应该大差不差吧？”
　　“是吧，差不多吧”
　　“那你除了我，我爸，老王，还有谁？”
　　“没有了，把你妈当什么了”。
　　“真的？”
　　妈妈给我一个白眼。
　　“那你跟他们都做了几次啊”
　　“吴迪强，你越来越无聊了啊”
　　“完事聊聊天嘛，现在也没什么不好说的了，说说嘛，做了多少次？”
　　“跟你爸在一起5年，有个一千两三百次吧”
　　“我日”，我猛地侧起身子看向妈妈。
　　见我反应这么大，妈妈给逗笑了，道：“那时年轻嘛，在一起几乎不下床的”
　　“还一直以为你用的不多呢，结果也是老江湖”。
　　妈妈听了我酸不溜几的话，咯咯直笑，边笑边问：“真的黑了很多啊”。
　　“以后每次都拍张照片，你自己比比看”。
　　“哟，生气啦”
　　“吃醋了”
　　“吃你爸的醋啊，没他哪来的你”
　　“对啊，要吃醋也是他吃，是他老婆被我操了，戴绿帽子的是他唉”
　　“滚滚滚，又跑火车”
　　“那你是被我爸破的处？”
　　“嘶…”，妈妈嘴角倒吸一口气，道：“吴迪强，你现在怎么这么恶心的”
　　“男女间不穿衣服时候的事情，说什么恶心不恶心的嘛”
　　“嘶……”，妈妈又是倒吸一口气，道：“你现在怎么什么都是一套一套的，就这么查你老妈户口啊”
　　“是不是嘛，快说快说”
　　“那还能有谁，你要是觉得亏，也去找小姑娘嘛”
　　“我不在乎这个的，就随口一问，那破处疼不疼啊”
　　“还好吧，不然人类不灭绝了啊”。
　　“生孩子那么疼，人类不也没灭绝”
　　“算你知道我们女人的辛苦”
　　“妈，等我毕业，再辛苦你一次，为我也生一个”
　　“强强，你真的不找别人了，你还年轻，考虑清楚啊”
　　“妈，我只要你”
　　妈妈沉默了，我知道这种时候不能给她太大压力，这种事情欲速则不达，要徐徐用力才行，就接着之前话题问道：
　　“破处出血了？”
　　“嗯”
　　“那你有没有在屁股下面垫块白布，然后压箱底藏起来啊”
　　“你是电视看多了哟”
　　“那破处以后，没歇几天啊”
　　“歇了一天，我用嘴帮他弄了，行了吧”
　　“切，帮他用嘴，也帮帮我啊”
　　“又不是没帮你搞过”
　　“我要搞出来，射在里面”
　　“贪心”，妈妈白我一眼，从这个眼神里我就知道她同意了。
　　“那跟老王怎么说”
　　“你妈一点老底都给你掀出来了，跟老王一年不到，满打满算20次”
　　“老底嘛早就看穿喽”，我把手摸向妈妈阴部揉了几下，“这老王不太行啊，那老王内射过你嘛”
　　“没有，跟他还没到那步呢”。
　　“嘿嘿嘿，跟我就到那步了，是吧”。
　　“切，蹬鼻子上脸”。
　　“诶，不对啊，跟我的时候，你都做过一千三百多次了，但下面粉的啊，到现在我们才900，怎么黑成这样”
　　“年轻当然不一样，你老妈老啦”。聊了这么一会儿，妈妈恢复不少，起身盘腿坐起，扒开阴户在看。
　　窗帘是合上的，也没开灯，房间里有些昏暗，“妈，你哪里老了，谁用的多了还没有一点点磨损，你这样看不清楚，我拍给你看看”
　　我起身去拿手机，妈妈这次很爽快就让我把阴部拍了，还没等我提，主动扒开来让拍了细节。我啪啪啪拍完，把手机递给她，她放大看了。
　　“让你每次轻点，又嘬又咬的，你听嘛”
　　“嘿嘿嘿，我是故意的，我就喜欢黑点的”，变说变两指捏起她两片小阴唇，用了点力搓起来。
　　妈妈嘴上怪我，但也任由着我来。
　　“其实，黑起来也快的很，也就我大学以后，你放开了我玩，两年还没到呢，就这样了”。
　　妈妈给我一个白眼。
　　“妈，你说你现在每年妇科体检，医生看你这个黑黢黢皱巴巴的样子，会怎么想你？”
　　“怎么想，人家医生什么样的没见过，我看是你想多了，来”
　　妈妈躺下，分开腿摆好了体位。
　　“如狼似虎”，我调侃一句，骑了上去。
　　“妈，拉丝了唉”，妈妈屁股下的床单已经湿了一滩了，我阴茎上挂着白浆，进进出出的拉出黏丝，糊在阴道口，顺着屁股缝往下流。
　　手机在床上，刚才妈妈看完随手放在屁股边上，我伸手就能拿到。
　　我拍了一会，男上女下的体位，举着手机不太得力，我把手机递给妈妈让她来，她接了过去，对准我俩交合的器官拍了起来。
　　刚才做过一次，这次搞了好久才完事，我俩都累的不行。缓了一会，我拿起手机看了，拍的还算清楚，就是只有固定视角的局部。
　　我给妈妈也看了，还调侃她水多。看完她让我删掉，我不同意，说反正又没露脸，“谁知道这个屄是你的？”
　　妈妈也就没再反对，算默认了。
　　躺了好一会，这次我俩都都累了，谁都没说话。
　　我拿起手机打开淘宝，“妈，看了那么多av，咱们也玩点花样，买点器材嘛，你来挑”
　　妈妈看了一下，“我是女人唉，你自己看吧”。
　　“那好，那你要给用哦”。
　　“嗯”。
　　我都愣了一下，妈妈同意的这么干脆是真的出乎我意料了。
　　又躺了一会，时间也不早了，妈妈说出去吃吧，今天也不想做饭了。
　　我俩一起洗完澡，妈妈刚把内裤穿上身，就给我喊停了，“毛都剃了，穿那条小的嘛”。
　　“那条刚洗完，还没干呢…我拿电吹风吹吹吧”。
　　吹内裤的时候，我把她身上的那条褪下，背后拥着她，手在阴部慢慢磨着。
　　“就这点地方，有什么魔力啊”。
　　“我从这里来，要到这里去，这是我人生的终极所在啊”。
　　“去，一套一套的”，妈妈白我一眼。
　　“我来检查检查你胸吧，每次都只顾着下面，上面有点忽视了，小时候吃过人家奶，现在有点冷落她们了，正好帮你看看，医生说这是丈夫要尽的责任”。
　　我在这里好像不经意的提到丈夫两个字，其实是一个小小的越界，妈妈的防线就是在这种不经意间被突破的。
　　“那我可谢谢你啦”。
　　我伸手轮流掂了掂，“妈，你是细枝结硕果啊”。
　　妈妈白我一眼，“你现在才发现啊”。
　　把两个都仔细捏了一遍，“没有问题，又q又弹”。
　　揉了一会儿，两个奶头变大变硬，我好奇的问道：“你们女的揉奶子有快感吗？有的话我下次多关照关照它们，雨露均沾甜头不能光给屄占了嘛”
　　“怎么生了你这家伙……”

