==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的仙子女友
👤 作者：一只软泥怪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232011
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：官场,剧情,经典
🗿 肉量：11.75%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　房间里，拖鞋、衣服、椅子、扫把等，胡乱摆放，一片狼藉。两个月里，他几乎没有出门，吃喝拉撒全在这个不到三十平的出租屋里。因为发生了这件事，他也辞去了工地的工作，本来，他还是那里的一个施工员。说得好听叫施工员，说白了，就是搬砖的。这片出租屋在西城区，西城区向来被华海市的人称作贫民窟。住在这里的，都是华海，乃至全国最底层的人。外面也没有什么好看的，他的对面是另一栋出租楼。现在是凌晨两点，对面整栋楼都已熄灯，但隐约的，听到一些节奏紊乱的喘息声，有男有女.....

全文

第1章
　　“秋子！”
　　惊呼着，林辰从床上醒了过来。
　　他躺坐在床上，大口的喘着气，额头上布满冷汗，瞳孔保持着受惊后的紧缩。
　　房间里，黑暗笼罩着他，只有稀稀的透过窗户从外面打进来的月光，映照得他的脸惨白。
　　又梦到，她了。
　　这是，第几次了。
　　距离她失踪，已经过去两个月了。警察将她的失踪定义为妇女拐卖，两个月，他们经历了最佳寻救时机，如今仍是未果，查遍了所有的监控，问遍了所有可能知情的人，没有得到一点线索。
　　每一天，他都会做噩梦，梦见她被拐卖到穷乡僻壤，被殴打，被欺负，被强迫...
　　他感到喉咙很干，下床，踉踉跄跄的走到窗边，两个月的浑浑噩噩，行尸走肉，他的身心都已被拖垮。
　　他拿起水壶，里面是空的，想了想，索性点了根烟，坐在桌上，靠着窗台，透过窗户，看着外面的茫茫夜色，吞云吐雾。
　　桌上摆满了各种包装袋、塑料袋、饭菜残渣。
　　房间里，拖鞋、衣服、椅子、扫把等，胡乱摆放，一片狼藉。
　　两个月里，他几乎没有出门，吃喝拉撒全在这个不到三十平的出租屋里。
　　因为发生了这件事，他也辞去了工地的工作，本来，他还是那里的一个施工员。
　　说得好听叫施工员，说白了，就是搬砖的。
　　这片出租屋在西城区，西城区向来被华海市的人称作贫民窟。
　　住在这里的，都是华海，乃至全国最底层的人。
　　外面也没有什么好看的，他的对面是另一栋出租楼。
　　现在是凌晨两点，对面整栋楼都已熄灯，但隐约的，听到一些节奏紊乱的喘息声，有男有女。
　　他知道，这是对面二楼的那个张小姐又往家里带客人了。
　　几乎每夜，他都能从对面楼里听到张小姐和客人为爱鼓掌的声音。偶尔还有一些抽打般的“啪啪”声，玩得真开。
　　烟抽完了，他伸手到烟盒里，盒子空了。
　　“操。”
　　今晚是睡不着了，他穿上一件褐色的工装中裤，一件宽松的白色纯 T 恤，踩着一双黑色的人字拖，出门了。
　　凌晨两点的街上没什么人，西城区这边，路灯都是坏的，街上乌漆墨黑。
　　偶尔能看到几个醉得半死的酒鬼，也有穿得暴露，满身风尘气的小姐。
　　有的小姐会和他打招呼，热情的问他，“帅哥，包夜吗？”
　　但林辰没有心情理。
　　小姐走过后，会丢下一句，“穷逼，装什么装...”
　　海风吹来，他路过一座大桥，海面上的粼粼波光在他的脸上闪动，那一浪又一浪的黑色，似在渐渐变得墨黑，向他袭来。
　　好想死啊，但是不可以，至少为了还在乡下的父母，不可以。
　　两年前他从一个野鸡大学的土木工程毕业，出来后，就随朋友介绍的包工头到华海这里搞项目。
　　油水还算不错，一搞就是两年。
　　但在有“魔都”之称的华海，一个月五千工资真的不算什么。
　　华海物价贵，五千之于华海，其实还不如小城市的月薪三千。
　　但他出来时是跟村里撩了狠话的，如今没混出名堂，不敢回去，否则村里那些势利眼能用口水把他淹死。
　　其实他自己还好，但他受不了爸妈被村里的人指指点点。
　　他是村里唯一的大学生，那些人知道他混得不好，甚至不如他们种地，会想方设法讥讽他。
　　这两年，他不想让爸妈知道他过得不好，过年都没回去，只是打个电话，用借口忙来搪塞。
　　每每想起父母为了供他上大学付出的汗水，眼泪就会不自觉流出。
　　但有什么办法，人生的第一堂课，就是接受自己是个普通人。
　　随着一股阑珊的红光照进视野，林辰到了目的地——酒吧街。
　　这里有着不同刚才的热闹，各种社会青年在酒吧中穿梭，还有穿着丝袜、踩着高跟的辣妹。
　　有雷鸣般的摩托引擎声，黄毛青年带着黑丝辣妹穿过街道。
　　这里有很多宾馆，方便青年、辣妹办事。
　　巷子里，墙壁上，或者酒吧的玻璃，喷着各式的涂鸦，浓浓的街头气息。
　　凌晨两点的贫民窟西城区，所有的光亮，都聚集在这里了。
　　林辰走进一家“rose”酒吧。酒吧街里的店面生意都很火爆，但唯独“rose”一骑绝尘。全因“rose”有一位闻名酒吧街的美女老板娘。但林辰之所以来这，并不是慕老板娘的美名而来，而是因为...
　　这是他与秋子第一次见面也是相识的地方。
　　他并没有喝酒的习惯，那天工友拉着他来喝酒，他看到隔壁桌上一名男子往半满的酒杯里滴了一滴不明液体，递给了一个白裙女孩。
　　那个女孩，就是秋子。
　　酒桌上，除了秋子，还有其他两个女孩，以及几个男孩。女孩都是学生打扮，但谈吐间对酒吧的一些东西颇为熟悉，应该是刚上瘾不久。男孩就是典型的社会青年打扮，染发，polo 衫，小脚裤，还有纹身。
　　几个男孩很热情的向秋子敬酒，嘴上说“欢迎新朋友”，但捕捉到液体细节的林辰知道他们心怀鬼胎。
　　果不其然，没多久，秋子趴在桌上不动了，三男两女交换眼神，在他们正要解秋子的衣服时，林辰站了出来。
　　林辰从小被如今已过世的爷爷逼着练那什么所谓的祖传功法《大衍生天诀》，虽然没有功法上说的那么邪乎，飞天遁地，移山填海，但体质确实得到了一些增强，他比常人更精力充沛，上学时的校运会，他都是所参加的跑步项目里的冠军，不论短跑、中跑或长跑。
　　还有一些爷爷教的武打招式，不算花架子，都有实用性，所以对付三个小青年加两个没什么打架经验的学生妹，最后只受了点擦伤。
　　因为这件事，他们认识了。
　　之后他得知，原来秋子是大一届的学姐，只不过她毕业于当地的名校——华海大学，而他出自一个不起眼的外地野鸡大学。
　　秋子是个小康家庭的女孩，她很文静，不怎么喜欢说话，身上没有沾染什么不好的习惯，没有因为他的出身而看低他。很平易近人，很温柔体贴。
　　只是因为不喜社交的原因，她上学时期，班上的人都说她很高冷。因为外表出众，有不少星探、影视娱乐公司向她抛出过橄榄枝，她都拒绝了。一是她不喜欢抛头露面，二是反感娱乐圈里的鱼龙混杂，三最根本的也是她没有这方面的天赋，从小因为肢体不协调，表情单一，声带单一，被诟病很多。
　　也有很多富家子弟追求她，跑车、鲜花、包包十八般武艺，她也都拒绝了。有个最狂热的，是华海当地地产大亨李氏的儿子，李成，那天用一堆豪车堵上校门，因为秋子已经拒绝了他很多次，他实在忍不住了，想以这种方式与秋子搭上话。
　　秋子不曾见过这种场面，慌的只能躲在宿舍，两天都没出门，最后还是校方出面，才将这件事情平息下去。
　　本来这种事情的性质是非常恶劣的，但因为李成的背景实在太大，最后校方也只是走了个形式通报批评了一下。
　　不得不说，秋子能在大学四年保持单身，实在是困难重重，也是一种对心性的巨大考验。
　　寻常的女孩，或许九成以上都会沦陷在这种金钱攻势下。即使心里清楚这种纨绔子弟心中哪有什么真情，也会架不住豪车、豪包疯狂的砸，而选择性的自我欺骗相信这些纨绔子弟口中的话。
　　如此可见，秋子的爱情观有多么的坚定，也让林辰得知这份情感多么的来之不易，在后来的恋爱中，加倍的疼爱秋子。
　　这些都是他在后来与秋子的交往中得知的。
　　这件事发生后的第二天，秋子带着水和一些零食到工地当面谢他。
　　秋子的长相属于妍美温婉的类型，那天她穿着白裙，长发披肩，脚上是一双白色的布鞋，俨然一副小说里的清纯校花的样子。
　　工友见了，都玩趣的称她“弟媳”，她只是脸红红的，没有反驳。
　　后来，他们就自然而然的交往了。
　　交往的这半年里，他们的感情急剧升温，做尽了所有浪漫的事，尝遍了所有的小温馨，他们合拍的就像上天钦定的姻缘。
　　她一个眼神，他就会吻上去，他一个动作，她就会甜笑着抱上来，以致于不到两星期，他们就上床了。
　　当那一夜的落红映入林辰的眼帘时，他心中要保护这份感情的信念就更坚定了。
　　值得一提的是，在第一次感受她的身材时，他就因为惊叹于秋子胸部的饱满，而从秋子口中得知另一个秘密：
　　原来也曾有人找她当过胸模，只是她没有答应。但那家公司后来还是瞒着她，将她的照片用做了商业比赛，最后竟然还得奖了，这可能是史上也是今后唯一一个模特不登场却获奖了的例子，而且照片还是穿着衣服的，并不像赛场里的模特一样穿着清凉的比基尼，当时他听到这时，都忍不住为那些模特抱不平，她们心里一定郁闷死了，竟然输给一个人没到而且还不穿专业比赛服的女大学生，唯一可能让她们心里略微宽慰的是，这个不露面就将她们打败的女孩，是顶尖大学华海大学里的十大校花之首茉莉校花。输给这么一个高颜值、高智商的女生，也不算太丢人了。
　　秋子得知这件事，也是因为后来比赛的相关信息登上了报纸，她在报纸上看到了自己。后续她去找公司理论，迫于法律上他们确实侵犯了秋子的肖像权等，他们删除了有关秋子的一切比赛信息，并且支付了秋子一百万补偿款。或许某些人不知道，那个胸模比赛，是全华国都很知名的一个比赛，也是许多富家子弟的淘鸟场，他们就喜欢在比赛里挑选自己的金丝雀。
　　所以一百万，完全不算多。公司仍然靠着秋子带给他们的热度狠赚了一笔，旗下的女性内衣销售蒸蒸日上，公司的排面也更大了。
　　秋子也彻底成了华海市的名人，原本茉莉校花之首一称只火在学校里，后来 S 级五星美胸登上了华海日报，响彻了整个华海。
　　要提的是，胸模的比赛并不是粗俗的比谁的规模更伟岸，还有其他两项大标准，形状的饱满，与身材搭配比例的协调。
　　有的人，不是太大了让人感到可怕，就是完全沦陷于地心引力的下垂。
　　秋子的 36D，多一分嫌多，少一分嫌少，完全无视地心引力的坚挺，是成功让她的外表更上一层楼的点睛之笔。
　　在恋爱后的两个月，他尝试着让秋子去学习芭蕾，秋子起初很抗拒，因为从小由于肢体的不协调她被诟病很多。他很希望自己能有一个芭蕾女友，这或许是每个屌丝都有的梦想。
　　芭蕾舞服、高贵优雅、白丝袜...
　　他没有强迫秋子，他深知这份感情的来之不易，只是某一天，秋子忽然就答应了，这让他大喜过望。
　　他还记得当时秋子脸红红的跟他说，“我，我去，你...以后不要再看那些照片了。”
　　那些照片，指的自然是他在网上浏览的芭蕾舞者。
　　秋子仍然有着肢体不协调的毛病，他每次去探班，常常看到舞蹈老师指证她。不是动作不到位，就是核心力量不够导致动作不稳，这也没办法，秋子从小很少运动，体能不好，需要时间改变。
　　若是寻常的学员，早就被老师骂了，只是或许因为华大茉莉校花之首、华东第一美胸名声太响的缘故，她得到了更多的善良、理解，一次次的失败，老师仍然一次次的悉心指导，周围的学员也没有因为时间被耽搁而心生不满。
　　两个月下来，终于有了一定成果，至少可以跳上一支完整的成品舞了。
　　当身穿贴身的芭蕾舞服，修长秀腿裹上白色丝袜，玉足穿上白色芭蕾舞鞋的秋子在他眼前如白天鹅一般舞动的时候，那一瞬间，他的心就像水波一般荡漾开来，心灵受到了极大的震撼。
　　自己找到了个仙子女友！
　　于是那之后的一个星期，他每天都在出租屋里上演“天鹅落泥”的戏码。
　　秋子在市中心的一栋写字楼里当任会计，她毕业于华海大学的金融专业，她的专业项目都是满分，但毕业以后，她没有像一些好高骛远的人一样，出来就妄想一步登天，直接自诩专家开始研究什么股市、金融，而是脚踏实地的先到一家不错的公司积累经验，稳扎稳打。
　　这是他很欣赏秋子的一个点。
　　但说是这么说，当时她的工资，也已经破万，加上一百万因为胸模乌龙事件所得的赔偿费，俨然是一位华海市里的年轻小富婆了。华海大学的金融专业，是全国最难考的一个专业之一，仅仅是本科毕业出来，也是商界炙手可热的人才。
　　她当时也是一名准 CFA 特许金融分析师，CFA，是金融专业里的一个极有含金量的证书。必须是具有四年从业经历的金融学士才有资格通过考试获得。但因为秋子在金融领域的专业知识实在太出色，大学时期就已被当地 CFA 分协会的测评官拟为证书获得者。因为这是一个少有的、大胆的决定，所以分协会打算再观察秋子一段时期，看她在公司里的表现。
　　只是没能等到证书下发，秋子就失踪了。
　　秋子失踪后的两个月里，他有去探望住在市里的秋子父母。秋子父母是一对和善、明事理的长辈，没有因为秋子的失踪而不讲理的将此事扣在他头上。相反，还鼓励他振作，劝说他不要自责。他们知道，他非常爱秋子。在恋爱的这半年里，秋子在父母那边，凡是谈起林辰，说的都是好话。几次见家长的经历中，秋子父母对林辰的表现也很是满意。
　　当时不出意外，他们甚至已经到了谈婚论嫁的地步。
　　只是最终，没能真的走到那一步。
　　有的时候他也怀疑，秋子的失踪，会不会与那些狂热的追求者或者是胸模公司的恶意报复有关，只是无论是哪条思绪，都没有线索。
　　林辰并不是一个很出色的男孩，虽然在相貌上还有些优势。能得到秋子的青睐，是他黑暗人生里的一丝光明，秋子点亮了他的整个人生，让他对生活充满了新的动力。
　　她非常出色，像童话里的公主那样耀眼，她没有嫌弃他的出身，没有看低他的专业，相反还时常鼓励他，告诉他他未来一定会是一名伟大的工程师。
　　秋子最让他铭记的一句话，就是每次事后，她趴在他胸上，认真的看着他，对他说，“辰，我不在乎什么金钱、名利，我只在乎你。我这辈子，只想找一个懂我、爱我、体贴我的男人在一起，现在我找到了。你不必担心网络上的那些贩卖焦虑，你不必有车有房，这些我们可以今后一起赚，就算到老了，我们也住在出租屋里，我也无所谓，只要从始至终，陪在我身边的那个人是你。”
　　“现在我也有很好的工作，CFA 证书快下来了，我的前景一片大好，以后，我的工资只会更高，凭我一己之力，我就能让我们俩过上好生活。当然，我这么说，并不是瞧不起你，也没有不需要你努力的意思，只是希望你能明白，只要能跟你在一起，其他的都不重要，其他的我都可以解决。”
　　其实林辰小时候做过这样的梦，以后长大了，会不会有一个美丽、懂事、体贴然后又能干的女孩成为他的妻子，为他生孩子。
　　他相信这是每个男生都做过的梦，只是他万万没想到，在他二十三岁这年，这个做了无数次的梦，竟然实现了。
　　并且秋子比他想象中的样子还要出色、完美一百倍，他是她的初恋，也是她的第一个男人，当然，他也很“忠贞”，从母胎一直 solo 到现在，把宝贵的处男身，留给了秋子。
　　如果说中学时期那些暗恋过最后没能走到一起的女孩不算的话，那么秋子也算他的初恋。
　　这么说来，至少在感情方面，他与秋子是平起平坐，付出的一样多了。
　　只是，一切都不一样了，那个说着不在乎他金钱、地位，鼓励他拼搏向上，要跟他过一辈子的白裙女孩，如今已下落不明，生死未卜，很有可能，她在某个偏僻的乡下，受着欺负，被人强迫做某些事。
　　可是这茫茫人海，他到哪去寻，就算警方动用了全部的力量，两个月里，也是毫无收获。
　　酒吧里，霓虹色的灯光打在林辰的脸上，他坐在吧台前，面前没有酒，旁边有女人，女人在跟吧台里的调酒师谈笑。
　　身后，舞池里的年轻男女搔首弄姿，狂魔乱舞，说着“醉生梦死”这四个字。
　　一抹苦涩，渐渐在林辰嘴角浮现。

第2章
　　林辰点了冰啤，一个人独饮。期间有一些女人从他身边经过，有的萌生搭讪之意，在看见他身上的着装后退却。
　　有个女人看着林辰的侧脸，眼光微微颤动，走上前来，却被旁边的姐妹拉住，“哎，你瞎啊，他这样子像有钱吗？”
　　“我给他免费。”
　　“别说胡话了，换一个吧。”
　　酒吧天花板上的霓虹灯光打在林辰脸上，舞池里摇动的人影在他脸上晃动，他身前的啤酒杯一次次的空掉，又一次次的被重新倒满。
　　渐渐的，他的眼里有了醉意，脸上染着晕红。
　　“放他妈的狗屁！”
　　林辰重重一砸酒杯，骂道。
　　这两个月里，他从不喜欢喝酒，变成时常买醉。买醉的原因不是喜欢酒的味道，而是世人都说酒能消愁，醉了效果更好，睡一觉，醒来后，天大的事都会忘掉。
　　这不知是第几次买醉了，想象中的忘却没有发生，相反，酒精让神经更加脆弱，痛苦顺着神经愈发肆意的蚀弄他。
　　虽然砸酒杯的声音不小，但与这哄吵的舞池比起实是微不足道，没有人注意到他，大家仍是各舞各的，各嗨各的，只有靠的近的几人微微侧目，但也很快收回视线。
　　在这个时代，人们都见过太多的奇闻异事，他这小小的涟漪，不会被任何人在意。
　　这一瞬间，想到这，一种莫名的孤独感像潮水一样很快覆盖他的全身，让他遍体生寒，止不住打了一个哆嗦。
　　虽然脑子里清楚，这样喝下去没有好处，但手上的动作却不受控制，仍在不停的掏钱续杯，直到...
　　口袋只剩下最后两个一毛钱硬币。
　　他看了眼掌心，随后尴尬的看向调酒师。
　　调酒师也微笑的看着他，对他友好的摇摇头，“朋友，你没钱了，该回家了。”
　　他定了定心神，手撑着吧台将身体支起，淡淡的看了眼舞池里的人群，摇摇晃晃的往外面走去。
　　出了酒吧，明显的变化是耳朵没那么闹了，眼睛也没那么晕了，空气也变清新了。
　　林辰辨了辨方向，向着街头继续摇摇晃晃的走去。
　　像他这样喝成一滩烂泥的人这条街上每晚都会有很多，大家都见怪不怪了。
　　心里忽然有些后悔，从家里出来，花光仅有的钱，把自己灌成这样，也没有好受些，现在还是要走回去，好像除了更加睡不着，没有一点作用。
　　“呵...”
　　林辰忍不住自嘲的笑了笑，“真傻...”
　　这条街虽然在贫民窟西城区，但因为确实有独特的酒吧文化，也吸引了不少富家阔少，街上不乏停着一些诸如布加迪威龙、法拉利恩佐、幽灵 ccx 这样的豪车。
　　这些阔少穿金戴银，西装革履，身上西服的质地比女人的发丝还要顺滑，打开车门迈出穿着阿玛尼皮鞋的腿的那一刻，便有一堆女人簇拥而来。
　　林辰望着这幕，眼中浮起羡慕。
　　努力改变命运，但很多人生下来不需要努力，他的命就比别人打拼一百年后的成果还要好。
　　没有人不想当人上人，没有人不想手握金钱与权力，林辰也不能免俗，但也正是因为这种“想”，才让人有时会发疯。
　　晃着晃着，终于来到了街头，酒吧街的灯光与喧嚣在这里终止，西边投来的月光将他的影子拉的很长。
　　他忽然有一种感觉，一种被人暗中窥视的感觉。他猛的朝街道一边看去，空空如也，哪有什么人。
　　错觉么？如果是错觉，为何反复如此？
　　是的，在秋子失踪后，不知哪一天起，走在街上，他就时常会有这样一种感觉，找不到源头，在后面的日子里，这种感觉出现的越来越频繁，有时候，他甚至能看到一抹白影从眼前闪过，等他再定睛去看，会发现什么都没有，一如今天此刻这样。
　　他一定是精神错乱了。
　　站在路灯旁，垂着头发呆，街上空无人影。
　　桥下的海面波光粼粼，凉凉的海风“沙沙”的刮，偶尔有摩托带着轰鸣的引擎呼啸而过，没有人为他驻足哪怕一秒。
　　肩膀颤抖了一下。
　　接着是第二下。
　　第三下。
　　第四下、第五下...
　　身躯缓缓的蹲下，林辰，没有任何征兆的，又完全在情理之中的，哭了起来。
　　泪水打湿了他的眼眶，二十三岁的林辰，这一刻，不在意任何形象，不在意任何目光，完全的，彻底的，哭着，脸被哭花，很丑，很真实。
　　其实那些人说错了，酒并不能消愁，能让心里略微不那么痛的，是哭，大哭一场。
　　···
　　上午十一点的阳光从窗外打进，林辰终于悠悠醒来。宿醉留下的后遗症就是头要裂一样的痛。花了两分钟适应脑袋的状况，林辰皱眉咬牙把身板从床上挺了起来，看了眼床头的闹钟。
　　他的眼光微微颤动。
　　看的不是时间，而是闹钟粉色的外壳以及内部 hellokitty 的图案。
　　这是秋子留下的。恋爱两个月后，他们同居了，秋子把自己的一切带来，包括这个粉色的 hellokitty 闹钟。
　　每天早晨的七点，都是这个闹钟把他和秋子唤醒。没有工作的时候，他都是九点以后才醒。但自从秋子搬来后，他的生物钟就被女友大人强势的扭改了。
　　他的嘴角微微扬起，还记得秋子搬进来的第一天，当时不熟练的双手叉着腰，站在他面前，嘟着嘴，用她那好看的黑白分明的大眼睛，看着他，说，“你自己说了以后要当大工程师的，你必须勤奋！改掉赖床的坏习惯！”
　　他当时很想说，“我可没说我要当大工程师，这是你给我定的目标，我只说过把自己的生活搞好些。”
　　但那一刻，他被秋子难得显露的可爱吸住了，这句话没能从口中脱出。
　　跟秋子恋爱以前，他以为像秋子这样优秀、有品位的女生，应该会喜欢成熟一点的东西，事实是，凡是女生，到了一定年纪，都逃不过粉色的“诱惑”。
　　秒钟转的还很流畅，“滴滴答答”，许多回忆跟着纷至沓来。
　　每每这个时刻，都是林辰最纠结、最痛苦的时候。一边他希望通过这些带有秋子印迹的东西来回忆与秋子的过往，一边他又无法承受追忆后物是人非的痛。
　　纠结了许久，他还是如往常一样让目光在闹钟上驻足许久。
　　他捡起丢在床上的衣服开始穿，屋里不是没衣柜，只是随着一件件的把衣服从里面拿出，最后都因为懒得洗，怕弄脏里面秋子的衣服，以及破坏秋子留下的气息，而没再塞回去。
　　屋西侧的这个大衣柜，如今挂的都是秋子的衣服。
　　他走上前，将衣柜打开来。
　　白色的裙子，白色的 T 恤，白色的连衣裙，白色的热裤...
　　这里面，白色的东西居多，然后就是粉色，接下来就是蓝色、黑色、黄色...
　　秋子很喜欢浅色系，所有的东西里几乎看不到深色，牙刷，茶杯，毛巾，衣服，裤子，鞋子...一切的一切，几乎都是浅色。若不是林辰要求，恐怕这柜子里根本不会有深色的东西。
　　因为蓝色、黑色这些深色的东西，几乎都是文胸、丝袜、内裤之类。
　　简单的洗了脸，没有刮胡子，也没有打理已经油的反光的头发，出门，往菜场而去。
　　虽然西城区的人并不富裕，但地方毕竟有那么大，所以菜场也有好几个，规模都很大。
　　他去的是离自己的出租屋最近的一个。
　　已经快十二点，菜场里的人仍然很多。
　　空气中弥漫着新鲜肉类、蔬果混杂的气味，很吵，只勉强听得见周围人，地板很湿很泥泞，有很多不明的黑色污垢，没走多久，小腿上就被溅了许多鞋跟甩出的黑污点。
　　林辰没有看一眼旁边卖鸡鸭鱼肉的这些，直直来到蔬果区的一家。
　　摆摊的是个大妈，典型的中年妇女臃肿身材，脸上一直带着和善的笑，系着围裙，身边带着个小男孩。
　　她的面前摆满了各式的水果，苹果、梨、哈密瓜等。
　　林辰目光锁定在草莓上，还没开口，大妈就看着他笑道，“阿辰，来啦？”
　　“嗯，”看着大妈，林辰嘴角终于有了一丝笑意。
　　秋子很喜欢吃草莓，在时就经常带林辰来这里买草莓。林辰一开始对草莓以及其他的所有水果不感冒，在秋子的熏陶之下，渐渐的也喜欢上了这种酸酸甜甜的味道。有时秋子不拉他，他自己也会主动到大妈这。在秋子离开之后，他的这个习惯也没变，相反，三天一袋草莓，更雷打不动了。
　　因为嘴里的鲜红色软.肉，除了酸酸甜甜，还有恋人的味道。
　　大妈轻车熟路的挑了一袋草莓，都是卖相很好的，递给了林辰，笑道，“两斤，放冰箱，够你吃好久了！”
　　“谢谢，”林辰伸手到口袋掏钱。
　　“哎！”大妈伸手拦住，“不用，你最近也紧的很，先欠着，以后再给就行。”
　　“那怎么行，你这里小本买卖...”
　　大妈摆摆手，“别多说别多说，行了，你还买点什么吗？”
　　“不了，没什么心思，”林辰摇摇头。
　　大妈思考片刻开口，“秋子...还是没信么？”
　　林辰摇摇头。
　　大妈叹息一声，“你说这么大活人，怎么说不见就不见了呢，这些干警察的也真是，平常拿着工资装着大爷，真出事了啥忙也帮不上，我——”
　　“妈！”小男孩叫道。
　　“啊？”大妈看向他。
　　“别说了...”小男孩扯扯大妈的袖子，轻声道，指了指旁边神情逐渐低落的林辰。
　　···
　　坐在桥边上，林辰一颗一颗吃着草莓，鲜红的软.肉在舌间化开，弥漫开的是苦涩。
　　以前很多时候，买了草莓，秋子都是带他到这坐着吃。
　　热恋中的情侣对刺激的追求近乎本能，一次他叼了一颗草莓在嘴里，对旁边的秋子扬了扬，秋子脸上染起一抹红霞，低着头道，“你别，别在这耍流氓...”
　　林辰有意打趣她，“你不吃我就自己喂你。”
　　“你别老那么色，我都答应你学舞蹈了，”秋子又往旁边缩了缩。
　　“好吧...”声音带着失落的，林辰默默将口中的草莓嚼碎咽下，随后继续机械化的吃了起来，没有再说话，没有再动作，任谁都看的出赌气了。
　　桥边时常有人经过，提着菜篮，带着小孩，形形色色。
　　桥下是贯通全华海的名河——尘河的一个分支所化的小河流，有老翁划着竹排在河面上拾着垃圾。
　　菜场很热闹，天上阳光很好，耳边风声正静。
　　然后林辰眼前一黑，秋子含着草莓吻上了他的嘴。
　　伴随草莓的清凉、芳唇的温软在他唇间荡漾开时，他的心也渐渐化了。
　　···
　　回去的路上，人群忽然爆出一声惊呼，一群人指着天上道，“天哪，那是什么东西？鬼吗？”
　　林辰望向天空，清澈如洗，没有什么东西。也许之前有什么东西，但他沉浸在自己的情绪中，并没有留意。
　　人群越聚越多，看来刚才很多人都看到了。
　　有人道，“什么鬼不鬼的，大白天能闹什么鬼？”
　　“那闪过去的黑影你没看到吗？”
　　“你眼花了吧？”
　　“大家都看到了，大家都眼花？”
　　那人沉默了。
　　最近这样的怪事，其实很多。不知道是什么东西被引爆了一样，生活中各种奇怪的事如雨后春笋般纷至沓来。不是哪天雷达检测到外星人，就是什么怪兽吃人，还有工厂莫名爆炸，什么平日难得一闻的怪事都有，大多都很离谱，没有一点依据，比如怪兽吃人，这世上怎么可能会有怪兽吗？外星人也不可能有，就像在编故事一样，多的以致于林辰也见怪不怪了。
　　不过虽然心里不相信，但一种玄乎的恐惧氛围还是笼罩在了林辰头上，生活中仿佛充满了危险，一切事情好像都不似表面那么简单。
　　林辰将自己的这种变化归结于秋子失踪导致的他的心理障碍，就像几乎每天都有一次的有人在盯着他的幻觉。
　　有时候会有某个疯狂的人在大街上大喊什么“有怪人，有怪人”，最后都会被警察抓走，若真有什么怪人怪兽，新闻怎么会不播报呢？国家总得为人民人身安全着想，将事情真相透露好让民众提防吧？
　　林辰觉得大概是当今社会压力一年比一年大，将这些人的精神都压垮了。
　　现在二十五岁青年就被要求有车有房，能不崩溃才怪，想到这，他忽然有些理解那个疯子。也许有一天，他也会变得像那人一样吧。
　　至少如今他身上有精神失常的迹象。

第3章
　　回到出租屋，林辰如往常一样点了外卖，坐在垃圾场般的屋中央，看着房间里秋子留下的痕迹。
　　墙上他与秋子在摩天轮前的合影，屋东侧秋子买的粉色用来攻读她金融 CFA 证书的课桌，桌上粉色的水杯，白色的台灯，还有情人节他们按照自己形象捏的糖人...
　　半小时后，有人敲门，不是外卖，是房东老板娘。
　　房东老板娘姓薛，二十五岁，前不久刚嫁给这里原来房东的儿子，老房东就把房子过户给了儿子，儿子就成了这里的新房东，薛静也就成了房东老板娘，最近几个月都是她来收房租。
　　薛静是一个玉姿丽容，充满青春活力的少妇，今天她穿着一件灰色的线衫，胸前鼓鼓的，化了淡妆的脸上有着新婚燕尔的健康光泽，下身是一条深棕色的铅笔裤，挺拔的双腿修长笔直，微微烫卷的栗色长发绕过后颈披散在右肩，用一朵茉莉花系着。
　　林辰问道，“静姐，有什么事吗？进来坐吧。”
　　薛静透过门缝看了眼林辰屋里的景象，嘴角微微抽搐，“我就不进去坐了，也没什么事，就是时间快到了，你该交房租了。”
　　林辰回身看了眼屋里北边墙上的日历，九月二日，自己房租确实到期了，还多住了两天，老板娘这时上门收租，无可厚非。
　　转身看向老板娘，“姐你等等，我拿给你。”
　　虚掩上门，林辰回屋开始翻箱倒柜。房子的月租是两千，在华海这寸土寸金的地方，真不算贵了，若不是这片是西城区，房价只会更高。
　　钱包里剩一千五，说实话，这两个月的只出不入，他之前所剩无几的存款也花的差不多了，能翻出这么多，实际上还有点出乎他的预料。
　　回到门边，“静姐，一千五行么？实在没钱了，过段时间我补给你。”
　　“这...”犹豫片刻，薛静道，“实不相瞒，我丈夫最近买了车，每个月要还车贷，正是用钱紧的时候，你还是...想办法马上给我吧，若是拿不出...我也只能请你搬出去，找下个住户了。”
　　房东老板娘算是这片里脾气最好的房东了，不过虽然语气很和善，但字里行间的意味是不由分说的，也就是林辰不马上交齐不行。
　　“这...就不能宽容几天么？静姐，我实在没钱。”林辰语气带着乞求。
　　“我知道你有难处，秋子姑娘的事...我也知道，我也替你难过，但家家有本难念的经，我宽容你了，银行不会大发慈悲宽容我，你还是...赶紧想办法给我吧。”
　　“唉...好吧，我再翻翻，您再等等。”
　　又回到屋里。
　　还差四分之一，凭空变钱是不可能的，只能翻翻可能剩钱的地方，看能不能补齐这五百块的缺口了。
　　抽屉，翻了翻，有加起来将近五十块的零钱，又翻了翻床上床下可能掉钱的地方，不到十块...陆陆续续把屋里的地方翻遍了，也只找到不到一百块。
　　林辰呆住了，某一刻，他的目光落在秋子学习用的课桌上的 hellokitty 储钱罐。这是以前秋子留下给他俩存零钱用的，当时林辰还笑着说，等啥时候这 hellokitty 塞满了，就拿里面的钱给秋子买一套 hellokitty 制服。
　　秋子当时嗔怒的啐他，存钱就是为了买这个吗？你能不能有点骨气？
　　“骨气”二字当然不是秋子为了打击他，只是当时的一句玩笑话，主要还是不满他乱花钱。
　　他说，你就是我的骨气，我要把你变得美美的，这样我到哪都能挺直腰板。
　　结果就是一句话把秋子说的愣愣的，不久她就脸红了，“什，什么嘛...就会糖衣炮弹哄人家。”
　　回应秋子的就是林辰的深吻，那夜他们颠鸾.倒凤到第二天清晨。
　　思绪飘回当下。
　　看到这个 hellokitty 储钱罐，林辰眼中有着浓浓思念，他是断然舍不得把这个储钱罐砸碎的，即便他知道，存到如今里面的钱足以填补当下房租的缺口了。
　　人有时候就是这样，为了一些莫须有的东西，宁愿做一些傻事。没了这个出租屋，他只能抱着储钱罐去睡大街。其实主要还是储钱罐可能是唯一的了，秋子能否平安归来是未知数，如果秋子真的陷入某种危险，这个储钱罐就是秋子留给他的唯一念想，如果秋子注定会回来，那么他当然可以砸罐取钱，日后再与秋子去买一个就好了。
　　但没有如果。
　　砸了就没了，秋子留给他的念想就断了。
　　在屋中央做了几次深呼吸，他揣着不到两百的零钱回到门边，语气带着一丝哀求的道，“静姐，就这么多了，你通融通融吧...”
　　看着林辰手中散的不成样子的钱，薛静眼中划过一抹不忍。都是努力生活的人，都在勇敢面对生活的残酷。
　　她接过钱，紧紧的塞进口袋里，“最多最多宽容你到明天，明天晚上八点我会再来，那时如果你再补不齐，你就要搬出去了，不然我会叫警察。”
　　林辰重重的点头，“静姐你放心，我会的！”
　　房东老板娘扭着她那妖娆动人的腰肢走上楼去，林辰合上门，回到屋里，一屁股瘫在椅子上。
　　“该怎么凑齐这三百块呢？”
　　林辰想着想着，忽然意识到自己忘记了一件事。他把所有的“家当”都填出去了，接下来的日子怎么糊口啊？
　　“哎...”
　　想起一位写酸臭言情的知名小说家说过的话，“生活就像强奸，既然没法反抗，那就试着闭上眼睛”。
　　林辰轻蔑的笑了，开玩笑，说的好像闭上眼睛一切就能解决了一样，生活爽完之后，你不是还要面对生活？你解决不了问题，它不照样还是会强奸你？
　　林辰以前就知道生活很难，后来秋子的出现，让他对悲苦的生活有了改观，现在他意识到，生活其实远超他想象的艰苦。
　　那些大老板坐着不动，一分钟就有几百万进账，吃穿不愁，整天出入高档会所，随便挥挥手，就能弄上房东老板娘这样的风韵人妻。
　　而他，为了两千块房租，焦头烂额，还解决不了。
　　人比人，真的气死人。
　　那又怎样？生活还要继续，你不反抗，它只会强奸你的更厉害。
　　哪怕不为了自己，为了秋子，为了父母，他也得好好活下去。这世上还有很多的美好，美好的姑娘，美好的食物，美好的游戏，他还有很多都没试过，就这么认输实在不 man。
　　吃了十三块叫来的外卖炒面，林辰开始出去弄钱。
　　他现在没工作，短期内想填补上这房租的缺口，只有找人借钱。亲朋好友能借的不多，唯一能借的父母，他又不想借，那就只能去试试以往那些一起共事的工友了。
　　他虽然辞去了那里的工作，但项目仍然在继续，冲以往的情分，借个一千块应该不成问题。
　　他就拿着这一千块，一部分填上房租的缺口，一部分拿来填嘴巴，一边找工作，难关终会渡过。
　　林辰想过，自己哪一天肯重新积极的面对生活，一定是将秋子的事想通了，现在显然截然相反，没想到最后竟是被房租逼的不得不赶紧找工作。
　　林辰出了门，往三公里外的工地而去。
　　他里里外外想了个遍，十分周到，却没有想过一个最根本的点，假如工友不愿意把钱借他，他又该何去何从？
　　如今愈发凉薄的人情，什么事都有可能发生。

第4章
　　顶着烈日，步行三公里，林辰满头大汗来到工地。身上的白 T 恤被汗水浸透，能拧出水。
　　这一波消耗，他感觉才吃不久的炒面也白吃了，要不了多久，肚子应该又会饿。
　　这片附近有不少学校，这里建的是学区房，总共有三期工程，目前也进行一半了。
　　来到临时搭建的工人宿舍，上楼的过程中，就有不少熟悉的面孔认出了林辰，向他打招呼。
　　这些都是很淳朴的民工，有毕业不久的大学生，有干了大半辈子的老油条，也有一些中年人，没有一个女生。
　　身上基本都是只穿了一件背心，上面灰很多，赤着膀子，全是汗，腿上是中裤，卷着裤脚，穿着回力鞋。
　　林辰以前住的是三楼的 302 号房，一个宿舍有四个人。
　　来到 302，里面都没人，应该是在哪个片区作业。
　　他下工地去找，灼灼夏日，光线很亮，很刺眼，地面仿佛在蒸腾，灼灼的热气升腾而起，放眼望去，大地像被火焰炙烤般微微扭曲着。
　　远远能听到一些工人的吆喝声，这里分为许多个片区，各个片区都有工人在施工。
　　其实辞职后，很久没来过这，就算之前多么的熟悉，再踏上这片土地，也不免感到生疏，去跟昔日的工友借钱，心中有些怯意。
　　但借不到钱，后果更严重，就算硬着头皮，他也要去。
　　成年人的成长就是一次次的打破自己，然后再重组。
　　来到他之前所属的片区，工人们照常在工作，这里的楼基本完成了主体阶段，把所有的框架都搭建好了，即将进入砌体阶段，填上“血肉”。
　　他在地上捡了顶安全帽戴上，正要上去，旁边走来一人。
　　“你干什么？上面施工，”一个清瘦的年轻男子伸手拦住林辰。
　　林辰看去，认出了来者，是这里的工头，叫李现。
　　他在时，李现就是这里的工头了。李现只是个普通中专毕业，大专都没读，靠着二舅子在这个工程里地位不低，混了个工头当，平常啥也不用干，就在工地里走走过个形式，非常清闲，每个月就有八千工资。
　　每个片区有办公室，空调、冰水供应，他大多时候都在办公室打游戏。
　　林辰在时，片区里的人每每谈起这个李现，都很羡慕。
　　社会就是这样，有关系，好走很多。
　　林辰他们这种工人，累死累活，一个月才五千，还不稳定，吃了上顿未见的有下顿，工程结束，他们不一定能找到下一个工程。
　　李现这种，吹吹空调，打打游戏，就有八千，工程结束后，靠着他二舅的关系，又能在下一个工程里当工头。
　　那些搞教育的天天说什么每个人的起跑线是一样的，命运由你自己的努力改变，都是放屁，有些人生下来就不用干，一辈子就能衣食无忧。
　　不可能每个人都敢在自己二十五岁的定个小目标说“先赚他一个亿”，起点不一样，如何混为一谈？
　　林辰微微笑道，“李工。”
　　李现有些惊讶，“林辰啊，你不是辞职了吗？怎么又回来了？怎么？知道生活不好混，觉悟了，想回来了？”
　　林辰知道李现说的是玩笑话，这里的职位很抢手，别看一个月五千，只要职位有空缺，分分钟有人补上。他当初能应聘上，也是托了朋友的福。而且五千只是在华海低，放到其他一些小城市，算得上高工资了。他就算想回，也没机会。何况他跟这李工还有点过节。
　　林辰笑着摇摇头，“没有，好久没见了，上去跟他们叙叙旧。”
　　“有什么好叙的？你们又不熟，”李现挑眉道。
　　林辰讪讪一笑，不置可否。
　　“你别不信，你在的时候，他们天天林哥林弟的叫你，那是当着面，不好太放肆，毕竟晚上还要睡一个宿舍，你现在不在，他们每天说你那马子多么多么的正，胸大，腰细，屁股翘，气质还好，想.操。”
　　李现忽然贴着林辰脸边一笑，“对了，前段时间我看到唐秋子的新闻了，可以啊，还拿了第一，你怎么会想着让你女朋友去参加这种比赛的？你不知道那里面的老板个个都是吃人的？小心你女友那么靓，被哪个大老板看上，花钱砸到床上。”
　　李现捂着嘴巴道，“你别看你女友一副冰清玉洁的样子，只要钱够多，未必不会就范...”
　　“可以了！李工，别说了，”林辰忍着怒意道，“我上去了，你辛苦。”
　　“哎！”李现道，“我说放你上去了吗？”
　　林辰语气多了一丝冷意，“你什么意思？”
　　李现昂着头道，“你又不是这里的工人，没有资格进入，哪来哪去吧，别打扰我，我还要工作。”
　　林辰道，“我就上去一下，不影响他们作业的。”
　　李现不耐的摆手道，“赶紧走，不然我叫保安了。”
　　林辰知道，李现在为过去的事介怀。那时他跟秋子还没确立关系，正处在追求的状态，秋子几次到工地看他，李现都会去搭讪，要么拿点办公室的水果，要么拿几朵办公室里的假花，秋子每次都拒绝，有次他不耐烦了，上去说了李现一句，就跟李现吵了起来，那次之后，虽然李现没有再当他的面调戏秋子，但私下里还是有一些小动作，比如偷偷加秋子微信什么的，这些都是秋子后来告诉他的。
　　李现狐假虎威，在这里作威作福惯了，工友们碍于他二舅的关系，都不敢明面上太过顶撞他，林辰扫了他的面子，那之后李现时常暗中给他使绊子，不是借口扣他工资，就是将一些本不属于他的活丢给他干。
　　他不敢发声，否则李现会把他整的更惨。李现背景大，他做得到。
　　搞不好，甚至会丢了工作。
　　眼下有机会为难他，李现自是不会放过。
　　虽然放下架子跟这狗仗人势的傻逼说话很憋屈，但为了不被房东老板娘扫地出门，失去秋子在出租屋里留下的一切，他只能忍，“我真的有事，李工，你让我上去吧。”
　　“有什么事？说来听听，”李现饶有兴致的问道。
　　没有什么比听到自己讨厌的人有难处更开心的事了。
　　“额...”林辰沉默，告诉李现借钱，今天这事就黄了，李现怎么可能让他借到钱，李现只要放话，这里没人敢借钱给他。
　　思忖片刻，林辰决定放弃，“算了。”
　　说完，转身离去。他没有在话头或话尾再加什么敬称，没什么要求这李现的了，自然不用再看他脸色。
　　李现自然也发现了林辰前后对他态度的改变，看着林辰的背影怒道，“傻逼，快滚！改天找人强奸你马子！”
　　林辰双拳紧握，眼中燃起滔滔怒火。他很想暴揍这傻逼一顿，他完全有这个能力，这傻逼这么狗仗人势，不打他一顿，今晚恐怕他都睡不着觉。
　　但不是现在...他还要在这里做一件事。
　　走远后，仍在建筑区的范围，但已经看不到李工，他躲进一栋没人施工的建筑里，半小时后，他再探出去一看，傻逼李现不见了，大概进办公室吹空调打游戏了，他趁着这个机会，跑了回去，穿过这片区域，上到了建筑楼上面。
　　终于看到这些昔日一起工作的工友了，有几个离他近的，认出了他，跟他打着招呼。
　　他正要回应，却下意识的一顿。他想起刚才李现说的那些话，这些工友以前可能在他背后调侃过秋子。虽然李现的话不可信，但李现也没必要在这种事上撒谎，对他没好处，所以这些话也有一定的可信度。那么这些人...
　　于是刚才涌起的热情，这一刻消去大半，他只是淡淡的回应了这些人，这些人也只是客套一下，也没有跟他深聊的意思，然后找到了他昔日的上铺，一个叫白刚的桂西小伙。
　　白刚有点矮，很瘦，整天在工地干活，皮肤也很黑，快赶得上非洲那些人了，性格蛮活泼的，算是林辰在这里玩得最好的，跟林辰睡一个上下铺的时候经常跟林辰开玩笑，也很色，每次聊天十句里八句离不开女人，不是今天在街上看到什么靓妹，就是找到了不错的小姐晚上要去消费。
　　天天拿一些网上跟那些女主播买的原味丝袜调侃林辰是雏，有一次还撞见这色仔躲在公厕里用丝袜套着那玩意儿在拼命动作。
　　被撞破的白刚只是淡淡一笑，毫不在乎的样子，还脱下丝袜丢向林辰。
　　白刚是他在这里关系最好的人，今天跟白刚借不到钱，那他基本是没戏了。
　　“白刚！”
　　干活中的白刚听到有人叫他，抬起头来，看到是林辰，眼中闪过一抹明显的惊讶，还有一抹类似愧疚的东西。
　　林辰上前道，“刚仔，好久不见。”
　　“你怎么来了？”白刚放下手里水泥制成的灰白砌块，挠头笑道。
　　“找你叙叙旧，好久没见了，”林辰笑道。
　　“是么，我干活呢，要不晚上？我打电话约你。”
　　“嗯...”沉吟片刻，“算了，我还是开门见山吧，我想找你借点钱。”
　　“借钱？”白刚的态度明显没有刚才热情了。
　　“嗯，最近缺点钱用，”林辰拍了拍白刚的肩膀。
　　“你想借多少？”
　　“......一千吧。”
　　“一千？有点多啊，我最近没什么钱。”
　　“不会吧？你平常不是很喜欢存钱的吗？怎么会没钱？”
　　“啊这...是...是...我前几天刚买了个东西，所以花的差不多了。”
　　“这样啊，你买的啥？啥东西这么贵？我记得你存款有好几万吧？”
　　白刚沉默半天，“哎，你就别问了，总之...我最近也没钱。”
　　“行吧，那我也不打扰你干活了，你好好工作，我走了，”说完，林辰走了。
　　其实在白刚说出“最近没什么钱”的时候，他心里就知道，白刚大概不想把钱借他，但他还是问出了看似很白痴的话，因为他还心存侥幸，也许白刚真的把存款用在了什么地方，但刚才的对话中，白刚支支吾吾的，显然在撒谎骗他，他也没必要再继续纠缠下去，只会让双方都难堪。
　　没想到真被李现说中了，这些人跟他都只是表面朋友，平日里玩笑开得火热，一谈到钱，脸色马上就变了。
　　虽说现在昔日玩得最好的人都不肯把钱借他，他大概是没戏了，但他真的很需要这笔钱，还是硬着头皮去一个个问了，结果不出所料，都是最近有难处，也没钱，有的甚至在他刚开口说到“钱”的时候就回绝了他。
　　这一刻，林辰心里止不住的冷笑。
　　世态炎凉。
　　他想起之前李现说的话，躲到楼下的偏僻处，伪装自己已经离开，然后侧着耳朵在旁边听，果不其然，不久后，就听到上面响起白刚的声音，“那傻逼，隔那么久，还来找我借钱，我傻逼啊，能借给他？”
　　响起了白刚的笑声，“他要是肯把他马子给我操一次，我倒是愿意把钱借他，哈哈，他马子是真绝，我愿意给一千。”
　　有其他人笑道，“他应该还不知道他跟那唐秋子在一起，就不是我们的人了，做兄弟，哪有自己吃独食的？有好马子，当然得献出来一起操啊。”
　　所有人哈哈大笑。
　　林辰双手攥的很紧，一根根青筋浮现出来，牙齿咬得咯咯作响。他捡起两块砖头，跑到楼梯上，没有完全到上面，大吼一句“去死吧傻逼们！”
　　狠狠的将两块红色滚烫的砖头扔出。
　　掉头就跑。
　　哐！
　　只听到一声砖头落地的声音，林辰正诧异，接着响起一道略微沉闷的“噗”，然后第二道“哐啷”才响起。
　　“啊！”
　　有人痛呼，不久后，上面响起一阵骚乱的声音，“啊，啊，我头破了，我头破了...”
　　飞速下楼的林辰这时抬头向上看，只见一些人从边缘探出头来往下看，一些人看到了他，不约而同露出怒容。
　　“妈的，是林辰！”
　　很快有人冲了下来，手里抄着家伙，“打死那傻逼，敢扔砖头！”
　　中学时期次次都是跑步项目冠军的林辰怎么可能会是这些人追的上的，一溜烟，很快就消失了。
　　站在离工区很远的一块平地，林辰嘴角扬起笑意，心里无比解气，这一瞬间，好像房租弄不到都无所谓了。
　　他来到之前跟李现对话的地方，对着不远处的办公室悄悄走去，来到门边的时候，就听到里面传出男女粗重的喘息声，还有清脆的“啪啪”声响。
　　“你真紧，水好多。”是李现的声音。
　　“唔...唔...别...别这么说...”是一个女人十分娇媚的声音。
　　林辰冷笑，一脚踹开门，屋里的两人打的正火热，哪想到这种时候会有人这么破门而入，都不由惊呼出声。
　　林辰冲进去对着李现的头就是两脚，李现哀嚎着撞上了办公室北面的墙。
　　办公室跟工人宿舍一样，是用铁板临时搭成的，林辰这一脚，也许带着怒意的加成，竟让李现将墙板撞出了一个并不明显的凹印。
　　那女人花容失色，惊慌失措的拿起旁边的衣服往身上遮。
　　林辰没兴趣看她，趁李现还没反应过来，扭头就跑，“傻逼东西，踹不死你！以后别让我在街上看到你，见你一次打你一次！”

第5章
　　离开工地，热血消退后，饥饿感重新占据了全身。
　　今天这一系列下来，现在天也快黑了，西边的残阳如血，炙烤着天幕，余晖构成的景象十分的壮观。
　　因为现在所处的街上靠近施工区，人流较少，四周清清冷冷，只有冰冷的半成楼建，尤其初秋的瑟风刮过，清冷更加。
　　林辰不禁打了个哆嗦，后悔来时没多穿件衣服。下午出过汗，汗正是半干的时候，风一吹，浑身就止不住的颤栗。
　　但肉体的痛与心里的比起来就显得微不足道了。现在理论上能借到钱的路也断了，他还能到哪去弄钱呢？就算工作找到了，也得上班才能拿工资，或者...
　　看能不能跟单位预支工资了。
　　不过眼下先把肚子填饱再说，先回家吧。
　　又是近两个小时的步行，回到出租屋时，天已经完全的黑了，打开灯，屋内乱糟糟的景象映入眼帘。
　　现在是身无分文，叫外卖是不可能了。
　　打开冰箱看了看，还剩不少的生猪肉和蔬菜，动手能力还不错的林辰，手脚麻利的洗菜做饭。
　　秋子在时，就常常夸他厨艺不错，最喜欢吃的，是他做的煎牛排和回锅肉。曾打趣的说，“我找了张长期饭票，不管怎样，至少以后吃的有着落了”。
　　林辰没想到秋子喜欢吃的菜竟然都是荤菜，他以为像秋子这样的美女肯定都很注重保持身材，比较喜欢吃素菜，但转念一想他又释怀，只有荤菜才能养育出秋子那丰满的身段。
　　饭煮上，电饭锅开始发出“滋滋呜呜”的声响，辣椒和肉下到油锅里，翻炒出浓浓的香味，洒上一点酱油，香味更佳。
　　屋里是没有厨房，他自己开的小灶，为此没少偷偷摸摸的跟房东打游击战。这栋楼里有两个房间是配厨房的，相应的房租更贵，房东自然不愿林辰不花钱就能拿到“配厨单间”。
　　为了防止烧菜的油烟染黑墙壁而暴露，他做饭时都会往墙上贴上报纸，这么长时间下来，生产的“黑报纸”已不计其数了。
　　看着在锅半空上翻涌的水汽，林辰想起以前他做菜，秋子会从后面抱住他，身上带有的那种独特清香沁入口鼻，软软的身段紧贴背后，传递她的温度。
　　她会将下巴磕在他的肩上，一副幸福的小女人姿态。
　　温馨，惬意，美好。仿佛他们已经结婚。
　　再看眼下，物是人非，心中诸般感慨。
　　肉炒好了，盛到盘里，放到旁边的饭桌上，将饭也盛上一碗，准备开吃。
　　门“砰砰”的响了。
　　林辰皱眉，感到不悦。敲门声杂乱而大声，丝毫不在意屋里的他。不管是生人还是熟人，这么敲门都很没素质。
　　他思虑要不要开，门外响起一道浑厚的声音，“林辰，开门，警察！”
　　林辰心里一愣，接着一个咯噔。这个时候警察找上门，因为工地的事？
　　如果真是，那他好像把一人头砸破了，免不了负刑事责任，还要赔偿医药费，严重的话说不定要蹲局子。
　　不过就算给他重来的机会，他还是会如此选择。那些人侮辱他不是很重要，但他们不可以侮辱秋子。
　　砰砰！
　　“林辰，开门！我知道你在里面！”
　　逃是逃不掉，逃了被抓只会责任更大，而且说不定不是为了工地的事。
　　将门打开，两个身穿警服的中年男子站在门口，做的第一件事，就是向他展示着警察.证。
　　“警官，什么事？”一边说着，林辰将两人迎了进来。
　　这两人里，一人面色严肃，一人脸上有着刀疤，颇有种社会气息。
　　林辰心里暗诽，什么时候地痞流氓也能当警察了，警察的门槛也太低了吧。
　　不过转念想想，如今混乱的社会，各行各业都是三教九流、鱼龙混杂，也不稀奇了。
　　黑社会里有好人，警察里面也有烂人。
　　毕竟警察也是人当的，是人都会有欲望，当警察考上就能，并不需要证明你是善良，宣誓也可以作废，这世上如果真有背信弃义的天罚，社会上就不会有那么多的悲剧了。
　　两人进屋，也不坐，看着林辰。
　　刀疤脸警察昂了昂下巴问，“你就是林辰？”
　　很有颐指气使的样子，一副林辰不说不行的口气。
　　“我是，怎么了？”
　　刀疤脸警察道，“有人控你故意伤人，你跟我们回警局一趟。”
　　果然是工地的事，林辰没有说什么“可以不去吗”之类的蠢话，打人的事是明摆着的，工地也有监控，具体如何只能等到警局再看。
　　不过现在他肚子是真的饿，“警察，我刚做完饭，可以先把饭吃了吗？”
　　刀疤脸警察一拍桌子，桌上的饭菜差点掀翻，“吃什么吃？以后天天有你的牢饭吃！”
　　拽着林辰离开了屋子。
　　下楼的过程中，两人像提垃圾般拽着林辰，林辰身上的 T 恤都被拉扯的变形，丝毫不顾及林辰的形象和颜面。
　　林辰感受到刀疤脸警察似乎有意为难他，在他的肩膀上施加着不小的力道，让他感到很疼，而且只要他稍一挣扎，刀疤脸警察就会狠狠的瞪他，并且加大力道，他只能默默忍受。
　　他很不解，他与这刀疤脸警察只是第一次见面，为何从敲门那一刻起，就一直咄咄逼他。
　　难道，他曾经在自己不知情的情况下惹过这刀疤脸警察？
　　或者说...刀疤脸警察与那群混蛋工友有关联？
　　下楼这段，碰到了几个楼上楼下的邻居，其中有一个出了名的长舌妇大妈，他们都用异样的目光看着被两个警察拽着的林辰。
　　林辰心中暗叫糟糕，这次就算他平安无事归来，今日他无比狼狈的被两个警察拽走的事情日后也会被长舌妇大妈添油加醋的传说，传遍这里一整片。以后他在这里生活就难了，要顶着无数的指指点点。
　　以前长舌妇大妈就把这里的一个女孩给逼逼走了，那个女孩一次带了她的男友回家，一次带了她的表哥，不知情的大妈直接把女孩定义成往家里带客的小姐，没到两天这个事情就传遍了整个小区，女孩百口莫辩，甚至拿出户口本来自证，最后仍是顶不住舆论的压力，搬离了这里。
　　他曾还为自己不是这长舌妇攻击的对象而感到庆幸，没想到今天自己也成了主角。
　　不过这都不是他眼下该想的事，等他能平安从警局出来再说吧，这事指不定怎么结论呢。
　　终于来到了一楼，林辰觉得自己的手臂都要被刀疤脸警察拽脱臼了。
　　来到一楼，这里人明显多了起来，屋门前乘凉的大爷，街上散步的大爷大妈，还有一些来往的路人。
　　林辰感到羞愧，即便他心中并无多少心虚，他并不觉得自己打了那几个傻逼工友是错的，这事放在其他人身上，相信十有八九也会跟他一样是相同的做法。
　　但被两名警察拉着，这些人都会误会他。
　　刀疤脸警察有意让林辰难堪，手扼住林辰的下巴，将林辰的脸抬了起来，正对着来来往往的这些邻居、路人。
　　于是这些人都指指点点、交头接耳、议论纷纷起来。
　　林辰羞的巴不得马上找个地缝钻进去，他心里恨死了这个傻逼刀疤脸警察，如果可以，他一定也要把这个刀疤脸警察打一顿。
　　林辰三人迟迟未上车，过了许久，另一名警察咳了咳，刀疤脸警察才将林辰拷上，扔进了警车里。
　　警车发出一声轰鸣，带着乌黑浓烟，离开了小区。
　　开车的是严肃警察，刀疤脸警察坐在副驾驶，两人与林辰之间隔了一道铁网。
　　夜晚的华海，火树银花，一栋栋高楼大厦拔地而起，璀璨的东方明珠吸人眼球，无数公路穿插在天空、地下，汽车风驰电掣呼啸而过。
　　发展至今，华海已然成为国内一线顶尖城市，诞生了无数富豪，为国家的经济增长贡献了一份不可或缺的力量。
　　霓虹的灯光在林辰脸上晃动，两边的景象飞速变换。
　　他不知道自己将会面对什么，如果刀疤脸警察真与工地那些人有关系，那刀疤脸警察会不会借警察身份搞他？网上、社会上这种仗势欺人的例子很多，靠着既有的特权，以公谋私。他并不了解其中的门路，不知道一个警察在警局里究竟有多大的能耐。
　　来到警局门口，警局位于中海路，周围多是一些中型建筑，少有高楼，但不影响来往的车子如水马如龙。
　　“下车！”刀疤脸警察呵斥着，将林辰从车上拽了下来。
　　林辰双手被拷，因而不稳，直接脸朝地摔在地上。
　　来往人很多，都看见了。
　　进入警局后，林辰看见两个正在前台与两名警察交谈的人，头上绑着厚厚的纱布。
　　林辰认了出来，是工地的人，看样子他砸伤的就是这两个了。
　　两人听见门口的动静看了过来，发现了林辰，随后眼神都变得有深意起来。
　　这让林辰嗅到一抹危险。
　　来到审讯室，刀疤脸警察将林辰摁到坐位上，将他拷好。
　　室内只有狭窄的十几平米，头顶的一盏白色吊灯散发着微弱的光芒，屋里的角落仍然被黑暗覆盖。
　　林辰看到天花板角落有一束红外线，这让他略微心安。
　　刀疤脸警察和严肃警察坐在林辰对面。
　　严肃警察打开笔记本，拿起笔。
　　刀疤脸警察拿出两张相片，“咳咳”两声，看向林辰，问道，“认识这两个人吗？”
　　林辰当然认得，吴祥和林越，刚才外面前台脑袋绑着纱布的那两个。
　　他点点头，“认识。”
　　“他们今天下午受了伤，头被人用砖头砸破了。一个小时前他们到警局报案，说你是作案者，你有什么话说？”
　　林辰想了想，“不是我。”
　　“我——”刀疤脸警察作势要打林辰，但在半途停了下来，笑道，“当时干活的人都是证人，工地也有监控，你还想逃罪？”
　　“我无话可说...”
　　“所以你现在是认罪了？”
　　“我没伤人。”
　　“不见黄河不死心是吧？”
　　两分钟后，刀疤脸警察拿来了工地监控的视频，是从侧面拍摄的，画面中，大楼右侧的楼梯上，林辰拿着两块砖头，将砖头扔了出去，不久楼上就有工人追了出来，随后是林辰逃跑的画面。
　　林辰嘴角抽搐。
　　刀疤脸警察笑问，“你怎么不说话了？”
　　林辰淡淡的道，“你想让我说什么？”
　　“视频上已经显示的清清楚楚，你用砖头把人砸伤，你还不承认？”
　　林辰道，“我承认我扔了砖头，但不代表就砸中了人，也不代表吴祥和林越是我伤的，他们也有可能是施工时碰到了意外。”
　　“我早就知道你会这么说，”刀疤脸警察冷笑着用食指指着林辰，接着放出了第二段视频。
　　这是另一个角度的监控，是直接从大楼顶端侧面拍摄的，画面上，清清楚楚的显示着楼侧面不可见的楼梯上，林辰将两块砖头掷出，划出一道抛物线，最后砸在了楼顶工人群中的两个人头上，两人应声而倒。
　　监控十分清晰，看得出是吴祥和林越。
　　“你现在还有什么话说？”
　　林辰酝酿了半天，张口欲说，最后化作一声叹息，“我无话可说。”
　　“证据确凿，你认不认罪？如果你还是不死心，我可以把工人也叫来指证你。不过那样，场面就太难看了。”
　　“嗯。”
　　“认了？”
　　“嗯。”声音又更低了些。
　　“好，七天后，法庭上见。”
　　刀疤脸警察跟严肃警察走到门边，又转头回来，“顺带一提，故意伤人罪起步三年，你这属于性质恶劣的，至少七年。除此以外，你还要赔付吴祥、林越的医药费，以及所有当时在场工人的精神损失等费。”
　　“法网恢恢，疏而不漏。你这种目无法纪的蛀虫，只有到牢里蹲着才能好好反省！”
　　话音落下，两名警察离开了。
　　现在，审讯室里空荡荡的只剩林辰一人。
　　林辰怔怔无言，他现在的脑海里，“起步三年”、“至少七年”、“费用赔偿”等字眼花缭乱的交织，让他感到晕眩。
　　审讯室里静悄悄的，一根针掉落到地面也能听得见，这种死一般的寂静也像潮水一样侵蚀着林辰，加剧了他精神世界的崩坏。
　　他渐渐的开始“舞动”，浑身如过电一般颤栗。
　　他手上的镣铐也跟着撞击桌面，发出“铿铿”的声响，整个桌面被他抖动的膝盖撞的不停摇晃。
　　许久。
　　“啊——！”
　　忽的林辰仰头一声长啸，脖颈被他扯得青筋毕露。
　　他的脸在一瞬间化为苍白，过了两秒，身体被抽干一般，上身悠悠的往下坠，最后“咚”的一声，头撞在了桌子上。
　　昏了过去。

第6章
　　不知过了多久，林辰幽幽醒了过来。
　　意识的苏醒，随之而来的是这些不愿被想起的事。
　　他希望这是个梦，醒来后发现自己躺在出租屋的床上，再大胆一点，秋子的失踪也是幻想，她就坐在床边，笑意盈盈的看着他，用她那对梦幻般流光溢彩的眸子。
　　但手脚所触的冰冷铁桌在反复的向他强调“傻叉别做梦了”。
　　睁开眼来，映入眼帘的便是铁灰色的桌子，对面的两名警察早已不在。
　　也许晕了一次，大脑有了短暂的“宕机”，切断了对恐惧的感知，所以现在脑海对恐惧的感触不是那么深了，让他恢复了一些可以正常思考的能力。
　　按理来说，审问完他，就该把他关到拘留所了，但现在距离他昏厥过去那一刻至少也过去了很久，他仍然坐在这。
　　这是为什么？他们疏忽了？但不该犯这样低级的错误啊。
　　那就是...故意为之？或者是拘留所太“火爆”，已经住满了？这显然不大可能。
　　那么如果是故意，这么做又是为了什么呢？
　　将他留在这，他们能获得什么？还是说觉得他有幽闭恐惧症，想以此来折磨折磨他？
　　正当林辰恍惚着，忽然“啪”的一声，头顶的白炽灯灭了，室内一下子陷入完全的黑暗。
　　瞳孔还没来得及适应的林辰什么也看不见，没来由的一股恐惧涌上心头。
　　他看不见天花板角落的红外线也熄灭了。
　　很快外面响起了一阵密集的脚步声，迅速的扩大，像是朝他这里来的。
　　猛然“砰”的一声响，门被人从外面撞开，脚步声彻底的清晰起来。
　　林辰还未开口，忽然一股疾风从面门袭来，紧接着脸上传来一阵剧痛，巨力倾泻之下，他整个人猛地往一侧倒。
　　还没等他搞清情况，肚子上也传来一股剧痛，他整个人连带着椅子一起被踢飞，重重地砸落在地，先碰地的头痛似欲裂。
　　然后是一阵密集的踹踢，头，脸，肚子，腿，甚至裆部，不停的被击打。
　　剧痛的林辰像虾米般蜷曲着身体，保护着要害。
　　对方的攻势太过猛烈，他根本腾不出手去格挡或者反击。
　　他只能听到粗重的换气声，很乱，不下三个人。
　　忽然响起了一道人声。
　　“没眼力见的傻逼！”
　　林辰一愣，正要去辨认，头部又遭到一阵重击。
　　这一下来得实在太过猛烈，他差点晕了过去。
　　但短暂的一瞬间，还是让他辨认出了声音的主人。
　　是刀疤脸警察。
　　他心底有滔天怒火在延烧，他与这刀疤脸警察无冤无仇，但对方三番两次为难他。他恨不能将这王八蛋警察打得牙齿全崩。
　　不给林辰多想的机会，他身体所遭受的重击很快将他拉回了现实，他提起全力去保护要害，任由那雨点般密集的重击落在他身上。
　　许久，噩梦终于结束。
　　林辰以为几人要走了，不想“忒”地一声，一股湿润黏稠的液体落在了他的脸上。
　　意识到这是什么的林辰再也按捺不住，扯着脖子大喊道，“傻逼玩意儿，老子要弄死你！”
　　咚！
　　回应他的是打在肚子上的一道重击，他刚抬起的身子又被一脚踹翻。
　　“傻逼，跟我喊？”
　　刀疤脸警察蕴含着浓浓轻蔑的声音响起，接着响起了几人的脚步声，是他们离开了，门“碰”地一声被重新关上，审讯室里重新回到一片死寂。
　　林辰低低地“呜咽”着，他的身子紧紧蜷缩着，全身都是剧痛的他没有一丝思考的能力，他的身体被打得失去知觉，有这么一瞬间他以为自己到了地狱。
　　但即便在这种情况下，他心中仍然有一个念头在不断地扩大。
　　他要杀了刀疤脸警察。
　　···
　　审讯室内，林辰就这么侧躺在地上，蜷缩着身子，一动不动，若不是偶尔从他口中传出的低低“呜咽”声，旁人都要以为他死了。
　　白炽吊灯还是没打开，也没有人进来好心地将他扶起。
　　时间过去了很久，他的样子还是没有改变，但大脑获得了一些思考的能力。
　　他以为电视剧上的那些狱警打人、监狱头子都是假的，现实中都是严正有序、遵纪守法，但这一刻他彻底地扫除了心中这傻逼的想法。
　　光明之下终有黑暗，这世界上总有法律无法顾及的地方。
　　人善被人欺，马善被人骑。就算你是个良民，你也未必可以好活一生。总有人会不讲道理地欺负你。
　　没有任何道理，只因你弱。
　　对，你弱。
　　这一刻，林辰改变了以往对过世爷爷留给他的功法的修炼态度，他过去很懒，不把这事当回事，想起了就练一练。
　　但不管怎么样，这东西确实有用，确实改善了他的体质。
　　如果他过去勤加练习，也许今天就可以还手刀疤脸警察等人，不必被暴揍得这么惨。
　　要他赚个几百亿，用钱和权来保护自己显然不大实际，他不是那块料，没有那种头脑。
　　但练就一副超凡的体魄，他还是可以拍着胸脯承诺做到的。
　　他决定，不管今后能不能出这警局，会不会进去，他都要拾起爷爷传给他的功法，勤加练习，加倍练习。
　　就算当犯人，他也要当电视上的那种犯人头子。
　　他要掌控所有犯人，他要在监狱里呼风唤雨，掌控雷电。
　　随着时间流逝，知觉逐渐恢复。因为整个人被固定在凳子上，所以起来十分麻烦。
　　费了一大股劲，终于重新坐了起来。
　　慢慢挪动，回到了桌子旁边。
　　刀疤脸警察他们审问了他，如今证据确凿，七日后他就要上法庭，面对法官的宣判，届时，他就得蹲监狱了。在此之前，他们审也审了，打也打了，该做的事都做了，接下来，总该要把他关到拘留所了吧？
　　他若一直占着审讯室，接下来有其他“顾客”光临怎么办？
　　他静静地等着，渐渐地思绪飘到了其他地方。
　　如今他落得这步田地，刀疤脸警察他们把事情告知他在乡下的父母，两老应该会气急攻心吧。
　　他们都是保守的一辈，骨子里认为进了局子的人这一生就毁了。而且村里的人那么嫉妒唯一考上大学的他，若是得知此事，两老也会被他们戳脊梁骨得抬不起头吧？
　　想到这，他就一阵害怕。
　　他自己也害怕坐牢，但说到底也不是不能接受。但父母未必能承受得起。
　　可他一无权，二无钱，三无朋友，就算让人来捞，又有谁能帮得了他呢？
　　秋子也失踪了，或许可以求她的父母，但即便请来了律师，证据确凿的情况下，顶多为他争取个从轻处理，最后还是要坐牢。
　　父母接受不了的就是坐牢。
　　他现在进去的事已经板上钉钉了，说什么都没用了，只看能不能把此事瞒住吧。
　　秋子也下落不明，也许她会回来，而那时他在监狱里，这事情又该怎么说？
　　唉，脑子里真的是一团糟。
　　时间一分一秒流逝，虽然看不到时间，但林辰感觉得出也过去了半个小时，刀疤脸警察他们仍然没来，该不会就打算把他丢在这不管了吧？
　　现在差不多也过了午夜，困意袭来，林辰昏昏欲睡，眼睛渐渐地闭上了。
　　但陡然一阵骚乱让他重新精神起来，透过审讯室紧闭的铁门，隐约可以听到外面的一些动静，但分辨不出具体是什么东西。
　　这就很奇怪了，一向都是有条不紊的警局怎么会乱呢？因为内部的事显然不可能，警局是一个很看重纪律性的地方。那么是因为外部？
　　想到这，林辰心底的好奇心被激发起来。
　　外部能让警局骚乱的不多，要么是恐怖袭击，要么是发现了某位重要犯人，紧急出警。
　　而接下来的声音让林辰彻底地相信了第一种可能。
　　乓！
　　乓！
　　两道震耳的枪声响起，即便审讯室的隔音效果很好，外面的枪声仍然清晰地落入林辰耳里。
　　恐怖袭击！
　　外面发生了枪战！
　　天哪，这也太刺激了，第一次进局子就碰上这么疯狂的事？
　　哪个不要命的竟然敢袭击警局？就算他们活了下来，如此严重的事也足以让当地军方出动，他们仍会九死一生。
　　这不是简单的犯罪了，这是会威胁到整个社会安定的。
　　什么事让这些人如此不要命地敢袭击警局？
　　一个大胆的想法萌生...
　　难道是为了他？
　　但下一秒林辰就否定了这个想法，他可不记得自己结交过什么黑道大佬。
　　但没过多久林辰又费解了，既然是恐怖袭击，那么一定是特别激烈的枪战，可怎么枪声就响了两道后，就再也没下文了？
　　难道警局太久没干活，忘了储备子弹，只剩下两颗了？
　　正当林辰心里胡思乱想时，忽然有一道怪异的叫声在审讯室外响起，接着是逐渐清楚的脚步声。
　　林辰心提到了嗓子眼，要来他这里了吗？
　　伴随“砰”地一声巨响，审讯室的门被撞破，一整扇门像山一样倒塌在地上，扬起密密麻麻的灰尘。
　　朦胧的视线中，被光照进的审讯室门口，一道人影，一瘸一拐，摇摇晃晃地朝他走来。

第7章
　　林辰被眼前的景象惊呆了，厚有五厘米的铁板，就这么直接被撞破了？这得有多大的力量？
　　但同时让林辰很不解的是，眼前这人走路的姿势怎么怪怪地，就像...电影里的丧尸一样。
　　林辰被铐在椅子上，动弹不得。他看向这人，问道，“哈喽？你是...？”
　　话音落下，林辰看到这人停下了步伐。
　　气氛莫名地一沉。
　　林辰不由自主地屏住呼吸，他也不知道自己为什么这么做，但身体就是这么做了。
　　“哇...呱...”
　　一道怪异的声音从人影的口中响起。
　　林辰心里一个咯噔。这声音怎么跟丧尸那么像？结合对方的走路姿势，林辰现在心里凉了一半。不会真的是丧尸吧？
　　就在这时，丧尸突然发出一道奇怪叫声，猛地对着林辰暴冲而来，速度完全不似先前那样的缓慢。
　　林辰吓得面色发白，被绑在椅子上的他动弹不得，只能眼看着人影扑到他的面前。
　　人影的暴冲带来的疾风洗刷着林辰的七窍，扑到他身上的人影带来的巨力一下子将他推倒。
　　“哇！”
　　又是一道奇怪的叫声，这一刻，人影的脸终于清晰起来。
　　这是一张惨白毫无血色的脸，印堂很黑，脸上布满月球表面一样的崎岖，眼睛只剩下白色部分。尤其是口腔，牙齿呈屎黄色，每一颗都如犬齿一样尖锐，散发着腥臭的绿色黏液缠绕在口齿间，极其恶心。
　　林辰倒胃得直接想吐，但丧尸已经张开嘴，对准他的头咬了下来。求生的本能让他压住了倒胃的感觉，急忙抬起唯一能动但被铐着的双手，对准丧尸的嘴挡去。
　　铿！
　　丧尸一口咬在林辰手上的铁铐，它的牙齿坚硬得竟没被铁铐崩碎，反而是发出铁器撞击铁器一样的清脆声响。
　　林辰运尽全身力气把手往上抬，想推开丧尸的头。
　　但丧尸的力量大得出奇，加上他本身身体就很虚弱，结果是丧尸的嘴压着他的双手，逐渐地逼近他的脸。
　　在这个过程中，丧尸嘴里的绿色黏液在地球引力的作用下向下汇聚，不断地滴落到林辰脸上。
　　林辰的双臂青筋毕露，用力过度导致他的面色涨红，全身都发生着轻微的颤抖。
　　他的心越来越凉，不论他怎么努力，丧尸的嘴仍在一寸寸地逼近。
　　自己不会真的要死在这里吧？与其被丧尸咬死，他还不如坐牢。而且被咬后，他也会变成丧尸。他简直不敢想象自己会变成那样。
　　那根本就不是人，没有人会想要变成泯灭人性和心智的丧尸，顶着一张人脸，却做着非人的事情。
　　虽然林辰心里有百般不愿，但最终，丧尸的嘴还是对他的脸咬了下来。
　　这一瞬间，浓烈的腥臭灌满林辰的口鼻，他面前所有的光亮都被丧尸恐怖丑陋的脸遮挡，只剩黑暗。
　　林辰绝望地闭上双眼，在生命的最后一刻，他选择安详地等待死亡的到来。
　　···
　　那是一个如往常一样的下午，结束了工地上午的工作，可以短暂午休的林辰来到工地门口，不久，一袭白裙，清纯娇艳的秋子出现在眼前。
　　她从对街走来，这天阳光很好，从天上撒下的阳光为她镀满了金辉。她柔顺的黑发在风中轻轻地悠扬，独属茉莉校花的美丽脸颊带着醉人的笑意。她那对像星辰一样璀璨的眸子，正牢牢地把林辰锁定着。
　　一出现就成为全场焦点的唐秋子，在所有人的目光下，来到林辰身边。
　　受秋子影响，也成为他人注意对象的林辰脸红地抓抓头，不满道，“你怎么又这么大张旗鼓地...”
　　唐秋子看了看周围都在注视着她和林辰的路人，眼光颤了颤，捂嘴道，“啊，我没想到会这样...”
　　林辰笑道，“好啦好啦，不要再显摆你的魅力啦。”
　　唐秋子道，“我没有。”
　　林辰耐心地解释，“你明知你的出现会吸引所有人的目光，却还这么大摇大摆地出现在街上，你这不是显摆是什么？”
　　“啊，原来是这样，”唐秋子用右手食指抵着嘴，认真地思考着，“要不下次，我从小巷偷偷地来？”
　　林辰被秋子的单纯弄笑了，“我开玩笑呢，你这样挺好的，正好也帮我涨点知名度。”
　　坏笑地看着秋子，“你茉莉校花的名声大着呢。”
　　被林辰这么打趣，唐秋子微微脸红。
　　林辰担心地补充道，“你可别真的走巷子，那里地痞流氓多得很，你一个女孩子危险。”
　　唐秋子点点头，“嗯，我不会的。”
　　“那走吧？”
　　“嗯。”
　　认识也有几天了，不知不觉林辰就与秋子养成了这样的默契，每天他中午下工，秋子都会从公司搭地铁到这，跟他一起到附近的摊子吃饭。
　　经过几日的相处，他对这个里里外外都优秀得让人惊叹的奇女子愈发动心得不可抑制了。他很想让秋子做他的女朋友，但害怕被拒绝的他，一直不敢袒露心迹。
　　他觉得秋子应该对他也有好感的，否则一个女生干嘛大老远地从几公里外的华恒公司乘地铁到这，就为了吃顿饭。他又不是什么大人物。
　　但听多了网上的那种“人生三大错觉之一，她喜欢你”之类的话，林辰一直犹豫不决。
　　走在路上，随着渐渐远离工地，街上的人开始多了起来。车子，行人，马路，微风，阳光，身边是暗恋的女生，林辰有一种美好的感觉。
　　“今天怎么样？”如往常一样，秋子问起林辰的日常。
　　“还行，今天的砖不怎么烫手。”
　　看着林辰一本正经地说出这句话，秋子捂嘴“噗呲”一笑。
　　“你笑啥？”林辰问。
　　“没，就觉得，很搞笑，”秋子收敛表情，哼了哼，认真地回道。
　　“搞笑么？”
　　“嗯，你很有幽默细胞，每次跟你讲话都能逗我笑。”
　　“看来我还隐藏了一些喜剧天分，下次去搞个脱口秀比赛看看？”
　　“嗯...可以试试，”秋子用右手食指抵着嘴，认真地点头道。
　　“你呢？今天公司忙吗？”
　　“唔...还好，有三份表格，两份计划书，还有三——”
　　“好了！”
　　“嗯？”秋子不解地看向他。
　　林辰道，“不必向我炫耀你的工作能力，我知道你一直很能干。”
　　“还好啦，其实...也没有想象中的那么多。”
　　“那只是对你，如果是别人，一定会忙得焦头烂额的。”
　　“不会呀，只要找对了方法，办公起来就会事半功倍。”
　　“那只是你这种学霸，我们这种普通人可没那么厉害，”说完，空气沉默了几秒钟，林辰感觉到了什么，看向秋子，发现此时此刻，校花的脸上微微带着一丝愠怒。
　　意识到又犯了不该犯的错误的他急忙摆手道，“对，对不起，秋子，我不是那个意思...”
　　“林辰，”秋子认真地看向他，灼灼的眼神让林辰有一种火烧的感觉，“我说了，不要学霸学霸什么地叫我，我也只是个普通人，我跟你，跟他们，跟大家都一样。你这样，会让我不自在，就总觉得，好像我是什么另类一样的东西。我只是找对了适合自己的学习、工作方法，这没什么。不要因此就给我戴上什么标签，我不喜欢这样。”
　　林辰讪笑地抓抓头，“对不起，我忘了，你别生气。”
　　“我没生气，你也别太紧张。”
　　说着，两人来到了路边摊。
　　这条街叫做烧烤街，一整条街上都是卖吃的，白天会有一些粉摊、面店，晚上家家户户都会在门前摆起烧烤，各种烤鱼、烤肉。
　　来这里光顾的多是附近的工人、上班族，这里的价格很实惠，量足，味道也好，深受上班族们的喜爱，生意一直很火爆，颇有些类似林辰出租屋那片附近的酒吧街。
　　他们到的这家叫做李妈妈米粉店，客人很多，排队的长龙已经出了店外。
　　林辰、秋子点好了常吃的酸辣粉，在外面找了个位置坐，等了起来。
　　一袭白裙，皮肤像牛奶一样白得耀眼的秋子坐在这，顿时吸引了大片的目光。有个西装革履的上班族一边嗦粉一边偷看秋子，不料一个咳嗽，撞翻了碗，汤水溅了整件西服。他尴尬地拿纸擦拭，把账结了，灰头土脸地离开。
　　走时，不忘一直盯着秋子，好像不多看几眼，就亏了一样。
　　视线一直停留在林辰身上的唐秋子并没注意到上班族，这时她恰好转头，看见目光锁定在她身上的上班族。
　　不明就里的她礼貌地对上班族笑了笑，上班族愣了愣，随后加快步伐离开，到了外面的时候，他像个疯子一样跳了起来，“哦呼”地叫出声。
　　林辰头疼地摇摇头，这屌丝比他还花痴。
　　还有个穿着背心、五大三粗的光头男子，目光也一直停留在秋子身上，但他身边发现他不轨行径的女人直接凶神恶煞地捏着他的耳朵，将他的目光扭正了回来。
　　林辰不再去看，他的目光转向街外，看到街头有一个卖玫瑰花的小男孩，大太阳的，小男孩身上出了很多汗。
　　有一对情侣路过男孩身边，男孩凑上前去，说了些什么，看嘴型，应该是在问“买花吗？”
　　男人笑了笑，掏出一张十块钱，给了男孩，从男孩手里取走了一朵玫瑰花，递给了身边的女朋友。
　　女朋友灿烂地笑了，在玫瑰花上嗅了嗅，亲了男人一口。
　　男孩正想找钱，男人伸手拒绝了他，随后带着女朋友离开了。
　　看到这，林辰心中一动。
　　不久，粉上来了，林辰和秋子开始嗦粉。
　　酸辣粉里有一些猪肉，林辰吃着，时不时地打量秋子，虽然秋子的身材很好，该凸的地方凸，该翘的地方翘，但他还是更喜欢肉肉的女人，就是不到臃肿，但摸起来很有手感的那种。
　　他心念一动，也没思考什么后果，就鬼使神差地将自己碗里的一块猪肉夹到秋子碗里，“秋子，多吃点，长点肉，太瘦了。”
　　夹完后他就没心没肺地继续吃了起来，当空气静默了几秒钟，意识到不对的他才抬起头来，便看到睁着那对大眼睛，也在愣愣看着他的秋子。
　　“你...”秋子指着碗里林辰夹来的猪肉，张开她那张诱人的粉唇说道。
　　林辰看向那块猪肉，愣了愣，随后终于意识到自己刚才都做了什么。
　　“呃...对不起，对不起，我，我糊涂了，”林辰伸出筷子要将那猪肉夹走。
　　但一只雪白修长的玉手拦在了筷子前。
　　接下来林辰惊骇万分地见到，秋子用筷子夹起那块从他碗里出来的猪肉，放进了嘴里，略微咀嚼，咽了下去。
　　看着秋子修长如白天鹅般的雪颈上因为吞咽而产生的美丽起伏，林辰愣得说不出话来。
　　“味道不错，你是不是加了点辣椒，好像比我的辣。”
　　秋子像个没事人一样，仿佛这只是一件正常的“我这个不错，你尝尝”的食物分享。但林辰知道这远没有那么简单。
　　秋子是完全矜持的那种女生，他刚认识她那会，他稍微靠近她一些，她都会皱紧眉头，然后躲得远远的，在后来相处久了之后，秋子才会准许他靠近。
　　所以眼下这个看似没什么的事情，恰恰是有什么，而且很有什么！
　　林辰此刻心情激动得无比澎湃，他飞快地把粉嗦完，跟秋子说“我出去一下，马上回来”，然后跑开了。
　　秋子不解地看着他逐渐远去，直到林辰彻底消失在她的视野，随后继续吃粉，没有多想。
　　几分钟后，林辰回来。
　　秋子没有问林辰刚才去做什么了，她就是这样一个有分寸的女生，从不做越界的事。
　　耐心地等秋子把粉吃完，林辰去结账，把两个人的账都结了。
　　秋子不解地看向他，他说道，“我请你。”
　　秋子沉默了片刻，“那下次我请你。”
　　两人离开了粉店，像往常一样，林辰先送秋子去地铁站。
　　路过一条巷子时，林辰忽然让秋子闭上眼睛。
　　秋子不解地问，“这是...做什么？”
　　林辰道，“你好好站着别动，待会就知道了。”
　　于是秋子乖乖地闭着眼睛，不发一言，但她微微攥紧的双手，昭示着她内心紧张的心情。
　　有很多电视上的爱情桥段，就是在让女生闭上眼睛这样的情况下发生的。
　　许久，林辰的声音在秋子耳边响起，“好了，睁开吧。”
　　秋子忐忑地睁开双眼，面前林辰好好地站着，并没有想象中的什么“玫瑰花海”、“蜡烛爱心”，她微微有些失望。
　　然后下一刻，林辰将一直背在身后的双手抬到身前，呈现在秋子眼前的，正是一束由十三朵玫瑰花构成的花簇。
　　这一刻，林辰眼神认真，一字一顿地说道，“秋子，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　秋子先是愣了愣，接着猛地捂着嘴巴，踉跄地往后退了两步，眼睛里有泪水缓缓溢出。
　　林辰眼里浮起一丝恐惧，“秋子，你这是...拒绝了吗？”
　　他看到秋子开始摇头。
　　“为什么？”一句让林辰摸不着头脑的话从秋子口中脱出。
　　“啊？什么？”林辰不解地问。
　　“为什么，这么晚？”
　　“晚？什么？”
　　“为什么，这么晚，才告诉我？”
　　“呃...”
　　“我愿意，我愿意，我愿意做你女朋友！”一向落落大方的秋子，这一刻，几乎是用喊地说出这句话。
　　林辰愣了几秒钟，他的眼神，从呆愕，变成懵懂，变成不确定，变成惊讶，最后变成惊喜。
　　“秋子，啊！你，你答应我了？”激动的林辰差点从地上跳起来。
　　“嗯，”同样激动得在流泪的秋子点头道。
　　“我，我可以抱一下你吗？”
　　秋子脸红了红，随后低下头，弱不可闻地道，“嗯。”
　　“啊！秋子愿意做我女朋友啦！”开心得像个孩子一样的林辰一把抱起秋子，感受着满鼻的芳香，怀中的柔软。
　　这一刻，他觉得自己拥有了全世界。
　　也在幸福地笑着的秋子看着身下的男孩，眼中有着无尽爱意。
　　林辰抱着秋子，像冰场上的溜冰舞者一样，一会转到这，一会转到那。
　　街上来来往往的人看见林辰二人，都露出了费解的目光。
　　“秋子，我做梦都没想到你会答应我。”
　　秋子柔柔笑着。
　　“啊，我好幸福。”
　　又感受了片刻怀中的温软，林辰将秋子放下，眼神炯炯地看着秋子。
　　“秋子，我发誓，我会保护你。”
　　“辰，我也一样。”
　　两人再次紧紧抱在一起。
　　这天，阳光很好，街上人来人往，巷子里有清风吹出，一切都很美好。

第8章
　　过去的一幕幕飞速地在眼前闪回，林辰想起那些与秋子制造的美好，死前的最后一刻，留下了泪。
　　“秋子，对不起，说好要保护你，但我却先走了。”
　　念头在心中落下，丧尸的嘴终于落了下来。
　　这一刻，所有光都被丧尸的脸遮挡，留给林辰面部的，只有黑暗。
　　下一刻，光照了进来。
　　只听一声“啾”的刺破空气的声音，一道水蓝色的尖锥状物体像离弦之箭一样射进了审讯室，迅雷不及掩耳之势洞穿了丧尸的头颅，并将丧尸带着钉在了对面的墙上，从丧尸体内爆出的绿色血液溅满了整面墙。
　　被这突如其来的动静惊醒的林辰睁开眼睛，不知何时眼前的丧尸已经消失，逐渐从朦胧变得清晰的视线中，有一道白色的倩影静静地立在审讯室的门口。
　　她站在光里，有一种熟悉的感觉。
　　林辰还在恍惚中，她开始缓缓朝他走近。
　　没来由地，他心里有些紧张，以及...期待。
　　白色倩影缓缓地靠近着，她的走姿没有任何的花哨，却给人一种袅娜的美丽，细细的腰肢，如弱柳扶风，摇曳生姿。
　　从她逐渐清晰的身材轮廓中，林辰找到了一丝熟悉。
　　一个名字在他心中浮现，然后迅速膨胀，呼之欲出。但他硬生生地憋住了，不到最后一刻，没完全确认，他不会开口。
　　倩影逐渐靠近，林辰的呼吸越来越急促，他的心也在砰砰地乱跳，到了后来，重得如擂鼓一般，在他心头弄出轰隆的声响。
　　终于，她离开了光里，走进了黑暗里。
　　失去了光对她脸起到的辉耀作用，林辰终于得以看清她的容貌。
　　空气静默了几秒钟...
　　然后兴奋像雪崩一样从林辰心底迸发出来。
　　“秋子！”
　　他猛地从地上蹦起，想去拥抱眼前的这道倩影，这两个月里，思念的煎熬如附骨之疽一样无时无刻不在折磨着他。
　　但此刻与他捆绑在一起的椅子限制了他，让他只能左右摇晃，无法站起。
　　这时，白色倩影来到林辰身前，空气微微一寂，她那如花一般娇艳的樱唇，就这么穿越了她与林辰之间的距离，落在了林辰的嘴上。
　　前一刻还在狂躁的林辰，这一刻瞬间安静下来。
　　“辰，是我。”
　　“别害怕，我来了。”
　　熟悉的声音响起，唐秋子温柔地吻着林辰。
　　“呜呜，秋子...”
　　林辰像个孩子一样，乖乖地，激动地，幸福地，回应秋子的吻。
　　两人淡淡地吻着，止乎于唇，不深入齿，亦或者舌。
　　分别许久，情浓似腻。两人心中都有许多话想跟对方说，但在这个时刻，只有长吻，才能述达彼此的心意。
　　他们的头时常地改变偏向，更换角度去吻对方。
　　虽然淡，但情却浓。
　　也许是许久不见太过思念，也许是生死离别分外动人，在经历短暂的先礼后兵仪式后，两人突然爆发，从淡淡的情意交融变为干柴烈火的湿吻。
　　双方都将舌头伸出，不停地交缠，交换着彼此的唾液，发出“滋滋”的声音。
　　两人吻得是那么的动情，那么的忘我，那么的痴缠。
　　林辰感受到秋子的唇仍然是那么的软，唇齿间的津液仍然是那么的甜。
　　他加大力量，舌头抵住秋子的粉舌，撞入秋子的口腔，这里是他过去流连无数次的温柔乡。甘甜，温暖，柔软。
　　他的舌头一边吸吮秋子口中的香津，一边在秋子的粉口里扫弄着，恨不能将秋子所有的唾液都吸到自己口中。
　　而秋子仍然如以往一样，体贴地，温柔地，乖乖地接受着他。
　　林辰越吻越激动，只可惜他的手被束缚住了，无法拥抱眼前的佳人。
　　当他再次咽下一口从秋子檀口中吸来的甜津，换气，想再次攻城略地时，秋子的香舌忽然强有力地抵住他即将侵入她唇中的舌头，然后迅速地关上了牙关。
　　林辰心中诧异，浮起一丝失望。他睁开眼，看见秋子已经抬起螓首，远离了他的脸。只不过在她的粉唇上，还藕断丝连着一根被无限拉长的银丝，银丝的另一端，便是他的嘴。
　　如此可见，两人方才究竟吻得有多激烈。
　　唐秋子眼中浮起一丝歉意，“辰，这里还很危险，我先带你出去。”
　　话落，林辰才重新想起自己此刻的境地。现在外面还发生着他不清楚的动乱，这里之前出现了丧尸，眼下警局处于极其危险的状况。但他刚才却不知疲倦地缠着秋子索吻，未免有些不知轻重。
　　他尴尬地笑道，“该对不起的是我，那...？”
　　“接下来的事情你不要惊讶，”说了一句林辰摸不着头脑的话，唐秋子手按在拷住林辰双手的铁铐上，接着她的玉手变成了冰晶一般的颜色，有丝丝冰白色的气雾冒出。
　　林辰无比讶然，他看到铁铐迅速被寒冰侵蚀，一寸寸地也化作了冰晶。
　　冻成冰晶的铁铐透过林辰双手传递给他的低温让他止不住打了个寒颤，有那么一瞬间他感觉自己如坠冰窟，这种寒冷透着一种深入骨髓的霸道，让人心悸。
　　唐秋子玉手用力一捏，铁铐便碎成了一块块碎冰。
　　现在林辰终于知道方才他的女友大人为什么会说那样的话了。
　　如法炮制，唐秋子也解开了林辰脚上的铁铐，以及将林辰连接在椅子上的。
　　现在，林辰终于自由了。
　　他来不及问，秋子已丢下一句，“我知道你现在有很多想问，等这件事结束了，我会告诉你的。”
　　说着，唐秋子牵着林辰往审讯室外面而去。
　　林辰发现秋子的手劲也比以前大了，他自己几乎不用什么力，身体就跟着秋子的牵引走。再看秋子，行动自如，没有一点被他拖累的迹象。
　　他越发好奇秋子消失的这段期间，她都经历了什么。
　　出了审讯室，通道明亮的光刺得林辰有些睁不开眼。他在黑暗的地方待太久了。
　　察觉到这的唐秋子眼中浮起一丝心疼，但眼下局势刻不容缓，她咬咬牙，继续拉着林辰疾奔，“辰，只能先委屈你了。”
　　被唐秋子拉着高速移动的林辰有一种自己化作疾风的感觉，太快了，太轻盈了，总感觉自己能飞起来似的。
　　尤其鼻子里还会涌进秋子秀发散发的清香，这让他心中的恐惧和危机感不是那么重了。
　　转眼他们即将离开通往大厅的通道，但就在来到拐口的时候，一阵林辰此刻最不想听到的声音响起了。
　　“哇啊，呱啊...”
　　是丧尸的声音！
　　而且声音杂乱无章，密集频繁，显然数量不低。
　　这世界到底怎么了？怎么会突然出现电影上才有的丧尸？
　　紧接着他的脑海中闪过最近这段时间听到的传闻、看过的新闻。
　　雷达检测到外星人、神秘事物袭击民众、工厂无故爆炸、怪兽吃人...
　　他心中忽然升起一个念头，莫非这些传闻、新闻实际都是真的？这个世界已经发生了某种人类不知道的变化？
　　如果真的是这样，那么人类社会又会发生怎样翻天覆地的变化？
　　人类能解决这异变吗？能对抗外星人吗？能处理怪兽吗？
　　林辰越想越深，他甚至已经联想到古往今来的整个人类文明的兴衰。
　　但最终他的思绪还是被眼前如蚁群一样密密麻麻涌来的丧尸群给拉回来了。
　　通道上的灯很亮，将丧尸身上的细节照得很清楚。腐烂脱落的脸，翻白的眼珠，屎黄色的牙齿...
　　一切的一切，都像重锤一样震撼着林辰的视觉。
　　他看了一眼身旁的女友，对方的眼中也有着害怕和担忧，只不过相较之下，要比他好多了。
　　这段时间经历的事一定让她改变很多，以致于她在面对丧尸群的攻击也能基本做到临危不乱。
　　但是这一切都不足以消除他此刻心中的恐惧。那么多的丧尸，他们要如何脱困呢？
　　终于，丧尸群“嚎嚎”地对他们撕咬而来。
　　一张张开到极致的嘴巴充斥了两人的视野，像雪崩一样压来，极具让人窒息的压迫感。
　　林辰本能地闭上眼睛，但对秋子的担心以及对求生的渴望让他没有这么做。
　　然后他看见秋子放下牵着他的手，双手朝身前的虚空一推，顿时有无数水蓝色的冰锥凭空出现，带着尖锐的声响对丧尸群飚射而去。
　　林辰被眼前的这一幕惊呆了，尤其当冰锥一个个将丧尸洞穿，丧尸绿色的血液溅满通道，一个个倒地不起，场面便更加壮观了。
　　这一刻他相信了新闻、传说的那些奇人异事。一个跟他一起生活了将近半年的人，忽然失踪，两月后回归，能够将肢体化成冰晶，无任何凭借释放出无数冰锥。
　　这种事情如何用常识来解释？
　　眨眼间，通道里的丧尸被清空了大半，中间腾出了一条由无数丧尸堆积成的“血”路。
　　“辰，忍一忍，”话落，唐秋子重新牵起林辰，拉着林辰便往通道出口冲去。
　　林辰忍着胃中翻江倒海的呕吐感，踏过一个个丧尸的身体，跟随秋子来到通道口。
　　通道外就是警局大厅，平常这里有警察有条不紊地工作，整齐地摆放着办公桌、椅子等物。
　　但此刻这里一片狼藉，办公桌、椅子被打坏，变成一块块断木，天花板上的吊灯被连带着隐藏在天花板中的电线一起扯出，警察们闭眼昏厥，倒地不起。
　　林辰看到这些警察身上并没有什么被丧尸撕咬的伤口，身上完好无损，甚至衣领也没乱。
　　这让他很诧异，丧尸不都是吃人的吗？怎么手段这么温和了？只是打晕丢下而已？又或者是先搁一旁，待会再集体“开餐”？
　　唐秋子看着大厅里的景况，也是皱了皱秀眉。只是不等他们安全离开警局，厅外忽然响起一道稚嫩好听的声音。
　　“给我把他们抓过来！”
　　林辰、唐秋子循声望去，不等看清，新的一大批丧尸像雪崩一样压了过来。
　　林辰吓得心脏都漏了半拍。
　　唐秋子踏前一步，仍然是双手朝身前一推，无数冰锥呼啸而出，“唰唰”地朝尸群射去。
　　每一道冰锥都会斩杀至少一个丧尸，丧尸的皮都比常人厚很多，可见这冰锥的穿透力也十分不俗。
　　但尸群的数量实在太多，杀了前面的又有后面的补上，唯一的改变就是厅内的尸体越来越多了。
　　尸群踏着高高的尸堆冲刺而来，眼看就要将林辰、唐秋子淹没。
　　唐秋子眼神一凛，娇喝一声，一对雪白的藕臂猛地上抬，在身前两米的位置有一堵冰墙破土而出，正好将整个通道隔绝。
　　冰墙光滑剔透，透过它林辰和唐秋子能够看到冰墙后涌来的尸群。
　　下一刻，“咚咚”的重音此起彼伏的响起。冰墙猛烈的震颤，那是一个个丧尸一往无前的撞在其上。
　　林辰、唐秋子都被丧尸的凶悍震呆了，他们不敢想象倘若没有这堵冰墙的存在，他们会遭受怎样的后果。
　　短短两秒钟，前赴后继的丧尸就将冰墙撞得摇摇欲坠，有不少道细微的裂缝自冰墙内部出现，迅速蔓延，冰墙隐隐要崩塌。
　　“辰，跟我来！”
　　说道，唐秋子再度拉起林辰，拐回了通道里。
　　大厅丧尸太多，他们根本不可能从这里突围。
　　林辰对秋子抱有百分百的信任，没有问秋子为何重返旧地，当他们重新回到审讯室时，唐秋子让林辰站在她身后。
　　不明就里的林辰乖乖站在了秋子的身后，久违的，他重新有机会打量秋子的背影。
　　带着浓浓熟悉气息的白色裙子下，是婀娜的胴体，乌黑的秀发一直垂到腰间，两截雪白滑腻的小腿下，是一双白色的帆布鞋。
　　他望眼欲穿，透过那纤薄的裙子，仿佛能窥见到裙子遮掩下昔日被他亵玩过无数次的胴体。
　　在这尤物般的胴体上，他留下了很多美好的回忆。这是一个他无时无刻不在眷恋的温柔乡。
　　秋子的乳房，秋子的细腰，秋子的翘臀，秋子的蜜穴，还有秋子的腿，秋子的唇，秋子的足，一切的一切，让他着迷。
　　他想起第一次跟穿着芭蕾舞服、白色裤袜的秋子做爱时的场景，那天是用秋子的钱开的房，宾馆的床上，他捧着秋子的胴体不停的耕耘，射了很多次，浑身皆是赤裸的双方身上，都布满了汗水。
　　最后一次，他是抱着秋子，来到二十楼的落地窗边，以火车便当的姿势，秋子面向窗外，他在她身后，两手绕过她的腿弯将她的腿抬到她的头上，让淫穴显露无遗，肉棒像剑一样一往无前的贯入秋子的阴道，上了发条一样狂抽猛插射出来的。
　　那一次，他的精液灌满了秋子的子宫，秋子也迎来了生平第一次的被肏失禁，淡黄色的尿液洒了满地，旁边的落地窗也未能幸免。
　　那天之后，秋子一个星期没让他碰，也一个星期没去上班，他问起为什么，秋子迟迟不肯回答，最后挨不过他的软磨硬泡，才说出了事实：他肏得太凶，她的阴唇都肿了，走不了路。
　　秋子是一个在性事上很保守的女孩，她不会主动求爱，也不会在做爱中表现得太过放荡，唯一的优点可能就是，她不拒绝尝试。
　　在林辰的引导下，她改变了很多，虽然在性事上还是很矜持，但已经可以和林辰完成许多的姿势，玩出很多花样，包括情趣制服、内衣。
　　此刻，看着眼前被宽松裙子包裹依然展露出自身傲人弧度的饱满翘臀，林辰忘记了危险，忘记了自己眼下身处的境地，胯下的肉棒不可阻挡的抬起头来，将裤子撑起一个小帐篷。
　　但理智让他没有在这关键的时刻做出什么出格的行为。
　　此时此刻，唐秋子垂在大腿两侧的双手呈爪状，秀气的手背上有一条条细细的青筋浮现出来，她的全身在轻微的颤抖，周身有冰白色的气息氤氲弥漫。
　　忽然她“喝”的一声，双手朝身前的虚空一推，一道巨大得超出林辰想象的冰锥凭空出现，像重炮一样对着审讯室的墙面轰了上去。
　　碰！
　　尘埃弥漫中，审讯室的墙面上，一个大洞缓缓的清晰起来。大洞四边不断的有碎块簌簌落下。
　　墙的后面，是警局平日的操练场，很空旷，很辽阔，停着几辆警车，错落的摆放着一些锻炼器具。
　　被轰破的墙面有不少的部分落在了操场上，让这原本井井有条的地方一片狼藉。
　　林辰惊得下巴都掉了，“这...这...”
　　秋子回身要牵林辰，看见林辰讶然得有些喜感的面容，不由噗呲一笑，刹那间，整个昏暗狭窄的审讯室都被她的笑容填满，变得明艳宽敞起来。
　　秋子迅速收敛笑意，知道轻重的她知道此刻还没有完全脱险，不是可以打情骂俏的时候，她牵起林辰的手，来到了操练场。
　　按了下手臂上戴的粉色手表，后方警局大厅外有轰鸣的声音响起，迅速扩大。
　　三秒钟后，一辆疾行的漆黑装甲车砰的一声撞碎操场西边的高墙，高墙碎块四溅中，带着滚滚浓烟来到两人身前，最后以一个华丽的漂移停下。
　　唐秋子二话不说，带着林辰上了车，随着引擎的巨大轰鸣，车子飞速向操练场外驶去。
　　临行前，两人看到丧尸群从审讯室破碎的墙面涌了出来，只可惜两人的速度太快，丧尸根本追不上。
　　林辰惊骇的看到，在丧尸群的中央，簇拥着一个白裙小女孩。
　　她穿着白色布鞋的双脚踩在丧尸的头上，整个人鹤立鸡群一样立在众丧尸头顶。
　　丧尸急速奔跑下她都没有摔倒，站得很稳。
　　距离太远，林辰看不清她的面容，只感觉到一股深入骨髓的寒意从女孩那里散发给他。
　　再想细细打量，车子已载着他和秋子离开了操练场，丧尸和女孩彻底的消失在他的视野里。

第9章
　　车子飞速往郊外驶去，这是一台全自动的汽车，内部有密密麻麻的操控屏幕、按钮，操作的繁杂不亚于一台民航飞机。
　　林辰看到这些屏幕上有的显示着汽车各个方位的监控，能够看到前后左右以及四个角的实时情况。
　　秋子在一个显示华海地图的屏幕上定位了郊外的一个点。
　　现在的时速是八十码，在人流密集的市区里开到这种速度无异于谋杀，但全自动的这台车子灵活的避开了每一个事故点。
　　每每林辰以为就要撞上行人或者路边的某物，车子都会化险为夷。
　　在市区中以八十码速度行驶的装甲车就像疾箭，沿途的行人来不及细看，车子就像风一样从他们眼前刮过。
　　不过可能是最近的怪事太多了，民众对此的免疫力有所提升，所以也都见怪不怪了。
　　车子上，林辰还有些惊魂未定。他回想起今天发生的所有事，脑海里充斥着不可思议。这感觉就像梦一样，他也不敢相信失踪两月的秋子已经回到他身边。但身边的一切都那么真实，在告诉着他，这不是梦。
　　“这个世界真的要变了。”
　　已经基本脱险，得以喘息的唐秋子看向身边副驾驶上的林辰，林辰脸上、手臂上这些部位都有被刀疤脸警察殴打的淤青淤紫的痕迹。
　　秋子眼中浮起一丝心疼，也有一抹让人不寒而栗的寒意，车子并不需要她操控，她伸出手抚摸正在沉思的林辰的脸。
　　“疼吗？”
　　嗓音似和风细雨，温和柔软。
　　林辰回过神来，摸上秋子在他脸上的手，“还行。”
　　“这两个月...你过得好吗？”唐秋子问道。
　　林辰闻言一愣，他想说“我很好”，为了不让秋子多想，又想到这显然是自欺欺人，秋子怎么会信呢，思来想去，他最后坦然道，“不怎么好。”
　　说完又觉得少了些什么，遂又补上一句，“我很想你。”
　　这话一落，秋子的眼中便涌出泪水，她从座位上站起，扑向林辰，将他抱住，“呜呜，辰，我也好想你，可是，我身不由己，不能见你。”
　　林辰欲言又止，说再多只会加重彼此的悲伤，拥抱，足以表达彼此的心情。
　　他将秋子搂紧，感受这份久违而熟悉的温软，嗅着秋子发间的清香，忽然觉得两个月经受的一切都不算什么了。
　　秋子心有灵犀，也默契的不去提两个月里的事，与林辰一样，只是将对方拥紧，“辰，你可能不知道，这两个月，我都有在默默的关注你。”
　　林辰抬起头来，“你的意思是？”
　　秋子说，“我消失并不是失踪，而是被一个秘密组织带走。他们发现了我体内的异变基因，想帮助我开发异能。因为异变基因一旦处理不好，将会引发非常严重的后果。”
　　“这两个月我都在进行秘密训练，只有当我对异能的掌控十分娴熟，能够以正常人的状态生活，我才可以离开组织，到城市活动。但我太担心你，我怕我的离开，会让你做傻事，所以组织拗不过我的再三请求，最后批准我在同事的陪同下，可以到你生活场所的附近暗中观察你。”
　　“那这么说，我那些都不是幻觉了？”
　　“你指的是？”
　　“我常常有被偷窥的感觉，有时甚至看到白影从眼前闪过，这种感觉在你离开后的一开始还好，但越到后面越严重，我在想，会不会是你在暗中观察我，所以给了我这种感觉。”
　　“这么说来，好像是的。我一开始的训练十分密集，几乎没有什么时间来看你，到后面，我对异能的掌控逐渐娴熟，所以组织才放松对我的管控，让我得以有更多的时间来看你。”
　　林辰笑道，“怪不得，我还以为我精神失常了呢。”
　　“辰...”听到精神失常四字，秋子眼中又浮起一丝心疼。显然她不希望因为她，让林辰有任何的痛苦。
　　林辰重新抱住秋子，把下巴磕在秋子的柔肩上，摇头道，“没事了，都过去了。”
　　秋子说，“其实现在我还是不能暴露的，但我没料到你进了警局，会有丧尸袭击警局，我不能让你出事，所以不得不提前暴露。”
　　林辰担心的说，“那怎么办？后果很严重吗？”
　　秋子想了想，摇头道，“应该不会。组织之所以不让我暴露，是担心异能的出现会引起民众的恐慌。现在国家对异能的管控还不成熟，没到可以对民众公开的时候。我今天施展这些异能都是在警局内，应该没有什么路人看见，后续的手尾处理起来，不会太难。”
　　“原来如此，那我就放心了。”
　　“不过...丧尸的出现，这件事应该不好压，许多人都看见了，但这事情并不是起因于我，所以组织应该怪不到我头上。”
　　“你一直组织组织的，我很好奇，你组织到底在哪啊？”
　　秋子想了想，“本来不能告诉你的，这是机密。但你现在也看到了我的异能，我不带你回去，组织也会自己派人来对你进行封口工作，所以，告诉你也无妨。”
　　“封口工作？”林辰眼中浮起一丝恐慌。
　　秋子道，“你别多想，不是电视上的那种杀人灭口，只是对你进行一些基本的教育。而且这种事，就算你说了，上面会压，这事情传不出去，只能在小范围里流传，不会有太多人相信。毕竟这个世界的人，只相信自己眼睛看到的，别人传说的，描述得再真实，也没用。”
　　“所以就像新闻里的那些外星人、飞船照片，也许这些东西都是存在的，但因为你不是亲眼看到，所以即便网上再多人告诉你他们看见了，你也不会相信？”
　　秋子点点头，“嗯，差不多一个道理。”
　　“那我就放心了，我可不想死。”
　　秋子温柔的说，“有我在，我不会让你出事的。”
　　“那我们现在是怎样？”
　　秋子看了看四个屏幕的监控，“我无法确认周围还是否有其他危险，我先把我们带到安全的地方，确认没有‘尾巴’后，我再带你去我的组织。”
　　“好。”
　　秋子从旁边的箱子里拿出一支药剂，“辰，你把这个服下。”
　　“这是什么？”林辰接了过来。
　　“能促进伤势恢复的，放心，不苦，是甜的。”
　　“好，”林辰捏碎了药剂的瓶口，一饮而下。
　　“哎！”秋子惊道。
　　“怎么了？”林辰问。
　　秋子道，“这东西有副作用，喝了，会那个...所以一次性不能喝太多，刚才我忘了提醒你了。”
　　“那个？哪个？
　　“就是，会想做那种事...”秋子脸微微红。
　　“那怎么办，我喝了整瓶...”
　　“倒也没什么事，忍一忍，就过去了。”
　　林辰点点头，忽然他坏笑的道，“我干嘛要忍呢？我这身边不正好有我亲爱的女友吗？”
　　秋子道，“辰，我刚才说了，我现在对异能的掌控还不稳定，如果我们做那事，很有可能，我体内的寒冰会伤到你。就像...我为你解铁铐时的那样。”
　　“啊？这也会受影响？”林辰遗憾的，他一想起秋子用寒冰冻住整副铁铐，就浑身瘆得慌，他不敢想象自己的阴茎被冻成冰块的样子。
　　那就真的是冰雕——屌了。
　　林辰问道，“那你有去看过叔叔阿姨吗？”
　　秋子点点头，“当然了，我也看到你经常去，谢谢你，辰。我不在的这段期间，爸妈都很难受，但我不能出面，多亏有你安慰他们。”
　　林辰拍了拍秋子的背，“这是应该的，你是我的老婆，我不对你和你的家人好，对谁好？”
　　秋子脸上浮起一抹红霞，“谁是你的老婆了？”
　　林辰笑道，“你就是我的老婆啊。”
　　“你还没娶我呢，我可不是你的老婆！”
　　“娶你不是迟早的事？要不是你突然消失了，我们早就谈婚论嫁了好吗？”
　　“那也不算，反正你就是没娶我。”
　　“好啊，两月不见，你变这么硬气了！”林辰使坏的挠秋子的痒痒肉。
　　“嘻嘻，哈哈，噗呲，咯咯...”秋子笑得花枝乱颤，不停的躲闪。
　　挠着挠着，秋子没求饶，林辰反倒自己停了下来。
　　秋子好奇的看向他，发现林辰的脸越来越红，现在已经红得如熔铁一般。
　　这显然是服用药剂过量的副作用出现了。
　　“啊...我先停一下，”林辰难耐的一会抓头，一会扶腰，一会摸屁股，不停的乱动。
　　秋子担心的看着林辰，但她又做不了什么，很是焦急。
　　林辰的脸越来越红，他开始抓挠自己的脸、脖子，“啊、啊，我好难受！”
　　“辰！”眼看林辰已经将脖子抓出伤痕，秋子一咬牙，开始解林辰的裤头。
　　她并不是什么放荡的女生，但心爱的男人即将被情欲吞噬，她不能坐视不管。
　　即便心中下定决心，但自己主动解男人的裤子，还是让秋子的脸上浮起一抹羞红。
　　裤子没有解放的时候，充分勃起的阴茎已经将裤裆撑起一个小帐篷，秋子将拉链拉开后，粗长的阴茎直接撑着内裤顶了起来，几乎“嘣”的一下打在了秋子的脸上。
　　“啊！”秋子一声惊呼，显然被吓到了，她没想到林辰的阴茎勃起后竟然会有那么大的力量。
　　被情欲侵蚀理智的林辰双眼布满血丝，他无法意识到身下发生的事情。
　　秋子看着面前这根粗长得如棒子一般的阴茎，踌躇不决。虽然这根阴茎过去已经进入她身体许多次，但现在情况与过去完全不同。她要主动去解开林辰的衣物，取出阴茎，而不是林辰用手扶着阴茎，插入她阴道。
　　但没有犹豫多久，秋子就因林辰愈发难受的姿态，毅然的脱下了林辰的内裤。
　　于是一整根巨炮像剑一样猛的指向她，这根肉棒又粗又长，龟头有一颗鸡蛋那么大，充血勃起，呈暗紫色，棒身上缠满了突起的青筋，就像古代的龙图腾一般，整根肉棒有二十公分那么长，看得秋子面红耳赤。
　　密杂的阴毛像灌木丛一样围绕在肉棒根部周边，簇拥着肉棒，就像簇拥着它们的王一般。
　　秋子双手抚上肉棒，熟练的在龟头上淋了一口自己的唾液，过去在林辰的引导下，她为林辰口交过很多次，技巧已十分熟练，也懂得如何让男人不难受。
　　唾液落在龟头，像泥石流一般一寸寸的向下覆盖，加上秋子双手的下捋，打湿了整根肉棒。
　　美人的口水都是如琉璃一般晶莹的，被秋子的口水打湿的整根肉棒，像水晶一样散发着剔透的光泽。
　　做完这一切，秋子双手一上一下握住棒身，开始快速的撸动。
　　她一边抬头观察林辰的面色，期待能看到好转。
　　沾满口水的肉棒在玉手的撸动下，不断发出“滋滋”的声响，肉棒勃起得越来越厉害，龟头越来越大，棒身上的青筋也越来越凸显，让秋子的面色愈发羞红。
　　秋子的玉手像牛奶一样白皙，又如琉璃一般光滑，与粗糙黝黑的肉棒相比，形成强烈的反差。
　　林辰的眉头渐渐舒展，秋子的打手枪起作用了。
　　林辰时不时的挺动腰部，像做爱时的抽插一样，秋子知道林辰很舒服，所以才有这个动作，于是她手捋去额前的发丝，优雅的低下头，张开粉嫩的樱唇，逐寸的包裹龟头。
　　林辰的龟头太大，即便秋子将嘴巴张到最大，也只能吞进龟头的三分之一，即便如此，也让林辰很受用。
　　他腰部下意识的上挺更频繁更剧烈了，使得龟头在某一刻直接冲破了秋子嘴巴的大小限制，整个没入秋子口中。
　　“唔~！”
　　秋子来不及反应，林辰双手箍住她的螓首，开始挺动腰部，狂抽猛插。
　　既然无法避免，那就顺其自然，况且秋子也不想拒绝林辰，何况她还要帮林辰消除药剂的副作用。于是她顺从的任由林辰抽插她的嘴巴，她还体贴的伸出粉舌抵住马眼，让林辰多一层感受。
　　林辰显然很受用，被香舌抵住马眼的那一刻浑身猛的一阵抽搐。
　　秋子脸上浮起胜利的微笑，她很享受林辰被她伺候得很舒服时的表现。
　　秋子一边吮吸林辰的龟头，一边双手在棒身上撸动，车子里不停发出“滋滋”的声响。
　　久而久之，从秋子口中溢出的唾液顺着棒身下滑，淋满了整根肉棒。
　　但被情欲控制的林辰很贪婪，秋子本来以为照这样下去，前景很良好，不久就能出精，但林辰忽然暴起，整个人从座位上弹起，双手捧住秋子埋在他胯下的螓首，放在车子方向盘上的那一面，然后挺动下部，开始飞速的抽插。
　　“呜呜...不...要...太大...太用力了...”
　　秋子面色涨红，不停的拍打林辰，但已经失去理智的林辰并不会听她的。
　　肉棒飞速的抽插，底下的阴囊啪啪的打在秋子的下巴上，二十公分的肉棒太长，即便是如此猛烈的抽插，也只能将龟头以及四分之一海绵体插入秋子嘴中。
　　好在没过多久，林辰就浑身哆嗦的射精了，他将肉棒最大限度的插入秋子口中，龟头深深的抵住秋子的喉咙，阴囊不停的收缩，一股股浓精像炮弹一样打在秋子的口腔里，让秋子螓首不停的抽搐。
　　她根本来不及用舌头去囫囵这些精液，这些精液就直接穿过她的喉咙，进入她的胃。
　　射精持续了十几秒，当最后一股精液射进秋子口中后，林辰的面色终于恢复正常，他睁开眼睛，看到身下的秋子正含住他的肉棒，一双素白的柔荑握在上面，他的表情逐渐变得诧异。

第10章
　　“秋子，你...”林辰惊讶的看着身下的女友。
　　秋子缓缓吐出林辰的肉棒，吐出来后还发出了“啵”的一道声音，她用手背擦了擦嘴，看向林辰，道，“辰，你好点了么？”
　　林辰猛的一把抱住秋子，吻住了秋子的嘴，也不顾秋子的嘴里还有自己精液的残留，“秋子，我好感动。”
　　秋子轻轻拍拍林辰的背，“我舍不得看你难受呀。”
　　林辰不再多说，专心与秋子接吻，伸出舌头，撑开秋子并不紧闭的牙关，裹住里面的那条香舌，不停缠绕。
　　唇齿生香，发出“滋滋”的声响。
　　秋子一开始只是被动的接受，但过了片刻，也主动的和林辰对吸起来。
　　她的睫毛像蝴蝶的翅膀一样轻轻颤动，充满了妩媚。
　　吻了许久，林辰抬起头来，看向秋子，有些脸红的道，“秋子，我...又想要了。”
　　“啊？你...又有感觉了？”
　　“嗯，”林辰点点头，“不过这是自然的反应，不是因为药剂的影响，你如果不愿意，我可以忍的。”
　　“不需要，”秋子出乎林辰意料的决绝的道，她看了看周围，“唔...不过快到目的地了，等一会儿吧，然后我帮你弄出来。”
　　“嗯，”林辰点点头，感动的在秋子的嘴上亲了一下，秋子微微脸红，没好气的白了他一眼。
　　林辰问道，“你这里...有丝袜吗？”
　　“啊...你又想？”
　　“嗯，”林辰点点头，“你穿上丝袜后，腿特别好看，朦胧的，肌肤若隐若现的，很诱惑，我想你穿着丝袜帮我弄出来。”
　　林辰看了看周围，眼睛浮起一丝担忧，“不过，这车上，应该不会有丝袜吧？”
　　“当然没有，车上怎么会有这种东西，”秋子说道。
　　闻言，林辰眼里的失落更浓了。
　　秋子狡黠的看了一眼林辰，“好啦，跟你实话实说吧，前几天我脱了丝袜放在车上，没有带走。”
　　“真的吗？”林辰惊喜的握住秋子的双手。
　　“嗯，”秋子点点头。
　　“不过...你一般不是不喜欢穿丝袜吗？怎么会...”
　　秋子白了林辰一眼，“还不是因为你。”
　　“嘿嘿，”林辰抓抓头。
　　几分钟后，两人到了郊区外。这里很空旷，只有中心的一条大马路，很少有车子穿过，道路两旁少有建筑，有的话也都是些加油站、便利店、炸鸡店。
　　秋子看了看周围，将车子改为手动模式，驾驶车子驶进一条支道，来到一片林子里。
　　“就在这里吧！”将车停好，开启空调，秋子拢了拢鬓发，施施然的说道。
　　这里的树林很静谧，阳光透过枝叶在地上撒下斑驳的光点，偶尔会有一些小动物从林间窜过。
　　在这种地方做爱，非常有情景感。
　　林辰已经急急忙忙把裤子脱了下来，让肉棒暴露在空气中。
　　秋子脸红了红，啐道，“那么急干什么？”
　　她打开方向盘那一面的一个装置，里面放的东西惊到了林辰，竟然有枪，而且不止一把，不止一种，步枪、冲锋枪，无所不有，还有一些弹药之类的东西，然后在这些东西上，静静的躺着一双纤薄的肉色丝袜。
　　丝袜是裤袜的类型，因为是被秋子穿过临时丢在这里的，所以没有叠好，当时秋子也没想到自己会忘了取走。若不是林辰今天提起，她可能还会继续遗忘。
　　丝袜没有人的撑起，十分秀气小巧，秋子拿起丝袜，将丝袜卷起，把脚搭在另一条腿上，丝袜覆到足趾上，逐寸的覆盖修长匀称的玉腿。
　　秋子穿丝袜的动作十分优雅，颇有种贵妇人的感觉。这也是林辰以前要求的，他告诉秋子，这样会让他格外有感觉。
　　林辰一手撸着自己的阴茎，一只手放在秋子的翘臀上，秋子的臀肉饱满而柔嫩，林辰的手一下子就陷了进去，在臀肉上显露出他的一个清晰的手印。
　　林辰感受着这份柔软美好，隔着裙子的柔软布料在翘臀上抚摸着，时不时的捏一下，让秋子嘤咛不已。
　　秋子穿好了一只，开始套另外一只。
　　林辰已经被秋子的优雅诱惑得不能自已，从座位上站了起来，掀开秋子的裙子，露出秋子只穿着一条白色冰丝蕾丝内裤的屁股，扶着肉棒，用龟头在雪白的臀肉上蹭。
　　秋子没有阻止他，依然认真的穿着丝袜，平静得好像这事没发生一样。
　　肉棒因为之前被秋子含吮过，还残留着许多口水，在臀肉上磨蹭，留下一圈又一圈湿润的痕迹。
　　林辰开始脱秋子的内裤，秋子这时转过头来，看着他摇摇头，“辰，不可以。”
　　“还是不行么？”
　　“嗯，”秋子点点头，“那里...很敏感，你如果放进去，我会控制不住，伤到你。如果只是嘴巴和手，我能保证不伤到你。”
　　“好吧，”林辰眼中浮起一丝失落，像玩具被人抢了的小孩。
　　秋子眼中浮起一丝歉意，“辰，对不起。”
　　林辰也没了在秋子翘臀上蹭的欲望，淡淡的坐了下来，安静的不说话。
　　秋子这时脱下裙子的吊带，裙子堆叠在小腹上，一对戴着白色蕾丝文胸的姣好乳房兔子似的蹦了出来。
　　这是当选过华海第一美胸的绝美乳房，完全不受地心引力的影响，坚挺高耸着。
　　乳肉太过丰盛和饱满，从文胸的边边挤了出来，中间挤出一道深邃的沟壑，事业线很长很深。
　　36D 的胸放在秋子身上，也不会显得过大失调，她本身的身高就有 168，加上细腰与翘臀的衬托，比例十分的协调，充满了婀娜的美感。
　　秋子拉下了文胸，于是白皙的乳肉便毫无保留的展露在林辰眼前，顶端的蓓蕾像雪癫的冰莲，轻轻摇曳，乳头和乳晕依然是少女的淡粉色。
　　“辰，你可以，含我的奶头。”
　　不必秋子说，林辰就已经被眼前的景象彻底吸引住了，疯也似的直接扑到秋子身上，张口便叼住了其中一个乳头，舌头呲溜呲溜的舔弄起来。
　　“嘤~，”秋子手捂着嘴，不让自己发出声音。
　　林辰另一只手抓着另一只乳房，揉捏挤压，乳房不停的变换形状。
　　秋子继续穿丝袜，片刻，两条腿都被丝袜覆盖后，她拍了拍含着她乳头的林辰，道，“辰，稍微等一下，我提一下丝袜。”
　　林辰恋恋不舍的吐出了秋子的乳尖，上面残留着亮晶晶的口水，乳头已经充分勃起。
　　秋子站起，一米六八的高挑窈窕身段展露无遗，她双手捏着丝袜的裤头，缓缓的提到了臀峰。
　　林辰看着眼前的丝袜美腿，眼中燃烧着欲火。玉腿被肉色裤袜包裹，肌肤若隐若现，秋子的腿比例很好，丝袜很好的勾勒出腿部匀称的曲线。
　　他一拉秋子，秋子跌坐在他大腿上，他重新含住秋子的一颗乳头，双手在滑腻的丝袜秀腿上来回抚摸。
　　秋子口中发出低低的呻吟，乳头、大腿上传来的麻痒触感像电流一样让她的身子发生着细微的颤栗，她的俏脸红得发烫，纤纤玉手搂住林辰的头，主动挺起上半身，将皓白丰盈的乳肉凑到林辰嘴里。
　　两条穿着肉色裤袜的美腿在车子的座位上来回滑动，秀腻的足尖时而绷紧，时而放松。
　　吸完这一颗，林辰交换阵地，改吸另一颗，车子里充斥伊人的玉体芳香。
　　他灵活的舌头不停挑逗秋子的乳头，敏感的秋子用玉臂将林辰搂得更紧，粉白的娇躯微微的抽搐着，幽兰的口中不停吐出香气。
　　林辰的一双咸猪手顺着滑腻的丝袜腿，伸进秋子深邃的腿缝间，还未抵达最深处，就已感受到一股不可忽视的滚烫。
　　饱满的玉胯的丝袜材质更加的深邃，展现着绝对领域的风姿。
　　林辰尝试的把手覆在饱满的阴阜上，轻轻的摩挲。
　　警觉的秋子立即把手伸来，隔绝在腿缝前。
　　“辰，不可以...”幽艳的芳唇，如泣如诉的说着。
　　林辰推开秋子的阻拦，在已经微微湿润的被丝袜包裹的阴阜上摩挲着，同时上面嘴松开秋子的乳头，堵住秋子的樱唇，舌头轻松撬开秋子并不坚固的贝齿，裹住那条滑腻的香舌，滋溜的吮吸起来。
　　“唔...唔...”樱唇被堵住，说不出话来的秋子只能用手轻轻锤着林辰的背以示抗议。
　　但林辰根本不听她的，情欲上来的他只想用秋子这尤物胴体泻火。
　　其实秋子如果来真的，林辰当然不能强迫她，但她显然也不会那样做。
　　林辰松开秋子的嘴，将秋子的身子摆正，然后头欺到秋子的腿缝间，伸出舌头隔着丝袜在湿润的阴阜上舔着。
　　秋子猛的抱紧林辰的头，全身像过电一样猛震。
　　阴道里分泌的淫水打湿了丝袜的裆部，林辰舌头舔着，感觉咸咸的，涩涩的。
　　随着时间的流逝，裆部的温度越来越高，丝袜也逐渐湿得不成样子。
　　林辰抬起头来，用手在丝袜的裆部上撕了个洞，作势要拿阴茎去捅。
　　这一次，秋子坚决地拒绝了他，“辰，绝对不可以。”
　　林辰愣愣地看着她，眼中满是不解。
　　“真的，很刺激，我真的，会控制不住，会伤到你，再等等，好么？”秋子的眼中满是真挚。
　　林辰发呆了两秒，叹了口气，“好吧。”
　　秋子恐慌地握住林辰的手，“辰，你不要生气。”
　　林辰轻笑一声，“我没有生气，我只是觉得有些可惜。”
　　“我帮你弄出来吧，”秋子将穿着丝袜的双腿抬到上面来，伸到林辰的胯上，两只包裹在丝袜里的精巧玉足套住充分勃起的肉棒，交错地来回摩挲着。
　　秋子脚上的肌肤本来就很细腻，被丝袜包裹后，细腻更加。林辰的阴茎被缓缓摩挲着，电流一样的刺激感顺着他的脊柱攀爬，不断地刺激着他的大脑皮层。
　　林辰的身体微微地颤栗着，就像吸毒成瘾的瘾君子一样，他的肉棒高高勃起，龟头像玻璃一样光滑。
　　林辰伸手到秋子的胸前，双手各握住一只乳房，用力地捏着。
　　秋子的口中不断发出呻吟，眼睛里浮现出迷醉的神色。
　　林辰忽然“嘶”地一声，眉头皱紧。
　　秋子赶忙吐了一口唾沫到林辰的阴茎上，她知道太干太涩，双脚的摩擦给林辰带来了痛感。
　　但没过多久，淋上去的唾液再一次地干了，秋子索性欺身下去，用嘴叼住林辰的龟头，嘴里的唾液直接淋到阴茎上面，一劳永逸。
　　“啊...”林辰舒服地抬起头，感觉全身毛孔都要舒张开来。
　　秋子双手伸到林辰胸前，捏住林辰的乳头，轻轻地摩挲着，给林辰多一层的感受。
　　她时而舌头抵住马眼，时而在棱沟打圈，时而舔弄着马眼，让林辰的呻吟一浪盖过一浪。
　　终于，在林辰的一阵抽搐中，精液像决了堤般涌了出来，秋子用嘴全部接下，吞进了腹中。
　　射精持续了八秒钟，因为之前射过一次，所以这一次不像之前那样多得离谱。
　　但也足够塞满秋子的嘴。
　　秋子吐出龟头，将嘴里的精液咽干净，然后重新含住龟头，将龟头清扫干净。
　　林辰轻轻地抚摸秋子的头，眼中尽是满足。
　　等秋子又一次吐出龟头后，林辰将秋子搂到身前，不顾秋子嘴里还有自己的精液，吻住了秋子。
　　秋子温柔地回应他，两人用舌头对吸着。
　　良久，唇分。
　　秋子脸红彤彤的，趴在林辰的胸前，“辰，你舒服吗？”
　　林辰背靠在副驾驶的座位上，透过车窗看向外面的密林，鼻腔里充斥着秋子身上的味道，手轻抚着秋子的头，感受着柔顺的发丝。
　　“很舒服，你的技巧越来越熟练了。”
　　“辰，你千万不要因为我不让你插入，就生我的气，我真的是为你担心。我现在无法完全控制我的异能，你插进去做，会很刺激，我会失控，导致我不想看到的后果。”
　　“我知道，你不用再说这个，我不会怪你的，”林辰亲了一下秋子的脸颊。
　　此刻，外面阳光正好，林间幽深静谧。

第11章
　　在车子上温存了好一会儿，两人重新穿好衣服，由秋子驾车，离开了树林。
　　前往目的地的中途，秋子告诉林辰，她的组织代号叫“圣盾”，由国家高层领导，负责有关异能者的一切事宜，里面大部分都是异能者，都是国家各个领域的精英人士。
　　林辰大为惊讶，今天见到一个能够随手释放寒冰的秋子已经刷新他的世界观，现在竟得知她一个基地里都是她这样的异能者。
　　他不禁问道，“为什么会有异能者出现啊？以前就有吗？”
　　秋子解释道，“目前已发现的最早拥有异能的是绿岩战士，他五年前发现自己忽然可以将肢体化作岩石，力量提升，拥有巨大的破坏力，且不惧疼痛。如今他也效力于圣盾，是执行部的主力。”
　　林辰又被狠狠地震撼了一番，“我靠，身体变成岩石？听起来怎么这么像漫威电影。”
　　秋子也露出一丝苦笑，“虽然我也不想相信，但现在世界确实变成不是我们想象的那样了。”
　　林辰不禁幻想，“我会不会，也有异能呢？”
　　秋子一把抓住林辰的手臂，眼中充斥着恐惧，“辰，别这么想，我宁可你当个普通人。”
　　林辰错愕地看着她，“秋子，你？”
　　秋子说道，“异能者根据每个人的体质不同，异能觉醒的速度也不同。长则几个月，多则几年。异能的觉醒并不是一蹴而就，而是每一段时期觉醒其中一部分。每一次的觉醒，都会给异能者带来巨大的痛楚，失去意识，痛不欲生。并且圣盾为了促进异能者的觉醒，会给已检测出拥有异能基因的异能者注射特殊激素，这种激素会加剧异能者在觉醒时的痛楚。”
　　“辰，你千万不要...”说到这里，秋子泪流满面，眼中满是对追忆的恐惧。
　　到这，林辰恍然醒悟，秋子拥有如今的寒冰异能，并不是简简单单，而是经历了一番他无法想象的折磨。
　　原来这两个月里，在承受折磨的不止是他一人，他最深爱的这个女孩，又何尝不是一样呢？甚至比他还要严重。
　　失去意识，痛不欲生，秋子在承受这些的时候，他在哪？她会不会求救？她求救会有人帮她吗？没人帮她她会不会绝望？她会不会很孤独？她会不会恨他不能在她最无助的时候出现？
　　一念及此，自责、愧疚像决堤洪水一样冲垮了林辰的心防，他再也绷不住，抱住秋子便对着那张此刻因为恐惧而有些苍白的唇吻了上去。
　　他不停地向秋子索取着，想以此来表达他心中的愧疚与心疼。
　　秋子似也是感受到了他的这份心意，也主动伸出舌头与他对吸着。两人在这宽敞的车内激烈地舌吻，唇舌紧紧地裹在一起，不舍得分开，空气发出“滋滋”的声响，唾液一会在林辰口中，一会又被吸到秋子口中。
　　两人拥抱得是那么的紧，彼此摸在对方背上的手都好似嵌在里面一般，恨不能将对方融进自己的身体。
　　“秋子，我真的忍不住了，我好想肏你！”
　　林辰叼住秋子的下巴猛啃猛吸，双手抓上秋子丰挺的双乳。
　　“唔，辰，不可以。”
　　林辰还想进一步动作，秋子坚决地拦住了他。
　　林辰失望地看着她，“还是不可以么？”
　　“辰，真的，等我能熟练掌控异能，我一定第一时间给你，你相信我，好不好？”
　　身边有个绝色尤物却不能碰，林辰心里抓狂得很，但这也没办法，只能等了。
　　林辰惋惜地叹了口气，不再吻秋子，愣愣地坐在原地，显而易见地散发着丧气。
　　秋子心下愧疚，见林辰如此，心有不忍，遂道，“辰，你真的，又想要了吗？”
　　林辰摆摆手，“算了。”
　　秋子想了想，“我可以，继续用手帮你弄出来，脚也可以。”
　　于是，接下来的几分钟，秋子手口脚并用，包括丝袜，再一次帮林辰弄了出来。
　　秋子雪白的双手、秀气的双足撸动着林辰的肉棒，樱唇温柔地啄着龟头，林辰腰部上挺，“噗噗”地射了。
　　量很大的浓精依然是射在秋子嘴里，被她毫无保留地吞下。
　　虽然今日前后已经做了两次，但毕竟完全地禁欲了两个月，加上秋子又是仙姿玉容级别的美女，林辰今天射个三次根本不算多，第三次还有这么大的量，也完全在情理之中。
　　秋子用手囫囵着嘴里的精液，小心翼翼地咽下，缓了缓，问林辰道，“辰，舒服吗？”
　　林辰在秋子的嘴上一吻，“很舒服，你的技术越来越好了。”
　　得到爱郎的夸赞，秋子甜甜一笑，“你舒服就好，我就怕你不理解我，因为我不给你而生我的气。”
　　林辰笑着抱住秋子，“怎么会，就算是那样，那也是受情欲控制，失去理智。毕竟感觉来了，挡是很难挡住的，而且你又是这么绝色。”
　　过了一段时间，两人已经偏离马路，驶进了一片复杂山区，这里多怪石怪山，植被稀少，地面虽然崎岖不平，但装甲车依然稳稳地行进。
　　秋子说道，“辰，待会进入圣盾管控范围，因为你并不属于圣盾，所以笼罩在这片区域的精神波会让你陷入昏睡。这是圣盾的自保措施，以免暴露基地位置。你放心，精神波没有任何的副作用，等进入基地后，我会唤醒你。”
　　“嗯，”林辰点点头，在秋子脸上一吻。
　　又过了几分钟，一阵红色的光波从车身上扫过，林辰感到眼皮十分地沉重，很快睡了过去。
　　···
　　林辰睁开眼睛，熟睡许久，现在精神很好。他挺起上身，四处看了看，自己身处在一个很温馨的卧室里，身下躺的是柔软舒适的席梦思。屋子里的陈设简约大方，一应俱全。北西南三面墙壁上皆贴着米色暖色调的壁纸，东面墙壁则是生机勃勃、郁郁葱葱的树林，微风从林间刮过，带起“沙沙”的声响，有些痒耳，落叶缤纷地落下，在地上积了厚厚一层。
　　林辰嗅到空气中弥漫的树林里的自然气息，心下诧异。怎么建房子不把墙堵上，就这么与树林连通的？不会影响日常的生活么？
　　他下床，穿上棉拖鞋，走向树林，不久，他碰壁了，他这才意识到，这哪是什么树林，而是一种投影在墙上的高科技全息投影，的确蛮逼真的，配上空气里的清新气息，可以以假乱真。
　　在墙面前驻足了片刻，林辰想起秋子怎么没在自己身边，也不知自己到底睡了多久，现在是什么个情况。
　　他往位于西侧的房门走去。
　　正要开门，他忽然听见：
　　“秋子，他是谁？”门外，一个充满不容拒绝的男声。
　　“他？什么他？”熟悉的秋子的声音。
　　“你带回来的那个。”
　　“噢，他是我男朋友，怎么了？”
　　“男朋友？你什么时候有男朋友了？！”男子的声音充满惊讶以及一丝愤怒。
　　“你这什么语气？”秋子的声音蕴含一丝不悦，“女孩子有男朋友不是很正常的事情？”
　　“凭什么？你不可以让别人做你的男朋友，你是我的！他算什么东西？！”
　　“东方策！”秋子提高了嗓门，“请注意你的言辞，我什么时候是你的了？我不是什么你的他的东西，还有，不许你说我的男朋友。”
　　“秋子，你为什么这样跟我说话？你以前不是这样的。”
　　响起了一阵骚动，像是两人发生了某种纠缠。
　　“你不要碰我！”秋子的声音落下，接着响起了一阵脚步声，接着是东方策的声音，“秋子，你不要这样”，然后又响起了一阵略有些重促的脚步声。
　　“东方策，这是圣盾，我们是同事，也只是同事，请你不要对我动手动脚，否则我会告诉部长。”秋子的声音充满威严。
　　林辰发现声音有些近了，就像在门边，两人朝这靠近了一段距离。
　　“秋子，你以前不是这样的，怎么你突然变了，到底发生了什么，那个男人给你下了什么药？”
　　“我一直都是这样，也许是以前我对你的礼貌、友好让你误会了，如果是那样，我很抱歉，但是，我现在郑重地告诉你，我有男朋友，并且，我很爱他，他也很爱我，请你不要有任何插手我们之间感情的想法，还有，我不允许你侮辱我的男朋友，否则，哪怕是违反规定，我也会让你尝到苦头！”秋子的语气之坚定，让林辰十分惊讶，他从未见过秋子这样的语气，从未见过秋子这般生气，但是，他心里暖暖的，因为这是秋子为了他而生气。
　　但是秋子这样说了，接下来又响起了脚步声，以及东方策的声音，看样子他还没有放弃纠缠下去的念头，事至如此，林辰知道自己没有再藏在门后的理由，遂推门出去，果然看见了东方策正走向秋子，伸手欲拉秋子。
　　他快步挡在秋子身前，拦住了东方策。
　　“你想干什么？”林辰薄怒地说。
　　“你是什么东西？让开！”东方策怒道。
　　“你都要对我的女朋友动手动脚了，我还能袖手旁观？”林辰冷笑地说。
　　东方策一副“原来如此”的表情，“你就是秋子的那个废物男友啊？我还以为是谁呢？”
　　“你嘴巴怎么那么臭，张口废物闭口废物的，你是没爹妈教你怎么说话吗？”林辰皱眉道。
　　“你他妈找死！”东方策怒道，接着整个人化作一道模糊的残影，瞬间出现在林辰身前，一拳对着林辰的面门轰下。
　　秋子一惊，一抬手，一道冰墙将林辰包裹得严严实实。
　　碰！
　　几乎瞬间，东方策的拳头就落在了冰墙上，他的手臂布满青筋，这一拳用力可想而知。坚硬的拳头直接轰碎了冰墙，最后落在了林辰的胸膛上。
　　“啊！”
　　林辰应声而飞。
　　“辰！”秋子惊呼着向林辰跑去，扶起林辰，查看一番发现林辰并无大碍，才松了口气。
　　冰墙磨去了东方策那一拳的绝大部分力量，否则那一拳足以要了林辰的性命。
　　强大的异能者，远非普通人所能对抗。
　　但即便如此，这一拳还是让林辰吃了不少苦头。他的胸隐隐作痛，有些闷，难以呼吸。没想到这个东方策也是异能者，那就难了啊，情敌这么强，在打架方面，他就完全不是对方的对手。
　　秋子抬头看向东方策，目光像剑一样射了出去，“东方策！你什么意思？！”
　　“如果是异能者也就算了，一个没用的废物，也敢在我面前跟我叫嚣，我不让他吃点苦头，他又怎么会长记性呢？”东方策甩了甩方才挥出去的那只拳头，淡定自若的样子，仿佛就算刚才真的一拳杀了林辰，他心里也不会起一点波澜似的。
　　“我已经将情况上报了部长，部长判定林辰是安全的平民，那么圣盾的人就不可以对不惧威胁的平民动手，你如此藐视规定，大打出手，我现在就上报部长，你等着瞧吧！”
　　东方策的嘴角抽了抽，面色有些不自然。他沉默了会儿，随后深深地看了眼林辰，仿佛要将林辰刻在骨子里，最后看了眼秋子，说道，“今天就先这样，不过，日后若是让我逮着机会，我不会放过他。还有，秋子，不管他是不是你的男友，也不管你们的感情如何，对你，我是永远不会放手的。或许我的执着会让你不喜欢，但是请你理解，因为我对你爱得深沉。这个世界，只有我东方策才配得上你！”
　　话音落下，不等秋子回话，带起一道残影，闪电般消失了。
　　秋子咬着银牙看着东方策离去的方向，眼中一丝寒意。看向林辰“辰，你有没有事？”
　　林辰在秋子的搀扶下挣扎着坐起，皱着眉头，咬着牙关，“不太好受，但也没有大事，这东方策，真可怕，没想到也是一个异能者。他刚才那样，是有什么极速类型的异能么？好快，真的好快，我根本看不清。”
　　“嗯，”秋子点点头，“他的异能就是极速，以前测试过，他的最快速度，可以达到百米每秒，这是在无干扰的情况下，正常情况下，他也能达到每秒七十米以上。即便是我们这种异能者，也很难反应。除此之外，他的异能觉醒对体能的增幅也是圣盾里较高的。”
　　“体能觉醒，那是什么？”
　　秋子解释道，“异能者的觉醒，除了获得异能之外，自身体质也会得到不同程度的提升。总的来说，分为 SABCD 五个等级，正常的异能者一般只能获得 D 级的体能增幅，很少有 C 级，而东方策，则是 B 级。”
　　“之前我跟你提起的绿岩战士，则是一个例外，他是 A 级。”
　　林辰眼中浮起一丝担忧，“那这么说来，东方策岂不是无敌了？他有 B 级体能，又有极速异能，在圣盾里，应该鲜有对手吧？”
　　秋子道，“这你不必担忧，异能者之间的作战，可不单是取决于体能强度。我的寒冰，坚硬程度未见得比 B 级体能的异能者低。而且衡量一个异能者的战力并不单是根据其体能强度，还要将异能的杀伤力、实用性、范围的多少等算在其中。”
　　“简单来说，东方策适合单打独斗，而我的寒冰异能则适合群体作战。当然了，即便单挑，我也不怕他。”
　　林辰哈哈一笑，“那就好，我的秋子老婆最厉害了！”
　　秋子没好气地白了他一眼，换来的是林辰在她樱唇上一吻。
　　林辰坏笑道，“我现在才知道，原来我一直亲的，可是一个百年难得一遇的异能天才啊，今后跟你交往，我可得悠着点了。”
　　“辰~！”秋子的语气有一丝不满和撒娇。
　　“好啦好啦，我就开个玩笑，”林辰抱紧了秋子，贴在她耳边说道，“不管你变成什么样，不管你拥有了什么，也不管你变化的这些是好是坏，你在我心里，永远都是那个纯白美丽的秋子，这一点，永远都不会变。我永远都会待你如初，用我的全部去爱你。”
　　“辰...”秋子的眼眶有些湿润。
　　“怎么说着说着哭了，可别哭呀...”林辰宠溺地在秋子嘴上一吻。
　　又温存了许久，两人从地上站起，往身后的卧室走去。
　　秋子道，“辰，我先扶你休息一会儿，然后给你检查一下，以免东方策在你身上留下了什么暗疾。”
　　“好。”
　　来到卧室，秋子扶林辰躺到床上，脱下了林辰的衣服，在他身上检查起来，一边说道，“我刚才跟部长汇报去了，他们决定就让我来对你进行引导工作，就不必再带你去审讯室了。”
　　“嗯，”林辰点点头，秋子温润纤细的手在他的上身游走着，带来旖旎的触感。
　　检查一番，秋子拍拍手道，“好了，没什么大碍。”
　　林辰在秋子的搀扶下重新坐起，“那接下来，你跟我回去么？”
　　秋子道，“我如今已经是圣盾的一员，今后都要效力于圣盾，处理社会上的有关异能的事宜。我现在已经不能像一个普通的平民一样生活了。不过，等我对异能的掌控已经足够娴熟后，我可以跟你回去见我的父母，虽然不能再像以前一样有大把的时间和你在一起，但每天见见面还是可以做到的。”
　　林辰问道，“现在的异能到底是什么个情况啊？”
　　秋子道，“如今圣盾已发现的异能已经有将近五百个，分布在全国各地，包括外国。其中在圣盾之内的异能者有一百个，这里面有八十个是编外成员，是对异能的掌控还不够熟练的。剩下的二十个，是编内成员，像我一样，对异能已经能够较为娴熟地使用，隶属某个部门，负责相关事宜，平时要服从上面的安排，完成任务。”
　　“这几个月来，有一个邪恶异能组织逐渐兴起，很奇怪地是，他们不像通常的邪恶异能者一样，抢劫、杀人、犯罪，而是盗取或者强抢一些尖端的科研设备。几个月下来，全国境内的不少科研基地都遭到了他们的攻击，流失了大量的尖端科研设备。这些设备大多都是涌来进行异能研究的。”
　　“这些仪器的流失，大大阻碍了圣盾以及其他一些科研组织对异能的研究，所以我们圣盾如今的头号任务，就是找出这个邪恶异能组织的窝点，将其端掉，取回属于我们的科研设备。”
　　林辰道，“他们应该很强吧？几个月了，进行了那么多次设备掠夺，都没有被你们抓到，也没被你们找到。”
　　“是的，”秋子点点头，“他们像是有一个聪慧的大脑在密切地管控一样，每一步都谨小慎微，每一步都周全缜密，很少留有破绽给我们。而且他们的异能者本身实力也非常强大，他们的核心战力是花魁、火焰者以及暗影战士。”
　　“花魁、火焰者、暗影战士？这又是什么？”
　　秋子解释道，“这是他们三位异能者的代号，花魁是一位女异能者，她的肢体能分散成花，这些花如刀锋一样锐利坚硬，能无孔不入地对对手进行攻击，十分难对付。火焰者，顾名思义，能操控火焰，战力十分强大，许多科研基地的防御系统，就是他联手花魁攻破的。暗影战士，与黑暗双生，有黑暗的地方，他就能隐藏，他的攻击十分诡异，带有一种奇特的吸力，与他交手过的圣盾成员都说，他的攻击所带的诡异吸力，在战斗时能化解他们的一部分能力，对付起来十分棘手。”
　　“天哪，我以为异能这样的超凡能力都是很稀有的，没想到如今社会上已经兴起很多组织了。”
　　秋子点点头，“还有在警局操控丧尸攻击我们的那个女孩，她也是云南那边的异能者，云南那里，有比较多的能操控死物的异能者。”
　　“那这就奇怪了，她为什么要攻击我呢？我与她无冤无仇。”
　　“是啊，我将此事也上报了部长，他们也都很匪夷所思。按理来说，他们这些异能者虽然嗜杀成性，但也都是进行大规模的杀戮，不可能只针对你一个。而且云南离华海那么远，她千里迢迢来到这，不应该只是单纯的为了杀你。”
　　“那就见鬼了，我身上可没有什么值得她如此的东西。”
　　秋子想了想，“这件事今后我们会继续调查的。”
　　林辰的脸色微微黯然，“那接下来..”
　　闻言，秋子也不禁想到以后的事情，如今她已是圣盾一员，今后都要效力于圣盾，再也不是一个可以整天只跟林辰腻在一起的普通女孩，她的肩上，已承担起了不容轻视的重任。
　　想到这，她的面色也是一黯。
　　林辰现在还有些难以置信，他不曾想到，失踪两月后的秋子，会是以这样的一种方式回归。同时带来了一个颠覆他世界观的重磅消息。
　　效力于圣盾么。这种跟异能有关的工作，应该很危险吧？异能的恐怖，他已经见识过了，这种级别的工作，可不是什么朝九晚五填填报表可以相比的啊。
　　“辰，对不起...”秋子握住林辰的手，低着头，像个做错事的孩子一样。
　　“你不需要说对不起啊，这件事情怎么能怪你呢，你也不想这样的啊，事情也不是你导致的啊，你也只是个受害者，被命运玩弄的可怜人罢了，”林辰苦笑着说道。
　　林辰此前还以为，异能这种东西，降临在自己或身边人身上，带来的变化一定是积极的，不说多风光，至少也能像电影里的那些超能力者一样，不愁吃穿，生活无忧，偶尔还能凭借自己的异能风光一把。
　　但真等事情发生在自己身上时，他才知道，异能的降临，对他们来说是场灾难也只是场灾难。寒冰异能的降临并没有让秋子成为电影里那样的人上人，相反，因为异能，她的命运反而被强行违背她的意愿进行了更改，从此踏上一条她想都没想过今后也不想做的路。
　　而作为秋子男友的他，也是如此。
　　原本可以与秋子一起努力奋斗，改变自己的生活，从此一起过上好日子，但现在...
　　两人的心情都随着这一段段的对未来的联想跌落了谷底，气氛陷入了低迷，两人都不再开口说话。
　　···
　　半小时后，秋子带着林辰到基地的医院进行抽血。每一位首次来到圣盾的人，都要进行例行的抽血检查。圣盾之所以设置这个条例，原因很简单：不错失每一个异能者。
　　圣盾的不少异能者，都是通过这个方式发现。
　　林辰听到秋子这么解释，心中不免也有些憧憬，自己会不会也是一个异能者呢？不过转念一想又有些气馁，如果自己真是异能者，现在至少也要有一次的异能觉醒吧？但自己自始至终都只是一个普通人，身上并没有一点的异能迹象。
　　他们走在住宿区的过道上，这里的装潢与正常的商品房无异，给人一种这里并不是什么异能基地，而是正常的居民楼的感觉。
　　这一路上，林辰也看到许多像他一样的普通人。秋子解释道，这里大部分是异能者的家人，因为异能者身怀异能，会被诸方势力盯上，这其中难免有一些为达目的不择手段的，所以为了保护异能者的家人，让异能者能正常为圣盾工作，没有后顾之忧，于是圣盾将他们的家人安排在基地就住，十分的安全。
　　这里吃穿不愁，也有日常的游乐场所、休闲公园，生活起来并不会感到任何的不习惯。
　　来来往往的，不少人认出了秋子，向她打招呼，秋子礼貌地笑着一一与这些人回应。这些人对秋子都很友好，看来在他来之前，秋子就与这些人相处得很融洽。
　　出了住宿区后，周围的建筑风格截然不同起来。很生硬地从浅棕的暖色调变成了冰冷的灰铁色。林辰和秋子走在靠左的过道上，脚下不再是铺着地毯的软路，而是坚硬冰冷的铁板。
　　走廊外，是一片镂空区域，底下是一个巨大的广场，停放着许多让林辰目瞪口呆的军事机器。装甲车、坦克、飞机、火箭...应有尽有，还有许多超出林辰认知范围的。
　　广场里，有许多的圣盾工作人员在密集有序地工作着。林辰看到一些机器人在辅助工作人员，半空中也有许多小型飞机在四处飞动，这里的高科技化的程度，远远超出了林辰的想象，让林辰仿佛穿越到了几十年后的高科技时代。
　　带着这份震惊，林辰终于跟随秋子来到了基地里的医院。
　　这里的医院与外面的医院没有什么区别，只不过多了些高科技的设备。但人气方面则是十分的低，冷冷清清，除了偶尔有一两位护士匆匆走过，几乎没什么人影。冰冷的白色走廊，莫名让林辰有些冷战。不过有秋子陪在身边，他心里又有了底气。
　　秋子轻车熟路领着林辰来到了采血点，这里的人见秋子竟然特地带人来验血，不免都十分惊讶。
　　秋子笑着解释道，“他是我的男朋友，林辰。”
　　这些人的眼神都暧昧起来，负责抽血的是个小女护士，她笑道，“没想到唐大美女都有男朋友啦，那东方公子岂不铩羽而归咯？”
　　一边打趣着，她一边让林辰在抽血台前坐好，随后问道，“左手还是右手？”
　　“右手，”林辰说。
　　秋子微微冷地说道，“跟他有什么关系。”
　　小护士给林辰的右臂绑好皮筋，在他的皮肤上拍打了几下，血管渐渐浮现出来，她拿来针管扎入血管，开始抽血。
　　小护士身后则是抽血室，里面有好几个护士以及一位男性主科医师在工作。
　　小护士道，“我听说了，丧尸袭击。”
　　林辰微微抬眸。
　　小护士看向秋子，“没想到你男朋友还挺有身份的嘛，云南的赶尸者竟然都盯上了他。”
　　秋子淡淡道，“他只是个普通的受害者罢了，你们不要随便给他扣帽子。”
　　小护士不以为然，“未见得啊，异能者才不会随随便便特地千里迢迢来杀一个普通人，他身上一定有什么秘密。说不定这管血抽完，咱们圣盾又多了一个异能者。”
　　“够了！”秋子眉头微皱，语气明显有了一丝不悦。
　　见状，小护士撇撇嘴，遂不再说。
　　“秋子...”林辰得空的左手拉住秋子的手，轻声地唤道。
　　秋子看向他。
　　他说道，“不必如此介怀，其实...我巴不得自己也是一个异能者呢。”
　　秋子眸光微微颤动。
　　他继续说道，“我知道这很危险，但是，你不也在这呢吗。而且我当个普通人，其实也很危险，毕竟如今世道也变了。而且人生其实也应该追求一些刺激的事。但最主要的是，我的情敌，那个东方策，似乎蛮强的，如果我一直都这么弱下去，那我会没有底气再正大光明地站在你身边，告诉世人我是你的男朋友的。”
　　秋子面色微微暗淡，沉默了。
　　“咦...说的我都感动了，”小护士一副起鸡皮疙瘩的样子说道，“虽然你说的很好，想的也很好，但是我要告诉你，异能者是万中无一，可不是你想就能成为的哦。”
　　她眼睛泛出明光，“东方公子那样的强者，便是放眼整个华国，都是凤毛麟角的存在，若不是你比东方公子早认识秋子，才轮不到你来当他的情敌呢！”
　　“徐婉！”秋子冷冷的斥道。
　　“好啦好啦，点到为止，我也不多说啦，”小护士看向林辰，“你是个聪明人，相信你会明白的。”
　　林辰气得手都在发抖，导致抽血工作也跟着进行的很艰难。
　　小护士大声骂道，“喂！你干嘛啦？在抽血啊，你认真点，别乱动！”
　　林辰怒的甩右手，插在血管里的针管脱飞出来，细细的血珠在半空中溅洒。
　　他不发一言，掉头便往医院外走去。
　　“辰！”秋子惊呼道，追了上去。
　　她拉住林辰，想劝林辰回去把血抽好，但林辰身体在用力，而她又不想以蛮力将自己的男朋友带回去，无奈之下，遂跟着林辰出了去。
　　“我去！什么人嘛...抽个血也当儿戏，稍微说两句就炸毛了，就这定力，凭什么跟东方公子抢秋子嘛？他真不配！”抽血室内，小护士骂骂咧咧。
　　旁边的主治医师说道，“你也少说两句，你啊，也得改改你这嘴上不饶人的毛病了。”
　　“我怎么了？我这不实话实说吗？！他自己玻璃心，听不得别人的苦口婆心。唉...忠言逆耳啊。”小护士一副痛心疾首。
　　另外的一位护士上来看了看，在抽血台上鼓捣了会儿，说道，“还好，血抽够量了，可以正常检测。”
　　说着，她拿着储血管走向抽血室帷幕后的隔壁，但小护士却拉住了他，“哎！还验什么啊？他这种渣滓，浪费我们的医疗器具。”
　　“阿婉！”主治医师大声道，“这是基地的规矩，你不要乱来。”
　　小护士顿了顿，愤愤的松开了手。

第12章
　　医院外。
　　“辰，你别生气！”拉着林辰的手，因为不想放手，而被林辰牵着走的秋子说道。
　　林辰没有理她，仍是自顾自的。
　　秋子心下一动，忽然“啊呀”一声，身体一个趔趄，整个人跌扑向了林辰。
　　林辰猛的回头，秋子正好撞在他的背上，两团棉花一样的柔软紧紧的贴在他的背上，让他心里一阵旖旎。
　　不过他当下无暇享受，急忙扶住秋子，问道，“秋子，怎么了？”
　　“没事，”秋子摇摇头。
　　“怎么这么不小心，”林辰皱眉道。
　　秋子讪讪一笑。
　　林辰停顿了一秒，忽然发现自己方才不正在气头上呢么，正下意识的让那股怒火重新涌到心头，看了看眼前的秋子，觉得这么做好像又有些不妥当，思来想去，急躁的情绪消了大半。
　　秋子见这招奏效，眼里闪过一丝狡黠的笑意。
　　两人就这么站在了医院外的走廊上。
　　秋子识趣的不提刚才医院的事，只要不给林辰契机，他就没理由再发火。不过有个问题，从警局发生的事到现在，她已经有一段时间没有训练了，这在基地是一项很严重的问题，虽然因为一些诸如天赋的问题，她在基地里稍微有些特权，所受的管控相较其他成员来说没有那么严，但是太过分，难免会让那些高层的人面上挂不住，所以她现在得尽快回去训练了。
　　但林辰这边她又走不开...
　　过了几秒，林辰黯然的道，“我先回去休息了，你在基地里应该还有事要办吧？去吧。”
　　秋子犹豫了一下，说，“我要去...训练，你要不要，去看一下？”
　　“看你训练？”林辰问。
　　“嗯，”秋子点点头。
　　异能者的训练，应该不简单，林辰也很想见识一下秋子以外的异能者是什么个情况，当然，最主要的还是希望能把情敌东方策的底摸清。这个情敌太过强大，虽然现在局势对他来说一片大好，但难保今后会出什么岔子。谁知道那个东方策能掀起怎样的波澜。
　　“不过，我一个外人，能看么？”
　　秋子点点头，“当然可以。圣盾这些异能者的实力都不是什么秘密，对圣盾虎视眈眈的势力与圣盾彼此都是知根知底。民众那边知道一个异能者跟知道一群异能者的区别也不大。”
　　“倒也是，那...我就去了？”
　　“嗯。”
　　···
　　在圣盾中心，有一片巨大的露天空地，面积有一百万平方米，这里如同真实世界，有着各种地形，山川、河流、森林、山谷，主要用途便是供圣盾人员进行战斗训练、战争机器模拟等。
　　在天空上方，隐隐有流光在涌动，形成一个倒扣的碗状的屏障，这是圣盾的自保措施，一种高科技的能量屏障，可以屏蔽信号，防侦查，从外界看，只能看到屏障反射的蓝天白云，无法窥见里面的景象。
　　此时此刻，已经有许多圣盾人员在场地中进行着操练。
　　各种霸道的异能量在山川、河流中爆发，掀起一阵又一阵的惊涛骇浪，山川被轰出大坑，河流被炸出河床。火箭大炮在天空中碰撞，爆发出轰隆的巨响，震碎耳膜，恐怖的余波将附近的山壁撞得碎石不断落下，蘑菇云状的浓烟遮天蔽日，十分壮观。
　　当秋子带着林辰来到场外时，他一瞬间就被眼前的景象深深的震撼到了。
　　秋子将他带到观看区，观看区是一个如同电影院放映室一样的安静房间，一层层的坐位，正北方是一块大屏幕，上面分成许多个小屏，每一个屏幕有着一个从不同角度观看操练场地的画面，中间的分屏最大，是一个从天空俯瞰整个操练场的视角。
　　观看室内已经有许多人就坐，他们都穿着正常的便服，秋子告诉林辰，他们大多都是异能者的亲属，或者像他一样暂时居住在圣盾的外来者。
　　因为秋子异能者的身份，她在这里颇有话语权，林辰便得到了优待，被安排在中间最适合观看的位置。
　　安排好林辰，秋子轻轻在林辰颊上一吻，这个动作让周围的人都惊呆了。他们大多数人都知道秋子的身份，不曾想这个娴雅美人竟已经名花有主了？而且是如此的亲昵，当众的情况下毫不避嫌的亲吻。
　　秋子淡淡一笑，她这个举动不无宣示之意，希望周围的这些男人都能断了对她的念想，她已经心有所属了。
　　林辰心里美滋滋的，他昂了昂下巴，骄傲的看着这些人，眼神仿佛在说，“看到没有？你们的梦中情人，是我的老婆，她刚才还旁若无人的亲了我，气不气？”
　　这些人固然敬畏秋子，但对林辰则没那么友好，他们直接以或愤怒、或憎恨的眼神回怼，林辰也乐得与这些人对抗。
　　秋子无奈的白了林辰一眼，随后款款的走到了观看室的门口，这时林辰目光一凝，他看到了一个熟悉的面孔也出现在观看室门口。
　　“东方策！”林辰下意识的呼出了这个名字。
　　虽然与这个男人相识不久，但其已经在林辰心中种下了深深的烙印。先是在见面的时候就言语羞辱林辰，更甚之不顾他异能与林辰普通人的身份差别，以异能攻击林辰，让林辰又憋屈又痛苦。而后在医院，因为他，林辰又遭到了那个护士的羞辱。这一桩桩、一件件，迅速的让林辰记住了他。
　　当然最主要的，还是他情敌的身份。
　　虽然林辰喊出了声，但下意识中也带着一份下意识的压抑，所以这道声音并不怎么大，周围的人都没有听见，但异能者本身的听觉是异于常人的。当下门口的东方策目光直直的便转到了林辰的身上。
　　东方策微微一愣，随后邪魅一笑，那眼神中，不无挑衅之意。
　　秋子也似乎没预料到东方策会忽然到来，当下也愣了一愣，随后皱着眉头对东方策道，“请你让开！”
　　东方策自顾自的道，“秋子，我都等你好久了，你怎么一直不来呢？训练可是不能落下的啊。”
　　他一副惋惜的样子，自然中带着一丝责备的语气，仿佛他与秋子的关系十分亲密似的。
　　林辰所坐的位置距离门口有着一段不小的距离，东方策与秋子的对话他并不能听清，看着东方策嘴巴张合的说完了一句话，秋子的眉头跟着皱得更紧，林辰心中觉得不妙，当下直接从座位上弹了起来，飞奔似的来到门口，将秋子护在自己身后，直面眼前的这个东方家的公子。
　　“你这人怎么这么不要脸？秋子有男友了，就是我。你怎么一直死缠烂打？”
　　东方策无视了林辰，很是惋惜的道，“秋子，你怎么可以不去训练。你该不会忘记，我们异能者但凡少训练一天，后果都是很严重的吗？”
　　林辰下意识要揪起东方策的衣领警告他，对之前的一些骚扰秋子的狂蜂浪蝶他就是这么做的，就算对方想动手，格斗还算不错的他也不怵，但这一次他立即怯怯的按下了这份冲动，他打不过东方策，战力上是完全的被碾压。
　　他说，“秋子的事，她自己心里有数，犯不着你来操心，你做好自己的就可以了！还有，不要一副你和秋子很熟的语气跟她说话，你这样很让人恶心！快走！”
　　东方策的剑眉撇了一下，尽管一直无视林辰，但并不代表林辰对他的阻拦不会让他生气。
　　他仍是无视林辰的话，道，“秋子，时间不早了，可不能再这么偷懒下去了，快跟我去训练吧，否则部长要骂人了。”
　　林辰实在是被东方策的无赖恶心到了，正要开口，已然有一道好听但却十分尖锐的呵斥从他脑后方响起，“东方策，我的事用不着你来管，请你管好自己！我训不训练，与你无关，部长那边，我自会解释，用不着你来操心。”
　　她走到林辰左手边，握住林辰的手，语气改为轻柔的说道，“辰，我去训练了，你不要担心。”
　　林辰欲言又止，最后还是叹了口气，什么都没说。
　　秋子恨恨的剜了东方策一眼，后者只是耸耸肩，不以为意。
　　秋子并不管他，直接提速，很快消失在了走道。
　　东方策等秋子离去，看向林辰，沉默着，过了一秒，眼中闪过一丝深意，对林辰意味不明的笑了笑，而后也飞速离开了。
　　林辰不知为何，感到心有点慌，东方策的笑给了他一种很不安的感觉。
　　他顺着这条线想到，秋子即将与东方策在仅有的一个操练场一起训练。而后脑子里的这条线开始不受控制的疯狂发散，演变出无数种可能。
　　林辰的面色越来越难看，到了后来，他的拳头也变成了紧握，咬牙切齿的模样，像要打人似的，这让观看室里一些不明就里的人看得一头雾水。
　　忽然一声低沉的怒喝从林辰口中脱出...
　　“东方策，你敢？！”

第13章
　　带着沉重的心情，林辰回到了观看室。屏幕上依旧在放着操练场里各种异能倾泻的画面，但林辰无心欣赏。他的心思全停在东方策那若有深意的眼神中。
　　直到观看室里忽然爆出一阵震耳的惊呼。
　　林辰被拉回现实，他顺着众人的视线看向大屏幕。
　　山峦耸立，古树青翠，微风轻抚中，林间站着一位女子。她似一闪而过、稍纵即逝的虚幻，紧身的黑衣包裹着她高挑曼妙的身姿，墨黑的长发像瀑布一样倾洒下来。她的腰肢是那样的纤细咬人，其上的胸似呼出般饱满高耸，其下的臀如蜜桃般丰满挺翘。四肢修长，身段之完美如鬼斧神工，得天独厚。
　　明明站在那，却似梦幻般让人感到不真实。
　　林辰这才知道为何周围的人会这么失态。
　　女子的脸亦是秀色可餐，淡淡的柳叶眉，翦水似的秋瞳，弯弯高耸的琼鼻，薄薄淡淡的樱唇，精致而立体，像雕像一般。
　　彼时这里还是战火纷飞，女子一出现，这里鸦雀无声。
　　在场的女子，眼中尽是嫉妒，在场的男子，眼中尽是爱慕。
　　林辰忽然被旁边的一阵“窸窣”声扰到，他看过去，大呼“内行”！那是一个男子，缩在角落里，解开裤裆，撸着鸡巴，他的眼睛像焊死了般停在屏幕中那黑衣女子的身上，特别是女子的脸，女子的身段。
　　林辰心中一阵恶心，但又有些自豪。因为屏幕中的黑衣女子不是别人，正是他的女友唐秋子。
　　林辰走到男子身边，装作不经意间撞到了男子，从男子身边穿过。男子立马一个激灵，抬头看向林辰，见林辰的目光并不在他的小鸡鸡上，眼里的惊慌才少了些许。但也急忙提上了裤子，难保接下来不会有人真的发现他的“好事”，反正刚才对着女神撸也爽够了。
　　不过心里仍有残余的刺激，毕竟意淫的对象的男朋友就在附近，刚才还撞了他一下。这种感觉就好像瞒着女孩的男友跟女孩偷情，随时可能会被女孩的男友发现一样。当然他知道他这辈子是不可能真的肏到唐秋子的。那是一位他这辈子都摸不到的女神。真便宜这傻逼林辰了，一无是处，还能想肏就肏唐秋子这样的女神。真不知道他是怎么追到的，不，真不知道女神是怎么瞎了眼看上这癞蛤蟆的。
　　林辰不知道这撸管男心里有那么多的小九九，余光见男子没再意淫秋子，他就不再管了，把目光放到大屏幕上。
　　这一瞬，他的眼中闪过一丝怒意。
　　画面中，周围的人都向一身紧身服的秋子靠拢过来，与此同时，一道人影闪进场中，正是一袭同款黑色紧身服的东方策。
　　东方策笑着走近秋子，眼神不断在秋子的胸、腰、臀、足上打量，毫不掩饰的炙热，仿佛要将秋子吃干抹净一般。
　　“秋子，你也到啦？”东方策以一种仿佛他是秋子很亲近的人一般的口吻说道。
　　秋子黛眉微皱，没有理他，看向人群中的一位魁梧男子，问道，“抱歉，队长，我来迟了。”
　　魁梧男子身高有两米三，鹤立鸡群般立于场中，肌肉像山岳一样隆起，极具视觉冲击力，仿佛他一拳能打爆一辆坦克。
　　在场的人隐隐形成一种簇拥着他的局势。
　　魁梧男子笑着摆摆手，“没事，你是特殊身份，具有特殊权利。”
　　秋子微微赧颜。
　　“队长，”东方策也向魁梧男子打招呼。
　　魁梧男子看向东方策，点点头，没有过多表示。
　　魁梧男子道，“我们正在进行格斗训练，你们已经错过了体能训练，就直接参与现在的训练吧。”
　　“老规矩，君芝辅助我，秋子、东方策、徐盛你们三个联攻我。其余人继续刚才训练。”
　　话落，魁梧男子与一蓝裙女孩站在了一起，秋子、东方策以及一位身穿黑披风的高挑男子站于十米外的魁梧男子的对立面。
　　其余不在编内的人回到各自的场地，进行方才被终止的训练。
　　林辰这才注意到场中还有这么一位蓝裙女孩的存在。她是一位娴静得让人很惊艳的女孩子，一袭贴身的蓝裙熨贴着她姣好的身段，裙摆上有许多紫色花朵的图案。
　　脚上的蓝色水晶高跟鞋让她的身段显得挺拔，戴着银色链子的玉足柔婉纤巧。她的肌肤很白，像乳白色的凝脂一般，唯一有些煞风景的是精致的面容上毫无表情，妥妥的一个无颜女。
　　她应该就是魁梧男子口中的女孩君芝了。
　　“辅助么？异能者的辅助会是什么样子？”林辰很好奇。
　　除此之外，场中还有一位对于林辰来说的生面孔，那位被魁梧男子叫做徐盛的高挑披风男子。
　　他的背上附着一柄被褐色破旧布匹包裹的刀，身形被掩盖在长款风衣里，虽然看不见他的表情和具体的身材，但自有一种让林辰心悸的锋利，就像一把出鞘的刀。
　　观看室里的气氛明显有所变化，大家都知道接下来的战斗非同小可。
　　“那么，开始！”
　　话音落下，魁梧男子如战车般对着秋子、东方策、徐盛三人冲了过去。虽然他的体型很大，看上去与敏捷不搭边，但奔跑起来速度却异常地快。
　　他的每一步都仿佛踏在所有人的心尖，让人心里一沉，呼吸不由地凝滞。
　　在他冲出去的一瞬间，秋子三人便拉开了阵型。徐盛站于前方，秋子位于他身后，东方策则来到了右边侧翼。
　　三人的面色不约而同地凝重，这让林辰心里有些诧异。他们三个异能者联手，都害怕一个魁梧男子吗？这魁梧男子究竟是有多强？
　　在冲刺到半途时，魁梧男子忽然大喝一声，只听“咔啦”的声音不断响起，凭空出现的绿色石块自指尖向肩膀蔓延，迅速地覆盖了他的右手，短短一刹那，一条由绿色岩石构成的手臂形成了。
　　“这...莫非他就是绿岩战士？”看到这一幕，林辰略微可以肯定魁梧男子就是秋子之前所说的绿岩战士，圣盾里异能者中的佼佼者。
　　这条由绿色岩石构成的手臂充满了爆发力，让人呼吸不由地一滞，观看室里一阵惊呼。
　　下一秒，魁梧男子便挥舞着绿岩手臂对着秋子三人最前的徐盛砸去。他的身子呈侧旋状，使得手臂能借住身体旋转的惯性，爆发出更强大的破坏力。
　　周围的落叶、尘土在他拳头形成的螺旋气流下纷纷向他的手臂汇去，形成了一股沙尘暴。
　　眼看沙尘暴即将笼罩前方距离只有两米的徐盛，陡然一道娇柔而充满刚毅的喝声响起，一道冰阵围绕徐盛构建而起，冰阵由一根根长有两米、粗有一个人头的冰柱环绕形成。
　　下一刻，“碰”地一声巨响。
　　沙尘暴狠狠地撼击在冰阵上，地面猛地一震，冰面上，无数碎叶、尘土四溅而出，只听“咔嚓”一声，冰面出现了一道粗大的裂缝，但冰阵坚韧出乎想象，即便如此，也没有直接裂开。
　　魁梧男子紧接着挥出第二拳，这一次是换做他的左手，如法炮制，凭空出现的绿岩迅速覆盖他的左臂，再一次地轰向了被冰阵保护的徐盛。
　　只是不等拳风触到冰阵，忽然“唰”地一声，魁梧男子身前的地面突出一根冰锥，精准地打在了他的手臂上。
　　他整个人的重心被这一击弄得不稳，身形向后跌退几步。
　　在这个空档，观看室里的人才发现利用如此强大的寒冰异能与魁梧男子对抗的是位于徐盛身后不远处的秋子。
　　场中爆发了一阵惊呼，众人的眼神里都有着狂热和仰慕。
　　两击皆被秋子巧妙而强势地化解，魁梧男子脸上现出一丝怒意，他掠过了被冰阵保护的徐盛，转而改为对秋子冲锋而去。
　　速度再度拔升到极限的他如一辆全速行驶的装甲战车，给人一种强大的压迫感。
　　秋子娇喝一声，双手朝身前虚空一推，一股恐怖的波动浮现出来，紧接着有无数冰锥在她身前形成，冰尖对准魁梧男子，“唰唰”地飚射而出。
　　魁梧男子大喝一声，让观看室里所有人都震惊的一幕出现，绿岩自他脚尖浮现，迅速覆盖了他的全身，这一刻，他变成了一个彻彻底底的岩石巨人。
　　与此同时，漫天飞舞般的冰锥也来到了他的身前。
　　让所有人更震惊的一幕出现了，化身岩石巨人的魁梧男子完全不打算闪躲，微微侧身，一肘置于脸前，一肘置于腹前，以身体狠狠撞碎了一道道刺在他身上的冰锥。
　　林辰惊得下巴都掉了，秋子的冰锥雨他是见识过的，那种恐怖的破坏力和速度让人瞠目结舌。那日能带他从被丧尸包围的警局脱困，这冰锥雨就居功至伟，然而此刻这个魁梧男子就如此简单蛮横地以肉体扛下了，他的身体到底有多坚韧啊？
　　秋子也被魁梧男子的强横吓到了，不过她很快就平复了下来，毕竟在此之前，她就见识过很多次自家队长的强大了。
　　虽然尽数接下了秋子的冰锥雨，但魁梧男子的冲锋也显然后力不足，秋子趁机便躲闪到了远处。
　　“队长！”忽然一声大喝，是从徐盛口中发出，一直被冰阵保护得很好的他这一刻终于有所动作，他身边的冰阵不知何时被秋子取消了，背负的刀也被取下了布条，露出了锋利的真容，刀身有流光般的剔透，刃面薄如蝉翼，抵得过女人的丝袜。
　　他一挥宝刀，强大的气流在他身前形成一股恐怖的刃状沙尘暴，对着魁梧男子爆射而去。
　　旧力刚尽、新力未生的魁梧男子只得以肉身迎接，“碰”地一声巨响，刀罡直接将魁梧男子四周的地皮掀翻，露出植被的根茎、湿润的红土。刀罡肆虐过后，众人发现魁梧男子的岩石皮肤已出现了一条条显而易见的裂缝，显然他受伤不轻。
　　没想到徐盛的一道刀罡竟能将魁梧男子伤成这样，方才他是如何以岩石肌肤撞碎秋子的冰锥雨的这一幕幕可都还在众人心里。
　　然而这一切还没完，一直在远处守望的东方策这一刻也有了动作，他如鬼魅般瞬间从原地消失。众人只见一阵疾风“唰”地从眼前晃过，接着便听魁梧男子一声痛喊，庞大的身躯向后跌退数步。
　　再一看，一袭黑衣高挑瘦削的东方策不知何时出现在了另一个方向的远处。
　　观看室的众人又爆出一阵惊呼，尤其那些女生，呼唤得最卖力，眼睛像狼一样绽着绿光。
　　林辰有些头疼，看来东方策在这些花痴女心中的高大形象已经深入骨髓了。
　　东方策站定没多久，再次诡异地从原地消失，旋即魁梧男子痛喊一声跌退。
　　如此循环往复，东方策凭借自己的超高速，无懈可击地攻击着魁梧男子，他的速度快得根本让人看不清，一眨眼就出现在很远的另一个位置，出手的方式也让人捉摸不透。短短不过两秒钟，魁梧男子就被攻击了不下十几次，狼狈不堪，他连东方策的衣角都沾不到，身上的伤痕变得更粗了。
　　定定站立在远处的东方策邀功地看向了另一边的秋子。
　　感受到眼神的秋子看了他一眼，未置可否，冷冷地收回了目光。
　　东方策淡淡一笑，挑衅似的看向了天空的某一处，观看室里的林辰以及众人便看到屏幕里东方策对准他们笑着。
　　林辰咬牙切齿地握紧了双拳。
　　东方策再度从原地消失，魁梧男子大吼一声。
　　碰！
　　伴随一声痛喝，东方策在接触到魁梧男子后未再像之前一样快攻得手，而是狼狈地向后跌飞。
　　魁梧男子忽然的爆发打了东方策一个措手不及。
　　“君芝！”
　　魁梧男子大声道，这时一直站在魁梧男子身后的蓝裙无颜女终于有了动作。
　　她双手捏着一个晦涩的势印，裙摆无风自飘，露出一对修长挺拔的玉腿，瞳孔绽出一抹耀眼的深蓝色光芒，就像海中的精灵一般指向魁梧男子，魁梧男子浑身一震，肌肉开始肉眼可见地隆起。
　　魁梧男子“啊啊”地叫着，但他的面上并无多少痛楚，这只是单纯的力量猛涨带来的膨胀感所催发的下意识的动作，短短一秒钟，魁梧男子身材比之前大了一倍，像个真正的巨人。
　　观看室里的人都倒吸一口凉气，林辰心想原来这叫君芝的蓝裙女孩是这么辅助其他异能者的啊。
　　秋子、东方策、徐盛目光无比凝重，三人迅速地集合在一起。
　　“吼！”
　　体型翻了一倍的魁梧男子朝秋子三人冲刺而来，这下他真的是个妥妥的巨人，身高来到了三米，奔跑起来，就像一栋楼房在移动一般。
　　众人也能感受到他的速度也提升很多，莫非那蓝裙女孩的异能还能提升速度？
　　速度大幅提升的魁梧男子几乎赶得上方才的东方策了，肉眼很难捕捉他的身影。
　　秋子三人几乎来不及闪躲，魁梧男子就冲到了他们的身前，单单是男子的冲刺所形成的气流，其具备的压迫感就让三人陷进了下方的草地。
　　危急之时，秋子还是最先反应了过来，她雪白的嫩手一抬，一道巨大的冰柱自魁梧男子身前出现。
　　然而所有人都震惊了，魁梧男子直接撞碎了冰柱，去势不减地继续朝他们冲刺。
　　得到君芝强化的魁梧男子，力量已经来到秋子他们无法计量的层次。
　　秋子不得不往后退，穿着黑色高帮战靴的玉足如蜻蜓点水般轻盈踏过绿葱的草地，像平移般横掠而退，同时素手一抬，又是两道冰柱破土而出，只不过仍是被魁梧男子“碰”“碰”地两下蛮横撞碎。
　　有一道身影迅速地迎向魁梧男子，高速移动的他身形几乎是擦着地面，长长的披风曳地而行，“喝”地一声，一道强烈的气流自男子手中刀尖释放而出，形成猛烈的刀罡呈半月状对着魁梧男子轰去。
　　碰！
　　魁梧男子与刀罡碰撞的地方下面的泥土直接爆炸开来，魁梧男子的冲刺虽然没有被破坏，但速度明显有所下降。
　　徐盛来到魁梧男子身前，提刀对着魁梧男子狠狠斩下。
　　魁梧男子轰出一拳，将徐盛整个人砸退几米。
　　待他冲到徐盛身前又要给出一拳，一道疾风掠过，东方策一脚狠狠踹在他的胸膛。
　　附带极速惯性加强的一脚直接让前冲的魁梧男子顿在了原地，“唰”地一声，一道比先前所有都要粗长的冰柱破土而出，重重地击在魁梧男子的身上，魁梧男子身形不受控制地跌退几步。
　　秋子、东方策、徐盛三人倾力而为，才勉强与变强后的魁梧男子战成平手。
　　“砰砰”的巨响不断产生，秋子三人与魁梧男子的每一次交手与碰撞，都会形成强大的气流余波将四周摧残成一片狼藉，草皮被掀起，树木被轰断，巨石被粉碎，触目惊心，让人咂舌。
　　秋子三人中，秋子主要负责的是控场，徐盛负责与魁梧男子正面强攻，东方策在侧翼寻找机会，三人配合得丝丝入扣，但战力与他们完全不在一个量级的魁梧男子渐渐还是将他们三人压制了下来，三人且战且退，一退再退，最后退无可退，被魁梧男子逼至墙角。
　　当魁梧男子又一次地粉碎秋子形成的冰柱，他那无法形容的重拳对着秋子精致的俏脸轰去。
　　秋子即使心理素质再强，在此刻不免也花容失色，她匆忙之中向魁梧男子掷出一道冰柱，然后挡住了惊恐的美眸，身后就是死路的她，只能做到这样了。
　　魁梧男子的巨拳最后在距离秋子只剩二厘米的位置停下，这一拳若是轰下，秋子不死也要半残，即便如此，拳头所包裹的劲风还是让秋子十分凌乱。
　　她的秀发全被打乱，凌乱地覆在她的瓜子脸上。
　　看着这一切的林辰握紧了双拳，虽然他知道这是训练，但他就是见不得自己喜欢的女孩被人搞得这么狼狈，偏生还十分无助。
　　魁梧男子收去了拳架，他向后方的君芝示意，君芝捏起手势，在身前的虚空一甩，魁梧男子迅速地变回了原形。
　　秋子的落败，意味着他们三人都败，少了秋子一人，剩下的徐盛、东方策更不可能抗衡强化后的魁梧男子。
　　魁梧男子拍拍徐盛的肩，“比以前很好了，能在我手下多扛十几秒，不错的战绩。”
　　“每天的高强度训练，还是有效果的。”
　　“今天的格斗训练就到这，你们休息一会，去进行自己单独的异能训练吧。”
　　秋子三人点点头。
　　还有些没缓过来的秋子，靠在身后的墙壁休息着，小巧的琼鼻不断地翕张，呼吸着空气，被紧身战斗服凸显出来的丰乳不停地起伏，给人一种美好的感受，隐隐有崩开扣子跳出来的迹象。
　　东方策眼睛一动，来到秋子身边，“秋子，我扶你去休息吧”，他的一只手朝秋子的纤腰伸去，另一只手朝秋子的胸部伸去。
　　屏幕前的林辰咬牙切齿，疯也似的直接奔出了观看室，他不能让东方策趁秋子虚弱的时候染指秋子。
　　他来到进入操练场的通道，那里的工作人员坚决地拦住了他，说他并非圣盾编内人员，没有资格进入。
　　他尝试强闯，但这里的工作人员也并非凡人，个个力量也大得出奇，虽远达不到场地里那些异能者那般的恐怖，但还是轻而易于地将他拦下，将他关到单独的禁闭室反省，理由是他扰乱了这里的正常基本秩序。
　　心急如焚的林辰如坐针毡，秋子现在正是虚弱之时，鬼知道那王八蛋东方策会趁机揩多少油，在秋子身上占多少便宜，东方策看秋子的眼神就像野兽看待猎物，恨不得将秋子吃干抹净。
　　可他被困在禁闭室，黑铁打造的禁闭室根本不是他所能破开的。
　　他着急地在室内来回踱步，偶尔发狂地猛踢墙壁，但换来的只有自己的脚痛，室墙完好无损。
　　随着时间的流逝，他越发心急如焚，身上甚至渗出了汗水，体力的流失让他越来越虚弱。
　　时间每过去一秒，就代表东方策可以在秋子身上多猥亵一秒。
　　虽然室内没有时钟，但正是没有时钟，不清楚时间过去多少，东方策到底有多少机会，才让林辰愈发焦急。
　　“扑通”一声，某一刻，被焦急磨去所有体力的林辰瘫倒在地，昏厥了过去，直到这一刻，他也没能等来他想要的结果。

第14章
　　林辰迷迷糊糊地醒来，视线中，是熟悉的冷冰冰的禁闭室天花板。有些奇怪，天花板似乎离自己很近，仿佛就在自己眼前。
　　发现自己枕在一片温香的柔软之中，这种感觉有些熟悉。过了几秒，林辰心里一个激灵，起来时头剧痛得他龇牙咧嘴，然后他顶在了一片充满弹性的柔软当中。
　　“嘤~！”一个熟悉的娇媚的声音响起。
　　“秋子？！”林辰抬头看。
　　这一坐起来，他才发现自己身边有个人，而且不是别人，正是自己的女友秋子，原来自己方才枕着的是秋子的大腿，难怪有一种熟悉的柔软，那方才顶着的应该是秋子的乳房了，熟悉的充满弹性的柔软。
　　那最初眼前感到很近的漆黑天花板呢...
　　视线落在秋子被紧身战斗服修束得丰满坚挺的奶子上，自己刚才...
　　想了一下，林辰知道自己刚才枕在秋子大腿上，因为秋子的奶子太饱满，挡住了他的视线，才让他以为那是天花板，继而有一种天花板离自己很近的错觉。
　　“辰，你醒啦？”秋子美眸款款地望着林辰，伸出雪白嫩腻的玉手捋顺林辰凌乱的头发。
　　“你...怎么会在这？”林辰问。
　　“我训练完了，他们告诉我你在这，”秋子像个体贴的妻子给林辰捋着凌乱的衣襟。
　　林辰想了起来，“东方策有没有对你那个？”
　　“啊？那个？哪个？”秋子瞪着一双美眸好奇地问。
　　林辰说，“我看到那大个子打伤了你，然后东方策想趁机摸你，接着我就追出去了。后来怎么样了？”
　　“原来是这样，”秋子淡然一笑，“入口那边的人告诉我你很急着见我，见你失控遂将你关在这，我还以为发生了什么，没想到是因为这事。”
　　“所以...”
　　秋子微微笑着在林辰的颊上印了一吻，水润嫣红的小嘴留下一道嫣红的唇印，“当然没有，他的狼子野心已经昭然若揭，我时刻都有防范，不会让他得逞。”
　　林辰已听不进了，抱住秋子便对着那柔嫩芬芳的花唇吻了上去。
　　“唔——辰！”猝不及防的秋子用粉拳捶打着林辰的胸膛。
　　但挣扎只是象征性的，她怎会拒绝眼前的这个男子，没过几下，就完全地顺从了。张开小嘴，回应起了男人。
　　林辰拥着秋子柔若无骨的腰肢，秋子的唇软而有弹性，带有一丝温热，他特别喜欢用自己的两片嘴唇去夹咬秋子的樱唇，他沦陷于每一次这样时秋子的乖巧、顺从。不管他多么用力的去夹，秋子只会在痛的时候皱一皱她那秀气的柳眉，微微推一推他示意轻些，从不会责备他也不会拒绝继续接吻。
　　他舌头稍稍一触秋子柔软的唇瓣，秋子就打开来，放他进去。
　　他像侵入圆明园的八国联军那样在秋子温软湿润的口腔里扫弄着，甘甜的香津与他的味蕾一同起舞。
　　扫弄片刻却不见那顽皮小舌，他开始深入去探索，找到了一直躲藏在最深处的促狭鬼。
　　“嘤！”秋子娇躯忽然一僵，那是林辰裹住了她的小舌。
　　林辰舌功非凡，竟能将舌头打折贴合，便凭此技牢牢裹住秋子的香舌，将这个一直躲在深处不愿见人的调皮蛋扯到外面。
　　秋子仿佛预见自己即将遭的殃，吓得口中香津的分泌变得紊乱，口水一下子丰沛了起来。
　　林辰被这情色的异变弄得心动，但已擒获至宝的他当然不会傻傻地舍本逐末。将滑腻的香舌拖出来后，便用两片厚大的嘴唇紧紧含住，自己的舌尖抵上去，呈天罗地网将这个脆弱无辜的调皮鬼擒拿，开始吮吸上面的丰沛香津。
　　经历异变的香舌甜津丰沛，就像刚被从水里打捞出来似的。林辰吮得很香，丝丝甜津被他卷入嘴里，吞入腹中，让肚里暖暖的。
　　唇中最致命的要害被擒，可怜无辜的秋子只能“咿咿呀呀”地任由情郎吮食她舌苔上的津液。
　　林辰的手不安分地放在秋子玉润紧致的大腿上，隔着黑色紧身战斗服缓缓摩挲，感受着秋子娇躯细微的颤栗。
　　即便隔着一层不薄的战斗服，也能感受到秋子大腿的柔软紧滑。
　　他的手顺着大腿探入秋子美丽的私处，在即将抵达关口时，遭到了两只软嫩的阻拦。
　　林辰微微加点力道，咬了一口唇中的美人香舌，佳人立即微嗔地捶了他一下，同时手前的阻拦也随之消散，他顺利探入美人宝贵的私处，隔着战斗服，那里也有着让人无法忽视的旖旎热气。
　　他在微微凸起的那片饱满上轻轻一摁，伊人浑身猛震，两只细嫩的柔荑紧紧握住他，不让他再胡来。
　　林辰心中发笑，也无故意让女友难堪的意思，收回了手，继续品尝滑腻香舌上的芳津。
　　林辰松开了口，秋子张着水润的樱唇，香舌微吐。
　　几分钟后。
　　林辰问，“那现在...我能出去了么？”
　　秋子白瓷般的俏脸有着动人的红润，乌黑的云鬓略有些凌乱地覆在面上，水润的眸子充斥着妩媚的迷离，划过一丝柔情的责备，“下次不要再那么冲动啦，我知道你是担心我，但是你放心，我会保护好自己的。”
　　出了禁闭室，林辰、秋子往住宿区走去。训练完的秋子身上都是汗，需要洗个澡。秋子的胴体有一种沁人心脾的芬芳，就像迷迭香，大量的出汗不仅没盖住这份香郁，反而让她更加馥郁可餐。仅仅站在她身边一米远的位置，也能嗅到她身上那份让人没法忽视的香气。
　　与秋子并肩而行的林辰就沉醉在香芬中，一路上有不少来往的路人，林辰自然地搂住秋子柔软的蛮腰，向那些不怀好意的牲口宣示主权。
　　那些人恨得咬牙切齿，却又无可奈何。
　　秋子一直有自己在圣盾独立的套房，换洗的衣物都在那，所以没有去林辰的房间。
　　秋子的房间主打粉色系，就算已经是一位拥有超凡异能的女强人，心中依然保留少女的纯真。带有桃心的粉色壁纸，天花板中间的粉色水晶吊灯，迷幻的光芒在两人脸上晃动闪烁，就像两人这段时间的遭遇。
　　挂在天花板上的一条条粉色纱幕错落地垂在客厅中，粉色的沙发、粉色的茶几、粉色的茶杯...
　　秋子从玄关边的鞋柜里拿出一双小巧的粉色拖鞋，有些歉意地对林辰笑道，“对不起啦，只有我的鞋子，你将就穿吧。”
　　林辰笑笑，把自己明显大过拖鞋的脚套了进去。
　　秋子牵着林辰在客厅简单地看了看，走到浴室门口，将一条袖子解下来，一截雪白紧致如凝脂的香肩露了出来，一直储存在紧身服里的胴体香郁漏了出来，弥漫了整个客厅，活色生香。
　　秋子的奶子丰满挺硕，只是解下袖子，雪白的乳肉也从秋子细嫩的肋下漏溢了出来。
　　林辰心下微动。
　　秋子说，“我先洗个澡，你随便看看。”
　　“嗯。”
　　秋子顿了顿，赤着秀腻花足走到林辰身前，在林辰的颊边轻轻一印，“洗完出来告诉你个好消息。”
　　说完狡黠地跳开了，不给林辰回话的机会。
　　随着“砰”地一声，浴室的模糊玻璃门被秋子从里面关上。
　　林辰在客厅里随意参观。如同他的卧室一样，秋子这里的一面墙也采用了全息投影设计。绿葱的旷野，层层降级下去的草坡，暖风中轻拂的麦浪，云遮雾绕的山峰耸立在远处，雪白的飞鸟穿云破雾，饱含细节，身临其境。
　　林辰哑然失笑，“傻丫头，我早就换桌面了。”
　　翻翻捡捡，打开衣柜，一股独属秋子的馥郁清香扑鼻而来，林辰的裆部支起了一个小帐篷。
　　连衣裙，包臀裙，丝袜，高跟，凉鞋，黑色蕾丝内裤...
　　也有不是性感风格的衣服，但没能入林辰法眼。
　　“秋子在基地，也穿得那么性感么？”
　　林辰捡起一件黑色包臀裙嗅了嗅，浓浓的香郁，若不是穿过味道不会那么重，但这基地里有谁值得她如此打扮么？在他来之前。
　　“等她出来，一定要好好问问。”
　　半小时后，裹着浴巾，戴着浴帽，满身氤氲水气的秋子俏生生地走出浴室，宽松的浴巾也没能盖住她曼妙的身姿，一双挺拔紧致的秀腿散发着让男人心慌的魅力。
　　她来到林辰身前，一边用毛巾擦拭还有些湿润的云发，“怎么啦？脸色这么难看。”
　　话落看到自己的衣柜被打开着，自己的衣物显露无遗。
　　林辰指着那些性感的衣物，“你在基地怎么会有这种衣服？”
　　“啊？不是很正常么？”秋子理所当然地说。
　　林辰额头青筋猛跳，“这么性感的衣服，你穿给谁看？正常吗？！”
　　“你，你别生气好不好？”秋子俏脸微白，双手抓住林辰一臂，“我只是在自己房间穿，是你说喜欢我穿这些的，你不记得了吗？”
　　空气沉默了几秒，林辰叹了口气，转身坐到沙发，“对不起，最近情绪有些不稳定。”
　　秋子放下擦头发的毛巾，坐到林辰身边，雪白葱嫩的手抚在林辰颊上，柔软的螓首靠在林辰肩膀，“突然发生这么多匪夷所思的事，谁都没办法一下子接受。不用想太多，也不必给自己太多压力。一切有我呢！”
　　林辰脸贴脸磨了磨秋子，秋子的脸颊有温润弹嫩的触感，“很无聊，接下来几天你都要训练，我只能一个人枯坐。”
　　秋子美眸发亮地说，“还记得我刚才说有个好消息吗？”
　　林辰不以为意地耸耸肩，“什么？”
　　“今天的异能训练，我的异能掌控指数已经达到百分百了。”
　　“所以？”
　　“接下来的训练就不必那么紧迫，我请了几天假，今晚我们出去约会吧！”
　　“真的？”林辰讶然。
　　“嗯！”秋子点点头。
　　“那我们也可以...？”
　　迟疑几秒，秋子脸红地点点头。
　　林辰亢奋地来到衣柜前，“那作为你的男友，你今晚的衣服可要由我挑选！”
　　···
　　半小时后，基地大厅门前。这里由铁灰色的钢铁铸就，无论是地板、墙壁还是地面上的器具，散发着浓郁的冰冷气息。占地十分宽大，仅仅是大门便有十米的宽度，高度有二十米。
　　门下，一辆黑色的奥迪 A4L 静静停泊。副驾驶门旁，一位身穿淡色休闲套装的男子靠门而站，嘴里叼着烟，吞云吐雾。
　　一阵清脆的高跟鞋声音响起，远处款款走来一位身穿淡白连衣裙的女子，削肩细腰，婀娜有型，一头黑长直垂到腰间，超薄的肉色裤袜包裹着挺拔紧致的长腿，脚踩一双白色的 7cm 高跟凉鞋。
　　女子笑了笑，走到男子身边，亲昵地挽住男子的胳膊，“好了，走吧？”
　　“请，我的女友大人！”男子打开副驾驶车门，弯腰行绅士礼。
　　女子抬起一条修长紧致的美腿，优雅地迈进车里，将自己曼妙的身段钻了进去。
　　男子关上车门，走到另一边打开车门坐进主驾驶，发动车子驶出了大门。
　　“基地那么多豪车，为什么选了这款不到三十万的？”男子问。
　　女子道，“太贵了惹人耳目，过好我们的二人世界就好啦！难得有机会约会。”
　　男子点点头，“也是，能代步就行。”
　　虽然外形上只是普通三十万不到的奥迪 A4L，但出自圣盾的汽车绝非凡品，车身防弹，内部有高科技器械，能追踪、侦察、反侦察。
　　车子来到圣盾出口也是入口，林辰这才发现圣盾入口是一个山壁，入口外面是与山岩无异的石壁，内面则是铁灰色的钢铁。
　　出了圣盾，内心不知名的阴霾一扫而空，林辰感到舒畅，一手握方向盘，另一手情不自禁放到身边副驾驶女友的丝袜大腿上，感受那细滑紧致的触感，心里一阵旖旎。
　　“别闹！开车呢！”秋子皱着秀气的黛眉，没好气地嗔道。
　　林辰坏笑，“没事，就摸一下，不影响开车。”
　　秋子脸红红的，“真拿你没办法。”
　　“嘿嘿，”林辰手上使劲，在秋子腿上抓了两把，紧致弹软，让人欲罢不能，惹得秋子一阵嘤咛，呼吸有些促了。
　　现在穿越的是一片茂密的树林，这种地方本来没有路，但经过圣盾开发，便有了宽阔大道。
　　林辰的手顺着秋子的大腿向裙底探去，秋子的娇躯细微地颤栗，慢慢地，触到了裙边，轻轻撩起，伸进去，抚摸秋子玉胯的核心地带，那里的丝袜材质更加顺滑，像凝膏白脂，女人显然也动情了，部位散发着滚烫的热气。
　　林辰心下一动，朝私处探去，秋子迅速而坚决地抓住了他的手，“辰，不要！”
　　已是莹莹一片水色的美眸妩媚迷离地望着林辰，伊人檀口微张，粉舌微吐，香腮有桃一般的粉红。
　　林辰定定地看着秋子。
　　“不要...”秋子摇摇螓首。
　　林辰收回手，但快速地在秋子的私处掏了一把，入手一片滚烫滑腻。
　　“嘤！”秋子娇躯一个猛震，美眸里的春色决堤般要溢出来似的。
　　林辰脸上浮起胜利的微笑，“你现在怎么这么敏感，摸两下就湿了，这么想要，干嘛不让我。”
　　秋子低头温顺地道，“还...还在车上，不好。我也...好久没那个了，是有些...敏感。”
　　忽然抬起美眸，幽怨地看向林辰，“都怪你，只顾你自己爽，这几天都是我服侍你，我...我一点甜头都没有尝到！”
　　“怪我咯？你自己不让我进去的。”林辰撇撇嘴。
　　“我不管，就怪你！”秋子嘟着嘴，两腮鼓囊，一对紧致藕臂抱胸，气呼呼的。
　　林辰解开裤裆，掏出已经充分勃起的阴茎，指了指，“喏，坐上来，让你好好爽爽。”
　　“呀！你要死啦！”秋子气急败坏地拍打林辰，“才不要！你快收进去，这像什么话？！”
　　林辰耸耸肩，“你不要，但我已经硬了，你得给我泻泻火。”
　　“你，你怎么这样？”秋子扶额。
　　林辰腰部挺了挺，阴茎像个孩子一样摇头晃脑。
　　“不，不要。”秋子将螓首甩向窗外。
　　车里安静了许久。
　　“真，真的？”秋子狐疑地问。
　　“嗯，”林辰点点头。
　　“那...你要怎样？”
　　“等会到市区，你如果用手，前面后面的人能看到，你直接帮我含吧，这样也好出来些。”
　　“唔...好吧，”秋子撩起鬓边的头发，将头发都攒到一边，露出精致光滑的侧颜，捂住衣襟，俯身下去，螓首移到阴茎前，琼鼻嗅了嗅，“好像有点味道。”
　　“你舔一舔就没了，”林辰说。
　　秋子伸手扶住阴茎，樱唇张开，香舌倾吐，在龟头上舔了一下。
　　味道不是很重，顿了顿，继续伸出，又舔了一下。
　　如此反复好几下，舌头不再收回，在龟头上舔舐起来。
　　粉舌抵住龟头底，杏眸向上望着林辰。
　　“嘶...”林辰情不自禁地抬起头。
　　秋子脸上浮起胜利的微笑，将嘴巴张到最大，含住了龟头。
　　“啊哈...”林辰微微哆嗦了几下。
　　秋子樱唇紧闭，香舌抵住马眼，用力地吮吸，“呱唧呱唧”响个不断。
　　螓首像斗鸡一样起起伏伏，吞吐起来，阴茎很快就湿了，水亮水亮的。
　　“你现在真像个女妖精，舔起肉棒来真让人受不住，”林辰发自肺腑地道。
　　秋子美眸流露一丝得意与自豪，一边吞吐，舌头快速地在龟头上打圈。
　　“啊！”林辰被这忽如其来的节奏弄得下身猛挺。
　　秋子吐出肉棒，“唔，唔，要射了？”
　　林辰额头微汗，一半无奈、一半欣慰地笑道，“你真是越来越厉害了。”
　　秋子微微脸红，“那...还要继续吗？”
　　“嗯，”林辰扶住秋子的螓首，按到胯下，女友顺从地张开小嘴，将阴茎含进嘴里，滑舌缠绕龟头，吞吐吮吸起来。
　　林辰不再管，专心开车。但身下的女友忽然紧紧嗦住龟头，玉手在棒身上猛套，激得他浑身战栗，方向盘一个不稳，差点一头撞到树上。
　　“你——”林辰又羞又怒。
　　秋子脸上浮起戏谑的笑容，在脸旁比了个剪刀手。
　　“你就不怕我真一头撞到树上？”林辰没好气地道。
　　秋子吐出龟头，“嘻嘻，不怕，这车装甲厚，防弹防撞，真发生了，也是树遭殃。”
　　话落将龟头重新含进嘴里，边吸边撸。
　　一个小时后，车子驶进市区，现在已经晚上九点，著有“魔都”之称的华海火树银花不夜天，钢筋水泥无处不在，无数高楼大厦拔地而起，沥青公路在天穹穿插，构成一座繁华的钢筋堡垒。
　　林辰、秋子所驾的车子融入车流中，毫不起眼，在这个繁华而巨大的世界，每个人都如沧海一粟，不值一提。
　　这只是原来。异能之风如雪崩覆盖华国，无数原本只能庸碌一生的人摇身蜕变，跻身高位，被高层看重，变得举足轻重。
　　倘若有幸能抓住这股异能潮流的尾巴，也可以跨越阶层，林辰心中很清楚这点，只是他显然没有抓住尾巴的实力，上天眷顾的运气。
　　不过好的是，身边的女友大人，是潮流里的第一批乘客，今后在这繁杂世界里，他们将拥有更多话语权。
　　“你肚子饿了吗？”林辰问。
　　秋子口含着阴茎，口齿不清地道，“唔...还好。”
　　“那我们去吃点东西吧。”
　　“好啊。”
　　“嗯，起来吧。”
　　秋子美眸露出疑惑的目光，“你...不射吗？”
　　“急什么？”林辰摸摸秋子的玉容，“子弹先留着，填饱肚子，再找个地方打空它。”
　　秋子桃腮微红，没好气地啐了林辰一下，吐出肉棒，抽来一张纸巾将上面的水分擦干，塞回林辰裤裆。
　　“那...我要吃烧烤！”
　　“嗯，本来就打算去李记的。”
　　半个小时后，车子驶入一条热闹拥挤的街道，这里是烧烤街，位于西城区，基本所有居民晚上都会到这里吃宵夜，价格实惠，菜好量足，深得大众喜爱。
　　晚上十点，正是生意最好的时段，人满为患，水泄不通，街道两边摆满了各式的摊铺，烧烤、炒粉、奶茶、水果捞应有尽有。
　　这里很少有人开汽车来，顶多是骑摩托，大多是电车、徒步，林辰、秋子驾驶一辆近三十万的奥迪 A4L，吸引了不少目光，他们将车停在街头，步行进了街内。
　　吃烧烤的大多是城市里的年轻男性，一袭连衣裙，淡雅脱俗的秋子拥有不少回头客，男人们为她驻足，不少轻佻地向她吹着口哨。
　　已经免疫这些狂蜂浪蝶的秋子不为所动，笑盈盈地挽着林辰的手臂，走马观花看着周围的美食。
　　“辰，我想吃水果捞，”秋子指指旁边的一家。
　　“嗯。”
　　两人来到摊位前，看摊的是一位年轻小伙，从秋子出现在这一片的时候，他的目光一直没从秋子身上挪开过，在秋子的胸、腰、臀上来回打量着。
　　林辰心下生怒，不好发作。
　　“小姐姐，想吃什么？”小伙笑嘻嘻地问，目光从秋子的挺拔丝袜美腿上狠狠地刮了一眼。
　　“唔...要一碗水果捞，”秋子葱指抵着樱唇说，转头与林辰搭话，没看到小伙刻意放慢打捞水果的速度，目光带着侵略性在她身上扫来扫去。
　　秋子看向小伙，“好了吗？”
　　小伙不情不愿地将水果捞打好，递到秋子手上，“啊哟”一声，手忙脚乱中，一只手朝秋子胸部探去。
　　林辰眼疾手快，一把拍掉小伙的手，将水果捞端住，“多少钱？”
　　小伙咬牙切齿，额头青筋猛跳，忍着怒意道，“十块。”
　　“给，”林辰将水果捞递到秋子手上，伸手进口袋掏钱，面色胀红。
　　“怎么了？”心细如发的秋子问。
　　“没...带钱...”林辰羞愧地说。
　　一直苦于无法反击的小伙终于得以抓住机会，“没钱就没钱，还什么没带钱，你根本就没钱！”
　　“小姐姐，这碗水果捞送你，不收钱，”小伙对着秋子笑嘻嘻的。
　　“你怎么骂人啊？”秋子皱着秀眉道。
　　“啊，我...”小伙抓抓头，“我没说谎啊，他就是没钱啊，没钱还泡妞装逼，小姐姐，你看错人了，他配不上你。”
　　“配不配得上犯不着你来说，你这人真没素质，水果捞我不要了，留给你吧！”秋子气呼呼地挽住林辰，“辰，我们走！”
　　待林辰、秋子走远，小伙将水果捞“啪”地摔在地上，“肏你妈的，拽什么拽，给我个机会，必把你肏服，就你这胸和腿，老子能射一百次！真他妈不懂这傻逼哪来这运气找这么个女朋友，踩狗屎运了。”
　　“辰，对不起，”秋子说。
　　“你说什么对不起，是我的问题。”
　　“我不该想着吃什么水果捞的，那家伙一看就不是什么好人。”
　　“那...烧烤还吃吗？”
　　“你想吃吗？”
　　“我都可以，我陪你。”
　　“那吃吧，我有钱，”秋子拍了拍腰间的包。
　　林辰苦笑一声。
　　虽然没事的时候就喜欢幻想有一个包养自己的漂亮富婆，真体验的时候，只会感到空虚和不安，不知哪一刻女友就会因为自己的无能离开，根本无法像想象的那样心安理得、无所顾虑地咸鱼，有的只是那深深的危机感，并且因为自己的无能更浓。
　　秋子扭头看向落后的林辰，“辰，快跟上，前面就是李记了，我已经闻到熟悉的烤肥牛味道了。”
　　林辰收拾心情，堆起笑容，跟了上去。
　　今后要拼命赚钱，才能配得上优秀美丽的秋子。
　　李记烧烤是烧烤街上生意最好的摊铺，店主是华国餐饮学院的博士毕业生，在饮食上颇有造诣，因不喜欢受制于人，遂到西城区开起了自己的烧烤摊，到底是博士，即便是烧烤也异于常人，不到一年，生意就火爆了起来，到如今，也有十几年了，孩子都上高中了。
　　往店里看了看，秋子皱了皱秀眉，没有位置。
　　一桌人吃完离开了位置，秋子美眸一亮，拉着林辰走了过去。
　　从秋子出现伊始，周围的男性目光就呈侵略之势向她包围，实在太美了，精致的五官，窈窕的身材，身上还有不食烟火的气质，尤其套着肉色裤袜的紧致美腿，扛在肩上肏一定很爽。
　　“小哥哥！”秋子对着店里走动肩上挂着条毛巾的青年招手道。
　　这个青年是店里的擦桌工，也是老板的儿子，还是学生，闲暇时间在店里帮衬老爸。
　　他从一开始目光就若有若无地打量秋子，秋子比他见过的所有女孩都漂亮，相比之下，他学校里的那些简直就是庸脂俗粉。
　　只是博士老爸一直教导他男人色而不淫，所以没敢太放肆，比较收敛。
　　被秋子叫到，他欣喜若狂，但面上控制得很淡定，快步走了过去，清清嗓子道，“美丽的小姐，请问有什么吩咐？”
　　“噗呲，”被人这么称呼，秋子不禁莞尔一笑，美眸里有掩饰不住的喜意，到底是青春女子，不可能不喜欢被赞美。
　　见博得美人一笑，青年说，“女神光临我铺，实在令寒舍蓬荜生辉，若女神不介意，今日在我店内用餐免费，并且其余顾客也可享受八折优惠。还请女神不要拒绝。”
　　“啊这...”秋子犹豫地看向林辰。
　　林辰看出了青年的不怀好意，但见女友如此开心，不忍破坏好氛围，“那就听他的吧，能免费吃一顿烧烤也是不错的。”
　　“那...好吧，小哥哥，麻烦帮我擦一下桌子！”得人赞美，还因此免费用餐，秋子喜笑颜开，最重要的，她可以和最爱的人一起约会，这是其他任何事情都无法比拟的。
　　秋子双肘撑在桌子上，双手托着下巴，美眸眨巴眨巴地望着林辰，嘴角有掩饰不住的幸福。
　　“干嘛这样看我？”
　　“有机会就多看看，我怕以后没机会了。”
　　气氛莫名一静，林辰的眼神逐渐黯淡。
　　秋子才觉失言，忙补救道，“对不起对不起，我不该提这些。”
　　林辰摆摆手。
　　秋子讪笑道，“本来是个开心的日子，被我搅成这样。”
　　“不，是我太弱了。”
　　“嗯？”
　　林辰说，“是我太弱了，是我配不上你，你太优秀，光芒璀璨，我不及你千分之一，如果我能争气一点，能有底气堂堂正正地站在你身旁，我们就不会有这么多烦恼了。”
　　林辰说的并不只是今日因为他没钱而遭遇的这些，还包括过往的那些，虽然被秋子的光芒笼罩着生活很惬意，很得意，但堆积多了后，内心无比地空虚，会感到恐慌、不安，这源自于才不配位。
　　感情应该是一场旗鼓相当的对抗，若一方弱势，这段感情终将畸形，大多数存活下来的感情，双方都有相差无几的地位、经济、学识。
　　秋子没有像往常一样安慰林辰，她感觉到这一次林辰是真的恐惧。
　　她也恨自己，强得不上不下，若是足够强，她就不必受制于圣盾，不必让异能颠覆她和林辰的生活，她可以隐藏异能，仍然像平常一样与林辰去追求美好宁静的生活。
　　青年将烧烤端了上来，两人从负面的情绪里脱离出来。
　　青年也若有若无的感受到，只觉身前的这位白裙伊人便是忧伤也那么的完美，微蹙的淡眉，轻颤的眼波，让人想揉进怀里好好疼爱。
　　这一顿烧烤吃得味同嚼蜡，两人都缄默不言，秋子几乎没动，林辰像个机器把烤串往嘴里塞，不品尝那鲜软肥美一咽而下。
　　吃完，匆匆离开，青年以及店内一些男性还想搭讪已无机会。
　　回去的路上，秋子将螓首靠在林辰肩上，以这种方式传达着她的温柔。
　　终于到了出租屋，拿钥匙开锁，房间里的一切还是没变，毕竟才离开几天。
　　林辰坐到床上，“你先去洗吧。”
　　过了几秒，发现秋子愣愣不动，顺着她视线看去，她在看着房间里满地乱堆的垃圾。
　　他猛然惊醒，从床上坐起，紧接着停了下来，现在收拾已经来不及了。
　　先是香肩簌簌地颤抖，然后眼中开始涌出晶莹的泪水，素手捂着小嘴，低声地呜咽。
　　短短几秒钟，秋子的心防土崩瓦解。
　　从面前的这些杂乱与垃圾里，她仿佛能窥见这两月来林辰的沉沦与堕落。
　　无尽的自责和内疚像雪崩般顷刻摧垮她的心防。
　　林辰极度挣扎，看也不是，安慰也不是。
　　那婀娜的背影好像慢慢变得憔悴消瘦，像凋零的花在慢慢枯萎，他要再不及时抓住，就会彻底变成灰四散湮灭。
　　他再也不能无动于衷，奔也似的一把抱住身前的娇柔，脸贴脸，“不要哭了，不要哭了，你再哭，我不知道该怎么办了。”
　　“辰，对不起，呜呜，对不起，”泪眼婆娑的秋子转过身来抱住林辰，螓首埋在林辰怀中哭泣着。
　　这一刻，他才发现，眼前的这个女孩并不像她外表那样坚强，在她心中，仍然有脆弱的一部分，只要击中，她也会像其他女孩子一样崩溃，而他林辰，就是她的弱点。
　　如果他自暴自弃，等于将秋子的弱点昭示众人，给别人可乘之机，这太不成熟了，他再也不能这么幼稚固执下去了。
　　从今天开始，即便未来他依然是个普通的底层人，但只求，在秋子这，他问心无愧。
　　他一定要保护好秋子的这个弱点，让她变成真正的铜墙铁壁。
　　许久，情绪漩涡平息。
　　没有任何言语，两人很自然地吻在了一起，舌头互相交缠，传达着彼此的爱恋。
　　良久，唇分。
　　“你先去洗澡，”林辰说。
　　“嗯，那你...”
　　“我没事，你放心吧。”林辰给她一个笑容。
　　待秋子拿好换洗的衣服进入浴室后，林辰一屁股坐在床上，掏出一根十块白沙，抽吸起来。
　　没有欲望，没有杂念，只有对未来的展望。怎么把日子过好。
　　秋子终将离开，回到圣盾，他大多数时候要一个人生活，他该如何处理自己与异能特工女友的关系，两人聚少离多，感情会不会被现实与距离磨平，圣盾还有个富家少爷虎视眈眈，秋子能坚守本心吗？
　　太多太多，千丝万缕，直叫人头疼欲裂。
　　门忽然被敲响了。
　　“有人吗？”娇柔动听，是房东太太薛静。
　　林辰犹豫了会儿，把门打开，“静姐，什么事？”
　　“没想到真是你，我在楼上听到这里有动静，下来见灯亮着，心想是你回来了。是这样的，你不在的这几天，我已经找好了新的住户，他已经交了订金，后天就搬过来住。我原本打算明天你还不回来，就找人把你的东西都清理出去，既然现在你回来了，那就明天之前，把你的东西都搬离这里吧。超出的这几天，我也不收你钱了，希望你能按时把那一千块交给我，不要让大家都难做。邻里邻外的，抬头不见低头见。”
　　房东太太侧耳倾听，“咦？里面是有人么？怎么有水声？”
　　林辰说，“是我女朋友，秋子。”
　　“啊？”薛静张大了嘴巴，“秋子姑娘不是...失踪了吗？”
　　“说来话长，那好，明天我会把东西都搬出去，多少房租我也会交给你，谢谢这些日子以来的照顾，谢谢你静姐。”
　　“那么久的邻居了，应该的，那我就先走了。”
　　“等一下！”忽然有一道娇嫩的嗓音从房间里响起，裹着浴巾、妖娆动人的秋子婀娜地来到房门边，“是房东太太啊？”
　　两人看向她。
　　秋子说，“你们刚才的对话我听见了，房东太太你看这样行吗？我们欠的房租我们会补上，并且还会加上一万的补偿金，以弥补这段时间以来我们给你带来的困扰，此外，我们还将一次性付清接下来一年的租金，希望房东太太能同意我们继续住在这。”
　　“这...你们为什么这么做呢？”
　　秋子笑道，“在这里住久了也有感情了，不想离开，还请房东太太能够答应。”
　　“我...唉，我当然是愿意的，但别人已经交了押金了，后天就要搬来住了，我忽然毁约，没办法跟人家解释啊。”
　　“这个我会解决，请房东太太把那位住户的电话给我，我待会就跟他沟通，若是不行，再跟你说，你看如何？”
　　“那...好吧。”
　　“还有什么事么？”
　　“没，没有了。”
　　“那晚安，房东太太。”
　　“嗯，晚安，秋子姑娘，小林，你也是。”
　　关上门。
　　“秋子，你这...”
　　秋子一头倒在床上，四肢呈大字形，“这里我住很久啦，有我们许多共同的回忆，我不想说搬就搬。”
　　“但是这么多钱...”
　　“放心啦，这点钱对我来说都是小意思。”
　　“那，我先去洗个澡？”
　　“嗯，去吧。”
　　热水浇淋在身上，透体的暖意慢慢覆盖全身，随之而来的还有情欲。饱暖思淫欲，对接下来的生活已经有足够清晰的方向的林辰，开始思考今晚如何度过与秋子相逢后的第一次夜晚。
　　秋子的肉体绝属精品，参加过华海比赛荣获“S”称号的美胸，不堪盈盈一握的柳腰，修长紧致的美腿，加上这祸国殃民级别的仙女容颜，是任何男人都无法抗拒的绝色美女，而他林辰，何德何能，竟能每晚抱着这样的美女颠鸾倒凤，上辈子必是造了七级浮屠。
　　房东太太放在这整个华海里，也算当仁不让的美女，身材脸蛋气质皆非凡品，否则单凭她颓败的家境，是不可能嫁进在华海这种寸土寸金的地方拥有一整栋楼的房东家的。
　　但与秋子相比之下，却是云泥之别，差了太多太多。
　　脑海中幻想着秋子美好的肉体，热水浇淋下的肉棒已经充分勃起，那一层层的热水如同它的战衣，让它显得是那么的风光逼人。
　　等他推开这扇门，迈出这个窄小的浴室，这根在整个男人界都绝对排得上号的巨炮，就要狠狠地塞进华大第一校花的小穴里，搅弄个天昏地暗。
　　林辰觉得洗澡的过程是那么地漫长，当他终于清洗干净光着身子踏出浴室时，仿佛过去了一个世纪。
　　而接下来的一幕，让他深深地震惊了。他发誓，这辈子都不会忘掉此时此刻眼前的这幕。
　　客厅不知何时已被打扫干净，凌乱在屋中地板的垃圾不翼而飞，桌椅摆放整齐，墙壁粉刷干净，整个屋子就像刚装修完一样。
　　月光稀微，淡蓝色的光影透过窗户在房间的地板晃动着，一位身穿白色纱裙，白色丝袜的绝色仙女，如花丛中翩跹的蝴蝶，轻盈地在屋中跳动着。
　　她的步伐似山水画家手中的写意，上一刻从这里点过，下一刻便出现在别处，淡而致远，意味深长。
　　她的裙摆跟随她的舞动轻轻飘起，这显然是一件带有情趣性质的芭蕾舞服，裙摆只遮到胯下，伴随起舞，裙摆扬起，整个丰满紧致的玉臀纤毫毕现，如牛奶般细腻光滑的肌肤，被丝袜包裹紧绷的饱满肥美阴阜，每一寸、每一分，都美丽、性感到了极点。
　　有句话说得好，性感不是妖。有的女人，就算她穿得严严实实，分毫不露，也会让你感到浓浓的俗气，有的女人，就像此刻的秋子，露出玉胯，在你面前舞动，你也不会感到分毫的违和或淫荡，心中只有朝圣般纯净的欣赏与赞叹，你愿意为了眼前的她献出你的生命，哪怕她此生不会为你绽放一分或一秒。
　　林辰无疑是幸运的，他不仅能近距离目睹这世间少有的绝美舞姿，更能在不久后将这祸国殃民的绝色尤物拥进怀中，肆意把玩，这是整个华海上层人士做梦都想却做不到的。
　　华国第一美人，这是在林辰与秋子不知间，暗暗在华海流传开来的称号，秋子的美，已经折服了整个华海的男性女性，没有人不想一睹其绝代风采，但除了林辰，却鲜有人能如愿以偿。
　　她一会似高贵的美妇，螓首微扬，露出修长如白天鹅般的雪颈，一会似落在泥里的白鹤，柳腰微弯，嘁嘁哀哀，惹人怜惜，一会似战场冲阵的强军，肘向前击，目似锐剑，英气逼人..
　　她的舞姿变化多端，一如此刻屋中播放的音乐，时而激进，时而低迷，时而直接，时而婉转。
　　最后，音乐以舒缓柔软结束，秋子双脚踮起，像湖中飞翔的白鹅，盈盈点点靠近林辰。
　　林辰顺势拥住眼前倾国倾城的尤物，一阵醉人的香风袭来，娇躯软似无骨的绵柔深入心坎，这一刻，他彻彻底底地沦陷了。
　　“辰，要我。”
　　伊人伏在林辰耳畔，低声呓语，吐出的幽兰让他的耳朵痒痒的，这股痒一直传染到了心脏。
　　他猛地抱住怀中的尤物，将其娇靥对准自己，对着那张鲜红欲滴的芳唇，狠狠地吻了上去。
　　一上来，就是天雷勾动地火的激烈热吻，双方拼命地吮吸对方口中的唾液，“滋滋呱唧”的声音响得整个屋子都能听见，就算隔着房门也是如此。
　　口水刚被一方吸入嘴里，不等咽下，立即被对方卷走，两人就像禁欲了很久，事实确实如此，两人都几个月未尝荤腥，一旦引爆，便一发不可收拾。仅仅几秒钟，两人就要窒息，不得不停下喘息。
　　林辰率先恢复过来，倒不如说他根本没怎么喘气就低下了身子，撩起秋子的裙摆，对着那隐藏在白色裤袜里的饱满阴阜舔吻而去。
　　“啊哈...啊...哈...嗯...哼...”秋子紧紧抱住林辰的头，按向她的私处。
　　噗呲！
　　骤然一道玉帛撕裂的声音响起，林辰撕开阴阜边的裤袜，至此一张饱满鲜美的阴唇显露无遗。
　　没有了丝袜的阻隔，林辰看得很清晰。丰满凸起像馒头一样的阴阜没有一根毛发，纯净的白虎，阴阜下，樱红小巧的阴蒂挺挺勃起，两片粉嫩的小阴唇因为兴奋微微地张开，露出里面鲜红水润的媚肉，晶莹的阴精汨汨流出，打湿了蜜穴口，深处的媚肉像会呼吸般缓缓蠕动，栩栩如生，每一次蠕动，都会有更多的爱液流淌出来。
　　秋子忽然“嘤”地一声扬起雪颈，红唇紧咬，因为林辰这一次再无任何阻拦，零距离地吸在了她的私处。
　　林辰舌头裹住弹软勃起的阴蒂，一阵猛吸，秋子娇躯不停哆嗦，玉手推搡他的头，但他狠狠咬住秋子的阴蒂，就像叼住猎物肛门的豺狗，紧紧不放。
　　他用舌头在蜜穴口边上下横扫，浓而不骚的淫水被他统统卷入舌中，“咕噜咕噜”地吞下，感到小阴唇在缓缓地越张越大，女人显然也被舔得兴奋了。
　　将舌头伸进阴道里，四处刮扫，忽然嘴唇不停左右挪动，舌头发狠地在阴道里扫来扫去，刺激得秋子玉体猛震，几乎要从地上跳起来，穴中嫩肉紧紧裹住林辰的舌头，几番蠕动，一股股骚水决了堤似的纷至沓来，让林辰一口喝了个饱。
　　林辰抬起头来，看向身上的秋子，打了个饱嗝。
　　秋子的玉容瞬间绯红，一直到耳根，没好气地啐了他一下。
　　他起身继续去吻秋子的嘴，秋子没有拒绝他探进口中的舌头，依然伸出滑腻粉舌与他对吸交缠。
　　林辰把手探进秋子私处，在阴蒂上轻轻按压，给予秋子多一层感受。
　　秋子很是受用，与他对吸的香舌愈发主动，甚至将他的舌头裹紧卷入她的口中，口中还“呜呜”地低咽着，主动将下身挺向他手，让他弄得更深。
　　他很喜欢秋子被他玩弄成这样的羞不可耐的样子，无人不想彻底征服这华海第一美人。
　　两人吻着吻到了床上，林辰将秋子压在身下，撩起秋子的裙摆，将硬挺挺的棒杵抵在湿润柔软的蜜穴口，上下摩擦着。
　　龟头沾染晶莹的爱液，变得水亮水亮，两片水润粉嫩的阴唇逐渐张开，露出里面层层叠叠的粉嫩花蕊。
　　“宝贝，我要进去咯？”
　　“嗯，你轻点，疼...”
　　阴茎开始缓缓挺入，蜜穴已经充分湿润，但实在太紧，一圈圈的嫩肉紧裹而来，寸步难行。
　　秋子玉手握拳抵在嘴边，林辰挪开她的手，亲在她的嘴上，下身更加用力往里挤。
　　“唔...”秋子一对藕臂紧紧抱住林辰，樱唇紧紧吮住林辰的嘴。
　　蜜穴紧致火热，湿润柔软，越到深处，越是泥泞难行，足足半分钟，整根肉棒完全没入阴道，龟头抵在柔嫩的花心，那里的嫩肉格外地柔软，十分紧窄，像张小嘴紧紧地吸裹龟头。
　　“啊...”林辰舒爽地发出一声叹息，三个月了，他终于能将肉棒重新塞进华海第一美人的阴道里。
　　他缓缓将肉棒拔出，穴中的嫩肉不舍地紧裹着他，不让他如意。
　　当龟头离开花心后，忽然一道如同开酒瓶“啵”的一声响起。
　　待只剩龟头留在蜜穴里后，林辰腰部一挺，将肉棒重新插回穴中。
　　“啊！”秋子紧紧抱住林辰，黛眉微蹙。
　　如此反复好几下，待紧窄的阴道适应他的尺寸后，他不再停顿，连续抽插起来。
　　虽然如此，但实在太久没做，伊人还是有些痛，林辰心疼女神越来越紧皱的秀眉，俯下身去吻住女神的小嘴，分散她的注意力。
　　女神主动地与他对吸，阴道的阻力果然变小了。
　　几分钟的预热后，女神的阴道已经完全适应肉棒的大小，里面的水分分泌越来越多，肉棒的抽插已经畅通无阻。
　　他抬起上身，双手撑在女神的螓首两侧，腰部发力，开始快速地抽插起来。
　　这个角度，他可以清楚看到女神国色天香的玉颜，女神秀眉紧蹙，贝齿紧咬红唇，细密的汗珠布满白皙的俏脸，让他很有成就感。
　　他扯下女神的蕾丝胸襟，女神果然没戴胸罩，一对丰满坚挺的奶子弹跳出来，乳晕依然维持少女的粉红，乳头略略挺起，娇艳绯红。
　　伴随他的抽插，这对 s 级大奶上下摇晃，让人眼花。
　　他低头叼住调皮的乳头，舌头缠裹吮吸舔弄，下身深深地往蜜穴深处杵，每一次都紧紧抵到花心。
　　女神媚眼如丝，檀口微张，显然已经被肏爽肏嗨了，一对藕臂紧紧抱住林辰，紧致丝袜美腿缠紧林辰的腰。
　　两人就这么对抗着，上身不动，下身抵死纠缠。
　　女神美眸忽然睁开，看到身上的林辰。
　　林辰加大力道，肏得女神美眸又被迷离的春水覆盖，嘴里“咿咿呀呀”地呻吟。
　　林辰俯身吻住女神的樱唇，下身加速到极致，肏得啪啪作响，肉棒沾染的淫水经过多番的摩擦变成浑浊的乳白色，看上去肉棒像从牛奶里捞出来似的。
　　阴道分泌的淫水一部分直接淌过肛门，滴落床上，一部分被肉棒带走，流过阴囊，滴落床上。
　　“啊！啊！”林辰突然抬头大叫，穴中的嫩肉死死地绞住他的肉棒，伴随一阵蠕动，一股股滚烫的阴精从花心涌出，打在他的龟头上，让他浑身止不住地哆嗦。
　　与此同时，女神玉足绷紧，脚趾倒扣，双腿紧紧缠住林辰的腰，小腹、胸部一阵痉挛。
　　林辰没有给女神休息的时间，他已经很久没肏女神了，他必须一次把女神肏服，为此就必须在女神高潮格外敏感的时候乘胜追击。
　　他躺了下来，把女神摆成侧躺，自己在女神身后，撩起女神一条美腿，重新快速抽插起来。
　　这个姿势更能抵到深处，女神抑制不住开始呻吟起来。
　　“啊哈...嗯...哼...”
　　林辰很有成就感，手伸到女神私处，按住女神的柔嫩阴蒂摁压揉捏，下身大刀阔斧地抽插起来，尽根拔出、尽根没入。
　　“唔...唔...不...啊...好...敏感...”
　　林辰不管伊人的求饶，双手箍住女神的柳腰，开始全速抽插起来。
　　不久，伴随花心一阵紧致地裹吸，敏感的女神再次高潮。
　　这一次阴道的裹吸更加紧致，林辰感到肉棒在里面被夹得死死的，寸步难行，稍微一动，就仿佛要射。
　　但他今晚有个任务——把女神肏到失禁，若此刻不抓住机会穷追猛打，待女神恢复过来，娇躯不再敏感，想再让她高潮，就没那么容易了。
　　一念及此，林辰咬牙抱起女神，从床上起来，肉棒保持深埋穴中，走到窗边，将女神放下，把她双腿架开，双手撑到窗上，而后他握住女神的腰，拔出肉棒，打算抽插。
　　就在此时，已经濒临极限的肉棒被蜜肉如此紧致地裹弄缠吸，直接精关失守，“噗噗”地在阴道里喷发起来。
　　一股股滚烫的精液精准地打在花心上，女神娇躯痉挛，紧咬红唇，美腿不能站稳，逐渐弯曲，靠着林辰的支撑，才勉强没有摔倒。
　　女神的这份柔弱让林辰心生怜惜，但他必须把女神肏到失禁，这是他锁住女神芳心的唯一捷径。
　　通往女人内心的捷径就是阴道。
　　三月禁欲，射一发当然远不足以林辰泄欲，即使刚射精，阴茎依然坚挺，就着刚射精不会太敏感，林辰快速在阴道抽插起来，阴囊打在女神翘臀上，啪啪作响。
　　这个姿势极为地羞耻，尤其面对窗外，难免有行人，若是被看到，实在太丢脸，女神想要拒绝，但被林辰坚决的爆肏给堵了回去。
　　女神被肏得花枝乱颤，一对藕臂无处摆放，只能放在空中，一对雪白豪乳上下甩动，美腿明显站不稳，逐渐弯曲，又被林辰提拉回来。
　　这个姿势快感堆积得特别快，仅仅肏了两分钟，女神阴道分泌的骚水就打湿了两人身下的地板。
　　稀微月光下，两个饮食男女，无休止地去追逐那禁忌快感。
　　女神仍穿着那套洁白无瑕的白色纱裙，但纱裙已经不再整洁，蕾丝胸襟被褪到乳头以下，露出饱满的丰乳，百层裙摆被撩起，露出白色裤袜包裹的细滑美腿，尤其是饱满樱红的翘臀缝中还插着一根黝黑粗长的肉棒，极为淫靡。
　　“唔...唔...嗯....啊...哈...”
　　即使女神捂着粉唇，抑制不住的呻吟还是从指缝中溜出。
　　一团团极致的红斑陆续在胴体上浮现，这是女人兴奋到极致的表现。
　　“啊！”
　　忽然，女神一声尖锐的呻吟，螓首高高扬起，将雪颈扯得生直，小腹绷紧，美腿紧绷，足趾扣紧，扶着窗台的双手伸到身后按住男人的屁股，向她翘臀压去，娇躯痉挛，兴奋地高潮了。
　　林辰只觉插在蜜穴的阴茎被一圈圈嫩肉死死地裹紧，动弹不得，一阵阵蠕动中，一股股滚烫的阴精打在他的龟头上。
　　女神呼吸急促，丰胸不停起伏，美眸已经完全被情欲覆盖，只剩兴奋地炙热。
　　忽然她“啊”的一声，“唔...不要！”
　　林辰架住她的腿弯，将她抱起，这个姿势下，女神粉嫩的阴唇显露无遗，女神倍感羞耻，“呜呜”地要下来，紧张得穴中嫩肉不停紧裹，死死绞弄肉棒。
　　林辰不管不顾，将她抬起，肉棒从蜜穴中脱离，嫩肉将肉棒裹得很紧，让林辰一阵龇牙咧嘴。稍有不慎。就会再次射精。
　　房间安静下来，只剩两人的急促的呼吸。
　　女神开始不停拍打身后的林辰，她知道接下来会发生什么，她不敢想象，再遭受那样的爆肏，她会喷成什么样。
　　但林辰还是毅然决然松开双手，让女神的娇躯自然坠落，与此同时，在下方早已虎视眈眈的肉棒猛地往上一挺。
　　“噗呲！”
　　瞬间贯入！
　　“啊！”
　　佳人螓首高扬，林辰感到一股滚烫的液体从花心涌出，浇在阴茎上，这股液体与之前的几道阴精有所不同。
　　“哗啦啦”的这些液体滴到地板上，林辰看清这股液体有些淡黄，心中狂喜。
　　是尿！
　　他终于把女神肏失禁了！
　　“呜呜...放...放过我...啊...好羞耻...”
　　林辰并不理会，开始快速抽插起来，手上抛动伊人玉体，下身肉棒疯狂上挺，配合得丝丝入扣，天衣无缝。
　　淡黄而滚烫的尿液持续从伊人穴中流出，滴落在地面，水洼逐渐扩大。
　　林辰持续抽插，肉棒深深杵进花心，啪啪作响，拔出后像开酒瓶一样，“啵”响。
　　女神蜜穴持续痉挛抽搐，不断高潮，从男人将她架起爆肏，她的高潮就从未停止。
　　蜜穴紧裹阴茎，直欲将肉棒绞断般。
　　许久，当林辰猛地扬起脖颈，今夜，他终于将自己的第二发浓精射进女神子宫。
　　被滚烫浓精扑扑打在花心，女神来到今夜最巅峰的高潮，蜜穴死死咬住阴茎，淫水疯狂喷发，狠狠打在龟头上。
　　“啊...哈...不...不要...”
　　林辰将阴茎狠狠挺入花心，这一插，竟直接突破子宫口，一整个龟头进到子宫里，那里有着外面蜜穴无法比拟的紧致、温暖。
　　待高潮平息，林辰将佳人重新放到床上，这一次是狗交式，这个姿势对女方来说也极为羞耻。
　　但连火车便当持续高潮都经历了，女神显然也不在乎屈屈一个狗交式了。
　　林辰将阴茎重新塞进女神粉嫩的穴中，抽插起来。
　　这一夜，注定无眠。许久禁欲的两人，若不攀至巅峰十几次，根本无法完全泄火。
　　床上，阳台，床边，地板，浴室，任何一个角落，都成为两人的战场。
　　两人用尽所有姿势，抵死缠绵，一次又一次的高潮，让整个屋子都被双方的淫液打湿。
　　这一战，一直到第二天日上三竿。

第15章
　　做完这一场，两人相拥着倒头睡去，林辰甚至没把阴茎拔出，仍然深深地插在阴道里，抵在子宫颈上。
　　两人交合部位有许多干涸的精斑、水渍，述说着此前两人的狂乱。
　　交媾一夜，伊人胴体没有丝毫憔悴，反有动人的红润，那每一寸娇嫩雪白的肌肤愈加秀色可餐，娇靥妩媚动人，闭着的眼角眉梢有掩饰不住的春情。女人都是需要男人滋润的，女神也不例外。
　　林辰就这么将自己的坏东西插在女神体内，侧躺女神身后，双手紧抱女神的纤腰，手臂挨着女神柔软坚挺的乳房，沉沉熟睡。
　　两人是被晚上房东太太的敲门声吵醒的，房东太太见又过去了一天，来问房子出租的事情。
　　两人羞愧地没有正面回答房东太太的质问，他们当然不能说昨晚是因为做爱到第二天上午，忘了出租的事情。
　　秋子临时补救，打电话给那位租户，对方得知她和林辰要租房，十分不愿意，恼火她们两人不讲道理，在秋子说将给对方一万块补偿款，并且已经在另一片出租屋为他物色到新住处后，对方的口风瞬间转变，连声道歉，说没意见没意见，至此，这件事便就解决了。
　　房东太太感慨秋子的强大，看向她的眼神有着一丝崇拜，愿意为了一个出租屋付给对方一万的魄力可不多有，况且是出在一个年轻女孩身上，并且想在西城区物色一件出租屋可不容易，多少来华海打拼的年轻人都只能睡大街，即便有钱也租不到房，秋子却能随口给对方一间。当然这件事放在华海第一美人身上就显得正常许多，第一美人的能量当然足以解决这种事情。
　　然后秋子把答应房东太太的一年租金以及之前所欠的一次性付清，至此出租屋的事情终于尘埃落定。
　　临走前，房东太太没头没尾的来了一句，“情侣间恩爱是好事，但也要注意身体，太过火了，反而不好。另外，邻里邻外的，还是收敛点好，稍微控制点声音，不然平日过上过下的，见着尴尬。”
　　说完，可爱的房东太太便脸红红的逃之夭夭了。
　　秋子一个粉拳打在林辰胸上，嘟着嘴嗔道，“都赖你，非要那么大力，害的人家控制不住。”
　　林辰笑着任由女友大人在他胸上撒气，并不还手，也不躲避。
　　秋子也当然没用力，否则以她的异能之体，一拳便可让林辰半死不活。
　　忽然，秋子“唔”的一声，那是林辰忽然吻住了她。
　　“啊...唔...你...干嘛...”
　　林辰撬开女友的牙关，在她口腔里扫弄着，早晨的香津格外甘甜，让他吸了又吸，十分上瘾。
　　与此同时，咸猪手朝女友私处探入，微微撩起裙摆，精准的按在那颗娇嫩的凸起上。
　　经过一夜滋润的伊人格外娇弱，胴体敏感，很快就沦陷，放弃了抵抗。
　　两人身上的衣服都是因为方才房东太太忽然造访而临时穿上的，十分的不紧，因此林辰三两下便将双方扒个干净，也不躺床，一手穿过秋子腿弯，将挺拔美腿抬起，肉棒轻车熟路的找到位置，便尽根插入。
　　噗呲！
　　“啊！”
　　“哈！”
　　龟头死死地抵住花心，两人同时发出一道呻吟，呼吸变得急促起来。
　　一上来就是十分刺激的金鸡独立体位，这个体位女方感受特别真切，容易高潮，在林辰一上来就疯狂的爆肏下，女神阴道很快彻底湿润，骚水透过肉棒与阴道贴合的缝隙流出，滴落地板。
　　林辰狠狠吻住伊人的樱唇，下身绷紧，疯狂爆肏，他根本不用鼻子呼吸，都是用嘴巴直接从美人嘴里吸，呼气也直接往美人嘴里呼。
　　佳人被肏得花枝乱颤，意乱情迷，春水很快就从迷离美眸溢出，她紧紧抱住男人，被林辰架起的那条长腿紧紧地缠在林辰腰上，她的琼鼻必须疯狂的呼吸，才能承受林辰从她嘴里吸走的氧气。
　　好在异能身体不是盖的，即便被肏嗨了，依然能够承受。
　　两人身上逐渐露出细密的汗珠，抽插间胯间啪啪作响，十分淫靡，两人也不去管到底这个声音是否会传到邻居耳朵，根本不把房东太太的话放进耳朵。
　　肉棒每一次插入，都深抵花心，每一次拔出，都只剩龟头，两片娇嫩水润的阴唇包裹着龟头翻进翻出，变得越来越鲜红娇嫩。
　　肉棒沾染的爱液在反复的摩擦下，已经变成浊白的乳泡。
　　“秋子，你真是个妖精，我要肏死你！”
　　秋子只是“呜呜”的，没法回应，她已经被林辰肏嗨了。
　　忽然娇躯一个猛震，螓首扬起，小腹痉挛不止，一股股淫水从花心深处涌出，啪啪的打在阴茎的龟头上。
　　林辰“啵”的一声拔出肉棒，蜜穴没法完全合拢，露出一个漆黑的小洞，依稀可见里面娇嫩水润的媚肉。
　　没有了肉棒的阻隔，淫水直接喷到了外面，林辰的大腿遭殃，被喷了个全湿。
　　林辰依然吻着女神的嘴，双手捏紧女神的乳头揉捏，女神娇躯猛震的丢着，全身上下的要害被擒，又爽又可怜。
　　林辰将美人转过身去，背对他，将美人的腰肢压弯，双手抓住佳人的两条藕臂，拉到自己身前，肉棒熟练的抵在湿润的花穴上。
　　可怜的小美人秋子预见自己接下来将有的遭遇，却无法改变。
　　骤然她螓首猛地扬起，“啊”的一声破喉而出，三千青丝被甩到脑后。
　　那是林辰肉棒快速且坚决的尽根插入，深深地抵在子宫颈上。
　　要害被顶，女神娇躯一阵战栗。
　　林辰没有急着抽插，而是感受阴茎泡在阴道里的湿润温暖包裹，一圈圈的嫩肉蠕动缠裹，刺激的他腰眼发麻，寻常人插进这种逼，要不了几秒钟就会射，林辰忍耐的很艰难。
　　虽然没有抽插，但龟头抵在花心上，抵死缠绵，全身最敏感的位置被这样玩弄，伊人的娇躯一直细微的颤栗。
　　忽然林辰的脸上浮现一股惊喜，他感受到美人的花心挨不过他龟头的抵揉，竟缓缓的打开了。
　　一种更柔嫩、更滑腻的温暖包裹覆盖在龟头上，刺激的林辰全身猛震。
　　“啊...啊...秋子...你在...夹我...啊...哈...好爽...好爽...”
　　秋子又何尝不是这样，花心被肉棒插入，前面只是被抵揉就难堪忍受，现在直接让她浑身猛震，花穴不停地痉挛高潮，一股股骚水决了堤似的往外冲。
　　早就在射精边缘的林辰被这么一浇，精关不守，直接“噗噗”的在子宫里射精了。
　　子宫被阳精这么一烫，痉挛的更厉害，秋子的腰身不停下弯，膝盖快要磕到地上。
　　林辰快拉不住她，只能俯身抱住她，然而美人当即扭转螓首，主动的吻住了他的嘴，香舌撬开他的牙关，缠住他的舌头，忘我的跟他交缠对吸着。
　　林辰现在感觉不是自己在肏秋子，而是秋子在肏他，他的龟头被花心紧紧地吸住，无法拔出，嘴巴又被佳人死死地吸住，他感觉自己身上的精气都要被眼前这个尤物妖精抽走，偏生他还不想离开，心甘情愿让妖精的花心咬住龟头猛绞猛吸，一股股的抽走他的精液，将他抽干。
　　这一发射了足足有一分钟之久，花心小嘴死死的吮住林辰的龟头，直欲将坚硬的龟头给扯下来般，林辰彻底打空了子弹，肉棒软趴趴的，从湿润的阴道里滑了出来，再也无法使坏。
　　两人维持着这个紧紧交缠、膝盖几乎要磕碰在地的姿势，喘息许久，林辰缓缓起身，同时将秋子扶起。
　　两人一歪一扭好不容易来到了床边，倒头摔在了床上。
　　林辰闭上眼睛就欲睡，像个大猪似的大口大口呼着气，迷迷糊糊中，感到下身进入一个温暖湿润的空间，一条灵活的小东西在龟头上舔舔吮吮，时而裹吸，时而抵住马眼轻轻挑弄，若不是他已经到了极限，这次绝对又会硬起来。
　　他抬起上身，见到秋子玉手握着他软趴趴的阴茎，一边微微摇晃，一边用小嘴嗦住龟头，吞吐舔吮。
　　那上面还有许多来自他俩的体液，都被这条粉嫩滑腻的香舌裹了走。
　　见他抬头，秋子张开那对妖冶的媚眼对他眨了眨，玉手在俏脸旁比了个“耶”。
　　林辰正想开口，忽然“嘶”的倒吸凉气猛扬起了脖子，那是秋子忽然用玲珑的舌尖挤开敏感的马眼，撒了欢的往里钻，同时口腔裹紧，像只钳子般死死的吸住龟头，直欲将龟头从他棒身上扯离般。
　　“快松！松！松口！要、要断了！”林辰吓得背部直冒冷汗，伸手要去推秋子，但随着手越靠近秋子，秋子反将龟头吸的更紧了，到了后来，小巧的舌尖更是已经钻入马眼大半，直接在他尿道里刮扫。
　　他不堪这种刺激，忙把手停下，再往前伸，他怕秋子直接将整根滑腻香舌都塞进马眼，将他的海绵体撑开，即便如此，眼下他还是整个腰都弓了起来，像触电似的抽搐，两手紧紧的抓住床单，手背上青筋毕露，一如他肏秋子时秋子的模样。
　　慢慢地，肉棒居然又硬了，秋子妖媚如狐狸般的媚眼露出一丝满意，吐出滑腻粉嫩的香舌在棒身上下舔舐，时而嗦住龟头吞吐猛吸，玉手套住棒身撸动。
　　林辰再也忍不住了，胯上的女友现在就像个妖精一样，他不知是戳中了秋子的什么穴位，让她突然如狐狸精附体般妖媚蚀骨，真真的要男人命。
　　他抬起秋子的螓首，将肉棒从她口中抽离，一股已经泛起白沫的唾液也随之流了出来，他翻身下床，四处找，“鞋呢，高跟鞋呢？你快穿上，我要肏你！”
　　妖冶的秋子姿势撩人的侧躺在床上，玉乳挺拔，柳腰纤细，一对紧致修长的美腿交叠伸出床外，上面套着的白色裤袜经历一场场大战已经被男女的性液弄脏。
　　她伸出一根纤长粉白的葱指抵在红润娇嫩的唇边，迷离的杏眼犹如狐狸般在向他魅惑。
　　“妈的，等会就肏死你，跟我牛是吧？”林辰也不知突然打哪来了脾气，对秋子不再温柔，开始说出粗俗的话语。
　　一场性爱，已经悄然改变两人的行为、谈吐。
　　终于，已经肏穴肏到迷糊的林辰终于想起房间里还有衣柜这么一个存在，他打开衣柜，里面琳琅满目堆着秋子的衣物，这其中就有许多双秋子已经购买的高跟鞋。
　　林辰选了一双最应景的水晶钻石高跟鞋，忙跑到床边，抓住秋子的一对秀腻玲珑玉足，套了上去。
　　至此，一个真正的尊贵冷艳皇后赫然诞生！
　　果然是人靠衣装佛靠金装，女神唐秋子本来就穿着白色纱裙、白色裤袜，眼下再搭配一双水晶钻石高跟鞋，真是完美的将她身上的那份高贵、优雅的气质衬托出来，加上眼下她侧躺床上、妖娆撩人的姿势，就像一个等待君王临幸的高贵美妇一般。
　　经过刚才女神的口交，肉棒早已充分湿润，而女神的阴道也一直保持着湿润，显然情欲一直没从女神神经里消退。
　　他掰开美人的一对丝袜美腿，将之架到肩上，玲珑秀腻的高跟丝袜玉足就幽幽的在他脸旁，他伸出舌头去舔，同时手扶着肉棒找准位置，猛地一挺。
　　然而心急的他并没有对准，这一插顶在了阴蒂上，反倒是弄得伊人一阵不满的嘤咛。
　　女神幽怨的看着他，“有心无能的家伙，位置都找不到，真是没用...啊——”
　　没等她说完，已经重新对准的林辰猛的一挺，肉棒挤开层层紧致湿润的媚肉，直达子宫，将阴道里的嫩肉的蠕动节奏插的乱七八糟。
　　“你刚才说什么？”
　　“嗯？”
　　林辰戏谑的看着秋子。
　　“你——啊！”
　　秋子张口欲说，却又马上倒吸凉气的绷紧了秀腻的雪颈，那是林辰飞速的拔出了肉棒，只剩一个龟头，然后快速而坚决的插了回去。
　　林辰不再废话，双手箍住女神的纤腰两侧，下身绷紧，开始快速疯狂的暴肏起来。
　　“你刚才说什么？你说你妈？你再说？你再说？肏死你！肏死你！肏死你！肏死你个骚货，看你还敢不敢了？嗯？还敢不敢了？”
　　“啊...啊...啊...嗯...嗯...啊...哈...不...不敢了...啊啊...肏...肏死我了...要...要死了...”
　　女神癫狂的摇着螓首，高跟丝袜玉足紧绷，玉腿紧紧缠绕在林辰虎腰上，雪白平坦的小腹绷紧，蜜穴死死吮裹着进出的肉棒，一对雪白柔荑紧紧的抓住床单，弄得床单都皱了，手背上尽是细密的青筋。
　　“你穿丝袜、穿高跟真好看，你真美，你太美了，我好爱你，我要肏死你，啊，我要肏死你！”
　　林辰撒了欢的将坚硬的肉棒往美人花穴深处顶，每一次都与那最深处的子宫颈亲密的亲吻，拔出分离时又发出“啵”的声响。
　　里面的骚水分泌的很多，将肉棒打的湿湿的，一圈圈的嫩肉不停的裹吸搅弄着，这若是寻常人，立马就会射了。
　　“啊...啊..轻点...轻点...要死了...要死了...要被你肏死了...肉棒好大...好长...好粗...好舒服...要肏死我了...”
　　“华海第一美人是吗？华海第一美人是吗？他们都叫你华海第一美人？你现在被我肏得爽不爽？美不美？啊？”
　　林辰将高跟丝袜美腿压到女神的肩上，下身像鞭笞一样疯狂的暴肏已经骚水泛滥不堪的花穴。
　　“啊...啊...美...啊...美...好美...不...不敢啦...饶...饶了我吧...”
　　林辰抓住秋子的一对甩动的丰腻美乳。
　　“我好喜欢你啊，我好爱你啊，从我见到你的第一刻起，我就爱死你了，嫁给我好吗？嫁不嫁给我？做不做我老婆？”
　　“嫁...啊...嫁...轻...轻点肏...”
　　“那叫老公，叫老公就轻点肏，叫老公就放过你！”
　　“啊...啊...嗯...哈...”
　　“不叫是吧？不叫就肏死你，肏到你服，肏到你心甘情愿叫我老公！”
　　林辰咬牙切齿的绷紧腹部，真的是竭尽全力暴肏肉穴，两条像擎天柱一样的粗长手臂紧紧箍住女神柔弱不堪的纤腰，不让她逃走，眼睛里就像燃烧一样怒不可遏，竟是直接将美人顶到了墙壁，而后他顺势吻住了女神的嘴，跟她交缠对吸起来。
　　“啊...啊..受不了啦...死...死啦...要死啦...”
　　“那就叫老公！叫老公就放过你！”
　　“啊...老公...老公...啊...放...放过我吧...放过你的小老婆吧...小老婆要被你肏死啦...”
　　但林辰就像擅长出尔反尔的外国人一般撕毁了刚才的信条，不仅没有轻点，反而是跳起来的肏，每一次拔出肉棒，他整个胯部就蹦起来，然后借着下落的速度，狠狠的肏进娇嫩胀红的粉穴之中。
　　女神的骚水已经是喷着流，娇躯痉挛不止，极度兴奋下，皮肤泛着一种极致的红润。
　　林辰拿来一盒之前回来时路边买的酸奶，打开往下倒，黏稠乳白的酸奶哗哗的淋在鸡巴上，刺激得林辰腰部微微哆嗦。
　　鸡巴裹上酸奶，就像披了一件雪白的皮草。林辰将秋子转了过来，秋子跪趴地面对他，硬挺挺的酸奶鸡巴就对着她雪白的俏脸。
　　“真坏...”秋子俏脸绯红地啐了他一句。
　　“宝贝，舔干净，”林辰轻声说。
　　秋子玉手撩开鬓角的秀发，优雅地低下螓首，欺到鸡巴前。
　　林辰激动得鸡巴抖了抖。
　　秋子抬眸没好气地剜了他一眼，随后张开粉润的小嘴，吐出粉嫩的香舌，在龟头上扫了一下，连带着上面的一片酸奶也给扫走。
　　“啊...”林辰不禁抬头叹息，爽得有些不能自已。鸡巴被冰冷的酸奶覆盖，本就十分敏感，再来伊人这么一舔，更是刺激得不行，同时还有一种精神上的爽，华海第一美人这么放下姿态地给你口交，问世间有几人能够做到？
　　秋子吧唧吧唧几下嘴，尝了下酸奶的味道，然后咽了下去，复又伸出香舌，在龟头上舔扫。
　　来来回回好几下，不再收回，连续地在龟头上舔扫，直到将上面的所有酸奶都清理干净，便将樱唇张到最大，在含进龟头之前，调皮地在龟头上哈了一口气，让林辰止不住微微哆嗦，而后嘻嘻笑着满意地将整颗龟头含进嘴里，吞吐舔吮起来。
　　被美人这么温柔地含吮鸡巴，是一种舒爽得无法形容的体验，一边看着美人像斗鸡一样移动螓首，吞吐鸡巴，将棒身上的酸奶吸进嘴里，一边用手仔细地打理美人秀发，将发丝统统捋到一边，以便他居高临下地欣赏美人玉颜。
　　吞吐中，美人不忘用滑腻香舌在龟头上缠绕。酸奶很快被舔吮得所剩无几，林辰拆开一盒新的酸奶，复淋在鸡巴上，“宝贝，继续。”
　　美人没有说话，只是乖巧地加快了螓首移动的速度，飞速地吮吸吞吐着硬挺粗长的鸡巴。龟头时不时能顶到娇嫩的喉咙，每到这个时刻美人都会翻起白眼。
　　“啊...好舒服...你好会舔...太棒了...嘶...啊...不...不行...”
　　林辰伸手想将伊人的螓首推离自己的鸡巴，不料伊人竟在这个时刻口腔发力，一股恐怖的吸力席卷而来，樱唇死死地吸住他的龟头，直欲将龟头从他海绵体上扯下来般。他感觉自己阴囊里的精液都要被美人直接从马眼里吸出来般。
　　“啊...嘶...啊...你这...”
　　美人维持着只吞入一个龟头的状态，螓首并不移动，只是口腔紧紧地嗦住龟头。
　　一整根鸡巴，龟头最是敏感，林辰根本无法承受这种刺激，整个上半身都在歪歪扭扭、东倒西歪。
　　美人眼中闪过一丝得意的笑意，玉手套上棒身，修长玉润的葱指抚平上面一条条狰狞的血管、青筋。
　　这个状态没有持续多久，林辰就“嗷嗷”叫着在女神口中射精了。
　　“唔...唔...好多...好烫...”
　　一股股滚烫的浓精像机关枪一样打在女神的喉头上，女神不禁出声嘤咛，螓首微微颤抖，但还是尽心尽责地含吮住龟头，如果在男人高潮时离开，男人会很不过瘾的。
　　这一发精液足足射了有一分钟之久，在半分钟的时候女神就已经含不下，一个噗呲，樱唇爆开，浓稠的精液像炸裂的蛋糕一样爆了出来，沾得女神玉颜到处都是。
　　伊人吐出口中的巨茎，双手挪到嘴下，防止精液流出浪费，口腔里，小舌囫囵着精液，缓过来后，慢慢地一口口吞下。
　　看着自己的浓稠精液一股接一股地消失在美人娇嫩粉红的喉咙里，林辰心中满足感爆棚。没有什么比华海第一美人给你口爆并且愿意吞下所有精液更刺激的事情了。
　　“舒服吗？”咽完所有精液后，秋子抬起螓首，望向林辰，柔柔地问道。
　　“秋子，我好爱你，”林辰俯下身去，将美人娇柔的胴体抱住，不顾对方口中还残存自己的精液，吻住了佳人的樱唇。
　　整整一天一夜的云雨，两人期间只简单吃了点面包，做完后，便倒头睡去，醒来，仍是第二天的日上三竿，这一次，两人再无任何性欲，只有肚子里已经要爆出来的饥饿感，忙到楼下陈大爷摊子去嗦了碗粉。
　　上午时分，小区里还算热闹，熹微的阳光暖人心，摊子有棚子搭着，避免顾客被太阳直晒。
　　嗦粉时，林辰问，“你是圣盾编内人员，这样在大庭广众下出现，不会影响么？”
　　秋子将一筷子酸汤粉夹进嘴里，略微咀嚼后咽下，粉嫩的喉咙泛起一个旖旎的弧度，成了清晨小区里一道清美的风景线。
　　“外界都只知我是失踪，倘若问起，随便就能蒙混过去。我目前还是预备役，并未参与组织的直接行动，所以敌对的异能组织也不知道我的存在。但只要我准备开始参与直接行动，我就必须把真相告诉爸妈，将他们接到圣盾。”
　　“那今天没什么事，去看看叔叔阿姨么？你现在，应该可以跟他们见面了吧？这段时间，二老蛮想你的。每次我去看望他们，都不忍看他们憔悴的面相。”
　　“在他们那，还以为你是失踪，被拐卖到某个山区，遭受虐待。电视上也放过蛮多诸如《盲山》的拐卖妇女题材的节目，这助长了他们的联想，继而助长了恐惧与担忧。”
　　秋子美丽的脸上浮起一丝内疚，“这件事我愧对他们，但说回来，也并不是我能改变的。谁又能想到，忽然之间，一座‘大山’砸在自己肩上，从此生活发生颠覆性的变化，世界观也被颠覆。”
　　林辰握紧秋子的手，上身从自己这边桌子欺出，靠近秋子的俏脸，轻声说，“没事，都过去了。今天就要把真相告诉他们了，他们以后不会再担心了。以后，不管发生什么，我都会努力支持你，一直陪在你身边的。”
　　秋子缩了缩螓首，左顾右盼扭捏的道，“周围那么多人呢，注意点。”
　　“都老夫老妻了，注意啥？”林辰笑说。
　　“哟？这不林辰吗？”忽然有一位身穿灰色花褂的大妈靠近林辰说道。
　　这道声音虽音调不大，但胜在尖锐，穿透力强，让铺子里大半的客人都侧目而来。
　　秋子抬起头来，看向大妈，皱了皱秀眉。
　　林辰没有看大妈的脸，心里就已暗叫糟糕。定是那天被刀疤脸警察二人带到楼下的途中被这长舌妇李大妈看见，今天落井下石来了。以前就有个姑娘被她用一张嘴活生生撵走。但他与姑娘不同，姑娘受不住了可以搬离，可他和秋子是打算在这长住的，即便秋子今后会大部分时间呆在圣盾，但他也有义务保护好属于他们二人的小窝。
　　“秋子，吃完了吗？我们走吧，”林辰说。
　　秋子顿了顿，点点头，“嗯。”
　　在两人起身的时候，李大妈就拦在他们身前，“哟？着急什么走啊？怎么？见了我，做贼心虚，不敢面对啊？”
　　林辰冷笑，“我有什么好心虚的？让开！”
　　“那天我亲眼看见两名警察将你带走，你手上还铐着铐呢！还想狡辩？街坊邻居也不少都看见了，你要是矢口否认，他们都可以出来作证！”
　　“被警察带走又如何，跟你有什么关系？”
　　“跟我有什么关系？”李大妈大义凛然，“跟我关系可大了！什么人能手上戴着铐被警察带走？那他一定是干了违法的事！我们小区里出了这么个恐怖的犯罪分子，我要不出来声讨，把你赶出去，今后我们整个小区还有安定吗？！”
　　话落，摊子里的人看待林辰的眼神都带有了敌意，已经有几个平日小区里经常锻炼的壮小伙站了起来，一副摩拳擦掌为民除害的模样。
　　林辰冷笑的嘴角逐渐外撇，“我若犯法，警察还能放我回来？你这明摆就是在蛮缠！”
　　“那能被警察怀疑的人也不是什么好东西！你一定做了什么伤天害理的事，不然警察能找上你吗？你现在是被放出来了，但很有可能是警察证据不够，我们千万不能放你这么个恐怖的定时炸弹在我们小区，否则哪一天我们被炸死，喝孟婆汤的时候都还搞不懂为啥呢！”
　　“是啊！是啊！你滚！快滚！滚出我们小区！”最先站起的那几个小伙已经开始指着林辰的鼻子骂道。
　　周围也隐隐有群起而攻之的迹象。
　　“辰，我们不要跟她争了，快走吧！”秋子挽住林辰的手臂，可李大妈非常坚决地拦着他们。
　　秋子抬手。
　　“哟！要打人吗？快看！他们心虚了，忍不住要动手打人，杀我灭口了，他们绝对做了亏心事！我们今天绝对不能放他们留在小区！”
　　秋子骑虎难下，打也不是，不打也不是，一时竟气得酥胸微颤。
　　几个壮小伙跑了上来。
　　李大妈说，“快，抓住他们！带到物业去，让物业赶紧把他们的房子给销了，绝对不能让他们再住在这里！另外，赶紧报警！让警察把他们带走！这种恐怖的犯罪分子，一定不能留在我们小区！”
　　“法网恢恢，疏而不漏，今天算让我李氏逮着你们了！定要为民除害！”
　　“不可以报警！”林辰大喊。
　　李大妈一愣，随后冷笑道，“大家伙看，他真的心虚了！不敢让我们报警！他若没犯法，干嘛要怕警察呢！快，赶紧报警！让正义的警察将他们带走！”
　　林辰张口欲说，却被秋子捂住了嘴，秋子对他摇摇头，潋滟美眸里的绝对自信让林辰失神了一霎，轻声说，“辰，别紧张，就让他们报吧，警察会站在我们这边的。”
　　林辰想挪开秋子的手，但秋子坚决得出乎他想象。他心里急得燃眉，别人不知道，那局里的刀疤脸警察对他可记恨着呢，上次就对他大打出手，这次若报警来的警察是刀疤脸，那眼下的局面只会更糟。他很想信任秋子，但很多东西秋子并不知道，秋子是很聪明，但这些地方她是想不到的。
　　几个壮小伙伸手欲拉林辰和秋子，林辰喝道，“你们敢？！”
　　几个小伙愣了愣，看向李大妈。
　　李大妈大声道，“带走！还敢反抗？我们是正义，正义不会害怕邪恶的反抗！”
　　秋子冷笑地道，“李大妈，你该不会不懂法律是禁止违背当事人意愿挟持当事人的吧？若你再敢这么胡乱唆使，我有办法让你把大牢蹲穿，你信不信？”
　　清冷美人忽然的义正辞严让李大妈等人都愣了愣，随后李大妈道，“我说怎么这么眼熟呢？原来是唐秋子啊！你不是失踪了么？什么时候回来的啊？该不会你的失踪也跟林辰犯法有关吧？原来你们是同谋啊！那我李氏更得将你们两个祸害一起铲除！”
　　一挥手，“上！”
　　几个壮小伙这一次再也无所畏惧地朝林辰、秋子冲来，他们是有私心的，如果能借此之机以捉拿为由接触唐秋子，那他们就能圆许久以来的心愿了。
　　那可是名正华海的第一美人啊！
　　谁不想接近她，谁不想抚摸她？而他们不仅能接近，更是能抚摸，全华海，谁能做到？！
　　但林辰蓄力的一腿狠狠击碎了他们的痴心妄想。
　　这一刻，林辰爆发出了前所未有的速度与力量，长腿横扫，顷刻间将几个气势汹汹的壮小伙踢飞。
　　铺子里的几个餐桌未能幸免，遭了池鱼之殃，被小伙壮硕的身体砸翻，汤水、木屑洒了一地。
　　林辰将秋子护在身后，“我看你们谁敢动手动脚？！”
　　强大的身手，彻彻底底地震慑住了李大妈等人，但林辰和秋子现在面前有了大道，却是不能走。今天若不解决此事，日后李大妈天天在背后嚼舌根，他和秋子是没办法好好地在小区里生活下去的。而且一走，就恰好侧面证实了李大妈的言论，小区里的人又是那么没有主见，今后他跟秋子更不可能有安宁。今日就必须一劳永逸，但问题就出在他该怎么解决呢？李大妈这张嘴，是真的让他无能狂怒。
　　就这么僵持着，警察来了。
　　当听到警笛鸣响的时候，林辰的心已凉了一半。
　　而当看到推开车门走出来的人脸上清晰的刀疤后，林辰剩下的那一半心也凉透了。
　　绝望中，他瞄了秋子一眼，傻女人，到现在还如此自信。虽然他喜欢她的原因其中一部分就来自这份自信，但当自信被加上“盲目”两字的前缀，就变成了笑话了啊。我爱你，我不想让你成为笑柄。
　　刀疤脸警察一下车就嚷嚷着，“谁闹事啊？不知道这片是我管啊？”
　　李大妈毕恭毕敬地凑了过去，“警察同志，我是良民李春，这一男一女两人有作奸犯科之嫌，请您务必马上将他们捉拿回警局！”
　　刀疤脸警察看到唐秋子的玉容，目光顿时就呆住了，紧接着其身旁熟悉的男子的脸让他顿时改色。那日警局遭受莫名丧尸袭击，林辰等部分被拘留的人流失，他还高兴地以为林辰被丧尸吃了。没想到眼下又见到活生生的人了。好嘛，眼下你又被人举报，我就有理由把你带回警局，继续关个三四五天，把那日想出没出的气一次性全撒完！我倒要看看你这个漂亮女友能怎么救你！
　　“怎么是你啊？你之前犯的事，法院还没审理，但因为忽然的恐怖袭击，你被意外放了出来，现又有小区居民举报，我必须马上将你押解回去！”
　　闻言，李大妈等人面上都露出喜色。
　　刀疤脸警察和随同的一个年轻警察上前就要铐林辰。
　　一道婀娜的倩影挡在了他们身前。
　　刀疤脸警察二人看着高挑的唐秋子，都被那祸国殃民的脸蛋震住了，一时进也不是，退也不是。
　　秋子问，“辰，他说的是真的吗？”
　　林辰将那日在工地以及后来在警局发生的事一五一十、没有添油加醋地说与秋子，然后他看到自己的女友无奈地对他摇摇头。
　　秋子说，“笨蛋，你虽然砸伤了人，但也是对方挑衅在先，只要不是恶意致成重伤，最多只会有七日拘留，这个坏蛋警察，就是欺负你不懂法。你若被唬住了，他们虽然不能真的让你被法院判处死刑，但也能从你身上骗取一些医药费，你若没被唬住，他们也能在你的肉身上泄愤。不过不管怎样，今天有我在，华海西城区警察的风气，不得不改治一下了！”
　　秋子目光扫向刀疤脸警察二人，“你们要抓他？”
　　刀疤脸警察愣了愣，莫名有些没底气地道，“是，是啊，有什么问题吗？”
　　秋子冷笑，“你什么也不问，也不调查，就单凭这长舌妇的一面之词，要抓我男友到警局，警察是你这么当的吗？”
　　“放肆！”李大妈尖喝，“唐秋子，你以为你是谁？你怎么跟警察同志说话的？光荣的为人民服务的圣人警察，是你有资格质疑的吗？我们这些老百姓，只能也应该无条件服从！”
　　刀疤脸警察有了底气，挺直了胸板，“对，你怎么跟我说话的？我要抓林辰到警局，需要你同意吗？我们办事，都是按照法律，你可以无条件相信，无需质疑！”
　　秋子说，“那他们对我和我男友的诽谤呢？诽谤也犯法，怎么不见你抓她们归案？莫非你们警察与恶民沆瀣一气、狼狈为奸？”
　　李大妈说，“你可不要随便污蔑警察，你这个小女娃，看着面相不错，心地却如此歹毒，神圣不可侵犯的警察是你能污蔑的吗？你知不知道污蔑警察要坐牢的啊！”
　　秋子冷冷地看着刀疤脸警察，淡淡的目光，却如剑一般让人心悸，让刀疤脸警察有那么一霎失了神。
　　秋子说，“我问你呢，难道你一个警察不懂法，要靠一个市井小民替你回答吗？”
　　刀疤脸警察昂头道，“我们向来只相信自己眼睛看到的东西，你休想编制谎言企图欺骗我们！我们至少真真实实的看到过李大妈所说的这些事情，难道你要否认林辰犯下的罪行吗？你这可是包庇罪！要一起判罚的！”
　　“罪行？只是砸伤，且对方挑衅在先，你确定这是罪行，而不是简单的民事纠纷？需要我给你复习一下法规吗？”秋子步步紧逼。
　　刀疤脸警察咳了咳，眼底流露一丝心虚，“我是警察，我当然懂，你不要在这里妖言惑众，煽风点火！我要抓林辰回去，一定是正确的，是法律允许的！你无需质疑，不能质疑！”
　　秋子紧紧的挽住林辰的手臂，“那我们今天要是不跟你走呢？你会怎样？”
　　“那就是不配合警察工作，我们有权强行将你们缉拿归案！”
　　秋子眼角似刀锋般凌厉，“那就来啊。”
　　看着事态已经濒临失控，林辰心乱如麻，忙拉了拉身边的女友，“秋子，不要再说了。”
　　“呵呵，希望待会你们在警局被审问的时候也能这么硬气，”冷笑着，刀疤脸警察二人上前来。
　　林辰心如死灰，李大妈等人都露出了冷笑。
　　只是不等刀疤脸警察二人伸手，一只雪嫩的柔荑忽然将一个黑色的小本本亮在他们眼前。
　　二人下意识要骂，但马上被本子上的内容吸引住了，然后面色从淡定，变成不解，而后惊讶，敬畏，最后成了恐惧。
　　李大妈等人不清楚刀疤脸警察二人看见了什么，面色竟如此难堪。
　　“你，你是？怎，怎么会...？”刀疤脸警察二人的眼珠子都快要瞪出来了，一边哆嗦一边颤抖的跌退。
　　秋子白瓷般的脸上浮起一抹微笑，拿回本子，“那么现在，你还要继续刚才所说的吗？”
　　刀疤脸警察二人用了很久才缓下来，艰难的咽了口唾沫，“没，没事了，那...我们就先走了？”
　　秋子淡淡的说，“急什么走？这里还有一帮诽谤诬陷的坏人没抓，你身为人民的好警察，怎么能放过？”
　　“这...”
　　“嗯？”秋子柳眉一挑。
　　“这，这是当然！”
　　于是这天早晨，一辆辆警车驶来，将粉摊里的人一伙又一伙的带走。

第16章
　　超市中，人来人往，喧嚣不已，明亮的灯光下，琳琅满目的商品，各式各样的菜品，充斥着眼球，空气中混合着零食的香气、鲜肉的气息、新蔬的清新。
　　推着购物车走在后方的林辰，饶有兴致的看着身前几步远的丽人。
　　女友的身材真的是好到了极点的，瘦削的肩背，往下是迅速勒紧的腰肢，随后又在臀部夸张的扩张开来，就像一个花洒，丰满而圆润。
　　他俩现在在为见女方父母做准备，买点菜、补品，去见岳父岳母，总不能空手。
　　因为是见自己的爸妈，秋子穿的很得体，上身一件白色 T 恤，遮住丰满玲珑的胸腰，下身一件蓝色的紧身牛仔裤，充满弹力的材质紧绷出秋子饱满的桃臀、紧致的长腿，看的林辰直流口水，刚打空子弹的鸡巴又有抬头的迹象。
　　购物车里已装了个满满当当，两人又逛了会儿，便去结账。
　　林辰再也按捺不住好奇，鼓起勇气问，“老婆，你给那两个警察看的本子是什么啊？”
　　“秘密！”女友大人狡黠一笑。
　　“哎呀，你就告诉我嘛！”林辰抓住秋子胳膊不放。
　　“其实也没什么啦，我亮的是圣盾编内人员身份证明，圣盾只受命于国防部最顶尖的那几位存在，我的等级比基层的警察高的不知凡几，知道自己竟然放话要捉拿上司，他们自然要怕啦。当然这也有圣盾本身的威慑，我在圣盾工作，大概率不是平常人，甚至极有可能就是异能者，因为属于基层国防，他们警察都是知道异能存在的，会害怕我是异能者。”
　　两人结完账，驱车往中城区而去。
　　秋子家赶上了开发，原先在中城区有一块地，后面华海被国家划分为重点开发区域，华海经济蹭蹭直上，秋子家也赶上了开发的浪潮，土地被国家收购，不仅有一大笔钱，土地被建成学区房后，也获得了一套房。
　　中城区的一套学区房动辄千万起步，中城区是华海的核心发达区域，基建成熟，富人很多，许多打拼的人一辈子都得不到一套房子，秋子一家无疑是幸运的。
　　当初得知这个信息的时候，林辰也自卑了很久，秋子家境殷实，他一个乡下来的小伙何德何能，最后在秋子的三番五次鼓励下，才振作起来，决心用更多的努力，让自己有朝一日能配得上华大第一校花男友这个称号。
　　中城区的建筑设施是西城区完全不能比拟的，随处可见高耸入云的大楼，钢筋水泥是这里的主色调，沥青马路又宽又整洁，容纳着无数的车辆，豪车比比皆是，行人如流水。
　　这里到处透着一股奢华的气息，有句话说得好，不到发达的城市看一看，永远不会知道人与人之间其实可以有这么大的差距，华丽的店铺、耀眼的豪车，只是一眼，就能激起你心中无限的自卑，你会变得热血，开始想要奋斗，发誓要做一个能在这种地方挥金如土的人上人，但是现实很残酷，大浪淘沙，最后多数人还是不得不接受自己的平凡。
　　会有回到小城镇的人说“其实在小城市生活也没什么不好，平平淡淡一生，也很幸福”，但这些人中，有多少个是打心底这么觉得，其实大部分人内心深处还是有着不甘吧？你或许未意识到，但不代表它不存在。每当你望一眼这世间的荣华富贵，只要你心中还有一丝向往，那你心底就一定有着不甘！
　　林辰也不能免俗，每每踏足中城区，他就会想要奋斗，想要出人头地。
　　见到二老的时候，二老都很激动。对秋子的失踪他们已经不抱希望了，但忽然间心爱的女儿登上家门，二老几欲昏头。林辰、秋子好说歹说才让二老情绪稳定下来，而后将圣盾、异能之类的事告知他们，一番聚餐长谈后，秋子离开圣盾有些时日了，便载二老、林辰回到圣盾。
　　安顿好二老后，林辰跟随秋子去往基地里的医院，将上次的验血结果教导二人手中的是上次的那个刻薄小护士。
　　小护士柳眉微挑的将验血单丢到林辰手上，带有强调的指着验血单上的几个字大声说，“普通人！普通人！普通人！不要再做梦了！你没异能！你这辈子都不可能和东方少爷相比的！死心吧！”
　　秋子美眸微敛，验血室里的一个男医生忙拉住小护士，“哎！你别说了！”
　　林辰拳头紧握，但没跟小护士多计较。
　　“辰，我们走吧，”秋子怕再出现上次那样的状况，忙叫林辰。
　　好在林辰没再像上次那样失态，随秋子离开了。
　　步行在基地里的走廊上。
　　秋子双手背在身后，高抬腿的走着，“普通人，挺好的，不用承担那么多。”
　　“可我想承担多一点...”林辰低着头说。
　　“什么？”秋子没太听清。
　　“我想承担多一点！”林辰提高了嗓门。
　　“但那样会很累。”
　　“我宁可累。”
　　“没必要。”
　　“我不甘平凡。”
　　林辰没有在圣盾待太久，与秋子交心后，告别了二老，离开了基地。
　　漫步在不知名的大街上，虽然来华海也有很久了，但还是有很多地方是林辰所未踏足过的。
　　时值夜晚，许是地段太偏，街上人影稀疏，偶尔有几辆车子经过，两边的楼房多是老旧破败，不乏一些砖瓦房。
　　是见到秋子了，并且还有了几场质量很高的性爱，但他心里反而更空虚了。
　　当一个人的能力配不上他所拥有的，他会恐慌，会紧张，会患得患失。
　　秋子没有给他留下任何联系方式，因为圣盾的自保措施，他也记不得去圣盾的路。秋子说，只能等她闲下来，主动找他。接下来，她就要参与正式的异能行动了。很危险，很紧迫，会没有时间，因为全国范围出现异能的地方不止华海一个。
　　如果没有秋子的出现，其实他应该会像大多数普通的男生一样，打工，娶妻生子，平凡度过一生，然后入土。
　　但其实秋子的出现除了给他更多的压力，他本身还是一个拿不出什么优势的普通小伙。
　　如果运气好，异能这件事很快被控制下来，他和秋子能有更多的时间在一起，那自然是好，秋子家境殷实，自己也能干，他们一辈子都不愁吃穿。但他心里会空虚。当咸鱼固然好，每个人也都说着自己咸鱼的梦想，但这件事真的降临在你头上时，你每日每夜什么都不用想，只顾享乐，你真的不会空虚么？你会空虚的。
　　你不会甘心就这样平凡一生，你不会甘心自己一辈子就靠着女人过日子，你不会甘心拥有一个如此优秀的女人而身旁所有人都在说你配不上她。
　　你也想成功的，你也想出人头地的。
　　这只是算好的情况，如果运气差一点，秋子在任务中身亡，那他该怎么办？再糟糕一点，异能无法控制，整个社会变得岌岌可危，谁来拯救这个世界？平凡的他能像电影里的超级英雄一样扭转乾坤吗？
　　这个世界的痛苦永远都来自无法满足的欲望，如果他不知道异能的存在，他可以心甘情愿的脚踏实地，慢慢打拼，就算最后还是如此，站在秋子身边也不至于太心慌。但不该就不该在让他知道了异能的存在，并且他的女友就是强大的异能者，甚至情敌也非常强大，而他依然只是个普通人，这种极大的落差感，该拿什么去填补？这份缺失的无法满足的欲望，谁来满足？会有人心甘情愿在历史遭受巨大之变迁时当个普通人吗？时势造英雄，谁不想当那个英雄？
　　心里五味杂陈，如同行尸走肉般漫步，不知不觉间，又来到了那家“rose”酒吧。
　　林辰走进酒吧，轰鸣的喧嚣也没能将他拉回现实。在人群中跌跌撞撞，到吧台点了杯酒。
　　时间一分一秒过去，骤然巨大的“哐啷”声响起，酒吧里所有的人都被吓到，往店外望去。一伙揣着武器的人砸碎了店门的玻璃，汹汹涌来。
　　“陈怡呢！叫她出来！”为首提着铁槌的男子喝道。
　　人群以这伙人为中心散成圆圈，中间留出一大片空地。
　　一名黑色西服酒保小跑上前，“怡姐不在，你们——”
　　“不在你说你妈呢！”男子一槌砸在酒保头上，酒保应声而飞，倒地不起。
　　“吓？！”女顾客吓得花容失色，这一槌直接叫酒保脑袋血肉模糊，更是能看到白糊状的东西，怕是不死也要成植物人了。
　　“你们 rose 他妈竟然敢耍把戏，搞我们是吧？今天就他妈砸了你们这破店！”话落男子一行人抡起武器对着酒吧各处猛砸，一时噼里啪啦哐啷轰隆不断，吧台，护栏，桌子，椅子，酒瓶，无一幸免。
　　店内顾客唯恐避之不及，散成的圆圈大了又大，但唯独浑浑噩噩的林辰不为所动，他身前吧台里的酒保都退到了很后面，就剩他一人在那自斟自饮，显得格格不入。
　　一下子就落进男子一行人的视野里。
　　“妈的，这里还有个不怕死的，打死他！”
　　男子抡起铁槌朝林辰脑袋砸来，附近的人吓得闭上眼睛。
　　碰！
　　所有人都呼吸一滞，仿佛预见了这年轻小伙头破血流的画面。
　　而当睁开眼，面前的景象却令他们无比震惊。
　　铁槌不偏不倚的砸在林辰头上，但坚硬的槌头并未伤到林辰头部一丝一毫，完好无损的就像一块玻璃。
　　男子眼中大惊，“异——”
　　话未说完，林辰猛然转身，信手一甩，身前空气迅速冰冻，一抹冰锥肉眼可见的迅速放大，直到变成成人手臂大小，“噗呲！”如离弦之箭般，洞穿了男子的头颅。
　　“吓？！”全场之人倒吸一口凉气。
　　林辰自身眼中也闪过一抹惊骇。
　　但不等他详细思考，两柄森森的铁器已冲他面门砸来，霍霍生风。
　　他下意识的抬起双手挡在身前，几乎预见了自己手臂被铁器砸得骨折的画面，然而铁槌落下，却是发出“铛”的一声。
　　他睁开眼睛，自己的两条手臂竟都冰晶化，剔透光滑的质地宛如玻璃，一如秋子那天在警局当中所展示的一样。
　　两个攻击他的人面色一惊，欲要后退，林辰化守为攻，两条冰晶手臂朝两人胸膛击去，碰的一声，两人闷哼一声，倒飞而出，砸坏了两张桌子。
　　店里的人像看怪物一般看着林辰，这让他十分羞愧，他朝店门跑去，男子一行剩下的人以为他要出手，纷纷慌张窜逃，林辰并无与他们作对的意思，没有追赶，跑出店外后，没看方向，继续胡乱奔跑。
　　他没意识到，自己现在的速度也极其迅敏，比他学生时代参加的任何一次跑步比赛都要快，快得多！
　　迷迷糊糊中，来到江边天桥，冷风从江面上拂来，脑海渐渐清醒了。
　　“我刚才那是...异能？”
　　林辰疑惑的望着自己的双手，也许是因为此前一直专注于其他事，直到现在，才感觉到体内不知何时多了一股玄妙的存在。
　　他四周看了看，虽不多，但也有一些行人，他离开天桥，来到一条无人陋巷，找到一间破败砖房，黑暗中，他释放出了这股存在，肉眼可见，身前空气慢慢冻结，一个冰块逐渐扩大，冰块就像是他的一部分，他能够以思想去操控，他担心被人发现，意念一动，冰块爆散成空气，消失不见，仿佛未曾出现过。
　　他意念又动，自指尖起，双臂逐渐冰晶化，丝丝水蓝色的冷气浮到空中。
　　“这...”
　　现在体内，有以前所完全无法比拟的澎湃力量，他感到无比神清气爽，而且他还掌控了寒冰异能，更可怕的是，他根本不用像秋子那样刻苦训练，就能娴熟掌握，按照秋子所言，他这种异能者，恐怕是顶尖中的顶尖了！
　　圣盾的每一个异能者在达到娴熟掌握异能前都要经历一段漫长而艰苦的特训...
　　而他直接跳过了这个过程。
　　只是...
　　他为什么会有异能呢？秋子说过，异能者的异能需要觉醒，每一次觉醒都很痛苦，但他可没这种经历。他的异能又是什么时候有的呢？以前可没这种感觉。
　　他很想去问秋子，了解个究竟，但他并不知道去往圣盾的路线，出入圣盾他都是在圣盾的自我保护措施下进入睡眠状态。
　　只能等秋子找他了。
　　现在来看，有利无害，他能掠过一系列繁琐的过程，直接娴熟运用寒冰异能，现在的他，也是一位强大的异能者了！
　　但他相较秋子，还有一段明显的差距，秋子能运用寒冰异能凝结成寒冰阵保护队友或限制敌人，攻击时能释放出许许多多的冰锥，而他只能简单的双臂冰晶化，以及释放一些形状并不清晰的冰晶。
　　还是需要多练习。
　　秋子说了，现在异能还不是能摆在台面上的东西，一旦暴露，不被一些邪恶异能组织盯上，也会像秋子一样被所谓的国家特派组织强行收编。
　　他可不想失去自由，他想凭借异能改变自己的人生，闯出一番天地！
　　过去他是个普通人，有一个还不错的体魄，但那远远不够他翻身，如今体内进化出了寒冰异能，一切都不一样了。
　　但以后还是得小心翼翼，对异能的使用，不能太招摇显眼。
　　今晚在酒吧那么多人面前暴露了异能，他或许会被一些有心人盯上，出租屋是不能回了，好在离开圣盾秋子给了一大笔钱，今晚就先找个酒店住一晚，再做打算吧。
　　···
　　晚上十一点，在酒店二楼吃完自助餐的林辰洗完澡躺在床上，他仍在回想着今晚酒吧里发生的事情，尤其他施放的寒冰异能，不久，门敲响了，外面响起一道男音，“林先生您好，晚间宵夜。”
　　林辰心想这家酒店福利还真不错，下床开了门，然而骤然一股疾风袭来，眨眼间几个身穿黑衣的男子涌进他屋里，分别站在各个角落，将他围住。
　　林辰面色冷冽下来，“你们是什么人？”
　　一名高挑男子走近他，笑道，“你不是 rose 的人？”
　　林辰眉毛一挑，“我只是一个顾客。”
　　高挑男子笑容更盛，“不是 rose 的人，出手杀了我们华顺的兄弟，该说你胆大呢，还是无知呢？”
　　林辰冷笑，“先搞清楚，是你们的人想动手杀我，被我反杀。”
　　高挑男子走到林辰身边，“那又怎样？我们华顺的几条人命栽在你手里，你不会打算一句话就搪塞过去吧？”
　　林辰一屁股坐在床尾，“那你们想怎样？”
　　“动了我们华顺的人，当然应该血债血偿，但现在...情况似乎有变，你竟然不是 rose 的人，那就随我去见我们老板吧。”
　　“见你们老板？做什么？”
　　“你还算有点能耐，我们老板兴许看得上，愿意用你，这样，这几条人命的事，也就这么过去了，几条贱命，当然抵不上一位异能者。”
　　“我如果说不呢？”
　　“呵呵，”男子语气里已有一抹寒意，“那就做好在梦中长眠的准备。杀了我们华顺的人，等着时刻接受我们华顺的反扑！”
　　林辰脑袋飞速转动，杀了华顺的人，确实不是他希望发生的事，他孑然一身，一整个酒吧的人与他作对，他确实吃不消，而且不可太过张扬使用异能，而归顺华顺，倒也不是不可以，加入一个势力，是他上位最快的办法，但华顺酒吧是出了名的肮脏，背地里卖淫、贩毒无恶不作，若是寻常的卖淫也就算了，毕竟大家都是为了谋生，但这些卖淫、贩毒背后还包含了许多强迫、霸凌在其中，如逼良为娼，如引诱吸毒，他们诱使原本可以活在光明下的人不得不躲进黑暗里，让一个又一个家庭沦为悲剧，这让林辰耻与为伍。他不是善人，但还没人性泯灭到这种程度。
　　思来想去，加入华顺是不可能，但坚决拒绝，撕破脸皮，也还没到这一步，就看...能不能和解了。
　　“那行，我跟你们走！”
　　···
　　幽静的书房中，只有红木桌上的一盏橙色台灯散发着柔和的光芒，四处琳琅满目的书架，散发着浓浓的书香，整个屋子以暗红色为主调，有几分西方吸血鬼房间的味道。
　　桌前的椅子上正坐着一名中年男子，戴着金丝边眼镜，梳着大背头，一身得体西装，正读着面前的《荷马史诗》。
　　“咚咚。”
　　“进来。”
　　“老板，人带来了。”高挑男子带林辰走入。
　　“嗯，出去吧。”中年男子插好书签将书合上，看向林辰两人。
　　高挑男子离开后，屋内就只剩下林辰与中年男子。
　　“坐吧。”
　　林辰在中年男子对面坐下。
　　“你对我们华顺，了解多少？”
　　“没什么了解，”林辰如实回答。
　　“看来你对我们华顺颇有微词？”中年男子慢条斯理的抿了口茶。
　　“误会罢了，我对你们没什么恶意。”
　　“喝茶吗？”
　　“不用了，我没这爱好。”
　　“我们华顺虽然坐落在西城区，但论资产，却不输中城区的那些大势力。不错的话，你此前的工作是施工员吧？很辛苦，又不讨好，还要承受上头的白眼，也不稳定，这个工程竣工，未见得有下一个工程招你。”
　　“我——”
　　“在我们华顺，只要有实力，就受人尊敬，就一定有实权，很多如你一般的人，现在或许职位已经比我高了。”
　　林辰不解，比他高？一个酒吧最大的不就是老板？
　　“呵呵，我们华顺，当然不是只身一人，你加入后，自然会知道的。”
　　“可我没这个兴趣。”
　　“哦？”中年男子有些惊讶，“你过去有个女友，我们华海的第一美人，但你很自卑，觉得配不上她，如今意外发生，她从你的世界消失了，你就不想，掌握实权，今后再也不用看人脸色，再也不必自卑，什么样的女人都有？”
　　林辰心中发笑，这个老板可能不知道，秋子不仅好好的，而且现在已经是圣盾一名强大的异能者。
　　林辰面露忧愁，“你若不提还好，又让我想起她。很抱歉，我现在实在没什么想法。我过去是很想追求这些名利，但说实话，现在我对这些都没兴趣。”
　　“没兴趣是正常，一个人脱胎换骨，他的眼界也会提升，格局会变大，自然不再留恋一棵小树。”
　　“动了您的人，我很抱歉，如果需要赔偿，我一定一分不少补上，还请您放弃招揽我的想法。”
　　“你值得更广阔的天空，真的甘心如此？”
　　“古往今来，很多能者最后都选择了归隐。”林辰说。
　　“那是他们郁郁不得志，被迫而为，你不同，现在路就摆在你面前。”
　　“但我懒得动。”
　　中年男子面露惋惜，“你还年轻，怎么就如此颓废了呢？”
　　“请您答应我吧。我没有与华顺作对的意思，对你们造成的损失，我会补偿的。”
　　“很遗憾，不能让你成为华顺一员。”
　　林辰面露喜色，“您答应了？”
　　中年男子忽然沉默，林辰不解，过了许久，忽然站起身，慢悠悠朝林辰走来，“如果你坚决不答应，我还真拿你没办法，可是，你今天，只能答应。”
　　林辰眉头一皱，“你什么意思？”
　　话落，只觉身体一软，身体不受控制倒了下来。
　　中年男子笑容旺盛，来到林辰身边，蹲了下来，“多强大的体魄啊，但还是有弱点。”
　　林辰艰难的说，“你对我做了什么？”
　　“告诉你也无妨，今后你也不会对我再有异心，”中年男子说，“我的异能是精神渗透，从你踏进这个房间起，我的意念就在渗透你的精神。我一直在拖延时间，我根本没抱希望三言两语就能拉拢你，直到刚才，我的意念终于抵达你的大脑，切断你大脑与肢体的联系，就有了你刚才的倒下。”
　　“既然如此，等你切断了意念，我还是会恢复正常，你又凭什么觉得我会服从你？”
　　“哈哈，凭这个！”中年男子取出一个蓝色的小晶体，撕开林辰的衣服，朝他左胸按去。
　　“只要装上这个小东西，今后你若敢有异心，我随时可以通过它让你生不如死，或者直接杀死你，你如果想拆下它，只要有所接触，它也会发动，呵呵，现在，你清楚了么？”
　　“卑鄙！你们华顺果然都不是好东西！我真他妈蠢，竟然想着与你们和解。你们就是一群不择手段的烂人！”
　　“烂人也好，不烂也罢，今后你的寒冰异能都要为我们华顺效力，算上你，我们麒麟堂就有五位异能者了，哈哈，真是丰硕的收获。”
　　林辰使命挣扎，身体却不听他的，只能眼睁睁看着中年男子将小晶体按在他的心脏位置。
　　骤然之间！
　　“老板小心！”
　　“嗯？”中年男子一抬头，不等他有何动作，“碰”的一声巨响，房门突然破裂开来，一道身影闪到他身前，只觉胸膛一阵剧痛，身体就不受控制倒飞而去。
　　咚！
　　中年男子一头撞在墙上，滑落在地，昏迷过去。
　　失去中年男子的意念切断，林辰重新掌握身体的主导权，站了起来，“你是谁？”
　　“替我出头，却不知我是谁，真可爱！”
　　娇媚的声音响起，来者走到林辰身边，林辰这才看清对方竟是一位身段格外袅娜的女子。
　　“你是...陈怡？”
　　“答对啦！奖励你虎口脱险！”充满知性成熟女人韵味的嗓音落下，陈怡拉起林辰，朝破裂的房门冲去。
　　出来后，林辰惊骇的发现，华顺酒吧大厅内，中间通道有一条长长沟壑，木质天花板和地板绽裂，露出浅褐色的木心。显然女人进来的方式极其霸道。
　　他们一出现，周围的人顿时围攻而来。
　　“跑还是打？”陈怡快快的问了一句。
　　林辰脑袋飞速转动，此前不敢动手，一是畏惧，二是打不过，但眼下身边有帮手，自己再不济也能全身而退，并且方才华顺老板那般算计他，让他很是不爽，当下便是决定。
　　“打！”
　　“咯咯，我喜欢！”娇笑中，陈怡一把将林辰甩到其中一堆人群中，自己则向另一边奔去。
　　经过短暂的惊慌，林辰很快反应过来，如今进化异能的他，身体的反应、速度、力量这些基本素质都有大幅提升。
　　见他飞来，几个华顺的兄弟抡起铁棒要砸他。
　　他看得真切，空中一个旋身，一脚踢飞两人手中武器，落地后信手一甩，两道冰锥飞速飚出，将两人重伤。
　　他向陈怡那边看去，惊奇的发现女人犹如战神一般，修长的玉臂、挺拔的长腿每每落下，便有一人重伤飞出，无人能近她身。
　　就在此时，几人朝他攻来，他凝结出冰阵挡在身前，几人的武器砸在冰面上砰砰作响，虽然他的异能底蕴远不及秋子，但抵挡几个普通人的攻击还是绰绰有余。
　　他散去冰阵，随手掷出两道冰锥，将两人掀翻，而后双臂冰晶化，凶悍的冲进人群当中，模仿另一边的陈怡，近身格斗起来。
　　一段时间后，林辰身边尽是倒地不起的华顺兄弟，一阵香风袭来，娇嫩的陈怡笑道，“不要恋战啦，再打他们的增援到了，我们就不好跑咯！”
　　林辰点点头。
　　···
　　Rose 酒吧内间，林辰坐在床上，呆呆的看着浴室方向映在玻璃墙上的模糊倩影。
　　女人正在里面洗澡，离开华顺后，女人便将他带到了这里。说一场久战身上有些脏，先进去洗洗。
　　林辰打量着女人的房间，红色的地毯，红色的墙纸，如同陈怡一样鲜艳，他现在知道为什么 rose 酒吧生意这么火了，有一个如此美艳妩媚的老板娘，哪个牲口不想瞧一瞧。
　　他一定是最幸运的那个，直接快进到来到女人私房的地步。
　　不久，浴室里的水声停止了，玻璃门打开，只披了一件白色浴巾的陈怡赤着玉足如杨柳般婀娜的朝林辰走来，“你不去洗洗？”
　　“啊...我也要洗？”
　　陈怡揉着柔顺的乌黑秀发，“不洗就算。”
　　林辰心中意动，起身朝浴室走去，临前余光瞥见陈怡修长双腿一错，说不出的风情。
　　浴室里，还残存着女人的香气，是那种妩媚娇艳的玫瑰花香，仿佛室内的蒸汽也染上了鲜红色，脱衣服的时候，发现旁边的铁架上挂着一条黑色的蕾丝丁字裤，上面有一些深色的水渍，并不像正常的蒸汽感染。林辰微微脸红，这显然是女人私处那的液体了。
　　“这尤物，真是不把我当外人，第一次见面，就这么放心我一个男人到她私房，还让我进浴室，更不知是有意无意将这么一条性感的丁字裤落在这，就不怕我把她吃了么？”
　　但林辰也只想想而已，他并非什么好色之徒，而且自己也有一位绝色女友，虽然陈怡也有与女友不相伯仲的美貌、身材和气质，但毕竟尝过华海第一美人，强大的抵抗力让他能够坐怀不乱。
　　他认真的洗了个澡，出来时，果然如同他所料，刚才还半遮半露、妖娆妩媚的陈怡，此刻已穿上了一条黑色包臀连衣裙，虽然是很暴露的款式，但正式着装足以说明很多，至少看似就在嘴边随时就能尝到的感觉是假象，一家这么火爆的酒吧的老板娘，又是异能者，怎么可能是随便就能上的庸脂俗粉。
　　细腻性感的黑色裤袜包裹着女人的挺拔长腿，玲珑小巧的玉足踩着一双七厘米的黑色高跟鞋，人半躺在红色大床上，姿势妖娆撩人，陈怡真的是一个很美的女人，她的美与秋子不同，秋子是像雪一样的干净清美，她是像玫瑰一样的娇艳妩媚。
　　林辰开门见山，“你...为什么要救我？”
　　陈怡说，“你帮我赶走了华顺的那帮讨厌鬼，避免 rose 遭受损失，我救你一命还情。”
　　林辰想了想，问，“你怎么会惹上华顺的，他们可不是善茬。”
　　陈怡挑挑秀眉，“是他们先惹我的。”
　　“什么意思？”
　　“他们设计陷害 rose，想破坏我们的声誉，让我们没法做生意，我及时发现，以牙还牙，将他们名声搞臭，很长一段时间，都没人再光顾华顺，他们气不过，便派人来了。”
　　陈怡一错高跟丝袜腿，挺起傲然的上身，近距离看向林辰，笑道，“倒是你，一个局外人，却牵扯进来，你现在手上有几条华顺的人命，刚才又当着那么多华顺人的面将酒吧破坏得一片狼藉，今后你可要上华顺的黑名单咯！”
　　林辰顿了顿，“华顺...到底实力多强？”
　　“多强我不知道，反正我不想惹，”陈怡撇撇嘴。
　　“那你还做这些？”
　　“怎么，惹到我头上了，还不许我反击啊？我是不想，但不代表我怕，”陈怡拢拢秀发，风情万种的道。
　　“总之，谢谢你救了我。我招惹的华顺，我自己会去解决。虽然是在他们要为难 rose 的情况下插手，但我不会将问题怪罪到你们头上。好好休息，我先走了。”
　　“哎！”林辰刚行至门口，一条修长紧致的丝袜玉腿拦住了他，娇嗔的美人白了他一眼，“你是不是傻？华顺的背后是麒麟堂，你将华顺搞成这样，现在恐怕一整个麒麟堂的人都在找你，你现在出去，不等于自投罗网么？”
　　“那我怎么办？”
　　“我也不是什么绝情的人，你好歹帮了我，就先在这住几天吧，再从长计议。”
　　“你这里...恐怕也不安全吧？”
　　陈怡收回腿，捋了捋鬓角的秀发，漫不经心的道，“恰恰相反，现在我这里是最安全的地方。”
　　“什么意思？”
　　“这才发生多久，你就忘了？”陈怡没好气的道。
　　林辰开始回想，最后脑海定格在华顺酒吧激斗的画面。一片狼藉，如战神一般的女人...异能者！
　　自己因为刚才一系列的事情，忽略了重点，现在才想起，身边的女人，是一位强大的异能者！
　　一位强大的异能者坐镇，即便华顺或者麒麟堂的人知道他们在这，也不敢轻举妄动。
　　异能者的战力根本无法用人数衡量，一位强大的异能者，往往成百上千个普通人也未见的能抗衡。
　　林辰目光转向陈怡，此时此刻的女人正翘着二郎腿，百无聊赖的抖着叠在上侧的一只丝袜嫩足。
　　“怎么，想明白了？”陈怡头也不转的说。
　　“你...你也是异能者？”
　　“不然呢，”陈怡从床边起身，踩着高跟咚咚的走到旁边的桌子，倒了杯红酒抿了口，仰起的雪颈浮起一个美丽的弧度。
　　“刚才那种状况，只怕你的能力也不弱吧？”
　　“这就没必要告诉你了。”
　　“今晚之前，我还以为异能多稀有呢，转眼蹦出来这么多个，随便一个华顺酒吧就有至少两个异能者，跟烂大街有什么区别。”
　　陈怡冷笑一声，“呵，异能者也分等级，你说的这些，都是些不入流的，根本不配叫做异能者。”
　　林辰想想，“也是。”
　　“别胡思乱想了，你现在该抓紧的，是提升自己的实力，我看你对异能的运用，实在粗糙的很，否则，今后你碰到的更多麻烦，你根本解决不了。”
　　林辰点点头，陈怡说的不错，如今他暴露了自己异能者的身份，各方势力都会盯上他，假若他没有足够的自保之力，那他最终只会沦为某个势力的工具，失去自由，如同机器人。
　　“时间不早了，我要睡觉了，你就睡隔壁吧，床我命人铺好了。”
　　说完，就当林辰不存在似的，裙子也不脱，倒头就睡。
　　看着美人精致无瑕的睡梦侧颜，林辰心里五味杂陈，实力，需要实力啊。
　　如今他在自己不愿意的情况下卷入了两方势力的争斗，如果没有足够的实力，他无疑会成为这场争斗的牺牲品。
　　并且度过这件事，今后与秋子的交往和圣盾的交际也是一个头疼的问题。
　　实力，都需要实力，不管哪件事，都需要他有足够的实力。
　　这一夜，林辰失眠，内心被深深的无力感摧垮。
　　第二天醒来，林辰有点头痛，看了看墙上的吊钟，中午一点了，看来昨晚是真的睡得不好，简单洗漱后，他来到陈怡的房间，门没关，站在门口，他看着房间里的女人，女人没有注意到他。
　　陈怡身上只简单穿了一件昨夜的黑色冰丝睡裙，像浇了牛奶一样的雪白肌肤大片大片地裸露在外，白得发亮，精致的大眼睛上的眼睫毛不时地颤动，目光焊在身前桌子上的一个相框。
　　通过觉醒异能获得的非凡目力，林辰看到那是一位站在崖畔的男子，身材高挑，一袭黑衣，面庞被黑布遮住，没有什么动作，但给人一种剑锋般的凌厉，不知为何，林辰感到有一丝熟悉，只是看不到男子面孔，他没法确认是否见过，在哪见过。
　　目光一刻不曾动过，停留在相框里面男子上的陈怡，眼中有一抹复杂的意味。
　　林辰看女人有事，转身欲走，但接着身后又传来女人的声音，“有事么？”
　　略有些冰冷，往日的平易近人不复存在。
　　“额...我，我想跟你学异能。”
　　屋里沉默了会儿，“可以。”
　　出奇地顺利。
　　“那——”
　　“有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“暂时没想好，之后再告诉你。”
　　“啊...这...你要我杀人怎么办？”
　　“你可以不接受。”
　　沉默了会儿，“好，我答应你。那...什么时候开始？”
　　“过段时间。”
　　“好。嗯.....对了，我还有点东西在家，挺重要的，我想去拿，可以吗？”
　　“在哪？”
　　“就在附近的那一片出租楼那里。”
　　“......可以，华顺的人可能会在，你小心点就行。”
　　“嗯。”
　　披上一件黑色连帽卫衣，林辰从 rose 后门离开。Rose 的后门是一条小巷，酒吧街 rose 这一排的店面后门都能通往这里。几乎没什么人，四处很脏，都是黑色的水污，两边墙壁上贴满了小广告、小姐上门这样的城市牛皮鲜，还有一些小孩的七七八八的涂鸦，对面是别家的院子，再后面一些就是西城区最大的菜市场，高大的蓝色棚子隔着很远都能瞧见，所以这里才会这么脏，空气里弥漫着新鲜生疏的气味。
　　一路过去，墙角断腿讨饭的乞丐，缩在角落吸毒的骨瘦青年，拉客的小姐，邋里邋遢四处嬉戏的小孩，夫妇的吵架声...走过这种小巷，最能尝尽人生百态，一个城市所有的污浊、阴暗都在这里了。
　　《圆桌派》有位学者说得好，你辨别一个城市到底美不美好，不要看城市有哪些标志性建筑，因为建设组会把最好看的安排在最显眼的位置，你得去看当地的菜场，尤其是这种菜场周围的小巷，最能挖掘一个城市的本质。
　　到小区后，这里一如往常，林辰来到自己的单元，总觉得楼底下几个大爷大妈看他的眼神有些怪异，他没多想，来到楼梯间，这里与平常没什么区别，但林辰心里莫名有一种悸慌，来到所住的三楼后，发现自己的门坏了，一整扇门倒塌在屋子里，里面乱糟糟的，家具被掀翻在地，一些男性、女性的衣服胡乱地丢在房间各处。
　　林辰双拳紧握，心里涌起一股无名之火，他怒冲冲地踏进屋子，旋即有一股旋风有右边涌来。
　　他反应很快地将将来者的拳头擒住，手上发力，将其掀翻在地。
　　看清了来者，是一名穿着充满社会气的小青年。
　　接着又有两人拎着两根棍子朝他砸来，口中爆出一句“妈的终于等到你了！”
　　他不费吹灰之力将两人打倒，觉醒异能的他如今打架的能力根本不是这些人能想象的。
　　三个人痛得在地上打滚，他开始细细打量房间里的一切。秋子有一些平常很喜欢用的东西在这里，比如那个 hellokitty 闹钟，比如那个课桌椅，比如粉色的床头灯。因为自己惹了华顺，这里很可能会被华顺的人盯上，他想把这些东西取出来，没想到还是晚了一步。
　　他看了眼房间的西侧，衣柜还好好的，但打开一看，里面已经一片狼藉，几乎只有秋子的衣服、饰品，但这些不是胡乱地被揪成一团就是沾满了白浊的斑点，再看那三人气虚的面色，他一下就明白了这些东西此前的遭遇。他又去将三人打了一顿泄愤，然后揪住其中一人问道，“你们是什么人？”
　　半小时后，林辰来到西城区的一条小巷，这里附近有一条汽修街，几乎一整条街都是汽修厂、五金店。巷子类似酒吧街后街的小巷，脏乱差，地面都是黑色的污垢。林辰买了面包和水，来到一个楼梯间开始蹲点。
　　下午两点，他走出楼梯间来到巷子里，几个穿着 polo 衫的平头青年在巷子里走进走出，不时传来一些人的哀求。
　　他走上前去，几个青年正将一个大妈拖出院子，“妈的，给不给？不给把你马子杀了！”
　　杵着拐杖的白发老头蹒跚地追了出来，“别，别动我老伴，别...”
　　“你他妈的五百块都拿不出，你怎么不去死？老东西！”一个青年朝老头吐了一口唾沫。
　　来到携持老妇的几个青年身后的林辰将几人用力扯开，两人根本控制不住自己的脚步“碰”地一头撞在院墙上，头破血流。
　　“妈的你什么人？找死？！”剩下三个青年本能地喊出一句，但紧接着意识到眼前这个年轻人的可怕，硬生生停住脚步想往外撤，但林辰飞速地来到他们身前，一手一个将两名青年像丢垃圾般扔向院墙，两人重重砸在坚硬的砖墙上，闷哼一声昏厥过去。
　　林辰揪住最后剩下的这名青年的衣领，用力将他提到半空，冷冷地问，“华顺的？”
　　青年一边猛地挣扎，一边眼珠瞪大地说道，“我，我是。大，大哥，饶了我，饶了我...”
　　“收保护费就算了，这样年迈、腿脚不利索的老人都欺凌，这辈子就好好在轮椅上躺着吧！”说完林辰一脚将青年的双腿踢断。
　　接下来的这半天，林辰游走在西城区所有这样的小巷中，这些地方散布着华顺的人，每个星期的这一天都会四处收保护费，到了夜晚，林辰基本端完了。
　　若是以前，一整天都在跑动加上打架，林辰一定会累得前胸贴后背，但如今觉醒异能，这些与普通人之间的战斗已经很难让他疲惫。
　　现在华顺大部分人都被他废掉，只剩一些少数的核心人物在酒吧，明日，就是将剩下这些一锅端的时候。
　　他其实不太是睚眦必报的人，华顺想杀他，他起初只是想着避其锋芒，毕竟自己孤身一人，很难与一个组织对抗。
　　但华顺错不该将秋子心爱的东西摧毁。
　　很好，毁得好，所以华顺以后也别出现在酒吧街了。
　　第二天，林辰正要出门，房间外，一身黑色蕾丝睡裙的性感女人慵懒地靠在墙上，美眸有些冰冷地看着他，“这么急着找死？”
　　“什么？”
　　“你跟华顺的事我不管，但别连累 rose。”
　　“我...”
　　“你帮我一次，我帮你一次，现在我们已经两清，你想让我指导你异能，你也得用条件来换。但现在你一个人叫板华顺，我没有任何理由帮你。你自己好自为之。”
　　说完不给林辰答话，带着一阵香风消失在了门口。
　　林辰握紧了手，眼中有挣扎，片刻，还是出了门。
　　今天是阴天，雾有点重，空气有些清冷，路上人很少。华海空气质量一直不太好。这是国内发达城市的通病，不合理的高速发展随之带来的也是一系列的环境问题。
　　华顺跟 rose 在同一条街，走过去并不远，几步路后，林辰到了。
　　他停在酒吧门前，早上的酒吧不会有客人，门前冷冷清清。
　　挣扎许久，他踏进了酒吧。
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　数不清的刀刃一瞬间齐齐向林辰亮出，华顺的人早已在此等候。
　　为首的华顺老板冷笑道，“是我小瞧了你，竟将我华顺重伤至此，可我没想到你真的敢来华顺本部。信我的，你这绝不叫无畏，你这叫...”
　　“找死！”
　　话音落下，一批砍手提着长刀嚯嚯地朝林辰斩来。
　　林辰轰出一道冰块，将面前的两人砸伤，而后切入进去，与众人扭打一起。
　　这批砍手显然经过严格训练，出刀、配合都丝丝入扣，但林辰毕竟是异能者。异能者与普通人之间有着云泥之别。最后，林辰受了几道轻伤，将这批砍手通通重伤在地。
　　华顺老板眉头一挑，冷冷地下令，“去！”
　　于是第二批砍手也摧枯拉朽地冲林辰而来。
　　接下来的第三批、第四批乃至第五批皆是如此，酒吧里的空间有限，华顺这边同时也只能上一批，多的人也没有出手的空间。
　　林辰解决一批又一批，最后整个上身的衣服已经被刀斩得残破不堪，数不清的鲜红血痕遍布在身上，虽不重，但如此累积，不会好受。
　　而一共五批的华顺砍手通通倒地不起，在地上打滚，酒吧里此刻已一片狼藉。
　　此时此刻，华顺老板身边已经只剩三人，但林辰没从他眼睛里看到任何的恐惧，相反竟有一丝胸有成竹。
　　“林辰，你今天必死！”
　　话落，三人分从三个角度朝林辰冲来。
　　林辰心里一惊，这三人的速度完全不是之前那些砍手所能比拟，他们在气势上就给林辰一种心悸的感觉。
　　三人分从三个角度如同天罗地网朝林辰攻来，林辰就算双手用上也至多格挡两人，一定会被剩下那人击伤，他选择避退。
　　而一退再退之下，很快他就被逼到了墙角，此刻他已退无可退，三人的拳头再度冲他砸来。
　　他一咬牙，轰出一道坚冰，将一人击退，这时有一人的拳头轰向他的面门，他一个俯身避开，然后一拳轰出与剩下那人撼在一起。
　　对方力量大得出奇，不过相较林辰来说还是弱了一线。
　　此人被林辰震伤，林辰抓住其一臂正要将其废掉，起初被他避开那人这时又朝他攻来，无奈之下他只得放弃这个想法，改为格挡，过了几次招，最先被他击退那人也加入了战局，这下局势彻底朝对方倾斜而去。林辰的寒冰异能难以在这样的局势下施展，能够派上用场的只有他经由异能觉醒而提升的体能。但对方也是异能者，或许没什么特殊技能，但体质上依然远超常人，加上人多，配合默契，他逐渐难以为继。
　　华顺老板看着被三名异能者手下围攻如同在沼泽中挣扎的林辰，冷笑出声，“年轻人，仗着自己有异能，目空一切，殊不知，人外有人，天外有天。”
　　林辰怒将一道水蓝色的坚冰轰向华顺老板，一名打手飞快地拦住，以身体硬抗坚冰，闷哼一声整个人跌退不止，但破釜沉舟的林辰再也没有空间去格挡旁边剩下两人的攻击，两次过招后，彻底被制服下来。
　　华顺老板起身快步走向林辰，黑色的真皮皮鞋在地板上敲击出清脆的声音，“妈的傻逼。”
　　鲜有地爆了一句粗口，一把扇在林辰脸上。
　　林辰抬起头来，眼神阴翳地看着华顺老板。
　　“还他妈敢看！”
　　“啪！”
　　又是一巴。
　　虽然这样的巴掌对现在的林辰来说毫无痛感，但其中蕴含的耻辱、愤怒才是关键。
　　华顺老板揪住林辰的下巴，将他的脸抬起来，“本来是想除掉你，但现在发现不如控制你，我相信你如果看见自己亲手杀了身边的亲人，一定会很难受，呵呵...让你就这么死了实在太便宜你了。”
　　话落，华顺老板盘腿坐下，眼睛缓缓闭上。
　　片刻，林辰感到有一股诡异的力量试图侵入他的大脑，他知道这是华顺老板又在释放他的异能了。
　　他运起精神去阻挡这个外来的入侵，但却不起作用，这份力量势如破竹地突破他脑海的每一道防线，渐渐逼近大脑的核心地带。
　　而无论他如何挣扎，身边的三名异能打手都将他死死地控制住，此刻他就像上了手术台的病人，只能任人宰割。
　　在无尽的恐慌与不甘中，终于，这份诡异的力量入侵到了林辰的脑海中心。
　　这一刻，华顺老板狞笑的可怕面容映入眼帘，让林辰无比心悸。
　　下一刻，诡异力量势不可挡地朝林辰的脑海里冲去，然而就在其即将接触到海平面时，海面突然掀起惊涛骇浪，万千银亮的浪花呈铺天盖地之势朝诡异力量笼罩而去。
　　只听“哗啦”一声，浪花没入海中，再看海平面上空，哪还有什么诡异力量的存在。
　　而此刻外界，一直专注于意念操控的华顺老板忽然浑身猛地一震，在三名打手惊骇的目光中，闷哼一声倒在地面，全身一直抽搐，口吐白沫。
　　而此刻的林辰眼中绽放出两抹精光，整个人的气势与之前大不相同，他手上发力挣脱了三名打手的钳制，虽然并不清楚脑海中忽然多出的那股力量是为何物，但至少从其帮助自己消灭了华顺老板注入的诡异力量来看，它是友善的，于是将这份神秘力量灌注到手上，一拳对着其中一名打手轰去。
　　那人同样出拳格挡，但接下来让人惊骇的一幕发生了，只见此前与林辰有过数次交手即便落入下风但也勉强能抗衡的打手，此刻在与林辰的出拳相碰时，下一刻竟如断线风筝般倒飞而去，“碰”地一声巨响撞在了酒吧后方的木板墙上。
　　其他人不知道，这名打手在与林辰交手的那一刹，竟感到一股诡异的吸力渗透进他的体内，那一瞬间将他几乎所有灌聚到拳头上的力量抽离。
　　而在林辰的感觉中，这股被神秘力量从打手那吸来的力量，反哺了他，强化了他这一次的出拳，于是便有了打手跌飞出去的结果。
　　剩下的两名打手都露出惊骇的目光，不等他们反应，林辰轻描淡写两拳，将他们两人也一并解决。
　　看着自己一如往常但实际已大不相同的双手，林辰心里掀起了惊涛骇浪。
　　一小时后，一路飞奔来到西城区郊外的林辰，站在密林中，见四下无人，终于敢将心中的那份骇然释放出来。
　　他的体能又提升了！
　　从华顺酒吧离开，直到十公里外的郊外，这一段路程中，林辰清楚感觉到自己的步伐更矫健有力了。这是为什么？好奇下，他不得不将目光转向它。
　　他重新将这股神秘力量释放了出来。它无形无色无味，只看得到掌心中的虚空如被火烧般扭曲。就是这股神秘力量，助他化险为夷，就是这股神秘力量，废掉了拥有意念异能的华顺老板，以及其他三名异能者。这股神秘力量竟如此强大！它到底是怎么做到的？这种效果又应该如何定义？叫它防御？吞噬？好像都对，又好像都不对。
　　这股力量究竟是怎么来的，那时华顺老板即将用意念控制他的时候，它才出来，难道它一直都在他脑海？那为何之前一直都不出现？还是说它的出现需要一个契机，而方才的生死存亡就是？
　　在逐渐进入沉思中，林辰惊骇地发现即使自己闭上眼睛，脑海中依然有着周围景象的实时画面，花丛中蝴蝶在飞舞，草丛里野兔在游窜。
　　他试图让这个视角改变，没想到竟然成功了，这仿佛就像他人还在原地，但眼睛已经从身体脱离，自行观察这个世界。
　　他闭上眼睛，也能如同自己四处走动观察一般，看到周围密林的各个景象，但不久后他碰壁了，当这个视角移动到五米的距离时，他再也没法控制它向更远的地方行进，接着他改变方向，最后发现它只能在自身周围五米内的距离里移动，此外，一旦它进入某个有机生物的内部，他就会看到一副充满奥妙的脉络构造图，这一条条脉络指向一个发光的中心，当他到达那个中心，与其建立联系后，就能如同控制自己的四肢一般控制这个有机生物。
　　这似乎...就是华顺老板的意念异能！
　　天哪，他怎么也有华顺老板的意念异能了？！
　　惊讶、惊喜、不解...种种情绪，此刻在林辰心中交织，让林辰一时都有些迷失。
　　从刚才一系列发生的事情中，林辰不得不将逻辑的终点指向它——神秘力量。华顺老板企图控制他，然后它消灭了华顺老板侵入他大脑的意念，三名打手想控制他，它吸走了对方的一部分力量强化了他。
　　他没理由不认定这股神秘力量就是导致他体内有现在这些变化的原因。
　　看样子，他好像掌握了某种不得了的技能，就像金庸老爷子小说《笑傲江湖》里令狐冲的吸星大法，能够吸走别人的东西化为己用。
　　那如果是这样，寒冰异能呢...
　　难道，也是从秋子身上吸来的？但华顺老板以及三名打手被他吸走异能后，都发生了不同类型、不同程度的恶变，可与秋子重逢后的那几天，直到秋子回到圣盾，秋子都没有出现什么奇怪的反应啊...
　　值得深思的是，在与秋子相处的那几天，神秘力量并没有觉醒，而他也就谈不上去使用。他获得意念异能、体能增幅是直接从华顺老板、三名打手身上抽取。如果说他的寒冰异能是取自秋子，那么方式不是神秘力量的直接吸取，又该是什么呢？
　　顺着这条线，他回想那些天与秋子做过的一些比较亲密的有可能导致异能抽取的事，最后他惊骇地发现...
　　难道是做爱？！
　　除了做爱，他想不到还有任何其他一件近距离能发生异能转移的事。
　　如果这么说，也并非行不通。因为是与秋子做爱，而不是直接抽取，所以他获得寒冰异能后，秋子也没有任何不好的反应。
　　如果真的是这样，那可就真的赚大发了！
　　今后他肏女人就能获得异能，这种无敌异能当今世上除了他还有谁有？
　　他想起圣盾医院那个小护士对他的讥讽，心中冷笑，小妹妹，你小爷我如今不仅有异能，而且还是绝世无双的吞噬异能，我能获得别人的异能为我所用，你笑我不如东方策，我倒要看看今后我身怀几种甚至十几种乃至上百种异能回到圣盾，你会怎么想？
　　一个极速异能罢了，给我一个机会，我也要从东方策身上吸过来！你东方策除了极速，你还有什么？
　　此刻林辰心中的喜悦难以言表，他无数个日夜幻想的异能如今自己真的有了，之前他拥有一个寒冰异能就已经很满足了，没想到现在发现他的异能其实更加厉害。
　　不过，这一切都还需证实，现在只是猜测。他的意念异能和体能增幅不出意外就是从华顺老板和三名打手身上获得这件事，但寒冰异能未见得就是通过与秋子做爱而从秋子身上获得，只有等秋子下一次回来，他才能获取答案了。
　　当然，他也可以找其他身怀异能的女人实践，比如陈怡...但这不大可能，一他不是那种渣男，二人家陈怡这样高质量的单身女贵族，没有理由因为你想证实一件事而跟你上床，这是在扯淡。
　　说到意念异能，他不禁想起那天操控丧尸袭击警局的那个小女孩。丧尸本身是没有心智的，干不出有组织、有目的地袭击警局这种事，所以这背后一定有人操控，那天只有被丧尸簇拥而不伤分毫小女孩一个人可以判定是这个操控者，那么既然是操控的，小女孩又是通过什么方式做到的呢？
　　难道是什么华国十大未解之谜中的湘西赶尸？又或者是在警局上种下某种能够引诱丧尸的引子？还是说是意念？
　　林辰思考下，觉得意念操控比较靠谱，但接着又觉得不大靠谱，如果真是意念，那小女孩的精神力到底得有多强大？他方才操控一棵树都感觉捉襟见肘，而小女孩竟然能覆盖那么广范围，让一大群丧尸集体袭击警局，这简直就是天方夜谭！
　　这些事，都只能等以后有机会再证实了。
　　回到 rose 的时候，已经是晚上十点了，正是酒吧街高峰的时候，林辰发现今夜 rose 格外地火爆，平常虽然也人多，但不会人满为患到这样水泄不通的地步。整个宽敞的舞池里，挤满了衣着鲜艳的年轻男女，但此刻他们没有在热舞，而是统一地把目光放到舞池北方向的舞台上。
　　此时此刻，舞台上撤去了以往女郎热舞用的钢管，以及驻场乐队的乐器，只余下一个话筒架，一张高脚凳，以及一位身穿雪白裙子的女人。
　　女人坐在高脚凳上，迷幻的紫色灯光打在她身上，为她雪白光润的肌肤镀上一层流动的光晕，一只白皙莹润的玉手握着身前的话筒，对准鲜红的芳唇，轻吟浅唱，清澈晶亮的美眸里有一种淡淡的忧愁。
　　“分手应该体面，谁都不用说抱歉。”
　　“何来亏欠，我敢给就敢心碎...”
　　于文文《体面》的歌词像山间的清泉，从女人的嘴中呼出，叮咚叮咚地在安静的舞池里传响。
　　所有人都被这位美丽又忧伤的佳人迷住了，无论男女，原本应该震耳欲聋的舞池里，只有女人的轻缓歌声在回荡。
　　怪不得今晚 rose 那么火爆，原来是远近闻名的美女老板娘亲自出来献唱了。不得不说，陈怡的歌声十分动听，除了有她那形象化的性感外，还有一种惹人怜惜、让人想一探究竟的忧伤、神秘。
　　林辰来到吧台，酒保认得他，他点了杯酒，坐下来喝，饶有兴致地看着舞台上的女人继续浅唱。今天他也碰到了大惊喜，心情愉悦得很。
　　一切都好像慢下来了，似乎此前所有的烦恼都烟消云散。
　　在和悦的气氛中，有一男子跌跌撞撞地走向舞台，手里拿着一沓百元红钞，语无伦次地道，“陈，陈怡，我，我喜欢你，喜欢你...很久了。你...答应我，做我女朋友...好不好？”
　　守在舞台边的两名保安正要将男子拉开，遭到了陈怡的拒绝。
　　陈怡放下话筒，眼神示意音响控制处，原唱于文文的歌声放了出来。
　　她起身，面带笑意，款款走向舞台前端，穿着白色七厘米高跟皮鞋的玉足每一步都踩在了男人的心坎，来到男子身前，笑容醉人地问道，“你喜欢我，对吗？”
　　“嗯...对，对！”男子点头如捣蒜。
　　“可是...我已经有喜欢的人了，我不能答应你，怎么办？”
　　“啊...这...”男子的眼神黯淡下来。
　　“可你那么喜欢我，为了我那么大胆，就像我一样，为了爱奋不顾身，我又不想你太难过...”
　　“所以？”男子眼神重新明亮起来。
　　陈怡将玲珑的玉足从高跟鞋里取出，两只玉手捏住大腿上的丝袜边，将半透明的肉色丝袜褪了下来，“喏...这个就给你吧，注意身体哦！”
　　将薄如蝉翼的丝袜丢给了男子。纤薄性感的丝袜在空中飘忽，在男子痴迷的目光下，其他人嫉妒的目光下，悠悠地落在了男子的脸上，把男子的脸变得模糊。
　　这一下如同油入火海，一瞬间点燃了场中的气氛，所有的男人都嚎叫着跳跃了起来，像雪崩一样对舞台涌去。
　　然而始作俑者陈怡，却迤逦然地起身，勾唇媚笑，事不关己般地离开了舞台。
　　陈怡离开后，场中的气氛依然持续火爆，保安根本没法维持秩序，整个酒吧好像要被掀翻，无数男人冲到台上，即便女神已经离开，仿佛只要嗅一嗅女神留下的体香也可以没有遗憾。
　　林辰看着这群已然失去理智的狂蜂浪蝶，不由苦笑摇头，这个女妖精，真是迷死人，她太懂得调动、撩拨男人心中的那些痒痒了，也不怪这些男人神志不清，如果他不是已经有了秋子这样与陈怡不分伯仲的仙子女友，他也很难做到面对陈怡坐怀不乱。
　　旁边的男酒保暧昧地对林辰笑道，“辰哥，该不会怡姐说的心上人就是你吧。那这些牲口可就惨了，干不过辰哥你近水楼台先得月啊，哈哈。”
　　林辰淡笑摇头，但男酒保却解读错了，“不是？该不会辰哥你已经拔得头筹了？卧槽，辰哥强啊！不愧我男中楷模！”
　　林辰给了他一个板栗，“得了，别胡说八道了，我跟你家老板娘清清白白，我先进去了。”
　　来到酒吧内间，林辰看到陈怡的房门没有关，女人正坐在梳妆台前卸妆，身上依然是那条雪白的连衣裙，女人是侧对着他，从这个角度看去，女人曼妙的身材展露无余，前凸后翘，环肥燕瘦，他非常理解外面那些牲口。
　　女人注意到他，转过头来，“回来了？”
　　“嗯，”林辰点点头。
　　陈怡黛眉微挑，“你...好像有些不同了。”
　　“是吗？”林辰一愣，随后轻笑道，“我也这么觉得。”
　　“自信很多，很好，男人即将成功的标志。”
　　“难道我以前在你眼里很失败吗？”
　　“也不能这么说，所有男人都不入我法眼。”
　　“看来你对他真是用情至深啊。”
　　“......”陈怡先是沉默，然后眼中绽放一丝寒意，“你是不是以为自己很幽默？”
　　“我？怎么了？”林辰摸不着头脑。
　　“出去！”女人斥道。
　　“啊，我？”林辰虽不得其解，但见女人眼中寒意越来越盛，眼看仿佛就要喷发出来将他杀死，他顾不上一探究竟，连忙溜开了。
　　回到房间后，林辰思考女人刚才为何会那么过激，自己只是提了一嘴那个男人，她就变成那样了，而且他也没开什么玩笑，只是陈述了一件事实，从这几天自己对她的了解来看，她确实对那个男人用情至深，还是说，这个男人在她心里的地位已经重到其他任何人都不能提的地步了？
　　若真是那样，那也只能说，这个男人的确有不寻常的过人之处，能让如此出色的陈怡这么痴情。这也让他心里越发诧异，为何这个男人抛下陈怡不管，迟迟不肯出现呢？不过这也是人家小两口自己的私事了，他无权过问，也没有兴趣。

第17章
　　几天后的早上，林辰突然被陈怡敲门吵醒，女人进门第一句话就是“跟我走”。
　　习惯裸睡衣服还没穿的林辰不解地问，“啊？...去哪？”
　　“你不是要学异能么？不去就算。”
　　“啊，哦，是今天啊，”林辰这才注意到女人今天穿了一身黑色的紧身衣，曼妙惹火的身材展露无余，黑色的高帮皮靴将她的双腿衬得更挺拔修长。不过他无暇欣赏，等女人离开后，赶紧穿上衣服跟了出去。
　　他现在是拥有了异能，但对异能的使用实在不入流，一直想有个机会系统地学一下，今天这个机会来了。
　　他很好奇女人会带他到什么地方，荒郊野岭？还是什么金碧宫殿？虽然他目前没目睹陈怡展示过她的异能，只了解到她的体能素质非凡，但单从她身上不经意间就流露的强大自信，他可以肯定陈怡的异能一定很强大，而他想知道，陈怡又是通过什么训练让自己变得如此强大的。如果他也能借助这种方式让自己变得强大，强大到能搬动圣盾，他和秋子的感情就不必再受束于他人，和秋子就可以正常自由地生活。
　　这个世界在发生千百年未有之大变革，异能之潮或许会席卷整个世界，或许不会，但不管结果如何，他必须得保证自己有能力在这纷乱世界明哲保身，以及保护他心爱的女人。而能力最重要的一项，就是异能。
　　出了酒吧，已经有一辆黑色的汽车在外停泊等候，女人坐在副驾驶，眼睛望着前方。
　　林辰打开副驾驶坐了进去，“你酒吧不管了么？”
　　“有助理呢。”
　　“那...走吧？”
　　陈怡没有答话，随着宝马一声轰鸣，带着滚滚尘烟消失在了 rose 门口。
　　路上，林辰问，“我们...是要去哪？”
　　“到了你就知道了。”
　　“你不会带我到什么危险的地方吧？”
　　“怕就下车！”
　　“呃...不怕不怕。”
　　如今陈怡对他的态度是越来越不耐烦了，不懂是因为帮忙的恩情还尽了还是因为之前他说错话让她不高兴了。不过也没所谓，他又不是跟陈怡谈恋爱，只要她愿意帮他学习异能就行。
　　一个小时后，陈怡带林辰来到一片南城区的郊外山区，这给林辰一种熟悉的感觉，就像那时秋子带他去圣盾。
　　果不其然，没过多久，一阵昏睡感袭来，他心想这应该也是陈怡要带他去的某个秘密基地的防护措施，便没有抗拒，倒头睡了过去。
　　不知过了多久，悠悠醒来，眼前是一片漆黑的铜墙铁壁，让人感到冰冷。
　　“跟我来吧。”
　　就坐在他床边椅子上的陈怡淡淡说道，然后起身。
　　林辰揭开被子，穿鞋下床，追了上去。
　　两人经过一条长长的漆黑走道，一路上的景象让林辰十分惊骇。
　　透过走道看向下面，只见一群各式各样的机器人游走于一堆金属器械中，其中甚至有一些浸泡在巨大容器中的不明绿色液体里的裸体男女，就像电影里某些用于特殊研究或者改造的试验品，林辰背后一阵冷汗，跟随陈怡的脚步不由有些怯怯了。
　　女人顺着林辰的目光看向那些容器中的裸体男女，眼中没有什么情绪，淡淡地说，“放心，不是什么反人类的研究，待会你就知道了。”
　　林辰还是半信半疑。
　　女人不耐烦地又催道，“走不走？不走就呆在这吧。”
　　林辰心想来都来了，另外女人如果想害他，也没必要那么大费周章，也跟了上去。
　　在一个白色的钢铁研究室中，他第一次见到了这个身穿白色大褂，正埋头于一台巨大机器前鼓捣的女博士。
　　陈怡见到白褂女人，如见老友，一直冰冷的面容绽放出一道灿烂的笑意，活泼地朝对方奔了过去，“可欣，我回来啦！”
　　专注于机器的程可欣没反应过来，就被陈怡一个飞扑抱了个满怀，穿着高跟的下体一个不稳，险些摔倒。
　　“阿怡，你又这样...”程可欣的声音有些无奈，但没有因为陈怡让她在外人面前失态而有所责备，显然两女平日关系很好。
　　“可欣，这么久不见，你身上好像又香了很多，”陈怡埋头在程可欣胸中说道。
　　“有外人在，别瞎说...”程可欣无奈地说。
　　“你在干什么...”
　　两女旁若无人地叙着旧，似乎忘记了门口还有林辰这么一个存在，陈怡叽叽喳喳地拉着程可欣讲着，虽然程可欣有意让陈怡先向她介绍客人，但架不住陈怡火炮般猛烈的进攻。
　　林辰也是第一次见到陈怡有这么一面，看来不跟一个人多相处，多观察她在不同场合的表现，是无法完整了解一个人的。
　　直到程可欣实在架不住如此冷落林辰，这让她觉得有愧她的修养，略微提高了声音说，“好啦，阿怡，快跟我介绍下这位男生是谁啦。”
　　“他？不重要！”
　　程可欣一头黑线，“你要再这样我就不理你了。”
　　这一招极其有效，陈怡马上缄口不言，像被人关了开关似的。
　　林辰暗呼“好家伙”。
　　“快给我介绍介绍吧，你很少带一个男生来基地的。”
　　“有什么好介绍的，你自己问他吧。”
　　“你带来的客人，当然由你介绍啊，你这样对别人多不礼貌。”
　　“我没兴趣，”陈怡翻着白眼转身走到机器堆里面四处看了起来。
　　程可欣叹了口气，对林辰抱歉一笑，“先坐吧。”
　　两人在隔壁一间茶水室就坐，这里装潢古色古香，打了腊的木质地板光可鉴人，四面墙壁贴着许多名贵古画，山水，动物，绿植，彰显着这里主人的修养与品味，略有些昏暗的房间里仅凭几盏位于角落的浅褐色灯笼点亮。
　　程可欣轻车熟路地鼓捣着红木桌子上的红木茶具，举止优雅，林辰看见她的十指细长莹润，真是一双好看的手。
　　“阿怡有说为什么带你来吗？”程可欣将茶壶里的冷水倒去，换上新水放在电炉上煮。
　　“呃...我是一名异能者，我想熟练掌握异能，请她帮忙，她就带我到这了。”林辰只觉面前这个女人有种奇怪的魔力，让人与其交谈不自觉地心神宁静。也许这就是某些人口中的气场、气质吧。
　　“原来如此，那今后你就和阿怡他们一起训练吧，七天后，我们会有一场行动。”
　　“行动？”
　　“嗯，阿怡没跟你说吗？”
　　“没，我什么都不了解。”
　　“七天后，我们会派人到东城区的中山科研所抢夺 BE 机器，这对生化人的制造具有决定性作用，我——”
　　“什，什么？！生，生化人？制造生化人？”
　　“嗯，你别紧张，这种生化人与你电视电影上看到的那些嗜杀冷血的丧尸不一样，虽然他们都力量巨大，速度飞快，不惧疼痛，很难毁灭，但我们在生化人大脑植入了控制芯片，可以很好地约束他们，让他们按照我们的意愿行动。”
　　林辰双脚有些发抖，“生化人，不是用人来做实验的吗？你，你们这是反人类的！”
　　程可欣淡淡一笑，“我们找的志愿者，都是各个医院里的癌症晚期患者，他们生命都所剩无几，在协商下，他们答应参与我们的实验，我们不仅会付给他们家庭一笔巨额的抚恤金，而且实验成功后，他们将不会再受到病魔的折磨。”
　　“什么意思？”
　　“成为生化人，他们的生命都会迅速燃尽，但与之前相比，甚至还能多活一段时间，而且他们能够重新站起来活动，有些患者已经许多年没下床走动过了。每隔一段时间，他们都会发生狂变，但有控制芯片的存在，他们不会伤及无辜。而我们可以主动让他们进入狂变，这样接下来一段时间他们就不会自动狂变。总而言之，这是一场对双方都有利的合作，你无需担心。”
　　“你制造他们是想干什么？”
　　“我们复仇之剑存在的意义就是反抗圣盾的残暴、霸道，生化人是我们的主力军，帮助我们对抗圣盾的异能者，此外还会被派出帮助我们抢夺我们所需的研究仪器。”
　　“这么说，你们代表正义，圣盾是该被清除的邪恶了？”林辰的话中有了一丝冷意。
　　“就这样让你相信我们，当然不可能，让我告诉你一些其他的事情吧。”
　　“两年前，有一位出色的年轻女科学家，她自信美丽，意气风发，年仅二十三岁，就取得了博士学位，智商测试高达一百八，在研究基因工程中获得了诺贝尔科学奖。那时异能之潮席卷，她受邀与一众老牌科学家组成了科研组，研究异能出现的原因。初期一切都进展得很顺利，但在一次针对 CH 药剂是否有利异能研究的讨论中，她与一位男老科学家产生了分歧。她认为药剂不会伤及试验品，于是做了实验，事实确实如此，那位年轻男性完成了实验并且也正常活了下来，但第二天他却突然暴毙。被发现死在了研究室里。这不应该发生的，因为 CH 药剂虽然有可能威胁到人的生命安全，但她早期做过相关研究，知道只要剂量控制得当，便不会对试验品造成生命威胁，这显然是有人暗中使诈。但女博士已经没有机会解释，面对一众武装特种兵的抓捕，她没有反抗余地就被逮捕，关在了国家最机密的黑色监狱。她虽然没有机会调查真相，但单从那位男科学家一直与她作对的经历来看，显然是对方设计的。她被判无期徒刑，本以为会一辈子就这样老死在监狱，但三个月后，一位女异能者解救了她。对方要求她能制造一台时光机器，带自己回到过去，女博士心想科技发展至今，她也认识几个研究黑洞的博士好友，未来也不是不可能做到，就答应了。然后她们建立了一个名叫复仇之剑的组织，招揽了一众志同道合的异能者，开始掠夺昔日女科学家就职的科研基地的科研器械，因为与其把这些宝贵器械浪费在这些不专心研究只想着怎么设计坑害同僚以稳固自己地位的饭桶们身上，不如让它们处在真正可以发挥它们作用的位置，至少这位女科学家，是真心想研究出异能出现的原因，保护这个社会这个国家不受未知力量的侵袭。”
　　“此外，通过这些志愿者的透露，她了解到圣盾组织并不像他们圣盾自身描述的那么正义，他们不仅强迫异能者加入他们，限制异能者的人身自由，更有一些所谓的高层领导为了一己之私，而利用异能者这股超强力量去达成自己目的。他们根本配不上为国为民、无私奉献这几个字。所以这更坚定了她要推翻这个蒙着正义的皮的邪恶组织。”
　　“而到如今，她已经结交了一大批志同道合的好友，复仇之剑逐渐壮大，已经有了能和圣盾掰手腕的能力。”
　　“这么说，你明白了吗？”
　　“你就是那个女博士吧？”林辰问。
　　程可欣沉默了会儿，“嗯。”
　　“若你说的这些没错，我确实认可你们，也愿意加入你们，与你们一起完成这件事。但是，口说无凭，单凭一张嘴，谁都可以把自己粉饰得很好，你得拿出点实际的证据。”
　　程可欣拿出一颗拇指大小的黑色小仪器，放在桌面上，玉指一点，随着“叮咚”一声，一张三分米长宽的虚拟信息网浮现在她身前的半空中。
　　上面有程可欣被关押入狱的字面、视频证据，也有圣盾高层利用异能者铲除异己的证据。
　　林辰看完这些，陷入了深思，这场交谈里的内容，颠覆了他对这个世界一些东西的认知，他不敢相信，自己女友所处的组织，实际上只是一个蒙着正义的皮的邪恶势力罢了。其背后，竟然还有那么多不为人知的肮脏污秽。
　　“你跟我说这些，就不怕我出去后透露给圣盾吗？我们只是第一次见面。”
　　程可欣勾唇一笑，“我会些识人术，我相信你不是那样的人。”
　　“你掌管这么大一个组织，做事应该不会只凭直觉吧？”
　　“在你昏迷之后，阿怡已经在你身上种下了芯片，我们并不担心你会伤害我们。”
　　“果然是这样，那你们跟圣盾又有什么区别？”
　　“当然有区别，你不算计我们，芯片当然也不会影响你的正常生活，你今天不加入复仇之剑，也依然可以离开。另外，如果此刻是圣盾的人发现你，你可不会有机会跟他们像现在跟我一样平起平坐地交谈，就算有对话，也最多是一些单方面的信息告知，他们可不会像我一样亲自给你耐心地解释这么多，还不计回报。”
　　林辰沉默了很久，“罢了，既然你对我如此开诚布公，我也告诉你一件事情吧。其实，我的女友也是一名异能者，几个月前，她被圣盾的人发现，如你所说，圣盾强制收编了她。”
　　程可欣黛眉微皱，“那她...自己的想法呢？”
　　“她心里也是抗拒的，但没有办法。”林辰苦笑。
　　“那就好，如果接下来的行动碰到，我们不伤她就是了，当然你也不能将这些告诉她，毕竟...她人在圣盾，难免有何不测。”
　　“嗯。”
　　“那既然这样，你更应该加入我们了，只有推翻了圣盾，她才能恢复自由，你们才能正常地生活在一起。”
　　“......我过几天给你答复吧，可以吗？”
　　“嗯，没关系。”茶终于泡好了，程可欣给林辰斟了一杯，“待会我让人带你去见见兄弟姐妹们。”
　　“好。”
　　接下来几天，林辰在与复仇之剑众成员的相处下，很快融入了这个集体，他们并不像影视上的那些抢劫犯一样凶残暴戾、冷血无情，相反，他们也都是爹妈生、爹妈养有血有肉的正常人，有喜怒哀乐，有自己的恐惧，有自己的追求，除了在异能这点上与别人不同，大抵都是一样的。
　　他获知了更多有关圣盾不为人知的秘密，这些东西一直以来都被圣盾掩藏得很好，但在复仇之剑众成员掘地三尺的挖掘下，这些东西统统无所遁形，他现在才知道，圣盾远超他想象地肮脏，这更坚定了他尽快将秋子从圣盾中解救出来的想法。
　　他也与陈怡以及其他复仇之剑成员一起进行了异能特训，在异能展示环节，他并没有暴露自己拥有吞噬异能这件事，毕竟这才没几天，太早将自己的秘密都坦白并不明智。有了系统的训练和指导，加上有了异能伙伴的鼓励，林辰的异能掌控进步神速，他那些潜藏的能力被挖掘出来了许多，现在他的身体素质达到了 C 级。而圣盾的东方策也不过才 B 级。
　　异能者的觉醒是一个不断开发潜能的过程，在这个过程中，除了异能会持续进步，随之的还有体能。异能者在觉醒过程中，异能和体能的进步是最神速的，当觉醒完毕后，后天的训练对异能和体能的增幅将会变得微乎其微。
　　东方策将全部潜能开发完毕，体能素质也才达到了 B 级，而他现在只挖掘了一部分，就已达到了 C 级，他还有很多余力没使尽，不出意外，等他挖掘出全部潜能，他也会是一名 B 级体能素质的异能者，甚至 A 级也不是梦想。
　　A 级啊，那是多么强大的一个存在。圣盾的异能者核心绿岩战士就是 A 级体能，他的强大，那日林辰在观影室中是亲眼目睹的。虽然绿岩战士打败秋子等人也仰仗了他本身的绿岩异能，但体能也是不可或缺的存在。
　　他也见识到了秋子之前向他介绍的那三位复仇之剑主力军，花魁、火焰者、暗影战士，但这不是让他最惊骇的，最让他惊骇的是，能够将肢体分散成锋利的花，无孔不入地对敌人进行攻击的花魁，竟然就是陈怡！
　　当他看到陈怡化作万千枫叶顷刻间将一座小山切割成粉碎的时候，他下巴直接都惊掉了。
　　现在想想陈怡之所以不愿跟华顺死磕，不是怕，因为老虎不会在意蝼蚁的挑衅，她只要愿意，一晚上就能荡平华顺。
　　而除此之外，复仇之剑还有其他十几位异能者，无一例外都很强大，还有不下百位的生化人，这些生化人狂变后，每一个都拥有在体能上不输异能者的实力。而他也得到了证实，这些几乎都是七老八十的老爷老太来前都是各种癌症晚期患者，一条腿踏进棺材的那种，在陈怡用 BE 机器进行了改造后，狂变基因吞噬了所有癌变基因，他们不再受到病魔的侵蚀，并且原本因为治疗癌症而徒剩四壁的家庭也在得到陈怡的巨额补偿后焕发新生，但这一切都是保密的，并不对外公开。
　　生化人的家里人只知道他们活着，在参加某项重大任务，并不清楚具体方位、具体细节，这也是陈怡为了保护生化人和他们的家庭，否则如果让圣盾知道，他们很可能会被拿去进行研究。
　　并且经过改造的生化人，容貌都会大变，所以在行动中也不必担心会被人认出来。
　　得知复仇之剑实际上是一股这么强大的力量后，林辰对解救秋子有了更多的信心。
　　夜晚，三辆黑色装甲车以及一辆巨型货车驶出复仇之剑基地大门，车上，第一次参与这样的异能行动的林辰很是激动，即便出发前已经将行动的所有细节背得烂熟于心，但毕竟将要对抗的同样也是强大的异能者，甚至很有可能会碰到他的女友、情敌，这无法不紧张。
　　最主要的，这或许会有生命威胁，倘若在战斗中不敌对手，很有可能会被击杀，即便是被生擒，下场也好不到哪去，而且倘若他的身份暴露，也可能会给秋子带来危险，他无法保证圣盾不会因为秋子是他这个身处敌对复仇之剑组织的成员的女友而不为难秋子。
　　所以此行要么不做，做就必须成功，不容有失！
　　车辆行驶在黑夜里，车灯并没有打开，异能者仅凭肉眼也能看清黑夜中的事物，茫茫夜色像浪潮一样，仿佛在涌动般扑面而来，让人感到一丝压迫感，高速行驶的风声盖住了耳边的一切，被切断与外界联系的林辰心中愈发紧张。
　　越过一片又一片的山区、森林，众人终于抵达了目的地——东城区中山科研基地。
　　中山科研所建在山洞里，外面的平地布满了武装防线，明哨暗哨无数，武器、装甲车错落有致，从岗哨上投射下来的惨白灯光在地面上一遍又一遍地扫过，让人感到窒息。
　　想要进入科研所只有突破防线这一条路，来前对此地形有所勘探的复仇之剑一众人员也明白这点，当一声令下时，一群异能者以及生化人如雪崩般对着科研所山洞外的防线笼罩而去。
　　防线上的士兵发现动静后迅速作出反应，但奈何异能者以及生化人的速度实在太快，眨眼就迎面扑来，他们犹如一把利刃，轻而易举地将阵地上的防线撕扯出一道裂缝，然后迅速将这道裂缝扩散蔓延到各处，直至覆盖整道防线。
　　阵地上不断传来哀嚎、打斗的声音，没过多久，由上百士兵构成的武装防线就被复仇之剑一众成员荡平了。
　　而获取 BE 机器显然不会那么简单，在山洞外的防线只是最简单的一道外层防线，真正的难题在山洞里。
　　林辰、陈怡等人来到山洞前，科研所大门由银灰色的特殊金属材质筑成。
　　远在复仇之剑基地的程可欣远程操控着生化人，她控制两名生化人对大门进行了数次撞击，大门纹丝不动。
　　这时她在队内远程语音中轻声而坚决地下令，“龙朔！”
　　一袭黑色紧身衣、身形高挑的火焰者龙朔站了出来，他轻喝一声，一团巨大的赤红烈焰释放而出，黑夜瞬间被点亮，“轰隆”一声覆盖在巨大的金属门上，灼热高温开始对金属的大门进行燃烧。
　　没过多久，众人看见金属大门在发生肉眼可见的熔化。但这还达不到众人的要求。只见一道高挑婀娜的人影走了出来，眼神锐利的陈怡娇喝一声，整个人突然从原地消失，接着有无数火红的枫叶凭空出现，“唰唰”地对着金属大门涌去，一阵“铿铿锵锵”的声响连绵不断地响起。
　　金属大门上出现一道又一道细小的裂缝，当足够多裂缝汇聚在一起时，大门终于“轰隆”一声倒塌下来。
　　出现在众人面前的，是三条漆黑的通道，通往不同方向。
　　语音中，程可欣快快下令，“分头行动！”
　　按照来前分组，陈怡、火焰者龙朔率队一组，林辰、暗影战士率队一组，以及由其他几位异能者率队组成的一组，各自带上几名生化人，分头往通道里而去。
　　他们并不知道 BE 机器具体的方位，只知道这三条通道通往的地方其中一个必然会有他们想要的东西，但危险与意外同样也是未知的。
　　在搜寻的过程中，林辰、暗影战士等人遇到了不少阻碍，这其中有巡逻的士兵，工作的科研者，以及一些没有觉醒异能的异能者。但在林辰等人势不可挡的冲击下，这些防御形同虚设，没给他们造成什么实质性的困难。
　　而在这样近距离的并肩作战下，林辰也充分感受到了暗影战士以及这些生化人的恐怖。他根本捉摸不透暗影战士的攻击轨迹，总是鬼魅一般出现在敌人身后，敌人便重伤倒下。生化人身中子弹，依然去势不减，他们不惧疼痛，生命力顽强，即便身中数颗子弹，战力依然不受削减。林辰根本不需要怎么出手，只在边上适时地给出几枚冰锥支援，队伍就能顺畅地持续推进下去。
　　从外面到现在，复仇之剑都未曾杀一人，全部都是打倒，最多重伤。他们毕竟不是什么嗜杀之辈，只要能拿到 BE 机器即可，没必要滥杀无辜。这些人也只不过奉命行事罢了，本性不坏。真正该死的是那些置身事外的高层。他们主导了这一切，却不必自己动手，又能在最后坐享其成。如果闹出了人命，圣盾等组织彻底对复仇之剑动怒，那复仇之剑就会遭受不必要的麻烦。
　　终于，在几分钟后，林辰等人找到了他们想要的东西。巨大的 BE 机器静静地躺在不远处的白色大厅之中，但伴随的也是一群守卫在机器附近的士兵。士兵前方，有五名异能者，林辰的目光，从一开始就紧紧落在五名异能者当中的为首者，那个婀娜曼妙的女人。
　　即便她蒙着可见度为零的面纱，即便她身上的黑色紧身服将她的身材完全遮掩，林辰仍然是一眼将其认出——他的女友，唐秋子！
　　他差点没忍住口中欲呼其名的冲动，倘若真的叫出声，那就糟糕了。即便对方不知道他是谁，但被一个敌对组织的人直呼姓名，秋子今后在圣盾多少也会受到一些歧视。
　　他真没想到，第一次参与行动，竟然就要跟自己的女友正面对上！最关键的是，暗影战士等人极其强大，他不希望秋子受伤。秋子固然很强大，但刚才一路上暗影战士等人的表现他可都看在眼里，他实在做不到不为秋子担心。
　　而神经紧绷的唐秋子也在打量着林辰等人，她似乎也察觉到了林辰的不同，目光多在林辰身上驻足了几秒，但很快就移走，她肯定也想不到这个带给她一丝熟悉感的蒙面男子竟然真的就是她的男朋友。
　　在秋子身边，林辰注意到了东方策的存在，即便东方策也蒙着面纱，他还是将东方策认了出来，毕竟这是一个最让他仇视的情敌，昔日一吓之辱，如今历历在目。正好，如今他也有了异能，待会就好好与东方策碰一碰，最好今天能在这把东方策废了，敲碎他的自信，让他今后再也没脸骚扰秋子。
　　“你们什么人？竟敢公然袭击科研所？！”秋子冷冷地质问道。
　　暗影战士冷哼一声，似乎认为眼前这个女人的话很幼稚，身形一动，便消失了。林辰知道，暗影战士已经融入此地某一处的黑暗之中。与此同时，语音中的程可欣也下令出击，林辰没有迟疑，与身后一众生化人全部冲了上去。
　　唐秋子等人也纷纷动手，只见唐秋子娇喝一声，周身凝结出光滑的坚冰，紧接着“铛”地一声清脆巨响爆出，正是暗影战士鬼魅般出现在她身后，一刀劈在她事先凝结出的防御上。
　　看来女人在战斗前，也对复仇之剑这些有名的异能者做了充分的功课，了解其攻击习性。
　　这时一道身影风驰电掣般瞬闪而过，东方策一脚对着唐秋子身后的暗影战士踢去。
　　即便暗影战士第一时间遁入黑暗，但奈何东方策速度实在太快，这一脚依然让暗影战士并不好受。
　　就在这时，林辰目光一凝，找准机会，一道巨大的冰团释放而出，对着刚用尽余力的东方策轰了过去。
　　圣盾这边几位异能者看到林辰施展寒冰异能都眼神一颤，虽然理论上异能者存在觉醒相同异能的可能，但例子很少，几乎都是独一无二的异能。
　　东方策眼看这道巨大的冰团就要砸在他身上，忽然身边一阵疾风闪过，一道由唐秋子凝聚出的冰团从他身边闪过，与那对面而来的碰撞在一起。
　　砰！
　　两道巨大的冰团爆散成无数的冰块，对着下方两边的人倾泻而去。
　　唐秋子的冰团显然更胜一筹，击碎林辰后形成的余威让林辰这边的人前冲的速度都慢了一线。
　　林辰心中浮起一抹苦涩，没想到好不容易有一个能够击伤情敌的机会，最后竟是被自己的女友给出手化解，虽然他知道这并不是说秋子心系东方策有意保护东方策，只是单纯地因为东方策与她是同一战线的队友。
　　在他们交手的这段间隙，两边的生化人、士兵也碰撞在了一起，展开了激烈的战斗。
　　虽然士兵单论个体素质无法与生化人抗衡，但胜在人多、配合默契，加上有热武器的支持，一时之间也没有落下风。
　　而双方除林辰、秋子、暗影战士、东方策等人以外的异能者也缠斗在了一起，各种异能在场中爆发，十分激烈。
　　受到唐秋子保护没有受伤的东方策感激而暧昧地看了唐秋子一眼，但后者没有理他。他也不气馁，瞬闪而过，加入到了场中的战局。只是不等他抵达，先前遁入黑暗的暗影战士重新出现在他身后，刀刃以一个刁钻的角度对他腰间斩去。
　　“真是烦人！”不满地嘟哝了一句，东方策闪避而开，紧接着凭借超快速度迅速对暗影战士进行了反击，两人便如此缠斗在一起。
　　林辰心中暗叫不妙，那这样就剩他和秋子了，难道要他接下来与自己的女友对抗？
　　先不说能不能打赢，能打赢的话，他对秋子是伤还是不伤呢？对待自己的女友，他如何下得去狠手？
　　于是他在队内语音中快速地询问了一句，程可欣没有沉默太久，说道，“尽量拖延吧，抢夺机器为主。”
　　林辰心想也是如此，拖住秋子，等暗影战士他们将东方策等人击溃，夺取 BE 机器即可。
　　林辰和秋子交手在了一起。与自己的女友对抗是一件感觉上很奇怪的事情，你明明可以拥抱她，亲吻她，与她耳鬓厮磨，现在却不得不绷紧神经、鼓起气力与她刀剑相向，要时时刻刻提防她，也得时时刻刻提防自己不伤到她。
　　在体能上，他和秋子都是 C 级，但在异能端上，他较秋子显然就要弱上一线。说起来，他这异能还很有可能是从秋子身上得到的。打败给予他异能的人，当然不容易。
　　两人就在场上对轰着异能，而秋子可以在兼顾抗衡林辰的情况下，不时抽手支援身边的队友，帮助这些士兵缓解了很大的由生化人带来的压力。
　　林辰其实想真正与秋子抗衡也不是做不到，他掌握了从华顺老板那得来的意念异能，只要时间足够，他就可以扰乱秋子的大脑，从而寻出破绽击伤秋子，但意念入侵对对方的大脑有很大的损伤，他不愿意伤害秋子。
　　而属于他自己的吞噬异能也不可以使用，这同样也会伤害到秋子。
　　两张重要的底牌都不能发挥作用，林辰自然也避免不了被秋子压制的下场。
　　但不久后一个让林辰叫苦不迭的情况发生了，因为秋子并不知道他真实的身份，在她的认知里，他是一个应该被消灭的敌人，而经过持久的战斗，他落入了下风，战斗中漏洞颇多，这一刻，秋子便是抓住了他的一个破绽，一瞬间凝结出一道巨大的冰锥对着他的漏洞暴甩而来。
　　那对清澈晶莹的眸子，以往看待他都是饱含柔情的，这一刻，却是汹涌着让他遍体生寒的无尽冷意与杀意。
　　这一瞬间，林辰大脑真的宕机了。
　　防守，做不到，进攻，做不到，会将他致命的寒冰，正突破空气以一个他无法计量的速度朝他射来。身边的暗影战士等所有的异能者都与各自的对手缠斗着脱不开身，远程里的程可欣想操控生化人救他也已来不及。
　　这一刻，他心中涌起了后悔。他真不该来这个地方，不该答应程可欣的提议。他他妈就不该趟这趟浑水！
　　即便他心中有万般不愿，那一道出自女友之手的寒冰仍是不可改变地来到了他的眼前。
　　众生百态，这一刻静止凝结在林辰眼中。
　　他，要死了吗...

第18章
　　这一刻，女友释放的冰锥离林辰很近，近得他能清楚看到冰块上的纹理。
　　绝望如同潮水覆盖他整个心间，就在这时，忽然有一阵“唰唰”的声音自脑后响起，紧接着无数火红的事物令他眼花缭乱地朝身前涌去，只听“叮叮当当”的一阵声音响起，巨大的冰块被无数火红的枫叶切割成无数碎块。
　　“小菜鸟，一个女人都打不过！”身穿黑色紧身衣的曼妙身影掠过，随之而来的是一句俏皮的嘲讽。
　　劫后余生的林辰如释重负，一时没有说话，但感激地看了陈怡一眼。如果不是陈怡的到来，他就会被自己的女友亲手用异能杀死。这件事至少被秋子知道后，秋子的内心一定会崩溃。
　　队内语音中，程可欣解释道，陈怡那边已经通关了，没有发现 BE 机器，BE 机器在他们这边，便马上过来支援了。
　　没有多废话，陈怡让林辰去支援其他队友，自己与唐秋子战在了一起。语音中程可欣提醒陈怡不要伤害唐秋子，这是林辰的女友，陈怡看了林辰一眼，没有多说，“嗯”了一声。
　　不用再尴尬地对抗自己的女友，林辰顿感得心应手，不断地用寒冰异能增援自己的队友，让复仇之剑这边的推进更快了。
　　局势逐渐向复仇之剑倾斜，加上有了越来越多的复仇之剑人员赶来，局势倾斜的速度逐渐加快。
　　到这一刻，所有复仇之剑成员似乎都从队内语音中感受到彼此的呼吸有些急促，那是即将触摸到胜利的激动、喜悦。
　　而随着忽然队内语音中程可欣突施冷箭般惊呼而出的“小心”落下，不等众人询问详情，只听“轰隆”一声巨响，众人左侧的白色钢铁墙壁陡然爆炸开来，一个巨大的墨绿色事物从墙壁中的大洞跃出，沉重地落在众人的眼前。
　　它只是一吼，巨大的压迫感便让复仇之剑所有人呼吸困难。
　　圣盾核心异能者之一——绿岩战士！
　　紧随其后的是其他一些圣盾的异能者及士兵，短短几秒钟，原本已经土崩瓦解的科研所防线重新被填满，让所有复仇之剑成员心中都涌起一丝绝望。
　　这时队内语音中程可欣才来得及解释，原来是复仇之剑其中一队人马碰到了绿岩战士守卫的防线，他们对抗不过，只能撤退，而后得知这里战线崩溃的绿岩战士率领一众队友赶来增援。
　　复仇之剑中即便是火焰者龙朔、花魁陈怡这样的顶尖异能者，在发现绿岩战士出现后，眼中都是涌出了棘手。显然他们在以前已经领教过绿岩战士的厉害。
　　绿岩战士可不像什么电影上的那些大力士，通常都有迟钝的弱点，他的体能等级是极高的 A 级，力量和速度都是顶尖，除非像东方策这样拥有速度类型异能的异能者，否则异能者在速度上都无法与绿岩战士抗衡。
　　一个力量、速度、防御都是顶尖的无懈可击的异能者，谁不害怕？
　　绿岩战士等人的出现，让科研所这边士气大增，没有任何废话地，绿岩战士上来就“嚯嚯”一套组合拳，直接将复仇之剑这边的两名生化人重伤。
　　火焰者龙朔固然畏惧，但他毕竟也是顶尖异能者，不存在害怕得不敢出手的情况，当即飞掠出去，双手在头顶凝聚出一团巨大的火球，“唰”地一下对绿岩战士迎头砸下。
　　绿岩战士举手防御，“碰”地一声巨响，巨大的火球在他身上爆炸开来，无数焰枝张牙舞爪地朝四处扩散而去。
　　龙朔趁势在绿岩战士手臂上踢了一脚，身体借力弹退了回去。
　　待焰枝熄灭，众人看见绿岩战士皮肤上一片泛红，显然这一击虽然没有打伤他，但也让他不好受。
　　可这些对复仇之剑来说是远远不够的，他们要的就是打伤绿岩战士，否则今天的任务就会失败！
　　队内语音中，将场中局势分析完毕的程可欣快速下令，让龙朔、陈怡、暗影战士三名主力去围攻绿岩战士，其余的去对抗剩下的其他圣盾异能者。
　　命令下达后，众人没有迟疑地快速出手，龙朔、陈怡、暗影战士三人朝绿岩战士包夹而去，四人打得如火如荼，各种异能在场中倾泻，眼花缭乱。
　　三人凭借默契的配合和人数的优势将绿岩战士完全压制了下来，但绿岩战士皮糙肉厚，他们一时也难以对绿岩战士造成实质性的伤害。
　　林辰没空再关注四人的战斗，转身也投入到战局当中。他有意避开了唐秋子所在的区域，而去找东方策的麻烦了。
　　以林辰现在对寒冰异能的把控能力，想伤到东方策还是有些困难，但现在的东方策被一名生化人所牵制住，而林辰便有机会从旁掣肘，时而能用寒冰击中东方策，让东方策受了不小的伤。
　　局势渐渐地明朗，复仇之剑重新掌握了主动权，这让他们又看到了胜利的曙光。
　　“加油，稳住，我们要成功了！”队内语音中，程可欣不无激动地道。
　　时间一分一秒过去，复仇之剑的战线不断地向场地内部的 BE 机器推进，强大的绿岩战士在陈怡三人的围攻下，捉襟见肘的他也受了些伤，但大抵还是能与陈怡三人抗衡，只是他固然坚强厉害，但周围的其他圣盾异能者和士兵的情况就不那么乐观了。
　　而这个局势，在一位身穿淡蓝色裙子的妙龄女孩出现后，再次出现了逆转。
　　这个美丽的叫做君芝的女孩，闭上双目，一道无形的波动自她脑中发出，在虚空里传荡开去，目标正是远处的绿岩战士。
　　只见绿岩战士忽然身形一颤，仿佛有什么东西击中了他，下一瞬，他的体型爆炸般增大，肌肉“噗呲噗呲”地隆起，一条条粗长狰狞的青筋如游蛇般爬满了他的全身，让人畏惧。
　　他与陈怡三人的战局第一秒钟就被他扭转。
　　力量、速度、体型统统增强的绿岩巨拳再也不是陈怡三人联手就能抵挡的了，绿岩战士如同一辆势不可挡的战车，狠狠地冲撞陈怡三人结成的防线，巨拳、巨腿无情地击溃陈怡三人一次又一次的防御，那来自体型、气势以及绝对压倒性的力量的压迫感，让三人呼吸无比地困难。
　　队内语音中，程可欣焦急地说，“顶住，顶住！快了，就快了！”
　　绿岩战士在向陈怡三人推进的同时，复仇之剑其他的成员也在向 BE 机器推进着。陈怡三人不需要打赢绿岩战士，只要能拖到其他成员夺取 BE 机器即可。
　　但没过多久他们这个唯一的希望破灭了，伴随绿岩战士经由怒吼而发的几次重拳、重腿，本就是强弩之末的陈怡三人再也无法抵抗绿岩战士，接连被其重伤，散失战斗力。
　　脱困的绿岩战士没有恋战，投入到周围的战线上，于是复仇之剑整个向 BE 机器推进的动作再次停滞了下来。
　　队内语音中，身为智囊兼领导者的程可欣沉默了。现在没有人能阻止绿岩战士，局势只会一直向圣盾倾斜。他们现在如果再不撤退，待会等科研所外部的增援到，他们可能连逃跑的机会都没了。
　　虽然复仇之剑所有人都明白这一点，但他们都充分地信任程可欣，没有任何一人擅自改变行动。
　　程可欣在脑海中快速地思考着，他们确实没必要为了一台 BE 机器死磕，得不到就得不到，下一次有更好的目标，如果将所有主力都葬送在此，那么复仇大业将直接崩盘。
　　在程可欣思考的同时，另一边，林辰配合一名生化人也将东方策逼入了死角，重伤的东方策对林辰二人的攻击更加束手无策。
　　林辰冷笑着来到东方策身前，裹挟着吞噬异能的一掌对着东方策的胸膛印了上去。
　　这还是他第一次主动运用吞噬异能对人进行攻击，他也不知道是否可行。
　　之前对华顺老板、两名打手的吞噬都是被动触发的。
　　掌印落在东方策胸上，只觉一股力量自掌心向东方策体内席卷而去，东方策“呃呃”地上身抽搐，未几，一股莫名的力量从东方策胸膛透过掌心涌了回来，林辰体内多了一股奇妙的感觉。
　　似乎...成功了。
　　但见东方策面色苍白，整个人摇摇欲坠。林辰心中冷笑，你也有今天！
　　他将体内那股多出来的力量运用至脚上，提力一奔，果见整个人速度拔升了许多，转眼就来到另一个对角，速度与之前相比简直不可同日而语。
　　不等他多享受几次，他发现了远处已然崩溃的战局，陈怡三名复仇之剑异能者主力重伤倒地，复仇之剑的其他战线被绿岩战士率队撕扯着，局势实在不容乐观。
　　这时，程可欣在队内语音中喊道，“听我命令，撤退——”
　　程可欣话没说完，林辰先奔了出去，吞噬获得了极速异能的他一瞬间就来到绿岩战士身前。
　　大杀四方的绿岩战士对突然闪来的林辰十分惊骇，脑中有那么一瞬间以为是队友东方策来了。
　　林辰没有废话地，运起吞噬之力，闪电般出现在绿岩战士身前，一掌印在了绿岩战士的胸上。
　　绿岩战士只觉一股吸扯之力势不可挡地涌进身体，在体内四处游窜，接着好像有什么东西被抽走了，紧随着一股虚弱感如潮水般覆来。
　　所向披靡的绿岩战士一个趔趄单膝跪地，所有人对眼前一幕感到震惊。
　　剩下的事情就简单得多，重伤的绿岩战士再也没有摧枯拉朽的统治力，复仇之剑的成员继续推进下去，没过多久，夺取了 BE 机器，所有人都默契地朝出口撤退。
　　队内语音中，程可欣十分惊讶地问道，“林辰，你是怎么做到的？！”
　　林辰心知刚才这一幕所有人都看在眼里，蒙混过关是不可能，但他不想现在就把吞噬异能的秘密说出来，除非等他可以彻底信任复仇之剑所有人。
　　脑海中快速地思考了一下，他说，“其实...我有两种异能，一种是寒冰，另一种是精神类，刚才我就是用我的第二异能冲击了绿岩战士的精神世界，所以才将他短暂地重创。”
　　程可欣等人听后没有质疑，毕竟林辰这一番说辞确实行得通，这也是对于他来说，最不会太让人惊讶的选择了，初到一个新地方，锋芒太露不是一件好事。
　　“没想到，你还有一种精神异能，今天的确是帮了我们大忙了，”程可欣感激地说。
　　陈怡撞了撞林辰的肩膀，一副老成的口气说，“小子，是我看走眼了，没想到你还挺强的，快赶上我一半水准了！”
　　林辰苦笑，没有回答。
　　林辰私聊语音问程可欣，“程姐，我女朋友？”
　　程可欣说，“放心，她没事。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“加入了我们，就是一家人，不必这么客气，今天没有你，我们也无法拿到 BE 机器，你居功至伟。”
　　离开科研所，出了山洞，远远地可以看到东边有一些光亮在向这边靠近，显然是科研所的增援在赶来。
　　林辰众人心有余悸，如果再多在山洞里拖延一会，出来就会和科研所的增援碰到，那时真就是九死一生了。
　　世事就是那么微妙，一念天堂，一念地狱，差一点，就是两个截然不同的结果。
　　林辰众人没有逗留，迅速上车，往西边自家的基地驶去。

第19章
　　林辰等人回到基地后，基地的医护对受伤的人员展开医治。
　　林辰回到房间，没有多久，程可欣前来拜访，两人在屋子里的桌边坐下。
　　程可欣问，“你今天使用的是意念类异能吗？”
　　“嗯，”林辰点点头。
　　“今天多亏了你，否则我们会遭受很大的损失。”
　　林辰笑笑。
　　“你能重创绿岩战士，战力已经足够评定为 A 级，复仇之剑的异能者中有队长一职，目前陈怡、龙朔、韩云三人身负此职，我想邀请你也担任此职，在今后带领大家执行任务。”
　　程可欣对林辰友好地笑着。
　　“这...”
　　“你有什么顾虑吗？”
　　“我怕不能胜任。我对异能的掌握还不够熟练，对领导一事也没任何经验和研究。”
　　“异能的掌握可以锻炼，你如今的实力已经足以让大家敬畏。队长更多地是起到标志的作用，鼓舞大家作战，你可以理解为吉祥物。战斗中，我会指挥大家作战。所以你不必担心这些。”
　　“那好吧。”
　　“嗯，另外，我对意念类异能有些研究，如果你不介意的话，今后我来指导你学习。”
　　“好。”
　　“......如果，你的女友来找你，还请你暂时将我们的事保密，最好能装作以前一样，你还是一个普通人，这样才能确保我们的计划能一直稳定地进行下去，直到将她从圣盾救出。”
　　“好，我会的。”
　　“那没什么事，我先走了。”
　　“嗯。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　复仇之剑给每个成员安排的都是一整个套房，林辰离开客厅，进到浴室，做了个深呼吸，将体内涌动的澎湃力量释放了出来。
　　只见一整条手臂自指尖开始一寸一寸迅速地被绿色的坚硬岩石覆盖，林辰感觉力量无限，朝空气打了一拳，竟产生了细微的音爆。
　　用吞噬异能击伤了绿岩战士后，林辰还没使用过，他不确定自己是否真的能成功，没想到他真的吞噬成功，拥有了岩化异能。
　　吞噬绿岩战士的异能，并不能给他带来本体力量的增幅，但岩化异能可以强化力量、防御、韧性。
　　他继续尝试全身的岩化，也成功了，虽然他现在不能实战，但感受得到自身的力量提升了很多，仿佛有使不完的力。
　　从浴室的全身镜中，他看到了岩化的自己，完全陌生的面孔和身体，被岩石覆盖几乎看不到面孔、肌肤的细节。
　　这等于是另一种伪装技能，岩化可以让任何人都认不出他，不过如今岩化异能还是个秘密，除了他没有其他人知道，暂时还不能当着复仇之剑成员的面使用。
　　不过这只是他吸收来的初级异能，没有完全地掌握，岩化不够稳定，可以看到身上的岩石有比较粗糙的纹理，而绿岩战士则是完完全全改善了这些，已经熟练地掌握了岩化，林辰的岩化目前是完全无法与绿岩战士相比的。
　　在体型上，林辰也会小绿岩战士许多，并且体能等级上，他是 C 级，绿岩战士是 A 级，想用岩化来打败绿岩战士是没有可能的。
　　加上绿岩战士身边还有一个叫君芝的女孩，她能大幅提升绿岩战士的战力，如果他也有这样的帮手就好了，自己的战力就可以迈入更高的层次。
　　此前虽然用吞噬异能击伤了绿岩战士，但不清楚同样的方法第二次是否能奏效。他如今已经有了岩化异能，再用吞噬异能对绿岩战士进行攻击，会发生什么样的事情，他不清楚。也许是进一步的吞噬，也许没有作用，也可能遭受反噬。
　　但总的来说，他如今是更强了。
　　今天虽然经历了一场恶战，但他并没有受什么伤。洗了个澡，跟程可欣要了辆基地的经过特殊改造的车，开出基地了。
　　他和秋子的出租屋被华顺的人毁了，不尽快收拾恢复如初，被秋子回来看到会引起不必要的麻烦。秋子现在身处狼窝，很危险，他不希望再给秋子制造负担。
　　回到出租屋，这里应该被房东太太简单收拾过，他先到楼上跟房东太太打了个招呼，然后回来开始收拾。
　　也没什么大问题，主要秋子的一些私密衣物被那几个华顺弟兄弄脏了，他记下了一些款式，将衣服全部扔了，打算接下来买一些回来，秋子应该看不出端倪。
　　做完这一切，身上又脏了，又进浴室洗了个澡，躺在只有床板的床上，望着被涂抹得乱七八糟的天花板。
　　如今一切都好起来了，他看到了可以改变他和秋子束缚的生活的希望。
　　经历一场恶战，余后无事，安然睡去。
　　第二天一早，林辰就逛遍大街小巷，将秋子经常穿的一些衣服买回来，洗干净放进衣柜，又将家里打扫了一遍，换上与原来相同款式的家具，至此，总算将屋子里收拾成与被破坏以前相差无几的样子。
　　但有个问题，会有华顺的人来破坏第一次，就会有第二次，虽然如今华顺酒吧已经被他捣毁，但华顺背后是掌控整个西城区地下世界的麒麟堂，麒麟堂老大不可能放任他这么肆无忌惮地摧毁他们的场子，很有可能会派新的人前来发难。
　　他如今虽然不怕，但也总不能时时刻刻守在这里，思来想去，他也得有一些可以使唤的马仔才行，这样平日里很多事都不必他出手，能为他腾出更多的时间。
　　收马仔，肯定要从黑社会里找，虽然现在西城区这一块大蛋糕被麒麟堂独吞，但还是蜗居蛰伏着一些小势力，他要做的，就是先整合这些小势力。
　　等到晚上，他到酒吧街的各个酒吧逛了一圈，掌握了不少有用的信息，酒吧这种人多耳杂的地方是最容易了解到当地一些黑暗、地下的东西的，毕竟在这种地方出入的人很多就是地下的。
　　他得知了一些小黑帮势力的据点，其中一家是也开在酒吧街的 pink 酒吧，他来到 pink，直接把那里所有的人都打一遍，让他们的老大不得不让位，降位成第二，而他直接就当上 pink 的老大。
　　虽然在这种黑帮里，拳头大就是硬道理，但手下的马仔不一定听你的话，他是怕你的拳头，但帮你做事不一定会用心，趁你不注意在你背后捅刀子也不无可能，也可能直接退出不干了，所以打服他们的肉体后，还得动脑子收服他们的心。
　　林辰找了几个铁血敢干的，半夜两点端掉麒麟堂在酒吧街的一条贩毒线，这一笔直接发大财，搜刮了那几个贩毒的麒麟堂的弟兄的钱财，直接几十万进账，其中一个 pink 的弟兄建议林辰把毒品也卖了，这一笔能赚百万不止，林辰拒绝了。
　　林辰带着这几十万的战利品回 pink，一分不留，全部分给了 pink 的兄弟，随他一起参与这次行动的几个弟兄得了大部分。众人见林辰出手这么大手笔，对手下的弟兄这么舍得花钱，当即个个对他称赞佩服。Pink 的这些弟兄平常根本见不到这么多钱，他们一不贩毒、二不涉赌，平常就在几条街里收收保护费，弟兄都勉强才养得起，当然他们也不是不想干这些大的，但资源都被麒麟堂垄断了，根本轮不到他们，他们如果敢冒然争夺，只有死的下场，以前有几个小势力就是胆大不怕死，想插手西城区的毒和赌，结果没出几天全被端了，弟兄死的死，伤的伤，逃的逃，从此以后，再没人敢拔麒麟堂的胡须。
　　而林辰现在有这魄力和实力，并且对手下弟兄这么好，直接就赢得了 pink 一众弟兄的心。
　　接下来几天，林辰陆续整合了一些势力，有开小赌场的，开足浴卖淫的，七七八八加起来有十个势力，每整合一个势力他会斩一条麒麟堂的线，把好处分给兄弟，如今手底下也有近两百个兄弟了。
　　这是他人生第一次当老大，有种说不出的感觉。看着这些在尘世里挣扎的面孔，其实也都是些可怜人，没钱没权没势，家里人不待见，亲戚朋友不待见，没女朋友，仅有的一些天天吃喝嫖赌的也都是些狐朋狗友，一拍就散的表面，真碰见困难，跑得准比自己快。
　　可怜之人固然有可恨之处，他们做了不少坏事，比如收穷人家的保护费，比如逼良为娼，比如贩毒吸毒，比如敲诈勒索，几乎无恶不作，但这也是原生家庭父母一辈没教育好的后果。
　　倘若他们生在一个健康完整的家庭，也不需要多有钱，只要能正常地教育引导他们，他们也不至于走上这条没有前途、没有光明的路。
　　不过事情已经发生了，林辰也不是什么慈悲菩萨，他没有渡人的能力，能管得住自己就不错了。
　　他不求能引导这些人改邪归正，只求在自己在任的时候，能让这些人少干坏事，尽量用不伤害他人的方式来让自己活下去，当然，坏人除外，比如麒麟堂。
　　如今端了麒麟堂那么多条经济线，梁子已经结下了，要么不惹，惹就要干到底，把对方彻底干死，所以林辰这一晚躺在 pink 老大的专属席梦思床上，思考着该怎么一步一步蚕食西城区的庞然大物麒麟堂。

第20章 军师刘忠
　　这几天林辰都忙于西城区小势力的整合，几乎没有什么自己的时间，答应程可欣的意念异能训练也迟迟没有进行。但手下现在有这么一批弟兄，绝对不亏了。
　　如今他实力今非昔比，不必再时刻提防敌人的报复，可以自由地上街，早上菜场买菜，一路上发现突然多了很多卖花的，一打听，原来没有几天就是七夕了。
　　不了解还好，一了解，心里想秋子便又想得很了，也不知这次任务进行完，秋子能不能出基地。
　　他如今也有了异能，很想把这份喜悦分享给秋子，可是为了大局，他只能忍住。
　　回到出租屋，做了饭吃完，来到 pink 酒吧。
　　如今整合了这些兄弟，他得想法子怎么继续发展下去，让兄弟们有活干，有饭吃，总不能靠他一直去端麒麟堂的线，这并不是长久之计。
　　基本的，还是先发展基础的产业。比如酒吧、足浴这些店面的生意。
　　手下的兄弟给他找了几个鸡婆头子，就是那种楼凤——自己租房接客的妓女。如果能把这些散户都招揽来，多开几个足浴，收入会上涨很多。
　　于是他安排了几个懂行的兄弟挨家挨户地去谈判。
　　这些楼凤其实只要分成给得够多，安全有保障，她们也不会拒绝。她们做楼凤就是因为在自己的出租屋比较熟悉、比较安全，而且不用上门走动。
　　很顺利地，前去谈判的几个兄弟将几乎所有楼凤都招揽来了。但难题出现了，他们的地盘有限，手下就两个足浴店，塞不下这么多姐妹，必须得扩充店面。
　　手下弟兄提意见让他把一些店面改成足浴店，他没答应，这样那些兄弟会不满意，而且只是拆东墙补西墙，其他产业会受到影响。思来想去，可行的办法只有多租门面。
　　租一般的出租屋，房子并不接近，跟楼凤没区别，林辰便放眼到酒吧街的其他酒吧。
　　酒吧确实是很好的卖淫场所，每个包厢都能提供空间，而且还能搭配唱 K、喝酒、蹦迪一条龙服务。pink 酒吧现在就是这么运作。
　　经了解，酒吧街有几家老板愿意出售自家店面，但林辰他们资金不够，该去哪弄钱呢？
　　抢劫的事他们不干，但等手底下的产业自然赚取那么多也得到猴年马月。
　　这时手底下的一位狗头军师，此前很多主意都是他提供给林辰的，有的被采纳，有的被否定，总的来说是位不错的“谋士”，他说，“辰哥，咱们手底下不是有批毒品吗，我们不能卖，但可以拿去跟麒麟堂谈判，只要我们的价格低于他们的成本，他们是愿意拿钱买的，不过，这肯定会很危险，麒麟堂不是善茬，他们不会简简单单只跟我们做交易，但这是目前唯一可行的法子了。”
　　林辰思来想去，决定就这么干，他通过酒吧街的由个个顾客组成的地下信息网联系上了麒麟堂的一个队长，将他的身份和来意告知了对方，对方沉默了一会儿，跟他定了个时间和地点。
　　接下来林辰召集了一批手下的兄弟，这是个狠活，谈得好一手交钱一手交货，谈不好就会爆发火拼，这种黑帮的火拼通常伴随着鲜血和死亡，所以兄弟们一个个都很谨慎，可以说是怕死，毕竟人怕死也是常情，最后两百个人，有二十个人愿意随同林辰前往，林辰也没有逼迫剩下的一百八十个人，威望、义气这种事急不得，得慢慢积累。
　　狗头军师对他说，“辰哥，既然如今你已经整合了西城区所有的小势力，何不自立门户，给咱们也取一个威武霸气的帮名？这样弟兄们会更有归属感，也方便咱们打响名声。”
　　林辰一想也是，问，“你觉得起什么好？”
　　“既然辰哥的名字中带有辰字，不如叫‘辰星’如何？辰星帮，寓意前途璀璨光明如辰星。”
　　“很好，那就这样，你待会召集兄弟们，把这件事告诉他们吧。”
　　狗头军师一脸为难，“这...”
　　“怎么了？”
　　“辰哥，您来之前，我就是 pink 里一个不起眼的小喽啰，没人看得起我，我出的点子，没人认可。您来之后，我瞧您大肚有格局，遂直言不讳，见您多番认可我，我才愈发自信。但实际上，我在帮中还没什么实际地位，您让我出去着急众兄弟，说实话，他们只怕您，只听您的。”
　　林辰有些惭愧，“说到这，你给我出了这么多点子，我还没有问过你的名字，你叫什么？”
　　狗头军师行古代抱拳作揖礼，“辰哥在上，在下刘忠。”
　　“现在帮中也没什么具体的职位划分，姑且给你一个军师一职，这倒也符合你的身份，这次我随你出去，给你震震场子，顺便昭示一下你的身份，今后我不在你身边，你一个人应该也没有问题。”
　　“好，谢谢辰哥，鞠躬尽瘁，死而后已，感谢您如此器重！”
　　“得了，我也就是个普通人，只不过打架厉害了点，论脑子，还是你比我好使。”
　　两人来到 pink 大厅，视频连线各个分部，召开了帮内大会。
　　林辰站在台上，万众瞩目，说道，“这一次，有几件事。第一件，今后我们的帮派就叫辰星。第二件，我身边的这位刘忠弟兄，今后将在帮中担任军师一职，我不在，他最大，你们一切都要听他的，如让我知道谁有逆反之心，重伤并踢出帮派，都清楚了吗？”
　　可以明显看出大多数人对刘忠的上位很是不服，台下的应声稀稀拉拉，而应声结束过后，有人直接站了起来，“辰哥，我不服！他刘忠凭什么当军师？凭什么让我们听他的？他打得过我们吗？”
　　有人带头，其他有不满的人也都纷纷出言，“是啊，是啊，辰哥，我们不服，他刘忠不配！”
　　林辰第一次面对这样的集体反对，一时也不知该如何是好，正打算用老法子，用拳头镇压，这时刘忠递给他一个眼神，“辰哥，您相信我吗？不如让我试试？您就在边上看着？”
　　林辰想了想，点点头，心中很好奇刘忠会怎么树立在这些人心中的威望，用拳头么？肯定不可能，这刘忠身板瘦小，脑子好使，但身体是绝对上不得台面。
　　但见刘忠走到场中，直面对他虎视眈眈的众人，大声说，“刚才谁反对的，现在站出来！”
　　啪！
　　最先提反对的那名年轻男子站了出来，身形虽然算不上魁梧，但与刘忠相比，绝对强壮很多，他说，“我说的，有什么问题？怎么，小老头子想跟我打一架？”
　　论年龄，刘忠已经三十好几了，被年轻男子这么“老头子”地叫唤，也没毛病。
　　刘忠说，“你不是说我打不过你吗？敢不敢跟我打一架？就在这里。”
　　年轻男子发笑，“妈的，你是不是脑袋被驴蹬了，跟我打？”
　　“怕了？这么多废话？”
　　“我怕你妈！打是吧？在这里是吧？好，什么时候，现在？”
　　刘忠摆了个拳架，倒还有模有样的，这让林辰眼睛一亮，觉得有希望，“来。”
　　年轻男子眼中划过一丝狠厉，看向林辰，“辰哥，我服你，但这刘忠自己找死，我待会要是把他打残了，您没意见吧？”
　　刘忠给了林辰个眼神，林辰思虑片刻，对年轻男子应允点头。
　　“好，”年轻男子继续说，“那辰哥，您给他军师一职，我们混地下的向来都是拳头大的说话，待会我要是打赢了，这军师的职位，是不是就落在我头上了？今后，帮中的兄弟都要听我的？”
　　刘忠继续给了林辰一个眼神，林辰虽不解刘忠为何这么自信，但也只得继续点头应允。
　　有了赌注，这场对决就变得好看起来，围观的辰星弟兄眼中都在放光。
　　对决开始了，率先发难的是年轻男子，他不会什么功夫，直直的一拳对着刘忠的面门砸去。
　　林辰本以为刘忠摆这么一副拳架是会见招拆招的，结果也没差多少，几乎是硬接。而力量上刘忠不如年轻男子，直接被对方一拳打退了。
　　年轻男子冷笑一声，继续进攻，这次直接一脚对刘忠的肚子踹去，刘忠一边防守一边躲闪，还是被踢中了，看样子伤得不轻，眉毛皱得紧紧的。
　　对决持续着，全部都是年轻男子在进攻，刘忠一直防守，旁边的兄弟开始呼喊“打倒他！打倒他！”给了林辰几分自己身处地下拳场的错觉。
　　直到两分钟后，年轻男子也打累了，刘忠现在身上受了不少伤，脚步也不稳了，但还是在场上死撑着。下一刻他竟也开始攻击年轻男子，不再躲避年轻男子的攻击，年轻男子用拳头轰他，他也用拳头轰年轻男子，两人不闪不防，只是进攻，在场中这么缠斗了起来。
　　没有多少力气的年轻男子打刘忠不再如起初那么痛了，刘忠虽然底子不行，但在双方都很累的情况下，他打年轻男子的痛也不输对方打他的痛多少。
　　林辰眼睛虚眯，似乎弄懂刘忠的想法了。刘忠之所以一开始白白给年轻男子打那么久，就是打算拖到双方都没什么体力的时候，拼意志力。这种时候，双方打对方的痛楚都差不了多少，那能坚持下去，除了拼彼此的身体素质，剩下的就是意志力了。
　　这也是这场对决刘忠唯一胜出的希望。
　　最原始的缠斗就这么持续着，两人你一拳，我一拳，渐渐地，年轻男子也鼻青脸肿了。这样的战斗有些滑稽，但围观的辰星弟兄没几个真的笑出声，他们对这样惨烈的战斗开始感到害怕，看待刘忠的眼神也渐渐地有了变化。
　　两分钟后，结果产生了，没有任何戏剧性，也不是什么童话，身体素质远不如年轻男子的刘忠被打倒了，但场中没有人再戏谑出声，刘忠固然输了，但他们看待刘忠的眼神都充满了敬畏。
　　正当林辰打算宣布军师一职易主的时候，没想到“扑通”一声，年轻男子竟也倒下了...
　　平局！
　　全场一片死寂。

第21章 生死存亡
　　这一场对决过后，再没人不尊敬刘忠。刘忠固然打架不是最厉害的，但这份计谋和超凡的血性折服了所有人。混黑的，可能会怕拳头硬的，但他们更敬佩那些有血性的。
　　帮里有不少会点简单医术的，林辰安排了几个救治刘忠和年轻男子，自己带着那二十个勇敢的弟兄，前去赴会了。
　　跟麒麟堂约的地方在西城区郊外的一片空地，这里荒凉无人，贫瘠开裂的黄土地上散落着一些杂草，以前发生过很多次黑帮的火拼，大家都喜欢在这个地方一决胜负。
　　不久，麒麟堂的人到了，两辆大卡车，下来上百个兄弟，个个都提着大砍刀，气势吓人，不愧是西城区的地头蛇，气势都很足，在气势上就压过了辰星的人，当然这也有人数上差距的原因。
　　为首的魁梧男子领着百多个麒麟堂弟兄，走到林辰面前，淡淡地说，“你就是林辰？”
　　“嗯。”
　　“可以，有胆量，动了我们麒麟堂旗下的华顺，竟然还不跑，敢继续在西城区撒野。”
　　林辰淡笑，“你们太菜，动就动了，没什么好怕的。”
　　魁梧男子额头青筋一阵蠕动，强忍着怒意没有发作。
　　“废话不多说，货我带来了，一手交钱，一手交货。”
　　一个辰星的弟兄提着一个黑色真皮手提包走到林辰身边。
　　魁梧男子昂昂下巴，“我先验验货。”
　　“一起验。”
　　“......”魁梧男子也让两个弟兄提来两个大手提包，率先打开，满满的红色钞票。
　　林辰使了个眼色，让弟兄过去验验货。
　　魁梧男子伸手拦了下来，“到你了。”
　　林辰淡淡笑着打开手提包，里面是一袋袋的白色粉末，正是麒麟堂被截胡的各类毒品，共有近十公斤重。
　　双方各派兄弟验了彼此带来的货的真假，确认无误后，开始交换。
　　魁梧男子对林辰笑着，“有前途，拿我们麒麟堂的货卖给我们麒麟堂。”
　　“长江后浪推前浪，麒麟堂统治了西城区地下世界那么久，是时候该让位了。”
　　“好小子，有野心，像当年的我。”
　　说着，双方都交换完毕了货物，“那我先走了，”林辰笑着，带着二十个辰星弟兄往后方自家的汽车走去。
　　这时，随着一阵急促的“踏踏”声响起，一众麒麟堂弟兄从两边向林辰等人包夹过来，就像一个成年男子用双臂熊抱对方。
　　林辰等人不得不停下脚步，林辰冷冷地说，“什么意思？”
　　没有像电视上那样的废话，魁梧男子打了个手势，一众麒麟堂弟兄便嗷嗷叫着挥舞着砍刀如雪崩一般朝林辰等人压来，强大的压迫感让林辰等人感到窒息。
　　林辰身边这些个辰星弟兄平日也没少打架，但不曾经历过这样的阵仗，一时有些慌乱，只是不给他们平复的机会，麒麟堂的砍刀已经对他们挥舞而来了。
　　林辰眼神一凛，动地一跺，整个人如一枚炮弹般冲进了人群，拳打脚踢，如一枚尖刀狠狠地撕裂麒麟堂的阵型。
　　麒麟堂的人不敢置信眼前的年轻男子竟然有这样的战力，一时不知该围攻他还是辰星弟兄好。
　　但林辰只能拖延一部分人的一部分时间，没过多久，辰星的弟兄还是不可避免地与麒麟堂的人碰上了，双方都带了冷兵器，一时间铿铿锵锵不断，灿白的刀光在人群头顶中绽放，时常伴随玉帛撕裂的“噗呲”声，不用想也知道，那是某个人的身体被钢刀撕裂了。
　　林辰固然心疼自家兄弟的阵亡，但他清楚只有拼尽全力解决剩下的敌人，才是真正对辰星兄弟有用的帮助。
　　过了一段时间，上百麒麟堂弟兄被他打残得只剩不到一半还有再战之力，到这时，辰星弟兄已经没有多少压力，他继续冲到麒麟堂人群中展开厮杀，本以为一切都会这样顺利地进行下去，却突然腹部右侧遭受一记重击，巨大的力量如潮水般顷刻间覆盖他的全身，让他整个人不受控制地倒飞出去。
　　人群中，不知何时多了一名魁梧健壮的男子，站在那，如同巨人一般。
　　倒飞的林辰落在地上，摩擦粗糙的黄土地拖出一道长长的痕迹，稳了下来，从地上站起，他看到人群中鹤立鸡群般的高大男子，心想此人竟有这般大的力量？他虽然碍于身份不能使用异能，但异能觉醒而跟着改变的异能体质还在，这人竟能将他击飞？
　　一个念头从林辰心头涌出...
　　此人也是异能者！
　　不出意外是力量方面的异能者！
　　林辰感到很是棘手，这个高大男子的出现，完全改变了战局，他现在必须全神贯注与其战斗，否则自己很可能会被重伤，但这样一来，他就没法牵制那些麒麟堂的弟兄，辰星的剩下这些兄弟就会遭受麒麟堂的直接冲撞，会死伤得更严重。
　　思来想去，只有尽快结束战斗了。
　　哎...若是能用异能就好了，只需一个寒冰异能，顷刻间就能将这些麒麟堂的人扫除。
　　这般念头落下，那高大男子已经踏着沉重的步伐，如一枚战车般朝林辰压迫而来。
　　林辰可以躲避，可以防守，即使不能使用异能，打败这个高大男子他还是很有把握，但他要做的是迅速结束战斗，然后去牵制麒麟堂的人，如果他选择闪避，那这场战斗的结局一定会是随他而来的二十个辰星弟兄全军覆没。
　　这二十个都是辰星帮里铁骨铮铮的好汉，百号人中，唯一敢跟他来参与这次与麒麟堂的谈判的，若是全部死了，会是一笔很重大的损失。
　　如此种种，林辰只能迎面而冲，拳头运力，与高大男子的拳头正面地碰撞在了一起。
　　咚！
　　巨大的音爆响起，一股无形的气浪从两人拳头碰撞的地方扩散开来，让靠得近的几个麒麟堂、辰星弟兄直接被震飞。
　　林辰只觉虎口发麻，整条手臂不受控制地颤抖，仿佛不属于自己了，这高大男子力量大得出奇。
　　更让他心中畏惧的是，他为了尽快结束战斗，已经使用了全力，即便如此，他还是无法在力量层面上压过高大男子，而且看其游刃有余的样子，似乎并未动用全力，一念及此，林辰心里就凉了一半。
　　不给他多想，高大男子的又一记重拳已经迎面轰来，林辰提起双臂格挡，“咚”地一声巨响，仿佛耳膜都要被震破，一股比先前两拳加起来还要可怕的力量涌进身体，震荡着五脏六腑，林辰整个人不受控制地跌飞出去。
　　看着自家帮主被魁梧男子如此碾压性地虐打，剩下的不到十个辰星弟兄彻底绝望，他们看不到任何的希望，衰败的心态磨灭了他们所剩无几的斗志，以致于麒麟堂的人对他们的冲杀更加势不可挡了。
　　“咚”“咚”的巨响不断，林辰如沙包般被高大男子挥来砸去。他感到七荤八素，全身都在发麻，身体各处传来不同程度的痛感，这样的状态再持续下去，不出几秒，他会彻底丧失战力，而失去战力的结果很明显，可能直接被对方当场杀死，或者被生擒，像华顺老板一样企图控制他，又或者折磨他。但不管怎样，没有一个是好的结局。
　　当高大男子又一次抓住林辰朝地上猛砸，林辰心中的绝望又深了一分，看着那离自己越来越近的黄土地，这一次高大男子将力量使用到了极致，遭受这一摔，他林辰应该直接会被砸昏。
　　麒麟堂的弟兄看着这一幕，嘴角都露出了狞笑，没有任何意外地，被高大男子擒住的林辰脸几乎快要着地。
　　下一刻，血肉爆炸、脑浆溅射的画面就会呈现。

第22章 是你吗，秋子？
　　高大男子拽着林辰狠狠地朝地上砸去。
　　咚！
　　预料之中的巨响砰然炸裂，满目的尘土激扬而起，一股恐怖的冲击波像泥石流般四散涌去，远处的麒麟堂成员不得不避开自家恐怖队友制造的余威。
　　完了完了，辰哥死了。剩下的不到十名辰星帮成员心中说道，他们看向高大男子的眼神充满了畏惧，这份畏惧逐渐在此刻变为恐惧、绝望。
　　没想到浑浑噩噩几年，以为自己这一辈子就会这么颓废过完，突然遇到了辰哥这样的强者，整合了西城区所有小势力，建立了辰星帮，一切都充满了光明与希望。而没过几天，就这样充满戏剧性但又无可反驳地死在了这里。
　　刚燃起的斗志，这一刻如同被人迎头浇了一盆冷水，熄灭得干干净净。
　　麒麟堂的带头大哥说，“抓住他们。林辰死了，他们可以留着，也许今后有用。辰星帮是吧？疏忽管理你们这些小势力一段时间，没想到竟都联手起来叫板麒麟堂，过几天，我让你们辰星帮的人再也不敢出街！”
　　没过多久，麒麟堂的人都聚在了货车旁，清点了毒品和红钞一个不少，便陆续上车。
　　这个时候，场中原本因为高大男子那势大力沉的一砸而扬起的满天灰尘都沉淀了下来。
　　不知何时，一位麒麟堂成员忽然如同见到鬼一般，脸庞瞬间变得苍白，指着空地中间大声尖叫，“鬼，鬼啊！”
　　“妈的，你乱叫什么？！”带头大哥一巴掌拍在这位麒麟堂弟兄头上，骂骂咧咧。
　　众人固然觉得荒诞不可信，但还是下意识地看了过去，然后空气便沉默凝结了，听得到所有人不约而同地倒吸了一口凉气。
　　“怎么，很惊喜？”
　　正是林辰！
　　在众人认知里，本该在高大男子那一砸下粉身碎骨的林辰，此刻却好端端地站在场上，不是鬼，那刚才究竟发生了什么？
　　原来刚才就在高大男子攻击即将触碰地面的时候，林辰施展了岩化异能，全身韧性、防御大增的他承受住了高大男子的这一击。
　　原本他不可以使用异能，但他抓住高大男子这一击会造成可见度为零的后果，趁此施放异能不会被发现，于是便有了这一戏剧性的虎口脱险。
　　高大男子见林辰还活着，怒火中烧，“咚咚”地朝林辰奔去。
　　他能解决林辰一次，就能解决第二次！
　　就在辰星帮兄弟都在心中呐喊“辰哥快跑”下，却见林辰不退反进，速度拔升到极致，毫不畏惧地冲向了高大男子。
　　麒麟堂所有人冷笑，“装逼过头了，找死！”
　　高大男子看着林辰冲向自己，眼中也充满了看待蝼蚁的睥睨、不屑。
　　然而下一刻，异变突起！
　　只见原本还在场中奔跑的林辰，忽然“唰”地一下，整个人如同鬼魅般消失了。
　　“咦？！”
　　麒麟堂所有人都发出了惊呼，不等他们做什么，一道黑影陡然出现在高大男子身后。
　　他们惊骇莫名，正要提醒高大男子小心，黑影已是狠狠一拳砸在了高大男子的后脑勺上。
　　再强壮的人，也有弱点。林辰此前一直没机会，但现在，他制造了机会！
　　后脑勺的肉是最软的，骨头是最脆的，只听高大男子“呃”地一声，双目圆瞪，庞大的身躯静止了一会儿，然后如山岳般缓缓朝地面倒下。
　　咚！
　　尘埃漫天。
　　林辰看了看自己沾满高大男子后脑血液的拳头，冷笑了声，抬头看向远处剩下的麒麟堂成员，“你们，一个都跑不掉！”
　　经历了生死存亡的林辰，此刻无疑动了杀机。
　　他原本绝无杀死麒麟堂这些人的想法，只想好好做笔交易，你好我好，和和睦睦。
　　但麒麟堂不仅撕毁条约，更派出一直蛰伏的高大男子企图杀死他。
　　这如何能忍？
　　刚才若不是他自己足够强，现在他就是一具尸体了！
　　极端的愤怒让林辰暂时忘却了对生命的敬畏，他不再怜惜这些人来到这世上的不容易，手起脚落，便是一条麒麟堂的人命。
　　原本他还头疼自己施展了极速异能，之后该怎么掩饰，倘若被圣盾调查到了，不想加入圣盾的他就只能隐姓埋名，无法再活在光明下。
　　现在他无需为此头疼，因为死人不会开口，秘密会永远地尘封！
　　顷刻间，剩下的几十条麒麟堂人命通通被林辰收割，那些原本只是被林辰打成重伤就被林辰丢在一边的也没能幸免。
　　至此，一百多条人命，横尸荒野。
　　这一刻，还清醒的这些辰星帮弟兄，看待林辰的眼神彻底被敬畏和恐惧覆盖。
　　如果说原本还有一丝因为林辰手段不够干练的疑虑，那这一刻所有的不相信、不服气通通消失，无影无踪！
　　看着散落在自己周围的一百多具尸体，热血消退后，林辰感到极度地反胃，一股强烈的不适瞬间充斥整个身体，全身仿佛灼烧般滚烫，极端的心悸冲击大脑。
　　“呕～！”无法控制地，林辰俯身对着地面吐了起来。
　　“辰哥！”一众辰星帮弟兄担心地上前。
　　林辰摆摆手示意自己没事，毕竟一下子杀了一百多个人，鲜活的生命，在自己手上湮灭，吐出来，就好多了。
　　一屁股瘫坐地上，林辰甩甩手，“我休息一下，你们把他们埋了吧。自己的弟兄带回帮里。”
　　“是，辰哥！”
　　这一战，辰星死亡三个，重伤七个，只有十个还能继续站着活动。
　　做完这一切，林辰等人带着毒品和钱驱车离开。
　　身后的黄土地上，即便尸体都已被掩埋，血腥味还是浓烈滔天。
　　···
　　有了这笔钱，辰星得以拿下三家酒吧街的门面，那些无处工作的楼凤有了栖身之地。
　　势力的逐渐壮大，加上林辰有意吩咐刘忠把他们从麒麟堂身上讨得便宜的信息放出去，越来越多的人加入辰星，帮中的兄弟一天天十几个十几个地涨，让辰星所有人都看到了崛起翻身的希望。
　　刘忠制定了简单的帮内等级制度，帮主林辰，手下按照地位依次是军师，店长，队长，然后是弟兄个人。
　　帮主执掌帮派，一张嘴决定帮中一切，军师负责规划帮派发展，为帮派与其他势力的斗争出谋划策，店长负责领导几十个兄弟看管一个店面，日常自己能决策一切，有人在店里闹事，负责平息事宜，队长则是店长的贤内助，负责帮店长分管一些事宜。
　　林辰欣慰自己能有刘忠这么一个辅佐者，放在古代就是那种太子、皇子的幕僚，负责在幕后出谋划策。
　　他打架很猛，但发展好一个帮派还是得有刘忠这种人的辅佐。
　　现在辰星帮已经有了比较完善的系统和组织，林辰无需再事事亲力亲为，辰星只要不是跟麒麟堂起冲突，与其他一些小势力、个体的冲突，他手下的兄弟都能自己摆平。
　　帮派的人员、经济、地盘都在稳步上升着，一切都充满了光明，欣欣向荣。
　　pink 酒吧被规划为辰星帮的大本营，改名为辰星酒吧，他还是会回出租屋去住，日常出入帮下地盘都会有男女手下恭恭敬敬地喊他“辰哥”。虽然他是帮主，但他不太适应这个称呼，吩咐大家还是叫他辰哥，这样平易近人，不会有距离感。他们是一起出生入死的兄弟，是朋友，若无必要，无需太多繁文缛节。
　　手底下个个对他毕恭毕敬，让他充满了满足感、认同感，怪不得那些成功人士都说“感情不是一切，这个世界当有更崇高的追求”。
　　他起初不理解，现在理解了，这种自己自立门户，欣欣向荣的成就感，远比肏秋子这样的有顶尖超模身材的华海第一美人爽得多。
　　当然了，自己的老婆该肏还是得肏，这是不同的需求，一起满足并不冲突。
　　夜幕降临，酒吧街灯红酒绿，喧嚣震天。
　　林辰照常在大本营辰星酒吧闲逛，随着名气的提升，吧里生意越来越好，在辰星的地盘上消费，能得到保护，消费有保障，可信，毕竟一个帮派不可能败坏自己的名声。
　　这使得酒吧街其他的店面生意越来越差，一直生意火爆的 rose 也遭到了不小的冲击。
　　林辰正一个人坐在包厢里，两个吧里的头牌花魁正轮换着给他唱歌，好不惬意。
　　一般来说，他这种大佬肯定是手下的妹子想肏就肏，但他不是种马，不会随随便便就跟人发生关系。而且这容易让帮里的关系乱套，他肏了这些头牌，等于无形赏了她们一顶“帮主夫人”的帽子，那今后她们出了错，手下地兄弟对她们是治还是不治呢？
　　不仅是他，其他的帮中成员也严令禁止彼此发生关系，但总有人目无帮规，所以辰星时不时还得踢除一些害群之马。
　　忽然门外传来一阵杂乱的动静，两个唱歌的花魁闻声停下，与林辰一起看向门口。
　　没过多久，门被人从外面很没礼貌地推开，一道靓丽的倩影踩着高跟快步走了进来，“好啊你个林辰，抢生意抢到我头上来了？！”
　　眼前性感靓丽的高挑女子，不是陈怡又是谁？
　　一直追但没能追上陈怡的一名辰星小弟兄点头哈腰地对林辰致歉，“对不起辰哥，她硬要进来，我没能拦住。”
　　“没事，你们都先出去吧。”
　　三人从陈怡身后的门口溜走。
　　陈怡扫了扫包厢里的一切，笑容玩味地道，“小橙子，有出息了啊，几天没见，自己都当上帮主了。怎么样，手下一群兄弟姐妹对你俯首称臣的感觉是不是很赞？”
　　林辰无奈地摆摆手，“得了，别打趣我了。”
　　陈怡一屁股坐在林辰对面的茶几上，距离林辰只有几公分，两条包裹半透明黑色连裤丝袜的光滑莹润大长腿略一交错，诱惑地撞击着林辰的眼球。
　　林辰不由呼吸有些急促，但他清楚眼前的女人有自己的心上人，他不想也不能有非分之想。
　　“我开 rose 也是想平时在基地待累了能在外面有个栖身之地，管理起来确实蛮烦的，关键生意还很好，我就更烦了。”
　　林辰无语地看着女人满嘴自吹自擂，偏生她说的这些确实都是事实。
　　“既然你如今有了自己的势力，也急需扩张地盘，喏，rose 就交给你管理吧，随便你怎么规划，不影响我睡觉就行。”
　　陈怡将钥匙抛给了林辰。
　　林辰不料女人会有这么一出，有些慌乱地接下，“你，你确定？”
　　“这有什么不确定的？一个店面而已，我不在乎。”
　　撅着嘴漫不经心地说完，陈怡一撩头发，起身踩着高跟“踏踏”地离开了。
　　看着女人那款摆如水蛇一般妖娆惑人的腰肢，林辰无奈地摇摇头，但心中对女人多了一份感激。
　　在这坐也坐够了，缓了会儿，林辰也起身走出。来到外面大厅后，却见手下一个个看他的眼神都有些怪异。一个男手下凑上来说，“辰哥，可以啊，原来帮里的妹子入不了你法眼，是因为家里藏了这么一个娇媚尤物啊。”
　　林辰无奈地笑笑，不置可否，他也不介意用陈怡的美貌来涨涨他的名声，这可以让帮里的生意更好，陈怡的名声在这整条酒吧街乃至整个西城区可都是很响亮的。
　　这几天都忙于帮中的事务了，林辰现在终于有机会自己出去散散心。
　　今天已经是七夕了，街上情侣很多，每条街的空气里几乎都弥漫着玫瑰花香，走着走着，不知不觉就来到了游乐场。
　　今晚的游乐场除了小孩，多了很多情侣，摩天轮，过山车，鬼屋，说起来，跟秋子交往这么久，他还没有带秋子来体验过一次，想到这，心中有些内疚。
　　今晚是个难得的补救机会，在七夕带女友体验一次游乐场的乐趣，一定会让女友难以忘怀，但这个机会显然也没有了，七夕，他得一个人过。
　　游乐场的公园里有不少张灯结彩的假树，五彩缤纷，绚烂夺目，天上星辰点点，地上行人来来往往，纷纷的议论声充斥着空气，小孩在树林中穿梭，情侣在长椅上接吻，老人在街道上散步。
　　一片其乐融融。
　　在林辰已经不抱希望的时候，茫茫人海的街头，他看见了那位穿着白色裙子的女孩。

第23章 未来会是星辰大海吗？
　　夜幕下，茫茫人海中，她站在那，仿若遗世独立，美得不染纤尘。
　　淡粉的嘴角微翘，暖心醉人的笑意让人心都化了。
　　林辰擦了擦眼睛，又狠狠捏了自己几下，确认自己不是在做梦，爆出一声惊天呼喊，吓得周围行人差点丢魂，然后疯了似地朝人潮中心的那道倩影奔去。
　　唐秋子在人群中笑得愈发开心，伸出玉手朝林辰轻轻招着，一副甜美矜持的动人模样。
　　脚下没有多少距离，却让林辰感觉自己奔了一个世纪，终于，他来到了这道倩影的跟前，看着这张近在咫尺的清丽容颜，无数的思念与爱意从心底迸发出来，让他情不自禁地在众目睽睽下就吻住了佳人的芳唇。
　　“唔——不要——”唐秋子只是象征性地略作挣扎，便任由贪婪的林辰伸出大舌头，探入她口腔四处搅弄。
　　“滋滋”“滋滋”的声音响起，舌头在女友的口腔里横扫，满齿香津，林辰情难自禁。
　　一位路过的大妈露出鄙夷的眼神，“咦...大晚上的，这对小情侣真不害臊！”
　　惹来周围一阵哄笑。
　　羞得唐秋子使劲捶打林辰的胸膛，强行挣扎了出来，头扭到一边，嘟着小嘴没好气地说，“你，你也太大胆了。”
　　林辰“嘿嘿”地笑笑，“这不...想你了嘛...”
　　唐秋子四处看了看，“我肚子饿了，先吃点东西吧？”
　　“吃啥，把我给你吃不就得了！”林辰抓头说。
　　唐秋子瞪了他一眼，“你又说胡话！”
　　“嘻嘻，”林辰牵住唐秋子的手，在她脸上亲了一口，“你想吃啥，我请你。”
　　唐秋子摸摸自己的小腹，“唔...好像有点饿过头了，随便吃点吧。”
　　“冰淇淋，怎么样？”林辰指指不远处的一家蜜雪冰城。
　　“好啊，”说完又立马犯难。
　　“怎么了？”林辰问。
　　“我...那个来了...不能吃冷的。”
　　“那就随便吃点面包吧！”
　　“可是...很想吃冰的，”唐秋子捏着裙角扭捏地说。
　　“额...那怎么办？”
　　“我...我也不知道，”向来优雅矜持的华海第一美人，难得地露出了如小孩做错事般的心虚姿态。
　　“那...”思索了一会儿，林辰忽然眼睛一亮，“似乎可以这样，你跟我来。”
　　“啊？好！”
　　可怜的小美人秋子，并不知道自己在一步一步落进身边这匹色狼的圈套。
　　来到蜜雪冰城，客人很多，大部分都是年轻情侣和小孩子，唐秋子的到来，让大家不由都把目光聚了过来，实在太美了，这世上怎么会有这么美的女孩。满脸胶原蛋白如瓷娃娃般的精致瓜子脸，清澈的眼睛闪烁着灵动的神韵，樱红莹润如熟透果实的红唇，这应该是漫画里的女主才该有的颜值。
　　唐秋子被大家这么一注视有些脸红，吩咐林辰排队，自己灰溜溜地逃走了。
　　轮到林辰，他要了个草莓冰淇淋，付了账，跑了出去，找到了坐在街边长椅上的女友。
　　他走过去，一边笑着打趣，“怎么，多看你几眼都受不了啦？”
　　林辰坐到唐秋子身边。
　　唐秋子问，“这不还是冷的么？”
　　“你看着，”林辰狡黠一笑，咬了一口冰淇淋，含了一会儿。
　　唐秋子似乎猜到他想做什么，脸瞬间红了，头扭到一边说，“不，我不要，不吃了！”
　　林辰可不给她机会，用手掰正她的脸，不顾她的反对，一口吻了上去，舌头撬开唐秋子贝齿的一瞬间，口腔里已经被他温暖融化的冰淇淋甜液争先恐后地流进唐秋子的口中。
　　“唔...唔...不...”唐秋子瞪大着眼睛使劲拍打林辰。
　　没过多久，冰淇淋融液都渡进唐秋子嘴里，林辰顺带舌头在女友的温软口腔里一扫，惹得女友一阵“嘤咛”，然后抬起了头。
　　“你——”唐秋子连骂他的兴趣都没了，瞪着美眸愤愤地指了林辰一下，随后把头扭到一边。
　　“干嘛，生气啦？”林辰双手攀上女友的细肩，贴在她耳边问道。
　　“你...你太过分了，这里那么多人呢！”看着小女友因为生气而不停起伏的饱满乳房，林辰碍于女友大人现在正生气，也只能眼巴巴看着而不能摸。
　　“对不起啦，我错啦！”林辰一边道歉一边用下巴在女友的细肩里蹭着，想通过刺激女友的痒痒肉来消解她的不快。
　　哪知秋子根本不吃他这一套，把肩一扭，双手抱胸愤愤地说，“哼！不吃了！”
　　林辰嘴角微微抽搐，“这么甜的冰淇淋，真的不吃啦？”
　　秋子默不作声。
　　林辰盯了她一会儿，“好啦，我真的错啦，我不该当着大家的面就亲你，我没有在乎你的感受，我是个混蛋，你大人大量，原谅我好不好？”
　　秋子仍是没有说话，但林辰看到她肩膀微微动了动，显然心防已经松动了，他乘胜追击，“这么好的冰淇淋，丢掉真可惜了，而且今天我们难得能在一起约会，我太激动了，所以就犯错了，亲爱的老婆大人，原谅我，好不好？”
　　“谁是你老婆大人~”秋子噘嘴哼哼地说。
　　“你是我老婆大人呀，我爱你，我在意你，我都听你的，”林辰见女友已经不再抗拒他了，遂大胆地用脸在女友的柔软脸颊上蹭了起来。
　　“哼，满嘴假话，就会甜言蜜语哄人家！”
　　“你是我最最喜欢的老婆，我做错事了，当然要跟老婆大人道歉啊。老婆，你原谅我啦？”
　　“还没。”
　　“啊？那，你胸口的小气气，还剩多少？”
　　“一点点。”
　　“还剩一点点啊？”
　　“嗯。”
　　“那...我来把它们都赶走好不好？”
　　“你要怎么赶走？”
　　林辰没有再说，把头探出，找到女友的嘴，就吻了上去。到现在，只是形式上的拒绝，作为女方，秋子肯定要保留一些矜持，口头上不能答应，所以他自己得聪明，果不其然，在他吻上去的一瞬间，秋子几乎没有什么阻拦和不满，略一迟疑，便也探出香舌主动地与他对吸了起来。
　　“滋滋”的声音响起，两人吻得很深，吻得很湿，头部不停地变换角度，唾液刚被一方吸到嘴里，就马上又被对方吸走。
　　没过多久，两人呼吸都有些急促起来，林辰松开了嘴，问道，“冰淇淋还吃吗？”
　　“......嗯，”秋子迟疑了一会儿，点头答应。
　　林辰咬了一口冰淇淋，依然是等其在嘴里融化，然后吻住女友的嘴，舌头伸进女友嘴里，将甜甜的冰淇淋融液渡了过去。
　　“嗯...哈...”秋子微微喘息着，眸子有些迷离，俏脸潮红，面态有些娇憨可人，
　　一口又一口，如此反复，足足五分钟，一个小小的冰淇淋才被吃完。
　　“好吃吗？”林辰问。
　　秋子脸红红的，没有吱声。
　　林辰笑笑，并不打算强迫她，反正今晚有的是时间，“那，我们去逛街吧？”
　　“嗯。”
　　牵手漫步在大街上，感受着周围的人投来的羡慕的目光，林辰和秋子都笑得很开心。
　　林辰问，“基地没事了么？”
　　“嗯，不过，最近基地气氛蛮紧绷的。”
　　林辰一听，心中发笑，他知道圣盾基地为什么紧绷，当然是面对复仇之剑而被冲击得溃不成军，大家自信心都受到了打击，都抬不起头。
　　其实如果不是他的存在，圣盾是可以打赢复仇之剑的，可惜没有如果。
　　“没事，你做你的，少跟他们交流就好了。”
　　“嗯。”
　　“你是怎么找到我的？你怎么知道我会在这里？”
　　“其实，我老早就回来了，你安排在家里的那些辰星帮弟兄告诉我你在这里，我就一路跟来了。”
　　“那...你都知道了？”林辰指他建立帮派的事。
　　“嗯。”
　　“那...你会不会生气？”
　　“为什么要生气？”
　　“生气，我打架斗殴，生气，我没跟你商量，就随便拉帮结派。”
　　秋子停下脚步，认真地看着林辰，“辰，你是一个独立的人，我们都是一个独立的人，我们虽然是情侣，但并不代表，并不是说我们就有权利就应该干涉对方的生活，你想做什么，我都支持，只要不是杀人放火、触犯法律的事，我不会干涉你，你害怕我生气，相反，我很高兴你能自主去追求自己想做的事，建立帮派，开设酒吧，我没什么好生气的。”
　　林辰没有因为秋子这一番话而有任何的放松，相反秋子越说他越心慌，只要不触犯法律，不杀人放火，巧了，我的老婆大人，你说的这些我都干了。秋子也没提招揽楼凤、集体卖淫以及抢夺麒麟堂的货和跟麒麟堂火拼发生死伤的事，大概她真的不知道。
　　可能辰星帮的弟兄也知道，嫂子是个正经的白道上的人，不能告诉她太多事情，所以在秋子问及的时候，回答上有所侧重、有所隐瞒，说来林辰得感谢手底下这些弟兄的机灵，若他们一股脑地全抖了出来，很有可能秋子会对他的人品失望，跟他分手，这并非危言耸听，向来接受传统社会主义核心价值观教育的秋子骨子里是个很正直的人，她眼里容不得这样的沙子，或许对他拉帮结派开设酒吧如此容忍就已经是她对他的情意上的极限了，再得寸进尺，过了这个尺度，一切很有可能都会不一样了。
　　他也没法确定这些事能不能说，秋子能不能接受，姑且先隐瞒着吧，他是绝对不希望跟秋子分手的，秋子是他此生唯一最爱的女人，他要娶这个女人，他怎么能接受跟秋子分手？他无法想象，不敢想象，倘若秋子跟他分手，钻进一个别的男人的怀抱，甚至跟别的男人上床，如果那样的事发生了，不用质疑，他一定会疯掉！
　　一定！
　　一念及此，他越发珍惜当下与秋子在一起的每一分、每一秒，他将秋子的手握得更紧了，而女友显然也感受到了他的变化，疑惑地看着他，轻声而温柔地询问道，“怎么了，辰？”
　　“没，没事，”林辰没有底气地说道，他不知道，此刻他的脸已然有些苍白。
　　“是不是昨晚没睡好，怎么脸色这么难看？”秋子关切地伸手捋了捋林辰鬓角垂落的发丝，然后摸了摸林辰的脸。
　　“嗯，没睡好，太想你了，”林辰挤出一丝笑地说。
　　“又贫嘴...”秋子没好气地白了他一眼。
　　走了片刻，林辰再也忍受不住内心的煎熬，停了下来。秋子也跟着停下，不解地看着他。
　　“秋子，我爱你，你相信我吗？”
　　“啊？干嘛忽然那么说？”秋子瞪大着晶亮的眼睛说。
　　“你，你别管，你告诉我，你相不相信？”
　　“爱是不能用言语来表达的，平常我们开开玩笑就算了，真正的爱，是要靠日积月累、一点一滴来慢慢述说的。”
　　“你别说那么多，你就告诉我，你相不相信我？”林辰变得有些急躁。
　　“你，你怎么突然这样？是发生了什么吗？”秋子有些担忧地看着林辰。
　　“我..我...我也不知道...”林辰双手抓头，感到头疼欲裂，他开始身体左右摆动，像发病了一样。
　　“辰，你怎么了？辰，你别吓我，”秋子不由抱住了林辰，把头贴在林辰的胸上，想把自己的体温度过去，让林辰感受到她的存在，从而冷静下来。
　　“不，不，我不要失去你，我一定不会失去你，我爱你，我好爱你，我们一定会一直走下去，你不要不相信我，不要，不要不相信我，不要，好吗？”林辰语无伦次地说。
　　“好好好，我相信你，我当然相信你，辰，你不要乱想了，我在这呢——”
　　没等秋子说完，林辰忽然低沉地吼了一声，像头饥渴的野兽般吻住了秋子的唇，舌头伸出，展开了野蛮的征伐。
　　秋子虽不明就里，但不愿再看到林辰这样下去，便没有挣扎，边关大开，任由林辰在她的湿润宝地肆意征伐。
　　她当然不知道，现在能够这般吻着她的男生，心里是如何地恐惧失去她，没法再像这样吻她，所以他愈发地拼命索取，愈发吻得让她窒息。
　　林辰不知道他和秋子的未来会如何，他想知道，又害怕知道。
　　只希望至少这一刻，他能完整地、自由地拥有秋子。
　　秋子，我好爱你，我不想失去你。

第24章 公园里大胆的情侣（肉）
　　许久，唇分。一番负距离的激吻，让林辰的情绪平复许多。
　　秋子注视着他的脸，轻声问，“辰，好点了么？”
　　林辰笑着点点头。
　　两人继续逛街。不久，有一位戴着帽子身穿休闲装的男子走近来，“你们好。”
　　秋子看了看林辰，看向男子，“你是...？”
　　男子伸出手，友好地笑道，“您好，我是星探，来自华海的 CA 造星公司，我已经在附近观察小姐您很久了，觉得您很有当明星的潜质，不知您是否有这方面的兴趣？”
　　林辰、秋子相视笑笑，又是星探，以前他们约会的时候，也碰到过不少这样的情况，什么找手模的，找胸模的，找腿模的，各种星探，但无一例外，秋子都是婉拒，她并没有这方面的兴趣，况且就算想当，人在圣盾也脱不开身。
　　即便如此，秋子出于礼貌还是与这位星探握了握手，“谢谢您的诚意，但我并无这方面的兴趣，抱歉了。”
　　“您别急着拒绝啊，您的底子真的很好，只要稍微经过我们 CA 公司的包装。包管您靓丽无限，美煞所有华国的男性！相信我，以我们的资源，三年，不，两年，我们必然能将您捧成华海娱乐圈最瞩目、家喻户晓的大明星！”
　　秋子美眸绽放些许光亮，说实在的，没有哪个女人能不为这样的条件所动心，万众瞩目，全民女神，这样的头衔，可以让这世界上九成九的女性为之疯狂，否则也不会有那么多的女艺人为了出名争个头破血流了，更有许多人不择手段、卖身上位，这样的例子，娱乐圈里比比皆是，不足为奇。
　　秋子眼睛里的这个细节被星探捕捉到了，这让他看到了一丝希望，但口头上秋子仍是摇头婉拒，“谢谢，真的不用了。”
　　“真的不用了吗？您的底子真的很好的，请相信我们，我们 CA 是业内有名的大公司，人脉，资源，手段，都是业内顶尖，两年内将您捧成顶流一定不是问题！”
　　“不用了，真的不用了。”
　　“我知道您心里其实一定也很憧憬，您是有什么顾虑么？”星探看了看秋子身边的林辰，“这位是您的男朋友吧？您可以放心，我们公司旗下是不反对艺人恋爱的，与我们 CA 公司签约，您依然可以与您的男友过正常的两人生活。”
　　秋子仿佛被说中了心事，一事愣愣地不知该说什么，林辰伸手将星探推了开来，“够了，我女朋友不答应就是不答应，你们不要死缠烂打！”
　　星探眼里涌出些许怒气，“这位先生，我不过是在跟您的女友正常交谈，您这样大打出手也太没素质了吧？大白天的，你如此推推搡搡，恕我直言，您根本不配拥有小姐这样的女朋友！”
　　“我警告你，我现在心情很不好，如果你再胡搅蛮缠下去，相信我，我一定会把你两条腿打瘸！”
　　“您可真是爱说笑，都什么年代了，您不知道君子动口不动手吗？动不动就打打杀杀，您也太没品位了。退一步说，您打得过我吗？瞧您这小身板，您再看看我这肌肉，”说着，星探在林辰、秋子面前露了手自己的肱二头肌，在外表上确实要比林辰健壮一些。
　　“我——”
　　“辰！”秋子拉住林辰，“别跟他说了，我们走吧。”
　　但见那星探却仍是不死不休，作势又要伸手去拉秋子。
　　咚！
　　猛然一声沉闷的巨响，那是林辰一脚踹在星探的胸上，这一次他没有任何废话。
　　星探“啊呀”一声整个人如断线风筝倒飞出去，吸引了街上不少人的目光。
　　秋子固然想责备林辰，大庭广众下对人大打出手确实不好，但她心知这种时候再为星探说话，只会适得其反，便只得缄口不言。
　　“什么狗屁 CA 公司，我看他妈就是一坨屎！”
　　两人继续逛着，但秋子已无心再欣赏沿途的风景，一路上她都很小心翼翼地照顾林辰的情绪，生怕又出来什么东西把他点着了。
　　直到将整个公园逛了半圈，林辰的气也没见怎么消，秋子这时顿了顿，对林辰说，“辰，你在这等我一会儿”，小跑进了路边的一家服装店中。
　　林辰疑惑地看着秋子进入了服装店，自己坐在路边的长椅上等候。
　　夜况喧嚣，公园的道上熙熙攘攘，路边一家家店面散发着不同的光亮，绚烂迷人，小孩牵着大人的手蹦蹦跳跳，情侣牵着手漫步。
　　一幕幕的景象在林辰眼前变换，直到那个身穿黑灰格子裙，将白色衬衫扎进裙缝里的双马尾女孩出现。
　　一抹肉眼可见的明亮从林辰的眼睛里涌起，他微微张嘴，“啊啊”地一时有些说不出话。
　　“好看吗？”
　　站在他眼前的 JK 女孩，微微左转右转展示她的身材，向他说道。
　　林辰感到喉咙有些紧，艰难地咽了口唾沫，有些结巴地说，“好，好...看。”
　　贴身的 JK 衬衫、裙子，恰到好处地展示了女孩的姣好身材，双马尾，长筒黑色半透明丝袜，黑色中跟皮鞋，给她平添一丝俏皮的活泼，仿佛又回到了那个充满书香的青葱学生年代，但实在丰满的将衣襟绷得紧紧的胸脯，却又让她充满了性感。
　　“别生气啦，好不好？”女孩蹲下来双手攀在林辰的膝盖上，眼巴巴地说。
　　面对这样的乞求，纵然林辰心里有熊熊怒火，纵然林辰心坚如铁，此刻也不可阻挡地沦陷在女孩无限的温柔里。心中那一块柔软的地方被深深地戳中了。
　　林辰的眼神温柔下来，“你干嘛会想换这一身衣服？”
　　秋子坐到林辰边上，把头依偎在林辰怀里，“因为我的男朋友不开心，我想让他开心起来呀。”
　　“对不起，”林辰自责地笑笑。
　　“干嘛对不起？”
　　“我失态了。”
　　“这很正常呀，人都会生气的，都过去了，不想它啦！”
　　重新回归正常的林辰、秋子二人，再度融入人群中，继续逛街。
　　半小时后，公园的树林里，这里因为外圈有灌木丛的阻挡，所以人迹罕至，只有一些调皮的孩子以及大胆的情侣会到这，但基本也没多少人。
　　公园的某一角，这里不停地有男女粗重的喘息声以及清脆的“啪啪”声传出，呼呼的风声也盖不住两人的激情，但见草丛摇晃，旁边的一棵树干也隐隐在颤动，树底下，一名上身服饰完好的女孩弯着身子，双手扶着树干，腰部微微侧翻，裙子被撩到腰上，胡乱地系着，黑丝长腿高高抬起，形成完整的一字马，身后，一名男子光着下身，在她胯间不停地耸动，一根黝黑粗长的物什像利剑一样一次又一次贯穿她的粉屄，屄洞周围散布着不少的黏稠白液，伴随“咕噜”“咕噜”的声音，茎身也被白液浸染了。
　　粉色的 hellokitty 内裤挂在女孩翘起的那条大腿上，两人就这么只脱了下身，便胆大包天地在公园的树林里干了起来。
　　“嗯...啊...慢，慢点...”
　　女孩的声音夹着一丝掩饰不住的媚意，显然在男人这缓慢而充分的抽插下已经动情了。
　　男子一边肏着，一边两手撩起女孩的裙摆，在那粉白剔透的臀肉上使劲地揉捏着，没过多久，莹白细嫩的肌肤就被他捏红了。
　　“啊...嘶...秋...秋子...爽...爽么...？”
　　“啊...哈...嗯...唔...爽...爽...”
　　“没想到闯红灯这么刺激，你里面好紧，我要不用力，根本动不了。”
　　原来男子竟然在女孩来月事的情况下与女孩做爱，也不知这女孩是否能承受得住，来月事的时候，女性的身子骨都是很娇弱的，仿佛鸡蛋羹，稍微用点力就会破了。
　　也许是意识到这点，男子的抽插很缓慢很轻柔，每一次插入几乎有三秒之久，拔出则更加地缓慢，一个来回十秒不止，这大大减低了女孩可能有的痛楚。
　　缓慢的抽插也不会降低他的体验，相反，这让他更能细致地感受女孩膣道的娇嫩、紧致、温暖、湿润，这无疑是一处价值非凡的宝地，敏感的阴茎泡在里面，其舒爽是无法用言语形容的，哪怕不抽插，就这么泡一天也未尝不可。
　　但即便足够温柔，慢慢地阴道深处还是有殷红的血液流出，血液沾染在肉棒上，为这香艳旖旎的时刻更添一丝奇异的情趣。
　　“呼..呼...”插了许久，男子的呼吸愈发地急促，他将女孩翘起的大腿上的粉色内裤取了下来，交到女孩手里让女孩自己拿着，然后放下女孩的腿，自己慢慢地坐下，同时两手扶着女孩的桃臀，引导她也慢慢地跟随自己躺下。
　　这下就变成了男子躺在绿色的草地上，女孩修长的两腿与他长满毛的双腿交叠，坐在他的下体上。
　　在这个过程中，两人的性器一直没有丝毫地分离，男子的阴茎一直深深地插在女孩的屄洞里。
　　男子轻轻拍了拍女孩的屁股，女孩就自己抬动屁股，在男子跨上骑了起来。
　　肉棒每一次从蜜穴中抽离，都会牵扯出一大股的白浊黏液，女孩每一次重新坐下，将肉棒吞进蜜穴，都非常地小心翼翼，因为那坚硬有质感的肉棒在她娇嫩敏感的穴中摩擦所带给她的快感太深了，假若她稍微松懈一些，指不定马上就要丢了。
　　看着女孩小心翼翼地用下体吞吐他的肉棒，男子脸上一片满足。
　　忽然女孩一皱眉，骑坐的动作停了下来。
　　“怎么，要来了？”男子微微抬头问道。
　　“嗯...要——”不等女孩说完，忽然她一个“啊呀”的呻吟，那是她脚下一个不稳，使得屁股不由往下坐了一些，这导致原本就处在临界的敏感阴道又与坚硬的肉棒摩擦了一下，这下子快感一举突破了极限，她彻底经受不住，赶紧“呜呜”地用手捂住了嘴，粉嫩的小屁股开始急速地抽搐，“唰唰”的声音响起，一股股温润的阴精从屄洞深处涌出，“啪啪”地浇在男子还深插在她膣道中的粗大龟头上。
　　“啊...嘶..啊...好...好爽...”
　　男子也被女孩这猛然喷发的阴精打得全身战栗，面上龇牙咧嘴，一副爽得不要不要的。
　　女孩的高潮持续了小半分钟，方才停止，而自始至终，男子的肉棒都深插在她的蜜穴中，这使得半分钟里她丢的阴精都被堵在了里面，没能流出，可想而知，此时此刻，两人性器连接的地方，是何等的狭窄拥挤。
　　而事实确实如此，将自己的家伙事插在女孩屄洞里的男子，最能清楚感受到阴茎泡在女孩涨潮般满是水分的阴道里的舒爽，那种感觉，根本无法用言语形容，总之，他现在爽得根本不想说话。
　　他抱住女孩柔软的腰肢往下拉，让女孩躺在他的身上，高潮后女孩的身子会很虚弱，这样可以让女孩暂时休息一下。
　　女孩躺下来后，他解开了女孩衣襟上的几颗扣子，把手伸了进去，掀开粉色的胸罩，在女孩丰满弹挺的乳房上揉捏起来。
　　女孩精致的瓜子脸上满是潮红，星眸微眯，眼珠里闪烁着惑人心智的媚意，此刻她举手投足，都有乱人心志的能力。
　　过了片刻，男子轻声问，“好了吗，我继续咯？”
　　“嗯...好...好了...”女孩的声音糯糯的，像焦糖一样。
　　闻言，男子先将阴茎拔出，“啵”的一声，如同陈年老红酒被开瓶盖一般，粗大的龟头先是将娇艳的蜜穴口撑到最大，然后猛地一下脱了出来，大股大股的白浊液体“噗噗”地从阴道中喷流出来。
　　两人胯下的草地瞬间就湿了，男子的下体也未能幸免，阴毛被白浊的精液、阴精混合体浇得一片乱糊。
　　“唔...唔...嗯...好...好害羞...”
　　足足十秒钟，女孩阴道里的浊液流了足足有十秒钟，现在仍是有不少的残留在缓缓地从娇嫩微张的蜜穴口流出，但男子不再等了，扶住肉棒对准洞口，“噗呲”一声，尽根没入，挺动腰部，开始了第二轮的征伐。

第25章
　　“啊...啊...”
　　“啪啪...啪啪啪...”
　　大树下，贪婪的男女进行着人类最原始的交配，微凉的夏夜，似乎要被两人迸发的情欲点燃。
　　草地上，铺着一件单衣，上面躺着一具赤裸的娇躯，娇躯肌肤上有一种动人的红韵，在其身上，伏着另一具健壮的男躯，男子坚硬的肉棒尽根没入她的阴道，极速地不停抽动，不堪鞭挞的她，两只雪白姣好的乳房不住甩动，螓首不禁昂起，檀口微张，吐出一道道销魂蚀骨的呻吟。
　　经典的男上女下位，两人都很受用。
　　淡淡月光打在女子娇嫩莹润的肌肤，使其放射出一种动人的光泽，偏生她还被肏得高潮迭起，迷离失态，这无比淫靡的一幕，让她身上的男子愈发干得凶了，那下体的抽动都不能叫抽动了，更应叫鞭挞来得更合适。
　　每一次顶撞都将阴茎插进女子的阴道深处，抵住她最娇嫩敏感的子宫颈，每一次拔出都只剩一个龟头，粗大龟头对阴道敏感嫩肉的摩擦让女人无比受用，呻吟不断，雪白的臀肉被撞击出阵阵旖旎的臀浪，“啪啪”作响实是一曲无比动人的乐章，不消片刻，女人的娇嫩桃臀就已经无比通红。
　　男子俯下身去，张嘴叼住一只晃动的乳头，吮吸舔弄，片刻或许觉得女人太吵，遂又吻住女人的嘴，刚一接触，便是无比激情放浪的湿润舌吻，“滋滋”不断。
　　“啊...啊...死...死..要死了...要死了...”
　　不堪重肏的女人失态得有些癫狂，两只雪白玉嫩的柔荑伸出，抵在男人的胸膛上，但男人没有怜悯求饶的女人，他知道越是这种时候，越应该加大火力，只有给予女人极致的高潮，才是对女人最好的温柔。
　　他双手握住女人柔软无骨的纤腰，将女人的玉胯抬了起来，肉棒持续抽插，这个角度下，龟头每一次都能顶到女人最敏感的 G 点，没过多久女人就受不了了，螓首高抬，雪颈被扯得发红，原本“嗯嗯啊啊”的嘴一下子就失了声，只是呆呆地大张着，再也发不出一点声音。
　　男人知道现在来到了最要紧的关头，容不得半点松懈，遂绷紧腰腹，继续狂抽猛插，女人被撞得身子仿佛要散架般，忽然她“啊”了一声，螓首呆呆定住，杏眸里的波光一下子凝滞了下来，下一刻她猛地甩头，全身开始剧烈地痉挛。
　　“啊...嘶...啊...”男人忽然也叫出了声，因为来到极致高潮的女人阴道疯狂紧缩，一片片娇嫩的媚肉仿佛要将他的肉棒绞碎吞下般，一股股温润的阴精从阴道深处喷出，“啪啪”地打在他的龟头上，惹得他一阵激灵。
　　高潮的女人显得有些无助，“呜呜”地伸出一对藕臂求抱抱，男子如何能够拒绝，遂拥住了女人，两人伸出舌头湿吻在一起，滋滋作响，同时下体依然紧紧地合在一起。
　　凉风吹过，两人身上都出了许多汗，这一场肉戏可谓是酣畅淋漓，大快人心。
　　唯一美中不足的，或许就是男人到现在都没有射精吧。
　　男人趴在女人身上，女人紧紧地抱住男人，彼此的下体依然交合在一起，享受高潮后的余韵。
　　女人充满爱怜地抚弄着男人的面庞，替他擦去细密的汗水，细言细语地说。
　　“射了？”
　　“还没...呵呵...”
　　“咦？”女人有些惊讶地张大了小嘴，“这都没射呀，今天是状态不好么？刚才做得不舒服么？”
　　“挺舒服的，但还是差一点。”
　　“那我帮你口出来？”
　　“不用了，其实...是我不想射太快。”
　　“哦？”女人小小地惊呼了一声，“那等下你还要做？”
　　“嗯，好久没做了，今晚多做点。”
　　“嗯，没事，我陪你，做到多晚都行，”女人捧住男人的脸颊，在男人嘴上轻轻一吻，“刚才累坏了吧？”
　　男人从女人身上挪了开来，“大”字形躺在地上。
　　“糟了，忘记买纸了，”女人左右瞧了瞧，用自己的衣服给男人擦汗。
　　“你也擦擦吧，”男人说。
　　“不急，等会，”女人爬到男人胯下，低下头去，一手撩起耳边的头发，一手扶住男人的肉棒，张嘴吞了进去。
　　小小的樱桃嘴只勉勉强强含进了一个龟头，但这并不妨碍男人享受到高级的舒爽，滑嫩的香舌缠绕而上，裹住敏感的龟头不停吮吸舔弄。
　　女人时不时用手指去捏弄男人的乳头，过了片刻，她吐出龟头，上面光亮光亮的都是她的口水，“舒服吗？”
　　“嗯，下面也舔舔。”
　　“好，”女人伸出舌头在龟头上细细舔着，然后逐渐往下，在阴茎背面留下一道湿润的痕迹，最后来到充满褶皱的阴囊上，舌头在上面舔扫着，将密集的褶皱一次次地抚平。
　　雪白的玉手握住粗大的阴茎，缓缓地套弄，“滋溜”的声音响起，女人连带阴囊皮吞进了一颗睾丸，在嘴里“咕噜”了几下，隐隐看得见浑浊的口水包裹着睾丸不停搅弄，然后将睾丸吐出，休息片刻，换下一颗。
　　男人很受用地用手抚着女人的螓首秀发，等将两个睾丸都玩得差不多了，女人重新将龟头吞进嘴里，舌头抵住马眼，轻轻地吮吸起来，待会厌软骨适应后，开始吞吐起来，每一次吞入都让龟头抵住柔软娇嫩的喉头肉，持续一个过程，然后再缓缓吐出，舌头钻弄一下龟头棱沟，然后重复吞入。
　　男人舒服地享受了一会儿，扶住女人的头将肉棒从女人的口中抽了出来，“好了。”
　　“不射么？”女人用手背在棒身上微微摩挲着。
　　“先等会。”
　　两人穿好衣服，离开了树林。
　　经历过一场极致高潮的女人全身上下都散发着掩饰不住的媚意，眼角眉梢总带着淡淡的春情，她亲昵地挽着男人的手臂，路过每一家店铺都会兴奋雀跃地指指点点，像只小鸟般在男人耳畔叽叽喳喳，活泼开朗又青春美丽的她吸引了不少路人的目光，为这繁华的夜市又添上了一抹美丽动人的色彩。
　　路过一家情趣商店的时候，男人要女人留在原地等他，自己走了进去。这里虽然是游乐场，但也不乏一些情侣，情侣玩完后，一般都会有那方面的需求，所以在这开一家情趣商店，生意也不差。
　　没过多久，男人走了出来，女人见他神神秘秘地似是藏着什么东西，不禁问道，“你，你买了什么呀？”
　　“秘密！”男人贼贼一笑。
　　女人没好气地翻了个白眼，“不说就算！”
　　“别急，等会你就知道了。”
　　逛着逛着，两人又重新来到了树林，被男人强行拉来的女人不解地看着他，“怎么又来这里啦？你现在就想做了？在这？”
　　“不是，”男人坏坏一笑，从口袋里掏出一个小小的物什。
　　女人看着男人手中小小的椭圆形物体，心里没来由地有些发憷，不等她反应过来，男人就一手撩起她的裙子，拨开她还十分湿润的内裤，将这个椭圆形的小东西塞进了她的私处。
　　“嘤！”女人身子一下子僵住了，她看向坏笑的男人，问道，“你，你塞什么东西进去了？”
　　“好东西，等会你就知道了，走，我们出去吧。”
　　“你，你得说清楚，快告诉我！”
　　“走吧，我还能害你不成，你不相信我么？”
　　最终，女人半信半疑地跟男人走出了树林。
　　起初一切都风平浪静，男人带着女人走进一家生意很好的奶茶店。
　　“你要喝什么？”男人问。
　　“要杯热饮吧。”
　　“你好，要两杯热奶茶，加糖。”
　　“好的，请稍等。”
　　等待的过程中，一名身穿小花衫的小女孩蹦蹦跳跳地过来，围着女人旋转，“姐姐，姐姐，你好漂亮吖！”
　　“是么？谢谢！”女人高兴地与女孩互动，两位大美女、小美女的嬉戏成了奶茶店里一道不可忽视的风景线。
　　突然女人却倒吸一口凉气，整个娇躯如遭雷击一下子绷紧了。
　　“姐姐，姐姐，你怎么啦？”
　　“姐姐，姐姐，你怎么不说话？你是不是身体不舒服吖？”
　　等那让人无比酥麻的电流缓缓消退，女人才敢试探性地放松身体，然而等她打算开口说话时，那股要命的电流又突然再现，而且是以一个更加摧枯拉朽的力量席卷而来，她全身不受控制地痉挛抽搐，一阵阵要人命的酥麻覆盖整个身体，然后她感到有什么东西从身体里流了出来，她猛地意识到那是什么，忙夹紧双腿，双手捏住裙子往腿缝里塞。
　　“姐姐，姐姐，你怎么啦？你是不是身体不舒服吖？”
　　“没，没事，我没事，妹妹你先自己去玩吧，姐姐不能陪你了，姐姐有点不舒服，”女人赶忙跑到男人对面的座位坐下，为防暴露，双手紧紧地捏着裙子使劲往腿缝里塞。
　　然后她看到面前的男友正若有深意地对她坏笑，她终于意识到男友刚才在树林里往她私处里塞的是什么东西了。
　　这时，男人从座位上站起，上身欺了过来。
　　“老婆，刚才爽吗？”

第26章
　　刚经历一波小高潮的女人俏脸娇艳动人，她紧张地看着男人，问道，“你，你往我那里塞什么了？”
　　男人凑到女人耳边，低语了一句，把头缩了回来。
　　“跳蛋？！”女人惊呼了一句，刚说完又马上捂住嘴，心虚地左看右看，好在奶茶店其他的人声不小，替她打了掩护，“你，你怎么往我身体塞这种东西？”
　　“好玩嘛，你难道不觉得刺激，刚才爽不爽？”
　　“你，你快拿出来。”
　　“再玩会。”
　　“不行，我，我不喜欢。”
　　“你怎么不自己拿呢？”
　　女人迟疑了一会儿，左看右看，确认无人注意后，小心翼翼地把手伸到裙底。那个磨人的小玩意突破穴口稳稳地嵌在膣道里面，不会随她的行走而滑出。很多时候它除了带来一丝异样的感觉，不会有什么威胁，但只要一产生威胁，她是完全没办法抵抗的。
　　她的手来到了私处边，即使停止做爱很久了这里依然有着浓浓的湿气，全是因为刚才跳蛋让她小小地丢了一次。
　　她先用一根手指伸进穴口，手紧张得有些颤抖，虽然她知道周围没有人在看她，但毕竟在人群中做这种事，无法做到不介怀。
　　颤抖的手指不可避免地来回触着穴口周围的嫩肉，让她身子不禁又细细地哆嗦了起来。稍微用力，手指破开一层层嫩如豆腐般的幼肉，逐渐往深处探去。
　　她悄悄地打量了周围一眼，没有人在看她，但总感觉无形中有一双眼睛在悄悄窥视着她。这让她的身子变得更加敏感，哆嗦得更厉害了。
　　终于，手指触到了一个坚硬的东西，应该就是跳蛋的一头了。但难题来了，跳蛋紧紧地卡在膣道里，她必须将两根手指伸进去，一根握住跳蛋一头，才能将跳蛋取出，而且稍有不慎，会将跳蛋挤到膣道更深处。这该怎么办呢？
　　犯难了片刻，似乎也只有硬来这一条路了。她咬咬牙，将拇指也伸进了穴口。紧窄的穴口被撑大开来，有些许的蜜液开始从穴口流出。她也顾不及了，将正事完成要紧，否则后果比流水更严重。
　　可紧窄的穴口严重地阻碍了拇指的深入，现在亲自将手伸进来，她才知道自己的膣道是如此的紧窄，生平第一次希望自己是一位久经性事的妇女，这样就不会那么紧，可以方便她取出跳蛋了。
　　过分的紧窄使得拇指与阴道幼肉的接触带来更大的刺激，她渐渐有些坐不住了。但看着坏笑的男人，想到现在若不取出，待会指不定会被男人怎么捉弄，当下便咬咬牙，不管那让人销魂的刺激，拇指持续用力，一层层地破开娇嫩的幼肉，一鼓作气突破到了跳蛋旁。
　　“呼...呼...”
　　不由大口喘着粗气，只是手指在阴道里深入几寸的距离，对体能的消耗却丝毫不亚于攀完了一座高峰。
　　但好在，终于是完成了。
　　再次左顾右盼了一圈，确认无人在看后，两指夹住跳蛋坚硬光滑的两边，不小心还滑脱手了几次，这让她更紧张了，膣道又出了些水流到凳子上。然后用力，缓缓将跳蛋取出。
　　坚硬的小东西摩擦敏感的阴道，带来不小的刺激，她强忍着，好久，总算将跳蛋取出了个头，正当她松了口气，感叹胜利就在眼前时，忽然指间的跳蛋极速震动，一股股刺激的电流席卷开来。
　　强烈的快感雪崩般快速覆盖全身，她只觉整个身体要飞了起来，下一刻，敏感的阴道极速痉挛，两根手指被直接挤了出来，好不容易才取出一个头的跳蛋又被蠕动的媚肉吞了回去，然后是一股股温润的透明阴精像井喷般“噗噗”地爆了出来。
　　“唔...唔...不...不要...”
　　她两手紧紧地捂住裙子，但争先恐后喷出的阴精很快还是透出了裙子，流到了外面的凳子上。
　　她慌乱地叫男人，“辰，辰——”
　　始作俑者林辰嘻嘻笑着将秋子拉出了奶茶店。
　　两人刚出门，就有一名营业员来到他们刚才所坐的位置，手里端着两杯刚做好的奶茶，“咦，人呢？”
　　目光落在了秋子刚才坐的凳子上，“怎么这么多水，是打翻了杯子么？”
　　眼中流露出了鄙夷，“看着长得漂亮，怎么这么没素质，也不知道擦擦。”
　　说着，拿出了手巾，在布满透明液体的凳子上擦拭起来，“嗯...怎么有股怪味？”
　　已经跑出门店的林辰和秋子并不知道店里之后发生的事，两人一路狂奔来到附近的公共厕所，在旁人不解的目光下，进了男厕所。
　　进到厕所后，林辰拉着秋子来到最里面的单间，打开门，将软无力的秋子推了进去，自己也紧随而入，关上门。
　　“关，快关掉！”秋子指的是自己体内的跳蛋。
　　“好，”林辰蹲了下来，掏出遥控器，朝上面的一个按钮一点，却见秋子身子如同坐在行驶于陡峭山路中的车一般，震得更厉害了，一股股透明的骚水顺着大腿内侧流了下来，打湿丝袜，最后渗透到玉足，让穿着皮鞋的丝袜玉足显得更加湿润光滑。
　　他将秋子的裙子卷起推到秋子的腰上，嘴欺了上去，对着那井口般不停喷水的屄口堵了上去。
　　“呜呜...别...别...脏...好脏...”
　　林辰舌头钻进秋子滑溜细软的阴道，品尝着一股股喷出的温软阴精，然后吞入腹中。
　　秋子伸手推搡着林辰的头，但持续高潮娇弱无力的她哪里推得动林辰，最后只能放弃，改为堵住小嘴，不让呻吟传播到外面，给外人听见。
　　林辰饮了片刻，吞咽的速度赶不上淫水喷发的速度，忽然骚水在他口中爆了出来，洒了他一脸。
　　“呜呜...不要...干嘛...要这样...好...好羞耻...”
　　秋子的眼中浮起一丝不知所措，持续高潮的她感觉整个身子飘在云端，忽然所有的快感消失，那颗让她欲仙欲死的小玩意被取了走，不知为何，她心里涌起了一丝失落，这不应该啊，她应该高兴的啊，这扰人的小玩意终于被拿走了。
　　然后紧接着“噗呲”一声，一根远比跳蛋粗大长的坚硬巨物瞬间塞满了整个阴道，所有的空虚与失落都被填补，她先是“啊啊”地呆呆张嘴，双目无神，然后开始甩头，一道道呻吟崩开嘴巴，在厕所里回响着。
　　“爽吗？爽吗？”
　　林辰绷紧腰腹，在紧致娇嫩的阴道中狂抽猛插，“啪啪”作响中将雪白的臀肉撞得一片通红。
　　“啊...爽...好爽...轻...轻一点...”
　　俏脸布满细汗的秋子回道，娇躯靠着林辰两只扶在她腰后的手才没有摔倒。
　　“爽？爽就叫老公，快，叫老公！”
　　“嗯...嗯...啊...啊..老...老公...”
　　“妈的，骚货！”
　　林辰拨开秋子的衣襟，一对惊耸软弹裹在胸罩里的乳房露了出来，他推开胸罩，叼住其中一只粉嫩乳头含吮起来，同时让女友两条腿夹在他腰上，开始了无情的极速暴肏。
　　“啪啪啪...啪啪啪...啪啪啪...”
　　“啊...啊...嗯...哈...轻...轻点...要...要坏了...”
　　肉棒每一次抽插，都深抵在娇嫩的子宫颈上，每一次拔出，都会扯出一大片的白浊淫水，短短片刻，两人下身就攒了一片水洼。
　　两人持续交媾，忽然林辰猛地将阴茎拔了出来，“啵”地一声，随之出来的还有大股的白浊淫水，只见充分勃起的粗大阴茎上通红一片，像火烧棍一样，上面布满了两人的性液混合体，水亮水亮的。
　　已经适应阴茎尺寸的屄口无法合拢，还在如呼吸般有节奏地收缩张开，每一次张合都能看到里面的粉嫩幼肉相继挤出，堆在屄口，合上时又统统收了回去，留下一股白浊的淫水在外面。
　　林辰不敢再插了，否则就射了。
　　秋子主动地蹲到林辰身前，手握住粗大的肉棒，吞进了嫣红的小嘴，含吮吐吸起来，“噗呲噗呲”作响。
　　她另一只手抚着林辰健美的腹肌向上，摸到他的乳头，轻轻揉捏，一对迷离含春的杏眸向上望着林辰，不停地明送秋波。
　　“妈的，妖精！”
　　秋子嘻嘻笑着吐出肉棒，上面晶亮晶亮都是她的口水，“舒服吗？”
　　“起来，我们继续。”
　　林辰将秋子拉起，让她背过去，自己握住肉棒，对准位置，后入了进去。
　　“啊~！”一道满足、畅快的呻吟从秋子口中吐出，她昂着头，身子开始摇晃起来，坚硬粗大的肉棒又开始在她的阴道里横冲直撞了。
　　两团雪白软弹的乳房不停摇动，林辰伏到秋子身上，伸手抓住两只奶子，使劲揉捏成各种形状。
　　让两人充分结合在一起的狗交式使两人的情欲持续燃烧高涨，干了许久，两人身上都溢出了细密的汗珠，汗水打湿了秋子的秀发，黏糊糊地贴在她玉嫩的瓜子脸上，她的胴体浮出一团团红斑，那是女人爽到极致的表现。
　　又插了片刻，秋子高抬起头，“啊啊”地尖叫，小腹不停痉挛，又高潮了，阴道里，娇嫩的软肉不住蠕动，绞弄着肉棒，一股股温润的阴精从阴道深处涌出，“啪啪”地打在龟头上。
　　林辰没给她休息的机会，抬起她一条丝袜玉腿，俯身叼住她的嘴，开始了新一轮的激情暴肏。
　　抽插的速度丝毫不减，姿势的变换让快感更加，秋子很快又来感觉了。林辰吻住她的嘴，让她叫不出声，她只能回吻林辰，以此表达自己对他给予自己的舒爽的感激。
　　激情暴肏还在延续，隐隐有种不到天昏地暗不罢休的气势。
　　真不知娇弱的美人是否能承受得住这种程度的性爱，总感觉那纤细的身子某一刻就要散架了。
　　在两人不知道的外面，摆放着“打扫卫生，禁止进入”警示牌的厕所门口聚了越来越多的人，两人没有丝毫克制的性爱声音统统被外面的人听到，吸引了人们的注意，大家都在好奇是哪对年轻的小情侣竟然这么大胆，在公厕就干了起来，这都他娘的两小时了，公园都要关门了，他们是打算不干到关门就不出来是么？
　　“唉...现在的小年轻啊，真是世风日下。”
　　“那男的他妈是驴么？能干这么久？我干我老婆也就十来分钟。”
　　“这女的也是真骚得厉害，被男人连着干了两小时都还在叫，要是我，我铁定早昏过去了，可惜我家那银枪蜡头不中用啊，老娘还不知道五分钟以上的啪啪是什么滋味呢！”
　　一男的调皮地欺到厕所门口，对着里面大声喊道，“别干咯！公园关门咯！打扫卫生的阿姨要来咯！”
　　里面的声音瞬间停下，没过多久，伴随一阵脚步声，一男一女两道身影从厕所跑出，男的身材健壮有型，女的身材婀娜多姿，不整的衣衫昭示着众人此前厕所里发生的事，只可惜两人用衣服遮着脸，让大家没法看清到底是谁。
　　这对小情侣灰溜溜地逃走了，在众人的目光下，出了公园，上了公交。
　　一场荒唐的闹剧就此结束。

第27章
　　许是公园关门，人员归家高峰时期，公车上人很多，不仅座位坐满，把手上也各自有人，林辰只能带着秋子来到左侧的一个角落，这里靠近侧门，周围没有设有座位，正好林辰可以让秋子站进去，自己护在秋子身后，杜绝一切揩油的行为。
　　“挤吗？”林辰问。
　　“不挤，你呢？”秋子看了看身后全是人的林辰，担心地问。
　　“你不用管我，他们怎么挤得过我？”林辰当下身体稍微运着力，旁边的一众普通人感觉他像磐石一样，怎么挤都挤不动。
　　公车缓缓开动，大家都认真地乘车。
　　现在秋子身边除了林辰没有站着任何人，林辰也没有对她动手动脚，但她却始终将裙子捏得紧紧的，脸上有一抹化不开的僵硬，神情带有一丝紧张。
　　过了片刻，林辰悄悄地从口袋里掏出一个黑色的小东西，上面有几个按钮，他按了一下最底下的那个，秋子的身体开始细微地颤抖。
　　林辰坏笑着咬住秋子的幼耳，在她耳边低语道，“舒服吗？”
　　秋子默不作声，将裙子捏得更紧了。
　　“不说话？不说话我就加档了哦！”林辰坏坏地威胁道。
　　“舒，舒服！”秋子马上说道，声音明显经过刻意的压低，只有林辰能听到。
　　“那...出水了吗？”
　　“出...出了...”
　　“给我尝尝。”
　　“......好...”
　　秋子左右看了看，将手伸进裙子里，过了会儿，抽了回来，细长雪白的右手食指上水亮水亮的。
　　“你喂我。”
　　“......好。”
　　林辰把头欺到秋子肩前，秋子抬手，将沾着些许晶亮水滴的食指伸进了林辰嘴里。
　　林辰先是舌头包裹住秋子的手指，像叼住昆虫的蜥蜴，才张开嘴将秋子的手指的上截含进嘴里。
　　秋子的身子微不可察地颤了一下，显然食指也是她的敏感点。
　　“滋滋...滋滋...”
　　林辰含住秋子的手指，细细吮吸起来。
　　大概十秒钟后，才吐出。
　　“拿回去吧，再来一点。”
　　秋子收回了手指，看了看，上面都是林辰的口水。
　　“就用这根，”林辰要求道。
　　“嗯...”秋子下巴点了点，将沾着林辰口水的手指又伸进了裙子里，过了会儿，重新拿了出来，这一次，上面的骚水更多了些。
　　林辰照常将上面的骚水吃干净，再次让秋子去取。
　　这一次等秋子把手伸进裙子里的时候，他忽然将跳蛋的档位加到了三档，一个就四个档位，秋子的身子急剧地哆嗦了起来，好在周围的人都在专注自己的事情，没有注意到这里，强烈的快感顷刻间席卷全身，私处里的骚水像小泉一样“哗哗”地流，她不得不撤销收回手指的念头，改为用手指堵住了屄口，不然之前在奶茶店的闹剧又要重现了。
　　可林辰贴在她耳边，以一副恶狠狠的口气说，“不准用手挡！”
　　“我...唔...”秋子听也不是，不听也不是，没有撤回手。
　　见状，林辰亲自用手将秋子的手臂拨开来，然后“哗啦啦”的声音响起，一股股晶莹的阴精接二连三地打在铁质的地板上。
　　秋子还想说什么，但林辰已先一步蹲下身来，头埋进她裙子里，她敏感的私处感觉到一股股热气打在上面，下一刻一股要人命的快感席卷而来，男友已经用嘴含住了她娇嫩的阴蒂，吮吸舔弄起来。
　　她不得不双手捂住嘴，但“呜呜”的呻吟还是溜出了些，她看了看周围，幸好车里的噪音足够大，盖住了她。
　　林辰一边舔吮，一边双手掰开秋子的两瓣丰满美臀，紧致嫩弹的臀肉从指缝间溢出，手感好得不得了。并且这也使得秋子的屄口开得更大，他可以吃到更多的嫩肉。
　　秋子哪堪这样的刺激，娇躯一直哆嗦个没完，两腿岔开，源源不断的爱液打湿了林辰的脸。
　　林辰吃了好半晌，才挪出头，打了个饱隔，站起身，关了跳蛋，将其从秋子私处里取出。
　　秋子以为这一切结束了，不曾想马上便有一根粗长的手指伸进私处，抵住敏感的 G 点，开始疯狂地扣弄。
　　“唔...唔...不...不要...”
　　林辰一手隔着衬衫抚摸秋子的软弹美胸，一手扣弄秋子的私处，嘴巴也吻住了秋子的樱唇，舌头撬开贝齿，与那滑腻粉嫩的香舌交缠对吸。
　　歇火没多久的高潮很快重回，而且是以一个更加不可阻挡的来势，秋子浑身猛震，就像手术台上被电击的濒死病人一般，一股股温润的阴精“啪啪”地打在林辰的手指上，部分直接冲破手指与阴道幼肉的缝隙，洒了出来，阴道里的嫩肉抵死绞弄，让林辰手指的抽插变得十分困难。
　　为了避免声势太大吸引周围的人，林辰用力箍住秋子的身体，尽量让她痉挛的幅度减小，然后使出更大的劲，扣弄秋子的嫩屄。
　　秋子丢得越来越凶，颤抖越来越剧烈的娇躯渐渐有挣脱他束缚的迹象，但他没有减力，反而一次比前一次大力地扣弄。
　　“咕噜”“咕噜”，手指在泥泞阴道里扣弄得不断作响，一股股透明的淫水像井喷般不停爆出，秋子的娇躯越来越软，已经没法站稳了。
　　过了会儿，林辰看到秋子的脸色有些发白，嘴巴大张“啊啊”地似是有些呼吸困难，潋滟的杏眸里有一丝乞求，他不忍再为了满足自己的欲望捉弄秋子，停止了扣弄。
　　秋子呼出了一口气，如释重负，但阴道里还是在不停地喷水，林辰多塞了一根手指进去，给予女友事后充分的爱抚。
　　“辰，我...我不要了...好不好？”
　　林辰无比地心疼，“对不起，我不这样了，没事了。”
　　腾出来的那只手捋了捋秋子的发丝，在殷红欲滴的芳唇上轻轻一吻。
　　在他打算撤回的时候，秋子留住了他，主动将樱唇凑上，与他展开了激情缠绵的湿润舌吻。
　　“今晚我们再做一次，我射给你，好不好？”
　　“好，都听你的。”
　　没有到他们的站，他们就直接在附近下了车，找了家宾馆开了房，刚关上房间门，两人就急不可耐地吻在了一起，显然一晚上的挑逗也让这位温婉美艳的华海第一美人动欲了。
　　两人一边吻着，一边脱着对方的衣服，向大床靠去，最后林辰在下，秋子在上重重地倒在了床上。
　　“不洗个澡吗？”秋子问。
　　“不洗了，直接做吧，我等不及了，”今天一晚上在外面，虽然体会到了在人前弄的禁忌的快感，但也正因这样没法尽兴，没法完全地放开来，现在两人独处一室，他终于可以彻底地释放自己的欲望，在这具可以让全华国所有男人动心的胴体上任意施为。
　　没有太多的前戏，而且女友的阴道一直都保持着高程度的湿润，林辰握住肉棒，对准屄口，“噗呲”一声，尽根没入。
　　他翻身将秋子压在身下，叼住秋子的一只奶头，开始了快速的抽插。
　　“嗯...嗯...啊...啊...好...好胀...”
　　林辰一言不发，像一位野心家只是专注于抽插，没过多久，秋子的高潮就来了，他停了下来，等秋子的高潮过去，然后绷紧腰腹，继续抽插。
　　就这样一次又一次，在他高强度的抽插下，秋子不停地高潮着，终于，一股酸意袭上腰眼。
　　感觉到男友插在自己体内的肉棒忽然开始细微地颤抖的秋子睁开眼轻声问，“要射了？”
　　“嗯，接，接住！”
　　秋子闭上眼睛，四肢缠住林辰的胸腰，又抽插了一会儿后，林辰忽然低沉地吼着，“啪啪”地来了几下重肏，将雪白娇嫩的臀肉撞击出一片绯红，然后猛地拔出肉棒，挪到秋子脸前，龟头对着秋子玉嫩的瓜子脸，开始了刺激畅爽的颜射。
　　一股股腥浓得有些淡黄的精液“噗噗”地打在秋子的脸上，很快让这张姽婳娇艳的玉颜变得浑浊不清，浓浊的精液扩散蔓延了秋子脸部的每一个角落，渗入眼睛，渗入耳朵，渗入鼻腔，渗入嘴巴。
　　秋子只是双手爱抚着林辰的屁股，任由林辰肆意在她脸上射着，对眼前这个男人，她是发自内心地深爱，想竭尽所能配合他，让他享受到独一无二的快感。
　　爆射整整持续了半分钟，黏稠的精液浸湿了秋子整张的脸，顺着鬓角渗入她的发丝，滴落到床上。
　　林辰翻身“大”字型躺在床上，“呼呼”地喘着粗气，这一发射出来，全身每个细胞都爽爆了。
　　“舒服吗？”同样躺在床上的秋子问道。
　　“舒服，没有比这更舒服的了。”
　　“那就好。累坏了吧？”
　　“呼...呼...还...还可以...”
　　秋子从左边床头柜上抽了两张纸巾，擦了擦自己的眼睛、鼻子，然后爬到林辰身下，张开小嘴，将依然勃起的肉棒含进嘴里，吮吸舔舐。
　　舔了片刻，她吐了出来，龟头上晶亮晶亮的都是她的口水，但已经没什么精液的残留了，她用纸巾在上面轻轻擦了擦，起身下床，“我先去洗一下？”
　　“嗯。”
　　秋子进入浴室后，林辰打开房间的电视看了起来，电视播出的是一部民国题材的电视剧，荧幕上的女明星穿着裁剪合身的旗袍，姣好的曲线展露无余，走起路来，曼妙的腰肢摇曳生姿，无比动人。
　　林辰心下一动，到浴室门口跟秋子说了一声，下了楼。

第28章
　　林辰回来时，秋子已经不在洗澡了。窗帘拉着，屋里暗暗的，只有中间大床的床头灯散发着微弱的光芒。他换了鞋子走出玄关，床上白色的被子里，映着一道妖娆的人形。精致雪白的瓜子脸静静地贴在白色的枕头上，乌黑的云鬓披在其上，睡容安详。被子只勉强盖住了她的身子，一对修长玉润的秀腿交叠着伸在床尾，圆滑流畅的线条让人想要亵玩。床头灯的微弱光芒为她雪白玉嫩的肌肤镀上一层淡淡的光辉，俨然一个如画一般的睡美人。
　　林辰心中意动，把购物袋放到旁边的桌柜上，轻手轻脚地来到床头边，细细打量酣睡中的女友。
　　她有细细的好看的眉，眼角眉梢微微向外撇，散发着平时不曾有的妩媚，一排整齐的眼睫毛像蝴蝶的翅膀簌簌扑闪，鼻梁的线条圆滑修长，红润娇艳的唇瓣轻轻抿着。不知为何，他感觉秋子似乎多了一些变化，更加美丽了，但说不出具体是哪，只觉得比以往多了一份艳丽的韵味。似乎...皮肤更好了，五官更清晰立体了，身上那种淡雅出尘的气质更凝练了。
　　他低下头去，在秋子的嘴上轻轻地吻着。秋子的唇温软而娇嫩，触在上面就像触在棉花糖上一般。她鼻中的幽兰也会进入自己的鼻腔，沁人心脾。
　　“唔...”不知何时，女人醒了过来，她先是睁开一双有些疑惑的眼睛，然后意识到自己正被人吻着，下意识地惊呼了一声。
　　林辰快快地提醒了一下，才让秋子稳定下来。
　　“回来啦？”秋子微微笑着轻声问。
　　“嗯，吵醒你啦？”林辰摸摸秋子的脸。
　　“没有，就小眯一会儿。”
　　“那睡吧，我去洗洗。”
　　“嗯？”秋子拉住了林辰。
　　“怎么了？”林辰看着秋子一双清澈的杏眸微微睁大着。
　　“你...你不是要做么？”
　　“没有啊，我什么时候说过？”
　　秋子指指床尾前桌柜上的购物袋。
　　“这...随便买了点东西而已。”
　　秋子的眼睛里透着一股狡黠，“这难道不是你给我买的情趣内衣？”
　　“这...”林辰嘴角抽搐地抓抓头。
　　“以前你好几次都是这样，做完几次后，不满足，会突发奇想买各种情趣内衣让我穿给你看，难道这一次我猜错了？”
　　“那...给你看看？”
　　“拿过来吧，”秋子伸伸手。
　　林辰将购物袋拿了过来，取出里面的东西，递到秋子手上。
　　“唔...这么薄啊...”
　　秋子手上，是一件粉色带花的旗袍，材质轻薄得有如蝉翼，做工非常地好，如发丝一般的顺滑，橙红色的床头灯在旗袍的面料上反射，让这件服饰充满了情趣。
　　秋子的脸红了，但这也不是第一次了，她也不是初经人事的小丫头，放下旗袍，取出了袋子里剩余的东西，一条白色纤薄的连裤丝袜。
　　她看向林辰，“没有高跟鞋？”
　　“啊...这...忘记买了...”
　　“那我赤脚吧。”
　　“好。”
　　“我先进去换咯？”
　　“去吧。”
　　看着浴室里浮动的婀娜人影，林辰一阵心猿意马，两分钟后，女友终于出来了。
　　身穿粉色带花旗袍以及白色连裤丝袜的秋子袅娜地朝林辰走来，学过芭蕾的她走起路来有一种常人没有的自信和魅力，让林辰有一霎感觉真的是一位女明星在朝他走来，修身的旗袍将秋子的身材恰到好处地勾勒出来，饱满高耸的胸部似乎要撑开胸襟蹦出来似的，两条被白色连裤丝袜包裹的长腿细得仿佛只剩骨头，就大腿上稍微有一些肉，妥妥的漫画女主腿。
　　随着她的走动，丝袜玉足时不时地抬起，露出纤巧柔婉的足底，丝袜的包裹让肌肤多了一层若隐若现的诱惑，林辰艰难地咽了口唾沫。
　　秋子轻盈地舞动起来，穿着民国的旗袍却跳着现代的芭蕾舞，丝袜玉足在房间的地毯上轻点，婀娜的娇躯像没有骨头似的翩跹起来，做着一系列违反人类身体常理的动作，如云的秀发也在跟着舞动，荡出阵阵清香。
　　林辰安安静静地坐在床尾欣赏秋子曼妙的舞姿，某一刻，秋子来到他身边，“好看吗？”
　　“好，好看。”
　　做完最后一个高抬腿的动作，秋子忽然如鱼般一溜钻进了林辰的怀中，黑白分明的大眼睛眨巴眨巴地向上望着他。
　　林辰对着红润欲滴的芳唇吻了上去，秋子双臂挽住他的脖子，与他“滋滋”地对吸起来。
　　女友的唇里温软、湿润，唾液带着甜味，让林辰流连忘返，虽然让他只亲嘴亲一天也没问题，但长夜漫漫，女友对他展开了一切，他没有必要满足于此。
　　他解开了秋子胸前的两颗扣子，两团柔软嫩弹的奶子滑了出来，细嫩如果冻一般的奶肉香味扑鼻，他松开秋子的嘴，咬了上去。
　　失去林辰嘴的秋子微抬螓首低低地呻吟，两条粉白的玉臂挽住林辰的头，同时也施加力气，让林辰吻得更深更用力一些。
　　但林辰有意捉弄她，只在乳晕旁边浅尝辄止。
　　秋子敏感的乳头被林辰的鼻息一直烫着，加上林辰只疼爱周边，而忽略了乳头，这种抓不到要害的小粗心让她心下痒痒，骚穴不自觉就出了些水。
　　林辰一只手轻轻地捏着秋子的乳头，另一只手从秋子平坦的小腹滑下，来到她的私处，隔着丝袜和内裤在充满热气已经有些湿润的蜜穴上轻轻摩挲。
　　秋子的胴体轻轻颤抖，两条粉臂从林辰脖子上离开，改为攥紧大腿旁的床单，将床单捏出了褶皱。
　　林辰轻轻地捏着秋子的乳头，秋子的乳头 Q 弹 Q 弹的，他捏一下，软软的肉紧绷在一起，然后松一下，嫩肉又争先恐后地朝他的手指挤，十分有趣。
　　另一只手上，他挤压丝袜向嫩穴按去，有些许湿润的蜜液透过内裤、丝袜淌了出来，沾在他手上，湿湿的，滑滑的。
　　“秋子，你好香啊...”
　　林辰嗅着秋子雪颈上的馥郁清香，手指挤压内裤插进蜜屄的更深处，秋子抬起雪颈“嘤咛”了一声，两手将床单攥得更紧了。
　　林辰开始啃咬秋子细细的脖颈，恍惚有一种他在咬天鹅颈的错觉，同时双手没有放过她的乳头和私处。秋子重新抱住了林辰，樱唇微张，幽兰轻吐，“嗯嗯啊啊”地呻吟着。
　　林辰的嘴巴顺着秋子的脖颈往下，划过秋子的丰胸，细腰，玉胯，最后来到玉足，看着那十根裹在白色裤袜里若隐若现如蚕宝宝般的脚趾，林辰低吼一声便咬住了其中两只，舌头抵住，用力地吮吸舔弄起来。
　　秋子的手没法继续抱住他，只能重新抓住床单，两条粉白滑腻的玉腿相抵摩挲，足下敏感的电流不断地侵蚀她的身体，她感到自己的水出得越来越多了。
　　忽然秋子“啊呀”一声，林辰将她的双腿抬了起来，推到她的头上，足踝几乎与她的脸碰在了一起，然后开始大范围地舔舐脚趾、玉足、足踝乃至小腿等部位，纤薄的丝袜被口水浸湿，紧紧地贴在玉嫩的肌肤上。
　　林辰的舌头使劲地钻弄秋子敏感的足底，秋子痒痒得直哆嗦，但脚被林辰抓着，动弹不得。
　　林辰发现似乎挑逗秋子的足底让她很兴奋，遂更加用力，果见秋子开始“咿咿呀呀”地大叫，小腿挣扎得更用力了。
　　过了会儿，林辰感到大腿传来一些湿意，往下一看，许多晶莹的水分从丝袜裆部的位置渗出，浸湿了整个周围，然后流到他的腿上，不曾想秋子竟然被他硬生生舔脚舔到了高潮？！
　　“唔...唔...别...别看...”
　　林辰脱下裤子，解放出已经重新勃起的粗大阴茎，转了个身位，“宝贝，帮我吃一下”，将整根阴茎插进了秋子粉嫩的小嘴中，手上将秋子的两条丝袜玉腿重新推到了床上，开始对着足趾细细地舔舐起来。
　　“唔...唔...”嘴巴被粗大的阴茎堵住，秋子只能呜呜地呻吟，没法再出声，没过多久，柔软滑嫩的香舌也缠绕而上，细细地吮吸舔舐起了肉棒。
　　丝袜的颗粒感带给林辰舌头别样的刺激，尤其女友在外走了一天，玉足自带一股香香的汗味，让他很是喜欢。
　　在秋子这里，她所得的体验又截然不同，玉足被亵玩，男友的口水浸湿了她的足底，被舔弄中，一丝丝异样的感觉从足底扩散到全身，让她那里不自觉地出水。
　　林辰绷紧腰腹，开始“啪啪”地在秋子嘴里抽插起来，每一次都插到柔软的喉咙，一团团嫩肉强力地挤压龟头，让他畅美莫名，尤其里面的那条不知所措的小香舌被他撞得躲也不是、不躲也不是，这更增添了一种别样的情趣。
　　秋子只觉自己的小嘴仿佛都要被男友的大肉棒插爆，她一句话都说不出来，全被肉棒深至喉咙的抽插撞成“咕噜”的呜咽声。
　　忽然林辰低吼了一声，就像野兽捕杀猎物发出的凶嚎
　　秋子感到嘴里的肉棒忽然又大了一个尺寸，其进出自己嘴巴的速度也提升不少，接着听见身上男友低沉的声音，“啊，秋...秋子...要...要射了！”
　　她赶忙双手捂住男友的两瓣屁股，她知道男友喜欢这样，林辰忽然“啊”了一声，脖颈被扯得生直，就像被人掐住了一般，抽插的动作停了下来，腰眼一阵发麻，然后剧烈地抽搐，一股股滚烫的浓精喷薄而出，在女友小嘴中展开了激情的深喉爆浆。
　　秋子只觉一股股浓精打在自己的喉咙上犹如一颗颗子弹，洞穿她的身体，喷薄的两秒钟后她的小嘴就再也没法容纳接下来的喷射，但她又不想让这些宝贵的精子洒到外面，便展开了吞咽，将后续的一股股浑浊浓精统统吞进了腹中。
　　林辰没有丝毫停歇，射完精的他没有进行一分一秒的休息，将湿漉漉的肉棒从女友口中“啵”地拔出，然后跪到女友“M”字型张开的玉胯前，借着肉棒上精液的润滑，对准粉屄后，“噗呲”一声，便尽根没入。
　　“啊！”
　　“哈！”
　　两人齐齐发出了一声惊呼，肉棒深深抵在敏感的子宫颈上，子宫口隐隐有打开的迹象，里面湿润，紧凑，肥腻如脂，一团团嫩肉如小嘴般挤压而来，仿佛要将肉棒硬生生地绞断吞下般。
　　秋子被肏入的一瞬间就两手抓住了林辰的双臂，十指用力得直接嵌进了林辰的肉里，溢出丝丝血迹，两条白丝玉腿像八爪鱼一样缠绕上了林辰的熊腰，雪颈绷直，螓首高抬，酥胸上挺，俨然被肏坏了。
　　林辰俯身叼住秋子的一只鲜红的乳头，舔弄吮吸，腰腹绷紧，在湿润紧致的膣道里抽插起来。里面蠕动的肥腻媚肉摩擦着龟头带来极大的刺激，“啪啪”作响间，绷紧的腰腹将秋子雪白的臀肉撞出一片绯红。
　　肉棒起初还沾着许多浑浊的精液，但随着抽插，这些液体都被堆到蜜穴口，或是阴茎底。秋子的屄肏起来水分十足，像在泥泞的沼泽中前行。拔出时，里面的一片片嫩肉贪吃地裹住肉棒，需要费很大的力，这也加大了刺激。仅是肏了片刻，才射过一次的林辰隐隐又有了射意。
　　被撞击的秋子全身幼肉无一处不在摇曳，雪白丰盈的乳肉像山巅的雪莲簌簌摇颤，玉颈绷紧，螓首高抬，“嗯..啊...哈...啊...”呻吟不止。
　　林辰根本受不了女友这痴缠媚态，松开被他咬得通红的乳头，吻住了女友得樱唇。两条湿润香舌刚一接触，便“呲溜”“呲溜”地对吸起来。
　　林辰两手分别撑在秋子螓首的两侧，而秋子的双臂则挽着林辰的脖子，“咿咿呀呀”地索吻。
　　两人就这么激情地爆肏着，未几，林辰发现伴随他的抽插，秋子也隐隐有挺腰动胯的迹象，他试着放松力道，果见即使自己松懈下来，已经开始自己挺动腰臀寻求刺激的秋子也让两人所得的快感没有丝毫减少，她那夹死人的阴道仿佛有无尽的吸力，吸扯着他的肉棒，仿佛要将里面的东西统统吸出来般。
　　一波波的快感如潮水袭来，秋子的俏脸愈发通红娇艳，香汗淋漓的肌肤上有一种动人的红晕，而她膣道深处那很少现世的花心，也在此刻缓缓打开了来，比豆腐还娇嫩，比凝脂还肥腻的花心软肉紧紧地裹吸每一次抽插都会深入这里的粗大龟头，林辰没受得住几下，当即抬头“噗噗”地在阴道里射精了。
　　正享受着极致欢愉的秋子始料未及，被这一注注突施冷箭般的滚烫浓精射得猝不及防，螓首高抬，“啊啊”地呻吟，也跟着来了高潮，一股股温润的骚水“啪啪”地打在龟头上。
　　林辰射了精却没有丝毫停歇，挺着依然粗大坚硬的肉棒继续而且更加快速地在娇嫩湿润的阴道里狂抽猛插，“啪啪”的清脆声音仿佛要将女友的玉臀撞碎一般。
　　被滚烫的浓精烫着花心的秋子根本受不住，已经癫狂地胡乱呻吟，两条布满细汗的玉臂紧紧缠住男友的脖子，去追求那更加极致的欢愉。
　　林辰的龟头不停地敲击子宫的大门，那早已打开的花宫大门被撞得一片通红，陡然两人都齐齐绷紧了身子，如遭雷击，口中各自发出“啊”“哈”的呻吟。
　　那是林辰的龟头突破花宫大门，彻底进入到了柔软娇嫩得子宫，林辰与秋子在一起那么久，还是头回造访这里，这里别有一番天地，温暖更加，湿润更加，紧致更加，柔软更加，林辰的肉棒，也终于是一寸不剩，统统插进了秋子的蜜穴，两人的耻骨紧紧地贴合在一起，包括各自性器上的阴毛。
　　“啊.嘶，啊哈，好，好爽，这就是子宫吗，嘶，不，不行了，要射了”
　　林辰仅仅是没有插动，让鸡巴在花宫里泡一会，不过几秒，便萌生了射意。
　　他试探性的挪动肉棒，打算开始抽插，然而牵一发而动全身，本就处在极限的肉棒被娇嫩紧致子宫这么一吸，当即绷不住，林辰只觉腰眼一酸，一股股浓精就要喷薄而出。
　　他可不想什么都没享受到，就在女友子宫里丢了精，急忙两手握住女友紧致的蛮腰，绷紧腰腹，疯狂爆肏起来，让那无比娇嫩得子宫嫩肉吮吸他的龟头，带来无法形容的刺激舒爽。
　　同时龟头“噗噗”的往子宫里射精，滚烫的浓精一下子就灌满了花宫，秋子被烫得四肢八爪鱼般紧紧缠住林辰，通红的娇躯痉挛不止，一副欲仙欲死的模样。
　　“啊，啊，死，死，要死了，要死了，啊，老公，老公，你好棒，秋，秋子要死啦！”
　　林辰抽插了片刻，停下动作，把肉棒死死顶进子宫，感受极致娇嫩子宫壁对肉棒的温柔抚触。
　　秋子也紧紧抱住他，抬起头来向他索吻。他笑笑，伸出舌头与女友湿吻在一起。滑腻湿润的两条肉舌交缠，“滋滋”作响，唾沫星子横飞。
　　“秋子，你这里怎么这么紧，这么嫩，太舒服了！”
　　“唔...我也不知道，你也是第一笔进来。”
　　“你的身体真是个宝藏，说不定还有很多我没挖掘得秘密。”
　　“要死了你，把我当什么了！”
　　“把你当我的老婆啊，你是我的亲亲老婆，你是让我成为男人的女人，我爱你。”
　　两人你一言我一语，情浓意浓，不禁舌吻的更激烈了。
　　动情的秋子更事讲林辰的舌头扯到外面空气中，两片唇肉含住，“滋滋”的吮吸，就像吃货吮吸鱼头一样。
　　分开的时候，彼此的舌尖还有一条晶莹的细线连接着，被缓缓拉长，极其的淫靡。
　　“辰，你说，你这样内射，全到我子宫里，我会不会怀孕啊？”秋子试探的问。
　　“会的吧。”
　　“那，我真怀孕了，你打算怎么办？”
　　“生下来，养呗！你要是圣盾脱不开身，我当单亲奶爸也没问题！”
　　“真的吗？”
　　“那还能有假？”
　　“啊！最爱你了！老公！”秋子激动的捧着林辰的脸到处亲亲。
　　“老婆，我跟你商量个事呗？”
　　“什么事啊？”
　　“我来给你的第三张嘴开个苞好不好？”
　　“啊？第三张嘴？那是什么？”
　　“就是...”
　　“嘤！”
　　秋子忽然一激灵，那是林辰用一根手指戳进了她敏感娇嫩的菊穴里。
　　“现在知道了吗？”林辰坏笑。
　　“你，你要用这里？”
　　“嗯，给你开个苞，好不好？”
　　“你为什么会有这种想法啊？”
　　“因为我爱你，我想彻底的占有你。”
　　“那，你轻点。”
　　“嗯...——什，什么？！你同意了？”
　　“嗯，”秋子俏脸酡红。
　　林辰小心翼翼将肉棒拔出，因为女友得子宫和阴道几乎与肉棒连体般紧紧地裹吸着肉棒，一下子扯出来女友一定会很痛。
　　“嗯！”秋子微微抬头，樱唇微张，轻吐幽兰。肉棒缓缓的拔出，也在摩擦着敏感娇嫩的子宫壁和阴道，一波波电流般地快感侵蚀全身，让她畅美莫名。
　　肉棒的拔出，将许多阴道地媚肉也牵扯了出来，这些媚肉经历过滋润比往常要娇艳红嫩许多，布满可粘稠的白浊液体，这些液体顺着肉棒底部流出，滴落到床上，浸湿了床单。
　　许久，肉棒只剩龟头卡在阴道里，龟头要比棒身粗大很多，拔出来更加困难，而且秋子的阴道又是标准地闭合式，插入简单，拔出困难，林辰稍微尝试了两下，秋子就“咿咿呀呀”一副受不了似乎又要高潮的样子。
　　“老婆，你忍着点。”
　　“嗯。”
　　林辰一咬牙，腰腹用力，猛地将龟头从紧致地阴道里拔出，发出“啵”地一声如同开酒瓶般，大股的白浊粘液被扯了出来，溅在林辰的阴毛、小腹上。
　　秋子猛地一抬头，“嘤”地呻吟，脖颈被扯得发直。
　　林辰细细打量女友得蜜穴，经过一番抽插，阴唇没法完全的合拢，有些娇艳肿胀，让他有些心疼。
　　里面裹着白浊粘液得嫩肉清晰可见，随着阴道地蠕动如同呼吸般动弹，同时将一些白浊粘液挤了出来，阴蒂通红娇艳，就像绽放得花蕊。
　　林辰在上面轻轻亲了一下，然后引导秋子翻过身来，把屁股翘起来对着他。
　　给菊穴开苞是一项艰巨的任务，菊穴不同肉穴，它更紧窄，更娇嫩，而且里面没有粘液得润滑，男人如果只顾自己爽，女方是会很受折磨的。
　　而入后庭的好处也是显而易见的，这里更紧致，更柔嫩，加上对女人来说这里十分敏感，插入时会比阴道梗急剧的收缩，会夹的男人很爽。
　　湿润的问题，好解决，林辰的肉棒上全是他和秋子得体液，他伸出一根手指“噗呲”插入秋子蜜穴，拔出来，手指上带着不少的白浊粘液，然后他小心翼翼的对准菊穴，插了进去。
　　“嘤！”
　　秋子娇躯一个痉挛，双手死死攥紧了床单，俏脸上通红难耐。
　　“秋子，忍着点。”
　　林辰心知越拖延婆妈越会给破瓜添加阻碍，他用力将手指贯入了菊穴，里面一团团得极致娇嫩的软肉朝他的手指挤压而来，让他寸步难行，若不是靠着粘液得润滑，他这样进来秋子得疼个半死。
　　完成了润滑工作后，他将手指抽了出来，然后扶正肉棒，对准娇嫩的菊穴。
　　这是一个史诗级的里程碑，标注他对秋子的肉体彻底占有的一步。
　　他深呼吸了一口气，肉棒抵住菊穴，开始缓缓的往里挤。里面极其得紧窄，比阴道还要紧窄，手指得插入都极其艰难，更别说大了不止一号的肉棒。
　　秋子两手紧紧的抓着床单，敏感的菊穴不住的收缩，夹的林辰舒爽不已，但也加大了他插入的难度。
　　第一次是最难的，等会多插几次就不会那么紧了。
　　足足半分钟，林辰才把将近一半的肉棒插进紧致后庭，剩下一半多完全没办法进入，因为龟头已经顶到菊穴得拐口了，那相当于菊穴的尽头，除非鸡巴能歪曲，否则没办法进入那里，当然，如果力量足够大，也可以插入，到那无疑会让女方痛死，说不定造成肠道大出血也说不定。
　　肉棒完整的插入，让秋子不自觉的收缩肠道，敏感的龟头被裹吸，林辰不住的叹气。
　　他没有急着抽插，而是伏到秋子光滑的背上，亲吻她细细的肌肤，以此来分散她的注意力。
　　果然没过多久，后庭对他的挤夹减轻了不少。他静静地看着身下近在咫尺的女友的娇颜，她的五官精致立体宛如瓷娃娃，他真不知道自己何德何能拥有这样的女友。
　　他动情地在女友侧脸上淡淡一吻，秋子有所察觉，转过头来，轻轻笑着吻他的嘴。
　　两人互相用自己的两片唇瓣含吻对方，滋滋作响，过了片刻，林辰贴在秋子耳边说，“要开始咯？”
　　“嗯，轻点。”
　　林辰停止与秋子的接吻，两手撑在床上，挺起上身，腹部绷紧，缓缓地在娇嫩紧致的菊穴里抽插起来。
　　此前已经射了好几次，现在肉棒十分耐磨，他可以在菊穴里插久一些。
　　肉棒每一次插入，都会深深地顶到菊穴的尽头，里面紧致，娇嫩，摩擦肉棒带来巨大的刺激，肉棒会剩一部分在外面，同时将菊穴周围的嫩肉统统挤到里面，每次顶到头，都会听到身下女友发出一道“嗯”的呻吟，声音充满了舒爽和快美，以及一种让人骨酥的媚意。
　　菊穴插起来的滋味果然与蜜穴不同，两者不能具体地分出一个高下，重在各有各的特色。
　　每一次拔出，菊穴嫩肉都会紧紧裹吸着肉棒，像贪吃的小嘴不肯吐出，拔出来后，原本被挤进去的菊穴门口的嫩肉又会牵扯出来，变得更通红，更娇艳。
　　渐渐地，适应了肉棒的菊穴不再那么地紧缩，这让林辰的抽插顺畅起来。
　　他蹲了起来，肉棒从上方插进娇嫩的菊穴，靠着两条小腿的一上一下，在娇嫩的菊穴里不停地耸动着。
　　“嗯，嗯，啊，啊...”
　　每一次插入，他的整个重量都会通过肉棒传递到秋子身上，将她的身体压进柔软的被褥里，同时她的口中会发出一道娇媚的呻吟，这如同一曲香艳的乐章，缓缓地拉响。
　　“秋子，你的后庭好嫩，插进去就不想拔出来了。”
　　“嗯...啊...哈...啊...”女友只是发出无意义的呻吟，没有理会他，也可能是已经爽得不想说话了。
　　没过多久，林辰感到秋子也在挺腰动胯，主动迎合他的抽插，两人一起去追求那更畅美的快感。
　　等到秋子已经大抵适应他的尺寸后，他翻身躺下，抱住秋子再一个翻身，变成了传统的男上女下位，只不过插入的地方从阴唇改成了后庭。
　　林辰搂住秋子的蛮腰，吻住秋子的樱唇，挺动腰部，继续在菊穴中抽插起来。
　　秋子只觉一根巨大的滚烫物什狠狠地撞进她敏感娇嫩的后庭，让她感到自己犹如在灼烧，每一次顶到底，她都有一种不吐不快的感觉，待那扰人的物什拔出去后，她却莫名感到一种空虚、不舍，渴求那东西能重新插进来，将她填满。
　　这一场开苞之旅无疑十分地顺利，这也得益于女方的全力配合，肉棒在菊穴中的抽插越来越顺利。
　　忽然，两人同时发出“啊”的呻吟，只见原本龟头顶到菊穴尽头外面都还剩一半多的阴茎，此刻已经全部不见，都插进了菊穴里。
　　难道...
　　是的，秋子菊穴的尽头，因为越来越放松，终是被强有力的阴茎，猛地一下子贯穿，插进了里面。
　　秋子高高地抬起鹅颈，胸前的两团丰盈软肉如雪莲般轻颤，她感觉自己仿佛要被体内的物什给洞穿，撕裂，这一刻她什么都没法再思考，只有那滚烫物什插进体内的灼热感受，她希望那家伙能来得更猛烈些，最好不要给她思考，让她完完全全地迷失、沉沦。
　　林辰也只是插着插着，一个不经意，竟是洞穿了秋子菊穴的尽头，来到了更私密的深处，一整根肉棒都没入了秋子的后庭，这个意外之喜让他畅美莫名，他遂愈发用力，在菊穴中狂猛地抽插，绷紧的胯部将雪白的丰臀撞得绯红发烫。
　　终于，随着腰眼一酸，一股股滚烫的浓精，接踵而来，将那第一次被开苞的娇嫩后庭，最深的里面，狠狠地灌满！

第29章
　　在秋子体内射完最后一发子弹后，林辰、秋子二人一起沉沉睡去。
　　第二天早上，林辰先起来，看到身边的女友沉沉地睡着，面容祥和，屋里开着空调，薄薄的空调被遮到她雪白的肩背，将她腰以下的曼妙曲线勾勒出来，她趴在床上，一边肥美的雪乳压在白色的床单上，小巧的粉色乳头隐隐若现。
　　林辰在她脸上亲了一下，结果把秋子吻醒了。
　　女人睁开惺忪的秀眸，在看到林辰时浮起一丝明亮，“你醒啦？”
　　“嗯，”林辰点点头，“对不起，吵醒你了。”
　　“没有。”
　　“昨晚睡得好吗？”
　　秋子愣了愣，给了他一个白眼，没好气地说，“昨晚你折腾这么久，我哪有时间睡？”
　　林辰笑笑，“那就继续折腾你！”
　　说着掀开了秋子身上的被子，一具雪白曼妙沾着不少精斑的胴体显露而出，秋子只来得及发出“啊”的一声，便被林辰吻住了嘴，然后肉棒轻车熟路的找准位置，“噗呲”一声，尽根没入。
　　肥腻多汁的幼肉包裹着坚硬的肉棒，让林辰舒爽呻吟，他握住女友的紧致蛮腰，开始耸动抽插，软软的床榻浮起一阵阵波浪，被空调降温的房间很快春意盎然、温暖起来。
　　半小时后，一番云雨过后的林辰、秋子二人洗了个澡便退房下楼，但在浴室里，秋子被水打湿变得更加性感诱惑的胴体再次勾起林辰的欲火，在浴室里又被林辰后入内射了一次，娇嫩小巧的子宫被灌得满满的，以致于秋子现在下楼都感觉到肚子某块地方暖暖的。
　　两人随便吃了碗酸辣粉，林辰想着既然女友也知道了他建立了辰星帮，便干脆带她去熟悉了解一下。
　　两人来到辰星酒吧，酒吧里的兄弟姐妹见到自家大哥才隔几天又带了个这么仙姿玉色的大美女回来，不由都起哄起来。
　　一个林辰比较器重的大个子打手，叫白举，凑上前笑嘻嘻道，“辰哥，这才多少天，嫂子又换了？辰哥不亏乃我们大哥，当我们大哥就得有这能耐！”
　　林辰想阻止已来不及，他看到女友先是有些疑惑，然后看向他，眸子里泛起一丝冰冷，“他刚才说的是真的？”
　　“当然不是，他说的是陈怡，是我的...一个朋友，跟我有合作关系，上次到这跟我谈事情，他们瞎说的呢！”
　　秋子捏紧了他的手，“是这样吗？”
　　林辰不知为何，他跟陈怡的确没什么，但遭受这样的逼问却莫名有些心虚，“当然是这样的，有机会介绍你们认识一下。”
　　“是啊是啊，的确应该认识一下，陈怡嫂子对辰哥可好了，送了辰哥一家酒吧，她就在对面的 rose 酒吧里住，嫂子可以认识一下。”白举这时又说。
　　“嗯？”秋子目光如剑一下冷冷的射了过来，让林辰一阵激灵。
　　林辰摆手说，“不是送，是合作，rose 酒吧她交给我管理，红利我们分半。”
　　“辰哥，你瞎说啥，我们都知道了，陈怡嫂子分文不取，赚的钱都归你，对你可好了她。”
　　林辰感到被秋子捏住的手快要断了，“秋子，秋子，你别听他乱说，我跟陈怡真的没什么，酒吧只是合作关系。”
　　“就在对面是么？”秋子并不理他，问白举。
　　白举点点头，“对，两位嫂子可以见一面，日后好商量怎么一起辅佐辰哥一统西城区，我们兄弟伙都会跟随！”
　　白举刚说完，秋子就撇下林辰，往外面走去。
　　“秋子，你去哪？！”林辰狠狠的瞪了白举一眼，追了上去。
　　白举有点懵，看着旁边的兄弟，“我说错什么了吗？辰哥为啥瞪我啊？”
　　“你呀你，你要把辰哥害死了，你果然是打架厉害脑子不行。”有人说。
　　“你说什么？昨天没打你今天就皮痒了？”
　　“说实话你又不听——哎哟，别打！别，别打...”
　　林辰在外面拦住了秋子，“秋子，你去哪？”
　　“我要去见见你手下人说的陈怡嫂子，她对你这么好，我很好奇她是谁。”
　　“有啥好见的，我跟她真的没什么！”
　　“既然没什么，你有什么好怕的？你这样拦我，反而显得你做贼心虚。”
　　“我...哎...”林辰只得放下了手，他并不是什么心虚，而是这事没法解释，陈怡之所以送他 rose 酒吧是因为他们的战友关系，他们同为复仇之剑的成员，区区一家酒吧微不足道，但他不可以把他与陈怡的关系告诉秋子，而其他的解释又不足以支撑，比如说他们是很好的朋友？他跟秋子在一起是兜了底的，秋子知道他没什么朋友，突然蹦出来一个酒吧说送就送的女性朋友，秋子能信？所以注定这事没法解释，注定秋子的误会要进行到底，除非他在一开始能阻止白举乱说话。
　　白天的 rose 酒吧没什么顾客，忽然一个高挑的白裙女孩出现，顿时吸引了吧里酒保、顾客的视线，大家都眼前一亮，然后看到这个女孩风风火火的走到酒吧中间，“我找陈怡，她在哪？”
　　一个男子追了进来，拉住女孩，“秋子，她今天不在。”
　　“谁说我不在？我活得好好的呢，怎么就说我不在了呢？”一袭黑裙、肌肤雪白的陈怡从酒吧里面出现，袅娜的走到秋子面前，“是谁把画烧了么？这么美一个姑娘不得不从画里跑出来？啧啧，真是好看呢，连我都要嫉妒了...”
　　秋子说，“你是陈怡？”
　　“怎么了，小美人，认识我？”陈怡用一根手指挑起秋子的下巴，但不等打量就被秋子打开了手。
　　秋子冷冷的说，“你跟林辰什么关系？”
　　“我？跟他？什么关系？你猜？”陈怡的眼中透着一股狡黠。
　　秋子看向林辰。
　　林辰看向陈怡，“好了，你别瞎扯了，”又看向秋子，“我跟她没什么，咱们回去吧。”
　　“你们什么时候认识的？你为什么要把店送给我男朋友？”秋子又问陈怡。
　　“小美女，干嘛一副要吃了我的眼神，我可是无辜的啊。送个酒吧而已，送就送了呗，这有什么好说的？”
　　“你快别说了，越扯越远！”林辰叫陈怡，“秋子，我跟她真的没什么。”
　　“没什么，可以随便送你一家店面？”
　　“我...我也不知道啊，那我还回去给她！”
　　“但她也送了，你也接过了。”
　　“那你想怎样？”
　　“我想知道你们的真实关系。”
　　“我跟她真的只是朋友，可能，可能关系比较好，然后她这人比较大方，所以就送了我一家店面，真没别的了！”
　　秋子定定的看着他，显然并不相信。
　　陈怡一撩林辰的下巴，“今晚来这里喝酒，好好陪陪我，咯咯~。”
　　说完便一撩头发，留下一阵香风后走了。
　　林辰心想彻底完了，这下更解释不清了，原来这女人就是打算把局面搞乱，让他跟她之间的关系说不清，让秋子生气，然后现在目的达成，自己就溜之大吉。
　　真是个恶毒的婆娘！
　　“秋子，你别误会！”
　　林辰看到女友的眼睛越来越冰冷，然后女友狠狠的瞪了他一眼，便转身离开了。
　　他看了眼酒吧里的人，这里的酒保、顾客基本都认得他，看到他看过来，都露出爱莫能助的表情，然后他摇摇头，也追了出去。
　　追到外面的时候，秋子已经在街的尽头了，他刚跑几步，路过辰星酒吧，就看到白举等人跑了出来，脸上带着焦急的神色，“辰哥，不好了，麒麟堂叫人端了我们好几个店，好多弟兄、女人都被抓了，现在帮里乱成一锅粥，辰哥你快出出主意吧！”

第30章
　　中街，西城区最繁华的一片区域，下午两点的灼灼烈日烘烤着这片大地，却因街上一批来势汹汹的人而生出一丝凉意。
　　林辰带着二十几个帮中兄弟，来到这家名为天翼的赌场前，下午两点，并不是赌博高峰期，但门口出入的人已经不少。
　　林辰等人的到来，让赌场门口的两名保安大惊失色，不等他们搬救兵，林辰瞬闪上前，“唰”“唰”两脚将二人踢翻在地，而后带着兄弟们进入赌场。
　　赌场里，各种玩法花样目不暇接，大多都是西装革履、时尚名牌的男男女女，也有少部分穿着朴素的市井小民。
　　虽然室内很嘈杂，但林人等人到来无形中带来的气势让大家都注意到了他们，其中的赌场的保安纷纷聚集在一起，走上前来。
　　“官场子的是谁？要他出来！”林辰大喝。
　　“林辰啊林辰，你还真有胆来，刚我还跟兄弟们打赌呢，可惜了，输了十万，是我小瞧你的胆量了，”一名身穿银白西装颇有几分富家子弟气息的金发男子从内部帷幕走出。
　　“把我们辰星的人放了，然后赔偿我们三百万，”林辰淡淡的说。
　　“你是不是神志不清了？要我们放人？还赔偿你们？我——”
　　不等他说完，林辰已风驰电掣般出手，一瞬间闪过他与金发男子之间的所有人，来到金发男子身前，“唰”的一记极具危险的拳头朝金发男子头部砸去。
　　他可不像电视上那些傻逼一样，自己地盘被人搞了，带兄弟到人家地盘找回场子，事先还得逼逼赖赖那么半天，跟个二货一样，都是混黑帮的，大家都是有脑子的人，第一句话谈不拢，后面说再多都是废话，只有谁的拳头够硬，谁才有资格决定事情，而且说到底，第一句的问话，也只不过是走个过场，人家都把你场子拆了，会跟你道歉放你的人赔偿你？总得走个形式，万一人家答应了呢？
　　金发男子显然也不是善茬，林辰如此快的速度他竟然反应了过来，伸出手挡在身前，下一刻咚的一声，他整个人被击退了十几步，重重撞在身后的墙上。
　　但他人没事，墙却裂出了一个蜘蛛网状的大洞。
　　林辰知道对方十有八九也是一名异能者，一个能统治一整个西城区地下世界的麒麟堂，不可能没有异能者的辅佐。
　　虽然如今异能者的事情还没有被政府摆到台面上来说，但异能圈的成员都知道异能者的存在已经不是什么稀奇的事情了，虽然没有达到一抓一大把的地步，但也绝对不是凤毛麟角的稀有。
　　金发男子并没有使出异能，林辰也没有太着急暴露底牌，两人都只凭异能强化的体魄进行肉搏，即便如此，也打的周围一片狼藉。
　　战斗爆发的一开始赌场里的客人就都跑光了，身穿华贵服饰的人更惜命一些，没有拿桌子上的钱就直接跑了，那些市井小民倒是不在乎性命，个个都有条不紊的捡桌子上的钱，待抢空后才肯跑。
　　但因此有不少人遭受了辰星和赌场两边人马交战余威的波及，再也没有逃出去的机会。
　　所谓富贵险中求，便是如此。
　　交手了有二十招后，林辰凭借更强的身体素质将金发男子压制了下来，他并没有动用极速异能，但速度也足以让金发男子捉襟见肘。
　　金发男子身上已经有了不少伤，名贵的西装也破烂不少，最重要的是他的脸挨了几拳，面对林辰令人窒息的攻势，他发动了异能，只见叮叮的清脆声音响起，他的皮肤瞬间被一层透明的钻石覆盖。
　　林辰心中一悸，一拳砸在了金发男子身上，这一次力量根本不足以破开金发男子的防御，反倒是那坚硬的钻石让他吃了不少亏，手指有些痛和发麻。
　　“可以啊，龟壳升级了！”林辰嘲讽一句，不再全力进攻，改为试探性的去找金发男子的弱点。
　　但他过了几招后发现钻石皮肤不仅强化了金发男子的防御力，同时金发男子的力量也提升了不少。他渐渐的没法压制金发男子了。
　　金发男子开始反攻，让林辰受了不小的伤。
　　“刚才不是很狂嘛？现在呢？”
　　金发男子一拳朝林辰轰去，林辰运转意念异能，然而当精神力想要突破金发男子大脑皮层时，却宛如撞在一片钢铁上“铛”的一声被反弹了回来，反噬令他心神紊乱，于是金发男子这一拳重重的打在他的胸膛上。
　　林辰感到五脏六腑都在翻涌，一股鲜血不可抑制的从喉咙喷出，他退了几步，紧接着金发男子就追了上来。
　　“狂啊，继续狂啊，刚才不是很狂吗？嘲讽我？继续啊！”
　　林辰被打的节节败退。
　　刷的一声，金发男子又一拳轰向林辰面门，就在拳头即将抵达的时候，突然一道冰锥从他脚下突起，他的拳头砸在了坚硬的冰锥上，虽然轰碎了冰锥，但让林辰逃走了。
　　“寒冰异能？！”
　　金发男子惊骇的看着林辰。
　　然而林辰停稳身形后，忽然出现在金发男子身后，金发男子还没反应过来，林辰裹挟吞噬异能的一拳就朝他腹部轰去。
　　这一拳若命中，这场战斗的结局将会盖棺定论！
　　然而忽然她手上传来强大的阻力，一根绿色的有婴儿手臂那么粗的藤蔓顺着他的手缠绕而上，他的拳头卡在金发男子眼前一厘米的位置就再也难进分毫。
　　一个身材曼妙的女子跑进他视野中，藤蔓正是由她所发。
　　“金少，你也太逊了，单打独斗都落了下风。”女子戏谑的声音响起，手一扬又一根藤蔓掠出，将林辰的另一条手臂缠绕。
　　“别废话，他很强，先把他做了！”金少满脸怒意，一拳轰在林辰头上，被藤蔓束缚的林辰无法动弹，碰的一声，他整个人被打飞，一股剧烈的疼痛覆盖整个头部，差点就晕了过去。
　　金少不给林辰喘息的机会，继续冲了上去，林辰释放一道冰锥拦住金少，但右侧一根藤蔓迅速的射来，再次将他缠绕。
　　他又去对付那个女子，接着金少没人管，又从他左侧给了他一拳，整个人再度被打飞。
　　双拳难敌四手，林辰被联手的金少和女子完全压制，一直被打伤。
　　任何异能都无法帮他摆脱困境，女子将他所有退路都封死，而且他也不能逃，那样二十几个辰星兄弟就会葬送于此。
　　刷的一声，一根藤蔓再度朝林辰射来，但这一次瞄准的是他的心脏。
　　千钧一发之际，一道巨大的冰锥从林辰身前出现，藤蔓铛的一声撞在冰锥上，被挡住，冰锥毫发无损。
　　正当金少和女子诧异林辰怎么还能使出寒冰异能而且怎么变强了那么多的时候，一位白裙女子出现在场中，女子容颜绝美，肌肤雪白，身段在白裙的包裹下婀娜多姿，让人不禁怀疑是不是天上下来的仙子。
　　两人这才意识到，冰锥是这个绝美女子发出的，而非林辰。
　　“秋子！”林辰惊喜的喊道。
　　但秋子没有像往日一样温柔乖巧的回应他，只是冷冷的看了他一眼，
　　林辰吃了个瘪，嘴角抽搐。
　　这时秋子掠了出去，抬手两道巨大的冰锥分别朝金少、女子射去。
　　两人不敢怠慢，但即便全力防守，也被巨大冰锥打的十分狼狈。
　　林辰发现秋子又比以前更强了些，单从冰锥的大小上就可以看出，秋子释放异能时身上那种清冷的气息更加彻骨了。
　　这是好事，自家女友变强，等于自己变强！
　　林辰发现秋子根本不需要他，就能将金少和女子压制。
　　看着女友战斗时不经意间展露的绝美肢体，细长的藕臂，修长的雪腿，某时裙子会勒紧腰肢，把她窈窕的身段展露无余。
　　林辰只需看着，秋子就能搞定一切，大概过了十招，金少和女子就被彻底压制。
　　然而这时外面响起一阵巨大的轰动，一大群人马涌入赌场，一些离得近的辰星兄弟直接被制裁。
　　“金少、小婉，我们来了！”
　　随着两声大喝，又有两人加入林辰、秋子他们的异能战局，林辰、秋子惊骇的发现，对方二人竟然也是异能者！
　　两人的异能一个是意念控物，一个是武器精通，前者不停操控场中的桌子风向秋子、林辰砸去，后者一人使用多种武器，刀枪棍棒样样精通，给了秋子极大的压力，局势又变得扑朔迷离。
　　林辰心中暗叫糟糕，如果不快点结束战斗，辰星的这二十几个兄弟都会被杀光，这对于辰星来说是一笔巨大的损失。
　　林辰和秋子情侣配合不停地丢出冰锥，但对方毕竟有四人，人数的优势完全填补了个人实力的劣势，甚至再战斗持续了一段时间后，再次将林辰和秋子压制了下来。
　　“等会打赢他们，我要肏她，你们谁都别跟我抢！”
　　金少指着秋子喊道，他的目光多数时候都在秋子的丰满雪乳和修长美腿上打量，就差流口水了。
　　“好好好，谁还不知道你金少是个多情浪子啊？咯咯。”藤蔓女子笑道。
　　林辰一听怒火中烧，一个极速异能闪现到金少身后，一拳朝金少后脑轰去。
　　“辰！”秋子大喊。
　　此刻的林辰，才意识到自己做了怎样愚蠢的一个决定，离开了秋子身边，他就没法和秋子很好的配合去抵挡金少等人，果然，他这一拳没等击中金少，就被武器精通者化解，对方果然在算计他，他们在使用激将法！
　　他不仅没伤到金少，反而被武器精通者打伤，以至于秋子这边很快也崩溃了。
　　金少大笑，“哈哈，我确实在激怒你，但我也没有撒谎，你输了，我必然把你的仙子女友爆肏一顿，我多情浪子金大少绝不是浪得虚名！”
　　“我的鸡巴很大，一定能塞满你女友的粉屄，然后在她子宫爆射，别问我为什么知道她是粉的，毕竟这么好看的女神，必然是粉嫩嫩的。”
　　“我他妈要你死——”
　　“啪！”
　　金少一巴掌拍在林辰脸上，一个猩红的掌印瞬间出现。
　　“废你妈的话，架也打完了，现在就他妈肏给你看！”
　　说着金少朝被藤蔓女子控制的秋子走去。
　　秋子受了不小的伤，本来实力比她弱的藤蔓女子也足以控制她。
　　“你敢动她，我一定杀了你！”林辰绝望怒吼。
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“聒噪！”金少不满的大喊。
　　他来到秋子身前，看着秋子那被白裙勾勒而出的曼妙身段，眼中淫火大涨。
　　“真他妈好看，我就没见过这么好看的女人！”
　　但就在此时，赌场门碰的一声打开，一股狂风席卷而来。
　　其中，裹挟着无数火红的枫叶！

第31章
　　像雪崩一样的无数枫叶压进室内，那金少首当其冲，整个人直接被如同刀刃般锋利的枫叶割得遍体鳞伤，其余许多赌场的人未能幸免。
　　林辰和秋子借机脱身。秋子看着那火红的枫叶，眼中有浓浓的寒意，这正是圣盾头号大敌复仇之剑的核心异能者花魁的异能。她不清楚这花魁到底是来救她们还是也与麒麟堂有恩怨。但见男友林辰竟拉着她径直往那花魁奔去。
　　“你们认识？！”
　　林辰这才猛然意识到，自己与花魁的关系不能暴露，但眼下已然无法反悔，而且他和秋子必须借助陈怡的帮助才能脱困。
　　“来不及和你解释，我们先脱困，回去我跟你说。”
　　秋子虽不明就里，但也只得压住不快与花魁联手。
　　一时间，寒冰洪流与枫叶狂风在场中席卷，麒麟堂的人完全没法抵抗，统统被重伤，林辰趁着混乱以极速异能闪现到金少几人身前，动用吞噬异能一个又一个的吞噬，一股股澎湃的力量涌进身体，大感畅快，只是刚撤回去，便大感全身胀痛，这是因为短时间内吞噬太多异能的副作用，身体无法适应这种负荷。
　　结束战斗后，林辰等人担心赌场又有增援，救出赌场囚禁的一些辰星兄弟，擒着金少几个麒麟堂核心异能者，便迅速撤离了。
　　一段时间后。
　　辰星酒吧的内部一个包厢中，这里只有昏暗的灯光，气氛显得很沉寂。
　　一个男子如同做错事的孩子站在屋中间，低着头，攥着手，两个女子坐在他身前的沙发上，两个女子彼此间留了一段很长的距离，犹如楚河汉界。
　　这两个女子皆是仙姿玉貌，左边的女子一袭白裙，肤若凝脂，身段窈窕，眉黛青山，双瞳剪水，楚楚动人，温婉秀丽。
　　右边的女子一袭火红的吊带裙，曲线火辣，玉腿挺拔修长，莲足上的七厘米黑色高跟鞋并不好好穿着，而是足跟从鞋里脱出，以脚尖将鞋子吊着，在半空中摇晃。
　　这两个女子一个天使一个魔鬼，都是在各自领域中容貌登峰造极的奇女子，这样的两个女子放在任何一个公共场合都会引起巨大的轰动，让交通瘫痪，但现在竟然同时出现在一个小小的酒吧包厢里，屋里还有一个男子，这就显得很匪夷所思了。
　　红裙女子唇角带笑饶有兴致的看着男子，狭长的丹凤眼里有一抹狡黠。
　　而白裙女子看着男子的眼神则复杂多了，不解，幽怨，心疼，急切，五味杂陈。
　　男子看着女子这个模样，也感到无比心疼，唤了声“秋子”便要上去安慰女子，却被女子躲开了，这还是女子第一次这么对他，这让他有些错愕，这一瞬间，好像心的某部分缺失了一块，他感到很难受。
　　林辰看了眼陈怡，犹豫再三，“你要再这么事不关己高高挂起，我可就全都说了啊！事已至此，已经瞒不住了。”
　　见陈怡没有回话，林辰便道，将这段时间以来发生的一切都说了出来，但碍于陈怡也在，一些事情他依然隐瞒，比如吞噬异能。
　　他将自己忽然觉醒寒冰异能，自己怎么进入复仇之剑，圣盾的肮脏，统统告诉了秋子。
　　秋子听后，桃花眸里的水波已经完全紊乱，她呆呆的张着小粉嘴，“这，这怎么可能？”
　　“秋子，你不相信我吗？”林辰上前一步，这一次秋子没有躲他，他如愿的抱住了瘦削的女友，埋头在她螓首里吸嗅。
　　“那，你觉醒异能会不会很痛苦？”
　　林辰没想到全盘托出后秋子依然第一句是关心他，他无比的感动，“没，我没事，我太强了，觉醒一点痛苦都没有。”
　　“噗呲，”秋子转悲为喜，白了林辰一眼，“都这个时候了，你还嘴贫。”
　　“我说真话嘛，你干嘛不信我？”林辰不顾陈怡在场，咸湿的在女友嫣红的小嘴上“啵啵”亲了两口。
　　“你，这里还有人呢，别这样，”秋子白瓷般的芳容浮出一抹桃红，但只是象征性的推搡了几下，便任由林辰在她身上揩油，对这个男子，她是打心底的爱恋，没法真的生他的气。
　　不过，想起 rose 这件事，心里还是有些醋意，便问，“那，酒吧的事？”
　　“这下你已经知道我和复仇之剑的事，也终于是不用再对你隐瞒了，此前我心里也是憋屈的很。我跟陈怡有这么一个战友身份，加上她这个人不喜名利，所以对她来说，酒吧可有可无，看我建立了辰星帮，缺地盘，便送我了。这下你可要信我了。”
　　“信你信你，你怎么不早跟我说？”秋子嘟着嘴幽怨的说。
　　“我早说了啊，我跟她没什么，她送我酒吧也是小事一桩，可你不信我呀！”
　　“那你这么说，是在怪我呢？”
　　“不，不，当然不是，我的好好秋子，我怎么会怪你呢？都是我的错，啵啵，我的错。”
　　陈怡看着唐秋子被林辰亲的都是口水的粉嫩小嘴，丹凤眼里流露一丝鄙夷。
　　这一场误会算是说清了，林辰大感一身轻。
　　晚上，两人在出租屋做饭。林辰管着冒气的锅炉，秋子则在床上对着杂志翻翻看看，娇躯时不时的翻转，显露一片片旖旎春光。
　　忽然秋子接了一条信息，然后对林辰说，“辰，基地来信息了，要我明天回去。”
　　“这么快啊，”林辰眼里浮起一丝失落。
　　“没事啦，”秋子放下杂志从床上起来，过来抱住林辰，“以后还有机会见面的，而且我们努努力，以后就可以自由自在不用再受到约束啦。”
　　“秋子...”
　　“嗯？”秋子微微歪头。
　　“其实，有个秘密我没告诉你。”
　　“啊？”秋子瞪大了粉粉的桃花眼。
　　“我的异能，并不是自然觉醒的，或者说，我的异能不是寒冰异能，而是另一种比较特殊的我也没法解释的，然后它帮助我获得了寒冰异能。”
　　“什么意思？”
　　“我的寒冰异能是因为与你做爱才获得的，起初我也不能确定，但昨天又跟你做了几次后，发现我的寒冰异能又变强了，我才能够确定。”
　　“啊？”秋子小嘴张的大大的。
　　“你，有没有发现你自己身上有什么特殊的变化？”林辰问。
　　“我的异能在这段时间也有几次提升，算算时间，好像真的对得上，但是...这太匪夷所思了吧？”
　　“当异能出现之前，我们也不相信这世上有能操控风火雷电的人啊，但如今不也是习以为常了？”
　　“也是，”秋子点点螓首。
　　“既然如今你也知道我和复仇之剑的关系了，那今后我们若是不幸碰上，彼此都要注意一些。”
　　“对，不过...如果能将我爸妈都从圣盾接出来，那其实，我也可以直接加入复仇之剑，不一定要等推翻圣盾才行。”秋子眼中浮起一丝明亮。
　　“对哦。”
　　“但是圣盾对成员的家属管控十分严密，将爸妈带出来并不是件易事，我得有个好的借口或者好的时机。”
　　“嗯，你到时见机行事就行。”
　　吃过饭后，林辰抱着秋子躺在床上，坏笑的说，“那既然现在你都知道了，我们继续进行‘强化’训练吧？”
　　秋子的俏脸浮起一抹红晕，“什，什么呀！”
　　“你知道的呀，”林辰已经埋首在秋子细白的鹅颈里啃咬，一只手摸上饱满的乳峰轻轻揉捏。
　　“唔...我不知道...”秋子象征性的挣扎着，毕竟是女方，虽然对眼前这个男子爱的很了，但总归要保留一些矜持。男人都是大猪蹄子，不能对男人太百依百顺。
　　秋子全身的肌肤都有一种浓浓的奶香，林辰在她白嫩的鹅颈里舔舐的很过瘾，柔软有弹性的美乳在他手中不停变换形状，过了会儿，他将秋子的胸襟连带乳罩拉下来一些，一片丰满的雪乳映入眼帘，细腻的乳肉在中间挤出一道深邃的沟壑，乳晕依然是少女的淡粉色，小小的蓓蕾骄傲挺立，似乎在反抗林辰这个大坏蛋的入侵。
　　林辰张嘴在乳头上哈了几口气，秋子瘙痒难耐的扭了扭，乳头更加的勃起了，他伸出已经裹满透明口水的舌头在乳头周围舔舐起来，故意不去碰那已经十分敏感的乳头。
　　秋子愈发的难耐，自己挪动上身去找林辰的嘴，可惜林辰有意捉弄她，就是不让她对准。
　　她嘴里开始发出呜咽的不满，直到乳晕都被完全舔湿了，林辰都没有去碰乳头，她心里已经不抱任何希望，但就在此时，一条滚烫有力的舌头忽然抵住敏感娇嫩的乳头，她一下子愣住了，然后就被舌头不停舔弄带来的无边快感瞬间冲垮了，她激动的抱住林辰的头，直欲让林辰融进她身体里。
　　林辰被女友这突然的变化吓得有些不知所措，但还是反应很快的更加用力舔舐女友的乳头，他另一只手探进了秋子的裙底，触在那热气满满的私处上，轻薄的冰丝内裤已经渗透了一些水分出来，他心中发笑，手指在上面沾了点，拿到秋子眼前说，“你怎么湿的那么快呀。”
　　谁知他话说完没多久，秋子便“呜呜”的抱住他的头，娇艳的芳唇照着面门就印了上来。
　　一条滑腻多汁的肉舌伸了过来，他也伸出舌头，裹住对方，滋滋的对吸起来，好不快活。
　　待女友小屄水分充足后，林辰扒下秋子的内裤，脱下自己的裤子，扶住肉棒在粉媚的蜜壶口蹭了蹭，腰部用力开始缓缓挺进。
　　“唔！”秋子紧紧抱住林辰的头，细长的鹅颈被扯得生直，丰满的雪乳曲线也得到了扩张。
　　那一根滚烫粗硬的肉棒不容拒绝的撑开她两片娇嫩敏感的阴唇，一寸一寸的深入她的身体，细嫩多汁的幼肉一团团的被撑开，好像身体要被贯穿了一般，一种无法形容的满足充斥心头，原本就紧窄无比的阴道不住的收缩，让阴茎的进入变得尤为困难。
　　秋子的水分无比的充裕，林辰刚插进一个龟头，就有不少的蜜汁渗了出来，待他顶到底后，身下的床单就已积了一片小水洼。
　　“好家伙，你哪里是什么寒冰异能，你这是出水异能！”
　　“呜呜，不准乱说！”秋子一手挡脸一手捂住林辰的嘴，但这羞不可耐的样子只会更加激起林辰的征服欲，他绷紧腰腹，在紧窄湿润的阴道里抽插起来，坚硬的棒身不停的摩擦肥腻多汁的媚肉，发出滋滋的声响，每一次插入，龟头都会深深的顶到娇嫩的子宫口，即便如此，依然有一小节留在外面，不能尽根没入。
　　被肏的秋子全身浮现出一股诱人的通红，两团细嫩弹软的雪乳不住摇晃，一副被肏坏了的可怜模样。
　　林辰这次不是单纯的做爱，他有意去感受自己与秋子交合处的变化，探索在做爱中秋子的异能是如何转到他身上，而他又是如何反哺秋子的。
　　肏了片刻，肥腻多汁的阴道实在太刺激肉棒，他已经有些射意，但女友远没到高潮，他只能换个姿势，让秋子改为侧躺，抬起她一条修长紧致的玉腿，架在肩上，在这个过程中，肉棒一直深深抵住子宫，不停的揉动，重新开始了抽插。
　　“啊...哈...嗯...啊...嗯...嗯...啊...啊...”动情的秋子不再压抑自己，让那自然而然的呻吟从口中发出，纤腰和肥臀也不由自主的在配合林辰的抽插，一起去追寻那极致的快感。
　　看着自己黝黑粗大的肉棒在华海第一美人的肥腻粉屄里抽插，林辰心里涌起一股自豪感，他俯下身去，吻住华海第一美人的嘴，腰腹绷紧，开始了更加快速的肏弄。
　　坚硬的胯部将雪白的丰臀撞得通红，清脆的啪啪连响不断，阴道里一片片娇嫩幼肉的蠕动节奏全被肉棒的快速抽插打乱，里面的水分越来越丰沛，让林辰感觉自己的鸡巴浸泡在水缸里似的。
　　“啊...啊...嗯...别...别那么用力...轻...轻点...”
　　难耐的华海第一美人伸出一只手抵在林辰的胸上推搡，但林辰哪会相信她的什么鬼话，她现在正是被肏得爽的时候，这么说无非就是出于矜持罢了，总不能从头被肏到尾都逆来顺受，什么都不说。
　　所以深知这一切的林辰没有降低速度，降低力气，反而是更加用力更加快速的在紧致的蜜壶里抽插起来，一时间腰腹的动作快形成了残影。
　　不堪重肏的秋子被肏的全身的幼肉都在摇动，她嫣红的小嘴张着，“啊啊”的吐出一抹抹幽兰，高挺的琼鼻不住的翕张，疯狂的换气，水波潋滟的桃花眸被肏的春水荡漾，那一股股水波不安躁动的模样，犹如要从她眼眶里溢出似的，眼神已经失去了焦距，整个人已经被肏嗨了。
　　终于，在林辰“啊”的一声，他将肉棒深深的顶进蜜壶，借住强大的惯性，以及秋子的阴道已经得到了充分扩张，坚硬的龟头直接噗呲一声破开了子宫颈，进入到那更加娇嫩更加紧致的花宫里，伴随噗噗的声音，龟头一阵阵抽搐，一股股白浊滚烫的浓精从马眼喷出，狠狠的灌进子宫。
　　敏感的花宫被浓精突袭，秋子啊啊的呻吟，四肢如同八爪鱼紧紧的缠住林辰，花宫一阵阵收缩，一股股温润的阴精也从蜜壶四面八方渗出，一部分与那滚烫的浓精撞在一起，融合变成更加淫靡的液体，一部分浇在坚硬的棒身上，让林辰哆嗦不已。
　　就在这时，林辰感到一股暖流从花宫涌出，钻进他的马眼，在他的腰眼里游动一会，进入他的身体各处，带来一股无法形容的暖意。
　　而他也感受到有一股气体从龟头涌出，进入秋子的花宫，渗进娇嫩的子宫壁，接着他感受到那娇嫩的子宫壁在清晰可见的变得饱满殷实。
　　想来这一个就是秋子对他的馈赠，一个是他对秋子的反哺。
　　高潮持续了足足有一分钟，方才停止，秋子的花宫被林辰的精液灌得满满的，蜜壶里也因为壶口被林辰粗大的龟头完全堵住，大量的彼此的爱液得不到疏通，全部留在蜜壶里，将蜜壶充斥扩张。
　　林辰拨开覆在秋子白瓷般面颊上的发丝，轻声说，“舒服吗？”
　　“嗯，你累坏了吧？”秋子幸福的在林辰的嘴上亲了一口。
　　“你有没有感受到什么不同？”
　　“好像刚才有什么东西钻进我身体了。”
　　“对，那可能就是答案了，我也感受到了，暖暖的，很舒服。”
　　“那，我先去洗？”
　　“洗什么？这才刚开始，你就想跑？”
　　“唔...还可以做吗？我那里好像已经被你灌满了，塞不进了。”
　　“没事，”林辰在秋子娇艳的樱唇上亲了一口，抬起身来，“放一些出来就行了。”
　　林辰将肉棒从紧致的蜜壶里拔出，啵的一声，大量的浑浊体液从蜜壶口涌出，迅速的打湿下方的床单。
　　林辰来到衣柜前，挑了双黑色的超薄裤袜以及黑色的七厘米高跟皮鞋，回到床边，将瘫软的女友扶起，“来，穿上。”
　　“嗯，”秋子乖巧的接过丝袜和鞋子，将身体挪到了床边。
　　“还有力气穿吗？我帮帮你？”
　　“不用，你看着就好，你不是很喜欢看吗？”
　　“嗯。”
　　秋子弯腰在床边，饱满弹软的雪乳被挤压的变形，紧紧的贴在细嫩的大腿上，两只雪白玉嫩的柔荑捏住丝袜的头部，套住玲珑的玉足，开始缓缓的往上提，纤薄的丝袜面料逐寸的覆盖雪白的腿部肌肤，然后如法炮制，套上另一只，接着从床上站起，将丝袜提到胯部，一双裤袜便穿搭完毕了。
　　重新坐回床上，抬起纤巧玉嫩的黑丝美足踩进鞋里，然后也穿上另一只，再次站了起来，在不算宽敞的房间里走了走，高跟鞋敲击地面发出清脆的声响，两条细长挺拔的黑色玉腿不住晃动，赏心悦目。
　　“好看吗？”秋子美眸巴巴的看着林辰。
　　“好看，”林辰拉着秋子重新坐回床上，按住秋子的螓首，将她压蹲下去，让秋子白瓷般的玉颜面对他有些软趴的阴茎，“帮我口一下，然后我再给你灌满一次。”
　　“好，”秋子捋去鬓角垂落的一缕青丝，雪白柔荑握住黝黑的阴茎，虽然有些软趴，但依然硕大，一只手勉强才握稳。
　　她张开樱唇，在敏感的龟头上哈了几口气，林辰微微的哆嗦，阴茎略微抬了抬头，樱唇里蠕了蠕，轻轻吐出一口晶莹的香涎，淋在黝黑的龟头上，撸动了下，让香津打湿整个棒身。
　　她低下头去，樱唇张到最大，娇艳的红唇滑动包住整个伞状龟头，抬起水润的桃花眸看向身上的男友，滑腻的香舌缠绕上粗大的棒身，开始斗鸡般吞吐起来。

第32章
　　被秋子舔硬后，林辰插入秋子身体，又是一番驰骋，狠狠的泄了出来。
　　他们可以确定林辰与女人做爱，双方在达到高潮时，可以得到林辰体内那股神秘力量的强化，林辰可以得到女方的异能，女方的异能可以得到林辰的反哺强化，相辅相成，巧夺天工。
　　高潮后，林辰抱着秋子的绝美胴体，坐在床上，依然勃起粗大的鸡巴还深深的插在秋子的蜜壶里，顶在子宫上，而子宫里面，已然是热热的灌满了林辰的浓精。
　　林辰知道秋子即将回圣盾了，他不能不懂事，不能幼稚的一直将秋子留在身边，这样他固然幸福，但秋子难免容易受到圣盾的怀疑。
　　所以他不放过一分一秒与秋子缠绵的机会，现在虽是高潮了，但不说情话的时间，他都在亲秋子的嘴，吸秋子的舌头，这个号称华海第一美人的绝美尤物，他怎么都享受不够。而双手，更也是在秋子的黑丝美臀上来回抚摸，惬意莫名。
　　“辰，我要走了。”
　　“嗯。”
　　“我不在的时候，你可一定要好好的照顾自己，复仇之剑的行动，你虽然是成员，但也不必付出生命，明哲保身才是重中之重，你若出了什么事，我可不知道该怎么办了。”
　　林辰咬了咬秋子粉红的乳头，“不会的。”
　　“嗯，那我就放心了。”
　　“你也是，现在圣盾的真实面目你也知道了，在那里，你可一定要小心保护自己，本来我和程可欣他们还想着不告诉你，你不知道就不会露出马脚，但人算不如天算，所以现在，只能希望你小心谨慎了。”
　　“嗯，我会的，你莫非不知道，女人是天生的演员吗？”
　　林辰用鼻子蹭了蹭秋子的小巧琼鼻，“呵，那是出轨的女人才能觉醒的能力，在其他方面，这个所谓的天赋不管用，否则影视圈就不会有那么多演技不行的女演员了。”
　　一番推心置腹后，秋子趴在林辰宽厚的肩头，问，“那...我走了？”
　　“嗯，我送你。”
　　“你...不做了？”
　　“......你还想做？”
　　“唔...看你。”
　　“你还受得住？”
　　秋子噗呲一笑，“你难道不知道，只有累死的牛，没有犁坏的田的吗？”
　　“你有点狂！”
　　“那又怎样，你是不是不行了？”秋子的眼里透着狡黠。
　　“好家伙，挑衅我，信不信马上肏的你下不了床，等会基地也不用回了！”
　　“嗯...哈哈，不信！”秋子咯咯娇笑，带动的胸前的饱满美乳也在不住摇晃。
　　“好家伙，既然如此，马上肏翻你！”
　　“要换丝袜吗？”
　　“换。”
　　“什么颜色？”
　　“肉丝吧，好久没看你穿肉丝了。”
　　“开档？”
　　“不了，我撕开插。”
　　“好。”
　　秋子翻身下床在衣柜里找起了丝袜，两团饱满的美乳顶在膝盖上，扁扁的，看的林辰食指大动，也跟着下了床，抱住女友，不放过一分一秒的用鸡巴在温软有弹性的臀缝里摩擦。
　　“唔...肉丝就一双了，以后得买了。”
　　“是吗？怎么会？”
　　“那还不是你撕完的，做一次就得毁一双丝袜，然后你又不买。”
　　“额...你回去我一定买。”
　　“那就是你的事了，反正丝袜没了受苦的又不是我，我穿其他颜色的出街也没问题。”
　　“嗯，穿上吧。”
　　秋子摊开纤薄的肉色裤袜，缓缓往腿上套，穿完后，在林辰示意下，蹲了下来，开始含林辰的鸡巴。
　　没过多久，林辰就抱秋子到床上，撕开丝袜的裆部，插了进去。
　　“啊....”
　　“爽吗？”
　　“不...不爽...”
　　“这个时候还嘴硬，等着！”
　　林辰将秋子压在床上，后入着秋子，俯身下去寻到秋子的嘴，叼住吮吸，绷紧腰部，开始快速的抽插起来。
　　“啪啪啪...啪啪...啪啪啪...”
　　黝黑粗长的鸡巴不断的贯穿秋子的蜜壶，肥腻多汁的阴道被挤出许多的蜜汁，粉白莹润的蜜臀被撞的逐渐绯红。
　　秋子双手捏紧着床单，两只玉足弓起，十根玉嫩足趾都在蜷缩。
　　“怎么不说话，嗯？刚才不是很狂嘛？”林辰戏谑的问。
　　“唔...你...堵住我的嘴了...”
　　“怪我咯？自己爽得话都说不出，怪我堵住你的嘴？”
　　“嗯....嗯....啊....才...不是这样....”
　　“爽的不行，还嘴硬，等着的。”
　　林辰抱住秋子，下了床，站在地上，双手各操着一条秋子的玉腿，一个后入的火车便当姿势，继续抛动抽插起来。
　　“唔...唔...不...不要这样...”
　　秋子马上就绷不住了，开始求饶，两手不停的拍打林辰握住她双腿的手。
　　然而林辰不管不顾，只是更加凶狠的抽插，将她绯红的翘臀撞得像燃烧似的通红。
　　“唔...停..停下...辰...停下...啊——”
　　话没说完，一直在秋子粉屄里抽插的林辰忽然将肉棒深深抵到蜜穴底，然后不再动弹，秋子先是被插得娇躯一个抽搐，沉寂了几秒，然后小腹猛地开始疯狂抽搐。
　　“啊...丢了！丢了！”
　　被紧致阴道不停收缩夹咬的林辰感受到蜜穴深处一股股温润的阴精打在他的龟头上，他将鸡巴拔了出来，于是那一股股晶亮的液体便像井喷般洒到外面。
　　他没有好心的等秋子泄完，腹部一个绷紧，又将肉棒狠狠的插进蜜穴，继续抽插起来。
　　“唔！唔！你，你干嘛？！不，不要！啊...啊....”
　　秋子立即拍打他的手臂求饶起来，然而没过多久声音就淹没在阴道中那根火热粗大肉棒连绵不绝的抽插里。
　　这个姿势肏女人会给男性一种极大的征服感，尤其女人还被自己的肉棒给肏的语无伦次、神志不清。
　　林辰狞笑着一直抽插，越插越狠，越插越快，突然身前女友猛地仰起头发出一道清媚的呻吟。
　　他以为女友又要高潮了，但却发现阴道里并没有高潮时的收缩，紧接着他意识到了什么，但不等他确定，便感到一股比阴精要滚烫而且量更足的的液体从秋子膣道的中部泄了出来。
　　哗啦，哗啦，哗啦啦！
　　淡黄色的液体顺着林辰的肉棒滑到阴囊，然后脱落，淅淅沥沥的洒在地板上。
　　俏脸绯红的秋子害羞的两手捂住了脸，“唔...辰...你干嘛...”
　　声音有着一股责备，一股幽怨，一股不满，但更多的还是畅爽。
　　知道秋子被自己肏尿的林辰压抑不住心中的喜悦，笑着打趣道，“你想说啥？我干嘛把你肏尿了？”
　　“你——”
　　“哈哈！”
　　不给秋子回话，林辰放下秋子。
　　秋子以为自己可以休息了，没想到自己马上就被林辰推到了窗户边，正想拒绝，林辰就抬起她的一条腿，那根火热粗硬的肉棒噗呲一下重新贯穿了她的蜜穴。
　　“啊！”她忍不住抬头发出一道呻吟，但接着声音就被斩断成一段段断断续续的声音，更像是一曲动听的乐章。
　　林辰没有故意憋着不射，将秋子肏尿，他鸡巴也十分敏感了，换了这个后入抬腿姿势后，肏了大概三百次，便深深抵住女友的子宫，在紧致的花宫里内射爆浆。
　　原本的精液已经被花宫吸收完，但现在空荡荡的花宫又再次被灌满。
　　一天被灌满三次，就算是再怎么不孕不育的女人，恐怕也得怀孕。
　　射完后，林辰趴在秋子的背上，粗重的喘息着，这一次他是彻底的筋疲力尽了，秋子也同样如此，被肏的已经说不出话来，但其实在做爱半途她就已经说不出了，只不过男友那根肉棒实在肏的她太爽，她没有力气，身体也不自觉的在绝伦快感中作出回应。
　　肉棒慢慢缩小，从阴道里滑了出来。
　　没过多久，一股白浊的东西从蜜穴口探出头来，然后被里面更多的挤到外面，汇聚到阴蒂，浸满阴阜，最后滴落到地上。
　　第三发浓精，精子质量也很好，颜色乳白，量多，都是上等。
　　林辰想起什么，说，“对了，不准吃药。”
　　秋子可能实在是爽嗨了，没有回他。
　　“听到没？不准吃药。”
　　“啊，啊？”
　　“我说，不准吃药。”
　　“药？什么药？....哦，知道，我不吃。”
　　“嗯，怀上就怀上，我会负责的，正好你也跟圣盾请孕假，就不用那么辛苦了。”
　　“那也是几个月后的事了，就算中了，肚子没大，也还是要工作的。”
　　“没事，反正你别吃药。”
　　“嗯，放心吧，我知道。”
　　林辰拥住秋子紧致的蛮腰，“放心，我会对你好的，你是我第一个女人，也会是我唯一的女人，我这辈子只对你好，一心一意。”
　　秋子抚上林辰在她腰上的手，“嗯，我相信你，我这辈子最幸福的事，也是遇上了你。那一天，在酒吧救了我的你，比神还要伟岸。”
　　秋子走了，林辰将她送到车上，目送她渐行渐远。
　　他回到房间洗了个澡，然后下楼，第一件事就是遵守约定，到内衣店给秋子买新的丝袜，正好也挑一挑有没有什么新的他中意的款式，下次秋子回来好给秋子穿。
　　刚来到内衣店没多久，就碰上了神出鬼没般的陈怡。
　　“怎么是你？”
　　陈怡神神秘秘的在他身上嗅了嗅，一脸嫌弃的说，“嗯~....好臭。”
　　“什么臭？我刚洗完澡！”林辰噘嘴说。
　　“女人的臭。”
　　“什么女人——”林辰乍一听还没明白，但紧接着就怒了，陈怡指的无非就是他身上残留的秋子的味道，而她说他臭，等于是在骂秋子，这让他如何能忍，“你什么意思？”
　　“字面意思。”陈怡也自顾自的在店里挑挑看看起来。
　　“我告诉你，秋子是我女友，我唯一喜欢的女人，你如果再说这样难听的话，我对你不客气！”
　　“怎么，你要动手打我？”
　　“如果你再这样。”
　　“你打得过我？”
　　“可以试试。”林辰刚与秋子交媾三次，提升的寒冰异能还没有试过，说不定还真能对抗陈怡，就算正面碰不过，施展极速异能全身而退也不是问题。
　　“你可真是个精虫上脑的家伙，为了个女人就跟自己同伴刀剑相向，真没用！”
　　“什么精虫上脑？她是我的女朋友。加入复仇之剑，我本来就是为了救她，否则我可没那么伟大搞什么除恶扬善、拯救世界。”
　　“好了，不跟你扯皮了，基地又有新任务来了。”
　　“是么？”
　　“嗯。”
　　“那你先回去，等会我去找你。”
　　“不了，反正都到这了，不买几件说不过去。”
　　“额...”
　　几分钟后，看着一身红裙搭配黑丝的陈怡款款的走来，林辰不得不感叹这的确是一个妖孽级别的美女，虽然有时候嘴臭了点，刁蛮了点。
　　“怎么，好看吗？”
　　踩着七厘米高跟鞋走到林辰身边，陈怡对着林辰的耳朵哈了口气，撩了撩秀发，风情万种的说。
　　“好看，”林辰艰难的咽了口唾沫，下意识的说，说完就意识到不对，但已收不回了。
　　看着林辰一秒钟变了好几个表情，陈怡噗呲一笑，“真没用，这么禁不起逗！”
　　柜台的导购员看着调情的两人，忍不住笑着说，“这位帅哥真是有艳福，有一个这么妩媚动人的女朋友，真是让旁人羡慕都来不及呢！”
　　林辰尴尬的抓抓头，正要解释，却忽然如遭雷击般整个人绷住了，那是陈怡借着货物堆积，导购员看不到的死角的掩护，竟将黑丝美腿从高跟鞋里取出，如绕指柔般幽幽的贴到了他的腿上，紧紧上下摩挲起来。
　　“嘶...”
　　林辰整个人都绷住了，动都不敢动，生怕导购员发现什么端倪。
　　接着他忽然又眼珠一瞪，陈怡伸出纤纤玉手，竟朝他支起的裤裆伸了过来。
　　他求饶的看向陈怡，陈怡狡黠的看着他，就在他认命的等待下，过了几秒，动静却结束了，他看到陈怡没好气的白了他一眼，收回了手和脚，嘟哝说，“真没劲...”
　　林辰如释重负，等陈怡走后，他对导购员讪讪笑了笑，慌乱的挑了些丝袜付款，也溜了。

第33章
　　复仇之剑，议事厅。
　　一条长桌上，坐满了复仇之剑的成员，比如核心的领导人程可欣，以及陈怡、龙朔、暗影战士等核心异能者。
　　北边的一块大屏幕上，正放着一个中年男子的信息档案，一名制服的女执事正在讲解。
　　从她的话和屏幕上的档案中，林辰得知前段时间复仇之剑接洽上了一位帝都的大商，这位大商对异能的研究很感兴趣，愿意投资，支持复仇之剑的研究，本来一切都顺顺利利，却不料大商的女儿也效力于一个异能组织，正好就是圣盾，女孩便是那个叫君芝的女孩，身怀意念强化异能，圣盾也正要需要研究的资金，而君芝的父亲就是大商，所以大商决定对圣盾进行投资。
　　复仇之剑在整个华国寻寻觅觅许久才终于找到这么一个愿意投资的，毕竟复仇之剑本身的身份很敏感，存在并不是被国家所允许的，法律上属于一个反叛组织，与大商的接洽也都是秘密进行的。
　　如果失去了大商，想再找到下一个，十分艰难，几乎没有可能，所以复仇之剑不可以轻易放弃这个机会。
　　趁现在君芝还没有返回圣盾，还存在一丝劝说的可能，所以复仇之剑紧急决定遣人前去帝都，对君芝进行劝说，以期能改变其想法。
　　而这个人选，最合适的莫过于林辰。林辰与君芝在圣盾有过一面之缘，且他本身的身份君芝并不知晓，循循善诱之下，未必没机会让君芝同意她父亲将资金用来支持复仇之剑，毕竟圣盾的真实面貌一旦暴露，君芝未必还会坚守。
　　程可欣目前的研究已经到了关键一步，就差资金的支持，便可以研究出异能基因本身起作用的原理，这项研究一旦完成，标志着人类对异能基因的了解迈出了一大步，凭借程可欣的高智商，未必不能进而研究出修改异能基因的办法，以强化异能者，或研制一些限制异能者的尖端科技。
　　明白其中利害的林辰，感到肩上担子很重，为了顺利救出秋子，他同意了。
　　晚上，程可欣对林辰进行了一通人际交往知识的恶补，提醒林辰劝说要步步为营，不要操之过急，对女孩子尽量攻心，投其所好，才有可能获得对方的好感，从而达到自己目的，君芝固然是一个外表冷酷不近人情的冰冷女孩，但到底也是一个女孩子，不可能一点女孩子的特质都没有，所以只要是女的，就必然会有弱点。
　　但说来说去终归是纸上谈兵，这些东西需要大量的实践才能出真章，所以程可欣也没有抱一下子就能教会林辰的希望。
　　第二天，作为唯一陪同者的陈怡，与林辰一起前往了帝都。
　　到的时候，已经是晚上八点，两人 随便吃了点东西，便前往了市中心的五星级天翼酒店。
　　他们调查过，君芝在帝都的时候，一般很少露面，只有父亲有什么重要宴会，才会出席。
　　他们出发前就调查到今晚君芝会随父亲参加一个慈善拍卖会，所以他们只要在此蹲点，就有与君芝搭上话的机会。
　　他们换上正式的晚礼服，想混进宴会就得盛装出席，进入酒店的时候没有遭到任何阻拦，但来到十五楼的宴会大厅时，却被门口的保安拦了下来。
　　“您好，请出示入场券。”
　　林辰说，“看我们的着装，还需要入场券么？”
　　“那两位是...？”
　　“额...”林辰想着靠假扮某位富家子弟蒙混过关的想法落空。
　　这时陈怡说，“我是李家的千金，还有什么问题么？”
　　来前陈怡有补习过，记了一些帝都有名家族的姓氏，正是以防这种情况，现在正好派上用场。
　　“原来是李小姐，欢迎欢迎，那...可否请您摘下...？”
　　为了避免身份暴露，陈怡脸上戴着黑色的面纱，她思索一番，觉得被两名保安看去面容也无伤大雅，便揭了下来，一张精雕玉琢充满贵气与妩媚的动人容颜显露而出，陈怡还一撩秀发，对两名保安抛了个媚眼。
　　两名保安虽然有些疑惑，不曾见过长这个样子的李家小姐，但毕竟对方身上是实打实的名牌礼裙，加上如此美丽的容颜和出尘的气质，不是出自富家又有哪个穷人家能养出如此秀色可餐的窈窕女子，便放行了。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　进门后，陈怡戏谑的看了眼林辰，微微笑道。
　　“演技不错。”
　　“纯靠演技，可不见得就能进来。”
　　“那...？”
　　“到底还是我的美貌折服了他们，若是长得丑点，就算打扮得光鲜亮丽、衣冠楚楚，李家毕竟没有我这个人，他们八成不会放行。”
　　“果然，美貌是这个世界的通行证。”
　　“怎么，打算抛弃你家那醋坛子小女友，改为喜欢我了？”陈怡笑盈盈的说。
　　“那不至于，与秋子比起，你还是差点。”
　　“嘁~！”
　　两人找了个位置就坐，静静等待。
　　宴会厅的位置逐渐坐满，气氛越来越热闹。
　　“王总，听说你们公司拿下柳树区的地皮了？恭喜恭喜啊！”
　　“哪里哪里，你们李氏最近在南城区樱花街的学区房不也竣工了，同喜同喜！”
　　女人们，“白小姐，你这是香奈儿的哪一款包包呀？可真好看，让你显得更光彩照人了！”
　　“妹妹，大可不必羡慕我，昨天杨少送你的宝马最新款汽车，可抵得上我这好几个包包呢！”
　　厅内的聊天愉快的进行着，半小时后，全场灯光熄灭，一束聚光灯打在舞台上，一道身穿白裙的婀娜倩影款款走至台上，台下的林辰、陈怡目光一凝，正是君芝。
　　今夜负责主持的君芝容光焕发，妍美动人，一袭白色拼花裙凸显出她窈窕的曲线，裙下一截滑腻雪白的玉腿秀色可餐，脚踩一双七厘米的白色高跟凉鞋，将她的窈窕身段衬得愈发挺拔，俏脸精致无暇，戴了紫色美瞳的美眸楚楚动人，一瞬间成为了场上的焦点。
　　“诸位，感谢百忙之中参加我君氏的慈善宴会，”一番敬辞、说辞后，“祝各位用餐愉快，拍卖将在餐会结束后的半小时准时开始。”
　　半小时后，餐会结束，拍卖会正式开始。
　　一开始一些贫困山区的特产被拍出还算正常，直到一件出自杏花村的最近刚在村内出土的文物被摆上，厅内就陷入了一片狂热。
　　按理来说文物不可被拍卖，但杏花村太过贫穷，政府允许杏花村适当的拍卖文物，来促进村子的经济发展，但有个期限，五十年后要收归国有。
　　但就是这样一件不算太有收藏价值且五十年后还要还给国家的文物，却成了场内哄抢的对象，只因这杏花村虽然穷，但最近被国家规划成了重点开发对象，急需开发商去承包这里的开发，这是一块大蛋糕，在场的大商都有开发的能力，手下都有各自的土木工程团队，拍下这件拍品，能够获得杏花村的好感，从而更有可能拿下杏花村的开发权，并且这是为国家工作，福利更多，所以才有了现在场中的这般景象。
　　“嘁，一群虚伪的人，我道是有多喜欢收藏呢，原来只不过是为了抢开发权。”
　　“商人不就是这样，利益为上，他们都抢，就没什么，而且还会显得那个不抢的太另类，当污浊成了常态，清白反倒成了罪过。”
　　“你什么时候也能说出这么有水平的话了？”陈怡怀疑的看着林辰。
　　“我好歹也是混过几年社会的人，吃过点苦，懂一点道理怎么了？”
　　最终，这个杏花村的文物被搞房地产的王总拿下了，旁边的人发出祝贺的掌声，但怨怼的眼神看得出是在阳奉阴违。
　　接下来陆续上了一些拍品，价格有高有低，但都不足以像杏花村文物一样掀起巨大的轰动，林辰和陈怡本在静静的等待拍卖会的结束，却不料在一件小拍品进行拍卖时，被点到了自己的号码。
　　“34号，34号。”
　　“34号来宾，可否举一下牌子？”
　　林辰和陈怡起初还四处好奇的看看，但当看到周围人的目光都聚集在自己这里时，才意识到自己就是34号，林辰举起了牌子，“有什么事吗？”
　　“额...”男主持人嘴角抽了抽，心想你这家伙是真的来宾吗？老规矩都不懂？
　　原来参加拍卖会的，为了防止浑水摸鱼，每个来宾至少都要举一次一百万的牌子，最后可以不买，但至少要有一次举牌。
　　现在拍卖会已经临近尾声，主持人自然要主动邀请还没举牌过的来宾举牌，便叫到了林辰和陈怡。
　　林辰和陈怡当然不知道这个规矩，因为这并不是明文规定，这种事情也不可能出现在明文规定上，拍卖会当然是大家自愿，但这些经常聚在一起的富豪相处久了便发展出了一些潜规则，这个至少举牌一次一百万就是其中之一。
　　林辰和陈怡来前并没有带这么多钱，他们身为异能组织的成员，对钱的需求也不大，能用上的时候也不多，要么不用，用就是像现在这样，要搞一笔巨大的投资。
　　“现在拍卖的这件象山村的传统民族衣服，请问您可要举牌？”
　　男主持人已经很有礼貌了，都不能说暗示了，是个人都知道现在就是到你举牌的时候了。
　　但林辰和陈怡并不明白这点，一时愣愣在原地。
　　“额...我不举——”
　　话没说完，一个金发的阔少站了起来，“你不举你妈呢不举？”
　　一直都是彬彬有礼的地方突然出现这么一个爆粗口的金发男子，显得很突兀，但这些富人眼中却没有流露出什么鄙夷和不满，因为这金发男子的爹就是刚才拿下了杏花村文物的王总，王总是帝都有名的房地产大亨，家财万贯，有句话，三个别墅区，就有一个出自王总之手，可想而知，其在帝都之地位有多让人敬畏，没人会愿意得罪这么一个跺跺脚帝都就要抖三抖的大亨，不过是爆一句粗口，也没什么忍不了的，而且骂的也不是自己。
　　“额...”突然被这么指着鼻子破口大骂，林辰也有些愣住，身边的陈怡本能的要动手，夺命花魁并非浪得虚名，何曾受过这气？敢骑在陈怡头上拉屎的人还没出生，但林辰拉住了，现在是执行任务，小不忍则乱大谋，林辰虽然不懂太多道理，但一些基本的还是懂的，电影《教父》说过，女人和小孩可以糊涂，男人不可以。现在这种时候，就是《教父》形容的那种，陈怡可以冲动，他林辰身为男人不可以冲动。
　　“有话好好——”
　　“我好你妈呢好？你他妈是不是傻逼啊？你是我们圈子的人吗？你不懂来这至少也要玩一百万吗？你来这是看戏的？还是说你他妈就是没钱啊？！”
　　“我看你这吊毛也算穿的人模狗样，怎么人傻傻的跟个二货似的？你身边这马子也不赖，你要实在没钱借她给我玩玩，我给你一百万，如何？”
　　空气沉默了半晌，林辰在心中思考着对策，这时陈怡扯了扯他的袖子，冷冷的说，“如果你不现在废了他，我一辈子看不起你！”
　　听到这话，林辰一愣，接着一股怒火也从心中升腾而起，他能压抑怒火，并不代表没有怒火，这个金发男子如此污言秽语，没什么人能忍住不生气。
　　他手微微一动，场中来宾莫名感到空气变得冷了起来。
　　林辰目光如剑一般射向金发男子，金发男子没来由心中一悸。
　　下一瞬，林辰手猛地抬起！

第34章
　　极寒的气息在看不见的空气中汇聚，然就在林辰就要下手的时候，他却忽然心下一个失神，大脑仿佛进了什么东西，脑海变得十分紊乱。
　　他急忙催动意念异能去稳定心神，好在这个精神入侵并不算强大，恢复过后，林辰心中惊骇，莫非这里有意念异能者？
　　就在这时，一阵香风袭来，但见一袭白裙犹如天使的君芝缓缓走来，容颜清美，妆容秀丽，近距离之下，才注意到原来她腿上还穿了透明的肉色丝袜，因为透明度实在太高，难怪刚才远在台上没有看到。
　　“林辰。”
　　“君芝，你...”
　　君芝给了林辰一个友好的微笑，然后看向那名金发男子，“王少，他是我邀请来的朋友，你这么说话，是不是不太好呢？”
　　君芝的语气算不上冷和怒，淡淡的，但是无形中让人害怕。
　　王少微微一愣，嘴角抽搐几下，笑道，“原来是君芝小姐的朋友啊，是我冲动了。”
　　说完，便坐下了。
　　“王少，是不是还有话没说完？”君芝淡淡的说。
　　金发男子头也不回的摆手道，“说完了，既然是君芝小姐的朋友，那我就不说了，反正也都是些市井之语，登不得大雅之堂，君芝小姐还是别听了，免得弄脏你耳朵。”
　　君芝心中冷笑，我这是在给你机会道歉，你知不知道，刚才若不是我拦着，林辰早就把你这个不知死活的东西杀了，给你活路，你不走，愚昧无知！
　　君芝也不希望今天的场地见血，毕竟是父亲举办的宴会，会让父亲脸上无光，因为林辰是秋子的男友，秋子在圣盾中是极为核心的一位成员，所以她才替林辰出头，但本身她跟林辰之间并无什么交情，没有到非要替林辰以牙还牙的地步，能拦住王少并让他示弱，已经是给足秋子面子了。
　　林辰也明白这点，不过君芝的出面解围还是让他很感激的，毕竟真伤了这个王家少爷，惹上一个富商，指不定今后会碰上什么麻烦，而且若因此影响了君氏和王家的关系，说不定君氏会迁怒于他，反而此次前来的合作劝说要泡汤了。
　　但他自己忍得住，可王家少爷刚才言语中也中伤了陈怡，陈怡并不是好惹的，火气也没那么容易降下去，但此刻得以大局为重，所以他转头对陈怡投去致歉的目光，好在陈怡也拎得清，对他微微点头，示意这事可以翻篇了。
　　林辰还真怕陈怡不听，一定要闹出什么，毕竟陈怡火辣而古怪的性格，实在难以琢磨，他并不认为自己的话陈怡一定会听。
　　“林辰，抱歉，招待不周。”君芝对林辰微微欠身，说道。
　　“没有，”林辰摆摆手。
　　一番简单的寒暄后，宴会毕竟还要继续举行，君芝便告退了。
　　接下来那位主持没有再要求林辰和陈怡举牌，宴会结束后，宾客退场，林辰和陈怡到酒店后门等君芝，一般有身份的人都会有专车在后门接送。
　　一个个身份尊贵、有头有脸的大人物钻进车中缓缓驶去，直到一拨人从门口出来，其中一名身穿白色拼花裙众星拱月的女子正是君芝。
　　林辰正要上前搭话，忽然迎面一阵绿色的雾笼罩了过来，在场许多人闷哼倒地，林辰感到绿雾入鼻，一股晕眩感侵袭大脑，他急忙催动意念异能稳定心神，但身边的陈怡也开始摇摇欲坠，或许因为是异能者的缘故，要比那些普通人能抗一些。
　　他忙对陈怡说，“雾气有毒，放松大脑，让我帮你。”
　　话落操控意念异能进入陈怡大脑，将侵入她大脑的毒素清除了出来，陈怡的眼神恢复清明。
　　这几下后，一整条巷道几乎没有人还站着。
　　林辰看了看，有君芝，以及她身边的两名保镖，应该也是异能者，否则普通人抵挡不住这种毒雾，还有其他富商、家族的一些保镖。
　　大家四处看着，寻找毒雾的施放者，然后见到，巷道的尽头，正有两人缓缓走来。
　　一个是黑衣男子，留着利落的短发，蒙面，一个是绿衣女子，身材妖娆，长发及腰，蒙面。修长的十指上缭绕着淡淡的绿色气息。
　　林辰等人如临大敌般谨慎的看着远处缓缓走来的一男一女。
　　“君芝小姐，等了那么久，终于等到你回帝都了，之前招揽你多次，你都拒绝，这一次，我们只能来硬的了，待会若是伤到君芝小姐哪里，可不要怪罪哦。”
　　一道轻柔颇带些阴翳的声音传出，却不是出自那绿衣女子口中，而是黑衣男子。
　　“动我，不怕圣盾的反手吗？”君芝冷冷的道。
　　“呵呵，圣盾远在华海，纵是心有余，但力不足啊。”
　　君芝沉默半晌，“各大家族护卫听我说，大家齐心协力，一定可以战胜他们，但若怯退分逃，只会被逐个击破，你们家族里的这些重要人士也都会命丧于此。”
　　“哼，自不量力！”
　　一声冷哼，只见黑衣男子身躯一震，身上竟飞出许多条黑色的铁链，铁链延伸到天空，半空，地面，铺天盖地，如同天罗地网般朝君芝等人笼罩而来。
　　君芝闭上双目，指尖朝身边一名护卫一点，但见那人体型猛地暴涨，隆起的古铜色肌肉直接撑破黑色西服，这时铁链网迎面而来，各自缠绕在每个人身上。
　　大部分人直接被铁链捆绑掀翻在地，铁链越束越紧，让他们面目狰狞，身上的肉以铁链为边界向两边堆积，犹如一个沙漏。
　　得到君芝强化的护卫抓住了迎面而来的铁链，没有被直接束缚，他向黑衣男子冲去，然而迎面又射来两条铁链，将他掀翻在地，如同其他人一般将他紧紧束缚。
　　没过两秒，开始听到“咔嚓”的声音陆续响起，不断有人的肋骨被铁链勒断，有的骨头的断口直接刺破皮肉露到外面。
　　“雄狮！你们这样草菅人命，不怕上头的人制裁你们吗？！”、
　　黑衣男子笑道，“呵呵，这两年来，不知有多少人想对付我们，可有谁成功过吗？”
　　“人在河边走，必有湿鞋日！”
　　“我们穿的都是塑胶鞋，不怕湿，嘻嘻。”
　　“王八蛋！”
　　一向给林辰感观很好的君芝此刻也爆了粗口。
　　眼看倒在地上的那些各大家族护卫一个个都要被直接勒死，林辰终于出手了，他顾不得暴露，施展了极速异能一瞬间来到黑衣男子、绿衣女子两人身前。
　　两人都不曾想到林辰竟有这般速度，吓了一跳，林辰一拳轰出，朝着黑衣男子的面门狠狠砸下。
　　黑衣男子匆忙中施放铁链，然而铁链的速度跟不上林辰的拳头，“咚”的一声，林辰C级体能的拳头正正的砸在了黑衣男子的头上。
　　黑衣男子踉跄的跌退了数步，施放在那些各大家族护卫身上的铁链也不由地都收了回来。
　　“狗杂种，竟敢偷袭我，不过你这拳头属实差点火候，打我脸上可是丝毫不痛！”
　　被林辰一拳打退，一定是丢了面子的，但这黑衣男子不免也要嘴上撑撑几句。
　　“是么...”
　　林辰再度暴冲，瞬间出现在黑衣男子身前，一拳又一次对着黑衣男子面门砸下，在拳头划破空气的过程中，不断的有叮叮当当的声音响起，只见林辰拳头的皮肤上凭空出现一颗颗璀璨的蓝白色钻石，最后将他的拳头镶嵌成了一个钻石拳头！
　　“那这个呢！”
　　咚！
　　一声重响，坚硬的钻石拳头狠狠的砸在黑衣男子的脸上，这一次响起“咔嚓”的声音，显然黑衣男子面上的骨头被林辰打碎了！
　　“啊！”
　　一声尖锐的哀嚎响起，划破整个巷道，黑衣男子不再是跌退几步那么简单，整个人直接被打飞出了十几米远。
　　绿衣女子见林辰如此强悍，急忙撤退，但林辰的速度快她太多，直接一把扣住她的脖子，“想跑？放毒的时候怎么没想过这点呢？”
　　“你敢杀我，你就完了！雄狮全员必然荡平你全家！”
　　“这个时候了还敢跟我放狠话？”林辰发怒，手上不断用力，将绿衣女子的脖颈越捏越紧。
　　绿衣女子不断挣扎，用脚踢林辰，但林辰坚如磐石，她开始咳嗽，眼看要被林辰活活勒死。
　　“小心！”
　　陡然林辰身后传来一道喝声，正是君芝所发，不等林辰反应，两道铁链“刷”的划破空气风驰电掣般击在他脸上。
　　“嗯！”
　　一声闷哼，林辰被击飞几米。
　　“臭东西，跟我们雄狮叫板，你他妈今天死定了！”
　　远处的黑衣男子双手砸地，背部涌出无数铁链，在半空交织成天罗地网，朝林辰笼罩而来，极具压迫感，让人呼吸困难。
　　林辰迅速起身，大喝一声，周身涌出一道道冰柱，将他护得严严实实。
　　无数铁链叮叮当当的击在冰柱上，冰屑四散，冰柱不断的被打残缺。
　　终于碰的一声，冰柱全部被打碎，堵满了巷道的铁链让林辰无处可逃，而他也不能后逃，因为后面就是君芝等人，他冲锋的目的就是保护他们，现在若让危险波及他们，那不成了笑话。
　　铁链直接束缚住了他，之前铁链还是一条对应一人，那种情况下就已经让那些各大家族护卫生不如死，差点毙命，而现在所有的铁链全部捆绑在林辰身上，可想而知，这个紧迫的束缚感到底有多强！
　　林辰被勒得面色发红，十分难耐。
　　黑衣男子在铁链的牵引下来到林辰面前，他在铁链的支撑下浮在半空，犹如创世神，“臭狗屎，你算老几，竟敢伤我，现在怎么不动弹了？怎么不跳了？刚才不还挺狂吗？还‘那这个呢？’那我这个呢？我这个怎么样？”

第35章
　　无数铁链束缚着林辰，黑衣男子看着林辰狞笑着，“既然无话可说，那就死吧！”
　　话音落下，男子背后一条极其粗长的铁链对着林辰的眼睛爆射而去！
　　一些害怕的人都闭上了眼睛，他们不敢看接下来林辰的眼睛被铁链洞穿鲜血四溅的画面。
　　然而这时随着“叮叮当当”一阵声音响起，林辰的脸部皮肤迅速被晶莹的钻石覆盖，旋即“咚”的一声，粗长铁链悍然撞击在他的钻石面部上，林辰的头直接被打得后仰，那一瞬间所有人感觉他的头要离开脖子飞出去一般。
　　林辰面部的钻石皮肤有些裂痕，但终归是扛下了这一击，如果不是钻石皮肤的强大防御力保护，如此恐怖的铁链击穿力必然会爆掉他的头。
　　“嗯？！”黑衣男子只是短暂的惊疑，便马上发动了第二击，“接得住我一下，接得住我第二第三下吗？！”
　　一声大喝，这一次，两条粗长的铁链刺破空气朝林辰的头颅爆射而来！
　　就在这时，林辰眼睛射出一道精光，“啾”的一声没入黑衣男子眼睛。
　　黑衣男子身躯一震，铁链飞射的速度慢了一瞬。
　　林辰抓住这个机会，唯一能动弹的手腕甩出一道冰锥，“啪”的一声打在黑衣男子的脸上。
　　黑衣男子吃痛不已，无法再控制大量铁链束缚林辰，趁着这个机会，林辰大喝一声，全身力量爆发出来，将身上铁链形成的束缚粉碎掉，挣脱了出来。
　　“噗呲！”
　　黑衣男子喷出一口鲜血，向后倒射十几米。铁链源自他的身体，属于他身体的一部分，铁链遭受破坏，会牵连主体。
　　林辰冷笑一声，对着黑衣男子冲去。
　　但紧接着一股绿雾迎面涌来，他不得不退避，一道人影破开绿雾显现出来，正是那绿衣女子，她双手各持一柄墨黑短剑，朝着林辰斩来。
　　林辰避了她几下，期间用意念异能清除毒雾对大脑的影响，然后一个极速异能来到绿衣女子背后，对着她苗条的背部重重一拳，打得她脚步踉跄，口吐鲜血。
　　这个绿衣女子相比黑衣男子，战力弱了许多，她擅长的是利用毒雾进行范围杀伤，这种单打独斗不是她的强项，尽管她身上配备了两把武器，但格斗技巧实在粗糙。
　　当然林辰也无什么技巧，加入复仇之剑不久的他没来得及进行什么格斗特训，只会一些简单的见招拆招，倘若是一名高手面对他当时的情况，能够直接夺绿衣女子的刀，将其直接斩杀。
　　“交给你们了！”
　　林辰对着身后的君芝等人喊道，然后冲到黑衣男子身前。
　　由于绿衣女子给黑衣男子争取了不少时间，黑衣男子已从地上站起，面对林辰的冲击，无数铁链从背部释放而出，铺天盖地的对林辰笼罩而去。
　　林辰大喝一声，无数冰柱从身前产生，“叮叮当当”的轰在了那些铁链上。
　　受伤的黑衣男子实力减弱不少，在冰柱的轰击下，他被打得一退再退，最后不得不把铁链收了回来。
　　林辰眼光一凝，瞬闪来到黑衣男子身后，抓住他衣服的背部，将他整个人提起，然后“轰”的一下砸在地面。
　　黑衣男子被摔得七荤八素，伤势更重了。
　　与此同时，绿衣女子那边也与君芝身边一众各大家族护卫打在了一起。
　　林辰一掌打在黑衣男子背上，吞噬异能发动，在男子体内肆虐。
　　待吞噬异能回归后，林辰蓦然噗呲一声，吐出一口鲜血，他五脏六腑都在翻涌，心跳如擂鼓，浑身充斥着心悸的感觉。
　　他踉跄到了墙边，不得不靠着墙壁才勉强站立。
　　他不清楚发生了什么，吞噬异能一回归，马上将他伤成了这样。这也不是第一次使用了，怎么会出现这种情况？
　　他不得不停止动作，等待身体恢复，过了几秒后，身体基本恢复，但黑衣男子也趁着这段时间的喘息站了起来，与远处且战且退来到他身边的绿衣女子重新聚在了一起。
　　林辰大感不妙，现在的他可不一定还能打得赢联手的黑衣男子、绿衣女子两人。
　　就在这时，一阵躁动的声响从街道口传来，众人闻声望去，那里尘烟滚滚，隐隐有人影在闪动。
　　不到两秒，一群踉踉跄跄但速度极快的丧尸出现在众人眼中，带着无可比拟的气势，朝林辰等人压了过来。
　　林辰与身边的黑衣男子、绿衣女子一齐向后退，退到君芝等人身前时意识到退无可退，齐齐发动异能迎击丧尸群。
　　无数铁链加上无数冰锥加上毒雾涌向丧尸群，只听“噗呲”“噗呲”的声响连绵不断，大片大片的丧尸倒在林辰三人的异能之下。
　　但等他们的这一波防守结束后，无穷无尽一般的丧尸群依然在对他们进行着冲击，与此同时，丧尸群中有一名白裙小女孩被丧尸们簇拥着，她看着林辰嘻嘻笑，“小橙子，又找到你啦！”
　　林辰看着小女孩精致的俏脸，感到一丝熟悉，却想不起来在哪见过，而这时新的丧尸群也冲到了他的脸上，他连忙与黑衣男子、绿衣女子迎击。
　　说来好笑，刚才还水火不容的林辰和黑衣男子、绿衣女子，此刻莫名成了并肩作战的队友。
　　但也在情理之中，面对二话不说就操控丧尸向他们冲击的小女孩，他们除了联手别无他路，如果还内斗，就算决出了胜负，剩下的那一方也不可能在小女孩手下活下来。
　　但林辰与黑衣男子、绿衣女子都是强弩之末，终于，在丧尸的第三波冲击下，结成的防线终于崩溃。
　　眼看可怕的丧尸群就要冲到林辰、黑衣男子、绿衣女子脸上，陡然“咚”的一声巨响，丧尸群被死死卡在了街道的中间，君芝、黑衣男子等人惊骇的看着，只见全身覆盖着绿岩皮肤，身形增大一倍多的林辰双手大张将街道封死，强悍的挡在丧尸群前。
　　“这，这是...？”
　　见识过绿岩战士强大并且也知道绿岩战士此刻不可能出现在帝都的君芝发出了惊呼，怎么林辰也有绿岩异能？既然有异能，为何之前在圣盾研究所的测试没有检查出来？
　　丧尸群疯狂地对林辰撕咬，发出一连串清脆的“叮叮当当”，但破不开坚硬的绿岩皮肤。
　　越来越多的丧尸涌到林辰身上，带着冲刺惯性的丧尸群所蕴含的力量非常人所能抵挡，但林辰挡住了！
　　黑衣男子、绿衣女子反应过来，出手开始清理丧尸。
　　林辰三人形成了一道铜墙铁壁，将陈怡、君芝等人护在身后。
　　短短几秒钟，他们脚下就堆满了丧尸的尸体。
　　“小橙子，不要负隅顽抗啦！你今天跑不掉的！”
　　林辰闻言，气沉一声，两条大长臂向前一挥，掀翻一大片丧尸，他捡起其中两具，朝远处的女孩丢去。
　　小女孩惊慌失措，闪躲过去，挺直身体对林辰大声道，“小橙子，你怎么这么粗鲁！”
　　林辰大吼一声，运用身体向前开路，撞翻一片片丧尸，同时有黑衣男子的铁链和绿衣女子的毒雾做掩护，逐渐逼近小女孩。
　　小女孩脸上闪过一丝惊慌，接着她身下的丧尸开始背着她向后退。
　　林辰再度扔出两具尸体，小女孩这一次没能躲过，被砸个正着，“哎哟”一声从丧尸身上摔落下来。
　　林辰继续靠近，小女孩面露惊慌，“你，你干嘛？你不要过来！”
　　逼近到只差三米的距离，林辰腾空一跃，对着小女孩扑去。
　　只要擒住小女孩这个魁首，丧尸就会群龙无首。
　　就在他落至半空时，看到小女孩一改刚才的恐惧，转而露出诡异的笑容。他心中涌起不祥的预感，几乎同时，伴随一道尖锐的呼啸声，一道细长的东西从西边以一个无法估量的速度暴射而来，他不及反应，旋即被这东西“噗呲”一下划开了腹部。皮绽肉开，剧烈的痛楚一瞬间覆盖全身。
　　林辰哀嚎一声摔落在附近。
　　一剑西来！
　　林辰身后的黑衣男子、绿衣女子以及陈怡、君芝等人统统目瞪口呆，刚才的这一幕发生得极快，他们根本没看清是什么东西，然后就看到绿岩化的林辰竟然被奇怪东西重伤并打飞。
　　要知道绿岩化的林辰身体的防御力提升到了一个无法想象的层次，寻常的异能很难破开他的防御，然而眼下他直接被一击重伤，对方的杀伤力该有多强啊？
　　那不明物体重伤了林辰后便消失不见，紧接着一阵风声响起，一道黑影像闪电般瞬间出现在空中。
　　众人定睛一看，一道黑色的人影悬浮在半空中，身披破旧的黑袍，遮住了面容，充满了沧桑古老的气息，脚下踩着一柄宽剑，刃口滴着血，显然方才是这人用剑伤了林辰，但众人刚得出这个结论，心中就马上炸开了，利剑击伤林辰的时候这人并没有出现，最后还自动折回了去，现在又托扶着他悬在半空，这人难道会电视上的那种意念控剑，御剑飞行？
　　这个疑问刚出现就被打破，因为答案已经摆在眼前。
　　“洪爷爷，幸好你来了，不然他就要把我打死了。”
　　倒在地上的小女孩爬起来说。
　　“有我在，没人能伤害小姐。”
　　“快，把他抓住，费了那么长时间，今天终于有机会了！”
　　黑袍人转头对向林辰，所有人都心中一悸。
　　林辰闻言，从地上爬起，刚站起，黑袍人脚踩飞剑，唰的撞到他脸上，再度将他撞飞。
　　林辰还没落地，黑袍人伸出手指在身前虚空一撩，脚下飞剑“咻”的蹿了出去。
　　林辰从地上站起，飞剑正好迎面而来，带起的气流嗡嗡作响，吹得林辰脸庞的发丝呼呼飘飞。
　　他手出如蛇，抓住飞剑，飞剑嗡嗡作响拖着他擦地倒退十几米。
　　林辰咬牙发力，试图将飞剑掰断。
　　黑袍人轻笑一声，手指一撩，飞剑从林辰手中脱出，带出一抹鲜血。
　　林辰咆哮一声，踏着重步冲向黑袍人。
　　黑袍人手指向下一划，收回的飞剑插进地面，凭空变大几倍。
　　林辰一头撞在变大的飞剑上，飞剑纹丝不动。
　　黑袍人轻喝一声，飞剑释放出一股气流，将林辰震飞。
　　几番交手下来，林辰未占得丝毫便宜，陈怡、君芝等人脸色愈发难看，眼前的黑袍人战力远超他们对异能者能力上限的理解。
　　“洪爷爷，你能不能快点，这么不痛不痒的。”
　　闻言，黑袍人召回变小的飞剑，御剑飞行到林辰面前，提剑照着林辰面门一斩，凌厉的剑气吹拂得林辰发丝飘飞。
　　林辰大喝一声，召唤出多道冰柱护在身前。然而冰柱在剑气面前宛如纸糊，伴随着“碰碰”声被剑气层层崩碎，最后响起一道更大的“碰”声，剑气轰在林辰身上，林辰应声而飞，胸前被剑气撕裂出一道巨大的伤口，狰狞可怖。
　　身后看着这一幕的陈怡、君芝不由地都为林辰捏一把汗。
　　林辰摔到地上，刚想起身，黑袍人御剑而来，一手扼住他的咽喉，“碰”地一声将他摁在地面，一路摩擦过去，将坚硬的水泥地一层又一层地崩碎，直到撞击在一堵厚墙上，林辰闷哼一声，喷出一大股鲜血，身上的绿岩皮肤颜色变淡，隐隐有快要无法维持异化状态的迹象。
　　黑袍人驱使飞剑再度朝林辰腹部刺去，打算彻底将林辰击溃，以带回复命。
　　这时一阵狂风从侧面袭来，黑袍人惊觉而看，只见万千火红枫叶如浪潮般冲他席卷而来，每一枚枫叶都如尖刀般散发着令人心悸的气息。
　　黑袍人不得不停手，收回飞剑，御剑急退。
　　但枫叶风暴并未就此罢休，毫不饶人地紧追着黑袍人。
　　双方你追我赶了片刻，黑袍人猛然回头，提剑对着枫叶风暴一斩，一道狂暴的剑气释放而出，将枫叶风暴打得紊乱四散。
　　这时枫叶风暴中传出一声女人的闷哼，化身枫叶的陈怡现出原形，面色有些苍白，嘴角带血，显然吃了黑袍人一道剑气受伤不轻。
　　看着枫叶风暴中的陈怡，君芝一愣，眼眸中涌出些许冷意。
　　趁着陈怡缠住黑袍人而得以脱困的林辰来到陈怡身边，与陈怡结成一条战线。
　　黑袍人眼中露出一丝忌惮，单打独斗他可以完败林辰，但加上一个极具杀伤力的陈怡，就很棘手了。
　　不管他对林辰、陈怡中的哪一位出手，另一位都会趁机攻击他。
　　在狭窄的巷子里作战，小女孩的丧尸也帮不到他，反而会让他束手束脚。
　　林辰、陈怡也看出了这一点，一对眼神，默契地同时出手。
　　绿岩化的林辰从右侧飞速向黑袍人冲去。
　　化身无数锐利枫叶的陈怡从左侧对黑袍人笼罩而去。
　　眼看局势对黑袍人并不有利，小女孩却对林辰、陈怡露出了轻蔑的笑容。
　　在林辰、陈怡即将来到黑袍人身前的时候，一直纹丝不动的黑袍人手掌一抬，飞剑悬浮于身前，指向林辰二人。
　　“唰”“唰”的一阵声音密集地响起，飞剑竟凭空分散成多柄，每一柄都有一样的成色，一样的质感，让人分不清是真物还是幻想。
　　黑袍人手掌向前一弯，剑雨刺破空气带起“唰唰”的呼啸对林辰二人暴射而去。
　　冲刺起来的林辰根本来不及闪躲，只能将手臂挡在身前，化身枫叶的陈怡也是一样，下一刻，撕心裂肺的痛楚纷至沓来，两人连惨叫都发不出，只觉得身体要被这种疼痛撕裂，双双变为原形，倒飞重重摔倒在后方。
　　这一幕让后方的君芝等人震惊得下巴都快要脱臼了，这是什么强大的异能？竟能凭空变出这么多把飞剑，而且他的精神力未免也太强大了，竟能同时控制那么多把飞剑，而且形成可怕的杀招。
　　黑袍人手指一动，多柄飞剑重新归一，缓缓回到他身前，他踩上剑身，飘到重伤倒地不起的林辰、陈怡身边，刚要有所动作，猛然他把头抬起，一道巨大的黑影从天而降，砸向他。
　　他立即御剑后退，“咚”的一声巨响近乎同时响起，巷子的水泥地被砸出一个大坑，尘埃激扬，所有人从扬尘中模模糊糊看到一道巨大的黑色锤形。
　　“苗疆‘毒虫’，也敢到我帝都来犯？”
　　一道浑厚的声音在天空响起，一道身影落下，稳稳当当地踩在巨锤的锤柄上。
　　众人一看，是一位身形魁梧的男子，身穿一套黑色紧身服装，短发，面容刚毅，不怒自威。
　　黑袍人退到小女孩身边，看向小女孩。
　　小女孩看向魁梧男子，沉默了几秒，又看向林辰，小眼睛中闪过一丝不甘，咬牙说，“我们走！”
　　话音落下，黑袍人立即带着小女孩御剑飞速离开，丧尸群也跟着退去。
　　“带来那么多秽物，就别想着带回去了！”
　　魁梧男子从巨锤锤柄上跃起，后手提起嵌进地面的黑色巨锤，整个人在半空中划出一道圆滑的弧线，来到丧尸群的上空时，挥舞重锤对着地面狠狠一砸。
　　咚！
　　这一刻所有人都感觉犹如地震一般，强悍的音浪像浪潮一样扩散，让人感觉耳膜都要被震碎，一股汹涌的气浪扩散开来，林辰等人不得不全力抵挡。
　　等大势消停后，林辰等人一看，奔跑的丧尸群全被砸得粉碎，地上满是绿色的模糊血肉，与灰色的麻衣碎布，近百头丧尸，全部丧命，无一例外。
　　魁梧男子提着重锤朝林辰等人走来，林辰等人莫名心中一悸，如此可怕的能够震退黑袍人和小女孩的强者，虽然刚才救了他们，但这样走来还是让人发自心底地畏惧。
　　魁梧男子走到一半放下重锤，徒步来到黑衣男子和绿衣女子身前，冷冷道，“雄狮的小臭虫，还不快滚？”
　　闻声，黑衣男子两人如蒙大赦，立马起身灰溜溜地逃开。
　　君芝却是冷声说，“这位前辈，他们两个是帝都境内非正规编内异能组织的异能者，你怎么 把他们放了？”
　　魁梧男子淡笑，“我救了你，你不感谢我，现在反倒质问我，你在教我做事？”
　　“你——”话到嘴边，君芝细细一想，自己确实底气不足，便忍住了心头冲动。
　　林辰从地上起身，“感谢前辈帮忙，不知前辈大名？”
　　“你不需要知道，现在的你，还不配，若真想知道，等你到了这个层次，不用说，你自然会知道。”
　　丢下这句耐人寻味的话，魁梧男子提起重锤，一跃而起，消失在了众人视野里。
　　···
　　第二天早上，帝都军区第三医院。
　　在只有军区高层才有权使用的特级病房里，躺着重伤的林辰。
　　林辰之所以入住了特级病房，是因为他异能者身份特殊的关系，这类伤者若安排在普通病房，会引起不必要的影响。
　　异能者的伤病也是由特定的一些高级医生、护士负责，这些人都签了保密协议。
　　陈怡也住在隔壁，两人都中了黑袍人的剑气，受了重伤。
　　而且这伤口十分诡异，血势很难止住，即便是特制的止血药也不起作用，并且时常伴有锥心的疼痛，像有人用锐器在刺伤口。
　　从昨天到现在，将近半天的时间，有特殊药物辅助的情况下，这份痛楚只轻微减少了些，估计想完全恢复，至少要在床上躺七天。
　　受这样的疼痛折磨，林辰一直没能入睡。
　　门开，捧着一束鲜花的君芝前来探望。
　　她今天穿了一件素白的长裙，没有图案，头发垂肩，脚上是一双低跟凉鞋，秀足裹在透明的肉色丝袜里，干净秀丽。
　　她坐到床边的椅子上，轻声问，“好点了吗？”
　　林辰苦笑，“不太好。”
　　“谢谢你救了我。”
　　君芝看着林辰的眼睛说。
　　“...”林辰一时无言。
　　“但这不代表我就会原谅你。”
　　君芝话锋骤然一转。
　　“额...”林辰语塞。
　　“你不会不知道陈怡的身份吧？那你带她来见我又是为了什么？圣盾和复仇之剑是敌对组织，你却带着敌人接近我，先不说对我的安全造成了威胁，秋子也是圣盾的人，你不考虑考虑她？”
　　“这事说来话长，你如果愿意听，我现在就可以解释。”
　　“是狡辩吧？我不听，”说完君芝便起身。
　　“那就看在我救了你的份上！”林辰忍着剧痛大声说。
　　君芝停下了脚步，顿了顿，转过身来，没有回到椅子上，冷冷地说，“我只给你五分钟时间。”
　　林辰便将从程可欣那里得知的关于圣盾的一些隐私告诉了君芝，“圣盾没你们以为的那么圣洁，领导层手下的肮脏你们根本不知道。而且你们有没有想过，你们大部分人之所以加入圣盾都不是自愿的，但圣盾通过后天的一些手段淡化了你们心中的这股不满，让你们诚心诚意地为他们干活。复仇之剑虽被你们列为邪恶异能组织，明面上做了很多坏事，但你们仔细想想，你们哪一位成员又真的见到过现场细节？从始至终不过是圣盾的那群领导层在粉饰罢了！难道你们宁愿相信没有实质证据的空论吗？”
　　林辰还解释了一些关于复仇之剑为何抢夺科研机器以及具体用途，还有生化人的事情。
　　一切东西都讲完的时候，时间早过去十分钟不止了，君芝已然沉默，忘了刚才“五分钟”的约定。
　　林辰对她讲的这番话无疑是信息量极大的，即便她是精神类的异能者，一下子消化这么多也做不到。
　　林辰静静等待，几分钟过后，君芝没有给他一个答复，开门离开了。
　　躺在床上的林辰露出一丝苦笑，果然失败了，他确实也不抱希望通过一番说论就能让君芝改变长久以来的立场，但最基本的效果达到了。
　　她动摇了。
　　只要她动摇了，一切就都还有机会。
　　···
　　华海，圣盾，高级办公室。
　　一袭黑色风衣的圣盾部长司徒擎坐在办公桌后的椅子上。
　　门开，一位大腹便便，身穿白大褂的中年男子走进，小心翼翼地关上门，说，“研究有突破了。”
　　司徒擎眼中划过一道精光，看向白褂男子。
　　“是真的，”白褂男子说。
　　“那可以开始了？”
　　“嗯，不过就像之前说的，这项实验对被转移者会造成不可逆的损伤，失去异能不说，还会变得半身不遂，下半生只能靠别人来生活。”
　　“一将功成万骨枯，我想踏上王位，就注定有人要给我垫脚，他们是光荣的！”
　　“嗯，不过...这毕竟是第一次人体实验，所以还需找一个稳妥的对象。”
　　“你有目标了吗？”
　　“嗯。”
　　“谁？”
　　“唐秋子。”
　　司徒擎沉默了一会儿，“你知不知道，她对圣盾很重要？”
　　“那你也知道，重要之人必有过人之处，唐秋子的基因是最稳定也是最强大的，或许平常的表现无法体现出来，这正是基因科研的厉害之处，可以挖掘基因隐藏的潜能。用唐秋子作为第一次实验的材料，不仅极大降低了风险，而且你所能获得的收益也是最大的。”
　　“你可知道，失去了唐秋子，圣盾在今后也就失去了一大助力。”
　　“没办法，你选择了这条路，自然要用别的东西来换，而且你强大了，不也正好弥补了这部分的缺失么？”
　　司徒擎沉默了许久，“也罢，那...”
　　“现在就可以开始行动。”白褂男子说。
　　“好，你去办吧。”
　　···
　　圣盾，住宅区。
　　房间内，窗帘幽幽地拉着，内部昏暗无光，只依稀见到宽大的床榻上躺着一道倩影，空气里弥漫着噬人的幽音。
　　这道倩影的一双长腿互相摩挲，足底在床上来回摩擦，腿和足连带着玉胯都被包裹在透明的雪白丝袜里。
　　倩影一丝不挂，裸着一对雪白美乳，随着胴体的不安躁动，雪乳上的粉嫩乳尖也在轻轻摇颤，乳肉像果冻般晃动。
　　倩影一手揉弄乳房，一手隔着裤袜在私处隔靴搔痒，嘴里不停低吟，“林辰...辰...”
　　在这幽静昏暗的深闺里，唐秋子赫然在做着那羞为人知的私密事。
　　虽然距离上一次分别也没过去太久，但她内心已经按捺不住这份思念，每到夜深人静，自己的身体就会引领自己一起回忆与男友在一起的种种快乐美妙。
　　她虽然面上不说，一副清纯玉女，但实际上自己的身体早已被那个坏坏的男友种下了永不磨灭的种子，她很想告诉男友其实她也很想，她也很色，她也有很多比他还要夸张的姿势和淫语，只是她毕竟是女人，所以她只能憋着不做，憋着不说，而等待他自己领悟。
　　起初她还不知道男女之间的这种鱼水之欢会美妙到这种地步，现在她知道了，便受着这份苦楚折磨。
　　自我抚慰了半天，总是感觉差一点，她一狠心，揉弄乳房的手直接摸上了敏感的乳尖，隔着丝袜的手也直接伸进了丝袜里，摸上私处。
　　“嘤~！”
　　她果然马上受不了了，摧枯拉朽般的快感疯狂袭来，待在私处外的手指顷刻间被玉洞内喷出的骚水打湿。
　　可这与男友给她的感觉相比实在是差得远，她缓了片刻，便继续在乳尖、私处揉弄起来，祈祷能追寻到与男友在一起的那种刺激。
　　当她沉浸在这种快感的同时，并不知道门外正有人在窃听。
　　听着房内唐秋子因自慰不时传出低吟的小护士，笑容灿烂，又听了一会儿，便离开了。
　　圣盾医院。
　　小护士打开门，进入病房，床上躺的是一脸疲态的东方策。
　　自从那次与林辰交手被林辰动用吞噬异能进行吞噬，东方策就一直卧床不起，即便到今天伤势也未完全恢复。
　　“阿策，怎么了，心情不好吗？”小护士亲昵地说，坐到床边，埋头到东方策的胸上。
　　东方策看着眼前的小护士，眼中划过一丝鄙夷，若不是你还有点用，我会让你靠近我？
　　东方策收拾收拾心情，装作很疲惫地说，“你这次有没有什么收获啊？”
　　“有啊，你猜我刚才发现了什么？”小护士抬起头来看着东方策，精神地说。
　　“什么？”
　　“你亲我一下我就告诉你！”
　　“你先说吧。”
　　“不行，你必须先亲我！”
　　东方策心头一万个不愿，虽然这小护士丢在人群中还算起眼，但以他阅美无数的资历这真不算什么，不过他还是乖乖地在小护士脸上亲了一下。
　　“不是这里，是这里，”小护士仰起脖子指指自己的小嘴说。
　　东方策有种一掌了结小护士的冲动，但想到自己有求于人，还是亲了上去。
　　小护士这才心满意足地说道，“我刚才发现唐秋子自慰了！”
　　东方策一下子坐了起来，“什么时候？在哪里？”
　　“刚才我贴着她房间门听到的。”
　　东方策嘴角逐渐扬起，我倒以为你唐秋子是个清纯玉女，没想到私下里也会偷偷摸摸做这种事，追求你那么久都无功而返，今天倒让我找到一个好突破口了，嘿嘿。
　　东方策看向小护士，“小婉，我想了，你可以帮帮我吗？”
　　“唔，当然可以呀！”
　　说完，小护士掀开被子，钻进东方策裤裆，重新盖上被子，一阵“窸窣”声后，被子里便传来“噗呲噗呲”像是舔冰棍的声音，小护士的头将被子撑出一个包，不停上下耸动，东方策扬起脖颈，呻吟不已。
　　···
　　帝都，第三军区医院。
　　躺了多日的林辰伤势终于恢复大半，急于回去复命的他今天便打算离开帝都，该做的都做了，再留下去也没有任何意义。
　　出了病房，便撞见了也正好出来的陈怡。
　　身穿蓝白条纹病服的陈怡面色也不太好，黑袍人的那道剑气让他俩都受了不小的苦。
　　陈怡问，“怎么样了？”
　　指的自然是说服君芝的事。
　　林辰歉疚地摇摇头，“没有成功。”
　　“预料之中。”
　　林辰看向陈怡。
　　陈怡说，“能进圣盾的都是些死脑筋，傻东西，不然怎么能被骗进呢？试图说服他们实在是个愚蠢至极的决定。”
　　“你小声点，这里是军区医院，让你听到这么诋毁国家授权的正规异能组织，我俩就完了！”
　　“怕什么？大不了杀出去就是了。”
　　“其实也不是一点可能都没有。”
　　陈怡不解地看向林辰。
　　林辰说，“她如果真的对我的说法嗤之以鼻，那我们现在不可能还好好地躺在这里。”
　　“你想多了，她只是单纯念你救过她一命罢了。”
　　“你既然认为她是一个立场坚定的人，就应该知道，如果她真的完全否定我的话，即便我们救了她一次，但本质上是敌对立场，她该怎么办还是会怎么办，一定会立即做出最有利于她的组织的行动，也就是把我们抓起来，但她现在没有，也就是说，她现在并不是完全不认可我说的话。”
　　陈怡沉默了。
　　“现在她就是处在半信半疑的状态，天秤的两边重量一致，只要任何一方在这个时候取得哪怕只是一丁点的优势，就能获取她的全部信任。”
　　“所以你有办法吗？”陈怡问。
　　“没有，”林辰摇摇头，“我该说的能说的都说了，剩下的只能看命了。”
　　“那你现在等于是说了一通废话！”
　　说完，白了林辰一眼，走开了。

第36章 武器精通
　　圣盾，中心训练场。
　　训练场是一个与大自然相差无几的真实还原地域，山川，河流，平原，谷地。
　　这里也被划分为许多个不同的区域，比如正常操练区，特训区，专项训练区。
　　在专项训练区的其中一片区域里，一袭黑色紧身战斗服的唐秋子站在江岸，不断释放寒冰异能轰击迎面而来的出自对面山洞的巨石块。
　　山洞之中布置了许多石块发射器，可二十四小时不间断定点发射石块，一般用于训练异能者的闪避、招架、反应速度等能力。
　　唐秋子在反应方面无疑是训练得炉火纯青，每秒钟近上百块的碎石同一时间射来，她一个不差地用寒冰异能轰下，也不知她训练了多久，脚下的碎石块已经堆成了一座小山。
　　肌肤因为剧烈运动而红彤彤的，像抹了胭脂，雪白的俏脸渗着汗珠，将发丝粘在面上，凌乱而唯美，汗珠顺着尖俏的下巴流下，淌过细长雪白的鹅颈，又滑过高耸丰满的乳峰，最后经过平坦紧致的小腹，滴落而下。
　　一双挺拔的大长腿为了稳固身体呈开叉姿势，黑色高帮鞋的高跟将地板踩出一个小洞。
　　半小时后，训练结束，大汗淋漓的唐秋子被黑色紧身服在汗液的粘附下紧紧贴住，勾显出傲人魔鬼的曲线，同时又散发着馥郁扑鼻的体香，如同书中的香水美人。
　　她收拾好后，离开训练场，前往更衣室。
　　每一位圣盾的异能者都拥有独立专属的更衣室，里面配备浴室、厨房、餐房，一应俱全。
　　唐秋子回到自己的更衣室，开始沐浴换衣，十几分钟后，换上一身便装的她走出更衣室。
　　她的上衣改换成一条蓝色T恤，下身一条白色的超短热裤，光泽细腻的长腿套着透明的白色丝袜，脚踩帆布鞋，靓丽又不失性感。
　　她出了更衣室便朝基地餐厅走去，却在拐角处碰上了最不想碰到的人。
　　“秋子，刚训练完吗？辛苦了。”
　　靠在街角墙壁的东方策向唐秋子展露着自己的侧颜。
　　如果是以前，唐秋子还会礼貌回应，如今她选择直接无视。
　　就在她经过东方策的时候，东方策伸手要拉她。
　　唐秋子闪了开来，怒道，“东方策，请你不要动手动脚！”
　　“我关心你，你不理我，我只好这样咯。”
　　“看来你伤得还不够重，应该再让你多躺躺。”
　　闻言，东方策眼底闪过一抹怒色，那次行动被复仇之剑的那个蒙面人击伤，一直是他的耻辱，尤其喜欢的唐秋子还在场，这让他一直以来辛辛苦苦在唐秋子眼中竖立的战无不胜的形象崩塌。
　　“秋子，你这么说，我很伤心。”
　　“觉得痛就回床上好好躺着，我没功夫陪你闲聊。”说罢转身又要走。
　　“我有件事想和你说。”
　　“你的事我不关心。”唐秋子头也不回。
　　“这对你来说很重要。”
　　唐秋子停下了脚步。
　　“秋子，其实...如果你有什么需求，可以跟我提，我都会满足你。”东方策轻言细语地说。
　　唐秋子没有回答，只是嘴角扬起一抹戏谑。
　　“我是认真的。”
　　“如果你所谓的重要的事只是让我停下来陪你闲聊的借口，那么再见。”唐秋子再度转身。
　　“秋子！”
　　唐秋子没有理会。
　　东方策一咬牙，“我知道你自慰的事！”
　　唐秋子猛地停下了脚步。
　　“我知道你一直在自慰，你很想那种事，”东方策缓缓逼近唐秋子。
　　唐秋子尽力隐藏自己的慌乱，没有回头，“你什么意思。”
　　东方策走到唐秋子面前，“我说了，如果你有什么需求，我都会满足你，因为我爱你，我不希望你难受。你每天憋都憋得很辛苦，让我来抚慰你，好吗？”
　　唐秋子冷冷地说，“我不知道你怎么想到编造这种谎言，但如果你认为对我的私生活进行攻击，我就会听你的话，那么你想多了。”
　　唐秋子转身欲走，东方策说，“是么，那你刚才为什么停下来了呢？”
　　唐秋子语塞。
　　“来吧，让我帮你，好吗？林辰那个负心汉早不知道沦陷哪个女人怀里，已经忘记你了。他的面相就属于薄情寡义的那类。他跟你在一起只是贪图你的美色，一旦他吃腻了，转头就可以把你丢掉，现在就是征兆。”
　　“那人真应该再下手重点，听你说话让我感到恶心。”说完唐秋子扭头离开。
　　“秋子，你别走！”
　　唐秋子并不理会。
　　“唐秋子！”
　　仍不理会。
　　“唐秋子，我跟你好话说尽，你就是不听是吗！”
　　东方策咆哮。
　　“妈的，你这个臭婊子，小爷我从前现在从未那么讨好过一个女人，哪个女人不是争先恐后地来讨好我，今天给你脸你不要，非逼我来硬的！”
　　东方策心下一狠，一个极速闪现在唐秋子面前，但不等他拳头轰至，一道巨大的寒冰出现在他面前，挡住了他的拳头。
　　砰！
　　拳头轰在冰面上发出巨响，寒冰纹丝不动，只冰面上留出一些痕迹，东方策却暴退几步，吃痛不已。
　　稳定身体后，东方策看向唐秋子，眼里流露出一丝惊骇，“你变强了？！”
　　听到这话，原本因为东方策忽然偷袭而怒火中烧的唐秋子忽而没来由一脸红。她是变强了，但她总不能跟人讲自己是被自己男友干强的吧。先不说别人信不信，这种羞耻的事就不可能从嘴里说出来。
　　但话说回来，她确实因为与男友的这几次性爱变强了许多，最初她的异能强度评测是B级，前两天的测试已经升到A级了。异能强度等级的提升，带来的变化是极为显著的。她能比以往持续作战更久，能释放更大的能量，异能寒冰也比原来坚硬了不止一倍。这导致一直止步不前的东方策刚才甚至无法撼动她的异能寒冰。
　　被悄悄强大了许多的唐秋子震撼到的东方策愣在原地一时不知该做什么，但唐秋子已经被他彻底惹怒，娇喝一声，双手举至头顶往下一甩，一块巨大的寒冰在头顶半空产生，对着前面的东方策轰去。
　　巨大而晶莹的寒冰划破空气带着呼啸飞速下落。
　　东方策终于惊醒，但已经来不及反应，巨大的寒冰呼啸而来，笼罩他周围所有的光线，随着一阵粉碎般的剧痛，他的身体不受控制地向后倒落，失去了意识。
　　砰！
　　巨大的寒冰把东方策结结实实地摁在地面，四周尘土飞扬。
　　几分钟后，终于甩掉东方策这个跟屁虫的唐秋子来到基地的住宅区，走在过道上，迎面走来一人。
　　唐秋子一看，是基地研究所的工作人员，穿着白色长褂。
　　“唐秋子，请到研究所一趟，我们要对你的身体进行检查。”
　　···
　　十几分钟后，躺在基地最高级的独立研究室的唐秋子心情有些忐忑，当听到研究所工作人员说到要检查她身体时，她不得不担心是不是自己实力的飞速变强已经引起了基地某些人的注意。
　　这并不是一种寻常的变强，如果被发现，她无法解释，那么很有可能自己会成为被重点研究的对象。
　　到时她还会被进行各种特殊问话，难保自己能在这样的重压之下还能滴水不漏。她担心自己会破坏男友林辰的计划。
　　可她不能拒绝研究所的检查要求，这等于平白无故让人家起疑。
　　只能听天由命了。
　　研究室的四面墙壁周围摆满了各种器械，唐秋子躺在中央冰冷的金属床上，光线不同寻常开得有些昏暗，让她有些看不清面前这个研究人员的面容。
　　“唐秋子，不必紧张，这只是一次对圣盾异能者的例行检查，除非你心里有什么不可告人的秘密。”
　　听着研究人员不知是玩笑还是有意的话，唐秋子心里愈发地忐忑。
　　小臂上传来轻微的刺痛，研究人员将注射针扎进了唐秋子小臂上的静脉，随着研究人员不断地用手摁压针尾，针管内的液体逐渐顺着针孔进入唐秋子的血管里，一股昏睡之意也渐渐袭上唐秋子的大脑。
　　研究人员确认唐秋子完全进入睡眠后，干咳了两声。
　　随后他身后的黑暗里缓缓出现一道身影。
　　“可以开始了？”
　　一袭黑色长风衣，身形高挑的司徒擎说道。
　　“嗯，”身穿白大褂，大腹便便的研究人员回道。
　　“一直很好奇，究竟经历了什么，竟能让她在短时间内实力提升这么多。不过这场实验之后，我就知道答案了。”
　　白褂中年男子按下身旁的按钮，随着一阵机械的轰鸣声，呈着昏睡的唐秋子的机械床缓缓移动到对面墙壁旁的白舱内。
　　舱门缓缓关闭，白褂男子来到操控台，有条不紊地陆续按下按钮，舱内无数只粘在舱壁上的机械臂“滋呀滋呀”地开始运作，连接到唐秋子身上的各个部位。
　　司徒擎站在舱门边，注视着舱内的一幕幕。
　　过了片刻，白褂男子摁下一颗按钮，紧贴唐秋子所在的第二个白舱也缓缓打开，“司徒部长，进去吧。”
　　“嗯，”司徒擎脱下衣服，躺进白舱内，白褂男子摁下按钮，舱门缓缓关闭。
　　不久后，舱内的机械臂也连接到司徒擎身上的各个部位，就在白褂男子即将按下操控台中心最醒目的那颗红色按钮时，研究室的门“砰砰”地响了。
　　室内的司徒擎和白褂男子一愣，都看向对方。
　　砰砰。
　　门再次被敲响，并且响起一个声音，“是谁在里面？我是执行部队长高岩。”
　　司徒擎、白褂男子面面相觑。
　　司徒擎使了个眼色，白褂男子点点头，走到门前，“这里正在进行实验。”
　　“我知道这是实验室，但这个实验室一般用于治疗基地重伤异能者。最近并没有行动，没有受伤，你们用这个实验室做什么？”
　　身为队长一向谨慎的绿岩战士高岩刚才发现实验室有动静，便过来瞧了。
　　屋里，白褂男子看向司徒擎，司徒擎点点头。白褂男子便对着门口说，“普通的检查而已，高岩队长不必这么大惊小怪。”
　　“好，开门，我看看就走，”高岩说。
　　白褂男子再度看向司徒擎。
　　司徒擎沉默着。实验进行到现在，中止很困难，而且唐秋子这么大一个活人也不好藏，藏起来凭高岩这位出色异能者的感知也一定能有所察觉...
　　大脑飞速地思考着，渐渐地一个恐怖的念头在司徒擎脑海浮现。
　　他咬咬牙，下定决心，看向白褂男子。
　　白褂男子似乎读懂了他的眼神，先启动程序将唐秋子以及司徒擎各自所在的白舱藏到一台大型机器后，避免人进门后就可直接看到，而后做了个深呼吸，信步来到门前，将门打开。
　　高岩见门打开，先朝研究室里看了一眼，随后缓步走进，室内空空如也，让他皱了皱眉头。
　　他看向白褂男子，“你不是在做实验么？器材呢？”
　　高岩没有得到对方的回答，只见到白褂男子鬼魅一笑。
　　陡然砰的一声响，一道黑影从暗中闪出，高岩来不及反应，黑影便将他扑倒，一起撞在身后的钢铁墙壁上，发出咚的巨响。
　　钢铁墙壁被砸出一个大凹印，不等高岩有下一步动作，黑影风驰电掣一拳砸在高岩头上，高岩直接晕厥过去。
　　白褂男子看着眼前发生的事情心里震动不已，虽然他知道司徒擎能当上圣盾部长一定有过人之处，但没想到在外执行任务声名赫赫的绿岩战士竟接不住他一拳。
　　司徒擎站起，将高岩丢到白褂男子身前，“怎么办？”
　　白褂男子说，“现在我们合污之事已经暴露，只有不留活口了。他应该还没来得及通知其他人，只有他一人知道这里的事，除掉他，我们便没有后患了。”
　　司徒擎看向白舱里的唐秋子，“那她怎么办？”
　　“就当是一次正常的检查，她醒来后，‘如实’相告便可。不过，杀了高岩，你应该有办法圆过去吧？他毕竟是个队长。”
　　司徒擎淡淡一笑，“我若是连这点手段都没有，就不配当部长了。”
　　白褂男子继续说，“之前我也检查过高岩的基因，唐秋子之后，他是最适合这次实验的第二个人，所以...”
　　“那就好，我还担心这次实验只能失败告终了。”
　　“怎么会。就算没有最优人选，也有第二最优人选。不过这里显然不适合再做实验了，到我的地方去吧。”
　　“嗯。”
　　···
　　华海，复仇之剑基地。
　　刚回到基地的林辰马上拉着陈怡到一间无人的杂物室谈话。
　　“陈怡，我想请你帮个忙。”
　　“什么？”
　　“这次行动，出现了我预料外的状况，我没办法，只得把自己的一些秘密暴露了出来，但是，我有不止一项异能这件事，说出来毕竟太轰动了，我暂且不想过多引人注意，你是复仇之剑唯一的目击者，可以帮我保守秘密吗？”
　　陈怡思考了一会，“嗯”了声。
　　“你答应了是吗？”林辰欣喜道。
　　陈怡没有回头，离开了杂物室。
　　十分钟后，复仇之剑召开了紧急会议，所有复仇之剑普通工作人员以外的重要人氏全部出席。
　　偌大的会议室，气氛死然，一条长长的圆桌边，坐满了程可欣、陈怡、龙朔等复仇之剑重要成员。
　　而一般空着的主位对面的那个位置，现在正坐着生无可恋的林辰。
　　陈怡还是说出了秘密。
　　程可欣刚从陈怡口中得知林辰具备多项异能的事情，便马上召开了紧急会议，要求复仇之剑所有重要成员全部出席。
　　这件事情太轰动了、太匪夷所思了。足以打破现有的异能者对异能基因和异能起源的理解。
　　在所有人都只拥有一项异能的世界里，竟然存在一个拥有多项异能的人，这让人如何不震惊。
　　“林辰，陈怡说的，是真的吗？”
　　事已至此，普通的敷衍显然无法含糊过去，林辰只能点点头，“嗯。”
　　“我知道，拥有这种秘密，一定不想成为大家的焦点，但是，既然事已至此，不如你就把一切都告诉我们，相信我，我会帮你的。”
　　林辰深深叹了口气，看了眼坐在斜对面的陈怡，他不知道陈怡为什么要说出这个秘密，好歹他和她也是出生入死过几次的战友，这对她有什么好处吗？
　　“林辰，你可以把你所拥有的异能都详细地阐述出来吗？”
　　林辰想了想，“寒冰，意念入侵，意念控物，极速，绿岩巨大化，钻石皮肤，荆棘锁链，武器精通。”
　　当林辰如数家常般一一念完这些异能的名字，在场所有人都魔怔了。
　　“还，还有吗？”程可欣咽了下口水说。
　　“没有了。”
　　在之前，林辰透露过他不止拥有一项异能的事情，但当时他只说了自己拥有寒冰和意念入侵异能，程可欣没想到，林辰其实还隐藏了那么多。
　　“这些异能都是你觉醒时一起获得的吗？”
　　林辰沉默了。虽然现在程可欣等人都知道了他拥有多项异能这件事，但并不知道这些是他通过最重要的吞噬异能获得的。如果将吞噬异能说出来，他相信一定会引起程可欣他们更大的震惊。
　　但现在毕竟还没暴露，能藏则藏吧，吞噬异能，远比多项异能还要让人震撼得多。
　　这次的暴露，也是被逼无奈。这么多的异能，在今后也够用了，后续再吞噬什么新的异能，好好隐藏就行了。
　　吞噬异能才是他最大的杀招，这个不到万不得已一定不能昭告众人。他虽然现在身处复仇之剑，但难保基地里没有什么其他组织的间谍。他对程可欣、陈怡等人都有好感，但还不足以让他掏心掏肺。
　　还有一件事很重要，通过性爱而获得的异能，在过程中也会反哺对方，让对方变强，这个也绝对不能说。否则到时，难保会有什么奇怪的人为了变强，而争先恐后地来向他寻求性爱，那就彻底乱套了。
　　永远不要考验人性，在欲望的促使下，人有时比畜牲还畜牲。
　　一则消防员的话让他记忆很深，那个消防员队长在告诫队员时说，“当火灾来临时，你们在执行任务前，一定要再三检查自己的防毒面罩是否扣紧，务必保证别人就算用力也不能摘下。”
　　一个队员问，“队长，这是为什么？怕救援过程中脱落吗？”
　　“不，这是为了保证在救援过程中...”
　　“别人不能摘下！”
　　“在火灾中，人们为了活命，什么事情都会做得出来。”
　　林辰深谙这点，他不想沦为一台让人变强的工具。
　　所以他的回答是，“对，这些异能都是我觉醒时一起获得的。”
　　“拥有这么多异能，会让你感到不适吗？”
　　林辰一时愣住。
　　“呃...我是说身体。”
　　“不会，只是战斗时，有些不知道该怎么运用。”
　　“没关系，既然现在你告诉了我们，今后我们会针对你制定一套独特训练，让你能熟练运用这些异能。”
　　“谢谢。”
　　“那么...可以请你向大家展示一下你的异能吗？让大家对你的能力有一个初步的了解。在接下来的训练中，我们会逐渐开发你的潜力，相信你成为复仇之剑的核心战力只是时间的问题，那样我们复仇之剑今后的行动会更有保障了。”
　　晚上，林辰和陈怡来到程可欣的房子汇报工作。白天因为他拥有多项异能的事暴露，耽搁了很久，一直没能汇报此次前往帝都与君芝父亲商协的事情。
　　来到程可欣的房子时，她还在卧室办公，这个要强拼命的女人，即便休息了也不忘在房间里鼓捣科学，此刻正看着几份最近医学上有关基因研究所发布的文献。
　　她甚至没来得及换衣服，身上穿的依然是白天开会时的OL制服，白衬衫，黑色包臀裙，黑色高跟皮鞋，突显出她婀娜窈窕的身段，人们往往容易因为这个女人的智慧而忽略她作为女性所拥有的独特魅力，放到花花世界里，程可欣也是一位颜值、身材均不遑多让的女神级别的人物。
　　看到林辰和陈怡来了，程可欣才放下手中文件，道了个歉，请两人就坐，各给两人斟了杯茶。
　　林辰和陈怡便将此次行动的各个重要部分都详细说给了程可欣，包括一开始君芝遭到帝都异能野组织雄狮的两名成员的袭击，后来协助相救时碰到的小女孩，能御剑飞行、远程伤敌的神秘强大黑袍人，以及最后扭转乾坤的武器是巨锤的神秘中年男子，林辰还将自己在帝都军区医院中与君芝的谈话细节全盘托出。
　　听完后，程可欣沉默了，过了许久，深呼吸了一口气，说，“看来此次行动确实牵扯过多，没想到帝都也有异能组织盯上了圣盾的君芝，看来这次异能之潮席卷，受影响大的不止华海，从你说的这些各方的异能者来看，我想全国各地甚至全世界都已经产生了不少异能者，在今后的日子里，不出意外我们会遇见越来越多来自全国、全世界各地形形色色的异能者。”
　　“至于你说的擅用飞剑的神秘黑袍人，还有能操控死尸的小女孩，若我没猜错的话，他们属于云南苗疆的异能者。在过去，我就接收到不少有关云南苗疆异能者的传闻，但一直没有实证，所以我也没放在心上，但现在你们亲身遭遇，我不得不相信了。”
　　“苗疆是云南的一个地名，但同样也是一个异能组织的名字，这个组织的特点就是擅长操控死尸，他们当中的异能者多数觉醒的都是能用意念操控死物之类的异能，我之前听到的这些传闻，就是各地有关死尸死而复生攻击活人的案例，当时我以为只是些小丑在哗众取宠，没想到是真的。那么这个神秘黑袍人，不出意外也就是苗疆的强者，剑仙了。”
　　“剑仙？”林辰失声说。
　　“嗯，传说剑仙是一个年逾古稀的老人，不过其实大家也只知道他的声音像老人，但声音是可以装出来的，或许是个年轻人也说不定。他的异能也是意念控物类，那柄飞剑据说是用天地灵气炼化而成，具有灵智，能幻化万物，如今来看所言不算太假。但我倒好奇这所谓的天地灵气真的存在么？如果真的有，我倒要好好研究，也给复仇之剑的队员们都造一把。”
　　“至于这使用巨锤的神秘中年男子，我就不知道是谁了，有关他的信息我这一点都没有。我很好奇，他为什么会救你们，如果他属于帝都的国家异能组织，类似圣盾这种，那他怎么会放走属于敌对野组织的雄狮异能者成员呢？”
　　林辰听了程可欣的话也陷入了沉思，程可欣分析的这些让他也打开了对如今世界理解的大门，这个世界，似乎真的变得不一样了，有越来越多超出他原本认知的事情出现，光怪陆离得宛如小说里的仙侠世界。
　　“若你判断得不错，君芝现在心防有了松动，或许我们也不是没有可能成功。只能听天由命了。”
　　“嗯，”林辰。
　　结束这次谈话后，林辰和陈怡离开，走到半途，林辰收到一条程可欣的短信，程可欣要他不引起陈怡注意而折回来，林辰便借故有事饶了个弯路，回到了程可欣的住所。
　　“什么事？”林辰坐回还有他温度的沙发，问道。
　　“我想和你解释一下陈怡她之所以没有保守你的秘密的原因...我当初被关押在华海高级监狱，是她将我解救，后来我问她为什么，她没说，这一路以来，她扶持了我许多，可以说复仇之剑能有如今的发展，她是不二功臣，但至今我仍不知道她帮我的目的何在，不过经历了这么多，我也总结出了一件事情，她一定想通过壮大我来帮她达成某事，这事只有我强大了才可以帮她完成。”
　　“总而言之，她是有目的的，只不过不被我们所清楚认知，所以她这次没有替你保守秘密，我想应该也是与她的目的有关，而不是她单纯地对你不满，或是她对复仇之剑居心叵测。”
　　“虽然这么说有些过分，但我还是想请你不要因为这件事而对她产生不好的看法。毕竟...扳倒圣盾这条路还长。”
　　听完陈怡这番话，林辰陷入了深思。他想到了在rose酒吧时看到的陈怡对那张照片上的神秘人发呆的事情，或许...跟那个人有关吧。
　　没想到，陈怡这个性情古怪的女人，原来这么深情。
　　确实他一开始也被陈怡外表的火辣妩媚所迷惑了，陈怡所表现的这些很容易让人误会她对自己有感觉，实际上散发这些魅力只是她不经意而为的，如果你真的当真了，那么你就要受伤了。陈怡对自己的美貌的杀伤也有清晰的认识，常常以此为武器来助自己达成目的。但到了某些时刻，她也会展露她冰冷、沉静的那一面。
　　林辰没有在此事上过多郁闷，陈怡没有替他保守秘密这件事对他其实影响也不大，最重要的吞噬异能的事情没有暴露就无伤大雅，他也感受得出陈怡对他没有恶意，说白了，她也只是个可怜的女人，如果他分析的没错，陈怡做这一切都只是为了相框里的那个男子，那她也只不过是时间长河里无数深情可怜女人中的一个罢了。
　　他反而还要心疼她。
　　“嗯，我知道，不会的。”林辰给了一个肯定的回答。
　　程可欣注视了林辰眼睛几秒，确认他是真诚的，便微笑说，“谢谢你的理解和宽容，复仇之剑一定会因为你的加入而越来越好。”
　　林辰笑笑。
　　“那么...既然现在有机会，我们来简单地谈谈接下来为你制定的单独特训如何？”
　　“好啊。”
　　“你自己有什么想法吗？”
　　“嗯...”林辰思考着，过了会，说，“我想学的还蛮多的，苗疆剑仙的灵剑很强，那个雄狮的锁链男控制能力也很强，我都想学。”
　　“嗯...我觉得，想让复仇之剑强大起来，最直接的办法是打造一把‘克敌利刃’，在进攻端上十分出色，我现在更倾向于培养你的进攻能力，你觉得呢？”
　　林辰想了片刻，“这样也可以，你是我们组织的大脑，我听你的。”
　　程可欣想了想说，“武器精通这项异能我了解不少，它能让异能者对任何武器都有远超常人的使用天赋，这类异能者最擅长的是一对一近身格斗，他们对武器的卓越认识让他们在格斗中无往不利，根据使用的武器不同，还衍生出了其他特点。比如剑客擅长杀敌，刀客擅长破阵，长枪擅长群战。如果你愿意了解，我可以给你看一些视频，就现在。”
　　“好。”
　　第一段视频，是一位剑客与一群武装兵的对决。
　　武装兵组成了一道防线，剑客是进攻者。面对剑客的进攻，武装兵齐齐扫射，枪林弹雨铺天盖地的向剑客笼罩而去，毁天灭地，将所过之处的一切打成了马蜂窝。
　　然而剑客竟以肉身抵挡，双手执剑，以眼花缭乱的速度在身前挥舞，伴随“叮叮当当”的声音响起，飞驰而来的子弹被挥舞的剑刃或斩断，或打飞，竟无一颗能近他的身。
　　林辰被视频里的这一幕惊呆了，异能者虽然身体天赋远超常人，但还远不足以赶上子弹的速度，理论上异能者无法凭借速度和反应抵挡热武器的子弹，至少身体等级A级和以下的不行。但眼前的异能者做到了。
　　程可欣似乎看出了林辰心中困惑，解释说，“异能者确实理论上无法凭借自身的速度和反应躲避或格挡子弹，但剑客不是寻常的异能者，他精通武器的使用，懂得运用武器的特点，在此基础上，能够做到一些寻常异能者做不到的事，譬如现在，爆发出更快的速度、更快的反应，这是这位剑客基于对剑的感悟上而做到的。”
　　“剑是古代百兵之王，帝王将相都喜欢用自有它的优点，剑刃在切割空气时受到的摩擦要比人的粗大肢体要小许多，而掌握高妙的剑技也能通过借势、用势提升拔剑、挥剑的速度，这种种加成之下，便有了视频里的这一幕。”
　　程可欣的这一番解说，无疑打开了林辰对武器使用理解的一扇新大门，原来古代冷兵器的使用里有这么多高深莫测的奥妙，这更激起了他对武器精通这项异能进行重点开发的兴趣。
　　接下来，在程可欣的展示下，他继续看了几段有关其他冷兵器的视频，都深深震撼到了他。
　　程可欣看着目瞪口呆的林辰，微微一笑，“现在你有什么想法了吗？”

第37章 林辰的选择
　　林辰选择了重剑。经过两天赶工，程可欣用精铁为他量身打造了一柄佩剑。
　　长一米七，刃宽最大值三分米，重达一百斤。
　　看到这柄剑的时候，林辰想到的就只有“霸气”。但他挥舞起来的姿势就截然相反了。
　　太重了。
　　在程可欣的指导下经过两天的特训，他勉强能通过武器精通异能使用其作战。
　　“单靠一些巧劲还不足以得心应手使用重剑，你需要更高超的技巧。”一身白褂子的程可欣在他身边道。
　　林辰放下巨剑，喘了两口气，“那你有什么想法了吗？”
　　“我找到一本古武剑法。”密封的训练室内，女人的肌肤白得发亮。
　　“那玩意能信？”林辰看向她。
　　“过去你会相信这世界上有人能控制风火雷电吗？”女人也看向他。
　　林辰耸耸肩。
　　程可欣把一本书递给他，“这是精化版，原版已经残破不堪了。”
　　林辰翻开来看，上面是一些姿势，和一些讲解。
　　“所谓的剑法其实就是特定的运气方式，人体之玄奥，使得技巧只要足够巧妙，就能举重若轻。这剑法我仔细研究过，不像煞有介事。许多地方还是符合科学的。你可以好好研究。”
　　“云炎剑法...剑气...你信么？”林辰对着女人指指书上。
　　女人看看书，挑挑眉，“是有点玄乎，不过我们这个世界已经这么荒诞，还有什么不能信？”
　　“也是，那我好好研究。”
　　“对了，研究有进展了。”
　　“嗯？”
　　“你们带回来的那几台机器。这段时间，我应该能研究出变异基因的一些特定成分的组成。”
　　“所以？”
　　“所以这代表我们距离搞懂这一切又近了一步。另外，我就能根据这些成分研制出一些药剂，对你们进行强化。”
　　“比如？”
　　“最基础的力量药剂应该有，所以你练习重剑会稍稍提速。”
　　“这么好，你果然最能干！”林辰冲女人竖起大拇指。
　　“行了，好好练习吧。我已经帮不到你什么了。”
　　程可欣走后，林辰细细阅读剑谱。
　　这剑谱前四式讲的是最基本的刺、挑、劈、横劈，跟寻常的理解不同，用到了一些穴位什么的。第五式有些离谱，讲到了火焰剑气。以真气通过特定穴位可灌聚于剑上，释放而出形成所谓的剑气。杀伤力巨大。
　　之所以觉得离谱，是因为这第五式建立在学习者具备真气的前提。他林辰有什么真气？
　　但看这剑谱煞有介事地讲着，好像真有那么几分可信。至少能把程可欣这位女博士给忽悠住。若真是江湖骗子，那水准也很高了。
　　···
　　早上集训的时候，高岩缺席了。“队长缺席训练，这还是头次吧？”有人说。
　　集训是异能队员分组，在复杂地形里作战，充分利用自身优势。
　　唐秋子和东方策被分到了不同小组。战斗一开始，各种能量疯狂倾泻，身影闪烁。
　　某个时刻，其中一道身影对着对方小组闪去，却在中途被一堵凭空出现的冰墙挡住，整个人跌飞而去。
　　“秋子，你还在生我气吗？”起身后的东方策对远处藏匿石块后的美丽女孩说道。
　　“这是训练，请勿掺杂私事。”唐秋子微微凛眉。
　　“你这跟公报私仇——”
　　话没说完，又是一道坚冰朝东方策轰击而去。
　　冰轰人躲，几番下来，东方策气喘吁吁，衣衫不整。
　　结束集训后，异能者各自回到更衣室洗浴。
　　洗浴完后换上一套私服的唐秋子走出更衣间，迎面碰上了东方策。
　　“秋子，洗完啦？”
　　唐秋子眉抬都都没抬，扭身就走。
　　东方策“哎”了一下去拉。
　　唐秋子扭身躲开，“别动手动脚！”
　　东方策嘴角抽了抽，“你还生我气呢？”
　　转身又走，“别自作多情，你还轮不到让我生气。”
　　“秋子，我错了，我不该窥探你隐私，可我不是太担心你吗？”
　　“够了！”唐秋子猛地转身，“这么下流的事，你做就做了，还拿出来说，你要点脸行不？”
　　“我——”
　　没等说完，墙壁上的喇叭忽然响了。
　　“异能者小队成员，速到会议室集合。”
　　几分钟后，来到会议室的圣盾各异能者得知一则消息，执行队队长高岩在昨天的特训中不幸受伤，抢救无效，现已全身瘫痪成植物人。
　　一时室内一片哗然。
　　“天哪，怎么会发生这样的事？”
　　“这也太突然了。”
　　“我知道这很难以置信，但事实确实如此。高岩的伤，很可惜。可这就是训练，训练不可能零风险。今后大家在训练中一定要注意安全。虽然是演练，但还是要保证人身安全。”主位上的司徒擎说。
　　后面又说了其他一些事宜，会议就结束了。
　　临走时，君芝看了眼主位上的司徒擎，皱皱眉，顿了顿。
　　邀请秋子，“秋子，一起去看看队长吗？”
　　秋子没犹豫就答应了。
　　两人来到基地医院，在重症监护室看到了躺在床上的高岩。
　　他似乎比印象中消瘦了许多，眼睛虽睁开，却无光。
　　两女站在床边，看着床上的人，静默无言。
　　不知什么时候，秋子忽然发出了惊疑，“君芝，你做什么？”
　　君芝对高岩施展了自己的异能。
　　几分钟后，她停止下来，皱起了双眉，顿了顿，看向秋子，“这段时间，你身上发生了什么奇怪的事没？”
　　“没。怎么这么问？”
　　君芝四处看了看，“去你住处说吧。”
　　秋子眉头微皱，顿了顿，点点头。
　　几分钟后，两人在秋子住处客厅里的沙发坐下。
　　“君芝，到底发生了什么？”
　　“我从没想过会是这样，但现在...”
　　于是，君芝将林辰找过她的事对秋子说了，包括她刚才的发现。
　　听完后，秋子沉默了很久，“我最近没碰到什么事。”
　　“有没有进行过什么检查？”
　　“这个有，昨天科研部的李博士对我进行了一次全身检查。挺奇怪的，明明没到例行检查的日期，而且只有我一个。”
　　“你有没有什么不舒服？”君芝几乎马上问道。
　　“这个倒没有。我应该昏过去了一段时间，不过你也知道，这是例行的麻醉步骤。醒来后，他跟我说没问题，我就走了。”
　　“你介意，我对你进行一次意念入侵吗？”
　　秋子摇摇头，“来吧。”
　　几分钟后，君芝停止施放，“应该没什么问题。你还记得那件科室的号码吗？”
　　“嗯。”秋子点点头。
　　“带我去吧。”
　　几分钟后，两人来到基地里的科研区。走廊里，身穿白褂的科研人员来来往往。也不乏一些异能成员。日常除了例行检查，异能成员也会有其他一些问题需要到科研区咨询或解决。
　　两人来到秋子检查的那间科室，把门紧闭。
　　室内干净整洁，一点使用过的痕迹都没有。君芝四处打量了会，忽的快步走到一台方舱仪器前，又是看又是摸，“是新的。”
　　“怎么了？”后面的秋子问。
　　几分钟，君芝把科室内的仪器检查了个遍，“很多都是新的。”
　　“仪器换新，有什么问题么？”
　　“这种仪器能用很久。这批仪器引进时是我盯着的，没那么快到换新。”
　　“你的意思是？”
　　“能得出的结论很简单，先前的要么是坏了，要么是出现了某些问题不得不换。而正常的使用并不能导致仪器这么早损坏，所以只能是人为的。”
　　“我还是不太懂。”
　　“他们肯定要用到这些仪器，否则不会把地点选在这。但也不排除是因为激烈打斗而误损。但不管是哪一种，都能得出我们猜测的答案。”
　　“可是，我没什么问题。”
　　“他们原本的目标应该是你。一开始选择你，一定是因为你是最优选项。但后面换成了队长。有两种可能，他们发现队长更适合。但这可能性很低。第二种，队长撞破了他们的事，他们选择灭口。而灭口的方式就是用队长代替你。所以最后放你走了。否则他们如果不达目的，不会就这么停止的。”
　　秋子陷入了沉思，君芝四处看了看，“这里不宜久留，有什么事，回去再说。我也还有很多想不明白的。”
　　回到秋子的住处，两人又谈。
　　“如果你分析的是对的，那他们如果再有这种打算，我该怎么应对？”
　　“只能跑了。”
　　“可我父母也在这。”秋子嘴角浮起一丝苦涩。
　　“哎...”君芝说，“我再想想吧，也许不是我想的这样。但如果是的话，除了尽快攻破圣盾，没有第二种办法。”
　　室内陷入了一段时间的沉默。
　　“你短期去一趟市区吧，把这些和林辰说一下，看看他们怎么说。复仇之剑的人应该有办法。一定要放轻松，越是这种时候，越不能让司徒擎他们起疑心。你的父母毕竟还在基地，他们也不会太敏感。”
　　“嗯，”秋子点点头。

第38章
　　圣盾，核心区域，部长办公室。
　　一身黑色高领风衣的司徒擎正坐在沙发椅上，桌子上摆着两杯茶，一杯被他的指尖摩挲，另一杯在对桌，早已不散发热气，人走茶凉。
　　就这样静默了一会，一道人影缓缓从后方角落的门里出现，是一位穿着白大褂大腹便便的中年男子，地中海，额头油光发亮。
　　“部长。”走到司徒擎身边，他微微俯身说。
　　司徒擎面无表情，“刚唐秋子申请暂时离开基地，你怎么看？”
　　“哦？”男博士说，“这种时候，她竟然想要离开基地。莫非是知道了我们对她的计划？”
　　“有可能，毕竟你那计划也并非万无一失。”司徒擎淡淡说。
　　“可她不是还有家人在这里么？自己出逃，父母不用管了？”
　　司徒擎没吭声。
　　“我觉得她应该不知道。否则她知道自己这么做，会引起我们的警惕。”
　　“她也可能反其道而行之，”司徒擎淡淡说道。
　　“是的，但如果是这样，她出去又是为了什么？”
　　“复仇之剑。”
　　“复仇之剑？”男博士声音大了些。
　　“只是猜测。”
　　“如果她想联动复仇之剑对付圣盾，也太不切实际了。复仇之剑可是很仇视圣盾的。那您派人跟踪她了吗？”
　　“嗯。”司徒擎点点头。
　　“那就好，她到底想干什么，我们不久就知道了。”
　　···
　　开着基地特制奔驰，唐秋子迅速向市区驶去，她留意了一下，在基地出来这段山途中，没有发现有人跟踪。
　　半小时后，驶进市区，人流扩大，她隐隐感到身后有人跟踪，但又不能从茫茫人海中确定。
　　于是她选择先在市区内绕几圈。这过程里，她似乎能确定一两个跟踪者。十几分钟后，她在一条巷子里停车。忽然身后有人拉住她。
　　“谁！”一个惊呼，她一掌就向身后人拍去。
　　“是我！”身后人拉住她的手。
　　她定睛一看，先是一愣，随后心里狂喜，“辰！”
　　“你怎么会在这？”说着，一身黑色战斗服的唐秋子就抱住了男友。
　　“君芝告诉我你近期会出来，让我盯着你，替你解决可能会有的跟踪。”
　　“是有人跟踪，但我没能全部确定。”
　　“没事，”摸摸女友细嫩的脸，林辰拉起她便走。
　　“去哪？”
　　“上你车！”
　　“上我车？”
　　“放心，”两人钻到车内，“会有复仇之剑的人替我们甩开跟踪。”
　　十分钟后，驾着圣盾特制奔驰的两人又在市区内兜了两圈，确认人都被甩开后，才找了一个酒店停车，然后登记入住。
　　但两人并未就此住下，这只不过是给外人一个假象，好像唐秋子是出来约男友的。而后两人就乘着林辰来时开的复仇之剑的特制车，前往了复仇之剑。
　　两分钟后，圣盾，部长办公室。
　　“咚”的一声，司徒擎猛地砸烂一只水杯，“妈的，饭桶，这也能跟丢？！”
　　另一边，回到复仇之剑，林辰牵着女友的手漫步走在基地的通道上。
　　来往不少工作者，都亲切的喊“辰哥”，有不少眼尖的，问，“辰哥这是谁啊？”
　　“可以啊辰哥，从哪带回来一个大美女。”
　　也有人说，“辰哥，可不能因为你身份特殊，就胡乱带女人来啊，基地可不是什么普通的地方。”
　　林辰的回应是笑着说，“这是我女友，放心，程可欣知道。”
　　听到他这么称呼女首，这些成员也是白眼，因为基地里，大家都对程可欣很尊敬，也只有少数人，如林辰，可以这么直呼女首名讳了。
　　而唐秋子也知道复仇之剑的情况，对此也没什么惊讶。
　　路上，唐秋子打量着男友的胳膊，“你最近都在干什么？好像壮实了一些。”说着，伸手摸了摸，雪白的柔荑与林辰如今有些偏古铜的肌肤对比鲜明。
　　“待会你就知道了。”林辰淡淡一笑。
　　几分钟后，两人出现在林辰这段时间经常用的特训场。
　　林辰解开上衣，露出精壮的上身，经过这段时间的特训，他的全身都结实了许多。肌肉线条十分流畅，胸肌，腹肌，鲨鱼肌，样样俱全。这些肌肉都流淌在古铜色的肌肤上，充满了狂野的张力。
　　唐秋子一看，不由微微脸红，下意识四处看了看，确认无人，才略微放松。
　　从旁边的武器存放处取出重剑，林辰按照云炎剑法舞了一圈，破风声咧咧，有模有样。
　　一通下来，虽然不过几十秒，但也大汗淋漓。没办法，挥舞这样的重剑，消耗确实很大。
　　林辰放下重剑，气喘吁吁。唐秋子四处看了看，拿来一条干净的毛巾，细心的给男友擦汗。
　　“呼，女朋友回来就是好啊。”林辰笑道。
　　唐秋子淡淡一笑，忽然惊呼一声——林辰一把抱住了她。
　　林辰想要抚摸女友的青丝，却听到对方不满的声音，“干什么呢，有人！”
　　“这里是我的特训室，哪会有人。”
　　这么一说，唐秋子还真放弃了挣扎。于是林辰开始亲吻她的发丝，她在男友宽阔的胸怀里钻了钻，像只猫咪，“那你不会真的想在这吧？”
　　“也不是不可以。”
　　“我刚从基地出来，还没换衣服，身上都是臭的。”
　　“怎么会，你身上永远都是香的。就算是臭，我也喜欢你身上这味。”
　　唐秋子俏脸通红，虽未置可否，但显然很感动。
　　不一会，林辰松开了她。
　　她有些诧异地看了男友一眼。
　　“开个玩笑，我女友就算愿意，但我不愿意她给别人看。”
　　唐秋子一听，嘟嘟嘴，“就会油嘴滑舌，到底跟谁学的你！”
　　闲聊了几句，唐秋子面色忽然严肃起来，“最近发生了点事，晚上我们好好说说。”
　　林辰一听，点点头。
　　两人又待了一会，一位重要的人物造访。
　　“林辰。”一身白褂的程可欣出现在门口，又转头看向旁边一身黑色紧身服的唐秋子，“唐秋子吧？你好？我是程可欣。”
　　唐秋子也做过功课，伸手与程可欣一握，“你好，听闻你是复仇之剑的女首，能领导这么一群异能者，肯定非比寻常，今日一见，果然不出所料。”
　　程可欣淡淡一笑，“过奖了。那，我住处聊吧？”
　　半小时后，来到程可欣住处的三人细聊了一通，其实需要说的并不多，因为复仇之剑的事林辰早和唐秋子说过，所以程可欣只需要稍微补充一些。
　　总的来说，不需要对唐秋子进行什么思想工作。她本身也不认同圣盾的所作所为，所以也同意与复仇之剑里应外合，联手扳倒圣盾。
　　要事商谈完毕，程可欣又给两人倒满茶，一边说道，“林辰，你有一个好女友。”
　　小情侣两人相视一笑。
　　“像秋子这样有真知灼见不迂腐顽固的女人，现实里不多了。不过...你是怎么追到秋子的？”
　　于是三人都笑了起来。
　　十几分钟后，林辰的房间里，响起了激烈的啪啪声，以及男女粗重的喘息声。
　　从程可欣的住处出来后，小情侣两人就回到林辰的住处，洗了个澡，身子也没擦，就在浴室里干了起来。
　　但见玉体光裸、双手扶墙的唐秋子腰肢下塌，两腿叉开，由身后同样没穿衣服的林辰将二十五厘米的巨茎贯入她的阴道，然后又拔出，再贯入，再拔出，循环反复。
　　粉嫩的娇穴像花一样绽放，抽送间蜜汁飞溅，不多时，整根肉棒上全是白浊的蜜汁。
　　禁欲许久，林辰也是想得很了，因此只是凶狠地抽插，一言不发。两只宽厚的手抓着秋子的腰肢，用力之大，将秋子腰上的软肉都捏陷进皮肤。他全身古铜色的皮肤都处在绷紧状态，整个人如同一个完全进入战斗状态的战争机器。
　　两人的呼吸越来越急促，唐秋子的肉臀被砸得啪啪飞溅，后面不由仰头发出了呻吟。
　　过了会，她断断续续地说，“轻、轻点，太、太凶了...”
　　于是林辰降低速度，将女友弄成了侧站位，然后扛起一条长腿，又插了进去。
　　响动又恢复起来，室内除交媾之声寂静无他，只有天花板的白色炽灯在见证这场激烈的淫靡。
　　干了将近五分钟，唐秋子就狠狠地来了一次，淫水喷射之多，将林辰刚干透的大腿又给打湿。
　　林辰停了下来，气息紊乱，身上出了一堆汗，“这么快就来了？”
　　唐秋子气喘吁吁，半个身体瘫在墙上，左乳房被光滑的瓷砖压扁成一个肉饼，全身肌肤都呈绯红色。“太久没做了。”
　　“那今晚你任务重大啊。”说着，林辰指了指自己那还一柱擎天的肉棍，上面还残余着许多来自唐秋子阴道里的白浊分泌物。
　　“去床上吧。”唐秋子说。
　　于是，战场转换到了大床。
　　林辰四仰八叉地躺在床上，白得像座雕塑的唐秋子则骑在他胯上，双手撑在他腰侧，上下耸动间，长发飞舞，雪乳抛甩，短促的呼吸洒落一地。
　　那覆满了黑毛的卵囊硕大无比，在唐秋子两瓣雪白的肥臀中时隐时现。唐秋子坐起时，卵囊展露无遗，唐秋子坐下时，卵囊全被臀线吞没。
　　一同在唐秋子阴道里进进出出的还有那根粗细赶得上婴儿手臂的肉棍。上面满是唐秋子阴道的分泌物，进出间将阴道口撑得浑圆，每次摩擦都把分泌物推挤到根部，最后流到卵囊上，再流经会阴，菊花，最后到床单上。
　　漆黑的房间里，除了沉浸在交媾中的男女，再无其他。
　　【未完待续】

第39章 龙朔的反对
　　“这段时间，圣盾没发生什么事吗？”林辰跪坐在唐秋子玉白的跨前，磨洋工似的有气无力地耸动着胯部。
　　唐秋子双腿紧缠男友的熊腰，两只在黑夜中白得发光的玉手紧攥床单，“嗯...嗯...有...有啊...”
　　“都发生了什么。”黝黑的阳具进出间翻扯着粉红的媚肉，稀薄的白沫裹满了黑色的多毛卵囊。
　　“......我们队的队长...嗯...死了...”运动间，唐秋子胸前的两团雪乳微微摇晃。
　　“那个绿岩队长？”林辰昂起头捋了捋头发。
　　“嗯...嗯...对啊...”
　　林辰从床上跪起，两手撑在女友柳腰两侧，用力向雪白的胯部砸去，“怎么死的？”
　　“啪啪”间，大床都震动起来，一同震动的还有唐秋子的娇躯，“他的死...不简单...君芝...发现了...不对劲...所以....要我出来...提醒你...还有程可欣他们...”
　　“嗯，等会跟他们说说吧。”林辰加快速度，于是唐秋子全身的幼肉都流动起来。
　　“啊...啊...可能是...司徒擎干的...”唐秋子不禁抬起头，接着又倒了下去，两手改为抓住男友的手。
　　“司徒擎？他不是你们部长吗？”林辰的身上汗津津的，像刚从水里打捞出来似的。
　　“嗯...对...他可能...在做某种实验...之前的目标是我...但是...不知道为什么...换成了队长...我和君芝商讨过...她要我出来...和你们通气一下...总之...他现在很危险...必须尽快攻破圣盾...救出我的父母...不然...他可能还会再实施他的计划...”说到后面，唐秋子的小腹开始抽搐。
　　于是林辰加快速度，两手紧抓女友的柳腰，唐秋子也抓紧男友，高速运动中的两人迸发着一种莫名的激情，直到唐秋子仰起螓首发出一道尖锐的呻吟，林辰才停止动作，唐秋子不再说话，只有小腹不断激烈地起伏，这个过程持续了十几秒，林辰一直握着女友的手，然后唐秋子才如释重负般吐了口气，陷在床单里，一动不动。
　　林辰轻笑一声，俯下去亲了一下女友的红唇，唐秋子也仰脸回应了一下，然后他又开始动。
　　“司徒擎，很强吗？”林辰的呼吸已经有些紊乱。
　　“嗯...不清楚...他很少出手...但肯定...在我们之上...”唐秋子两条雪白的藕臂抱住男友，娇躯随着男友的耸动也配合似的轻轻扭动。
　　“留给我们的时间还多吗？”林辰埋首在女友的秀肩里，两人交合的性器已经白沫泛滥，有不少流在床单上。
　　“这个...不清楚...总之...越快越好...”黝黑的阳具进出间，唐秋子的屄口也在一收一缩地夹着。
　　“那你这次待多久...”林辰抬起头，看着女友潮红的俏脸。
　　在男友的冲击中，唐秋子的双眸总不禁翻着白眼，湿润的青丝覆在面颊上，红唇微张，里面的红色小舌都几乎伸到了外面，“不知道，三五天吧。他们知道我在外面有男朋友，但不知道你的具体身份，否则就不是跟踪那么简单了。”
　　林辰吻住女友的红唇，双手紧抱住她进行了一番剧烈的冲刺，于是“啪啪”声开始清脆起来，唐秋子的呻吟也高亢起来，两人仿佛要从床上弹跳起来一般。
　　这个过程持续了半分钟，两人呼吸的节奏都变得乱七八糟，直到林辰重重地砸了一下，胯部才紧抵住唐秋子的白臀。
　　两人的呼吸便如流水般倾泻了出来。
　　“爽吗？”林辰头埋在女友的丰乳间，用手抓住另一只。
　　“嗯...累了？”唐秋子粉白的玉手抚摸着男友的头发。
　　“还行，这几天，恐怕都得在床上度过了。”
　　“嗯，你累了我来动就行。”唐秋子抬头吻了男友的额头一下。
　　“我突然想到一个问题。”林辰猛的抬起头来。
　　“什么？”
　　“性交能加速我们修炼，那一边性交一边修炼，会怎样？”
　　唐秋子脸红了一下，“不知道。”
　　“等会试试？”
　　“不好吧，这里这么多人。”
　　“啧，不说了，特训室，不会有外人。”
　　“监控呢？”
　　“要程可欣关了就行。”
　　唐秋子沉默了一会，“那...试试？”
　　“试啊，没几天了，到时如果司徒擎又对你下手，我们不管怎样都得出手了。得抓紧时间变强。”
　　“嗯，我听你的。”唐秋子抱紧了男友汗津津的腰。
　　于是各种声音又在房间里重演起来。
　　晚上七点，复仇之剑召开了一场会议。
　　“各位，先向大家介绍一下我们的新成员。唐秋子。”
　　程可欣话音落下，唐秋子起身道，“大家好。”
　　程可欣看出了诸多成员心中有不解，解释道，“是的，唐秋子是圣盾一员，她的寒冰异能我们也都有领教过。但她还有另一个身份，林辰的女友。唐秋子加入圣盾并非本源，尤其如今得知了圣盾的真面目后，她更决心要从圣盾脱离出来。但是，近期圣盾的部长司徒擎在联合他的一个手下展开一种非人道的实验。大概是强行抽离异能者的基因，转移到自己身上。被抽离的异能者将会重伤甚至死亡，近期圣盾的绿岩战士的事故，实则就是这种实验引起的。”
　　“原本实验对象是唐秋子，但绿岩战士撞破了司徒擎的勾当，为了灭口，遂将实验对象改变成绿岩战士，唐秋子则逃过一劫。但是，我们不清楚司徒擎什么时候还会再次进行实验，而唐秋子的家人也被限制在圣盾，所以，从现在起，我们都将进入备战状态，司徒擎要发起第二次实验的时候，就是我们一举毁灭圣盾的时候！”
　　“如果诸位没有异议的话，下面我将进行一些战略安排——”
　　“等下！”坐在右侧一排的龙朔举手道，“我们怎么相信她就是真心想加入我们呢？而不是有什么阴谋？”
　　“唐秋子是林辰的女友，林辰如今已经向我们展示了他多重异能的秘密，如果背叛我们，这个秘密将泄露出去，到时他会惹来更大的麻烦。”
　　“好，那圣盾的实力不用我多说，我们为什么要为了她一个女人，而直接与圣盾开战？那样我们会损失惨重。我知道，我们复仇之剑之所以成立，就是为了推翻圣盾。但我们原本的进程还远没那么快，凭什么她唐秋子一人出现，我们就要整个组织都跟着一起提速？”
　　“因为她值得。”程可欣语气提高了些，“唐秋子是A级异能，这本就不多见，并且还是可以控场的寒冰异能，能造成大范围杀伤，同时又具有保护能力。最重要的是，她是林辰的女友。林辰的天赋，更不用我多说。如果我们诚心想招林辰入队，那么保护好唐秋子，是我们必做的事。”
　　“博士，你说的没错，但是，天赋并不是实力，尤其在他还很弱的时候，谈天赋就是一种笑话。各行各业，有天赋者不胜枚举，但又有哪个真的靠着天赋爬上了顶端？我的意思，林辰他确实纸面上很有天赋，但他目前还不是最强，所以，我不觉得他和唐秋子值得我们整个组织为此冒险。何况，复仇之剑也是博士您的心血，您一定要好好考虑。”
　　程可欣柳眉微蹙，一时想不到应对之策，不由地把目光投向了当事人。
　　林辰的表情却是很松懈，回以她一笑，然后看向了龙朔，“龙朔兄，我们也一起执行过许多次任务，我清楚，你是个强者，每一次任务之所以能成功，你都是大功臣，我敬佩你，你现在觉得我和秋子不值得你们为此这么做，那么，我和秋子该怎么做，才能让你答应呢？”
　　“够了，闭嘴吧，我实在不想听你说话。你就是个混子罢了，说实在的，我也不清楚博士为何要招你入队。如果我有你这个天赋，我的实力肯定不会是你现在这样，你弱得我根本瞧不起。空有一身好天赋，却施展不开。菜鸟！”
　　林辰微微握拳。唐秋子看出男友的生气，握了握他的手臂，将自己的温度传递过去。
　　林辰转头对她一笑，示意她放心，然后又看向龙朔，“你刚才说，我虽然有天赋，却施展不开，如今还是个菜鸟。那好，你够胆，就跟我打一场，输了，我无话可说，我服从任何组织安排，但如果你输了，你就给我老老实实闭嘴！”
　　“狂妄！”龙朔拍桌而起，“我说了，你就是个混子罢了，你的实力，还不配提出和我对决。”
　　“呵呵，那么就是你怕了。”林辰说。
　　“激将法对我没用，你不配就是不配。”
　　“博士，你也看到了，”林辰转头对程可欣说，“龙朔拒绝服从安排，却又不肯定接受我的挑战，我不觉得他这是一种成熟的行为，这对组织并无好处，我认为，我们可以无视他的反对，继续进行会议的下一步，你觉得呢？”
　　“放肆！”龙朔指着林辰怒吼，“你想打一场是吧？好，我跟你打！”
　　【未完待续】

第40章 性交练剑
　　程可欣、陈怡、唐秋子等一干人此刻都聚在监控室内，观着头顶巨大的投影仪，画面中，是一个巨大的训练场，全部由黑色的精铁打造。
　　训练场的两角，各站着一人，皆穿着黑色的紧身训练服。
　　左边的自然是林辰，右边则是龙朔。
　　龙朔是最早一批加入复仇之剑的异能者，其擅长火焰异能，在过去到现在的任务中，都贡献很大。
　　程可欣对着话筒说道，“点到为止，你们都是复仇之剑重要的成员，不可或缺，我不希望一次对练，就影响了整个组织的团结。”
　　“既然是对决，自然要有个分胜负的方法。谁先制服对方，或谁先认输，那么则视为对决结束。”
　　“我倒数三声，对决开始。三...二...一...”
　　话音落下，林辰便朝着龙朔冲去。极速异能加持下，他的速度快得只见残影。
　　龙朔也在同时召唤出了火焰覆盖全身，紧跟着林辰就挥拳而至。
　　看着林辰就这么钻进了龙朔的火焰中，唐秋子等人也是捏了把汗。
　　然而龙朔却飞了出去，只见林辰皮肤表面浮起一片璀璨的钻石。钻石不畏火烧。
　　龙朔稳定身形，擦了口嘴角的血迹。林辰那一拳很重，并不好受，他此刻气血有点翻涌。“异能多就是好啊，又是速度又是钻石皮肤，还真不好拿捏你啊。”
　　林辰哼笑一声，又冲了出去。这次龙朔没有坐以待毙，一团火焰从手中释放而出，化成火球朝林辰当头砸来。
　　等林辰破开火焰时，龙朔已经不在原地。
　　靠着火球，龙朔和林辰周旋着。但几番下来后，林辰不再蛮干，靠着极速异能，他慢慢接近龙朔。
　　“还想来这招？”龙朔看破他的企图，加倍释放火焰，顿时包裹他全身的火焰一下子暴涨了起来，焰苗几乎窜上了两人高。
　　当林辰挥拳而至时，从火焰上感受到了极高的温度。并且这股火焰还有强大的阻力，以至于他这一拳都无法破开火焰打在龙朔身上。
　　攻击失效，自然要遭到对手的“惩罚”。
　　龙朔“喝”的一声放出一团巨大的火焰，直接砸在了林辰的身上。
　　林辰闷哼一声倒飞而出，场外看着监控的众人都吸了一口凉气，尤其唐秋子，更是握紧了粉拳。
　　龙朔改守为攻，冲向林辰，同时“呼呼”两团火球朝林辰身上招呼过去。
　　林辰只能保持钻石皮肤进行防守，但灼热的火焰还是烧得他龇牙咧嘴。
　　他迅速起身，向后退去，几乎同时，满身火焰的龙朔就狠狠的轰在了他刚才的位置，火焰温度之高，整个精铁打造的地板都被烧得扭曲起来。
　　“你怎么不行了？”龙朔冷笑一声，又朝着林辰冲去。
　　林辰“唰唰”两道寒冰对着龙朔轰去，但直接被龙朔身上的火焰融化，根本不需要龙朔做出什么应对。
　　林辰咬牙，只能暂时躲避。
　　在躲闪过程中，途径武器库，他迅速从中抽出一柄重剑。
　　龙朔冷笑，“拿把破剑就想翻盘？”
　　林辰不再闪躲，回身就是一剑朝龙朔砍来。
　　龙朔轻哼一声，携带着火焰迎击而上。接着他就一愣，火焰阻力并未将林辰的重剑拦截下来。破开火焰层的重剑狠狠斩击在他身上，刹那间一股剧痛侵袭全身，整个人不受控制跌飞出去。
　　场外的人都吓了一跳，一柄重剑能迸发出这么大的能量？
　　程可欣淡淡一笑，这个秘密只有她和林辰知道。
　　林辰追了上去，龙朔刚刚起身，一套连贯如疾风骤雨的重剑连招倾泻而来。
　　他放出全部火焰护体，但也挡不住这般狂轰滥炸。
　　没一会，他整个人都神志不清了，这时，场外响起一声“结束！”
　　林辰击败龙朔后，消息迅速在复仇之剑内传开，林辰的地位和名声瞬间水涨船高。
　　关于随时准备进攻圣盾的会议也顺利进行，完善各项细节后，具体的进程也顺利开展。
　　···
　　昏暗的房间内，到处透着幽光。男与女有节奏的喘息声覆盖在整个室内。大床上，一个浑身赤裸的女子正骑在一名男子身上，上下起伏间，秀发飞舞，丰乳甩动。
　　“呼...呼...快点...再快点...”男子两只大手在女人的腰间上下摩挲着，汗珠也被他抹平，使得女人的肌肤油光发亮。
　　女子檀口微张，呻吟洒落一地，闻言，腰肢扭摆得更卖力了，男子胯间的那根黝黑肉棒飞速地在她的丰臀间出现、消失，出现、消失，循环往复。
　　“辰...呼...谢...谢谢...你..为我...这么做...”
　　“傻瓜...说什么...呢...对我说什么...谢谢...啊...”
　　两小时后，洗完澡出门的林辰只觉神清气爽，和龙朔的战斗在他身上遗留了不少伤痕，虽然不小，但也不能忽视。
　　但经过两小时的颠鸾倒凤，身上的伤基本好得七七八八，原本和龙朔战斗所消耗的体力也恢复了大半，现在只觉浑身精力充沛，甚至可以紧接着再来一场刚才那样高强度的对决。
　　几分钟后，他来到自己的特训室开始训练。没多久，程可欣就造访。女人还是那一身熟悉的白大褂，脚上穿着高跟鞋，知性优雅。
　　光着膀子的林辰出了汗，肌肉发亮，见女人来，笑道，“怎么来了？”
　　“细节已经敲定了，就等时机了。我看也不会有太多时间，你还是得抓紧训练，尽量在云炎剑法上能有所突破。到时，你可是我们复仇之剑的主力。”
　　“这么重的担子，我可接不住啊。”
　　“你接不住，可就没人能接住了啊。”程可欣抱胸微笑。
　　“不还有陈怡他们么？”林辰擦擦汗，一闪而过的胳肢窝毛发浓密。
　　程可欣瞥了一眼，眼光微动，“他们可做不到打败龙朔，尤其像你这样强势碾压。”
　　“那...我加油？”
　　程可欣白了他一眼，“加油就行了？这是任务。若是完不成，损失的可不只是复仇之剑，你和唐秋子的事怎么办？”
　　闻言，林辰收敛笑容，沉默了会，忽的抬头挺胸，“保证完成任务！”
　　半小时后，洗了澡的唐秋子来到林辰的特训室。
　　她穿着复仇之剑给的队员服，一身紧身服把她的傲然身材凸显得淋漓尽致。
　　“来了？”
　　林辰放下重剑，喘着粗气说。
　　“嗯，”唐秋子点点头，不知为何，脸有点红。
　　“那，我们开始吧？”
　　“该，该怎么做？我不会。”
　　林辰朝女友走来，“衣服脱了。”
　　“啊？在这？”唐秋子张大小嘴。
　　“那不然呢？”
　　唐秋子迟疑了一会，“哦”了声，照做。
　　几秒钟后，一具雪白曼妙的胴体呈现在眼前，一瞬间整个黑色精铁打造的特训室都明亮起来。
　　林辰看着女友的娇躯，喘了两口粗气，然后慢条斯理的脱下裤链，把一整根二十多厘米长的阳具释放出来。
　　唐秋子看着，眼睛微微变红。
　　“过来吧。”林辰朝女友招手。
　　唐秋子蹑手蹑脚的走过去，靠近后，林辰一把揽过她，很自然的扶着肉棒找准位置，“噗呲”一声就捅了进去。
　　性器一经结合，那股子玄妙的味道又在体内周转起来。
　　“你抱紧我。”林辰说。
　　“这，这不好抱。”
　　林辰看了下，确实不好抱。等会自己练剑肢体动作很大，女友反手抱很容易导致性器脱出。
　　于是说，“那你面向我。”
　　“噗呲”一声，肉棒从蜜穴里拔出，唐秋子转过身来，林辰微微屈膝，找准位置再次捅入，唐秋子顺势抱住男友，轻声问，“这、这样可以了吧？”
　　“嗯，你抱紧就好，我没问题。”
　　拔出重剑，林辰开始挥舞起来。过了一会，他发现没有摩擦，那种交合的玄妙感觉不够浓，于是他说，“你稍微动一动，不然好像作用不大。”
　　“啊？哦。”于是唐秋子缓缓扭动腰肢，让男友粗大的阴茎在她阴道里摩挲起来。
　　果然，那种感觉浓郁起来，林辰继续挥剑，感觉得出，效果明显与正常情况不同。于是他激励女友再卖力些，自己也挥舞得更卖力。
　　没一会，不停快速在男友身上扭摆腰肢的唐秋子已经变得像魅惑的妖精一样，那两瓣丰满的雪臀，像是要把那整根大肉棒给吞掉似的。
　　【未完待续】

第41章 突破剑气
　　圣盾。
　　“感觉如何？”
　　“前所未有地充沛。”
　　封闭的训练室里，一个浑身皮肤呈绿色岩石状的巨人正在和一名穿着白褂的大肚男子对话。
　　“这几天都没什么排异反应吗？”男子问。
　　“没有。”绿岩化的司徒擎说。
　　“那看来融合已经完成了，也没有什么副作用，总体来说很成功。”
　　“很好，什么时候可以开始下一次实验？”
　　“这么着急？”
　　“现在一切条件都允许，有什么拖下去的理由？”
　　“那先做一下测试吧。按理来说，细胞刚完成一次融合，还处于饱和期。这段期间若再进行一次融合，很容易产生排异反应。而且，如果再进行实验的话，目标大概是唐秋子。她的基因十分强大，我觉得，大概率会产生意外。”
　　“那要等多久？”
　　“少则一两个月，长则半年一年。不过，多进行训练，可以缩短这个期限。消耗，是促进细胞新陈代谢最快的捷径。”
　　“是么......那姑且先这样吧。”
　　···
　　“嗯...啊....嗯...哈...”
　　“呼...哈...啊...哈...”
　　拖着一个唐秋子的林辰挥舞着重剑在训练室内上蹿下跳，他身上出了许多汗，全身肌肤呈赤红色。
　　这一顿练也持续了两个小时，他只觉体内力量前所未有地充盈，感觉此刻再跟龙朔打一架，他会直接以碾压姿态战胜对方。
　　“辰......好......好了没？”像只树懒缠在男友身上的唐秋子此刻香汗淋漓，不由地问。
　　肉棒长达两个小时对阴道的摩擦，使她体内快感已经叠加得无以复加了，中途她就大大小小来了不下十次，这会娇躯已经完全酥软，再持续下去她恐怕都要抱不稳男友了。
　　“怎么......你累了？”两人交合处，白沫浓厚，林辰的卵囊和大腿上都未能幸免。
　　“嗯......啊......对......不......不行了......”唐秋子全身的肌肤都呈现一种粉红色，这是兴奋到极致的表现，被汗水打湿的发丝贴附在脸颊上，有种凌乱美。
　　“那......那行吧——等下！”
　　两人的目光都聚焦到重剑上，只见此刻划破空气的重剑刃上，缭绕着淡淡的火焰气息。
　　“这......这是......”唐秋子檀口微张。
　　林辰抱着女友回到地面，感受着体内膨胀炎热的气息，他说，“云炎剑法练成了，这是剑气。”
　　“那太好了！”
　　“今天就先到这吧，”林辰把屁股退了出来，于是“噗呲”一声，一大股白浊的液体从女友的阴道口汨汨流出，活像一条小溪。
　　唐秋子看着自己泥泞狼藉的下体，张大了小嘴，“天哪......好多......”
　　“看来这样修炼确实事半功倍，”林辰单手举剑，呈到自己眼前打量，“两个小时的效果胜过平常一天。”
　　“增幅这么多吗？”唐秋子问。
　　“嗯，你先去擦擦吧，我再琢磨琢磨。”
　　闻言，唐秋子“哦”了声，走进了旁边的浴室，随着翘臀一步一挪，股间还在汨汨地滴着白沫。
　　林辰闭上眼睛，心念一动，一股灼热的气息从丹田涌出，瞬间覆盖四肢百骸，裸露在外面的肉棒上的水渍瞬间被烘干。
　　他瞪大了眼珠，过了两秒，才绽放出笑容，然后麻溜地穿上裤子。
　　“现在再和龙朔打一场，我一招就让他趴下！”
　　半小时后，出现在程可欣住所的林辰将突破一事告知了对方，程可欣听后大喜，“真的吗？那太好了。没想到这才没一个月，竟然真的就练成了。原本我也是死马当活马医，不敢确定这剑法到底有没有用，但是......恭喜！恭喜！”
　　“要给你展示一下吗？”林辰淡淡一笑。
　　程可欣点点头。
　　程可欣住所后，就有一大片空地，平常她会在这里晨练、锻炼，周边也摆放着不少器材，甚至还有一个晾衣杆，上面幽幽地飘着几件女性内衣、胸罩，白色、黑色、紫色......不胜枚举。
　　林辰环视一眼，目光定格，程可欣也意识到了，红了脸。
　　林辰淡淡一笑，“博士嘛，不拘小节，这才能把大部分精力和时间花到重要的科研上，可以理解。”
　　程可欣也淡淡一笑，“还挺会说话。”
　　林辰走到远处，握着重剑，身子微微下沉，略微延迟，猛然“喝”地一声将剑挥出，一股无形的气浪喷涌而出，程可欣感受到空气在狠狠地震荡。
　　“天哪，好厉害，”程可欣眼中难掩惊讶，“这股剑气，很烫，不愧是云炎剑法，毫不客气地说，在龙朔那我也从未感受过如此灼热的气息，你还是独一家。”
　　林辰收剑站直，微微一笑，“你这话让龙朔听到，他该怎么想？最拿手的东西，被一个初学者打败。”
　　“唔......我只是实话实说罢了，另外，只有合理竞争，才能促使双方迸发更多潜力，不是吗？龙朔一直以来都是一家独大，现在有个旗鼓相当的对手威胁到他，我相信这只会激励他今后更加勤奋锻炼。”
　　“女博士就是女博士，说不过你。”林辰慢慢走回程可欣身边。
　　“不过，不管怎么说，不到一个月就练成这样，属实太快了些，你到底怎么办到的？这段时间在特训室，你都是一个人埋头训练，也就你的女友陪着你，我们其他人都不知道里面到底发生了什么，这会可以给我说说了吗？到底有没有什么特别的事？”
　　林辰想了想，说，“可能天赋问题吧，我也就是勤奋修炼，秋子陪着我，也没做什么。另外，你知道的，这种剑法，就像古人说的，运气和天赋也占很大一部分因素，有时候就是正好悟到了那个点，顺势就突破了。有的人一辈子无法顿悟，一直卡在那，也是常有的。”
　　“确实也是。”程可欣点点头。
　　林辰见她信了，也松了口气。他可不能把自己是通过和秋子性交才修炼这么快的真相告诉她，那会惊骇世俗的，说不定今后自己就会成为一个修炼机器，但凡想突破的女人都要找他来做爱。
　　不过，自己今天能突破，固然有和秋子双修的原因，同时自己前段时间练了那么久也累积了不少，这才有了此次的厚积薄发，没有前面的铺垫，单靠双修，也不可能一下子就习得剑气的。
　　另外，这也只是踏出了第一步，修炼之途，遥远无边，感悟了剑气后，还有更远更难的路要走，自己不能懈怠。

第42章
　　一连几天都在基地中度过，这段时间，林辰除了和秋子尝试双修，几乎没做什么其他事。
　　“辰，我明天就走了。”
　　“嗯，”林辰眼神有些落寞。
　　“今天出去逛逛呗？”秋子主动邀请。
　　“好啊，我去跟程可欣说下。”
　　十分钟后，跟程可欣汇报后，小情侣便开着基地特制的改装轿车，离开了基地。
　　两人如同正常的情侣一样约会，一起吃东西，看电影，逛商场，不知不觉，也玩到了傍晚。天黑了，两人肚子饿了，秋子提议到自家楼下吃一碗熟悉的馄饨，否则以后可能就没机会了。
　　林辰赶忙捂住女友的嘴，“说什么傻话呢，我一定会帮你脱离圣盾的，叔叔阿姨，我也一定会竭尽全力救出来的。”
　　秋子在男友唇上一吻，她没有回应这句话，因为虽然男友信誓旦旦，但是，圣盾到底有多强大，彼此心里都有数，那并不是一个可以轻易扳倒的组织。尤其传承于国家，资历比复仇之剑这种杂牌的野生组织要雄厚许多，完整许多，方方面面，可以说都胜过复仇之剑。
　　可以说，复仇之剑唯一的优势，就是那颗坚定不移的心。这或许能给予复仇之剑成员战力提升，但是，只有心，有什么用呢？明面的实力差距摆在这，并不是一道可以轻松跨越的鸿沟。
　　吃完馄饨，情侣俩往女方的家而去。路过一家情趣用品店，林辰让秋子先上去，说自己去买点东西，秋子没问什么，点点头，就乖乖上楼了。
　　林辰走进店内，没两分钟，就出来，手里多了一个小袋子，透过透明塑料，模模糊糊的看见里面有几个东西，但不真切。
　　等林辰进到秋子的家中，浴室传来声响，秋子在洗澡，林辰把袋子放到客厅茶几上，打开电视，悠悠的看了起来。
　　十分钟左右，秋子裹着浴巾从浴室出来，浑身湿漉漉的冒着热气，“你要去洗一下吗？”
　　林辰想了想点点头，然后秋子就走进了自己房间。
　　男人洗澡无疑是快的，没几分钟林辰就解决完毕，出来时，客厅没人，只有次卧亮着灯，他走到茶几边拿起袋子里的东西，往房间走去。
　　推开门，眼前的一幕让他震惊。
　　一身黑色情趣内衣配吊带袜的秋子正坐在床上，静静的看着他。
　　林辰看着与自己心有灵犀的女友，微微一笑，坐到她身边，摸上她的吊带袜大腿，“我买了点东西。”
　　他拿了出来，是一瓶白色不明药剂。
　　“这是什么？”
　　“空孕催乳剂。”
　　秋子微微脸红，“有......什么作用？”
　　“可以催情，还能催乳，今天是个特别的日子，明天就要走了，再过一段时间，更是会有重大的事要发生，所以今晚，我想玩点特别的。”
　　秋子没说话，抱住了男友。
　　“喝点吧，别喝太多。”林辰打开，递给女友。
　　“咕噜咕噜”喝下后，秋子没什么反应，只是有点脸红，两人开始接吻，随着林辰的抚摸，手中雪白的乳房在一点点的明显的胀大。
　　空孕催乳剂的起效时间也不慢，但也不会这么快。不过作用在血液流速快于常人的异能者身上，则起效会快很多。
　　林辰看向秋子的乳房，那里随着自己的揉捏，已经渐渐的从乳头溢出乳白的奶水。
　　秋子仰头发出轻吟，全身渐渐发红。
　　林辰拿嘴堵住奶口，用力吸吮，随着秋子的呻吟，一股股温暖的奶水涌进口腔，吞入腹中，全身都暖洋洋的。
　　“好多奶啊，唔......”
　　“嗯......啊......多......吃点......”
　　奶水足足吃了一分多钟，林辰打了个饱嗝，脱下裤子，把秋子按到他的胯间，女友熟练的把他的鸡巴含进嘴里，舌唇并用给他做着服务。
　　慢慢地，房间里响起了“啪啪”声，大床在摇晃，人儿在呻吟。
　　“啊，里面好像更紧了......”林辰绷紧腹部，猛烈地冲撞着女友。
　　秋子阴道紧缩，被插得高声乱叫，只能伸手紧抓男友的胳膊。
　　没一会儿，淫水就淋湿了床单，服用了空孕催乳剂的秋子比以往要敏感几倍。
　　林辰越干越凶，没一会儿就把秋子顶到了床头。
　　“啊，轻，轻点。”
　　“爽吗？爽吗？”林辰抓住女友的雪乳，喘着粗气。
　　“啊，爽、爽！”
　　“哪里爽？”
　　“屄爽——嗯啊！”
　　话音未落，林辰又是一个猛顶，龟头直接突破宫颈，闯进了温暖的子宫内部。
　　没一会儿，林辰将女友的高跟玉足抬了起来，整个淫穴都显露无遗，他骑到大屁股上，自上往下狠砸，大屁股屡屡变形，没多久就红了。
　　干了好几分钟，林辰就抵着秋子的子宫狠狠的射了一回。
　　才休息了不到半分钟，第二波攻势又转瞬即至。
　　这一夜，两人足足干到第二天凌晨两点，才意犹未尽的睡去。
　　第二天，送别秋子，林辰一个人呆在特训室修炼，秋子走了，他失魂落魄，连修炼都变得没有兴趣。
　　没一会儿，程可欣造访。女人看了看眼神落寞的林辰，拍拍对方的肩膀，“振作点，又不是永别。”
　　林辰没说话。
　　“最近有什么成果吗？展示给我看看？”
　　林辰顿了两秒，提起重剑，在空地施展起云炎剑法。
　　这段时间的成效是显而易见的，他的招招式式都已经具备神韵，随手都能释放出浓烈的剑气。看得程可欣是无比讶然。
　　“看到你这样，我对我们攻破圣盾更有把握了。”程可欣微笑。
　　林辰苦笑，“现在的司徒擎到底有多强，我们根本不知道。”
　　“圣盾的科研没我们高，我们的装备会比他们好很多，加上生化人的优势，形势还是很乐观的。”
　　“你是领头的，当然要说点稳定军心的话，但实际的情况，我清楚，我又不是傻子。”
　　程可欣推了林辰一把，“知道军心的重要，你还在这垂头丧气，生怕其他成员不知道最厉害的林辰没有斗志啊？”
　　“我什么时候就成了最厉害的了？”
　　“唔......在我心里，你一直是第一啊。”
　　“这也是稳定军心？”
　　“不，这是真心话，”程可欣露出少有的少女心性。
　　“我相信如果是其他成员听了，应该会很亢奋，但我是明白人，你那一套，对我不管用。”
　　“你这人怎么油盐不进？”程可欣白了他一眼。
　　林辰沉默。
　　“你天赋最好，进步最快，按学习异能的时间来看，你的实力进展是最突飞猛进的，所以，第一，你当之无愧。”
　　林辰想了想，叹了口气，“但是再快，也无法在接下来，对圣盾有必胜的把握。”
　　程可欣把手放在他肩上，“你已经很厉害了，不要给自己太多压力。很多事情，命中注定，如果真的要发生，我们除了接受，又能做什么呢？”
　　林辰看了看她，又看了看空无一人的训练室，叹了口气。

第43章
　　陷入了漫长的等待，虽然基地的每个人都在进行着日常的工作，但没有哪个人真正的放松，彼此心里都清楚，一场大战正在酝酿，不知哪一刻就会忽然来临。
　　在阴雨绵绵的某一天，几辆大卡车从山区驶出。车身像有屏障似的，隔绝了雨水。大黑幕笼罩着车尾，什么也看不见，却让云层上的雷声更吵闹了。
　　城区另一边，全副武装的守卫照常在警戒线内巡逻着。
　　忽然警报响起，检测到非我方物体接近警戒线。一名守卫迅速通知基地内部人员，其余人纷纷进入备战状态，紧盯着警戒线入口——前方五百米处的山谷隘口。
　　几秒钟后，不明的声响从山谷传来，以极快的速度愈演愈烈，没多久，滚滚尘烟浮现视野，接着几辆黝黑的大卡车飞速驶来。
　　“停下！”靠近警戒线的两名守卫用扩声器大喊。
　　黑色巨物纹丝不动，携着可怕的气势碾压而来，在即将靠近警戒线时，守卫们纷纷拿出了武器，全是清一色的最新步枪，然后朝着山谷的方向疯狂扫射。
　　尽管卡车装了高级防弹板，但在也同样经过了特殊强化的子弹攻击下，很快千疮百孔。
　　卡车行驶的速度肉眼可见地变慢，等驾驶玻璃被射穿后，守卫发现这辆车无人驾驶，而是全自动。他们的目光转向了驾驶位后方的车厢。那里被大黑幕遮盖，看不见任何东西，却透着一股可怕的气息。
　　卡车虽然被迫停，并且发动机也被子弹射爆，但守卫没有冒然前去查探情况。
　　略微沉寂了两秒，卡车忽然又动了起来。
　　守卫不得其解，发动机已经破损，车子是怎么发动的？
　　没有太多犹豫，守卫们重新进行了射击。一时间枪林弹雨又重演起来。
　　但卡车的速度只增不减，这显然是有某种特殊的动力在支持着它。
　　忽然警戒线内响起机械的“吱呀”声，只见地面中间的地门打开，一个小型地库浮现出来，迅速升至地平线，竟是一门重型大炮。
　　两名守卫迅速跑到大炮后方，一番操作，很快震天动地的轰隆一声，一枚携着火焰的巨弹朝卡车飞驰而去。
　　碰！
　　轰隆隆！
　　车头直接被炸毁一半，速度骤减，但依然在保持前行。
　　两秒后，唰！第二枚火焰巨弹。
　　但这次在巨弹飞至半空时，一道身影忽然从卡车车厢跳出，竟直接对着火焰巨弹奔掠而去。
　　速度极快，眼看巨弹就要击中破损卡车，男子神奇般变大，上身紧身衣直接被撑破，露出绿色的魁梧胸膛。
　　这一幕令后方的守卫们都震惊了，人群中响起惊呼，“高岩队长不是殉职了么？”
　　“这世界上还有第二个拥有绿岩异能的人？”
　　只听“咚”的一响，巨弹在男子一拳轰击下直接爆炸，化作无数黑色弹片，四散飞溅，下方的三辆卡车遭受波及，但并未影响前行。
　　守卫迅速发射第三枚巨弹，绿皮男子直接冲向警戒线，一拳将刚飞出警戒线的巨弹砸爆。
　　守卫阵地大乱，纷纷改为对绿皮男子射击。一连串“叮叮当当”，男子毫发未损，反而是顺手打飞了好几个守卫。
　　这时三辆卡车也姗姗来迟，直接撞破警戒线的铁网，在守卫阵地中停下。车厢幕布掀开，原来上面坐满了人，此刻都飞速下车。
　　阵地后有一个半圆地库入口，特殊铁门紧锁，绿皮男子朝上轰出一拳。门板凹陷，但并未破掉。
　　于是绿皮男子又迅速轰出几拳，终于在第五下，地库铁门轰隆毁损，男子转身去解决阵地上的守卫。
　　秋风扫落叶般，不到一分钟，数十名守卫全部倒地，而反观男子等入侵者，则是毫无损伤。
　　地库内，圣盾基地，地下实验室。
　　“部长，外面有情况。”打开舱门的白褂男子对躺在里面的男子说。
　　男子睁开眼，“怎么回事？”
　　白褂男子看了一眼远处的另一个玻璃舱，里面躺着的是一名黑衣女子。
　　“不明组织对基地发起了进攻，警戒线已经破损，他们已经进入基地了。”
　　男子眉头一皱，看了一眼旁边舱中的女子，从舱中跳了出来，“先中止实验。”
　　脱下蓝色病服，换上自己的衣服，司徒擎走了出来，还不等他走出通道，就听到了上方楼层传来的巨大声响。
　　他加快脚步，跑到负一楼，眼前真是乱作一锅粥，各种不明人员从通道内涌出，攻击广场上摆放着的各种仪器和机器，包括一些战斗机器。
　　几名圣盾的异能者迅速赶来，看见这个情况，直接向入侵者攻击而去。
　　他发现场中竟然有一个绿皮肤的男子，细看之下，发现面貌并不是高岩，但足以令他震惊。
　　基地警报已经响起，不需要他再二次提醒基地人员防备。
　　顿了顿，司徒擎眼眉一凛，冲了上去。
　　他的速度极快，隐隐可见残影。
　　周围人没来得及反应，他这道黑影就闪进了战场。目标正是在广场中大杀四方的林辰。
　　司徒擎双手从袖中伸出，一阵机械化的声音响起，一副铁灰色的钢铁拳套附着在他手上。
　　绿岩化的林辰反应过来，轰出一拳，司徒擎避也不避，也向林辰挥拳。
　　随着一声音爆响起，想象中的画面没有发生，以正常体型和绿岩化林辰对抗的司徒擎，竟没有被击飞。
　　不少看到这一幕的复仇之剑队员都呆住了。他们可是见识过绿岩化林辰的厉害，那种力量，并非一般人所能抵挡。然而司徒擎竟然只用一个戴拳套的拳头就做到了？
　　在所有人愣神间，司徒擎又挥出一拳，直接将绿岩化的林辰击退。
　　他们不得不聚焦于司徒擎手上的那副铁灰拳套，难道他能拥有如此大的力量，是因为装备的问题？
　　陈怡、龙朔等异能者已经瞧见林辰这边的不对劲，但没有马上回来支援，因为他们这边也需要尽可能的争取时间摧毁圣盾的仪器，以免此番战役后，圣盾还能东山再起。
　　林辰稳住身形后，又朝司徒擎冲去，然而对了几拳，结果依旧，以他绿岩化的力量，竟然无法撼动司徒擎。
　　就在这时，远处涌来一批圣盾守卫，这代表着他们速战速决救出秋子和其父母的计划已然泡汤。
　　局势瞬间一边倒，圣盾守卫和异能者加入战场，直接将复仇之剑一众成员压制。

