==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的霸道总裁
👤 作者：xiaoxiaoxiong
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：92036
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,女性视角
🗿 肉量：16.81%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　公司规定：“员工之间绝对禁止恋爱”。
　　林娜的性福生活是从她工作开始，第一天就爱上了她的同事。当霸道总裁发现她的禁忌关系时，事情变得更加复杂。喝醉酒、心碎的林娜与一个陌生人度过了一个激情之夜，却发现那是她的霸道总裁。要求林娜成为他的“私人秘书”时，林娜和她的爱情生活会发生什么？会有怎么样的精彩性福生活呢？

全文

第1章 一夜情
　　我平凡、贫穷、简单的生活从与一个陌生男人的一夜情开始就结束了。我当时太醉了，心碎了，记不清也不在乎他是谁，所以我不认识他。
　　“嗯嗯……”
　　眼皮和身体都感觉好沉重。天亮了吗？今天还要上班呢……
　　我深吸了一口气，眼睛仍然紧闭着。天色已亮，我却不想起床。这张床软软的，很舒服，我可以睡上一觉。
　　等待…
　　我惊呼一声，猛地坐了起来。我知道……这不是我的床！
　　我在哪里？
　　阳光从窗帘缝隙中射进我的脸庞，我眯起眼睛，开始环顾四周。
　　我的身体仍然感到疲惫和沉重，也许是因为昨晚睡得太晚，也可能是因为喝了太多酒。
　　环顾四周，我感觉自己身处一间非常豪华的酒店房间，而且只有我一人。
　　我坐在一张特大号床上，房间很大，装饰着酒红色的壁纸。
　　房间装饰豪华，混合了酒红色和金色色调。
　　令我震惊的是，无论我怎么努力回忆，我都记不起我是怎么来到这里的。我怎么了？我怎么会来到这里？我的朋友们在哪里？
　　想得太多了，我开始头痛。
　　现在几点了？
　　我得去上班了。
　　当我起床时，我感觉床单和毯子直接摩擦着我的皮肤。
　　拉起盖在我身上的毯子证实了我最坏的怀疑。
　　是的，我全身赤裸。
　　我闭上眼睛，做好迎接最坏情况的准备。我不敢相信这种事会发生在我身上。昨晚发生了什么？我和别人睡过觉吗？
　　我看到我的衣服乱七八糟地散落在地板上，好像是匆忙脱掉的。
　　我快速眨了几下眼睛，希望宿醉快点消失，这样我就可以集中精力处理眼前的情况。
　　我下定决心面对现实，拉开整条毯子，露出赤裸的身体。
　　那里很疼。
　　稍微张开双腿证实了我最坏的怀疑。
　　我感到一种疼痛，这种疼痛是我在一夜激情做爱后习惯的。
　　很明显，昨晚我和一个我甚至不认识的男人……甚至不记得了……
　　我不太记得昨晚发生了什么，但我的阴唇似乎对它所受到的关注感到满意，而且毫无疑问很享受。
　　我把手伸下去触摸两腿之间的裂缝，发现自己仍然湿漉漉的，因为昨晚的性爱。
　　我的爱液温暖湿润，覆盖着我的手指。
　　我看着爱人的粘稠湿润，意识到我昨晚一定射了很多。
　　不管我跟谁睡，他都把精液给了我……
　　我再次环顾床铺，轻轻地呻吟着。
　　床铺的状况让我几乎无法想象昨晚发生了什么。
　　当我看到房间里有几个用过的避孕套时，我松了一口气。
　　至少，我不需要太担心性病或意外怀孕。
　　从用过的避孕套数量来看，我们昨晚一定做过很多次，尽管我记不清到底发生了什么。
　　“哦不！”当我看到手机屏幕上的时间时，我惊呼道。如果我不快点，我上班就要迟到了。
　　我甚至没有时间回家换衣服。我应该赶紧洗澡、穿好衣服，然后直接去上班。这真是一场灾难！
　　“啊……”当我看到镜子里自己赤裸的身体时，我大声叹了口气。
　　昨晚和我睡在一起的人在交配时相当有攻击性。
　　我身上有很多爱痕，比如脖子、肩膀、胸部、肚子，大腿和小腿上也有一些。
　　幸好我穿着衣服，大部分都看不见。
　　我会用遮瑕膏和化妆品遮住脖子上的吻痕，以防我的长发没有完全遮住它。
　　这样就行了。
　　身上的爱痕让我模糊地回忆起昨晚在这间酒店房间的床上发生的事情。
　　昨晚那个陌生男人对我做的一些片段开始涌入我的脑海。
　　他把我搀扶到这间酒店房间，我记得我热情地吻了他，然后他开始回吻我。
　　然后，他把我推倒在床上，一边吻我，一边开始脱我的衣服。
　　当我赤身裸体时，他开始脱自己的衣服。
　　然后他轻轻地吻了我的脖子，然后舔了舔。
　　这痕迹可能是他吮吸我脖子一侧时留下的。
　　然后他的手游移着探索我的身体。
　　他抚摸和揉捏我赤裸的乳房时，我的手感觉很温暖。
　　我胸前的这痕迹是他挑逗地吮吸我的乳房时留下的，然后他开始疯狂地舔我的乳头。
　　我用指尖抚摸着乳头，轻微的刺痛告诉我，它们因为昨晚他粗暴的吮吸而变得多么敏感。
　　我的乳头仍然肿胀，有点粉红，因为之前它们受到了爱抚，但略带粗暴。
　　我大腿上的这些痕迹是他开始吮吸我大腿内侧敏感皮肤之前亲吻留下的。
　　我知道他舔了我的小穴。
　　两腿之间刺痛的感觉似乎在我体内深处悸动，这肯定表明我的阴道里有某种又粗又长又大的东西。
　　当他将他那又粗又大的肉棒插入我湿润的洞口时，我的下腹部告诉我，他的肉棒一定深深地刺激了我的小穴。
　　我努力回想一下记忆碎片，我坐在男的身上，娇躯轻轻地动着。
　　男的的肉棒还没有插进她的嫩穴，仅仅只是摩擦，就让她的嫩穴里流出了一大片的蜜液，蜜液流在男的的肉棒上，随着她屁股的扭动，男的的肉棒已经完全被她的蜜液沾湿了，变得越来越顺滑。
　　我屁股扭动的速度逐渐加快，俏脸上更是泛起了红晕，美艳至极，性感的小嘴抿着，止不住地发出动人呻吟：“啊……嗯……嗯……”
　　我长长的睫毛微微颤动着，此时的她感觉自己就像是一个骑着马的少女，在美丽的大草原上肆意地驰骋，自由自在，心旷神怡的感觉令她万分的舒畅。
　　我此时就已经有点沉迷在这种感觉之中了，她的样子看起来就像是已经完全的把自己放空了，脑海里可能已经容不下其他事情了。
　　男的的肉棒镶嵌在我粉嫩的穴缝里，当她的屁股往前动的时候，嫩穴压着男的的肉棒，慢慢的淹没了男的的肉棒。
　　而往后动的时候，男的的龟头会顶在她的阴蒂上，这一来一回带来的快感令她心颤不已，娇喘声也变得急促起来：“嗯……啊……嗯……啊……”
　　男想要把肉棒插进我的嫩穴里，可不管他怎么努力就是插不进去啊，急得他不由自主地挺动着屁股。
　　男的眉头紧紧皱着，他非常难受，所以还在睡梦中的他为了这个梦能够圆满，他居然伸出了双手抓着了我的屁股往下一压，肉棒直挺挺的插进了我的嫩穴里。
　　我的屁股挺动的速度并不是很快，而且也没有直接坐的很深，只是让男的肉棒的一半在她的嫩穴抽插着，可即使是这样，每次往下坐的时候，我的娇躯都抖动的十分厉害，肉棒紧紧的贴在我的肉壁上摩擦着，每一下都能产生极大的快感，随着她屁股不断的下沉，我情不自禁地娇喘着：“嗯……嗯……啊……”
　　想到这一幕，心情还是有些复杂，我虽然幻想了很多次，但真的想到和别人做爱，还是很不一样的。
　　但男的却又因为我背对着男而感到遗憾，我看不到男的样子只有一个大概模糊的影子，也看不到肉棒插到嫩穴里的样子。
　　男的身上起伏，他不停地撸动着肉棒。
　　男的肉棒插在我嫩穴里面的感觉爽的他左右摇摆着脑袋，挺动着肉棒在我的嫩穴里抽插起来，肉棒被我的嫩穴紧紧夹住摩擦着，那种心理上向往，得到的满足感爽的他头皮发麻，全身的毛孔全部都张开了，散发着他高涨的欲望。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯……”我不想发出太大的声音，但一声声令人心醉的呻吟声还是从琼鼻里挤了出来。
　　每一次抽插都能令我心里产生一种别样的刺激快感，我的俏脸上全是享受跟满足，只不过男的都看不到我的表情。
　　我的声音虽然不大，但一声声动人的呻吟声震颤着男的神经，男的也是真的被刺激到了，撸着肉棒的速度越来越快。
　　我挺动屁股的速度也越来越快，一种难以言容的酥麻与酸痒传遍了我嫩穴里的每一个角落，好像一下子就被顶上了云端，美得她飘飘欲仙。
　　我除了身体上的快感以外，还有一种偷情带来的羞耻与刺激，这让她的身体异常敏感，她逐渐的已经到了高潮的边缘。
　　随着肉棒填满嫩穴，一股强烈至极的快感在我小腹的最深处骤然涌起，势不可挡，仿佛一下子将她带到了一种难以言容的美境之中，直让我舒服得欲仙欲死，汹涌的阴精从花心里喷射出来，娇躯剧烈的颤抖着，檀口微张，香舌微吐，鼻息咻咻，杏眸中曾经的灵动已被情欲所取代，我达到了高潮。
　　高潮过后的我就睡过去了。
　　直到现在醒来

第2章 面试邀请
　　那晚的一切，我不得不承认，给了我一种奇特的满足感。
　　我从未想过自己会在一夜间与一个陌生人如此亲密，更别提这样的快乐。
　　但是，现在我不得不面对现实，回到日常生活中去。
　　我匆匆洗漱完毕，尽量恢复精神，迎接新一天的挑战。
　　然而，宿醉的头痛令我头晕目眩，我意识到自己已不再年轻，恢复的速度远不如从前。
　　我深吸一口气，关闭房门，试图将昨晚的经历深深锁在心底。
　　我并不是一个随便和陌生人发生一夜情的人，这个事实一直在我心中回荡。
　　但无论如何，我无法否认已经发生的事实，也无法改变。
　　或许我再也不会见到那个男人了，也许就算见到了，我也认不出他了。
　　而他可能也认不出我了。
　　“这算是成功了吗？”我低声自问，喘着气。
　　下了出租车，我穿着高跟鞋匆匆赶往办公室。
　　我双手双膝，精疲力尽地弯腰，尽量掩饰头痛。
　　疲惫不堪地想着，要找到时间和动力去锻炼真的很难。
　　我检查了手机，我准时到达了。这真是太好了！
　　两年前的某一天
　　“这次的面试肯定是个大事，对吧？”母亲自豪地笑着说。
　　她低头看着刚刚送到我们公寓的信件，眼睛瞪得大大的，反复读着信中的字句，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　我能理解她的激动，因为我自己也几乎无法相信我被选中去一家如此大型、知名的公司面试。
　　“嗯，妈妈，是的……”我回答道，尽量保持平静和镇定。
　　然而，我的内心却在激动地狂欢，我拼命控制自己，不要过于兴奋。
　　即使这只是我进入这家公司的第一步，我也为有机会在乔氏集团面试而感到高兴。
　　这家公司在广告和电影制作领域是世界领先的！
　　我从母亲细弱的肩膀上望过去，看到她手里拿着的信。
　　她慢慢转过身来，把信递给我，让我亲自看到它。
　　当我手拿着邀请函时，整件事情似乎更真实了。
　　尽管只是一张纸，但摸起来却沉甸甸的，仿佛不是普通的纸，而是金属。
　　如果我能得到这份工作，我的人生将彻底改变，最终成为一名专业的全职员工，帮助减轻家庭的负担。
　　“我要去做晚饭了！我们庆祝一下吧！”母亲兴奋地说着，走向厨房。
　　我一生都在努力为这一刻而奋斗。我不能让这个机会从我手中溜走！
　　我叫林娜，朋友们都叫我丽娜。
　　现在你可能已经猜到了，我来自一个非常贫困的家庭。
　　确切地说，我的父亲在我还是个婴儿的时候就因病去世了，留下了我和母亲。
　　我们住在郊区的一个小镇上，母亲整天都在打零工，只为维持生计。
　　我的童年基本上是一个人独自度过的，直到我能去我们家附近的一所公立学校上学。
　　母亲则出去工作以养家糊口。
　　她做过各种各样的工作，从女服务员、园丁、花匠到保姆，最后在我们镇上的一家当地餐馆找到了一份全职工作，担任助理厨师。
　　我很早就明白，如果我们想要生存下去，我必须想办法减轻母亲的负担，尤其是在经济上。
　　我学会了互相支持，我能做的就是减少开支，尽我所能照顾好自己。
　　我讨厌当个孩子，不是因为我急着长大，去做所有成年人能做的有趣的事情，而是因为我讨厌自己当时是多么的无用和无助。
　　当门外响起有力的敲击声，我被拉回了现实，我本能地站起来，走向门口。我预感到来访者不多，也不难猜出是谁。
　　“嘿，简阿姨。真是意外的惊喜。要一起吃晚饭吗？”我向站在我家门前的这位年迈、略显虚弱的邻居打招呼，她身穿标志性的红色针织外套。
　　“恭喜！我听说了你妈妈的好消息，所以我过来祝贺你！”简阿姨兴奋地说着，然后用她纤细的手握住我的手，紧紧地握着。
　　这个小镇的消息传播速度确实很快。我猜我妈妈在简阿姨消失在厨房的那一刻就给她打了电话。这个小镇的八卦和消息传播速度绝对不容小觑。
　　我望向简阿姨，感激地微笑着。在这个生活中陡然出现的喜悦之中，我感到了一种温暖的慰藉，一种来自邻里之间相互关怀的力量。
　　“谢谢你，简阿姨。你的祝福意味着很多。”我感激地说道。
　　简阿姨的眼睛闪烁着光芒，她的笑容充满了善意和鼓励。“你会做得很好的，娜娜。你是个聪明、努力的孩子。我相信你会迎接这个挑战的。”
　　我深深地吸了口气，感受到那股鼓励的力量在我心中激荡。
　　无论未来会有多么困难，我知道我不会孤单。
　　家人、邻居和朋友的支持将一直伴随着我，直到我实现自己的梦想。

第3章 生存
　　“现在说这个有点太早了。我还没找到工作。哦，你进来吧。”我回答道，然后对她笑了笑，示意她进来。
　　简阿姨提着包走了进来，一边走一边拍了拍我的胳膊。
　　我关上了门，示意她在沙发上坐下。
　　我们的公寓很小，所以没有太多空间招待客人，所以我们几乎从不邀请任何人来家里。
　　简阿姨是个例外，因为对我母亲来说，她就像姐姐一样，而对我来说，她就像我的第二个母亲。
　　我小时候，母亲外出工作时，她就住在隔壁，所以她帮我照看我。
　　简阿姨独自生活，没有自己的孩子，所以我们很快就变得像家人一样，这是很自然的。
　　“晚饭做好了！”妈妈在厨房里及时喊道。
　　“我来帮忙！”我一边喊道，一边快步走进厨房帮忙收拾盘子。
　　“简来了吗？”我母亲兴致勃勃地问道。显然，她心情很好。
　　“是的，她刚来。”我一边帮妈妈把饭菜端出来，一边顺利地回答道。
　　“你做的菜一如既往的香啊！我亲自来祝贺你亲爱的女儿！我好自豪！我好开心！”简姨妈开心地拍着手说道。
　　我们都坐在餐桌旁，我们三个人一边吃饭一边聊天。
　　正是在这样的时刻，我觉得尽管生活如此艰难，但我其实还是很幸运的。
　　我们虽然贫穷，但我们足够幸福。
　　我身边有两位很棒的女人，我把她们视为家人。
　　……………………
　　“哦，差点忘了。给，我把这双鞋拿过来，让你去面试的时候穿。你没有正式的皮鞋吧？”简阿姨一边说，一边把刚才从包里拿出的鞋盒递给我。
　　“哇哦…………非常感谢，”我真诚地微笑着回答道。
　　她说得对。我还没想好面试时该穿什么，也没有合适的鞋子。我们本来可以买得起，但和往常一样，这个月的预算有点紧张。
　　“它们不是新的，但它们是我的，而且仍然完好无损。你应该试穿一下。我觉得我们差不多大……”简姨妈说。
　　“谢谢。我会试穿一下。它们应该很合身，不用担心。你一如既往地是我的救星！”我笑容满面地说。
　　现在我只需要找到一些合适的工作服装。比如一件简单的白衬衫搭配黑色裙子和一套相配的西装就可以了。
　　说实话，自从得知面试的消息后，我一直很开心，并没有真正感受到面试的压力。
　　但是，现在过了一段时间，我意识到我需要做很多事情来准备面试。
　　除了准备面试本身，我还必须穿上合适的衣服、鞋子和化妆。
　　我深吸一口气，把妈妈做的更多家常菜塞进嘴里。
　　我可以做这个！
　　那天晚上，我躺在床上，打开灯，仔细阅读面试邀请函的内容。
　　夜里还不算深，但妈妈已经在房间另一边的床上睡着了。
　　明天她又要上班，早起是常态。
　　我尽量保持安静，不打扰她急需的休息。
　　我紧紧握住邀请函，不断告诉自己这是真的。
　　我努力工作的机会就在我面前。
　　如果我能得到这份工作，那么我就可以为我母亲提供更好的生活。
　　希望她能退休，不再那么辛苦地工作。
　　显然，我走到今天这一步并不是一条铺满红玫瑰花瓣的平坦道路。
　　由于我们家境贫寒，我不得不在生活中格外努力。
　　我知道我们负担不起学费和其他上学相关的费用，这意味着我唯一的选择就是努力学习，这样我才能获得奖学金。
　　我在学校期间一直是奖学金获得者。
　　成为奖学金生意味着我必须保持成绩，同时还要为学校工作以支持老师。
　　我心甘情愿地做这一切以减轻母亲的负担，希望有一天我的努力能够结出硕果，让我拥有一份有前途的职业。
　　我在学校几乎没有时间谈恋爱，因为与其他朋友不同，我必须做多份兼职才能维持生计。
　　我会在放学后和周末做兼职。
　　做完兼职后，我会熬夜学习，这样我的成绩才能保持在奖学金要求以上。
　　我相信，如果我努力学习，全身心投入，总有一天我会成功养活我的母亲。
　　我在高中时期开始和几个男孩约会，但这些关系都没有持续多久，大学里也发生了同样的事情。
　　我不得不做很多兼职来维持生计，没有时间和男朋友在一起。
　　最后，她们中的大多数人要么和我分手，要么背着我去找其他有更多时间陪伴她们的女孩。
　　有一次，我开始相信我一定是出了什么问题。
　　我似乎无法留住一个男人，我想我的家庭状况在这方面并没有真正帮助我。
　　到了大学最后一年，我已经和很多男人约会、上床，却没有在真正的恋爱中取得成功，所以我最终完全放弃了寻找适合自己的男人的想法。
　　也许是因为我从来没有努力或打算将最大的注意力集中在这些恋爱关系上，导致了恋爱失败。
　　然而，我没办法。
　　我需要把学业和家庭的经济稳定放在首位，所以在我找到一份全职工作之前，我的爱情生活只能放在次要位置。
　　不知不觉，我便陷入了无梦的沉睡之中。
　　再次睁开眼，已是天亮。
　　我看向妈妈的床，发现床上空无一人，妈妈已经出门上班了。
　　我伸伸懒腰，打了个哈欠，用手掌拍打着脸颊。
　　集中注意力，丽娜！
　　今天我要出去逛二手商店，为我的工作面试寻找完美的西装、裙子和衬衫。
　　虽然邀请函是面试用的，但流程的第一步是笔试。
　　无论如何我都必须通过！
　　无论如何，笔试后马上就要面试了，所以还是需要穿得正式一点。
　　我赶紧洗了个澡，穿好衣服，然后去了附近的购物区。
　　因为是周末，所以购物街上人来人往，生意很兴隆。
　　我赶紧去了我心目中的那家二手服装店。
　　我认识店主，以前也从这家店买过衣服，希望她能帮我找到我需要的衣服，给我一点折扣。
　　“嗨，丽娜！怎么样？今天有什么特别想买的吗？”店老板阿姨兴高采烈地问我。她这么大年纪了还能这么有活力，真是不可思议。
　　“是的，事实上。我马上要去面试了，所以如果我能买一套西装和一条裙子就太好了……一件白衬衫……”我笑着回答道。

第4章 重要的日子
　　“哇！恭喜你！你长大了……”阿姨拍着我的背说道。
　　“你应该等我找到工作后再向你表示祝贺，”我一边说一边开始环顾商店。
　　试穿了店主推荐的几套衣服后，我决定买一套黑色西装和裙子，再配一件简单的白衬衫。
　　我赶紧付了钱，谢过阿姨，然后直接回家了。
　　笔试还有两天就到了，所以从现在到那时，我必须尽可能多地复习。
　　考试和面试的前一晚，我和妈妈跪在父亲的照片前，祈求好运和成功。
　　父亲在我很小的时候就因病去世了。
　　说实话，我对他的记忆并不深刻。
　　我对他的记忆充其量也只是模糊的，但我能感觉到他一定是个善良的人。
　　我是通过母亲的话来了解父亲的。
　　母亲总是会说很多关于父亲的好话，比如他是一个非常负责任的男人，他真的很爱家人，为家人努力工作。
　　她会称赞他总是把我们放在第一位。
　　爸爸……请继续在天上守护我们。
　　请尽量不要担心，妈妈和我都很好。
　　我们都在尽力快乐。
　　我一直努力工作，并将继续努力保护我的母亲。
　　明天确实是个大日子，所以……请祝我好运。
　　我跪在妈妈身边，闭上眼睛，默默祈祷。妈妈也默默祈祷。祈祷完毕后，我们相视一笑。好久不见，我们的眼睛里充满了对未来的希望。
　　如果我得到这份工作，我将不得不搬到城里居住。
　　这意味着我要把母亲留在这个小镇，但我希望，用我挣到的钱，我可以给她更好的生活。
　　我母亲正在变老，这体现在她越来越严重的背痛和越来越低的体力上，尽管她竭尽全力隐藏这一点。
　　我希望我能工作，给她寄足够的钱，这样她最终就可以退休，或者从事更少或更轻松的工作。
　　那天晚上，在做了一些最后的准备后，我早早就睡觉了。
　　明天，我必须很早赶火车去城里参加第一次笔试，然后如果我通过了笔试，下午我就会有面试。
　　我躺在床上，紧闭双眼。明天，将是我的一天……
　　终于……我到达了我希望成为我未来工作场所的地方！
　　我站在一片美丽的风景前，那里有树木、灌木丛、鲜花，还有一个非常大的喷泉。
　　喷泉后面是这座城市最高的摩天大楼之一，也是 乔氏集团的总部。
　　这里是我这一代无数被广告和电影制作艺术所吸引的人梦寐以求的工作场所。
　　我咬着嘴唇，既紧张又兴奋，抬头望着眼前闪闪发光的摩天大楼。
　　大楼几乎完全由闪闪发光的银色玻璃建成，反射着光线，让大楼看起来像一颗在阳光下闪闪发光的钻石。
　　走过的人都穿着西装，看上去很有气质，很有资历，像是这里的本分。
　　我四处张望，找到一张小长凳，匆匆坐下。
　　我已经穿好西装了，只是阿姨借给我的那双鞋子还没穿。
　　因为不习惯穿这种鞋，而且尺码偏小，所以进楼前就换上。
　　我脱下鞋子，穿上皮鞋。走路时有些疼痛，但今天应该可以应付。我深吸一口气，向大楼入口走去。
　　我来了…
　　笔试是在一个很大的礼堂里进行的，空气中弥漫着令人窒息的紧张气氛。
　　我知道这份工作竞争很激烈，但我没想到会有这么多人。
　　我轻轻拍了拍脸颊，让自己集中注意力。
　　整个上午我都在礼堂里和其他考生一起默默地完成了笔试。
　　然后是午休时间，我们收到了盒饭。
　　我太紧张、太紧张了，根本没尝到饭菜的味道，只是狼吞虎咽地吃完了。
　　接下来是下午的面试。
　　“先生，恕我直言，像您这样的人没有必要参加新人的面试。如果您要面试高管级别的应聘者，我可以理解，但是……我们这里说的是应届毕业生……”一位老人声音颤抖地说道。
　　“你就说这些吗？”电话那头，另一个男人声音冷冷。
　　“嗯……是的，先生。”老人恐惧地回答道。
　　“好的，那我就不说了，不过我的决定还是要坚持，我想参加一些应届毕业生的面试。”电话那头的男人微笑着说道。
　　“先生，今天下午就要开始采访了……”老人迟疑地说道。他该如何移动这几百个采访呢？那将是一场灾难……
　　“那就改到明天下午吧。你能做到这么多，对吧？”年轻人的声音中带着明显的挑战意味。
　　“是的……老板。”老人不得不回答。如果他做不到，他的工作肯定会有危险……
　　“你可能想知道我为什么要这么做。因为我很快就要接管公司了，我想亲身体验一下新一代人对我们公司的看法。毕竟，他们掌握着我们未来成功的钥匙，”年轻人若无其事地说道。
　　“是的……先生。好吧，先生……”老人无奈地回答道。
　　“很好。祝你好运。”对方面无表情地说道，然后挂断了电话。
　　“请大家注意。我们非常遗憾地通知您，下午的面试环节已取消。对于由此造成的不便和混乱，我们深表歉意，但我们决定将面试推迟到明天下午。请查看公告板或您的电子邮件，了解明天面试的时间和场地。再次，我们对由此造成的不便表示歉意，”一位正式的女声通过扬声器宣布。
　　哦……今天没有面试了。明天下午还要再来面试，今天就没事了。我叹了一口气，拿出手机，根据刚才的通知查看邮件。
　　就是这个。明天下午 3 点，309 室。这是我面试的新时间、日期和地点。
　　突然间，我整个下午都有空，不知道该做什么。
　　就像其他候选人一样，我离开了办公室。
　　下午晚些时候乘火车之前我还有充足的时间。
　　我想如果我支付费用，我可以更改火车票的时间，但我觉得不值得。
　　既然我已经在城里了，我不妨想办法消磨几个小时，这样可以帮我省下费用。
　　当我走过大楼前美丽的花园时，我想起我看见了这座建筑旁边的一个公共公园。
　　好吧，由于这座建筑很大，周围的土地也很大，所以公园离这里只有几分钟的步行路程，但我还有时间消磨。
　　我没有更好的主意，开始向公园走去……
　　等我到了公园，我的鞋子已经磨得我的脚了，真的。
　　我太笨了，我忘了换自己的鞋子，而是换了阿姨借给我的这双。
　　我环顾着美丽的郁郁葱葱的公园，试图找到一张可以坐下来休息双脚和双腿的长椅。
　　公园美得无法用言语形容，但它也太大了。
　　公园里长满了茂盛的绿草、大树、灌木丛和盛开的鲜花。
　　公园的中心是一片大水体，建有木桥，方便人们过水。
　　公园里有跑步和骑自行车的小路，还有长椅，人们可以坐下来欣赏风景……或者在我的情况下换鞋。
　　我发现不远处有一张白色的木凳，位置似乎很好，在一棵大树下，离湖边很近。
　　由于是工作日的午后，公园里人很少。
　　似乎一天中这个时候唯一空闲的人就是推着婴儿车的母亲和老人。
　　我看着他们中的一对夫妇走过，享受着宁静的散步和宜人的天气。
　　当我回想起今天早上的笔试时，我享受着风吹过我的头发和脸的感觉。
　　我想，我考得还不错。
　　我并不是完全自信，但我认为我考得不错，应该能够通过。
　　现在我需要做的就是在明天的面试中取得好成绩，获得工作机会。
　　有几个问题我不确定答案。
　　好吧，现在想这些也没用。我无法回到过去改变过去，所以最好把重点放在现在和未来。不知道明天的面试会问什么问题……
　　我正陷入沉思，直到一位男士朝我走了过来并坐在木凳上我的旁边，我才意识到。
　　“下午好，”那人说道，把我从沉思中拉了回来。
　　我转过身，有点困惑，他竟然坐在我旁边这么近。
　　坐在我旁边的那个男人大概三十出头，有着浅棕色的头发和淡褐色的眼睛。
　　他眼神里的神情是我以前从未见过的。
　　他的眼睛里充满了决心和激情，仿佛他已经找到了人生的目标，并正在尽可能快地奔向它。
　　我无法理解为什么，也无法解释，但那双眼睛里的某种东西吸引了我的注意力。
　　就好像，如果我继续盯着他们看，我就会看到一些伟大的事情发生……
　　“您来乔氏集团面试吗？”他问道。
　　一开始我还很奇怪他是怎么知道的，后来才发现我脖子上还挂着印有公司标志和我名字的受访者挂绳。
　　“嗯……是的……”我轻轻点头，嘴角露出友善的微笑。
　　我感到胃里一阵紧张，随着我越来越意识到他就在我身边，我的心跳开始加快。
　　我不需要再看一眼就能意识到这个男人长得非常有魅力。
　　虽然他坐着，但我可以看出他很高，宽松休闲的衣服挂在他高大而肌肉发达的身躯下面，他的身材非常健美。
　　他穿着一件简单的白色 T 恤、浅蓝色牛仔裤和运动鞋。
　　我无法辨认出这个人是谁，也不知道他一生中做过什么，但不知为何，他的存在让我感到害怕。
　　“嗯……那么，怎么样？”男人问道，他那美丽的嘴唇微微一笑。一瞬间，我看到他那丰满的嘴唇露出微笑，完全被迷住了。
　　“……我觉得还好。那个……下午的采访延期到明天了……所以是的……”我从自己的思绪中回过神来回答道。
　　“哦，对了……我忘了这事了……”男人自言自语道。
　　“对不起……我不太明白……”我困惑地轻声说道。

第5章 灼热之吻
　　“哦……没什么，”那人一边说，一边对我露出了超级迷人的微笑。我不知道他是否曾被人说过他看起来像个超级明星演员或类似的话……
　　“…我明白了…”我说。
　　我并不介意和陌生人聊天，他看起来也不像个危险人物，但我还是忍不住想知道他是不是想从我这里得到什么。
　　我和他在一起感觉很不自在，想找个借口离开。
　　也许我应该回家，或者在火车站附近走走，等火车的时候再去。
　　在我还没从长凳上站起来之前，那位英俊的男人再次开口说话了。
　　“你真的认为穿着那样的衣服能进顶级公司吗？”那人一边问我，一边从头到脚打量着我，然后又抬头看了看。
　　“…什么？”我问道，坦白地说，我对刚刚听到的话感到很震惊。
　　“我说，你真的认为穿着廉价过时的西装和一双看起来太小的破旧鞋子就能在 乔氏集团找到工作吗？听说过第一印象吗？”那人说，每一句话都加重语气。
　　当然，我以前听说过第一印象，但这家伙显然没有考虑我对他的第一印象。我不愿意承认，但他说的话可能部分正确；然而，他不必这样说。
　　“我……谢谢你指出这一点，但这样说太不礼貌了……”我厉声说道。
　　“哦……如果我的诚实冒犯了你，我很抱歉，”那人若无其事地回答道。
　　我不知道他的道歉是真心的还是只是在开玩笑，老实说，我一点也不在乎。
　　“您好，先生……”我一边嘟囔着，一边从长凳上站起来，转身离开。
　　“生气不会让你看起来更好，也不会让你得到任何新衣服，对吗？”那个男人在我身后喊道。
　　我停下脚步，深吸了一口气。
　　我闭上眼睛，咬住下唇，不让自己转身对那个超级粗鲁的家伙破口大骂。
　　我很穷，所以很明显，我很清楚，生气或抱怨并不能让我得到我买不起的东西。
　　我叹了口气，没有转身，而是决定无视他的侮辱性话语，继续昂首阔步地向前走。
　　贫穷并不违法。
　　没有最好、最昂贵的衣服也不是一种罪行。
　　我没有做错什么，也没有什么可羞耻的。
　　“等一下，”我听到他说，同时感觉我的手腕被抓住并猛拉。
　　我惊讶于他追上我的速度，但还是转过身来再次面对他。我抬头看着他，他高高地站在我面前。
　　“什么…”当我们的目光相遇时，我震惊地低声说道。
　　“拿着这个…………”那人说道，他的眼睛始终没有离开我。
　　我感觉到有什么东西被塞进了我的手掌。当我低头看时，我倒吸了一口凉气……
　　我这辈子从来没见过这么多现金！
　　他把厚厚的一沓百元大钞塞到我手里。
　　我瞪大了眼睛，不是因为贪婪，而是因为惊讶。
　　什么样的男人会强迫一个刚认识的陌生人交出这么多现金？！
　　答案很简单……非常疯狂！！！
　　“不……我不能忍受！”我震惊地对他喊道。
　　“为什么不呢？”他问道，稍微歪着头，好像我说的话真的让他感到困惑。
　　我觉得他的行为实在是太侮辱人了。我虽然很穷，但这并不意味着我想从他的慈善中受益。
　　“因为我不想要它…………”我盯着他说道。
　　“但是你需要它，不是吗？”他回答道，就好像他说的是世界上最明显的事情一样。
　　“……什么？我不需要你的施舍……”我厉声反驳道。
　　“我不明白。我免费给你一大笔钱。你知道，免费的……那你为什么不高兴地接受呢？”他问道，对我对他的提议的反应感到很困惑。
　　“对我来说，钱是需要自己挣的。我不可能白白拿走别人的钱而不做任何回报……”我坚定地说道。
　　他为什么不明白？我不想要白白赚来的钱。我想要的是我通过诚实劳动和努力赚来的钱。赚钱的概念难道这么难理解吗？
　　“好吧。我想，这样就行了……”他说。
　　下一刻，我已在他怀中，他强壮的手臂将我抱住，将我拉近他的身体。
　　他那双大手捧住我的双颊，将我的脸抬起来，温暖的双唇紧紧贴在我的嘴唇上。
　　这个陌生人…在吻我？为什么？发生什么事了…？
　　“嗯嗯！嗯嗯！”
　　我对着他的嘴发出抗议的声音，同时我的手开始捶打他坚硬的胸膛。
　　他强壮的手臂把我抱得更紧，把我的身体压在他高大的身躯上。
　　我能感觉到他身体的热量透过我们的衣服渗入我的体内。
　　我的心脏开始在胸腔里跳动得如此之快，我以为它会爆炸成碎片。
　　他继续用嘴唇摩擦我的头部，感觉他的嘴唇越来越热。
　　他改变了我们接吻的角度，然后我感觉到他火热的舌头开始探入我的双唇之间，慢慢地催促我张开嘴唇，让他进入我的口腔深处。
　　当我的嘴唇慢慢放松并张开，让他进入时，他贪婪地将舌头伸进我湿润的嘴里。
　　当我感觉到他的舌头湿热地进入我的嘴里时，我听到喉咙里发出一声轻柔低沉的呻吟。
　　他游走的舌头探索着我的口腔，然后贪婪地缠绕着我的舌头。
　　他用舌头摩擦着我的舌头，嘴唇继续亲吻和吮吸着我的嘴唇。
　　我们的舌头跳起了淫秽的舞蹈，让我的身体又热又痛。

第6章 遇见天使
　　我其实并不太在意。
　　我来这里是为了工作，而不是为了约会，所以即使有这条规定，也不会对我产生影响。
　　我想那些过分担心的人是想在这里找到自己的灵魂伴侣，我并不怪他们。
　　这家公司规模庞大，拥有许多合格的员工；这里是寻找另一半的好地方。
　　台上的女子清了清嗓子，观众席里的窃窃私语声戛然而止。她面色严肃，目光扫视着面前的观众。
　　“你理解的没错。这家公司的员工不允许与其他员工约会或建立任何类型的恋爱关系。任何违反此规定的人将被立即解雇。我希望我已经向你们所有人明确表达了我自己和这条规定，”这位女士说道，继续强调着她的每一个字。
　　包括我在内的所有人都点头表示同意，情况变得严峻起来，气氛变得紧张起来。
　　“立即解雇”是她刚才说的。如果有人被发现违反这条规定，他们会立即失去工作。这可真是违反规定的严厉惩罚。
　　“很好。我的发言就到此为止。现在，请欢迎我的同事，他将向大家简要介绍一下我们公司的历史，然后播放一段简短的视频供大家观看。再次感谢大家的关注，祝大家未来事业顺利。”这位女士说完，露出满口笑容。
　　她微微鞠躬，然后走下舞台。
　　她的年轻同事上台接替了她。
　　接下来的会议很平淡，信息也相当标准。
　　午休后，我们被带到了占据整整一层楼的公司餐厅。
　　我们在那里吃了午饭，然后下午继续会议。
　　到该回家的时候，我感觉精疲力竭，觉得自己会一头栽倒，进入深度睡眠。
　　虽然这次会议很有用，但在我看来，它非常无聊，而且太长了。
　　我祈祷明天的团队建设会议会更有趣、互动性更强。
　　应该如此，因为我们被要求穿容易活动的衣服，因为我们会在室内玩一些团队建设游戏。
　　我听到铃声，我乘坐的电梯已经到达大厅所在的一楼。
　　我伸手到包里找手机，但不知为何找不到。
　　我走到一边，开始翻看包。
　　它不在这里。
　　我把它忘在礼堂了吗？
　　我对自己健忘的举动懊恼不已，咂着舌头。
　　我怎么就这么笨手笨脚，而且还是上班第一天。
　　除了回到礼堂找手机，我什么也做不了。
　　我只希望礼堂还没有锁门，否则这件事会变得比它应该的还要严重。
　　电梯一开，我就穿着高跟鞋尽可能快地朝礼堂走去。
　　看到礼堂似乎没有锁，我松了一口气。
　　我正要用手推开门，门突然自己动了起来。
　　由于我转移了重心来推开这扇超重的门，我发现自己失去了平衡，向前摔倒了。
　　这不可能发生在我身上！！！
　　我紧紧闭上双眼，准备承受坠落的冲击力。唯一值得庆幸的是，所有人都应该已经离开了，这样就不会有人在这里目睹我的坠落了。
　　“你还好吗？”
　　嗯？
　　听到一个男人的声音，我慢慢睁开了眼睛。
　　他的声音听起来如此平静、温柔、善良。
　　就好像他在和一个需要温柔关爱的可爱孩子说话。
　　当我睁开眼睛时，我眼前的那张脸与我对如此平静的声音的主人的想象相符。
　　他……看起来像个天使……
　　当我看到他那美丽的天使般的面容时，我的眼睛睁大了。
　　淡蓝色的眼睛，浅金色的头发，略带古铜色的皮肤，丰满的嘴唇，此时正弯成一抹微笑，鼻子挺直。
　　我从未见过如此美丽的男人……
　　“呃……你还好吗？有哪里受伤了吗？”男人轻声问道。
　　他的声音打破了他那天使般的容貌似乎对我施展的魔咒，我迅速眨了眨眼睛。
　　最后，我意识到了正在发生的事情。
　　那个男人仍然抱着我的身体，他救了我，让我没有向前摔倒。
　　我明白了，原来是他突然从另一边打开了门。
　　“我……我很好……我很抱歉……”当我找到声音时，我结结巴巴地说道。
　　“哦不……没关系。很抱歉，我觉得这其实是我的错，我这么突然地打开了门……”那人道歉，然后对我笑了笑。
　　哦……我还在他的怀里……
　　男人似乎也意识到了这一点，慢慢松开了抱在我身上的手。
　　我们面对面站着，周围的气氛变得有些尴尬。
　　该死，我完全忘记自己来这里是为了什么。
　　“抱歉，我不知道这里还有人。我以为大家都回家了……”我打破了尴尬的沉默。
　　“是的。我是这里最后一个人。我也要回去了。你呢？你为什么在这里？”他好奇地问道，同时稍微歪了歪头。
　　我不知道为什么，但当他这样做时，我觉得很可爱。
　　“哦……实际上，我意识到我把手机忘在某个地方了，所以来这里找它……”我有点害羞地说道。
　　“我很高兴你在这里...”男人说完开始笑起来。
　　当他伸出手将手机递给我时，我倒吸了一口凉气。他找到了我的手机？哇......真是幸运的巧合。
　　“你找到我的手机了？哇……谢谢你！你真的救了我……”我既惊讶又欣慰地说。
　　丢了手机会很麻烦，更何况我又没钱买新手机。说真的，我等不及月底拿到第一笔薪水了。
　　“一定是命运的安排...”那人轻轻地说道，并对我温柔地笑着，他淡蓝色的眼睛似乎闪闪发光，让我无法将目光移开。
　　我忍不住大笑起来。我的反应让那人很困惑，他盯着我看，对我的反应感到有点吃惊。
　　“对不起。我只是觉得有点好笑。你看，我心里想，你找到我的手机真是太巧了……但是……你称之为命运……”我说着，我的笑声停止了，我甜甜地对他笑了笑。
　　“我知道了，我叫王凯尔，今天刚入职，在策划部工作。”王凯尔自我介绍道。
　　…..
　　他的名字叫王凯尔，他和我一样刚刚加入这家公司。
　　“很高兴认识你。我叫林娜，可以叫我娜娜。我想我们是同一届的，我也是今天刚进公司的。我在设计部。”我自我介绍道，突然感到有点害羞。
　　“那么，我猜你也是来参加迎新活动的，对吧？”他问道。
　　“是啊，不过我没看到你，人太多了……”我回答道。
　　“我想是的。哦……人力资源主管今天告诉我们的不约会规则很疯狂，不是吗？”他笑着问道。
　　“是啊。我没想到这家公司还有这样的规定。我觉得这似乎有点过时了，”我回答道，然后和他一起笑了起来。
　　“我也这么认为。我的意思是，你真的无法阻止人们坠入爱河，不是吗？”他说，语气突然变得严肃起来。
　　当他那双淡蓝色的眼睛与我的眼睛相遇时，我屏住了呼吸。我想，他是对的，你真的无法阻止人们坠入爱河……
　　“我想不是......”我轻声回答道，同时断开我们的目光接触，将目光移到地板上。
　　“我可以要你的电话号码吗？我们保持联系吧。你是我今天第一个真正交谈过的人……”王凯尔害羞地笑着说。
　　“哦……当然……”我一边说一边拿出手机，然后我们交换了电话号码。
　　“酷。你是要去车站吗，还是开车来的？”他问道。
　　“我要坐地铁，你呢？”我说。
　　“我是开车来的……所以……”他看起来很矛盾地回答道。
　　我明白了，所以我们不是朝着同一个方向前进的。
　　“哦，那我明天见……”我轻声说道。
　　“嗯……如果你愿意的话……我可以开车送你回去……”他突然说道。
　　听到他突然的建议，我瞪大了眼睛，他似乎也注意到了自己建议的突然性。
　　“哦不……没关系，”我礼貌地拒绝了。
　　“抱歉，我无意说得这么冒昧。我们才刚认识……我不是那个意思……”他说道，显然对自己的错误感到后悔。
　　“不，一点也没有。我没想到你真的有那样的意思。”我安慰道。
　　“天这么黑……那我送你去地铁站怎么样？”他愉快地建议道。
　　“嗯……好的……”我回答道，然后对他微笑了一下。
　　王凯尔和我闲聊了一些随机的事情，一路笑着走到离办公楼不远的地铁站。
　　我通常觉得和男人交谈并不容易，但王凯尔却让我感觉很轻松。
　　他看起来非常善良和开明，这让我在他面前放松下来。
　　不久之后，我就和他相处得很自在，我们之间的对话也变得很顺畅。
　　我向他挥手告别，当我们到达车站并要告别这一天时，我们都互相祝对方好运。
　　“再见。非常感谢您送我到车站。”我向他道谢。
　　“不用客气。一点也不麻烦，别担心，”我回答道，他也露出了笑容。
　　“我很抱歉你不得不独自走回去，”我开玩笑地说。
　　“我告诉过你，这根本不麻烦。再见……明天上班见，”他说。
　　“再见…”我低声说。
　　我们慢慢地、犹豫地转身，各自走上各自的路。
　　我到家后，门关上了，我站在那里，背靠着关上的门，嘴角露出一丝微笑。
　　光是想到王凯尔，我就像个傻瓜一样对自己笑了起来。
　　如果我说我一路回家都没有笑着咯咯笑，那我就是在撒谎。
　　并不是说我爱上了他，但他的善良真的让我感动了。
　　我一边轻轻摇着头一边走出门，想起我们公司严禁员工之间约会。这个想法让我停了下来。
　　我到底在担心什么。我们又不是在约会。他……甚至对我没兴趣。我为什么要自以为是？我们只是同事而已。
　　“你今天工作怎么样？”妈妈笑容灿烂地问道。
　　“太棒了。公司这么大，人又多，不过没关系，我会尽力的。”我热情地回答道。
　　“别让自己太劳累，”我妈妈回答道。
　　对于接下来要和她谈论的事情，我感到有点不舒服，但我确信她也预料到了这一点。
　　“那个……公司离这儿比较远，所以……”我说道。
　　妈妈对我微笑并点点头，仿佛她已经知道我要说什么。

第7章 新任CEO
　　“别担心。我一个人住没问题。我在这附近有很多好朋友，所以你不用担心。我会找了一个离公司近的新住处，这样也可以不用浪费时间和钱通勤了。”我向妈妈解释道。
　　“还要谢谢妈妈的支持和鼓励。”我由衷地感谢她。
　　“不用谢我。谢你为获得这份工作所付出的所有努力。不要担心我，只需专注于你的事业，”我的母亲鼓励道。
　　“我会回来看你的，或者你也可以来看我。”我笑着说。
　　“好的，我会这么做的。别睡得太晚了，”她说完就对我笑了笑。
　　“我知道。晚安，妈妈。”我祝她晚安。
　　我妈妈明天要很早上班，我知道她需要早点睡觉。
　　我微笑着祝她晚安。
　　我一直很感激她如此善解人意。
　　一旦我适应了新生活，我就可以更好地照顾她。
　　现在妈妈已经睡了，我应该想办法寻找新的住处。
　　虽然我犹豫着要不要离开妈妈，但我知道她说得对。
　　我越早搬家越好。
　　最好能在培训结束前找到新住处，因为我觉得等到真正的工作开始时，我会变得非常忙碌，浪费时间通勤可能不再是一个可行的选择。
　　我打开手机，想看看租房的信息，研究如何找到出租公寓。
　　当我开始浏览一些房地产中介网站时。
　　有很多适合不同预算范围的选择，当然，我选择最便宜的，我不介意这栋楼是否旧或有没有电梯。
　　我只想要一个相当方便的位置，离公司不太远，公共交通方便就好。
　　我眯起眼睛浏览各种网站，突然，有一条新闻消息弹出，内容引起了我的注意，因为提到了我新公司的名字。
　　乔氏集团是一家非常知名的公司，它总会出现在新闻中，有时也出现在娱乐新闻中。
　　乔氏集团的新闻引起了我的注意，我点开这一新闻。
　　“据公开消息，乔氏集团现任首席执行官决定辞职后，将有一位新首席执行官。乔氏集团现任首席执行官乔希尔先生已于今晚早些时候在新闻发布会上宣布退休。在领导公司多年后，希尔先生将从今天起将他的职位移交给他的儿子乔逸辰先生，”一位女士在新闻中礼貌地报道道。
　　这消息太突然了，之前从未听说过这件事。
　　乔希尔先生和他的朋友王杰森先生是这家公司的联合创始人。
　　不幸的是，王杰森先生早些时候因癌症去世，希尔先生独自接管了公司的管理。
　　从那时起，公司才真正发展壮大，发展到今天这个样子。
　　尽管之前在电视上多次见过乔希尔，对他的脸已经熟悉得不能再熟悉了，但对他的儿子却一无所知。
　　新闻记者继续播报，屏幕上的画面从乔希尔的庄重形象转变为一个穿着正式西装、风度翩翩的年轻男人。
　　不可能……
　　我的眼睛是不是在欺骗我？因为这简直太荒唐了……
　　我放大手机上的照片，眯起眼睛，拼命想看清那个男人的脸。
　　不可能是他……不可能是他……
　　那个男人自信满满、傲慢无比，穿着一身剪裁得体的海军蓝西装，举手投足间散发出一种令人窒息的魅力。
　　是他，竟然就是他——那个在公园里毫不犹豫地把厚厚一沓现金塞到我手里的家伙。
　　然后他吻了我，我们再次相遇时，他是我的面试官……然后，我们又接吻了……
　　这到底是怎么回事？这个人现在成了公司的首席执行官？更让人震惊的是，他竟然是乔希尔的儿子？！
　　我倒吸一口凉气，双手捂住嘴，震惊得瞪大了眼睛。这些信息在我脑海中飞速翻滚，几乎让我无法思考。这怎么可能？
　　他一直都是CEO的儿子？现在，他成了新任CEO？！
　　天啊……我竟然在CEO面前那样表现。
　　我轻轻抚摸着自己的嘴唇，回想着他吻我的感觉，他的舌头温柔却又霸道地探索着我的口腔。
　　我全身颤抖，震惊得僵住了。
　　我简直无法相信，这个男人现在成了我公司的首席执行官。他确实在某些方面帮助了我，但他是个非常复杂、甚至扭曲的人。
　　等等？
　　那是不是说他明知道不能约会，却还是吻了我？
　　还是说我们只是接吻，并没有进一步发展，所以不算违规？
　　我的脑子一片混乱，已经无法再关注仍在继续报道CEO更换的新闻记者了。
　　我关闭手机，以免发疯。我不断的深呼吸也许能缓解现在的压力和震惊。
　　是时候回去专心找新公寓了。
　　时间很宝贵的，我没有时间担心那个疯狂的家伙。
　　他是我现在工作的公司的首席执行官，但这与我无关。
　　我知道自己在公司的职位很低，而他的职位那么高，所以我们再次见面或一起工作的机会几乎为零。
　　我找到几家看上去比较可靠的房产中介，记下了他们的联系方式，决定尽快去看看他们能否推荐一个符合我要求和预算的房子。
　　我快速洗了个澡，蹑手蹑脚地走进卧室，然后上床睡觉，妈妈早就已经睡熟了。
　　当我独自躺在床上时，我的脑海里充满了对乔逸辰和王凯尔的回忆，他们两个似乎在争相占据我脑海的空间。
　　王凯尔笑脸的形象和他对我说的话不断出现在我的脑海里。
　　尽管我试图将对他的回忆从我脑海中赶走，但我并没有成功。
　　当我闭上眼睛时，我们在一起的场景就会在我闭上的眼睑后面浮现出来。
　　然后我会看到乔逸辰傲慢的笑容以及他如何强迫我花钱的记忆。
　　我之前甚至不知道他的名字，直到……刚才。
　　过了一会儿，我才终于在疲惫和困惑的混合中睡着了。
　　第二天我到达办公室时，一切似乎都更加混乱，混乱甚至在我踏入办公楼之前就开始了。
　　员工们在公司大厅和公司入口处到处聚成小群。
　　走过几个小群时，我很快意识到他们正在疯狂地八卦新任首席执行官。
　　这并不奇怪，因为 CEO 的更换对每个人来说都是大新闻。
　　然而，他们的八卦内容引起了我的注意。
　　基本上，八卦有好有坏。
　　员工们很喜欢互相分享他们的八卦，他们说话声音很大，我很容易就听到了。
　　“他是现任首席执行官的独子，我还听说他在工作中是个魔鬼”
　　“之前和他共事过的每个人都说和他共事非常可怕。他非常严格，非常刻薄，尽管他非常擅长自己的工作”
　　“我听说他曾在许多国家工作过，也创办过自己的公司方面，并且公司经营的很好。过了一段时间后，他最终决定从父亲手中接管家族企业，”
　　“不仅如此，关于他的传闻还有很多，你听说了吗？”
　　“我听说他和很多同事有染，尤其是美女。他经常更换秘书。不过我不知道这些传言有多少是真的。”
　　“我听说他是个天才，除了家族企业，他还创办了很多自己的企业。我听说他父亲很久以前就想让他接手这家公司，但他拒绝了，说他宁愿自己创业。在创办了成功的公司之后，他现在又回来扭转这家公司的局面，并要把它推向更高的高度！”
　　“我听说关于他的谣言很多，但我认为眼见为实。我只是希望关于他是魔鬼首席执行官和魔鬼老板的谣言不是真的。”
　　我沿着大楼大厅走着，这些谣言在空气中飘荡，传进我的耳朵。
　　我不需要费力去听，因为她们说话的声音很大。
　　我很快乘电梯来到礼堂，我将在那里参加第二天的培训。
　　出乎意料的是，我在礼堂前面碰到了王凯尔。
　　他正随意地靠在墙上，我不知道他是否也听到了楼下的传言和公司换了新首席执行官的消息。
　　他一看到我就向我挥手微笑，我发现自己自然地对他笑了笑。
　　他那甜甜的笑容像阳光般照亮了他的脸庞，让我几乎相信他真的是个天使。
　　我不由自主地面带微笑，缓缓走近他。
　　“早上好。你来的挺早。”我说道，然后对他微笑。
　　“早上好，对第二天的培训感到好奇吗？”王凯尔问道。
　　“有点，今天应该有一些团队活动，所以我很期待。老实说，昨天的讲座有点无聊，而且有那么多规则，有点吓人。”我坦白了自己的真实想法。
　　“确实是，那就让我们一起享受迎新活动吧。”王凯尔热情地说道。
　　我已经感觉到这一天将会是美好的一天。
　　“当然了……”我再次微笑着回答。
　　很快，迎新会就要开始了，我们走进礼堂。
　　王凯尔邀请我坐在他旁边，我照做了。
　　迎新会的第二天准时开始，同样的昨天那个女的上台宣布了一项消息。
　　她的宣布震惊了礼堂里的所有人，包括我自己。
　　“大家听好了。正如你们可能在新闻上看到的，我们公司管理层发生了变动。从今天起，乔逸辰先生将接任公司首席执行官的职位。我很高兴今天告诉你们，你们非常的幸运，今天赶上乔逸辰先生抽出宝贵的时间与你们分享宝贵的经验，也标志着你们在公司旅程的开始。请为我们新任首席执行官乔逸辰先生鼓掌，”那位女士宣布道，然后走到一边，一起鼓掌。
　　新任首席执行官将向新加入公司的新员工发表欢迎词，突然间，所有人都愣住了。
　　一阵沉默之后，礼堂里爆发出热烈的掌声。
　　聚光灯打开，聚焦在一位走上舞台、站在讲台后面的男人身上。

第8章 天使与魔鬼
　　乔逸辰身穿一套剪裁完美的黑色西装，白色衬衫在灯光下显得格外干净利落。
　　黑色领带与衣装完美搭配，精致的袖扣在他的手腕处闪烁微光。
　　他的黑皮鞋擦得锃亮，每一个细节都透露出无懈可击的优雅与自信。
　　尽管我坐在礼堂的后排，他的出众气质仍然让我无法忽视。
　　等到礼堂里的掌声渐渐平息，乔逸辰站在讲台前，开始了他的演讲。
　　如果要我形容这场演讲，我会说它既严厉又直率，但奇怪的是却异常鼓舞人心。
　　在简单介绍了自己，并向我们致以几句礼貌的欢迎语后，乔逸辰切入了演讲的核心内容。
　　“感谢大家加入这家公司。我明白你们每个人的加入理由各不相同，但从今天起，我希望你们将所有个人的目标汇聚成一个共同的目标，与公司的愿景保持一致。作为这家公司的新任首席执行官，我的目标是将这家公司推向新的高度。我不会容忍任何形式的懈怠和借口，只有最优秀的表现才能在这里生存。”
　　他停顿了一下，目光扫视全场，仿佛要直视每一个人的内心。
　　“我期望在座的每一位都能以百分之百，甚至百分之二百的努力投入到工作中，严格遵守公司的每一条规定。成功从来不是偶然，而是不断追求卓越的结果。希望你们能理解这一点，并与我一起迎接挑战，创造辉煌。”
　　他的声音坚定而有力，每一个字都掷地有声。他的目光带着不容置疑的决心，仿佛在向我们每一个人发出挑战。
　　“非常感谢大家。”乔逸辰的声音中透出一股不容置疑的自信，仿佛已经预见了未来的辉煌。
　　结束演讲后，乔逸辰用坚定的眼神环顾满座的观众席。
　　他似乎对眼前的景象感到满意，点了点头，然后转身大步走下舞台。
　　每一步都充满自信，仿佛他已经预见到了我们将一起迎来的辉煌未来。
　　第二天的培训如期进行，顺利而有条不紊。一位女士回到台上，开始解释第二天培训的团队建设活动。她声音清晰，语调中带着一丝兴奋。
　　“在礼堂后面，墙的最远一侧，贴着写有你们名字的纸。请找到你们的名字，找出你们所在的组，然后找到你们组的号码，找到并组建你们的团队成员。每个团队将有两名团队负责人，他们将帮助促进团队建设游戏。我希望你们能从这项活动中受益，更多地了解和你们一起开始这段新旅程的其他人。请尽情享受你们第二天的迎新活动。”她微笑着说，语气中充满了鼓励与期待。
　　她结束讲话走下舞台后，礼堂里的人们立即行动起来。
　　座椅发出一阵刺耳的摩擦声，大家纷纷站起身来，朝着墙壁上张贴的纸张涌去，兴奋地寻找自己的名字。
　　“我们走吧？”王凯尔问道，眼中闪烁着好奇与期待。
　　我点点头，微笑着回应。他领着我们穿过熙熙攘攘的人群，走向最近的一张纸。我们四处张望，仔细寻找自己的名字。
　　“我找到我的名字了！”王凯尔兴奋地转过身对我说，眼中充满了发现的喜悦。
　　我继续寻找着，心中也充满了期待。
　　这次活动不仅是一次简单的团队建设，更是我们彼此了解、共同成长的开始。
　　找到名字的那一刻，仿佛也找到了与新同事共同奋斗的起点。
　　“我也刚刚找到了自己的，”我回答道，同时眯起眼睛，专注于纸条上我的名字。
　　令我惊喜的是，我很快发现王凯尔和我是同一队的。
　　“我想我们是一队的，”他说完转过身对我笑了笑。
　　“我想你说得对。你的名字几乎就在我的旁边，”我说完，回以微笑。
　　“说实话，我不太擅长这个......”我有点害羞地承认道。
　　“没关系，我会帮助你，所以别担心，”王凯尔握住我的手，安慰地说道。
　　他的手握着我的手，感觉很温暖，这给了我更多的力量和自信。
　　团队建设的前半部分是大家围成一个大圈，在圈中央举着一个大球。
　　说实话，我不太擅长体育活动和运动，所以我对自己能为团队做出如此大的贡献没有信心。
　　“只要你紧紧握住我的手，一切都会好起来的，”王凯尔说完向我坚定地点了点头。
　　我微笑着点头，表示感谢。
　　在他和团队其他人的帮助下，我们虽然没有最快的完成将大球从 A 点运送到 B 点任务，但还是成功地完成了任务，总体来看，我们表现得不错，相比其他小组中处于中等水平。
　　一天就这样过去了，我们被邀请参加其他类似的团队活动。
　　总的来说，我认为最有趣和最好的部分是这些活动能够帮助我们更好地了解公司里的其他人。
　　我发现团队的结构很巧妙，新加入的人来自各个部门，比例均衡。
　　这意味着我结识了来自不同部门的朋友。
　　例如，王凯尔来自规划部门，赵婷娜来自创意部门，陈嘉明来自会计部门，苏珊娜来自运营部门等等其他部门的人，团队一共有 10 个人。
　　结束第二天的活动后，我们决定去喝酒庆祝培训结束。
　　虽然我原本计划在一天结束后去找房子，但我决定推迟，因为我想和新结识的朋友一起参加聚会。
　　其中一个女孩问道：“你有想去的地方吗？”
　　我诚实地回答：“我什么都可以。”
　　其中一个男生问道：“愿意去KTV，这样就可以有一些活动了，还是愿意去吃晚饭然后放松一下？”
　　老实说，我什么都愿意，所以我把决定权交给了团队中的其他人。
　　我转过身去看王凯尔，发现他正看着我，我发现自己不自觉的也对他微笑起来。
　　我很好奇王凯尔喜欢做什么。
　　他是一个喜欢活动的人，还是宁愿在劳累的一天结束后坐下来放松一下。
　　最后，团队决定去吃一顿轻松的晚餐，然后在附近的酒吧喝点东西。
　　工作结束后，我们前往团队中一位成员帮忙预订的餐厅。
　　这家餐厅很小，但提供非常美味的食物，氛围也是很不错的一个地方。
　　经过一天劳累而漫长的团队活动后，橙色和昏暗的灯光是享用轻松晚餐的完美氛围。
　　每个人都兴致勃勃，点完餐后，大家立即开始聊天。
　　对于大多数人来说，这是他们的第一份工作。
　　只有两个人之前有一份工作，是从另一家公司转过来的。
　　总的来说，每个人都非常高兴有机会为这家公司工作，显然我和团队中的其他人都有同样的感受。
　　“还有人在找离公司近的地方住吗？”苏珊娜问道。
　　“我其实还在找地方。我以前住的地方离公司挺远的，所以我希望能找到一个近一点的地方。”我插话说。
　　“我想我知道几家不错的房地产中介公司，”王凯尔转过头看着我说道。
　　王凯尔坐在我旁边，我不知道这是否只是我自己的想象，但我感觉他坐得有点近，但我并不介意。 ．
　　“你能给我看一下名单吗？我昨晚做了一些调查，但我仍然不确定我找到的这些中介是否值得信赖，”我说。
　　“当然可以，”王凯尔热情地回答。
　　“王凯尔，你已经找到地方了吗？”另一名队员问道。
　　“是的，我已经找到了。”他随意地回答道。
　　王凯尔似乎对这份新工作已经做好了充分的准备。
　　他的气质散发着一种自信与从容，仿佛生活中的每一步都是轻松自如的。
　　无论是他挺拔的身姿、从容的举止，还是他穿着的每一件衣服，都散发着一股与众不同的优雅与品位。
　　他的眼神清澈明亮，透露出一种坚定和决心。每一次的交谈都充满着自信与理性，仿佛他早已掌握了生活的节奏，对未来充满期待。
　　而他的穿着更是不容忽视。
　　他所选择的服装款式简洁大方，但每一件衣物都透露出精雕细琢的品味。
　　无论是正式的商务西装还是休闲的休闲装，都让人感受到一种舒适与品位的完美结合。
　　此外，他拥有一辆车子，更是彰显了他的生活品质。
　　尽管他的背景并不为人所知，但他所展现出的一切都让人不禁猜测，他可能来自一个富裕而优雅的家庭。
　　随着人们开始讨论之前的老板和对新老板的期待，气氛很快从严肃转变为轻松的谈笑声。
　　我想起了早上在大楼大厅里流传的关于“魔鬼CEO”的传言。
　　尽管我几次与乔逸辰有过交流，但我从未怀疑过他的能力。
　　他的严格和调皮让我有时感到紧张，但我相信他有能力真正推动这家公司向前发展。
　　现在，我既兴奋又焦虑地期待着看看他从父亲手中接管这家公司后会带来什么变化。
　　晚餐的每一道菜都让人赞不绝口。
　　食物的味道浓郁而丰富，香料的分量恰到好处，给人一种舌尖上的享受。
　　每一口都仿佛是一场味觉的盛宴，让人沉浸其中，难以自拔。
　　晚餐结束后，我们一起前往附近的一家小酒吧。
　　路上，我听说团队中的一位女孩认识那里的调酒师，于是我们对这次的酒吧之行更加期待。
　　酒吧虽小，却别有一番风味。
　　柔和的灯光洒在木质吧台上，温馨而舒适。
　　每一个人都沉浸在欢快的氛围中，尽情享受着放松的时刻。
　　我感受到了一种融入感，仿佛在这个小小的空间里，我们组成了一个温暖而紧密的群体。
　　交谈声、笑声、酒杯碰撞声交织在一起，让整个夜晚充满了生机与活力。
　　“你想喝点什么？”王凯尔问。
　　当他递给我一份小份饮料菜单时，我转向他。
　　“我其实不太擅长点这些东西，因为我不太喝酒……”我诚实地回答道。
　　“嗯……那鸡尾酒怎么样？”王凯尔指着一杯混合了苹果汁的鸡尾酒建议道。
　　“当然，这一次我相信你，”我回答道，然后甜甜地对他笑了笑。
　　我们坐在吧台上，其他几个人已经开始四处走动了。
　　天色已晚，我知道应该回家了，以免妈妈担心。
　　我家离这里也很远，所以回去要花点时间，我不想回家太晚。
　　我看了看手表，决定尽快离开。
　　“你是计划去那个地方吗？”王凯尔问道。
　　他可能看到我看了一眼手表，想知道我为什么要匆忙离开。
　　“没有，我只是不想太晚回家而已。”我如实回答。
　　“你之前说过你住的地方挺远的，有多远？”王凯尔似乎有些担心地问道。
　　“是啊，挺远的啊。所以才想着找个新住处，不过预算有限，所以我觉得不能太挑剔。”我有些害羞地回答道。
　　“如果你不介意的话，我和你一起去看看吧。我可以帮你。”王凯尔好心地提议道。
　　“好啊……那就太好了。”我爽快地答应了，然后对他笑了笑。
　　王凯尔的友善令我倍感欣慰，特别是在我刚搬到这座城市，一切都还很陌生的时候。他的帮助让我感到无比感激。
　　很快，我们点的饮料就被端上了桌子。
　　我们轻轻碰杯致意后，我将小鸡尾酒杯移到嘴边，开始品尝。
　　一股清新的甜味与芳香在口中弥漫开来，仿佛悠扬的音符在舌尖跳跃。
　　鸡尾酒的香气在嘴里漫延，柔和而舒缓，如同一场迷人的音乐会，将我的味蕾引领至一种愉悦的境地。
　　与我以往尝过的其他酒精饮料不同，这款鸡尾酒的口感清爽而不失深度，让我不禁心生赞叹。
　　每一口都是一种享受，让我陶醉其中，情不自禁地多喝了几口。
　　不久之后我就喜欢上了这个味道。
　　“我不知道在我们分别工作在不同部门之后还有没有机会再见面。”王凯尔的声音带着一丝沮丧，他的眼神投射出一抹迷茫。
　　这个问题击中了我内心的柔软之处。
　　我也不确定入职培训结束后，我们的生活会变得如何。
　　毕竟，王凯尔和我将在不同的部门工作，这意味着我们可能会渐行渐远，很难再像现在这样经常见面。
　　一股微妙的不安涌上心头，我的胸口似乎有一丝轻微的疼痛，仿佛在默默告诉我，我渴望着与他的相遇。
　　我感觉到他的目光投向我，当我抬头看向他时，我们的眼神不期而遇。
　　那一刻，仿佛时间凝固了，我能感受到他眼中的深情与犹豫，也能感受到自己心中的不安与期待。

第9章 无数个夜晚的开始
　　他的目光深邃而温柔，仿佛可以将我完全吸引进他的世界。
　　我被他眼中的光芒所迷住，觉得他的眼睛如此美丽迷人。
　　那一刻，我感觉仿佛世界上只剩下我们两个人，完全忘记了周围的喧嚣和其他团队成员的存在。
　　王凯尔似乎对我施了一种魔法，我不由自主地放下目光，开始全神贯注地环顾着小酒吧，以此来打破这种魔咒，但需要极大的意志力。
　　我注意到我们的朋友们开始聚成小组，或两两交谈，或更小的组合，私下交谈着。
　　他们的笑声和轻声细语在我耳边回荡，但我内心却全然被王凯尔的存在所占据。
　　“我也不确定我们是否还会经常见面……”我有些遗憾地回答道，试图掩饰心中的不安。
　　他的目光依然牢牢地锁定在我身上，一句意想不到的话语突然打破了沉默。
　　“你想和我多呆一会儿吗？”王凯尔的声音温柔而坚定，他的目光里闪烁着一丝期待。
　　我的心情瞬间有些慌乱，却也被他的坦诚深深打动。
　　我不由自主地感到，我也渴望能够多待一会儿。
　　在即将分别去各自的部门工作之后，我突然感到一股莫名的不安，害怕再也见不到他。
　　乔氏集团是一家庞大的公司，人员众多，我很清楚失去联系并不奇怪。
　　我将要离开这个入职培训的小团体，开始在新的部门展开工作，结识新的同事，而他也将走向他的新部门，开启全新的生活。
　　我们之间的相遇可能仅仅是短暂的交集，这种想法让我心中颇为复杂。
　　“如果我们能够保持联系，那就太好了，即使我们开始在各自的部门工作之后。”我坦诚地回答道，希望这样的交流能够持续下去。
　　“我也是。”他的回答充满了坚定。
　　在我心中涌起一股暖意的时候，他的手却突然伸了过来，握住了我的手。
　　我猝不及防，感受着他温暖而坚定的手掌。
　　他的眼神，充满了一种安抚的力量，仿佛在默默地告诉我，无论发生什么，我们之间的联系不会因此而改变。
　　我被自己的坦率所吓到。
　　通常我都会保持冷静，但此刻，我感到一种莫名的勇气，似乎只有在他面前才能如此坦诚。
　　也许是因为酒精的作用，然而我并没有喝得太多。
　　尽管头有些微晕，但我并没有完全沉醉，我只是想要把这一切都归咎于酒精，而不是承认这些情感的真实存在。
　　在与王凯尔轻松愉快的交谈中，我不知不觉地被他吸引了。
　　我偷偷瞟了一眼手表，发现已经到了该回家的时间了。
　　然而，即使时间已经晚了，我却不愿意结束这美好的时刻。
　　我想多留一会儿，与王凯尔一同享受这难得的时光。
　　他的笑容和温柔的话语告诉我，他也有同样的想法。他的眼神中透露出一股期待和渴望，仿佛在询问我是否也愿意留下。
　　“我们走吗？”王凯尔的声音中透露出一丝期待，他的目光深情地注视着我。
　　我感到心头一颤，害羞地垂下了目光，轻声回答道：“嗯……是的。”
　　我们从吧台的座位上站起来，开始往出口走去。
　　尽管我已经喝了一些酒，但感觉还没完全醉。
　　酒精似乎给了我一种勇气和大胆，我渐渐地被它带入了一种轻松愉快的状态。
　　在离开之前，我看着王凯尔与其他队员告别，告诉他们我们要先行离开。
　　“我们工作正式开始后再保持联系吧。”他挥手告别，语气中带着一丝温柔。
　　我也向其他团队成员挥手告别，感受着他们友好的微笑。
　　一走出酒吧，王凯尔的手臂自然地搂着我的腰，我则轻轻靠在他的肩膀上。
　　他的支持和温暖让我感到无比舒适和安心，仿佛一切的烦恼都被抛到了脑后。
　　毫无疑问，我对他的好感在不断增加。
　　“你确定你没喝醉吗，李娜？你几乎站不稳了。”王凯尔一边扶着我，一边关切地询问道。
　　“叫我娜娜吧。”我靠近他，声音轻柔地说道。
　　他紧紧地搂着我的腰，我们一同前往下一个目的地：一家靠近我们刚刚喝过酒的酒吧的酒店。
　　我的身体因为酒精而微微发热，或许已经有些微醺了，但我心知肚明，若我说我对王凯尔没有热情，那绝对是在说谎。
　　尽管这并非我们的第一次约会，但在共进晚餐并在酒吧里亲昵了几个小时后，我们都迫不及待地希望迈入下一个阶段。
　　我能感受到他身体散发出的温暖，以及他那高大肌肉的坚实。
　　他身上的气息仿佛是一种迷人的香水，每当他凝视着我的眼睛时，他那淡蓝色的眸子总能让我心头一颤。
　　我感到自己的脸颊因为心里不安的想法而涌起了一阵红晕，不禁为自己的淫念感到有些羞愧。
　　我不记得我们是如何办理入住手续并到达酒店房间的，但我清楚地记得，当房门在我们身后关上，我们终于独处时，我们是如何激烈地撕扯着对方的衣服。
　　王凯尔一言不发地把我的背压在墙上，热情地吻了我，我喘不过气来，双腿也变得无力。
　　当他用温暖的手捧住我的脸时，我饥渴地回吻他。
　　我们的舌头伸出来，互相品尝着对方的滋味。
　　这是一个非常狂野和湿润的吻，让我们俩都喘不过气来。
　　当我的欲望开始占据上风时，我感到如此渴望他。
　　“伸出你的舌头，娜娜，”王凯尔用低沉性感的声音命令道。
　　他叫我的昵称让我更加兴奋，我很快就按照他的要求做了。
　　他的舌头摩擦着我的舌头，我们的舌头疯狂而热烈地跳着舞。
　　继续亲吻，我能尝到他舌头上的酒味。
　　我的手放在他结实而肌肉发达的胸膛上，然后开始抚摸他健美的腹部。
　　之后，王凯尔不耐烦地撕开我衬衫的前襟，小纽扣飞了起来，露出了我的胸部。
　　他解开我的胸罩，从我的丰满的美乳上剥下罩杯，然后开始抚摸我的双乳。
　　当他的手用力揉捏我的乳房时，我情不自禁地呻吟着，我的乳头挺立着，与他的火热的手掌摩擦着。
　　他再次吻了我，而我则不耐烦地从他身上扯下他的西装，然后是他的领带和白衬衫。
　　他赤裸的上身看起来如此美丽性感。
　　他的肌肉结实而优美，显然他经常锻炼以保持身材。
　　我的手沿着他结实的胸肌滑动，指尖戏弄地刷过他坚硬的乳头，让他闭上眼睛，轻轻呻吟。
　　他的呻吟声如此性感，让我更加兴奋，我感觉我的身体对他越来越热情。
　　我紧紧地夹紧大腿，两腿之间充满了欲望。
　　我的下腹部有一种愉悦的疼痛，等待着满足，我感觉到一股热湿从我的小穴隧道中涌出。
　　我想要他，我非常想要。
　　“对不起，娜娜，但是我不能再等了……我现在非常需要你，”王凯尔因欲望而喘着粗气，我从他的眼睛里看到了同样的渴望。
　　我点了几次头表示理解。
　　我的小穴也渴望着他的肉棒插入，因此也抽搐起来。
　　我迫不及待地想感受他的肉棒插入我的小穴。
　　这个想法只会让我的小穴变得更加紧绷和颤抖，小穴涌出更多的湿液喷洒到内裤上。
　　“来吧”我直截了当地回答道，同时抓住他的臀部，将它拉近，摩擦着我的臀部。
　　当我们一起摩擦时，我隔着裤子感受到他勃起的肉棒的坚硬。
　　他的肉棒坚硬地摩擦着我的阴唇，我迫不及待地想体验它进入我的小穴的感觉。
　　“转过身，把手放在墙上……我要向你发起进攻了”王凯尔说着，拿出一个避孕套，开始用牙齿诱人地撕开它。
　　他看着我时，那双蓝眼睛里流露出的原始激情让我无法用言语表达他对我的渴望。
　　他慢慢撕开避孕套，我深深地盯着他的眼睛。
　　我的嘴角露出一丝性感的微笑，然后我转身背对着他，按照他的指示将手放在墙上。
　　我弯下腰，挺起臀部，诱人地将屁股向他挺起。
　　“快一点”我恳求道，按照他的指示，转过身，弯下腰，双手扶在墙上，将我的屁股稍微向上推，让他的肉棒更容易插入。
　　我感觉到他激动的手拉起我的裙子，直到裙子围在我的腰部，我的丰臀完全暴露在他面前。
　　他那双大手抚摸着我圆润的臀部，戏弄地挤压着它，然后他顺畅地将我的内裤拉到腿上。
　　我把它踢离脚踝，这样它就不会妨碍我们了。
　　我感觉到他的手滑到我大腿内侧，紧紧握住湿润的阴唇，期待着接下来的场景。
　　当他的手指终于找到并抚摸我湿润的阴唇时，我闭上眼睛，发出一声的呻吟。
　　他用探索的手指上下抚摸着我湿润的阴唇。
　　王凯尔继续抚摸我大腿中间湿润的阴唇，这种重复的动作让我感到难以形容的快感。
　　“你这里已经被洪水淹没了……”王凯尔靠在我的背上，诱惑地在我耳边低声说道。
　　当他准备插入我时，我感觉他粗大的龟头卡在我湿透的阴道口。我闭上眼睛，嘴唇微张，喘息着等待他的插入。我真想和他合二为一。
　　“啊啊啊！王凯尔！”当他用力深深地插入我体内时，我大声地尖叫起来。
　　他的肉棒体型巨大，比我预想的要大得多，而且肉棒仍在向更深地插入我的洞中这一事实来看，肉棒非常长而粗。
　　肉棒在我体内扩张我的阴道，摩擦我的阴道壁，让我感到无比满足。
　　我的欲望完全占据了我的心头，我无法抑制自己呻吟。
　　我向后摇动臀部，靠在他的臀部上，让他更深地插入我的小穴。
　　王凯尔没有停顿，继续将他巨大的肉棒插入我湿漉漉的洞中，直到他完全插入。
　　他巨大的肉棒填满并撑开我，感觉棒极了。
　　他的肉棒深深地插入我的体内，感觉太好了，他甚至还没有开始抽插。
　　王凯尔停顿了一会儿，让我适应了他肉棒的形状和大小，然后他向后抬起臀部，将他的肉棒从我的小穴中抽出，然后再次将他的肉棒撞击臀部插回我的体内。
　　“啊啊！啊啊！啊啊！”当他将肉棒在我体内抽插时，我发出激情的叫声来迎合他快速狂野的抽送节奏。
　　王凯尔的臀部猛烈地插入我满是蜜汁的洞口，他的臀部在我屁股上抽搐着、摩擦着。
　　我们做爱的声音充斥着整个酒店房间，他一边呻吟一边发出愉悦的叫声。
　　我们的肉体用力拍打着对方，他那巨大的肉棒搅动着我湿润的小穴，发出的湿润声音回荡在整个房间。
　　王凯尔在我身后呻吟着，他的插入越来越猛烈。
　　他的肉棒从后面深深地插入我体内，我的身体随着节奏摇晃着。
　　我的阴部紧紧地夹住他粗壮的肉棒，喷出更多的白乳蜜汁覆盖他的肉棒。
　　他不断插入我体内，我呻吟着，大喊他的名字，直到我感觉到他每次用力插入我的子宫时都产生冲击，动作快速而激烈。

第10章 绝望的激情
　　他火热的手伸到我面前挤压我的乳房，同时继续用他那粗大的肉棒在我的阴道里抽插。
　　我紧紧抱住他，让他更深地插入我的洞穴。
　　当他捏住我的乳头，同时他的肉棒深深地插入我的体内时，我大叫他的名字。
　　“王凯尔……我要高潮了！”我放纵地大声尖叫，然后我的世界变得一片白色，高潮猛烈地袭来。
　　“我也是，”他气喘吁吁地回答。
　　我感觉到王凯尔的身体在颤抖，他用力深深的插入我几次后射精了。
　　他从后面抱住我，我们俩就慢慢的滑倒在门口的地板上。
　　我们急着想要亲热，甚至没来得及上床。
　　我从来不知道性爱可以如此美妙。我以前从来没有体验过如此令人满足的性爱。
　　喘过气来后，我们上床继续做爱，一整晚都是这样。
　　我一次又一次地把自己的身体交给他，直到我们都因为这场疯狂的性爱而精疲力尽。
　　不知什么时候，我肯定已经昏过去了。
　　第二天早上醒来时，我发现自己躺在王凯尔充满爱意的怀抱里。
　　第二天早上我们醒来后，就决定结为情侣。
　　这感觉太自然了，他甚至不需要要求。
　　我们在很多方面都很合得来，相处也很好。
　　王凯尔充满爱心、善良，而且长得非常帅。
　　他是我想要的男人的一切，我很高兴他也想要我。
　　我们不仅性格相处得很好，我们的身体在床上也非常相配……和床下……
　　“我很高兴我们相遇并且做了…………我们想做的事情…………”王凯尔在我耳边诱人地低语，我发现自己因为他充满爱意的话语而脸红了。
　　“我也是……”我用我唯一能想到的词语回答道。
　　我们之间一切都进展得如此之快，但感觉如此美好。
　　想到昨晚我们分享的激情，我的脸更红了。
　　我很快发现，根本没什么可害怕的，因为早上来临时，我们之间一点也不尴尬。
　　只有爱和欢笑，我们更享受彼此的陪伴。
　　王凯尔继续用他强壮的手臂抱着我，而我则把脸贴在他肌肉发达的胸膛上。
　　他闻起来很香，他怀抱里的温暖让我放松下来。
　　在床上拥抱了一会儿后，我们都意识到我们必须去工作了。
　　“我希望可以和你在床上一起度过一整天，但不幸的是，我们都必须去上班…………”王凯尔遗憾地说道，并对我露出悲伤的微笑。
　　“没关系。以后我们会有更多的时间一起度过的。”我安慰地回答道。
　　“我们分开去上班吧。”王凯尔随意地建议道。
　　一开始他的建议让我很困惑，但没过多久我就明白了他这个奇怪建议背后的原因。
　　我差点忘记了我们公司不允许员工约会或任何形式的恋情。
　　然而，尽管有这么严格的规定，王凯尔和我还是决定开始秘密约会。
　　“你说得对。要是被人看到就糟了……”我看着王凯尔从床上起身说道。
　　最后，我们决定让王凯尔先去办公室，我大约 15 分钟后再单独跟去。这对我有利，因为他早上上班所需的准备时间比我少得多。
　　我热情地对他说：“祝你工作愉快！”
　　王凯尔走到门口时，他转过身来，紧紧地抱住了我，然后他的嘴唇找到了我的嘴唇，甜蜜地吻住了我的嘴唇，让我的心狂跳不已。
　　我回头对他微笑，脸红了。
　　“你看起来像个家庭主妇，”王凯尔取笑我。
　　现在他指出了这一点，我想我听起来确实有点像一个家庭主妇早上送丈夫去上班。
　　“别逗我了。你现在应该去上班了。”我努力掩饰自己的害羞。
　　“照顾好自己，娜娜，”王凯尔说，我能感受到他对我的关心。
　　我朝他挥了挥手，直到他走出房间，门在他身后关上。意识到自己几乎没有时间了，我赶紧振作起来，开始准备上班。
　　由于前一天晚上我没回家，我惊恐地发现妈妈在我的手机上留下了很多未接来电。
　　在上班的路上，我决定给她打电话。
　　这种事以前从未发生过，所以我敢打赌她一定非常担心我。
　　妈妈接电话时，我还没准备好借口。
　　“娜娜？”妈妈在电话里疑惑地问道。
　　她听起来很担心，但同时又松了一口气。
　　“很抱歉我突然失去联系了。昨晚公司举行了新员工活动，结束要到很晚，所以我决定在朋友家过夜。”我赶紧解释道。
　　我讨厌对我妈妈撒谎，但严格来说，这与事实相差无几。只是我似乎没有必要告诉她我最终和同事发生了性关系。
　　“你应该打电话的，你知道吗，我很担心你。我很高兴你没事，”我妈妈回答道，声音里充满了宽慰。
　　“妈妈，我很抱歉。我今晚回家后再见，好吗？抱歉，我现在必须挂断电话了，我要去工作了……”我抱歉地说。
　　“好的，那再见，你先去工作吧”妈妈回答道，然后电话就断了。
　　这是我在设计部上班的第一天。
　　我按照指示前往我的部门，在那里见到了我的导师。
　　那位面色严肃的女士正在等我，我看得出她是公司的老人了。
　　她带我去了老板的房间，把我介绍给老板。
　　她是我部门的主管，也是我非常敬佩的人，因为我曾在公开场合见过她的许多作品，也读过她在网上和商业杂志上接受的许多采访。
　　“您好，可以叫劳拉，我是乔氏集团设计部的主管，很高兴您能来这里，”我的老板说道。
　　我抬头看着那位女士，她礼貌地对我微笑，满怀敬畏。
　　我尊重她，敬佩她的才华。
　　除了那部改变了我一生的广告创意之外，她也是我想加入这家公司的另一个主要原因。
　　我回以微笑，想到我离实现梦想又近了一步。
　　从今天起，我将与劳拉一起工作。
　　“您可以叫李娜，我也很高兴认识您。谢谢您的邀请。我非常期待在这里工作”我礼貌地回答道。
　　她点头表示同意。
　　然后示意那位年长的女人带我去工位。
　　那里已经为我安排好了一张空桌子和一把椅子。
　　坐下后，我向新同事们做了自我介绍。
　　有两名员工被选为我的伙伴。
　　其中一位是黑色头发和长睫毛的女人。
　　“嗨，我叫凯茵。很高兴认识你。从今天起我们就是朋友了。如果你有任何问题，请随时问我，我会帮助你的。”凯茵微笑着对我说道。
　　我感觉到她非常友好，我希望我们能够相处的更加融洽。
　　“我是李娜。我也很高兴认识你，期待与你合作。”我礼貌地回答道，脸上带着友好的微笑。
　　“我叫陈石，我来这里已经快五年了，所以如果你需要任何帮助，请随时向我寻求帮助。期待与你合作，”陈石礼貌地说道。
　　这是我的另一位朋友看起来比凯茵年长，他自我介绍了一下。
　　他又高又瘦，浅黄色头发，笑容灿烂。
　　我能感受到他们在工作中想帮助我的真诚，非常感激有这样支持我的同事。
　　“让我带你了解一下我们设计部门的工作内容。虽然你可能已经听说过我们的工作内容，但我还是想带你了解一下，让你熟悉一下。那么，你往这边走吧，”陈石一边说，一边领着我们走向一间小会议室。
　　凯茵跟在我们后面。陈石设置好电脑后，在演示屏幕上播放了几张幻灯片。
　　“在设计部门，我们主要根据客户的需求来设计广告的故事情节。这个过程从向潜在客户推销开始。我们公司会收到客户的要求，比如他们希望广告涉及的范围、他们的产品等等。然后，根据客户概述的范围，我们作为设计部门，会想出故事情节和故事板，然后向客户推销。我们对广告应该是什么样子的想法，”陈石解释道。
　　“当然，我们在故事板的设计上非常积极，我们也积极向客户展示。如果我们的公司和我们的想法被选中用于广告，那么我们将与制作和策划团队合作，以规划广告的制作。我们还会参与制作的执行，以确保它与我们设计故事板和故事情节时的想法相符，”凯茵附和道。
　　陈石继续详细解释每个阶段，并指出了演示幻灯片上的相关元素。
　　凯茵静静地坐在我身边，听着陈石的演讲。
　　坦率地说，他所描述的对我来说就像梦想成真。
　　这就是我一直想做的工作。
　　利用我的创造力和想象力，在广告中将故事情节变为现实。
　　这是我在那个决定性的一天看到那个广告后一直想做的事情。
　　我希望人们能感受到我设计的广告中的情感和潜在信息。
　　“你还有什么问题吗？”陈石解释完一切后问道。
　　“没什么问题，非常清楚，非常感谢”我诚实地回答道。
　　“太好了。那我就带你再参观一下办公室吧。我还会把你介绍给其他团队成员。”凯茵从座位上站起来，热情地建议道。
　　我花了很多时间跟着凯茵和陈石，看看他们日常工作的内容。
　　午餐时间到了，我们一起去大楼里的自助餐厅吃午饭。
　　陈石下午有个会议，我被允许旁听。
　　之后，陈石根据客户的反馈对故事情节进行了编辑。
　　他正在为一家连锁健身房制作广告。
　　“客户告诉我，他们想在整个故事情节中增加一些健康角度，所以我在这里进行调整，加入他们提供的其他服务，如营养建议和计划，”陈石指着他电脑上的故事板向我解释道。
　　“您是马上要和客户开会了吗？”我问道。
　　“是的，会议将于下周举行。这就是为什么我们如此努力工作的原因。如果我能让客户批准故事板，那么我们就可以进行更深入的设计、规划，然后进行制作，”他解释道。
　　“祝你好运。我相信你能做到。”我鼓励地说。
　　陈石转过身对我微笑并点了点头。
　　“你愿意参加下周的客户会议吗？如果你还有空的话？”他提议道。
　　“当然，我相信我会学到很多东西，”我感激地说道。
　　余下的时间，我继续观察陈石的工作。
　　他很友善地时不时停下来向我解释他在做什么以及他所做的事情的重要性。
　　工作快结束时，我收到了王凯尔的一条消息。

第11章 秘密约会
　　短信内容是：“你现在要回家吗？”
　　看到他发来的短信，我心里咯噔一下，第一天工作太忙，太专注，都没发现我们从早上到现在都没联系过。
　　我回复道：“我刚下班。”
　　我乘电梯来到大楼大厅。刚到一楼，西装口袋里的手机就震动起来。我拿出手机，发现是王凯尔打来的。
　　“嗨，凯尔。”电话接通后我说道。
　　“你现在在哪里？”他问。
　　我回答道：“我在办公室大厅。”
　　“那你在那等着，我很快就过来”王凯尔说完就挂了电话。
　　我对他突然的约会感到有点困惑，但无论如何，我很高兴见到他。
　　我能感觉到我的心跳在期待与他见面时略微加快了。
　　过了一会儿，我看到王凯尔从电梯里走出来。
　　我向他挥手，确保他看到我。
　　在这方面我没什么可担心的，因为他立刻就看到了我，并向我走来。
　　“抱歉，我下班晚了一点。”王凯尔抱歉地说道。
　　我不明白他为什么必须道歉。
　　我问他：“你现在要回家吗？”
　　他回答道：“我很有空。”
　　“我知道了” 我轻声说道。
　　“你想出去吃饭吗？”他问道，然后向我露出充满希望的微笑。
　　我个人对他的突然邀请感到很惊讶，然后我觉得是我表现得很奇怪。
　　我想男朋友约我出去吃饭很正常，只是我们不应该约会，我们应该对我们新建立的关系保密。
　　总的来说，我还不习惯我们开始约会的事实。
　　这似乎太好了，难以置信。
　　“我不确定…………”我紧张地环顾四周，喃喃说道。
　　王凯尔立刻明白了我在担心我们公司的“禁止约会”规定。
　　“别担心，我们可以去离办公室远的地方吃饭，这样就不会碰到任何同事了，”王凯尔安慰地建议道。
　　我慢慢地朝他点了点头。
　　一起离开公司在别人眼里也会显得可疑，所以我们决定了餐厅和时间，然后约好在那里见面。
　　王凯尔选了一家离办公室很远的非常休闲的餐厅，大约 40 分钟后，我在那里见到了他。
　　我到的时候，王凯尔已经坐在桌边了。
　　我一进门，他就向我挥手。
　　点完餐后，王凯尔马上开始工作。
　　“我实际上邀请你来这里是为了讨论周六的计划，”他开门见山地说道。
　　我惊讶地扬起了眉毛。
　　“你想在周六见见面嘛？”我问道，声音里掩饰不住好奇。
　　“是的，如果你有空的话。我想我可以帮你选一套公寓”他回答道。
　　“哦，那太好了”我兴奋地说。
　　“我实际上擅自联系了几个房地产经纪人，他们根据你的要求和预算提出了几个选择”他笑着对他说道。
　　“哇，那太棒了” 我说道，确实印象深刻。
　　“这是清单，如果你想的话可以看一下” 王凯尔一边说，一边把一些文件从桌子上推到我面前。
　　我向他道谢，然后拿起文件翻看，清单上有 10 多处房产，每处都有详细的描述、位置、照片和租金。
　　“哇，这也太详细了”我补充道。
　　“我建议你挑几个你感兴趣的地方，周六我们可以一起去看看。我有车，可以载你四处转转。”王凯尔热心建议道。
　　他说得对，如果我有车的话，去这些地方的话会方便得多。
　　“如果让你选择的话，你会选哪里？”我问。
　　“那我想想看，我会选择这间，因为它离地铁站很近，房租比其他地方贵一点，但我觉得位置很值得，还有这间，因为它离公交车站和超市也很近，这间位置也很方便，虽然有点贵。”王凯尔若有所思地说。
　　我顺着他手指的方向看他提到的选择，读完描述并看了他预先选择的照片后，我点头表示同意，这些看起来确实是非常合理的选择。
　　“周六我们一起去看看吧，非常感谢你为我做这一切，我真的很感激你。”我说完，对他甜甜地笑了笑。
　　“这么没什么的，举手之劳” 王凯尔热情地微笑着说道。
　　我不得不再次承认王凯尔是多么善良和体贴。
　　我们刚开始约会，他就已经为我做了这么多事情了。
　　之后，我们讨论了周六的计划。
　　然后我告诉他，既然昨晚没回家，我今天要早点回家。
　　老实说，我有点担心我妈妈，而且我感到很内疚。
　　王凯尔提出要帮我买饭，但我拒绝了。
　　“你不用付钱，我会付我那一份的。”我提议道。
　　“你现在是我女朋友了，所以让我来搞定” 王凯尔用他自己的逻辑反驳道。
　　我心里有点不自在，但最后还是决定让他买单。
　　我甚至无法形容自己有多么幸运能有王凯尔这样的男朋友，虽然我们的关系才刚刚开始，但我觉得他就是我想要的男人。
　　付完钱，王凯尔牵着我的手，把我带到餐厅门口。
　　“我送你去最近的地铁站吧？离这儿也不远”他建议道。
　　“那就太好了。”我笑着回答。
　　我喜欢并肩而行时，我握着他的手的感觉。
　　我喜欢他的陪伴，也喜欢他握着我手的感觉。
　　我们闲聊，每次他转过身对我微笑，我的心都会漏跳一拍。
　　我太爱他的笑容了，也许还有他身上的一切。
　　“谢谢你送我到这里” 我们到达地铁站时我甜蜜地说道。
　　“祝你一路平安，”王凯尔说道，然后把一只大手放在我的头上。
　　那温柔的举动让我嘴角露出一丝微笑，我感觉我的心又跳了一下。
　　他真的知道如何打动我的心。
　　对他笑了笑后，我进了地铁站，踏上了回家的路。
　　转眼间就到了周六。
　　经过两天的培训和三天的设计部工作，周末终于到来了。
　　我为与王凯尔的第一次周末约会而兴奋不已，前一天晚上彻夜未眠。
　　我几乎一整晚都在床上辗转反侧，思考明天该穿什么衣服。
　　虽然我们只是去参观一些公寓，帮我为自己挑选一个新住处，但我还是忍不住期待明天的到来。
　　我希望我们即将参观的公寓正是我想要的，而且明天结束前我就能拿到租房合同。
　　我妈妈说得对，上下班通勤太长真成是一件很挑战人的事情。
　　这样过了一周后，我无疑厌倦了长时间的往返。
　　我想尽快搬出去才是正确的选择。
　　在床上辗转反侧了好一会儿后，我终于睡着了。
　　第二天早上闹钟响起，我一下子从床上坐了起来。
　　不同于其他早上在床上懒洋洋地躺着再起床，我立刻起床去洗澡。
　　然后，我翻遍衣柜，想找到合适的衣服。
　　我以为昨晚就已经想好了今天该穿的衣服。
　　但试穿时，我发现它看起来不太对劲。
　　也许这条裙子太短了。
　　也许这件衬衫让我的胸部看起来平坦。
　　我试了几套衣服，最后选了一件连衣裙。
　　这是一条浅粉色的花朵图案连衣裙。
　　我觉得它看起来很可爱，而且不太暴露。
　　化完妆，我看了看手表，发现现在该出发了。
　　如果我不出发，我可能会迟到，而且我不想让王凯尔等我。
　　我急忙赶上地铁，好不容易才准时到达了我们约定的地方。
　　当我到达地铁站出口时，王凯尔已经在等我了。
　　“你等很久了吗？”我气喘吁吁地问道。
　　“没有，其实我刚到这里。”他面带微笑，平静地回答道。
　　我能感觉到他的目光在我的身上上下打量，我希望他喜欢他所看到的。
　　“我的车停在这边，”他邀请我说道。
　　我低头一看，感觉到有什么温暖的东西包裹着我的手，发现他握住了我的手。
　　他对我微笑，我也对他微笑，让他带我到他停车的地方。
　　我们的第一站是去王凯尔选择的一家房地产中介找中介人，到达后，一位中年男子迎接了我们，他应该是带我们去看公寓的。
　　“欢迎来到我们的机构，今天我们将参观这三个地方，希望您会喜欢其中的一个。”他面带愉快的笑容向我们打招呼。
　　昨天王凯尔帮我列出的三个地方就是我们今天要去的地方。正如他刚才所说，我希望自己能喜欢其中一个，这样就不用再浪费时间找住宿了。
　　“那我们走吧，王凯尔”我兴奋地说。
　　“好吧，那就这样吧。”王凯尔爽快地答应了。
　　我们参观的第一间公寓位于一栋相当现代化的建筑内。
　　它位置便利，靠近地铁站和超市。
　　不过，房间有点小，但便利的地理位置可能弥补了这一点。
　　“你怎么看？”王凯尔问道。
　　“我挺喜欢的，这比较简洁干净，位置也很好。”我环顾房间，回答道。
　　王凯尔补充道：“阳台应该要有充足的阳光和空气流通。”
　　“我们去看看第二间公寓吧”我建议道。
　　“好，我们走吧。”王凯尔爽快的答应了。
　　第二栋公寓楼距离森林并不远。
　　第二栋公寓楼的位置也很好，但距离最近的地铁站要走一段路。
　　为了弥补这一点，这栋楼比较新，看起来更干净。
　　房间也稍微大一些。
　　然而，租金要高一些。
　　“你喜欢这个地方吗？”王凯尔问道。
　　“我觉得还可以。你觉得呢？”我询问他的意见。
　　他笑着提醒我：“你是要住在这里的人哟”
　　“我想你是对的…………”我环顾房间，喃喃自语道。
　　房间很干净，基本设施一应俱全。说实话，我对第一个和第二个选项没有明确的偏好。
　　“也许我们现在应该去看看第三个选择，”王凯尔建议道。

第12章 黑暗中的吻
　　我点头同意，然后我们去了第三间公寓。
　　第三间公寓可能是这三个选项中最好的。
　　它靠近地铁站，周围有多家餐厅和超市。
　　楼也很新，最近刚装修过。
　　房间比其他两个选项稍大一些。
　　唯一的问题是，这间公寓的租金是三个选项中最高的。
　　这仍然在我的预算之内，但我想节省一点住宿的费用，用到的其他地方上去。
　　“王凯尔，你喜欢这个地方吗？”我问道，想知道他是怎么想的。
　　“我喜欢，但它是三者中最贵的选择”王凯尔回答道，他的想法与我完全一致。
　　“我看看能不能和房东商量一下，把房租降低一点。”中介的男人赶紧建议道。
　　听到他的建议，我瞪大了眼睛。
　　如果他能帮我把价格降一点，我就会选择第三个选项。
　　我喜欢房间的大阳台，空气似乎可以流通。
　　我也喜欢自然光的照射，这应该有助于节省照明。
　　“非常感谢，如果你能再优惠一点租金，我就可以做出决定了。”我告诉经纪人。
　　“这个我需要联系业主，我会保持与您的联系的。”他微笑着回答道。
　　“非常感谢你今天抽出时间，来带我看房子” 我抱歉地说道。
　　“不用的，我周六都上班。”他随意地回答道。
　　至此，我们对三间公寓的参观就结束了。
　　我们上车后，王凯尔问道：“我们下一步该怎么办？”
　　“我不知道，晚餐前我们确实有些空闲时间，有什么事或地方你想去的吗？”我问。
　　说实话，我什么都想不出来。
　　而且我休假的时候也不常来市中心，所以我不知道该做什么。
　　王凯尔显然是个住在市中心的人，他应该有更好的主意，所以我就让他自己决定吧。
　　“我也不太知道那些地方，也不太出门”，他有点胆怯地承认道。
　　“真的吗？！”我惊讶地问道。
　　王凯尔看上去像个讨人喜欢的男孩。他那么有魅力，所以我以为他一定有很多女朋友。也许事实确实如此，但他太害羞了，不敢承认。
　　“看电影怎么样？”他想了一会儿后建议道。
　　“我认为这是个好主意，但我不知道去看什么电影”我回答道。
　　“到时候我们就可以一起选，或者你手机上看一下有什么电影能够选择。”王凯尔开心地建议道。
　　“等到电影院挑选也可以的，我们要去哪里看电影？”我问。
　　“我带你去附近的一个商场…………”王凯尔目光盯着前方的路回答道。
　　“听起来不错。我已经很久没去过商场了。”我诚实地回答道。
　　王凯尔说得对，购物中心就在附近。
　　从我们所在的位置到购物中心只需短短 5 分钟车程。
　　令我惊讶的是，我们到达时电影院并不拥挤。
　　我们并肩站在电影院前，一起研究可供选择的电影。
　　“你喜欢什么类型的电影？”王凯尔饶有兴趣地问道。
　　我能感觉到他的目光落在我的脸上。
　　说实话，我没有太长时间没看电影了，所以我不确定我喜欢什么类型的电影，那就看一些轻松的电影，比如爱情片或喜剧片。
　　“我喜欢轻松的东西，就像像浪漫或喜剧，或者两者兼而有之。你呢？”我问道，好奇地想知道更多关于他的事情。
　　“我喜欢动作片。”他毫不犹豫地回答。
　　“我不介意动作片，我只是觉得我不能接受惊悚片”我说道，然后把注意力转回到屏幕上电影的放映时间。
　　“那么，我们今天去看哪一部呢？”王凯尔问道。
　　“好问题。这个怎么样？”我指着一部电影的名字建议道。
　　“我认为这是一个动作和浪漫之间的整体把握很好的片子”王凯尔笑着回答道。
　　“那就这么定了。”我兴奋地说道。
　　买完票后，我们去了电影院。
　　要么是这部电影不太受欢迎，要么是周六大家都有其他事情要做，所以电影开始的时候，和我们一起在电影院的人并不多。
　　电影开始后，影院里的灯光变得更暗，突然间，一片漆黑。
　　我能感觉到王凯尔坐在我旁边，我们的手臂紧贴在一起，他握着我的手，我们一起欣赏电影。
　　不知为何，我开始感到有点紧张，但我越来越意识到他就在我身边一种安全感。
　　这部电影很好地融合了动作和爱情场景。
　　动作部分的音效相当真实响亮。
　　我瞥了一眼王凯尔，发现他的眼睛正盯着电影屏幕。
　　他喜欢这部电影真是太好了。
　　这部电影确实很不错，我也挺喜欢的。
　　我们一起看了一会儿电影，我能感觉到王凯尔的手紧紧地握着我的手，他的手指和我的手指交织在一起。
　　我转过脸看他，发现他正盯着我看。
　　我的心突然漏跳了一下，然后他俯身在我脸颊上轻轻一吻。
　　“王凯尔……”我低声呼唤他的名字。
　　他的脸靠近我，没过多久，他的嘴唇就贴在我的嘴唇上。
　　当他开始亲吻我时，我能感觉到他柔软的嘴唇紧紧贴在我嘴唇上的热度。
　　他的吻一开始并不急躁，但很快变得热烈而激烈。
　　他把我拉进怀里，我能感觉到他的手臂搂着我的腰。
　　他的手掌紧紧地压在我的后腰上，他揉得我更紧了。
　　当他的舌头深深插入我热切等待的嘴里时，我们的吻变得更加深沉。
　　他的舌头与我的舌头交织在一起，激情地舞动着，他品尝着我的滋味。
　　我的身体开始对他诱人的爱抚和动作做出反应。
　　他几次改变了我们亲吻的角度，每次都加深了我们的吻。
　　他是一个如此出色的接吻者，我发现自己想要更多。
　　他的手从我的腰部滑下，抚摸着我的臀部，然后进一步向下抚摸到我的大腿。
　　当我们的舌头继续饥渴地摩擦时，我呻吟着，沉浸在我们热吻之中。
　　他的另一只手隔着衣服托住我的乳房，我又发出一声愉悦的轻柔呻吟。
　　我的身体因渴求而火热，欲望充斥着我的大脑。
　　我不再关注电影，因为我的注意力转移到王凯尔让我体验到的快感上。
　　“王凯尔……也许我们应该……停下来”当他终于停止热吻时，我虚弱地呜咽道。
　　“嘘……让我再玩一会儿，”王凯尔开始用手挤压和揉捏我的乳房，同时充满欲望地说道。
　　感觉真好。
　　他有点粗鲁，但我喜欢他隔着衣服刺激我的乳房和乳头。
　　我仰起头呻吟着，同时感谢电影的响亮音效。
　　当他的手继续轮流揉搓我的乳房时，他的另一只手抚摸着我的大腿，直到我的腿因快感而感到虚弱。
　　他再次吻了我的嘴唇，手滑进了我的裙子下摆。
　　他手放在我大腿上的热度感觉真好，我热切地期待着接下来会发生什么，因为他的手慢慢地挑逗地滑到我的大腿内侧。
　　“张开你的腿……”王凯尔在我耳边诱惑地低语。
　　他用手轻轻推开我的大腿，催促我为他张开双腿。
　　我知道他想要，但我感到有点尴尬。
　　我以前从未在公共场合做过这样的事。
　　虽然天很黑，没人能看清楚我们，但我仍然很清楚我们在电影院里。
　　周围人不多，但还是有人。
　　他探索的手一路抚摸着我的大腿内侧，直到我感觉到他的手压在我的胯部。
　　我的身体热得抽搐，我知道我下面已经湿了。
　　王凯尔熟练地用手按压着我内裤薄薄的阴道口。
　　我的身体对他反应强烈，我感觉我的腿放松了。
　　不久，我心甘情愿地分开双腿，迎接他的触摸。
　　我希望他能更多地抚摸我，让我抽搐的阴道感受这种愉悦。
　　“你好湿啊，内裤都湿透了……”他调侃地在我耳边低声说。
　　他那些下流的话语充斥着我的感官，让我比以前更加兴奋。
　　他的手指开始隔着内裤抚摸我湿漉漉的阴道，我则大声呻吟着回应。
　　他还没有直接抚摸我，但感觉已经很好了。
　　我迫不及待地想让他抚摸我那里。
　　“啊啊……王凯尔……”我呻吟着，呜咽着他的名字。
　　“在公共场合做这件事会让你兴奋吗？”他诱惑地问道。
　　我咬着下唇，抑制住愉悦的呻吟，同时感觉到他的手指将覆盖在我湿透的爱穴上的薄薄布料拉到一边。
　　我感觉到剧院里的空气吹拂着我湿润的阴部，然后很快被他手指的热量所取代。
　　“啊啊……是的……”他的手指抚摸着我湿润的阴部，给我带来强烈的快感，我因此呻吟起来。
　　他的手指熟练地在我湿润的阴道上下抚摸。
　　感觉太好了，我的臀部开始在他的手指上上下抽动。
　　虽然我试图咬住下唇，但我还是无法抑制自己狂喜的呻吟声越来越大。
　　“嘘……小声点。你不想让任何人看到我们这样做，对吧？”王凯尔在我耳边低声说。
　　我不知道他是认真的还是只是为了好玩而取笑我。
　　王凯尔让我的情况更糟，他先是轻咬我的耳垂，然后舔我的耳朵。
　　他亲吻并吮吸我的耳朵，然后把舌尖伸进我的耳朵。
　　这很痒，但感觉很好。
　　他的吮吸和亲吻的淫秽声音充斥着我的感官，他的手指开始更快地抚摸我下面。
　　他的手指找到了我肿胀的阴蒂，开始以圆周运动刺激它。
　　我大声喊着他的名字，我的臀部放纵地上下移动，用我的阴蒂摩擦着他的手指。
　　“啊……哦……啊……”我呻吟着，然后用手捂住嘴让自己闭嘴。
　　王凯尔摩擦了我两腿之间小穴几次，然后用指尖揉搓它。
　　我的内心因欲望而变得更加火热，我感到一股热湿从两腿之间的洞里喷涌而出。
　　我的阴部越来越湿，我的爱液不停地涌出。
　　“你弄湿了我的手指。你想让我用手指操你吗？”王凯尔心知肚明地问道。
　　我不用回答他。
　　下一刻，王凯尔将两根手指深深地插进了我湿透的阴道。
　　我闭上眼睛，对着手捂着嘴小声尖叫。
　　他又粗又长的手指撑开了我的阴道口，被撑开和填满的感觉真好。
　　王凯尔感觉到我已经适应了他的手指，便开始将手指在我的阴道里抽插。
　　就像他所说的那样，王凯尔用手指操我的阴部。
　　感觉棒极了，我的阴道紧紧地包裹着他的手指，疯狂地抽搐着，试图把他的手指吸得更深。
　　王凯尔将手指在我的洞里进进出出，总是以稍微不同的角度将它抽回来。
　　感觉太好了，我觉得自己快要疯了。
　　我的臀部随着他的手指快速而深入地抽插着我的湿洞，节奏地摇晃着。

第13章 无法抑制的欲望
　　他的手指很快找到了我洞口深处的反应点，开始向那里猛戳。
　　他让我越来越接近高潮，我能感觉到高潮正在快速来临。
　　我的身体因快感而扭动。
　　他的另一只手把我的双腿分开得更开，然后我再次感觉到他的手指触到了我肿胀而敏感的阴蒂上。
　　他给我带来的双重快感让我呻吟得更大声了。
　　他的手指继续猛戳我湿润的洞口，而他的另一只手则玩弄着我肿胀的阴蒂。
　　快感让我无法承受。
　　他要让我高潮了……
　　“王凯尔……哦……我不能再……了……”我开始迷失自我，呜咽道。
　　我已经忘记我们身在何处，因为我的身心都集中在他让我感受到的快乐和欲望上。
　　“放手吧……射出来就好，娜娜，”王凯尔轻轻地在我耳边哄道。
　　他的嘴唇覆盖住我的嘴唇，捕捉到我高潮时发出的狂喜的叫声。我的整个身体都因高潮的冲击而颤抖。感觉真好。
　　“我们回我家去吧？”他在我耳边诱惑地低语。
　　他现在邀请我过来真是太不公平了。他让我渴望他，他知道我迫不及待地想和他有更多的接触。
　　“好的……”在黑暗的电影院里，我脸红了起来。
　　在黑暗中我快速调整好衣服，王凯尔伸出手把我从座位上拉起来。
　　他把我带出电影院时，我的阴部仍然湿润，在他的刺激下抽搐着。
　　我们看完电影就离开了，然后匆匆赶回王凯尔家，继续我们之前为完成的事情。
　　回王凯尔家的路程漫长得令人难受。
　　我甚至不确定他家离商场是否那么远，但我们彼此相依的渴望让这段路程显得格外漫长和痛苦。
　　王凯尔俯下身子，将他的大手放在我的头后面，然后他的嘴唇紧紧地吻住我的嘴唇，深情而持久。
　　他的舌头迅速伸进我的嘴里品尝我的味道。
　　我知道他也快要到达极限了，在整个途中，我们都很难控制住自己的手。
　　当我们终于到达时，王凯尔住处的门打开了，然后砰地关上了。
　　王凯尔没有再等，就热情地吻了我的嘴唇，他的手臂环抱着我的身体，把我拉近他。
　　我能感觉到他肌肉发达的身体的热度和硬度，我开始被他诱人的吻融化。
　　当他继续用舌头摩擦我的舌头时，我对他的渴望也愈发强烈。
　　“过来……”王凯尔抓住我的手，用充满欲望的声音命令道。
　　他不耐烦地领着我走向沙发，我知道这样下去我们肯定进不了他的卧室。
　　他轻轻地把我推到沙发上，然后退后一步。
　　我转过身，看到他一边解开腰带，一边不耐烦地拉扯着腰带。
　　然后他的手放在拉链上，迅速地从裤子里抽出他那肿胀的肉棒。
　　他那根粗壮的肉棒骄傲地挺立在两腿之间，我知道他迫不及待地想把他那根火热的肉棒插入我的体内。
　　一想到要把那根巨大的肉棒插入我的体内，我的身体就更热了。
　　“抓住沙发，弯腰，”王凯尔命令道。
　　我迅速调整身体，摆出他想要的姿势。我知道他想从后面操我，我也想让他这么做。我双手抓住沙发靠背，跪下，将屁股向后推向他。
　　他的手自动抓住了我的裙子，猛地拉起，露出了我的屁股，然后脱下我的内裤。
　　王凯尔立即来到我身后，然后我感觉到他粗壮的肉棒在我阴道口的热度。
　　他用他那巨大肉棒的肿胀头部抵住了我湿润的阴道口。
　　我深吸一口气，屏住呼吸，准备迎接他粗暴进入的冲击。
　　王凯尔发出一声野兽般的呻吟，然后用力将他粗壮的肉棒插入我湿润的爱穴。
　　他的肉棒比他的手指粗得多，也长得多，我感觉我的洞口在伸展以适应他的形状和尺寸。
　　他填满了我，将他的肉棒越来越深地插入我的爱穴。
　　我的阴道紧紧地包裹住他的长度，我感觉到他的热度刺激着我阴道的内壁，感觉真好……
　　我闭上眼睛，愉悦地呻吟着。
　　王凯尔再也等不及了，向后挺起臀部。
　　他的鸡巴沿着我的阴道壁滑动，从我的洞里抽出，一次又一次地猛戳我。
　　比以前更快更用力。
　　他的鸡巴更深地插入我的阴道，直到碰到我的子宫。
　　我因痛苦和快乐交织而大叫起来。
　　他的鸡巴感觉更热了，我知道他在我体内变得更大了。
　　“它太紧了……你的阴部紧紧地夹住我的鸡巴……”王凯尔呻吟道。
　　我兴奋极了，我们继续把他巨大的鸡巴插入我体内，我只能尖叫。
　　他的臀部拍打着我的臀部，他的手紧紧地抓住我的臀部两侧。
　　他的鸡巴搅动着我的湿润，他继续将他的肉棒在我的洞里抽插。
　　他一次又一次地撞击我的子宫，我的阴道在他的鸡巴周围痉挛。
　　每次插入都比上一次更深，我想知道他的鸡巴在我体内是否又变得更大更长了。
　　随着王凯尔越来越用力、越来越快地插入，我嘴里发出大声的呻吟和愉悦的叫喊。
　　我的阴部非常敏感，因为我之前有过一次高潮，没过多久，我又感觉到了一次高潮。
　　我的阴部越来越湿，他的肉棒插入我湿润的洞口，发出湿润淫荡的声音。
　　“我要到了！啊啊啊！”我突然高潮了，大声叫了出来。
　　我哭得如此大声，以至于我为自己缺乏控制而感到羞愧，因为高潮占据了我的思想并控制了我的身体。
　　我的阴部在他的肉棒周围疯狂地抽搐，我的整个身体都在颤抖。
　　王凯尔的肉棒更快地插入我的洞里，我知道他也快要射精了。
　　他快要射精了，他的愉悦呻吟声越来越大。
　　“娜娜！哦………你的小穴感觉真好……”他呻吟道。
　　几次猛烈的抽插后，我感觉到他的身体在我身后静止了片刻，然后他炽热的精液射入我的体内深处。
　　他一波波地射进我的体内，把他的精液种在我的爱穴里。
　　他呻吟着，我呜咽着，他继续把我深深地填满。
　　他射出的精液的热度充满了我的下体。
　　回到现在
　　冷风猛烈地吹拂着我的脸，长发在我脸上飘扬。
　　我不知道王凯尔为什么突然想见我。
　　午休前不久，我收到他的短信，约我在我们办公楼的楼顶见面。
　　他要求在办公室附近见面是很不寻常的，更不用说在办公室里见面了，因为我们公司严格禁止员工约会。
　　办公室恋情的惩罚既严厉又简单：立即解雇。
　　我不确定是谁想出了这条规则，但众所周知，这条长期存在的规则是绝对的，导致办公室恋情为零。
　　好吧，至少公开的恋情是不存在的。
　　我和王凯尔已经秘密约会两年多了。
　　我们第一次见面是在公司的新员工培训会上，该公司是这个行业最大的公司。
　　虽然我们加入的是不同的部门，但我们在一次小组活动中相识，并一见如故。
　　王凯尔善良、友好，长着一头金发和一双引人注目的浅蓝色眼睛，非常英俊。
　　我们俩都是一见钟情，因为我们马上就注意到了彼此的化学反应。
　　几天之内，我们之间的关系就迅猛发展，持续保持联系并约会。
　　从那时起，事情进展得非常快，见面几天后我们就正式成为情侣了。
　　我喜欢王凯尔的一切，尤其是他支持我的天性，以及他对我的坦诚和友善。
　　我最亲密的朋友都崇拜他，羡慕我能拥有像他这样的好伴侣。
　　王凯尔也是一位出色的厨师，他在床上的表现也非常出色。
　　这是我们第一次约会时我了解到的，当时我们喝了几杯酒后直接去了一家酒店，共度了一个激情之夜。
　　我们对彼此的吸引力是如此强烈，我们迫不及待地想在床上测试对方。
　　那是两年前的事了，回想起我们在一起度过的第一个夜晚，我笑了。
　　那是我们之后许多疯狂夜晚中的第一个。
　　我们交往已经两年多了，和他在一起时我仍然会心动不已。
　　我在设计部工作，王凯尔在规划部工作。
　　我们部门有时会一起工作，但到目前为止，让我们感到欣慰的是，我们从未被分配到同一个团队。
　　我低头看着手机屏幕，看着他发来的信息，不知道他有什么急事要谈，以至于我们需要在午休时间在这里见面。
　　不过不用想太多，王凯尔现在应该马上就到了。
　　“娜娜……”我听到王凯尔熟悉的声音叫我的名字，我立即转身面对他。
　　“王凯尔……你在这里叫我见面真是比较意外，”我惊讶地向他打招呼。
　　“天气很冷所以…………我会快点说完，”王凯尔开始说道，但随后停顿了一下，似乎在考虑要说什么。
　　“好的…………”我有点困惑地说道。
　　“娜娜……我们分手吧。”王凯尔轻声说道，我差点没听清他在说什么。
　　我刚才没有听到我刚才听到的内容，不是吗？
　　“…什么？”我震惊地茫然地回答。
　　“对不起，娜娜。我觉得我们应该就此结束我们的关系”王凯尔说着，轻轻地握住了我的手。
　　“什么？为什么？”我震惊地问道。
　　“对不起，娜娜，”王凯尔再次道歉，但没有回答我的任何问题。
　　“如果你遇到什么问题，需要解决的，我都很乐意帮你，求你了，王凯尔，”我如实说道，我的声音颤抖着，眼泪都快掉出来了。
　　我不想哭……现在不想在王凯尔面前哭。
　　王凯尔沉默了，我看得出他的决定很坚定。王凯尔出于某种原因想和我分手。我当然没有想到会发生这种事。完全没有想到。
　　“好吧……”我沮丧地低声说。如果他真的想结束这一切，我什么也做不了，什么也说不出来。
　　我向他点点头，假装我没事。
　　然而，我的脸却麻木了，我竭尽全力才没有当场崩溃。
　　我希望他现在说完想说的话就走开。
　　我现在只想一个人呆着。
　　“感谢你所做的一切…………我们还能做朋友”王凯尔含糊地说道。
　　这些话听起来很美好，但背后却没有任何真正的意图。
　　他不想保持联系，说实话，我也不想。
　　和前任在一起不是我的风格，我也从来不相信分手后还能有友谊。
　　至少，那种关系对我来说从来没有成功过。
　　“嗯……”我也含糊地回答道，心里真希望他闭嘴然后离开。
　　四周呼啸的风突然比刚才冷了一百倍。
　　虽然他就在我面前，但我从来没有像那一刻那样感到孤独。

第14章 恶魔之吻
　　“回头见”王凯尔转身走开时嘟囔道。
　　他根本没有回头看我，我很高兴他没有回头看我，因为我不想让他看到我脸上慢慢流下的泪水。
　　我默默地看着他离开，周围的世界开始崩塌。
　　当然，我是唯一一个听到我的世界崩塌的巨响的人。
　　我抬头望向阴冷的天空，发现已经开始下雪了。
　　谁能想到，我一直觉得如此美丽的本季第一场雪，竟然会让我感到如此孤独和内心空虚。
　　我松开双手，看着小雪花落在我冰冷的手掌上。
　　如果王凯尔还在我身边，我们会手挽手一起看本季第一场雪。
　　我咬着下唇，继续抽泣。
　　我真的以为我会是王凯尔的独一无二。
　　然而，显然我的看法是错的。
　　我太傻了，甚至梦想嫁给他，一起组建一个家庭。
　　我靠在屋顶的栏杆上，大声叹了口气。
　　看看我年轻时的宝贵两年就这么浪费了……
　　“十五分钟，”
　　什么？！
　　我吃惊地慢慢转过头去，不远处站着的是这家公司创始人的直系后代，也是现任CEO的乔逸辰。
　　他站在那里多久了？
　　我怎么一点感觉都没有呢？
　　哦……不……他是不是偷听到了我和王凯尔刚才发生的事情？
　　我还在哭。他看到我哭了吗？
　　那一刻，无数问题涌上我的心头，我赶紧转身，尴尬地擦干眼泪。
　　这可不妙……在那个时刻，我想被任何人看见我这个样子，而偏偏被魔鬼CEO看见了。
　　如果事情发展不顺利，我今天不仅会失去男朋友，还会失去工作。这对我来说真是糟糕的一天……
　　“对不起？”我茫然地说道。我不知道还能说什么，我根本没听到他的问候，即使那也算是一种问候。
　　“十五分钟。这是午休结束前你恢复精神的时间。然后你就可以回去工作了，”乔逸辰平静地说道。
　　回去工作？这意味着我还有工作？
　　就算他无意间听到了我和王凯尔之间发生的事情，他也没有对此发表评论。
　　也许这位魔鬼首席执行官确实有一丝罕见的善良。
　　我的运气还没有完全耗尽……至少我当时是这么想的。
　　“谢谢”我轻声回答，然后稍微鞠躬，转身离开。我必须尽快离开这个屋顶，和乔逸辰单独在一起太可怕、太尴尬了。他的存在太吓人了。
　　就在我转身离开时，我感觉手腕被人牢牢抓住，将我的身体拉了回来。
　　他的拉力让我的身体旋转起来，我直接撞到了乔逸辰坚硬的胸膛上。
　　哇哦……我一直以为他很高，但现在我站得离他很近，我们的身体都碰到了一起，我意识到他比我之前想象的要高得多。
　　我羞怯地抬头看着他的脸，发现他正用一种有趣的眼神低头看着我。
　　一时间，我不知道该如何处理这种不寻常的情况，因为我迷失在他那双性感朦胧的棕色眼睛里。
　　我们默默地站在那里，凝视着对方的眼睛，四周飘落着白雪，我感觉嘴唇发干。
　　仿佛陷入陷阱，我浑身无力，动弹不得。
　　即使他用修长优雅的手指尖托起我的下巴，将我的脸向他倾斜。
　　在我还没来得及回应之前，他的脸就靠近了我，直到我感觉到他温暖的嘴唇轻轻地拂过我的嘴唇。
　　他的嘴唇如此柔软温暖，让我感觉好像内心融化了。当他加大嘴唇对我的压力时，我发出一声轻微的呻吟。
　　不，等等！乔逸辰在吻我？！
　　当我终于意识到发生了什么事时，我震惊地睁大了眼睛。这不可能真的发生！
　　我把手放在他的胸口，试图把他推开。
　　结果他的胳膊却缠住了我的腰，不让我离开他。
　　他的身体很温暖，我能感觉到他西装下结实的身躯。
　　我暗自咒骂自己，竟然在这种情况下还会想这些。
　　“等一下……求你了……”我微微张开嘴唇，抗议他要求的吻。
　　乔逸辰没有停下来，而是利用这个机会将他湿热的舌头伸进我的嘴里。
　　他的舌头挑逗着我，我喘息声更大，最糟糕的是，当我们的吻进一步加深时，我不确定我是快乐地，还是在抗议。
　　他的舌头挑逗着我，用他的大手把我的头固定在原地，阻止我摆脱他那咄咄逼人的吻。
　　他吻的火热和激情让我想起了两年前他这样吻我。
　　我们吻的记忆和我们第一次见面的记忆像海啸一样涌入我的脑海。
　　我不想相信，但过了这么久，我仍然无法忘记他。
　　他诱人的嘴唇贴在我嘴唇上的感觉让我想起了我们相遇时的几次经历。
　　当他终于停止亲吻我时，我气喘吁吁，上气不接下气。
　　我全身，尤其是脸都热得发烫，我确信自己脸红得发疯了。
　　这太尴尬了；我只想逃走，躲在地上的一个小洞里……永远……
　　别说办公室禁止约会的规定了，大老板刚刚在光天化日下吻了我。
　　一声响亮的耳光响起，打破了我们周围的寂静。
　　手掌轻微的刺痛让我意识到我刚刚打了首席执行官的脸。
　　时间凝固了。
　　我不知道谁对刚刚发生的事情更震惊。
　　当我意识到我刚刚做了什么时，我震惊地眨了眨眼睛。
　　我现在该怎么办？我应该道歉还是直接离开这里？我的意思是，这件事其实不是我的错。我站在那里，思考着该怎么做，这时乔逸辰开口了。
　　“好吧，我想我活该。别再上来这里了。这是我的空间，如果你再来，下次你可能得付出比一个吻更惨重的代价了”乔逸辰露出非常满意的笑容说道。
　　我不需要这样的警告，我永远不会再来这里，也不会再和他单独相处。
　　他作为首席执行官高高在上，无论如何我都不会有机会在工作中直接与他互动。
　　谢天谢地。
　　我需要离开他……
　　我没有回答他，而是转身，穿着高跟鞋尽可能快地跑向屋顶出口，回到大楼内。
　　刚才发生在王凯尔和乔逸辰身上的事让我难以承受。
　　我只想现在就忘掉他们两个。
　　我需要保持坚强。无论发生什么，演出必须继续……或者人们是这么说的。在这种情况下，工作必须继续！
　　下班前还有很多工作要做，虽然沉溺于悲伤中我必须等到下班后。
　　如果我的爱情生活不能成功，至少我可以努力在事业和梦想的工作上取得成功。
　　在去开会之前我还有几分钟的时间，我决定利用这宝贵的时间给我最好的朋友打电话。
　　“莲莲…………”当她接听我的电话时，我开口说道。
　　“哦，姑娘，你听起来不太好。发生什么事了？”李莲问道，她立刻就察觉到了我不安的心情。
　　“其实是一些不好的事情……我们今晚可以出去喝酒吗？我们也叫陈杰妮一起去吧？”我建议道。
　　“没问题，姑娘，有一家豪华酒店，新开了一家酒吧。我看到了上面的广告，真的很想去。所以，我们一起去吧，好吗？”李莲高兴地同意了。
　　我最喜欢李莲的一点是她永不枯竭的正能量和鼓舞人心的能力。这是我现在真正需要的。
　　“是的！我们走吧！”我高兴地回答。和朋友们一起喝酒忘掉烦恼是结束这糟糕的一天的最好方法。
　　“好的，我会把地址和时间发短信给你。我会安排预订，你什么都不用担心，”李莲用她欢快的声音向我保证。
　　“谢谢你。我欠你一个人情。”我真诚地向她道谢。如果没有朋友，我不知道我会在哪里。
　　“现在得工作了。再见！再见！”李莲说完就挂了电话。
　　我终于结束了工作。
　　这是漫长而痛苦的一天。
　　工作一如既往地富有成效，这似乎是目前我唯一顺利的事情。
　　我希望今天第二件顺利的事情是和朋友见面。
　　我环顾了一下几乎空无一人的办公室，因为大多数人已经下班了。
　　我今天又加班了一点，只是为了把几件事做完，这样我就可以为明天做好准备，也许这样我就不会冒险在下班时遇到王凯尔。
　　“我的背疼…………”我在工作站的椅子上伸懒腰时自言自语道。
　　我把头转向一边，试着先舒展一下颈部肌肉，然后再伸展手臂。
　　工作压力和这一天的紧张情绪让我的脖子和肩膀感觉僵硬。
　　我看了看桌上的小数字钟，上面显示我还有不到 30 分钟的时间在指定地点与朋友会面。
　　时间刚刚好，我应该能准时到达。
　　我拿出小镜子照了照自己。
　　我不知道今天走过办公室时脸色这么苍白，眼睛下面还有大大的黑眼圈。
　　好吧，我刚被甩了，首席执行官发现我在和一位同事约会。
　　我不再和他约会了，因为他刚和我分手。
　　我不知道目前哪个更糟糕，也不知道我应该先处理哪个。
　　现在，让酒精进入我的血液可能是当务之急。
　　我现在讨厌镜子里自己的倒影，因为它在盯着我看。
　　现在我单身了，我想我不能这样到处走动。
　　正如人们所说，你的真爱可能在任何地方，所以你应该时刻保持最好的状态。
　　我现在看起来确实不是最好的；但我并不相信我的真爱会在今晚我要去的酒吧等着我。
　　我抓起化妆包，去卫生间化妆、梳头，然后就去见我的朋友了。
　　至少，看起来再体面一点，不那么像一具尸体，就能减轻我亲爱的朋友们的担忧。

第15章 都怪酒精
　　“所以……他就这么跟你分手了？”李莲大声叫道，显然她很震惊，忘记了低声说话。
　　周围的其他几位客人也盯着我们的桌子看，但我想我并不介意他们评判的目光。
　　“是的……我还是无法接受。我的意思是，我完全没有想到会这样……就像……一点都没有，”我回答道，然后把酒一饮而尽。
　　我通常讨厌酒精的味道，但现在，我很享受它燃烧的感觉。
　　我挥挥手示意过分友好的酒保再给我拿一杯酒。
　　“也许你应该少喝点酒…………”陈杰妮担忧地警告道。
　　“我没事…………”我看着酒杯，不理会她的担忧。
　　“你现在打算做什么？为什么不试着和他和好？”李莲问道。她一直是王凯尔的忠实粉丝，但话说回来，谁不是王凯尔的忠实粉丝呢？
　　“说实话，我不知道……他说话的语气，能感觉就像他不再关心我了”我难过地说，想起王凯尔的脸和他的语气。这让我不寒而栗。
　　“好吧，这也不是世界末日，海里还有很多更好的鱼。干杯！”陈杰妮插话说，她试图让我高兴起来。
　　我知道这不是一切的结束，她说得对。
　　不过，在结束了与王凯尔两年的恋情后，我准备暂时告别恋情。
　　单身其实是我怀念的事情。
　　花时间专注于自己和事业也许是件好事。
　　“我想现在单身也不错。我可以更专注于我的事业。我的工作进展顺利，而且你知道这份工作是我梦寐以求的工作，所以……”我一边说，一边对我的朋友微笑。
　　那个晚上，我们无数次碰杯，畅饮美酒。
　　“别再说我那糟糕的生活了，你的大日子是什么时候？”我问陈杰妮。
　　我决定不告诉朋友们今天早些时候我和大老板的奇怪遭遇。
　　那会让谈话变得太戏剧化。
　　我和王凯尔分手的戏剧性足以让我的女儿们在接下来的几周里开心不已。
　　与我目前不存在的爱情生活不同，两周前陈杰妮刚刚收到求婚通知。
　　当时他们正在热带岛屿度假，她的未婚夫赵威尔向她求婚，听说十分浪漫。
　　我没有亲眼见证求婚过程，但照片拍得非常惊艳。
　　日落和蔚蓝的海洋背景让求婚变得完美无缺。
　　赵威尔和陈杰妮从大学时代就在一起了，所以他们最终结婚也就不足为奇了。
　　“我们想在这两个月左右的时间吧，准备一切很太匆忙，但我不想再等了。我会邀请你们来帮我挑选婚纱！当然，你们两个将是我的伴娘！”陈杰妮兴奋地宣布，并对我们露出灿烂的笑容。
　　“哇！恭喜你，再给我看看你的戒指！”我兴奋地大叫。
　　陈杰妮举起手，扭动手指，炫耀着她的单粒钻石订婚戒指。这颗宝石在灯光下闪闪发光，美丽极了。我为陈杰妮感到骄傲，也为她感到高兴。
　　“我了解你，你的婚礼一定会很完美！你决定好在室内还是室外了吗？”李莲问道。
　　“好问题”当我们都看着陈杰妮时，我补充道。
　　“我还没有真正决定，但我必须尽快决定，我会随时向你们通报最新情况的”陈杰妮拍着手回答道。
　　“再为陈杰妮和赵威尔的订婚欢呼！”我举起酒杯欢呼道。
　　喝了好几轮酒之后，我觉得有点醉了。
　　铃铃铃
　　“哦……那是我的。抱歉，我得去拿这个……”李莲盯着手机屏幕说道。
　　“好吧……”我懒洋洋地回答道，然后又点了一杯酒。这次是更烈的酒。
　　之后我就记不清发生了什么。
　　我只记得，我在一个豪华的酒店房间里独自醒来，刚刚和一个陌生人度过了一个疯狂而又性感的夜晚。
　　宿醉让我的太阳穴一阵阵抽痛，我知道我必须喝大量的水才能把宿醉排出体外。
　　至少今天是个好的开始。
　　我没有迟到。
　　现在我只需要专注于完美地完成工作，我的生活就会恢复正常。
　　我尽量保持乐观，同时抛开对王凯尔的思念。
　　自从他和我分手后，我就再也没有收到他的消息，也没有见过他。
　　好吧，这是意料之中的事。
　　我有点庆幸我们还没有同居，尽管我们确实讨论过这件事。
　　如果我们同居了，分手和搬出去对我们双方来说都会非常复杂。
　　我走进电梯，上楼时和一位同事打了招呼。
　　这是一个很好的分散注意力的方式，让我的思绪不至于飘到王凯尔身上。
　　我默默祈祷我不会在办公室碰到他。
　　求求你了。
　　“李娜，部门主管想跟你谈谈。他刚才来过你的工作站，但你当时在厕所，”陈石指着主管的房间告诉我。
　　“我明白了。谢谢你告诉我”我回答道，然后礼貌地对他微笑。自从第一天向我介绍情况以来，我们一直保持着密切的关系。
　　我不知道主管这么早就想干什么。希望我提交的提案没有犯任何错误。那将是一场彻底的灾难。
　　“嗨，劳拉，是我。”我敲开她办公室的门，轻声叫道。我的主管劳拉是一位中年女性，她在公司工作多年，成绩斐然，在公司备受尊敬。
　　“进来吧”我听到劳拉在门外平静的声音叫我。
　　我走进房间，小心地关上身后的门。劳拉立即示意我坐在她对面。我点点头，照做了，同时向她露出了专业的微笑。
　　“嗨，李娜，最近我没有让你太忙吧。”劳拉面带微笑地向我打招呼。
　　我诚实地回答道：“我很荣幸能参与您分配给我的所有项目。”劳拉是一位优秀的主管，她非常关心团队成员的发展。
　　“我明白了，这可能听起来有点突然，但是……从今天起，我们决定将你调到首席执行官办公室”劳拉面带灿烂的笑容说道。
　　“啊？您说什么？”我震惊地回答道，无法掩饰我的困惑。
　　CEO办公室是一个由各个部门挑选出来的人员组成的团队，他们将直接与CEO合作。
　　当然，只有每个部门的顶尖人才才能被选中加入团队，他们为知名客户开展具有战略意义的项目。
　　这个团队只有少数人，但却能为公司带来巨大的收益，而这个团队的领导者自然就是魔鬼CEO本人。
　　现在她却说我要加入那个队伍？！
　　“你没有听错，李娜。我今天早上收到了正式的调职文件，上面明确写着从今天起，你将调到首席执行官办公室，直接为首席执行官工作。这不是很好吗？这几乎是千载难逢的机会”劳拉这次更清楚地重复了一遍，同时递给我一张包含正式调职信的纸。
　　我感到头晕目眩，眼睛因震惊而开始失去焦点。
　　“我在新团队中将扮演什么角色？”我问出了我能想到的最合理的问题。
　　“这取决于首席执行官。我听说同一个人在不同的项目中可以担任不同的角色。学习跨职能工作的乐趣，你知道的……”劳拉自豪地说。
　　我感觉到自己张大了嘴巴，我？我要加入 CEO 的私人团队？
　　“等一下，我从事设计工作，也做过一些生产工作，但是……我不确定我是否有资格获得这样的机会……”我辩解道，尽管我的声音在我自己听来都很微弱。
　　加入超级明星团队对我来说已经够有挑战性的了，我甚至怀疑自己是否具备这样的能力。
　　然而，直接与魔鬼 CEO 合作带来了一大堆其他问题。
　　我从未想过我会再次见到 CEO，更不用说和给他工作了，他还在屋顶上吻了我！
　　我为何无法忘掉那个吻？啊啊啊！
　　“首席执行官特别要求你担任这个职位。显然，他认为这是一个必要的新职位，可以让未来的项目更加成功。老实说，我不知道你为什么这么犹豫。其他人现在肯定会高兴得跳起来。这将是一个挑战，你是愿意接受挑战的吧？你会学到很多东西，我保证这个职位会让你更接近你的梦想” 劳拉说着，眼睛认真地看着我。
　　我能感觉到她真的相信这个机会是帮助我职业发展的正确机会。我内心也相信这一点，但还有其他问题我无法确切告诉她。
　　“我能考虑一下吗……？”我尽力劝说。房间里的气氛和劳拉脸上严肃的表情告诉我，拒绝是不可能的。
　　“你可以在与首席执行官交谈后再考虑。他希望你在五分钟内准时到他的办公室，”劳拉看着手表笑着说。
　　啊？！我五分钟后就要见乔逸辰了？
　　“好的…………”我只能低声说道。
　　从内心来说，我对这一切都感觉很不舒服。
　　我怎么会来到这里？
　　我站在一扇巨大的深棕色木门前，门上用银色金属字母拼出CEO 办公室。
　　门后是乔逸辰的工作室，他本人也在这里。
　　我咽了口口水，闭上眼睛，控制自己的神经，不让双腿发抖。
　　回想起我们在屋顶上的第一次也是最后一次相遇，我不禁感到一阵恐惧。他不会是因为那件事才叫我来的吧？
　　嗯，不幸的是，只有一种方法可以找到答案。
　　敲门
　　“您好，乔总。我是李娜，”我轻轻敲了敲他的门，轻声叫道。
　　虽然我内心颤抖、紧张，但我的声音听起来却很正常、很专业，这让我内心也很惊讶。
　　“进来吧。”乔逸辰简短地回答道。
　　就是这样。我在这家公司的未来现在岌岌可危……
　　“早上好，乔总。”我走进他的办公室，轻轻关上门，礼貌地向他打招呼。他的两名保镖走到门外站定。
　　紧张的气氛让我抓狂，但不知为何乔逸辰一句话也没说。我该怎么办？我坐下吗？
　　我站在他房间的中央，犹豫不决，脚步不停。
　　自从我来到这里，他一句话也没说，这让我比以往任何时候都更加紧张。
　　我百思不得其解，他为什么叫我来这里。
　　这么大公司的首席执行官怎么会跟我谈这些事情，这根本是没有道理的。
　　他淡褐色的眼睛落在我身上，我感觉更不舒服了。
　　他的目光从我的胸部向上移动到我的头顶，然后又回到我的胸部，然后向下移动到我的脚，然后又回到我的脸上。
　　气氛非常紧张，我突然觉得很冷。

第16章 私人秘书
　　“坐下”他命令道，同时用眼睛指了指办公桌对面的座位。
　　我迈着颤抖的双腿，犹豫地坐下，就像乔逸辰所指示的那样。
　　乔逸辰又沉默了，我屏住呼吸，耐心地等待着他说出他要说的话。
　　出于某种原因，我知道这不是一个好消息。
　　“我就不拐弯抹角了”他眯着眼睛看着我说道。他感觉自己就像一头准备扑向猎物的狼。不幸的是，那个猎物就是我。
　　他停顿了一下，这反而让我更加好奇他到底想对我说些什么。沉默了几秒钟后，他继续说。
　　他面无表情地说道：“我希望你做我的私人秘书。”
　　我惊得张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的。
　　我刚才没听错吧？
　　我听到他说的话，但我听不懂。
　　他刚刚要我做他的秘书吗？
　　我不知道该怎么回答，脸上的震惊之色也挥之不去。
　　他一脸好笑地看着我，然后轻轻地笑了起来。我知道他觉得我的反应很有趣，但我一点也不觉得他的建议好笑。
　　“…什么事？”我努力轻声说道。
　　乔逸辰笑得更大声了，然后重复了同样的命令。
　　“你没听错。我想让你当我的私人秘书。”他严肃地说道，我并没有注意到他在“私人”这个词上格外强调。
　　他说话的方式和语气告诉我他是认真的。我脑子里冒出的第一个问题是：为什么是我？
　　“我想知道为什么？”他眯着眼睛看着我，脸上带着一种有趣的表情。
　　好像他能读懂我的心思，或者也许我所想的一切都在我的脸上表现得一清二楚。
　　我有一种感觉，他不想回答我未问的问题，也没有责任回答。
　　魔鬼首席执行官的命令是绝对的，我和公司里的其他人都知道这一点。
　　当我加入公司时，我做梦也没有想到我会成为魔鬼首席执行官的秘书。
　　对于他的这个提议，我有两个问题。
　　首先，我想从事广告工作，我想设计出吸引观众的故事板。
　　那是我的梦想，而当秘书不利于我实现目标。
　　第二个原因很简单，我真的不想每天都和这个人一起工作，摆在我面前的问题很明显，但我没有明确的解决方案。
　　我怎么可能拒绝他呢？事实上，这根本就不是一个询问。而是一个必须服从的命令。
　　“我没有任何担任秘书的经验，所以我不确定我是否适合这份工作…………”我轻声地说出了我的借口。
　　“别担心，我已经选择了你。所以，你一定非常适合这份工作”乔逸辰 自信地说道，把我所有的借口都抛到一边。
　　我感到十分紧张和害怕，不敢再看他的眼睛，目光落到我紧握在膝盖上的双手上。我该说些什么才能让他改变主意呢？
　　这可能会结束我在这家公司的职业生涯，但我别无选择，只能说出来。
　　“如果我说我不想当你的秘书呢？”我轻声问道。
　　我很惊讶地看到他嘴角微微上扬，露出一丝微笑。虽然我很严肃，也很害怕，但他似乎真的被我的反应逗乐了。
　　“不管你想要什么，你都要成为我的秘书。”他满不在乎的说道。
　　他的话语和傲慢态度让我内心一阵震撼，我还没来得及思考，话语就脱口而出。
　　“那么我想要的和你一点关系都没有呢？”我厉声问道。
　　我知道他是老大，但我不认同他这种强行逼迫别人做事的做法。
　　我听了之后惊呼，心想一定是惹恼了他。
　　然而，这句话似乎对他起了截然相反的作用，他的笑容更加灿烂了，然后放声大笑起来。
　　好吧，我有点困惑，为什么他觉得我刚才说的话这么好笑。
　　他用手捂住嘴，继续笑，然后举起另一只手，好像在为他的突然爆发辩解。
　　他笑的时候脸部的变化让他看起来年轻了好几岁，尽管他本来就没那么老。
　　“那么……告诉我，要怎么做才能让你想当我的秘书？”乔逸辰眼里闪烁着好笑的光芒问道。
　　他的问题确实让我措手不及。
　　我从未想过他会问我这样的问题。
　　现在我考虑到他的话，我不确定我想要什么，或者他能做些什么让我愿意接受这份工作。
　　“说实话，我想设计广告，这就是我加入这家公司的原因。我想我在面试时就告诉过你了……如果你还记得的话……”我坦白道。
　　我怀疑他是否还记得几年前参加过的面试这种琐碎的事情。时间过去这么久了，我并不认为自己是一个特别令人难忘的候选人。
　　“我记得你说过的话”他回答道，我不得不相信他。
　　“那么……”我喃喃自语，浑身轻松。
　　如果他记得并且理解的话……
　　然而，我还没来得及说下去，他就直接插话道。
　　“这正是我想让你成为我秘书的原因，你将参与更具挑战性的项目，并与我一同工作。我和我的团队负责公司所有第一梯队和最具挑战性的项目。如果你担任我的秘书，我会让你参与所有这些项目，这样你就可以学习。你可以在观察和学习最优秀的人的同时成长，我想你可以学习到很多东西，李娜”他郑重承诺的说道。
　　再一次，他话语中的热情和决心让我感动。
　　当他叫我的名字时，我的心突然一跳，我暗暗咒骂自己。
　　就像我听过的许多演讲一样，我被他的话语和话语背后的真挚情感所吸引。
　　他想让我学习更多的东西，我并觉得他的建议非常诱人。
　　我知道这是一个难得的机会，可以和他这样优秀的人一起工作。
　　然而，我仍然心存疑虑，非常害怕他。
　　但话说回来，我真的别无选择。
　　“我可以考虑一下吗？”我满怀希望地问道。
　　“不可以……不过我给你一天时间做好心理准备，明天你就可以开始当我的秘书了。”他一本正经的说道。
　　他对我露出了一个非常迷人的微笑，显然他认为他已经给了我足够的怜悯。
　　坦白说，我当时惊呆了，不知道还能说什么。
　　我慢慢地从座位上站起来，因为我知道我们的谈话结束了。
　　我唯一能对他说的是……
　　“好的，乔总。”我低声说道。
　　我转身离开时，我能感觉到他的目光。
　　当我离开他的私人办公室时，他灼热的目光灼烧着我的后背。
　　当我离乔逸辰的办公室足够远时，我长长地叹了口气，我确信大楼里的每个人都能感受到我的疲惫和沮丧。
　　从我们整个谈话来看，我可能只同意他一件事，我需要一整天和一整夜来做好心理准备，迎接我的新工作——担任他的私人秘书。
　　尽管我想在心理上为明天的新工作做好准备，但我发现自己在床上辗转反侧，无法入睡。
　　我感到压力很大，焦虑不安，非常害怕明天会发生什么。
　　我以前从来没有做过秘书，老实说，我不知道该怎么办。
　　我害怕如果我没能胜任他给我的这份工作，我会丢掉工作。
　　我有一些账单需要支付，我想把钱寄回给我妈妈。
　　这意味着失败对我来说不是一个选择。
　　我坐在床上，下定了新的决心。
　　不管怎样，我都会尽我所能，保住这份工作。
　　我的思绪回到最初的动机。
　　那天我看到的广告改变了我的一生。
　　总有一天，我要制作一个广告，它非常感人，能够激励和改变观看它的观众的生活。
　　带着这个想法，我躺回床上，闭上眼睛，祈祷明天会是富有成效的一天，让我更接近实现梦想。
　　早晨来临，我完全没有想到当我到达办公室时，会有一件真正令人震惊的事情在等着我。
　　由于昨晚我收到一封电子邮件，说我必须从现在的部门调到 CEO 办公室，所以我决定早点去上班。
　　我知道我需要时间清理我的办公桌，也需要时间与部门里的人告别。
　　我的办公桌上没有那么多东西，所以没花多长时间就清理干净，并把它们都装进一个小盒子里。
　　我抱着那个盒子，开始朝 CEO 的办公室走去。
　　等电梯的时候，我听到有人在快速地窃窃私语，很快意识到他们在闲聊。
　　我的第一反应是忽略他们，心想他们应该在做一些有意义的工作，而不是像这样闲聊别人。
　　“我听说策划部的王凯尔下周末要结婚了。”一位女士对同事低声说道。
　　“真的吗？王凯尔？”另一个女人回答道，显然对她刚刚听到的话感到震惊。
　　“他要结婚了，我以为他连女朋友都没有……”另一个女人低声回答道。
　　王凯尔几天前才分手……那么他这个周末就要结婚了，这意味着什么呢？
　　我双手紧紧握住怀里的盒子，听着女士们的谈话。
　　我简直不敢相信自己听到的，也不想相信这是真的。
　　显然，这两个女人不知道我和王凯尔已经约会两年了，而且我们最近才分手。
　　我不想再听她们说什么，但我仍在等待电梯到达。
　　“你确定这是真的，不是谣言吗？”女人怀疑地问道。
　　这正是我所想知道的。这是真的吗？还是只是一些奇怪且不真实的谣言在流传？
　　“我确定，我听策划部的朋友说的，王凯尔 的婚礼好像邀请了几个同事，还有老板，肯定是这个周末结婚了。”女人很肯定的回答。

第17章 骗子
　　我头晕目眩，感觉自己马上就要晕过去了。
　　我一遍又一遍地告诉自己，王凯尔和我分手是出于个人原因。
　　那是我一直对自己说的谎言，这样我才能度过分手的痛苦。
　　我的心还远没有痊愈，我不能肯定地说我已经完全忘了他。
　　毕竟，我们分手才几天，我怎么能抹去我们在一起两年的所有记忆呢？
　　尽管王凯尔一直没来得及告诉我他决定结束我们关系的真正原因，但我从未想到他会是因为他要和别人结婚。
　　我的意思是，人们不会和女朋友分手后再找一个女朋友，然后在一周内就和她结婚，对吧？
　　那就只剩下一种可能了，也是我最害怕的一种：我们在一起的这段时间里，王凯尔一直在和另一个女人欺骗我。
　　从当时的情况来看，我不确定他是在和她欺骗我。
　　这重要吗？
　　两种选择都一样糟糕。
　　如果这些适得其反的漂亮女士们讨论的谣言是真的，那么他决定选择她而不是我。
　　因此，他抛弃了我，这样他就可以安心地娶她了。
　　不管怎样，谁在乎会怎么想、怎么感觉，对吧？
　　幸亏电梯来了，我才从不祥的念头中回过神来。
　　我赶紧走进电梯，电梯门滑了过去。
　　我闭上眼睛，长叹一口气。
　　我震惊得说不出话来，胸口仍然感到紧绷。
　　不知道为什么，我开始祈祷谣言是假的。
　　内心深处，我可能仍然想相信王凯尔真的爱我，我们的关系是真实的。
　　我想相信我们拥有的感情是真实的，即使它不会持续下去。
　　由于首席执行官的办公室位于大楼的顶层，电梯在我上行的途中停了很多次。
　　电梯门又一次在某一层打开了。
　　有人需要走出去，所以我从门边走了一步，然后走进电梯深处，以便其他人可以进来。
　　我当时没注意，没意识到这一层是策划部。
　　等我意识到的时候已经太迟了。
　　和同事们一起站在电梯前的正是王凯尔。
　　他看到我时很吃惊，但他一点也没表现出来。
　　他表现得非常自然，让我感觉自己根本不存在。
　　当然，我们不应该在工作中认识，也不应该亲近到可以互相打招呼的程度。
　　不过，我知道我无法抑制胸口刺痛的感觉。
　　他没有跟我打招呼，就和同事们一起走进了电梯。
　　“感谢你邀请我们参加你本周末的婚礼，”他的一位同事愉快地说道。
　　“你是最好的朋友之一，当然会邀请你啦”王凯尔随意地回答道，他的朋友拍着他的肩膀表示祝贺。
　　“我很高兴你和马丽终于要结婚了。你们从大学开始就交往很多年了，对吧？”他的另一位同事问道。
　　“没错，我想现在是时候让我们结束交往走向婚姻了。”王凯尔笑容灿烂地回答道。
　　从大学开始？
　　但我在开始工作后认识了王凯尔，并开始和他约会。
　　这真是太糟糕了；他开始勾引我时，已经和她在一起了。
　　一阵难以忍受的疼痛袭遍我的胸口，我开始感到呼吸困难，因为我意识到从一开始我就不是他的唯一。
　　他总是有比我更在乎的人，最后，他选择了那个人而不是我。
　　他从一开始就在欺骗我，我完全被他完美男人的表演所欺骗。
　　他们的对话继续着，仿佛我根本不存在于那个狭小的电梯里。
　　他们说的每一句话都让我感到自己渺小而微不足道，我试图躲在电梯的角落里。
　　我不知道他们什么时候才会出去。
　　“我们请你吃饭，庆祝你即将举行的婚礼吧。”他的朋友们建议道。
　　“是的，我们为你感到高兴”他的另一个朋友附和道。
　　最后，电梯停在了他们指定的楼层，三个人走了出来。
　　当我看着王凯尔和他的朋友们走出电梯时，一切都像是慢动作一样。
　　在整个电梯过程中，王凯尔一次也没有朝我看。
　　然后电梯门慢慢关上了，电梯里只剩下我一个人。
　　我当时震惊得不知道该怎么想了。
　　电梯到了大楼的顶层，首席执行官的办公室就在那里，我走了出来。
　　电梯门在我身后关上的声音充斥着我的耳朵，但我的腿却动弹不得。
　　我不知道我在那里站了多久，手里抱着那个装满我的东西的盒子，就在电梯前。
　　那一刻，我感觉内心空虚，不知道自己为什么存在。
　　我感觉很失落。
　　我不知道自己为什么会来到这里，也不知道我接下来想做什么。
　　那一刻，我最不想见到的男人出现在我面前。
　　他冷冷地问道：“你还要站多久？”
　　我听到了他的话，但我无法回答。
　　不知不觉中，我的嘴唇开始不由自主地颤抖，然后温热的泪水溢出了我的眼眶，顺着我的脸颊滚落。
　　我从来没有过这种感觉，直到泪水顺着我的脸流下来，我才意识到自己已经开始哭泣。
　　起初，我以为我只是感到悲伤和不安；然而，这些情绪并不能充分解释我的感受。
　　我胸口的灼热感更像是愤怒，胃里的紧绷感就像是永不消散的怨恨。
　　我觉得自己快要从内而外爆发了。
　　我感觉到乔逸辰的眼睛盯着我，他好奇地看着我。
　　我看着他惊讶地把头稍微歪向一边。
　　我当时一定看起来一团糟。
　　这是我第一天为他工作，而我却站在他面前，泪流满面。
　　谢天谢地，他没有问我怎么了，因为我不知道如果他问了我会怎么回答。
　　他慢慢地走近我，直到他直接站在我面前。
　　我茫然的眼睛透过泪水看着他的手慢慢靠近我的脸。
　　然后我感觉到他拇指掌的温热，他慢慢地擦去我左脸颊上的泪水，然后是右脸颊上的泪水。
　　“别哭了，跟我来。”他平静地说道。
　　我抬头看着他那模糊的脸，泪水模糊了我的脸，我好奇地想，如此冰冷的人的触碰怎么会让人感觉如此温暖和温柔。
　　虽然我知道他命令我跟着他，但我的脚却感觉像长了根一样粘在了原地。
　　乔逸辰的手从我脸上移开，然后再次叹了口气。
　　然后我感受到了他手的温暖，他握住我的手，紧紧地握着。
　　在我来得及抗议或说什么之前，他已经转过身，拉着我走开了。
　　这一举动让我从痛苦中稍稍回过神来，我再次意识到自己在 CEO 面前哭得像个无法控制自己情绪的傻瓜，也许，那一刻我就是那样的。
　　我用手背擦去眼角的泪水，然后目光落到两人手牵手的地方，心里想着乔希尔到底是怎样的人。
　　我的一部分仍然觉得我不应该离他太近，但我的另一部分却无法抑制自己的好奇心。
　　离太阳太近的话你会被灼伤的，李娜……
　　我意识到乔逸辰牵着我的手，我乖乖地跟在他身后。
　　他半牵半拽地带着我走过一条很长的走廊，我知道那条走廊通向他的私人办公室。
　　我很幸运，因为我们一路上没有遇到任何人。
　　这是乔逸辰的私人楼层，所以没有多少人经过这里也就不足为奇了。
　　除了他团队中的工作人员和与他开会的人之外，这里应该没有其他人。
　　我的目光沿着装饰着现代奢华风格的走廊游走，然后我的目光很快落在了走在我前面的那个男人宽阔的背影上。
　　乔逸辰打开了办公室的门，一言不发地拉着我进去。
　　他面无表情地问道：“你还需要再哭一会儿吗？”
　　“嗯……不……没关系……”我犹豫地回答道，声音听起来又小又尖。
　　令人惊讶的是，乔逸辰没有问我为什么哭。
　　如果他是别人，我可能会认为他只是体谅我，不去打探我的私事。
　　但是，因为他目睹了王凯尔把我扔在楼顶的那不堪入目的一幕，他很可能猜到了我为什么这么难过。
　　他并不是全都知道。
　　我怀疑他是否知道王凯尔对我不忠，以及他即将与另一个女孩结婚的事实。
　　“坐下吧……”乔逸辰示意我坐在他办公室的深灰色皮沙发上。
　　现在我有时间去留意乔逸辰的办公室，发现它非常大。
　　它显然是为他举办各种形式的商务会议而设计的。
　　办公室里有一张标准的大办公桌，当他坐在椅子上时，他看起来像一位居高临下的君王。
　　还有我现在坐着的沙发，可以坐大约十个人，中间有一张咖啡桌。
　　房间的另一端是一间会议室，被玻璃隔断隔开。
　　我确信还有更多的房间，但从我坐的地方只能看到这些。
　　乔逸辰一屁股坐到我对面的沙发上，他看起来非常放松，就像在家一样，而我却开始在他面前感到紧张。
　　令我惊讶的是，我完全停止了哭泣。
　　虽然直到刚才我都极度难过，但我的眼泪几乎已经干涸了。
　　当我意识到我和乔逸辰单独在他的办公室里，以及这种环境有多么不寻常时，紧张的感觉很快就取代了我所感受到的悲伤。
　　“我不会问你是否还好，因为你显然不太好，但我也不能让我的私人秘书在上班第一天哭泣…………”乔逸辰淡褐色的眼睛落在我的脸上，嘴角露出歪歪的笑容。
　　是啊，我该上班，这是上班时间，没能控制住情绪，完全是我的错，我第一次亲身体验到公司为什么要制定“员工之间不约会”的规定，就是为了避免这种影响生产力的糟糕局面。

第18章 第二次机会
　　“我很抱歉。以后不会再发生这种事了……我保证……”我拼命地道歉。
　　我不仅违反了与另一位同事约会的规定，还被首席执行官发现，现在我当着他的面情绪失控。我努力打造的事业是如何让我落得如此境地的？
　　乔逸辰用冷漠的眼神看着我，好像我的道歉根本没有打动他。
　　他那双淡褐色的眼睛冷若冰霜，看起来对我的道歉毫无印象。
　　他可能不相信我刚才说的任何一个字，而我也没有理由责怪他。
　　我从来没想过我会问这样的问题，但还是直接把这件事解决掉比较好……
　　“抱歉， 我会被解雇吗？”我直接问道，同时又害怕他的回答。
　　与我之前的道歉不同，我的问题立即引起了他的注意，乔逸辰瞪大了眼睛看着我。
　　他可能对我的问题的直接性感到震惊。
　　他的褐色眼睛盯着我，我鼓足了勇气才没有把目光移开。
　　他的目光与我凝视的时间可能只有几秒钟，但当乔逸辰的嘴角露出一丝微笑，并迅速扩大，然后开始咯咯笑起来时，我感觉好像已经过去了一年。
　　显然，乔逸辰觉得这种情况很有趣，而我甚至无法想象那会是什么。
　　“嗯……我不确定……你觉得什么好笑……”我嘟囔着，感觉脸颊上一阵热气。
　　“你和你的想法都很有趣”乔逸辰拼命抑制住笑意说道。
　　我不得不佩服他，但我不得不说他并没有成功。
　　在努力忍住一阵子之后，乔逸辰完全放弃了，结果他开始大笑起来。
　　我怀着复杂的情绪看着他继续大笑。
　　“说实话，我已经很久没有笑得这么开心了……”乔逸辰好不容易恢复平静后说道。
　　“啊哈……”我含糊地应道，等着他解释。
　　我仍然对他笑起来时面部表情的变化感到惊讶。他那冷酷无情的面具每次变幻成另一种表情时，总是让我着迷。
　　“我一直想让你担任我的私人秘书，而你却问我是否要解雇你。这怎么可能呢？”他尖锐地看着我说道。
　　他这么说，我觉得真的没什么道理。等等，那也就是说他还想让我在这里工作，对吧？
　　“你确定吗？我的意思是，那禁止职场恋情的规定呢？”我问道，仍然对事情的发展感到震惊。
　　他应该是魔鬼首席执行官，那为什么他要给我这样的机会？
　　“哦，那条规则？好吧，说实话，我从来没在乎过。那只是我父亲制定的一条规则，我从一开始就没有真正理解过。当我来到这里时，人们对它如此的准守，以至于我认为保留这条愚蠢的传统规则会很有趣”乔逸辰说道，就好像这对他来说只是一个大笑话。
　　他刚才说了什么？还板着一张脸？他平时就是这样的吗？
　　除了语言之外，他刚刚告诉我他根本不在乎那条规则，对吗？
　　“但是…………”我喃喃自语，又一波震惊袭来。
　　一时间，我完全不知道自己在和谁打交道，也不知道在和什么打交道。
　　不管怎样，我似乎无法理解他。
　　乔逸辰继续盯着我的脸，他的目光让我更加焦虑。
　　他为什么这么有魅力？他那双淡褐色眼睛周围长长的睫毛盯着我，让我心跳加速。我应该结束这场谈话，这样我就可以离开这里了。
　　“不用太担心违反规则。除了你和他之外没人知道，对吧？”乔逸辰随意地问道。
　　嗯，实际上，乔逸辰也知道这一点，但现在提醒他这个事实也许不是一个明智之举。
　　“哦，我想我也知道这件事…………因为它结束时我就在场…………”乔逸辰毫不留情地笑着说道。
　　听到他的话，我明显皱起了眉头。
　　有趣的是，我不知道我皱眉是因为他踩到了我的旧伤，还是因为对坐在我对面的这个过于英俊性感的男人感到有点生气。
　　“是的…………”我喃喃自语，不知道还能说什么。
　　“别太担心。顺便说一句，我有个秘密要告诉你。我保证，这会让你对你现在所处的糟糕处境感觉好一些”乔逸辰从桌子对面向我倾身，诱惑地慢吞吞地说。
　　我的本能告诉我，我不应该听他要告诉我的话；然而，他看我的样子让我很难移开视线。他对每个人都有这种影响吗？还是只有我这样？
　　“别过来”乔逸辰一边说，一边从座位上站起来，走到我坐着的沙发上。
　　他刚才是不是告诉我不要靠近我？比如说，即使他离我很近，我还是要待在原地？
　　当我的身体僵在原地时，乔逸辰坐在我旁边的皮沙发上。
　　他离我很近，我们的大腿几乎要碰到一起了。
　　我尽力将身体倾斜，这样我的肩膀就不会碰到他，但这只会导致乔逸辰用一只手臂搂住我的肩膀。
　　当他把我拉近到他的身体时，我喘着粗气。
　　“如果你走得太远，我怎么才能把我的最高机密悄悄告诉你呢？”乔逸辰调侃地问道。
　　不…他…太近了…
　　他搂着我肩膀的手臂紧紧地抱住了我，把我的身体拉到他身上。
　　当我感觉到他温暖的呼吸拂过我的脸颊时，我震惊地睁大了眼睛。
　　我甚至不敢转过脸去面对他，因为我很清楚他现在离我有多近。
　　“你看……我以前也违反过这条黄金法则……”他直接在我耳边低声说道。
　　他的唇离我的耳朵很近，我几乎能感觉到他的唇触到了我的耳垂。我的身体僵住了，他的话让我完全愣住了。
　　乔逸辰也违反了那条规则？！
　　我躲开他，他的手臂也心甘情愿地放开了我。
　　在沙发上我们之间留出足够的空间后，我转过身面对他，眼睛仍然因震惊而睁大。
　　他说这些话的方式根本不意味着他已经订婚或正在与一名员工保持正常关系。
　　自从他接任首席执行官以来……甚至在那之前，他在这家公司里和多少女孩鬼混过？
　　“我以为告诉你我的小秘密会让你感觉好一些，有人说如果当你知道你不是唯一一个经历这些事情的人，你会感觉好一些，你知道……就像你觉得你可以和别人分享痛苦。难道我错了吗？”乔逸辰说道，显然很感兴趣。
　　我完全说不出话来，看着乔逸辰略带好奇的脸。
　　他真的以为告诉我这些就能让我对自己违反规则的事实感到好受一点吗？
　　因为他也违反了规则？
　　这是什么逻辑？
　　“不……”我一边说一边对他摇了摇头。
　　我不想让他再告诉我更多。我绝对不想知道更多细节，我绝对不需要知道他和哪个幸运或不幸的女孩有关系。
　　“你看起来比以前更加惊慌失措和不安。我想他们说的可能不是真的……”乔逸辰一脸“哦，太糟糕了”的表情说道。
　　从震惊中恢复过来后，我开始思考我的职业生涯的未来。
　　失业不是我的选择，我想到我的母亲，如果她知道我被解雇了，她会多么伤心，更糟糕的是，如果她知道了背后的真正原因。
　　然后是金钱和养家糊口这个敏感问题。
　　我咽了口唾沫。
　　整个问题的解决办法很明确，我只需要接受它并直面它，我需要成为这个人的私人秘书。
　　“那么，我该怎么处置那个叫王凯尔的家伙呢？”乔逸辰一边问，一边看着我，脸上露出邪恶的笑容。
　　不好了…
　　“请不要解雇他！”我大声呼喊，甚至对自己的举动感到震惊。
　　“为什么不呢？”乔逸辰脸上露出好笑的笑容说道。
　　“王凯尔……他对工作非常投入。他工作努力，同事们都很喜欢他。他做事非常出色……说真的！”我绝望地恳求道。
　　直到我拼命劝说乔逸辰不要解雇王凯尔时，我才意识到这一点。
　　我倒吸了一口凉气，咬紧下唇，意识到即使王凯尔对我做了那么多残忍的事情，我还是会下意识地为他辩护。
　　“我不得不说…………你是一个奇怪的女孩…………”乔逸辰说道，我不得不同意他至少部分是对的。
　　“那是…………”我张开嘴试图解释，但当我意识到自己没有什么可说时，我又闭上了嘴。
　　“那么，你想对这个家伙做什么呢？”乔逸辰好奇地问道。
　　我想做什么？好吧，老实说……
　　“我要让他当面告诉我真相，然后我要告诉他我的想法…………”我激动地说道，我的情绪再次开始占上风。
　　“然后呢？”乔逸辰饶有兴趣地问道。
　　“……我不知道，反正我们之间已经结束了，他和我分手了，你知道的。你当时也在场……而且……他这个周末就要结婚了。”我说道，然后抿紧嘴唇。
　　不知怎的，我发现自己很轻松地把所有事情都告诉了乔逸辰，就好像他是我最信任的知己一样。
　　大声说出来并没有像我想象的那样伤害我，事实上，这让我感觉好了一些。
　　“你还爱他吗？”乔逸辰深深地注视着我，问道。
　　他太帅了，他的眼睛感觉好像隐藏着很多秘密。
　　“我不知道…”我如实承认。
　　如果我说我已经完全忘记王凯尔了，那肯定是撒谎，但当我得知他一直在骗我之前，我的感觉并不是这样的。
　　“别再为他这样的混蛋浪费眼泪了，李娜”乔逸辰语气严肃地说道。
　　“我知道，但是……”我轻声回答道……但这并不容易，否则，我就会忘记他和我们在一起的所有时光。
　　我必须尽快继续前进。
　　“我有一个提议给你”乔逸辰说着，脸上露出了笑容，仿佛一个好主意突然出现在他的脑海里。
　　“是什么？”我问道，尽管我试图假装我不那么好奇。
　　有什么东西告诉我，他在图谋不轨，他的想法也是这样……
　　“做我的女朋友吧。”乔逸辰说道，同时他的双手抓住我的肩膀，将我的上半身转向他。
　　他的双手紧紧抓住我的肩膀，我发现自己正深深地盯着他的眼睛，嘴巴张得大大的。我刚才听清楚了吗？
　　他刚刚要求我做他的私人秘书，现在又要求我做他的女朋友？这个男人到底是怎么了……
　　“…嗯？”我只能说出这句话。
　　“你为什么看上去这么震惊？”乔逸辰问道，然后嘴角勾起一个非常迷人的微笑，露出了完美洁白的牙齿。
　　他的笑容确实很迷人，洁白的牙齿与黝黑的皮肤形成了鲜明的对比。

第19章 开始的真相
　　“嗯……你刚刚问我做你的女朋友…是嘛…”我回答道，仍然很困惑。
　　我敢打赌，他对这一切都不是认真的。他只是在玩弄我，而我又一次让他玩弄我……像个傻瓜一样……
　　“你难道不应该高兴得跳起来吗？”乔逸辰问道，就好像他真的希望我这么做一样。
　　“嗯……没有？”我一边回答一边怒视着他。
　　“你是一个有趣的女孩”他评论道，而我已经记不清今天他对我说了多少次这句话了。
　　“什么？”我仍旧难以置信地说道。
　　“你昨天早上上班迟到了吗？”他严厉地问道。
　　我疑惑地歪着头。他为什么问我这个问题？他是想让我惹上麻烦吗……不太可能吧……
　　“没有，我准时到达了……”我回答道，同时想知道他为什么现在问我这个问题。
　　“我明白了。所以，你终于按时到达了。我还有些怀疑，因为你睡得很香……”乔逸辰说着，似乎想起了记忆中的某件事。
　　等待！
　　他看到我睡着了。那是什么意思？这怎么可能呢？
　　“什么事？”我困惑地说道。
　　他刚才说什么了？我肯定听错了或者误解了。
　　乔逸辰惊讶地歪着头，好像在嘲笑我。然后他那双淡褐色的眼睛危险地眯起，看着我。就好像我说的话让他有点生气了，但我不明白为什么。
　　“你真的不记得了，还是假装不记得了？”他的眼睛盯着我，略带恼怒地问道。
　　我发现自己深深地凝视着他的眼睛，仿佛被他眼中的东西迷住了。他如此英俊，如此迷人……而且……
　　“我不知道你指的是什么……”我诚实地回答。
　　“我明白了。如果是这样的话，那我就不得不提醒你了……”乔逸辰用一种诱人的语气说道。
　　“提醒我？提醒我什么……具体是什么？”我开始对这一切有种不祥的预感，轻声嘟囔道。
　　“那天晚上发生的事……”乔逸辰神秘地低声说道。
　　“那天晚上……？”我茫然地喃喃道。
　　我比以前更加困惑，当我试图回忆起他可能在说什么时，乔逸辰 又在沙发上靠近我。我能感觉到他的目光盯着我的脸，仿佛他希望我能记得。
　　“你还记得吗？”乔逸辰再次问道，声音低沉而充满诱惑。
　　当我感觉到他手上的热度时，我的目光飞快地转向我的手。
　　我像被施了魔法一样看着他慢慢地把我的手举到他的唇上。
　　我的身体僵在原地，我的呼吸被堵在喉咙里。
　　他没有亲吻我的手，而是用湿润的温热嘴唇包裹住我的无名指，然后开始轻轻地吮吸我的无名指，挑逗地吮吸着它。
　　“乔总……”我大叫起来，但声音听起来却像甜美的呼噜声。
　　“当我们独处时叫我逸辰……”在我的手指再次消失在他温暖湿润的嘴里之前，乔逸辰要求道。
　　我震惊地看着他所做的一切，也惊讶于我对他的反应，我试图把手抽回来，但毫无用处。
　　他握住我的手的手越来越紧，他开始用湿润的舌头舔我的指尖。
　　他的嘴感觉很温暖，他的舌头抚摸我的指尖的感觉……奇怪地令人愉悦……
　　“你还记得……那天晚上我们之间发生了什么吗？”他淡褐色的眼睛盯着我们的脸问道。
　　“我们之间……？”我说道，同时我的脑海里试图否认我能想到的唯一可能性。
　　这不可能…是吗？
　　我和一个我不认识的男人睡了，我一点都不记得了。然后我在酒店房间醒来，身体一团糟……
　　“是的，请允许我告诉你那天晚上到底发生了什么。我会让你记住，让你永远不会再忘记它……”乔逸辰诱惑地低声说。
　　乔逸辰用舌头舔了一下我的手指，把我的手指从他嘴里拿了出来。
　　我还没来得及反应，他就用力拉住我的手，把我的整个身体拉向他。
　　一切都发生得太快了，我还没来得及明白到底发生了什么，他温暖的嘴唇就贴在我的嘴唇上。
　　乔逸辰用一个非常热情和迫切的吻紧紧地贴在我的嘴唇上。
　　他继续吻我，我震惊地睁大了眼睛。
　　我发出抗议的声音，甚至在我自己听来，那声音比呻吟还要强烈。
　　然后我感觉到了，他的舌尖探入我张开的嘴唇，湿润而温暖。
　　他身上的香水味淹没了我的感官，他用双臂环抱我的身体，把我抱在他坚硬而高大的身躯上。
　　慢慢地，我的眼睛闭上了，嘴唇微微张开，等待着他。
　　乔逸辰的舌头犹豫地伸进我的口腔深处。
　　我呻吟着，一种幸福感充斥着我的脑海。
　　乔逸辰的舌头找到了我的舌头，开始熟练地挑逗它。
　　他的吻感觉很好，很快，我也对他的吻做出了回应。
　　我怎么了？尽管我知道这很不对劲，但我就是控制不住自己。他的吻尝起来很熟悉，我的身体对他的反应很快，就像它知道它应该做什么一样。
　　乔逸辰用舌头摩擦着我的舌头，品尝着我的味道。
　　我感觉整个身体在他的怀里变得虚弱，然后我又开始呻吟，沉浸在我们湿热的吻中。
　　他吮吸着我的嘴唇，然后改变了我们亲吻的角度，比以前吻得更深。
　　当他的手开始抚摸我的背部和腰部的曲线时，我的身体开始发热。
　　“那天晚上，你喝醉了，我不得不把你带到酒店房间。你一个人，我不知道你住在哪里……”乔逸辰在我们接吻后说道。
　　我刚刚分享的亲吻让我的大脑一片空白。我甚至不知道他在说什么。乔逸辰向我投去一丝不满的目光，就像父母责骂他们调皮的孩子一样。
　　“当我们走进房间时，你不肯放开我。你求我留下来，当你认为我不会留下时，你开始吻我……”乔逸辰说完，对我笑了笑。
　　我做了什么……那件事？真的吗？
　　“当我回吻你时，你融化在我的怀里并乞求我触摸你…………”乔逸辰继续说道，他的眼睛充满强烈的渴望地看着我。
　　那天晚上他也是那样看着我的吗？
　　仿佛是为了说明那天晚上发生的事情，他的手从我的腰部一直抚摸到我的胸部。
　　我屏住呼吸，期待着，直到他那双大手紧紧地捧住我的乳房，开始抚摸。
　　“当我按摩你的乳房时，你大声哭喊着求我多抚摸你一下……”乔逸辰继续讲述那晚的故事。
　　“啊啊啊……”当他的手开始隔着衣服按摩我的乳房时，我大声地呻吟道。
　　我的乳头感觉紧绷，我知道它们一定因为他的爱抚而变得硬如磐石。
　　他已经让我发疯了，他所做的就是隔着衣服摸我。
　　我甚至无法想象如果他直接触摸我的乳房和乳头，他的触摸会带来怎样的快感。
　　“嗯……就这样……”乔逸辰低头看着我的脸，满意的说道。
　　我真的按照他说的做了吗？
　　我什么都记不清了，但他的触摸确实让我兴奋不已，他越抚摸我，我的呻吟声就越大，我就越开始相信他关于那晚的话。
　　他的手指熟练地解开我衬衫上的小纽扣，然后把手伸进去。
　　当他的手伸到我身后解开我的胸罩时，我呻吟着喊着他的名字。
　　罩杯掉了下来，我的乳房倾泻在他等待的手中。
　　他手上的热量渗入我凉爽的皮肤，他的大手直接托住我的乳房。
　　我虚弱地呜咽着，身体开始因他抚摸的诱惑而扭动。
　　乔逸辰按摩我的乳房比以前粗暴了一点，我呻吟着，好像因为欲望而发疯了。
　　我闭上眼睛，咬着下唇，又发出一声淫荡的呻吟。
　　他的手指抓住我肿胀的乳头，开始拉扯它们，然后他的嘴唇用湿润而深沉的吻吻住了我的乳头。
　　他的舌头诱人地探入我的嘴中，我毫不犹豫地张开双唇，让他进入。
　　我的舌头与他的舌头一起疯狂地舞动，我激情地呻吟着，沉浸在我们湿润的亲吻中。
　　乔逸辰 的指尖在我乳头之间滚动，然后挤压敏感的乳头。
　　他做得非常出色，我几乎被他的触摸融化了。
　　我的身体渴望更多的快感，我开始用乳房抵住他的手，仿佛在乞求他更多地抚摸我。
　　当乔逸辰结束我们热烈的亲吻时，我的脑海里充满了对他的需要和渴望。
　　我以前从未有过这种感觉。
　　他给我带来的快感是如此强烈，我感觉自己快要哭了。
　　乔逸辰 低头看着我那张性感的脸，看着我对他淫荡的触摸的每一个反应。
　　我喘着粗气，呻吟着他的名字，他低头对我充满爱慕地微笑，享受着我的反应。
　　“我这样抚摸你，你因为快感而大叫起来。你的乳房和乳头真的很敏感，”乔逸辰一边说，一边用手指粗暴地反复捏着我的乳头。
　　“啊啊！啊啊！啊啊！乔逸辰……”当他的手指在我挺立的乳头上施展魔法时，我正如他所预料的那样大声叫出。
　　乔逸辰把我的身体拉回他的身体，然后把脸埋在我的脖子侧面。
　　他深吸一口气，仿佛在闻我的气味，然后他幸福地叹了口气。
　　他的嘴唇开始轻轻地亲吻我脖子侧面敏感的皮肤，然后开始轻咬它。
　　与此同时，他的手忙着揉捏我的乳房，让我在轻微的疼痛和巨大的快乐中尖叫起来。
　　我低头看到他的大手挤压着我柔软的女人肉体，我的乳房在他手中变形。
　　他的一只手从我的胸部滑下，沿着腹部的平坦处，然后继续向下滑到我的腰部。
　　我深吸一口气，屏住呼吸，等待着他的手去哪里。
　　他的手移动得太慢了，我不喜欢，但很快我就感觉到他的手放在了我的大腿上。
　　“你求我抚摸你……全身。你太绝望了，开始脱衣服。你把裙子拉成这样……”乔逸辰的声音里带着一丝好笑。
　　他的手在我的大腿上抚摸了一会儿，然后开始拉起我的裙子。
　　慢慢地，一寸一寸地，他露出了我的大腿，直到我的整个下身都露出来了。
　　他把我的裙子一直拉起来，围在我的腰间。
　　当我感觉到他的目光落在我的阴部上时，我尴尬地脸红了，我的阴部现在只被薄薄的浅粉色蕾丝内裤覆盖着。
　　他的大手隔着内裤托住我的阴部，我的臀部一挺，将我的阴部向上推到他的手中。
　　当他的手指隔着我内裤的薄布料按压我的阴道时，我大叫起来。
　　“它完全湿透了，就像那天晚上一样……”乔逸辰在我耳边调侃道，同时他的手指开始隔着内裤推开我的湿润部位。
　　“啊啊啊……乔逸辰……”我呻吟着，呼唤着他的名字，同时我的头在他坚硬的肌肉胸膛上左右摇晃。
　　我知道他现在没有骗我。
　　我的内心充满欲望，我的阴部疯狂地收缩，期待着他的直接触摸。
　　下腹部一阵阵的愉悦疼痛告诉我，我的阴部已经湿了。
　　他越抚摸我，我的阴部就越湿。
　　当他熟练的手指找到并旋转我两腿之间敏感的小种子时，我尖叫起来，同时热湿从我的阴部喷涌而出。

第20章 办公室淫乱
　　“当我抚摸你这里的时候……你太湿了。你的阴部滴着你的爱液……”乔逸辰继续讲述那天晚上的故事。
　　到那时，我不再关心他说的话是否属实，也不再想知道那晚发生的事。
　　我只关心他此刻给我带来的快感，以及我如何才能让他给我更多。
　　我的臀部诱人地迎着他的手移动，用我的阴部摩擦着他的手和手指。
　　我只想让他直接触摸我，很快我的愿望就实现了。
　　乔逸辰将遮住我洞口的布料拉到一边，然后用手指沿着我湿润的阴部滑动。
　　我抬起臀部，大声呻吟。
　　乔逸辰开始抚摸我湿润的阴部，我大喊他的名字。
　　“你太湿了，可能比那天晚上还湿。”乔逸辰调侃道。
　　“别再取笑我了……”我轻声恳求道，随后更多淫荡的呻吟声从我的嘴里发出。
　　乔逸辰在我耳边咯咯笑着，然后他的手指用力插入我的洞里，将我撑开，然后深深地填满我。
　　“啊啊啊啊！啊啊啊！”当乔逸辰继续将手指插入我湿润的洞口时，我大声叫了出来。
　　他的手指又长又粗，它们把我的阴道撑开。
　　乔逸辰将手指伸进我的阴道，我感到他抚摸我的阴道壁，让我感觉很愉悦。
　　他抚摸我的阴道，仿佛在寻找我的快感点，我的腿都软了。
　　“当我用力推压你这里的敏感部位时，你的阴部紧紧地夹住了我的手指……”乔逸辰会意地说道。
　　他的手指猛地戳到我的敏感部位，我尖叫起来。
　　我希望没人听到，因为我再也忍不住要发声了。
　　乔逸辰 的欲望让我疯狂，我的欲望如泉涌般从我的双腿间喷涌而出，湿透了我的大腿，他开始快速用力地抚摸我的阴部。
　　“你的臀部不停地向我的手移动。你的阴部紧紧地夹住我的手指，你乞求我更快更用力地用手指插入你……”乔逸辰回忆起当时的情景。
　　他的手粗暴地抚摸着我的阴部，将他又粗又长的手指在我的洞里进进出出。
　　他的手指反复在我体内抽插，我的臀部疯狂地扭动着，骑在他的手指上，以获得更多的快感。
　　我的阴部不停地紧紧地夹住他的手指，试图将他的手指吸得更深。
　　“啊……啊！”我大声呻吟道。
　　“现在是在办公室里，你却叫得这么大声……”乔逸辰在我耳边低语，然后伸出舌头舔了舔我的耳垂。
　　他的手指继续无情地操弄我的爱穴。
　　他似乎没有要停下来的意思，我也不想让他停下来。
　　然而，我的身体已经快要到达极限了。
　　他的手指猛烈地撞击着我的快感点，让我越来越接近高潮的边缘。
　　我能感觉到高潮很快就要来临了。
　　我想射精。
　　我希望他让我射精。
　　“哦…啊…乔逸辰……”我呻吟着。
　　“快要高潮了吧？”乔逸辰明知故犯地问道。
　　我再也说不出话来，只能将头靠在他的胸口上，然后尴尬地把脸埋在那里。他要让我高潮然后吹潮……
　　“别藏起你的脸。我想看到你的表情……”乔逸辰严厉地要求道。
　　我大叫着他的名字，然后脑子一片空白。
　　高潮让我全身颤抖，在乔逸辰的膝盖上因纯粹的快感而扭动。
　　他抱着我，亲吻我的头发，我则努力应对高潮带来的毁灭性影响。
　　感觉好得难以置信。
　　它让我忘记了所有的烦恼和压力，就像一种强效的、令人上瘾的毒品。
　　敲门敲门
　　突然，有人敲乔逸辰房间的门。
　　我浑身一僵，开始惊慌失措。
　　我睁开眼睛，映入眼帘的是乔逸辰的办公室。
　　没错，我们就在他的办公室里，我还在办公室里，我就让他对我做了这些！
　　意识到这一点，我羞愧得要死。另一方面，乔逸辰却显得很放松，他的手指慢慢地从我湿润的阴道里抽出来。
　　“怎么了？”乔逸辰大声向门外的人喊道。
　　“先生，五分钟后您要与全菲科技的首席执行官开会，”那人礼貌地告知。
　　全菲科技是公司的主要客户之一。他们是从事会计和金融服务的最大科技公司之一。
　　“我马上就来”乔逸辰平静地回答。
　　乔逸辰从咖啡桌上拿了些纸巾，开始慢悠悠地擦去他手上和手指上的我的汁液。
　　我对我们之间发生的事情感到羞愧，什么都说不出来。
　　不仅仅是今天，如果乔逸辰没有撒谎，那么我喝醉后也和他发生了关系。
　　我仍然记得我身上的痕迹和我在那个酒店房间醒来时阴部的疼痛。
　　那天晚上和我发生性关系的男人是乔逸辰…………
　　我还是不愿意相信。
　　“抱歉，亲爱的，但你刚才听说了，我要去开会。如果你能陪我去我会很高兴，但我觉得你现在还没准备好……”乔逸辰看着我凌乱的衣服说道。
　　我迅速伸出一只手遮住裸露的乳房，另一只手则拉下裙子。乔逸辰看到我反应迟钝，轻声笑了笑，然后从沙发上站了起来。
　　“没必要着急，我会确保你记住那天晚上我们之间发生的一切。祝你工作愉快，李娜。我期待听到你的好消息”乔逸辰带着嘲弄的礼貌说道。
　　他伸出手开玩笑地揉了揉我的头发，然后从我身边走过，走出了房间。
　　我紧紧闭上眼睛，感觉头晕目眩。
　　乔逸辰笑了笑，然后我听到门在他身后打开又关上。
　　那天晚上我完全睡不着觉，这并不奇怪，因为我一直在想着乔逸辰和他对我做的事。
　　我不知道自己在淋浴下站了多久，温水从上面溅到我的身上。
　　虽然已经过去好几个小时了，但我仍然能感觉到他抚摸过我身体的每一部分。
　　我幸福地闭上眼睛，然后轻轻地叹了口气，回想起他温柔而粗暴的抚摸。
　　我不敢相信我竟然让他那样碰我。
　　他是我所在公司的首席执行官，所以我仍然很难想象我们做了那样的事，而且还是在他的办公室里。
　　他让我射精那么厉害……感觉太好了……
　　我用手捂住脸，羞愧感如潮水般涌上心头，我知道自己脸红了。
　　虽然显然没有其他人在场看到我尴尬的反应，但我对自己感到害羞。
　　如果乔逸辰说的是真的，那么他今天对我做的事情甚至比不上那天晚上我们在酒店一起做的事情。
　　“啊啊啊啊！”我用手拉着头发，发出一声沮丧的尖叫。
　　这世上那么多男人，为何我偏偏要跟我的总裁发生一夜情？！
　　在温水下站了好一会儿后，我意识到继续站在那里浪费时间不会有什么好处。我最好赶紧离开，不然我的皮肉和骨头就会开始萎缩。
　　“阿帕奇项目启动”
　　这是我手机通知栏弹出的信息。
　　当时已经是晚上了，但有人还在忙着工作，并在我的日历中发送了一个会议预约，让我在明天工作日开始时参加会议。
　　“阿帕奇项目”
　　那到底是什么？
　　无论如何，这听起来很重要。
　　我一手用毛巾擦头发，另一只手点击并滚动查看会议邀请的内容，当我的目光落在会议出席者名单上时，我惊呆了。
　　“哦，天哪……”我低声说道，更多的是惊讶而不是震惊。
　　乔逸辰是会议的主席，但我看的信息并不多。
　　其他与会者都是我一直梦想合作的顶尖人才，吉米，创意部门的新星。
　　他的许多广告都获得过奖项提名，而且他还很年轻。
　　他一定和我差不多大，甚至更年轻！
　　据传李查德将成为下一任策划主管。
　　他是公司里的另一位天才，我一直很钦佩他，因为他对生产和营销的规划非常准确，而且成本低廉。
　　据传，他还是个数学天才。
　　如果真是这样，我敢肯定他一定是最帅的，他身材高大，身材火辣。
　　众所周知，尽管公司有“不许约会”的规定，但公司里许多女性都对他虎视眈眈。
　　朱莉是营销团队的明星，她与乔逸辰的合作比现任营销主管更密切。
　　她是乔逸辰亲手挑选的，然后他不知怎么地从我们的一家竞争对手公司抢走了她。
　　当我盯着名单时，我的眼睛一定瞪得又大又圆。
　　名单上还有其他公司里的名人。
　　这真的是由顶尖人才组成的梦之队，就像我的经理告诉我的那样。
　　她一点也没撒谎。
　　与这些了不起的人一起工作一直是我的一个遥远的梦想，所以我简直不敢相信我有机会在这个项目上与他们所有人同时合作。
　　这是真的吗？
　　我猛地打了一巴掌，脸颊一阵刺痛。虽然很痛，但当我确认这一定是事实时，嘴角露出灿烂的笑容。
　　“如果你担任我的秘书，我会让你参与所有这些项目，这样你就可以学习。你可以在观察和学习最优秀的人才的同时，不断成长。”
　　乔逸辰那令人信服的话语又浮现在我的脑海里，我听到他的声音在我脑海中回荡。
　　我想他说我会向最优秀的人学习时，他一点都没有撒谎。
　　这份名单上的人的名字确实是“最优秀的人”，不仅是这家公司，而且可能是整个行业中最好的。
　　我的心怦怦乱跳，手里紧紧攥着手机，既紧张又兴奋。
　　这是一个千载难逢的机会，也许一生只有一次；然而，没过多久，我就意识到，这是一个不该抓住的机会。
　　我虚弱地倒在床上，遗憾地盯着手机屏幕上的会议邀请。
　　一切发生的时间都太完美了，让人觉得有些可疑。
　　在我和乔逸辰发生一夜情之后，我被邀请加入 CEO 办公室，那里只有最有才华的人才能加入。
　　然后我被邀请到乔逸辰的办公室，他给了我一个新职位，担任他的私人秘书。
　　我翻身仰面，抬头望着头顶上纯白色的天花板，然后眉头紧锁。
　　无论从哪个角度看，我之所以能得到这个职位，显然是因为我和 CEO 睡过觉。
　　如果那天晚上我没有和他发生性关系，这些机会就不会降临到我头上，我只能继续做我原来的工作，而这个职位并不缺乏机会。
　　我为我的角色、我所做的工作以及与我共事的同事感到自豪。

第21章 追逐梦想
　　即使其他人不知道我和乔逸辰睡过觉，但我自己是知道这件事，对我来说已经够糟糕了。
　　我知道有些人会走捷径来爬上公司高层，但“靠睡觉”上去并不是我想要的方式。
　　我想凭借自己的功绩和成就爬上去。
　　我把手机扔到床上，然后大声叹了口气。
　　我之所以想去那里，并不是因为我能去那里，而是因为我想拥有技能和机会，把我的创意付诸实践，用我的作品通过各种媒体形式触动人们的心灵。
　　另外，如果没有真正的能力，我也欺骗不了吉米、李查德、朱莉和团队中的其他天才多久？
　　我闭上眼睛，翻身趴下，然后把脸埋进枕头里。答案很简单，我连自己都骗不了，就更骗不了他们。
　　等到明天，我会找个机会告诉乔逸辰，我决定拒绝担任他的私人秘书，以及随之而来的一切。
　　不管发生什么。
　　即使我不得不丢掉工作，我也认为我只是在为过去两年偷偷和王凯尔约会所积累的所有罪孽付出代价。
　　王凯尔……那段关系也彻底失败了……
　　不幸的是，我没能在早上阿帕奇项目会议开始前联系上乔逸辰。
　　会议结束后，再见他似乎是我唯一能见到他的方法，所以我决定参加会议。
　　会议在乔逸辰所在楼层另一侧的一间大会议室举行，离他的办公室有点远。
　　我走进来时，大家都已经就座了。
　　虽然我早到了五分钟，但其他人都已经坐在会议桌旁了。
　　不过，乔逸辰却不见踪影。
　　其他人都盯着我，但没人说话。
　　只有吉米向我点了点头，略微表示认可我在场。
　　尽管他们对我的态度有点冷淡，但他们对我的加入并不感到惊讶。
　　“对不起……”我坐在一个空座位上，轻声低语道。
　　气氛非常紧张，看着桌边坐着的大佬，我感觉非常压抑。
　　我的胸口很紧，完全不知道该如何反应。
　　其他人则盯着他们的笔记本电脑屏幕，全神贯注于他们的工作。
　　会议室开门的声音打破了寂静。各位从座位上站起身来，向乔逸辰打招呼，而乔逸辰则大步走进会议室。
　　“大家早上好。很抱歉这么早就开会了……”乔逸辰说完就坐到了桌子的首位。
　　乔逸辰看了我一眼，漂亮的嘴角露出一丝微笑。他没有对我说任何话，会议立即开始了。
　　“我们手头上有一个新项目。阿帕奇项目只是我想出的一个简单代号。除非有人有更好的名字，否则我们会坚持使用这个名字，因为这并不重要。朱莉会先介绍一下要求，因为这个项目是由我们的营销团队提出的，”乔逸辰一边说，一边挥手示意朱莉站在舞台中央。
　　“好的，乔总！”朱莉从座位上站起来，热情地说道。
　　当朱莉站在演示大屏幕旁边，开始向我们介绍该项目的细节时，包括我在内的每个人的目光都集中在屏幕上。
　　“今年，福德创意大赛又要来了。大家可能已经知道，福德奖是一项只颁发给支持福德基金会选择的非营利组织，尽管基金会选择支持的非营利组织每年都在变化，但比赛的主题始终如一。福德奖将颁发给最能代表基金会和非营利组织目标并能够吸引最多公共关注的商业广告，”朱莉一边翻看演示文稿的幻灯片，一边用清晰的声音解释道。
　　大家都点头表示理解。
　　她说得对，业内人士和一些外行都知道福德基金会和他们每年举办的比赛。
　　然而，可能只有业内人士和其客户才知道比赛背后的真正含义，以及它在商业世界中的真正意义。
　　“这个比赛不只是支持一个公益事业，对于我们这样的广告传媒公司来说，比赛决定了今年谁能称霸市场。从公司成立以来，我们每年都抱着必胜的心态参赛，这个比赛的获胜者经常被称为最好的广告公司。当然，这也意味着如果我们赢了，客户就会蜂拥而至，毕竟，我们的客户非常关注比赛的进展和结果。”朱莉解释了这个比赛的真正意义。
　　我之前听说过这个比赛，而且乔氏集团每年都会参加。
　　当然，自成立以来，该公司在大部分时间里都成功赢得了比赛，这也是该公司巩固其最佳广告公司地位的部分原因。
　　我以前从未参与过如此规模的项目，而且公司为此感到自豪。
　　这真是太了不起了……
　　毫无疑问，如果我们输掉这场竞争，我们的市场份额很可能会被竞争对手蚕食，尤其是最终获胜的对手。
　　这是在场所有人，包括我自己都明白的一个不言而喻的事实。
　　“现在，这就是你们一直在等待的。我们要为这个主题和非营利组织制作广告，”朱莉说完停顿了一下以增加效果。
　　当她按下按钮转到下一张幻灯片时，人们倒吸一口凉气，房间里开始响起低沉的窃窃私语声。
　　我和房间里的其他人的反应非常相似。
　　这真是……残酷……
　　我皱了皱眉，闭上眼睛，想了一会儿，才鼓起勇气再次抬头看向屏幕。
　　朱莉开始播放一段视频，视频中狗被关在管理不善、卫生条件很差的笼子里，然后视频很快转到用刀宰杀狗的场景。
　　接下来的场景展示了剥皮的过程，以及肉是如何在菜市场展示和出售的。
　　“狗肉贸易……”我震惊地低声自语。
　　“正如你可能从刚才的视频中猜到的那样，今年比赛的主题是提高人们的意识，在全球范围内终止狗肉贸易。基金会选择支持的非营利组织是WRE，它是倡导动物权利的领先组织。近年来，该组织一直致力于领导终止狗肉贸易的努力，他们认为对这一事业至关重要的关键杠杆之一就是提高公众对这一问题的认识，这就是我们的作用所在，”朱莉流畅而完美地解释道。
　　连她的演讲技巧都无可挑剔，难怪她是市场部的大佬。
　　之后，朱莉完成了预期的成果，即一个商业广告，这将有助于提高人们对这个问题的认识，并筹集捐款来支持这一事业。
　　朱莉结束演讲后回到座位上，所有人的注意力都转向了乔逸辰，想看看他要说什么。
　　“这肯定是一个有趣的主题，而且会是一个具有挑战性的主题，因为公众舆论两边都有。另外，我认为如果不与狗互动，就失去了亮点，所以也会更加有趣。不用说，我们必须用尽一切努力赢得胜利……绝不能失败……”乔逸辰坚定地说道，同时凝视着他的同事们。
　　看到他那强烈的目光和内心的坚定，我咽了口唾沫。
　　他对这件事如此认真、热情和积极，这让我开始有同样的感觉。
　　我全身的每一个细胞都能感受到他的能量和感受，我确信坐在会议桌旁的其他人也有同样的感受。
　　“屏幕上显示了一些任务，需要仔细想一想如何处理……”会议正式结束前，乔逸辰非常平静但鼓舞人心地说道。
　　刚才项目出乎意料的繁重让我有些震惊，我差点忘记了来这里的真正目的。乔逸辰已经走出门外了。如果我现在不跟着他，我就要失去他了……
　　我迅速从座位上起身，跑出门外。我能感觉到其他人的目光都盯着我的背影，但我现在没时间去在意这些。不管怎样，我都要追上乔逸辰。
　　“对不起！”我在走廊里对他喊道。
　　从他走的方向判断，我猜他正在回另一边的办公室。听到我的声音，乔逸辰停下脚步，转过身来面对我。
　　“娜娜……”乔逸辰一脸好奇地轻声叫着我的名字。
　　我的昵称从他嘴里说出时听起来如此诱人。等等……
　　我轻轻摇了摇头，让自己清醒一下，而乔逸辰则继续好奇地看着我。我有太多事情想和他谈。
　　“我们在公共场合……请不要这样叫我的名字……”我嘟囔着抱怨道。
　　“为什么不可以？别人可以叫你昵称，但我不可以？”乔逸辰语气里带着一丝恼怒。
　　这根本不是我需要跟他谈的事情。我在做什么？
　　“嗯……现在先别管这个。我需要跟你谈谈……”我说道，以免再次偏离主题。
　　“现在……嗯？”乔逸辰说完对我笑了笑。
　　如果我不集中注意力，我又要偏离主题了。我来这里不是为了跟他谈论他在公共场合使用我的昵称的事。
　　“乔总，我真的需要和您谈谈......”我又开口道。
　　“我明白了，跟我去办公室吧，我不喜欢在走廊里说话……”乔逸辰简短地说道。
　　他一言不发，转身继续沿着走廊走去。他为什么走得这么快？我竭尽全力跟上他，鞋跟在地板上发出咔哒声。
　　我们一进办公室，乔逸辰就示意我坐在他对面的办公桌前，然后他锁上了门。
　　门锁的咔嗒声让我感到有点慌乱，但乔逸辰似乎一如既往地镇定自若，他坐在桌子后面，用拳头托着下巴。
　　他隔着桌子盯着我，淡褐色的眼睛微微眯起。有一瞬间，我很好奇他看着我时看到了什么。
　　“事情是这样的......”我开口说道。

第22章 拒绝他
　　“你决定好了吗？”我还没说完，乔逸辰就问道。
　　我想我甚至不需要说出来。乔逸辰已经知道我来这里是为了谈论什么。
　　我不禁想知道他的要求指的是哪一部分？成为他的秘书还是成为他的女朋友？
　　不管他指的是哪个部分，我的答案都是一样的。
　　“我很抱歉，但我不能接受担任您的私人秘书，也不能接受在首席执行官办公室团队中任职”我坚定地说道。
　　“…这是为什么？”乔逸辰惊奇地扬起眉毛看着我问道。
　　因为我和你睡过，所以我得到了这个机会，如果我继续和你在一起，那么我可能会……
　　我没有让自己说完这个想法，完全意识到我们最近在同一个房间里非常亲密。
　　老实说，我甚至不敢让我的目光移到他和我玩的沙发上，直到我因为快感而大声喊叫。
　　想到这里，我的身体微微颤抖，然后我完全把它拒之门外。
　　“那个……我……”我犹豫着是否要继续说下去，小声说道。
　　我该如何告诉他我不想呢？
　　“怎么了？”乔逸辰问道，语气中带着一丝不耐烦，催促我继续说下去。
　　他是首席执行官，所以当我努力表达自己的想法时，他可能没有一整天的时间陪我。
　　“问题是……我……”我又开始说，但没能继续说下去。
　　乔逸辰歪着头，眯着眼睛危险地看着我。我有一种预感，如果我第三次吐出它失败，他就会杀了我。所谓的三振出局规则什么的……
　　“好吧，这听起来可能很奇怪，但我不能接受这个职位，因为我不想靠睡觉来获得晋升。我真的想要这个职位，但如果不是我努力争取来的，它对我来说没有任何意义”在我再次失去勇气之前，我一口气说道。
　　说完这句话后，我感到一阵轻松。
　　然而，这种感觉并没有持续多久。
　　一看乔逸辰，我就后悔自己刚才说的话。
　　从他看我的眼神中可以清楚地看出，他不喜欢刚刚听到的话，他似乎更多的是失望而不是愤怒。
　　他盯着我看了几秒钟后，长长地叹了口气。
　　“是什么让你这么想？”他靠在椅子上平静地问道。
　　他的眼睛一直盯着我的脸，他那坚定的目光让我感到无比的渺小和恐惧。我的喉咙很干，我不知道该如何回答他的问题。
　　“你给我提供这份工作是难道不是因为我们发生了那次一夜情吗……就是那天晚上在酒店”我反问道。
　　乔逸辰没有立刻否认，但也没有证实我的怀疑。他只是用一脸难以置信的表情看着我，然后慢慢地摇了摇头。
　　“你这样说自己真是可笑……”乔逸辰说道，显然他的声音非常失望。
　　“什么意思？”我问道，不明白他的意思。
　　“你怎么能这样说自己？娜娜，你到底有多看不起自己和自己的价值，才会说出这样的话？”乔逸辰问道，然后对我露出不以为然的笑容。
　　我？瞧不起自己？
　　他这话到底什么意思？我就是不想看不起自己，也不想让别人看不起我，所以才拒绝他的好意。
　　“我完全不明白你在说什么……对不起……”我试图让自己听起来更有礼貌。
　　“别低估自己，林娜，”乔逸辰简短地说道。
　　“我拒绝这个职位就是因为我不想那样做，我不想让人们误会我加入这个团队是因为我和你共度了一夜……”我拼命解释。
　　“谁告诉你这就是你被选中加入团队的原因？”乔逸辰一脸好笑地问道。
　　他看我的眼神让我觉得自己像个不懂世事的孩子。我可能年纪小，但我并不笨……
　　“没有人告诉我，但是在和你共度一夜之后，我就被加入到这个团队了，所以……”我轻声咕哝道。
　　“所以，你认为我给你提供这个职位只是因为我和你睡过一次？”乔逸辰问道，好像我说的话是世界上最荒谬的事情一样。
　　我不知道还能说什么，只是点了点头。
　　乔逸辰盯着我，然后他的嘴角露出一丝微笑，很快又变成了大笑。
　　我困惑地看着乔逸辰笑得越来越大声，就好像我刚刚告诉他一个有史以来最好的笑话。
　　“你认为……对不起……你认为我给你这个重要的工作是因为我和你睡过一次？是这样吗？你知道，我告诉你不要看不起自己，但你真的认为就凭你和我睡了一觉，就足以让我把你纳入这家公司的梦之队吗？”乔逸辰摇着头问道。
　　我茫然地看着乔逸辰，而他则继续对我笑。
　　“我不知道你把我当成什么了，但是我绝不会做这样的事...”乔逸辰说完就转过身，打开了抽屉。
　　我看着他拿出一个文件夹，开始翻看，好像在找什么东西。当他找到他要找的东西时，他再次转过身来面对我，然后把一张纸放在桌子上。
　　“这是什么？”我轻声问道。
　　“如果你不相信我，那你为什么不看看这个呢？”乔逸辰平静地回答道。
　　乔逸辰把那张纸从桌子上推到我面前。我拿起纸开始读。
　　“实际上，我不应该给你看这个。这应该是保密的，尤其是对你来说，但这次我破例一次”乔逸辰严厉地解释道。
　　“我恳请您考虑提拔林娜小姐加入首席执行官办公室，担任设计部代表。尽管林娜在公司只有几年的经验，但她在工作中表现出了出色的奉献精神和才华……”
　　当我继续读着乔逸辰给我的看的那一页推荐信时，我感到眼泪都出来了。
　　说实话，我完全不知道我的主管会为我做这样的事情。
　　当她告诉我这个机会时，她只字未提她推荐我这件事。
　　“劳拉有敏锐的眼光，她是我的一位非常诚实的下属。如果她不是真的相信你的才华和能力，她绝不会推荐你担任这个职位，”乔逸辰猜测我已经读完了这封信后严肃地说道。
　　“但我对此却一无所知...”我震惊地低声承认道。
　　“我猜也是，劳拉不喜欢承担太多的功劳，所以她可能告诉你，我要求你做我的秘书或诸如此类的事情。虽然我部分是根据她的推荐指派你担任这个职位，但最终决定权在我手中”乔逸辰诚实地解释道。
　　我惊得说不出话来。
　　我从来没有想过劳拉会要求乔逸辰这样提拔我。
　　她从来没有跟我提过任何事情，我也不认为我有资格加入首席执行官办公室。
　　突然间，我开始对指责乔逸辰感到非常内疚。
　　这一切都是一场误会，我独自一人来到我的脑海里。
　　我快速眨着眼睛，试图深呼吸来让自己平静下来，不让眼泪流下来。
　　“这是我填写的文件，要求将你从劳拉的部门调到首席执行官办公室。如果你仍然不相信我，你可以在这里看到文件的日期，”乔逸辰一边说，一边把另一张纸推到我面前。
　　当时我并不是不相信他。
　　我能感觉到乔逸辰可能没有真正的理由对我撒谎。
　　我的目光落到他给我看的文件上的日期上，然后我惊讶地睁大了眼睛。
　　文件上的日期是我和乔逸辰睡觉的那天晚上的前几天。
　　所以这意味着……
　　“我确实很享受和你一起睡觉，这让我也很想再做一次，但我绝不会仅仅因为我想和你做爱而选择你来做这么重要的工作”乔逸辰说完对我迷人地笑了笑。
　　“我……”我低声说道，然后才意识到我已经没有什么可说的了。
　　“这不是我们公司的运作方式，也绝对不是我的行事风格。你不知道这一点，我非常失望，你不仅低估了自己的能力和价值，还冒犯了劳拉的才华评判标准，侮辱了领导能力和专业精神”乔逸辰严厉地斥责我。
　　他确实是CEO，我真的很怕他，但我知道他说的是真的。
　　“非常抱歉，乔总...”我一边道歉，一边努力抑制自己不因羞愧而哭泣。
　　“我瞧不起自大狂妄的人，但你也不要太谦虚”乔逸辰说道，仿佛在教我一个重要的教训。
　　“我会记住的……”我轻声咕哝道。
　　我凝视着这个男人的脸，他可能是我认识的最自大、最傲慢的人了。他的话从我嘴里说出来，感觉颇具讽刺意味。
　　“等你有一天变得和我一样优秀的时候，你就可以开始骄傲了。”乔逸辰说道，仿佛他能轻易看出我在想什么。
　　“是的，乔总”我回答道。
　　“好了，既然事情已经解决了，你还有什么理由拒绝这个职位吗？”乔逸辰嘴角露出灿烂的笑容问道。
　　突然间，感觉我们之间所有那些艰难的谈话似乎都没有发生过，我发现自己对此感到非常轻松。
　　“没有了，乔总”我沮丧地回答道。
　　最后，我实在想不出其他理由拒绝这个机会。
　　如果必须完全诚实的话，我可能想冒险一试，踏上一段充满挑战的旅程，看看它会把我带向何方。
　　希望它能让我更接近实现梦想。
　　在被王凯尔突然抛弃后，我所有与他共享充满爱的未来梦想都被打碎成无数碎片。
　　如果我什么都没有了，那么我必须用双手紧紧抓住我的梦想和事业，即使这意味着我必须对付眼前这个邪恶而迷人的魔鬼。
　　“好了，林娜，我期待着与你的合作……”乔逸辰非常满意地说道。
　　话虽如此，我还是答应担任乔逸辰的秘书。
　　但是，我之前没有从事这类工作的经验，也不太明白这个职位需要做什么。
　　我只见过其他秘书做一些辅助老板的基本工作，但很明显，乔逸辰的想法有些不同。
　　“说实话，我不太清楚作为你的秘书我应该做什么......”我相当害羞地承认道。
　　“很简单。你得做我要求你做的一切。我去哪儿你也得去哪儿。只要待在我身边学习就可以了”乔逸辰说得好像这是理所当然的。
　　他的意思不是字面意思，对吧？

第23章 以吻封缄
　　“我明白了…………”我轻轻地点点头，喃喃道。
　　“还有其他问题吗？”乔逸辰问道。
　　“关于阿帕奇项目，你对我有什么期望？”我问道。
　　如果我说不想做这么重要并且富有挑战性的项目，那是在撒谎。
　　能参与这个项目是我的荣誉，尤其是比赛的决赛是全网直播的，公司的同事基本上都在比赛当天，熬夜一起看直播，为公司加油，这已经成为一种传统。
　　如果我们赢了，那么每个人都会一起喝酒庆祝，直到天亮。
　　如果输了，也会喝酒来缓解他们的失望。
　　“林娜，尽你所能，做你最擅长的事。劳拉说过你在设计方面很有天赋，对吧？想象、思考和创造……” 乔逸辰说完，对我灿烂地笑了笑。
　　他的笑容既神秘又迷人，同时又极其傲慢。
　　乔逸辰总是充满自信，似乎一切都在他的掌控之中。
　　我开始好奇和他一起工作会是什么感觉。
　　有一件事是值得肯定的，那就是如果会议室里所有的天才都仰望他，渴望为他工作，那么乔逸辰就一定是货真价实的天才。
　　我不确定未来会发生什么，但有一件事我很确定，我不想让劳拉失望。我想让乔逸辰和全世界知道，劳拉对我的信任没有错。
　　“谢谢你选择我，我会努力工作，尽力不让你失望。”我再次下定决心说道。
　　“好的，那我们马上就开始。”乔逸辰毫不掩饰自己的兴奋之情。
　　乔逸辰精力充沛地从座位上跳起来，绕过桌子站在我身边。
　　当他向我伸出手来，和我进行专业握手时，我从座位上站了起来。
　　由于我们以后要一起工作，我希望彼此能相处融洽，并期待从他身上学到很多东西。
　　我慢慢地伸出手，放在他的手上。
　　他那只大得多的手紧紧握住我的手，握着我的手，迷人的眼睛和美丽的嘴唇对我微笑。
　　几秒钟过去了，是不是我感觉他握着我的手太久了？
　　我试图把手抽回来，脸上挂着礼貌的微笑，但这只会让乔逸辰握得更紧。
　　当我意识到他不愿意放开我的手时，我震惊地睁大了眼睛。
　　“嗯……乔总”我一边试图把手抽回来，一边喃喃自语。
　　乔逸辰没有放手，而是拉着我的手，很快我就发现自己的身体被他用力拉着，紧紧贴在他的身上。
　　我本能地抬头惊讶地看着他的脸。
　　乔逸辰低头对我笑了笑，然后我感觉到他的嘴唇热度压在我的嘴唇上。
　　他的胳膊环抱着我的身体，然后他的大手托住我的后脑勺，不让我逃脱他那索求的吻。
　　他温暖柔软的嘴唇诱惑地吻着我，他的存在、他身体的热度和他令人陶醉的气味让我不知所措。
　　他的吻是如此的愉悦，我的眼睛慢慢地闭上了。
　　乔逸辰用他湿润的舌尖试探着我的嘴唇，然后把舌头深深地伸进我的嘴里。
　　随着我们的吻越来越深，他发出一声低沉的呻吟，而我也在吻中轻轻地呻吟，他的舌头找到了我的舌头，开始热烈地交织。
　　我能尝到他的味道，他开始品尝并吞噬我的嘴。
　　他的手臂紧紧地搂住我的身体，把我拉得更近，把我们的身体紧紧地压在一起。
　　他好温暖。
　　我能感觉到他的体温透过衣服渗入我的皮肤。
　　乔逸辰从另一个角度吻了我，我发现自己在我们热吻中呻吟得更厉害了，我需要停止这一切。
　　我需要阻止他，但我的身体和意志都感觉如此虚弱。
　　我的身体不听我的，我的嘴唇和舌头开始放纵地回吻他。
　　这不太对了……
　　当乔逸辰终于停止亲吻时，我因为热吻的强烈程度而喘不过气来。
　　我的脑子一片混乱，我不得不快速眨眼才能清醒头脑，回到眼前的现实。
　　乔逸辰仍然抱着我，低头看着我的脸。
　　他眼中流淌的原始欲望让我害怕，但他拥抱和亲吻我时我感受到的兴奋更让我害怕。
　　“别担心，我并没有觉得受到冒犯。你看……在与工作无关的事情上，我并没有那么专业……”乔逸辰笑着说。
　　他的头微微低下，我把脸转向一边，以免他再次疯狂地吻住我的嘴唇。
　　“等等，乔总！”我一边抗议，一边试图推开他坚硬的胸膛。他肌肉发达……
　　“我们独处的时候就叫我逸辰”乔逸辰用诱人的声音低声说道。
　　“嗯……”我喃喃道，不知道该如何反应。
　　“我则叫你娜娜”乔逸辰爽快地建议道。
　　“还是叫林娜，更好一点”我坚定地说道。
　　“你干嘛这么冷淡啊？我之前不是叫娜娜了吗？”乔逸辰露出嘲讽的笑容说道。
　　“什么时候？”我震惊地低声问道。
　　“…那天晚上”乔逸辰说道，然后对我顽皮地笑了笑。
　　我讨厌他似乎对那晚发生的一切记忆犹新，而我却什么都记不清，只记得零散不连贯的模糊片段。
　　我感觉热气从脖子升到脸颊，然后蔓延到整个脸，我红得通红。
　　我们共度一夜时，我真的告诉过他这些吗？
　　“做我女朋友怎么样？你决定好了吗？”乔逸辰问道，我仍然被他抱在怀里。
　　“我绝对不会在这种情况下的这样的姿势！接受”我大声拒绝，同时用力推开他的胸口，试图挣脱。
　　乔逸辰惊讶地睁大了眼睛看着我，然后他的表情很快变成了悲伤的闷闷不乐的表情。
　　“你为什么拒绝我？我真的无法理解像你”乔逸辰真的很困惑地说道。
　　他是 CEO，也是我的老板，我当然会拒绝他，而且公司还有禁止恋爱的规定。另外，我也并不爱他……或者其他什么……
　　他凭什么认为我会轻易答应呢？
　　“你是我的领导…………”我含糊地说道，提醒他和我自己。
　　“你说得对，如果你还没有爱上我的话，我绝对会让你很快就爱上我的”乔逸辰深深地凝视着我的眼睛说道。
　　这个人哪来的自信？
　　我只是无奈地叹了口气。我不想再继续讨论这个话题，决定改变谈话的思路，问他一个我心中已经想了很久的问题。
　　“我以为你已经有秘书了…………”我疑惑地说道。
　　我脑海里迅速浮现出那位我经常在公司里看到的金发美女。
　　我第一次见到她是在我刚进公司等待乔逸辰的时候。
　　后来我才知道，那位穿着红裙子的漂亮女士其实是他的秘书。
　　她已经辞职了吗？
　　“哦，你是说迪娅？她最近因为健康问题不得不辞职，有点很不幸。我真的很喜欢和她一起工作，我们相处得很好”乔逸辰解释道，语气中带着一些遗憾。
　　“我明白了，希望她早日康复。”我回答道。
　　所以，她退出是因为……健康问题……
　　“希望如此”乔逸辰随意地回答道。
　　考虑到我实际上没有资格再问任何问题，我决定不再问这个话题。
　　“我已将你的日程安排与规划到对应上我日程了，这样你就可以看到我的每天都计划安排。我日程上的内容基本上也应该出现在你的日程上，因为你应该一直和我在一起，跟着我的日程安排进行同步调整。”乔逸辰非常专业地解释道。
　　我拿出手机，发现他说得对。我的工作时间计划已经与他的同步，我可以看到他的日程安排。现在，让我看看他今天的日程安排……
　　我瞪大了眼睛，看着一连串似乎要开到深夜的会议。这就是 CEO 的日程安排吗？
　　天啊…
　　“我们走吧。五分钟内那间房间里有一个会议……”乔逸辰说完就径直朝我们的下一个目的地走去。
　　我整天都跟在乔逸辰身后，就像一只小狗跟在他身后一样。
　　正如他之前所说，无论他去哪里，我都要跟着他。
　　乔逸辰参加了许多场连续的会议，这些会议都很艰辛、紧张和苛刻。
　　至少，对于和他一起参加会议的其他人来说，都是一样的状况。
　　至于乔逸辰，他把每一次会议都当成是一次公园散步，伴随着温暖而愉悦的微风。
　　我亲身体验了乔逸辰如何获得“魔鬼 CEO”的称号。
　　“为什么？”乔逸辰坐在长会议桌的首位问道。
　　我坐在一旁的椅子上，看着乔逸辰，然后目光转向站在演示屏幕前的瘦削中年男子，他明显在颤抖。
　　这是乔逸辰第三次向他问同样的问题。
　　他的问题很简单，但要求很高。
　　“客户对拍摄地点不满意，所以我们必须在最后一刻做出一些改变。”男子轻声回答。
　　乔逸辰眯起眼睛看着这个男人，我屏住呼吸，因为我很清楚他接下来要问什么。
　　“为什么？”乔逸辰再次问道，眼睛威胁地盯着那个男人。
　　当乔逸辰说出那个词时，我皱了皱眉。
　　这已经是他第三次问同样的问题了，似乎无论答案是什么，乔逸辰都会一遍又一遍地问同样的问题。
　　我感到很幸运，现在我不是那个人。
　　没有人应该经历这种精神压力如此之大的事情。
　　房间里的气氛令人窒息，没人敢说一句话或发出声音。
　　“也许是客户改变主意了，或者……我们一开始没有提供正确的选项给他们……”那人承认道。
　　沉默了一会儿，我屏住呼吸，祈祷这场质问能尽快结束，不然这个可怜的人就会尿裤子。
　　他是一位资深项目负责人，很明显他的项目陷入了困境。
　　拍完整个广告后，客户拒绝了第一个演示，并要求通过改变地点进行全面改造，这意味着一切都必须重做。
　　改变地点不仅意味着重新拍摄整个节目，还意味着调整设计、故事板和其他一切。
　　这是一个不幸的、巨大的、代价高昂的混乱局面。
　　“为什么？”乔逸辰问道，眼睛始终没有离开那个男人。
　　我咬着下唇，和坐在桌边的其他人一样，痛苦地皱起眉头。
　　我们都试图掩饰自己的反应，压抑住沮丧的叹息。
　　这一次，这个男人似乎已经找不到答案了，要么就是他发现他的答案都无法让乔逸辰满意。
　　如果我处于他的位置，我可以完全理解他……一想到这件事我就浑身发抖，不敢再想象那种情景了。
　　乔逸辰翻阅了面前文件夹里的几张纸，然后重重地把它扔回桌子上。显然，他对所看到的内容并不满意。

第24章 一起去任何地方
　　“把这个项目交给 CEO 办公室的团队，他们会解决这个问题的。你看，除了处理关键项目，我们还会解决其他团队无法处理的糟糕问题”乔逸辰毫不掩饰地说道。
　　他摇了摇头，他想要看到和听到是要比刚才的演讲更好的东西。
　　他一言不发地从座位上站了起来，其他人也迅速照做了。
　　乔逸辰头也不回地走出了房间，其他人则恭敬地鞠躬。
　　就这样，会议结束了。
　　乔逸辰甚至没有等我，所以我有责任尽量跟上他的步伐。
　　当我们在外面的走廊上时，我和他保持着距离，因为我真的很害怕，非常害怕他。
　　魔鬼CEO……
　　在经历了几次完全一样的会面，并以非常相似的方式结束之后，我终于明白了他为什么有这个头衔。
　　我知道乔逸辰认真起来时很可怕，但我从来不知道他竟然如此可怕。
　　乔逸辰似乎仍然心情不好，这对我来说不是好消息，因为我现在必须和他谈谈。
　　“嗯……接下来是去酒店和客户共进晚餐。这是今天行程的最后一件事了。”我小声告诉他。
　　乔逸辰停下脚步，叹了口气，我以为这是他在等我追上他。
　　“谢谢”当我站在他身边时，他出奇地平静地说道。
　　“要我给你拿点喝的吗？”我提议道。
　　“不用了。”他立刻拒绝。
　　终于，这一天结束了。
　　我会送乔逸辰去和客户共进晚餐，然后我就可以回到公寓休息一下了。
　　今天真是漫长的一天，我的脚已经疼得要命了。
　　为什么偏偏今天我穿了这么高跟鞋？
　　我敢打赌，我的脚后跟上一定起了水泡，而我甚至没走多少路。
　　我送乔逸辰到大楼前面，他的司机开着他常用的黑色宾利在等他。
　　“祝您晚餐愉快。”我礼貌地向他挥手说道。
　　“你在做什么？”乔逸辰低声问道，怀疑地眯起眼睛看着我。
　　看到这个目光，我浑身一僵，难道我刚才做错了什么吗？
　　“嗯……送你和客户一起吃饭？”我回答道。
　　“我明白。我问这个问题是因为，你应该和我一起吃饭的时候却送我走，这太不合理了吧” 乔逸辰尖锐地说道。
　　“我？我也要和你一起去吃饭？”我问道，对这突如其来的转变感到惊讶。
　　乔逸辰看着我，好像我是又傻又瞎一样，然后他摇了摇头，叹了口气。
　　“你必须听我的，跟我去任何地方，你是我的秘书，工作不会在下班后就结束。什么样的秘书会在老板还在工作的时候去休息？”乔逸辰抱怨道，然后抓住了我的手腕。
　　在我还没来得及道歉或者为自己找借口之前，乔逸辰就把我拖进了那辆巨大的黑色宾利的后座。
　　显然，对于乔逸辰来说，工作还远未结束。
　　…
　　幸运的是，我查阅了一下客户的资料，所以对我们要见的人有了大致的了解。
　　客户和他的公司也很有名，所以他能和乔逸辰共进晚餐并不奇怪。
　　吉达是非洲大陆最大的时尚品牌的现任首席执行官。
　　他的公司专门经营设计师产品的直销店，遍布非洲大陆的各个国家。
　　我们的公司过去曾帮助他开展过一次营销活动，他的公司因此实现了快速增长。
　　从那时起，他就成了我们的忠实客户之一。
　　“乔逸辰！很高兴你能来”吉达从座位上站起来，用力握住乔逸辰的手，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“很高兴见到你，好久不见了。”乔逸辰热情地说道。
　　“和你在一起的这位美丽女士是谁？”吉达看着我问道。
　　“这是林娜，她是我的私人秘书”乔逸辰介绍我时回答道。
　　“很高兴见到你，我是林娜。”我礼貌地自我介绍道。
　　“欢迎，我相信有了你的帮助，乔逸辰现在可以承担更多的项目了”吉达笑着说，然后挥手示意我们坐下。
　　吉达介绍了一位他同事加入了我们，他是公司新任营销主管，这个男人大概四十多岁。
　　“这是约翰尼，他刚刚加入我们，担任营销主管。我想把他介绍给你，以便我们将来可以有更多的合作。我们正考虑很快重塑我们门店的外观和感觉，当然，我们希望与贵公司合作”吉达说。
　　“听起来是个不错的项目，品牌重塑是我们最擅长的事情之一。一如既往，我很乐意提供帮助，我始终感谢您对我们的信任”乔逸辰礼貌地说道，但我可以看出他所说的每一句话都是真心实意的。
　　“太好了，我们现在不需要讨论细节，但约翰尼一定会尽快与贵公司联系，来处理此事” 吉达满意地笑着说道。
　　随后的会面更加轻松，更像是朋友之间的闲聊，而不是严肃的商业谈话。
　　当然，双方也讨论了业务，并就该项目的意义以及该项目可以采取的各种方向提出了一些想法。
　　“起初，我认为该店的奢华品牌形象效果不错，但现在我们不太确定了。在增加了更多迎合年轻人群的时尚品牌后，我们担心目前的品牌形象对年轻一代来说可能显得过时了。” 约翰尼附和道。
　　我们从吃饭转向喝酒，谈话继续进行。
　　当然，我喝得很适度，以确保自己不会醉得离谱，甚至不会醉得半死。
　　如今光是盯着酒看就让我有种不祥的预感，我不禁想起那天晚上我喝得太多而导致的灾难。
　　就那一晚，我和乔逸辰睡了，今晚再也不能喝过头了！
　　我把酒杯稳稳地放下，推到一边。乔逸辰就坐在我旁边，如果我把酒都喝了，那将可能会是一场灾难。
　　等到和客户共进晚餐结束时，已经很晚了。司机按照乔逸辰的吩咐把我们送回了办公室。
　　我们一到办公室，乔逸辰就问道：“你怎么回家？”
　　“哦，我要坐地铁。”我微笑着回答道。
　　“这么晚？”乔逸辰睁大眼睛看着我问道。
　　我总是在快到深夜时分乘坐地铁，我并没有太多选择，因为我没有车，而且出租车很贵，对于独居的女性来说，出租车可能比地铁更危险。
　　“很安全…………”我说道，然后对他微微一笑。
　　……
　　“我开车送你。”乔逸辰没有询问我的意愿，就果断地说道。
　　“你没必要这么做…”我赶紧反驳道。
　　“跟我来走吧”乔逸辰随意地说道，同时握住我的手，紧紧地握住。
　　“等一下……乔总”我说道，但乔逸辰没有听。
　　“叫我逸辰就行，这里没有别人了。”他提醒我，并拉着我跟在他身后。
　　“我自己可以回去，不用你开车送我回去。”我又重复了一遍。
　　“我想开车送你回去” 乔逸辰说道，好像这个理由就足够了。
　　我不知道该说什么才能改变他的想法，只好点了点头表示同意。
　　接着，乔逸辰就把我拖到了他车停着的停车场。
　　停车场里空无一人，因为晚上这个时候大家都已经离开了办公室。
　　风吹过，我的头发飘扬在脸上。
　　当我发现乔逸辰自己开车，而不是让司机来开车时，我一开始有点惊讶，但是当我看到他的车时，我完全明白了为什么请让司机来是行不通的。
　　乔逸辰现在准备开的车是豪华而且超贵的法拉利的一款超级跑车。
　　谢天谢地，它不是鲜红色的，因为那根本不符合他的形象。
　　相反，乔逸辰选择了一种金属青铜色，我认为这非常适合他魔鬼的形象。
　　魔鬼可以很容易地用他的战车代替这辆现代法拉利。
　　“你的地址是哪里？”他随意地问道。
　　我告诉了他我的地址，他把地址输入导航，我则系好安全带。
　　他看到我系好安全带后，我们就上路了。
　　当时已经很晚了，我们办公室所在的商业区周围交通不堵，但我觉得这还不足以成为乔逸辰超速的充分理由。
　　“嗯……你一直都开这么快吗？”我问道，以减轻我的抱怨。
　　“对你来说太快了？”他转过身来对我露出邪恶的笑容问道。
　　我的心突然漏跳了一下，这并不是因为害怕在空旷的道路上超速行驶。
　　“也许你应该专心看路。”我努力说道，以掩饰自己的尴尬。
　　尽管这辆车的价格不菲，但车内空间却很小，这让我更加意识到乔逸辰现在离我有多近。
　　我深吸一口气，转过头看向窗外，这样我就可以不去看乔逸辰了。
　　“你担任我的秘书的第一天过得怎么样？”他问道。
　　尽管他没有强调这个词，但当他称我为秘书时，我感到一种奇怪而愉快的感觉。
　　林娜，请控制住自己，否则会陷入比王凯尔之间更大的麻烦，我一次又一次地警告自己。
　　“我可能还不是特别擅长这份工作，但开始知道自己该做什么了。希望很快就能对你更有用，而且我能学到很多东西，也能看到许多新的东西。” 我谦虚地回答道。
　　“那还不错，我觉得你做得也挺好的”乔逸辰回答道。
　　“真的吗？”我激动地说道，无法抑制自己。
　　突然间，我发现自己因为他的一句赞美而笑了起来。为什么我感觉自己就像一只小狗，在做完一件好事后等着主人抚摸我的头？
　　“是的，我喜欢你在我身边。”乔逸辰笑着回答道，然后转过身对我露出迷人的笑容。
　　他的笑容让我心动不已，我立刻把目光移开，以免他看到我脸颊上泛起的红晕。
　　不幸的是，车子必须在红灯前停下来，这意味着乔逸辰可以暂时不用开车了。
　　“你发烧了吗？脸这么红。”乔逸辰从座位上探过身来向我问道，语气中带着明显的担忧。
　　“嗯嗯…没有”我慌乱地嘟囔道。
　　他离我这么近，车又这么小，我根本无法躲避他。

第25章 晚安吻
　　“我觉得你可能发烧了……”乔逸辰说。
　　当我感觉到他的手掌温柔地拍打着我的额头时，我的脸红了起来。
　　乔逸辰的脸就在我面前，他关切地盯着我的眼睛。
　　他把另一只手放在额头上，好像在比较我们的体温。
　　我的心跳比以前快得多，我心跳的声音震耳欲聋。
　　我的心跳得又快又响，我害怕乔逸辰会听到。
　　“我……我没事，我不觉得那里不舒服……”我一边说，一边试图把他的手从我的额头上移开。
　　他离我太近了，而且他触碰了我……
　　我感觉脸上的血流更加旺盛，头开始晕眩。乔逸辰那双淡褐色的眼睛紧紧盯着我的脸。什么时候灯才会变绿？
　　“如果你病了就告诉我，我可以开车送你去医院。”乔逸辰说完就回到了座位上。
　　这对我可怜的心脏来说太不好了。
　　“好”我低声回答。
　　值得庆幸的是，我们平安无事地到达了我的公寓楼。乔逸辰把车停在了楼前。
　　“谢谢您送我回来”我礼貌地向他道谢。
　　我还想补充说他下次没有必要这样做，但我知道无论如何他都不会听我的。
　　“送你回家是应该，而且我也很乐意。”他笑容满面地回答道。
　　经过这么漫长的一天，他竟然还这么有精力，真是太神奇了。
　　乔逸辰看起来一点也不累，一点也不紧张。
　　也许对他来说，这样工作很正常。
　　我回了他一个微笑，然后下车了。
　　令我惊讶的是，当我下车时，乔逸辰也跟着我下了车。
　　“我送你到门口。”他说道，好像是他的常态一样。
　　他要送我回我的家吗？
　　“嗯…………”我一边嘟囔着，一边想着怎么礼貌地把他带回车里。
　　“我们走吧。”乔逸辰说道，同时将他的大手放在我的后腰上，开始推着我向前。
　　我发现自己被卷入其中，再次按照乔逸辰的要求去做。我感到困惑，不知道该做什么，最后只能和乔逸辰一起走到门口。
　　“我现在应该进去了……”我轻声说道，仿佛在提醒自己应该迅速撤退到自己安全的家里。
　　“你一个人住吗？”乔逸辰随意地问道。
　　“是的……”我诚实的回答。
　　以前我和王凯尔还在一起的时候，他有时会过来过夜，但我们从未真正同居过。
　　现在想起来，王凯尔只会在约会后或下班后过来做爱，并在工作日的某些晚上过夜。
　　他很少在周末过来。
　　他以家人为理由，但根据我的新发现，他可能还有其他原因。
　　乔逸辰看到我公寓的状况一定会大吃一惊。
　　虽然我现在比刚开始工作时赚的钱多，但我从未搬出王凯尔帮我挑选的那间公寓。
　　这个地方很方便，我已经习惯了住这里，另外，女房东对我很好，也很乐于助人。
　　最重要的是，我最讨厌打包和搬家，太麻烦了。
　　出于所有这些原因或正当的借口，我从未搬出去换一间更好或更大的公寓。
　　等一下！我在想什么呢……我又不是要请他进来，他也不会强行进来，对吧？
　　“我知道已经很晚了，但你应该尽早睡觉。明天的日程安排很紧凑，你可能没有注意到。”乔逸辰略带警告地说道，然后对我笑了笑。
　　“看来你每天都很忙啊”我有些害羞地回答道。
　　“我不在意这些，因为工作很有趣……而且现在有你陪在我身边就更有趣了”乔逸辰微笑着说，然后对我眨了眨眼。
　　当乔逸辰承认他喜欢自己的工作时，我惊讶地睁大了眼睛。
　　就像以前一样，我能感受到他对工作的决心和投入，我钦佩地盯着他的脸，然后他回头看着我。
　　“哦……”我喃喃道，被他的话语和他那过于迷人的脸庞惊呆了。
　　“晚安。”乔逸辰说完便转身离开。
　　虽然他终于要离开了，让我松了一口气，但我心里还是有些沮丧，胸口闷闷的。那是一种我无法理解的感觉。
　　“好的…………”我开始说晚安，但我没有完全说出这个词。
　　他用高大的身躯将我逼入房门，将我困在他和门之间，我感觉到房门的坚硬抵着我的后背。
　　他的手捧着我的脸，他的嘴唇贴在我的嘴唇上。
　　他火热的吻吞没了我想要说的所有话，他柔软的嘴唇开始诱惑我。
　　他突然的愉悦攻击让我震惊不已，我的身体僵在原地，而他的嘴唇继续探索着我的嘴唇。
　　他湿润的舌尖探入我的嘴唇，试图进入我的口腔深处。
　　我发现自己在他诱人的吻中轻轻呻吟，我的嘴唇慢慢张开，迎接他探索的舌头的入侵。
　　乔逸辰将他的舌头牢牢地插入我的嘴里，他在我们的吻中轻轻呻吟。
　　他的舌头立即找到我的舌头并开始摩擦。
　　他的手指从我的脸颊滑下来，托住我的下巴，将我的脸调整到他想要的角度，同时他改变了亲吻的角度，吻得比之前更深。
　　他的舌头在我嘴里打转，似乎在探索每一个角落。
　　我能尝到他的味道，还能尝到我们晚餐时喝的一点酒的味道。
　　那是一种如此甜蜜的味道，让我怎么也尝不够。
　　我的舌头热烈地摩擦着他，我开始大声呻吟。
　　我回吻他，感到自己的欲望之热涌上心头，让我头脑混乱，乔逸辰的吻技真是高超。
　　他的吻让人如此满足，如此幸福。
　　他的手滑到我们中间，开始抚摸我的腰部，然后吮吸我的下唇。
　　“乔逸辰……”我大叫他的名字想阻止他，但我的声音却变成了气喘吁吁的轻微呜咽。
　　“别这样叫我的名字。你真是个坏女孩……”乔逸辰嘲讽地说，但他确实往后退了一点，给我腾出一些空间。
　　他是为了我才退缩吗？
　　“你的很奇怪，当我亲吻你、抚摸你时，你的脸会变得更红更热……”乔逸辰将手伸向我的脸，调侃地说道。
　　他用两根手指在我的脸颊上滑动，他的触碰让我感觉脸上更加火热，我的脸像着火了一样，我知道我的脸是红的。
　　“别跟我玩…………”我把目光从他身上移开，低声说道。
　　“好的，那么如果我认真对待呢，你不会介意吧？”乔逸辰问道，但我觉得这并不是一个真正的问题。
　　他这话到底什么意思？跟我认真……
　　如果他认真的话我该怎么办……？
　　说罢，他把一只手放在我的头顶，轻轻拍了几下，然后低头对我微笑。他个子高，笑容还那么迷人。像他这样的人怎么会真的对我感兴趣呢？
　　答案很简单，他可能只是现在对我觉得有趣，只是想随心所欲地玩弄我。
　　“你该回去了”我简短地说道，同时把目光移开，用力地将背抵在房门上。
　　“好吧，那明天上班见。”乔逸辰说道。
　　然后他就走了。
　　我看着他远去的背影，然后闭上眼睛，叹了一口气。
　　为什么我会有一种感觉，与他打交道比我在工作中可能遇到的任何挑战都更困难？
　　进入房间后，我靠在关闭的门上，闭上眼睛，集中精力平稳呼吸和快速的心率。
　　我知道我需要和他保持距离，但最后我们还是接吻了。
　　他的嘴唇贴在我嘴唇上的热度、他舌头在我嘴里的味道、他手放在我身上的温暖，尽管他已经不在了，我仍然能回味到所有这些感觉。
　　我本应该知道的，在我可以选择的所有交通方式中，和乔逸辰一起坐他的车是最危险的选择。
　　平复心情后，我坐在沙发上休息了一会儿，然后去洗澡。
　　我扫了一眼公寓的小房间，然后把目光集中在王凯尔的几件物品上。
　　自从他甩了我之后，我一直很忙，情绪也很低落，所以我还没有来得及整理和处理王凯尔留在我房间里的各种东西。
　　尽管我知道如果我把所有东西都扔掉，他就会得到应有的报应，但我还是忍不住想到，他可能还会需要留在我房间里的一些东西。
　　啊啊啊！他对我做了那么多残忍的事，我为什么还对他这么好呢？
　　他可能再也不会联系我，也可能再也不会来取他的东西，但我觉得把他的东西全部扔掉还是不对。
　　我从沙发上站起来，四处转了转，才发现我的房间里有很多王凯尔的东西。
　　从日常必需品到衣服和电子产品，应有尽有。
　　它们都散落在房间里的各个角落。
　　我们在一起两年了，不应该太惊讶他的东西在我房间里堆积如山。
　　我默默叹了口气，拿出一个大纸箱，开始把王凯尔的一些东西放进箱子里，先从我能找到的随机物品开始。
　　要把他所有的东西都找到并塞进箱子里需要时间，但现在开始总比以后好。
　　我拿了一支记号笔，在盒子上用粗体大字写下了他的名字。
　　拿起每件物品都会让我想起王凯尔与那件物品相关的记忆。
　　尽管我知道这不是物品的错，但我开始讨厌拿起的每件物品。
　　在把几件东西放进盒子里后，我情绪上太疲惫了，无法继续下去。
　　我咬着下唇，不让眼泪流出来。
　　我们分手才不久，我的伤口还很新鲜，一点刺激就让它再次流血，我把盒子推到角落里，决定今晚就到此为止。
　　明天将会是更好的一天，林娜。
　　早上醒来，我感觉内心空虚。
　　我被分配了一项任务，准备一份关于狗肉贸易相关主题的总结报告。
　　目的是让我在下周的会议上分享更多关于这个主题的信息，以便整个团队在开始各自的工作之前能有更好的理解。
　　我对这个项目投入了太多精力，所以我计划周末也做这项研究。

第26章 惊喜连连
　　那是主要目的，但我试图压制并隐藏在脑海角落的隐藏议程是因为我需要一些东西来让我忘记王凯尔今天要结婚的事实。
　　当然，我没有被邀请参加他的婚礼，我也不知道他在哪里结婚。
　　这并不重要，即使他邀请我，我也不会去。
　　在认识我们的人眼里，我们不应该有亲密的关系。
　　为了避免再去想这些，我坐在笔记本电脑前打字，专心做研究。
　　收集有关狗肉贸易是什么以及它是如何运作的信息并不难。
　　更具挑战性的是研究人们对这个有争议的话题的各种观点。
　　当然，有些人是反对它，因为狗被认为是“人类最好的朋友”。
　　把狗当作食物的想法对很多人来说是不可想象的，我不得不说这也适用于我。
　　对我来说，狗是需要照顾和爱护的宠物，狗不是食物。
　　然而，仍有许多人不认同这一观点，这或许就是为什么这种贸易至今仍存在于世界许多国家的原因。
　　在许多文化中，狗被视为与猪、鸡和牛类似的正常肉类来源。
　　与养鸡场和其他牲畜养殖场类似，有些农场饲养狗作为肉食。
　　然而，这些农场的条件和与狗来源有关的一些不正当活动仍然存在。
　　读了更多书之后，我真正对这个话题产生了兴趣，我甚至更清楚地明白了为什么许多人和基金会都在努力制止这种肉类贸易。
　　这并不意味着这条界线很容易划定，而且这个话题肯定是各种灰色地带的混合体，而不仅仅是黑白分明的。
　　那么我们该如何让人们支持终止这种贸易呢？
　　我停下来，把手臂伸到头顶，然后把头靠在座椅的头枕上。我的眼睛茫然地盯着房间的白色天花板。
　　王凯尔现在可能正在某个教堂结婚……
　　我闭上眼睛休息，盯着电脑几个小时已经开始让我的眼睛感到不适了。
　　当我闭上眼睛时，我的脑海里自动浮现出一个美丽而浪漫的场景，王凯尔与一位我从未见过的美丽女子交换结婚誓言。
　　他们两人相视一笑，然后倾身亲吻。
　　王凯尔穿着正式的白色燕尾服，与他幸福的新娘穿着的白色连衣裙完美搭配。
　　他们看上去很幸福，而且很般配……
　　铃铃铃
　　嗯？
　　我猛地睁开眼睛，那个画面消失了，手机铃声把我迅速拉回现实，会是谁呢？
　　也许是妈妈打来的。
　　她可能想知道我这个周末是否会回家看她。
　　我抓起手机接通了电话，没有去检查来电者是谁。
　　可能是我妈妈打来的，或者是一些电话销售垃圾信息，因为我和王凯尔分手后，就没有人再打来电话了。
　　“你好”我懒洋洋的说道。
　　“很抱歉在周末给你打电话，但是……我现在需要你的帮助”一个男人带着磁性诱人的声音。
　　一只手飞快地捂住了我张开的嘴，我震惊地睁大了眼睛。我从耳边拿下手机，查看来电显示，确实是乔逸辰……
　　他需要帮助吗？
　　“没关系，乔总您有什么需要帮忙的吗？”我感觉到事情紧急，慌乱地问道。
　　是他出什么事了吗？
　　我惊慌地从座位上站起来，紧紧地握住了手机。
　　“你现在在哪里？”乔逸辰在电话里问道。
　　“我在我家”我回答道。
　　“那好，时机刚刚好！你能到阳台上一会儿吗？”乔逸辰问道，我能感觉到他松了一口气。
　　“当然可以……但是……为什么？”当我慢慢走近阳台的出口时，我略带困惑地问道。
　　我是否需要在阳台上帮助他做任何他需要帮助的事情？
　　我走到房间的阳台上，仍然不知道乔逸辰到底想要什么。
　　他似乎很烦恼，遇到的问题一定很严重，才会在周六给我打电话。
　　他肯定也为此感到内疚，因为他在通话中首先道了歉。
　　“林娜！”
　　那不可能……
　　“乔逸辰？”当我从阳台向下望向大楼前方时，我惊讶地喘着粗气。
　　乔逸辰在这里干什么？！
　　乔逸辰站在又一辆引人注目的跑车前，向我挥了挥手。他看上去很酷，甚至还笑得那么……
　　“你怎么在这里？”我从阳台栏杆上走开一步，通过电话问道。
　　“我说过，我需要你的帮助……”他随意地回答道。
　　我疑惑地问道：“请问需要什么帮助？”
　　“你为什么不先下来这里见我？还是你继续穿着睡衣在那里站着呢”乔逸辰调侃地问道。
　　不，我没穿睡衣，但这并不意味着我穿着办公室的衣服。
　　我穿着一件简单的 T 恤和牛仔裤，因为是星期六。
　　乔逸辰也没有穿西装，我想这可能是我第一次在现实生活中看到他穿休闲装，他穿着宽松的白衬衫和浅蓝色牛仔裤，与他黝黑的皮肤相得益彰。
　　“嗯……好的”我含糊不清地说道，不知道该作什么反应。
　　电话断了，我才意识到乔逸辰就站在我家楼下，我应该去见他。
　　天啊！我的口红在哪儿？！
　　在我意识到自己的行为是多么不合逻辑和疯狂之前，我已经站在房间入口处的镜子前，手里拿着一支口红，为什么今天我的脸色这么苍白？
　　因为我计划一整天都待在家里，所以我没有化妆，而且由于这几天发生了许多事情，我的皮肤没有保持任何平时的健康光泽。
　　我在嘴唇上涂了一些粉红色的口红，然后才去涂腮红。
　　我没时间了，乔逸辰正在楼下等着！
　　确认自己看上去还不错之后，走出房间，下楼来到乔逸辰等我的地方。
　　我暗暗咒骂自己太在意他对我外表的看法了，但我也只是想在老板面前表现得至少像样一点，这应该是正常的吧？
　　“乔逸辰……嗯……让您久等了。”我说道。
　　我已经习惯叫他乔逸辰了。
　　“不用担心” 乔逸辰走近我，脸上带着轻松的微笑回答道。
　　“呃……有什么可以帮您的吗？”我抬头看着他的脸，担心地问道。
　　“那个，你看……我不小心买了太多甜点，所以我想你能帮我吃一些吗？”乔逸辰一边说，一边把一大盒甜点推到我面前。
　　我低头看着他手中那盒色彩鲜艳、体积巨大的甜点，买了这么多？
　　“什么？”我难以置信地说。
　　乔逸辰天真地对我笑了笑，他好像并不明白我为什么看起来为什么这么困惑。
　　“我正在节食，很抱歉没法帮到你，祝你周末愉快。”我说道，然后对他露出一丝紧张的笑容。
　　玩笑已经够多了，我心情不太好，我还有很多工作要做，才能向新团队里的超级大佬同事证明自己。
　　今天是星期六，王凯尔现在要和他梦寐以求的女人结婚，而我却站在这里，几乎没有化妆，因为我的老板不小心买了太多甜点，决定到我家来，这样我就可以帮他吃掉它了！！！
　　我现在的生活出了什么问题？！
　　我摇了摇头，想着过去一周发生在我身上的一切是多么荒唐，然后转身走回大楼。
　　“等一下，娜娜！”乔逸辰在我身后喊道。
　　“请……回家吧……”我说道，听起来又疲惫又沮丧。
　　乔逸辰似乎对我的突然情绪变化感到惊讶，但这并没有让他退缩。
　　“你现在在工作吧？我也有一些项目要做，想一起做吗？”他开朗地建议道。
　　我们现在是什么？工作伙伴？
　　我好奇地问：“你怎么知道我在工作？”
　　“这只是猜测，像你这样勤奋的人，肯定会在周末加班做项目的，毕竟你才加入这个团队不久，而且还是第一次正式表现自己，肯定会做足功课，希望得到大家的认可，这一点很容易就能够猜到。”乔逸辰笑着说。
　　“你还是回家吧，我一个人就能够弄好的，我还以为你遇到什么打算，没想到只是这个……”我嘟囔着抱怨。
　　“是啊，就是这个大事，我没有撒谎，确实需要你的帮助。如果你让我和你一起工作，并且吃掉一些甜点，这样就可以顺便帮助我啦，我也可以帮你一起看看你的计划，因为这是我的项目，对吧？我本来就应该审核的，就当提前了。”乔逸辰试图说服我。
　　“工作会自己好好弄的，你放心，现在可以回去了。”我坚持自己的立场说道。
　　我的房间很小，虽然不是很乱，但不管乔逸辰怎么说，我都不想邀请他进来。
　　我已经下定了决心，我的决定很坚定……或者说我是这么认为的……
　　乔逸辰用悲伤的表情低头看着我，眼神里满是恳求，这是个什么花招？
　　“乔逸辰”我低声呼唤他的名字，而他则继续用那双淡褐色的小狗眼睛盯着我。
　　过了一会儿，乔逸辰开始轻声自嘲，虽然我不太明白他在笑什么，不过，他似乎真的因为某事而松了一口气。
　　“你现在看起来好多了”乔逸辰说完伸出手抚摸我的头发。
　　“我本来就很好”我重申道，尽管我不知道他在说什么。
　　是因为我之前脸色不好吗？
　　“这是给你的，听说吃甜食会让人感觉心情更好”乔逸辰一边说，一边把一大盒甜点塞到我手里。
　　乔逸辰对我露出了他那超级迷人的微笑后，转身离开，这让我比之前更加困惑。甜食能帮上什么忙？
　　“你现在就要走了吗？”我问道，然后我恨不得踢自己一下，因为听起来太失望了。
　　“除非你想让我留下来…………”乔逸辰调侃地说道。
　　“嗯……没，周一办公室见。工作的事你不用担心，我一定会按时完成的。”我自信地回答道。
　　“那很不错” 乔逸辰说完就转身离开。
　　我看着乔逸辰敏捷地钻进这辆跑车，然后开走了。
　　我低头看着手里那一大盒甜点，然后很快意识到我自己也吃不完，因为我被甩，所以通过节食和锻炼来恢复身材是我应该做的。
　　我还必须努力保持健康，这样才不会生病，工作上有很多事情要做。

第27章 流言蜚语
　　也许是因为乔逸辰突然造访我的公寓，让我忘记了王凯尔的婚礼。
　　乔逸辰离开后，我一边嚼着他买的甜点，一边继续研究狗肉贸易的话题。
　　当天结束时，我整理了一份非常好的文档，其中列出了有关该贸易的事实以及公众对此的看法。
　　虽然我不确定乔逸辰是不是有意为之，但他的来访确实让我分心，不再去想王凯尔和他的背叛。
　　整个星期天我都沉浸在研究中，我完全接受了王凯尔的事实，并意识到我也应该这样做，王凯尔可能也不需要我的祝福，但我决定祝愿他和妻子一起进入人生的新阶段一切顺利。
　　那天晚上我睡得很沉，没有做梦，为周一的艰苦工作做准备。
　　王凯尔显然已经放下了，虽然我的爱情生活没有取得任何真正的进展，但我决心在职业生涯上取得进步。
　　我要向大家展示我在这个项目上的能力。
　　星期一到了，我刚踏进办公楼大厅，就发现乔逸辰无意中转移我对王凯尔婚礼注意力的努力并没有真正奏效。
　　尽管这家公司有很多优点，但有些文化确实让我很恼火，其中之一就是这家公司的许多员工都擅长八卦，尤其是各种各样的同事。
　　“您知道规划部的王凯尔上周末结婚了，对吧？”
　　“当然，我看了很多照片呢”
　　“听说他的新娘是个大美人，我猜她家一定很有钱。”
　　“王凯尔家境也不错，他们可能是天造地设的一对。”
　　“看看这张照片！是我让策划部的朋友发过来的，他参加了婚礼。”
　　直到我们分手，我才意识到王凯尔在我们办公室是如此的出名。
　　也许，我确实意识到了这一点，但我只是忽略了它，认为它只不过是我们秘密关系的一个负担。
　　人们越关注王凯尔，越是蜂拥而至，我们就越要小心地隐藏我们的关系。
　　我叹了口气，暂时闭上眼睛，让自己混乱的思绪平静下来。
　　林娜，你再也没有什么可隐瞒的了。好吧，也许你和魔鬼首席执行官有一夜情的事实……
　　我走进电梯，心里祈祷着不要撞上王凯尔。
　　虽然可能会有这么一天，我会遇到他，面对他，但希望不是今天。
　　随着越来越多的人进来，我向电梯深处走去，同时尽量让自己显得更透明渺小。
　　尽管我努力不去想王凯尔的婚礼，但我一直在想他为什么要对我撒谎。
　　我们的关系有多少是谎言？一切都只是谎言吗？
　　他总是对我很好。无论在生活中还是在工作中，他总是在我遇到困难时支持我。难道这一切都是假的吗？
　　当他抱着我并告诉我他爱我时，那只是他为了利用我而说的一个谎言吗？
　　但他这么受欢迎，跟其他女孩搭讪不是更容易吗？
　　和往常一样，电梯到达总裁楼层时，电梯里只剩下我一个人，一脸茫然。电梯到达和门打开的声音把我从阴暗的思绪中惊醒，头也一阵刺痛。
　　好了，林娜。
　　你还有很多要完成的工作，而且你必须表现得非常出色，才能赢得并保住自己在这个由疯狂的天才一线大佬组成的团队中的位置！
　　“开始吧”乔逸辰坐在会议桌首，冷静地说道。
　　就是这样，我站在巨大的投影仪屏幕前，所有人的目光都集中在我身上，因为我即将作为 CEO 办公室的一员发表我的第一篇演讲。
　　经过周末的绞尽脑汁和牺牲睡眠时间，我的演讲终于准备好了……希望如此。
　　“大家好，在我的演讲中，我将提供一些关于狗肉贸易的背景信息，并强调一些公众对狗肉贸易的普遍看法。首先，狗肉贸易到底是什么，它是如何运作的？”我开始演讲，尽量不让声音因紧张而颤抖。
　　我面对这样的经历不是特别丰富，但在公司工作多年，我有机会参加各种商务会议，也有机会在客户面前发言。
　　然而，这次会议的紧张和压力完全是另一个层次，而且这只是一次内部会议，没有外部利益相关者的参与。
　　我不敢想象这个项目在推介阶段和客户参与时会有多大的压力。
　　我过去的经验和知识储备拯救了我，不然我不知道是否能够坚持到演讲结束，同时保持听众的注意力和专注力。
　　演讲结束时，我心里默默感谢劳拉和她的培训和指导。
　　大家似乎都沉浸在信息中，一片寂静。
　　突然，一只手举到了空中。
　　吉米举起手，嘴角挂着一丝微笑。
　　我不知道为什么，但看到吉米举起手，我感到稍稍松了一口气。
　　他看起来很善良，而且还很年轻，所以也许我认为他会对我宽容一点。
　　“我认为你的演示总体来说还不错，但用处不大，特别是对创意方面来说。我理解各种公众观点，因为你已经如实地呈现了这些观点，但似乎没有关于这些观点的含义或每种信念的强烈程度的信息，这让我们很难弄清楚我们应该在广告中迎合哪种观点”吉米皱着眉头说道。
　　我…
　　坦白说，我对他的话感到很震惊。
　　他直接告诉我，演讲对他来说没什么用，这让我怀疑其他人是不是也这么想。
　　我是不是不仅浪费了自己的时间，还浪费了大家的时间？
　　“明白了，我会做更深入的研究，再把其部分加入其中。”我赶紧说道。
　　“谢谢，那会有帮助的。”吉米说完又把注意力转回到笔记本电脑屏幕上。
　　至少，我必须感激他对我作品的评价是诚实的。我应该把它当作一个学习和进一步提高自己的机会。．
　　“还有其他人有问题吗？”乔逸辰简短地问道。
　　他淡褐色的眼睛冰冷而可怕，他环顾房间，最后目光落在我身上。
　　我记得周末他出现在我公寓楼前，手里拿着一大盒“误买”的甜点，微笑着看着我，我简直不敢相信那个男人就是现在盯着我看的那个男人。
　　“我有一个问题。从你提出的各种公众意见来看，那你认为我们应该考虑在项目中使用那个一方的观点呢？”乔逸辰问道，他的眼睛似乎要刺穿我。
　　那……这个问题很好，我却没有答案，我该怎么说呢？
　　在这个极具争议的话题上，大家的意见非常不同，分歧很大。
　　就我个人而言，我也不知道自己相信什么，也不确定哪个角度对广告来说更有趣或更有吸引力。
　　“我、我不太确定……”我轻声回答。
　　我能感觉到所有人的目光都集中在我身上，他们看我的眼神里既有惊讶，又有失望。
　　而乔逸辰却面无表情，继续盯着我看。
　　他的态度让人感觉很冷淡。
　　“你没想过这个问题，还是你平时工作的时候不会想这个问题？”乔逸辰单调地问道。
　　听到他的话，我震惊得张大了嘴巴，身体僵在原地。
　　我紧紧咬住下唇，沮丧和尴尬开始占据上风。
　　他刚才说了什么？
　　他刚才是在指责我不动脑子吗？
　　“对不起，乔总。我会重新考虑的。”我从震惊中回过神来，好不容易才说道。
　　“下一个…………”乔逸辰挥了挥手说道。
　　李查德从座位上站起来，介绍他的项目部分。
　　在李查德冷冷的目光中，我回到了桌子旁的座位。
　　会议的剩余部分对我来说就像是一片模糊，我坐在那里，感觉自己完全不自在。
　　“乔总，您现在要和规划部部长以及会计部部长开会。”会议结束后，我轻声告诉乔逸辰。
　　阿帕奇项目的会议对我来说是一场灾难。
　　如果我说我没有感到沮丧和内心非常失落，那我就是在撒谎，因为我强颜欢笑地告诉乔逸辰当天的下一次会议。
　　除了努力在阿帕奇项目中发挥作用之外，我还需要担任乔逸辰的私人秘书。
　　乔逸辰在走廊里停了下来，然后转身面对我。他仍然像开会时一样严肃认真，这让我觉得和他单独相处很不自在。
　　“今天你不用跟着我，根据会议反馈集中精力提高工作质量。今天下班后来我办公室，我会帮你检查进度。”乔逸辰平静地说完，转身走开了。
　　“好的，乔总”我低声对他说道，尽管他可能没有听见。
　　我走向 CEO 办公室的办公桌，其他团队成员已经在努力工作了。
　　没有人注意我，我认为这是最好的。
　　每个人都专注于自己的工作，毫无疑问，他们取得了一些惊人的成果。
　　我坐在办公桌前的椅子上，然后从笔记本电脑屏幕上拿出我的演示文稿。

第28章 总裁的最爱
　　“我不太在意总裁是否宠幸她，只要她能做好自己的工作就行！”办公室里传来了李查德洪亮的声音。
　　“嘘……别这么大声，不要让她听到了。”另一名队员嘶嘶地说道。
　　“怎么？我就实话实说，有什么问题？我才不管什么流言蜚语，只要她的工作够好，达到团队的标准，她和老板什么关系都无所谓。”李查德依旧大声说道。
　　他们三个人尴尬地转过头环顾房间，然后目光落在我身上。然后他们就像见了鬼一样，迅速移开视线，假装什么事都没发生过。
　　我大概是唯一一个工作还没达到这个一流团队标准的。虽然他们说的没错，但听到他们这么说，让我很EMO。
　　我的手指继续敲打着键盘，但心思却远没有集中于眼前的工作。
　　我知道会有这么一天，但没想到会来得这么快。
　　我早就料到这一点，甚至之前就跟乔逸辰说我不想接这个工作，因为我不想睡到天亮。
　　我觉得乔逸辰除了让我当秘书之外，从来没做出过任何让人觉得他偏袒我的行为。
　　CEO和高层经理有秘书很正常，所以我觉得没什么不对。
　　我无法集中注意力，我应该在今天结束前解决这个问题，这样我才能拿出至少过得去的东西给乔逸辰看。
　　我舔了舔干燥的嘴唇，房间里的紧张气氛开始让我感到不安。
　　其他人敲击键盘的声音，人们低声交谈的声音，有人用小金属勺搅拌杯子里的茶的声音。
　　一切都那么吵闹，快把我逼疯了，我决定出去走一走。
　　“乔总，你来怎么在这里？”我问道。
　　“我在睡觉”乔逸辰毫无愧疚之色地坦白道。
　　魔鬼总裁翘会了，在这里打瞌睡？！
　　“你怎么在这里睡觉！”我说道。
　　他为什么偏偏在这里睡觉？
　　说起来，王凯尔和我分手那天，我在这里遇见他的时候，乔逸辰也在这里睡觉呢……
　　“别管我了，你来这里干什么？你还有工作都做完了，还是你已经做完了那个演讲了？”乔逸辰挑起眉毛问我。
　　“嗯……”我低声说道，试图避开他好奇的目光。
　　乔逸辰看了我一眼，告诉我他知道有什么不对劲。我咬着下唇，担心他会问我这件事。
　　“你还记得上次你来这里时我告诉你的事吗？”乔逸辰眯着眼睛看着我问道。
　　他说的是……
　　“别再上来。这是我的空间。如果你再上来，下次你可能要付出的代价可不止一个吻。”
　　哦不……为什么直到现在我才想起他的警告。
　　“等一下！”我大叫，但已经太迟了。
　　当我感觉到乔逸辰抓住我的手腕，然后把我拉到他身边时，我倒吸了一口凉气。
　　他淡褐色的眼睛低头看着我，眼中流露出明显的欲望。
　　我以前在办公室里看到过他抚摸和亲吻我时的那种眼神，他眼底燃烧的欲望之火是显而易见的。
　　“乔逸辰……”我低声呼唤着他的名字。
　　他的手臂蜿蜒而上，搂住我的腰，把我拉得更近了。
　　仿佛这是可能的，我的身体已经紧紧地贴在他的身上，我能感觉到他的体温。
　　我知道自己侵犯了他的空间，但我的嘴唇动弹不得，也发不出声音。
　　“我应该带你参观我的午睡室吗？”乔逸辰愉快地提议道。
　　“啊啊！乔逸辰……”他突然轻松地将我抱在怀里，我尖叫了一声。
　　我并没有那么轻，但他抱着我的样子让我感觉自己没有重量。
　　他突然把我抱在怀里，震惊不已，我回过神来，突然想到他提到过他的“午睡室”？
　　那是什么？
　　当我想到我不确定是否想找到答案时，我的身体在他怀里紧张起来。乔逸辰迈着坚定的步伐，领着我们离开了屋顶的栏杆。
　　我惊讶的说：“这里有房间？”
　　屋顶的一侧是一堵墙，绕过墙角后有一扇门。
　　我从来不知道这里有个房间，不过话说回来，这是我第二次上屋顶了。
　　显然，这是乔逸辰最喜欢的地方，他似乎经常来这里午睡。
　　“当我不想工作的时候，我就来这里躲起来。”乔逸辰毫无愧疚感的坦白道。
　　我惊讶地抬头看着他的脸，很是震惊。他告诉我的和我所看到的完全不符合他魔鬼首席执行官的形象。什么样的首席执行官会逃避工作？
　　乔逸辰打开门，抱着我进了房间，然后关上门，锁上。
　　房间很小，我想它一定是设计成储藏室的。
　　根据我看到的房间内部情况，很明显这个房间已经从储藏室变成了真正的乔逸辰午睡室。
　　房间里有一张小桌子和一把椅子，还有一张长沙发，上面放着一个枕头。
　　乔逸辰把我放在沙发上，我突然被他的气味包围了。
　　我深吸一口气，乔逸辰的香水味充满了我的感官。
　　乔逸辰肯定是在沙发上睡午觉，因为沙发上有他的味道。
　　我不知道为什么我会想到这些，而不是专注于乔逸辰已经压在我身上的事实。
　　“乔逸辰……”当我感受到他的体重压在我身上时，我低声呼唤着他的名字。
　　乔逸辰跨坐在我的臀部上，低头看着我，就像在盯着猎物一样，他要吃了我……
　　“你现在很擅长叫我的名字嘛”乔逸辰满意地笑着称赞我。
　　当他俯下身子，将脸埋在我的颈侧时，我大叫了一声。
　　他温暖的呼吸拂过我颈侧敏感的肌肤，然后吻了我一下，他的嘴唇轻轻地吻过我柔嫩的肌肤，我呻吟着，将脖子拱向一侧。
　　我知道不应该这样做，但他诱人的吻让我感觉很好。
　　他的吻变得更大胆，然后他的嘴唇开始吮吸我的脖子，他吮吸我脖子的声音充满了整个房间，还有我轻柔的呻吟和愉悦的呜咽。
　　当我试图挣扎时，他用大手抓住我的手腕，轻而易举地将它们固定在我的头顶上。
　　“别动……我要带你体验欲仙欲死的感觉。”乔逸辰用淡棕色的眼睛注视着我，轻声说道。
　　他的嘴唇回到我的脖子一侧，这次他舔了舔那里。
　　他的舌头湿热地在我脖子上上下滑动，让我浑身颤抖。
　　他轻轻地在我耳边呻吟，他淫荡的声音让我更加兴奋。
　　当他将舌头伸进我的耳朵并开始舔舐时，我发出了呻吟声。淫荡的湿润声音在我耳边响起，他的手开始在我身上游走。
　　“啊啊啊……”当他那双巨大的手放在我的乳房上时，我的呻吟声变得更大声了。
　　乔逸辰隔着衣服摸索着我的乳房，按摩着它们，同时继续舔着、吸着我的耳垂。
　　我很快就感到双腿在他激情的进攻下变得软弱无力。
　　那时，我已经沉浸在自己的欲望中，忘记了与他的挣扎，他竟然能如此轻易地诱惑我，真是太神奇了，我发现自己毫无顾忌地屈服于他。
　　乔逸辰坐起来，低头看着我，而我则努力喘着气。
　　他的手放在我白衬衫前面的纽扣上，他不慌不忙地开始解开纽扣。
　　他的眼睛看着我，然后对我笑了笑，他的笑容看起来如此性感，我觉得自己被他的笑容吸引了。
　　乔逸辰俯下身子，然后把嘴唇贴在我的嘴唇上。
　　他的嘴唇粗暴地交织在我的嘴唇上，然后他的舌头探进我张开的嘴唇。
　　他舌头用力地伸进我的嘴里，我呻吟着让它慢慢进入。
　　他的舌头饥渴地摩擦着我的舌头，我嘴里充满了他的味道，幸福地闭上眼睛，开始急切地回吻他。
　　他的手抚摸着我的乳房，然后我感觉到他把我的衬衫从胸前脱下来，乔逸辰中断了我们的亲吻，低头盯着我的乳房，同时他的手剥开了我的胸罩。
　　看到我赤裸的乳房，他倒吸了一口凉气，我知道他喜欢看。
　　乔逸辰用手指嬉戏地抚摸着我的乳房，然后用大手捧住它们。
　　当他那双男人般的手粗暴地挤压我的乳房时，我大叫起来，感觉太好了，我低头看着他的手在我柔软的女人肉体上，他手的刺激让我的乳头挺立起来变硬了。
　　我呼吸急促，因为体内迅速升起的热气而喘息，我的小腹热气腾腾，欲望在我肚子里翻腾。
　　乔逸辰用指尖抓住了我的乳房顶端，当他开始用指尖揉搓我的乳头时，我大叫起来，然后他慢慢地拉扯我的乳头，勃起的乳头顶端感觉传遍全身，强烈的快感令我尖叫起来。
　　“你的乳房真漂亮，娜娜，它们很柔软，但你的乳头却很硬……”乔逸辰的眼睛盯着我的乳房，双手继续玩弄我变硬的乳头，情欲地低声说道。
　　好像他从我的反应中看出我很享受，他的手指越来越快越来越用力地揉捏我的乳头，而我则兴奋地大叫呻吟起来，并左右摇晃着头。
　　“乔逸辰！啊……啊……”我还没来得及呻吟，就大声喊出了他的名字。
　　我的身体感觉像是在发情，下腹部的灼热疼痛很快融化，湿热的液体从我大腿之间的缝隙中渗出。
　　我的小穴因饥渴而悸动，我知道只有乔逸辰才能满足这种饥渴。
　　当他将头低下靠近我的胸部时，他给我的快感进一步增强，我感到一种湿热的感觉吞没了我的乳头，我意识到乔逸辰已经开始用他熟练的嘴和舌头吮吸和挑逗我的乳头。
　　“味道也不错……” 乔逸辰说道，我的乳头再次消失在他的嘴里。
　　他的舌尖舔舐着我坚硬的顶端，而我的身体在他身下蠕动。
　　欲望和刺激充斥着我的大脑，我反复呜咽着他的名字，仿佛在乞求他给我更多的快感。
　　我想让他更多地抚摸我，我感到另一股热湿从我的双腿间涌出，我的小穴因极度渴求而紧缩和颤抖。
　　乔逸辰终于放开了我的乳头，他的目光与我相遇，双手慢慢地从我的身体上移开。
　　他的手拉起我的裙子，露出我的大腿，他咬着下唇，性感的姿势让我心动不已。
　　“抬起你的臀部……就这样，张开你的腿，林娜，”乔逸辰用一种如此温暖而温柔的声音催促道，这让我感觉自己被他迷住了。
　　拉起我的裙子，露出我的下半身后，乔逸辰的手开始抚摸我的大腿，他的触摸感让我的感觉非常舒适，他的手抚摸着我的大腿内侧，我的身体情不自禁的颤抖着。
　　“乔逸辰……”我低声呼唤着他的名字。
　　我的声音听起来充满了渴望，仿佛迫不及待地想让他对我做爱。
　　当他的手终于隔着内裤摸着我的小穴时，我轻轻地呻吟着。
　　当我意识到我的内裤一定被蜜液浸湿时，我的脸上热气腾腾，那一刻的我异常兴奋，我的小穴被我的蜜液淹没了，我确信乔逸辰也能在他的手掌上感受到我欲望的湿热。
　　“你湿的很快呀，这就洪水泛滥啦”乔逸辰深吸了一口气，轻笑着说道。
　　他的手隔着我内裤薄薄的布料压在我湿润的阴道口，我大叫起来，我开始用臀部向上顶住他的手，同时把我的小穴伸给他。
　　我太想让他摸我那里了，我真想大叫让他快点摸我，我的身体清楚地记得，在他的办公室时，他的触摸给我带来的快感。
　　乔逸辰用一根手指勾住我的内裤腰带，然后慢慢地把这件不必要的衣服从我的腿上拉下来，他的眼睛盯着我，我发现自己一边盯着他，一边咬着下唇，发出诱人的呻吟声。
　　不久，我的内裤就完全从腿上脱下来了，乔逸辰的手把我的大腿牢牢地分开了。

第29章 公司午休
　　“啊……”我呻吟着，感觉到我的小穴被撑开了。
　　乔逸辰把我的腿弯下来，然后分开，和在办公室时不同，他坐在我两腿之间，可以看见一切。
　　突然间，我感到一阵非常的尴尬，再也忍受不了了。
　　“不要看啦”我大声喊道，同时伸出双手捂住我的阴部以避开他强烈的目光。
　　“为什么？你的小穴这么诱人。让我看看，娜娜……”乔逸辰哄骗着，他的手轻轻地开始将我的手从我的阴道口剥离。
　　“不……求你了，这太……尴尬了……”我小声地恳求道。
　　“没什么好尴尬的，我知道，那我给你看看我的肉棒怎么样，这样你就不会觉得那么尴尬了”乔逸辰带着顽皮的笑容建议道。
　　他的肉棒？
　　我的脸变得红得更厉害了，脸变得热得无法忍受。
　　现在他这么说了，我忍不住想象他的肉棒有多大。
　　这可不好，现在我比任何人都渴望他的肉棒。
　　“不……求你了……”我再次恳求道。
　　“你不想看吗？女下属可是总说我的身材很惊人……”乔逸辰笑着说。
　　我知道他在挑逗我，他似乎在以我为代价来取乐，他的手把我的手从我的阴部拉开，很快我的手就被他取代了。
　　我仰起头，享受着他的手指在我湿润的阴部上下滑动的感觉，嘴里发出一声充满情欲的愉悦呻吟。
　　“你这里被洪水淹没了，娜娜”乔逸辰一边取笑一边用手指更快地抚摸着我的阴部。
　　他叫我名字的方式让我兴奋不已，他永远都不会知道，他继续抚摸着我的阴部，我的阴部贪婪地紧缩着，当他的手指轻轻触碰我超级敏感的小阴蒂时，我像着了魔一样尖叫起来，乔逸辰的指尖在我的阴蒂周围旋转得越来越快，我呻吟得比以前更大声，这给了我更多的快感。
　　“你的味道闻起来真好”乔逸辰说。
　　我看着乔逸辰诱惑地舔着手指上的我的汁液，然后他的手指消失在嘴里。
　　他一边吮吸手指，一边深深地盯着我的眼睛，我简直不敢相信自己所看到的一切。
　　乔逸辰正在……吃我的汁液……
　　“我还需要更多”乔逸辰呻吟道。
　　他用手抓住我的大腿，将它们分开，然后把脸埋在我的两腿之间。
　　当我感觉到他的舌头舔着我的阴蒂时，我尖叫起来。
　　他用舌尖轻弹我敏感的阴蒂，我紧紧抓住他的头发，狂喜如潮水般涌入我的身体，就在我以为事情不会再热了的时候，我突然感觉到我的爱隧道里传来一阵刺痛的感觉。
　　“乔逸辰！啊啊啊！啊啊啊！”我尖叫起来，臀部向上翘起。
　　乔逸辰将手指插入我的小穴中，同时他的舌头继续抚慰我肿胀的阴蒂。
　　我拉扯他的头发，以此来给他反应，让我感受到的欲望和快感。
　　他又粗又长的手指伸进我的小穴里，然后开始将它们在我的小穴里进进出出，不断的摩擦内壁，他的手指在我洞里深处的用力插入感觉非常刺激，让我感觉自己快要失去理智了，非常爽。
　　“拜托你了……乔逸辰……”我哽咽地恳求道。
　　我不知道自己是在求他停下来，还是在求他快点插我，他吸吮我的阴蒂和插弄我的小穴，给我带来了双重快感，我几乎无法承受了，我要高潮了，他很快就会让痉挛，我闭上眼睛，身体扭动着，臀部上下摆动，朝着他的手和脸。
　　随着他的手指在我湿润的阴道里加快进进出出的速度，房间里响起大声的湿淫声。
　　他用手指快速而用力地插入我的小穴，我的小穴内壁被他快速而有力地搅动着。
　　当他的手指卷起并沿着我的阴道上壁摸索时，我知道他很快就会找到我的快感点。
　　当他的手指开始向我的G点抽插时，我大声叫他的名字，乔逸辰更用力地吮吸我的阴蒂，我感觉整个身体都在被他的淫荡刺激所折磨。
　　我的阴道内壁紧紧地夹住他的手指，我的小穴变得更湿润了。
　　“我…还要…”我感到高潮即将来临，急促喘气道。
　　他的手指在我的爱穴里猛烈而粗暴地抽插了几次后，我最终达到了高潮，我大叫着乔逸辰的名字，身体因高潮的纯粹快感而不受控制地痉挛。
　　我从未体验过的欲仙欲死的感觉，就是还未达到高潮的时候也感觉很爽，当我躺在那里试图喘口气时，乔逸辰慢慢地将手指从我体内抽出，然后我感觉到他的重量靠近我。
　　我慢慢睁开眼睛，看到他那双淡褐色的眼睛正紧紧地注视着我，他把头靠在手上。
　　他脸上带着得意的微笑看着我，我开始因为尴尬而脸红了，喉咙已经开始疼了，也提醒了我，自己狂喜中尖叫得有多大声。
　　“你爽翻了吗？”乔逸辰在我耳边低声嘲讽地问道。
　　听到他的话，我感觉脸更红了，但我最终还是点了点头回答了他的问题。
　　“拿上你的东西来我的办公室，我会帮你完成工作……”乔逸辰耸耸肩说道。
　　我吃惊地睁大了眼睛。乔逸辰要帮我吗？
　　我几乎无法在长沙发上坐起来，但乔逸辰已经站起来了。
　　我的手迅速移动，把散落的衣服穿好。
　　首先，我拉下胸罩遮住胸部，然后扣上衬衫的扣子。
　　然后我伸手去拿内裤，开始穿。
　　“谢谢……”我轻声道谢。
　　乔逸辰本来要朝门口走去，但听到我的话后他停下了脚步。
　　“我不是免费工作”乔逸辰说完就转过身来对我眨了眨眼。
　　当我跟着乔逸辰回到他的办公室时，我心里想着他怎么能抽出时间帮我完成工作。他下午不是也要参加连续的会议吗？
　　我拿出手机查看了他的日程，对他安排了这么多会议并不感到惊讶。
　　别告诉我他打算去除所有这些会议只是为了帮我完成工作。
　　这对很多人来说将是一场不幸。
　　“乔逸辰，我觉得你还是应该按计划去参加会议” 我赶紧建议道。
　　“为什么？”乔逸辰问道，好像他不知道我在说什么。
　　“你不能缺席这么多会议。有人在等你。他们需要你的帮助和指导，所以你需要出现。”我解释道，并努力跟上他的大步流星。
　　突然，乔逸辰的手机开始震动，他看了看手机屏幕，然后明显很不耐烦地咂了咂舌头。尽管他态度不好，但他还是决定接听电话。
　　“是的，是我……不，我今天不来了。我病了……”乔逸辰说完，发出了有生以来最假的咳嗽声。
　　说完他就随意地挂了电话，然后转身向我伸出了手。我目瞪口呆地看着他。
　　“你，你为什么这么做？”我震惊地问道。
　　“做什么？”他毫无愧疚地问道。
　　“撒谎说你病了……”我还是震惊地回答道。
　　“我没撒谎，我病了，你只是不知道而已”他回答道，然后挥手示意我跟他走。
　　和乔逸辰一起工作时，时间过得真快。
　　当我从他办公室的窗户向外看时，不知不觉天已经黑了。
　　因为他的办公室在大楼的高处，所以我能看到外面的世界，景色非常壮观，尤其是现在天黑了，城市的灯光亮起，这让景色看起来更加神奇。
　　远处各种闪烁的灯光交织在一起，让我感觉自己仿佛凝视着一片星空。
　　当乔逸辰发现我正在欣赏窗外的风景时，他问道：“喜欢这里的风景吗？”
　　“喜欢，很漂亮。”我回答道，然后转过身对他微笑。
　　“我已经习惯看到它了，不再能够体会到那种初见的美丽了”乔逸辰冷冷地说道。
　　“听起来有点令人沮丧”我咕哝道，他也对我笑了笑。
　　“我们今天就到此为止吧？”乔逸辰建议道。
　　我们已经工作了很多个小时。
　　在乔逸辰审查了我的工作并给我一些指导后，我对我需要实现的目标以及实现目标需要做什么有了更好的了解。
　　仅凭这一点就比我想象的要有帮助得多。
　　我很快发现乔逸辰是一位非常好的教练，尽管他非常严格和苛刻，但我知道他这样做都是为了我好。
　　他给出的指示很明确，他解释事情的方式让我更容易理解。
　　“好的，我快做完了，回家后就可以轻松地完成它了。”我开心地笑着回答道。
　　“闭上眼睛……”乔逸辰走到我身边说道。
　　我从座位上抬起头，疑惑地看着他的脸。他为什么要我闭上眼睛？
　　“为什么？”我好奇地问。
　　当我感觉到他的手放在我的肩膀上，然后他的脸离我非常近时，我的身体僵住了。
　　当我感觉到他温暖的嘴唇贴在我的嘴唇上时，我的眼睛睁得更大了，难以置信。
　　我可以看到他长长的睫毛离我的脸很近，他的吻很轻柔，很温柔。
　　这与他以前吻我的方式，或者当我们……做爱时他吻我的方式非常不同。
　　慢慢地，我的眼睛闭上了，就像他想要的那样，他的吻很有耐心，甚至接近于爱。
　　这个吻让我内心感到困惑和矛盾，当他开始从各个角度轻轻地吻我时，我的情绪变得一团糟。
　　过了一会儿，他的舌头才轻轻地探入我的嘴里，我才自然地张开嘴唇，迎接他进入我的口腔深处，我轻轻地呻吟着，享受着我们甜蜜的吻，随着我们的吻越来越深，乔逸辰用他那大而温暖的手捧着我的脸，就像他以前抚摸我的时候一样，我发现自己贪婪地渴望更多。
　　乔逸辰的手机铃声打断了我们一系列热烈而渴望的亲吻。
　　当他的嘴唇离开我的嘴唇时，我感到很是失望，乔逸辰拿出手机，迅速离开了。
　　他做出这样的反应，这通电话一定非常重要。
　　我感到很累，大脑也有些疲惫，但我感觉非常充实。
　　与之前的演讲不同，我觉得除了对问题的看法外，我还收获了很多有意义的信息。
　　就在乔逸辰消失在会议室时，我的手机开始震动。
　　我低头一看，发现我收到了设计部门同事发来的消息。

