==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：每晚都进男神们的春梦
👤 作者：夏夕羚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：305172
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能,校园春色，直男文
🔖 标签：女性视角,NTR,淫堕,调教
🗿 肉量：56.24%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　春梦内容不是干巴巴的做爱，而是有各种里番a展开的各种禁剧情lay。
　　男神们和女主第二天都是有记忆的。
　　一开始是每晚一个，后来逐渐n。
　　女性向女主控，绝对不虐女主，男人们都是不同风格的帅气男神。
　　突然有一天，已经有男友的她，每晚都必须要在梦里做选择题，要在优质男神中选一个做春梦，而这些男神都是她认识的身边的各种人，但她却从来没机会选她的男友，于是只能被迫夜夜出轨，而且还要在一堆越来越爱慕她、荷尔蒙爆发的男神身边小心生存。
　　她从一开始在梦中抗拒，到沉醉，最后在现实中和男神们半推半就，直至忍不住真正背叛男友……
　　而到后来，能选有男友的春梦，都会带上男友的亲朋好友，她的男友也慢慢变了……
　　男神们有邻居、竹马、同学、老师、军训教官、表弟、哥哥、游泳教练、健身教练、女主当模特的素描师生和摄影师，搭档的男模、双胞胎朋友、以及男友的死党、男友的哥哥弟弟爸爸等等，（姐弟、兄妹、骨科、兄弟阋墙、叔嫂、公媳）。
　　之后还有带上男友一起的多的春梦和现实，好友好兄弟一起、父子共上阵，男友之后还会解锁绿帽淫妻属性，想给别人看、甚至和别人一起分享女友。

全文

第1章 初见痞帅邻居小哥哥，她居然就湿了
　　叶芝琴和男友肖亦轩高一的时候就已经在一起，从那时起他们便是学校的风云人物，只因两人的颜值都是颇受人瞩目、赏心悦目的存在。
　　老师们也对他们的早恋睁一只眼闭一只眼，全赖二人还不错的成绩。
　　如今他们都考上了在m市的大学，虽然并不是同一所。但两所大学是在同一大学城，他们便决定瞒着家人在大学附近找个公寓同居。
　　他们幸运地找到这所小而温馨，五脏俱全的公寓，今天终于把行李都搬进去，大体的卫生也搞的七七八八了。
　　叶芝琴提着早就买好的小蛋糕，打算送给左邻右里，打个招呼，结果遗憾地发现他们都不在家。
　　晚上这对小情侣随便吃了个外卖，便继续收拾他们爱的温馨小窝。
　　叶芝琴拉开阳台门，正打算打扫一下阳台，结果发现右边的邻居在阳台上抽烟。
　　他略长的碎发在夏天的晚风中微微飘扬，修长的手指夹着烟，那一点橙红的火光在夜色中忽明忽暗，映着微微反光的银色耳钉，似是微皱着眉看着外面的喧嚣繁华，薄唇轻启吐出一缕烟雾，在夏夜蝉鸣构成了眼前少年若隐若现的修长身姿。
　　他听到叶芝琴这的声响，微侧过头，与她眼神相接。
　　一直怔怔看着他侧颜的叶芝琴终于能看清他的样子了，懒懒地透着痞气的少年，周身带有些清冷的气息，甚至比自己本已很出众的男友还要让人挪不开眼睛。
　　可能因为她这样的好女孩总会被这样坏坏的男生一时迷住眼睛吧，反正是她未曾见识过的迷人感觉。
　　他不再懒洋洋地靠在阳台栏杆上，直起身，抬了抬举着烟的手，权当做是打招呼了，“哟，新邻居。”
　　她这才猛地反应过来，男友就在不远的房间里，而她居然就被别的男生迷住发了呆。
　　她不知道的是，今晚她会躺在男友身边，却和一墙之隔的痞帅邻居共度春梦。
　　“哦……嗨！我叫叶芝琴，今天刚到，额，请问你叫什么呀？”
　　“谢霖。”
　　“嗯好的！对啦，你等等哦。”
　　说完她便兴冲冲跑回屋，不一会儿又噔噔噔地跑回他面前。
　　谢霖低头看着眼前双眸灵灵闪着光的少女，双手提着一个精致的盒子递到他面前。
　　“这是见面礼～就是一些蛋糕甜点啦。好好品尝很好吃哒，不要因此崇拜我，因为不是我做的哈哈哈。”
　　叶芝琴看到少年轻轻抿嘴轻笑，把烟摁灭在阳台的烟灰缸里，接着接过蛋糕，“那么我会不带崇拜之情的好好品尝。”
　　第一次看到这般少年的又帅又痞的轻笑，她的心仿佛漏跳了两拍。
　　谢霖转过身正准备把蛋糕放进房里，突然停下脚步，双目凝视着她，“你，想来看一下我房间吗？”
　　叶芝琴顺着他的身影望向他家落地玻璃门内的景象，和她家开着明晃晃顶灯不同，他家只开着充满设计感的落地灯，昏暗的光线模糊柔化着室内的一切。
　　“好呀，你家看上去很棒诶。”
　　他随手将蛋糕放在玻璃门旁的茶几上，便转身走向她，微弯下腰，伸出双臂，在她震惊的目光中，一把抱住她的腰把她拎过小围栏，抱到他家的阳台上。
　　不必惊心于安全问题，因为她其实是和他共用一个阳台，仅有一个小围栏隔开两户的地盘。而在叶芝琴左边的邻居才是和她的阳台真正隔开的。
　　她震惊的不过是，她以为第一次去别人家参观就是正正常常的敲门走正门，没想到忽地一下被有力地抱着走了后门……
　　等等这怎么听起来有些别的意味。
　　叶芝琴赶紧摇了摇脑袋把乱七八糟的思绪清空。
　　谢霖此时看到的便是，这个清秀可爱的少女在突然被自己掐着纤腰抱过来后，愣着眼神呆头呆脑地摇了摇头。
　　第一次对女性生出，真的很想揪一下她嫩白的脸蛋的这种想法。
　　现下屋内唯一的光源便是那盏颇有个性的落地灯，微微发着光的蓝牙音响里是慵懒的低低的男声，是迷幻的随性的rap。
　　她整个人被淡淡的烟草气息包围着。
　　他的房子可能因为是单人房的缘故，并没有他们的一室一厅，而是整体就一个房间，所以她没预料到的是，一进门就站在他那被子随意往旁边一掀的灰色床旁边。
　　他的床不像她和男友的双人床那么大，却也没有大学宿舍单人床那么小，如果是两个人睡的话，那女生肯定要被高大的他揽在臂弯才行……
　　等等，她、她又在想些什么呀。
　　她看着那包装温馨可爱的蛋糕盒正放在他的mac旁边，和周围迷离的有点冷酷的感觉完全不搭。
　　她感觉自己就像这盒蛋糕一样，闯进了完全陌生的领域，被周围慵懒却极具侵略性的气息紧紧包围着。
　　谢霖长腿随意一伸，自己坐在矮桌旁，周围是大片的地毯，把他的坐垫放在他身前，示意她坐下，“一起吃吧。”
　　如果她坐在那，岂不是等于被他的大长腿夹在身前，到时他的手臂能轻松搂住她，把她抱紧得，甚至和他的胸肌和胯部有零距离的接触。
　　男友就在旁边，她居然在邻居家胡思乱想地流出几滴淫水……
　　她像突然挣脱出猎人陷阱的兔子，“啊，不、不了，我吃过啦现在很饱呢，你家真好看我家收拾好也来参观一下吧！那我先回去收拾啦下次见拜拜……”语无伦次地吐出大段话，慌不择路地准备逃走，在走到阳台的时候鬼使神差地回头说了句，“我男友在里面忙着收拾呢，下次介绍你呀。”
　　夺门而逃的她没注意到少年痞痞的轻笑。
　　“怎么阳台收拾这么久，我来帮你吧小笨瓜。”她男友宠溺地摸了摸她的头。
　　是夜，身心俱疲的小情侣躺在床上安然入睡。
　　叶芝琴第一次梦到了奇怪的选择题。
　　你必须要在以下叁人中选一人，进入他的春梦，若沙漏漏完后还未作出选择，你将会被随机安排进一人春梦：
　　A叶之星
　　B谢霖
　　C顾晟珉
　　妈的！她梦里也忍不住爆粗，叶之星和顾晟珉一个是她哥哥，一个是她表弟，她能选吗？！
　　含泪选了今天初见的便让她有点心惊胆颤的邻居小哥。

第2章 邻居谢霖的梦，色情阳台晾衣
　　叶芝琴拿了洗好的衣服去阳台。一推开门，就看到谢霖正在阳台抽烟。
　　与上回不同的是，这次的他只有下面穿着裤子，把上半身露了出来。
　　叶芝琴看着他精壮、肌肉线条流畅的上半身，不禁面红耳赤地瞥开眼神。
　　殊不知谢霖看着她才是呆着，甚至忘了要吐烟气。
　　刚洗完澡的她脸蛋白里透红，嘴唇红润润，湿湿的头发俏皮地搭在她的巨乳上。
　　她居然仅仅围了一条短小湿薄的浴巾，颤颤巍巍的双乳仅被堪堪遮住，大半的雪乳露在外面，只是将将挡住乳头，而湿薄的浴巾将微微立起的乳头暴露得一清二楚。
　　浴巾的下摆只挡着叁角地带便戛然而止，而挺翘的屁股甚至有小半在外面招摇。
　　左侧皮肤甚至没有遮住，因为太小的浴巾，强行围着的后果只能是身侧有一道诱人的开衩。
　　想不到她清纯可爱的外表下，身材这么色欲满满。想不到她会穿成这样就出来晾衣服。
　　看着她摇摇欲坠的浴巾，谢霖终于记起来，狠狠地吐了口烟。
　　叶芝琴一边晾衣服，一边羞涩于旁边少年不加掩饰的灼热视线，只觉着双臂、双腿、双乳被风吹的凉飕飕的，又觉得视线扫过的地方带起一阵阵烧意。
　　而且为什么风拂过小穴的感觉这么清晰，不禁缩了缩下面的双唇，连带着被刚认识帅气少年目不转睛地盯着的羞涩，少女的小穴缓缓流出一滴淫液。
　　她终于想起低头朝自己一看，发现自己居然只围着男友的浴巾就出来了！
　　她自己的浴巾是很大的，男友的则是比较小，因为他只需围着下半身就好了。
　　正准备冲回房间的她，手里正无意识地拿着最后两件衣服，她的内衣内裤。
　　此时一阵大风吹过，内裤飘到了少年裸露的胸膛上。
　　叶芝琴呆呆看着谢霖一根修长的手指轻轻挑起她的内裤。
　　她突然发现，为什么不是正常的内裤，而是男友买的情趣内裤！
　　就只是几根线条组成的色情丁字裤，就这么不知廉耻地勾在他抽烟抽的很潇洒的手指上。
　　谢霖喉头滚动一下，没出声，把丁字裤递回给她。
　　她接过内裤，突然意识到什么似的看向那件胸罩，果然也是情趣内衣！是布料很少堪堪遮住奶头的那种。
　　混蛋男朋友！她不出一声准备冲回家。结果一阵妖风，突然阳台拉门被风带的狠狠关上。
　　而这种门为了防盗，都是只能在内开，不能在外开。
　　忽然之间，又是一股风，终于把要掉不掉的浴巾从她身上扯走，刮到了楼下。
　　尽管慌乱之中的她立刻蹲下挡着身子，谢霖还是看到了雪白双乳上那两抹一闪而过的粉红。
　　“嗯……没人在吗？”谢霖指了指她家。
　　“没、没有。他还要两个小时才回来。”叶芝琴双眼泛着泪光，呜咽带着哭腔说道。
　　而这时，楼底下渐渐传来声响。原来是一群少年少女正朝着楼渐渐走来。
　　他们的阳台又都是铁栏杆围着的，一抬头就一览无遗。叶芝琴她马上将无处可藏。
　　谢霖有点无可奈何，迅速将烟随手扔地上，立刻将她如上回般抱起，闪身进了自己家。
　　他一进家门就把运送途中不小心甩掉拖鞋的她放到地毯上。
　　他的手松开后，掌心柔滑细腻的触感久久不去，他这才真切感受到她的纤腰到底有多细。
　　谢霖一边默默转身去给她拿自己的衣服，一边脑内却止不住闪现刚刚的场景。
　　自己的大手死死掐在她的腰两侧，她的手难以挡全的双乳离他这么近，随着紧促的呼吸一起一伏。
　　而往下，是她紧紧交迭的双腿……
　　他不由得微微弓着身，以期遮挡尴尬的生理反应。
　　而那一侧的叶芝琴，又羞又愧，自己居然在被他抱着的时候，忍不住流了更多的淫水。
　　他宽阔有力的臂膀，荷尔蒙满满的坚硬胸膛就在自己脸前。
　　烟草气息浓郁地裹着她。
　　而当自己羞涩的不去看那胸膛，却不小心瞥到那越来越涨鼓鼓的小帐篷。
　　她拼命夹紧双腿，只希望自己那吞吐着的小穴能别流水了，千万不要腿上有淫靡的水痕，或者这个很显水渍的地毯上会出现尴尬的水渍。
　　明明平时总是得到男友赞扬的水特别多的她，只能夹紧小穴暗自忍耐。

第3章 奶子太大穿不上，谢霖帮她
　　谢霖看着一柜子的衣服，鬼使神差的拿了角落那件刚买一下水就洗缩水的白衬衫。
　　“没穿过，洗缩水了。”说这便递给了她。
　　“额、嗯，谢谢。”
　　叶芝琴系了几粒纽扣，到了双峰那的纽扣却怎么努力也系不上。
　　她一边用力吸气，还是不行。傲人的胸围，缩水的衬衫，而且本就很小的纽扣，让一切的努力都白费。
　　她一边吃力地尝试，一边却不由自主地想看看谢霖在干什么。
　　他双腿岔开地坐在床一侧，身体微弓向前，两臂随意地搭在大腿上。
　　叶芝琴眼睛不小心顺着他极具存在感的大长腿往上看，发现原来他随意搭着的双手已经把他鼓胀的下体遮挡的若隐若现。
　　不、不是，叶芝琴你有男朋友的，为什么现在敞着双乳，小穴汨汨地流着水，还情不自禁看别的男生的裤裆呢？
　　突然他的双手挪开，她看到他那比之前还要胀大几分的帐篷了。
　　紧接着他就站了起来。
　　她半跪在地毯上，谢霖这样朝她走过来，她稍一仰头便清晰看到他的裆部。
　　直起身的姿势使得他的下体凸起明显得十分尴尬。
　　涨大的快要把裤子顶破了。这样想着的她不禁又流出一股淫液。
　　她看着那狠狠顶起的帐篷离自己越来越近，不禁轻轻颤抖了一下。直到那帐篷停在离自己脸前不远的地方。
　　如果他的裤子突然被自己扯掉的话，谢霖的大肉棒一定会猝不及防地弹起打到她的脸的吧……她真的不能再这么淫荡地胡思乱想了。
　　而谢霖看着目光迷离泪光闪烁的她，似有若无地盯着自己绷紧的下体，不由得轻笑一下，蹲下身，眼神交汇看着楚楚可怜的叶芝琴，“我帮你，你力气太小了。”
　　叶芝琴感到胸两侧的衣服被拽紧，然后被有力地向中间扯。
　　她清晰地感觉到谢霖滚烫的手指从胸的边缘滑过俏生生不知羞硬挺着的乳头。
　　谢霖不经意感受到她细腻带着凉意的乳肉，然后是挺的和小石子一样的乳头……
　　他喉头滚动一下，带着哑意的低沉嗓音道：“别着凉了。”说着便把她一把打横抱起，不顾她一下的惊呼，把她放到自己的床上。
　　谢霖看着自己的床，从未有其他人入侵过的领域，如今秀丽娇嫩的女邻居玉体横陈其上，藕臂交迭胸前，遮着欲说还休的巨乳，修长的美腿一前一后紧紧交缠，白馒头般饱满的叁角地带中隐约可见一道粉嫩的小缝，大腿根部水光若隐若现。
　　叶芝琴感觉周身都是谢霖的男子气息，那淡淡的烟草和荷尔蒙气息让她焦虑不安地磨了磨交迭的大腿，想要抑制住小穴的阵阵痒意。
　　她看着他有力的大腿一迈，床一陷，半跪在她身旁的床上，紧接着自己的腰被火热的大掌握住，半托半抱下令她坐在床上。
　　谢霖把被子批在她身上，接着不经意似的分她的双腿坐在她身前。
　　叶芝琴双腿被少年用身子隔开，小穴随之被迫张开。
　　他不会看到了吧，自己泥泞得一塌糊涂的小穴，而且就这样毫无遮挡近距离地展露着，骚穴还没有阻隔地紧贴别的男人的床。
　　她想着，不禁在谢霖的床上流下更多的蜜液。
　　叶芝琴反应过来什么似的，伸出一只手放在小穴前，想挡着这流水的骚逼。这一放，整只手都染上了黏腻的湿意。
　　谢霖没有管她的动作，继续帮她系衣服，尝试了一番，突然开口道，“你来系，我来扯衣服。”
　　叶芝琴不情不愿地拿回已经湿答答的手，系了好一会没系上，手指碰到纽扣再离开时竟已拉出一道淫靡的水丝。
　　“不、不行……”她羞红了脸，颤抖地带着哭腔。
　　叶芝琴看到少年勾起嘴角痞痞地轻笑一下，薄唇轻启，吐出的语句令她羞愤不已，“太湿滑了。”
　　忽然间她黏糊糊粘满骚水的手腕被他灼热的大手攥着，拉到他的抿着的嘴边，然后张嘴含住她的手指。
　　叶芝琴看着他的眼睛一改往常的慵懒随性，转而直勾勾地盯着她。吐烟圈时十分性感的嘴唇还淫靡地含着她的手指。
　　她的手指被吮吸着舔弄着，直到手指上黏腻湿滑的淫水都被他吞吃入腹。
　　她居然赤裸地双腿大开地坐在帅气男邻居的床上，而且自己的骚穴里流的水还被他吃了，接、接下来还会发生什么……
　　她被这淫荡的一幕激得酸软无力，手被谢霖拉着从嘴里拉出，然后牵引着放在他火热而结实的大腿上。

第4章 水流到床上，谢霖给她舔穴
　　叶芝琴看着自己的小手就这么放在谢霖的大腿上，那鼓成一大包的裆部是这么的近，手指只要微微一动就能触碰了……
　　而且他的肉棒一定很大很烫，明明没有碰到，而且还隔着裤子，浓烈的热度裹挟着荷尔蒙气息就蒸腾而起。她的手指不禁轻轻颤抖了一下。
　　她的手继续被带着，贴着大腿移到快撑破裤子的裆部。
　　她、她的小手就那样紧紧贴住谢霖的大鸡巴了！好烫、好大，不行了，她的小穴也好想被他碰一碰，想他那曾潇洒夹着烟的手也摸摸她……
　　直到叶芝琴感觉到手下的滚烫跳动了一下，才忽地反应过来，想把手缩回去。
　　谢霖却还是紧紧握着她，低哑地声线磁性十足，“擦干口水。”
　　接着又握着她地手从裆部滑倒大腿上，好像刚刚握着她的手放到自己的灼热上的行为，不过是擦拭手掌行径中不经意的触碰。
　　他松开了对她的禁锢。扯着她胸侧的衣服，叶芝琴也回过神来继续系纽扣。还是够不着
　　叶芝琴突然感觉到敏感的乳头被粗糙的手指磨了磨，然后按了下去。
　　她嘴里压抑不住嘤咛了一声。
　　“乳头太挺了。”他继续按着她的奶头扯着衣服。
　　谢霖普通的陈述事实的语气，在她听来，却像是被刚认识的男邻居指责调笑她过分淫荡，奶子被看就这么硬挺挺的。
　　她忍不住反驳，“你、你的乳头也硬了。”
　　谢霖喉头滚动，哑着声音，“你水很多，”一顿，勾起嘴角继续说，“也很甜。”
　　她脑子好像烧熟了，厚着脸皮呛声道：“你！你下面也硬了，而且肯定也流水了！”
　　谢霖突然贴近她，在她耳畔吐着热气，迷幻又笃定地说，“你想看。”
　　还没等叶芝琴反驳，少年突然在床上站起来，猛地把裤子一脱，大肉棒突地从紧绷的裤子中释放出来，猛地一弹，啪一下打到她的脸上。
　　还在微微上下跳动的大肉棒就这样在她脸上摩擦，青筋凸起的棒身摩得她脸上一阵瘙痒。
　　谢霖浓烈的气息终于没有阻隔地传入她的鼻子。她被这气味激得酸软迷离，淡淡的男士沐浴液味，一点烟草味，一点汗味，还有一点精液味……
　　她迷离的眼神扫到谢霖张牙舞爪的鸡巴上，看着他吐出几滴液体的龟头，忍不住说，“你流水了……”
　　谢霖的鸡巴突然离开她的脸颊，他坐在她身前，长长的鸡巴就这样顶在她的小穴前，只要轻轻一挺就能毫无阻隔地进入她张开的淫穴。
　　“你流到床上了。”听到谢霖的话，叶芝琴忍不住顺着看去，果然她坐着的地方已经湿了一大片，灰色的床单衬的水渍明显而淫荡。
　　只有过一个男朋友的叶芝琴，第一次在别的男人的床上流这么多水，小浪穴还这么空虚寂寞地急待别的男人触碰……
　　久久得不到抚慰的小穴，却突然被一灼热的坚挺滑过。
　　原来是谢霖挺着他的大肉棒，在她粉嫩的小穴上滑动，滑过肉肉的花唇，滑过肿大的小豆豆，惹得叶芝琴浑身酥麻，花芯忍不住再吐出一口蜜液，令他的龟头湿淋淋亮晶晶的。
　　谢霖在诱人的小穴上轻轻扫动来回游走，她忍不住跟着摇了摇水蛇腰就着来回摩擦。
　　忽然她的腰被握住，谢霖一挺腰，大龟头前半部卡在紧窄的穴口。
　　叶芝琴看着他们下体淫靡的接触，这么长，男友的已经很长了，谢霖的要更长更吓人，真的要插进来了吗，肯定会顶到男友没顶到过的地方的……
　　她一激灵，颤抖着说道，“不、不可以进来。”
　　谢霖一顿，青筋凸起的大凶器就这样退开，但也没远离，在她的穴口和敏感至极的豆豆之间不受控制地跳动。
　　叶芝琴被他的龟头蹭得酥酥麻麻，她感受到他的大拇指在她腰间摩擦，突然谢霖轻轻一推，她就躺到在了他的大床上。
　　“干、干什么……”她不安地抬起头看谢霖。
　　她看到他目不转睛地盯着自己展开的双腿根部，灼热的视线像是狠狠玩弄着小穴。
　　谢霖慢慢俯下身，滚烫的呼吸喷洒在小穴上，“别流了，太多了。”他淡淡的语气却令她颤栗不已。
　　她看着这个本来慵懒疏离又痞气的少年，竟然埋首在她双腿之间，张嘴含住了小穴。
　　“啊...嗯...别...”敏感的花穴被温热的唇舌包裹着，一寸寸细致地舔弄，时而舌尖打着转，重点把玩那颗颤抖的可爱小豆豆。
　　叶芝琴想不到这个痞痞的不良少年，竟会如此温柔缱绻地舔吻她。
　　他的舌头在穴口圈圈点点，吞食着蜜液，又缓缓地艰难地插进穴里。
　　少女面色潮红，双目紧闭，双手再也忍不住似地抚摸自己地双乳。
　　谢霖的舌头插进来了，嗯，绵柔地进出着好温柔好舒服，只要他的大鸡巴没有插进来，就、就不算对不起肖亦轩吧。
　　叶芝琴红唇微张，边这样想，边断断续续地吟哦着。

第5章 梦醒，被男友操却想着隔壁邻居
　　谢霖的舌头在她小穴里一进一出用力抽插着，时而吮吸淫液，时而在紧窄的穴道里勾缠旋转。
　　叶芝琴没想到自己背着男友，在邻居家的床上，被男友以外的男人舔得欲仙欲死。
　　看似疏离冷漠的少年，竟然才见自己第二面，就这么裸裎相对，甚至舔穴舔得万般温柔。
　　带着背德的迷醉感，她继续一只手玩弄着自己的左乳，不时用力抓着整只乳，不时捏着揉搓硬硬的乳头。
　　叶芝琴爽得忍不住稍微夹紧了谢霖的头，右手还伸到他的脑袋后面按压，就像是希望他能更深入一点似的。
　　谢霖若有所觉，把大拇指按在她的两瓣花唇上，粗糙的手指摩擦着，接着把花唇向外拉，舌头更卖力地往里伸。
　　叶芝琴带着娇媚气音的声音难以压抑，眼角有泪渗出，突然她小穴失去了唇舌的包裹，不由得一阵空虚，她情不自禁地向上顶了顶臀，像是要追逐那远离的舌头。
　　谢霖低低一笑，她立刻抬起头。
　　他的头就在她的蜜穴上方，双手撑在自己的身体两侧，这个角度，他锻炼不息的坚硬胸肌一览无疑，而他的嘴巴周围、下巴，甚至鼻尖全是闪烁着淫光的蜜液。
　　谢霖又痞又帅地看着她笑，她爽到不行忍不住自己摸奶的行为让抓个正着了。
　　他把她的右手放回到她空出来的右乳上，命令似的说道：“继续摸。”
　　接着他两根修长手指挤进她的穴里，抽插起来，骨节分明的大手带给她不同于方才的快感，粗糙的指腹带来阵阵酥麻。
　　他另一只手也不闲着，附在小豆豆上，揉捏、按呀，研摩个不停。
　　叶芝琴的大腿上突然有滚烫的触感，谢霖忍不住把大肉棒在她娇嫩的大腿内侧摩擦，挺着腰前后律动。
　　叶芝琴不禁看向谢霖。原来这个漫不经心的少年也能有这么一副被色欲所折磨的表情，皱着眉吐着粗气、眼神迷离地在她腿上前后耸动……
　　如果他狠狠地插进来、射到自己身体里会是怎样的表情呢……
　　这样迷醉地幻想着，叶芝琴却觉得脖颈处一片麻痒，忽而一阵天旋地转……
　　她睁开了眼，这里是自己和男友的新窝，旁边舔吻着自己脖子的……是她的男友肖亦轩。
　　她微微松了口气，原来是梦呀，刚刚的梦也太真实了吧。
　　“嗯？下面居然这么湿了？说，是不是做春梦了啊！”
　　肖亦轩打了一下她的屁股，手指在她的小穴里乱摸。
　　“嗯～梦、梦到你舔我的下面了。”
　　肖亦轩眼睛一亮，“宝贝你变的色色的了哦，我好喜欢。”
　　说罢他把她的双腿分开，俯下身舔弄起她的小穴。
　　叶芝琴看着埋头舔穴的男友，不禁想到谢霖舔弄她的色情场景，蜜液不禁一股股往外流。
　　“这么骚，水都流到床上了。”
　　唇舌离开了她的小穴，男友坚硬粗长的鸡巴就这样顶开她的穴口，一寸寸往里深入。
　　两人都不禁发出舒爽的呻吟。
　　叶芝琴闭着眼睛，不由自主想到，如果是那个邻居谢霖，舔完用手指插完逼之后，应该也是会用这个姿势，用他长长的大肉棒，深深地插入我的吧……
　　这样想着，她难以自抑地把在她身上狠狠抽插的人想象成了一墙之隔的邻居谢霖，双手也忍不住玩弄起了自己的乳房。
　　肖亦轩感觉到女友的小穴，比以往更色情地夹弄吮吸着他的肉棒，而且她还淫荡地玩弄自己的双乳。
　　他眼角发红，紧咬着牙，更猛烈地抽插顶弄。
　　在这对情侣猛烈做爱之时，仅一墙之隔的邻居谢霖正呆呆地看着自己高高耸立的鸡巴。
　　他没想到他竟然会梦到昨天才见面的女邻居，而且还是那样色情的梦。
　　他认命地把手放到鸡巴上撸动着，脑子里不住回想梦里叶芝琴淫荡的模样，她那颤抖着的巨乳，那不停流水的骚逼……
　　所幸叶芝琴他们的床不在靠谢霖这一侧，而在靠着另一边邻居那一侧，不然那床嘎吱声、淫叫声会传过来，只会映衬得谢霖更凄惨。
　　当天去学校的叶芝琴和肖亦轩，皆被告知军训期间必须在学校宿舍住。
　　这意味着从明天开始有好一段时间他们都不能一起住了，虽然不舍，但只能如此了。
　　甚至叶芝琴还庆幸着，可以远离邻居谢霖好一段时间了，做了那样的梦，她觉得她都没勇气去阳台晾衣服，没勇气见他了。
　　不过令叶芝琴心虚不已的是，他们这段时间的最后一次做爱，肖亦轩事后不停地夸赞她更主动更骚了，其实是因为她心里不住地幻想那个清俊的邻居。
　　军训第一天，叶芝琴也认识了不少女性朋友，休息时围坐一堆，叽叽喳喳讨论年级里的帅哥、甚至是他们的教官。
　　不得不说他们班那个同学，路嘉瞬，在一众男生中鹤立鸡群，挺拔的身姿，俊朗的外形，外向开朗的性格，好像一进学校便被众多八卦的少女选进本校男神榜。
　　对他们凶巴巴，说一不二的教官，陈学器，晒得黝黑的肤色挡不住他极其出众的外表，年长学生七、八岁的他威严又可靠，带着军人的硬朗作风，更显英姿飒爽。
　　是夜，站军姿站了一天的叶芝琴又遇到了那个选择题，不同的是选项里的人名变了：
　　A路嘉瞬
　　B陈学器
　　C谢霖

第6章 教官的梦，单独训练穿超紧身衣的她
　　叶芝琴看着这叁个人名，心里默默庆幸这次没有亲哥哥和表弟，不然就是被迫选择不是亲人的那个人了，那简直是没有选择的选择题。
　　她现在严重怀疑，她脑子有点毛病，连着两天做这样的梦，说不定以后每晚都得面临这样对选择题。可得好好权衡一下选谁。
　　要不再选谢霖得了，反正都赤裸相对摸过舔过了……
　　还是算了，过了一天，好不容易对他的羞涩感减低了那么一丢丢，还是不要再加强这种羞耻记忆吧。
　　至于同学路嘉瞬，想到以后大学四年还要对着这个人，还是不要往还不熟悉的同学情里掺入这么色情的记忆了吧。
　　看来教官陈学器是最好的选择了，军训期一过就永生不见，没有任何交集。
　　虽然不考虑其他因素，光看人，她是最不想也不敢和这么凶巴巴、威严严肃的人发生性关系的。
　　选择完毕的她，心里拼命告诉自己一会要衣冠整齐，最好能发现一切时梦境，远离陈教官，安安静静直到天亮睡醒。
　　可怜的是，每次一入春梦，她一定会以为这是现实，沉浸入色欲的情景中……
　　炎炎夏日，空气仿佛凝固了，汗水顺着脸颊在下巴滑过，最终低落，哒地在地上打出一圈小水斑，又迅速蒸发不见。
　　“叶芝琴！出列！”
　　“是！”因为形象良好，外貌出众，她被选为她们这个系的女领队。
　　现下她要接受陈学器的专门辅导，领队是整个方阵的门面，一定要有最标准的军姿和步伐。
　　她要换上手里专门训练服。
　　不穿原本年级统一的军装，是因为这些军装都是宽松的短袖长裤，不能清晰地看到肢体的训练标准与否。
　　而领队的标准是要比普通学生高很多的。
　　换上了短袖短裤的训练服，她才发现这身衣服异常的紧身，迷彩的纹路在她巨乳和翘臀那变形得夸张。
　　她扭扭捏捏地走到陈教官面前，羞答答地问：“报告教官，这衣服有点太、太小了，有别的尺寸吗？”
　　陈学器一看她被紧紧束缚着的凹凸有致的身材，不由尴尬地清了清喉咙，“没有了，这每年都是均码，每个领队都是这么穿的。”
　　“那、那最后阅兵典礼就要穿这身衣服吗？”
　　“不用，这只是训练用的，阅兵那天你穿回你本来那件军装。”
　　叶芝琴松了口气，接着问，“那、那去哪里训练呢？”
　　领队训练是一对一的，她只希望不用在大家旁边穿着这身羞耻的衣服训练。
　　陈学器心底想着，有这样的巨乳和翘臀把衣服撑成这样，还是找个没人的地方单独训练吧，免得小姑娘对着人群尴尬。
　　只是想不到这里面最好看，清秀俏丽的少女身材居然这么夸张。
　　看着她露在外面白嫩的肌肤，陈学器心下一软，选了个即无人又阴凉的地方。
　　他这个钢铁直男可是第一次对女生生出这份温柔。
　　在训练中，面对她有时出错的姿势，陈学器都是拿着帽子拍一拍她出错的地方，如此指导。
　　手臂、小腿、大腿、脖子、下巴，甚至胸不够挺，屁股没绷好的时候，那双巨乳和那翘臀都被教官用帽子轻轻打过。
　　辛苦的训练终于结束了，她不想穿着这身招摇的衣服回宿舍，只好先去厕所换掉。
　　天色略暗，这里又是偏僻无人之处，陈教官在厕所门口等她换好，再一起往外走。
　　在厕所脱上衣的她，十分尴尬地发现，衣服太紧，卡在胸下沿硬是翻不上去。
　　陈学器在外面等了二十几分钟，她还没出来，有点担心，“叶芝琴，什么情况！”
　　“教官，我、我脱不下来了。要不就这么回去吧。”她略带哭腔地喊道。
　　他不想一路上让人看到她前凸后翘的身姿，“额，那我帮你看看怎么解决。”
　　他双手拿着她上衣下摆，黝黑的脸其实已经红了，“那我开始拽了。”
　　狭小的厕所隔间里，高大的教官就这样站在她背后，准备要脱她的衣服。
　　他侵略性满满的男子汉气息、浓烈的硬汉男人味、不让人反感的汗味，就这般就着他极高的体温蒸腾着，叶芝琴感觉自己在小小的隔间里被包围起来，无处可逃。
　　缓缓往上拉着衣服，她的纤腰一寸寸展露出来，这样的场景有着难言的色情美感。

第7章 威严正直教官帮她脱衣，内衣裤也脱掉
　　他的大手扯着衣角，，到巨乳那便卡住拉不动了。
　　他用力一提，硬生生拉到胸快一半的地方，就怎么都不能继续了。
　　陈教官深吸一口气，打算查看原因。“可能是胸罩也有一定厚度……”说完他便立刻站直收回眼神。
　　“教、教官，您能帮我脱吗，我的手臂现在卡着动不了……”
　　陈学器看着那嫩蓝色的内衣，在白皙的肌肤上显得美好而可人。
　　手附上纽扣处，不小心摸到女学生地肌肤，温凉而细腻，少女白嫩的肤色和他黝黑手形成了满是色情意味的强烈对比。
　　叶芝琴被突如而来灼热而粗糙的指腹震了一下，想着平日威严不可侵犯的教官认真给她解内衣扣，不禁羞红了脸。
　　第一次解女生女衣的陈学器研究了一番才解开，但是光解开背后的纽扣还远远不够，根本没办法把胸罩脱下来。
　　他在叶芝琴的指引下解开背带连接处的扣子，终于把内衣扯了下来。
　　看着手里精巧而可爱的胸罩，和他粗鲁的大掌不是一个画风的。就好像这个娇滴滴的女学生和他这个严肃的军人一样，透着强烈的反差。
　　继续往上拉她的上衣，还是有点难，但进行到这一步，内衣都脱了，也没有退路了。
　　他一番说明后，只好硬着头皮，把手一点点塞进她胸前的衣服里，把她的胸狠狠用力按下，继续扯衣服。
　　这个过程中，叶芝琴被按的倒退两步，紧紧贴着身后的教官。肌肉分明、硬朗结实的身体令她甚至被撞疼一下。
　　教官他、他肯定有八块腹肌吧，她还从来没在现实中见过、摸过呢。
　　教官的手好大、温度怎么这么高，而且力气好大，手指的茧摩的她有点疼。
　　这样粗糙的手，不知道摸穴、摸小豆豆、甚至是插进小穴，会是怎样舒爽。
　　陈教官是威严又正直的军人，她怎么可以这样幻想他！一时之间她又羞又愧。
　　而陈学器则惊心于女学生柔嫩弹软的大胸，和那个挺立的可爱乳头，看到她这样无助又信任地靠在自己身上，不禁把自己的胯部稍稍后移，让自己微微耸立的根部不要接触到她。
　　把上衣扯开离胸部的一瞬间，双乳像逃离绑缚的玉兔，猛地弹跳着，嫩红的乳头在空中划过诱人的线路。
　　来不及避开的陈学器看到这一幕，身前的女学生正被衣服罩着脸，按理说他随意肆虐地观赏巨乳美景也不会被发现，但是他还是立刻自制地转开眼神。
　　但是仅这来不及闪躲的一眼，就让他的巨根更昂扬几分，猝不及防顶在少女的臀上。
　　教官和少女两人立刻心有灵犀地迅速拉开距离。
　　叶芝琴红着脸换上内衣和宽松上衣。
　　“那我先出去了。”陈学器有点慌不择路地想要出去。
　　少女来不及说话，小手一下抓住教官的手臂，感受到手下的肌肉因为她的触碰，一下子绷紧了。
　　她感觉自己两只手都抓不住这肌肉贲张的粗壮手臂。
　　“怎么了？”陈学器不看她，粗着嗓子问道。
　　“裤、裤子也要帮忙。之前也试过，会卡在屁股那。”她有些委屈地望着他说道。
　　他一言不发的站定在她身后，蹲下身，双手卡着裤腰往下拉。
　　他这般沉默不语，少女便羞红了脸也不敢告诉他，他把自己的内裤一并抓着往下拉了。
　　反正教官他一直眼神避开，应该不会看到不该看的。
　　果然还是卡在臀部的一半。陈学器只能故技重施，火热的大手在臀瓣上用力一压，少女被压得往墙上一撞，惊叫了一声。
　　担心她压在硬邦邦的墙上会疼、会怕脏，陈学器只好拉着她转身面向自己。
　　现在的状况是，他的脸狠狠压着她神秘叁角地带。
　　教官灼热的呼吸喷洒在已经脱了一半的大腿根部，如此近的距离，就像他下一秒就要开始舔吻她的穴肉。
　　光溜溜的小穴着他的脸亲密接触着，他微微的胡渣刺得她痒痒的。被他舔穴得话，胡渣肯定还会扎到嫩嫩的小穴的，会、会不会更爽啊……
　　屁股还被这样按着、掐着，有一根手指甚至都用力地不经意滑进臀缝了。
　　小屁眼被粗糙的指腹按着，不禁缩了缩，小穴也流出了水。
　　陈学器不敢多感受她翘弹滑嫩的屁股，惊觉自己的手指滑进了少女的臀缝，还摸到了一个充满褶皱的小洞，顿时手指被紧紧一夹。
　　他鸡巴更硬挺了，好像被夹的是他的肉棒似的。
　　他宽松的军裤下，是同样非常宽松的内裤，他的鸡巴便挺立的毫无阻隔十分张扬，轻松顶出一个巨大的帐篷。

第8章 旁听别人做爱，教官在她身后撸管
　　陈学器只能庆幸自己是蹲着，女学生暂时不会发现教官那忠于欲望毫无顾忌勃起的孽根。
　　他喉头一动，只能专注地大力一往下扯，终于把少女的裤子扯过翘臀了。
　　他情不自禁欣喜地一瞥，不禁呆住了，原来自己脸前就是女学生白嫩嫩的大腿根部，那肉嘟嘟的白馒头，可爱的不行。
　　但是那微张着的穴缝，透着诱人而色情的粉色，还淫靡地扯出一条水丝，连接着小穴和内裤。
　　她的内裤是和内衣成套的，但是内裤中心已被水渍染成色情的深蓝色。
　　他还在想少女怎么军训还喷香水，原来这一切都是她小穴传来的幽香，微微的香汗，还有茉莉花沐浴液的清香，以及那亮晶晶淫水的难言骚香。
　　叶芝琴一手扯着自己的裤子往后退了两步，黏连的长长淫丝便招摇地左右晃荡。
　　他反应过来立刻低下头，甚至憋住呼吸。他是严肃的教官，这么近距离盯着闻着女学生的小穴，成何体统！
　　而且他居然亲手把女学生的内裤扯下来，看见了少女同样动情的罪证，那些瞩目的淫丝和水渍。
　　淫靡摇摆的水线，最后还啪地一下黏在了她凝润的大腿上。
　　叶芝琴把内裤抽上去穿好时，看到的便是，凶巴巴的庄严的陈教官，胯部顶起一个夸张伟岸的大帐篷，最顶尖处龟头的轮廓甚是清晰，凶猛而侵略性极强地，像是要冲破布料狠狠操她一样。
　　她还看到他坚毅的脸上，咬牙隐忍地滑落一滴汗珠，淫靡地滴在那张扬的大帐篷那。
　　教官是不是瞄到了自己的小穴和那些不知羞耻的淫液，勃起得这么夸张。她突然意识到，威严而庄重的教官，也是血气方刚的军汉啊。
　　如果是陈教官的话，做爱的时候一定可以用有力粗壮的手臂，轻易就着臀部托起她，然后像打桩机一样猛烈地操她。
　　她肯定是想男友了，不能乱发骚乱想。
　　内心深处有着对眼前人最淫靡的幻想，实际她却乖巧羞涩地把衣服穿好了。
　　“那、那我们走吧，再晚饭堂没吃的了。”
　　“你去外面等着，我去男厕……上厕所。”其实他是想着不能顶着这惹人注目的帐篷走来走去，想去男厕自己解决一下。
　　“哦哦好的。”
　　正当他们准备开门出去之时，有一对男女进了女厕。
　　“宝贝，这里偏僻，没什么人用过的厕所还挺干净的。”
　　“嗯～真讨厌～教官哥哥～”
　　“让哥哥看看，是不是流一裤子骚水水了。”
　　“啊～别脱，我、我们不进隔间嘛？嗯～不要直接再洗手池这……”
　　“让你对着镜子好好看看自己的小骚逼！这么色，今天不操饱你不让你逃。”
　　而正在隔间里的一男一女傻了眼，尴尬地对视着。
　　外头女学生纵情的呻吟在厕所里回响着，“教官～教官大人，啊…你操女学生的骚逼…好胀…人家要举报你…嗯…”
　　“哼还敢举报，明天惩罚你在所有人面前脱衣服，让大家看看我们xx系的女领队有多么骚！”外面那个教官也色情地喘着粗气发狠道。
　　叶芝琴眼神游移地轻声没话找话，“啊，他们也是女领队和教官诶……”
　　她简直想打自己一耳光，什么叫也是，人家在外面公然做爱，他们在这里躲着……
　　虽然看着色情，她被他脱光衣服，小穴流水流的拉丝了，他大肉棒也勃起得吓人，但却是很正经的帮忙。
　　陈学器尴尬地清了清喉咙没有出声。
　　“教官～嗯…你特地选人家当领队，趁着一对一训练，故意摸人家的胸和屁股…啊～大鸡巴还顶着这么大个帐篷来蹭人家～”
　　“是不是摸的你很爽啊！顶的你都骚水横流！”
　　隔间里的陈学器很是焦躁，他今天也用帽子碰女学生的身体了，可那是正常教学指点啊，叶芝琴她不会想歪吧……
　　而且他的大肉棒还在她面前这么招摇地挺立着，刚刚帮忙脱衣服时的确也不小心顶到她翘弹的臀了……
　　听着外面的那对教官学生的淫言浪语，他不受控制地对应上自己和叶芝琴。大鸡巴难忍地跳动了几下，连带着胯部的大帐篷也摆动起来。
　　叶芝琴怔怔地看着那色情摇摆的大鼓包，不由自主地道：“教官你、你要是急着上厕所就上吧，他们看起来还要……做很久。一会不快点饭堂就没有东西吃了。”
　　他额角流汗，隐忍地说：“你，转过去。”
　　叶芝琴转过身，听到窸窸窣窣的脱裤子的声音，满脑子不由自主浮现那解开笼罩擎天一柱的场景。
　　狭小的空间使得她虽然没有紧贴着陈教官，但是她站的离他也是特别的近。
　　身后并没有水声传来，相反，她听到了皮肤快速摩擦揉搓的声音，还有陈教官粗重的喘息声。
　　靠得太近了，就好像他在她耳边喘息一样，狭小隔间里渐渐充盈着教官愈来愈浓烈的男人味，麝香一股股地搂着她……
　　陈教官…就这么站在她身后撸管，他现在是不是在想着她，想着她的巨乳丰臀，她流着淫水的骚逼。
　　她想着他严肃而英俊的脸上，肯定染上情欲的色彩，紧闭着眼，轻皱着眉，嘴唇微张喘息着，一脸陶醉地撸动自己的巨屌……
　　不行了，她好湿，她也好想和陈教官一起沉浸在肉欲里，她的手蠢蠢欲动。

第9章 从各自偷偷自慰，到互相帮忙抚慰
　　背对着陈教官的叶芝琴像是失了魂一般，她悄悄把手放上自己的小穴，隔着裤子和内裤不住地揉捏按压自己的馒头逼。
　　陈教官在她身后打飞机，她也在他背后偷偷地抚慰自己的小穴……小小的隔间里淫乱不堪。
　　突然，厕所隔间内这对悄悄自慰的男女，都听到了外面激烈做爱的男女的话。
　　“教官哥哥～你认识另一个系的那个陈学器教官嘛？嗯～他、他好帅哦。”
　　“好啊，我插着你的逼你还敢想别人！惩罚你明天不准穿内衣内裤来！哼，他那个人最假正经假严厉，他那么凶哪有女生会给他操”
　　“啊…哦～他长得那么帅。我就想给他……啊！太深了，不要～不想他了，人家就给你操嘛。”
　　“哼，不过他选的那个女领队也真的正，长的那么清纯，身材却隔着宽松衣服都那么劲爆。我就不信他这次还忍得住不摸她的奶，不操她的逼！”
　　隔间内被谈论的两人，手上动作都是一顿。
　　陈学器心想，一向最是不齿这种教官的他，这次也不能光明磊落问心无愧了。
　　他的确没有衣物阻隔地摸了她那柔嫩的巨乳、俏立的乳头、滑弹的翘臀，甚至还有颤抖着收缩的小菊花。
　　摸着摸着还起了这么强烈的反应。
　　他忍不住速度更快更加用力地撸动自己的孽根。
　　回忆着她身上美好的触感，一两丝低沉的呻吟从他嘴里泄露出来。
　　脑海里浮现那惊鸿一瞥少女的小穴，和淫靡的蜜汁，他一定要忍住不能去操她的逼。
　　叶芝琴也是越听越酥麻，当她发现身后的陈教官动作幅度更大更强烈，而且还诱人地轻哼呻吟几声后，忍不住拉开裤子把手直接放在小穴上。
　　她在穴口玩弄一会，指尖粘满淫水后，便往上滑，着重圈揉捻按那可怜的小豆豆。
　　陈学器听着身后少女那里可疑的衣物拉扯声和噗滋的水声，还有她柔媚的轻微的娇喘声，鸡巴坚硬肿胀得发疼。
　　幻想着清纯女学生伸手进裤子里自慰的模样，他强忍着不转过身去，扯掉她的裤子，死命抽插她的骚穴，她一定会继续骚浪地一边摸奶一边摸小豆豆。
　　一边隐忍地幻想，良久的努力后，他终于射了。他这才发现外面的那对早就走了。
　　身为教官的他，有自己的骄傲和坚守准则的军人，却在女学生的身后，幻想着少女的诱人的身子，撸出来了。
　　他打飞机前就已把内裤脱下来，刚刚就用内裤承接了他一股又一股大量的浓精。
　　陈学器沉默地用内裤把肉棒擦干净，把半挺的鸡巴摁进迷彩裤里。
　　期间默默地听着叶芝琴的声响。她不知道外面的男女早就离开，也不知道陈教官已经撸完了，自己沉浸在了爱欲里。
　　她忘我的娇喘呻吟着，水声愈加噗滋乱响，这一切动静都在空荡荡的安静的厕所里回响。
　　陈教官在这声响下无从躲避，他意识到，少女应该不止是摸逼了，她肯定在用手指忘情抽插自己的小穴。
　　他无奈地看着自己重新有抬头趋势的鸡巴，想着快点结束这淫乱的一切。
　　陈学器清了清嗓子。但是少女没有任何反应，她并没有停下自己骚浪的声响。
　　最后，他拍了拍少女的手臂，想让她意识到不该继续下去了。但是陈学器发现，少女居然拽住了他的手。
　　他以为有什么别的问题，未加思索便转过身去，没曾想，少女竟抓着他的手探上了泥泞不堪的小穴。
　　“呜…我、我自己弄、弄不好。”少女柔媚的哭腔令他不忍果断拒绝。
　　但他只是继续把大手罩在她的小穴上面，包裹的严严实实，却没有借机开始乱摸乱玩。
　　陈教官静置的大手，却感受到少女小穴一波一波的淫秽跳动。
　　叶芝琴看着毫无作为的大手，有些焦急，她扳直他的两根手指，一下自己坐了上去。
　　陈学器被她的作为所震惊，里面的媚肉层层迭迭地挤压、包裹着他的手指，手指都如此，如若他的巨屌，岂不是会被挤得失了魂……
　　叶芝琴感受着之前觊觎过的粗糙大手的深入，带着茧的修长手指一点一点挤开自己的嫩肉，摩擦过敏感点，她无力地往后一靠，贴紧了教官的胸肌。
　　她感觉自己舒服得腿软，便抓过他令一只手，自己左腿抬起，让教官架起她的左腿。
　　一条腿高翘的金鸡独立的姿势，让教官的手指更能深入小穴里。
　　陈教官有点愣住了，他震惊于她淫乱的主动。
　　叶芝琴发现教官只是停在她体内，没有抽插，忍不住抓着他的手上下抽动插着自己。
　　陈学器的巨根又高高翘起了，他的大手被女学生抓着抽插小逼，还是九浅一深的频率，不时还被牵引着在穴内旋转。
　　突然小手把他的裤子脱了，之前内裤粘满精液所以放口袋里了，如今他的肉棒立刻毫无阻隔地贴上了她的臀缝。
　　叶芝琴骚浪的玉手甚至都不着急抓着他插穴了，她竟然堂而皇之地开始抚摸他的肉棒。
　　那双柔若无骨的小手滑过青筋凸起的棒身，把玩着他的蛋蛋，坏心眼地打着圈搓揉着。
　　一直被动的陈教官终于忍不住了，他眼角发狠，手指狠狠地抽动，一下一下猛地撞击嫩穴深处。
　　淫水声噗滋噗滋地回响着，猛然剧烈运动的手指边挂满搓成白沫的蜜液。
　　叶芝琴又爽又酸软地挂在他身上，凶猛的攻势令她忍耐不住地大声呻吟起来。
　　严肃守纪的陈教官，被调戏、情欲被挑起后，竟然这么的凶猛狠烈。
　　她舒爽下又不禁心惊，小手不敢再乱摸乱玩，专注地给他前后撸动。
　　陈教官挂着她腿的手突然袭上她的胸，大力地揉搓起来，五指发狠下深深陷入她的乳肉。
　　她整个人酸软无力地，任他狠戾玩弄，小穴快让摩坏插烂了，大胸也快让掐出奶水了。他凶猛的动作简直让人以为他恨她。
　　男友从没这么粗鲁凶蛮地玩弄过她，初尝这般滋味的她很快攀上欲望的高峰，忽然淋了他一手和一鸡巴的水。
　　身后发狠的男人突然重拾理智似的，把手从她的胸上放下来，把她的腿放回地上。另一手也毫不留恋似的从还在高潮余韵中的小穴里缓缓抽出。
　　但是她手下他坚硬挺立的大肉棒，昭示着他并不平静的欲望。
　　她有点手酸，也有点被吓着，给他撸动的小手便慢慢停了下来。
　　陈教官好像很生气，自己还要不要在他鸡巴上撸动啊……
　　不过现在的她才清晰感知到他肉棒的巨大，很长，而且特别特别粗壮，青筋爆起得凹凸不平，好想看一看呀……
　　一片噤若寒蝉的沉寂中，陈学器发现她的小手停着不敢动，不由把自己的粗糙麦色的大手附在上面，带着她抚慰自己的欲根。

第10章 真空穿紧身衣，被迫留宿教官家中
　　陈教官的大手紧紧按抓着她的小手，他牵引着少女抚慰自己的肉棒。
　　因为高潮喷洒的淫水，他们交迭的双手摩擦的十分顺畅，叶芝琴没有使劲，完全就是被他带着快速撸动，速度快得惊人。
　　她再一次真切感受到，训练有素肌肉发达的军人，真的能有这样的爆发力和手臂力量。
　　刚刚他就是这么用力高速地插她下面，她的小穴又有些痒了。
　　她突然听到他威严的声音染上情欲，嘶哑地在她耳边响起，“你单身的吧，军训结束我们在一起。”
　　叶芝琴如坠冰窖，肯定是她主动让他给自己插穴的行为，让人以为自己是单身的。
　　她不应该这样，她有恩爱的男友的呀。自己居然这么淫浪，现在还抓着教官比男友还长、还粗特别多的鸡巴，给他撸着管。
　　认识到自己淫荡的叶芝琴，高潮过后的小穴不禁又紧了紧。
　　感觉到陈教官好像又要说些什么，不想再听的她，慌乱下，另一只闲着的手袭上他的龟头。
　　敏感的龟头遭到侵犯的陈学器紧了紧喉咙，果然忘了再讲话。
　　大肉棒被她柔嫩的小手把握，龟头还被她玩弄着，嫩嫩的掌心包裹着揉磨、抓捏……
　　陈教官的龟头好圆好大，如果顶到自己的小穴深处，肯定能好好触碰到花芯的每个敏感点……
　　叶芝琴心神迷离，不由得更轻柔更诱惑地把玩教官的龟头。
　　陈学器被套弄的几欲升天，忍不住想把头凑过去吮咬她小巧的耳垂……
　　一阵天旋地转，陈学器发现他躺在教官宿舍的单人床上，裸睡的他隔着被子就看到一个大鼓包。
　　春梦里没撸射，梦醒了还要自己撸……
　　陈学器不知道，一向很守纪与女学生保持距离的他，为什么会在梦里对才见一面的女学生上下其手，色心大起。
　　甚至把人清纯可爱的大美女想的这么淫荡不堪，自己摸逼、还抓着他的手给骚逼自慰。
　　最后还想着对人负责，做她男朋友。
　　另一边的叶芝琴虽然醒来湿的必须换内裤，但是梦里高潮过的她并没有感到空虚。
　　她已经有点熟悉这种梦的尿性了。不过果然是梦呀，现实里她才不会这么淫荡地要凶凶的教官给自己摸穴呢。
　　她还不知道，梦里的她就是真实的她。梦内外是互相影响的。
　　迅速收拾干净去军训，她有点不敢看向他们严肃的教官，即使他英姿勃发得赏心悦目。
　　她怕看到他，就想起他无情又凶猛地玩弄自己的小穴和乳房，她怕一下子就湿了下身。
　　沉醉于这种全然与男友不一样的玩弄，是不对的。
　　叶芝琴没发现，陈教官一向沉稳冷静的目光也回避着她。
　　他怕一看到她，就想起她在自己梦里的淫浪。
　　更让他心有愧疚的是，他醒来时撸着快爆炸的巨根，幻想的却是清丽的她，躺在自己身下又纯又欲的呻吟。
　　是的，在他的心目中，她动情地被抽插时应该就会是那样。
　　她周围的同学都不明所以的庆幸着，严厉的陈教官都不怎么过来检查他们的军姿，他们不时得以悄悄松动一下僵硬的四肢。
　　完全和陈教官没有任何接触的一天过去了，她松了一口气，沉沉睡去。
　　梦里她没管其他两个选项，还是选择了陈学器。反正军训期间又不会有什么接触，军训结束肯定是完全没有见面机会的了。
　　陈学器正在单独训练叶芝琴。他用帽子替代手指，拍打她做错的地方。
　　但当他拍到少女的胸时，发现那大胸竟然不受控制地掀起一波乳浪。
　　女学生浑圆的胸上，竟清晰地顶起两个可爱的小点点。
　　她、她没穿胸罩吗！
　　陈教官鬼使神差地看向她的下体。
　　又紧又薄的裤子，缝合口是从胯部到臀部。这样的结果便是，没穿内裤的她，缝合线轻松地深陷入她的小穴和臀瓣中，色情而淫靡。
　　她饱满的小穴就这样，光天化日之下，在他面前展露形态。
　　叶芝琴看着他逐渐涨大的胯部，有点莫名又有点羞臊。
　　她还不知道她是真空上阵穿着超紧身衣。激凸的巨乳、小穴和翘臀被勒的形状一清二楚，被严厉的教官看在眼里。
　　叶芝琴只觉得今天有些凉快舒适。
　　陈学器煎熬着、痛并快乐着，终于是时候结束今天的训练了。
　　她走去厕所准备更衣时，不小心一摔跤，锋利的大石头把她的腿滑出狠狠一道，流血不止。
　　陈学器顾不了那么多，他一把横抱起叶芝琴，冲去医务室。
　　医务室却没人，没办法，他只好把她抱到自己宿舍，因为他那里带着小型医药箱。
　　她坐在凳子上，陈教官半跪在地上给她处理伤口。
　　叶芝琴看着陈教官俊毅的脸庞，满是认真的严肃表情，竟觉得特别温柔。
　　外面却是突然电闪雷鸣、狂风暴雨，这样的天气，让人难以往外迈一步。

第11章 两人无奈宿舍内全裸，躺在教官怀里
　　叶芝琴和陈学器望着窗外恶劣的天气，犯起难来。学生宿舍离这里特别远。
　　查了查天气预报，一直到大半夜，这种天气才结束。
　　“你今晚睡床，我在坐凳子趴着睡。”
　　叶芝琴羞涩地应下。她突然发现自己的书包忘在训练地那了，幸好是防水书包。
　　训练地离教官宿舍挺近的，陈学器当即便出门给她取书包。
　　防水书包里的衣服都是干净的，最主要的是她的内衣裤在那。
　　叶芝琴决定趁教官取书包赶紧洗个澡，顺便把训练服也洗了，反正一会有干净衣服可以穿。
　　她脱衣服的时候才发现她一整天真空上阵，陈教官他一定是发现了吧，训练她时勃起得那么吓人。
　　叶芝琴好像想起来，她是为了脱衣服好脱，才不穿内衣裤的。不过今天的确光靠自己就能脱下来。
　　洗完澡洗完衣服，教官竟然还没回来。
　　她伸手往浴巾架上摸索，震惊地发现，陈教官这个糙汉，浴巾居然就是一条洗脸巾那么大的布。
　　超小浴巾上满是男士沐浴液的香气，以及一点教官的男人气息。
　　浴巾擦过自己的双乳和小穴时，她忍不住一阵颤栗，这是陈教官擦过大鸡巴的浴巾呀，就这么来擦自己的敏感处。
　　她悄悄探出头，确认教官的确不在后，一手将小浴巾挡着小穴，一手横挡两颗乳头，就这么踏进房内。
　　她翻找一下教官的柜子，发现里面空空如也，真的是钢铁直男。
　　教官阳台上的就一套衣物，还被雨打湿了，根本穿不了。他真的是就两套换着穿啊，连内裤都是。
　　她站在他房间中央，正想着只能在他被子里躲着了。
　　房门突然开了，是陈教官。
　　陈学器一开门就看见少女全裸地站在房间中央，自己擦过肉棒的浴巾就这样紧贴她的小穴，她纤细的手臂还欲拒还迎般遮着巨乳，大片乳肉在外招摇，粉嫩的乳晕还遮不全。
　　叶芝琴惊叫一声，立刻窜进他的被窝里遮盖自己的身体。
　　“咳咳，找遍了没找到。”
　　“那我明天穿回这套吧。教官你快洗洗澡吧，浑身都湿透了。”
　　躲在他被窝里只露个小脑袋的她突然伸出手，把浴巾递给他。
　　好可爱。
　　他洗完澡顺手把衣物都洗掉之后才发现，他也只能全裸了。
　　把浴巾按在肉棒上，他走了出来。小脑袋伸头伸脑一看，立刻通红地缩了回去。
　　他状若平静地说，“我泡点泡面。”
　　他先吃完，再让她也去吃。自己则离得远远的不看她。
　　她坐着的凳子还有他臀部的余温，自己就这么光着屁股感受着。
　　她羞红了脸，迅速把泡面解决掉，准备跑回床上。
　　过分着急的她脚下一滑，重重地摔在了地上。
　　转过头的陈教官看见她双腿张开地坐在地上，他终于得以一见她穴内的风光。
　　那样的粉嫩，泛着水光。好想亲一亲。
　　“屁屁好疼，站不起来了。”
　　少女看着陈教官捂着大屌向她走来，他松开浴巾准备抱她的时候，浴巾也不掉落。因为他已高高勃起，浴巾就这么晃晃悠悠挂在上面了。
　　她被抱起时，才想起挡胸遮穴。眼睛却忍不住偷瞄教官硬鼓鼓的大胸肌和清晰的八块腹肌。
　　好厉害的身材，好想摸摸哦。她按着小穴的手忍不住用了用力，手指往软嘟嘟的穴肉和小缝里陷了陷。
　　他把她放在自己的床上，尴尬地挺着大屌走开了，默默去卫生间让自己平息欲火。
　　熄灯睡觉，叶芝琴把自己裹在被子里，伸出手感受外面骤降的温度。
　　她不忍陈教官在外面裸着受冻。各种劝说下教官终于答应躺进来。
　　两人在被子里尴尬地背部相对。小小的单人床让他们背部紧贴的同时，高大的陈教官大半个身体还是挂在床外。
　　“太挤了，还是算了吧。”陈教官比平时更沉哑几分的声音响起。
　　“背靠背太占空间了，要、要不我缩在你怀里。”说出这话的叶芝琴，忍不住摩了摩腿。
　　她真的不是想着色色的事情，她只是想让两人都能好好地在床上睡觉。
　　陈学器肉棒又昂扬了几分，他却像坚定了信念般，沉沉对她说，“好，我不会欺负你的。”
　　陈学器把手臂横在枕头下方，侧身睡下。
　　叶芝琴背对着他，顺势躺下，整个人小鸟依人地窝进他怀里。
　　陈教官另一只手尴尬地在空中调整位置，他真不知道要如何安放这只手，才能不接触少女。
　　叶芝琴羞红着脸，善解人意地道：“没、没关系，就放我身上。”
　　陈教官沉默地把手放在她的盈盈一握的腰上，手指突然触碰到一片柔滑，不受控制地指尖一动。
　　叶芝琴被粗糙的指腹轻轻一摩擦，身体不自觉颤抖了一下。
　　他躺在自己身后，大手笼着自己的腰，搂着她。她内心深处忍不住渴望他别那么一本正经，往上碰碰胸吧，或者往下帮忙止止水吧。
　　叶芝琴忽然感受到，臀部往上有一长条状的热源，越来越热，越来越大，原来守着师生界限的他，也难以抗拒背德的肉欲。

第12章 门外有人，慌乱中教官的肉棒不小心插进小穴
　　陈教官的大肉棒紧紧地朝上贴着她的臀部和腰窝。
　　这个小单人床真的太挤了，平时堪堪够一人平躺，现在两人一起睡，必须紧紧相拥地侧身才可。
　　那根硕大的大肉棒只能被夹在教官的腹部和少女的腰臀之间。
　　叶芝琴漫天思绪，陈教官的肉棒被压迫成这样，应该就像是穿了很紧的内裤的感觉吧，看他的内裤都这么宽大，他现在肯定受不了这种折磨。
　　“教官，你……要不放我两腿之间会舒服点。”
　　说罢她便微微抬起一条腿。
　　陈学器的确被绷得难受，但是放到少女的双腿之间，未免过于色情了吧。
　　过了好一会，叶芝琴的腿有些撑不住了，微微颤抖起来，“快点……我举的好累。我、我相信教官你不会欺负我的……”
　　陈学器无可奈何地把坚硬勃起的大肉棒拨到她的腿间，啪地一声，巨根一下子打在她的肉穴上。
　　叶芝琴骚痒的肉穴被又硬又烫的棍子这么打了一下，嘴角不小心泄出一声细微的呻吟。她顿时意识到，这个姿势好像真的不太妙。
　　陈学器憋着一口气，听着她那娇柔的哼气，感受到她的腿重新合并，紧紧夹住自己，大鸡巴不禁一抖，马眼悄悄滑出几滴淫液。
　　他不知道她为什么能相信，他的肉棒就这么紧贴在她光溜溜湿哒哒的小穴上，还能忍住不去欺负她。
　　叶芝琴发现更糟糕的是，她的腿因为刚刚抬起又放下，她的小穴已经不是完全紧闭的状态了。
　　她的小穴的两片花瓣被迫分开，柔柔地含夹住坚硬的肉棒。
　　失去保护的敏感至极的小花豆，直接被青筋凸起、硬挺灼热的肉棒按压着。
　　接触小豆豆的那片棒身，甚至刚好长了几根硬硬的扭扭曲曲的屌毛。
　　陈教官偶尔轻轻抖动的肉棒，缓缓而撩人地刺激着她的下身。
　　随着肉棒的跳动，硬茬的毛毛肆意刮来刮去，青筋条条的棒身任意来回摩擦揉搓，加上灼热体温的刺激，叶芝琴的敏感的小豆豆、娇嫩的穴肉和空虚的穴口不堪忍受这般爱抚。
　　蜜液一阵阵的涌出，汨汨地流遍陈学器的棒身，他的龟头和前端棒身则因为太长凸在外面，而躲过一劫。
　　叶芝琴快被他不自知的温柔撩拨给弄发疯。她怕再这样下去，她会忍不住主动前后磨蹭他的大鸡巴，给小穴杀杀痒。
　　她想调整一下姿势，好把小穴的花瓣合起来，保护小豆豆和周边的嫩肉。
　　她抬腿挪动下体的一瞬，陈学器因为门外有人喊他，也不自觉侧了侧身听。
　　这两人同一刻的动作，使得大肉棒不小心一滑一顶，浑圆硕大的龟头捅进了微微张开的小穴里。
　　大鸡巴的前端瞬间受到了极致的包裹，陈学器全身肌肉都紧绷住，不敢呼吸。
　　而叶芝琴的穴口被突如其来的撑开，敏感的媚肉被硕大的龟头顶的一阵酥麻，她的惊呼便带着娇媚的尾音。
　　门外的人也听到了这身让人血脉贲张的“啊～”，不由得有些迟疑，“陈哥，你不会在看片吧？快别看了，饿死了给我两桶泡面！”
　　陈学器正想着要不趁机去给那人拿泡面，还可以远离这不小心插了一点进女学生穴里的尴尬境地。
　　叶芝琴的小穴感知到了他的离意，更细心的她却意识到了，绝不能让陈教官去开门。
　　因为她的训练衣正挂在椅背上，她的鞋子在床边，桌上还摆有不止一人份量的吃过的泡面盒，太多证明她存在的破绽了。
　　况且她躲去哪？床上、卫生间、阳台都不合适，万一那人进来，随意走动很容易就被发现。
　　不敢出声的她不想让他走，情急之下狠心向后一压，陈学器大半根肉棒就这么被吞吃下去。
　　她紧张的不行，真实的心情无意识地反应在小穴里，她的小逼随之紧紧地吸吮着他。
　　她想着，他应该能懂她的意思吧。
　　血气方刚的陈教官突然被紧窄的穴道含住，而且还被里面的媚肉层层迭迭的一吮一吸。
　　他死死攥着拳头，一动不敢动。只是开口朝门外喊道：“没面了！睡了，别吵我！”声音中暗藏一点嘶哑和颤抖。
　　“好嘞，哥你慢慢撸啊！不打扰你了。”
　　外面讨人厌的人终于慢慢远去，叶芝琴的腿无力地放下，这么一压，陈教官的巨根更加动弹不得。
　　陈学器的大肉棒几欲爆炸，残存的理智让他强忍着，不进一步往前深入那销魂之处。
　　他尽量让自己严厉认真：“你抬腿，让我出去！”
　　可是陈教官近距离喘着粗气、嘶哑暗沉的耳畔低语，令叶芝琴感受不到他的严肃。
　　她的腿酸软无力，只好伸出玉手，勉力支起一条腿。
　　陈学器还是很难拔出肉棒，她的小穴太紧，里面的媚肉还紧紧吸吮着。
　　他只好继续故作镇定，“你下面放松点。”
　　“教、教官，刚刚太紧张了，好像要稍微摸一下，才、才能放松……”叶芝琴小脸通红，颤抖着柔媚的声音解释道。

第13章 教官热吻摸奶插穴插菊花，但还是纯洁的师生
　　叶芝琴羞愧不已，小穴死死含着陈教官的大肉棒，不让他走，好像希望他能继续充盈胀满自己一样。
　　她含泪地埋怨自己的小穴太过骚浪，对不起她的男友。
　　而且平时要是她太激动太紧，男友也是一边深深地舌吻，同时一边温柔地摸乳头和摸小点点这些敏感至极的地方，让她慢慢放松下来。
　　所以现在她也只能让陈教官学着她男友来摸她了。
　　“摸、摸乳头应该就行……”
　　叶芝琴首先选择了叁者里最无害的乳头。
　　放在她腰肢上的粗糙大手慢慢向上移动，带起她一阵鸡皮疙瘩。
　　大手终于覆盖上胸部了，她不禁松了口气。
　　陈学器不敢乱摸，大手摸索着找到乳头，便把手掌微微抬起，尽量不触碰她的乳肉，专攻乳头。
　　叶芝琴发现胸上的火热退去，凉意令她心脏漏跳两拍，突然乳尖被灼热粗糙的指腹捏起，揉压，扭夹……
　　只有乳头被随意淫靡地侵袭，她的心神不知不觉更专注于乳尖一处，比起一边被揉乳肉一边被玩乳头要更刺激淫邪。
　　她全身酸软，手渐渐地支撑不住那条腿，“教官，我、我太软了…嗯…”
　　陈学器不知道她说的是自己的手太软撑不住，还心想，我知道你软，大奶软软、翘臀软软、穴里也软软地吸着……
　　他疑惑着，少女是不是在舒服的不自觉说起淫言荡语。
　　他有些焦虑，不敢作任何回应。
　　少女继续说道：“手撑不住了，我、我把腿架教官身上吧……”
　　陈学器这才羞愧地应声，任由她动作，后果却是，少女把腿往后一架，放到他腰上的同时，往后压的姿势令巨根更深入了几分，小穴被更插到更内里的痒处。
　　僵持许久的两人都忍不住舒爽而淫靡地叹了口气。
　　现在她是半侧躺地靠坐在他的大肉棒上，那巨根却还有一小截露在外面。
　　叶芝琴感觉自己还不够放松，玉手便轻轻抓着他的手腕，把他往下拉，“还是不行，摸下、下面更好。”
　　平日对学生发号施令的陈教官，此时却沉默顺从女学生的话，去摸她已经被大鸡巴顶得淫荡分开的小穴。
　　胡乱摸着的他发现一蹭过俏立的小豆豆，她便浑身发抖，小穴也把他的大鸡巴一吮一吸。
　　他立刻像找准猎物弱点的猎人，猛地对小豆豆发动攻势。
　　“嗯…对～就是这里。就是…要刺激敏感点才行…哦…”小穴被他一开始乱摸一气，弄的骚痒不已的她，终于被击中要害之后，不由自主出声肯定他。
　　她迷醉地仰头，双手忍不住放上自己的胸部，自己淫荡地玩弄着乳尖尖。
　　她情不自禁继续告诉他自己身体的秘密，“敏感点还有，还要舌吻，和、和菊花…啊…然后，还有穴道里面的G点…”
　　陈学器盯着她陶醉的神情，自己玩弄乳头的淫靡动作，听着她的娇喘，他好像失去了理智，一心想着照做，便可以早点脱离这教官与学生的乱纪淫行。
　　他收回枕在她脑下的手，在两人交合处粘上一手的蜜液，顺着张开的臀缝摸到了小菊花。
　　陈学器轻柔地爱抚这小洞上的褶皱，探进去一个指尖，顿时被紧紧地包裹。
　　他仿佛把鸡巴不能在小穴里抽插律动的不甘倾泻在她的后庭上，一心把手指当成自己的大肉棒，整根没入了可怜的小菊花。
　　她的身体往他这面侧过来，头凑近他，眼神迷离地看着他，朱唇轻启地暗示着他。
　　陈学器一狠心，一口咬住她的嘴，凶猛地吮吻、舌头横冲直撞。她的丁香小舌以柔克刚，缱绻地舔弄教官的唇舌。
　　激烈的热吻下，一丝亮晶晶的涎液顺着二人的下巴滑到脖子上，淫靡动人。
　　不敢这么近距离细看对方，两人都闭上眼，全部感官沉浸在欲浪里。
　　两人都还认为，目前的他们还处于纯洁的师生关系之中。
　　明明在外人看来，他们已经是淫荡至极。
　　教官搂着女学生，二人激烈舌吻，学生自己忘情玩弄双乳，教官的一只大手玩弄小花豆，另一只大手在菊花处不断进出，然后女学生的细腿架在教官紧实的腰上，大大分开的淫穴里，一根粗壮的鸡巴狠狠地停留其中，交合处还满是亮晶晶的淫液，都流到蛋蛋上了。
　　正直的陈教官还在勉力维持自己的信念。
　　他现在大肉棒插着女学生的穴，并不是主动不是故意的，而是她为了阻止他开门而无意的行为。
　　他现在与女学生激情四射的热吻，恶劣肆意玩弄她的小豆豆，放纵用手指抽插她的小菊花，这些都情有可原。
　　他是为了让她放松下来，好把大屌从她穴里拔出来。
　　但如果他真的放纵自己前后抽插学生的小穴，那就是真正背德乱纪的事。
　　所以她最后的那个敏感点，就是她穴道里的G点，正直的他不敢去刺激。
　　军训期间他是学生的教官，那他就该守好师生关系。军训结束的他才是那个血气方刚的青年军官，可以自由追求这个令他心神荡漾的清丽少女。
　　这边被上下其手、全身多处敏感点都被刺激的叶芝琴，不知道陈教官的坚守，她早被情欲的巨浪掀翻，她急切地想让他刺激她最最敏感娇嫩的地方。
　　这时的她虽然记着自己是肖亦轩的女友，但是失去理智的她，已然认为别的男人的大鸡巴在自己穴里捣弄一下，是为了刺激里面的G点，是为了让自己放松的、好保持距离的，应该算不上背叛吧，也算不上是操逼吧……
　　叶芝琴忠于内心地，前后妖娆扭动水蛇腰，利用陈教官伟岸的，特别粗的，青筋条条还有少量硬硬卷毛的大肉棒摩擦G点，甚至还顺带用圆滑硕大的大龟头给花芯解痒。

第14章 正直教官和有男友的女学生，终于背德忘情抽
　　陈学器本来就已经被她紧窄的穴道吸吮得肉棒肿胀欲裂，现在叶芝琴还扭腰，骚逼轻微前后柔媚地摩擦鸡巴，他军人强大的意志力使他不至于立刻破防。
　　他头往后靠，分开他们激吻的唇舌，淫靡的水丝随之长长地拉开。
　　“叶芝琴！你别乱动！”他暗哑着严厉指责道，与此同时他的两手动作也不停，还在色情揉虐小豆豆、手指抽插小菊花。
　　少女被他既严肃认真，又淫乱不堪的行为激荡得心神摇曳。这就是正直严厉地陈教官呀，被她弄成这般模样。
　　她早已目眩神迷，不理他的指责，继续前后研磨蜜穴。
　　“小豆豆和菊花都好舒服……嗯…还差点刺激，就好了嘛，求求你了教官哥哥，好不好嘛。教官大人的大肉棒好长，好硬，特别特别粗，撑死小穴了。肉棒怎么还这么多凸凸的青筋，还有卷卷的小硬毛，摩的穴穴好舒服，好讨厌哦……哈…啊…那、那你不能动就我来动……”
　　叶芝琴娇软柔媚的声音，最关键是她对他色情的称呼，对他肉棒的淫秽言语，令他不自觉喘了口粗气。
　　他再次狠狠吻上她吐露淫荡语句和娇喘的小嘴，还敢说他不能动，被她一激将，陈学器终于稍稍放开束缚，在她的穴内小幅前后抽插。
　　叶芝琴静止着，享受着本应正直严厉的教官的服侍，媚肉被他律动、夹杂旋转着摩得酥痒不堪。
　　陈学器也沉浸于媚肉的一呼一吸，以及完全不同于自己用手自慰，那种被紧致骚穴含着套弄肉棒的舒爽快感。
　　叶芝琴好像不满足于缓慢轻柔的戏弄，她又跟着前后摆腰动了起来，以致他们的抽插幅度变得更大，越来越多淫水被磨砂成白沫，挂满了淫靡交合之处。
　　叶芝琴越顶弄越上瘾，她的臀不禁靠的更后，想含住更多的大鸡巴。
　　陈学器沉迷其中，他也没留意，少女已经放松了下来，他可以慢慢地拔出巨根的了。
　　感受着少女的主动，他也忍不住更用力往前顶弄，也不再是缓慢而小幅度地，给她刺激媚肉的频率了，反之，他动作越来越大，抽插得越来越用力，顶得越来越深。
　　噗滋噗滋的水声渐响，他忠于欲望地拿开放在她菊花上的手，转而高高抬起她的腿，狠狠向前一撞，没有任何阻隔的，他又粗又长的大棒子终究是齐根没入她的骚穴中。
　　两人紧紧相撞的时候，清脆响亮地啪一声，色情地响遍室内。
　　叶芝琴被他这一撞，花芯被结结实实地抚慰到，整个穴道亦被他粗壮过人的欲根胀得满满当当。
　　她花芯酸慰，浑身颤栗，幸而喉咙溢出的放声呻吟被陈教官吞掉，不让隔壁房间都能发现，陈教官在自己宿舍狂操女学生的逼。
　　啪啪声不断，是青年军官腹部和少女臀部猛烈相撞的声音，也是他的蛋蛋狠狠拍在她穴口的声音。噗滋声亦不断，水花飞溅，白沫翻滚。
　　不断操着的两人，在这明显的响声中逐渐意识到他们越界了，现在是真的在做爱，在操逼。但是两人都默契地没有制止对方。
　　在这种明知故犯的背德感下，他们却愈加沉沦在欲海之中。
　　我有男朋友的，教官他不知道。
　　男友也不知道，我被帅气教官粗壮的大肉棒操的这么舒服，甚至还在心里悄悄比较，男友与教官的肉棒形状和他们不同的抽插风格……
　　嗯…
　　啊…
　　哈…
　　教官哥哥操的好爽，亦轩…
　　亦轩…
　　我没办法停下……
　　就被别的男人操这一次，我不会再背叛的了，我的小穴今天过后就只对男友一个人开放。
　　这是叶芝琴脑内的想法。
　　而陈学器想着的是，好喜欢你，叶芝琴，你好骚，你的水流的整个床都湿了，你的逼好紧好会夹，插你的骚逼这么爽，我想天天随时操你，在单独训练时想和你野战，晚上也要带你回宿舍解锁各种姿势。
　　独处的时候我和你不再是教官和学生，我们就是忠于爱欲的干柴烈火的年轻男女……
　　以后在一起，营地一旦开放能邀请家属，就带她来宿舍狂操，一旦有假期就粘着她天天做爱。
　　陈学器的手紧紧陷入她柔嫩的大腿肉，每一次抽插都是连根拔出、然后狠狠地齐根没入。
　　陈教官果然是军人，浑身肌肉的他，用倒叁角的性感腰部狠烈发力，没有多余技巧，如同过载的高速打桩机一般，疯狂不知疲倦地操她。
　　全身用力地陈教官全身肌肉都变得紧绷且鼓起，燥热地汗水滑过性感的肌肉线条，全身麦色肌肤再月光下，有如抹了油般反着淫靡的光。
　　教官的粗壮大肉棒也止不住她的水，粉嫩嫩的媚肉被带的翻出来，舒爽喷洒的蜜液四处飞溅。
　　她被操的浑身发烫的香汗淋漓，教官充满男人味道的汗也润湿了她。
　　叶芝琴觉得又湿又热，不禁小手几下动作把盖着二人的薄被掀开。
　　微凉的空气突然涌上，部分又被教官的火热身躯给蒸腾掉，两人都舒爽的打了个寒颤。
　　如果这是有灯光照着他们，有人拍摄他们，他们就能知道自己到底构成怎样一副淫乱的场景。
　　麦色的他和白嫩的她交缠，两人身上都反着油润的淫光，唇舌交战处不是要断不断的流下银丝，猛烈火热交合的地方泥泞不堪，有飞溅的淫珠和粘稠的白沫。
　　他们除了不能放声淫叫，便已经比任何av都要更淫荡，也更有美感。
　　他们这样操下去，不久就会迎来欲望的巅峰。
　　但是没等到那时，二人便从这淫乱的美梦中醒来。这么爽的做爱原来都是梦啊。陈学器庆幸没有越界，叶芝琴庆幸没有背叛男友。
　　但是二人也都失望于没有在梦中和对方做到高潮，现在未得疏解的欲望还统治着他们。
　　女生宿舍离集合地实在是很远，而且女生起床还要洗脸护肤，真的没时间自慰的叶芝琴的只能擦干满腿的水，找条宽松的内裤换上。
　　她怕紧的内裤会更刺激骚痒的小穴。
　　叶芝琴强忍着小穴一阵阵麻痒和骚动，水一边流着，一边希望今天能平安无事地度过。
　　而陈教官这边还算比较幸运。教官宿舍离集合地很近，而且钢铁直男洗漱准备什么的也很快。
　　不过时间的确很紧张。陈学器甩着耸立的粗壮大屌，一边刷牙一边对着墙上的镜子撸管。
　　他此时想的是继续梦里的越界背德情事。
　　在床上搂着操逼高潮之后，他还要起床开灯，把少女抱在镜子前狠狠地做爱。
　　他们都能好好观赏双方的情动姿态。

第15章 陈教官幻想和她做爱，她被其他教官围观爱抚
　　如果这时强忍空虚、无法自慰、赶路中的叶芝琴知道，陈教官在一边刷牙一边想着她打飞机，一定会流更多的水。
　　陈学器看着镜子里全裸的自己，想象着自己还在梦里，床上激烈床事之后，深夜把灯打开抱着已经高潮一次的少女在镜前做爱，不管路过的人可能好奇的探查。
　　他要用给小孩把尿的姿势抱着她，大屌操她的穴。
　　双手托着她两腿腿弯，皆面向镜子，这种姿势下，她的双腿呈M字大大分开，小穴风光一览无遗。
　　同时，二人都能看见镜子里嫩白皮肤和麦色皮肤淫靡的交缠，教官和女学生都沉醉的神情，她的双峰乳浪翻滚，还有小骚穴被鸡巴猛烈抽插的美景，大量的淫液在噗滋声中化为白沫……
　　不知道她闲着的双手，会怎样淫邪地对镜玩弄自己的乳头和小花豆呢……
　　他一边撸着一边遗憾地想，他还没有开着灯，清晰地看过她的巨乳、花穴和菊花。
　　沉浸在欲望里的他，还以为自己在梦里，只想着一会要在单独训练的时候，把女领队按在光天化日的草丛里，掀开她肯定又真空的超紧身衣，好好观赏、把玩她的每一寸肌肤。
　　如果叶芝琴知道，严肃的教官竟想把她在野外脱光，认真仔细玩弄她，甚至和她野战，她肯定既震惊又全身酸软。
　　这边的陈学器刷完牙了，还没射，只好继续裸着，一边撸一边走向阳台。
　　幸而阳台外面是一片荒芜，阳台之间又是墙阻隔着，没人会看到庄严教官的发情。
　　陈学器一边撸动鸡巴，一边把衣服收下，又想到新的操她的方式。
　　让她全裸着，双手撑着阳台扶手，被他后入。
　　如果有人刚巧在荒野散步，就能看到清纯靓丽的美女学生被操的乳波荡漾。
　　而且她一定要自觉捂好自己的嘴巴，不然她骚浪的叫声会在阳台轻易地传遍整栋阳台。
　　教官宿舍里可都是血气方刚的青年军汉，他们要不在外面馋的想破门而入，要不就会跑到荒野上，看着她围观她撸鸡巴。
　　叶芝琴她看这么多平日威严在上的热血教官，全部盯着她撸管，她的小骚穴肯定会更能吸，更加酥痒，更能流蜜水吧。
　　甚至如果人们破门而入，近距离围观他们的猛烈性爱，那么他一定会换成抱小儿把尿的那个姿势，让所有人好好看看她精雕玉琢、粉嫩无暇的美穴。
　　当然领域意识强盛、占有欲强的他，一定不会让其他人的孽根染指他的少女。同为教官，他的军衔最高，其他人也不得不听。
　　最多可以围着她撸管，用手用唇舌挑逗她。十几双大手和嘴巴共同玩弄她的玉体，这么敏感的她肯定会一次又一次的潮吹。
　　一手拿着衣服，一手放肆撸管的陈教官，终于一下射了出来，阳台地面上全是精液，甚至还有些飞到阳台外了。
　　他长长叹了口气，随手擦干净鸡巴，便匆匆穿衣离开。
　　同时真正冷静下来的他，惊觉自己方才居然这般淫邪地幻想女学生。内心深处觉得对不住那个可人的少女。
　　他不知道的是，他对她最肆无忌惮最淫乱不堪的幻想，只要叶芝琴梦里继续选他，真的会有在春梦中对她实现的一天。
　　本来梦醒的时候他还庆幸没有越界，结果一自慰，一想着她，理智就断弦了。
　　她已经对他有这么大的影响力了。
　　陈学器十分怀疑，如果在他想着她撸管时，她突然出现，他是不是会一把抱住无助而不知情的她，狠狠开操。
　　他不知道自己引以为傲的道德底线和自制力，丢在了哪里。
　　他只希望今晚别再梦到她了，他越陷越深了。
　　陈教官作为一个正直严厉的教官，他努力平复着情绪，想着一会在她面前可不能露出破绽。
　　今天的军训叶芝琴平安无事地度过了。小穴一直酸软空虚的她，等了一整天，终于有机会可以好好安慰了。
　　她草草吃饭沐浴后，便躺在了床上，拉下蚊帐和小挂帘，，在宿舍里形成一个封闭的小空间。
　　她随意套了件吊带v字睡裙，带上耳机给男友打了视频通话。
　　她终于不是在梦里，满是背叛感地向其他男人发骚了。
　　她现在可以尽情地在男友面前袒胸露乳，爱抚玩弄自己。
　　正在宿舍里用手机连上大屏幕的蓝牙，和舍友一起看电影的男友，一接到女友的视频立刻抛弃他们要去打电话。
　　刚接通看到女友半露着巨乳，眼神迷离地说想要，他鸡巴立刻也勃起了，冲进浴室，想着美美和女友视频裸聊。
　　刚刚各种尝试都没连上大屏幕，他认为没问题就离开了。谁知道他刚一进浴室，手机屏幕内的一切在他不知情的情况下，投影到了大屏幕上。
　　他们宿舍仅开学几天就有最高颜值宿舍之称，如今叁个坐在凳子上帅气的少年却都望着大屏幕发起了呆。
　　他们默默咽了口口水，没人去关掉大屏幕，都默默地看着。只因视频中的少女太美太色情，让人挪不开眼。

第16章 和男友视频自慰，被三个男舍友看光，男友说
　　叶芝琴对着摄像头，丁香小舌诱惑地舔了一下嘴唇，小手缓缓拉下左乳的吊带，左边粉嫩的乳头便暴露在空气中。
　　右边的乳房她故意半露不露地遮掩着，这样更加魅惑。
　　她不知道自己眼神迷离，一脸饥渴的样子不仅仅被亲爱的男友看到，还被男友的叁个帅气舍友看光了。
　　而且他们的大屏幕，甚至比他男友看的都要清楚。
　　叶芝琴在乳头上暧昧地打着圈，轻声诱惑地对着耳机说道：“人家右边的乳头要留给你吸～嗯…好痒哦，快点吃人家的骚奶头，会吸出来乳汁的…哈…啊…”
　　叁个少年的裆部都顶起了大帐篷。
　　少女继续在屏幕里诱惑着他们，她把手机靠在床边，对准下身，缓缓拉开裙摆，闭合状态的白嫩肉嘟嘟的小肥逼，就在镜头下一览无遗。
　　他们屏息死死盯着屏幕。
　　“人家不讲话了，舍友都回来了。”说着就把耳机的麦克风口放在小穴旁边。
　　她一根青葱玉指放在花瓣上，像是显示她的花瓣有多肥厚似的，一直调皮地按压着，手指陷入肥嘟嘟的肉里。
　　调皮按压的同时，那迷人的粉色小缝会被带的张开一点，每次这个时候他们都会狠狠往里看，心里焦灼难耐。
　　她那根调皮的手指终于按上正中间的花瓣口，少女的神情空虚不已。
　　他们虽然看不到那迷人的粉缝，却能想像到自己去触碰到那敏感穴肉的刺激。
　　少女果然发骚地手指弯曲摩了摩。接着她双手一起放在花瓣两边，先是挤了挤两瓣肉，花瓣淫靡而可怜的被挤在一起。
　　接着，她按着两片花瓣，缓缓拉开了。入眼一片粉嫩嫩的湿滑嫩肉。
　　她的腿终于放肆地大大张开，花瓣也被她狠狠拉开。少年们看着大屏幕里的逼，纤毫毕现的好像他们叁人在拿着放大镜仔细观察一样。
　　失去花瓣闭合阻挡的淫水，唰的倾泻出来。她变了坐姿，不再直直地坐着，而是半靠半躺地坐着。
　　这个坐姿，加上她极力大张形成M字的腿，使得她整个小穴和屁眼都展露出来。
　　那一大股淫液，从穴口一路流到了菊花，她的菊花在众目睽睽之下缩了缩。
　　叶芝琴就这样大张着穴，没有动作。
　　众人看着翘立的小豆豆，和一股股流着淫水，时不时还收缩一下的花穴，少年们恨不得冲到她面前替她狠狠爱抚舔吸下体。
　　接着她左手揉搓捻按小豆豆，右手在小穴上胡乱摸了一阵，突然一指狠狠插进了逼里。
　　她这突然的动作，让少年们感觉，就好像自己的大鸡巴在花穴盲目寻找，突然一滑找到正确路径，猛地插进了销魂之地。
　　接着两根，再然后是叁根手指。看着淫靡含着叁根手指已经紧窄的被撑大的穴口，少年们以为这就结束了。
　　谁知道，他们舍友的女友这么骚浪，她也不摸小豆豆了，在右手一插入叁根手指的情况下，她左手又往里塞了一根。
　　紧接着再塞一根，又塞了一根。一共六根手指，她好像才满足似的开始旋扭着插弄自己的穴。
　　少年们早就难忍欲望，把手伸进裤子里撸着鸡巴。他们就这么明目张胆地，与舍友肖亦轩一墙之隔，偷看他女友自慰打飞机。
　　她插弄的满手淫丝和白沫。突然间，她抽出左手，往下探去。
　　她居然骚到，要两个洞洞都被喂饱才行。
　　众人看着她以一样的频率抽插自己的小逼和菊穴。逼里的嫩肉被翻出，也让人看的一清二楚。
　　少女腿间淫秽的水声也在宿舍里回响。
　　宿舍里的气氛逐渐变得焦灼，当第一个人忍不住把大屌放出来尽情套弄时，其他两人也紧随其后开始公然撸管。
　　眼睛红红地盯着少女淫荡自慰的少年，心里想的都是自己怎样和别人一起两根鸡巴满足这个骚浪的少女。
　　这叁个日后要和她相见的男人，内心已经埋下了要操她，而且还要好几个人一起操她的欲望种子。
　　叶芝琴一边舒爽的用手指操干自己，一边还看着男友撸管，男友嘴里还说着些淫秽言语。
　　“我在厕所里和你视频，我的叁个舍友都在外面等，他们肯定知道你在和我视频自慰了。嗯，怎么样，叁个男人在等你自慰完呢。小骚逼怎么一听这话就流这么多水。本来军训结束要带你见他们，结果他们现在没见面，已经知道你有多骚了，几天没见就想被操逼！不如我现在出去给他们看看你怎么玩自己的骚逼和菊花……”
　　她被男友的话一刺激，小穴抖着流了更多的水。
　　叶芝琴如果知道现在的自己在现实中，真的已经被里里外外仔仔细细地看光，自己的骚浪自慰也让几个男人想双龙戏珠、一前一后操弄她。
　　那她肯定会又羞涩又舒爽的高潮。
　　“宝贝你怎么这么骚，两个洞都要插，你想不想你男友我带个好兄弟，一起来操你的逼呀！到时候你背着我自己偷偷来宿舍好不好，让他们叁个一个插你的逼，一个操你的屁眼，还有一个干你的嘴巴，爽不爽！背着我被人操逼爽不爽啊！”

第17章 竹马和她视频忍不住撸管，竹马梦里的她课上
　　听着视频里的男友说，主动要让他叁个男舍友来看她自慰，甚至让他们来一人一个洞操自己，让自己背叛男友……
　　用手指疯狂插着小穴和菊花洞她，却感觉深处越来越痒。
　　叶芝琴突然发现，她的确体验过背叛他的感觉。
　　她在梦里被邻居谢霖用舌头操逼，之后还被猛男教官用粗壮的大鸡吧狠狠操穴，菊花也被他指奸过…
　　如果她和教官的梦延续下去，教官那浑圆的蛋蛋里精液那么多，肯定会把她肚子和穴道都射的满满的。
　　她是真的在梦里背叛了男友，被别人的大肉棒顶弄得特别爽，而且背叛的感觉，还使梦里的性爱更有感觉。
　　如果他的叁个素未谋面的男舍友来操自己，或者梦里已经玩弄过自己的谢霖和教官一起来插自己……
　　在男友面前，有着各种她一人面对众多男神的淫靡幻想，她高潮了，潮水喷了满满一手机。
　　叁个少年目不转睛盯着那自慰着的浪逼，突然收缩颤抖着喷射出大量的淫水，小豆豆一跳一跳的，菊花也是跟着紧缩。
　　这淫靡的一幕被清晰地拍了下来，叁个少年就这么因为舍友女友的高潮，跟着射了，宿舍地上湿答答黏糊糊，屏幕上也沾上了叁人的精液。
　　看着那屏幕中的小穴随之沾上自己和其他舍友的精液，像是真的被他们射满了似的，叁个少年又硬了。
　　不过他们可不敢再打飞机，迅速默契地关屏幕，收拾地板，开窗通风。
　　平静下来的叶芝琴想的却是，男友说的让自己背叛他、让别人来操她，肯定只是情欲高涨时的胡言乱语。她不可以顺着想这些，她不能背叛他。
　　男友也射了之后，他们温存了一会，结束了通话。
　　肖亦轩觉得宿舍的氛围有些奇怪，大家好像都不好意思看他。
　　不知道自己的女友已经被看光的他，是真的打算介绍她给舍友认识的，他甚至军训结束让她来自己的宿舍帮忙收拾。
　　这么好的女友当然要炫耀一番呀。
　　只是不知道这叁个血气方刚的少年，看到小黄片里“av女优”出现在眼前，会是怎样一番应对。
　　那边的叶芝琴，小穴还在高潮的余韵里，突然接到了竹马李开的视频通话，顺手就接了。
　　他们真的是从小一起长大的好基友，是最铁的死党。
　　竹马李开一接通就看到了一只圆润的巨乳，上面让揉捏的可怜乳头红肿肿的立在那。
　　李开和她太熟了，对她原本是没有任何其他想法的，他一直认为他们会是一辈子纯洁的好基友。
　　虽然这在旁人看来很奇怪，因为他们一个这么帅、一个这么美，宛若天造地设的一对。
　　叶芝琴在他眼里就定格在小时候男人婆的印象里了。
　　但是今天猛地看到她高潮后红云遍布的脸，不经意敞开的一只乳，他的大肉棒忍不住勃起了。
　　怎么回事，他们以前睡一张床都没事的。她怎么会突然这么有女人味、这么魅惑。
　　他不知道为何，一直没提醒她，胸露出来了。
　　“叶子你刚干嘛去了，给你打打不通。”
　　“哦，没什么，就跟男友视频了嘛。”
　　李开却不能像往常一样坦然地说些调侃的话。叶芝琴觉得李开今天沉默的有点反常。
　　李开却在那头郁闷，原本他完全不介意她的男友，但今天这是怎么的了，好像一下发现她变了之后，满脑子都是她。
　　她脸色潮红成这样，刚刚和男友视频裸聊了吧，他想像不出来多年死党玩胸摸穴的骚样。
　　不过他更不知道的是，青梅还是喜欢小穴和菊花被一起插的骚货。
　　他暗自郁闷着。本来他们才是最亲密无间的，现在谈恋爱的她变了。
　　她是什么时候给了他男友第一次的呢。
　　“对了李子你干什么呢，给我打电话。”
　　李开就被挑起了话题，他们开心地聊起了天，叶芝琴觉得他又正常了回来，只是今天的他一直缠着她说话，不愿意挂掉。
　　也可以理解，毕竟他们这么铁的关系，现在去不同的地方读大学，离的天南地北。她还有男友一起，李开可是个单身狗。
　　叶芝琴不知道的是，状若正常的李开，其实刚刚一直盯着她轻笑谈天时抖动的硕乳。
　　上身穿衣正常的他，下半身光裸着，大屌张扬挺立着，他看着她一本正经地撸管。
　　挂掉电话后的李开在思考自己对死党青梅到底是怎样的心态。以他们从小到大的情谊，他相信自己要是抢，肯定能抢的过肖亦轩。
　　入夜，梦中的叶芝琴又面临新一轮的选择题。这次的叁个选项是：
　　A陈学器
　　B李开
　　C谢霖
　　本来坚持着要一直选陈教官的她犹豫了。
　　她上回梦里就忍不住破戒，幸好没高潮，而且谢霖也太有魅力太有侵略性了，她想了想为了不背叛男友，她只能选竹马李开。
　　以他们多年纯纯好基友的交情，一定不会出事。
　　初叁课室里，整个3班的同学今天都很兴奋。
　　他们现在得以脱掉丑丑的校服，穿上好看的演出服，因为再上一节课，就得参加今晚的晚会，每个班都得上台演出。
　　李开回到座位上时，才发现他的同桌，兼青梅竹马兼最好的死党，叶芝琴，她的椅子不见了。
　　他正想起来给她找，却见她双眼通红、夹紧着腿扭扭捏捏地走向他。
　　“叶子你怎么啦？”
　　“我、我游泳课之后，就去洗澡。出来的时候，内、内裤怎么都找不到了……”
　　想到眼前羞红脸的她，裙子之下空空如也，他的肉棒悄悄抬头。
　　“额，我把我的内裤脱给你吧。”
　　李开红着脸，挠了挠头，“没事，我们是好朋友嘛，而且我不穿内裤也不会走光，倒是你，不穿内裤就等着屁屁被看光吗？”
　　这时上课铃响了，数学老师走了进来。学生们都很是畏惧这位朱老师，吵闹的班级瞬间安静下来。
　　大家噤若寒蝉地坐好，只有叶芝琴一个人站着，很是突兀。
　　李开想悄悄把自己的椅子给她，自己站着。没等他行动，只听朱老师尖锐地声音响起：“叶芝琴你站着干什么，眼里没老师吗！”
　　听过她解释后，朱老师很不耐烦地道：“你别杵在那，随便找个地方坐下，啧，就和你同桌挤一挤！真是麻烦。”
　　听到这里，李开尴尬地用手按住越来越挺立的肉棒。

第18章 上课中，竹马脱内裤，她光屁股跨坐在他的鸡
　　没有凳子坐的叶芝琴，现在要坐在她最好的朋友兼竹马，李开的身上。
　　她以前倒也不是没坐过他的大腿。但是以前她都是穿着内裤的呀，今天就要这样光着屁屁和小穴，坐在他结实的大腿上了吗。
　　这张凳子并不能支持两人并排坐。
　　他们的座位在班级的最后面角落靠着墙，空间有点狭小。所以她也不能说坐在他膝盖处，因为他的膝盖在这样的空间里，只能塞到课桌下。
　　李开好像清楚，少女不想光裸着下体坐他身上，他打开双腿，涨大的胯部前便有了一片小小的空间，供她坐下。
　　叶芝琴坐了下来，她屁股太翘，导致坐下的时候裙子后摆垫不住屁股，光溜溜的小穴贴到了冰凉的椅子上。
　　李开修长的大腿一左一右围着她，她清晰地感受到，屁股后面，死死顶着她的大鸡巴有多硬，有多烫。
　　想到好友仅仅因为知道自己没穿内裤，就勃起得这么夸张，叶芝琴忍不住在椅子上留下一滩淫靡的蜜液。
　　朱老师开始抽同学去黑板上解题。
　　讲台是微微抬高的，而且她的翘臀又使裙子后摆更短。
　　如果抽中她答题，会不会被所有同学看到自己流着水的骚逼……
　　她有些慌张，立刻让李开现在就悄悄把内裤给她。
　　他现在岔开腿的姿势可脱不了内裤。他们只能悄悄变换坐姿。
　　现在，叶芝琴分开双腿，跨坐在他身上。大大张开的小穴，就在裙子之下紧密地贴着李开顶出的大帐篷上。
　　她羞涩不已，但是还是得催促身下的少年快点脱裤子。
　　李开也害怕随时会被叫上去的青梅会走光，他一把抓住裤子和内裤的腰带，打算直接一起脱掉。
　　好巧不巧，李开的裤腰上绑着绳结，麻绳般的绳结便在脱裤子的过程中，在她大大分开的嫩逼上，摩来滑去。
　　李开因为身上坐着她，而且动作幅度不能太大，脱裤子的时候不太利索。
　　那磨人的绳结便淫靡地搓磨着她的小豆豆和穴口，她的淫穴被刺激的一缩一缩。
　　恼人绳结终于离开了，还没等她松一口气，更大的刺激又来了。
　　她的小穴被他胯部的耻毛生生包围住。硬而卷曲的短毛随着少年的动作一摇一摆，全方位无死角地撩拨她。
　　跨坐着不设防的小穴，感受着这从没受到过的刺激，忍不住又吐出一大股淫水，打湿了身下少年的胯部。
　　终于把裤子全部脱掉的李开，发现胯部上一阵湿意，水还渐渐地打湿了肉棒根部，打湿了蛋蛋。
　　少年也害怕一会穿上裤子时胯部太湿，被别人笑他尿裤子。他忍不住开口道：“叶子，你、你别流水了。”
　　少女却被他指责的有点委屈，“都怪你这里这么多毛，弄的我好痒。”
　　少年很尴尬，“那你往前挪一挪吧，我的小弟弟上没什么毛。”
　　叶芝琴慢慢往前挪，大张着的穴肉和敏感的小豆豆终于离开那一片淫荡的毛毛，坐到了少年昂扬大棒身上。
　　那坚硬灼热紧紧顶贴着自己的骚逼，不时跳动的棒子还揉的小豆豆很舒服。少女羞红了脸，没话找话，就想骂一下竹马，“你个死毛毛怪。”
　　被调笑的少年本来正沉浸于两人的贴合，现下很不服气，“有毛不是很正常吗，我不信你不长毛。”
　　“哼，我就没毛，不信你摸摸呀笨猪。”
　　年轻气盛的李开自然受不了这种刺激，少年修长的大手一下伸到裙子底下，正在嬉笑怒骂的少年少女看上去变得越发色情起来。
　　他从她的平滑的腹部一路滑过，滑到小穴上方一点的位置，洁白细腻的皮肤让他忍不住用指腹微微摩擦。
　　“李子！李子你别摸了，我没毛毛对吧。”
　　她意识到他们现在的行为已经跨越朋友的范畴，再下去会更羞耻，她不想他的手摸到自己流水的骚逼。
　　俊逸的少年喉结滚动，清亮的声音暗哑起来，在她耳边轻轻响起，“不行，谁知道你小妹妹那里有没有长毛毛。说不定你也是个小毛毛怪。”
　　往日纯情的嬉笑怒骂，变得淫邪起来。
　　少年平日都是握着笔写作业的大手，现在淫荡地触上了少女的花穴。
　　指腹仔细地摸过嫩鼓的花唇，带起少女一阵颤栗。叶芝琴想到这双修长的大手，将要摸上自己最柔嫩的穴肉，莫名有些期待，有些紧张。
　　他终于玩够了花唇，手指继续缓慢的往里面探去。
　　李开的指尖拨弄着嫩肉，突然蹭到了凸起的小豆豆，少女浑身一抖，嘴里溢出一声娇吟。
　　少年从没想过，自己最好的朋友，从小一起长大的青梅，能发出这么让人血脉贲张的声音，他心里想着还想听更多，手指便忠实地执行命令。

第19章 少女站起来答题，竹马一边往骚逼吹气，一边
　　朱老师还在上面讲着课，学生们都在认真的听。
　　没有人发现，最角落里，向来友谊纯洁没有私情的青梅竹马，课桌下都公然光裸着下身。
　　清纯的校园女神淫靡地岔开着腿，张着骚逼，跨坐在与清俊样貌不符的、狰狞勃起的大鸡巴上。
　　更淫乱的是，少年右手在一本正经地记着笔记，左手却肆意玩弄着少女没有阻挡翘立的小花豆。
　　从未被外人触摸过的神秘之地，现在硬生生被略带青涩的玩弄，而那个人还是她最好的朋友。
　　叶芝琴右手虚弱地握着笔，左手无力地想把少年的大手拿开。
　　她在这片淫乱中，才真正认识到，竹马平时玩闹时都是让着她的，现在的她根本掰不过他有力的大手。
　　她只好侧过头，泪眼婆娑地对少年呢喃：“嗯…哈…别摸那里，求、求求你，不要…”
　　少年看着双目迷离闪烁的她，坏心眼的用力一捏，果不其然听到醉人的媚哼，问到：“为什么不行呢，小叶子～”
　　“呼…啊…会流好多水，会大声叫出来的，求求你，放过我……”
　　少年略有不忍，终于放开可怜地小豆豆，但是他还没离开她的小穴，手指往下探，摸到了蜜泉眼。
　　“别、不要，啊…对了，我要穿内裤…快…”
　　少年右手放在桌子底下拿上内裤，左手却堂而皇之地放到桌子上，给她看他一手的淫丝。
　　“你下面好能流水呀，我一手都是，都拉丝了。”
　　少女惊慌地让他把手放下去，她怕别人一回头，就看见她流在他手上的骚水。
　　少年把手放在自己大腿上蹭干净，“你坐直挡着我，我帮你穿。”
　　说罢他微抬起她的腿，退去她的鞋子，然后把她的脚放在在椅子两边的横梁上，贴心的不让她没穿鞋的小脚碰到地板。
　　只是这个姿势，令少女看上去更淫荡了，是腿架起大张的M字型。
　　这个形态，她的小穴和他的大肉棒更紧密无缝贴合，少年的各种动作，为他们的下体带来阵阵麻痒的摩擦。
　　就在两人都更燥热迷醉之时，朱老师尖锐的声音打破了这份淫靡氛围，“叶芝琴，你来答这题。”
　　幸好这不是要去讲台上作答，他们都松了口气。
　　因为要站着作答，少女只着袜子的小脚踩着椅边的横梁，在李开脸前不到几厘米之处，双脚大开地站了起来。
　　而且因为距离有些远，叶芝琴还往前弓身，翘着臀，认真答这题。
　　李开呆呆看着她不设防大方展露蜜穴，就在自己眼前流着水，距离近的，只要轻轻一仰头，就能吮吸上。
　　他的巨根直挺挺的，硬的快要爆炸。李开直勾勾地盯着青梅诱人的小穴，突然玩心大起，朝着骚逼吹了口气。
　　只听她回答问题地声音突然一抖，小穴一张一合，菊花还一缩，淫水猛地一流，竟然就在她大张的双腿中间晃晃悠悠地流下。
　　因为蜜液粘稠的性质，这滴水缓缓地、堂而皇之地扯出长长的淫丝，颤悠着落到他昂扬的龟头上。
　　幸好他们坐在最后面，她答题时大家懒得转身看，唯一看着她的老师，也距离特别远。不然她这骚水落下的淫靡一幕，肯定会让看见。
　　李开被淫乱的美景刺激的理智断弦，他的左手抓住自己的大鸡巴，公然地在课堂上，盯着在脸前摇摆的骚逼，撸动起来。
　　他还想要看，更多骚水喷洒自己大肉棒的场景，所以他又往她的骚逼上吹气。
　　这次他是柔缓而绵长地吐气，上上下下、左左右右，把每一寸骚穴和小菊花都照顾到。
　　温热的气流使得青梅骚麻不已，淫丝如他所愿一缕一缕黏连地落下。
　　而少女终于羞涩的意识到，竹马正看着她大张的花穴和屁眼，从未被别人探寻过的神秘地带，如今却让好友离的这么近的赏看着，而且他还这么色情地吹气。
　　而且同学们都在旁边听她回答问题，老师还看着他们呢。她觉得今后都不能坦然直面他了。
　　羞臊的她一边尽力集中心神回答问题，一边抬起一只手捂住小穴，想阻挡好友不留情面直勾勾的打量。
　　李开看着她捂逼的动作，大鸡巴一跳，淫水的滋润下，却是撸的更猛烈更起劲，淫荡地响起叽咕叽咕的水声。
　　只因为她捂逼捂的太色情了。
　　她只有手在身体前面放到两腿中间，这样才能严严实实地盖住骚逼。
　　但是为了不让人留意到，她是把手从屁股那够过去，横挡着骚逼。
　　这样的手势下，淫穴半露不露，欲拒还迎，完全起不了遮挡的作用，反而像在勾引他。
　　李开看着白嫩玉指按在粉嘟嘟的穴肉上面，这可爱的颜色对比，让他不禁幻想，青梅会不会也有淫荡想被操的时候，自己悄悄躲在被窝里摸逼自慰。
　　她现在看起来，就好像在他眼前，撅着屁股自慰给他看。
　　叶芝琴终于答完题，这一道题的时间却有如一个世纪般漫长，她终于可以坐下，不让竹马看她吹她的逼了。
　　本来令她尴尬不已的，骚逼直接跨坐竹马大鸡巴之上的行为，比起被看骚逼，好像也算不得什么了。
　　所以她没有犹豫地往下坐。她不知道，更色情的事情就要发生。
　　李开把大肉棒握住，对准了她的骚穴。

第20章 课上，竹马大鸡巴插逼，手指玩穴，还自拍大
　　答完题直接坐下地叶芝琴，丝毫不知道李开的大肉棒已经饥渴难耐地瞄准骚穴口，准备在课堂上就深深插进她的骚逼。
　　坐下姿势进行到一半的少女，穴口被坚硬灼热的龟头大大撑开，意识到不对的她，却制止不了自己往下坐的姿势。
　　若在外人看来，这就像淫荡的少女，主动地、迫不及待坐上大肉棒。
　　从未被别人踏足的紧密穴道，一上来就被如此壮硕粗长的鸡巴齐根没入。媚肉被猛地层层迭迭粗鲁挤开，花心被狠狠顶撞。
　　一瞬间，叶芝琴被贯穿的花芯酸软，强忍呻吟的她攀上了小高潮。
　　强烈的快感后，她后知后觉地感到被顶破处女膜的疼痛。
　　李开的大鸡巴第一次被这般紧致包裹着，温热潮湿的媚肉紧紧含住整根肉棒。
　　他强忍住刚开荤爽过头的刺激，大手轻轻爱怜抚摸青梅的背部和大腿，他留意到自己冲破了一层膜，想尽力安抚少女。
　　少年以为少女那小高潮时的颤抖，是疼痛不已的表现。
　　他有些后悔，自己被情欲主宰了头脑，这样在课堂上对准骚逼插她。
　　尽管很想疯狂顶弄抽插少女，他还是强行忍耐。
　　少女那边，却以为是自己不小心含进竹马的大肉棒，还在享受好友粗长肉棒带来的快感。她不禁为自己的陶醉羞涩不已。
　　“都、都怪你一直吹人家下面，人家才没留意一下坐下来。”颤抖的话语还带着娇媚的尾音。
　　李开温柔宠溺道：“小坏蛋，谁叫你的小穴这么可爱，真的一点毛都没有。”
　　突然他想起了什么似的，“话说，你怎么知道自己的小粉穴不长毛的，嗯？”
　　叶芝琴小穴不禁紧紧一夹，不敢回答。
　　“说啊，是不是在小妹妹上摸来摸去自慰，发现又嫩又光滑，难道还对着镜子掰开小穴仔细观察过？我的小叶子，我怎么没发现你这么骚呢？”
　　“不、不是，我是好奇，拿…拿手机拍了一下…”急着反驳的少女，却不知道自己这么说也十分淫荡。
　　“这么好奇呀，那我们现在也拍一拍吧，你的小妹妹含住我的大鸡鸡的样子。”
　　少女酸软着身子，看他拿手机，掀起她的裙子，往他们俩淫靡交合之处，拍了一张。
　　“嗯……灯光不够，重新拍一张。”
　　他搂着她的腰，裙子也被他按在腰上，带着少女尽量往后靠，让白炽灯能更好照射他们的连接处。
　　怕课桌挡光的少年，甚至淫荡地顶起结实的腰，托着她一起抬高迎接灯光。
　　如果教室里的用作考场监考的监控器打开的话，就能录下少女少女大方向上空展露插逼模样的淫荡画面。
　　这次的照片很完美。大鸡巴狠狠撑开小穴，大大方方分开的花瓣，翘立的小花豆，粉嫩的穴肉，还有竹马的蛋蛋，都看的一清二楚。
　　“我发到我们的私人空间了，回去你也存下来。我要当手机壁纸。”
　　叶芝琴想到他们的淫靡的鸡巴插逼照片，要被他拿来当壁纸，万一不小心被人看到怎么办……她穴里骚痒地吸了吸。
　　不敢抽插顶操她，怕弄疼她的李开，也不想把鸡巴拔出来。他贪恋青梅的骚逼含着他肉棒的美好。
　　他拿起内裤，抬起她一条腿穿进去。
　　少年的动作，带动着大鸡巴在她这里左顶右撞，被大肉棒胀实的骚穴兴奋不已。
　　叶芝琴对这种刺激感到十分陌生，她很慌乱，“你，嗯……哈…好舒…不…好讨厌，快出去…啊…”
　　李开动作不停，继续给她提内裤，巨根继续在她穴内摇摆，“我的什么出去呀？”
　　“你…你的小弟弟…嗯…”
　　李开的手突然掐住她的小豆豆，搓揉研磨，“答错了，惩罚一下。”
　　骚逼被大鸡巴充盈着，小豆豆还被把玩的她，顿时浑身更加酥麻，旁边都是同学和老师，她又爽又羞耻，只想让他赶紧停下。
　　“你的大、大鸡鸡，啊…快出去……别惩罚…嗯…人家了。”
　　少年时轻时重地继续把玩着爽的一抖一抖的小豆豆，“勉强算对吧，为什么这个小点点这么可爱，被惩罚，还一跳一跳的。”
　　少女总不能说，因为被惩罚搓弄的小点点，羞耻着爽到躁动鼓跳。“对了就…别惩罚我了…嗯…”
　　“可是我想听你叫它，大鸡巴。”
　　少年说出了曾经听过的淫靡称谓，他想听自己最好的朋友，他的青梅，也这样叫他的巨根。李开手下的揉摩逐渐从青涩变得成熟。
　　“你的大、大鸡巴快出来，不行…嗯…”
　　“从什么里出来，嗯？”竹马喉结滚动。
　　“小妹妹…你的大鸡吧，快点…从我小妹妹里出来…别惩罚了…求求、你…”
　　“说小骚逼。”少年冷酷地不为所动。
　　“你的大鸡巴…快…从我的小…小骚逼里出来…啊…不行了…别摸…会被发现的…”
　　李开听着青梅完整地说出这么色情的话语，强忍住狠狠顶弄她地欲望，不舍地把手拿开，“我鸡巴这么长，这里这么挤，怎么拔？等下你再回答问题的时候，站起来才能拔出来。”
　　少女满心的期待被击破。她只好继续这么坐着，淫荡地含着大鸡巴。寄希望于老师点她回答问题。
　　李开把内裤套上她的右腿腿后，想着她另一条腿分开的这么远，课桌下空间又窄，很难穿内裤。
　　只好先帮她把右脚的鞋子穿上，然后还把自己的裤子拉起来卡在了蛋蛋下面。
　　正考虑如何给少女穿另一条腿，突然听到老师喊他的名字，他也要站起来回答问题了。
　　叶芝琴紧张地吸了吸大鸡巴。
　　“别怕，和我一起站起来。”
　　老师看到的便是很正常的男女同学一前一后站着，回答问题。
　　没人发现，少女大大的裙摆后，少年的大鸡巴正插着她的骚穴。

第21章 课上抽插到差点被发现，放学后在教室插着穴
　　竹马一本正经地一边插着她的小穴，一边回答问题。
　　他们前方是一群坐着的同学，老师也正看着他们。
　　没人发现唯二站着的两人，下体是紧紧交合的。
　　叶芝琴又紧张，穴却不禁更加骚痒。小骚逼就这样当着大家的面夹了大鸡巴一下。
　　她发现竹马平静的声音忽地一抖。
　　青梅决定一报前仇，一雪前耻，她的小穴天赋异禀地色情吮吸大肉棒。
　　李开的声音更抖、语句更断断续续了。
　　她感受到在课堂当众摩逼，以及主宰竹马欲望的舒爽。叶芝琴假装拿笔记笔记，屁股突然往前，又迅速贴回竹马的腹部。
　　不过她不敢再这么动了。快感过分强烈。
　　两人都为这人生第一次小幅抽插的快感而窒息。而且更让人躁动的是，他们的第一次抽插，是在课堂上站着回答问题，当着这么多人完成的。
　　不过此时的少年，以为这次抽插是少女不小心造成的。
　　要是他知道少女这么骚，主动公然求操，肯定会在两人重新坐下后，用修长却有力的双臂托着她离开一定距离，也顺便挡着可能的视线，自己则在她身下疯狂向上顶，以此来抽插小穴。
　　不过不知情的少年还是会借机顶弄她，来试探青梅。
　　所以坐下的时候，他先快速坐下，鸡巴啵地一声，被拔出小穴。
　　骚逼因为少了阻挡，哗一下涌出许多蜜液，粘稠地黏连着滴滴答答落在他的鸡巴上，甚至有不少洒落在卡到蛋蛋下的裤子上。
　　他的大肉棒因为突然的动作，猛地在空中来回摇晃，又被少年抓住，再一次瞄准了穴口。
　　少女被猛然抽离，一阵空虚，发现自己骚水喷溅之后，不敢多说羞愧地立刻坐下。
　　噗滋一声，大肉棒又狠狠齐根没入小穴。
　　从空虚的低谷一下被满足到淫欲的高峰，少女细微地低吟，身体颤抖不已。
　　“又插进来了，怎么坐下的时候不好好看看？是不是想被插着呀。还是堵这小骚逼好，刚刚抽出来，竟然喷了我一裤子骚水。”
　　少女无力地伏在桌子上，又羞耻又酸爽。
　　趁着老师背过去写黑板，李开抓住她的一条腿，高高抬起，然后放到另一边，和另一条腿合并。
　　少女被竹马的行为弄的心惊胆颤，幸好没人发现。
　　她现在被转成并腿侧坐在他鸡巴上，刚刚那一下大鸡巴在穴内狠狠一转，全部媚肉被转的摩的又痒又麻，不禁一吸一吮。
　　他把自己的男士内裤拉到她的小穴下方，卡在那了。
　　“要穿内裤，就要拔出来才行啊。”
　　少年趁着老师又转过去写板书，他一手穿过她的腿弯，一手托起她的屁股，好像要帮忙拔屌似的，把她托起。
　　只是刚被托起没多少，李开托着她屁股的手滑开，少女轻轻摔回竹马的怀里。
　　大鸡巴随之刚离开小穴一点，又重重顶到花芯。
　　“不好意思，太多水了手滑。大鸡巴刚刚不小心操了小骚逼一下，没事吧。”
　　叶芝琴羞红着脸摇头。不仅没事，甚至还被操爽了，还、还想要。
　　趁着老师又看黑板，少年故技重施。后来甚至，老师只是转一下头，他也要趁机这般操一下。
　　他调整着托起幅度的不同，学着小黄片里看到过九浅一深之类的技巧，用在自己最好的朋友身上。
　　虽然不是无间段的狂操，只是看准了时机才能抽插，公然在课堂上的多次操穴，令二人舒爽不已。
　　李开嘶哑暗沉道：“大鸡巴不小心插了小骚逼这么多次。对不起呀…”
　　一边道着歉，少年却还一边手滑着顶弄，不时传出淫乱的噗滋水声和肉体碰撞的啪啪声。
　　“什么声音呀好奇怪，外面的吗，要不关一下窗好了。”附近有同学悄声说道。
　　二人立刻屏住呼吸，一动不敢动。
　　幸而只有几分钟，他们就熬到了下课放学。
　　少女没被系太紧的鞋，早在刚刚托起又落下的淫乱动态下，甩出去一点。
　　周围其他学生各种打闹，走来走去，他们静静地坐着，连接着的下体却躁动骚痒不已。
　　渐渐的人都走光了，她的鞋子被踢飞，不知道去了哪。
　　“我、我要出去找鞋子了。”少女故作镇定。
　　李开却还想操她，插她，不让她走。“地上脏，我抱着你找。”
　　说完立刻把内裤再脱下，抓住她一条腿，又色情地将起高抬起，跨过自己的胸膛，放到另一侧。
　　少女的小穴被摩转后，现在是面对面的跨坐在竹马的大屌上。
　　“不、不用了吧……”太淫荡了这个姿势，一直背对着入穴的青梅竹马，现在终于是面对面，看着对方的每一个动情神态。
　　她又羞又涩。
　　不管她的拒绝，李开双手托着她的翘臀，淫荡地用力抓了抓，然后站起来，迈开步。

第22章 门外有人，竹马把她压门上狠操，水流到门外
　　在无人的教室，竹马面对面抱着她，巨根插着她的骚逼走来走去，大肉棒随着步伐一左一右一深一浅地捅她的媚肉。
　　少年有时还蹲到地上，状似查看课桌底下，再站起来。
　　她被不经意的抽插玩弄得忍不住放开呻吟，空荡的教室里回荡着少女色情的吟哦。
　　“快…放我下来…嗯…你的大鸡巴，不要插入…我的小…小骚逼了…啊…不要插着…走来走去…太变态了…不行…”
　　少女实在承受不住本来纯洁的青梅竹马，这样淫邪地在纯洁的教室里走动。
　　“嗯？不是总自称我们是连体婴嘛，这才叫真正连着，对不对？而且我可是很正经的抱着你一起找鞋子而已，你这么色情地浪叫什么呀，这里可是教室哎，小色鬼。”
　　叶芝琴羞臊不已，水越流越多，两人腿间早已泥泞不堪，双腿流满淫液，少年的裤子早被打湿，蜜液甚至啪嗒啪嗒地流了一路。
　　李开一边走，一边不经意顶弄，“水流成这样，明天值日的同学太可怜了，能摸到看到你的骚水，却不能插你的浪逼。”
　　少女一脸潮红。
　　“水这么多，等下怎么上台表演，嗯？要不要我在演出时也给你堵着。”
　　叶芝琴眼神迷离，朱唇轻启地摇着头。
　　“那看来只能趁现在堵严实了。让大鸡巴不停地把水塞回去好了。”
　　青梅全身微颤，小浪穴已经被挑逗很久了，骚痒着，为接下来的遭遇而期待。
　　走廊上有人跑过，还大声讲着话，叫着人快去礼堂参加晚会。
　　叶芝琴的浪穴猛地一缩，双手紧紧抓着李开的手臂，“关、关门…嗯…”
　　李开抱着她，大步跑去关门。骚穴里的肉棒套弄得比刚刚的走动更夸张，更猛烈，她浪叫着软成一滩水。
　　少年心急地把门锁上，直接把她抵在门上，紧实有力的腰腹开始猛地用力冲撞，狠狠地抽插操弄她的骚穴。
　　少年紧皱着眉，喘着粗气，直直盯着她，像是之前从没仔细看过她，这次要恶狠狠地看个够。她有些甜蜜而羞涩地扭过头，不敢看他。
　　她的腿挂在少年修长而结实的手臂上，腿呈M字形大大分开。
　　少年骨节分明地大手狠狠按压在门上，把背靠着门的她，顶的向上一冲，又向下滑落，屁股被啪啪地带着撞上门板。
　　叶芝琴被没有着落悬在空中地被操着。
　　门被撞的嘎吱乱响，蜜液揉成一团团白沫，还有不少飞溅低落，在地上形成一滩泛着淫光、满是气泡的水，甚至还有些悄悄流到了门外。
　　忽然他们听到熟悉的同学的声音，越来越近。
　　“我的试卷忘拿了，咦，后门锁了。”
　　“笨啊，后门一向都锁着的，我们去前门看看。”
　　叶芝琴哀求地看着竹马，平日里总是有求必应的好友，现在却对她的哀求视若不见，继续把她抵在门上冷酷无情般用力地操。
　　害怕被发现的少女，只能自己想办法。她双手一伸，紧紧搂住他的脖子，身体尽全力黏紧他，远离门板。
　　少年嘴里突然说开了淫荡的话：“怎么不大声浪叫了，嗯？让同班同学听听你性感的呻吟好不好……”
　　还没说完的他，被少女一下吻住，李开怔了怔，立刻深深地回吻。
　　少年的舌头，细致温柔地研磨过少女的朱唇，舌尖勾住少女的丁香小舌，打着圈，不时吮吸她的小舌头……
　　李开还把手从腿弯处，挪到少女的翘臀上，轻松将她拖起，方便他更缠绵地舔吻她。
　　叶芝琴被自己最好的朋友，这般缱绻宠溺又极具侵略性地舌吻，她的灵魂都甜蜜地颤栗起来，被动地接受着这场温柔细腻的狂风暴雨。
　　少女搂紧少年的脖子，少年也拖着她的臀狠狠向自己的巨根上按压，深深湿吻的同时，大肉棒一下一下深深顶撞花芯，这时的两人，才感觉到真正的灵与肉的完全结合。
　　门外的人还没走，“前面也锁住了，怎么地上一滩水啊……话说怎么这么快都锁上了，我记得走的时候李开和叶芝琴好像留到最后了。”
　　“对哦，而且他们好像没出现在礼堂那。他们会不会把门锁了在里面干什么吧……”
　　“不可能啦，他们那么铁的好友，根本没有那种感情啦。而且班里的肖亦轩不是在追她嘛，她好像也对他有点意思。”
　　“她好幸福哦，身边全是全校最帅的男生。”
　　“谁让人家自己也这么好看。”
　　激烈性爱中的少年少女就在门的另一侧，边干边听着，门外同学的聊天。
　　听到少女对其他人有好感时，温柔宠溺的少年一下子粗鲁了起来，嘴里横冲直撞狠狠地吸咬，下面也更加狠烈，把她高高拖起，再重重的压下，同时蜂腰还使劲向前一顶，就这般全部拔出再齐根没入地无情操着穴。
　　叶芝琴被吻的小嘴肿疼，被操的感觉逼快坏掉了，被突然粗鲁对待，她的酸麻似乎得到慰解，又爽又委屈地呜咽着流泪。
　　“我们还是跳起来看看里面有没有人吧。”
　　教室靠走廊一侧的窗，都是比较高的窗，一般人看不到，只有高个子拼命跳，才能窥探里面。
　　在怕被看到的羞涩惊慌中，被猛烈蹂躏着的少女狠狠一夹，颤抖着居然高潮了，喷了少年一身潮水。
　　李开的大肉棒一边感受这小穴疯狂收缩颤抖的吮吸，一边拼命忍耐这极限的快感，重拾理智地大跨步走到窗下面。
　　少女处于高潮的敏感至极的小穴，不堪少年走路时的万般顶弄，她眼角带泪地疯狂摇着头。
　　终于走到窗沿下，在安全的视觉死角里的少年，走廊上还有人跳着窥探教室，他却不顾一切地疯狂抽插她颤抖的可怜小逼。
　　极度敏感的她，用手指大力地抓破了少年的后颈。
　　认为教室里没人的两人终于走了，少年却不放过青梅。
　　李开继续大步走，在肖亦轩的桌子边停了下来，把她放到其桌子上，在她耳边轻轻地吹气，他要对她说些更淫荡的骚话。

第23章 被竹马操着骚穴，同时和未来男友视频
　　叶芝琴被好友李开抱着放上了男同学的桌子，是那个追求自己的帅气男神，肖亦轩，的桌子。少女对他的观感也挺不错的。
　　但是现在她却光着屁股，，刚刚高潮过后，还在不停舒爽颤抖的淫荡小穴，还含着好友的巨根，就这样坐在别的男生的桌子上。
　　蜜液不知廉耻地在桌子上溢开。
　　“嗯，听说你对他有意思？他有我了解你吗？我们从小一起长大，现在还在教室里操高潮了，你还敢喜欢别人吗？”
　　少年嘴里放出狠话，他的双手不再抱着她，少女双手后撑地坐在课桌上。
　　李开空出来的双手在她身上四处蹂躏。
　　他把她上衣的大半纽扣揭开，等露出嫩黄色胸罩后，摸索着怎么都解不开内衣扣，心急地直接把她的内衣往上推。
　　竹马的大手终于触碰到了颤巍巍的巨乳。他一手好奇的揉捏玩弄雪乳，另一手肆虐搓磨她的小豆豆。
　　没在热吻的唇舌，还一口叼住那粉嫩嫩的乳尖，吸吮舔舐，青涩地打着圈勾缠住。
　　她顾不上让死党看光全身的羞涩，多处敏感地被玩弄，高潮后敏感地骚穴还被大肉棒狠狠顶弄，带的肖亦轩的桌子咯吱咯吱地一挪一挪。
　　“不要…太敏感了…不…放开我…不要惩罚小豆豆…”
　　“谁让你喜欢别人的，还敢不敢了。”
　　少女没有立刻回答的犹豫令少年更生气，他狠狠地撞击花穴，蛋蛋甩得啪啪地打着穴口。
　　书桌里的东西被抖的掉落一地。
　　他不管不顾，手下的玩弄也更加粗鲁。
　　少女终于支撑不住地，躺倒在肖亦轩的课桌上。
　　李开顺势把她的双腿呈M字形大大撑开，放在桌子上。
　　这个姿势令他本就可以顶到花芯的大肉棒，更深入，快要把她顶穿。
　　而且还能仔细观察那小穴被狠操的美景，小豆豆在空气中胀得肿肿的，一跳一跳，他不由得有些怜爱地抚摸它。
　　那傲人的巨乳，即使是仰躺着，还能高高隆起，荡气淫靡的乳波。
　　他终于在她敏感的一缩一吸的小穴里射了出来。一股又一股的精液喷洒在少女的花芯上，她舒爽地打了个寒颤。
　　射精后的大鸡巴还沉浸在被她含弄的快感中，不愿远离。
　　突然间，少女的手机铃响了起来，看到少女懒洋洋地大张着腿，他揉了揉她的脑袋，笑了笑，啵地一声把大屌拔出来，去给她取手机。
　　但是看到手机屏幕的一瞬，少年脸黑了。是“亦轩哥”的来电，一直契而不舍的铃声让人烦躁不已。
　　正当他想要挂掉的时候，少女慵懒娇媚的声音响起，“谁呀？”
　　“肖亦轩。”少年不情不愿的回答。“挂了。”
　　“别、别！”少女还大张着下面的小嘴，骚逼里他的精液还在往外流，居然就已经急切想要接别的男人的电话。
　　“可以接，但是开免提。”少年冷着脸把手机给她。
　　在她和别的男人娇声通话时，他的手指一下插进她的骚逼。
　　叶芝琴“啊～”的一下媚叫出来，电话里的男人问她怎么了，少女没有立刻回答，李开却凑到她耳边，低声缠绵地说，“和他说，我在给你把精液从小骚逼里挖出来，而且还是坐在他的桌子上。”
　　少女浑身羞红，尽力平稳声线，“我、我不小心撞到你的桌子了，好疼，啊…嗯…你桌子里的东西都掉出来了，我、我…哈…帮你捡。”
　　说着少女还逃离他手指的抠挖，爬到肖亦轩的椅子上，屁股一撅，低头捡起地上的东西，放到课桌里。
　　少年看着少女晃荡着流精的骚逼，还不忘给别的男人捡东西，他的大肉棒又被迷人颤悠的小穴吸引，变得硬邦邦的。
　　他一只手掰开她的臀瓣，一下插进水汪汪的淫穴里。
　　把撅着屁股的她顶弄的欲生欲死。
　　另一只手在穴口裹上淫水，侵袭她最后一个神秘地带，她的小菊花。
　　短短两小时内多次受到摧残的她，现在被双洞齐插，已经被欲火所燃烧，顾不上电话那头的肖亦轩，她忍不住放声浪叫起来。
　　肖亦轩着急地询问她状况。想到自己一边被好友操，一边和喜欢的人通话，她羞臊又酥麻地一把挂掉电话，完全沉浸入欲海里。
　　肖亦轩又打来了，这次还是视频通话。
　　李开却停下了动作，“接了才操你。给他看看你有主了。”
　　视频通话接通的瞬间，肖亦轩就整个人僵住了，他心爱的少女，在他的椅子上，被别的男生狠狠后入。他在另一个城市比赛，不能冲回去救她。
　　但是她好像也不需要被营救。叶芝琴脸泛潮红，娇媚如水地躲躲闪闪，不敢和他对视。巨乳不受束缚地摇摆。嘴角还淫靡地流出涎水。
　　看到少女真的骚淫想被操地接通视频后，竹马心情复杂，身下更猛烈的撞击花芯。
　　手指更是不停地在菊穴里弯曲扭动。
　　本来放在少女臀上的手掰开屁股的手，忍不住惩罚似地，响亮地打了打翘臀。
　　在她身后默默耕耘的李开，突然抢过手机。
　　竹马抬起青梅的一条腿，让他们淫乱交合之处展露出来，他把摄像头对准那里，狠狠地抽离再齐根没入，干弄十几下，才恶狠狠对手机说，“我的！”
　　然后一把挂掉。
　　再无人打扰的课室里，少年变换各种淫邪的姿势，把少女操的欲仙欲死。
　　一会儿整个人趴在青梅身上，拥吻着她的脖子挺动后入。
　　一会儿把她转过来，将她的腿高高架在自己的肩膀上，牵着她的手，深深地凝视身下迷乱的青梅，操干她。
　　最后他和少女紧紧地十指相扣，再一次一起攀上欲望巅峰，颤栗地在肖亦轩课桌附近流下一滩滩蜜水和精液的混合物。
　　电话那头的肖亦轩，却觉得自己十分古怪。心中仰慕的女神被别人操逼，他心里苦涩、不甘之中，竟还有一丝兴奋，大肉棒反而高高勃起。
　　教室里的少年少女静静地回味着高潮，空气中只有二人喘着气的声音。
　　竹马一直没有拔出来，还放在少女的穴内。
　　突然他俯下身，紧紧搂住叶芝琴，嘴唇在少女的脸颊上轻轻地、缠绵地摩擦，突然张嘴，刚想说话……
　　天旋地转下，醒转的叁人，内心都有点复杂。
　　叶芝琴因为和好友疯狂做爱而感到尴尬的同时，还疑惑这次春梦里怎么就出现男友了，但是选项里也没说呀……
　　可能因为梦里的他是在另一个城市。
　　此刻她的男友一边回味着梦境，一边打着飞机。

第24章 少女羞涩回味四人不同的肉棒，被迫春梦选择
　　肖亦轩没想到自己会梦到，看到女友和她的好友做爱，还是坐在自己的课桌上，一边操一边和自己视频。
　　然后还直面他们剧烈运动的交合之处。独属于他的女友，被别的男人撑开骚逼，狠狠干弄。
　　肖亦轩很熟悉他女友，一看就知道，梦里那会，她已经抽搐地高潮了一次。
　　那摩的通红的穴口，颤抖挺立的小豆豆，让他勃起得夸张。
　　他不禁幻想着自己站着旁边，围观着，女友被别的男人操穴。肖亦轩越撸动越起劲，良久，终于射了。
　　“昨晚刚和女友视频做爱，现在一大早又想她啦？”面对室友的调侃，他没出声。
　　不，我想的是看她被别的男人操。
　　肖亦轩心里满是羞愧和尴尬。他最心爱的女人，为什么他好像总想看别人玩弄她？肖亦轩不敢细想。
　　再到竹马李开这，他一脸神清气爽，昨夜的梦境坚定了他的决心。
　　他是偷偷深爱着她的，只是之前从没有正视过。
　　阴差阳错，他们才只能是最好的朋友，而不是情侣。
　　他在床上翻滚着蹦起来，删删改改，想给叶芝琴发了条消息。
　　如果这时青梅点开他们的聊天界面，就会发现，竹马状态栏那块，在“输入中…”和没有状态两种形式间疯狂变化着。
　　--叶子，我这太无聊了，军训完了去找你玩啊。
　　短短一句话，删删改改多次后，终于发出去。
　　一向都和青梅勾肩搭背、嬉笑怒骂、打打闹闹的他，认识到自己的心意之后，是如此小心翼翼。
　　叶芝琴一脸满足、身心舒爽。但是看到竹马发来的信息，她一瞬间变得非常尴尬。
　　自己在爽什么呀，在淫梦里，和最好的朋友回到过去，在课上做爱，然后一边被操，一边和未来男友视频。她不能这么骚浪啊。
　　想着不能背叛男友的她，过了很久，才状若无事地回了个好字。
　　还和李开拍摄插逼照，真的是害羞死了。梦里好友还让她记得去秘密空间下载这张图，她怎么能把她最好的死党，梦的这么淫邪。
　　她永远不会知道，李开不仅是想让她看他们的骚图，更重要的是，想让她看到那张图下面的配文：从小到大都一直在一起，以后也是。
　　他在梦里对她的甜蜜爱欲，缠绵的拥吻，嫉妒的欺负，高潮时的十指相扣，其实都是在李开内心真实存在的。
　　叶芝琴还想的是，以后晚上选择题千万不能选死党，太尴尬了。到时候他来找自己玩，一定不要显露出奇怪的尴尬。
　　他们可是好基友好兄弟，不论性别的那种。
　　可是她脑海里缺挥之不去，自己好朋友的大肉棒。
　　在梦里她年少不人事，现在她有恩爱的男友，她终于知道，梦里李开顶她顶顶那么舒爽的奥秘，原来他的大鸡巴是往上弯、往上翘的，怪不得总能勾到痒处。
　　明明她只有过男友一个男人，为什么自己能在梦里臆想这么多不同特点的大鸡巴呀。
　　她忍不住比较起来，男友肖亦轩、邻居谢霖、陈教官和竹马李开，他们的大鸡巴都属于天赋异禀。
　　然而梦里的其他叁人比男友的要多些特点。
　　谢霖的就特别长，她还没被他的插入过，那天他只进了半个头，她就不让了。
　　那么长的大肉棒，会顶到哪呀，会贯穿的吧……
　　陈教官的特别特别粗壮，而且还有许多青筋凸起，棒身上还有些硬硬卷曲的毛毛，十分狰狞。
　　她尝过他大屌的滋味，会被狠狠撑开、媚肉也会被摩的很麻痒。
　　死党李开的翘曲肉棒，初叁那会儿就已经这么大，不知道要是梦到成年的他，会长成什么样的呢。
　　叶芝琴想的媚肉空虚，蜜液横流。不行，就算是梦里臆想的操穴，也不能这么陶醉的回味，她的小骚逼是男友的。
　　叶芝琴又平静的度过了一天。她和陈教官也没有任何接触，奇怪，总觉得陈教官很少露面。
　　她沉沉睡去，梦里的选择题，有了更大的变化。
　　A叶之星
　　B顾晟珉
　　C陈学器+路嘉瞬
　　这是什么奇葩选项！
　　坚持认定自己做梦都不可能去乱伦的叶芝琴，绝对不能选A和B。
　　和自己的亲哥和表弟，就算梦里不是做爱操穴，光被看就尴尬死了吧。
　　结果日后她真的会和他们两个发生点什么，甚至是两表兄弟同时上阵。
　　叶芝琴认为，她只好选C，在淫乱春梦里同时面对陈教官和基本没说过话的路嘉瞬。
　　不过陈教官这么正直严厉，上次是因为在无人的宿舍里，插进去了，然后自己太骚求操，他们才会做爱。
　　这次有其他学生在，陈教官肯定接受不了多人运动，他肯定能阻止淫乱的事情发生的。
　　这么坚信着的少女，不知道心目中古板严厉的陈教官，还幻想过在一群教官面前狠狠操她，甚至可以让别人对她舔吻爱抚…
　　虽然那都是他不可告人、最肆意妄想的淫靡念头。
　　选择完毕的她，就这么第一次，坠入叁个人的色情淫梦中。

第25章 路同学只穿内裤，她没穿内衣只穿紧身衣，一
　　梦里的她又回到了军训。
　　现在每个方阵的领队要求一男一女，因此系里新晋男神，俊朗阳光、身型挺拔的路嘉瞬，很自然就当选了他们系的男领队，和叶芝琴一起合作。
　　市里的大学，这次要进行高校联合领队比赛，每个方阵的领队都必须练好双人对抗军体拳，为学校争光。
　　而被选为领队将要参加竞赛的二人，亦能享受些特殊权利。
　　他们可以去现在空着的教室里面练习，不用在外面顶着大太阳。
　　叶芝琴在他们约定好训练的音乐教室里等路嘉瞬。
　　他来了，结果她发现，他还是穿着正常的军训服。
　　内里没穿胸罩，仅着小内裤，外面穿着超紧身训练服的叶芝琴，看着穿着正常的他，和被超薄紧身衣勒得曲线毕露得自己，瞬间又不服气又尴尬。
　　“路同学，你怎么没穿训练服呀。”
　　“找了好几个导员，都说衣服都被领完了，教导主任说等下给我拿件新的。哦对了，还有军体拳的录像带。”
　　没过一会，教导主任果然来了，她十分看重这次比赛，非常严格的要求着各个方阵的领队。
　　“你先把军训服都脱了，就这么练，这样才能看清每一个发力位置有没有搞错。一会就有人来给你送衣服。嗯，衣服放我这，免得你这脸皮薄的小伙子要穿回来。还有，这是你们的磁带。照着上面好好练，晚点你们陈教官会来专门指导你俩。”
　　路嘉瞬尴尬地脱剩一条内裤，和叶芝琴在音乐室里面面相觑。
　　他军训的时候觉得太热，特地穿特别轻薄的内裤。这次的白色超薄内裤，就像只是在胯部罩上了一层白纱，肉色透过内裤清晰可见。
　　还未勃起，便已是一大个鼓包的形状被一丝不拉地勾勒出来。
　　他没想到今天要在美女同学面前脱裤子，穿着这么轻薄的内裤令他后悔不迭。
　　“那，我们看着磁带练吧。”路嘉瞬率先说道，他想转移一下注意力。
　　他们不知道地是，他们拿到手地录像带，根本不是正常的军体拳录像，而是有个教官和他女朋友做着玩，自己珍藏用的，没想到被不小心顺手拿走，现在传到少年少女的眼前。
　　这个录像带做的很像真正的教学视频，它是在正常的军体拳当中，加入了很多略带色情的动作。
　　现下，这录像带，阴差阳错就被一无所知的少年少女拿在手里，准备要去学里面略微色情的动作。
　　他们从没见过真正的军体拳，所以里面就算有的动作显得色情，二人也不会察觉。
　　少女穿着超薄紧身衣，少年只穿超薄内裤，二人在音乐室里独处。仅仅是这副景象，便让二人有些浮躁不安。
　　看着视频里的男兵握拳向前，一下打中女兵的左乳，想到要对清纯的美女同学照做，路嘉瞬的大肉棒不禁轻轻抬了下头。
　　叶芝琴不安地夹紧双腿，等会自己没穿胸罩的乳房就会被他打到，只希望自己敏感的乳头，不要一下就激动的挺立。
　　不然衣服会清晰地顶起两个小点点，太羞耻了。
　　看着眼前少女头扭到一边，羞红着脸，身体却站的直直地，巨乳就这么静静等着他的击打。
　　路嘉瞬喉咙一紧，手不自觉轻轻地挥出一拳，柔柔地陷入她的大奶。
　　叶芝琴因为没有看着少年，所以他挥拳时她也不知道。只是左乳等了好久之后，猝不及防被温热的拳头触及，乳头不禁挺立了起来。
　　“你、你动作太轻了，会不过关的。”少女声音有些软绵绵的，让少年再用力打自己左乳一下。
　　路嘉瞬闻言，把手收回。只是刚刚虚握的拳头，手指间缝隙有点大，而乳头刚好在那挺起，凸在指缝中。
　　所以少年收拳时，少女的乳头隔着薄若无物的衣服，被淫靡地夹着往外拉了一下。
　　被扯乳头的左乳，从浑圆饱满的圆球状，变成水滴状，最后又被弹回，色情地震颤不休。
　　一边乳房静静的，另一只乳却是在激凸着羞耻地大幅抖动。
　　平日爽朗外向的少年显得很尴尬，他的下体更涨了，却不知道这种过分淫靡的美景是因为自己没握紧的拳头造成的。
　　他以为自己太大力压在乳房上，才造成的乳波荡漾。
　　路嘉瞬再次挥拳，力道虽然大了些，却还是虚握着的。
　　挺立的乳尖就又被俊朗少年不知情地捏夹，变的更硬挺。“嗯…你还得用力些吧，视频里的拳头很用力的。”
　　叶芝琴只希望他能明白自己的暗示，紧握拳头，不要再用指缝夹扯她硬凸的奶头了。
　　但是少年只是加大了力气，内心不敢粗鲁对待眼前少女的路嘉瞬，拳头的虚握只是如实反映他的想法。
　　叶芝琴便被不自知的男同学，撞击了好多下左乳，被夹着扯了好多次奶尖。

第26章 左乳乳头被路同学捏扯后，还要被硬戳，然后
　　安静的音乐室内，只有俊朗少年略带急促的呼吸声，衣服摩擦的窸窣声，少年拳击至巨乳的微弱啪啪声，和少女微微闷哼声。
　　学校为了让他们的独自训练更有成效，还给每队发了一个摄像机，可以拍下自己的动作再回放，看看哪里做的不对。
　　因此练习了这个出拳击打左乳动作数次后，他们拍了一条，决定看看哪里不对。
　　只见视频内，路嘉瞬站在少女面前，鼓起一大包的内裤非常显眼。而叶芝琴超薄紧身衣下的巨乳更是淫靡。少年尴尬又口干舌燥地默默看着。
　　右乳还是浑圆饱满，乳头没有凸显。而左乳的大圆球上，乳头挺立的十分张扬，像是引诱别人去吮吸一样，和右乳形成强烈对比。
　　叶芝琴看到这一幕，夹紧了腿，却还是流出一丝淫液。
　　她万分羞愧，平时被男友爱抚吮吸乳头，好像也没有硬凸的这么夸张。
　　为什么这次被不熟悉的俊朗男同学，夹着扯这么几下，就凸起的这么挺，这么羞耻。
　　更羞耻的还在后头。
　　视频中少年挥拳，少女的乳头被撞击的一陷。少年收拳时，整个乳房被拉成暧昧的水滴形，然后再狠狠往回一弹，形成剧烈的乳波反弹摇晃。
　　路嘉瞬终于意思到，原来他虚握的拳头，指缝竟然一直夹着少女的乳头，还淫邪地夹着往外扯。
　　他尴尬地捂着越来越大的的裆部，“对、对不起，叶同学，我有没有夹疼你、扯疼你的……那里？”
　　少女羞红着脸摇头。
　　“真的没事吗？你……那里都被我扯变形了。真的对不起。要不要去医务室看看……”
　　还没等他说完，叶芝琴立刻犹如受惊的兔子一样，“不用不用，没事的，只是视频里看起来比较夸张。”
　　因为奶头扯肿而去医务室也太羞耻了吧，她只能制止少年的过分关心。
　　“那好吧，如果不舒服随时告诉我。”
　　他们看完了，认为自己的动作都还到位，便接着看教学视频。
　　这时二人才发现，刚刚那个动作他们还不到位。
　　因为之前他们不知道，视频里的军人，把动作做完一遍之后，后面还会有动作分解教学，及其详细解释。
　　这个动作有个细节，握拳时，要紧握，而且中指要靠外凸起，形成锋锐的弧度，更具杀伤力。
　　而击打胸膛时，要用凸出的中指关节，要击中要害，即乳房的正中心，乳头。
　　叶芝琴的左乳尖尖感觉更加麻痒。还以为乳头能休息一会，谁知道还要被少年戳弄。
　　少年却皱起那好看的眉，“真的没问题吗？”
　　“没事，放心，继续……来吧。”
　　路嘉瞬挠了挠后脑勺，对她爽朗一笑，“那你小心，我来咯。”
　　看着对面少年灿烂的笑容，她才意识到，这个尴尬不安了一下午的男同学，原来真的是那个很受欢迎的俊朗飒爽阳光大男孩。
　　接着她的胸被他看似迅捷用力，实则温柔地打了一下。
　　她不禁松了口气，他打歪了，乳头没被他的中指骨节击中。
　　又被打了好几下，锋锐曲起的骨节都没打中，好几次戳中乳晕了，让她略微酸酸麻麻。
　　又是一次新的挥拳，还是偏了，这次他的拳头没有立刻收回，还抵在她的左乳上，“叶同学，你能不能把我中指骨节挪到你中心要害那里。这样我感受一下大概角度，应该就能打准了。”
　　路嘉瞬看着自己的偏麦色一些的大手，被少女纤细白皙的手柔柔虚握住，心漏跳了两拍。
　　紧接着，中指骨节处被翘立的乳头硌了一下，滑过去了。
　　叶芝琴的乳尖，被自己握着的、少年中指关节蹭过，浑身一颤。
　　她刚刚有点紧张，所以动作大了点，加上紧身衣又特别滑，就不小心滑过去了。
　　她紧张地一滑，又不小心滑过乳尖。反复滑蹭过好几次，少女看上去就像是淫靡地拿着少年的手指，给自己玩奶头一样
　　她的脸羞红了，蜜穴又溢出一丝淫水。
　　叶芝琴暗骂自己几句，便再次抓着他的大手，缓缓地滑到乳尖处稳稳停住。“咳，就是这里了。”
　　少年又出拳多次，有时打中，有时没打中。叶芝琴被这种无法预料的戳弄整的心里一上一下的，浑身更骚痒，乳头也更肿立。
　　少年在不停的练习，希望能提高命中率。少女的乳头越被戳弄，就越肿胀敏感，终于忍不住吐气呻吟了一下。
　　婉转娇媚的叫声使少年一顿，喉咙一紧，清亮的声音变得低沉下来，“你没事吧，要不，要不我换一边练习好了。”
　　少女的左乳头早就不堪折磨，挺立肿胀的夸张，而且带的无人爱抚的右乳尖，也躁动麻痒，悄悄挺立了一点点。
　　叶芝琴同意的同时，想到空虚的右乳也要得到少年的安慰，不禁又流出一丝淫水。

第27章 在路同学怀里自摸奶头，水流湿裤子被发现
　　路嘉瞬换了换姿势，对准了叶芝琴一直未被触碰的右乳，握拳顶起中指骨节，打了过去。
　　空虚多时的右乳头一下子就被戳中，独自寂寞的乳尖没有预料到一上来就会得到抚慰，少女的一声惊叫中带着魅惑。
　　在少年的关心下，她羞红着脸摇了摇头，“没事。继续吧。”
　　总不能说告诉刚认识的帅气同班同学，自己寂寞的右乳头突然被他打中，爽到惊呼了一下吧。
　　他的准头好了很多，雨点般连绵不绝的戳弄着她的乳尖。
　　认为把这个动作练熟之后，他们正准备看下一个动作教学。
　　突然少年关心地开口道：“你……真的不需要去医务室看看吗，左边还是比右边……肿好多。”
　　叶芝琴连忙摇头。
　　一向待人有礼的他却不认同，略带强势地抓过她的手腕，“叶同学，讳疾忌医可不好，我们现在就去，不用担心训练进度，你不想别人知道的话，到时候陈教官那边我来扛着。”
　　“不……不用了。”见拒绝得不到回应的她，突然找别的理由，“嗯……我们现在穿成这样，出去被人看到了不好。”
　　路嘉瞬却不理她的理由，一把把她打横抱起，还用把她的脸摁在自己结实的胸膛上。
　　叶芝琴只觉得突然就被他浑身发热的荷尔蒙气息包围，还有清爽的皂角味，微微的男性汗味……
　　她看着少年近在咫尺的乳头，忽而听到少年闷闷一笑，脸颊边的胸腔跟着性感地起伏震动一下，“这样抱着你就不会被看到了，把脸埋起来不用害羞。”
　　她耳尖发烫，不敢继续直视他的乳头，头埋得更低。只是这样，她的发丝滑过少年的乳头，抱着她地手不禁紧了紧。
　　“真的不用！左边只是因为受太多刺激，右边再受一样多也会这样的。”
　　“是吗？可是你那里肿的太夸张了……还是看看医生好吧。”
　　“不用！”叶芝琴像是怕他真的要抱着自己去医务室，她手一下放上右乳头揉搓起来，“我、我给你证明，等下右边也会一样的。”
　　路嘉瞬看着怀里的少女，当着他的面在自己怀里，就骚浪地自己玩弄乳头，喉头一动，大肉棒硬着跳动一下。
　　她低着头不看他，自己色情地在右乳头上抓捏揉夹，少女的身体甚至因为在男人怀里淫荡自摸，不知羞耻地舒爽轻颤起来。
　　拖起她腿弯的少年，甚至清晰察觉到，少女双腿夹摩了几下。
　　他的大鸡巴硬胀的生疼，眼睛却鬼使神差地看向少女的大腿根。
　　他今天一直都守礼绅士地没往那里看，现在却一下破防。
　　路嘉瞬一看到少女的腿间，忍不住猛地一吸气。
　　只因少女的饱满地小穴形状，在超薄紧身裤下清晰可见，裤子中央的缝合处深深陷入穴缝，而小穴那的裤子颜色明显比旁边地深色一圈。
　　她在自己怀里自摸奶头，骚逼还流了那么多水。
　　直到少女抬头看向他，路嘉瞬眼睛还是难敌诱惑直勾勾盯着少女的小穴。
　　叶芝琴一抬头发现少年一直猛瞧自己流水的骚穴，浪逼忍不住紧紧一夹，“你、你看什么！”
　　“我看你的小穴……流好多水……裤子湿透了……”路嘉瞬还沉浸在美女同学湿了的美景中反应不过来，迷糊地道。
　　“你讨厌！放我下来！”
　　这才反应过来的路嘉瞬连忙把她放下，脸红的冒烟。
　　感觉被羞辱指责的叶芝琴一看他的裆部，巨根勃起，被拨到右边，往右大剌剌横在内裤里，大鸡巴的形状在轻薄白内裤上纤毫毕现，那特别硕大的龟头，根根分明的青筋，还有他肉棒的颜色，深红的大龟头和偏红肤色的棒身……
　　等下，她为什么像被迷住了眼一样看那么仔细！“你、你也很硬了！”
　　路嘉瞬立刻尴尬地想捂住醒目勃起的大肉棒。
　　只是他那双大手怎么挡都像欲盖弥彰似的，要不就是两个大蛋蛋露在外面，要不就是大龟头露在外面，两头都挡的话，中间粗壮的棒身又暴露出来。
　　平日爽朗外向的阳光男孩，这焦躁手忙脚乱的模样，有点可爱，她不禁噗嗤一声笑了出来。
　　反应过来挡鸡巴徒劳的少年，看着她清丽的笑颜，也忍不住扬起嘴角，“你今天第一次笑呢。”
　　“还、还不是因为你刚刚有点傻……”
　　路嘉瞬挠了挠后脑勺，露出洁白的牙齿，爽朗大方道：“那就傻吧，能逗你笑就行。”
　　“路同学，你是傻瓜吗！”
　　“咳咳，傻瓜现在要强迫你去医务室，你看你摸完也证明不了，左边还是比右边肿好多。”
　　?说着一把横抱起她，“别闹别扭了，你看你左边肿的这么可怜兮兮的，你不心疼我还心疼呢。”
　　两人自那个笑容之后，就像放下了心防一样，熟谂起来。
　　“傻瓜！放我下来，谁要你心疼啊。我真的没事，而且完全不疼，两边只是看起来不一样，其实感觉是一样的。”
　　说着，她怕他不信一样，在他怀里，两手各大力紧捏一只乳头，“你看，完全不疼，我表情都没变！”
　　少年声音变的嘶哑，“不行，你这检验不公正，万一你两边用力不一样呢……”
　　“那、那你公平检验一下就不许再逼我去了。”
　　害怕少年过分关心的叶芝琴，提出建议后，才反应过来，顿感浑身一阵酥麻。要被路同学怎样检查呢，无论怎么检查，都好羞涩。

第28章 路同学玩她乳头，她忍不住一边揉逼，一边给
　　路嘉瞬把少女轻轻放下，叶芝琴为将要发生的事默默咽了口口水。
　　今天才刚刚真正认识的俊朗男同学，挺着勃起的巨根，只穿超薄内裤的他，要有意地，用他火热的指腹按压夹捏她激凸的敏感的乳头了。
　　而且这还是她骚浪地要求的。
　　他靠近了，叶芝琴被他周身散发火热的温度，弄的酸麻不已。
　　路嘉瞬抬手，“那我就公正地检查你的……乳头。”
　　一直用那个来称呼的少年，突然直呼乳头，她不禁为这种色情的变化春水泛滥。
　　突然，翘立的乳头猝不及防受到刺激。他一下捏住了她的奶头，越来越用力夹着。叶芝琴一直强忍着舒爽的表情。
　　“我要一个一个来仔细对比咯。你想先被我捏哪边的乳头呢？”
　　“右、右边吧。”
　　“那我就先捏左边的可怜乳头！”少年坏心眼地故意反着来，他开心爽朗的笑容，让人根本看不出他其实正淫邪地夹她的乳头。
　　“肿的好大好可怜啊，叶同学，你的乳头形状好可爱。”
　　?敏感肿胀的左乳头被反复揉捏，少年正直直地盯着她的表情，一脸正经，嘴里却说着淫荡的话。
　　好麻、好舒服、略带一点点肿胀疼痛感，她被夹的浑身酸软，努力控制表情的她却忍不住溢出一声声音。
　　路嘉瞬听的大鸡巴硬的发疼，他忍不住一边捏着乳头，一边悄悄把手放在裤裆上，来回摸着欲根。
　　被继续不停夹捏乳头的少女，更多的呻吟声淫乱地响起。
　　少年的手指突然不安分起来，从仅仅一夹一松，到指腹来回夹着搓磨，偶尔用力按压，偶尔还用指尖和指甲划弄，时而左右反复拨动，时而往外拉扯，时而又缠绵地在四周打圈……
　　叶芝琴本就敏感至极的左乳，被玩弄的欲仙欲死，她呜咽着摇头，“好了……嗯…哈…不要玩乳头了…”
　　意乱情迷的她，发现对面的少年控制不住地抚摸自己的大屌后，也忍不住一手按上发痒流水的骚穴，另一手微微挡在前面，欲盖弥彰地想挡住自己的自慰行为。
　　路嘉瞬的大手不再抚慰自己的大鸡吧，转而一下抓住她挡着美景的那只手腕，有力而温柔地移开，少女隔着超薄超贴裤子自慰的淫乱美景便露了出来。
　　青葱玉指摁在迷彩裤上，按压着陷入饱满的花唇，手指在中间勾人的小缝里来回摩擦。
　　“别、别看…是你先自摸的…嗯…”叶芝琴羞愧难当，被男同学盯着，手下却还是被欲望推使着揉按肉穴，颤抖着呻吟，淫乱不堪。
　　路嘉瞬喉结一滚，把她的手按在自己勃起的大肉棒上，带着她来回摩擦。
　　另一只摸她奶头的手却突然停下，慢慢暧昧地滑移到她的裤腰上，往下拉。
　　他也不带着她给自己自慰了，双手齐上，往下用力。
　　叶芝琴在少年面前骚浪地揉逼，一手已主动地在他的肉棒上摸来摸去，时而捏捏蛋蛋，时而撸动棒身，时而暧昧地在硕大的龟头上打圈。
　　少年性感地闷哼喘息着。
　　她感受到，少年火热的大手在脱她的裤子。不禁兴奋地颤栗起来，揉穴揉的更用力了。
　　她迷醉的时候，路嘉瞬把她的裤子脱到小穴处，一半的翘臀已暴露在空气中，小浪穴马上就要展露在刚认识的男同学眼前……
　　嗯…
　　哈…
　　路同学脱人家裤裤了，他大肉棒好大好热，他要用他的大鸡巴插我的小骚逼了吗？
　　好痒，我不行了，他的鸡巴尝起来会是怎样的呢？
　　好像和男友的一样大，但是龟头好像特别大些，会顶的花芯很舒服的吧……
　　会揉到男朋友没顶到过的花芯吧……
　　会蹭的媚肉很舒服的吧……
　　我，我有男朋友的！“不行，不可以……”她按揉着骚穴大手紧紧按住裤子。
　　路嘉瞬动作一顿，指腹在她皮肤上摩了摩，恋恋不舍地放开。
　　“那就继续检查乳头吧。刚刚这么兴奋，是不是因为左边乳头伤到了。”他暗哑着嗓子。
　　少女失落地松了口气，放在自己小穴上和他巨根上的手有些无所适从。“乳头，没有……伤的。”
　　“那你右乳头怎么怎么玩弄都不能像左边一样，挺立的这么骚。”
　　“可、可以的，你再玩玩它。”
　　得到允许的路嘉瞬立刻双手侵袭上右乳，“那你继续摸自己的骚逼，和我的大鸡巴。”
　　少女酸软着身子执行。右乳在一顿狂风暴雨的把玩下，还是没有挺的和左乳一样。
　　“看来左边的乳头真的受伤了啊，不愿意去医务室，那就只能用口水给你杀杀菌了。”
　　闻言，少女羞愧又兴奋地，更用力地揉压小逼，更卖力地给他摸肉棒。“只要……不去医务室……嗯……啊……都行……”
　　他给自己舔奶头，是为了帮忙杀菌，不是淫荡的吧。没有背叛男朋友的吧。
　　她忽略了自己正在别的男人面前揉逼，甚至还给别人摸屌。

第29章 路同学扯弄她的丁字裤来摩逼，她在老师眼前
　　路嘉瞬把她紧身衣猛地掀起的一瞬间，突然失去束缚的一双巨乳在空中疯狂抖动，性感至极。
　　“不穿内衣的巨乳叶同学，骚乳头也很粉嫩很可爱，还很敏感呢……”
　　他弯腰低头，一下含住肿胀得可怜的左乳头，温热的唇舌包裹着，吮吸，来回舔弄，暧昧地用舌尖打圈勾缠。另一只手不忘揉捏右乳。
　　“啊…嗯…路同学…舔的好舒服…哈…不要咬…乳头喜欢被吸…啊啊…哦…打圈圈好爽…”嘴里说着淫荡的话，情不自禁把少年的内裤往下一拉，那根巨屌在空中猛地上下左右跳动。
　　在少女骚浪地脱自己内裤撸屌之时，路嘉瞬的一只手塞进已经半露在外的臀缝，搓摩小菊花。
　　另一只手伸进裤子里，帮她按摩骚逼。
　　发现少女就两根线的丁字裤，他一扯，狠狠地往上拉，丁字裤深深卡进了穴缝和臀缝。
　　路嘉瞬继续提着丁字裤，恶劣地一前一后来回上下拉动。
　　叶芝琴被他从小豆豆，到穴肉，到穴口，再到屁眼被一下子无间断接连玩弄，敏感的奶头还被吸舔着，不禁从头到脚触电般颤栗。
　　路嘉瞬来回提拉丁字裤，突然停下，开始左右拉扯，以为不用再受折磨的小豆豆，便被丁字裤左右反复摩擦。
　　再后来，丁字裤被一边前后提拉，一边左右搓摩。
　　叶芝琴舒爽的小穴一动一动，好像有心跳般跳动。
　　淫液越来越多，顺着裤子往下流，流到露在外面的小腿，形成一道道淫靡的水痕。
　　快感愈加浓厚，她的小穴被玩弄的空虚无比，一只玉手继续撸动抓不全的大肉棒，爱怜渴望的把玩硕大的龟头，另一只手却难以忍耐地伸进自己的裤子里，直接在少年身前，用手指浅浅地插穴。
　　路嘉瞬看的鸡巴胀的一弹，龟头流出一丝润液，他也忍不住低声呻吟了两声，手下更是用力拉扯丁字裤。
　　叶芝琴终于不能忽视那巨浪滔天的欲望，娇媚地颤音，“小穴、嗯…好痒…想要被……插入……啊…就一下…插一下…”
　　她的脑海里想的是，真的不行了，亦轩，原谅我，啊…
　　嗯…
　　太痒了，就被别的男人插进来，止一止痒，就不让他操，也不让他射，这样，嗯…
　　哈…
　　就不算背叛……
　　阳光大男孩脸上再没有那种爽朗灿烂的神情，他目光灼灼而凶狠，想要立刻挺起自己的大鸡巴，狠狠顶腰深入眼前这个欲求不满的少女。
　　此时，脚步声却越来越响，有人向他们的音乐室走来。
　　衣着凌乱气氛淫靡、正准备要做爱的两人顿时慌乱起来，生生忍住强烈的欲望，不甘地把衣服整理好，学着做视频里的新动作。
　　叶芝琴带着失落地松了口气，幸好没有背叛男友。最近自己怎么越来越骚了。
　　一推门进来的教导主任看到的就是脸色潮红的二人，正正经地做着视频内的动作。他站定想看看他们进度。
　　刚好路嘉瞬要把叶芝琴压倒在地，一只手按着她的大腿制服她。
　　这个姿势下，她的左腿平放在地上，右腿被曲着狠狠压着。
　　紧薄的紧身裤猛地随着胯部大张，撕拉一声，裤子破了，她淫水汨汨的骚穴一下暴露在空气中。
　　明明刚刚独处时，各种用丁字裤摩她的逼，还看着她自慰，但是一直没能一见嫩穴美景。
　　没想到现在老师站在旁边盯着，她的穴就这么大张着暴露出来，被少年看的一清二楚。
　　那条白色丁字裤就一条线，没有任何的遮挡作用，淫靡地夹在粉嫩的穴缝中，翘立的小豆豆一半躲在白线后，一半露在外面，把白线顶起一个小弧度。
　　白线到穴口处又深深凹进去，像被饥渴地吸食一样。
　　路嘉瞬单膝跪在她身侧，大肉棒更硬了，内裤上被龟头的润液染湿一小块，湿的那块完全透明了，深红大龟头在内裤里显得十分淫荡。
　　听到老师向他们靠近，情急之下，他跪在她逼前的腿往前一顶，皮肤略粗糙的膝盖严严实实盖住她的小穴。
　　老师一直在旁边看他们的僵住动作，不时还对照着视频点评一二。
　　而被对照着要求略微变更姿势的路嘉瞬，随着姿势变动，坚硬而骨节分明的膝盖来回摩搓她几近毫无遮挡的嫩穴。
　　老师还在旁观着，她就这样露着骚穴，被男同学无意地摩搓小逼。
　　她一股股水流出来，打湿了他的膝盖和身下的垫子。
　　“嗯，动作不错，进度有点慢了，你们加油练。路嘉瞬你的训练裤在这，得换上练啊。”
　　音乐室又只剩下这两个情欲高涨的少年少女，叶芝琴本来松了口气，庆幸没被老师发现她裸露的湿穴。
　　但是发现少年还保持着这个姿势，膝盖暧昧地撩拨她，她瞬间慌乱了起来。
　　“你、你走开！”
　　“既然叶同学不让我帮忙挡着，那我就大方看咯。”
　　他对着她灿烂一笑，拿开挡着的膝盖后，另一压着她的腿却不动，让少女继续保持一腿高高抬起，小穴大大张开的淫靡姿势。

第30章 路同学把她的骚穴录下，投影在白墙上
　　路嘉瞬的目光像是有实体般，带着灼热的温度，狠狠肆虐地在小穴上扫射。
　　“好美，小琴同学，你的小穴好粉嫩，什么毛都没有，流那么多水，我的膝盖和垫子都湿透了……哇，突然又涌出来好大一股水，好可爱，怎么还一缩一缩的。小豆豆充血的好胀呀。”
　　叶芝琴后知后觉，不能这么轻易让别的男人观赏自己这么骚浪的小穴，她两只手都放到上面，企图阻挡少年淫荡的视线。
　　“不可以用手挡，刚刚都不让我挡。而且我们要好好练姿势，手不许乱放。”
　　“求、求求你，让我挡着，不要…不要看了……”叶芝琴带着哭腔哀求。
　　“最多用内裤挡一挡。”
　　“我、我的内裤，太小了…不行…”
　　“谁叫小琴同学要穿这么色的丁字裤呢，自作自受。我帮你稍微摆正挡一下吧。”
　　说着少年向她的小穴伸手。少女羞耻又惊慌，“那、那你不准碰人家的小穴。”
　　路嘉瞬果然没有乱摸她，但是他的行为令她更加骚痒。
　　他继续扯着那条白线，左右滑动，少年的脸也越来越近，在她的小逼上喷洒着温热的气体。
　　“你干嘛！我、我不要了…嗯…哈…好痒…停…”
　　“我在专心帮你挡呀。小豆豆这么可爱，一定要挡住。但是你这白线太细了，总是遮不全小豆豆。而且骚水太多太滑了，小豆豆也太挺了，总是刚遮上就滑开。”
　　路嘉瞬还继续状似认真地帮忙，实则淫邪地滑摩她的阴蒂。她被玩的心神不属。“不…啊…不要了，我不要挡了…快停…练习动作…”
　　少年恋恋不舍地停下，“原来你就喜欢这么露着小穴呀，那好吧。”说着还吧丁字裤拨到一边去，不让她的淫穴被最后的一丝白线遮挡。
　　叶芝琴小脸潮红，默默接受了这淫荡的指责。
　　“那我们录下这个动作，看看做的怎么样吧。”没等她反应过来，少年就拿着摄像机，没有放在他们身侧一方，反而放到了脚对着的桌子上。
　　这样拍，她等会大张着的小穴会被拍到的。
　　反抗无效的叶芝琴，只能照做。在被压倒在地后，她还尽力向合并双腿，只是被路嘉瞬压了回去。
　　这一幕忠实地被摄影机记录下来。
　　做完之后去回放，路嘉瞬还不直接在摄影机的小屏幕里看，而是用其投影功能，投放到教室的白墙上看。
　　等看到她被迫大张着腿对着镜头的一幕，他把视频暂停了。对她露出灿烂的笑容，“怎么样，我们的动作还挺标准的。”
　　叶芝琴不停地点着头，只想让他别再投放这一幕了。
　　谁知道，少年还放大了画面，现在整个白墙上都是她的骚逼。
　　“叶同学，你看你，不让我挡着，小豆豆翘的多高啊。水真的是到处都是。为什么你下面的小嘴还一张一合的，明明没碰啊……”
　　“别、别看了，求你……”少女紧紧夹并双腿，忍不住双腿微微一前一后摩擦。
　　“可是最后陈教官来检查成果，看我们的视频怎么办。流着水的小嫩穴被那个严厉的教官看到，他会不会骂你呢……”
　　叶芝琴小穴猛地一紧，陈、陈教官，他不会骂自己的，他都用手玩过，还用他的大鸡巴插过自己的浪穴了……
　　等一下，他终于要看到自己骚逼的样子了吗…
　　还是她在别的男人身下大张着小穴的色情模样……
　　在这个和教官有关的连环梦里，他们都以为之前的两个春梦是现实，他们都记得，那天在教官宿舍，他们二人都按捺不住欲火，教官把女学生操了，但是到了最后，因为一些外界的打扰，他们没能一起攀上欲望的高潮。
　　眼前都少年还不知道，叶芝琴竟然和严肃的教官裸裎相对同床共枕过，“不过小琴放心，不会让别人看你的骚穴的。我会假装忘了拍的。别怕。”
　　少年的笑容爽朗大方，根本不像是在边看少女的淫穴边讲骚话。
　　路嘉瞬要按教导主任地要求，穿上紧身训练裤。他发现裤子太紧了，得把内裤也脱掉才行。
　　脱去内裤的他，尝试好久，大肉棒勉强向上竖立着塞了进去，只是因为鸡巴太长裤子太紧小，他过人的大龟头和一截棒身被卡在裤子外，抵着他的腹部。
　　叶芝琴看着他穿裤子的动作，看着露在外面的深红大龟头，忍不住自己偷偷扯了两下丁字裤，夹在穴缝之间，淫荡地摩一摩小骚穴。
　　他们继续下一个动作，叶芝琴要被双手反绑在身后。
　　练习了好几次这个动作之后，因为双手被反绑，使她的腰背更挺，而愈加昂胸的动作，终于让她胸前的衣服不堪忍受巨乳的紧绷，撕拉一下，也破了。
　　叶芝琴现在的样子是真正的淫靡万分。
　　上衣破破烂烂，大奶半遮半掩，右乳的乳尖在外招摇，左乳头则被扯破出了很多的线条挡的欲盖弥彰，线条还将乳头死死勒出几道痕。
　　本就敏感肿胀至极的左乳更加可怜兮兮的。
　　裤子在小穴那破了个大洞，白嫩的馒头逼上有一条白线，淫荡地陷入了花瓣当中。
　　她现在看起来像是被人强迫，被强行撕开衣物一样。
　　就好像他狠狠地撕破她的衣服，然后要把无辜可怜的少女按在身下猛操一样。
　　顿觉少女更加诱人的路嘉瞬，感觉裤子更绷了，腰带勒的大肉棒更难受了。
　　而接下来练习的动作，令二人看起来更淫乱。

第31章 路同学吃淫水舔逼，大肉棒重重抽打骚穴
　　路嘉瞬和叶芝琴现在要练的动作是，她要跨坐在他脑袋上，然后少年一把把她翻到身下制服。
　　少女在内心暗自奇怪，为何这些动作都显得有些色情，但是不知情的她也只能照做。
　　她只能一脸羞耻地跨坐到他身上，犹豫着没有完全坐下去，那骚浪的小穴就这么停在路嘉瞬的脸上不远处。
　　少年灼热的呼吸打在敏感不已大大分开的小穴上，想到他这么近在咫尺地观赏自己的隐秘处，少女又涌出一股蜜液。
　　自己只被男友一个男人这么仔细看过的小骚穴，就这么轻易被刚认识的俊朗男同学看光了。
　　路嘉瞬看到的是，嫩嫩的小嘴突然一张一合，吐出一股亮晶晶的粘稠蜜液，颤悠着拉了长丝，时间好像一瞬间被减速，那淫丝慢悠悠地滴落在他嘴上。
　　“小琴。”叶芝琴闻声看向少年，只见他咂巴着嘴，笑容灿烂，清朗的双眼亮晶晶的，“你好甜呀，还想吃，再流些到我嘴里吧。”
　　叶芝琴想到自己刚刚这么不知廉耻地被看的流水，还滴到帅气的男同学的嘴上，只被男友吃过的蜜液，就被自己骚浪又主动地送入少年嘴里。
　　小穴不由真的听话地又流出两丝蜜汁。
　　“真乖。叶同学的淫水好甜好美味。”
　　叶芝琴承受不住少年一再淫荡的话语和他灼灼的目光，身子一软，终于撑不住了，坐在他的脸上。
　　穴口就紧紧贴着他的嘴唇，小豆豆隐隐地碰到他高挺的鼻尖。
　　路嘉瞬闷闷轻笑一声，火热的气流猛地拂过她的小豆豆和周边嫩肉。
　　少年很自然地张嘴说话：“好香，叶同学不仅很甜，还这么骚香……”他说话时一张一合的嘴巴，那凹凸起伏的唇纹柔柔磨蹭着穴口，嘴巴闭合时，偶尔还会不经意抿住嫩肉。
　　小豆豆还时有时无地受到鼻尖的戳触。
　　不欲他继续讲话，折磨自己，叶芝琴闷哼着打断了他：“嗯……不要说话…啊…我们继续……下一步…哈…”
　　“可是教学里要求，得你先使劲往旁边，我才能把你翻过去。”
　　因为是要求学生对练招式，所以不会让少年猛地用力把少女摔翻在地上。
　　可是此时的叶芝琴哪有半分的力气，她拼命使劲想坐直往旁边翻，每次却只是轻微地抬高了一下屁股，又再坐回少年脸上。
　　小穴因此被摩擦得更难受，挪移的过程，在旁人看来竟像是少女骚痒难耐地主动摇摆，淫荡地在少年脸上摩来摩去。
　　慢慢地，小豆豆移到了他的唇上。
　　少年一开口，“你不是要继续吗，怎么这么留恋地把小骚穴放在我的脸上？叶同学，你是不是想我舔舔你呢。”
　　深深的唇纹摩擦着小豆豆，一张一闭着嘴把小豆豆又夹又松。
　　少年说完之后，嘴唇就这么闭着，把小豆豆抿进了一片温热里，忽然，他在口腔里用舌尖舔舐着小豆豆，打着圈。
　　“别！啊…别舔了…嗯…太痒了…”少女眼角泛着泪光，媚声哀求。
　　“我只是在嘴巴里舔自己的肉啊，这怎么就舔到你了呢？叶同学，给你演示一下，什么叫真正的舔你……”
　　说罢，他一把拨开丁字裤的白线，舌头伸出来，从上到下再从下到上地描摹她的小穴，每每滑过小豆豆时，都会重点关照一番。
　　半张的花唇被他的舌头舔的分开了，顶的肉肉的阴唇一动一动的。
　　在小点点上勾滑打圈，按压揉摩。他的速度越来越快，也越来越使劲。
　　淫水越流越多，他的口水也沾染上骚逼。
　　少女看着身下刚认识的帅气少年，就这么在自己的淫穴上来回舔吻，发出淫靡的水声，舔的啧啧作响，津津有味。
　　他阳光俊朗的脸上都是湿漉漉的蜜液。
　　她她忍不住回应他，前后小幅摇摆水蛇腰，主动地在他唇上磨蹭小穴，双手摸上自己的巨乳，揉捏起来。
　　这淫靡的骑脸摩穴揉奶一幕，被摆在头那边的摄像机捕捉下来，有时还能清晰拍摄到，少年的大舌在嫩逼上游走的画面。
　　后来少年甚至一边舔，一边轻轻摸自己的大龟头和棒身。
　　全身酸软的她，竟能不自觉往旁边一倒，离开少年唇舌伺候的小穴顿感一阵空虚。
　　路嘉瞬一呆，手指摸上骚逼想继续撩拨，被少女制止。
　　欲望被打断的叶芝琴，理智稍稍回笼，她有男友的，这么爽的继续被玩骚穴，最后肯定会忍不住浪叫求操的。
　　她想着快点结束今天的训练，回去好好抚慰自己的骚逼，自己可能会忍不住想着路嘉瞬的大鸡巴自慰，可是这也比现在如此淫乱要好一些。
　　他们继续着下一个动作。
　　这次的新动作，变成少女跨跪在少年的腹部，然后少年要一下把她翻身压倒。
　　这个动作同样需要少女把少年拉着往旁边一侧。
　　这次的摄像机摆在了他们的脚下。
　　少女正调整着跨跪，分开放在少年腰侧的两只脚不小心都勾住了他的裤腰，一使劲，裤子破成两道。
　　路嘉瞬的大鸡巴失去束缚，一下狠狠弹起，啪地一下狠狠打到敏感空虚的小穴上，而且还反弹回去，又再重重拍到逼上。
　　这么来回了几次，淫荡的啪啪声在空荡的音乐室里回响。好像他们在狠狠大力做爱一般。
　　叶芝琴的小穴被甩来甩去的灼热坚硬大鸡巴抽打的麻痒，身子一软，一动，小穴竟然不小心含到了大龟头。二人顿时屏住呼吸。

第32章 少女幻想着和教官加路同学3P发骚，被路同学
　　骚穴不小心含住路嘉瞬的大龟头，穴口被撑的前所未有的大，她感觉即充实胀满，小穴深处却又饥渴难耐。
　　路嘉瞬的龟头这么大，会细细刮蹭到好多淫荡的媚肉的吧，会不会比男友的大肉棒爽，不知道和教官那么粗的大鸡巴比起来会怎样。
　　教官的粗壮大肉棒会把小穴胀的满满的，路同学的大鸡巴龟头这么大，会轻易剐蹭敏感点，应该和教官的巨根感觉不一样……
　　啊…而且一会操过我的骚逼的陈教官要来了，是不是会和路嘉瞬一起在这操我，然后我就可以直接的对比两根大鸡巴……
　　如果男友也来探望我，那是不是一下要品尝叁根大鸡巴，男友的也很大很粗壮……
　　不行，你有男朋友的！
　　只是含住了路嘉瞬的龟头，就已经幻想到他和教官一起插自己的穴了吗……
　　亦轩，对不起，我太骚了，不能背叛你，但是好痒好痒怎么办。
　　正在叶芝琴意乱情迷之时，路嘉瞬也被紧窄的穴口夹的眉头紧皱。他大口大口呼吸，大肉棒随着呼吸的起伏轻轻研磨着穴口。
　　他没有得到准许，只能强忍着往上顶腰，把少女往自己身上大力按下，然后狠狠贯穿她的冲动。
　　路嘉瞬用他修长的手指捏着饱受玩弄的左乳头，另一手按上小豆豆轻轻地搓揉，时而滑到他们相交合之处爱抚。
　　叶芝琴本就幻想着身下少年巨棒和教官的大屌来操穴，现在被大龟头轻轻地起伏抽插着，肿胀的左乳头和充血的小豆豆被玩弄，被撑大的穴口还被温柔爱抚……
　　她的腿跪不住了，无力、但是内心深处带着期待地，跌坐到他的大肉棒上，深深含住，柔媚地娇喘了一声。
　　路嘉瞬的欲根突然得到紧致的包裹，呼吸一窒，眉头紧皱，清朗的面容上一脸沉醉，性感地闷哼了一声。
　　叶芝琴心里羞臊地想，路同学的大肉棒插进小骚逼了，他的大龟头……
　　真的好棒，就刚刚一下，已经撑开层层迭迭的媚肉，淫靡地滑蹭过敏感点。
　　和男朋友和陈教官的大鸡巴感觉不同……
　　不行，她要拔出来，不能沉醉于别人的大鸡巴带来的快感……她有男朋友的！
　　叶芝琴挣扎着酸软的身子，努力地抬起屁股，大龟头又逆着刮蹭过层层娇嫩媚肉，她舒爽得发抖，还在缓缓地抽离肉棒。
　　而且操过她逼的陈教官随时会来，万一、万一他看到自己这么骚地坐在男同学的鸡巴上，他会不会维持不住正直严厉的形象，违背师生关系准则，来狠狠操她。
　　联想到两根不同的大肉棒争相在自己地穴内进出，甚至同时在骚逼和菊花里律动，叶芝琴全身一麻，抬屁股的动作坚持不住，又再重重的坐到大鸡巴上。
　　而被骚穴套弄了一下的路嘉瞬，本来还犹豫心疼少女的他，再也忍不住滔天的欲浪，“叶同学，怎么这么主动，自己就含着我的大鸡巴抽插起来。那我就不客气了。”
　　他的笑容染上情欲，清朗的面容上目光浑浊。
　　说罢，路嘉瞬支起两条腿，这个更方便他顶腰的姿势，似乎说明他要大干一场了。
　　他双手抚上少女的翘臀，一只手还用力打了一下屁股，摄影机拍下了臀波摇曳的淫靡。
　　“嗯……我…没有主动…快…拔出来…大鸡巴…”少女娇喘着语无伦次地辩解。
　　路嘉瞬将她的屁股举起一点，大鸡巴被拔出一点，“拔出来？你是喜欢拔到这种程度的呢，”说着，他狠狠向上顶腰，深深地插进寂寞的骚穴，他的屁股再贴回地面，双手把她的翘臀抬的更高，“哼嗯…还是喜欢这种程度的呢？”
　　说着，性感的胯部猛地向上一顶，抽离更多的大鸡巴凶猛地深入，大龟头剐蹭过更多的媚肉，重击在花芯上。
　　被一深一浅的两下顶弄，叶芝琴酥麻得神魂颠倒，“啊…哈…喜欢…好喜欢第二种…好舒服…不对，不行…”
　　话没听完，路嘉瞬抓着屁股的的手用力地深陷臀肉，手臂发力，肌肉线条流畅明显，不止单纯地托着她，而是把她往上一抬，又拉着她一压，自己的跨也随着狠狠上顶，啪地一声，少女被顶得花芯酸慰，大龟头结结实实地笼罩撞上去。
　　“嗯…哼…啊…太舒服了…大龟头…啊…顶到了…好痒…不行…不要…”
　　身下的阳光大男孩没有停下，他沉浸在情欲中的发狠抽插，无不彰显着男人的野性。
　　少年的声音不复清润，暗哑低沉地，“嗯…哼…叶同学的…小骚穴…哈…好紧…”
　　摄影机忠实地拍下了二人在音乐室做爱的淫靡场景。
　　光是颜色的对比已经色情至极。
　　少女白皙的翘臀在撞击下臀波滚滚，少年暗红色的棒身在少女的白嫩屁股下猛烈进出，在少女的穴间来回出现又消失，肉嘟嘟的嫩白花瓣被大肉棒狠狠挤开，粉嫩的穴口被撑的圆圆的，更润更嫩的粉色媚肉在暗红大肉棒抽出时被带出一点，又被挤回去。
　　少年深红色的蛋蛋在淫荡地摇摆。

第33章 路同学和她正做爱，教官仅着内裤看的勃起，教学用的学校要收回的摄像机，还拍摄到路嘉瞬和叶芝琴更多淫靡的画面。
　　两人交合处水光闪闪，少年的耻毛被浸湿，一缕一缕贴在肉上，抽插用力得水花四溅，淫液被摩搓成白沫，浪荡地挂在穴口和蛋蛋上。
　　两人肌肤相撞的野性啪啪声，插逼时的黏腻的噗滋水声，少年的性感低沉的闷哼粗喘，少女娇媚浪叫的呻吟，就好像他们用性爱在音乐室谱写淫靡的曲章。
　　“不行，路…路同学，不要…停下…嗯…不行了…别…”叶芝琴内心是背叛男友出轨的煎熬，以及害怕操过自己的陈教官突然会来的焦灼，这些复杂的情绪却又羞耻地使情欲更加汹涌。
　　她双手无力地撑在少年结实的腹肌上，总是想借机撑起身，不再背着男友和别人做爱，却又被大肉棒的抚慰深深吸引，她左右摇摆不定。
　　少年盯着她动情的脸庞，和她那双一弹一弹的巨乳，粉嫩的乳尖激凸诱人不已。
　　“叶同学…嗯…哈…巨乳好美…快…哼…趴下来…让我亲…可怜的…小乳头…”少年吐出的每一个字好像都带着性感色欲的气音。
　　“不行…路同学，大鸡巴…龟头…嗯…啊…太大了…撑的好舒服…不要…不行了…教官会来的…不要…别操…好爽…”
　　沉浸在欲海里的二人没有听到脚步和开门声，他们正直严厉的陈教官在教室门口呆呆地，看着他们做爱。
　　陈学器内心一阵苦涩酸楚和不甘愤恨，他痛恨自己和少女现在的师生关系，嫉妒眼前的男学生得到了少女的爱欲。
　　他还僵硬地维持着开门的姿势，定定站着看他们。看着骚浪的少女沉浸欲海，愤怒的他却也忍不住勃起了。
　　因为要仔细教他们动作，陈教官按要求把军服都脱了，但是教导主任又让他就穿着内裤教就行，因为没有多余的训练服了。
　　所以这时的他，看着喜爱的少女这般淫浪，大鸡巴在宽松的内裤里顶出一个巨大的帐篷，帐篷尖顶龟头的形状若隐若现。
　　偶然抬头骚叫的少女，突然发现了一脸严肃生气、但是只穿着内裤就高高勃起的教官。
　　她小穴猛地一吸，陈教官挺着大肉棒，看着自己被别的男人操逼！
　　“不要…路同学…不行…快停…嗯…哈…教官…”
　　陈教官却是重燃希望和斗志一样把门带上，急忙不顾傲然挺立的大鸡巴，大跨步向他们冲来，夺目的帐篷剧烈摇摆，意乱情迷的叶芝琴差点以为，他是要急冲冲地冲过来一起操她。
　　陈学器站定在少女眼前，那硕大摇晃的帐篷离她的脸很近，她舌头轻轻一伸就能触碰到的距离，教官浓郁硬朗的男人味一下包裹着她的脸。
　　她兴奋迷离地流出更多蜜汁。
　　陈学器弯腰，双手一下架起少女的腿弯，抱着她，把她抱离路嘉瞬的肉棒。
　　路嘉瞬的大鸡巴抽离的一瞬间，啵的一声，蜜穴不被堵住的淫水喷了出来，哗啦啦黏腻而晃悠地洒在路嘉瞬没有着落大幅摇晃的大肉棒上。
　　陈教官手托着叶芝琴的屁股，另一手紧紧搂着她按着她的头，按到自己的结实的胸腔上。然后转过身去，遮挡路嘉瞬的目光。
　　虽然陈学器只穿内裤，大肉棒也在宽松内裤上顶出一个色情的大帐篷，而他怀里的女同学衣服破烂，裸露在外的巨乳和小穴都被他按的紧贴着他的身体，但是教官说话的样子却一脸严肃认真、似乎不带情欲：“叶芝琴，是不是他欺负你了？别怕，我来了。”
　　而叶芝琴却还处在欲浪当中，骚痒的小穴一下失去操弄令她空虚不已。她还想要大肉棒。“没、没有。”
　　“你对他说不了。”
　　“我、我只是……”说到这，叶芝琴的声音像是呜咽，又像是舒爽的呻吟，“只是，太舒服了…呜…舒服的不行了…”
　　骚痒难耐的少女，居然当着刚刚操她的男同学的面，在教官的怀里无意识地淫媚扭动。
　　“那、那你喜欢的是他吗？”
　　陈教官看着少女一脸潮红地摇头，继续问，“你们不是今天才认识的，他怎么就……这样对你。”
　　他的目光严肃而锐利，感受少女扭动而愈加勃起的他，声音暗哑低沉地问。
　　“呜…衣服不小心破了…然后练习的动作，好多都好…色情，摸来摸去的，然后就…不小心插入了，教官哥哥，我好痒…嗯…”
　　“不行！好好训练！不可以和他……”陈学器厉声打断她的骚淫话语。
　　少女继续自顾自说道：“好想要大肉棒插进来…啊…解解痒…教官大人不是也才认识第二天，就不小心插进来…然后就很沉醉地操人家的…嗯…小骚穴了吗…”
　　少女让教官抱走，他们做爱被终止，本已让路嘉瞬呆住，而少女现在淫浪的话，才让他真正震惊，居然连威严的陈教官都抵挡不住叶芝琴的诱惑，好像也很正常，她这么美，这么纯，却又这么媚，自己早已沉沦。
　　陈教官抱着少女的手一紧，尴尬地没有出声，他亦不欲辩解。
　　少女却依旧在妖媚地扭动身体，双手环在教官肌肉结实麦色的背上，娇嫩的手指色情地在上面滑动。
　　“教官大人，人家小穴好痒…好想要，你不让路同学的大鸡巴操我，那就用你的大肉棒来操我的小浪逼吧…嗯…好不好嘛…就一下下…解解痒就出来…好不好，教官的好粗好粗…”
　　她白皙的脚勾住教官的裤腰，往下一扯，裤子掉在了地上，教官那熟悉的粗壮巨根一下弹了出来，啪地一下打在她肉嘟嘟的花唇上，这是今天第二根抽打她的淫穴的大鸡巴了。

第34章 教官正经地舔花唇，路同学在一旁自慰
　　陈学器的粗壮大肉棒紧紧地毫无阻隔抵着她的淫穴，把肉嘟嘟的花唇都挤到两边，穴缝的小豆豆和嫩肉都紧紧贴着棒身，正和上次在教官宿舍一样。
　　叶芝琴动情不已，早就前后扭着腰，熟练地滑蹭教官青筋条条、偶有根根屌毛的棒身。
　　凹凸不平的灼热刺激的她发出媚哼，意乱情迷地舔吻教官的脖子，种上一个个小草莓，“教官哥哥，嗯…啊…明天威严正直的你，就带着女学生的吻痕去教训大家好不好……”
　　陈教官忍不住溢出一丝性感的闷哼，“别闹！”
　　说着他蹲下身，把裤子拉到蛋蛋那卡住了。因为抱着她，没办法单手把勃起的粗壮肉棒塞回内裤里。
　　“你下来，我要穿裤子。”教官严肃地命令。
　　“嗯…哈…不要嘛…教官哥哥的大肉棒和上回一样，硬邦邦、热乎乎的，青筋好多好凹凸不平哦，摩的人家的小骚穴好舒服，特别是你的屌毛，硬硬卷卷的刮着小豆豆，教官大人这么严肃，大鸡巴却这么淫荡…嗯…啊…”
　　陈学器尴尬地强忍着欲火，强忍着把她当着别人的面狠操，就像他幻想里的那样，把她的骚穴展示给别的男人看，然后他在后面疯狂顶弄她的小浪逼。
　　“叶芝琴！还要练习！”陈教官色厉内荏地命令她。
　　“求求你，人家痒的不行了，小骚穴不能痒着，不然练习不好的。教官哥哥，人家好想你像上次一样插人家的淫穴哦…”
　　陈学器听的鸡巴更硬了，龟头溢出一丝润液。但他不敢有所动作，他要竭尽全力维持师生关系。
　　“你不来，路同学的大鸡巴就可以继续操人家了，都怪你打扰我，他的龟头好大好大，蹭的小穴好爽好麻…”
　　而那头的路嘉瞬，那个爽朗俊秀的人气男神，却早就因为她淫靡勾人的言语，在微皱着眉，咬着牙，潮红着脸，闷哼着喘息，一边撸管一边看着她。
　　“他不行！”占有欲很强的陈教官并不想再看到别的男人插入她。“我来帮你…但是不插进去。”
　　陈学器像是给自己定了条界限，只能在外面给她止痒，不止是硬的不行的大鸡巴不能插入，手也不行。他不能像上次一样差点犯下背德罪行。
　　“那教官大人给人家舔舔…小骚穴。”
　　“你答应我，满足了之后就要继续训练。”陈教官实在是被这个小色鬼磨人精给制服了。
　　他把怀里的少女平放在垫子上，先把自己的内裤拉上，解放的双手终于能把顶立的粗壮巨根塞进内裤，然后大手按着她的两条腿，让其并着平放，不让它们色情地分开。
　　陈教官紧皱着眉犹豫了一下，终于下定决心似的，闭着眼睛吻上腿心。
　　他是在帮女学生解决生理问题，在帮她解痒。
　　如果直视她的神秘之地，就不是那么简单的帮忙了。
　　而且并着她的腿，也会显得不那么色情淫乱。
　　他前天和她已经差点完全破戒，他们忘情地做爱，所幸最后没有射。
　　他实在怕，一看到喜欢的少女的嫩穴，会忍不住带着色情意味地玩弄她，然后操她。他还念念不忘，那一晚的滋味。
　　陈教官鼻间全是少女独特的香甜气息，淡淡的茉莉花香，还有浓郁魅惑的骚香。
　　他温柔地轻吻慢舔她并着闭合的饱满花唇，叶芝琴只觉得有如隔靴搔痒，小穴里麻痒的不行。
　　叶芝琴让他再用力舔，陈教官想着没有直接触碰到穴缝内各种敏感点，那么再用力些在花唇上舔吸也不算太淫靡，不算背德。
　　他开始用力上下来回舔花唇，肥厚的唇肉被舌头带着一下挤到上面、一下挤到下面，肉嘟嘟的诱人至极。
　　陈教官还会时不时吸吮花唇，还会咬一咬这饱满的馒头逼，爱恨交加般用牙齿摩她的唇瓣。
　　叶芝琴虽然觉得更舒服些，但是还不够，这样离满足远着呢。
　　她趁着教官的手没有警戒地松开时，突然一下把腿大大张开，两手抓住自己的腿弯，自己掰成淫荡的M字型。
　　在她变换姿势的同时，陈教官一下没反应过来，粗粝的舌头一下从下至上在花唇之间的穴缝里重重舔过，让还没完整张开的阴唇被带着往两边猛地一挤。
　　在外人看来，就是严肃正经的陈教官，迫不及待地一下用粗糙大舌重重地舔开阴唇，淫邪地要玩弄女学生穴缝内的各种敏感点。
　　叶芝琴暗自骚痒的小穴，得到这么一下直接的温热又粗糙的刺激，她不由又爽又麻地呻吟一声，小穴里涌出一股花液。
　　陈教官正经的舔花唇之时，突然舌头滑过一片湿润滑嫩，满嘴骚甜黏腻，加上少女的媚哼，他不由得睁开眼查看情况。

第35章 陈教官捏着花唇吸淫水舔逼，还忍不住偷偷撸
　　陈教官一下看到了叶芝琴大大分开的花穴，鼻间甜腻的骚香更浓郁了。
　　他一下像是忘了自己的师生关系，忘了自己定下的准则，不能亵玩观赏女学生的小穴。
　　陈学器呆呆地看着淫荡美景。
　　丁字裤的白线被淫靡地拨到一边。
　　白嫩饱满地花唇中间，是一片湿润亮泽的粉嫩。
　　阴蒂俏生生地挺立，小穴口一张一吸，淫荡地吐出一股黏腻的蜜液。
　　那股淫液和之前的水一起，慢悠悠地滑到粉嫩的小菊花上，菊花感受到痒意，微微一缩。
　　陈教官喉咙一动，只觉下体肿胀的要爆炸，手不自觉地伸到自己的坚挺上，隔着裤子来回抚慰。
　　在外人看来，就是淫邪违背纲常的教官，舔着舔着穴，突然睁眼一看，被淫穴迷花了眼，情不自禁自慰起来。
　　“嗯…继续舔呀…教官哥哥…哼，你看呆了呀…看看教官大人之前插过的穴口，看看你之前摸过的小豆豆…他们好痒…”
　　陈教官尴尬不已，“你把腿合上！”
　　叶芝琴才不理会。
　　不忍强硬掰她的教官，顿了顿，无奈地两指夹着她的肥厚的花唇，想就这样用骨节分明地手指把唇瓣闭合，把唇缝内的风光挡住。
　　蜜液太多了，泥泞不堪的小穴，让教官推挤花唇的动作很不顺利，总是快挤合并了又一下滑开。这样滑来滑去，却让叶芝琴更酥麻。
　　粗糙火热的指腹挤压花唇，阴唇快合上时，却会把因为姿势问题格外突出的小花核和内阴唇，一把夹住。
　　她的敏感处被这般挤压，浑身一颤，没等她爽下去，教官的手指又放开，弄的她空虚不已。
　　“教官大人，嗯…好坏，隔着花唇捏人家的小豆豆和骚肉肉，不要放开，一直捏捏…呜…求求你。不要隔着花唇玩弄人家了，太痒了，直接摸摸它们嘛…”
　　本意只是想正直地把花唇合拢的陈教官，听着少女将他的行为解读的这么淫邪恶劣，欲根尴尬又羞耻地更硬了。
　　一手夹花唇，一手来回隔着裤子摸屌的他，看起来好像真的很淫靡。
　　他夹花唇的手不禁一顿，抚慰大鸡巴的手却动作不停。
　　陈教官轻咳两声，像是要抛开淫乱的思绪，继续努力的夹捏阴唇。
　　只是他定睛细看，这个动作原来真的色情至极。
　　肉嘟嘟的白嫩花唇被挤，尔后太湿了没挤住滑开，一摇一摇的。花唇的嫩肉都让捏的微微发红。
　　粉嫩翘立的小花豆和骚肉，都被捏的轻微变形，又夹又松开之下，一颤一颤的。
　　最诱人的是小穴口。
　　紧窄的小嘴一直在汨汨流着水，一夹被挤成一条线，穴口的和穴口周围积的蜜液，被夹的溢出来，啵啵滋滋地形成许多小泡泡。
　　正经严肃的陈教官现在盯着女学生的蜜穴，眼神发直，他终于忍不住把手伸进内裤里，好好撸一撸肿胀的大肉棒。
　　最后一丝理智令他强忍着直接去吮吻淫穴。他再次反复尝试，终于把魅人的花唇堪堪捏合起。
　　陈学器顾不得多加考虑，他想快点让叶芝琴达到高潮，好结束这糜乱的行为。
　　他重新重重的舔吻上小穴。
　　而充血胀大的小花核是藏不住的，在被捏住的两片花瓣中突然冒了头。
　　他感觉舌尖忽然被硬硬的小点硌了一下。但是没有多想，继续大开大合地上下舔扫小逼。
　　冒头的敏感阴蒂本就被花唇捏着，突然被用力地来回滑摩拨动，爽麻地不住跳动。
　　“教官哥哥…一直隔着花唇捏小豆豆，还疯狂舔它，好坏，好色情…人家好喜欢…想要更多的…嗯…”
　　陈学器发现无论怎样，动作都会被解读的很淫邪。他尴尬地顿了顿，无奈地把手松开，决定不再徒劳地捏花唇了。
　　粗粝火热大舌从下至上舔过穴缝，然后在小穴口舔吸吮吻，陈教官气急败坏地想把刚才碍事的花液全部吞吃下腹。
　　小穴口不停被吸被舔，叶芝琴感觉体内愈加空虚，她乞求教官把舌头伸进来插一插骚穴。
　　陈学器一听却是僵住了。他连忙挪开舌头，不敢在穴口徘徊留恋。但是他撸动的更激烈的手，却是如实反应他的欲望。
　　他决定重点攻破她的小花核。
　　于是一直用舌尖从上至下、从左到右，来回或快或慢地拨动小豆豆。
　　舌尖还灵活地打着圈，偶尔直立起舌尖大力按压戳碰阴蒂。
　　不时将阴蒂完全含进嘴里，吮吸不停。
　　叶芝琴全身酸麻，她禁不住看向陈教官。这一看，她身子一颤，又流出一大股淫液。
　　陈教官一边舔弄她地骚穴，一边不忘用力在裤子里撸管，发力的手臂肌肉紧绷地鼓涨涨的。帐篷顶端有一圈深色水渍。
　　想到平时威严在上的陈教官，如今却跪在自己屁股旁，低下平日高高昂着的头，默默给自己舔逼。
　　她还偶尔能看见正经严肃的他，舌尖伸出搅动地十分淫靡，灵活地舔来舔去，勾缠着小花核。

第36章 教官和路同学一起舔她下身，两男射在她身上
　　叶芝琴看着严肃正直的陈教官，因为自己发骚，而变的如此淫荡，竟跪下舔舐抚慰自己的骚穴，还一边撸管，她不禁羞耻地感到更加兴奋。
　　叶芝琴受到肉体和精神的双重淫乱刺激，她忍不住带着点淫靡渴求地看向路嘉瞬，他之前插的自己的小骚穴这么爽，冷落他，好像不太好吧。
　　反正不会做爱，不会真正背叛男友。那么让一个男人爱抚自己，和让两个男人一起来，也没有太大区别吧。她这么骚痒，已经忍的很难受了。
　　早被她迷的神魂颠倒，在一旁一直隐忍撸管的路同学，察觉到她的目光，立刻甩着大屌快步走来，脸上带着染上情欲的灿烂笑意，目光灼灼看着她。
　　他跪在她身侧，低下头，一把亲上觊觎已久的朱唇，一手把玩巨乳，另一手撸动自己的大肉棒。
　　而专心给她舔阴蒂解痒的陈教官，看见叶芝琴曾经和自己激吻的樱桃小嘴，竟然这么饥渴地再吻上别的男人，啧啧作响。
　　他眼神狠戾地咬了一下敏感的小花核，用牙齿摩了摩。
　　叶芝琴小豆豆只觉一阵微微刺痛，却又酥麻不已，她不禁把头往后仰，激吻的唇舌分开，两人嘴角黏连着拉扯出长长的淫靡水丝，“嗯…下面好痒，插一插…啊…”
　　路嘉瞬又站起来，大肉棒在空中甩了甩，走到她的下身处蹲下，修长的手指一下插进了小嫩穴里。
　　陈教官听到少女媚吟，看到自己不敢随意侵犯的花穴口被别的男人轻易插入，他心里愤恨自己的正直和守矩，不甘地狠狠吮吸了一下小花豆。
　　叶芝琴的小豆豆被严肃正直陈教官肆意玩弄，饥渴的穴口被刚认识的爽朗男同学用手指不停抽插。
　　她一时浪叫不止，“教官大人，吸的人家好爽，小豆豆要不行了…嗯…路同学，插的好舒服…那里…嗯…对…”
　　一时间，两个大男人都撸的更起劲了。房间里一片淫乱的气氛。
　　路嘉瞬发现她爽的一缩一缩的干净无暇的粉嫩小菊花，心神一荡，不禁吻了上去。
　　路嘉瞬的舌头也灵敏异常。舌尖抚平菊穴的每一寸褶皱，勾缠着打圈，大口吮吸，甚至还把舌头艰难地往里伸缩抽插。
　　叶芝琴爽的媚声尖叫。两个大男人都跪在她身下，缠绵色情地舔吻她的下身，两个骚淫的洞都被插着。
　　这两个人，没一个是她的男友，而是威严正经的英朗教官，和阳光俊朗的大众男神同学。一个才认识了叁天，一个甚至是今天才认识。
　　可是她却淫浪羞耻地觉得爽的不行，比男友一个人舔逼舔的爽的多了…嗯…哈…她没有背叛吧，他们只是帮忙解痒，之后好一起认真训练……
　　而且他们两人还情动地疯狂自渎，陈教官不知道什么时候把大肉棒从裤子里放了出来，好粗好长的两根大鸡巴，被二人各自的大手色情地撸动。
　　她的淫穴，居然很骚浪地都尝过这两根大屌。
　　不，亦轩哥，我没有背叛你的，他们的插入都只是一时不小心而已，之后的抽插都是不得已动情至极，都没有进行到最终一步的…
　　她没有背着男友偷情的吧…
　　叶芝琴迷醉地看着两人打飞机的不同手法，陈教官连自渎都显得有些一本正经的，一直直来直往地上下撸动棒身。
　　而爽朗大方的阳光大男孩路同学，却是让人意想不到的淫邪。
　　他旋转着上下撸动，时不时还把手指手掌滑到顶端搓摩一下龟头。
　　原来他自己偷偷躲被窝里自渎的样子，和他平日的感觉这么不一样。
　　这么两根大肉棒，如果是自己的小手给他们撸，对，她也曾淫荡地实验过，的确是握不拢。
　　不过她要是再给他们撸管，一定要改良一下，嗯…啊…让他们在自己手下变得更爽更淫靡，就当报答现在帮自己解痒之恩。
　　比如给一本正经的陈教官撸的更色情些，旋转研磨他的棒身，另一只手不停玩弄龟头和蛋蛋。
　　正直严肃的教官大人，肯定会受不了破功，想来直接操她的吧……
　　给路同学的话，她可以一手玩着撸棒身，一手抓揉蛋蛋，至于他的硕大龟头，就让她含在嘴里，用舌头不停刺激，嘴巴也不停吮吸……
　　到时他们二人只会因为自己的骚浪的手法，而更淫乱。
　　听着两个男神的唇舌，在她的下体玩弄出淫靡的啧啧水声，下身的各个敏感点被疯狂地刺激。
　　她想像自己一次玩弄两根别的男人的大肉棒，带着背着男友偷情的羞耻和特殊快感，她高潮了。
　　两个男神帅气的脸上，都被她高潮的淫水喷了一脸。
　　陈教官发现嘴下充血肿胀的花核，在疯狂的跳动，一涨一涨的，好不诱人。
　　而路同学，感受到她两个小洞的疯狂收缩颤抖，让他不禁想象，如果大肉棒埋在里面会被挤着含着多刺激。
　　看着叶芝琴潮吹的骚浪模样，二男加快了撸动的动作，不一会儿，音乐室内不止弥漫着的少女潮水的特殊骚香，还有两道不同的浓郁男性荷尔蒙的精液味。
　　二人在她身侧撸管，高潮的精液不可避免地射到少女身上，浑身湿漉漉各种淫液的她更显骚浪。
　　两个刚刚发泄过的大男人，不禁又有点硬了。
　　他们先拿自己的内裤为少女擦掉身上的蜜汁和阳精。
　　现在已经到了结束训练的时间，人们陆续离开教学楼。他们等到众人都走了，陈教官不容抗拒地抱起少女，去厕所水龙头为她擦拭。
　　二人爱怜地擦着擦着不禁又勃起，挺着大鸡巴给少女清洁过后，他们叁人才发现，教学楼的大门被锁上，而且整栋楼只有他们那间音乐室没被锁，他们两男一女，注定今晚只能睡在一起了。

第37章 三人一起看路同学和她的色情录影，坐在一
　　叁人一言不发地回到音乐室，这个刚刚发生过淫乱情事的地方，这个刚刚两男一起给一少女舔吻下身，然后叁人先后高潮的地方。
　　空气都有些不安躁动起来，又重踏入这片空间，二男一女干柴烈火的要在这里呆一整晚。
　　音乐室的所有凳子桌子都早被清空，只剩一架钢琴孤零零的站在那，连配套的钢琴椅都没有。
　　他们只好一起赤裸地坐在唯一的垫子上。
　　叶芝琴只用余光轻轻一扫，就能看到两个一左一右坐在她身旁的大男人，都不由得挺立着大肉棒，就好像他们在期待着会发生些什么。
　　陈学器拿出当教官的威严，率先打破这片躁动的沉寂，起身拿起摄影机，“虽然现在训练时间已经结束，但是还是可以看看你们的训练过程，来纠错。”
　　没等二人反应过来，没等二人阻止，白墙上已经出现了二人训练时的身姿。
　　陈学器只觉得越看越不对劲，大肉棒却忠实地愈加耸立。
　　而小电影里的主角二人更是燥热不安，少女摩了摩双腿，毫无阻隔的小穴把淫液都洒在垫子上了，路同学的大鸡巴也是肿胀坚硬。
　　陈教官看到少女赤裸着小骚逼跪坐在男同学的脸上时，他忍不住质问二人。一番解释后才发现是教材有误。
　　路嘉瞬着急去关掉录像，却发现录像机像死机了一样，关不掉，只能继续在白墙上放映接下来更色情的场面。
　　叁人清晰地看着录像中，少年的舌头淫靡地在饱满的花唇内搅动游走，少女情动地来回扭腰，那双巨乳微微震颤，粉嫩的乳头一跳一跳的。
　　整个音乐室都是少女娇媚的呻吟，和少年吮吻骚穴的水声。录像机的声音开的很大，同样也卡住不能调音量。
　　整栋教学楼早就被关了总闸，教室里的光源只有在放映的录像，少女白皙妖娆的身姿竟微微有些刺目。
　　叶芝琴看着自己在其中淫浪的模样，想到左右两个夹着她的俊朗裸男，都目不转睛的看着录像中的她。
　　她紧紧夹着大腿，忍不住前后摩擦来缓解又变得麻痒的小穴。
　　刚刚的高潮只是被舔弄、被用手指抽插，小穴深处还是空虚寂寞。
　　两个男人看着录像里骚浪的少女，眼角余光看到她在自己身侧，裸着叁点，用腿夹摩自己的淫穴，肉棒更加肿胀坚硬。
　　刚刚并没有真正在紧窄的小穴中得到释放，他们的肉棒不甘似的跳了跳。
　　叁人后知后觉发现，原来刚才的高潮只是开胃小菜，并没有解决深层的肉欲，反而让他们更加敏感淫荡。
　　少年给少女舔穴的淫靡一幕终于过去，陈教官松了口气，而影片中的两位主演却更紧张不安，他们知道接下来会在白墙上出现怎样淫乱的一幕。
　　摄影机对准了他们的下体，当时路嘉瞬还坏心眼地把镜头拉的更近。
　　现在映入眼帘的是，不小心插入小穴一点点的大肉棒。粉穴淫靡地含着半个大龟头，少年的手指不时在他们交接处爱抚。
　　然后少女跪坐不住，一下把深红的大肉棒完全含在了体内，画面上就只能看到她嫩白的翘臀，和被蜜液浸湿的深红大卵蛋。
　　观看着的叁人都是曲腿坐在垫子上，他们小心的保持着距离。
　　少女忍不住把曲着闭合的膝盖稍微打开一点，悄悄地用一只手摸上自己酥痒的小穴，隔着饱满的花唇按压揉摸。
　　悄悄自慰的少女，被一直关注着她的两人瞬间发现，看到她主动地安慰自己的骚穴，他们也终于忍不住，摸上自己坚硬的大肉棒，缓缓来回撸动。
　　画面里的二人越来越色情，少女从残存有理智，到放开束缚色情浪叫着。
　　和视频里的放浪形骸不同，垫子上的叁人都是抿着唇，压抑着呻吟，急促呼吸着，一手在悄悄自慰，另一手假装无事地放在身侧。
　　突然视频里出现了只穿内裤，支起大帐篷的教官，强行分开做爱的两人。
　　没过多久，教官的头就埋到她双腿之间。
　　从合拢少女双腿无声地舔吻，到大张双腿色情地水声啧啧地吮吻。
　　叶芝琴看的浑身麻痒，她不自觉把腿也张开，腿弯无力地搭在陈教官和路同学赤裸的结实大腿上。
　　她好像不再隐藏自己的肉欲，直接两手放上花穴，骚浪地自慰着。
　　在两个裸男地眼皮子底下，她一手抚慰阴蒂，一手抽插小穴。
　　淫水泛滥的噗滋声渐渐在两个大男人的耳边响起。
　　陈教官和路嘉瞬不约而同更猛烈地抚慰自己肿胀的大肉棒，呼吸更粗重更急促。
　　少女自慰时忍不住轻抖，这震颤的酥麻随着她和男人们接触的皮肤，过电似的传到二人身上，烧的两人欲火更盛。

第38章 少女一手一根大屌，被路同学后入插逼
　　两男现在都忍不住直直看着自慰的少女，撸动自己的大鸡巴。
　　路同学闲着的那只手悄悄摸上少女的大腿内侧，手指轻柔暧昧地滑来滑去。
　　而陈教官闲着的手，只是静静握紧拳头放在身侧。
　　录像终于放到两个大男人一起给少女舔吻下身的场景。
　　叶芝琴看着，心里想着，好想再这样被两个人一起抚慰下面，小骚穴好痒好麻，刚刚都被他们亲过摸过用手指插过了，现在再玩一玩也没什么吧，反正不做到最后一步，就不会对不起亦轩了……
　　这么骚痒了，要有人帮忙才行，亦轩不会怪我的……
　　被欲火烧断了弦的少女，身体忠实地反应了内心所想，她突然停下自慰，把湿漉漉的玉手伸向两人。
　　陈教官和路同学看着缓缓伸向自己巨根的纤纤玉手，时间仿佛在这一刻被慢放。
　　二人看着少女白嫩的手上缠满了亮晶晶的淫丝，他们不禁停下了撸动肉棒的动作，不设防地静待少女的触碰。
　　就连一向正直守矩的陈学器，也只是把握拳的那只手轻微抬了抬，本想阻止，却迟迟不能发力。
　　少女的手终于握上了二人的巨根，两人都是微微一颤，性感地闷哼一声。
　　满手淫穴蜜液的小手，把两根大肉棒撸的黏腻水声不断。
　　陈教官浑身紧绷，全身肌肉更加性感地胀鼓起，他皱着眉，眼睛半睁，仰着头，握紧双拳享受着，自欺欺人地根本不敢看少女一眼。
　　也不敢看自己被少女淫靡抚慰的巨根。
　　而路同学却已和少女暧昧缠绵地互动起来。
　　他先是把手滑到淫穴上，不停地揉捏按摩各个敏感点，滑来滑去地却不碰小穴口，也根本不插进去。
　　和视频里尽心给少女用手指插穴，形成鲜明对比。
　　现下，他想撩拨她变得更色情淫靡些。
　　路嘉瞬把头凑过去，吻上那樱桃小嘴，舌头互相热情地搅动，勾缠，吮吸，呼吸色情地交缠着。
　　他还把另一只手按在少女脑后，加深这个情迷缠绵的深吻。
　　火热的大舌侵略性十足地舔过少女小嘴里的每一寸空间，不停用舌尖打着圈，像是要刻下烙印一般。
　　一遇上喜欢的女孩，他便无师自通。
　　一时间，淫靡的水声又多了处来源。
　　这幅场景实在淫靡至极。
　　两男皆为全裸，少女虽上下衣都在，但是叁点前的布料破破烂烂的，全露出来了。
　　她坐在中间淫荡地大敞开腿，贪心地一手一根大屌。
　　自己分开的粉嫩骚穴被男同学玩弄着，她和男同学忘情地湿吻。
　　被晾在一边的教官不敢看她，也不敢摸她，双手握拳地在一旁隐忍享受着。
　　“嗯…哈…好想要…大鸡巴…”一直得不到真正抚慰的她，忍不住边吻边开口。
　　路同学离开她的唇舌，两人又扯出长长的水丝，啪地一下在半空淫靡地断掉。
　　路嘉瞬看着她，嘴巴亮晶晶的，对她露出了灿烂的湿漉漉的笑容，“叶同学，允许我来满足你。”
　　一边还状似不经意地开朗直爽道：“陈教官，现在不是训练时间了，希望你不要打扰我们。”
　　陈学器紧紧咬着牙，看都不看他一眼，没有理他。
　　路嘉瞬不以为意，他双手抱起少女的腰，把她从坐着，摆成四肢跪地的姿势。自己则跪在她身后。
　　他火热的大手从纤腰上滑到翘臀上，用力抓着掰开臀瓣，尽情欣赏一番吐着蜜液的小穴和被打湿的小菊花，笑了笑，那笑容的气流同时喷在小穴和菊花上，令两个小洞都紧张兴奋地缩了缩。
　　他一手还掰着臀瓣，另一手扶住大肉棒，在小穴口暧昧地滑摩游走一番，让少女一阵酥麻颤栗，也把他硕大的龟头蹭的亮晶晶滑腻腻的，这才慢慢地插进去半个龟头。
　　路嘉瞬和叶芝琴皆顿时屏住呼吸。粗壮的大鸡巴，壮硕过人的大龟头，在紧窄的小穴里寸步难行。
　　路同学安抚地摸着身下少女的花瓣，不时滑到水润的穴口，另一只手在她光洁的背部和纤腰处温柔爱抚。
　　他的灼热粗壮继续慢慢深入小穴内部，大龟头刮蹭过层层迭迭的媚肉，一直顶到最深处。二人舒慰地轻呼一口气。
　　“嗯…叶同学，小心点，我要…开动了。”他的话语听起来很正常，却带着淫靡的笑意。
　　“小琴同学，啊…哼…小嫩穴怎么这么色，夹的这么紧，嗯…哦…还不停吸…里面的肉肉好多褶皱…”
　　少年挺动蜂腰，性感淫靡地向前顶胯，狠狠撞她，大鸡巴一下一下猛地突进更深的地方，大龟头蹭的媚肉格外酥麻。
　　少年硕大的蛋蛋也一下下大力拍击着少女的花核，啪啪声和抽插间的淫荡水声不绝。
　　而眼前的教官就这么看着少女和别人上演活春宫，未加阻止地自渎着。

第39章 被路同学插穴时，嘴巴忍不住吃教官肉棒，路嘉瞬用力得，似乎要发狠把蛋蛋也挤进小骚逼里。
　　他的手已经都在掰开她的臀瓣，要把她张的更开，大肉棒好捅得更深。
　　“小骚逼…哼…啊…是不是还含过别人的，嗯？我的大鸡巴…呼…可是只被你这么骚浪的小穴吮吸过。”
　　叶芝琴听着浑身一颤，她被男友插过。
　　但她现在被别人插着，嗯…
　　是背叛男友了吗…
　　可是她被干的真的好爽，今天被生生挑逗玩弄了一下午，小骚逼好空虚，就让路同学插一插解解痒，但是最后，她要忍住不能让他在自己小骚穴里高潮，这样，应该就可以吧…
　　就不是出轨吧……
　　她宽慰着自己，不会背叛那个操过自己骚逼的男友的。不由又想到另一个抽插过她骚穴的男人，就是眼前的陈教官。
　　她看见陈教官一脸隐忍地盯着被操干的她，在撸动他粗壮的巨根，嘴里还不时溢出性感的闷哼。
　　威严的陈教官，显得好可怜哦，只能看着她自慰，正直守矩地不敢抢先提出来帮她，来插她。
　　教官今天还帮过自己，那她现在也要好好帮一下教官大人。她不是淫乱地想和两个男人一起偷情做爱，她只是想帮帮正直的教官哥哥。
　　陈学器就这么看着被操的不停乳摇的少女，往前爬了一小步，朱唇轻启，妖媚地轻吻了一下他的龟头。
　　陈学器呼吸一紧，喉结滚动，大鸡巴弹了弹，暴露出他正兴奋地期待着。
　　而少女身后的路同学却很生气，她主动远离自己的大肉棒一点点，竟然只为了可以舔另一个男人的鸡巴。
　　他也往前一点，两只手用力地拍了一下她的翘臀，像是惩罚她一样，然后更凶狠地抽插她的骚穴。一时间，交合处骚水四溅。
　　原本双腿半跪着的他，一气之下变为单膝跪地的姿势，方便他更加用力地顶胯深入她。
　　路同学的手一时用劲掰开臀瓣，一时又大力拍打臀肉，反复变换。
　　“叶同学，嗯…哈…小色鬼…哼…真不乖…”
　　被这般对待骚穴和翘臀的少女浑身发颤，她张嘴含住教官的龟头，把喉间的呻吟变成了性感的媚哼。
　　啊…
　　自己的嘴巴，吃到教官的龟头了。
　　好性感浓郁的男人味，好野性，荷尔蒙爆棚…
　　自己的嘴巴，终于吃到了男友以外的大肉棒了。
　　亦轩，对不起，教官好好吃，好喜欢…
　　陈教官呆呆的看着她含着自己的龟头，马眼忍不住兴奋羞耻地吐出一滴润液，接着他浑身一麻，原来被丁香小舌舔掉了。
　　发现教官的龟头很敏感，她兴奋地肆意玩弄着，享受这种掌控威严教官的快感。
　　陈学器不禁两只大掌捧着她的小脸，大拇指爱怜地在她脸颊上摩擦。小嘴张的那么大那么勉强，好可爱，好淫荡，也好心疼。
　　叶芝琴尝试了几回，只吞下一点点大肉棒便感觉嘴巴要脱臼了，教官实在是太粗壮了。
　　她只好吮吸舔吻一番龟头后，吐出肉棒，改为绕着他的粗壮狰狞的棒身舔吻，不时含着蛋蛋，不时在龟头上打圈。
　　“嗯…叶同学…你不用…哈…啊…这么对我。我是教官…啊…好爽…好想操死你的小穴…别吸了…再玩…不行…嗯…会想插死你…不行…你是学生…”
　　叶芝琴听着陈教官性感的粗喘闷吟，听着正经严肃的他忍不住说出真实的欲望，她浑身酥麻。
　　陈教官的一只大手按着她的脑袋，另一只大手忍不住滑到她光洁细腻的背上，再游移到一只乳上抓摸着。粗糙而灼热的手掌带起一片颤栗。
　　“那天晚上之后…哈…还想抱着你在镜子前操，让你看看自己的骚样，嗯…啊…还想在阳台后入你，让整栋宿舍的教官都来围观你…爽不爽…哼…嗯…”
　　叶芝琴听的小穴淫荡的剧烈一吸一吸着。
　　亦轩不知道，他心爱的女友，被别的男人插着骚逼，嘴里舔着另一根大肉棒，居然还不满足，听到教官最淫荡的当众做爱的幻想，她竟然爽的不行，感觉快要到了…
　　感受到少女即将攀上高潮的小穴不停颤动，被夹的浑身紧绷的路同学却没有立刻满足她。
　　因为他嫉妒着，他以为少女是因为给教官舔屌才这么爽的。
　　少年恶劣地浅浅而缓慢地律动，手指摸上了小菊花，颇为低沉地却像带着笑意问道：“小菊花还没吃过别人的鸡巴对吧？一起来尝尝互相的第一次把…那么，我开动咯！”
　　笑得爽朗又恶劣的路嘉瞬，一边用大肉棒在她小穴里极轻极缓地研磨抽插，把她敏感的媚肉折磨的空虚痛苦。
　　一边用两指温柔地在菊花里律动，慢慢地加手指，扩张她粉嫩的紧窄菊穴。
　　突然，他把大肉棒猛地往外一抽，被轻柔折磨的媚肉，一下子被大龟头狠狠刮蹭过，爽的浑身发颤。
　　没有大肉棒堵住的小穴亦滴滴答答流出大量蜜液，被路嘉瞬用手接住，然后淫荡地涂抹在她的菊花周围。
　　叶芝琴意识到，路同学，真的要插入她的小菊花了。从来没被人造访过的地方，甚至和男友都没尝试过。
　　如今，要被别的男人，刚认识的俊朗男同学进入了吗？
　　为什么她会这么兴奋，背着男友把菊花的第一次交出去，算不算背叛男友呢…
　　应该不算吧，这里还没属于过男友，那应该可以和被别的男人尽情抽插…
　　的吧。
　　没关系的…等被操过这一次，回去再给亦轩好好玩后面，然后就再不让别的男人碰后面…就好了吧。
　　而且想到菊穴被插，她的小骚逼…
　　是不是就空出来了，她的空虚寂寞会得到威严教官的安慰吗，正直严肃的他会兽性大发，和别人一起操自己吗？
　　为什么她好像变得更骚浪了，想着可能会有两根各不相同的大肉棒进出她的体内，想着两个帅气男神都紧紧抱着自己情动抽插，她的淫穴涌出更多蜜汁。
　　路嘉瞬并没有立刻挺胯插入，而是弯下腰仔细观察着可怜的小菊花，留意到少女还津津有味地舔吮别人的肉棒，他愤愤地在她屁股上咬了一口，留下深深地齿痕和涎液。
　　“不要…嗯啊…咬…会有印的…”少女慌乱中，却没松口，还留恋贪心地把嘴巴贴着教官的巨根，开口道。
　　“怎么，怕同学之间的友爱标志被人看到？还有别的男人吗？”
　　叶芝琴默不作声。
　　怎么办，屁屁上的牙印，怎么和男友解释，阳光帅气男同学友爱地，脱了她的内裤，纯洁地看光摸遍插透了她的淫穴，然后咬了她一口吗？
　　她既心虚，小穴却又更空虚几分。
　　路嘉瞬抱着少女变换姿势，像嫉妒的小男生一样，换了个让少女远离教官肉棒的体位。
　　大肉棒突然失去唇舌舔舐的陈教官，理智稍稍回归，他竭尽全力，不为眼前学生们的活春宫而自渎。
　　现在路嘉瞬躺在垫子上，少女被拉着跨坐在他的胯上。
　　本来可以借机拒绝的叶芝琴，却因为体内的骚麻涌动，鬼使神差地照做。
　　她一手淫荡地掰开自己的臀瓣，一手抓住路同学的大鸡巴，先在水汪汪的花唇之间快速色情地甩了甩龟头，再把满是淫液的大肉棒对准了菊花，缓缓坐下去。
　　两个男人都被少女的主动放荡激的心神一颤。
　　路嘉瞬躺在地上，看着少女妖娆的背影，看着她握着自己的大肉棒，把小穴的花唇挤的左右乱摇，然后巨根慢慢没入菊花…
　　而陈教官，看到了更多。他看着少女一脸潮红地，摇着巨乳，迫不及待握住别人的大肉棒插入自己的菊花，而留着水的小骚逼还淫靡地对着他。
　　终于缓缓地齐根没入，两人齐齐慰叹一声。
　　“叶同学…那你就是…啊…我的了。好喜欢…好舒服…以后每天一起去上课…每天一起下课…然后…嗯…哈…”
　　叶芝琴菊花猛的一吸，“不…不行…哼嗯…不可…以…”
　　本来爱怜地不敢动的路嘉瞬，突然就气愤地抬着她屁股，小幅抽插起来。
　　菊花第一次被大肉棒，还是别的男人的大肉棒抽插的叶芝琴，骚麻地沉醉着。
　　亦轩，我被别人插菊花插的好舒服，怎么办，但是我一直想着的是你。
　　回去你也这么操我吧…
　　让男友学着像别的男人一样操我…
　　是不是可以拍下来给男友学习观摩…
　　内心抱着淫乱想法的她，却觉得越来越不对劲。
　　被操着菊花，很酥麻，但是一直没有到达快感的顶点。
　　只会让小穴越来越空虚骚痒，怎么办，骚逼更想被插了。
　　教官、教官的大肉棒呢……

第40章 被操的少女背着路同学勾引旁观的教官，教
　　她还一边庆幸着，如果被男友走后门，那更麻痒的小骚穴怎么办，是不是，到时候只能无奈地叫上男友的舍友、好友、甚至他哥他弟…
　　这么多根大肉棒里，选一根抚慰自己的小穴，才能攀上高潮…
　　想到要被男友和他的亲友一起夹心做爱，她更空虚难耐。对不起，亦轩，现在的她很需要教官的大肉棒…
　　努力克制的教官没有打飞机，而是挺着大屌，握紧双拳看着少女。他作为教官，不能看着女学生在眼前和人做爱，还这么兴奋。
　　他突然看到少女欲求不满地勾引他。
　　她魅惑地扫视他，让教官第一次觉得，糙汉光着膀子有多羞耻。
　　他的胸肌和腹肌让她的目光磨砂地紧绷起来，深红的乳头也羞耻地充血了。
　　她还伸出丁香小舌舔着唇，突然把手指放到嘴里含吮，另一只手摸上了摇摇晃晃的大奶。
　　陈教官忍不住了，眼神发狠地盯着她，双手握上大肉棒，给自己撸管。
　　他心想，不行了，叶芝琴太骚了，太美了，肉棒硬的发疼。
　　就看着骚浪的她撸管，不去碰她，也不会越过师生界限吧。
　　反正…
　　之前也在她身上撸射过了…
　　叶芝琴看着已经慢慢沉沦的陈教官，菊花还兴奋地夹了夹身下律动的路同学。
　　路嘉瞬不知道少女背着他，在含着他的巨根的时候，还悄悄地、骚浪地勾引别的男人，“哈…嗯…我的叶同学…真色…夹的…大鸡巴好爽…”
　　叶芝琴把吮吸过的手指慢慢暧昧地下滑，滑到小骚穴那，她用手指把花唇拨开的更彻底。
　　威严正直的陈教官忍不住一路追随着磨人的玉指，直到那诱人的美景展露开来。
　　看着那白嫩的手指在花穴上漫无目的地乱摸，他不禁撸的越发起劲。他满脑子想帮她好好摸，再给她舔舔的想法。
　　“嗯…操我…好痒…操死我”少女娇吟着。
　　陈学器这才反应过来，连忙回避着她大方展露的嫩穴，看向少女的脸。
　　叶芝琴双眼春水荡漾，朱唇性感地媚声说着“操我”，然后不出声比着嘴形说“教官”。
　　少女身下的路嘉瞬，听着她娇吟求操，以为是在对自己说，便只想着满足她，更刺激她敏感点地抽插着。
　　只有陈教官知道，少女说的是——教官，操我。
　　他被少女的主动骚浪，背着操着她的人勾引他，这种淫乱行径，撩拨的不能自已。
　　陈学器像被勾了魂般，失神地站起来走到她身边，在准备跪下要顺从她的指挥之时，突然回过神，这是违规的，便僵着站在那进退不得。
　　这和上次在教官宿舍里里不小心插入不同，这是主动的去和女学生做爱。
　　少女却一下用嘴含住在脸颊边晃眼的大肉棒，还两手环住他肉棒底部，玩着大蛋蛋，不让他退缩。
　　陈教官无可奈何，看着少女艰难地吞吐着自己的巨根，怜爱地把她小脸边的发丝拨到耳后。
　　少女身下的卖力的路同学还不知道这一切，他还享受地闭着眼，狠狠抽插着少女的菊穴。他给少女无上的极致享受，却是为别人做嫁衣。
　　陈教官沉浸在欲望里，看着少女可怜的小嘴，想着，好爽好舒服，但是不行，她的嘴巴会坏掉的。
　　只要不要再折磨她的樱桃小嘴，要他怎样…
　　就今天，都行…
　　都随她吧。
　　少女好像察觉教官所思所想，她把肉棒吐出来，朱唇和肉棒之间淫液拉丝，随着少女的远离，啪的一下黏到巨乳上。
　　她现在躺在了路同学身上，手指还在小嫩穴里一进一出，隐约可见肉棒穿梭在菊穴处，眼睛可怜兮兮地勾着陈教官。
　　陈教官怕她再起来吃自己的巨根，只好跪在她的上方，认真地盯着她的眼睛，用两根有力的粗糙手指给她插穴。
　　叶芝琴小手立刻从淫穴里拔出来，把他湿漉漉的手指也拉了出来，一把抓着他滚烫的大屌，迫不及待的塞进了骚逼里，大半截还露在外面。
　　路同学在下面把少女顶的一挺一挺的，自然就带动着骚穴把教官的巨根浅浅地一吞一吐。
　　陈教官本来是想去保持着一动不动，坚守师生界限，他只是不忍少女嘴巴受伤，不知为何，现在却只能被迫去插穴。
　　在这般被动地被套弄下，他愉悦又隐忍地闷哼起来。
　　叶芝琴双腿环上教官结实的蜂腰，一向刚毅坚定的他，却被少女轻巧地勾着，虚虚趴到了她身上。
　　少女小手搂着她，抚摸过他汗淋淋的宽厚猿背，滑到身前，好奇地仔细摸索着教官的硬邦邦大胸肌和八块腹肌，“教官哥哥，嗯…一直就想摸摸你的胸和腹肌了，好硬好夸张哦。谁叫你单独训练我的时候，总是脱上衣勾引女学生，啊…是不是引诱我去摸大人你嘛，下次教官大人再脱，我就把上衣和胸罩都脱了和你训练…”
　　陈教官没想到他怕热的正常行为，被这么色情的误解。
　　听到少女要主动在室外，裸着大奶和他一起单独训练，他不禁想到自己那些淫靡的幻想，在训练时和她野战…
　　陈学器的大鸡巴兴奋地在她体内弹动，刀削般刚毅的侧脸滑过一滴汗，落在少女的唇边。
　　他鬼使神差地凑上去，舔掉那颗让她浑身一颤的汗珠。然后沉迷地留连在她的红唇上，来回舔舐。
　　教官此刻理智已然崩坍，只剩下对少女熊熊的爱欲。
　　他想着，好美、好可爱的唇，刚刚努力张嘴吞自己的粗壮欲根，她的小嘴角不会受伤了吧，要好好舔舔…
　　事到如今，少女身下的路嘉瞬还有什么不明白的？骚浪的叶同学被自己操菊花还不够，还要把陈教官勾到身上，用淫逼吃他的鸡巴。
　　少年恨恨地在少女脖子上吻下一个又一个湿答答的烙印。
　　“叶同学…啊…你就这么骚嘛！嗯…哼…被我操着菊花，还要勾引别人来插骚穴啊！”
　　“不，我…我没有很骚浪。啊…只是被插菊花，空虚的小穴变太痒了…不怪我的…呜…”
　　叶芝琴被身后少年吮吻着脖子，情动地张开樱桃小嘴，小舌一下勾住，在她唇边游走的教官的舌头，色情地舔弄打圈。
　　陈教官的胸腹被她的小手四处点火，还和暗恋的少女拥吻，他迷醉地盯着少女动情的面容，终于破防了。
　　陈学器挺着他倒叁角的完美腰胯，身体肌肉紧绷涨大，猛然发力抽插，粗壮过人的大肉棒不再浅浅地静止在穴口，而是一下就胀满淫穴，直直顶到花芯酸慰。
　　她空虚骚痒的小穴终于得到了安抚。而且还是正经威严的教官真正参与叁人淫乱情事，主动插到她的淫穴深处。
　　上次在宿舍被教官从后面搂着操，但这次终于可以面对面抱着，自己柔软的白嫩巨乳紧紧压在他坚硬的麦色胸肌上，她的手可以肆意游走在他宽厚的肌肉起伏的背部、结实分明的腹肌和性感的人鱼线上。
　　“叶同学的小花穴这么痒吗，嗯…哼…刚刚才吃过我的大鸡巴，隔了十分钟，哈…啊…又要含别人的肉棒了？威严正直的陈教官，说好了不打扰，现在是眼红嫉妒的亲自上阵了吗？”
　　叶芝琴和陈教官同时被少年的话刺激地一颤。
　　他们两人却从缠绵的舔吻，变成更激烈地湿吻着，疯狂吮吸对方的舌头，唇舌相接处闪着水淋淋的淫光。
　　满心嫉妒的路同学被迫听着他们愈加响亮的淫靡激吻水声。
　　少女想着自己的小穴好骚，曾经只被男友一人的大肉棒进入过，今天居然被两根不一样的大肉棒接连抽插，吮吸了两人各自情动时分泌的男性润液。
　　而且一会，教官的大肉棒会射在里面吧，准备要第一次含住别人的精液了…
　　她的媚肉狠狠收缩吮吸着，手上亦不停地爱抚教官的肌肉，好像想要威猛的教官立刻交代在这里。
　　陈教官又羞臊，又兴奋刺激。
　　男同学的鸡巴刚刚才离开，叶芝琴迫不及待地想念自己的巨根，自己也淫荡地、不顾操守加入了叁人行。
　　这比自己臆想的各种做爱，还要淫乱。
　　被小手摸的处处发痒的陈教官，不由得稍微直起身，想远离罪恶的小手。而叶芝琴却调皮地掐住教官大胸肌上的两个乳头，一夹一捏的。
　　陈学器喉头一动，威严粗犷的声音变的性感低哑，“不要乱动。啊…嗯…操的你不够爽嘛，这么闹腾…”
　　陈教官不再跪着，他直接像扎马步一样半蹲在她胯上，双手掐着她的腰，用劲得手指紧紧嵌进肉里。
　　他浑身鼓涨的肌肉线条更加明显，狠狠发力，野性十足，大开大合地全根没入抽插骚穴。
　　蛋蛋随着动作疯狂拍打着她的皮肤。
　　完全放开顾虑，沉浸在肉欲里的教官，居然这么狂野粗暴，这么火热激情。
　　他现在直接紧紧掐着自己，半站半蹲地、全身肌肉都在发力操自己的样子，紧皱着眉咬牙的样子，好性感…
　　她直接被两人蹂躏得说不出话来。
　　两根不同的大肉棒在她体内抽插，他们时而一起冲刺，她的花芯被两面狠狠一夹。
　　二人时而有默契地你进我出，让她得到绵绵不绝的快感。
　　她清晰地感受到，自己是被两个不同的男人同时操着，两个人的大鸡巴，和男友的不一样。
　　身下的路同学大龟头恶劣而敏锐地刮蹭过每个敏感点，身上的教官粗壮过人的肉棒直来直往、兽性发作地捅穿她。
　　“路同学…好深，啊…大龟头好厉害，那里不要…好麻…呜…”，“教官大人…太猛了…要坏掉了…嗯…”她无意识地娇吟着，而无论她赞叹哪个男人，另一个都会嫉妒地更加把劲操她。
　　她的一双玉乳，亦被两人瓜分干净。右乳被教官用力地抓着，变换各种形状。左乳被路同学恶劣地玩弄，乳头更是被无情地折磨着。
　　叁人做爱的场景，不知有多淫乱不堪。
　　白皙的她被晒的深麦色发亮的教官，和浅麦色健康阳光的路同学夹在中间。
　　粉嫩的两个洞口，都被两根大肉棒给塞满。
　　一根粗壮狰狞，颜色偏棕，一根亦粗长，颜色深红。
　　两个交合处水花四溅，两根肉棒的蛋蛋都在疯狂摇摆。
　　体型的对比亦十分明显，两个高大健壮的大男人抓着娇嫩的她拼命欺负。
　　叶芝琴两手分别和两个男人紧紧地十指相扣。
　　看着教官眼神发狠地闷哼，听着耳边少年性感地边吮吸边低吟，她达到了前所未有的高潮。
　　这是男友一个人未曾给过的。
　　她第一次完整出轨，居然就是和两个男人一起实现的。
　　而这样的无上滋味，她日后真的能把持得住吗？
　　高潮过后的她，不停颤抖收缩的两个穴还继续承受两根大屌的操干。她呜咽着让他们停止，过分敏感的她，呻吟得可怜又妖媚。
　　不久，两个男人滚烫的浓精都射入她体内，充盈的感觉，她知道，她真的出轨了，她对不起亦轩。
　　但是这个灵魂震颤的叁人高潮，她觉得自己完整地拥有了两个男神的爱欲。
　　高潮过后的两男，都紧紧抱着少女，大口大口地喘息着，大鸡巴也还深埋她的体内，一跳一跳地，流连忘返。
　　都处在高潮余韵中的两男，都情不自禁黏糊糊地缠着怀中少女。
　　路同学率先摁住少女的脸，抢夺了她的樱桃小嘴，缠绵地舔吻。
　　陈教官只能喘着粗气，温柔地一下一下轻吻少女的耳垂和脖子。
　　理智稍稍回归的叶芝琴，已然意识出轨罪行的她，却也慵懒地享受着，两男缠绵温柔的唇舌，以及下体被射满被肉棒胀满的充盈感。
　　一阵天旋地转，叁人都从梦里苏醒。裸睡的陈教官看着自己一床的精液，路嘉瞬看着自己一内裤的奶白黏液，心情跌宕起伏。

第41章 她穿梦里的丁字裤在现实中军训，被路同学
　　陈教官庆幸自己是单人间，今晚训后回来洗沾满精液的床单和被单也不会被发现。
　　在军训短短的四天里，他就对着叶芝琴做了叁天的春梦。
　　前两天醒来时，都是巨根挺立，肿胀欲裂。
　　他每次都只能是在清晨，幻想着和少女的各种淫靡姿势、各种淫乱场合，羞耻地自渎。
　　而在最后这场淫梦里，他终于完整的品尝到她的味道了，终于和她共度高潮。
　　但是不用幻想着她撸管的自己，竟然感觉比从前更羞耻、更羞愧，只因梦境是他平日难以臆想出的淫乱不堪。
　　正直的他羞愧于梦里潜意识这般欺负她。
　　自己居然是在和她叁人行。
　　他因为终于射了而餍足，却又因为把少女梦的那么淫浪，竟主动邀请自己一起叁人做爱。
　　但是她真的好美味，好想在军训的时候，在外面和她野合。
　　也好想把她抱回宿舍，毫无顾忌地欢爱。
　　学生宿舍里的路嘉瞬，悄悄地脱下满是精液的内裤，包好放在角落，只能等今晚洗漱的时候偷偷洗干净了。
　　没想到自己的春梦会把叶女神想的这么色情。
　　他承认，他的确对叶芝琴很感兴趣，他相信班里大半男生都和他一样，有想着她打过飞机。
　　要不是因为男女生训练地离的远，他肯定会去搭讪她的。
　　但是他没想到的是，自己会在梦里潜意识和她3p，还把清纯女神想的那么骚淫。
　　被自己的大鸡巴抽插过的小穴，还要立刻再含住别人的肉棒。
　　一根肉棒不够，要两根同时插入才行。
　　梦里她的滋味，比自己以前撸管时幻想的要更妖媚，好想和她在校园各个角落和她谈天说爱、和她缠绵爱抚、然后共坠欲海……
　　叶芝琴醒来，又发现一内裤的蜜汁。
　　幸好是梦境，幸好……
　　没有出轨，但是梦里两个男人夹着她做爱，真的好爽、好刺激、欲罢不能……
　　不行，不能乱想，她有男友的。
　　她不禁又想到男友那天视频说，要让他的舍友一起来操自己…
　　他肯定只是快感上头的骚话罢了。
　　但是当她拿新内裤时，却鬼使神差拿了梦里那条白色丁字裤，那条被路同学用来玩弄她的、只有两条白线的情趣内裤。
　　当然，理智尚存的她，没有像梦里一样不穿胸罩。
　　被丁字裤勒的骚痒的她，又平静地度过了一天。
　　只是今天男女合并方阵的时候，她发现路嘉瞬总是看着她灿烂开朗地笑，而且莫名有几分梦里情欲的味道。
　　虽然周边的人都说，男神今天的笑容还是那么帅气俊朗。
　　只有她一人，穿着情趣内裤，被路同学在梦外看的笑的，流了很多水。她亦没有多想，只怪自己昨夜的梦太过淫邪。
　　而梦里的另一主演陈教官，还是根本就不出现在她周围，而且一向热的会光膀子的他，今天居然一直没脱下上衣。
　　训后回到宿舍，迫不及待就给肖亦轩打电话，她好痒，她想和男友自慰。
　　而且她怕她一个人自慰的话，可能满脑子都是陈教官和路同学一起操她的场景。
　　拨通电话后，当她把军裤一脱，露出里面的色情丁字裤，男友突然就激动的隔着裤子来回摩擦巨根。
　　“宝贝…嗯…哈…你怎么穿这么骚的内内去军训？是不是一直被勒着花核和小穴，还有菊花？爽不爽？”
　　“呜…嗯…好爽…站在那流了好多水…”
　　“怎么这么色…呼…嗯…是不是想被男同学和教官们操？小骚逼？”
　　看着女友目光躲闪地摇头，他继续追问，“你流淫水的时候，一定有想着谁流吧？不许说想着我。你说说你当时，最想的其他男人是谁？我不会生气的，你说吧，好不好？”
　　叶芝琴吞吞吐吐地，她没想着自己男友，而是想着其他两个男人，而且是想两男神同时操她一个。
　　还是不要这么诚实了吧。
　　“我…我…恩…有一点想着…教官…”
　　肖亦轩看着自己女友羞红着脸，犹豫地承认她想着别的男人小穴发骚流水，不由得更兴奋了。
　　他一把扯掉裤子，不顾裤子直接掉在尚有积水的浴室地面上。
　　大手抓住欲根就开始撸动。
　　“宝贝…好棒…嗯哼…说说，你想他对你做什么…呼…”
　　“陈教官他…嗯…经常脱上衣…趁单独训练…好想摸他的大胸肌…和八块腹肌…”
　　“还有呢，除了想摸他，你穿着丁字裤，流这么多骚水肯定还想做什么吧…”肖亦轩急切的追问道，手里的大肉棒兴奋期待地弹了弹。
　　“嗯…亦轩…人家是不是太骚了…还想把上衣和胸罩脱掉，啊…哼…拿骚奶子…摩擦教官大人的坚硬大胸肌…哈嗯…好结实好硬…”
　　肖亦轩已经忍不住开始幻想自己的女友和教官的色情场景了。
　　自己珍藏的女友，从未被外人看过碰过的她，军帽军裤军鞋都穿的好好的，就是上身毫无遮挡。
　　而站她对面的教官也是如此，只是教官是正常的糙汉光膀子，而她是色情地女学生在室外暴露巨乳。
　　然后教官给她摆正姿势，女友的嫩白巨乳和激凸的乳头轻易触碰到教官赤裸的麦色胸膛。
　　再然后，女友就开始抚摸教官，拿俏立的乳头滑过他的胸肌腹肌，拿柔嫩奶子给他按摩…
　　教官这种热血青年肯定忍不住抓着女友的巨乳狠狠地玩，捏出各种形状，舔遍双乳，吮吸乳头。
　　单单是女友被看奶子，他就已经兴奋不已。但他意识到自己更羞耻的是，想到女友的奶子被其他男人的大手肆意把玩，他撸的更带劲。
　　“宝贝…小骚货…老公我很喜欢…哦…啊…宝贝裸着大奶勾引教官的样子。然后呢，你想和教官怎样？”
　　一向都是乖乖牌叁好学生的他，竟然因为女友出轨的场景而愉悦至极。
　　“呜…然后…人家就被一把扯掉裤子，丁字裤被拨到一边，啊…嗯…威严的教官大人…他跪下来给我舔小骚逼…哈…好舒服…教官大人…舌头不要乱舔…啊嗯…好痒…还对着我撸他的粗壮大肉棒…好粗壮好吓人…”
　　肖亦轩只觉得自己规范普通的二十年来，从没有像现在这么爽过，他不禁继续追问淫乱的后续。

第42章 她向男友描述自己和教官与男同学3p的景象
　　是的，肖亦轩甚至觉得和女神女友做爱，都没有幻想女友和其他男人做爱，来的爽。
　　而上回视频自慰，他也幻想了女友和叁个舍友的4p场景，很刺激，但是也比不上现在。
　　因为上次是他自己的幻想，而这次是女友分享的她自己骚乱幻想。这次不是他自己一个人淫乱，而是女友也色情淫邪地想着出轨的场景。
　　他平时清润平和的声音变的沙哑低沉，“然后呢，宝贝的小淫逼被老公以外的男人看光舔光，是不是很舒服，看着他撸管，骚水是不是越来越多了，啊…嗯哼…是不是也要被别的鸡巴插了？”
　　“嗯…哈…教官把大肉棒从裤子里掏出来，然后他有力的双手抱着我，托着我的屁屁，然后…人家还抓着他的大鸡巴对准骚逼…嗯…啊…他一顶胯就冲进来了…好粗…比亦轩哥还要粗的大鸡巴…抽插着独属于亦轩哥的小淫逼…啊…哼…好胀…不行了…好爽…”
　　“宝贝…嗯……我的小骚货…被别的男人操骚逼这么爽嘛？小淫穴第一次吃老公以外的肉棒，这么兴奋吗？老公在旁边围观宝贝的小骚穴吃人生中的第二根大屌，好不好？以后第叁根第四根……第十七八根，嗯…哈…老公都大方在旁边围观好不好？等会含着教官的精液，来找我给我看好不好…哈嗯…”
　　肖亦轩已经忍不住各种淫靡的幻想，女友粉嫩的紧窄穴口，淫靡地溢出属于不同男人的白浊黏液，它们属于女友的教官、同学、竹马，他们的邻居，自己的好友、舍友，甚至以后娶回家，他的亲兄弟、还有…
　　单身的老爸…
　　还有女友的亲哥、表弟…
　　女友肯定很享受各类男神的大肉棒……
　　他到底在想什么，竟然因为幻想围观女友乱伦而更兴奋……
　　不仅把女友的哥哥弟弟想的这么淫乱，在家背着父母偷偷做爱。
　　甚至想让自己家，一屋子同姓的大男人，都一起操女友……
　　等她成为自己的妻子之时，逢年过节，就四个血气方刚的大男人要和清纯又色气的妻子，一起生活在同一屋檐下。
　　日后想要孩子时，无论是被谁射准了，都可以，出来的都是姓肖的……
　　正当肖亦轩羞愧自责又觉兴奋刺激之时，叶芝琴继续娇媚地说着：“人家小菊花也好痒，亦轩哥不来一起夹着人家止痒嘛…哼…嗯…你忍心把女友给别人操，自己却躲在旁边看着撸管嘛…”
　　肖亦轩喉咙一痒，手下越发使劲撸动，没能立刻接上话。
　　不论是和别人一起共同享用女友的玉体，还是自己在旁边看着女友被欺负，都令他灵魂震颤发麻。
　　但叶芝琴接下来的话，能令他直接缴械投降。
　　没听到男友的声音，她继续自顾自说着淫乱的话：“那…那你不来给人家止痒，我就叫…班里最帅的男生来帮我…嗯…路嘉瞬同学…他的鸡巴也好大…啊…就这样插进菊花里了…大龟头刮蹭的好麻…被威严教官和阳光男同学一起…紧紧夹着我…两根不同的大肉棒一起操…今天…路同学笑着看着人家…看的我水越流越多…亦轩哥，你这个正牌男友…不肯帮我，那就自己在旁边看着女友被别人…前后夹击吧…啊…哼…你就在那撸管吧…哈…嗯…人家被他们…操的好爽…”
　　叶芝琴幻想着比昨夜的梦更为淫乱的场面。
　　不仅仅是出轨的3p了，而是男友也在场，一直盯着他们默默撸管，不去阻止她，和另外两个男人共赴高潮。
　　幻想着这一幕的她，也达到快感的巅峰了。
　　两个人都拿着手机大声喘息着，没有说话，像是各自沉浸在高潮的余韵里。
　　可是他们的内心，却并不平静。
　　叶芝琴想着，自己怎么在男友面前自慰的时候，主动提起梦里的淫乱一幕，而且自己好像当真了一样，真的想在现实里勾引教官，还叫上路同学一起叁人行。
　　男友…
　　会不会觉得自己太过骚浪，会不会认为自己出轨了。
　　而肖亦轩情欲退却之后，内心羞愧不已。
　　自己内心，真的这么希望看到心爱的女友跟别的男人做爱吗，真的那么希望看到女友在别的男人怀里高潮吗？
　　他很尴尬地发现，他的答案是肯定的。
　　“亦轩哥，你会不会觉得我不好了……”少女终于打破尴尬的沉寂，眼角若有泪光，轻声开口道。
　　“小傻瓜，你明明知道我这么爱你的，都是我不好，精虫上脑逼着你讲这些……你就算被欲望控制的样子，也很可爱、很美、很性感。叶芝琴，你知道的，我爱你的一切。”
　　看着女友眼角发红地点了点头，他松了口气。
　　鼓起勇气说出口：“那，宝贝，你会不会觉得我不好……竟然幻想你被别人欺负……明明你永远是我手心里的珍宝，但是，幻想这种事，却很兴奋……我、我对不起你。叶芝琴，你，还爱我吗？”
　　少女真切感受到了男友扑面而来的爱意，破涕为笑，“说什么傻话，亦轩哥，我也一样，无论怎样，都爱你。”
　　她看着肖亦轩还是有些消沉的样子，明明在二人幻想里，都是她和几个帅哥做爱，他现在却像是比自己更痛苦、更羞愧。
　　她不想让男友再自责下去，“那不要多想了，我们应该只是情侣间色色的床上助兴的话。”
　　他们羞涩又甜蜜地温存一番。
　　只是最后挂电话的时候，她内心深处泛起羞愧，她是不是真的被春梦带的，这么想和陈教官和路同学一起做爱，和这么俊毅刚强的教官，和这么俊朗阳光的男同学一起。
　　她不敢细想，草草收拾一番便入睡了。

第43章 陈教官和路同学发动攻势
　　霸占了浴室好一会的肖亦轩，终于出来了。
　　他的舍友们都调侃他，语气中有隐隐带着嫉妒羡慕，“刚隔了一天，又视频裸聊了啊。肖哥你女友好骚啊。”“真羡慕，又好看又色气。”
　　肖亦轩听着舍友的话，喉咙一紧，没有接话。他晚上的梦，却又是诚实地梦到了女友和教官男同学一起的画面。
　　今夜少女却是无梦，一夜好眠。叶芝琴醒来的时候大大松了口气，才发现自己来大姨妈了。都怪最近的梦，她都忘了这回事，现在床单都脏了。
　　可能这个奇怪的梦，在大姨妈期间不会造访吧。
　　而另一头，没有被拉入少女春梦的陈教官和路同学，醒来却又发现梦遗了。
　　他们前一夜的淫梦过于刺激，昨夜抑制不住又自行梦到了和叶芝琴做各种羞羞的事情，他们甚至还梦到叁人行。
　　幸好这回教官没敢裸睡，破天荒穿了内裤和睡裤，清洗的任务能轻些。
　　少女不仅被挂上持续失血的debuff，腹部还一直隐隐作痛。
　　教官一来他们方阵，离的远远的在人群中悄悄找叶芝琴时，立刻发现了面色苍白没精打采的她。
　　叶芝琴正发着呆，突然发现自己眼前的光被一个高大而有压迫感的身影挡住了。
　　她抬头一看，吓了一跳，从没在现实中有过近距离接触的陈教官，突然出现在自己眼前。
　　明明他和她之间是正常的师生距离，但是教官浓郁男性荷尔蒙气息，被他灼热的体温蒸腾地，笼罩了她。少女甚至有种被教官搂紧了的错觉。
　　“叶芝琴，你怎么回事！”教官严厉的呵斥让她一下子从那种醉人颤栗中回过神来。
　　他听起来好凶巴巴的，是自己的军姿站的不够好，被严厉认真的陈教官斥责了吗？
　　反正他肯定不再是那个在梦里，只对她一个人温柔、任她闹腾、故作严肃的教官哥哥了。
　　叶芝琴暗暗警戒着自己，不要把现实和梦境混为一谈。
　　眼前的是威严在上，不容亵渎的陈教官。
　　她没留意的是，明明方阵里有这么多学生，为什么陈学器偏偏能一下叫出她的名字。
　　她疏离而平稳地正声回答：“报告教官，我在站军姿！”
　　人高马大的陈学器此时却有点手足无措，又有点不易察觉的委屈。
　　她应该没听出来自己是在关心她吧。
　　而且她这个语气，放在正常的教官和学生之间很正常……
　　但是，他喜欢她，自然希望也能得到少女的青睐，至少希望，她能像其他女学生一样，看到威严又俊朗的自己，会害怕，却也会仰慕、想接近。
　　但是她这个样子，肯定就把自己当成普通的教官，对自己也没有任何想法吧。
　　生平第一次主动接近、关心女孩子的钢铁直男，只能继续厉声喊道：“出列！去医务室！”然后不敢乱看她反应，逃也似地大步离开。
　　叶芝琴有些错愕，教官他，现实里对每个人都这么细心体贴的吗，虽然语气还是很严厉。
　　休息了一会，她还是继续去军训了。只不过得到陈教官批示的她，可以随时在不舒服的时候在一旁休息。
　　到了午饭时间，看着人头攒动的食堂，她有些退缩了。
　　现在才点外卖的话，肯定得等，但那就不够时间午休了。
　　算了，只能回宿舍吃个泡面，现在的她真的没力气动弹。
　　“同学！叶同学！”
　　叶芝琴有点迷糊地回头，是路嘉瞬，他笑着边喊她边跑到她面前。
　　“呼…呼…叶同学，找到你咯！”
　　少女看着大口喘气的阳光少年，懵住了。
　　“哦对了，我是和你同班的路嘉瞬。”她看着他灿烂一笑，对她伸出右手。
　　“啊……我是叶芝琴。”
　　她轻轻握住了他的大手，温暖而干燥，和梦里的他有点不一样。
　　梦里是紧紧的十指相扣，温度更灼热，手心也微微渗汗，然后……
　　一起攀升肉欲的高潮……
　　叶芝琴条件反射地立刻松开，小脸微红，“是怎么了吗，路同学？”
　　“也没什么，看到你军训的时候，脸色很差的在旁边休息，点外卖的时候就不由自主点多了。如果你午饭没有别的计划的话，可以帮我分担一下吗？”
　　“额，我、我有计划，回宿舍吃……”
　　“是回宿舍吃零食泡面吗？叶同学，这样你等到下午会更难受的。而且我一个人吃两份会撑死的。为了我们俩都别给医务室增加负担，”他把袋子递给她，“收下同学友爱互助的一点心意吧。”
　　“好……那，我下次请你。”
　　分别时，路嘉瞬又爽朗地直接要微信，她刚接受别人的好意，顺理成章地同意了。
　　少年的热情直爽让她有些心惊胆颤，她只能默默寄希望于，路同学能看到自己朋友圈里和男友的照片。
　　静静地吃着还冒着烟的皮蛋瘦肉粥，虽然不及她去G省吃的正宗，但却轻易令她整个人暖洋洋地，就像是路同学给人的感觉一样。
　　她有些害怕自己此刻的怦然心动。她最爱的是男友，但是她总有种预感，男友也不会阻止路同学靠近她。他好像，会默默在旁边深爱她。
　　想到这里，她不禁浑身有些酥麻。
　　大姨妈终于走了，军训也结束了。她今天要去男友宿舍帮忙收拾。
　　并不知道自己已经被男友舍友看光的她，还开心的打扮一番，美美地穿上裙子，穿了条布料稍微多些的丁字裤，寻思着，隔了这么久，终于可以见到男友了。

第44章 撅起屁股，任由陌生男友舍友舔穴
　　一路走去男友的学校，她在一堆来自各路学长学弟、甚至部分教官的好友申请里，困惑地看到了来自陈教官的申请，头像就是他穿军装的证件照。
　　感觉比在军训时穿迷彩服的他要更帅呢。
　　身着笔挺正式的军装，他的眼神更坚毅深邃，刀削般的侧颜，却莫名有种制服诱惑的感觉。
　　好想看看全身照，肯定英姿飒爽，又禁欲。
　　接受了好友申请的少女，率先给教官发信息：
　　—教官您好，我是叶芝琴，谢谢您在军训期间对学生的关心照料。请问有什么可以帮到您的呢？
　　平时就凶巴巴的他，看起来脸更黑了。
　　—不用叫我教官，我叫陈学器。你身体好些了吗？
　　—好多了，谢谢关心。
　　叶芝琴有些感叹，在梦里各种裸裎相对各种淫乱地做爱，居然到现在才知道他的名字。
　　陈学器只觉失落，梦里有多热情娇媚，梦外就有多疏远冷淡。他只好翻翻她的朋友圈，想找点话题。
　　—你去过市图书馆啊，穿裙子很美。
　　尴尬的陈教官没话找话。
　　—你头像也很帅，穿军装很好看。
　　陈教官的朋友圈空空如也。
　　—你旁边那个男生，是你朋友吗？
　　—那是我男友
　　隔了很久很久，她才收到他的一句“挺好。”
　　她突然想起自己当初第二个春梦，选教官的初衷，就是他军训结束后，会离开校园，从此人生没有任何交集，就像漫漫时空中的两条直线，在某个节点相交，重迭，纠缠一瞬之后渐行渐远，各自消失在视野里。
　　她脚步微微一顿，继续往前走，再没有去回复他。
　　她到男友宿舍时，里面空无一人。
　　她便给他各种收拾打包。
　　途中不小心把东西滚到对面床底下，幸而他们宿舍昨天刚大扫除过，她撅着屁股趴在地上，伸手往里摸索。
　　突然宿舍门开了，她正着急起身。她今天的裙子很短，而且今天穿的丁字裤，现在肯定被来人看光了，她慌乱中，小穴不禁一缩。
　　“宝贝，怎么来的这么早，还撅着屁股欢迎我，真可爱。”
　　“吓死人了，老公你真讨厌。”叶芝琴松了口气，继续保持姿势，伸手找着。
　　王皓廷，肖亦轩的舍友之一，亦是校园男神之一，看着肖想已久的女神，跪在自己的床旁边，屁股高高撅起，小巧的丁字裤只是将将遮住菊花。
　　到了花穴那，内裤本就布料少，还没穿正，诱人地偏移到右边。
　　左边饱满白嫩的花唇大方地裸露在外，内裤边缘被夹在穴缝里，隐约可见一丝粉嫩的美景。
　　他裤裆立刻就支起大大的帐篷。今天知道肖亦轩的女友来的时间之后，他便借机提前回宿舍。
　　没想到刚好女神背对着他，他声优配音的经验当即派上用场。
　　“今天穿的这么色，老公就在宿舍里操你好不好？”
　　“不、不要啦，你舍友会回来的！”
　　王皓廷没有管她的娇声拒绝，他的大长腿一迈，到她身后跪下，头凑近，隔着内裤亲了一口花穴。
　　和他想的一样，又香又嫩又弹。不知道蜜汁是不是也很甜。
　　他喉咙一紧，“小宝贝，你看看你内裤都没穿好，左边花唇都露在外面了，如果刚刚是其他舍友回来了怎么办，大家肯定都想吻一吻舔一舔，哼？”
　　王皓廷说话的时候都是紧贴着她的下身的。唇纹在裸露出来的左花唇上来回摩擦。温热的气息暧昧地缠绕着小穴。
　　叶芝琴羞耻地流出一丝蜜汁。打湿了丁字裤，愈加贴在花穴上，轮廓愈加清晰诱人。
　　他轻笑一声，“怎么，说到室友，就流淫水了啊？是不是故意撅着屁股，想给其他舍友看看嫩嫩的花唇？”
　　言毕，他隔着内裤，大舌来回舔舐。
　　“别…嗯…老公…哥…别在这…会有人来…”
　　王皓廷并没有理一无所知的少女，修长的手指轻轻一拉，把她的系带丁字裤给解下。他终于可以亲上视频里见过的美穴了，他舍友女友的嫩穴。
　　一开始隔着内裤的舔吻，小穴又酥又痒。真正把内裤脱了，花穴暴露在微冷的空气中，紧张又兴奋地缩了缩。
　　这时的王皓廷，却没有直冲冲地吮吻神秘之地。他温吞暧昧地舔吻臀肉、大腿内侧，偶尔不小心似的舌尖滑过花唇。
　　细腻柔和的挑逗令她敏感处更加空虚骚痒。
　　突然花穴得到了安慰，湿热的舌头终于光临。先是在缓缓地在穴缝从下至上，花唇因外物的侵入挤开，又悄悄合拢。
　　舌尖总是叁心两意，刚撩拨了充血的小花核，又滑到别处嫩肉上打圈。
　　叶芝琴不禁扭腰，追寻顽皮的舌头。
　　王皓廷性感又撩人地哼笑，她羞涩地动作一顿。
　　“宝贝的嫩穴好美，还这么骚，嗯？”
　　他细腻地专心玩弄小豆豆，时而一左一右、一上一下地拨动，时而打着圈圈，时而柔柔地含着吮吸。
　　动作从柔腻逐渐变得快慢交加，迅猛和温柔完美结合。
　　指腹在她穴口处调情地按摩着。
　　叶芝琴只觉得今天“男友”太会挑逗了。而且在梦里被这么多个男人舔过，也没谁能媲美。
　　她羞耻地对比着。
　　邻居谢霖的温柔细腻，却太过缠绵，缺少些力度。
　　陈教官总是放不开，直来直往，没有太多技巧。
　　路同学虽然恶劣地撩拨，敏锐地察觉到自己的敏感点，却也是很生涩。
　　就连平时的男友，也只是熟悉她的身体，却没有很懂技巧。
　　难道是因为在充斥着不同青少年荷尔蒙气息的宿舍里，“男友”兴奋激动得水平拔高……
　　被舔吮这么一会，她早已被撩拨得欲火中烧。
　　“趁他们…啊…哼…没回来，大鸡巴先插插人家…好痒…好想要…今天你…太厉害了…太会舔了…以后每天都这么舔穴…每天来你宿舍舔…哈嗯…”
　　王皓廷坚挺肿胀的大肉棒难忍地弹了弹，他忍不住狠狠吮吸一口花穴，贪婪地吞食蜜汁。俊逸的脸上满是淫靡的水光。好兄弟的女友，好骚。

第45章 和男友舍友做爱，告诉他自己的出轨淫梦
　　王皓廷听着少女的夸赞，听着毫不知情的女神邀请自己每天都去舔舐她的骚穴，他一下把内裤和裤子褪至胯下方，大肉棒猛地在空气中张牙舞爪弹跳。
　　少年下体的毛剃的很干净，看得出今早已经过精心的修剪。
　　他的肤色挺白，与肖亦轩差不多。
　　而紫红色又粗又长的大鸡巴在白皙的双腿间突兀打眼至极。
　　直挺挺的青筋凸起的棒身，形似蝎尾的大龟头淫邪地向上翘，龟头处亦早已难耐地溢出润液。
　　狰狞的大鸡巴和他本人精致俊逸的外貌形成更淫荡的对比。
　　少年坐到了他们身旁的床沿上，也就是自己的床上。然后修长有力的双臂托着少女，坐在自己身上。
　　叶芝琴看着“男友”的骨节分明的修长手指顺着她的右腿，用两根手指作出走路的样子，手指一路暧昧地走向脚踝，然后轻柔脱下她的鞋子，仅仅是这个简单的动作，已经是温柔至极又性感撩人。
　　她今天光看他为自己脱鞋，小穴就已兴奋地又流出几滴淫液。
　　怎么“男友”今天一举一动都这么色气这么会撩，而且他什么时候买的手链、戒指和手表，又潮又帅。
　　坐在少年怀里，被搂着的她，继续胡思乱想着。
　　为何“男友”今天的气息也不太一样了，竟然学会喷香水了。
　　他身上恰到好处的木质琥珀香气，沐浴后的清新浴液香气，还有宛若麝香的男性荷尔蒙气息都缓缓地、温水煮青蛙般包围了她。
　　但她好像亦不敢去深究，只想沉醉在情欲里。
　　修长的大手托着她穿着白蕾丝过膝袜的小脚丫，像捧着珍宝一样，稳稳地放在他大腿两侧的床沿上。
　　她现在是双腿大大分开地坐在他腿上，她不由得想到梦里这么坐在竹马腿上……
　　王皓廷双手转而抬起她的翘臀，指尖轻轻磨砂着花唇，打断了她的胡思乱想：“色色的小宝贝，想要大鸡巴，就自己动手吧，嗯？”
　　叶芝琴现在满脑子都是少年的声音。
　　为什么今天“男友”的声音这么性感，尤其最后的那声拉长的“嗯？”
　　，磁性低沉地，她耳朵被撩拨得酥麻。
　　他一会抽插时的呻吟，肯定会更迷人的吧。
　　M字型腿蹲在少年上方的她，小穴颤巍巍地流下一丝蜜液，落在少年的龟头上。他在她耳边的呼吸，陡然更急促而诱惑。
　　酥麻得起了鸡皮疙瘩的她，小手抓住他的灼热坚硬的大肉棒，在花穴上滑动一番找准位置，慢慢地坐了下去。
　　坚挺的巨根缓缓挤开层层迭迭紧窄的敏感媚肉，二人不由得舒爽地长叹一口气。
　　他的手伸进裙子里，单手解开她的胸罩。
　　叶芝琴顺从地让“男友”把自己的连衣裙和内衣都脱掉，现在的她，全身上下只有那双白色蕾丝过膝袜，在满是青少年气息的男生宿舍里，羞耻地赤身裸体。
　　一旦有舍友突然闯入，她赤裸地含着大屌的样子，绝对无处可藏。
　　少年继续爱抚她的巨乳和花核，却没有托着她臀部来套弄巨根，他甚至没有顶胯，大肉棒好像很能忍耐似的，在她体内除了偶尔的跳一跳，保持着安分的不动。
　　“嗯…呜…人家要…”
　　他低低笑了一声，“宝贝，要就…自己动。”他的每一个字都仿佛有魔力般，低哑而性感。
　　少女在多重夹击刺激下，蹲着的腿使力，臀部一上一下地扭腰，大肉棒瞬间在湿润紧致的穴道里一进一出。
　　少女轻声呻吟着，动作却越来越慢，她这才深刻意识到自己和男生的巨大体力差。
　　明明男友和梦里的竹马、路同学、陈教官都能顶弄的那么持久，那么用力。
　　“我要你…嗯哈…大力操人家…”
　　听到少女不知所措的呜咽请求，他在她耳边喷洒着温热的气音：“小色鬼这么快就不行了呢，哭着在男生宿舍里求操，那只好，满足小宝贝。”
　　说着他的大手架着她的大腿，深深一顶胯，一下戳到了她努力许久都未曾达到的花芯。
　　他又顶弄好几次，好像弄清了她的敏感点似的，才开始纵情抽插。
　　每次达成最深处的碰撞，她的翘臀都会被他的胯部给扎痒一下，“老公…嗯…你剃毛了吗…哈啊…”
　　“哼…嗯…特地…为你剃的…”少年醉人地在她耳边呢喃喘息。
　　“啊嗯…一会给我…看看…好喜欢…扎扎的…我要亲亲光秃秃的…大鸡巴…”
　　少年不知联想道什么，更肆意地玩弄她，时快时慢、九浅一深地各种技巧折磨得她要生要死的。
　　“你今天…好厉害…啊…为什么…而且龟头为什么翘翘的…总是勾住骚肉肉…还总是顶到，以前没顶到过的地方…好喜欢…和、和梦里的竹马…操得…不一样…”
　　王皓廷喉咙发紧，女神居然会和她男友分享自己的出轨淫梦，却不敢多说骚话，抓着她的大手更用力，“哈嗯…怎么…呼…不一样…”他亦不禁幻想，少女得知自己现在在现实里和他出轨，会变得更骚浪吗？
　　叶芝琴好像已经能接受，和“男友”做爱时聊些淫靡的出轨幻想。
　　“他也是这个姿势，哈啊…在课上偷偷操人家，还、还差点被发现…好刺激…他的大肉棒好大…整根往上翘的…但是没有你，嗯…这么有技巧…那里…不要…好舒服…而且他的毛毛好多，挠的很痒…哼啊…”
　　俊逸的少年皱着眉，薄唇轻启动情地低吟，“小宝贝…嗯啊…太紧了…你对比肉棒的样子…好骚…小骚逼这么敏感…被我操，还想着别的男人，是不是很爽？想不想和舍友做爱，嗯？”
　　“人家想…想更爽…哈啊…让你舍友…围观我们…看着人家，发骚的样子…啊嗯…突然太猛了…插坏了…不可以…”
　　作为舍友一员的王皓廷听得欲火中烧，只觉得鸡巴硬的就快炸裂。
　　他眼角发红地疯狂抽插嫩穴，突然抱着她站起来，一边顶胯操逼，一边走向舍友任净宁的床。

第46章 在每个男舍友床上做爱，最后居然在男友床
　　王皓廷的大鸡巴顺着步伐重重的顶她，他好像每走一步都在挺胯，越来越靠近舍友任净宁的床，她小穴越来越兴奋地吮吸着巨根。
　　“不、不要…”
　　“小宝贝，啊嗯…还不认识他们的人，那我先介绍你认识…他们的床吧，这是任净宁的床。嗯…哈…小骚逼突然吸这么用力…一会就要见面的陌生男人，你却先赤身裸体地睡他们的床。一会看到他们，小骚逼可不准激动得疯狂流淫水…哈嗯…”
　　他把她放在另一舍友的床上，让她整个人趴在陌生男人的床垫上，他也趴在她身上。
　　在这个过程中，他的大鸡巴全场没有抽离出来，各种幅度角度碾转研磨蜜穴。
　　叶芝琴赤身裸体地，逼里还插着“男友”大肉棒，巨乳和蜜穴就这么毫无遮挡地触碰到陌生男人的气息，淡淡洗衣液的香味，一丝烟草的涩味，还有辛辣的香调，浓郁而狂野的男性荷尔蒙气息，从下至上慢慢笼着她。
　　“他是学校里校霸男神，很坏很恶劣那种。怎么样，有没有觉得他就在你身下，我一边操你，哈嗯…他就在下面抱着你…摸你…啊…小骚穴这么兴奋，疯狂吸吮了…嗯啊…小宝贝这么喜欢叁人行…”
　　叶芝琴被这种模拟叁人行的行为，刺激得意乱情迷，“喜欢…喜欢两根大肉棒，同时…嗯…前后夹击人家…梦里面和男同学和教官就是…啊嗯…顶到了…太猛了…不是和你…哈呃…说过嘛，怎么还这么兴奋操人家…”
　　尽管激动得全身紧绷，王皓廷不敢追问细节，只能趴在她身上边挺动边吮吸她的耳垂，耳垂都让折磨得通红了，却也没挪位置，其他地方怕留下痕迹。
　　“小骚穴…嗯啊…不要流太多淫水，到陌生人的床上…不然他就知道你有多色情多骚浪…”
　　床嘎吱嘎吱地暧昧地响着，她被顶弄得在任安平床上前后摩擦，硬凸的乳尖和充血的花核不堪其扰，她拼命收缩抑制蜜液，而眼泪却流到任净宁的床上。
　　王皓廷却没忘了介绍的重任。他继续抱起她，抽插着走到另一张床。这张床上被子也是散漫地堆在一旁。
　　他把她侧躺着放在床上，自己亦侧躺在她背后。
　　“这是何盛的床。他是个运动型男神，游泳很厉害。”
　　叶芝琴已然迷醉地在想，果然是运动健将，床上是另一种感觉。
　　干净的皂角清香，以及浓郁的颇具活力和侵略性的男性荷尔蒙气息，并没有什么香水味……
　　他把她放在床上还不够，还要把堆在一旁的被子拿过来，盖在少女身上。
　　然后低哑而性感地在她耳边呢喃：“怎么样，你全裸在他床上，盖着他的被子，像不像被他抱紧了，嗯？小骚逼…啊嗯…又一吸一吸的…呼…”
　　“啊…哦…全裸…就好像他的大肉棒…贴在人家身上…我、我在梦里…也全裸睡在教官床上…哈嗯…他当时…也是侧躺着从后面操人家…太痒了…龟头不要勾蹭了…好爽…今天大鸡巴好棒…”
　　王皓廷忍不住带点粗鲁地野蛮待她，她每个姿势都能想起不同的男人，真是太骚浪了，他很兴奋，很喜欢，只想把室友的女友抢过来占为己有，夜夜春宵。
　　听到校园的广播整点报时，他才惊觉时间过得这么快，肖亦轩很快就要回来了。
　　本来想着这张床上操到天荒地老的他，决定主动暴露自己不是她男友的事实。
　　他继续抱着她，一步一顶胯地走到肖亦轩床边，把少女放在她男友的床上，让她四肢跪床，自己则站在床边地上后入她。
　　他修长的手指沾满蜜液，分头玩弄充血鼓跳的小花核和菊花口。
　　叶芝琴被他边玩弄下身敏感处，边技巧成熟地抽插，全身早已颤抖酥麻不已。
　　只是闻着这熟悉的味道，她好奇“男友”把她抱到哪个男人的床上。
　　王皓廷见她已沉沦欲海，性感诱惑地开口道：“这是学霸男神肖亦轩的床…哦嗯…宝贝…突然吸这么紧…爽死我了…这么喜欢乖乖的叁好学生嘛…我们在他面前做爱好不好，把好学生拉下神坛，一起操你…宝贝…太能夹了…哈嗯…下面好像有无数张小嘴吸着大鸡巴…这么骚，是不是想在他床上被我立刻射进去…嗯啊…一会含着我的精液和室友们见面…和肖亦轩见面…”
　　王皓廷强忍着她小穴的剧烈震颤吸吮，恶劣的他还是希望能在她的主动自愿下共赴高潮。
　　叶芝琴听着他的刺激至极的骚话，她清晰意识到自己不是在梦里，而是真实地在现实里，在男友床上被他舍友操的起飞，真正背德出轨的快感席卷全身，她几次想张嘴叫停，却被自己难以抑制的呻吟打断。
　　呜…啊嗯…怎么办…亦轩…你舍友好棒…

第47章 她同意王舍友不拔出，被他插着接男友电话
　　这个后入姿势下，他把身下美人的一切看的一清二楚。
　　她紧张刺激又羞耻难堪地全身颤栗，想回头又不敢的犹豫，这一切令她的小穴更剧烈收缩颤抖，淫水也更多。
　　得知自己不是被男友插入的她，却比刚刚更性感妖媚，也比刚刚更兴奋。
　　他迷醉地看着自己的紫红的大肉棒在被搓红的花唇间进出，淫光闪闪，水花四溅，蜜液搓成的白沫从交合处一长串挂到二人的大腿上，还在慢慢往下蔓延…
　　“被我操出来的水花…嗯哼…要流到肖亦轩床上了…小骚货宝宝…哈…让他闻着你的淫汁睡觉…”
　　多番尝试，终于在欲浪中勉强能开口的她，颤颤巍巍地断断续续道：“快…停下…不要…嗯啊…停…哈…我不是你的…嗯…”
　　“呼…哈…到底是要停，还是不要停呢，小骚宝贝…”
　　他不想她开口说出那个事实，打断此刻的无上美妙。
　　当她知道自己被男友舍友抽插，而且还在男友的床上出轨时，她的反应太可爱太迷人了，她的小骚逼倒也是很忠实地表达出主人内心的极度欢愉。
　　他长臂一伸，拿起肖亦轩的枕头，放到她剧烈摇晃的巨乳下来回摩擦，“你看…这样像不像肖亦轩在摸你舔你大奶，啊…嗯…呼…小骚逼抖动这么激烈…兴奋地要高潮了吗…一边被我操着浪逼，一边被肖亦轩吃骚巨乳这么爽嘛…哈嗯…放心…邀请他来真正叁人行好不好…”
　　不论是此刻在男友的床上被他舍友操的快高潮，还是幻想着男友给自己舔胸，然后被他舍友插穴，都让她无法自拔，难以抗拒这种极至欢愉。
　　之前和男友幻想过自己出轨，但那毕竟只是幻想和梦境。
　　如果一会她含着他舍友的精液，去见男友，他真的会接受这种真实的出轨吗？
　　但是停不住了，都怪自己骚浪小穴，现在紧紧吸着、离不开他舍友的大肉棒了……
　　自己真的在现实里，被别的男人舔吮蜜穴，他舔技好高超。
　　然后被他的大屌抽插，他技术好棒，而且大龟头还那么翘，勾的她无暇细想。
　　无上的快感令她无法拒绝。
　　突然一阵铃响，是她扔在男友床上的手机，屏幕上面大大的亦轩哥叁个字在闪烁，少女突然惊醒过来。
　　“不…不要…哈嗯…我是…亦轩哥的女友…不是你的…不要操了…嗯…让我接电话…”
　　她身后的少年好似呆住了，还不受控制地挺动几下，抽插的动作在深深顶至花芯的一刻停了下来。
　　叶芝琴往前爬，想着拿电话然后顺便把胀满小穴的巨根抽出来。
　　但是王皓廷却爬上床，跟着往前顶胯，又再次重重的淫邪地捅戳花芯，少女媚吟惊呼一声，他喘息着嘶哑着解释：“哈…嗯…对不起，嫂子，不是故意顶你最里面的，现在先不能拔出来，你的小骚…你的下面太多水了，哈啊…好紧…一拔出来会喷的到处都是…你先接轩哥电话…哼啊…”
　　叶芝琴发现他温热的大手已经不再玩弄她的花核，像是保持和朋友妻的距离一样离的远远的。
　　而且他特别性感迷人的嗓音，也不叫她小宝贝、小骚货，而是老老实实喊她嫂子，也不再用小骚逼之类的词，而是疏远地用下面来指代。
　　光凭这些描写，好像他们二人是普通的肖亦轩兄弟和其女友的关系，恪守礼节，保持界限。
　　但是他们最隐秘的部位却不是如此，他的大肉棒还深深埋在自己小穴内，为了堵住自己的淫水……
　　他们现在的相处有多正经守礼，他们紧密相接的下体就越淫乱不堪。
　　但是叶芝琴也只能如此，深深含着男友舍友还在激动跳动的大鸡巴，自己的小穴也一吸一吮，被狠狠抵住的花芯一颤一颤，状若平静地接通男友的电话。
　　“亦轩哥，嗯…你们正走向宿舍楼？我在你宿舍等你呢。我、我没在你床上等你…没有在自慰等你！呜…哼，小骚穴没有插着手指，也、也没有插着任何东西…”
　　看着自己正在肖亦轩床上插着她的骚逼，而少女却自如撒谎，他忍不住坏心眼地抖了抖大肉棒，轻微前后摩动一下。
　　少女身子一颤，不禁呻吟两声，“哼嗯…讨厌…等下其他人都在…不要开黄腔啦…嗯…一会见拜拜。”
　　看着挂掉电话，少年低哑着醉人嗓音和她说道：“嫂子，对不起，刚刚你和轩哥打电话的时候…啊…听到你骗你男友，我下面有点痒。忍不住动了动，没想到竟然弄得你也痒得呻吟几声。幸好没被轩哥发现。真对不起…啊嗯…嫂子，你怎么突然吸得这么厉害……不要折磨我了，你先赶快穿上衣服…哈嗯…一会再去浴室拔出来，你下面那么多水，溅在那里可以直接冲掉。”

第48章 王舍友插着她走动，对着镜子摸奶
　　听到他提议要抱着自己走到对面床，叶芝琴满脑子都是之前他一边走一边色情顶胯抽插她的画面。
　　那时候的小穴真的很爽，不像现在，空虚骚痒。
　　他看到她脸色潮红，眼睛躲躲闪闪地轻轻点了点头，“那得罪了，嫂子，我抱你过去拿衣服。嫂子别夹我了…哼啊…放心，我会正常的抱着你走，不会像之前一样…抽插着走…嗯…”
　　本来疏远的大手，一下肌肤相亲地搂上她的纤腰，抬起她的腿弯，少女的后背贴着他穿着t恤的胸膛，炙热的温度又突如其来包裹着她。
　　他抱着赤裸的少女，一步步走到自己的床上，这时的他真的没有像之前那般一步一顶胯，但是正常迈步带来的震颤，让大鸡巴缓缓地各种角度，深深顶戳花芯。
　　叶芝琴忍不住媚吟几声，听着少年在她头顶性感低哼，她羞臊又尴尬。
　　王皓廷把自己床上的连衣裙和胸罩放在她怀里，弯腰拿起地上的鞋子，插着她继续一步步走向镜子前的凳子，坐了下来。
　　不顾少女猛地夹吮，他解释道：“嗯…别紧张，嫂子，下面别吸这么用力，哈嗯…对着镜子穿衣服，整理一下头发和衣服状态，不要…露馅了…我帮你穿鞋子…嗯哼…嫂子的下面太紧了…放松…哈…嫂子…下面吸的我好舒服…嗯…嫂子…”
　　听着他把嫂子二字说的性感迷人，她的水不禁羞耻地越流越汹涌。叶芝琴只觉得，他叫自己嫂子，比之前叫自己小宝贝，要刺激色情得多。
　　他还说着让她下面不要夹他，她却因为这话更加难以忍耐地小穴一动一动，夹紧吸吮大肉棒。
　　一直不敢看镜子的她，不禁抬头看了一眼，这一眼她却让她全身颤栗。
　　镜子里的自己一脸潮红，全身只剩袜子，羞耻又淫荡地坐在衣着完整的少年身上，小穴深深地吃着他的巨根，只有两个大蛋蛋露在外面。
　　她终于能看到操了自己这么久的人长什么模样了。
　　他长得很帅，和男友是完全不一样的类型。
　　他一看就很会打扮，长至脸颊的亚麻灰色中分发型，发尾随意地微卷。
　　他的脸很精致，像漫画里走出来的男神。
　　银制耳钉、项链、手链、戒指和黑色的电子手表，还有灰色T恤和棕绿工装裤，撞色的AJ很抢眼…
　　男友也很帅，但是绝对没有他这么会搭配的舍友这么吸引小女生…
　　而这个受人欢迎的大众男神，现在正一脸柔情认真地盯着她的小脚丫，抓着她的脚腕，把右腿缓缓抬高……
　　叶芝琴看着镜子里的自己小穴越来越分开，二人相交处的美景越来越淫靡清晰，她忍不住媚声哀求他住手。
　　“我想给你穿鞋子…”说着不经意一扫镜子，他也像是呆住了，右手一直保持着抬少女腿的姿势。
　　“嫂子，原来你长的这么美这么清纯……和你被我操…被进入的样子好大反差。好白，胸部好大，胸前的…好粉嫩可爱…你下面含着我下面的的样子好诱人…到处都是嫂子流的水。嫂子…好羡慕肖亦轩…啊嗯…又夹紧了…嫂子下面是名器吧…哈啊…没想到第一次进入嫂子…居然也只能是最后一次了，我可不可以，摸摸嫂子，就摸一下，以后不会冒犯你的……”
　　叶芝琴早被他淫荡话语激得骚水横流，看着美少年恳求的样子，想着都欢爱这么久了，而且是最后一次，就被他摸摸，也不算什么出轨吧。
　　叶芝琴看着镜子里，少年的大手缓缓附上自己的左乳，手指一用力陷入乳肉，然后轻柔地抓揉爱抚。
　　“嫂子的胸好大、好弹、好嫩，我可以…摸摸粉粉的乳珠吗？”
　　少年的手指一直在乳尖的附近徘徊，她的乳头早就羞耻地俏立，酥痒的等待安慰。
　　得到少女首肯的他，爱不释手地竭尽各种能力把玩着。巨乳第一次遇上技术高超的叶芝琴，全身娇颤，泄出几声破碎的呻吟。
　　“嫂子，哈嗯…你下面又在吸了，夹太紧了…你里面怎么还一抖一抖的，啊呃…呼…对不起，都怪我摸嫂子的大奶…嫂子…快看你下面的小豆豆…一颤一颤的…好可爱…啊嗯…嫂子你不会，只被我摸奶就快高潮了吧，嫂子的奶子怎么这么色…明明下面都没有抽插你…嫂子好骚…”
　　他的手突然不再玩弄左乳，一下遭遇冷落的她不禁轻哼一声。
　　他的大手轻松拖起她的臀，“嫂子，让我看看这么美的大奶子是怎么乳摇的吧。好不好，嗯？”
　　他性感而诱人的请求，令她无法抗拒。
　　突然抽离一部分的大肉棒，亦让她小穴骚痒不已。
　　男友的舍友，也不过是单纯想知道自己的巨乳是怎么摇晃震颤罢了。
　　她极轻极轻地点了点头。

第49章 王舍友对镜抽插，还没穿内裤男友突然回来
　　男友的舍友便托着她上下套弄自己，还一边挺胯往上顶，大半截棒身时隐时现。
　　原来，一直操自己的大鸡巴，是狰狞的紫红色。
　　她还没见过这样颜色的巨根，好色情好狂野，和他温和的，精致的外貌不一样……
　　插得好爽，总是勾戳到敏感花芯。
　　看着男友以外的人抽插自己，怎么这么刺激……
　　“嫂子，你的大奶…哈…呼…摇的太美了，乳波荡漾，好色的巨乳，这就是我刚刚坐床上插你的样子吗？嗯…啊…哈呃…嫂子下面的小嘴不要再吸了，再吸我就要射你体内了…嫂子的下面，怎么越来越激动了…啊嗯…哈…”
　　少年突然停止抽插，在她耳边喘着粗气，“嫂子…你不能这么兴奋…不能被我插到高潮，我也不能射进去，不然一会就要含着我的精液见轩哥…嗯啊…嫂子不要再夹了…不能一错再错……现在穿衣服吧…”
　　他是高明的猎人，懂得欲擒故纵。
　　即将攀上欲望巅峰却被叫停，叶芝琴娇喘着，浑身发烫，久久没回过神来，任由少年给她穿鞋子。
　　穿好鞋子，她还在颤抖着，穿不上胸罩。
　　少年在她耳边性感地轻轻调笑，“嗯？嫂子，请我看一下乳摇，就可怜兮兮地爽的动不了了吗？我来帮你。”
　　修长的手指温柔地帮她穿好胸罩和裙子，细致地整理头发，指尖一勾，抹去她脸上无助可人的泪痕和嘴角的口水。
　　突然门外越来越近的脚步声，打破了这份柔情蜜意。
　　“快、快去浴室拔出来！”少女惊呼道。
　　“来不及了！”他抱着她到自己的床旁，把枕头放在二人下身，啵地一下拔出巨根，淫水滋滋一下喷湿枕头。
　　突然失去充盈的敏感花穴，剧烈收缩颤抖，她不禁呻吟一声，同时满脸紧张的少年也忍不住低哼一声。
　　就在少女裙摆顺势落下的一瞬，门开了，少年甚至都还没拉上裤子。
　　门开的瞬间，他一下坐到床上，利用枕头遮掩着光速拉上裤子。
　　两人都松了口气，不过只有他们知道，少女沾满淫液和他口水的丁字裤，还在他床上。
　　一进门的肖亦轩看到的就是女友站在舍友床前，和他聊天的模样。
　　“都认识过了吗？”
　　“亦轩哥！还、还没呢，刚碰上你就来了。”
　　“皓廷，这是我女友叶芝琴。宝贝，这是我室友兼好兄弟王皓廷。”
　　刚刚肌肤相贴、欢爱一场的二人，此刻却像刚认识的人一样礼貌地保持着距离，互相打招呼。
　　少女流着淫水的蜜穴空空如也，少年弓着腰拿枕头挡着，不让勃起的大屌太过显眼。
　　他们握手的一瞬间，二人皆身体一颤。
　　没等叶芝琴和王皓廷在肖亦轩面前尴尬地聊几句，剩下两个舍友也回来了。
　　果然和王皓廷抱着她在床上操时介绍的一致。
　　打头进来的是任净宁，名字这么淡薄宁静，人却截然相反。
　　黑发寸头的他看起来十分不好惹，一脸凶狠霸道、不耐暴躁的样子，只穿着黑色背心，肌肉发达鼓鼓囊囊，手臂上各种纹身，脖子上却戴着十字架项链。
　　明明和邻居谢霖一样都是不良少年，但是却是截然不同的两种类型。
　　谢霖是慵懒、漫不经心、冷淡、坏坏轻笑的痞帅，那么任净宁就是恣意张扬、无所顾忌、霸道凶狠的Man爆的帅。
　　只是他的眼神甫一接触到她，突出的喉结上下一滚，那凶恶的眉眼不自觉地柔和几分。她只觉得自己是眼花了。
　　最后进门的是何盛。
　　他一身运动装，脚上是不花哨的专业球鞋。
　　皮肤也晒得麦色，脸上还稍微有泳镜的晒痕，还满头汗珠，面无表情地嚼着口香糖，而这一切都掩盖不住他的俊朗帅气。
　　他一看到她，不知为何脸上表情鲜活起来，猛地呛了几口，平静下来时嘴里不再嚼动，还把耳机取下来塞裤兜里了。
　　互相认识过后，她终于按耐不住，壮着胆子问向又恢复面无表情的何盛，“你、你还好吧？是把口香糖吞进去了吗？”
　　他猛地又呛了一口口水，“没事！”然后肌肉结实的大长腿一迈，逃也似的大步坐回自己床上。
　　叶芝琴想到刚刚还全裸躺在他床上，紧紧裹着他的被子，迷醉地闻着他的男人味，羞耻地也没再接话了，小穴却紧张地溢出几滴淫液。
　　宿舍里大家在聊天，只不过叁个舍友对肖亦轩的态度都有些尴尬不自在。
　　她看到王皓廷去阳台，走前还用向她暗示性地眨了眨眼。她小穴又是一缩。
　　叶芝琴找了个机会出去，在阳台背着男友和其他人偷情似的，压低声音问他：“你、你想干嘛！大家都在的……”

第50章 男友和其他舍友都在，阳台上王皓廷给她偷
　　和她阳台幽会的王皓廷柔和地轻笑，“不要紧张，芝琴…嗯…芝芝，你看到他们坐各自床上的时候，下面的水顺着大腿流下来了。都怪我抱着你到他们床上做爱，我帮你弄干净。”
　　他说着，手指顺着大腿的水痕一路往上蹭，手掌在泥泞不堪的穴口摩搓几下，“嫂子，下面水太多了，光用手弄不干净。我只好…喝掉了…”
　　他当即蹲下，把她的一条腿架自己身上，薄唇一启，含住了她的穴口。
　　他专注地在敏感的穴口附近来回舔舐，并没有像之前一样玩弄花核，好像他真的在保持距离、没有越界。
　　粗粝的大舌摩来滑去，最后还挤进穴口，舌尖一顶一勾的，带出蜜液后，薄唇用力猛地吸吮。
　　她舒爽娇媚地“啊嗯…”了一下，室内地叁人都听到了，男友看向阳台的窗，“宝贝，怎么了？要我去帮你吗？”
　　少女正背对着站在窗前，窗下墙壁挡着，人们看不到的是，王皓廷的头在她裙底下一动一动的淫乱景象。
　　她强忍着呻吟，“不、不用啦，你收拾里面，我、收拾阳台的衣服…哼…”
　　说完她立刻咬着手指，手推着少年的头。
　　“不行，嫂子，还没好。你下面的水太能流了，越吸越多，芝芝…你控制一下…”说完便继续吸吮。
　　叶芝琴双腿鼓颤地接受着，时不时做贼心虚地望一眼室内，“嗯…哼…好了…快…”
　　少年的唇舌在她的腿间，搅动吸吮的水声淫靡至极。
　　在男友和其他两个室友时不时的目光之下，她被王皓廷舔得快感横生。
　　当着男友和其他人的面被舔逼，竟然比之前，自己以为他是男友时，独处舔穴，要更爽更刺激。
　　自己真的只是让他纯洁地帮忙，而不是在享受当众出轨的快感吗？
　　“不、哈嗯、不要舔了，我是亦轩哥的女友…哼啊…”
　　反正阳台的窗户就这么大，男友和他舍友们只能看得见她，如果王皓廷耀在阳台上，挺着巨根插自己的骚穴，也不会被发现吧……
　　到现在还没有天旋地转，还没有醒来，这里真的是现实，她独属于男友的小穴今天真的被别的男人亲遍插遍，现在还在男友眼皮子底下吮吸她，而她却还想被他操……
　　当众出轨、背叛、偷情的强烈快感下，她腿一软，再也站不住了。
　　王皓廷接住了软绵绵的她，狠狠吮吸一口后，终于舍得离开神秘地带。
　　他满脸淫靡蜜汁，那双桃花眼深深地看着她“芝芝，加个好友吧，之后赔你一条内裤。今天那条被我口水弄脏了。”
　　看着他一脸不容拒绝，为了快快结束阳台密会，她匆匆加了他便回室内。
　　没过多久，又有一个女生来了。看着王皓廷和她相拥，她完全放下疑惑。只是她不知道，这是王皓廷叫来假扮女友的女同朋友。
　　晚上叁个舍友打着帮忙搬东西的名号，明明肖亦轩决定偶尔回学校宿舍住，被褥都没拿走，行李也没多少。
　　众人在他们公寓玩了一会，然后一起去附近饭馆吃了一顿。
　　是夜，男友在床上搂着她，状若平常地问她：“怎么样我的舍友们？都和你老公我一样帅。小宝贝喜欢哪个？”
　　听着男友令她羞愧难当的发问，她声音中暗藏一丝颤抖，“我、我只喜欢你！”
　　“你今天不是和皓廷独处了一会嘛，他那么个大名鼎鼎的大众男神，不穿内裤爱流骚水的小宝贝，居然抵抗住了？”
　　“我们没怎么相处，而且、而且我不太喜欢他。”
　　明明二人欢爱一场，明明她也觉得他特别帅特别撩，技巧特别高超，大鸡巴特别勾魂，但她只能做贼心虚、口是心非。
　　二人聊了一会，各自玩着手机。而刚刚二人话题的主角，王皓廷，给她发消息了。
　　叶芝琴看到他来消息，小穴仿佛还残留着被他舔弄抽插的酥麻，心跳加速的她，把手机屏幕背对男友，才敢点开对话框。
　　—嫂子，没被发现吧，你的内裤不见了的事。
　　—没事，我、我说我今天没穿
　　—那就好，芝芝喜欢什么颜色的丁字裤呢？
　　—你…你别买
　　—那我就挑一条趁你肤色和下面颜色的情趣内裤好了。
　　—我要睡了！
　　—晚安芝芝，希望今晚嫂子能像梦到其他男人一样，梦到，和我共度良夜。
　　叶芝琴看着他充满性暗示的话语，全身发烫，不敢作答。
　　他突然不再打字，发来一条语音，叶芝琴瞄了眼专注刷手机的男友，她不敢公放。少女把自己的手机放到耳边，用仅能自己倾听的听筒播放。
　　他带着气音、低哑又性感的嗓音在她耳边响起，“芝芝，枕头上，全是你的味道。嫂子的水好香好骚，而且好甜。我今晚肯定忍不住在梦里，对你做各种坏事，希望你不要生气，好吗，嫂子…”
　　男友就在自己旁边躺着，而自己听着男友舍友迷人暗哑的骚话语音，水湿透了内裤。
　　她满心羞愧地，把聊天记录尽数删除，没有回应他。
　　梦里，叶芝琴再次面临选择题，这次的选项是：
　　A?叶之星
　　B?顾晟珉
　　C?肖亦轩+王皓廷+任净宁+何盛

第51章 五人梦境，她输了要被两个舍友挠痒痒
　　这个选项真的让人抓狂。
　　和上次的选项没什么区别，前两项都是她绝对不能选的亲人，最后一项是多人运动，上次是3p，这次要5p了吗？
　　而且男友也在其中。
　　感觉这个选项要不就是在逼她搞骨科，要不就是让她更淫浪地和更多人一起共度春梦。
　　坚决不接受乱伦的她，含泪选择C选项。她只寄希望于男友，有他在，他的舍友也不会太过分吧。
　　男友的确是喜欢听她和别人的淫梦，但是应该也只是情欲高涨时的骚话和幻想，梦里的他应该还是会像普通男人一样，接受不了女友当面出轨的…
　　吧…
　　夜已深，五人沉入梦中。
　　饭后，一宿舍的四位男神想打麻将，买好了麻将后，决定在肖亦轩他们公寓里玩通宵，因为他们的小饭桌是正方形的，而且晚上不会停电。
　　她窝在沙发上刷剧，偶尔关注他们那的动静。
　　“芝芝，轩哥今天手气不太好，你要不要来替他玩两把。”
　　去冰箱取饮料的王皓廷，路过沙发时，弯腰低头凑近她，桃花眼满是笑意地看着她问。
　　王皓廷每次和她独处时，就会借机用他微哑性感的声线喊她芝芝。
　　从小到大，别人要不叫她小叶、芝琴、小琴，或者男友偶尔叫她琴琴，竹马是喊她叶子。
　　没有人专门关注过第二个字，连叫她小芝的都没有。
　　只有他唤她芝芝，这好像成了二人的专属秘密。
　　叶芝琴心跳加速，这个男人是唯一的除男友外，还真正挺着欲根进入过她小穴的人。
　　而且，还把她插得很爽。
　　她不敢和他单独对话太久，便答应了。
　　男友搬了个凳子在旁边看着。
　　叁个高大的男人之前都是嫌桌子太小，桌下空间太挤，因而椅子都拉得离桌子远远的。
　　但叶芝琴一入座，他们不约而同坐的更靠近桌子。
　　她只觉得公寓内，这片小小空间的男性荷尔蒙气息浓郁而强烈，小脸一红。
　　但是他们仿佛不放过她一样，叁人只穿中短裤，毫无遮挡的热哄哄的膝盖、小腿不时摩擦过她光裸的细腿，带起一阵触电般的酥麻。
　　她输了，这局要给两个人筹码，她给何盛放炮，而王皓廷开杠了。
　　她小脸耷拉着数着筹码，这四个大男人打的太大了，她都不敢算自己玩一局输出去多少。
　　何盛突然语音没什么起伏地说了句，“不用了。”
　　王皓廷一脸温柔宠溺地笑着，“不能赚嫂子的钱，那不如就惩罚嫂子……被我们挠一下痒痒吧？”
　　说完他便站了起来，弯腰凝视她，一手插在裤袋里，一手撑在她的椅背上，整个人虚虚笼罩着她，笑得柔和的他却极具压迫感。
　　“得挠嫂子特别敏感…和怕痒的地方。”
　　带着笑意的迷人声音响起。
　　他的眼神像是羽毛般从下往上扫过，被盯过的小穴像被挠了一样一阵骚痒，接着他的视线停留在她的巨乳上。
　　她紧张地一颤，双乳抖了抖。
　　她心里一惊，小穴兴奋地流出蜜液，心里害怕。
　　他到底要做什么，他是见过我全裸，还舔过摸过，甚至插过我，但那是私下的偷偷摸摸的。
　　而现在，当着她男友，当着其他两个舍友的面，大家都看着他们，他要胆大包天地爱抚她的巨乳吗……
　　“廷哥，你、你要挠哪…别乱来…”她略带颤抖和哭腔。
　　他桃花眼弯弯的，轻轻一笑，毫不顾忌表现出和她的熟稔，“小脑袋瓜在乱想什么呢。”
　　王皓廷挑好了她的腋窝，何盛选择她的脖子，两个高大帅气的大男人一左一右站在她椅子旁，弯着腰，都目不转睛地看着她。
　　两人各不相同的男子气息侵袭着她，眼前的光都被他们遮挡住了。
　　她竭力掩饰内心的不安和略微的兴奋，颤着喉咙说道：“只能、只能十秒，开始…”
　　两只火热的大掌触上她温凉的身体，她浑身一颤。何盛的手指，在她裸露的玉颈上快速地上下挠动，他是真的在挠痒痒。
　　而王皓廷的手隔着衣服调情般地挠她，先是两指缓慢地画圈，突然就多指快速地挠动。
　　两方痒处被不同的男人袭击，而男友在一旁看着，任由别人挠她痒，她不禁满脸通红，笑得浑身颤抖，那双巨乳也跟着色情地摇摆，上气不接下气地娇喘着。
　　近距离接触少女的二人，闻着她淡淡的体香，看着她在自己手底下变得如此娇媚，大肉棒都悄悄抬起头，呼吸也变得粗重起来。
　　围观的任净宁看得血脉贲张，直勾勾地盯着叶芝琴，那张凶狠霸气的脸上却有一丝羞涩，但也恨不得挤开两人，自己上手。
　　他毫不掩饰身下的膨胀。
　　而同样围观的男友既羞愧自责，又兴奋莫名，女友被自己的好友摸成这样，他不仅完全没想着阻止，甚至还暗暗期待有更多的肢体接触，甚至是色情的爱抚，乃至……
　　他喉咙一滚，不敢想下去，自己居然不仅是讨论幻想她当众出轨，甚至要亲手给她制造出轨机会。
　　肖亦轩大鸡巴越来越硬，也愈加自责，她是自己的珍宝，自己这个多年的叁好学生和乖乖学霸，难道真的有绿帽倾向，有淫妻癖吗？

第52章 三个男舍友用完手挠她痒痒，要改用唇舌挠
　　惩罚时间十秒已过，少女大口喘息着，玉乳跟着一起一伏。两人的大手却都流连忘返地搭在她身上。
　　何盛用他麦色的大手，虚虚笼住她的脖子，心想，好白好滑嫩，好细，一手就能抓住。他粗糙的指腹忍不住轻轻摩擦她的肌肤。
　　而王皓廷的手就贴在她的腋下和胸之间，手掌轻微挤压她的左乳，按得一弹一弹地。
　　意识到自己刚刚的媚态，她不禁羞红着脸白了两人一眼，娇羞地道：“好、哈、好了，别摸我，嗯哼…下一局！”
　　叶芝琴只觉得空气变得焦灼凝固，她没有意识到四个血气方刚大男人已经无心打麻将，只想着配合让她受到惩罚。
　　在这种情况下，她是不可能赢的。
　　这次她输给了任净宁和何盛。何盛要求挠腰，任净宁想挠脚心。她不顾阻止，坚持要好好洗洗脚丫，才又扭扭捏捏地跑回来。
　　何盛火热地大掌按上她的纤腰，任净宁单膝跪在她椅子前，把她的脚架在自己膝盖上。
　　两手小心翼翼地握着玉足。
　　裙摆仅至膝盖上的她，赶紧捂紧了裙子。
　　十秒又开始了，本就敏感的腰，加上更敏感的脚心被袭击，她的反应更为激烈魅惑。
　　娇喘媚笑间，裙摆也按不紧了，腿间淡紫色的小内裤若隐若现，离风景最近的任净宁，呼吸急促，大屌狠狠顶立巨大的帐篷。
　　十秒过去，她不肯再玩，叁个舍友和男友都失望地叹了口气，他们四个只能继续打麻将。而叶芝琴坐在旁边的凳子上观战。
　　几番输赢轮回后，这一次，他男友输给了叁人，少女却俏皮地让他们挠她痒痒抵账。
　　王皓廷手架在桌子上，撑着脸，桃花眼勾人地盯着她，笑道：“惩罚要升级一下，还是那些敏感怕痒的部位，不过这次用嘴来挠痒，敢不敢，嗯？”
　　她心一颤，正犹豫着想拒绝，一直沉默的肖亦轩忽然开口，“就挠痒痒而已，没事。”
　　叶芝琴注意到男友的胯部已鼓起大帐篷，拳头紧紧捏着，不敢看她。
　　男友都不觉得越界，应该没问题吧。她稀里糊涂就答应下来。
　　她坐着，叁个高大俊朗的男人围着她，下体挺着夸张的大帐篷团团站在她椅边，空气仿佛带上烫人的温度静止了。
　　叶芝琴被各异的浓烈荷尔蒙灼烧着，她知道自己小穴兴奋地收缩着，淫水打湿了内裤。
　　叁人分别选择脖子，腰以及脚心。她正准备叫开始，王皓廷勾魂的双眸却委屈地看着她，抱怨着只有自己没能直接接触皮肤。
　　她穿的是连衣裙，没有拉链，只能从下面往上拉才能脱掉。
　　四人，包括男友，都以省事为由，不让她去换衣服。
　　少女素白的小手缓缓拉起裙摆，四个少年都咽了口口水，看着白嫩大腿越露越多，直到看见一丁点淡紫色内裤，她顿了顿，继续上拉，内裤完整地暴露在他们面前，然后露出纤细的腰肢。
　　四个血气方刚的少年鸡巴肿胀不堪，快要把裤子顶破了。
　　少女主动的拉起裙摆，就像是在他们面前做脱衣秀，而且观众不止自己一人，有自己的好朋友一起观看，其中甚至包括少女的男友。
　　何盛和任净宁都是未尝人事，第一次在现实里，近距离接触异性，看她露内裤，居然不是二人独处，而是刺激地和其他人共享。
　　这个淫靡的事实对他们的冲击很大。
　　虽然王皓廷和眼前的少女有过最最亲密的接触，但这种多男围观她一女露内裤的场合，还是第一次。他又嫉妒，又兴奋难耐。
　　而肖亦轩感受就更复杂了。
　　这个场面是自己默许甚至部分主导的，从同意其他男人舔她，到让她脱衣服，每一步都有他的推进。
　　他自责之余，更是兴奋。
　　自己没机会参与，只能旁观几个男人舔舐女友，居然会这么刺激。
　　叶芝琴打定主意，紧紧并拢双腿，不能让四个如狼似虎地少年发现她地水渍。
　　叁人火热的唇舌触碰上少女，甫一接触，就停不下来了。
　　脖子被何盛生涩地舔吻，他的呼吸吐在敏感的耳垂旁。
　　这个不善言语、总是面无表情的少年，好像沉迷在舔舐她这项运动里，耳边响起色情的毫无章法的啧啧水声。
　　腰部被王皓廷技术高超地玩弄，打圈，舔吻，吮吸，轻轻啃咬，发出各种响亮淫靡的吮吻声。
　　到后来，他的舌头还暧昧地伸进内裤腰带处滑动，好像就要咬住内裤揪下来一样。
　　他的唇舌有难言的魔力，带来一浪又一浪酥麻快感。
　　任净宁抱着小脚丫，生涩却也有力，但不失温柔地舔吻着脚心。
　　她看着凶猛霸道、狂放不羁的校霸，这样跪在自己面前，爱惜地舔吮自己的小脚，心中升起一股奇异的快感。
　　少女被叁人色情地舔弄，逐渐失去对身体的控制。
　　她妖娆地娇喘着，不禁放松了腿，淡紫内裤腿心处深紫色水痕，尴尬地暴露出来，好几人都看到了少女动情的证据，不由更加激动。
　　叶芝琴在内心告诫自己，这只是挠痒痒，他们湿热柔软的舌头舔得一点也不色情，所以她不能羞耻地发骚动情。
　　只是从没试过被叁只大舌暧昧舔吮的她，刺激得忘了时间。
　　十秒早就过了，叶芝琴被唇舌伺候得爽的浪吟，一不小心扫到坐一旁的男友，他眼角发红地盯着他们，手已经忍不住，隔着裤子抚摸巨根。
　　她一下惊醒过来，颤抖呻吟着喊停。
　　男友为什么看着她被他的叁个舍友舔吻吮吸，变得这么兴奋？
　　难道他不止是喜欢幻想她被别的男人玩弄，更想亲眼目睹吗？
　　为什么她的内心也羞耻地更兴奋了。
　　让心爱的男友，看着她和其他男人共坠欲海。
　　她把裙摆放下，继续围观他们打麻将。
　　而四人已经有了默契，肖亦轩很自然地又输了，这次赢家是王皓廷。

第53章 她当众脱内衣内裤，真空上阵，坐桌上展露
　　叶芝琴双眸含水小脸通红地看着王皓廷，紧张地等着他升级惩罚。
　　“这次就不碰嫂子了吧，我想要嫂子的内衣或者内裤，就在这里给我吧。”
　　他笑着微微歪头，微卷的发尾柔情地垂在他精致的侧脸上，她却从其中看到色情的意味。
　　男友低哑地开口，“你自己选一个吧。”
　　她的心砰砰地跳着，男友居然还想让别的男人得到自己的贴身内衣，甚至上面还沾满蜜液的内裤。
　　她站到地上，扭过身去，决定还是脱内裤。
　　因为要脱内衣就又得把裙摆拉至最上层，会再次暴露内裤。
　　而脱内裤甚至可以在宽松的裙摆内完成，根本不会露出任何神秘地带。
　　四人都不说话，静静地看着她脱内裤的背影。空气里只有他们急促的呼吸声，和少女脱衣时的窸窣声，弥漫着色情暧昧的气息。
　　当他们看到内裤拉至裙外，几缕淫丝恋恋不舍地黏连着腿心拉扯时，都忍不住隔着裤子抚摸自己肿胀硬挺的大肉棒。
　　长长的水丝啪一下黏在左腿上，她终于把内裤脱好了。
　　一转过身，看到四个帅气的大男人都在看着她，抚摸自己的醒目大帐篷，她羞涩而受惊地颤了一下身子，带起一阵乳波摇曳。
　　叶芝琴把小内内攒成一小团递给王皓廷。他的修长的大手轻松地包着握住了那一小团。
　　看着自己羞耻的小内内消失在他拳头里，还没等她松一口气，王皓廷就双手展开她的内裤，在场所有人都能看见，内裤中心那色情的一滩透明淫液。
　　“嫂子，原来你被挠痒痒还会乱想些……别的事呀，真可爱。”
　　叶芝琴夹紧空荡没有安全感的双腿，羞臊于自己的淫浪如此直接地暴露在几个男神眼前，不敢作答。
　　又是一局，心照不宣的四人一番操作下，毫无疑问输的还是她男友，重点仅在于，谁是赢家。
　　这次何盛强装镇定地要她的内衣。又是一次香艳的脱衣秀，这次更火辣的是，少女白嫩的翘臀在脱衣过程中，一览无余。
　　少女真空穿着连衣裙的事实，让室温再次升腾。
　　再一局，任净宁毫不掩饰自己的野望，他要看到她全裸。
　　还存有理智的叶芝琴想守着最后的遮挡，她不想就这样把连衣裙交出去，把自己的双乳和花穴在叁个外人面前暴露一整夜。
　　她可怜兮兮耍赖无用后，折中地愿意把双乳露出一局的时间。
　　她把裙子往上拉，紧紧闭合的饱满花唇接触到了空气，她浑身一颤，双腿一前一后地夹得更紧，她不想淫水就这样大剌剌地流出来。
　　再往上是纤细的腰身，最后到那微微乳颤的玉兔，上面的乳珠诱人地俏立着。
　　四个气血旺盛的少年，都粗重地呼吸着，一脸隐忍，右手在一本正经地打麻将，左手在桌下可疑地律动着。
　　麻将早不受关注，四人死死盯着她。她的乳头没有得到直接的爱抚，却被烧人的目光刺激得愈发充血肿胀。
　　漫长的一局结束，她终于可以放下裙子挡着被多双目光蹂躏过的双乳了。但是还没结束，赢家王皓廷还要惩罚她。
　　“嫂子，这次让我们看看你下面美丽的小嘴吧，嗯？”他的声线低哑而迷人。
　　“你、你们刚刚都看到了。”
　　“那可不算，我们只看到嫂子一点点肉嘟嘟的可爱花唇，还想打开唇瓣仔细看看呢。就看一局而已，如果嫂子不愿意的话，就把连衣裙给我吧，但那样，嫂子就要羞耻地赤身裸体一整晚了哦。”
　　见她犹豫不决，已经沉沦淫欲的男友，哑着嗓子，鼓励她暴露给自己的舍友看，“宝贝，没事，你的小穴那么美，就给他们炫耀一下而已，都是我朋友。”
　　肖亦轩亦在内心安慰自己，都是自己的朋友，而且都是优质男神，向他们炫耀展示女友的嫩穴，而他们只能对着她意淫撸管，不算很过分的事吧……
　　暴露珍爱女友最隐秘之地的羞愧和快感冲击着他。
　　而叶芝琴也羞涩震惊地说不出话。
　　男友这么想给别人看自己的小骚逼，他不会还想让人共享吧。
　　难道以后男友身边的人，都会看得见她的浪穴吗，他的朋友、邻居、他亲哥亲弟、甚至他依旧帅气魅力无限的爸爸……
　　她的小穴又涌出一股骚水，知道男友暴露女友的癖好后，她的内心竟没多少指责，而是满满的兴奋和期待，男友周遭这么多各色的男神，都要和她发生最亲密的关系了吗？
　　而男友就在旁边淫荡地看着。
　　她被王皓廷抱上了桌子，他抓着她的脚腕，有力而温柔地缓缓展开。
　　花瓣被迫分开的一瞬间，曾被花唇紧紧含着的大量蜜液一下激流而出，就像是被切开一个角的流心蛋糕。
　　一滩亮晶晶的蜜汁流到了桌上，打湿了新垫的桌布，却还没完全浸到布里，像流体果冻一样，淫光闪闪的十分诱人。
　　饱满白嫩的花唇中间，是诱人的粉嫩一片，紧窄小穴口像小嘴一样呼吸着，小豆豆早已充血肿胀，突然接触冷空气，羞耻地抖了抖。
　　她一看四个大男人的反应，更激动地溢出大股淫水。

第54章 舍友们用麻将玩弄小穴，把内裤脱下给她
　　四个少年都站在她小穴的一侧，一脸迷醉地看着她，都忍不住当众把双手伸进裤子里，手臂用力肌肉线条明显，胯部裤子被双手顶得动来动去，欲盖弥彰地自渎着。
　　整个房间内只有四个大男人粗重的喘息和闷哼声，以及衣物和皮肤摩擦声，交杂在一起显得更加性感迷人。
　　男友和他的舍友都在看着她的小骚穴自渎，她心中升起奇异的羞耻的兴奋和快感，愈加水流不止，真的好想有人摸摸她充血敏感的花核，用他们那双摸过自己大屌，沾有他们浓郁荷尔蒙气息和些许精液味的大手玩弄自己的小骚穴，甚至插进去。
　　最后含着他们叁人的少年阳精，去找男友……
　　她为自己内心的骚浪羞臊不已，催促他们赶紧开始游戏。
　　她不知道的是，只要她说出内心最放浪最淫靡的渴望，四个大男人肯定血脉贲张冲上来满足她。
　　商定好一局中每两轮过后，她的小穴就会换一个方向，他们入座，开始这场淫靡至极的麻将。
　　叶芝琴全身颤栗，想到一会每个人都有机会，近距离观赏她的蜜穴，她羞臊又期待。
　　一开始她对着何盛。
　　他早已绷不住平静无波的表情，黝黑的脸上可见他潮红的脸颊，紧抿着唇，皱着眉，喘息着闷哼着，专注地盯着她自慰着。
　　因为用劲地打飞机，几滴汗液自他额角性感滑落。
　　她只想顺着汗珠从脖子舔过他滚动的喉结，舔过他刀削般的侧颜，看他一贯面无表情的脸染上更多情欲色彩。
　　然后是任净宁，他狠狠地直勾勾地看着，撸着管，嘴里肆意地说着骚话：“弟妹的小穴好美，好嫩，嗯…粉粉的好想咬一口。啧，小洞还收缩了一下，这么想被我舔穴吗？哼嗯…是不是痒的不行了？”
　　男友的舍友，那个桀骜不驯的型男校霸，一边叫她弟妹，一边说着小穴二字，他整个人熊熊燃烧的男子气息激荡得她小穴更羞耻地收缩着。
　　他出牌时故意稍使劲，冰凉的麻将往前一滚，轻轻打到她毫无遮掩的蜜穴上。
　　“不…嗯…不要…”
　　“哈啊…弟妹太骚了，明明没碰你，却淫叫成这样，麻将上都是蜜汁。”
　　她妖媚地左扭右闪，却还是被击中，忍受好一番轻轻击打的酥麻，终于换到了下一个人，王皓廷。
　　他出牌的时候，直接把麻将有字、凹凸不平的一面贴上她的淫穴，低沉而充满磁性地说：“嫂子的下面，这么嫩，肯定很敏感…很敏锐吧，那就用这个小嘴来感受是什么牌，给大家报牌好了…哼啊…太骚了嫂子，叫你帮忙报牌而已，小口还一缩一缩的…”
　　感受着冰凉而略粗糙的麻将静静地贴着自己的下体，她颤抖着猜测，“五、五条？”看到王皓廷微笑着摇头，“那、哈嗯、那叁万？”
　　“嫂子，那我只能用麻将在你小穴上比划了，认真感受哦。”
　　王皓廷不顾她断断续续的反对，拿着麻将摩擦她的花核。
　　冰凉且凹凸不平的色情摩擦滑动，她不住地娇吟。
　　男友的舍友在淫邪地玩弄她的小穴，还有两个舍友在围观撸管，而男友…
　　心里想着，她不禁看向旁边的男友。
　　男友看着别人玩弄挑逗自己的花核，表情复杂地在撸管。
　　叶芝琴只觉得男友淫靡的目光比旁人更火热色情，他陶醉又自责的表情看的她春水泛滥。
　　她终于报对了牌，把小穴转到男友面前。
　　男友终于能清晰地看到，她因为其他男人的欣赏和亵玩，淫荡地流了这么多水，小豆豆亦比以往更肿胀。
　　肖亦轩再没有那副温柔谦和的叁好学生模样，他紧盯着骚穴，暗哑道：“宝贝，你的…哈嗯…小骚逼怎么比平时更色，流这么多淫水，小豆豆还翘的那么挺。你是不是挺享受被他们看、被他们摸，嗯？甚至比我摸逼更舒服？”
　　叶芝琴有种被一语中的的慌乱，“不、亦轩哥，我没有，没有很骚，没有享受被他们摸，我、我最喜欢你摸。呜…”
　　肖亦轩眼神一暗，竟直接当着舍友的面，上手抚慰女友。
　　叶芝琴今天只是被麻将揉搓，突然被火热的指腹摸过翘立的小豆豆，浑身一颤。
　　接着花唇和缝内的嫩肉被粗糙指腹缓慢细致地摸揉着，骨节分明的一根手指艰难地挤进紧窄穴口。
　　“不要，哈啊、亦轩哥，不行，他们都在…哈、好痒、好想要…不可以…你们快…快打完这局，啊嗯…”
　　这一局便在噗滋噗滋嘀嘀啧啧的淫靡水声，以及少女的媚吟声中结束。
　　叁个舍友都无心关注牌局，专注地看着少女被男友玩弄，恨不得自己好好上手，只能一旁咬着牙打飞机。
　　最后竟然是肖亦轩自摸胡了。
　　叶芝琴要抓住这个机会反攻回去，她要好好惩罚他们。
　　自己内衣裤都被拿走，全身叁点都让看个精光，自己这么羞臊，但是四个男神却还是衣服全套整齐，她这次要他们叁人也把内裤给自己。
　　他们叁个却毫不扭捏推脱，爽快地连裤子加内裤一起脱下，叁根又粗又长的大肉棒啪地一下挣脱束缚，在这间本来独属情侣二人的公寓里猛地弹跳，张牙舞爪地耀武扬威着。
　　突然间极具存在感的雄性信息素扑面而来，各异的青少年血气方刚荷尔蒙气息，混杂着淡淡的精液味，叶芝琴突然有点后悔，没敢细看他们下体，忍不住夹紧双腿摩擦止痒。
　　早已在桌上流下一大摊水的她，又在椅子上羞耻地春水涌动。
　　而叁个大男人不给机会她回避自己的雄伟巨根，他们一个个挺着坚硬肿胀的大鸡吧，拿着内裤，要走到她眼前亲手交给她。

第55章 舍友们三根大屌怼脸，男友暗示她是战利品
　　叶芝琴在凳子上局促不安，她多次要求他们把内裤扔给她就好，但无人听从。
　　叁个帅气舍友上身完好地穿着上衣，下身一丝不挂，上下对比淫靡至极。
　　首先走过来的是任净宁，上身穿着纯黑T恤，脖子上的银十字架项链很显眼，肌肉鼓鼓囊囊地快要破衣而出，仔细一看，他大胸肌上的两个小点也顶起衣服，激凸得十分明显。
　　她咽了咽口水，不敢往下看。
　　他顶着梆硬的巨根越靠越近，零距离地站在她椅子前，耸立的大屌就在她眼前几厘米，刚刚步行带来阵阵抖动。
　　她的头紧紧靠着椅背，眼神不敢直视，鼻尖是喷涌而来的浓郁而狂野的男性荷尔蒙气息，冲激得她全身发软。
　　“弟妹，小琴妹，刚刚我看遍了你的小穴，现在，你可以报复回来，看遍我的大屌。”
　　鼻尖全是任净宁色欲的味道，她不禁好奇又羞涩地打算瞄一眼。而这一眼，却定住了。
　　这么一大根硕大狰狞原来离自己这么近，轻轻往前一凑就能亲上校霸的命根。
　　他的大肉棒又粗又长，青筋扎结凸起，而肉红色的颜色又让巨根看起来很诱人。
　　马眼上的露珠欲滴未滴，润红色的大龟头近在咫尺。
　　校霸的雄伟巨根居然这么艳红。
　　而且他的巨根是微微偏右的，她的小穴一阵骚痒，这样的大屌插入自己，会顶到右边深处未被触碰过的敏感点吧。
　　“看、看好了，呜…嗯…你快走…”
　　何盛尽力维持平静的表情，大步走过来。
　　他上身还是很运动风的宽松上衣，双手紧紧握拳，手臂肌肉鼓胀。
　　意识到自己的巨根弹跳不止，他好像突然有点不好意思，倏地攒着内裤按在欲根前。
　　等走到她面前，他把内裤递给她，才忽然意识到不好。被按着突然又松开的大肉棒，猛地在她脸前剧烈弹跳。
　　看着和他肤色相近的狰狞大鸡巴在眼前招摇晃眼，她不受控制地抓着定住棒身。
　　沉默寡言的运动健将突然性感地闷哼一声，胸膛剧烈起伏，那灼热坚挺一下胀大一圈，变得更烫手。
　　叶芝琴反应过来，松开手，“对、对不起，嗯…它甩的太厉害了。我、我怕头头那的润液甩出来…”
　　“哼嗯…没，没事。”何盛的脸肉眼可见的红了，自己的大屌这么不受控制，还让女孩发现自己动情得龟头吐水了。
　　她这才看清恢复静止的大肉棒。
　　既粗且长，而且勃起得特别笔直，直挺挺的剑拔弩张地怼在她眼前，光看她就觉得自己要被捅穿了。
　　她又把双腿夹紧摩了摩。
　　王皓廷桃花眼笑得魅惑地朝她走来。
　　上身的t恤依旧又潮又帅。
　　她没忍住好奇，主动地偷瞄他的下体，这根曾经在宿舍里各种姿势各种角度进入自己小穴的大肉棒，自己居然现在才知道它的全貌。
　　上次只在镜中看到他硕大的蛋蛋和一点点紫红色的棒身，在小穴里疯狂进出。
　　果然整根都是紫红色，在白皙修长有力的双腿间分外显眼。
　　下体剃的干干净净，粗长大鸡巴青筋条条，挺直的棒身，到淫光闪闪的龟头邪恶地向上顶翘，大龟头是攻击性很强的呈叁角形趋势。
　　怪不得、他上次捅到奇怪的敏感点，勾刮得媚肉那么爽。
　　为什么他这么精致无双的花美男外貌，大鸡吧这么淫邪凶残，回味着那滋味的她禁不住低吟一声。
　　王皓廷把内裤给她，火热的大肉棒不经意似的擦过她的脸颊，看着颤栗一下的少女，他低笑一声，坏心眼地没放过她，俯下身凑到她耳边，用只有二人能听见的音量，性感地轻声低语：“嫂子，你第一次看吧，这就是曾经深深插进你下面的肉棒，记得吗？你下面的小嘴还狠狠地吮吸过呢。现在看到，满意吗？嗯？刚刚看着芝芝在桌上流这么多水，就很想，像上次一样帮你堵住，帮你舔干净，好不好？我是轩哥的好朋友，所以帮忙照顾他女友也是应该的呢……”
　　叶芝琴慌张地摇头，他当着自己男友和其他人的注视，就这么偷偷和她聊之前不小心插穴舔穴的淫乱出轨之事。
　　他在众人面前正常地叫她嫂子，二人相处时他说嫂子二字说的性感撩人，满是禁忌的性暗示，还会亲昵宠爱地叫她芝芝。
　　她被他的淫邪行为弄的浑身酸软无力。
　　“嫂子，刚刚看到宁哥和盛哥的下体，都在很兴奋地夹腿呢。是不是联想到被我抽插着，还全裸地躺在他们被窝里，然后现在舒服地流水了呢？都怪我，把芝芝弄的这么骚。对了，我收集到嫂子的第二条小内裤了，而且都沾着很多骚香的蜜液呢。以后嫂子每次来学校找轩哥，都把内裤脱下来送我好不好，然后光着屁股，嫂子下面的粉嫩小嘴含着我的白浊…体液…哈嗯…回去，可不可以呢？哼嗯…”
　　叶芝琴羞臊不已，她听的很想用手抚慰自己的骚穴。
　　突然发现弯腰低语的他，早就忍不住边说边撸动巨根，她颤抖着推开他，催促众人开新的一局。
　　肖亦轩刚刚看着这幅淫靡至极场景，看着叁个舍友勃起的裸露的大鸡巴都快怼到自己女友的脸上，自己女友也看舍友肉棒看得脸颊潮红，眼神迷离，双腿淫荡地夹摩小穴。
　　作为只能旁观的正牌男友，他却得到的一浪浪涛天快感，早就把裤子褪下，双手用力忘情撸动。
　　现在他被女友的催促打醒，沉沦欲海的叁好男友，双眸一暗，低哑着说：“宝贝，我赢了，哼啊…所以你是战利品，来、坐我身上吧。”
　　叶芝琴夹紧双腿，不让淫水倾泻而下，以羞臊奇怪的姿势缓缓走到男友身边，坐在他的腿上，特意远离他的大肉棒。
　　叶芝琴被欲望冲击地，只能迷糊地乱想着。
　　男友这是什么意思，她现在成了每个赢家的战利品吗？
　　一会别人赢了，她就要内里真空地，坐到他舍友光裸的大腿上吗，他们过人的大肉棒一个个都勃起得那么吓人。
　　是不是男友现在做什么，他们一会都能照做…
　　她夹紧双腿，规规矩矩地坐着，不敢亲近男友。
　　轮到肖亦轩抓拍，他突然说道：“宝宝，帮我转一下运，让我抓个好牌。”
　　接着他的修长瘦直的大手，当着他叁个男舍友的面，抓住了少女的右乳。
　　“嗯…别、亦轩哥，你舍友都在看…啊嗯…”
　　女友颤抖的阻止，只能令深陷淫妻肉欲的肖亦轩兴致更昂扬。他不禁比往常二人独处欢爱时，要更淫荡、更卖力地、更起劲地把玩玉乳。
　　叁位男舍友，看着少女诱人的一只乳被男友先揉捏成各种形状，用力得手指都陷到乳肉里。
　　揉抓一会沉甸甸的乳肉后，又开始专攻乳珠，两指夹着一上一下地摩搓，偶尔还往外拉扯，扯成羞耻的梨型。
　　他们眼睛发直，疯狂撸动自己毫无遮挡的巨根，他们都明白肖亦轩的暗示，恨不得立刻赢下这局，成为抱得美人归的赢家。
　　王皓廷甚至在想，自己能把芝芝玩得更欲仙欲死，让她在自己男友以及另外两个觊觎她的舍友面前，明确浪叫出她最爱自己的玩弄。
　　“啊嗯…求求你亦轩哥、老公…够好运了…哈呃…快摸牌…”
　　牌局得以继续。一轮过后，又到肖亦轩摸牌，叶芝琴微微喘息着，既羞涩又期待他玩弄自己的玉兔。
　　谁知道这次肖亦轩更过分了。“上次运气不够好，这次要更多的好运才行。”
　　说着，他的手伸到桌底下，顿时满屋的淫靡水声，还有少女骚媚的呻吟声。
　　叁位舍友更激动了，一会赢了，居然还可以用手玩弄少女那淫水汨汨的粉嫩骚穴。
　　他们喘息更粗重，手也更加使劲地抚慰自己。
　　不禁联想着，自己把怀里少女玩得上下失守的淫乱场景。
　　何盛和任净宁眼角发红，他们从未近距离接触过异性，就算刚刚，也只是摸着舔着非重点部位。
　　而那诱人的叁点，方才也不过是近距离欣赏、或者用麻将揉搓。
　　但是一会赢了，就可以将梦中少女的巨乳和美穴都肆意玩弄，而且是当着众人的灼灼目光，他们面色潮红中夹杂一丝羞涩，越发紧张，喉咙发痒。
　　谁会想到张扬狠戾的型男校霸和沉着冷静的俊朗运动健儿会露出这样的表情。
　　肖亦轩终于舍得把手从花穴处拿出来，淫丝黏连的手抓着牌，是个好牌，但是太过腻滑，麻将不小心滑落，好牌就这样泄露出去。
　　“骚宝宝，流这么多骚水，害得我牌都别人看到了。要怎么惩罚小宝贝好呢？棍棒教育好不好？”
　　男友的灼热巨根就在她后背微微跳动，她哪里不明白这个棍棒教育的淫邪之处。

第56章 男友缓慢抽插，只为让女友更空虚，王舍友
　　为了不在他的舍友面前上演活春宫，她拼命摇头，“不要、不要棍…棒，就、就打下屁屁好了。”
　　肖亦轩眼神晦暗地笑了笑，同意了。他让女友趴在肩上，一下掀起裙子，滑弹翘臀就大咧咧地露出来。
　　他听着女友的淫媚惊呼，忍不住侧头亲了亲脸边的白嫩臀瓣。
　　然后那双好学生的修长大手啪啪啪地打起她的屁股，惩罚着她的骚浪，带起一阵臀肉翻滚，配合着少女又痛又爽的呻吟，格外淫靡。
　　她坐下来的时候，男友的肩上是一大块蜜水浸湿的痕迹，尴尬而夺目。
　　再一轮，肖亦轩又好好摸了摸穴，才摸牌。同样湿腻的手又抓不住牌，掉在桌面上。
　　麻将不仅砸落，同样重重捶在少女和叁个男舍友心上。
　　“小宝贝不听话，流这么多淫水，就想被我棍棒教育是吗？就想当着我室友的面，被老公用大鸡巴惩罚小穴对吗？”
　　叶芝琴已经被他淫荡的推论刺激得羞耻难堪，同时眼睛不知道往哪看好，视线前方、左右方是叁位男神舍友一脸情欲地盯着她自慰的样子，让人心旌摇曳，全身酥麻酸软。
　　男友托起她的臀时，她不由自主就抓着他的大肉棒，对准自己被多人轮番注视撩拨而骚痒难耐的小穴。
　　她一脸迷醉沉沦，反正，有裙摆和桌子挡着，他们也看不见。
　　而男友安慰自己空虚的小穴天经地义，那就插一插解解痒吧……
　　至于一会其他人赢了，她、她会尽力阻止他们插入她的。现在先被男友喂饱再说吧…
　　噗滋一声，大肉棒挤开紧窄穴口，挤开层层媚肉，滋滋地冲破黏腻的淫液，缓缓顶到深处的花芯，两人的一声呻吟，让场面更加淫靡火热。
　　噗滋一声插入，啵一声拔出，伴随着啪、啪的撞击声。
　　这其中，肖亦轩根本没有想要好好满足她，他要不就是浅浅抽插，要不就是缓慢研磨旋转棒身。
　　肖亦轩只想着把女友撩拨得更骚痒空虚，一会好淫荡地去主动吃下别人的鸡巴。
　　叶芝琴被男友淫靡的挑逗着，穴里媚肉越发叫嚣着要更快速更用劲的猛烈抽插，但她却不敢当着他舍友的面，骚浪地说出内心的欲望，只好媚吟着承受这折磨，欲望逐渐累积迭加。
　　这一局结束，男友登时不动弹，大肉棒在她体内激动地有脉搏似地一弹一弹，他在等待更淫乱的事。
　　赢家王皓廷桃花眼笑眯眯地大步走来。
　　光看他的脸，好像他只是正常的和人微笑，不带情欲，但是一看他裸露的狰狞大肉棒，就知道他脸上的表情只不过是邪恶的伪装。
　　被他的上下反差所刺激，叶芝琴微颤着又吐出了些淫水。
　　她又要被这个人操了吗，这次不同于上次，现在他们是双方都清楚地知道对方是谁，而且就在她家，甚至她男友就在旁边看着。
　　“嫂子，我来接你了哟！来我的怀里吧。”
　　说着柔情地抱起她，啵地一声，小穴里男友的大屌被拔出，淫水淅淅沥沥黏糊糊地落下。
　　突然的抽离，她和男友都呻吟一声。
　　“嫂子是觉得下面空虚了很难受是吗？作为轩哥的好舍友，我一会就来帮你充实下面好不好？嗯？”
　　她在王皓廷温暖而有力的怀里，还是想看看男友的反应，男友是真的允许，他的朋友插入只属于他的小骚穴吗？
　　她看向男友，发现男友在她刚一离开的瞬间，就迫不及待就着她的淫水快速用劲地撸管，这个力度和速度，和刚刚缓慢抽插研磨她蜜穴的情景，形成鲜明对比。
　　男友他居然，刚刚一直压抑着自己，是为了让她更空虚骚痒吗？
　　而且他真的丝毫不阻止其他男人对她上下其手、乃至插入她的蜜穴，甚至还很兴奋期待这一刻的到来……
　　王皓廷一步步走向他的座椅，好像带着她一步步迈向淫乱的出轨、淫妻和一女四男群p的大门，蜜液一路啪嗒、啪嗒地滴落在地板上。
　　王皓廷落座时，她却没有光裸着小穴坐上去，而是岔开双腿蹲在他的凳子上。她像是倔强地要守住最后的界限。
　　“嫂子，小芝芝，上次我们在宿舍做爱前，你也是这么蹲在我身上的呢，还很淫荡地主动拿我大屌插骚穴…”他的一声轻笑都好像沾满致命诱惑的蜜糖，小声道。
　　“这、这次不会的了…呜嗯…”
　　“奖品都是可以紧紧搂在怀里，嫂子不坐我大鸡巴上可以，但是，也要赔偿我的损失哦…那就把衣服脱掉好了。”全室都能听见他这话。
　　叶芝琴咬咬牙，如果坐下去，很容易就会越界，她虽然被他进入过，但那和现在这种明知故犯以及当着男友和其他人面不一样。
　　就把连衣裙脱掉好了，反正都被里外看光了…
　　殊不知全裸的少女和四个没穿裤子的勃起大男人，使这个麻将局看起来更淫乱了。
　　王皓廷的大肉棒就在蹲着的少女下面，若即若离地触碰着淫穴。
　　“原来嫂子这么骚呢，只被你男友和我看光还不够，还想全裸地给其他两个舍友看一整晚。我要双手抓牌，两只手都要点好运气。”他轻声道。
　　他双手摸上双乳，还不忘在她耳边说些刺激的淫言浪语，“我的淫荡嫂子，又可以玩这双朝思暮想的巨乳了。骚芝芝还记得上回镜子里，我把你奶子抓成了各种色情形状吗？这次的观众可不止我们两个了。嫂子的色奶子上次就被玩的太爽，小骚逼背着男友疯狂吸我的大鸡巴。现在被男友和两个舍友盯着，芝芝的骚奶子这回肯定更敏感，肯定更能…吸，好想让嫂子像上次一样含着我的大鸡巴…哈啊…嫂子…”
　　叶芝琴听着少年的磁性耳语，他总是坏心眼地提起自己和他不小心出轨的经历。
　　即使现场五人已经如此淫靡，但他们二人却还有着不为其他人所知的淫乱往事。
　　今天的她是在男友的允许下出轨的。
　　但是上回，在得知他的身份后，自己居然还淫乱地沉溺在肉欲里。
　　即使男友已经暴露出他的特殊性癖，她，仍不想透露这种背着他出轨的经历。
　　所以王皓廷的话语，一次次冲刷着她大脑的敏感点，既羞耻羞愧，怕被别人听见，又不由自主当着男友的面回味起当时的快感。
　　剩下叁人看到的场景就是，少女被王皓廷技巧高超地各种玩弄巨乳，全身颤抖着泛起粉色，一脸陶醉地呻吟着，竟是比她刚刚被男友玩弄的样子要更淫荡、更沉溺快感。
　　两个处男，让人闻风丧胆的校霸，和沉着冷静可靠的游泳队队长，都一脸羡慕嫉妒地仔细学习他的技巧。
　　而男友的心情更复杂，欣慰、嫉妒、舒爽、不服……
　　王皓廷摸牌后，以牌不够好为由，两手摸上寂寞骚痒的小穴。
　　以令人疯狂的技术玩弄花核和嫩肉，在她欲仙欲死之时，一手指暧昧地在穴口打着转。
　　倏地一下，手指腾空离开蜜泉眼，本暗自羞耻地期待他骨节分明的手指的抚慰，叶芝琴心里空落落。
　　噗哒一声，手指直接柔情而有力地挤到湿哒哒的小穴里，仿佛坐上过山车的少女颤抖地放声媚叫一声。
　　王皓廷大声地调戏她，“嫂子才刚刚被轩哥插完，下面怎么还这么紧这么能吸，嗯？嫂子被大家看着果然变得更骚了呢…”
　　接着他又在她耳边轻轻道：“小淫穴比上次操你的时候还要能夹，一吸一吮的，对不对？”
　　一边用言语挑逗着她，手指也同时带有极致魔力般玩弄着她。
　　肖亦轩狠狠地撸着管，看着女友被摸的快要高潮的迷醉样，又爽又嫉妒，“宝贝，嗯啊…他摸的比我…舒服吗？啊？”
　　“亦轩哥，哈嗯…好舒服，他…嗯…好厉害，亦轩哥、可以学学…啊、不要了…”
　　听到女友骚浪地，让自己学着她身下的男人一样，去玩弄她，他的大肉棒却忠实地更硬更烫。
　　在任净宁的急躁催促，以及何盛无声地催赶下，王皓廷终于把双手抽离开，继续游戏。
　　一下空虚下来的少女，小腿酸软打颤。
　　王皓廷敏锐地察觉到了，他抓着大鸡巴，形状宛若圆台的大龟头轻松地触碰到小穴。
　　他恶劣地拨弄肉棒，灼热大龟头在花唇、花核、媚肉和穴口留下一路高温灼烫和男性润液。
　　等到少女真的坐不住了，他一下把巨根卡准在蜜穴口。在旁观的叁人看来，就是少女淫媚地坐下，把舍友的大鸡巴连根含下。
　　王皓廷的淫靡指控所有人都能听见，“嗯啊…嫂子好紧好湿。嫂子真的…哈呃…好饥渴啊，你男友轩哥还在这呢，我都没敢用大屌惩罚你，你居然要当着他的面出轨，当着他的面吃他舍友的大鸡巴。嫂子下面太棒了…”
　　然后他完美的薄唇贴在她耳垂上，似亲未亲地呻吟着呢喃：“哈哼…是不是因为上次操嫂子的骚逼操的太爽了，嗯？这么迫不及待。”
　　他的大肉棒深深地抵着花芯，却不抽插，停在穴里一跳一跳的。少女已经被他淫秽言语撩拨得，只希望他能动一动，却羞臊地不敢说出声。
　　牌局进行的更快，另外两个舍友都在默默提速。
　　到王皓廷拿牌，而他却让少女帮他拿。
　　这次要从较远的地方拿，牌桌上叁个手长腿长的男人却没有帮她的意思。
　　她只好尽力抬屁股，感受王皓廷上翘的大龟头勾刮过层层媚肉，拿到牌，不由自主狠狠往下坐，“啊…”的一声辗转魅惑，被玩弄了一整晚，她终于首次得到用力的抽插享受。
　　“嗯啊…嫂子突然坐下来，大鸡巴插得太爽了…嫂子的下面层层迭迭、弯弯曲曲的…哈呃…还这么会吸，嫂子下面是名器对吧？”
　　叶芝琴求助地看向男友。听到自己的舍友点评分析女友的淫穴，肖亦轩忍不住闷哼几声，没有帮女友作答。
　　“呜…哼嗯…我、我不知道…”
　　“那我仔细感受一下嫂子的小穴，哈…嗯…再明确分析好了。”
　　言毕，他像往日在宿舍一样，托着她啪啪地快速有力操弄，她得偿所愿，娇吟一声媚过一声。
　　“嫂子，下面太舒服了，好像…哈嗯…真的和网上描述的名器一样。好像很多张小嘴在吮吸我，嗯哼…嫂子不要夹我了。嫂子不要这么淫荡地吸我好不好，我只是在帮轩哥分析你的小穴。哼呃…好羡慕轩哥能天天和你做爱…”
　　她的一双巨乳激烈乳摇，一脸迷醉地吟哦着。
　　“分析好了吗…嗯哼…廷哥，好会插…啊对！那里…好棒…我不行了…不要了，不要分析了…哈啊…龟头好坏，勾住了…”
　　看的余下叁人目眦欲裂。俩舍友又加快了进程，肖亦轩也配合着。
　　肖亦轩本是可以多欣赏女友被王皓廷操爽的骚样，但是想到她还能再吃剩下俩舍友的巨根，让场面更淫邪，不由更期待。
　　他想欣赏她接二连叁无缝衔接地吃下不同鸡巴的美景。

第57章 何盛不愿松开战利品，轮到任净宁，他把她
　　何盛胡牌，他尽力维持着面无表情的样子，大长腿叁两步就跨过来，直接把还在被抽插的少女抱起，扔下一句“叶芝琴，我的。”抬腿便走。
　　极致肉欲享受被打断的她，无力地缩在何盛健壮有力、微带活力四射的汗味的怀里，迷迷糊糊地意识到，这好像是沉默寡言的他第一次叫自己的名字吧…
　　坐下的何盛，是把她面对面地抱怀里的。第一次和男友以外的人四目相对靠的那么近，被俊颜吸引的她忍不住仔细打量他。
　　剑眉星目，鼻梁瘦削高挺，特别是他的唇，好诱人。
　　因为爱好运动气血旺盛的他，双唇特别红润，立体而丰润的唇瓣自然而然地嘟起。
　　上唇M型线条明显，M字中心自然形成鲜明唇珠，下唇由中间唇纹隔着形成两个唇珠。
　　唇角微微上扬。
　　不善言语的他，竟然长了这么性感饱满的嘴唇，好适合接吻的唇。
　　殊不知，少年也在呆呆盯着她，不知道自己该怎么做好。被她不加掩饰的凝视看的愈加燥热，他开始痛恨自己的不善言辞。
　　叶芝琴发现他脸渐渐微红，紧抿着唇，喉咙一滚。
　　一只干燥火热的大手轻松盖住她的双眼，失去视觉的少女感觉唇上一湿，何盛如她所愿地，用他的唇吻上自己。
　　她只觉得，少年美好的唇，能弥补大半生涩的吻技。他们吻的动情而浪漫。
　　少女惊奇地在少年的初吻里，感受到了汨汨柔情。她以前还觉得何盛高冷少言，从来不叫她，也不主动搭话。
　　她是第一次和男友以外的男人接吻。感觉带了接吻的出轨，有着不同的意味。她融化在他无声的表达里，小穴不禁收缩着滑出更多清液。
　　她的头后仰，在少年面无表情的脸上，她竟看出几丝委屈不解。
　　她亲的润红亮泽的樱桃小嘴，微微张开，轻轻吐出“我想要…”几字，还往前扭腰，摩擦着竖立在二人之间的大肉棒，媚眼如丝地看着脸瞬间涨红的他。
　　结实有力的手臂瞬间发力，把骚浪的她抬起，对准自己笔直擎天的巨根，小心翼翼地把她按下去。
　　感受着逐渐被胀满的小穴，她清晰知道，这次是自己主动邀请别人来操她，她连主动邀请的语句都不敢让男友听见，她为自己的淫浪背叛深感羞愧，而性欲却因此越发高涨。
　　何盛的大鸡巴，好像一把狠戾的凶器，一把剑，一根铁柱，笔直地捅到花芯，好爽好麻。
　　看似高冷寡言实则羞涩充满爱意的他，欲根竟如此凶狠。
　　这根大肉棒，和刚刚入过自己穴的男友和王皓廷的都不一样。
　　第一次进入销魂之地的何盛，眼神失去焦点，额角的汗珠更多了，皱着眉一脸潮红。“嗯…哈啊…叶芝琴…哼呃…芝琴…”
　　肖亦轩在一旁看的嫉妒得发狂，也舒爽得发疯。
　　女友终于在他眼前吃下人生中第叁根鸡巴，之前视频自慰的时候说过，还要看着她的骚穴含下无数根。
　　但女友和舍友吻的如此动情，操得这么火热。
　　他的理智早已分成两半，一方面希望女友在不同的男人身下骚浪承欢，另一方面又是不希望她对任何人产生感情，他只想她也像自己爱她一样，永远爱着自己。
　　这一局进行的特别快，因为两个舍友也嫉妒不已。
　　特别是王皓廷，明明他是她第一个出轨对象，而且他还极尽各种技巧让少女沉沦。
　　他有种机关算尽，竟敌不过不善言语不懂技巧的何盛的感觉。
　　赢家任净宁眼神锐利地走了过来，大鸡巴更加狰狞昂扬，整个人肌肉线条明显地紧绷着，像蓄势待发的狮子。
　　叶芝琴这个弱小无助的猎物，紧张颤栗的瑟瑟发抖，小穴越缩越紧，男友的校霸舍友要来了…
　　要来摸遍自己…
　　来用大肉棒狠狠抽插自己了…
　　她有些怕。
　　“我送她过去。”沉迷在情欲里的何盛，搂紧了少女，不让任净宁抱走她。抱着她过去，还能多些二人独处的时间。
　　他站起身，缓慢地走着，一路生涩地边走边顶胯。有时候还干脆站定在那，托着她啪啪啪地狠狠地顶弄。
　　一小段路，硬是春色无边地走了很久，一路都是飞溅的淫水和滑落的白沫。
　　终于被任净宁一把抱走。
　　“弟妹，跟我来。”
　　发现怀里的少女在颤抖，他不知怎么才算温柔，只好尽力放低声音，粗糙的大手在她光裸的背上滑动安慰，“你，你别怕，乖…”
　　任净宁手忙脚乱地把麻将扫到一边，把她轻轻放在新铺的干净桌布的上，“小琴妹，别怕，那我给你挠痒痒，好不？”
　　他抓着她的脚腕，粗粝的大舍舔上白嫩的脚心，时舔时吻，偶尔还用湿热的嘴含住她圆润可爱的脚趾，在嘴里吮吸滑摩。
　　她娇颤着巨乳，咯咯笑个不停，水蛇腰一扭一扭，目光却迷醉地看着凶狠校霸，竟如此柔情蜜意如视珍宝地舔吮她的小脚丫。
　　肖亦轩突然过来，好像宣誓主权般吻住她。双手搓捏她敏感的耳垂。
　　紧接着，她的左右乳被王皓廷和何盛瓜分殆尽，他们二人的给人不同触觉的大掌，以或生涩或熟练的方式，在她身上四处点火。
　　与此同时，任净宁抚摸上此刻属于自己的蜜穴，他用来打架用来抽烟的大手，现下肆意玩弄花核，看着少女水流不止，他终于敢把硬得胀疼的大肉棒挺进去。
　　少女的一声媚吟，埋头亲吮的叁人都知道她被插入了。他们不由得舔吮、爱抚得更火热。
　　而肖亦轩甚至忍不住离开女友的小嘴，眼睛灼灼盯着女友身下的小嘴，看着她被别人插入的淫靡美景。
　　他终于见证女友吃下人生中第四根肉棒，她终于把这个空间里的肉棒淫乱地尝遍了。
　　二人的这个做爱姿势，终于能让他一览无余女友被抽插的淫靡景象。
　　舍友的肉棒在女友的嫩穴里发狠地没入消失，又抽离出现。
　　女友水越流越多，小豆豆一颤一颤地，媚肉都被带了些出来。
　　作为男友的他，竟萌生了要拍下女友出轨的淫乱场景的心思。
　　日后这录像不小心被身边哪个男神看了，都会激起色心想去操女友的吧。
　　甚至是女友的亲哥表弟，自己的兄弟父亲…
　　叶芝琴看着何盛和王皓廷的两颗脑袋，埋在自己胸前，两只乳受着截然不同的刺激，唯一的共同点是响亮的水声。
　　各不相同的四双大手都在爱抚她赤裸的玉体，所到之处引起一阵阵颤栗。
　　叶芝琴沉醉在一宿舍的男神都以唇舌双手伺候她的无上快感中。
　　还有空虚的小穴也得到安慰。
　　任净宁的粗长大鸡巴一下一下狠狠顶干侵略着她，一如他校霸的行径。
　　他微微右偏的大肉棒，果然戳碰到新的敏感点，右边媚肉被前所未有地肆意横扫过。
　　“小琴妹，哈啊…太、紧了…好舒服…老子要操死你…哼嗯…别夹了，快夹死我了…你赢了…呼…太爽了…”
　　听着凶恶的校霸呻吟得如此带感，不自觉地说出臣服的话，她忍不住吸得更带劲，折磨任净宁的大肉棒。
　　她终于吃遍知名的男神宿舍的所有大肉棒，而且是无间隔地被操。
　　小穴刚熟悉一个人的挺弄，马上就要接受另一个人的抽插。
　　形状各异、抽插方式各不相同的四根大鸡巴，在她小穴深处留下自己的润液和性欲的骚气。
　　这个淫靡的事实，只令她羞耻着更迎上下一波欲浪。
　　她迷醉地想着，一会威名在外的校霸，就要把他的第一次初精，狠狠灌进自己蜜穴深处了吧。
　　他是今晚这个房间里，第一个射进来的人，但很可能不会是最后一个。接下来就是谁呢…她会不会被射的满满的…四个少年的浓精…
　　叶芝琴意识到，今晚是躲不过5p的淫乱局面了吧，里面还夹杂着出轨，和男友的淫妻行为…
　　她看向男友，而他的行为更让她小穴不住地颤抖，几欲高潮。他竟然看自己和别的男人的激烈交合处，看得目眩神迷。
　　她呻吟得更妖媚，“亦轩哥，哼嗯…别看…呜…你好坏…”
　　男友一手已在抚慰自己的欲根，“宝贝，哈啊…好美、好骚，让他们都来狠狠干你好不好…哼呃…下次给你拍下来好不好？小骚逼被别人操的…哈啊…流这么多水，都搓成一大团白沫了…拍下来，每次宿舍聚会都回顾好不好，甚至拿给别人看好不好…嗯啊…”
　　叶芝琴尽情呻吟着说不出话，其他两个舍友也听得狠狠用力撸管。
　　任净宁更是狠狠地侵占攻略她，每一下都捅到底，像专门的小穴打桩机一样，啪啪啪地不停地操着。
　　正当室内越来越淫靡火热，一阵天旋地转，五人渐渐醒转。

第58章 醒后，三舍友幻想着淫梦打飞机，她和男友
　　一个宿舍的叁个大帅哥，都在自己的单人床上看着自己张扬挺立、坚硬肿胀的大鸡巴，难以置信地回味着和舍友女友的多p春梦。
　　他们叁个自从偷偷看过少女自慰的视频，的确情欲深种，每天打飞机的幻想对象就是她，而且夜里也难以避免地梦到和少女这样那样的欢爱。
　　但是他们的梦里，都只是和少女的二人独处！
　　而不是像昨夜的淫梦一般，四男共享。
　　甚至少女的男友，他们的叁好学生乖乖学霸舍友，梦里竟然有了特殊的绿帽淫妻性癖，不仅暴露女友的神秘地带，还让大家对少女上下其手，最后甚至让众人都有机会抽插他的女友。
　　真的是太不现实太没逻辑了，因为他在现实里就是24孝男友，宠妻狂魔，每天热乎乎的狗粮糊他们一脸。
　　衣着平常的五人本来只是普通地打麻将，结果玩着玩着，气氛越来越躁动火热，到最后一起赤裸地操了少女。
　　这样的淫梦，不仅令早已和少女有过特殊关系的王皓廷强烈的快感，更是给两个处男，校霸和泳队队长，无尽的刺激。
　　他们甚至还羞愧于自己的潜意识，如此不合常理、如此禁忌放浪。
　　王皓廷心想，自己上次的确是为了更恶劣地挑逗她，把光裸的少女放到其他叁个舍友床上操，但没想到自己内心深处，居然真的幻想和两个舍友以及她的男友一起玩弄她。
　　带着羞臊的情绪让欲火更熊熊燃烧，他们偷偷地尽量轻声地在床上撸着，脑海里幻想的不是自己和少女的二人世界，而是忠实地延续着淫梦的多人运动。
　　任净宁用他抽烟打架的糙汉凶狠大手，握着坚硬如铁的大鸡巴，强忍呻吟地、皱着眉，继续在梦里操着弟妹，他会是整个房间里第一个射给她的人，是第一个侵略她的人。
　　而其他人，包括她的男友，就只能在旁边眼馋地看着。
　　想象着弟妹被他带上高潮的淫靡模样，嘴里还可以继续吮吻那让人爱不释手的玉足。
　　视频里见过的，舍友女友的小嫩穴里，含着自己第一次做爱的浓稠白浊体液，从羞答答的蜜唇缝里缓缓溢出……
　　王皓廷和何盛想的是，自己会是第几个上阵的人，但是他们肯定会不遗余力地抢先。
　　抽插她的时候，利用自己的大肉棒，把其他男人留下的精液统统挤走，然后射入自己的奶白体液，让她比之前更爽，让少女永远忘不了自己。
　　沉醉在自己的臆想中，在被窝里撸着管，居然没发现同宿舍的其他人也醒了，同样在撸管，甚至想着同样的情节。
　　过了好一会，充斥着青少年热血方钢荷尔蒙气息的宿舍里，悄然掺杂进各异的浓郁精液味。
　　他们悄悄大口喘气，震惊而尴尬地发现，幻想和少女多人行撸管，竟比往日的要更爽更刺激。
　　而小公寓这边，同时醒来的情侣都没有说话，他们各自尴尬着装睡。
　　叶芝琴想到自己昨天不小心和王皓廷做了一会爱，她以为在这次的五人梦里，会是她和王皓廷或者男友背着其余两个舍友偷情，顶多是他们一起叁人行。
　　没想到最终却是正常的麻将局变成五人的淫乱性爱狂欢。
　　她只见过他们一面，昨天他们才来家里一小会，而梦里居然就在自己和男友的温馨小窝里做出如此淫乱禁忌的事。
　　她瞬间感觉幸福的小公寓变了味道，染上了淫靡放荡的色彩。她不敢想象一会怎么面色如初地在小饭桌上吃饭。
　　而且以后那叁个荷尔蒙爆发的男神再来她家做客，她亦很难保持平静吧。
　　而且她选择五人梦境，可不是淫荡骚浪地想要和四个大男人同时发生肉欲关系的，她是为了躲避乱伦的春梦，而且想着男友在梦里也会阻止禁忌的事。
　　她没想到，她会把男友梦的如此淫荡。是因为他们之前视频自慰时，男友很爱听她的出轨淫梦，所以她潜意识认定男友有绿帽淫妻癖了吗？
　　为什么她内心深处把男友想象的这么过分，她却全身更酥麻了呢？叶芝琴羞臊难堪，梦里做到正酣时被打断，她的小穴更空虚难耐了……
　　肖亦轩大屌肿胀欲裂，只因梦里的一切都是那么清晰，就像真实发生过一样。而且这个令他自责不已的淫梦，竟完美契合着他的性癖。
　　他不敢发出一丝动静，只好捏紧双拳，想象着刚刚梦境的延续……
　　叁个舍友都轮番让女友爽上高潮，通通射进她的蜜穴里，他不仅要旁观着撸管，还要拍下来留念。

第59章
　　标题：男友幻想肏女友含满三个舍友精液的小穴，梦里的摄像机能清晰记录下，女友的巨乳和美穴被不同的大手玩弄揉捏，好几颗脑袋在她身上游走舔舐，女友高潮的媚态，小穴水花四溅地被不同的肉棒抽插，到最后含满了来自不同男神的浓厚白液，双腿间泥泞一片，全是她自己的蜜汁和几个男人的精液。
　　他真的忍不住了，弹动着吐出露珠的大鸡巴，急需得到抚慰。
　　他不再装睡，直面自己的滔天欲望。轻轻搂住叶芝琴，在她唇上落下一吻，再在她耳边低声呢喃，“懒猪小宝贝，醒了吗？”
　　她亦正饥渴地等着男友，嗯了一声后，主动地吻啃着男友清瘦分明的下颌线。
　　肖亦轩大手越来越往下，叶芝琴突然有些紧张，今天醒来这么湿，男友问起要怎么办……
　　不行，她不能说自己梦到和他加叁个舍友一起淫乱地做爱，而且还是在他们的小公寓里。
　　万一男友真的听的很兴奋，次次欢爱都提及怎么办，这么尴尬淫浪的梦还是尘封起来比较好。
　　肖亦轩摸到她比平时更泥泞不堪的小穴，巨根精神抖擞地一跳，兴奋而迫不及待地想知道，女友到底做了什么梦，湿得这么厉害。
　　叶芝琴编了个和男友在军训时做爱，被陈教官发现的春梦，但是陈教官只是看着撸管，没有加入。
　　肖亦轩看着女友讲她这个甚至没有叁人行的春梦，都讲得那么羞臊结巴，他亦不敢告诉她自己昨晚的5p淫梦。
　　而且梦里暴露了他的全部恶劣性癖，他很自责。
　　两人做了同样的春梦，却都羞愧地以为是同床异梦。
　　只是真正在做爱时，他不禁心里幻想着春梦的后续。
　　叁个舍友一个接着一个排队似地把女友送上高潮，深深射在她体内。自己作为男友，却是最后一个上阵的。
　　他正抽插着女友混合着叁人精液的淫穴，水声更加淫靡黏腻，一下一下的捣弄把白液都挤出来了，在两人的胯部之间黏连拉丝。
　　定睛一看，除了任净宁，其他两人的胯部腹部都沾着白浊液体。
　　叶芝琴只觉得男友今天特别猛、特别凶狠，兴致特别昂扬。
　　“小骚宝贝，我们去饭桌上做好不好，刚好昨天刚换了新的桌布……”
　　肖亦轩只觉得自己的大屌被一下子紧紧吸住，女友娇声呜咽，“不要、不…嗯啊…喜欢…”
　　男友没有理会她小小的祈求，他抱着她一路抽插着，把她平放在桌子上，一如昨夜梦里任净宁和她做的体位。
　　叶芝琴第一次发现向来叁好学生温和学霸的男友，也有如此眼神发狠，紧咬着牙，发疯似的抽插她的时刻。比刚刚更猛，操得她花芯酸慰。
　　少女亦忍不住想到春梦，这个姿势和任净宁肏她的姿势一模一样，而且凶猛得和校霸攻城占地的抽插方式好像…
　　臆想着同一个淫梦的二人，共赴高潮。
　　高潮的时候，肖亦轩搂紧了她，带着沉甸甸思绪地低吼，“叶芝琴，哈啊…我的小宝贝，你无论如何都只会爱我的，对吗？！”
　　她沉浸在高潮的欲浪中，迷迷糊糊地肯定了他。
　　两人事后搂在一起，喘息着，呼吸交缠。
　　肖亦轩状若平常地开口，“对了宝宝，今晚李开要住这吗？”
　　“嗯对，他就来玩一晚，就让他睡沙发好了。他中午就来，我们一块去玩吧。”
　　“你们去吧，玩得开心。我下午突然多了几节课。”
　　叶芝琴上过早上的课，就去火车站接竹马去了。
　　而肖亦轩上过课表中的课，却不是像他所说的那样，继续去上突然多出来的课。
　　他打车去了m市最有名的电器城，买到了几个体型较小的摄像头。
　　趁着一无所知的女友在外面和竹马过着二人世界，他要在家安装摄像头。
　　他全程面无表情，紧抿着唇，理智和欲望交战着。
　　但他只能用理智维持着表面，双手却彻底臣服于欲望，忠诚地把摄像头安好，藏在隐秘的地方。
　　他以男人对男人的了解，清晰知道女友的竹马已对她生出异心。
　　最开始和女友确定关系时，他也曾觉得李开很讨人厌，他会嫉妒他们紧密的关系。
　　但是之后慢慢深入了解，他震惊地发现，李开居然和这么美的女友是真的好兄弟死党，而女友对同样帅气的竹马也没有小女生的倾慕。
　　他便很放心。即使他们之间隐隐有着磁力。但是他们过于亲近的关系，总会阴差阳错地妨碍爱情的萌芽。
　　但是最近和女友聊天，才得知李开找她的频率一下拔高许多。女友的竹马，突然开窍了。
　　李开这回肯定是来发动攻势的。不过他有信心，女友不会爱上竹马的。
　　他在这任由他们俩去独处约会，自己却在家安装摄像头，想看看他们回来后，李开会不会按捺不住和女友有所接触。
　　肖亦轩既嫉妒不快，又隐隐期待着更大的刺激和快感。
　　卡着说好课后回家的时间，他故意把蛋糕倒在沙发上，一边清洗沙发套，一边给女友发信息，告诉她，李开今晚睡不了沙发了，不过他们的床够大，叁人将就一晚不成问题。
　　而且还告诉她，等会自己要出门去和班里的男生网吧大战，今晚估计不会回家，要通宵酣战。

第60章 女友和竹马一起进浴室，男友兴奋地用摄像
　　这头的叶芝琴驻足于人潮涌动的火车站前，四处眺望。
　　大高个的李开走出车站，一眼就在碌碌人群中找到她。
　　他从小一直能如此，无论何时何地，总能在人群中瞬间感觉到她的存在，就好像她是他的光源一样。
　　从前的他，总是怀疑自己的这种感觉是他独特的超能力。
　　现在他才明白，原来是因为喜欢她呀，所以能一眼望穿重重障碍寻到她。
　　从前总是嘲笑青梅是笨猪，没有这种超能力。现在的他只能嘲笑自己，人家或许是只对肖亦轩一个人有这种特异能力吧。
　　他拿起手机，偷偷拍下她着急得原地打转的样子，重新挂起笑容向她大步跑去。
　　久别重逢的青梅竹马，一下激动得抱在一起，李开还把她抬离地面好一段高度。
　　知道青梅刚来m市就参加军训，肯定没有头绪，李开早有准备地搜好了要去玩的地方，他们吃过午饭便马不停蹄地去郊区的景点玩耍。
　　玩着玩着，叶芝琴发现了小时候常摘来吃的叁叶酸酸草，兴奋地拉着竹马跑过去。
　　她小跑几步，李开的大长腿一步就能跟上，但他却没有，任由少女主动牵着他，自己则宠溺地看着她笑。
　　“快尝尝看还是不是小时候的味道！”两个俊男靓女蹲在地上嚼着草，脸上被酸到的表情滑稽又好笑。
　　“之前在网上看到说酸酸草下面有好吃的，我们挖挖看。”李开道。
　　两人修长好看的手上沾满了泥，终于挖出根部像水晶萝卜一样的东西。
　　她正想着马上尝一尝，竹马却眼疾手快地按住她的玉手，拿过那颗果子，在自己的白T恤上把泥土一点点仔细搓干净，才递给她，“吃这么多土，小心变得更笨。”
　　叶芝琴一口咬上干干净净的水晶小萝卜，惊奇道：“好甜！小时候就知道吃酸酸草，错过了好多好东西嗳！好后悔啊……”
　　李开不知道想到什么，眼眸深沉，“嗯……我也很后悔，错过了好多……”
　　叶芝琴只以为竹马表达惊诧的方式要更浮夸。
　　吃过几株叁叶酸酸草加小萝卜后，他们一如儿时，还比赛找稀有的幸运四叶草。
　　不过这回他可没让着青梅，因为现在的他真的需要些幸运。
　　重聚的青梅竹马，沉浸在了各种儿时的美好里。宛若稚童般一路摧残过去。
　　看到茸茸的蒲公英，一起执起吹向远方，看谁吹的小白毛更远。
　　看的草丛里一蹦一蹦的翠绿草蜢，他们蹑手蹑脚地靠近，比赛谁捉的好看。
　　一路打打闹闹，不知不觉偏离了景区的方向，要走回景点车站的路更长了。
　　看着累得耷拉着脑袋的她，他把背包背在身前，似调侃又如宠溺般地笑笑，“上来，我背你。”
　　迎着夕阳，少年背起少女的影子在地上拉得长长的。
　　“李子，以前你也总背我呢。”
　　“嗯，以后也是。”
　　“切……”
　　一起回到公寓，少女才想起看手机。二人都知道今晚要睡在一张床上了。
　　少女不以为意，从小到大一起纯洁地躺在一张床上很多次了。可惜她听不到竹马突然加速的砰砰心跳。
　　疯玩了一天，早已疲累不堪的叶芝琴准备去洗澡洗漱，然后快快爬上温暖的被窝睡觉。
　　只是李开却和她抗议，自己坐了一上午车，回来还背着她走了这么远的路，他也很想先洗澡。
　　正僵持着，竹马提议一起洗。反正小时候也总一起洗澡，今天就当是重温童年日好了。
　　哑口无言的叶芝琴，被竹马不可反驳地推着，进了浴室。
　　另一头独自一人的肖亦轩，看到的就是女友没怎么反抗，就和她的竹马一起进了浴室，啪地一声把门关上了。
　　只被自己和女友用过的淋浴间，如今，女友要和其他男人贴身赤裸共用了。
　　他曾经梦到过，女友和她竹马在高中的时候，在他的课桌上做爱。
　　而且还和他视频，李开还专门把镜头对准了二人的火热交合处，他既羡慕嫉妒，又有淫靡难以启齿的强烈快感。
　　他清晰地意识到，这不是梦，这里是现实。
　　而在现实中，他们很快要上演比梦里更淫靡的事情了。
　　就在他肖亦轩和女友的浴室里，甚至……
　　他们的大床上。
　　仅仅看着二人进入浴室的背影，作为男友的他，浮想联翩地，已经羞耻地勃起了。
　　他立刻查看浴室里的防雾摄像头。
　　叶芝琴看着竹马大剌剌地把上衣脱掉，看着竹马精壮结实的胸膛，她觉得此刻的他荷尔蒙爆棚。
　　明明他只是正常的光膀子，但是孤男寡女在这个小浴室里，让他的一举一动有着浓浓的性吸引力。
　　叶芝琴看着竹马脱剩一条内裤，紧致修长的双腿，腿中间的胯部鼓鼓囊囊一大包，甚是吓人。
　　他的声音变得暗哑低沉，“叶子，我们一起脱了快洗吧。小时候都见过这么多次了，别害羞了。”
　　通过摄像头自带的麦克风，听到这里的肖亦轩，也忍不住喉咙一紧盯着女友。

第61章 竹马把她胸上的牙膏沫擦掉，为了对比乳头
　　叶芝琴扭扭捏捏地脱掉上衣和裤子。李开悄悄咽了口口水。
　　她今天穿的是前扣式的胸罩。
　　玉手柔柔的搭在扣子上，慢动作般解开，失去约束的巨乳一下剧烈弹跳，接触到空气的乳珠变得粉艳艳地充血凸起。
　　在空间并不大的卫生间里，她实在无法避免地瞄到竹马骤然夸张隆起的胯部，而且整个大帐篷好像因为激动，色情地摇摆了几下。
　　竹马看着自己的双乳，勃起了。他的大肉棒隔着内裤都这么雄伟，不知道他脱下来之后，巨根和梦里他肏自己的那根长得一样吗？
　　故意尘封的梦境回忆，一下充斥着脑海。
　　她夹紧双腿，知道自己流出淫液，只能尽力不让蜜汁粘到内裤上。
　　明明是和小时候一样的正常一起洗个澡，因为二人各自发育成熟的身子，就变得那么色情淫靡。
　　她有些退缩，但是刚刚的衣服都丢进脏衣袋里了，她不想再捡起来穿。
　　而浴室门又被人高马大的竹马挡着，他这么想重温童年，应该不会放自己出去的吧。
　　她灵机一动，迅速挤好牙膏开始刷牙，一边含糊不清地和竹马说：“我习惯先刷牙，趁现在你先洗吧！”
　　只见李开不慌不忙地，修长瘦直的手挤上牙膏，他也提前把牙刷放进浴室了，现在和她一起刷牙。
　　小小的浴室里只有二人刷刷刷的刷牙声，他们都站在洗手池的镜子前。
　　叶芝琴忍不住抬头看了眼镜子，看到二人赤裸上半身并排站着的样子，柔弹的巨乳和坚硬的胸肌，形成淫靡的对比。
　　镜子前男友的牙刷和杯子仿佛暗示着，他们的行为早已超过死党的界限。
　　她猛地一低头，不敢细看。但是她这动作，直接导致嘴里的大量泡泡滴在了胸上。
　　李开看着那团白沫淫荡地从右乳上部，缓缓滑到乳尖，在那诱人的顶峰处欲滴不滴。
　　他下体越发肿胀坚硬，哑着嗓子问少女，“你不擦掉吗？”
　　叶芝琴不想当着热血方钢的竹马的面，滑蹭抚摸自己的乳房，她推脱着，表示一会在淋浴时直接冲掉就好。
　　但是极度冰凉薄荷味的泡沫，持续强烈地刺激着敏感的乳头，她的小脸都皱起来了。
　　李开伸出一只手指，在她乳尖滑过，刮走了一小团泡沫。
　　敏感至极的乳头在承受冰凉着的时候，突然被火热粗糙的指腹滑过，这种冰火两重天的刺激让她全身一颤。
　　“叶子……你的乳头好粉，好美，和我的不一样。你看镜子……”竹马的声音变得磁性低沉。
　　叶芝琴忍不住再次望向镜子，里面的画面比刚刚更淫乱了。
　　竹马骨节分明的手还在她的胸上动着，他一根手指沾满泡沫，就换另一根给她擦拭。
　　她不敢看了，嘴硬道：“哪有，大家都一样，你擦完了没啊！”
　　李开把手放下，“叶子你眼神不好使啊，这样近距离对比你就知道了。”
　　说着，他转身面对着她，温柔而有力地把少女与自己正面相对。接着他半蹲下，让自己的胸膛和少女的巨乳齐平。
　　李开瞄准了，乳头对乳头地搂住她。
　　乳尖相碰的一刻，两人都轻哼一声。一直没敢打量竹马的她，才知道，他也和自己一样，乳头兴奋地充血硬凸了。
　　他没有紧搂她，二人的乳尖，随着喘息，上下左右地、若即若离地硌着蹭着对方。
　　她不看二人的乳头相接之景，竹马还按着不让她走。无奈之下，她低头看了一眼。
　　自己的乳头凸起的比他夸张好多，像一颗大水滴，颜色也要更粉嫩。视线再往下，看到竹马的大帐篷不仅轻轻跳动，顶端还微微湿了。
　　看着青梅一步步落入陷阱，李开毫不尴尬地大声说道：“叶子，你什么时候偷偷把乳头长得这么可爱，还硬的这么色情。好想……”
　　叶芝琴抑制不住，一股清液涌流到内裤上。他好想把她的乳珠怎样，最后的声音太小了，只给少女留下无限淫靡遐想。
　　而另一头的肖亦轩，看着别的男人一步步上手挑逗女友，还色情地称赞她的乳头，他痛苦又愉悦地轻轻撸动棒身。
　　他终于要在现实里，见证女友的出轨了吗？
　　叶芝琴推开李开，还想逃避似的，让他先去洗澡，自己要先洗内裤。
　　李开就站那不动，“那你洗吧，怎么，要洗内裤还不快脱？”
　　少女只好在少年面前，双腿夹紧地艰难把内裤脱掉，她怕自己会拉丝的爱液被竹马发现。
　　她马上对着水龙头把内裤冲湿，让淫水渍藏木于林，她才刚松一口气，却又发生了更色情的事。
　　竹马从背后虚搂着她，他灼热坚硬的大肉棒毫无阻隔地贴上自己的腰臀。
　　他也把四角内裤放到水龙头下，令她颤栗地声音响起，“我和你一块洗内裤。”

第62章 竹马贴心地帮她洗胸和小穴
　　后背温凉的皮肤，倏地接触到灼热的大肉棒，她不禁打了个寒颤。
　　他除了高挺的巨根一直摩擦着她，其他部位都和她没有接触，但是男生的高体温已经蒸腾着把她整个后背包裹起来。
　　他的龟头在她臀上蹭着留下一道道润液水痕，她却不敢多说什么。
　　少女只觉得洗内裤洗得无比漫长。终于结束，要一起进他们的透明门淋浴间了，那么狭窄的空间，她有种才出龙潭，又入虎穴的恐惧。
　　肖亦轩看着女友被别的男人在浴室镜前不经意似地挑逗了那么久，终于要赤裸地去共浴了。
　　他都没来得及和女友玩过共用淋浴，她居然就要和别人先尝试了。
　　他嫉妒又有些生气，即便如此，肖亦轩也不打算暴露自己已经安了摄像头，知道她出轨的每一个细节的事实。
　　身为正牌男友的他，有着更淫靡的想法。
　　他打算好好看着记下他们的共浴，以后自己用一样的方式和她淋浴，仔细观察女友被男友玩着操着，却想起和别的男人共浴，又不敢声张的紧张骚样。
　　李开把开关打开，调好水温后，突然逗弄青梅似的，掬起一捧水，泼到少女的玉兔上。
　　突然被温度合适的水淋到，少女舒适地呼了口气。
　　看着放下警惕的青梅，李开勾了勾唇角，把少女一下拉到怀里，两人正面全然肌肤相贴。
　　她的巨乳紧紧压在自己的结实胸腹处，自己的大肉棒夹在二人腹部之间。
　　“嗯……你、你干嘛！”少女被竹马的大胆赤裸紧贴给吓到，娇呼出声。
　　“一起在花洒下面打湿身体而已，叶子你大惊小怪什么。”
　　李开一只手稳稳放在她光洁的腰上，极具存在感，却没有乱摸。另一只手给她拨弄头发，帮她润湿每一发丝。
　　她忍不住抬头看了看竹马，雾气蒸腾着，他长长的睫毛上挂满了水珠，带着宠爱的笑意看着她。
　　叶芝琴受惊了，她不由自主扭着腰，想要逃离他的甜蜜怀抱。
　　却只见竹马的脸上，露出了只在春梦里见到过的表情，那种皱着眉一脸舒爽的色气表情。
　　“嗯…哈…叶子，你别乱扭，会蹭的我…很舒服的。”
　　她登时不敢动弹，感受到紧贴着的欲根涨大一圈，她悄悄地把腿并得更紧。
　　李开温柔地帮她搓上洗发水，给自己也搓上，然后一起挤在蓬蓬头下冲干净。
　　李开调成水龙头出水模式，叶芝琴趁机拉开距离，正想着去挤些沐浴露，没敌过竹马的速度。
　　他抢先挤了一大团沐浴液，在水龙头下打出许多泡沫，在少女还没反应过来之时，抹上她细嫩的脖子。
　　“笨瓜叶子，我帮你洗，别紧张。毕竟比你大了几个月，就…别推开我了。”他的声音磁性又带着不容拒绝的恳求。
　　说着，他缓慢而坚定地把少女的脖子，双臂抹上泡泡。
　　叶芝琴的心跳越来越快，她知道自己的退让默许，导致她接下来马上就要被爱抚双乳了，连男友都没有用泡沫玩弄过她。
　　李开终于能摸上这双日思夜想的美乳，感受着青梅肿胀不堪的乳头和剧烈心跳，他眼眸一暗，更加细致轻柔地把玩着玉乳。
　　发现竹马从一开始的大掌笼住滑动，还算正常帮她洗澡，到满是色情意味地，手指在乳头上打圈、夹捏。
　　“嗯…哼啊…不要玩乳头…好痒，胸洗好了吧…”
　　“对不起，因为太诱人了…”
　　镜头另一面的肖亦轩，因为玻璃上的雾气，只能看个大概身影，但是女友的呻吟和他们淫荡的对话，已经让他欲望勃发激动不已。
　　李开手带着泡沫一路往下，摩擦过纤腰后，叶芝琴更紧张了。
　　她心里想着，竹马他要摸到自己的神秘地带了，他会像梦里一样玩弄她的小穴吗，最后…
　　会像梦里一样操她吗？
　　不行，他们不能，也不会发展到做爱那一步的。
　　现在只是重温儿时共浴罢了。
　　但是她汨汨的淫液，却忠实暴露了她的愉悦和期待。
　　她发现竹马灼热的大手只是轻轻抚过花唇，并没有触碰穴缝哪各种敏感点后，她既庆幸，又失落。
　　李开把手上的泡沫在臀肉上蹭干净，在流水下冲了冲，掬起一捧温水又往她小穴探去。
　　“小叶子，在失望我没给你好好洗下面吗？你唇瓣里面肯定特别嫩特别敏感，我怕沐浴露太刺激了，还是用清水吧。”
　　他充满性吸引力地闷笑两声，“放心，会把下面每一寸肌肤都洗干净的。”
　　一捧捧水泼走花唇上的泡沫后，她紧咬下唇，紧张又期待，最最敏感空虚的花核、嫩肉和小穴口，都要被自己的竹马好好仔细清洗了……

第63章 青梅竹马互相仔细清洗对方隐私部位，宛若
　　肖亦轩听到李开的话，龟头吐出几滴清液，女友的小穴终于要在现实里被其他男人玩弄了。
　　男友不知道这不是她的第一次，她真正第一次被外人玩穴舔穴，最后甚至被肏，是在他宿舍和他舍友。
　　只不过，如果他知道，只会更激动，甚至在宿舍安上摄像头，然后故意把女友留在宿舍，自己去教室偷看哪个舍友会忍不住肏她，甚至更刺激的是，他们叁个会一起上她。
　　李开两手并用。一只手撑开花唇，另一只手在淫穴上到处点火，摸得她骚痒地淫叫后，才终于把手指探上蜜泉眼。
　　好多水，洗掉一点又会落下新的，源源不断，绵绵不绝。
　　“叶子这么兴奋吗，蜜液怎么洗都洗不干净，一直在流水…嗯？怎么办？我只好抠出来了。”
　　猝不及防的异物挤入，加上他另一手在花核上不断揉搓着，她的呻吟更妖媚了。
　　“不可以…啊嗯…好痒…好舒服…不行，这不是…小时候会做的事…哈嗯…停一下，李子…不能插进来…嗯呃…手指不要弯着抠…啊，不要抽插…嗯哼…”
　　竹马沙哑着低沉道：“叶子你好好…说话，叫的那么骚，啧，我的大鸡巴都快不行了。”
　　她尚沉浸在被指责的羞臊中，发现竹马的确放过她可怜的小穴了。他把泡沫在剩下的部位抹匀。
　　看到他去挤新的沐浴露，准备给自己洗，她夹紧双腿摩了摩，松了口气。
　　“咦，用完了，那叶子把你身上的…匀一点给我吧。”
　　接下来李开便看到她淫靡而不自知的一面。
　　早有男友的少女，居然在别的男人面前淫浪地爱抚自己，然后那双玉手还要摸上他的胸膛，四处撩拨般滑动。
　　关键做着这一切的她，神情自若专注，清纯而不带色欲。
　　他肿胀不堪的大肉棒跳了跳，龟头兴奋地吐出几滴润液，等着少女的爱抚。
　　少女却停滞不前，“够、够多泡泡了，你自己搓其他地方。”
　　竹马那张俊朗的脸摆出可怜巴巴的样子，“小叶子好狠心呐，我刚刚尽心服侍你这么久，你都不肯帮我，快二十年的交情就是这样的吗？你刚刚下面一直流水，我就一直给你擦呢。”
　　少女说不过他，只好羞红了脸帮他。
　　搓上巨根上方的腹胯部，发现那里干干净净没有毛，略有点扎手。
　　她不禁想到梦里的他，被她潜意识想象成很多阴毛，那时自己的小穴被挠得骚痒不已。
　　洗了很久，她咬咬牙，终于把手放在他的狰狞勃起的大肉棒上。
　　她被他灼热的温度烫了一下，听到了竹马色情的一声低吟。
　　她现在是不敢乱看他的巨根，也不敢看他的表情是如何淫荡享受，只能直视着他的胸肌，看着那两颗乳头越来越肿胀。
　　“啊嗯…叶子…对，两个蛋蛋也搓下…哦…真棒，叶子好乖，棒身搓一搓…哈啊…好舒服，叶子好会…撸，嗯…龟头轻点…叶子摸的我好痒…哈呃…太爽了，再搓一搓棒身，带着龟头一起…嗯哼…另一只手也来，摸下蛋蛋。啊，太刺激了…还可以摸下龟头、对，马眼那…哦嗯…太棒了叶子，好爽、别停。哈…呼…别旋转着摸，啊…那样太舒服了…叶子…我的小叶子…嗯…”
　　少女听着竹马说出如此淫靡的话，呻吟得性感又淫荡，而且他的一双大手已经在她的玉背上动情地摩擦着。
　　她的快感亦一阵一阵的，看着这个平时和她玩闹总是隐隐占主导地位的大男人，她从小一起长大的至交好友，在她的双手下，被她掌控支配，甚至不经意说出求饶的话。
　　她忍不住更撩拨地旋转着撸棒身，时常撸到龟头那还打圈滑动，另一只手不停揉摸着蛋蛋。
　　她没看他的大鸡巴，只是觉得手感和梦里的形状很相近，都是淫荡地往上翘着。
　　不过她也没怀疑自己春梦有特异之处，只因竹马在现实里没有那么多毛。
　　她不知道，李开虽没预料到今天她男友不在，他们能这么香艳地共浴。但是他还是提前精心修剪过。
　　恶劣地玩弄好长一段时间，手里的大肉棒更灼热、更坚硬，还剧烈地一弹一弹，她加快了撸动的速度。
　　“哈、啊、叶子，好爽…快要射了…嗯哼…叶子给我撸管…好喜欢，天天给我打飞机吧…啊嗯，太爽了…好想射在叶子…身上。”
　　肖亦轩撸得更起劲，女友第一次给除自己以外的肉棒打飞机吧。
　　她用着自己教的技巧，把别人快撸射了，而自己只能偷窥偷听着撸管，但却比她只给自己撸要更刺激。

第64章 两人都高潮了，但是还是纯洁的好友关系
　　叶芝琴突然意识到不好，自己这不是单纯的帮忙洗澡了吧，她是真的暗爽着给他淫荡地撸管吗。
　　她双手松开他的大肉棒，“对、对不起，你快自己洗吧。”
　　“没事、我很喜欢，叶子，你是最棒的。”
　　他这句话到底是什么意思，是“我很喜欢叶子”还是“叶子你是最棒的”。
　　少女沉浸在差点把其他男人撸射，差点主动背叛男友的羞愧中，双腿紧并地刺激着夹着小穴，妄图止痒。
　　“还是不够泡泡，那叶子整个人都是我的…打泡器。”
　　说着，他有力的双臂抱起她，紧紧搂在怀里磨蹭，大鸡巴夹在两人中间夹摩着。
　　他突然分开她的双腿，把灼热硬挺的大肉棒紧紧抵在蜜穴下面，又把她的腿并紧。
　　“啊嗯…你干嘛！”
　　“把你身上的泡沫都蹭我身上啊，这样比较方便。”
　　“你、你下面干嘛放我下面那！”她羞愤道。
　　肖亦轩呼吸更急促，这是要开操了吗。
　　“你大腿那的泡泡挺多的，我的大鸡巴也要蹭点嘛，抱歉啊，不是故意拿鸡巴碰你的下面的。”
　　接着，他就夹着她的大腿，巨根在她小穴下面双腿之间，挺动着一进一出。
　　刚刚被竹马把腿抬起分开，她的花唇随之张开，腿放回去时，唇瓣已无法合拢，从敏感充血的花核，一路到汨汨流水的骚痒穴口，全部紧紧贴在他的巨根上，花唇柔柔地含夹着大肉棒。
　　她依稀记得，在梦里，同样地在宿舍床上夹过教官的粗壮鸡巴，教官当时不敢动弹，但光是那烫人的体温，和欲根不受控制的弹跳，已经能把小豆豆按压得快慰非常，把穴口打得酸痒难止。
　　在梦里的课堂上，她也这么夹过竹马。
　　但是现在的竹马更过分。他的大肉棒不仅灼烫，弹跳着，而且他还用粗粝的棒身一前一后地摩擦，像是在肏她的双腿。
　　她呻吟不断，被挑逗刺激得，已经无力阻止。
　　李开突然加快了挺胯的动作，粗糙的棒身更猛烈地摩擦花穴。
　　他的大手更用力抓着她，嘴里吐着性感磁性的呻吟，二人的腹胯部相撞，他的蛋蛋一下下猛烈地甩在她腿间。
　　淋浴间的水龙头还在哗哗地流水，现在却夹杂着快速响亮的啪啪声，二人隐忍的喘息闷哼声，还有淫靡的黏腻爱液声。
　　好像他们真的在做爱一样。
　　清楚二人没有做爱、没有真正出轨的叶芝琴，放任自己此刻的享受着，竹马的“蹭泡沫”行为。
　　她眼前竹马的胸肌紧绷发力，乳头也硬凸，下体的快感阵阵袭来，她忍不住一口咬住竹马的乳头，宣泄欲望。
　　第一次含着其他男人的坚硬乳头，她迷醉地想，啊，竹马他，操得更用力更带感了，她快要爽死了……
　　李开被少女吸乳头，感受到她的热情，不禁大声呻吟起来，“哈…啊…叶子，别舔…哼嗯…别吸，好爽，嗯呃…太舒服了…我不行了，叶子好棒…”
　　叶芝琴也放声呻吟着，苏爽得说不出话来。她颤抖着淫叫，潮吹了。喷得两人下体处处骚水。
　　李开啪啪啪地狠狠操着，眼神发狠，低吼着射了出来。大量的浓稠白液黏在墙上，和她双腿之间。
　　另一边的肖亦轩听着他们的动静，以为女友被操上高潮，别的男人射到她的小骚逼里，虽然有雾气看不清，但是光脑补着这场面的他，在单人隔间里射到纸巾上了。
　　高潮过后的青梅竹马，静静地在温热雾气蒙蒙的淋浴室里紧拥，大口喘息着。
　　而另一头的肖亦轩，高潮过后，却是无尽的空虚痛苦。
　　明明这是他想看的到淫乱局面，是他自己一步步把女友推向出轨，是自己想看她吃下人生中第二根大鸡巴。
　　可是为什么，看着浪漫相拥的二人，他这么嫉妒难受呢。
　　“呼…呼…哈…我可爱的小叶子，潮吹了呢，好骚，明明都没…插你，只是想蹭点泡沫。”
　　“死李子！哈…呼…你自己也蹭得射了，还射的到处都是，你才骚！”
　　听着二人对话的肖亦轩，突然松了口气，原来没做爱。但是内心深处也是很失望，他作为男友，给女友制造了那么多出轨机会，都没用吗？
　　她是不是会接受不了自己的绿帽淫妻性癖……真的很想看她被别人肏，但是又不想她爱上其他人。
　　浴室里的二人把泡沫和身上的淫靡液体洗净，终于结束了他们的儿时共浴复刻。
　　李开温柔地用绵软大浴巾把青梅擦干净，自己拿自带的小毛巾随意一擦，抱起她往外走。

第65章 青梅竹马床上比赛谁能让对方先高潮，在床
　　肖亦轩跟着转换摄像头，他看着李开把少女放到床上，自己也躺了上去，不禁痛苦又期待兴奋，他创造的最后一个机会，让干柴烈火的两人同床共枕一夜，他们会发生什么吗？
　　李开赤裸着，甩着大屌，在床上，给真空围着浴巾的青梅，仔细地吹干长发。
　　昏黄的床头灯柔和地罩在他们身上，气氛温馨又美好。
　　看着他把吹风机放好，叶芝琴正想关掉床头灯，李开按住她的手。
　　“先别关，”说着他还把少女的双腿轻柔而有力地大大分开，“别害羞，我看看你刚刚有没有被磨破皮。”
　　他拥自己修长结实的双腿顶着她的细腿，不让他合起来。双手还把她遮挡的小手拿开。
　　少女地嫩穴就这样大剌剌地敞开，任他观赏。李开距离少女小穴没多远的肉棒又抬起头，半挺着，蓄势待发。
　　“太暗了。”他一手抓着她两只手腕，另一手居然拿起手机，打开手电筒，直直照射着她羞耻的神秘之地。
　　“好像没破皮。”发现青梅不再用力反抗，他悄悄地放松对她的束缚，趴下来把头靠近美穴，仔细欣赏。
　　“我的大鸡巴摩擦的那么狠，都没摩破。明明小穴这么嫩。还好你这么会流蜜水，那时候流的整个小逼润润滑滑的。”
　　叶芝琴听着竹马说骚话，发现他第一次在现实里说小穴、小逼，而不是下面。他慢慢变得像梦里一样淫邪恶劣。
　　“和我…想的一样，没有毛毛呢，粉嫩嫩的好可爱。从小到大，一直都不知道我最好的朋友小穴这么美…”
　　她被竹马直视且赞美小穴的淫靡行为，刺激地小穴一动一动地，流出淫液。
　　被擦干的花穴，突然冒出一滴亮晶晶的透明粘液，李开看着这淫靡美景，屏住呼吸。
　　叶芝琴清晰地感觉到有东西缓缓地滑落到菊花，途经之地带起一阵麻痒。她知道在自己被擦干净后，她流出第一滴水了。
　　少女羞臊不已，只希望竹马没发现她的动情，只希望他发现了也不要因着这个说骚话。
　　可是李开怎么会放过她呢？
　　“啧，叶子好骚啊，好不容易擦干净，现在又色情地流骚水了，好可爱，滑到菊花了。菊花和小穴口怎么还一缩一缩的。整个骚逼都在动呢，蜜液越流越多了，这么空虚吗？刚刚不是才被我蹭的高潮了，还喷了好多蜜汁，现在又想要了？真是又淫荡，定力又不行，都没插进去，就外面蹭蹭就潮吹得那么夸张……”
　　叶芝琴忍受不了他的挑拨了，看着他也重新变得坚硬肿胀的大肉棒，愤愤地说：“你、你也淫荡，你光看人家下面就硬成这样！而且你刚刚没插进去也射了，你也没定力…”
　　“嗯？那我们是一样淫荡，但是我刚刚可是在你高潮之后才射的，还是你没定力哦，骚货小叶子。”
　　她羞臊又气愤地反驳：“刚刚、我是没有心理准备，现在肯定比你定力好！哼，你现在就算插进来，你射十次我都不会高潮！”
　　李开眼神晦暗，“哦？既然我们各执一词，不如再来比试一次，看看谁能赢。”
　　他们俩之间的确从小到大争强好胜，什么事都一定得分个胜负。
　　提前班里成绩排名，他们都比不过学霸肖亦轩，但是他们两个总是霸占第二第叁，两人争着抢第二。
　　现在好胜心一被竹马撩拨，少女梗着脖子硬着头皮答应下来。他们只是争强好胜的青梅竹马，不是为了肉欲才去玩弄抚摸对方的性器的。
　　肖亦轩肉棒比之前更为坚硬肿胀，现在没有起雾的玻璃挡着，他可以看得一清二楚。
　　自己的女友不满只被李开挑逗小穴，不愿被动承受他的进攻，居然主动要求69姿势。
　　李开听到青梅的主动要求，也是硬的快要爆炸。
　　竹马的大肉棒就在脸前几厘米，她没想到有一天，她能光闻着至交好友的气味，就能小穴一酸，溢出更多淫液。
　　浓郁的荷尔蒙气息，她家里熟悉的沐浴液清香，淡淡的精液味，扑面而来。她手有些颤抖地握住他的大肉棒，想把他撸射。
　　竹马的味道，为什么性吸引力这么强，侵略性也很强。
　　李开闷哼着，却不急着进攻。他看着青梅帮自己撸管，同时小穴明明没受任何刺激，淫液却越流越欢。
　　就在她得不到抚慰，瘙痒难耐之时，突然小穴上一阵温热柔软的触碰。
　　竹马在舔自己的淫穴，对着花核又舔又吸，然后、居然在穴口就把蜜液吸走，还把舌头伸进去模拟着抽插的方式。
　　舌头抽插时，还不忘双手挑逗花核和嫩肉。
　　好爽、好酥麻，这是现实里第叁个舔她蜜穴的男人，第叁个吸掉自己隐秘部位的淫液的人。她羞臊于自己的性欲高涨。
　　叶芝琴知道不能光承受他的淫荡攻击，她也要进攻。
　　肖亦轩看着，又开始对着屏幕狠狠撸管，女友的樱桃小嘴，第一次含住其他男人的大鸡巴。
　　不知道她下面的小嘴，是不是也会在今天迎接人生第二根大屌。
　　叶芝琴迷醉地第一次吃着男友外的大肉棒，口腔里全是灼热的温度和他的浓郁诱人的信息素。
　　青梅竹马淫乱地用69的姿势给对方尽心口交，口水声啧啧响起，呻吟声也断断续续地。
　　竹马突然却暗哑着说，这样嘴太累了，要比就真刀实枪地比。
　　肖亦轩听到这里却忍不住了，他立刻把电脑关了，怀着莫测的心思，只想马上赶回不远的家中。
　　乘着夜色一路狂奔，肖亦轩思绪烦多。之前他们在浴室里，他兴奋于女友终于被肏，最后发现只是蹭蹭，他既失落又庆幸。
　　但是他们现在在床上，真的要做爱了，真的要出轨了，他却不能控制自己地想立刻回去。
　　他回去到底是要生气嫉妒地分开打断二人，还是要装睡地在同一张床上偷看他们做爱，抑或是，他要加入，在现实中真正地来场叁人行，近距离看着别人的肉棒在女友的小穴里肆意进进出出，然后自己最后再插进她含着别人精液的小骚逼里。
　　性感的喉结上下一滚动，他自己也不清楚。

第66章 三人同床，竹马装睡，巨根还插着她的穴不
　　在肖亦轩狂奔之时，他与女友的情侣小家里，李开正占着他的床，马上要占有他的女友了。
　　男上女下的经典姿势，是他们的第一个姿势，插入的瞬间，饱受调情折磨的二人都舒服地慰叹出声。
　　但是竹马只是缓慢地抽插，从各个角度旋着顶到最深处。少女得不到用劲快速的肏弄，只觉得小穴又痒又酸。
　　李开深深地直视着青梅，“嗯哼…好紧，好湿热，叶子真的好棒，和…想象的一样，好想…天天都和叶子比赛。”
　　她不堪忍受竹马抽插她时，还这么直勾勾地盯着她，明明是单纯的比赛，他的表情却这么情欲绵绵。叶芝琴提议换成后入式。
　　李开拔出来的时候，她控制不住地向上顶胯，好像在不舍地挽留对方的大屌一样。
　　听着竹马的调笑，她羞红着脸，四肢触床跪趴在床上。
　　竹马看着青梅自觉地摆好狗狗式的骚媚样子，大肉棒更昂扬几分。
　　他掰按着少女的翘挺臀瓣，抓着巨根，对准了，趁她没反应过来，狠狠往里一挺，然后一改方才缓慢的抽插，他啪啪啪地快速凶狠顶弄花芯。
　　突然被满足的小穴，受惊得层层媚肉吸紧了。
　　叶芝琴控制不住地放声浪叫，“啊…嗯…李子，好厉害，大鸡巴弯弯翘着，顶得好爽…嗯哼…这里男友没顶到过，好麻…呜…哼啊…好猛…”
　　听着少女对比的骚话，他嫉妒又愉悦，“叶子好淫荡…哈啊、小骚逼好会吸，我要肏死你…嗯…好爽…以后天天帮你刺激你男友顶不到的地方，好不好？”
　　竹马突然一手按摩揉捏小花核，一手在菊花口轻轻扫动。
　　“哈啊…李子你、不公平，你还能边插我…嗯哼…边刺激我敏感点…不行…啊嗯…太痒了，不行了…呜呜…我快要到了…我快要输了…”
　　听着少女更淫浪地求饶，竹马兴致更高涨，抽插更用力，爱抚的手根本不放开，还摸得更细致了。
　　叶芝琴眼角不经意扫到床头柜上，顿时愣住，是自己和男友的甜蜜合照，她小穴一紧，不禁心里想着。
　　怎么办，亦轩，竹马肏得我好爽。
　　我们只是在比赛，不算出轨的对吧。
　　他如果射进来他就输了，所以我要让他射到自己小骚逼里。
　　只要我不被他操到高潮，就不算背叛，还赢了比赛，对吧。
　　呜…
　　我不想出轨，我想要和你永远在一起，亦轩哥。
　　她心里羞愧自责无比，但是剧烈燃烧的性欲和些许胜负欲，已经让她无法叫停了，只好失去理智地安慰自己，只要自己不高潮就不算出轨。
　　但是她没意识到，她对出轨的定义越来越宽泛了，底线也一再变低。
　　之前还是不能被射，现在却是可以射进来，即使小穴含满别的男人的精液，只要自己没高潮，就不算出轨。
　　正开家门的肖亦轩，终于想清楚自己想要什么。如果他知道女友此时的心态变化，一定会很激动开心。
　　肖亦轩想要的是女友淫荡地肉体出轨，但是不能精神出轨。他还想旁观每一次女友和其他男人欢爱。
　　深爱女友的他，希望女友心里也只有他。同时他也不想伤害女友，令她自责伤心。
　　所以此刻突然杀回来，他决定不拆穿，故意放重手脚，让室内激烈做爱的二人有时间反应过来。
　　沉醉在激烈的出轨背德性事里的青梅竹马，居然在肖亦轩还有叁步就能开卧室门时，才反应过来。
　　竹马根本来不及拔出，同时也不想拔出，他在最后几秒里甚至还一边啪啪地抽插着少女，一边揪起被子。
　　搂着她的腰，一起往床上一倒，再把床头灯一关。
　　此时，门刚好开了。
　　床上出轨差点被抓个正着的二人，一动不动，只有被子下急促的心跳，才暴露两人的不平静。
　　叶芝琴甚至觉得刚刚发现男友回来，马上就要进卧室的那几秒，简直爽上天。
　　本来已经紧张到极致的她，肾上腺素急剧上升，听着男友越来越近的脚步声，竹马却还在毫无顾忌抽插她，一边躲藏一边挺胯，她强迫自己压抑舒爽到极点的放声浪吟。
　　如果男友再晚进来两步，她真的会在这种生死时刻攀上前所未有的高潮。
　　刚刚真的太爽了，竹马那几下顶弄太刺激了。
　　突然停下火辣性事的二人，表面上看来风平浪静，实则被子下两人淫乱相接处都在震颤。
　　少女的小穴疯狂收缩吮吸，少年的肉棒也在剧烈弹跳抖动。
　　肖亦轩看着月光下二人平静睡觉的样子，他是真的以为他们在最后一刻拔出了。
　　谁知道女友竟然骚浪地含着别人的肉棒，在男友面前装睡呢。
　　肖亦轩去洗漱时，二人松了口气。
　　“李子，哼嗯…你快拔出来…男友回来了，被发现了不好…”她的话听起来和所有出轨的人没有区别。
　　李开此时有着更淫靡的想法，他想让少女体会到更极致的刺激，让她心里永远有着自己。
　　“不行，比赛还没结束。”说着，他轻轻地抽插起来，每次都深深顶到尽头。
　　房门大开着，男友就在不远处洗漱，她居然在床上被别的男人肏得神魂颠倒。
　　只是听到肖亦轩的脚步声，他不得不停止动作，挺着肿胀不堪的大肉棒去装睡。
　　肖亦轩把衣服脱光，挺着勃起的大屌一步步走到床上，龟头上的润液甚至滴了一滴在地上。
　　他侧躺下，正对她的脸，深情地轻轻吻上去。
　　叶芝琴只觉得前后是不同男人的灼热体温，性意味浓重地笼罩夹击着自己。
　　一会会上演双龙戏珠吗？
　　在这种炎热的夏日，她会被夹着热死的吧，不管是二人的灼热体温，还是那熊熊燃烧的性欲。
　　看见女友震颤的睫毛，故意道：“小宝贝，还没睡吗？”
　　看见女友缓缓睁开春水荡漾的眼眸，他撩拨地吮吻她的脖子，一手抓捏奶子，一手缓缓往下探。
　　小穴淫乱地含着别的男人一跳一跳的巨根，脖子和奶子还要受不知情男友的撩拨，这种当面偷偷出轨的伪叁人行，爽得她无以复加。
　　“亦轩哥，别舔脖子…哼嗯…不要玩奶子…哈啊…”
　　听到这里，竹马亦被淫乱伪叁人行，刺激得差点疯狂抽插她。
　　在男友往下探到充血敏感的花核时，她才反应过来，绝对不能被男友发现，她和竹马隐私部位的淫靡交接。她把腿夹得紧紧的。
　　花核、乳头被色情玩弄，他在她脖子处舔的啧啧作响。
　　“骚货小宝宝，奶头和小豆豆都这么肿硬了啊，而且小豆豆附近湿哒哒的，你躺你竹马旁边偷偷自慰了吗？说起来，淫荡宝贝怎么不穿睡衣了呢？裸着激凸巨乳和流水骚穴，就睡在别的男人旁边，有没有被摸、被舔、被肏死，嗯？”
　　看着女友言不由衷地摇头，否认刚刚自己经历过的一系列性事。肖亦轩仔细观赏女友淫荡地为出轨遮遮掩掩的神态，身为男友的他更爽了。
　　他的手正欲往下把玩穴口，女友却使劲紧闭双腿，双手还死死拽着他下探的手。
　　“别玩了…哼嗯…亦轩哥，李子…他还在呢、他在这呢…不要…”
　　肖亦轩呼吸一紧，敏锐意识到女友的反常。
　　她内心的深层意思不是“竹马在旁边睡着不能摸”，而是“竹马的大屌还在我的小骚逼里，男友你不能摸，不能被你发现”。
　　他的肉棒前所未有的坚硬肿胀，女友第一次出轨被肏，居然就这么骚浪地在自己眼皮子底下发生。
　　两男把一女夹在中间睡着，干柴烈火的全裸的叁人同床共枕、大被同眠。
　　被子下，男友爱抚舔吻女友，女友却正被别的男人插着，当不知情的男友想做爱时，还被女友拒绝。
　　肖亦轩心想，我现在不能打扰他们这种偷偷摸摸的淫乱，不能光明正大地看，但是他要摄像头好好拍到一切，自己日后反复观看，女友在身边出轨这一幕来自慰。
　　他起身悄悄把空调温度调高，然后躺回床上。
　　炎炎夏日，床上叁人都闷得不行，肖亦轩率先嘟囔太热，然后把被子往下一踢，被子便仅盖着叁人的腿肚子。
　　可夜视的摄像头清晰捕捉到两男一女赤身裸体躺在一起的场景。
　　比被子里要凉快些许的空气，激荡得叁人微微一颤，性欲却烧的更旺盛。
　　叶芝琴还是把腿夹紧，男友只能爱抚前半部的肥嘟嘟的花唇，把手艰难挤到唇缝里，撩拨着花核。
　　肖亦轩往下躺，叼住女友的乳珠，吮吸玩弄的啧啧水声响亮。
　　少女被她男友玩得强忍呻吟，小穴里的媚肉不自觉蠕动，一吸一吮地，轻微摩擦粗粝的棒身。
　　一动不敢动的竹马被吸吮着巨根，听着她男友对她上下其手，他也很想做些什么。

第67章 男友装睡偷看二人激烈出轨，最后男友肏女
　　竹马爽的大气不敢出，他很想狠狠打一下青梅的翘臀。这么骚，被男友唇舌伺候着，还偷偷拿淫穴夹摩他的大肉棒。
　　他的灼热巨根不停地抖动弹跳，直到忍无可忍，他小心翼翼地轻轻前后挺动，当着她男友的面，在少女身后小幅抽插她。
　　抽插的叽叽咕咕淫靡水声混杂在男友的舔吮声中，很难被察觉。意识到这点的青梅竹马，就毫无顾忌地享受着当面出轨抽插的快感。
　　竹马在她男友面前把少女肏得欲仙欲死、意乱情迷。
　　一直留意着的肖亦轩敏锐捕捉到这淫乱的抽插水声，他被这色情的景象刺激的鸡巴更硬了，越发期待摄像头所拍下的画面。
　　肖亦轩一边故意发出响亮的吮吻声，一边抽空说着骚话：“淫荡的小宝贝，躺在其他男人旁边，被我吸奶摸逼，就这么爽吗？嗯？淫叫得这么色情，全身还颤抖。万一你竹马突然醒了怎么办，发现自己青梅变得这么骚，会不会忍不住肏你的小骚逼？以后就从最好的朋友，变成最好的炮友，爽不爽，嗯？”
　　想到自己已经被竹马挺胯肏着，她骚淫地又涌出一股蜜液。
　　她小嘴却吐着谎言：“不、不会插我的，他是我纯洁的…哈嗯…好朋友…”
　　听到少女的否认，竹马猛地加大动作，他好像有点不管不顾，不太怕会被发现了。现在他只想惩罚自己关系“纯洁”的好朋友。
　　第一次在现实经历两男围攻自己，夹着自己肆意玩弄的情形，叶芝琴已经意乱情迷。
　　“呜…嗯…不要，好爽…哈啊…好舒服，翘翘的好厉害…哈啊…是舌尖、舌尖翘翘的…”
　　床上叁人都知道这个翘翘的不是指舌尖。
　　少女已经被竹马向上弯翘的巨根肏得胡言乱语了。
　　而肖亦轩知道，他刚刚一直用力吮吸，并没有翘起舌尖玩奶头。
　　少女当着男友的面，夸赞别人正插她穴里的大屌，她淫乱不堪的骚话令两个大男人都更加性欲勃发。
　　竹马悄悄把手指放到菊穴口，轻轻磨砂褶皱，另一手在她光洁的后背游走。
　　同时忍不住加重挺胯，但还是不敢齐根没入，不想那肌肤相触的啪啪声被发现。
　　摄像头完美拍下这一幕。好像少女是一条分界线，右边是情侣间天经地义的情趣玩弄，左边却是背德出轨、胆大包天的淫乱抽插。
　　肖亦轩玩着玩着突然停下，“宝贝，等明天他走了立刻肏你，乖，不早了先睡吧。”说完他的头也不往上枕，就贴着乳头睡。
　　竹马登时亦不敢抽插，憋着气，静待一会更淫邪的性事。
　　没过多久，面对着少女的男友呼吸平稳，看上去已坠入梦乡。
　　敏感的身子经过好几个小时的撩拨，她的小穴空虚骚痒不已，又想着还没分出胜负，她颤抖着喊男友好几次，呼叫声越来越大，男友没有任何反应，看上去已经熟睡。
　　竹马的大鸡巴亦早已被紧窄小穴吮吸得肿胀欲裂，他突然高高支起少女的玉腿，猛地啪啪啪狠狠地顶到最深。
　　少女终于得到期待已久的狠狠肏干，而且就在睡着的男友面前出轨。
　　她就在男友旁边被别的男人肏穴。
　　花芯被顶的酸慰酥爽，她一手按着嘴唇抑制呻吟，另一手揉捏自己充血骚痒的乳头。
　　叶芝琴不知道的是，她被其他男人肉棒抽插得水花四溅的淫乱美景，以及她自己骚浪摸乳头的样子，都被男友看的一清二楚。
　　她看不见男友的脸，男友正对着她的巨乳，眼睛还常常往下看二人激烈交合处。
　　李开一手从她脖子下穿过，抓住她另一只乳，支起她腿的手开始揉捏花核。
　　“骚货小叶子，哈嗯…浪叫这么大声，这么爽吗，在男友面前…和我比赛。不过没关系，你男友被吵醒的话，就和他说我们只是在正经地比试，哦嗯…刚好他可以在旁边当评判，好不好，让他看看你比赛时被我抽插的骚浪样，啊嗯…太紧了，是想立刻把我吸射吗，嗯？”
　　肖亦轩作为正牌男友，看着睡在同一张床上的女友被肏，却只能强忍着，连抚慰一下自己的欲根都不行。
　　“哼嗯…不要…摸我，哈啊、你犯规，真的不行了，我要输了…啊！”
　　与男友同睡一张床却出轨的强烈刺激，竹马的大手玩弄，以及他弯翘的粗长大鸡巴无情地顶弄的快感，而且这一切还都不是梦境。
　　她只觉得比以往和男友，甚至比和王皓廷不小心出轨，还要更爽更刺激。
　　多重快感围攻下，她尖叫着喷水了。
　　“啊、嗯、叶子里面好爽，高潮得一抖一抖的，又把你弄高潮了，哼嗯…我的小叶子，小穴好厉害。淫荡的小叶子又输了。哈、啊、”
　　李开狠狠抽插好一会，才磁性地低吼着射在花芯上。
　　叶芝琴高潮过后，理智回笼，她羞愧自责地，意识到自己真的出轨了。看着静静沉睡的男友，她不知该如何面对他。
　　自己已经色情地把下限再次放低，却连最后一丝底线都没坚持住，在别的男人肏干下高潮了。
　　她对不起他，她最爱的男友，对她那么好、那么温柔的男友，她带着哭腔地让竹马出去，离自己远点。
　　李开顾及青梅的情绪，退开了，他默默柔情爱怜地看着少女的背影，正开口说了个“我…”字，肖亦轩的手机突然响了。
　　肖亦轩松了口气，暗中感激现在打电话来的人。他还能听不出来吗？李开这是要温情安慰开解然后表白。
　　肖亦轩装作惊醒地接电话，没说什么就挂了，原来是一个打错电话的醉鬼，得到了他内心诚挚的感激。
　　竹马只能含恨装睡。叶芝琴止住眼泪，但止不住抽噎和喘息。
　　肖亦轩温柔地摸了摸少女的脸，“宝宝，被电话吓醒啦？没事，乖哦。”
　　他很想告诉她，自己丝毫不介意她肉体出轨，不介意她和其他男人攀上性欲的高潮，甚至…
　　他很喜欢。
　　不过千言万语，肯定是只有两人独处时才能倾诉。
　　而且要怎么好好告诉她，他也没想好。
　　所以这时只能轻轻亲吻她的脸蛋。希望自己的宽慰和爱意能传达给她。
　　女友身上的体香，混杂了其他男人精液的味道，交融成一种淫靡又妖媚的香气。
　　一直连撸管都不敢，饱受情欲折磨的他，闻着女友更淫乱的骚香，他龟头溢出几滴润液，夸张的棒身又涨大了一圈。
　　刚刚看完激烈出轨活春宫的肖亦轩，再也按捺不住内心的肉欲，把女友安抚平静后，他的大手摸至泥泞不堪的小穴。
　　一手的黏腻爱液，听着女友惊颤的娇呼，他内心激动无比。
　　这是女友含满他人精液的美穴，好骚好淫荡，她的蜜液和精液混杂在一起，汨汨从穴口往外流。
　　他真的很想细细观赏这幅美景，但此时也只能强忍着。
　　“宝宝怎么自己流了这么多蜜汁，满腿都是，是不是想我立刻满足你，嗯？”
　　他把手指上的淫靡粘液涂在她粉嘟嘟的樱桃小嘴上，看着女友不自觉地把唇上的爱液舔干净，他更硬了。
　　女友不仅下面小嘴吃了别人的精液，上面的也是，而且还淫邪地同时吃了她自己的蜜汁。
　　他忍不住了，握住自己的大屌，一下冲进了女友紧窄的穴道。她自己的蜜液和李开的精液一下噗滋滋地挤了一大滩出来。
　　他迅猛而狠戾地齐根抽插，今天不仅旁观女友被肏，自己还插进她流着其他男性奶白体液的小骚逼，要爽死了…
　　叶芝琴也同样舒爽无比。自己现在在现实里，却真的和那些淫乱夸张的春梦一样，小穴刚含完一根大鸡巴，马上含另一根。
　　都是粗壮长挺的大肉棒，不过各异的欲根样式和抽插方式，给她不同的极致享受。
　　而刚刚把自己射满的竹马，只能在一旁装睡偷听。她更有种奇异地快感。
　　竹马听着心爱的姑娘，被她的男友天经地义地抽插着。他的心像被揪紧了，少女的淫媚呻吟，使下体的巨龙又抑制不住地抬头。
　　今天已高潮了两次的小穴已是分外敏感，当面出轨，然后再当着出轨对象被男友操，带来了难以想象的多重刺激。
　　而且今天的男友像换了个人，从平时温柔体贴到现在的巨根横冲直撞，令少女的眼泪从因自责羞愧，到因愉悦舒爽而流。
　　她清灵的声线变得沙哑，颤抖着又高潮了，而男友还用各种姿势肏穴，最后才射进去。
　　肖亦轩温柔地抱起女友去浴室，搬了张凳子让她坐在淋浴间。
　　他分开女友的双腿，看着迷人的美景，他拿起手机录起像。
　　女友白嫩的胯部上泥泞一片，大量李开的白浊和少量自己的白浊以及女友的清液，混杂却不相融地糊满腿心。
　　饱满白嫩的花唇红肿得可怜，艳红的紧窄穴口因为大大分开的双腿，缓缓地流出淫邪的混合爱液，是少量竹马精液、大量自己的精液以及大股女友的蜜汁。
　　“宝贝，你今天的小骚逼好美啊，到处都是精液，好像被几个男人肏了一样。好喜欢，我又硬了，真想再办你一次…好啦傻瓜，这么晚了先睡觉吧。”
　　欣赏了好一番女友混合叁人体液的隐秘部位，记忆力超强的学霸默记下今天的日期，在心里默念，纪念女友第一次出轨被肏，第一次含着他人的精液，以及第一次连吃两根大鸡巴。
　　以后…只会再添上更多的日期，以及对应的更多更淫乱的第一次。
　　他要看着心爱的姑娘，开心快活地享受一辈子。
　　细心地帮女友冲洗、抠挖干净，看着早已昏昏睡去的她，宠溺地吻了吻她的额头，又抱着她回床睡觉。

第68章 春梦里没被满足，早上身边是两个晨勃少年
　　高潮叁次、疲累不堪的她，却还要在梦里做选择题，还要和男人共度淫梦。
　　幸好这次的选项都是单人选项，刚刚在现实里经历伪叁人行的她，不用在梦里再次遭受过分强烈的刺激。
　　这次的选项分别是邻居谢霖，教官陈学器和竹马李开。
　　这次居然一个亲人选项都没有，是真正可以选择的选择题。
　　叶芝琴莫名地不敢去选刚刚现实里的出轨对象。
　　出轨已经令她羞愧不已，晚上如果还要做着淫梦幻想他，那明早小穴湿湿的，怎么面对躺在身侧的竹马，会不会因为淫梦的色情内容，忍不住和他再偷偷出轨？
　　她不想再对不起男友。
　　邻居和教官，她宁愿选不会见面天各一方的教官。邻居平常总会遇到，她不想看见他就尴尬脸红地联想起淫梦。
　　一夜过去，她果然小穴湿得一塌糊涂地，在两个赤裸男神中间醒来。两人都贴着她，肌肤相触令她忍不住夹了夹腿。
　　梦里的她没有得到满足，教官明明都在以前的梦里和她3p过了，都射在体内了，而且现在也没师生关系里。
　　但是这个梦里，他好像更加严守界限。
　　同一张床上的叁人都没有盖被子，下身的隐秘部位都大剌剌地暴露在空气中。
　　少女随便往下一瞄，一左一右两根大肉棒晨勃得夸张，毫不费力就闯进视线里。
　　早被淫梦撩拨得寂寞骚痒的她，忍不住夹着腿摩了摩小穴。
　　这两根在空气中耀武扬威微微摆动的大屌，昨晚轮流进入她，肏得她爽上天，而且都射到敏感的花芯上了。
　　现在性欲高涨的她，目眩神迷地回想着那种刺激和快感。
　　突然，竹马的手机闹钟响了。少女立刻把眼闭上装睡。虽然很想要，但是出轨的羞愧还笼罩在心头。她不知道要如何面对昨夜的出轨对象。
　　至于男友，她无法向他坦白。她只能对他加倍的好，同时再不犯下出轨背德之事，来弥补过错。
　　竹马关掉闹钟后，看着青梅的睡颜，轻轻地亲了亲她的手背。
　　下床时，看到少女竭力紧闭，睫毛却微颤着的双眼，他苦笑一下。
　　他准备要坐车回去了，自己十八年来一起长大的最好朋友，也是自己心爱的姑娘，却宁愿装睡也不想见他。
　　多年的情谊就这么毁于一旦了吗？
　　他不知道自己昨日爱欲刺激下，冲动犯下的事情，揭破了那层窗纱，到底是好是坏。
　　他早不甘心只做她纯洁的好友了。
　　为了赶车，竹马一个人默默地离开。只是心里想着，等她平静下来，再好好告诉她，自己的心意。
　　听着家门啪嗒一声合上，她松了口气。同样装睡的男友一下把她扑在身下，开启晨间情侣美好时光。
　　她这头柔情蜜意地做爱，苦了陈学器那头在军营偷偷早起，想着不属于自己的少女撸管，快感过后是无尽酸涩。
　　陈学器一直偷偷留意她的朋友圈，企图在里面找到她和男友分手的蛛丝马迹。但是一丁点都没有，她总是发些甜蜜的照片。
　　她名花有主，陈学器不敢打扰。他翻来覆去地回看二人简短的聊天记录，永远地停止在那一天。
　　欢爱后，男友吻了吻她的眼睛，放任连着欢爱多场的小懒猪在家里睡懒觉，自己则去图书馆借书。
　　叶芝琴到大中午才醒，饭锅里是男友最拿手的蛋炒饭，开着保温模式还是温热的美食，她心里暖洋洋的。
　　她看到了竹马的多条信息。
　　—小叶子，我出发了。
　　—我到了，还没醒吗？记得好好吃饭。如果醒了的话，和我说一声吧。
　　—……
　　她犹豫再叁，简洁地回了个“起了。”
　　挂掉竹马瞬间打过来的电话，她不知道怎么和他正常说话。
　　昨日过于淫靡，在她看来，就是两个没有爱意只有友情的人，因为性欲而滚到一块了。
　　竹马像是难以置信会被青梅挂电话，过了好一会才继续给她发消息。
　　她默默地看着源源不断的信息，直到看到他那条，“你很久都没上过我们的秘密空间了吧。”
　　她手指微顿，好一会才决定去看看。
　　好多好多条新的分享，她跳到最久远的那一条开始看起。
　　一看发布日期，原来她一年多快两年没登了。这段时间里，她因为日渐繁忙的学业，以及和男友的相爱，竟然真的慢慢地疏远了竹马。
　　虽然平时总是有说有笑地打闹，但是二人的秘密空间，好像真的被她抛在脑后。
　　而竹马也没多说什么，只是一个人孤独地在这没有观众的空间里契而不舍地分享着。
　　一条一条看过去，都是些恶搞、调侃她的话和图片，她绷了一早上的脸忍不住笑了笑。
　　好像是从军训那会开始，他的发的东西带上了别的意味，不是单纯的作为至交好友的语气了。
　　直到看到最新的一条分享，发布于昨天中午。
　　原来她在车站着急找他的时候，竹马还优哉游哉地偷拍了她。
　　可能趁着两人午饭的时候，发了这条动态。
　　在他的照片里，她好像永远是c位，总是发着光。
　　配文是：
　　—哈哈哈可爱小笨猪，又是我先找到你了。你什么时候才能一眼找到我呢？
　　她不再怀疑他昨日对自己的步步引诱，是见色起意了。
　　只不过心有所属的她也无法回报以同样的感情。
　　叶芝琴也发了一条动态，找了昨天二人的自拍图，配文：
　　—总会找到的啦。只不过呢，会先找到亦轩哥。肯定有很多人能一眼找到你的啦，不用我操心。
　　晚上和男友同床共枕的她，又梦到其他男人。
　　这次是和王皓廷。梦里的她本想给男友惊喜，便没有提前告知男友。
　　最后在男友和其他两个舍友的眼皮子底下，偷偷和王皓廷在宿舍床上刺激地小声做爱。
　　第二天起来当然又是湿着小穴给男友肏了。
　　到晚上临睡前，情侣二人躺在床上各自玩着手机，她突然收到王皓廷的消息，一看，立刻羞红了脸。

第69章 王皓廷假借给她看要送她的内裤，把内裤挂
　　王皓廷定的又美又色的红色丁字裤，今天终于到了。
　　昨晚刚做了和叶芝琴的淫梦，本就被少女魂牵梦绕的他迫不及待想找由头和她聊天，挑逗她。
　　—嫂子，对不起，上次我给你舔下面的时候，把口水沾你内裤上了。
　　叶芝琴看着他一副正常道歉的语气，内容却是这么不堪入目。昨晚刚和他在梦里激烈做爱的她，不禁全身酸麻。
　　她瞄了一眼玩手机的男友，又悄悄把自己的手机屏幕侧到一边，防止被男友发现这淫靡的消息。
　　王皓廷继续刺激着她。
　　—给嫂子精心挑选的小内裤到了。明天去你家送给你好吗？
　　—不要！
　　—芝芝好歹看过再拒绝嘛，内裤颜色很趁你下面白皙的唇瓣，也很趁你唇瓣中间粉嫩嫩湿漉漉的嫩肉。
　　我那天舔你的时候可是好好欣赏了的，直到现在，嫂子美丽的下面还深深印在我脑子里。
　　甚至每天都是想着你……
　　来释放自己。
　　叶芝琴在男友身边，却被他舍友言语挑逗得流出蜜汁。她不敢回答王皓廷。
　　王皓廷向她发来一张图片，小图时只隐约看到一抹红。
　　她羞涩又好奇地打开看，第一眼就让她小穴一颤一酸，吐出更多淫液。
　　那条没什么布料的红色蕾丝丁字裤确实很好看、很骚，但是更羞耻的是，它的背景。
　　王皓廷把丁字裤搭在他狠狠勃起的棒身上，那条小内裤在巨根上显得越发娇小可怜。
　　叶芝琴点到大图看了一瞬立刻又缩小，回到聊天界面。做贼心虚地看了眼男友，才经不住诱惑地悄悄又点开图片。
　　他这张自拍性感至极，只露出了流畅优美的下颌线和下巴，以及微启的诱人薄唇。她看到他的嘴唇，仿佛已经听到了他磁性诱惑的喘息。
　　他突出的性感喉结，肩膀上搭着一条黑色小毛巾，脸颊旁的头发弯曲乱翘地滴着水珠。
　　他的身材是穿衣显瘦，脱衣有肉的代表。精壮、肌肉线条流畅有美感，结实紧致的胸膛上一滴滴沐浴后的水珠，她好像能闻到他的沐浴液味道。
　　再往下是腹肌和性感的人鱼线，然后就是让她羞涩骚动的紫红巨根，在他透白皮肤的对比下，显得过分张扬狰狞。
　　他的粗长大鸡巴和梦里的一模一样，也和她那天被肏的感觉一致，大龟头淫邪上翘。
　　她反应过来，自己竟然在男友旁边，盯着他舍友的裸照发骚。她立刻关成小图。
　　—嫂子，怎样呢，满意吗？这条内裤很趁你的下面，但是和我的下面好像不搭呢，你看看。
　　他又发了一张图，这次光在聊天界面的小图里，就能看出是一抹红挂在一根狰狞勃起的大屌上。
　　她手指微颤，想着就看一眼，就一眼，等下就都删掉。
　　这次是近距离的大屌照。
　　这根抽插过自己的大肉棒，就这么把一切细节暴露在她眼前，每一处粗的细的青筋都纤毫毕现，光滑的龟头，马眼那正淫荡地溢出一滴露珠。
　　那条要送给她的情趣丁字裤就这么淫靡地搭在上面。
　　她不禁回味起这跟大肉棒抽插她的感觉，浑身酥麻地不敢再想，把图片关掉。
　　—对吧芝芝，和我下面的颜色不太搭。
　　万一你穿着这条内裤，拨到旁边，被我的大鸡巴插嫂子下面，那这个画面岂不是不太和谐。
　　看来下次得挑更适合我们两个下面的内裤。
　　要不下次一起去商场，我一边插着嫂子，一边把内裤放到我们交接处那比划。
　　他的言语太具有画面感，她一下就想到丁字裤的红绳被挤到一边，自己的嫩穴被这根紫红巨根疯狂肏干的淫乱之景。
　　也想到了自己和他在商场边做爱边挑选的淫邪画面。
　　—你不要太过分！我不会和你那个的！
　　—对不起嫂子，冒犯了你。
　　因为上次把你下面看光了，还舔遍了，饱满白皙的花唇，每一寸粉嘟嘟的嫩肉，那颗充血肿胀鼓跳的小豆豆，你小泉眼又美又骚地颤抖着流了好多蜜汁。
　　而且我后入你的姿势，可以很清楚地看到你下面的小嘴吞吐我下体的样子，到处都是蜜汁和白沫。
　　因为太美了，我总是忍不住回想。
　　真的很对不起嫂子，总是想着你隐私部位。
　　王皓廷知道少女现在肯定羞臊着流着蜜水，不知如何回应。
　　—嫂子，你要是觉得我看光了你流水骚痒的样子，觉得太尴尬的话，不如让我弥补一下。
　　你也看看我……
　　就不会不公平了。
　　芝芝，你也带个耳机好不好，不然我也会很尴尬害羞的。
　　叶芝琴鬼使神差地听从了。她把手机静音，悄悄戴起蓝牙耳机的时候，也不会发出提示音，被身旁的男友察觉。
　　就只是为了公平，他总把自己说的这么淫荡骚浪。
　　她犹豫再叁，接通了他的视频通话，只是把自己的摄像头关了。

第70章
　　标题：在男友身边和王皓廷视频，看他全裸撸管，他精致俊美的脸出现在她手机里，桃花眼迷离地笑着看她，亚麻灰的碎发没有打理，湿哒哒地乱翘，却平添几分不一样的随性和诱惑。
　　“嫂子，好想你，才两天没见，就这么想你了。”他磁性低哑的声音就在耳机里传来，好像他就在她耳旁吐着热气呢喃一般。
　　少女心惊胆战地看了眼男友。她不敢讲话，只能继续被动地看着、听着。
　　王皓廷缓慢地把镜头往下移，带着少女一一色情地扫视过自己的滚动的喉结，分明而性感的锁骨，结实线条流畅的胸腹，最终稳稳停在剑拔弩张勃起的大肉棒上。
　　他从前置摄像头转成后置，屏幕里的巨根更清晰了。
　　那条红绳一样的小内裤还不知羞耻地挂在上面。
　　他修长的几根手指夹住肉棒的根部，稍一用力，硬挺的大鸡巴被夹着色情地上下摆动，丁字裤也跟着跳动，一晃一晃的。
　　他充满性暗示地抖动巨根，一边还性感地轻笑，“嫂子，不如我明天就像现在这样，挂着小内裤，去你家，送到你手里，好不好？好就咳一声，不好就，唉，咳两声。”
　　不管他可怜巴巴的唉声叹气，她清了两次嗓子。
　　在男友旁边这样和别的男人通暗号，总觉得很不自在。
　　“那嫂子要来我这吗，在宿舍把内裤给你也挺好，毕竟，是我得到芝芝第一条内裤的地方。如果可以的话，能再和嫂子在宿舍独处就好了，我的枕头，很想念你呢。”
　　叶芝琴想到自己喷溅在他枕头上的淫液，羞红了脸，又咳了两声。
　　肖亦轩还看了她一眼，她假笑着摇头表示没事。
　　“唉，嫂子这么不想见我吗。那只能邮寄给嫂子了。”
　　叶芝琴只想快点解决，赶忙咳了一声。
　　“但是有一个小小的条件，嫂子收到之后，试穿着和我视频，给我看看我眼光怎么样，如何？如果芝芝再不答应，那我就只能上门查看了哦。”
　　叶芝琴只能羞耻地极轻地咳了一声。
　　“那么，现在要给嫂子看我羞耻的样子了。”
　　他说着，把丁字裤往前轻扯，红绳蹭过青筋凸起的棒身，在挺翘龟头那还淫靡地卡了一下，他稍一用力才扯下来。
　　但是狰狞的大鸡巴被这一下弄的上下弹跳。
　　接着他把手机放在支架上，对准自己的欲根。双手都空闲出来的他，要准备开始做淫靡的表演了。
　　突然空中黏连地掉落几丝白沫的液体，色情地滴在巨根上，他好看而修长的手把液体抹匀，然后开始前后撸动。
　　她意识到，王皓廷往自己的肉棒上淫邪地吐口水了。她只觉得空气更燥热。
　　一手旋转着撸棒身，不时触及敏感的龟头，另一手揉捏着蛋蛋。
　　看着人气男神花美男，专门给她一个人看，自己的淫荡自慰，她双腿不停地夹紧。
　　如果她知道自己的淫浪自慰早被他以及其他两个舍友看过，不知道会流多少蜜液。
　　“哈…嗯…嫂子…啊呃…口水干得好快，如果能抹点嫂子的蜜汁就好了…哈啊、嫂子的骚水这么多，分我一点好吗…嗯哼…把我的大鸡巴放在嫂子的小骚逼下面，蹭淫水，嫂子的花核会不会被蹭得高潮…啊嗯…还是干脆插进芝芝的淫穴里面蹭水好了…就蹭一蹭…嫂子好紧…”
　　少女发现，现在的他不再疏远守着界限地说“下面”，而是背德色情地说“小骚逼”和“淫穴”。
　　而且光听他色气喘息着说嫂子二字，她就已经要不行了。他的声音是她认识过的人里面最性感磁性的。
　　叶芝琴听得小脸潮红，小穴骚痒酥麻，很想摸一摸。
　　她悄悄把一只手放进被子里，就在男友身旁，看着其他男生撸管的视频，偷偷隔着内裤抚慰自己。
　　他摸卵蛋的手突然离开，伸回镜头时，已然拿着她上次那条粉白内裤。
　　他，他不可以这么淫乱地拿自己的内裤撸管！
　　叶芝琴怀着阻止他的想法，加上些说不清道不明的思绪，和男友说了声要去上厕所，便跑进浴室把门关上。
　　听着少女忍不住离开男友，寻找独处机会，王皓廷勾了勾嘴角。
　　她一进浴室，便极小声地让他不要用自己的内裤自渎。
　　“我可爱的嫂子，哈呃…那天肏过你之后，晚上睡前，我枕在带有你骚香淫水味的枕头上，拿着嫂子的小内裤打飞机…哦嗯…那天把没能射嫂子淫穴里的精液，都全部射在芝芝穿过内裤上了呢。嗯啊…好爽…可惜第二天洗干净内裤，就没有嫂子的香味了。嫂子能不能下次再送我一条沾满骚水的内裤，比如…你现在这条。专门躲进厕所的嫂子，好可爱，肯定想要很淫荡地摸自己的小骚穴吧。哈啊…好想看…”

第71章 王皓廷指引她自慰，男友在悄悄看偷拍的视
　　王皓廷的话让她内心一惊，无法反驳。只能接受下他对自己淫浪流骚水的指控。她的确很想抚慰小穴，但是倔强地强忍着。
　　他突然把镜头对准自己的脸，两手展开内裤的接触小穴的中心布料，放在薄唇前吻了一下。
　　“哈啊…那天就是这样先吻了嫂子的淫穴，又弹又香，然后舔芝芝的小豆豆。”
　　叶芝琴看着他俊美的侧脸，突然红艳的舌头性感地往外伸，舌尖在自己的内裤上打转，内裤被淫靡地不断顶起。
　　她终于忍不住把手伸进内裤里，看着他的动作，模仿着玩弄自己的花核。
　　她微微的喘息声逃不过王皓廷的耳朵，想到少女真的在看着自己自慰，大肉棒激动地弹了弹。
　　“对，嫂子，哈啊…我就是这么舔弄的。现在慢慢滑到小穴口，嗯…把舌尖顶进去，不停地抽插…”
　　少女的手指跟着下移，挤进去抽插。
　　“然后我要一边吮吸嫂子的蜜汁，好甜好香，一边撸自己的大鸡巴…哈啊…嗯哼…”
　　少年精致的薄唇一口含住内裤，眼神迷离、皱着眉地，性感地喘息着。
　　他发力紧绷的手臂肌肉，和剧烈运动的手臂，让人轻而易举知道他在打飞机。
　　他一手继续撸动，一手把镜头再次对准更肿胀的大肉棒，“嫂子，你太美了，嗯哼…我不行了，我要插进嫂子的小骚逼里，狠狠抽插，啊…哈呃…”
　　他两手扯着内裤，把龟头在中心布料那来回摩擦，就好像他的龟头在自己穴缝里来回滑动一般。
　　摩了好一会，他拿着少女的内裤开始忘情撸管。
　　“嫂子，哈啊…好爽，芝芝的小骚逼好棒，好能吸…嗯呃…狠狠顶到头…好痒…花芯在吸我的马眼…太厉害了，要在宿舍里肏死嫂子，躲在阳台上，他们都在宿舍里…芝芝…嗯啊…嫂子…”
　　看着听着这淫乱一幕，她把手机放在水池上，一边继续迷离地盯着，一边双手自渎。
　　背着男友，看别的男人撸管，自己只是自慰一下，不算出轨吧…哈啊…
　　王皓廷听见少女爽到高潮的小小娇呼，更激动了。“嫂子高潮了…潮吹了…果然是名器啊。小穴吸得好紧，好棒，哈啊…”
　　他撸动得更快速了，少女带着高潮后的余韵迷茫喘息看了好一会，终于目睹少年射精的一幕。
　　“嗯…啊…嫂子、嫂子、我的芝芝，射进你的小骚逼里，好好含着…啊、呼、”
　　少年剧烈地喘息着，精液黏稠着缓缓下滑，“嫂子、哈…哈…嫂子，对不起，射你骚逼里…啊不对，射你内裤上了。别生气嫂子…嫂子也高潮了呀，好想看看芝芝喷水的样子…”
　　叶芝琴一下被惊醒，挂断电话，把聊天记录尽数删除，决定去洗一澡。
　　在她刚刚厕所偷偷自慰的时候，她男友也在自渎。
　　不同的是，他男友是看着她撸管。
　　视频里他极近距离拍摄的，女友骚浪地含满两个男人精液的淫穴。
　　他还看了那晚叁人同床的录像，她当着男友的面被其他男人偷偷肏的骚媚模样。
　　如果他知道女友刚刚是在和舍友视频自慰，肯定会兴奋至极。只可惜他并不会去查看他们二人的普通日常。
　　叶芝琴晚上，又是选择了教官。而教官还是在梦中把持住了。
　　第二天，只有上午有课。课后，路嘉瞬笑容灿烂地，邀请她去看看自己的篮球赛。
　　爽朗眼光的路同学，在一众篮球爱好者中，极为抢眼。因为他的出众的球技和耀眼的外貌。
　　周围不知多少少女为他而来，摇旗呐喊着。
　　少女看着球场上挥洒汗水的路同学，掌控着全场，魅力无限的样子，他好像是球场上真正的太阳，叶芝琴的眼睛也忍不住一路追随着他。
　　最终，他带领的校队赢了。少年胜利后，一眼在人潮拥挤的观众席里看到叶芝琴，他灿烂俊朗地笑着看她。
　　他还一边掀起衣服，擦脸上的汗。这个动作让他结实性感的胸肌和腹肌都露出来了，配合他的眼神，仿佛是在不经意挑逗勾引少女似的。
　　他牵着她一块参加庆功宴。少女发现这一群人里面，还有五个男生长相也不错，各有各的帅气，但还是比不上同班的路同学。
　　一群荷尔蒙爆发、血气方钢的大男人，各个忍不住偷瞄同伴身旁的女神。
　　不知道今夜回去，有多少篮球健将会想着长相清纯甜美，身材却凹凸有致极其性感的叶芝琴撸管。
　　他们不知道，他们中颜值最高的那几个人，晚上可以梦到更淫靡的事情。
　　是夜，她和男友相拥入眠。梦里的她又要面对没有男友的色情选择题：
　　A叶之星+顾晟珉
　　B肖以哲+肖逸文+肖定
　　C路嘉瞬+毛宏+郑乐+冯思+韦英+葛温
　　这是什么东西，前叁天都是好好的单人选项，今天一下子变成要不是和哥哥表弟的乱伦3p，要不就是和男友的哥哥弟弟甚至他爸的乱伦4p，再或者是和路同学，以及今天刚认识的他五个颜值最高的队友7p。
　　这几个名字，她都不太熟悉，只是因为颜值，能依稀有些印象。

第72章 她穿着男生宽松的篮球背心，没穿裤子，准
　　这叁个选项都淫靡得夸张，但是不能乱伦的她，只能选择人数最多的那个。
　　上次的和男友以及他叁个舍友，已经是淫乱得过分，这一次，人数激增，会不会是更难以想象更羞于启齿的淫荡场面。
　　夜深，少女沉沉坠入梦乡。
　　下午，路嘉瞬邀请叶芝琴，有空的话去看他们的队内3v3篮球训练赛。
　　艳阳下，好像一丝风都没有。热气好像凝成实体，让人眼前的事物都有轻微的扭曲变形。
　　这种大热天，连短袖都嫌热，叶芝琴只好穿着吊带裙出门。
　　她实在不想被闷厚的内衣罩着，她选择不穿胸罩，就在乳头上贴了个乳贴，防止激凸。
　　少女亦不想被内裤大面积捂着，下面穿的是男友送的、只有细绳的丁字裤，反正她今天裙子挺长的，不会走光。
　　今天来的除了队里的男神路嘉瞬，其他五个都是除路同学外颜值最高的那几个。
　　这次他们没去人多的大型的篮球场，而是找了个偏僻的但是有树荫的，想着能凉快些。
　　终于找到地方的叶芝琴，被几个男生的热情招呼给弄懵住了一下，有些不好意思。
　　看起来稳重得体的毛宏率先打招呼：“叶同学，你好。”他就是篮球队的队长，稳重而可靠。
　　“叶同学，今天好美……啊不好意思，一不小心看呆了。”路嘉瞬一手把篮球帅气地按在腰间，一手不好意思地挠头，爽朗地笑着看她。
　　“女神小姐姐今天好漂亮！”笑起来很可爱活泼的郑乐，眼睛一亮。虽然长相和性格都可爱元气，但是球场上的他却是有着可靠的防守。
　　“叶美女记得我吗？我们昨天赛后见过面的哦……”莫名有些腹黑感觉的冯思道。
　　她对他记忆挺深刻的，他是脑力型球手，大脑计算着对手的情况，预判对手的行动，瞬间布局。
　　“叶同学真的好美。”葛温柔和地笑着，温柔体贴邻家哥哥模样的他，在球场上却是很凶悍的强攻手。
　　看起来不爱讲话的韦英，直勾勾盯着，却只是点了点头。总是抿着唇不出声的他，球场上是是敏锐的突袭者，出其不意的直中要害。
　　他们和路同学一样，都是很厉害的篮球少年，加上帅气的外貌，简直让她有种看热血运动漫画的感觉，都像美型的纸片人一样。
　　当然路同学那肯定会是漫画里人气最高的角色。
　　却不知他们看她，才真的有种看到漫画里的美少女走出来的感觉。
　　六个刚运动不久的、人高马大的帅气男生把她团团围住，他们身上蒸腾的热气，让她全身发烫。
　　浓郁的活力四射的男性荷尔蒙和不让人反感的少年汗味，牢牢笼罩着她。
　　叶芝琴面对热情似火的几人，不知该先回应谁，羞涩地涨红了脸。
　　最后还是路同学给她解了围，不容拒绝地牵着她走到树荫下的座位。
　　“叶同学，座位我擦过的了，要是觉得铁椅子太冰的话，拿我运动包里的毛巾垫着吧，是干净的。”
　　她连忙说着谢谢，把特意买给大家的冰水放下，便坐在旁边看球。
　　他们都是健康的小麦色，汗水滑过的侧脸在阳光下闪着诱人的色泽。
　　看一群俊朗的热血青年挥洒汗水，总是享受。无论哪一边进球，她都会喝彩。
　　看到少女并没有偏向最熟的自己，路嘉瞬心里有小小的嫉妒和委屈。
　　她不知道的是，她一来，各个男生更卖力更用心地打球，想引起她的注意。
　　他们中场休息时，路嘉瞬还把她拉上来玩两球，看到她的命中率不低，男生们都起哄叫她来一起打球。
　　叶芝琴以穿裙子不方便为由拒绝，葛温包里却还装了新的篮球背心，在众人的劝说下，她妥协了。
　　她跑到旁边的树后更衣，穿上篮球背心后她才想起自己穿的连衣裙，没有裤子可以穿在下面。
　　她从树后探出个小脑袋，“我、我还是不打了吧，没裤子穿……”
　　一众少年却都调笑她，他们打篮球的个子都这么高，背心给她穿都长的能当长裙了，下面自然不需要裤子。
　　叶芝琴只好换上宽松过大的篮球背心。扭扭捏捏地走出大树的遮挡。
　　几个一直心不在焉聊着天休息，眼神却一直往少女方向飘的男生们，一下子鸦雀无声，咽了咽口水，眼神发直地看着她，下体开始微微硬挺。
　　把球衣给少女的葛温，还喃喃一句：“我好像拿错了我弟弟的衣服……”
　　球衣因为少女的巨乳翘臀，长度变得更短，只挡到腿根下面一小段距离，两条修长玉腿一览无遗。
　　宽松的领口可见性感的乳沟。
　　过分宽大的背心袖口，令她圆润诱人的大半侧乳和纤腰毫无遮挡。
　　他们意识到一个色情的事实。
　　女神没有穿内衣，没有把自己的巨乳好好保护起来。
　　被六个帅气健壮的热血少年直勾勾地盯着，她不自在地扯着衣角往下拉，小穴一紧，“好像、好像太短了吧……”
　　她下拉的动作，令她胸前暴露更多肌肤，大半个浑圆巨乳就这么不自觉地展露出来。只有背心的宽带挡着乳头的位置。
　　看起来就像少女在室外，色情地勾引六位帅哥的模样。六男的下体鼓胀得越来越大，宽松的运动裤被顶起得越来越夸张。
　　上场前，少女要先做热身运动。少年们喉结滚动，目不转睛地期待着。

第73章 球赛中她不小心暴露三点，球员们假装防守
　　叶芝琴先是做脖子的热身，看着少女的小脑瓜一左一右地歪着，六个巨根悄然勃起的少年们，都忍不住露出被萌化的表情。
　　但是下一个动作开始，却不自觉带上色情的意味。
　　她高抬手臂，露出更多的雪白大腿。他们的心随着衣角的上下挪动而起伏着。
　　她要伸展腰腹，便弯腰用手碰脚尖，少年们看着一闪而过的淫景，那双大奶完整地暴露在弯腰时宽松的领口里，一晃一晃的乳形浑圆饱满，但是没有发现嫣红的乳头。
　　热身过后，两队都抢着要她进自己队。并不是为了可以4v3的人数优势，因为本来少女也没什么战力，他们不过是想成为队友好更亲近她。
　　最终她和路同学，温柔体贴的葛温以及没怎么说过话的韦英一组。
　　成熟稳重的毛宏，活泼俏皮的郑乐和心思深重的冯思一组。
　　没能和少女组队，而失魂落魄的叁人，没想到他们一会会被对手叁人羡慕嫉妒着。
　　少女不知道身边少年们都很躁热，她很认真地在打着球。
　　跑动间，大奶淫靡地弹跳乳摇，宽松的袖口乱飘，有时大半个玉兔都露在阳光底下，闪着雪嫩光泽。
　　他们甚至都看到她乳头上的肉色乳贴了。
　　有时她一弯腰，动作幅度变大，男生们都能看到她毫无遮挡的大半臀瓣，丁字裤卡进臀缝里没被发现。
　　六个帅气少年都以为她没穿内裤这样的美少女，这球衣的长度就相当于她穿着小短裙，里面还不穿内裤地和他们打球赛。
　　六根大肉棒瞬间更硬挺，快把宽松的球裤顶破。
　　她的队友们总是传球给她，让她有更多跑跳的机会，亦有更多暴露的机会。
　　有一次球掉到地上，她双腿站直地弯腰去捡，少女整个翘臀都裸露在篮球场上。
　　少年们不由自主往她身后站，都看到，那条细绳一样的橙色丁字裤，半遮半掩地挡着粉嫩的小菊花，在紧闭的饱满花唇间，微微陷进唇缝。
　　毫无遮挡作用的细绳丁字裤，简直比不穿还要诱人。
　　未经人事的六个热血少年，第一次看见异性的小穴和翘臀菊花，居然是在室外打篮球时发生。路同学也只是在梦里见过罢了。
　　六个在户外打篮球的少年，下体肿胀得夸张夺目。
　　穿着球衣球鞋的他们，看起来不像在球赛中的球员，而是好像他们是在色情红灯区里，观看脱衣秀的观众。
　　少女的队友总是把球传得很低，很容易就滑落到地上。她只能被迫一直弯腰去捡。
　　少女的叁个对手好像突然开窍了，本来都让着少女，现在他们都找机会去防守她。
　　叶芝琴终于发现整个赛场上的球员都性欲勃发，胯部顶起巨大的帐篷，而且对手叁人总是挺着大屌接近她。
　　她有时来不及刹住脚步，那双巨乳会撞上不同少年紧实的后背或者他横伸着的火热手臂手背。
　　她羞涩地红着脸，小穴忍不住渗出蜜水来。
　　一直认真比赛的她，已是浑身冒着香汗。她再弯腰时，少年们看着汗珠淋淋的翘臀，分不清湿哒哒亮晶晶的小穴上，到底是汗还是蜜液。
　　但是香汗淋漓的翘臀和水光淋淋的馒头穴，对于一群刚开窍的少年们来说，已是诱惑得无以复加。
　　不少人想的都是今晚回去要好好回想这一幕打飞机。
　　因为汗液的浸润和袖口的摩擦，加上她得知少年们因为她而勃起后，羞臊得乳头充血，叶芝琴的乳贴终于不堪重负，掉在地上。
　　她完全不清楚自己嫣红的乳珠已经被时刻关注她的少年们看光，还在认真打球。
　　这一群荷尔蒙爆棚的运动少年，各个大屌都肿胀欲裂，夺目的帐篷偶尔弹跳。
　　每个少年帅气的脸上，都是同一种隐忍的表情。
　　少女看起来稳重理智的毛宏学长阻拦着，他骨节分明的手背不经意似地来回摩擦着她裸露出来的乳头。
　　叶芝琴浑身一颤，娇呼着后退两步。
　　结果大家都立刻围过来，关心地问她怎么了，是哪里伤到扭到。
　　六个热血沸腾的少年挺着大帐篷紧紧围在她，浓郁的信息素冲击着敏感的少女。
　　她哪里好意思说是敏感的乳头被蹭的酥麻，只是尽量把衣服拉正。
　　接下来的比赛中，少女的敏感肿胀的乳头却不被怜惜地遭受更多的刺激。
　　乳珠被对手叁人用骨节分明的手背、微凉的运动手环、汗毛竖立的手臂各种滑蹭。
　　充血的乳头被不经意似地玩得肿得尴尬羞耻，像一滴欲坠不坠的嫣红露珠。就算她用衣服挡着，也顶出来十分淫靡的弧度。
　　叶芝琴以为这都是正常的肢体触碰，亦不好意思反抗。任由对手叁人各式玩弄乳珠。
　　只是每当她被玩得酥麻难耐，她会稍稍退后一点。
　　但是挡着她的少年会紧追不舍地把手压紧巨乳，继续装作不经意的肢体上下左右动作为了防住她，实则淫邪地拿指节来回拨动调戏她的乳尖。

第74章 几人抢球时故意扯开她衣服，把巨根抵在她
　　认真比赛的她，只能皱着眉，娇哼着，夹着腿承受着。
　　有一次，郑乐从她怀里抢球，不小心似地手指勾住袖口，把球抢走的同时，把她的左袖口也拉到了右乳那卡住了。
　　两只羞耻激凸的布满汗珠的大乳，在光天化日的室外篮球场上，完完整整地暴露出来。
　　六个干柴烈火气血旺盛的运动少年们，愈加血脉贲张，口干舌燥地，很想去吻舔她巨乳上的香汗，吮吸她娇艳欲滴的乳头。
　　特别是路同学，在梦里和她赤诚相见欢爱一场后，终于能在现实里一睹美乳的真容。
　　他性欲更旺盛，他很想知道叶同学地小穴是不是和梦里一般美味。
　　不知道自己巨乳完全失守的叶芝琴，还在打着球。
　　毛宏学长一本正经地横臂挡在她身前，那汗毛直立、热汗蒸腾地手臂，一动一动地，汗毛同时挠刷刺激两只乳头。
　　少女被挠蹭得酸麻，她渐渐觉得不对劲。为什么这次是两只乳尖一起受刺激？
　　她退后，发觉两只乳和乳沟都被微风拂得凉意阵阵，一低头，才发现自己居然在路同学和刚认识的五个帅哥面前，羞耻地甩着一双大奶，肆意乳摇。
　　她羞臊地把衣服摆正，忍不住当着众男的面偷偷夹摩一下骚痒的小穴。
　　一股蜜液又涌出，花唇再也含不住这么多淫水，一缕水悄悄沿着大腿下滑。
　　叶芝琴无比后悔自己贪凉快穿了这么条细绳丁字裤，但凡多点布料都能承接住这缕淫水。她只希望这群性欲昂扬的少年没发现。
　　六男没错过这一幕，气氛更加焦灼火热。他们不时隔着裤子触碰安慰自己的大屌。
　　冯思上前紧贴她的后背，像要从后面抢球一样，把她搂在怀里，火热的巨根隔着衣物焯烫着她的腰臀。
　　他的身体已经很烫了，但是那巨根却是更胜一筹。
　　少年好似只是正常地挪着身体一般，悄然屈腿。大肉棒一路往下灼烫她，直到大帐篷狠狠卡在贴在她只有一条细绳遮掩的花穴上。
　　他的下体好热好烫，在唇瓣上还微微跳动，好像淫靡地当众给她揉压小穴一般。
　　一直空虚骚痒的小穴终于得到些微触碰，她强忍着当众前后摩擦少年大肉棒的冲动。
　　少女的淫水都沾到流到少年胯部。冯思坏心眼地控制着巨根，更用力弹击揉按她的淫穴。
　　她脸染潮红地呻吟一声，双腿发颤的娇媚样子，看得其余五人血脉贲张。
　　路同学叫停比赛，问她为什么腿软。看着渐渐把她包围起来的六个高大帅哥，她只好说是腿有些扭到。
　　葛温反应神速地单膝跪下，温柔的眼眸此刻却晦暗地盯着她，把她的腿抬起，架到自己肩上，灼热的大手捏着脚踝，沙哑道：“我帮你按摩一下，就好了。”
　　叶芝琴羞红了脸，怎么用力都无法把腿放下来。
　　篮球少年们都身高都是人群中鹤立鸡群的存在，自己的腿架着半蹲的他，下面的花唇肯定大大张开了，最隐私最羞涩的地方就让这个昨日刚认识的俊朗同学，看光了。
　　果不其然，橙色的细绳卡在粉嫩的穴缝嫩肉上。
　　大量蜜液没有被花唇夹紧含住，岌岌可危地挂在细绳上，像坠在勺子上的蜜糖一样，黏哒哒地欲往下滴落。
　　少女不知道自己下面已是如此一副骚浪美景，她看到眼前的少年直勾勾地盯着腿心，他的大帐篷被顶得更高，色情地跳动，他的表情有些被束缚加不能抚慰的痛苦。
　　叶芝琴把衣服下摆尽量下拉，却根本没怎么挡住淫穴，宽敞的领口还暴露了大半玉乳，两颗乳头大方地展示给其他五位少年。
　　“别、别看下面…呜…嗯…”
　　“你下面好多水呢，内裤上挂满了水珠。怎么回事？”葛温好像很关心她的身体一样，温柔暗带沙哑地开口道。
　　“我、我这是流汗。”
　　冯思不怀好意地插入话题，“叶同学好像真的很多汗呢，你看我的裤子都被你下面流湿了，到现在还没干。而且你的胸上也全是水珠呢。”
　　葛温见证着这句话的杀伤力，少女的窄小的穴口一缩，蜜汁却又溢出来了。
　　她挂在内裤上的蜜液，已经拉着长长的淫丝，啪嗒一下一声滴在地上。
　　一向体贴的葛温却毫不留情，迅速挑明这一幕。“叶同学下体的…汗水，黏糊糊拉着丝地滴到地上了。”
　　比其他少年都要成熟稳重的毛宏，此时终于开口，他提议：“咳咳，那我们帮叶同学擦擦汗吧，我们几个人一起速度比较快。免得她的水滴湿场地，打滑影响跑动。”
　　叶芝琴比较信任他的成熟理智，也怕自己会影响场地，只好羞臊地默许了。
　　葛温还在盯着小骚穴，给她揉脚，四位少年已从包里取了干净的毛巾，郑乐拿着自己准备替换用的干净内裤，可爱俏皮地道：“小姐姐，我忘带毛巾了，就用内裤帮你擦吧～”
　　没等她拒绝，五人紧紧围着她，性激素强烈的男性荷尔蒙蔓延。
　　少女的左右手被毛宏和韦英轻柔地牵起，爱怜地用毛巾擦过。小脸和脖子被冯思柔和抚过。
　　两条腿被另外两人包揽。她又舒服又羞臊，流水的小穴此时被叁人看光。
　　负责上半身的叁人，麦色的大手抓着毛巾，齐聚到胸前，一把扯开宽大袖口，不顾少女的羞涩躲闪，开始用毛巾仔细抚摸巨乳。
　　每一寸乳肉都被擦过，叁条毛巾慢慢色情地移到乳头上，打着转，来回摩擦拨弄。
　　“小芝琴，你的胸好白，看我们的手放你胸上，反差好大。”冯思色情地让她看看，自己被叁只麦色大手擦乳之景。
　　冯思甚至淫邪大胆地把毛巾罩在乳头上，隔着布料捏夹轻扯肿胀的乳珠。
　　叶芝琴刚想阻止，却因下身更强烈的刺激分了神。
　　郑乐和路同学一路往上擦拭玉腿，擦到腿根时，他们先无害地抚摸翘臀，乘其不备，两人手里一条毛巾、一条男士内裤，突然就开始摩擦花唇，然后袭上花唇间最敏感的嫩肉。
　　“对不起叶同学，要碰你最隐私敏感的部位。你这里太多汗了，真的好奇怪。得好好擦擦。”路同学阳光灿烂的笑容下，吐出了色情的言语。
　　不好意思告诉他，那是自己的淫液，她只好坚持着不浪叫出声。
　　他们把小穴每一寸肌肤褶皱都擦拭过，路同学开始专注地玩弄小豆豆，而郑乐则摸向小穴口。
　　令叶芝琴震惊的是，路同学居然和梦里一样，一手淫邪地扯着丁字裤的细绳，来回左右拨弄花核。另一手捏着毛巾上下摩擦花核。
　　“别、别擦了…嗯啊…下面、那里没有水…”
　　“小姐姐，谁说的！你这个小洞洞里的水绵绵不断啊。我用我的内裤给你抠一下小洞洞。”
　　说着，郑乐用内裤隔着手指，连着内裤一起插进小穴里，把她摩得浑身发麻。
　　刚认识的男同学不仅用他的内裤给自己擦穴，甚至还插进去了。
　　她一面觉得他是在正常好心的帮忙，一面又觉得淫荡的不行，好像有种他的大屌要插进来的性暗示。
　　被六人袭击的少女再也忍不住呻吟起来。
　　如果此时有人路过这个室外的小篮球场，便会看到这淫乱的一幕。
　　六个高大健壮、衣着完好的男生，鼓着淫荡的大帐篷，围着一个小女生，把她的衣服掀开，那双巨乳和翘臀就裸露在外面。
　　少女白嫩的肌肤上，是六双健康麦色的大掌，用毛巾在她最敏感的叁点来回亵玩。
　　偶尔听到远处有行人走过，幸而有些树挡着这片空间。
　　少女深刻意识到自己在野外，叁点暴露着，被同班同学和刚认识的五个男生上下其手地擦汗。

第75章 轮流蹲她下面喝蜜汁补充能量。少女坐一人
　　郑乐的内裤甚至越顶越深，第一次感受到衣物进入小穴的摩擦力，有种莫名的麻痒。
　　他的手指还在里面用力抽插，时而曲指抠挖。
　　沉溺于性欲的她，没有觉得他们的擦拭已然越界。
　　郑乐的已是淫荡地抽插小穴，发现敏感点G点后，指节弯曲着不停滑蹭刺激。
　　路同学在花核上面故意留了些蜜水，不用毛巾换成更火热粗糙的指腹，逗弄得淫靡的滋滋声不断。
　　在她上半身擦拭的叁人，更是早已不管其他区域，只知道大手笼着巨乳揉抓成各种形状，同时两只乳尖不会得到一刻的安宁，被轮流爱抚揉捏。
　　冯思眼眸一暗：“芝琴同学，大家给你正经地擦汗，你却叫的这么色情，叫的我下面快要爆炸了…哼嗯…啊”
　　说着，他一手毫不避讳地伸进自己的裤子，淫荡地边摸她，边撸管。
　　其余五个血气方刚的篮球少年，已经色情地喘气，也一边把手伸进去撸管，一边给她擦拭。
　　他们的粗喘、闷哼、呻吟交杂在一起，加上撸管时皮肤快速摩擦的声音，听得少女更骚痒。
　　始终害怕被其他人撞见，加上各个敏感点被六个大男生玩弄的快感，她紧张刺激得浑身发颤，哀求他们快点结束，说自己已经被擦干了。
　　六人暂时恋恋不舍地放过她一马，外貌可爱活泼的郑乐不知为何，看起来很是淫邪：“小姐姐的下面到底是什么呀？不是汗吧，看，把我的内裤弄这么黏稠滑腻，还很香。今晚我要拿回家…的时候用来润滑。”
　　他把擦过她的男式内裤展开，清透的蜜液黏连得一塌糊涂。
　　明白少年要拿自己的蜜液去撸动他的大鸡巴，少女的水又涔涔而下。
　　冯思也搭上话，“看起来是芝琴美女的蜜汁哦。据说这样子的蜜汁很有营养，反正小芝琴流这么多蜜液，大方一点，分点给我们补充一下能量吧，大家都比赛这么久了，还给你擦了这么久的汗，都很累呢。好吗？”
　　好像她说不就是太小气了一样。她扭捏的沉默被当作默许。
　　柔和的葛温却是抢先把头靠近背心底下的蜜穴。看着越来越近的美景，他喉咙一滚，灼热的气息喷在小穴上。
　　叶芝琴一抖，颤抖着开口：“不、不准舔，就在下面接滴下来的…就好…”
　　不被他们的唇舌直接触碰到蜜穴，应该算不上淫乱吧，算不上背叛吧。
　　如果这六个篮球少年全部跪下给她舔穴，他们肯定不会乖乖地喝蜜水，肯定会各种唇舌舔开花唇，挑逗花核嫩肉，粗粝的舌头甚至会借机抽插她的小穴的吧。
　　被接连这么玩弄，她肯定会要生要死地。
　　少女双目失神地想着。
　　但是他们六个人，要一一近距离观赏自己的小骚穴了。
　　她微微张腿，分得不够开的花唇，有些微阻挡着淫水的滴落。
　　站在她左右的少年，成熟稳重的毛宏和寡言少语的韦英，却亦展现出淫荡的一面。他们配合默契地一人抬起她一条腿抱着她。
　　叶芝琴现在双腿是大大分开的M字型，而且衣摆因为姿势，完全盖不住私密部位，流蜜的骚逼完完全全展露在随时有人来的校内球场，同时展现在六个狠狠勃起、还在裤子里自慰的篮球少年眼前。
　　她意识到这一点，蜜液轻易涌了一大股出来。他们裤子里的动作变得幅度更大速度更快了。
　　冯思摸着线条流畅的下巴，似感慨似赞美，“啊呃…芝琴同学的小穴这么骚吗，刚刚擦干净了，哈啊…现在没人摸你，光被我们看就能这么兴奋呢。哇，水更多了，好可爱，好清澈，小嘴一张一缩的。”
　　同班同学路嘉瞬爽朗地说着话，却是色情地无比：“刚刚就想说了呢。叶同学的小骚逼好美，嗯呃…这么粉嫩，小豆豆胀的好可怜。想不到天天一同上课的乖巧叶同学，哈啊…裙子底下，竟然会喜欢穿这样的淫荡的内裤。是不是上课的时候偷偷爬你脚边，掀起裙子就能看见几乎没有阻挡的小淫穴了？嗯…啊…”
　　最为熟悉的他，现在手在裤子里淫荡地撸动，一边有礼地叫她叶同学，一边又说她下面是小骚逼小淫穴。少女的花核激动得鼓跳起来。
　　“不、不是，呜…只是今天太热了…”
　　“哦？那前几天上课也很热，哼嗯…叶同学能保证一次没穿这种情趣丁字裤吗？”
　　看着少女羞臊得不敢回答，路同学明白了她的意思，他大屌肿胀欲裂，倾慕的女神，端庄的长裙下，竟然如此风骚。
　　路嘉瞬眼神晦暗，“今天这么热，那我也把大鸡巴放出来透透气吧。”说着把勃起的大肉棒从裤子里掏出来，猛地在她眼前硬挺晃荡。
　　为什么他的肉棒和自己的梦境里看起来一模一样，深红色的粗长大肉棒，光滑圆润的大龟头很宏伟，泛着淫靡的光。
　　叶芝琴很紧张，她有了不好的猜想。
　　“叶同学，啊嗯…以后我陪着你淫荡好不好，我不穿内裤，你就穿着这条小细绳，哈、啊…我们一起去上课，很美好呢！上课上得无聊了，我们还可以玩弄对方的下体，看谁会先忍不住叫出声来…”他阳光俊朗地脸上好似正聊着正常的事。
　　其余几人都忍不住了，也说着要透透气，啪啪啪地，六根硬挺肿胀的大肉棒弹出来围着她，剑拔弩张的气势汹汹。
　　他们的肉棒都好粗好长，形状颜色各异。
　　他们球衣和球裤俱在，只是大肉棒顶在外面。分明显示这场球赛已变味。
　　他们的大手都放在大鸡巴上，围着她撸管，润泽的龟头都对着她，马眼的露珠越来越大滴，好像虎视眈眈地垂涎叁尺地盯着小骚穴一样。
　　蹲在小穴下方的葛温，终于接住了慢悠悠滴落的蜜汁，咂巴一下，大声赞叹着：“叶同学的蜜水，好甜好甜，骚香骚香的。”
　　少年们排着队，撸着裸露在外的大屌接二连叁地蹲在少女身下，近距离观赏她的骚穴，闻她的骚香，吃她的淫液。
　　托着少女的两个少年也得到轮换，可以下场“补充营养”。
　　他们一边吃，还要一边议论赞叹她的蜜穴。说什么没人摸，只被看着。也能出这么多水。而且嫩穴口总是激动得一缩一缩的。
　　小淫穴被这么多帅气男生淫荡地言语挑逗，被他们直勾勾地盯着，却得不到任何接触抚慰。
　　他们凑近喝蜜汁时呼出的热气，已经是唯一的安慰了。
　　她只觉得自己下面麻痒无比，极度希望有人能摸摸它。
　　到最后一位少年吃完后，她可以落地了，却已经羞臊得站不稳。
　　她忍不住想，自己的骚水被男友天天吃，最近还被王皓廷和竹马尝过。
　　和王皓廷那次被肏得差点忍不住出轨，差点共赴高潮。
　　而和竹马那次，是完完全全的出轨，他淫荡的体液全部喷溅在花芯深处，第一次承接除男友外他人的浓精，竟是这么销魂。
　　而这次的六个人，应该不能对她做什么吧……
　　只谈着这一次恋爱的她，自己私密之处这么淫荡的体液一共被叁个男人吞食过，已经够羞耻的了。
　　今天突然被六个大男人撸着巨根围着轮流吃，人数一下暴增，好像更淫浪羞涩。
　　她只好安慰自己，他们只是想补充营养和能量而已，之前也只是给她擦汗，到目前为止一切都不色情、都不淫乱。男友不会生气的。
　　也怪自己的呻吟太性感，他们才忍不住撸管的。
　　她借口想好好练习篮球，拒绝蠢蠢欲动还想喝淫液的少年们。
　　一向稳重的毛宏提出，他们就不打比赛了，干脆六个篮球好手一起训练锻炼她。
　　六个大鸡巴邦硬地露在外面的运动少年，要怎么一起训练她，叶芝琴有些目眩神迷。
　　但是应该只是他们的穿着看起来淫荡，训练内容大概还是正常的吧……
　　扣篮是很激动人心的时刻，葛温轻描淡写地说要让她体验一下扣篮的感觉。
　　叶芝琴轻信了他的言语，任其摆布。
　　葛温面对着她蹲下，让少女两腿放在自己肩上。
　　叶芝琴刚虚坐上去，被他大手用力按住屁股，直起身，她的视线一下抬高，在空中空落落的她狠狠夹紧他的脸。
　　少女这才意识到不好，但是也没法闪避了，只能依赖着唯一的支柱。
　　她整个小穴光裸地不知羞耻地紧贴在葛温好看的唇上。
　　好死不死地，葛温还细致地讲解扣篮，灼热的气息打在穴缝之间大剌剌敞开的嫩肉上，整片嫩肉和花核被张合的嘴唇摩的麻痒。
　　她的水不停地流，黏糊了葛温整个下巴。
　　“太多水了叶同学，我都说不了话了，那我帮你吸掉吧。”
　　少女因为自己淫水猛流，羞愧难当没去阻止。只是自己刚刚一直坚持的不让他们舔穴，又轻易越界了。
　　其余五人羡慕地看着葛温吮吸穴口，他趁着少女意乱情迷竟然还四处乱舔。啧啧水声不断。把少女爽得眼角带泪。
　　她没去阻止他的行为，即使他已经不是单纯地把水吸干净，而是在像前戏般地到处舔舐吮吻。
　　放正空虚骚痒了那么久，就稍微让他帮自己解解痒，一会就不练扣篮了。
　　终于结束这漫长的一刻，她要接受第二个训练。原地运球训练。
　　早都看出来少女是新手，拍着拍着球会跑偏，观察仔细的毛宏提出这项训练。
　　少女几次失败后，便说要让她感受球被击打时的触感。
　　突然自己的衣服被他卷至巨乳上，打了个结，少女因自己突然全裸还懵了一下。
　　直到四人的大手各自分别占据她的两只乳和两瓣臀，她才意识到，他们要把自己当作球。
　　“刚好叶同学奶子和翘臀那么大，像几个雪白大球一样，你好好感受拍球的感觉。”毛宏一本正经地说。
　　四只因打球而有茧的火热大掌，啪啪啪地不轻不重拍打起她。
　　另外两人只能在旁边干看着少女绝美的乳波臀摇，却不能参与，只能眼神发直地打飞机。
　　被打得微微发红，少年们的火热大掌直接触摸刺激着她，乳头越被按压却越硬凸。
　　毛宏一脸沉稳地抱怨她的乳头太凸太硬，硌的手心疼。叶芝琴羞臊难当。奶头却不知羞耻地更加硬凸。
　　她却忽视不了他和路同学在自己眼前边拍奶边撸管的淫荡行为。旁观的在撸着，可能后面拍屁股的也在撸着。
　　拍打她的四人，有时还换手。
　　少女更酸软了，想着撸过他们大屌的手就这么摸自己。
　　自己的身子一下沾染上了四个少年的雄性性激素气味，好像他们拿大屌抚摸过自己的胸臀一般。
　　她的小穴越发滴滴答答，颤抖娇媚地求饶：“好了…嗯哼，我感受好了…哈啊…不要拍了…”
　　停下手让她原地拍球，虽稍有进步，但是却还欠缺火候。
　　六个帅气少年呼吸粗重，要到更淫乱色情的一步教学了。

第76章 她拍球的频率控制抽插的啪啪声。正训练着
　　冯思循循善诱，“你听拍球声的声音，现在就是要让你好好掌握声音的频率和节奏，用你自己的声音来追随。”
　　叶芝琴以为还是会被拍乳打臀，没有抗拒地就让腹黑的冯思挺着巨根，靠近她的后背。
　　他的声音变得磁性沙哑，“双腿再分开些…对，然后屁股往后撅一撅，很好…很完美呢，小芝琴…”
　　硬挺的巨根对准毫不设防的泥泞紧窄穴口，抓着纤腰，温柔有力地艰难地挤着挺进去一点。
　　被六个性欲旺盛的运动少年，在室外围着玩弄敏感点玩了这么久，她的小骚穴早已饥渴难耐空虚不已。
　　又粗又长的陌生大鸡巴一点点、一寸寸地挤开层层迭迭的媚肉，深入蜜穴。带着温水煮青蛙的小心思谋。
　　她愉悦又被巨根撑得稍带痛苦地媚吟。
　　听着身后很爱算计人的冯思，被她的紧窄穴道挤得痛苦闷哼粗喘的时候，她不禁身体爽慰、心情舒畅。
　　一时竟忘了阻止。
　　其余五人眼角发红地看着，两人在篮球场上，喘息低吟不止地，大肉棒慢慢消失在少女销魂之地。
　　直到他捅到底，发出轻微的一声啪，花芯被陌生的大龟头顶戳得直酸慰，爽的震颤的她才羞臊地让他出去。
　　“哼嗯…不要害羞，芝琴同学，这是正常的…哈啊…训练。还是说，小芝琴面对正经的训练，啊呃…却在乱想淫荡的事情，嗯？夹的好紧，小骚逼放松一下，哈嗯…不要吸我的大鸡巴。来吧，不要发骚了，大家都看着你呢，严肃点，哼嗯…现在开始好好拍球。”
　　少女被他一番言语攻击，六神无主，只能乖乖地开始原地拍球。
　　冯思好像真的在帮她感受一般，他抽插的啪啪声是和她拍球的啪啪声步调一致的。除了多了些色情的噗滋、啵的水声。
　　骚痒得不行得小穴得到抽插的安慰，她有些意乱情迷，想着自己可以操控抽插频率了，她愉悦呻吟着，拍球的速度竟然成功地提升不少。
　　周围五个大男人看着少女沉沦享受性欲，而不自知的媚态，狠狠撸动昂扬硬挺的大鸡巴。
　　好爽，好想更快，他变得和刚刚插进来那一下截然不同。
　　每一下都是连根拔出、又齐根莫入顶到最深。
　　在球场上被抽插，旁边还有五个男人撸着管围观。
　　但是她不是淫荡地想被操，是配合训练罢了。
　　不要高潮就不会出轨的吧。
　　有两个少年一边打着飞机上前，跟着她拍球的频率来拍她的巨乳。
　　一时间，整个篮球场上只有越来越快的4种啪啪啪声，淫靡的抽插水声，少女放声浪叫的声音，以及男人们的粗喘声。
　　少女的球突然滚落，冯思只能咬着牙停下销魂的抽插。
　　周围的少年立刻定下球滑落就换一个人带她体验的规则。
　　叶芝琴想到自己的小穴不仅被除男友外的竹马和王舍友的大鸡巴抽插过，马上这个数字要淫乱地激增六根。
　　冯思心不甘情不愿地缓缓拔出，蜜汁粘黏哒哒地落了一地。
　　郑乐对准嫩穴，噗滋一声狠狠入了销魂之地。
　　少女心想，又是一根不一样的大肉棒，好爽，亦轩哥，被这么多篮球健将训练，她会好好练习球技，不会被他们肏高潮的。
　　六个热血运动少年的篮球装完好，只有被围在中心的少女玉体几近全裸，仅有脚上正常地穿着运动鞋。
　　明明场面已淫乱至极，少女还总是自欺欺人。六个高大健壮的运动少年都把巨根暴露在外，一人抽插着，其他几人虎视眈眈地围着撸管。
　　他们一个接一个地上，少女短时间被多根形状各异的巨根肏穴，她看着围着自己的帅哥们，越来越多人的大肉棒上整根亮晶晶黏呼呼的，那是已经进入过她淫穴的标志，沾满她的淫液。
　　俊朗的他们一个一个逐渐都和她有过最最亲密的负距离接触，叶芝琴不由呻吟声更淫浪了。
　　手越软，失误越多。
　　但看起来就像少女不满足于一根大肉棒一样，急切地想尝尝更多巨根似的。
　　韦英是最后一个进入她的。
　　至此，在场的六根大肉棒都被她淫荡地尝遍了。
　　她的花芯上已经沾染上每个俊朗少年各自的龟头润液和他们肉棒的麝香性气味。
　　除了路同学是认识时间不短，其他人都是昨天才认识。
　　她只能把名字和人脸勉强对上，现在却深入认识了他们的巨根，甚至可以通过大鸡巴分辨是谁。
　　她正舒爽着，突然听到一群少年的声音越来越接近，看着周围少年们都把大鸡巴塞回运动裤里，而韦英还在自如抽插自己，她慌乱中紧紧吮吸他。
　　她没发现的是，即使有人在靠近，她还在提速着拍球。这种紧张时刻的抽插，带来更强烈的快感。
　　韦英一边越来越快地操她，一边慢条斯理地帮她把衣服摆正。
　　之前被打了个结卡在巨乳上的背心，此时怎么都解不开。
　　拍着奶子的二人也还在拍着，根本不帮忙。
　　那群人已经到达了场地，越走越近，并和其他五男聊起天来。
　　而她和韦英都背对着他们。
　　她是全场唯一一个裸着的，如果衣服结还解不开，当那群新人走到他们身边时，就会看到知名女神裸露在外乳波摇曳的巨乳，以及被抽插的淫水潺潺的骚逼。
　　她越紧张，拍球的准确度和速度却稳步提升。
　　少女竟然淫荡地在外人即将发现他们的时候，还色情地控制韦英肏穴，也不去帮忙穿好自己的衣服。
　　“叶芝琴…哈嗯…解不开了怎么办…就这样给大家看吧…好紧…别吸了，在给你解呢，乖…啊嗯…”这种要紧的关头，少言的韦英却忍不住说起淫话。
　　他们已经靠近露天当众做爱的二人，就在他们要看到少女的前一刻，终于把衣服解下来。
　　也不清楚，如果新来的五人知道，刚刚女神就在他们眼前全裸着被抽插蜜穴，会不会后悔自己没走快些。
　　韦英双臂搂着她大胸，不让那美好的侧乳和乳沟暴露。
　　新人们发现了被韦英搂在怀里的女神，全部眼睛一亮。他们看不见她胸前的疏少布料，只看到背心尴尬的长度，下面看起来没穿裤子。
　　但他们以为女神是下半身失踪的穿法。以为女神只是故意穿了特别短的短裤。
　　少女一边缓慢地拍球，韦英便当众缓慢幅度小地肏骚浪的她。
　　五位新少年逐一上前和面色潮红，小骚穴正被抽插的少女打招呼。竟没人怀疑。
　　叶芝琴第一次遇到这么淫乱的时刻。自己在一群不知情的大男人面前被肏。他们还要一个个上前和她握手。
　　她右手用于握手，左手好像无限热爱拍球似的，还在继续拍着。
　　正面看来她是和众人握手，得体地打招呼，但是在场半数的少年都知道，她的小骚穴正被身后的男生用大肉棒一顶一顶。
　　之前肏过自己的那几个少年都是知情者，用淫荡的目光看着她，这种时刻还不能舍弃肉棒抽插的她。
　　少女只能尽力不做出淫荡的享受表情，不发出奇怪的呻吟声。她不能让新来几人知道她正被插着穴，她不想又多五男加入这场对她的单独训练。
　　“哈…嗯…你们好…”
　　“叶女神好美，脸上的红云好可爱。”
　　“叶美女不舒服吗？声音听起来这么压抑痛苦。”
　　叶芝琴不能说自己被肏着，娇媚地打个哈哈笑过去。
　　“叶同学好爱打球呢，和我们讲话都一直拍球。”
　　新来的几个男生开始互相八卦，但是声音却一点也不小，都被叶芝琴和韦英听到。“话说叶美人的男朋友是隔壁学校的吧。分了吗？”
　　“没有吧好像。”
　　“那么英哥怎么摸着她的巨乳，啧啧，这是和英哥出轨了吗？”
　　“英哥是挺帅的，但是比不上她男友帅吧。肯定是英哥天赋异禀，弄得她欲仙欲死，忍不住放肆出轨，当着这么多人面被摸奶。”
　　少女小穴颤抖着紧缩，不，她没有出轨。
　　但是又不敢大声反驳。
　　万一他们让韦英不再搂着自己双乳呢，那羞耻的激凸就会被看到。
　　万一他们让韦英远离自己，那那些淫水岂不是当着众人的面哗啦啦滴落。
　　而且他们肯定想不到，她会这么大胆，她的确正被韦英插着穴，自己还忍不住控制他继续抽插自己。
　　她不由得又加快拍球速度。
　　身后寡言少语的韦英却突然凑到她耳边呢喃：“叶芝琴，好色，啊嗯…还要加速，不怕被发现吗…哼呃…是想再吃多五根鸡巴吗…哈啊好紧…就在他们面前把你肏高潮，然后射进你的小穴里好不好…”
　　新来的五个少年想要和刚刚操过自己的五人比试，即使他们只想外人赶紧走，但也没什么借口。
　　他们从叶芝琴手里拿过球。韦英跟着很正经地停下。
　　他们像情侣又像连体婴一样，搂抱着走到一旁围观比赛。小穴一路被抽插着走到场边。
　　就当少女以为自己得不到猛力抽插时。韦英随着比赛开始，球被打的啪啪响，他开始动了。
　　球赛激烈，球被拍的频率远远高于少女之前的拍打。
　　叶芝琴突然被迫承受快上好多的猛烈抽插，十人正经打比赛，他们却站在不远处的场外偷偷激烈火辣做爱。视他们如无物。
　　韦英搂着她的手，逐渐变搂为揉胸。场内知情的五人都慢慢发现了，忍不住分神关注着这边的淫荡一幕。裤子里的帐篷顶得高高的。
　　这种无上刺激让少女爽的快要高潮。
　　却是一阵天旋地转，梦醒时分。

第77章 梦醒7人都在自慰，少女自慰到一半不得不
　　六个热血篮球少年躺在各自的宿舍床上，看着狠狠勃起的大屌，难以置信自己潜意识会梦到7人户外群交的淫乱场面。
　　五个昨日刚和少女见面的少年也早就知道女神叶芝琴，五个少年也在默默地单纯地暗恋她。
　　他们的确也有偷偷想着她撸管、做春梦，这已经够让他们难以启齿的了。
　　但是和自己的队友一起假借训练之名玩弄亵渎她？
　　不仅扒光看光，还摸遍，甚至还喝她的蜜液，最后还轮流插进她紧窄的花穴。
　　真是太过刺激太过淫邪了。
　　他们为自己潜意识的想象力羞臊尴尬。
　　特别是路嘉瞬，他总是梦到她，但是这是第二回梦到和她多p，爽朗阳光的他，不禁怀疑自己是不是有特殊爱好。
　　明明他是占有欲和嫉妒心都很强的人，但是为什么梦里的多p都这么刺激。
　　第一次是和教官一起3p，他和教官一起双龙入洞前后夹击，最后射进她体内，已经够色情的了。
　　没想到这次是和五个队友一起在室外玩她，太过分…
　　太刺激了。
　　如果梦境持续下去，肯定是韦英第一个射给她，甚至可能是在外人还在场打球的时候。
　　自己肯定要等外人走了，把她抢走，帮她挖干净别人的精液，然后，给心爱的女孩换上自己的奶白体液。把她送上甜蜜颤栗的高潮。
　　他不禁幻想着自渎起来。其他少年也是带着复杂情绪沉浸在自慰当中。
　　他们无一例外都在幻想着，延续淫乱万分的户外六男一女群p的春梦。整个球场处处滴落的是蜜汁、精液和汗珠。
　　狠狠发泄过后的众人，羞耻尴尬地喘着粗气，都有点不敢面对那个单独的篮球场，扣篮训练和拍球训练了。
　　少女被训练的媚态令人难以忘怀。
　　他们甚至都不敢带能量饮料去打球时补充能量。少女的蜜汁甘甜骚香得让人难以忘怀。
　　另一头的叶芝琴因为人数多得吓人的多p淫梦羞臊不堪。习惯了每日被春梦刺激的她，今天骚痒的小穴却得不到男友的安慰。
　　肖亦轩今天有事要早早出门。少女只好自己自慰，脑子里忍不住脑补刚刚的淫梦后续，反正只是幻想不算出轨。
　　而且这六个健壮俊朗的运动少年，肯定可以让她高潮六次。她觉得自己自渎也能连着高潮六次。不过没必要一次性爽完。
　　这个过分淫靡的7p淫梦，估计之后很长时间都是自己自慰的幻想内容了。至少要直到她爽完6次。
　　如果六个血气方刚的运动少年知道，女神竟然也幻想着和他们群p而自慰，而且会多次回味无穷似地自渎，肯定会血脉贲张地好好用各种方式满足她。
　　她自摸得正爽，想着在球场上，韦英一边狠狠揉胸，下身疯狂挺胯，知情的5个少年虎视眈眈地偷看着，快要当着不知情的外人，肏得她高潮尖叫破功时，门铃响了，而且一直在按。
　　她骚痒得不行，又不得不去开门。裸睡的少女只好一边颤抖着爬起来，右手却一直不离开泥泞的小穴，还在揉捏着充血的花核。
　　随意套上吊带睡裙，她一路流着蜜液自慰着走向门口。
　　卡着铁链锁，把门开一条缝，门外传来有礼清爽的男性声音：“您好，叶女士，您的快递到了，麻烦签个字。”
　　要签字，那么她无法再躲在门背后了。确认了一下，她把门打开。
　　开门看到眼前的快递小哥，她不禁愣了愣。
　　好帅，笑得很清爽温暖，他是那种干净清新的俊秀男神。
　　五官精致立体，皮肤白皙，明眸皓齿的模样。
　　穿着纯白T恤的他，像夏日里一道清新的风，带着些微的柠檬薄荷清香闯入她的早晨。
　　他的眼神纯净，在看到少女的瞬间眼睛一亮，仿若有星辰在眸间点亮。然而当他看到晨起美少女的装束时……
　　叶芝琴眼睁睁看着他从自然舒服的大男孩笑容，腾地一下脸红了，眼神不敢直视她，羞涩地乱飘，他害羞的样子奶奶的，有点可爱。
　　少年瞄到一眼，她的吊带裙没穿好，一边的吊带滑落，虽然没露出乳头，但是那翘立的乳珠，把薄薄的衣物顶起，激凸得可爱诱人。
　　他立刻转移视线不敢再冒犯她。
　　“你…呃，我…”他突然把手里的快递盒和自己的签字机器一把塞给她，一溜烟跑了，留下一句颤音丝丝的“我等会回来拿！放你门口地上就好了！”
　　她回过神来，看了看自己的睡裙，才发现自己酥胸上大片肌肤都裸露在外面，小脸微红，火速签好名后，嘭地一声把门关上，背靠着门，心砰砰地跳着。

第78章 穿丁字裤和王皓廷视频，少年问她昨晚的春
　　幸好他应该没有看到下半身，水都流到膝盖那了。想到刚刚被不认识的清秀帅气男生看到大片雪乳和乳沟，她不禁小穴微缩，靠着门自慰起来。
　　听到关门声的少年，赶忙跑回来，拿起地上的签字器，他鼓起勇气，隔着门和少女说话。
　　“你、你好，我叫米祺康！”他清亮舒适的声线略带颤抖。
　　不明所以的少女，一边自渎，一边努力正常地说话，“呃，怎么了？”
　　“我、我也是m大的，今年大二了。很高兴能见到你！”他说完之后，蹭蹭蹭地就跑了。
　　叶芝琴愣了一下，才反应过来，他应该是知道自己的学长。
　　明明比自己大，明明一开始看着还有些大男孩的模样，不好意思的时候却像是小奶狗一样。
　　少女随手把快递盒往旁边一放，准备回床上继续解决需求，谁知道这时候，王皓廷打过来了，她挂了电话，才发现他刚刚发了条“芝芝小懒猪起床了呀，快递显示被签收了哦”。
　　他继续给她发消息。
　　—嫂子好坏，都收到了，都不肯理我，还不兑现承诺。
　　—我晚点再和你视频！
　　—嫂子，现在趁你男友不在，之后他一直在，你要当着他的面给我看你穿丁字裤吗？原来可爱的嫂子这么色情淫荡呢……
　　叶芝琴羞红了脸，她一想，的确是，之后男友一直会在身边，现在的确是最好的时机了。为什么他随便说个话，都让她有种偷情的错觉。
　　—嫂子快穿吧，不要闹别扭了小芝芝，放心，小内裤我已经洗干净的了。
　　他又打来电话，少女想着速战速决，便没有去擦那些淫液。她决定一直并着腿，夹着蜜汁，不让他发现，随便给他看看就行了。
　　王皓廷一直看着屏幕，从拨打中，突然眼前一亮，屏幕里一片白花花的大腿。
　　他意味深长、尾音宛转、充满磁性地道：“我的嫂子，我的小芝芝……”之后却并不讲话，只是喉咙像滚过蜜糖般，在她耳机里性感甜腻地闷笑一声，等着少女自己主动展露小穴。
　　叶芝琴看着他一手托腮地坐在宿舍的桌子前，桃花眼笑眯眯地充满性暗示。
　　他的头发经过打理，各种配饰又潮又酷，很搭他的T恤。
　　看起来打扮好了要准备出门似的。
　　少女腿却夹的更紧了。她这边衣冠不整，给他拍着大腿，一会就要给他看蜜穴了。这番对比显得她愈加淫荡骚浪。
　　少女一咬牙，给他看紧闭的腿根。“好了！你看完我就不欠你了！”
　　“果然……好美，好合适。嫂子太漂亮了。这红色丁字裤趁得肉嘟嘟的花唇好白嫩。红绳微微陷进去的样子也很美呢。好像大白馒头，好想咬一口。芝芝到底是怎么把下面的小嘴唇长得这么可爱的呢……”
　　少女在春梦中没得到满足，很就骚痒难耐，还被他的点评得这么色情，她只想立刻挂掉然后继续自慰。
　　“好了，那挂了。”
　　“不行哦，芝芝犯规。都没有全部看到呢。乖，把腿张开，让我看看和花唇里面粉粉的嫩肉搭不搭。张开点，再张开点……”
　　叶芝琴为了完成承诺，也只能不情不愿被推着一点点张开。
　　王皓廷那边看到的就是，少女的腿先是张开一点点，隐约可见异常唇缝中水光闪亮的一道粉色。
　　他意识到什么，呼吸不自然起来。
　　接着双腿再分的更开一些，花唇含住的蜜液就像被咬了一口的汤圆，内里是少女独特的清透琼汁，一下溢出来。
　　少女看着王皓廷性感的喉结一动，撑着下巴的手突然往桌下放。接着是窸窸窣窣的拉裤链拉衣物的声音。
　　“嗯…嫂子好美好诱人。怎么里面这么多水，丁字裤瞬间就湿成深红色了，刚刚就含着这么多蜜汁去拿快递啊，哈嗯……小豆豆又不安分地一跳一跳地，好想帮你揉一揉。小嘴巴怎么一张一合，看得我都硬的不行了。啧啧，嫂子晚上又做什么……出轨的春梦了吗，我可爱的芝芝，有没有梦到我呢，嗯？嫂子……哼嗯…”
　　王皓廷一边磁性沙哑地讲话，夹杂性感的闷哼，他的手在桌子底下可疑地律动。
　　“才、才没有梦到你…”少女的手已经在镜头外控制不住地玩着奶头。
　　“这么多骚水，嗯啊……肯定梦到不止一个人，是不是又是上次的教官和同学一起前后夹击肏你，嗯？我可爱的骚货嫂子……哈呃…”
　　有些意乱情迷的她，忍不住吐露真话，“有、有路同学……哼嗯…和其他人……”
　　王皓廷眼神一暗，本就迷人的双眼更加性感勾魂，“哈、啊嗯……其他人，多少个呢？多少个男人围着美丽的嫂子呢？”

第79章 王舍友让她把手放花核和穴口上，证明自己
　　少女抿着唇羞红了脸，不回答他。她把手机靠在枕头边，自己一手继续捏奶，一手在小穴周边窥伺地游走，好像一等关掉通话就立刻袭击。
　　少年从“一个？两个？……”开始问起，直到说到“五个？”，她终于极轻微地点了下头。
　　王皓廷欲火瞬间炸出火星，更用力撸动狠狠勃起的肉棒，“我色情的好嫂子……哈啊……这么淫乱，梦里六个大男人围着你，六根大鸡巴肏你，呼……结果现在一大早，还这么骚浪地想自慰，嗯？可爱的淫娃小芝芝？”
　　“我、我不是那个……我才没有想要自己摸……”
　　听着少女的口是心非，王皓廷勾了勾精致的薄唇，“哼嗯……嫂子，那你证明给我看吧。把两只手分别放到小豆豆和小穴口上面，忍住不乱摸就算你赢哦。怎样？”
　　叶芝琴为证明自己的清白，只好吧一双纤纤玉手放在粉嫩的花穴上。
　　当她按照指示，指尖轻触到充血敏感的花核时，禁不住全身一颤，小豆豆也兴奋饥渴地鼓跳起来。
　　这一切没逃过少年的桃花眼，他性感地粗喘闷哼着，这声音令少女更酥软。
　　她又把一指放在蜜泉眼，一片滑腻泥泞让她不小心把一点点指尖滑进陷入小嘴。
　　王皓廷哥不再指挥她做什么了，只是屏幕里他精致俊美的脸，一片潮红，好看的眉轻蹙，桃花眼带着迷离的水波，薄唇轻启，“嫂子，哈啊…芝芝都不安慰一下小芝芝，它好可怜，小豆豆肿着一跳一跳地，下面小嘴还在流蜜。哦啊……嫂子，好想帮你摸摸它，亲亲它，插插它，把水全部吸掉。哼嗯……下次就在你家，我偷偷跪在桌子底下玩嫂子的小骚逼好不好，嗯？下面的小嘴巴一张一合是在说答应吗？放心，轩哥发现不了的，嫂子把长桌布铺上，然后表情和声音不要这么淫荡……哈嗯……好喜欢嫂子……”
　　王皓廷一边说着淫荡的话语，一边看着屏幕里的玉手已然忍不住轻轻触压花核，在穴口浅浅伸探，发出细微而淫靡的噗滋水声。
　　他看着有男友的少女，逐渐被自己挑逗得更淫荡起来，他勾魂的双眸里有暗光闪过。
　　少女好像顾不得男友的舍友正看着自己，她摩揉小豆豆的幅度越来越大，手指也抽插得越来越深、越来越快，淫水越流越多。
　　呻吟声也越来越娇浪。
　　王皓廷继续说些骚话：“嫂子好棒，哈啊……给我看这么美的画面，嫂子真的是小淫娃哦，嗯哼……自摸得这么诱人，好骚、啊……好想天天看嫂子自己摸骚逼，手指动得越来越快了呢……小手指一进一出的，啊嗯……哇嫂子的小骚穴潮吹了，好美，都喷我一脸了……终于看到嫂子的小骚逼高潮的样子，哼啊…要是上次在宿舍，轩哥他们没来打扰，我的大鸡巴也能享受被高潮的小穴含着的美遇了吧……哈嗯……嫂子……”
　　王皓廷手下动作愈来愈迅猛，第一次看见少女的嫩穴潮吹的美景。突然大量喷溅的清液，全身发颤，下面的小嘴剧烈收缩颤抖。
　　叶芝琴急促地娇喘着，她看着自己的清液都溅在手机屏幕上，看上去好像淫乱地喷了那个精致的花美男大众男神一脸。
　　她呆呆地看着王皓廷越来越迷醉性感的表情，到最后，是他高潮时欲仙欲死的神情。
　　她羞红了脸，“好了！”然后立刻挂断。
　　但是没过多久，他给她发了一张照片，照片里的他衣着搭配完整，只是指节分明的手上和潮帅的T恤短裤上全是浓稠白浊的液体。
　　还给她委屈似地发了条消息。后面跟着哭泣的小表情。
　　—芝芝太美了，一不小心就要重新换衣服了。
　　就在叶芝琴把聊天记录都尽数删除，松了一口气，正准备擦擦手机屏幕时，肖亦轩回来了。
　　他手提着热腾腾的面食和温温的奶茶，一看到地上的小纸箱，好看温柔的眉眼疑惑起来。
　　学霸的强回忆力和逻辑让他想起，前些天王皓廷在宿舍打包的快递和这个一模一样。
　　他那温和的眼眸暗光一闪，放下手里给女友带的吃食，平静下藏着嫉妒不安，却又有丝丝兴奋地向房间走去。
　　“小宝贝，你醒啦？嗯？床上湿湿的，干坏事了吗？”他清润的嗓音略带暗哑。
　　“人家、早上想要，你又不在，只能自己解决了嘛……”
　　他清俊的喉结一动，“还穿了这么骚的丁字裤，你老公我都没见过呢。”
　　看着支支吾吾扭扭捏捏的女友，他没有再多说什么。

第80章 男友的暗中淫妻计划。阳台再遇邻居谢霖
　　发现她不是像以往一样躺着自慰，而是坐着靠墙自渎，手机屏幕上全是蜜汁，肖亦轩已经把事情的真相推断得七七八八。
　　他把狠狠勃起的大鸡巴释放出来，把她身上那条其他男人送的丁字裤拨到一边，一下狠狠地插进淫穴里。
　　他俊逸温和的脸上满是痛苦的享受，大肉棒捅到最深后，便静静插在里面一动不动，感受着女友刚刚和别的男人视频自慰到高潮的震颤余波。
　　之后再眼角发狠地把心爱的少女再次送上更醉人的高潮。
　　后来趁女友去上课，他迫不及待观赏起早晨的录像。
　　女友的视频聊天是公放的，二人状似淫乱的出轨对话令温和平稳的好学生激动难言。
　　他听出女友根本对王皓廷没有多余的感情，而王皓廷的深沉情欲只能落花流水。
　　肖亦轩只觉得自己找到了突破口。舍友王皓廷是比女友的竹马更合适的人选，让女友沉浸入出轨快感，和其他男人一同3p的快感。
　　李开和女友的感情基础太深厚了，现在她的确对竹马没有多余感情，但总是一起做爱的话，很难保证不会燃起爱火。
　　而且女友不仅不讨厌，甚至还很享受和王舍友的肉欲。
　　女友居然在第一次和自己舍友，在宿舍单独见面时，就做上了，只是最后两者都没有高潮罢了。
　　看来那天女友穿了内裤的，但是被王皓廷拿走了。
　　肖亦轩在脑中的记事录里，增添了这一淫靡事件。
　　x年x月x日，在自己男生宿舍，女友的小骚穴第一次被别的男人看光，或许还舔光、摸光，然后第一次被别的鸡巴插入。
　　虽然性欲高涨，但是肖亦轩还是有所顾虑。女友因为上次和竹马偷偷出轨，到现在还自责羞愧着。
　　他很轻易就看出，女友自那天起对李开有些疏离，有些顾忌。
　　肖亦轩宠溺地自顾自笑了笑，既欣慰开心，又有些失落空荡荡的。
　　叶芝琴上完课后，在收拾书笔，路同学帅气地一手夹着篮球，对她爽朗一笑，“叶同学，今天……来看我们和x大学的球赛吗？”
　　叶芝琴脸红红的，像受惊的兔子一样，连忙摇头，“对不起路同学，今天有点事呢，下回再去看吧。”
　　大型正规的赛场上，肯定是不会发生梦里那种淫乱场景的，但是少女还是有些羞涩，她不太想一下见到这么多春梦男主角。
　　最后路嘉瞬去到球场时，五个篮球少年各种不经意地又害羞地眼波扫向他，发现他是独自来的，没叫来日思夜想的少女，一下几个帅气的少年都有些无精打采，没有因为周围特地为了看他们而来的女生们而沾沾自喜。
　　这一夜，她梦里选择了教官，这次教官肌肉紧绷，眼神发狠地终于忍不住在学校的小树林里肏她，只是抽插到快到高潮时，梦醒了。
　　陈学器无奈又羞愧地撸着粗壮过人的大屌。为什么自己总是在觊觎着属于其他人的少女，为什么，她总是闯进自己的淫梦，让他欲罢不能？
　　虽然知道这样不对，但是在梦里不顾一切地和她欢爱，真是太爽了。
　　前几次就算在梦里，他强大的意志力也一直在推开她，这一次突然的放纵令他羞愧又兴奋愉悦。
　　叶芝琴不知道教官在遥远的军营里对她沉重的爱欲，她基本没什么负担地，坐上男友晨勃的大肉棒上。
　　甚至在和男友欢爱时，她也没什么顾虑地就说出了自己和教官的梦中出轨野战。
　　反正在她眼里，不在一个圈子的教官是一个可以随意谈论臆想的零危险人物。
　　平日里沉稳柔和的学神男友，一改好学生模样，眼神晦暗地肏得她飘飘欲仙。
　　又开始主动谈论自己出轨春梦的女友，在肖亦轩眼里，是向他释放了一个小小的信号。
　　“宝贝，嗯啊……我的小宝宝，梦到和其他男人出轨的淫梦，真的好可爱，哈呃……老公我很喜欢，小蜜穴也变得更可爱更魅惑了。哈嗯……好紧……以后都允许你幻想和别的男人做爱，只要告诉我就行了，好不好，嗯？就喜欢你这种可爱小淫娃的模样……太棒了芝琴……”
　　少女一脸潮红地享受着男友的狠狠肏干，就像渐渐陷入陷阱的猎物。
　　课后，班里几个和她玩的好的朋友想要一起聚着往，爽朗阳光的路同学因为还有球赛，只能遗憾错过。
　　他们都说想见识一下她的小窝。最终决定一起去她家包饺子。
　　妈妈来电话了，她离开吵闹的开着空调的室内，去到安静的闷热的阳台接电话。
　　一眼就看到上半身光裸的邻居谢霖，背对着她倚在栏杆上，露出精壮紧实、线条优美流畅的后背，在那漫不经心地抽着烟。
　　他身上的那种迷离痞气，好像和室内的吵闹是两个世界。

第81章 裙子被勾到完全脱落，邻居勃起着帮她一起
　　夏月的冷光和室内的暖光交杂着洒在他赤裸的上半身上，反射出诱人的光。
　　谢霖听到声响，侧过头，发现来人是她，慵懒而清冷的眉眼瞬间有了温度，变得柔和起来。
　　他转过身，背靠着栏杆，两条大长腿随意地支着。
　　少年勾起嘴角，露出一个痞帅又暗含挑逗的微笑，随意地吐出一缕烟雾，开口道：“好久不见，新邻居。”
　　少女有些微的尴尬不自然，军训过后，她的确也有些避着他。不过令她安心的是，不同于眼前的他，梦里的少年没有纹身。
　　她不知道的是，谢霖是在她军训期间去纹的身。
　　“好、好久不见，额……那个，我先打个电话……”
　　叶芝琴和妈妈通话时，只觉得全身不自在极了，少年的目光全程没有离开过她。
　　他在那随性恣意地吞云吐雾着，直勾勾盯着她，而少女却像做错了事般坐立不安。
　　终于结束了这漫长的通话，她忍不住看向云雾中忽隐忽现的少年，咬了咬下唇，“那、那我先回……”
　　“在躲我吗？”
　　谢霖明明是慵懒随性的姿态，不知为何看向她的眼睛里却带着压迫性极强的利光。
　　就好像是惬意舒展身躯的猎豹，眯着眼睛打量误闯入的猎物。
　　“没、没有啦……”
　　“那过来。”少年长腿一迈，率先靠在两家阳台之间的格挡旁，继续看着她。
　　叶芝琴难以违抗地踱步过去，她站定在那，低着头的她近距离观赏到少年大片结实流畅的胸肌和腹肌，还有性感的人鱼线，帅气的纹身在肌肤上起伏，月色下有种莫名的色情意味。
　　她的小脸通红，猛地抬头，一下撞进少年懒散却压迫感十足的眼波里。
　　谢霖一直静静打量她的各种小动作，当再次近距离看见那张日思夜想的小脸，他挑了挑眉，俯下身，薄唇微张，把嘴里的烟雾暧昧地吹洒在她的耳朵上。
　　她的发丝扬起，耳边的碎发挠得皮肤痒痒的。少年的那色气的呼气声，轻微而舒缓地爱抚过敏感的耳垂和脖子。
　　明明没有任何肢体接触，少女却觉得自己像是被他俯身搂在怀里一般，骤然升高的温度，淡淡苦涩的烟草气味，隐隐的男士沐浴液香气，浓郁的压迫感很强的男性荷尔蒙气息蔓延开来。
　　就像在梦里躺在他床上一般。
　　突然想到梦里的少年温柔至极地给自己舔穴，她羞涩又慌乱，连忙把头往另一边转去，“别、别这样！不要在我……旁边吐烟。”
　　“怎么，很讨厌我这种抽烟的坏学生，只喜欢你那个乖乖男友？”
　　“不是、不是的！我喜欢你抽烟的样子，你抽烟的手，好好看。啊不是！我意思没有讨厌你，不是喜欢，我喜欢的是我男朋友。我男友他、就在里面，我该去找他了……”
　　慌乱中想要逃跑的叶芝琴，猛地一动，长裙下摆的流苏点缀却被栏杆上不工整的凸刺给缠住。
　　随着她的跑动，猛地一用力，整条抹胸长裙就被扯掉，掉在地上。
　　少女为了不露出内衣的带子，穿的是乳贴。失去束缚的巨乳一下弹出来，在夜色中色情地乳摇。
　　叶芝琴小小惊呼一声，立马拽起裙子想要往上提。
　　谁知道她从上至下的流苏装饰都在提裙的工程中，纷乱地缠在不同的凸刺上，她根本无法立刻穿上裙子，只能蹲在那一点点地解开乱麻。
　　少年喉结一滚，第一次在现实里看到少女的玉体。果然，那双巨乳和梦里一样浑圆翘弹，不知道乳贴下的乳头是不是也是那么粉嫩诱人。
　　少年狠狠吸一口烟，也蹲下来想帮她。发现他那边不好使力，他又站起来，笔挺的大长腿轻松一跨，到了少女的身旁，再无任何阻隔。
　　叶芝琴心惊胆战地抬头看了他一眼，一下闯入眼帘的是，他的大龟头在宽松的左裤腿处探头，马眼像在虎视眈眈似地对准她。
　　他的大肉棒勃起了，轻松地把左裤腿顶出一片空间。
　　叶芝琴立刻低下头继续解扣子，小穴忍不住微微酸软。为什么这个进展和淫梦这么相似，都是她在阳台不小心赤裸身子。
　　在她砰砰心跳加速之时，谢霖只是蹲在她旁边，嘴里帅气地叼着烟，不时吞云吐雾地，帮她继续解流苏结。
　　一片宁静的夏夜，室内是被玻璃阻隔地闷闷的吵闹声，阳台上飘拂着若有若无的暧昧气息，她只觉得他们蹲那解了很久。
　　少女有点腿麻，赤裸的身子一下不稳当，往旁边的光裸上身的少年倒去。
　　大片肌肤滑溜溜地亲密接触那一刻，二人都闷哼一声。

第82章 少女坐在邻居大腿上，她说太热，他用嘴帮
　　少年在她倒向自己的一瞬，立刻把头往另一边扭，他怕嘴里的香烟会烫到她。
　　叶芝琴没有注意到痞帅而漫不经心的不良少年竟也有这般的温柔细致，她全副心神都被那灼热坚硬的大肉棒所吸引。
　　叶芝琴就蹲在他左边，他那放在左裤腿的大鸡巴紧紧贴着自己的腹部，隔着薄薄的裤子，血管青筋一跳一跳的。
　　谢霖把烟摁灭，随意一仍，直接命中自己阳台的烟灰缸。
　　他火热干燥的大掌扶着她柔若无骨的纤腰，带着她一起站起来。
　　明明他没有使劲，没有把少女紧搂，但是叶芝琴控制不住自己酸软无力的双腿，只好整个人投怀送抱似地靠在他怀里。
　　随时可能被人发现的通透阳台上，柔软的巨乳在坚硬的胸膛上都压变形了，透露着淫靡的意味。
　　“坐着休息吧。”他的声音慵懒而磁性。
　　正当叶芝琴好奇要怎么坐，他们两个的阳台上可是都没有桌椅的。
　　谢霖修长而结实的双臂搂紧她，些许粗糙的大手托着她的大腿，少女终于完全离开了栏杆边的连衣裙。
　　邻居蹲下，少女的双腿便被托着自然而然地大张，双腿分开像环着少年的腰一般，直接坐在他的胯上。
　　邻居以这种色情地姿势搂着她，双手在她背后，继续解乱糟糟的流苏。
　　想到自己的小穴，就这么隔着两层薄薄的衣物，紧紧贴在邻居的大肉棒根部。
　　那火热的温度、硬挺的触觉、微微跳动带来的按压，令她的小穴酸麻不已。
　　男友和自己的同班好友们都在一墙之隔的室内玩闹，自己却几近全裸地，在空旷的阳台被邻居小哥哥按在大鸡巴上。
　　如果此时二人的下体都没有衣物，那他是不是就能以这个姿势，直接插入自己的小骚穴了。
　　她不住地告诫自己，千万不能骚浪地流出蜜液，他只是想让自己坐着休息。
　　但是事与愿违，小穴被刺激得汨汨流汁。她还在庆幸自己没有贪图凉快穿丁字裤，而是穿了正常大小的白内裤。应该不会流到他身上的吧。
　　殊不知，她的蜜液已经完全浸湿了内裤，甚至在鸡巴根部的衣物上染上淫靡的水印。
　　谢霖清晰地感受到她的动情。闻着越来越浓郁的骚香味，他眼神不再漫不经心，变得锐利，暗华一闪。
　　而此时，身子越来越酥软的叶芝琴终觉大事不好，她羞涩地提出要换个坐姿，“太、太热了，换个，最好不要离太近的姿势吧。”
　　少年想到了什么，变成右腿单膝跪地的姿势。
　　他把少女移到支起的左腿上。现在少女是跨坐在他左腿上的姿势。他们全身的肢体接触只有他的大腿和她的小穴。
　　“穿这么少，真的热？”他轻轻扬起嘴角，痞痞地哼笑。
　　周边温度骤降，她却嘴硬地反驳：“真的好热的，夏天嘛！”
　　“是这两块布，太厚了吧。”他的眼神坏坏地，倏地凑近她的左乳，舌尖性感地伸出来，把乳贴的边缘舔开，接着咬住飞起的一角，慢慢掀开。
　　叶芝琴看着他抽烟时迷人的薄唇，竟这样给她撕乳贴，竟一时忘了言语，任由自己充血的乳尖慢慢暴露在他的薄唇下。
　　直到他把两边都撕下，她才反应过来。
　　“嗯……哼……不要，我的乳头不热，你、你别看了……哼……我要贴回来……”叶芝琴羞臊不已，自己的乳头怎么在邻居面前，翘立得越来越夸张。
　　谢霖很体贴地，一手温柔托着玉乳下缘，一手把乳贴给贴回去。
　　他贴乳贴的时候，好像要好心地帮她贴紧贴好，隔着薄薄的乳贴，修长的手指各种打圈、爱抚、拨动敏感的乳尖。
　　“哈啊……不要了。贴、贴好了……”
　　“乳头……太挺了，贴不好。”他痞痞地低笑。
　　叶芝琴禁不住抖了一下，谢霖在淫梦里，也说过这句话，也像调笑般指责自己的骚淫动情。
　　而在梦里的自己，不由自主和他互相指责起来。
　　从指出他的乳头也硬了，到被指责下面的淫水太多流到床上，她那时也不甘示弱说他下面肯定很硬，而且肯定也流水了。
　　之后的一切，就变得淫乱起来。少年闻言便把裤子脱了，把大肉棒抵在小穴前，给她色情地看。
　　叶芝琴小穴微缩，她忍不住看向他的乳头，果然，也挺立在结实的胸肌上。
　　现在，只要她肯接着指责少年，应该就会像淫梦里一样，可以享受他温柔缱绻地舔吻吮吸自己最私密的部位吧。

第83章 邻居用她内裤上的淫液，涂抹巨乳降温。模
　　叶芝琴被自己淫浪的想法所震惊。她怎么可以期待他的唇舌伺候呢。
　　她可是有男友的，男友正和朋友们在室内玩闹，自己怎么可以期待着在阳台被邻居舔逼。
　　被汗水、口水润湿过的乳贴，颤颤巍巍地贴在高高翘立的乳头上，边缘慢慢飞翘，欲掉不掉。
　　谢霖却不再管她岌岌可危的乳贴了。“那么，是哪里热。”
　　少女没说话，看着他，被少年的眼睛所吸引，像是看向一潭倒映着万般星辰的深井，沉静又迷离，近在眼前，又好像遥不可及。
　　少年轻轻一扯，解开了她的系带内裤，然后一拉，整条内裤就被从后往前地，轻松拉走。
　　她的蜜液，在拉动时，化成长长的淫丝色情滑过了他的大腿。叶芝琴已经顾不上为此羞臊。
　　她只知道，自己泥泞的小骚穴，毫无阻隔地，紧紧贴在他略带体毛的大腿上。
　　因为跨坐的坐姿，花唇毫不设防地分开着，唇缝里面的嫩肉和小花核和他火热的肌肤以及恼人的汗毛紧密接触着。
　　她只能尽量不动弹，不去摩擦刺激自己的蜜穴。
　　谢霖肯定已经发现腿上的滑腻润泽一片。
　　她就坐在他左边大腿上，看着少年放在左裤腿的大肉棒，形状越来越清晰，越来越壮大。
　　她心里一惊，眼睛瞟向其他地方，不自觉媚声哼着，“我、我下面不热，哼嗯……不要脱、内裤。”
　　少年清冷嗓音染上几分暗哑，“那内裤上，这么多汗？”
　　少女看着谢霖修长纤细的手指，抓着她内裤的带子，那块还坠着大滩粘稠透亮淫液的布料，在月光下闪闪发光。
　　叶芝琴羞红了脸，不敢说话。
　　随着她慌乱地喘息，巨乳一弹一弹地，那两片乳贴轻飘飘地掉落。
　　少年眉峰一动，指尖顶着湿润布料的背面，抓着内裤，把上面的蜜汁涂到裸露的乳珠上。
　　“啊！哈嗯……谢霖！你、你干嘛……好痒……好色情……”
　　“乳头太挺了，贴纸掉了。你这里……需要冷静一下，嗯……降温。”
　　少年懒散的叁言两语，总能撩拨得她春水涌动。
　　谢霖拿着内裤，仔仔细细在乳头上擦拭拨弄，粉嫩的乳珠笼上一层淫光，更显娇嫩欲滴。
　　叶芝琴这才意识到，她这是在现实里，人生第一次在室外全裸。
　　万一旁边突然出现其他邻居，或者男友或室内朋友们突然要出来阳台，抑或楼下行人特意看向上方，借着月光看到自己……
　　她羞臊着更加兴奋了。
　　自己的第一次户外全裸，竟然不是和男友在一起，而是坐在帅气邻居结实的大腿上，被他拿自己满是蜜汁的内裤涂着奶头。
　　就是因为她说了个太热，就变成现下这般淫靡的场面。
　　谢霖在两个乳珠上都涂满少女自己的淫水。终于放下折磨她的手。
　　“比想象里，更美。”少年嘴角微扬，痞笑着赞美。少年的梦里，那双乳珠可没有这么色情地沾满蜜汁。
　　叶芝琴怕他再漫不经心地说出什么色情的话语，只好立刻想个话题。
　　“额、你什么时候开始学会抽烟的呀……”
　　“初高中吧。”
　　“哦、哦！怪不得姿势这么帅呐……就是你夹着烟的手指，和含着烟的嘴唇，真的很好看，好看到会想拍、拍下来……”
　　少女不小心嘴快说出了内心所想，反应过来时，声音因为尴尬而越来越小声。作为已经有男友的女生，她觉得自己的话语好像有点越界了。
　　“嗯？给你看更好的。”他痞帅而随性的眼眸里，带着几丝温柔与调笑。
　　叶芝琴还在心里想，他的烟不是早就扔了吗？还怎么给她看更好看的呢……
　　少年紧实流畅的肌肉一动，抬起手，修长笔直的两指，自然而然、漫不经心地夹住了叶芝琴肿胀挺立的粉嫩乳头。
　　少女的乳尖此前已被少年隔着衣物各种挑逗过，这次却是直接的肌肤接触。她身子受惊地一颤，没被揪住乳头的那边一阵乳波摇曳。
　　“拍吧。”少年懒懒地说道，看着少女的娇羞慌乱。
　　叶芝琴看着少年清冷修长的手指，明明指缝夹着烟是慵懒随性的帅气，但是以同样的姿势放在自己的巨乳上，夹着羞耻激凸的乳头，就变得色情淫靡起来。
　　她之前到底在乱说什么想拍下来之类的，这会她自食恶果，只好快快拿出手机，拍完就不用被别的男人这样淫乱地夹捏乳尖。
　　她都不敢看屏幕，直接把手机放到侧面，凭着感觉拍了照，手机竟然还是晚上自动开了闪光灯的。
　　她更紧张了，只希望夜空中突然阳台的闪光不会引起别人的注意。

第84章 邻居抽烟一样手指夹着，嘴巴含住她的乳头
　　“嗯……还有呢。”少年淡定地让她继续拍照。
　　手机清晰地拍下他清俊痞帅的侧颜，靠近她玉乳的一幕。
　　他的薄唇微张，含住乳珠。就好像含住烟嘴一样。
　　叶芝琴全身过电般颤栗一阵，娇媚地哼出声。她混混沌沌地想到，是因为自己说他嘴唇含着烟的样子很帅，他才含住自己的乳头的。
　　自己敏感的乳珠，被男友，亦被王皓廷和竹马的手指玩弄过。但是这次，是她第一次被除了男友以外的男人吻住。
　　少年帮她把手机调成摄像模式，继续记录下阳台上淫靡的一幕。
　　谢霖轻轻吸吮乳珠，然后嘴唇离开，色情地朝乳头吹起，周而复始地循环这两个动作，好像在还原抽烟的动作似的。
　　少女的乳头一下被温暖而湿润地包裹着、吸吮着，一下又被凉风吹击，这冰火两重天似的刺激，惹得她快感阵阵。
　　淫穴亦被汗毛刺激得越来越酸麻，她终于忍不住前后淫荡地挺腰，在邻居的大腿上磨蹭小骚逼，微弱的水声响起。
　　谢霖当然忽略不了，少女的嫩穴在自己大腿上摩擦的柔嫩滑腻触感，大肉棒再涨大一圈，硬得生疼。
　　他的唇舌忍不住用力地吮吸舔舐乳珠，舌尖各种挑逗撩拨，发出淫靡而响亮的啧啧水声。
　　他把奶头上少女的蜜汁尽数舔掉，色情地换上自己的涎液。
　　“哈啊…讨厌、抽烟的时候，舌头会这么…嗯哼…动来动去嘛…”
　　少年眉峰一挑，性感低沉地“嗯”了一声，舌尖更起劲地玩弄着肿胀的乳尖。
　　他一只手甚至揉捏另一粒空虚寂寞的乳珠。
　　感受着少女愈加意乱情迷地主动蹭搓淫穴，他一下把她搂紧抱起，大步一胯，迈过栏杆走进他自己的房间。
　　把少女轻扔在柔软的灰色被窝上，一如梦中情形。
　　把二人的拖鞋都脱掉，谢霖挺着大鼓包也上了床。
　　叶芝琴身前的床重重一陷，邻居极具侵略性和压迫感地，跪在全身赤裸的自己身前。
　　“呜……干嘛，不、不可以……”她心里慌乱无措，谢霖不会是要肏她了吧，他的大肉棒和梦里一样吗？梦里的可是特别长……
　　“想什么呢？”谢霖引人遐想的迷离眸子看着她，“来拍，最好看的。”
　　她虽不知道还有什么是最好看的抽烟姿态，但还是松了一口气地，打开录像。
　　她看着他有力而温柔地分开她的双腿，打开成淫靡的M字型，小穴完完全全展露在邻居眼前。
　　叶芝琴已经预感到他要做什么了，却因为小穴空虚骚痒，而鼓不起力气阻止。
　　她给自己一个小小的借口，她只是想试试，谢霖是不是也和梦里一样，舔花核舔得那么温柔缠绵。
　　只是拍个模拟抽烟的视频，不算背叛男友的。
　　少年终于看到一直骚浪地在自己大腿上摩蹭解痒的花穴，粉嫩嫩湿哒哒，小花核粉艳艳地翘立着，和梦里一样美，一样骚浪。
　　他眼神一暗，伸出两指，夹着肿胀不堪的花核，小骚穴颤抖着又淫荡地吐出更多蜜汁。
　　他清冷的薄唇靠近她最私密的下体，一口含住挺立的小豆豆，对它又吸、又吐气。
　　只是更淫荡的是，他“吸烟”的状态保持得更久，因为他同时在用舌尖逗弄花核。
　　少女看着慵懒痞气、随性清冷的男神，居然跪趴在自己的身下，舌头色情地勾缠着花核，嘴巴一吸一吐地冷热交加刺激她，少女只觉得他比梦里更温柔缠绵，快感绵绵不断。
　　她好希望，少年能兼顾一下酥痒的穴口。
　　他的意外性感色气的舌头、他夹着烟十分潇洒的手指、或者，他在裤子里狠狠勃起的大肉棒，什么都好，来插一插小穴，解解痒。
　　男友就在一墙之隔的家里，叶芝琴却全身赤裸、双腿大张地躺在邻居的床上，不仅任由他给自己舔吮花核，她甚至还一手拿着手机，贴近了给少年拍舔穴的视频。
　　现在这般场景，要比春梦里更淫荡几分。
　　但是少女内心放纵地安慰自己。他不是色情地给自己舔逼，他只是为了拍出最好的抽烟姿态，才去吸自己的小豆豆罢了。
　　这个和之前，与王皓廷和竹马出轨时，被他们舔骚逼不一样的…吧。
　　他嘴唇上拉着长长的淫丝，离开小穴，俊逸的下巴被淫液打湿。他修长的双腿双臂一动，瞬间亲密无间地躺在她身侧，和她共枕自己的枕头。
　　突然和一具火热的精壮躯体从头到脚肌肤相亲，这强烈的色情暗示，让她羞臊得半坐起来想要逃走。
　　谢霖长臂一伸，把她搂在怀里，“别跑，看录像。”
　　她整个人小鸟依人地缩在他怀里，听着二人砰砰的心跳，大腿紧贴着他怒然勃起的大肉棒。
　　他把手机连上蓝牙，在床正对着的白幕上投映着堪称av的色情录影。
　　整面墙上，是自己放大无数倍的粉嫩骚逼。
　　视频里，他给自己舔花核的样子好帅好温柔，叶芝琴只觉得自己光看着视频都骚痒得不行。
　　“你手抖了，”谢霖懒洋洋地指责她，忽然坏坏闷笑一声，“这里整个都在动。”
　　叶芝琴知道他指的是自己的整个小穴，因为敏感点一直被挑逗着，得不到实质的安慰，她腿心的肌肉竟不自觉鼓动着，妄图自己夹着穴道止痒。
　　她羞红了脸，夹紧双腿，前后摩动双腿，坚决不肯承认自己如此骚浪，“没有，哪、哪里有动啦。”
　　少年把大手罩在闭合的花唇上，掌心轻轻揉压着，“就这里，现在还在动。是很饥渴吗？”
　　他还不放过羞臊的少女，一根手指挤进泥泞的穴缝，也不乱动，静静地感受着花核像有心跳般的跳动，和不住收缩的小穴口。
　　“啧，下面的小豆和小嘴也在动，不是吗？”
　　粗糙火热的指腹轻轻滑摩着她的骚痒之处，叶芝琴眼角带泪地摇头。
　　“不信？那，拍给你看。”
　　说着，他像突然暴起的猎豹般，流畅的肌肉线条一动，坐在她身侧，掰开玉腿。
　　大屏幕上实时播放着摄像头拍摄的场景。整个淫穴，在男邻居的床上，色情地鼓动，下面的灰色被单已经被染成亮闪闪的深灰色。
　　谢霖看着少女的媚态，终于说出淫梦里的那句话：“水…太多了。”
　　小穴登时紧紧缩了一下。叶芝琴心旌摇曳，他终于舔上自己的小骚穴了。怎么和梦里一样温柔缠绵。
　　更淫乱的是，她还能看着大屏幕里，少年是怎样迷醉地微睁着眼，享受沉迷的样子，唇舌色情地四处游走，薄唇这里吮吻一下饱满的花瓣，那里吮吻一下粉润的嫩肉，就是不碰汨汨的穴口。
　　“嗯哼…谢霖，不要乱亲…好痒…会更多水的…哈啊…快点、帮我吸掉嘛…”
　　少年眼角发红，一下含住穴口，吸吮淫汁，啧啧水声潺潺。
　　他性感凸出的喉结，正淫靡地不停上下滚动，贪婪地吞咽着蜜液。
　　谢霖的手也忍不住放进裤子里，上下撸动自己肿胀欲裂的巨根。
　　少女的摄像头不小心捕捉到这一幕。她不禁心惊胆战起来。
　　邻居现在是真的在舔舐吮吸自己的小淫穴了。是男友之外，第叁个吃自己最私密部位的男人。
　　前两个这么舔逼的男人，之后都拿他们的大鸡巴插进满是口水和蜜液的花穴里。
　　而现在谢霖正一边撸管，一边舔穴。他的巨根也会插入自己嘛？
　　不行，她不能再背叛男友了。
　　亦轩哥在隔壁家里接待客人，她呢？
　　在邻居床上被邻居色情接待。
　　她居然全裸地躺着，双腿骚浪地大大打开，淫荡地自拍着他给自己啧啧舔逼的一幕。

第85章 邻居给她尝嘴里烟的味道。少女要他帮忙纠
　　她舒爽着，不得不阻止道：“不要了…嗯…没有水了…哈啊…好了…太痒了，不可以！不能用舌头插人家…嗯啊…”
　　谢霖用力地吸了吸，才恋恋不舍地离开，但是眉尾一挑，眼睛却锐利地盯着她。
　　她被少年不再懒散的姿态摄住，慌乱中随便找着话题，“我、我想尝尝桌上那盒烟，是什么味道……可、可以吗？”
　　少年直起身子，竟然流了不少汗，水珠性感地挂在结实的胸膛上。
　　他整个薄唇和下巴都淫光闪闪，脸侧稍长的碎发，发尾亦沾染上蜜汁，黏哒哒地粘在脸颊边。
　　他紧实的手臂一抬，慵懒地把一大片被蜜汁黏湿的头发往后一捋，很有那种大片里男星出浴的即视感。
　　而且少年还用漆黑如沉夜的眸子凝视着她，潇洒帅气地用手背把嘴角的蜜液抹去。
　　叶芝琴看着他去拿烟，只觉得他举手投足间流露着莫测的张力，介于慵懒漫不经心和锐利蓄势待发之间的魅力。
　　阳台的门窗都大开着，少年修长的身姿靠着窗，裤子还狠狠顶着大鼓包。
　　他低头含着烟，点着，闭着眼深深吸了一口，吐出的大团烟雾茫茫罩着他的脸。
　　叶芝琴不知为何，他有种事后烟的感觉。
　　她没细想的是，不同于少年，一直被手指加唇舌温柔伺候挑逗的是她。
　　他这只能算是无可奈何又听之任之的深吸一口气。
　　他夹着烟，坐到她身旁，在床头柜上的烟灰缸里弹了弹，待不挂烟灰，才把烟递给她。“只准一口。”
　　叶芝琴弱弱地应了声，学着他的样子吸了一口，一下呛得眼泪都出来了。
　　他又露出痞痞的坏笑，“不好玩的，以后不准尝。”修长的手指轻轻抚摸她的眼角，把眼泪抹去。
　　少年火热粗粝的指腹还在脸颊上色气地摩擦，少女有点惊弓之鸟的慌张，她只想继续正常的话题和行为。
　　“不用你管，我还想尝尝。”
　　谢霖稳稳按住她不安分想拿烟的小手，再抽一口烟，把烟随意放在烟灰缸上，缓缓吐出一道云雾。
　　突然就转过头，双手捧着少女的小脸，嘴对嘴，轻轻吻了一下，“怎么这么想抽烟，啧，就这么尝尝算了。”
　　在叶芝琴惊讶得小嘴微张之时，倏地把舌头伸进她的口腔里，生涩地勾缠搅动。
　　叶芝琴因突然的热吻懵住，还在心里默默思量，为什么他舔下面的小嘴的时候，说不上技巧高超，但是至少要比现在接吻来得更熟练些。
　　她不知道的是，那一夜的淫梦，舔舐她小穴的美好经历，已经经过少年无数次独自的演练回味，而接吻，还是头一次。
　　少年的火热的舌头，裹挟着浓郁的苦涩烟草味，淡淡的清甘味，暗含侵略性的信息素，一寸寸生疏地攻占她的唇齿。
　　她渐渐迷乱起来，昏沉沉地想着，就只是尝尝香烟的味道而已。她的丁香小舌微微卷动，稍稍探向陌生的口腔。
　　少年感受到她的主动，性感地粗喘着，大手按着她的脑袋，加深这个吻。另一只手温柔又色气地在她背部来回抚摸。
　　谢霖的大手越搂越紧，他的灼热巨根紧紧贴着少女，裤子和大腿上已隐隐有龟头润液的痕迹。
　　昏黄而懒洋洋的房间里，充斥的是二人激情唇舌交战的淫靡水声。
　　叶芝琴突然意识到，这还是第一次和男友以外的男人接吻。
　　王皓廷和竹马，都肏过小穴，竹马甚至还把自己肏高潮了，他的精液也射在自己体内深处。
　　但他们都没能吻过自己。
　　她却觉得，这样深情地湿吻有点不一样的意味。她敏锐的直觉告诉她，这样好像会更过分一点，男友…会生气吃醋。
　　她慌乱地收回闯到少年嘴里的舌头，还努力把他的舌头往外顶。
　　叶芝琴把温凉的小手抵在他坚硬火热的胸膛上，甫一接触，少年就性感地闷哼一声。
　　发觉少女并不是要爱抚撩拨自己，而是把他往外推，谢霖深深吻吮一下，才松开对她的桎梏。
　　两人的唇舌间拉着长长的水丝，最终断在二人之间。
　　谢霖微微喘着气，瘦直好看的手指抹去她嘴角的涎液，不经意地开口问道：“怎么样？”
　　少女还在想着和外人热吻的事，说出来的话不过脑子，“你的吻很生涩……啊！是很苦涩的、烟草味道。”
　　“这样啊。那你教我。”
　　叶芝琴看着越来越迫人逼近的邻居，像受惊的兔子一样，眼角红红地摇着头，“不不不行！我、我们快去阳台弄衣服吧，他们应该很快就喊我吃晚饭了…”
　　少年却是那种成功逗弄欺负她的痞坏低笑，看了好一会她恼羞成怒的样子，才爬起来，帅气地叼了根烟，“你在这等，视频发我。”
　　过了一会，他拿着裙子回来了。
　　谢霖就靠在阳台玻璃门那，把裙子稳稳地扔到床上，就懒散地抽着烟，毫不顾忌地盯着她穿衣服。
　　看到她穿戴完毕，才拿起自己的手机，检查有没有收到视频。
　　叶芝琴面红耳赤地看着，邻居在那肆无忌惮地看那些淫靡视频。
　　“你、你讨厌！看完快点删了！”她毫无威慑力地命令他。
　　“不。你也不准删。”说着俯身凑近她的脸，欣赏她的唇，“下面的小嘴和上面一样甜。”
　　叶芝琴气哼哼地自顾自走回自己的阳台，少年在后面大长腿一迈，轻松地就跟上了。
　　在她要进去的一刻，谢霖抓住她纤细的手腕，随性而低沉地嗓音响起，“陪我抽完这一根。”
　　把不再反抗的少女搂进怀里，谢霖居然又明目张胆地拿起手机，让两人一同观看视频。
　　叶芝琴感受着他全身的火热，特别难以忽视的是，越看视频，那根大肉棒渐渐复苏，坚硬灼热地在她腰臀处跳动。
　　少年还继续懒洋洋地调侃逗弄她，看到乳珠来一句，“乳头好粉好挺，啧，现在还挺着。”
　　看到大张的小穴，“下面的嘴唇好厚好白，嗯…里面太粉嫩了。”
　　每每看到少女情动地颤抖、小穴紧缩、穴口涌出大鼓的水、甚至呻吟声过大，他总是会痞坏地哼笑一声。
　　叶芝琴终于忍无可忍，她受不了他这样漫不经心地肆意调侃了。
　　明明一脸无所谓的他，欲根又变得越来越硬，还色情地一跳一跳地。只不过是，他的淫荡反应没被拍下来。
　　她突然把他的手机夺走，调成录像模式塞回他手里，自己蹲在他身前。
　　谢霖手紧握成拳，喉结一动，看着少女用她无辜的大眼睛调皮地眨着，仰视他，樱桃小嘴却吐出淫荡的话语，“我、我这样抽烟，你看姿势对不对，帮我纠正一下…”
　　纤纤玉手一点点把宽松的左裤腿卷起，大肉棒的龟头和前面一小截，暴露在空气中。
　　谢霖紧紧屏住呼吸，他听到少女的一声轻笑。
　　他无奈又尴尬地发现，是自己的小兄弟第一次见人，难以控制地激动弹跳着，和少女兴奋地打招呼。
　　叶芝琴用目光丈量着，她发现邻居的肉棒真的好长，好像和梦里的很像。进入过她小穴里的鸡巴，没哪根是这么长的。
　　这么吓人的长度，要是狠狠插进来，会不会把她捅穿…
　　小穴又开始酥麻，蜜液哒哒地流着。她不敢乱想了。
　　“哈呃…就把你流着润液的龟头，当作烟嘴吧…”
　　谢霖眼角发狠地盯着少女，她朱唇轻启，丁香小舌诱惑地伸出来，那温软湿润的触感在他龟头上游走，第一次遭受如此刺激的不良少年，竟保持不住散漫随性的神色，微皱着眉，眼神迷离地低哼一声。
　　叶芝琴听着痞坏的少年发出这般性感的呻吟，忍不住更恶劣地用舌头玩弄他，打着圈，顶弄刺激敏感的马眼…
　　浓郁的荷尔蒙气息带着极强的性吸引力，极轻微的烟草味，淡淡的精液气味，清冷的男士沐浴液香气，在巨根的灼热温度下蒸腾着，闻得她小穴酥麻骚痒。
　　她舔着舔着，突然一口含住龟头。
　　猛地受到紧致包裹的谢霖，忍不住带着气音地呻吟一声，大声得尴尬又羞耻。
　　听着这声“嗯哼…”，少女开始兴奋地吮吸他，时而一边含着一边舌头挑逗，时而一吞一吐，好像大鸡巴在浅浅抽插似的。
　　谢霖忍不住把手放到少女的脑袋后，轻轻磨砂。不复慵懒疏离的声音，满是色情淫靡的味道，“哈…嗯…叶芝琴…啊呃…”
　　他一直叫着自己新邻居，原来他是记得自己的名字的，还叫得这么色气。
　　叶芝琴意识到，她用上了男友教的各种技巧。
　　这是她用嘴巴吃的第叁根肉棒。
　　之前吃竹马那根时，是整根地舔舐含吮，而这次只是吃他的龟头，应该、不算出轨吧。应该能守住界限，不会被他插入的吧。
　　自己这只是稍稍的报复回去，看他也色情难以自抑的姿态罢了。
　　少年的马眼悄悄流出的润液，都被她尽数吮吸吞噬掉。
　　摄像机忠实地记录下少年的举动。他难以自持地，把大手伸进裤子里，裤子顿时色情淫荡地鼓动着。
　　他的龟头被少女吮吸着，自己的大手忍不住撸动长长的棒身。薄唇轻轻吐出磁性低哑的呻吟：“嗯啊…哈…啊…叶、芝琴…哼嗯…”
　　叶芝琴升起奇异的快感，男友和朋友们正在家里玩闹，自己却在自家的阳台上，给帅气痞坏的男邻居舔吮龟头，把他好好一个慵懒随性、疏离冷清的少年，舔得忍不住呻吟着，在室外公然打飞机。

第86章 男友来阳台找她。准备去参加男友的家庭小
　　离阳台门越来越近的脚步声，惊醒了沉醉在肉欲中的二人。
　　叶芝琴猛地站起来，还有点腿软无力，谢霖有力地搂着她站直，大掌才渐渐从她身上一点点滑落。
　　他随意淡然地靠在墙上，静静看着少女和屋内的男友对话。
　　“宝宝，饺子煮好了，你打完电话了吗？”
　　叶芝琴把手机远离耳朵，手还捂着话筒的位置，“马上就好啦，你们先吃吧。”
　　“宝贝，先喂你尝尝，别饿着了。”
　　男友手里的碗正有几个热腾腾的饺子，他夹起一个，吹了吹，送到她嘴巴，一脸温柔的笑意，说着：“来，啊——”
　　叶芝琴只觉得男友亲手喂的饺子，全是痞帅男邻居的味道，淡淡烟草苦涩味，和他性激素的气味。
　　小穴还骚痒酥麻着，邻居就站在旁边看着她撒谎，她只觉得羞愧不已。
　　男友走后，她竟也忘了礼貌性地邀请邻居一同参加，轻轻道别一声之后就径自回到热闹的室内。
　　独留谢霖一人，靠着墙，低着头，皱着眉，狠狠深吸一口，烟瞬间燃尽。
　　他心里想的却是，她真是个小骗子，终究还是没陪自己抽完这根烟。
　　晚上睡觉前，一直被撩拨，没有得到满足的叶芝琴，还故意诱惑男友，情侣二人甜蜜地拥上高潮。
　　而一墙之隔的谢霖，只能看着大屏幕上，之前拍的视频发泄出来。
　　射过后的他，躺在还残留有少女芬芳的床上，一只手背懒懒地搭在眼睛上，嘴角不经意地勾起无奈的微笑，粗喘着，呢喃着，“呼……呼……哈……叶芝琴……”。
　　晚上叶芝琴面临的又是幸运的叁个单人选项，而且还没有乱伦选项。在竹马李开、路嘉瞬和邻居谢霖之中，她选了路同学。
　　他是这叁人里面唯一和她没有现实情欲事件的人，选他，就不会显得自己总在回味现实出轨事件。
　　即使她在内心一再强调，和邻居只是正常的帮忙、好奇学抽烟而已，但是他们的裸裎相对实在太色情了。
　　第二天，路嘉瞬醒来，看到春梦里发泄过后半勃的肉棒，和满内裤的浓精，却躺在那久久不能动弹。
　　他又梦到那个魂牵梦萦的女同学，叶芝琴。在这场梦里，是他们二人在空旷无人的篮球场，他在教她打篮球。
　　打着打着，热汗滚滚的二人慢慢就上演了脱衣秀，最终赤裸地打着球，只有球鞋袜子完好地穿在脚上。
　　他们一个小穴骚痒湿淋淋，一个大鸡巴狠狠勃起。
　　少女一次不小心的摔倒在路同学身上时，大肉棒不小心挤进去，之后便是耐不住寂寞的二人尽情地肏干。
　　他们都高潮了，在公共的篮球场上，尽情赤裸着呻吟，流下一地的蜜液潮水和精液。
　　路嘉瞬静静地躺在床上，没有立刻去清洗浊液，他很想立刻、马上见到她，那个举手投足都能牵动他心神的女孩，可惜，今天是周末，而他也没有理由、没有借口、没有立场去约她出来。
　　叶芝琴懒洋洋地赖在床上，像只餍足的小猫，等到全能男友做好早餐，温柔地喊她去吃时，她才起来刷牙洗脸。
　　少女看着热腾腾的面条，上面摆着蟹棒鱼丸、煎鸡蛋和青菜，旁边是冷热适中的温热牛奶，以及洗干净的一碗葡萄。
　　“亦轩哥，再这样下去我要变废人啦！”
　　一阵嬉笑打闹，他们收拾好轻简的行李，这周末打算去男友家度过。
　　叶芝琴也没有什么见家长的紧张感，因为以前也总能在家长会上见到男友的爸爸，他总是一个人出现在成双成对的家长中，但是他儒雅英俊、风度翩翩的样貌身姿，总是家长中最亮眼的一个。
　　高中时，他们俩谈恋爱，在双方父母眼里也不是什么秘密。
　　那时候少女的父母对早恋还有些保守，也怕他们谈恋爱会影响成绩。
　　一开始也是反对，不情不愿地观察了很久之后，也不过是睁一只眼闭一只眼，假装不知道这段恋情的存在。直到高中毕业才默许。
　　而亦轩哥口中的他爸爸，却是不同于普通家长的反应。
　　他很通情达理，既没有急切激烈地反对、一刀切，也不会像部分外国家庭那样，开放得，随意让子女与伴侣在家里欢爱。
　　他只是淡定地和儿子进行成年男人之间理智而冷静的对话，确定他不是和人小姑娘，在这么紧张的学业下，闹着玩的。
　　看清儿子的决心，加上他亦很欣赏赞赏少女，认为儿子的眼光着实不赖。最终，他是对他们的早恋持默默支持的态度。

第87章 公公这样的帅大叔很能令小女生心动
　　男友的其他家庭成员，她就都不是特别熟悉。这一点，她反而有些小紧张。
　　这个周末是他们的家庭活动时间，她会好好表现，然后和不太熟悉的他哥和他弟认识一下。
　　高中谈恋爱这么久，他们或因为羞涩、或因为畏惧，都没去过对方的家里玩。
　　在小区里一路走去，低调而又让人过目难忘的感官享受，少女兴奋得一跳一跳地，她很期待，男友家会被他爸爸设计成什么样子。
　　毕竟肖叔叔作为整个楼盘的总设计师，单是小区造景，和一路过来各色别墅的外观，已很是心悦神迷。
　　他家的别墅不是那种占地面积特别大、特别高调奢华的那种，却很舒适通透。
　　叶芝琴只觉得，这栋建筑完全体现了肖叔叔身上那种温文尔雅，含蓄内敛的气质。到处是看似不经意的细节，低调典雅，回味无穷。
　　“亦轩，小琴，你们来了啊。”沉稳而温和的声音响起。
　　“肖叔叔您好，我是叶芝琴。”
　　肖定看着儿子女友的甜美清新的笑容，只觉得她的到来，就像一道清新灵动的风吹进这个家，他眼里是优雅温和的笑意，欣赏地朝她点点头。
　　叁人入座品茗，聊着天，少女还带了水果作为礼物。
　　肖定说话温和文雅，含蓄睿智，他们的相处自然是其乐融融的。
　　少女看着肖叔叔，不禁内心感叹，他的穿着亦和他的建筑很相似、相融。
　　他的建筑设计是舒适通透、简约自然的。实用性、使用舒适度和美感兼备。
　　而眼前的帅气大叔，戴着彰显知识分子气质的眼镜。
　　穿着的不是过分注重硬挺有型、却不会很舒适的西装，而是得体悠然、且低调儒雅的服饰，看得出质量之上乘，做工之精细。
　　亦是绅士风度和舒适兼备。
　　短短的交谈中，少女已然觉得，肖叔叔是天生的完美建筑师。既有理科生的严谨理性，又有艺术家的文雅浪漫。
　　岁月的沉淀，给他带来更英俊儒雅的外貌，更成熟绅士的气质。
　　肖叔叔凝视着她时，那深邃温和的眼眸，令她悄悄红了脸。这种温润俊雅的帅大叔，真的太能令小女生心动了。
　　她内心悄悄好奇着，他这么多年是怎么挡住狂蜂浪蝶，单身到现在的。
　　肖定温和地看着小脸红扑扑的准儿媳，没有多想。他不自觉地看着少女，亦不过认为自己是仔细观察、欣赏赞美的眼光。
　　之后他便体贴绅士地，让自己儿子带着她去休息一下。
　　“看来我爸，咱爸真的很欣赏喜欢宝贝哦！”
　　“讨厌，谁、谁跟你咱爸了……”少女羞涩道。
　　“他刚把他珍藏的好茶都拿出来了，我都多少年没见过了。”
　　叶芝琴的嘴里似乎还有刚刚香茗的回甘，就好像他的人一样，岁月的流逝，酝酿出更温润甘雅的味道。
　　肖亦轩温柔而愉悦地牵着心爱少女的手，终于能把她带进自己成长的私人空间了。
　　他柔和清俊的脸上，露出宠溺的笑容，看着女友好奇地东看看西看看，耐心又细致地给她讲解着。
　　突然，叶芝琴发现了一大堆眼熟的东西，定睛一看，不仅有各种自己送他的礼物，甚至还有很多他们之间奇奇怪怪的东西。
　　什么他们第一次一起看电影的票根，第一次一起旅游的机票。
　　还有些他们还没在一起时的小东西，比如老师随机发试卷给大家更改，她刚好拿到他的试卷，基本没有任何错误的干净卷面，那时的少女诚惶诚恐地，克制着手抖，怕会毁了卷子，一路拿红笔打着对勾。
　　最后在小小的空白处，她心悦诚服地用铅笔轻轻写下一行字。后面还画了个俏皮的星星眼表情。
　　—膜拜大佬，太厉害了。
　　她都快忘了，自己还做过这种事。只是依稀记得，那时才刚上高一，大家都不太熟悉，那时还是众人眼中高高在上的学神，也还没有追她。
　　“哼哼，说，你是不是因为我超绝的画技才拜倒在我的石榴裙下！”
　　肖亦轩搂着她的纤腰，“是呀！所以不准给别人画这么可爱地小表情。”心里想着却没说出来的是，连给竹马也不可以画。
　　他觉得自己是难言的分裂体，不希望女友和他人、特别是她竹马有超越友谊的爱情产生，甚至连给他画个小表情也不可以。
　　但是如果看到他们纯粹耽于肉欲的欢爱，又会爽到灵魂震颤。
　　“好了啦，只给你画。”
　　叶芝琴有些愧疚，她翻着那几张试卷，原来她给他改了叁次。
　　她模糊地记得，自己的试卷也被少年改过好几次，但是她没有如视珍宝地保存下来。
　　即便之后在一起了，她也没想到要找出来好好存放。
　　“好了宝宝，我们参观房间里最后一个景点吧。”他温柔俊秀的脸上有些坏坏的挑逗。
　　少年打横抱起女友，把她一下轻柔又粗暴地扔到柔软的大床上，“不用害羞，这张床对你很熟悉的。毕竟我经常躺在这，想着你、喊着你的名字，撸管。”

第88章 男友故意不把门关紧，儿媳的求肏呻吟被公
　　叶芝琴羞红了脸，“你好讨厌！别、别亲……嗯哼……不要摸那里，不要在你家……被你爸爸听到怎么办……啊嗯……万一你哥哥弟弟回来听到怎么办……”
　　少女无奈而羞臊地发现，男友听了她的话，更激动兴奋了，更淫邪恶劣地玩弄爱抚她。
　　在肏地时候，更是选择了女下男上、面对面的姿势，故意抓紧她的两只手，少女既不能拿手捂着嘴，也无从把嘴巴埋在枕头里。
　　而肖亦轩更是不顾女友的哀求，越操越带劲，越来越狠，少女只能苦苦咬牙，抑制住骚浪的大声呻吟。
　　她不能被他的家人听到，自己淫荡骚媚地呻吟声，这样太淫乱太色情了。
　　对绝对不能接受乱伦的她来说，就这么被听做爱声，已经稍有乱伦的错觉。
　　她不知道的是，以后她不仅要梦到真正的乱伦梦，还会渐渐在现实里淫荡地发生乱伦事件。
　　“喊出来……哼嗯……淫娃小宝宝，大声叫出来……哈啊……说你想要，我才给你，别怕，隔音很好的……哦……”
　　在一片淫靡水声中，她终于坚持不住了，放开声地妖媚呻吟着，娇啼着，“给我……哈嗯……亦轩哥，我要……啊呃……好想要……”
　　她不知道到是，他们家每个房间都隔音的确很好，但只有在把门窗都关紧的前提下。
　　肖亦轩正对着房门，他看到自己故意没关紧的门缝里，是自己父亲一闪而过的身影。
　　这比从前的各种事件来得都要刺激，女友最骚媚的求肏浪吟，被俊雅风度翩翩的父亲听到了。
　　平时虽然很温和优雅，但是对着他们兄弟叁人时，总是有淡淡却不容忽视的威严。父亲不小心听到这一幕，会不会也想着女友自渎。
　　这种接近乱伦的奇异快感，冲击着他，肖亦轩眼神发狠地猛烈抽插，把女友肏上欲仙欲死的高潮，她的淫荡尖叫响彻整栋别墅，他也终于射了出来。
　　面对男友事后温存怜惜地聊天，她的嗓子早就喊疼喊哑了，说不出话来。
　　稍作歇息后，肖亦轩让女友准备好就在客厅等着，他去最后收拾一下行李，就准备出发去泡澡。
　　结果就是，空荡荡的客厅里，只有少女和肖定二人独处。
　　本准备要去泡澡，肖定却先行尴尬狼狈地在家洗了个冷水澡。
　　不小心听到儿媳娇媚呻吟，而羞耻勃起的公公，不敢带着乱伦意味地想着儿媳自渎，只好挺着粗长大屌冲冷水，让燥热的心慢慢平复下来。
　　不知道自己的求肏骚吟已经被眼前的公公听遍了，她还矜持有礼地，用自己喊哑了的嗓子主动和他聊着天。
　　她的嗓音虽然没有之前那会清澈灵动，但是现在却多了几分妩媚甜哑的女人味，像熟透了的水蜜桃，绵软又多汁，过分的甜腻甚至有种齁麻的感觉。
　　肖定拿起茶罐的手尴尬地一顿，喉结一滚，清俊的面容上闪过一丝不自然。
　　翩翩君子克制住，不去想儿媳在自己儿子身下会是何等妖媚。
　　他默默地放下这罐昂贵的好茶，起身在茶柜里取出一罐白玉纸，亦不加解释介绍，状若平常地给她泡了壶润喉生津的清茶。
　　总是温和、善于倾听的谦逊绅士，今天破天荒地开始话多起来，沉稳温润地讲起自己设计时的趣事，让少女只能一直冒着星星眼，崇拜地聆听。
　　叶芝琴说话的次数瞬间骤减。只不过每当她柔媚地开口时，肖定不敢和她对视，总会低头饮一口茶，不敢让娇媚的儿媳看见自己的尴尬不自然。
　　刚好踏进这一瞬的肖亦轩，喉咙一紧，只觉得独处的公媳之间，弥漫着似有若无的暧昧。
　　作为男友，他曾一手慢慢引导女友和她竹马的出轨情事。但是这次他故意不关门，导出眼前的这一幕，更令他痛苦地兴奋刺激起来。
　　在这片女友与其他男人情欲的沃土上，埋下乱伦背德的种子，不久，便会开出有着致命诱惑的罂粟花吧。
　　面对儿子们总是不怒自威的父亲，第一次流露出这般尴尬不自在的姿态，肖亦轩亦隐隐为娇媚的女友而自豪，有种莫名的快意。
　　突然看见儿媳的归属，自己的儿子，肖定握着茶杯的手一紧，更尴尬不自然了。
　　他深呼吸一下，重新拾回儒雅绅士的风度，以及作为父亲的淡淡威严。
　　大门咔擦一声打开了，和男友长相相似，但看起来更成熟冷酷的男人走了进来。
　　西装革履、高大冷峻的男人朝家人轻轻点了点头，简短地打了声招呼，“爸，二弟。”
　　接着他走向在场唯一的少女，冷静干练地和她说话：“你好，我是亦轩的大哥，肖以哲。”
　　叶芝琴连忙伸出纤纤玉手，“你好，我是叶芝琴，亦轩哥的女朋友。”

第89章 初见男友的大哥和弟弟。被小叔子不小心袭
　　肖以哲遵循正常社交礼节地，握上少女的冰肌玉手。
　　明明他作为大律师，不知道要和多少异性礼节性地握手。
　　但是看着眼前的弟妹，向来自律冷静的心湖，却是第一次泛起涟漪。
　　他以比平常更快的速度收手，那柔滑的温凉余温还残留在掌心里。
　　不过淡漠自持的他没有细想，他只是认为自己很欣赏二弟的眼光。第一次见面的少女能给他留下这般深刻的印象。
　　叶芝琴在暗自乱想着，男友大哥大夏天还穿着叁件套硬挺有型的定制西装，扣子很禁欲清冷地系到最上面的一颗，看起来完全不怕热。
　　刚刚他靠近自己时，整个人甚至仿佛冒着肉眼可见的丝丝冷气。
　　小脑瓜乱转的少女很快便找到原因。
　　其实应是因为他出入的场所皆为大律所、CBD，而这些地方的空调冷气都开得很足，楼与楼之间常常有着通道。
　　眼前这个精英才俊应该整天都活动在凉爽的室内，出门就立刻是在车内。
　　他的大掌裹挟着衣服上些微的冷气，皮肤却是干燥火热的，同时，一阵冷淡的雪松香调和淡淡的黑咖啡醇苦香味，慢慢随着周身的清冷气息蔓延而上。
　　然后少女清晰捕捉到冷俊青年的微微一颤，接着他就迅速放开轻握的大手。
　　他清冷却格外诱人的喉结一动，修长结实的手臂一伸一抬，低头看了眼低调而暗自不凡的腕表，面无表情地沉声道：“出发，路上接叁弟。爸，一起坐我的车吧。”
　　一路上，车内都比较安静。他们父子叁人有一搭没一搭地聊着天，少女也偶尔乖巧地回应着。
　　叶芝琴默默地打量着车内饰，只觉得和男友大哥的气质如出一辙。
　　都是清冷利落，没有多余摆饰，但是每个车门旁都放着全新的矿泉水，光看水瓶就有种价格不菲的感觉。
　　而且车内自然散发着冷清淡漠的气息。
　　车在商厦步行街附近停了下来。车门猛地被打开，是一个长相俊俏帅气，打扮得又潮又酷又拽的小少年。
　　他嚼着泡泡糖，一脸嫌弃、吊儿郎当地愤愤道：“喂，我为什么要坐这个女人旁边啊，烦死了。”
　　说话间，可爱的小虎牙不时露出来，就像炸毛的小猫崽在奶凶奶凶地龇牙一样。
　　不打招呼，还对未来嫂子不敬的肖逸文，立刻被车上的叁个大男人同时训斥。
　　他气呼呼地坐在了叶芝琴旁边，哼了一声，把头扭过去，靠着门，好像一副一点都不想碰到她的样子。
　　叶芝琴盯着这个把头扭到一边的赌气臭屁叛逆小男生，嘴里还吹着绿色的泡泡。
　　少女心里感叹一下，要不是他们家基因这么好，他长得俊美中带点元气可爱，还长了这么俏皮的虎牙，让他像极漫画里猫变的少年一样，他这样的性格早被人打了。
　　叶芝琴抱着自己是来见家长，而且她还是个大姐姐的想法，她温柔地向小少年开口道：“你好，小弟弟，初次见面，我是亦轩哥的女友叶芝琴。”
　　肖逸文瞬间破防炸毛，泡泡糖炸在嘴皮上，小少年匆忙狼狈地收拾掉，才气哄哄地喊道：“烦死了小爷我知道！别和我讲话！还有谁是你弟弟啊臭女人！”
　　真心觉得女性都是烦人生物的肖逸文，却没预料到，眼前清丽可人的大姐姐，在被他吼之后，会是这种反应。
　　叶芝琴听到这个耍酷的中二病小男生，总说什么女人就罢了，居然还自称小爷，实在是太可爱了。
　　小少年看着她噗嗤一声笑出来，看他的眼神就像在逗弄野猫一样，这是什么恶心吧啦的表情啊，但是莫名其妙地好美，好可爱，他内心颤栗一下。
　　少年脸微红，猛地撇开眼睛，声音明显弱了很多，“看什么看啊，丑女人……”
　　没有听到任何回应，小男神那俊俏猫眼还忍不住偷偷扫她一眼，从来懒得搭理女生的他，竟然忍不住担心，是不是自己口是心非说“丑女人”说得太凶狠，把她弄哭了。
　　谁知这时的弯道比较急，坐不稳的少女被甩得往小少年身上倒去。
　　机警如野猫的小男生，第一反应竟是想用两只手去推她。
　　这个举动可是大大的不妙，为了好好交流而侧身面向少年的叶芝琴，就这么被男友的弟弟袭胸。
　　肖逸文一手一只大奶，塞得满满当当。柔弹俏挺的触感，隔着衣物好像都能体验到那惊心动魄的滑嫩。
　　小少年的手不自觉抖了两下。
　　狭小的车内空间，还有少女的男友、公公和大伯。
　　她却就在这被小叔子抓着抖了一下奶子，自己整个人还靠在他青涩却火热结实的肩膀上，闻着他身上属于泡泡糖的水果薄荷甜香，小少年活力四射、横冲直撞的荷尔蒙，精力旺盛的小男生汗味以及很淡的洗衣液清香。
　　她全身酸软，头在肖逸文耳朵边，不禁轻轻地“嗯……”了一声。
　　这一声像在少年心里响起，撞击了一下灵魂深处。
　　全身的热血都往下身涌去，青涩少年的欲根猛地勃起，隔着裤子看那大帐篷，就知道他发育良好，长势喜人。

第90章 泡澡包间里，肖家四个男神和少女皆脱光，肖逸文火热的手还未离开巨乳，而且俊脸冒烟的他居然紧张得手指都陷入乳肉了。
　　叶芝琴羞红着脸，不敢出声提醒，她不想男友和未来大伯、公公都知道，自己的大奶子被小叔子色情地抓着不肯放，而且她还娇媚淫荡地呻吟了一声。
　　叶芝琴只好两只小手抓着他骨节分明的手腕，紧贴着小叔子耳边低声羞道：“你……你快放开……”
　　小少年立刻反应过来，羞恼地松开手，嘴里还忍不住傲娇地抱怨着，声音却带着一丝丝颤抖：“哼，胖女人离我远点。”
　　小少年说这话时，下身肉棒还硬挺着招摇着，实在是很没用威慑力。
　　肖逸文自己也在内心想着，二哥找的这个坏女人，一点也不丑，甚至这么美，就算了。那双乳球还这么胖，抓着的时候这么……舒服。
　　他悄悄地把背包放到胯上挡着。不敢再细想刚刚对哥哥女友的性欲冲动。
　　他们一行人来到了泡澡的地方。他们以前一家四个男人，总是定的小包间，而且是专门给同性亲友之间专用的。
　　这次多了一个异性，他们特意嘱咐了酒店，要家庭包间，适合男女共用的。
　　但是领路的服务生却不小心带错了路，给他们带到了新装修的同性包间。
　　肖家四人没发现不对劲，接二连叁地进去热腾腾的泡澡池包间里。
　　泡澡是不穿泳衣的，以往他们在同性包间，也只会提供很小的毛巾，不用于遮挡身体，只是给客人打湿了盖着额头所用。
　　而这间包间提供的毛巾正是如此。新来的服务生强行解释，说都是如此大小的，都是正常的。
　　服务生离去后，众人皆觉得有些尴尬，但是无果，一个个只能强装镇定地去更衣间脱衣服。
　　在一旁等待的叶芝琴，夹紧了腿，根本不敢细看一个个肖家男神们全裸的高大精壮躯体。
　　前一秒还是各种衣物完整而得体地穿在身上的，下一秒就他们就只有一手按着小毛巾遮挡下体，其他地方全部露给她一个异性看。
　　更令她羞涩的是，她不小心一瞥，就看到他们下体的宏伟。
　　小小方巾根本挡不全。
　　要不就是肉棒根部和蛋蛋会跑出来，要不就是龟头没被挡好，在毛巾下方一甩一甩。
　　而且她还看到了冷淡禁欲的肖大哥，阴毛很旺盛，好像在彰显他的性欲很强。
　　这不是正经的见家长的场景。她作为亦轩哥的女友，居然在这个热气蒸腾的不大的封闭空间里，看到了肖家其他叁人的部分性器。
　　他们的整个背影都没被遮挡。叶芝琴只能在内心悄悄感叹，他们紧实倒叁角的上半身，结实的臀，修长有力的大长腿，各有各的性感。
　　光看背影，好像他们真的是在自己面前淫乱地全裸一样。
　　而肖爸爸和肖大哥亦很尴尬，是他们决定的延续往日习惯的泡澡，特地定了家庭包间，完全没想到会这么色情。
　　其实正常的家庭包间，都有提供很大的浴巾，洗澡间更是不透明的木板间。泡澡池子还是两个。
　　他们都是大长腿快速跨步，一个个去透明磨砂玻璃的洗澡间里冲澡，才准备下泡澡池。
　　少女羞红着脸，趁他们几人冲澡的时刻，在更衣间脱衣服。
　　她一直等着听到没有冲澡声，才肯出来，立刻快步去冲澡间。
　　可惜更衣间和冲澡室，是在这个包间的一南一北两个角落，而泡澡池子就在二者中间。
　　少女跑动的娇媚姿态，简直就像在专门他们眼前从左到右走秀一样。
　　少女也是全裸，为了遮挡诱人的叁点，她只好拿着叁条小方巾。
　　左右乳各一条，大片白花花的奶肉露在外面，她一手横亘在胸前，压着两条岌岌可危的小毛巾，遮挡着最迷人的乳尖。
　　乳肉却被压得勒得更诱惑。
　　而水蛇腰下，小穴手压着的另一条毛巾，挡得严严实实的。
　　随着她的跑动，那双巨乳花枝招展地跳动着，色情至极。
　　男友的父亲兄弟，都愣了几秒，直到看到少女全裸的凹凸有致的背影，两瓣白嫩翘臀一上一下地跑过，才猛地反应过来，低下头不敢再看。
　　只是叁人泡在水里，盖在小毛巾下的肉棒，已经狠狠勃起，把在水中摇曳的毛巾高高顶着。
　　长度都十分惊人的欲根，小毛巾根本盖不住大截肉棒根部和蛋蛋。
　　男友更是欲望昂扬激动无比。他没想到女友第一次在好几个男人面前接近全裸，居然是被自己的亲人，肖家的男神们看光。

第91章 公公、大伯和小叔子看到少女贴在玻璃上的
　　女友之前和舍友王皓廷以及她竹马李开，虽然是被完全看光，甚至还做了更过分的事，但是那毕竟都是一对一的，私密感更强的。
　　现在却是肖亦轩作为正牌男友，也在场见证的时刻。也是本应温馨而正经的家庭聚会的时刻。
　　谁能想到气氛会变得这么淫靡。
　　一屋子高大帅气的男人，都静静地泡在池子里，大肉棒高高挺立，听着少女在冲澡间里引人遐思的哗哗水声。
　　但是肖家叁个男神根本不敢放任思绪，去幻想少女现在没有任何毛巾阻挡的色情姿态。
　　“亦、亦轩哥，水怎么都调不热，来帮我看看嘛。”安静的房间里，突然响起少女怯怯的娇媚声音。
　　肖亦轩闻言，立刻起身去帮她。只是他心里忽然有个难以启齿的淫荡想法。如果他不在场，女友是不是就要无奈地求助肖家其他男人了。
　　当女友面对各有千秋的公公、大伯和小叔子，她到底会选谁呢？
　　肖亦轩看着身子已性感地挂满水珠的女友，挤进了小冲澡间。
　　这个冲澡间只能容纳一人，当男友强行挤进来时，叶芝琴只能贴着磨砂玻璃给男友腾位置。
　　谁知道，磨砂玻璃一被湿润的物体贴上，朦胧的磨砂效果便会消失。
　　因此，叶芝琴的一双湿漉漉的大奶，就相当于淫荡地贴在透明玻璃上，色情地展示给外头的肖家叁人看。
　　在一边泡澡，一边吊儿郎当地把银手链在水里甩来甩去的叁弟肖逸文，俊俏的猫眼一不小心看到那美景，他一下就呆住了。
　　小少年下午才刚抓过她的奶，这会方得以一见真容。这个臭女人的胸原来这么美，嫩白的乳肉中心一点娇媚的粉红。
　　青涩少年的脸红得冒烟，第一次在现实里看到女人的奶子，居然是自己嫂子的。而且他的大鸡巴也羞耻地越来越硬，快要爆炸。
　　没见过世面的小男生，呆呆地看着忘了外界的一切。
　　即使全裸泡浴，但还是一脸冷清禁欲的肖以哲，不小心扫到弟妹的巨乳，性感的喉结一滚，下体的大肉棒更涨大一圈。
　　向来冷静自持的他，居然有种想要意淫着弟妹，不管不顾当众撸管的冲动。
　　肖家长子内心是深深的愧疚。不要看他一脸淡漠疏离的样子，其实可以说，他是最在乎家人的。
　　每次一到家庭聚会，不管有多少工作，他都会提前处理好，然后在聚会时决不理会工作，不让外人打扰他们的团聚。
　　即便他在家庭聚会里也话少得很，很少表达自己的情感。
　　而就是这么一个极度重视家人的人，有着长子如父的责任感的人，现在居然发现自己在幻想着二弟的女友，自律的他甚至控制不住地，一直眼神晦暗地盯着那巨乳。
　　而温润俊雅的美大叔，肖定，一看到儿媳的巨乳，下体更加昂扬。他的耳边不自觉回响起儿媳被操时的娇媚呻吟。
　　谁能想到，为人处事向来翩翩君子、儒雅绅士的他，大肉棒居然生得淫邪狰狞无比，激动时还会控制不住地色情摇晃，招摇显眼至极。
　　他清俊温雅的脸上满是尴尬和痛苦愧疚，用手把肉棒死死按住，庆幸自己的另外两个儿子没发现，威严睿智的父亲，也会犯错，欲根也会乱伦背德地因儿媳而兴奋。
　　肖定发现自己的两个儿子还不顾伦理地沉醉于他们兄弟之妻的巨乳，久久不动，他尴尬地清了清喉咙。
　　沉浸在色欲里的肖逸文和肖以哲，才一下反应过来，连忙羞愧难当地把头扭向一边。
　　帮女友调好水温的肖亦轩，回到泡澡池中，却感觉气氛古怪的很。
　　心中有愧的肖家叁男更是不会主动提及，刚刚把亲人女友的奶子看光之事。
　　不过他们却不知道，他们自认为罪恶之举，如果被少女的正牌男友得知，那只会使有着淫妻癖的肖亦轩更兴奋激动。
　　叶芝琴全身湿哒哒挂满媚人水珠，从冲澡间走了出来。
　　奶子上的两条湿毛巾已经牢牢粘在胸上，就像巨乳上稍大一些的乳贴。而她居然就不去用手按着，转而一前一后按着小穴和臀缝上的小毛巾。
　　自以为比刚才更保守，多遮了一个隐秘部位的少女，其实更淫荡了。
　　大奶随着步伐一下一下地乳摇，乳头羞涩地悄悄隆起，隔着毛巾也能看得出来这色情的激凸形状。

第92章 深爱男友的少女，会好好疼爱他弟弟的
　　只可惜这美景只有男友一人尽收眼底。其他叁人只是在她出来时，不经意惊鸿一瞥，便慌忙低下脑袋，下体却更肿胀。
　　叶芝琴和肖家男人们的第一次家庭聚会，便是全员都全裸着，仅有小小方布欲盖弥彰地遮挡私密处，同在一个池子里泡澡。
　　她亦不敢细看男友父兄的昂扬欲根，只觉得小穴的水在汨汨地流。
　　但是少女却停不住地想到色情的事情。勃起得这么过分的四根大鸡巴，龟头肯定也流出润液和些微精液了吧。
　　在这小小的池子泡着，她觉得他们的下体淫液已经侵染了自己独属于男友的身体，和自己的蜜汁混杂在一块了。
　　小小的池子里，四男一女性欲高涨。
　　这般场景，像极了av里的淫邪剧情。
　　而一家帅气的父子四人对上娇俏的肖家小媳妇一人，恐怕连av都没有这般过分淫邪的5p乱伦配置。
　　他们的第一次相处，看起来就已经是淫靡不堪，仿若群交乱伦的前奏。这好像预示着他们日后的家庭生活，亦会有同样淫荡的氛围。
　　四个大男人和少女暧昧尴尬地泡完澡，强行镇定地穿衣回家。
　　少女还在暗自庆幸，幸好这不是她的淫梦，不然肯定会演变成淫荡的对她一个异性摸来舔去，甚至最后肖家四人一起肏她的场景。
　　肖父和兄弟二人亦松了口气，羞愧不安的共浴终于过去了。
　　一行人中，似乎只有男友在痛苦却难以自抑地期待着更淫靡的发展，与帅气的父亲兄弟们共享自己心爱的女友。
　　回到别墅后，性欲未消的众人各回各房。
　　肖亦轩可以和女友享受鱼水之欢，而其余叁人如何解决，那便是无人可知。
　　男友关上房门的手顿了顿，羞愧不已的他终究还是忠于内心的淫望，留了一条门缝。
　　只不过这次，向来温润儒雅的肖父，竟在走廊上失手摔碎了茶杯，发出了刺耳的声响。
　　刚脱完衣服的女友，惊慌失措地把门反锁上。
　　一室旖旎，没有泄出去分毫。欢爱过后，餍足的小情侣抱在一起，懒洋洋地聊着天。
　　“宝宝，我叁弟比较叛逆，他其实……内心不坏的，只是说话难听了些。”肖亦轩把女友搂在怀里，温柔地用修长地手指顺着她的长发。
　　他怕心爱的少女，今天被叁弟恶言相向，会伤心难过，便开始向她娓娓道来叁弟叛逆的原因。
　　少女从前就在男友那，隐隐约约知道，他母亲在他很小的时候就和肖叔叔离婚了。
　　现在方才知道原因。肖叔叔和他妈妈当年是因父母之命、媒妁之言而在一起的。
　　婚后二人亦没有擦出爱情的火花，相敬如宾地过了很多年，她遇上了真爱，决定去追逐爱情。
　　肖叔叔虽然心疼叁儿子才刚出世没几个月，但是通情达理的他并不想阻拦她，只是约定好会分出时间来见一见儿子们，他便放手，让她去追寻属于自己的幸福。
　　虽然肖叔叔自己亦没有体会过熊熊燃烧的爱火，但是不妨他温柔地成全别人的心情。
　　只是她在那边有了爱情的结晶，慢慢地就很少关注原来家庭的情况。
　　叁弟从小缺失母爱，虽然上头的两个哥哥和爸爸都会加倍照顾，但是小少年不知不觉中变得讨厌女性。
　　肖叔叔一直都没有再婚，心思加倍放到家人和事业上，也有这个的原因。
　　再加上他自己也一直没遇上喜欢的人，便不想把没有感情牵绊的人拖进婚姻的牢笼里。
　　外人眼中钻石王老五的肖定，一直都单着。
　　不过心思都没这么细腻的肖叔叔和两个哥哥，都没发现，虽然叁弟和少女只是初见面，他的态度却和以往对其他女生的态度不大相同。
　　至少他在恶言相向之后，开始学会偷偷担心有没有惹得对方难过。
　　少女无从对比，亦不知晓这点。但是她本就把肖逸文看成奶凶着龇牙咧嘴的野猫，现在不由得更母爱泛滥。
　　深爱着男友的她，也会好好关爱他的弟弟的。
　　是夜，梦中的少女又面临新的抉择。
　　A肖定+肖亦轩
　　B肖以哲+肖亦轩
　　C肖逸文+肖亦轩
　　少女选择了虽然看上去凶巴巴，但是实质气场最弱的小叔子。
　　肖叔叔是温润儒雅的君子，但是同时亦有着长辈的淡淡威严。
　　肖大哥一看就成熟、掌控欲强，是个冷冰冰的上位者，她不敢招惹。
　　她认为，这次的淫梦里，她应该能掌控住纸老虎小少年，那便不会发生太过色情的东西。
　　叁人渐渐沉入同一个春梦中……

第93章 少女母爱泛滥，想给小叔子喂奶，让他感受
　　诺大的别墅只有他们叁人，肖大哥和肖父都出差了。
　　情侣和小叔子坐在一起百无聊赖地边看电视边玩手机。
　　已经成年的情侣二人喝着小酒，未成年的小少年一脸酷拽地、以喝酒的豪迈姿态喝着碳酸饮料。
　　突然电视里传来奇怪的知识。有个专家样子的人，在大放厥词，故意说着些博人眼球的话，来吸引关注提高收视率。
　　他说如果婴儿时期没有吃过奶，长大后性格便会有缺失。而且光喝奶瓶里挤出的母乳还不够，必须得在乳房上进食，才算圆满。
　　即使听起来很荒谬，但是少女和男友还是不自觉望向叛逆的小少年。
　　一向最讨厌别人说他没有母亲的肖逸文，俊俏的脸登时凶巴巴地，暴躁道：“干嘛！你们两个是什么眼神！恶心死了！”
　　少女像要取得小野猫的信任一般，一点点挪到小少年身边，轻柔地凝视着，“嘘，不要太吵。”
　　突然被好感对象接近的小少年，只能气哼哼却呆呆地闭嘴听话。
　　少女歪了歪脑袋，温柔地笑了笑，“叁弟真乖。”
　　令肖亦轩血脉贲张的一幕出现了。
　　带着醉意的女友，竟然同情心泛滥地，第一次如此主动，隔着吊带睡裙解开了胸罩，然后把胸罩从衣服里抽了出来。
　　在肖逸文眼里，他心目中最美的女神，但也是可望不可及的嫂子，把右边连衣裙地吊带满满下拉，只属于哥哥的右乳一点点呈现在他眼前。
　　青涩小少年立刻把眼睛紧紧用力地闭上，耳垂通红宛若血玉，毛毛躁躁不安地大声喊着：“你、你要干什么！不可以！小爷才没有性格缺失！小爷不要吃那个……二哥，你快管管这个臭女人！太色情了……”
　　肖亦轩喉咙发紧，声音暗哑地沉声道：“弟弟，长嫂如母。既然大哥没有女友，那么芝琴就是你的长嫂了……不要大惊小怪的。”
　　李开没吃过女友娇嫩的巨乳，王皓廷不知道吃过没有。
　　反正，这将是女友第一次在身为男友的他面前，被别的男人吸奶。
　　而且醉醺醺的女友还是主动露出美乳给别的男人吃，就在家里公共的客厅里，对象不是别人，是他的亲弟弟。
　　肖亦轩眼神晦暗地看着，大肉棒已然悄悄硬挺。
　　叶芝琴微微凸起的乳尖若即若离地触碰到傲娇小叔子的嘴唇，小少年一下用力抿紧俊颖的薄唇，用力紧张得似乎微微发颤。
　　她好像还不自知一般，晕乎乎娇声问道：“呜……人家真的臭吗……你再好好闻闻……嗯……”
　　听到在乎的女生因为自己的毒舌而伤感，肖逸文立刻猛地摇头，明明一点都不臭，哥哥的女友……香香甜甜的，她的乳房更香。
　　着急摇头的小叔子，不经意用唇纹快速摩擦着敏感的乳珠。
　　少女魅惑至极地娇哼一声，听得青涩的小少年热血翻涌，脸更红了，肉棒猛地涨大。他为自己不小心的挑逗而羞臊。
　　少女还在那喜滋滋地接话，“好痒呐……对啦，那，那叁弟说说我是什么味道的吧……”
　　叛逆的小少年这会却像被制服了一样，颤抖着清脆中稍变低沉的嗓音，乖乖地呢喃着回答：“花……香……”
　　讲话时的肖逸文，又不小心含住激凸的乳尖，又引起少女一声骚媚的呻吟。小少年的巨根又涨大一圈，把宽松的家居裤顶出一个高高的帐篷。
　　“嗯……叁弟快点吃啦，嫂子给你喂奶，胸一直放外面好冷的。人家就把你当成小婴儿啦，不会色色的。”
　　少女居然托着沉甸甸的巨乳，一脸晕红地往小叔子嘴里送。
　　肖亦轩的大鸡巴也快把裤子顶破，他在旁边添一把火，“弟弟，嫂子给你哺乳，你就吃吧。你嫂子她也是……慈爱地关心你。她的乳头都冷得硬起来了，你吃吃奶，顺便帮她含热了，等到乳头不硬凸了，就结束……”
　　根本没有任何经验的小少年，相信了，乳头能被别人越吃越平静这一说法。
　　青春期的少年，也是知道男女大防的。
　　他本来是觉得这样对嫂子不太好，好像有点太过色情，但是既然哥哥都完全不介意，而且他面对的是令他心砰砰直跳的女孩，是他唯一不想拒绝的女生。
　　小少年脸红红地，眼睛还是闭着，浓密的睫毛微颤，轻轻张嘴含住嫂子的乳珠。
　　羞涩的傲娇男孩，想着静静地含化她的寒冷，不敢随意乱动亵渎，甚至也不敢真的当成喝奶般吮吸。
　　他时刻告诉自己，嫂子是慈爱地给自己喂奶，然后自己顺便把她的奶头给安抚下来。
　　但是他夸张勃起的下体，却暴露了他懵懂的肉欲，一点也不知羞地轻抖一下。
　　热血沸腾、横冲直撞的青春期小少年，直面自己莫名其妙在意的女生，甚至可以用嘴巴含她裸露的巨乳。
　　即使她是自己不能肖想的嫂子，他又怎么可能抵挡得住内心深处的欲望呢？

第94章 小叔子为了给嫂子取暖，舔遍整个大奶。体
　　肖亦轩喉咙一滚，眼前的弟弟静静含着女友乳头一景已是刺激至极，毕竟是年龄只相差4岁的两人，一个已成年，另一个茁壮发育快要成年。
　　怎么看这都不是慈爱哺乳的场景，而是叔嫂乱伦的开端。
　　但是他却抑制不住地想开口，想要去仔细教导自己的亲弟弟，如何更淫乱地玩弄挑逗自己的女友，让现在平静的含奶场面变得更刺激，带着乱伦和淫妻的淫邪。
　　他已经计划好，先教弟弟玩奶子，再教弟弟怎么舔逼，最后甚至，或许可以教弟弟怎么做爱，一步步指导他用自己的欲根抽插女友的美穴，最后弟弟的元阳射满女友身体深处……
　　“你嫂子姐姐整个奶子都冷。弟弟你得用舌头，把你嫂子的乳房都舔遍，睁开眼看着她的巨乳舔……才不会漏掉任何一丝奶肉。”
　　肖亦轩一本正经、低沉磁性地指点着。
　　弟弟的肉棒更怒然勃发，在哥哥的允许下，他居然可以近距离观赏嫂子的大奶。这双在家庭聚会泡澡时，和爸爸大哥一起偷看过的巨乳。
　　但是那会父亲阻止了自己继续看，说明看嫂子的乳房，是淫乱背德的吧。但是为了让嫂子的玉乳暖和起来，就看着，快点好好认真舔完把。
　　少女有点迷迷糊糊地疑惑，看了看睁开俏眼一脸羞涩认真舔乳肉的小叔子，又看了看一脸严肃的男友。
　　她晕乎乎地想，体验婴儿喝奶，好像不需要舔遍玉乳吧，好像只需要吸吮乳头就好了吧。
　　不过为了取暖，好像也可以让小叔子顺便帮帮忙。
　　反正也没有一直刺激敏感点，应该不是很色情的动作。
　　肖亦轩之所以没有让弟弟一上来就疯狂刺激女友敏感的乳头，是因为他想让两人慢慢地细致调情，让二人的色欲越来越高涨，一步一步掉进陷阱里。
　　“弟弟，嫂子的整个大奶都让你舔得亮晶晶的，美吗？”
　　肖逸文懵懂地退开些距离，眼神发直地盯着，嘴里喃喃道：“好美……巨乳上都是我的口水，亮闪闪的……奶头好粉嫩，而且嫂子的胸好香……”
　　听着两兄弟愈发色情的对话，叶芝琴娇羞起来，“哼嗯……你们两兄弟好讨厌，不要欺负我，快点下一步啦……”
　　“现在，把她的奶子用手拢起来，只有乳头露在外面这样，对，现在开始真正体验吸奶，不光要含着，还要吸吮。”
　　小叔子抓着嫂子的大奶，含住乳头青涩地一吸，嫂子就震颤地娇哼了一声。
　　虽然小少年的大屌因此更肿胀欲裂，但是他却莫名爱极了这娇吟，只想再听更多。
　　但是下体的激动反应，让他分不清这到底是纯洁的婴儿喝奶体验之举，还是自己淫荡地吃嫂子的美乳。
　　看着俊美小少年青涩懵懂又陶醉地不断吮吸自己的奶头，叶芝琴努力想把心情控制在母爱慈祥的一面，却无果。
　　她不敢看男友，不敢让男友和小叔子知道自己此时淫浪的情动，小骚穴的淫水汨汨地流。
　　他们应该还以为自己是慈爱的举动吧，却不知道她的小穴已经在期待大肉棒的抽插了。
　　“再大力点吮吸，想象一下嫂子巨乳里的奶，都被你吸出来。不用怕会伤到她，你嫂子的奶头很骚的，就喜欢被用力吮吸……”男友喉咙一动，暗哑沉声道。
　　肖逸文难得听话地大声吮吸着，用力吮吸时脸颊都淫荡地绷紧。他的巨根早就把裤子顶出了个淫荡的水印。
　　青涩少年在哥哥的怂恿下，下体的反应越来越夸张，羞愧不已的他却难以停止吸乳之举。
　　更何况他听到哥哥说自己女友的奶头很骚，听到哥哥这般色情地点评嫂子，心中更是升起奇异的淫欲。
　　叶芝琴听到男友在别的男人面前，甚至这个人就是他的亲弟弟，自己的小叔子，男友就当着他的面点出自己乳头的淫浪，她不禁双腿一软，呻吟得更娇媚，倒在了小少年身上。
　　甫一接触，她便察觉了傲娇小叔子的情动，他年纪小小，肉棒已经如此宏伟，贴着自己的火热坚挺在微微跳动。
　　小少年最私密的欲根亦是第一次被外人碰到，他青涩却磁性地哼了一声。
　　少女内心一紧，她羞涩而慌张。自己给小叔子的喂奶行为，已近似肉欲的调情，叔嫂二人的下体都起了很大的反应，皆已欲火中烧。
　　少女甚至还以为男友是不知情的旁观者。
　　若男友知道他们叔嫂二人不是正常的哺乳行为，而是都起了淫欲，她害怕男友会生气，会吃醋，甚至会因为自己而和家人关系变差。
　　她慌乱而酸软无力地推开小少年，少年嘴角拉着口水丝，黏连着巨乳，向来桀骜不驯的脸上，却是带着迷茫而懵懂地眼神看着她，是水汪汪无辜的小奶猫眼神。
　　小少年满是水光的薄唇轻轻喘息着，“乳头、哈、还是硬的。”
　　少女羞臊地看着小叔子，她的樱桃小嘴动了动，感觉根本说不出口，被吮吸得如此卖力，乳头只会更加激动地硬凸。
　　傲娇弟弟此时却误以为，漂亮嫂子说不出话，是在指责自己没含好，没能把乳头安抚下来，他像是突然炸毛的小猫，羞涩又气呼呼地硬着脖子说：“哼，你、你这个奇怪的女人，乳头被我越含越硬，根本平不下来！”
　　叶芝琴小穴又色情地吐出一大股蜜汁。她只觉得，自己是被天真的小少年给指责了，指责她的淫荡骚痒的乳头。
　　一直任由自己的亲弟弟对女友的美乳又摸又吸，作为正牌男友却一直在旁边，为了继续引诱二人自愿地去做色情的事，他甚至都不敢抚慰一下自己肿胀欲裂的大肉棒。
　　肖亦轩清俊的面庞上满是晦暗情欲，仿佛有着淫邪魔力般开口：“弟弟，你含得的确不够好，哥哥教你。好好看着我怎么吃你嫂子的大奶，你在旁边学着吃她另一只乳。”

第95章 兄弟二人同心，一起吸奶。少女在两人大腿
　　“不、嗯、不行，亦轩哥，我会变得很奇怪的……你不要来吃我的奶……”少女敏锐地察觉到，男友不会安安分分地吸奶，而是会唇舌各种挑逗她。
　　她作为嫂子，不想在小叔面前露出淫靡失礼的媚态。
　　“小傻瓜，不会奇怪的，只是教你小叔子怎么吸奶罢了。不让我吃的话，小宝贝是想让谁来做指导教学呢？你大伯……可能也不太会，还是让你公公来呢？让我爸吃你的骚奶子，教教他的小儿子怎么给女人舔乳，好不好？”
　　叶芝琴慌忙摇头，她心里也是慌乱无措，为什么男友能面不改色说出这么淫邪近乎乱伦的建议，更令她羞愧的是，她的小穴因此而剧烈收缩着，性欲更浓了。
　　她惊慌地发现，自己淫荡的身子好像真的期待男友禁欲冷清的大哥，甚至是他们的长辈，男友的爸爸，儒雅温润的帅大叔来舔自己的巨乳。
　　她不敢多想，任由男友把自己抱起，摆放好教学的姿势。
　　现在亲兄弟二人都坐在沙发上，她跨坐在二人的各一条大腿上，右乳对着弟弟，左乳对着男友。
　　她的一双玉乳都暴露在大厅中，暴露在两个有着至亲血缘关系的男人面前，而这兄弟俩衣着完整，更显得少女淫荡无比。
　　“要安抚你嫂子的乳头，那就得用点技巧。含吮奶头的时候，舌头也要在里面不停地拨动、打转、顶压乳头。有时还可以用牙齿轻轻磨一磨乳头。嗯……为了让你看清楚舌头的动作，我就不含着了，你好好看着照做。”
　　男友修长清秀的大手用力抓着大奶，把舌头伸出来，色气地在乳头上各种技巧玩弄，时快时慢，时重时轻。
　　青涩的小少年看着嫂子的一脸迷人的潮红，朱唇轻启吐着更淫媚的呻吟。
　　“叁弟……小叔……哈啊、不要看我，好害羞的……哼嗯……快学你哥哥怎么舔……嗯、乳头……”
　　突然间，一旁观摩了一会的弟弟加入，兄弟二人齐心协力，整个房间里只有淫靡的口水声，和少女不堪玩弄的骚浪呻吟声。
　　叶芝琴忍不住低头看着，两个长相相似的帅哥，都把舌头色情地伸出来，撩拨着乳尖。
　　她忍不住前后微微挺动，在兄弟二人火热结实的大腿上蹭了蹭骚痒的小穴。
　　小少年没有眼力见地，关心少女，问她怎么了。
　　肖亦轩眼神晦暗地看着越来越淫荡的女友，居然当众在自己和弟弟的大腿上蹭逼。
　　他清俊的嘴角勾起淫邪的弧度，“你的淫娃嫂子被我们舔奶头舔得太舒服了，她下面的骚逼动情，变得很痒，很想被人肏，所以……就淫荡地自己在那蹭逼。”
　　男友当着小叔子的面，毫不留情地戳穿她，而且用词还这么直白下流，叶芝琴羞臊地无地自容。
　　她是他弟弟的小长辈，这样她觉得自己已经没有任何嫂子的威信。
　　谁知道一向温柔体贴的男友还不放过她。
　　他把女友的膝盖往前伸，去上下磨蹭弟弟的下体，“她蹭逼就是这种感觉吧。既然她用你我的大腿玩逼，那弟弟你也可以用她的大腿蹭屌……”
　　男友还抓着她的大腿给自己也磨蹭大鸡巴。他终于不说淫邪的话语了，继续更猛烈地舔舐玉乳。
　　而小叔居然自己主动地抓着她磨蹭自己的巨根。
　　肖逸文青涩的脸上是懵懂又有侵略性的色欲。冰清玉洁的嫂子，被自己和哥哥合力舔成小骚货，兄弟二人也拿自己的大鸡巴侵犯她的玉腿。
　　叶芝琴强忍着不敢再磨蹭小穴。
　　但是两个奶子被吸吮舔弄着，自己的腿还被带着上下磨蹭兄弟两人的大肉棒。
　　小叔的肉棒好热、好硬、好长，原来他也不是小男孩了……
　　感觉好像在乱伦，好刺激。
　　她忍不住也继续摩擦小穴。
　　“呜……太痒了，不要了，亦轩哥……嗯啊……叁弟，不要再吃奶了……小叔下面勃起了，好大好长，已经是大人了，不能、哼嗯、再吃嫂子的奶头……哈啊、太色情了……不、不可以乱伦……”
　　听到暗恋的嫂子一边骚浪地磨穴，一边称赞着自己的性器官，肖逸文稚嫩而性感地呻吟一声，龟头吐出一股润液。
　　当他再听到嫂子的拒绝，听到乱伦二字，他蹭鸡巴的手顿住，吸吮的唇舌也僵住，又不舍得远离，在那进退两难。
　　男友听到女友当着自己的面，色情地点评亲弟弟的肉棒，性冲动已然压倒最后一丝理智。
　　听到女友对乱伦的拒绝之后，他却无法再温柔地依她所言，只想着要将这场淫乱的情事进行下去。
　　他一下吻住女友的唇，让她说不出话来，唇舌深深地和她舌吻，涎液交换的声音盖过一切声响。
　　青涩的小少年哪里见过这样色情激吻、唇舌交战的一幕。
　　而且还是在自己身边，女主角就坐在自己的大腿上，这主角二人甚至是他的哥哥和嫂子。
　　一双俊俏猫眼瞪得圆圆地，呆呆看着。
　　肖亦轩一见把女友吻得意乱情迷，他分开激吻的唇舌，俊秀的脸上是晦暗的神情，喉结性感地一滚，开口道：“弟弟，这么震惊的表情，是没试过舌吻吗？”
　　他懵懵地张着嘴，小虎牙都惊讶得微微露出，点了点头。
　　“宝贝你都说弟弟是大人了，居然还不会接吻，做哥哥和嫂子的，有必要好好教教他。”
　　叶芝琴晕乎乎地一点点靠近小叔子，肖逸文呼吸急促，一动不敢动。
　　他满脑子都是，要和嫂子像恋人一样接吻了，哥哥这是……
　　大方地把嫂子共享给自己吗？
　　就剩几毫米时，少女突然停下了，她猛地退回去，弱弱地喃喃道：“不、不行，叔嫂之间，不可以嘴对嘴舌吻，哼嗯……那是情侣才有的行为，不可以用嘴巴教他，这样太甜蜜浪漫、太私密了。”
　　“我可爱的宝贝，既然不能用嘴巴教，那么就换个方式吧。”肖亦轩此刻的眼神格外深邃迷人，有莫测而晦暗的光华闪过。
　　他修长而结实有力的臂膀，一下发力把女友抱起，眼神示意弟弟跟上。
　　“既然是教弟弟，那就在弟弟的房间里面进行吧。”
　　少女被温柔地放在小叔子的大床上。她迷糊地打量着这个陌生的空间，只觉得这是典型的叛逆耍酷小少年的房间。
　　坐在胡乱堆着的被子旁，鼻尖全是浓郁而旺盛的、青涩又莽撞的男性荷尔蒙气息，和男友床上如出一辙的洗衣液清香，淡淡的热血沸腾小男生汗味以及丝丝泡泡糖、碳酸饮料的甜香。
　　少女意识到她的一双大奶还大剌剌地露在小叔子的房间里，一点也没有正经嫂子、正经姐姐的样子，她的脸红透了，不禁骚痒地夹紧双腿，轻微前后磨了磨。
　　一直盯着她的两兄弟呼吸更紧促。
　　床垫一陷，男友坐到她身旁，在他亲弟弟的床上毫无顾忌地湿吻她，在她被吻得全身无力之时，内裤被男友猛地扒下。
　　叶芝琴眼睁睁看着自己满是淫液的内裤，被扔到了小叔子的枕头上，这一幕仿佛预示着接下来更淫乱的展开。
　　她极力把腿夹紧，不过男友并没有掰开她的腿，只是把裙摆撩起，在腰上打了个结。
　　亲得气喘吁吁、嘴上都湿哒哒的情侣二人终于分开了。
　　而在床前站着的、这张床真正的主人，肖逸文，眼角发红地看着哥哥嫂子在自己的床上色情激吻，嫂子上下神秘叁点都失守，光着屁股坐在自己床上。
　　傲娇的小叔子站在那无所适从，修长的大手装作不经意地放在胯前，欲盖弥彰地，摩擦着肿胀不堪的大肉棒。
　　小少年内心翻涌着巨浪，哥哥到底是什么意思，把他的女友抱在自己床上……
　　肖亦轩沉声开口，带着难以抗拒的迷幻魔力：“弟弟，你过来，现在练习接吻。我亲上面的小嘴，你照着我的动作，亲你嫂子下面的小嘴。”

第96章 哥哥在嘴上做接吻教学，弟弟在花唇上照搬
　　四肢修长、肌肉流畅优美的小少年，顶着不符合年纪的夸张大帐篷，僵硬地同手同脚坐到床上。
　　叶芝琴把纤细的玉腿夹得紧紧的，两只手一起挡在小穴上，“不、不行，亦轩哥，呜……让叁弟这样舔人家下面，不是在教他舌吻，是、是违背纲常伦理的，太淫荡了，不可以的……”
　　肖亦轩的大手有力而温柔地抓着她的手腕，慢慢挪开，让白嫩饱满的阴唇重见天日。
　　清俊的哥哥轻轻一笑，带着莫名的淫靡气息：“如果你双腿大大分开，弟弟趴在你两腿之间，那才叫淫荡乱伦的小叔子给嫂嫂舔逼。”
　　循循善诱的男友顿了顿，喉咙一动，继续说服着，“但是现在是他坐在你右边，你的双腿紧闭着……那这只是用花唇模拟嘴唇，善良的嫂子给小叔子提供场地，正常地练习接吻罢了。”
　　少女水汪汪地眼睛无助地眨着，找不到拒绝的理由。
　　她看到狠狠勃起的小叔子坐在身侧，紧紧盯着闭合的小穴，羞臊无比。
　　自己私密的花唇，被男友的亲弟弟看光了。
　　看着嫂子阴唇，小少年懵懂地喃喃道：“女生下面这里，真的好像两片嘴唇啊……嫂子这两片唇瓣肥嘟嘟的、好白嫩……好可爱，胸也肉乎乎的，好喜欢嫂子……我、我才没有，额……嗯……胖女人、哼！”
　　傲娇的他忍不住嘴硬地毒舌一下，显示自己没被嫂子的花唇和巨乳所迷惑。
　　被小叔子单纯却色气地点评花唇和乳房的嫂子，忍不住淫荡地轻吟一声。
　　“弟弟，你嫂子可不是胖女人哦。这只是巨乳和饱满的馒头逼。你嫂子上下都是名器。那现在开始吧。接吻也是要慢慢来的，现在先教你怎么单纯地舔吻嘴唇。”
　　桀骜不驯的叛逆小少年俯下身，趴在少女的胯边，学着哥哥的样子，柔情蜜意、蜻蜓点水地轻吻了一下花唇。
　　少女坐在小叔子的床上，被男友搂着，眼睁睁看着小叔子把头贴近自己的花穴。
　　他红润的薄唇和自己饱满的花唇相接，好像真的是两个嘴唇在正常地接吻似的，却微妙地带着淫乱的气息。
　　叶芝琴不好再反驳，便任由兄弟二人在她身上练习接吻。
　　浅啄好几下，男友舔了舔她的上嘴唇，坐在她右边的小少年，便对应地舔了一下她的左花唇。
　　然后是下嘴唇，接着右花唇也被小叔青涩地舔了舔……
　　哥哥薄唇张开，含住樱桃小嘴，他又渐渐把嘴唇闭上，就这样色情地一下下舔吻。
　　弟弟也照做，稚嫩地把花唇全部含住，又松开，下面的两瓣阴唇也被小叔的口水沾得淫光闪闪。
　　男友舔了舔嘴唇中间的缝，小少年舌尖色情地勾起，舔了舔花唇的缝，早已挺立的敏感花核被隐隐约约地扫过。
　　少女强忍着呻吟的冲动，她有种不好的预感，好像慢慢地，就不会是单纯地练习接吻了。
　　男友的舌头猛地撬开嘴唇，长驱直入，在口腔里面乱搅。
　　叶芝琴一阵慌张，只觉大事不好，却无力阻拦。
　　身下的小叔子有样学样，舌尖一用力，突破花唇的防护，顶进了自己最隐私最骚媚的神秘地带。
　　肖逸文没有章法地在里面胡搅蛮缠，就这样，就已经让被玩弄已久、空虚饥渴的大姐姐酥麻不已。
　　“不对……哈嗯……好麻……啊！这样不对……叁弟……”花核被不小心重重滑过，她还娇媚地惊呼一声。
　　“宝贝，很正常的，练习舌吻，舌头就必须伸进去。”男友复杂而迷醉的神色，已经令少女看不透了。
　　肖亦轩不亲女友，干脆也坐在少女胯部的另一边，就近出声指点着，教亲弟弟如何给女友舔逼。
　　“舌头在你嫂子逼里面打圈，滑动，对，要变幻莫测地动，可以用舌头在里面写字，变化就会很多，嗯……就舔这吧。”
　　男友清俊修长的手指点了点花核对应的阴唇位置，竟然淫邪地让弟弟着重攻击女友的敏感点。
　　小少年只觉得舌尖总是滑过硬硬的小点，他越是舔舐，嫂子身子就越抖，她的呻吟娇喘就越美妙悦耳，听得小少年热血翻涌，额角冒汗。
　　小少年忍不住偷偷把手放进裤子里，撸动棒身。
　　嫂子偷瞄到这一幕时，震颤得更剧烈，纤腰和胯部在小叔头下一耸一挺地，还色情地左摇右摆。
　　叶芝琴被小叔子舔阴蒂舔得骚水汨汨地流，她只在庆幸，穴口朝下，没人能看得见她的骚浪动情。
　　同时她又更紧张，作为嫂子，居然在小叔子床上留下大滩淫液。不能再放任他刺激自己的花核了。
　　“不要、哈啊……这里，太痒了，舔下面一点的唇……嗯……好吗，叁弟……”
　　这时候，男友却好像淫荡地误解了她的意思，他在女友耳边性感轻声调笑：“小淫娃，怎么只是练习舌吻，却想他在最下面舔。就这么骚地想让我弟给你舔穴口，是不是还想他的舌头插进去，嗯？平时被我插还不够，还想要你小叔子的啊……”
　　肖亦轩不理会少女泪眼朦胧的摇头，他把她的双腿继续并紧地抬高，膝盖压到胸前，另一只大手还抓着女友的两只手腕，不让她遮挡泥泞的骚穴。
　　她控制不住地流着蜜汁。幸好她饱满的花唇还是闭合着的，不会淫荡地泄露穴缝里面的春光。
　　只不过，现在她的姿势太过淫荡。
　　臀瓣朝着天花板，粉嫩的菊花在小叔子面前大方展示着，紧闭的花唇上、腿根处还有床单上全是透明粘稠的蜜汁。
　　“弟弟，对不起啊。你嫂子的骚逼流这么多蜜水，刚好你一边练习舌吻一边舔干净吧。”
　　小少年看着肉嘟嘟、淫光闪闪的花唇，迷醉地迫不及待舔吻上去。
　　声音越吮越大，啧啧作响，好一会后，少年懵懂又淫邪地赞叹着：“嫂子下面的口水……嗯……好甜、好香，好羡慕哥哥可以天天吃……如果有嫂子下面口味的泡泡糖或者饮料就好了。”
　　肖亦轩看着这一幕，忍不住把裤子一脱，硬挺的大鸡巴在空中弹动，他一下抓住撸动起来。
　　他还暗哑地开口说：“弟弟，你也可以脱裤子撸管。没事，本来舌吻就是做爱的前戏，你练习了这么久的接吻，有生理反应很正常，不用害羞。憋久了不舒服的，你就一边撸，一边舌吻嫂子的骚穴吧。”
　　小少年狠狠勃起的巨根早就憋的难受，看着哥哥都释放出来当众撸管，他也忍不住一下脱掉裤子，大肉棒就在嫂子的花穴上摇摆，剑拔弩张得好像下一秒就要狠狠肏干一般。
　　叶芝琴虽然羞臊得说不出话，眼睛却一直暗自期待好奇地看着小叔子的胯部。真的看到那根大鸡巴后，她一脸震惊和醉人的红晕。
　　小叔子不仅人长得和男友像，大肉棒也很像，他的巨根简直就像成年人的一样。
　　不一样的是，男友的已经是有着傲人的粗度长度了，但是未成年的小少年，有着同样的粗度，居然长度要比男友长上这么一点。
　　叶芝琴看得全身酸软，小叔子这样大鸡巴现在就比男友长，那等他成年，是不是要更长，真到那个时候，会把她捅穿的吧……
　　等等，她为什么在男友身旁，意淫着小叔的巨根，甚至还想反复品尝，多年后再看看长势如何。
　　少女羞臊地扭过头。
　　而小少年刚一脱裤子，就忍不住偷瞄嫂子的表情，当他看到嫂子一脸震惊迷醉之时，还忍不住暗自骄傲地挺了挺腰。
　　他舔弄起又变得泥泞的小穴，手里不住撸动着大鸡巴。啧啧舔弄的同时还含糊地说着话：“哼嗯……嫂子的下面又有好多甜水，好喜欢……”
　　肖亦轩近距离看着只属于自己的骚穴，被亲弟弟舔得卖力，而且弟弟还在淫荡地撸管。
　　他忍不住继续指导：“舌吻，湿吻，最重要的就是舌头要进攻侵占对方的口腔。刚刚你吻上面，没有太多空间。但是现在这里，你伸进去就是你嫂子的穴道了，你可以尽情地在里面模拟舌吻。”
　　等到小叔子的舌头艰难地插进去，她才反应过来。
　　“不、不可以，哈嗯……叁弟，不要用舌头插我的小穴……哼啊……不要用舌头肏你嫂子，太淫荡了……嗯啊……小叔的舌头不可以抽插嫂子的小穴……呜……”
　　叛逆的少年，此时终于有点叛逆的样子。他没有理会嫂子，继续拼命用舌头进出、打转，舔得水声四起，只为了听她更娇媚的呻吟。
　　看着弟弟乱伦淫荡地欺负着女友，肖亦轩清俊温和的脸上却无比的激动。
　　他不止想看亲弟弟的舌头在女友的穴里进出，甚至还想看他的肉棒在女友的骚逼里狠狠进出。
　　绿帽情节越来越浓的他继续说着更淫浪的话，“你嫂子的骚逼里是不是又多水又紧，这里就是你哥哥放鸡巴的地方。宝贝，弟弟都给你做了这么久的前戏了，就……也让他体验一下真正成为男人的感觉吧。”
　　叔嫂二人都紧紧屏住呼吸。
　　小叔子想的是，她的小穴这么紧，舌头都很难才伸进去。
　　自己的欲根和哥哥一样粗，哥哥是怎么插进去的，肯定是比自己用手要更极致销魂的感觉吧。
　　叶芝琴却是因为男友如此直白的淫妻性癖，感到震惊又刺激期待。
　　男友要在旁边教青涩的处男小叔子如何肏自己的穴。
　　她真的要叔嫂通奸乱伦了吗，甚至还要被两兄弟一起操，两根相似的大鸡巴……

第97章 梦醒，少女意淫欺负小叔的舒爽。男友有了
　　正到最激动人心的时刻，男友眼看着一步步耐心谋划的淫妻乱伦3p将成，而叔嫂二人都是默不作声、羞臊地半推半就，春梦却不合时宜地结束了。
　　情侣二人看似平静未醒地躺在一起，脑内思绪却是嘈杂喧嚣。
　　少女呼吸着，和梦里一样的洗衣液清香，想的是，男友在梦里也太过色情淫荡了，把作为女友的自己扒光，教小叔如何舔奶舔逼，最后还想教弟弟怎样做爱。
　　她既庆幸没有实质性的乱伦肏穴发生，又失落于没得到满足。
　　甚至还想着，既然是梦，那就多做就一点，让她在无伤大雅、和现实无关的梦里享受一次乱伦、当面出轨的3p。
　　梦境延续下去的话，里面这么色情有淫妻绿帽癖的男友，会静静地看着叔嫂通奸，在一旁默默撸管，还是他会加入呢？
　　如果男友想要参与进来这场性交课堂，在他亲弟弟狠狠抽插自己的淫穴时，男友是会和小叔一起兄友弟恭地轮流插逼，还是会进入菊花，兄弟齐上阵地前后夹击自己呢？
　　自己怎么可以在梦里期待着乱伦，甚至是期待两兄弟一起肏自己。
　　两个长相相似的一大一小两男神，鸡巴都长得一样，她的小淫穴会不会认错肉棒……
　　不知道那个俊俏傲娇的小叔，他向来桀骜不驯的酷拽表情，在肏她时，会是怎样青涩又性感的表情。
　　被自己的小穴夹着的时候，嘴硬又毒舌的小少年会不会呻吟着求饶。
　　叶芝琴突然淫荡地体会到和年下未经人事的单纯小处男做爱的乐趣。
　　面对傲娇的小狼狗小叔，用自己细窄的穴道吸吮、紧夹他青涩却粗长巨大的欲根，把他欺负成眼神迷离湿润的小奶狗。
　　连撸管都不太熟练的小叔，从未受过这番剧烈刺激的敏感大肉棒，可能会被夹得一下就交代出来。
　　不知道小叔子的精液，是怎样的感觉，会和他亲哥一样吗，或者和竹马的一样。
　　不过日后真的抱着狠狠欺负青春期小男神的心态，去和小叔肖逸文，甚至和亲表弟顾晟珉做爱时，最后会不会被反攻，这是叶芝琴预料不到的。
　　空虚寂寞的叶芝琴，忍不住躺在男友旁，回味臆想着淫梦。
　　男友在一旁，却是羞愧的发现，看着别的男人对女友上下其手很爽，但是亲自教别人欺负女友更爽，如果还有乱伦因素，那便刺激得无以复加。
　　而且他作为哥哥亲自上阵，指导弟弟玩弄心爱的女友，拿她当模版，给青涩懵懂的亲弟弟上性爱课堂，让他有一种把珍爱的女友当成性交教材的奇异淫虐感。
　　梦里的女友喝多了之后，竟然会主动把巨乳喂到她小叔嘴里。他不禁有了更多淫荡的想法。
　　两个羞愧又性欲勃发的人，假装刚醒，不久便抱在一起尽情享受鱼水之欢。
　　而同一屋檐下，另一个房间里，年纪最小的肖逸文，一个人独自面对刚刚过分淫乱的春梦。
　　他经常耍帅拽拽的脸上，如今一副目瞪口呆的傻傻表情。
　　小少年在昨天，隐隐约约察觉到自己对嫂子有莫名的在意，但是看似叛逆的他，其实底子里还是纯情青涩的青春期小少年。
　　一向对异性不太感冒，都没谈过恋爱的他，昨天还是一种“小爷肯定没有喜欢那个臭女人”的嘴硬心态。
　　怎么知道，晚上的春梦不仅直接揭露了他的倾慕之情，还引领他进入了成人的世界，让他意识到自己爱慕的情意之下，还埋藏着海般巨大而汹涌的欲浪。
　　少年忍不住握住自己与成人一般无二的大肉棒，羞耻至极地幻想着嫂子激凸的巨乳和泥泞的小穴，尽情地撸管放纵。
　　皱着眉，俊俏的脸上满是情欲的潮红，青涩又诱惑地呻吟着。
　　沉浸在欲海里的他，再无其他思虑。他只知道自己好喜欢嫂子，好想尝尝嫂子现实里的蜜汁，是不是和梦里一样清甜。
　　欲望发泄出来，肖逸文大字型躺在床上大口喘息，理智回笼的他，脸红红的羞愧不已。
　　他怎么可以把温和知理的学霸二哥梦成那副样子，而且他那么爱嫂子，怎么可能会想用嫂子做教材，教自己怎么舔胸吸穴，怎么用舌头插逼，嘴里还一直说着“你嫂子的骚奶子、小骚逼”、“你的淫娃嫂子想被肏”、“你嫂子的巨乳和馒头逼是名器”、“你嫂子的骚逼是不是汁多又紧窄”之类淫邪又背德的话。

第98章 毛躁单纯的小叔不善于掩饰自己，被哥哥发
　　即使卧室里只有肖逸文自己一人，羞涩尴尬得爆炸的小少年，还是一把用被子把脸蒙住。他无法自控地羞愧回想着淫梦。
　　他还把清丽可人的嫂子梦得这么淫浪，主动脱衣喂奶。
　　不愿意用嘴巴和自己练习接吻，居然能半推半就默许用私密的花唇给自己练接吻。
　　明明这样更色情淫荡，梦里的嫂子姐姐真是坏女人，他……
　　好喜欢。
　　而且梦里的嫂子在被吸奶和舔穴时，身子娇颤得那么诱惑，嘴里发出的奇怪声音这么迷人，他不禁更愧疚。
　　现实温柔得体的嫂子才不会这么骚浪的吧，只是不知道她和哥哥欢爱时真的会这样吗。
　　这时候的小少年，还不知道，梦里叶芝琴那肿胀不堪硬凸的乳头，和同样肿硬翘立的花核，以及淫水泥泞一片的小穴，才是她最直白最淫荡的表现。
　　肖逸文还在羞恼着。
　　梦里的自己也太诚实了些，把内心对嫂子的淫荡评价全部说出来，给二哥和嫂子听。
　　什么“最喜欢嫂子的巨乳和肉嘟嘟的花唇”、“好喜欢喝嫂子的蜜汁，想买到同样口味的泡泡糖和碳酸饮料”。
　　脸红得冒烟的小少年感觉自己最近都不能直视挚爱的泡泡糖和碳酸饮料了。
　　他庆幸这只是他一个人最放肆的春梦。哥哥嫂子都不知道他内心对嫂子的爱慕，对她身体的迷恋，以及想和嫂子做爱的肉欲冲动。
　　只可惜此时的小叔子，并不知道，这是个叁人共同的淫梦。
　　而且作为弟弟，他怎么可以觊觎哥哥的女友。
　　二哥对他这么好，他不可以兄弟反目相争，去抢哥哥的女友。
　　甚至于，他都不能表现出对嫂子的男女之情。
　　叛逆的小少年内心深处，在弱弱地羞愧祈望，如果二哥和梦里一样，乐意和他分享女友就好了。
　　如果嫂子姐姐也愿意，那他们叁个人不就可以开开心心在一起了吗。
　　小少年起身，进了卧室自带的浴室，悄悄把满是精液的内裤笨拙地洗干净。
　　一家子大老爷们都是把衣服扔洗衣机里洗，养尊处优的小少年何时自己洗过内裤。
　　洗完之后，毛躁的少年呼了一口气，把内裤随手晾在浴室水龙头上。
　　小少年做完这一切，时间已不是很早。
　　他的二哥嫂子，以及大哥父亲，早就坐在一起吃早饭了，基本都是二哥的手笔。
　　在肖亦轩还没学会做饭前，这一家子男神居然顿顿都是吃的外卖。
　　肖逸文刚想蹑手蹑脚地悄悄溜走，他接受不了直面淫梦的另外两名主演。
　　结果大厨肖亦轩眼尖地发现了鬼鬼祟祟的弟弟，立刻把他叫住，一脸平静地柔声质问为什么不吃早餐。
　　不擅长掩饰自己的小少年被吓得倒退了两步，像被吓得炸毛惊跳的猫，“没没没没事！我很饱！一点都不饿！约了朋友我快迟到了就先走了！”
　　脸通红的小少年没了往日的拽酷神态，慌慌张张地，根本不敢扫一眼二哥和嫂子。
　　他正欲逃跑，温文尔雅的肖叔叔却淡淡地出声，让他得讲礼貌，直视着每个人打招呼再走。
　　小少年向父亲大哥打了招呼之后，尴尬地停顿了一会，梗着脖子脸都涨红了，虚虚看向哥嫂，实则看着他们背后的事物，用明显弱气叁分的声音打了招呼，之后就像完成什么重任一般松了口气，噔噔噔地跑走。
　　太过匆忙急躁的小少年，一路上磕磕碰碰地撞倒不少东西，还不小心把自己绊了一下。最后胡乱把脚塞进鞋子里，嘭地一声关上门扬长而去。
　　冷清严肃地喝着黑咖啡的大哥，疑惑地沉声开口：“叁弟，怎么了？”没人能清楚回答，他只能叹一口气。
　　叶芝琴表情略微有些不自然，她不禁想到以前的种种巧合。
　　竹马现实里的肉棒和梦里形状一样，只不过是更大些，而且没有毛。
　　但是扎扎的触觉，说明有可能是剃了毛。
　　她没在现实里看到邻居巨根的全貌，但是龟头的颜色形状和梦里一模一样，而且长度感觉也是一样，长得惊人。不过梦里的邻居没有纹身。
　　而男友拿起水杯地手顿了顿，像想到了什么似的，眼里闪过震惊的神色，修长的手指紧了紧，迷人的喉结一滚，一脸平静地放下水杯。

第99章 男友的决定。少女发现磨砂玻璃的秘密
　　叶芝琴正想着，惊疑不定地看了看男友，想从他脸上看出些什么。一脸平静、状若平常的男友给了她信心，梦境应该只是她个人的梦境吧。
　　饭后，情侣二人和家人道别后，坐上了车。
　　车上，叶芝琴稳住声线，像普通地谈天般，和男友说起话来，“亦轩哥，你家的床真的很舒服呢。我晚上都没做梦，睡了个好觉。你呢，睡得怎样？”
　　男友性感的喉结一动，瞬间闪过多番思绪，聪明如他，已经从女友的聊天里得知巨量的信息。
　　最终他没有选择如实相告，“我睡得也很好……一夜无梦。”
　　看着女友明显地松了口气，放松警惕的样子，少年清俊温和的脸上闪过晦暗的色彩。
　　他不想让女友知道，她拥有了神奇的能力，能做共通的春梦。
　　因为一旦她知情，一定会羞愧得再不敢和她小叔子有所接触，也不敢和她以前的春梦对象有所接触。
　　而且她也会过早地知道，她男友，究竟有着怎样过分的淫妻绿帽性癖。
　　现在还为时过早，以后，他会把一切都告诉最心爱的她的。
　　他都不敢细想女友做过淫梦，实在是太刺激了。
　　她和教官和同学梦里3p，还是前后两个洞被一起插，两个大男人夹着娇小的女友，射在她身体深处。
　　第二天叁人还要若无其事地一起军训。
　　直到现在她的帅气同学还要和她一起上学。
　　而有自己参与的梦，那就更刺激淫乱了。
　　和叁个舍友一起玩弄惩罚她，好好的麻将局变成四男一女的淫乱色情狂欢派对。
　　她在麻将桌旁，小骚逼被四个大男人接连抽插，紧窄的穴道被撑成不同的形状。
　　那时候梦醒的她，湿得不成样子，却不敢和自己说，做了这样淫乱的5p春梦，还若无其事地骗自己，说是梦到和自己两个人做爱，被教官发现。
　　这么淫乱骚浪的梦，他的叁个舍友肯定也忍不住想着女友撸管。
　　他甚至想看看，下次在他们的公寓里宿舍聚会，如果他装醉，同一屋檐下，其他叁个干柴烈火、性欲昂扬的大男子，会不会忍不住色情地玩弄她，淫荡地抽插她。
　　还有昨晚兄友弟恭的性爱教学，怪不得弟弟看到他们两个都这么害羞。
　　他作为男友，没有参与的淫梦不知凡几。
　　女友曼妙迷人的玉体，不知道在梦里被多少个男神见过、摸过、舔过，她的蜜汁横流的小骚逼，不知道被多少男人进入过。
　　那种滋味，尝过一次，肯定难以忘怀。
　　想到女友身边都是对她虎视眈眈、性欲燃烧的男人，肖亦轩痛苦而略带嫉妒地更激动兴奋了。
　　女友的这个特异能力，真是太淫荡了……
　　知道梦境都是互通的、双向的，肖亦轩只暗自希望，女友可以每天都告诉他，淫梦的内容和对象。
　　回到家之后，叶芝琴还在想为什么小叔会有这般反应。她看着浴室大门上长条状的磨砂玻璃，突然意识到什么似的。
　　少女叫男友盯着，自己跑到卫生间，关上门，把衣服脱掉，在一只巨乳上拍上一捧水，接着往磨砂玻璃上贴去。
　　“亦、亦轩哥，你看得见是什么吗？”
　　清俊的少年眉峰一动，“你的大奶子，宝贝，一回家就想要了吗，嗯？”
　　“呜……看得很清楚吗？”
　　“就像贴着透明玻璃一样清楚，嗯……拍给你看吧。”
　　少女在浴室里久久不出声，亦不动弹。
　　男友疑惑地开门进去，看到羞红着脸，轻轻啜泣的女友，心疼地一把搂住她，“怎么了宝贝？别哭，乖……”
　　他手里的手机还亮着屏，上面一只浑圆白皙的大奶色情地贴着浴室门，大剌剌地展露着，中心一点雪梅，粉嫩动人。
　　叶芝琴哭得更厉害了，眼泪哗哗地流，但是她羞愧地发现，自己的小穴也跟着溢出蜜汁。
　　风度翩翩的肖叔叔，禁欲冷俊的肖大哥还有俊俏傲娇的肖弟弟，叁个男神，原来都把自己的双乳看光了。
　　怪不得那天冲澡出去之后，他们叁个都不敢看她，看起来很尴尬，而且下面都勃起得很夸张夺目。

第100章 少女告诉男友，自己的巨乳被他家人看光
　　男友的叁个亲人，全都因为她而性欲昂扬，他们回去会想着自己撸管吗？
　　他们会不会以为自己是故意露出巨乳，故意色诱他们……
　　这和以前被其他男人看到的性质完全不一样。
　　他们都是男友最亲的家人，他们会不会因此而不喜自己，不想日后和自己成为家人呢？
　　男友虽然这么爱着她，但也是会受最亲密家人的影响的吧。
　　在男友的怀里梨花带雨伤感好久，她泪眼朦胧地抬起头，还是决定告诉男友这一切。
　　“亦轩、亦轩哥……呜……那天在冲澡间，你进来之后，变得好挤。我、我的胸就一直压在磨砂玻璃上。然后、从外面看，就和刚刚一样清楚。我那时候根本不知道会这样……怎么办……你家人会不会讨厌我，你、你会不会不喜欢我了……”
　　肖亦轩呆呆地听完，反应过来时，下身已然猛地狠狠勃起。
　　他修长有力的手臂一下把女友粗鲁地扛起，大步走到床边，一下把她扔进柔软的被窝里，粗鲁野蛮的动作带着难以言喻的浪漫甜蜜和性感诱惑氛围。
　　他深深地凝视着心爱的女孩，站在床边一下把裤链解开，甩开碍事的裤子，挺着剑拔弩张气势汹汹的大鸡巴，把她解了一半的上衣一下扯开，一双巨乳倏地在房间里摇曳晃荡。
　　叶芝琴已经忘了担忧和伤感，她小穴更湿润了，只觉得一改往日温柔体贴的男友，变得粗莽激动的他，格外的Man、格外有男人味，巨大的反差形成无法想象的强大性张力。
　　带着狠烈的压迫感，他单手撑着床，一手狠狠地玩弄大奶，漆黑的眸子直视着她，“我怎么会不喜欢你，傻瓜小宝宝，我最爱你的啊。无论被谁看……都永远不会变的。我甚至……”
　　叶芝琴顾不得思考男友未竟的话语，她全副心神都在敏感的胸上。
　　男友今天玩得太狠了，她却有种被肆虐欺负的羞耻快感。
　　他把奶头用力地掐捏，拉扯，甚至小幅扭动，嘴里拼命吮吸另一只乳珠，用牙齿咬磨，毫不留情，一改往日柔情蜜意的温柔挑逗风格。
　　玩着玩着，突然抬起头，直勾勾地看着她的表情。
　　他嘴角还闪着水光，还要说些淫荡至极的话语。
　　“我宝贝女友的巨乳，就这样，一下被叁个男人看光了啊。这么美的奶子，你公公、你大伯和小叔，肯定忘不了。肯定都在心里偷偷回味意淫，不然他们那天怎么都会一脸尴尬羞愧呢？嗯？”
　　即使少女已经脸红得似滴血，男友也不放过她。
　　“宝贝也看到了吧，他们都因为你暴露的大奶而勃起了。大家的小毛巾都被顶得高高的呢。啧啧，我的亲弟弟，亲哥哥和爸爸，都和我一样，看过你裸露的大奶、激凸的粉嫩乳头了。肖家四个大男人和你一个肖家小媳妇，听起来好色情，好像5p群交，好淫乱，嗯……好、乱、伦呢……”
　　“呜……不要、不要乱伦，不要群交……亦轩哥，哼嗯……不要说这么淫荡的话……哈嗯……求求你。他们会不会以为我是故意的……嗯啊、然后不喜欢我和你交往……”叶芝琴被男友熊熊燃烧的欲火灼得娇吟不已。
　　“他们才不会不喜欢你。别害羞了，相当于给他们验验货、过过眼，看看肖家媳妇的奶子有多大，乳头有多粉。他们就知道你以后奶水肯定很多、很营养，肯定很好生养。说不定……他们还在内心暗自期待，你真的是有故意暴露大奶的癖好呢。你要是在肖家大宅里，天天不穿胸罩，不穿上衣，甩着大奶子在我兄弟父亲面前晃悠，他们肯定会按捺不住，像我现在这样玩死你的骚奶子……”
　　清俊的男友脸上是淫欲满满的表情。
　　“亦轩哥、我不乱伤心了，啊嗯……轻点……求你、你不要再讲这么淫荡的话了，好背德，太淫乱了……哼嗯……我们，不可以乱伦的……”叶芝琴觉得男友的话，有种令人畏惧的疯狂魔力。

第101章 少女被男友安抚说服，沉浸入淫乱禁忌幻
　　叶芝琴全身更加燥热了，好像她真的被男友支持着，于理不合地，违背世俗常理地，在肖家别墅里骚浪地裸着上身，给四个同姓的、不同年龄段的帅气男人，玩着舔着玉乳。
　　她的表情复杂，怀着兴奋刺激和羞愧害臊的纷乱心绪。
　　肖亦轩的薄唇轻轻磨砂着女友玉润的耳垂，带着色情地热气轻轻呢喃：“不要太抗拒嘛，我的小宝贝。以前不是都说好了，我们床上的情话，无论多色情淫荡，都只是助兴而已……放开一点，好好享受，好不好？”
　　男友的温言巧语，渐渐让紧绷的少女放松下来。
　　叶芝琴不再抽噎。她得到了男友海般宽广无边的宽慰。是啊，正常人，都不会认为，少女会故意露奶给公公、大伯和小叔看的。
　　而且，男友也不介意她被他的兄弟父亲看到激凸的巨乳。相反，他还很兴奋，多了一个可以在床上助兴的话题，多了一个意淫的场景。
　　反正乱伦、出轨，甚至是淫乱至极的乱伦5p，也只是他们情侣二人能知道的臆想场景，是锁在闺房里的悄悄话。
　　既然如此，那便和男友一起，坠入情欲里……
　　肖亦轩看着女友的变化，眼里闪过晦暗的光华。
　　“说吧，小宝贝，知道被他们叁个看到，其实是不是在暗爽，嗯？刚刚小穴是不是骚骚地流水了呢？”
　　“呜……嗯……好讨厌……”
　　“啧啧，没想到我女友这么美的奶子让爸爸，大哥和弟弟看光了。我们再来重温一下，他们那天看到的是什么场景吧，嗯？”
　　肖亦轩把手机里，刚刚拍的那张大奶贴玻璃的图亮给一脸娇羞的女友，强迫她沉入昨日的回忆，进入那叁个男神的视觉。
　　叶芝琴看着手机里，浑圆的玉乳在变得清晰无比的玻璃上，挤成令人足以爆喷鼻血的形状，还未完全硬凸的粉嫩乳头，可怜兮兮地被狠狠挤压着。
　　乳沟变得更挤、更清晰。
　　这就是傲娇羞涩的中学生小叔、禁欲克制的律师大伯和儒雅礼貌的帅大叔公公看到的吗？
　　好像，她的巨乳压玻璃一景，甚至比直接在空气中暴露大奶还要更色情……
　　“小宝贝，下次家庭聚会，再去泡澡的时候，你装作不知道磨砂玻璃的秘密，再把奶子打湿，贴在上面，给他们看好不好？”
　　肖亦轩看着逐渐陷入淫欲里的女友，提出了一个看似无伤大雅的淫荡计划。
　　“不……嗯……哈啊……”叶芝琴眼神迷离地不知所措。
　　“反正他们又不会知道，你是真的这么骚浪想展示大奶，他们只会偷偷地看不敢出声斥责。想想看，是不是特别刺激，特别爽，嗯？之后回到房间我就狠狠地肏你奖励你，好不好？”
　　“嗯……好讨厌……哈嗯……不要看……好爽……呃……奖励我，好痒……哼嗯……”叶芝琴不再排斥床上的意淫骚话，浸入色情幻想的她，小穴越发骚痒空虚。
　　但是今天的男友，格外钟爱这接受过父兄们乱伦淫荡观赏的大奶，一直猛烈又淫爱地用手各种玩弄着，把花穴晾在一边。
　　“你说他们会不会想变成那块玻璃，被你用巨乳压脸挤到窒息，嗯？他们肯定会很想像我现在这样，大力捏你的巨乳，捏成各种淫荡的形状。我爸是大名鼎鼎的建筑设计师，肯定能捏出很有美感的形状……”
　　狠狠吮吸了一下大奶，啧啧作响，离开时，还发出了啵的一声，左乳被揪得色情地摇曳起来。
　　“他们肯定还想这样吃你这粉嫩嫩的乳头，狠狠地吸，轻轻咬，舌头还在里面乱拨，对不对？叁个人，两个乳头，怎么分呢？”
　　叶芝琴已经完全代入了淫靡幻想，喘息着夹紧双腿，摩了摩。
　　“那一个人来玩你的骚逼好不好？嗯？”
　　“不、不可以，玩下面……哈啊……太禁忌……太淫乱了……”

第102章 少女幻想男友家人三根肉棒戳顶巨乳。男
　　听着女友小小地抗拒，肖亦轩眸子暗了暗。
　　他并不心急，女友肯幻想着被他的家人，乱伦地不守纲常地玩奶，已经是迈出了很大的一步了，已经是把那扇通往家庭乱伦、四男一女群p的大门，推开一条细缝了。
　　“不能玩下面，那他们叁根大肉棒，怎么办？”
　　肖亦轩一边说着，一边模拟出他们的行动似的，直跪在巨乳上，拿自己吐着润液的大龟头，淫荡地顶戳着乳珠。
　　“你公公、大伯和小叔的叁根大肉棒都在你奶子上蹭来蹭去，好不好？”
　　她眼神迷离着，真的想到了青涩懵懂，羞红着脸的肖小弟在她奶子上淫荡地挺腰。
　　冷静自持的肖大哥，一改禁欲清冷的形象，大剌剌露着那象征重欲的旺盛阴毛，用大鸡巴戳着巨乳。
　　君子之风的儒雅帅大叔肖叔叔，不顾形象、不合纲常伦理地在儿媳身上蹭屌。
　　她在梦里幻想到小叔子的大鸡巴，跟男友的长得很像，甚至比男友的还要长上一些，小小年纪可谓潜力巨大。
　　而且粗壮的棒身是肉色，硕大的龟头很粉润……
　　这个颜色很合他精致俊俏的五官。却和他傲娇暴躁的叛逆性格形成巨大反差。
　　不知道大伯和公公的大鸡巴会怎么样呢。
　　那天泡澡的时候，她娇羞一瞥，已经隔着小毛巾见识到他们一家大男人的宏伟，以及禁欲大哥不合外表性格的淫荡阴毛。
　　叶芝琴忍不住自己开始自渎，身下响起了噗滋噗滋地淫靡水声。
　　“啧啧，小宝贝原来是个小淫娃啊。他们拿勃起的鸡巴蹭蹭奶，你就要当着他们的面手淫玩逼。那他们叁个只能眼馋着你的淫穴，拿你这么迷人深邃的乳沟打奶炮了哦。”
　　巨乳早就被舔的水光熠熠，肖亦轩拿手狠狠挤着大奶，把肿胀不堪的大肉棒插到乳沟里，性感地“哼”了一声，温和清俊的脸上满是沉醉迷离的色欲。
　　男友一直说着各种骚话，假装自己是弟弟、哥哥和父亲，以不同的语气和方式，叫着她“嫂子”、“弟妹”或者“儿媳”，玩着乱伦禁忌的角色扮演，乳交着。
　　叶芝琴不知不觉爱上了角色扮演的滋味。她不知道，这是一个温水煮青蛙的、看似无害的开端。
　　肖亦轩把她的大奶肏起剧烈的乳波翻滚，啪啪啪的声音越来越急促。
　　最后射了她乳沟里全是白浊，他把奶白精液色情地在巨乳上抹匀，想象着是自己的兄弟父亲射了女友一奶子的白浊。
　　他那再次坚硬似铁的大鸡巴立刻昂首挺胸地插进淫穴，把空虚已久的小穴肏得剧烈收缩颤抖，轻易地就潮吹了。
　　肖亦轩用各种花式继续淫虐地狠狠肏干，根本不放过高潮余韵中极度敏感的女友，把她肏的苦苦哀求好久，才射到花芯上。
　　被狠狠蹂躏的少女，已经浑身酸软无力，肖亦轩一脸温柔爱怜地横抱起她，带她去洗澡。
　　和刚刚床上淫邪而凶狠的男人不一样，事后的他好像回归了温和懂礼大学霸的样子。
　　沐浴后，男友把她抱在怀里。叶芝琴摊在他身上把牙刷了，两人便幸福地裹在被窝里，甜蜜地进入梦乡。
　　梦里的叶芝琴还要接受淫荡选择题。幸好这次又出现了教官，她没有犹豫立刻选择了他。
　　梦里的二人又是经历地各种淫荡巧合，不小心抱在一块摸来舔去，最后却都没有高潮。
　　可怜陈学器醒来又只能想着属于其他男人的少女，自己撸出来。
　　不过今天的少女好像收到了惩罚，她也无法和男友尽情欢爱。
　　因为昨天男友太过兴奋，把一双巨乳玩得太狠。
　　整个白嫩的奶子上都是深红的吻痕，特别是敏感的奶头，经过男友狠狠的吮吸、不太能控制住力度的咬摩后，肿疼得不行，轻轻一碰就能疼得掉眼泪。
　　昨晚受的欺负，却是第二天起来时开始发作。

第103章 去医院检查被玩肿的乳头，一下要面对五
　　肖亦轩满是心疼和愧疚，后悔昨日过于激动下，没有分寸地玩弄她。
　　男友心神不宁、手忙脚乱地做好早餐，二人快速解决温饱问题后，准备去医院解决乳头的问题。
　　她的乳头现在经不起一丝地触碰和刺激，肖亦轩只好找了件自己的宽松薄外套，为女友穿上，小心翼翼地把拉链拉好。
　　打车一路赶去医院，路途中，衣服不小心轻蹭到乳头，都会引起少女的嘶的一声痛苦吸气。
　　一直关心着的肖亦轩，心像被这一声声轻吟给狠狠捏成一团。他握着女友柔若无骨的小手，一下一下轻轻按摩着，想给她转移注意力。
　　肖亦轩挂了外科权威医师沉瀚承医生的号。过了一会，有护士把他们领进房。
　　护士确认了少女是有男友陪同的，便离开了。
　　按照惯例，一般女病人接受男医生对其私密部位的检查，都要求有女护士在旁陪同。
　　但是今日的医院太过繁忙，而且少女是有爱人陪伴的，护士便去忙别的了。
　　叶芝琴坐在凳子上，男友握着她的手站在一旁。
　　在这样冷冰冰、满是消毒水味的房间里等着，巨乳在空荡荡的大衣下没有任何实质性的贴身保护，她越来越紧张了。
　　突然，门被从外面打开了，走廊上的喧嚣吵杂突然一股脑涌进了这间不大的清冷问诊室。
　　她转头，看到打头的医生时，愣住了。
　　她一下没太看清脸，只觉得那个男医生英姿挺拔，一身整洁的白大褂，全部纽扣都紧扣着，严丝合缝般的。
　　并不像影视剧里，把白大褂故意敞开，当成风衣般耍帅。
　　即使他穿着的白大褂是统一制式的，不是很硬挺、甚至很宽松，布料做工也很一般。
　　但是身着此长外套，且严格按照规定系纽扣的他，却依然让人觉得是英挺潇洒的男模，在医院穿着白大褂。
　　而且有种莫名的、不食人间烟火的清贵气息。
　　可能是因为他冷俊脖子下，那一看就做工考究精细、颜色却很低调深色的衬衣领口和领带。
　　以及白大褂下的西裤裤腿和锃亮的鞋子。
　　一片沸腾喧闹声中，她终于看清他的脸了，英冷俊逸的五官上，戴着眼镜，是面无表情、不苟言笑、威严稳重的神情。
　　叶芝琴只觉得世界在这一瞬被按下静音键。周遭都是虚糊的背景，只有冷俊淡漠，威严清贵的他是唯一的实体。
　　这样的男人……真的是要来给自己检查私密部位的吗……
　　叶芝琴突然羞红着脸，回过神来，世界又开始有了声响和色彩。
　　少女定睛看了看，雪白的大褂上，反着光的名牌上，的的确确写着“主任医师沉瀚承”。
　　门一下被关上，她才发现，沉医生后面还跟着四个各有千秋的帅气高大男医生。
　　她觉得自己好像误闯了什么摄影基地，其实这是一群男模在拍什么大片吧。
　　在五个男神眼里，穿着不合身男士外套的清丽女神扭捏地站了起来，朱唇轻启，娇声弱气地开口：“你、你们好，呃、请问哪位是负责我的医生呢？”
　　“我是，请坐。他们是实习医生。”沉医生淡淡地解释。
　　叶芝琴只觉得这个男人身上的光环越来越多。身材长相这么男神范，看着年纪并不大，就已经是能带4个实习医生的主任医师了。
　　呆呆地思考着的她，还没反应过来，自己是来检查乳头的。
　　她的主治医师带了这么多个男性实习医生来围观学习，对于要裸露私密部位的她来说，可不是一件好事。
　　面对着五个英俊男神，她好像没有反应过来似地，没有立刻出声反对拒绝，肖亦轩心情复杂地亦没有出声说话。
　　他痛苦嫉妒又刺激难耐地想，女友诱人的巨乳，甚至是下体，又要暴露给好几个其他男人看了。
　　这次和上次被父亲兄弟看到不一样，这几个可都是刚见面的陌生人。而且这次会是明知故犯的主动之举。

第104章 少女脱去外套，露出被淫荡亵玩得红肿的
　　“请脱衣。”沉瀚承带着医生那种对病人的疏离指令，不容拒绝地淡淡开口道。
　　接着他便径直走到一旁的洗手池，仔仔细细地用消毒洗手液洗干净，在纸巾上擦干后，利落地戴上医用胶手套。
　　全程莫名地散发着高冷的拒人千里的气息。
　　少女本来是觉得他有点像戴眼镜版的肖家大哥，好像是一样的青年精英才俊，都有冷静干练的感觉。
　　但是这一刻，好像又觉得他们之间有些不同之处。
　　如果说肖大哥的禁欲是冷静自持的、出于本性的克制掩饰，那么沉医生的禁欲就是那种带着高冷威严的、带着洁癖清冷的、带着医患之间疏离感的维系职责与形象。
　　肖大哥的阴毛是旺盛茂密的肉食系重欲形象。那么同样表现得禁欲的沉医生呢？
　　这种独特的气质，简直让人想看看他裸身穿白大褂，制服诱惑的样子。
　　少女不禁红了脸，她在乱想什么。
　　其他四个帅气的实习医生亦一一去仔细洗手，戴上手套。
　　等到冷俊的沉医生坐到她身前的椅子，修长紧实的大长腿一左一右放在她的椅子旁，她不禁瑟缩了一下。
　　而一旁旁观的四个实习医生，却觉得今天的高冷威严主任有些不同寻常，他坐的好像比往日近了那么一丢丢。
　　冷冰冰的沉瀚承其实并不是有意为之的靠近，而是自己亦没有察觉的自然之举。
　　即便他是严谨理性、冷静淡漠又心细如发的人。
　　叶芝琴只觉得，沉医生虽然离得比刚才近，不过亦是正常的医患距离。
　　他的眼镜像是凝了一层寒冰，即使这般面对面的距离，亦让人看不透他后面深邃漆黑的眼眸。
　　少女乖乖地遵循命令，一点点把外套脱掉。
　　肖亦轩此时正搬了张小凳子坐在她旁边，温柔爱怜地牵着女友的手。他看着女友唯一的遮蔽物被玉手缓缓拉开，心跳越来越快。
　　随着拉链越来越往下，从精致的锁骨、迷人的乳沟到白皙的腹部，一一娇羞地展露出来。
　　五个身着白大褂的男人，都不自觉屏住呼吸，他们没想到，美少女的外套下，竟是空无一物。这份刺激太过突然、太过猛烈。
　　冰冷、清严的门诊室内，好像慢慢地升温，染上了丝丝不应有的暧昧气息。
　　少女的拉链已拉尽，她咬了咬牙，把外套脱下，装作若无其事地，还把外套迭整齐，放在腿上。
　　几个衣着严谨保守的大男人就这么看着，大美女在眼前晃着巨乳迭衣服。
　　房间里的呼吸声粗重起来。
　　这白皙的浑圆翘挺巨乳上，布满深红的吻吮痕迹，两颗粉艳艳的乳珠肿胀得夸张，娇嫩欲滴的模样让人想好好品尝一番。
　　这样的美乳，可怜兮兮地带着让人血脉贲张的淫虐气息，几个大男人都死死地盯着，仿佛在推想着她受到怎样淫荡的粗鲁玩弄。
　　宽松的白大褂下，五根大肉棒都悄悄勃起。这还是第一次。
　　四个帅气少年实习生，根本没有什么经验。而一向被人说太高冷淡漠、同时亦会被称赞很注重医患距离的青年才俊沉医生，今天好像有些越界。
　　而男友在一旁，看着女友这样直接的暴露大奶，也是性欲勃发。
　　她的小手还被自己这个正牌男友抓着，满是色情痕迹的奶子就遭到了明显带着色欲的审视。
　　沉医生清了清喉咙，打破了尴尬暧昧的气氛，“先说情况。”
　　“呃，我的那里，昨天被弄了很久，今天疼得不行……”单是解释情况就已经让少女羞耻到爆。
　　“具体点。”沉瀚承面无表情地淡淡开口。
　　但是他身后站着的四名少年表情有些怪异。他们从没见过高冷清贵的主任医师会这么欺负人。
　　少女只觉得奶子被清冷严肃的沉医生这样淡淡地、一脸平常地审视观察，实在是过分羞臊。

第105章 沈医生触诊巨乳后，实习医生们也要上阵
　　叶芝琴颤着娇柔的声线，“昨天晚上……乳、乳头被很大力地吮吸，还有用牙咬、摩动……和拉扯……”
　　室内气氛逐渐燥热。
　　沉瀚承亦不明白自己为什么会突然开口，为难少女，让她具体讲这么色情的事情。
　　作为年纪轻轻就成为主治医师，年轻有为的主任，他向来不苟言笑，保持着威严。
　　在他眼里，病人就是拥有一堆器官的生物体，向来一视同仁，保持着医患之间的正常工作的距离感。
　　或许只是少女太美，裸露的凝肤玉脂太过诱惑。
　　沉瀚承清冷的喉结性感地上下一动。
　　叶芝琴看着冷俊医生抬起修长流畅的手臂，戴着手套亦掩盖不住优美手型的大掌，渐渐靠近自己的玉乳。
　　她屏住呼吸，好像过了一个世纪般，终于被这个男人轻轻托起大奶。
　　甫一接触，少女便惊得一颤，浑圆的玉乳色情地跳动了一下，男神们皆口干舌燥。
　　她的乳肉先是被橡胶手套的冰冷给凉了一下。尔后，沉医生手掌的温度倏地穿透手套的阻隔，烫着她相接触的肌肤。
　　“放松，是触诊。”清冷的声音响起。
　　她刻意地深呼吸着，但是完全无法平静放松下来。
　　被高冷疏离的英俊医生一本正经地托着巨乳，医生后面一群帅气的实习生虎视眈眈地围观着，男友就握着她的手旁观着，她一个人面对六个大男人。
　　这幅场景，怎么看，都充斥着色情意味。
　　沉医生，是完完全全的陌生人，却能光明正大地，当着一众实习生和男友的面，摸上她的巨乳。
　　他……会摸敏感的乳头吗？之后那四个帅气实习生，也要一一来摸吗？
　　叶芝琴发现小穴已经在骚痒地流水了。她庆幸着乳头早就肿了，不然会被发现动情激凸的。
　　少女极力告诫自己，千万不要露出享受的表情和淫荡的呻吟，她是来看病的，而他们只是认真工作的医生。
　　沉医生的眸子隐在泛着寒光的镜片背后，一手托奶，另一手伸出一根手指，轻轻点了一下乳尖。
　　“哼嗯……”叶芝琴轻蹙眉头，只觉得又疼又麻，她根本无法控制地呻吟了一声。
　　这一声轻吟却令六男热血猛地下涌至胯部。
　　沉医生托奶的手紧了紧，手指色情地陷入乳肉里。“很疼吗？”
　　少女娇羞地点了点头。
　　“忍着点……先检查乳头。”他的手指先是在乳晕上滑摩一圈，橡胶手套的奇异触感在乳峰四周漾开。
　　沉医生开始轻柔地似有若无地在乳珠上打圈，拨弄，轻按。飘羽般地温柔抚摸，让少女不禁色情地往前挺胸，嘴里发出了隐忍的细微闷哼。
　　沉医生请冷的声音混入几丝沙哑，“顺便检查乳房有无肿块。”
　　接着，眼看着高冷禁欲的男神，一脸严肃冷静地两手抓奶，各种角度揉捏着，硕大的巨乳变换着各种淫靡的形状。
　　男友在一旁看着这一幕，很有一种想录下来的冲动。让女友回家，好好欣赏自己被其它男人当众玩奶的淫态。
　　叶芝琴紧夹着的双腿，情难自已地摩了摩，忍不住颤声开口，“沉医生……嗯……哈……检、检查好了吗？”
　　沉瀚承手一顿，冷俊的面容上闪过一丝尴尬，“咳，好了。”
　　沉大医生在心里冷冷质问着自己，今天到底是怎么了，这么失控。
　　一向威严高冷的他，在病人及其家属，还有实习生面前丢尽了脸。
　　沉医生身后，一个高大俊爽的实习医生毫不羞涩地朗声问道：“沉主任，按惯例，我们也得练习触诊的吧？”
　　沉瀚承顿了顿，他才发现他没有立场去替少女拒绝，这个合理的要求。
　　而且少女和她男友也没有出言反对，好像是默许了。
　　请冷的沉医生在少女面前站起身，一时忘了弓腰掩饰情动的他，身杆笔直地站起。
　　叶芝琴看着外表气质禁欲高冷的英俊医生，淫荡地把宽松的白大褂顶出个夸张夺目的大帐篷，他直立的姿势使得下体显眼得更尴尬了。

第106章 看着少女被学生淫荡摸奶，禁欲高冷的沈
　　沉瀚承那气势汹汹的大帐篷距离少女的脸不过几指的距离，叶芝琴终于感受到，清冷医生身上除了消毒液以外的味道了，是浓烈的男性荷尔蒙气息，是很干净整洁又不失冲鼻男人味的特殊感觉。
　　原来这个高冷得不食人间烟火的男人，鸡巴这么大，勃起得这么淫荡，也会散发这种热烈的性欲气息。
　　当少女还羞涩地沉浸在品味沉医生的情动时，眼前的凳子上已经换了一个新的男人。
　　“你好，我叫项鹏。很高兴可以……给你触诊。”
　　他戴着入时的大框眼镜，严肃的白大褂下，露出的衣领和裤脚鞋子，都能看出他是个私下很潮很有态度的少年。
　　叶芝琴娇羞地应了一声，心里想的却是，她又要被一个陌生人摸奶了，虽然是正常性质的，但是气氛却很色情。
　　而男友却在旁边默默地放任第二个陌生帅哥玩她的奶。
　　叶芝琴扫了一眼，发现男友的鸡巴也是狠狠鼓出大帐篷，原来他在心里也不认为这是全然纯洁的检查，他也想到色情淫荡的事了。
　　男友不阻止，或许就是想给他们二人的床上骚话意淫，增添多一个话题、一个场景吧。
　　她发现不止男友和沉医生，其它四个男人亦都兴奋地勃起了，他们的那里都好大好凶狠。她的小穴被这一幕激得酸软。
　　象征着救死扶伤的圣洁纯白大卦，现下却因一根根色情勃起大屌，鼓起一个个淫荡的山峰。
　　英俊爽朗的项医生，直接主动地抬起两手，轻轻抚弄着两粒乳珠，他的脸还色情地靠的很近，像是在仔细检查般，尽情欣赏着。
　　玩过乳头后，从下往上地托起，掂了掂，带着清爽又莫名晦暗的笑意，“叶小姐，真的好沉啊。要是一直托着这么大的乳房做手术，手肯定会酸的呢。”
　　叶芝琴羞红着脸，撇过头，不敢和他直视。
　　少年用手抓捏过每一寸乳肉，直到沉主任在一旁冷冷地打断：“行了……下一个。”
　　沉瀚承莫名看不惯自己的实习学生，但是打断了这个，也只能继续公正公平地让每个学生都有机会去触诊。
　　接下来的是名叫范熙的少年，单眼皮的他，却有着温柔似水的眼眸。
　　就这样轻轻呵护着地给她揉奶，好像一个温柔体贴的邻家大哥哥在帮助受伤的小女孩似的。
　　渐渐放松警惕的叶芝琴，不小心泄出几声呻吟，而温柔的范医生好像体贴过头了，深深地凝视着她，“还在疼吗？肿得好可怜。”
　　少女不好意思说自己这是舒服动情的呻吟，只好点点头。
　　她看着少年越来越近，那红润健康的唇缓缓靠近自己的巨乳，少女越来越紧张，颤抖着声线，“干嘛……不、不可以舔我……”
　　少年的红唇离粉艳样的乳头不过毫厘之距，一红一粉，在其它几人眼里，是无比淫靡、极具冲击力的一幕。
　　男友这时还是屏住呼吸地旁观着，似乎不打算插手。但是沉医生已经快要控制不住自己厉声阻止的冲动了。
　　就在这时，范熙温柔又无奈地叹了口气，“叶小姐，我不会……舔你的乳房或者乳头，那样太色情了。我只是怕你疼，想给你吹吹降降温。”
　　说话间，温热的气息暧昧地拂过敏感的乳头。少女为自己脱口而出的“舔”字和淫荡猜测而无地自容。
　　少年的薄唇诱惑地撅起，轻轻地往乳头上吹气。刚刚还被温热吐息烘着，现在立刻被凉风吹刮，不堪冷热交加的她，又诱惑地呻吟了几声。
　　刚想继续挑逗的范熙，又是被无情的沉医生给冷冷打断。
　　少女松了口气，刚想感激地看沉医生一眼，却被他下身的更膨胀的鼓包所惊到，慌忙垂下眼帘。
　　话语简洁又冷冰冰的沉医生，为什么下面却更淫荡了。
　　他看起来禁欲高冷，其实内里这么色情淫邪的吗？看着自己的学生对女病人触诊玉乳，居然勃起得比刚刚自己亲自触诊时，还要肿胀凶猛。

第107章 两个青涩实习医生一起摸奶，男友回家的
　　一直关注着少女的沉瀚承，当然没有错过她的举动。
　　少女抬头看他，结果发现了他更夸张的勃起，又慌乱低头。
　　她羞涩可爱的一举一动牵引着沉瀚承的心。
　　高冷淡漠的青年才俊沉医生，狼狈地挺着淫邪的大鸡巴，内心尴尬羞臊、万分自责又莫名躁动着，不想让少女发现自己的性欲勃发，却又期待着她再好好色情地看看自己的下体。
　　看着其他男人的手亦在她的巨乳上横行霸道，莫名的荒乱淫虐气息，确实狠狠刺激着没有什么经验的高岭之花沉瀚承。
　　但是他更想把几个实习小男生都赶出去，同时也很想把少女碍眼的男友赶出去。
　　让门诊室里，独留他们二人，一对一触诊。
　　冷俊的下颌线微微一动，沉瀚承恨恨地咬了咬后槽牙，抑制住自己体内陌生的冲动。
　　他不想再看剩下的两个男学生这样一个接着一个、漫长地爱抚她的巨乳了。“两个一起，快点。”
　　不明所以的叶芝琴，猛地抬起头，瞳孔震动了一下，满是惊讶地看着清冷的医生。她只觉得，两个一起上听起来更淫荡过分了。
　　冷言少语的沉瀚承，看着少女明显误解的神情，一向高冷的他，却不知道如何开口解释，他抿了抿薄唇，眼底是不易察觉的不自在。
　　剩下的两个实习生，都是比较内敛害羞的大男孩。但是二人地长相气质却是两个极端。
　　名叫卢枫的实习生，水汪汪的大眼根本不敢直视她。
　　白皙的皮肤，脸上有些可爱俏皮的小雀斑。
　　一头自然的黑碎发，没有染过，却在窗外射进来的阳光下微微泛着暖暖的金光。
　　他因为不敢看着巨乳，手摸上的时候，还不小心蹭到肿疼的乳头，听到少女嘶的一声倒吸凉气，才惊慌失措地看着大奶，把手放好。
　　右乳正对着名叫胡泰的高大威猛少年。
　　他胀鼓鼓隆起的肌肉，把宽松的白大褂撑得紧绷绷地。
　　健康的麦色肌肤，让他看起来更不像是个医学生了。
　　长相刚毅的他，给人感觉是个闷葫芦。俊武非凡，高大壮硕的少年，气质却很可靠本分。
　　他的手好大好热，托着少女的巨乳时，有种面对易碎品的感觉，胡泰小心翼翼地检查着。他屏住呼吸、极力压制力气，额角甚至都冒汗了。
　　两个陌生的帅气少年一起揉捏她的奶，他们一脸羞涩害臊的表情，甚至让少女有种错觉，好像是自己骚浪地强迫他们来玩奶似的。
　　不过两个青涩少年，一判断好乳头的情况和整个乳房的健康状况，就立刻收手了，根本用不上沉主任冷冰冰的强行打断。
　　随着少女把衣服穿起来，巨乳重新得到遮挡，门诊室里的欲浪好像已经远离，又恢复了常态的风平浪静。
　　四个帅气实习生给出的状况判断，都令严谨的沉主任感到满意，又不爽嫉妒。
　　开好药单之后，男友温柔地把女友扶起。少女起来时还尴尬娇柔地腿软趔趄了一下。
　　看着少女准备离开，日后不知道是否能再有见面的机会。
　　沉医生内心天人交战着，他从未有过现下这种，想要出声挽留、又尴尬不自在，不敢淡定说出口的复杂心绪。
　　“有时间来复查。”感觉自己是憋着蹦出了这几个字，他尽力维持冷淡平静的语气，面无表情地说出这句听着很正常的话。
　　少女扭扭捏捏地应了，内心想的却是再也不来了。
　　她的男友却是暗自存着和女友两极化的想法。
　　其他四个少年，都在心里责怪自己的孟浪。
　　之前也不是没有试过，一起给别的异性触诊乳房。
　　但是今天这种自然而然变得淫荡的爱抚，还是第一次。
　　而且人家的男朋友还在旁边看着。
　　他们为自己的色情淫邪而羞愧难当。
　　回到家，饥渴的情侣二人又甜蜜的水乳交融。过程中果然淫乱地幻想着之前的门诊室的一幕。
　　男友的各种淫言浪语让少女羞臊又激动。
　　“昨天才被我父亲兄弟观赏过的骚奶子，今天直接被五个陌生帅哥亵玩，我看小宝贝不但不拒绝，还在那呻吟着自己偷偷夹摩骚逼。”
　　叶芝琴羞红了脸无言以对，男友说的淫乱一幕，的确是事实。

第108章 和肖大哥的梦。男友梦里的淫荡计划
　　肖亦轩眼神晦暗，“这双淫荡大奶第一次被别的男人摸吧，怎么样，和你男友我比起来，谁摸得更好……”
　　他亲眼偷看到女友和竹马做爱，知道他们洗澡时，她的巨乳已经被竹马玩遍了。
　　而她和王皓廷发生亲密关系时，很有可能奶子也被玩过。
　　但是他就是故意要这么说，就想欣赏女友淫荡撒谎、隐瞒出轨的小淫娃模样。
　　“怎么反应这么可爱，我的骚货小宝宝。他们五个正经的医生，看到奶子被我吃得这么可怜兮兮，其实心里想的都不再是帮助病人了，肯定都想把你狠狠扑倒，狂热地吸吮你的骚奶子，让你被欺负得更可怜肿胀……到时候，第一次被别的男人吃奶子，就是一下被五个人轮着吸，好不好？嗯？”
　　叶芝琴感觉自己已经被完全点燃。她更羞愧了，她的巨乳不仅被竹马和王舍友用手玩过，还早被邻居给吃过。
　　男友还想的是，之后的确可以去复查巨乳，顺便一道查查下面小嫩穴的健康状况。
　　这么美的骚逼，被五个帅气医生合理地把玩，肯定会骚浪地水流不止。
　　不知道男友内心淫荡计划的少女，在夜里，又要面临全是乱伦选项的淫梦选择题：
　　A肖定+肖亦轩
　　B肖以哲+肖亦轩
　　C肖逸文+顾晟珉
　　这个C选项怎么回事，同龄小弟弟的乱伦套餐吗？排除了最禁忌、有血缘关系的C选项，她选择了和男友的大哥度过这一次的春梦。
　　按理说，男友父亲和大哥应该都会比较安全的吧，一个是君子之风的儒雅绅士，一个是禁欲冷静的精英律师，感觉都不像是会犯下乱伦禁忌的性事的人。
　　不过两者之间，好像选同辈的肖大哥没那么淫乱。
　　上次想自己掌控全局，挑了个傲娇纸老虎小叔子，结果失败了。
　　这次放心地把掌控权交给大伯兄吧。
　　他作为长子，肯定不会占亲弟弟便宜。
　　他作为律师，也肯定不会当着亲弟弟的面，公然去欺负弟妹留下把柄。
　　夜已深，他们皆沉沉坠入梦中。
　　这天出门，一向穿得休闲清俊的男友穿上了西装叁件套，别有一番英俊潇洒。
　　叶芝琴羞红着脸说男友这样好像肖大哥，变得好成熟沉稳，肖亦轩眼眸里是让人看不透的神采，“那我们今天玩角色扮演好不好？今晚回来弟妹要穿得骚点，嗯……怕放不开的话喝点酒吧，好好把你大伯兄我勾引诱惑成功，才给肏。”
　　无伤大雅的助兴角色扮演，虽然是充满乱伦性质的，她还是娇羞地答应了。
　　叶芝琴不知道的是，事情并不如她想象的那样简单。
　　男友今天穿的不仅是像他大哥，而是在了解了大哥今日的装扮后，故意穿的一模一样。
　　叁兄弟的长相里，大哥和二哥是更相像一些的，大哥是完全成熟的英俊，肖亦轩则是刚刚成年的，介于少年感和青年成熟感之间的英俊。
　　只有叁弟是还没完全长开的青涩小少年，是还带有精致秀气的俊美英气。
　　长相本就很是相像的两人，现在发型、穿着都打理得一模一样，两人的年龄差也不过七年，就只有本身不同的气质可以分辨一二了。
　　但是气质这种东西，温和清俊的二弟现在就能装得很像他禁欲冷俊的哥哥。
　　肖亦轩这个举动，是想让女友记住现在自己的这身打扮。而他的手提箱里还有偷偷带着另一套西装上衣。
　　一无所知的叶芝琴，羞臊又激动地期待着今晚的情趣小游戏。
　　她果然精心打扮了自己，穿了条很色的吊带睡裙，内里大胆骚浪地真空上阵。
　　男友要回家的前一个小时，她一个人在房间里看着电视，喝了好一会酒。
　　喝到都不太看得清屏幕，世界出现了虚幻的重影，她才听到楼下有响动。
　　男友早先已和她说过，他大哥叁弟和父亲都会很晚才回来，所以她也没想着披件浴袍什么的挡一挡，直接娇羞又兴冲冲地碎步跑过去，想着勾引“大伯兄”的情趣扮演就要开始了。

第109章 少女穿着色情吊带裙，以为自己是在勾引
　　外表淡漠疏离、实则默默地很是关心弟弟们的长兄肖以哲，从律所下班出来，一听到二弟的醉醺醺的电话，火速赶过去接他回家。
　　架着瘫软无力的二弟，肖大哥正在门口给他们二人换上家居鞋。
　　严肃自持、从不抽烟酗酒的大哥对酒气熏天的二弟，那是明显的一脸亲哥独有的嫌弃不满。
　　他记得二弟一向是很温和的、循规蹈矩的学霸，怎么今天突然喝这么多酒。
　　听到家里那娇柔可爱的、明显不属于家里任何一位男性的脚步声，他紧皱起的英气剑眉，不自觉地舒缓开，抬起头时，眼底还带着不易察觉的温柔。
　　在外一天一身疲惫，明明自己有独立私人的高档住所，他却总会选择回到更远的家庭大别墅。
　　不仅仅是因为他顾念家人，想着有机会便住在一起。
　　更是因为，他有个不可明说、自己亦不肯承认的理由，他想见见那个少女，这个家的新晋成员。
　　保持着大伯和弟妹之间正常的、甚至是青年刻意疏远少女的距离，每天二人之间的对话就只有一句简单的相互问好，他只能在旁默默地、不能被人察觉地看她几眼。
　　即便如此，他已经很满足了。
　　结果刚一看到弟妹，他却立刻把头低下，不敢再直视那个自己一直想见的女人。
　　她怎么穿成这样，就在家里的公共区域里走动。淡粉色的吊带长睡裙，大半洁白的胸脯就露在外面。
　　明明不是那种成熟性感的深v领口，是乖巧的平直的领口，却把那巨乳显得更淫荡。
　　好像有些过于紧小的领口，把大奶勒得快要蹦出来了，粉嫩的乳晕隐约地露在外面。
　　肖以哲还在庆幸，这是条长度保守的长裙。
　　殊不知，他没看到的另一侧，是色情的高开衩，开衩设计在腰那，步伐大点就能在轻盈飘逸的布料里一睹翘臀的诱惑淫态。
　　少女兴冲冲地跑下来，一看到是两个西装革履的大男人立那，还吓了一跳。
　　当她睁着迷离带着醉意的水眸一瞧，靠着服装认人的她，发现是自己的“男友”搀扶着醉酒的“大哥”，她才松了口气。
　　她心想，应该是肖大哥喝多了，男友送他回来吧。没想到禁欲清冷的大伯兄也能喝成这般走不动路的状态。
　　叶芝琴甩着大奶跑向兄弟二人，站在二人面前，巨乳随着急促呼吸一起一伏，一对玉兔随时要跳出来似的。
　　“呼……他怎么会喝成这样，我帮你。”
　　叶芝琴话里的意思是，肖大哥这般人物也有醉成这样的时候，我们先把他安顿好，再开始我们二人之间的色情角色扮演吧。
　　而大哥肖以哲保持着距离，清冷地“嗯”了一声。
　　两人一左一右搀扶着醉酒的肖亦轩，肖大哥此时还在庆幸，这样就不会看到诱人至极的她了，那她应该也不会发现自己身为大伯兄，在二弟旁边，却对着弟妹微微勃起的尴尬之处。
　　叶芝琴帮忙带着，却发现清醒的“男友”正走向他们自己的房间，而不是把醉酒的“大哥”带到大哥自己的房间。
　　“嗯？好像走错了呀，也、也喝醉了吗？”
　　“没有。就是弟妹你们的房间。”肖大哥此时也有点疑惑，但是没有多想，淡淡地简洁解释一句。
　　叶芝琴以为这就开始情趣游戏了，她只觉得浑身酸软，那便陪男友扮演下去吧。
　　到了房间里，叶芝琴柔媚地开口道：“肖大哥，你来帮亦轩哥换上干净的睡袍吧。他太沉了。”
　　肖以哲刚帮二弟换好浴袍，叶芝琴就在旁边给醉鬼喂水，结果肖亦轩没把水喝下去，把水都吐他身上了，还拽着大哥不肯松手。
　　叶芝琴柔若无骨地贴在肖大哥身上，晃着大奶，“嗯……大哥都湿了，弟妹帮你擦擦吧……”
　　少女还以为自己在和男友玩情趣游戏。她以为她勾引的对象是男友，实则是她的大伯，真正的肖大哥。
　　肖大哥循声低头一看，弟妹雪白的巨乳，紧紧压在自己的西装外套上，笔挺的西服线条和柔嫩的大奶形成鲜明对比。
　　弟妹的两圈粉嫩乳晕已经招摇地在和他招手。

第110章 弟妹的吊带被二弟扯开，大奶暴露在大伯
　　而且弟妹的纤纤玉手还在他浸湿贴身的白衬衣上来回滑动，胸肌和腹肌被淫荡地用手描摹着。
　　禁欲冷静的肖以哲好像没反应过来似的，忘了立刻推开发骚的弟妹。
　　他其实并不了解自己。
　　常年严肃冷静的他，其实比普通人更重情重欲，平时一直恪守着大伯弟妹正常关系和距离，但是他的肉体和灵魂早就叫嚣着、渴望着，喜爱的女人的接近和触摸。
　　他日日自律地健身锻炼不辍的肌肉，顿时自发地绷起、鼓起，好像是要向弟妹展示自己的性感身材。
　　他的下体亦难以自控地狠狠勃起，把剪裁完美的定制西裤顶出一个不和谐的大帐篷。
　　僵立着的肖以哲忽地看到自己昏醉的二弟，他回过神来。不敢再看弟妹那令人神魂颠倒的乳沟。
　　他不可以觊觎自己亲弟弟的女友，不论多心动，他都得强忍着。
　　他也不敢细想，弟妹此举，到底是无意识的，还是说她也对他有好感，想要引诱他。
　　肖大哥害怕自己一旦得知，弟妹对自己也有好感，他便会不管不顾地向她释放爱意，罔顾亲情与人伦道德。
　　在她面前，他好像不能信任自己一向引以为傲的冷静和自制力。
　　成熟青年修长有力、骨节分明的大手一下抓住了少女的手腕，沉稳清冷的嗓音中带着一丝颤抖，“弟妹，我先回去了。”
　　叶芝琴看着青年抓着自己四处点火的小手，他的金属腕表还微微反射一下了灯光。
　　少女看到了不像男友平日风格的手表，是那种成熟男人低调奢华的感觉，醉醺醺的她转不动脑子，没有多想。
　　她满副心神全在抱怨，今日的“男友”好像太过入戏了，这么不好撩。
　　男友他演肖大哥演上瘾了吗？
　　明明他下面都勃起得那么夸张了，还在欲拒还迎。
　　强硬却温柔地把少女的小手按下，他正想离开，却发现二弟还一直无意识地攥着他的衣服。
　　叶芝琴噗嗤一笑，上前去帮忙，却不料她也被醉汉给揪着衣服。
　　她娇媚地“啊”了一声，带着勾魂摄魄的婉转尾音，肖大哥不禁抬头看她。
　　这一眼，又让他差点沦陷。弟妹的吊带被向下拉扯着，一只大奶就这样暴露在他眼前。
　　那天泡澡时惊鸿一瞥的美乳，终于又得以再一睹芳容。
　　衣服被强行扯开而露奶的这一幕，当真充满了色情淫虐的气息，肖以哲觉得二弟快要把弟妹的衣服扯烂了，就好像二弟要撕碎她、狠狠强上少女一般。
　　西裤上的大帐篷淫荡地抖了抖。
　　少女没有错过那勃起大肉棒的骚动，她朱唇轻启，吐出些淫秽的话。
　　“亦轩哥……嗯……快放手，人家的胸都跑出来了。你大哥还在这看着呢。快松手，呜……大哥，不要看人家的胸了……好色情……哼嗯……大伯好讨厌，把弟妹都看激凸了、好羞羞……啊！大伯下面怎么这么涨……好讨厌……肖大哥也好色……”
　　嘴里说着叫大伯别再看的话，少女却没想着去挡一挡自己激凸的大奶。
　　她两只手像拔河一样，试图把衣服从男友手里扯出，过程中，硕大的玉乳还色情地乳波翻滚着。
　　好像少女就是故意想把乳摇的大奶给大伯兄看。
　　肖以哲狼狈地低下高傲的头颅，向来一丝不苟整齐贴合的发型，此时却有几缕发丝凌乱地散落到他刀削般的侧颜上。
　　他的喉咙一紧，一向沉稳冷静的表情却出现了慌乱的裂痕，他自责羞愧于自己的躁动。
　　肖以哲庆幸弟弟不知道，他的大哥不仅直勾勾地盯着弟妹裸露的巨乳，忘记回避，甚至还孽根高耸勃起，身体忠实地产生了乱伦的欲望。
　　对他来说，今天的弟妹太魅惑太诱人了。他害怕自己再不逃离，真的会做出对不起弟弟、也不尊重弟妹的淫行。
　　他衬衣还被弟弟牢牢拽着。肖以哲亦不会强行粗鲁地去掰弟弟的手，他打算把衬衣一把脱了就立刻离开这是非之地。
　　叶芝琴看着青年带着狠戾地一把脱掉西装外套，露出湿身穿白衬衣的宽肩窄腰，性感又男人味爆棚。
　　夏天的衬衣比较单薄，被水打湿后更透贴了。

第111章 肖大哥看到弟妹的小穴。为了给她暖肚子
　　浸湿的白衬衣紧紧贴着他线条诱人的胸肌、腹肌、人鱼线，肌肤颜色在透白色下若隐若现，乳头的淡棕色显眼至极。
　　湿身的制服诱惑完全是荷尔蒙四射，性吸引力爆棚。
　　少女只觉得小穴已经湿哒哒的了。
　　她看着他继续粗暴又性感地扯开领带，急切又诱人地解开衬衣上面的几颗纽扣，撩人的锁骨和结实的胸肌敞开来。
　　本来一丝不苟、禁欲地扣到最顶端纽扣的笔挺清冷白衬衣，现在凌乱地被揪开的模样，却有着更难言的肉欲色彩。
　　然后他猛地一动，直接从下往上把衬衣扯掉。
　　他裸着精装的上身，只有一条扯开的领带随意野性地挂在那，下身的西裤好好地穿着，胯部却高高笼起。
　　少女只觉得“男友”本来扮演着禁欲清冷的大哥，一丝不苟地穿着西装叁件套，一下子脱成这幅半露不露的色情凌乱模样，更诱人了。
　　失去二弟拽衣服束缚的肖大哥，长腿一迈，顶着大屌，却是想立刻离开，“我走了。”
　　他没走两步，就听到越来越响的声音。
　　原来是叁弟和父亲回家了。
　　肖以哲顿了顿，要是他现在就出去，那他们肯定会看到，肖家长子衣衫不整地从弟弟弟妹的房间里出来这一幕。
　　少女正疑惑“男友”怎么听到人声了还顿着，只好继续扮演着，催促他去把房门关上。
　　“肖大哥，你、你快把房门关上。呜……我这样露着奶子，不能再被公公和小叔看到。而且你这样走出去，他们肯定会怀疑我们做了些……嗯……乱伦禁忌的事的……”
　　肖以哲尴尬而无奈，他也只能照做。需得等到大家都回房了，他才能出去。
　　啪嗒一声，房门严丝合缝的闭上，外面小小的吵闹声瞬间褪去，安静下来的房间里，弥漫开来暧昧的气息。
　　“肖大哥，你能来帮我把裙子拉出来吗，人家总不能像你那样，把裙子整条脱掉吧……”
　　肖以哲的步伐僵硬而沉重，他不敢看少女，一点一点向她走去，心里却在默默告诫自己，这是弟妹，不能越界。
　　身为大伯的他，现在裸着上身勃起着大屌，在弟妹露出的巨乳上，手指操作着试图松开弟弟的手。
　　动作间，把弟妹的巨乳又戳又顶，奶子一晃一晃的。
　　明知道自己是在正经帮忙的肖以哲，却羞愧地更硬了。弟妹的奶子怎么可以这么弹、这么嫩、这么滑。
　　“嗯啊……哈……大哥，人家的奶头越来越翘了。你、你不准指责人家是淫娃……都怪肖大哥的手这么热、指节这么硬，蹭的人家的奶子好痒……哈啊……不可以让亦轩哥知道，你碰到过人家的胸。”
　　叶芝琴故意淫荡地颤着身子，放声呻吟着，好像被大哥摸得很爽一样，她故意扮演成骚浪饥渴的弟妹，在勾引男友的亲哥。
　　肖以哲不敢看她，正努力拉开吊带的他，却难以避免地看到浑圆玉乳，乳头真的激凸得娇艳欲滴。
　　他喉咙一紧，强自冷静平淡嗓音带着暗哑的情绪，“弟妹……不怪你。也不会和二弟说的……”
　　肖以哲抿紧薄唇，终于把衣服从二弟手里扯出来。
　　没等他松一口气，远离诱人的弟妹，二弟突然一把抓住裙子开衩口附近的布料。弟妹下身的一片肉嘟嘟的雪白让他挪不开视线。
　　“啊！快放手亦轩哥，呜……你女朋友的小穴都让你大哥看到了……对不起，肖大哥，人家没穿内裤，是想着亦轩哥回来就可以直接开始做爱的……哼嗯……你能再帮我扯下裙子吗？”
　　肖以哲默默地给她处理着裙子，他根本不敢看近在咫尺的花唇，闻着幽幽传来的骚香，他眼角发红地、手指微颤地解着裙子。
　　他是肖家长子，他不可以沉迷于弟妹的小穴，那是属于他弟弟的。但是他的下体却兴奋得肿胀欲裂。
　　“肖大哥，人家的小腹露出来了好冷，你能不能用大手帮我暖暖……”
　　肖以哲喉结一滚，“不……不行。”他们得保持正常的大伯弟妹距离，怎么可以用手触碰她。
　　叶芝琴突然在床上站起来，搂着青年的脖子，两腿缠上他紧实的腰，“那你用腹肌帮人家暖一暖好了。”
　　叶芝琴滩在青年怀里，只觉得一股浓烈阳刚的荷尔蒙气息扑面而来。
　　肖大哥分明感觉到弟妹的激凸的巨乳色情地贴着自己的胸膛，她的私处水汪汪的，大量暧昧不明的液体沿着青年的人鱼线滑到西裤上。

第112章 弟妹不停说骚话调戏大哥。为了清洗西裤
　　肖大哥的表情看起来还是很严肃冷酷，但是耳根却红透了。
　　“嗯……肖大哥，你的乳头也好硬呢，硌得人家痒痒的……哼啊……”
　　他忍不住带点暴力地一下扯开弟弟揪住衣服的手，终于可以把骚媚的弟妹放下来了，现在腹部被裙子盖住的她，不会有理由再折磨他了吧。
　　谁知道她看着青年，又娇媚诱惑地开口：“肖大哥……呜呜……对不起，我、我的骚穴太敏感了，刚刚你抱得太舒服了，人家流了好多水，把你的裤子都弄湿了。大哥你把裤子脱了吧，弟妹帮你清洗一下。”
　　肖以哲内心慌乱无措，表面上却风平浪静地简洁道：“……没事，不用。”
　　扮演着风骚弟妹的叶芝琴，根本不会放过他，“不可以，肖大哥，你不能裤子上粘着弟妹骚逼里的淫液就这么走出去，太淫乱了……公公、小叔子他们会误会的……他们会不会以为我在你腿上坐着，和你激吻，甚至被大哥摸骚大奶、玩小淫逼……”
　　肖大哥听到弟妹的用词如此淫浪，已经心乱如麻，他只想让弟妹不要再讲话，不要再挑战自己的自制力。
　　他清冷的声音变得沙哑：“好……不要再讲了……不要这么说你的那些部位……”
　　“为什么不能这么说，亦轩哥就是这么叫人家的骚奶子、淫液和小骚逼的……”叶芝琴媚眼如丝地看着耳垂通红、额角冒汗的英俊青年。
　　肖以哲根本不敢接话，咬咬牙，自顾自地脱掉西裤。
　　叶芝琴看着硕大鼓包的灰内裤，帐篷最高处已经被龟头润液浸湿，她轻轻一笑，继续媚声开口：“肖大哥，你把内裤也脱了，弟妹给你洗干净。没想到人家骚逼里的蜜汁，都流到大伯的内裤上了，不知道大伯的大鸡巴有没有被人家的骚水弄湿……好色情哦……”
　　肖以哲羞愧又尴尬地发现，那是自己性欲高涨而流出的男性润液。
　　他根本不敢明说，因为那是自己的身体，想提枪肏翻弟妹的证据，只好默默地背过身去。
　　青年的大手青筋暴起，紧紧抓着内裤裤腰，“别看。”接着把内裤脱下来，大伯的大鸡巴猛地在弟弟和弟妹的房间里招摇地弹跳。
　　他依旧背对着少女，把内裤往后一递，听着弟妹走进卫生间地声响，这才松了口气。
　　叶芝琴还顺手把之前浸湿的白衬衣一并拿走。
　　他不想全裸地站在飘散着暧昧气息的房间里，拿西装外套在窄腰上打了个结，勉强遮挡住巨根和臀部。
　　肖以哲帮二弟盖好被子，便一个人站到窗边，叹了口气，轻声无奈地低唤了一声弟妹的名字：“……叶芝琴……”
　　却不料本应在床上昏睡的二弟，动了动身子，平淡地接上话：“哥，你也喜欢芝琴吧……”
　　“二弟！胡说什么！什么……时候醒的……”一向冷静平淡的肖家长子莫名让人有种色厉内荏的感觉。
　　“芝琴也很喜欢你的。不然她不会和我玩大伯弟妹的情趣扮演。还没发现吗？我们今天早上就约好了晚上要一块玩。现在她喝多了，以为你是我，所以一直在勾引你。”
　　肖大哥冷静严肃的外表下，心绪波动剧烈，特别当他得知少女对自己亦有好感时，心漏跳了两拍。
　　得知弟妹今夜的过分大胆热情的勾引，其实是为了二弟时，他既松了口气，心底深处又不禁有些失落怅惘。
　　“我很爱很爱她，她想要的，我都想满足她。她扮演得这么投入，说明芝琴她真的很想要你，大哥。你就满足她一次吧。”
　　温和的高智商学霸话语平静而充满蛊惑力。
　　“肖！亦！轩！你知道你在说什么吗？！”
　　肖以哲冷着脸，即使他衣衫不整、肉棒勃起着，还能严厉斥责此刻异想天开、顽劣不堪的二弟，语气中是作为长子的责任感，“你这是要让她这么个小女生出轨、和乱伦吗？！你考虑过她的感受吗？！”
　　“大哥，不用这么激动。让芝琴和你做爱，是我允许的，甚至我就在场旁观，那么就不算不忠和出轨。至于乱伦……大哥你和她又没有血缘关系，而伦理这种东西一向都是人为定的。古代、甚至是现在，有些地方还流行着兄终弟及、抑或是兄弟共妻的风俗文化。在他们的社会里，这就完全不是乱伦，而是常态。”

第113章 弟妹让大伯给自己挑情趣衣服，不敢细看
　　肖亦轩淡淡地笑了笑，立刻接着说，根本不敢让善辩的精英律师有开口反驳的机会，“而且大哥今天和芝琴做爱，既不会伤害她、让她有心理负担，又可以满足她对你的生理、心理需求和渴望。今天过后，她只会以为自己昨晚是和我在角色扮演，昨晚是我装大哥装得太像。而这个秘密，只有我们两个知道，一切心理压力就由我们两个喜欢着她的人，默默来承担。”
　　肖亦轩脸上是平静又晦暗不明的神色，他继续温和无害似地劝说着，“而且大哥你如果坚持不做，最后回自己房间睡觉的话，那才是真正会伤害到芝琴。因为那时候她就会知道，自己一直以来勾引错了人，风骚得像个荡妇一样勾引了自己的大伯。你也不想看她羞愧自责的痛苦模样吧。就当是为了芝琴，大哥你就当留下来陪她玩游戏，满足她。大哥别生气了，这次之后，小弟我再不会有这种要求，甚至不和她乱玩大伯弟妹的情趣扮演……”
　　忽然，厕所里传出了少女娇媚的声音：“肖大哥，人家的睡裙弄湿了，能不能帮我挑一件睡裙呀。”
　　“你自己去。”肖以哲尴尬地不敢和二弟对视，哑着嗓子应道。
　　“可是人家都把裙子扔脏衣篓里了。哼嗯……大哥好坏，是想看弟妹什么都不穿，在那找衣服的样子吗……”
　　肖以哲喉结一滚，下身竟因为这话，淫荡地更涨大一圈，嘴里却还要维持着作为大伯、肖家长子的疏远威严，简短冷静地问：“在哪。”
　　叶芝琴给青年指好的那个柜子里，全是一包包的成套情趣内衣。“肖大哥，你就挑一件你喜欢的就好，弟妹就是想穿给你看的啦……”
　　肖以哲打开柜子，随手拿起表面的一个袋子，透过透明的袋子，他看清了手里拿着的是布料极少的叁点式情趣内衣。
　　他沉稳可靠的大手，此时却像被烫着了一样，抖了抖，没拿住那个袋子。
　　肖大哥冷俊的脸上划过尴尬又羞涩的神情，根本不敢细看柜子里一袋又一袋及其暴露的叁点式内衣，随便找到一包厚鼓鼓的袋子，就撇过脸地递给弟妹。
　　趁着女友换衣服，肖亦轩温和地笑着，对大哥说道：“大哥，芝琴今晚就是你的了。陪她好好玩情趣扮演，最后好好肏她水嫩的小骚逼吧，让她爽上高潮，等她之后困了睡着你就可以偷偷离开。”
　　“二弟！你不可以当着我的面说她的私处！我会陪她扮演，不让她发现端倪，但是绝不会做苟且之事。你们的扮演……下不为例！”
　　肖大哥冷着脸沉着声训斥二弟，同时也是在偷偷训责自己，千万不能犯下乱伦罪行，不能和二弟一样有背德禁忌的想法。
　　二弟的那番悖言乱辞，根本不能忽悠住成熟稳重、深谙事理的俊才律师肖以哲。
　　惯有长子如父的威严和责任感的他，此刻没有勃然大怒地大声训斥责罚不懂事的弟弟，而是忍气吞声地硬抗，全是因为不想伤害到那个少女。
　　但是他暗自警醒，不管自己有多暗恋着弟妹，不管二弟是如何支持鼓励大伯弟妹通奸，甚至不管弟妹是不是真的想和他做爱，他作为知法懂法的律师，作为肖家长子，绝对不能越雷池一步。
　　叶芝琴走出来，她男友恢复装睡的样子，实则偷看他们俩。
　　肖大哥不经意地一抬头，看到比之前更色情的弟妹，立刻把头低下，西装外套下的大肉棒难以自控淫荡地摇了摇。
　　叶芝琴现在穿着的连体衣服，布料确实是多，是把大面积的身体盖满了，就只把私密处的叁点完全暴露出来。
　　一身严严实实的纯黑面料，就在隐私的叁点处挖了洞，显得露出来的巨乳和花唇愈加雪白光嫩，乳尖上的那抹粉更加艳丽诱人。

第114章 大伯答应陪弟妹一起睡在床上，但是不准
　　“大哥，好讨厌哦，专门给弟妹挑这么骚的衣服。你是不是就想看人家的巨乳和骚逼。肖大哥的眼光，和本人很一致呢。看起来布料很多包得严严实实，好像很禁欲的样子，其实是很淫荡地叁点全部露出。就好像大哥脸上还这么禁欲疏离，实际上大鸡巴勃起得那么厉害，不知道在脑子里想着怎么肏弟妹呢……”
　　“弟妹！别胡说！马上找衣服穿上……”肖以哲严肃沉声冷冷命令时，却根本不敢看她一眼，像个情窦初开的毛头小子一样，耳朵红得滴血。
　　而且他的穿着也淫荡得没有半分禁欲庄重，上身只有一条领带随意地晃着，下半身只围着一条西装外套，笔挺有型的外套被打结着扭做一团。
　　兴奋的大肉棒把外套也淫邪地高高顶起。
　　肖大哥流畅结实的胸膛，人鱼线下若隐若现的黑森林，紧实有力的大长腿，完全暴露在弟妹面前。
　　只有他的低调奢华的腕表还一如往常地戴着，彰显着这个衣衫不整的青年其实是年轻有为的精英男神。
　　肖大哥的神情和穿着，令他的威严冷酷感荡然无存。
　　少女根本不怵，大奶一摇一摆地朝青年走过去。
　　弟妹趁着大伯不敢看她的空荡，蹲下来，把他腰间的外套扯掉。
　　肖以哲看着自己的大肉棒啪地一下释放出来，不知羞耻地在弟妹脸前弹动，硬挺肿胀得气势汹汹。
　　“叶芝琴！做什么！”向来禁欲冷静的肖大哥，因为自己的淫邪欲望就这么被弟妹发现，呵责有了几分虚张声势的味道。
　　弟妹自然地抓着大伯的肉棒，不让口是心非的青年逃走，“肖大哥，弟妹只是想看看，刚刚人家骚逼里流出来蜜汁，有没有沾到大哥的大肉棒上面。如果有的话，弟妹帮你尽早擦掉比较好呢。”
　　肖以哲敏感又躁动的欲根，第一次被其他人握住，而且那个人还是他喜欢的女孩，更是他亲弟的女友。
　　陌生的触感令他皱起清冷的眉，性感地闷哼一声。
　　加上禁断乱伦的刺激，他的欲根在弟妹的手里淫邪地更加昂扬傲立。
　　肖以哲强自平复喉咙里陌生的呻吟冲动，沙哑着低沉地命令她，“快放手！”
　　“大哥，你看你的龟头有点湿嗳，好讨厌，弟妹都蜜液居然沾满大伯兄的龟头。如果亦轩哥、公公和小叔子知道了，会不会以为大哥的龟头插进了弟妹的骚逼里面了。太淫乱了啦，我要帮你全部擦掉……”
　　看着弟妹白嫩的玉指轻轻在硕大的龟头上一滑，肖大哥忍不住全身一颤，色情性感地“嗯啊……”一声，大鸡巴更是在少女手里激动地一跳。
　　“大哥怎么反应这么强烈，哼，一点都没有严肃冷静的大伯形象，人家帮你擦擦龟头而已，大哥在乱想什么色色地东西嘛！”
　　肖以哲再也摆不出那副教训人的严厉模样，他的大手稳稳抓着少女的手腕，声音低哑暗沉，隐忍的语气中似乎有着些微狠戾的警告和隐隐的求饶，“别弄……乖点。”
　　不知为何，少女一下有点发怵，这样隐忍不发的他，比之前严厉呵斥的时候要危险得多，好像平静的外表下酝酿着巨大的风暴。
　　她顿了顿，才放过他似的，给青年另一个选择。
　　“那大哥你陪人家去床上躺着，我、我保证不会和大哥有肌肤接触，好不好，人家会乖乖的……”
　　命根都被少女握在手里，而且他也不忍强行掰开她的手、推开她，只好无奈又带着不易察觉的宠溺，点了点头。
　　他们一起躺在床上，少女很安份地，没有和大伯有任何肌肤之亲。
　　就这么躺了一会，不甘心的弟妹瞄着青年高高挺立的巨根，又突然发动攻击。
　　她一翻身，以69的方式，跪趴在青年的身上，但的确亦没有和他有任何肢体接触。
　　肖以哲才反应过来，就不敢动弹了。脸前是弟妹微微张开的嫩穴，他只看一眼就立刻把眼睛紧闭。
　　只是弟妹的美穴在他脑海里久久不能散去。
　　微微张开的白嫩饱满花唇中间，是水润的一片粉色，仅仅一瞥，就发现那挺立肿胀的花核，和紧闭的诱人小阴唇。
　　肖以哲一动不敢动，双手紧握成拳，闭着眼怒道：“叶芝琴！你答应过的……”
　　“肖大哥，弟妹可没碰到你哦，你不要先忍不住摸人家就好啦。大伯的下体看起来好淫荡哦。毛毛好多好浓密，别人都说阴毛多的人重欲，想不到大哥是这么色的人呢。那天一起泡澡的时候就看到大哥的屌毛了，看得弟妹的骚逼都湿哒哒的。”
　　肖以哲本来是在默默忍耐弟妹的勾引，因为他知道，弟妹其实勾引的是她自己的男友，是天经地义的。
　　但当他听到，弟妹真的提及了自己，提到了泡澡时看自己的阴毛而动情，他的龟头忍不住因为弟妹的乱伦情思而吐出润液。
　　“大哥的味道好棒啊。明明穿着衣服的时候，就只有清冷的雪松香调和黑咖啡香味，谁知道全裸的肖大哥，性激素和荷尔蒙这么浓烈阳刚，弟妹真的好喜欢不穿衣服、大屌勃起的大伯兄哦。”
　　肖以哲喘着粗气，“弟妹，我是你大伯，说话要……注意……”
　　“要注意分寸的话，那大伯的大鸡巴上不能还沾着弟妹的淫液……”
　　说着，少女就舔了一下大伯兄硕大而闪着淫光的大龟头。
　　“哈嗯……弟妹、在做什么！”
　　冷静自持的他，全身一颤，手背青筋暴起。
　　没有经验的他这时还不清楚，龟头上这种温热湿软的触感，弟妹到底是如何做到的。
　　“大哥，人家想帮你舔掉大肉棒上面湿哒哒的骚逼蜜汁。人家可是很乖地遵守诺言，没有肌肤接触哦！舌头可不算是皮肤的一部分。所以弟妹给大伯舔屌，也不能算是乱伦通奸对吧。”
　　肖以哲眼前立刻浮现出弟妹那樱桃小嘴微张，丁香小舌色情地舔着自己狰狞下身的淫荡模样。
　　在外威名赫赫的精英律师，以冷静严谨闻名、善于一语破的他，此刻面对弟妹明显的偷换概念，却完全失去了沉着辩驳的能力，只会性感地粗喘着，毫无威慑力地吐着断续的字句：“弟妹、哈啊……不能舔。乖……哼嗯……快停……”
　　叶芝琴狠狠地吮了一下敏感的大龟头，看着青年紧实流畅的大腿肌肉不自觉猛地鼓动一下，继续用上各种技巧，舔吻、舌头绕圈圈，整个龟头含在嘴里戏弄。
　　少女只觉得今晚沉醉于扮演大伯的“男友”，敏感激动得过分。
　　肖以哲强忍着顶胯，狠狠深入少女温热口腔的冲动，为了停止这淫乱禁断的一幕，他只好说出不齿的实话：“弟妹……嗯……芝琴，快停下！我龟头上的不是你的液体，是……我自己的……”冷清禁欲的俊颜上，满是羞愧狼狈的潮红。
　　“啊！大哥好讨厌，原来你那时帮弟妹解衣服，就已经淫荡地幻想着人家，龟头的润液都流到内裤上了。还一直不说，让弟妹给你吃鸡巴，把大哥的爱液都吞掉了。哼，不过看来大哥很想要弟妹给你口交嘛。既然你现在在我和亦轩的房间里，躺在我们的床上，弟妹会好好招待，也要让大哥宾至如归呢。”
　　肖以哲全身血液下涌，闭着眼睛的他，全身的注意力都集中在被弟妹玩弄的下体处。本就没有经历过这般刺激的肉棒，更加敏感。
　　弟妹的唇舌把整根棍身舔遍吻遍，就在他闷哼着，以为全世界不会有比这个更刺激的享受之时，叶芝琴艰难地张大嘴。
　　她努力把巨根吞下去，也只能含住那么一截。

第115章 女友撅着屁股给大哥舔屌，男友悄悄摸逼
　　就是这样的一下含吮，足以令肖家长子风度尽失、威信全无。
　　他放在身侧的双手紧紧抓住床单，单薄的布料快被他粗暴地揪破。
　　此刻野性而凶蛮的大手，根本不像平日里清冷地翻阅文件时的样子。
　　“弟妹……啊嗯……不可以！这样对你……大伯……快停！哈呃……”
　　“可是大伯的大鸡巴，好像很喜欢弟妹的热情好客呢。”
　　肖以哲就躺在弟弟和弟妹的大床上，旁边的弟弟在装睡，弟妹趴在他身上给他口交，这么禁忌乱伦的一幕，他居然这么激动兴奋，可靠而富有责任感的肖家长子羞愧万分。
　　一直装睡的男友肖亦轩，早在少女头朝向另一面给自己兄长吃鸡巴的时候，就已经忍不住睁开眼，看着自己一手引导的淫乱禁断一幕。
　　严肃冷酷的大哥也沉醉在女友的身下，这一点令他激动不已。他决定加把火，让干柴烈火的大伯弟妹二人更淫荡。
　　男友悄悄把手伸到女友正对着大哥的小穴上，修长的手指轻轻一刮穴口的淫液，就直接攻击敏感的花核。
　　叶芝琴忍不住把嘴里的大鸡巴吐出来，被玩弄得浑身颤抖的她，放声浪吟着，“大伯好坏，哈嗯……说好了不能肌肤接触，还摸弟妹的骚逼……”
　　肖以哲听着弟妹的指控，不禁困惑地睁开眼。
　　映入眼帘的，就是亲弟弟当着大哥的面，淫荡玩弄他女友小穴的一幕。
　　他稍偏过头，震惊又带着指责地看向二弟，身下的孽根却诚实地愈加昂扬。
　　肖亦轩没有管大哥，他专注地欣赏着女友给大哥口交的淫景。
　　肖大哥只能默默接受着弟妹的指控，不敢出声辩驳，任由眼前弟妹的花穴被她男友亵玩得水声浪荡。
　　看着这一幕的肖大哥，有种误闯入弟弟弟妹二人私密欢爱的局外人错觉，有种全是他的过错的羞愧自责感。
　　亦有种更深入了解心爱少女的感觉。原来她这么喜欢被玩那颗可爱的小豆豆，穴口一缩一缩地，更多的淫液粘连着滴落到肖大哥冷俊的脸上。
　　她被攻击敏感处时，声音原来是这么性感诱惑，身子也又颤又扭地。
　　原来在外端庄大方的清丽少女，被亵玩调戏时，是这般模样。为什么要让他这个外人见识到暗恋对象的这一幕？
　　肖亦轩玩着玩着，突然把手收回去，继续装睡。
　　叶芝琴突然失去了抚慰，扭着水蛇腰表示着不满，“大哥，弟妹还要嘛……不要钓着人家啦……”
　　肖以哲却松了口气，终于不用目睹弟妹被弟弟玩逼的场景了，“不行。”
　　“哼！大哥明明都忍不住摸人家，现在又来装什么好大伯兄。”
　　少女决定毫不留情地玩弄这根大鸡巴。
　　她一下含住肉棒，吞吐着模拟抽插的样子，双手同时撸动着下半棒身、揉捏着硕大的卵蛋。
　　刚吐一口气的肖大哥，马上又被玩得欲仙欲死，“哈嗯……叶芝琴！停、哼呃……下……”
　　少女乖乖停下，但只是为了放下狠话，“大哥，如果你还不像刚刚那样，好好安慰弟妹的小穴，那人家就只好惩罚大哥，把大哥口到射哦。”
　　接着，她就开始啧啧吮吸大肉棒。
　　肖以哲眼角发狠地咬了咬牙，缓缓地吻上弟妹的花唇，同时根本不敢看弟弟的反应。
　　大伯去给弟妹舔逼，总比大伯射在弟妹嘴里，要不那么淫荡些吧。
　　肖大哥好像真的被刚刚弟妹的言语所迷惑，竟认为不用手去摸，不去肌肤接触，就能少几分淫乱。明明舔逼要比摸逼听上去更亲密、更淫靡。
　　肖亦轩看着大哥仰头给女友舔逼，二人终于69互口，激动不已。
　　他心里想的是，如果女友知道，禁欲严肃冷静的大伯，真的被她勾引诱惑成功，主动给她舔穴，她肯定会更兴奋吧。
　　只是现在还不是时候。
　　肖大哥只敢在弟妹的花唇上游走，不敢随意亵玩她穴缝内的敏感点。
　　“嗯啊……大哥，不要一直吊着弟妹，快舔舔更骚的地方嘛。哼，人家没爽到的话，就一直不松口地吃大伯兄的大肉棒。肖大哥其实就是淫邪地想让弟妹给你吮大屌吧，所以才不好好舔逼。以后在大厅里，公公小叔子和你二弟都在，弟妹就躲在饭桌下给坏坏的大伯舔屌好不好……”
　　肖大哥已不堪弟妹的淫荡指责和骚浪幻想，他终于忍不住，带着惩罚性质般，狠狠地吮吸刚刚二弟玩过的花核。
　　他甚至觉得，弟妹的淫穴上，还残留着二弟指尖的温度。
　　这让他莫名有种更淫邪的乱伦3p之感，两兄弟共肏一妻之感。
　　叶芝琴感受着敏感小穴上，青年火热唇舌毫无章法、胡搅蛮缠、横冲直撞的狠戾舔吮。
　　她只觉得好像打开了什么开关，释放出了前所未见的凶狠的野兽。
　　她被欺负得不禁悄悄放开巨根，放声浪吟。肖大哥好像没注意到弟妹已经放过他了一样，还在狠狠地、想据为己有般地吃着属于弟妹的骚逼。
　　弟妹的骚浪呻吟是对他唇舌进攻的最好嘉赏。这种令人血脉贲张的声音，他只想要再听更多。
　　今天被二弟算计，被弟妹勾引，他因为怜惜弟妹只能一直狼狈尴尬地隐忍，根本无法勃然大怒地拂袖而去。
　　这会终于得到发泄。平日里颇有正人君子、长子风范的肖以哲，此时一脸凶狠淫荡地啧啧吮吻弟妹的骚逼。
　　他其实意识到弟妹已经放过自己的欲根，他已经失去，欺负她最隐私部位的资格。但是他已经停不下来了。贪婪吮吸着过分甜美的果实。
　　肖大哥甚至还掩耳盗铃地替自己的淫行找借口。
　　他作为肖家长子，要替二弟好好教训一下他未过门的肖家媳妇，好好教训一下弟妹这个小淫娃。
　　而且就是要让二弟在旁边好好见识一下，他女友是怎样被他大哥欺负得骚吟不止的，让二弟不敢再轻易算计他威严的大哥。
　　不服气的少女娇喘着言语反击，“大伯怎么这么凶……哈嗯……肖大哥的舌头好狠好野蛮，吃得弟妹的骚逼好舒服哦……啊呃……大哥，你的舌头比你二弟的要粗鲁呢。大哥真是淫荡，你二弟就睡在旁边呢，你就忍不住把弟妹的小穴吸成这样。大哥特地给弟妹挑开裆裤，是不是早就有乱伦通奸的想法，早就想吃弟妹的淫穴了。哈啊……”
　　弟妹的淫话听得严谨自持的肖大哥心旌摇曳，她蜜穴口的淫液湿哒哒地滴了他一脸。
　　肖大哥终于不堪其扰地主动舔上最私密的淫穴口，把蜜汁吮吸一空。
　　他内心深处正在为自己开脱，都怪弟妹水太多了，而且既然都为了惩罚她而舔阴蒂了，那么惩罚升级，去舔弟妹的穴口也可以理解的吧。
　　肖以哲曲线优美而冷俊的喉结不停地上下滚动，贪婪地吮吸着弟妹的蜜液。
　　“大哥……哈啊……不要了、大哥吸得弟妹好痒。太色了，大哥好坏……穴口不行的，那是只能给你二弟碰的，只能给亦轩哥插的地方。大伯可以给弟妹舔花唇和阴蒂，最骚的穴口……哈嗯……那就只能舔舔、千万不能乱伦禁忌地捅进去……哼嗯……不要舔了太痒了，吸得弟妹好想要大伯的大鸡巴……什么都好、来插一插人家的小骚逼吧。”
　　肖以哲听着弟妹娇媚的求饶，听着她说穴口是绝对不能侵犯的禁地，不禁更加亢奋，大屌一摇一摇地，像是在勾引弟妹去玩它。
　　他终于磁性而低沉地回应了弟妹的浪荡话语，“弟妹的小穴真的什么人都能插进去吗？嗯？小淫娃。我作为亦轩的大哥，好好教训一下不守妇道的弟妹。”
　　大伯的舌头，终于放肆而淫邪地插进弟妹的穴里，拼命往里探，挤开层层迭迭的媚肉，抽插进攻着。
　　少女被大哥莽撞的舌头插得酸痒骚麻。
　　更何况听到严肃禁欲的大哥，居然会说“弟妹的小穴”、“小淫娃”这样听起来就犯了禁忌的词，不禁全身一软。
　　她不知道大哥那清冷严厉的薄唇，要是能吐出“弟妹的小骚逼、小淫穴”这样更粗鲁的词，会是怎样一副禁断淫邪的光景。
　　“大哥的舌头……哈啊……插的弟妹的小淫穴好舒服哦……大哥，你二弟知道吗，人家也没有骚浪地要求，大哥就主动用舌头插弟妹的骚逼了呢……大哥表面上是禁欲清冷的正人君子，实际上却是喜欢吃弟妹骚逼的坏人呢。”

第116章 大伯教育弟妹的方式是插穴。弟妹不满足
　　肖大哥听着这话，想到二弟就在身旁默默围观，他作为大哥却带头犯了乱伦通奸的大错，全被少女的正牌男友、他的亲弟弟看得一清二楚。
　　但是心里被释放出来的、多年来一直被囚禁、导致淫邪欲望越积越庞大的怪兽，已经不能轻易关回去。
　　肖大哥沉浸在舔穴里，不敢细细思考。
　　而男友在一旁，听着女友控诉大哥主动用舌头插逼之举，不禁更加兴奋。还暗自期待着，估计离大哥真正用鸡巴插女友的逼，也不远了吧。
　　“啊嗯……原来大哥教育弟妹的方式，就是插人家的淫穴呀。那弟妹可能还需要更狠烈的教训呢。不然的话，淫娃弟妹还会更不守妇道、乱伦禁忌地去勾引小叔子和公公哦，让肖家四男神的鸡巴全部一起插人家淫荡的花穴……”
　　听到这里，床上肖家两兄弟都觉得自己的欲根快要爆炸。
　　绿帽淫妻癖的男友早已期待这父子四人和女友的乱伦通奸群交一幕的发生，他因为女友的放浪、主动讲这样过分禁忌的骚话而意乱神迷。
　　在他眼里，这是女友越来越不抗拒的表现。
　　而冷静禁欲严肃的大哥，首次接触如此淫邪的幻想，羞愧、刺激、兴奋、自责、痛苦、对5p乱伦的不齿期待，各种激烈的情绪冲击着大脑，他忍不住顶了顶胯，空虚寂寞的大鸡巴打了一下少女的脸。
　　“弟妹，哼嗯……不可以这么骚浪！”
　　但是他口头上还是一副正经严厉大伯的样子，口是心非地批评着弟妹。
　　但是训斥着别人不能骚浪的正经大哥，却还在边讲话边舔弟妹的穴，根本不舍得远离分毫。
　　“好大哥，那你就狠狠惩罚人家吧。啊嗯……用舌头插逼不够凶狠呢，那就用大哥狰狞又张牙舞爪的可怕大肉棒，来教训教训弟妹好么？”
　　肖大哥这会是震惊又暗自期待，最后的底线却一直鞭笞着他，他痛苦又晦暗地开口：“够了！弟妹，不要一错再错！”
　　肖大哥的唇舌却忍不住更猛烈地进攻惩罚着弟妹这个小淫娃。
　　少女自己起身，蹲在他的胯部上方，自己掰开小穴，拿手抓着肉棒，艰难地对准，感受到坚硬火热的龟头捅开一点穴道，大哥在她身下的粗喘闷哼，她继续往下坐，吞下大半棒身。
　　肖以哲这才发现，原来之前被心爱的少女吃屌，那种销魂至极的美好滋味竟然只是开胃小菜，原来弟妹的小穴这样含着大鸡巴，才是无与伦比、欲仙欲死的折磨和享受。
　　“叶芝琴！哈啊……快起来……肉棒插进小穴里，是性交……哼嗯……是乱伦……”肖大哥皱着眉，强忍着放肆抽插的冲动，咬牙切齿地沉声命令。
　　“嗯啊……大哥，放心。你看，我们都没有肌肤接触。既然刚刚上面的小嘴可以吃鸡巴，那下面的小嘴一样可以。只要不要有肌肤之亲就好了吧。只是大伯教训弟妹的姿势而已，大哥不要这么色的想乱伦性爱的事嘛……哼嗯……大伯不肯主动抽插的话，那弟妹就自己乖乖求教训了……呃嗯……”
　　强词夺理的弟妹，开始教训自己的方式，居然就是自己双腿发力，娇柔地上下起伏。
　　在两兄弟的眼里，就是她自己用骚逼玩大伯的肉棒玩的不亦乐乎。
　　每一次抽插都不会齐根莫入，亦没有任何其余肢体接触。而少女软绵绵的速度和力度，只能把肉欲旺盛的肖大哥给撩拨得欲火中烧。
　　两兄弟目不转睛地盯着少女。那双一抖一抖乳摇的大奶，还有弟妹下面的小嘴吞吐大伯巨根的淫景，因为姿势的原因，一清二楚。
　　男友悄悄看着，几乎就要忍不住去撸管了。他迷醉地盯着女友紧窄娇嫩的小穴，艰难吞吐着狰狞夸张的大哥的肉棒。
　　肖大哥亦忘记避嫌，冷清的眸子染上淫欲的晦暗，他想不到这一幕居然如此美妙。大伯弟妹乱伦通奸，居然这么爽。
　　更过分的是，少女玩了一下，累了就蹲在那不动了，当着大伯的面，小穴还含着他的屌，就自己自慰摸着花核来满足欲望，不顾肖大哥的死活。
　　最可恨的是，小穴的媚肉还色情地吮吸、缓缓地摩擦着硬挺的鸡巴。整个穴道一夹一夹地勾着他的魂。
　　肖以哲终于忍不住，明知道弟弟就在旁边，还是主动地挺胯抽插着弟妹的骚穴，那迅猛发狠的速度与力度，把紧窄小穴里的淫水捣弄出来，媚肉亦跟着翻出来些许，淫靡的噗滋声和床摇的声响不断，独独缺了肌肤相接相撞的、做爱的啪啪声。
　　他以仅剩的自制力，控制着，每次都剩一截棒身在外，不捅到底。
　　大哥一脸潮红，轻蹙眉头地呻吟着，认为自己只要强忍着狠狠齐根莫入的欲望，不要有肌肤之亲地啪啪肏干，不射到弟妹的体内，这样的抽插就只是在合理地、没有色情乱伦意味地惩罚着荡妇弟妹。
　　只是这样的抽插弟妹紧窄多汁的嫩穴，已经大哥爽到难以复加。他不敢去幻想，齐根莫入会有怎样的快感。
　　叶芝琴的花芯饥渴难耐，便开始继续扮演着循循善诱的淫荡弟妹，“大哥，终于忍不住主动抽插弟妹的小淫穴了。在亲弟弟旁边就这么色情地要乱伦了。啊嗯……你的肉棒好粗好长，弟妹可以天天去你的床上，让大哥来教训人家吗？瞒着亦轩哥、公公和小叔子，弟妹的骚逼除了给男友做爱那样插，就是给大哥教训用的。啊嗯……好猛……感觉大哥的肉棒比你二弟还要粗壮些。大哥能不能整根插进来，让弟妹对比一下你和亦轩哥的谁长些。哈啊……大哥好厉害啊……刚刚看到大哥的卵蛋这么涨，是不是里面存了好多精液。好大哥就射进来吧，让弟妹感受一下谁的精液更刺激更淫荡，好不好呀……”
　　肖以哲忍不住插得比刚才更深入，蛋蛋已经甩得隐约打在少女穴口下，浓密的阴毛结实地扎着弟妹光洁敏感的下体，龟头还差一点就要捅到花芯。
　　他快要忍不住狠狠贯穿她的淫邪乱伦欲望。
　　“呵……呼……哈啊……不、不行，不能对不起亦轩……他就在旁边……”肖大哥想提醒弟妹，她的正牌男友正在旁边看着她的媚态，看着他们二人的出轨乱伦。
　　弟妹不能这么饥渴地想要大哥内射她。
　　但是他自己还在不断地挺胯抽插，甚至激动刺激得速度越来越快。
　　“肖大哥……嗯啊……求求你，狠狠地肏弟妹。弟妹的小骚逼需要大伯的贯穿来接受惩罚。你是亦轩哥的大哥，教训弟妹是正常的……大伯的精液射进来也没问题，都是肖家的血脉。就算有孩子，亦轩哥也不会发现那是大伯的种。就放肆这一次，就狠狠肏弟妹这一次吧，让人家的小骚逼含着大伯的精液，不然不准走……嗯呃……啊！”
　　肖以哲听着弟妹过分骚浪的求肏请求，以及她关于精液的淫荡言论，他已经全然压抑不住滔天的欲浪，一下一下声声入肉地、齐根插入地狠厉抽插，迅猛而响亮的啪啪啪声响彻房间。
　　而男友听到女友的话，肉棒更是肿胀欲裂。
　　他不禁幻想着，除了大哥，他叁弟，甚至他父亲的精液，也都是姓肖的，也全都是肖家的种，是不是都能射到女友的小骚逼里？
　　以后备孕时，是不是全家父子四人共上阵，最后出来是谁的种，也分不清，因为他们深厚的血缘关系，因为他们长相及其相像。
　　那时候的女友，才可以说是真正的、整个肖家的小媳妇。
　　肖大哥每一下都是狠狠贯穿，粗壮的棒身挤开层层媚肉的围剿，直直捅到花芯，引起弟妹一阵骚媚的呻吟。
　　两人的臀胯一下下狠狠地相撞，打得皮肤娇嫩的少女水红一片。
　　没有任何技巧和章法的粗鲁肏干，已经让少女迷醉得失去继续调戏、说骚话的能力。
　　她察觉到今日扮演大哥的男友很不一样，来不及细想，就被青年的狠戾冲撞操上高潮，潮吹喷了一床。
　　高潮中剧烈收缩颤抖的淫穴，把大哥夹得额头青筋暴起，眼角发红。
　　肖大哥已顾不上道德伦理，亦顾不上弟弟在一旁的审视，他只知道要肏死心爱的少女，打桩机一样狠狠地捅穿她，把一切都射给她，把她的骚逼灌得满满的，让她再也想不到其他男人。
　　“哈……呼……哈啊……弟妹……”
　　不符合精英沉静律师的外表，肖大哥高潮的时候，肌肉胀鼓鼓地、眼神粗暴狠戾地，低吼着射了进去。
　　在高潮余韵中的少女，承受着青年非同一般、大量的滚烫浓精喷射，爽得浑身颤抖。
　　她倒在青年满是锃亮汗水的怀里，体会着彼此肉体交缠、呼吸交融的感觉，娇喘着说道：“亦轩哥，好喜欢你……呼……好刺激好棒。今天的精液怎么这么多……好像憋了很久一样。”
　　本来任由弟妹搂抱，粗喘着，却不敢抱一抱她的肖大哥，内心涌上对不伦性事的后悔和自责，听着这话倏地勃然大怒，内心的后悔被怒火、嫉妒、不甘以及欲火强压。
　　他一下坐起来，把弟妹压在身下，期间大屌根本没有舍得离开小穴。
　　他眼角带着严厉粗暴地看着少女，不再遵循自己不能肌肤接触的禁令，掐着她的纤腰，根本不怜惜高潮后过于敏感娇弱的弟妹。
　　他重新变得坚硬如铁的大肉棒，狠狠地各种角度抽插她，把大量白浊从小穴深处挤出来，全部流到两人的胯部，一片粘腻淫靡不堪。
　　他粗喘着不说话，直勾勾地盯着她，像是要用眼神来控诉，让她意识到是谁把她的小骚逼肏的这么爽。
　　比刚才更凶狠的啪啪啪声中，夹杂着异常粘腻的水声，弟妹的娇喘求饶声，两兄弟频率不一致的粗喘声。
　　趁着女友被大哥压在身下，看不见他的情况下，男友看着激烈出轨乱伦的女友和大哥，他终于忍不住，像个得不到满足的旁观的局外人，在那迷醉地欣赏着，自己打飞机。

第117章 大哥的精液到处都是，沉浸在爱欲和羞愧
　　少女只觉得满带怒火、肆无忌惮的青年，肏得比刚刚更带感更刺激。
　　大哥沉浸在此刻罔顾人伦道德、肆无忌惮的宣泄爱欲和占有欲之中。
　　他知道自己完全没有其他借口，他就是喜欢自己的弟妹，就是想永远地肏她，就是想从弟弟的手里把她抢过来，牢牢据为己有。
　　一阵天旋地转，打断了大伯弟妹在弟弟面前出轨的激情性爱。
　　肖以哲躺在大床上，在外时时都是笔挺有型的西装，剪裁完美的衬衣，纽扣永远会系到最上面的那颗，素来穿着得体清贵庄重。
　　甚至连必须穿着休闲的运动健身，都只在家里或自己私人的健身房里进行。
　　浑身散发着冷静疏离气息的肖家长子，在自己私人地盘时，居然是喜欢裸睡的人。
　　灰色的薄被半遮半掩地落在青年雕塑般的流畅优美肌肉上，到了胯部，浅灰色的布料被暧昧地浸染成深灰色。
　　底下昂扬挺立的大肉棒，不是把薄被顶成大帐篷的样子，而是因为大量的粘腻湿润精液，薄被便变得紧紧粘住性器，淫荡的形状勾勒得一览无遗。
　　肖以哲心绪不宁，无奈地掀开被子，冷清的眸子里闪着晦暗而复杂的色彩，在完全私人私密的空间里，刚刚做完和弟妹淫梦的他，才敢于直面自己的淫欲。
　　梦里的他不顾人伦道德，深深地射在弟妹的嫩穴里，因此这时勃起的大肉棒、黑森林以及被子床单上挂满了大量的白浊。
　　如若有外人看见这一幕，定会感叹外表禁欲克制的肖以哲，奶白浓精竟比一般的人要多得多，淫靡的到处粘腻一片。
　　肖以哲修长俊美的大手，直接就着精液，噗滋噗滋地，淫荡粘稠水声响亮而迅猛，开始撸动棒身。
　　肖大哥皱着眉，闭着眼，脑海里延续着梦里第二场未竟的性事。犯过一次错误后，还恋恋不忘、食髓知味地要主动犯第二次。
　　现实中没有二弟在一旁围观，甚至幻想中的女主角，他的弟妹亦不在场，克制自持的肖大哥终于能放肆呻吟粗喘着，自渎着，尽情吐露自己的心声，说出和弟妹做爱时，最想对她说的话。
　　“呵嗯……哈啊……弟妹，大哥肏得你爽不爽？大哥的鸡巴是不是比你男友要长、比他要粗？嗯……哈呃……好喜欢弟妹……第一面就想上你。一直忍耐着，你偏要来勾引……啊嗯……弟妹的蜜液好甜，奶子好美，小骚逼好紧……哼嗯……好想抓着你天天做爱，把每一滴精液都射给你……哈……呼……芝琴……小骚逼每天都含着你大伯的浓精……嗯啊……好爽……我们每天都背着他们，在家里偷情好不好……哈、啊……每一个角落，都留下我们乱伦相奸的淫液……嗯……”
　　在肖大哥的幻想里，二弟不在现场，而在他身下被疯狂抽插的少女，甚至是被自己强行又羞耻地戴上播着音乐的耳机的。
　　他才能放肆地说着大段的淫话。
　　不敢想象，这样完全失去理智和伦理道德底线的大哥，他迷醉的模样和放浪的淫话被叶芝琴看到听到，少女肯定是会震惊得失了魂。
　　但是看到禁欲而威严冷静的大哥被拉下神坛，幻想着少女激情自渎，肯定亦会让她兴奋难耐至极。
　　肖大哥又一次在幻想里射到弟妹的淫穴深处。没有被子阻挡的喷射，精液冲向空中、部分落到结实的胸肌上，淫靡而性感。
　　这个喷射的冲击力，让人遐想，他前一次射精，定是比这次更有力度、量亦更多，如果是射在花穴里，会有把敏感的花芯击打成何等模样。
　　青年喘着气，胸膛一起一伏地，激情自慰过后挂着的汗珠和白浊缓缓下滑。
　　他眸中的熊熊的欲火渐渐散去，重新回归的理智和克制，带着无边的愧疚、羞耻、自责和痛苦一同席卷了他的灵魂。

第118章 肖大哥羞愧自责，自渎过后只想强迫自己
　　他怎么能梦到这样难以启齿的内容，作为大哥，却去觊觎二弟的女友。
　　梦里的自己，简直是过分放荡。
　　轻易就被搞不清楚状况的弟妹勾引住，当着清醒的二弟的面上了她。
　　如果说第一次是稍微可以谅解的情难自禁的乱伦。
　　那么第二次，他主动把弟妹压在身下狠狠抽插，那就是罔顾人伦、禁忌的乱伦性交。
　　他在梦里还信誓旦旦地保证，不会和弟妹有苟且。
　　最难以原谅的是，他刚刚欲火中烧、肉欲控制了心神，竟然还在现实里，幻想着弟妹而自渎，嘴里还说着过分的淫话。
　　而一向是叁好学生、温和高智商学霸的二弟，竟在他的淫梦中，被自己幻化成了这般不可理喻的模样，主动献上女友给兄弟肏。
　　如果二弟真的愿意兄弟共妻，那是肖以哲也不敢去幻想的……美梦。
　　向来默默关心关爱弟弟们，最为看重家人的他，居然潜意识里有这种淫乱想法，会做到这样犯了弥天大错的淫梦。
　　他怎么可以去欺负亲弟，夺其所爱，亵渎暗恋的弟妹。
　　向来冷静自持、严谨理性的肖大哥，此刻居然也会有庆幸侥幸的情绪，弟妹弟弟昨天就回学校了，他不需要面对他们。
　　不然他也不知道，一向面无表情、冷静淡漠的他，在和二弟弟妹相处时，会不会被人轻易看出尴尬和狼狈羞愧。
　　肖以哲洗漱沐浴过后，站在等身镜前整理西装。
　　现在的他，又恢复了往日禁欲克制、冷静自持的精英律师模样，让人根本不能把那个在床上全裸自渎，嘴里喊着“弟妹”、说着淫荡乱伦骚话的男人联系在一起。
　　只是他深邃的眼眸里，多了些难言的色泽。
　　身着高定西装，每一处都一丝不苟、得体大方的他，浑身散发着冷清气息，笔挺而冷静地立在那，和凌乱不堪、处处白浊、飘散着暧昧气息的大床形成鲜明对比。
　　他有些狼狈地不敢看自己放浪的痕迹，只想着一会包起来全部扔掉。一如他对那些淫乱欲望一般，只想不敢承认地、毁尸灭迹般地尽数扔掉。
　　他只希望在下次家庭聚会时，能强迫自己忘记这段淫梦，忘却自己对弟妹的爱欲，他还是那个问心无愧、威严稳重、冷静淡定的肖家长子。
　　在遥远的另一个房间，情侣二人很欢快地滚在一起。
　　在叶芝琴心里，自己昨天的春梦是最正常的、最没有愧疚感的，因为在她的视角里，她一直在和男友做爱。梦里的大哥一直在一旁沉睡。
　　她甚至还暗自觉得情趣角色扮演是个不错的助兴小游戏，她在梦里装风骚饥渴的弟妹装得很爽。
　　肖亦轩醒后，暗暗激动非常地和女友做爱。
　　只是他知道，女友在昨夜的春梦里的热情奔放，她的玉体，她销魂之处的美好，肯定能让大哥终生难忘。
　　肖亦轩眼眸里是宠溺又色欲的光华，他期待着下一次女友和大哥见面时，放任二人独处，会有怎样的气氛。
　　女友是全然的一无所知，她不知道自己淫梦里的男主其实是大伯。因此她见大伯的时候，肯定不会感到尴尬不安。
　　大哥平日那种长子风范、禁欲又冷静、富有责任心又可靠的形象，深入人心。可爱的女友肯定是全心全意地信任着男友的大哥。
　　殊不知，大伯是克制疏离的外表下，燃烧着对弟妹熊熊的爱欲之火。
　　两人的独处，应该会像无辜的小白兔遇上虎视眈眈的又克制掩饰的银狼一样吧。
　　清俊温和的肖亦轩深深地吻上女友的唇，把一切压抑难言的欲望和情思全部隐在唇舌之间。
　　他最心爱的女孩，最珍爱的宝贝，最宠爱的小公主，又多了个追随者。
　　只要女友一直都深爱着自己，他乐得见女友拥有更多的男神当性伴侣。
　　梦中骚浪的女友有着无比的风情和魔力。作为弟妹的她热情奔放地向大哥展示私处的样子，真的是让人血脉贲张。

第119章 男友给女友拍裸照特写，说服女友，放到
　　“我的小宝贝，真的好美。别人都只能看到你的脸和身材的完美，谁知道女神的私密处，这么美这么嫩呢。巨乳没有胸罩的支撑，照样又挺又翘，乳珠这么粉嫩，激凸的样子更诱人。下面的小骚逼，是完美的馒头逼呢。肉嘟嘟白嫩嫩的，紧紧闭合着，有把小穴里面保护的很好。”
　　男友温润的嗓音中染上暗哑，他点评到哪，就一路舔到哪。把女友舔得自动把腿张开，倾泻的蜜液和挺立的花核，早已明示了她的饥渴难耐。
　　“啧啧，一张开腿，里面粉嫩嫩，淫水这么多，小穴口这么小，紧紧合着，好可爱。宝宝想不想自己欣赏一下？嗯？”
　　叶芝琴心醉神迷地，想着只是两人床上的助兴之举，媚眼如丝地嗯了一声。
　　肖亦轩拿起数码相机，深呼吸着，给女友拍了好多照片，都没有拍到脸。
　　有玉体横陈的全身照，有激凸巨乳的特写，有双腿合并时花唇的特写，更有双腿淫荡地张成M字型，小穴内各处一览无遗的嫩逼照。
　　他把照片给女友欣赏，叶芝琴小脸更红了，身体反应也更骚媚、剧烈了。
　　小穴的样子，她以前也偷偷用镜子或者手机看过，但是这是第一次用高清相机拍下，第一次这么清晰、纤毫毕现。
　　少女甚至忍不住在想，怪不得男友那么爱吃，竹马、王皓廷和邻居也那么疯狂地舔吮。
　　“宝贝的私处这么美，只有我一个人能欣赏，太可惜了。对不对？”
　　肖亦轩欣赏着女友面露尴尬羞愧，身子却更淫荡色情的反应。
　　两人都知道，她的私处不仅仅被男友一人看过，还有叁个男神看过、舔过、甚至抽插过。
　　“小宝贝，不要紧张，要不……放到网上，给炫耀一下，好好馋他们一下。嗯？啧啧，下面的小嘴一动一动地，好像在说‘好啊’。”
　　肖亦轩温和的声线，此刻蕴含着无限晦暗不明的淫欲，以及无边的魔力。
　　“不、不可以，太色情了……哈啊……这样不好……”
　　“没什么不好的，又没人知道你是谁。到时候有很多色情的评论，我们可以看着助兴，这只是一个情趣游戏，肯定很刺激的，对不对？”
　　叶芝琴分明被这个情侣间的情色游戏所诱惑，美目迷离，却又羞臊得说不出答应的话。
　　只能含含糊糊地暗示着：“不可以发、那些打开腿的……哼嗯……太淫荡了……”
　　听到女友娇羞的、意有所指的隐晦答应，温和学霸眼神一暗，忍不住带了些粗鲁地啪啪啪猛肏她。
　　两人激情欢爱过后，他没有立刻就在家上传，而是谨慎地戴了鸭舌帽，找了家小网吧发布了照片。毕竟他担心会被黑客寻根搜查到。
　　他想女友变得更色情更风骚，能和很多暗恋她的帅气男人有亲密接触，但绝对不想她受到任何伤害。
　　夜深了，情侣二人相拥而眠。
　　梦里的叶芝琴，面临着叁个np的春梦选项：
　　A肖逸文+肖亦轩+肖以哲+肖定
　　B顾晟珉+叶之星+肖亦轩
　　C沉瀚承+范熙+卢枫+胡泰+项鹏+肖亦轩
　　选项B是禁区中的禁区，她肯定不会碰的。
　　至于选项A，虽然已经做过小叔子和大伯兄的春梦，但是带有乱伦意味的淫梦，还是尽量不碰吧。
　　叶芝琴咬了咬牙，选了C，这个乍一看最淫荡的选项。无他，只因人过多。
　　之前她也尝试过一次同时面对六个大男人的淫梦，那场篮球比赛教学可谓是淫乱至极。
　　她只希望这次医生们可以放过她，最好就是和上一个春梦一样，她一直和“男友”在做爱，“肖大哥”在旁昏迷。不会有过分淫乱的群交场面。
　　七人都沉沉坠入梦境。
　　温润俊雅的才子王爷与传闻里貌若天仙的王妃新婚不久，蜜里调油，是远近闻名的神仙眷侣。

第120章 备孕前的身体检查。夫君在外静等，一女
　　爱妻心切的肖亦轩，因忧心时下妇人生育之苦痛，决心携爱妃共寻神医，为备孕做万全的准备。
　　在旁人看来，王妃身体康健，还未有喜，王爷已遍寻名医之举，实在有些操之过急、关心则乱。
　　肖亦轩想着要给夫人找名医好好调理，做足准备，才敢让她怀孕。
　　他不忍见心爱的少女因生育而在鬼门关前走一遭，只希望她能有最康健的体魄，顺顺利利地产子。
　　不然的话，宁可不要。
　　二人率众仆从，抵达整个华国最负盛名的神医谷，历经朝代更迭仍屹立不倒。
　　当代谷主沉瀚承乃第叁十六代传人，弱冠之年便医术高超、有起死回骸之能的他，年纪轻轻接手神医谷，还开班授徒，丝毫不堕医谷声威，反令其更盛名远扬。
　　“拜见王爷王妃。”
　　“神医免礼，快快请起。”沉瀚承及其身后的四名关门弟子一并道谢后起身，眼睛却不自觉聚拢到身姿绰约婀娜的王妃身上。
　　而叶芝琴，视线亦失去自制力般呆呆看着医谷的主人。快到而立之年、医术精湛的他，想不到竟是这般神仙模样。
　　一袭白衣、玉树临风的沉神医，清贵高冷的身姿，一如生于霜寒云雾中的天山雪莲。
　　即便方才要向上位者屈膝行礼，依旧不卑不亢、遗世独立得似乎不染凡尘。
　　察觉到他清冷的眸子同样在注视着自己，叶芝琴明知道自己戴着面纱，仍然尴尬害羞地小脸一红，低下了头。
　　她在心里默默想着，她好像能理解，为何生得这般模样的青年才俊，到现在还未娶妻、还是孤身一人的原因了。
　　这般高冷疏离的男子，让人想象不到他动凡心的模样。
　　只不过她没有留意到，她低头的那一瞬间，那双清冷的眸子，有极细微的震颤，好像一缕风轻轻拂过寒潭，带起一丝似有若无的波澜。
　　重新抬起头的王妃，却有点不敢再看沉神医，转而打量起他身后的四名徒弟们。
　　看着各有千秋、一表人才的俊秀少年们，让少女不禁怀疑，沉神医是按容貌挑的徒弟吗？
　　少女在得知自己一会要单独面对五位英俊的医师的面诊，从未和夫君以外的男人有过同处一室经历的她，不免有些害羞。
　　王爷在一旁温声安慰，叫爱妻不用害怕，这都是为了她身体好。
　　此时的肖亦轩，内心有些暗自不爽的占有欲发作，同时亦有些莫名的兴奋心情。
　　不过他没有多想，目送妻子和五个高大俊逸男子共进一室，门被从里合上，他就去在凉亭里静候。
　　叶芝琴很是紧张，身为高门贵女，从小养在深闺，大门不出、二门不迈，出门必掩面的娇柔女子，即使已为人妻，还是羞涩得遵守着黄花闺女时的礼仪，见外男必遮面纱。
　　不过此时的她，必须揭下面纱。因为医术中“望闻问切”的“望”，须得让医师观望气色。
　　纤纤玉手缓缓撩开神秘的面纱，五男只觉房内似乎瞬间盈满月辉星芒，是流光溢彩般盛极的容颜。
　　害羞的少女何时被这么多俊美男子这样直勾勾地盯过，脸红透了，只觉得小小的诊室内，陌生的男人气息越来越浓烈，激得她身子有些酸软，心神有些恍惚。
　　是沉大夫最先反应过来，清冷又暗含些许尴尬不满地清咳一声，提醒着弟子们不能失态。
　　诊断完面部神态，她要把舌头伸出来，给众男查诊舌象。
　　红艳艳水润润的丁香小舌，勾翘可人的舌尖，可怜兮兮地伸在樱桃小嘴外面，让人看了有好好吮吸舔舐一番的冲动。
　　室内的氛围越来越不正经、越来越焦躁。
　　到了闻诊吐息的环节。
　　叶芝琴看着五个外男，一一把俊脸凑近自己的唇边，这个暧昧的、呼吸交缠的距离，好像就要被他们不顾男女大防、不顾她已为人妻的身份，疯狂吻上一般。
　　娇喘着吐气如兰的王妃，令众人喉结一滚，肌肉紧绷。
　　等到众人察诊完毕后，她匆匆把面纱重新围上。

第121章 少女隔着屏风，脱上衣，露出巨乳。向众
　　接着的动作，却令大家闺秀更酸痒无力。她须拉起衣袖，纤细的手腕裸露出来，接连被五个俊逸非凡的男子诊脉、触碰过。
　　她第一次被除了丈夫以外的男人，直接触碰肌肤。
　　每一次被一个男人的火热指腹轻按着，总会引起她娇羞的轻颤。
　　美人的每一次身子颤栗、玉指轻抖、细微娇喘，一丝不拉地落入几个大男人的眼里，他们的呼吸不由变得粗重。
　　他们只尴尬地觉得普通的诊断术，今日竟变得如此暧昧色情。
　　接下来要进行对胸部和阴户的诊断，叶芝琴紧张不已，按照医术四诊法，她纯洁的玉体会被英俊的医师们观看、闻嗅、甚至是触诊吗？
　　她小穴紧紧一缩，不可以，这是绝对行不通的。她的身子是属于夫君的，怎可存在毫无贤良淑德的荡妇举动。
　　叶芝琴被引着坐到床上，几个弟子搬来一扇屏风，刚好能把坐在床上的王妃身子挡着，却挡不到头部位置。
　　“夫人，请自行宽衣，描述……双乳情况。”沉瀚承清冷的嗓音响起。
　　叶芝琴松了口气，却还是很羞涩地，与五名俊逸外男同处一室的情况下，宽衣解带。
　　下半身外裤、亵裤都穿着，上半身已在陌生的环境里裸露出来。
　　五人看着屏风透过，冰清玉洁的王妃影影绰绰的婀娜身姿，难以抑制地遐想连篇。
　　“夫人的……乳头颜色？”
　　叶芝琴只觉得这种问题淫荡至极，沉神医是怎样用高冷的声线说出这样近似调戏的话。
　　他口中的“妇人的乳头”几字，令她羞红了脸。
　　向来端庄含蓄的王妃，除了和夫君欢爱之时，哪里在外男的口中听过这样的话，她小声回答：“粉色。”
　　“乳房形状？”
　　她根本不懂，完全答不上来。无果，只能让他们看她巨乳的影子。把一盏灯挂在床内的墙上，她的身影便在屏风上变得清晰无比。
　　只被夫君一个男子看过的奶子，要被几个男人一起观察形状了。她燥热得，乳头不禁激动地挺翘起来。
　　她终于转过身，完美的侧影打在屏风上。唯一美中不足的事，她的手按在了乳尖处，挡住了完整的曲线。
　　“王妃，请您把手放下，不然我们根本看不清夫人的玉乳形状呢。”一旁的穿着鲜衣怒马、恣意飞扬的俊朗少年，扬声开口道。
　　少年口中的“玉乳”，是比单纯“乳房”二字更羞人的、且带有赞赏意味的词汇。
　　被陌生的英俊少年郎称赞自己一个已婚女性的乳房，叶芝琴只觉得羞臊又刺激，隐隐有种出轨越界的感觉。
　　抬起的玉臂缓缓落下，他们终于能看清王妃傲人玉乳的完整形态线条。本应持着医者父母心的准则，他们的下体却无一例外，都尴尬地勃起了。
　　叶芝琴坐在床上，小穴微微流蜜，她看着自己两粒激凸的乳珠，只希望自己淫荡动情的罪证没有被医师们发现。
　　屏风刚好挡不住她的视线，当她往外一瞄，看到了几人猛然耸起的胯部，小穴更是激动地收缩了一下。
　　明明她的夫君就在室外等着，她却被几个大男人看到了奶头硬凸的场景。
　　本来只有她夫君一人清楚，她清丽脱俗的外表下，身子是敏感又色情的。
　　但是现在，这五人都知道了。
　　一袭青袍，温柔文雅的少年，范熙轻问，语气中仿佛带着柔情蜜意的关切爱怜，“夫人，您是受冷了吗？乳头挺立得很是夸张呢。”
　　她羞臊又尴尬，轻轻嗯了一声。只希望赶紧结束这次的诊疗，日后再不踏足此地。
　　只可惜当下的治疗只是很小的一步，还有更暧昧色情的步骤在等着她。
　　“夫人，请描述……阴部。”
　　叶芝琴只觉得，女儿家最私密之处，经他这一冷淡疏离地提及，却有更暧昧难明的味道。
　　她把外裤和亵裤都褪去，五人看着屏风背后全裸的王妃，口干舌燥地心头直跳。
　　“外唇？”
　　“嗯……呜……肉肉的、软软的。”
　　冷俊的沉神医，面上神情不变，清秀纤长的大手却微微一顿。

第122章 她向众人描述小穴，最后趁着拿帕子沾取
　　青涩单纯的卢枫和胡泰，都有些坐立不安，不敢细想。
　　而朝气俊朗、热情似火的项鹏，以及表面温柔似水、内心深不可测的范熙，喉结一动，捏了捏拳。
　　“请张开腿，用一旁的铜镜看……唇内的色泽。”
　　这一幕淫荡至极。
　　已为人妻的她，脸上清纯怕羞地围着面纱，但是全身却皆赤裸，与五名英俊男子共处一室，仅以一小小屏风相隔。
　　她骚浪地分开自己的双腿，向外人描述自己的私密嫩穴。
　　“粉的……”
　　听到这里，再高冷淡漠如沉瀚承，再纯情羞涩如卢枫，再懵懂敦厚如胡泰，脑海里都不禁幻想着，屏风后，王妃花穴的诱人样貌。
　　“有否……出水？”
　　王妃看着自己湿哒哒淌蜜的花穴，羞臊至极，却也不敢向大夫隐瞒。
　　室温更加燥热。几个男人都意识到，冰清玉洁的王妃，花穴轻易就在外人面前动情发骚，即使王爷就在不远的室外等着。
　　“夫人，不必害羞，您的玉户动情流蜜汁，是很正常的。”
　　项鹏朗声安慰道，明亮的眼睛闪着暗芒，说着还把长袍撩到一侧，露出外裤，双腿豪气地张开些坐着。
　　这个未经人事的少年郎，大大咧咧地，根本无意在她这个已婚女子面前，掩饰自己狠狠勃起的夸张大帐篷。
　　叶芝琴循声望去，不出所料看到项鹏那比刚才更宏伟的帐篷，同时亦扫到另外四顶遮遮掩掩的、愈加壮硕的大帐篷。
　　她只觉得花穴骚痒难耐得很。
　　沉大夫递来一条洁白柔软、品质上乘的全新手帕，“沾些夫人阴户的……水。”
　　少女接过那方丝帕，不小心碰到沉瀚承温热的、又仿若带着寒魄气息的指尖。
　　一阵酥麻从两人相接的指尖处漾开，做贼心虚的二人都迅速把手拿开。
　　沉瀚承一如既往地面色冷淡，但是他垂下的手，却出卖了他的心绪。不食人间烟火的沉神医，正无意识地搓摩着，刚刚和王妃接触过的指尖。
　　她拿着手帕，颤抖着抚上自己的花穴。还隐隐带着沉大夫体温和气息的帕子，就这样被她当着众人的面，主动地摸上女儿家最私密之处。
　　花穴酥痒已久的她，忍不住趁这个时机，偷偷揉压花核，当着众人的面悄悄自渎解痒的快感，令她目眩神迷。
　　用沉大夫的帕子摸穴，让她甚至有种是清冷的沉神医在亵玩自己嫩穴的淫荡错觉。
　　她一时沉迷得忘记了时间，不小心溢出的几声呻吟，被一直关注着她的五人迅速察觉。
　　再加上她迷离的眼眸，众人立刻反应过来有夫之妇的她在做什么。
　　一时间，五顶大帐篷都情难自禁地淫荡晃动了一下。
　　他们呼吸更急促，却没人想着去出声打扰这一幕。
　　突然门外传来肖王爷的询问进度的声音。
　　“王爷，还请稍安勿躁。待夫人摸……采集够了，很快便能结束。”温和的范熙柔声解释。
　　叶芝琴不难察觉，他原本是想说“摸够”的。
　　她羞愧难当，他们都发觉自己像个淫妇一样，背着夫君，当众自摸饥渴的花穴了吗？
　　待王爷的脚步声走远，项鹏满是爱欲和调戏地轻笑一声，“王妃，请您慢慢来。没摸够的话，现下可继续尽情地自慰，玩弄您的骚穴，我们可以继续等着。毕竟，帕子上，夫人的淫液越多越好。不过没想到，端庄典雅的王妃，亦知晓如何像淫娃荡妇一般，自渎、自摸淫穴呢。”
　　深闺千金何曾听过这样直白下流淫邪的话语，温文尔雅的夫君在欢爱时，亦不曾说过这般淫言浪语。叶芝琴听得浑身发热、酸软无力。
　　“嗯哼……一、一派胡言！本宫没有在……那个。不可用如此淫秽的词语！”
　　叶芝琴口是心非地反驳着，勉力维持着王妃的尊严。
　　但是小穴却因少年的话，更兴奋地收缩着。

第123章 众人一一闻她的淫液，甚至舔尝。下一步
　　项鹏声音中还蕴含着爽朗的笑意，“无意冒犯。那么王妃自行在美穴上来回抚蹭够了，蜜汁沾得够多了，便可把帕子给我们了。这么说总可以了吧，这些词汇，都是对夫人玉体如实的赞美呢。”
　　叶芝琴只觉得有哪里不对，却又目眩神迷地组织不起语言，只能把湿透黏腻的手帕尴尬地迭好，递了过去。
　　她看着自己下体的蜜液被五男接连轻嗅，尴尬又羞臊。
　　清冷的沉神医、羞涩的卢枫和单纯的胡泰都是迅速又守矩地闻一闻。
　　到了范熙，他温柔地捧起帕子深吸一口气，一脸沉醉的模样，“王妃嫩穴里的琼液好香好诱人，手帕好湿呢，夫人的蜜穴应该也是泥泞一片了吧。夫人真是激动呢，流了这么多爱液。”
　　轮到最后一人，项鹏。他同样迷醉地深吸着，“啧啧，夫人蜜穴的气味真的很香呢，不知道味道如何。”
　　言罢，他伸出舌头，舌尖色情地一勾，舔去手帕上透亮的蜜汁，眼眸闪闪发亮，“哇，夫人嫩穴的滋味好棒，香甜可口。王爷定是很爱吃王妃的美穴和蜜汁吧。”
　　高冷清疏的沉瀚承听得也是大鸡巴淫荡地抖动，像是在点头附和一般。
　　他看着王妃无助迷离的眼神，无意识地喉结滚动，不敢直面自己亦想舔她骚穴的冲动。“够了。王妃身子康健，可进行下一步。”
　　他顿了顿，继续接着说，“下一步……需要王爷的帮忙。夫人的阴部需含住王爷的阳精。”
　　让手下徒弟把王爷请了进来，他继续淡淡地开口，“王爷，时日不早，本谷规定，日落后除了患者，不可有其他外人逗留。含精受孕这一步，可明日进行。”
　　“医谷内灵气有疗养之功效，王妃可在此安住一晚。”一旁的范熙温声补充道。
　　叶芝琴一想到，自己要在谷内和五名英俊又血气方刚的男人呆上一晚，干柴烈火的刺激让她浑身颤栗。
　　她不想拖到明日，同时亦觉得，如果自己的花穴里含满夫君浓稠火热的阳精，那么就能一直提醒着自己和众男不可越界通奸，不可不知礼义廉耻。
　　如若她的美穴里流着王爷的白浊，亦能震慑一下那五根夸张勃起、还一跳一跳的大肉棒吧。
　　她不知道，那样骚逼流精的淫景更能激起男人的肉欲，更让人想狠狠地蹂躏。
　　她喊住夫君，含羞带怯地，“夫君，不若现下就完成这一步吧。”
　　一天二十四个时辰，现在距离天黑闭谷只剩半个时辰，肖亦轩温润优雅地笑着，却是当着五个男人的面，和爱妻谈论起欢爱的细节。
　　“只剩半个时辰，夫人，为夫都来不及爱抚你了。”
　　叶芝琴咬咬牙，答道：“不、不需要夫君的爱抚。臣妾……已经准备好了。”
　　肖亦轩有一丝嫉妒和不爽，但更多的是暗自兴奋，刚刚的诊断到底是如何进行的，为何羞涩清纯的爱妻，竟然已经开始流蜜液。
　　他挑了挑眉，眼底一片晦暗，走进屏风内上了床，看着毫无端庄仪态、赤裸着玉体的爱妻，瞬间勃起、坚硬如铁。
　　他掰开她的双腿，不顾外人在场，啧啧赞叹道：“夫人缘何如此兴奋，玉穴这般泥泞湿滑，当真诱人至极。啧啧，大夫们不过是隔着屏风给你诊断，为何这么敏感激动呢。”
　　叶芝琴浑身酥痒无力，眼角隐隐带泪，被夫君在外人面前，点明了自己的敏感淫荡，是何等的羞愧亵玩和刺激挑逗。
　　“夫君……哼嗯……不要、不要说了，沉神医他们都在呢……”
　　王爷好像这才意识到有外人在场似地，转头道：“沉神医，失礼了，爱妻动情得厉害，玉户流了好多蜜汁，把你们的床单给弄湿得一塌糊涂地。”
　　沉瀚承清冷的嗓音染上色欲的暗哑，“……无妨。吾等先行告退……”
　　正当叶芝琴松了口气，她最信任的丈夫却出口，让气血旺盛的五男留下来，旁观王爷入王妃蜜穴的活春宫。

第124章 王爷邀请他人围观他和爱妻的合欢。要爱
　　“无妨，尔等留下静等吧。半个时辰过短。唯有让王妃更奔放骚浪，孤才可尽快泄精。而现在看来，汝等在场，可另本王的爱妻更放浪。夫人，你说对吗？”
　　叶芝琴不敢作声，顺势躺倒在床上，双腿大大张开。她难以想象自己尊贵典雅的丈夫，竟然邀请别的男子，来旁听他们的房中之秘、鱼水之欢。
　　而自己，想到是这么五个俊逸郎君，要见证表面端庄贤淑的她，最为淫荡妖媚的姿态。
　　她羞愧地暗自兴奋着，嘴上却仍道：“夫君，妾身才没有因为他们变得更……那个……呜呜……”
　　五人可以留下，旁听天仙王妃的颠鸾倒凤，下身昂扬着更激动难耐，心中却又充满对王爷的嫉妒。
　　王爷似乎就是想要外人知道她的骚淫媚态，“夫人的蜜穴在不停地往外流水，还说不是因为他们而这么淫荡。是不是幻想着和他们出轨通奸，甚至五男一女同时交合？嗯？我的爱妻，真是有个美丽的小骚穴。来，给他们看看淫娃王妃最喜欢的交欢姿势。”
　　叶芝琴震惊于夫君淫荡的话语，温文尔雅的他从来没有这样下流地说过“骚穴”这样的词汇。
　　夫君不顾廉耻的淫邪猜想，却令小穴越发酸痒难耐。
　　她只觉得向来翩翩才子、温润君子的丈夫，好像因为外人的旁观亵赏，而变得淫邪。
　　“夫君……呜呜，臣妾没有……不要这么说话……有失礼仪……”
　　“放松，夫人，这不过是助兴的话。还不是因为你非得现在含精，非让为夫在这么短的时间里释精。”
　　王妃羞臊不堪，根本不敢看五名医生的反应。
　　她想着要尽快完成阴部含精这一步，只好娇软着身子，四肢触地地跪在床上，摆出了她最喜爱的淫荡狗狗势，撅着玉臀等肏。
　　神医谷五名未经人事的美男子血脉贲张地看着屏风上清晰的影子。他们从不知道男欢女爱还有如此姿势。
　　他们震惊又激动地，才知道原来端庄典雅的王妃，竟喜欢略带屈辱般地跪着，淫荡失态地撅着玉臀，等着王爷的大鸡巴抽插她。
　　“王妃，这个姿势，你的玉臀、娇嫩的后庭和满是淫水的骚穴都一览无遗，真是百看不厌。”
　　王爷暗哑这声线的一段话，好像故意地引起五名俊生无数遐想。
　　肖亦轩把昂扬肿胀的大肉棒从裤子里掏出来，缓缓捅进爱妻的花穴里，嘴里忍不住性感低沉地闷哼，“嗯……哈……夫人的骚穴，好紧……哼嗯……好湿，一夹一夹地，好像有无数张小嘴在吮吸……哈啊……”
　　“呜呜……夫君……哈啊……不要……说，大家都听到了，好难为情……嗯啊……”叶芝琴尽量把呻吟往回咽，听到夫君如此直白地，当着外男的面，大声评论自己的穴道的滋味。
　　她听到众人的呼吸声更粗急，不禁羞臊无比。
　　肖亦轩缓缓抽动起来，木床嘎吱慢摇，粘腻的水声轻响。
　　“呼……哈啊……夫人的骚穴，玉沟又美又紧窄，九曲十八弯的。神医们诊断的时候，肯定不知晓，端庄貌美的王妃，胯间竟藏着如此名器，能把男人的巨根吸得欲仙欲死。除非他们也像我现在一样，以欲根一探究竟，才能真正明白个中滋味。哼啊……夫人又在夹为夫了，这么激动吗。”
　　王爷的话，令整个诊室里五男一女全都心绪荡漾、躁动不宁。
　　今晚王爷是要离开的，她作为王妃，是要和五名英俊神医一并留在神医谷里的，王爷这番话到底是在暗示什么……
　　叶芝琴不禁幻想到，刚刚的诊断进行下去，然后要到记录玉沟情况的时刻。
　　五名美男子，一一挺着大屌，轮流插入她的玉户，身体力行地感受着王妃的销魂之处。
　　而她只属于王爷的纯洁的玉穴，会被陌生的五根大鸡巴撑成不同的形状。
　　她摇着头，梦呓着：“不、不行……哈啊……不可以……那么多欲根……不可以一一进人家的小穴……”
　　“啧啧，本王的骚货爱妻，嘴上说着不可以，身体却这般诚实。下面的淫穴这么激动，一颤一吸地，把本王的大屌夹得这么厉害。”
　　肖亦轩神色晦暗，沉声开口，戳破少女的口是心非。
　　气氛顿时愈加火热。
　　肖亦轩被妻子的嫩穴吮吸得肌肉紧绷，忍不住眼角带狠地，开始狠狠地、毫不在外人面前留情地抽插她。
　　叶芝琴被丈夫突然的剧烈挺动弄得欲仙欲死，终于忍不住那娇媚淫浪的呻吟。
　　霎时间，呻吟声，啪啪啪响亮的抽插声，噗滋的粘腻水声和木床不堪负重的吱呀声，响彻往日安宁和正经的诊室。
　　叶芝琴羞臊又情迷意乱地，想到此时，只有她一女子全裸，还假装端庄高贵似地戴着面纱。
　　身后的王爷衣着完整，只是把性器掏了出来肏她。
　　而神医谷的五名俊生全部衣着整齐地看着她的活春宫。
　　这一幕极度淫靡荒诞。
　　她意识到自己的影子，在灯光下会清晰无比。那么她被肏得剧烈乳摇的大奶，肯定被他们看得一清二楚。
　　事实的确如此。
　　热情主动的项鹏和温柔腹黑的范熙毫无顾忌地欣赏着。
　　高冷的沉瀚承和青涩的胡泰、卢枫，则是欲盖弥彰地偷看着，不敢在旁人面前直白展露自己的淫欲。
　　他们第一次见到女子的大奶能晃成这样的淫乱美景。
　　“夫君……呜呜……不要了……哈啊……换个姿势……”
　　“哈……哼嗯……换什么姿势，夫人不是最喜欢为夫这么插你吗……哈啊……不是说这样更深，最喜欢为夫捅穿你的感觉了吗？每次都爽得潮吹呢。对了，沉神医，王妃每次高潮都这么爱喷水，这么骚淫的潮吹样子，是不是犯了什么奇怪病症……哈嗯……”
　　沉瀚承清冷的嗓音变得暗哑，“没有。王妃的玉户…天赋异禀。”
　　叶芝琴听着那个高冷淡漠的青年神医，居然简短地赞美她高潮时的会有的淫荡反应，脸颊不禁染上迷醉的潮红。
　　而且她意识到，沉大夫不再像以前那样疏离清冷地说“阴部”，而是情难自禁地说成“玉户”。
　　她不禁心驰神往，这样高冷淡漠的双唇，如果吐出最淫荡下流的话语，比如“骚穴”、“淫娃”之类的，会是何等诱惑。
　　五名美男子大鸡巴肿胀欲裂，未尝情事的他们，在医书中对男欢女爱有一定的了解，知道女人潮吹喷射的难得。
　　他们内心在默默期待着那一刻的到来。
　　“沉神医，本王还是不太放心。王妃的淫穴在剧烈震颤吮吸，哈啊……很快就要高潮喷水了。你进来观察一下她的骚穴，看看是否正常。夫人……嗯……骚穴别吸这么用力。”
　　沉瀚承面无表情，不敢有所动作，只是呼吸急促几分，下身的大肉棒快把宽松的裤子给顶破。
　　叶芝琴惊慌不已，“不可……嗯啊……外男不可看女人的身子，有悖礼教……哈啊……夫君，臣妾不想在外人面前到高潮的。恳请……夫君……哼嗯……成全。”
　　肖亦轩本想毫无顾忌地、狠狠地把心爱的妻子直接肏到高潮喷水，让五名俊生看看她最淫荡的一面。
　　但是想到她今晚得单独留在神医谷，他忍不住改了主意，决定放她一马，把没有得到满足，羞涩又饥渴的爱妻留给五名血气方刚的俊男。
　　这样干柴烈火的五男一女会借着医疗的名义，发生些什么的吧。
　　想到这点，肖亦轩只羞耻地觉得更爽更刺激了。
　　之前的他的种种淫妻行为，都能用助兴来搪塞。
　　但是现在的这个计划，让温和才俊王爷终于意识到，自己知书达理的外表下，掩藏着悖伦违礼的淫邪欲望。
　　叶芝琴的小穴恋恋不舍地吮吸着大肉棒，像在挽留一样。
　　但是她本人却松了口气，丈夫终于给她留了些面子。
　　他拔出来，在一旁撸动巨根，等到差不多了再一下插入最深处，抽插一会后射了进去。
　　清冷孤傲的沉瀚承亦松了口气，在自己的医谷里，这最为荒诞淫乱的场景终于能结束了，他应该亦能恢复正常姿态，而不是觊觎意淫着病者。
　　“王爷，为使阳精浸透子宫，请勿立刻拔出，以便堵塞精液。”沉神医淡然开口喝。
　　肖亦轩按照神医所说，把王妃摆成仰躺，玉腿抵在胸前的姿势，再缓缓拔出。
　　“此姿势有利于元阳存留于阴户中。请王爷离开医谷，明日开谷，再来接王妃。”沉谷主清冷地开口。
　　王爷已出房门。沉瀚承继续命令着弟子，让他去药房中取那味棍状的药草柱。弟子回来后却说早已用尽。
　　沉瀚承清冷的嗓音，难得地带上几分无奈和歉意，“王妃，已无物品可用于堵住并将精液推至子宫内。十分抱歉，今晚的备孕暂且结束。夫人可离谷，明日再来。”
　　叶芝琴完全不希望，自己颇大的牺牲完全报废。
　　处于饥渴难耐之中的她，有些目眩神迷地问道：“不行，今日本宫一定要完成备孕。真的任何圆柱状的物体都没有了吗？”
　　项鹏朗声接道：“禀告王妃，还有些……就是有点……”
　　“立刻呈上！”
　　他好像有点无奈地说道：“冒犯了，其实是吾等的阳具。那么，我们全部脱裤来呈上，然后王妃挑选一根喜爱的？”
　　叶芝琴有些惊慌失措，“不、不是……”
　　“那么王妃就这么挑吧。得赶紧呢，不然就来不及把王爷的精液往王妃的嫩穴深处、子宫里顶了呢。王妃放宽心，不必忌讳，吾等都是医者。”
　　叶芝琴咬咬牙，为了不再受多一次这般折磨，同时亦相信着“医者父母心”的常话，相信这应是没有违背伦理纲常的医者举动。
　　她肯定不会骚浪地要求每个人都亮出欲根，给她一个有夫之妇看。便只好直接挑一个美男子来插自己的逼。

第125章 沈神医的肉棒淫邪至极，在花穴上找不到
　　诊室里陷入燥热暧昧的安静之中，五人都在挺着狠狠勃起的大屌，等王妃做出选择。
　　就连一向淡泊高冷的沉瀚承，冷着脸，却难以平静地动了动喉结。
　　叶芝琴羞臊无比，她一介有夫之妇的高门贵女，竟要放下端庄贤淑的姿态，主动地挑选外人来和自己有亲密得过分的接触。
　　之前她就看到五人的大帐篷，无一不宏伟壮观。
　　而俊武刚毅、可靠敦厚的胡泰，不仅身量比常人高大魁梧许多，将近两米高，而且大帐篷甚至比已经很傲人的几人，要壮硕得更夸张吓人。
　　她第一个就把胡泰排除在外，这样夸张的粗长令她心慌慌。
　　在剩余的四人里，她最终决定选择冷俊的沉神医。她觉得，以他高冷淡漠、不食人间烟火的姿态，应该不会让场面显得过于淫荡。
　　“沉、沉大夫，你来给本宫……堵精吧。”她娇羞地小声道。
　　“是……夫人。”
　　清冷的声线染上莫测的暗哑，沉瀚承是觉得如今的自己陌生异常。
　　有始以来第一次，脉搏跳动如此之快，欲根肿硬得如此不堪。
　　沉瀚承知道自己对已为人妻的王妃、对他的病者起了不该有的爱慕之心、淫荡之欲。作为人师、神医谷谷主，他不应明知故犯这般错误。
　　沉瀚承闭起清冷的双目，抿着唇上了床。
　　叶芝琴看着孤高的沉神医，羞涩又紧张地用力闭目，睫毛微颤，眉头皱起，半跪在自己身前，默默地解着裤腰带。
　　看着他沾染凡尘的模样，王妃一时之间忘了回避。她看着沉神医清冷的手，做着淫荡地事，他把狠狠勃起的大鸡巴握住，掏了出来。
　　深闺淑女的王妃，第一次见相公以外的欲根。
　　这根大鸡巴和王爷一样粗，却要比王爷还长，像一根能捅穿她的长棍。
　　而且颜色和他的肤色一致，比较白皙，大龟头红润。
　　但是白皙的颜色却更显棒身上条条暴起的青筋，狰狞而凶悍。
　　这样一根大肉棒，又清冷孤傲、又气势汹汹淫相毕露，光看着，就激得她小穴酸软。
　　“沉神医……哼嗯……你再往前些。”
　　沉瀚承猛地意识到，他下身赤裸着、淫荡勃起的样子，全都在王妃的眼里。
　　龟头不禁色情地吐出润液，肉棒难以自抑地跳动两下。
　　他只希望暗恋的女子没有发现自己下流不堪的一幕。
　　叶芝琴看着大肉棒像是流着口水般，马眼淫邪地盯着她，肉棒还挑逗勾引般晃动几下，龟头的润液不堪重负甩落到她的玉腿上。
　　这幅淫荡色情的模样，和沉神医高冷淡漠的外表截然相反。
　　“沉大夫，你……下面怎么那么色、好讨厌。”她不禁呢喃着道出心声。
　　沉瀚承只觉得自己在徒弟们以及暗恋的女人面前脸面尽失、威严全无。羞愧自责的他，下身却更荡漾地吐着润液、饥渴跳动着。
　　“……失礼了。王妃的玉穴……在何处。”闭着眼睛的沉瀚承，努力维持冷淡疏离、公事公办的态度。
　　叶芝琴指引着他向前，坚硬火热的肉棒甫一接触上柔软滑嫩的花穴，两个敏感饥渴的灵魂都忍不住哼叹一声。
　　沉瀚承一脸隐忍、强装淡定地色情挺胯扭腰，大龟头在蜜穴上滑来滑去，想找到神秘入口，却始终不得其法。
　　没有章法的胡乱滑蹭，像是在淫荡地撩拨挑逗空虚的王妃一样。叶芝琴酥麻得忍不住稍稍张开些双腿。
　　火热的大龟头顶蹭过肿胀敏感的花核，引得少妇一阵颤抖轻哼。沉瀚承的欲根被女子娇媚的反应激得一抖，嗒嗒地拍打了阴蒂两下。
　　他听着王妃的娇哼，以为自己是找对了地方，她羞涩地不敢直说。沉神医疑惑地加重力道，挺胯刮蹭起来。
　　叶芝琴小穴本就因为夫君的肏干没肏上高潮而更饥渴，现在又被青筋凸起的坚挺肉棒摩擦阴蒂。
　　种种条件，直接把高贵知礼的王妃弄得欲火中烧。
　　“哈啊……沉大夫，不是这里……好痒、嗯哼……不要玩弄本宫了，大夫快点……哈嗯……插进来……”
　　被指责恶意亵玩的沉瀚承尴尬无奈又羞愧地顿了顿，才略带惊慌地远离那个位置。“冒犯了……”
　　叶芝琴见沉神医还是在外挑逗，根本找不准地方，不由得狠狠心，一下握住冷俊青年的大肉棒。
　　沉瀚承的欲根被娇嫩的小手冷不丁握住，从未被外人触碰过的阳具激动得更坚硬昂扬。
　　更何况，是高雅的王妃，用她娇美的玉手淫荡急色般握着他的大肉棒。
　　他不敢想象，仅仅被她用手摸，向来高冷淡漠的他就能这般激动失态，如果一会真的进入她的名器嫩穴，自己是否能守住礼节伦理。
　　他强忍着内心狠狠压倒王妃的冲动，嗓音低沉隐忍，又带着几分难以察觉的羞涩，“王妃……嗯……请松手……”
　　叶芝琴也是也是第一次摸到夫君以外的肉棒，羞红了脸，“本宫、才不是想摸你的阳具，只是你怎么都找不到，才想着帮帮你。”
　　大龟头终于挤进了王妃最娇嫩羞人的地方，两人都迷醉地闷哼一声。
　　沉瀚承努力恢复面无表情的清冷模样，强忍着呻吟，冷冷正声道：“嗯……呼……夫人，我要进去堵精了…”
　　叶芝琴没有说话，她娇媚饥渴的反应，在高冷神医的一本正经下，显得更像荡妇了。
　　她感受着他一点点进入自己的身体，一点点撑开涨满空虚的玉沟。
　　因着男子闭眼，她肆无忌惮地盯着那张和夫君气质截然不同的英俊脸庞。
　　叶芝琴暗自满意地看到孤高冷淡、不食人间烟火的脸，染上情欲的色彩。
　　他的眉头紧蹙，隐忍地咬着牙，情迷的汗珠从额角倏地沿着刀削般英挺的侧颜滑落，颤颤巍巍地挂在下额处。
　　叶芝琴突然意识到，自己竟如此骚浪地欣赏其他男人插自己逼的神态。
　　明明自己的小穴刚被夫君进入过，里面满满当当含着的都是夫君的精液，居然就淫荡地迅速含吮其他男人的巨根。
　　就算那些为世人所不齿的淫娃荡妇，也不会逼里还含着丈夫的阳精，就立刻去找情夫偷情吧。
　　意识到自己此刻的骚浪背德，小穴却激动地吮吸了一下那根陌生的肉棒。
　　沉瀚承本就羞耻地暗自感叹，王妃的蜜穴是这样的紧致狭窄，里头层层迭迭弯弯绕绕，一如王爷所说。
　　谁知道她还突然一夹一吮，直把清冷英才夹得失了魂，忍不住一下狠狠顶胯，啪地一下齐根莫入，顶到最深处，把柔嫩的花芯捅得娇颤不已。
　　“哈啊……唐突了。夫人，没事吧？嗯呃……请勿夹，夫人太紧了……”王妃那声动情的呻吟，让他有点担心是自己太过用力弄疼了她。
　　“啊嗯……没、没事。这样堵精备孕……要多久呢？”叶芝琴骚痒难耐得很，只想尽快结束，然后便可一人在房间里尽情自慰。
　　“嗯……叁个……时辰。”
　　沉瀚承冷冷的嗓音暗哑着答道，他有些尴尬，不知道自己是否真的能在叁个时辰里一直守着礼仪道德，不去亵渎王妃。
　　室内陷入一片焦躁暧昧的安静中，只有性器交合的男女二人，淫荡的急促呼吸声格外清晰明显。
　　叶芝琴尴尬不已，只觉得沉神医的大肉棒在小穴里存在感异常强烈。
　　她只想找点话说。“哼嗯……对了，生了孩子后，有什么要注意的呢。”
　　项鹏开朗地接上话，“生了孩子之后，要熟悉哺乳的感觉。不如帮王妃提前熟悉一下好了。”

第126章 五人直视她的玉体。两男为她预习哺乳。
　　范熙亦跟着柔声接话：“现在就师父和王妃性器交合着于床上独处，难免有淫荡偷情之感。如若吾等在旁为王妃讲解哺乳注意事项，那么就是医者与病者之间的正常交流、传授经验。那时师父插着王妃的嫩穴，亦不会显得那么突兀。”
　　范熙温雅的劝说好似带有非同一般的魔力，叶芝琴不自觉地轻轻“嗯”了一声。
　　项鹏和范熙立即把屏风撤去，床上男上女下的活春宫展露在少年们眼前。
　　沉瀚承寒着脸，没有出声去点醒她，亦没有出言阻止，他僵着身子一动不动。
　　之前以为自己是唯一被她选中，除却她的丈夫之外，能去和她有过分亲密接触的人。
　　那种隐隐欢喜全部化为了生气与嫉妒，却又夹杂几丝难言羞耻的、对五男一女群交的兴奋激动。
　　沉神医难以控制自己的孽根，随着荡漾起伏的心情狠狠跳动几下，在紧窄的穴道里，把柔嫩的媚肉上挤下压地，又引起王妃一阵骚浪的呻吟。
　　“啊！哈嗯……沉神医的阳根，为何这么淫邪地在本宫的穴里……弹跳……好坏、好讨厌……”
　　沉瀚承羞耻地咬着牙，被王妃当着众弟子的面，点出了自己的失态激动。
　　就好像他在期待着和弟子一起亵玩她一样。
　　他已无法想象自己作为师父、作为谷主，多年积威还剩几分。
　　一直守礼隐忍地闭着眼睛，不敢看她的沉瀚承，倏地睁开那双冷俊的眼眸，居高临下直直凝视着身下的王妃。
　　那双向来清冷如深谷寒潭、波澜不惊的眼眸，这回却承载着汹涌的情绪，有赤裸裸的爱欲和肉欲，又有失态后的羞愧不齿和无奈委屈，却又不失与生俱来的孤高清冷气息。
　　叶芝琴呆呆地望着他，种种情思压得她透不过气，她把头扭到一边，不敢再言语指责调戏他。
　　沉瀚承见她不敢出声亦不敢对视，也不再正人君子般闭上双眼了，和弟子们一同看便她玉体的每一寸，直到看到二人火热交合之处，他的喘息禁不住更剧烈，鸡巴又在逼里弹跳拍打。
　　叶芝琴媚声呻吟着，不敢乱想，只念着转移话题，“要、要怎么练习母乳喂养……”
　　她看着四个俊逸少年，各个顶着巨大的帐篷围在大床边，一种要被虎视眈眈的五男包围着肏干的淫乱感油然而生。
　　饥渴难耐的淫穴忍不住再紧缩吮吸了一下沉瀚承的大鸡巴。
　　“王妃的两个奶子都这么大，以后奶水肯定很足，看来都很适合喂奶呢。那么两个大奶都要有人来为您预习。”
　　范熙温柔地笑着，一本正经地点评着她的巨乳。
　　叶芝琴的这时候才意识到，自己的娇贵的、遮遮掩掩二十年，仅被夫君见过全貌的玉体，就这么被五名英俊医生看光了。
　　因为之前没有第一时间制止，她这时亦不好再反悔，只得内心安慰自己，他们都是正经的医者，她不算是被外男淫荡地看光了身子，为了备孕哺乳之事，丈夫亦不会因此生气的。
　　“那、那就范医师和卢医师来为本宫预习吧。”
　　她强装镇定地道。
　　温柔的范熙和清纯羞涩的卢枫，应该会很温柔，不会过分刺激自己敏感的乳头吧。
　　卢枫的脸红得冒烟，另一侧的范熙却是淡定地继续赞叹着王妃的美乳。
　　“夫人的奶头真的好粉嫩诱人，好像雪峰上的一点梅。看来刚刚诊断的时候，王妃真的没有骗我们。”
　　项鹏虎视眈眈地站在一旁，接上话，“可是王妃小穴那只能看到肉嘟嘟白嫩嫩的肉呢，该不会那会说的粉色是骗人的吧？故意这么说，就想让吾等几个医师胡思乱想的吧。”
　　“才、才没有！分开花唇之后，里面、就是粉色的……”叶芝琴羞愤地说道。
　　“哦？那得好好掰开王妃的花唇，检查一下呢。”他火热的指腹按了按饱满的阴唇，接着便轻轻往两边拉开，穴缝内的一片粉润暴露无遗。
　　“夫人的花穴好美，真的好粉呢。原来这就是阴蒂，挺得这么翘，说明夫人现在性欲旺盛，明明还含着王爷的阳精，却被师父插得很爽吗？”
　　叶芝琴不敢回答，项鹏的调笑令她无地自容。更令她羞涩的是，淡漠的、不染凡尘的沉神医，居然也目不转睛地盯着二人大方展露的交界处。
　　那里到处都是粘稠的蜜汁，粉艳艳的内阴唇夹着白皙的巨根，紧窄的穴口被撑得圆圆的，看着可怜兮兮地，惹人心疼爱怜，又更刺激着男人去粗暴肏干。
　　叶芝琴意识到，她的小穴，同时有着叁个美男的温度和气息。
　　花穴深处是丈夫的阳精，整个穴道被沉神医给填满，现在花唇又被项鹏按揉着。
　　真是淫乱下流不堪。
　　突然间，奶头被二男含住，她看着两颗脑袋埋在自己胸前，却怎么也幻想不了作为母亲的慈爱，从身到心就只有淫乱不堪的、被男人舔奶的快感。
　　两人舔吮的方式截然不同。卢枫不敢乱来，老老实实地含着，轻轻吮吸，左边奶头被轻柔抚弄得酥麻不已。
　　范熙的舔吮啧啧有声，粗鲁用力吮吸的同时，舌头疯狂地胡搅蛮缠地甩弄乳珠。
　　他不仅唇舌并用，甚至一只手抓上了玉乳揉捏。
　　这幅场景和哺乳没有任何关系，只像男人的撩拨调情。
　　两只乳被舔的感觉都和丈夫舔的不一样，像是在沉沉地提醒她，自己到底有不守妇道。她一边羞耻着，一边却因着这份不齿而更加骚浪酥爽。
　　她放声呻吟的娇媚模样，挺着酥胸渴求更多吮吸的淫靡样子，全部落在热血方钢的五男眼里。
　　王妃甚至轻轻挺胯，去吞吐逼里那根静止不动的巨根，去为自己解痒。
　　沉瀚承两手握拳，手背青筋毕露，他强忍着肉棒被含弄那无以复加的快感，不敢亵渎她。
　　他咬牙切齿地哑着嗓子：“王妃……哈嗯……请勿用花穴来吞吐在下的欲根……”
　　项鹏一直按着花唇的粗糙指腹，终于亦忍不住，上下摩擦滑蹭起来。
　　他爽朗笑着，道：“原来王妃一旦被吸奶头，就能变得这么骚浪淫荡呢！你的丈夫说的果然没错，王妃就是个淫娃荡妇。对了，师父，王妃的骚屄真的是名器吗？”
　　“呼……嗯。”沉瀚承绷着脸应道。
　　“不……哈啊……本宫不是淫妇……没有名器。不可以用屄这个字……嗯哼……太过淫荡下流了……”
　　“好，但凭夫人所言。夫人肉欲这般强烈，怀胎十月里都得不到肏穴的疏解，那可如何是好。不若教你其他得到高潮的方法，可好？”
　　项鹏看到王妃娇羞地轻轻点头。他笑了笑，“这个方法呢，就是阴蒂高潮。”
　　他师父的肉棒还插着小穴，少年竟然就这么堂而皇之地用手指逗弄花核。
　　王妃被玩的酥麻不已，后果全让努力遵守伦理的沉神医承受。她的小穴在更剧烈地颤抖吮吸，把高冷的青年夹得浑身发热轻颤。
　　叶芝琴为自己激烈的反应而羞臊不已，“项大夫……嗯哼……好了本宫学会了……”
　　项鹏果然把手拿开，叶芝琴和沉瀚承都松了口气。
　　谁知项鹏还有后续，“王妃，没有达到高潮怎么能算是真正学会呢？让在下来好好伺候夫人吧……”
　　说着，他居然直接吻上了阴蒂，温热湿润的唇舌挑拨，比手指要更刺激得多。
　　而且现在有个男人的大肉棒正狠狠插着蜜穴，他居然还低声下气地、距离交合处仅咫尺之距，公然吮吻舔舐花核。
　　“不要……不能高潮……太淫荡了……哈啊……不要再舔本宫的小穴……”叶芝琴爽得全身发颤，她害怕自己真的在几个男人的身下不顾男女大防地高潮，只想尽快结束这淫乱的一切，“沉神医，嗯啊……有没有加快含精的办法……本宫不行了……哈呃……”
　　沉瀚承皱着眉，又疏冷又欲火熊熊暗哑地答道：“……呃嗯……有，把王爷精液一直往王妃的子宫里顶……哈啊……可缩减至一个时辰……”
　　少妇这会只想着缩减时间，即使这个动作听起来就像是男女苟合，“沉大夫……用你长长的阳具顶本宫的花芯吧……哈啊……本宫相信你。”
　　得到首肯的沉瀚承，再也维持不了高冷淡漠、为人师表的姿态，发狠地挺胯、啪啪啪地剧烈抽插着王妃。
　　“啊……嗯哼……沉神医好厉害、好会肏。怎么这么长，顶到夫君没顶到过的地方了……嗯啊、好猛……王爷的阳精全部都被你的肉棒肏进子宫了……沉大夫的大龟头把夫君的精液都捅进去了……好深、沉大夫肏得好深，顶到本宫的子宫了……啊……”
　　叶芝琴一边享受着更深入的肏干，一边还替他们激情出轨的行为正名，这只是医者帮忙把精液往更深顶送的举动罢了。
　　沉瀚承一边被名器淫屄夹吮，一边还要听王妃颠倒黑白、骚浪至极的淫话。
　　他一边还在谴责不齿着自己，他在专属王爷的嫩穴里驰骋，鸡巴上裹着的，不仅是王妃的蜜汁，还有王爷的阳精，这一切时刻提醒着孤高自傲的他，这是在于世俗所不容地偷人通奸。
　　沉瀚承害怕自己真的不顾伦理道德，深深地射入她的体内。
　　那时候，他的阳精会和王爷的混合一体。
　　他停不下抽插的欲望，只好让王妃不再说令人疯狂的淫话。
　　“胡泰，去帮忙堵着王妃的骚话，哈啊……不可被谷中下人听到。”
　　俊武高大的少年，终于能加入这淫乱的性事。
　　他挺着夸张的巨根，跪在床边，并没有乖巧敦厚地用手去捂着。
　　旁观许久、欲火盛极的他，难以控制滔天的爱欲，青涩懵懂地吻上了王妃的朱唇。
　　房间里顿时没有了女人骚媚的说话声，有的是四个不同地方响起的啧啧口水声，五男一女淫乱的喘息呻吟声，性器交合处啪啪、噗滋的男女媾合声，以及从未一次性淫邪地承载过六人的木床，发出的可怜嘎吱声。

第127章 少女在男友身旁，却暗叹和五个帅哥出轨
　　四个美男子都伏在她的身上，以唇舌逗弄着她的敏感点。他们的冷俊师父狠狠地抽插着，每一下都顶到最深处。
　　叶芝琴莫名有种被服侍的快感。
　　好像她是淫荡的王妃，在含着丈夫精液的时候，不满足，便偷偷叫了五个俊美下人，来伺候她。
　　这五名极品美男还都是未经人事的，更显得她是那个淫荡的主母，给五个正经纯情的医师，启蒙云雨之欢。
　　除却像召了五个俊美男宠的无法无天苏爽感，还有一种截然不同的情绪侵袭着她。
　　只有她一个人是全身赤裸，男人们都是衣着完整，只是大屌高高顶起巨大的帐篷。
　　唯一衣衫不整的冷俊沉神医，也只是把大肉棒放了出来，而且还时常隐没躲藏在她的蜜穴里。
　　她原本端庄而无暇的玉体，一下子像被玷污一般，被五名俊男看光。但是他们却还像守着男女大防一般，不露一丝春光给她。
　　他们全部都在她上方，居高临下地玩弄着她。这又给了她另一种强烈的、羞耻感十足的淫荡刺激。
　　高高在上的苏爽感和屈居人下的羞辱感猛烈地冲击着她，再加上自己宛若荡妇般，含着丈夫精液就去出轨偷欢苟合的刺激感，五男一女群交、骚浪淫乱至极所带来的刺激和羞耻感。
　　叶芝琴在五男的身下，迅速攀升至欲望的巅峰。
　　她之前不让丈夫把她肏到高潮，就是因为，即使是隔着屏风，她亦不希望被外人知晓自己高潮潮吹时的骚浪模样。
　　但是没想到，她最后却是直接在五个俊男面前，就在他们身下，甚至就是因为他们色情的舔吮和抽插，直接爽到极致喷了出来。
　　她处于高潮的余韵里，深深的不齿和羞愧笼罩着她。她……对不起夫君，被五个英俊男人合力亵玩到潮吹。
　　现在她的嘴巴被胡泰激动地舌吻着，根本没有开口叫停的机会，或许也是她没有强烈阻止的欲望……
　　正当她处于进退两难的境地，又想像个荡妇般继续下去，又害怕被其他男人射到小穴深处。
　　被别的男人内射的话就是真切地偷人苟合，是有违妇道人伦、有违纲常伦理。
　　这时候，一阵白光闪过，众人恋恋不舍地被迫从淫梦中醒来。
　　叶芝琴大口喘息着，她只觉得昨夜的五男一女群交淫荡刺激至极。
　　不仅仅是因为她还像淫妇般含着男友的浓精，更因为那种封建社会中叁从四德、男女大防的背景下，给别的男子看去了身子、甚至背德媾合带来的强烈偷情刺激感。
　　她现在还躺在男友身旁，却忍不住羞耻地暗叹，和五个帅哥一起出轨，怎么会这么刺激。
　　一个人狠狠抽插饥渴难耐的小穴，另外四人都低下脑袋贪婪地爱怜地舔吮着她的玉体，个中滋味真的是不齿、又酥爽得无与伦比。
　　而且最羞耻、亦最让她沉醉的是，一边被大屌抽插穴口，一边被舔吮敏感阴蒂的滋味。
　　男友平时肏穴时，他温热的薄唇可以湿吻她的唇，可以吮吸她的乳珠，可是对于花核，他只能用手指爱抚。
　　即使有过很多np淫梦，亦没有这般经历。
　　所以这种一边被入，一边被另一男人舔花核的羞人情事，她也是第一次体验，却是立刻羞臊地爱上了这般滋味。
　　而且更令人羞耻的地方在于，给她舔花核的项鹏，脸离她和沉瀚承性器交合的地方仅几指的距离。
　　叶芝琴在梦里时便羞愤地夹紧了沉医生的肉棒。
　　她不知道，自己的嫩穴吞吐巨根的淫靡模样，是不是都被项鹏以极近的距离欣赏着。
　　但她清楚的是，自己潮吹的爱液，肯定骚浪地喷了俊朗少年一脸。

第128章 男友想知道梦里五男一女的后续。沈医生
　　正当她一脸潮红地回味着那淫乱不堪的春梦，男友一下撑在她的上方，极具压迫感地直视着她，眼里是晦暗不明的色彩。
　　“小宝宝，怎么脸这么红，昨晚……梦到什么色色的东西了吗？”
　　肖亦轩不知道梦里，他出谷后的几个小时里，到底发生了什么。想来，定是不会令人失望的淫乱场面。
　　毕竟在梦里，他可是当着一众爱慕她的男人，把她肏得欲仙欲死，他们肯定都看得欲火中烧。
　　而且他故意不把女友干到高潮，她的淫穴肯定更空虚饥渴。
　　就这么干柴烈火的五男一女共处一室，性张力定然浓郁得无以复加。
　　想到女友含着自己的精液，饥渴地和别人出轨通奸，他梦里刚发泄过的肉棒，瞬间就变得坚硬如铁。
　　叶芝琴支支吾吾地，肯定不敢和男友直言，她在梦里体验到的快感。
　　而且一看到男友，就想到梦里的他，居然当着别人的面，说她的淫话，还和她上演激情四射的活春宫。
　　梦里的男友的行径，令她又羞愤生气，又刺激暗爽。她有些庆幸男友现实里并不会这般疯狂大胆，却又有些隐隐的失落。
　　对于女友的隐瞒，肖亦轩眉尖一挑，也没去戳破。
　　他已经禁不住幻想，那边和女友有过下流至极淫梦的医生们，肯定会更像饥肠辘辘的饿狼。
　　下次再去体检，不知道他们会怎样对待梦中的女主角呢。
　　温馨的卧室里，大床开始嘎吱嘎吱地摇了起来，暖色格子床单上，是情侣二人光裸交迭的身姿，满室生香。
　　同一城市里，另一卧室中，却是截然不同的光景。
　　这间满是单身理工精英男神气息的公寓里，处处极简的设计、考究的工艺，营造了冷冽而孤高的氛围。
　　整个公寓里，很少可见圆弧弯曲的线条，每个细节、每处摆件，基本都是有棱有角的形态。一如其主人，彰显着利落冰冷的气质。
　　不论是哪一角落，都整整齐齐的、不染半点尘埃，好似亦散发着淡淡的、冷冰冰的清洗剂的味道。
　　这个处于高楼、俯瞰市景的空间，明明每日承接着最清晰透亮的日光，却清冷得没有一丝烟火气息。
　　kingsize双人大床上，只有一个孤伶伶的枕头，正正地摆在床的中央。
　　床头柜上，是一块长方形的玻璃薄块。
　　透明的玻璃板上突然显现出07:00的冷银色规整电子数字，同时一阵单调乏味的“滴滴滴”声响起。
　　这才让人意识到，这块清透干净、没有一丝多余装饰的玻璃板，原是一个电子闹钟。
　　身着纯灰色睡衣套装的沉瀚承，在他黑色的大床上醒来。
　　冷俊的青年，喘息着，猛地睁开那双清冷的眸子，里面燃烧着熊熊的欲火。
　　属于外科医师的、修长纤细的手指平稳精准地一下按掉闹钟底座的按钮。
　　收回手时，在空中顿了顿，接着就羞耻而终于欲望地，把手伸进被子里。
　　他把火热坚挺无比地大鸡巴掏出来，狠狠地撸动起来。
　　晨勃是男人正常的生理现象，一般等上一段时间就会自动歇火。或者他亦会草草自慰，纯粹而机械地满足生理需求。
　　熟悉人体知识的他，从不对此有半分羞涩。
　　但是没有哪次晨勃会如今天一样，让理智而高冷的他，深感羞耻燥热。
　　今天他想要发泄的欲望空前强大。本想着要和往日一样，随意自慰解决。但是握住大肉棒的他，却忍不住幻想着梦里少女紧窄小穴的销魂滋味。

第129章 其他几个实习医生的梦醒时分
　　沉瀚承难以控制地在大脑里，延续着昨日的淫乱春梦，他可以继续肏着爱慕的少女。
　　但却不是纯粹甜蜜的男欢女爱，而是她和他偷欢出轨，还是淫乱羞耻的群交。
　　越撸越起劲的沉医生，不再如往日那般敷衍。
　　他第一次尝试这么认真地撸动自己的阴茎，真切享受投入欲海里。
　　大名鼎鼎的外科主任，用他精细手术的名手，两手齐上打着飞机。
　　他只觉得，再怎么努力，都不及她小穴半分的销魂。
　　梦里少女的嫩穴里含着她男人的精液，却骚浪兴奋地吮夹着他的大肉棒，好像想把他的精液也一起收集到花芯深处的子宫里。
　　沉瀚承眼角发狠地撸着大屌，清冷的薄唇性感地喘息呻吟着，终于吐出那个淫荡下流词，那个少女想听他这般高冷淡漠的人说的词：“哈啊……小骚逼……呃……好紧……嗯哈……不要、夹……嗯……”
　　气质孤高清冷的英俊青年，即使只是几句简短的骚话，强烈的反差感就已能令女性性欲高涨。
　　可惜他淫话的对象，叶芝琴，并不能耳闻目睹这一幕。
　　狠狠地发泄出来，纯黑色的被单上，奶白的浊液显眼至极，场面顿时更淫荡色情。
　　沉瀚承大口喘息着，手还握在棒身根部不动，好像还沉浸在美梦里，他留恋地插在少女温热紧窄的小穴里，缠绵缱绻，不舍得离开。
　　此时再无旁人，只不过是男女二人共品高潮后的余韵。
　　好一会儿，他才惊醒过来。是因为精液在空气中迅速散去温度，冰凉而粘腻地沾满下体，和幻想中的温热美好截然对立。
　　像是在提醒他，所念所想不过是幻梦一场。现实里，她已有男友，他不过是个局外人。
　　重拾理智的沉瀚承，变得高冷淡漠的脸上，不由染上羞耻愧疚。
　　他刚刚的行为，不能算是正常的自慰，应该是自渎才对。他怎么可以淫邪地幻想着信任自己的病患。
　　孤高自傲的他，原来潜意识里，这么想得到她。即使她是其他男人的人，甚至是她还含着她男友的精液，他就不管不顾地肏她了吗。
　　而且还是当着自己实习学生的面，甚至是和他们一起，去亵玩她。幸好只是一场梦，不然真的是威严扫地。
　　潜意识里以各种乱七八糟荒诞不羁的方式，亵渎了单纯的少女。
　　那是不是说明之前现实里，给她诊断乳头时，向来冷静严肃的他，真的带着淫荡色欲的思绪，去看、去摸那诱人浑圆的巨乳。
　　沉瀚承眉心紧锁，复又睁开双目，眼眸已恢复威严高冷。之前还暗自期待着少女再来复查，可以单纯地再见见她。
　　不过现在，他只希望她再不要来。这样的话，他不会失控失态，她……也不会受到他可能带来的伤害。
　　另一边，四名帅气的实习医生，都各有自己的独居小公寓。
　　大胆直面内心爱欲的项鹏和范熙，都不太意外会梦到和她的春梦。
　　只是他们绝对不会想到，居然会是五男一女的淫乱群交。
　　而且还是和日日相处的严肃冷酷主任医师以及同龄学生，这令人尴尬羞耻，却又莫名地更爽了。
　　特别是项鹏，他怎么也想不到，梦里的自己这么淫邪，一边贪婪地舔吮花核，一边死死盯着她被别的男人肏得媚肉外翻、汁水横流的嫩穴，只想着亲自上阵。
　　最后只有他吃到了少女高潮喷溅的香甜潮水，他满脑子的想法都是，还想再吃，想把她舔上高潮。
　　即使她的嫩逼里含着不同男人的肉棒，他亦想让少女记住自己对她淫邪放荡的唇舌伺候，想让她心里有他的位置。
　　而青涩害羞的胡泰和卢枫，简直难以相信自己居然会梦到这么色情的内容。
　　现实中都是纯情大男孩，不敢承认，自己的潜意识却这么大胆淫荡，去亲奶子亲嘴，用着各种借口去舔吮她。
　　关键这是个和老师同学一块上阵的5p淫乱场合。这样的春梦完全不能为外人道，有种罪大恶极、不顾后果的羞愧自责感。

第130章 情侣二人看裸照的色情评论，男友拍下更
　　两个羞涩少年却亦忍不住意淫着少女撸着管，甚至淫荡又羞臊地幻想着，老师插完她的嫩穴之后，自己，也能有机会说去帮她堵精，实则男女媾合般地肏穴吗？
　　在她已经混杂了不同男人精液的美穴里，射入自己的滚烫浓稠的初精。
　　梦里同是第一次男欢女爱，他们既没有沉主任的威严气度，也没有项鹏和范熙同学那样热情、天赋高超。
　　只希望自己的抽插能做得够好，让少女得到满足。
　　好像喜欢爱慕一个人，那么再惊世骇俗、放荡不羁的淫乱性事，都能接受。
　　撸射之后，他们又无比的羞臊自责。
　　她早有个好男友，自己怎可想着在群交中肏到她满足。
　　他们只希望能尽量平复心情，一会见春梦中其他主角时脸不要突然爆红。
　　这边的肖亦轩挺动着，毫无征兆地停了下来，在女友水汪汪渴求又疑惑的眼神中，他眼神一暗，轻笑着开口道：“宝宝，我们要不看看那天发的裸照，有什么评论。肯定能让我们更兴奋呢。”
　　叶芝琴羞涩又好奇地点了点头。
　　她看到男友给起的标题，“老婆奶头粉粉的骚巨乳，白嫩无毛馒头逼。”身体愈发燥热。
　　男友这标题太淫荡邪恶了吧，好讨厌。
　　看到自己激凸大奶的特写，双腿合拢时花唇的特写，还有躺在床上的S型全身照，她羞臊至极，上回为何能允许男友往外发这样的照片，真是太淫荡了。
　　她不禁暗自期待，会有怎样的回复，其他男人，会怎样评价自己的玉体。
　　——这奶子这么大这么挺，腰居然这么细，绝对女神啊！
　　——这极品雪白馒头逼，兄弟我来帮你肏到她又红又肿。
　　——奶头这么粉，屄和屁眼肯定也很粉，发点分开腿的照片啊！
　　——人妻好骚啊，熟透了。
　　——这个逼好肥，这么滑嫩，看着就想舔哭她。
　　——硬的不行了，发点捏奶捅逼的照片啊。
　　——大奶子肥逼，想操死她。
　　——好嫩好滑，少妇吧。
　　——腿夹这么紧，其实里面肯定湿得不行像个风骚荡妇一样。
　　在女友看评论时，他就拿着相机，把玉腿分成M字型，开始拍湿哒哒的嫩穴照。
　　还把她的手牵引着放到早已肿胀翘立的奶头上，暗哑着嗓音道：“小宝贝，痒就自己玩，我不会帮你的哦。”
　　叶芝琴被肉棒抽插到一半突然退出，本就酸痒饥渴，更何况现在看到这么多陌生男人对自己的淫言浪语，更燥热饥渴。
　　肖亦轩的相机记录下，女友一边淫荡夹捏奶头的样子，一边拿着手机看评论的骚浪模样。
　　他还贴近花穴，把女友青葱嫩指在穴口沾取蜜液的样子，以及湿哒哒的玉指揉搓花核的样子，全都拍下了特写高清大图。
　　他温和地轻笑一声，好像在辅导女友做功课的那种循循善诱的语气，“宝贝的小嫩逼里面是不是痒痒的了？自己用手指插进去抠抠吧，嗯？”
　　温柔的天才学霸，他的话总令人有不自觉服从的欲望。
　　叶芝琴就这么一边继续看着源源不断的评论，见识了男人们怼自己的渴望，一边把手指缓缓插进去，速度越来越快，噗滋噗滋地，整根手指都淫光闪闪，手背上也反着暧昧的光。
　　肖亦轩终于忍不住了，温柔却有力地抓着她的手腕，拉着淫丝的玉指远离嫩穴的一幕亦被照相机捕捉下来。

第131章 少女期待着更色情直白的评论
　　肖亦轩放下相机，用力挺胯猛肏她。突然又停下，把嫩肉被干得翻出的一幕，以及淫水被剧烈摩擦成白沫的一幕都拍了下来。
　　叶芝琴被男友一下一下像吊胃口一样的抽插弄得神魂颠倒，很快便颤抖着潮吹了。
　　肖亦轩进出捣弄许久后，狠狠地射在小穴深处。
　　紧接着，他没有像往日一样，一直流连忘返地插在她体内温存。
　　而是一下拔出来，拍下美穴流精的淫靡美景。
　　剧烈喘息中的两人抱在一起，看刚刚的色情照片。
　　肖亦轩温柔缱绻地咬着少女的耳垂，“宝贝，都发到网上，好不好？下次，你会更骚……也会更爽的呢，嗯？”
　　叶芝琴第一次体会这种堪比出轨的快感，而且还不会有偷情的背德感，最多是羞涩。她轻轻点头，害臊地答应了男友。
　　这次的图真的太骚浪淫荡了，不过，到时候的评论肯定会更令她春心荡漾的吧。
　　肖亦轩文俊的薄唇勾了勾，“对了小宝贝，我们还没玩过情趣小玩具呢，来吧一起在网上挑点儿。”
　　叶芝琴脸红透了，她基本就是在一旁支支吾吾地，根本不敢说想要哪个。全程都是肖亦轩在主动大方地挑选，她看得浑身发烫。
　　终于挑好了，她松了口气。羞臊地期待起来。
　　而且那些情趣玩具来了，男友肯定还会忍不住再拍更淫荡的照片的吧。
　　上过课后便回家，平静的一天就这么度过。
　　入夜，叶芝琴又要面临春梦选项。
　　A路嘉瞬+毛宏+郑乐+冯思+韦英+葛温
　　B肖亦轩+王皓廷+任净宁+何盛
　　C米祺康
　　毫无疑问，她宁愿再梦到和新的男人有出轨苟合之性事，也不想重温之前那些群交淫梦。
　　那六个高大健壮的运动少年在室外篮球场，借教她打篮球为由，各种色情地上下其手，实在是令人羞臊至极。
　　而在室内、就在自己公寓里的那次经历，同样羞耻得很。那种带有只针对她一人情色惩罚的麻将，还是不打为妙。
　　所以她今晚在梦里，要和清澈干净的、十分容易害羞的学长度过。
　　想起他们初见时的囧事，兼职快递员的他，惊慌失措地逃掉那种场景，令少女忍俊不禁。
　　这样一个羞涩又清新的少年，即使比她年长一岁，但是亦根本不怕会发生什么过分的事情。
　　他看着分明就是纯情羞涩大男孩的样子嘛。
　　叶芝琴放心地快速做好选择，沉沉坠入梦中。
　　米祺康拿着快递盒，站在门前，修长的手臂，抬起又放下，放下又抬起，来回几次，始终不敢按响她的门铃。
　　他羞涩于上回，见到少女衣冠不整的妖媚模样。
　　但是少年的双眸波光粼粼的，是藏不住的心事，明明他很想见她，明明他很想立刻按动门铃。
　　或许他不敢果断这么做的原因，不止是羞涩于少女的暴露穿着。还有那种少男心事、情窦初开、小鹿乱撞的那种青涩慌乱情绪。
　　最终，俊秀少年深吸一口气，鼓起勇气，脸都有点憋红了。
　　门铃响起，独自在家的少女，穿着保守的睡衣裤，啪嗒啪嗒踩着拖鞋，跑去开门。
　　门一被打开，少年却一反常态，根本不像那种不敢直视暗恋对象的青涩男生。
　　他直直地盯着思慕之人的脸，其实是因为眼睛根本不敢乱瞟，他怕又看到不该看的美景。
　　一见到少女娇丽的容颜，他的脸上不自觉露出干净清爽的笑容，眼眸闪闪发亮，像泛着灿烂阳光的澄澈溪流。

第132章 签收快递前要检查一下，里面全是各种情
　　“学长！又见面了呢。”叶芝琴有种又碰上认识的人的开朗兴奋。
　　“嗯！对了，学妹你的快递……”米祺康松了口气，他意识到少女穿着正常。他们的第二次相见，应该终于是日常且不尴尬的了。
　　他看着少女正要下笔签字，突然意识到什么，“学妹，不好意思差点忘了！这个快递在备忘录里，标明了是要检查无损适用才能签收的贵重精密电器。”
　　叶芝琴也是一脸懵，估计是男友买了什么昂贵电器。“学长，那你先进来休息吧，我检查一下好了。”
　　俊朗高大的少年乖巧端正地坐在沙发上，他有种不小心闯入少女闺房的羞涩感，不敢随意打量这片少女的私人空间。
　　但是眼睛却忍不住追随着少女的身影。
　　米祺康心跳却越来越快，是掩饰不了的暗暗开心。
　　彼时他还不知道，她是有男朋友的，这片空间是她和她男友的情侣公寓。
　　如果他真知道了，那现在这个红了脸、眼里藏不住笑意的大男孩，应该只会瞬间变成垂头丧气的败犬模样，尴尬地坐立不安吧。
　　叶芝琴取出剪刀，划开快递盒，一打开，首先映入眼帘的是一张大大的声明提醒，说什么产品皆防水、功效功能及使用感百分百如产品描述等等。
　　她随手把声明递给少年，“应该是按这个上面说的，去检查是否防水和功能是不是和描述一致吧……”
　　她想着，如果的确检查不过关要拒收的话，那学长应该要知情并且说明这个情况的。
　　此时的她，还不知道里面包裹得严严实实的究竟是什么东西。
　　见她拆得有点费劲，少年起身帮她。一打开，放在表面的就是几个透明盒子，里面是四个椭圆跳蛋，有奶粉色、嫩黄色、天蓝色和淡紫色。
　　因为是专门给女生用的自慰或助兴情趣玩具，一个个的确圆头圆脑的很可爱。加上这是叶芝琴自己挑喜欢的颜色，极具少女心。
　　从外表上看，从未接触过的人根本不知道，这样的可爱萌物，居然是要拿来淫邪地震颤刺激乳头、阴蒂，甚是是塞进蜜穴里的。
　　少年不知道这是什么，“呼，解好啦。要怎么检查呢？”
　　少女的脸唰地红透了，“不、不用检查啦。太丢人了。”
　　纯情的少年挠了挠头，不明所以，“不是很贵吗？好好检查一下吧。一点都不丢人。这是……什么七彩小圆蛋吗？原来学妹喜欢的颜色，都是这么幼稚可爱的啊！咳咳、和学妹一样可爱……”
　　少年说话时带着清爽干净的笑容，讲到最后，不小心说出自己心里话时，不敢再和少女对视，故作轻松地拿起一个跳蛋欣赏起来。
　　叶芝琴看着那个淫荡不知羞的小跳蛋，躺在少年白皙修长、骨节分明的大手上，显得格外娇小玲珑。
　　她的脸更红了，不知为何脑里浮现的，是这个俊秀少年捏着跳蛋刺激自己乳头的一幕。
　　少女实在受不了，这个日后要触碰自己乳头，乃至最私密的骚穴的情趣玩具，就这么大剌剌地被俊朗学长拿在手里纯洁好奇地把玩。
　　她一把夺过，在少年无辜疑惑的眼神下，少女强行解释道：“呃……我现在洗洗就立刻试一下！”
　　说着她就连同整盒快递一起拿进浴室。
　　一个人呆在浴室里，她终于松了口气。她拿出塑料大水盆，把那四个小巧精致的跳蛋放进去洗。
　　看着水盆里还有大量的空间，不知道出于什么心态，或许是想着一起洗效率更高，之后不用再单独洗另外的玩具。
　　少女把所有东西都拆开扔进去洗。

第133章 少女偷偷把跳蛋放乳头阴蒂上，甚至小穴
　　跳蛋只是最基本的，其他几个玩具一个比一个色情淫邪。
　　有具有吸力，专门用来吸奶头和阴蒂的玩具。
　　有模仿口腔和舌头，能罩着奶头和花核舔的玩具。
　　有就一根棒子，最前面就一条像舌头状的东西，是用来模仿舌头在穴道里蠕动抽插的。
　　这些都是颜色娇嫩可爱的玩具，她仔细清洗时已经有些酥痒迷离了。
　　轮到最后一个，亦是最贵的玩具，是一根又粗又长的仿真肉棒，下面还有两个大蛋蛋。
　　从外形到手感都与真正的鸡巴无二，完全不像前面那些可爱小玩具那么欲盖弥彰，完全一副直白下流的面目。
　　而且还有好多功能。
　　叶芝琴手里仔细清洗这根大屌，好像在给人撸管似的。而浴室外还有一个俊朗美少年在那等她。少女只觉得小穴骚痒饥渴得很。
　　全部玩具洗好，她羞臊地把仿真肉棒放到盆子最底下，用其他五颜六色的可爱情趣用品盖着。
　　接着她拿出那四个跳蛋，带着莫名躁动的情绪，决定一下直接测试四个。
　　四个无线跳蛋都有遥控器。她把两个放在胸罩内对准乳头。接着羞涩地把手伸进内裤里，花穴已微微有湿意。
　　在一个跳蛋上沾染些蜜汁，接着对准了阴蒂放好，另一个被她挤入蜜穴里。
　　接着她拿着四个遥控器，一一开成一档。
　　少女忍不住一脸潮红地呻吟了一声。轻震的微麻感从各处敏感点侵入，慢慢席卷全身。
　　她突然有种更淫荡的冲动，她想以这种状态，和不知情的纯情学长聊聊天。
　　反正从外表上，看不出来她的奶罩里、内裤里都被跳蛋淫荡地玩弄着，就当是测试一下遥控距离是否和描述里一样远。
　　她尽量以正常的步伐姿态，走到少年身边，和他聊起了天。
　　米祺康只觉得少女从脸蛋到声音都更娇软可人了。
　　而叶芝琴沉醉在这种像淫娃般的快感里。
　　自己当着别的男人的面，用小玩具玩奶插穴，更有种不能被发现的刺激感，以及些许假装出轨的兴奋感。
　　“对了学妹，你检测了吗？”
　　“嗯……在检测了，刚刚的蛋……哦……就在口袋里。遥控器在浴室里呢。是检测遥控距离……哈……”她娇喘回答。
　　“那得再走远点吧，你去阳台，我去卫生间里控制开关好了。”
　　叶芝琴看着白衣少年清爽干净的笑颜，根本说不出拒绝的话，而且内心的淫欲越发壮大。被学长不知情地玩弄，应该会更爽吧。
　　她走到阳台后，拨打了刚刚加上的电话。“学长……哼嗯……你找到遥控器了吗？帮我关一下吧……哈……”
　　结果少年不小心按错了，点成第二档震动强度。
　　“啊！哈嗯……你点错了吧。那、那就每种强度都……呃……点一遍好了……”叶芝琴小声地对着手机说道，她只觉得无比的紧张，生怕太大声，隔壁的邻居谢霖会出来。
　　他可是看过摸过自己身体的人，如果被他看到自己这娇喘着颤抖的样子，可能真的会在阳台上用跳蛋玩弄她。
　　纯情的大男孩听着电话里少女娇喘呻吟的说话声，俊朗的白衣少年羞耻地微微勃起了。
　　米祺康搞不清楚情况，心里满是罪恶感，只以为是自己太过莽撞太过淫荡，听着喜欢的女孩娇声说话，自己就会这么失态。
　　他一点点地往上调，少女的娇喘越发清晰诱人，调至最高档后，忽然听到话筒里传来她的轻声尖叫。
　　总是清新爽朗的俊脸，现在布满了焦急不安的情绪，他随手把手机和遥控器扔到一旁，连忙跑去阳台。

第134章 少女含着跳蛋窝在学长的怀里。穴里的跳
　　他看到少女一脸潮红、美目迷离湿润、朱唇轻启喘息着，傲人的胸部跟着一起一伏地，娇弱地靠在围栏上，渐渐支撑不住地下滑。
　　米祺康一把横抱起她，莽撞又小心翼翼地抱着她走进室内，一边问她，“学妹，没事吧？要去医院看看吗？是中暑了吗？”
　　“哈啊……没事……嗯……可能是中暑了，坐一会就好了。”
　　少女柔柔地靠在大男孩怀里，小脸贴着学长结实火热的胸膛，听着他的有力而躁动加速的心跳声，只觉得好有安全感。
　　同时更多的是羞臊和刺激感。
　　自己在和男友的情侣公寓里，身子淫荡地贴着四个狂震的跳蛋，窝在另一个帅哥火热干爽的怀抱里，爽得快要高潮。
　　少女的鼻尖全是纯情学长的味道，淡淡的柠檬和薄荷清新气息，应该是由洗衣液、沐浴露和自身独有气质的糅合而成。
　　少年感十足、清爽通透却又旺盛活跃的男性荷尔蒙气息，浓郁得却又很舒服、一点都不冲鼻刺激。
　　被跳蛋撩拨得饥渴难耐的她只希望路能再长些，能再悄悄地享受着少年的怀抱。
　　米祺康抱着她，第一次这么和喜欢的女生有这么近的肌肤接触，他慌乱着急中，亦忍不住羞红了脸，浑身肌肉绷得紧紧的。
　　他大步走到沙发旁，轻柔小心地把少女放到上面，这才微微松了口气。他害怕抱久了，会紧张激动得失态。
　　真正坐到沙发上时，她才察觉到裤子的紧贴，意识到自己已经湿透了。
　　“学、学长，那几个蛋……哼嗯……很好用，应该测好了……哈啊……能去帮我关掉吗？”
　　少年关心担忧地看着女孩的脸，点了点头，却是先去给她盛了杯温凉的水，才去卫生间取遥控器。
　　他看到那一盆颜色粉嫩少女的玩具，想着就一并拿出去给学妹试吧。所幸那根仿真巨根压在最底下，不然少年肯定脸红得冒烟地瞬间明白一切。
　　他把水盆放在茶几上，才去按掉一直折磨着少女的遥控器。
　　结果不小心点错，小屏幕上显示：“震动锁定20分钟”几个字。
　　叶芝琴夹紧双腿，眼角带泪光，她害怕自己再被折磨二十分钟，会羞耻地在学长面前高潮。
　　“学长……哈啊……能稍微闭一下眼吗？”
　　米祺康虽然疑惑不解，但还是顺从着乖巧地闭上眼睛。
　　少女强忍着羞耻和紧张，主动在别的男人面前掀起宽松的上衣，露出白色的、正跟着跳蛋颤动的胸罩。
　　把玩弄乳头的两颗跳蛋取出来，她稍稍松了口气。
　　接着手伸进内裤，把狂震花核的跳蛋也放一旁。
　　最后那颗在小穴里捣乱的跳蛋，却怎么都取不出来，太过湿滑了，而且她还这么酸软无力，那条细细的拉绳怎么都不能紧紧拽住。
　　只能让手指修长有力的学长来帮忙了吧。
　　这好像是她第一次主动让别的男人看自己湿哒哒的嫩穴，但是她不是想勾引别人来偷情的、色情的人，她只是不想在其他男人面前潮吹罢了。
　　“学长……你、能帮我一个忙吗……哼嗯……但是不能嘲笑人家。”看着清俊少年点了点头，她先把双腿闭拢，才让他睁眼。
　　“学、学妹，你你你怎么……快穿上……”那个清爽干净、温暖澄澈的白衣学长，又羞涩到脑袋冒烟，慌慌张张的，一副很好欺负的奶狗模样。
　　米祺康看到的是，少女的短裤脱到膝盖那，白皙柔嫩的大腿莹莹发亮，腿根初隐约可见纯白内裤，整个人既清纯，又有种说不上来的致命诱惑。
　　“呜呜……我不行了……再不帮我、哈啊……人家就要高潮了……哼嗯……”说着少女还是紧闭着双腿，却用手搂着腿弯慢慢抬高。

第135章 学长伸进少女内裤乱摸，始终拔不出跳蛋
　　清澈温和的大男孩，以前都没见过女孩露内裤的样子，更何谈现在这种色欲喷薄而出的淫景，她的内裤湿透，紧贴的薄薄白布清晰勾勒出花唇的起伏，还暧昧地剧烈震颤着。
　　他明明比少女年长，却被轻易刺激得胯部瞬间鼓起淫荡的帐篷。他羞耻自责地捂着裤裆，转过头不敢再看。
　　“哈啊……都怪学长之前要关的，错按成调高震荡频率，后来还按成锁定20分钟，哼嗯……人家太湿了好难拿。学长是故意要看学妹……高潮出丑的样子吗？呼……啊呃……学长下面这么……色，好讨厌……不可以的……”
　　少女陷入肉欲时的指责和呻吟只令少年欲火愈加旺盛，他有点同手同脚地走到少女身前，“学、学妹……不要说了……别、别脱！”
　　俊美清澈的少年抓住她想要脱内裤的手腕，用力地咬了咬牙，火热的大手伸进她的内裤里，想尽快以不亵渎少女的方式帮她。
　　他知道，自己暗暗地喜欢着她，但是他们才认识第二天，而且不是情侣关系，怎么能让她在自己面前暴露阴部。
　　少年第一次接触到女孩最私密的禁地，莽撞地摸进去之后有些手足无措的呆滞，满手弹嫩饱满的唇肉，湿滑粘腻的蜜液，他登时屏住呼吸不敢乱动。
　　从没和女孩牵过手的青涩少年，第一次和暗恋的女孩有亲密零距离接触，居然就是淫荡地、毫不纯情地摸穴。
　　“学长，快动一动，在中间的穴口里……哈啊……不要一直色色地摸人家。”
　　少年一下羞涩又慌乱地指头抽了抽，却好像是故意一样，精准滑蹭过少女敏感的花核。
　　“哈啊、好舒服……学长的手指碰到阴蒂了……那里好敏感的……好坏……”
　　“对、对不起……”少年尽量控制着自己紧张得愈发僵硬的手指。
　　火热的指头陷入花唇之间地穴缝，颤抖地摸索着，无意地折磨过寸寸嫩肉，一个不小心挤到穴口中，终于碰到了一直高频狂震的跳蛋。
　　青涩的少年是单手撑着她身后的靠背，附身笼在她身前，一手在她内裤里摸索，无可避免地发出了粘腻淫靡的水声。
　　湿透的纯白内裤被少年不停动着的修长手指顶出淫邪的样子。
　　少年根本不敢看正被他摸得娇喘呻吟少女的媚态，所以他不知道，他这个姿势，巨大耸立的帐篷刚好在少女面前淫邪地颤动。
　　突然间，米祺康只觉得自己敏感地大龟头戳碰到了一片温热，低头一看，原来学妹的樱桃小嘴微张时，自己的孽根就淫荡地顶进去一点。
　　少年全身血液下涌，他慌乱地猛然下蹲，想要遮挡自己的勃起。“学妹，对、对不起……”
　　米祺康看着少女诱人的朱唇，怎么也预料不到，她的小嘴和自己的第一次触碰，不是甜蜜纯情的轻吻，而是自己把孽根送到她嘴里。
　　他只觉得今日的一切都过火了，自己明明纯纯地暗恋着少女，却做出了这么多淫邪亵渎她的举动。
　　叶芝琴的鼻尖似乎还萦绕着少年浓郁而清爽的荷尔蒙气息，以及隐隐的精液味道，小脸红扑扑地。
　　身下还一直受到他毫无章法的帮倒忙般玩弄，少女开口道：“学长……哈啊……这样不行，好像在故意玩人家的小穴一样……太痒了。不如看着，才能更好地拔出来吧……哼嗯……”
　　少年清润的声线不自觉颤抖着，“不、不行，学妹不能对着我脱内裤，不好的。”
　　叶芝琴却直接用手指勾着边缘，一拉，内裤便被卡在右阴唇和腿缝之间，少年大手盖在骚穴上地一幕便再无遮挡。
　　“啊嗯……没事的。我这样不脱内裤地露出来，就不会太过色情了吧。哼呃……只是想让学长好好帮人家一下……求求你……哈啊……”

第136章 学长手指插到穴里抠跳蛋。少女露出双乳
　　米祺康承受不住暗恋少女的撒娇，同时不想被她认为，自己是借帮助之名在淫邪撩拨她，只好默默照做。
　　他把沾满蜜液的手伸出来，咬咬牙告诫自己不能带着淫欲去看她的花穴，才转过头。
　　殊不知，少女这样半脱不脱的样子更色情淫荡。
　　裤子脱了一半，内裤被卡到一边，两瓣花唇白皙饱满，穴缝中粉嫩无比，一条暧昧的白线从紧窄小嘴里伸出来，一晃一晃地，到处湿润粘腻一片。
　　“学妹下面……好可爱……啊！我、我不是这个意思，对、对不起！”
　　被清纯干净的白衣少年，无意识地赞美蜜穴，叶芝琴只觉得羞臊又暗自得意。
　　米祺康急促地喘着气，手颤抖着抓着那根白线，想把跳蛋一下扯出来。
　　只是线早被浸湿，而且少女的骚穴又饥渴得很，不停地吮吸，因此跳蛋每次拔出来一点，又被淫荡地小嘴吸了回去。
　　对女性私密之处一无所知的清澈大男孩，尴尬又关切地说道：“学妹……你的圆球是不是、犯错地方了。这里怎么这么奇怪，为什么还会吸回去……”
　　“哼嗯……学长不要笑我……那里就是男人放肉棒的地方……哈啊……好讨厌、是做爱的地方……”
　　被学妹普及性知识的纯情学长，长长的睫毛微颤，脖子都泛上红意，不敢乱说话，一副被淫语调戏的羞臊奶狗模样，但是他下身激动地晃荡的巨大夸张帐篷，又好像在隐隐表明他性欲上的攻击性。
　　他羞耻地想到，这么小的地方，还会一吸一吮地，如果是他的巨根，真的能放进去吗……
　　会被夹死的吧。
　　不行，怎么可以在帮学妹的时候想这么色情的东西……
　　假装镇定地去扯线，但是他滚动的喉结却出卖了他。
　　“学妹……呃、你可以把腿分开些吗……”
　　叶芝琴把短裤脱到尽头，却继续晃悠地挂在右腿上，欲盖弥彰地表明自己不是把裤子全部脱掉的淫娃。
　　但是明明她现在在情侣公寓里，背着男友，把双腿大大分开至M型，把含着跳蛋的嫩穴大方骚浪地展示给俊秀学长看和摸。
　　米祺康在少女的引导下，终于两手齐上。一手拉白线，另一指挤进的淫穴里，被媚肉层层迭迭地吮吸住，寸步难行。
　　少年水润清亮的明眸隐隐附上红丝，他不敢相信，自己的手指真的插进了学妹的美穴里。
　　“呼……学妹下面，太紧了……动、动不了……”少年不知道他的话语听起来是多么的淫荡，好像他们是在做爱一样。
　　他一脸晕红，认真地盯着少女最私密之处，手指慢慢往里插，轻轻抠挖着。那分明坚硬的指节挠得媚肉愈加骚麻。
　　啵地一下，那淫荡狂抖的跳蛋终于被扒出来，牵连着粘稠蜜液，在少年的指尖淫光闪闪。
　　“好、好了。学妹的其他电器……咳咳，都是要放在下面的吗？那、那我先走吧……”少年紧张地微微冒汗，只想尽快远离这片淫靡。
　　“有、有别的啦，学长……得陪我检测好了才能签收嘛……”骚痒又空虚的少女认为自己并不是要和学长出轨偷情，只是想在测试的时候用小玩具玩弄一下自己罢了，而清纯学长在一旁的注视和陪伴，只是增添几分刺激和快感。
　　少女示意学长拿起那个淡橙色的有个小孔的玩具，接着在少年震惊失语的慌乱中，她解开上衣的纽扣。
　　衣衫半解，露出白色胸罩，纤纤素手艰难地把浑圆饱满的巨乳从胸罩里抬出来，早已激凸的粉红乳头颤颤巍巍地。
　　就这样，没有脱一件衣服，她的神秘叁点就都完全暴露出来。
　　“这个是专门吸吮乳头的玩具呢……而且还说明是和被人用嘴吸的感觉一模一样……好夸张哦……学长，总要有对比，我才知道说的是不是真的嘛。”
　　少年全身僵直，大鸡巴却愈发昂扬。他不由自主地看着对他开放的巨乳，好大好圆，奶尖这么粉嫩可爱。
　　这就是他要吮吸的乳头吗？
　　以前想的最多的不过是想把初吻印在她的红唇上。
　　即便如此，想到要和喜欢对少女接吻，已经能让清澈明朗的少年害臊不已。
　　结果现在要直接去吮吻她的乳珠了吗？唇舌在她的敏感点上游走，比用手指在小穴里抽动，感觉更亲密、更像前戏，完全说不上是单纯的帮忙。

第137章 对比吸吮玩具，和用嘴巴吸的区别。乳头
　　少女把吮吸玩具放到他手里，挺着大奶子，水汪汪的大眼睛迷离地盯着少年，小手还扯着他的衣角。
　　米祺康抿了抿唇，半跪在她身前，羞臊地哑着嗓子提了个小要求，“别、别看……”
　　少女照顾着少年害羞的心思，顺从地闭上了眼，“那学长一边用玩具、一边用嘴巴吸人家的乳头好了，看看我能不能分辨出来。”
　　少年按开了玩具，对准乳尖伸去，同时含住了另一只乳头。他的手握成拳，强忍着揉捏大奶的冲动。
　　少年不停地催眠自己，他不是在色眯眯地吃学妹的奶头，他是在和她甜蜜地、嘴对嘴吮吻着。
　　但是少女的呻吟，双腿不由自主地夹摩，都是满满的色情意味。
　　而之前取出的沾满少女蜜汁的跳蛋，还处于强烈的震动中，在沙发上震颤着发出色情的嗡嗡声。
　　“哈啊……学长怎么这么色。故意张大嘴地吃人家奶子，乳晕都被你吮肿了……嗯哼……明明那个小玩具的口很小的，只吸吮一个点的。”
　　听到少女的指责他立刻远离了巨乳，“对、对不起。我我我不是故意的。”
　　少年看着她的一边奶头被自己含得，沾满口水，大片闪着淫光。清俊白皙的脸爆红。
　　“再来试试吧，这次学长不能这么色眯眯了哦。”
　　羞涩不堪的少年，根本组织不起为自己辩护的言语。
　　虽然他刚刚只是青涩鲁莽地一下吸上去，根本不是故意借机大口玩弄学妹的乳头。
　　但是他的大鸡巴坚挺得那么夸张，淫邪地跳动，分明就表明了他的欲望。
　　少年撅起嘴，吻上少女那令人神魂颠倒的乳峰。
　　“哈啊……学长好会吸……哼嗯……分不清了……好厉害……啊哦……好痒……”
　　少年恋恋不舍地轻轻退开，少女似享受又似痛苦难耐的娇哼呻吟，让他强忍住继续品尝玉乳的冲动，哑着嗓子羞涩地问道：“学妹……没事吧？听你的声音……好像很难受。”
　　少年说着说着，不自觉关切地瞄了一眼乳头，瞬间又红着脸低头。
　　“对、对不起，我把你吸得……咳咳、好肿好硬。而且之前学妹的那里是……嫩粉色的，现在变成……嗯……艳粉红色……”
　　少年懵懂地点明了她更激动充血的乳头，像是在指控着她的风骚。
　　“讨厌……不要再说了……哼嗯……我没事。我还没分辨好呢，学长，要不你吸更敏感的地方，这次我肯定能更仔细、更快地判断了。”
　　“哪、哪里？”少年羞涩地看向少女柔美的脸庞，好奇她身上还有那里
　　能比乳头更敏感。
　　“是……人家的阴蒂，学长你看，在这里……”
　　米祺康眼睛顺着少女的玉手往下看。当发现她指的是那个甜蜜致命的神秘地带，他迅速收回眼神。
　　“不、不行，学妹。不可以再碰你那里。刚刚……是为了取跳蛋，咳咳、迫不得已。你那里是女孩最隐私的地方，只有……日后你的男友或者丈夫……才可以触碰……我……”
　　说着这话的少年，喉结滚动，语气中有种隐晦的甜蜜期盼，又有种对她日后伴侣的暗暗嫉妒酸涩。
　　少女的内心泛起了自责和愧疚，她有男友的，学长听起来像是不知情。但是她自己应该明白界限所在。
　　可是现在她真的好骚痒，对着学长隐瞒已有男友的事实，再让他帮忙测试昂贵的玩具，应该也算不上出轨和背叛吧……
　　叶芝琴只觉得自己内心的色欲比往日更为强大，更加难以掌控，少女朱唇轻启，“学长，最隐秘最羞人的地方，是你刚刚用手指抽插过的穴道。但是现在，要吸的地方是上面一点的花核，没关系的。在这里测试，比在胸部上要更快，也能更少点色情意味的呢……还是说学长就想找借口长时间吸吮人家的奶子，嗯？”
　　少年面红耳赤，又无可奈何，只能照做。
　　少女主动而风骚地躺倒在沙发上，双腿大张，等着他的吮吻。
　　少年羞臊地把机器对准鼓涨涨的粉嫩花核，看着少女的喘息愈加急促，玉乳轻颤，被自己吮吸过的乳珠跟着一抖一抖，好像在邀请着他再去品尝。
　　他不敢看她的上半身，转而看向正在被他玩弄的下半身。她那颤抖着流蜜汁的美穴，把少年刺激得手一抖，手中玩具远离了花核。
　　“哈啊……结束啦？刚刚根本分不清是玩具还是学长的嘴巴呢……换一下让人家再好好感受吧……”
　　少年僵硬地俯身靠近学妹的私处，骚媚的蜜香萦绕着，还有隐隐的沐浴液。
　　他一下嘬上她的花核，滋滋有味地含吮起来，只希望少女能快点感受完叫停。
　　持续好一段时间，他眼角发红地，狠狠吸了最后一下然后便离开，喘着大气，眼睛羞涩地不敢对视，“好了……可以……结束了吗？”
　　“哼嗯……不行，还要……还有呢。还需要学长的舌头，来和这个模拟舌头的玩具做比较……”
　　紧接着，少女色情浪荡地摇着大奶，在他面前翻找玩具。
　　她拿着那个会加温的玩具，分明是同时模仿了口腔和舌头，“学长，这次要含着舔哦，还是先舔吮乳头，然后不够的话再吮吻阴蒂好了。”
　　“嗯……直接在学妹……下面测试好了，咳咳，这样能快点。”少年只想着加快进程，不要一直在她玉体上唇舌四处游走。
　　“那我加热启动一下这个玩具，还要往里面弄点人家的蜜液，模拟学长湿润温热的嘴巴呢。”
　　少年面红耳赤地听着淫靡暧昧的水声，不敢看她的动作。
　　等到女孩把手里润闪闪的玩具递给他，少年一言不发，心跳如擂鼓。
　　“等等，学长，你看看这个玩具里的舌头时怎么动的，等一下，你要学着这样舔弄人家的花核哦。”
　　少年手里握着玩具，打开后仔细地学了学里面狂甩的舌头，脸红心跳不已。
　　看着少女任人摆布般闭眼躺下，他决定还是先用玩具给她舔阴核。
　　用玩具把少女玩得目光迷离后，少年深吸一口气，含住了嫩穴的上半部，一直暴露在空气中的花唇和嫩肉终于得到了温柔暖润的包裹，接着他的舌头生涩又用力地在硬凸的花核上勾缠、拨动、揉压、打圈，把少女玩得欲仙欲死。
　　叶芝琴明明已经分清了玩具和学长的舔吮，但是骚痒空虚的她却祈求着更多。
　　“不行……哈啊……还是分不出来，学长，哼嗯……还是要在穴口那里测试才行。在、在那里测试一下就好了，不会很淫乱的，放心。”
　　少年抓着玩具的手紧了紧，却吐不出拒绝她的冷硬话语。
　　他又用玩具先玩弄一番少女最淫荡的地方，才红着大眼含住了蜜泉眼。
　　他不断为自己开脱，这是在帮学妹。还暗示着自己，他其实是在和她亲嘴，是下面的小嘴。这样他才有勇气用舌头舔舐这片禁地。
　　他先是羞涩地舔着下半部的外花唇和内阴唇，以及周边媚肉，却一直避着穴口。
　　即便如此，少女的蜜液流得亦是愈加凶猛，都涌进了米祺康的唇舌之间，还溢到嘴角，色情地顺着脖子往下蔓延。
　　少年偷偷地吞咽着，清俊分明的喉结不停滚动，他今天不仅摸了闻了少女的蜜汁，甚至还大口淫邪地品尝吞噬。
　　淫液只增不减，不堪其扰的少年终于忍不住舔上泉眼，舌尖一勾，微微陷入小穴内，把蜜液都抠出来尽数吞掉。
　　本来只是偷偷吞咽淫液的少年，感受着少女在自己唇舌逗弄下的动情，忍不住吮吸了一下，却被叶芝琴立刻发现。
　　她不会放过这个调戏引诱清纯学长的机会。
　　“啊……哈嗯……学长，居然还吸学妹的骚穴，好讨厌好色哦。明明那个小玩具都没有吸吮功能的……啊嗯……学长自己偷偷加这么淫荡的动作……好喜欢这么色情的坏学长呢……”

第138章 学长忍不住用舌头插穴，含吮舔动起来。
　　米祺康羞臊至极地微微离开甜蜜销魂之地，“对、对不起……学妹你……太香甜了。我不应该这样的……可以结束了吧……”
　　“哼，学长刚欺负了人，那你要再像刚刚那样淫荡地舔吮人家的……哼嗯……骚穴，然后我就可以说些指责的话来惩罚不乖的学长。”
　　米祺康听着清丽的少女说这样下流淫荡的词汇，肌肉紧绷着。他只能乖乖接受这个惩罚方式。
　　他含吻上娇嫩的玉门，因着少女说过喜欢他的吮吸，他便细密地吮吻着吞咽着。
　　“哈啊……学长的嘴巴和舌头都好棒，好会吸。学长吃人家的浪穴吃得这么响亮……哼嗯……啧啧作响的，好色情，好坏哦。学妹的骚水都要被吸完了，吸得好猛好爽……啊呃……而且学长下面早就硬梆梆勃起了，好大好夸张哦，还经常淫邪地跳动……哈嗯……看得人家不停地流骚水呢……好想看看学长淫邪的大鸡巴……”
　　知道暗恋的俏丽少女早就发现自己的淫荡勃起动情，而且还说着这么色情的话来表达她的淫妄渴求，清爽纯情的少年，忍不住主动做了件出格的事。
　　清俊少年一边忘情地吮吻学妹的嫩穴，一边偷偷把手放在胯部上，隔着裤子稍微安慰激动肿胀的大屌。
　　“啊……哈呃……好棒……学长、快要把人家吸丢了……人家的骚逼要在学长的嘴里高潮了吗……哈啊……”
　　沉醉在舔逼和撸管快感里的少年，突然惊醒过来。
　　不，他不可以就这样把少女舔到失态，那样的话就是完全沦为男女性交的前戏了。
　　他不能在二人关系未明的前提下玷污她。
　　他恋恋不舍又毅然决然地离开穴口，薄唇上粘连着淫丝，“不可以……高潮……学妹，这下……惩罚够了吧……”
　　少女不依不饶，她拿出那根只有舌头没有口腔包裹的情趣玩具，“还要测这个呢。”
　　“刚刚测过舌头的……应该够了吧。”
　　“还不行呢，刚刚那些都只能刺激外面的敏感点，这个是刺激穴道里面的敏感点的呢。反正学长手指都插过进来了，那用舌头插进去舔一舔……也没什么大碍吧。而且学长刚刚这么色地在小穴口那里又舔又吸，把人家弄得更想要……测试这个玩具了呢。”
　　叶芝琴把玩具塞到少年手里，躺下。米祺康忍不住看向她的私密部位，粉嫩湿润的小嘴一张一合地，及其诱人。
　　少年像被迷了魂一般，缓缓地把那根舌头状的玩具插进去，看着嫩穴艰难地吞下这个玩具的场景，他只觉得自己全身在颤栗，大屌好像感同身受般，越发坚挺昂扬，跃跃欲试。
　　大男孩亲眼看着少女被插在逼里的玩具搅得骚媚不已，身体微颤，他有点嫉妒似的，啵地一下把玩具抽了出来，挺着大肉棒靠近美穴。
　　他舌头往外淫荡地伸着，一点点挤进紧窄温热的玉道里。
　　直至舌头完全被层层迭迭的媚肉吸附，嘴巴也大张着含着她的小穴，少年才惊觉，这番场面简直淫乱不堪。
　　之前用手指插逼，可以说成是帮忙取跳蛋的友爱之举。但是现在这样舌头插进去，完全是淫荡地品尝少女花穴的每一寸娇媚。
　　少年却觉得自己无法退出，只好说服自己，这是陪她在测试。
　　米祺康勾起舌尖，翘顶滑蹭着。他觉得自己轻易地掌控住了这个顽皮的少女，每一次舌尖的轻微缠动，都能令心爱的女孩有色情而剧烈的反应。
　　他忍不住加大舌头舔舐的力度，而且开始模仿着肉棒抽擦的样子，用舌头肏起学妹的嫩穴。
　　“哈啊……好厉害……舌头好会弄。到底是玩具，还是学长的舌头……啊嗯……人家分不清了。学长，以后人家用这个玩具自渎的时候，会想着学长的。哼嗯……人家会幻想着，是学长在舔插学妹的骚逼，淫邪地用舌头肏着人家的浪穴……啊呃……学长、嗯……学长……”
　　少年白皙清俊的脖颈忍不住动作更大，性感的青筋显露，更用力地以大舌抽插少女，口水和蜜液翻滚着，啧啧作响。
　　他不禁联想到，清纯可人的美少女，躺在床上，风骚饥渴地用玩具玩弄自己的下体，嘴里呻吟着念着“学长”的淫靡场景。
　　俊秀清爽的大男孩，脸上尤有青涩的红晕，却眼神迷离地忍不住再犯了淫欲的错。
　　他放开了顾忌般，一边抽动舔蹭穴道，一边口腔用力含着大半花穴吮吸，响亮的如同激情舌吻的声音不断。
　　“哼嗯……这、这不是玩具，是学长，又在大声吸学妹的骚逼了……很喜欢人家的蜜液吗？好喜欢这么粗鲁淫荡的学长哥哥。啊哦……好爽。学长这么色，会不会趁着人家闭眼，一边吃学妹骚穴，一边偷偷撸你的大鸡巴呢……那会隔着裤子吃到一点学长的大肉棒，好喜欢……真的好大好硬……”
　　米祺康再也忍不住，他更用力尽心吮吻，一手伸入裤子里，终于没有间隔地握住肿胀不堪的大屌，遵循内心欲望，淫荡地撸动起来。
　　少年唇舌间淫靡的水声中，混入了色情的闷哼呻吟声。
　　“啊……嗯哼……学长真的在打飞机了，自慰的呻吟声好性感、好淫荡……学长用摸过大鸡巴的手指插一插人家的小穴好不好，好想要骚逼染上学长的气味……哈嗯……不如把大肉棒插进来吧，让人家的嫩穴每一寸都沾染学长欲望的味道……干脆、射进来……下面的小嘴好想喝，啊哦……学长的牛奶……”
　　再青涩纯情的少年，听到喜欢的女孩这样直白淫荡的做爱请求，都会忍不住滔天的欲浪。
　　少年直起身，在少女迷离湿润的目光中，主动地、青涩中又满是侵略性地把裤子和内裤一并扯下。
　　叶芝琴在学长的唇舌离开的瞬间，便娇喘着睁开眼，看着少年的一举一动。
　　随着学长往下拉扯裤子，大肉棒猛地弹出来，在她和男友共同的情侣公寓中昂首挺胸、傲然雁首着耀武扬威。
　　学长的整根鸡巴棒身直挺，略微带些向上顶翘的弧度，斜斜地一柱擎天，气势汹汹地立在她大张的双腿前。
　　粗长的大肉棒呈性感的肉粉色，青筋凸起、血管脉络粗壮明显，和学长清新白衣少年的俊秀感以及较为白皙的肤色形成鲜明对比，很是狰狞吓人。
　　只是火热的巨根甫一接触温度较低的空气时，激得一颤，他突然意识到了自己的失态。
　　他看到自己还在弹动着的孽根凶狠地对准了可怜兮兮的嫩穴，龟头不由得吐出润液，就像色眯眯地流口水般。
　　理智稍稍回笼的少年立马双手压下挡着昂首挺胸的巨根，脸唰地红透了，他难以置信自己居然帮着帮着就主动脱裤子，想去上她。
　　他正想转过身穿上裤子，少女拉住了他。
　　“学长，还要测试最后一个玩具，正好你脱了裤子，可以对比一下呢。”
　　说着她拿出那根仿真大鸡吧，和前面那些马卡龙色可爱的情趣玩具不一样，这根大肉棒握在少女娇小的手里，狰狞又淫邪。
　　“商家说这个和真的鸡巴样子、颜色、手感质感都很像呢，学长就让人家对比一下吧，不要那么小气，你都把我看遍摸遍了。”
　　玉手柔柔地挪开少年的大手，上下爱抚把玩着他最敏感的大屌。
　　“学长的肉棒好凶哦，两个蛋蛋好大好圆。这么粗长，这么烫手，好淫荡。啊！学长的马眼流水了哎，被学妹摸鸡巴这么爽吗？怎么一跳一跳的……”
　　“哈嗯……学妹……不要……呃……摸了……”少年看着自己最私密的部位上，女孩胡乱动着的小手白得发亮。
　　他羞臊不齿于自己肉棒的动情反应。

第139章 假阳具有模拟射精的功能。学长用玩具抽
　　“学长的肉棒和我的玩具好像呢，好讨厌，以后人家用这根鸡巴自慰的时候，真的会幻想着，是学长在肏我的小穴的哦。”
　　“不、哈啊……不可以……”
　　“好啦，我们快点测试一下这根肉棒，是不是插起来和真人的一样呢。这个还能模仿射精的呢。”
　　少女往假阳具里倒入专门的、有滋养作用的浓白液体。
　　她把调好温度的玩具放在少年手里，躺平任他摆弄。
　　少年颤抖着把假阳具艰难地挤入嫩穴里，心里想着，帮她控制着玩这根玩具之后，一定不可以在亵渎她。
　　他一定不会用自己的孽根，就这么无名无份地插入她。
　　“啊呃……好爽……到底是玩具，还是学长的淫荡大肉棒呢……哈嗯……学长抽插得大力一点……哼呃……好棒……学长射进来吧……啊……”
　　米祺康没有把裤子拉起来，他趁着女孩闭眼感受，一边按照少女的指示控制着假阳具，一边观赏着小穴被假鸡巴肏地美景，恣意地撸动肉棒，发泄最淫靡的欲望。
　　控制着假阳具射精之后，他把玩具拔出来，看着粉嫩的小嘴流出淫荡的奶白液体，他的欲根更加昂扬兴奋，他狠狠地撸动两下再克制地松开。
　　“呼……哈……学妹，好了吧。我、我该走了。”
　　“不行，学长，我要检测一下这个玩具肏逼的感觉，和真正的大屌有没有区别，这个玩具好贵的呢……就只是测试而已，学长不要想得太色情。”
　　“不、不好……哈……太亲密了……戴个安全套吧……”少年晕乎乎地喘息着，想着有些微不足道的橡胶套阻隔，至少不是完全的性器零距离接触那么淫荡。
　　“人家就想要真切感受学长的肉棒，那么多青筋血管脉络，和假阳具的一不一样。”
　　“那、那就只能试一下，我就……出来。”
　　“那学长要整根大肉棒都插进学妹的骚逼里哦……”
　　青涩单纯的大男孩告诫自己，他们等下的性器相交，绝不是男女性交，他不能失态沉迷。
　　少年挺胯，看着自己的肉粉色的大屌，慢慢消失在粉嫩嫩的小穴里，那种颜色的淫荡对比，把嫩穴撑得楚楚可怜的淫虐感，加上紧窄曲折玉道包裹的极致快感，米祺康一脸潮红，色情地大声呻吟慰叹一声，还忍不住吐出了些骚话。
　　“嘶……呃……好紧……哈啊……学妹的下面……太小了……嗯哼……”
　　“啊呃……学长的大鸡巴好粗，青筋血管一点点滑蹭着……怎么这么长……哈啊……顶到了、好痒。哼嗯……我的骚穴，终于完全吃下学长的大屌了……好亲密……学长的龟头润液，沾染过每一寸媚肉了……小穴里全是学长的鸡巴味了呢……好喜欢……学长动一动，抽插一下人家的骚逼吧……反正都进来了呢……刚好让我感觉一下真鸡巴抽插的感觉……”
　　“学妹……不要说这么淫荡的话……哈啊……学妹的小穴不要在吸了……嗯……我、我们不是情侣，我不可抽插学妹的嫩穴的……那是性交……乖，不要闹腾了，刚刚插进来的时候也体会到插穴的感觉了吧，一会拔出去，就有抽出的感觉了……”
　　米祺康逐渐沉沦，他不再羞涩地说“下面”，而是淫荡地大方说起“嫩穴”。
　　少女见这个借口说服不了，又换了另一套说法。
　　“哼……学长好讨厌。哈啊……那好吧，棒身的抽插感觉的确可以通过这样来体会，但是还有龟头的触感呢。我想体验一下真正的龟头捅顶花芯的感觉……学长就狠狠地顶两下好了……这样不算性交了啦……”
　　少年喉结动了动，沉默片刻，终究忍不住小幅挺胯抽插两下，敏感的龟头一头撞进骚逼深处的花芯，无与伦比的吸附力把马眼吮得酸麻不已。
　　几声男女呻吟，轻微的做爱啪啪声，粘腻缠绵的噗滋、啵的水声，整个情侣公寓里悄悄染上女主人和他人出轨偷情的淫靡气息。
　　“嗯……哈啊……学妹……我的龟头捅到花芯了……呃……太紧了……体验好了吗……”
　　“哈嗯……不够……学长的大肉棒再往外退点，然后狠狠冲刺撞进来……龟头撞得才够力度呢……”
　　少年全身肌肉紧绷，宽松休闲的白T恤下，性感的腰腹肌肉线条流畅明显。
　　他往外退出半截肉棒，然后狠狠往前送，冲过层层迭迭媚肉的围追截堵，啪地一声撞击进花芯里。
　　“啊嗯……学长这次肏得好棒，插得好爽……但是还不够，还想要更用力的插进来。哈……学长整根退出去，然后再齐根没入那样抽插……好不……”
　　还没等少女说完，懵懂莽撞的大男孩已经忍耐不住，猛地退出，只剩龟头含在穴内，整根肉棒上全是少女透明的蜜汁和奶白的仿真精液。
　　米祺康眼睛发红，抿着唇，狠狠地、毫不怜惜地贯穿嫩穴，啪地一下两人的胯部激烈相撞。
　　这样猛烈的抽插，少女放声呻吟着，淫穴激动地剧烈收缩颤抖，把整根大肉棒含吮夹捏得，兴奋地抖动两下。
　　“嗯……哈……学妹的美穴……不要再吸……啊嗯……不要夹了。好爽……不可以……原来这样子插穴……哼嗯……学妹会这么激动、这么……骚的吗？学妹的……小骚穴好会吃男人的肉棒……哈啊……”
　　“学长……哥哥……再来吧……喂饱学妹好不好，刚刚体验过假阳具的射精了，现在想感受一下真正大鸡巴是怎么射的呢……”
　　清俊干净的白衣少年居高临下地前后耸动，淫靡交欢的声响不断，忍不住一直性交肏逼的少年，却还喘息着想保持最后的底线：“啊呃……学妹……嗯……可以再给学妹体验被抽插骚穴的感觉。但是……啊嗯……名不正言不顺的……不可以射进去的……学妹、芝琴，给我一个机会……做你的男友可以吗……我可以在你想要的时候随时满足你，不需要拿那个假阳具自慰……”
　　米祺康分明感受到少女的小穴，因为他的话而剧烈震颤收缩着，但她却没有立刻回复。
　　突然间，沙发上少女的手机响了。叶芝琴一下拿起手边的手机，看到是男友的电话。
　　她不顾两人此刻的抽插性交，在少年震惊的目光中，直接接通电话。
　　“喂？宝贝……哈啊……好哥哥，人家在呻吟……嗯哼……是因为情趣玩具刚刚到了呀。人家在测试情趣用具呢……肏的好爽……啊嗯……这根鸡巴和哥哥的一样粗长呢，但是肏得骚逼有不一样的快感……啊呃……今晚你要很晚才能回来吗？哼嗯……那人家有这根大肉棒就够了……不需要你了呢。哥哥，人家骚逼里的这根大屌，超级棒的，还会一抖一抖地，震得好厉害……啊！我没事……刚刚不小心、让这根大肉棒狠狠捅了几下……好啦，拜拜啦……呼……”
　　少年眼睛发红，清新爽透的面容上，带了几分晦暗酸涩，身下却仍停不住地肏干着，“他、是谁？是……是……”
　　“是……嗯哼……是男友……”
　　“你……为什么有了男友……哈啊……还要和我做这些，还要说谎……”少年大力挺胯，好像在以这种方式宣泄怒火，脸上却写满少年痛苦和嫉妒的心事。
　　“啊……太猛了、太用力了……哈嗯……我们不是在正经地测试吗，我们还是纯洁的学长学妹吧……哦……而且刚刚也没和男友撒谎嘛……嗯……只是没有明说，测试情趣玩具时学长也在场罢了……”
　　“好！哼嗯……好，学妹，我们完全没有在性交做爱，啊呃……你一点都没有和我出轨偷情……我、我……一点都没有喜欢你……完全没有暗恋你……”
　　面对外人清新爽朗、面对她时极其容易害羞的白衣英俊学长，此刻却因为情欲和嫉恨，脸上凶巴巴地又带着受伤的小狗的委屈，拼命肏着身下已有男友的少女。
　　“学妹的小骚逼……哈啊……一会学长就全部射进去……如你所愿……说好了，你、你以后玩那根假鸡巴都会想起我的……不许撒谎……”
　　叶芝琴听到他淫荡地说起“小骚逼”，完全不符合他纯情清新的气质，却令她欲望高涨。
　　“学长快射进来……啊嗯……人家不会忘的。在自慰的时候会叫着学长，甚至是，如果男友用这根假鸡巴肏我，嗯、小骚逼也会把它当成是学长的大屌，当着男友的面在抽插人家的……哼呃……”

第140章 梦醒，二人不同的反应
　　米祺康听着少女骚浪至极的出轨言论，身下越发横冲直撞。
　　他看着少女的巨乳，即使平躺着也是这么挺翘诱人，随着玉体的律动翻起阵阵乳波摇曳。
　　羞涩少年再也压抑不住想有更多肢体接触的冲动。他一把把白T恤脱下，露出结实流畅的上半身。清新爽朗的学长顿时染上情色意味。
　　二人粘腻一片的下体还在猛烈地撞击着，少年缓缓俯下身，把甩着大奶的女孩拥在怀里狠肏，这场纯粹的肉欲性交多了几分甜蜜爱欲。
　　青涩大男孩作出这番举动后，根本不敢看她的表情，更不敢和她对视。
　　他把脑袋埋在女孩的肩窝，羞涩又莽撞地在她耳边喘息呻吟，几番欲言又止。
　　纤纤玉手轻轻地反搂住他，柔柔地搭在男孩紧实的背部。叶芝琴只觉得手下滚烫的肌肉瞬间一绷，嫩穴承受的冲撞倏地更加猛烈。
　　“嗯……哈啊……好猛……啊！要丢了……学长好厉害……要到了……”
　　叶芝琴激动地在少年的背上划出一道道红痕，终于攀上欲望的巅峰。
　　剧烈震颤收缩的花穴把抽插捣弄的大肉棒夹得欲仙欲死，潮吹的淫液全数喷射到青涩少年的腹胯上。
　　从未体验过这般淫景的米祺康慌了，他一边尴尬无措地询问，却一边忍不住继续肏干欺负身下的少女，“哈……呼……学妹、嗯……你怎么了……喷了好多水……而且学妹的小逼里……呃啊……吸得好厉害……”
　　“学长，哈啊……哈……太爽了……人家被你肏高潮了……不要了，不想要了现在……不可以再插人家下面了……哼嗯……学长不可以高潮，不能射进来……我有男友的……”
　　叶芝琴得到满足后，理智逐渐回归，开始羞臊地意识到二人现在的背德行为。
　　青涩而懵懂的少年却不复温柔单纯，甚至更用力地顶弄着，一言不发地卖力肏干，好像想让女孩记住他，毫不掩饰他想要射在她体内的冲动。
　　在少女那欲拒还迎的断续言语中，一阵天旋地转，两人都从淫梦中醒来。
　　叶芝琴猛地在床上睁大了眼睛，震惊于刚刚春梦中，自己的淫荡放浪。
　　只是她细想了一下，又缓缓地放松下来。
　　想着果然是梦境，现实里的自己肯定不会这么在外人面前偷偷用跳蛋，亦肯定不会主动地勾引其他男人去出轨偷情。
　　她马上就没把这个梦放在心上。
　　而春梦的男主角却是完全另一种心境。清新俊朗的少年，躺在宿舍的单人床上，悄悄地掀开自己蓝白灰相间的被子，心情复杂。
　　即使无人在旁，他俊秀白皙的脸上满是羞涩尴尬的红晕，咬了咬牙，闭上眼，把简约格子睡裤拉开，坚挺肿硬的欲根在空气中晃动。
　　少年很快便控制不住，沉醉在臆想淫梦中。
　　他想对她说，以后不要用假鸡巴自慰，他随叫随到，来用真鸡巴背着她男友满足她，愿意陪她一起堕落沉沦，不顾世俗眼光。
　　能把喜欢的女孩抱在怀里，压在身下肏干，这样的美好幻想下，他很快就射出来，想象着自己是深深地射到她的嫩穴里。
　　发泄过后，才陷入无比羞耻之中。
　　他把少女想的如此风骚淫荡，有男友还要勾引其他男生。
　　而他自己在潜意识里也是一对上她，就没有底线可言，竟想主动要求做男小叁，还是随叫随到的备胎。
　　米祺康抬手，盖在燥红的脸上，喘息着，庆幸这羞耻的一切不过是个梦。
　　同时也庆幸有男友的是梦里的她，现实中，还说不定吧，他应该还是有机会的吧。
　　在情侣公寓里，肖亦轩把女友搂住，在他的梦里，女友是自己一个人玩情趣用品，因此他亦没去细问她的淫梦。

第141章 男友提议去拍私房照。新的春梦被迫选择
　　他转而拿起手机，搂着女友一起看起新放的裸照，会收到什么新的评论。
　　入目先是大大的标题：“老婆看评论，骚浪地自己摸奶玩逼。自己岔开腿想展示多汁嫩逼”。
　　叶芝琴一看到男友新发帖子的标题，脸一下红透了。
　　下面的图片更是淫荡不堪，从她自己淫荡自慰，到被男友肏，到最后嫩穴流精的画面，都被清晰地拍了下来。
　　下面的评论更是让她燥热难当。
　　——小淫娃自己捏奶头捏的这么用力，乳头可怜兮兮的
　　——这种美穴，至少要两根肉棒才能满足的了吧。
　　——蜜汁这么多，都流到粉屁眼了。
　　——看着就好紧，好想帮她撑大点。
　　——嫩逼流精液的样子太美了，让人想灌更多进去。
　　——上面下面都好可爱啊。
　　看着女友变得羞臊兴奋，肖亦轩宠溺地吻上她的唇，一边唇舌双手调戏，一边缓缓提出新的建议。
　　“宝贝，我没有专业摄影技术拍不好呢，要不我们找个摄影师，把美丽的小宝贝拍下来好不好？”
　　“啊……不、不可以给其他人拍……”
　　“没事，不是拍这么色情的照片，就只是拍一下穿着比基尼的写真，而且自备储存卡，摄影师那也不会有这些照片。我们也不往外发，就留着自己欣赏，好不好，嗯？”
　　看着女友羞哒哒地默许，肖亦轩眼神晦暗，心里想着的是找的那个摄影师，一定得是会让女友感到羞涩兴奋的帅气男神。
　　情侣二人和谐地融为一体，一室旖旎。
　　这天上完课，肖亦轩说要来她学校接她。
　　和叁两好友结伴而行的米祺康，总是人群中最耀眼的存在。
　　清新而俊朗的少年，就像一道雨后澄澈透亮、泛着青草湿气的阳光。
　　而这样清爽的男神，在看到树荫下的少女时，却登时羞红了脸，眼睛却更明亮清澈。
　　他正想脱离朋友，上前打招呼，倏地脚步一顿，他看到的是一个温润俊美的男生从背后亲昵地抱住她，而少女一脸欣喜地转过头，反搂着他的脖子。
　　看着旁若无人的小情侣，清爽俊朗、朝气蓬勃的少年顿时蔫了，周围的伙伴都发现了他的失态。
　　米祺康抿着唇，不敢惊动他们。他不知道要如何在少女的男友面前和她打招呼。
　　如果这时候有人细看少年的脸，便会发现，即使他尽力抿紧嘴巴，青涩浓郁的爱意也会从眼睛里跑出来。
　　米祺康往朋友群中躲了躲，跟着人群悄悄离去。
　　少年暗叹一口气，原来她真的有男友了。
　　也不奇怪，她这么美好。
　　他只能在一旁默默祝福了吧，毕竟他不是淫梦里那么不顾世俗眼光的、背德插足的人。
　　即便有再多的爱意，也只能隐忍着吞下，尽量淡忘。
　　他不知道自己到底是希望再能在校园里遇见她，还是希望黯然避而不见。
　　他内心深处自然是渴望见到少女，只是他必定要尽力假装若无其事，假装没有在暗恋。
　　而不遇到、甚至是去刻意回避，或许就能让他忘却忽视这份酸涩。
　　叶芝琴完全不知道这一幕的发生，她和男友回家，结束了平淡又美好的一天。
　　是夜，少女又面临了春梦的抉择难题。这次运气很差，居然都是十分禁忌乱伦的选项。
　　A肖逸文+顾晟珉
　　B肖以哲+叶之星
　　C肖定
　　叶芝琴很无奈，前两个选项是什么同龄乱伦组合吗？要不就是表弟加小叔子，要不就是亲哥哥加大伯。
　　只要有和自己有血缘关系的男人，她都不想选。
　　因此只能选男友的爸爸，那个英俊儒雅的帅大叔。即使选这个选项，比选小叔子或者大伯要更色情淫荡，她也没有办法。

第142章 新入门，丈夫出征，她仍是处子之身。晚
　　其实她宁愿同时面对小叔子和大伯二人，也不想做公媳之间的春梦。
　　梦里潜意识里的公公，应是和现实里一样满是君子之风，知书达理。
　　她怎么也想象不到，该是怎样的前提下，温润睿智的君子才会和儿媳犯下乱伦大错。
　　夜已深，二人沉沉坠入梦中。
　　两个月前，京城闻名的名门贵女叶芝琴与年纪轻轻身居高位的肖亦轩成亲之夜，刚行过拜堂礼，便不得不中断。
　　边境告急，有文才武略之能的肖亦轩接受皇命，作为军师立刻随军出征。
　　叶芝琴一个刚入门的新妇，虽须日日守空房，但是在肖家却过的很自在。
　　虽是高门大户，诗书世家门风清正，无过多规矩束缚，一家之主的公公肖定温文尔雅，睿智达理。
　　而且根本没有繁杂婆媳、妯娌关系之扰。肖亦轩是叁兄弟中首个成亲娶妻的，肖家父子四人亦无时下人们纳妾的作风。
　　因此叶芝琴进门，是肖家唯一的女眷。肖定略作考察，便放心地直接把内院大权都交到机敏聪慧的她手中。
　　叶芝琴在家里过得舒心，可是外面却有人在打着她的主意。
　　她这个远近闻名的大美人，成亲之后未经历洞房花烛，仍是黄花大闺女。这一事可是众所周知的。
　　这天，叶芝琴参加晚宴。
　　京城公子哥儿姚麟本就暗中爱慕她已久，而且他家还和肖家不对付，因此他乘人不备，把春药下到了她的酒水里。
　　药效渐起，叶芝琴不过当自己有些醉酒。众人都去游玩投壶时，她便一人坐着休息。
　　这时，长得也确实风流俊美的姚麟走了过来，遵循着正常男女距离和礼节地坐在她对面，自顾自地说起了话。
　　“佳人何故独坐在此呢？可是有何不妥？”
　　面对外男的调戏，向来端庄高贵的叶芝琴平淡疏离地凝声应道：“多谢姚公子关心，身子略有不适，静坐片刻即可。已婚之身当不起佳人一名，唤妾身肖夫人即可。”
　　“叶小娘子这般貌美，怎么当不起佳人之名了？”
　　叶芝琴眉头紧锁，声音更为冷淡，“吾只想独处静坐，无力与公子多谈，见谅。”
　　姚麟看着叶芝琴逐渐变得手软脚软、声音开始变得虚浮的样子，开始放肆调戏她。
　　“叶姑娘还是处子之身，怎么能叫夫人呢？夜夜独守空闺，未尝云雨滋味，定是寂寞饥渴得很吧。在下亦没有调戏夫人的意思，不过是想和夫人分享些帐中解馋的小技巧。姑娘这会是不是觉着身子酸软酥麻得很？”
　　坐在榻上的叶芝琴怒目而视，紧闭的双腿却忍不住绷紧，轻微地夹了夹。这一切没逃过姚麟的双眼。
　　“小娘子刚刚夹了夹大腿，是不是觉得女儿家最私密的地方，叶美人的小嫩屄那儿，酥痒发烫呢？这就是欲火旺盛，得不到疏解的表现呢。不必害羞，叶美人琴技一绝，姑娘这一双纤纤玉手，可以像抚琴一样在嫩屄上奏曲，绝对比现在这样夹腿要来得欢愉。啧啧，清纯如天仙般的叶美人，还在夹自己的小骚屄呢。下面有没有感觉湿湿的，那说明在流淫液的肖夫人，是个小荡妇呢。小嫩屄的骚水越多，说明越淫荡，穴道润滑好了，是在渴求男子的大鸡巴抽插。不知道现在的肖夫人，是否需要在下的大肉棒帮忙呢？”
　　叶芝琴咬紧牙关，憋出一句：“无耻之徒！”
　　姚麟轻佻地低笑一声，“如果肖夫人是怕大屌破了处子之身，有违妇道，那么在下还有别的房中秘术。世人皆以男为尊，女为卑。而小弟身为朝官、堂堂七尺男儿，却心甘情愿跪倒在夫人身下，伏地做小地为夫人吹笙含阴。以唇舌伺候夫人最娇嫩隐私的美屄，给夫人带来极致高潮……”

第143章 她成功脱身。公公对小人雷厉风行。不过
　　叶芝琴抵抗着越发强烈的欲火，恨恨冷声轻呵：“滚！”
　　姚麟不以为意，继续调笑，“在下离开的话，叶小娘子可是熬不过今夜了。毕竟美人服下的春药，可是小弟重金求得、大名鼎鼎的阴阳合欢散，小弟实在不忍见美人香消玉损，今晚就与在下共度良夜可好……”
　　看着浪荡的公子哥起身，似乎想来搀扶自己，叶芝琴使出最后一丝力气，拂手把桌上的陶瓷玉器杯碗碟具一把推落。
　　顿时，叮叮哐哐的刺耳声响吸引了所有人的目光，姚麟一顿，不敢在众目睽睽之下有所动作。
　　小厮丫鬟立刻前来收拾，她立刻吩咐其中几人，唤在外厅等候的肖家下仆前来服侍。
　　最终被自家丫鬟搀扶着，和宴会主人道歉，以身体不适为由提前离场。
　　坐上自家马车，她才大大松了口气。整个人全身发烫地瘫倒在座位上。
　　回到家后，欲火中烧、迷迷糊糊的叶芝琴，只想着赶紧向儒雅威严、沉凝可靠的家主肖定寻求帮助。
　　被人搀扶着到了厅中，屏退所有下人，这才终于忍耐不住委屈，梨花带雨地向正在独自小酌的俊雅雍容男子和盘托出。
　　肖定向来温润如玉、谦和从容的脸上，神情越来越严肃，虽不动声色，但可感知到他的震怒，有种暴风雨前的宁静，同时亦难掩几分尴尬。
　　“儿媳，你先回房……可尝试冷水浴，稍作镇定。”肖定对着儿媳，尽量维持着温声沉稳，不想令怒火波及到她。
　　等丫鬟搀扶着儿媳走后，不屑蝇营狗苟的君子，此时亦只能动用非常手段，沉声密令家中武技过人的几名忠仆，偷偷绑下姚麟。
　　他还命令仆人一见面就先行封住姚麟的嘴，只询问有无解药，看其点头或摇头。事后亦不能放人。
　　这么做，就保证了即使是领命行事的忠仆，亦不知事情缘由。关乎儿媳的名声大事，他慎之又慎。
　　这件事，只能控制在他、儿媳和姚麟之间。
　　这时候倒不是想着报复回去，现下的重点是中毒的儿媳。只能寄希望于姚麟身上能有解药。
　　阴阳合欢散的恶名远扬。
　　传闻有黄花大闺女中了此春药，亦只能不顾成亲该有的繁琐仪式礼节，在当日匆匆找个还算合适的人家，把女儿嫁出去，洞房花烛夜之后，女儿才能保住性命。
　　忧心忡忡得甚至有失风度的肖定，在家传藏书室，专门存放医经的一处，独自翻看起来。
　　有所顾虑的他不能找大夫，只能自行翻看医书。
　　忠仆来报，并无解药。
　　而他在一本医书上看到一线生机。亦有几例，无须男女交合，自行疏解自慰，高潮过后药效渐退。
　　他不惊动任何人，悄然无声来到儿媳儿子的卧室前，顿了顿。
　　向来风度翩翩、谦雅从容、襟怀坦荡的温润君子，不免暗自无声叹了口气。今日行事打破了他多年来的恪守的光明磊落。
　　他为了儿媳，把他人强绑起来，甚至之后可能要让这个小人永远没有泄密的机会。不过肖定并不后悔他的决定。
　　自己的儿子与儿媳郎才女貌，更难得的是二人两情相悦，乃是天作之合。
　　他怎能容许悲剧在二人之间发生。
　　且他早把容貌品性俱佳的叶芝琴视若几出，不可能看着她毁于小人之手。
　　只不过现下令这个雷厉风行的一家之主尴尬无措的是，他身为公公，在二儿子在外时，要悄然夜探儿媳的卧室。
　　此行径，光是听着，就有违纲常伦理、人伦道德。
　　肖定凝神细听，确认内里并无旁人，才抬手，轻轻敲了敲窗。
　　房内儿媳娇弱柔媚的声音响起，“是、是？”

第144章 公公进房，背着身口头指点。不得要处的
　　听着儿媳这样勾魂摄魄的声音，肖定心里头一紧，尽量更严肃冷静，带着长辈面对小辈的距离感，沉声开口：“尝试自行……咳咳，应可解毒。”
　　叶芝琴脸红透了，她刚刚泡了会儿冷水浴，发觉根本无效，便躺在床上，开始尝试如姚麟所说般，一边夹摩双腿，一边在紧紧闭合的饱满花唇上弹琴奏曲、轻揉慢按。
　　她只觉得身子深处越发酥麻，有种隔靴搔痒的感觉。根本不像姚麟所说的那么舒爽。
　　“呜呜……不行，公公，儿媳不会……如何自己那个……”
　　温雅俊美、总是云淡风轻的肖定，脸亦不禁尴尬地红了，他刚开口说了个“你”字，便听到丫鬟起夜的声音，当即噤声、隐去身型。
　　在屋内的亦凝神静听的叶芝琴，发现丫鬟再无声响时，不禁焦急地道：“公公，先、先进来吧。”
　　肖定无奈又尴尬，定了定心神，尽量维持着面无表情地快速进门。
　　他一直保持背对床榻，不敢转身，即使公媳二人夜半独处，亦竭力遵守着男女大防。
　　闻着房内儿媳若有若无的体香，他全身僵硬紧绷，突然真正明白偷香一词。
　　“公公，儿媳、现在是夹着腿，于那处……嗯……奏琴。”叶芝琴红着脸，给这个羞人的行为安了个别名。
　　“须……分开双腿，直至……门户张开，于其中……弹奏。”温润平淡、又暗藏颤抖的声音响起。他尽量用隐晦的词语阐述。
　　“啊……分、分开？！”
　　高门贵女的叶芝琴，自小一举一动都被教得端庄大方、恪守礼仪。
　　现在公公只是让她分开双腿，她都为这放浪不端的举动羞臊不已。
　　“寻得上方正中一……小硬点，即可对其……以各种指法拨弦。”说完这段话，肖定暗自松了口气。
　　叶芝琴缓缓张开腿，触上羞人之处，摸来摸去，终于找到公公口中的小硬点。
　　但是手指干涩，她不懂得去穴口处沾些蜜液，而肖定身为公公，亦不好意思过分详细地说明。
　　毫无润滑地在敏感至极的花核上弹拨，只弄得她自己微微发疼。
　　“呜呜……不行。儿媳愚笨，还是做不来……公公，怎、怎么办……好难受……哼嗯……帮、哈啊……帮我……”
　　听着儿媳的声音越来越娇媚诱人，亦越来越骚淫痛苦，肖定羞耻不安地发现，向来清心寡欲、克己复礼的自己，竟难以克制肉欲，孽根在儿媳床前半勃起。
　　他不能在儿媳痛苦不堪时袖手旁观，还是决定亲自教她如何自慰。
　　不过一向身姿挺拔、玉树临风的翩翩君子，这回却微微弓着腰，尽力掩饰好自己淫荡不伦的动情，深吸一口气，才敢转过身。
　　不过眼睛还是瞥向一边，不敢看她。
　　叶芝琴目光迷离地看着清俊温雅、面如冠玉的公公，断断续续地呻吟着，“公公……好痒好烫……哈啊……不行了……公公……来帮儿媳、摸摸下面……”
　　说着，心急的她抓住了肖定的手腕。同住一间大宅两个月之久，这却是恪守男女大防、礼教纲常的公媳二人，第一次有身体接触。
　　叶芝琴迷迷糊糊中发现，原来温润如玉、遗世独立的君子，也会有这么火热的躯体，那是不是他其实也会有炽热的肉欲，也会有滚烫的淫望。
　　在她抓住公公手腕的一瞬间，肖定全身紧绷着。
　　“公公……怎么这么热……哼嗯……公公的大手一会会不会烫到儿媳的……私处……”叶芝琴有些目眩神迷地吐露了心声。

第145章 公公在儿子之前，把儿媳的流水的处子花
　　肖定闻言，呼吸一窒，清润的嗓音变得威严稳重，却又藏着几分暗哑：“儿媳……不可胡说。公公……是不可碰儿媳的……身子的。一会……口头指导罢。”
　　对着儿媳这般严肃正经的话语下，他轻柔地挣脱开她的手，但是欲根却忠实地更加挺立，把一袭英挺青衣顶出一个巨大的、不和谐的帐篷。
　　肖定尽量面无表情地，才敢看向儿媳。
　　平日里端庄知礼、乖巧大方的她，令他赞赏自豪的儿媳，上半身的衣物整齐，与平常无二。
　　但裙子在胯间被拨开，亵裤褪尽，两条玉白滑嫩的腿就这样大剌剌地暴露在他眼前，而且还淫荡不知羞耻地往两边支起。
　　他迅速移开视线，缓缓吐了口气，儿媳的玉腿，是属于自己儿子的。公公看到儿媳裸露的腿，是不合世俗常理的禁忌之举。
　　他强迫自己忘记，原来儿媳平日里优雅淑女的衣裙下，掩着的是这么一双俏生生的细嫩玉腿。
　　肖定抓过被子，轻柔迅速地盖在她的腿上。
　　下身被遮挡得严严实实的叶芝琴，在阵阵欲浪下，冲击得迷糊不已。
　　她娇羞又疑惑地说：“公公若是用手在儿媳的……那处、弹奏，嗯……还可以闭着眼。可是，公公要指导人家，那……哈……得看着儿媳的、下身才行吧。”
　　肖定喉结滚动，说不出一句话。他缓缓地把被子往下拉，终于看到了禁忌的美景。
　　儿媳的腿根处魅惑诱人至极，没有一丝毛发，嫩白饱满的花唇微张，中间一片粉嫩嫩，极其窄小的穴口湿润亮泽。
　　肖定猛地扭头，清俊淡泊的脸染上尴尬的微红，不敢多看。看到儿媳的玉腿都紧张羞耻得很，更何况是她那更刺激禁忌的私处。
　　这是儿媳最私密娇羞的玉穴，甚至是她的母亲或是贴身丫鬟都不曾看过这样敞开双腿的、流着蜜液的嫩穴。
　　儿媳这般淫靡娇媚之处，本应只属于她的丈夫一人，只属于他的亲儿子。而他作为公公，竟捷足先登，看光了她珍藏十几年、处子的嫩穴。
　　他一皎皎君子、受人敬仰的一品高官、令人尊敬的父亲，居然是儿媳玉穴的第一位观赏者。
　　肖定愈加浓烈的羞耻之心下，更增添浓浓的、对儿子和儿媳的愧疚歉意与痛苦自责。
　　更令他羞愧的是，种种负面的情绪，却没有减弱他的肉欲，他的巨根不知廉耻地，对着儿媳裸露的美穴，越发昂扬挺立。
　　“儿媳，把手放到……那处中间上去。”他只想尽快结束这羞耻的一切，暗哑着声音温沉道。
　　叶芝琴在公公面前抚上下体，才倏地意识到自己最羞人的地方，连丈夫都没来得及欣赏一下，却让丈夫的父亲看光了。
　　“公公……嗯……儿媳放好了。呜呜……儿媳、应还是端庄得体的罢？那个人说，下面流……那种淫液，是、是荡妇的表现。儿媳恪守妇道，不是淫荡之人，下面应是没有流淫液的吧……”
　　叶芝琴骚媚的声音中隐隐带着哭腔。她不知道自己嫩屄泥泞一片，小嘴还淫荡地一张一合，吐出一股股蜜汁，引人垂涎。
　　肖定喉咙一紧。
　　儿媳的小穴不仅粉嫩可人，而且还这么淫荡诱惑、水流不止。
　　他亦只能撒谎，温声安慰紧张羞臊的她，“无须担忧，儿媳的……那处没有流……水，还是端庄得体的。”
　　他看着儿媳放松下来，便平稳心绪，开始指点她摸向花核。
　　“往左……往上……对，在此处拨弦罢。”
　　他看着庄重典雅的儿媳，在自己眼前像个荡妇般，敞开腿摸穴自渎着，肿胀不堪的孽根忍不住兴奋地晃动一下。
　　“公公……不对，哼嗯……儿媳的这个小凸点怎么这么敏感……这般拨弄，干涩得很疼……怎么办……”

第146章 为尽快高潮，儿媳让公公舔穴。第一次知
　　肖定呼吸一顿，不知该说什么好。
　　他现在处于两难之间。
　　本来他可以引导着儿媳，摸一摸湿的一塌糊涂的穴口，手指沾取蜜液，润滑过后再去玩弄阴蒂。
　　可是他都信誓旦旦地说过，她下面没有流蜜液。这会又怎么说的出口，其实公公早就看到了儿媳的嫩穴上满是蜜汁的骚媚动情模样了呢。
　　叶芝琴看着谦和稳重、温雅从容的俊逸男子，紧闭着薄唇，轻皱着剑眉，玉石般清润冰透的脸上淡淡浮着微红，脸转向一侧不敢看她，好似没有身为一家之主的威严庄重。
　　叶芝琴只觉得体内的欲火更盛，她娇羞迷离地轻声道：“哈嗯……公公，还、还有个法子。那个姚麟说过，有种房中秘术，呜呜……太羞人了。那、那便是男子以唇舌含弄女子那处，为女子吹笙，这样不会破了处子之身，哼嗯……亦不会有违妇道，女子可以得到抒解……而且唇舌本就润泽，不似手指般干涩……”
　　总是睿智从容、风度翩翩的肖定，这会却是一脸震惊，尴尬地红了脸。
　　他生平第一次知道还有这种房中秘术。
　　淡泊清正的翩翩君子，对待男女一事，身为正人君子从不沉溺于其中，亦从未钻研此道。
　　只有过一任妻子，向来都是规规矩矩的男上女下，正经、没有其他姿势花样。
　　儿媳一提议这般闻所未闻的淫行，他脑中立刻毫无抗拒、甚至是迫不及待地想到，自己作为公公，在舔吻儿媳骚穴的场景。
　　向来对男女之事清心寡欲的他，也不知为何，突然想象力爆发，无师自通地想到要怎样玩弄儿媳妇的淫穴，要如何含吮那肉嘟嘟的花唇，如何用牙齿轻轻摩动惩罚那诱人失控的阴唇，如何舔遍她花穴的每一寸肌肤，如何又舔又吸那俏立的花核，如何吮吸掉她淫穴的每一滴蜜汁，如何把舌头挤进那神秘紧窄的玉道，在里面抽插……
　　他突地回神，自己缘何这般淫荡不知羞耻，明明是救人性命的举动，他为何想到这么多淫乱的房中玩法。
　　这样意淫儿媳的他，对不起儿子和儿媳。
　　“如若公公不愿，就、就当儿媳未曾说过罢……”看着一脸痛苦复杂的公公，叶芝琴娇弱欲哭地开口道。
　　看着温婉清丽的儿媳那般委屈可怜，羞臊耻辱的神情，加上为了救她性命的决心，他清润严肃的声线中不禁染上几分不自知的宠溺怜爱，“……好。”
　　肖定同时在内心暗自鞭策自己，绝不可有淫荡的想法，她是爱子的妻子。
　　这不是乱伦禁忌、肆无忌惮的公公给儿媳舔穴，他不能为此而欲望更盛。
　　就把这想象成正经的吹奏玉笙罢，绝不能有刚刚脑海里幻想的那些多余的挑逗动作。
　　叶芝琴听着公公的回应，脸红透了，“那、那公公请上榻。”
　　她的卧榻上，从未有过其他男子的身影。未曾想，第一位到访者，不是她名正言顺的丈夫，竟会是违背伦理的公公吗？
　　肖定脸亦通红，喉结一动，坚定严肃道：“……不可，这是你与吾儿的婚床。”
　　说罢，他脱去披着的防寒薄裘，随意摊在床前的地上，内里衣着还是端庄齐整，半跪薄裘上，颇有文人雅士的潇洒自如。
　　“咳咳，儿媳，把你那处对着我。”看着她还在发呆，肖定只好羞耻地提点。
　　叶芝琴如梦初醒，连忙半坐起身，在公公清俊儒雅的脸前，缓缓打开双腿，主动把最羞人的玉穴在他眼前尽数展开。
　　肖定禀着呼吸，儿媳的嫩穴近在咫尺，如花般缓缓绽放。
　　看到她的小嘴激动地收缩，一股股亮晶晶的蜜汁往外涌，整个玉穴兴奋地轻颤，他才知道，原来儿媳她亦是这般期待自己的舔吮，原来她兴奋时候，嫩穴是这般迷人淫荡。
　　而且她坐着把腿大张的姿势，她那粉嫩可爱的菊穴也一览无遗。这一刻，他终究是把儿媳的每一寸下体全部看光。
　　肖定只觉得自己的大肉棒快把外衣顶穿，大帐篷也在激动地跳动，好像在兴奋地回应着儿媳颤抖的美穴。
　　他缓缓吐了口气，让自己恢复平稳的呼吸，慢慢靠近儿媳的玉户。
　　骚媚的淫香扑鼻而来，他闭上眼睛，薄唇微张，轻柔地含住上半部嫩穴，儿媳娇柔的玉体顿时一颤抖。
　　火热粗砺的舌头重重的舔开肥厚的花唇，在穴缝中的媚肉间上下快速地扫动，想尽快找到儿媳最敏感骚媚的阴蒂。
　　倏地探寻到硬凸起的花核，他喘息着，开始猛烈强攻她的弱点。
　　叶芝琴看着身为一品高官、一家之主、甚至是夫君的父亲，平日不怒自威、温润不失威严，长相清俊高贵的公公，此刻正跪在她这一小辈、小女子身下，闭着眼睛好像沉醉享受般，舔舐着她最羞耻的下体。
　　叶芝琴再也忍不住羞人的呻吟和喘息，甚至爽得开始轻声呢喃，“哈啊……公公，舌头好热，嗯……麻麻的……好痒……慢点，公公舌头好快……啊、不行了，求求您，公公……哼嗯……放过儿媳……好奇怪、不要舔了……”
　　叶芝琴浑身颤抖，胯部淫荡不自知地一顶一顶，又有些害怕地往后退。
　　肖定一改往日的通情达理，根本不听她的哀求，面对儿媳的退缩，他甚至主动向前伸，追着颤栗的花核大口地舔。
　　肖定强忍着去抚慰自己孽根的冲动，把欲望倾泄在舔穴上。
　　他舌头毫不客气地越动越猛，甚至开始有些越界地张大些薄唇，用力吮吸起来，涎液和蜜液交织出淫靡的水声。
　　“哈呃……公公好坏、好凶……舌头这么厉害，还要吮吸儿媳的下面……啊！嗯……”叶芝琴退无可退，被公公舔屄舔上高潮，放声尖叫着，潮吹了，喷了俊逸庄重的公公，一脸一嘴的淫水。
　　肖定意识到自己真的把儿媳舔上高潮，她甚至还有这般淫荡剧烈的反应。
　　内心风起云涌的公公，没能立刻避嫌地离开，反而好似留恋般，还张嘴含着花穴，大力吮吸吞咽着大量喷射的潮水。
　　甚至还在淫邪挑逗似的，舌头缓缓滑动，好像在细品，儿媳那高潮余韵中的花穴。
　　“呜呜……公公，对不住。啊嗯……儿媳、这是尿了吗……不要吃儿媳的那里了，好丢人……”
　　肖定反应过来，自己居然在恋恋不舍地含弄花穴。
　　他这已经不是救人，而是在淫邪禁忌地挑逗她。
　　惊醒的正人君子猛地离开儿媳的销魂嫩穴，嘴角还淫荡地扯出一条淫丝。
　　看着自责难堪的儿媳，肖定尴尬地擦了擦嘴角，温声安慰，“不是，不知道是何物，儿媳喷的水是……清香甘甜的琼液……咳咳，现在如何？”
　　肖定关心的是春药药效退否。而叶芝琴却理解错了，她以为公公竟这么乱伦淫秽地问自己，刚刚被舔上高潮的感受。
　　她羞臊娇媚地回答：“多谢公公，嗯……公公舔得那里很舒服，儿媳很喜欢，被吹笙的感觉。公公，男人会愿意给妻子吹笙吗？亦轩日后会喜欢儿媳的那处吗？他会愿意，像公公舔吮儿媳一样，去舔吻人家的那里吗？”
　　“……儿媳的那处那么粉嫩美丽、那么清香甘甜，轩儿……会喜欢的，他肯定愿意，为你吹笙。”
　　下意识回应的肖定，只觉得自己的话语，处处透着淫乱背德。
　　就好像公公先行替儿子品尝儿媳的滋味。
　　说出这番话的他，不知为何暗藏失落与嫉妒。
　　他这样细致的含阴，把她舔上极致的高潮。
　　但是儿媳终究还是会和儿子有更多的闺房之趣，应该也会渐渐把这次乱伦背德的经历忘却吧。
　　那样，也好。
　　他喉咙一紧，恢复长辈对小辈的关照语气，正经疏远地开口：“儿媳，药效可曾退去？”
　　叶芝琴感受着体内猛地又绝地反弹的欲火，眼角带泪地摇摇头，“公公，怎、怎么办……人家不会要死了吧……”
　　肖定无奈地皱着眉，尴尬开口道：“莫慌。还有……最后的方法。医书上道，阴阳合欢散，须以……男女阴阳交合而解。外人……不可信，儿媳愿找吾长子还是叁儿，来……解毒吗？”
　　肖定一心为她着想，儿媳应更能接受同辈优秀英俊男子。
　　二儿子和儿媳成亲那日，长子和叁儿那时的眼神，分明是隐隐有向往和悸动，他们定不会拒绝帮助她。
　　况且，在边远山区蛮族，尚偶有兄弟共妻之习俗。但父子共妻，却是完完全全为世人所不容的。

第147章 儿媳坚持要让公公来解毒。公公用毛笔来
　　“公公是不喜儿媳吗？呜呜……为何不帮儿媳解毒？”叶芝琴万分依赖信任地看着他。
　　肖定的大肉棒淫荡激动地跳动，嘴里却正经严肃地拒绝：“公媳苟合……有违纲常礼教，是乱伦禁忌的淫行……”
　　温润儒雅、通情睿智的清俊男人叹了口气，眼眸深邃地看向窗外，暗含坚定决绝，“我如何能不……我自然是视你若己出，是当成自家人的、长辈于小辈的喜欢，再无……他心。”
　　叶芝琴只觉得这样的让人猜不透、看不穿的成熟俊雅男子，格外引人遐思。
　　她悄悄红了脸，像是在说服公公，亦像是在说服自己，她不是动了爱欲，“妾身和大伯或和小叔子苟合，亦是乱伦。那为何不能和公公呢？况且，找大伯或小叔子，他们亦不一定会同意，还多一人知道这种羞耻的事，而且，多一个男人看遍儿媳的羞人私处。”
　　肖定无可辩驳，或许内心深处亦不想辩驳。
　　他定定地看着娇嫩美丽的儿媳，在内心下定决心，即使他是她的公公，她真正喜欢的人是自己的儿子。
　　他也会好好待她，会对她负责。
　　他一直没有续娶，日后亦不会，他会孤身一人。
　　儿子和儿媳琴瑟和谐，他绝不会插足打扰，绝不会发生父夺儿妻这样对不住儿子的事，更不会有父子共妻的这样荒唐事。
　　他就默默地把这一次公媳乱伦通奸深埋入记忆里。
　　良久，清俊儒雅的公公才缓缓地轻应一声。
　　叶芝琴早已浑身发热酥痒，羞臊地问道：“哈啊……公公，要来破儿媳的处子之身了吗？呜呜……日后儿媳和亦轩哥行周公之礼，他、他一定会发现人家少了朱砂痣和落红，他一定会知道儿媳和人已有鱼水之欢，呜呜……那、那该如何是好？儿媳要和丈夫明说，是为了保命，和、和公公有了肌肤之亲，是公公破了儿媳的身子吗？”
　　肖定自责痛苦、愧疚难堪，皎皎君子终是复杂地开口：“破瓜将由轩儿的笔完成，以我儿的笔代替他，和你行圆房之礼。之后……我给你解毒。日后对轩儿，便只说前半部，缘由是中了毒，要解毒只需破了处子之身即可。”
　　“儿媳明白，所以……不能让夫君知道，毛笔破瓜之后，公公和儿媳偷偷翻云覆雨。”
　　儿媳的话，令公公羞愧自责不已。好像他们公媳二人是故意扒灰，瞒着儿子，有私情似的。
　　肖定执笔，细细地擦洗干净，转身悄然出门，再回来时，手里多了红烛和喜帕。
　　为了儿媳不受委屈，他冒险去取洞房之夜的事物，尽量让她的第一次是正式的。
　　点亮红烛，把喜帕垫好，看着那个沾满自己涎液和她的潮水爱液的嫩穴，刚刚在外头受冷歇息的肉棒，一下又羞耻地壮大弹起。
　　“儿媳，公公要……带着轩儿进去了。可能会有些疼。莫慌。”
　　肖定说完这话，只觉得不妥。
　　这听起来好像他作为父亲，淫乱地参与进儿子儿媳的欢爱中，父子共上阵与小媳妇苟合。
　　即便是粗俗不讲人伦道德的蛮族，兄弟共妻时，也是一对一的。两男一女的巫山云雨，当真是淫乱不齿至极。
　　谁知道儿媳接下来的话，令他的孽根更加肿胀激动。
　　“公公，进来吧。有您在，儿媳不慌的。”
　　英俊温润的男子，根本不敢看儿媳那娇媚信任的眼神，把笔杆子贴在儿媳的花穴上，来回滑蹭转动。
　　他一心想把笔杆整根润湿，这样插穴时便不会弄疼儿媳。
　　深棕色的檀香木笔杆在粉嫩嫩的玉穴上，显得格外淫邪。
　　肖定来回润泽的同时，忍不住拿笔杆左右拨弄那颗玉立的可爱花核。
　　“嗯啊……哈呃……不可以、公公好坏，不插进来，却在玩弄儿媳……”
　　肖定一顿，羞愧地意识到自己在做什么。他立刻拿起湿漉漉的毛笔，笔杆瞄准，缓缓插进嫩穴里。
　　这么细的笔杆，插进儿媳的小穴里，居然还不顺畅，有数不清的阻力。
　　他忍不住想，自己的孽根这么粗壮，会不会把她给撑坏，自己会被夹得失态而沉溺吗？
　　肖定感觉毛笔顶到阻力最大的地方，狠狠心往前一伸，儿媳的处女之身交代在公公的手下。
　　“啊！好疼……呜呜……好讨厌公公……不对、好讨厌亦轩，不要了……”
　　“对不住……乖，儿媳，莫哭了。”
　　看着儿媳疼得发白的小脸，公公温润英俊的眉眼满是心疼和焦急，他不敢乱动那根毛笔，叹了口气，再次轻轻含住了儿媳的花核，舌头安抚怜爱地柔柔滑动。
　　肉欲渐渐战胜疼痛，叶芝琴小声地呻吟起来。
　　“啊嗯……好舒服……儿媳这是被丈夫插着……嗯……然后还被公公舔着……好喜欢……公公吹笙吹得真好……哈啊、人家的初夜，应算是和公公与夫君一起度过的罢……”
　　肖定闻言，忍不住更深情地大口吻吮，儿媳这话，是在期待着日后父子二人与她一同共赴云雨吗？
　　今日过后，他们真的还能有鱼水之欢吗？
　　正人君子的公公，再心潮澎湃，亦强忍着不敢多问。
　　他一边控制着毛笔继续往里探，直至只剩毛刷在外。
　　他这才大口喘息着，离开了儿媳的下身。
　　看着自己的涎液下滑，与蜜汁相汇，顺着丝丝落红慢慢滴落到喜帕上。
　　这是要被珍藏起来的洞房喜帕，如今却淫荡地沾染上公公的气息。
　　肖定只觉得刺目至极，不敢再看喜帕。
　　他慢慢把毛笔抽出。
　　想着，这根代表着儿子的毛笔，已经尽数探遍儿媳的穴道，那么他一会再进入的时候，应该不算捷足先登了吧。
　　至少能减轻些淫邪乱伦之感。
　　叶芝琴静静地看着公公缓缓地把那根羞人的毛笔和喜帕包好，好像二人都在羞臊，即将到来的公媳苟合。
　　在这片暧昧躁动的沉寂中，她忍不住找了个话题，“圆房之礼已成，那……应是要改口了吧。”
　　按照传统习俗，新婚夜的第二日，儿媳便要改口，称公公为公爹或爹爹，而公公亦应唤儿媳为女儿。自此是真真正正的一家人。
　　他们一直未改口，是顾忌着还未真正完婚。
　　“公爹、爹爹。”
　　肖定看着儿媳那亲昵希冀的目光，不好意思提醒她，他们一会还要阴阳交合，这样到称谓只会令性事更为乱伦淫邪。
　　他不忍拒绝，儿媳想真正融入肖家的可爱小心思。温柔而暗哑地轻唤，“……女儿。”
　　这般沉稳宠溺的话语下，大肉棒却又是一阵淫邪的鼓弹。
　　“公爹，该宽衣了……”
　　肖定一脸尴尬羞耻地站起身，夸张而硕大、还在激情跳动的大帐篷，瞬间吸引了她的目光。
　　叶芝琴一声轻呼，“啊！公爹，那、那儿是什么……”
　　“那、那是公爹的下体……”他越羞耻难堪，大鸡巴就弹跳得越欢快。
　　“真的吗……为何公爹那儿平时不鼓出来……”
　　“那儿鼓起，是……为了男女交合……女儿，莫要再问了。日后，轩儿都会教给你的。”
　　肖定羞愧不已，始终不敢明说，那是自己期待插儿媳小穴的兴奋反应，是他起了淫念肉欲的证据。
　　公公和儿媳一样，上身袍子保持不动，缓缓解开一点外裤和亵裤，把灼热肿胀的巨根释放出来，随即立刻把裤子卡在卵蛋下系紧，不敢过多的裸裎相对。
　　温润清俊的脸上已满是尴尬的潮红，根本不敢看她的反应。
　　他何曾想过，有一天自己会在儿媳的床前主动挺露出勃起的孽根。
　　儿媳她，究竟会以怎样的目光看自己呢？
　　叶芝琴看着那个翩翩君子，上半身衣物与平常无二，潇洒又不失庄重儒雅。
　　她的视线羞涩又好奇地下移。男子的私处，究竟是怎样的模样。她想不到，自己第一次见识男子的性器，对象居然不是丈夫，而是公公。

第148章 公公教儿媳要怎样称呼男女性器。儿媳对
　　儒雅清俊的翩翩君子，胯间巨根却这么雄伟凶狠，一点都没有温润淡泊的形象。
　　公公极其粗壮的棒身，青筋血管淫邪地攀爬其上，在空气中轻微晃动。
　　叶芝琴瞪大了眼睛，“公爹的那处好长，太、太粗了吧……”
　　她忍不住说出了在姚麟那学得的词汇，“公爹的大鸡巴好狰狞……嗯……好吓人，这怎么可能插得进女儿的小屄里，会、会撑坏的……”
　　听着清纯乖巧的儿媳，居然说出这种淫荡下流的词，公公的大肉棒不禁激动地摇晃得幅度更大。
　　他捏紧拳，“女儿，不可说这样的词，太过……粗俗。”而且，这样淫秽的词只会令他更失态失控。
　　“那要怎么称呼公爹的大肉棒，和女儿的小屄……”
　　“呼……只可说，爹的男根，和女儿的……阴部。”
　　说完这话，肖定的巨根却又兴奋地弹跳，马眼盯着儿媳，淫邪地吐露出润液。
　　即使他用医书上的学名，但只要带上爹和女儿的前缀，便淫乱禁忌不堪。
　　“公爹……可否不要再晃跳您的男根了，好狰狞淫荡……啊、怎么越说，公爹的大根弹得越起劲。哼嗯……等一下进了女儿的阴部里，可、可不能如此。啊，公爹的男根，前面的头头怎么冒水了。哈呃……这不会就是公爹的淫液吧，是爹爹淫荡的表现……”
　　肖定被儿媳说得，再无往日的威严沉稳、云淡风轻，此刻的他羞耻得面红耳赤地。
　　“嗯……女儿……别再这么说你公爹了……别再看着……爹的孽根了……”他温和的声音染上痛苦和耻辱的音调，全身血液都下灌，孽根肿胀不堪。
　　“那……我们快点解毒吧……公爹，要上女儿的榻吗？”
　　“不妥……爹就这么站着罢。”
　　公公心想，不上儿媳的床，应该能让这场公媳性事少几分禁忌感。
　　至少不是公媳乱伦的同床共枕。
　　至少不是公媳有奸情的耳鬓厮磨、肌肤相亲。
　　叶芝琴面向立在床前的公公，打开双腿。
　　硕大淫荡的龟头甫一亲上娇嫩的花穴，儿媳被烫得全身一抖，“呜呜，公爹男根怎么这么热，还那么硬，好像一根大烧铁棍……”
　　肖定怜惜地不敢有所动作，定在那。
　　但是大肉棒却因儿媳风骚的赞美，而更加火热，更猛烈弹跳着，淫邪地在穴缝间搓摩。
　　把敏感的花核灼烫得一颤。
　　“哈嗯……公爹的大棍子不要再在外面逗弄女儿了，还是、快进来吧。”
　　肖定脸颊通红，他的孽根缘何这般激动，显得好像他真是个淫荡的公公，拿鸡巴给儿媳揉穴似的。
　　他立刻把春心荡漾的孽根握紧，对准了小嘴想往里顶。
　　“哼嗯……女儿，公爹进不去……呼……太窄了。把腿再张大些，咳咳、女儿自己用手把小嘴拉大些罢……”肖定尴尬羞耻地道。
　　叶芝琴小脸红得滴血，向着公公张大腿露屄已经够荡妇的了，还要拿手撑大些的话，简直淫荡下流至极。
　　“好羞人……公爹，您帮女儿拉开吧。”
　　“公爹今日，未曾用手抚过女儿的阴部……还是莫要打破吧。”虽然他更淫荡的舔屄和性器相触都干过了，但是至少能挽回一点是一点吧。
　　儿媳对着他，骚媚地把淫屄拉开，内里更加粉嫩润滑。
　　这幅下流淫荡的场景，就好像儿媳是个浪荡饥渴的小骚货，趁着丈夫不在家勾引公公去肏她一样。
　　温和从容的君子，亦忍不住眼神一暗，把半截龟头挺进去。
　　儒雅的男人，此刻却握紧拳头，皱着眉，像在忍受什么极端之事般，缓缓顶胯。
　　他此时好像忘了非礼勿视一样，眼角带红地紧盯二人的交接处，看着儿媳的未经人事的小嫩屄艰难地含下自己粗壮的巨根。
　　“呜呜……不行了，公爹的棍子太粗了……哈啊……女儿的阴部要被撑坏了……太热了……公爹快点开始解毒吧，快点结束。”
　　叶芝琴眼角带泪地哭求。
　　“呃，公爹还有大截男根没进去……莫怕，哈嗯……乖，放松。女儿阴部太紧了，啊呃……莫要用力吮吸爹的男根……听话……女儿的小嘴、哈啊、好嫩……”肖定被儿媳夹得神魂颠倒。
　　感受着公公的大肉棒继续往前攻占，叶芝琴美目迷离湿润，“公爹的大棒子还没好么……太长了，怎么还有……哈啊……女儿要被公爹涨满了，要被捅穿了……女儿会坏掉的……呜呜……”
　　这样的话语，却令男人更血脉贲张，再温润儒雅如他，内心也涌起淫虐的冲动。
　　他强忍着一下顶到尽头的欲望，但是无力克制鸡巴兴奋鼓跳的反应，粗壮有力的大肉棒把紧窄的穴道带着一起晃荡。
　　“啊！嗯……公爹……呜呜、一点都不疼爱女儿，又用大棒子在里面打人家……好坏。”
　　肖定咬着牙，说不出话来，额角性感地滑落汗珠，终于一点点地、齐根莫入儿媳的小穴。
　　至此，公媳的下胯才完全贴合，紧密相连。
　　“嗯哼……公爹的下身紧紧贴着人家，难怪男女交合、要叫肌肤之亲……啊呃……公爹的男根全部插在女儿的体内了……哈啊、不会再有旁的公媳，比我们更亲密了吧……公爹日后，会好好疼爱女儿的，对吧？”
　　肖定语气怜爱又严肃：“会的……啊嗯……芝琴是公爹的好女儿。日后，不可再提今夜之事。虽是为解毒，可公媳、通奸，哈啊……终是乱伦违纪的大错。日后，嗯呃……绝不能表现出过分的亲密。不能让……旁人发现。”
　　肖定深深地看着身下的儿媳，温柔缱绻地，过了今夜再不能这样直白热情地凝视她了，他只觉好似看不够。
　　“适应了么，嗯……公爹要……动了。”
　　公公缓缓抽出一小节棒身，再缓缓插进去，噗滋噗滋地。
　　一边做着天理不容的公媳通奸，缓缓地肏干儿媳，他的口吻像正常的长辈温和关切小辈般，“可以么？嗯……不疼吧？”
　　叶芝琴渐渐适应，甚至开始得趣。
　　“嗯……好像挺舒服的。啊哦……公爹的肉棒子，好大……哼嗯……好粗，女儿被涨满了……上面的青筋血管一条条地，摩得女儿的阴部痒痒的……”
　　肖定听着儿媳的淫荡的评价，全身肌肉紧绷。
　　不敢说出自己脑内的淫乱感叹，他分明也觉得儿媳的嫩屄好紧好小，媚肉层层迭迭曲曲绕绕，缠着像无数张小嘴一样吮吸着自己的欲根。
　　公公忍不住稍稍加大幅度和力度去抽插，听着儿媳更娇媚的呻吟，暗哑着嗓子关心着，“这样呢……会疼吗？”
　　正越发体验到性交乐趣的叶芝琴，渴求着更多。“公爹，嗯……女儿还要，再用劲些，哈啊……再快些，好舒服……”
　　“啊嗯……乖，不要太贪心，我们慢慢来……哈呃、可好？女儿的花阴……太娇嫩了，公爹一下过于使劲迅猛，会弄疼你的。”
　　肖定终于忍不住说了句评价赞叹儿媳骚屄的话，好像有些忘了自己下的决心，这本该是不带杂念救人之举，他不该沉溺于与儿媳的交欢。
　　“爹爹的大鸡巴……用力弄疼女儿吧……嗯……女儿的小嫩屄不怕被狠狠插的……好爹爹，求求您……女儿是爹爹的，爹爹的大鸡巴怎么欺负女儿的骚屄都成……嗯……”叶芝琴饥渴难耐，她早就发现这样淫荡的词汇，会轻易激发稳重温润公公的血性。
　　而且她不自觉地把公爹一次换成爹爹，更加禁忌乱伦，亦更淫荡色情。
　　果然，肖定再也无法顾忌心疼初尝情爱的儿媳，狠狠地连根拔出，再猛烈地齐根捅入，粗壮的棒身冲破一切媚肉的吮吸，狠戾地捅顶花芯。
　　叶芝琴感受着无与伦比的肏干，看着温文尔雅的公公变得放荡孟浪，清心寡欲的君子就这么堕落地在儿媳身上迅猛起伏抽插着。
　　她的花穴激动地颤抖收缩起来。
　　一声比一声响亮的啪啪声，淫乱不堪。
　　叶芝琴断断续续地呻吟着：“爹爹……啊、爹爹好凶。大鸡巴入得这么猛烈……哼嗯……女儿的小嫩屄要被插得红肿了……不要了、您儿子会发现的。这么私密的地方受伤，到时候女儿要如何向夫君交代……啊嗯……”
　　肖定听着欲火更盛，大鸡巴感受到儿媳极致销魂的夹吮，在对不起爱子的自责痛苦中，忍不住更剧烈地挺胯，声声入肉。
　　他紧紧咬着牙，怕自己一开口，会难以自控地说出“女儿的小淫屄”这样天理难容的话来。
　　叶芝琴在自己与夫君的婚床上，被公公肏上了高潮。
　　处于高潮中，敏感而剧烈震颤的穴道，不堪忍受猛烈的肏干。
　　她娇柔地哭求着，“哈嗯……爹爹，女儿感受不到药效了……啊、不需要再解毒了。哼嗯……爹爹怎么还在插女儿的屄……呜呜……不要了……”
　　直到听到了儿媳的啜泣声，他才反应过来，强忍着滔天的欲浪，停在了齐根莫入的姿势中。
　　他感受着强烈收缩震颤的包裹，陷入无边的羞愧中。儿媳都高潮了，而且也说了药效已退，他作为公公却还沉醉在扒灰的淫乐中。
　　如果不是她哭了，自己是不是就会一直抽插下去，直到深深射在她体内，真正把乱伦淫靡的公媳通奸进行到最后一步？
　　而且直到现在，他都还不愿退出这片销魂之地。他知道自己一旦退出，日后便不应、亦不能再造访。

第149章 梦醒，少女回味肖叔叔的肉棒。男友知道
　　在叶芝琴的餍足和疑惑中，公公的愧疚痛苦、留恋不舍中，一场云雨有如镜花水月，轻易被打破。
　　天翻地覆下，二人从淫梦中醒来。
　　叶芝琴想着梦中的肖叔叔，不禁红了脸。现实里本就是英俊非凡，古装打扮的他更潇洒俊逸。清俊君子，温润如玉，一派文人雅士之风。
　　不过梦里的他有多儒雅，他的大鸡巴就有多淫邪。
　　梦中公公粗壮过人的巨根，是她见过最能晃动弹跳的。
　　不仅看着淫态毕露，而且插进穴里的感觉也是苏爽无比，好像一根启动了晃动模式的情趣玩具。
　　她的潜意识真的是把公公想得太淫荡了，现实里的肖叔叔定不是如此的吧。
　　梦里最后的父女相称，更是比公媳乱伦更禁忌淫乱的感觉。
　　日后她嫁进肖家，的确要叫肖叔叔爸爸的。
　　她不能乱想，不然日后怎能正常而平静地面对肖叔叔。
　　肖亦轩也醒了，他一夜无梦。翻身把女友压在身下，摸了摸她的小穴，不出意外的粘腻一片。
　　他眼神一黯，性感低沉地突击问道，“小宝贝，梦到谁了。”
　　叶芝琴一些迷糊，没反应过来，呢喃着“肖叔叔”叁字。
　　肖亦轩本就晨勃硬挺的肉棒，再涨大一圈。“哦？梦到和我爸做什么羞羞的事了吗？小骚逼着么多水？嗯？”
　　叶芝琴这才意识到自己暴露了，她慌忙补救，“没、没有！亦轩哥你乱说什么，好变态……我、我才没有梦到这种乱伦的东西……我是先梦到碰见肖叔叔，然后就和你一起回房了嘛。是我们两个在房间里做羞羞的事情啦。”
　　肖亦轩知晓一切，却没有戳穿。
　　他轻笑着看着撒谎的可爱女孩，有种看着她出轨乱伦，又蒙骗自己的感觉，内心深处涌出一股兴奋刺激，以及淡淡的忧伤。
　　他不由得细想，爸爸昨天在梦里，定是把他准儿媳给弄上高潮了。
　　只是不知道爸爸是单纯用外物肏她，还是自己亲自提枪上阵了呢。
　　不过不伦如何，爸爸肯定忘不掉儿媳的滋味了。
　　最令肖亦轩激动的是，他们肖家人，都做过和自己女友的春梦了。
　　不知道下一次再带女友回家去家庭聚会，四个对她有着淫念肉欲的大男人，和她一个娇媚女子共处一室，会发生什么。
　　四男一女，还是集乱伦出轨淫妻一体，父子、兄弟齐心上阵，欺负她一个小女子，实在是太令人兴奋。
　　肖亦轩突然有了个想法。
　　以父亲的性格和道德操守，就算是淫梦，他应该也不会一上来肏儿媳肏到内射。
　　父亲这会应该在晨勃，想着儿媳撸管吧。
　　他悄悄拨打爸爸的电话，把声音滑到最小。
　　看到接通后，开始不经意地问女友：“宝贝，话说，你觉得我的家人怎样，嗯……先说说你对我爸的印象呗。”
　　他居高临下地，看着这通状似手滑按错的电话果然没有被挂断。
　　“啊……肖叔叔，上学的时候，就感觉他是个很好的父亲，深明睿智、通情达理、风度翩翩的，而且真的好帅。呃……好帅是其他女同学觉得的啦……”叶芝琴很是娇羞。
　　“哦？那你也觉得我爸帅吗？”肖亦轩非要引导着女友说出口。
　　“是、是很成熟的帅大叔……不过亦轩哥最帅了！其实我一直觉得，你们叁兄弟里，你和肖叔叔气质上最像呢。肖大哥太严肃冷酷，小弟又太傲娇毒舌。所以亦轩哥到壮年肯定也会和肖叔叔一样迷人帅气的呢，好期待哦。”
　　叶芝琴的话语里满是可爱的小女生心思。

第150章 男友和少女的情趣扮演，儿媳勾引公公
　　肖亦轩打算加把火。
　　“宝贝这么期待我变成我爸那样的帅大叔，然后来操你吗？嗯？我跟我爸很像的话，那你会不会在床上分不清我们？可爱的小淫娃，承认吧，你是不是偷偷幻想过公媳偷情呢？反正只有我们两个知道，说出内心深处的欲望也没事的。”
　　肖亦轩说完，还坏心眼地吻吮她泥泞一片的花穴。
　　男友的举动刚好暗合了梦中公公给她舔逼的动作。
　　叶芝琴有些意乱情迷，“哈嗯……不行……不可以公媳乱伦的……肖叔叔那么帅……嗯、人家才没有乱想的……别这样亦轩哥……啊呃、人家以后会不敢再见肖叔叔的……”
　　“啧啧，说着不能公媳乱伦，可是小骚逼一抖一抖地很激动呢。小淫娃是想给我当继母吗？”肖亦轩微微抬起头，俊美地薄唇上还粘连着淫丝。
　　“没有……哈啊……亦轩哥不要乱说……”
　　男友的巨根一下插进最深处，却停在那不动，手指揉捏爱抚乳头和花核，淫邪地逗弄着她。
　　“呜呜……亦轩哥，动一动……哈啊……”
　　“小浪逼受不了了？啧啧，那你把我当成我爸，勾引成功才给操。”肖亦轩分明看到通话还在继续，提出了这个淫荡的建议。
　　叶芝琴饥渴难耐，想着这不过又是个助兴的角色扮演，稍稍挣扎一下，终究是轻易地落入圈套，“哼嗯……肖叔叔，快来插一插人家的小骚逼……哈啊……人家想感受一下，您和您儿子，谁的大鸡巴更厉害。啊呃……公公，儿媳的小嫩逼好难受好想要……”
　　肖亦轩嘴角微微上扬，女友这么骚浪地荡妇话语，全部被父亲听在耳里。知道了儿媳如此淫荡的一面，正人君子的公公会怎样呢？
　　他故意学着父亲的口吻，半推半拒，“嗯哼……儿媳，不可以对着公公这么骚。你的嫩逼是我儿子的，我们不能对不起他。公媳之间，是乱伦禁忌的大错。”
　　叶芝琴有些意乱神迷，性欲越发高涨，她感觉好像真的在面对肖叔叔一样。
　　“公公明明就很喜欢儿媳风骚荡妇一样勾引您。明明也很喜欢这个只属于你儿子的小嫩逼吧，哈啊……公公和儿媳偷偷做爱，不让您儿子知道，不就好了嘛。公媳乱伦通奸，会很刺激的呢……而且儿媳要服侍公公的，公公的性欲就都交给儿媳处理好了……哼嗯……如果公公的大鸡巴不好好管教儿媳的小骚逼，儿媳就去找大伯小叔子的大肉棒……啊哦……”
　　肖亦轩再也不能高高在上地挑逗她，女友的淫言荡语令他欲火焚身，他开始啪啪啪地用力猛肏，“公公操死你这个小骚货，嗯啊……好紧、好能吸……真的这么喜欢公公的大鸡巴吗？平时里做我儿媳，被我儿子操。哈啊……然后还想偷偷做你男朋友的后妈？欠操的小浪逼，这么多水，就喜欢偷情和乱伦对不对？啊哦……还敢想着勾引我其他儿子……”
　　叶芝琴迷迷糊糊地想到梦中，公公最终停了下来，没有用他的牛奶灌满自己饥渴的小嘴。
　　她忍不住放声呻吟着：“好喜欢和公公偷情，啊嗯……勾引到公公这么儒雅正直的好男人，乱伦背德地肏儿媳的小骚逼，哈啊……真的好爽……公公的精液全部射进来吧，儿媳的小嘴好渴哦。儿媳会好好含着公公的精子，以后给公公生个儿子……哈呃……给您儿子生个小兄弟……哼嗯……只有我们两个知道……”

第151章 男友详细描述女友的小穴，公公听到儿媳
　　肖亦轩眼神晦暗，他看着手机还在通话中，欲根更加火热。
　　如果他可爱的小骚货宝贝，知道自己的放荡话语，全被正主听到了，应该会羞愧又刺激地瞬间攀上高潮吧。
　　不过他不会告诉她的，计划得一步步实施。
　　他继续暗哑着声线开口：“儿媳的小骚逼只能含着公公的精液……哈啊……知道吗？以后我儿子肏完你，你趁他睡着，立刻偷偷跑来公公的房间，公公用大鸡巴帮儿媳挤掉我儿子的精液，哼嗯……然后再在儿媳的骚逼里射满公公的浓精……”
　　叶芝琴一阵骚媚的呻吟尖叫，她达到了高潮。
　　肖亦轩眼角凶光一闪，“哈嗯……看来芝琴真的很想被我爸内射小骚逼呢，夹得这么厉害，今天这么快就高潮了。哼啊……还潮吹得这么厉害，喷得到处都是。我爸肯定想不到他清纯乖巧的儿媳，这么想用下面的小嘴吃他的鸡巴……哈啊……这么想用小浪逼夹着吮吸他的肉棒。也肯定想不到，儿媳的逼这么粉嫩多汁，里面这么紧窄曲折，是个名器骚逼。甚至想不到，儿媳的淫逼会传说中的潮吹，水喷得到处都是。如果我爸真的和你偷人的话，啊嗯……肯定会被这些骚水吓到吧……”
　　叶芝琴在高潮余韵中，才开始感到羞愧，“亦轩哥……哼嗯……不要乱说，呜呜呜……人家不会和肖叔叔偷情的。肖叔叔不可以知道，哈啊……人家的小淫逼这么骚浪……儿媳绝对不可以拿小嫩逼夹公公的大鸡巴。啊嗯……不可以被公公肏到喷水。公媳不可以乱伦、不可以射进来……太淫荡了……呜呜、不要再说这样的话了……”
　　肖亦轩眼角余光看到，手机突然显示通话结束。
　　肖家大宅里，肖定羞愧自责地挂断了那通罪恶的、不小心拨错的电话。
　　在鸦青色与茶白色的大床上，光滑细腻、质感柔软的布料，在全身赤裸、身躯流畅精壮的俊逸男人身边，翻涌起层层褶皱，却营造出别样的暧昧美感。
　　肖定今日刚一起床，就已是陷入痛苦自责当中。梦里的他亵渎了那么信任他儿媳，他对不起儿子，更对不起儿媳。
　　他看着自己比平时晨勃更肿胀激动的孽根，在兴奋地跳动着。肖定强忍着撸动的欲望。
　　安抚自己的欲望本是天性自然之举，可是昨夜刚刚梦到这般淫邪的内容，如若他去自慰，那么脑海里必定是儿媳的模样，她婀娜多姿的曲线。
　　即使梦里没有看过、触碰过她的巨乳，但是他可是在现实里看到过，那双大奶赤裸地贴在玻璃上的样子。
　　她可爱的乳头，一如梦中的小穴一样粉嫩。
　　如果他自渎，意淫的必定是儿媳的梦里的骚逼，那样源源不断甜蜜清香的淫液，让人吃不够。
　　梦里他身为她的公公，却先于爱子，夺走她的第一次，成了第一个进入她玉体的男人。
　　儿媳的嫩逼紧紧地夹吮着自己的巨根，而且还在柔媚地喊他公公，乃至爹爹，他难以想象，等到她真的嫁入肖家，娇嫩可人地叫自己爸爸时，他会不会立刻失态地勃起，孽根甚至还会淫邪摇晃。
　　如果现在自慰，只能是在公媳乱伦通奸的淫欲上越来越放纵，他绝不能容忍这种荒唐龌龊的事发生。

第152章 公公听儿子儿媳做爱的羞耻反应，终于忍
　　清俊儒雅的男人紧皱着眉，狠狠地咬着牙，额角痛苦地滴落汗珠，根本不敢去碰肿胀欲裂的孽根，强行转移注意力，正准备起身，去冲冷水浴时，手机响了。
　　正是他的爱子，梦中意淫对象的男友，他深情复杂地，还是接通了电话。
　　哑着嗓子“喂”了一声，没得到回应。听到儿子问女友，对他家人的看法时，肖定恍然大悟，他们应是不小心按到手机了。
　　正准备挂断，正人君子的他，不欲偷听他人的对话。只不过听到讨论对象是自己时，他的手指顿了顿，竟没能立刻果断挂掉。
　　他还没意识到，儿媳在他心里的地位有多重，他这么在乎她对自己的看法，甚至都能为此默默破了往日准则。
　　听到她夸自己的时候，内心泛起愉悦的波澜，等听到她说二儿子与自己最为相像，日后能和自己更相似时。肖定只觉得一盆冷水浇在头上。
　　他这是在欣喜期待什么？她是他最不能肖想的女人，公公不应对儿媳有爱慕之情。
　　还没等他羞愧自责地挂断电话，儿子淫荡的猜想响起。
　　这还是他那温和聪慧的优等生儿子吗？竟能问挚爱的女友，有没有公媳乱伦偷情的幻想和冲动。
　　更可耻的是，他作为公公，却不忍挂断电话，屏着呼吸，向来从容淡定的他心跳加速，内心深处亦想知道儿媳对这个淫乱禁忌问题的回答。
　　她娇滴滴的拒绝，那种半推半就、欲拒还迎、似是而非的态度，折磨着儒雅的君子，令他痛苦地心痒悸动。
　　直到叶芝琴禁不住诱惑，把男友当作公公，色情而骚媚地勾引时，强忍了这么久熊熊欲火的肖定，再也无法忽视那滔天的欲望。
　　他不安地叹了口气，却是忠实地把手机公放，把自己的话筒调成静音，置于枕边，修长俊美地双手扶上肿胀不堪的大鸡巴，听着耳边儿媳的骚浪话语，喘息呻吟着自渎起来。
　　他完全没想到，清纯甜美的儿媳，在床上的时候，是这么的热情奔放，毫无顾忌地说着什么“公公的大鸡巴快来肏儿媳的小骚逼”这样的话。
　　深邃睿智的双眸不复清明，泛起迷离沉溺的水波。肖定手下动作迅猛，他不知道，如果儿媳真的像这样来勾引自己，他真的能坚守本心吗？
　　他只知道现下的自己无比沉醉享受儿媳风骚浪荡的话语，好像她正在自己的大床上，勾引着他。
　　肖定薄唇微张，忍不住呢喃着那些梦里都不敢说出口的淫话：“嗯哼……哈……儿媳好骚……小嫩逼好美……啊嗯……公公肏哭你……把小嫩穴插肿、哈啊……好会夹、呃……好紧……这么想要公公的精液吗，啊呃……都射到子宫里……”
　　公公听着儿媳那与梦中几乎相同的尖叫呻吟，知道她高潮了。
　　全身血液往下身奔流而去，他好像能感受到儿媳高潮中的美穴，在极致地震颤吸吮着自己的肉棒。
　　当听到儿子恢复自己的口吻，在那细致的描述女友的骚逼时，肖定的动作更加猛烈。
　　梦里她的美逼，和儿子的描述没有区别，就是这么粉嫩多汁，紧窄曲折，还会喷水潮吹，儿媳就是有这么个名器骚逼。
　　肖定想不到他竟然偷听着儿子儿媳的床上淫话，真的知道了儿媳最私密最羞臊的小穴，到底是怎样的诱人。

第153章 公公快要撸射，却羞愧地挂掉电话。男友
　　肖定一脸羞臊又激动的潮红，全身上下布满滴滴性感的汗珠，一边刺激着龟头和卵蛋，另一手快速撸动。
　　他全身线条更加流畅明显，宽阔结实的胸膛诱人地起伏着，薄唇微张迷人地呻吟喘息着，修长有力的双腿在床上忍不住轻微地挪移着，一夹一张地。
　　谁能想到，从容淡泊、宁静致远的儒雅绅士，意淫着儿媳，自慰到最爽时，快要高潮撸射的样子，是这么的淫荡色情。
　　但是当他听到儿媳哭咽着，好像淫欲过后不想再如此放荡，她自责羞愧地拒绝时，他猛地回过神来，自己究竟在做什么禽兽之举。
　　公公偷听儿子儿媳的做爱，在那幻想着儿媳手淫，当真荒唐无耻。
　　他却抑制不住撸管的冲动，快要射精的强烈快感折磨着他的良心和底线。
　　肖定先果决地把手机挂断，手下动作却不停。
　　“哈啊……儿媳……公公好爽。不射小嫩逼里，射外面好不好……哼嗯……这样算乱伦吗……啊……”
　　他疯狂手淫着，到最后一刻终于停在那，最后的底线狠狠地拽住他，悬崖勒马，他终究没有幻想着射到儿媳体内、或身上。
　　梦里他没有肏她到射精，现实里意淫着她撸管，自然亦不许。
　　肖定挺着没有得到发泄的肿胀肉棒进了浴室，在花洒下冲了许久的冷水澡，才渐渐消停下来。
　　公公心想，原来自己对少女不仅是长辈对小辈的欣赏，而是有着男人对女人的欣赏，野兽本能般肉欲的渴求、同时独独对她一人的情爱的倾慕。
　　只是这荒唐龌龊的情感，不能容于世，他要尽力忘却。
　　这边的肖定饱受煎熬，连幻想着儿媳高潮都不敢。
　　那头的肖亦轩却是舒畅的很。
　　他继续尽情抽插着，一边循循善诱着女友，“也不算多乱伦，嗯啊……没有那么禁忌吧……你和我爸有没有血缘关系。你如果和那个万分宠爱你的亲哥、或者敬仰你的小表弟做爱的话……哈啊……才叫禁忌乱伦呢……”
　　听到亲哥和表弟被牵扯进这样淫荡的话题，叶芝琴目眩神迷地狠狠收缩了一下小穴。
　　肖亦轩闷哼一声，被她突如其来的剧烈反应给夹得差点射了。他不动声色，没有一下过分刺激女友。今天的话题还是停留在公媳比较好。
　　“想想肖家父子二人，哈呃……共侍一女，是不是很爽，嗯？不想让大哥和叁弟知道的话，就偷偷瞒着他们俩，明面上是咱俩做爱，实际上每晚都偷偷3p。”
　　“哼嗯……亦轩哥好坏、不要再说了，好不好……”
　　温和的眉眼，此时却带着淫邪恶劣的坏笑，深深地灌满了她的神秘之地。
　　肖家大宅里，气氛有些尴尬诡异。
　　最近，肖逸文难得没有那么顽劣，稍微变乖了。学校是寄宿和走读自选的，他突然破天荒地主动选择寄宿，情愿一直呆在学校里。
　　只是他回家取东西时，看到客厅的沙发时，表情总是会唰地一下红透，眼神尴尬躲闪。
　　不过肖父和肖大哥不知道的是，叁弟一回房，根本不敢看自己的床。
　　他们不知道，小少年一看到这些淫梦中的地点，都会立刻回想起春梦中的一切。
　　多看两眼，他甚至能起羞耻的生理反应。
　　所以这个傲娇又刺头、不羁的不良少年，才会选择乖乖在学校呆着。

第154章 肖大哥和三弟的巨大变化，肖父突然也变
　　俊美的坏学生在同学们震惊的目光下，居然每日用功读书。他想找些事情占据自己的精力和思绪，不要无时无刻想着那个美丽的坏女人。
　　只不过夜深人静时，在宿舍单人床上的肖逸文，会变得更渴望她。小少年终究还是赤红着脸，尴尬地悄悄撸管，脑子里忠实地意淫着嫂子。
　　而肖大哥，这几日好像突然变得比往日更忙碌，他更疯狂地沉醉工作，有空闲时间更是全放在健身上，好像要拼命把最后一丝力气用尽。
　　肖以哲虽然为人冷静严肃，穿着也是正经得体，从没有衣衫不整或休闲的打扮，浑身上下散发着一股禁欲感。
　　但是实际上，他的肉欲性欲其实比常人更强些，精力也很旺盛充沛。
　　从前他总会在独自一人时，全裸着，于床上撸管自慰释放自己。
　　茂密的阴毛淫邪至极，本就是重欲的体现。
　　鼓鼓囊囊、硕大涨圆的两颗大卵蛋。
　　总是存着大量的浓精。
　　即使自慰过后，过不了多久又弹药充盈。
　　自慰是正常自然的生理举动，但是现在的他已经好几日没有自慰。好多次是欲火渐涨，甚至是孽根狠狠勃起，他都不敢手淫。
　　因为脑海里全是弟妹，他已经错了一次。做完那个春梦后，醒来的他，念着弟妹，意淫着她，撸管自渎着，恣意地射了一床。
　　他不能再错下去了，不能在自慰的时候想着弟妹。每当欲望膨胀，他要不洗冷水澡，要不就是挺着大屌悄悄健身操练。
　　肖以哲的沉迷工作，疯狂健身，乃至隐忍不去自渎，都是想惩罚自己。
　　他的压抑、克制，都是在硬着心肠对自己特别狠。
　　作为大哥，不能对不起弟弟，不能败坏家风，也不能玷污那个心爱的少女。
　　这天刚好肖逸文回家，叁人要一起吃饭。
　　肖定本想好好询问两个儿子，为何最近表现得如此奇怪。
　　不过刚刚做完和儿媳乱伦通奸的淫梦，他心乱如麻，一时忘了开口。
　　叁人各怀心事，尴尬又沉默地吃着。父子叁人同坐一桌，心中想的却是同一个异性，同时亦是他们最不该意淫的异性。
　　饭后，叁人各自回屋。
　　他们想不到的是，今晚他们会同时梦到和那个少女，发生最淫荡禁忌的乱伦群交。
　　在梦里他们将见识到，和自己有着至亲血缘关系的男人，同自己一样，对那个少女有着赤裸而浓烈爱欲和肉欲。
　　夜深，叶芝琴面临着新的选择题。
　　因为另外两个选项都带着亲哥或者表弟，她无奈只能选择那个最淫乱的选项，肖定+肖以哲+肖亦轩+肖逸文。
　　不是普通的四男一女，而是父子四人来玩弄她一人。
　　男友及其最亲近的父兄要和她有一场春梦，简直是难以想象的淫乱禁忌群交，但是她也只能硬着头皮选这个。
　　肖家五人和叶芝琴都沉沉坠入梦中。在这个梦中，他们没有了之前春梦的记忆。
　　叶芝琴迷迷糊糊地在温热的花洒下醒来。刚开始没发现异常，甚至还沉醉享受着水流的冲刷。
　　直到她发现自己四肢都被禁锢着，动弹不得。
　　多缕温热水柱像按摩一样落遍全身，甚至连后庭内部也被清洗冲刷干净。
　　还没等她求救呼喊，水停了，镣铐松开，浴室门打开了。
　　她羞涩又带着不安地捂着叁点，走了出去。

第155章 被迫参加情色游戏。第一关，公公大伯小
　　浴室门倏地自动关上。温热的水汽散去，她看到了另外几个浴室门前站着几个赤裸的高大精壮男人，居然是男友的爸爸、大哥和叁弟。
　　他们看到完好无伤的她，不约而同地舒了口气，旋即又尴尬害臊起来，立刻挡着自己的甩来甩去的大屌，不敢看她，却迈着大长腿围了过来。
　　“二弟呢？”
　　、“二哥呢？”
　　、“亦轩呢？”
　　叁个英俊帅气的男人把她围在中间，呈保护的姿势。
　　只不过他们全裸的状况，走路时一甩一甩挡不全的、甚至已经微微勃起的大鸡巴，令这种保护有了格外淫靡的感觉。
　　他们焦虑发问的同时，她也问了句：“亦轩哥呢？”
　　之前在泡澡的时候好歹有小毛巾挡着，这会只能用一手遮着下体，另一小手徒劳地遮着大奶，只堪堪挡着奶头，乳晕有时候都会不经意跑出来。
　　叶芝琴紧张羞臊不已。
　　众人皆无奈地面面相觑。突然冰冷的电子音响起，让他们顺着路往前走，路的尽头是一张纯白的圆形大床。
　　不远处的玻璃窗亮起，竟然是肖亦轩被绑在里面。
　　电子人声继续毫无感情地告知他们，肖亦轩身上贴着的是电击设备，如果他们不按规定，他立刻会受电击。
　　肖亦轩朝他们温和地笑了笑，摇了摇头，表示自己安然无恙。众人亦不敢轻举妄动。
　　电子音表示，一共四关，如果众人通关成功，便可以离开此地。
　　“欢迎来到色欲大考验。第一关，请叁位男性描述该女性的身体。”
　　叁个台子从地下升起，上面有纸笔，以及要求事项。
　　他们要写叁百字的小作文，而且需要着重详细地描写她的叁点，且带上自身的色情想法。
　　称谓要求是亲戚称谓。
　　叶芝琴站在那，两手挡着叁点，双腿紧闭。不过叁人都只是瞄了一眼，没敢细看她，更不会去叫她把手挪开把腿张开。
　　他们立刻低头，敷衍地胡编乱造地写着。
　　台子把叁篇作文回收，众人尴尬地静静等着。
　　而被单独关着的肖亦轩，此时瞪大了眼睛，这叁篇作文，竟是悄悄打在他房内的墙上，让他来评判是否合格。
　　看着一篇篇虽然遮遮掩掩地，但已经很是色情的作文，毕竟是自己的父亲兄弟，对自己全裸女友的评头论足。他看得鸡巴勃起，欲念渐盛。
　　肖亦轩眼神一暗，抿了抿唇，选择了不通过。
　　电子音播报结果时，他还被不轻不重地电了一下。众人都揪心地看着他。
　　新的纸笔呈上，儒雅清俊的肖定握了握拳，无奈尴尬地，满脸通红，看向一旁，叹了口气：“小琴……你把手拿开，把腿……打开，这个要求、要详细描写这些地方…小琴，对不起……”
　　叶芝琴心疼地看了看被绑起来的男友，美目忧怜，咬咬牙，坐到大床上。她缓缓把手挪开，双腿却还是紧闭着。
　　少女抬头，发现叁人明明都低着头没有看她，但是他们遮遮掩掩的下身已经诚实地涨大，暴露了他们内心深处对她的幻想和淫念。
　　叶芝琴只觉小穴酸痒，流出了一股蜜液。
　　肖叔叔、肖大哥和肖小弟他们，仅仅是得知她对着他们全裸暴露，大鸡巴就已经这么硬起。
　　如若他们一会真的看到神秘叁点，那会不会兽性大发。
　　她趁着几人低头，迅速把小穴上的淫水抹去，强忍着抚慰自己的欲望，把腿合上。

第156章 三根肉棒就挺立在她脸前。少女偷偷揉穴
　　肖亦轩眼眸晦暗地看着自己引导出的这一幕。
　　他看到女友的手在小穴上一滑，肉棒不禁更加硬挺。
　　他以为她这么淫荡，这就忍不住当着众人的面自慰。
　　叶芝琴擦掉蜜液合拢腿后，娇颤着嗓音，“你、你们抬头吧……你们走进看吧，要写得仔细点，再不能让亦轩哥受罚了……先看、乳头好了……”
　　叁人低着头缓缓走到床前，稍一抬头，就看到那莹白的巨乳，和两粒诱人傲立的红梅。
　　叁个大男人的肉棒一下狠狠勃起，一柱擎天。
　　因为姿势的缘故，高大英俊的男人们站在她身前围着她，把周遭的光都挡住了。
　　她坐着，他们站着，就好像故意用叁根大屌淫邪地剑指她的脸一般。
　　叶芝琴羞辱地闭上了眼，不敢看眼前挺立的肉棒，只是他们浓郁的男人味和荷尔蒙混合着，侵袭着灌入她的鼻子。
　　她的身子被激得一颤，巨乳跟着弹跳两下，乳头更加激凸，在空气中划过诱人的弧度。
　　叶芝琴不禁娇媚地道：“肖叔叔……哼嗯……你们能不能蹲下来看。人家怕你们的那里、嗯……碰到我的脸、和嘴唇。亦轩哥还看着呢，那、那就说不清了……”
　　叁人都羞臊不已，他们没那么细心，没想到刚刚自己居然一直拿勃起的鸡巴在她脸前晃悠，好像在勾引、羞辱她一样。
　　他们瞬间蹲下。
　　顿时，叁人的脸离那颤颤巍巍的巨乳不过咫尺之距，他们火热而急促的吐息喷洒在敏感的乳珠上，再次引起她的诱人的娇颤和呻吟。
　　男友至亲的叁个男神，他们肆无忌惮地围观着自己的巨乳，在上面喷洒着愈加火热的吐息，这一切都把她的欲火点燃。
　　叶芝琴双腿紧闭，双手还挡在小穴前。
　　她直接接触小穴的左手忍不住轻轻按压解痒，右手平静地挡着。
　　她天真的以为自己的动作不会被发现。
　　而在男友家人面前偷偷自慰，又给她无限的刺激。
　　少女左臂贴着左胸的侧乳，随着自慰揉穴的动作，把左边的大奶蹭得震颤不已。
　　叁人看着乳波摇曳的左乳，和风平浪静的右乳，不禁顺着左臂往下看，他们的脸瞬间红透。
　　叁男看着爱慕的清纯少女闭着眼，全身赤裸，当着他们的面，居然在偷偷地骚媚手淫。
　　叁人血脉贲张，肉棒气势汹汹地再涨大一圈。
　　儒雅温和的公公，肉棒甚至已淫邪地轻轻晃动起来。
　　而闭着眼的少女看不到这一幕，她沉浸在大胆刺激的偷偷玩穴当中。
　　看着嫂子自渎的幅度越来越大，羞臊不堪的青涩小少年，忍不住梗着脖子，颤抖着清亮的嗓音，“坏、坏女人，好了吧！”
　　公公和大哥都是尴尬羞耻又自责愧疚地松了口气，年纪最小的肖逸文抢先喊停，就好像他们是淫荡地欣赏着儿媳或弟妹手淫的成年人。
　　而把这一幕看在眼里的肖亦轩，却是一脸失落。他恐怕是全部人里，最希望女友自慰到高潮喷水的模样，暴露在父兄面前的人。
　　叶芝琴害臊不已。
　　青涩的小叔子发现了她在偷偷手淫，那儒雅的公公和冷静的肖大哥发现了吗？
　　他们会怎么看待自己这个儿媳或弟妹。
　　他们平时这么正经可靠，可是刚刚一直沉默着，是在淫邪地欣赏着吗？
　　“那接下来，看……嗯……看下面那里……”叶芝琴羞耻地断断续续地开口，玉手离开下体后，立刻捂住早被看光的双乳。

第157章 小叔子羞涩质问嫂子为何这么多水。她忍
　　叁人看向紧闭着的双腿，没有毛、光滑细腻一片，饱满的花唇紧闭，肉嘟嘟地夹在一起，中间挤出一条诱人的肉缝。
　　她缓缓抬起双腿，架到床上，慢慢地分开。叁人控制不住地盯着她的一举一动，屏着呼吸好似期待着。
　　她双腿分开一些，露出一点点粉嫩穴缝，内里淫光闪闪。叶芝琴咬咬牙，继续淫荡地在男友家人面前敞开玉腿。
　　叶芝琴的腿呈M字大大分开，她的美穴终于暴露在叁人面前，积蓄已久的蜜液唰地一下涌出来，亮晶晶黏哒哒地一大股琼液，慢悠悠地流过屁眼，滑落到床单上。
　　叁人看着她湿透的蜜穴，闻着那若有似无的骚香，喉结一动，鸡巴更加昂扬。
　　“笨、笨女人，你下面怎么这么多水！”青涩懵懂的小少年被这淫靡的一幕吸引，不明所以的他忍不住呢喃道。
　　肖叔叔和肖大哥看着那嫩穴，被小弟指责得紧张地一缩，只觉肉棒肿胀欲裂。
　　肖以哲虽然亦是未经人事，不过他显然该知道的都知道。
　　他尴尬地冷声喝住弟弟，“别说了！”
　　他总不能解释，你嫂子的嫩逼很骚，光是被他们父子叁人看，就流这么多淫水，这是已经做好了被鸡巴抽插的准备了。
　　叶芝琴只觉得公公、大伯哥和小叔子火辣辣的目光，犹如实质般爱抚着她最隐秘的私处。花核愈加骚痒难耐，穴道亦更为空虚寂寞。
　　她知道，公公和大伯哥已经明了，小穴泥泞一片的她是多么容易动情，她是多么的骚媚饥渴。
　　从这个地方出去之后，见识过她淫穴的他们，会怎么看待自己？
　　自己要和他们同住一个屋檐下时，气氛会不会暧昧又尴尬？
　　她美目迷离湿润，双手忍不住从巨乳上拿下来，缓缓探向胯部。
　　她只要一想到这男友的叁个至亲之人，叁个单身男神，要干柴烈火地和自己同住一屋，就已兴奋得欲火焚身。
　　叁人看到那嫩穴一颤一颤地抖动着，小嘴一缩一紧地，然后她的纤纤玉指在润泽一片的穴口附近轻轻滑动，两手的中指都变得淫光闪闪。
　　接着一只手慢慢上滑探向花核，另一手打着转靠近穴口。
　　叁人的巨根都激动地自行跳动，其中温文尔雅的肖叔叔，肉棒抖动的幅度最大、最淫荡。
　　叁人都紧紧按住大鸡巴，好像想要抑制住这种剧烈的色情反应。
　　房间里陷入燥热的沉默，好像没人想去阻止。
　　喜爱的女人在自己面前自慰，即使自己的家人就在身侧一同围观，即使少女的男友就在不远处目睹着，这种致命的诱惑亦很难违抗。
　　身为长辈的公公，内心的煎熬更盛。他明白自己对儿媳不应有的爱欲和肉欲。
　　但是他不能袖手旁观，就这样和两个儿子，一起围观儿媳，像荡妇一样大张着双腿玩逼。而且她的男友，自己的另一个儿子也看着这一切。
　　肖家不允许有这么淫乱荒唐的事情发生。
　　肖定喉咙一动，温雅的嗓音变得低哑：“儿媳……嗯……不要、胡来。”
　　她突然惊醒过来，自己刚刚居然想当着男友的至亲，敞开腿手淫。
　　这简直是赤裸裸的荡妇行径。
　　而且最后还被向来儒雅温和的公公沉声打断，简直是令人羞愧难当。

第158章 少女主动掰开小穴，惹得三人想撸管。第
　　她的玉手进退两难，她绝不可能勾引他们似地去自渎，亦不能直接再把手放回胸上，不能承认她原本有自慰的冲动。
　　“咳咳、人家是想让你们再……再看仔细些，没有、没有胡来。”她按着肉嫩的花唇，把嫩穴色情地向两侧轻轻扯开。
　　叁个男人想不到她会这么主动大胆，呼吸一紧。
　　她的花唇肥厚而紧窄，把嫩穴包裹保护得很好。本来张大腿时，也只能看到穴缝中间的部分美景。
　　而现在，她把内里媚肉一丝不拉地裸露出来，内花唇绽放开来，淫荡的小嘴扯开，内里的神秘之处更诱人探索，蜜液涌出来的美景清晰淫靡至极。
　　这样只属于她男友的最私密淫荡的美景，现在却由少女主动地，大方展露给他们看。
　　清纯可人的少女，立马变身最骚浪的荡妇，在公公大伯和小叔面前自己掰开嫩逼。
　　叁个男神只觉得欲火焚身，按着肉棒的手忍不住轻微前后挪移，徒劳地安慰着欲望。
　　叶芝琴听到英俊男人们的性感粗喘，一瞄，发现他们在对着自己在摸屌，顿时羞愤地娇哼：“哼嗯……讨、讨厌！亦轩哥还在看着的呢！你们、你们在对人家做什么！”
　　父子叁人尴尬又愧疚地顿住，只不过却不免心神躁动，因为她的话，听起来就像，如果肖亦轩不在一旁，那么他们就能对着她放肆自慰撸管似的。
　　叁人一脸尴尬地站在各自的台子前，认认真真地写着小作文。
　　为了能通关，不让肖亦轩受罚，他们只能细致又淫荡地描述她的骚媚，而且还按要求写上自己对她的淫念。
　　叁人写的时候，肉棒却羞耻地更昂扬抖动。他们庆幸这一幕被台子挡着，同时亦庆幸她不知道，暴露自己真实想法的作文有多下流不堪。
　　第一关顺利通过。电子音响起第二关的通告：“第二关，请叁位男性合力舔遍女性的全身。”
　　房间安静下来，只能听到叁男一女砰砰的心跳声。
　　叶芝琴深呼吸几下，主动打破僵局，让他们开始这个淫行。
　　鸡巴肿胀不堪的叁人，故作镇定地大致决定，按方向舔。他们不好意思直接说明区域，免得好像是在淫荡地瓜分她一样。
　　决定要从头开始。电子音实时地提示，脸部只需舔唇即可。叁人默不作声，最终叶芝琴羞臊地选择了大伯来和自己接吻。
　　俊美的小叔子比她小，那么青涩懵懂，让她有负罪感。
　　而儒雅帅气的公公，是她和男友的长辈，是需要尊敬的公公，和他接吻的话，乱伦禁忌意味太重。
　　叶芝琴美目润湿地看着肖以哲，平日里疏离冷淡，严肃自持的他，离她的脸越来越近。
　　大伯和弟妹终于双唇相接，呼吸暧昧地交缠。
　　肖以哲紧紧按住更加昂扬兴奋的大鸡巴，和喜欢的女人接吻，有这么亲近的距离，让他更难掩饰爱欲。
　　而且弟妹主动选择了自己，让他有了不该有的、对不住弟弟的期望。
　　他伸出舌头来回轻柔地舔舐弟妹的朱唇，流连忘返，好像舔不够。
　　叶芝琴被大伯一反常态的柔情缠绵激得身子酸软，忍不住轻轻张开嘴巴。
　　肖以哲火热的舌头一下落入了弟妹唇舌的温软包围中，他顿住了。
　　叶芝琴早就饥渴难耐。即便男友，公公呵小叔子在一旁盯着，她也有些按耐不住了。

第159章 大伯弟妹忍不住偷偷激情舌吻，小叔嫉妒
　　她的舌头不经意地一动，轻柔地暧昧地滑过大伯的舌头。
　　弟妹这一下似有若无的勾引，就像干柴烈火，一触即燃。
　　向来冷静自持、关爱弟弟的肖大哥，瞬间失去理智，舌头全部探进弟妹的口腔，勾缠着她的丁香小舌，舌尖触遍每一寸口腔。
　　叶芝琴抗拒不了禁欲冷静大伯的热情，也抗拒不了这种当众偷偷出轨乱伦的舌吻。她迎合着舔缠他的舌头。
　　同时她还抱有侥幸心理，他们没有用力吮吸，只是舌头在口腔内偷偷交缠激战，男友、公公和小叔子，应该不会发现他们的借机偷情吧？
　　只不过事与愿违，叁个围观的男人看的一清二楚。
　　大伯和弟妹的激情舌吻，口水声越来越响。
　　公公震惊于，二儿子的儿媳，就这么和大儿子旁若无人地激吻上了。他们是不是真的有私情。但是他更羞愧于，自己内心的嫉妒。
　　小叔子直接将嫉妒和不满表达出来，“坏女人，你、你是喜欢大哥，所以才选择和他舌吻吗？”
　　沉迷于湿吻的二人僵住，他们猛地分开，两人唇舌间还拉扯牵连着一条水丝，分开好一段距离才断掉。
　　“没有……嗯……不要乱说……快、快点继续吧。”叶芝琴羞愧尴尬地道。
　　她选择小叔和大伯一起从上面舔，而公公从下半身开始舔。
　　电子音提示，脚部可略过。
　　叶芝琴往床中间坐，公公、大伯和小叔子都爬上了她的床。叁男一女全裸地在同一张床上，看起来好像淫乱群交的开端。
　　看着两个儿子眼里熊熊的爱欲，肖定勉强压制住内心同样的躁动，正色道：“只可快速舔过，不能……来回、逗留。”
　　他怕两个未经人事的儿子，会难以控制自己，乱伦地在兄弟女友身上舔吮撩拨，留下处处吻痕。
　　叶芝琴和肖大哥一听这暗含深意的话，羞愧得无以复加。
　　两兄弟一左一右地舔她敏感的耳朵和脖子，肖叔叔在她身下舔着光滑的玉腿。
　　叁男嗅着她的体香，按捺住，不去故意挑逗她，只是规矩地一舔而过。
　　叶芝琴享受着男友家人的唇舌伺候，紧紧抿着唇，强忍呻吟的冲动。
　　而平衡，却被打破。电子音突然响起，“现在朗诵一位男性的作文。”
　　叁人都尴尬地顿了顿，脸上染上羞耻的潮红。
　　他们假装镇定地继续用舌头在她身上游走。
　　内心却慌乱无比，只希望不要念到自己淫乱色情的作文。
　　“肖逸文的作文。嫂子这么瘦，腰这么细，为什么这么多地方都胖胖的……”
　　听到这里叶芝琴生气地看向俊美毒舌的小叔子，但是他的脸却是异常的红，因为他知道，接下来的内容淫邪下流得过分。
　　电子音继续着，“嫂子的巨乳、翘臀一弹一弹地，颤抖得那么骚，还有下面的小逼，两片肥嫩饱满的肉肉。嫂子的大奶、屁股和小逼，好白嫩，感觉嫩得可以掐出水了。好想用力地掐和咬嫂子的屁股蛋、奶肉和逼肉，把它们抓得红肿……”
　　肖逸文再不能傲娇毒舌地说话。他涨红了脸，自己对嫂子最淫乱下流的意淫都暴露出来了，以后她和家人会怎么看自己。
　　叶芝琴听得全身燥热，原来俊俏傲娇的小叔子一直都想对自己做这么淫邪的事儿。
　　“坏叁弟……好色。怎么可以想这些，不能对不住你二哥。哈嗯……一会舔那些地方的时候，不、不可以咬你嫂子……”
　　肖逸文舔到她的手背，羞红着脸小声“嗯”了一声，身下的巨根却是挺立地抖了一下，分明是在期待着一会的舔奶舔穴。
　　电子音继续播报着，“嫂子的手放在逼上干什么，一动一动的，难道这就是女人自慰的动作吗？嫂子好骚，居然当着我和哥哥爸爸的面，在揉逼。是不是二哥肏得不够多，没有喂饱她。所以她当面玩穴想诱惑我们，去肏她。”
　　这会轮到叶芝琴满脸嫣红，羞涩得说话结结巴巴、断断续续：“哼嗯……不、不是……叁弟不要乱说。人家、人家没有在那个。不可以叔嫂通奸的……哈啊……人家没有要背叛亦轩哥的。肖叔叔、肖大哥，你们相信人家的吧……”
　　两个成熟稳重的男人，此时也是尴尬羞耻地说不出话来。
　　他们本可以给她个肯定的回答，来安抚她。
　　可是一会播报他们的作文时，他们作为成年男人，写的内容可比青涩的小少年要更淫荡色情。
　　到时候清丽的少女，会不会觉得嫁进肖家，就像掉入狼窝里。一家的男人，甚至是成熟正经的公公和大伯，都在意淫她。
　　电子音继续着，“嫂子的穴打开了，原来女生下面是这样子的。嫂子逼那好多水，到底是什么。好粉嫩，构造好复杂。不知道二哥是怎么玩嫂子的小粉逼的……”
　　大家都沉默着，没人解答小少年在作文里提出的问题。
　　只不过肖逸文现在绝对想不到，一会沉稳可靠的大哥和父亲，会在他们的淫荡小作文里，详细地描述她，好像在用他嫂子的身体，来给青春期的他讲解生理知识。
　　“现在播报肖以哲的作文。”电子音刚落，向来冷静傲然的肖大哥，却羞愧耻辱地低下头，不敢让旁人看到自己的表情。
　　他继续舔着弟妹的温软凝脂。叶芝琴却分明感受到了大伯舌头的震颤。她不禁有些娇羞地兴奋，疏远冷淡的肖大哥，究竟是怎么看待自己的。
　　电子音响起：“弟妹的身子，好美好淫荡。奶子这么白皙，乳头好粉嫩。弟妹的骚奶头激凸得这么夸张，真想好好地含在嘴里吮吸，用舌头在上面打转。”
　　而肖家大哥和叁弟正好刚一左一右舔完她的锁骨，正要继续往下。
　　叶芝琴只觉得还未得到唇舌伺候的双乳，骚痒无比。
　　男友的两兄弟，正准备要瓜分她的巨乳了。
　　他们一会会不会一个很粗鲁下流地咬，一个很淫荡偷情般地吮吸她的奶子。
　　叶芝琴看着英俊的两兄弟，舌头淫荡地外伸，却是规矩地舔着她的乳肉。
　　等到二人粗砺的舌头都一下舔滑过敏感的乳头时，她身子一颤，有些目眩神迷地、略微带着失落地喃喃道：“哈嗯……人家的奶头好痒……大哥、以哲大哥真的不会来，吸弟妹的奶头吗……”
　　肖以哲冷俊的面容上显露出狼狈尴尬，强忍着把弟妹骚奶子吸肿的淫念，强自冷静道：“弟妹……不要乱说。”
　　说完之后两兄弟还在规矩地舔着乳肉，明明整个乳房都舔遍了，早就沾满二人淫靡的口水。
　　可是他们还不愿远离，只是也不敢色情地去触碰，她敏感至极的激凸乳头。
　　叶芝琴看着英俊的大伯和小叔子，来回舔着自己的双峰，甚至都在乳晕上打转，却不玩弄她的乳头。她只觉得乳珠变得加倍敏感骚痒。
　　电子音继续不带感情地播报着，“弟妹太骚了，被看奶子，就会忍不住当众手淫玩逼。以后在家里，把她的上衣和胸罩狠狠扒掉，她肯定就忍不住无时无刻像个荡妇一样，在那揉逼自渎，然后肯定忍不住撅起骚逼求肏。”
　　叶芝琴全身一麻，震惊于冷静可靠大伯的淫邪想法，“哈啊……肖大哥好坏。不要扒人家的奶罩。哼嗯……肖大哥是想要背着亦轩哥，强奸弟妹，来肏弟妹的逼吗……”
　　肖以哲狼狈又羞愧地低哑着道：“弟妹……嗯……不要胡说。大伯不会扒你……衣服的，也不会去强奸你，咳咳、不会去肏你……那里。那是不伦背德的。作文只是……”
　　还没等他说完“作文只是乱写的，不要当真”这种辩解的话时，继续朗诵作文的电子音打断了他，也直接暴露了冷静严肃的他对弟妹最下流淫邪的欲望。

第160章 大伯和公公对少女更淫荡下流的幻想。两
　　“弟妹光是阴唇就已经这么淫荡，白嫩的小肥逼。里面好粉嫩可爱。弟妹的小骚逼怎么这么多淫液。如果她在家裸着大奶，肯定能把内裤流得湿透了。二弟和她做爱的时候，肯定会肏得她流一床骚水。好想舔弟妹的嫩逼，把淫水都吸掉，看看甜不甜。弟妹刚刚夹着腿偷偷揉穴就算了，现在敞开腿，还想着要当众手淫吗？真想舔吮小骚货弟妹的那颗小豆豆，好可爱，好淫荡，硬得那么俏挺。一舔花核，弟妹应该会更骚浪吧。”
　　叶芝琴听得全身发烫，“哈嗯……肖大哥，好讨厌。啊呃……一会舔穴的时候，不可以吸弟妹的花液，不可以吮人家的花核……”
　　肖以哲头埋在她地胸前，粗喘着，全身肌肉紧绷，他好像不能再控制着自己规矩地舔乳，开始在奶肉上轻轻地含吮。
　　只是还是不敢去亵玩弟妹的乳头。
　　电子音继续播报，“弟妹像个淫娃一样把逼掰开了，里面更粉润娇嫩，小嘴好紧，一张一合地，真是欠肏。好想插一插弟妹的小嫩逼。这样的骚逼，肯定需要不止一根鸡巴。弟妹这么喜欢当众自渎，肯定是喜欢出轨的荡妇。好想和骚货弟妹做爱，大伯和弟妹偷情、乱伦通奸肯定很爽。”
　　叶芝琴听得饥渴难耐，她夹紧腿，颤抖着娇媚的嗓音，“啊嗯……肖大哥好淫荡……哈……刚刚还说不能、也不会乱伦背德，但是心里面想着的却是和弟妹禁忌性爱。哦……啊呃……肖大哥原来想要拿自己的大鸡巴插弟妹的小嫩逼……哼嗯……以后大伯是不是会偷偷背着大家，扯人家衣服，肏弟妹的逼……”
　　肖以哲眼角发狠，终于忍不住含吻住诱人的乳头，放肆地大声吮吸起来。就好像大伯吸弟媳的奶是天经地义一样。
　　旁边的小少年看得也是血脉贲张，有大哥带头越界，乱伦禁忌地狂吸二哥女友的乳头，他也忍不住轻轻咬住她那颗可怜兮兮的奶头，用牙齿研磨着。
　　听到儿媳突然变得更急促娇媚的呻吟，肖定抬起头一看，内心生气，可是他的巨根却更兴奋地色情弹动着。
　　自己的两个儿子在放肆淫荡地玩弄他们兄弟女友的巨乳，完全不顾伦理道德。
　　他作为父亲、作为一家之主，不能就这么看着他们乱伦偷情、叁人行。
　　肖定温润而威严地沉声道：“你们……在做什么！她可是你们兄弟的女人！”
　　隔着玻璃窗观看的肖亦轩，却是最不想听到这话的人。他就喜欢看自己的兄弟亵玩女友的巨乳，最好父亲也能沉浸入这淫乱的乱伦群交中。
　　没等肖定严肃地批评完，电子音继续响起。
　　“现在播报肖定的作文。儿媳的曲线玲珑有致，平时宽松的衣服都挡着了。如果她能天天只穿比基尼，那是何等的绝美。”
　　叶芝琴想象着自己在别墅里，在四个热血方钢的、衣着完整的俊男面前，只穿着叁点式，和他们一起吃饭，在一个沙发上一起看电视……
　　虽然这般场景很是色情羞耻，但至少比肖大哥的扒弟妹上衣奶罩要好些。
　　这时的儿媳还在想着，公公果然是翩翩君子，连色情幻想的作文，也是这么含蓄。但她没留意到，沉稳儒雅的肖叔叔，已经羞愧痛苦地低下头。
　　电子音继续揭露着斯文高雅的公公，内心最淫邪的欲望：“儿媳的大奶子也是绝美，浑圆天成的硕大玉乳，上面缀着两粒粉嫩的乳珠。儿媳的奶头太骚太敏感了，一下就充血激凸。真想看看这粉艳的奶头，在平静时是有多粉嫩可爱。这样的美乳就该被男人好好舔吮，沾满口水亮晶晶的会更美。好想含住儿媳的乳珠，感受她的骚奶头在自己嘴里慢慢挺立，听着她骚媚的呻吟喘息。”
　　叶芝琴只觉得听完公公的淫荡想法后，气氛更加燥热，两兄弟的唇舌攻势亦更为凶猛。
　　她媚眼如丝地看着羞臊狼狈的公公，“啊嗯……公公刚刚不让大伯和小叔子吃人家的奶头，原来是因为坏公公想自己吃儿媳的乳头……哈啊……好讨厌。嗯哼……大伯好会吸……哈……小叔子好会咬……啊呃……喔……哼嗯……好爽，公公是不是很喜欢听儿媳这样呻吟……哈嗯……”
　　肖定内心无比煎熬，只觉得自己威严尽失。
　　温润儒雅的他低着头，继续舔着儿媳的大腿，像似隐隐哀求着，暗哑道：“儿媳……哈……别这样……”
　　电子音继续朗诵着，“儿媳的小骚逼，更是无上的艺术品。不仅是光溜溜的无毛白虎穴，还是肥嫩饱满的极品馒头逼。这样的肥逼，让人看着忍不住想掰开好好舔吸。儿媳刚刚夹紧腿，隔着这么肥厚的花唇自慰，都舒爽成这样，如果把她的腿分开，直接玩弄她的花核和媚肉，她会爽成什么骚样。”
　　刚好这时的肖定，已经舔完两双玉腿。他火热的唇舌，正在她的腿根处游走，迟迟不敢前去最后的神秘之地，儿媳的小穴。
　　叶芝琴只觉得小穴越发酥麻，“公公……哼嗯……腿都舔完了，该要舔人家的小穴了。您是不是要掰开儿媳的花唇，舔人家的花核和小洞洞……”
　　肖定呼吸一紧，他看着儿媳微微张开的双腿间，那近在咫尺、还是紧闭着的饱满嫩穴，他的声音变得磁性暗哑：“儿媳……哈……别胡说，我……不会的。公公只会，不越界地舔儿媳的……花唇。”
　　说罢，肖定的舌头游走到儿媳紧闭的花唇上。
　　他闻着她淡淡的骚香，抑制住内心强烈而不堪的欲望，小心翼翼地舔上左边的唇瓣，又转移到右边的唇瓣。
　　即使她的小穴紧闭，他也不敢触碰到那条致命诱人的肉缝。
　　被男友两兄弟肆意玩弄双乳的少女，立刻察觉到最私密地地方，已经遭到公公舌头的侵入。
　　“嗯……公公真的在舔，儿媳的小逼了。好色情……好像公媳乱伦……”
　　电子音响起，“儿媳的穴真的好嫩，里面这么粉润，流了这么多淫荡的琼浆玉露，好想尝尝。儿媳还这么骚，自己把嫩逼掰开，小嘴好紧小，一张一缩地，好美。好想把鸡巴插到儿媳的小骚逼里，儿媳这么清纯甜美，被公公肏上高潮的样子肯定会特别骚浪娇媚。好想看她的美穴，缓缓流出奶白精液的样子，定是美不胜收。”
　　叶芝琴只觉小穴空虚寂寞无比，她娇声发问，“嗯……公公，儿媳的蜜液好吃吗？”
　　她的淫液早已流得到处都是，紧闭的花唇上早就泥泞一片。
　　肖定即使不掰开儿媳的穴，不把舌头往穴缝里探，亦早就尝尽了她的蜜汁，一如想象中的那么香甜美味。
　　可是他还有着作为父亲、作为公公的包袱，只能尽量严肃的回答：“儿媳，我没有尝……别乱说，乖点。”
　　叶芝琴却风骚地把双腿张开，露出粉嫩嫩的穴缝，“那、那公公好好尝尝，哼嗯……儿媳要伺候公公，满足公公的欲望。哈啊……不过公公不能肏儿媳的小逼，更不能内射人家，那样太乱伦禁忌了……公公真的想看儿媳小穴含精的样子的话，嗯啊……那人家每次和亦轩哥做完爱，含着你儿子的浓精时，就去给公公看，好不好？”
　　肖定不禁想到，儿媳每次被儿子肏完，带着一脸高潮的红晕，扭扭捏捏地夹着儿子的精液，就跑到自己的床上，淫荡地张开双腿给他看。
　　如果他看到儿媳被儿子插得红肿可怜的嫩穴，缓缓流出奶白浊液的骚样，小美逼上还到处都是她透明的蜜液，目睹这般淫虐色情地美景，他真的能正直地，忍住不去和她发生不伦的性爱吗？

第161章 公公舔吮儿媳蜜液。儿媳的父子共妻提议
　　昔日清雅温润的君子，如今眼神晦暗地伸舌舔着儿媳的花唇，他极尽距离滴盯着大张的穴缝，却不去亵渎。
　　他甚至在儿媳小穴和菊花之间的部位游走，把汨汨涌出的蜜汁尽数截住，享受地吞吃入腹。同时亦小心地不去刺激到她的敏感点。
　　叶芝琴看着男友的两兄弟埋首在自己胸前津津有味地吃着乳头，男友的爸爸在自己最私密羞人的小穴处舔着花唇，终于骚痒难耐地说：“嗯……不行了……好痒……公公舔舔儿媳骚逼的媚肉，好不好嘛……哈啊……为了完成第二关，为了救亦轩哥，应该也要舔到那里的吧……”
　　正沉醉于儿媳蜜液的公公，听到二儿子的名字，突然惊醒，羞愧自责不已，却立刻不怒自威地命令两个儿子，不准再带着色欲地玩弄儿媳。
　　两兄弟亦是羞耻至极。父子叁人迅速舔完她，当然都避开了花唇下的媚肉，以及让机器洗得干干净净的小菊花。
　　他们不知道的是，决定他们是否能通过的人，还是被绑着的肖亦轩。淫欲大起的他，自然还是不动声色地，悄悄选了不通过。
　　肖亦轩又被轻轻电了一下。电子音宣布，他们叁人必须同时仔细而深入地舔她的阴蒂、小穴口和后庭十分钟。
　　听到这一消息地叁男一女都不禁全身燥热，肖家父子叁人同时给肖家小媳妇舔下体，简直是不分长幼尊卑，违背纲常伦理，淫乱不堪的乱伦群交行为。
　　最终肖定抑制着内心无边的淫望，低哑道：“我舔……花核。”
　　他想着，这个是叁者中最不淫荡的一处了。
　　公公和儿媳之间的辈分关系，实在太过禁忌。
　　两兄弟迅速又羞涩地瓜分了两穴，一派兄友弟恭的和谐景象。
　　叁男挺着肿胀硬挺的巨根，变换着位置。
　　叶芝琴不说话，内心却是羞耻又兴奋刺激。躺在床上，乖巧地任由这叁个男神摆布。
　　俊雅的公公和帅气小叔子跪在她的胯部两侧，英俊的大伯则是把她的双腿大大分开，跪坐在她的双腿之间。
　　接着肖大哥修长有力的双臂发力，把她下半身微微抬起，接着率先把头靠近粉嫩可爱的小菊花，在上面喷洒着热气，暗哑沉声道：“弟妹……对不住。我们……开始吧。”
　　此时，傲娇的小少年却一脸羞耻地问，“呃……爸，嫂子的穴口在哪里……”
　　肖定满脸尴尬地指了指紧窄的小洞，他怎么也想不到，自己有一天居然要用二儿媳的嫩穴，给叁儿子讲女性的生理构造。
　　“好、好小，好可爱，这就是男人放鸡巴的地方吗……”
　　“逸文，别再多话！”肖定勉强维持着威严。
　　父子叁人都吻上了她最淫荡私密处。
　　以叶芝琴的角度，只能看到清俊儒雅的公公，色情地含吮舔弄自己花核的样子，后面的大伯和小叔子都被挡住了。
　　但她却分明感受到了叁条火热柔软的舌头在下体游走。
　　这让她有种莫名的激动和舒爽。英俊非凡的父子叁人都跪在她身下，唇舌伺候着她的下体，挑拨着她的淫欲。
　　而且好像一般的av，都不会有这么淫荡的场景，最多是两个男的给女的舔。
　　而她的身下，是肖家大哥独享着后庭，她的小穴，被父子二人瓜分。下身的所有敏感点，都被男神梦的唇舌玩弄着，快感得到几何倍的激增。
　　这样的场景，弥漫着强烈的当众出轨、乱伦群交的刺激气氛。
　　她美目迷离，看着男友的英俊父亲，忍不住呻吟着，“嗯哼……肖叔叔真的在舔人家的花核，舌头好灵活……哈啊……好喜欢……以后出去了，公公还能来给人家舔逼吗？嗯……亦轩哥肏人家的时候，公公同时给儿媳舔花核，肯定会很棒……啊！公公突然吸得好舒服……”
　　肖定听着儿媳骚浪的提议，邀请自己参加她和儿子的做爱。他知道这种举动淫乱不堪，违背纲常伦理，但是大肉棒却更加激动地跳动。
　　他只好狠狠吸了她一口，想着惩罚一下这个小淫娃。
　　而一直在菊穴上温柔游走的肖大哥，听着这话，眼神一暗，舌尖用力顶进穴内，浅浅地抽插着。
　　“哈、啊嗯……肖大哥的舌头，插进来了……弟妹好舒服……还要、嗯哼……”叶芝琴骚媚地呻吟着。
　　青涩懵懂的小少年本来在贪婪地吮吸着甘甜的蜜液，一下子也忍不住，把舌头插进嫂子小穴里，感受着穴道的极致包裹。
　　“啊、哈……叁弟的舌头也插进来了……人家被大伯和小叔子的舌头肏着，好痒……哼嗯……好想要真正的大鸡巴……”叶芝琴迷醉地吐露着心声，双手忍不住玩弄自己的双乳。
　　公公余光看到，儿媳被他们父子叁人舔成这幅自己玩奶的骚样，而且还近距离听着自己两个儿子舔弄时的啧啧水声。
　　他终于忍不住用手握住大肉棒，撸动起来。
　　而肖大哥早就仗着弟妹看不见他的角度，右臂肌肉凝紧，疯狂撸着肉棒。
　　小少年看到父亲和大哥都这么沉溺于乱伦的快感，他也不顾羞涩，自渎起来。
　　玻璃窗后的肖亦轩，将这一幕尽收眼底。他的鸡巴早就激动地冒出润液。
　　自己的父亲兄弟，把心爱的女友压在身下，享用着她的两个淫穴，甚至还边舔边撸管，完全超出了规定要求。
　　这样乱伦乱交的一幕，都是他默许引导的。他迫不及待地想看到女友被父兄叁人肏的模样。而下一关，正如他所愿。
　　电子音宣布第二关通关成功，父子叁人恋恋不舍地抬头，远离勾魂之地，只是叁人的嘴角都反射着淫靡的水光，肖逸文的嘴角甚至还和小穴间粘连着淫荡的水丝，抬首好一段距离才断开。
　　叁人离开时，手下都还在激烈地自渎着，一会儿才反应过来，羞愧地松开手。
　　电子音播报，“第叁关，运送精液。”
　　接着玻璃窗被打开，肖亦轩身前的桌子上，多了一个精美的玻璃大碗。
　　“女性需在指定时间内，用阴部或后庭，运送叁位男性的精液到碗中。阴部和后庭可同时使用，亦可只用其一。男性不得离开床铺。”
　　父子叁人，想到要真正做爱，大肉棒都更硬挺，却忍不住羞惭地低头。
　　“肖叔叔、大哥、叁弟，为了救亦轩哥，你们就来射人家吧……”
　　未开始计时，四人羞臊地商定着计划。
　　最终决定大伯和小叔子同时肏她，而公公在一旁看时，因为时间有限，要自行撸管刺激自己。最后公公再插入内射。
　　而肖定提出要当最后一个的原因，亦是因为，能少在儿媳的嫩穴里逗留。
　　肖大哥躺在床上，他的巨根在茂密的阴毛间一柱擎天，冷俊疏离的他神情尴尬又羞臊，“弟妹……你坐到大哥身上来吧。”
　　叶芝琴这才得以细看大伯的肉棒。
　　表面禁欲疏离的男人，竟有着这么浓密的鸡巴毛，看起来性欲很重很色情。
　　粗长的大鸡巴下，两颗蛋蛋格外硕大浑圆，里面肯定存了大量的浓精。
　　叶芝琴看得满脸嫣红。“大伯哥，插后面，要先润滑一下吧。虽然刚刚已经给人家舔过……”
　　“呃、弟妹决定吧……我，还未和人有过性行为，更何况是……后面……”向来严肃冷静可靠的肖家长子，此时一脸不知所措。
　　叶芝琴知道大伯是难以接触的冰山男神，但没想到他这么英俊帅气、才华横溢的精英律师，居然一直没有女人能俘获他。
　　她想到今天不仅要成为帅气小叔子的第一个女人，还要成为英俊大伯人生中的第一次，一次性给男友的两兄弟破处，心里不禁涌上莫名的情绪。

第162章 三男一女准备乱伦群交的姿势。为了润滑
　　叶芝琴浑身酸软地想，英俊帅气的大伯哥和小叔子，应该永远也忘不了她，忘不了这一次吧。而且这第一次，就是刺激淫乱至极的4p。
　　她本可以直接让大伯，用巨根在她的小穴前蹭满蜜液，用以润滑。
　　可是她却怀着不可告人的心思，想让大伯的第一次，可以进入她最骚媚的名器淫穴。
　　她想让他再也忘不了弟妹嫩逼的滋味。
　　叶芝琴颤抖着娇声道：“大伯，你先整根插进人家的阴道里，哼嗯……这样子，大伯的大鸡巴就能整根沾满水了……”
　　肖以哲喉结一动，磁性的嗓音暗含汹涌的情思，低低地“嗯”了一声。
　　四人得知，时间会在插入的一刻开始算起，因此他们要先摆好姿势。
　　在场的男人看着少女像个淫娃一样，岔开双腿蹲在她大伯的鸡巴上方。然后她纯洁的玉手抓住了男人狰狞的肉棒。
　　肖以哲只能看到弟妹的背影，突然感受到，自己的欲根被她掌控，不禁浑身肌肉紧绷，双手拽紧了床单，色情地闷哼一声。
　　叶芝琴听到冷静严肃的大伯，居然在他的父亲弟弟面前发出这般淫荡的声音，手中的巨根还猛地弹跳一下，她有种掌控了这个威严成熟男人的兴奋感。
　　少女娇滴滴地开口，“小叔子……哼嗯……你也过来，做好插人家小穴的姿势。公公、小叔子，现在你们就可以先自慰，一会能射得快些。”
　　旁观的肖亦轩看着这淫荡不堪的一幕。
　　女友抓着大哥的肉棒准备插进自己的骚逼里。
　　弟弟跪坐在大哥和女友性器前撸管。
　　而爸爸坐在一旁，盯着自己的两个儿子和儿媳的乱伦3p前奏，隐忍又放纵地自渎着。
　　少女把大伯的大龟头抵在嫩穴前。
　　“哈……大伯的龟头、好烫。对了公公，您能不能帮忙掰开人家的小穴，这样您的儿子们插进来的时候，嗯……可以更快更方便。还有大伯，哼嗯……先用手指给人家插插菊穴。”
　　肖定清俊的脸泛上羞耻的红晕，但为了通关，他只能照做。
　　儒雅的君子，此时一手分开儿媳紧窄的嫩穴，一边还在难以自拔地紧盯着美穴，一手撸着管。
　　公公还想着，用手摸才发现，儿媳的肥逼真的令人爱不释手，花唇肉嘟嘟的很弹滑。
　　他羞愧地意识到，当自己能操控儿媳美穴的暴露程度时，他居然是毫不怜惜地大大分开花唇，淫邪地让儿媳嫩逼的细节展露在自己和叁儿子眼前。
　　而大儿子的手指探入她的菊花时，自己也涌起想用手指插她美逼的冲动。
　　少女看着，俊美小少年的鸡巴，棒身是肉色，龟头也很粉很大。特别是他年纪小小却长度惊人。
　　清俊儒雅男人的胯部有些毛，鸡巴很粗，外表淫邪狰狞。肉棒好像察觉到她的视线，在公公手里还不住地兴奋弹动着。
　　少女只觉得浑身发热，公公和小叔的大鸡巴就在眼前，而自己手里正抓着大伯的大肉棒。
　　叶芝琴喊了开始后，公公和小叔子都看到，少女把她大伯的肉棒对准自己的粉穴，慢慢吞下。
　　肖以哲的额角滑落几滴汗珠，他强忍着挺胯猛插弟妹的冲动。“哈啊……嗯……弟妹的下面好窄……啊、太紧了……弟妹，呼……还好吗？”
　　“啊……哼嗯……大伯的大鸡巴好粗，好厉害……人家没事，大伯快点整根插进弟妹的穴里……啊！大伯好长，插得好深……嗯……好爽。哈啊……对、这里是敏感点，大肉棒再摩摩那里，好舒服……”
　　肖以哲猛地一下齐根莫入后，他咬着牙，抵抗着弟妹骚穴的极致快感，正慢慢拔出来，想着要把这里让给叁弟。
　　怎么知道，过程中，他不小心蹭到她的G点，小穴一下颤抖着夹紧吮吸。把肖大哥刺激得，一下像脱缰野马般，啪啪啪地狠烈抽插起来。
　　他全然不顾自己和弟妹的激烈交合处，正被父亲和叁弟近距离盯着。
　　而叶芝琴，把公公和小叔子的反应看得一清二楚。他们盯着她被被肏得淫水四溅的嫩穴，更用力地安抚着自己的肉棒。
　　而且儒雅温润的公公，手指还在给她撑开小穴。这一切只让少女更舒爽。
　　飞溅的淫液都喷到小叔子的巨根上，以及公公的修长的手上。像是在提醒着，旁观者的虎视眈眈。
　　“大哥，该我插了嫂子的穴了……呼……不要浪费时间。”肖逸文眼角发红地紧盯着被大哥蹂躏的嫩穴。
　　肖以哲一下惊醒过来，羞愧不已。他竟然在父亲和弟弟面前肏弟妹肏上瘾，和她上演活春宫。
　　巨根猛地退出来，啵的一声，带出了不少黏哒哒的蜜液。大伯和弟妹都色情而失落地慰叹一声。
　　叶芝琴抓着大伯的鸡巴往开发过的嫩菊里插。正当她艰难又酥麻地吞着大伯的巨根，小叔子突然握着肉棒，捅进了小穴。
　　“哈啊……嫂子的粉穴怎么还这么紧，明明刚被大哥插过……哼嗯……”俊美少年满脸潮红，看着嫂子紧窄的小嘴被撑成自己的形状。
　　他的这话令气氛更加火热，年纪最小的少年直接点明了他们的淫乱，亲兄弟的鸡巴接连进一穴。
　　叶芝琴紧张又兴奋地，疯狂收缩着，直接把两兄弟夹得动弹不得，两人大半根肉棒都在外面。
　　“哈、啊嗯……弟妹放松，不要夹。哈啊……不然我和叁弟……嗯呃……都进不去……”
　　“哼嗯……人家第一次，被两根大肉棒同时插……你们两兄弟，都好大……啊、涨得更大了……你们摸摸人家的敏感点，才能放松……”少女娇媚道。
　　在肖定迟疑着，犹觉不妥时，他的两个儿子就已经抢占了她的各处敏感点。
　　躺在少女身下的大伯，双手放在她的胸前，把巨乳抓捏成各种淫荡的形状。
　　而在少女前方的小叔，左手捏着她被大哥抓着奶肉的乳头，右手揉着被父亲撑开小穴的小豆豆。
　　好像他分别与大哥和父亲合作着，去淫邪地玩弄她。
　　两兄弟慢慢地插入，直到只有两人的蛋蛋露在外头。但是他们的双手却还在挑逗着她，爱不释手地，忘记了自己的身份。
　　两兄弟有默契地一进一出，速度越来越快，给夹在中间的她绵绵不断的快感，身体里永远有一根肖家的肉棒在里头耸动，填满她的饥渴。
　　而一旁的公公，羞耻又兴奋地越撸越快。
　　他亲眼见证，自己分开的嫩穴，先后被自己的两个儿子狠狠地抽插欺负过。
　　虽然明知道是为了通关，他却有种放任默许乱伦3p的荒唐事，发生在自己手下的感觉。
　　他却忍不住继续淫荡地大大掰开她的骚逼，心情复杂地欣赏二儿媳被小儿子肏狠的嫩穴，内里极为细嫩粉润的媚肉被不断翻出来一点，各种细节一览无遗。
　　两根粗壮肉棒一下下插着儿媳的两穴，场面淫虐妖艳无比，看得儒雅斯文的君子热血沸腾。
　　肖以哲早就难耐地含吮着身上弟妹的耳垂。叶芝琴骚媚地呻吟着，“嗯……哈啊……后面的第一次，给了肖大哥了……啊呃……”
　　说着，她微微侧头，肖大哥也松开她的耳垂。大伯和弟妹好像正准备甜蜜地接吻。
　　她闻着大伯一片冷清的雪松香味，淡淡的黑咖啡醇苦香味中，浓郁的、充满压迫感和攻击性的荷尔蒙杀出重围，进攻着她的嗅觉。
　　这时小叔倏地俯下身，捏着嫂子的嘴巴，强行掰向自己，然后放肆地吻了上去。
　　小叔的水果薄荷清香以及小少年活力四射、横冲直撞的荷尔蒙，立刻占据了她的感官。
　　肖小弟把嫂子紧紧压在身下，肖大哥和肖父的手只能被迫移开。
　　大伯听着近在咫尺的、弟妹和叁弟激烈舌吻的啧啧水声，只能发狠地疯狂顶胯，抽插着她的菊花。同时在她的脖子上吮吸出一个个吻痕。
　　而肖定，内心更是涌起失落感，他好像就是这场家庭乱伦的旁观者。
　　而叶芝琴享受着无边的快感。她被男友英俊的两兄弟夹在中间，两副火热健壮的躯体把她紧紧包围着，她感受到二人并不一致的有力心跳。
　　这个姿势下，两兄弟的肉棒入得更深更狠，她甚至能感受到二人精壮腹肌的发力。
　　激吻了好一会的叔嫂二人分开，大口喘息着。
　　叶芝琴神魂颠倒地喃喃媚语：“小叔真是的……哈啊……你大哥刚亲完人家的嘴，你就抢着要来舌吻。嗯……你大哥刚插完人家的骚逼，你也要抢着来插。啊嗯……明明人家的嘴巴和小穴都是你二哥的，不要这么嫉妒莽撞……”

第163章 她嘴里含住公公的肉棒。两兄弟近距离看
　　两兄弟听着这话，意识到他们俩是在欺负亲兄弟的女友，甚至是一前一后争夺地盘，却忍不住更放浪地抽插她。
　　而总是慢大哥一步的小少年羞耻和刺激感更深。他没想到，自己的第一次会是这样。抢着插大哥刚插过的骚逼，但这个骚逼其实是属于二哥的。
　　而叶芝琴还在迷离地吐露着淫荡的心声：“啊嗯……被两个人夹着肏，好舒服……而且还是男友的两兄弟……你们叁兄弟的鸡巴各有不同呢。啊，公公，儿媳想帮帮您，哼啊……不然一会时间不够，儿媳帮您亲亲好了。”
　　肖定鬼使神差地靠近，等到看着儿媳的玉手握住自己的肉棒根部时，才突然惊醒。
　　“儿媳……哈啊……不妥……”他想离开，却被掌控住。
　　“为了要成功通关。哈呃……而且公公明明就很兴奋，马眼都流口水了呢……公公的鸡巴跳动得好厉害，嗯哼……好色哦……”
　　肖定清俊的脸羞耻狼狈地红透了，却怎么也抑制不住自己淫荡的反应。
　　他看着儿媳伸出丁香小舌，色情地舔了舔他的龟头，把他的润液卷走。
　　然后她的舌头灵活地在他青筋凸起的棒身上来回滑动，儿媳红艳艳的小舌头和公公狰狞的肉棒形成淫靡的对比。
　　“哈、嗯……好了，儿媳，公公自己撸……啊呃……就好了，乖，松手……”
　　谁知道她却不理，“公公，哈啊……儿媳很会口交的，都是你二儿子教的。儿媳想要伺候公公嘛……嗯……”
　　儿媳怎么给儿子舔鸡巴，现在就要怎么给身为公公的他舔。这种淫乱扒灰的场景却令文雅的公公肉棒弹跳得更兴奋。
　　她把公公的肉棒舔湿后，张开小嘴含住了硕大的龟头。
　　“嗯……哈呃……儿媳，不要舔马眼，舌头不要动……啊、不要吸……听话，别这样……”
　　公公的身体带着似有若无的茶香，又有着不知是洗衣液还是沐浴露带来的清雅体香。
　　但是他又散发出迷人又浓烈的男性荷尔蒙气息，与他温润谦和的外表半点不符。
　　平日里温雅却不怒自威的公公，被她掌控着。他的拒绝中带着隐隐的求饶，令她着迷不已。
　　所以公公越不准，她越要这样玩弄他的命根。
　　她就着口水，又吮又舔，发出来极其淫荡的水声。
　　肖定握着拳，皱着眉，强忍着狠狠肏儿媳嘴巴的欲望，任由调皮的她在欲根上作乱。
　　而因为姿势原因，两兄弟的脸都挨着她的脸。他们眼角发红地看着她，刚和他们接过吻的嘴巴，这时却淫荡地吃着他们父亲的鸡巴。
　　近在咫尺的公媳乱伦淫荡画面，加上避无可避的淫邪水声，两兄弟欲火焚身地更加猛烈抽插。
　　叶芝琴想着，男友就在一旁观看着自己和他家人的群p乱交。
　　就算男友要加入，她身上也无处容纳他的大鸡巴。因为自己身上的叁个小嘴，都被他的父亲兄弟涨满。
　　各种淫荡的思绪，加上两兄弟默契的一进一出猛烈抽插，她在他们的怀里潮吹了。
　　高潮中强烈颤抖的下身，把两兄弟夹吮得欲仙欲死，他们不久也深深地射在她的体内。
　　男友热血沸腾地看着这一幕，女友的叁穴都被自己的家人的巨根乱伦地插着，她在自己兄弟的夹击下攀上高潮。
　　而她的骚逼和嫩菊里，都含满了他们的精液。
　　肖亦轩突然开口，“咳咳，叁弟，快从你嫂子的逼里出去。宝贝，不要吃咱爸的肉棒了。爸，快去插你媳妇的逼吧。抓紧时间。”
　　少女的正牌男友的发号施令，父子叁人羞愧又兴奋，他们猛地意识到，这淫乱荒唐的一幕，全被他看在眼里。
　　但是他正常的命令催促，又显得如此淫荡。
　　小叔喘息着退出去，从嫂子的身上爬起。他看着自己的处男精液从她的嫩逼里流出来，精力旺盛的少年又勃起了。
　　而公公尴尬地挺着沾满儿媳口水的巨根，跪坐在儿媳的小穴前。
　　他看着她的娇嫩的小穴和菊穴被肏得红肿可怜，粉逼里流出几丝叁儿子的奶白浊液，骚穴一缩一紧的。
　　菊穴还被自己大儿子齐根莫入地插着，大儿子和二儿媳的下体处一片透亮的泥泞，分外淫靡。
　　公公狼狈地移开目光，肉棒却一下插进儿媳的小穴里。
　　他迅猛地抽插着，明明下体剧烈碰撞交接，却不敢和儿媳有其他肢体和眼神接触。
　　但是他却不住地想到，儿媳的嫩逼，怎么可以这么紧，这么令男人着迷，明明刚刚已经被自己的两个儿子抽插过。
　　他转而羞惭地意识到，作为一家之主，自己居然和两个儿子前后无缝衔接地和一个女人发生性关系，如此的伤风败俗。
　　而且二儿媳的小穴里还含满了叁儿子的精液。自己的孽根在儿媳的嫩穴里，沾满了她的蜜汁和儿子的精液。黏腻的淫荡水声格外清晰。
　　她的小嫩逼，真的是被他们肖家父子四人插遍了。日后究竟该怎样才能回归正常生活。他忘不了她的滋味，他也不信自己的两个儿子能忘怀。
　　想到这里，他不停捣着穴的肉棒不禁刺激得弹动不休。
　　“哈啊……公公的大鸡巴，怎么这么喜欢晃动……好淫荡，好像亦轩哥给人家买的震动棒……”
　　儿媳的话令他无地自容。他一言不发地更用力抽插着她，腰胯性感地快速挺动，只想着尽快结束。
　　谁知道她被肏得骚叫连连，下身震颤的反应，令大伯又肿胀勃起。
　　肖以哲一旦被喜欢的人撕开他冷淡禁欲的外衣，便再也掩藏不了内心的淫欲。
　　大伯忍不住用力挺动。而他的频率和他的父亲不谋而合，两人在她的两个穴里同进同出，一起齐根莫入，再一块连根拔出。
　　而被父子二人这样夹击抽插的少女，只觉得整个人一下感受双重的快感和舒爽，一下又体内空空荡荡，很是寂寞空虚。
　　这样一下受到突破极限的刺激，一下又落入谷底，如此反复让她欲仙欲死。
　　而父子二人，更是有奇妙又羞耻的感觉。他们在她的体内感受到对方的存在。
　　公公羞愧不已，这种奇特的感觉，明明白白在暗示自己，他正和儿子同时肏着同一个女人，这是天理不容的乱伦群交。
　　旁观的肖逸文看着自己的爸爸和大哥肏着嫂子，又一脸潮红地在那撸管。
　　“宝贝，去刺激一下我爸，时间快不够了。爸，您得放纵自己的淫欲，不要压抑强忍，得快点射您儿媳的嫩逼里。”
　　肖亦轩在一旁暗哑地提醒道。
　　肖定呼吸一窒，不知如何是好。
　　“公公，你、你趴下来吧，哈额……儿媳喜欢被两个男人夹着草的感觉。”
　　听着这话，父子两根肉棒都愈发肿胀。公公无可奈何地压在儿媳身上，她弹嫩的巨乳柔柔地抵着他坚硬的胸膛。
　　叶芝琴一把搂住英俊的公公，吻上他的唇，丁香小舌在他的薄唇内胡作非为。
　　肖定被动地接受着儿媳的湿吻，他意识到，她的小嘴接连和自己两个儿子舌吻过。
　　之后，甚至还吸吮过自己的肉棒。而他也舔过她肥美娇嫩的骚逼。公媳二人这相当于互相给对方口交过后，又激烈地舌吻起来。
　　肖定终于忍不住狠狠地回吻热情似火的儿媳，下身啪啪啪疯狂耸动。
　　叶芝琴再次被送上高潮。而公公也在不久后舒爽地射在她的身体深处。
　　叶芝琴被肖定扶着，从他们父子二人身上坐起。
　　肖家四人看着她扭扭捏捏地夹着腿走向她男友，终于在规定时间内蹲到玻璃碗上，把小穴和菊穴里的奶白液体，流到碗中。
　　肖亦轩看着女友娇嫩的两穴红肿得可怜，父亲兄弟的白浊精液源源不断地溢出，这幅淫靡色情的场景令他欲血沸腾。

