==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我们不曾忘却的青春岁月
👤 作者：bigcase001
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：31626
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,反差,调教
🗿 肉量：46.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　宽敞的公寓中，弥漫着浓郁的石楠花与汗水交织的气息。
　　“叔，你慢点……我快不行了！” 小玉双手紧紧抓住床单，“啊～～！”一声漫长悠扬的呻吟从高高扬起的头颅中发出。
　　边上坐在沙发上抽着烟的路银峰嬉笑着对着女孩身后的男人调侃道，“老杨，你对你侄女温柔点啊！今天她都归你，现在才刚开始，别这么暴力！”
　　“咋了？心疼你女儿了？”我，也就是路银峰口中的老杨，抱起这娇柔的女孩，让她面对着自己挂在身上，不紧不慢地耕耘着，“你昨天晚上打牌的时候可不是这样子说的啊！”说着，揉了揉小玉已经快赶上她母亲的雄伟山峦，对着小玉说，“小玉，叔温柔点哈……你看你妈妈那边，那俩叔叔可造的狠！”
　　“唔……唔……”小玉被我颠着，脑袋已经埋在了颈侧，“我……我……我不……不……看……啊！”

全文

第1章 不是结束的开始
　　宽敞的公寓中，弥漫着浓郁的石楠花与汗水交织的气息。
　　“叔，你慢点……我快不行了！” 小玉双手紧紧抓住床单，“啊～～！”一声漫长悠扬的呻吟从高高扬起的头颅中发出。
　　边上坐在沙发上抽着烟的路银峰嬉笑着对着女孩身后的男人调侃道，“老杨，你对你侄女温柔点啊！今天她都归你，现在才刚开始，别这么暴力！”
　　“咋了？心疼你女儿了？”我，也就是路银峰口中的老杨，抱起这娇柔的女孩，让她面对着自己挂在身上，不紧不慢地耕耘着，“你昨天晚上打牌的时候可不是这样子说的啊！”说着，揉了揉小玉已经快赶上她母亲的雄伟山峦，对着小玉说，“小玉，叔温柔点哈……你看你妈妈那边，那俩叔叔可造的狠！”
　　“唔……唔……”小玉被我颠着，脑袋已经埋在了颈侧，“我……我……我不……不……看……啊！”
　　“啊！啊！啊！”这时候，小玉母亲，路银峰的妻子，张瑶，已经在牵引架上被造的喷出了水，“别停！啊！啊……！别！”
　　一前一后两个健硕的男人正在张瑶前后两洞里不断运动，张瑶面前的秦旭贪婪的舔舐着张瑶雪白粉乳，身后的许嘉豪则是安静卖力的扶着张瑶的腰，配合著抽动。
　　随着张瑶再一次的高潮，秦旭完成了他的这一轮劳作，全都浇灌在这片土壤里，功成身退。
　　许嘉豪在秦旭离开张瑶的瞬间就替补入位，从背后调整张瑶姿势，开启电动小马达模式。
　　“吼……” 随着许嘉豪一声低吟，一阵阵的颤动，他也完成了这一轮的战斗。
　　他并没立即抽离，而是控制牵引架慢慢把张瑶的腿抬起，让她处于头下脚上的半倒立姿态。
　　“你们俩，又想要瑶瑶怀上？” 路银峰看他们俩这么摆弄张瑶，一脸鄙夷，“你们这是打算再给我制造不少压力啊？”
　　“峰哥，你这话说的，今天这日子，不那么容易中吧？” 秦旭大咧咧坐在边上，喝着茶，晃荡着自己软趴趴的大鸟。
　　“爸，我回来了！哎，叔叔们好！”此时，门口传来一个清脆的声音，是路银峰的大女儿小春，一身校服进门，准是刚刚下课，看了眼家里的情况，向路银峰问道，“爸，那我先去洗个澡？”
　　“小春，不急，来先给秦叔叔亲亲！” 秦旭也不等路银峰说话，直接张开手。
　　“好的～秦叔叔～”小春直接就跑到秦旭怀里，和秦旭舌吻起来。
　　“你也让小春洗个澡吧～你这猴急的！” 我抱着小玉从床上走到沙发边，“来～给干爹也亲一口！”
　　“去去去～你先玩你的小玉！”秦旭直接就推开了我。
　　“嘻嘻，干爹你别急～之后我来好好伺候你～我先伺候秦叔叔！”小春对着我做了个鬼脸，然后回过头，开始亲吻秦旭，从耳后到脖子，一路下去，直到跪在腿间，开始清理秦旭刚刚放空的大炮。
　　“放我下来吧，我头晕了！”挂在牵引架上的张瑶对着身后还在厮磨的许嘉豪说着，扭了扭胯。
　　我抱着小玉站在张瑶面前，不断加快速度，交合位置就在张瑶面前，“啊！”怀里的小玉不一会儿就再次进入高潮，然后“噗！”，一股激流直愣愣对着张瑶喷去，“啊！” 被突如其来的水流“袭击”的张瑶吓得一激灵，“杨哥，你太坏了！”
　　我没在意这些，因为我在小玉高潮的极致压缩后，在她体内释放出了大量后代，阵阵舒爽冲击脑门。
　　排出之后的我继续抱着小玉，看着满脸湿漉漉的张瑶，“哈哈，瑶瑶你应该没尝过自己女儿的圣水吧～”摸了把张瑶的巨乳，抱着小玉回到边上的床上，将小玉慢慢放在床上。
　　经过三个多小时的战斗，大家都有点累了，就房间里还有点精力的估计就剩下刚来的小春和一直在边上喝茶抽烟观战的老路。
　　窝在沙发里被小春口的秦旭，趴在张瑶背上的许嘉豪，抽烟喝茶看戏的老路，还有怀里抱着小玉的我。
　　四个男人互相对视，突然就笑了起来，而后张瑶也跟着痴痴笑了起来，只剩下两个小女孩一脸茫然看着五个大人。
　　“老杨，你第一次玩群体活动的场景，还记得吗？”秦旭点了根烟，问道。
　　“那一晃，也是二十多年前的事儿了……那时候不是我们刚去读书……”我也点上了一根烟，回忆了起来。
　　……二十一年前……
　　十六岁那年，我收到了西海岸的通知书，和我在三番工作的姐姐发了个邮件后，告别父母，背上行囊，独自前往大洋彼岸。
　　我落地就到了我姐和姐夫的家里，由于开学报道还有一个月，当我买好手机办理好手机号还有套餐，确认我租的公寓，采购一些生活和学习用品等各种事宜之后，我姐姐和姐夫理查就计划一周的时间带着我去加州各地到处逛逛，旅途中我见证了理查是如何调教我姐姐的：在公开场合露出、在餐厅里带玩具点单、在副驾驶位全裸、以及在各种情况下的快闪式做爱：餐厅快口、店内快插、车内快干、野外快战……近一周的时光，我和我姐姐在加州的许多地方留下了不少种子。
　　这一周的时间，也让我姐姐和理查完全确定了各自对于婚姻的期许，我作为他们俩的“调合剂”，安心且快乐的履行着自己的义务——全心全意和我姐姐造娃。
　　开学前两周，理查在吃晚饭时问我，“约翰，后天我们有个聚会，我和你姐姐会一起去，你要来吗？”
　　“理查，这次有多少人啊？人太多的话，我担心小浩会不会不适应？”
　　“姐，没事！我想去看看你们的聚会，感觉应该挺刺激的吧？”
　　“你小子，想看什么呢？”姐姐白了我一眼，“理查，如果小浩去的话，我还需要戴贞操带么？”
　　“你还是戴着，毕竟之前你也是戴着，我们带着约翰去，你就摘掉的话，万一别人来找你，你可不能拒绝的。”
　　“那我过去就不能玩姐姐了对吗？”
　　“是～是不是特别想试试别的？”
　　“别担心，思韵，这次你还是戴着带子，我们还是老规矩，你只口，反正你嗜精兽的名号也传开了。”
　　“你说什么呢！我弟弟在呢！”我姐娇羞地拍了拍理查，看了我一眼，“说好了，你要玩可以玩，最后给我吞了就好！”
　　“约翰，这次聚会的朋友都是亚圈的，你想玩只要尊重不同女孩的规则就好，多认识点人没坏处。”
　　聚会当天，早上起来我就被我姐生榨了两发，然后就看到她拿着一个大尺寸的胶棒堵住了玉壶，扣上贞操带后把锁头钥匙给了我。
　　“今天我就带着你的精华度过之后的二十四小时了！”随后换上衣服，理查载着我们前往聚会。
　　聚会的地点在郊区的一个农庄里，我们下车的时候，已经有不少人到了。
　　“理查！你终于来了！”
　　“劳伦斯！你这么想我？还是想念我思韵那张销魂的嘴了？哈哈！”
　　“你这小子，你难道不想我外甥女的大波波么？哈哈！”
　　进门，我就看到理查和一群人开始寒暄了起来，慢热的我被我姐姐拉着，先去餐厅找了个位置，“弟弟，你先这边拿点吃的喝的，也给我弄点～”
　　我看了眼餐厅边上的自助餐，就是一些甜点蛋糕面包什么的，没什么食欲，但是想了想等下可能存在的体力活动，我还是每种拿了一些，端回去了。
　　刚坐定，我姐突然就钻到了桌子下面，从我宽松的休闲裤里掏出了还未充血的玉茎，开始舔弄起来。
　　“姐，啥情况？不是还没开始么？”
　　“嘘，别说话，让我先吃点！别让人看到了！”
　　我一脸茫然，但从下身传来的阵阵快感，以及活动还未开始的那种假装镇定的“偷感”，让我天人交战。
　　不知道是早上的两发让我的弹夹暂时未能蓄满，还是这两发让我未能完全度过贤者时间，等到主持人扣杯示意，我都还没出来……但这个时候，我们需要出去了……匆匆拉好裤子，将姐姐从桌下拉了出来，我们俩互相看了看对方的服装，一起走出餐厅，找到理查的位置，走了过去。
　　“约翰，思韵，这里！你们刚刚去哪里了呀？”
　　“小浩刚刚和我去了餐厅看看有没有什么喝的，你们这边开始了吗？”
　　“嗯，等下思韵你自己先去房间”理查把手上的钥匙递给我姐，“我带着小浩先去认识一下劳伦斯他们，然后再来找你。”
　　我姐看了看钥匙上的号码“好的，那我先去房间。”然后对我晃了晃号牌，就悠悠然向屋里走去。
　　“别担心，思韵在这边可出名了，大家都对她挺好的。”理查拉着我，“走吧，带你去认识认识我的朋友们，等下去他们那儿玩玩。”
　　然后我就被理查带着前往前庭花园，认识了他的朋友们，进出口商老蒋【劳伦斯】、外科医生军哥【贾斯汀】、工程师覃工【比尔】、银行主管刘行【杰森】以及他们的老婆和女性亲属们。
　　当然，这几个是理查关系比较好的朋友，还有不少其他人，坐在一起。
　　由于我还是一个准备上大学的新人，一时也无法参与到他们的对话中，就靠在一边的椅子上，喝着饮料，安静听着。
　　“你好！之前没见过你，我叫露西，那是我爸爸。”一个穿着浅黄色连衣裙的女孩靠了过来，指了指覃工，“你是跟着理查过来的？”
　　“你好！美丽的姑娘，我叫约翰。对的，我跟着理查来的，他是我姐夫。”我点头问候，顺便也快速扫了一眼露西，身材不错。
　　“理查是你姐夫，那么……你是思韵姐姐的弟弟？”露西饶有兴趣地打量着我，然后凑在我耳边问道，“那你有干过你姐姐吗？或者你姐姐帮你口过吗？”
　　我转过头注视着露西，似是困惑的表情，内心却走过太多狡黠的心思，凑到她耳边“我姐姐帮你口过？”而后轻轻吹了口气，舔舐她小巧多肉的耳垂。
　　“啊？”似乎触了电一般，“你好坏哦……”露西耸了下肩，然后，“我没有过呢，但是我姐姐说思韵姐好厉害的，她都飞起来了……”
　　“哦？你姐姐？”
　　“嗯，那边就是我姐姐，莉莉。”露西指向另外一边一个粉色短裙的女孩子，的确是和她很像，不过，现在正坐在一个男人身上，一双大手正在身上游走。
　　“怎么这么快就玩起来了哦……”我笑了笑，“看来你姐姐比你动作快哦，话说你们是自己选还是被选啊？第一次来，还不清楚呢！”
　　“咦？你姐姐和理查没和你说么？”露西倒也是热情，直接倒豆子一般把聚会的规则和我说了一遍。
　　“看你们俩聊得不错，怎么不进一步啊？小弟你是不是害羞啊？”劳伦斯走过来，捏了捏露西的胸，“露西，这个小哥刚来，你主动点！”
　　“约翰，你别约束，现在花园里的女孩子都是你的对象，随便玩起来！”理查拍了拍我，“我先去找你姐了，你等下有时间就过来吧～”
　　然后就看到他们往屋里走去，我身边的露西也就跨坐到我身上，双臂环绕在我颈后，一对雪白玉兔已经顶在我胸口，“小哥哥喜欢露西的咪咪吗？来揉揉她们好嘛？”，一双手从我肩膀滑到手腕，抓起我的双手覆盖上那对圆润的玉兔，嗯……充实的手感，除了一层裙子的纤薄布料外毫无阻碍。
　　“我嘴笨，露西，你很美。”抚摸着玉兔，感受到刚才被姐姐挑起的欲望再次萌动，富有弹性的紧致大腿在腰间摩擦，肉丝的质感透过腰间的皮肤刺激我的神经，露西一边抚摸着我的胸肌，一边隔着我的裤子将我的玉茎抵在她的私处，来回摩擦。
　　“哦～约翰哥哥，你的棒棒好硬啊！”我居然能够透过裤头感受到露西的湿润，看来这姑娘是个水壶啊。
　　我一手托起她弹肉的屁股，一边微微抬起屁股褪下裤头，怒龙已经昂首，“唔～”，随着我重新坐下，露西也坐上了我玉茎，宽松的裙摆下，她湿润的玉壶已经被我塞满，整个人俯身靠在我身上，“好紧！”我对露西的小玉壶表示非常惊喜，原以为这姑娘应该是久经沙场，却不曾想其紧致程度和两年未曾耕耘的姐姐不遑多让。
　　“哦……啊……慢点！好撑啊！”露西头靠在我肩膀，在我耳边轻声低喃。
　　“你里面好紧，好舒服啊！平时玩的不多嘛？”我一手托着她的屁股，一手抱着她的头，两个人好像一对情侣依偎在长椅上，裙摆遮盖着两人的交合。
　　“我……我上个月刚破瓜，哦～哦～舒服……啊……我这是第三次来……啊……慢点！好深！啊……顶到了！”露西被插入后完全不同于之前的主动，整个人软趴趴地挂在我身上。
　　“哦？怎么我一进去你就没劲儿了？刚刚的你可不是这样的……”我嬉笑着，手揉捏着她软香的白兔，“不是还让我多捏捏么？”
　　“我……啊……别这么快……”我稍微快速挺了几下……“啊……啊……我不……啊……别！啊……我……我被……啊……我……下面……一被塞满……哦……不……好舒服！……啊……不能塞满……啊……要坏掉的……啊……我……好舒服……没力气了……啊……”露西被我没颠几下，就能感受到下面水流的汹涌澎湃，“我……我……要到了！啊……别……要坏了！要坏了！啊……”
　　我大概可以猜到身上这个姑娘的敏感点，或者按照理查的说法——受控点，是什么了。
　　看来这个露西是一个很好的玩具啊……露西这一阵抽动，让我不得不放慢速度，让露西趴在我身上喘会儿气，转头就看到了露西姐姐那边已经进入了一对三的阶段，三个小哥围着莉莉，两个小哥一上一下，看姿势应该两开花了，然后还有个干着嘴巴。
　　不过最好玩的是，边上还有个在坐着拤管的小哥。
　　我拍了拍露西，“露西，你姐姐边上那个小哥你认识吗？怎么在那边一个人玩？”
　　露西背过头看了一眼，再次趴在我肩上，“哦……嗯……认识……嗯……是……我姐的……额……哦……前任吧……啊……慢点！我……我说不……说不动……嗯……好……他是……乔瑟夫叔叔的……额……好舒服……他是……乔瑟夫……侄子……哦……不行……嗯……但是……他不行……啊……啊……别……慢点……啊……他早泄……还……哦……还……喜欢……喜欢……菊花……哦！别摸我……那里……啊……我姐的菊花……啊……就是他……啊……开发的……啊……他……太变态……了……啊……还……不行了……”没想到这个聚会里面变态还挺多，不过……我觉得我的裤子好像穿不了了，露西好像喷了……我和露西的这个角落还算隐蔽，倒是没有别的人来找我们加入，我本来想换个姿势，不过感觉抱着软趴趴的手感挺好，关键叫的也挺好听。
　　慢慢悠悠地，我一边观赏着莉莉大战三小哥，一边调戏身上软萌水妹，直到我第N次感受到露西腔道内的挤压，再也控制不住自己发射的欲望，“我要出来了，可以射在哪里？”这个时候的露西仍然在高潮中，“给我吧！都给我啊……别出来！啊……好热！好舒服！”嗯……其实我也来不及拔出来，我直接深刺玉壶井，探入宫口，感受到头部被环扣住的时候，一发、两发、三发……没有计算最后多少，但是应该全部在宫内。
　　如果日子合适，完全体强制受孕达成。
　　我稍稍托起一些，让还未软化的玉茎先出宫口，堵在腔道内片刻，再慢慢滑出。
　　我和露西身上都已经汗流浃背，我扶着她坐在边上，她仿佛一个瘫软的玩偶，吊带滑落露出酥胸，腿上亮晶晶的液体在丝袜上一时分不清楚是丝袜的材质还是她的爱液。
　　“噢……”露西看了眼我颜色变深的裤子，以及还未完全软化的玉茎，俯下身含上，帮我清理着，然后舌头舔了下嘴唇，“嗯……你的味道还蛮好的吗？”
　　脱离了之后的露西仿佛再次开启了活跃模式，双手环绕着我的手臂，头靠在我肩上，和我描述起刚才的颠鸾倒凤。
　　“我刚刚射在里面，你不用处理吗？”
　　“没事的，我今天安全期，而且有了你也不用担心，我姐姐说了，大人们有办法的。”
　　“额……你多大了？心这么大？”
　　“我16呀，心多大，你不是摸过了吗？”露西拉了下裙子，让大半个酥胸露了出来，“你看，大不大？”
　　“你也16哦，那今年读高中？”没想到，还遇到个同龄人。
　　“不啊，我今年就要读西大了。” 吼～还遇到个同届同学。
　　“那我们要成为同学了，我下周报道。”
　　“那么巧？你读什么专业？你是留学生还是本地生？”
　　“我读信息，从对岸过来的。”
　　“我读财务，我们俩学院离得很近，到时候来找你玩！”
　　“哦哦，好的！”
　　“那你等下能不能再干我一次？”
　　“啊？”
　　“能遇到同学，庆祝一下来一炮！”
　　交换了手机号后，我们先在椅子上看完了莉莉那边的活动，当最后三个小哥全部射进了莉莉的玉壶里面，还让她倒立帮边上的拤管小哥口出来了，才算是结束了他们这一组的该场活动。
　　……短暂的回忆结束……
　　“露西……你不说我还忘记了这个姑娘。”路银峰喝了口茶，“你之后可跟她好了蛮久啊！”
　　“对啊，我们那时候还以为你们会在一起……”秦旭似乎想到了什么，“你们后面怎么就不联系了？”
　　“这个事儿，说来话长了，也好多年了，别提了……”我捏着小玉的屁股，“来，再让叔帮你灌点。”

第2章 年轻就是多汁
　　“叔……我真的不行了……让我歇一会儿”依旧脚软的小玉趴在我腿上，雪白的肌肤下潮红仍未退却，小手握着我已经充血的玉茎慢慢撸动着，“要么让妈妈替我一会儿吧……”
　　“你这丫头，还把我卖了……”刚从牵引架上下来的张瑶听到小玉这话哭笑不得，但依旧向我走了过来，“杨哥，那我相帮你吹吹，让小玉缓缓，毕竟昨天刚给你开了苞，小姑娘家的还没练好，小穴没这么耐操。”说着，她就跪在床边，从小玉手里握过我的玉茎，巧口一张，含住了我的蘑菇头。
　　感受到舌尖环绕在蘑菇头下沿，慢慢打着转的向马眼靠近，酥麻之感一路沿着脊椎蔓延到了头皮，“嘶……”尽管这迷人的唇舌已经熟悉了多年，但是每一次接触都是令人飘飘欲仙。
　　“你这口活，真的是从你们结婚那次开始就让我难以释怀了……”我揉捏着小玉的胸脯，白肉在指缝间跳舞，“老路，话说当年要不是我正好在国内，你打算谁当伴郎帮你洞房啊？”
　　“嘿！这事儿我怎么知道？”路银峰坐到秦旭边上，扣弄起小春已经湿漉漉的嫩穴，“不过要不是你在，估计银霞那会儿也没这么容易过关。”
　　“你们俩，一个搞亲姐姐，一个搞亲妹妹，还都帮你们生了娃。”秦旭摸着在自己腿间起伏的小春脑袋，“现在你们俩的姐姐妹妹都不在身边，搞女儿倒是……”
　　“嘿！你那是搞不到自己女儿，嫉妒的吧？”我看着老路撩起小春的裙子，慢慢把自己的肉棒塞进小春的玉户，拍了怕张瑶的奶子，然后张瑶起身坐在床上，让我躺在她怀里，用手帮我撸着，而我则是舔弄起张瑶生完孩子后依旧奶水丰沛的乳尖，“瑶瑶，你这奶水味道真好，老路喂你吃了啥好东西，最近咋越来越好吃了？”
　　“叔，你瞎说！妈妈的奶水不好吃啊！”小玉趴在我腿上看着张瑶的手上下撸动，然后伸出舌尖舔了舔我微微渗出晶莹液体的马眼，“还是你的棒棒好吃！”
　　“妹妹……嗯……爸你出来点……太深了……”小春伏在秦旭腿间，背后老路已经开始慢慢抽动起来，就看到一截深色的棒子把鲜嫩的蚌肉从小春体内带出，还溅出不少晶莹的液体，交合处已经出现绵密的气泡，“妹妹……从小你就……你就喜欢吃……吃干爹的……唔……吃干爹的棒棒……啊……爸……顶到了……你肯定……最喜欢干爹的……”
　　“姐，那你不也是天天趴在爸爸那儿么……”小玉张开嘴吞下我的玉茎，舌头走了几圈之后，突然咽了口口水，“唔……叔……要不要再认个干女儿？我肯定比我姐听话活好！”
　　“好呀！”我可开心了，“老路没意见吧？再拐走你个闺女？”
　　“嘿！我有啥意见？这闺女心都跑你这儿去了，我的小棉袄哦！漏风了！”路银峰如踱马般前后摇动着，嬉笑，“要么你把小玉带回去，现在小春有了，正好你就玩玩小玉。”
　　“小春肚子里才三个多月，你小心着点！”张瑶看到路银峰在小春后面，怕他没轻没重的，“你别把娃弄掉了！”
　　“放心……”路银峰慢悠悠地抽动，还时不时喝口茶。
　　舔弄了会儿之后，小玉似乎觉得自己又行了，爬到了我身上跪坐在我腰间，双腿撑在我腰旁，一手扶着我的玉茎，一手撑开自己的小穴，慢慢坐下，“唔……干爹……进来了……”
　　我微微抬起头，就看到一片鲜嫩的小鲍鱼慢慢开口，吞下了我的玉茎。
　　紧致的壶口圈圈层层环绕，颗粒感摩挲在我蘑菇头，这是小玉第一次尝试上位，她慢慢上下挺动腰身，放开的双手扶在我腰胯，“干爹……我要……好舒服……嗯……”舒服的歌声从小玉喉间沁出。
　　张瑶的手在我胸口轻轻滑动，一阵阵骚动透过皮肤传到我的大脑皮层，舒爽的快感让我更加用力吮吸着她的乳汁，仿佛沙漠遇到久违的甘霖。
　　感受到小玉快速消耗的体力下逐渐放缓的速度，我从张瑶腿上坐起来，蜷起腿让小玉身体靠在我腿上，然后环抱着鲜嫩的身躯，让玉茎在小玉已经滋滋流淌的小鲍鱼里面不断搅动。
　　见张瑶空了下来，许嘉豪从身后抱住了她，一口吻上了张瑶，双手肆意揉捏着还在滴着乳汁的粉嫩白乳，随后抱起张瑶让她俯身跪趴在床上，舌头从耳后沿着脊椎一路吸舔向下，直到冒着泡流着水的肉穴。
　　张口吸住了两片肥厚的蚌肉，吸食着喷涌而出的津液。
　　“哦……不要……好舒服……嗯……”被许嘉豪舔到刺激的张瑶抬起头，然后一阵抽搐。一股热流直接从穴内喷涌而出。
　　在张瑶潮后，许嘉豪就提枪上马，直接金枪进洞，“哦……我来了！”
　　“哦……小春，我要射了……”一把按住小春脑袋，秦旭的肉棒不断颤动着。
　　“唔……唔……”小春尽力在吞咽着，但是嘴角还是溢出了不少，“吸溜溜……”小春捂着嘴将满嘴的液体慢慢收拢，然后一口吞下，舌尖在嘴唇外转了圈，慢慢回味，“秦叔叔这几天吃了不少肉啊……有点咸……”
　　“哈哈！我可不像你干爹，每天这么多健身餐水果餐，太素了！”
　　“我这是保持健康态！”我身下的小玉已经喷了三四次，再次陷入了忘我的状态，“你看，我还能让小姑娘高潮迭起这么久！”
　　“行行行！你最行了！老杨你这铁打的腰子我们公认的好不好！”不管是秦旭还是路银峰都调笑道。
　　嗯……许嘉豪真的是人狠话不多，还在埋头苦干张瑶。
　　小春回过身，握住路银峰怒气冲天的肉棒，舔弄着紧缩的肉袋，舌尖一路从根部滑动到蘑菇头，然后舌头整个复上蘑菇头，细细舔弄着。
　　“小春的舌头……果然和你妈一样……”路银峰靠在沙发上，享受着女儿给自己的服务。
　　“自己的女儿还是舒服哦？”我身下的小玉已经没有力气发出呻吟，“我现在干着自己干女儿的感觉，真的是很不错呢！”感受着腔内的颗粒感与层层环绕的紧缩嫩肉，我已经两发出货的大炮这一次没有这么快上膛开炮。
　　“杨哥，我再帮你含一会儿……嗯……”被许嘉豪操弄得香汗淋漓的张瑶看着小玉软趴趴的躺在床上，也是心疼了，往我这里靠了靠，“等下你再进去……哦……啊……”
　　“干爹，来干我一会儿……”小春吐出路银峰的肉棒，招呼我道，“我体力好，还要呢！”
　　“嘿！也是！”，随即我从小玉的嫩鲍鱼里面抽出，“啵……”一声，带出了不少潮水，然后走到小春身后，蘑菇头对着小春充血的阴户，滑了进去，“你这个小骚货，这水都淌成这样了！”拍了拍软弹的屁股，笑道。
　　“嗯……干爹……别太用力……”小春被前后夹击着，一时间没办法专心舔老路的肉棒，“我要……别太深……哦……”
　　我也没有太往里面捅，在外面留了一截，感受着小春里面紧缩的蚌肉，紧紧扣住玉茎，“嗯……好涨……好舒服……”小春一边手扶着老路的肉棒舔着，一边弓起腰迎合著我的抽动。
　　不同于小玉的层环蝶绕，小春的涌动收缩宛若海浪轻拍，从根部传递到头部，就算不动也能感受到舒适的压迫感。
　　我只要慢慢的前后摆动，不用太过深入小春的春穴，就已经感受到自己的玉茎产生了喷发的欲望。
　　随着欲望的不断积累，喷发的感觉即将陷入控制的极限，我从小春身下抽出，快步走到小玉身后，插入小鲍鱼后赶紧寻找着宫口的位置，感受到蘑菇头被一阵紧致的括约肌环绕，第三次发射出白浊的精华。
　　此刻的小玉已经几近睡着，完全无意识地接受着我的浇灌。
　　我从床头拿过一条胶棒内裤，套上小玉的双腿，感受着蘑菇头逐渐退出时宫口的收缩，在拔出的瞬间将胶棒塞入尚未闭合的鲍鱼，穿上内裤，将腔内所有的液体都封住。
　　“唔……结束！”深深叹了口气，我还未完全疲软的玉茎被张瑶抓起后含住，舌头扫过，混合著两个女儿体液和我精华残留的棒身都被她吸入，舔舐干净。
　　“哦！爸要射了……”不一会儿，老路在小春的嘴里放出了今天的第一发。
　　“唔……唔……”小春低声感受着嘴里迸发的液体，顺利的吞咽着，而后继续吞吐着，帮路银峰清理着。
　　“啊……”露出满足的神色，“还是爸的味道好！”
　　“哈哈！你爸的味道估计你都习惯了！”秦旭拍了拍小春的屁股，“你平时应该不少喝吧？”
　　“那没有，我爸平时可轮不到我，还没我干爹的喝得多。”校服已经湿透的小春张腿坐在地上，“而且住学校之后连干爹的都喝得少了……干爹！今天还能喂你干女儿一点吗？不能只顾着喂小玉，忘了我呀！”
　　“哈哈！你干爹今天估计没子弹了！”秦旭在边上笑道，“不如榨下你爹，他今天库存多哈哈！”
　　“等吃好晚饭再说……”这帮老兄弟面前，我也不怕认怂。
　　“小春，你平时在学校也这么穿啊？”秦旭看着自进门就开始干活的小春校服里面干干净净，好奇问道。
　　“哈哈哈！你这两年多没见过小春，不知道她现在玩的有多花了吧？”我揉着张瑶晃动的奶子，调笑道，“小春……”
　　“干爹……哪有这么说自己干女儿的……”
　　“嘿～这又没啥不好说的。”我晃到桌边坐下喝口茶，“你这个学校体育部干事，天天撅着屁股激励你们运动队的小伙子们，有啥不好和你秦叔叔和许叔叔说的？”
　　“哦？还有这个？”听到这个，秦旭突然眼神亮了起来，“来和秦叔叔说说，小春侄女平时都怎么激励呀？”
　　“叔叔！还能怎么激励哦……”揉着自己胸脯的小春娇笑道，“当然是用我的小嘴、大奶子和小水穴激励呀！”
　　——+——+——小春视角讲述——+——+——
　　我是路迎春，今年18岁，身高165厘米，体重44公斤，有个C杯的上围，短发圆脸没有攻击性的五官，即将升S城工程高专（简称“工高”）二年级生，学校体育部干事，同时兼任足球和篮球社的经理。
　　私下里，我也是工高第一“肉便器”。
　　读工高前，我的生活基本是两点一线，往返于女子学校和家之间，我最大的爱好就是舔弄我爸爸和我干爹的玉茎，和我妈妈妹妹们一起服侍我爸爸和干爹。
　　因此，从小就被爸和干爹用精液喂养的我，养成了极为强烈的“吞精”性癖，有着对男性气息特别的痴迷，甚至身体很容易产生强烈的反应。
　　在我16岁生日完成成人礼之后，我对于玉茎的喜好不仅仅是舔舐，还有在身体里的充实感。
　　所以，当我在思考自己考学的时候，我选择了充满男性荷尔蒙的工程高专，并且成功进入了一个全班22个学生中只有我一个女生的班级，成为了我变身“肉便器”的开端。
　　开学前入住宿舍，让我更加直观感受到我们学校的女生不多，不多到什么程度呢？
　　宿舍区十二栋楼，女生宿舍只占一栋楼，并且同样的房间，男生宿舍是六人间，而女生宿舍是双人间，甚至还不满……而我就有幸得到了一个单人间的宿舍。
　　开学前一晚的第一次班会，当我走进教室看到一屋子形形色色的男生，扑面而来的男性气息，我腿都软了，在进门的一瞬间，我能感受到我的身体开始发热，玉户内潮水开始慢慢涌动。
　　面对大家的注目礼，我感觉自己脸在发烫，自己的穴在发浪，原本吵闹的教室现在安静的可以听到自己的心跳声，当自己坐在教室边的座椅上时，大腿和屁股清晰感受到自己已经湿润的内裤，以及不断淌水的浪穴。
　　当同学都到齐做到座位之后片刻，铃声响起，一个穿着米色连衣裙的高挑美艳女老师踩着高跟鞋走了进来，“这么安静？各位同学好，欢迎来到工程高专材料专业2班，我是你们的临时班导，我叫邵静。你们第一个月的新生引导期将由我来带领你们开始工高的生活。”红唇妙音，就算是我这个女生都觉得自己骨头要酥了，但是我现在脑海里满是班级里面一个个男生散发的气味。
　　简单介绍了新生引导期安排后，邵老师就让我们做自我介绍了，当然，作为全班唯一的女生，我被第一个叫起来介绍。
　　但是……我真的好湿……我起身整理裙子的间隙，确认后摆没有水渍的感觉，赶紧夹紧大腿，快步走到教室前，从邵老师的视角，看着下面二十多个长得都还算整齐干净的男生，我真的真的很想张开腿，但……毕竟是第一次见面，不能吓到大家……简单、害羞、紧张、腼腆，我第一次觉得自己会在人前展现这样一面，“各位同学好，我叫路迎春，非常高兴能和大家做同学，以后还请多多关照！”然后我转头看了眼邵老师，“我下去了……”快步走回座位，在桌板的遮掩下，并住的双腿间埋进去的双手，正在用手指堵在自己穴口，能够清晰感受到自己蚌肉在抽动，潮水在涌动。
　　“以后要垫姨妈巾才行啊……”
　　强行镇静的我在迷迷糊糊中听完了大家的自我介绍，之后选班干部的环节，我整个状态都是朦朦的……当然，我对这些都不感兴趣，我当时只想躺在教室里面被一个个看起来很健壮的男同学好好蹂躏。
　　然后，我差点要喷了……最后结束，我以身体不舒服为由，让老师和同学先走，直到教室只有我一个人时，我才悻悻然起身，看到椅子上的一滩水，赶紧一把洒在地上，然后赶紧走出教室，先是逃入女厕所褪下了已经贴在屁股上的内裤，然后在隔间里面压住呻吟用手指快速抚摸着我的小穴，“噗呲……噗呲……噗呲……”很快一阵阵水流喷出，击打在陶瓷表面。
　　排解了之后，我简单整理了一下自己的衣服，趁着夜色，赶紧回到宿舍。
　　夏夜的风，吹进裸露的私处，未干的潮水带来的凉意，刺激着我敏感的神经，突然之间，我似乎有点喜欢这种感觉。
　　第二天早上，我收到了来自班长李维的聚餐邀请，或者准确的说，班级群里班长特别告知了我，早上开学典礼结束，我们班就一起中午聚餐下午唱歌。
　　二十个血气方刚的男生带着一个妹子吃饭的场景，不知道别人怎么看，反正我是幸福的，幸亏餐厅布艺沙发吸水性还不错，否则姨妈巾都锁不住的水淌一地我估计都无法进入第二场。
　　午饭全程不需要自己站起来，需要什么男同学都能贴心送到手上，还不时可以接触到不同男生的手，我都觉得自己好像一只被围绕着的发情的雌兽，夹紧摩擦着大腿，手指紧握餐具，笑着回答同学们的问题，享受着身体内一波波刺激和快感。
　　转战到第二场练歌厅的间隙，我赶紧去洗手间换了条新的内裤和姨妈巾，把已经湿透的内裤直接扔了……后来发现，其实真的没必要……男生之间的熟悉状态往往来自于一些奇怪的点，不过话题总少不了女生。
　　一个十几平米的昏暗房间里面塞了21个男生，经过午餐的破冰之后基本已经完全熟悉，外加一个长得还不错身材也还行的女生在里面催化，整个房间的气氛迷离了起来。
　　不需要酒精，夏装无法覆盖的皮肤带来的触碰就已经可以点燃男女之间的火花。
　　当我连续三轮国王游戏中被选中时，我就知道今天自己必然是要释放自己的天性了。
　　男同学们在开始的游戏中还算克制，十指交扣对视、吃巧克力棒这种，尽管有揩油的成分，但不算高，却也是不断撩拨着我，试探着我的底线。
　　可惜，我底线真的是很低……花式坐大腿、公主抱深蹲、猴子上树、纸巾传递……我基本上成为了游戏的道具，不断在不同男生身边移动，过程中可以清晰感受到他们的手在我身上停留摸索，直到我感受到一双手覆盖上我已经湿透的内裤，然后更多的手……不知不觉间，男生们的“礼貌”已经消失，取而代之的是他们的“好奇”和“欲望”。
　　不知道他们商量与否，之后的游戏内容全部变成了我给他们的服务，手、口、脚……在不解除我衣服的前提下，我了解到了我这21位同学的尺寸。
　　终于，在不知道多少轮之后，已经被撩起情欲的我拿到了国王牌，我鬼使神差的提出我的要求——我要喝所有人的精液！
　　这一瞬，房间内的所有氛围爆发，本就已经蠢蠢欲动的各位男生直接欢呼了起来，我拉开了桌上的瓶瓶罐罐直接跪坐在桌子上，男生直接在我边上围成一圈。
　　就直接对着最近的男同学，含住他已经起立的肉棒，前后起伏着脑袋，用力吮吸着，用舌头不断刺激洞眼和蘑菇头，左右手直接摸上了另外两个男生，当然，我的身上也覆盖着一双双男生的手。
　　感受到他们想要侵略我的下身，我放开手上的棒子直接喊道，“这轮只能喝哦！别脱我衣服！”
　　“好！”男生们如此整齐的回答也是惊了我。
　　愣了愣神，我继续之前的活动，一根根鲜活的肉棒不断沾染上我的唾液，而一股股乳白的浊汁也不断冲击着我的口腔。
　　面前一根根肉棒从坚挺到疲软，甚至还有几个男同学梅开二度，我用手刮了刮脸上和嘴角的残留，看着一个个靠在沙发上的男生，笑道“都结束了哦！那我们回学校吧！”，起身拿起自己的包，走到门口，然后转身，一根食指抵在唇前，“对了同学们，今天的事情，就在这个房间结束哦！我这个只是给我们班同学的福利哦！”然后就离开了房间。
　　当然，此刻的我强忍住了微微颤抖的双腿，快步走到商场的洗手间，看到自己已经湿透的底裤，“呼……早知道多带一条内裤了……”用纸巾裹着尽力吸干粘腻的水分，手指也在自己润泽的阴户内抚摸着，“呼……有个小玩具就好了……”这么想着，“下次回去要塞个棒棒回学校……”
　　刚开学的生活还算有趣，自从开学那一次活动之后，班级同学对我更加热情，平时的投喂关照自然也能得到我的“头喂”关照，不少初哥同学都开始逐渐长大，一些经验丰富的同学则开始起了一些别的心思。
　　不过，在我第一次回家被我干爹锁上了一条贞操裤之后，我也就让这些别有心思的同学暂时冷静了一下。
　　【嗯……塞得很满的那种裤子】
　　新生活动逃不过三件事，新生晚会、运动会和社团招募。
　　新生晚会和运动会对我都没有任何吸引力，之前在女校就没有展现任何文体能力的我，仅有的特长应该就是十八般吹拉弹唱了，从练歌房的尝试来看，我应该表演个白雪公主对战七大鸟问题不大，但是让我去跑步啥的，我还不如直接张开腿，不……张开嘴。
　　唯一对我还有点吸引力的就是社团招新了。
　　在招新现场，各种学长学姐拉新的场景对我来说很是新奇。
　　文学社、舞蹈社、棋牌社……奇奇怪怪的社团一大堆【也可能是我从小生活中也没什么兴趣】直到我走到学生会体育部，发现后面站着一群懒散但是阳光的学长们，才停下了我的脚步，尽管不想承认，但我的确是馋他们身子。
　　体育部招新的门面是一个高挑清丽的学姐，眉眼娇俏，声音甜美【感觉和小玉的叫声会差不多……】，“同学你好！想不想加入我们学生会体育部，可以参与到我们校队活动的策划管理哦！”
　　我其实只对校队的学长感兴趣。
　　嗯……所以我加入了。
　　而且在我弯腰俯身填表的时候，我能明显感受到对面学长们的目光。
　　【都想吃了我呢……】不过我也发现体育部的学姐，原来没穿内衣，有趣了……

第3章 人多力量才大
　　“好的，那你们直接进小区就好，地下车库直接到7号楼，老路，老杨，你们楼下停车位紧张么？”许嘉豪看了眼我和老路。
　　“嗯？菲雨开车来了？停我位置好了，7-11，我那辆蓝色大切边上。”
　　“我放下茶杯，”我先去冲个澡，“瑶瑶，一起么？”
　　“嘿！你这个回春澡倒是挺来劲啊？”路银峰笑着摸了摸小春的奶子，“不过你今天可只能照顾着我家这三位了哦，哈哈！”
　　“行了行了！”随即我就走进了浴室，“瑶瑶你先歇会儿，我自己洗就好！”
　　靠在浴缸里面，感受着水流冲刷着身体，之前被激发的回忆再次闪现。
　　还是二十一年前。
　　餐厅里面人还不少，基本上都是第一轮结束的男男女女。
　　我早上大约估摸了一下，发现这边聚会的男女比例似乎在2比1，男性要比女性多近一倍，但是在餐厅里却可以发现却不是所有女孩子都有男伴，很多都是女孩子结伴在这边用餐休息。
　　“怎么感觉有的女孩子没有参加活动呢？”我好奇的问着把腿搁在我腿上的露西。
　　“男人不够呀！”吸溜着饮料的露西，一边喂给我蘸好酱料的生蚝肉，一边说，“别看这边男的比女的人数多，但是我们女的有三个洞，你们就一根棒子，像我爸他们都不直接参与，还有的男的一次就结束了，怎么够用？而且每次聚会都会从中午到晚上，大家都不着急第一场就开始。”
　　“吼……你这么一说，倒也是。”我品尝着生蚝、牛肉饼，还有一大堆奇奇怪怪的饮料，“那你们没男人的时候怎么办？”
　　“那就找呀……喏……这不来了么！”露西朝着我身后点了点头。
　　“露西……这么帅气的小哥怎么不给我们介绍一下？”我身后就传来了一个御姐女声。
　　“菲奥娜，克里斯缇娜，你们今天也来了？刚刚没看到你们啊？”露西抬头打完招呼后，再次拿起腿上盘子里的生蚝，沾了酱料递给我。
　　我直接凑到露西手边，大口含住蚝肉，以及露西的手指，“嗯……味道不错！”露西也被我这一遭，绯红了双颊。
　　“小哥哥，喜欢吃生蚝呀？那要不要试试我的鲍鱼呀？”我能感受到一双手附上我的肩膀，然后一张略有些妖媚的脸探到我边上。
　　“小哥哥，我叫菲奥娜，你也可以叫我菲蒂，我可以让你体验不一样的服务哦……”她的声音很媚，鼻息扰动在我耳畔，确实旖旎，“加上我双胞胎妹妹克里斯缇娜，带你体验姐妹花好不好？”
　　双胞胎？
　　这个词让我对这俩姑娘产生了一点兴趣，“哦？有趣！”我将露西腿上的盘子放到桌上，然后拉着露西抱起坐在我腿上后，转过身，认真看了看这对女孩，几乎完全一样的脸庞和发型，穿着比基尼和半透纱衣，高挑匀称的身材一览无余。
　　“你好！我是约翰，我今天是第一次参加活动，很高兴认识你们！”
　　“你们还要吃点什么吗？”我看了下自己的空盘，觉得自己的能量补充的差不多了。
　　“我们不用啦，一直休息到现在。”感觉克里斯缇娜的内向，所有对话基本都是菲奥娜在进行。
　　我看了眼露西，“一起吗？”
　　“好啊！要么我们找个房间吧！OK吗？菲奥娜？”露西直接站了起来，挺胸抬头，看向菲奥娜，挑了挑眉。
　　“可以啊，要么我们去后面？”菲奥娜带着我们走到后院，看到后面的两栋小楼，“我上次就是被带到这里，这边的房间没有锁。”
　　我们试了下，一楼的房间都没有上锁，里面都是酒店的配置，浴室大床都有。
　　“要么……我们去二楼……看看？”第一次听到克里斯缇娜的声音，怯生生，带点脆。
　　“好的，那我上楼看看！”我便三步并两步上去看了看，发现二楼的房间还有更多有趣的东西，“上来吧！”
　　我选了一个我喜欢的房间，直接进去脱了衣服进了浴室，这宽敞的浴室，一个人用显然有点过分富余，“露西，还有两位妹妹，要不要一起先洗个澡？”
　　随即，就看到露西直接光溜溜走进来，“那边有洗衣机烘干机，我帮你把衣服放进去了哦……等下衣服就好了。”说罢，就直接抱住我。
　　此刻，露西一米六八的身高在我一米八三的身高边上显得特别精致，丰腴的双乳挤压在我胸腹之间，露西抬起头向我索吻，“亲我……约翰！”
　　还未等到我的回应，浴室门口响起的声音，“你们也等等我们呀！”
　　就看到菲奥娜和克里斯缇娜两人盘着头发走了进来，还端着一把板凳，不得不说，双胞胎的魅力的确是非同一般。
　　之前尽管穿着比基尼时业已看的清楚，但是一丝不挂的两人，别有一番风味。
　　姐妹俩分别拉过我的手，让我坐在刚刚端来的板凳上，“你和露西刚才应该玩过一轮了吧，让我们姐妹俩帮你放松一下，毕竟离结束还早，可以慢慢玩。”
　　菲奥娜将沐浴露挤到自己和克里斯缇娜的手上，然后两人在自己的胸口打上泡沫，然后跪在我两边，将我的手夹在两人的胸间。
　　在边上的露西也没闲着，自己盘好头发带上浴帽，涂好了沐浴露，浑身像一个泡泡精灵一般，跪在我身前，将我的双腿拉直，用手和胸按摩着我的双腿。
　　“哎哎哎……我这可坐不住啊……”讲真，这个姿势下我的确是不太容易平衡。
　　“妹妹，你到后面去……”克里斯缇娜移到我背后，双手从我腋下穿到我胸前，背后就感觉两团柔软挤压，在我身后来回摩擦，颈后可以感受到如兰似麝的鼻息。
　　同时，菲奥娜也将我的手臂夹在两腿之间，软密的细毛下可以感受到她略肥厚的鲍鱼。
　　“嗯……”摩擦间，从她口鼻间传来微微呻吟，在浴室这个空旷的空间里面被放大，她的乳尖也肉眼可见的挺立起来。
　　露西按摩腿的双手不时划过我的胯部，探过我的菊门，揉捏我的阴囊，抚弄我抬头的玉茎，“约翰……三个美女服侍你的感觉爽不？”
　　“哈哈哈……太舒服了！第一次体验到古代皇帝的感觉，不！这比皇帝还要爽吧！”
　　当花洒冲刷着我们身上的泡沫，我的双手游走在三个女孩的鲜嫩肉体上，内向的克里斯缇娜和外向的菲奥娜居然有着同样敏感且淫荡的身体，仅仅是短短时间的抚摸就已经娇喘连连。
　　而之前完成了一本番的露西显然春情再次荡漾，乳尖的赤豆光泽鲜艳，亟待采摘。
　　我们简单擦干身体，姐妹俩让我先趴在床上，“让你体验一下来自我们母亲的传承技艺。”
　　露西在我趴好后，靠在我耳边悄声道，“她们妈妈是莞城的头牌，她们在母亲过来之后就跟着学哦……你赚到了！”
　　“哦？莞城？”看着在边上准备的姐妹俩，我对于这耳闻已久却不曾体验的地方充满了遐想，低声问道，“你怎么知道？”
　　“我好歹比你多参加了几次，而且她们俩这么好看，也是有点名气的。”露西带有报复性地捏了两下我的肩膀，然后凑到菲奥娜边上：“菲奥娜……今天你们玩点啥？”
　　“你自己看呀……要不要教你点？”
　　“果冻，跳跳糖，毛环，冰块，这是啥？这房间里面东西这么全的嘛？”听着露西报著名字，我是又惊喜又好奇。
　　“哪有，除了冰块和热水是房间里的，其他都是我们自己带的。”菲奥娜嬉笑道。
　　“自己带的？你们不是没带包嘛？”
　　“你猜我们能放哪儿了？”
　　我大约是猜到了，我想露西应该也猜到了。
　　而后，我趴着体验到了冰火过水，指尖飞仙，四手联弹，口舌生香，四峰巡游等奇妙的绝活，然后躺着感受到了双龙戏珠，冰火之舞，丝滑漫游，龙腾四海等别样的风味。
　　在这一系列体验之后，姐妹俩让我往床边转身将双脚垂在床外，克里斯缇娜跪在床边把我的双腿架在她肩上微微抬起，菲奥娜俯身骑在我身上，让怒龙探入水帘洞，然后慢慢前后晃动，让龙在洞中游走。
　　当菲奥娜开始进入韵律和节奏，我感受到克里斯缇娜的舌尖在我菊门徘徊，双手抚摸着我的阴囊。
　　菲奥娜腔道内百转千回，曲径通幽，时不时让我龙头出海，窥见深处风光。
　　克里斯缇娜的舌尖游走入龙，顶入后腔直击龙珠，时不时揉移松弹，前后夹击带来的一阵阵舒爽直击我的天灵盖。
　　随着摇动，菲奥娜的高昂歌声起伏婉转，让我的头皮都带上阵阵共鸣。
　　原以为姐妹俩就这么配合已然送我上巅峰，却当菲奥娜洞内喷出第一波潮水后，她们俩便交换了位置。
　　换成克里斯缇娜骑上玉龙，带给我截然不同的体验，紧缩的壶口内是广阔且短浅的幽潭，我可以明显感受到每一下刺入都能进入她的宫内。
　　不同于菲奥娜的悠扬歌声，克里斯缇娜低吟浅唱，还有阵阵颤音。菲奥娜在下面不仅仅刺激着我，还帮助我们更加紧密地结合演奏。
　　双胞胎姐妹这般的前后夹击，外加边上露西自己玩耍带起的阵阵音浪，环绕立体声下完全放松的我能感受到子弹上膛亟待发射的紧张，本能地想要锁紧括约肌的我，在菲奥娜灵蛇探幽的毒龙钻和克里斯缇娜极致收缩的宫口锁头两相加持下，子弹不受控地完全喷出。
　　“唔……好烫啊……好满足啊……”趴在我身上的克里斯缇娜舔了舔我的耳垂，轻声道。
　　“你们……每次都内射嘛？”第一次在露西体内锁了精，这一次又在克里斯缇娜体内。我不知道这是聚会的常态还是独有的情况。
　　“不完全是哦……”菲奥娜拉着我的腿，帮我和克里斯缇娜完全躺在床上，然后自己躺在我的边上，“你是第三个射在我妹妹体内的，她一般都让我最后在上面被干，今天看到你，刚刚准备的时候就让我后面下来……哈哈！”
　　“哦？所以一般是你？你也是内射么？”
　　“嘿嘿嘿……约翰哥哥这么好奇？”菲奥娜坐起来，然后张开腿，鲜嫩的粉色鲍鱼还在微微张合，“来摸摸我，刚刚我还没尽兴……”
　　“我们又不是已婚的姐姐们，要不要给你们男人射全看我们自己好嘛……”在边上观战的露西也跑到床上来，“我上个月到现在来今天第三次来参加聚会，你是第二个好不好？要感到荣幸！”
　　“嘿嘿，你不说我怎么知道？”我的手指已经伸进了菲奥娜的鲍鱼里面扣弄起来，“那我还真的是要感谢两位美女的青睐啦！”
　　“嗯……露西……你……你……就被射了……一次啊？啊……别那么深……”菲奥娜八卦之魂似乎被点燃，“上次……上次……你……啊……啊……和卢克……他们……玩……轻点……啊……没有射……射在里面啊？哦……”
　　“对啊，我就开苞的时候被皮特大叔射了一次，后面都没有过好不好”露西对皮特大叔这一次显然不是很满意，“而且别提卢克他们了，第一次来就弄得我难受死了，捆的我痛死了，还好我姐过来帮我，他们都飙在我姐姐穴里，尽管最后里面的被思韵姐吸完了……第二次还来找我的时候，不就去勾搭你们了嘛……”
　　“思韵姐……嗯……怪不得！”菲奥娜听到我姐的名字，脸上带着一丝敬意，“我……啊……参加聚会……嗯……半年多……，最佩服的……就是……嗯……思韵姐了！”
　　“哦？你们俩来参加聚会半年了啊？”不知不觉，我已经将整个手塞进了菲奥娜的鲍鱼里面，手腕也基本快没入缝里，强烈的包裹感和湿润的腔道，幸亏昨天我姐帮我修剪了指甲，否则这里面的软肉估计要被划伤不少。
　　菲奥娜此刻已经眯着眼睛，似乎沉浸在被我翻江倒海的刺激中。
　　见她没反应，我拍了拍克里斯缇娜的屁股，问道，“你们姐妹俩都是一起来的吗？”嗯，对，另外一只手揉捏着克里斯缇娜的屁股，弹性真好。
　　“嗯……”克里斯缇娜眼眸微张，“我们都是跟妈妈过来的。”
　　露西趴在我腿上，逗弄我有点起反应的玉茎，“我记得你们俩是比我大两届吧？怎么会只参加了半年呀？”
　　“之前……都在店里……后来……店关了……”克里斯缇娜说话声很细，而且气口吹在我头颈，也是酥酥的。
　　“吼……”突然，菲奥娜整个人抽了一下之后靠在了床头，“别……弄了……要……要死了……”双手捏着我的手臂，颤抖着支撑着自己，“啵！”一声，一股水流如瀑布般倾泻出来，然后瘫坐在边上。
　　“你……让我缓缓……再让你搞”
　　“姐姐……她……耐操……你……蛮厉害……”用怯生生的语调说着这么激情的话语，克里斯缇娜真的是挺有趣。
　　“这反应，有点厉害啊你！”露西嬉笑着看着我，“你爽不爽……双胞胎姐妹花的双飞服务……”
　　“爽啊……如果你一起来，应该更爽！”
　　“你行不行啊？三个人，对付得过来哦？”露西调皮地舔了舔我的玉茎，“反应不强啊？”
　　“你这话多冒昧？”我这要强的性子，“等下别下不来床哦？”
　　“嘿！”露西弓起来趴跪着，扭了几下屁股，“嗯……早上的应该吸收得差不多了，你要么再来补点货？你本来就欠我一炮呢……”
　　“你……怎么还……欠她？”克里斯缇娜的眼睛总算是睁开了点，“你不是……第一次来么？”
　　“嘿嘿……我刚知道他和我一届入学，我们还有一个同届同学庆祝炮要打！”露西直接抢答。
　　“那我……那我来帮你吧……”克里斯缇娜从我怀里坐起来，看向露西，“我们……一起吧？”
　　“好的呀！看看这个家伙还能来几次？榨干他哈哈！”
　　这次菲奥娜在边上歇着，露西学着克里斯缇娜的方式，两个人给我来了个全套服务，最后缓过神的菲奥娜也加入了进来，三淫战吕布，让我再一次锁在了露西体内。
　　当我身上趴着三个羞红的女体，看着外面已经渐起的暮色，“好像要天黑了？现在什么时候了？”
　　“五点半了……”克里斯缇娜微微抬头看了眼一侧床头的座钟。
　　“我们什么时候上来的？你们还记得吗？”一天三炮，尽管还没到我之前的最高次数，但是今天的强度还是有点大，从未有过对战三女侠的经历。
　　“一点二十……”克里斯缇娜闭着眼，翻了个身，枕着我的右臂背对着我，让我的手正好握住她的大白兔。
　　“我们这是四个小时了？这么快吗？”说实话，我完全没有意识到这时间过得如此之快。
　　“看来约翰哥哥还意犹未尽呢！”菲奥娜靠在我左胸上用手指画着圈，“你今天还没给我过呢，人家可不会放你走哦……”
　　“菲奥娜你今天还没被浇灌过哦……要不要等下出去再找几个小哥哥？我看约翰今天应该是不行了呢……嘿嘿！”整个人几乎对折着跪趴在床上的露西传来一阵嬉笑，为了锁紧不让流出来，她还用手指堵在洞口。
　　“你这是打算怀上约翰的孩子么？锁这么严实？”菲奥娜看着露西这姿势，调笑道，“估计现在那些男的都没啥战斗力了，麦克叔叔早上就说今天男人少女人多，估计晚上玩不到太晚，最后可能还是女孩子玩女孩子。我还不如盯着眼前的约翰呢……是吧！”
　　“看来今天不给你送点我是回不去了呗？”我无奈一笑，“但是我现在有点饿了，而且等下我也想去看一下我姐怎么样了……要不，我们先去吃点？”
　　“你姐姐也在这里吗？”
　　“对哦！而且你肯定认识约翰的姐姐……”露西翻过身，爬到菲奥娜身后靠着。
　　“嗯？你姐姐是？”
　　“我姐是思韵。”
　　“什么？你是思韵姐的弟弟？”菲奥娜惊讶道，“哇哦！”
　　另一侧的克里斯缇娜也翻过身看着我。
　　“你……哇哦！”菲奥娜似乎想要问什么，“你……你和你姐姐？”
　　“有啊！我们姐弟的第一次给了对方，然后一直都有。”
　　“哇！所以理查……哇哦！思韵姐一直只给大家口，是因为你吗？”
　　“嘘……”我尽管手伸不到自己嘴边，“这个事情是我们的小秘密，可以吗？”
　　“哇哦！”菲奥娜突然亲了我一口，“哇哦！”
　　我一脸茫然，“怎么了？你这么激动？”
　　“你姐姐……很厉害……”克里斯缇娜眼中突然冒出了星星，“她很会吸……好厉害……”
　　菲奥娜激动且生动的描绘了之前几次聚会里面我姐的“壮举”，也让我刷新了我对我姐的认知……
　　当菲奥娜洋洋洒洒之后，时间已经是六点多，我们四个简单冲了个澡之后就穿上衣服去餐厅。嗯……都要吃点。
　　我们应该是较晚一批到餐厅的，听还在餐厅的人的谈话，很多人已经开始晚餐后的活动了。我们四个大快朵颐，我自然少不了进补。
　　由于姐妹俩没带手机，我直接在我手机里存了她们的号码，得知我和露西一样今年去西大读书，菲奥娜说她们俩平时在我租住的公寓边上一家光盘店打工，有空可以找她们玩，当然，怎么玩都行。
　　我们快吃完时，两个男生走了过来。“露西，菲奥娜，你们好呀！刚吃饭吗？”
　　“李斯特，卢克，之前没看到你们吗？什么时候来的呀？”菲奥娜挥了挥手，露西似乎不是很想搭理他们。
　　“我们俩下午和史提夫一起来的，刚刚从莉莉和瑞塔的房间里面出来，他们还在玩，我们就先过来吃点东西。你们晚上有伴了吗？”
　　“怪不得早上没在外面看到你们，那你们赶紧吃点吧，这边吃的不多了，多瑞丝阿姨今天好像做的少了点。”
　　他们的对话全程我都在边上安静地吃着克里斯缇娜和露西给我弄得生蚝，对……她们给我拆了两盆生蚝肉……
　　“这位兄弟是新来的吧？你好，我是李斯特，这是我同学和邻居卢克，欢迎欢迎！”突然一个手拍在我肩膀上，“吃这么多生蚝，看来兄弟下午被这三个美女榨了不少啊！”
　　“咳咳……你好，可以叫我约翰，幸会！”我简单吞下了嘴里的生蚝肉，“的确是啊，这三位美女的确是战斗力惊人，所以要多吃点，晚上继续奋斗才行啊！”
　　“哟吼，兄弟看来体力不错啊！”卢克随即吹了个口哨，“要不要一起比比啊？来点彩头？”
　　“哎？为什么要比？”我假装不解，“我们不就来玩个开心嘛……”
　　“那你看这么多男人女人聚在一起，不比比怎么好玩嘛？”卢克一脸坏笑。
　　“对啊！对啊！男人比男人的，女人比女人的嘛……”李斯特在一边也供着火，“看看谁更烧，比比谁更久，试试谁更劲？”
　　“听着好像不错。”我微微低着头，朝着我对面的露西挑了挑眉使了个眼色。
　　不过可惜，她似乎一下子没有理解，倒是边上的克里斯缇娜突然发声，“约翰……我……我姐和你姐……他们俩……就口……持久？”
　　露西和菲奥娜似乎突然想到什么，露西眼中一亮，对我恍然一笑。
　　“正好约翰的姐姐也在这里，要么你问问你姐姐，等下我和你姐对李斯特和卢克口，我妹帮约翰口，然后我们比比？”菲奥娜这时候脑子似乎格外清晰，直接补充了克里斯缇娜的话。
　　卢克和李斯特互相对视一眼，似乎有些困惑，但是也不知道怎么说，“可以啊！”嗯……看起来不是很聪明的样子。
　　这时候，我就打了个电话给我姐，铃声响了一会儿，是理查接的电话，我就问了下我姐的情况，然后说了下我这边的事情，理查直接让我过去就好，随即，我们六人就往我姐房间走去。
　　当卢克和李斯特看到我姐的时候，他们一脸惊讶的看着我，“你……这……思韵姐是你姐？”
　　“对啊，怎么了？”我一脸无辜状看着他们俩，“有问题么？”
　　“你……我……我们……”李斯特和卢克互相看了眼，似乎挣扎了一下，“算了兄弟，这场比赛还是算了，你们玩的开心！”然后头也不回走了！
　　看到这两人走远，我姐和理查一脸狐疑看着我，而三个女孩则是捧腹大笑，不，露西立刻憋住然后并紧双腿，“要漏了……”
　　“小浩，今天玩的怎么样？”我姐盘着腿靠在理查边上，看着我身边三个女孩子，“今天一天都是和这三位美女在一起哦？”
　　“嗯，很充实很新奇的一天！”我分别给我姐介绍了露西，菲奥娜和克里斯缇娜，当然，她们应该都认识了，但是我这样的介绍，给了女孩们更多尊重。
　　“嗯，我现在就不凑近你了，今天虽然没喝很多，但还是有点味道的。”我姐笑着看了眼理查，“你们晚上还要玩么？我今天估计……理查，我们到几点呢？”
　　“等下劳伦斯他们应该还会过来，今天估计一点最多了，你还行么？”理查抚摸着我姐的峰峦，“今天你就光喝了……”
　　“今天还没喝饱呢……”我姐一脸意犹未尽的样子，回过头看我，“你们随便玩吧，估计没我晚哈哈！”
　　然后，我们四个，不对，在我姐房间门口遇到了露西的姐姐莉莉，我们五个回到了我们下午的房间，然后我给菲奥娜送了一发进洞，再让莉莉喝了一杯。
　　果然，最后走的，是四家：理查和我们姐弟俩，露西姐妹一家，劳伦斯一家以及菲奥娜母女们。

第4章 要感谢的时光
　　“你这是睡着了啊？”张瑶站在浴室的门口，靠在门框上看着我，“这是在想什么呢？这么入迷？”
　　“没想什么，就是休息一会儿……”我微微坐起，“你要来一起么？”
　　“好呀，你帮我洗么？”张瑶直接就走过来，抬腿跨进浴缸，“稍微让让嘛！”
　　我伸手扶住张瑶，托着她进了浴缸，好在老路家的冲浪浴缸够大，我们俩躺在里面也不会拥挤。
　　我摸了摸张瑶那已经比当初认识要大了不少的双乳，“你这奶水保持这么多年，这奶还是这么坚挺。”
　　“那还不是你和老路……哼！”张瑶很自然的靠在我肩膀，“不过也还是要谢谢你们，要不是你们，我现在可能……”
　　“这你也不用感谢我，要谢也是谢谢老路，我就是助攻哈！”我捏了捏张瑶的脸，“不过说到这个，我还要谢谢我姐姐，要不是她，我估计现在也不是这样子的吧……哈哈！”
　　“对哦，话说思韵姐……也是很久没见了，最近也没回国哦……”
　　——+——+——二十一年前飘洋过海求学时——+——+——十六岁那年，我收到了西海岸的通知书，和我在三番工作的姐姐发了个邮件后，告别父母，背上行囊，独自前往大洋彼岸。
　　循着姐姐给我的地址，我到了我姐的院子门口，看到大门虚掩着，预计是姐姐知道我今天到。
　　进门，就看到地上有中文标识，“往里走” 循着标识， “开门” 我把行李放在门口，然后 “楼梯上二楼”，上了二楼，我就听到了“嗡嗡”的声音，些许疑惑，却也是跟着标识进入到了房间，看到了——一个赤裸女人，戴着眼罩和口环，双手被绑在床头，双脚分开呈M型，身上写满了各种骚话。
　　这个女人，就是我姐姐——杨思韵，“姐姐？”，听到了我声音的姐姐意识到了我到了，“呜呜”声响起，身体也快速扭动了起来，接着……高潮潮喷了……我抚摸着我姐姐的身体，时隔两年再次抚摸到她光滑的肌肤，我贪婪的吮吸着她坚挺的胸部，不管身上旅途的汗水味，脱下了自己的衣服，拉出塞在姐姐体内的小跳蛋，然后直接让自己进入姐姐的身体，“啊……好舒服！好棒啊姐姐！” 久别重逢的姐弟俩，在异国他乡抛却了传统桎梏，肆意的交换着体液。
　　而被束缚的姐姐在这种情景下也得到了完全的释放。
　　激情暂歇，我解开姐姐身上的束缚，摘下眼罩，看到了这张熟悉的面孔，两个人相拥而吻，“姐姐，我好想你！”
　　“傻弟弟，我也想你，这个礼物喜欢么？”
　　“喜欢！最喜欢姐姐了！”
　　“恭喜你，考入理想的学校，之后就可以一起在这边生活了！”
　　“嗯！” 我看着姐姐身上的装备，好奇问道，“ 姐，你身上这都是谁弄得呀？总不会是你自己弄得吧？”
　　“这个啊，是我男朋友帮我弄得，对了！他等下应该就回来了，你们可以认识一下！”
　　“男朋友？姐姐你有男友了？那我们……这个？” 姐姐的话如同一盆冷水，浇灭了我刚才的欣喜，也让我有了一丝妒意。
　　“傻弟弟，你姐姐我又不丑又不笨，不能有男友？” 姐姐点了点我脑袋。
　　然后趴在我胸口，“而且你觉得他可以帮我这么准备，会介意我们吗？”
　　“那姐姐你们俩是什么情况？” 我毕竟懵懂，被这个情况弄懵了。
　　“我们俩是无性的性伴侣，意不意外？” 姐姐手指在我胸口滑动，淡淡地述说着，“他追了我一段时间，他人很好，所以我和他说了我们俩情况，他居然说他没问题，而且，他居然有绿帽癖。”
　　“绿帽癖？” 我疑惑。
　　“哈哈，就是喜欢看别人玩自己老婆然后自己打枪的男人，懂了吗？主动戴绿帽。” 姐姐看了我一眼，然后亲了我一口，“他尽管不碰我，但很会调教我，我虽然平时会戴着贞操带，不过生活还挺精彩，而且……” 姐姐靠到我耳畔悄声道，“我现在口活超级好哦！”
　　我听着，咽了口口水，“你……” 我正想问姐姐问题的时候，就听到楼下有动静。
　　我和姐姐相视一眼后，我赶紧换上衣服，而姐姐就简单套了一件宽松的T恤，然后我们一起下楼。
　　“你们下来了啊！” 就看到客厅里面一个穿着整齐西服的男子正在整理着购物袋，“是不是打扰到你们了？”
　　“理查，你回来了呀？” 姐姐带着我走上前，“这是我弟弟，杨允浩，这是我男朋友，宋齐礼，也可以叫他理查，是美籍华人，比我大五岁，现在是这边的律师。”
　　“你好！欢迎啊！”
　　“你好！ 谢谢！”
　　两手相握，相视一笑。
　　“之后在这边生活学习有什么问题，都可以问我，思韵的弟弟就是我的弟弟哈！”
　　“也谢谢你一直照顾我姐姐！之后就叨扰了！”
　　“别客气，你来了之后，我们反而增加了不少乐趣哦！” 理查对着我和我姐姐挤了挤眼睛，“我想思韵应该和你说了。”
　　“额……” 我姐姐看到了我的脸色尴尬，直接踮起脚亲了我一口，对着理查笑道，“好了！你以后就可以看我们的真人实况了！”
　　随后，在帮我收拾房间之后，我姐姐就去厨房里面开始做饭。
　　理查则拉着我到客厅，“小浩，我可以这么叫你么？”
　　“叫我约翰吧，小浩感觉怪怪的哈！”
　　“好的，那我叫你约翰吧。”理查倒了杯茶递给我，略有些严肃说道“我不知道思韵有和你说过多少我们的情况，我想还是要和你先沟通一下。”
　　“我的癖好思韵应该说了，我直接对自己喜欢的女人是没有反应的，但是看到她被其他男人调戏就会有。”理查顿了顿，“所以之前我们经常会参加一些聚会，让思韵服侍其他男士，当然，她只会口活。”
　　“怪不得，我姐姐说她现在口活很好……”
　　“恩，对的，你姐姐现在是我们圈子里最厉害的嘴，而且有个外号，”理查再次顿了顿，“嗜精兽”
　　“啊？！” 对于这个外号，我的确是震惊了，“这是……我姐喜欢吞？”
　　理查莞尔，“对的，基本上最近几场聚会中所有男人的精液都进了你姐姐的肚子里……”
　　见我还在惊呆的状态，理查继续说道，“除此之外，我还有件事情需要提前说，那就是我除了无法和你姐姐做爱，我可能只能对我有点喜欢的别人老婆有反应，所以……”
　　“所以你之后会看着我和我姐姐在边上做爱的同时，跟别人老婆做爱？”
　　“差不多是这样吧，所以之后你也会参与到我们的聚会吧？”
　　这个时候，我才知道理查的最终问题，“这么有趣的活动，我当然感兴趣！”
　　“你可以接受你姐姐给别人口爆么？”
　　我稍稍愣了一瞬，“应该可以的吧！”
　　我和我“准姐夫”的第一场沟通，就这么结束了。
　　晚餐的时候，我第一次体验到了我姐姐嗜精兽的特质，当她简单吃了几口之后，就直接钻到桌下，品尝起了我的玉茎，而此刻，除了我的表情充满享受和刺激，对面理查的表情也享受了起来。
　　我们俩双手都在用餐，自然，我姐用口帮我，用手帮理查。
　　不知道是不是第一次这般刺激，我第一次发现居然不到十五分钟就发射了，而后理查也出来了。
　　然后，都进了我姐肚子里，她用嘴帮我们俩都清理干净了之后，再次坐回到餐桌上，然后“继续吃吧～来～都补补！”
　　晚餐之后，我就被我姐拉着去浴室，姐姐对我从上到下细心清洗着，抚摸着，而我也认证清洗着我姐姐身上的那些字，自然少不了一些旖旎，不过为了门外的理查“姐夫”，我们并没有浴室play。
　　裹上浴巾，我们回到我的房间，理查已经换了一身宽松的居家服，斜靠在边上的小沙发上。
　　第一次被人看着，我多少有些不自在，好在姐姐带起了节奏，她先放上了迷醉的轻柔音乐，高挑的身材伴随着音乐节奏丝滑扭动，浴巾也随之退下，修长的玉腿盘踞在我腰间，整个人伏在我身上，然后……我整个头埋在她D杯的峰峦山谷中。
　　浑身热浪涌动，内心的燥热汇聚到了玉茎，坚硬而伫立。
　　我紧紧抱住姐姐，我们倒在床上，热吻，揉捏，抚摸……当我抚摸到姐姐私处的潺潺溪水时，姐姐也已经在我坚硬的玉茎上摸索许久。
　　积蓄了两年的我在今天已经连发两次，第三次居然还能如此坚挺，也是久别情难却。
　　对准，进入，“哦～！”姐姐瞬间身体直立胯坐在我身上，双腿外曲蹲坐，手扶在我弯起的膝盖上，上下起伏。
　　透过我姐，我能看到两眼冒着绿光的理查在沙发上垰着自己的小棒子，的确是……小棒子……骑士状态下的姐姐，丰乳颠簸，喘息声从喉间不断溢出，我在下面跟随姐姐的节奏挺动着腰腹，让每一次的进出都有着不一样的体验，时而浅且快，时而深且慢，时而跟随，时而交错，“啊～！啊！弟弟你好坏啊！啊～啊！慢点啊～太深了！不行了！不行了！啊……”不一会儿，姐姐就迎来了第一次的高潮，一阵高亢的吼声之后，能感受到体内一股汹涌的潮水喷薄而出，光洁的玉壶外亮晶晶溢出不少爱液“啊……不行了！好舒服！啊……呼～骨头要散了……” 。
　　不过片刻，我们边上的理查也低低吼出一声，“恩……”，然后上身抽动，恩……应该算结束了……但我们还早呀！
　　真的是该死的好胜心。
　　将姐姐抱起躺在床上，传统的传教士位置下，我抬起我姐的一条腿，以类似一字马的姿势举起抱住，更加深入我姐姐的身体，“你这个角度，好深啊……刮到了！啊……好劲！不要啊！弟弟！啊……”我更加清晰感受到姐姐体内的腔内蠕动，每一下都听到我姐姐的反馈。
　　我满目皆是我姐娇媚的容颜，我能细细品味到我姐的细腻肌肤，我每一下深入都能看到我姐眉间透出的松弛和愉悦。
　　“不行了……啊……好弟弟！啊……快点！干姐姐！啊……啊！我要！啊！要！啊……来了！来了！来了！来了！哦……我！我！啊～～” 姐姐的第二次高潮来的更加猛烈，我的床单已经浸湿了小半，而这时候我再次听到身后的低吼，回头看了眼，理查居然第二次发射。
　　我心中浅浅一笑，然后恶作剧心里作祟，“姐姐，我们继续～” 让我姐姐趴在刚才湿哒哒的床单上，面对着还在贤者时间的理查，然后我再一次进入姐姐湿漉漉的玉壶，全根进入，“啊！”我姐姐迷离的双眼此刻已经不再是春风桃色，而是魂游四海，双手已经无法支撑自己的身体，趴在了床上，随着我的抽动而抖动着。
　　看着面前的粉色身躯，软润圆翘的臀部泛起阵阵臀波，“呜……呜……呜……”我姐的声音压在床单内，却依然能够感受到她的愉悦。
　　令我惊讶的是，理查居然再一次撸起袖子拤起管，这耐力……果然也是天赋异禀。
　　不知道是这个体位下姐姐的玉壶收缩更加充分，还是我真的进入到了极限，在一波极限高速之后，随着我姐姐再一次的高潮迭起，潮水蜂拥，我也完成了今天的第三次发射。
　　然后，我不动了。
　　这个时候，理查在边上幽幽问了一句，“你们有打算要自己的孩子吗？”
　　听到这个，我瞬间一惊，对啊，我们是亲姐弟，我们俩的孩子……但这个时候，我听到我姐的回答，“没事，理查，有了就有了，我给弟弟随便生，你接受么？”
　　我愣了一会儿，然后从背后紧紧抱住姐姐，“姐，这个孩子……”
　　“傻弟弟，你要相信，我们俩的孩子，肯定漂亮又聪明，对不对！”
　　“对的，约翰，我身边不少亲兄妹，亲姐弟生孩子的，孩子都还挺健康的。而且，以后我和你姐结婚了，也没人知道这孩子是你们俩的，放心！”
　　“结婚？”原本躺在床上的我姐听闻到这个词之后弹了起来，“理查，你说什么？你打算和我结婚吗？”
　　“对的！思韵，我爱你，我想要娶你！你知道吗？刚刚你和你弟弟做爱的时候，我发射了三次！整整三次！我整个人亢奋到了极点！我觉得我不可救药的爱上你了！”理查完全看不出刚刚导了三发，整个人精神奕奕。
　　“姐，他似乎是认真的……”我尽管不是很想要听到这话题，但是我和我姐不可能结婚，这件事情不可避免的情况下，理查这奇葩的确是挺适合我们的情况。
　　“理查，我……我其实也很喜欢你，不同于我对我弟弟的爱，我也很高兴你愿意娶我，但是结婚这个事情，我其实还没有完全准备好，而且我觉得我们之间很多事情还需要沟通清楚，你……理解吗？”我姐很谨慎的和理查沟通着。
　　“对对对，我这话可能说的时机不对！我今天不是求婚，思韵！今天约翰也是第一天来，我们也不着急，好了，今天不早了，我先帮你换一下床单，约翰要么你先睡你姐姐房间？”
　　这来到姐姐家的第一天，就这样神奇而荒诞的结束了。
　　——+——+——回过神的浴室内——+——+——
　　“你是想思韵姐了么”张瑶看着我直愣愣的看着天花板，然后抬腿跨坐在我身上，将我不知何时已经耸立的玉茎塞入自己的小穴里面，“你看你，想着思韵姐就起来了，正好给我舒服一下……嗯……”
　　“那要不要给我来个水中全套啊？”我直接抓住张瑶的奶子，一口吸住乳尖，贪婪的吮吸着溢出的乳汁，“我发现真的是就好你这一口，还有你那一口哈哈！”
　　“杨哥你真的是……”张瑶慢慢上下起伏着，小穴吞吐着我的玉茎。
　　“叮咚！”此刻，门禁响起。
　　“看来是菲雨她们来了！”我听着外面的动静，再用力顶了顶胯，“我们继续，等下再去和你的好姐妹见面！”
　　“嗯……杨哥……你慢点……”

第5章 属于我的朋友妻
　　大三暑假，我回国参加我爸公司的实习考察，跟着国内到处跑。就在考察快结束的时候，收到了路银峰的电话。
　　“兄弟在国内吗？”
　　“在啊，怎么了？要请我吃饭？哈哈！你在哪？”
　　“对！哈哈！请你来我家吃饭！”
　　“嗯？啥情况？”
　　“我下下周周末结婚，你安排下时间，给我当伴郎！”
　　“我了个去！啥情况？你要结婚？”
　　“对啊！地址我短信发给你了，你赶紧过来！机票订好给我时间和航班，我来接你！”
　　和我爸说了声之后，我便找项目考察组的秘书姐姐帮我订了周末的机票，然后就前往路银峰老家。
　　落地出了机场就看到老路骚气的站在一辆深红色普桑边上，“你小子不声不响的要结婚了？这有点惊吓了啊！”
　　“来来来！先上车，路上慢慢说！”说着，老路拿过我的行李箱放进后备箱，然后上车载我走，“路上三个多小时，兄弟慢慢帮你说！”
　　这一路上听着路银峰说着他的情况，这家伙这次回国一不小心把自己马上要出国的妹妹搞怀孕了，所以自己要结个婚，到时候孩子回来挂自己名下就没事了。
　　关于这个新娘哪里来的故事，那真的是更加刺激了，这小子居然是去南边，用可以带出国赚钱为由头，找了个家庭背景简单的嫩鸡，而且还答应帮她改换身份脱离原生家庭，而且知道自己老家的婚闹习俗，把这小姑娘的几个同行“闺蜜”一起打包带过来了，也答应想办法搞出去。
　　顺便还给这姑娘重新“包装”了一下，变成了一个“在外打工的励志小妹”，在国外打工偶遇之后相爱的狗血剧情。
　　估摸着就是除了他老爹之外，其他人都没办法识别真伪的爱情故事。
　　至于路银峰他爹怎么忽悠的，这家伙就没说了，反正也忙着给他生弟弟妹妹呢。
　　“这几天还要麻烦你个事儿，那姑娘那儿你多熟悉熟悉，几个伴娘那儿你也混混熟，到时候还要你打配合。懂不？”
　　“熟悉？咋熟悉？帮你留个种？”
　　“嘿！你小子就是通透，我就接她们过来的时候才想到，到时候过年肯定要回来的，算算月份啥的，小姑娘也得差不多时间怀一个，否则这瞒不过去。”
　　“吼！还真的是要留种哦？你自个咋不留一个？你妹不同意？”
　　“那可不？算是帮兄弟个忙，之后生了娃算我的！不麻烦你！这姑娘我带过来之前检查过，干净的，你放心！”
　　“我靠！你这真可以！这次回国就搁我一个人使唤？”
　　“也不能这么说，过几天许嘉豪那家伙也过来，就这两天你先出出力，又不亏了你的，那姑娘，还是挺不错的！”说着，路银峰拿出照片给我，这时候的照片可没啥修图啥的，写着“张瑶”俩字的姑娘照片看着眉清目秀。
　　“这看起来挺好一姑娘怎么就被你这么祸祸了……”
　　“啥叫祸祸，我这可是救人于水火，拯救失足少女好不好！”
　　一阵插科打诨，很快三小时匆匆而过，老路直接把我送到了镇上的宾馆，然后带我直接去见了新娘张瑶。
　　初见张瑶，一身修身连体短裙衬出身材高挑婀娜，有种南方姑娘没有的精神劲儿，不施粉黛也是一个美人胚子，短发瓜子脸既有稚嫩的清涩感，又有一丝风情与妩媚，身段上可以看得出凹凸有致，不知道路银峰这家伙哪里找到这么一个精品美女，开口说话真的是软软糯糯，“你好，我是张瑶。”
　　“你好，我是杨允浩，叫我铜锣湾浩哥就好！”说着我还比了个“古惑仔”的造型。
　　“快进去！丢人！”路银峰直接挎着我的肩膀推进了房间。这个房间就张瑶一个人住，看了圈也没什么行李，估计也没到几天。
　　“老杨你这几天就先住这里，等办婚礼前再回你自己房间。瑶瑶，你照顾好我家老杨，这几天就拜托你了！”随后，路银峰就走了。
　　我和张瑶对视了眼，倒是她先打破了短暂的平静，“刚来先洗个澡吧，一路上累了先放松一下啊，要不要我帮你？”
　　“洗澡？哦，好的！”我也是回过神，“那一起吧！”
　　张瑶随即直接脱了裙子，光溜溜的走进浴室开水，“你脱了衣服直接进来吧，这边水热的快。”
　　张瑶的皮肤很白净，带上浴帽之后修长的头颈和极佳的头肩比让我很难将她和南部技师联系在一起。
　　手上和胸口打上沐浴露，她把我的手夹在她的胸间，绵软且富有弹性。
　　细密的泡沫覆盖上我的手臂，再从背后贴着我用她的胸部在我背上打着泡沫，双手从我腋下穿过到胸前，抚摸着我的胸腹。
　　“杨哥……可以这么叫你吧？”贴在我身后的张瑶略显紧张。
　　“嗯，可以，那我……还是不叫你嫂子了，叫你瑶瑶吧！否则感觉有点奇怪。”我闭着眼，听着花洒的水声，安静地感受着。
　　“可以的，杨哥。反正你比我大，随便怎么叫都行！”张瑶双手一路下探，从我腰部到我臀部和腹股沟，仔细又轻柔地将沐浴露打到我每一寸皮肤，“杨哥以前喜欢什么类型的服务呀？”
　　“我喜欢……好问题。”我微微抬头思考，“嗯……你会啥就来啥呗！哈哈！按老路的说法，这几天我们就可劲造娃呗！”
　　“那我等下就给杨哥都来一遍呗！”张瑶已经转到我身前，跪着帮我捏着腿。
　　“嗯！今天我们也第一次见，嗯……你就当我是你的包夜客人就好，怎么样？”我其实也没啥想法，讲真，这种事儿也是大姑娘上轿头一遭，尽量大家没啥负担。
　　张瑶拿起花洒对着自己浑身上下冲了冲，然后仔细清洗着我身上的泡沐，当全身上下都清理干净之后，她握着我已经有些许挺起的玉茎，轻柔抚摸，然后檀口一张，含住我的蘑菇头。
　　我能够清晰感受到她舌尖在我蘑菇头上舔弄滑动，不时刺激着马眼，玉茎在这般舔弄下更加挺立。
　　舌尖从蘑菇头沿着玉茎一路向下，滑动到囊袋，双唇微吸，感受到一小撮蛋皮被吸入，然后被牵着上下左右滑动，手指还在根部轻轻揉捏着蛋蛋。
　　我双手扶着张瑶的双肩，一股股电流直冲头顶，“嘶……”的确是舒服。
　　“杨哥，我要……”一手撸动着我的玉茎，张瑶以及站起身，背对着我撅着屁股，我扶着张瑶的柳腰，玉茎沿着张瑶的股沟很快就探到了那水帘洞，张瑶的手从腿间伸出握住我的玉茎，根本不用我做任何反应，就感受到蘑菇头进入了温暖的通道中，张瑶缓缓向后靠，蜜穴逐渐吞入我的玉茎，紧致的腔肉包裹，丝滑的汁水让深入探索更加顺畅。
　　“唔……杨哥的好粗！好硬！”张瑶俯下身，几乎和地面平行，双手扶着浴室墙面，一手还抓着防滑把手，直到感觉我的蘑菇头已经顶在她的宫口，才停止后靠，“唔……”
　　“哎？还没完全进去呢？”看着还没完全吞入的玉茎，我试探性的向前顶了顶胯，能够感受到前方似乎有些阻碍。
　　不过，自己开始动起来了么，那就不能停了，我抓着张瑶不算太翘却看着有肉的屁股，缓缓向外抽出自己的玉茎，感受到腔道内的皱褶和我蘑菇头环沟之间的摩擦，这种感觉不管是对我还是对张瑶，所产生的刺激都相当强烈。
　　“唔……好舒服……好棒！啊……杨哥你好坏……啊……这样不行……”张瑶抓住我的手臂，不知道是要拉住我还是拦住我，这种缓慢但是充分的抽动让我头皮酥麻感相当剧烈，相信她也差不多。
　　尽管浴室中让张瑶的叫声具有别样的混响，但是湿滑且逼仄的环境的确是不利于我们发挥，毕竟这个镇上的宾馆浴室条件还是差了点。
　　从蜜穴中抽出玉茎，顺着带出了不少水，拍了拍张瑶的屁股，然后拿起花洒再帮张瑶冲了冲，“我们到床上去吧，体验体验你的服务！”
　　“嗯！”似乎有些许腿软，张瑶环着我的头颈，娇笑道，“杨哥你好会啊……我估计要被你玩坏掉的……”
　　“你这话我可不信，你这十八般技艺还没上呢，没准我等下要举白旗呢哈哈！”
　　我们俩用毛巾擦干身体走出浴室，张瑶让我先趴在床上，“我也没带什么东西，这边我就用现有的给你服务吧！”说着，她就在边上准备着。
　　不一会儿，她就坐在床沿，“杨哥，我先帮你放松一下。”一双温润的手开始在我的背上轻轻揉捏，“让你肌肉放松放松，等下发挥更好。”
　　张瑶的手很软，没有长指甲，指腹在我背上从肩膀一路游走到我后腰，十指如翻花穿蝶，随意却又带着一丝丝规律，牵动我的神经，触动我的触觉，我猜不到她会往哪里去，这种未知的舒爽通过皮肤上的些许瘙痒和快感传递到我的大脑皮层，宛若过电。
　　这种感觉不同于和菲奥娜姐妹所做的指尖滑动，更加实在的感受到指腹的存在，却更加挑动我的快感。
　　正当我静静感受着张瑶指尖的魔力时，颈后又传来一阵暖气，张瑶已经俯身贴在我背上，鼻尖从后颈和肩膀处左右游弋，双手在我双手手臂上滑动，可以清晰感受到她逐渐下移过程中，手指指腹和鼻尖在我背后、手臂、后腰、臀部、大腿、小腿，然后再慢慢上来……整个过程中，我的头皮全程酥麻，阵阵电流从每一寸张瑶滑过的皮肤冲击头顶，然后一路下行充血到下体，嗯……一个字——爽！
　　当张瑶用嘴吸住我的背部皮肤，舌尖轻轻滑动，我脑海中一阵“轰鸣”，这负压感和丝滑感，我觉得自己这个暑期奔波的所有疲惫瞬间消除，过程中她坚挺的乳尖时不时摩擦着我的后背，不同于指尖和舌尖的触感以及那种带有随机跃动的刺激，交融在一起，阵阵头皮酥麻刺激着我。
　　随着这一波“口痧”从后颈一路慢慢滑动到大腿，“啵……”一声张瑶起身，然后感受到后背一阵柔软，耳畔感受到了张瑶的呼吸，轻声在我耳畔低语，“舒服嘛？”
　　“嗯……”
　　“要不要换到前面？”
　　“好啊！”
　　张瑶从我身上起来移到床边，我翻过身平躺在床上，“你喜欢从下到上还是从上到下？”
　　“要么……都试一试？”
　　“杨哥这么厉害的嘛？”张瑶直接趴伏在我上，头靠在我肩膀，她那凹凸有致的身体贴合。
　　我摸着她的头发，轻笑道，“厉不厉害等下你试试不就知道了？”我环在她腰上的手已经沿着股沟探入幽径溪间，“你这都这么湿了，要不要我们先谈点正事儿？”
　　“别这么急嘛！今天晚上也没有别的事儿！”张瑶舌尖在我耳廓环绕，“让杨哥今天好好享受享受，也可以更好让我们完成路哥的任务嘛！”
　　“哈哈哈！不，是你老公的任务！”
　　“杨哥！你很坏嘛！现在你是我老公呀！”
　　张瑶已经把头靠在我的胸口，一边手指在我胸口滑动，一边舌尖滑动在我另一侧胸口，而在我目之所不及的地方，可以感受到她用腿窝夹住了我坚挺的玉茎，用柔软的膝内撸动着。
　　“嘶……”尽管一手揉捏着张瑶充满弹性的丰满胸部，一手父抚摸着她具有弹性的臀部，但我此刻的舒爽，从上到下都在喷薄。
　　张瑶的手指和舌尖在我身上跳跃，片刻后，起身，俯身在我腿间，“接下来，杨哥要忍住哦！”
　　当我还没反应过来，就看到张瑶握住了我的玉茎，吸住了我的囊袋，感受到她舌尖在根部画圈，不由得玉茎的血管跳动，手指轻压根部，一股酸爽直冲脑门，感觉自己血液不受控制的集中起来。
　　舌尖在茎部来回移动，唇部吮吸，温润的口腔套住我的玉茎，丝毫没有感受到她牙齿的摩擦。
　　这种质感让我不禁想起大洋对岸的菲奥娜姐妹，但是张瑶给了我相似却又截然不同的体验，唇齿舌尖演奏出不同的乐曲，拨动着我内心欲望的琴弦。
　　“嘶……你这太厉害了！”我摸着张瑶的头发，闭着眼，静静感受着那起伏的快感。“你这一套下来太舒服了……”
　　“那我上来了！”张瑶起身双腿跨坐在我腰两侧，用光滑的阴户摩擦我的玉茎，湿润的津液慢慢溢出铺满我的玉茎，“来塞满我吧！”双手扶在我双肩，就看张瑶微微抬起翘臀，引导着我的蘑菇头顺着她的湿滑蹊径探入洞口，“嘶……进去了……”
　　我能清晰感受到自己的玉茎再次进入了到那湿润温暖的腔道，双手扶住张瑶的芊芊细腰，然后慢慢挺动自己的腰胯，“唔……水真多，真暖和！瑶瑶你这服务质量不错！”
　　“客人满意就好呢……啊……那就尽情享受哦……啊……杨哥……你好坏哦！慢点……啊……好深……不……哦……哦……慢点……啊……啊……顶到了！啊……好舒服啊……”
　　张瑶时而挺直后背双手撑在我的膝盖上，时而俯身架在我的肩头，当我加快胯下速度时，她又会整个人趴在我身上，双臂环绕我的肩膀，粗重的呼吸交织，汗水交融蒸发。
　　“来，下来歇一歇，我来动！”我拍了拍张瑶充满弹性的屁股，并没有抽出自己的玉茎，直接抱起张瑶翻了个身，“来咯！”把张瑶的头放正在枕头上，拿了个枕头垫在她翘臀下，双手抱起她的腰，开启弹射启动模式，在她丝滑的腔道内快速抽动起来。
　　“哦！哦！哦！哦！啊……慢点……不！啊……太深了！杨哥！不行了！慢点！慢点！啊……顶到了！”张瑶原本放在头侧的双手紧紧握住了我的手臂，“好舒服！啊……杨哥……啊！老公！啊……亲老公！啊……干我！啊……我要升天了！啊……不行了……啊！爸爸！啊……老公！好爽！”
　　看着已经有点语无伦次的张瑶，“小骚货！我还没舒服呢！这才刚刚开始呢！看看你能不能喷个水出来！”我从原本的“六浅一深”、“三浅一深”交替的节奏，切换到“一浅三深”的节奏，感受到自己蘑菇头和环沟在腔内被层层软嫩快速环绕，不断收紧，我感受到自己即将进入第一次发射的前兆。
　　“哦！不行了！啊……我要尿了！不……慢点……我要尿了……别这么快……我不行了……”听到张瑶这般状态，我稍稍放慢速度，然后带着她旋转了两个人的位置，我直接站在床边靠着床沿，让张瑶的双腿架在我肩头，再次加速抽动，“哦！哦！哦！不行了…真的……别……我……啊……憋不住了！好舒服……啊……啊……”
　　只见一股水柱从穴口缝隙喷出，随着我的抽动进出水柱变化着方向和喷出的水量，喷洒在我们俩身上，然后我拔出我的玉茎，更多的水直接打在床边的窗玻璃上。
　　张瑶喘着粗气，我在边上也微微喘动，“哇哦！瑶瑶这喷泉真漂亮！”舌尖舔了舔溅在脸上的液体，“嗯……没什么味道啊！喷出来的都是纯净水么？哈哈！”
　　“你坏死了！唔……”张瑶捂着脸，“不过好舒服啊！”
　　“你之前喷的多么？”我揶揄道。
　　“没几次呢！哪有都像你这么厉害！很多都是自己弄得……”
　　“嘿嘿！那我今天就让你多喷几次！让你记忆深刻一些！”
　　说罢，我再次提枪进洞，抱起张瑶让她趴在窗前，看着窗外深沉的夜色，以及楼下隐约绰绰的车流人马，然后继续我的时浅时深的节奏开始抽动进出，经过一次高潮后的腔道更加紧致丝滑，终点处的紧致已经些微张开，偶然间已经可以感受到蘑菇头有些许探入深处的可能，每次微微更深一层的尝试都能带动张瑶愈发疯狂的喘息和更强烈的嘶吼。
　　“我们赶紧回床上吧！我不行了……楼下肯定有人会看到……我要忍不住了！”张瑶尽管意乱情迷，却还是保留了丝丝理智和满满的羞耻感。
　　我见状也不急这一刻，抱起她让她双腿盘在我腰间，离开了窗口后在房间里面慢慢踱步，每一步都能让我们的交合进入不同的节奏。
　　“你好会哦……怎么这么坏啊？！”张瑶一双玉臂环绕着我，轻咬我的耳廓，“坏得让我好想赶紧给你生孩子呢！”
　　不得不说，这种话术对于传统中式男性具有很强的刺激，我抱住张瑶让她躺在床上，我站在床边一手抓住她的双脚脚踝，高高抬起，一手抓在她柔软山峰上，让自己进入快速抽动的状态，不再纠结于什么节奏，杆杆到底，枪枪进洞，可以清晰感受到她腔道内环绕蠕动的内壁，以及深处子宫口抵住蘑菇头时的刺激。
　　“哦！哦！哦！太快了！太快了！不行了！要死了……啊……老公！啊……我要！给我！啊真的……别……我……啊……好舒服……啊……啊……舒服死了！老公！啊干死我了！我不行了！啊……啊……快给我！快给我！啊……不行了！不行了！啊……”
　　“你不是要给我生孩子么！那我就给你！灌满你！哈哈！我让老路的媳妇给我生一堆娃！哦！”这样频率下的抽动让我快感直冲天灵，随着脊髓传来一阵电流，强烈的喷射欲望聚集在了玉茎根部，随着挺动和腔道内的强烈负压，我感受到自己无法压制，在一下进入到宫口后，不再压抑自己，将千万白浊喷入张瑶体内。
　　“好舒服！好热！好满！”张瑶咬着手指，红潮满面，沉重的喘着气。
　　我依旧举着她的腿，抬起她的屁股，尚未软化的玉茎依旧塞在她的玉户内，“让我的子弹飞一会儿，看看有多少可以飞到你的泡泡里面去。”
　　“你都塞得这么深了，这子弹也不用飞多久吧！”
　　感受到自己玉茎不再充血，慢慢抽离张瑶体内，抱着张瑶躺好在床上，用枕头垫高张瑶的屁股，让她屈腿躺着。
　　自己靠在她边上，和张瑶有一搭没一搭的聊了起来。
　　按她的自述，是一个高中毕业就出来打工的姑娘，只不过家里面实在是重男轻女，父母凡是都以自己小弟为中心，自己和两个姐姐都是放弃了学业早早出来打工，供养那个傲慢又无用的弟弟。
　　这次答应路银峰，也是想要让自己换个活法，同时也是受到了自己大姐被母亲强行嫁给了村里懒汉的刺激，想要逃离自己的原生家庭。
　　伤感的话题未能持续太久，张瑶趴在我胸口再次挑逗起我，“杨哥要不要再来放松一下？刚刚杨哥这么辛苦，肯定需要好好按摩放松一下呢！”
　　这一次，张瑶展示了她优秀的按摩手法，特别是背部穴位的按压和经络的手法，完全不同于之前的挑逗，让我浑身得到别样的放松。
　　而当我躺着面对她时，两个坦诚相见的肉体自然而然地从按摩，慢慢进入到了骑乘位的运动中，直至我梅开二度。

