==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的淫荡女友佳佳
👤 作者：ddg963
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：11358
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,痴女,淫堕
🗿 肉量：26.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本想写纯意淫的小说但奈何实在无从下笔，于是思前想后便决定把前女友的故事加以润色和部分改编写出来。部分改编主要是增加故事的连贯性以及满足我个人一部分小癖好吧。为了保护隐私很多故事发生的城市进行了更改，并非现实发生的城市。
　　计划在15篇左右的样子，每篇3-4k字。
　　2022年7月19日首发。

全文

第1章 初识
　　第一次见到佳佳是高一报道那天，虽然我当时还是个懵懂无知的少年但还是在全班几十号人中还是一眼就被她吸引住了，并没有很多小说里那种一下子就被女主的美貌给吸引了之类的鬼话，那时候我坐在后排，而她坐在第一排，连正面都没多少机会能看到，但是在大家都穿着长裤/长裙的教室里，任谁都不会无视一个穿着露脐装和超短裤的妹子吧而且身高还挺高的目测有165。
　　一开始我并没有过多想追求她的想法一心只想着玩游戏，但后来慢慢发生的事让我改变了想法。
　　刚报道没几天就开始了军训，大家都知道军训是男女分开训练，但至少我们当时军训男女住宿是在同一栋楼里的，只不过分了楼层，高楼层是女生用的，低楼层是男生用的。
　　一切都如此安好，直到军训的第三天还是第四天晚上正在夜训呢，突然有个同学心脏病犯了，直接倒地不起，教官们为了安全之后几天变相的就是让我们自由活动了，人一旦闲下来了，各种事都有可能发生了，我们一群男生闲的没事就待在楼梯口看穿着清凉的女生，可惜大部分妹子都穿着居家的睡服，什么都看不到。
　　唯一穿着清凉让我们大饱眼福的就是她了。当时我们几个同学还在感慨穿着清凉的简直就像是天使一样啊。
　　回到学校后，大家进行了正式的自我介绍，我也知道了她的名字姑且就叫她佳佳吧。
　　一开始并没有想着要追求她什么的，就是单纯的聊聊天之类的，而她也很快就和我们班一官二代在一起了，速度之快超乎了我们所有人的预料。
　　但是没过几个月就分手了，这速度之快也再一次超乎了我们所有人的预料（果然那时候还是太年轻啊，啥都不懂）。
　　时间很快就到了高一上学期的期末考试了，因为我的理科一向都是非常好的，她就主动找到我说想让我教她物化，我当时也没多想就答应了。
　　到了周末我两选择了家麦当劳，过了没一会儿她就说累了要去看电影，这下我再白痴也明白了是什么意思，于是在电影院里我慢慢的伸出了罪恶之手，先是搂着她的肩膀见她没反应又改成了搂腰，那时候的我紧张极了，想必手心的汗透过衣服她也能感觉到了，于是她慢慢的靠在我怀里，我顺势就吻上去了，就这样初吻就在漆黑无比的电影院里没了，第一次接吻一没技巧二没感觉，除了一开始那一下是我主动吻上去的，可以说后面所以动作都是在她的引导下进行的。
　　那时候年龄小并不能开房，家里人管的也紧，不可能在外面过夜的，于是就这么回家了。
　　当发生了电影院的事，我两的关系可以说是突飞猛进，几乎全班也都知道我两谈恋爱了，平时玩的好的哥们问我是怎么追到的。
　　我自己也是一脸懵逼完全不知道。
　　因为学校高三教学楼的升级改造，我们当时整个高一所有同学都是在学校的物化生实验室里上课，那儿是没有监控的，于是我两便利用中午休息大家去吃饭的时间在教室里唧唧我我，时不时还会把她上衣撩起来摸她的胸，现在想想特别感谢那个手机像素不高，网络不发达，大家心思淳朴的时代，换成现在估计分分钟就是校园摸奶门的男女主角了。
　　也是在这时候我从她口中问到了她的胸是C ，不由得感慨真大啊。
　　在一起后没多久的一天她就和我说周末家里没人，让我去她家里，这不就使天降大礼来让我告别处男之身嘛，好不容易到周五了晚上吃饭的时候告诉我妈周末学校要补课以空出足够的时间来，吃过早饭就到了她家，结果没想到我太激动了她还没起，身穿着棉质睡衣可可爱爱的，见到我她还很惊讶于我来这么早，没办法她让我先进来在客厅等她一会儿。
　　没一会儿卧室房门开了，只见她直接脱光了全身不着片缕的走了出来，我发誓那一刻我感觉她就像从画像里走出来的仙女一样，我就这样呆若木鸡的盯着她，直到她被我盯着受不了了才问你就这么一直看着我才反应过来我该要做点什么了，于是我便把她搂到怀里然后根据我十分有限的理论知识舔着她的胸部然后把她抱到床上，这时候的我已经急不可耐了也不管她还有没有湿就想着提枪冲锋，但奈何对于初哥的我来说，找洞也是个难于登天的事物，她则一把把我推到然后骑在我身上握着我的小兄弟慢慢进去，刚进去的第一感觉就是热，虽然有开空调但毕竟早春还是有些凉的。
　　第二感觉就是紧，刚进去我还没缓一下呢她就开始动了，动的非常激烈仿佛就是要把我的鸡儿弄断一样，奈何作为初哥的我，精关实在难以把守，没有几分钟就败下阵来，而她也不知道是真爽了还是为了不让我难受在我射之前和我说她到了，我两就这样抱在一起喘着气这时候她告诉我她初中谈过3 ，4 个男朋友第一次是在初二没的也和刚入学就谈的那个官二代做过了，我听到后一点正常人的心酸吃醋的感觉都没有，有的只是好奇她破处的经历，下面的小兄弟也一跳一跳的仿佛要重振雄风，但时间间隔还是太短了，只是有一点基础的反应。
　　在当时的我并不知道这就是绿帽癖，而我也没有和别人交谈过这事，还以为这是正常现象。
　　那一天我们一共来了三次，一次持续的时间比一次长，而我的技巧也在她的指点下飞速进步。
　　高中时候学校父母管得都很严，我们也只有周末的白天可以去她家做爱，而且也不是每个周末都可以，出去开房一方面学生没多少钱，另一方面年龄也不给单独入住。
　　平时没事就趴在桌子上玩手机，也不知道第一次是怎么找到的，只能说冥冥之中必有天意，找到了个小黄文的网站，一进去就深陷其中无法自拔了。
　　一开始看的都是纯爱丝袜文，记得当时印象最深的就是rainy 丝袜七部曲，看了之后就和佳佳说让她多穿穿丝袜，她其实也挺经常穿丝袜的，不过那种更多地是裤袜，是为了保暖的，我和她说了之后她就买了好多丝袜即使上学时外面要穿校裤，里面也是穿着丝袜方便我中午休息的时候把裤腿撩起来摸那种滑滑的触感一下子就吸引住了我的神经渐渐地小黄文越看越多，内容也从一般的丝袜文看到了群P 绿帽淫妻文，而我很明显的感觉到我看这些文章，我下面的小兄弟比我看丝袜文还要兴奋。
　　此时我也意识到我第一次时想知道她破处经历的想法是绿帽癖在其中作祟。
　　于是在某个周末我两做爱做到一半我就吻她和我说说你和前男友们的故事呗，她当时非常诧异的看着我，可是可能感觉到我的鸡儿的反应了吧她慢慢的还是告诉我了几任男朋友做爱经过，我越听越激动，因为很多我在小黄文里看到的没看到的想都不敢想的，她好多都做过了比如说口交喝尿3P甚至还有轮奸，好多都和前男友做过了，而我也在她的诉说中达到了高潮直接给射了出来。
　　后来才知道她初中谈了个小混混，这些东西都是他要求或者说强迫佳佳去做的，而他根本不喜欢佳佳，只是看佳佳又漂亮带出去又有面子又听话，直到有次他不顾佳佳的反对直接带人把她轮奸了她才终于狠下心来离开了小混混，甚至因此还被纠缠了很久，直到她告诉了学校才结束这段孽缘（再一次感谢十年前科技的落后，大家并没有录像这种想法，不然事情真不知道怎么收场了）我听到这些内心又气愤又兴奋，真的是五味杂陈。
　　而高中一入学谈的那个男朋友是他先追的佳佳，佳佳看他长得又帅又有钱就答应了下来，但是没想到上过一次床之后因为嫌弃佳佳不是处就和她分手了（感谢怨种同学的慷慨，不然我们高中和大学生活可真的少了非常多的乐趣和故事）。
　　也许是她经历过很多事吧，以至于一眼就看穿了我的反应，她笑着问我是不是有绿帽癖我无奈只好如实回答，然后又说如果我想让你和别人做爱会让你勾起不好的回忆的话那你就不要去做，她听到后笑着说没关系的，只要你不用强的我都能接受的，听到这话我也不知道说什么了只好用力抱紧了她。

第2章 修学旅行
　　高一的暑假学校组织了日本的修学旅行，说是修学旅行实际上就是拿着交流签证能更方便的在日本玩，而且能玩的更久。
　　我和佳佳都报了名，同行的还有一些同学和两个带队老师。
　　因为是暑假旅行，大家也都显得随意了很多，穿着上也和在学校里大相径庭。
　　不过看来看去依旧是我女友佳佳穿的最性感，不是露脐装就是性感小吊带，至于裤子都是超短裤，裙子也基本都是JK制服裙，我还特意“贴心的”把她的裙子往上折了一折，这样就更短了配合着她的身高显的腿无比的长。
　　至于我最爱的丝袜则是连裤袜，半筒袜，长筒袜，黑丝白丝肉丝应有尽有。
　　而当我看到同学的目光也都停留在佳佳身上的时候我的内心充满了骄傲这无疑大大的满足了我的绿帽癖。
　　前几日一切波澜不惊大家在一起吃吃喝喝玩玩乐乐不亦乐乎，直到第四天，当时我们去到了秋叶原，有一个下午的时间可以自由活动，当时很多同学都直奔电器店或者手办店，准备在这个宅男的天堂买买买。
　　我们两对这些东西毫无感觉就在大街上漫无目的的散着步，直到后来稀里糊涂的走进一家门开在侧面的店铺，进去后才发现这里全都是卖的情趣用品。
　　（后来才知道那是全日本最大的成人用品专卖店，熟悉的朋友应该知道是哪里了，查了半天找到了店名叫：Pop Life Department M's 在秋叶原电器街出门右手边就是了）
　　毕竟之前在国内淘宝还没那么知名，加上上学收快递也不方便根本没机会接触到这种东西。
　　各种情趣用品琳琅满目应有尽有看着我的小兄弟直接敬礼。
　　可能是工作日吧，在店里转了一圈也没有发现有多少人，至于女性则一个都没有，虽然想着快点离开，但是看到整整一层楼的情趣衣服还是安耐不住好奇心慢慢欣赏了起来，最后选了几件看着最有感觉得情趣衣服准备晚上试验下，原本打算就付款了，结果店员说楼上有女性用品于是又上楼去选了个AV棒，感谢日本在私密性这方面做得属实牛批，包裹的根本看不出来买的是情趣用品，同学问起来我就说是一些书混过去了。
　　到了晚上和住在一起的男生打了个招呼，让他去和其他同学挤一下，而我则把佳佳叫了过来准备使用白天购买的情趣衣服以及AV棒。
　　当我刚把AV轻轻放到她阴蒂上的时候强烈的刺激直接让她一声大叫就高潮了，看到这儿我更兴奋了一直把AV棒按在她的阴蒂上同时手还时不时揪着她的奶头。
　　在双重刺激下，很快她便又达到了一次高潮，也不知道是被下午一栋楼的情趣用品刺激到了还是来到了这个连空气中都充斥着淫欲的国家觉醒了体内的施虐心里吧。
　　平时在她高潮后一般都会休息的我这次并没有，AV棒自始至终都没有离开过她的阴蒂而这种在当时看来有些施暴心里的行为直接解锁了她人生中最为刺激的一次高潮，直接喷出了好多水出来一下子就把床单打湿了一大片当时想着这应该就是AV中常说的潮吹了吧。
　　潮喷之后我还想继续这么下去看看佳佳的极限在哪里，可是这时候的她已经敏感的不行了身子一直扭个不停，根本没办法稳稳贴住于是便就此作罢。
　　高潮过后的佳佳仿佛被掏空了身体一动都不想动，我便开玩笑的说老婆你是爽翻了，可是我的小兄弟憋得还很难受啊，换上下午我们刚买的那个兔女郎的情趣衣服吧。
　　她听到后只是默默点了点头开口让我先去卫生间里待着，等她换完衣服再叫我。
　　当她换上兔女郎的衣服叫我出来，我看到的第一眼就跟打了鸡血一样一下子把她扑倒在床上，根本没有前戏的想法直接提枪上马征战四方。
　　黑色的兔女郎制服直接把阴部包裹着，两侧直接高开叉到腰部的位置，紧身的设计把她的身材衬托着凹凸有致，而包裹着黑丝渔网袜的双腿不仅笔直还很修长，好一个人间尤物。
　　得亏之前高潮的余韵还在，她的阴道里依旧非常湿，我可能是受到之前她的淫叫和兔女郎制服诱惑的双重刺激吧，当晚的状态比平时持久很多一直折腾到后半夜我两才心满意足的昏昏睡去。
　　第二天早晨集合的时候我们带队老师走过来悄悄对我说年轻人要注意节制啊。
　　我整个人都愣住了，没想到日本酒店的隔音这么差，老师在旁边几乎是听了一晚上的直播，而我两因为情趣用品的加持本就很兴奋，也没有注意声音的大小了，只顾着自己爽了结果没想到害的老师被迫听了大半夜的直播，也幸亏老师也理解，不仅没有过多地说什么而且在之后的酒店住宿安排中把我得房间安排在了边边或者刻意和其他同学之间隔了几间（感谢老师的理解还是年轻的老师好，上了年纪的不把我们批判的狗血淋头都算好的了）。
　　鲁迅说过热恋中的情侣是不知疲倦的更何况在这个空气中都充满了性欲的日本呢，有过被老师撞破的囧事之后我两并没有收敛反而更加变本加厉了。
　　但安排住宿都是同性住在一起不给异性一起住，这下可害苦了我舍友了，日本酒店的双床又特别的小根本没办法凑合的挤一下，导致他晚上去别的同学房间里总是睡地上，我看着都过意不去了。
　　考虑到我两并不是同班同学，在学校也完全没有见面的机会，我便计划拉着他一起玩3P，一方面满足我多人运动的癖好，另一方面也可以避免总是蹭别人的房间带来的尴尬。
　　正好秋叶原自由活动后没几天我们便入住了某家带私汤的温泉酒店，这一下我的心思就活络开了，白天的时候就和佳佳说今晚来我房间一起泡温泉怎么样，然后顺便可以勾引勾引我的舍友一起来玩，她有些担心安全问题，毕竟都是同学万一在学校里遇到了那不就尴尬死了嘛，我安慰到没事又不是同班的而且大家平时也都没有串班的习惯，做完之后再小小的威胁下要是以后还想继续玩那就守住这个秘密相信他肯定就会守口如瓶的了。
　　在我的劝说下她放下了担心最终同意和我一起玩了。
　　晚饭是在酒店吃的定食，因为酒店看到我们都是未成年于是去掉了定食里的酒，但担心没有酒精的刺激舍友可能会放不开，于是去旁边的自动贩卖机买了两听生啤拉着他一人一瓶喝掉了。
　　吃过晚饭后我借口晚上想多泡一会儿温泉有助于睡眠，忽悠他先去泡（在此提醒大家酒后一定不要泡澡/泡温泉，这样血管会扩张增加心脏脑血管等疾病发作概率，我们因为一来喝的少二来知道不会泡很久才会喝一点酒的千万不要酒后泡澡！）
　　而我趁机让佳佳进来让她躲在卫生间里换上前几天在秋叶原买的女仆装，而我则脱光去和舍友一起泡温泉，舍友看到我过来也是吃了一惊，我则说有些累了早泡完早休息，而且听说这里的温泉有助于缓解疲劳想看看是不是真的。
　　有道是几个男的一起泡澡总会时不时拿对方下面和自己比大小，我瞟了一眼舍友的下面，一下子就精神了很明显他的鸡儿比我小了一大圈，这下整个人就更加期待接下来将要发生的事了。
　　差不多过了十分钟佳佳穿着女仆装缓缓走了过来，当时我和舍友都是背对着卧室方向一开始他并没有发现房间里多了一个人，直到女友开口说老公你这几天累了吧，我帮你按摩按摩放松放松。
　　我很明显的感觉到他是真被吓了一跳，恨不得立刻起来，但想到自己现在还是浑身赤裸的状态就又坐回了水中，结结巴巴的问我佳佳怎么进来的，我露出一副一脸无所谓的样子说她想帮我按摩按摩我便让她过来了啊，这时候他回头看到佳佳穿着一身白配黑色的女仆装，没穿内衣的奶子一抖一抖的，恨不得让人直接抓爆，一双黑丝过膝袜把美腿修饰的琳珑有致。
　　我当场就看呆了，但好在见多了还是有些免疫力的，很快就反应过来了，这时我回头想看看我舍友的反应，就看到他还呆在那儿眼睛一动都不带动的，往下看我也看到他的老二正在以肉眼可见的速度起立敬礼呢，顺带一提他硬起来也比我细了一大圈，不过没想到软的时候那么短硬了居然能长到12，3 厘米（不得不提一嘴佳佳一直说我的鸡巴是她遇到的所有男人中最粗的而且还是个蘑菇型的，进去的那一下就感觉非常的充实），我笑着回答佳佳说：这几天他更累天天睡地板的，你去给他按摩按摩，帮他好好放松下呗。
　　佳佳冲我翻了个白眼后还是按照原先的计划来到了舍友身边温柔的给他肩膀做着按摩，一边按摩手还一边往下摸，这时候他终于反应过来了，手足无措的和我说我，这样不好吧。
　　我回到有什么不好的嘛，这几天确实辛苦你了总是让你睡地板的，你就接受吧。
　　他还想说什么的时候没想到佳佳直接就吻上去了，然后可怜楚楚的说你就这么不喜欢我吗。
　　舍友连忙摆手说没有没有，但你是他的女朋友啊我怎么能接受这种事嘛。
　　我一听这话就赶紧表态，没事嘛出来玩那肯定以玩的开心为目的嘛，该玩玩就玩玩，况且我看你现在都勃起了，难道不想发泄发泄嘛。
　　而佳佳这时候也配合我说的话主动的跨进来侧身坐到他的腿上悄悄的在舍友耳边说好硬啊我好喜欢，不要憋着了好嘛。
　　完全浸透了水之后的女仆装变得非常的透，整个胸部的轮廓都能看的一清二楚，而腰部因为水的作用变得紧贴在女友身上，把她的小蛮腰凸显的一清二楚，佳佳这时一边和舍友接着吻一边伸出小手摸上了舍友的鸡巴，刺激的舍友直打哆嗦。
　　估计他也是初哥吧，没过一会儿他就无暇顾及接吻，一味的享受佳佳的手淫，指挥说快点再快点我要射了，佳佳听到后很淫荡的说啊快点射给我射到我脸上，我好想吃你的精液啊，最后时刻舍友猛的站了起来估计是想射到佳佳的脸上的，但是没憋住头几波最浓的射到了水里和佳佳的衣服上，只有后面几波射到了佳佳的脸上，射精过后佳佳细心的为舍友清理干净鸡巴后对他说，你先起来清理干净在床上等我哦。
　　而佳佳则把脸上的精液清理干净后来到我身边看着我比平时更粗一圈的鸡巴，她二话不说就想直接坐上来，我一下子拦住了她，故意大声的说今晚你阴道的第一根鸡巴留给他吧，等你们两做完我再和你做呗。
　　佳佳一听就知道我的意思了，便脱光衣服擦干身体，重新拿了双新的丝袜穿上就来到了床边。
　　不得不说虽然舍友他的鸡儿没我的大，但是恢复速度是真的实打实的快啊，还没过几分钟呢就又雄起了。
　　女友看到后一下子就兴奋了，直接趴上去口了起来，一边口一边摸自己的阴蒂，过了几分钟女友感觉上来了直接趴在床上翘起屁股和舍友说快点进来吧操死我，我想要鸡巴。
　　舍友哪里见过这个场面啊，直接提枪上马一捅到底而女友也发出了满足的呻吟声，一开始女友还能配合舍友的动作让他顶的更深，但随着舍友速度越来越快女友渐渐跟不上节奏了，自己乱扭一通怎么爽怎么来，舍友很快就要顶不住了这时女友还来补刀：快点射吧，全都射给我，射到你舍友女朋友的子宫里，让我怀上你的孩子吧，我要为你生孩子。
　　这话一出，谁能罩得住啊，舍友直接一泄如注，全都射进了女友的阴道里。
　　射完后舍友趴在女友的后背上喘着粗气久久不愿拔出来。
　　这时我的鸡巴都要涨爆了，只好走过去笑着说，喂，你是爽到了，但我还一发都没射呢，我都快要张爆了，你可不能一直占着不撒手哈，来日方长嘛。
　　舍友听到这话才反应过来，赶紧拔了出来，这时我就看到一大坨淡白色的精液从女友的阴道里流了出来，我看着这一幕愈发的兴奋，直接就着精液的润滑捅了进去，不得不说这种就着别人的精液和自己的女友做爱的感觉真的太让人着迷沉醉其中了，可能这对绿帽爱好者来说就像毒品一样无法自拔，而且有了第一次之后就想着还要有更多。
　　正好我正在女友身上征战的时候看到舍友在一旁躺着，于是我抱着女友来到舍友身边一边操着她一边让她给舍友口，毕竟已经射了两发了这次舍友没那么容易就重振雄风，但是看着舍友温柔的抚摸着女友的头发我心中的刺激感更甚，没一会儿便射出了当天的第一发精液，这时候舍友的鸡儿也在女友的不懈努力下再一次恢复了雄风，于是我便和舍友无缝切换舍友又一次进入了女友的身体里，而我则让女友帮我把鸡巴上混合着我和舍友的精液还有自己的淫水都给舔干净。
　　舍友的第三发确实足够的持久，我见他一直不射也不好直接抢下来便一边让女友帮我口一边玩着手机，不知道是这几天确实累着了还是因为今天的刺激感太强烈了，没多久就昏昏沉沉的睡着了，睡着的时候还能隐隐约约听到女友的淫叫以及啪啪啪的声音。
　　第二天早晨我醒来的时候看到舍友在抱着女友，而女友的手里似乎还握着舍友的鸡巴，看着她的下体，发现阴道口有一些残存的精液，想必昨晚做完后两人就直接睡了。
　　我看到后心里涌上来了一种说不清道不明的滋味，不过来不及细品，发现要到集合的时间了于是赶紧叫他们两起床匆匆收拾了下就下楼开始新的一天的旅游，在大巴上的时候女友告诉我昨晚最后舍友一共射了4 次，最后一发射到了她的丝袜上早上起床的时候脱下来放到我床上了，要我好好收藏，毕竟这是她第一次给我戴绿帽子留下的回忆。
　　我则问道小骚货昨晚爽不爽啊。女友说太爽了，我们以后继续这么玩好吗。
　　我一听这不正中我下怀嘛。
　　中午吃午饭的时候我便悄悄和舍友说要是能保守这个秘密，那么之后还能继续一起玩，不然那你还是去睡地板吧，这个选择题小孩子都会做，舍友连忙点头答应了下来。
　　于是从那天开始直到修学旅行结束每天晚上8 ，9 点钟女友就来我们房间一起玩，玩完之后就随便抱着一个男人就睡着了，这可爽了她的闺蜜了，一个人睡一间房以至于闺蜜还抱怨有了男朋友就忘了闺蜜。

第3章 淫乱暑假
　　修学旅行结束了，但是漫长的暑假还有好长的时间，而我们的父母基本都是经常在家里，这可苦了我们两了，正在你依我浓的阶段，但苦于没有地方发泄真是甚是苦恼。
　　巧合的是修学旅行那个走大运的舍友问我玩不玩游戏我则抱着试试看的态度问他家里几个人住，没想到他告诉我他一个人住。
　　这一下就把我给整精神了，于是果断约出来见个面一方面打听下情况另外一方面想看看他有没有把这事和别人说，后来看了他的QQ聊天记录果真什么都没有说，也知道了他家离学校还挺远的，于是父母给他在学校附近租了个两室的房子（我也挺好奇为什么他不住校，他告诉我住校的话没办法自由回家了，住在外面父母想让我回家的时候我就能回去了）。
　　这不就是天赐大礼嘛，于是我便和他说我和女友苦于没有地方做爱，能不能来你家做？
　　然后方便的时候也可以一起玩，他想都没想直接就同意了，反正房租是他父母付，他白嫖个炮友，而我和女友也白嫖个可以自由做爱的地方，而且还有个地方可以自由的收快递（怀念当年没有什么菜鸟驿站，快递都是直接送上门的时代）一下子三赢。
　　我也把这个想法和女友说了，女友对于这个小男生还是充满着好感的，于是这事便这么敲定下来了。
　　我们也做了个正式的自我介绍，姑且叫他小辉吧，而我也让他和我一样叫女友佳佳，当然老婆这词是我的专属。
　　接下来就是搬过去了，我和我父母说暑假我到我好哥们家住，而她则和父母说去闺蜜家住，加上我们在暑假刚开始的时候就通宵把暑假作业写完了，这下子就彻底无拘无束的玩了。
　　住过去的第一天我和女友确实有些紧张，毕竟在日本的时候是在酒店和现在在别人家里感觉完全不一样，不过有道是没有什么问题是一顿烧烤解决不了的，如果有那两顿。
　　当天晚上下楼整了一顿烧烤小啤酒之后我们三就完全回到了修学旅行时的状态，还在外面呢就对佳佳上下齐手的摸个不停，我还趁没人注意偷偷把她内裤脱了下来塞到口袋里，这下子很明显的感觉到女友有些慌，毕竟今天她穿的本身就是超短裙，很容易走光，这下没有了内裤的保护，这不是只要刮一阵风就被人发现了嘛。
　　我安慰到现在大晚上的，我们只要不去灯火通明的地方，大家不会看清楚的，而且这儿离住的地方走路就两三分钟就到了，还有我们两个男人都在你身边保护你呢不会有问题的。
　　可能是酒精的作用也有可能是我的劝说真管用了，总之她微微点头同意我们的玩法了。
　　草草吃完烧烤便回去了，回去的路上佳佳一直不敢走太快，只要刮一点风，她都要捂住小裙子。
　　回到家后我们再也安耐不住直接把她抱到床上，我伸手一摸，好家伙，下面跟水帘洞一样，嘴上说着不要身体却很诚实嘛，二话不说直接提枪上马看来真的是因为在外面真空的吧。
　　今天的佳佳格外动情也格外容易高潮，到最后我两一人射了两发后她体力撑不住睡了过去，而我和小辉则打开电脑准备下一些岛国有关3P的A 片学习学习。
　　又因为岛国之行发现了穿着情趣衣服比全裸着更能勾引人，于是我两便打开了某宝，挑选了不少情趣衣服，够我们用好长一段时间的了。
　　第二天早晨我们发现了最严重的问题，因为小辉平时午饭和晚饭都是在学校里吃的，而周末就回家了，导致他租的这房子里连基础的锅碗瓢盆都没有，而我们又不可能天天出去吃，没办法只好麻烦小辉回家跑一趟拿一些基础餐具和调料了。
　　午饭正准备出门去吃，突然想到昨晚佳佳真空回来湿透的小穴和格外敏感的身体于是便想着再带她真空出门一次，而佳佳可能是被昨晚给刺激到了这次出奇的顺利，根本没有犹豫直接就同意了。
　　夏天的午后天气热的要命而我也有心想暴露女友便打了个出租车准备带她去商场，上了出租车一下子就发现出了大问题，女友穿的是JK裙因为大了会掉还往上折了下，下面是真空的坐下来小穴直接被前面的司机从后视镜看到了，我能很明显的看到司机不正常的扭动了几下然后又调整了后视镜的位置，但看佳佳好像丝毫不知情我也就没说什么了，毕竟看几眼又不会少几块肉的（那时候还没有滴滴司机强奸案发生，所以并没有这根弦）一路顺利的到了目的地可能是工作日加上大中午的原因吧，商场里也并没有几个人，这简直是完美暴露女友的场所啊，人要太多我还会担心呢，于是有直升电梯我们不坐专作手扶电梯还要她靠边站以增加暴露的机会。
　　而佳佳似乎也不管下面是不是真空了蹦蹦跳跳的好不欢乐。
　　而我看着这一幕幕还有下面时不时露出的美好风光，下面的欲火越来越浓烈。
　　于是在卖衣服的楼层找了个男厕所确认里面没人后就把她拉了进隔间，不得不说高级商场这点确实挺不错的，厕所都很干净，我直接把她裙子掀起来就插进去，一边做一边把她内衣掀上去方便我能直接摸到她那对乳房而佳佳也担心突然有人进来始终不敢放声呻吟。
　　真是担心什么就来什么，我正做的正欢的时候突然听到有人一边清嗓子一边走了进来，顿时把我两吓得动都不敢动。
　　原本以为对方只是小个便就结束了，没想到进了我们隔壁的那个隔间。
　　这下子短时间内是别想他走了，可我的欲火并没有消下去，于是我一只手捂住佳佳的嘴巴一只手揉捏她的奶子然后缓缓抽插，还在她耳边轻声的说想不想邀请隔壁的男的一起来操你啊，刚说完这话很明显的感觉到她下面激烈的抽搐了几下，这就是最好的回答了这个小骚货还是想要多人运动的。
　　在这种环境下并不需要多激烈的就很容易达到高潮，在她高潮了两次之后我也射出了精液，射完后突然发现了个大问题，我们没有纸巾来进行事后清理，厕所里的纸巾在外面，现在也不敢出去。
　　于是我灵机一动想到了佳佳的内衣，于是我便轻声在佳佳耳边说你把内衣脱下来擦下面吧，她无奈只好答应。
　　擦完下面后的内衣却让我两犯了难，重新穿上不现实毕竟上面都是精液和淫水，我两也都没有带包，这么大的内衣也不好装进口袋里，拿在手上那肯定是不行的最后我想了想直接把内衣丢在马桶后面的小台子上，不知道会不会有幸运儿能捡到。
　　在这之后我两默默等到隔壁男人走了之后才偷偷摸摸的出来，还好并没有第二个人在厕所里，吃过饭后一路有惊无险的回到了家，到家后发现小辉也回来了。
　　但是佳佳已经管不了了直接把我裤子扒下来就口，口硬了就邀请我赶紧进来，我明白这是她中午在厕所里刺激的欲望又上来了，倒是小辉一脸懵逼，还以为她吃了春药了呢。
　　最后我两一起操了她一下午她才心满意足。
　　过了几天某宝买的情趣衣服们终于都到货了拿到手发现有好几套说是情趣衣服但是外穿没有一点问题，加之连续两天从不穿内裤到内衣内裤都不穿，她逐渐沉迷爱上了这种真空出门带来的快感中，现在在性感的衣服她也能做到坦然真空出门，不过必要的遮点还是要做的，不然走在大街上肯定被一群人围观了，于是买了不少小的乳贴效果还挺好的。
　　后来发现用创口贴遮点会更色情，但是创口贴撕下来的时候挺疼的，便作为偶尔调情时候来用的。
　　这么多情趣衣服中我最钟情一套水手服，它的衣服非常短而且还很薄，只能刚刚把乳房遮住然后露出大片的肚子和后腰，下摆又是宽松的设计所以只要佳佳一蹦蹦跳跳衣服就会往上跑而这时乳房就会从下面露出来，至于材质是那种只要沾点水就会变得非常透明，所以说只要佳佳出点汗，从后面看起来就像是全裸着一样，至于裙子可以说是只能盖住屁股，而且因为佳佳的屁股格外翘的缘故连整个屁股都没办法完整的盖住，显然穿这个出门是没办法穿内裤的，也幸亏佳佳是天然白虎不需要经常整理阴毛，不然穿这些情趣衣服露出阴毛挺影响整体美感的。
　　像这种衣服本来只是用作情趣，但是在我们看来只要不是上来直接露点的和那种穿出去就很怪异的衣服，像这种鉴于透与不透之间的衣服最适合穿出去了。
　　不过那也不敢大白天穿出门，不然分分钟成头版头条，晚上夜幕降临后就是我们的时间了小区里，附近的公园里还有深夜的大马路边都留下了佳佳的淫水。
　　慢慢的她并不满足于真空和穿情趣衣服出门带来的快感中，于是在8 月下旬的某个夜晚她脱光了在小区小树林里散步，我和小辉则远远跟着，看看会不会被有缘人发现，估计时间太晚并没有人能发现。
　　全裸露出后没几天就要开学了而我们也要先收收心了，于是便离开了充满回忆的小屋回到了自己家里。
　　但是欲望的种子已经种下又怎么可能单单因为开学而放弃呢。
　　PS：小弟高中读的是国际学校，暑假的修学旅行有好几个国家可以自由选择，所以不一定本班才能去，也正是因为国际学校吧，很多东西确实会开放不少。
　　PPS ：小白第一次写色文，肯定有很多不足，先写三章大佬轻喷。

