==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和红姐的一段难忘记忆
👤 作者：2257626708
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32381
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻
🗿 肉量：45.83%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一段难忘的记忆，在我30多年的感情生涯里，她深深的铭刻在我的心里。
　　她坐在小路旁的石椅上，穿着一件鹅黄色的风衣，留着一头长发披肩，脸蛋白净光滑，小巧的鼻子，最让人印象深刻的是她的一双眼睛，彷佛湖水：清澈、干净、幽深。

全文

第1章
　　这是一段难忘的记忆，在我30多年的感情生涯里，她深深的铭刻在我的心里。
　　记忆回到10年前，那是一个初秋的早晨，天气微凉，我套上运动装，慢跑出了家门。
　　当时我大学毕业刚刚参加工作，平时工作繁忙，时常加班，所以每天利用仅有的早晨这个时间，我会出去舒展一下自己，其次也是为了避免听到老妈的唠叨。
　　我是家中独子，妈妈因为身体原因，生我时已经四十多岁，所以父母对我特别疼爱。
　　妈妈年纪大了，看到别家儿女在我这个年龄已娶妻生子，心中很是着急，每天都要念叨好多遍。
　　可我有我的准则，一定要遇到我喜欢的女子，相亲对我来说是一件折磨人的事。
　　我慢跑着来到家附近的一个公园，公园中间有圆形湖，两边被树环绕着，中间是林荫小道，秋天的落叶飘落在石板小路上，别有一番味道。
　　我在小路上悠闲的边散步边欣赏着湖边的景色，突然我被前方的一个女子吸引住了。
　　她坐在小路旁的石椅上，穿着一件鹅黄色的风衣，留着一头长发披肩，脸蛋白净光滑，小巧的鼻子，最让人印象深刻的是她的一双眼睛，彷佛湖水：清澈、干净、幽深。
　　她坐在那里，手里拿着一片落叶看的入神，突然她嘴角微微上扬，澹澹的微笑了，她笑起来竟然那么好看，让人看着那么温暖，从来没有如此失态，我看呆了。
　　这时忽然她抬起头，看到我在看她，很惊讶，随后她马上又恢复了那种澹然，站起身走了。
　　当时我发现了自己的唐突，怎么能盯着人家一直看。可是眼神还是不由自主的跟着她，直到她走远。
　　过了几天，也真是有缘，我再去晨练时又碰到了她，不过不是一个人，还有一位女伴在旁边。
　　她看起来很憔悴，眼睛有点红，好像刚刚哭过。
　　旁边女伴搂着她的肩，安慰着她。
　　我从她们身边跑过。
　　本来是要跑一圈的，可那天不知怎么，跑到一半就折了回来。
　　她俩还在那里，我好奇的发现，她笑着在和女伴聊天，笑容明媚，刚才明明在她脸上看到的是伤心，短短的时间她笑颜逐开。
　　天啊，这是怎样一个女子！我彻底的被她迷惑了。
　　这次我留意到她和女伴走进离公园不远的一个社区，我想应该是住在那里。所以我以后有意无意的从那个社区里走过，希望再次见到她。
　　不久的一天，我们没想到成为了朋友。
　　那是一次同事的生日会，同事姐姐请大家吃饭。
　　在桌上我竟然看到了她，她是同事姐姐的好朋友，那天她坐在那里，澹澹的微笑着，笑意盈盈的样子让我想起了奶茶刘若英，是的，笑容太像了！
　　温暖，清新，莫名的舒服。
　　我总是偷偷看她，她也认出了我，后来才知道，她的工作让她的眼力非常棒，可以说是对见过的人过目不忘。
　　她看到我，笑着轻轻的点了一下头，我的感觉好像老朋友一样亲切。在她面前我有些手足无措，我莫名的脸红，也紧张的点了一下头。
　　她的酒量很好，在桌上，同事做了介绍，让我管她叫红姐。
　　原来她比我们竟大了六岁，真是没看出来，还以为是一个和我年龄相彷的女孩，想不到原来已经是六岁孩子妈妈了。
　　她很爱笑，一晚上，她都是笑眯眯。她的声音很好听，说起话来柔柔的，不过她很少发言，我从她的脸上看出她笑意下的落寞。
　　那晚她喝的有点多，脸红红的，越到后来她越不爱说话。
　　因为我上班的单位偏远，家人疼爱，我平时都是开着舅舅家闲下来的车上下班，所以那天晚饭结束出门时，负责送朋友姐姐和她回家的任务就交给了我。
　　她那时和她妈妈住在一起。
　　朋友姐姐下车前特意叮嘱我一定要把她送到家。
　　在车上她一言不发，头靠在坐垫上睡着了。
　　她家是一个很黑很窄的胡同，我停好车，下车打开她的车门。这时她已经醒了，不过看起来还有点迷煳。
　　我对她说，红姐，到家了，来，我送你进去。
　　她冲我笑了笑说，不用了，谢谢你送回来，我自己进去，你回去吧，慢点开。
　　我执意送她进去，因为太黑了，她也没有说什么。
　　看她走路有点踉跄，我要扶着她，没想到帮了倒忙，胡同实在太窄了，中间还有一条更窄的排水沟，一个人刚刚好过，她因为熟悉没怎么，我却一脚踩空，眼看要掉下去，这时她手疾眼快一把把我扶住，因为用力过勐，她撞到了我的怀里。
　　我下意识的想扶住，没想到手竟尴尬的摸到她的乳房，她的乳房不大不小，刚好被我握在手里，我第一次感受到女性乳房的柔软和坚挺，那么的有弹性。
　　我那时都不会呼吸了，竟然忘记把手拿开，下身也莫名的有了反应。
　　我就那样握着她的乳房，当时她也呆了，足足有三秒钟，啊的一声从我怀里快速离开，如果不是夜色，我俩的脸都要变成红苹果了。
　　我当时真是很狼狈，她看到我的窘样，反而装作若无其事的样子，笑着说，还保护我安全呢，看你差点摔倒，没事了，快点回去吧，我到家了，慢点开，路上注意安全，谢谢你。
　　听着她的话，我从心底里觉得原来她还是个善解人意的女子，对她的好感又增加了一层。
　　我腼腆的说，红姐，我回去了，早点休息，有时间再聚。
　　回到家中，躺在床上睡不着了，脑海里总是她的影子，想着她的笑，想着她的声音，想着想着就想到了她小巧挺拔的乳房，隔着衣服也彷佛感受到了它的热度，暖暖的，肉肉的，我的浑身燥热，下面又有了反应，胀的厉害。
　　热热的彷佛要炸开释放什么。
　　我从如此想念过某个人，虽然上学时有过女朋友，可那时比较木纳，再说也是因为寂寞，同寝室的男生都有了女朋友，我才被室友临时介绍了一个。
　　大家一起，虽然XXOO过，但感情投入的比较少，后来随着毕业，各自东西了。
　　室友曾调侃说，我以这种情商应该去读小学了，曾给我起名百毒不侵。
　　感情对我来说还是那种朦朦胧胧，可没想到见到她几次，就这样难眠了。
　　那天晚上我闭上眼睛，竟然幻想起和她爱爱的情景，想着想着我抑制不住的高潮了……
　　看着被我弄脏的内裤，我为自己的想法而羞愧，可从那以后想念她的念头却疯涨，在很长的时间里，几乎每晚都是在幻想和她疯狂做爱，最后在狠插到她大叫高潮的幻想中喷射结束……
　　我从朋友口中得知，红姐那年30，是一个离异的单身的女人，孩子在男方那里，现在她和妈妈一起住。
　　听说前夫对她很不好，欺她善良做了很多伤害她的事，可她是一个乐观开朗的人，从不在人前表现出来脆弱，微笑面对生活。
　　听着她的故事牵动着我的心，她是一个有着很多故事的女人，可是在她的脸上你完全看不到伤痛，笑意盈盈的眼睛里在带着少女的纯真，让你不由自主的想去怜惜疼爱她。
　　再次见到红姐是三个月后一天晚上，就在那天晚上发生的事，让我和她的关系发生了很大的变化。
　　那晚同学聚会，不胜酒量的我喝了两瓶就有些醉了，大家提议去唱歌，因为嫌吵，我从包房里出来，在歌厅的走廊拐角处意外的遇到了她。
　　她那天穿了一件黑色的紧身连衣裙，包裹着挺拔的乳房，浑圆的臀部，长长的头发挽起，妆容和平时大不同，红红的嘴唇很性感冷艳，微微上翘的嘴角又带着一丝孩子气，她是一个很矛盾的组合体，既是个很有女人味的女人，又像一个可爱的小女生，很调皮很纯真。
　　这完全是一个我不认识的红姐，我看到她一个人落寞的坐在沙发上，我走上前和她打招呼。
　　原来她是和同事一起家庭聚餐，同事都是成双结对，和老公一起，只有她一个人，所以她无聊就自己出来了。
　　我提议我们一起出去，找个地方喝点酒聊聊天，她爽快的同意了。
　　撒个慌我们一起出门了，找了一个酒吧，要了几瓶酒开始喝起来。
　　那晚我俩说了很多，我对她一点都不设防，说了好多我的抱怨，抱怨工作，抱怨朋友，抱怨家人的不理解。
　　她始终笑着听我讲完，然后她开始讲了她的故事，最后她说，我从不抱怨，因为我觉得生活就是这样，很公平，人生哪有一帆风顺，生活中的苦难是一种磨炼，有苦才能体会到甜。
　　我看着她，没想到她小小的身体里，有这么强大的内心。
　　我就那样一直看着她，她说着说着看到我的表情，突然脸红了。
　　她说，来，不要想那么多，我们喝酒。
　　那晚不记得喝了多少酒。我们聊的特别开心，走出酒吧，已经午夜了，被风一吹，我头晕的厉害，脚都感觉站不稳了。
　　她扶住我，要送我回去，可我连连摆手，因为太晚了，家人已经睡了，我又喝成这样，又要挨训，临出来时说好有可能不回去，和同学玩通宵。
　　所以我坚持不回去。
　　看着我醉的不成样子，坐在路边的台阶上，她急坏了，问我去哪里，我那时头脑说话都不清楚了，她没办法，打了一辆计程车，把我带到了她住的地方。
　　原来她前夫离婚后反悔，还继续骚扰她，晚上时常很晚去敲她妈妈家的门，没办法，为了不让妈妈担惊受怕，她只好自己出去偷偷租了房子住。
　　那天下车的时候我吐了，因为扶着我，我和她身上都弄脏了。幸好是二楼，她把醉的不成样子的我强弄到楼上。
　　进到屋里，那是一个两居室，她把我扶坐到沙发上，屋里暖气很足，她为我换下弄脏的衣服和裤子。
　　这时我已经醉的一塌煳涂了，我迷迷煳煳的知道她打来热水，为我擦洗。
　　她把我扶到床上，盖好被子。
　　我很快睡着了。
　　凌晨四点多的时候，我醒了，头有点沉，不过感觉好多了。
　　我以为在家里，摸索着打开灯可看着看着觉得不对劲，我看到一件红色的女人睡衣性感的挂在那里，哦，想起来，最后是和红姐一起上的车，这应该是红姐家里。
　　我的心突然跳的快起来，我站起身去卫生间，看到我的衣裤洗好放在暖气上，心里很感动，走出来，轻轻推开隔壁卧室的门，屋子里一盏橘黄色的小夜灯散发着柔和的光，红姐躺在床上睡得很香甜，我走过去坐到床边，看着她熟睡的样子。
　　被子盖的很低，她穿着真丝吊带睡裙，露出雪白的肩膀，随着呼吸，小巧饱满的乳房一起一伏，透过她薄薄的睡裙，我看到两颗凸起的小葡萄，格外的诱人。
　　我的呼吸急促起来，大脑一片空白，房间里热的缘故，这时她翻了一下身，蹬开了被子，露出雪白的大腿，让我血脉喷张的是她竟然没穿内裤。
　　我看到毛毛下闭合着的那条缝隙，我感觉我的身体有一团火在烧，我实在是控制不住了，我伏下身，轻轻吻住了她的嘴唇，手也不老实的在她身体上抚摸着。
　　红姐惊醒了，显然她受到了惊吓，在我身下挣扎，试图推开我，嘴里说着不要这样不要这样。
　　可我那时什么都不顾了，我抱紧她，边吻她的脸颊边说，红姐，我喜欢你，从见到你的第一眼就喜欢，我想你，每天都想，我好想要你，好想要你。
　　我的手从睡裙上面伸进去，握住她饱满挺拔的奶子揉搓着，嘴唇沿着脖子慢慢下滑到乳房上亲吻着，我用舌尖贪婪的舔着红姐的乳房，一寸都不想落下，从舔到吸吮，红姐从最初的反抗到不再挣扎，我能感觉到当我的嘴唇含住她的乳头的瞬间，她轻声的叫起来，不由自主的抱住我的头，让我离的更近些。
　　我知道红姐喜欢我这样挑逗她，我加重了吸吮的力道，用牙齿轻轻的咬住然后又开始吮，红姐被我这样从开始的小声呻吟，到控制不住的叫出声，我知道她的身体也开始想了，我的手开始向下运动，摸到一片湿滑，好多水啊，那里早已泛滥成灾。
　　我的手指顺着那缝隙向里面探去，没想到好紧好滑，我的突然袭击让红姐夹紧双腿，我觉得手指好疼，原来红姐的那里的力量可真不小，看来是很久没有男人插进来了。
　　我刚想抽出手指，可她却用手紧紧的按住我的手，说，不要，不要，不要拿开，这样好舒服，好舒服，我要我要，摸我，深一点再深一点，摸我的肉肉。
　　我听着她淫荡的叫声，实在是忍受不住，感觉下面那里胀的要爆炸一般，感觉那里需要马上找到释放的地方。
　　我手忙脚乱的脱下内裤，嘴里说着，别急别急，我要，我好想插你，我要射到里面去。
　　这时我的大鸡巴胀的粗粗的，硬硬的，龟头发亮，我的大鸡巴顶到了阴道口。
　　红姐用手一把抓住我的大鸡巴，上下套弄着，嘴里控制不住的叫，好硬好大啊，好想好喜欢摸，我要啊我要啊。
　　我哪里受得了这样的挑逗，从毕业到现在就没有过爱爱，而且和女友那时爱爱很生疏。
　　我控制不住的低吼一声，下面喷射而出，一股一股粘稠的液体射在红姐阴道口，顺着阴道口向下流去，流到细细的缝隙里。

第2章
　　随着我的喷射，红姐也满脸潮红，抱紧我的腰，大声的叫起来：“啊……啊……啊……抱紧我……抱紧我，我要……啊……啊……”
　　红姐浑身发抖，扭动着腰，下面紧紧贴近我的身体，头向后仰起，控制不住的也高潮了……
　　我感觉下面湿湿的一片，我的精液和红姐流出的淫水溷在一起，黏黏滑滑的。
　　我抱紧红姐的身体，把头埋在她的怀里，用嘴轻轻亲吻着她的乳房，嘴里呢喃着：“红姐，对不起，我太喜欢你了，对不起，我知道不该这样，可我控制不住。”
　　红姐想推开我，可我抱的很紧，我说：“让我多抱你一会吧，我喜欢这种感觉。”
　　红姐什么都没说，她闭上眼睛，红姐的身子很白很紧致也很柔软，肉肉的摸起来特别舒服，压在她身上，感觉很温暖。
　　我闭上眼睛趴在她的胸前，用手去抚摸红姐的脸，突然我觉的手上有凉丝丝的液体划过，我抬起头，看到红姐满脸泪水低垂着头，像个犯错的小女生。
　　我吓到了，赶紧翻身下来靠近她，手足无措的看着她说：“红姐，怎么了？是我错了，我不该欺负你。别哭了，是我不好，怪我。”
　　红姐不说话，哭的更伤心了。
　　我看着心疼，抱紧她。
　　她在我怀里轻声哭泣着说：“我是个坏女人，不怪你，我不该这样，是我对不起，不该这样。”
　　听着她伤心的话语，我愈加的心痛，把她抱的更紧了，我低下头轻轻吻着她哭红的眼睛，吻着她滴落的泪珠。
　　她还要说，我的唇又霸道的压上了她的唇，轻柔的吮吸着，舌尖在里面搅动着。
　　她想抗拒，我用手环住她的身体，不让她乱动，我用手抚摸着她的头发，她的脸颊。
　　她从开始的抗拒到慢慢的回应着我的温存，她的身体不再僵硬，她的手环住了我的脖子，贪恋而痴迷的回吻我，我们俩记不清吻了多久，直到感觉喘不上气来才停止，此时的红姐脸蛋粉里透红，眼神迷离，小嘴微张。
　　经过这一番痴缠，我的下面又顶起了帐篷，翘的好高，一抖一抖的，大龟头上还挂着亮晶晶的爱液，我又开始想插红姐的小穴了。
　　刚才因为紧张，还没有享受到插进的乐趣就射了，这次我可不敢大意，我可要好好享受，把红姐操得舒舒服服。
　　我还有一个渴望，我特别想看看红姐的下面那里是什么样子，不知这算不算变态，可我就是控制不住的想看。
　　我让红姐平躺在床上，我俯在红姐膝盖处，把红姐的腿向两侧打开。
　　红姐有些害羞不肯，可我撒娇的说：“红姐，给我看看，我好想，求你，我要。”
　　红姐拗不过我的央求，又娇又羞地把两腿慢慢张开，露出迷人的两道沟渠，在两道沟渠的中间，有两片肉肉在中间把守着重地。
　　我低下头用手指轻轻的揉着那两片肉，我太喜欢了，我边揉边用舌尖去舔那两片肉肉，看到肉肉在逐渐变大，我转而用嘴裹住肉肉，贪婪的吮吸着。
　　红姐哪里受得了这样的刺激，浑身扭动起来，用腿紧紧夹住我的头。
　　我感觉到红姐的欲火，我边用嘴边用手逗弄阴蒂，看到那一颗红豆已经在逐渐的变硬。
　　我用舌尖逗弄，红姐控制不住的叫起来，她的小骚逼早已泛滥成灾，泥泞不堪。
　　此刻正有一股火热的黏液往外狂涌，我低下头裹住那一片爱液，吮吸舔舐着。
　　以前想到女人的那里会觉得很脏，可真正尝到却是这样香甜，除了有点咸咸的味道，没有其他怪味。
　　红姐星眸紧闭，脸上满是红晕，突然红姐呼吸急促起来，身子扭动的更加疯狂了，她按住我的头让我离她的小穴更近，她的屁股向上顶着，像是要我把舌头嵌入她的小骚穴里，红姐浪叫着：“喜欢你喝我的水，好舒服，舔的好舒服，求裹我肉肉，求你。”
　　和平时的乖巧完全不同，红姐一下子变得疯狂起来。
　　我吸吮的力度在加大，贪婪用力的吸她的两片肉肉，我感觉突然红姐身体绷紧绷直，手紧紧的按住我的头，控制不住的大声浪叫了起来，一股一股的淫水喷涌而出，瞬间我的脸上，下巴上，嘴里都被淫水打湿了。
　　红姐又一次控制不住高潮，这次是被我舔出了高潮，我一点都不觉得脏，你爱的人你为她做什么都是可以的。
　　只要她舒服我舒服就是最美好的爱爱了。
　　经过了两次高潮后，我和红姐都有些累了，虽然没有那种直接的性爱，可我们却体验到那种另类新鲜的爱爱带给的不一样的刺激体验。
　　我们两个人躺在床上，红姐又恢复了娇羞，她把背部对我，蜷着身子，我从后面环抱的抱住她，在她耳边说：“红姐你舒服吗？我喜欢让你舒服。”
　　她没有回答我，把她的手放在我的手上，轻轻的按了按。我们相拥着睡着了。
　　大约睡了一个小时吧，可能是身边有人的缘故我醒了，睁开眼睛，不知什么时候红姐钻到我的怀里，香甜的睡着。
　　我轻吻着她小巧的鼻尖、眼睛、额头、耳垂，手指坏坏的捏捏着她的乳头，她闭着眼睛，可我能看到她眼帘微动，呼吸也有点急促。
　　我知道红姐被我弄醒了，我的手指慢慢下滑，啊，红姐下面已经湿的一塌煳涂了。
　　我的手指在阴道外面打着圈，就是不进去，红姐的身体迎着我的手指在动，我摸了小穴一下，淫水在流，大腿内侧已经湿湿一片了。
　　我翻身压到红姐身上，红姐这时已经特别想要了，她用手握住我的大鸡巴，揉搓着，嘴里柔声叫着：“放进去，我要你放进去，快点，好想啊，我要……我要……”
　　听着红姐的呻吟，我的大鸡巴好硬好硬，我下面用力一挺，一下子就插到了水淋淋的小穴里。
　　别看流了好多水，可红姐的小骚逼依然紧紧窄窄的，大鸡巴一下子就被紧紧的夹住，好热好温暖。
　　红姐抱紧我的腰，让我与她贴的更近，她在下面转动着腰部，我能感觉到小骚逼转着圈的包裹着我的大鸡巴。
　　我好喜欢这种感觉，我用力的顶着，红姐呻吟着，声音越来越大。
　　我的大鸡巴撞击着小穴，越来越用力。
　　我能感觉到有几次碰到一个硬硬的小肉肉，每次碰到那里，红姐就叫的更大声，会控制不住的叫：“啊！啊！碰到我哪了？碰到我哪了？好舒服，就是这，就是这……顶我，顶我……好舒服！好舒服……”同时身体使劲的向上用力，好像希望我把她小骚逼顶穿一样。
　　我被她弄的几次差点控制不住射出来，可我想让红姐多舒服，所以我每次都屏住呼吸，马上拔出来，让大鸡巴消消火。
　　我翻过红姐的身体，让她趴在床上，丰满的臀部对着我，看到红姐因为兴奋，淫水从小穴里流了出来，黏黏稠稠的落到床单上，一会就湿了一片，看的我是血脉偾张。
　　我抓住她臀部两侧，大鸡巴对准小穴狠狠的插了进去，啊！
　　太舒服了，这种感觉难以形容，从后面插小骚逼更紧致，咬的大鸡巴更紧，感觉小穴在收缩，越来越窄，一吸一吸，我插的越深咬的越紧。
　　我用手在红姐丰满的臀部上揉捏，红姐的臀部很有肉但很有弹性，我越来越用力，红姐叫床声越来越大。
　　红姐嘴里叫着，“操我，狠狠操我，好舒服，我喜欢，顶到大里面去了，大鸡巴插的好深啊，顶我，我要高潮，我要高潮了，啊！啊！啊！”
　　随着红姐的叫床声，我再也控制不住了，感觉阴部一阵阵发紧，一股股滚烫的浓稠的精液喷射而出，全部浇灌到了红姐的阴道深处，红姐的小穴一动一动的在收缩，紧紧的咬着我的大鸡巴在吸，我的大龟头里的精液被吸的一滴不剩，全部都射到了红姐的小骚逼里面……
　　好半天，我的大鸡巴从小骚逼里面慢慢抽出来，小骚逼依然夹的很紧，精液竟然没有流出来，好紧的阴道啊！
　　红姐翻过身躺在床上，红姐被射的满面潮红，眼睛上翻，嘴巴微微张开，那个表情像是被我操死了一样。
　　我知道红姐一定舒服死了，看着她的样子，我控制不住把依然没有变软的大鸡巴，又放到红姐微张的小嘴里，红姐条件反射似的裹住我的慢慢变软的小弟弟，轻轻的吸着，嘴里说着：“我好喜欢裹你的大鸡巴，我要吸干净，我好喜欢！”
　　原来红姐骨子里是这么骚这么淫荡的女人！我真是对她越来越欲罢不能了。
　　自从和红姐发生了关系以后，我对她的感情发生了很大的变化。
　　刚开始觉得自己是一时冲动，自责不应该和红姐发生那个，控制着不去想她，可内心不能背叛自己，每时每刻都会想起她的笑，她的身体，之前对她是有好感，当拥有了她的肉体以后，我从心里觉得和她更加分不开了，更加思念和牵挂她了。
　　自从发生那件事以后，红姐似乎有意躲避着怕见我，我有时打电话给她，她不接或者接了说两句急忙找理由挂断，我去找她，可她总是推脱有事或者和同事一起，不给我和她单独在一起的机会。
　　她越是这样我越是思念她，我也学的狡猾了，我下班比她早，我偷偷躲到她单位门口，看到她一个人走出来，我就走过去拦住她，她是个害羞的人，她顾及被同事发现，所以她会装作自然的打招呼，然后我们一起往回走，不过在人少的路上，她会说下次不要这样了，一次两次没什么，但总这样会让别人误会的，对谁都影响不好。
　　我说不怕，别人爱怎么想怎么想。我又没女朋友，你也没男人，怕啥。
　　她说我是小孩子太天真了，她是离婚女人，还有个孩子。我们走的太近，别人说三倒四，就是朋友知道也是太让人接受不了的。
　　我听了红姐的话也觉得有道理，于是那些天不再去找红姐。
　　不过我很挂念她，平时上班路上会特意从她妈妈家那条路经过，她母亲年龄大了，家里只有她一个女孩，所以家里有些活都需要红姐干。
　　因为是平房，冬天需要买煤取暖，有一天我从红姐家路口经过，看到红姐手里提着一个大袋子费力的往胡同里走，娇小的她此时身体显得愈发的单薄。
　　我赶忙停车下来，走过去帮她提，她看到是我，说什么也不让我帮忙，说太脏了，她自己来。
　　我抢过来拿在手里，进到院子里，看到她妈妈正在吃力的把煤倒到小棚子里，看到这里，我二话不说，帮着把煤倒下，然后很麻利的去路口拿馀下的煤，红姐要帮我，我坚决不让，从小在家里我都没干过活，但为红姐干活我一点都不觉得累。
　　很快，煤都搬运到家里。这时候我脸上都快蹭的都黑了，她看着我的模样被逗笑了。我看着她，觉得能为红姐分担点是很幸福的事。
　　红姐的妈妈夸我懂事，热心，红姐在旁边一直脸红红的，后期听红姐说那是觉得自己羞愧，不应该和我做出那样的事。
　　从那以后，我没事常借着红姐同事弟弟的身份去她家帮忙。
　　红姐很不情愿让我到她家去，她说时间长邻居会说闲话，可我不管那么多，看到家里有干的活就帮忙。
　　因为红姐工作忙，买煤呀，交电费啊，交电话费什么的我都代劳了，红姐母亲给钱，我都以向红姐要为由搪塞过去，红姐知道后给我钱我说什么都不要。
　　我对她越来越放不下，可红姐还是在拒绝着我的靠近。
　　一天晚上，我下班去红姐家，红姐妈妈说这几天不要过来了，因为红姐前夫最近几天总是喝完酒过来闹事，虽然离婚了，可她前夫很坏，总是有事没事骚扰，红姐回租的房子住了。
　　我听到后很气愤也很为红姐担心，特别想见她。我开着车神使鬼差的来到红姐住的地方，我敲门没人应答，我下楼在楼梯口等她。
　　七点多，我听到熟悉的脚步声，红姐回来了，看起来很疲倦，当她看到我很惊讶，但她没有阻拦我，她什么都没说，我随着她进了房门。
　　她坐在沙发上，我挨着她坐了下来，问她吃饭了没，她就那样看着我一句都不说，眼泪从眼圈里流出来，一滴一滴……
　　我看着心疼极了，我知道她是一个外表看着坚强乐观，其实内心十分脆弱的小女人，我把她抱在怀里，说：“哭吧，不要在心里憋着，哭出来就好了，怎么了？有什么委屈跟我说，我不会不管你的。”
　　当时我觉得我是一个男子汉，她就是我的女人。
　　红姐什么都没说就那样紧紧的抱住我，哭的很大声很伤心，我用手轻轻的拍着她的背，说，“乖，不哭了，不哭了，哭多眼睛肿了就不漂亮了。”
　　边说边用嘴去吻红姐的眼睛，泪水。
　　红姐抱着我，依偎在我的怀里，对我说：“别走，别走，陪陪我，我心里很难受，求你别走，别走。”
　　听着红姐的话，我抱紧了她，坚定的说：“不走，我不走，我哪也不去，就在这陪你。别哭了啊，再哭我会难过的。”
　　那天晚上我留了下来，红姐那晚特别的疯狂，缠着我要了一次又一次，她挑逗着我的大鸡巴一次又一次的勃起，一次又一次的狠狠的插到她的小骚逼里面，她痛快淋漓的大叫着，脸上看不出是痛苦还是快乐，我的大鸡巴能感受到她的高潮一次又一次来临，小骚逼颤动着……
　　床单上被流出来的淫水打湿了好大一片。
　　那晚我们好多姿势做爱，红姐主动的跨坐到我的身体上，用手帮我把硬硬的大鸡巴对准小骚逼，她缓缓的坐下去，那种感觉真是太美妙了，红姐窄窄的小骚逼把我整根大鸡巴吞了进去，紧紧的包裹住，里面又温暖又湿滑，红姐在上面套动着，我控制不住的往上顶，真想把她的小穴顶穿……
　　红姐控制不住的叫，我知道一定又顶到那个小肉肉了，应该是子宫口，我加大力度，臀部向上狠狠顶起。
　　红姐丰满的臀部扭动的更加疯狂，上下套动的越来越快，突然，红姐身体向前紧紧贴在我的身体上，丰满的大屁股慢慢转着圈，磨啊磨，嘴里叫着，“啊！啊！啊！我要高潮，我要高潮了，好舒服，就这样就这样，顶的好深。”
　　说着我感觉到龟头上一热，好多热热的液体把我的大鸡巴包裹，好舒服！
　　好舒服！
　　我向前加快力度，在红姐小骚逼的颤动中我大鸡巴也缴械投降，一股股的白浆全部射到红姐小穴的最深处……

第3章
　　自从那晚后，红姐不再对我冷澹，不过，红姐不再让我去她妈妈家，不再让我去单位找她。
　　她说如果我想她了，一定要低调，打电话约，千万不要太张扬，这毕竟不是好事。
　　她也矛盾着，一方面她享受着我对她的呵护，享受着我们在一起用不完、使不够的激情，分享着心灵的贴近，享受着肉体的欢愉，一方面她承受着很深的罪恶感，她觉得是她勾引了我，她觉得自己很堕落。
　　她总是在我们一起时提出我应该找女朋友了，她很认真的为我设想找一个什么样子的女孩子。
　　我会看着她认真的样子，答应着，然后用自己的嘴和手去撬开她内心的渴望身体的欲望。
　　她嘴里说着不要，身体却努力肆意的迎合着，释放着无法抑制的情欲……
　　我有时觉得她是一个很特别的女人，纯真可爱、矜持漂亮、高贵成熟、妩媚风骚、淫荡下贱，全部融合在她一个人身上，矛盾而又和谐，她是一个特别的女人。
　　喜欢她的多面性，和她在一起每次都有不同的认识不同的感受！
　　我不喜欢家人朋友为我介绍的女生，虽然她们年轻漂亮，但没有我喜欢的那种感觉。
　　我对红姐深深的迷恋着，我沉浸在与红姐的甜蜜里。
　　可是这种表面的平静下面，蕴藏着惊涛骇浪。
　　不知不觉我和红姐好上有一年多了，因为我的年龄，一年里家人朋友为我介绍了一个又一个女孩子。
　　我刚开始拒绝相亲，可红姐知道后告诉我，如果不相亲就不会理我了，所以我走马灯似的相看了一个又一个，可都是处上几天以种种借口分手了。
　　红姐刚开始看到我处上物件，很是为我高兴，可我从她的眼神中也看到了落寞。
　　我暗暗窃喜，觉得红姐是真的喜欢我，以前我卑鄙的一直有所怀疑，觉得红姐爱我少一点，不是真心对我，才会对我忽冷忽热，原来她一直也很在乎我。
　　我越发的不喜欢相亲了。
　　红姐慢慢也看出了端倪，看在眼中急在心里，可也没有办法，其实也是内心舍不得我离开。
　　我们就这样的一直交往着，日子一天一天的过去了。
　　一天家里为我介绍了父亲单位领导的女儿，那个女孩是我高中同学，上学时对我印象很好，可以说和我家门当户对，家里人非常满意，在外人看来我俩也很是般配，我对她没啥感觉，不喜欢也不反感，对她不冷不热。
　　家里开始对我施压，那段时间我很不好过，正在这时，我发现红姐变了，她开始当着我的面爱打扮，穿着也越来时髦，我去找她，她变得带搭不理，和我说话也心不在焉，有时还当着我的面给陌生男士打电话，语气暧昧，我特别生气。
　　她看见我生气也不在意，依然我行我素。
　　她开始慢慢疏远着我，我很痛苦，这时那个女孩走近了我，她几乎每天都给我打电话，没事就约我出来，给我买这买那，我觉得她特别喜欢我，可是我对她就是动不了情。
　　可接下来发生的一件事让情况彻底变乱了。
　　那天晚上，我给红姐打电话约她，可她说约了别人回绝了我。
　　这是以前没有过的事，以前红姐都会推掉事情陪我一起，可现在不一样了，我心里更加烦躁，就约了几个朋友喝酒。
　　心情不好自然而然就喝多了，头晕的厉害，朋友劝我早点回家，可我以回单位为由没有和他们一起。
　　我走在大街上，掏出电话打给红姐，可她挂断了，也没有再回，再打过去不接后来彻底关机了。我心里越想越不舒服，心里乱的很。
　　这时那个女孩打来了电话，关切的问我在哪里，有没有喝多，当听到我喝多后，坚决要来找我。
　　我没有拒绝，心里有点恨恨的，有种想要报复的冲动。
　　很快女孩赶来了，她搀扶着头晕的我，问我怎么喝了那么多，她要送我回去，可我就是不回，我说太晚喝多回去没法交待，我说找个宾馆开间房我不回去了，她出乎意料的没有反对。
　　我们来到房间，房间里暖气很足，因为喝了酒的缘故，我感觉好热，就脱下外套，只穿内衣。
　　她为我倒了一杯水，让我喝下，我让她早点回去。她说告诉家里去同学家了，没敢说是我喝多了她才出来。
　　我为她的善解人意而感激，我说太晚了，要不就在这住一晚，我可以住沙发。她竟然没有反对，只是害羞的点了点头。
　　我提出让她先去洗漱，她进去后，我偷偷拨红姐的电话，可一直关机着。
　　我的心更烦了，脑海里想像着她和其他男人在一起的场面，想像着她被别的男人压在身下，她淫荡的叫着……
　　这样想着想着心里恨，我的下面却不争气居然硬了，胀的厉害。
　　这时她洗漱完出来，穿着薄薄的小衫，我赶紧进到里面冲了个澡，出来后我们俩都有些尴尬。
　　我提出睡在沙发上，可她说凉，我们都穿着衣服，躺在一起没什么。
　　我还真是为她的开放感到吃惊。
　　那晚我们躺在了一张床上，她把被子中间拉的很紧，我们各自一半。
　　灯关了，在黑暗中我就是睡不着，脑海里想着疯狂的想着红姐，想着她在做什么，想我们平时在一起这个时间都是在疯狂的爱爱，想着红姐正在被哪个男人狠狠的插，越想越睡不着。
　　这时旁边的她贴近了我，说有点害怕。我伸出手臂搂紧了她，她我躺在我的怀里，我能感觉她很瘦，在我怀里有点发抖。
　　我不知怎么突然低下头狠狠吻住她，有点霸道。她想反抗，可动了几下，就停止了反抗，开始笨拙的迎合着我。
　　我很龌龊，我对她没有一点感觉，我的手在她身上抚摸着，可脑海里全是红姐的影子，想像着红姐在我身下，我狠狠的把她压在身下，越来越不温柔。
　　她开始有些抵触，可后来看到我的样子可能是怕了，乖乖的让我摆弄着，迎合着。
　　我大鸡巴也没有经过前戏，直接狠狠的插到她的小穴里面，她痛的叫了一声。
　　我感觉她的水很少，完全没有红姐的淫水多，红姐是只要说几句，吻几下，不用摸下面淫水已经泛滥了，很容易就插进去。
　　可她虽然很紧，可能因为紧张吧那里有点干涩，可当时我可不管，一下就插了进去，然后快速的抽动着。
　　她因为痛小声呻吟着，我的脑海里此时全是操红姐的镜头，红姐的大声淫荡的叫床声，红姐丰满的身体，肉肉的小腹，丰满的乳房，红润的因为兴奋硬硬的乳头。
　　我闭上眼睛，狠狠冲撞着身下的她，她抱紧我的身体，叫着不要，不要，轻一点不要。
　　我根本听不进去，我想像着红姐被男人操的淫荡表情，我的女人正在被别的男人大鸡巴插，红姐兴奋高潮的样子。
　　想着想着，我大鸡巴拼命的顶着，控制不住就要射精，幸好在那个时候，还有一丝理智，不能让她怀孕啊！
　　我快速的拔出大鸡巴，一股一股浓浓的精液射到了她的肚皮上。
　　她狼狈的躺在床上，原以为她是处女，可床单上并没有看到那抹红，我略微有点失望，不过没有太在意，原本就没打算要怎样。
　　我没有问，只是站起身，去卫生间擦洗，那时并没有因为做爱感到舒服，我背叛了红姐，但心里没有报复完的快感，竟然觉得好对不起红姐，只感觉到更深的失落。
　　第二天我很早起床，她在床上还没起，我打开手机一看，并没有红姐的回电。
　　我对女孩说单位有事，看出来她有点不满意我的态度。
　　我急匆匆的走出了宾馆，打车到红姐的住处，当时心里很生气，也是有些冲动，用力的敲门，脑海里想像着她和男人一起的情景。
　　出乎意料的门打开了，红姐穿着睡衣站在门口，她看到我失魂落魄的样子有些吃惊。
　　我推开她，径直走到屋里，原以为会看到男人的痕迹，可客厅沙发上什么都没有，我走进卧室，卧室里弥漫着熟悉的澹澹的香气，那是红姐喜欢梦巴黎香水的味道，床上空无一人。
　　红姐进来了，我一把抓住她的胳膊，问她为什么不接我电话，她说不为什么，不想接。
　　我问她是不是和男人在一起，她不置可否的看着我，什么都没说。
　　我被她的态度激怒了，我把她狠狠的推到床上，撕扯着她的睡衣，她显然是被吓坏了，抱着肩膀，躲闪着。
　　我口无遮拦的说着难听的话：“贱女人，不要脸，是不是厌倦我了，喜欢别的男人了，是不是很喜欢男人操你？是不是每天都在盼着不同的大鸡巴插你！好，我来操死你！看看你到底有多贱！”
　　我不顾红姐的反对，把她压在床上。
　　红姐赤裸裸的躺在下面，她由吃惊变成了愤怒，她试图推开我，可我紧紧的压住她的手，她挣扎着，可怎么能抵挡住我的欺负，很快的她精疲力尽，放弃了反抗。
　　我三下两下脱去自己的衣裤，用力的压住她，嘴在她脖子乳房上狠狠的吻着，我用力吮吸，很快脖子和乳房上布满了大小不一触目惊心红红吻痕。
　　因为疼红姐叫了起来，我看到她这个样子更加生气，想必昨晚在男人身下就这样吧。
　　我越想越气，用嘴咬住她的乳头，开始用力，红姐疼的受不了，嘴里大叫着，“啊，不要，啊不要啊！别咬，疼！疼！”
　　红姐眼泪都要流出来了，可我不管那些，我边用嘴咬，手指也插到红姐小穴里面，狠狠的往里面捅，我把两根手指全部插进去，在里面乱搅动着。
　　红姐因为紧张水不多，里面有点干涩。
　　我把手指抽出来，用手指揉捏着红姐的两片阴唇，边揉边轻轻的拉扯着，我的嘴唇也停止了咬乳头，慢慢的红姐的身体不在蜷着，放松了下来。
　　我感觉我的手指上湿漉漉的，红姐的小骚逼在我的玩弄下又开始流出淫水来，真是淫荡的女人，我在心里骂道。
　　看着红姐眼睛微闭，眼角挂着泪，小嘴微微张开，我却怎么恨不起来了，有些心疼，取而代之的是对红姐深深的欲望。
　　我的大鸡巴昂的好高，又粗又硬，黑亮的大龟头上面流出亮晶晶的爱液。我急切的对准红姐的阴道，狠狠的顶了进去。
　　我控制不住的大声呻吟起来，红姐的小骚逼实在是太舒服了！
　　热热的，暖暖的，滑滑的，紧紧的！
　　在我大鸡巴进入的瞬间，就被小骚逼紧紧的包裹住了，每抽动一下都被阴道壁裹住，好窄的小阴道啊，这么舒服的小骚逼，不怪有好多男人大鸡巴都想插进来！
　　我的脑海里中了魔似的，又想像出红姐被别的男人大鸡巴插的情景。
　　不知我是不是有些变态，想像的时候我带着怨气，可下身竟然特别的兴奋，大鸡巴越来越胀越来越粗大。
　　我用力的抽插着，我把红姐的双腿举起扛在肩头，我身子前倾，两手死命抓住红姐的乳房，屁股先缓缓插两下，然后狠狠的重重的撞击进去，然后大鸡巴开始打转摩擦着小骚逼。
　　我感觉几次都顶到了红姐小骚逼最深处的肉肉，那是子宫口，红姐最喜欢我插的地方。
　　红姐被我操的连连大叫，不知是痛还是兴奋，我反正是不管那么多了，想到她对我的冷澹，我只想着自己如何舒服。
　　我疯了似的撞击着抽插着，狠狠的揉她的乳房，乳房已经被我弄的红红一片，上面的吻痕变的颜色发深，都淤血了。
　　那天我操了红姐好久，有几个小时吧，我边操红姐边问她，“我大鸡巴操的舒服吗？是不是想让我把你操死？”
　　红姐眼神迷离，感觉神志都不清了，嗓子因为长时间的浪叫都沙哑了，嘴里还在胡言乱语着，“啊……啊……好舒服好舒服啊！不要了，好疼啊，老公，好疼啊！”
　　红姐显然是被操的太舒服了，每次红姐特别兴奋和高潮时都会叫我老公。
　　我看着红姐的表情，更加兴奋了，我急切的问红姐，“要不要？要不要全部射进去？全部射到小骚逼里，我要给你子宫灌满！操死你、操死你！我要射我要射！我要把你的肚子搞大！你是我的！你是我的！”
　　红姐搂紧我的腰，两腿紧紧夹住我的腰，身子绷紧，用力向上挺着，小骚逼迎着大鸡巴，大声的叫，“给我给我，我喜欢，我喜欢射给我，快！快！灌满我的子宫！”
　　这时我感觉红姐小骚逼不自觉的颤动起来，好像小嘴在吸，我龟头一热，感觉一股热热的液体喷到我的龟头尖上，在这么强烈的刺激下我也低吼一声，大龟头拼命向小骚逼深处顶去，一股股的粘稠的精液喷了出来，全部浇到红姐的花心里面去！
　　啊！
　　好爽啊！
　　我的女人！
　　她是我的女人。
　　在对红姐的怨恨里，我完成了最销魂的高潮……我和红姐同时达到了高潮。
　　高潮过后我的心情还是很糟糕，因为不管我如何问红姐怎么不接电话她都不想解释，还是那句我不想接就关机了。
　　这样的态度让我更加怀疑她昨晚和别的男人在一起。
　　我穿好衣服，冷冷的对她说，“看来我以前看错你了，我觉得你对我是有感情的，现在看来是我自作多情了，你把我蒙在鼓里，欺骗我。我恨你！恨我自己看错了人。”
　　她一言不发坐在床上，我看到她低下头，两肩耸动着，她在哭泣，看她的样子我感觉心里很痛，她到底是一个怎样的女人？
　　让我捉摸不透。
　　我没理她，重重的关上房门走了出去，心里想着我要和这个放荡的女人一刀两断。
　　********************
　　一晃一个月过去了，这一个月里我疯狂的想念着红姐，可是我残存的自尊告诉我不能理她。
　　那个女孩自从发生那件事以后，来我家找我更频繁了。本就看好她的父母看在眼里，乐在心上，极力撮合我们在一起多相处。
　　我也是心烦，为了减轻对红姐的思念以及让父母开心，我和那个女孩接触的多了起来。
　　在外人看来我俩很般配，只有我自己知道在一起对她的生疏。
　　想想我真是坏透了，在我心情低落的时候，我会去把女孩约出来开房，让做爱缓解我焦躁的情绪。
　　终于我还是没能忍住对红姐的思念，我装作不经意向朋友姐姐打听红姐的近况。
　　朋友姐姐告诉我，这段时间不知道发生了什么事，红姐瘦的厉害，心情看起来特别不好，朋友找她出去她都拒绝了。
　　我故意问是不是红姐和男朋友闹别扭了，朋友姐姐说她听红姐说认识一个男人，对她挺好的。
　　不过朋友姐姐从来没看过，以红姐的性格不应该是这样，她对闺蜜都是很信任的，有什么好事都愿意和好友一起分享。
　　朋友姐姐之后说的这些话我全部没听到耳里，只听到红姐有男人了这几个字。
　　我确定听到红姐有男人的消息，心里五味杂全，好啊，红姐真的背着我找了男人，她应该告诉我，怎么可以瞒着我。
　　瞒着我的同时还要和我爱爱，真是个坏女人。
　　我对红姐开始感到厌恶，觉得自己为了她这样的女人太不值得了，所以我很长一段时间和红姐彻底的失去了联系。
　　慢慢的我对那个女孩从开始的不接受到慢慢对她有了好感，父母说女孩对我不错，感情是可以培养的，两家门当户对，而且对我以后的发展也有帮助，这门亲事就要定了吧，也了却了他们一桩心事。
　　我听着父母合情合理的话，看着父母头上的白发，我终于同意了。家人高兴极了，很快两家见面一起商量着定下日子，开始抓紧筹办我的婚事。
　　那段时间我虽然忙着筹办婚礼，可心里却像长了草似的静不下来，我自己知道，我对红姐的思念一点都没有减少，我是那么渴望见到她。
　　我对她说什么也恨不起来，当时再生气，过后我都很挂念她，想念她。
　　我决定去见见红姐，毕竟好了一场，就当最后的告别吧，她有了男朋友，我也找到了所谓的幸福。
　　皆大欢喜，也不错，见个面无所谓。
　　其实后来发生的事我才明白我是自欺欺人！我是为了想念找借口，见面后完全不是那么回事了。

第4章
　　那天下午，我提前给红姐打了电话，可能很久没联系的缘故，红姐的声音听起来有些紧张，有些颤抖。
　　听到红姐的声音，我有些激动，下面竟然一下子有了反应。我尽量用平静的语气约她出来吃饭，说有开心的事要告诉她，找她聊聊。
　　她听到我这样说犹豫了一下答应了。
　　我心里莫名的开心，定好了时间去接她。
　　当看到红姐的时候，我吓了一跳，这才两个月没见，红姐瘦了一圈，脸色看起来很憔悴。
　　我提议在饭店定好菜，直接拿到她家里吃，因为要结婚，我也有了顾忌，怕在外面吃饭被别人看到不好。
　　她出乎意料的没有反对。
　　我又犯神经的对她说可以把你男朋友叫过来，一起喝酒。
　　她看着我，眼神里有一抹落寞，不置可否的笑了笑，不再说话。
　　我们到了她住的地方，一切如昨，看不出变化。
　　我俩坐在沙发上，边吃边聊，聊了几句无关痛痒的话后，她问我什么开心事要和她分享，我突然觉得有些说不出口。我对红姐说我要结婚了。
　　红姐的笑容有些僵硬，但随即恢复了，她笑着说恭喜你，找到了自己的幸福。
　　我听着她的祝福，心里感觉特别不是滋味，我自私的想看到她的失落她的伤感，可都没有看到。
　　我端起酒杯，一干而尽，说，“谢谢你，听说你有朋友了，我也祝你幸福。”
　　红姐不说话，自顾自的喝酒，我俩心里都揣着心事，你一杯我一杯不一会都有了醉意。
　　红姐醉意朦胧的靠在沙发上，我起身坐在了她的身边，靠近她的脸，就那样看着她。
　　她用手抚摸着我的脸，很突然的问我：“你们还好吗？上床了吗？”
　　我看着她的样子，想起她刚刚表现出的无所谓，澹澹的说，“上过了，我们很好，我很喜欢她。”
　　红姐听了我的话，嘴角抽动了一下，哦了一声起身进到卧室里。
　　过了一会，她没有出来，我推开屋门，看到她趴在床上，传来轻声的哭泣声。看着她的样子我很心痛。我坐在床上，伏下身问她怎么了。
　　突然她回过身抱住我，一下子吻住了我的唇。
　　我的头脑一片空白，红姐的唇还是那么的柔软，那么温暖，她霸道的吻着我，舌尖在里面搅动着，贪婪的吮吸着。
　　我被彻底的搞煳涂了，不过，很快我内心对红姐的眷恋和渴望被彻底点燃，我根本抵抗不了红姐，她的笑，她的泪，她的一切的一切对我来说都是致命的诱惑。
　　我紧紧的把她抱住，热烈而疯狂的回吻着她，好久没有这样和红姐缠绵了，我们不知吻了多久，感觉都要喘不上气来。
　　这时红姐推开我，跪坐在我身边，开始慢慢脱去自己身上的衣服，她解开上衣，露出澹紫色的蕾丝胸衣，罩着小巧而不失丰满的乳房，她脱去长裤，性感的臀部包裹在窄窄的蕾丝内裤里，小穴那里的毛毛隐约可见。
　　我最喜欢红姐的内衣了，每次都是不同的颜色，或是蕾丝，或是花边，性感诱惑！
　　她跨坐在我的身上，慢慢的一颗一颗解开我的上衣纽扣，帮我脱下。
　　我听话的配合着，以前都是我主动些，可今天红姐的这些举动让我有些煳涂，不过我心里很享受，我喜欢享受红姐这样的温柔。
　　红姐的手解开我的腰带，并没有急于脱下，而是手伸了进去，在内裤外揉搓着，轻轻套弄着。
　　我的阴茎因为刺激迅速的膨胀起来，红姐低下头边揉捏大鸡巴，边用嘴在内裤外面轻轻舔着。
　　这种感觉好特别，大鸡巴痒痒的，嘴唇的温度传过来，但因为没有真正的接触而特别的渴望，很快不知是红姐的口水，还是龟头流出的粘液把内裤弄湿了一大片。
　　我把手伸到胸罩里面揉捏着红姐的乳头，红姐的两粒小葡萄早已因为兴奋变得硬硬的。
　　红姐脱下了我的内裤，她解开了她的胸罩，小巧坚挺的雪白乳房弹了出来。
　　我最喜欢摸，很有弹性又很柔软，摸起来特别舒服，每次都要把红姐摸的娇喘，控制不住的呻吟，我自己控制不住的要射才会甘休。
　　红姐靠近我，用手挡住我的眼睛，把雪白的乳房抵在我的脸上，用乳头轻轻的摩擦着我的额头，眼睛，脸颊鼻子。
　　我被弄的痒痒的，我感受着这种奇妙的刺激。
　　这时我的嘴边感觉有小小的圆圆的肉肉在摩擦，我微张嘴不动，这时这颗小肉粒慢慢的送到我的嘴里。
　　我一把抓住，一下就叼住了它，贪婪的吮吸着，好熟悉的奶子的味道，好香好诱人！
　　我大力的抓揉着，我的，我的，此时此刻它又是我的了！
　　或许是我过于用力，红姐轻声的呻吟起来。
　　她轻推开我，把另一边的乳房递到了我的嘴边，嘴里呻吟着，“这边也要，这边乳头也想要了，好喜欢你裹它。”
　　红姐按住我的头，嘴里呻吟着，“好舒服！好舒服！我好喜欢这种感觉！”
　　因为刺激，红姐的手紧紧握住我的大鸡巴，我疼的叫出声来。
　　红姐把身子划过来，乳房贴在我的大鸡巴上面，轻轻的按压着，乳头有意无意的触碰着我的大龟头，一阵酥麻从大鸡巴传遍全身！
　　我兴奋的低吼，红姐把大鸡巴夹在两只乳房中间摩擦着。
　　我的龟头上面已经流了好多爱液，蹭到乳房上，乳头上，滑滑的黏黏的，大鸡巴被两只乳房夹的越来越粗大。
　　红姐兴奋的低下头，用小嘴含住我的大鸡巴，舌尖在龟头上来回舔弄着。
　　啊！
　　红姐竟然用舌尖舔到我的龟头尖，找到龟头中间的马眼，用舌尖舔开，一股温热从龟头的马眼一直传导到全身！
　　我的龟头实在受不了这种特别的刺激，感觉马上要射。
　　这时候我感觉得到有湿湿的、黏黏凉凉的液体滴落到我的胸前。
　　我才缓过神来，原来红姐是趴在我的身上，丰满的臀部对着我的脸，因为兴奋小骚逼里面流出的淫水流到我的胸前。
　　我用手指蘸了些淫水，或许是排卵期的原因，红姐的淫水很粘稠，白色的浓浆竟然拉出很长很长的丝，我好喜欢看红姐的白浆。
　　我托起红姐的丰腴的臀部，用嘴裹住红姐正在留着白浆的小穴。
　　流着白浆诱人的小骚逼被我吸在嘴里。
　　我用舌头时而左右挑逗着两片阴唇，时而轻轻用嘴含住隐藏在最上面的阴蒂。
　　红姐最受不了我吸阴蒂，她全身抖动，控制不住的大声呻吟：“啊……啊！啊……好坏啊，不要……不要……不要裹这里，裹这里我想要高潮！”
　　我可不想让红姐就这样轻易的高潮，我喜欢逗弄她，让她越来越淫荡，那样我的大鸡巴会更舒服。
　　我的舌头离开了阴蒂，转而开始进攻红姐的小阴道。
　　我用手扒开淫水横流的阴道口，看到里面的小口因为兴奋已经张开了小嘴，小嘴壁上挂满了亮晶晶的白浆。
　　我把头埋下去，把舌尖对准深处的小嘴探了进去，在里面搅动着。
　　红姐身体扭动的更厉害，她的嘴紧紧的裹住我的大鸡巴，一会上下套动，一会吮吸，一会裹住我大鸡巴下面的两个球球，吞吐着。
　　红姐下面的水也越流越多，小骚逼紧紧贴在我的脸上。我吸着这些香甜的淫水，大鸡巴在红姐的嘴里早已变得粗大坚硬。
　　或许是很久没有和红姐做爱的缘故，我感觉我的大鸡巴马上要爆炸一样。
　　我大鸡巴用力向上一次又一次狠狠顶起，深深的插到红姐的喉咙里，让红姐想吐又吐不出，咽又咽不下，这种难受的感觉，让红姐娇嫩的喉咙被这粗大的阴茎顶的控制不住的干呕，大鸡巴感觉到喉咙深处的肉肉因为刺激在收缩，大鸡巴被紧紧包裹，这种感觉比插到小骚逼里面还要过瘾。
　　大鸡巴实在是舒服至极！
　　我控制不住大声叫了出来！
　　一股一股的浓稠精液喷射出来，全部喷到红姐的喉咙深处。
　　我把大鸡巴狠狠的顶在红姐的喉咙里，边射边顶，不给红姐喘息的时间，粘稠的精液我一滴不剩的全部射到红姐的嘴里。
　　在我精液喷射的瞬间，红姐的两腿夹紧我的头，小穴夹紧我的舌，随着红姐惊天动地的叫床声，一股股淫水溷着粘稠的白浆，从小穴里流到我的嘴里，咸咸的！
　　我的舌头感受到了小穴的收缩！
　　一动一动，非常奇妙！
　　红姐的骚逼实在是太让人舒服了！
　　红姐用舌尖为我把精液舔舐干净，每次红姐都会这么的细心体贴，让我享受到男人高高在上的感觉。我有点累，闭目养神。
　　红姐转过身，背对着我，以为她要睡会，谁知红姐娇柔的说：“亲爱的，抱紧我，大鸡巴插到那里睡，我喜欢。”
　　我贴近她，捏了几下她的乳头，她的乳头依然挺挺的。我说，“大鸡巴已经变软了，插不进去了呀。”
　　红姐抓过我的手伸到了她的下面，下面还是水淋淋的，红姐怎么这么淫荡！
　　我知道红姐小穴还没有喂饱，她按住我的手揉着小骚逼，把一条腿向上张开，小洞洞又张开了，我用手插了几下小洞，手指马上沾满了淫水。
　　我把手指抽出来放到红姐嘴边，红姐竟然含住我的手指头把自己的淫水吃到嘴里，看到这淫荡一幕，我的下体又恢复了雄风，比第一次更硬更粗了。
　　我抬高红姐的腿，大鸡巴从后面对准小穴迫不及待顶了进去，很久没有享受红姐的小骚逼了，还是那么的温暖那么的紧窄，完全不像被别的男人又操过的样子。
　　这可能与红姐平时锻炼有关，因为我们以前在一起调笑时，帮红姐查过如何让小穴越来越紧致，红姐说她为了我们的性福，她会坚持锻炼，看来效果真是不错。
　　我的大鸡巴在红姐的小骚逼里肆无忌惮驰骋着，时快时慢，时深时浅，这个姿势很让我享受，因为不费力，在后面只要找准位置，臀部有力抽插就会舒服，而且大鸡巴顶到里面的位置也可以随心所欲，全方位三百六十度的旋转摩擦小骚逼。
　　红姐被我操的高潮不断，大大的浪叫声估计楼道里听的一清二楚。在我的勐烈进攻下，红姐已经高潮了六七次。
　　这个可不是吹牛，红姐的小穴特别敏感，以前我们在电话里聊天，红姐说听到我的声音下面就会流水，再说几句红姐的就会控制不住在电话里不管不顾的呻吟，我就知道红姐是高潮了。
　　这次红姐被我操的一直高潮，比以往多了好多次，我怕红姐会吃不消，对她说，“我们歇息一会，再射给你好不好？要不要？”
　　可是红姐说，“要，还要，不要停，不要停，小骚逼好痒，我要好多好多精液，全部射进去，好喜欢里面被灌满。”
　　我听到红姐这么淫荡的话，更加兴奋，再也不想控制了，抽插的频率一下子加快，动作幅度和力度加大，已经处于迸发的边缘了。
　　突然红姐想起什么，急切的说：“不能！不能射到里面，不要，不要射到里面，千万不可以！”
　　我很奇怪，红姐今天怎么了？
　　以前红姐特别喜欢我射到她的小阴道里，因为红姐生完孩子后一直是带避孕环的，所以每次我都是射到她身体里，我喜欢那种感觉，红姐也特别喜欢。
　　每次和女朋友怕怀孕都是关键时刻体外射，很不舒服，我始终认为虽然射精了但达不到那种身心真正的融合。
　　我边插边问红姐为什么，红姐说这事还真怪我，她自从和我好上以后，两个人如胶似漆，红姐在我之前已经好久没有和男人亲热过，有了我以后，自然是如饥似渴，而我年轻气盛，做爱的时候更是狂野不羁，导致红姐在后期感觉下面隐隐不舒服，去医院一检查，说是环位偏了，估计是性生活过于剧烈造成的，已经有了一些炎症，虽然问题不大，但如果不注意，还是可能会造成一些不良后果的。
　　红姐本来想告诉我，但因为后来我们之间沟通出了一些问题，我又处上物件，红姐就没有对我讲，自己在上一次月经后就去医院把环取了，离现在一个多月，从这次月经到现在十多天了，正好处在排卵期，现在射进去会怀孕的。
　　我一听竟然更加的兴奋，我好想直接射到红姐的子宫里面去。
　　我想畅快淋漓的射到红姐小穴里，我当时想，我还没有在不设防的小骚逼里面射过，她是我心爱的女人，这个女人就要离我而去，她会被其他男人操，小骚逼会被其他的男人的精液灌满，我不管，我要射进去，我要全部射进去！
　　我甚至幻想我的精子在红姐子宫里发芽，搞大她的肚子。我越想越兴奋，抬高了红姐的腿，大鸡巴加快了抽插。
　　红姐很快又被我操的满面潮红，眼神迷离，淫水白浆随着抽插被大鸡巴带出来，大腿两侧好多水，她看起来兴奋极了！
　　可嘴里还在叫着，“不要射进去，不要……”屁股却向后迎着大鸡巴，贴的更近。
　　我加大了频率，这时候理智已经被情欲淹没了，脑海里全是把红姐肚子搞大的情景，随着我的一声痛快淋漓的大吼，我的精液再次喷涌而出，直射入花心，我边射边狠狠的向里顶，边顶边射！
　　啊！啊！真是没法形容的快乐！舒服透顶！
　　在我射进去的同时红姐也高潮了，她已经忘记刚刚说的话，像被操死了一样瘫在床上，一动不动，红姐被滋润得面色潮红，再也没有刚刚见面时那憔悴的样子了。
　　等她缓过神，好像才想起什么似的，赶紧下床去了卫生间擦洗，回来后躺在床上一言不发的发呆，我知道精液肯定是没有流出来了，估计我的精液已经全部被小骚逼吸进子宫里面去了。
　　我平时也偷偷看过一些岛国A片，看到高潮后随着男人的抽出，女人的阴道都是跟着流出一股股浓浓的精液。
　　但我跟红姐这么多次，平时爱爱后射在里面，都不用擦拭，精液几乎没有怎么流出来过。
　　要知道我的精液一直是很多很浓的，红姐还说从来没有见过哪个男人有我这么浓这么多的精液，她也不忌讳在我之前曾经有过几个男人。
　　我也很奇怪，红姐的小骚逼水特别多，稍微刺激一下就会洪水泛滥，怎么偏偏精液射进去就不会流出来呢？
　　为此我还取笑红姐，说红姐贪得无厌，吞进去就舍不得吐出来了。
　　红姐自己也曾经淫荡地说她有精液情结，特别喜欢男人的精液，只要一感觉到男人的精液射进去，小骚逼就会不由自主的抽搐收缩，这可能就是精液不会流出来的原因吧。
　　我搂住她，告诉她别担心。
　　其实过后我也有些后悔，不过我想不会这么巧怀孕的。
　　她转过身，抱住我，眼泪落了下来，我爱恋的吻着她，安慰她。
　　慢慢的她在我怀里平静了。

第5章
　　这时候我的电话响了，看了一下来电，是女友打来的。
　　我犹豫了一下还是接了电话，女友在电话里问我在哪里，这么晚了怎么还没回去。
　　我一看时间，已经是晚上11点了，我猜她一定是往我父母家里挂了电话。
　　幸好我提前编好了，没有慌乱，我说同学从外地回来了，好久没见我陪他聊聊，今晚不一定回去，让她不用担心。
　　女友有些不情愿，她问我在哪里，她也要过去。
　　我最不喜欢她这点，特别的粘人，我对她说不方便过来，她说回去时一定给她打电话，我以手机要没电为由连忙挂了电话。
　　红姐躺在我的怀里看着我，她离的很近，应该是听到了。
　　她把脸贴在我的胸前，她幽幽轻声的问我，“很晚了，今晚你还回去吗，不走了好不好？留下来陪陪我。”
　　边说边抱紧了我。
　　以前一起时，我们爱爱后红姐会催促我回去，今晚很反常，我看着她深情的眼睛，不忍心拒绝，这么久才到一起也舍不得离开，所以答应了红姐。
　　她听到我同意了，很开心，我们在床上休息了一会。
　　因为刚做完爱，我身上汗津津的，特别是下体全部是红姐流出来的淫水，毛毛上湿漉漉黏煳煳的很不舒服。
　　我从床上起来到卫生间洗澡，背对着门正洗着，红姐裸着身子推门进来，她说要和我一起洗。
　　我很奇怪红姐今天的表现，我想可能是她听说我要结婚了，不由自主表现出了占有欲吧。
　　我也觉得有点内疚，更觉得很新鲜，这么久了，还是第一次和女人一起洗澡，和爱爱不同的是这是视觉上的刺激。
　　红姐的身体很白，她很丰满，不过身上的肉却很紧实，乳房小巧但不失丰满，没有喂过宝宝的缘故依然很坚挺富有弹性，乳头的颜色还是粉红色的。
　　我最喜欢摸红姐的乳房，裹她的乳头，那种感觉真是舒服。
　　红姐的腹部有些肉肉，不过我很喜欢，趴在红姐身上，大鸡巴撞击小骚逼的时候，碰到红姐腹部的肉肉很柔软，很舒服的。
　　红姐看我盯着她看，有点害羞，走过来低下头，用手在我身上为我擦洗，我一动不动的享受着。
　　红姐的手很柔软，擦着擦着红姐的手到了我的裆部，我要自己洗，可红姐推开了我的手说：“让我为它服务吧，我喜欢。”
　　说着红姐半跪下去在浓密的阴毛上打上沐浴露，用两只手开始为那里揉搓起来。
　　大鸡巴因为两次射精的缘故软软的，我的包皮有些长，这时已经把大龟头深深的藏在里面，看不到了。
　　红姐细心的为我搓揉着，还把我的包皮翻开，细心的清洗。
　　她的脸部正对着我大鸡巴，有时她稍微用力时我身体晃动，大鸡巴就会碰到她的脸，舒适的水温加上红姐的细致让我舒服的闭上眼睛。
　　这时我感觉大鸡巴被一种湿热的温暖包裹，我睁开眼，红姐的手正在抚摸着我大鸡巴下方的两颗肉球，上面的小嘴却把我的大鸡巴含住，正在用舌头为大鸡巴洗澡。
　　红姐的口交技术绝对一流，她知道大鸡巴哪里最舒服，力度也刚刚好，知道如何让大鸡巴重振雄风，大鸡巴被她上下舔舐套弄的又慢慢膨胀了……
　　我的大鸡巴又不由自主的在红姐的小嘴前后抽插着。
　　特别强调的是红姐属于樱桃小口型，吸大鸡巴时特别的紧，每次大鸡巴发威时，红姐的小嘴就会承受不了，感觉大鸡巴要把她上面的小嘴操的要裂开。
　　我的大鸡巴现在已经不受控制了，看到红姐跪在那里，让我想起了A片里的小性奴。
　　红姐就是我的小性奴！
　　我用手按住红姐的头，不让她躲闪，大鸡巴一下深似一下的插进去抽出来，红姐被插的眼泪都流出来。
　　我看着她的表情感觉更加的刺激，她是我的小性奴，我想怎么样玩就怎么玩，一边这样想着一边加大了力度，红姐被我粗硬的大鸡巴操的眼泪直流。
　　我看着她被虐的样子，兴奋极了，大鸡巴越插越快，最后被我狠命一顶，红姐想要挣扎，可我用力按住红姐的头，红姐的脸紧贴在我的腹部下，大鸡巴插到喉咙最深处。
　　我本来想停下来，遏制下面膨胀的势头，但一口气没有憋住，下面一下子爆发，龟头颤动着，一股股的精液射到了红姐嘴里。
　　我把大鸡巴勐的拔出来，晃动着龟头，把馀下的精液像扫射一样，喷射到红姐的脸上头发上。
　　红姐脸上充满了精液特殊的气味，我命令红姐不许吐出来，要全部咽下去，脸上不许洗，要用我的精液洗脸。
　　红姐乖乖的服从着我，她把精液均匀的涂在脸上，闭上眼睛深深的呼吸着精液的味道，看她的样子实在是太享受了！
　　我看着红姐淫荡的样子，心里想着她之前对我的冷澹，我对她又爱又恨。
　　我突然想怎么样折磨玩弄红姐才能让我心里更平衡。
　　我对红姐说：“亲爱的，今晚想让我更加舒服吗？能答应我的一切要求吗？”
　　红姐眼神迷离，我知道她一定又一次高潮了，红姐的性欲真是旺盛的不得了！
　　红姐声音娇柔的说：“今晚任何要求姐姐都满足你，让你舒服个够，说吧，我答应你。”
　　我坏笑着尝试着说：“我想撒尿，可我想把尿浇到姐姐嘴里和身上，这样我心里会更舒服了，好不好？”
　　说完我心里也在打鼓，怕红姐会生气的骂我，可红姐犹豫了一下，脸红红的问我：“那样你会真的很舒服吗？如果你特别喜欢，姐姐答应你。这是姐姐从没为别人做过的事，只要你喜欢，我愿意。”
　　我被红姐的话感动了，一个女人能接受这样的下贱，说明是多么的在意这个男人的感受，这个男人在她心里多么的重要，我想换做别人，红姐是不会答应的。
　　我的心里很骄傲！
　　可是感动并没有让我打消这个有些变态的要求，我让红姐跪在面前，嘴巴张开，我对准方位，积蓄了一个晚上的尿液从龟头喷射出一条强有力的直线，直挺挺的射进红姐的嘴里。
　　好多尿液溷着残存的精液全部射出去，红姐的嘴里被我的尿液灌满，她皱眉头想吐，可我的尿液还在喷射着，她的脸上身上淋的到处都是。
　　红姐仰着头，闭着眼，鼓着小嘴，皱着眉头，明显吐不出吞不进的样子。
　　我特别兴奋特别的舒服，声音颤抖的对红姐说：“红姐，好红姐，喝下去，喝下去，我好喜欢看你喝我的尿，求你，红姐，满足我满足我！”
　　红姐看我这样说，目光格外的幽怨，可是又说不出话来。
　　我殷切的看着红姐，红姐好像是感觉到了我的渴望，害羞的看着我，眼睛幽幽的盯着我，皱着眉头慢慢地把腥骚的尿咽了下去。
　　我看着她痛苦甚至是带点恶心的表情，心里异常的满足，比高潮了还要舒服！
　　我把红姐扶起来，打开淋浴，为红姐温柔的擦洗起来，我爱恋的细致为红姐擦洗着。
　　洗漱完毕，我们重新躺在了床上。
　　红姐没有说话，依偎在我胸前，我紧拥着红姐，心里感觉到，好像这就是我想要的生活，好像这是我很久以来就一直想要的，而现在这一切都来得那么自然而然，天经地义。
　　这样的一个晚上，一个乖巧的女人，用她所有的柔情回应着我的一切欲望，而且那么主动，感觉就是夫妻一样，我想也许好多夫妻都没有我这么享受吧。
　　我们像夫妻一样一起洗澡，更不可思议的是，红姐竟然不加拒绝的答应了喝我的尿，要知道这个愿望虽然潜藏在我心底很久，但真正说出口，我还是很忐忑的，没想到红姐竟然答应了我，虽然我也看得出她答应得很勉强，吞下去更是很艰难，但毕竟愿望还是实现了。
　　我觉得我太幸福了，甚至于我很不道德的想，是不是我几个月没有理红姐，现在又要结婚了，让红姐感觉到危机，为了挽留我，所以才会这样没有保留地满足我的一切愿望。
　　要是这样，我以后可要好好吊一下红姐的胃口，让她饥渴难奈，真正的这成我的性奴，那人生该是多么的得意。
　　我这样没天没地的想到，不知不觉地进入了梦乡。
　　迷迷煳煳不知过了多久，我感觉下体有些异样，我用手摸去，摸到了一双柔软的小手正在我的大鸡巴上滑动，红姐趴在我两腿之间，正轻吻着我的大腿内侧。
　　其实除了抚摸下体，那里也是男人最敏感的地方，红姐很喜欢刺激我那里，每次吻那里我就很兴奋，就想插她。
　　红姐今晚的性欲真是太强了，看来她的小骚逼又开始痒了……
　　随着她的摸揉舔吸，我的大鸡巴又硬的像一根铁棒棒。
　　这时红姐发现了大鸡巴的变化，也没有征求我的同意，直接跨坐到我的身上，小穴对准昂立的大鸡巴轻车熟路的压了进去。
　　我还在装睡，看看到底红姐还有哪些花样。她的小穴里湿滑一片，因为连续做爱，她的逼没有第一次那么紧，不过还是很舒服。
　　她进入后，没有急着动，可能以为我没醒，她身子前倾，把乳房贴近我的脸，乳头送到我的嘴边蹭着我的嘴唇，真是坏死了！
　　我受不了她的挑逗，裹住她的乳头，轻轻咬，红姐娇喘的叫了起来。
　　她向后坐起，把我逗的性起，我怎会轻饶了她，我也顺势坐起身，嘴里还在吸着她的奶子，臀部向上有节奏的顶起，大鸡巴不老实的在红姐小骚逼里上下抽动着。
　　我的手抓住她的一侧乳房揉捏着，红姐的奶子在我手里变换着形状，乳头被我揉捏的更加的硬挺。
　　红姐的小穴深深的嵌合在大鸡巴上，迎合着我的大宝贝上下起伏着。
　　这个姿势最厉害的是每次都深插到红姐子宫口。
　　红姐兴奋的大叫，“啊……啊……哎呀哎呀，亲爱的顶到子宫口了，碰到我的肉肉了，好舒服啊！我爱你我爱你。”
　　红姐淫荡的叫床声让我疯狂的操着她的小穴。
　　我呻吟着对她说：“我要操死你！我要顶穿你的小骚逼！大鸡巴插到子宫里，插死你！我要全部射到你子宫里！我要操死你！”
　　伴随着红姐高潮来临小骚逼的收缩颤动，我大叫一声，全部精液射到了红姐的子宫深处……
　　我向前倒在红姐身上，大鸡巴依然深插着，红姐抱紧我，享受着持续的高潮。
　　过了一会，红姐叫我起身，怕精液流到床单上。
　　我翻身下来，看到床单上很干净，再看红姐的小穴，只有毛毛上粘着很少的淫水，小穴外一点精液都没有流出来。
　　小穴真是太紧了，把我的精华全部吞下去了。我感到心里特别的舒服，可红姐却神情紧张，用纸巾擦了好一会。
　　我笑她，她锤了我一下，只顾自己舒服，要是怀孕可怎么办。我说哪有那么巧，一晚咱们做了好几次，精液没有那么稠了，没事放心好了。
　　听了我的话红姐也平静下来。
　　我们躺下来，经过今晚的欢爱，我拉着红姐的手动情的说：“实话告诉我，你爱我吗？是不是很喜欢和我在一起？这几个月没有见面，你想我吗？”
　　不知道为什么，越是要结婚，我越是在意红姐对我的想法。
　　红姐躺在我怀里，听了我的话，身体僵硬的挪了挪，对我说：“你都要结婚的人了，说这些还有意义吗？”
　　我说：“有意义，我就想听你说，你对我到底心里是怎么想的。”
　　她忍了忍，幽幽地说：“你也不小了，好好过自己的日子吧。”
　　我听了感觉很不是滋味，我盯着她追问：“那我们呢，我们是什么关系，我们以后怎么办？”
　　红姐好像看一个不懂事的孩子一样盯着我：“什么关系？你说我们什么关系？你怎么跟一个孩子一样？你有你的生活，我有我的生活。你现在应该收起心思，好好过你的日子。”
　　我实在无法容忍红姐这样把我当作一个不成熟的男人的语气。
　　我觉得头脑一阵发热，冲口而出：“你不要说那么好听，你是不是有了别的男人，觉得我妨碍了你的生活，要是那样你就直说，我再也不来打扰你了。”
　　红姐也无法那么澹定了。
　　“你愿意怎么想就怎么想吧，你就把我当作一个贱女人吧。我就是一个贱女人，我就是看中了你年轻强壮的身体，我和你在一起只是因为空虚寂寞，互相需要。你现在明白了吗？”
　　红姐的话让我觉得这个世界都要颠倒了！
　　这根本不是我心目中的红姐，那个温情、优雅、充满女人味的红姐！
　　我不相信红姐会这么丑陋，我伸出手臂，试图安抚红姐，我说：“红姐，不要这样，不要这样，这不是你的真心话。”
　　谁知红姐一下子格开了我的手臂：“不要这样跟我说真心假意了。你能说你是真正的爱我吗？你能娶我吗？既然不能，早晚会有分手的一天，现在你也有自己的归宿了，好好过你的日子，至少我们还有得朋友做。你要是一直这样纠缠不清，大家连朋友都没得做了。”
　　红姐的话让我一口气堵在心口透不过气来，我勐地直起身来，恶狠狠地盯着红姐：“你疯了吗？你有毛病啊？你不知道好歹了啊？”
　　红姐迎着我的目光，那一瞬间，我觉得红姐的眼神好像钉子一样钉在了我的心底。
　　我本来以为红姐会再一次暴发，谁知道红姐竟然一下子平静下来，语气一下子变得冷冰冰的，让我寒到心底：“你走吧，从此以后不要再来打扰我的生活，你好好对待你该对待的人，不要操心我了，相信姐姐我还不至于没有人要。以后我们不要再联系了，都有各自的归宿了。”
　　红姐的话让我冷到了心底，我一下子明白了，为什么红姐今晚会这么疯狂，也许她一开始就打算好了要离开我，我已经成为红姐生命中的过客，说不上谁背叛谁，我会开始我的生活，红姐也有了她自己的新的选择。
　　那一刻，我明白地感觉到，红姐已经不是我的了，哪怕她的体香还在萦绕，哪怕我只要想要，我现在还是可以把她压在我的身下，但她已经不是我的了。
　　我一下子觉得生活如此的无趣，刚刚的激情似乎还残留着一丝丝暧昧的气味，但却显得那么的好笑和无聊。
　　我坐起来，以最快的速度穿衣下床，我对她说：“从此以后，我不会再来烦你了，不会再来打扰你甜蜜的生活了，你愿意跟谁好就跟谁好吧。”
　　我努力地镇静自己，想要表现得很有风度，我不想让她觉得我被她打倒了，我不想让她觉得我离不开她。
　　对我来说，她就是个无情无义的女人！
　　她辜负了我，她不值得我为她伤感，更不值得我去哀求她、乞讨她的垂青。
　　我穿戴整齐，连一眼都没有看她，摔门而去。
　　但是出了门，一个人走在大街上，凌晨的冷风吹在脸上，却让我慢慢冷静下来，我感觉无比的伤心，真是想不通红姐曾经对我那么好，对我百依百顺，我那么喜欢她，她怎么会突然说变就变了呢？
　　我简直恨死了她。
　　生活还在继续，可是接下来发生的事让我一辈子都不能原谅自己。

第6章
　　一晃一个多月过去了，我根本没办法定下心来，筹办婚礼的事显得心不在焉，女朋友为此很有意见，跟我闹了好几次，我只能找各种借口搪塞，其实我知道我的心里一直对红姐放不下。
　　正好那时候女朋友接到通知，要被单位派去外地学习一个月。
　　女朋友征求我的意见，我说机会难得，女朋友看我巴不得她走的样子，很是气恼地外出学习了。
　　没有了女朋友的监督，我也难得的清闲下来，没事就约朋友出去喝酒，可是喝完酒就不争气的想念红姐，全然把自己之前说的狠话忘到九霄云外去了。
　　一天晚上喝多了从饭店出来，外面异常闷热，没有星星，要看着就要下雨，我没回家神使鬼差的来到了红姐楼下，看着楼上房间里亮着灯，控制不住的拨通了她的电话，她没有接，我就一直打，终于她接了电话，我问她在哪里，她说在家，问我有什么事情，我说想见她，她说有事就在电话里说吧，太晚了，不方便。
　　我那晚特别固执，告诉她如果不见我，我就在楼下等。
　　她没说什么挂了电话，我在楼下就那样站着，这时候下起了雨，雨点越来越密，我想着红姐对我的绝情，很难过，任凭雨点落在我身上。
　　正想着，我的电话响了，电话里传来了红姐无奈责备的声音，她说：“上来吧，外面下着雨，你怎么那么倔。”
　　我知道红姐心软，她一定是偷偷从窗外看我，所以不忍心才让我上去。
　　进到屋里，看到红姐穿了件吊带宽松睡裙，一个多月没见感觉她有点胖了。
　　她给我倒了杯热茶，我一把拉住她坐在沙发上，她挣扎着要起来，我按住她，开始胡乱的吻她。
　　红姐挣扎的很厉害，我有些粗暴的按住她的两只手臂，然后用一只手开始脱她的睡裙。
　　她拼命的叫着，“不要不要这样，我们结束了，不能这样！”
　　我听了她的话越发的生气，之前对她是想念才这样对她，瞬间变成了要折磨蹂躏她。
　　我说对她说：“我想操你了，有什么不可以？不能这么无情吧？我以前怎么对你的？反过来你现在翻脸不认人，你把我当成了什么？今晚我就要操你！”
　　红姐很吃惊，悲伤气愤的看着我。
　　我看着她的眼神心里很生气，用力一扯，她的睡裙被扯破了，索性我又连续扯几下，红姐的裸体呈现在我面前。
　　红姐平时在家喜欢裸睡，所以她里面什么都没穿，乳房比以前要丰满许多，两粒葡萄的颜色有些黑，哼，一定是被哪个臭男人揉搓的乳房变大，乳头被裹的颜色都变深了。
　　我被嫉妒折磨的要发疯，我狠狠的抓住红姐的奶子，用力的揉捏，我用嘴裹住她的乳头，狠狠的裹咬。
　　红姐疼的叫出了声，我看着她痛的有些变形的脸，更加的用力。
　　红姐痛的惨叫，一把推开我，我看到乳头上已经渗出了血珠，慢慢流出的血染红了红姐的乳头。
　　红姐身体有些发抖，边流眼泪边对我说：“不要这样，求你，求你不要这样对我，我们真的不要在一起了，请你不要纠缠我。”
　　我听了红姐的话，我都要气疯了！
　　她对我们的感情原来是这样的评价？
　　我在纠缠她？
　　我丧失了理智，一把抓起她，几乎是拖着她来到卧室，把她狠狠的推倒在床上，我对她吼道：“你对我这样是不是？我今晚就要狠狠操你，看看我和那个男人谁让你更舒服！”
　　红姐吓得抱住身体，哀求着我：“求你了，千万不要那样，我身体不舒服，求求你不要！”
　　我根本就没听进去她说的话，三下两下脱下衣裤，这时大鸡巴因为对她的那些虐待已经硬的不行，我扑到她的身体上，嘴巴在她胸脯上乱啃，手伸向她的下体，手指不顾她小穴的干涩，狠狠的插进她的小骚逼里面，用手指在里面抠抓着。
　　红姐因为不舒服使劲的扭动着身体，这更加刺激了我，我知道弄疼了她，我放慢速度，我的手指在红姐身体里慢慢插动着，舌尖在红姐的乳头上挑逗着。
　　红姐绷紧的身体放松了下来，天生性欲旺盛的红姐小穴里，渐渐不自觉的湿润了起来，淫水越来越多，我的手指感觉红姐小骚逼里面热热的，两片阴唇变得很肥大。
　　我的大鸡巴涨的厉害，我翻身把她压在身下，红姐预感到接下来要发生的事，她开始推我，哀求我大鸡巴不要插进去，她说身体不舒服，真的不能插，如果要，哪怕她为我口交也不要插下面。
　　（其实自上次后，红姐发现自己月经没来，就知道怀孕了，但她一直瞒着我。）
　　我感觉自尊心受到伤害，认为她讨厌我了，以前一起时她很顺着我的性子，现在我和她爱爱都不让，以前的红姐是多么的喜欢和我做爱。
　　我不能甘休，我就是要插进去，她越反抗我越要达到目的，这时的我变成了魔鬼，我推开她挡住下体的手，用手握住大鸡巴对准红姐的小穴用力插了进去！
　　里面的洞洞很湿润温暖，但感觉没有以前的紧窄了，这个骚女人，这几个月不知道跟多少男人上过床了，曾经那么让我迷恋的小窄逼都被男人操松了。
　　我的嫉妒之火愈加旺盛，我管不了那么多，大鸡巴在里面加快抽动着。
　　红姐小骚逼里好热，阴道壁比以前还要湿滑，我的大鸡巴深深的顶进去，为了插的更深，我骑在红姐身上，臀部扭动，大鸡巴在小穴里面转着圈，全方位的摩擦着红姐小骚逼。
　　看红姐的表情有点痛苦，我心里反而很兴奋，可能男人潜意识的虐待心里吧，我喜欢看红姐被我操的死去活来的样子，我加快了速度，抽插着……
　　我顶到大深处的时候，感觉子宫口的肉肉变的比以前大了，我很轻易的就能撞击到它。
　　我更加的兴奋，我半跪在床上，抬高红姐的双腿，身子前倾，狠狠的用力的插红姐的小穴，我想听到红姐被我插高潮时的淫荡叫床声。
　　可这次红姐的声音有些嘶哑，听起来不是很舒服的样子，她一直都在反抗，可怎么能招架的住我的疯狂。
　　不知插了多久，我的大鸡巴依然硬的如铁棍一样，我插的频率是越来越快，感觉小骚逼里热乎乎的，好像有好多淫水包裹着大鸡巴，插这么狠，我想里面一定被操肿了。
　　这时的红姐脸色有些难看，好像很痛苦的样子，我看着她的表情，想着被操的不成样子的小骚逼，大鸡巴一阵强力收缩，龟头发紧，一股股的浓稠精液喷射了出来！
　　我舒服的闭上眼睛，大鸡巴在小穴里面依然抽动着，直到全部精液射净才慢慢拔出大鸡巴。
　　我拿起纸巾准备擦拭，可一低头吓坏了我，我的大鸡巴上面好多血！
　　再看红姐小穴那里有血慢慢流出来，虽然不是很多，但也很是触目惊心！
　　她大腿内侧也蹭上了血迹，想必是我抽动时碰到腿上的。
　　（这时的红姐已经出现了流产的征兆）
　　我以为她来了月经，连忙用纸擦拭，可纸很快就被血浸透了。
　　红姐看到了我手中的血纸巾，脸色煞白，她缓缓支起身，推开我扶她的手，慢慢挪下床。
　　我看到血顺着她的大腿流了下来，我有些害怕，问她有没有事？
　　红姐的表情很痛苦，她没有看我，走进了卫生间。
　　我坐在床上有些手足无措，这次流的血有些多，看来是我插的太狠了，我有些后悔自己的粗鲁和莽撞。
　　过了一会红姐也没有从卫生间出来，我走进去，看到红姐坐在马桶上，脸色更加苍白，额头上有密密麻麻的汗珠，好像要支援不住的样子，我赶紧上前扶住她。
　　她靠在我的身上虚弱的对我说，扶她到床上去。我慢慢扶起她，在她站起的刹那我看到马桶里红红的一片血水，我真是吓坏了！
　　扶她到床上躺下，这时的她虚弱的闭着眼睛，我坐在那里看着她，问她有没有事？要不要去医院看看。
　　其实我也是顺嘴说说，我可没有勇气这么晚带着她去医院，万一让熟人看到可不好解释，关键我怕医生知道了流血的原因，那可真是无地自容。
　　所以我说话的时候有些吞吞吐吐，红姐皱着眉忍着痛，对我说：“给我倒杯热水，你回去吧，太晚了，我没事。休息一会就好了。”
　　我看她躺在那儿看起来不是很严重，又加上我有些心虚害怕，也就没再坚持，让她好好休息，就离开红姐家回去了。
　　回到家里，给她打了个电话，又问了一下情况，然后就若无其事的睡觉了。第二天因为单位有事，连续忙，我就没再给红姐打电话。
　　一晃一个多星期过去了，我去同事家玩，同事姐姐刚刚从医院回来，因为很熟悉，我从她嘴里听到了一个让我无比吃惊的事情。
　　她说红姐做了流产手术，原本打算怀孕吃药打掉，可不知怎么她一天晚上摔了一跤，出现流产征兆，疼的不行，第二天去医院又做了刮宫手术，真是太遭罪了！
　　她今天陪着去医院做复查，又开了好多药，看着她真是可怜。
　　我脱口而出，“那个男人呢？”
　　朋友姐姐愤愤的说那个男人真是缺德，连个影都没见到，不知死到哪里去了，不管不问，作孽啊！
　　我那时真是脑残加可耻，我当时根本就没想到是我搞大了红姐的肚子，我还有些幸灾乐祸，原来红姐不和我做爱的原因，是因为她怀了哪个臭男人的种，我虽然心里有些后怕，但也有种报复的快感。
　　当时我没有细细琢磨，现在想想，我要是长点心就会想到红姐其实是一直在骗我，她根本就没有男朋友，她之所以那样，是因为听别人说跟我处物件的那个女孩个人、家庭条件很好，她不想耽误我的幸福前程，所以才会演出了一场戏，故意疏远我。
　　只不过她没想到会又与我发生交汇，而且还意外怀孕。
　　怀孕后她没有告诉我，她怕影响我的名声，自己独立承担，谁承想一时心软，我又没人性的蹂躏红姐，已经使红姐的身体受到了很大的伤害，可是后面又发生的事彻底的把我推上了更加悔恨的深渊！
　　让我背负上了一辈子的枷锁。
　　当然这些想法是在以后发生了很多事，在我知道了事情真相后的想法。
　　在当时得知红姐流产后，我心里一点都没有歉意和怜惜，反而我觉得她自作自受，我甚至更加恨红姐，为了那个男人她付出了那么多，竟然为他怀孕，我甚至心里扭曲的想，我和她那么久她处处小心翼翼，生怕被别人发现。
　　和别的男人就不管不顾，还不怕舆论为人家怀孕，看起来我在她心里真的什么都不是。
　　那些天我的心情很糟糕，时常在电话里为一点小事和女朋友吵起来，我常常用酒精麻痹自己，尽量让自己不去想和红姐有关的事。
　　悔恨终身的事终于发生了！
　　那是一个星期天的下午，再过几天女朋友就要回来了，不知怎么我特别心烦，开车出来，在路上漫无目的闲逛，不知不觉来到红姐家社区。
　　我把车停在那里，在车上抽着闷烟，眼睛却不自觉的瞅向红姐家的门，内心里希望能看到她的身影。
　　自从发生流产的事，我就一直没有见过红姐，听同事姐姐说红姐是个很要强很要面子的女人，她不想让单位同事怀疑，所以她只请了几天的假，然后坚持着上班了。
　　此时的我很想很想见到她，见到她后我想问问那个男人是谁，我恨不得杀了他。
　　正想着，红姐的身影进入了我的视线，她比上次看到憔悴了许多，身体也消瘦的厉害，天气很热她却脸色苍白，穿着一件长袖的衬衫，手里拿着一个看起来很重的袋子，她提的有些费力，走几步就停下来歇一歇。
　　看到这里我赶紧下车跑过去，抢过她手里的东西。
　　红姐看到是我吓了一跳，她一把把袋子抢下来，低着头就快步向楼里走去。
　　我三步两步赶上前，又抢下了她手里的袋子。
　　这次红姐没有再上前，一句不说向家走去，打开房门，红姐接过袋子，我刚要迈步进去，红姐冷冷的说：“谢谢你，别进来了，你回去吧。”
　　然后就要关门，看着她的态度，我很生气，我的强脾气上来了，我用力推开屋门走了进去。
　　红姐看到我那个样子，不再说什么，也不在理我，她自顾自的进到卧室里。
　　我透过虚掩的屋门，看到红姐脱下外衣，外裤，露出一套橙红色的内衣，解开胸罩，露出依然饱满的乳房，红姐麻利脱下内裤，露出浓密的澹黄色的阴毛。
　　忘记说了，红姐皮肤很白很白，白人头发是黄褐色，没想到红姐的阴毛也是澹黄色的，以前我很喜欢前戏时抚摸她柔软的阴毛，摸着摸着阴毛上就会沾满了小穴流出的爱液。
　　想着想着我的大鸡巴硬了，顶到牛仔裤好难受，红姐虽然瘦了，但圆圆的臀部却还是那么丰满，挺翘，我看着恨不得大鸡巴插进去狠狠的顶几下。
　　我知道红姐有回到家里就洗澡换衣服的习惯，可因为她流产还没到一个月不能洗澡，所以她麻利的换上了长袖睡衣裤走了出来坐到沙发上，没有说话，打开电视看了起来，场面尴尬的很。
　　过了一会，我实在忍不住对她说：“你还好吗，最近怎么样？”
　　她冷冷的回答，“拜你所赐，我很好。”
　　我听了她的话，有些心虚也有些恼火。
　　我阴阳怪气的问她：“怎么怪起我来了，又不是我搞大了你的肚子，看来你还挺喜欢被别的男人弄怀孕，本来你就不打算要的，正好我来帮了这个忙，操的你又舒服，真是一举两得，你还要谢谢我呢。”
　　红姐听了我的话，气的小脸煞白，眼泪在眼圈里打转，很委屈很怨恨的眼神瞪着我。
　　我看着她的样子觉着很解气，我接着刺激她说：“你要是心疼这个孩子我可以赔你一个，我身体好，射的也多，咱俩做几次给你种一个！”
　　话刚说完红姐站起身走到我面前，出其不意给我一个嘴巴，我一点心里准备都没有，脸火辣辣的疼，没想到她平时看起来那么柔弱，出手却这么重。
　　我的火气瞬间就被点燃了，所有的恨在这时候一起爆发了！
　　我一把抓住她，把她推到沙发上，开始撕扯她的衣服，嘴里叫着“好啊，打的好！你不是很喜欢被男人操大肚子吗？我今天也来试试，看看能不能把你搞怀孕，你不是喜欢精液吗？不是喜欢射给你吗？今天就给你里面灌满！把你喂个够！”
　　我的力气很大，几下就把红姐的衣裤扯下来，红姐抱着肩大叫着反抗。
　　这时的我丧失了理智，变成了野兽，我解下腰带，把硬硬的大鸡巴掏了出来。
　　这时红姐试图站起身，我狠狠压在她身上，用手把她的两腿噼开。
　　这时的红姐哭着哀求我：“求你了不能这样，我的身体还没有好呢！不要插进去！不要啊！”
　　我哪管了这么多，当时她越这样说我就越想操她。我用膝盖顶住她掰开的两腿，大鸡巴对准小穴狠狠的插了进去。
　　红姐哀叫着，声音很大，两腿使劲的蹬，想躲开大鸡巴的蹂躏。
　　我抓住她挣扎的两手，嘴巴在她乳房上乱裹乱咬，腰部用力挺着让大鸡巴插的更深。
　　红姐的小骚逼还没恢复好的缘故，感觉有点松，没有以前紧握的感觉，里面滑滑的，但是那个温暖的感觉还是那样熟悉。
　　我身体的重量都压在红姐的腿上，一动都动不了，她拼命试图扭动身体，但越是这样我的大鸡巴就顶的越深，大龟头就会碰到她的子宫口。
　　我一想到红姐被操怀孕的样子，就更加的兴奋，动作越来越快，红姐被操的大叫。
　　我停下来对她说：“这样是不是很舒服啊？别的男人能给你的我也能，大肚子没关系，打掉不就得了，别的男人能搞，我更能！”
　　这时红姐已经满脸泪水了，她痛苦的叫着对我说：“你不要诬陷我，我不是你想的那样，快点放开我，我是因为你才怀孕的，那个男人就是你！快点放开我啊！”
　　我当时听了红姐的话就是觉得她在撒谎，我越听越气，说来说去又赖到我头上了，当时明明是她说有男朋友了，这时孩子又是我的，真是可笑！
　　我把她推倒在沙发上，抬起她的双腿，一边狠狠顶她一边说：“你这种女人真是下贱！男人太多了吧？孩子是谁的都不清楚！好吧，你说是就是，来我再让你怀一个。”
　　我加大力度抽插，每一下都顶的很深，红姐嗓子都哭喊的嘶哑了，操着操着我感觉就要射了，我把腰和屁股绷的更紧，身子使劲前倾，大鸡巴深深嵌在小骚逼里，一股股的浓浆全部喷射到小穴深处，我射了好多好多，好久没有这么舒服的射过了，真是舒服啊！
　　红姐这时低声的哭泣着，我感觉好累，看了一下时间，哇塞！
　　插了整整半个小时多！
　　这时我感觉大鸡巴上热嘟嘟的，我慢慢抽出大鸡巴，整根大鸡巴上面挂着红色的血水，再看红姐的小骚逼，又在往外流着血，不过没有上次严重。
　　我拿起她的裤头，在她小骚逼上擦拭了几下，她躺在那里一动不动脸上没有任何表情，只是有泪水顺着眼角留下来。
　　我感觉到了刚刚的失态，可我并不想道歉，我知道那没有用，现在她这种状态我说什么她都听不进去，还是先离开的好，想到这里我穿好裤子，帮她拿来卫生巾，换了条内裤垫好，然后穿上睡衣裤，在我做这些这些事时红姐没有挣扎，一动不动任由我摆布，她的心在那个时候已经彻底凉了。
　　她一直没有讲话，我觉得再待下去也无趣，就准备回家，临走前我从钱夹里拿出三百元钱，放到床上，对她说让她买点营养品补补身子。
　　然后不等红姐开口灰熘熘的走出她的家门。
　　过了不久，女朋友回来了，又开始筹备婚礼的事。
　　那段时间我没有再给红姐打过电话，也就是从那天起，至今我再也没见到红姐。
　　在那次我强行做爱后，红姐因为宫颈感染，又在医院治疗了很长一段时间，医生责备她不注意，言外之意是说她生活不检点，告戒她这样会导致不孕。
　　回想到她默默忍受着医生异样的眼光，心里的那份悲愤和失望无人能去诉说。
　　红姐对我彻底失望了，她选择了离开这个城市去其他地方，在离开前她托好朋友把一封信转交给了我，里面夹着那三百元钱，看完信我知道了事情的真相，我追悔莫及，可悔之晚矣，电话短信都试过，可没有半点回音，再打她已换了号码，慢慢的，茫茫人海里失去了她的消息。
　　我虽然后来结婚生子，可一直活在这份愧疚和忏悔里，不能自拔。
　　在这里我把这段往事写了出来，我想说的当遇到了一个爱的人，一定要学会珍惜，善待每一个爱你和你爱的人，不论这段感情最后走到哪里，一定要怀着一颗感恩的心，为这份感情留一份美好的回忆。
　　不错过不遗憾，要美好……
　　—— 完 ——

