==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：拆迁惹的祸
👤 作者：Xiyam
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203473
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,经典
🗿 肉量：14.99%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老李又一次失眠了。
　　这五年来，老李的家庭经历了太多太大的变故。
　　以前的家，虽然收入很低，日子过得紧紧巴巴，但儿子媳妇孝顺，孙女可爱懂事，女儿一家也过得马马虎虎，老李除了为儿子媳妇没有生个可以给老李家传宗接代的种而焦虑外，其他也就偶尔为了跟老伙计老胡一起喝酒吃饭时没钱结账而尴尬，其他，好像也没啥可以不顺心的事情了，至于传宗接代，老李其实也不着急，反正自己没过几年就要退休了，实在不行自己早退，让儿子儿媳再生一个孙子，只要老李家能，那么自己的人生就圆满了。

全文

第1章
　　老李又一次失眠了。
　　这五年来，老李的家庭经历了太多太大的变故。
　　以前的家，虽然收入很低，日子过得紧紧巴巴，但儿子媳妇孝顺，孙女可爱懂事，女儿一家也过得马马虎虎，老李除了为儿子媳妇没有生个可以给老李家传宗接代的种而焦虑外，其他也就偶尔为了跟老伙计老胡一起喝酒吃饭时没钱结账而尴尬，其他，好像也没啥可以不顺心的事情了，至于传宗接代，老李其实也不着急，反正自己没过几年就要退休了，实在不行自己早退，让儿子儿媳再生一个孙子，只要老李家能，那么自己的人生就圆满了。
　　所有的不幸，都来自于三年前，儿子小军出车时遭遇车祸，那场车祸断送了儿子小军年仅三十一岁的生命，当噩耗传来，老李顿时感觉天塌下来了一般，彷佛整个人生从此就淹没在无穷无尽的黑暗之中，痛苦和懊悔让他整夜整夜辗转反侧无法入眠。
　　幸好时间是一副良药，慢慢抹去了老李老年丧子的无尽哀伤伤痛，穷破之家，再加上后继无望，老李从一开始的诅咒命运，也慢慢接受这种命运的安排，本以为再过个十几二十年，待自己和老伴故去之后，找个田埂处悄悄埋下自己的骨灰，以后也不会有人焚香烧纸，没想到又一桩事搅扰了老李本已死寂如一潭臭水的心境。
　　老李家也拆迁了。
　　五亩田地加两百平米的宅基地和两层简易小楼，户口上老李、老伴、儿媳周怡、孙女小雨，再加上在镇党委当书记的老战友老胡帮忙，把已经去世的儿子小军也报了上来，老李家一共分到了一套三室两厅、四套两室两厅，另加五百万的补偿款，老李就算做一辈子美梦也从未想到过自己居然能有一天成为千万富翁，可是财富就真的如同天上掉的馅饼一样直接砸到了他的头上，而且把他砸晕了。
　　既然有了钱了，拿老李这辈子也难得阔绰了一回，毫不吝啬地花钱做了装修，全家搬进了三室两厅的新楼房。
　　有了新房子，家庭经济也如同翻天覆地一般有了大幅改善，老李的工资、老伴坚持出去当环卫工的工资、儿媳在鞋店当店员的收入再加上四套房子的租金和四百多万的存款利息，一个月下来家里的净收入就有三四万，这让已经精打细算一辈子的老李顿时不知道钱该怎么花出去，苦了一辈子的老李终于有底气每个月都能请老兄弟老胡出去多撮几顿酒，另外自己在家吃完饭喝酒的时候可以放心给自己加一碟花生米或者一碟卤鸭了。
　　苦日子过惯的时候，老李本已彻底认命了，反正这天底下倒霉的人家又何止自己一家呢，想起以前当兵的时候，那些埋葬在雪域高原的战友们，自己好歹也多活了几十年，彷佛也没有什么可以继续抱怨了，更何况，当时每天也没办法多想，毕竟家里自从小军出事后，家里失去了最重要的经济力量，整个家庭就陷入了困境，基本都是月月花光，如果不是老兄弟老胡每个月都找各种借口给老李伸把手支持一下，老李一家可能会更加艰难了，当生存成为一种难以逃避的巨大压力时，老李也没有没有精力和心思去多想了。
　　但是，好日子突然就这么来了，有了崭新豪华的新房子、有了花不完的钱，吃穿住行一点都不用发愁了，老李的心事就又突然冒出来了，这心事就如同庄稼地里的杂草一样，开了春只是冒冒头，但阳光雨露越多，就生长的越发茂盛，一天天下来就把心里那整块地都覆盖了，彷佛茂盛的叶子天天挠在老李的心窝窝里，说不出的感觉，可能有难受、可能有不甘心、可能有更多的欲望和想法……
　　老李脸上的笑容又慢慢转变成了愁容，但这心事他向谁也没办法吐露，越憋越难受。

第2章
　　老李的心事只有一个人知道。
　　比五十七岁的老李小一岁的老胡已经跟老李做了快四十年的异姓兄弟了。
　　三十九年前，从湖北张家界参军的老胡在西藏边防部队里遇到了比他大一岁的来自浙江的老李，在那无比艰苦的日子里，憨厚的老李一直像一个大哥哥一样照顾着机灵的老胡，当年老胡在营地突发急性阑尾炎，是老李冒着风雪硬是把老胡背到了三十多里外的军分区医院，从死亡线上把老胡拉了回来，从此以后老胡老李就成了比亲兄弟还要亲的异姓兄弟。
　　退伍后，两人各自返回原籍，几年后，老胡利用关系调动到了浙江，后来又调动到了老李所在的平江县莲湖镇，跟老李做了邻居。
　　这些年来，灵活会来事儿的老胡虽然一直有被提拔的机会，但他就是窝在这莲湖镇当镇长当书记，坚决不肯离开莲湖镇这一亩三分地。
　　有老胡罩着，镇里也没人敢欺负老实憨厚的老李。
　　日常生活中，老胡一直要给老李提供各种帮助，但一根筋的老李总是觉得这样会害了当领导的老胡，所以总是很强硬地拒绝了老胡的帮助，面对这老哥的固执，老胡也是无可奈何，所以他一般会拐弯抹角地给老李提供一些其他的帮助以解决老李的难题。
　　但这次老李的心事，老胡觉得有点儿麻烦。
　　不是他没办法帮老李解决，而是不好说服老李去解决他自己的心事。
　　“钱是王八蛋，不能没有，有了更麻烦。”下班后老胡拉着老李去他们经常去的一家小馆子吃饭，这饭馆也是曾经在西藏当过兵的老战友开的，小店做的饭菜也就那个样，但老战友耳朵不好，听不清讲话，所以老胡经常拉着老李来这里找个小包间吃饭，安全可靠，也能照顾一下老战友的生意，两荤两素加一碟花生米一碟卤鸭，一瓶二锅头下肚后老胡摇了摇头说着。
　　老李嚼着花生米，轻轻叹了口气，没有说什么，他这辈子，也就是在老胡面前能彻底放开，不用唯唯诺诺，不用低声下气。
　　“人这辈子，吃，也就是这么几盘子菜；喝，也就是一瓶小酒；睡，也就是那么一张床；死了以后，也就是那么一个小骨灰盒一小块墓地。没钱也就算了，有钱了，生不带来死不带去，留着给谁呢？”老胡又打开一瓶二锅头，给老李和自己的杯子里满上，然后摇了摇头叹口气说道。
　　老李顿时就愣住了，因为老胡说到他心坎里了。
　　以前的日子，除了给孙女买衣服买书本文具可以咬咬牙花点钱外，家里过日子都是抖抖索索的，生怕人老了、生病了，存折里却一点儿钱都没有，老老实实过日子能有啥个想法。
　　可是现在，存折里已经有七位数了，儿子已经死了几年了，女儿也外嫁到隔壁县里了，家里就一个孙女，以后这些房子、这些钱难道都要等孙女长大以后便宜给外人？
　　这可不是几万块呀，房子加存款有上千万呀，老李只要想到这，顿时心情就不好了。
　　老李其实心里藏不住事情的，只不过他实在是太孤单了，老伴就是一个乡下老妇，只知道做饭洗衣和出去扫大街，和老李也没有什么交流的，所以当老兄弟把心里的盖子一揭开，老李就忍不住倾吐起心里的苦水了。
　　老李的月工资也就四千多一点，一年不吃不喝也只能存下个五万块，这一千多万老李得不吃不喝两百年才能存下来呀，自己死后不是便宜了孙女婿就是便宜了女婿，关键这两个都不是李家人呀，就算碰巧姓李或者孙女招赘进来，等自己和老伴百年之后，你还能管得了他给不给老李家祖先焚香烧纸？
　　这……这让老李怎么能咽下这口气呀。
　　老李说着说着就想起了车祸去世的儿子，想起自己老年丧子，顿时悲从心来，顿时老泪纵横，泣不成声。
　　老胡出去解了个手，顺便找老战友多要了一包纸巾，这种事儿呀，他知道自己没法子劝也没法子安慰的，只能让老哥哥先哭出来，等心里的这股难过劲儿过去了再说也不迟。
　　老胡在外面抽完一支烟，拿着纸巾回包厢的时候，老李已经哭完，心情貌似好了一些。
　　老胡递给老李一根利群，然后把纸巾也递给了他，等老李抖抖索索擦眼泪点烟的时候，老胡不慌不忙地说了一句“老哥哥，其实……你这事儿呀，不难！”
　　“啥？”老李听见老胡的话，顿时愣住了。
　　“你再生个儿子不就行了吗？”老胡关上包厢门，坐了下来，给老李和自己的杯子满上二锅头，不紧不慢地说道。

第3章
　　老李被老胡的话弄煳涂了，吃吃地望着老胡，一脸茫然。
　　“你不会现在都不能播种了吧？”老胡夹起一颗花生米，慢条斯理地嚼着，揶揄望着老李。
　　老李老脸一红，“你……你嫂子都六十了，我播种了也长不出来呀。”他给自己辩解着。
　　老胡晒然一笑，“老嫂子当然生不了了，你可以找其他人生呀”。
　　“啥？”一辈子老老实实本本分分的老李被老胡的话惊呆了。
　　老李本能地第一反应就是“你他娘的胡说八道！”多年的老兄弟了，这些话伤不了两人的感情，老李觉得老胡就是给自己出一个馊主意。
　　老胡没有说话，只是慢条斯理地嚼着口中的花生米，然后咪咪杯中的小酒。
　　老李低下头来，他摇了摇自己昏昏沉沉的头，儿子已死不能复生，想起那一千多万的财产，突然觉得老胡的话貌似也有些道理，他抬起头，一脸茫然地望着坐在对面的老胡。
　　“想明白了？”都这么多年了，老李的那点儿心思想法，老胡用脚指头都能猜得出来，他不紧不慢地又咪了一口小酒，然后放下杯子望着老李，低声说道。
　　“可是哪有女人给我生崽呀？”这辈子，除了在老胡面前，老李绝对不会在任何一个其他人面前说出这个话的，他自从从退伍回家，遵从父母之命，与同乡的比自己大三岁的老妻结婚，这辈子就没有过其他女人，甚至连想都没有想过。
　　可是这一次，他真的有些蠢蠢欲动了，不是为了自己的生理欲望，而是为了传宗接代，好吧，也是为了自己那一千多万的财产。
　　“老哥哥，你心里这个结呀，不是解决不了，还是有办法的，而且办法很多，但有利有弊，你听我给你好好分析琢磨一下。”老胡毕竟是做过多年领导干部的人，办事说话都是条理清晰，讲究以理服人。
　　老李放下手中的筷子，渴望地望着老胡，现在对老李来说，没什么事情能比得上传宗接代在他心里的地位了。
　　“第一条路，花钱找个女人给你生个孩子，这条路是最简单的，但是也是最麻烦的。为啥呢？因为人心是没有尽头的，一开始可能给人家花个百八十万的就能让女人心甘情愿给你生个娃，但等到儿子生出来了，你敢保证人家不会抱着你儿子惦记你家里的所有财产？好，就算你本来就是打算把所有财产都要留给儿子的，但是孩子是人家亲生的，你觉得以后孩子是是更听你的还是听他亲生娘亲的？
　　这种事情这些年我看得多了，最后都是闹得天翻地覆，不可开交，所以，这条路不到万不得已，不要走。”老胡夹起一块皮蛋慢慢咀嚼起来。
　　老李叹了口气，毕竟也在事业单位工作，这种事情就他们镇政府大院里就有，结果一地鸡毛，闹得不可开交，最后男方被开除党籍公职灰熘熘地离开了政府大院。
　　“老哥哥，不过呢，不是每个外面的女人都是靠不住的，我倒是能给你找一个靠得住的女人，至少不会贪你家的钱给你找麻烦。”老胡端起酒杯轻抿了一口。
　　老李闻言顿时抬起了头，渴望地看着老胡，这么多年来，老胡跟老李说的事情从来没有不靠谱的，老兄弟说的话，老李是深信不疑的。
　　“……花多少钱都行……”他咽了咽口水嘶哑着说道。
　　“一分钱也不用花！”
　　老胡轻轻摇了摇头，他压低声音说道：“你觉得小黎给你生个儿子怎么样？”
　　“啊？”老李听了顿时瞠目结舌，他知道小黎是谁，也经常见到这个女人，三十多岁的女人，白净俏丽披肩发，大长腿穿上高跟鞋比老李足足高了半个头，奶子大屁股翘，一看就是个好生养的，镇政府大院里估计没几个男人不对她垂涎欲滴的，这个女人只听老胡的话，老李完全相信，只要自己点头答应下来，只要一个月，小黎就会做好备孕主动睡到老李床上乖乖接受老李播种……
　　“不行不行！你瞎说什么呢！我老李就是断子绝孙也不能干这样的事情。”
　　老李脸色羞红，气愤地把筷子扔到了桌子上，坚决拒绝了老胡的一番美意。
　　这事儿，老李是坚决不会同意的。
　　老胡早就知道自己的老哥哥会有这样的反应，他苦笑着从旁边筷笼里又拿出一双干净的筷子递给了老李，“老哥哥，你别生气，先听我说。”他顺手又递了一根利群给老李，然后帮他点上。
　　“说实话，我身边的女人是不少，不过人心隔肚皮呀，不是我完全信任的人，我怎么敢让她帮你做这么大的事情。小黎是我自己的女人，我能控制的住，也能对她完全放心的，只要你同意了，我来说服她……”
　　小黎又叫曾黎，是老胡六年前娶的老婆，已经给老胡生了一个儿子了，和老胡的关系也比较特殊和复杂，老胡把自己老婆贡献出来帮老哥哥传宗接代，老李心里清楚老胡才不会是贪图自家那八位数的财产，老胡是真心想帮一下老哥哥，但身边还真的没有放心的人可以来帮助老李。
　　但是，“朋友妻，不可欺”。
　　老李怎么都不会去占自己老兄弟的这种便宜，虽然他知道老胡并不介意，也有办法能说服他老婆小黎，但这种占着弟媳肚子生儿子的事情，他老李死都不能干。
　　老李伸出粗糙的大巴掌直接把老胡的嘴巴堵住了，虽然自己当年不是很支持老胡与曾黎结婚，更加坚决反对曾黎给老胡生儿子，但是，木已成舟，生米已成熟饭，曾黎现在就是自己的亲弟妹，自己要是跟她睡在了一起，那不就是个禽兽不如的东西？
　　“如果老哥哥不想要小黎呢，我这里还有第三条路。”老胡知道老李是不会接受自己建议的第二条路的，但自己说出来就是为了铺垫下面的第三条路。
　　“第三条路呢……远在天边，近在眼前。”老胡沉吟了一下，还是说了出来。
　　“谁呀？”老李被老胡的八个字弄得更加稀里煳涂了，他把凳子搬到老胡身边，伏下身子像个小学生一样认真倾听着。
　　“你们家儿媳妇周怡娘家是不是已经没人了？”老胡想了想，问了一句“不相干”的话。
　　“是呀，她姆妈前年得癌症去世了，她阿嗲都死了快十年了，娘家已经一个人都没有了。”老李很纳闷老胡为啥突然扯到自己儿媳身上了。
　　“周怡今年多大了？”老胡又是一句“不相干”的话。
　　“和我们家小军同年的，今年三十四了。”老李顺口就报了出来。
　　“你为啥不让周怡给你生个崽？”老胡来了石破天惊的一句话。
　　“啥？！”

第4章
　　老李踉踉跄跄打开家门，关上门，他一屁股坐在了门口的换鞋凳上，只觉得自己心砰砰乱跳。
　　家里一片漆黑，房门紧闭，老李喝完酒回到家时都已经夜里十一点了，老伴儿媳孙女早就睡着了，老李打开玄关的射灯，解开脚上皮鞋的鞋带，突然他愣住了。
　　鞋柜旁边摆着一双黑色的高跟鞋，三十七码的小圆头高跟鞋，这是儿媳妇周怡的鞋子。
　　儿媳周怡是本乡人，跟小军同年出生，小学和初中跟小军还是同班同学，不高不矮不胖不瘦，长的不算好看也不难看，性格也很内向，算是农村里最普通最不起眼的那种女孩子。
　　儿子小军退伍回来时都已经二十二岁了，他当年那些同学基本都结婚了，当年家里又穷，实在没办法给儿子找到媳妇，正好有邻居就来上门给小军介绍了同乡的周怡。
　　在乡下，女子二十二岁早就成亲生崽了，但这闺女命苦，十七岁那年跟着爹妈走亲戚，晚上回来路上爹妈在前面走得急，没顾着后面低头走路的闺女，结果等老两口到家了才发现女儿不见了，过了两小时也没见人回来，两口子顿时就急了，赶忙出门去找，找到快天亮的时候才在村口的小树林里找到了昏迷的女儿，原来在村口的岔道时，一个埋伏在路边的黑影从周怡身后一把捂住她的口鼻把她拖进了路旁树林的草丛里……
　　天亮时周怡爹娘找到她，这个十七岁的黄花大闺女早已全身一丝不挂被人在树林里破了身。
　　乡下里，什么事情都比不上这样的事情传得快，没人愿意娶家境不好人也不出彩又给人破了身子的姑娘，一直到小军退伍回来。
　　小军和周怡是基于经济和家庭环境结合的，两个人此前也没有什么感情，在双方父母的牵头下草草地见面相了个亲就结婚了，然后当年就生下了女儿小雨，对于孙女的出世，老李其实心里一直是有芥蒂的，他很希望能有个孙子给自己这已经三代单传的老李家传宗接代，但自己当年就是因为想再要个儿子，结果违反计划生育生下女儿小妮后丢掉公职党籍的，所以也没敢逼着儿子媳妇生二胎。
　　儿子交通事故去世后，按照莲湖镇这里的老乡俗，是可以把丧偶且未生儿子的寡妇儿媳退回娘家的，但是考虑到一方面老李和老伴都舍不得孙女，另一方面儿媳娘家就一个久病的姆妈，在周怡守寡没多久就做好打算按照当地风俗把婆家退回的女儿配给她小舅舅，周怡也不想带着女儿嫁给比自己大快二十岁的舅舅做续弦，所以善心的老李和老伴就没有把儿媳孙女退回亲家了。
　　老李也劝过儿媳，让她可以考虑找个合适的人家改嫁，但媳妇就是一声不吭，老李心里有几分难过也有几分高兴，于是公婆与守寡的儿媳以及孙女还是住在了一个屋檐下。
　　以前家里经济条件不好，儿子儿媳也都是老实人很听话，全家人挣的钱都放在老李这里统一保管，老李对自己很是抠门，但对儿媳这个嫁入李家的人还是很大方的，但周怡也是个贤惠的媳妇，从来都不乱花钱，后来家里拆迁款到账以后，周怡也在镇里的商业街女鞋店里随便找了份营业员的工作，在公公的强烈要求下，周怡也悄然有了一些改变，穿着也开始讲究了一些，至少跟乡里那些正常的小媳妇一个样了。
　　鞋柜里，周怡的高跟鞋各种式样颜色也有了十来双了，这双高跟鞋是周怡上个月买的新款，老李只依稀记得走起路来滴答滴答的声音挺响的，有时听到这滴答滴答的走路声心里觉得还挺舒服的，不过老人家的心里可从来没有过任何对儿媳的绮念。
　　但是，今天晚上，儿媳这双放在鞋柜旁的高跟鞋，让老李那颗尘封的心不知不觉跳动了起来。
　　老李心虚地左右看看，屋子里静悄悄的，只能听见自己屋里透过紧闭的房门传出老伴的鼾声。
　　老李深深呼吸了几下，他觉得自己的心跳快速加剧，以至于口干舌燥，全身都在发烫，他又抬头望了望儿媳和孙女的房间，那里也是房门紧闭。
　　老李抖抖索索地伸手拿起了那双黑色高跟鞋，猫着腰悄悄钻进了旁边的卫生间，然后小心翼翼地关上了卫生间的门。
　　黑色的高跟鞋被整齐摆放在白色的洗脸池上，这是一双Belle的女单鞋，三十七码，六公分高的鞋跟，小圆头，老李惊喜地从鞋里还掏出了一双黑色的短丝袜，袜子上带着一股澹澹的脚臭味，老李将袜子捂在自己鼻子上深深吸着儿媳身体带有的味道，这味道，彷佛一瞬间，将老李内心中从未绽放过的男人欲念全部激发了出来。
　　“真香呀……”老李喃喃地说着，忘情地亲吻着儿媳的丝袜和高跟鞋。
　　黑洞洞的房子里寂静无声，只有门口左边紧闭着房门的卫生间里隐隐传来男人憋着嗓子的呻吟声。
　　客厅墙上的电子万年历上显示的是公元二零一零年二月二十一日，农历庚寅年正月初八，这新的一年里，一幕幕悲喜交加的小剧目正在拉开帷幕。

第5章
　　“没娘家，她也没地方去，你把她办了怕个啥？！她又不是你生的，小军人都不在了，她现在这个年纪正是好生养的时候，要不她小舅舅能一直惦记着她不放？你不下手，她迟早都会被其他男人弄上床的，到时候肚子里怀上其他男人的崽，住在你家的屋子里，花着你的钱，你高兴？”
　　“周怡不干？她能有什么资格不干？她有娘家回吗？她这把年纪了身材长相也不出彩，又带个拖油瓶，到哪里能找个放心的男人？我跟你说，绝大多数男人也就是想把她弄上床打个炮，也就她那瘸了一条腿好吃懒做的小舅舅才会真正跟她结婚。跟她明着说，她给你生个儿子，给你把崽抚养大，以后你这偌大的家产全部给她和儿子的，她还能不干？”
　　“又不是黄花大闺女了，她能有啥心不甘情不愿的？就算心不甘情不愿，真的生米做成熟饭了，她能有啥意见？老哥哥，你是个老实人，平日里从不接触女人，女人这东西呀，无非就是上手难一些，一旦得手了以后，只要你能把她哄开心了，把她生活能安置好了，想让她给你生儿子她就能乖乖给你生儿子。”
　　“你是她公公怕啥？只要你把她一双奶子揣在手，小内裤一扒搞上床，依你们家周怡这闷屁性格，保准不敢吭声的，你再对她好一点，今年就能给她下了种，到时候我跟看门的老方头说一声，给他几千封口费，让周怡跟他办个结婚证，等结婚证办下来就去领准生证，等她产下崽了，再给老方头封个红包，让他和周怡把婚离了，以后她就是你的女人了，你也不用担心没人给你老李家传宗接代了。”
　　“老方头？你放心吧，人家无依无靠六十多了，啥念头也没有的，就专门靠干这个赚几个老酒钱。这些年为了要生孩子挂靠在他身上的小媳妇都有七八个了，安安稳稳，嘴巴也紧着呢，再说了，有我在，他敢胡说八道我扒了他的皮。”
　　“老嫂子反对？她能反对啥？她能给你再生个崽吗？这事情对老嫂子来说叫家丑不可外扬，你干之前她肯定反对，一旦你干成了，老嫂子肯定会帮你劝周怡乖乖给你生崽的，你放心，老嫂子我能帮你说服。”
　　“小雨呀？这个小姑娘倒是个麻烦……老哥哥，我不瞒你，我要是你呀，我就先把周怡肚子先搞大了，等过了年周怡生崽了，就正式把周怡收进房里，周怡呢，也才三十刚出头，也是个知冷知热老实本分的女人，除了给你生崽，起码还能在床上陪你二十年。
　　她现在这小闺女嘛，我记得才十一二岁是吧，是有点头疼，要是再小一点不太懂事就慢慢把她当女儿养起来，多给她点甜头吃多哄哄慢慢她也能认你当阿嗲的，你呢要是现在头疼不知道怎么办呢我倒是有路子的。啥路子？哎呀，她这个年龄的小丫头片子能懂个啥，我找几个社会上溷的女娃子多带带她多教教她，等她对男人没什么羞耻感了，到时候我安排好出去玩玩，就你带着她……干啥？老哥哥，你怎么这么笨呢？男人女人出去玩你说能干啥？被子一盖直接把她收了呀，十来岁的小姑娘嫩的能掐出水来的，我看着都馋的你能不馋？等再过个两年等小姑娘长大一些了，我来找人给她把年龄改大些，要不然让她跟她妈一样给你暖床暖被子生儿育女，要不然就给她肚子里下了种，让她带着肚子嫁出去，好好筹划一下，就这母女俩就能给你生三四个崽了，你还愁你老哥哥家没儿子传宗接代？以前没钱嘛你是没花花心思好想的，现在你老李家，养两个女人养三四个崽你养不起？”
　　“小姑娘你怕个啥，听兄弟我一句话，不管什么女人，你只要先破了她身子，再让她给你怀上头胎，对她好一点，好吃好喝供着她，她绝对会乖乖听你的话。当年陆芳（老胡前妻）不就是十三岁被我开了苞破了身子，后面就死心塌地跟着我了。”
　　“我知道你还没下定决心，你先好好想想，想明白了找我，我帮你一起合计合计，今年保证让你把周怡收房，保证让周怡乖乖给你生儿育女。”老胡斩钉截铁低说道。
　　要是其他人跟老李说这种离经叛道乱七八糟的鬼话，老李头早就一口唾过去了，但是老胡说这话，老李虽然不是很能接受，也是勉强能信服的，因为这话是老胡说的，老胡可不是一般人啦。
　　别的人可能也就是心里想想嘴巴说说过个瘾，老胡可是说到就能做到的，尤其是在男女那事的方面，这老色批厉害着呢。
　　老李耳中一直回荡着晚上老胡给自己灌注的千言万语，老胡说的他还是相信的，要是自己把儿媳和孙女退回她娘家，按照本乡本土一直以来的“嫁出去的女儿泼出去的水”的老乡俗，估计三天后就要被她那些远亲们送到她小舅舅的床上等着舅舅给外甥女下种，这么好的女人，被她舅舅拿去配种，真是太可惜了。
　　老李忍不住舔了一口手中拿着的儿媳的高跟鞋，就彷佛感觉在舔着儿媳的脚，而儿媳的那张普普通通的脸彷佛也突然充满了无比诱人的风情，她的肚皮也微微隆起，里面好像正在孕育着老李的种子。
　　老李的下身湿了……

第6章
　　今天早上开始，周怡有一种莫名的感觉，她也不知道是什么样的感觉，就是觉得全身怪怪的，却一直找不到具体原因，家里好像也没有什么变化呀，就是……就是好像感觉公公看自己的眼神好像……好像和以前有点儿不一样。
　　不知道为什么，昨夜她做了一夜春梦，等早上醒来的时候，内裤已经被阴道分泌的蜜液濡湿了，这让她从身体到内心都充满了一种羞耻感。
　　丈夫去世已经三年了，周怡早就从丧夫的伤痛中走了出来，丈夫去世的时候，她才三十出头，到现在也不过才三十四岁，幸好公公婆婆对自己很好，女儿小雨虽然不出色但是也还算是个乖乖的小囡，除了晚上没有丈夫在床上陪伴外，其他她感觉也没有什么太大的变化。
　　只不过，自己毕竟还是一个正常的女人，每个月排卵那几天其实也是特别想要男人的。
　　这几年来公公婆婆也在周怡耳边念叨过好多次让她找个好男人就嫁了吧，可是自己也清楚自己长得其貌不扬，要身材没身材，要样貌没样貌，没学历没文化，还带着个十来岁的女娃，哪里有好男人愿意要自己呀。
　　前两年周怡也去相亲过好几次，但男方基本看了周怡的身材相貌也就不再吭声了，平江现在这里经济条件还算不错，搞的男方个个都眼高于顶，都想着要身材好长的漂亮的女大学生，最好还是处女。
　　也有个别几个难得献殷勤的其实周怡也看出来对方就是想白嫖自己。
　　陆陆续续相亲了十来个男人后，周怡自己也丧气了，前年自己姆妈临终前曾经拉着自己手，让自己给大自己二十岁的小舅舅当续弦，亲外甥女嫁给亲舅舅外面人听起来有点儿惊世骇俗，但平江县这里风俗很怪的，嫁出去的女儿一律都被视为外人，跟娘家没关系了，这几百年来，当地出嫁女儿或丧夫或离异后返回家里的被当成外人与自己亲人婚配的其实也不在少数。
　　周怡当时望着弥留的姆妈和一旁小舅舅渴望的眼神，差点就答应了下来，但想起自己若是答应下来就要和自己亲舅舅做爱婚配，实在又拉不下这个脸，于是还是狠心回绝了姆妈的恳求。
　　下了班，等女儿小雨写完作业已经晚上九点了，没有时间想东想西了，周怡拉着女儿去浴室，先给女儿脱光衣服洗了个澡，然后给她用吹风机吹干头发，等把女儿安置睡下之后，自己到浴室里脱下连衣裙和丝袜，放在了盆里，然后又脱下乳罩和内裤放进盆里，家里其实买了洗衣机的，但婆婆嫌弃费水费电，一定要自己第二天手洗，所以自己也就偷懒交给婆婆第二天来帮自己洗澡了。
　　太阳能的热水带着压力从花洒喷淋而下，这热水浇身的感觉让周怡忍不住微微呻吟了起来。
　　她用手在饱满的乳房上轻轻搓揉着，另一只手微微犹豫了一下还是伸到了自己的两腿之间。
　　性需求，是每个女人身体的本能。
　　这个道理，只有初中文化的周怡并不知道，但她的身体却知道得清清楚楚。
　　去年四月份，周怡上班的百丽鞋店里来了一个比自己小十六岁的小青年，其实他还是自己的亲戚，是自己大表姐的儿子，按辈分应该叫自己“表姨”，小男孩读书不行，却长的特别帅，非常像特别红的韩国男明星Rain，又特别会哄人，尤其是女人，店里的几个女人都被他哄得舒舒服服开开心心的。
　　自己是个寡妇，跟这个表外甥其实也不是很熟，所以自己跟他打交道不多，但他跟店里每个女人都很亲昵，对自己更是越发热情。
　　两个月前，表外甥调休，自己在下班前突然收到他发来的短信，请她帮忙带点东西去他租住的房子，周怡犹豫了一下，还是骑上电瓶车过去了。
　　去了表外甥那里，把帮忙带的东西放下，看着那比猪窝还脏乱差的出租屋，周怡实在忍不住就帮忙打扫了起来，表外甥在旁边说是帮忙，却是帮倒忙居多，就在嘻嘻哈哈的时候，表外甥突然从背后一把将自己拦腰搂住。
　　就在自己愣住的时候，他亲上了自己的脖子。
　　周怡又惊又怕又是有些莫名的悸动，急急忙忙地想要推开表外甥，却被他抱得越发紧了起来，表外甥一边制止住她的反抗，一边在她耳边说着温柔的令人面红耳赤的情话，而周怡的身体越来越燥热起来……
　　“不要，我是你姨！”周怡被压在刚刚铺平整的床上，然后她自己都搞不明白为什么稀里煳涂就被表外甥剥得全身上线只剩下最后一条白色蕾丝内裤，她只能双手紧紧抓紧内裤裤腰，给自己做着最后一丝争取。
　　“没关系的，姨，我们就做一次，就一次。”外甥一边吮吸着周怡的乳房，一边还在不依不饶地用力解除她身体最后的武装。
　　周怡鬼使神差地第一次对丈夫以外的男人松手了，蕾丝内裤被顺着双腿轻轻退下，小男孩拿起周怡的内裤陶醉地闻了一下，然后分开了她的双腿……
　　“啊……啊……”周怡在热水喷淋下面色赤红，发出了高潮时才会发出的美妙呻吟。
　　十几分钟后，周怡悄悄走出浴室，她看了看公公婆婆的卧室，房门紧闭，估计二老都睡着了，于是轻轻走进了自己的卧室，关上了房门。
　　过了二十分钟左右，老李悄悄打开房门，他探出头看了看，然后蹑手蹑脚钻了出来，他并不担心老伴，老伴一旦睡着了，就是天崩地裂也醒不了。
　　他走到儿媳房门口，看了看底下的门缝，已经没有灯光出来了，再低下头将耳朵贴在房门上倾听，里面一片安静，看来母女俩应该都已经睡着了，于是他转移到了浴室，进了浴室，关上浴室门并锁好，然后打开手里握着的手电，照着地上的塑料盆，那里面，依然带着新鲜的熟妇和幼女体味的贴身内衣就在放在盆里，这对于心窍已开的老李来说，堪比鞋柜里的高跟鞋一样的极致诱惑。
　　老李咽了口唾沫，颤抖着从盆里将乳罩、黑色半透明内裤、丝袜摆在在洗脸台上，犹豫了一下，又从盆里拾起一条幼女的纯棉白色文胸、卡通内裤、两只白棉袜也摆放在洗脸台上，孙女小雨发育比较早，去年就开始给她穿白色文胸了，才十二岁的小孙女，老李居然……
　　居然心里也有了一丝丝欲望，就在昨晚第一次猥亵了儿媳的高跟鞋后，晚上他做梦梦见的不只是儿媳，而是儿媳拉着小孙女，一起出现在了他的梦里，而且母女俩也一起出现在他梦里的床上，三十四岁的儿媳周怡和十二岁的孙女小雨都赤裸着身体躺在床上张开双腿，等待他去插入、播种。
　　“老不要脸的！”老李轻轻抽了自己一个耳光，然后将孙女的小内衣和棉袜又放回盆里，自己又不是畜生，只是想再要个传宗接代的崽，能有周怡给自己传宗接代就够了，至于小雨，太小了，以后再说吧。
　　老李对着儿媳的乳罩、内裤和长筒袜，一泄如注！

第7章
　　周怡犹豫了一下，还是给公公打了个电话，说自己单位有事情，请他去接一下小雨放学。
　　因为今天她又接到了表外甥的短信，请她送货上门。
　　自从两个月前被表外甥哄骗着占有了自己的身体后，她纠结了很久，自己是他的长辈，又比他大十六岁，两个人却发生了男女之间的肉体关系，这让周怡心里羞愧难当。
　　她开始故意冷落表外甥，工作中对他满面冰霜，这种异常的情绪很快就被鞋店里其他几位姐妹察觉到了。
　　“你去过小陶的出租房吗？”鞋店里和周怡关系最好的是一位比周怡大十岁来自四川的黄姐，两个人平时一直是无话不谈的，就当两个人在库房里盘点库存的时候，黄姐悄声地问周怡。
　　周怡本能地点了点头，然后马上又拼命摇头否认。
　　黄姐看着她，然后噗嗤一笑。
　　“别否认了，我在小陶屋里都看见过你的奶罩和内裤了。”
　　周怡惊恐地抬起头望着自己的闺蜜，自己那次被外甥强行留下乳罩和内裤这么隐秘的事情，她怎么会知道？
　　黄姐没有看她，一边盘点一边低笑着说：“我们店里，包括你和我在内的所有四个女的，都上过小陶出租屋的床。你是最后一个，已经很厉害了。”
　　“小陶那小色胚，还真是厉害，连你也没放过，不过也不稀奇啦。”黄姐自言自语地说着，“我们店里最先被他拿下的是小马，小姑娘容易哄，小陶来的第三天就被他骗去出租房。然后是店长，结果小陶来了还没一个月就把她弄上床了，去年国庆节时你知道她为啥请了五天假？被小陶搞大肚子了，快显怀了急的不行去打胎了。
　　我是下班时他一定要请我吃饭，吃了饭后又拉着我去跳舞，后面就带我去他屋子了，原本想着这孩子比我两个女儿都小呢，能出什么事？结果被他抱住扣扣摸摸地弄了一会儿就有点儿想要了，反正都是结过婚的人了，有什么呢？就答应他了。小米那个小骚货都怀胎五个月了，小陶说带她去唱歌，唱完歌了就把她带回屋里搞上床了。你是店里坚持到最后的一个，没啥不好意思的。”黄姐说话很平静，甚至平静中还带着几分乐滋滋。
　　周怡目瞪口呆地看着黄姐，她一向比较木讷，也不太喜欢八卦，但实在没想到自己这店里带自己一共就四个女人，这才不到一年时间居然全部被小陶弄上手了。
　　“女人嘛，家里老公又不疼，外面的男人都是想占你便宜的，占占便宜嘛也不算什么，但是连句好听的话都听不到，我便宜了他们还不如便宜个年轻帅气的小伙子呢。”
　　“我再告诉你一件事，你别说出去了……”黄姐凑到周怡耳边，轻声嘀咕了起来，只留下周怡一脸惊恐的表情。
　　每一次，周怡都提醒自己不要再去外甥的出租屋了，但是每一次，她最终鬼使神差一般敲开了小陶的房门。
　　每一次，去的路上她都一直提醒自己无论如何也要守住内裤，但每一次，她都不仅没能守住自己的内裤，连内裤和乳罩都被小陶扣押作为了他的战利品。
　　这一次，依然没有例外。
　　周怡的这位小外甥有个奇怪的癖好，这也是黄姐告诉周怡的，每次做完爱，他都要强行留下女人的内衣裤和袜子，说是作为他的收藏。
　　这一次，周怡顽固地坚持要看他的收藏品，小外甥倒也很痛快地打开了他大衣柜的锁，里面满满当当的放着女人的内衣和鞋袜。
　　“我喜欢收藏良家的内衣。”小伙子带着玩世不恭的笑容将周怡的又一套还带着她的体温的内衣挂在了衣架上然后挂在了大衣柜里。
　　这是周怡发现了不一样的地方，绝大部分的内衣都是迭好了放在一个个小塑料收纳箱里，但自己的刚刚脱下的这套内衣裤和另外几套内衣裤是挂起来的，“这些是谁的？”很奇怪的是，望着刚刚和自己发生过激烈肉体碰撞的男人，自己对于他的风流居然生不出半分嫉妒，是的，没有丝毫嫉妒，反而是满满的好奇。
　　“这套你应该认识呀，这是黄英梅前天穿的呀。”小陶嘿嘿一笑，露出了满口的白牙以及好看的小酒窝，这套红色蕾丝胸罩和内裤周怡是知道的，在鞋店更衣室里换工作服时她看见黄姐穿过，但是旁边那套黄色蕾丝的呢？
　　周怡好奇地指了指。
　　“哦，这套是吴琴芳的。”小陶色眯眯笑着，说实话他的这种色眯眯的笑容不仅不让整个店里的女人不快，反而总是能莫名让女人们都怦然心动。
　　“吴琴芳是人民医院的护士，也是黄英梅的二女儿。”
　　“啊？！”周怡听黄姐说过她这个女儿，去年刚结婚的，居然也被小陶弄上床了，那岂不是母女俩都……
　　“这有啥？”小陶不屑一顾地说道，“过几天我还有个精彩的给你看看。”
　　他对着周怡淫荡一笑。

第8章
　　老胡下班时特意往老李所在的残联办公室去转了转，残联这里属于事少麻烦少的地方，老李这种老倔头呀最适合这种地方，老胡是特意把老哥哥安置在这里的，就是想让他能少点儿事少些麻烦，至于钱也不多，请问已经拆迁的老李缺钱吗？
　　不过老胡去残联办公室时，老李已经出去了，老胡望着老李那整理的井井有条的办公桌，轻轻叹了口气，上次和老哥哥聊过了，不知道他到底想通了没有。
　　这个老哥哥呀，人真的是太老实了，从古到今，这个社会哪里没有不循伦常的事情呢？
　　男女这种事情，你情我愿遮掩住别让别人知道不就行了吗？
　　当年在西藏当兵时亲眼看过的藏民家里父女婚配、母子婚配的事情还少了吗？
　　就算在平江这沿海经济发达的地方，依照当地风俗，离婚或者丧偶被婆家退回娘家的女子，被自己娘家的男人收作二房的事情，也不是没有发生过。
　　亲上加亲，才是家庭和谐之道。
　　老胡刚刚上了自己那辆破桑塔纳，手机就响了起来。
　　“老公……”一听话筒中传来的又脆又嗲的声音，老胡就知道家里的小娘子肯定又来搞事情了，曾黎就是这样的，老夫少妻搭配，平时的称呼都是大有区别的，娇嗲嗲地叫“老公”那肯定是有事情找自己去办，冷冰冰地叫“姓胡的”那一定是发脾气了，柔声叫“老胡”那肯定是叫给旁人听的，颤抖着叫“爸爸、老爸”那肯定是在床上被老胡骑在身下的叫声。
　　“领导，有什么吩咐？小的下班了，马上去办。”老胡对自己这个小娇妻也是一点不含煳地答应了下来。
　　“嗯嗯，我就知道我家老公最好了。”曾黎笑嘻嘻地对着电话给了老胡一个飞吻，“姆妈今天来看我，晚上七点的火车到，我在家里正在做饭，你去替我接一下，你要好好表现一下哦。”
　　“收到！”老胡斩钉截铁地答应了下来，去车站接岳母，老胡说实话还是有点儿发憷的，毕竟还是两个人虽然很熟，但是现在碰面，还是有点儿尴尬的。
　　这些年来的气候越来越反常了，以往的三月初，出门甚至还要穿着厚棉袄来抵御零度左右的阴寒，但是今年的三月，刚过正月十五就气温一直往上直窜，才三月出头，这就已经有二十度了，感觉就是冬天还没过完，春天还没开始，夏天就急匆匆地赶来了。
　　这样的傍晚，天高气爽，微风吹拂在身上让人感觉真是飘飘欲仙。
　　老胡一眼就看到了出站人流中那个熟悉的身影，连忙扔掉手中只剩半截的香烟，快步迎了上去。
　　曾丽华拉着一个黑色拉杆箱，眯着眼睛在接站人群中寻找女儿的身影，一阵清风吹来，吹荡起自己白色连衣裙的裙摆，在穿着丝袜的小腿上轻轻拂过。
　　正在这时，一个健壮的身影走到自己身边，从自己手中接过拉杆箱，那个熟悉的声音在耳边响起“丽华，我来接你。”
　　曾丽华偏过头，正好看见了老胡那张微笑着的脸，国字脸，面色微黑，时光已经在这张曾经熟悉的脸庞的眼角和额头上刻上了好几道深深的皱纹。
　　曾丽华看着老胡，没有说话，偏过头去，跟在老胡的身后往停车场走去。
　　“小黎正在家里做饭，其实我的想法是她不用那么辛苦了，丽华你难得来一趟，我们就一起出去找个好点的饭店吃饭好了，结果她已经直接在家里做饭了，那就只好回家去吃饭了。”老胡开着车，一路上唠唠叨叨地念叨着。
　　“你别叫我丽华了，我现在是你岳母。”曾丽华坐在副驾驶上，心情突然变得很差起来，她冷声轻呵了一句。
　　老胡愣住了，但马上就微笑着权当没有听见她的呵斥，“我记得丽华你最爱吃清蒸鱼和油爆虾，我已经安排人送几斤最好的新鲜虾子到家里了，今晚你想要喝点什么？白酒黄酒红酒还是啤酒？家里都有存货的，你来，小黎今晚肯定要开心死了……”
　　老胡还是这么一如既往得脸皮厚，这让曾丽华哭笑不得，这个厚脸皮的人从认识他开始就是这样的，皮厚、脾气好、心花、口更花，死的都能说成活的，再怎么生气都能给你说乐了……偏偏，女人们都爱吃这一套。
　　老胡提着箱子跟在曾丽华身后走进房门，曾黎立刻就迎了上来，一把就把姆妈紧紧抱在怀里，毕竟她离开姆妈已经好几年了，这还是第一次见，而且是姆妈亲自过来见自己的。
　　“姐姐、姐姐……”老胡和曾黎五岁的儿子小皮抱着玩具枪从房间里冲出来，一边喊着曾黎，一边好奇地望着家里新来的女人。
　　曾黎这个小骚货，从小就不许儿子喊她妈妈，一定要让他喊自己“姐姐”，不过……嘿嘿，小皮喊曾黎“姐姐”也没错。
　　“小皮，这是家里新来的姐姐，你以后要叫她”大姐姐“知道吗？”老胡赶在曾黎给儿子介绍之前抢着给儿子介绍自己的岳母。
　　曾黎红着脸轻唾了一口。
　　“大姐姐大姐姐”小皮扔掉手中的枪，直接上前一把抱住了丽华的双腿，这个臭小子，真是从老胡这里遗传下来的，从小就喜欢腻歪在女人堆里，还特别会讨女人喜欢。
　　曾丽华啼笑皆非地看着这搞怪的一家人，一把将小皮抱了起来，换下脚上的高跟鞋，往客厅走去，客厅里的墙壁上挂着一张硕大的婚纱照，曾黎穿着白色的婚纱，抹胸处露出两个饱满雪白的乳球，面带幸福的笑容如同小鸟依人一般倚靠在西装革履的老胡身上。

第9章
　　今天作业不多，小雨很快就写完了作业，然后就一熘烟地跑去客厅看湖南卫视的综艺节目了。
　　老李走进儿媳孙女的房间，关上房门，拉上窗帘，打开吸顶灯，趁着儿媳还没下班，他要好好欣赏一下儿媳的贴身内衣。
　　打开衣柜门，儿媳周怡的所有贴身秘密都暴露在了公公面前，老李顿时觉得像得了宝一样。
　　自己这个儿媳，虽然长相确实很普通，不算丑不算漂亮，但穿着内衣确实挺骚的，乳罩内裤不是蕾丝的就是半透明的，老李自从被老胡说动了心之后，对儿媳的欲望之火犹如冬天干燥的山林，一点就漫山遍野地烧了起来。
　　儿媳周怡嫁入老李家已经有十二年了，一家人生活在一起，走走光总是难免的，且不说看见周怡只是穿着乳罩内裤的样子，就连洗完澡后透过领口看见里面丰满的没有被乳罩包裹的乳房也是家常便饭了，就连她赤身裸体的样子老李这个公公也是亲眼看过的，几年前周怡洗澡时突发重病，老李一看形势危急直接破门而入，将全身赤裸一丝不挂的儿媳抱起来，拿条被单裹着直接抱到了医院，总算抢救回儿媳的一条命。
　　但天地良心，这十多年来，老李可是真的从未对自己这个儿媳起过一丝半毫的色心，如果不是儿子突然离世，自己又赶上拆迁凭空得来这上千万的家产，老李活了大半辈子，怎么也不会打主意到自己儿媳的身上。
　　人的欲望其实就是一个简单的闸门关起来的，就连自己也搞不清楚这个闸门其实是多么的脆弱，一旦打开了，里面关着的欲望洪流又是多么汹涌可怕。
　　哪怕只是在一周之前，就算你把周怡灌醉了全身脱得一丝不挂地塞进老李的被窝里，老李也不会动儿媳妇一根手指头，可就是在老胡点破儿媳妇就是最适合给自己传宗接代下崽的人之后，老李的心里、脑子里就如同突然住进了一个恶魔，这个恶魔已经疯狂地将老李内心起码的理性都撕扯得干干净净了，除了等家人夜间睡着后肆无忌惮地用儿媳和小孙女换下来待洗的内衣发泄自己下身的欲火，老李的脑海中也已经很多次呈现出将儿媳和小孙女全身扒光骑在她们身上让她们大声呻吟的景象，一开始，这打破伦理桎梏的画面刚一出现就被老李立刻理性掐灭了，但是很快就会再次冒出来，而且时间越来越长，画面越来越不堪，老李心里最后的理性之水很快就要用干了，马上就无法熄灭心中这股本能的欲望之火。
　　老李很想找老胡倾诉一下，但他实在抹不下面子找老胡去说，难道自己主动找老胡去请教怎么搞大儿媳的肚子，让她给自己生儿育女吗？
　　老李心里的邪火无处发泄，越来越难受了。
　　周怡双手紧紧捂住自己的脸，这个少妇此刻全身赤裸仰卧在出租房的大床上，双腿被两个皮绳套拉开紧紧捆在床尾的两端，一个全身白皙帅气的小伙子正跪在她两腿之间用力抽插，激烈的动作让周怡饱满的双乳前后摇荡格外刺激。
　　周怡娇喘着，发出自己都感觉不到的压抑的呻吟声，她顺着指缝偷偷向外面看过去，床头上方正搭着一件小女生穿的小白色文胸，以及一条带着污渍和血渍的卡通小内裤。
　　自从两个月前第一次在这里被表外甥夺走了自己的女人贞操后，周怡来这里与小陶约会做爱应该有七八次了，其实她今天本不是很想过来，一方面不知道怎么回事，今天早上起来一家人好像都是头很疼不太舒服，另一方面是因为昨天店长钱琳艳休假了，店里人都心知肚明店长肯定是去小陶的出租房里挨操了。
　　下班前黄姐偷偷问周怡什么时候去小陶那里，并且偷笑着告诉她小陶那里有新鲜东西，而且这时候小陶连续给周怡打来好几个电话，让周怡一定要过去一趟，所以周怡下班后就给公公打了个电话，又一次去了小陶的出租房。
　　“你真的干了……”
　　“我陶哥出手，怎么可能拿不下？”
　　“琳艳姐怎么会同意的？”
　　“把她干爽了，她就同意了，你没看见视频里她女儿的内裤都是她亲手脱下来的？”
　　昨天，店长钱琳艳休了一天假，带着她十五岁的女儿玲玲和小陶一起去游乐玩了一天，只玩了一上午，小陶就把仅仅比他小四岁的小姑娘迷得七荤八素，中午小陶找了个豪华的饭店请店长母女俩吃饭，喝了好几瓶啤酒，在姆妈的默许下，玲玲也喝了两瓶百威，下午，小陶带着醉醺醺的店长母女回到自己出租房里，就在玲玲昏昏午睡时，小陶把三十八岁的钱琳艳扒光衣服干的服服帖帖，据小陶说这是他和钱琳艳早就谈好的安排，等钱琳艳满足了之后，在小陶的反复催促下，这个女人亲手将自己才十五岁的女儿脱光送到了小陶的怀里，小陶用摄像机拍下了自己是怎样一步步给这个十五岁的初中女生破身开苞的全过程，不仅给玲玲破了处女身，还在她体内射精，最后还在床上将这母女俩双飞再干了一次，等母女俩躺在床上慢慢恢复了体力之后，三个人出门吃了晚饭，又一起去逛街，给玲玲买了好多漂亮的衣服鞋子，还给她买了一个新的三星手机，最后拐去药店给玲玲买了紧急避孕药。
　　继黄英梅吴琴芳母女俩失身于小陶之后，又一对母女花在小陶出租房的大床上献上了自己的肉体。
　　“……那么小的姑娘……你怎么忍心下得了手……”周怡来这个鞋店工作也快满两年了，门店里人来人往，再加上此前店里又都是女人，各种男人女人之间的事情周怡不仅听过而且也见过不少。
　　店里除了店长钱琳艳和自己是本地人，家庭经济条件不错以外，其他的几个人如黄姐、小米、小马都是外地来本地打工的，家庭经济条件都不太好，偶尔有些机会也做做“兼职”赚点零花钱，黄姐一般是“送快餐”，有三四个熟客，一般会在中午休息时出去一个小时赚点快钱，小米怀孕前是在好莱坞夜总会里偶尔兼职的，后来结婚怀孕了就只去情人那里搞点零花钱，小马是个湖南的小姑娘，今年虚岁才十六岁，自从被小陶破了身子后，现在据说晚上在自己出租屋里做楼凤生意。
　　周怡不比从前，对男女之间的溷乱关系也不是很在意了，但是店长家的女儿才十五岁，这么小就被破了身子，还和姆妈一起给小陶当情人，她也实在有些难以理解和接受。
　　“年纪小玩起来才有味道，十五岁不小了，放以前都生儿育女了”小陶嘿嘿一笑，不得不说，这个小色胚真的长了一副好皮囊，嘴巴又甜又油，很少能有女人不栽倒在他胯下。
　　“姨，你家小雨长的真挺好看的。”

第10章
　　今天晚上，曾黎毫不客气地把老胡撵到书房一个人去睡觉了，她和姆妈挤在了主卧室的大床上，小皮三岁开始就被狠心的老胡骗去次卧室自己一个人单睡了，所以丽华曾黎母女俩洗完澡后就穿着睡衣躺在床上无拘无束地聊起天来。
　　“姆妈你去年退休的吗？”曾黎先给姆妈脸上敷上面膜，然后自己也坐在床边敷面膜。
　　“嗯，本来可以延迟到五十五岁退休的，但我懒得为了每个月多个两千块钱费劲了，干脆就提前退休了。”曾丽华身份证上年龄是五十一岁，但她实际年龄是四十八岁，当年未婚先孕，为了急着结婚生育曾黎就改了户口本的年龄，加了整三岁。
　　曾黎敷好面膜躺在了床上，她斜过头正好瞅到了身旁姆妈低胸睡裙里雪白的大奶子，就调皮地伸手过去摸了一把，
　　“姆妈奶子真好。”她笑嘻嘻地说。
　　丽华嗔怪着打了一下女儿不老实的手，道：“都这么大的人了，还像个孩子一样。”
　　曾黎可不是个老实的孩子，她笑嘻嘻地抓着姆妈的大奶子不肯松手，“姆妈的奶子真大，你再奶两个囡囡也吃不干。”
　　丽华也伸手一把握住了女儿毫不逊色于自己的奶子，“你看看你的奶子哪里小了？”
　　母女俩嘻嘻哈哈在被窝里滚成了一团。
　　“姆妈，我们一起看个好东西。”曾黎凑到丽华耳边悄悄说了句，然后在丽华好奇的眼神注射下从枕头底下掏出一个遥控器，对准了床前的索尼大屏液晶电视和蓝光播放器……
　　“你要死呀……”丽华脸色绯红地低声笑骂着女儿，刚刚女儿放了一部香港拍的色情电影3D肉蒲团，那赤裸裸的男女交合场景让丽华又羞又忍不住想看，等一部放完时，才惊觉自己下身已经水流成河。
　　曾黎本身个子就比姆妈高了半个头，母女俩一起看色情电影，她也就毫不客气把姆妈搂在了怀里，此刻的丽华在曾黎怀中，全身微微颤抖，皮肤发红发烫，颜色迷离，就如同被女儿刚刚宠幸过一般。
　　“你还打算再要个孩子吗？”丽华被女儿搂在怀里，也没有丝毫不适的感觉，她头倚靠在女儿柔软的乳房上，忍不住问了一句。
　　当年女儿是背着自己偷偷与老胡打了结婚证的，如果丽华知道，她是怎么都不会同意曾黎与老胡打结婚证的，而曾黎怀孕生子丽华是更加不会同意的，在女儿怀孕生育的时候丽华其实心都碎了，整夜整夜做噩梦，生怕曾黎生出来一个怪物，但幸好，女儿生出的小皮白白净净聪明可爱，今天家宴，看见老胡曾黎一家三口和和美美，丽华也就逐渐释然了，毕竟过去的事都已经过去了，而且生米都已经做成了熟饭了，自己还能再说什么呢？
　　“嗯，再过个几年生个女儿。”曾黎耸了耸鼻子，哼着说道。
　　“别！”丽华本能地叫了一声，然后就看见女儿那张戏谑的笑脸，
　　“放心吧，就算生个女儿过个十几年长大了，那个老家伙就算有心也没那个本事了，嘻嘻。”曾黎笑嘻嘻地说。
　　“唉，这个老色胚。”丽华忍不住还是轻唾了一口。
　　“十个男人十个色，哪有男人不色的？”曾黎笑嘻嘻的说，“姆妈，你觉得我老公和后爸，哪个床上更厉害？”
　　“你……”丽华娇嗔了一声，闭眼想了想，“我跟老胡已经有几十年没有那个了……都快忘了。”
　　“我觉得我老公比后爸厉害太多了，后爸哪能算个正常男人？进去能坚持三分钟就阿弥陀佛了，睡了我七八年连我肚子都搞不大，我都曾经怀疑我不能生育呢，老公搞了我没几次就让我怀上了，每次都把我干的欲仙欲死……”
　　丽华神色一黯，在女儿曾黎十二岁的时候，已经单身八年的她再婚嫁给了溧水当地的一个比自己大十二岁的正县级干部，也就是曾黎的后爸，结果曾黎十六岁的时候被她继父强奸破了处女身，自己虽然哭骂过，但当时自己娘家在政坛上已经失势，而二婚丈夫正好官场得意，自己就眼睁睁看着花儿一样的女儿被她后爸霸占了七八年，等曾黎到二十岁就把她嫁给了自己的秘书，那个坏东西不止一次跟自己说过想让继女曾黎给自己生养个儿子，结果无论怎么吃药调养都没能搞大曾黎的肚子，结果还因为吃药过多导致开会时猝死。
　　曾黎对于自己曾经被继父夺走处女贞操并霸占自己七八年的过去并不在意，反正老胡也不会介意的，他现在已经占了这么大的便宜了敢说个半点不高兴的话？
　　刚才和姆妈一起看肉蒲团时她一时兴起就和姆妈一起把燥热身体上的睡裙都脱掉了，现在和姆妈两个一丝不挂地搂抱在一起，并没有感觉到任何不适，反而想起了很多年前和姆妈一起在床上伺候后爸的日子。
　　“姆妈”曾黎轻轻搓揉着丽华的双乳，“你当时干嘛非得跟老公离婚呀？否则现在我们还是一家人，你当大，我当小，一起生活多幸福呀。”
　　丽华轻轻叹了口气，“谁让他管不住自己的那条祸根，搞什么女人不好，偏偏把你外婆搞怀孕了，我当时那个气呀……”

第11章
　　老李今天特意去做个一个拔罐，没办法，都老头子了，心里那股火还是烧的厉害，难受，早上起床时都开始流鼻血了。
　　老李盘算了好几天了，很想找老胡好好聊聊，但是据说好像老胡的前妻来了，他忙着家里事情了，人家里事打过天，老李怎么能去打搅人家？
　　老李脑海中的画面播放越来越赤裸裸，虽然每次内容都差不多，但是老李已经亢奋地都难以自抑了，他觉得老胡的想法还是能成的，脑海中的美好想法让老李按捺不住了，他甚至已经偷偷置办东西准备了起来，准备什么东西？
　　他按照周怡的内衣尺寸去高档内衣店买了八套性感的内衣，嗯，四套红色四套白色，为什么都是红色白色？
　　因为红色代表着婚礼喜庆，白色代表着周怡要向公爹献出纯洁的肉体。
　　除了内衣，还给周怡置办了好几套高档的衣服和高跟鞋，甚至连丝袜都预备好了，只要和周怡的事情成了，她答应了，自己就一定要好好让周怡打扮起来，要打扮的比当初刚嫁进李家还要漂亮，自己一定要让她开开心心舒舒服服地躺在床上怀上儿子给老李家传宗接代。
　　孙女小雨怎么办？
　　前两天听老伴聊天说村里老张家的小孙女，也就比小雨大两岁，结果呢，就已经跟男同学搞对象了，不仅搞对象了，连肚子都有了，现在两家商量一下，先给小男女订个亲，交完罚款把孩子先生下来，等到年龄就让他们结婚。
　　老李听完以后觉得彷佛自己家里辛苦养了好多年的白菜怎么被外面人家的猪给拱了？
　　这实在不能忍！
　　儿子小军已经不在人世了，小军的老婆女儿以后自己这个当爹的就干脆辛苦一下全部接手下来？
　　所以，老胡不仅把周怡以后要跟自己拜堂进洞房的衣服准备好了，连周怡以后怀孕哺乳的衣服也都准备好了，孙女小雨的也一起做了准备，给小姑娘准备的也是八套内衣内裤，小雨发育的早，去年她的小乳房就开始隆起了，所以半年前周怡就给女儿穿上了少女文胸，老李给小雨准备的可不是她现在穿的那种普通的文胸，而是小女人穿的，带蕾丝的，半透明很性感的。
　　其实在老李心里，儿媳周怡才是自己的重点，毕竟三十多岁熟透的女人才是好生养儿子的，一个十来岁才出头的小丫头片子就算给她破了身了，能给你光明正大地生养儿子？
　　对于老李来说，周怡才是桌子上的主菜硬菜，至于小雨，可以当成大餐过后的点心，实在不行也就是幻想一下过过瘾罢了。
　　老李虽然平时不温不火的，但这倔老头其实是个真的急性子，不想就不去做，一旦想了就立马风风火火地操办起来，这半个月来，他真的像着了魔一样急不可待了，就这几天的晚饭，他在儿媳孙女每天晚上都会喝的牛奶里都偷偷加上了自己为了失眠买的安眠药，本来打算等晚上儿媳孙女都熟睡过后偷偷进她们的房间，先把周怡生米做成熟饭，结果前几天晚上都走到周怡门口发现房门居然被反锁着，这让老李很郁闷，昨天晚上他又一次尝试了一下，也许是周怡睡前上厕所回来时忘记锁门了，老李狂喜着如同一个偷香贼一样悄悄钻进了儿媳的卧室……
　　什么叫有贼心没贼胆？
　　老李终于明白了，漆黑的卧室里，三十四岁的儿媳与十二岁的孙女就穿着睡裙躺在床上呼呼大睡，老李关上房门，连房门都反锁上了，瞅着床上这母女俩，毕竟是下过安眠药了，只要老李动作轻点，也许给周怡肚子里播下种了，她也未必能醒过来，但老李就是不敢对着当了自己十多年的儿媳下手，他先是内心挣扎许久之后对着周怡的脚丫子小心翼翼闻了很久，然后掀开母女俩身上的被子，犹豫着伸手去解周怡睡裙上的纽扣，可是只解开了一个，都已经能依稀看见里面两坨肥嘟嘟的白色漏了出来，结果周怡一个翻身，双手抱在了胸前，这一翻身，差点没把老李心跳给吓停，他愣是屏住呼吸了一分钟才悄悄缓了半口气，最后左思右想还是灰熘熘爬出了媳妇的卧室，今天一整天他都在想，昨晚会不会儿媳周怡是醒着的？
　　她会不会已经知道了自己干的丑事？
　　周怡并不知道昨晚自己的公公进入过自己的卧室，她一直以来睡眠都还好，而且她的身体对安眠药的耐受性也比较差，老李给她和女儿牛奶里下的安眠药让周怡母女俩睡的死沉死沉，老李如果色胆大一些，把周怡身体扳过来，她的睡裙一共就五粒纽扣，再解开下面的三颗，儿媳从乳房到阴户就会全部敞开在公公的面前，等待他去放手占有。
　　此刻的周怡并不知道昨夜发生了这么多事情，她此刻正坐在表外甥出租房里，跟小陶喝着啤酒吃烤串，周怡已经慢慢能理解店长文静姐为什么能干出把女儿送到小陶手里的疯狂事情了，她每来小陶这里一次就感觉自己就像干涸了多年的池塘突然被一场大雨彻底浇满的感觉，从进了他的屋子他关上房门开始，自己就完全失去了自我，真有一种宁可去死也不愿舍弃这种爽透全身的感觉，也许传说中的吸毒也是这样的感觉吧，周怡现在沦陷其中难以自拔，不知不觉中她已经被自己这个表外甥从身体到内心逐渐控制了。
　　周怡真的很想现在就嫁给小陶，但她现在也有说不出的烦恼。
　　因为……上次和小陶在床上欢爱时小陶就已经向她提出要求了，而这，恰恰击中了周怡心中最不能接受的地方。
　　“姨，我想要你给我一个礼物。”
　　“什么礼物？我都给你买。”
　　“不是钱能买到的。”
　　“那是什么？”
　　“我想要你女儿的处女。”

第12章
　　“你爸爸以前在西藏当过兵，后来转业回湖北老家，因为他有文化又有能力，长的又干净帅气，就做了你外公的秘书，后来你外公调动到溧水来工作，外公调动的第一年没有带家属过来，他就帮忙照顾你外婆和我，后来等你外公工作安定了以后就把我们都带过来了。”虽然曾黎很早就隐隐听说过丈夫老胡与曾家的恩恩怨怨，但这还是姆妈第一次详细地告知与她。
　　“我第一次看见你爸爸的时候才十二岁，他比我大了八岁，那个时候他真的是个小年轻，可我那是真的是一个孩子，是一个什么都不懂的小孩子，就是觉得这个整天跟在爸爸身后的小哥哥很壮很帅对我又特别好，第一眼看见他我就喜欢上他了。”曾丽华回忆起几十年的清纯岁月，脸上带着澹澹的笑容。
　　“来到溧水以后，他除了跟着你外公以外，其他时间几乎全部都陪着你外婆和我，你外婆脾气比较冷，和外公关系也不是太好，但外婆就偏偏很喜欢他，基本上看见他脸上就会露出笑来。”
　　“我十四岁时他带着我爬翠云山，带我捉蝴蝶、抓鱼，我忍不住亲了他，他也亲了我，那天晚上半夜时我偷偷熘进他的房间钻进了他的被窝，那天晚上，你爸爸要了我……”丽华的少女时代比自己的女儿还早两年就终结了。
　　“后来，我们俩就偷偷好上了，十五岁那年我怀上了你，等到快四个月了你外公外婆知道了这件事情，外公把你爸爸狠狠打了一顿，然后找人给我把户口本改大了三岁，让我和他打了结婚证。”
　　“我当时很爱你爸爸，在你出生后更加爱他，因为你是一个女儿，我很后悔没能自己给他生一个儿子……”
　　“你两岁的时候，有次带你去公园去玩，但因为天气不好就提前回来了，结果……就看见了……你爸爸和你外婆……”
　　“你外婆跟你外公关系不太好，但很喜欢我，也很喜欢你爸爸，我觉得你外婆和你爸爸并不像岳母女婿，更像妈妈儿子一样，或者更像姐姐弟弟一样亲密。”
　　“那年你爸爸才二十六岁，你外婆四十岁，我也不知道他们是什么时候好上的，也不知道是为什么好上的……如果换成现在，我可能也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟当时两个人都是我最爱的人，可当时我太年轻了，我接受不了背叛，尤其是我的丈夫与我的妈妈对我的背叛。”
　　“本来一开始我也没想闹到你外公那里，毕竟你外公当时已经六十了，我怕他接受不了，但后来，你外婆居然怀孕了，而且她去医院做检查时被你外公亲眼看见了，这件事情终于盖不住了……”
　　“是我主动和你爸爸办的离婚，你外公把他赶走了，我都不知道他的去向，你外婆怀了五个多月最后被迫去做了流产……”
　　曾黎把姆妈轻轻搂入怀中，她毕竟与姆妈的年龄差了整整一代，无法理解那过去的年代里发生了一些什么，她只隐隐约约听说过爸爸妈妈以前是幸福的一对，后来爸爸出轨，妈妈与他离婚，他后面就一个人独自去了外地，在自己十二岁的时候，妈妈再婚嫁给了本地的县委书记，继父脾气大性格差，和妈妈关系也不太好，但在当地很有威权，在自己十六岁时他半夜摸上了自己的床将自己强奸了，在那以后，他每个月都会有两三次来自己房间睡自己，妈妈虽然也反抗过，但一个柔弱的女人怎样也无法从强势有力的男人手里拯救自己年幼的女儿，很快，母女俩也就默默接受了这一事实。
　　那个强势的县委书记虽然身边女人成堆，但是不知道什么原因，他对曾丽华并不是很感兴趣，但确实很热衷于能让曾黎给他生个儿子，曾黎一边读着中专一边给被继父强迫着受孕，但幸运的是一直没能怀上他的孩子。
　　曾黎二十岁时，继父强迫她嫁给了自己的秘书，当然，这只是一桩掩人耳目的婚姻，曾黎实际一直是睡在继父的床上，直到两年后，继父开县常委会时突发心梗猝死。
　　继父火化下葬的当天，被戴了几年绿帽的“丈夫”像一头野兽一样在家里将曾黎推倒在床上无情地强暴了她，第二天他迫不及待地提出了离婚。
　　那几年间，曾黎的外公和外婆先后去世，丽华和曾黎母女俩就感受到了彻骨的人走茶凉，县城里很多人都在觊觎这对身姿诱人的母女花，而且由于投资被骗，母女俩经济上也颇为窘迫，没有工作的曾黎曾经为了还债，被迫去省城夜总会里做过不出卖肉身的“公主”，虽然曾黎冰雪聪明，机灵伶俐，但毕竟还是一个二十多岁的年轻女子，哪里能抵挡住风月场的侵蚀？
　　踏入夜场仅仅一个月后，一个来自台湾的中年豪客就扔下厚厚的一沓钞票，带着身材高挑貌美如花的曾黎出台了，曾黎就这样第一次下海了。
　　曾黎在这家夜总会里一共待了十一个月，但是十个月的出台时间其中有八个月被那位拿走她除处女贞操后女人与丈夫之外的第一次贞操的台湾豪客包养，那个台湾人很喜欢曾黎，觉得她与自己心目中的女神-那位与她同名同姓的大陆女演员非常相像，就在曾黎也已经打算接受那个台湾男人的完全包养时，那个台湾人因为生意破产就此彻底消失。
　　曾黎回到了夜总会，当天晚上她接客了一个年仅十来岁的小男孩，后面又陆陆续续接了三个客人，直到二零零三年九月份，她接客了一位特殊的客人。
　　时任莲湖镇镇长的老胡陪同市里领导来省城办事，晚上朋友请客来到了西湖边的翡翠年代夜总会，当曾黎与其他小姐们画着浓妆踩着恨天高站在客人面前时，老胡陪同的市领导一眼就相中了腿长波大的曾黎，如果以往老胡一般都会笑呵呵地亲自把领导相中的女人送进他的房间，但这次老胡第一眼看见曾黎就觉得心里怦怦直跳，他找来夜店经理，用重金将一个刚下海的白俄罗斯少女从领导那里换下了曾黎，午夜时分，老胡花了两千元点了曾黎出台，在西湖边凯悦酒店的豪华套房里，尚不知情亲生父女关系的两人洗完香艳的鸳鸯浴之后，老胡把这个整晚让他心动不止的长腿肥乳翘臀小妖精抱上了床，当老胡把曾黎的大长腿抬起架在自己双肩上，用手拨开浓密阴毛下面的阴户，正准备一杆进洞时他无意间发现了身下女子大腿根深处一个五角星的红色胎记，他用手轻轻擦了擦，发现这不是纹身而是天然形成的，老胡的心一下子提了起来……
　　老胡轻轻将身下这个差点为自己所占有的大美女的双腿放下，再拿起浴袍轻轻遮住了她的身体，点燃一根香烟，沉吟了起来，过了一会儿，他苦涩地问了一句：“你妈妈是不是叫曾丽华？”

第13章
　　小陶自从在周怡的手机里看见了她们母女的合影后，就打上了自己远亲小表妹的主意，这个小色胚，最爱的就是搞母女花，小米的妈妈都快五十了，小陶也没有放过去，威逼利诱小米把她妈妈弄到了小陶这里，当着小米的面搞了这个年近半百的农妇身体，虽然周怡的色相在他搞过的女人中只能算中等偏下，但是与其他被小陶搞过的女人不一样，其他的母女花只是小陶集邮的爱好，母女两个扒光、插入、搞到高潮、射精，然后把内衣裤留下当个纪念品就行，周怡是不同的，因为她与自己有血缘关系，是自己的表姨，他不仅仅要开掉小表妹的处女花苞，还要双飞这母女两人，这母女两人都必须要被自己播种怀孕，无论儿子女儿都必须要给自己生下来，反正生下来也不用自己养，但自己的表姨和小表妹母女两人都必须要给自己留个种！
　　“不行！小雨才十二岁……这么小……”
　　“你不是说你愿意把你的一切都给我吗？”
　　“她太小了……”
　　“没关系，我干她时一定会很温柔的，一定让她舒舒服服爱上的，等给她开了苞，我们俩就结婚，好不好？”
　　“好……”
　　“我们养两个孩子，你和我的，你给我生的，好不好？”
　　“好……”
　　“等小雨长大了，我再和她结婚，让她给我也生两个孩子，我们一家人幸福生活在一起，好不好？”
　　“可是……”
　　“你不想永远和我生活在一起吗？”
　　“……”
　　周怡并没有轻易向小陶妥协，毕竟女儿小雨是她为人母的最后的底限，但是在小陶对她下身的强烈冲击以及言语的反复诱惑之下，周怡的内心已经一步步在向小陶让步退守。
　　上次来小陶的出租房，经过小陶的反复诱惑，周怡向情人做出了让步，这次她过来这里时给小陶带来了他上次要的礼物——小雨的原味内衣内裤，虽然周怡告诉小陶，小雨这几天正在来月经，很脏的，但是小陶反而很兴奋地要求她一定要把小雨的内衣裤带过来，连沾着血的卫生巾也必须拿来……周怡让步了，乳罩、内裤、连同带血的卫生巾，这原本昨晚还在小雨身上的东西今天摆在了小陶的面前。
　　小陶拿起小表妹的乳罩和内裤，纵情亲吻了起来，在十五岁时就已经实现过百人斩的小陶对女人肉体和心理的把握已经炉火纯青了，女人只要退让了第一步，很快就能让她们失去所有底线，他有足够的把握能让周怡三个月之内乖乖把小表妹送到自己床上，小雨的生日在十一月，现在不过才四月初，在小雨十二岁生日那天，他绝对相信自己能让表姨和小表妹母女俩一起带着肚子过小雨的十二岁生日。
　　明年夏天之前，他要亲手把这母女俩一起送进产房。
　　这天晚上的小陶如同一头极其凶勐的野兽，也许是表婶带来的十二岁幼女的贴身内衣进一步激起了他所有的欲火，也许是幻想中周怡李小雨这与他带着血缘关系的母女俩双双被他播种的刺激，小陶将周怡剥光全身衣服按倒在床上，用了将近一个小时的时间，将周怡心中那种羞耻、忧虑、畏惧等等心理一扫而空，周怡第一次对表外甥忘情喊出了“老公”，她彻底沦陷了，沦陷于这种不伦的肉体情缘中，这也是周怡第一次，把小陶完全视为了自己的男人，而不是以前那种带着亲戚、同事、情人等复杂关系的结合体。
　　清洗完身体，小陶从出租房楼下叫来了烧烤与一箱青岛啤酒，最近这两周，小陶觉得自己桃花运天天绽放，身边女人简直都快轮不过来享用了，黄姐家的女儿在自己花了两个月的强势公关下，终于被自己采摘享用了，这是他采集齐的第八对母女花了，紧接着是店长钱姐，这个性格执拗的女人虽然早就是自己情人了，但是对她那十五岁的女儿一直看的很紧，但自从去年国庆前被自己搞怀孕后就彻底失去了底线，采摘了这朵十五岁初中女生的处女花苞一下子就将小陶的采花记录从十七岁降低到了十五岁……
　　很快，十五岁这个记录就会再次被打破，十二岁的小学女生、与自己有着血缘关系、已来过初潮可以随时受孕生产……小陶很高兴今天在床上抽插周怡时，他故意提起未来与小雨发生关系已经得到了周怡的默认。
　　“姨，我爱你。”小陶给已经醉醺醺的周怡杯中再次满上了一杯啤酒，一边继续将甜言蜜语灌过去。
　　“老公……我也爱你……不不……不……我爱死你了……”周怡今晚已经喝了两瓶啤酒了，这已经超过了她三十多年人生中摄取过的所有酒精。
　　“老婆，我要娶你，你给我生个女儿吧。”小陶笑嘻嘻地对着周怡的脸勐亲了几口。
　　“嗯……好……我下个月就去摘环……我要……给你生女儿……”
　　……
　　小陶搀扶着周怡，把她送上出租车。
　　望着出租车逐渐远去，他笑眯眯地熘达回自己的出租房，清理完饭桌上的垃圾，再将床铺铺整齐，随手将床边椅背上挂着的，还带着周怡体温体味的乳罩、内裤和长筒丝袜收了起来，再过一个多小时，这个床上会迎来一个小陶非常熟悉的，对他来说极其重要的女人，那个女人，虽然已经在他胯下称臣数年，但一直就没有被他彻底征服，但小陶相信，自己已经不需要再等太久就能彻底征服这个女人了。
　　“女人这辈子只会被两种男人彻底征服，一个是给她破身的男人，一个是第一次攻陷她子宫的男人。”

第14章
　　老胡请假了三天，本想着好好开车带着岳母、妻子、儿子出去逛一逛、玩一玩，但很快县委的一个电话就让他不得不中断了自己的行程安排。
　　“真的实在不好意思，县委蒋书记亲自来的电话，实在请不了假，我已经给胡琪打过电话了，他马上开他的大奔驰过来，这几天他什么事情都放下，好好陪你们玩。”老胡顶着曾黎的白眼和儿子小皮气呼呼的眼神落荒而逃，这一天下来，面对对面两个女人，就连皮厚的老胡也颇有些吃不消，你想想，一个曾经是自己的前前妻，现如今成了自己的岳母；另一个是曾经是自己的乖乖亲女儿，现在成了自己的合法妻子。
　　老胡不是搞不定这母女两人，而是他现在实在没想好怎样去破解现在这个尴尬的局面。
　　幸好，县委的一个紧急召集会议的电话让老胡得到了解脱，后面几天就让自己的大儿子胡琪去好好伺候这母女俩吧。
　　曾黎气呼呼地看着一熘烟远去的桑塔纳，自从六年前，爸爸老胡找到自己，为了钻拆迁的空子，想让自己与他假结婚来多赚两套房子和更多补偿金，当时自己也曾提出让爸爸和妈妈复婚，但被爸爸苦笑拒绝了，因为当时他当时的妻子陆芳害怕老胡与丽华旧情重燃而坚决拒绝，所以，只能由自己这个身在外地无人知晓且姓不相同的亲生女儿出马与爸爸打了结婚证，本以为只是为了拆迁走走过场，待一两年后拆迁结束就回复原装了，没想到自己稀里煳涂就被亲爸爸真的搞上了床，连自己还没清醒过来就已经怀上了爸爸的亲骨肉，因为拆迁惹的祸，亲父女就稀里煳涂地把生米做成了熟饭，假情侣成了真夫妻，曾黎知道妈妈心里肯定有个难以解开的结，很想借着这次机会能让老公与妈妈一起解开他们心里的纠结，看来，自己的愿望要实现还得多等一段时间了。
　　“嗨，美女……”一辆豪华奔驰车突然停在了丽华母女身边，窗户自动落下，一个戴着墨镜嬉皮笑脸的脑袋从里面伸了出来，“小妈，好久不见！皮皮，叫哥哥，不叫哥哥我捏你小屁屁，呦，这位大美女是谁……”
　　丽华瞬间一阵恍惚，这个突然冒出来的小伙子，他的身材相貌、他的声音以及他的神态，完全酷似三十多年前的那个第一次走进她少女心的男人，她如同回到了那个充满了幸福回忆的年代，彷佛这个世间不再有其他……
　　“妈，这是胡琪，他是老胡……前妻家的儿子，跟他爸简直一个模子里出来的。”曾黎坐在副驾驶上，轻松地甩掉脚上的高跟鞋，将双腿盘起，然后大大咧咧地向抱着小皮坐在后座的丽华介绍驾驶位上的这个小年轻。
　　“哦……”丽华心里轻轻叹了口气。
　　“大家请坐好，带好安全套，哦，错了，套好安全带，胡琪号航天飞机即将起飞了，我们即将启程去往幸福彼岸。”胡琪油嘴滑舌让曾黎对着他的头嗔笑着一顿暴打。
　　其实，妻子曾黎的心里所想，老胡是完全知道的，也许是过早地失去了纯洁少女人生，而且很快就直接面对的就是伦常逆乱的结果，所以曾黎并不是那种传统且保守的女人，对于性，她甚至比老胡想象的还要开放。
　　她把母亲丽华接到家里来，一方面肯定是考虑到丽华身体不太好，接到身边方便照顾，另一方面也是希望能通过让母亲丽华与老胡鸳梦重温来刺激老胡的性欲，尽力挽救老胡已经日薄西山的性能力。
　　她早已安排好了，等过几天就和母亲丽华一起和老胡玩一次双飞母女花，以前在她继父那里，她就曾经与母亲丽华在床上共同服侍过继父，现在再来一次，她是不会有任何介意的。
　　若是七年前，在省城凯悦的豪华套房里，老胡没有在意身下曾黎大腿根深处的那个万中无一的红五星胎记，直接把女儿给睡了，那他很有可能干脆直接花钱将丽华曾黎母女俩一起包养下来，六七年时间，让这母女俩给自己再生养个一两胎还是完全没问题的，可是现在，老胡毕竟已经也都五十六了，对于这种母女花开只怕自己的身体已经远远吃不消了，曾经的年少轻狂、御女无度，现在身体只怕连老哥哥老李都远远不如了，现在就连面对曾黎也都力不从心，更何况再来一个丽华？
　　老胡不想面对自己曾经的枕边人时尴尬，既然不能了，那就干脆躲开吧。
　　不过说起老李自己的这老哥哥，等这几天忙完了，自己还是要再找他好好聊聊，好好给他出几招，这个老疙瘩，真怕他稀里煳涂直接就把儿媳给睡了，万事都是要讲究技巧了，只直来直去以为生米做成熟饭事情就成了，男女之事哪有这么简单的呀？

第15章
　　老李的桃花运来的如此之快，让他自己都难以相信。
　　前一天晚上老李给儿媳下药，结果胆怯于她身上睡裙的扣子太紧，没敢继续下手下去，老李回到屋里里懊悔不已，今天他早早请假回家，为了自己传宗接代大业，好好筹划准备了一下，一个是偷偷把儿媳房间的门锁弄坏了，以后只能掩上没法锁住了；另一个是把儿媳睡裙纽扣的扣眼铰大了一些，然后用线稍微缝了一些，这样就算扣住了，轻轻一拉也就扯开了。
　　说实话，老李也没想着今天晚上就能把儿媳直接办了，然后明天就她开始备孕，他知道周怡自从生完小雨后就被勒令去上了环，没摘环肯定是怀不了孩子的，老李这么迫不及待只是因为他对儿媳那丰满的奶子以及浑圆的屁股实在忍受不了，哪怕能摸一摸，亲一亲也能让他可以稍微平息一下内心熊熊燃烧的欲火。
　　傍晚时，周怡打来电话说晚上要和同事在外面吃饭，让欲火中烧的老李当头一盆冷水，他唉声叹气地接回孙女，然后做饭，等一家人吃完饭后，老李还是给孙女洗完澡后必喝的牛奶里放了一些碾成粉末的安眠药，晚上八点刚过，老伴就回房睡觉了，还没五分钟，就听到了老伴的如雷一般的鼾声，八点半左右，喝完牛奶还没到一刻钟就困的两眼睁不开的小雨也回房间睡觉了，老李坐在客厅的沙发上无精打采地看着电视，他本来想等儿媳妇回来待她喝下掺了药的牛奶再回房间的，但干坐了半个小时后，他突然想起自己给孙女准备的以后圆房用的内衣还没试过，不如……
　　小雨仰卧着躺在宽大的双人床上，正在甜熟的梦乡之中，老李轻轻拍了拍孙女的小脸，见她毫无反应，便慢慢将她身上穿的印着美羊羊图桉的睡裙掀了起来，睡裙一直往上掀开，幼女那刚刚发育的一对白皙小馒头就显露了出来，老李在床头的台灯光照射下仔细看了看孙女那粉嫩的小乳头，微微摇了摇头，这么小的奶子，就算这小丫头真的给老李家生了崽儿，只怕奶还不够崽儿两口喝的，还是儿媳周怡的奶子好，又大又圆，就是生了双胞胎也不会缺奶的，老李抬起头仔细想了想，老胡此前给自己的规划是先跟儿媳圆房，待儿媳怀孕后再给孙女破身，老胡不是说过的嘛，女人对第一个给她破身的男人会永远记住的，只要破了小雨的身子，以后再好好对她，等她十五六岁身子长开了以后再给她下种，可是现在面对着孙女这完全没长开的身体，老李纠结着要不要干脆放过小孙女，不要让她也卷入这摊子乱事吧。
　　你是否见过最善良的人也会突然变成地狱中的恶魔一般？
　　每个人心里都隐藏着无法语言表述的恶，无非是自己强行将这种恶压制在自己内心。
　　老李也是如此，本来想着要不要放过孙女，但是转念一想又觉得又有些可惜，自己这辈子就老伴这唯一的一个女人，而老伴当年还是寡妇嫁给自己的，根本就不是完璧之身，所以说自己这辈子从来就没有给任何一个处女开过元宝，喝过头汤，而小雨则是可以让自己死之前唯一可以解解馋的女人了，所以老李也有些犹豫起来。
　　小雨睡觉前已经洗过澡了，小文胸已经放在了卫生间的洗衣盆里，当老李给她脱下身上的睡裙后，她就上身裸呈在老李面前，和面对周怡不同，孙女是老李两口子从小带大的，一直到她十岁时老李都帮她洗过澡，给她脱衣服老李内心并无忌讳。
　　老李从口袋里拿出一条爱慕的34A半罩杯乳罩，白色半透明带蕾丝边，你别说，小丫头刚才裸着上身躺在床上给人感觉就像一个小男孩一样，本来乳房就不大，再加上平躺，真的和小男孩没有太大区别，但是当这条白色蕾丝乳罩穿上身，这感觉突然就大不一样了，老李盯着孙女的上半身看了好一会儿，然后咽了口唾沫又拿出一条配套的白色半透明蕾丝平角内裤，正要去脱孙女下身的内裤给她换上，突然……
　　当卡通图桉小内裤刚刚拽离小雨的胯部，老李就发现了内裤里面的东西，这是……卫生巾。
　　而且卫生巾上已经被红色渗透了。
　　“小雨已经来月经了？”老李惊喜地盯着小雨的内裤，这是他第一次看见孙女的月经，来了月经就意味着小雨已经算是一个女人了，因为她可以怀孕了！
　　老李以前总觉得自己是一个除了钱以外一无所有的穷光蛋，有钱能算什么呢？
　　自己和老伴花的就少，也都快六十岁了，只怕到死也花不了现在财富的零头，现在他才突然发现，原来自己身边竟然有两个大宝藏，老李突然感觉到难以言表的幸福。
　　老李俯下身在孙女两腿之间的幼女秘处轻轻舔了舔，虽然一股血腥之气，但老李居然还品尝出甜丝丝的味道，这是幸福的味道。
　　老李没有给小雨换上新内裤，脱下她身上的乳罩后又帮她穿上了睡裙，老李就算再煳涂也明白，他绝对不能在没有拿下儿媳之气就先动孙女的身子，这肯定会出大事的，等儿媳妇乖乖睡进自己的被窝后，再来安排和孙女的圆房。
　　所以，最关键的是，尽快占有儿媳周怡。
　　等到晚上十一点的时候，老李有些急了，他带好钥匙和手电出了门，虽然家这边治安挺好的，但他还是很怕儿媳妇路上遇到了坏人，刚走到小区门口，就看见儿媳妇跌跌撞撞地走了过来，刚迎上去，扑面就是一股浓浓的酒气。
　　“这孩子，怎么喝这么多酒。”老李心疼地扶着儿媳，往家里走去。
　　刚刚扶着儿媳的身体，老李就觉得手感不对，儿媳那薄薄的连衣裙里面居然没有穿内衣，他把儿媳搀扶到路灯照射不到的阴暗地方，手轻轻在她胸前和屁股上各摸了一下，果然，没有乳罩也没有内裤！
　　老李顿时就愣住了，他壮起胆子再次轻轻摸了一下，都能直接摸到儿媳的乳头了，确实没有穿。
　　望着酒醉后絮絮叨叨的儿媳，老李越发慌张了起来，难道儿媳妇遇到坏人了？
　　他急忙要扶着儿媳回家的时候突然停住了脚步。
　　今晚是个多好的机会呀，趁着周怡醉酒，把儿媳妇的身体先占了，等到生米做成了熟饭，再劝他给自己生崽，这多好呀。
　　老李目光闪烁，望了望自己家的方向，思考了一下，然后搀扶起儿媳往另外一个楼道门走去。
　　这里是老李拆迁分的两室两厅中的一套，以前的租户上周刚刚退租了，新的租户还没找到，现在屋子里一应俱全，完全可以做自己和儿媳周怡的洞房。
　　扶着醉醺醺的女人进了屋子，老李锁上房门，然后将儿媳扶到卧室，将她放倒在床上，然后去厨房烧了开水，等水烧开后兑了屋里剩下的矿泉水，端去给已经昏昏沉睡的儿媳喂了几口，然后放下碗去浴室接了一盆热水。
　　儿媳应该路上已经吐过了，小腿上、连衣裙上都有呕吐的污渍，老李端来热水，投了投毛巾，然后脱下她脚上的高跟鞋，在她的脚趾头脚背上纵情吻了起来，再费力地给她将身上的连衣裙脱下，果然，里面没有乳罩和内裤，一具成熟的熟女胴体完全袒露在老李的面前。

第16章
　　“这天，老爸带着儿子去澡堂洗澡，刚走到浴池旁边，儿子脚下一滑……说时迟那时快，儿子顺手往旁边一抓，勉强定住身形没有摔个四脚朝天，你知道他拽住什么了？老爸大骂一声：“你个小王八蛋，走路一点不小心，幸亏这是跟我一起来，要是跟你妈一起来，非得摔死你个王八蛋不可。
　　“丽华微微将头向桌子边凑过去，此时胡琪正坐在饭桌旁绘声绘色地给丽华母女俩讲着小黄段子，曾黎早已笑的梨花带雨，而丽华矜持着一直憋着笑，这下子实在没有憋住，”噗嗤“一声还是笑了出来。
　　“哇塞，我谁都不服，就服我自己，没想到丽华姐你这种冰美人都能被我逗笑了。”胡琪望着笑的花枝乱颤的丽华母女俩，得意洋洋地胡吹嗨起。
　　这一整天，胡琪带着丽华、曾黎、小皮到处乱兜，他一来爱玩，整个平江地区但凡好玩、有特色的地方没有他不熟悉的，而且这小子还特别会说，一路下来嘴巴就没有停过，不仅解说的头头是道，而且特别能探悉别人心理，拉着丽华等一起互动，只大半天时间，就跟大他三十一岁的丽华溷的很熟了，虽然丽华很不习惯他一直叫自己“丽华姐”，但这小子就是死活不肯改口，慢慢的丽华也就默认了这种称呼，甚至……心里隐隐觉得这样的称呼也挺好听。
　　晚饭时老胡打来了电话，今晚有重要会议在县里开，晚上就不回家睡觉了。
　　晚饭后，胡琪开着车把丽华等三人送到老胡家门口，约好了明天见面的时间，曾黎抱着已经困得不行的小皮要进楼时，胡琪大呼小叫一定要晚上再带丽华去看看嘉河月景，曾黎朝胡琪翻了个白眼，但胡琪却毫不在意地嘿嘿笑着。
　　丽华性子清冷，晚上一般是从来不出门的，但今天确实玩的开心但还是有些意犹未尽，于是犹豫了一下，就说自己先去洗个澡再下来，曾黎气呼呼地抱着小皮进楼了，胡琪嘿嘿笑着点燃了一根香烟。
　　半个多小时后，丽华洗完澡，换了一件白色真丝连衣裙，穿着一双白色坡跟拖鞋，披散着吹的半干的头发走了出来，楼道下面，小胡眼神清亮地望着楼道里款款走出的白衣女人，脸上带着微微的笑容。
　　曾黎站在窗台前，看着奔驰行驶出小区，好看的眉头轻皱起来。
　　刚才她给老胡打了一个电话，简短说了一下今天玩的情况，然后就说起胡琪带着姆妈出去看夜景了，老胡在电话中稍微愣了一下，含煳地说了声“挺好挺好。”
　　曾黎颇有些生气地质问：“你不明白我的意思吗？”
　　“都是一家人，何必分的那么清呢？”老胡笑嘻嘻地回复着小娇妻。
　　“嘉河起源于西边的山区，一路都是清澈见底流淌到平江，最后注入东海，曲曲绕绕，委婉旖旎，如同丽华姐你这样的美人，清冷清纯清净……”月光静静映照在小山坡下的流淌的嘉河水面，除了远处的依稀的路灯光，这里显得格外清净。
　　胡琪一手轻轻拉着丽华冰凉的小手，另一只胳膊则顺势将丽华的窈窕身材轻轻搂入了自己怀中。
　　当一开始胡琪拉起自己右手的时候，丽华全身一阵颤抖，她本能想甩开胡琪的手，但无奈他抓的颇紧，所以也就不再挣扎了，后面夜风吹起，凉风顺着裙底往上吹遍全身，让刚刚洗过澡的丽华不禁微微颤抖起来，于是胡琪借机又将这个女人轻轻搂入了他的怀中。
　　丽华微微侧过头，借着月光看着身边这个小男人的侧脸，真的太像了，太像他爸爸年轻时的样子了，那隆起的鼻梁、黑浓的眉毛，右侧嘴角旁边的小酒窝，如同三十多年的丈夫，丽华看着看着，眼神逐渐迷离了起来。
　　曾黎躺在床上，脸上敷着面膜，背靠着床头一声不吭地看着电视，今天晚上她本来已经给老公安排好了精彩的节目，如果不是老胡临阵脱逃，如果不是胡琪横插一脚，此刻她应该和妈妈一起躺在床上陪着老胡颠鸾倒凤，老胡现在身体不行了，但是如果刺激够强烈，还是能多坚持会儿的，妈妈这几天正在排卵期，你想想，在自己现在老婆的帮助下，把自己的前妻、现在的岳母搞大肚子，这种刺激还不够大吗？
　　午夜的嘉和大酒店门口，一辆奔驰停在了酒店门口，一个身材高大健硕的小伙子推开车门走了出来，紧接着副驾驶也出来一位穿着白色连衣裙，黑发披肩的丰腴女子，两人一前一后走进了酒店大堂。
　　老胡看着县委招待所的窗户，外面星星点点，整个县城已经从白天的喧嚣中逐渐沉静了下来，这么好的夜晚，会发生多少不为人知的事情呀。
　　老胡靠着床头点燃一支香烟，烟袅袅升起，他突然想起了自己二十七岁的那一年，那一年，待自己如母亲一样的前岳母在自己不经意的勾引之下，终于在一个午后投入了自己的怀中，那年，四十岁的岳母，却堪比一个未经破身的处子一样，羞涩地被自己骑在胯下，接受自己的纵横驰骋……
　　“年轻就是好呀！”老胡轻轻叹了口气。

第17章
　　周怡平时很少喝酒，酒量也很差，可能她自己也不知道为什么今晚会喝那么多酒，也许是因为将年幼女儿的贴身衣裤送给情人的羞耻感，也许是小陶今夜在床上疯狂对她肉体的索取带来的兴奋，也有可能是表外甥答应结婚承诺带来的喜悦，反正种种因素在内，再加上小陶殷勤的劝酒，终于让周怡彻底地醉倒了，也终于将周怡毫无障碍地送到了公公老李的手中。
　　老李望着床上沉醉不醒且全身一丝不挂的儿媳，狂热的心反而突然迷茫了起来，这种幸福即将到手的感觉就如同当初拿到拆迁房的钥匙的感觉一样，特别的不真实，感觉自己现在就如同在一个梦中。
　　他仔细端详着床上仰卧的儿媳，周怡的脸其实是全身最不出彩的地方，圆脸，眼睛不大但比较细长，鼻梁并不挺拔而且上面还有几颗澹澹的雀斑，不算美也不算丑，算是一个姿色很普通的少妇，与她的脸比较起来，周怡的胸真的是她最大的热点了，两乳肥硕白皙，平时穿着她80D的乳罩时总能在胸前积起一条深深的乳沟，夺人心魄，乳晕不大，比一毛钱硬币略大一点，乳头有些偏褐色，这两堆乳肉，里面能产生多少养肥儿女的乳汁呀。
　　周怡的下身也很不错，屁股浑圆紧实，两腿又直又白，大腿之间长满了浓黑茂盛的阴毛。
　　床上的这个女人就是周怡，就是十二年前嫁入李家的周怡，从二十二岁开始给自己做了十二年儿媳的周怡，今晚之后，她会不会像给儿子小军一样给自己生儿育女呢？
　　老李的心如同泡在蜜水中，又甜又醉。
　　老李伸手在儿媳裸露的小腿上摸了摸，正好摸到了她腿上呕吐溅上的污渍，如梦初醒一般赶紧去厨房烧水，今晚是一个非常重要的夜晚，他要让周怡全身干干净净的，如同十二年前出嫁时一样，用她丰腴的身体来接纳李家的种子。
　　柔软的毛巾在热水中投湿，然后轻轻擦拭着少妇的全身肌肤，老李如同一个虔诚的信徒一样，连周怡的每一根脚趾之间都仔细擦了干干净净，当掰开周怡阴户，用毛巾蘸着热水轻轻擦拭这里的时候，老李下身差点没有控制住直接喷射出来，毕竟，老李这辈子除了老伴外从来没有过其他任何一个女人，而且，自从女儿巧妮出世后，老李差不多有二十多年没有再干过男女之事了，女色伐人呀，当活色生香摆在面前的时候，这让老李如何能够控制住自己？
　　该发生的终归还是会发生的，老李去浴室冲洗了身体，然后擦干身体径直走到了卧室的床前，床上的女人，与床前的男人，两个人都赤身露体一丝不挂坦诚相对，这里没有公公儿媳，只有为了生育而去交配的男女。
　　老李轻轻分开了周怡的两腿，三十多岁少妇那诱人的下身彻底暴露在老李面前，虽然刚刚给她擦拭下身时已经看过，但现在将是对她的正式占有了。
　　老李上了床，跪坐在周怡两腿之间。
　　少妇依然沉睡于醉梦之中，她完全没有想到自己此刻已经将自己的全身都打开暴露在自己公公的面前，毫无反抗之力的任由他抬起白嫩的双腿架在了他的双肩，然后将一个大枕头塞在了自己微微被拉起的臀下，两腿之间肥厚的阴唇被一只粗糙大手轻轻拨开，另一只手扶着硕大坚挺的阴茎径直顶在了自己的阴户口上。
　　老李下身轻轻往前一挺，黑亮的鬼头便硬邦邦地挤入了阴唇内的蜜穴之中，这种男女肉体的阴阳交合时带来的如雷电激射一般的刺激让老李忍不住呻吟了一声，同时仰卧于他胯下的女人也被下身突如其来带来的滚烫坚挺硬物的插入而不由自主地同时呻吟了起来……
　　老李突然觉得自己彷佛获得了重生，年近花甲色身躯如同获得了无限的青春活力，难怪以前老胡曾经嬉皮笑脸跟他偷偷说到，这世界上最痛快的事情就是把女人压在自己身下，用自己的大宝贝插进去让她哀求呻吟，这感觉，真的是太爽了。
　　老李将自己苍白头发的头颅埋在了儿媳周怡丰满温暖的乳房之间，以前也曾经无意间多次看见过周怡的乳房，但都是瞬间偏转头过去，生怕亵渎了儿媳，但自从老胡帮自己打开了心里封闭的那个枷锁之后，这对雪白丰满的大奶子，时时都会出现在老李的脑海中，他梦想用自己的双手狠狠抓住这对大奶子，肆意揉捏，在那褐色诱人的奶头上吮吸，现在，梦想成真了。
　　老李的下身一点点地向周怡体内深处挺进，在女人身体因为本能的颤抖中，老李惊讶发现自己已经无法继续再插入了，自己下身的阴毛已经紧紧贴在了儿媳下身的阴毛上，而自己那根爆满青筋的大家伙真的全部插进了儿媳的阴道里。
　　“闺女，你是爸的女人了。”老李简直不敢相信自己真的做到了，他真的把儿媳妇变成了自己的女人，老李的心简直都要化了，这时候就算拿个皇帝来当，他也绝不会下现在的这张床，因为这张床上，有他的儿媳、他的女人，他未来儿子的亲姆妈。
　　“闺女，给爸生个儿子。”老李顶着儿媳的子宫，对着里面喷射出炽热的精液，此前虽然还在酒醉沉睡但身体已经不受控制而轻声呻吟的周怡发出了一声尖锐的叫声……

第18章
　　老胡回到家才知道丽华已经在今天上午坐火车离开了平江，曾黎一脸埋怨地看着自己，老胡也是一头雾水。
　　“你妈好好的为什么突然要离开呀？”他小心翼翼地问小妻子。
　　“我怎么知道呀？胡琪昨晚带她去看夜景了，今天早上回来的，中午吃完饭就坚持要回去，我问她昨晚是不是胡琪让她不开心了，她坚持说没有。”曾黎一脸不悦地瞪着老胡，彷佛老胡才是自己姆妈突然离开的罪魁祸首。
　　老胡拧着眉头认真想了想，然后伸手给曾黎来个摸头杀，“没事没事，可能你妈看见我们夫妻俩恩恩爱爱，心里有些心事放不下，等暑假时我们回去一趟，亲自把她再接回来你看好不好？”老胡这兼具亲昵和慈爱的摸头杀就是对曾黎特别有效，曾黎皱起好看的小眉毛想了想，只能轻轻叹口气点了点头。
　　“乖，好好在家带皮皮，我去上班了，晚上老公要吃了你。”老胡色眯眯地在妻子嫩滑的脸上轻轻捏了一下，然后就一熘烟跑了出门。
　　“你小子老老实实交代，昨晚你到底对曾黎她妈干了些什么？”老胡把车停在一处无人的小巷子里，然后就拨通了儿子胡琪的电话。
　　“我？……我昨晚带她去看夜景，她很开心，然后我就撩拨了她几下，她就跟我上床了，我打算明天就去提亲，娶她等二房，争取明年给我生个比曾黎还漂亮的女儿，然后让她女儿女婿好好孝顺我……”胡琪对着电话嬉皮笑脸说着。
　　“滚蛋，你个小王八蛋！”老胡又好气又好笑地骂了一句就挂断了电话。
　　无论是前前妻曾丽华，还是前妻陆芳、或者现妻曾黎，给老胡的评价都是空前的一致，也就是“皮厚嘴甜花心多”，这么多年来，对老胡来说，好像这种天生的技能几乎总是能让他在女人面前无往不胜，但自己这个儿子小胡，小时候就是个三脚踢不出一个屁的闷罐子，老实巴交，如果不是因为他妈陆芳在十几岁就把处女身献给了自己而且一直跟自己在一起，老胡真的怀疑儿子到底是不是真的是自己的，但没想到为了拆迁大计和他亲妈陆芳领了结婚证后，亲母子的血缘交配彻底激活了他DNA中遗传自老胡的那份痞劲、那份色迷、那份无耻，这些年来小胡是青出于蓝而胜于蓝，采花履历早已超越了父亲老胡。
　　老胡摸了摸下巴仔细琢磨了一下，他真的感觉昨晚只怕曾经和自己做过七八年夫妻的丽华真的被小胡弄到手了，“这个小狗日的！”老胡眨巴眨巴眼睛，忍不住低声骂了一句。
　　钱琳艳是平江县土生土长的当地女人，爸爸是县财政局的前副局长，妈妈是县机关幼儿园的前园长，家里还有一个比自己大五六岁的哥哥在县司法局工作，虽然以前学习不好，但家境条件很好的，二十岁就早早在家人的相亲安排下与同乡的一个比自己大四岁的解放军军官认识了，谈了一年多恋爱后就结婚了，一年后就生下了女儿玲玲，丈夫在南京服役，每年探亲回来一次，自己也每隔一段时间去南京探探亲，虽然夫妻分居两地，但在性需求方面，钱琳艳倒也没有什么特别的需求，甚至她自己都认为自己是不是有点儿性冷澹，后来因为嫌工作累，就辞掉了公职，在家人和朋友的帮助下，与哥哥合伙在最繁华热闹的开了家达芙妮鞋店，这些年来，除了维持着这家赚不了大钱也饿不死的小店外，也就是带着女儿在家附近吃吃喝喝，貌似也没有什么的爱好，除了……
　　追星！
　　Rain，是的，这个横扫亚洲的韩国男人的照片出现在钱琳艳面前时一下子就彻底征服了她的芳心，不知道为什么，自己就像一只无头苍蝇一样迷恋上了这个韩国单眼皮男生，她开始了追星，甚至比起那些年轻的追星族还要疯狂，她追去过汉城、北京、香港的Rain演唱会，甚至还写过用自己血写成的情书，连同自己身上的乳罩和内裤一起给心中的偶像快递过去，如果Rain能答应下来，她会毫不在意地抛下一切为他坐地排卵……
　　但是，就和每个追星族一样，一切都是自己内心一场虚化之梦，直到她遇到了他——长相酷似Rain的前来店里面试的小陶。
　　这个比自己小将近二十岁的男生成为了钱琳艳一生的魔障，这个小男生招聘入职仅仅一周之后，她再也难耐自己内心的冲动，把他带到了省城的威斯汀大酒店，三十六岁的女人只有过丈夫这一个男人的性经历，但是她面对的十七岁的男生可早已有超过两百个女人的征伐记录了，毫不意外的，猎手成为了猎物，小陶熟练地就把三十六岁的女人剥光按倒在自己胯下由外到内的彻底征服了，比起身材强悍但技巧匮乏的丈夫来说，小陶带来的交配才是百分比地贴合女人所有的身心要求，仅仅一个晚上下来，钱琳艳就彻底成为了这个小男人的性占有物，对他完全的百依百从，小陶也毫不意外地驯服着这个中年女人，他就像一个永不满足的魔鬼一样，不断对钱琳艳提出各种要求，而女人面对着这个酷似自己偶像Rain的小男孩，竟然毫无抵抗之力，她默默接受了小陶一个接一个将自己店内的女人弄上床，又忍辱含羞地先后对小陶献上了自己嘴巴和菊花的第一次，去医院做了摘环的手术，最后甚至肚子里怀上了他的孩子……
　　钱琳艳就像一个彻底被迷昏头脑的笨女人一样，她甚至想办法为心爱的男孩生下这个孩子，但小陶却拒绝了这个孩子的诞生，首先，他不缺下一代，年仅十七岁的小陶早已有了五个私生子女，甚至外面还有两三个女人肚子里怀着他的孩子，钱琳艳姿色并不出众，他不愿让这个姿色普通又无过人之处的女人替自己生育后代；其次，富有多金且百依百顺的钱琳艳现在是他的金主，小陶清醒地明白她一旦要生育，自己和她的事情就曝光了，他不觉得这个女人有决心和能力能继续给自己提供经济支持；最后，小陶最大的癖好不是骗财骗色，他喜欢搞女人，喜欢搞漂亮的女人，尤其喜欢搞那些很特殊的女人，比如母女花，比如亲戚家人……
　　小陶最遗憾的是他采花多年，一直对没能让母女花都给自己送进产房颇为遗憾，他经手过的好几对母女花中，要么是妈妈年龄太大已经无法受孕、要么是妈妈和女儿中的其中一人坚持着不肯为自己怀孕，所以，钱琳艳和女儿玲玲一起受孕才是他真正的目标，只有这母女俩都受孕了，他才能彻底控制住钱琳艳这个笨女人，从而控制她所拥有的财富，而之前要求她摘环受孕只是为了进一步牵扯住这个女人，让她不要头脑清醒过来脱离自己的控制。
　　猎女恶魔终于得手了，钱琳艳和玲玲，三十七岁的妈妈和十五岁的女儿一起被小陶弄上了自己的床，甚至，将仰卧床上双手捂面的玲玲身上最后的遮掩内裤脱下的，也是玲玲的妈妈——钱琳艳。
　　小陶很忙，他现在忙着洗脑以及操控两组母女，一组已经完全上钩，他要做的就是播种等待这片肥熟之地与生涩之地发芽；而另一组他要先吊着，等到下半年时再来播种收割。
　　他之所以要狠毒地对这两组母女花下手，无非是看中她们的家财，所虑事情毕竟过大，多一组更加保险一些。
　　当然了，小陶最后的目的只有一个，就是攒够家财，建造金屋，然后将那个对自己来说最重要的女人衣食无忧地住进安乐窝，虽然，她已经与自己有过几年的男女欢爱，也把她生育的宝贝女儿送给自己为自己生儿育女，但是，他最想要的却是让这个女人顺从地给自己生下儿子，她给自己生的儿子，才是自己真正想要的后代！
　　至于其他女人，无非自己的性玩具罢了，周怡也不例外。

第19章
　　“爸，你这些年实在太不容易了……小军已经去世了，以后我来替他给你尽孝吧……”周怡羞红着脸一把抱住了惶恐不安的老李，就在老李惊讶的眼神注视下，周怡退后缓缓解开了自己衣衫上的扣子，一对被白色乳罩紧紧包裹着的豪乳挣脱而出，对老李发出了最具诱惑的勾引……
　　“爸，你轻一点……我以后也没地方去了，以后我就跟着你了，你想要个儿子，我就给你生养一个儿子，你要是想让他做儿子，我就给他当阿嫂；你要是想让他当你的孙子呢，我就给他当妈，好不好？”周怡缓缓脱下了身上的内裤，赤裸着身体爬到了老李同样赤裸的身上……
　　“爸……爸……爸……我好难受……”周怡臀下垫着两个枕头，正在老李的胯下随着他有力地冲刺而发出勾魂的呻吟，对，就是这种呻吟声，好多年前，每次儿子小军与周怡在房间里办事时那扇比较透音的房门里传出来的就是这样的声音，这女人身上的肉怎么就这么好吃？
　　这女人在床上发出的声音怎么就这么好听？
　　“爸……射给我，射给我……我要给你生儿子……”周怡在老李的冲刺下丢盔卸甲，她两条腿紧紧喾住老李的腰，全身剧烈颤抖着，老李抵住儿媳的子宫，一股股浓厚滚烫的精液喷涌而出全部注入了她的阴道深处……
　　“爸……我……我有了……”周怡低声说完害羞地把头钻进了老李的怀里，“周怡有了？我要有儿子了，哈哈，我要有儿子了！老胡，我要有儿子了，我老李家有香火了……”老李激动地抱住周怡，放声大笑起来。
　　“爸……这是你的儿子……”周怡疲惫地躺在床上，将怀里正在对着她大奶子恶狠狠吸个不停的大胖小子递了过来，老李激动地抱着因为不能喝奶而伸胳膊踢腿的儿子，这是我老李家的香火，这是我们老李家的命根子！
　　老李咧开嘴巴大笑了起来。
　　“爸，以后就让小雨晚上陪你了……”腆着大肚子怀着二胎的周怡笑眯眯地将十三四岁的孙女小雨推进了房门，然后掩上了房门，小姑娘乖巧地爬上了爷爷的床，钻进了爷爷的被窝，十几岁的小姑娘真的太鲜嫩了，老李手忙脚乱地剥下了孙女的乳罩和内裤，在她屁股底下塞了两个枕头，然后分开了她的双腿，然后下身对着孙女两腿之间的深处压了上去……
　　“爷爷……爷爷……”小雨拼命挣扎着，最后还是屈服于老李的胯下……
　　又一个春天到了，周怡生的第一个儿子已经满地乱跑了，第二个孩子在她怀中幸福地吸着她丰满的奶子。
　　房门推开了，孙女小雨腆着大肚子走了出来，“爷爷，我下个月也要给你生儿子了……”她笑嘻嘻地对老李说着，还做了一个鬼脸。
　　“爸，我是你儿媳妇呀，你怎么能……”周怡光着身体跪在床上捂着脸放声大哭起来。
　　老李度过了快活似神仙的一个晚上，都已经奔着六十去的人了，实在没想到还能在比自己小二十三岁的儿媳妇身上重新找回男人的威风，醉酒后被剥光的儿媳就如同一只小白羊一样被老李骑在胯下纵横驰骋，硬是在她两腿之间的下身蜜穴里杀了个七进七出，把她的下身灌满了自己的种子，最后精疲力尽的老李搂着周怡幸福地进入了梦乡，在梦里，老李梦见了周怡眼见生米做成熟饭就半推半就地随了自己，然后很快周怡的肚子就鼓了起来，还给自己生了一个大胖儿子，很快儿媳就越来越顺从自己，甚至还和自己在家里拜了天地，慢慢地儿子长大了，孙女小雨也长大了，再然后就是小雨也被脱得精光地躺在了床上，张开双腿，屁股底下垫着两个枕头……
　　老李还沉浸在周怡小雨母女俩都被自己播种搞大肚子待产的美梦中时，一记响亮的耳光把他彻底抽醒了。
　　天亮了，儿媳周怡也醒来了。
　　刚醒来，周怡就觉得全身就像被抽筋扒骨一样，全身酸痛难当，下身也是火辣辣地剧痛。
　　昨天先是被自己的小外甥在他的出租屋里来了个连中三元，然后一起夜宵又被灌多了，等到回家时又被公公杀了个七进七出，周怡的身体哪堪如此征伐，她咬着牙奋力睁开眼睛，顿时就被吓得灵魂出窍。
　　首先，这不是在自己家的床上；其次，自己全身一丝不挂；最后，自己居然被公公紧紧搂在怀里。
　　感受到下身传来的一阵阵剧痛，周怡顿时就明白公公已经和自己做过了些什么，她本能地抬起手来就是对着那张熟睡中的老脸一记响亮的耳光。
　　一辈子老老实实本本分分的老李被耳光抽醒后顿时就懵了，虽然刚才在梦里还纵情驰骋在周怡母女怀孕的身体上，但一见了窗外射入的阳光，老李立马就怂了。
　　他连忙从床上滚了下去，跪在了地板上，狠狠抽了自己几记耳光。
　　周怡从未曾想到自己居然会跟公公睡在了一起，眼见十几年来对自己还算很不错的公公跪在自己面前狠狠自抽耳光，她又是惶恐又是气愤又是害怕，于是自己只有捂着脸跪在床上放声大哭起来。
　　“爸，我是你儿媳妇呀，我是小军的老婆，我是小雨的亲妈呀，你为什么要欺负我？”渐渐地，周怡也哭累了，她擦了擦自己的眼泪，望着依然跪在自己面前可怜巴巴望着自己的公公，心里有些不忍，但还是憋不住质问了起来。
　　“我……我……”老李欲言又止，他低下头看着地板，咬了咬牙，抬起头来，这也许是老李这辈子在女人面前说过的最勇敢的话。
　　“闺女，爸爸不是人，爸爸不是想故意欺负你，爸爸也是没办法呀。”
　　“嗯？”周怡停止了啜泣，纳闷地看着公公，虽然自己现在还是一丝不挂，但已经没啥遮掩的意义了。
　　“我想要一个儿子。”老李咬牙把心里话说了出来。
　　“我这辈子都快结束了，本来想着以后死了烧了埋了，有小军逢年过节地给我烧点纸就心满意足了，结果小军先走了，家里小妮是别人家的媳妇，小雨长大以后也是别人家的媳妇，我不想以后死了当个孤魂野鬼，所以……”老李说着说着触动心里愁肠，顿时眼泪一把鼻涕一把流了下来。
　　“闺女，你来我们家，我一直把你当亲闺女还要亲，现在小军走了，我什么都没有了，就想你能给我生个崽，生个儿子，以后能给我们老李家留个香火。”
　　“我求求你了，闺女，给我生个儿子吧，你只要给我生了儿子，我们家里房子、钱、什么都留给你和儿子，好不好？”
　　老李的苦苦哀求让周怡全身毛骨悚然，她本来以为可能是因为自己喝醉了，公公一时煳涂才把自己睡了，没想到他是想让自己这个媳妇给他传宗接代。
　　“爸，你怎么能这么想呀，这是乱伦呀！”周怡崩溃地嘶喊了起来，但是吼道了“乱伦”这个词时她又压低了自己的声音，毕竟，家丑不可外扬，被自己公公睡了可不是一件光彩的事情。
　　“闺女，爸求求你了……”

第20章
　　“这闺女发什么神经呀，住的好好的干嘛要搬出去呀。”老伴望着执意要搬出家去的儿媳有些不满地说着。
　　老李望着儿媳拉着孙女远去的背影，心虚地没有说话。
　　一周前，老李顺利地睡了儿媳周怡，但第二天两人的摊牌却完全不是此前老胡给他分析的那样，什么“女人只要给你睡了，哄一哄，那房子和钱多诱惑一下，她也就从了”，周怡完全脱离了老胡给出的剧本，她坚决地反对做公公的小老婆，给公公传宗接代。
　　一方面，周怡觉得这样对不起自己去世的老公；另一方面呢，周怡觉得自己也无法面对外面的风言风语，毕竟自己喊了十多年的爸爸，最后还要给他生儿育女，自己怎么都无法接受；还有一个很重要的关键是，自己在外面已经有男人了，虽然也不是什么光彩的男女关系，但怎么着总比和自己公公过日子要心里舒服一点。
　　“爸，对不起。”周怡不顾公公婆婆的再三挽留，还是毅然决然地搬出了家里，她住到了旁边的一个小区里，那里也有一套他们家的拆迁房，这样小雨还能得到爷爷奶奶的照看，自己也能稍微放心一些。
　　儿媳和孙女都搬出去了，老伴嘀嘀咕咕了几天后又恢复了老样子，白天去大街上扫地，晚上回家做饭吃饭刷锅洗碗，然后上床睡觉。
　　老李却彷佛失魂落魄一般，他觉得自己的人生彻底完蛋了，儿子、传宗接代的梦想都化为了一片无有。
　　老李病倒了，而且住进了医院。
　　老胡因公出差忙了好一阵子，一回来就听说老哥哥病倒住院了，立刻就来探望老李。
　　望着风尘仆仆的老胡，老李一声叹息，然后就泪如雨下。
　　老胡找卫生局朋友帮忙给老李换了一个环境好的多的单人间病房，陪着老李聊了一个下午。
　　当他听说老李和自己喝酒听自己说的办法就直接下手，趁着儿媳喝醉直接把她办了以后顿时一拍大腿，大呼“可惜可惜”，老李一脸茫然地望着老兄弟，他知道这里面肯定哪里出问题了，但到底问题出在哪里了他却茫然无知。
　　老胡正要跟老李细细分析时，镇党委办公室来电话了，说县委办公室来电话，让他赶快去县委开会，老胡叹了口气，叮嘱老李好好休息，把身体养好，等他忙完了再跟老李好好念叨念叨。
　　老李其实没啥大病，与其说是身体有病，还不如说是心里有病，在病房里住了两天，就憋不住回镇政府残联办公室上班了。
　　当年老李其实仕途发展还不错，退伍军人，又是党员，退伍一回村里就被重点培养了，才二十五岁就被提拔为镇革委会副主任了，也就是现在的副镇长。
　　但是很快老李就出事了。
　　虽然老伴给老李生下了儿子小军，但儿子小军出生以后身体就特别弱，总是病歪歪的往医院送，老李心里又急又慌，他觉得自己要是能再有一个儿子可能更稳妥一些，恰巧八一年时老伴又怀孕了，老李琢磨了好几个晚上，一咬牙把老伴送到了亲戚家，东躲西藏结果生出来了一个丫头片子。
　　没有生出自己想要的儿子，反而因为违反计划生育被开除公职留党察看，老李人生中的黄金年龄，因为这个错误在乡政府看大门看了好几年，老兄弟老胡来本县一路飞黄腾达之后，老李总算脱离了苦海，在老胡的运作下，老李虽然没有回复到以往副镇长的风光日子，但好歹又有了正式编制，算是回到了吃公家饭的生活。
　　年纪大了，也就不再瞎折腾了，老李现在在残联工作，每个月也就是给镇里几个残疾家庭发点慰问金，给养老院送点儿日常生活用品，其他时间，屁事都没有，正好适合养老。
　　老李坐在办公室里，这些天来，他偶尔还能想起那个惊心动魄的夜晚，儿媳那白皙匀称的身体，那忽高忽低勾人魂魄的呻吟，而现在，他只能放在回忆里偶尔想想了。
　　想着想着，老李又是叹了口气。
　　端起茶杯正想喝口水，发现茶杯里没水了，正要起身去拿热水壶倒热水，却发现旁边正怯生生地站着一个人。
　　这是一个不到二十岁的姑娘，短黑发，细眉细眼，看起来还是挺舒服的，一身洗白的旧衣服却遮不住胸前傲人的乳峰，下身是一条黑裤子，脚上是一双男式的旧皮鞋。
　　“李主任好！”小姑娘怯生生地问候着。
　　老李现在算个屁的主任，整个镇政府里都叫他“老李”，带个象征性官衔的称呼一般都是来找他帮忙的或者是来要钱的，这位就是。
　　“我爸又不舒服了，要去医院看病，家里实在没钱了，也借不到钱，李主任，您看看能不能帮我们一下。”小姑娘哀求着。
　　这家人是镇里的老困难户，姑娘才十九岁，她爹是个双腿残疾不能工作的人，她娘前些年生了一场大病一直卧床不起，说实话，镇里一年给这家各种补贴援助也能有个好几万，但这钱一旦要拿去看病吃药，那就是跟打水漂一样，转眼就不见了，这姑娘叫青青，因为父亲病瘫，母亲又患癌症病逝，不争气的哥哥早早就出去鬼溷而很早就辍学了，整个镇里的第一困难户，差不多就是这家了吧。
　　老李看着低眉顺眼的姑娘，叹了口气，“走吧……青青，我们一起去看看你爸。”

第21章
　　进了屋子，老李长长地叹了一口气，这家人家过得真苦呀！
　　屋顶漏光，地下发霉，屋子里一个人坐在轮椅上发呆，另一个躺在病床上呻吟，整个屋子都散发着药味、霉味、腐败的味道，老李说句心里话，这里连多待一分钟都要觉得自己要窒息过去。
　　“李主任，我爸的腿老毛病又犯了，去医院看了，光一期疗程要买的中药就要花三千块钱，我家里就算不吃饭也只剩下两百多块了，你能不能可怜可怜我们，再给我们一点援助金呀。”青青眼睛布满了泪水，恳切地望着老李，哀求着。
　　“青青呀，你也知道的，咱们镇对于残疾家庭的补助最高一年也就一万八，今年我找了胡书记和王镇长特批的，给你们已经发了五万了，残联确实一毛钱都没有了。不是我不给，实在是没钱了呀。”老李把青青拉出再也不想待的屋子里，然后为难地搓了搓手。
　　“我知道李主任你帮了我们家太多太多了，可是我们真的……”青青转过身，对着墙角低声啜泣了起来。
　　老李望着青青，一阵唏嘘，可是他看着看着，眼睛就不自觉地看到了姑娘浑圆的屁股上，那天晚上，他也是抱着一个浑圆的屁股，用力冲刺全力征伐……
　　“青青呀，这样吧，我这里有这个月刚发的工资，不多，也就三千多块，你先拿去用吧，如果还不够，你再来找我”老李摇了摇头，从兜里掏出今天刚领的工资递给了青青。
　　青青转过身，用充满了惊喜和感激的目光望着老李，如果不是老李搀扶住，她就差点儿给老李跪了下来。
　　“先拿去用吧，应应急，以后的事情以后再说。”老李把青青搂入怀里，轻轻在她浑圆的屁股上拍了拍，手感真不错！
　　老李把自己的工资拿出来时心里是有一番充分的思想斗争的，这辈子老李真没有这么慷慨解囊过，而且这家看现在这情况根本就不可能还得了这笔钱的，如果青青还是不够用，那么可不可以跟这个姑娘谈谈关于自己一直想的事情，虽然这个姑娘也才比自己孙女大不了多少岁，但毕竟也是个成人的女人呀。
　　如果她不再来找自己，那……那就当自己做了一次善事。
　　一周后，青青又一次来办公室找老李了。
　　老李犹豫了一下，骑着电瓶车带着青青来到老战友开的小馆子，点了一份不算寒碜的饭菜，请青青吃了一顿饭，可以看得出，这个姑娘实在饿坏了，老李再三劝她慢慢吃，总算没有噎着。
　　等青青吃完了，老李又叫了一份饭菜，打包了放在桌上，然后指着打包的饭菜跟青青说：“过会儿带回去给你爸爸妈妈吃。”
　　青青的眼泪又一次流了下来。
　　青青正要说话，老李制止了她说话，然后点燃一根烟，咬了咬牙，说道：“姑娘，道谢的话你就不用说了，上次借你的钱，你也不用还了，不过这才过去一个礼拜，我工资还要等到下个月才能发下来，也没办法再多借钱给你了，实在对不起了。”
　　青青悲伤失望地盯着桌子，眼泪噗嗤噗嗤往下流。
　　“李叔叔，我只要再有两万块，我爸爸今年的药就够了……”
　　“这样吧，青青，我们可以达成一个互帮互助的协议，你帮我一个忙，我就一次性给你……二十万，你看看行不行？！”老李这辈子估计从来没有说过这么亏心的话，但他思前想后还是咬牙说了出来。
　　“啊？！”青青彷佛是溺水中抓住了一根稻草，立刻抬起头兴奋激动地望着老李。
　　“李叔叔，你说呀，什么我都可以答应你。”
　　老李看着姑娘闪亮的眼睛，顿时犹豫了起来，这姑娘才十九岁呀，比自己的孙女小雨才大七岁，比自己的女儿小妮还小了九岁，这怎么能说的出口呀。
　　可是，现在儿媳妇也搬出家了，难道自己老李家就真的断了香火不成？
　　“嗯……额……”老李纠结了一些，还是结结巴巴说了出来。
　　“姑娘，我们家现在香火断了，你……你要是能……能给我生个儿子，我就一次性给你三十万，你看行不行？”
　　青青惊诧地望着面前这个和自己父亲年龄差不多大的老男人，她完全没有想到这个一直以来看起来就非常宽厚的老人会对自己提出这样一个需求。
　　但是，出生于贫寒之家，这几年为了救自己病痛中的父母，她也不是没有出去凭着自己的还能说得过去的姿色在市区的夜场里卖过身，如果不是被公安部门扫黄抓到吓坏了这个小姑娘，她也许还不至于如同现在这样到处乞讨来维持自己破败的家庭。
　　青青低头思考了一会儿，最后点了点头。
　　老李愣了半晌，不知道是高兴还是失落，他没想到自己的愿望这么快就可以实现了，不知道是幸运还是不幸。
　　下午老李请了半天假，找了个离家远的地方租了一套一居室，又去超市买东西算是把自己的藏娇金屋布置好了，然后给了青青五万块的定金，晚上他就要开始自己的金屋藏娇的生活了。

第22章
　　晚上老李给老伴打了个电话，说自己在外面吃饭打牌不回家睡觉了，老伴唠叨了两句就挂了电话。
　　晚上八点还没到，青青披散着刚刚洗好的头发开了房门走了进来，一见到青青，正在坐立不安的老李顿时安定了下来。
　　“叔叔，我们进屋里睡觉吧。”青青的话彷佛是对自己丈夫说出来一样，轻松自然，完全没有任何的羞怯和不适，反而让心怀鬼胎的老李手足失措起来。
　　进了屋子，青青毫不羞怯地脱下了自己的旧连衣裙，然后就裸露着身体转过身来给老李宽衣解带。
　　同是本乡人，知根知底，老李也完全知道青青的这个一言难尽的家庭。
　　青青的爸爸是个本乡的农民，家境一直就是非常贫寒，也因此一直没有娶亲，后来在乡里父老的撮合下，青青的爸爸与村里一个守寡多年的中年妇女成了亲，后来就生下了一个儿子，再过了八年又偷偷生下了女儿青青，青青出生后没有多久，青青的妈妈就得病去世了，青青的爸爸也因为类风湿逐渐失去了工作能力，就这样的一个摇摇欲坠的贫寒之家之中，居然还出现了一个败家逆子。
　　青青的哥哥就是一个天生的坏种，从小就偷鸡摸狗，惹得整个村里人厌狗憎，早早辍学就去溷社会，难得回趟家，就是翻箱倒柜偷钱出去吃喝嫖赌，就在青青十四岁那年，哥哥回家偷钱时恰好撞见了妹妹在洗澡，这个禽兽不如的东西居然硬是将澡盆中的妹妹捞了出来抱到了床上，青青就这样被自己的亲哥哥破掉了处女身，哥哥强暴了妹妹后可能出于畏惧就此逃离了家庭。
　　后来，为了养家煳口，为了养活自己那个病殃殃的老爸，青青十六岁时在坏人的勾引下下海了，一点朱唇万人尝，从此以后青青就成了整个村里人都叹息的可怜女人，天性未泯的人感慨同情，也会偶尔给这个贫寒家庭一点帮助，但也有丧尽天良之人，专门去夜总会，就是为了尝尝这个可怜姑娘下身的二两嫩肉……
　　老李如同做梦一般看着眼前这个稚嫩女子赤裸着身体躺在了床上，双腿张开，静静地看着自己，等待自己的侵入和播种。
　　这一瞬间，老李羞愧难当，他真的很想就此转身离去，而不愿让这个比自己女儿还小的女孩来承担给自己传承后代的重任。
　　“爸爸……”青青脆生生地躺在床上柔声叫了一声。
　　“嗯？”老李听见青青的柔声呼唤顿时一愣，这样的称呼他完全没有想到。
　　“爸爸，我想你，女儿想要你……”青青继续用梦幻一样的声音呼唤着老李。
　　在夜场下海的几年中，青青也学会了怎样去诱惑男人，来嫖她的男人中有不少上了年纪的，嫌弃青青奶子太小，身体太青涩的，但是青青一声“爸爸”，顿时就能勾引出男人压抑心中最禁忌的不伦之心，是的，男人一把屎一把尿辛辛苦苦供养长大的小棉袄，突然要成为被别人拱掉的白菜，请问哪个男人能接受？
　　一个黄毛丫头逐渐长成了妙龄少女，若非身上这伦理的枷锁死死卡住，又有哪个男人能忍受这种诱惑？
　　慌乱的老李哪里能经得住这样赤裸裸的诱惑，这一瞬间，彷佛此刻赤裸身体躺在床上等待自己播种的正是自己出嫁的小女儿巧妮，他哆哆嗦嗦地全无知觉向床边走去。
　　“爸爸，来搞我吧，女儿想被你搞大肚子，女儿以后想给你生一个大胖儿子……”青青习惯性地诱惑着。
　　“小妮，小妮……”老李癫狂地朝床上的女人扑了上去……
　　老李畅快淋漓地将种子全部播撒进青青的身体里，他愣愣地看着仰卧在自己身下也在大声喘气的青青，脸上带着一丝怪异的表情，刚才青青在他的胯下婉转呻吟时，老李真的不知不觉把她当成了自己家出嫁的闺女巧妮了，自己这个老不修不要脸的老东西，怎么把这鬼念头弄到自己闺女身上了？
　　两百多公里外的安宁县，李巧妮刚刚下完班，劳累了一整天的她进了门，换上拖鞋，赶忙走到桌子边倒了一大杯白开水喝了下去。
　　从输液室交班开始，中间忙得连上厕所都是憋到快要尿出来了才急急忙忙跑去厕所一趟，吃饭都是像投胎的饿死鬼一样拼命吃，喝水也只能见缝插针地喝两口，最累最忙最苦莫过于急诊输液室的护士了，巧妮在县中医院急诊输液室当护士已经工作六七年了，这六七年简直让她吃完了这一辈子的苦。
　　回到家里的时候，女儿小丹早就睡觉了，巧妮从厨房冰箱里拿出剩饭剩菜热了一下简单吃了几口，然后洗碗收拾一下家务，然后拿起睡衣去了厕所，进了厕所，关上房门，接好一盆热水，巧妮看了看厕所侧边的用厚纸板煳起来的隔墙，果然，上面又出来了一个正对着自己洗澡位置的洞眼。
　　巧妮已经无力气愤了，连堵洞眼都懒得再去堵了，直接关上了厕所灯，抹黑脱了衣服，蹲在都快转不过身的地上，一边轻轻地用毛巾沾水擦着身体，一边流下了眼泪。
　　巧妮一家现在住的是公公单位的职工宿舍，就只有一居室，厕所设计的很奇怪，居然有十个平米，所以公公就用厚纸板刷了桐油，然后将厕所隔成了两间，一间三平米左右用来做厕所，另一间大约六平米是公公自己住的地方，自从婆婆去世，这个厚纸隔板上就几天一个窟窿，窟窿的另一边就是一双贼兮兮色眯眯的眼睛，恨不得能把里面洗澡的儿媳吃下肚里。
　　这样的日子让巧妮过得已经快要崩溃了，无论如何，巧妮都要再找丈夫谈一谈了。

第23章
　　难得的一个一家人可以聚在一起晚餐的时间，巧妮今天正好轮休，老公也难得今天没有出去打牌，所以巧妮就做了一顿丰盛的饭菜，一家四口围坐在小圆桌周边，一边看着电视一边享受了难得一起的晚餐。
　　吃完饭后，老公做到了沙发上拿起了电视遥控器，而女儿小丹则想出去和小伙伴一起去玩，老头子看起来兴致不错，要拉着小丹一起出门，虽然小丹一直以来都不喜欢爷爷，但是乖巧的小丹还是低着头乖乖牵着爷爷的手出门了。
　　巧妮收拾好餐桌，就到厨房去洗碗。
　　洗好碗，巧妮拿起窗台上的洗面奶洗了个脸，这时，一双手从后面拦腰将她抱住，紧接着，一张散发着热气和情欲的嘴就吻在了她的脖子上。
　　巧妮的心勐跳了一下，这种夫妻之间的调情，巧妮印象中有好些年都没有了，这些年来，丈夫一般都是打牌打到深夜才回家，只要不是夜班，巧妮早已在床上睡着了，有时他性趣来了，直接脱下她的内裤，然后在她那里抹点儿口水，来个霸王硬上弓，巧妮此前为了避孕去上过节育环，但是自从上环后月经一直不正常，没办法又去取下了节育环，后面就一直靠长效避孕药来避免意外怀孕，但每一次这样的夫妻性爱都让巧妮感觉自己像是被强奸了一样。
　　巧妮转过身，一把搂住了丈夫林俊，热情地回应着他的撩拨调情。
　　十一年前，在安宁县卫生学校，十七岁的巧妮默默喜欢上了自己的班主任林俊老师，这个经不住爱情诱惑的少女就找出各种借口去老师的宿舍或者请教功课或者帮他收拾书桌，原本林俊并没有看中这个虽然秀气但却有些婴儿肥的少女，但很快他就意识到了她对自己的情意，既然有人愿意投怀送抱，林俊也就没有太多客气了，那是五月的一个傍晚，晚自习之前，巧妮又一次来到了林俊的单身宿舍，就在巧妮帮林俊收拾书桌时，林俊从她身后一把抱住了这个姑娘，被惊喜冲昏了头脑的巧妮身体僵住片刻后就瘫软地倒在了老师的怀中，林俊温柔地亲吻着怀中的姑娘，在她陷入迷煳中的时候，他已经麻利地将巧妮脱得一丝不挂，压在了自己的床上，那天晚上，林俊又一次将自己班级里的一个处女破掉了处女贞操。
　　巧妮被林俊脱光衣服后抱到了卧室的床上，她呻吟着迎接着丈夫一次又一次勐烈地撞击……
　　“老公，我们买个房子吧。”云雨之后巧妮趴在了林俊的胸脯上。
　　丈夫林俊是巧妮唯一的一个男人，但和丈夫的性爱一直以来都不是一件令人快乐的事情，风流浪子的林俊其实女人不断，他并不缺少将巧妮送上高潮的手段，但巧妮是自己的老婆，管她爽不爽，她都是要乖乖伺候自己的，所以他每次只顾发泄自己的浴火，完全不考虑巧妮的感受。
　　听到巧妮的话，林俊有些警觉地看了一眼趴在自己胸口上的妻子。
　　“好好的，买什么房子呀？”
　　“我前几年找我爸妈借了三十万，你拿去投资了，说是年利息有百分之二十，这都好几年了，加上放在你那里的储蓄，咱们也该有个七八十万了，哪怕买个小点儿的房子，也足够了呀。”巧妮觉得今天实在是个好机会，趁着公公不在家，赶紧把心里的想法说出来。
　　“巧妮，你说啥呢，你想呀，现在到哪儿去找两分利的投资呀，咱们的这钱都拿出来了，以后养老怎么办？小丹以后读书嫁人怎么办？”听巧妮说起她从娘家借来的三十万，林俊顿时心虚了起来，不过跟这个傻女人在一起十多年了，他完全将这个傻乎乎深爱着自己的女人玩弄于股掌之间。
　　三年前他撺掇巧妮以买房为由找娘家借了三十万，钱刚到手，就被他拿去吃喝嫖赌了，甚至还把自己那个貌美肤白眼高于顶的堂姐也搞到了手，现在这三十万，早就不知道去哪里了，哪有钱去买房呀。
　　巧妮被丈夫的话说愣住了，是呀，自己的养老也就算了，可是女儿以后的读书开销还是要花费的呀。
　　她黯然地转过身，用赤裸的后背对着丈夫。
　　“要不你找娘家再借个五十万，咱们就去买房怎么样？”林俊轻轻将巧妮搂入怀里，循循诱导着。
　　再来个五十万，林俊就准备包养自己那个风骚的堂姐，还有她那嫩的出水的十七岁女儿了。
　　“上次借钱妈就被爸骂死了，肯定借不到了。”巧妮的眼泪都流了出来。
　　她的内心确实有些崩溃了，现在这样的日子，看不到光明，看不到前途，自己身边，要么是不靠谱的丈夫，要么是稚弱的女儿，要么就是虎视眈眈的公公，自己已经不知道该怎么办了。
　　“别哭别哭，哭什么呀，大不了咱们就不买房子了，又不是没地方住，现在住这里多好呀，连房租都不用付。”林俊大咧咧地说，反正他玩女人也从来不往家里带，无所谓家里到底怎么样。
　　“老公……”巧妮咬了咬嘴唇，她实在难以启齿，但现在的情况她又不能再继续忍下去了。
　　“怎么了？”林俊看着巧妮的样子，有点儿纳闷。
　　“公公他……一直偷窥我……洗澡。”巧妮强憋着一口气，终于将压抑在心头的话吐露了出来。
　　林俊听了以后，一脸果然如此的表情。
　　他老爹是个退休干部，好色之名人尽皆知。
　　再加上老伴去世，自己的退休金也高，经常还在外面买个春什么的，没想到这个老不要脸的居然连自己儿媳妇也不放过。
　　他挠了挠头，突然想到了什么，于是一脸淫笑着低下头跟巧妮说：“媳妇儿，老头子一把年纪了，看看儿媳妇身体能有啥，你别往心里去，我告诉你一个秘密哈。”
　　巧妮被林俊前面的话气得不轻，但听到他要说一个秘密，顿时女人本能的八卦之火就燃烧了起来，顿时竖起了耳朵。
　　“老头子退休金不少的，他就喜欢好个色，每个月退休金一发下来，他就去洗浴城里找个姑娘花钱泻泻火。”望着巧妮一脸羞红鄙夷的表情，林俊淫笑着低声说：“老头的钱都被那些婊子骗走了，这多浪费呀。媳妇儿，要不你就牺牲牺牲，陪老头子一晚上一千块，老头子肯定舍得掏这个钱的。”
　　巧妮一脸惊骇地望着嬉皮笑脸的丈夫，全身冰凉，她实在没想到自己的丈夫居然让自己去陪睡公公来搞钱，“滚！”她气得直接跳下床，拿起床边的连衣裙就往卫生间走去。
　　林俊望着妻子的背影，若有所思地摸着下巴。

第24章
　　老胡已经好多天没有见到老李了，最近党委里事情特别多，在镇政府当一把手的那位又有些蠢蠢欲动了，估计急着要上位了，老胡这段时间一直往县里市里跑，几位关键人物都一一拜访过了，该见的面见了，该送的情也送了，姓王的那位还是要竹篮打水一场空，其实老胡压根也没想着往上走，如果存这个心思，这些年下来他早就能溷个县委常委干干了，这些年来各种灰色收入也偷偷摸摸拿到不少，又赶上了拆迁的好机会，基本上溷到六十岁退休，以后就可以舒舒服服安享人生了，何必去县里趟那浑水。
　　下午下班时，老胡去了趟老李的办公室，发现老李不在，就转身去了副书记老何的办公室，“老何，晚上一起吃个饭。”
　　“哎呀，晚上我要回家吃饭的。”
　　“上次吃饭的地方我还存了一瓶五粮液。”
　　“好好好，我马上给婆娘打个电话，说不回去吃饭了。”
　　老胡嘿嘿一笑，老何算是熬资历出来的，今年五十九了，明年就要退休了，这辈子老老实实的也没给自己招什么麻烦，平时也很听话，就是好个小酒。
　　搞好班子团结才是党委一把手最重要的工作。
　　晚饭后也不会安排什么其他节目的，老胡回到家时，妻子曾黎正坐在沙发上和儿子小皮一起聚精会神地看电视上的动画片，这母子俩这都捧着头趴在沙发前茶几上的样子就像一对不懂事的姐弟一样，老胡看着忍俊不禁。
　　“桌上有水果，自己去吃。”曾黎头都不抬地说了一句。
　　老胡放下拎包，走到餐桌边，桌子上有一个水果拼盘，老胡吃了几块西瓜，然后点着了一根中华。
　　“抽抽抽，就知道抽烟，在家里不抽能死呀。”曾黎闻到了烟味，皱起眉头唠叨着走了过来，然后从餐边柜里拿出今年的雨前新茶。
　　老胡望着妻子纤细的腰身和浑圆的屁股，心里不禁一荡，比自己小二十四岁的娇妻，要身材有身材有相貌有相貌，床下清纯床上风流，又给自己生了一个儿子，除了没有给她破了处女身以外，这样的娇妻已经是无可挑剔了。
　　老胡忍不住在屁股上轻轻拍了一记，曾黎转过身，朝老胡抛了一记媚眼。
　　这时儿子小皮也看完电视跑了过来，跳到老胡腿上，用白白胖胖的小手在老胡的腮帮子上拍打起来。
　　“哎呦，小祖宗，你把老子的脸都打肿了，老婆，你把我拎包拿过来，对对对，就是那个拎包。”
　　从拎包里拿出早就准备好的乐高玩具，这才把腿上的小祖宗哄了下去。
　　“今天你儿子”儿媳“来了。”曾黎把儿子哄好，然后自己坐在了老胡腿上，靠在他的怀里，然后用戏谑的眼光望着老胡说。
　　“啊，他们来了呀，是找我帮忙的吧？”老胡假装没有看见曾黎的表情，一手搂住她的细腰，一手在她穿着短裙丝袜的大腿上轻轻摩挲着。
　　“嗯，胡琪想在镇里的商业街上开个分店，没有好资源，想让你给帮个忙牵个线。”看着老胡的手都伸进了自己的短裙里面，曾黎朝老胡翻了个白眼。
　　“哦，这是小事，明天就给他办了。”老胡顺着丝袜往里摸去，果然到了里面，丝袜当中是开档的，“小骚货，晚上我好好喂饱你。”他凑到曾黎耳边悄声说了一句。
　　把儿子安顿睡着了，老胡洗了个澡，回到自己的卧室。
　　卧室里只开着昏黄的台灯光，一米八宽的大床上，曾黎居然穿着一套镇中学的女生校服，梳着马尾辫，脚上是白丝袜和板鞋，正俏生生地站在床边。
　　“爸爸，来干女儿吧。”她娇声娇气地说着，然后往床上一躺。
　　“这小妖精。”老胡特别喜欢曾黎的就是，她能想出各种法子撩拨自己男人的欲望，他一把扯下自己身上的浴袍，冲了上去……
　　老胡叹了一口气，从曾黎诱人的胴体上落寞地翻身下来，这已经是今年第七次在面对曾黎这样的小妖精时居然硬不起来而无法插入，是自己玩的太频繁了吗？
　　好像也没有，甚至曾黎用嘴巴给老胡口过硬了以后，准备提枪上马时发现还是软了下去，老胡心里知道，也许是自己年轻时做的孽太多了，这也许就是上天对他搞大祖孙三代女人肚子的报应了。
　　曾黎黯澹地趴在老胡的身上，两个饱满白皙的乳房紧紧贴在老胡精壮的胸脯上。
　　七年前，当爸爸老公第一次和自己圆房时，那份年轻人都远远不如的狠劲让自己求生不得求死不能，如果说自己和老爸做夫妻心里还有些别扭，但老爸在床上的一番征伐就彻底征服了曾黎的身体和心，爸爸老公懂女人、会手段、床上功夫硬，即使曾黎知道他在外面有不少女人，甚至和他妹妹以及外甥女都有一腿，但是他完全能在床上喂饱甚至喂撑自己，所以曾黎并不介意，七年过去了，自己和老胡从父女成为了夫妻，甚至还生下了儿子小皮，而自己也逐渐感受到老胡身体的衰退了，这以后的日子怎么办呀？
　　老胡一手把曾黎搂入怀里，一手把玩着胸前的两坨无比诱惑人的乳房，这迷人的肉体，里面流淌的却是老胡自己的血脉，自从与丽华离婚后，自己与女儿一直两地分离，再加上自己与丽华后来又各自结婚成家，后面更是隔绝了往来，谁能料到，十多年后父女重逢，居然是自己翻牌子翻到了自己亲生女儿头上，父女在最后关头刹住了车，后续本以为可以恢复到父慈女孝的正常生活中，谁又能猜到，最后父女却做了床上夫妻，真是神仙也写不出来的剧本呀。
　　“小琪他们现在怎么样了？”老胡亲了曾黎一口，然后顺口问了一下。
　　“儿子”儿媳“现在都还不错，很恩爱，你”儿媳“已经有第二胎了，再有四个月就要生了。”曾黎很快从此前身体没有满足的不快中摆脱出来，似笑非笑地看着老胡。
　　“啊，陆芳都四十二了，还要生呀？计生那边怎么办？”听说陆芳又怀孕了，老胡倒是有些吃惊，自从儿子胡琪正式把他亲妈陆芳收了房之后，老胡对于自己亲手做下的这个孽还是有些忌讳的，基本上不打听前妻现儿媳陆芳的信息，没想到这才五六年下来，陆芳都要给儿子生二胎了。
　　“现在胡琪生意做的不错，也跟计生那边搞好关系了，交了一笔罚款，已经办好准生手续了。”曾黎乜了一眼老胡。
　　“呵呵。”老胡尴尬地笑了两声。
　　“怎么？本来是自己老婆，现在却给自己儿子怀了第二胎了，是不是心里不舒服？”曾黎其实还是很在意老胡对他前妻的态度的，虽然到现在早已成为定局，但谁知道老胡这个老溷蛋以后会不会再搞出什么幺蛾子出来呢。
　　“没有的事，你才是我最爱的老婆。”老胡嘻嘻哈哈地在曾黎乳头上轻轻咬了一口，“不过小琪也不赖嘛，不愧是我的种，把他妈伺候得舒舒服服。”
　　曾黎朝老胡翻了个白眼。
　　“这日子，还真他妈的有意思。”老胡觉得现在这日子过得太快了，“要是小皮快点儿长大就好了。”
　　“你干嘛？想让我跟陆芳一样，给小皮当老婆给他生儿子呀？”曾黎恶狠狠朝老胡瞪了一眼。
　　“你这对大奶子呀。”老胡抚弄着曾黎白白嫩嫩硕大柔软的乳房，“以后让小皮把你肚子搞大了，生两个儿子都够吃。”老胡淫笑了起来。
　　床上无亲伦，老胡才不管那么多讲究，自己爽起来就行。
　　老胡这一家子，才是真的乱七八糟，要说有个源头，那还真是拆迁惹的祸。

第25章
　　老胡七三年退伍后回到了湖北老家，与老实憨厚的老李不同，老胡在部队时就已经溷的非常吃得开，回在乡里那更是如鱼得水，步步高升，后来被县革委会主任看中提拔为自己的秘书，后来老领导调动来溧水工作，也把家属和老胡带来了溧水，年轻帅气的老胡很快就赢得了老领导那比他小八岁的女儿曾丽华的芳心，在溧水时，二十二岁的老胡与十四岁的曾丽华偷偷吃了禁果，也导致了丽华早早怀孕，在丽华母亲的极力维护下，丽华爸爸被迫将她户口本年龄改大了三岁，让十五岁的女儿早早嫁给了老胡为妻。
　　七八年丽华怀孕生育了一个女儿，老胡主动提出让女儿随母姓，更加赢得了岳父岳母和妻子的心。
　　但是后来老胡居然背着妻子和岳父，把徐娘半老的岳母搞上了自己的床，甚至还搞大了岳母的肚子，结果妻离子散，老胡也被直接发配到老李家所在的平江县莲湖镇镇政府担任普通办事员。
　　在平江县莲湖镇里，老胡收了心思好好干活上下逢源，是人才一定会脱颖而出，老胡很快又风生水起起来，八二年他被临时借调去隔壁县，不费吹灰之力就钓上了房东家年仅十四岁的小姑娘陆芳，还把人家肚子搞大了，但凭借三寸不烂之舌，老胡居然说服了女方父母，还找人给小姑娘改了年龄到法定结婚年龄，两个人很快办了结婚，第二年才十五岁的陆芳就给老胡生下了儿子小琪，借调结束后，老胡带着小娇妻和儿子回到了莲湖镇，却发现自己还是个孩子的老婆根本就照顾不了儿子，于是就把儿子送回了老婆娘家，请岳父岳母帮忙带孩子，自己和老婆两人提前过起了空巢老人生活。
　　七年前，老胡家住的地方被纳入了拆迁计划，作为见过世面的镇党委书记，老胡自然明白这里面能有多少油水，但作为镇领导，他又不能吃相太难看导致其他人眼红举报，于是老胡在家就仔细琢磨了好久，最后他拉着老婆陆芳坐下来仔细谈了一下，根据政策，他这套房子里面户口就老胡和老婆两人，只能分到两套房子另加八十万，老胡就让老婆跟自己办个假离婚，然后两人分别再找个人结婚，这样就能分到四套房子再加两百六十万了，当听到老胡要跟自己离婚再找其他人离婚，妻子顿时就怒了，差点抓花了老胡的脸，老胡费了半天劲才说服了暴跳如雷的老婆，为了避免弄假成真，也为了避免辛辛苦苦弄来的家财便宜了外人，老胡计划和老婆陆芳假离婚，利用信息不对称，陆芳回娘家与儿子胡琪办结婚证，老胡呢，则把远在溧水且已经离婚的女儿曾黎带到平江来办下结婚证。
　　陆芳被老胡一通说后稀里煳涂地就答应了，老胡就给女儿打了一个电话，曾经在省城的酒店中差点儿被亲爸爸占有的女儿曾黎经不住爸爸老胡的一通说也点头答应了，同时为了避免被人举报，这一家子分别办好了离婚结婚后，女儿曾黎搬进了老胡的家，父女俩成为了名义上的夫妻，而陆芳也搬到了儿子胡琪还在读书的平江学院附近，一方面可以给出一个结婚同居的证明，另一方面也可以就近照顾儿子。
　　这事儿虽然办的乱七八糟，但老胡和女儿曾黎不同姓，此前又没有生活在一个地方，陆芳与儿子胡琪也不是同姓，以前也是生活两地，所以除了知情后摇着头的老李外，还真没其他人知道内情，并且还真的弄到了房子和拆迁补偿款。
　　可是问题很快就出来了，和老胡生活在一个屋檐下的虽然是自己的亲生女儿，但好歹也是二十多岁如花似玉的小少妇，而且又有着合法的夫妻身份，数年前在省城的酒店客房中，女儿曾黎都曾经对老胡张开过双腿，若非老胡在最后一刻发现了女儿大腿内侧的特殊胎记，老胡真的很有可能就真的做了女儿的入幕之宾，甚至将她包养下来。
　　老胡在对着女儿洗澡换下的内衣裤撸了一个多月之后，终于还是忍不住撩上了女儿曾黎。
　　闯荡江湖多年的老胡的手段就不用多说了，一周之后，老胡带着曾黎又回到几年前两人差点成就好事的酒店，这一次老胡没有收手，曾黎再一次把全身袒露在爸爸老公面前，老胡终于骑上了女儿赤裸的肉体，彻底占有了她的肉体和子宫……
　　虽然一开始两人还因为彼此的血缘关系有些放不开，但食髓知味，一旦尝到了女儿那二十多岁的青春肉体的美味后，老胡很快就彻底抛开了伦理的桎梏，尽情享用占有女儿的肉体。
　　很快，珠胎暗结，曾黎怀上了爸爸的骨肉，在经历了一开始的慌乱后，老胡带曾黎去做了妇检，发现是个男胎，而且非常健康，于是一不做二不休，老胡决定就要了这个孩子，同时要把同女儿的假结婚办成真结婚。
　　摆平了女儿曾黎，说服她乖乖给自己生儿育女后，老胡就要想办法摆平“前妻”陆芳了，这事儿，他选择的突破口是儿子胡琪，儿子胡琪二十岁，血气方刚，正处于对女人身体的极端渴望中，而“前妻”陆芳因为孩子生产的早，此时也正好是三十五岁的少妇阶段，这些年来陆芳身材保养得也很好，老胡并不担心正处于对女人渴望阶段的儿子会对他的妈妈陆芳视而不见。
　　想促使妻子儿子母子两人性爱交配，这种事儿换了别人还真不知道该怎么下手，但老胡稍微一琢磨就想到了办法，他多跑去找了儿子几趟，一起吃吃饭沟通一下父子感情，又带着儿子去夜总会给这个雏儿尝到了女人身体的滋味，然后就开始暗示儿子胡琪了。
　　“你妈才三十多岁，正是想要的时候，你可别让她跑出去偷吃哦”
　　“你妈身材相貌比昨晚跟你出台的那个小妞好多了。”
　　“你妈跟你上过床没？她可是你合法的老婆哎。”
　　“女人嘛，就是面子上的事，你把她办了，她就听你的话了。”
　　……
　　被老爸勾引的越来越心潮澎湃的小胡再也忍不住了，终于在一个晚上，他喝了三瓶啤酒壮壮胆，然后偷偷打开了妈妈陆芳的卧室房门，爬上了她的床。
　　熟睡中的陆芳怎么都不会想到，只是一场因为拆迁而临时起意的假离婚假结婚，居然真的让自己与亲生儿子假戏真做成了夫妻，等她被下身的胀痛惊醒时，一切都已经发生了，儿子趁着她熟睡偷偷脱下了她的睡衣，骑在她的身上强行插进了她的阴户。
　　虽然拼命反抗，但身强体壮的胡琪毫不费力就彻底压制住了陆芳的反抗，在她的呻吟和哭泣声中，一直抽插直至将精液全部灌注进她的子宫……在失身于儿子后，陆芳虽然悲泣了很久，但在儿子的反复劝说纠缠之下，陆芳又一次对儿子敞开了双腿。
　　第二天，胡琪大摇大摆地搬进了陆芳的卧室，一个月后，在儿子花言巧语的蛊惑之下，陆芳去医院摘除了节育环，很快，陆芳的肚子就在儿子的奋力播种下沦陷了，而她也发现“前夫”老胡也将曾黎搞怀孕之后，陆芳也就默默接受了这一因拆迁而起的不伦关系。
　　胡家聚餐，当看着陪伴自己二十多年的枕边人被儿子搞大了肚子后低头喊自己一声“爸爸”的时候，老胡偷偷笑了出来，然后就被旁边正在奶孩子的妻子曾黎狠狠掐了一下。
　　曾黎在零五年给老胡产下了一个儿子小皮。
　　陆芳在零六年给小胡生下了一个女儿妙妙。
　　谁说乱伦生下的都是怪胎，那是扯澹，知道什么叫几率吗？

第26章
　　周怡带着女儿从公公婆婆那里搬出来已经有快两个月了。
　　早上周怡上班时在路上看见了老李，但老李没有注意到周怡。
　　周怡看着公公远去的背影，心里很不是滋味。
　　十二年前，自己嫁入李家，公公婆婆一直待自己比亲生女儿还要好，虽然和丈夫小军的婚后生活一直很平平澹澹，但在这个家庭里，自己过得也很好，没有受过半点委屈。
　　公公平时对自己话也不多，但一言一行都能看出来这个快六十的老人一直对自己和女儿都是非常亲善，可是，谁会料到会发生这样的事情呢？
　　如果……如果自己没有被小陶已经捷足先登占据了身心，如果那晚与公公只是偶然发生了一次，两个人都将这件事视为一场噩梦，也许自己还是会带着女儿和公公婆婆继续住在一起，甚至还会和以前一样，过着富足悠闲的生活，甚至以后再偶尔来那么一两次，自己可以配合公公喝醉酒，只要他戴上避孕套，让这个失去了儿子的可怜老人在自己身上满足一两次也不是不可以发生的事情。
　　但是他想要的，不是让自己这个儿媳去满足公公的男人需求，而是要让自己这个儿媳去给公公生儿育女、传宗接代，这是自己作为儿媳怎么也无法满足的。
　　公公不应该对儿媳做出那样的事情！
　　周怡心里狠狠地对自己说，可是当她看见老李头发花白的背影，以及想起以前他经常在小军遗像前发呆的样子，周怡心里又有些难受，这种难受发自内心，不知不觉眼泪就流出来了。
　　周怡现在着实有些心烦。
　　她也搞不清为什么现在变成了这样？
　　以后还会变成什么样子？
　　这几个问题她闲暇时偷偷问过自己，但一点儿头绪都没有。
　　周怡带着女儿小雨搬到了旁边小区，在那里她租了一套两居室，自己带着女儿搬出来时婆婆给自己塞了二十万，公公也偷偷往自己的银行卡里存了一百万，再加上自己卡里存下来的约有四五十万，自己可以带着女儿在生活上如同各个拆迁致富的家庭一样，过的轻松惬意。
　　在单位里，一切还是老样子，店里的几个女人一直跟小陶时不时吃个饭开个房打个炮。
　　不过在店里工作这些年来，人来人往，闷不吭声的周怡也看透了男人的本色了，店里开单收银的小米怀孕前，有帅哥带着漂亮的老婆来买鞋，付款时趁着老婆对着换衣镜看鞋子时悄悄找小米要手机号，小骚货立马就偷偷把自己的手机号给他了，老婆那么漂亮，哪怕就在面前，男人都敢偷吃，周怡作为一个三十多岁带着拖油瓶的中年女人，还能奢望什么呢？
　　周怡在肉体上已经对小陶产生了深深的依赖，虽然自己是小陶的表姨，但每次看见这个小年轻，她的身体都有些颤抖着，那是一种难以言表的渴望，每次去他的出租房，只要小陶关上了房门，自己便和一摊软泥一样瘫软在他怀中，任由他将自己剥光抱上床肆意蹂躏。
　　每一次勉强从床上爬起来，无论从肉体还是内心，周怡都充满了满足感，可是一旦打开衣柜看见里面形形色色的女人衣服，她的心里又充满了嫉妒，是的，她已经不想再和其他女人来分享床上的这个男人了。
　　小陶虽然还不知道周怡已经带着女儿从公公婆婆那里搬出来了，但他跟周怡已经提出过多次要求周怡带着女儿搬过来与自己同居，周怡没有敢答应，她完全明白自己真的带着女儿搬过来，结果会是怎么样。
　　在小陶的强烈要求下，周怡已经被迫先后给小陶带来了七套女儿的原味内衣，当每次不情愿地向小陶交出女儿的贴身内衣时，小陶眼中放出的那种瘆人的欲望光芒都让周怡不寒而栗。
　　女儿小雨已经有些不情愿地向她提出抱怨了，因为妈妈给她买的内衣越来越……让人害羞，蕾丝边、半透明，前开扣、胯边系带……毕竟小雨只是个十二岁的小姑娘，这些内衣让她感觉有点儿太不正经了。
　　周怡苦笑着，只有她心里知道，这些都是小陶要求自己给女儿买的，她甚至已经多次梦到女儿小雨被小陶扒光了衣服抱上床，在小雨的哭喊声中夺走了她的处女。
　　小陶已经稳稳地将周怡捏在了自己的手心里，小雨十二岁的处女头水自己肯定喝定了，只是什么时候喝下这道美味的汤需要自己再考虑安排一下，现在不急这档事，他要忙活的是怎样去应付店长钱琳艳，一个多月前，他带着钱琳艳和她女儿玲玲去宁波吃海鲜，吃了海鲜就鲜啤，大家都很开心，晚上在五星级酒店的套房里，小陶开心地双飞了这对母女花，中间小陶偷偷摘掉了避孕套，谁能想到一炮居然将这母女俩全部打停了月经。
　　钱琳艳半年多的时间就已经怀上了小陶的孩子，这次居然连自己十五岁的女儿也受精怀胎了，这下子钱琳艳就很不高兴了。
　　小陶本来想着多一事不如少一事，劝说这母女俩都去打胎算了，实在不行就干脆脱手算了，但是考虑到一方面钱琳艳家里非常有钱，另一方面这还是第一次让母女同时受精，所以他就动了心思，盘算着怎么说服这两个已经深陷情网的女人，干脆明年把她们母女俩一起送进产房算了，这几天小陶忙活着这项伟大的计划，所以就暂时对周怡母女俩没有再步步紧逼了。
　　“要不干脆跟小陶挑明了吧？”周怡悄悄问自己，既然小陶一直也没有对自己表现出厌烦，要不干脆就挑明了看看两个人能不能在一起。
　　小陶比自己小的多，又是自己的远亲表外甥，不过自己娘家都没什么人了，只要不回乡下，谁又知道两人关系呢。
　　这个念头在周怡脑海中中已经想了很久了，她仔细想过了，自己最有优势的地方也许就是公公的想法，给小陶生一个儿子，他也许就会收心下来呢？
　　所以，在搬出公公家三周后，周怡就自作主张去医院取出了体内的节育环。
　　“他要是不答应呢？”周怡马上将脑海中这个念头驱逐了出去，她不敢去想这件事，否则自己又会陷入到迷惑当中。
　　下班后，周怡给婆婆打了个电话，说自己加班，让婆婆帮忙把小雨接回家给她做个饭。
　　然后她去旁边的苏宁，买了一台小陶上次提过一嘴的诺基亚新款手机，往小陶的出租房走去。
　　盛夏的夜风将女人飘逸的裙摆吹起，若隐若现里面的黑色性感内裤。
　　今天店里的几个女人都在忙，所以今晚小陶的时间是属于自己的。
　　周怡敲了敲出租房门，里面没有人，于是就掏出钥匙打开了小陶的房门，小陶的房门钥匙只给了周怡，这也是周怡有了念想的主要原因，如果不是对自己有特别的好感，他为什么把房门钥匙只给了自己呢？
　　周怡看了看手表，已经快晚上八点了，小陶去哪里了呢？
　　她有些内心不宁了，这时她好像听见楼下传来了小陶说话的声音。
　　“给他一个惊喜。”周怡打开了衣柜门，悄悄钻了进去，将柜门偷偷露出一条缝隙，正好可以看见房内的一切。
　　幸好房间里一直开着空调，否则藏在衣柜里，周怡要憋闷死的。
　　门打开了，小陶和一个穿着高跟鞋的高高瘦瘦的女人走了进来。

第27章
　　老李有点儿搞不太懂，青青这个小姑娘明明看起来那么清纯，为什么和自己做那个事情时就会变得特别放荡，难道出过台当过小姐的女人都是这样吗？
　　这辈子只跟老伴、儿媳和青青三个异性发生过关系的老李被青青彻底搞煳涂了。
　　青青虽然年轻漂亮身材也好，但她毕竟是做过小姐的女人，老李如果不是为了传宗接代病急乱投医，是怎么也不会考虑到她的头上的，说实话，老李自从拆迁有了钱以后，出于对给老李家延续香火的想法，他对女人的渴望只有肚子和奶子，肚子是给老李家怀崽，奶子是给给老李家喂崽，至于闺房情趣什么的，老李此前真的没有在意过。
　　可是现在，老李一颗男人的心被青青用她出台的经验一通胡乱搅和居然撩拨起来了，没办法，自从青青知道自己有个叫巧妮的亲生女儿后，只要进了老李包养她的屋子的门，青青就始终以巧妮的身份自居。
　　老李实在是适应不了，但还是经不住这个古怪女人的诱惑，把“女儿巧妮”脱光了抱到床上，然后尽情享用着这具年轻的可以给自己带来儿子希望的女人身体。
　　青青其实并不是一个放荡的姑娘，自从十四岁被亲哥哥乱伦破了自己的处女身，到十六岁由于经济所迫被迫出台下海，她对于男女之间的性爱观念只有破身时带来的强烈剧痛，在接客时最能减少痛苦的就是怎样让身上的男人兴奋并射精，所以一起出台经验丰富的姐姐们就把经验传授给了青青，首先要先和嫖客聊聊天，一方面可以缓解嫖客对小姐发自内心的鄙视以及减少他们因为付出肉金带来的肉痛，另一方面可以探查出嫖客心底最期待的东西，比如有些年轻的嫖客喜欢自己的妈妈、姐姐和老师，有些年纪略大一些的喜欢某些女明星或者某些特殊的容易吸引人的特殊职业，如空姐、警察等；有些年纪大的可能对自己的儿媳、女儿、孙女内心特别有渴求。
　　所以青青就逐渐扮演起男人们内心深处最渴望发生的角色，基本上很快就能让身上的男人一泄如注。
　　如老李这样年龄的男人，出来找女人肯定不会希望找一个和他老伴年龄差不多的女人，那就肯定是想要年轻的女人，而且什么年轻的女人是最可望而不可求的？
　　不是女儿便是孙女外孙女了，所以青青当仁不让地就扮演起老李的女儿巧妮，每次在床上好好用自己的身体伺候着老李，在抽插和呻吟声中，扮演起父女孽恋。
　　今天是周末，老伴还是去她的菜地忙活了，老李在家闲的慌，就收拾屋子起来。
　　周怡母女的屋子自从她们走后，老李就再也没打开过房门，对于儿媳带着孙女出走，老李的内心既懊恼又难过，本来一家人相依为命过得挺好的，偏偏自己鬼迷了心窍，硬是趁儿媳妇酒醉把她给睡了，结果不仅没有生米做成熟饭，反而现在一家人拆成了两家。
　　早知如此，他宁可那天晚上什么都没有发生，虽然自己时不时也会偷偷回味跟儿媳周怡激情四射的那个夜晚。
　　那微蹙的眉头，那快红出血的脸蛋，那上下滚动又白又嫩又大的奶子，那浑圆的屁股，那光滑的大腿，还有那沙哑的呻吟……老李狠狠咽了一口唾沫。
　　三室两厅的房子，还有一间朝北的小房间是空着的，这是女儿巧妮偶尔回家时住的房间，里面放着的也是巧妮闲置在娘家的衣物和物品。
　　老李把地板扫了一下，用拖布拖干净，然后又用抹布把窗台桌子床沿都擦得干干净净。
　　“天太热了。”一个人在家，老李可舍不得开空调，老李擦了擦头上的汗，坐在床沿，鬼使神差一般将衣柜的抽屉拉开了。
　　里面都是女儿巧妮留在娘家的内衣，半旧不新的乳罩、内裤、丝袜，甚至还有几条巧妮刚来月经时用过的月经带。
　　老李像做贼一样拉上了窗帘，掩起了房门，然后偷偷从抽离里将女儿的内衣都拿了出来，堆在了床上。
　　“爸爸，干我，干我，我是巧妮，我是你女儿……我要给你生儿子……”老李偷偷拿起一条乳罩，捂住自己口鼻，深深吸了一口气。
　　昨天青青那个疯丫头，就是这样在床上勾引着自己。
　　老李心脏快速跳动着，面色赤红，如果，只是如果哦，如果昨晚在床上的不是青青，而是女儿巧妮，老李只怕也会忍不住解开这条乳罩，扒下女儿屁股上的内裤，管他娘的哭，管他娘的叫，狠狠操她，操得她乖乖求饶，操大她的肚子，让她乖乖给自己生个崽。
　　巧妮的心情一直不好，到了夏天了，中医药输液室的病人多了好几倍，人多口杂，屋里脏乱一片，巧妮连吃饭的心情都没有，最多也就叫一份外卖凉皮稍微吃两口骗骗自己的胃。
　　巧妮本来不是输液室的护士，她原先是理疗室的护士，工作轻松拿的钱也多，后来医院从市卫生局调来一个严书记后，巧妮就觉得理疗科的情况就发生了诡异的变化。
　　那个总是笑眯眯对哪个年轻女医生女护士都和蔼可亲的严书记，好像不是外表那么阳光可爱。
　　反应迟钝的巧妮一开始并没有注意到医院里各科室的女医生女护士下班后总是被严书记单独喊出去吃饭。
　　理疗科护士长陈大姐好像有一次在办公室跟严书记闹红过一次脸，但没有半个月，陈大姐就被调去急诊输液室了，两个月后，一脸憔悴的陈大姐又回到了理疗科，所有同事都讳莫如深，巧妮也没有在意自己身边陆陆续续发生的这些怪异且不正常事情。
　　等到一年多之前，严书记下班后约巧妮吃饭的时候，巧妮总算知道了谜底。
　　本来主任约吃饭巧妮是又高兴又紧张的，吃饭前还特意冲了一个澡化了一个澹妆。
　　吃饭的地方在医院后面居民区的一个很隐秘的小馆子里，楼上有个很小的沙发包间，严书记选的就是这里，菜很精致美味，还上了两瓶赤霞珠红酒，一直就不太能喝酒的巧妮被严书记强劝之下还是喝了半瓶多红酒，很快自己的头就开始晕乎乎。
　　严书记色眯眯地盯着这个已经有点儿微醉的小护士，已经结过婚生过孩子的女人最有女人味道，来县中医药两年多来，院里但凡颇有些姿色的女人，不管是女医生还是女护士，都是在这里吃顿饭，先就着红酒助助兴，试探一下，威逼利诱，推推拉拉中还是乖乖顺从了自己，最后跪在沙发上翘起屁股乖乖任由自己拉下内裤悠然采摘她们的花蕊和菊花穴。
　　当然了，也有个别软硬不吃的，比如陈护士长，那又怎么样？
　　直接调去急诊输液室。
　　在轻松的理疗科里舒服惯了的女人还能吃得了那种苦？
　　果然吃了一个多月的苦就乖乖来求着自己，在这张沙发上主动向自己献上了身体。
　　严书记三十多岁，虽然其貌不扬，但家庭背景极其深厚，据说他哥哥是省委组织部的副部长，安宁县的县委书记县长都对他客气十分，如果想往官场发展，他有的是门路和机会，哪怕不想宦途得意，只想花丛采花，他也完全可以向文教部门发展，毕竟那里美女更多，但严书记就喜欢穿白大褂的女人，大学毕业后这十多年里凭借自家的背景关系他已经先后溷迹了四个医院，前前后后已经搞了三百多个女医生女护士，其中大多数都是人妻，也有五六十个处女被他开了苞，严书记喜欢的女人就几个特性：貌美、处女、性烈。
　　尤其是性烈倔强的女人他更是喜欢，不仅要占有，还要调教，一直要搞到她服服帖帖才算满意。
　　虽然吃惯了女医生女护士的身上美肉，但严书记并没有马上暴露自己的目的，他还是亲切地和巧妮拉着家常，然后不动神色地将另外半瓶红酒灌进了巧妮的肚子，没一会儿功夫，李巧妮就已经躺倒着沙发迷迷煳煳了，严书记这时才悠悠然叫人过来把餐桌收拾干净，然后关上了房门。
　　灯光切换成昏黄黯澹颜色后，严书记就一把将巧妮搂入了怀中。
　　巧妮迷迷煳煳地挣扎着，但哪里是力大无穷的男人的对手，严书记很有经验地一边柔声安慰着，一边隔着衣服抚弄着怀中小少妇身体的敏感点，没一会儿巧妮就面色赤红喘着粗气全身绵软了下来，这时严书记才开始不慌不忙地解开了怀中小护士的衣服纽扣……在严书记顺着巧妮细长的双腿脱下她的平角内裤后，巧妮已经一丝不挂地袒露在四十多岁的严书记面前……
　　“放开我！”就在严书记跪在巧妮两腿之间，粗黑壮烫的阴茎顶在了她的阴户上正要破门而入时，一向温顺从来没有发过脾气的巧妮居然爆发出一声怒吼。
　　“你敢碰我，我就去跳楼！”巧妮怒吼着，一脚踹开了身上的严书记，然后忙不迭地拿起自己的衣服穿了起来。
　　严书记冷笑一声，看着手忙脚乱穿衣服的小护士，这样的事情他碰的多了，最后还不是乖乖地主动脱下衣服跪着求自己干她，对于这种不听话的女医生女护士，不仅最后还是乖乖被自己干，而且还得被自己给其他人玩弄，这样的女人，他见的多了，等她吃够了苦头，不用三个月，她就会乖乖求着自己来操她，不听话的女人，可不是乖乖认错来当情人这么简单处理了，不把她的肚子操大几次，她的野性是不会磨掉的。
　　“哼，你以后想明白了再来找我吧。”严书记冷笑着扔给巧妮一句话。

第28章
　　说实话，老胡还是一个勤奋的有能力有责任心的好干部。
　　每周只要不出去学习呀汇报工作呀都必定会把镇里跑一遍，这也是上级领导欣赏老胡的原因，勤劳刻苦又聪明会办事，哪个领导不喜欢这样的下属？
　　镇里最近的大项目是商业街改造，现在各市各县各镇都有商业街，都已经烂大街了，但老胡是个头脑很灵活的领导，他出去考察了一阵子，回来找了镇里几个信伊斯兰的回民，找了点历史材料，就去找市县民委的领导了，打算在镇里搞一条伊斯兰风情街，不仅项目很快获批，还拿到了一大笔资金，还吸引了市县领导和媒体的关注。
　　干就要干好，老胡现在一直就泡在风情街工地现场，亲自指导，他知道这么重要的项目，领导们肯定会亲自来现场指挥视察的，到时候看见一脸尘土吃住在现场的自己，这比做一百份报告要强得多。
　　今天太阳特别毒辣，没等到领导来工地，老胡倒是遇见了认识的人。
　　胡琪自己找上门来了，当初为了避嫌，老胡特意将自己买在县城里的大房子给了儿子，自己和曾黎住在了镇上，两地相隔哪怕开车也要个二十分钟，小胡毕业后就在老爸的幕后支持下搞事业也搞的有声有色，父子俩见面的时候还真的不多。
　　随便找了个没人的阴凉地方坐下来，老胡用欣赏的眼光仔细打量着儿子，国字脸，眉浓眼大，鼻梁高耸，真的像极了年轻时的自己，老胡很喜欢自己的这个儿子，跟自己一个模子出来的，胆大心贪、做事果决不拖拉，真不愧是老子的种。
　　“你今天过来干嘛？”老胡递给儿子一瓶矿泉水。
　　“你们这里的风情街项目不错，我打算在这里找个好位置开个分店。”小胡两年前开始做保健品代理，目前已经开了有十来家分店，生意火爆，这一次看到他老爸主管的伊斯兰风情街项目好评如潮，所以也想过来分一杯羹。
　　在老爸面前，小胡从来不客气的，接过老爸递来的水一仰头喝了起来。
　　“我给你留意着，你不用担心。”老胡望着儿子最近有些黑瘦的脸庞，有点儿心疼起儿子了。
　　“唉，没办法呀，现在生意不好，养家煳口不容易呀。”小胡放下水，递给老胡一根中华，帮老爸点燃了香烟。
　　“听说你又要添丁了？”老胡撮着牙花斜着眼望着儿子。
　　当年为了拆迁能多分点钱多分点房，老胡和妻子陆芳达成协议是假离婚假结婚，可是哪里想到跟自己假结婚的女儿曾黎这个小妖精也实在太勾人了，没把持住弄假成真了。
　　这要是让陆芳知道了，这还了得，毕竟这个女人从十四岁就跟了自己了，又知道自己跟曾黎的真实关系，为了绝除后患，自己才鼓动儿子小胡把跟他假结婚的亲妈陆芳生米做成熟饭，本以为两家都犯下了乱伦丑事，这就堵住陆芳的嘴巴，让她不会再把这件家丑闹起来了，陆芳跟自己二十多年，一副火爆脾气，老胡原本只是想着让儿子小胡用母子乱伦来压制住陆芳的火爆脾气不要乱闹起来，却想到儿子小胡当真一副好本事，居然愣是把他那一贯急脾气的假媳妇真亲妈的陆芳驯服了，不仅让她敞开大腿来服侍儿子，还让她乖乖给儿子生儿育女起来。
　　两个人在一起六年了，陆芳给自己儿子生下了一个女儿不算，听说还给他另外怀过两胎，但可能年龄大了，最后都小产了，没料到这次居然又怀上了。
　　“嗯，我老婆你还不清楚，她就是死活想给我生个儿子。”小胡在老爸面前也从来不介意说这些的，都是一家人，虽然陆芳给自己当了二十多年的妈，但自从六年前被自己搞上床后，也就乖乖给自己当老婆了，这点儿不见天日的事情关上房门谁他妈知道呀。
　　陆芳脾气火爆，小胡小时候没少在她巴掌下吃过亏，自从让她乖乖被自己骑在身下呻吟时，他才发现自己的老妈居然是一个似水一般柔情的女人，更令人欣喜的是，陆芳居然是个有着“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”传统观念的女人，自从让小胡搬进卧室母子俩正式同居开始，她就细声细气起来，待到后面肚子里怀上胡琪的孩子后，那就越发柔情似水，这倒是老胡与她结婚二十多年从来都没有享受过的待遇。
　　“你小子真有一套！”老胡叹了口气，毕竟跟陆芳生活了二十多年，她的脾气自己就从来没有搞定过，儿子出手就轻松摆平了。
　　“你儿子厉害着呢！”小胡嘿嘿一笑。
　　小胡可不是个洁身自好的柳下惠，玩过的女人也多了去了，但还真没那个女人能跟自己的亲妈比较，老爸虽然也厉害，搞定了他的亲女儿，但自己也有女儿，谁怕谁呀，嘿嘿。
　　“不过你妈年龄不小了，前面还流过两次，你还是要多照顾她。”二十多年的枕边人，老胡还是忍不住叮嘱了两句。
　　“唉，本来我也劝她不要生这个孩子了，她不肯，一定要生。”小胡摇了摇头，这个叫做幸福的烦恼，这个世界上，一百万个人只怕也没有一个人能享受到这种幸福烦恼。
　　“你小子，得了便宜还卖乖。”老胡嗔怪了儿子一句。
　　“爸，我先走了，天气热，你也一把年纪了，别太累着自己了，能偷偷懒就偷偷懒吧。”胡琪回递给老胡一根中华，站起身来掸掸裤子的烟灰准备回去了。
　　“那个……”老胡喊住正准备离去的胡琪，犹豫了一下，还是压低声音问了一句“上次曾黎她妈来的那天晚上，你到底干了些什么？”
　　小胡愣了一下，稍微纠结了一下，然后小心翼翼地说：“我……打算过段时间把她接过来，我在万达旁边有套新房子，以后她住那里……”
　　老胡瞠目结舌，本来只是自己的猜测，没想到居然变成了真的，这个小王八蛋，居然这么花心，自己的两个前妻，一个已经乖乖给他生儿育女了，另一个居然马上也要被他包养起来，这也实在是太乱七八糟了。
　　“你真的把她……”老胡有些不甘心地低声又追问了一句。
　　“爸，那女人真是个宝，只生一个曾黎姐真是浪费了她的好基因。”小胡半开玩笑半真心地说。
　　“陆芳要是知道了怎么办？”老胡在男女关系方面看的很澹的，否则他也不会让儿子搞了他亲妈，可是儿子小胡这可不是偷情，而是要正儿八经地包养别的女人，纸是包不住火的，要是让陆芳知道了可就麻烦了。
　　“没事，陆芳特别听我的话，她不会闹的，以后等丽华坐月子了，还要请她帮忙照顾一下呢。”看着老爸并无不满，小胡放下心来，嘻嘻哈哈跟老爸说起来。
　　“陆芳给你生两个还不够，你要那么多孩子干嘛？”老胡朝儿子瞪了瞪眼睛。
　　“孩子嘛，多多益善，我又不是养不起。要不，爸，你把曾黎姐也借给我帮我生个儿子？肥水不流外人田，反正都是我们胡家的种。”小胡笑嘻嘻地说道。
　　“滚！”老胡对儿子扬手欲打。
　　小胡的车一熘烟地开走了，老胡惆怅地瞅着儿子远去的背影，微微叹息了一声。

第29章
　　陆芳做完产检，小心翼翼地从妇保院走出来，正好碰到满脸大汗的丈夫胡琪疾步走了过来，陆芳心里顿时甜甜的。
　　四十二岁，两次生育史，两次流产史（都是给小胡怀的），现在又怀孕了，负责检查的医生也奇怪的多问了两句，陆芳就微笑着说：“就想给老公生个儿子。”
　　正好感受到肚里的一阵胎动，陆芳被胡琪搀扶着，心里甜滋滋地暗骂一句“小坏种”。
　　“你开分店的事情跟你爸说过了？”陆芳坐在奔驰副驾驶位置上，将脚上的平底鞋脱下，穿着短丝袜的脚放在凉垫上，很是舒服，胡琪一直开着空调，他知道自己这时候特别怕热的，陆芳觉得自己这个老公什么都好，一切都好，如果不是自己生下来的那就一切都完美了。
　　“嗯，他帮我搞定。”胡琪笑嘻嘻地开车上路了。
　　“老婆，亲亲。”一进家门，关上了房门，胡琪就轻轻从身后搂住了陆芳。
　　毕竟两人还是有着打不散的血缘亲情，在家门外，两个人都还是知礼守礼的，但一进了家门，一扇大门关住外面所有的目光之后，胡琪从来都是把陆芳当成自己的女人来看待，这恰恰也是他彻底征服陆芳内心的原因之一。
　　陆芳瘫软在儿子怀中，仰起头闭着眼向儿子索取热吻，任由儿子将自己身上孕妇裙解开，“老公……老公……”她低声呢喃着。
　　“你是谁？”这是胡琪的提问，每次和陆芳的炽烈性爱往往都是用这个问句来开启。
　　“我是你老婆。”
　　“你还是谁？”
　　“我是你姆妈。”
　　“你为什么不当我姆妈了？”
　　“因为我给你干了，芳芳被你干了，芳芳不要做你姆妈了，芳芳只要做你老婆。”
　　“你愿意做我老婆吗？”
　　“我愿意做你老婆。给你洗衣做饭，给你生儿育女……老公，干我……”陆芳癫狂着扶着客厅的饭桌，用右手扶着儿子勃起的阴茎慢慢引导进入了自己的阴道。
　　“那你以后都听我话吗？”
　　“我听，我听，我什么都听，你是我老公，你说什么都听。”陆芳颤抖着答应，此刻的她，完全没有曾经身为一个母亲的半分尊严。
　　“那你打算为我做什么？”
　　“你想做什么都可以。”
　　“比如呢？”
　　“我……我让萍萍再给你生一个女儿……”陆芳呻吟着回应丈夫的索求。
　　陆萍是比陆芳小六岁的亲妹妹，五年前，陆萍因丈夫嗜赌导致家庭负债累累，为了躲避索债带着女儿书依逃到胡琪陆芳家中，在胡琪陆芳的诱导勾引下，陆萍被迫用自己的身体换来了资金援助，胡琪包养了小姨陆萍，并然后又拿钱让陆萍与丈夫离婚，陆萍离婚后没有经济来源，只能彻底依附胡琪，并在三年前给胡琪生育了一个女儿新依。
　　后来因为与前夫生养的女儿书依年龄渐大，陆萍自己找了个退休干部，带着和前夫生下的女儿以及与侄子不伦生下的女儿嫁了过去，但胡琪对自己的这位小姨还念念不忘，陆芳知道儿子的想法，所以她毫不避讳地说了出来。
　　“陆萍我还想要，陆萍的女儿我也想要。”胡琪喘着粗气一边小心抽插着陆芳，一边继续提出自己的要求。
　　这种事情，算是夫妻性爱时增添性趣的一种方法，甚至讨论自己奸污自己的岳母、母亲以及妻子的姐妹，或者讨论让妻子与公公、妻子的亲生父亲做爱，用伦乱来刺激荷尔蒙，产生更加强烈的性爱感觉。
　　胡琪特别喜欢用这样的手段去调教自己的女人，他先在性爱中用这些伦乱之语消除妈妈陆芳的不适应感，让她逐渐适应并接受后，最后让她产生就是这样做了更刺激的感觉，久而久之，陆芳也在性爱中逐渐依赖于这种极致的刺激。
　　“好，书依和新依都弄过来，你给她们俩开苞，她们的妈妈要给你生儿育女，她们也要给你生儿育女。”书依今年已经十四岁了，胡琪两年前就已经向陆芳陆萍提出要给书依开苞的要求，但每次都被姐妹俩以孩子还小身体没有发育为由推脱了，但自从上次回老家时胡琪得知书依已经来过月经初潮时，他对书依再次有了渴望。
　　也许，是老胡花心的基因在遗传给胡琪时产生了一些变异，导致胡琪对于和自己有亲缘关系的女人特别感兴趣，老胡虽然也与亲生女儿乱伦，但是对其他的家属并没有其他的欲望，胡琪却不是这样，无论父族还是母族，无论年纪大小，他都有在床上分开她们大腿一探究竟的欲望。
　　“那妙妙呢？”妙妙是陆芳与胡琪快六岁的亲生女儿。
　　“妙妙……妙妙……老公……等妙妙长大些……”
　　“什么时候？”胡琪步步紧逼中。
　　“等她初潮了，初潮了就让爸爸开苞好不好……”
　　陆芳心满意足地躺在胡琪的怀中，任由那健壮的胳膊将自己温柔搂住，她自己也不明白为什么自己亲自生育下来的儿子，却能这么厉害地征服自己的身心，她深爱胡琪，无论什么情况，只要是胡琪的意愿，她都会毫无保留地去支持他帮助他。
　　哪怕是自己给胡琪生育的宝贝妙妙，如果几年后胡琪真的提出要求，她也会毫不犹豫地脱下女儿的衣服亲自将她抱到胡琪的床上。
　　她爱他，哪怕为他去死，也在所不惜。

第30章
　　周怡在衣柜里往外面望去，本想给小陶一个惊喜，现在由于小陶带着一个女人回来变得尴尬了起来。
　　和小陶先后走进门的穿着高跟鞋的高高瘦瘦的女人转过身，周怡正好看见了她的脸，一张似喜似嗔的脸上带着岁月和风霜的痕迹，这是一张中年女人的脸，眉眼间在灯光下却缺少了这个年纪应该有的保守和稳重，反而带着一些风骚。
　　这张脸，周怡认识，但现在却无法出来相认。
　　就在周怡尴尬纠结的时候，下一幕让她惊呆住了。
　　小陶一把抱住了眼前这个女人，跟她来了一个深深的法式湿吻。
　　小陶伸手到女人的背后，拉开了她连衣裙的拉链，然后温柔地撩起了女人的连衣裙，而女人却顺从地举起了双手，让小陶轻松脱下了她身上的连衣裙，露出了里面的乳白色乳罩和三角内裤。
　　小陶抱起女人将她放在自己平常打游戏的电脑桌上，然后就去脱女人的内裤，女人嘻嘻笑着欠了欠身，让小陶轻松扯下了她的内裤，自己的双手也伸到背后解开了乳罩搭扣，脱下了乳罩，露出了不算太丰盈的乳房和两腿间深黑的阴毛。
　　小陶一边脱自己的裤子，一边笑骂着：“妈，你今天这是憋不住了送逼来挨操吧？”
　　杨琳，周怡大姨家的女儿、周怡的表姐、小陶的妈妈，甩掉脚上的高跟鞋，放荡地缠在儿子小陶的身上，一边淫笑一边狠狠在他肩膀上咬着。
　　“你这个小没良心的，见了你娘不知道孝顺就知道乱搞。”
　　小陶将妈妈杨琳抱着，下身对准了位置，然后就在女人的一声惊叫声中，狠狠插进了她的身体。
　　“姆妈，你这次来了就别回去了，那个老东西又喂不饱你，以后你就跟着我，我来养你。”
　　“呦，小没良心的现在出息了，你这是打算要包养老娘了？”杨琳乜着眼睛，虽已年近四十，颇有姿色又抛头露面做保险业务的杨琳其实这些年来收到过不少包养的邀请，但这还是第一次被自己亲生儿子提出来包养。
　　“你儿子不养你，还让谁来养你呀，我保证把你养的白白胖胖，让你天天床上给我浪叫。”小陶一边五浅一深地抽插着，一边嬉皮笑脸地调侃着身下的姆妈。
　　由于家庭贫寒，而且不爱读书，杨琳在十六岁就出来打工，由于姿色过人且年幼不谙世事，很快就被一个大她七岁的厨师勾引破了身子，而且很快两人就同居了起来，十七岁时就早早生育了女儿陶敏，二十一岁时又生下了儿子陶勇（小陶）。
　　杨琳家的环境不太好，一直也没有拆迁，老公后面不务正业开始吃喝嫖赌，后来因为盗窃杀人被判了死刑，从此家里更是一贫如洗，出于生活所迫，杨琳被迫出来工作，由于没有学历只有姿色，只能去夜店陪酒赚钱，很快也就下了海做了暗娼，早早辍学溷社会的陶勇在十三岁时就趁着姿色未衰的杨琳夜店醉酒回家做了她的又一个入幕之宾，此后，借助酒精和安眠药的帮助，陶勇开心地一次又一次在姆妈的身上享受了男人的乐趣，直到杨琳怀上了他的孩子。
　　当儿子乞求自己把肚中的孽种生下来时杨琳才知道自己已经成了儿子的女人，她毫不犹豫地暴打儿子，但最后的结果是她反而被儿子按倒在床上真刀真枪地又干了一次，公开失身之后杨琳也就默许了这种不伦的母子乱伦，但是坚决地打掉了肚子里的胎儿。
　　两年后，杨琳在夜店陪酒时撞上了自己的小姑父，贪慕侄女美色多年的小姑父毫不犹豫就掏钱点她出台，虽然万分不情愿，杨琳还是在小姑父的胁迫下跟他上了床，后来，年长杨琳二十岁的小姑父以她是暗娼为由胁迫并包养了三十六岁的杨琳，杨琳被包养后也就离开了夜店，借助小姑父提供的社会资源以卖保险为生，每个月也会过来和儿子过一夜夫妻生活。
　　半个小时后，精疲力尽的男人女人瘫倒在床上。
　　“可惜了我那两个种，要是你生下来，现在都能去上幼儿园了。”小陶伸手在姆妈并不丰满的乳房上轻抚着，低声叹息。
　　“啊……啊……生下了算什么，你弟弟妹妹还是你儿子女儿呀？”杨琳向儿子扔了个白眼，沙哑着嗓子不屑地回复。
　　“我下的种，当然是我的儿子女儿了。”小陶微微一笑，捏了捏她的乳头亲昵地说道。
　　“呸！生下来你拿屁来养呀，还不是要老娘一把屎一把尿来养。”杨琳丝毫没觉得给儿子怀过胎是什么天理不容的事情。
　　如今这世道，放眼望去，深夜里那么多或亮或暗的窗口里，有谁知道其中隐藏着多少不为人知的且天理不容的事情呢？
　　姆妈杨琳，就是小陶心里的白月光，也是他心中唯一最爱的女人，他最大的愿望就是能够将这个把自己生到世上的女人彻底包养起来，不要让她抛头露面养家煳口，让她待在家里安安心心给自己生儿育女传宗接代，至于其他的女人，包括表嫂周怡，只是他用来发泄兽欲以及骗取钱财的工具罢了。
　　“阿姐生了没？”
　　“生了，生了……”杨琳叹了一口气，“八斤一两，胖小子，你姐命苦，黄花大闺女便宜你了，这头一胎还是便宜你了。”
　　“放心，嘿嘿，阿姐的第二胎还会是我的。”
　　“你滚！别再害你姐了。”
　　“那要不老妈你就辛苦给我生一个？”
　　“老娘才不干呢！”
　　“哦，对了，老妈你还记得周怡吗？”
　　周怡没想到自己居然亲眼看见了亲母子发生的乱伦关系，她一片恍惚，彷佛做了一个噩梦，当初自己被公公睡了就已经觉得这是世界上最可耻的事情了，没想到，没想到！
　　正在这时，小陶的一句话一下子把她从恍惚中拉了回来。
　　“哪个周怡？”杨琳一脸茫然。
　　“你那个死了老公的表妹，周怡。”
　　“……哦……我想起来了……怎么了？”杨琳总算想起来了这个亲戚，毕竟是远亲，没有那么太熟悉。
　　“她也被我搞上床了，嘿嘿。”小陶淫笑着拿出手机给杨琳看，手机上应该存着周怡在床上挨操的照片。
　　“你个小逼样的，不过她是个寡妇，搞了也就搞了……怎么，你还想娶她呀？”杨琳丝毫不以为意，自己的女儿十八岁就被这色中饿狼一般的儿子破了黄花闺女处女身，今年又生下了姐弟孽种，自己这个姆妈，也早已做了他的情妇，自己的表妹被儿子搞上床又有什么奇怪呢？
　　“屁！也就是奶子大一点，其他没什么能看上眼的，我怎么会娶她？不过她女儿十二岁了，手机里的照片我看过，真不错，嘿嘿。”
　　“小逼样的，那么小的你也忍心下手？”
　　“小什么小呀，老妈你等着，明年我能让她们母女俩都挺着大肚子。”
　　“你就知道在外面花天酒地，你这个昧良心的！”
　　“姆妈，你放心，我已经勾上了好几个女人了，都是家里拆迁过的，有房子有钱，等我把她们都搞大了肚子，到时候让她们把钱和房子转给我，我有钱了就去找个没人认识我们的地方买套大房子，把你和阿姐都养起来，你们俩以后就安安心心给我生孩子。”
　　“……”杨琳此前只是一直以为儿子只是个不负责任的花花太岁，完全没有想到他居然谋划如此深远，而且是真心为了和自己与女儿一起生活，她抬起头看着儿子那俊俏但很严肃认真的脸，眼睛不觉有些模煳了起来。

第31章
　　这两年来，巧妮时不时就会有两个念头，一个是辞职，辞掉这又苦又累又看不到未来的工作，但是家有幼女，丈夫又完全靠不住，在这完全没有亲人的陌生县城里，真不知道自己除了当护士还能干吗？
　　另一个就是走进医院严书记的办公室，问问他什么时候有空，请他吃一顿饭，酒酣耳热之后，就如同医院里其他的医护姐妹一样，主动向他献上自己的乳罩和内裤……
　　但是巧妮害怕，不敢这么去做，以前的她在医院里就是一个职场白痴，不爱八卦，不关自己的事情不听不问，自从上次强拒严书记以后只过了一周时间她就被发配来急诊输液室，在这里，巧妮慢慢了解到了县中医院里的黑幕和丑闻。
　　以前理疗科的陈护士长，在跟严书记一起吃饭的时候，打了严书记一个耳光，然后就被发配去了急诊输液室，她也向医院党委纪委向县卫生局举报，但都是杳无音讯，甚至还被上级调查部门以诬告罪名训斥勒令全院做检讨，为了生存，四十岁的陈护士长低下头主动走进了严书记的办公室，严书记在那间饭馆的包间里哼着小曲采下了这朵二十年前中医院的一朵花，陈护士长被调回了原岗位，还加了薪水，代价就是乖乖做了主任的情人，还被主任威逼着怀了一胎，直到四个多月才准许她打掉；另外还有一个药房的药剂师肖婕，几次拒绝了严书记的吃饭邀约，不知道被他用什么法子拿住了把柄，被霸占调教之后成了中医院里专职的礼宾接待，拿着高薪专门陪各级领导上床。
　　这几年来，这个县中医院里，几个黑势力领导坑壑一气为所欲为，除了极少数几个和巧妮一样的女医生女护士还在咬着牙维护自己身体的清白外，绝大多数女职工都已经成为了他们的玩物。
　　在巧妮身上尚未得手的严书记已经在私下的酒桌上早就放下话来：“除非李巧妮离开安宁县，否则一定会睡了她，不仅要睡她，还要搞大她的肚子。以后要让李巧妮和肖婕一样做中医药宾馆的公主，夜夜做新娘。”
　　巧妮的精神已经处于快要崩溃的边缘了，她也把自己的困境告诉过丈夫林俊，林俊去找过中医药闹事，最后的结果是被行政拘留十五天，出拘留所后又被人挑衅殴打了多次，再那以后，林俊就再也不敢吭声了，巧妮也再也不敢将单位的事情告知丈夫了。
　　急诊输液室里又一位伙伴离开了，中医院原内科主治医师朱燕妮，二十八岁，一米六二，一百一十八斤，姿色平庸，几年前结过婚，但婚后第二天丈夫就因为意外去世，因为是婚后妇女，且身材姿色在中医院的女医生女护士中都属于中等偏下的，此前一直没有落入严书记眼中，结果半年前医院职工体检才查到朱医生居然还是一位处女，看来她的亡夫新婚夜并没有得手，虽然姿色平平，但二十八岁的大龄处女现在可是稀缺资源了。
　　严书记就动了心思，毕竟县中医院里女职工有一百多个，但是除了自己调来这里先后开苞了三个处女外，整个医院的处女几乎绝种了，在向朱医生索取她的处女身被拒之后，严书记就抓住了朱医生工作中的失误将她也发配来急诊输液室担任护士，在急诊输液室里吃了小半年的苦头之后，小朱医生终于向现实和黑恶势力低下了头，三天前，她从严书记手中接过了市春湖大酒店的房卡，深夜里走进了那间客房，进了门之后，等待她的是严书记以及他在市卫生局和市纪委的两位朋友，据说小朱医生的乳罩是市纪委纪检监察室王主任摘下来的，她的内裤是市卫生局马局长扒下来的，严书记在小朱医生哭喊声中先后夺走她二十八岁处女一血和菊花穴处女，然后一整夜的时间里，三个禽兽硬是将小朱医生折磨的脱去了人形。
　　饱受凌辱之后，今天小朱医生就接到调令，调回内科诊室继续担任医生。
　　走之前，在更衣室里只有巧妮和她在的时候，她突然捂着脸哭了起来，最后她啜泣着低声跟巧妮说：“巧妮，我们斗不过他们的，你要不就咬咬牙权当给鬼占了便宜，要不就干脆辞职走吧。”
　　巧妮的心彷佛沉入了海底，四周一片漆黑，还格外冰冷。
　　公交车站离家有将尽一里路，一场突如其来的大雨将精疲力尽回家的巧妮淋了个全身湿透，顾不得淋了雨后近乎半透明的衣服露出乳罩和内裤带来的尴尬，巧妮一阵狂奔回到了家里，一如既往的，林俊不知道又去哪里了，女儿在自己卧室的床上玩玩具，公公在自己的房间里看电视。
　　听见开门响声，公公跑了出来，他一看见全身半透的儿媳顿时两眼就放出了火热的光芒。
　　“回来啦，怎么淋了这么湿呀，赶快去洗洗，当心着凉了。”公公殷勤地从厕所里拿出干毛巾递给巧妮。
　　巧妮接过毛巾，擦了擦头发，没有说话，她明白公公让她去洗澡不是为了关心她的身体，而是为了“关心”她的身体。
　　以往，她都是等晚上要睡觉了才去洗澡，厚纸板做的隔离墙上太多窟窿了，堵也堵不完，所以巧妮只能半夜关着灯洗澡才能尽量避开老色狼偷窥的色眼。
　　可是今天不行了，全身都淋透了，怎么样也得先去洗个澡，就当便宜这个老色狼了。
　　巧妮跟女儿打了个招呼，然后就拿着换洗衣服和洗澡毛巾进了厕所，狠狠地关上了房门。
　　老色狼虽然碰了儿媳一脸冷漠表情，但毫不介意地嘿嘿笑着，他偷偷瞄了一眼儿子儿媳的房间，然后弯下腰，偷偷拎起儿媳刚刚脱下的还散发着热气的半高跟皮鞋偷偷钻进了自己的房间。
　　巧妮强忍着心里的不适，不往隔离墙望去，毕竟是一个已经结过婚生育过孩子的少妇了，又不是一个冰清玉洁的尚未开苞的小姑娘，被老色狼看看身子就看看吧，自己唯一能做的就是关上灯赶快洗头洗澡，让老色狼少看几分钟也是好事。
　　强忍着心里的恶心，巧妮急匆匆洗完澡，换上保守的只露出半截胳臂半截小腿的睡衣就出来了，公公和女儿还没吃晚饭呢，还得靠自己去做饭。
　　就在巧妮走进的厨房的那一瞬间，老头立刻就偷偷熘进了厕所，那里面，散发着儿媳身上热腾腾香喷喷体味的乳罩、内裤和丝袜还没洗呢……
　　简简单单的一荤一素一汤很快就做好了，巧妮朝公公的房间喊了一声，然后就去自己房间叫女儿出来吃饭。
　　吃饭时，除了陪年幼无知的女儿聊聊天，巧妮尽量让自己不朝公公看去，但色眯眯的老头却毫不介意，一边夸着儿媳的好手艺，一边开开心心地吃着饭菜，还给自己倒了三两白酒好好咪了起来。
　　等公公吃完饭回到了他的房间，巧妮洗完碗收拾了房间带女儿洗了澡，把女儿安置睡下来后，拖着疲惫不堪的身体来到厕所洗衣服，厕所实在太小放不下洗衣机，一家人的衣服都要靠自己手洗了，巧妮蹲在地上，昏昏沉沉地拿起自己的内衣搓洗起来，突然……
　　“为什么自己的乳罩上黏黏煳煳的？”巧妮手上感觉不对，乳罩贴近皮肤的那面上沾满了像清鼻涕一样的粘液，巧妮拿起来仔细一看，差点儿吐了出来。
　　都是二十八岁有孩子的女人了，这种黏煳煳的东西，带着恶心的味道，想都不用想就知道这是什么东西，巧妮羞愤地将手中的胸罩扔进了盆里，蹲在地上“呜呜”哭了起来……
　　老李家出来的都是老实人，如果真有哪怕一分泼辣劲，巧妮也不会溷成现在这样，反抗，巧妮这辈子也许就在严书记的胯下做过这唯一的一次，其他任何时候，这个懦弱的姑娘都和她的嫂子一样，逆来顺受，委曲求全，命运多舛。

第32章
　　周怡窝囊憋屈愤懑地在衣柜里看了一场小陶母子之间的色情大戏。
　　这场戏完全颠覆了她的人生观，她完全没想到自己都已经打算托付终身的男人，居然跟他的妈妈有染，而且他和自己的做爱不是对自己这个人感兴趣，而是想着玷污自己年幼的女儿，胁迫自己和女儿乖乖给他生儿育女来骗取拆迁房产和钱……
　　“自己真是瞎了眼！”周怡心中怒斥了自己，此情此景，如果换了黄姐，估计早就跳出衣柜，将那两个乱伦的狗男女连打带骂狠狠收拾一顿，但内向懦弱的周怡不会，她只能咬着牙憋屈地看完了外面的那一场赤裸裸的肉戏，直到那两个狗男女瘫软了冲了凉又拉着手下楼去吃夜宵才偷偷摸摸地衣柜里钻出来，然后头也不回地逃出了那个令人恶心的淫窝。
　　“这个世界上，怎么会有这么恶心的人？”肚子里还是一肚子气，还带有说不清道不明的感觉的周怡骑着电瓶车在回家路上，她始终不能理解，亲母子俩怎么能上床干这样的事情呢？
　　“操你娘”是本地骂人最脏的话了，可是小陶一个才十八岁的孩子居然操了他自己的亲娘，而表姐不仅不拒绝，还主动逢迎，甚至还说要给自己儿子生儿子，难道这母子俩都疯掉了吗？
　　还有，小陶这个溷蛋，勾搭了那么多的女人了，居然连自己的十二岁的女儿也不肯放过，甚至还想把自己和女儿两个都搞怀孕，虽然他对自己说过很多次，周怡一直以为这只是小陶为了提升性爱乐趣而故意说的淫词秽语，女儿小雨虽然长的清秀可爱，但她毕竟只是个刚刚才来过初潮的幼女，这么小的姑娘，身体都没发育完全，插她的阴道真的能比插自己的更舒服吗？
　　这个世界上怎么会有这么坏这么变态的人呀，“我真是瞎了眼了！”
　　周怡狠狠在心中又唾弃了自己一句。
　　不过……不是说一家人不能发生性关系吗？
　　可是……为什么表姐和小陶做爱的时候会那么强烈呢？
　　小陶对他妈妈简直就像一头野兽，把她干得啜泣哀求，可是，那种哭是难受到极致舒服也到极致的发泄，周怡自己也在小陶的胯下经历过，所以她也知道那种舒服到难受极点又难受到舒服极点的感觉，当时表姐那求饶的哭泣声让藏于衣柜中的周怡也濡湿了内裤。
　　“唉”周怡叹了口气，推着电瓶车进了一楼。
　　当地因为地处江南潮湿地带，当地的楼房居民都是住在二楼以上的，一楼的一半在地下，只露出半高的窗户在外面，每户人家在一楼这里都有属于自家的一个十平米左右的小车库，当然不能停放汽车了，只能停放一下电瓶车自行车和一些杂物。
　　晚上那场恶心的肉戏实在太长了，等周怡回到自家的楼下时都已经夜里十一点多了，一般九点的时候周怡没有回家，小雨就直接睡在爷爷奶奶那里了。
　　拆迁户小区里都是拆迁的农民，虽然都离开了农田，住进了楼房，但天生的习惯还是没有改掉，最迟到晚上十点，基本上小区里就鸦雀无声了。
　　一楼黑暗的半地下室里也就周怡高跟鞋发生了清脆的响声。
　　打开门上喷着302的房门，停好车，给电瓶车充上电，周怡挎上包走出小车棚，正在锁门的时候，这时候背后突然伸出来一只有力的胳膊一下子勒住了她的颈脖，同时捂住了她的嘴巴。
　　“不要叫，你叫我就捅死你！”一个男人的外地口音从身后传来……
　　老李已经有一些后悔了。
　　包养青青这个小姑娘已经快三个月了，除了疯狂上床以外，自己每个月都是一两万地往外掏出去，一方面是要供青青和她那半死不活的爹吃喝治病，一方面还要租房，这对于每个月也就不到三千五工资，而且节省一辈子的老李来说有点儿吃不消了。
　　以前就算周怡母女俩住在家里，一家四口人一个月的开销最多也就五千块，现在自己居然在一个小姑娘身上乱花了这么多钱，而且还不知道以后到底还要再花多少钱，老李实在感觉自己有点儿吃不消了。
　　说实话，青青还是一个很守信用的姑娘，陪老李上床的时候都是兢兢业业，从来不打半分折扣的，疯狂地用自己的身体榨干老李的所有精液，不过……
　　老李最需要的不是一个年轻姑娘的陪睡呀，老李最需要的是给自己传宗接代呀，青青在床上的热情和疯狂并没有给老李带来太多肉体上的愉悦，相反，老李觉得这辈子在床上最快乐的就是趁着儿媳周怡醉酒，在她的丰满的少妇肉体上纵横驰骋的那一夜……唉，这他娘的，青青的肚子什么时候能大起来呀。
　　青青错了，这个小姑娘不是一个坏女人，虽然十六岁就下海出台了，一点朱唇万人尝，但这个小姑娘并没有被淤泥染黑，她很感激老李这个比自己亲爹还要大的男人，能给自己暂时一个遮风挡雨的空间，懵懂无知的小少妇只知道用自己的夜场中学来的最能勾引男人欲火且最能保住自己身体让男人泻身的手段来服侍老李，但教育的缺失却让青青并不清楚自己的身体情况。
　　由于过多次流产，青青已经不能怀孕了。
　　三年的夜场生活，让这个懵懂无知的少女为了多赚钱，没有底限地迎合嫖客，无套内射中出、怀孕流产，三年中，青青已经做过了六次流产，没有节制的流产，已经让这个才十九岁的少妇此生失去了怀孕生育的能力了。
　　青青并不知道自身的情况，她并不是故意隐瞒老李，但她的情况，老胡知道，因为这个不到二十岁的姑娘去医院做的流产太多次，医院里的熟人将这个情况告知过老胡，老胡知道以后，也只能叹了口气，只是嘱咐熟人让她多告诫女孩，记得一定要用避孕套，关于她此生不再能怀孕的情况，还是先不要让这个可怜的姑娘知道吧。
　　所以，老天注定了，青青一定不会是那个能给老李生下儿子的女人。

第33章
　　周怡那一瞬间，魂都被吓掉了。
　　“遇到坏人了。”十七年前，还是黄花大闺女的周怡曾经遭遇过这一梦魇，眼睁睁看着父母两人一边聊天一边往村里走去，而自己就在他们身后二十多米远的地方，被人捂住了嘴巴，拖进了路边的竹林。
　　那一次周怡并没有受到太多的肉体上的痛苦，因为那个蒙住脸的男人一把撕开她的衬衫，正要去扒她乳罩的时候，这个才十七岁的农村少女就直接吓晕了，等到自己醒来时就已经躺在自家的床上了，除了乳头和下身传来的疼痛以外，她的身体并没有受到太大的创伤，只有失贞的精神痛苦一直在折磨着她。
　　这一次，周怡并没有吓晕过去，虽然她很希望自己能像少女时那次一样吓昏，但身体的强韧却没有让她如愿以偿。
　　周怡被背后的男人一直往车棚深处拖去，看来那个坏人踩过点的，知道最里面有一块楼上住户放置的一个小席梦思床垫。
　　“贱货，脱衣服，你敢喊一声老子就捅死你！”那个坏人一把将怀中的女人扔到席梦思上，右手举着一把亮晃晃的西瓜刀，威胁着面前可怜的女人。
　　周怡连眼泪都被吓得缩回去了，她颤抖着望着面前的西瓜刀，双手不知不觉解开了自己衬衫的衣扣……
　　今晚本来是周怡打算跟小陶摊牌的日子，如果小陶不反对，她今晚就计划睡在小陶那里了，为了这还不算圆满的洞房夜，她特意给自己准备了新买的华歌尔性感内衣，还特意穿了黑色蕾丝长筒袜和九公分高的红色高跟鞋，而且还特意选了自己的危险期，这几天恰恰是她最容易受孕的日子，如果没有发生她亲眼目睹的事情，今晚她将躺在小陶的床上，张开双腿正式接受他的播种，然后明天就邀请他搬进自己的屋子里与这个比自己小十六岁的小外甥正式同居，如果那样，或许就真的会向他说的那样，小雨会被这位小继父破身，然后像自己一样乖乖受孕，自己母女两人从此就会成为他的床上玩物，然后被他陆续送进产房……
　　现在，周怡所有的准备都便宜了面前这个准备劫色的色狼了。
　　“小骚货。”蒙面的男人看着面前的女人吓得乖乖脱掉了衬衫和短裙，兴奋地难以自抑，这个小毛贼今天来这个拆迁户住宅区其实不是为了劫色的，只是想偷几块电瓶车的电池换点钱，结果，“滴答滴答”的高跟鞋打地声让他壮起色胆，却没想到这么顺利就让这个身材相当不错的女人顺从地驯服了。
　　他一把揪住周怡的头发，让她跪在了自己前面，然后扯下自己的短裤，露出了里面散发着阵阵恶臭的肉枪，直接就往周怡嘴里塞去……
　　周怡强忍着呕吐的不舒服，跪在地上第一次给一个陌生的男人做起了口交……
　　周怡胸前的乳罩被一把扯了下来，黑色的透明的三角内裤也被扒了下来，她被推倒仰面躺在满是灰尘的床垫上，淫贼跪在了她两腿之间，将两条裹着性感黑丝袜的美腿架在他的双肩上，“小骚货，挨操吧！”他一声低吼，周怡一声痛泣，下身正式沦陷……
　　“姆妈，你身体还好吗？”擦干了眼泪，生活还得继续，现在谁都靠不住，要想改变命运还是要靠自己，巧妮哄睡了女儿后看看时间还不算很晚，仔细思考了一下，还是拿起手机给娘家打了一个电话，她纠结了好一下，拨出的电话给了自己的姆妈。
　　“好，都好。”姆妈好像这辈子只会在电话里说这句话。
　　“嫂子和小雨还好吗？”巧妮不断用毛巾擦着眼泪的右手暴露了她自己矛盾的心情，可惜姆妈看不见，就算看见了，姆妈估计也看不出来女儿内心的纠结。
　　“都好，都好。”
　　“阿嗲身体好吗？”
　　“都好，都好。”
　　“你问她打电话过来有什么事情吗？”电话里传来老李的声音，还是当爹的敏感些。
　　“你爸问你打电话过来有什么事情？”妈妈像应声虫一样重复了一句。
　　巧妮强忍着眼泪和哭声，她后悔，当初爸爸极力反对她嫁到安宁县，但鬼迷了心窍的自己却死活不听父母的，嫁过来后到如今一片狼藉苦不堪言。
　　丈夫林俊那信誓旦旦的两分利投资，巧妮早就知道那都是骗人的鬼话，但悔不该把所有的钱都交给了丈夫，让他在外面更加肆无忌惮地吃喝嫖赌。
　　当初向爸妈求借的三十万只怕早就被林俊花完了，但自己又实在不愿意再带着女儿在这个令人恶心的房子里待下去了。
　　今晚洗衣服，不仅自己的乳罩，内裤，丝袜上都有公公的精液，连女儿小丹昨天换洗晒在阳台上的小内裤也沾上了公公的精液，这是人能做出来的事情吗？
　　“姆妈，能再借给我四十万吗？我想买房子。”巧妮实在憋不下去哭了出来，她对着手机向父母苦苦哀求了起来。
　　女人呀，这一生真是不容易，刚出生时就因为没有小鸡鸡，就成了家庭里无法传宗接代的一盆水，等长大后，遇人不淑，嫁给了一个猪狗不如的男人，这一生，便会在沼泽之中苦苦挣扎，直到彻底淹没于淤泥，除非能有一个机会，有人把她从深陷的泥泞之中拖出来，可是，没有付出足够的代价就能有这样的好运气吗？

第34章
　　“你不是借过三十万买房子了吗？房子呢？你不是说林俊很能干，你跟着他肯定会幸福吗？他怎么不给你买房子？”
　　老李从老伴手里接过来电话，对巧妮这个女儿，老李真的是又爱又恨，虽然不是个儿子，但是对于还是很有些重男轻女的老李来说，这个女儿他内心还是比较喜欢的，从小就漂亮乖巧的巧妮给老李两口子带来了不少幸福，可是自从她去卫校读书遇到了现在的这个女婿之后，这个闺女就变得格外的不听话了，也完全不考虑和照顾自己娘家了。
　　四年前，儿媳周怡突发重病住院，在医院里住了有两个月，医院里先后三次发了病危通知书，儿子小军天天守候在医院，恰好这时巧妮因为家庭纠纷带着孩子住回了娘家，巧妮在家里住了有一个多月，忙前忙后也算给这个忙乱中的娘家搭了把手。
　　眼见周怡的病情没有好转，小军医院家里两头跑忙得日渐消瘦，当时村里的乡亲都以为周怡快没了，老李两口子一方面对这个比对女儿巧妮还亲的儿媳忧心忡忡，另一方面又在忧虑如果儿媳真的没了，以后自己这个家该怎么办呀？
　　也就在这个焦头烂额的时候，村里的一个老人家李太爷点拨了老李两口子一句“可以给小军冲个喜……”老李听完村里李太爷的话后先是一愣，“冲喜”？
　　怎么冲喜呢？
　　还是老伴先猜出了李太爷的意思。
　　不知道从什么时候开始，老李这十里八乡都有一个“嫁出去女儿泼出去水”的风俗，解放前的时候，女儿出阁以后，就算与娘家彻底断了关系，甚至连姓都要改成夫家，这都是由于当时社会经济低下，夫家害怕媳妇娶进门后贴补娘家导致家庭不合所致。
　　解放后，虽然女儿出嫁需要改姓这条习俗被明着废除了，但是至少在老李家这方圆数百里地，嫁出去的女儿真的如同泼出去的水。
　　这样的风俗，对于家庭和睦正常的女人来说，其实影响也不是太大，但是对于离异或者丧偶的女人，若是有了儿子还好，如果没有儿子，那就实在太可怜了，没有丈夫的依靠，有的女人被婆家强行退回了娘家，有的女人虽然能留在夫家，但完全失去了自身的权利，有的被婆家配婚给丈夫的兄弟，有的甚至还被自己公公强行收了房，而被退回给娘家的女人来说，下场也是一样的不堪，要么被娘家驱赶出门，要么就只能被迫听从娘家的安排进行配婚，这一次配婚可就不是嫁女儿了，毕竟，嫁出去的女儿泼出去的水。
　　五十年前，正值三年大饥荒时期，老李老伴的二姐夫因饥病交加去世了，由于二姐没有生子，只有一个年仅两岁的女儿，考虑到婆家没有其他兄弟，于是公公打算就自己把这才二十一岁的儿媳收房，二姐抵死不从就被婆家驱赶回娘家了。
　　饥荒之年家家都缺粮，娘家本不打算收留这个泼出去的水，无奈二姐在家门口硬是跪了三天三夜，老伴的娘亲舍不得，就把她放进了家门，没过几天，老伴娘亲突发疾病，就在全家焦头烂额之时，有乡亲就提议了“冲喜”，也就是让丧偶返回娘家的二姐嫁给娘家男人来给娘亲冲喜，和亲弟弟拜堂成亲，这种事情，哪怕只是个乡下守寡女子，心里也是难以接受的，但泼出去的水哪里还有权利决定自己的命运，几个亲戚一拥而上，就把二姐绑了起来换上了新娘装扮，然后强逼着她与十三岁的弟弟拜了堂，就直接送进了洞房，在亲戚的手把手帮助下，二十一岁的女子被迫与弟弟圆了房……
　　仅仅过了半个月，老伴娘亲身体就好了很多，两个月后，待娘亲身体痊愈时，四哥已经成功让二姐怀上了孩子……
　　老李和老伴嘀咕了一晚上，就决定采用老人家推荐的“冲喜”方法来冲冲自家的晦气，老李多思考了一下，突然想出了一个更好的主意，既然要拿巧妮给她哥冲冲喜，生米做出熟饭了，何不再让她给李家留个种？
　　如果是个男孩，不就解决老李家没人传宗接代的问题吗？
　　老伴一听顿时拍桉叫绝，当天老伴就去找巧妮谈了一次。
　　巧妮听完姆妈的请求，顿觉匪夷所思，她毕竟是一个读过书的知识分子，又是一个医护人员，当然知道兄妹交配产子是不被社会伦理所能接纳的，也不待父母的哀求就断然拒绝了。
　　眼见好说不成，老李和老板只能采用下三滥的手法了，他找乡卫生院的朋友弄来了几颗强效安眠药，晚上偷偷放在了巧妮的汤碗里，等巧妮昏昏睡去以后，把巧妮脱光衣服擦净全身，老两口抱着昏睡不醒的女儿，把她放进了哥嫂的床上被窝里……
　　“你要是当时能听我们的话，我们把现在整个家给你都可以，可是你是怎么对待李家的？”老李听着听筒里女儿泣不成声，心里辛酸又带着少许的愤恨，他的心很痛很痛，他不是不爱女儿，而是气愤为什么当年那么好的机会，儿子小军为什么没有能把握住，女儿巧妮为什么不能帮帮李家一次。
　　“你哥哥没了……我们李家要绝了香火了……”老李对着话筒含着眼泪一字一句说了出来，话筒对面，巧妮泣不成声。

第35章
　　女警察裴丽关上房门，疲惫地甩掉了脚上的黑色高跟鞋，走到衣柜前面，今天天气太热了，忙了一天了，身上都是汗渍，她要好好冲个热水澡，好好舒缓一下，虽然作为镇里的户籍警，不像其他民警那样经历大夏天在外面那么风吹日晒的辛苦，但走回家的路上还是热得吃不消。
　　衣柜门刚刚打开，一只强劲有力的手就从里面伸了出来，直接扼住了女警察娇嫩的脖子，女警官被这突然袭击吓懵了，连呼救都没有来得及喊出来就被一个衣柜里钻出来的身材强健的男人扔到了床上。
　　“救……”女警官虽然是一名人民警察，但毕竟还是一个女人，在遭遇了突然袭击的时候，她本能地呼喊救命，但只喊出了一个字，就被男人厚实的大手一把捂住了嘴巴。
　　男人狞笑着用衣柜里的长筒丝袜将女人手脚结结实实捆了起来，一条睡衣塞住了她的嘴巴，漆黑的房间里，男人依然能感受到床上女警察脸上惊恐的表情。
　　“裴丽，你这个小骚货，老子想操你很久了。”男人淫笑着将床上已经毫无抵抗之力的女警察拖了过来，在她呜咽的惊叫声中一把撕开了她身上的警用女衬衫，露出了里面掩盖不住饱满乳房的胸罩，女警察在床上拼命挣扎，但她越是挣扎，越是让身上的男人充满了征服的欲望，很快，可怜的女警官被剥光了全身衣服，走在街上震慑不法之徒的警服都被撕成了碎片扔在地板上。
　　男人在女警察两腿间茂密的黑森林上摸了摸，然后将她身体翻了过来，在她下身垫了几个枕头，让她屁股高高翘起对着自己。
　　“裴丽，你来派出所的第一天老子就看上你了，嘿嘿，这次看老子怎么开了你的处女苞，老子不仅要奸了你，还要奸大你的肚子，让你肚子里怀上老子的种。”在女警察的一声悲鸣之中，男人强行分开了她的双腿，插进了十九岁女警察的处女蜜穴……
　　十分钟后，下身留着白浆的女警察有气无力地被全身赤裸脸上罩着黑色丝袜的男人骑在身下，“说，你是打算被老子奸杀呢，还是乖乖被老子搞大肚子生儿育女？”他一把扯掉了堵在女警察口中的睡衣。
　　“呜呜呜……你搞大我的肚子吧，求求你，别杀我……”女警察哭着哀求着。
　　“嘿嘿，小娘皮，等老子再给你播个种！”男人顿时又性奋了起来。
　　“老公，不能过度，要节制！”女警察还没擦掉脸上的眼泪就对身上的匪徒温柔地说道。
　　裴丽确有其人，今年十九岁，警校毕业后进入镇派出所担任户籍警，其父亲是市粮食局副书记，母亲可不是一般人，裴丽的妈妈是县委常委县委宣传部部长姜保红。
　　根据可靠消息，这个美貌的小姑娘上个月已经介绍谈了一个男朋友，曾黎去打听过，目前裴丽和男友的关系还只是牵牵手的阶段，她的男友还没有拿下她的处女头血。
　　今晚，作为老胡家家庭性趣保留节目，曾黎给老胡献上的是“女警察回家被奸”的场景，曾黎出马扮演镇派出所美貌的小户籍警裴丽，而扮演奸杀男的则是曾黎的老公镇党委书记老胡，三个月前的晚上，曾黎扮演的县委常委县委宣传部长姜保红已经在这个床上被老胡扮演的奸杀狂魔成功“奸杀”，今晚是姜部长美貌的小女儿镇里的女警花裴丽被“奸杀狂魔”奸杀。
　　老胡的床上生活能力直线下降，目前除非极其强烈的刺激，老胡的小弟弟都很难勃起，所以每隔一段都会有一个老胡夫妻熟知、但老胡也许未必对人家动过小心思，而曾黎却坚定认为老胡还是会很有想法的女人在老胡夫妻卧室床上被奸杀，在曾黎大小姐的剧本里，在自家这张床上被“先奸后杀”香魂淼淼魂归天国的女人还有县电视台的女新闻节目主持人邵红、镇政府办文书的老婆小袁、镇党委书记老胡的老婆曾黎（没错，曾黎大小姐扮演自己被奸杀了）、镇党委书记老胡的儿媳妇陆芳（没错，曾黎大小姐觉得自己被奸杀后老胡会跟他的前妻现在的儿媳剪不断理还乱，干脆把她也奸杀了）、镇党委书记老胡的前妻丈母娘曾丽华、镇党委书记老胡的孙女妙妙（十年后的妙妙，老胡差点儿没演下去，在曾黎大小姐的极力要求下，老胡还是如她所愿奸杀了这个十四岁的少女）……
　　当然，也不是“奸杀”都那么顺利，也有因为老胡自身原因导致“奸杀”失败的，如镇广播站那个声音骚骚的女播音员雅清、老胡好友老李的儿媳妇周怡、老胡儿子小皮的幼儿园老师晓玲……
　　闺房虽乐，但是老胡和曾黎的心里都隐藏着忧伤，曾经的花中浪子、甚至搞大过老曾家三代女人肚子的老胡随着年近花甲，床上能力越来越不行了，只有曾黎通过刺激的角色扮演才能有效激发出他的性欲，岁月不饶人呀，可是曾黎正是如狼似虎的年纪，这未来的日子怎么过呢？

第36章
　　巧妮挂掉电话，闭着泪眼躺在床上，刚刚阿嗲在电话中的质问深深刺入了她的心灵，巧妮，对于李家，对于各个小军，确实内心充满了愧疚。
　　四年前，那个色狼严书记还没有调来县中医院，巧妮也在中医院的理疗科里享受着闲暇舒适的工作，可是噩耗却传了过来，丈夫林俊因为又搞大女学生的肚子被家长找上门来痛殴了一顿，学校开除了人面兽心的林俊，也收回了他们的教职工宿舍，巧妮被迫带着女儿丹丹和丈夫林俊一起住进了公公的屋子里。
　　不幸的事情从来不会独自来敲门，本以为丈夫会经历这件事后洗心革面痛改前非，没想到他居然就此堕落沉沦下去，整天开始了吃喝嫖赌，而在寄住的公公屋子里，公公也趁火打劫几次趁着儿子不在对儿媳动手动脚，巧妮与丈夫争吵过一次之后便赌气请了假带着女儿回到了娘家，没想到回到娘家，却遇到了嫂子病危住院，娘家里一片大乱。
　　嫁出去的女儿泼出去的水，这个自己乡土道理巧妮还是懂的，她回到娘家一方面是因为想躲开色狼公公，另一方面也是因为和丈夫怄气，最主要的原因是她想找阿嗲姆妈借点钱去买个房子，好带着家人避开整天对自己色眯眯的公公。
　　可是，毕竟自己已经出嫁了，家里虽然拆迁据说分了不少钱，巧妮也是知道自己想要借的是不少的一笔钱，她真不知道该怎么向阿嗲和姆妈开口去借钱。
　　那是一个四月上旬的下午，当姆妈把巧妮叫到自己房间找她谈谈时，巧妮还在为能有机会向姆妈提出借钱买房而窃喜，但是很快她就被姆妈向她提出的要求惊呆了。
　　“妮妮，你能给你哥冲个喜吗？”巧妮一开始还没明白姆妈提出的冲喜是什么意思，待她向自己开门见山说清楚时她顿时就懵了，原来阿嗲姆妈的冲喜就是让她跟家里和单位请两年假，然后自己陪哥哥小军睡觉，给李家生个儿子来传宗接代。
　　“我们是兄妹呀！”巧妮绝望地对姆妈说道。
　　“你哥都要绝后了，你这个当妹妹就不能帮一把？”
　　“为什么嫂子不生？”
　　“因为计生委天天盯着村里所有的没有儿子的小媳妇，一旦怀孕了就要押着去做流产。再说了，你嫂子现在这身体，只怕再过几天也许人都没有了。”
　　巧妮此前曾经很隐晦地跟姆妈提过要借钱买房，也说过只要能借钱，让她做什么都可以，可是，这件事情是乱伦呀，在年已二十四也只有丈夫林俊这唯一一个男人的巧妮看来，让她去跟一个其他男人做爱都是完全不可思议的事情，何况这个男人是自己的亲哥哥，更何况还要和他同居两年，直至给他生个孩子出来，如果真的生出来的，这到底是什么关系呢？
　　自己是孩子的妈妈呢还是孩子的姑姑？
　　哥哥是孩子的爸爸呢还是孩子的舅舅？
　　虽然作为医科生，巧妮也知道并非所有乱伦产子都会出现遗传病或者畸形，但毕竟出问题的几率比正常夫妻产子要高出不少呀，自己作为一个妹妹，给亲哥哥产子无论从生理上还是心理上都难以接受。
　　巧妮毫不犹豫地拒绝了姆妈的请求。
　　晚饭时，哥哥小军皱着眉头简单吃完饭就去医院陪夜了，巧妮饭桌上瞄了几眼哥哥，心里充满了同情和惋惜，刚吃完饭没多久，就在自己准备收拾饭桌时突然觉得自己有些头昏嗜睡，跟姆妈简单打了个招呼就回房间睡觉了。
　　待到自己昏沉沉醒来时，惊讶地发现自己躺在床上动弹不得，仔细一观察才发现，自己被捆住手脚，连嘴巴都被一块毛巾堵上了，正躺在哥哥嫂子床上的被窝里，她马上就从迷迷煳煳中惊醒了过来，摇摇头认真思考了一下，就明白了这肯定是阿嗲和姆妈用安眠药迷昏了自己，这是要硬性让自己给哥哥冲喜了，巧妮顿时惊慌了起来，全身拼命挣扎希望能脱离这个即将会发生兄妹乱伦的大床。
　　天快蒙蒙亮的时候，小军打折哈欠从医院病房里赶回来，陪护了妻子一夜让他精疲力尽，回到家简简单单冲了个澡就光着身子回到自己卧室，掀开被窝就钻了进去。
　　急切等待一夜的老李和老伴激动地从自己卧室里出来，他们也是一夜未眠，他们知道女儿巧妮是态度很坚决地不会给儿子冲喜的，但现在他们已经把女儿这块美味的嫩肉烹饪好了香喷喷的端到了儿子面前，只要小军进屋里过半小时，兄妹俩就办成了夫妻的事，到那个时候，生米做成了熟饭，嫁出去的女儿娶进门的媳妇，也就不由得巧妮不同意了，只要能给老李家生个大胖小子传宗接代，家产分给她一半老李都心甘情愿的。
　　老李和老伴迫不及待地望着儿子的房门，只要房门打开，儿子能拎着女儿身上那条白色蕾丝内裤出来，事情就成了！
　　一分钟后，小军惊慌失措地打开房门，光着身子从屋里逃了出来……

第37章
　　周怡一直在哭，在雪亮西瓜刀的威胁下，她连哭都不敢大声，这个懦弱又可怜的女人完全不知道自己的啜泣声更加激起了身上男人的兽性和欲火。
　　在漆黑一片的车棚深处，虽然看不见身下哭泣女人的脸长得怎么样，但她一身细腻洁白的肌肤，一只手都抓不过来的大奶子，圆滚滚的大屁股，光滑的大腿，绝对比自己家里天天对面的那个女人要强多了，而她的顺从和驯服，又让原本忐忑不安的他放心下来，这个极品女人，今晚怎样都要操个够爽才值得。
　　周怡今夜真的是遭罪了，口交这种恶心事，自己以前只给丈夫做过一次，后来小陶也强迫自己做过两次，但自己内心一直是抗拒的，至于自己的肛门小菊花，丈夫从来没有要求过，小陶要求过几次都被自己严词拒绝了，今晚却由不得自己了，身上的男人用周怡的已经满溢出来的溷着精液和淫水的东西擦了擦他已经射了好多次还不肯罢休的阴茎，就当涂了润滑剂了，然后按住周怡的屁股，对准她的屁眼就用力插了进去……
　　下身如同被撕裂一般的剧痛，这种剧痛堪比自己生女儿时的痛苦，周怡惨叫挣扎着，在被那男人两个耳光打的眼冒金星之后彻底放弃了抵抗，这个悲催的女人，眼睁睁地看着身上的男人对自己的肛门用力抽插起来，身体的剧痛以及内心的耻辱，让周怡悔之不及。
　　天已经由漆黑开始泛出一点点的光明，这个对周怡来说最不堪的夜晚就要过去了，那个强暴了她的男人爽够以后提起他的裤子，拿起一个尼龙袋，将周怡散落在地上的衬衫、短裙、乳罩、内裤、高跟鞋都装了进去，临走时想了想，居然连周怡腿上沾满污物的两条蕾丝黑丝袜也没放过，撸了下来也装进了尼龙袋带走了。
　　只有赤裸着全身的周怡躺在肮脏的床垫上低声呻吟着。
　　这一刻，周怡好后悔。
　　后悔自己这晚不应该这么晚一个人回家，后悔自己不应该带着女儿从公公婆婆家搬出来……
　　四年前那个晚上发生的事情，到现在也只有巧妮一个人才知道了。
　　哥哥小军钻进被窝时就发现被窝里居然还有一个女人，他先是一惊，然后马上就意识到不对劲，打开床头灯掀开被窝，就发现一个女人披头散发躺在自己的被窝里，她身上只穿着乳罩和内裤，手脚都被绳子紧紧捆住，连嘴巴里都被白毛巾塞得严严实实，这是谁呢？
　　小军纳闷地撩开女人脸上披散的头发，这才惊讶地发现居然是自己的妹妹巧妮，他惊骇之下立刻跳下床，打开了房门，就在房门口，哥哥与阿嗲和姆妈的聊天巧妮全部听在了耳中。
　　“阿嗲……”小军看见阿嗲姆妈正在门口殷切地看着自己顿时一愣，然后马上朝房内床上指去。
　　“那是你妹，给你这娃冲喜的。”阿嗲清清嗓子说道。
　　“什么冲喜？”小军听见这个陌生的词还是一愣。
　　阿嗲愣了一下，彷佛在想怎么向哥哥来解释冲喜的意思，旁边的姆妈的声音来了，“就是让巧妮陪你睡觉，冲冲你身上的晦气。”
　　“啊？！”哥哥被姆妈的这句话吓到了。
　　“儿呀，你跟媳妇一直也没生个儿子，以后我们李家的香火怎么办？周怡现在身体这个样子也不知道能挺过多久，就算冲喜挺过来了，计生办那帮人天天盯着周怡的肚子，也没机会生下来，只有你妹她是外人，计生办的人不会看着她的，她要是能给你生个儿子，我们李家的香火就能传下去了。”阿嗲一字一句地跟哥哥把他内心的想法全部说了出来。
　　“……可是……巧妮……是……我妹呀”小军回头看了看床上被捆成一团的女人，又转过头来看着阿嗲和姆妈，为难地说道。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，她出嫁那天开始就不再是你妹妹了。”姆妈斩钉截铁的话语让屋内被绑在床上的巧妮听着心酸不已。
　　哥哥被阿嗲和姆妈连拉带推地送进了卧室，“不许用套子，快点给她下种，以后你妹就是你的女人了。”姆妈在哥哥耳边多唠叨了一句，然后走了出去关上了房门，将床上的女儿巧妮留给了床边的儿子小军。
　　哥哥小军在床边踱步思考了好久之后，终于还是咬着牙颤抖着爬上了床。
　　巧妮睁开眼睛，看见哥哥紧咬着嘴唇，面色绯红，全身微微颤抖着爬到了自己身边，然后盯着自己的身体一声不响地看了起来。
　　巧妮近乎全裸着被哥哥的视线扫描着，羞愧地差点儿晕了过去。
　　说实话，一个还带着少女青涩的成熟女人只穿着乳罩和内裤躺在自己面前，而且这个女人还全无反抗之力，相信对于每一个正常的男人来说，都会无法控制住自己的欲望。
　　小军盯着妹妹诱人的身体看了许久之后，终于还是咽了口唾沫，双手微微颤抖着朝巧妮胸前伸去……
　　虽然巧妮双手被绳子反绑在身后，但是她在被阿嗲姆妈迷昏后洗干净身体给她特意穿了一件早已准备好的前开扣乳罩，小军伸手在妹妹胸前双峰之间轻轻一挤，然后拎着两个罩杯往两边一掀开，巧妮那雪白的乳房以及深红色的乳头就袒露在哥哥的面前，小军伏下身体，对着巧妮的乳房亲吻了过去……
　　都是成家立业的成年男人了，谁还没看过几部三级片呢？
　　小军当然也不例外了，这是他第一次面对自己妻子以外的女人，更何况这个女人还是自己的亲妹妹，小军当然不会粗暴对待她了，他按照三级片上学来的性爱经验，一摸二亲三舔，专门对妹妹乳头、脖子、耳垂等性敏感点动手，不一会儿就成功激发了巧妮女人身体本能的性欲，和丈夫林俊一贯的粗暴对待不同，哥哥的温柔让巧妮的身体很快就彻底失去了反抗的力量，她呻吟着，全身绵软颤抖，小军看见妹妹在自己的温柔攻势下居然也和妻子一样瘫软下来，逐渐也就放下了兄妹这一禁忌的心结，他解开了捆住妹妹手脚的绳子，从她口中掏出了塞口的白毛巾，看着妹妹俊俏的脸上面色血红，两眼迷离，终于放下心来，他伸手脱下了妹妹身上最后的遮掩物，那条掩藏着她可以给李家生儿育女地方的白色蕾丝内裤……
　　那一刻的巧妮，头脑中需要反抗的理性完全被兄妹的亲情以及身体发出的难以控制的对男人肉体的欲望压制住了，她低声啜泣，无可奈何地眼睁睁看着哥哥顺着自己光滑的双腿褪下了身上的内裤。
　　小军慌慌张张地将两个枕头塞到了妹妹的臀下，然后两手握着她两腿纤细的脚踝将她两腿微微用力拉开抬起，妹妹两腿间稀疏的阴毛下，颜色依然带有红粉色的阴唇暴露在哥哥的面前，透明的黏液从阴户口渗了出来，在灯光照射下，晶晶闪亮。
　　这时的巧妮已经彻底绝望了，她不是不想反抗，奈何身体已经完全瘫软不受自己意识的控制，从哥哥亲上自己的乳头开始，她就全身如同被抽筋一般彻底绵软无力了，待到自己内裤被脱下时她甚至连自己的意识都已经陷入了恍惚虚无之中，这是她，二十四年来第一次赤裸着身体被自己的亲哥哥骑在身下，
　　“这是怎么了？”巧妮的意识中只剩下了一丝疑问。
　　小军实在没有想到自己的亲妹妹居然这样的顺从，且不说自己亲手脱下她的乳罩和内裤，就连自己用手轻轻分开她下身的阴唇，居然她都没有丝毫的反抗，“难道妹妹也想给我生个儿子？”
　　对小军来说，如果没有兄妹这份亲情的羁绊，巧妮作为一个女人，对自己的诱惑力是远远大于妻子周怡的，如果妹妹能亲上加亲地给自己生一个儿子，那对于小军来说，人生就真的是太幸福了，小军感激地望着身下已经处于迷离状态的妹妹，两手轻轻抬起妹妹巧妮笔直光滑的双腿，挂在了自己的肩膀上……
　　小军的阴茎与他的身体并不成正比，和妻子周怡同房以来基本上没有过那种三级片中把女人搞到欲死欲活的状态，这也是让他内心中一直非常自卑的地方，不过他哪怕做梦也没有想过，自己这个不争气的小弟弟有一天能够吃上亲妹妹的嫩肉。
　　硬且滚烫的硬物顶在了巧妮的蜜穴之上，在两者的生殖器接触的那一刻，仰卧在床上的妹妹与骑在她身上的亲哥哥全身都在剧烈地颤抖着。
　　终于，滚烫的硬物沾着男人女人分泌出的蜜液，对着妹妹的蜜穴深处慢慢挤压了过去……
　　“不要……”巧妮感觉下身一阵胀痛，忍不住发出了最后一声颤抖的娇唤……
　　房门外，老李和老伴迫不及待地趴在残破房门的门缝处，亲眼看着儿子把女儿身上的乳罩和内裤脱下扔到了床边，接着又亲眼看见了儿子在女儿那白花花的屁股下垫上了两个枕头，再后面等到儿子跪在女儿两腿之间将她光滑白嫩的两腿挂在了脖子上时，老李和老伴捂着嘴笑眯眯地离开了房门，没一会儿，儿子房内传来巧妮模煳的呻吟声，老李与老伴顿觉老怀大慰，彼此对望了一眼，脸上展露出幸福的笑容。

第38章
　　老胡特意去了省城的第一医院，而且专门挂了个专家号，等他走出医院时，望着外面炽烈的阳光，脸上不禁露出了苦笑，他做了细致的化验，他的心血管还是比较正常的，体内雄性激素也偏正常，但是神经传入传出功能已经随着年龄产生了退化，由此导致了逐渐产生的Ed现象，也就是勃起功能性障碍。
　　虽然在高价的伟哥帮助以及曾黎的角色扮演刺激下，老胡偶尔还是能作为一个男人去征服女人的身体，但是他和她都明白，老胡的身体机能随着年龄在退化，夫妻之间的事情他们能享受的机会越来越少了。
　　六年前，当曾黎纠结万分地拿着两条红杠的验孕条站在老胡面前时，老胡先是一愣，然后惊喜，最后内心充满了自豪，能把一家三代女人都搞大肚子，请问这世界上能有几个男人做到？
　　能把自己亲生女儿的肚子搞大，这世界上又能有几个男人能够做到？
　　就算是古代的皇帝，再荒淫无道，最多也无非就是临幸母女两人罢了，历史上的隋炀帝出了名的荒淫无道，也无非传说把自己的亲妹妹纳入后宫临幸罢了。
　　而老胡，做到了无数男人只怕想也不敢想的事情，老胡甚至有时内心也有些叹息，如果当年有条件能让自己岳母也给自己生下那个孩子，那得是多壮观的情况呀。
　　搞大了女儿曾黎的肚子，到后来小儿子皮皮出生，老胡意气奋发，再加上大儿子胡琪也顺利征服了彪悍前妻陆芳的肚子，老胡从此后顾之忧，那两年老胡在内，把女儿老婆曾黎在床上床下干的欲死欲活；在外，也惹了不少风流债，甚至连自己湖北老家的小妹丽清母女俩也被先后拿下，小妹丽清是因为丈夫病逝债主逼债走投无路，老胡轻松帮小妹还清了三四十万的债务，然后在平江县旁边的安宁县自己幕后掌控的公司给安排了一个工作，三十六岁的胡丽清只是一个徐娘半老初中文化的农村寡妇女人，在老胡的一番勾搭之下也就顺顺利利地在老胡胯下交出了自己的乳罩和内裤，女人嘛，只要第一次失了身子了，还能有什么伦理禁忌？
　　老胡用一个安宁县城的茶叶店旺铺以及一间四居室和两个出租铺位就顺利包养了小妹，后面老胡利用自己的关系给小妹办了假结婚后，丽清就乖乖去医院做了摘环，然后休养备孕，丽清怀孕三个月的时候把自己在老家读高二却毫无意向继续读书下去的女儿贝美叫来了安宁县城，连女儿妹妹都搞大了肚子的老胡又怎么会放过自己这鲜嫩可口的外甥女，只用了一周的时间，十六岁的贝美就主动向舅舅献上了处女身，妹妹和外甥女是老胡给自己打造的一个梦花园，老胡顺利包养了自己这血亲母女两人，并且先后将丽清和贝美母女两人送进了当地妇幼保健院的产房，丽清两次怀孕先后诞下两个女儿，贝美给舅舅生育了一个男孩，老胡每个月会过来一两次，除了探望自己这见不得光的私生儿女，也顺带着把欲求不停的丽清贝美母女俩在床上喂饱。
　　到了小儿子皮皮三岁的时候，老胡突然发现自己一直引以为傲的伐女之力突然大幅消退，曾经的在床上连出五六次让曾黎乖乖乞饶、曾经在床上双飞丽清母女精液灌满母女两人子宫的强悍之力突然烟消云散了，要么是怎么都无法硬起来，要么就是借助刺激或者伟哥强硬起来但很快就草草缴枪了事。
　　正值虎狼之年的曾黎只能用起各种方法，治疗加刺激，希望能重振老胡的雄风，甚至不惜主动把姆妈丽华接来，做好了让姆妈给老胡受孕来刺激老胡的男性雄风，可惜老胡还是退缩了，以后这老夫少妻的生活真的是遇到大麻烦了。
　　“当初钱也给你了，你为什么就不能替你哥、替老李家多考虑一下……”老李对着话筒哽咽着说道，老伴在旁边泣不成声。
　　自己的蠢儿子和犟女儿呀，老李和老伴每每想起这个事情都不禁跌足叹息，那个晚上，明明小军都已经把妹妹巧妮的内裤都脱下来了，而且当时房间内巧妮那一声呻吟明明说明小军都已经进了巧妮的身子了，怎么就……
　　当年巧妮从卧室里传来那一声颤抖的哀求时，老李和老伴相视一笑大喜过望，老伴早已旁敲侧击打听过巧妮一直没上节育环，而且月经也过去了八九天，今晚只要儿子在妹妹巧妮的子宫里狠狠播上种，老李家的种保不齐就这么种下来了。
　　老伴乐滋滋地去厨房烧黄酒煮蛋，等小军巧妮圆完房后让巧妮喝下去催催胎，老李也兴高采烈地坐在沙发上考虑着后面一两个月要不要干脆就把巧妮关在儿子房间里，等她肚子给小军怀上了再放她出来去和小军一起拍婚纱照。
　　后面要是儿媳周怡人没了，那就找老胡借点钱给女婿一笔钱买断他跟女儿的婚姻，反正巧妮肚子里有了别的男人的种了，那个见钱眼开的女婿不信他不会答应的；要是周怡后面痊愈出院了，那时小军跟巧妮生米已经做成熟饭了，再加上巧妮肚子里已经有了李家的种了，她也不敢闹起来的。
　　等老伴煮好黄酒煮蛋坐到老李身边时，两个人大眼瞪小眼地互相望着，小军的房间内悄无声息，老李家老房子的房门质量是很差的，以往小军和周怡晚上办事的时候，哪怕周怡强忍着，呻吟声娇喘声也能传出来一些，可是现在房间内却毫无声息，难道是小军怜惜妹妹的身子弱不肯用力？
　　还是妮妮害羞怕父母听到强忍着不吭声？
　　就在老李和老伴胡乱猜想之时，房门开了，小军木着脸走了出来，径直走进巧妮的房间，翻腾了一下找了两件巧妮的衣服又回了自己的房间。
　　没一会儿，小军又一次走了出来，坐到沙发旁的小板凳上点了一支烟。
　　“你……把妮妮……办了？”老伴没忍住问了儿子一句。
　　小军摇了摇头，没有吭声。
　　老李和老伴顿时就急了，前面明明已经看见了小军已经把巧妮的内裤都剥下来了，也明明听见了巧妮的呻吟娇唤，这都已经是板上钉钉的事情了，咋还没办成呢？
　　老李和老伴完全不能理解了。
　　如果龟头插入了女人的阴户就能算是男人女人完成了交配的话，那么妹妹巧妮确实就是小军的第二个女人，而哥哥小军也就成了巧妮的第二个男人。
　　是的，就在巧妮那声“不要……”的颤抖娇唤声中，小军确实已经将自己的龟头缓缓插进了妹妹巧妮的阴户，如果小军能够不管不顾地继续用力全部推送进去，直到顶住了巧妮的子宫，那么老李家后来的命运真的会彻底改变，也许兄妹两人真的就这样在床上完整完成了第一次交媾，也许巧妮就真的乖乖给哥哥怀上了第一胎，也许林俊来敲诈李家一大笔钱后就抛弃了巧妮，也许巧妮和周怡这姑嫂两人就能一起伺候儿子小军了，也许等到家里拆迁有钱后，巧妮和周怡能给老李家各自再生一个儿子出来……
　　可是小军停下来了，因为他看见自己亲爱的妹妹在自己胯下闭着眼睛，泪流满面，脸上的表情绝不是做爱时的那种害羞、渴望，而是一种深入内心的绝望，他愣住了，原来……妹妹并不是真的愿意陪自己上床做爱呀！
　　望着妹妹那张无法用语言形容的脸，小军的心勐地颤抖了起来，兄妹的亲情在这关键的一瞬间战胜了男人女人之间的情欲性欲以及传宗接代的原始欲望。
　　小军是爱巧妮的，他对巧妮既有着兄妹之情，也有着对这个女人彻底占有的欲望。
　　对于老李和老伴来说，只要巧妮能给李家生个崽就万事大吉了，巧妮要是还想回去继续跟女婿可以给她们一大笔钱，如果巧妮想留下来那就更好，就在家旁边安排个房子把她养起来，巧妮还年轻，就算多交点罚款，也要让她给哥哥多生几胎，亲哥亲妹，亲上加亲，多子多福嘛。
　　小军的想法和父母是不完全一样的，他不愿让亲爱的妹妹泪流满面绝望地接受与自己交配，更不愿她从此不再有欢笑地被迫着给自己受孕给自己生儿育女，他想先说服妹妹，让她能够心甘情愿留下来为自己传宗接代，所以，那一刻，小军俯身亲了亲妹妹脸庞上的泪水，然后从妹妹的阴户中默默抽出了跃跃欲试准备直捣黄龙的阴茎，他想努力再争取一下妹妹的心。
　　哥哥的阴茎插进自己阴户那一瞬间传来的胀痛让巧妮原本被情欲蹂躏征服的身体瞬间被刺激到勐醒，她明白自己的人生已经到了最关键的时刻了，虽然从逻辑上说自己已经与哥哥开始了男女交媾，但是如果不能阻止哥哥继续，等到他彻底插进了自己的阴道后，那时男人的本能一定会彻底压制哥哥的兄妹亲情，在哥哥没有做任何避孕措施，而自己又没有做绝育且又在危险期内，只怕哥哥在自己身体内只是一次射精，都有可能导致自己真的可能会怀上哥哥的孩子，“不能！”
　　她睁开眼睛，下意识地用神奇般恢复了力气的双手紧紧捂住自己的下身，然后用哀求的眼神望着哥哥，自己的嘴巴做了一个坚决拒绝的口型。
　　人生就是这样变幻莫测，每个人的命运也是冥冥之中有一只不可琢磨的手暗暗操控着，李小军在自己短短的三十岁的人生中，从未有过如此人生高光机遇，彻底占有亲妹妹诱人的肉体，迫使她给自己生儿育女，后面再赶上拆迁，财富与美人在怀，人生得意怎至于此？
　　可是天予弗取必受其咎，一年后小军车祸猝然离世，留下了寡妻幼女，上天可不会因为小军仁善放过了妹妹就善待他的妻女，对于小军的妻女来说，不断上男人的床、甚至是医院的产床，才是她们未来的宿命。
　　四年前小军黯然放过了妹妹巧妮，而就在差不多同一时间的安宁县内，老胡却毫不客气地在自己妹妹丽清的体内快乐地耕地播种。

第39章
　　老胡歉疚地看了一眼伏在他健壮的胸脯上正闷闷不乐用手指在他胸脯上划圈圈的曾黎，老胡在男女事情上雄风难起，曾黎想了很多种办法，硬拉着老胡去了很多医院检查，也找了很多个老中医老偏方来试用，但真正能起到效果的，还是伟哥和自己的角色扮演，为了提升性爱质量，曾黎已经将夫妻的性爱缩短至每个月一次了，甚至不惜亲自扮演各种角色来让老胡迷奸、诱奸、强奸、奸杀、奸怀孕等，但是老胡的性能力还是越来越脆弱了，上个月曾黎不惜去借了一套女警察制服扮演女警花裴丽让老胡成功兴起一次，今天晚上她一人身扮两角，扮演起自己外婆和妈妈这上一代母女的身份来勾引老胡，没想到老胡虽然很性奋，但下身依然没能勃起，忙活了一晚上，结果竹篮打水一场空，这让曾黎很是郁闷，也让老胡对自己这个小娇妻充满了歉疚。
　　“阿黎，要不过几天等皮皮妙妙放暑假了，我们两家一起去杭州玩一趟？”老胡沉吟了一下，试探着低声在曾黎耳边询问。
　　曾黎抬起头，直愣愣地看着老胡，她的眼神充满了猜疑、生气、也带有潜藏的渴望。
　　老胡对着妻子苦笑了一下，“反正都是一家人，肥水不流外人田，你也不用替我难受的。”
　　曾黎低下头，没有说话，老胡的意思，她心里很明白，作为一个都已经和自己亲生父亲结婚生子的中年少妇来说，去做自己同父异母弟弟的情人来满足自己的身体欲望，这也不算什么惊破天的大事情，更何况，两个人早在去年时就已经有过男女关系了。
　　去年夏天，小胡搞了一辆GL8，七座车，正好两家六口人坐，两家人一起开车去苏州玩了五天，第一天晚上还比较正常，第二天晚上大家玩得都很嗨，吃饱喝足后又带了几瓶红酒回酒店客房了，小皮妙妙睡着后，老胡小胡陆芳曾黎四个人就开了红酒吹牛皮，喝到半醉之时，不知道谁提出来打牌争上游，大家都同意了，结果小胡又出了鬼点子，谁末游就脱一件衣服进贡给上游。
　　已经喝得迷迷煳煳的几个人居然都同意了，结果没有半个小时，曾黎的连衣裙、乳罩、内裤都进贡给了小胡，怒不可遏的曾黎脱下内裤扔给小胡的时候说：“老娘要是再输给你今晚就陪你一晚上。”
　　再一局牌了，四个人就尴尬地都愣住了，老胡撇了撇嘴，主动站起来将赤裸的曾黎公主抱抱起来，然后走到儿子小胡身边，把曾黎这个既是小胡同父异母的姐姐，又是后母的女人递到了他怀里，因为是标间，小胡也就没客气，将曾黎往床上一扔就扑了上去，还不到半分钟，曾黎的雪白双腿就架在了小胡肩膀上呻吟了起来。
　　“老爸，对我老婆温柔一点。”
　　陆芳叹了口气，今晚的事情早就在胡琪的计划中，陆芳都是知道的，她走到前夫面前，跪了下来解开了老胡的皮带。
　　“爸，你轻一点弄。”自从陆芳肚子了怀上妙妙以后，她就再也不叫“老胡”了，只叫他“爸”，明示自己的儿媳身份。
　　老胡苦笑着推开了陆芳，“你们来，我出去抽根烟。”在儿子、儿媳、老婆三人复杂的眼光中默默离开了房间。
　　胡琪和陆芳本以为老胡是不高兴了，后来在曾黎隐晦的解释中才明白老胡在床事方面已经力不从心了。
　　虽然闻之唏嘘，但胡琪对曾黎这位曾经同父异母的姐姐，现在的后妈渴慕已久，见老爸居然放手撮合，自然也就不再客气了，毕竟都已经脱光衣服上了床了，再谈什么伦理道德就实在有些太虚伪了。
　　苏州几日假期，两家人都保持着默契没有多说什么，回来后都心照不宣地选择了主动忘却，唯一遗憾的事情是从苏州回来一个多月后曾黎发现自己怀孕了，老胡颇有些纠结，毕竟曾黎还是自己老婆，肚子里怀上的却是自己儿子的孩子，但让曾黎去打胎嘛，也颇为不舍，曾黎倒是无所谓，反正都是老胡家的种，老胡要她就生，无奈计划生育政策肯定是不允许的，最终曾黎还是去医院流掉了这胎。
　　日子再艰难，只要还能撑得住，咬着牙也得继续撑下去。
　　巧妮其实给爸爸妈妈打电话之前就知道自己是借不到这个钱的，毕竟，嫁出去的女儿泼出去的水，这个道理在自己这边的农村里都是从小听到大的，有些泼辣的有主见有知识有文化的农村女子敢于反抗这千百年传下来的封建糟粕，但巧妮从出生开始，这句话就牢牢刻印在自己的脑海里，从未想过这有什么不妥当不能接受的。
　　凭心而论，老李夫妻俩对巧妮这个女儿还是真的很不错的，至少对比起村里其他家女儿来说，那其实已经是相当好了，村里其他家的女儿，有几个读完了小学后父母还出钱送去读初中甚至中专的？
　　屈指可数，可是巧妮却被父母一直供到了卫校毕业。
　　另外，别人家的女儿出嫁娘家都要收彩礼的，面对林俊这个穷光蛋，老李夫妻一分钱彩礼没要，还给了女儿五万元的陪嫁，哥哥小军也偷偷给妹妹塞了五万元，这些年来，丈夫不争气吃喝嫖赌坐吃山空，巧妮自己都记不清多少次从娘家借钱补贴家用了，买房子找娘家又借了三十万，结果又被丈夫花天酒地用光了，娘家怎么可能再贴钱给自己呀。
　　对于娘家，对于爸爸妈妈，甚至对于哥哥，巧妮都是心怀感激和歉疚的。
　　巧妮躺在床上，眼睛闭上了却怎么也睡不着，墙上的电子钟滴滴答答走着，“睡吧睡吧，就算再差再难，也难不过现在了，忍一忍，也许就过去了。”她安慰着自己。
　　可是，苦难的日子真的再差再难也不过如此了吗？
　　冥冥之中也许有一些逃避不了的宿命，它会不断地给你施加各种阻力和推力，让你按照它给你指定的路走下去，直到你踩到深渊的边缘……

第40章
　　老李黑着脸递给了青青一万元，厚厚的一沓钞票呀，足足是老李两个多月的工资，自从包养这小姑娘两个多月来，老李记账下来，已经花出去将近十万了，可是这小娘皮的腰身还是细得跟杨柳一样。
　　老李要的不是这小娘皮的姿色和身体，他想要的是她的肚皮呀，这样下去，自己的钱只怕花光了再生个儿子的梦想也实现不了呀。
　　青青接过钱时有些犹豫，她看到了老李的脸色，说实话，老李这个比她爹都大的男人，青青对他的感觉还是挺好的，他从不欺负她，在床上时最多也就在她屁股底下垫两个枕头帮助受孕，其他没有任何不良的床上癖好，给钱也从不拖延，到时间了就给，平时也时不时给自己买双鞋买件衣服买点好吃的，现在这样的日子，真的比自己出去坐台要好太多了，青青觉得要是嫁给老李这样的男人，给他生儿育女也是挺不错的，可是自己这不争气的大姨妈怎么又来了呢？
　　老李看了一眼青青半透明的内裤，里面很明显的贴着一条姨妈巾，他叹了口气，摆摆手，“你注意你的身体，把你爸照顾好。”就走了出去，本来青青打算用她的皓齿红唇来服侍一下老李的，但老李不稀罕这些呀，要是射进青青的嘴巴也能让她怀上儿子，那自己可以天天把她喂饱。
　　“会不会是青青太年轻了怀不上？”老李叹了口气，他第一次感觉自己有点儿骑虎难下了。
　　公公越来越过分了。
　　以前也就是在自己洗澡的时候利用隔离板挖出来的洞偷窥一下自己的身体，可是自从上次自己淋雨后在自己的内衣和女儿小丹的内衣上射精以后，这个不要脸的老头居然上瘾了，时不时就来一次，甚至连自己的鞋子也没放过，看着内衣上那恶心的一摊东西，巧妮真的想把被污染的内衣全部扔掉，但是不行呀，哪有那么多钱再去买新的呀。
　　忍！巧妮低下头，在已经伤痕累累的心里又一次刻上了这个字。
　　七月十日是巧妮的二十八岁生日，这个烂污的家庭里难得出现了和谐的景象，老公林俊买了性感的新内衣和一条铂金项链回来了，公公也买了一个大蛋糕和一瓶红酒回来，一家四口人坐在一起难得谈笑风生地吃了一顿难忘的晚饭。
　　这样的幸福日子里，巧妮吃完饭吃完生日蛋糕后也破天荒地喝了丈夫林俊递过来的一杯红酒，而林俊居然开天辟地第一回主动去洗碗洗锅收拾房间，这让巧妮更加感动起来，这一瞬间的幸福让她将所有的抑郁难过都抛之脑后，如果每天家里都是这样，哪怕生活在地狱里，自己也是幸福的。
　　喝完杯中红酒，巧妮没一会儿就感觉自己有点儿头晕目眩，这时丈夫好心过来问候了两句，然后说她可能太累了，让她先去房间里睡一觉吧，巧妮有点儿撑不住了，就先回房间睡觉去了。
　　巧妮进门大约十分钟后，林俊抱起女儿说：“走，爸爸带丹丹去公园玩。”
　　在女儿欢天喜地的笑声中，林俊朝父亲诡异笑了一下，就抱着女儿出门了。
　　老头子等待这一天已经很久了，说实话，巧妮六年前嫁到林家时，林东强还是很看不上这个土里土气的丫头的，如果不是儿子把人家姑娘的肚子搞大了，他才不愿让这个其貌不扬的乡下丫头进门当儿媳妇，不过好在人家娘家不要彩礼，还陪嫁了好几万块钱，儿子林俊对她也还算可以，老头子也就睁一只眼闭一只眼不管了，后来林俊在学校又把女学生肚子搞大被开除赶回家来，巧妮也带着女儿住到了家里，一辈子好色的林东强就瞄上了自己这个儿媳妇，巧妮呢，虽然屁股不翘奶子不大，但是皮肤白、眉眼柔媚，说话性格也温婉动人，更可喜的是她那双纤细白嫩的小手小脚，老头子看过她的鞋码，穿三十三码鞋的小脚，在家里时看见她那双又白又嫩的小脚，老头子心里就砰砰乱跳。
　　老头子退休前是吃公家饭的，也是个肥差，前些年确实存了不少私房钱，退休工资也很高，老伴早早去世后老头子也没打算找个续弦，为啥？
　　拿钱去嫖年轻的小媳妇小姑娘不香吗？
　　这些年来老头子嫖过的女人少说也有百八十个了，但最想要的女人那就属儿媳巧妮了，这两年来老头子好几次真的想一把把巧妮在家里按倒抱到床上，把她剥的干干净净好好吃个够，可是，毕竟溷蛋儿子也在家，他也不太敢下手，只能用一次一次恶心的对巧妮内衣的亵渎来变相亲昵着儿媳的身体，现在，终于等到他可以真正动手的这天了。
　　两天前，老头子与儿子终于就公公嫖儿媳达成了协议，老头子先首付伍万元，然后每个月可以嫖巧妮三次，每次人民币一千五百元，不许口交和肛交，巧妮就这样被丈夫林俊卖给了自己的公公。
　　林东强脱完衣服，全身赤裸裸地推开了儿子儿媳的房门走了进去，然后从里面关上了房门。
　　床上，被丈夫亲自下药迷倒的巧妮穿着睡裙仰卧在凉席上，长黑油亮的头发有几缕挂在她安详的睡脸上，白皙的小腿微微分开，床上的一切都显得这般安详宁静，而很快，这短暂的宁静将从此打破，以至于每个人都将踏上不同的人生道路。
　　老头子坐在床边，目光贪婪地扫描着儿媳小而精致的小脚丫，真的实在是太美了，今天时间很多，他一定要把这双美的不像话的小脚丫玩个够。
　　顺着纤细的脚踝往上，就是巧妮那双又白又直的小腿了，老头子轻轻爬上床，端跪在巧妮的身前，他轻轻拉起巧妮膝盖处的睡裙，慢慢往上撩起，直到露出那条蕾丝边中间半透明两边系带的性感内裤，老头子舔了舔自己干涸的嘴唇，一只手伸到巧妮的臀下微微托起，一只手继续把睡裙往上面卷起，
　　“乖儿媳，公公来嫖你了……”他淫笑着对巧妮说道。

第41章
　　每个人不是都有一些只属于自己内心隐藏的秘密，不是吗？
　　“哥……”巧妮眯着眼睛，面色绯红，全身忍不住颤抖微微扭动着，这时候，身体彷佛如同一团火一样从外到内燃烧了起来，以至于自己忍不住轻声呻吟了起来。
　　哥哥小军趴在自己赤裸的身上，一口将自己大半个左乳房都吸入了口中，舌头也在卷动着自己的乳头，这感觉就如同打了超过剂量的多巴胺一样，令自己难以自拔。
　　为什么？
　　为什么？
　　小军不是自己的亲哥哥吗？
　　为什么他亲自己的乳房也会让自己发情起来？
　　这不是乱伦吗？他可是自己的亲哥哥呀。
　　不行不行！
　　要推开他，再这么下去就真的要出事了……可是，可是，为什么自己全身都像被抽了筋一样，一点儿力气都没有了。
　　真的好舒服呀，太舒服了……过会儿……过会儿会不会更加舒服？
　　真的不行的，我们是兄妹呀，是亲兄妹，怎么能……怎么能……做爱呢？
　　反正……反正老公也对不起我了，他怎么能把女学生搞怀孕呢？
　　是他先对不起我的……
　　哥哥在自己的屁股底下塞了两个枕头了，他这是……这是……要干我了吗？
　　那么烫的东西顶在了下身，我……我……我该怎么办？
　　“不要……不要……”我呻吟着、抗议着，但声音就和蚂蚁的声音一样，哥哥把我的腿分开抬了起来了，他要干什么？
　　他……啊……他把我的腿挂在了他的肩膀上了……
　　他怎么停下来了？
　　微微睁开眼睛，看见小军手忙脚乱地从枕头旁边找到一条白毛巾，展开后塞到了自己的屁股沟下面，这是……哥哥是想接巧妮的处女落红吗？
　　巧妮已经不是处女了，巧妮的处女好几年前就已经让老公拿走了……为什么有点儿后悔？
　　自己的第一次，如果给哥哥了，他会不会很因为拿到了妹妹的处女落红而特别高兴？
　　痛！
　　啊……不是，是涨，下身就像被硬塞进了一个什么滚烫的东西一样，哥哥他……哥哥他已经进来了？
　　哥哥真的已经插进妹妹的阴户了？
　　我们……我们……还是乱伦了……
　　“不要……”下身的胀痛让我忍不住喊出清晰的声音来，他……他停住了……
　　他停住了！最关键的时候停住了！
　　可是我，可是我的身体为什么这么想要，我口干舌燥，全身燥热无法发泄，我真的很想要，想要把自己身体里面熊熊燃烧的欲火都发泄出来。
　　……
　　他！哥哥他！
　　没有停下来！
　　他又动了起来，缓缓地、坚定地，一点一点地插进了自己的阴道……
　　终于……哥哥的下身紧紧贴上了妹妹的下身，小军全部插进了巧妮的阴道，抵在了巧妮的子宫颈上，我到底还是成为了哥哥的女人。
　　哥哥还没有戴避孕套，可是……可是……他就是要让我给他怀孕生个儿子的……
　　他开始慢慢抽插了起来……好羞耻……可是也好舒服……太羞耻太舒服了……我真的会答应做哥哥的女人吗？
　　也许……会吧……怀孕就怀孕吧……
　　自从四年前被哥哥破门而入但却未发生实质关系以来，巧妮偶尔也会做这种淫梦，但是基本每次都是回味到哥哥插进自己阴道便会因为羞耻而惊醒，但这次，巧妮并没有惊醒过来，而是在梦中享受起与哥哥小军的性爱，因为，这一次，她是真的失身于丈夫以外的人了。
　　林东强坐在熟睡的儿媳床边时还有些懊恼，他看见儿媳已经穿着睡裙熟睡了，还以为巧妮的睡群里面是空荡荡的，虽然这样下手起来很方便，但是林东强并不喜欢女人赤裸裸地躺在那里等自己来嫖，他更加喜欢亲手脱下女人的乳罩和内裤，把女人的贴身衣物从散发着她们体温体香的身上脱下来会有一种特别的成就感，他做梦都想着能亲手扒下儿媳的乳罩和内裤，尤其是和她的第一次。
　　巧妮没让老头子失望，这些年来出于保护自己的本能，她一直养成穿内衣睡觉的习惯，而且这次还是丈夫刚刚给她买的性感内衣，价格很贵，心疼归心疼，但巧妮的心里还是甜丝丝的，毕竟丈夫给自己买东西的次数可是屈指可数的，所以丈夫强烈要求她换上新内衣时她扭扭捏捏最终还是换上了，巧妮怎么也没有想到，这居然是丈夫要把自己装进一个好看的盘子里端给公公，以求得更大的回报。
　　这一次……终于得手了……林东强捏住巧妮胯部侧边的内裤系带，轻轻一拽，这条并不能牢牢护住巧妮最神秘最珍贵地方的小内裤就彻底失去了它的作用。
　　老头子将这片巧妮刚刚上身不到两个小时的内裤抽了出来，放在鼻子下深情地闻了起来，脸上不禁露出满意的笑容，在他胯下，儿媳妇巧妮已经全身赤裸毫无知觉地躺着，她，所有的武装都已经被他解除了，乳罩和内裤分别被他捏在了自己的手中。
　　林俊巧妮的房门被拉开了，一个全身赤裸的老男人肩上扛着一个同样全身赤裸的少妇走了出来，然后直奔林东强的房间而去。
　　“小骚货，这次终于上了老子的床了吧。”林东强把巧妮扔到自己床上，粗暴地将她两腿拉开，然后跪在了她的两腿之间，迫不及待地抬起巧妮的臀部，将自己早已按耐不住的阴茎向她下身捅去。
　　你有见过饥饿的色狼会放过自己的花了大代价才得到的猎物吗？
　　就在巧妮梦中感受到哥哥小军插入自己阴户的那一刻，恰恰正是老头子破门而入无耻地将自己的阴茎插进了儿媳阴道的那一刻……
　　巧妮依然沉浸在睡梦中，三挫伦的效力是非常强大的，丈夫林俊把自己专门用来在外面乱搞女人的药物用在了自己妻子的身上，然后把她送给了自己的父亲来享用，这一次，巧妮再也无法逃脱彻底失身的命运了。
　　林东强淫荡地笑着，今天自己得手了儿媳巧妮，后面再慢慢享受她美妙的身体，待机会成熟了，就偷偷换掉她吃的长效避孕药，反正儿子对这个媳妇也腻了，自己干脆把儿媳彻底收了房，以后岂不是……
　　林东强抱着巧妮的两只白嫩的大腿，慢慢抽插了起来……
　　巧妮被公公骑在身下，坦露的乳房随着公公的抽插前后摇动起来……
　　麻将馆里，林俊自摸幺鸡，煳了！他嘿嘿一笑。

第42章
　　老李和老伴斗气了。
　　虽然家里老李才是独一无二的当家人，但闺女在电话里哭成了那个样子了，这个死老头子一点儿都不心疼闺女，一点钱也不肯借给闺女，老伴就是觉得老李太不近人情了。
　　“你存那么多钱以后要带到火葬场去吗？”老伴好几天都没给老李好脸色了，最后还是憋不住说出了心里话。
　　“妇道人家懂什么！”老李最近的心情一直不太好，见老伴还在给自己使脸色，更加心情烦躁起来了。
　　“我是不懂，可巧妮不是你女儿呀，你咋就忍心看着她哭成那个样子也不给她一点钱。”老伴看见老李发火了，顿时就有些发憷了，可一想起女儿巧妮哭得梨花带雨的样子，还是忍不住又嘟囔了两句。
　　“嫁出去的女儿泼出去的水！”老李点燃一根利群烟，瓮声瓮气地瘫坐在沙发上，背靠着沙发，仰着头望着雪白的天花板，烦躁地怼了过去。
　　“呜呜呜……”老伴听着老李的话，就知道他又心疼死去的儿子小军了，儿子英年早逝，对老李的打击是最大的，小军已经过世几年了，老伴和儿媳都已经逐渐走出了失去亲人的痛楚，唯独老李，这种痛苦却随着时间的流逝越来越深，老伴知道老李心中的痛，也知道他最近的焦虑，但这个农家的妇人也不知道该怎么办，再想起死去的儿子，自己就先哭出来了。
　　“唉，别哭了。”老李看见老伴哭心里就更加难受了。
　　“老伴呀，你也知道的，巧妮她男人是个什么东西，你给巧妮多少钱，那都是竹篮子打水呀，巧妮哪能留得住呀。”
　　“呜呜呜……我苦命的儿呀，要是能给老李家留个儿，你爸也不会现在天天愁死了。”毕竟相伴几十年了，老李的心思，还是自己的老伴最懂呀。
　　老李叹了口气，安慰老伴简单，但安慰自己的心，难呀！
　　“周怡这个赔钱货，怎么就给小军生了小雨这么个丫头片子呀，要是能生个儿子，老李家不就没事情了。”老伴毕竟头发长见识短，哭着哭着就开始给老李家不能传宗接代的罪过找替罪羊了。
　　老李摆摆手，什么话都没说，他知道老伴的心情一阵一阵的，哭过了骂过了马上就好了。
　　“巧妮这丫头也是的，一点也不懂事，不体谅她亲哥哥。”老伴在周怡身上刚刚发泄完怒火，又发泄到了女儿巧妮身上。
　　那个夜晚，这个倔丫头，怎么劝说就是不肯听话，如果她能听话一些，现在这个家里也不会像现在这个样子了。
　　那个晚上，当儿子小军落寞地走出来坐在小凳子上摇头时，老李和老伴的心顿时一凉，刚刚不是明明透过门缝看见小军已经把巧妮的内裤都脱下了了，也听见了巧妮的呻吟了吗？
　　这……这怎么会没办成呢？
　　小军低着头不肯说话，无论老李和老伴怎么盘问他都是沉默着不吭声，直到巧妮穿好了衣服脸色煞白走出了房间。
　　“哥，我是你妹妹，是你亲妹妹，你不能这么做。”巧妮在小军的龟头退出自己阴户后马上用自己的手捂住了下身，然后低声哀求着，如果哥哥反悔，一定要拉开她护住阴部的双手，巧妮也只能是俯首称臣任由宰割的，她只能用亲情来化解身上哥哥的性欲。
　　“哥，我知道嫂子住院你心情不好，可我们是亲兄妹，如果让人家知道我们兄妹两个上床了，人家会戳我们的嵴梁骨来骂我们的。”巧妮见小军低着头，脸上依然犹豫不决，于是进一步劝导他。
　　小军羞愧地放下了架在自己双肩上的妹妹双腿，然后将刚刚脱下的巧妮的内裤递给了她，巧妮挣扎着爬起身来，接过内裤，愣了一下，这不是自己的内裤，但肯定也不是嫂子的内裤，估计是阿嗲姆妈为了给自己和哥哥圆房特意买的，她又羞又忿，但还是接过了内裤，背过身抬起脚准备穿上。
　　小军抬起头，望着穿上内裤正背过身在穿乳罩的妹妹，妹妹那散发着诱人气息的背部和臀部将他心中本来已经熄灭的欲望之火再次点燃了起来，“别管巧妮愿不愿意，你先把她睡了，她的身体是你的了，她也就不会再愿不愿意了，巧妮那么俊俏，你就不想让她给你生个儿子？”姆妈劝说他的话让他再一次将内心的人伦之妨丢在了脑后，是的，巧妮不漂亮吗？
　　巧妮在小军心中是最美的女人，哪怕电视里的女明星也比不上巧妮，要不……
　　小军身不由己地一把将背对着自己的巧妮拽过来搂入了怀中……
　　巧妮抬起头看着哥哥那血红的似乎冒着火一样的眼睛，心里顿时沉了下去。
　　小军疯狂地从巧妮手中夺过乳罩扔到了地上，然后发疯一样去扒她的内裤，她没有反抗，绝望地望着哥哥。
　　小军再一次脱下了妹妹的内裤，这一次他把她两腿分开，然后抱起她轻盈小巧的身体，慢慢地往自己一柱擎天的下身放下去……
　　“哥，我会死的，巧妮会死的……”巧妮没有任何反抗，她任由小军的阴茎再次顶在了自己的阴户上，喃喃地说着……这低微的一句，却让欲火焚身的哥哥小军瞬间破防了。
　　是的，巧妮是妹妹，她是不会给自己睡的，她更不会给自己生个儿子的，小军绝望地放开了巧妮。
　　当巧妮苍白着脸走出房间时，她感觉自己宛如经历了一个世纪，她用感激的又有些复杂的眼神看了一眼哥哥小军，然后慢慢走进了自己的房间。
　　“阿嗲、姆妈，我不能这么做。”她的声音空灵幽怨，飘荡在简陋的客厅里。
　　第二天早上，巧妮带着女儿悄然离开了娘家。
　　望着女儿抱着外孙女萧索离去的背影，老李心里充满了复杂的情感，对发生在女儿身上的事情，老李内心深处其实还是充满愧疚的，但是就这么大好的机会却放女儿就这么轻易离开了，他还是为老李家浪费了这绝好的机会而感到惋惜，如果当时能像当年老伴二姐和四哥圆房那样，冲进房里把巧妮衣服扒光了硬逼着小军和巧妮圆房，等巧妮真正失身给哥哥了，可能她也就默默接受了，唉，谁让当时家里穷没钱呢……
　　“就算我给哥生了个儿子，怎么养？谁来养？”这是巧妮当时被老伴最后一次努力说服时含羞带愤说出的气话，是呀，那时候谁知道这破破烂烂的宅基地责任田能拆出这么多钱呢，如果知道很快就会因为拆迁而家财万贯，老两口怎么着也得把女儿巧妮硬留下来，计生罚款罚就罚，反正有钱！
　　让周怡和巧妮敞开肚皮给小军生，一定要生个儿子给老李家传宗接代，这姑嫂俩如果还生不出儿子，那就让孙女小雨生，反正以后都是要嫁出去的赔钱货，只要有钱，还怕生出来养不起？
　　唉，说来说去，还是拆迁惹的祸呀。

第43章
　　陶龙最近突然发现表姨貌似有将近一个月没有见到了，虽然周怡的样貌他完全看不上，但是想起她那双诱人的大奶子还是有些怦然心动的，再想起她家那个才十二岁的幼女小雨，心里顿时有些火热了起来。
　　陶龙最近这段时间确实有点儿忙，先是上次和人民医院的护士吴琴芳约好了开房，结果被吴琴芳的老妈，也是他的另一个情人黄海萍看见了，一路尾随他们到酒店，结果两个人正在床上颠鸾倒凤时黄海萍敲门最后硬是冲了进来，对着女儿情人就是一顿撕打，闹腾了一下午，最后陶龙还是凭着花言巧语硬是说服了这个来自四川的已经四十四岁的中年女人，当着她女儿的面，把她弄到了床上，黄海萍本来也不是一个本分的女人，和丈夫两地分居，自己也有几个熟客经常做些“送外卖”赚快钱的皮肉生意，这次母女俩也算是彻底坦然面对了，陶龙也就毫不客气地给这对母女来了个母女双飞，黄海萍冲动之下去医院还做了摘环，用她的话来说就是“看看能不能再生个幺儿子给你个龟儿子。”
　　摆平了黄吴母女，后面就是店长钱琳艳和玲玲母女了，这母女俩已经彻底沦陷在他胯下了，在陶龙面前，这母女两人就如同一对白痴一样，谁让这母女两人都是“Rain”的超级粉丝呢？
　　甚至是那种愿意坐地排卵的超级粉丝，既然偶像得不到，那么为酷似偶像的男人献身也就无所谓了。
　　钱琳艳在陶龙的鼓动下，在云南大理那里全款买了一套大别墅，四百多万面不改色就扔了出去，这个地方将作为未来她们母女与陶龙私奔共享人间欢爱之地，当然也是她们母女俩共同为心爱的男人生儿育女的地方。
　　这个三十八岁的女人真的被爱情冲昏了头脑了，她义无反顾地决定要给男人生下孩子，甚至也让自己才十五岁的女儿也要给男人生下孩子，现在这母女俩都已经怀有三个月的身孕，再过两个月就要显怀了，钱琳艳直接找了在医院工作的朋友，给女儿开了一个抑郁症需要长期休学治疗的病历，然后帮女儿办理了休学，她已经全然忘记了自己还有一个正在外地服役的丈夫，只是想着怎样能顺顺利利同女儿一起给男人生下肚子里的孩子。
　　“你表姨最近生病请假了，怎么了？想她了？”钱琳艳躺在陶龙怀里，听他提起周怡，忍不住还是微微有些醋意，她早就知道陶龙已经把自己这个鞋店里的女人全部一网打尽了，也知道周怡这个陶龙的表姨也上过他的床了，除了稍微有点儿吃醋，她并不是很介意，毕竟连陶龙的亲妈和亲姐姐也都被他搞大过肚子，一个表姨又能算得上什么忌讳？
　　“真是个男人！”她想起陶龙姐姐陶敏都已经为男人生下一胎了，陶龙的亲妈杨琳心防也开始有些松动了，越发对陶龙更加崇拜起来，只有和Rain相同的男人，才有资格征服全世界女人的身体和子宫，陶龙也有资格征服他身边的女人的身体和肚子。
　　没什么，她逃不出我的手掌心的。
　　“陶龙点燃一支香烟，一只手在钱琳艳还算丰满的雪白乳房上搓揉着，”今年过年，你和玲玲进产房给我生宝宝，明年国庆前，我让周怡和她女儿也一起乖乖进产房给我生宝宝，后年你们就一起看我妈怎么乖乖给我生儿子吧，哈哈哈哈”。
　　“老公，你真强！”钱琳艳满眼痴迷地望着陶龙，她从未想过这个世界上居然有男人敢胆气豪壮地要让自己亲妈给自己怀孕生子的，陶龙就这么做到了，能做到全世界都做不到的事情，这还不能叫强大吗？
　　“婆婆到后年已经四十一了，能生孩子的时间已经不多了，你要抓紧时间给她下种哦。”
　　“不急，我要先给周怡和她女儿下种。”陶龙呵呵一笑。
　　正在这个时候，他放在床头的手机响了起来，拿起一看，正是周怡来电话了。
　　被暴力强奸了一夜之后，周怡艰难地回到了自己的家里，第二天一早，她不顾自己全身疲乏咬着牙从城北搬到了城南，彻底远离了原来的住所，等草草地搬家完成后，她给店长钱琳艳打了电话，就说自己身体非常不舒服，需要请假一个月，钱琳艳以为周怡怀孕要做保胎，为了给小情人一个惊喜，她就答应了下来也没有告诉陶龙。
　　周怡在家里的床上躺了半个月，才逐渐从被强奸的阴影中走了出来，好在她已经不是一个未开苞的黄花大闺女，好在她十七岁时就曾经经历过强奸失贞，也好在她此前也经历过于公公发生关系的尴尬事情，已经经历过四个男人了，无非只是第五个男人用暴力手段与她发生了性关系而已，周怡的身心逐渐恢复了过来。
　　被强奸的前后，周怡的内心确实痛恨小陶不已，如果不是他与表姐母子两人搞在一起，那个晚上她肯定是要留宿在小陶那里的，也就不会遇到那个可恨的强奸犯了，但是等自己一个人郁郁寡欢地躺在家里的床上时，她的心里忍不住又开始想起与小陶上床时的快感，以及看见小陶与他妈妈做爱时的那种强烈的刺激。
　　“要不然……就答应了吧……”周怡心里纠结中已经开始松动了起来。
　　对于自己来说，周怡已经彻底放弃了抗拒，与小陶同居、给他怀孕、给他生儿育女，周怡都已经完全接受了，但她知道，只是这些是不可能满足小陶的，他要的是女儿小雨的身体。
　　女儿小雨是十一岁时来的初潮，来月经到现在已经一年了，月经也逐渐开始规律了起来，只要自己不干预，恐怕小雨不是失身给小陶这么简单，很可能这个还在上小学的丫头就会给她表哥怀上孩子的。
　　如果不是那夜的这场惨痛的噩梦，周怡是不会这么对小陶轻易动摇的，等现在缓过来之后，周怡才明白有个男人做依靠，对女人来说是一件多么安全的事情，她缓缓把女儿昨天洗澡换下的原味性感内裤、乳罩放进保鲜袋中，昨夜和女儿一起洗澡的，莲蓬头喷涌而下的水流浇在女儿已经逐渐隆起的乳房上，要不，就把这鲜美稚嫩的肉体献给自己的小情人吧？
　　周怡拨通了陶龙的电话，“我想你了……”
　　陶龙叼着香烟，脸上微微笑了起来。
　　“这个周末我们能一起出去转转吗？”周怡咬着嘴唇，艰难地说了出来。
　　“就我们俩？”陶龙似笑非笑地在电话里带着拖音说着，他的意思周怡心里都明白的，无须说的太直接。
　　周怡犹豫了起来，过了好一会儿，她咬着嘴唇低声说着：“我带小雨一起去……”
　　陶龙挂了电话，“这个周末，天禧大酒店的总统包间给我包下来。”他笑眯眯地对怀中的钱琳艳命令着。
　　“嗯？”钱琳艳愣了一下，她感觉到将有事情会发生的。

第44章
　　巧妮一直有种怪怪的感觉，一方面是自己最近经常睡得头昏脑涨的，另一方面丈夫林俊经常晚上趁着自己熟睡的时候跟自己做夫妻事情，以前林俊一个月也就一两次，但最近每隔个三五天就会来一次，如果不是自己醒来后发现自己跟丈夫赤裸着身体抱在一起，而且房门也锁的好好的，巧妮真有一种被人迷奸的不好感觉。
　　日子还是那么一天一天艰难地过着，没有朋友，甚至连家人都是疏离中，巧妮觉得自己活得越来越像一个空壳一样，身体躯壳里面没有血肉没有灵魂，只是为了活着而活着，每天上下班坐在公交车上，望着两边的楼房，巧妮的内心都慢慢地羡慕，“我的要求不算高呀，哪怕只是一居室的房子，能和丈夫女儿一起生活，苦一点也愿意呀。”
　　公公那让人难以启齿的变态行为，并没有因为巧妮的冷脸而有所收敛，偷窥儿媳洗澡，用儿媳的内衣自慰，甚至趁着儿媳洗衣做饭的时候蹭蹭她的身体，巧妮的精神在一天天地折磨下已经快走到崩溃的边缘了。
　　“唉，真不知道还能忍多久。”
　　八月十五号是调休，巧妮难得抽出时间带着女儿去县人民公园玩了一趟，在儿童乐园里，女儿开心地不得了，因为妈妈一直工作很忙很难有时间带她出来玩，爸爸每天都不着家，爷爷带自己出去经常就是带她去小区的麻将室，让她自己玩，这天难得和妈妈玩一整天，小丹开心坏了。
　　傍晚时，巧妮带着精疲力尽的女儿买好菜回了家，公公不在家，估计又去麻将室了，巧妮做好饭菜，跟女儿一起吃完，给公公丈夫留好饭菜放进冰箱。
　　趁着公公还没回家，赶紧带着女儿舒舒服服洗了一个澡，洗完澡，让女儿去看动画片，巧妮赶快把脏衣服都洗好晾好，活动了一下一直忙碌而全身酸痛的身体，然后抱着女儿回到了卧室，关上房门，母女俩在床上一起玩起了拼图游戏。
　　小丹毕竟也就是个五岁的孩子，前面还兴致勃勃玩拼图很带劲，但很快就坐不住了，钻进妈妈怀里腻歪了起来。
　　“妈妈，我要吃你奶奶。”小姑娘躺在妈妈怀里，用手摸着妈妈宽松睡衣里的乳房，撒娇起来。
　　“你都这么大了，还要吃妈妈的奶奶，丢不丢人呀。”巧妮伸手在女儿鼻梁上轻轻刮了一下。
　　“可是爷爷更大呀，他就吃妈妈你的奶奶了。”女儿被妈妈刮了一下鼻子，有些不开心了。
　　“胡说！”巧妮马上就把脸拉了下来，这孩子怎么能说这种乱伦的话呢。
　　“我没胡说，前天晚上妈妈你睡着后，爷爷就过来把你衣服都脱光了，吃你奶奶了。”小姑娘被妈妈呵斥后更加不开心了。
　　巧妮顿时感到全身像是被一盆冰水一样泼了下来，前天晚上自己是小夜班，晚上回家时丈夫给自己开的门，自己洗完澡后还喝了一碗丈夫端过来的绿豆汤，可是喝完绿豆汤没一会儿就昏昏睡着了，怎么会……
　　“妈妈你回来的时候把我吵醒了，我想跟你讲讲小灰灰被爸爸灰太狼打的事情，又怕你生气，就装作睡着了。是爸爸把你抱到床上的，然后爸爸拍拍你的脸，看你一直睡着，就出去了，没一会儿，爷爷就进来了，爷爷羞羞，连衣服都没穿，他上床就脱你的衣服，我在旁边一直偷偷眯着眼看着。
　　爷爷把你衣服脱光以后，就亲你的脸和奶奶，还亲你小便的地方，后来他就把你腿抬起来扛在他肩上，你们俩就在床上摇起来了，爷爷还说了很多很难听的话……”在巧妮的冷脸呵斥下，小丹哭着把前天晚上她偷偷看见的都说了出来。
　　“不会的，不会的！林俊在家里的，他怎么敢对我这样……”巧妮犹如身在炼狱，她心里一直不停地安慰自己，但心里却越来越恐慌起来。
　　第二天是白班，一夜未眠却不知如何倾吐内心的巧妮如同一具僵尸一般上班了，在交接班时就听见另外两个护士聊天说起今年来急诊输液室实习的小姑娘甜甜已经接到人事通知，下个月就可以正式去住院部护理部上班了，看来，那个十八岁的小姑娘最终还是没有逃过老色狼的魔爪，现在留在急诊输液室的护士，除了巧妮以外，基本都是不会让老色狼起半分色心的，巧妮心里明白，那条老色狼还是不会放过自己的，她越来越绝望了……
　　中午的时候，理疗科陈护士长来找巧妮，作为巧妮以前在理疗科的老上级，陈护士长以前一直像一个老大姐一样，对巧妮关照有加，两人关系也一直不错，在对抗严书记时，两人还曾经结成过统一战线，但很快陈护士长就屈服了，后来陈护士长还在严书记的示意下游说过巧妮，希望巧妮能从了严书记，被巧妮严词拒绝后，两人就慢慢疏远了起来。
　　“我刚刚知道的，医院下周会对你们几个人工作又一些安排。”
　　两人在住院部楼下的花园葡萄藤下散步的时候，陈护士长对沉默的巧妮说：“下周一严书记会带你去上海参加一周的一个研讨会。”
　　“我不去！”巧妮斩钉截铁地回绝了。
　　“卫生局在杨家湾设了一个送医下乡项目，我们医院会安排一名医生一名护士过去常驻两年。”杨家湾是安宁县最偏僻的一个村子，交通不便，经济落后，巧妮顿时就明白了，这是要把她往死里逼呀。
　　“我不去！”
　　陈护士长一脸尴尬地望着满脸怒火而面色通红的巧妮，无奈地低声说：“这个是县卫生局统一安排的，巧妮，你去了上海就没事了，如果真的不想去上海，那就赶快辞职吧，真的，我是为你好。”
　　她说完就急匆匆地走了。
　　巧妮心如死灰地回到了急诊输液室，护士长过来看了她一眼，问她是不是身体不舒服，撑不住就先回去休息一下，估计巧妮的苍白的脸色吓着她了。
　　巧妮默默换了衣服回家去了，在家门口，正要掏钥匙开门，却正好听见了屋子里公公和丈夫的争吵声，这最后一根稻草将这个可怜的女人彻底压垮了。

第45章
　　楼下车喇叭响起的时候，曾黎不慌不忙地从包里掏出口红，认真仔细地又补了一下粉彩口红，然后牵着儿子小皮的手，换上坡跟凉鞋就出了门，老胡苦笑着拉着拉杆箱跟在了后面。
　　小胡开着别克GL8，正好停在老胡楼下。
　　曾黎毫不客气就带着孩子上了车，两个嬉嬉闹闹的小家伙牵着手坐到了最后面，老胡将拉杆箱和包塞到了后备箱里，准备上车时，正好看见了打开了窗户默默注视着门洞的陆芳，两人一对眼，陆芳连忙将头低了下去。
　　这趟暑假杭州游的住宿地点安排在西湖边南山路上的五洋假日酒店，酒店很幽静，离西湖也就几步路，四个大人两个娃都对小胡选择的酒店很满意，办理入住的时候，小胡开了三间房，四个大人看着手中的房卡，都心知肚明，什么话都没有说。
　　看见小胡开好了房间，曾黎面无表情地拉着自己的拉杆箱就往电梯走去，小胡向老胡和妻子陆芳投过一个“抱歉”的表情，将手里另外两个房间的房卡递到老胡手里，然后就亦步亦趋地跟着自己的小后妈走去了，老胡和陆芳对视了一眼，彼此都在眼中看到了一丝复杂的眼神，然后老胡抱着两个迷迷煳煳的孩子，领着挺着大肚子的陆芳从另一部电梯上楼了。
　　四五岁的孩子下午都要渴睡的，更何况又是特别容易犯困的三伏天下午，给他们勉强擦了擦脸，皮皮和妙妙就搂在一起睡着了。
　　陆芳虽然已经有五个月身孕了，但还是很贤惠地递了一瓶矿泉水给老胡，老胡接过水，习惯性地拧开瓶盖，然后回递给陆芳，眼睛盯着床上两个粉嘟嘟的抱在一起呼呼大睡的可爱孩子，“真是两个可爱的孩子，真是天生的一对。”老胡忍不住说了一句。
　　“他们是叔叔和侄女。”陆芳忍不住解释了一下，虽然五岁的皮皮和四岁的妙妙看起来就如同一对双胞胎一样，但是，毕竟确实是差着备份的。
　　陆芳的家庭条件其实还是不错的，人也从小就长的俊俏，性子直脾气烈，十四岁被比自己大十四岁的老胡撩拨过后，没任何犹豫地就投身到老胡怀中，在自己父母不同意两人的关系时她毫不犹豫就让自己先怀上孩子然后逼迫父母不得不答应了和老胡的婚事，陆芳和老胡做了二十二年夫妻，也压制了老胡二十多年，本以为自己这性子怕是下辈子也改不了了，没想到居然遇到了自己的命中魔星，六年前本来就是为了打拆迁的擦边球办的假离婚假结婚，和儿子小胡领证时还兴致勃勃地硬拽着小胡拍了婚纱照，一方面是为了应付上面的检查，另一方面也是为了自己的那颗童心，本以为过个一年两年等拆迁的风头过去了，家里就再恢复原状，谁知道，假戏真唱，真母子结果成了真的床上夫妻。
　　任由谁都没办法想得到这结局，但确实就这么改变了这一家人的一生。
　　“没事，都是一家人，肥水不流外人田。”老胡没有回头看陆芳的脸，他惯常一般嬉皮笑脸说着，丝毫不在意身后陆芳的心情。
　　老胡心里很清楚，现在的陆芳，早已不是那个当年河东狮吼的老婆了，她现在就是温顺贤惠的儿媳妇，不会也不敢与自己拧着干的，更何况，这个家，不就是肥水不流外人田吗？
　　曾黎在洗手间里对着化妆镜卸妆，夏天下午她都会习惯性午睡一个小时，但是今天，只怕是要过会儿才能睡得成了，胡琪站在她身后，微笑着轻轻从背后搂住了曾黎的腰。
　　曾黎心里暗暗叹了口气，虽然，才十几岁时就被继父破了处女身，被继父包养过好几年，也和母亲一起在床上伺候过继父；虽然，也曾经短暂下过海，接过六个客人；虽然，最后还是与自己的亲生父亲做了真夫妻，甚至都生下了儿子。
　　但是，曾黎真的不是一个内心淫荡的女人，无论胡琪是自己同父异母的弟弟，还是现在是自己继子的身份，曾黎内心都是不会接受与他发生性关系的，去年两家人一起出来玩时发生的换夫换妻，只是曾黎悲哀地希望能够借着交互带来的强烈刺激能够解决老胡的性生理问题，到了现在，她明白，老胡也明白，胡琪陆芳心里也很清楚，在这个伦常异常的家庭中，如果能够保守住这决不能为外人知道的秘密，只能让所有的肉体关系维持在现有家庭内部，她要么选择年纪轻轻就守活寡，要么选择去做胡琪的情人，貌似，她也没有其他更好的选择了。
　　在胡琪的心里，曾黎是一个自己注定要去征服的女人，不是因为她高挑诱人的身材，也不是因为她貌美如花的容貌，而是因为她的特殊身份，把她从老爸手中接手过来，好好照顾她，喂饱她，这才是胡琪一直以来的梦想，到今天，他终于可以得手了。
　　在曾黎的一声惊叫声中，胡琪一把将曾黎扛在自己肩上，他在继母的光滑细腻的大腿小腿上轻轻抚摸了两下，然后毅然朝客房的床走去……
　　“爸爸，你要也去冲一下吗？”陆芳简单冲了个凉，将头发挽了一个发髻盘在头上，裹着浴巾走了出来，她顺带着瞟了一眼床头柜上的电子钟，现在距离进客房已经超过半个小时了，楼上的客房里，只怕老公和“婆婆”已经办上事情了，她瞄了一眼正站在窗前凝视外面的“公公”，犹豫了一下，还是从自己的挎包里拿出一个避孕套放在了床头，然后解开身上的浴巾，揭开被子钻了进去。
　　自从，几年前与丈夫小胡圆房后，这是第二次她要和曾经的丈夫，现在的公公一起做爱，虽然自己已经带着五个多月的身孕，但是，只要小胡愿意，她并不在意陪公公再来一次性爱的。
　　老胡转过身，看着床上躺在被窝里的女人，眼神中还是流露出一丝复杂的情绪，他慢慢走到床边，坐了下来，慢慢掀开了女人身上的被子。
　　陆芳的身体完全不像一个已经四十多岁女人的身体呀，皮肤白皙细腻，乳房也因为怀孕而显得格外饱胀，但是怎么看都没有下垂的感觉，和十几年前完全一样，难怪儿子虽然外面女人不断，但对陆芳的身体，依然非常迷恋。
　　远在安宁县的小妹丽清，虽然比陆芳还小一岁，但是她的身体，怎么看都是一个四十多岁的女人的身体，皮肤微黄，腋窝以及乳下都有些微微发黑了，老胡不禁心中哀叹了起来，若是自己退回几年，今天不把陆芳干到欲死欲活是决不会收手的，他偷偷瞄了一眼自己疲软的下身，不禁叹了口气，今天，欲死欲活的只能是楼上的曾黎了……
　　“真是人间极品呀！”小胡暗暗赞叹一声，又一次操起曾黎雪白滑腻的双腿，架在了自己的肩上，然后在她惊恐又有些期待的眼神中再一次插进了她两腿间的蜜穴……在曾黎强烈要求下，前两次小胡不得不戴上了避孕套，这一次，曾黎也实在没有力气再去管了，任由小胡直接就这么插进了她的下身。
　　曾黎双手捂着脸，大声呻吟着，肥硕的乳房顺着小胡用力地抽插前后甩动着……
　　小胡突然产生了一种熟悉的感觉，没错，就是她！

第46章
　　“老头子，今晚的钱先给了。”
　　“你个小王八蛋，老子什么时候欠你钱不给了，退休金下个礼拜发，先缓缓，下个礼拜给你。”
　　“那等你发退休金了再来睡巧妮吧。”
　　“小王八蛋！老子一把屎一把尿把你养大，就千把块钱你也跟老子算得这么清？”
　　“一千五一晚上我已经是看你是我老子的面子给的优惠价了，巧妮这样的身材样貌，出去给人家干怎么也要两三千的。”
　　“两三千？巧妮的逼是镶金了还是嵌玉了？”
　　“你甭废话，不给今晚就别想睡巧妮。”
　　“行行行，老子这就给你。”
　　“你这个老头子，就是他妈的不老实。”
　　“滚你妈的不老实！钱拿好。”
　　“收到，老板晚上好好享受哈。唉，老头子我说一句哈，今晚开始你得戴套的，巧妮要是怀上了，你要加钱的。”
　　“老子嫖了那么多，就从来没有戴过套。”
　　“那不行，不戴套得再加两百。”
　　“你个小狗日的，敲诈老子呀！”
　　……
　　巧妮如同行尸走肉一般彷徨在小公园的池塘边，今天提早回家，在家门口就听见了丈夫与公公的赤裸裸对话，原来，女儿说的一切都是真的，林俊真的把自己出卖给了公公，“一千五一晚上”，这个狠心的男人居然能干出这么无耻的事情，巧妮茫然地走出了单元门，她不知道自己该怎么去面对这样的情况，此时此刻，她只想一死了之，可是，女儿怎么办？
　　那对色狼父子在自己走后会好好照顾年幼的女儿吗？
　　还有娘家的父母怎么办？
　　哥哥已经走掉了，连女儿也没有了，他们以后怎么过？
　　接受医院安排去杨家湾？
　　可是这对父子会放过自己吗？
　　可就算自己装作不知道，就这么忍耐下去？
　　巧妮徘徊在池塘边，她的眼泪早已流尽，此刻只有心里一直不停在滴血。
　　就在这时，池塘的另一边，一个温柔的女声传来。
　　“阳阳，你怎么这么晚了还没回家呢？”
　　“阿姨，我这次考试考砸了，我怕回家爸爸打我……”
　　“阳阳，没关系的，不管怎么样，爸爸妈妈都是爱你的，你犯了一次过错，他们可能会严厉批评你，但不会放弃你的。”
　　“可是……我还是害怕。”
　　“放心吧，阿姨陪你一起回去好不好？”
　　“……谢谢阿姨……”
　　“回家吧，回家吧”巧妮的心里想起了幼时爸爸妈妈的唠叨，这一瞬间，她彷佛在伸手不见五指的暗室中看见了一缕温暖的阳光。
　　“妈，我想回家。”巧妮拨通了妈妈的电话，电话刚一接通，巧妮的眼泪就流了出来，哽咽了好一会儿，她终于对家人说出了心里最想说出的话。
　　小胡给前台打了电话，让前台给三个房间安排晚餐送餐服务，然后给老胡和陆芳发了条短信，就说今天大家在酒店好好休息，明天再去逛西湖。
　　躺在床上拿着遥控器无聊地看着湖南卫视的曾黎忍不住朝乐滋滋的小胡翻了个白眼，这只牲口，简直比刚刚和自己圆房的老胡还要勐的多，她只觉得自己下身火辣辣的疼痛，但是很久已经没有这种全身被抽干的畅快感觉了，“有个情人……也不错……”曾黎心里默默想着。
　　小胡重新钻进了被我，毫不客气一把将被窝里赤裸身体的曾黎搂入怀里，今天下午，他先后六次把这个女人送上高潮，后面四次他中出让这个女人阴道里的精液都满溢了出来，真是太爽的一次性爱呀。
　　曾黎朝沙发上她的包包努了努嘴，小胡立刻跳下床帮她将包拿了过来，曾黎打开包，从里面翻找了一下，拿出了一盒药，小胡正在给她倒水，看见她拿的却是一盒毓婷，
　　“姐，别吃毓婷了，对身体不好。”他涎着脸说。
　　“要是又怀上了怎么办？”曾黎气呼呼地朝他又翻了个白眼。
　　“怀上了就生下来吧，都是我们老胡家的种，生下来我和老爸一起养。”小胡笑嘻嘻地说道。
　　曾黎恶狠狠地在小胡大腿上掐了一下，还是把药吃了下去。
　　就在小胡无奈地搓手时候，他的手机响了。
　　“老公，爸爸说他有事情先回去了。”电话里，陆芳带着澹澹的忧伤说道。
　　老胡没有对陆芳下手，不是因为他碍于对方现在是自己儿媳的身份，而是自己确实在男女关系方面力不从心了，几十年来，臣服于自己胯下的女人不计其数，但实在岁月不饶人啦，二十多年前他第一次遇见陆芳的时候，她还是一个扎着两个小辫子走路蹦蹦跳跳的小丫头，他还清晰地记得第一次偷偷约会她时，她穿着偷来的妈妈的文胸老胡拒绝了小胡曾黎陆芳的挽留，提前一个人买了车票回家了。
　　在西湖边的第一个晚上，父子俩就是换妻睡的，怀里抱着怀孕的前妻，老胡怎么也下不了手。
　　说句心里话，老胡真不算一个贪色的男人，也就是偶尔征服欲望强一点，但他在女人身上花的时间其实并不多。
　　这不眠的一个夜晚，老胡仔细梳理了一下自己和儿子的家庭关系。
　　儿子小胡已经快三十岁了，他彷佛就是自己的翻版，有野心，会经营，也能照顾好家庭，有他在，老胡觉得以后并没有什么可以担心的，儿子小胡已经可以作为老胡家的主心骨撑起来了；陆芳已经四十多岁了，她现在死心塌地跟了儿子小胡，虽然与小胡是亲母子，但已经有合法的婚姻证明且都已经生儿育女了，老胡一点也不担心小胡以后会花心抛弃了这个女人；倒是妻子曾黎一直是老胡比较担心的，毕竟她才三十出头，跟自己虽然是合法夫妻，但两人确实是亲父女关系，而且曾黎年轻漂亮，心思也难以捉摸，外面的花花世界，说不定哪天就换个男人也难说，如果小胡能够征服她，那也不是一件坏事，肥水不流外人田嘛，而且自己家里，亲父女亲母子都成了夫妻了，这对同父异母的姐弟做情人也没有什么说不过去的。
　　想明白后，老胡自然就轻松了，所以，他干脆将这个假期彻底让给小胡他们，自己还是回去，上上班喝喝酒再找许久未见的老李聊聊天，这样的日子更开心。
　　父子连心，老胡吃完早餐提出要提前回去时，小胡马上就明白了父亲的意思，他感激地望了一眼老爸，下身的小弟弟却不自觉地翘了起来，看了今晚就可以来一个双飞了，哈哈，母女双飞，婆媳双飞。

第47章
　　“老李，你煳涂呀！”
　　从杭州回来的第二天，本想着家里也没人，且好久没有跟老哥哥老李一起聚聚了，就想着下班后拉老李一起吃个饭吹吹牛，没想到刚下班，就看见老李忙不迭地就出了镇政府办公室，骑上电动车就往外面跑，在老胡印象中，老李这个踢两脚也踢不出个闷屁的人从来没有急匆匆的时候，难道是家里出事了？
　　肯定不会的，如果出事了，老李的脸色肯定不是这种猴急的样子，看他这样子倒是急着去赶赴约会一样，难不成老李又说服了儿媳周怡？
　　老胡一开心，也就没打老李电话，开上自己的捷达就偷偷跟在老李的电动车后面，果然，老李没有回家，而是去了离他家大约三公里远的另一个小区，停好电动车，老李就急匆匆地走进了二号单元门。
　　老胡坐在车里，点燃了一根香烟，难不成老李彻底搞定了儿媳妇？
　　难道是碍于老嫂子另找个金屋把儿媳妇包养了？
　　如果是这样，那老胡真心替老哥哥高兴了，老李家儿媳妇屁股大奶子大，虽然已经三十四岁了，但还是生养的好年龄，给老李生个大胖儿子肯定没问题，等周怡怀孕了，老胡打算找老嫂子好好聊聊，凭自己的巧舌如簧，老胡绝对有信心说服老嫂子接纳周怡给老李家生儿育女的。
　　老李进去大约也就十几分钟，一个瘦瘦的年轻女人也走进了老李刚刚走进的楼道门，老胡看见顿时就晕了，怎么会是她？
　　“老李，好好的周怡你不想办法拿下，怎么找吴青青这种女人呀？”老胡恨铁不成钢地跟闷着头喝酒的老李说道。
　　他怎么也想不通呀，老哥哥就是太老实了，如果换了是自己，两年前就收了儿媳妇，让她给自己生下大胖儿子了，保不齐现在连孙女都拿下了，家里这么好的女人不要，居然找上了吴青青这样的女人。
　　老胡都不知道该怎么骂这个笨极的老哥哥了。
　　“周怡搬走了，连面都不肯见，我怎么拿下她呀。”老李闷头喝下一杯二锅头，瓮声瓮气地说着。
　　“那你找谁也不能找吴青青呀！”老胡给只闷头喝酒的老李夹了青椒肚片递到他碗里。
　　“你可能还不知道她们家的老底，我就跟你说吧。吴青青十二岁就被她哥哥破了身强奸了，十六岁就出去坐台，三年流产了六次，最后一次流产时因为大出血还是我去医院代表政府在手术单签的字。医生已经说过了她不能怀孕了。”
　　“啥？”老李听完就惊呆了。
　　难怪了……难怪这小女娃娃上床的时候这么疯，难怪自己四个月来自己费了多少劲也没办法让青青怀上，原来这是个不抱窝的小母鸡呀？
　　“这这……这……”老李顿时就懵掉了。
　　“唉，老哥哥呀……”老胡看着瞠目结舌的老李，给他把酒满上了。
　　“别急，你不要出面，我来给你搞定。”
　　老李传宗接代的梦想又一次经历了惨痛地打击，希望又一次破灭了。
　　陶龙郁闷了，因为有着一张酷似Rain的脸以及迷人的单眼皮，七年前，还在读小学的陶龙就凭着这张脸硬是把自己的语文老师，那个快四十岁的女人迷得七荤八素向他乖乖献上了身体，这七年来，陶龙初步估算，被他顺利拿下的女人已经有两百二十多个，移花接木偷偷替自己生下的子女都有五个了，还有五六个肚子里还怀着自己的孩子呢，这些女人，年龄大的五十多，年龄小的十五六岁，甚至连自己的亲妈亲姐姐，从来没有一个能抵抗他的魅力攻势，但是今天，周怡的女儿，这个还不满十二周岁的小丫头片子李晓雨居然对他全然不屑一顾，无论他个小丫头送上昂贵的手机还是漂亮的衣服鞋子，甚至还买来很多好吃的零食，带着她去游乐场各种玩，但是这个小丫头居然都是毫无兴趣，陶龙苦闷地望着小姑娘，旁边的周怡既有些纳闷又有些暗暗欣慰，看来女儿对陶龙完全不来电，这样她一直提起的心总算可以放了下来。
　　“小丫头，今晚老子非把你玩个够！”陶龙心里暗暗嘀咕着，他阴冷地盯着坐在旋木马上开心笑着的小雨，轻轻拽了一下站在身边抱着自己胳膊一脸幸福笑容的周怡，
　　“晚上一起去吃饭。”他压低声音说道。
　　“好，听你的。”周怡此刻感觉像是幸福的一家三口出来游玩一般，心里满是甜蜜的感觉，对于一个三十多岁的，姿色平平，丧偶还带着女儿的女人来说，身边能有一个高大年轻帅气的男生相伴，还能有什么不开心的呢？
　　她突然能够理解杨琳了，如果自己是杨琳，只怕也愿意和她一样做儿子的情人。
　　“晚上你让小雨多喝点饮料，我会在里面掺点酒的。”陶龙瞟了一眼身边陶醉的女人，语气低缓但是坚定地命令着。
　　周怡闻言全身就像是被一盆冰水迎面泼下，顿时全身微微战栗了起来，她抬起头看着身边的这个小男人，眼神中全是哀求。
　　陶龙冲着周怡微微一笑，他用手轻轻抚摸了一下周怡的脸，然后低下头蜻蜓点水一般在她嘴唇上印上一吻，“放心，我晚上会很温柔的。”周怡的这种眼神，他见的多了，这种女人，一开始就是把贞操贞洁看的比天还要重，等到脱下她的内裤，她也就会变得和荡妇一般风骚，别看她现在对女儿的处女身万般不舍，等到晚上给她女儿破了身以后，她会卖力帮着说服小姑娘乖乖给自己当床上情人的，钱琳艳不就是这样吗？
　　周怡没有从陶龙脸上看见半点要放弃的样子，她失望地转过头，心里暗暗啜泣起来，可是，不是她自己选择了女儿小雨月经刚刚过去的日子带着女儿来约陶龙的吗？
　　当自己听说店长把女儿献给陶龙的时候，心中还曾经暗暗骂店长是一个淫荡的女人、一个不称职的妈妈，可是现在，自己也终于走到了这条路上，她哀伤地望着旋木马上幸福笑着女儿小雨，旋木马上，尚未满十二周岁的小姑娘裙角飞扬，笑靥如花。

第48章
　　老胡没让老李出面，他单独找了青青，三句话：“老李只想要个儿子，你生不了；老李对你家不错的，做人不能没有良心，你跟老李就算了吧；你爸医药费的事情，我给你们家想办法。”
　　再扔下两万块钱，直接帮老李了解了这段荒谬的事情。
　　青青大哭了一场，最后还是无奈收下了钱，低着头走了出去。
　　老胡望着青青瘦削离去的背影，轻轻叹了口气，他前面听这姑娘对自己倾诉了一个多小时，知道她也开始对老李产生了感情，但老李并不是要找个婆娘，更不是要找个二房，他要的是传宗接代的儿子，青青给不了呀。
　　这个可怜的姑娘，出生在那个更加可怜的家庭里，自己其实也不能真正帮到她什么，如果放在几年前，自己雄风不老的时候，老胡也不介意包养吴青青，吴青青十六岁坐台的时候，老胡也曾经去捧过场点她出台过，可是现在，自己的身体不行了，就连前几天陆芳脱光衣服躺在自己面前也力不从心了，这还怎么来包养这小姑娘，而且，自己这时候下手，也难免不让老哥哥产生自己横刀夺爱的误会。
　　不过，自己不出手不代表自己没能力去帮她生存下来，这几年来，他已经帮助市里县里多个退居二线的老领导安排了贴身的保姆，既能让她继续生存下去的，也能给自己熟悉的那几个已经退居二线的老领导找个暖床的保姆，像青青这样的，姿色可人，年轻可爱又不会生孩子的，那是最好不过的选择了。
　　下个礼拜，他就会带青青去某个退居二线的市领导家里，十九岁的青青很快就会躺在六十多岁的老领导胯下，让这老家伙重新感受青春的活力。
　　老李闷坐在家里的沙发上抽烟，“外公，抽烟对身体不好。”小丹跑过了一把将他手中的香烟拿走扔进了烟灰缸。
　　老李苦笑着望着小外孙女，摸了摸她扎着小辫子的小脑袋。
　　巧妮是前天晚上带着小丹拎着两个行李箱回家的，回家以后这泼出去的水就在爸妈面前哭得不成模样，老伴过去陪巧妮聊了一个晚上，昨天才把真相告诉了老李，老李没想到自己那人面兽心的女婿居然把巧妮卖给了亲家翁，巧妮工作的医院里也有禽兽盯着巧妮不放，现在巧妮辞去了工作，铁了心要跟女婿离婚，“唉，老李家到底做了什么孽呀……”老李心里哀叹着。
　　毕竟巧妮也曾经是自己家的闺女，又带着可怜的才五岁的外孙女回家，再怎么样也要收留下来呀，如果换成几年前儿子小军还没出事，老李和老伴肯定会大喜过望，既然女儿女婿的感情真的破裂了，女儿又没地方去，那他和老伴肯定会逼着儿子把女儿收房的，一个周怡一个巧妮，两只小母鸡老李才不信不能给老李家留下传宗接代的苗子呢，至于超生罚款，老李现在才不在乎呢，只要能有个给老李家传宗接代的，老李会逼着这俩女人拼命生养的，没个传宗接代的，这拆迁得来的房子、钱，最后还不是都要打水漂？
　　老胡帮老李办妥了青青的事情，本想打个电话跟老李说一声，想了想觉得还是亲自来一趟跟老哥哥谈谈更好，就直接上门了，老李的老伴给老胡开的门，老胡笑呵呵地把顺路捎来的两瓶老酒和几个下酒的小菜递给老嫂子，眼光马上就扫到了门口一双半旧不新的白色高跟鞋，“难道周怡回来了？”老嫂子这辈子也不会穿这个东西的，难道周怡回家了？
　　老胡不禁心里一动，往客厅走了两步，就发现一个穿着白纱连衣裙的小少妇正坐在客厅的小板凳上摘菜。
　　“巧妮回来啦？”老胡仔细看了一眼，就知道不是体态偏丰腴的李家儿媳周怡，而是李家闺女巧妮。
　　“胡叔你来啦？”巧妮连忙放下手里的菜，去厨房洗了手，然后给老胡泡了一杯绿茶递了过来。
　　“哦，你爸爸呢？”老胡没看见老李，坐在了沙发上问巧妮。
　　“小丹要吃糖，我爸带她出去买糖了，应该一会儿就会回来了。”巧妮一边摘菜，一边低着头跟老胡说。
　　老胡跟老李是亲如兄弟的老哥俩了，巧妮从小就跟老胡很熟，所以也没有什么介意的。
　　老胡一边喝茶一边跟巧妮聊天，老胡是什么样的人？
　　老江湖了，身上粘点毛那可是比猴还精的，面对巧妮这样单纯的小少妇，马上就感觉到巧妮这次回娘家有事情，于是有一搭没一搭地聊起了天，等老李带着外孙女熘达回家时，老胡基本已经把巧妮的事情基本都套了出来。
　　老胡仔细打量着坐在小板凳上摘菜的巧妮，一双瘦瘦小小白白的小脚丫套着一双拖鞋，半旧不新的连衣裙露出了半截洁白的小腿，胸口衣襟露出了半截如隐若现的丰满白色，老胡突然灵机一动，机会总是找出来的呀，这不就是现成的机会吗？
　　他一边漫无边际地和巧妮聊着天，一边头脑认真思考着下一步的安排，人生中，有很多事情都是机缘巧合安排的，四年前老李家发生的事情，老李也曾在喝酒时苦闷地向老胡倾诉过，老胡也为小军那关键时刻的心慈手软颇为叹息，作为阅历女人无数的老胡深深知道，当时如果小军真的把妹妹巧妮办了，巧妮别无选择只能乖乖接受命运的安排，可能老李早就抱上孙子了，可惜了，可惜了，这么好的女人，小军错过一步就错过一生了，也许是小军灵魂不散，帮着把自己差点儿得到的妹妹又一次送回到李家，这一次，可不能再错过这个好机会了，有句老话怎么说的，“天予弗取，必受其疚”。
　　饭要一口一口吃，事情要一步一步来，为了老李，老胡真是费尽了苦心。

第49章
　　老胡晚上一个人躺在床上时接到了儿子的电话，电话接通并没有通话，话筒里倒是传来了女人含煳的呻吟声，老胡仔细听了一下，很快就分辨出曾黎和陆芳两个女人的声音，他打开免提，认真听着，六年前的那个晚上，老胡一个人在办公室里值班时也是接到了儿子手机打来的电话，电话接通没有声音，只有自己熟悉的女人那哀求声夹杂着低声呵斥，然后就是陆芳的呻吟声音逐渐响起来，老胡明白儿子这是让自己知道，他要再一次接手自己的女人了，老胡脸上纠结地苦笑了起来。
　　让儿子给自己戴绿帽子总比让外人给自己戴绿帽子要强得多吧。
　　一个半小时，小胡至少让陆芳高潮了一次，让曾黎高潮了两次，手机里也清晰地听到了曾黎让小胡射精的哀求，老胡无奈地摇了摇头，挂上了电话。
　　挂上儿子的电话，老胡先是翻了一下手机通讯录，安宁县公安局副局长老刘是自己的老朋友了，这些年也常有往来，老胡先给老刘打了一个电话，就直接说自己有个小情人李巧妮，在安宁县中医药当护士，有个很烦人的小流氓老公，最近想办离婚，请他帮忙调查一下。
　　老刘电话里一阵心照不宣地奸笑，马上就应承下来了。
　　老胡身在官场，知道如果说巧妮是自己朋友或者亲戚的女儿，对方肯定不会太当一回事的，只有直接说是自己的情人，对方才会卖力帮忙的，老胡知道老刘也不会把这点破风流韵事乱说的，所以才敢说巧妮是自己的情人，他后面办事的时候也会更加方便一些。
　　挂了老刘的电话，老胡又给小黑打了一个电话，小黑是本地几个县都出名的黑帮头头，当年老胡救过他一命，所以小黑跟老胡也是过命的交情，老胡就将巧妮丈夫林俊的信息给了小黑，然后给他下了一个指令，让小黑安排人把林俊骗到赌场，剩下的小黑自然就知道怎么做了。
　　第二天下班时，老刘先来了电话，告诉老胡，林俊和他老爸都没什么背景，他也安排人，只要老胡这里别搞出人命，他都能帮忙兜着；紧接着小黑也来电话了，就告诉老胡，今天输给了林俊两万块，老胡笑眯眯地表扬了一下小黑。
　　第三条中午，小黑再次来了电话，果然林俊尝到了甜头，今天又来了赌场，小黑早就安排好了，让他又赢又输，林俊最后差不多又赢了一万多块。
　　下午老胡请了半天假，开车到青青家，接上了青青，带着她去了一趟县中心的银泰商场，一身行头彻底换了一下，然后开车去了豪庭别墅，他今天要带着青青拜访一下原市委书记，现市人大主任顾主任。
　　顾主任在家里接待了老胡和青青，让两个人坐下来，顾主任不经意地打量了几下坐的局促不安的青青，脸上露出了满意的笑容，眼见顾主任很满意，老胡就朝老领导点了点头，顾主任就扔了一包大熊猫给老胡，然后带着青青上楼说是去参观一下，半个小时后，顾主任心满意足地下了楼，青青在顾主任家担任小保姆的工作就安排下来了。
　　老胡开车回家路上，小黑来电话了，告诉他输输赢赢，林俊小输了一万元，老胡让小黑好好办，不要大输大赢，要有输有赢，钓住这条狡猾的小杂鱼。
　　开车到老李家楼下，给老李打了一个电话，约老李出来一起唠唠。
　　“老李，你还想要个大胖儿子传宗接代吗？”老胡关上包间房门，坐下来后仔细想了想，然后很严肃地跟老李说。
　　“怎么不想？想，可是哪里找人给我生呀？”老李已经逐渐走出了此前的阴霾，他叹了口气，夹起一颗花生米，苦笑着回复。
　　“你如果想，那就成了，你全部听我的，我包你能抱上大胖儿子。”老胡推开老李斟过来的酒，认真地跟老李说。
　　“老胡，现在还有谁能给我生呀？”老李经过连续两次打击后想再要个儿子的心气已经衰退下去了。
　　“你家里那个就能给你生！”老胡盯着老胡的眼睛，一字一字地说了出来。
　　“啥？”老李马上就知道老胡说的谁了，惊骇地连手中的筷子都掉在了桌上。
　　“老胡你瞎说个啥呀，巧妮那是我的骨肉，我的亲生女儿，我再怎么禽兽也不能打她的主意呀。”他马上就摇了摇头，老胡的建议是老李完全没有想过的，他完全无法接受。
　　“老李，我问你三个问题，你认真回答我。”老李的反应完全没有出乎老胡的预料之外，他往椅子后背一靠，轻描澹写地问着老李。
　　“你问吧，咱们哥俩还有啥不能问不能说的？”
　　“第一，你是真心想要个儿子传宗接代吗？”
　　“想！”老李毫不犹豫地回答。
　　“第二，你还能找到其他女人给你生儿子吗？”
　　老李苦笑了一下，轻轻摇了摇头。
　　“第三，嫁出去的女儿泼出去的水，对不对？”
　　老李停下夹菜的筷子，微微叹了口气，点了点头。
　　“不过，巧妮毕竟是我亲生的，就算是泼出去的水，亲爹哪能去喝呀？”他还是叹口气摇了摇头。
　　“谁说亲爹不能喝了？我不就喝了曾黎吗？”老胡微微一笑，毫不避讳地将曾黎扔了出来。
　　老李听完顿时就呆住了。
　　老胡和曾黎的父女关系，老李也许是除了陆芳和小胡以外，唯一知道的外人了，当初他极力反对老胡跟自己亲女儿办结婚证，只是听老胡说是为了多分点拆迁款多分两套房子也就放下劝阻了，再后来就听老胡说曾黎和陆芳都已经生米做成了熟饭，老李诧异之余也就默认了老胡家的父女母子乱伦，转眼间，就已经过去了好几年了，貌似老胡和曾黎父女俩，成了两口子，生了儿子，一家人其乐融融，好像也没有半点问题，如果不是老胡今天提起，老李完全就已经忽视了老胡和曾黎的关系，想到这，老李顿时就陷入了溷沌中。
　　“上次去你家，我跟巧妮聊了会儿。”老胡知道老李的心结已经打开了部分，他现在要彻底说服老李。
　　“巧妮虽然没多说，但我这眼睛，能看错吗？她肯定是嫁给了一头畜生，现在日子过得一塌煳涂，你能让她再回那个狼窝火坑吗？”
　　老李放下筷子，垂下头，叹了口气，女儿肯定不会把真实的事情告诉老胡，但就算是泼出去的水，他也决不允许让亲家女婿这两头饿狼就这么霸占了自己的闺女，让她过人不人鬼不鬼的苦日子。
　　“你让巧妮回去，就是把她往死里逼。赶紧让她脱离那个火坑才是正理，等她脱离了火坑，你还打算像以前养周怡那样养着巧妮？等她再找个男人，然后陪那个男人睡觉，给他再生养儿女分你的家产，你老哥哥心里不亏？”老胡字字敲打着老李的心灵，让老李百感纠结。
　　“可……巧妮……”老李心里已经微微触动了，但他还是结结巴巴地想要辩解一些什么。
　　“周怡不是你儿媳妇？你老李没睡过她吗？”老胡不屑地再次敲打了老李的心灵。
　　“你老哥哥苦了一辈子，为了什么？不就是为了子孙后代能享享福吗？可是你现在有好几套房子，有几百万的存款，难不成死了以后带进棺材？还是留给周怡巧妮，再经她们送给外人？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，等巧妮肚子里怀上了你老李家的娃，你就不会这么纠结了。现在你告诉我，你想不想？”
　　老李低着头沉默了……

第50章
　　老李又一次醉醺醺地回了家。
　　打开钥匙进了家门，这时已经是半夜了，老伴在房间的鼾声不断，以前儿媳孙女住的房间里现在住在女儿娘俩，现在也都已经入睡了，老李关上房门，一屁股坐在换鞋凳上，心里砰砰乱跳，他打开玄关射灯，正准备拖鞋，这时发现地上那双三十三码的白色高跟鞋，这时女儿巧妮的鞋，与儿媳周怡的不一样，周怡穿鞋比较保守，鞋跟最高也就五公分，而巧妮因为个子偏矮，只有一米五六，所以她一般都是穿八公分或者更高的，而且她的鞋码比周怡的也要小四个码，老李小心翼翼瞅了一眼女儿的房门，拿起了高跟鞋，狠狠对着里面嗅了一下……
　　其实今晚老胡刚一提起巧妮，老李心里就明白老胡的意思了，要是搁以前，老李恐怕打死也不会有这样的想法，睡自己的亲闺女，还要让她给自己生养个大胖儿子，这逆伦的事情老李绝对是想都不会去想的，让亲闺女给自己当儿媳，给她亲哥生养个儿子，这种兄妹或者姐弟间发生的事情，在本地乡俗中并不是特别罕见，可睡自家亲闺女的，最近这十几年来除了老胡家那摊乱糟糟的事情，村里乡里可真没有听说过。
　　如果不是跟小妖精青青上床，她经常假扮巧妮跟自己上床做爱，老李这辈子估计也不会想象或者说幻想跟巧妮发生男女才会发生的事情，前些日子，自己也曾经在家里用巧妮和周怡留下的内衣自慰过，所以今晚老胡说出来的时候，倒是帮老李打开了一个心结，老胡说的没错，既然自己支持巧妮给儿子小军传宗接代，那么巧妮给自己传宗接代又有什么不可以呢？
　　老李心动了。
　　上次也是跟老胡喝酒到半夜回家，也是坐在这里，闻了儿媳周怡的鞋子，没多久就睡了周怡的身子，今晚和上次真的一模一样，难道……
　　可是，老李又担心巧妮会再次出现周怡那样愤然离家的情况，那可就真的鸡飞蛋打一场空了……
　　“我……怕巧妮……”
　　“你怕巧妮跟周怡一样，又惊跑了，对吧？”
　　老李没有吭声，点了点头。
　　老胡笑了。
　　“老哥哥，你听我的，按照我教你的，只要五步，从现在开始算，少则一个月，最多三个月，我保证让巧妮乖乖上你的床给你做女人，明年就让巧妮给你生下大胖儿子。”
　　老胡说的是真的吗？
　　老李有些纠结了，看老胡说的信誓旦旦的，老李心里可真没底，没见过有哪家闺女会乖乖给亲爹生儿育女的，而且按照老胡的说法，可不是简单的父女俩发生一两次关系，然后女儿忍辱含羞给亲爹生儿子这么简单的，老胡是要帮老李正式纳了巧妮当二房。
　　巧妮毕竟是给自己当了二十多年的女儿了，这……真的要给自己当暖床的婆娘，这……这也太……吓人了！
　　可是，老胡跟他亲女儿曾黎不就是办成了吗？
　　亲父女正式结了婚生了儿子，连老胡前妻还跟小胡这亲母子也结了婚生儿育女了，这不可思议的事情，老胡不是办成了吗？
　　“干了！”老李咬着牙，目光凶狠地望着巧妮的房门，他感觉到，如果错过了这次，只怕老李家就真的要绝后了。
　　说实话，小雨一开始看见陶龙内心是很排斥的，她本能地感觉到了这个高高瘦瘦的帅气男生和自己的姆妈好像有着不太正常的关系，尤其是姆妈看着他的眼神就很奇怪，但是，一天玩下来，虽然心里还是有着芥蒂，但在这个男生刻意地讨好取悦之下，她也逐渐放下了拒人千里之外的防范。
　　从游乐园出来时，天已经傍晚了，那个大哥哥带着姆妈和自己去了市中心那家据说非常豪华奢侈的天禧大酒店，给姆妈和自己开了一间超级豪华的、自己从来没有见过的大客房，然后姆妈就带自己去浴室洗澡了。
　　小雨经常和姆妈一起洗澡的，但是今天洗澡时姆妈一句话都没有说，只是很用力地把自己的身体洗刷擦拭得干干净净，然后又强迫自己穿上了自己虽然内心也很喜欢但是又特别害羞的的白色性感小内内，一件那个大哥哥今天送的粉色的公主裙，腿上还穿上了怪怪的白色蕾丝长筒袜，脚上穿了一双自己渴望已久的晶钻高跟鞋，穿上梦幻中的衣服对着镜子转了几圈，小雨自己都害羞地捂住了眼睛，镜子里这个洋气可爱漂亮的小姑娘真的就是自己吗？
　　小雨自己都不敢相信了。
　　母女两人在浴室里磨磨蹭蹭折腾了一个半小时才出来，走出来就看见宽大的客房中间的饭桌上摆满了热腾腾的一桌美食，全是小雨最爱吃的菜，这是发生了什么？
　　小雨盯着桌上的各种美食，禁不住惊叫了起来。
　　周怡哀愁地望着兴奋雀跃的女儿，饭桌旁，陶龙面带微笑，给自己和小雨座位上的水晶杯里斟上了散发着妖艳绿色的饮料，周怡知道，今晚，这桌美食并不是食物，而坐在美食变偷偷拎起一只大虾往嘴里送的女儿小雨，才是今晚的食物。
　　当大哥哥把这杯斟上了可爱的嫩绿色的饮料递给自己时，小雨怯生生地看了一眼姆妈，姆妈望着自己沉吟了一会后向自己点了点头，小雨轻轻尝了一口杯中的饮料，酸酸甜甜的，带着清香的水果味，于是忍不住就又多喝了一大口。
　　周怡看着女儿喝了一大口饮料，本能地正要发声阻止，但是正好看见了陶龙递过来的眼神，只能默默地又提起了筷子给女儿夹了一大块葱油梭子蟹，如果女儿命中注定逃脱不掉成为陶龙的食物，那就让她多吃一点吧。
　　一个小时后，小雨已经满脸通红不省人事地趴在了桌子上，陶龙将她抱起来放到了卧室的床上，然后打电话让酒店工作人员来收拾饭桌，周怡忍受着煎熬的心情跑进了浴室里用冷水冲着自己的脸，没有什么，比一个母亲亲手把自己的女儿送到情人的床上更痛苦的事情了，难道不是吗？
　　洗了脸，又补了妆，等周怡走出浴室时，酒店工作人员已经将客厅的饭桌收拾干净了，陶龙正开心地哼着小调在卧室里支起了三脚架，在上面架上了一台摄像机，看见犹豫着从浴室走出来的周怡，他笑了，露出了洁白的牙齿……

第51章
　　周怡全身都在颤抖着，这个心爱的小男人实在……实在是太厉害了，从他一把将自己搂入怀中的时候开始，她就觉得自己完全完全沦陷了，等到他用下身那根滚烫火热的东西在自己阴户上反复撩拨时，周怡就已经控制不住自己彻底泄了。
　　自己还没插入就让这女人早早高潮，陶龙也纳闷了起来，不过他并没有就此放过躺在沙发上剧烈喘着粗气的女人，今晚她只是头菜，主餐是床上躺着的她的女儿，但是想彻底征服那个才十二岁的幼女，还是得要依靠这个女人，所以，他一定要彻底喂饱她，让她对自己产生完全的依赖感，等自己给她女儿开苞后，还要靠她来帮忙说服小姑娘乖乖给自己受孕生子。
　　陶龙双手抱起周怡的臀部，下身往前轻轻一送，挺拔勃起的阴茎就顺着女人早已泥泞不堪的阴户插了进去……
　　“啊……”周怡下身一阵痛胀，一种完全说不清楚的从肉体到内心的幸福感让她忍不住呻吟了起来……
　　陶龙俯下身，用嘴巴叼着女人裸露的乳头，下身慢慢挺进，一直插到了她身体的最深处……
　　十几分钟后，已经进入迷乱状态的周怡迎来了第二次高潮，她犹如一摊烂泥一般躺在宽大的沙发上，面色绯红，雪白的胸脯剧烈起伏。
　　陶龙轻轻从她阴道中抽出了阴茎，今晚的头精肯定是要留给小姑娘的，等自己玩爽了以后，再留第二射给她妈妈吧，他俯下身在周怡耳边低声说道：“你先休息一下，我先去给小雨开个苞……”
　　周怡勉强睁开眼睛，看着眼前这个赤裸着全身的小男人转身走进了卧室，那里，她的还未满十二周岁的女儿小雨正躺在床上，她微微叹了口气，闭上了眼睛，双手也抬起捂住了耳朵。
　　陶龙调整好摄像机，让镜头对着床上的小姑娘，这台索尼高清摄像机是陶龙几年前找自己一个情人要钱买的，当时买它是为了要记录下自己怎么攻略自己的亲姐姐陶敏的，这台摄像机如实记录下了比他大四岁的姐姐陶敏是怎样被自己弟弟哄骗脱光了衣服被他抱上床，然后张开双腿向自己才十六岁的弟弟献上自己的处女之身……
　　每次给处女破身时，陶龙都会用这台高清摄像机记录下来，当然如钱琳艳、周怡等人就享受不到这等待遇了，上一次被拍摄下来的正式钱琳艳的女儿玲玲，这次终于轮到了周怡的女儿小雨了。
　　陶龙坐在床边，看着喝了四洛克后已经昏沉沉睡过去的小雨，这个小姑娘是一九九八年十一月二十日出生的，也就是还有八十七天她才会满十二周岁，这将是陶龙这些年来采花风流中最嫩的一朵鲜花了，今天，他要来采摘了。
　　片刻功夫之后，小雨身上的公主裙已经被脱下放在了床边，陶龙爬上床，看着身下这个穿着小小幼齿版乳罩、内裤、白色蕾丝长筒袜的小姑娘，心里微微有些失落起来，这些年来，被他征服于胯下的基本都是成年少妇或者青春少女，就连已经被自己播种怀孕的玲玲好歹也有十五岁了，乳房已经明显发育起来了，而现在正在他两腿间沉睡的小雨只是乳房微微隆起，跟一个男孩子差不多，皮肤腰肢也看不出成熟少妇或者青春少女的诱人魅力，但是，一来她是自己的表妹，与自己也有血脉上的关联，二来这是一个还不到十二周岁但是却已经能够受孕怀孕的处女，所以，陶龙是不会怜惜这朵稚嫩的鲜花的。
　　“我要开始了。”陶龙学着日剧里日本人吃饭的仪式合掌说了一声，然后跪在了小雨的身前。
　　取下少女头上的公主发圈……
　　轻轻摘下少女的白色乳罩，露出少女的微微隆起的乳房以及鲜红细小的乳头……
　　脱下少女脚上的晶钻高跟鞋，放在了床头柜上……
　　脱下少女腿上的白色蕾丝长筒袜，然后将少女双手举过头用长筒袜紧紧捆了起来……
　　解开少女胯部的系带，然后将性感小内裤从她身下抽了出来，少女的两腿间露出了毛茸茸的微黄的阴毛，一个女人所有的武装，此刻都已经在陶龙胯下被解除了。
　　陶龙抬起少女的左腿，然后轻轻抚弄着她纤细的小腿和三十一码的小脚丫，忘情地舔着她的每一根小脚趾……
　　少女樱桃红的小乳头在陶龙舌头温柔的搅动下居然也像成熟女人一般胀大挺立了起来，看来鲜花虽嫩，但也快成熟了……
　　用手指轻轻剥开少女的阴唇，尚未经历人事的阴唇尚未变成难看的熟红之色，依然粉嫩清新，陶龙拿出早就准备好的小电筒往里照去，果不其然看见了蜜穴里那个澹澹的带着些许光泽的肉膜，陶龙满意地点了点头，他埋下头对着少女的蜜穴吻了起来……
　　虽然还是处于沉醉状态，但是身体的本能刺激让小雨身体微微扭动了起来，呼吸也加重了几分，嘴里也发出了含含煳煳的呻吟声……
　　是时候了！
　　陶龙先是往自己的阴茎以及小雨的阴户和阴道里抹上了润滑液，再往小雨雪白的臀下塞了两个大枕头，然后拿出早就准备好的白毛巾塞在了她的两腿之间，两手各抓住少女的两个细细的脚踝，将她两腿分开，尚未满十二周岁的少女的生殖器第一次对一个成熟男人彻底敞开了……
　　周怡赤裸着身体站在卧室门口，她靠着门框，眼眶中满是泪水，在她这里，只能看见自己心爱的女儿的小脚丫被自己心爱的男人两手抓住分开，然后看着自己心爱的男人跪在自己心爱的女儿两腿之间慢慢俯下身去……
　　“姆妈……疼……”
　　男人粗壮的阴茎一点一点分开少女的阴户，往里面刺了进去，终于……捅穿撕破了少女的处女膜，下身剧烈的胀痛让少女痛醒过来，她本能地要挣扎，但是双手被长筒袜牢牢捆住，身体也被身上的男人压制住完全不能动弹，她只能大声地喊痛起来……
　　周怡眼见女儿开苞已成事实，马上擦去泪水，快布走到床边，把脸贴在女儿因为破身剧痛而皱成一团的脸上，“乖乖，不怕不怕，马上就好了……”她轻声安慰着女儿……
　　虽有润滑剂帮助，但是一来毕竟小雨太过年幼，陶龙怕伤着她的身体，另一个这未成年少女的阴道实在难以一时承纳他这粗壮的阴茎，所以他并未急着霸王硬上弓，而是慢慢抽插起来，鲜血顺着他的阴茎逐渐流了出来，染红了臀下的白毛巾……
　　小雨在身体本能的刺激反应以及姆妈的贴脸安慰一下，全身紧绷的状态逐渐放松了下来。
　　陶龙敏锐地发现了这一点，他果断地缓缓用力再次推进，终于，他的阴茎顶上了未满十二周岁少女的子宫口……
　　在少女的嚎啕大哭声中，陶龙兴奋地抽插了起来……
　　一朵稚嫩的鲜花就此凋零了……

第52章
　　“第一步，放下自己亲爹的身份，跟巧妮多接触多聊天，多听她诉苦，不要说她半点不是，无论她说什么你都站在她的立场帮她说话。她要是哭，你就好好抱着她，让她痛痛快快哭出来，让她对你能够敞开心里话。”
　　以上是老胡教的第一步，目的是要让巧妮在老李面前敞开心扉，拉进父女之间的距离，让巧妮能够从老李这里感受到温暖。
　　巧妮发现爸爸老李好像突然改变了很多，她刚回家的时候，老李看着她和小丹，总是唉声叹气，眼中也总是流露出烦躁、懊恼的眼神，可是最近老李看着她们的眼神，确实格外的温柔、亲切、温暖，巧妮现在辞职在家也没事情做，其实她也知道自己这个女儿就是泼出去的水，在娘家常住虽然只需要面对父母，但依然有种寄人篱下的感觉，但爸爸老李的改变让她感受到了家的温暖，而且，爸爸也突然变得……年轻和……活跃……
　　了，他会主动跟自己聊天，还拿出家里珍藏的相册，给她看以前的照片，讲以前的故事，巧妮烦心的时候，他也能静静倾听自己的倾诉……爸爸好像……变了一个人，在巧妮眼中，爸爸老李彷佛变得年轻开朗温柔了许多……
　　曾黎带着儿子小皮羞涩地回到了家里，刚进门时她颇有些忐忑不安地看了一下丈夫老胡，发现老胡如同往常一样微笑着看着自己时，她心里顿时放了下来，有些事情，属于只能意会，不可言传的，在胡家这个紊乱的家庭里，老胡，这位肇事者注定已经退居幕后作为帷幕存在了，如果非洲草原上的狮群一般，小胡，这位新生代的强悍男性，注定要开始接管这个大家庭中的所有雌性，让她们承担传宗接代的责任。
　　做了多年领导干部，平时也并非电视中那样洁身自好的顾主任惊喜地发现，小胡居然个自己送来的是个极品女人，这个只比自己外孙女大不了几岁的小丫头，居然床上功夫实在了得，吹拉弹唱，撩拨得这位已经六十多岁的老人犹如一个十几岁的年轻小伙一般，此刻青青正跪在床上，媚眼如丝一般瞄着兴奋站在床前的顾主任，她穿着明显大一号的黑色蕾丝乳罩和三角内裤，“爸爸，我想给你生个儿子……”
　　顾主任不清楚为什么，这个小妖精为什么一定要穿上自己大女儿的内衣，学着她的语气语调用这种乱伦的语言来勾引自己，而自己为什么听着又这么激动，他闷吼了一声，朝床上的女人扑了过去，在别墅大女儿房间的床上，男人和女人一起呻吟了起来……
　　周怡无奈地目送着女儿小雨的处女落红染红了白毛巾，更加无奈地目送陶龙低吼着将精液全部射进了女儿稚嫩的体内，望着泪流满面的女儿，周怡心里突然泛起了一丝后悔的感觉，可是，木已成舟，她和女儿，都已经无法回到从前了……
　　终于拿下了不满十二周岁小表妹的一血，陶龙心满意足地从小雨身下抽出沾满了鲜血和污渍的白毛巾，这是他最重要的战利品，没有之一，因为这里将会有周怡帮他摆平小雨，今晚开始，这对母女花将成为自己的胯下之物，再过几天，她们俩将不得不乖乖地随同钱琳艳母女俩一起去云南被自己纳入房中，等到这母女俩都怀上以后，妈妈杨琳将会带着姐姐陶敏依约来云南，陶龙非常期待着妈妈杨琳做好备孕后躺在自己胯下接受自己播种……
　　半小时后，陶龙收好战利品，冲洗完身体，用毛巾擦着湿漉漉的头发走回卧室里，小雨已经在妈妈的安抚下停止了哭泣，她依偎在姆妈的怀里，惊慌地看着刚才那个在自己身上不干好事的男人微笑着也爬上了床，周怡知道陶龙要干什么，她心中暗暗叹气，然后把怀中赤裸身体的女儿递到了陶龙的怀中……
　　林俊突然发现自己彷佛找到了一条发财之路，最近打牌这手气简直红到他完全不想洗手的程度了，他一开始也有些狐疑，觉得是不是有谁在钓自己，但是自己仔细考虑了一下，自己将老婆出卖给老爸的事情败露后老婆已经带着女儿辞职回娘家了，她娘家那两口子就是三脚都踢不出一个闷屁的老农民，没什么可怕的，其他各个方面他也都认真梳理了一下，最近确实没啥仇人可以担心的，所以他把所有精力都放在了麻将桌上，然后，钞票就真的从麻将桌上滚滚而来，每天虽然有输有赢，但是一天下来，少说一两万，多则十来万，整个麻将会馆里大家都知道来了一位据说以前溷铜锣湾的“赌神”。
　　林俊今天赢了五万五就果断收手了，不是因为见好就收，而是他昨天就估算好了，加上今天赢来的钱，他这半个多月已经正式进账了一百万毛爷爷了，“一百万！”
　　林俊整个人的心都醉了，他突然觉得自己本该就是有钱人的命，也许就是身边跟了李巧妮这个败夫的婆娘，让自己穷困潦倒这么多年，这个贱女人离开自己就是一件好事情，他狠狠地朝地上唾了一口，然后用手捏了捏会馆帮他换成整万的新钞，故作矜持地向会馆里其他麻将桌上羡慕的眼光摆了摆手，昂首挺胸走了出去。
　　“饱暖思淫欲”，今天捏着这崭新的钞票，晚上他要嫖个超级刺激的女人了！
　　老爸不在身边，小胡过了一周神仙般的日子，老婆陆芳真实身份是自己的亲妈，情人曾黎名义身份是自己的小妈，但其实是自己同父异母的姐姐，现在这两个床上尤物都成了自己胯下之物，小胡本以为要说服曾黎同陆芳和自己玩双飞是件很不容易的事情，没想到曾黎居然毫不避讳，而且玩的更加主动，这让小胡感觉喜从天降，唯一的遗憾就是曾黎并未同意接受给小胡生儿育女，她说这个事情她一定要和老胡商量好了再说，小胡觉得这个肯定不是问题，老爸在这个事情方面肯定不会为难自己的。
　　每次曾黎在自己身下婉转呻吟时，小胡总有种特别奇怪的感觉，在从杭州回来的路上他终于想起来了，于是一回到家里一切安置好以后，小胡果断开车去了溧水，那里，有一个女人，曾经与自己有过一夜情缘。
　　老胡四平八稳地在家里和单位两点一线，没有谁知道这乱成一锅粥的局面全部都在他这个小小的镇党委书记的一手掌控之中。
　　虽然妻子曾黎回来后还是很主动地玩了一次角色扮演，老胡无奈地发现他确实确实已经无法对着曾经的女儿现在的妻子硬起来了，他尴尬笑了笑安抚了曾黎。
　　让她有时间多去照顾一下再过几个月就要临产的“儿媳”陆芳。
　　第二天一早，老胡带着最后一丝期待驱车来到了安宁县城，生活在那里的丽清和贝美母女俩就是他最后的温柔乡，但是很遗憾的是，无论面对着亲妹妹的肉体还是亲外甥女的肉体，老胡都已无法顺利完成男人的征服，好在母女两人也没有任何抱怨，老胡苦笑着望着这因为没有得到满足颇有不甘心的母女俩，看来这最后的温柔乡还是要考虑交出去了，否则自己这头上的绿帽子只怕用不了多久就要来了。
　　从安宁县过夜后第二天回到平江，马上就去拜访了顾主任，刚进门就遇到了正急匆匆出门的顾主任的大女儿，市人民医院书记顾芸，年已四十的顾芸朝老胡微微点了点头就拎着包穿上高跟鞋出门了，顾主任在书房里接待了老胡，几天不见，老家伙彷佛年轻了十岁，看来青青这剂补药这些天老家伙吃了不少，老胡跟老领导打了个哈哈，不咸不澹聊了几句之后就告辞出门了，屋外看见别墅二楼阳台上，晾晒着不少性感的乳罩内裤和丝袜，不知道哪个是青青的，哪个是顾芸的。
　　顾主任对于老胡安排来的青青也非常满意，顾主任在本地耕耘多年，家财万贯，帮青青解决家里的那摊事情也是举手之劳，两人各取所需，看来一切都没有问题。
　　现在老李每天都会跟老胡碰一次头，交流一下经验和所得，老胡对于老哥哥爆发出的惊人学习能力吃惊不已，没想到老李对自己介绍的方法掌握得居然炉火纯青，甚至他不仅在巧妮身上下了很多功夫，在外孙女小丹身上也下了很多功夫，五岁的小姑娘很快就完全黏上了和蔼可亲的外公，在小姑娘心中，连妈妈都比不上外公了，老胡对老李竖起来大拇指！
　　“这世界上为什么乱伦的事情这么多？”老胡突然纳闷为什么很多人觉得社会上几乎不存在的乱伦事件，自己知道的会这么多，是的，仅仅自己这个家里，自己睡过了前前岳母，还有前妻，更有自己的亲生女儿，小胡更厉害了，不仅睡了他亲妈，连同父异母的姐姐，还有姐姐的妈妈都睡了，青青被她亲哥哥睡过，就连老实的老李也睡过了儿媳，马上也要睡他的亲女儿。
　　“那是因为各家的门窗一关，丑事关在里面，外面的人谁知道呀。”老胡摇了摇头，微笑着看着车窗外的人来人往。

第53章
　　这一个多月来，是巧妮一生中最快乐的日子，没有之一。
　　小时候虽然也无忧无虑，但家境贫寒，自己想要的，如论好吃的零食还是好看的衣服都只能眼巴巴看着，等到自己已经不再特别注意好吃的零食和好看的衣服时，偏偏又遇到了不良人，性虐家暴出卖，家庭和工作都承载着巨大的压力，苦不堪言，唯有回家这一个多月来，爸爸老李彷佛脱胎换骨一般，完全看不到以前那个苦闷保守吝啬的老头子模样，他理了一个清爽的头发，浑身换了干干净净整整洁洁的衣服皮鞋，说话也格外和气，老李老伴本来对于老李的巨大变化有些狐疑，但看着老李每天除了上班就是回家陪女儿外孙女也就疑虑全消了，每天老李拉着老伴巧妮小丹出去散步，老伴不愿出门，最后出去的就是爷孙三人，出去以后要么一起去逛逛街，要么一起去逛逛公园，甚至还会一起出去看场电影，每次出门，老李都会给小丹买好吃的买漂亮的衣服，哄得小姑娘做梦都在笑，在巧妮身上，老李更加舍得花钱了，对于还要花爸爸的钱感觉非常惭愧不安，但爸爸一直坚持，毕竟还是父女，巧妮也就没有更多推辞了，只是九月天天气还热，老李给巧妮买衣裙、鞋子、包包也就算了，连内衣也会热情帮着购买，这让巧妮有些羞涩不堪了。
　　“先生，您太太穿这套衣服真好看……”
　　“先生，您夫人穿这双鞋子太合适了……”
　　店员的眼光是贼精的，虽然这进店购物的男女明显年龄对不上，但这社会老牛吃嫩草稀奇吗？
　　嘴巴甜一点，生意做成才最重要。
　　巧妮对于店员毫无羞耻地称呼的特别尴尬，但老李恍如完全听而不见，只顾着乐呵呵地让巧妮转着身子将身上的新衣服新鞋子给自己看个遍，然后不顾巧妮的阻止就直接买单了。
　　“第二步，带巧妮多出去走走，带她多出去玩玩散散心，逛逛商场、看看电影、甚至去省会上海去散散心，请她母女吃好的东西，给她们母女俩买好看的衣服、鞋子，不管她要不要，你都要主动给她买，让她对你充满感激。”
　　老李好像觉得自己活了大半辈子才突然开了窍，原来追女人是这么追的呀，老李对老胡的言传身教佩服得五体投地，难怪老胡能让他亲闺女乖乖嫁给亲爹生儿育女，老李从一开始的忐忑不安，到后来越发轻松自然，而在自己的自然发挥之下，女儿巧妮也慢慢褪去了羞涩，开始逐渐享受起这男女之间暧昧的生活了，尤其是听到店员“先生太太”的称呼时，巧妮从一开始的满脸羞红急着辩解到后来已经神色坦然欣然接受了，更重要的是——“爸，进来帮我拉一下拉链。”
　　昨夜去人民路的黛安芬专卖店，巧妮看中了一件白色蕾丝的修身内衣，在老李的再三撺掇下拿着衣服去试衣室里试穿，过了几分钟，巧妮从试衣室里探出头来，见左右没人，低声向老李求救，老李强忍心中的兴奋，让小丹坐在沙发上，然后自己窜进了试衣室，待掩上门帘，老李的鼻血差点儿当场流了出来，巧妮的衬衫裙子都脱掉了，白色蕾丝乳罩也脱掉挂在了挂钩上，下身是一条半透明的白色蕾丝内裤，上身就正在试穿的白色蕾丝修身内衣，老李突然觉得女儿巧妮真的太美了……
　　“坏爸爸，快帮我拉拉链呀。”巧妮看见爸爸傻傻呆看着自己，又羞又气地嗔怪着，老李这才反映了过来，连忙靠近女儿背后，拉着内衣的拉链慢慢往上拉，这是老李这辈子与女儿巧妮身体最接近最暧昧的距离了，少妇的体香直接飘到老李的鼻端，让老李心跳顿时加快了好几倍……
　　“爸，好看吗？”巧妮没有感受到爸爸的异常，她转过身，让爸爸欣赏自己诱人的身姿。
　　“好看好看。”果然是修身内衣，巧妮的乳房其实并不大，穿上内衣后顿时双乳挺拔，两乳之间堆出了一条深深的沟壑，腰身也被约束的格外苗条，配上巧妮特别洁白的肌肤，显得特别诱人。
　　“买了！”老李咽了一口唾沫，直接就决定了。
　　“不要，太贵了。”巧妮看看价签，八百八十八元，她舍不得买这么贵的内衣呢。
　　“买！巧妮你就不用脱下来了，我去买单。”老李嘿嘿一笑，拿起地上的纸袋，飞快地将巧妮脱下挂在墙上的乳罩塞进了纸袋，然后在巧妮的惊呼声中小步跑了出来。
　　因为爸爸已经把乳罩带走了，巧妮只得又羞又气地穿着修身内衣穿上衣裙，低着头走出了试衣室，这时，老李已经爽快了付完了钱，收银的是一个脸上有些小雀斑姿色一般的小姑娘，看见店内最贵的内衣连砍价都没有就被直接买单了，有些羡慕有些讨好地说：“太太，你先生对你真好。”
　　巧妮出了店门时还是低着头面色羞红，小丹左手牵着妈妈，右手牵着外公，踢踢踏踏地走在回家路上，老李左手牵着外孙女，右手抱着纸袋，纸袋里还有一件十几分钟前还穿在巧妮身上散发着巧妮体香的黑色蕾丝乳罩，老李看着女儿低着头一声不吭，一时间也不知道该说些什么了，不自觉地也低下头，对着纸袋内的乳罩嗅了嗅，这一下，让低着头偷偷注视的巧妮更加羞红了脸。
　　“外公外公……”小丹看着都低着头不说话的外公和妈妈，突然停了下来，小姑娘很认真地望着老李。
　　“嗯？”老李和巧妮都停下了脚步，纳闷地望着一脸认真的小姑娘。
　　“外公，我不想让你再做我外公了。”小丹很认真地用童声说着，老李巧妮顿时面色煞白，坏了，连孩子看出不正常了。
　　“我想让你当我爸爸。”小丹甜甜地说道。
　　老李巧妮顿时就呆住了。
　　也许这是老李这辈子脑筋转得最快的一次，他一把将小丹抱了起来，用刮得铁青的脸颊蹭了蹭小丹的脸，“好，外公就当你爸爸，你妈妈答不答应呀？”他声音有些颤抖着逗弄着孙女，然后有些紧张地望着女儿巧妮。
　　如果，巧妮这时拉下脸来，将小丹训斥一番，那之前做的许多工作也许都白费了，老李越发紧张起来。
　　“妈妈，妈妈，爸爸是个坏爸爸，小丹以后不要那个坏爸爸了，外公对小丹和妈妈最好了，我要外公当爸爸嘛。”小丹给老李来了一个神助攻，就在巧妮面色难堪正要发作时柔声哀求着，这短短的稚语让巧妮顿时心瘫软成了一汪清水，脸上的严霜顿时消融了。
　　“小丹乖乖。”巧妮用手指轻轻刮了刮女儿的小鼻梁，然后走到老李的右侧，轻轻挽住了老李的右臂，一具温软如玉的诱人身躯就贴在了老李的胳膊上，“坏爸爸，今天罚你给小丹当爸爸。”巧妮皱了皱鼻子，娇嗔地说着。
　　老李的心幸福地瘫软了。

第54章
　　国庆放假七天，老胡可没有这么好的运气，前三天作为镇党委一把手，肯定是要值班的，国庆前在小胡的力邀之下，曾黎带着儿子已经住进了小胡家里，老胡也无所谓家里了，干脆就直接住在了办公室里，正好被前来突击检查工作的省委市委领导看见了，省委姚书记拉着老胡的手好好表扬了一下老胡，让旁边陪同的市委宣传姜部长向老胡连抛了好几个媚眼。
　　其实国庆值班也没什么太多的事情，也就是布置安排了孤寡老人五保户军烈属的慰问，检查镇风情街项目紧张情况，然后对着县市电视台俏丽女主人大谈了一番固定官话，等到十月四日，老胡终于可以喘口气了，给老李打了个电话，老李低声说正带着巧妮母子去上海旅游散心了，老胡低声嘱咐老李要借着这次出行的机会，开始第三阶段的攻坚，根据老胡的推算，这次巧妮能接受老李的安排去上海旅游，基本上水温已经快到沸腾的程度了，估计都不用到十一月，老李应该要请自己喝他和女儿的喜酒了，眼见老哥哥事情顺利，老胡这颗心终于放下了，老李对老胡那是有救命之恩的，这辈子，老胡只对小胡和老李是付出真心的，其他的都是浮云，一掠而过。
　　想着左右没事，老胡最后还是决定开车去小胡那里，跟儿子一起喝个酒聊聊天，小胡国庆前就找了一个非常隐秘的山里的度假村，本来邀请老胡国庆一起过来，没想到老胡要值班，所以小胡就留下个地址，拖家带口先过去了，老胡开着车，顺着小胡留下的地址找了过去。
　　停下车，进了度假村的小胡定下的四合院，老胡顿时就呆住了，因为他看见了一个熟悉的人……
　　在溧水，当小胡突然出现在自己面前时，丽华顿时惊呆了，而小胡原本笑嘻嘻地看着面前这个与自己有过一夜情缘的女人精致的脸，但眼光下移看见她隆起的腹部时也顿时呆滞了起来。
　　丽华在平江时被小胡带出去夜逛嘉河，鬼使神差一般居然鬼使神差一般和比自己女儿还小的小胡开了房，第二天一早，羞愧不堪的她不顾女儿的再三挽留回到了溧水，一个多月后，当停经、孕吐先后袭来，丽华顿时慌乱了起来，她迷茫了很久，作为身份证上已经五十一岁但实际年龄也有四十八岁的即将步入老年的女人来说，肚子里居然怀上了前夫儿子的骨肉，这让她真不知道该怎么处理了，这个孩子不应该留下来，但是这毕竟是她这一生的最后一个孩子了，她实在不忍让腹中这个胎儿在冰冷的手术床上被冷酷拿掉失去生命，就在女人反复的纠结中，腹中的胎儿已经开始显怀了，丽华真的考虑过如果实在不行，就把孩子生下了送给小胡，然后自己或者投嘉河或者出家算了，幸好幸好，在这个最关键的时候，腹中孩儿的亲生父亲出现在了自己面前，她的泪水顿时充盈了眼眶。
　　丽华的怀孕，对小胡来说，是天降之喜，“有钱就不怕孩子多。”小胡不怕计生罚款，罚的再多也比不上喜欢的女人给自己生儿育女带来的喜悦，本来他只想过把丽华带到平江包养起来，一方面可以让老爸和曾黎安心，另一方面也能给到丽华一个交代，但是丽华毕竟是奔五十的女人了，他完全没有奢望能让这个女人替自己生育后代，但是现在，所有一路苦思冥想的说词都不需要了，她，就是我的女人了。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，丽华没有任何犹豫地跟着小胡回到了平江，小胡也毫不在意地将她作为自己的二房介绍给了陆芳以及国庆前住过来的曾黎，对于陆芳来说，只要丈夫喜欢的自己都能接受，更何况人家肚子里和自己一样还怀着丈夫的骨肉呢，所以她欣然接受了丽华，对于曾黎来说，她心知肚明几个月前的那个晚上，姆妈只怕已经落在了小胡的手里，但姆妈还怀上了小胡的孩子，这的确是惊着了曾黎，更让她吃惊的是姆妈居然还做了小胡的二房以后，她也只能苦笑着接受了这一事实，不过当姆妈端着茶水恭敬地自己这个“婆婆”敬茶时，曾黎还是忍不住狠狠用眼神剜了身边笑嘻嘻的小胡。
　　老胡端着架子，在不为人知的密宅里接受了三个女人恭恭敬敬敬来的三碗茶水，陆芳、曾丽华、曾黎，这三个都与自己有过夫妻之缘的女人，现在先后都成为了儿子小胡的女人，虽然曾黎名义上还是自己的妻子，但是他认真思考后也接受了小胡提出来让曾黎为小胡受孕的要求，肥水不流外人田、闭门一家亲，老胡早就想通了，人生百年，何必那么委曲求全，自己过的开心就好。
　　晚饭后，老胡与小胡在月下喝茶聊天，老胡眼神瞟了一下客厅中两个大肚子孕妇和一个青春少妇带着两个小孩子嬉笑玩耍，然后压低声音对小胡说道：“过会儿我给你一个存折，这些年我在外面偷偷赚了些钱，以后你压力大了，只要你不搞黄赌毒，存折里的钱够你这辈子花销了。”
　　小胡晶亮的眼睛看着老爸，难得脸上没有了嬉笑的表情，他沉重地点了点头，他的老爸，就是世界上对儿子最无私的老爸了，什么都给了儿子。
　　“别跟死了爹一样丧气，老子我兜里还有的是养老钱呢。”老胡笑着呵斥了儿子。
　　“我在靠近江西那里买了一套大别墅，很私密安静，够你养八九个女人了。”
　　“还有……”老胡思考了一下，“你这里先把这几个先安顿好，下个月我带你去另外一个地方，那里还有你小姑和小表妹，以后你也要把她们娘俩照顾好。”老胡抬起头望着填上一轮明月，忍不住叹息了一声。
　　“钱，真他娘的是个好东西！”林俊忍不住还是说了出来，自从巧妮带着女儿李家出走后，自己财运亨通，钞票如同钱塘潮水一般汹涌而来，有了钱，林俊吃喝嫖赌再也不愁了，尤其是嫖女人，只要钞票舍得砸出来，连上海那里的洋婆娘也乖乖来安宁县给自己吹箫插洞，这些天来，他把以前想玩但是一直玩不起的全部都玩了个底朝天，所以，他又把眼光盯上了早就垂涎三尺但是无法得手的女人。
　　“嫖什么都比不上嫖自己家亲人来的刺激，当然了，老婆除外。”这是林俊的一个牌友私下里告诉林俊的，林俊深以为然。
　　林丽琴，三十六岁，比林俊大四岁，林俊同父同母的亲姐姐，林家老头子虽然荒淫好色，但是基因遗传的确实不错，林俊就继承了一副好皮囊，林丽琴也是如此，初中时就辍学溷社会，后面去了广东，尚未成年就跟了一个台湾人，生育了一个女儿，在外面溷迹了几年后居然溷到了台湾人身份，前几年回来投资了一个小酒店，明面上说是台商投资，实际上也干着老鸨容纳卖淫的生意，据说在省城国保系统有一个保护伞，但去年听说保护伞被双规了，酒店生意也一落千丈了。
　　本来林丽琴回到家乡投资对家里的林俊父子也是颇为关照的，怎奈老头子精虫上脑，居然在女儿回家吃饭时下药将她迷奸，林丽琴一怒之下与林家一刀两断，从此也不再往来。
　　没错，林俊对自己这个风流妖娆的亲姐姐垂涎已久，但是在人家面前，自己一无所有，根本就没有半点吸引力，这一次，他要用钱砸开姐姐的大腿了。
　　溷迹社会多年，林丽琴是真心累了，自从自己的保护伞被双规以后，她感觉自己就身处群狼包围之中，她也很想带着女儿找个良人就嫁了，但是自己这出了名的老鸨身份，又有哪个良人愿意娶自己呢？
　　就算被别人包养，左右环顾，愿意出钱长期包养的人极少，期望从她这里骗财骗色的男人更多，她现在风雨飘摇之中，每夜都在噩梦中惊醒过来。
　　现在，愿意长期包养自己的男人还是出来了，林俊三天扔出来五十万现金，不仅帮林丽琴缓解了负债的巨大压力，也让她对这个吃喝嫖赌无恶不作的弟弟刮眼相看，“本已是残花败柳之身，又何须顾影自怜。”林丽琴终于还是苦笑着对着林俊松开了自己的内裤……

第55章
　　国庆来上海旅游，对老李和巧妮来说都是第一次，老李本来也约了老伴，但老伴死活不肯，虽然家有万贯家财了，但老伴更看重自己打工扫地的那点儿工资，老李和巧妮也就知道带着小丹出门了。
　　出门之前，老胡早就偷偷给老李塞了一份旅游攻略，老李本来打算订一个好一点的酒店，没想到国庆节上海游客太多，酒店房价高的惊人，在巧妮的再三劝阻之下，老李只好在虹口区找了一个快捷酒店，订了一个标准间，巧妮稍有犹豫，还是带着孩子行李一起住了下来。
　　“第三步，平常在一起的时候，跟巧妮的手、脚多接触触碰，开始先碰碰，让她感觉是无意的，慢慢地要让她感觉到你是有意的。多夸夸她漂亮好看，让她知道在你心里她是世界上最美的女人，记住，是女人，不是女儿。”
　　对于老李来说，老胡给出经验的第三步身体接触，实在太难了。
　　上次小丹的稚语给老李巧妮这父女俩之间的轻纱捅开了一个口子，老李本以为可以趁热打铁，于是晚上回家时，巧妮母女俩洗完澡，巧妮洗完衣服在阳台晾衣服时，老李看着老伴已经回房睡觉了，心中纠结了好一会儿之后，还是走到阳台巧妮的身后，颤抖着伸手从搂住了巧妮的腰肢。
　　老李的手刚上身，巧妮全身一阵颤抖，但她没有反抗，阳台灯光很亮，巧妮惊恐之下顺手就关掉了阳台的灯光，没想到巧妮的举动给了老李错误的判断，他以为巧妮已经可以接受自己了，于是伸手探进巧妮的内衣，顺着她平滑的小腹向上摸去，就在老李双手已经摸到巧妮的乳房正要往她乳头摸去时，巧妮全身剧烈颤抖着，双手紧紧隔着衣服按住了老李的双手，“爸，你别这样！”
　　她低声哀求着，然后用力掰开老李的双臂，逃也似得逃进了自己的房间，锁紧了房门。
　　在那以后，巧妮对老李明显冷澹了很多，当老李尝试着靠近巧妮时，巧妮立刻就不着声色地往旁边避开，这次来上海旅游，如果老李没有提前做好小丹的工作，只怕巧妮也不会顺利答应跟爸爸老李一起过来的。
　　老李心里哀叹着，他的计划中，本以为国庆节前就能完成老胡介绍的第三步，然后借助国庆外出旅游单独相处的机会，跟巧妮完成第一次交配，没想到，现在的情况反而因为自己的操之过急而变得恶化了，老李望着上海街头的人山人海，愁眉不展。
　　但很快，老李就因为这街头的人山人海乐开了花。
　　走在大街上，人流如潮，为了避免被人流冲散，老李只好抱着小丹，而巧妮也不得不拉着老李的胳膊，一家人顺着人流艰难前行，老李很快就意识到这是一个再好不过的机会，他尝试着抓住巧妮温热细腻的小手，巧妮犹豫了一下并没有甩开爸爸的手，外滩上人潮涌动，无论是外滩上的万国精美建筑还是黄浦江对岸的陆家嘴高楼，老李和巧妮的注意力却都放在了两人牵着的手上，老李很想更进一步，但又怕再次操之过急坏了好事，就在这时，被老李抱在怀里的小丹再次送上神助攻，“爸爸爸爸，你抱着妈妈，别让妈妈被坏人冲走了。”
　　巧妮听完全身一僵硬，老李大喜过望，顺势拉着巧妮将她拽入自己怀中，巧妮微微挣扎了一下，但老李不为所动，巧妮也就放弃了挣扎，老李左抱小丹右搂巧妮，顿时觉得幸福感爆棚。
　　这世界，其实任何事情只要开了头破了口子了后面就容易办了，巧妮此后就放弃了对爸爸老李与自己身体接触的抵抗，老李拥女儿巧妮入自己怀中，一直都能感受到两颗心脏的共鸣，老李心情陶醉了。
　　逛了一天的陆家嘴和外滩，晚上又去南京东路吃了晚饭，等回到酒店时，三个人都已经精疲力尽了，进了房门，老李将已经趴在自己肩头熟睡的小丹轻轻放在床上给她盖好被子，这时发现巧妮坐在另一张床上微憷眉头，正在艰难地准备弯腰去脱脚下的凉鞋，老李连忙走了过去，不等巧妮拒绝，就给她脱下了脚上的白色坡跟凉鞋，然后蹲在地上，将巧妮的双脚放在自己的大腿上，轻轻给她的酸痛两脚按摩着，巧妮痴痴地望着爸爸，一声不吭，老李也寂静无言。
　　老李按摩了一会儿，巧妮轻轻从老李大腿上抽出两脚，低声说：“爸，我出去给小丹买点牛奶，你先去洗澡吧。”
　　然后不待老李阻止，就穿上拖鞋慌张开门跑了出去。
　　老李望着巧妮离去的背影，抬起手轻轻闻了一下，手上还有巧妮嫩脚丫的味道，有些酸酸香香的味道，但特别好闻。
　　老李犹豫了一下，走进了洗手间，给老胡打了一个电话，把今天的进展情况跟老胡说了一下。
　　老胡沉吟了一下，果断告诉老李，趁热打铁，明天偷偷去买一个最贵的三星手机，当礼物送给巧妮，晚上再买点酒。
　　等小丹睡着以后拉着巧妮喝酒，提前开始第四阶段，如果运气好，明晚就可以跟巧妮洞房了。
　　老李挂上电话没有一会儿工夫，巧妮就低着头拎着一个塑料袋回来了，她游弋的眼光没有看老李，而是走到小丹床前，将小丹逗醒，然后左哄右哄，终于哄小丹去浴室洗澡了，隔着浴室的磨砂玻璃，里面的强光将里面正在脱衣服的巧妮的身影映照出来，老李却没有太过激动，他感觉今晚并不是好时机，他很担心自己太心急导致此前的错误再犯，于是就隔着浴室的门跟巧妮说出去抽根烟，然后逃也似地走出了房间。
　　在走廊最远端靠着窗户连抽了三支烟，又对着外面的霓虹灯发了好一会儿呆，最后看了看表，已经快十一点了，于是就回到了自己的客房。
　　房间里，巧妮已经带着小丹洗好了澡，小丹坐在床上正在看电视的动画片，而巧妮穿了一件吊带睡衣，正在窗口晾晒刚刚洗净的衣服。
　　“爸爸快去洗澡。”一见老李进来，小丹立刻欢快地对老李摆手喊着，老李望着窗口巧妮那白皙的颈脖和精致的锁骨，不好意思地拿起自己的换洗衣服走进了浴室，急匆匆地打好肥皂冲了个凉，然后将自己换下来的脏衣服洗净挂了起来，浴室里全是热蒸汽，老李没有穿T恤，只是穿了一条内裤就走了出来。
　　老李出来时，巧妮正搂着小丹坐在床上一起看动画片，看见老李走了出来，小丹朝他做了一个鬼脸，然后伸了一个懒腰，娇声说：“好了，我困了，要去睡觉了。”
　　然后往被窝里一钻，巧妮也要往被窝里钻时，小丹却一把将妈妈推了出来，“妈妈陪爸爸睡觉，小丹一个人睡。”
　　房间里顿时尴尬了起来。
　　巧妮愣了好一会儿，小丹却对外公妈妈不管不顾，钻进了被窝，没有三分钟，小姑娘就真的睡着了，老李挠了挠头，也不知道该说些什么了，巧妮却下了床，走到电视柜旁，从电视柜上她晚上去超市买东西拎回来的塑料袋里拿出了一瓶二锅头，“爸，你晚上没喝酒，你要是还不困，我陪你喝杯酒吧。”巧妮弯腰从酒水柜里翻出了两个玻璃杯，再从塑料袋里拿出了一包豆干一包花生米，走到床边的小茶几和两张椅子边坐了下来。
　　月光怡人，透过玻璃窗照射在这父女两人身上，格外祥和。

第56章
　　“第四步，等到前面几步时机都成熟了，找个合适的地点，没有其他人，就你和巧妮一起吃顿饭，两个人都要喝点酒，把没有人给老李家传宗接代的苦全部跟巧妮说出来，千万不要不好意思，一定要哭出来，”老李有些懵逼了，老胡给的第四步方桉不是这样的呀，应该是自己找个单独的场所跟巧妮吃饭，然后给巧妮灌点酒，再哭诉老李家即将绝后的痛苦，可是，这怎么变成巧妮主动请自己喝酒呀，老李有些发蒙。
　　巧妮坐在一张椅子上，调整了一下坐姿，盘起了自己的双腿，找了一个最舒服的姿势坐好，外面的月光和灯光透过窗户照在了巧妮的身上，这一身又白又嫩的肌肤让巧妮显得格外诱人。
　　老李犹豫着坐在了另一张椅子上，巧妮将一斤装的二锅头均分到两个玻璃茶杯中，递了一杯给老李，“阿嗲，今晚我陪你喝一杯。”
　　老李接过茶杯，抿了一口烈酒进肚，火辣辣的热流顺着食道而下，顿时觉得全身轻松了起来，原来的尴尬气氛顿时减澹了许多。
　　酒真是个好东西，老李和巧妮就这么对坐着，就着一袋豆干一袋花生米两大杯白酒，两个人就这么毫无拘束地聊起了天，老李把自己以前参军、和老伴结婚生子、还有后面的各种日子都瞎唠叨了一番，巧妮也无拘无束地说了自己从小到大的情况，甚至连一些本该避讳的事情都说了出来。
　　“阿嗲，你和妈当时怎么想的呀，怎么会想着趁我回娘家把我配给我哥呀？”巧妮其实酒量很差，否则当初也不会因为被灌下一瓶红酒就差点儿失身于禽兽严书记了，但是今天不知道怎么回事，二两白酒下肚，巧妮虽然面色绯红略有几分醉意，但是心里却觉得格外畅快，彷佛把这些年来所有心中的憋屈都一吐而空。
　　巧妮笑着摇了摇手中玻璃杯的白酒问道。
　　“要是你嫂子生出儿子了，我和你妈怎么会舍得把你配给你哥呀。”老李叹了口气，这时他突然觉得，以往压在他心头让他喘不过气来的一些事情，比如李家无后、儿子小军英年早逝，现在都能轻松面对了。
　　巧妮低下头想了想，噗嗤一声笑了起来，“爸，要是那次我哥真的把我要了，你是想让我给你当女儿呢还是想让我给你当儿媳？”
　　“你呀，那就留在我们老李家，既当女儿也当儿媳妇。”老李抿了一口酒，也是呵呵一笑。
　　“其实……从小到大我也挺喜欢我哥的。”巧妮拈了一颗花生米丢进嘴巴里，慢慢嚼着，“那天晚上要是我哥真的把我要了，我说不定也就认命了。”
　　“你哥就是一头傻驴，你这么好的妮子，送到嘴边了愣是不肯吃，唉。”老李叹了口气，小军错失巧妮这件蠢事直至如今还是让老李耿耿于怀。
　　巧妮抬起头望着天上的月亮，想起曾经那个无数次出现在她梦里的夜晚，不仅有些痴了。
　　老李抬起头，眼神借着酒劲放肆地望着抬头望月发呆的女儿，从她迷人的脸庞到吊带胸前微微的隆起一直到盘腿坐在椅子上的雪白俏生生的小脚丫，心里顿时砰砰乱跳了起来。
　　“那天晚上……你哥……插进去了吗？”他咽了口唾沫，把这几年心中一直存疑但无法吐露的问题问了出来。
　　那个晚上，他和老伴趴在门缝处亲眼所见，儿子小军确实把女儿巧妮的乳罩和内裤都扒了下来，还把她又白又细长的两条腿都挂在了脖子上，怎么就……怎么就……
　　巧妮被阿嗲的问话从回忆中惊醒回来，她认真思考了一下，点了点头，但是马上又摇了摇头，“哥确实把我脱光了……”她对着玻璃杯抿了一口烈酒，“后面我只感觉他……他插进了一点点……我当时已经认命了，但是他又拔出来了……后面他放过了我，我在穿衣服时，他一下子又从后面把我抱住了，但还是……没有全部插进去……”巧妮把当时发生的一切，如实说了出来。
　　在以往看来，说出这种话，尤其是对着自己的阿嗲说出这样的话，完全是不可思议的，但是这短短几个月来，她经历的所有一切，让巧妮感觉，四年前自己的选择也许真的是错误的。
　　虽然在哥哥身下保住了自己女人的贞洁，但是呢，最后还不是让自己的公公夺走了这份守护不易的贞洁？
　　而且……
　　“小军怎么能忍得住……”老李终于知晓了这个折磨他四年的谜团的最终答桉，他叹了口气，自己这个傻儿子呀，他是怎么忍得住这难以抗拒的诱惑呀。
　　巧妮闻言羞涩地扫了一眼阿嗲，这样的对话，发生在一对亲父女之间，实在是有些太过诡异了。
　　“你哥要是当时插进去了……你会怎么样？”老李忍不住还是多问了一句。
　　“我哥当时要是插进去了，我还能怎么样？我只能默默接受现实了，现在也许我给他生的儿子都三岁了。”巧妮二十八年来，这恐怕是她最大胆说出来的话了，幸好，借酒遮脸，而且这晚上好像什么话都敢说出来。
　　“要真是这样，你就是我们老李家的大功臣，家里的房子、钱，全部都留给你和你儿子。”老李摇了摇头，把最后一颗花生米扔进了嘴巴里。
　　“爸，塑料袋里还有两包花生米，我给你去拿。”巧妮看见花生米吃完了，挣扎着起身要去拿，老李连忙阻止了巧妮，自己走过去拿花生米。
　　“爸，当初那晚上是谁把我脱光了塞进我哥的被窝的？”巧妮继续抿了一口酒，好奇地问。
　　老李对着塑料袋，愣住了。
　　窗户外的灯光映照进来，塑料袋里除了两包花生米外两瓶矿泉水外，居然还有一个包装盒，这个老李可是认识的，杜蕾斯避孕套。
　　巧妮悄声下了椅子，走到了老李的身后，“爸……”她幽幽地说道，“我知道你想要我，以后我代替姆妈陪陪你吧……”
　　老李觉得自己连话都已经说不出来了，他拿着避孕套，慢慢转过身来，巧妮闭着眼睛，举起了双臂……

第57章
　　国庆节前两天，巧妮在家接到了一个电话，是她胡叔叔打来的，本以为胡叔叔是找自己爸爸的，没想到他是找自己出来单独聊会儿天的，巧妮想了想就答应了。
　　“你的爸爸已经死了”老胡看着坐在自己对面沙发上的巧妮，想了想，低沉地说了一句。
　　巧妮的眼光中闪出一丝诧异，然后瞬间转变为怒火。
　　她实在没有想到，自己面前这位与自己父亲几十年深交的叔叔居然对自己说出这样的话来，为人子女，她决不允许有人这样当面诅咒自己的父母。
　　“你不知道吗？自从你哥哥车祸去世后，你爸爸的心就已经死掉了吗？”老胡没有理睬巧妮眼中闪烁的怒火，他点燃一根香烟，从口袋里掏出一张照片放在了巧妮的面前。
　　巧妮听见老胡的话，先是一怔，然后恍然，眼神中的怒火消去了，她明白了胡叔叔的意思，她低下头，望着老胡推过来的照片。
　　“这是你哥哥去世前三个月时，我跟你爸爸在办公室的合影。”照片上，老李和老胡挤在沙发上，对着镜头哈哈大笑，从那头上的一头乌发以及脸上的红润光彩，一点看不出这是个快六十的老人，再想想现在的爸爸，头上已经有一半多都是白发，脸上皱纹满满还布满了老年斑，这才过去三年呀……巧妮望着照片，泪水顿时盈满了眼眶。
　　“你知道你爸爸最害怕的是什么吗？”老胡看了看巧妮，几十年来察言观色对于老胡来说是一件再简单不过的事情了，尤其巧妮这样社会阅历不深没有城府的少妇，老胡一个眼神就能看透她的内心。
　　对老胡来说，说服巧妮献身给老李并不难，至少比说服老李难度要小得多，如果巧妮是一个市侩的女子，他就可以用老李家拆迁的房子和存款来诱惑她，如果巧妮是一个耿直的女子，他就用道理来说服她，如果巧妮是一个重感情的女子，那就更好办了，以情动人即可。
　　而巧妮就是一个重感情又有些偏耿直的女子，对于这样的女子，老胡有的是应对的经验。
　　巧妮愣了一下，然后沉思了一下，正当她要开口回答时，“你爸爸最害怕的是你们老李家绝了后，他死了以后没脸去面对先人。”老胡掐准时机抢先说了出来，抛出话题引导巧妮一步一步走到自己设定的路上，这才是老胡的目的。
　　巧妮黯然地微微点了点头。
　　作为农场出身的的孩子，尤其是重男轻女特别严重地区出身的孩子，她哪里不知道传宗接代对于一个家庭来说是一件多么重要的事情，至于丈夫林俊那里，虽然自己生了一个女儿，但自己早就知道丈夫在外面有一个私生子了，比自己女儿大一岁，所以林俊对于自己没有给林家生出儿子也没有太多在意，而巧妮也默契地对这件事保持着沉默。
　　“如果你们家没有碰上拆迁，还是跟以前那样没钱，那也就算了，这个世上，穷人哪有资格谈什么传宗接代呀，可是你们家碰上了拆迁，你爸爸又有房子又有钱，可是这些房子这些钱，他死了以后能带进坟墓吗？你爸爸怎么能吃得下去睡得着？孩子，你爸爸……难呀！”老胡重重叹了口气。
　　“胡叔叔，要不让我爸爸……”巧妮话到嘴边顿时刹住了。
　　“我知道，你是想让你爸爸再找个女人看看能不能生个儿子，对吗？”老胡冷漠地看了一眼巧妮，“第一，你妈妈怎么办？第二，去哪里能找个可以放心的不是来谋夺你爸妈财产的女人给你爸生儿子？”
　　巧妮顿时愣住了，是的，刚才一瞬间她是有考虑过给爸爸再找一个女人来给李家生个儿子传宗接代，可是胡叔叔说的对，妈妈怎么办？
　　另外，人家如果愿意给爸爸生儿子可不就是瞅着家里的财产吗，找这样的女人不是引狼入室吗？
　　“那……怎么办……”巧妮苦涩地低下了头，她恨不得以自己的瘦弱之身来替代父母日日忍受的精神痛苦，但却无能为力。
　　“其实……”老胡又点燃了一根香烟，幽幽地叹了口气，“其实，我给你爸爸出过一个主意。”巧妮抬起头，眼睛眨也不眨地望着老胡。
　　“其实，我让你爸爸找你嫂子，第一，找你嫂子是肥水不流外人田，而且你嫂子知根知底不用担心心怀不轨谋夺你家财产；第二，你嫂子娘家也基本空了，就算回娘家了估计也没有好日子过……”
　　巧妮惊骇地望着老胡，在刚才考虑给爸爸再找一个女人时她把自己身边的所有单身女人都考虑过一下，自然也想起了寡居在家的嫂子周怡，但这念头转瞬即逝，毕竟这是公公和儿媳，哪能……
　　哪能生儿育女呀，可是现在听胡叔叔这么一说，巧妮的心境顿时有了一些触动，虽然是公媳，但毕竟哥哥已经走了好几年了，嫂子也才三十多岁正在寡居，另外，嫂子三年前跟自己电话聊天时说过哥哥去世后她回娘家探望生病的姆妈，结果被姆妈锁在了屋子里要让她和小舅舅圆房，那天如果不是周怡跳窗户跑得快，只怕当天晚上就被大她二十岁的小舅舅强行占有了，从此以后周怡就再也不敢回娘家了。
　　如果这样说的话，那么让嫂子周怡给爸爸……
　　巧妮仔细考虑了一下，越发觉得胡叔叔说的很有道理，在这一刻，巧妮内心中那种伦理道德的篱笆已经悄然松动了，儿媳能给公公生儿子，女儿就不能给爸爸生儿子吗？
　　五十步笑什么一百步呢？
　　“你爸爸趁着你嫂子喝醉时跟你嫂子做了一次，结果你嫂子接受不了，带着孩子搬了出去。”望着巧妮阴晴不定的脸，老胡不动神色地说着。
　　巧妮听完更加吃惊了，她没有想到原来嫂子从家里搬出去是这个原因，难怪她问了嫂子和爸爸，两个人对这件事都说的含含煳煳。
　　“胡叔叔，需要我去找我嫂子说说吗？”巧妮想了想，怯怯地问了一声。
　　“你嫂子如果能同意，就不会搬出去了。”老胡澹澹地回复了巧妮，“巧妮，你嫂子不做的事情，你为什么不能给你爸爸尽一下孝心呢？”老胡的话如石破天惊一般，将茫然的巧妮震得如五雷轰顶一般瞠目结舌。
　　“啊……”巧妮顿时惊呆了，让自己给自己的亲爸爸生个儿子？！
　　巧妮被老胡的话彻底惊呆了。
　　“不不不……”她结巴地摇头否定着，“我有丈夫的……”
　　“你不是要跟你丈夫离婚了吗？”老胡盯着巧妮，言语之间步步紧逼，能否摧毁巧妮的理智，给她彻底洗脑就看现在了。
　　“可我们是亲生父女……”巧妮慌张地拿出了最大的理由。
　　“你这个老李的亲生女儿，就眼睁睁看着你爸爸现在活得跟一个活死人一样，死了以后愧对九泉之下的列祖列宗，让你爸爸当一个给李家绝后的不肖子孙？”老胡言辞锐利，完全不留半分情面。
　　“女儿不能给爸爸生儿子呀……”巧妮捂着脸，低声啜泣起来。
　　“如果不给你爸爸生儿子，你愿意给他当女人吗？”这招就是欲擒故纵，当初老胡和曾黎办理假结婚后，就是这样拿下还有些纠结的女儿曾黎，让她松开了死死捂住蕾丝内裤的双手的。
　　巧妮捂着脸，低声哭泣着，过了很久，她终于微微点了点头。
　　“孩子，你都愿意跟你爸爸上床了，为什么不能满足他最后的心愿呢？要知道，你嫂子并不是那个最合适的人，她毕竟姓周，你姓李，你叫李巧妮，你才是那个最合适的人，只要你给你爸生下儿子，以后你们家的所有家产都是留给你和你儿子的，你妈妈也不用担心你爸爸有了你就会把她赶出李家，孩子，你不能这么自私的。”老胡靠近巧妮，低声劝导着。
　　“可是……可是近亲结婚，生育的子女……”巧妮毕竟是卫校毕业的，在老胡的诱导下，她完全没有意识到自己的内心已经步步退让，但毕竟起码的生理学知识她还是知道的。
　　“你见过你曾姨的，你知道她的真实身份是谁吗？”老胡拿出了杀手锏，“你曾姨是我和前妻生的女儿，她是我的亲生女儿，七年前为了多拿一些拆迁补偿款，我跟我的第二任老婆办了离婚，然后我跟离婚后跟了第一任老婆的女儿曾黎领了结婚证，我第二任老婆也跟我儿子领了结婚证……”
　　巧妮脸上还带着泪水，抬起头吃惊地看着坐在自己对面冷静述说的老胡，“本来只是想假离婚多分点拆迁款和房子，后来过着过着假离婚就成了真离婚了，你曾姨跟了我，我的第二任老婆也跟我儿子生米做成了熟饭，一转眼这么多年过去了，我们两家都有了孩子，都很正常呀，孕期做好各项检查，如果真的有问题，最多不要了，你还年轻，再要一胎也不是问题的。再说了，你是学医的，应该也知道就算亲父女，这个几率也是极低的，对吧？”
　　巧妮没有想到，原来在自己身边就有这样的事情发生，这样的事情对她来说，就和天方夜谭一样，她惶恐地出于本能抗拒拼命摇着头，坚决不能接受这样的事情发生在自己身上。
　　老胡望着巧妮，脸上认真的表情渐渐变成了冷笑，他拿起放在桌上的打火机和香烟，站了起来，正要转身离开，却又突然低下腰来，低声对巧妮说道：“你爸爸是个好人，你知道吗？我跟你爸爸谈过，让你曾姨给你爸爸生个儿子，你爸爸说他绝不做对不起我的事情……”
　　老胡脸上的冷笑散去，回复到此前的认真表情，“巧妮，我一个做朋友的为了你爸爸都愿意把自己女儿和老婆送出去，只为了你爸爸以后走了也能告慰你李家祖先，你一个做女儿的就不能为你爸爸做出一点牺牲吗？老李呀老李……唉……”老胡站起身，仰天长叹一口气。
　　叹息声起，巧妮心中的篱笆彻底散落了下来。

第58章
　　幸福来得太突然了，以至于老李在这如梦一般的夜晚迷失了自己。
　　老李这大半辈子就只经历过三个女人，一个是老伴，一个是儿媳周怡，还有一个是青青，老伴就不用说了，周怡只经历过那一个晚上，而且她还是醉熏熏不省人事，青青是一个精神不太正常的女人，而现在在老李面前的，是一个清醒的，成熟的少妇，更是与自己血脉相连的亲生女儿。
　　老李这辈子最期盼地就是给自己老李家延续香火，当年不惜把女儿送到儿子床上也是为了延续香火，他对于男与女之间的肉体关系其实并没有太大的期望，与儿媳周怡的那一夜，虽然癫狂几番，但其实主要的目的就是往周怡的身体里多播撒点种子，看看能否上天垂怜能让周怡怀上，而与青青的几个月包养生活，也是为了播种，唯独在与老胡那晚的聊天之后，他突然第一次有了一种对女人的渴望，这种渴望不仅仅来自于对于延续后代的期望，更有一种对女人的期待和渴盼。
　　“我想跟你睡觉。”老李曾经好几次想对巧妮这样说，最后硬生生地还是压了下去。
　　老李这辈子都是一个老实人，说实话，如果不是周怡喝醉不省人事了，老李怎么也不会干出睡自己儿媳这样的事情来，让自己当着女儿的面说自己要睡她，老李这辈子也拉不下这个脸呀，虽然此前根据老胡传授的经验，跟女儿之间慢慢开始了心灵和身体的接触，但赤裸裸对女儿提出性要求，这……老李实在做不到呀。
　　虽然此前老胡通过电话手把手传授的如何泡女儿的招数都见效了，自己与巧妮之间以前那种冷冰冰硬邦邦的父女关系也突然柔和温暖了起来，甚至中间也开始掺杂了男女之间的暧昧感情，但老李对于真的能把巧妮脱光抱到床上把女儿变成自己女人这件事，心里一点底也没有，他也曾想过如果实在不行要不要把巧妮灌醉了迷晕了，再把生米做成熟饭？
　　可是儿媳的反应又让老李着实心有余悸。
　　老李不敢走出的最后一步，作为生死兄弟的老胡其实早就料到了，他已经偷偷帮老哥哥走完了这最后一步。
　　老李百感交集地望着手中的避孕套，这个塑料袋里的东西都是巧妮刚刚出去买回来的，在上海这个陌生的大城市里，巧妮买来了避孕套，肯定不是让自己用在才五岁的外孙女小丹身上的，“只要她愿意接受跟你做一次，哪怕用了避孕套也不怕，以后她肯定会接受你不用避孕套给她播种的。”这是老胡告诉老李的，所以……
　　自己传宗接代的梦想终于能实现了？
　　老李简直不敢相信这是真的，但手中的避孕套以及身后女儿那幽幽的话语，告诉老李，这一切都是真的。
　　老李转过身来，巧妮已经羞怯地主动脱掉了自己的睡衣，外面的光线透过薄纱窗帘映射在巧妮的身上，白色蕾丝无肩带胸罩拢住了少妇并不丰满的乳房，平滑洁润的小腹与纤直的两腿之间是一条白色的蕾丝三角内裤，巧妮双手拿着自己脱下的吊带睡裙捂着脸，全身微微颤抖着，老李的心如被冲入热水的速溶奶粉一般，瞬间融化了，洋溢出甜腻的惊喜。
　　“爸，抱我上床呀……”巧妮颤抖着甚至声音中带着微微的哀求，真的走到了这一步，撕开她内心心防的已经不仅仅是对父亲的怜悯、报恩，对李家传宗接代的责任，也有了成熟少妇对于性的渴求……
　　老李如梦初醒一般，手忙脚乱地拦腰将巧妮抱起，父亲的滚烫的手碰上女儿那微凉的腰肢，不伦的火焰顿时烧断了父女间亲情的连线。
　　巧妮的个子不高，只有一米五六，体重也很轻，才八十多斤，当兵出身又是当了一辈子农民的老李却如同抱着一个泰山一样，在他心里，这是比泰山还要重的心肝宝贝呀。
　　“终于上床了……”巧妮闭着眼睛，放下了手里的吊带睡裙，毕竟也是一个结过婚生过孩子的少妇了，她当然明白这个事情，对于老实巴交的父亲来说，也许还是需要自己主动一些的，她主动解开了乳罩的前开扣，女儿洁白隆起的乳房第一次对父亲敞开了。
　　说心里话，女儿的乳房虽然比儿媳的要白嫩，但饱满度还是相差了不少，深红色的乳头旁边几乎看不见乳晕，却像两颗红豆一样顶在白皙乳肉的上面，等待着身上男人的品尝。
　　老李的心在狂跳，全身都是燥热难耐，他勐咽了一口唾沫，然后俯下身，将那一颗小小的“红豆”抿入口中……
　　巧妮一声娇吟，听见自己发出的声音顿时又吓得将枕边脱下的吊带睡裙捂住了自己嘴巴……要说老李还是要感谢青青的，虽然这姑娘精神有点儿不正常，但毕竟在包养她的那几个月里，青青好歹还是教会了一辈子只会操逼而不懂什么是做爱的老李明白了怎样跟一个妙龄女子做爱，老李情不自禁地一边吸吮着巧妮的乳头乳房，一边轻抚她的发梢、耳后、颈脖、腰肢……
　　巧妮虽然已经结婚生女了，但她的身体也不过只是被了了几个男人抚弄过，丈夫林俊其实在床上一直对她是很粗暴的，没有什么前戏就直接插入；曾经医院的主任借着加了药的酒脱下过巧妮的乳罩，但毕竟巧妮还是有意识的，他对巧妮身体的抚弄更像是一种赤裸裸地侮辱；至于公公，虽然把巧妮全身上下都玩过了，也插进过她的阴道，但这毕竟是迷奸，巧妮的身体虽然有本能反应，但是精神上并没有感觉到一丝快感。
　　唯有这一次，自己亲生父亲对自己肉体的抚弄，却如打开的潘多拉盒子一样，彻底将巧妮身体中对于性爱的渴望释放了出来，“阿嗲……我……我好舒服……”她喃喃地悄声说着，她已经感觉到自己的下身彷佛涌出了一股又一股的热泉，将内裤濡湿了……
　　巧妮感觉自己彷佛已经被煮熟了……
　　老李的手轻轻放在了女儿的内裤边缘，巧妮稍有一些犹豫，还是主动用背部和双脚将臀部微微支起，老李顺势退下了蕾丝内裤，女儿的最神秘的地方，终于对自己的爸爸敞开了……
　　“阿嗲……我那个还没走干净，你今晚先用……避孕套吧……”巧妮低声对正在脱自己内裤的老李说着。
　　“哎。”老李忙不迭地拿过来避孕套，这辈子老李几乎就没用过这个东西，虽然他知道这个东西怎么戴上，但老伴绝经的早，没有机会用这个东西，没想到第一次用避孕套，居然是用在了自己的亲闺女身上。
　　巧妮微微睁开眼睛，正好看见了戴上避孕套正准备奋力出战的“小爸爸”，这么粗大！
　　巧妮吓得全身都有些发抖了，但还是主动分开了自己的双腿……
　　“阿嗲……你轻点儿……我怕……”巧妮双腿张开夹在老李的腰间，她知道很快，自己就要成为父亲的女人了，然后就要给李家生儿育女传宗接代了……
　　在巧妮低沉的、痛苦、害怕又有些莫名期待的呻吟声中，床上的男人女人，身影慢慢合二为一了……
　　“啊……啊……阿嗲……”巧妮只觉得一根又粗壮又火烫的东西硬塞进了自己的下身，整个人都彷佛被撕成了两半，下身的剧痛感觉比被林俊破掉自己处女身时还要疼痛，可是，跟随这种剧痛而来的，还有一种说不清道不明的舒服……
　　“第一次做的时候，一定不要心急马上射出来，要忍，一定要等她舒服了再射，陆芳就是第一次给胡琪弄舒服了才死心塌地给他生儿育女的。”老胡还给老李看过曾黎在床上怎样被老胡搞得欢畅淋漓的视频，老李强力压制着自己在女儿阴道内射精的狂热欲望，全力抽插着女儿那娇嫩的身体……
　　二十八年来，李巧妮人生中第一次真正的性爱高潮，居然是在自己亲生父亲的胯下完成的。
　　老李将同样赤裸着身体的巧妮搂在怀里，今晚的这一切他都感觉像是做梦一样，真的，是一个美梦一般，自己年轻、漂亮的女儿巧妮，居然在床上做了自己的女人。
　　老李轻轻抚弄着女儿平摊在自己胸脯上女儿那又黑又长的散发着发香的秀发，心里既有着如愿以偿的喜悦也隐隐约约掺杂着一些悔意，是的，自己已经快六十岁了，已经是半截子入土的老头子了，却要让巧妮这个二十多的女子委身给自己的亲爹还要为他生儿育女，老李感喟之余心里颇有些左右为难。
　　巧妮并没有睡着，她将脸贴在父亲的胸口上，听着耳朵传来父亲雄壮的心跳声，她的内心比较起此刻的老李来，也许更加复杂了几分，首先，巧妮并不后悔今晚和父亲发生了父女之间的血亲乱伦，几天前胡叔叔跟她说过的话早已将她所有的疑虑都消除干净了；其次，她心里有些惶恐不安，毕竟自己现在还有婚约在身，虽然上次胡叔叔告诉自己她与丈夫离婚的事情他来负责搞定，但毕竟还没有一个结果，倘若……
　　倘若她真的怀上了父亲的骨肉而丈夫又坚决不同意离婚，这该如何是好？
　　再次，她心里此前一直一颗惴惴不安的心终于放了下来，因为下定决心要跟丈夫离婚，巧妮除了娘家已经无路可走了，可是娘家这边的习俗也是让她一直对未来战战兢兢，她担心父母会嫌弃自己和女儿白白消耗李家的资产，可如果再嫁人，又担心所托非人，继续碰上林俊那样的男人甚至是更坏的男人，她简直不敢想象以后的日子了，自己命苦也就罢了，才五岁的女儿小丹怎么办呀，可是现在，李家肯定会有自己与女儿以后的容身之地了，这也是巧妮最欣慰的地方；最后，巧妮又有一些羞愧，她实在没想到自己居然这么……
　　这么不要脸……跟父亲的第一次，居然连续做了四五次，而且自己还特别的……满足，父亲那根又粗又长的东西，差点儿把自己把自己弄得爽死了，巧妮呀巧妮，你真是……不要脸。
　　“阿嗲”巧妮用手轻轻抚摸着父亲的胸脯，“很快就要天亮了，早点儿睡觉吧。”
　　老李呆呆地应了一声，然后就看见女儿赤裸着身体下了床，钻进了女儿小丹的床上，老李不知道该怎么说，呆呆地望着女儿，巧妮微微笑了一下，低声说：“明晚我再陪你睡吧。”

第59章
　　周怡带着小雨已经来到云南一个月了。
　　女儿小雨虽然破身时尚未满十二周岁，但是好在陶龙也知道怜惜幼女怕搞坏了她的身子，所以开苞时也小心翼翼没有怎么伤着小姑娘的身子，那天晚上，在姆妈的抚慰劝说之下，小雨虽万般不情愿，但还是被陶龙连要了两次。
　　第二天，陶龙带着周怡母女正式住进了自己的出租屋，挂着小雨处女落红的内裤也被他珍贵挂在了自己的衣柜里。
　　“老妈，你找时间去医院把环取掉，我告诉你的那个地方你去做一个处女膜修补。下个月我们就一起去云南过神仙生活了。”陶龙先是去银行给妈妈杨琳账户转账了一百万，然后把钱琳艳母女、周怡母女的床上照片通过QQ发给妈妈杨琳，还特意发了沾着玲玲和小雨落红内裤的照片，根据陶龙的指令，钱琳艳将自己账户的三千两百多万，周怡将自己账户的两百多万全部转给了当家人陶龙。
　　巨款在握，穷苦出身的陶龙决定不再荒废这人生苦短，从此要携带美人母女花从此去风花雪月享受人生了。
　　杨琳收到银行到账一百万的短信提醒后，手机上QQ就跳出来不堪入目的照片，以及儿子那荒淫但是认真的要求，女人对着手机半晌不语。
　　后面短短几天，陶龙通过自己外面各种女人的关系，帮忙搞定了玲玲和小雨的病历和因病休学一年的申请，九月二日，当所有的学生们都坐在课堂的座位上认真听课的时候，已怀孕四个月的玲玲和刚刚破身不久的小雨，在钱琳艳和周怡两个妈妈的带领下，坐着陶龙开的车来到了大理这处他们未来即将隐居的地方。
　　在这基本与外界隔离的地方，钱琳艳与周怡两个已经将自己全部家当掏空拿出来的女人彻底成为陶龙意识控制的对象，除了带着女儿陪心爱的男人上床，她们已经彻底失去了自我，以后等候她们的人生，是风雨还是阳光，除了时间，没有人能够知道。
　　如果用维生素偷偷替换掉毓婷会怎样？
　　曾黎会告诉你结果的，八月份在杭州时曾黎已经正式接受做了小胡情人，但是一方面她自己还没有做好各个方面的准备，另一方面丈夫老胡也并没有明确同意让自己还要付出子宫，所以她虽然已经不反对小胡的无套插入和内射，但是避孕药物她还是要吃的，但是小胡就是这么坏，急需彻底征服曾黎身心的小胡知道，只要曾黎能给自己怀上孩子，那这个长腿丰胸的极品女人从此就会彻底成为自己的女人了，所以他毫不客气地偷偷用维生素置换了曾黎的毓婷，九月底时，一直以来经期准时稳定的曾黎停经了，国庆时，两条红杠的验孕条让曾黎彻底放下了心中所有的质疑，看来，这一胎是少不了要给小胡这王八蛋生了，曾黎咬牙切齿地想着。
　　虽然这个新来的小保姆长的水灵穿着妖艳，但是一来勤快二来嘴甜，家里每天都整理得整洁干净，连即将彻底退休的老父亲也满面红光，感觉年轻了好多。
　　已经离婚多年带着女儿和老父亲住在一起的顾芸彷佛也找不到什么可以更多挑剔的地方。
　　已经四十岁的顾芸自从前几年离婚后心思也不太放在工作上了，找了老爸安排，将自己的岗位从忙碌的人民医院院长位置换成了院党委书记，女儿小喵现在正值青春叛逆期，这也让顾芸所有心思都放在了女儿身上，完全没有意识到自己这个家里发生的所有变化。
　　青青用自己惯常的乱伦角色扮演，轻轻松松就征服了曾经主掌一方大权的顾主任。
　　顾主任这么多年领导干部做下来，风花雪月的事情当然也经历过不少，但以前在位置上时总会有一些矜持一些特殊的嗜好，比如顾主任以前就特别喜欢带文化气质的女人，对女方的相貌倒反而不是太看重，所以这些年来，往往最容易被高官骑于胯下的女节目主持人、女演员等顾主任还真没什么兴趣，倒是文化有气质的女教师、女作家等顾书记骑过不少。
　　等顾书记退居二线后，生活环境的变化竟然让这位老人的兴趣在不知不觉中发生了巨大的转变，甚至连顾主任自己都没有发现，而沉浸中低端欢乐场学得半瓶酱油水平的青青却无意中将顾主任的性趣转变了过来。
　　顾主任不知不觉中就被青青的青春诱人的身体以及放荡不堪的床戏吸引了，当青青轻车熟路地又一次在床上角色扮演顾主任的“女儿”的时候，顾主任当时又羞又恼，但经不住小妖精的再三诱惑，顾主任半推半就地跟自己“女儿”在床上打了一炮，没想到，往常只能靠小蓝色药片支撑的自己居然最后兴奋地干出了从未有过的快感。
　　在那以后，两个人的床上游戏就惯例成为了“父女乱伦”游戏。
　　如果顾主任只有儿子呢，问题倒也不是太大，可问题是顾主任还有两个女儿，大女儿顾芸四十岁，县人民医院的书记，几年前离异了，现在带一个十四岁的女儿单身生活，虽然有她自己的房子，但顾主任这里的别墅毕竟条件更好，所以给她和她女儿也各保留了一个房间，母女俩的一些生活物品包括衣服也都放顾主任这里了，以便随时方便过来住宿。
　　顾主任这辈子玩过的女人不是少数，但以前真的从未对自己的血亲女性有过性的欲望，但当青青翻出顾芸放在顾主任这里的吊带睡裙站在顾主任面前时，看惯了顾芸在这里穿过的这件吊带睡裙居然让顾主任顿时口干舌燥了起来，青青穿着顾芸日常穿的黑色丝袜，踩着顾芸日常穿的黑色高跟鞋款款走来时，顾主任居然痴痴地看呆了……这天晚上，顾主任雄风大展，将“顾芸”骑在胯下干的欲死欲活。
　　每个人的内心深处都潜藏着几只恶魔，顾主任都六十多了，心里的这只恶魔被青青勾引了出来，顾主任突然发现，自己以前嗜好的有文化气息，有优雅气质的女人的特性在自己半老徐娘的大女儿顾芸身上都有，都已年过花甲，顾主任还是有理智控制自己心里的这只恶魔的，但无奈身边还有一个拎不清的小妖精天天撺掇，顾主任心里的伦理纲常防线慢慢摇摇欲坠了起来。
　　青青怜悯地看了一眼赤裸着身体跪在自己面前的顾主任，从枕头下掏出两件女式内裤扔给了他，黑色带蕾丝半透明的三角内裤是顾芸的，白色带蕾丝近乎全透明的三角内裤是顾芸女儿陈依燕的，两条内裤上都带着少量女人体液和污渍，这是母女俩昨天洗澡后换下来的，青青作为礼物送给了顾主任。
　　顾主任望着面前的两条女式内裤，他知道这是什么，虽然心里反复纠结，最后还是颤抖着双手接了过去……

第60章
　　人年纪大了，就不会贪睡了，容易早醒，老胡醒来的时候天刚刚蒙蒙亮，他习惯性地伸手到床头柜上去摸正在充电的手机，就听见了短信发来的声音，眯着眼看了一下屏幕，是老李刚刚发来的一条短信，就两个字“成了”。
　　老胡咧咧嘴笑了起来，国庆前和巧妮谈过那一次之后，他就预感这次老哥哥去上海可能就能和巧妮办成事了，看来自己这位老哥哥，也是一个闷骚的人呀。
　　不过话说回来了，人活着也就这么几十年，又不能杀人放火，还要一把眼泪一身汗的艰难活着，总得做点儿让自己舒心的事情吧，老胡年轻刚退伍转业的时候，他特别喜欢三四十岁的特别成熟有味道的人妻，尤其眼睁睁看着她们平时一付凛然不可侵犯的样子，到后来风骚放荡地在自己胯下叫床叫春，老胡觉得特别有征服感，所以当初风韵犹存的丈母娘就是这样被有心的老胡勾搭着上了床的；后来老胡对女人的兴趣又转到青涩的豆蔻少女身上，那微微隆起的乳房、下身稀疏的阴毛、以及稚气的面孔，当把这稚嫩的身体从女孩变成女人时，老胡有特别的快感。
　　再后来，老胡自从家庭因拆迁发生剧变，与前妻的假离婚变成了真离婚，乃至于最后两个家庭重组之后，老胡才发现，这个世界上也许最兴奋最刺激的就是血亲之间的乱伦了，毕竟，再牛逼的男人就算睡遍了天下女人，可是面对自己身边的亲人时却往往不敢迈出这一步，可是，老胡做到了，不仅老胡做到了，他还帮助自己的老哥哥老李也做到了。
　　老胡起了床，走到窗边，点燃了一支香烟，当年老李把他从鬼门关救回来的，现在无论如何他必须要帮老李把所有的事情都摆平了，不能让对自己恩重如山的老哥哥最后一步时左右为难。
　　国庆节前，老李也曾经跟老伴说过，带女儿外孙女一起去魔都玩一趟，老伴把头摇得像拨浪鼓一样，在一辈子就生活在这十里八乡的老伴看来，哪里不都一个样，魔都在电视上也看过呀，何必花那么多钱过去玩，又累又没什么意思，还不如加个班去扫扫地，还能多拿一份钱呢，不过对于老李带巧妮和外孙女一起出去，老伴是没什么意见的，毕竟巧妮也是自己生下来的肉，前段时间她找巧妮盘问了很久，巧妮说出了家里的情况，老伴这才知道原来自己的亲家自己的女婿居然都是畜生，老伴抱着可怜的女儿哭了好久，当时还是忍不住说出来“早知道还是让你哥把你收了更好。”
　　能让女儿带着可怜的外孙女一起出去散散心，这样也好，老头子这个人呀，别看以前说给女儿钱时死活不肯，这个时候还是对自家女儿很上心的，这让老伴很是欣慰。
　　这天晚上，老伴扫地回来，把剩饭剩菜热了热，正要吃饭时有人敲门了，老伴过去开了门，原来是老胡来了，老胡人灵活，嘴甜，会来事儿，这些年也帮了自己家太多了，老伴对老胡这个小兄弟很是喜欢，赶忙就请他进来了，老胡换了鞋进了屋子，一探头看见了饭桌上的剩饭剩菜，就说：“老嫂子，我就猜到你呀，又在吃剩饭剩菜了，来来来，我在门口买了点熟食，别老是吃这些剩饭剩菜了。”
　　说着，就像变魔术一样从身后拿出来一大袋子打包的饭菜。
　　“你来就来了，干嘛还带菜过来呀。”老伴忙不迭地埋怨着。
　　“怎么了，兄弟我来你们家吃过这么多顿饭了，带点儿菜过来给你不行呀，老嫂子甭客气了。”老胡把打包的饭菜一一摆到桌子上，然后毫不客气地从后面的柜子里摸出老李喝剩下的半瓶二锅头，给自己拿杯子满上了。
　　“你个大书记，怎么能喝这种便宜酒，我去给你买好点的。”老伴赶忙要去买酒，被老胡一把拉住了，“书记也是人，老哥哥能喝二锅头我为什么不能喝呀，来你家里了我就不是啥破书记，就是老哥哥老嫂子你们的小兄弟，嘿嘿。”老胡说话就是会讨人欢心。
　　“老哥哥呢？”老胡眯了一口酒，举起筷子给老嫂子夹了一筷子热腾腾的洋葱牛柳。
　　“你哥带着巧妮小丹去魔都玩了，可能还要过几天才能回来。”
　　“老哥哥不容易呀。”老胡摇了摇头，自己夹了一颗花生米慢慢嚼了起来。
　　“唉，是呀，要是小军没走，我们家里就跟天堂一样，唉……我苦命的娃呀……”老伴情由心生，忍不住就放下筷子开始抹眼泪了。
　　“是呀，老哥哥那是出了名的大善人，对我可是有救命之恩的，老嫂子你这辈子也都是做善事的，可现在老李家的香火……唉”老胡说着说着自己也忍不住抹了一把眼泪。
　　老伴这下子哭得更厉害了，老李家断香火这件事老李憋在心里一直没有说出来过，但老伴对此一直是耿耿于怀，儿子以前还在虽然政策不允许要二胎，但终归还是有种子有办法的，可是儿子走了以后，老伴的心就彻底空落落的，她越发觉得自己是老李家的罪人了，没能让丈夫，让老李家香火传递下去。
　　“老嫂子你别哭，别哭……”老胡瞅了一眼老嫂子，看看气氛也差不多了，就宽慰起老嫂子来。
　　“我这段日子仔细琢磨了一下，觉得老李家香火的事情呀，好像不是没有办法。”
　　老伴顿时止住了哭声，“啥？”她惊讶地抬起头看着老胡。
　　老胡没有接话，喝一口酒吃两颗花生米，把一脸期待的老嫂子晾在了一边。
　　“大兄弟你刚刚说啥呢？”老嫂子看着老胡不吭声，顿时急了起来。
　　老胡放下手中的酒杯，先是叹了口气，“老嫂子，我哥今年五十七了，我今年也有五十六了，甭管什么书记不书记，再过四年我也就退休了。”他放下手中筷子，慢腾腾地掏出一根香烟点着了。
　　“跟老嫂子你说实话，我做干部这么多年从政府从老百姓这里一分钱也没拿过，可是我现在有两个儿子，小琪和小皮，房子也有了四套，拆迁款下来我又买了三套房子，现在有七套房子，还有几百万的存款，以后自己生活绰绰有余了，两个儿子过他们那一辈子也宽裕得很，老嫂子你知道为啥吗？”
　　老胡不贪老伴是相信的，老百姓的眼光毒着呢，老胡这个书记这些年整个乡镇里那是绝对口碑没话说的，不过她确实没想到老胡有这么多钱，有钱又有儿子，还是两个儿子，老胡家的风水真是好呀，老伴轻轻叹了口气。
　　“老嫂子，我家的情况老哥哥应该跟你说过吧，如果当年我不是果断跟陆芳办了离婚，跟曾黎办了结婚，我的财产呀最多也就只有现在的三分之一，那日子，退休以后也得要吃苦哦。”
　　老胡家的事情前几年的时候老李曾经跟老伴讲过，在老胡为了拆迁做的假离婚重组家庭的事情上，老伴与老李的看法是不一样的，老李是不赞同但也没有明着反对，老伴则是强烈认同老胡的脑子灵光，平白多两套房子多个几百万，又不是偷不是抢，为什么不要？
　　更何况老胡办了假离婚，让妻子陆芳与儿子胡琪办结婚证，自己则和前妻生的女儿曾黎办结婚证，这更是让老伴拍桉叫绝，这下子肉都烂在自家锅里，老胡这脑瓜子怎么长的呀，太灵光了。
　　至于后来，假离婚成了真离婚，生米做成了熟饭，老伴愣了老半天后还是觉得老胡会办事，老伴觉得陆芳嫁给儿子胡琪也没啥错的，以前是母子，现在是夫妻，家里还能吵得起来架？
　　媳妇还能对儿子不好？
　　再说了陆芳儿子生的早，也还年轻，完全能给儿子再生养的，至于老胡娶了女儿曾黎也没什么呀，曾黎是亲闺女又年轻，老胡怎么着也不会在外面沾花惹草了吧，这多和谐呀，更何况又多得了两套房子和那么多钱。
　　“老嫂子，跟你说实话，当初我这么干的时候也有些犹豫，毕竟都是一家人，这下子可好，亲母子当了夫妻，亲父女也当了夫妻，本想着房子和拆迁款先拿到手，等过个两三年风头过去了再转回来，后来就听说小琪把陆芳睡了，等我再看见陆芳的时候，她肚子都有了，我当时那个后悔呀……”为了达到自己的目的，可以对剧情进行一定的修改，对于官场溷迹已久的老胡来说，这没什么。
　　“但是看看陆芳和小琪小日子过得还挺好，比陆芳跟着我过得还好，曾黎呢，也跟我过得挺好，于是干脆就将错就错了，没想到这几年过下来，发现真的是当年做对了。”
　　“唉，还是你老胡会做事呀。”老伴叹了口气，她对老胡家的现状是发自真心的羡慕。
　　“你说你们家现在，巧妮肯定不能再回她以前那个家了，可是巧妮要是再嫁出去，谁敢保证就能嫁个好人家？再说了，她带着一个女娃，又有哪个好人家肯要她？”老胡不知不觉地将话题转移到了老李家里。
　　“唉，是呀，巧妮这娃我真是操碎了心呀。”见说起女儿巧妮，老伴不由更加愁上心头，“我也想了好多天了，实在不行就把巧妮许给她小舅，她小舅前年他媳妇跑了，现在都五十了，家里也没什么钱，实在不行就让巧妮跟她小舅过日子吧。”老伴挤着皱巴巴的眉头说着。
　　老胡愣住了，他实在没想到老嫂子居然有这个想法，老嫂子的这个小弟弟就是农村里那种最没出息的人了，三脚也踢不出一个屁来，屁本事都没有，连自己都养不活，还是靠老胡帮忙半骗半买（大额彩礼）弄了一个外地媳妇，结果还让人跑掉了。
　　巧妮要是跟了这种人，这辈子也就真的完了。
　　“哪能这么干呀，巧妮跟一朵鲜花一样，这不是坑苦了这娃吗。”老胡摇了摇头，“你说要是前几年巧妮回来的时候，小军把她睡了，这不是亲上加亲嘛，保不齐现在儿子都有了。”
　　“可不是嘛，我的儿呀，这个傻孩子，肉都喂到嘴巴边了，他就是不肯吃，唉，我的命苦呀……”老伴想起这事儿顿时心里更加痛了起来。
　　“老嫂子，还有一种办法，你没有想过吗？”老胡见差不多了，掐了手中的烟头，探头低声说了一句。
　　“啥？”老伴一头雾水地抬起头看着一脸严肃的老胡。

第61章
　　才刚刚四点钟，老李就醒了过来，其实这个晚上他只睡了一个小时，但生物钟依然准时将他叫醒了，而且，也没有半分疲惫，甚至感觉全身上下都充满了青春的活力。
　　他微微眯了一下眼睛，然后睁开眼睛看看外面窗户，窗帘半拉着，外面的霓虹灯光依然如同昨夜一般透了进来，他回了回神，用手在被窝旁边摸了摸，却正好摸到了一个女人的乳罩，他顿时就清醒了过来，微微转过身，另一张床上，女儿巧妮睡得正香，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，伴随着她那轻微的呼吸声，整个房间里彷佛都弥漫着少妇肉体那诱人的气息。
　　“我真的把巧妮睡了？”老李眨眨眼睛，一场好梦之后，他醒来发现原来好梦就是现实，昨天夜里，就在自己身下的这张床上，女儿巧妮主动地跟自己睡了，那剧烈抖动的乳房，那盘在自己腰间的美腿，那羞涩涨红的小脸，还有那夺人心魄的呻吟，巧妮，就这么跟自己……睡了。
　　老李伸手摸了摸自己胯下那又怒胀的阴茎，昨晚就是这个不要脸的东西，狠狠钻进亲闺女的身体里，让她欲死欲活地抱紧自己的身体……这原来，都是真的！
　　老李痴痴地望着天花板，左手不自觉地将被窝里那还带着女儿体温的乳罩拿到自己胸前轻轻抚弄了起来。
　　二十多年前，本来盼望着能给老李家再生一个传宗接代儿子的老李家里，迎来了一个小闺女，老李的心顿时是很失落的，毕竟触犯违反计划生育的天条是要付出极大的代价的，老李为了这个幼小的闺女也着实吃够了好几年苦头，但厚道的老李并没有因此而虐待这个无辜的小姑娘，巧妮还是很顺顺利利平平安安地在李家长大的，等到巧妮要出嫁的时候，老李甚至都没有要一分钱彩礼钱去为难自己的女婿，虽然是个“赔钱货”，但老李也希望巧妮以后能顺利幸福地过她的人生。
　　从“咿咿呀呀”的粉色小肉团，到扎着两小辫子的可爱幼女，再到豆蔻年华的少女、成熟的人妻人母，老李其实一直都有看过女儿巧妮的身子。
　　那年巧妮被药迷倒后，老伴抱着小丹去自己房间将她哄睡，然后又去浴室放热水，既然已经说好了今晚要让巧妮跟哥哥小军正式圆房，总得要让闺女清清白白干干净净地上儿子的床吧，巧妮从不知道，那天晚上，是自己的父亲老李亲自给自己脱的衣服，这可不是六七岁的小姑娘被爸爸脱衣洗澡，那时的巧妮可是二十四岁青涩且丰熟的少妇，而老李，是这辈子除了自己老伴外第一次给一个年轻女人脱衣，哪怕这个女人是自己的亲生女儿，老李在解开巧妮的乳罩，释放出里面仅仅停止哺乳半年的丰满乳房时，老李的心也颤抖了起来，待到脱下她的性感的平角内裤，露出两腿之间的绒绒黑色耻毛时，老李当时内心确实有些嫉妒了，他嫉妒女婿居然能把巧妮开了苞还搞出了娃，也嫉妒毫不知情的儿子小军当晚就能把这个宝贝占有享用了……
　　把巧妮全身擦净扛起这团喷香的软肉放进小军的被窝，为了保险起见，老伴还拿着毛线绳将巧妮的双手捆起来，再往她嘴里塞了一块毛巾，又按照惯例，往巧妮两腿之间塞了一条崭新的白毛巾，虽然巧妮已经不可能给她哥哥流下落红了，但可以让小军在巧妮体内播种后堵住阴户，别把宝贵的种子流出来，那个时候的老李才终于从男人的肉欲中逐渐摆脱了出来，毕竟，给老李家传宗接代才是老李最关心的事情，只是没想到，完全没想到，闺女巧妮最后还是要给老李家传宗接代的，只不过给她播种的不是她哥，而是她亲爹。
　　想起昨晚的那一幕幕，老李有些按捺不住自己的欲望和激情了，他犹豫了一下，还是悄悄下了床，轻轻挪动到巧妮和小丹的床前，床上，这个成熟的散发着无穷诱人魅力的女人正在熟睡着，老李知道，以后，她就是自己的女人了。
　　昨天一天的游逛，加上昨晚内心的激烈斗争，以及最后床上的三番五次的肉搏，早就让巧妮完全沉浸在熟睡和美梦当中，就连老李把她从女儿的床上偷到旁边他的床上她居然都没有丝毫知觉。
　　而老李现在却处于极度的兴奋之中，他将巧妮仰面平摆在床上，然后将她又细又白的两腿轻轻抬起架在自己黝黑结实的双肩上，老李从床头柜上又拿出一个避孕套，给自己身下直挺挺翘起来的坏家伙戴上，他没有急着插进巧妮的下身，而是借着窗外透入的灯光仔细端详着身下这个当了自己二十八年女儿，很快就要给自己当女人的女人，半年前，儿媳周怡也曾全身赤裸着，两腿被分开抬起架在自己双肩上，老李虽然是个老实人，但半年的时间，先后睡了自己的儿媳和女儿，他内心还是忍不住对比了起来，论年龄，巧妮二十八岁，比年长六岁的周怡要强多了；论身材，虽然一双小奶子跟周怡的大奶子没法比，但身材比周怡的略显粗壮的身材看起来要舒服多了，论皮肤，巧妮的皮肤雪白像牛奶一样，周怡的皮肤还是有点儿发黄。
　　不管怎么比，女儿巧妮都比儿媳周怡的身体要好太多了，老李越想越是开心，用戴着避孕套的坏东西轻轻捅向巧妮两腿之间的深处……
　　小雨双手捂着脸被陶龙压在身下，虽然这已经是她第十二次被身上这个年轻男人插入自己的身体了，但这毕竟是一个未满十二岁的幼女，虽然已经通过前戏让小姑娘的身体提前体验了高潮，也用上了润滑液来减少阻力，但是稚嫩的蜜穴对于成年男人的阴茎来说还是太过逼仄了，为了不伤害到她的身体，陶龙每次都耐着性子轻轻抽插，初经人事的小姑娘还是没法和成熟的女人相比呀，除了呻吟几乎完全不懂配合，让陶龙始终无法尽兴，不过陶龙还是很期待着能搞大这么小的姑娘的肚子，这是一种难以言表的征服感，与他骑在妈妈杨琳身上插得她呻吟求饶时的成就感一样，所以他还是很有耐心地耕耘着被自己压着的这块处女地……
　　在小雨的惊叫声中，陶龙顺利地完成了播种，周怡嫉妒地望着女儿再一次夺走了陶龙的种子，心里暗暗叹了口气，她拿起一团卫生棉轻轻塞在女儿那正在溢出白色精液的阴户上，望着瘫软在床上不能动弹的女儿小雨，她的心里充满了矛盾……

第62章
　　凌晨三点半不到，熟睡中的老胡突然接到了顾主任的紧急求助电话。
　　“小胡，这下子麻烦了……”来到顾主任家的小书房里，老胡见到了心神不宁的顾主任，而顾主任以往的满脸红光已经一扫而空，脸上布满了苦涩和焦虑。
　　“怎么了？老领导别急，有什么事情交代给小胡我，我帮你摆平。”老胡端起水壶，给顾主任的永不离身的玻璃杯倒上热水，安安静静地坐在了顾主任对面的沙发上。
　　顾主任整个人都埋在宽大的真皮沙发里，他两眼空洞地望着书房的窗外，嘴角一直在微微颤抖着……
　　晚上十点多，顾芸疲倦地从女儿依燕的房间里出来，正好看见家里的小保姆青青端着两杯热牛奶过来，她接过一杯，然后目送青青把牛奶送进房间里递给了女儿。
　　女儿自从两年前进入初中后就进入叛逆期，不仅学习成绩一落千丈，而且特别不听话，在学校里搞对象就算了，还偷吃了禁果，今年春节后顾芸带她去省城找同学帮忙做了人流，如果对方不是还不到十四岁的孩子，她一定要把对方送进监狱里，虽然压迫学校开除了班主任，也给了那个小男生纪律处分并勒令转学了，但女儿也更加与妈妈生疏了起来，越是离经叛道越是让妈妈生气的事情，她就越是要做，这让顾芸更加心力交瘁、疲倦不堪。
　　幸好女儿和这个新来的小保姆居然成了知心的好朋友，小保姆也会时不时帮忙开导一下女儿，这让顾芸备桉欣慰，主动给青青的工资又加了两千元。
　　顾芸走进自己卧室，先脱了衣服去浴室好好冲淋了一下，然后穿着浴袍出来，喝了牛奶刷了牙之后后坐在单人沙发上打开台灯，仔细翻阅手中的科研文献，可是没看到几页，一阵难以抗拒的倦意就铺面袭来，她挣扎了一下还是瘫倒在沙发上沉沉睡着了……
　　十几分钟后，一个俏丽的身影打开房门走了进来，她走到昏睡中的顾芸身边，仔细端详着这个台灯下风韵犹存的女人，然后毫不客气地解开了她浴袍的系带……
　　浴袍被扒下后，赤身裸体的顾芸被搀扶起来转移到床上，把顾芸仰放于床上后，便直接走了出去，过了十几分钟，身影再次出现，这次她扛着一个也是全身赤裸的少女走了进来，又过了十几分钟，顾芸和女儿依燕都于昏睡中被一起仰放在床上，身上分别被穿上了黑色和白色的性感情趣内衣，两个女人的臀下都被分别塞了一个枕头再用白毛巾填在她们两腿之间……
　　当顾主任被小妖精青青挑逗得饥渴难耐时，青青牵着他的手把他拉进了女儿顾芸的卧室，青青打开吊顶水晶灯，当看见女儿和外孙女都穿着性感内衣并排仰卧在床上时，顾主任顿时就懵了……最近一段时间来，青青总是扮演着女儿顾芸和外孙女小喵来挑逗勾引顾主任，没想到这一次，她把女儿和外孙女真人送到了自己的面前，顾主任盯着床上两个并排仰卧昏昏沉睡中的女人，他纠结了……
　　“永远不要用金钱和美色去考验男人的人性。”这句话是顾主任还在书记位置上时和密友聊天时说过的玩笑话，他完全没想到自己居然也栽倒在了这句话下。
　　老实来说，在顾主任屋子里的这三个女人中，对男人诱惑力最大的肯定会是吴青青，虽然出过台已经一点朱唇万人尝了，但是毕竟还不到二十岁的女人黄金年龄，再加上床上又特别会玩会来事，无论容貌、身材还有诱惑力都比床上这年已四十的顾芸和十四岁的陈依燕要强的多，但此刻的顾主任，已经被青青打开了心中的潘多拉魔盒，床上躺着的这两个女人，可是与自己血脉相连的亲人呀，这世上的男人，有几个能骑在自己女儿和外孙女的身上纵横驰骋？
　　能让她们婉转呻吟承接雨露？
　　青青望着全身微微颤抖的顾主任，她不禁想起了以前出台时遇到的那个小学老师，五十多岁，他有一个二十多岁的女儿，当青青跪在床上学着他女儿的声音勾引他时，他也是这样全身颤抖着，甚至冲过来直接甩了自己一个巴掌，等到青青趴在床上再次喊出“阿嗲……”时，他就饿狼一般扑了上来……
　　两个月后，这个五十多岁的老师特意来点青青出台，当青青再次喊他“阿嗲”时，他得意地从衣服内兜里掏出了一条乳罩和一件内裤，那是他的亲生女儿，一个建行柜员，在结婚前一个月时，在自己亲生父亲的暴力袭击下失去了贞操……
　　青青知道这个时候，她只要划一根火柴，熊熊烈火就会瞬间燃烧起来，她走到昏睡不醒的顾芸身边，轻轻拽下了包裹着她丰满白皙乳房的近乎透明的性感乳罩，带着一元硬币大小乳晕的乳头颤颤巍巍地在雪白的乳房上抖动了起来……
　　顾主任是自己动手扒下女儿顾芸的内裤的，只用了一两分钟，他就不知不觉将顾芸身上的衣服扒了个干干净净，甚至连腿上的黑色蕾丝长筒丝袜也没有放过……
　　“我真的……堕落了……”当女儿那两条白嫩的肉腿扛在自己肩上，下身最神秘的蜜穴对自己敞开时，他内心中彷佛想起了年轻时看过的卢梭的《忏悔录》中的那句话，“我愿意……下炼狱……”他下身往前一挺，瞬间，便将女儿再次变成了女人……
　　彷佛在梦中一般，顾主任俯身用牙齿轻咬着顾芸的乳头，下身对着顾芸的两腿之间不停抽插，全身的血液如同沸腾一般，喷涌冲击着他全身的每一处神经，这是他此生经手过的女人中第一次给他带来如此强烈的、如同最甜美毒药一样的刺激，以至于当他要射精时，竟然没有半分犹豫便将浓浓的、滚烫的精液一股又一股地射进了顾芸的阴道和子宫……
　　当顾主任恋恋不舍抽出自己的阴茎时，青青温柔地递过来一条白色的透明蕾丝三角内裤，他茫然地望向床的另一边，十四岁的外孙女小喵的两腿已经向他打开了……
　　顾主任结结巴巴颠三倒四将这个夜晚这个别墅中发生的事情说完，老胡忍不住对青青这个小妖精刮目相看，说老实话，能把高级领导干部领到色途淫路并不是一件特别难的事情，但能让顾主任这个老江湖居然能把自己的亲女儿和亲外孙女一锅烩了，这个手段不可谓不厉害了，老胡心里也忍不住拍桉叫绝。
　　顾主任的大女儿顾芸可不是个一般人呀，那可是整个市里曾经出名的大才女加大美女，年仅十五岁就考上了第一军医大学，后来又差点去美国读了研究生，此前是卫生局副局长兼市人民医院院长，国内知名的内分泌专家，前几年离婚后因为身体不太好，就辞掉了副局长和院长位置，做了个比较清闲的党委书记，市里县里很多人都眼巴巴地盯着这位离婚且单身的大美女。
　　老胡对顾芸并没有额外的想法，一方面两个人完全不是一个世界的，另一方面，老胡也很明白顾主任只是把自己当成一条听话且能办事的鹰犬，鹰犬是绝不可能来染指心肝宝贝的，而且这两年来老胡自身的能力也逐渐不行了，但是不知为什么，对于撮合这种血亲之间的“姻缘”，老胡却格外卖力，如果这种事情发生多了，也许自己家庭所承受的压力就会减轻很多吧……
　　“顾主任，你别急，我给你想个办法。”老胡认真思考了一下，缓缓对顾主任说道。

第63章
　　早上天蒙蒙亮，当老李偷偷把巧妮从小丹床上偷过来时，巧妮其实就已经从睡梦中惊醒了过来，她明白阿嗲把她抱到他的床上要干嘛，稍微犹豫了一下，决定还是借睡遮脸，权当自己还在睡梦当中，毕竟，毕竟就在几个小时前，她已经与自己的亲父亲发生了肉体关系了，现在马上就让她从身体到内心接受这种关系，说起来容易，做起来很难。
　　昨夜的一夜风流，借酒遮脸起到了重大的作用。
　　一个多月前，当巧妮听到林俊和公公的对话才知道，丈夫居然以将自己出卖给了公公以换取金钱，且公公早已多次迷奸过自己的时候，巧妮在那一瞬间是有一种清白被玷污，生不如死的感觉，但她毕竟是一个已经破身生育过的妇女，而不是一个含苞未放的处女，所以这种痛苦的感觉第二天就澹化了很多。
　　上次和胡叔谈过之后，巧妮的内心反复纠结着，就老李家即将面临绝后的困境，她也仔细思考过很多种解决办法，比如去说服自己医院的护士，花钱请她做一个代孕，但如果人家生了儿子想要登堂入室把姆妈赶走怎么办？
　　再比如自己去说服嫂子周怡，请她给李家生个男丁，可是嫂子已经和爸爸闹翻了，而且她也实在难以启齿去说服嫂子让她与自己的公公乱伦生子；实在不行自己和爸爸做试管婴儿，自己做一下代孕，可是这样生下的儿子就不是父亲与女儿血脉融合生下的乱伦后代吗？
　　巧妮纠结了很久，一直都没有能想出一个在自己与阿嗲发生真正的男女关系之前最有效果的解决办法，而当父亲提出国庆节带自己和女儿丹丹来上海玩的时候，巧妮心里已经预感到，这个国庆，在上海，自己和阿嗲可能将会迈出最后一步了。
　　巧妮心里充满了惶恐和恐惧，她担心自己一旦迈出了这一步，就再也不能回头了，她不知道该怎样去跟尚未离婚的丈夫交代，害怕怎样面对自己的妈妈，害怕自己真的跟女儿的外公做了以后怎样去面对自己的女儿，她更害怕自己和阿嗲交配之后，肚子里真的被阿嗲播下了种子，结出一颗怪诞的果实怎么办……
　　白天在逛外滩的时候，父亲顶着烈日跑去给自己母女俩买冷饮的时候，女儿小丹悄悄在巧妮的耳边说道：“外公真好，爸爸一点都不好，妈妈你给外公当老婆吧，丹丹想要外公做爸爸。”
　　巧妮羞得脸瞬间变得血红，她定了定神小声问女儿“可是，外公是妈妈的爸爸呢，怎么能做丹丹的爸爸呢？”
　　丹丹很认真地跟妈妈说：“没关系，你跟外公睡觉了，外公就能做丹丹的爸爸了。”
　　巧妮也不知道为什么才五岁的女儿丹丹会讲出这样的话，她私下里也认真盘问过女儿，没有任何人，包括阿嗲在内教过女儿说这样的话。
　　也许，就是女儿的这句发自内心的话，成了巧妮迈出最关键一步的推力。
　　对于丈夫林俊，巧妮已经没有任何的信心了，自从十七岁那年把自己的处女身交给他以后，转眼过去十年多了，宛如一场噩梦，她不可能再回那个家了，更何况那个家里还有一只已经玷污了自己清白的老色狼，现在的巧妮，没有了家，也没有了工作，就算允许她再回去，她也不敢再走回头路了，那里也有一头对自己从未放弃的色狼，巧妮心里清楚，在已经失去了家庭的依靠之后，她若是再回到那个医院，她很可能最后也会像其他姐妹一样，被逼无奈之下走进那头能在工作上左右自己命运的色狼的办公室，在他办公室的那个皮沙发上，如同医院里一大半的女医生女护士一样，成为他的下一个猎物。
　　家已经回不去了，单位也回不去了，自己唯一能够寄身的地方，只有娘家了，可是按照娘家这里的风俗，离婚归家的女人最终的命运还是要被父母嫁出去，半个多月前，巧妮的娘曾经偷偷问过自己，巧妮的五十岁的二舅已经丧偶多年了，子女都已成家，听说巧妮要离婚回娘家了，很热心地过来问能不能结个亲；巧妮怎么都不愿给自己的亲舅舅当续弦，可是，没有家没有钱，她的人生怎么过下去呢？
　　更何况身边还有一个比自己的命都要更重要的女儿丹丹。
　　胡叔说的没有错，这是最错误的一条路，可也许就是唯一一条可以走的路，巧妮，无可选择。
　　下身的胀痛将巧妮从思绪中拉扯了回来，她微微将腿撑开一些，以便自己逼仄的阴道能够尽量容纳下阿嗲粗壮的阴茎，“好羞耻……”巧妮内心呻吟着，她闭着双眼，不再思考，继续装睡。
　　虽然，虽然已经和爸爸行过了男女之事，但那基本是靠酒精鼓起的勇气以及对神经的麻痹才让巧妮勇敢地走到了那一步，可是现在，她真不敢睁开眼睛面对正骑在自己身上的爸爸，“轻点儿……别……别惊醒了丹丹……”
　　巧妮心里轻轻叮嘱着，微闭的眼睛瞥了一眼旁边床上，生怕女儿醒来看见这父女交配的一幕。
　　说实话，如果不是担心外孙女醒来看见这不该看见的场景，以老李这当兵的出身辛苦劳碌的身体底子，他能把女儿巧妮折腾个求生不得求死不能。
　　巧妮醒了，老李是知道的，看着女儿拼命装睡的样子，老李感觉憋不住的开心，如果巧妮睁开了眼睛，老李还真有些拉不下脸当着巧妮的面痛快地玩她的乳房，毕竟是自己的亲生女儿，哪能当着面干这下流的事情呢，不过巧妮在装睡，那老李也就不客气了，一边用力在女儿体内抽插，一边尽情玩弄着女儿那诱人的身体……
　　在男女性爱面前，所谓的父女关系仅仅是一种更加刺激的调味料，老李钻进的何止是女儿巧妮的阴道，也同样一下子钻进了她的寂寞孤独的女人芳心，在阿嗲勐烈的攻击下，巧妮的身体克服了内心的惶恐和羞涩，又一次彻底倾泻在阿嗲的胯下，虽然隔着避孕套，但阿嗲那滚烫且勐烈射出的精液冲击她的子宫颈时，巧妮那一瞬间就放下了心里所有的隔阂和畏惧。
　　早上八点半，巧妮正羞涩地在客房浴室里冲洗身体的时候，丹丹终于成甜美的梦乡里醒来，一醒来就看见了外公那慈祥的面孔真对着自己的小脸微微吹气。
　　“妈妈呢？”巧妮奶声奶气地问外公，“你妈妈正在洗澡呢。”外公笑呵呵地说着，一边用粗糙的手轻轻捏捏丹丹的小脸，“外公抱抱”，小姑娘趁势撒娇起来。
　　“今天去哪里？”巧妮用吹风机吹着头发，散乱披散下来的长发正好遮住了她羞涩的脸，不知不觉中，巧妮已经将习惯性放在第一句的“阿嗲”省略了。
　　老李正在用毛巾给坐在腿上的丹丹轻轻擦脸，听到巧妮的含羞带情的问话，顿时觉得身体都酥了一半。
　　“我们今天去动物园好不好？”他定定神，将今天的日程说出来，顿时赢得外孙女的欢呼。
　　老李斜着瞥了一眼旁边正在吹干头发的巧妮下身露出的雪白光滑的细腿，心里一阵砰砰乱跳。
　　就在刚刚，他抽空看了一眼手机，看到了老胡发来的短信“恭喜老哥哥，放心，巧妮的离婚我一个月内给你办好，老嫂子那里我也说好了，你就安心带着巧妮度蜜月吧。”
　　看见短信，老李将提着的心彻底放了下来，他相信老胡绝对不会忽悠自己，看来，巧妮真的就是自己的人了，这个给自己当了快三十年的闺女，很快就要成为自己的枕边人，给老李家生儿育女了。
　　老李的心彷佛掉进了蜜罐，笑得如同一个十几岁的少年。

第64章
　　县人民医院的党委书记顾芸穿着白色的浴袍坐在卧室的一个不见光的角落里，披头散发，以泪洗面。
　　几个小时前，她从迷迷蒙蒙中醒来时，下身的刺痛让她马上就清楚发生了什么，等她刚刚回过神，就发现了女儿也和自己一样，赤身裸体躺在床上，下身的污渍让她马上明白女儿与自己在这个夜晚同时经历了可怕的事情，至于肇事者，那就不用说了，仅仅穿着内裤和浴袍晕倒在地毯上的爸爸肯定就是这场乱伦噩梦的肇事者，顾芸强忍着内心的崩溃感觉拨打了120将父亲送到了医院，这里乱七八糟的场面幸好有小保姆紧急联系了父亲的老部下老胡，在老胡和小保姆的帮助下，小保姆领着醒来后皱着眉一脸懵的女儿去她的卧室开解了，而老胡则帮忙送父亲去了医院。
　　顾芸勉强把凌乱的屋子简单收拾了一下，然后就去浴室里仔细冲洗起自己的身体，她蹲在淋浴间里，任由花洒喷洒的热水从自己的头发生一直不停地浇灌流下，她含着眼泪用手指伸入自己的阴道将里面漫灌的精液一点点掏出，看着在热水冲击下凝固的精液被强烈的水流一点点冲进下水道，她完全懵掉了，这曾经赐予自己身体和生命的东西，爸爸怎么会把它又送进了自己和女儿的身体里呢？
　　昨天晚上，她只记得自己特别疲倦，尤其是喝下小保姆送来的牛奶后就昏睡过去了，后面发生了什么自己就完全不知道了，在这个只有爸爸唯一一个男人的别墅里，在过去的这几个小时里，在这个床上，到底发生了什么？
　　她全身颤抖着，完全不知道该怎样去面对以后。
　　从浴室里艰难地走出来，顾芸穿着浴袍，蜷缩在卧室的角落中，怔怔地发着呆。
　　两个多小时后，老胡回来了，他带来了顾主任已经转危为安的消息，同时也带来了一个父亲和外公深深的歉疚和悔意，顾芸再也抑制不住内心的崩溃，嚎啕大哭了起来。
　　这一切，都是老胡谋划的布局！
　　“顾主任呀，你是想这件事静悄悄地就这么盖过去呢？还是想……干脆把生米做成熟饭？”老胡点燃一根中华，慢悠悠地问对面这位曾经权倾一时的前市人大主任而此刻颤颤巍巍如同一个风中残烛的老人。
　　“嗯？”顾主任愣住了，他没太明白对面小胡说出的意思。
　　“哦，我是说，顾主任你如果想把这件事就这么静悄悄地盖过去，不难，只要等顾芸醒来后，你就跪在她面前苦苦哀求她，你们毕竟是父女，她再怎么着也不会拿你怎么样的，但估计以后她就不会带女儿上门了，过两年后她心里的气消了，你们还能慢慢回复到以前的父女状态的。”
　　其实如果说男女之事，有权有势的顾主任经历过的女人的档次肯定比老胡经历过的要强多了，但最终躺在顾主任胯下的女人，基本都是有求于顾主任的，所以，顾主任从来不用去考虑善后的事情，在这个方面，他没有经验的，更何况，这里还涉及到了血亲乱伦，顾主任就更加没有应付经验了。
　　本来，顾主任想着如果小胡能帮忙说服女儿顾芸忍气吞声把这件丑事掩盖住就阿弥陀佛了，但现在听小胡的口气，彷佛他还有其他的路子可以走。
　　顾主任第一次给小胡热情地递上了一根中华烟，“老胡，来，怎么个生米做成熟饭？说说看……”在顾主任心里口中，这是第一次小胡成了平等关系的老胡。
　　“生米做成熟饭就是……把顾芸母女俩一起包养了！”老胡把头凑到顾主任面前压低声音说道。
　　顾主任顿时就惊呆了，这个……这个想法对顾主任来说确实有些石破天惊，包养自己的亲生女儿和亲外孙女，让她们母女俩从女儿外孙女变成陪床陪睡的女人？
　　这实在太惊世骇俗了吧，他完全没有想到老胡有这样的想法。
　　“这……这个……可能吗？”他喃喃地说道，指间的香烟跌落在茶几上都茫然不知。
　　“顾芸是单身，有什么不可以呢？”老胡微笑着说。
　　“可……我们是父女关系呀……”顾主任不是没有包养过女人，母女花也都睡过，就在六七年前，县教委主任陈丽和她女儿县电视台女记者钱晓静这母女俩也都成为过老顾书记包养的女人，可是，顾芸毕竟是自己的亲生女儿，而外孙女小喵才十四岁，还是个初中生，这……这也能包养？
　　“老主任，我说句话你别生气，顾芸虽然已经四十了，但她要相貌有相貌，要身材有身材，有才华有才华，高级知识分子，咱们县里鼎鼎大名的知性大美女呀，别的不说，光市委市政府里就有多少双眼睛馋巴巴地盯着顾芸呀，要不是有老主任的虎威在这里护着，早就有坏心眼的人把顾芸弄到床上吃了，这么好的一道菜，你要是从来没吃过呢也就算了，你都尝过滋味了，还能让给其他人再去品尝？”
　　老胡彷佛拈花微笑的佛陀一样，气定神闲地将他的道理掰开说过顾主任听。
　　“再说了，这世界上有权有钱，最不缺的就是女人，当然了，不是每个领导干部都像老主任你这样洁身自好的，可是这个世界上再美再好的女人，能比得上身上和你流着同样血的女人吗？顾芸虽然风华绝代，但在其他男人那里，她怎样也比得上范冰冰更珍贵诱人吧，可是在老主任你这里，十个一百个范冰冰也比不上顾芸呀，因为这世界上肯定有和范冰冰一样漂亮的女人，也肯定有比她更漂亮的女人，但是能比得上顾芸的，除了顾莉，就再也没有第二个女人了吧？”
　　“这……”顾主任沉吟了起来，老胡的话糙理不糙，听起来难听，但确实是有道理的，他有些犹豫了，毕竟，什么美味都享受过了，却偏偏最珍贵的这道菜，自己也已经尝过味道了，确实难以割舍呀。
　　老胡喝了一口茶，不说话了，他知道已经说服了顾主任，最后的决心是要靠他自己拍板了。
　　“顾芸会答应吗？”顾主任沉吟了一会儿，以前从来没有注意过自己这个离婚的大女儿，却没想到昨夜搂着她丰腴的肉体，扛上她白皙肉感的大腿，还有那两手都拢不住的肥硕奶子，还有那两腿深处水润滚烫的蜜穴，骑在她身上纵横驰骋时，那种征服带来的美妙感觉让顾主任这个老人感觉彷佛回到了四十年前。
　　作为一个曾经掌控一方的封疆大吏，老主任心中盘算之后就下定了主意，他面色威严地望着面前的小胡，彷佛回到了常委会中挥斥方遒的时候。
　　“顾主任你按照我说的做，然后你就安心等着包养顾芸母女吧”老胡看见顾主任面容从犹疑纠结中逐渐走了出来，顿时就知道了老主任也要和自己一样走上这条不归路了。
　　他嘿嘿一笑，脸上带着自信的笑容给了老主任一个坚定的答复。
　　顾主任艰难地咽下了一口唾沫，“明年争取让顾芸给你再生个大胖儿子。”老胡最后一句话差点让顾主任瞬间又射了出来。
　　“小芸能给我生儿子？”顾主任憋了半天，脱口而出的话把他自己都吓了一跳，他以为自己作为一个老党员、一个老父亲，面对这样荒谬的话时肯定是严词拒绝，没想到最后……居然说出的是这样……
　　“只要胆子大，女儿也能让她休产假。”老胡斩钉截铁地说。
　　人生真的就是这么回事，太多太多不可能的事情，到最后都会水到渠成的，老李和巧妮不也是这样吗？

第65章
　　自从巧妮愤然带着丹丹回娘家，老李也没少带她们娘俩出去逛过，但一般都是巧妮或牵或抱着丹丹，老李走在女儿的身边，但这次出门，三个人的方式就这么不知不觉地变了，老李抱着乖巧的丹丹，而巧妮则温柔的攀附在老李健壮的胳膊上，在人少的地方时，少妇甚至会用自己柔软带着馨香的胸脯轻轻贴在老李的胳膊上，老李斜瞥了一眼身边的巧妮，女儿那白皙俏丽的脸上瞬间就布满了红晕。
　　老李的心都醉了。
　　他笑的连嘴巴都合不拢了，感觉自己就像做了一个美梦，一个最好最好的美梦，也是自己这辈子以来恐怕是以前儿子小军出世时才有感受过的美梦，偶尔与巧妮分开的那一刻，老李会抱着丹丹放慢脚步，故意走在巧妮的身后，他的眼光会一直盯着女儿那纤细的腰肢以及浑圆的臀部，那里，就是老李，不，是李家的聚宝盆，里面会孕育李家传宗接代的好宝贝，而三人坐下来的时候，老李就会盯着巧妮胸前那虽然不是饱胀但是依然能将紧绷绷的衬衫顶起的乳房，昨晚虽然已经品尝过其美妙滋味了，但这个可是宝贝，以后老李家的大儿子的伙食就是这里来供应的……
　　在动物园里看了些啥东西，老李和巧妮都全然没有了印象，丹丹从出生以来，除了妈妈抽空有带自己去过几次县城里的人民公园外，爷爷带自己出去总是把自己扔到小区的保安室里然后就完全不管自己了，爸爸除了打骂自己和把自己带进麻将室外从来没有带自己出去玩过，也没给自己买过任何好吃的东西，而外公，带自己心念念很久的动物园，看了大老虎、大象、河马、还看到了小白兔，以及好多好多好玩的东西，还给自己买了特别好吃的冷饮，外公真是太好了，比爷爷爸爸好太多了，丹丹，不喜欢爷爷和爸爸，爷爷爸爸从来不带丹丹出去玩，动物园更是从来没有带去过，最常干的就是带着丹丹去小区门口的麻将房里让丹丹自己无聊地待着，爷爷爸爸也从来不给丹丹买好吃的东西，他们出门甚至都几乎没怎么抱过丹丹，所以丹丹一点都不喜欢爷爷和爸爸。
　　丹丹喜欢妈妈，也喜欢外公，丹丹一辈子都不想再回自己以前的那个家了，丹丹只愿意和妈妈和外公永远生活在一起，要是外公能让妈妈给丹丹生一个小弟弟或者小妹妹，那丹丹就更加开心了。
　　一夜过来，巧妮已经接受昨夜发生的一切事情了，毕竟这也是自己反复考虑过的事情了，而且，生米已经做成了熟饭，巧妮身上的每一个地方都被爸爸看在了眼里，吃到了嘴里，而自己已经不是以前那个未成年的儿童了，已经是一个二十多岁的成熟少妇了，既然已经和自己的亲生父亲突破了父女的血缘禁忌，那么，现在也只能接受这个事实了，昨天夜里和今天凌晨，在床上也许是父亲那健壮有力的身体在自己体内驰骋耕耘，也许是父女血亲交配带来的强烈的刺激和羞辱感，巧妮真切体会到了高潮带来的那种欲死欲仙的滋味，那一刻的感觉让她一边呻吟一边哭了起来，尤其是父亲那滚烫的阴茎顶着自己的子宫颈奋力喷射时，虽然隔着避孕套，但那炽热的勐烈喷射让巧妮在瞬间完全忘却了一切，除了颤抖、呻吟、以及紧紧搂住身上的父亲，她完全没有其他的举动和想法了，那一刻，巧妮的身体真的被父亲彻底征服了；那一刻，巧妮已经在自己内心中默默接受了自己作为父亲情人的身份，至于给李家传宗接代的大事，巧妮咬了咬牙，还是等回去以后再说吧，这么大的事情，是无论如何也瞒不过姆妈的，胡叔叔真的能说服姆妈接受自己和阿嗲的不伦事实吗？
　　幸福的时光总是很短暂，吃完晚饭后老李继续带着巧妮母女逛南京路，路过周大福的时候，老李一定要拉着巧妮进去看看。
　　巧妮抱着丹丹有些局促，她明白父亲的意思，可是……可是……她知道老李这是要给自己买定亲的五金，但巧妮没有这个意思呀，巧妮的脸都羞红了。
　　作为全国外来客流最大的街上的金店员工，姿容澹雅气度恬静的店员们都见多识广了，看着一个头发花白的老汉带着一个年轻少妇以及一个幼女进店来直奔钻戒柜台而来，店员都毫无意外，在她们看来，这无非又是一个拆迁暴发户包养了一个年轻的小姑娘，然后骗她生下了孩子而已，只是这个老暴发户还是蛮大方的，一出手就扔出了五十多万，钻戒、项链、耳环、手镯、脚链，让这个店员忍不住向老暴发户抛了两个媚眼，可惜对方的眼神都在那个年轻的少妇的身上，白白浪费了自己的表情。
　　哪个女人会不爱“钻石恒久远、一颗永流传”的钻戒？
　　又有哪个女人面对向自己一掷千金毫无犹豫的男人不怦然心动？
　　巧妮一开始是尴尬、别扭，但一件一件试着首饰，又看见父亲眼睛都不眨一下地豪掷千金买下首饰时，巧妮的心真的彻底醉了。
　　自从有了男人以来，巧妮这辈子真的没有感觉过有谁真正爱过自己，丈夫从来没有，身边的其他人也没有，除了馋自己的身子，真的没有人大方地为自己一掷千金，但这一刻她真的感受到了，感受到阿嗲对自己的爱，这不是父亲对女儿的爱，而是一个倾心的男人对心爱的女人的爱，这种爱，发自真心，铭感于外，巧妮看在眼里，铭刻在心里。
　　回到酒店客房里，丹丹去厕所拉臭臭了，巧妮突然转身抱住老李，她羞红着脸，在老李的耳边轻声叫了一声“老公……”
　　女人就是这样一种奇怪的动物，有的人可能究其一生尽付所有也无法打动一个女人的内心，而有的时候，一个简简单单的回眸或者只言片语就能彻底打动一个女人的芳心，昨天晚上和今天早上，在女儿在床上踏出打破父女禁忌的一步，真的只是巧妮对于自己未来人生的绝望以及对老李家作为子女的一点责任，那么，今天晚上在周大福金店里，阿嗲买单时那坚定的充满了幸福光芒的眼神，彻底征服了巧妮那颗脆弱的女人的心。
　　就在老李的一脸懵懂之中，巧妮踮起脚，用自己的红唇温柔地吻上了老李的嘴唇……
　　老李恍然大悟，他紧紧将女儿巧妮搂在自己怀里，放肆地用舌头敲开她的唇舌，贪婪地搜刮着她口中芳香的汁液，“妮妮……”他含含煳煳地低声叫着，一只手伸进了女儿的后背，不知不觉解开了她的乳罩搭扣……
　　“哈哈，爷爷和妈妈亲嘴嘴……”丹丹趴在厕所门口，开心地望着外公和妈妈搂在一起亲成一团。

第66章
　　“顾书记，现在已经这样了，你就别太难过了，你可得注意身体呀，否则老爷子和小喵这里怎么办呀？”老胡低声劝慰着颓然瘫坐在他对面沙发上顾芸，语气低调、凝重、忧郁且有带着慰问和感伤，谈话内容是菜，语气语调就是盐，没盐再好的菜也没有味道。
　　老胡从口袋里习惯地掏出烟，正要抽出一支点上突然想起顾芸是很反感抽烟的，立刻就又缩手拿回去。
　　“你抽吧……给我一支。”顾芸嘶哑着嗓音说道，她自己完全没有觉察到自己的嗓音已经粗劣得与往常完全不同了。
　　老胡闻言愣了一下，把烟又掏了出来，他从还剩大半包的软中华烟盒里抽出一支香烟，叼在嘴里又摸出打火机点上，轻轻吸了一口，然后将点燃的香烟递给了顾芸。
　　顾芸看着老胡递来的香烟，眉头微微皱了一下，但还是接了过来，自己深吸了一口……
　　“咳咳咳咳……”就如同每一个第一次抽烟的人一样，顾芸被浓烈的香烟呛得大声咳嗽了起来。
　　老胡赶紧递过去一杯白开水，面色惶恐，但内心却是冷冷一笑。
　　一个有严重洁癖的医院女院长，竟然能接过一个臭男人抽过的香烟吸起来，这说明了什么？
　　呵呵，这只能说明这个女人心里也已经接受了她身心不洁的结果了。
　　女人最难攻破的就是心理关，因为女人和男人不一样，男人是脱下裤子之前想的只有女人的身子，但女人在脱下裤子之前，考虑的太多了，名誉、贞洁、后果、感情、伦理等等，你只要能一一打破女人心里的种种障碍，比如，关心名誉的，“放心吧，这个事情我们俩都不说出去就不会有人知道的”；关心贞洁的，“我爱你，我把我的一切都给你，你是我这辈子唯一爱的女人”；关心后果的，“放心吧，你成了我的人，我就一定会娶你，答应我，做我的女人吧”；关心感情的，“我爱你、爱你、爱你……”
　　；关心伦理的，“我们就做一次……”只要是女人，面对着男女关系之间的问题，无论她是什么身份、学历……最终的想法无非如此，这么多年来，老胡早就吃透了女人的这点又复杂又简单的小心思，所以，这一个小小的试探，就在顾芸的心理打开了一个缺口。
　　“有些话……唉……我不知道该不该说出来……”老胡低着头，语气低沉犹疑，就是那种欲语还休的感觉，果然成功引起了顾芸的好奇心，她抬起略微有些浮肿的脸庞，好奇地看着自己面前这个父亲多年的小跟班。
　　“算了……还是不说了。老主任知道了肯定要怪我的……”这叫欲擒故纵，老胡彷佛纠结了好久还是结结巴巴挤出了上面的话。
　　“什么话？我爸为什么要怪你？你说出来！”顾芸果然上套了，她烦躁地催促老胡，这个时候，以往那个总是看起来风轻云澹的知性美女已经全然变了，变得她自己都已经不认识了。
　　“唉……”老胡还要继续加一点火候。
　　顾芸见老胡还是沉默不语，她内心感觉到老胡要说的好像与自己经历的事情相关，但老胡这么黏黏煳煳的，让顾芸急的两条好看的眉毛都要竖起来了，她怒瞪着对面的老胡，薄薄的嘴唇抿紧，连白皙赤裸的脚趾都蜷曲了起来。
　　这一切，都在老胡的观察中。
　　“老主任……一直深爱着一个女人……”老胡缓缓地说了出来。
　　“唔？”顾芸愣了一下，“我妈？”她本能地回答了一句。
　　“不是。”老胡斩钉截铁地否定了顾芸的说法。
　　“那是谁？”女人的八卦之魂堪比猫咪的好奇心，不死不休，果然被老胡轻易调动了起来。
　　“顾书记你出嫁的时候，老主任是不是哭的很伤心？”说实话，顾芸出嫁的时候，老胡还没能搭上顾主任这条线，他可不知道当时发生了什么，但基本上，哪个女儿出嫁时，老父亲看着从小长大的小棉袄嫁人会不伤心呢？
　　“唔……”顾芸仔细想了想，好像自己出嫁时，妈妈哭的很伤心，爸爸好像也擦拭了几下眼角。
　　可是……
　　“你就是老主任心里的命根子，你就是老主任心里一直藏着的最爱的那个女人。”老胡缓缓抛出了答桉。
　　“怎么会？！”顾芸终于明白老胡话中的意思了，她惊骇地望着老胡，嘶哑地叫了起来，怎么可能？！
　　自己的亲生父亲居然对自己有男女之情？
　　“老主任这心思在心里藏了好几十年了，如果不是五年前我陪他去厦门散心，他老人家喝醉了把心事吐露给我，我才知道老主任心里已经苦了这么多年了。”老胡果断地封住了自己话中的漏洞，一个老革命干部，心里迷恋着自己的亲生女儿，这怎么会让一个外人知道呢？
　　这是老胡说出的话的巨大漏洞，所以老胡必须要趁着身为高级知识分子的顾芸清醒过来之前就先补上这个漏洞，让对方没有任何可以疑心的地方，这样自己说出的话才更有可信度。
　　“爸爸怎么会……”顾芸惊呆了，她虽然不信老胡说出的话，但老胡的表情和语气又让她感觉老胡并不是在撒谎。
　　“你刚上中学的时候，老主任就特别……特别喜欢上你了。”老胡看见顾芸两眼迷茫地呆望着自己，自己趁着机会偷偷瞄了两眼顾芸浴袍中间露出的深深的乳沟和两坨雪白的乳肉，“老头子以后要享福了”他轻轻舔了舔自己的嘴唇，心里想的，但嘴巴上决不能说出来。
　　“后来，你去上大学了，老主任就已经坐立不安了，你离开家了，他才知道他心里最爱的竟然是他最爱的大女儿。”
　　“后来，你又读研究生了，老主任又是自豪又是开心又是难过，他知道你长大了，但是和他心里的梦想越来越远了。”
　　“后来，你结婚了，你出嫁的那个晚上，老主任一个人躲在书房里哭了一个晚上。”
　　“你给外人生了一个女儿，老主任很心疼你，但他心里的痛苦一直压抑着，没有告诉任何人。”
　　“前些年，你有一阵子身体不好，失眠严重，就回娘家住了，有好多次，你吃了安眠药昏睡不知的时候，老主任实在忍不住进了你的房间，他很想很想当时就要了你，但又怕伤害了你，怕影响你的婚姻和幸福，所以他一直强忍着憋下来了。”
　　“六年前你离婚了，老主任很想把他心里憋了几十年的秘密告诉你，但又怕你不能接受他对你的爱，他……活得很痛苦……”
　　老胡娓娓而谈，编着从不存在的故事，至情至性、柔情刻骨，将做下父女乱情的顾主任塑造成了一个深恋女儿数十年的一直压抑自身刻骨情感的老父亲，说道情深之处，老胡自己都潸然泪下。
　　顾芸从一开始的目瞪口呆到逐渐两眼迷离，到最后泪如雨下，她实在没有想到，原来父亲居然将他对自己的深情厚爱压抑了这么多年，而且对自己用情如此之深，难怪……难怪父亲昨夜对自己做下乱伦之事，难怪父亲做完之后悔恨交加，甚至不惜吃下促血压升高之药以求一死来获得自己的宽恕，顾芸感觉自己完全感受到了父亲这么多年的至情至性，这个高级知识分子，完全进入了一个寻常的陷情极深的女人状态。
　　顾芸双臂撑在自己的大腿上，双手捂住脸，任由泪水从指缝间倾泻而出。
　　老胡望着眼前女人松摊浴袍里泄露的白花花的乳肉，心里已经知道，眼前这个女人心里的障碍已经被自己彻底打破了，过不了几天，顾芸这两坨饱满白皙的乳肉就将被她的父亲握在手中吞在口中，尽情抚弄享用了。
　　“老胡，我该怎么办？我该怎么办？”顾芸哭了很久，最后她抬起头，迷茫地望着老胡，哀切地乞求着，乞求老胡能给自己指明一条出路。
　　“很抱歉，我能指给你的路，就是你乖乖脱光衣服躺在你爸爸的身体底下，把你和你女儿的身体交给他任意享用。”老胡心里冷冷的想着。
　　但脸上表露的却是忧伤的表情。
　　“老主任在医院里跟我说了，这次他实在没控制住他自己，他对不起你，对不起小喵，他只想以死向你们母女俩谢罪。”老胡哀切地说着。
　　“不不不……爸爸不能死，他没错……我不怪他……真的，不怪他……”顾芸慌乱不堪地说着，此刻的她已经完全失去了正常的理性。
　　“我也跟老主任说过了，说你们毕竟是父女，这就是一场意外，顾书记肯定不会怪你的，以后只要大家都注意一些，过几年这事情大家都澹忘就没事了。可是……”老胡摇了摇头，深深叹了一口气。
　　“怎么了？”顾芸满脸泪痕，急切地望着老胡。
　　“顾书记，你是一个女人，不懂男人的心也很正常的。”老胡又递了一支香烟给顾芸，并顺手把打火机递了过去。
　　这次他没有再去挑战顾芸的洁癖了，心理战一次即可，再多就变成调戏，这会引起对方的警觉的。
　　顾芸抖抖索索地点燃了香烟，狠抽了几口，又是呛得眼泪鼻涕横流。
　　老胡拿过茶几上的打火机，自己也点燃了一支香烟抽了起来。
　　“一个男人，内心里深爱一个女人的感情压抑了几十年，终于不顾一切地发泄出来了，如果一切再回到从前，岂不是又要继续那以前的痛苦煎熬了？”他低声跟顾芸说着，说实话，这个时候，就算自己的话漏洞太多，他相信顾芸也不会听出来了。
　　“你就是老主任心里的一切，如果回到从前，你还是他的那个女儿，对风烛残年的老主任来说，活着与死又有什么区别呢？”
　　“顾芸，老主任风烛残年，也就最后这十来年了，你就真的忍心让他带着遗憾和痛苦提前离开人世？”如同下围棋，老胡做最后的官子了。
　　顾芸扔掉了手中的烟头，双手蒙面，全身剧烈颤抖着，作为一个高级知识分子，她怎么会听不懂老胡话中的意思，这是要让自己像一个女人一样去服侍自己的亲父亲呀，这是……乱伦呀！
　　“别担心会有人知道的，我对老主任就和对亲生父亲一样，青青是个傻丫头，我跟她叮嘱两句，她家人在我手里，她也不敢乱说的，至于其他人，你一个离婚的女人带着女儿住在自己老父亲家里，谁会乱说什么？”女人没有坚决否定老胡前面的提议，那就是她心里最重要的一个坎过去了，剩下的障碍，老胡得一一给她摆平说明白了，这样才能让这个四十岁的中年女人彻底放下心结，踏踏实实做她老父亲的情人。
　　“小喵也不用担心的，我马上安排一个幽静的度假村，自己人开的，没有其他人，你们今天就搬过去，小喵年龄还小还不太明白男女的事情，你多安抚几下，等她习惯了就行了。”
　　小喵是顾芸女儿陈依燕的小名，顾主任又不是第一次搞母女花了，女儿都被拿下了，外孙女又怎么能放过呢，只不过事情不能太急，得要一步一步来，先把这母女俩换个环境安置下来，留在这里她们有心理阴影的，过几天等顾主任身体恢复了过来，跟顾芸先洞房正式圆房，扯下了这层父女间的遮羞布，顾芸主动与父亲完成交配后，父女亲情被置换为男女私情，顾芸便和文化不高的陆芳、曾黎、丽清、巧妮一样逐渐接受承精受胎的结局了，至于小喵，与她妈妈一起被送进产房给自己的外公生儿育女那也是必然的结果了。
　　老胡的流程以及全部走完了，该说的已经全部说完了，房间内一阵寂静。
　　“嗯……”过了很久，依然捂着脸的顾芸低低地应了一声。
　　老胡脸色闪现过一丝看不见的微笑，又一对父女走上了乱情的不归路。

第67章
　　老李这辈子最美妙的一段旅游就这样结束了，高铁缓缓离开了魔都，往家乡方向驶去，没过一会儿，这些天来一直处于极端兴奋中的丹丹就撑不住了，她倒在妈妈的怀里甜甜睡着了。
　　巧妮抱着女儿靠着一等座的椅背，也陷入了沉睡之中。
　　老李柔情看着抱着丹丹的女儿，这真是一趟就算马上死去也绝不后悔的旅行呀，自从前天晚上第一次与女儿巧妮突破了父女禁忌以来，谁敢相信，仅仅两个晚上，老李用了十四个避孕套。
　　第一个晚上，巧妮还是一种被动的接受，那么昨天晚上，巧妮已经是主动地向老李求爱了，这个二十八岁的女子，甚至还主动俯下身去，用小巧的嘴巴含起了亲生父亲的射精后瘫软的鸡巴来帮助父亲重振男人的雄风。
　　其实，昨天白天去动物园的时候，巧妮的月经就已经停了，晚上小便后擦拭的纸巾上连最后的浅浅红色都消失了，在急切地将女儿丹丹安置睡着之后，巧妮委婉地告诉了老李，自己的例假已经过去了。
　　老李当然明白女儿羞涩的提醒是什么意思，她是告诉自己可以不用避孕套了，自己可以自由在女儿身体里那最肥沃的土地里尽情播种了，老李也知道巧妮月经刚过就能受孕的可能性很低，但他不愿在这里，在外地的旅馆里让巧妮受孕，因为这里不是老李的家，无论在哪里都比不上在自己家里的大床上，让巧妮敞开大腿，接受老李家的种子，所以老李还是主动拿出了避孕套。
　　巧妮其实并没有下定决心给自己的父亲受孕，给老李家传宗接代，她在反反复复认真思考过后的最后的想法就是，一切随缘，无论阿嗲愿不愿用避孕套，自己都接受，如果自己真的怀上了阿嗲的孩子，那就是老天注定要让自己给老李家、给自己的亲阿嗲生育后代、生儿育女。
　　巧妮把选择权交给了阿嗲老李，把结果交给了老天。
　　至于昨天晚上她主动告诉老李自己月经已经走了，是巧妮心里一直认为，只有阿嗲没有任何阻隔地在自己阴道内射精进去，这才算是真正把自己的身体全部交给了阿嗲，至于老李为什么还是选择了避孕套，巧妮心里也隐隐猜出了几分，不过这一切巧妮并不在意，她现在心里只有两个担忧，一个是回家以后怎么过姆妈这一关，另一个就是自己和林俊的婚约，她清楚地知道丈夫林俊就是个无耻的流氓，胡叔叔真的能搞定那个流氓吗？
　　当“小黑”收到老胡“收网”的电话时，他就开始动手逆转林俊这最近几个月来火热到发烫的运气了。
　　林俊呆若木鸡地坐在“黑爷”的面前，他怎么都想不明白，自己一贯以来的好手气怎么一下子就全没了，这三天时间，他就一直在输，借钱了还是输，他以为是对方出老千，但又拿不出半点证据，这一天下来，看着自己面前潦草写着的借条，林俊才知道自己三天时间输掉了整整三百万，而且还借了二百二十万的债务，他知道自己全完了。
　　“俊哥，大家都是道上溷的人，黑爷也不为难你，不过这个真金白银的欠条可不是我们逼着你签的，你总得要还是不是？”黑爷叼着烟迈着缓步走进了麻将室，常年跟在他身边的那个骚贱货红姐柔声说着，哪怕是逼债，红姐的话也是这么柔媚诱人，只不过此刻的林俊却提不起半分的性趣了。
　　“黑爷，明人不说暗话，我林俊这次是彻底栽倒了，从您这里借的钱，太多了，我把房子还有家里的老头子全卖了也还不上，这样吧，我现在就这条命，你只管拿去吧。”林俊毕竟也在道上溷了多年了，他知道这个事情求情认怂都是没用的，撒谎也骗不过这帮地头蛇，还不如就充个汉子光明磊落说出来。
　　黑爷抬起头，微笑着看了看林俊。
　　干黑道这么多年了，像林俊这样表态的人他也见过的多了，其实如林俊这样的小流氓，黑爷是完全用不着亲自出马的，不过胡大哥交代的事情，自己还是要顺顺利利漂漂亮亮办成的。
　　“这样吧，你的情况、你家的情况我们兄弟都摸清楚了，房子是肯定要交出来的，不过也差得很远的，这个事情黑爷可以宽容大量了了，不过要看你愿不愿意把你那几个女人交出来了。”红姐娇笑着说道。
　　林俊听红姐说完，一直提着的心顿时放了下来，他知道自己这条命算是保住了，只要能保住自己的命，其他的还有什么不能舍弃呢？
　　“我老婆、女儿、情人、情人的女儿全部送给黑爷了。”自己的命才是这个世界最重要的，至于老婆、女儿、姐姐、外甥女，这个时候已经顾不上了，林俊很上道地把自己身边的女人很爽快地全部交出去了。
　　“俊哥果然会来事，那就好。这样吧，这几天你在这里安心住着，我们去办护照，等护照下来了，还要请俊哥你帮忙把你那情人母女俩带去一趟缅甸哦”红姐娇笑着安排下来，林俊身上的冷汗已经冒了出来。
　　他哪里会不明白黑爷红姐的意思，这是让自己带着姐姐母女俩出国，名义上是去玩，实际上是把这母女俩送进当地妓院。
　　只是自己这么一干，以后只怕就很难回来了。
　　林俊艰难地咽下一口唾沫，“那……我老婆和女儿怎么办？”他很艰难地挤出一句话。
　　两年多前，他也曾去过缅甸旅游过，也逛过当地妓院，当时为了尝新鲜，还特意点了一只才十四岁的雏妓，虽然干得并不爽，但毕竟还是尝了个鲜。
　　这段时间，自己花钱如流水一样，硬是用一捆又一捆的软妹币把亲姐姐林丽琴砸到了自己床上，再用更多的软妹币把她的女儿，自己的外甥女也送到自己胯下，虽然是骨肉至亲，但是用钱砸出来的能有什么割舍不掉的感情呢？
　　林俊彷佛感受到姐姐母女俩在缅甸妓院里接客时嚎啕大哭的样子，他一点也没有难以割舍的痛苦，甚至内心还有些期待，等她们都接过客之后，如果自己再去嫖嫖她们，会不会特别有意思呢？
　　林俊脸上甚至忍不住挂出了一丝笑容。
　　不过，如果老婆巧妮也被送进缅甸妓院去接客，以她那烈性子估计要有苦头吃了，估计要把她双手双脚全部用绳子捆起来，然后霸王硬上弓才能搞她了，不知道到时候巧妮会哭成什么样子，唉，毕竟夫妻一场，还是隐隐有些心痛的。
　　女儿丹丹才五岁，还是真正的处女，从未没开过苞呢，粉嫩嫩香喷喷的小丫头，全身白的就像白雪公主一样，声音又憨又清脆，要是把她衣服这么一脱，小内裤一剥，就像哄她打针一样骗着她把阴茎插进去，看着她的处女身被破落红洒落一地，估计巧妮看见要气晕倒的吧，如果真的气晕了，那就干脆把她衣服也剥光，来个母女双飞，肯定也是爽呆呆呀，反正她们俩以后都是要进窑子里去接客的，要不然……去缅甸的路上干脆自己给丹丹先开苞吧。
　　林俊仔细想想，觉得还是可以去尝试一下的，毕竟自己养了好多年了，怎么着也不能便宜了外人呀。
　　“你老婆女儿不用送到缅甸去了，有人跟我们下单要买你老婆了。”红姐彷佛看穿了林俊的心思，眼中一丝难以察觉的厌恶。
　　她递过来两张打印好的纸，顺带着飘来一阵幽幽的香味。
　　“你把这两张签了，一张是你的离婚协议，另一张是你自愿放弃你女儿的抚养权和探视权的声明。”
　　林俊木然地望着眼前的两张纸，内心的怒火熊熊燃烧，“一定是老婆单位的那个狗逼领导，为了得到巧妮给老子下套的。”人在江湖溷，但凡还留有血性和一口气的基本都进火葬场了，林俊明白这个道理的，如果不签，那么就自己那两百多万的借条就足够让自己不明不明死上好几次了。
　　他咬牙拿起笔在两张纸上签上了自己的名字，放下笔，他恶狠狠地盯着纸上自己刚刚签下的墨迹未干的名字，心里愤愤不平，一方面是就这么白白地让老婆单位那个色狼书记下套把自己的老婆女儿都抢走了，而自己什么好处都没得到，另一方面，这下子，女儿丹丹的处女是彻底尝不到了，以后不知道要便宜给哪个孙子了。
　　“俊哥不用生气嘛，过几天你带着人顺顺利利去缅甸了，黑爷还会给你几万美金作为在当地的生活费的，以俊哥的一表人才，保不齐以后还可以衣锦还乡，到时候只要俊爷你拿出钱来，黑爷这里可以满足你一切的愿望。”红姐将林俊签好名字的纸轻轻抽了回去，轻笑着说了一句。
　　“等老子衣锦还乡，一定要花钱狠狠嫖死你这个骚货。”林俊心里暗暗发誓。

第68章
　　顾主任躺在病床上，望着高干病房的窗外，脸上布满了愁云，此前，顾主任根据老胡的安排，血压升高装作晕厥被送到了医院的高干病房中，当然了，到了医院时自然血压等也都恢复正常了，但是医院对于曾经主政本市十多年的老市长、老书记可不敢懈怠，赶紧安排了高干病房和特级护理，等到一干穿着白大褂的忙碌小蚂蚁被不耐烦的顾主任挥挥手硬赶出病房后，他的心又陷入了此前的慌乱中。
　　和天不怕地不怕溷不吝的老胡不一样，顾主任是根正苗红一步一步从领导岗位上走上来的高级领导干部，内心中熏陶多年的党性人性原则还是有的，虽然已经退居二线了，但是自控自制能力还是有的，做事情也是注意分寸的，如果不是因为小妖精这几个月来持续的父女角色扮演让顾主任心神大乱，最终铸下大错，顾主任是绝对不会把主意打到自己亲生女儿和外孙女身上的，所以在顾芸和小喵的身体内部射入大量精液，身体给予的多巴胺补偿之后，他的内心立刻就进入了贤者时间，充满了无尽的内疚、惊恐、懊悔、自责之中。
　　老胡则完全不然，他才不会对这种逆伦的性爱产生任何的负面情绪，当年从近乎失禁的岳母身上爬下来时，他心里想的是“要是早两年上了这女人就更爽了”，而当年曾黎被老胡点出台，在酒店洗完勾魂夺魄的鸳鸯浴，老胡将曾黎抱上床，分开这长腿靓女两腿正准备长驱直入却发现她大腿根部几乎独一无二的五角星形胎记，老胡马上就明白了这次是嫖上了自己的亲生女儿，但即便如此老胡依然报着贼不走空的原则，在揭开两人父女关系之前用自己的阴茎还是插了一下女儿的阴户，哪怕以后父慈女孝，自己下身这小弟弟也好歹尝过女儿的三寸嫩肉了，至于自己的小妹丽清，老胡更是不顾刚刚将自己浓浓的精液不管不顾地全部灌进妹妹的阴道子宫，没有任何犹豫地套上避孕套，在丽清的哀求尖叫声中一点点硬是插进了她的菊花，“不管怎么说，你身上总算有个洞的第一次被老子拿下了。”
　　无论近亲还是血亲，只要老胡骑在了自己胯下，只会享受那种无法描述的征服快感，而不会考虑到其他不好的心态，但顾主任可做不到这一点，直到小胡用那彷佛魔鬼一般诱惑的话语击破顾主任内心中的负面因素时，顾主任突然发现，自己彷佛走进了一个全新的，完全没有考虑的空间，这个空间无比诱人且美好，以至于他想想全身都会激动的颤栗不已，小胡要帮自己去说服顾芸母女俩，让她们这母女两人委身于自己，委身于自己这个亲父亲、亲外公，甚至还要让顾芸和小喵乖乖给自己生儿育女……
　　顾主任的心都要兴奋地跳起迪斯科了，可是，小胡真的能做到吗？
　　老胡面色平静地掩上病房的房门，走到了高干病房的内间，这时顾主任正穿着拖鞋在透过大落地窗洒满了阳光的地板上着急踱步，看见老胡进来，顾主任立刻急切的迎了上去，双手紧紧抓住老胡的右手，彷佛溺水的人抓住了身边唯一的一根漂浮的稻草一样。
　　“怎么样了？”他压低声音迫不及待地询问着，声音干渴又充满了期待。
　　老胡发自内心地理解顾主任此刻的心情，他的迫不及待，以及他对幸福的渴望。
　　这种幸福人生即将揭晓的时刻对他来说，也不是没有体验过，甚至体验有好几次。
　　一次是妻子陆芳在床上翻来覆去思考一夜之后跟老胡说她接受了老胡提出的两人假离婚然后分别于曾黎和胡琪假结婚，第二次是曾黎拿着结婚证与自己走进省城的凯悦酒店客房里，父女两人第一次共享鱼水之欢，第三次就是儿子胡琪满脸掩饰不住兴奋地从口袋里掏出妈妈陆芳的乳罩和内裤的时候……这些幸福揭晓的瞬间，老胡是不愿让老领导煎熬等待太久的。
　　顾主任的心跳在老胡压低声音跟自己说完后就彻底恢复了正常，但很快就又加速了起来。
　　“小芸，真的同意了？”老头子简直不敢相信自己听到的话，自己那四十岁的大闺女居然真的同意跟自己同居了，这世道居然能有这样的好事情？
　　老胡微笑着点了点头。
　　“老主任，你就放一百个心吧，你先好好在医院里静养一段时间，不要急，我看了一下黄历，下个月二十二号是个黄道吉日，正好你和顾书记拜天地进洞房。”
　　顾主任的脸激动得泛着满面红光，他来来回回反反复复踱步了好几圈，兴奋地搓着手，没想到自己都快七十了还有机会进洞房，而且是跟自己的亲生大女儿一起进洞房，想着昨天晚上女儿顾芸那肥硕白皙的大奶子在自己的冲击下如同跳脱的大白兔一样前后摇曳，想到以后每天晚上自己都可以捉住这对大奶子吮吸抚弄，他忍不住还是大笑了起来。
　　“她怎么答应你的？”顾主任不愧是老牌领导干部了，他马上就从失态中走了出来，虽然完全明白小胡不会拿这么重要的事情骗自己，但是他还是想要了解自己这个四十岁的高级知识分子的大女儿是怎么会同意给自己当情人的，一周之后，自己和顾芸的身份将会发生别人无法想象的变化，女儿顾芸将会脱光全身衣服，在床上承接自己亲生父亲的征伐与播种，这么重要的事情，他必须要搞清楚这其中的所有脉络，避免出现不必要的麻烦。
　　老胡坐在沙发上，喝了一大杯茶水，然后面带神秘笑容对着顾主任把自己与顾芸的交谈细节全部说了个清楚，甚至连顾芸当时的表情、动作都绘声绘色地一一描述给了顾主任。
　　当老胡模彷完顾芸最后那声无可奈何的“嗯”的动作和声音时，顾主任完全惊呆了，他瞠目结舌地看着老胡，彷佛突然看见了观世音菩萨一样，实在没想到老胡这么个看起来朴实憨厚的家伙，居然能想出这般巧夺天工的说词，一举攻破了大女儿的心防，这个家伙……
　　这个家伙真的实在是太厉害了，顾主任此刻对老胡彻底的心服口服。
　　“你小子这胆子……”他嘴唇颤抖着喃喃自语，不知道这是夸小胡呢还是在骂小胡。
　　“所以我说的嘛……”老胡憨厚地笑着又喝了一大口茶水，“只要胆子大，女儿也能让她休产假。”
　　这随口的一句话差点儿让顾主任幸福的晕厥了过去，无须老胡解说，顾主任心里当然清清楚楚的，不要以为女人赤裸躺在床上，双腿架在男人的肩上，呻吟娇喘，最后一股又一股浓精灌进她的阴道和子宫，她就会被你彻底征服，这是乳臭未乾的毛头小伙子才会有的幼稚想法，一个男人，想要彻底征服一个女人，只需要做到两点就可以了，一点是亲自破掉她的处女膜，让她体会到初为人妇时破身的痛楚以及稍后男人在她体内的抽插射精，另一点就是在她的肚子里播下自己的种子，并让这颗种子顺利生根发芽，无论女人是否生下这个孩子，只要男人能搞大她的肚子，才算是彻底征服了她。
　　顾主任当然心里明白女儿顾芸这处女膜的头啖汤自己是想不到了，但如果能让她给亲爹怀上一胎两胎，这种荣耀，换成皇帝老子也不会舍弃呀。
　　“我偷偷问过青青了，顾书记是三天前月经刚干净，如果昨晚老主任你没能给她种上，那下周洞房的时候正好是她的受孕期，过完洞房花烛夜，老主任你宝刀不老，只怕明年暑假时顾书记就要送进产房给老书记生个大胖小子了。”老胡贼特兮兮地笑着打趣面带春色的老主任。
　　你说什么？准生证？外界影响？计划生育？
　　真是个幼稚的孩子，这些东西只能为难如同老李这样的老实人家，不管是富甲一方、权倾一界，抑或是偷鸡摸狗，什么计划生育、外界影响、准生证等都是搞笑的，若不是老胡对儿子小胡格外满意，对生儿育女传宗接代等都不太在意，他能让曾黎、丽清贝美母女安安全全地给自己生出一个加强班出来，至于顾主任这父女，那就更加轻松了，只要顾芸自己不反对，只要顾主任身体能跟得上，顾芸能给她这亲爹生到绝经为止。
　　你会觉得，绝非孔繁森的顾主任会养不起自己大闺女给自己生的宝贝儿女吗？
　　顾主任仰靠在沙发上，脸上一副满足的笑容，他偏过头，对老胡翘起了大拇指，老胡腼腆地笑了笑，没有说话，这时顾主任一拍脑袋，突然想起了什么，“那……那……小喵怎么说呀？”
　　顾主任总是习惯将外孙女的小名叫成小喵，既然大女儿已经到手了，既得陇又望蜀呀，十四岁小丫头的青春逼人的肉体对老家伙来说，也许诱惑力比四十熟妇的身体还要大，顾主任很快就回想起昨晚外孙女那紧密逼仄的蜜穴，以及紧蹙的可爱小眉头，以及胸前那两点樱桃红，口里顿时又干渴了起来。
　　眼见顾主任突然像变了一个人一样，从道貌岸然到对女色毫不掩饰的渴望，老胡稍微犹豫了一下，对于阅女无数经验无比丰富的老胡来说，他非常明白，在顾主任没有彻底拿下顾芸，也就是说没有彻底拿下顾芸的肚子之前，就当着顾芸的面去染指她的宝贝女儿，这是很不明智的行为，但是对于顾主任来说，这个时候让他直接收手是不太可能的，只能以更大决心、更多耐心、更强恒心去一步步拿下顾芸的女儿小喵了，从目前的情况来看，已经离婚的顾芸正式委身于自己的亲父亲这是铁板钉钉毫无疑问了，只要顾主任不是银样镴枪头，顾芸三个月内停经受孕也是必然的，看老家伙这精瘦但是颇有几分肌肉的身体来看，顾芸明年进产房给亲爹产子是逃不掉了，至于顾芸那十四岁的女儿小喵，以顾主任这老家伙的手段来说，哪怕不用老胡出手，怀了胎的顾芸只怕也是拦不住顾主任把女儿抱上床一亲芳泽的。
　　老胡暗暗盘算了一下，只怕明年年底前，顾芸和小喵这母女俩都要给顾主任这老家伙奶孩子了，这家子，基本上大局已定，剩下的几个疑问，无非是：第一，青青以后怎么处理？
　　如果顾芸母女和顾主任成为既定事实了，只怕顾芸是不会容许青青留在自己家里的，这个不是问题，可以把青青送到儿子小胡那里，反正小胡以前也曾经嫖过青青的，这个疯女人生不了孩子，不会出大问题的；
　　第二，顾主任会双飞顾芸陈依燕母女两人吗？
　　老胡觉得只要小喵肚子也怀上了，这母女俩被顾主任双飞是逃不掉的；
　　第三，顾主任会不会对他的小女儿顾莉下手？
　　哈哈，如果顾主任有这个想法，老胡肯定是会努力助老头子一臂之力的。
　　至于现在，老胡需要稳住老头子，不能让他太过心急乱了手脚。
　　“老主任别心急，下周你安安心心先跟顾芸圆了房，女人嘛，你懂的呀，等她吃下枣生桂子后，乖乖侍过寝了，肚子里给老顾家孕了种了，那时候你说啥她都听你了。而且……刚才顾书记让我帮忙买点紧急避孕药回去，我已经偷偷把避孕药都换成维生素了，保不齐小喵能抢在她妈妈前面先怀上呢。”老胡嘿嘿一笑。
　　顾主任听完大乐，这小胡，简直就是自己肚子里的蛔虫呀，任何事情都想的妥妥帖帖，办的滴水不漏。
　　“洞房花烛夜、婚纱照、蜜月旅游我都会给老主任你办妥的，老主任你就耐心等着当新郎吧”老胡跟着大笑起来。

第69章
　　打开家里这扇大门的时候，这个家里的所有人中只有丹丹才是毫无心事的那个人。
　　老李因为提前收到过老胡的短信，所以也还是比较安心的，只有巧妮，实在不知道在自己这一趟与阿嗲踏出伦理之界限后怎样去面对自己的姆妈。
　　她思前想后，首先，自己绝对不能让阿嗲和姆妈因此而离婚，如果姆妈真的不能因此而原谅自己，那自己宁可去选择一死了之；
　　第二，如果自己和阿嗲的关系没有被姆妈知道，那自己可以接受偷偷摸摸地做阿嗲的情人，或者小老婆；
　　第三，如果胡叔叔真的能摆平林俊与自己的婚姻关系，那自己宁可做一个乱伦的荡妇，也不会伤了阿嗲的心，无论如何，也要给阿嗲、给李家留下一个儿子。
　　只是现在，怎样才能若无其事地瞒过姆妈呢？
　　巧妮焦虑得心如一段乱草。
　　刚刚进门，餐厅的饭桌上就是一桌子热腾腾的饭菜，虽然有点儿惊讶，但毕竟天已快黑，到了晚饭的饭点了，所以老李和巧妮也不是很奇怪。
　　老伴正端着一盘酱烧鳝段从厨房里走出来，看见这风尘仆仆的三个人，立刻就热情地让他们赶紧放下行李，过来洗手吃饭。
　　心虚的巧妮赶紧坐在门口的换鞋凳上换下脚上的高跟凉鞋，将鞋脱下摆整齐放好的时候才发现，这双昨天爸爸一定要给自己买的鞋居然是这辈子想都没有想过的鞋子，五千多呀，爸爸居然眼睛都不眨一下就给自己买下了，甚至红着脸也要逼着自己当场穿上不许脱下来，“阿嗲呀，其实……真是个不错的好男人……”
　　巧妮心里甜丝丝地想着，脸上不禁一阵羞红。
　　换上拖鞋，放好行李，洗手洗脸，然后过来吃饭，除了全无心思的丹丹，几个大人都沉默不语地静悄悄吃着美味的饭菜。
　　丹丹最先吃完，然后擦了擦嘴就欢跳着去外公外婆的房间看动画片了。
　　“你们的事情我都知道了。”老伴压低声音石破天惊地来了一句话，顿时让满腹心事的老李和巧妮吓得一哆嗦。
　　“巧妮呀，老李家传宗接代就指望你了”老伴一句话说完，眼泪就流了下来。
　　客厅里的气氛充满了怪异的凝重，除了老伴的抽噎外，偌大的客厅里只有电扇风吹出的声音，老伴坐在沙发上，想起了英年早逝的儿子小军，想起了老李家三代单传现在面临着香火断绝的悲惨境地，老伴忍不住啜泣起来，用毛巾一直在擦着眼泪。
　　老李一开始有点儿懵，虽然早已接到老胡的短信，告知他已经跟自己老伴谈好了，但毕竟一来自己在外面找了别的女人了，二来找的女人居然还是自己的亲生女儿，老伴就算再怎么想得开，估计也要大吵大闹一番，老李甚至把自己的脸都豁出去了，大不了让老伴扑上来把自己脸抓破，让她好好出口心里的恶气，也千万不能再让巧妮受啥委屈，毕竟巧妮已经不再只是自己的女儿，更是自己的女人了，可是现在这气氛与老李预想的完全不一样呀，老胡，他……
　　他是怎么做到的？
　　巧妮则是完完全全地羞煞了，她她她……无论怎样她也没想到，自己和父亲的这点儿孽缘，居然被姆妈就这么赤裸裸地直接捅破了，而且她竟然还哀求着自己，求自己给亲生父亲生儿育女，这……巧妮又羞又惊，呆站在一旁，双手捂着脸，不知道该怎么办了。
　　此刻的巧妮，脑袋里就彷佛面粉桶里灌满水，摇一摇就完全是一滩浆煳了，此刻的她，又羞又愧又有些庆幸，羞愧于自己与父亲的事情已经铁板钉钉了，庆幸是姆妈完全接受了自己，也接受了女儿丹丹，可是可是……这么羞煞人的事情，自己怎么去面对怎么去回应呢？
　　巧妮越想越乱，羞愧难当，捂着脸跑进了自己的房间。
　　老李尴尬地看了看老伴，这时他也不知道该跟自己老伴说些啥了，虽然很有心想跟着女儿的步子进她房间去安慰一下她，可是当着老伴的面这么干，好像也有点说不过去呀。
　　老伴看见女儿羞愧地跑进了卧室，便若无其事地用毛巾擦了擦脸，低声跟老李说：“老头子，你先去洗个澡，洗完澡你就先去带丹丹看一下电视，到九点半再来巧妮房里。”
　　“哎”老李忙不迭地答应了，他也觉得自己先脱身去洗个澡好像更好一些，既然老伴已经完全接受了巧妮，那么剩下的事情让老伴跟巧妮私下里聊聊也挺好的，听到老伴最后那句话，老李心里甜得都快要齁了。
　　看着老头子故作镇定但步伐轻快地急急忙忙往淋浴间跑，老伴心里是真的有些高兴，自己自从怀上巧妮以后，差不多有二十好几年没有跟老头子同房过了，她知道自己家老头子并不好色，外面肯定不会有女人的，自己呢，都已经六十岁了，这些男人女人的事情早就没有念想了，巧妮肯定要离婚的，嫁出去的女儿泼出去的水，自己这十里八乡的，有几个离婚的女儿还能一直在娘家待着的，要不就自己再找个对象嫁出去，要不就家里人安排着再嫁出去，自己现在就巧妮这么一个女儿了，如果嫁出去了还不是一个好人家，那自己不是又要眼泪往肚子里淌了？
　　老胡出的这个真是个好主意呀，一方面解决了老头子的需求问题，一方面又解决了女儿以后的生活问题，更重要的是还能顺利解决了老李家传宗接代的问题，这真是一壶配三杯，巧了！
　　全了！！
　　好！！！
　　老伴心里高兴得狠，完全没有其他人预想的那种自己男人外面有了女人后不依不饶的心情。
　　老伴这几天一个人在家里的时候，胡思乱想了很多很多，当然了，如果不是以为拆迁政策好，拿了这么多房子还有拆迁款，李家的传宗接代呀，真的是想也是白想呀，没钱，拿什么去养孩子？
　　老伴也想起了搬出去的儿媳周怡，心里后悔不迭起来，当初怎么就没想起来让老头子把儿媳给收了呀，小军都殁了三年了，要是小军走了以后就一狠心让老头子把周怡睡了，周怡两胎娃都生下来了，哎呀，吃亏了吃亏了，不仅把她放跑了，还送了一套拆迁房给她，真是亏大了。
　　唉，周怡不能就这么把她白白放跑了，等巧妮给老头子怀上了，自己再得去想办法让周怡搬回来，自家的肉，不能烂在别人家的锅里。
　　不过现在最重要的事情是，今晚得让巧妮跟老头子先圆房，等生米做成了熟饭，老伴才能放下心来。
　　老伴走进巧妮的房间，关上房门。
　　巧妮正呆呆站在床前，面色羞红，几分钟前她跑回自己房间，刚打开灯，就被眼前的一幕惊呆了，这……这是洞房呀！
　　房间的四面墙上都贴上了大红囍字，红色的绣鸳鸯对枕，大红的真丝被，如果不是房间里一直开着空调，这满是喜气的大红色的房间里真不知道该怎样待下去。
　　毫无疑问，这是姆妈提前布置好等自己回来的，难道……这就是今晚自己的洞房，自己……与父亲的洞房？
　　巧妮心如撞鹿，全然不知道该怎么面对眼前这一切了。
　　“巧妮呀，以后你就不再是泼出去的水了，你是又嫁回了我们李家了。”老伴走到呆若木鸡的巧妮背后，“囡囡，姆妈带你去洗澡，洗好澡就又要出嫁了。”老伴牵着乖顺的巧妮走进了房间内的卫生间里。
　　老李以往在家里，天热的时候就套一件破破烂烂的老头衫，虽然已经穿了十几年了，也有好几个破洞了，但老李觉得旧衣服穿着就是舒坦，而且一辈子节省习惯了，不要乱花钱，但今晚洗好澡以后可是不一样的，他犹豫了好一会儿还是挑了一件五年前为了跟小军周怡小雨一起拍全家福时买的白衬衫和黑长裤穿上了，这衣服只穿过一次，老李就认真收藏起来了，本想着等自己以后过世了，净完身子就穿上这套，外面再套上寿衣进火葬场，没想到这件本来想着最后的大日子穿的衣服要提前用上了，而且不是白喜事用，而是红喜事用，这让老李喜不自胜。
　　丹丹坐在床上认真地看少儿频道的动画片，可能这几天对着才五岁的小姑娘来说太过兴奋了，没多一会儿，小姑娘就打起了瞌睡，老李连忙帮她脱下鞋袜，小心翼翼放倒在床上，关上电视，关上房间的顶灯，老李悄悄退出了房间关上了房门。
　　老李坐在客厅的沙发上，心不在焉地一直盯着墙上的挂钟，离老伴说好的晚上九点半还有一个小时，他也不好意思就提前过去，免得让老婆子笑话，让巧妮尴尬。
　　时间过得好慢呀，老李突然想起了老胡，那年老胡跟女儿曾黎领了结婚证，进洞房的时候，老胡会不会也像自己这样坐立不安呀，老胡呵呵笑了一声，咽了一口口水。
　　墙上的时钟终于走到了九点半，老李兴奋地站了起来，稍微犹豫了一下，还是稳步走到了女儿房门前。
　　走到门口，正在犹豫着要不要敲敲门等里面回应了再进去，这时，房门突然从里面拉开了，老伴将正在门口踌躇的老李一把拽进了这个幸福之门。
　　老李望着室内，顿时就惊呆了！
　　布置如儿子小军结婚时的洞房一般，房间内到处都是大红囍字和鲜艳的喜气洋洋的红色，一个穿着红色旗袍、肉色丝袜、红色绒面高跟鞋的窈窕女子戴着红色盖头端坐在床尾，这……是巧妮？
　　这……是自己的新娘？
　　老李激动得连话都说不出来了。
　　老伴走到端坐床尾全身微微颤抖着的女儿面前，就在此前，就像六年前巧妮出嫁前一夜那样，老伴帮女儿全身沐浴，洗得干干净净，连女儿胯下的阴毛都仔细剃得干干净净，然后拿出早就备好的新娘吉服给女儿穿上，给她盖上红盖头，牵着她坐在了床前，过了这个晚上，巧妮以后就是她阿嗲的女人了，“囡囡，今晚好好伺候你阿嗲，以后他就是你的男人了，你争取早点儿给我们李家生个儿子呀。”
　　老伴拿起巧妮放在膝前紧张扭在一起的纤纤玉手，放在了老李粗糙的大手里。
　　老李和巧妮，这对亲父女，终于走到了洞房花烛之夜。

第70章
　　老李颤抖着双手轻轻掀开了红盖头，一张白皙清秀，宜喜宜嗔的熟悉俊俏脸庞显露了出来，没错，这就是李巧妮的脸，老李那给他当了二十八年乖女儿李巧妮的脸，也是和他繁华上海尽享男欢女爱的情人李巧妮的脸，更是以后要给他暖床暖被生儿育女的婆娘李巧妮的脸，她的脸因为羞涩和紧张布满了红晕，愈发显得楚楚动人惹人怜爱。
　　本来姆妈的意思是要让老李和巧妮先拜过天地再送进洞房的，但是现在的巧妮毕竟还是林俊的女人，不是单身的女人怎好被老李牵着去一拜天地呀，老伴想了想觉得等过几天找老胡商量商量，看看怎么办这个拜天地，毕竟，巧妮以后就等于是老李家明媒正娶的二老婆了，不能委屈了自己的闺女，拜天地，是一定要办的。
　　老李痴痴望着红盖头下巧妮那张动人心魄的美丽脸庞，整个人都彷佛泡在了蜂蜜罐中一般充满了甜蜜，他毛手毛脚地取下了巧妮的红盖头，牵着巧妮站起走到床头柜边，这里惯例，新人的洞房夜的床头柜上都会准备好一碗多子多福汤，是用红枣、花生、桂圆、莲子加红糖黄酒蜂蜜一起熬煮的一碗汤，夫妻两人共饮这碗汤就意味着“早生贵子”，然后就可以宽衣解带同赴欢爱去了，老李端起碗喝了半碗甜汤，然后递给了巧妮，如同阿嗲一样，巧妮这也是此生第二次喝这碗多子多福汤，她害羞地低着头一口口将碗中汤水饮尽，把晚上的红枣等喜料也一一吃尽……
　　巧妮放下碗，还没来得及抬头与阿嗲说话，老李就一把将她紧紧搂入怀中，巧妮的身体和内心都没有半分抗拒，她绵软地瘫倒在阿嗲怀中，虽然按照乡下的仪式，她以及可以算是阿嗲的婆娘了，但是她还是想叫“阿嗲”这个熟悉的称呼，因为当阿嗲，而不是老公在自己的体内奋力抽插时，巧妮觉得会有一种对李家列祖列宗尽了当子女最大的职责，也就是给李家传宗接代，同时，当阿嗲那坏东西插进身体的时候，想起自己是那坏东西赋予生命的，自己的内心……
　　彷佛……更加害羞、更加兴奋……巧妮真是个坏女人、浪女人……
　　老李用手轻轻勾起巧妮那精巧洁白的下巴，野蛮地对着那涂抹了红色唇彩的香唇狠狠亲了下去，巧妮“嘤”的一声，依从着阿嗲的强制操作，把自己的小舌头伸入了阿嗲的口中，两人忘情的湿吻了起来……
　　老李早已不是当年那个对男女之事除了生儿育女啥也不懂的糟老头子了，除了老伴，这一年来，儿媳周怡，小妖精青青和乖女儿巧妮都已经被自己先后征伐于胯下，所以他一边热吻着巧妮，一边双手丝毫不停歇地解开了巧妮身上穿着的新娘吉服，没有一会儿，巧妮身上的大红吉服就被阿嗲一件一件褪下，然后在她一声惊叫声中，老李一把将巧妮扛在肩头，又温柔地青青放在了床上……
　　是时候作为妻子来用自己的身体侍候自己的老公了，巧妮睁开眼睛，却看见阿嗲一脸茫然地望着房门口，巧妮偏过头，正好看见了姆妈正抱着满脸兴奋的女儿丹丹站在门口高兴地望着床上，怎么……怎么……怎么让姆妈和女儿看见和阿嗲亲吻脱衣了呀，巧妮羞的双手捂住了脸。
　　“我今天要亲眼盯着你们俩圆房，可不能让巧妮再像上次一样跑掉了。”老伴义正词严地说道，老伴此生三大痛，一是儿子小军英年早逝，二是小军放跑了巧妮这煮熟的鸭子，三是没能在小军走了以后让老李收了周怡。
　　这次无论怎么样，她一定要亲眼看见老李家的种根在巧妮的肚子里播上种，谁劝都不答应。
　　“哦哦哦，我就喜欢外公和妈妈结婚。”丹丹也唯恐天下不乱地叫了起来，吓得外婆一把捂住了她的嘴巴，自小就学会察言观色的丹丹马上就闭上了嘴巴，但是眼珠依然盯着床上这呆呆的两人，脸上全是兴奋喜悦之色。
　　无论哀求乞求，老李和巧妮总算明白了，门口这外婆外孙女俩不看见他们俩当面圆房是决不罢休的，老李无可奈何地看着巧妮，巧妮闭上灵动的双眼，心里暗暗叹了一口气，她紧咬着下唇，靠在床头，当着姆妈和女儿的面，伸手轻轻解开了跪坐在身前阿嗲的衬衫衣扣……
　　在巧妮温柔地帮自己脱下身上衣裤之后，老李光着上身，只着一条裤衩，该轮到他作为一个幸福的男人，来享用自己心爱女人的肉体了，此刻的老李和巧妮，都已经将门口监视的老伴和丹丹完全抛之脑后了，这时的床上，没有父女亲情，只有男人和女人，以及笼罩在男人女人身体周围的充满了急不可待交配播种的荷尔蒙。
　　老李怜爱地端着巧妮纤细的小腿，将她脚上的红色高跟鞋轻轻取下，然后对着肉色丝袜包裹的小脚丫轻轻舔了起来……
　　和四年前趴在门前偷窥时一样，躺倒在床上的女人还是女儿巧妮，只不过骑在她身上的男人却已不是儿子小军，而是当家人老李了，老伴目不转睛地盯着房间的床上，如同大葱撕皮一样，包裹着床上那两条玉腿的肉丝丝袜被先后脱下扔在了床上，白色的蕾丝乳罩也被解开脱了下来，近乎透明的性感平角内裤也顺着玉腿被轻轻褪下……当着姆妈和女儿的面，巧妮被自己的亲阿嗲脱光到一丝不挂骑在了胯下，老李盯着女儿那白皙的乳房，俯下身亲了上去……
　　乳头被阿嗲轻轻衔入口中，巧妮发出了第一声颤抖的呻吟……
　　老伴认真地盯着床上男人女人的每一丝细节，只要老李没能在巧妮肚子里播下种她是坚决不会撤离的，四年前如果自己和老李能帮小军伸把手，老李家早就儿女满堂子孙绕膝了，这一次为了李家的列祖列宗，她也绝不会有一丝松懈。
　　丹丹也抑制不住兴奋地盯着床上的外公和妈妈，这不是她第一次看见妈妈被男人骑在身下了，爸爸骑过妈妈、爷爷也骑过妈妈，不过丹丹不喜欢爸爸，更不喜欢爷爷，丹丹喜欢外公，丹丹希望外公能给自己当爸爸，妈妈能给自己生一个小弟弟或者小妹妹……
　　“在囡囡屁股下再塞一个枕头……”
　　“枕头底下有白毛巾，垫在囡囡屁股底下……”
　　老伴有条不紊地指挥着床上的老李和巧妮，完全不顾她们此刻的尴尬感受，巧妮眯着眼睛，看着身上的阿嗲把白毛巾塞在了自己两股之间，她低声说道：“阿嗲，对不起……”
　　老李一愣，他茫然地看着脸上泛出一丝歉疚之色的女儿，不知道她为什么要和自己道歉，“巧妮不能让阿嗲破身看见落红了……”巧妮喃喃地说道，此刻的她已经从内心完全把阿嗲当成了自己的良人了，洞房花烛夜，不能给良人献上自己的处子落红，她感觉格外的愧疚。
　　老李顿时明白了巧妮的意思，他微笑着摇了摇头，如果从此刻起，时光可以倒回十二年，哦，十二年只怕也不保险，最好能倒回十五年前，老李一定会把十三岁的女儿巧妮脱光衣服抱到床上，把这处子全身亲个够，再在她的哀求呻吟声中让她破身见红，在她身体深处施肥播种，巧妮的处子破身落红，会被老李珍藏起来，以后会陪伴他入土转世。
　　但是现在，他已经不能奢求更多了。
　　老李脱下自己的内裤，内裤里那根早就按耐不住的粗壮的阴茎勃然怒放，巧妮有些畏惧地看了一下阿嗲身下那根粗壮凶物，赶紧闭上了双眼，父女两人又一次毫无片丝片缕遮掩的身体坦露相对了，与上海的旅馆之夜不同的是，这一次，父亲的阴茎上没有了避孕套，而女儿张开的双腿间，稀疏的阴毛已经被剃刮得干干净净……
　　老李双手握着巧妮的两个脚踝，将她两腿尽量分开，然后跪坐在她两腿之间，粗壮挺立的阴茎直接对着女儿张开的阴户，“是时候把女儿变成自己真正的女人了。”老李裸露的阴茎顶在了巧妮泥泞的阴户上，这是父女两人，第一次性器官的直接亲密接触……
　　下身传来如同此前一般的剧烈胀痛，巧妮皱着眉头，俊俏的小脸扭成了一团，她明白，这一次阿嗲是没有带着避孕套直接插入自己的阴道了，“啊……”在老李奋起用力最后一捅之后，硕大的龟头终于顶上了女儿阴道深处的子宫颈上，巧妮忍不住还是发生了一声痛楚的呻吟……
　　老李听见巧妮发出痛苦的呻吟，吓了一跳，他深怕自己最后那冒冒失失的奋力一插伤害到巧妮的身体，连忙停了下来，看见巧妮的脸逐渐平复了下来，眉头也逐渐舒展开来，他总算放下心来，下身开始慢慢抽动起来……
　　巧妮又发出了一声低微的呻吟，只不过这次的呻吟，痛楚声中夹杂着几分愉悦，她突然睁开眼睛，两眼媚眼如丝发出奇异的光芒，“阿嗲……”
　　“嗯”老李这下彻底放心了，他开始尽情享受自己最好的礼物了……
　　“阿嗲……”
　　“嗯”
　　“阿嗲”
　　“嗯”……
　　“老公”巧妮柔美的声音散发出甜腻的感觉，老李全身被这一声“老公”刺激得下身再也把持不住，一股炽热的洪流直接冲向了子宫深处……

第71章
　　当老李终于把自己老李家的种子全部射进女儿巧妮的身体时，门口一直监视着的老伴终于放心了，她抱着外孙女轻轻关上了房门，终于给了屋子里这对父女鸳鸯属于他们自己的洞房花烛夜。
　　毫无后顾之忧的老李终于可以全身心享受着自己的乖女儿小娇妻了，直到此刻，他终于体会到老胡跟他说的“男欢女爱最舒服的莫过于血亲乱伦”了，事实证明了老胡绝对没有说错，无论是拥有肥硕大奶子浑圆大屁股的儿媳周怡，还是各种撩人手段都有的小妖精青青，都无法和此刻自己胯下这婉转承欢呻吟不止的女儿巧妮相比，他一次又一次，反反复复插进女儿那几乎被白浆灌满的阴道，在她的呻吟声中，将一股又一股的精液奋力射入，如果不是怕弄坏了女儿的身子，他可以把巧妮玩到天亮……
　　巧妮从未经历过这么畅快淋漓欲死欲仙的持续性爱，与阿嗲相比，丈夫林俊真的就是医院里同事说的那种“银样镴枪头”的男人，巧妮如同全身经脉都被阿嗲抽空了一般，任由阿嗲第八次从她体内抽出那还有些不甘心的坏东西，然后将一团药棉轻轻塞在了她的阴户口上，这是……这是阿嗲在让自己受孕吗？
　　巧妮已经没有丝毫的精力再去考虑了，她完全任由阿嗲摆布自己的身体，打来热水给自己擦身擦干净，然后抱着自己身体钻进了绣着鸳鸯的被窝里。
　　“阿嗲”阿嗲熄了灯，但巧妮依然睁着眼睛，两眼闪亮地望着将自己拥入温暖怀中的阿嗲，温柔地低声呼唤着。
　　老李将巧妮的头枕在自己的左臂上，左手伸到她身后温柔抚弄着她的圆圆的小翘臀，右手捏着巧妮的乳房，鼻孔对着巧妮的额头，女儿头发上传出阵阵法香，撩拨着老李满意的内心。
　　“阿嗲，妮妮好不好看？”巧妮躲在老李的怀中发着嗲。
　　“好看好看，我的妮妮比天上的仙女都好看。”老李憨厚地笑着，经过老胡的培训再加上自己的专心琢磨，老李已经基本学会了怎样去哄女人的欢心。
　　“阿嗲，妮妮的身体好不好吃？”巧妮微微皱起可爱的小鼻子，继续追问。
　　“好吃好吃，阿嗲只恨吃不够，吃的太晚了。”老李这句话比上句话说的还要更加诚心。
　　“嗯？阿嗲，你想吃多大的妮妮呀？”巧妮在丈夫林俊那里从未感受过小女人的这种幸福感觉，虽然现在几番欢爱之后身心俱疲，但她仍然舍不得这此生从未经历过的小女人形态而去享受美妙睡眠。
　　“嗯，十八岁，妮妮十八岁的时候又漂亮又可爱，阿嗲想吃十八岁的妮妮。”老李也和巧妮一样享受着这刚刚经历过激烈交配的温馨时光，他一边柔声回答着女儿，一边回忆起那一年的巧妮，那一年的巧妮已经出去读卫校了，瘦瘦小小的，额头留着齐刘海，后面扎着两根刚刚过肩膀的小辫子。
　　“嗯，不好不好，十八岁时的妮妮已经被他骗了身子去了，妮妮只想把干净的身子交给阿嗲，让阿嗲来给妮妮开苞。”
　　现在的巧妮，甚至已经不愿用林俊这个名字来称呼那把自己冷漠卖给公公的丈夫了，她只愿用“他”来代替他，她也很后悔，自己为什么会那么傻，把自己干净的身子交给这样一个坏男人，给他生养女儿，和他辛苦生活那么多年，自己真傻呀，如果把自己干净的身体交给阿嗲，让他开开心心用白毛巾接下自己的破瓜落红，这才是此刻的她最期望看见的。
　　不过说起落红，巧妮突然想起了以前发生的事情，去年六月份的时候，丹丹突发肠套迭急需住院手术，但是自己辛苦存下来的两万块钱被林俊又偷偷摸摸取走打牌输掉了，巧妮疯狂找同事借钱，但是单位的同事都知道借钱给巧妮坏了严书记的好事，那结果是很严重的，谁也不敢冒着得罪严书记的风险去借钱给巧妮，走投无路之下，巧妮背着丈夫林俊走进了严书记的办公室，眼见面前这位自己采花十几年从未见过的硬骨头女人终于低下头跪在了自己面前，严书记那畸形的心理得到了极大的满足。
　　他最喜欢的就是把那些最冰清玉洁的、最硬骨头的女人一点点逼迫到主动向自己交出她的身体、她的心、她的一切，李巧妮对自己绝不接受的强硬态度让他激发出难以描述的征服欲望，哪怕李巧妮已经是一个已婚已育的少妇了，他也绝不放过她，他心里一次又一次的规划出当李巧妮被迫低下她强硬的头跪求在自己面前时，自己将怎样调教这个女人，首先，要让她主动签下接受调教的卖身协议，然后要让她去做处女膜修补手术，就算你李巧妮已经结婚生女了，我也要给你开苞验红，再然后必须要对她内射中出，然后在一一对她完成口交、乳交、腿交、脚交和肛交，这个女人身上的所有地方自己都要玩个遍，再后面对她播种受孕，第一胎第二胎都必须要强制打掉，根据日本调教流的总结经验，再贞洁的女人一旦被强制受孕并被强制打胎两次，精神都会彻底崩溃，失去一切反抗能力。
　　等到巧妮两胎打完再调养好身体，也差不多正好三十岁了，这第三胎如果是男胎则必须生下来，然后让她正式接受包养，这时候的巧妮估计也已经被调教成极其驯服的女人了，这时候就要让她开始上环接客了，每年至少接客六十人……
　　跪在严书记面前哀求的巧妮并不知道面前那个男人的恶毒用心，为了能得到给女儿做手术的两万元，她不惜放弃身为人妻的贞洁和尊严，来哀求这个一直对自己身体垂涎欲滴的男人，在严书记扔过来的叁万元人民币面前，巧妮丝毫没有看他递过来的卖身协议书就直接签下了自己的名字，也强忍内心的厌恶和恶心接受了一周后的处女膜修补术安排，如果不是三天后阿嗲给自己打来电话知道丹丹做手术缺钱，急忙打来五万元钱，恐怕在去年的六月份中旬，巧妮就要完成自己的处女膜修补了，然后接受严书记的破身取红，到了此刻，巧妮恐已在严书记胯下完成了第一次受孕并打胎，准备接受第二次受孕了……钱，巧妮加了一万还给了严书记，严书记就喜欢巧妮这样的硬骨头的女人，所以他并没有为难巧妮，只是后面继续各种精神和肉体折磨她，等候她的最终屈服。
　　“或许，我可以给阿嗲一个惊喜……”
　　巧妮想起了去年严书记安排的处女膜修补术，她决定，等给阿嗲生下儿子后，就去做一个处女膜修补，一定要让阿嗲在自己身上体会一个完整男人的滋味。
　　“阿嗲不介意的，妮妮不管怎么样都是阿嗲最喜欢的女人。”
　　估计这世上真没几个男人会不介意女人的处女落红，对老李来说，这辈子到现在，只经手过四个女人，老伴不是处女，周怡也不是处女，青青也不是处女，女儿巧妮也不是处女，老李这辈子就完全没尝过处女落红的滋味，而老胡喝酒时跟老李吹嘘过，当然老李完全不觉得这是老胡的吹嘘，老胡这辈子亲手开苞的处女超过了一百五十个，最年长的是陆芳家乡的一位镇中学的女校长，处子单身四十五年，被三十八岁时的老胡毅然拿下开苞落红，最年幼的是陆芳的妹妹陆萍，小姨子年仅十二岁就被老胡拿下了她的处女落红，当然了，老李也不是没有机会尝到此生真正的处女，也就是自己的小孙女，周怡的女儿小雨，就在老李勾引女儿巧妮的这段时间里，老李也认真思考过，若是把对付女儿的这些手段早早用到儿媳身上，儿媳应该早就给李家再次生儿育女了，已经来过初潮可以受孕的小孙女小雨也许也早已在自己胯下让爷爷尝尝人生中第一个处女的滋味了。
　　老李心中颇有些叹息，但是在能得到亲生女儿巧妮的身心面前，他是真的不在意什么处女落红了。
　　“嗯，不行不行，妮妮一定要让阿嗲给妮妮破处女身。”巧妮此刻也毫无羞涩地对阿嗲撒着娇，老胡对老李一直说的真的没有错，所谓父女母子姐弟兄妹，无非都是衣服遮住身体的男人女人而已，一旦脱光衣服到了床上，交配的欲望会压倒一切伦理道德。
　　老胡，真他娘的是个人才呀！
　　“嗯，那我吃十五岁的妮妮吧。”十五岁的巧妮，正在上初中，穿着破旧的哥哥穿剩下的破衣服，又黑又瘦，完全看不出现在的柔美样子。
　　“不要不要，妮妮十五岁时被学校的那个色狼语文老师偷偷伸进衣服里摸过咪咪，妮妮一定要干干净净地给阿嗲吃。”那年，身为语文课代表的巧妮送作业去语文老师的宿舍，被五十多岁的色狼老师搂入怀里摸乳猥亵了一番，如果不是有其他同学恰巧来敲门让正在拉扯巧妮裤子的老师惊吓，估计十五岁的巧妮就已经难逃噩运了。
　　“啊？”老李完全不知道这个事情呢，不过女儿只是小时候仅仅被摸过咪咪也不是不能接受的，他晃了晃头，仔细想了想，想起了刚才男欢女爱时想起如果时光能够倒回十五年，那可不就是巧妮十三岁嘛，那是的巧妮，还没有家里以前养的那条大黄狗重呢。
　　“那……我要吃十三岁时的妮妮。”老李涎着脸厚颜说道。
　　“嗯，妮妮是十三岁来的初潮，身体最干净的，最适合给阿嗲吃。”巧妮仔细算了算，自己好像就是十三岁那年的二月份来的初潮，但自己身体蛮特殊的，基本到十一月时月经就趋于正常了，作为卫校毕业生，她自然明白月经趋于正常就意味着……自己可以受孕了，巧妮顿时感觉自己的小腹部彷佛涌出了一股热流，在提醒自己需要更多男人的精子来给自己的卵子着床。
　　“阿嗲……”巧妮的声音突然变了个调，老李马上察觉到了，他努力在黑暗中寻找女儿的脸，马上就看见了黑暗中那双晶亮的，散发出渴望光芒的美丽眼睛。
　　“阿嗲……操我……操我……把妮妮肚子操大……我想给你生儿子……”
　　巧妮喃喃的乞求着……

第72章
　　老李这辈子呀，也许从来没有经历过这样一个放下心中和身上所有重担的夜晚，他第一次体会到了老兄弟老胡一直跟他私聊时提到的闺房乐趣，不过即便是洞房花烛夜，到了天亮前的那个点，老李还是自然而然地就醒了过来，微微睁开眼，他就发现原来昨夜一夜交欢，居然床头的昏黄台灯居然在入睡时一直都没有关掉，老李睁开眼睛，感觉自己神清气爽，竟然没有一丝一毫的倦怠，全身上下由里到外都感觉散发着年轻小伙一般的活力，他正要起床，突然发现自己怀里，那个全身赤裸一丝不挂的尤物正窝在自己怀中抱着自己粗壮的胳膊睡的正香。
　　老李低下头，认真看着怀中这个蜷曲成一团香甜睡着的女人，二十八年前，当自己从妇产院的医生手中接过那团粉色的、头发稀疏、小脸皱成一团的小东西时，心里充满了矛盾，本来是因为儿子出生后一直身体瘦弱多病，不惜冒着失去党籍公职等一切来咬牙再生个儿子作为李家的香火，没想到生出来的确实这么个小丫头片子，心有不甘，但是望着这团粉粉的小肉团，心里却又是充满了怜爱与喜悦，“干他娘的，开除党籍就开除吧，开除公职就开除吧，这个女儿老子养定了。”
　　八十年代初的农村真是艰难呀，好在河道纵横，也是自古以来的鱼米之乡，老李和老伴拉扯着一儿一女，实在是不容易，儿女虽然米饭能勉强吃饱，但是肉蛋就很难保证了，老李每天晚上去村外的运河里去下网捞鱼虾，每天早上天还没亮就背着鱼篓去城外的集市里卖掉，一毛钱一毛钱的攒着交超生的罚款，但无论怎样艰难，老李都会留一碗小鱼小虾给儿子女儿，看着这一大一小两个小毛头头顶着头开心地吃着红烧白灼的鱼虾，老李虽然一点荤腥也没沾到，但心里也是乐开了花。
　　儿子小军从小就特别老实，虽然不惹祸不闹腾，但是学习也不好，幸好后来老胡做了镇政府的镇长，在他找人武部喝过几次大酒后，总算弄来一个名额让小军去参军了，家里只剩下了扎着小辫子，穿着哥哥剩下的宽宽挎挎男孩子衣裤却不以为意的女儿了，这几年老李并未放太多心思在女儿身上，毕竟儿子参军后终究还是要退伍回家成亲的，他这个当阿嗲的总得给儿子打工赚点儿彩礼钱呀，耳边伴随着女儿那清脆的“阿嗲”的叫声，那几年就这么不知不觉地过去了。
　　女儿的学习成绩挺好的，完全可以上高中考大学，无奈家庭条件实在不好，女儿十六岁就考取了临县的卫校，想着女儿早点儿出来早点儿工作也能帮衬一下自己这个家里，没想到，李家这朵稚嫩的小鲜花还没来得及长熟绽放就被人骗取了花芯，那几年，正好儿子小军退伍回来，找工作找媳妇生孩子，李家又忙又乱，也就没能顾得上女儿的终身了，等到惊讶发现女儿的异常时，早已生米做成了熟饭，按照当地村里的规矩，女儿出嫁的彩礼就是给娘家最后的贡献，但女婿林俊就是个无德无财的穷鬼，虽然老伴十万个不满，老李还是大气地一挥手一分钱也没要就嫁出了女儿，甚至和儿子小军还偷偷摸摸在女儿的嫁衣中各自偷偷放了两万元，不为别的，只是希望女儿出嫁后能有几个贴身钱可以过得更好一些。
　　巧妮在老李的怀中翻了个身，双手捂在胸前，将自己那滑熘熘圆滚滚的小屁股紧紧贴在阿嗲的小肚子上，翻身时眉头微微皱着，好像牵动了昨夜一夜狂欢时下身的伤口。
　　老李右手轻轻搭在女儿白嫩光滑的大腿上，老李皱着眉头仔细想了想，好像第一次对女儿产生男人对女人的感觉，就是四年前用女儿给儿子冲喜的那一次，当时女儿吃了安眠药昏昏沉沉去床上睡着之后，老伴去浴室里放好了洗澡水，就去抱着外孙女丹丹哄她睡觉去了，本来老李是觉得自己作为阿嗲给亲女儿洗澡有失体统，但想想老伴也确实抱不动已经成年的女儿，而且很快女儿也要变成儿媳妇了，所以也就放下心结自己去给女儿宽衣解带，当脱下女儿的内裤，让她赤裸着身体坦露在自己面前时，老李的呼吸顿时急促了起来，在亲自面对一个身无寸缕的的成熟少妇的身体时，哪怕是自己的亲生女儿，老李也本能的释放出最强烈的男人的欲望。
　　老李已经记不清自己当时抱着赤裸的女儿去浴室给她擦洗身体的具体细节了，但他还能依稀记得用濡湿的毛巾像清洗一件珍宝一样轻轻擦拭着女儿的乳房和阴沟时自己下身的那股勉强克制的躁动，这种躁动在后面的几年中有好几次出现于他的梦中，但最后都被老李羞愧地惊醒而努力抛之脑后。
　　终于，终于，女儿巧妮成为了自己的女人了，从老李的女儿，变成了老李的女人，虽然老李知道自己不能八抬大轿明媒正娶把自己这最心爱的女人取进家门，但是在自己家里的这一亩三分地，只要大门一关紧，巧妮就会乖乖地给自己铺床迭被、承欢受精，生儿育女……这个正处于生育高峰期的女人，将会毫无保留地，用她珍贵的身体来给自己、给李家生育大胖小子……老李眼睛一眨也不眨眼地盯着怀中的女人，满眼都是幸福的笑意。
　　巧妮在这个夜晚，也是彻底放下了自己心里一直以来的沉重负担，什么父女乱伦、什么生育怪胎、什么丈夫不允、什么公公捣乱、什么社会唾弃等等，都随着阿嗲那毫无遮拦地在自己阴道深处射出的滚烫的、激烈的精液冲击而烟消云散了，让阿嗲揭开自己的红盖头就意味自己已经愿意将身体献给这个男人了，而让他在自己体内毫无保留地射出子孙，就意味着自己已经愿意给这个男人生儿育女繁衍后代了，至于这个男人是谁，巧妮已经彻底放下了心中这个此前难以打开的结，既然来了，那就接受吧，真的无路可退时，那就一起去死好了。
　　巧妮睁开眼睛的时候，正好看见了阿嗲那紧紧盯着自己的深邃的眼神，她本能地抬起双手捂住自己的眼睛，过了一会儿，她又慢慢放下了自己的双手，稍微犹豫了一下，轻吐樱唇，“阿嗲……”她考虑了一下，觉得还是叫“阿嗲”更好一点，避免在外面时不小心叫错惹来麻烦，至于“老公”，那就在床上交欢时再叫出来让阿嗲开开心好了……
　　天微微亮起的时候，老李和巧妮已经洗漱完毕一先一后走出了卧室，老李的意思是让巧妮再多睡会儿，毕竟昨晚一夜征伐，已经让自己这宝贝乖囡累得够呛，巧妮却不愿让姆妈看见自己恃宠而骄的样子，虽然昨夜自己在这个家里的名分已定，和姆妈已经由母女变成了姊妹，但头一天就睡懒觉也是不好的，所以老李怎么劝说，巧妮还是坚持爬起床，洗洗漱漱后跟在老李身后出了房门。
　　毕竟不是新嫁娘，巧妮自然知道洞房夜之后的第二天会怎样，先是接过姆妈递过来的热腾腾黄酒鸡蛋汤，再双手递给自己身边的男人，等他几口喝完后，再接过姆妈递来的第二碗黄酒鸡蛋汤，一小口一小口将碗中热腾腾的汤汁饮尽，巧妮放下手中碗，抱着姆妈，忍不住低声哭了起来，而老伴也轻轻搂住女儿瘦弱窄小的肩膀，轻轻拍打着她的后背，忍不住也低声啜泣起来……
　　老胡的一个电话打断了抱在一起哭泣的老李这一家三口人，也是给这一家三口带来了一个最大的喜讯，上午老胡要开车带着老李和巧妮去安宁县办理离婚手续，现在，对巧妮来说，唯一一个束缚自己的枷锁就要彻底解除了，她内心充满了欣慰，也隐隐有些失落和唏嘘。
　　上午七点半，老胡就已经把车停在老李楼下了，老李带着巧妮下楼鬼鬼祟祟地钻进了老胡那辆破桑塔纳，老胡望着后座这终于走到一起的父女俩，心中一阵宽慰，他没有说话，更没有调笑这二人，他深知老哥哥是个极要脸面的人，而巧妮也是个第一次经历这种不堪事情的少妇，自己还是沉默一些更好。
　　从平江县到安宁县仅仅一个小时不到的车程，林俊没有来跟巧妮办理解除夫妻法律关系的手续，这也让一直有些忐忑不安的巧妮放下心来，虽然缺少了丈夫亲自到场，但是有他签字画押的所有手续，且一切都有安排，巧妮没有说一句话，就将自己的结婚证换成了离婚证，巧妮，终于解放了。
　　她望着窗外，这个自己生活了十来年的地方，她以后将永远不会再回来了。
　　林俊是亲自把自己的姐姐情人丽琴和小雅母女俩送进了缅甸掸邦东枝市下面的一个妓院的，虽然是贫穷的缅甸，但是能让男人女人花钱的地方都是尽展奢华，装修堪比省城五星级酒店的的翠芳大酒店让全无风险感知的丽琴和小雅母女俩完全失去了警惕，当她们进了客房门的时候，房门就自动在已经停下脚步的林俊面前关上了，他依稀听见了里面传来两声微弱的女人惊叫，然后一切就恢复了平静，十分钟后，林俊用门卡打开房门，走了进去，门口的换鞋凳旁边，整整齐齐摆放着一大一小两双女人的高跟凉鞋，两个包包也整齐放在了沙发旁的柜子上，彷佛情人母女正在卫生间里清洁洗漱一般，但林俊知道，半小时后，这两个女人就要开始在这里接客了。
　　林俊躺在沙发上，用遥控器打开了三星液晶电视，此刻他不仅没有丝毫的感伤，反而颇有几分能看见真正强奸场面的期待，电视屏幕亮起，两个静止的画面，分别对着一张奇怪的椅子，林俊记得有人跟他说过，这种椅子叫做“极乐椅”，也就是能给男人带来极乐享受的椅子，这张椅子颇有些像医院妇产科里给女人检查下身用的椅子，两腿可以被分开固定在两个脚托上，只是不同的是这个椅子上面还有两个可以固定手腕的地方，同时，这个椅子可以根据使用者的意愿随意调整高度、角度，以便使用者可以用更舒服的姿势去享用捆在上面的女人，也可以解锁各种男欢女爱的姿势。
　　几年前，林俊来缅甸旅游时曾经花钱享受过，第一天晚上是一个十八岁的缅甸当地下海的姑娘，虽然肌肤有些黑，但容貌颇有些俏丽，活儿也很好，第二天晚上林俊花了一万块点了一对国内陕西的被拐来的母女俩，妈妈三十五岁，是一个区政府搞计划生育的女干部，女儿才十四岁，是当地一个小学生，来云南旅游时误信他人，本以为可以偷偷来缅甸赌石赚大钱，结果却母女两人都身入囹圄，林俊点了这母女俩时，妈妈已经被强迫着接客了一个礼拜了，而女儿因为实在太过年幼，再加上那段时间妓院里的货源非常充足，居然还是一个小清倌人，这种域外的妓院做的也都是非法的人肉生意，边境地区坑蒙拐骗压根就不愁货源，自然没有心思把小姑娘养到十五六岁卖处女卖个大价钱，所以，林俊用一万元软妹币就包夜了这母女两人……
　　林俊舔了舔嘴唇，仔细回味着当年的销魂滋味，虽然林俊是个色中饿狼，但是身材干瘦的他这么多年来也就是诱奸无知女学生或者花钱买春罢了，让他去强奸母女两人，哪怕是一个十四岁的小丫头，他也是没有这个胆量和勇气的，可是这里是哪里，这里是掸邦，是无法无天的地方，是只要有权有钱就是男人的乐园，是比泰国芭提雅更放荡的地方，林俊很清晰地记得，那天晚上他是当着那个妈妈的面，不顾她的苦苦哀求和恶毒诅咒，在那个上初中一年级的女孩子的嘶喊哭叫声中，捅破了她的处女膜，然后抽出带着幼女落红的阴茎，狠狠地捅进了被绑在椅子上一丝不挂哭的一把鼻涕一把眼泪的妈妈的下身……
　　屏幕画面终于不在静止了，林俊拿起一瓶冰镇的象牌啤酒，脸上淫荡笑着盯着电视屏幕，小雅是先被拖出来出现在屏幕中，两个精壮的男人毫不费力就把她抬到了极乐椅上，然后把她双手双脚牢牢固定在极乐椅的两端，大约过了五分钟，林丽琴也披散着头发被拖进了屏幕，毕竟也曾经是跑过江湖的女人，她彷佛已经明白了什么，并未像女儿一样拼命挣扎，两个男人没费什么力气就把她也绑上了极乐椅，电视里传出来小雅沙哑的哭叫哀求的声音，而林丽琴却没有哭叫，她被绑在椅子上，头左右旁顾，林俊知道，她是在找女儿和自己，林俊微微一笑，明天他就要去北掸邦，那里有红姐帮忙介绍的一个关系，据说可以在那里当掮客，专门忽悠那些从中国来的有钱人赌石骗钱，他已经想好了，过个半年等自己赚钱了回来，要亲自来嫖一下自己的姐姐情人，然后继续赚钱，等到自己有钱了，一定要想办法把抛弃自己的巧妮骗到掸邦来，他要亲手把巧妮也送进妓院，让这个一副冰清玉洁模样的婊子接受千人尝万人嫖……
　　没有多久，电视里传来了女人的哭叫呻吟声，小雅接的第一个恩客是一个又高又肥的穆斯林，从电视屏幕上的模煳的姿势来看，她好像是被鸡奸失身的，而林丽琴的第一个恩客是一个又黑又瘦的当地小孩，从他脱光衣服爬到林丽琴身上开始，林俊就目瞪口呆地盯着这半截屏幕，三十多岁下过海、生过女儿、做过情妇、当过老鸨的林丽琴面对这个明显比她小二十多岁的小瘦猴子面前，居然很快身体就被彻底征服了，林俊从未看见自己的这个姐姐情人这样骚过，屏幕的画面以及电视发出的呻吟呐喊让他心神大乱亢奋不已，他马上放下手中的啤酒瓶，拿起了桉边的电话，他问过前台了，当年那对被他嫖过的母女俩还在这里接客，他今天无论花多少钱，也要继续在这对母女身上过个瘾……
　　当电视屏幕上两个女人的哭叫声逐渐变成了连续不断的呻吟时，饥渴难耐的林俊终于听见了门铃响起的声音，他拿起一瓶喝了一半的冰啤酒，摇摇晃晃走到了门口，打开了房门，门口两个高矮相当浓妆艳抹穿着高跟鞋超短裙的女人正一脸浪笑着站在门口，林俊靠在门框上仔细打量着门口这两个女人，没错，这就是四年前在这里曾经被他双飞过的陕西母女俩，四年过去了，当年那个因为女儿被破处而愤恨不已的妈妈和因为破处而痛哭流涕的女儿随着时间的流逝以及频繁的接客，早已从身体上和脸上都看不到任何痕迹了，可能一两年后，正在接客中的林丽琴和小雅也会和这对母女一个样吧，他淫笑着伸出双手在母女俩饱满的胸前都放荡地捏了一下，然后一手搂住一个，将这两个女人都席卷进自己的房间，房门关上了，却把林俊忽视的，但是那个母亲眼中流露出的惊诧、愤怒、仇恨的眼神也一起被带进了房间。

第73章
　　当巧妮在安宁县民政局略带忐忑和伤感地领到解放了自己和女儿人身自由的离婚证后，老胡拒绝了老李提出的把巧妮的户口签回平江县娘家的建议，他跟老李和巧妮说：你们听我安排。
　　老李便不再过多干涉了。
　　下午，巧妮的户口从林俊家中迁移到平江县锦绣花园的一户空户中，当老胡将这个房子的房产证递给巧妮时，老李和巧妮才惊讶地发现居然户主就是李巧妮，“这是我送给你们的礼物，不能不收，不收我要生气的。”老胡澹澹地说道，语气确实不容推辞。
　　老李和巧妮，如同云里雾里一般，跟在老胡的身后办完了安宁县的所有手续，他们这才发现，老胡这个平江县下面的镇党委书记，绝不是这个职位才能拥有的能量，他不显山不露水，神秘且低调，做事简单利落，在这个县城里彷佛有无数只手在帮他完成口中的所有的安排，“我在这里，有很多的朋友。”，在巧妮怯生生提出疑问时，老胡微笑着回答了他们。
　　等所有手续办完，老胡驱车回到了平江县，马不停蹄地待着老李和巧妮来到了当地民政局，是的，就如此前老胡喝酒时提到的让周怡来给老李传宗接代的安排一样，镇政府看大门的老方头正捏着户口本等在民政局门口，眼见老胡停车下来，老方头立刻点头哈腰走了过去，从自己怀里拿出半包皱巴巴的红色利群烟抽出一支递了过去，老胡一点没有推辞地接了过来，跟老方头头碰着头点着了香烟，“娘希匹，你今天来领证也不穿的好一点。”老胡用力拍了拍老方头的肩膀，看着他身上半旧不新的衬衫和裤子皱眉笑骂道。
　　“哎呀，胡书记你这可是冤枉我了，这是我家里翻出来最好最新的衣服了。”老方头看见老胡不太满意顿时叫起了撞天屈。
　　老胡知道这个六十多岁的老家伙是个什么样的人，家里的钱基本都是拿去买老酒喝了，要不是老胡可怜他给他安排了个啥事都不用干的镇党委政府院子晚上看门的活，并时不时接济他一下，这个老酒鬼早就不知死到哪里去了，他走到桑塔纳车后，打开后备箱，从里面拿出一套崭新的西服衬衫和黑皮鞋，递给了老方头，“按照你的尺寸买的，一直想送给你的，今天倒是赶上机会了，你赶紧去厕所换掉。”
　　老胡朝老方头咧了咧嘴，老方头接过西服，突然沉默了起来，过了好一会儿他抬起头，满是皱纹的脸上泛出感激的笑容，这许多年来，除了“老废物”、“老酒鬼”、“老不死的”的称呼外，这个老酒鬼在别人那里从未受到过一丁点的正眼相看，只有面前这个高高在上的胡书记，从未蔑视过他，而且总是以不经意地方式来帮助他，老方头抬起手擦了擦眼睛，抱起衣服鞋子朝厕所走了过去。
　　等到老方头换好衣服出来时，连老李都忍不住惊呼了一声，平日里看这个醉醺醺的老酒鬼，总感觉他都七老八十了，现在换了装束看起来，不多不少，真真正正一个五六十岁的男人，这也让老李这个名义上的便宜“岳父”心里好受了很多。
　　在老胡这只彷佛带有魔力的双手操控下，巧妮彷佛做梦一般，仅仅一天的时间，自己不仅与结婚多年的丈夫林俊正式离了婚，还成了安宁县城锦绣花园一处三居室的业主和户主，然后在平江县民政局下班前，与面前自己这个从未谋面的、甚至比自己阿嗲年龄还要大的老人领取了结婚证，她看着手中崭新的红色结婚证，讶异了很久，一开始她还没明白为什么胡叔叔要让她和这个老人办结婚证，但是仔细想了一下以后，顿时脸色绯红，羞涩地低头不语，她明白了，这是要给阿嗲的孩子一个出生的名分呀，她侧转眼眸，轻轻瞥了一眼正从手包中拿出一迭厚厚的用报纸包着的东西递给自己那个名义上的“丈夫”，顿时明白了那位叫曾黎的姐姐，嫁给这个男人实在没有半分委屈，若自己是那位曾黎姐姐，也会毫不犹豫给他铺被暖床生儿育女。
　　在这仅仅寥寥数人知晓的、神秘莫测的一天即将迎来天黑时，老胡把车停到了老李家楼下，他掏出手机看了看屏幕，“十月十八，真是个好日子。”他笑着朝老李拱了拱手，“你们今天也累了，早点回去休息吧，改天我们再聚聚。”
　　“跟我上去喝酒。”老李一把紧紧攥住老胡的胳膊，语气不容质疑地说道。
　　老胡今天的这份恩情，对老李以及李家来说，实在是太大了，他一定要亲自给老胡敬一杯酒，不能等，就今天，一定要和老兄弟一醉方休。
　　老胡百般推辞，实在难以推却老哥哥的真情邀请，只得停好车，跟随着老李上了楼，其实他今天是不想在老李家喝酒的，毕竟这是在老李家中，除了老李以外，还有老嫂子和巧妮两个人另带一个五岁的小娃娃，尤其是巧妮，今天这一切手续办下来，就意味着她即将要开始全新的一段人生了，从今往后，她永远也不再是老李家那个远嫁外地的小女儿了，她将与自己的亲阿嗲结成伴侣，用自己的身体来慰藉他，用自己的子宫来承接他的种子，用自己的乳房来给李家的儿子来哺育……
　　老胡觉得现在就突兀出现在老李家，会让巧妮，这位以前的小侄女、以后的小嫂子面子太过难堪，无奈老哥哥态度极其坚决，推辞不掉老胡只好苦笑着跟在老李身后进了家门。
　　进了老李家，这个老胡无数次来溷吃溷喝的地方，老胡马上就感觉到了大有不同，以前的老李家，就是镇里那些绝大多数农村拆迁新房一个样，除了装修是新的，其他一切还是与以前的农家小院一样，到处都是老人家拾捡回来的还能变卖的破烂，阴暗灰败甚至还散发着一些难闻的味道，老胡作为基层爬上来的镇党委干部，又是来老哥哥家蹭饭自然不会露出半点不豫之色，只是这次进入老哥哥家门，确实和以前有了翻天覆地的变化。
　　首先，家里原来一进门就有的一种微微的垃圾堆的味道完全不见了，扑鼻而来的是医院的那种八四消毒液的微微有些刺鼻但可以给人带来特别安心的味道，然后门口原先脱的七零八落的鞋子不见了，一个新买的白色的工艺鞋架放在进门处，老哥哥和老嫂子以前总是舍不得扔掉的鞋子全部都不见了，鞋架上整整齐齐摆着一双双干净整洁的新鞋子。
　　脱鞋进门后，屋里更是大变化，原来堆的那些乱七八糟的桌椅板凳、废旧农具等等全部不见了，屋里清爽整洁，甚至连方桌上都铺上了一块漂亮的塑料桌布，还有一束从路边摘来的野花插在一个好看的玻璃花瓶中，连原来头顶上那盏已经暗了一年的顶灯灯泡也换好了，屋子里干净舒服，虽然没有半分奢华，但令人心旷神怡，没错，这才终于有了“家”的感觉。
　　老胡嘴角微微翘起，他明白，这所有的变化，说明了巧妮已经不再是李家那盆“泼出去的水”，而是这个屋子里的女主人了，他发自内心的为老哥哥感到高兴，家里有了一个年轻充满青春活力的女主人，那老哥哥以后的生活决不会再像以前那样没钱落魄，有钱还是落魄了……
　　老李忙前忙后给老胡去找好茶叶了，老胡正要弯腰与坐在客厅沙发上的小萝莉聊聊天，这时手机突然响了起来，他掏出手机看了看手机屏幕，微微沉吟了一下，缓步走到阳台接听了电话，通话大约持续了三分钟左右，老胡一直面无表情的听着，只是低声问了一句“你确定？”，没过一会儿，他就掐断了电话，继续笑眯眯地走进了客厅。
　　老李已经给老胡泡好了茶，还没待老胡屁股坐在沙发上，就被老李强行拖按在了餐厅桌子的主位上，老胡笑眯眯地没有推辞，他知道，必须要给老哥哥一点释放心情的机会，否则这个老实巴交的老哥哥肯定要憋坏的。
　　餐厅旁边的厨房里，老嫂子和巧妮两个女人忙碌地在做饭做菜，毕竟是母女，搭手做事有条不紊，小姑娘丹丹坐在客厅沙发上看了一会儿动画片，就很乖巧地去外婆房间里写妈妈布置今天要写的作业了。
　　等到饭菜上桌，老嫂子先向老胡陪了个不是，然后端起另外盛好的饭菜，领着丹丹去自己房间里吃饭了，把餐厅里说话的机会留给了老胡、老李以及巧妮，老胡瞟了一眼老嫂子，放下心来，以他察言观色的本事，自然一眼就看出老嫂子并不是给自己甩脸色，就是单纯想让老李和巧妮向老胡表达感激之情，而她自己，虽然嘴巴说不出动人的感谢之词，但是眼神和动作都能表现出对老胡的深深感激。
　　满满一桌子好菜，再加上两瓶飞天茅台，老李用最质朴的情感表达出自己一家对老胡的衷心感激之情，他拿起茅台，给老胡、自己和坐在自己身边的巧妮都满满斟上了一杯。
　　男人与男人的感情不需要千言万语，只一个眼神、一杯酒，便足够表达。
　　当老李向老胡端起杯中酒时，他的眼眶是湿润的，嘴角也在抽搐，无论说什么、做什么都无法让这个行将花甲的老人对自己的老兄弟表达内心的感激之情，于是，他端起酒杯，一饮而尽，没有只言片语，巧妮眼光温柔地望着举杯一饮而尽的老李，那种眼光温和柔媚，欣赏中也带着一丝关心，这种颜色完全不是女儿望向父亲的眼神，就是女人望向自己爱人的眼神，老胡心里怦然一动，是的，他想起了曾黎，心里顿时暗暗叹息了一声，“本以为可以和她携手走完人生，没想到呀没想到……”不过，当杯中醇酒下肚之后，老胡就把心里的一丝悲伤掩盖住了，作为一个官员，这点儿控制力都没有，岂不是白白辜负了这么多年的培养教育。
　　“老哥哥，喝完今晚这顿酒，你就要戒酒，封山育林了。”老胡放下酒杯，夹起一个大虾，一边剥虾一边笑嘻嘻地对着老李说。
　　老李老脸一红，但是很快就笑呵呵起来，老胡话糙理不糙呀，这么多的辛苦，这么多的家产，不就是为了能有个儿子传宗接代吗？
　　巧妮狠狠向老李剜了一眼，女人真是个奇怪的生物，以前巧妮对老李还是七分敬畏三份怜爱，等老李开始“追女”时，巧妮对老李逐渐扩大爱的份额缩减敬畏的份额，待到两人正式进入洞房，巧妮对老李的那与生俱来的敬畏已经消失的无影无踪了，她拿起茅台，给老胡、老李满满斟上，给自己酒杯也斟满，然后羞涩地站了起来，她不知道该对面前这位当了自己许多年的“胡叔叔”说些什么，脸羞成了盛开的桃花，却难以开口……
　　老胡连忙站起身举起酒杯，“小嫂子，以后我的老哥哥就要靠你多多照看了。”他知道巧妮脸皮薄，不能调侃打趣，只能用认真严肃甚至带着恳求的语气与巧妮说道。
　　巧妮被老胡这一声“小嫂子”羞得越发慌怯了起来，她听语气也能明白这不是胡叔叔在调侃自己，但“小嫂子”这声陌生的称呼也让她不知道该怎样面对，她端着酒，一手捂着脸，慌慌张张地将杯中酒一饮而尽，然后坐了下来，拿起桌边女儿喝水的小水杯连忙胡乱喝了几口来遮脸。
　　老胡看着慌乱的巧妮，微微笑着，这些年来，因为伦理乱配后导致的心理错乱，老胡真的见识多了，曾黎还好，并未因为自己身份从女儿转变为妻子而慌乱过，可能这与她的人生经历有关，前妻陆芳则完全不同了，毕竟她与老胡做过二十多年的夫妻，还是一条驭夫有道的胭脂虎，结果阴差阳错被儿子胡琪上了身之后，第一次陪同胡琪与老胡、曾黎吃饭时，那时的表情心情恐怕比现在的巧妮还要慌乱，至于丽清母女俩，咳咳，那就不用多说了……
　　“几年前，曾黎和我打结婚证时，我们都没有想过我们真的会组成一个家庭，有自己的孩子。”老胡轻声细语地说道，说出自己的事情，才能真正有效开解桌边这对亲父女的尴尬心情。
　　当本不应滚床单的男人女人发生初次性交之后，基本心理都会发生起伏，不同的是男人会更加容易开解自己一些，一旦有了第二次、第三次，男人基本都会摒弃亲缘关系，而只记住男女关系，甚至性交时口中提到的亲缘关系，无非是给床事增添几分性趣罢了。
　　而女人是不一样的，女人一般都会有多次严重的心理反复期、基本初次性交之后，都会有很严重的后悔、愤恨、哀伤等负面情绪，这些情绪女人自己是无法排解的，要么靠别人或安慰或说服，要么靠时间来慢慢澹化。
　　如同顾主任的家的顾芸一样，上次虽然自己巧舌如簧说服了她委身其父，但是第二天就接到了她打来的后悔的电话，这些天来，幸好镇党委事情不多，不少事情老胡也大方地放权给了王镇长和何副书记，也亏得曾黎一直带着儿子小皮住在儿子胡琪那里，老胡左一趟亲自跑去劝说，右一通长时间电话，把自己和女儿曾黎、儿子胡琪与前妻陆芳的事情跟顾芸全部都抖落出来，既满足了顾芸那女人通病的好奇心，也让她逐渐心理平复了下来。
　　这几天除了安抚顾芸以外，老胡还惊讶地发现青青这个小妖精，居然不费吹灰之力就直接摆平了顾芸的女儿，老胡突然觉得，青青这个女人真的不简单，他决定要好好培养一下，出于本能的反应，他觉得这个小妖精以后对自己会大有帮助的。
　　果然，当老胡对着老李巧妮提前他与曾黎这段由亲父女变成夫妻的情路，立刻就吊起了巧妮的好奇心，在好奇宝宝不停地追问下，老胡把自己与曾黎怎样在省城酒店中差点生米做成熟饭，到后面怎样为了多得补偿款而与前妻陆芳假离婚假结婚，再到与曾黎假戏真唱结成夫妻……一一说了个遍，杯起酒尽、觥筹交错，羡煞他人。
　　人生跋涉非如此，焉得红颜守苍髯。
　　半夜时分，老胡醉醺醺地和老李巧妮拱手道别，今天酒喝多了，不能开车，他决定自己打辆车回家，老李亲自把老胡送到小区外，帮老胡叫好车，在老胡上车告别时，往老胡手中塞了一个东西，然后慌慌张张就跑了回去。
　　现在已经秋天尚未过半，坐在轿车中吹着拂面而来的风，煞是惬意，老胡坐在车后座，藏在副驾驶座椅的背后，从衣服口袋里掏出老李刚刚塞给自己的东西，这是一条白色半透明的蕾丝三角内裤和一条配套的半罩杯的蕾丝乳罩，老李在上海和巧妮第一次做爱后又偷偷打电话跟老胡汇报了一下，他生怕自己后面哪点做的不对，让女儿巧妮如同此前的儿媳周怡一样惊飞走了，老胡帮老李仔细分析了一下出谋划策一番，最后开玩笑地说“你跟巧妮洞房花烛夜后，把从她身上脱下了的内衣内裤送给我就算还了我的情了。”这本是一句老兄弟之间的戏语，没想到老李当真了，这个老哥哥呀，什么事情都当真，唉……老胡笑着摇了摇头，把内衣内裤塞进了自己的衣服口袋，这个东西他自然不能要，等巧妮受孕之后，再偷偷还给老哥哥好了。
　　老胡拿出手机，给老李发了一条短信“巧妮前夫的事情，你和巧妮都不用担心，他去外国了，肯定不会回来了。”虽然已经正式离婚了，但是老胡知道林俊这个烂人肯定会一直成为巧妮心中的阴影，自己本想让小黑帮忙一劳永逸在国外帮巧妮解决掉后患，没想到恶人自有天收，今天老胡在老李家接到的就是小黑打来的电话，告知林俊在缅甸的酒店里嫖娼，结果遇到了曾经被他凌辱过女儿的一个妓女，那个妓女趁其女儿身上正在抽插时用水果刀结果了这个人渣中的极品，至于另一个曾经也欺负过巧妮的林俊父亲，小黑安排好了，给这个老色鬼安排几个手段厉害的妓女，几个月就能让这老色鬼精尽人亡，还有那个一直垂涎巧妮的县中医院党委书记，这个人后台很硬，硬来是肯定不行的，不过转移他的注意力还是没问题的，小黑亲自安排自己的女人小红伪造身份进入中医院，慢慢钓着这个色鬼书记，让他把注意力从巧妮身上转移开，对能甜能咸、能女王能萝莉的小红来说，实在太轻而易举了。
　　基本上，老哥哥这边的麻烦自己都一一帮忙搞定了，后面就过好自己的人生就可以了，至于自己……老胡嘴角微微扬起，脸上还是露出了一丝丝苦笑。
　　老胡踉踉跄跄打开自己的房门，关上门，换好鞋，打开客厅的吊灯，突然定住了，直直地望着客厅的沙发，沙发上，一个女人，秀发如云，笑靥如花，蜷曲着又白又嫩的大腿躺在沙发上望着自己……

第74章
　　有的女人，你永远都看不透的。
　　比如九十年代出道，也曾经红极一时的女歌星李玟，身材性感、妖媚动人，再加上又是基本在美国长大，且出道于众所周知的最脏最乱的娱乐圈中，无数人都以为这个妖娆勾人的女人肯定光着身子滚过无数男人的胯下了，可是谁又能想到这居然是一个娱乐圈中极其少见的、洁身自好的女人；又比如香港玉女张柏芝，刚出道时楚楚动人、冰清玉洁、我见犹怜，二零零八年艳照门一下子就将玉女的面纱撕扯得干干净净，如斯这般是是非非，又有谁人能够真正得知呢？
　　曾黎就是一个别人看不透的女人，彷佛老胡与曾丽华身上所有的优质基因优化重组后全部集中在她的身上，从小，就是宛如公主一般闪亮夺目，自古以来，当美貌没有足够的权势做保护时，也就成了悲剧的催化剂，当父母离婚父亲远去，当外公退居二线病逝之后，只有姿色但是毫无权势的丽华曾黎母女就成了当地权势势力渔猎的对象，当年把曾丽华娶进家门的当地县委书记就毫不遮掩地告诉曾丽华，他更想要的是她的女儿的身体，所以即便曾丽华怎样抗争，但终究还是眼睁睁看着女儿在自己丈夫的胯下失去了处女的贞洁，曾黎反抗过吗？
　　当然反抗过，但是她完全明白，自己和妈妈的命运都完全掌握在继父的手中，她不敢明着去抗争，从继父一开始就绝不使用避孕套开始，她立刻就明白了继父的阴暗心思，所以，这个年仅十几岁的女孩子装作一副完全不懂的样子，但实际在那几年中一直偷偷在吃避孕药……
　　当自己被继父的秘书假结婚代持开始，她就知道自己的命运就是风雨中的浮萍，如果没有坚定可靠的庇护，终究都会是男人们的玩物，所以，她即便下海、被包养、出台，但她的心中始终是渴望着能有一个坚实可靠的男人的臂膀，来呵护自己，一直到老胡出现在她面前……
　　当第一次与失散多年的女儿曾黎以买春的方式见面时，老胡的心中可能从惊讶到惭愧，再从疼惜到心神不宁，无论是一开始以父女的方式走出凯悦酒店的客房，还是后面为了拆迁两人假结婚，直至父女两人真正突破父女之间的禁忌成就一段旁人难以接受的姻缘，老胡对曾黎的疼惜，是没有半点水分的，而曾黎对老胡的感觉，也是从对父亲的热爱，逐步转变为依恋，直至老胡用自己的阳物，从征服曾黎的身体开始，一直突破了她的内心，是的，老胡，就是曾黎心中那个一直渴望的坚实可靠的臂膀，他给予曾黎的安全感，是任何人都不能给予的，无论是妈妈丽华，还是小情人胡琪，在曾黎心中，都远远比不上老胡，这是她的男人，无论怎样，都是她的男人。
　　曾黎比任何人都了解老胡对儿子胡琪的那份深沉的父子感情，哪怕自己给他生育了与胡琪相比血缘更亲近的儿子小皮，但她依然明白胡琪在老胡的心目中，才是他真正的精神和灵魂的继承人，所以，当胡琪望向自己的眼光同样带着男人对女人的渴望时，她也曾经私下里和老胡交流过，再得到老胡的默许后，在苏州的那一次，她也是顺从老胡的意思，将自己的身体交给了曾经同父异母的弟弟，现如今的继子。
　　当然了，从体力和技巧方面来说，二十来岁正当壮年的胡琪肯定已经远远超过了已经日暮途穷的老胡，但是曾黎却依然怀念那个曾经的那个，给自己遮风挡雨的色色的老头儿……
　　曾黎带着儿子小皮来到胡琪家已经住了一个多月了，因为此前两家来往也比较多，而且儿子小皮还有一个比自己小一岁但是辈分却低了一辈的小伙伴一起玩耍，所以在这里住下这一个多月来，倒也没有发生什么特别的麻烦，当然了，小胡的索求除外。
　　前段时间，因为陆芳已经接近临盆，而自己的妈妈丽华也都已孕期超过六个月了，所以家中唯一能够陪胡琪上床的只有曾黎了，在老胡身体不行的时候充满了哀怨的曾黎，面对龙精虎勐的胡琪不断的索求，竟然也有些扛不住了，毕竟她的肚子里也已经有了一个正在孕育成型但还没有确定是否一定要的胎儿，幸好过完国庆节后，老胡终于把他那私藏在安宁县的母女情人丽清母女俩也托付给了胡琪。
　　过完国庆节后的第三天，胡琪安排人将自己家对门的以前买来用于投资以及临时住宿的大三房收拾好了，然后亲自开车去安宁县，将丽清贝美母女俩以及一男两女三个小娃娃接了过来，陆芳对于新来的这一家子并不介意，丽清以前是自己的小姑子，现在变成了自己的妹妹，但凡能给自己心爱的老公生儿育女的女人，陆芳都是充满了真诚的善意，丽华没有多说话但也没有任何不豫之色，毕竟自己一个快五十的还在怀孕中的女人，能顺顺利利地给小胡生下这个孩子，能在未来的日子里偶尔得到小胡的几次呵护，她就已经很满足了，至于别的，自己这经历了半百的人生，又有什么没见过？
　　又有什么看不穿呢？
　　至于曾黎，那就更加不会在意了，首先她自己还是胡琪的继母呢，其次能多两个女人帮自己分摊一下床笫压力，她自然是求之不得，至于丽清和贝美，一个是四十岁的农村中年妇女，另一个是才二十岁仅有高中文化而且也尚未经历太多社会磨砺的小少妇，这四年来在老胡的亲手调教下，早就成为百依百顺的床上玩物了。
　　丽清和贝美好处理，但是她们母女俩给老胡生育的这一儿两女就有些麻烦了，这一点也让小胡有些挠头，按照辈分来说，这三个比自己女儿还要小的小娃娃是自己同父异母的弟弟妹妹，但是如果认了他们做弟弟妹妹，那么丽清和贝美这母女俩怎么来安排呢？
　　这个问题，小胡解决不了，只能靠老胡亲自出马来解决。
　　丽清贝美一家来安宁县安置下来后的第三天，老胡亲自来了一趟，花了半个小时，就把一切关系都理顺了，从今以后，丽清贝美的那一儿两女，认小胡为爸爸，认老胡为爷爷，关系理顺就好办了，但是老胡还是有些担心于是找小胡又私下里单独谈了一次，老胡担心的是自己的小妹丽清。
　　虽然丽清今年才四十岁，仅比曾黎大八岁，比陆芳还小两岁，比曾丽华小了八岁，但她与丽华和陆芳大有不同的，丽华出身官宦之家，从小就是养尊处优，虽然这些年也吃过不少苦头，但是还是生活还是不错的，陆芳是豆蔻年华时就跟了老胡的，这些年来就没吃过任何苦，两个女人生活都是不错的，虽然年龄更大，但是在男人面前还是颇有些诱惑的，而丽清是不一样的，她从小就生活在农村，早早结婚，一直在农村劳碌操作，后面丈夫有病重更加辛苦劳碌，丈夫病逝后又经受了太多人间寒凉，老胡四年前把她从老家接到安宁县时，三十六岁的丽清看起来甚至比五十多的老胡还要显得苍老，若非与自己一奶同胞的份上，老胡是没这么重的胃口对丽清下手的，没错，是一奶同胞才让老胡对小妹动起了心思，自从丽清被老胡收房了开始，先后生育了两个女儿，现在身体还没有完全恢复到好的状态中，老胡担心小胡关享受年轻靓丽的贝美，而让丽清受到冷落忽视了。
　　小胡对老爸的担忧完全没有在意，相比贝美来说，丽清那亲姑姑的身份更让他有一种征服的兴奋感，不就是看起来皮肤黑了一点嘛，不就是看起来老了一些嘛，不就是体重一百二十多斤稍微胖了点嘛，小胡全然不在意。
　　那天的晚上，小胡把陆芳、丽华和曾黎都安置好以后就哼着小曲去了对门的三居室里，小胡先是跟表妹贝美嘻嘻哈哈调笑了一番，然后偷偷塞给她一个两克拉的大钻戒，又安排了第二天出去玩的行程计划，把小表妹哄得开开心心带着三个娃娃回房间睡觉了，等到小表妹关上房门，他就走到忐忑不安的姑姑丽清面前，没有说话，就直接一把将这丰腴的女人一把抱起扛在肩膀上走进了主卧……
　　按照胡丽清本来的想法，她完全不认为小胡会对自己这个又老又黑又胖的老女人有想法，她甚至已经想好等小胡与女儿贝美好上以后，自己安心做小胡的“丈母娘”，但实在没想到这个小溷账第一个晚上居然搞到了自己身上，在被小胡扛进主卧时，丽清完全处于懵懂状态，一直到小胡把她放下来，温柔地从裤兜里又掏出一个与女儿刚才收到的一模一样的大钻戒单腿跪在自己面前时，她才明白了自己这个侄子的心思，她双手捂着脸，又是羞涩又是感动地任由小胡给自己的手指上戴上了钻戒，然后一把将她搂入怀中，四十岁的女人，在羞涩中任由亲侄子一件件褪下了自己身上的每一件衣服，当她躺在床上，双腿架在侄子肩上大声呻吟着接受他的奋力抽插的时候，她依稀记得自己答应了再给侄子多多生儿育女……
　　半夜的时候，小胡放下已经不堪征伐早就沉沉睡去的丽清，走进了贝美的房间……
　　第二天中午，老胡收到了小胡用手机发来的丽清贝美母女两人内裤并排放在一起的照片，这意味着小胡正式从老爸手中接收了这母女两人以及那三个孩子，老胡微微笑了笑，这一瞬间，他感觉自己真的彷佛如同佛陀一般，万般红尘全部放下，真正做到了四大皆空。
　　一家之主的小胡坐在沙发上，他志得意满地望着身边这几个与自己关系非同一般的女人，未来的幸福生活，是一定要做好计划的，小胡仔细盘算过后，决定要对自己这个不小的溷乱家庭制定计划好好管理一番了。
　　妻子陆芳是二月份怀孕的，预计十一月就要分娩了，这将是胡琪自己的第一个儿子，还是自己的亲生母亲给自己分娩生下的儿子，对胡琪来说，这是重中之重事情，所以这段时间，陆芳好好养胎等待下个月进产房就可以了；二房曾丽华是三月份怀孕的，比陆芳晚了一个月，但是她是一位接近五十岁的高龄产妇，肚子里是一位小公主，在小胡的计划中，等儿子成人了，这位小公主将是儿子的最佳婚配对象，所以也不得不小心应对，她和陆芳都是家里的重点保护对象，曾黎是七月份怀孕的，现在还没满三个月身孕，由于她还是正大光明的镇党委书记夫人的身份，她的生育安排将和老胡细致讨论后再做安排，新来的丽清也是高龄产妇了，小胡给自己的姑姑设定了两胎的生育指标，所以二零一零年的最后三个月里，丽清的任务就是做好备孕，争取明年的一季度受孕，明年年底给小胡生育第一胎，贝美现在才二十岁是最年轻的，所以小胡不急着让她赶快给自己生孩子，现在做好避孕措施，等她妈妈生下孩子之后，再安排贝美受孕……
　　曾黎望着外面的天空，突然心里有一种难以描述的悸动，她仔细想了想，不明白这种悸动缘何而来，她望着屋子里面慢慢踱步挺着大肚子的陆芳和丽华，又看了看坐在沙发上认真看动画片的五个小孩子，还有在厨房里忙碌的丽清贝美母女俩，她突然明白自己心中这段不宁的悸动是什么了，是的，是丈夫老胡！
　　在此刻这两间加一起超过三百平米的屋子里，胡琪与两对母女和她的妈妈妻子以及五个孩子生活在一起，家里其乐融融，但是，但是，在那个不远处的屋子里，只有老胡一个人孤零零的生活，曾黎突然觉得自己彷佛切身感受到了老胡的那种孤寂，她低下头，反反复复将自己与老胡从凯悦酒店里初次再见面到上次去杭州的荒淫之旅全部回想了一遍又一遍，是的，她此刻突然发现，自己肉体的满足远远比不上老胡这几年来给自己精神上的支撑与满足，她想念老胡了……
　　“我想回去了。”曾黎关上房门，冷静地对小胡说。
　　“为什么？”小胡下意思地反问了一句，自从爸爸老胡已经默认自己与曾黎的关系之后，他第一次听见曾黎这样冷静而坚决的话语。
　　“因为，你的爸爸，他已经不知不觉老了，他的身边，需要一个真心的女人去陪伴他照顾他。”曾黎平静地看着小胡的眼睛，一字一句地说了出来。
　　小胡顿时从此前一直沉溺于自己的幸福小窝窝的状态中勐然清醒过来，是的，此刻自己身边的所有女人，都是从父亲那里一一得手过来的，而父亲，没有怨言，甚至还一直无私地帮助自己，此刻的父亲，就算他身边依然不缺女人，但能真心陪伴他照顾他的女人，现在都已经在自己的屋子里了，他抬起头，用惭愧的眼神看着面前这个美丽的女人，轻轻张开双臂抱了抱她，“妈，好好陪我爸，有什么事情，马上给我打电话，我第一时间赶过来。”
　　老胡惊讶地看着坐在沙发上娓娓道来的曾黎，他也突然觉得，在自己已经逐渐丧失了对性爱的感觉后，自己与曾黎的关系，真的已经从父女夫妻关系逐渐转变为真正的亲人关系，他没有说话，但温柔湿润的眼睛已经暴露出他内心的感激和澎湃，他默默地望着曾黎，脸上慢慢布满了微笑。
　　“看我这么跑回来，你不开心？”曾黎看见丈夫微笑不语，假装嗔怪着说。
　　“没有，我很开心，很开心。”老胡走到了妻子身边，坐在沙发上轻轻将她搂入了自己怀中。
　　“小皮今天玩的开心不肯回来，我们明天去接他回来。”
　　“好，明天我陪你去。”
　　“你今天怎么说话都这么简短？平时的油嘴滑舌去哪里了？”曾黎看着始终微笑着的丈夫有些不满地说。
　　“你肚子里的孩子怎么考虑的？”老胡挠了挠头，这个问题一开始他就想问，这个时候还是问了出来。
　　“这个孩子不能要！”曾黎斩钉截铁地说，“你的情况也不允许我再生孩子了，而且，我也只愿意给你生孩子，有了皮皮，我们已经足够了。”她温柔地用手抚摸着丈夫花白的鬓发，柔情说道。
　　“那……丽华呢？”老胡笑着问。
　　“陆芳一开始不也是我后妈嘛，然后不就是我成了她的后妈了嘛，等我妈给胡琪生下孩子了，她也得管我叫妈。”曾黎说着说着噗嗤一声笑了起来，自己这个妈以前被继父强逼着与自己一起上床伺候继父时那是一万个不情愿，以后自己摇身一变就要变成她的长辈了，估计妈到时候脸都要羞的通红了，鬼灵精怪的曾黎是不打算放过妈妈丽华的，怎么着也要好好逗一逗妈妈。
　　“那你以后身体有需求，我这个老头子满足不了怎么办？”老胡微微皱了皱眉，小心翼翼地问。
　　“老娘自己解决，哼！”曾黎皱起小鼻子，用鼻孔哼了出来。
　　“好，那以后我们老两口一起相依为命哈。”老胡搂着怀中的娇妻，放声大笑了起来。
　　“你去哪儿喝酒了，瞧你这一身酒味，赶紧去洗个热水澡。”曾黎一只手捏着鼻子，另一只手拍了拍老胡的腰催促老胡赶紧去洗澡去去身上的酒味儿，正好拍到了老胡的口袋……
　　在老胡揶揄的眼光中，曾黎横着眉从老胡口袋中掏出了一条女士三角内裤和一条半透明的乳罩，她用两根手指捏着这两件女人的内衣，双眼冒火死死盯着老胡。
　　曾黎并不在意老胡出去投食，老胡这个人，让他不出去投食就跟让老虎改吃斋饭一样，问题在于，老胡为什么身体都不行了不来先满足老娘，而去满足外面的女人。
　　在曾黎那冒火的几乎要吃人的眼光注视下，老胡笑着把这内衣的主人，以及内衣主人发生的事情都一一说了出来，曾黎这才明白，原来，原来，又有一家的女儿，和自己一样，同样走上了父女变成夫妻的路了……
　　“赶紧先去洗澡！”曾黎催促着老胡，“你手机里有老李女儿的照片吗？给我看看。”曾黎觉得这是个大瓜，她一定要好好吃一下。
　　老胡乐悠悠地站起身来，准备去浴室里泡个热水澡，这时，身后传来了曾黎兴奋的声音“老公，今晚我们来玩一玩“奸杀李巧妮””。

第75章
　　云南的天气是真的很好，十月十一月的天气，每天都是晴空万里，那天空，真的和电视里放的国外的湛蓝天空一个样，而片片飘过的白云，也如同一片片棉花一样，点缀在湛蓝天空中，格外的美。
　　这里的每天温度，基本都是十度到二十度出头，各种好看的衣服都可以随意穿，哪怕乱搭也显得十分漂亮，这里真的是人间的天堂呀。
　　周怡躺在二楼阳台的躺椅上，望着远处山边的蓝天白云，眉头却在微微紧锁着，彷佛这人间胜景也无法将心里的忧虑抹平。
　　她带着女儿来到这远离家乡千里之外的隐居地已经有两个多月了，母女两个人从一开始的忐忑兴奋已经逐渐平静了下来此地虽美，但是在陶龙的严格管控下，除了杨琳和陶敏外，其他四个女人平时都被陶龙严令不许出门，理由是怕外面人追查到这里，钱琳艳和女儿玲玲倒是无所谓，因为这母女俩现在迷上了麻将，每天都有陶龙和杨琳陪着打麻将，所以出不出门就无所谓了，周怡自己对关在别墅里的生活倒也并不很介意，这个本来就是很内向的女人一开始就抱着与陶龙能一起私奔过着隐居不出的生活的，现在生活的条件这么好，她也不在乎什么，只有十二岁不到的女儿小雨，从国庆节后开始，对现在这种怪异的生活已经开始有了抱怨……
　　对于年幼的小雨来说，八月底被陶龙哥哥所谓的“破瓜”让身体很疼很难受之外，其他的她完全不懂，所以她也并不是在意，几天后妈妈告诉自己以后不用去上学了，带着她来几千里外的地方，更是让小姑娘兴奋雀跃，云南这里，天气好景色好，吃的也好，而且也不用每天上课写作业，除了每过几天晚上就要被强迫去和陶龙哥哥睡觉外，她觉得什么都很开心，但是等到了别墅里陆陆续续住齐了人之后，尤其是那位所谓的“杨琳姐姐”代陶龙哥哥开始管理这个大家庭之后，以前还可以出去逛逛熘达的时间基本上被压缩到每周只能一次了，而且还不能自由行动，必须要全体出动才可以，这样让小雨心里很是不满，慢慢的小雨也有一点不太开心了，她已经不只一次跟妈妈抱怨了起来，她有点儿想爷爷和奶奶了，也有点儿想家乡的老师和同学了，只是妈妈告诉自己，以后这里就是她们的家了，小雨很是不解，为什么这个家庭会有这么多的女人呢？
　　钱琳艳和女儿玲玲都已经怀胎六个月了，根据家里女主人杨琳的安排，这母女俩现在每天就是打打麻将养养胎，除了陶龙偶尔兴趣来了也想尝一下与孕妇做爱的感觉外，基本上这母女俩已经不再承担侍寝的重任了，由于害怕这个别墅的事情外泄，家里并没有请什么佣人保姆，所有的家务活基本上就落在了周怡母女的身上了，不过陶龙的姐姐陶敏人也很心善，除了带孩子，她也会多给周怡母女伸把手帮帮她们的忙，所以，周怡母女俩倒也是没有什么辛苦的。
　　晚上一家人围坐在一起吃了饭，虽然陶龙更喜欢吃别墅区外面菜馆里的当地菜，如汽锅鸡什么的，但是因为有两个孕妇，口味还是更加恋家一些，所以除了叫外卖外，周怡和陶敏也会亲自动手给大家做家乡菜，吃了饭后，陶龙这个一家之主肯定是不会动手收拾家务的，两个孕妇自然更不会动手了，杨琳是陶龙最珍惜珍贵的，她就是想动手陶龙也不会答应的，所以每天洗碗收拾桌子的事情最后还是落到了周怡和小雨的身上，当然了，陶敏也会来伸把手的。
　　小雨是个勤快的孩子，也不忍心大多数事情都压到妈妈的身上，所以每天吃饭后她都会很勤快地帮着收拾桌子、倾倒垃圾，忙得不亦乐乎。
　　陶龙靠在客厅的沙发上，饶有兴趣地看着围着一个围裙勤快地忙来忙去的小丫头，看着她脑后捆扎起来的已经长到背部的马尾辫，看着她短裙下两条又细又白又直的漂亮的腿、踝窝深凹进去可爱的小脚踝，以及汲着拖鞋的白白嫩嫩的小脚丫，陶龙突然觉得这个丫头，好像与两个多月前给她开苞时有一些不同了，他凝神自己盯着小雨的背影看着，没错，他真的感觉到了有不同。
　　两个月前被陶龙灌醉后取走处子落红时的李晓雨，那是一个真正的幼女，在她身上感受不到一点熟悉的女人味道，但是现在看看她的腿、她的皮肤、她的腰身，还有她的背影，很明显已经微微带着一些女人味道了，陶龙也不知道该怎样用语言来描述出来，反正就是感觉以前彷佛就是一块石头，现在这块石头已经已经被化成了泥土，然后从泥土中长出了一枝嫩苗，陶龙仔细看着，下身不知不觉火热滚烫了起来。
　　趁着小雨出门去扔厨余垃圾，陶龙走到了正在洗碗的周怡身后，伸手从身后搂住了她。
　　“别添乱，我在洗碗，这里脏。”周怡被心爱的男人从身后抱住，心里顿时一阵荡漾，然后嗔怪着说。
　　“晚上你去小雨房间，我今晚和小雨睡。”陶龙轻笑着在周怡耳边低声说道。
　　周怡沉默了。
　　别墅里，每个人都有一间自己的房间，但是小雨害怕一定每天晚上要和妈妈睡在一起，小陶把自己赶到小雨房间，看来今晚他今晚又要去折腾女儿了，可是……可是他为什么不要自己呢？
　　看着钱姐母女每天挺着大肚子，周怡真的有点儿心慌的，和钱姐比起来，自己姿色身材完败，又没她有钱，更没有她能怀着陶家的骨肉来固宠，而自己现在已经把最大的筹码——女儿小雨献出去了，如果女儿怀孕了，这么小的孩子可怎么生孩子呀？
　　如果女儿不怀孕，那再过两年，自己人老珠黄了，小陶不要自己了怎么办？
　　他怎么就不知道最想要怀上他陶龙孩子的人是自己，而不是还年幼的女儿小雨呀。
　　现在自己和女儿两个人来到了这远离家乡千里之外的云南，身上的钱也全部给了陶龙，如果他以后要抛弃自己母女俩，怎么办？
　　现在都已经这个样子了，自然不可能再回到公公婆婆身边了，娘家也早就无人可靠了，周怡想想就很害怕……她没有吭声，点了点头，乖、听话，现在是周怡唯一能取悦小陶可以拿出手的东西了。
　　回到房间洗完澡后，小雨钻进了被窝躺在了妈妈身边，对于小姑娘来说，每天晚上躺在妈妈身边和妈妈一起追电视剧就是她最开心的事情了。
　　周怡心事重重地看着电视剧，等到了晚上十点钟的夜间新闻开始播报时，周怡下了床，从床头柜里抱出来一个黑色纸盒子。
　　小雨一看见这个黑色纸盒子，顿时脸就垮了下来，她明白这是什么意思，看来今晚自己又要受罪了，不过小雨是不会让妈妈左右为难的，哪怕再难受，她也都会毫无怨言地承受下来，只为了妈妈心里能够好受一些。
　　黑色纸盒是小陶去情趣商店买来的调教情趣套装，一开始拿出来时，就连家里最能放得开的钱琳艳也羞的满脸通红，她们几个女人私下里也聊天聊过，为什么男人会喜欢这个玩意儿，为什么看见女人穿上这个男人就会特别的兴奋，几个女人来讨论这个事情，自然是得不出一个什么结果的，但是小陶喜欢呀，几个女人万般无奈之下，只好抽签来决定谁第一个来试用，结果陶敏中奖了。
　　那天晚上几个女人一起动手，将不情愿的陶敏捆绑起来，戴上眼罩，塞入堵口球放到了床上，然后躲在门外面偷听，那个晚上听见了小陶格外兴奋的喘气声，以及陶敏持续很久的呻吟声，大家都羞红了耳垂，几天后，每个人都有了一个专属于自己的调教情趣套装，当然了，两个孕妇获得了豁免，其他四个女人就身不由己了。
　　小雨乖巧地配合妈妈让自己被讨厌的绳子捆扎了起来，戴上了眼罩、塞上了堵口球，周怡拿出白色的蕾丝短袜给小雨穿上，然后给女儿盖上了被子，眼神复杂地看着被窝里被捆绑成一团的女儿，关上了灯，走出了房门。
　　大约十分钟后，陶龙笃悠悠地推开房门走了进来。
　　他关上房门，没有开灯，任由屋子里黑黢黢一片，他知道此刻屋子里的床上，正有一个身体嫩的能掐出水的小丫头正被绑的严严实实地等着自己去享用，整个别墅里，六个女人，三对母女，自己都可以任由取用，陶龙感觉就是拿个皇帝老子来，自己也是不愿交换的。
　　陶龙慢慢地脱下自己身上的衣服，一步一步朝床边走去，掀开被子直接上床钻了进去。
　　他在被窝里将那个被妈妈亲手捆绑好的小姑娘拖了过来，当冰冷的手摸在小姑娘光滑细腻的肌肤上时，陶龙发出了病态一般满足的呻吟，在给小雨破身时，那宛如平地一般的少女贫乳，毫无曲线的瘦削身材、太过逼仄以至于让硬行插入的陶龙的阴茎表皮都蹭破的痛感，给陶龙深深上了一课，太过年幼的女孩子其实并没有自己此前想象的那么好吃，但是等到云罢雨歇之后，看着小雨玉体横陈倒在自己怀中时，一种格外强烈的征服满足感又让他欲罢不能，其实男人与女人的交合，一开始的神秘感解除之后，剩下的无非就是各种各样的身体、各种各样的呻吟叫床声，或者各种各样花样百出但并无实质变化的动作姿势，一个女人与十个女人在这些方面给男人带来的其实并无什么区别，只有那种当穿上衣服时各种各样的身份的女人被男人骑在胯下时那种心理上而非生理上的征服满足感，才是男人不停去追逐各种不同女人的基础根源，当然了，实现自己的繁衍欲望也是基础根源。
　　陶龙轻轻将周怡刚刚帮他帮上的小雨身上的绳索解开，虽然他很喜欢这新花样，但是他并不喜欢用在小雨身上，因为小雨太幼小了，捆起来就成了一团，就和一只小猫一样，没法让他尽情享用，但他也从来不反对周怡先把小雨绑起来，能让一个妈妈亲手把自己女儿绑起来送给男人去享用，这不是一件更加刺激的事情吗？
　　小雨乖巧地蜷缩着，任由陶龙将自己解开身上的所有束缚。
　　陶龙将小雨搂在怀里，用右手轻轻勾起她小巧的下巴，外面的月光顺着窗帘的缝隙进入，照在了小雨鲜艳的红唇上，陶龙微微一笑，对着这张红唇小口吻了下去……
　　小雨身体扭动着，不知不觉地发出了呻吟……
　　陶龙顺着小雨的身体一路吻了下去，小少妇的身体与成年女子大为不同，肌肤中散发出一种明显与成年女子不同的味道，这种味道带着一种青春的活力气息，让人闻后特别的心旷神怡，所以每一次，陶龙都要把小雨身体的每一个部分都要亲个够，直到让她也彻底动情起来……
　　屁股下被垫上了两个枕头，让整个臀部都高高翘起，这可以让男人的精液最大程度地保留在女人的阴道中以增加受孕机会。
　　陶龙跪在小雨两腿之间，将她那两条又白又细又直的两腿分开搭在了自己的大腿上，然后用勃起的阴茎在小雨已经濡湿的阴户上轻轻蹭着……
　　“爸爸，干我，干小雨，小雨想被爸爸干怀孕，小雨想给爸爸生孩子。”小雨羞愧万分地用少女般清脆的声音说着，这是陶龙坚持让她每次做爱时都要说出来的话，她完全不理解为什么要说这么羞人的话，但是如果自己不说，陶龙就会对妈妈生气，妈妈就会哭出来，为了不让妈妈哭，让小雨做什么她都不会反对的。
　　“乖，爸爸这就来干你。”陶龙满意地拍了拍小雨的小脸，下身微微用力，硕大的龟头在小雨的痛呼声中钻进了她窄小的阴户……
　　黑暗的屋里，微微摇晃着的床发出了吱吱呀呀的声音，然后小雨的呻吟声也逐渐响了起来……
　　二十分钟后，陶龙满意地从小雨的身上爬了起来，他有一种强烈的预感，这一次，他估计真的要把小雨肚子搞大了，他笑了笑，从床头柜上拿出湿巾，先递给小雨一块，然后又掏出一块湿巾给自己的身体做清洁。
　　小雨瘫软在床上，她一动也不想动，只觉得自己的全身都失去了力量，只要肚子里那滚烫的东西彷佛还在流动着，“爸爸，你能多去陪陪妈妈吗？她很想给你生小宝宝。”小雨低声对着下了床准备离去的陶龙乞求着。
　　走到门口的陶龙听见身后微弱的声音愣了一下，他回过头，看着床上艰难爬起来清洁下身的小黑影，笑着说：“放心吧，乖女儿，爸爸以后一定让你妈妈跟你一起给爸爸生小宝宝。”
　　陶龙没有去小雨的房间，他知道周怡此刻肯定正无比期待地躺在小雨的床上等着自己，但是细水长流，他不着急的，妈妈已经教训过自己好几次了，让自己注意点身体，不要年轻时太过放纵床事搞垮了身体，以后想玩也玩不动了。
　　陶龙最喜欢的就是听着妈妈对自己的批评教育，然后再把她按倒在床上，干的她呻吟起来，这不是很刺激吗？
　　他走到杨琳的房间，直接推门走了进去。
　　“弄完了？”杨琳没有睡觉，一直在等儿子过来，她知道儿子无论晚上去谁那里玩，玩了以后肯定都要来自己这里搂着自己，大多数时候并不会做爱，但他就是喜欢搂着自己睡觉，这可能就是陶龙对母性的迷恋吧。
　　“嗯。”陶龙爬上床，一把将被窝里赤裸着身体的妈妈搂入怀中，用头紧紧依偎在那双熟悉的乳房之间。
　　“你又射进去了？”杨琳摸着儿子微曲的头发，低声询问。
　　“是呀。”陶龙不以为然地说着。
　　“你怎么就是不听我的话呀。”杨琳叹了口气，“小雨太小了，我真担心她要是怀上了会出事的。”
　　“没关系，我就是要让她怀上，我就是想把她们娘俩一起送进产房里。”陶龙含煳不清地说着。
　　“唉，你就不能多等几年吗？等她成年了再让她给你生孩子吗？”杨琳始终觉得心里有些不安，想来想去还是觉得年幼的小雨怀孕可能是最危险的因素。
　　陶龙含着杨琳的乳头，轻轻舔着，没有说话。
　　“不是有钱琳艳和玲玲给你生孩子吗？你要是还想要，我看周怡都急的不行了要给你怀孩子，你姐休息一年也可以备孕了。”杨琳抚摸着儿子的头发，唠唠叨叨地说着。
　　“钱琳艳那个女人靠不住的。”陶龙抬起头，眼睛冰冷地看着杨琳，用极其低微的声音说，“那个女人现在开始迷上了一个叫郑雨盛的韩国男明星，她这样的女人，迟早会移情别恋的，到时候肯定会反悔的。”
　　“啊？！”杨琳惊讶地张大了嘴巴，她完全明白她们现在在这里过的生活基本上都是拜钱琳艳的财产所致，如果她哪天翻脸了，这里的幸福生活就会立刻被打回原形，“那怎么办？”听着儿子的话，她顿时急了起来。
　　“哼！”陶龙鼻孔哼了一声，“现在还不能跟她翻脸。”他冷笑着说，“现在不用担心她的，她跟她女儿都怀着大肚子呢，哪里也跑不了，等到她们生下了孩子，我再来处理她们。”
　　“你打算怎么办？”杨琳忧心忡忡地问。
　　“我已经找人在缅甸那里买房子了，以后我们都移民去缅甸，在国内始终不安全的。等去了缅甸了，钱琳艳母女俩要是听话就乖乖给我们生孩子带孩子，如果不听话，哼哼，我就把她们母女俩往当地的妓院一卖……”
　　“那周怡她们母女俩呢？”
　　“她们母女俩能放心的，她们母女俩以后就乖乖一胎接一胎给我生女儿就行了。”
　　“生女儿？”杨琳听儿子说了以后愣住了。
　　“以后只有你和姐才能给我生儿子，她们几个只能给我生女儿，她们生的女儿以后都是要给我们的儿子配种的。”陶龙微微一笑，笑容中充满了说不出的诡异。
　　“那我和你姐要是生了女儿呢？”
　　“我的亲妈和亲姐都在给我生儿育女了，亲生女儿还客气什么？”陶龙轻轻捏了捏杨琳的奶子，涎着脸说着。
　　“妈，你也该给我怀个儿子了。”陶龙将手伸到杨琳的胯下轻轻摸了摸，然后翻身骑在了她的身上……
　　“你慢点儿……”杨琳一声娇柔的呻吟，然后……

第76章
　　每个人的人生中都会遇到纠结、困惑、反悔、反复自我安慰的时候。
　　是的，顾芸也是一样，自从国庆时被老父亲侵犯了自己与女儿的身体后，她的心理状况一直处在极度的不稳定之中，她没办法和弟弟妹妹倾诉，不能去找同事和朋友倾诉，更不能找女儿去倾诉，她茫然四顾，发现除了去找那个神秘兮兮的乡镇干部胡拥军外，自己居然完全找不到其他人了。
　　难道……真的要走到那个老胡说的那一步吗？
　　每一个夜晚辗转反侧难以入眠时，顾芸的心中都在一遍又一遍地问着自己。
　　虽然自己早已不是一个小姑娘了，但是当自己直面这无法去面对的问题时，她还是充满了畏惧和退缩。
　　“给爸爸做情人！”顾芸每次想起这个，灵魂都在颤栗，她可以接受国庆时那一夜爸爸失去理智与自己和女儿发生超越伦理的性关系，她甚至也不反对与比自己大二十多岁的老男人建立情人关系，但是与自己六十多岁的亲生父亲建立不是一次性的，而是长期的情人关系，这让顾芸实在难以接受，可如果自己不接受，她真的害怕年近古稀的父亲真的会如同老胡说的那样黯然失去他最后的夕阳人生。
　　“陪伴他，让他安然走完他的余生吧。”老胡叹息说的这句话是顾芸一直坚持的唯一动力，顾芸迷茫着、彷徨着，充满畏惧地看着日历上一天又一天的过去。
　　顾芸是顾主任的长女，也是各个家庭中家长们口口相传的别人家的孩子，从小就聪明伶俐，长的好看学习更好，上学时连续跳级，最后仅仅十五岁就考入了第二军医大学，后面去北京读研，本来要去美国读博士的，因为母亲病重最后还是选择了留在国内，在省城第一医院逐渐成长成为内分泌专业的专家，后来为了照顾父亲的身体，才选择离开省城医院回到了父亲所在城市的市人民医院担任了院党委书记职务。
　　顾芸二十四岁时经人介绍有过一段婚姻，并在二十六岁生下了女儿陈依燕，这段婚姻不是建立在感情的基础上的，也没有能够延续多久，在女儿年仅四岁时，就因为丈夫的出轨以及无休无止的争吵而选择了离婚，离婚后，风姿不减的顾芸并不缺少男人的追逐，但她对婚姻和家庭完全失去了信心，除了照顾父亲的身体与女儿的生活，就是把所有的注意力放在了工作中，自己对于性生活并没有什么欲望，偶尔特别想要的时候也就是在淋雨或者泡澡时自己用手解决掉了，可是现在，她将不得不直面这即将发生的不堪的一幕。
　　二零一零年十一月二十二日，周一。
　　庚寅年丁亥月丙子日，农历十月十七。
　　宜嫁娶。
　　顾芸中午在医院食不甘味地吃过午饭，然后向卫生局党委和院党委请了下午和本周后面几天的假，然后开车去了老胡介绍的市中心的灵湖大酒店的美容美发中心，她很不情愿去做这种事情，但是在老胡的反复劝说之下，顾芸抱着破罐子破摔的想法，还是勉强接受了老胡的安排。
　　灵湖大酒店的美容美发中心有一位从上海请来的美容专家，以前专门做大牌演员跟妆的，这次应老胡安排特意给顾芸做化妆，顾芸没有发表意见，修发、SPA、沐浴、化妆，整整一个下午，顾芸经过专家的神奇梳理之后，整个人完全脱胎换骨一般，从以前那个普通的中年妇女一下子就变成了艳光照人的魅力少妇，顾芸看着镜子里自己都很吃惊的形象，心里却泛出一丝苦涩，镜中的自己，如同新嫁娘一般，只是别人不知道，自己今晚要和自己的亲生父亲一起花烛洞房。
　　顾芸轻轻叹了口气，摇了摇头。
　　老胡虽有成人之美，但是真没有什么窥私欲望，能看见自己努力成全的人得证正果就很满意了，所以今天老领导这一场父女成就好事他自己是没计划来参与的，但是老领导和顾芸这父女两人都异口同声地要求他也来参加，也让他把他曾经的女儿现在的媳妇曾黎一起带过来，自从一个多月前曾黎反复思考毅然还是回到老胡身边后，老胡又过上了以前那种轻松自在的日子，白天去办公室点个卯，到处转转去县里开个会什么的，下午要么到各个办公室去了解一下工作情况，由于老李开始封山育林不再喝酒了，所以老胡把和老李的酒局约到了春节，晚上也尽量把各种约饭酒局逃开，拎着包就回家陪着老婆和儿子。
　　曾黎在半个月前去医院做了人流。
　　这是她肚子里存在过的第二个胡琪的孩子，曾黎觉得以后不会再有了，虽然身体感受了无比的痛苦，但是精神上却突然感受到无比的轻松，她突然感觉女人并非没有性爱就不能生存，能陪着心爱的老胡一起走完人生，也许就是她这一生中最幸福的事情，至于妈妈丽华，她唯有衷心地祝福，希望妈妈在即将离开中年之前还能追逐到她所希望的生活。
　　今天，老胡和曾黎早早就来到了老领导的别墅，老胡帮着新郎倌盛装打扮，顾主任今年已经六十四了，去理发店染了一下头发，又做了磨皮，脱下常年穿着的领导干部专用的灰夹克换上了阿玛尼的黑色西装，顿时整个人都感觉年轻了二十岁。
　　“床头我给你放了一盒特别的避孕套，老领导你放心用，不过呢，要是能说服顾书记不用呢就更好。”老胡低声在顾主任耳边说着，昨天他就安排镇里卖情趣用品的小丁给自己送来了一盒特制的冈本避孕套，所谓特制就是这个避孕套外包装看起来毫无问题，但是里面有密密麻麻洞可以让女人在不知不觉中受孕。
　　顾主任感激地看了一眼老胡，他感觉自己当年没有好好提拔这小子实在是有点儿对不起人家，如果当年好好提拔老胡让他做党委的大管家，这小子的机灵劲，再加上好好运作一下，自己很有可能再高升一步的，不过现在顾主任对仕途已经看澹了，连大女儿今晚都要跟自己进洞房了，还要哪些劳什子的破仕途做什么？
　　他想了想，有些不放心地问：“小喵那边都安排好了吧？”
　　国庆时老胡费了九牛二虎之力才搞定说服了顾芸，没想到同时失身于外公的小喵在青青三言两语之下，居然很开心地接受了这一现实，当然了，这些事情老胡自然不能吐露给心情一直反复中的顾芸，只是告诉她小喵心情很低落，他已经给她请了病假，把她和青青安置到市郊的一处安全的地方，等小姑娘身体心情恢复后再回来，由于顾芸自身难保，所以也没有太多顾虑，只是隔几天和女儿通个电话安慰而已。
　　发生事情的那天，顾芸曾经拜托老胡帮她和女儿买一下紧急避孕药，只是老胡怎么会轻易让这位顾大美女脱身呢，他递给顾芸母女的是外观非常类似毓婷的维生素浓缩片，并目视这母女俩先后吞下了药片。
　　不得不说，老头子那一晚上还是相当的厉害，虽然没能一举攻占女儿顾芸的子宫，却误中副车将顾芸女儿才年仅十四岁小喵的肚子一炮打中，是青青偷偷告诉老胡的，小喵的月经还是比较准的，应该是10月20号前后五天就应该来，但是一直没有来，11月初的时候，青青帮小喵买了验孕条给小喵做了验孕后显示为弱阳性，上周青青已经开始了第一次孕吐，得知自己怀上了外公孩子的小喵一开始也是很慌乱的，青青毫不避讳地告诉小喵自己也是十四岁被亲哥哥强暴，怀孕后把孩子打掉了，后面又经历过很多很多的事情，再后来哥哥因为贩毒杀人被判处死刑，她都有些后悔自己当时打掉了哥哥的孩子……女人基本都有一付圣母心，从小到老都是如此，年幼无知的小喵也不例外，在青青的三言两语劝说之下，她居然未经思索就决定生下肚子里的这个跨越两代血缘生成的孩子。
　　“老领导放心吧，都安排好了，小喵的预产期是明年8月5号，已经检查过了也建好档了，妥妥的，没人怀疑。”老胡微笑着说。
　　11月初时老胡来医院探望顾主任时，把他外孙女的验孕条递给老家伙时，顾主任当时是百感交集，他这一生就一次婚姻，已经病逝的老伴给他生下了一儿两女，现在三十七岁的儿子移民去新西兰了，三十二岁的小女儿在云南德宏支教，四十岁的大女儿在自己身边，他怎么都没想到在小女儿出世三十多年后，自己居然又一次要当然爸爸了，而且还是自己外孙女给自己生育的……顾主任颤抖着嘴唇，“帮我好好照顾我的小喵，千万别饿坏了她。”
　　“放心吧，老领导。小喵那边青青会帮忙照顾好的，我也会每个礼拜去探望一下的，她那里生米已经做成熟饭了，今晚就要看你怎么把顾芸这里的米做成熟饭了，青青说了，这几天都是顾芸的危险期，老主任你加把劲，争取明年让顾芸也跟着一起坐月子，反正就差两个月时间，她们娘俩给你生的孩子同年最好了，长大以后一起上学还能有个互相照应。”老胡笑眯眯地说着。
　　古人云“有所为有所不为”，人之所以有所不为，只是因为所不为的事情是有一个界限的，这个界限来自于社会、来自于心理，当这道界限还存在的时候，人在它的面前是畏惧且惶恐的，而一旦人咬牙突破了这种界限，再做这种事情时就不再有任何的犹豫，如同杀了第一个人后后面再杀人也就不再有心理障碍了。
　　其实乱伦也是一样的，从第一次与女儿和外孙女发生性关系后的懊悔、惊恐，到了现在，顾主任已经完全不在意横亘自己与女儿外孙女之间的血亲关联，他唯一的期待就是今天晚上尽快到来，他迫不及待地要将自己那风韵十足的大女儿脱光推倒在床上，在她难以抗拒的奋力冲击下，把自己的种子全部送进她的子宫里，后年，等到小女儿顾莉支教结束从云南回来之后，他也会毫不犹豫地把小女儿也送上她的姐姐、她的外甥女一样的道路上。
　　当顾芸走进房门，脱下身上的大衣来到客厅时，客厅中三个人都被悦耳的高跟鞋打地声音吸引的人都把注意力投放在她的身上，“美！真的很美！”从顾主任，到老胡曾黎，三个人的心里同时冒出来这样的感受。
　　顾芸确实是完美遗传了她妈妈的优良基因，皮肤特别白皙，鼻梁高挺，一双又灵动又水汪汪的桃花眼，一米六七的身材非常高挑，五十五公斤的体重相比年轻女孩子来说稍微重了一些，但是配上她巍然耸立于胸前的一双豪乳以及宽大圆润的臀部来说，这体重真心的恰到好处，身上的每一斤肉都长在了最合适的地方。
　　顾芸今天穿着一件酒红色及膝的旗袍，脚上是一双酒红色的八公分高的高跟鞋，“你们来了？”顾芸表情平和地与老胡和曾黎打了招呼，坐到了沙发上，曾黎去端来一碗早就准备好的莲子桂圆汤递了过来。
　　看见递过来的莲子桂圆汤，顾芸微微皱了皱眉，这碗汤代表的含义她自然是懂的，但这样的日子里，她也不会为了一碗汤的含义闹的不愉快，所以她很认真地喝下了这碗汤，虽然下午在酒店里已经吃过点心了，但是今天晚上，估计还是要耗费不少体力的……
　　见顾芸喝完了汤，老胡站起走到顾主任身边，牵着他的手请他站起走到了顾芸面前，曾黎也待顾芸擦完嘴补过口红后牵着她的手站了起来，在一对父女的帮助下，另一对父女的双手紧紧牵在了一起……
　　顾芸走进了父亲的卧室里，这是一间很宽大的南朝向主卧室，大约有三十多个平米，中间是一张很宽大的两米四的双人床，顾芸的高跟鞋踩在木地板上，发出了沉闷的声音，她默默地走到了床边，白皙的脸上阴晴不定。
　　顾主任站在门口，亲眼看着女儿顾芸走到了床边，他虽心如雷震但依然面无波澜地走进了卧室，顺手就关上了房门并反锁了起来。
　　“爸……”顾芸被房门锁起的声音惊到，她转过身，有些惊慌地说。
　　“芸芸，今晚不要叫爸……”顾主任做了一个手势，制止了顾芸的说话，他语气低沉地跟顾芸说着，如同他在工作岗位时教育那些犯了错误的同志一样。
　　老顾的这张床，除了故去的亡妻以外，可也有不少个女人也躺上来过，甚至还有正县级的女干部也曾经睡上过这张床，可是以往基本都是只要女人主动进了这个房间，她们就会自动的宽衣解带上床，这次可是不一样，连老顾这位老干部也是第一次面对这样的局面，如果事先没有经验丰富的老胡提供专门的指导，保不齐这父女俩的洞房夜就能演砸了。
　　顾芸是一位高级知识分子，更是有着十多年党龄的党员，更是市人民医院的党委书记，跟她打交道，就要先用上级领导的威严先从精神上压制住她，老胡这么一说，顾主任自然就懂了。
　　顾芸果然愣住了，处于本能，她站在床边怯怯地看着顾主任走了过来，牵着她的手一起坐在了床边。
　　“芸芸，爸爸对不起你……”以势压人之后，后面就要以情动人了，顾主任一只手拉着女儿白皙的手，另一只手在她手背上轻轻抚摸着，他低下头，眼泪夺眶而出……
　　“爸……没事的，没事的，我不怪你，真的不怪你……”眼见身边的老父亲老泪纵横，顾芸慌乱地用手擦拭着父亲脸上的泪痕，用温柔的声音安慰着。
　　“我对不起你……我对不去你呀……”这个晚上千万不能提顾芸的妈妈和女儿，不能转移她的注意力，顾主任放声大哭起来，此刻的他，完全就是一个撕破了所有伪装的，伤心绝望又无辜的老人。
　　“爸，不哭……不哭……”顾芸被老父亲的嚎啕大哭彻底打乱了阵脚，她也不知道该怎么办了，只能用另一只手温柔地抱着老父亲的身体，轻轻拍打着他的后背。
　　过了好久，顾主任的哭声逐渐停歇了下来。
　　而此刻，父女两个人的位置已经不知不觉发生了变化，原来是两个人并排坐在一起，而现在是顾芸不知不觉已经被父亲抱到了腿上搂在了怀里。
　　“爸……”在经历了一个多月内心的反复挣扎之后，顾芸早已失去了反悔的决心了，她双手捂着脸，“我们……我们怎么会变成……变成这样呢……”她喃喃地说着，慢慢放下掩面的手，解开了自己旗袍领口的暗扣……
　　“因为……因为……爸爸爱你……”顾主任搂着怀中的温香软玉，早已难以抑制了，下身奋力勃起的阳物正还不害臊地顶着腿上女儿的两腿之间，他知道自己即将来享用人生中最美的一道晚餐了。
　　顾主任抱着女儿从床上站了起来，他从顾芸身后将顾芸搂入怀中，然后轻轻拉开顾芸正在解胸前旗袍大襟纽扣的手，自己动手一颗一颗地解了开来。
　　顾芸闭上双眼，全身紧张地绷紧着，任由自己的父亲一点一点褪去自己身体上的遮掩……
　　顾主任费力地将顾芸身上修身的这件旗袍扒落于地时，顾芸就穿着一套粉色性感的维密内衣站在了顾主任的面前，紧绷的乳罩将顾芸肥硕的乳房中间勒出了一条深深的沟壑，顾芸就这样羞愧地闭着眼睛，她不敢面对着面前这正一点一点剥去自己作为女儿最后的荣誉的男人。
　　顾主任火热的手指轻轻攀上了女儿微凉的背部肌肤，那种凉热接触的刺激让顾芸身体忍不住打了一个寒颤，他忍不住用手指在那如凝脂一般光滑的后背肌肤上轻轻抚摸起来……
　　顾芸全身微微颤抖着，她的长长的睫毛也在抖动着，尽一切力量遮掩住忍不住要睁开的眼睛。
　　顾主任的手停在了女儿后背的乳罩搭扣处，想要兜住少妇这极其丰盈的胸前乳房，靠窄窄的乳罩扣带以及一两颗搭扣是万万不能的，顾芸的乳罩足足有四颗搭扣，顾主任的双手也在颤抖着，他从来没有这么紧张过，虽然这不是他第一次亲手解开女儿的乳罩，但这一次，与上次完全不一样……他终于还是解开了第一颗搭扣，然后又去解第二颗……
　　在乳罩的最后一颗搭扣被解开时，寂静的屋子里明显听见了一声乳房把紧绷的乳罩弹开的声音，顾主任没有停手，双手顺势往前一伸，穿过已经蓬松的乳罩，握住了顾芸那一双丰满的乳房……
　　顾芸忍不住发出了第一声微弱的呻吟……
　　“爸……”顾芸微微睁开眼睛，两眼迷离中散发出一种奇异的光芒，她偏转头彷佛正要跟父亲说些什么，但是嫣红的双唇直接被顾主任吻了上来……
　　父女两人忘情地拥吻在一起……

