==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无名的涡（互绿）
👤 作者：ppopp
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212027
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,NTR,露出,恋足,足交
🗿 肉量：72.10%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“妈！我袜子放哪里去了？”陈宇皱了皱眉，老妈怎么回事？拿着手机看了得有十几分钟，叫了好几声都不理。
　　“啊？”俞欣言下意识把手机藏到身后“在你柜子里第二个抽屉。”
　　“…哦。”
　　女人吐了口气，拿出手机，映出一张精致白皙的脸颊。
　　屏幕亮起，俞欣言抿了抿唇，看着手机里不知名的信息：俞女士您好，鉴于您儿子陈宇的成绩，难以跻身国内的名流高中，本集团特为陈宇留下一个名额，至于争取与不争取，全凭您能否在六月五日下午四点，在飞云大厦参加选拔，祝您生活愉快，期待和您的见面！

全文

第1章
　　“妈！我袜子放哪里去了？”陈宇皱了皱眉，老妈怎么回事？拿着手机看了得有十几分钟，叫了好几声都不理。
　　“啊？”俞欣言下意识把手机藏到身后“在你柜子里第二个抽屉。”
　　“…哦。”
　　女人吐了口气，拿出手机，映出一张精致白皙的脸颊。
　　屏幕亮起，俞欣言抿了抿唇，看着手机里不知名的信息：俞女士您好，鉴于您儿子陈宇的成绩，难以跻身国内的名流高中，本集团特为陈宇留下一个名额，至于争取与不争取，全凭您能否在六月五日下午四点，在飞云大厦参加选拔，祝您生活愉快，期待和您的见面！
　　俞欣言咬着唇，小小的一只，窝在沙发上。
　　陈宇的成绩别说争取名流高中，就是末流的都不一定能收录，自己这几日天天跑关系也没能弄出个结果，飞云大厦，真的可以吗？
　　不会是什么诈骗短信吧？
　　“妈，你刚才看什么啊？那么入神？”
　　俞欣言恨铁不成钢，轻声“还有几天就要考试了，把心思都放在学习上。”
　　“好吧好吧。”
　　女人换了个姿势趴在沙发上，穿着白色筒袜的小脚翘起，轻轻的来回踢着，明明三十六岁的女人，保养的依旧如同少女一般。
　　俞欣言咬了咬唇，要不就去试试？
　　……
　　纤细的手指轻敲桌面，女人翻阅着文件，皱了皱眉，怎么又出错了？
　　手机屏幕亮起，于妍随意的捞起“又是那臭小子。”
　　女人目光顿住，看着手机里不知名的短信，名流高中的机会？
　　于妍往椅子上一靠，及耳的短发衬的精致的脸庞更有明艳的攻击性，细长的双腿交叠，黑丝下紧致白嫩的皮肤若隐若现，高跟鞋轻轻托着纤细修长的脚，露出粉嫩莹润的脚跟。
　　女人指尖点了点红唇，陆安的成绩差的不行，最近因为那家伙的高中名额机会忙来忙去，也没找到合适的人选，要不，去那里试一下？
　　与此同时，一众男人们手机中收到同样来源的讯息。
　　“尊贵的客户们，新一轮的狩猎游戏开始，请于六月五日下午四点前来参加。”
　　隐匿在黑暗中的男人们沸腾，脸上露出兴奋的神色。
　　“都收到信息了？”
　　“嗯。”
　　“这一轮质量很棒啊。”
　　“我先要了啊，那个叫俞欣言的，我要先肏。”
　　“搞什么？一起玩好吧？”
　　“三十五码的脚，又白又嫩，现在想想就要勃起了。”
　　“啧啧，真不行啊你。”
　　“想舔舔这脚心，真嫩。”
　　“真想含着她的脚趾把她肏到高潮。”
　　“边舔这小脚边肏，都射进去很爽吧。”
　　“这双脚足交会爽死吧。”
　　“抓着脚往死里干，一边看她们哭一边肏哈哈哈哈哈哈……”
　　“还有个叫于妍的，也是个极品。”
　　“好想舔。”
　　“真漂亮啊，这双脚。”
　　“好白。”
　　“放在身上边舔边往上顶，抓着奶子肏，啧，想撸一发。”
　　“胸也这么大啊，肏起来爽死了。”
　　“红色甲油，真骚啊，抓着这骚足射满不要太爽。”
　　“深喉之后射一脸，想让她伸舌头舔干净。”
　　“让这骚货躺床上抱着腿，骑她身上，一边舔脚趾一边肏。”
　　“上面的，你不想？”
　　“抱着肏，肯定爽飞，这种女人，就欠调教咯。”
　　“骨子里都是荡妇。”
　　“一边说不要一边喷水哈哈哈哈哈……”
　　“骚货。”
　　三日后。
　　飞云大厦门前。
　　女人披散着长发，小手遮着刺眼的阳光，一身白色的低领紧身T恤，短裤勾勒出圆润挺翘的臀，衬出纤细的腿，白色短袜，小巧的帆布鞋，一副少女模样。
　　俞欣言咬唇，是这里吧？
　　……
　　室内一片凉爽，禅木熏香渗过香炉，蜿蜒在空气中。
　　俞欣言端坐在沙发上，视线打量着周围。唔，品味还不错。
　　“俞小姐。”
　　女人回过神“嗯。”
　　男人一身深蓝色西装，脸上挂着得体的笑容“您是收到了信息才来的吧？”
　　俞欣言点点头。
　　“那我说下咱们的规则，从今日开始，至六月末的中考结束，都属于我们的考核时间，考核形式为加分制，在您的每一次测试中所加的分数，都会成为您孩子步入高中的最佳利器，分数最高的几位母亲，将会获得此名额。”
　　俞欣言一愣“除了我，还有很多人吗？”
　　男人点点头“的确是这样，但是在诸多母亲当中，您是很有优势的一位。”男人脸上露出一个莫测的笑容。
　　怎么说做了这么久商人，女人还是有一定的警惕心。俞欣言蹙了蹙眉“我的优势？”
　　“是的。”
　　男人翻阅着文件，拿出陈宇的那一份递给俞欣言“虽然测试的过程可能会有一定困难，但是据我了解，陈宇同学的成绩，在本省读书都怕是有些困难，俞小姐，机不可失时不再来，何必不尝试尝试呢？”
　　女人接过，看到上面对于自己儿子成绩的精确分析，甚至比学校的每次考核还要精准，俞欣言眼眸闪过一抹纠葛。
　　“俞小姐，您如果不打算争取这次机会的话……”
　　“我要！”女人抬头，抿了抿唇“我试试。”
　　男人微笑“好的。”
　　……
　　于妍双腿交叠，这是她思考时的下意识举动。
　　“于女士，这样的机会千载难逢，不需人力物力，您还犹豫什么呢？”
　　想到这几日和丈夫奔波无果后的劳累和无奈，女人将碎发别至耳后“……好。”
　　……
　　俞欣言将包挂在衣架上，脱了鞋，露出被白袜包裹的小巧的脚。
　　“俞女士，您稍等。”
　　女人抿了抿唇，澄澈的大眼对于陌生的环境带着几分警惕“在这里进行第一次考核吗？”
　　“是的。”
　　门砰的被关上。
　　此刻耳边的声音才真正清晰起来。
　　俞欣言听到水声，望向浴室，卷翘的睫毛颤了颤，有人在洗澡？
　　男人裸露着胸膛，下半身松松垮垮围了条浴巾，水珠顺着胸膛滴滴答答滚下，狭长的眼里是说不出的兴奋，上下打量一眼坐在沙发上的女人“集团的眼光真是越来越好了。”
　　俞欣言眼睛瞪大，脸红了个彻底，差点尖叫出声，紧忙背过身去“你……你好。我是来进行第一次考核的，能把衣服穿一下吗？”
　　男人哈哈大笑，像是觉得有趣，命令道“转过来。”
　　俞欣言闭着眼听话的转身。
　　却见男人还是没穿衣服，耳朵红着，不去看对方“先生不是要考核吗？”
　　“对啊。”男人视线落在俞欣言踩在地毯上的小脚，肉棒几乎是立马挺立起来，顺着脚踝掠过细长白皙的腿，视线落到挺翘的胸上，眼里流露出不加掩饰的欲望。
　　跷着腿“现在考核开始，那，就脱掉吧。”
　　俞欣言后背一凉，整张小脸都是不可置信“您说什么呢？”
　　“脱掉，还能是什么呢？”
　　“哦，那群家伙没和你说？”
　　“今天服侍我，就是你第一个考核任务。说白了就是被我肏明白了吗？”
　　“轰”的一声，俞欣言脑海中的弦一下子绷断，大脑一片空白，万万没想到他们所说的考核竟然是以这种方式。
　　用身体为自己的孩子换取名额。
　　俞欣言下意识的想逃，走向门口，手搭上门把手“抱歉，先生，我可能并不适合这个选拔。”
　　“那样了也没关系吗？”
　　女人顿住，声音很轻“什么？”
　　“那个孩子，听说成绩糟糕的很呐，去那种末流高中？你这个家庭也保不住了吧？听说你和你丈夫的关系并不是很好呢。”
　　俞欣言心里一痛，的确，自己这些年对于陈宇的培育并不少，自己在咖啡店刚刚起步的时候，也要为了他忙前忙后，和丈夫的关系更是不冷不淡，全凭孩子维持着。
　　俞欣言咬了咬唇，自己并不想放弃这个机会“先生，我们能不能换种别的方式？”
　　男人站在俞欣言身后，将女人小小的身体笼罩住，肉棒虚虚抵在女人的臀缝上“不能哦，俞小姐。”
　　“你难道也是自私的母亲吗？为了孩子的大好前途连这样的小事都不愿意做吗？”
　　手从门把手上松开，俞欣妍转过身“先生……啊！”身体忽然悬空，女人下意识的抓住男人的衣领“放开我！你要做什么？”
　　整个人被扔在柔软的床上，甚至身体还弹了弹，俞欣言彻底慌了，小脸上写着惶恐与不安，手抓着床沿就要狼狈的爬下去。
　　不要，自己不想那样做！
　　小脚一下子被抓住，整个人被大力拖的往后，上衣被磨蹭的翻起了个边，露出白色蕾丝的花纹。
　　“你真的很不乖啊。”
　　身体被男人的手臂揽住，整个人被掀翻，被迫的双腿大开的看着眼前的男人，俞欣言眼圈泛红，长发有些凌乱，夹着双腿，眼里都是惊惧“先生，不要这样！”
　　两只脚一下子被捏住，反复的来回揉捏，一股电流似乎顺着脚心直冲大脑，从未有过的陌生快感流向小腹，俞欣言下意识的小脚胡乱瞪着，眼圈发红，像是嗷嗷待哺的幼兔“不要，我不想参加这个考核了！”
　　“啧。”男人手使了劲，欲拨开女人的短袜，心底涌上几分快感，跪在床沿上居高临下的看着女人“俞小姐，你何必和积分过不去？考核一过，没准你的孩子就此就面临着不一样的人生，这一切都在你的一念之间。”
　　男人的浴袍早在俞欣言挣扎时掉落，露出硕大猩红的肉棒，前端渗着清亮的黏液。
　　俞欣言脸色红了个彻底，自己和丈夫很久都没做过了，甚至每次做爱的时候都是在黑夜中盖着被子草草解决，自己更是没有这么直观的看见过男人的性器。
　　身体怪异的感觉不断传来，俞欣言却顿住，不一样的人生，真的会这样吗？
　　自己能为孩子换一个好的未来吗？
　　女人看着眼前男人的模样，算不上极为帅气，却也五官周正，俞欣言咬咬牙，就这一次，熬过这一次就好了。
　　半撑着身子，女人眼眸泛着莹光，哀求道“先生，能不能带个套子。”自己接受不了和其他男人那样亲密无间的接触。
　　男人烦躁的啧了声“不行，那我还爽什么？”
　　女人一想到那样的场景就恶寒，心底更怕，一股寒意从心底上涌起“我不做了。”俞欣言支起身体，小脚勾着床就要往下走。
　　整个人又被推倒“行行行，带上行吧。”到嘴的鸭子自然不可能放飞，男人随意拆了套子，草草带上。“行了？”
　　女人屈辱的点点头，闭上眼，像是接受无比痛苦的凌迟，弱弱的请求“先生，请你轻点。”
　　见女人一副任人采撷的模样，男人直接扯掉女人的短袜，肉棒登时又狠狠的跳动几分。
　　俞欣言的脚很小很白嫩，脚趾更是莹润精致，指甲也修剪的极为可爱，灯光下泛着淡淡的光芒。
　　男人喂叹“真美啊，是我见过最美的一双脚。”
　　大拇趾一下子被含住，男人闭着眼捧着俞欣言的小脚，细细的啃咬起来，粗大的舌头来回舔弄着脚趾缝隙。
　　俞欣言一下子脸红了个彻底，发出一声嘤咛“先生。”这样，实在是太奇怪了。
　　湿润粘腻的舌头顺着女人精致的脚踝，舔嗦着白嫩的脚跟，发出“啧啧”的声响，男人一脸痴迷，嗅到淡淡的香味，登时不受控制的疯狂舔弄。
　　“嗯啊………”那个位置太敏感了，从没有人这样做过。
　　小俞欣眼里一下子被刺激的涌出一包清泪，言咬着唇，为什么要舔弄自己的脚，好奇怪。
　　男人一手抓着小脚仔仔细细的揉捏，一手握住，享受的闭着眼含住莹润的脚趾放在嘴里细细的舔弄，顺着脚心，将每一寸纹理都用涎液浸湿，泛着亮晶晶的光泽。
　　粗大的长舌不放过每一个指缝，舌头卖力的搅动着，不断的在趾间穿梭。
　　“嗯啊……不行。”不要再这样了，女人蜷着脚趾，异样的快感顺着脚底直冲向小腹，像是攀附着密密麻麻的蚂蚁，俞欣言咬着唇，看着男人痴迷的神色，身体颤抖的更加厉害。
　　男人猛的握住女人的脚踝压成一个“m”形。
　　大掌顺着细白的双腿摸到紧致柔软的腿根。
　　私密的部位向男人大剌剌的敞开，下意识的夹紧“先生，我有些不习惯……唔。”俞欣言咬紧唇，羞耻感流遍全身。
　　短裤被拨下，挂在腿弯处，男人的指节隔着底裤抵到柔软的花唇，使劲往里顶弄“真骚啊，流了这么多水儿，舔两下就不行了？”
　　“嗯……没有……”不是的。
　　俞欣言耳根红了个彻底，身体不住的颤抖，只能偏开头不去看身上的男人。
　　仿佛这样就能掩盖自己背着丈夫被一个仅仅刚见面的男人骑在胯下玩弄的事实。
　　男人的手指挑开内裤轻巧的找到柔软的部位，揉了揉阴蒂，猛的插进穴道里。
　　发出“噗呲噗呲”的声响“还说没有，流了这么多？很想我肏你吧？骚货。”男人不屑的咒骂。
　　双腿被压在臂弯处“啊！……”一声呻吟差点在嘴边倾泻而出，俞欣言咬住唇，眼里包着泪水，眼圈泛着红，模样可怜极了。
　　“我没有……”自己也不知道怎么回事，只是被那样舔了几下，身体就控制不住的变成这样子。
　　“嗯？”男人几乎被浸湿了整个手掌，三根手指用力的开拓，来回的抽插，屋内清晰的听到搅动的水声。
　　男人猛的抽出手，发出“啵”的一声，握着炽热坚挺的肉棒抵着臀缝来回磨搓，女人的粘液亮晶晶的挂在耻毛上“很久没被肏了吧？”
　　“自己抱着。”
　　俞欣言犹豫着伸出手，刚刚抱住白嫩的双腿，几乎是下一秒，硕大的肉棒猛的贯穿紧致的穴道，狠狠的肏弄进最深处。
　　“真他妈的紧！”
　　“啊啊啊……”俞欣言不可抑制的发出一声呻吟，随即又紧紧的咬住，嘴唇被咬的嫣红，不要，自己不想发出那样的声音！
　　女人像是个羸弱的弱兔，身体随着男人的每一次肏干都有节奏的来回荡着，衣衫被撕碎，蕾丝胸罩被推到锁骨上，挺翘的奶子荡出好看的弧度。
　　“啪啪啪啪啪……”硕大的囊袋拍打着女人的臀肉，留下浅淡的红痕。淫靡的声音回荡在整个房间。
　　男人双手揉捏着女人浑圆的臀，使劲的插入又抽出“呼，真紧啊。”
　　“多久没做爱了紧成这样？都快要夹死我了！”
　　男人侧头含住女人的脚尖，舌头不断的搅动吮吸，将少女莹润的脚趾吸的通红，用力的舔着女人白嫩的脚底，口中的粘液挂在少女粉嫩的小脚上，粘到男人的下颌，身下猛的肏干，几乎每一下都要把女人的身体凿开。
　　“爽死了！操死你！”粗壮的肉棒蛮横的在小穴里胡乱抽插，每一次的肏干都让淫液四溅“爽不爽，嗯？”
　　许久未开张的小穴被狠狠的肏穿，身体里不受控制的涌出一大包淫液，女人眼角挂着泪水，本能的摇头“不要……好快。”努力的让自己不发出声音，发丝起起伏伏，凌乱的贴着湿润的面颊，被丈夫以外的男人肏干着，心底一阵阵恶心的感觉上涌，偏偏身体又泛着异样的快感。
　　男人几乎是自上而下的狠狠凿穿，越发凶狠的贯穿着，残忍的肏弄粉嫩的小穴“水儿都要淹了还装什么装？心里爽死了吧？荡妇！干烂你！”
　　浑圆的奶子被大掌抓住，揉捏成各种形状，男人恶意的掐住奶尖，揉搓得红肿挺立，大力的几乎要把奶子掐爆，身下一阵狂猛暴顶，疯狂的肏弄着“这么骚？嗯？”
　　清透的灯光垂直照下，女人的身躯显得更加白皙诱人，小腹处全是男人磨蹭上的乳白浊液，双腿大剌剌的打开，露出最私密柔嫩的地方，只能屈辱的留着眼泪做着最淫荡的事情，忍受着男人凶猛的肏干。
　　“嗯啊……嗯……”女人紧紧的咬住红唇，泪水滑过面庞，俞欣言的心彻底坠入谷底，整个人被大力的来回贯穿，穴肉的被一个褶皱都被充斥撑开，阴道的肌理被无情的撕扯剐蹭，许久未被开拓的身体越发的瘙痒。
　　女人嘤嘤的哭，面色绯红，嘴角的涎液被肏干中贴着面颊流进下颌。
　　“嗯……太深了，先生……”
　　小穴里的媚肉紧紧的箍着肉棒，男人猛的一顶，把俞欣言的哀求打断“肏深了你才爽！浪货！”
　　男人爽的腰眼发麻，掐着女人白嫩的细腰，俯身咬着红通通的奶尖粗暴猛吸。
　　“啊啊……不要， 不要咬那里，求你！”脑海中仿佛被烟花炸开一般，自己的奶子从没这样被人玩弄过，陌生的快感直窜大脑，俞欣言眼底全是慌张，对于眼前这个仿佛野兽一般疯狂的男人感到本能的害怕。
　　男人置若罔闻，使劲的啃咬乳晕“硬成这样还不要？淫娃！”胯部飞快的挺弄，肏的女人来回颠倒“看看你的水儿，床单都可以拿去洗了！”
　　“太快了，不要……好深……”女人不住的摇头，身体异样的快感直冲大脑。
　　太深了，这样下去会坏掉的！
　　俞欣言被肏的仰着头，抱着双腿的手脱了力，白花花的腿在空中荡出淫靡的弧度，小穴不受控制又吐出一大包淫水，黏着在男人的耻骨处。
　　男人挺起身，自上而下的俯视着白花花被肏干的乱颤的女人，双手抓着女人的小脚，揉捏着莹润柔嫩的脚趾，身下越发凶猛的肏干，越干越粗暴，越肏越深，最后直接捞起女人的双腿架在臂弯上，直插到底！
　　“他妈的，一边说不要一边吸这么紧！骚货！”
　　“太重了……先生……”女人双手捧住轻晃的奶子，被肏弄的双眼翻白，几乎神志不清，浑身汗液和粘液混杂，满脸泪水，随着男人上下起伏。
　　男人越肏越快，越干越疯狂，双手死死的掐住女人的双腿，飞快的挺动腰身，硕大的龟头狠命的猛捣，肉棒被箍的越来越近“骚货！很喜欢被人这么粗暴的干吧！肏死你！”
　　“不要，不要！……快要肏到宫口了！”理智和快感撕扯着大脑，身体的舒爽的感觉不可遏制，体内的快感随着男人的每一次抽插肏干达到顶峰，羞耻感充盈着自己。
　　男人转动胯骨，凶猛的往死里顶干，每一个力道都要把身下的女人凿穿“爽不爽？！嗯？”
　　俞欣言的身体不住的颤抖，手指紧紧的扣进男人的手臂，理智被尽数冲刷，小巧的脚趾蜷缩着，穴肉因为黏连的阻力几乎被带的外翻“啊啊啊啊……”女人仰着头，双眼翻白，淫水不受控制的涌出一波又一波，在男人疯狂的肏干下终于泄了身子。
　　俞欣言张着红唇大口的喘息，高潮的余韵和男人不停止的抽插让自己无法从极致的快感中拉回理智。
　　粗大的肉棒被温热包裹，男人猛的抽出，咬着牙把套子一摘，直接对准吐着淫水的红彤彤的小穴一插到底女人瞪大眼睛，刹那间脑海里一片空白，声嘶力竭的哭叫着，声音喊叫的沙哑，本能的摇着头“不要！不要射在里面！求求你！”
　　男人置若罔闻，猛的加快速度，比过往的任何一次都要快，粗大的肉棒狠狠的跳动，紫黑色的肉棒猛凿，整个人被刺激的腰眼发麻，一手压着女人的臀腿，一只手揉捏着俞欣言白的奶头，裹得男人呼吸越来越重，“呼……好爽……肏死你！肏死你！”灭顶的快感从腰窝处顺着脊髓流遍全身，额头青筋暴涨，龟头一颤，一股精液猛的便喷射了出去“爽死了！他妈的！”
　　“啊啊啊啊……啊哈……”女人不受控制的哭叫着。
　　体内的精液一股股的喷射出来，射到最深处，灯光之下，女人被肏干的双腿大开，雪白的大腿抽搐着，身体不住的颤抖，眼里都是绝望和悲痛的神情，眼泪几乎流的干涸，面色绯红，红唇大口的呼吸，小穴被肏成一个收缩的圆洞，精液混着淫水儿争先恐后的涌出来。
　　男人提着裤子，满脸餍足，轻拍了拍女人敞开的白嫩大腿“放心，会给你加分的，你儿子一定会感谢你这个好母亲的。”
　　女人的泪水在脸上留下痕迹，被男人大力肏干的快感却无法彻底摆脱，俞欣言撑起身体，白嫩紧致的身躯全是被抽插时四溅的精液和淫水儿，女人垂下眸，小脚抵着粘腻的床单，抖着身子捡起衣服。
　　底裤早已一片粘腻，无法再穿，俞欣妍曲着双腿套上牛仔短裤，白嫩的腿被掐的生疼，手臂似乎是脱力一般，女人再也控制不住，咬着唇，眼泪仿若断了线的珍珠不住的往外流，在空气中轻轻坠落，最终聊无声息的氤氲出一片暗影。
　　……
　　高跟鞋点地，于妍弯唇笑的明艳“这里吗？”
　　男人微笑“是的，于小姐。”
　　于妍点点头，轻推开门“您好……啊！！”于妍捂住眼睛“你是谁啊？是不是走错房间了？！”谁来告诉她，床上为什么有个露着下体的男人？！
　　男人眯了眯眼睛，看着眼前的身材丰满到极致的女人“于妍？”
　　于妍一愣，仍旧捂着眼睛，点点头“我是。”
　　“那就对了。”男人眼里露出兴奋的神色，径直朝于妍走过来，肉棒在空气中颤巍巍的挺立，马眼处滴答落下几滴黏液。
　　早就知道今天来的是个极品，没想到竟然这么极品！
　　于妍吓的花容失色，连忙开门就要跑走。
　　手腕一下子被男人从身后攥住，硕大滚烫的肉棒蹭进臀缝中不住的顶弄，胸乳被狠狠的揉捏“真他妈的丰满啊！”
　　于妍此时再也不能理智，大喊出声“你要干什么？！我走错屋子了！让我出去！我不认识你！”于妍一个劲的挣脱，甚至想用高跟鞋去踩对方的脚。
　　男人烦躁的不得了，直接用力量压制住，狠狠的把女人压到门上，一手捂着女人乱叫的红唇，手直接顺着衣服下摆，摸上纤细的腰，隔着奶罩狠狠的抓着女人快要溢出来的胸乳，来回的揉捏“你不是来考核的？让我肏就是你的考核任务！”
　　“这奶子真他妈的大！”
　　身体凌虐的屈辱让于妍犯恶，呜呜出声“滚开！我不要这样的考核！”
　　男人猛的往前一顶，恶狠狠道“被肏几次就能给你孩子换个前途还不划算？！”
　　想到自己的孩子，于妍挣扎的幅度变小，此时此刻才真正明白，原来所谓的考核，是要用身体去取悦这样的男人，出卖身体吗？
　　可，真的值得吗？
　　硕大的奶子被从奶罩中捞出来，被挤成各种形状，于妍清晰的听到男人充满诱惑的声音“很划算的一门生意，于小姐，要知道像你这样的母亲有很多的，没准隔壁有个女人正在浪荡的敞开大腿被肏干呢，别人都可以为了孩子这样做，你怎么不行？”
　　“还是你根本就不爱你的孩子呢？”男人灼热的气息喷洒在于妍耳边，像是地狱中的罗刹。
　　“他要是知道自己的母亲来这点小事都不愿意做会很失望吧？”男人的手利落的剥开于妍的短裤，隔着底裤狠狠的扣弄。
　　“嗯啊……”于妍咬住唇，脸颊贴着门，红唇一张一合，终于在诱惑下做出选择，于妍屈辱的闭上双眼“……可以，但是你要带个套子。”
　　男人肉棒兴奋的又胀大几分，顺着女人的臀缝狠狠的摩擦了几下，恨不得直接就在这里凶猛的肏干面前的女人，想到女人那双美脚，直接抱起于妍，猛的往床上一摔。
　　“唔……”女人摩挲着双腿，高跟鞋要掉不掉的挂在修长纤细的脚上，轻轻荡着，于妍很白很瘦，甚至能看到脚背上清晰的淡淡青筋。
　　男人猛的跪在床沿上，带上符合尺寸的套子，迫不及待的脱掉女人的高跟鞋，捧起粉嫩如玉的美脚，于妍的脚很美，修长白皙，足弓的弧度美丽，脚跟处粉粉嫩嫩，哪怕是穿高跟鞋也被保护的很好，脚趾更是圆润可爱，涂着红色耀眼的指甲，在灯光下无比的诱人。
　　“浪货！涂这么红的甲油！这么骚的脚就是给人肏的吧！”
　　男人再也忍受不了，痴迷的闭上双眼，双手抬起女人的一只脚，托着脚跟，嗅着脚上的淡淡清香，伸出舌头仔仔细细的舔弄女人的脚底。
　　猝不及防的闷哼出声“嗯……”于妍睁大眼睛，不可置信的看着男人做出的举动“你……你…”
　　男人置若罔闻，舌头感受着女人平滑软嫩的脚底，极品，真他妈的极品！
　　湿漉漉的舌头浸湿女人的脚，男人含住涂着甲油大大拇指，用力的裹着，舌头扫过趾缝，感受着女人的指甲在自己舌头上摩擦的快感。
　　“嗯啊……”于妍半撑起身体，微仰着头“嗯……”随即又抿着唇不发出声音，这男人到底在干什么？为什么要做这样奇怪的举动？！
　　脚趾上传来酥麻的快感，泛着异样的痒，女人不由得微微蜷缩“好痒……”
　　“啧啧……”男人吮吸出水声，享受着将一个脚趾吮吸的干净后，又接着舔下一个小巧的脚趾，甚至长长的舌头直接来回的舔弄拨动莹润的脚趾，直接将另外四个脚趾含进嘴里，顺着脚背又舔到脚踝，把女人的脚弄的晶亮又淫靡，用力的吮吸着每一寸雪白的软肉。
　　“不要……不行……”女人自己本以为这次的欢爱和平常的每一次都一样，男上女下草草完事的性爱。
　　然而你没想到，自己的脚一被舔弄的时候，身体甚至不受控制的起了反应，这是于妍不想看到的。
　　女人仰着头，小腹涌上一股电流，小穴里不受控制的泛着痒，吐出一包淫水儿，于妍摩挲着双腿，咬着唇“不要再舔了……”自己真的要受不了了！
　　男人痴迷的继续舔着另一只脚，压着女人的腿，自上而下的骑上，手粗暴的撤掉女人的裤子扔到一边，直接拨开底裤露出粉嫩的许久未被开拓的小穴，随便一摸，手就变的湿润“这么多水儿？刚才刚进来就想被这么干了吧？”
　　“真他妈能装！”
　　手指猛的插进，狠狠的抽插，带出粘液。
　　“嗯啊！”女人仰头，双腿大开“不要！不要这样！”
　　“不要这样？”男人直接坐上床，把于妍一捞，直接放到自己盘坐的腿上。
　　女人的手无处安放，脸颊烧红，自己从来没被这样对待过，臀部微微扭动“我想下去。”身体一僵，臀缝抵着男人粗大滚烫的肉棒。
　　好大，好烫。
　　男人嗤笑，硬硬的肉棒抵着女人的臀缝来回顶弄，视线在女人的腿根处，看着对方留下粘腻的淫水儿“不要？都他妈骚成这样了还装什么装！很久没被男人肏了吧？嗯？”
　　视线落在女人来回弹动的胸乳上，男人掐着女人的细腰，肉棒抵着穴口狠狠的碾磨“自己把奶子掏出来！”
　　软嫩的穴肉被滚烫的龟头摩擦“嗯啊……”于妍红着脸，身体几乎都泛着淡淡的粉色，还沾着口水的脚趾蜷缩“不要，不行……”自己做不到的。
　　“快点！否则今天把你肏死！”
　　男人恶狠狠的，掐着女人的腰，往上顶弄着腰身，龟头将将插进穴口“这么紧！多久没被插了？！”
　　于妍颤抖着身体脱掉上衣，解开奶罩，硕大的一下子弹跳出来，荡着极为淫荡的乳波。
　　“这么大，平时没少自己揉吧，骚货！”男人猛的咬住女人的奶头，手掐着细腰，硕大的龟头对准小穴，上下磨搓了几下，猛地挺腰，滚烫硕壮的肉棒猛地插进去！
　　“啊啊啊啊啊……”整个人一下子被贯穿，于妍仰着头，看着格外凄美，舒爽感夹杂着疼痛感几乎从小穴流遍全身，头发甩在身后，女人仰着头，巨乳来回的摇晃，脸上的神色痛苦又迷离“不要……太深了……”要坏了。
　　男人发了疯的猛肏，大力的吮吸女人的奶头，随着动作一吮一咬，留下嫣红的痕迹“紧死了！奶子也这么大！天生就给人肏的浪货！”
　　“嗯……不行！嗯嗯嗯嗯……不要……太快了！”于妍眼尾泛着红，指尖嵌进男人的肩膀“不要……不要咬！”不要舔那里！
　　女人的小穴很紧，内壁的软肉死死的箍着男人的肉棒，男人疯狂暴力的插弄起来，双手揉捏着女人的一双大奶子，一只手根本无法包裹，乳肉从指缝中溢出来“还说不要？听听！自己的水儿都他妈成河了！”
　　静谧的空间，白花花的肉体被男人猛猛的贯穿，连接的性器不住的发出搅动的水声，隐匿在肉体拍打的前一刻。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　“骚货！真他妈欠干！”
　　“嗯嗯嗯……我没有……好重！不要！”于妍眼角带着泪意，强烈的屈辱感和羞耻感遍布全身，女人咬着红唇，不自觉地仰头，却把胸乳越发的送给男人啃咬。
　　“真他妈骚！”男人将所有力气都集中在下体，疯了一般的拼命猛插，粗大的肉棒猛地抽出又猛地插入，钳制住女人的肉臀，加大马力的疯狂肏弄“哈……爽死了！肏死你！”
　　“好快……啊啊啊啊……不行……嗯嗯嗯……”于妍眼角的泪水滑落，只觉体内的肉棒又涨大一圈，快速的抽插让自己喘不上气，只能求饶似的抱住男人的脖颈“求求你……慢一点……”
　　“慢一点你还能这么爽？！”男人一手大力的扯着的奶尖，一手把着女人的腰越干越深，疯狂的挺动自己的腰身，肉棒被箍的越来越紧，快感越来越大，硕大的龟头狠命的猛捣，另一只手捞起女人颠动的小脚，放到嘴边，猛的含住，大口大口的舔弄的吮吸，舌头舔过每一寸粉嫩柔软的肌肤“真他妈的爽！”
　　“嗯嗯嗯……不行，不要………”身体一下子失重，泛滥的小穴被猛猛贯穿，于妍手拄着男人的膝盖，双腿弯曲着，脚被男人握住来回舔弄。
　　整个身体羞耻的发红，自己从来没这样和丈夫做过，实在是太羞耻了！！
　　于妍以一种极为深入的角度迎接男人的肏干，巨乳来回颠动，挺立的奶尖看着格外淫荡。
　　脚趾被粗大湿润的舌头来回拨动，男人的舌头疯狂的用力舔弄着女人的脚尖，顺着白皙的脚底使劲的舔嗦，发出“啧啧”的水声，捏着女人的脚踝，几乎要把女人粉嫩的脚跟全部含进嘴里。
　　男人的肉棒又涨大几圈，在小穴里跳动，像是个打桩机一般来回的抽插：“爽死了！肏死你！”
　　“嗯啊……不要舔！太深了！不要！”脚心处传来的痒意顺着肌肉纹理走向小腹，于妍的小穴不受控制的又吐下一包淫水，身体被迫的来回晃动，奶尖被揉搓的发红，嫩白的大腿上全是流出的淫液。
　　“浪货！呼……爽！”肉棒被内壁的软肉箍的紧紧的，几乎要把男人夹射，肏的发狠“夹这么紧！肏死你！淫荡的骚货！”男人挺起身，飞快的挺动着腰，插的又快又狠，龟头又快又重的肏进去。
　　于妍无助的摇着头，纤细的手臂支撑着男人的膝盖，细长的双腿乱颤“嗯啊啊啊啊……没有……不是……好深！”于妍羞耻的咬紧唇，身体的快感却让自己绝望，大量的淫水溢出将肉棒完全浸泡，随着男人每一次一挺以挺的抽插，交合处都发出“噗呲噗呲”的声响，甚至肉穴吸的更加的紧。
　　“上面的嘴倒是听话，下面的嘴倒是骚的狠！做梦都想着被男人狠狠的干吧！”男人狠狠狂肏，胯间啪啪啪的狂响，激烈狂猛的乱插“说啊！爽不爽！骚货！”
　　脚被含住，舌头疯狂的在脚趾间来回的穿梭摩擦，男人侧头舔弄着于妍平滑的脚背，舌头舔过青筋，留下粘腻的口水，脚心像是有一万只蚂蚁在攀爬，小穴不受控制的流出淫液，于妍仰着头，喘不上气，红唇一张一合“啊啊啊啊……不要舔！要坏了！求求你！不要！”
　　女人眼角流着泪水，漂亮的眼眸被情欲熏染的发红，嘴中的涎液也不受控制的留下，巨大的快感将自己包围，狠狠的抛向云端，穴肉不受控制的疯狂收缩，媚肉外翻，被肏干的嫣红。
　　“不要咬这么紧干什么？！妈的，紧死了！”男人逐渐加快速度，硕大的龟头以惊人的速度发狂的肏进穴口，每一次都直捣宫颈，一阵狂暴猛操，舌头卷起疯狂的舔弄女人的脚趾。
　　随着男人每一下的爆操，身子都抽搐数次，女人终于抵抗不过身体的快感“不要……不要啊啊啊啊啊啊啊………”一阵哭叫，于妍咬住手背，身子猛的向后仰，全身一阵阵痉挛，身体狂颤，顿时从穴道中涌出从未有过的淫水儿。
　　于妍羞耻极了，明明应该羞耻，明明应该屈辱，自己却双腿大开迎接着男人的玩弄和肏干，泪水滑过面庞，女人颤抖着。
　　肉棒猛的被一股淫水浇上，男人咬了咬牙“真他妈骚！又发大水了！”随即直接抬着女人的双腿往前一推，自上而下的骑着，紫黑粗大的肉棒凶猛的自上而下的贯穿。
　　男人眼底闪过兴奋的神色，抽出肉棒，在女人惶恐绝望的神色中把套子摘掉，直接一下子贯穿到底！
　　“不要！求求你！不要射进来！……”于妍只得瞪大眼睛看着巨大的肉棒贯穿自己体内，身体的快感随着男人的肏干攀升上另一个高度，女人死死的咬住唇，眼底都是绝望，甚至口中机械的重复“不要，求求你。”
　　“骚货！肏死你！肏死你！”男人眼底越发的疯狂，胯下疯狂的进出，肏的穴口一翻一翻，硕大的肉棒奋力的挺动着，越干越快越干越猛，发狂的一阵猛捣，男人低吼“射烂你！骚货！”男人青筋暴起，将又多又浓的精液全部射进女人体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊………”于妍浑身颤抖，脸色绯红，泪液和口水一并留下，精液混杂着无尽的羞耻和痛楚射进自己的体内，双腿一阵痉挛，大腿被肏的无力合拢，只能微微抽搐着从穴口处流出精液和淫水，一副绝望的残花败柳模样。
　　“真他妈的骚！生过孩子的就是不一样！”男人穿上衣服，对着电话那头的人“下次你来，爽死了，水能淹了你！”
　　于妍身体一抖，眼泪低落，顺着鬓角滑落进发丝中，逐渐消融。
　　女人倔强的下了床，挑拣起几个能穿的衣服，利落的套上，甚至刚才的一起都未曾发生过一般。
　　打开门猛的关上，走到角落里，于妍再也忍不住嚎啕大哭，抱着自己被蹂躏的身子，女人垂下头，甚至穴里的精液随着蹲下的动作还滴答流在腿缝中，哭声就此隐匿在嘈杂的人群当中。
　　……
　　俞欣言拖着身子打开门，身体无比的疲惫，比起劳累，更多的是屈辱和恶心。
　　“妈！你怎么才回来？下午干嘛去了？”陈宇皱了皱眉，总觉得老妈最近怪怪的，一下子走到女人面前“怎么了？看着你好累？”
　　俞欣言身子一僵，生怕陈宇闻出自己身上的粘腻的淫水和精液的味道，下意识的往后一退“干嘛呢，我咖啡店有点事就出去了，赶紧回去学习，听话。”
　　陈宇眯了眯眼睛“妈，你是不是有事情瞒着我？”甚至矜着鼻子在俞欣言身上嗅了嗅“真的没别的事？”
　　屈辱感更加强烈，俞欣言的心跳极速加快，生怕被陈宇看出什么异常，然而看着自己孩子关心的模样，俞欣言鼻头一酸，喉咙哽咽，笑着“真没事，快去学习吧。”
　　“好吧。有事可不许瞒着我，一起分担啊。”
　　“好。”
　　俞欣言脱掉鞋，露出白嫩的脚，上面还有男人舔嗦过的红痕，甚至有溅上去的点点精液，女人极快的穿上拖鞋，走向浴室。
　　……
　　“你干什么去了？今天回来这么晚？”男人皱着眉，看着眼前略显疲态的女人。
　　于妍身体一抖，下意识的捏紧包“今天公司有点重要的事，财务除了问题，就把我们几个留下调查了。”身子僵了僵“老公，我今天都够累了，你就别盘问我了，我想洗个热水澡好好休息一下。”
　　男人搂住于妍的腰摩挲着“今天我想了，一会一起洗。”
　　“不行！”于妍下意识的反驳，自己体内甚至还有那个男人流下的精液，身上都是被弄出的痕迹，自己绝对不能被陆安发现。
　　陆安皱了皱眉“你今天到底怎么了？哪哪都奇怪的？”
　　“行了，不愿意就算了。”陆安不耐烦的往沙发上走去，随意的一趟，拿起遥控器。
　　于妍松了口气，腿是软的，扔下包就往浴室走。
　　……
　　陈宇：啧啧，你这不行啊 陈宇偷偷拿着手机，放在书本下面。
　　陆晨：你行？你搞几个？
　　陈宇：我不敢，我怕被我妈发现。
　　陆晨：怂货，有机会领你试试，爽死了都，除了最后一步都能干。
　　陈宇：那还有什么意思？要搞就搞爽一点。
　　陆晨：不说了，我妈回来了。
　　……
　　两日后。
　　女人穿着鹅黄色的短上衣，依旧是喜爱的包臀短裤，和白色长筒袜，脚配一双帆布鞋。
　　俞欣言搅着咖啡，嗅着咖啡淡淡的香气，只觉得这几日笼罩在心底的阴霾都被驱散，看向旁边的店员“技术越来越好了。”
　　男人一下子红了脸“以后您多来，我多煮，还能更好。”
　　俞欣言笑笑，接起不知名号码打来的电话“喂？您好。”
　　“你好，俞小姐。”
　　俞欣言的手顿住，心底下意识的升起一股寒意“你是？”
　　“哦，忘了告诉您，上次您的考核通过，并且加上了比他人要多的几分，这边通知你可以继续来参加选拔了。”
　　那日的屈辱一下子从记忆深处被捞出，俞欣言抿了抿唇“谢谢，但我或许不需要了。”
　　“哦？难道俞小姐来参加考核就是心甘情愿被男人白肏一顿的吗？所谓的为了孩子也不过如此。有你这样的母亲上什么高中都不足为奇。”
　　俞欣言拔高声调，脸色涨的通红“你说什么！你有什么资格这么说？”
　　“我的确没说错，俞小姐不必动怒，站在一个旁观者的角度，俞小姐的的确确是亏了，已经加上了几分，在一众母亲里脱颖而出，怎么就前功尽弃了呢？况且，您应该知道，我们集团的规模，是绝对有能力保你儿子上一个好高中的，一切只在你的一念之间罢了。”
　　俞欣言咬着唇，手指扣弄着电话，想到这几日陈宇因为自己低沉的脸色而频频扮丑让自己开心，女人垂下眼眸，自己真的自私了吗？
　　自己该不该再牺牲一次呢？
　　离孩子中考也没几日了，如果真的就此改变了他的命运呢？
　　“俞小姐，今天晚上，老地方，我们会派人接您。”
　　电话倏的被挂断。
　　俞欣妍怔愣着，长睫颤了颤，无力的靠在咖啡台上。
　　“店长，你怎么了？”
　　女人摆摆手，笑的温婉“没事，刚才有些脱力了。”
　　……
　　办公室内。
　　“我说过，不要再给我打电话了。”于妍皱着眉，这个骚扰电话都不知道挂断几次了，一直打进来。
　　“于小姐，您还没听我说话呢。”
　　“你有什么事就快说吧，我很忙。”
　　“关于于小姐上次的考核，这边已经通过了，并且加上了比他人要多的几分，这边通知你可以继续来参加选拔了。”
　　于妍身体猛地一颤，身体不住的发抖，那日的屈辱再次回放在脑海，声音甚至弱了下来“谢谢你，我不需要了。”那样的事情自己再也不要做了。
　　“于小姐，这边劝您不要前功尽弃，多少人拼了命的，想拿这几分都拿不到，您的第一次就轻轻松松拿到了这些分数，难道不应该庆幸吗？”
　　身体逐渐的变得冰冷“不要再打来了，我不会去的。”于妍挂断电话。
　　然而男人的话却一直回荡在脑海当中，手机的讯息，叮铃叮铃的响个不停。
　　于妍拿起手机。
　　：于小姐，机不可失，时不再来。
　　：你儿子的成绩以后也不过是社会的底层人员，永远不会有出人头地的机会。
　　：你会为此后悔的，我坚信。
　　……
　　男人微笑“俞小姐，很高兴再次看到你，请随我来吧。”
　　俞欣言僵着身子，点点头。
　　“俞小姐，请放轻松，这样的事情早晚都要习惯的。相信您儿子一定会因此出人头地，进入一个好的高中。”
　　“就是这间房了，请进吧。”
　　男人推开门，看着俞欣妍走进去。
　　这次的房间远比上次要大的多，更加的空旷，或者说，更加的适合做爱。
　　俞欣言小手攥紧，有些不知所措的看见窗户边的男人。“先生……”
　　男人转过头，看向来人，眼底一瞬间的光亮，透漏着赏识的神色“他们果然没骗我。”眼前这个的确是个不可多得的极品。
　　俞欣言走近“我们可以开始了。”早些开始，早些完事，自己不想再像上次那般被羞辱了，俞欣妍红着脸，低着头恳求道“先生，我们能不能，用些正常的姿势。”
　　男人抱着俞欣妍，直接放到桌子上，爽快的应道“行啊，都听你的。”
　　然而女人哪里知道，这不过是男人为了更好的肏弄她的一种手段罢了。
　　“既然我答应了你的要求，你也要按我的要求来。”男人看着很和善。
　　俞欣妍点点头。
　　男人命令道：“自己把衣服和裤子脱了。”
　　俞欣言一愣，咬着唇，脸色红的几乎能够滴血，女人点点头，纤细的手摸上衣角，自己脱总比别人脱强。
　　双手交叉，是一种自我保护的姿势，鹅黄色的半袖被轻轻搁置在桌子上，女人弱弱的哀求“先生，能带个套子吗？”
　　“行。”男人居高临下的看着桌子上发抖的女人，视线停留在女人纯白色的奶罩上，看着呼之欲出的莹润，身下的肉棒越发挺立，声音不急不缓“脱。”
　　女人缓缓脱掉，露出挺翘白皙的胸乳，奶尖因为冰凉的空气而逐渐挺立，格外淫靡，身体逐渐发红，像是因为刺激而变得敏感。
　　男人随意的带着套子，看着女人白花花的身体“真骚啊，我还什么都没干呢。”
　　俞欣言震惊的看着眼前的男人，像是不敢相信这样的话来自于眼前一个看似温柔的男人“先生……”
　　“受不了了。”男人微微俯下身，直接捏着女人的腿弯猛的往后一推，手直接果断的扯掉的奶白色短袜，看着那双白皙又小巧的脚，低着头直接舔上脚尖，舌头卷席着嫩白的脚心。
　　“嗯……”好痒，好痒！俞欣言咬着唇，身后贴着冰凉的桌面，眼里闪过一瞬间的无措，他们为什么总是舔自己的脚？
　　男人眼里满是疯狂的神色，温润的外表下也不过是个疯狂的野兽，唇舌间发出“啧啧”的吮吸声响，含住女人的大拇趾，狠狠的舔嗦，舌头混着津液疯狂的舔弄着女人的脚弓，好小好白！
　　男人闭着眼，一副极为沉醉的模样，舔上女人的脚跟，顺着脚底直接戳弄脚缝，男人使劲的用力吮吸“骚足，是不是他妈的欠干？！”
　　“嗯啊……不要……不要再舔了！”小穴似乎比上一次还要敏感，淫水直接将底裤打湿，身体的反应无法欺骗自己，俞欣言无论如何也不想面对一个不争的事实，自己竟然因为男人的舔弄可耻的有了反应！
　　女人的手背放在眉眼上，遮住头上明亮的灯光，也遮住淫荡的自己。
　　男人疯狂的舔嗦，动作粗暴的去扯俞欣言的裤子，随意的扔到一边，舌头不知疲倦的在女人脚尖上来回扫荡，手指直接摸着女人的穴口，男人咒骂“骚货！一副我强了你的样子，自己都泛滥了！”
　　“嗯嗯嗯……没有……不要再舔弄了。”俞欣言眼角泛着泪花，心底恐慌，身体因为男人的触摸而颤抖“先生，我们说好的，可不可以去床上？”
　　“行。”男人果断的说道，眼底闪烁着淫邪的光芒。
　　俞欣言心底一喜，撑起身体，小脸上带着感激。然而还没等反应过来，就直接被男人抱下来，翻了个身狠狠的压在冰凉的桌子上。
　　乳肉被狠狠的压在桌子上，奶尖一下子变得更加红肿，小腹紧贴着圆润的桌沿，男人的大掌狠狠的揉捏挺翘的臀肉，白嫩紧致的双腿被男人的腿分开，女人彻底恐慌“先生……不要……”自己不想在这里！
　　男人扶着肉棒狠狠的碾磨女人白嫩的臀，抵上穴肉，混着淫水来回的磨搓，心猿意马“由不得你说了算！给人肏的荡货！”
　　俞欣言眼角发红，眼角的泪水滑落，双手无力的撑着桌面挣扎“求求你！不要在这！”
　　男人掰开俞欣言的臀肉，一把按住女人纤细的腰，巨大的肉棒一插到底，剖开女人紧致的穴肉，狠狠的捣了进去！
　　硕大的囊袋来回拍打着“真他妈的紧！操死你！骚货！”
　　“啊啊啊啊啊……”俞欣言痛苦的仰起头，奶尖在光滑的桌子上来回磨蹭着，在激烈的猛撞中淫水一滴滴流下，顺着大腿滑落，身体被顶的一晃一晃，神情格外屈辱“不要……求你！”
　　“不要还夹这么紧！嗯！浪货！”男人又是猛猛一顶，手掌按着女人扭动的腰，看着女人光滑的脊背，胯下疯狂的抽插，粗大的肉棒带出女人亮晶晶的黏液，抵着紧致的肉穴又再度重重肏干进去，几乎每一下都要把人干死“背着自己老公被男人肏很爽吧？是不是？！荡妇！骚货！”
　　“嗯啊……没有……不是”女人的长发随着每一次男人的肏干来回的起伏，俞欣言伸出手，颤抖的拿着刚才脱下的鹅黄色半袖塞进嘴里咬住。
　　男人将女人的两只手背到身后，一只手牢牢的把控住，亢奋的绷紧肌肉，龟头次次冲到顶点，蛮狠地在小穴里胡乱抽插，粗壮的布满青筋的肉棒刮弄着娇嫩的肉壁，被女人的穴肉吸的紧紧的“心里都爽死了吧？骚货！流这么多水！我一个人都满足不了你吧！嗯？！”
　　“啪啪啪啪啪……”肉体碰撞额声音回荡在整个空间当中。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯………”女人无力的咬住衣服，眼里都是屈辱的泪水，理智强迫自己不要发出任何声音，然而双腿被肏干的发软，奶尖被磨搓的越来越挺立，小腹处的快感一波接着一波，舒爽感和羞耻感一同袭上大脑。
　　感受到女人的小穴里又涌处一股淫液，浇在龟头上，男人咬着牙狠狠的肏进去，几乎每一下都抵在最深处，破开子宫口，把女人肏的一耸一耸，臀肉也随之颤抖，囊袋疯狂的在女人臀缝上拍打“给我叫出来！骚货！今天就在这把你操烂！”男人掐着女人满是淫液的腿根，抬起女人的一只白嫩的腿，更加大开大合的肏弄“爽死了！肏死你！骚货！”
　　“哈啊……不行……嗯……不要！”俞欣言被肏的全身发抖，嘴里的衣服早就掉落，快感一波又一波的袭来，不知道是被碾到哪一个地方，女人扬起脖颈，穴肉不自禁的裹紧“啊哈……不行！那里不可以！”会被肏坏的！
　　男人越肏越凶，肉棒被箍的发疼，直接抽出肉棒又狠狠的一插到底，言语刺激着“可不可以不是你说了算！插死你……哈，爽死了！肏死你！肏死你！”女人的身体很软，一只腿被抬起弯曲着，小腿折叠，白嫩的脚送进男人滑腻湿热的口中，被疯狂的舔嗦着。
　　情欲逐渐将俞欣言包围，淫水一股又一股的流着，嘴里的口水直流，嫩白的大腿上全是流出的淫液，脚心处的刺激感混杂着被肏弄的快感让女人不得已叫出声“嗯……哈……不……不要！”不要这样！
　　偌大的房屋内，女人脸色绯红，红唇一张一合的喘息，白嫩的肉体被压在桌子上双腿大开的被肏弄，粉嫩的小穴被肏的发红，被粗大的肉棒疯狂的来回抽插。
　　“肏烂你！口是心非的骚货！你老公知道你有这么骚吗？嗯？！”男人猛的抽插几下，肉棒坚挺的凿开女人的小穴，咬着牙猛的抽出，直接把套子摘掉，又凶猛狠狠插入，直接拦着女人的腰换了个更深入的姿势，以一种给小孩把尿的羞耻姿势自下而上的猛猛贯穿“真他妈爽！紧死了！”
　　“啊啊啊啊……哈啊……”女人的眼泪从眼角飙落，身子颤抖的几乎要飞出去，这个深入的姿势几乎被爆操的昏厥，所有的支撑点都是男人坚挺滚烫的肉棒，只能感受到体内的猛烈的冲击和滚烫，双腿无力的张开，抓着男人的胳膊求饶，无助的摇头“不要……嗯啊……求求你！……”
　　男人边走边肏，胯骨飞快的向上挺动，故意的掐着女人的腿根来回的颠动，硕大的肉棒疯狂进出，一阵猛肏“逼里裹着老子的精液还想跑？！骚货！肏烂你！”
　　俞欣言满目惶恐，全身都变得滚烫淫靡，听着男人的污言秽语，才反应过来刚才换姿势的同时也把套子抽出去“不要！啊啊啊啊啊……求求你！别射进去！”女人眼里无助，神色逐渐灰败。
　　“骚货！老子不仅要射进去！还要当着你男人的面干烂你！让你双腿大开流着老子的精液！”男人全身的肌肉都为了肏穴而紧绷，胯下狂猛抽插，肏的嫩穴外翻，淫水死溅，肏干的速度越来越快，男人咬紧牙关，狂猛的抽插了数十下，龟头狠狠的喷出精液，大量滚烫粘稠的白液如水枪一般喷入子宫。
　　“啊啊啊啊………不………不要啊啊啊啊啊啊”俞欣言仰着头不住的哭喊出声，凄惨绝艳，脚背弓起，脚趾蜷缩，双腿不停的收缩颤抖，身体痉挛起来，穴肉紧紧的收缩，猛的喷出一大股晶亮的淫水儿。
　　女人眼神涣散，像是个失魂的布偶，只会无力的张着口喘息，奶尖颤颤巍巍的挺立，被掰成一字马的大腿无法合拢，性器交合处，随着男人的抽出，浑浊的白浆混着淫水滴答的落下，顺着臀缝滑落。
　　男人抽出性器，随意的松手，看着俞欣言身上亮晶晶的黏液，又被刺激的眼睛一红咒骂“这么骚装什么装！荡货！”
　　“砰”的一声，门被狠狠关上，男人提着裤子离开。
　　俞欣妍泪水滑落，跌坐在干净的地毯上，白嫩的双腿交叠，眼底溢出无助和绝望，任由体内的液体静悄悄的流淌，在地毯上氤氲出一片淫荡的痕迹，这样的事情，到底还要几次？
　　为什么每次都是这样？
　　为什么每次都是这样？
　　女人绝望的闭上眼，捂着面颊，泪水如线般顺着指缝滑落，心里的波涛骇浪无处可说，徒留一身的疼痛和屈辱。
　　…………
　　“于小姐，这边请。”
　　于妍点点头“谢谢。”随即直接打开门，既然来了，就不再扭捏。
　　男人微笑“于小姐，有这样的好母亲，孩子一定会在这次的升学当中取得傲人的成绩。”
　　“借你吉言。”于妍径直走进去。
　　美玉不需太多的修饰，于妍的傲人身姿紧紧靠一条紧身长裙包裹，修长的脚踩着极细的高跟。踏在地上发出“笃笃”的声音。
　　男人跷着腿打量于妍，眼睛眯了眯，手里的烟直接怼进烟灰缸熄灭“过来。”
　　于妍抿了抿唇，走进去，鼓起极大的勇气，只希望这次一闭眼一睁眼就完事了“开始吧。”
　　男人嗤笑，视线落在女人的带着骨感又修长的白嫩脚背上，眼里闪过疯狂的神色，随即视线上移，落在巨大的胸乳上“不错。”
　　“先把鞋脱了。”
　　于妍照做，只是莫名的，心底有些发凉，如果自己没猜错，这两个人都对自己的脚有些执着。
　　轻轻脱掉高跟鞋，于妍光着脚，踩在干净的地毯上，脚趾微微蜷缩。
　　男人看到于妍的红色甲油，肉棒挺立几分，几乎要把裤子撑破“真骚。”拍了拍沙发“过来坐下。”
　　于妍坐下，也不忘提要求“你要带个套子，否则这次我不会再考核。”
　　男人皱了皱眉，眼里闪过一分不耐，还是应下来“……行。”因为此刻已经迫不及待的抓住女人的美脚，握住于妍的脚踝，男人轻嗅了嗅，鼻尖萦绕着淡淡的芳香，伸出滑腻的舌头在白嫩的脚底一舔。
　　“嗯……别舔。”于妍被刺激的蹙着眉，后背靠在沙发上，被男人抬起一只脚，一股奇异的快感顺着小腿滑向小腹。
　　舌头裹挟着脚尖，发出极大的吮吸声，男人抓着女人的脚踝，大舌来回的扫荡，一分一寸的舔过脚底，顺着脚背，舔过明显的青筋，又去舔女人红彤彤的指甲“真骚！天生被肏的货！”
　　“不行……别舔了……”于妍脚尖微微蜷缩，身体带着奇异的快感，心理泛着不适，这群人是变态吗？为什么总是这样？
　　男人置若罔闻，反倒越发痴迷的舔弄，动作越来越大，舔的越来越疯狂。
　　于妍的脚相对俞欣言的更加的修长，足弓的弧度更大，曲线感十足，越发的让男人把持不住，侧着头舔嗦女人的足弓，舌头上下来回扫荡着，故意使劲的舔着女人发痒的脚底，顺着足弓狠狠的舔嗦，含住带着甲油的拇指，使劲吮吸着。
　　“嗯……”于妍咬住唇，脚缝和指甲缝都是男人留下的粘腻的口水，脚心的痒意源源不断，一种奇异的快感涌向脑海。
　　“啧啧…”男人舔嗦的水声在屋内格外的清晰，舌头来回的舔弄女人的脚缝处的软肉和柔软的脚底，含着小巧的脚趾用力的吮吸，感觉女人的脚趾微微蜷缩，男人更激动的狠狠搅动舌头，听着于妍因为隐忍不住而发出的闷哼，嗤笑“这么骚？”
　　“不是……嗯……不行……”于妍咬着唇，甚至感觉另一只被闲下来的脚有些微微的痒，却也说不出反驳的话，也在此刻意识到脚心于自己是个很敏感的地方。
　　“骚货！”男人站起身，居高临下的看着于妍，捏着自己挺立的肉棒，看着于妍的性感红唇“给我舔。”
　　于妍瞪大眼，看着扑面而来的男性气息，眼里震惊，格外的抗拒“不要。我不……”于妍撑着沙发要起身。
　　男人没什么耐心，按住女人的脖子就用力的往下压，于妍白皙的脸蛋直接按倒那根粗大的肉棒上。
　　“不要！考核明明没有这个过程！”于妍吓得连忙后缩，自己实在接受不了男人的性器放进自己的嘴里，刻嘴唇却蹭到粗壮的肉棒，甚至能感受到上面的青筋砰砰直跳。
　　好烫……
　　“我说有就有！分数不会吝啬给你！含进去，快点！不想一会被肏死就给我张口！骚货！”男人把肉棒抵在女人的红唇上，前端的黏液渗进女人的口中。
　　于妍摇头，小心翼翼的后退，终究是无法接受。
　　下巴猛地被人捏住，气势汹汹的巨大的阴茎猛地插了进来！
　　“唔唔……唔……”于妍一抖，登时恐慌感更大，眼角泛着泪花欲摇头摆脱，不要！
　　牙齿的磨搓却使得男人忍无可忍，声音嘶哑低沉，狠狠地捏着女人的下巴：“不想让你儿子遭更多的罪就给我忍着！”
　　说完直接按住于妍的头将肉棒狠狠的一插到底，开始狠狠的肏弄起来，肉棒猛的抽插，紫黑的粗大的肉棒进入一个湿软柔嫩的内壁，肉棒上的狰狞青筋能感受到那滑嫩小口中柔嫩舌头，裹得男人呼吸越来越重，直接加大马力的肏进去：“呼……好爽……肏死你！肏死你！”
　　“唔……唔……”女人只觉窒息，软嫩的嘴从未遭受如此折磨，每当想大口喘息时，巨大的肉棒就猛地插进喉咙。
　　男人正于情欲中，身下的人因缺氧不时的收缩喉咙，每次都夹的龟头直跳，阴茎涨大了一圈又一圈，男人眼角发红，像是癫狂一般，发了狠的肏进于妍的口中，喉咙的挤压感夹的龟头直跳：“肏死你！……好爽……骚货！一张小嘴就是给人肏的吧！嗯？！夹死我了！”
　　不是的！
　　于妍神情屈辱，面色涨红，却不得不忍受猛烈的攻击：“唔……嗯……”嘴里的黏液被肉杵捣出白沫一点点滴出，下巴微仰又喘息不得，只能被迫的忍受，外衣包裹的胸脯上沾着男人低落的精液，看着淫荡无比。
　　男人胯骨不停的耸动，肉棒被女人的一张柔软的小嘴包裹，爽的头皮发麻，直接粗暴的扯开女人的外衣，揉上巨大的胸乳“这么大的奶子！嘶……爽死了！肏烂你！骚货！”肉棒疯狂的来回抽插。
　　面容精致的女人跪在地上，衣服被粗暴的扯开，露出的翘立的奶尖被男人反复的揉捏，嘴里的肉棒却猛烈的抽插，直入喉咙“唔……唔……”女人红润的眼角润湿出泪液，嘴角已经被抽插的红肿，下巴上挂满了乳白色的黏液。
　　男人毫不留情的肏干，一次比一次深地往嘴里猛顶，每次都将整根肉棒往于妍地嘴里狂塞，几乎要全部挤进女人地喉管“肏烂你！荡妇！你儿子知道你这么骚吗？嗯？骚货！”
　　“唔唔唔……唔唔唔唔唔……”肉棒完全堵住口腔，于妍几乎无法呼吸，精致的脸庞憋得通红，泪痕和唾液沾满脸颊，不住得顺着脖颈往下流，不一会久沾满整个胸口。
　　男人看着她凄惨可怜得模样，越发亢奋地挺动腰肌，一边肏一边低吼“妈的！简直太爽了！把骚嘴张大！”
　　于妍被插得泪眼婆娑，在男人凶猛的肏干下只能脆弱的仰着脖颈，任由粗大的性器混着口腔的津液和白浊在嘴里疯狂的抽插。
　　男人被刺激的腰眼发麻，一只手胡乱的剥开女人雪白的衣领使劲揉捏着女人的奶子，挺着腰又猛地抽插了数十下，最后一下直插喉咙深处，两个巨大的囊袋剧烈收缩，猛地仰头“呃……爽死了！夹死我了！”男人额头青筋暴涨，龟头一颤，一股大量灼烫的精液便喷射了出去。
　　于妍被男人灼热得精液喷的乱颤，巨乳来回抖着，荡出淫荡的乳波。
　　肉棒“啵”的一声拔出，精液四溅，溅得于妍脸上脖子上到处都是粘腻的白浆，女人不住的干呕，瘫坐在地上，生理上的泪水止不住的流，一副被蹂躏的残花败柳的模样，于妍抬手想抹去嘴边的精液，却发现越抹身上掉落的越多，根本蹭不干净。
　　男人红着眼睛咒骂“骚货！真他妈的骚！”肉棒再一次挺立，看着于妍凄惨的模样，越发的兴奋，伸手直接撕开女人穿的外裤，一把抓住柔软的白臀，大力的揉捏。
　　“不要……不行……”口中的肿痛感提醒着于妍刚才男人所做的暴行，泪眼通红的护住自己残破衣服。
　　男人粗喘着直接扔掉女人的外裤，深入腿缝乱摸，摸到一片湿润，男人冷嗤“他妈的流这么多水儿！”伸手剥去女人的底裤，用手指捏弄了几下。
　　“嗯……不要……”小腹处的电流乱窜，于妍一个劲儿的往后退。
　　大掌死死的禁锢住于妍的身体，直接猛的一插！
　　粗大的手指来回的搅弄着穴肉，弄得女人得小穴又不受控制得流出淫水儿“骚货！自己爽翻了吧？！”
　　抓起一只脚，让女人的双腿弯曲，小穴越发的暴露，含住女人的脚尖使劲的舔嗦，舌头疯狂的来回扫荡，含住蜷缩的脚趾用口水浸泡，男人的手指也加快抽插，整整放进去四根，被女人的小穴吸的牢牢的“都泛滥了！被不认识的男人肏很爽是不是？嗯？”男人随手带上套子。
　　身体被钳制住，于妍身体动弹不得，只能哭着说不要不要，却又任人玩弄，然而下一秒就被男人一捞，猛地被抱起来，双腿大开，骑在男人的肉棒上。
　　男人双臂钳住于妍的臀腿，大掌捏着她的臀肉，肉棒抵着穴口草草的碾磨几下，下一刻，硕大的肉棒残忍地挤入嫩穴，穴口被操的瞬间涨成个狰狞的圆形，男人凶猛的开始抽插“嘶……他妈的爽死了！”
　　“啊啊啊啊啊……不要！”太深了！
　　于妍疯狂的挣扎，却被男人残忍地继续往下按，女人脖颈后仰，泪脸扭曲，咬红的双唇颤抖着半张，小腹被肏弄的高高隆起，巨乳被迫送到男人的嘴边。
　　男人含住女人的奶尖，啧啧的吮吸，胯下缓慢抽送，等紧致的甬道稍微润滑一些，直接就猛操起来“啪啪啪啪………”健硕的腰肌操的又狠又快，大手抓住臀肉肉棒发狂地往里狠凿，男人爽的头皮发麻，真是个极品！
　　“爽不爽？嗯？！”
　　这样的姿势于妍从没体会过，只能环抱住男人的脖颈，咬住自己的手背，羞耻的被肉棒顶穿似的浑身痉挛“嗯嗯嗯嗯……不……不要……”
　　这样吃力的体位很考验人的体力，偏偏男人力气极大，硕大的肉棒狂猛地向上顶入，顶的于妍身躯在空中上下起伏，一跳一跳，那双大腿更是翘在两边，仿佛骑马般的震颤着，男人的腰耸动的极快，享受着极致的快感“说话！爽不爽？！骚货！夹死我了！比你老公肏的爽吧？嗯？！”
　　“啊啊啊……不…好深……唔唔……不要……啊啊啊……不要了……”于妍红着眼，在手背上留下齿痕，越发的羞耻，屈辱感冲上大脑，双腿乱颤，小穴却在男人的肏干下越吸越紧，一包又一包的淫水往外流，滴落在男人壮硕的双腿上。
　　男人抽插的力道也越发狂猛，仿佛将所有的精力全用在女人的小穴上，越干越猛，肏越操很，狠狠地搅动穴肉，搅得内里媚肉狂颤，汁水狂流，肏得于妍下面越来越湿，男人低吼“骚货，母狗！被干的爽死了吧！”
　　“嗯嗯嗯……不……啊啊啊……不要……不要插了……呜啊啊啊……”太深了！
　　自己真的要受不了了！
　　于妍四肢乱摆，几乎快要被肏的散架，眼角的泪飙落，口中的涎液顺着下颌流的四处都是。
　　男人边走边肏，每一次抽插，肉棒几乎都抽出大半，再狠狠地干回穴内，大开的穴口仿佛椭圆的小嘴，被肏得外翻又卷入，看上去异常情色。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　男人抱着于妍抵到墙壁上，借了力，肉棒“啵”的一下子抽出，男人狂躁的抽去套子，对着不断泛着淫水儿的红艳艳的小穴，猛猛的一贯到底！
　　“啊啊啊啊啊……不……不要啊啊……”亲眼目睹着男人把套子扔掉，又狠狠的用那硕大的东西把自己贯穿，于妍绝望的哭叫着，梨花带雨的乱颤，浑身上下都是男人的精液，只得呻吟摇头，小穴不自禁的夹得更紧。
　　男人被吸得龟头一阵狂跳，爽得无以复加，使劲加大力度频率，不但不减速反而愈加玩命狠干猛肏起来，次次肏进最深处“骚货！夹死老子了！肏死你！肏死你！”
　　“不要！……求你……嗯嗯嗯嗯……”于妍被肏干的说不出一句完整的话，巨乳不停的抖动着，修长的双腿被干的胡乱踢动，背后靠着冰凉的墙壁，只能一次又一次的被男人贯穿。
　　男人越肏越快，越肏越猛，胯下几乎是使出十成的力量狂猛爆操，直接吻上女人那个不断求饶的嘴，狠狠的吮吸舔弄，舌头来回的搅动，胯下的力道一波比一波凶悍，一波比一波迅速，肉棒的青筋猛猛的乱跳，男人直接将于妍压在墙壁上，肉棒剧烈的跳动，浓稠的精液猛的喷射而出，就着极深的姿势直接灌满子宫“肏死你！肏死你！荡妇！”
　　“不要！啊啊啊啊啊………不要射进去！”于妍凄惨尖叫，呻吟摇头，嘴里发出如哭似泣的呻吟声，一声比一声急，女人发丝散乱，红唇张大，眼泪和唾液一同流出，小穴控制不住的收缩蠕动着，控制不住的抱着男人痉挛，猛的喷射出一大包淫水儿，在男人的肏干中迎来了第一次潮吹。
　　男人红着眼睛“真他妈的骚！”
　　肉棒随意的抽出，女人依旧颤抖着身躯，失神的眼里是未散去的欲望，夹杂着悲痛和绝望，于妍失魂的瘫坐在地上，巨乳上是男人揉捏出的红痕，红唇被吮吸的红肿，大开的白腿无意识的乱颤，被肏干的无法合拢的小穴里一汩一汩的流着精。
　　女人一副残花败柳的残破的模样，身上尽是男人的精液和留下的屈辱痕迹，于妍的泪水几乎干涸。
　　晶莹的泪花低落，随之一起消失的，还有女人曾经高高在上的尊严。
　　……
　　俞欣言趴在柔软的床上，将脸蛋埋进臂弯里，浑身无力，一身的疲惫在此时卸去，腿根处因为男人的凶猛肏干泛着阵阵的疼，眼泪浸润着白嫩的手臂，俞欣言咬着唇，只敢在家中低声啜泣。
　　床猛的一震，俞欣言身体下意识的瑟缩了一下，惊恐的看向来人“你干什么？”
　　陈宇趴在床上，不明所以的眨了眨眼“妈，你怎么了？你这样倒是给我吓一跳。”
　　“咦？妈，你哭了啊？”陈宇伸手，摸了摸俞欣言的眼角，登时心疼了“你上次哭还是我二年级肠胃炎的那次呢，你最近肯定有事瞒着我。”陈宇无比笃定的看着俞欣言。
　　神色一僵，眼神一瞬间变的慌乱，俞欣言下意识的往后退了退，拿出平日里教训孩子的语气“……别整天疑神疑鬼的，还有几天就考试了，怎么还不上心？”拍了拍陈宇的头。
　　陈宇眯了眯眼，极为灵敏“妈，你是不是转移话题？”
　　俞欣言佯装生气“我转移什么话题，我没在家这一天是不是又没好好学习？净扯一些有的没的。”
　　陈宇一下子心虚，摸了摸鼻子“哪有，你看！”拿着书本凑到俞欣言面前“我这题不会了嘛，问问你。”
　　女人舒了口气，拿起书本，细细的看着题“我瞧瞧。”
　　少年小心翼翼的瞄了眼女人的神情，视线却无意的落在自己母亲挺翘的胸口，目光像是被烫了一下，又赶忙移开。
　　“这题怎么能不会？”俞欣言皱了皱眉，只觉得的头疼，伸出手“简单的整体再局部……”轻敲陈宇的头“给你讲你还走神。”
　　陈宇耳根一下子红了个彻底，心脏极速的跳动着，心里骂自己，瞎看什么，又赶忙端坐着认认真真的听。
　　……
　　玄关处传来开门声。
　　和女人高跟鞋落地的声音。
　　“妈，你今天回来好晚。”书本垫在膝盖上，少年随意的沙发上一靠。
　　于妍身体一僵，发现陆晨的目光没落到自己身上，下意识的松了口气，解释道“还好吧，公司有事。”
　　陆晨把本子往沙发上一放，震惊的看向于妍“天，老妈，你今天怎么了？”
　　胸腔怦然心跳，于妍几乎汗毛竖起，自己回来的时候明明特意收拾了一下，声音有些发颤“什么怎么了？”
　　“正常这种时候你早都指着我大骂，臭小子赶紧给我滚回屋学习去，天天在沙发上一躺，书桌是白买的吗？”陆晨学的惟妙惟肖，甚至还模仿着于妍平日里的声调。
　　“……”于妍只觉得头痛“我今天不和你计较，赶紧回屋学习去。”随即自然的脱下高跟鞋，裸着脚去找拖鞋。
　　陆晨视力很好，看着女人白皙脚上淡淡的红痕，皱着眉“你脚怎么了？”
　　于妍几乎心脏骤停，神情极为慌乱，找上拖鞋立马穿上，知道陆晨视力极好“没怎么，回来的时候……崴了一下，有点肿。”
　　“哦。”最近总感觉老妈怪怪的，偏偏又说不上是哪里怪。陆晨挠了挠头，难不成是自己最近因为考试有点焦虑？那更不可能了。
　　随着时间一点点的流逝，中考也即将来临，两个女人频繁的经历考核，几乎每一日都要因为所谓的积分而屈辱的敞开大腿让男人射精，回到家后哪怕体内的精液顺着大腿快要流出来，却依旧要装作若无其事的模样辅导孩子。
　　这是一段被埋藏在心底无法提及的屈辱时光，是她们的终身阴影。
　　但很快，她们好不容易建立的心里防线将会逐一崩塌，沦落入另一个无底的深渊……
　　一切开始于这样一条信息：恭喜您，在一众参与者中脱颖而出，经过层层选拔，被会长选中，今日起成为会长的“圈养物”，听令于会长一人，积分会在日后每一次服侍中翻十倍，第一次和会长的庄重见面也请精心打扮一些，关于时间和地址都在下一条信息中，切记不要迟到。
　　……
　　俞欣言皱着眉，看着手机里发来的信息，呢喃出声“圈养吗？”那位会长又是什么样的人物，竟然会有这么大的权力，想到日后只需服侍一个男人，女人心底莫名轻松了一些。
　　如约而至，俞欣言按照规定的时间到达，依旧是飞云大厦，电梯内的数字每每增加，女人就越发清晰的明白，所谓的会长，应是他们这里权力最大的人物，莫名的有些忐忑。
　　直到电梯稳稳挺住，到达最高层。
　　“俞小姐，最里层便是了。”男人微笑，没从电梯中走出来，显然是身份还不够踏足这个楼层，俞欣言一愣，随即往里走。
　　“会长……”俞欣言仰头看着门牌，应该是这里了吧，抿了抿唇，轻轻敲门。
　　门倏地被打开。
　　俞欣言抬眸，入眼是个黑色西装的壮硕男人，下意识的脱口而出“会长好。”
　　男人眼里怔愣，随即伸手指引“俞小姐，会长在那边。”
　　意识到自己认错了人，俞欣言有些窘迫，脸色微微发红“好的。”
　　屋子很大，室内的装修无一不是一一按照人的喜好定做出来，只是肉眼看着就觉得价值不菲，看见屋内恭恭敬敬站成一排的黑色西装的男人们，俞欣言吓了一跳，也一下子看到餐厅处拿着刀叉优雅的男人。
　　“你们先离开。”男人命令道。
　　一众极具压迫感的高大男人恭敬的离开。
　　“会……会长好。”俞欣言莫名有些不自在，像是个仓皇跑进别人家的小兔子。
　　洛屿放下刀叉，视线落在眼前的女人身上，嗓音透着因为年龄而沉淀下来的沙哑“过来。”男人的视线贪婪的放在小巧的女人身上。
　　俞欣言被放到餐桌上，小脸都是紧张“会……会长，我们可不可以去床上。”
　　男人头也没抬，脱去俞欣言的鞋袜“在我这里，你没有任何拒绝的权利。”舌头卷上脚尖，来回的扫荡，发出淫荡的水声，洛屿抬头看着女人脸颊绯红咬着唇的表情“你丈夫舔过么？”
　　俞欣言咬着唇，脸颊绯红“嗯……没……没有。”
　　大舌来回的舔弄，顺着小腿，舔弄着脚踝，洛屿极有技巧的来回撩拨，舔弄着女人白皙柔软的脚底，戳弄的发红，男人神色痴迷，的确是个极品，舌头搅动的速度越来越快，顺着脚缝来回的抽插“那你丈夫知道你这么骚么？嗯？水儿已经成河了吧？”
　　俞欣言颤抖着身体，不明白为什么从这样的人口中说出这句话“没有……没有……嗯啊……会长……不要再舔了。”温热的口腔包裹着自己敏感的脚趾，女人可耻的发现自己身体竟然真的有了反应，比以往任何一次都要强烈，小穴处倏的流出一大包淫水儿。
　　舌头含住女人的脚尖疯狂的吮吸，穿梭过每一寸柔软的指缝，一点一点的狠狠的吮吸女人的脚背“不知道你是个骚货，还是不知道你水儿成河了？回答我。”
　　“嗯啊……不是的……都没有……哈啊……不要……会长”脚心越发的敏感，随着男人的每一次舔弄自己的小穴都抽搐一下，俞欣言不自禁的夹紧双腿，伸着小脚任由男人舔弄，自己也不明白为什么今日的反应这般强烈。
　　洛屿眼里滑过一抹不屑，抓住另一只脚依旧疯狂的舔嗦着，舌头怼弄着柔软的脚底，故意冷声讽刺“那怎么叫的这么骚？嗯？”
　　“没有……哈啊……”俞欣言躺在光滑的理石餐桌上，咬住手背，没有，自己明明不想的，可偏偏就像被身体的感觉控制住了一般。
　　眼前一片阴影，一张一合的红唇一下子被吻住，俞欣言的脸忽地涨红“唔唔……”不要，自己不想和丈夫以外的人接吻！
　　男人眼眸黝黑狭长，宽大的手掌隔着衣服不轻不重的揉捏女人的奶子，舌头在柔软的口腔中疯狂的搅动，大口大口的吮吸甜美的津液，发出阵阵的搅动水声，喷洒出灼热的气息，每当感觉到女人的小手推拒着自己的胸膛，就重重的揉捏女人挺翘的奶子。
　　“啧，奶尖硬了呢？被陌生人玩弄很刺激吗？”
　　“唔……不……”俞欣言被吻的满脸通红，再也无力推拒，泪眼翻白，身体颤抖，不受控制的发出声音，唇又被男人衔住，口腔被反复的拨动，黏液交连发出阵阵的水声。
　　衣服猛的被推到锁骨上，挺翘的胸乳一下子暴漏在空气中，女人浑身颤抖，摇着头想摆脱，然而奶尖又被重重揉捏了一下“嗯啊……”口腔中男人的舌头疯狂的来回搅动，俞欣言几乎快喘不过气，偏过头，几条银丝在唇齿间分开，红唇一张一合的喘息着。
　　男人冷笑，直接顺着女人白嫩的脖颈一点点的吻上胸口，伸出舌头在挺立的奶尖上一舔，果不其然听到女人不受控制的轻喘。
　　“嗯啊……会长…求你别舔……”俞欣言眼角含着泪，一下子慌了神，奶尖处传来的快感涌向小腹，小穴狠狠的收缩了一下，脚趾蜷缩。
　　男人的舌头疯狂的吮吸着奶尖，甚至能闻到女人胸乳处的奶香，舌头使劲的舔弄，来回的在口腔中拨动红肿的奶头，一手反复的揉捏另一个胸乳，揉成各种形状，挑了挑眉，“不舔？不舔你会叫的这么骚？你丈夫满足不了你吧？嗯？”
　　俞欣言小腿胡乱蹬着，羞的几乎崩溃，摇头，被撩拨的眼神涣散，不明白为什么今天的身体像是不受控制了一般“哈啊……不要咬……没有……我不是……”
　　男人舔嗦着女人的乳晕，一手揉捏，另一只手利落的剥掉女人的短裤，大掌胡乱的摸上腿缝，拨开内裤果不其然的摸到一片湿润“水儿把裤子都洗了。还说不是？”
　　敏感的奶尖被轻咬又狠狠的吮吸，被粘腻的津液包裹住，甚至清晰的感觉到男人舌头上的细小颗粒，整个奶头被滚烫的温度包围，俞欣言的手胡乱抓着，眼泪一滴又一滴的落下“嗯嗯……不是……”自己真的没有！
　　男人的粗指摁上阴蒂，极富有技巧的来回揉捏，没有插进汩汩流水儿的嫣红小穴，舌头同时反复的吮吸着挺翘的奶头“你丈夫叫什么名字？啧啧，应该不会想到自己打工赚钱的时候，老婆双腿大开的被别人玩弄吧？真可怜。”
　　“啊啊啊啊啊……不要……不要揉……”俞欣言被一席话说的浑身泛红，仰着脖子喘息，快感从身体的各个方向涌来，羞耻感直冲大脑，小穴再一次吐着淫水儿，白嫩的双腿却下意识的夹紧男人的手，好痒……好奇怪……
　　男人的手指浅浅的插弄进女人的穴口，用力按压搅动着，无论如何都不插进去，大拇指故意揉捏着挺硬的红肿的阴蒂，像是极为好奇“不要揉吗？那怎么流了这么多？自己发骚了吗？你丈夫有没有看过你的骚样？他知道你面对陌生男人会自动敞开大腿吗？嗯？”
　　“哈啊……没有……”女人下意识的答道，身下几乎快要泛滥，奶尖因为脱离了男人的吮吸，在空气中颤颤巍巍的挂着晶莹光亮的口水，格外的淫荡。
　　泪眼模糊，俞欣言眼尾泛着红，阴蒂被反复的挑逗，小穴处控制不住的一股又一股流着水儿 一个劲儿的摇头“嗯……不要………”
　　男人重重揉捏阴蒂，粗指剖开穴肉往里一插，却没插到底，只浅浅插了一半，又撤回来在穴口处拨动“那为什么吸的这么紧？你丈夫的肉棒没有满足你吗？对着陌生男人的手指都能发骚？”
　　“嗯？”
　　像是做示范，男人又插进去，手指一下子被穴肉紧紧的束缚住。
　　“嗯啊……哈啊……不是的。”俞欣言大口的喘息，口水顺着嘴角流下，小腹处极痒，被玩弄的大脑一片空白，羞愤的红着脸扭动，不想再这样被玩弄“不要……会长……”
　　手指“噗呲”猛的一插！
　　“啊啊啊啊……”俞欣言猛的仰头，身体颤抖，像是久逢干旱的田地终于有雨水浇灌，小穴不受控制一般紧紧的吸着男人手指，前所未有的快感充入大脑，不应该，不对，自己不该这样！
　　男人垂眼看着俞欣言被迫情动的模样，嗤笑，不急不缓的抽插，极慢极浅，粗粝的手指碾磨着娇嫩的穴口，感觉自己的手指又被一波淫水儿浇灌“啧，这么淫荡啊。嗯？”手指重重的插进去。
　　“哈啊……”俞欣言咬着唇，羞红着脸，身体颤抖的不行，嗓音里带着哭腔，明明理智告诉自己不能这么做，身体却下意识的夹紧双腿。
　　男人的手指来回的拨动挂着津液的奶尖，手指在穴肉里轻插，看着俞欣言潮红的神情，嘴角勾起一个笑，手压住女人光滑的大腿，弄成一个一字马，娇嫩的小穴一下子暴露在灯光之下中。
　　弯腰，仔仔细细的看着女人的小穴，手指“啵”的一下子抽出，拉出一道长长的粘腻的银丝“这么饥渴吗？其实很想被肏吧？”
　　“唔……没有……”俞欣言面红耳赤，胸乳被男人反复的揉捏，身下却怎么都不被触碰，穴肉不自主紧致的收缩，张合的小穴被搅弄的一塌糊涂，隐秘而色情的渗着淫液。
　　好奇怪……好痒……
　　“啧，口是心非的女人。”男人手指又猛的插进，混着淫水“噗呲噗呲”的用力来回的抽插，感觉到女人的穴肉将自己的手指吸的紧紧的，内壁的穴肉控制不住抽搐的时候，又再度抽出，只在穴口处浅浅的碾磨，手指重重的揉捏着阴蒂，口中灼热的气息喷洒在女人的私处“一根手指就能流这么多水儿了吗？很久没被肏了吧？”
　　“嗯？”
　　“嗯啊……哈……会长”俞欣言嘴角的涎液流出，低落到光亮的餐桌上，小穴不住的收缩，只觉得自己像是案板上任人宰割的鱼，无法痛快的喘息，身体一上一下，却一直都不能得到一个痛快，女人流着泪哀求，一副格外凄艳的模样“会长……嗯啊……放过我……不要……”
　　男人嗓音深沉“回答我，你还没回答我说的话。”拇指重重的揉捏阴蒂，三个手指将女人的泛滥的小穴拓开，碾磨着却一直不插进去，一手抓住女人的脚，舌头故意顺着敏感的脚缝舔弄，轻咬白皙的软肉，舔湿整个脚心，灼热的气息喷洒在女人身上。
　　“没有……会长……”俞欣言双眼泛着红，被玩弄的不知东南西北，头脑昏昏沉沉，只能下意识的回答，身体好痒……太难受了……女人不住的摩挲着双腿，脚趾蜷缩，感觉体内的淫水已经顺着大腿沾湿了餐桌，甚至因为太多而滴答的滴落在地上。
　　“用手指肏你怎么样？”三根手指狠狠的一插到底，牢牢的被女人柔软的穴肉吸附住，看着俞欣言不由自主流露出的媚态，男人眼睛越来越红，手指用力的猛插，拓开褶皱，大拇指弯曲的指节也撞到女人柔软的穴肉，整个手都被淫水沾湿“爽不爽？嗯？”
　　“哈啊……嗯啊……会长”耳边是男人的污话，羞耻感和背德感达到顶峰，小腹因为强烈的快感而微微颤抖，俞欣言紧紧的咬住唇，泪眼模糊，不该是这样的……不是的……为什么只有几根手指就能让自己变成这副模样……然而身体却无法否认因为男人粗长的手指猛然插进来而带来的巨大快感，穴肉几乎是牢牢的吸附住男人的手指，渴望更深的肏弄和撩拨。
　　感受着女人身体的渴望，男人像是大发慈悲一般，手指猛的一插“噗呲噗呲……”每一下都抵着最敏感的地方狠狠的碾磨，拇指揉压她敏感充血的阴蒂，按到某一处时，俞欣言突然猛烈的挣扎，男人冲着那一点快速戳刺。
　　“啊……哈啊……不行……会长……嗯啊……”快感再次翻江倒海的席卷而来，俞欣言大腿紧绷，咬着手背，声音都在发抖，带着哭腔，双腿不自控的夹住洛屿的手。
　　“要高潮了吗？一根手指就高潮了？”男人嗤笑，手指恶意的碾磨让女人身体无比兴奋的一点，猛烈的冲刺抽插，逐渐加快频率，架起一只腿将小巧的脚放在嘴边来回的舔弄，舌头舔弄着柔软的脚底，睨着女人的神情“淫水儿都快沁到桌子里了，真骚啊。”
　　“嗯嗯嗯……哈啊…”俞欣言咬着手背，眼泪不住的流下，羞愤极了，穴肉被疯狂的搅动，被一下又一下的戳弄送上巅峰，搭在唇上的手被男人拿下，被粗长的手指替代，口腔被男人的手指来回的搅动，柔软的舌头被压住，模拟着性器交合的样子，女人压抑不住自己身体的快感，双腿大开“哈啊……轻一点……不行…不要了…”再这样下去，身体就快不属于自己了。
　　“小荡妇。”男人咒骂。
　　每次手指抽出的时候都能感觉到被穴肉牢牢吸附的阻力，洛屿看着俞欣言羞愤却又透着淫靡的自我纠结的神情，更加的兴奋，掐着女人的腿根极快的大力的抽插，每一下都把女人体内的淫水儿带出来“嗯，要泄了呢？”
　　“这次先放过你。”男人声音深沉，将俞欣言送上极致的巅峰。
　　“啊啊啊啊啊……”俞欣言猛的仰头，满脸通红，哭着颤抖，几乎快要崩溃，沾满淫液的雪白的大腿剧烈的颤抖，竟然在男人的手指下猛的喷射出一股晶亮的淫水儿。
　　灯光之下，女人的衣服被推到锁骨上，翘立的奶尖尽是晶莹的津液，双腿大开的颤抖，全是喷射而出的淫水儿，俞欣言不受控制的哭泣，声音带着哑，像是无法接受自己仅仅因为男人的一根手指而尖叫着潮吹。
　　自己为什么会这样？
　　不该这样的。
　　洛屿早就被俞欣言凄艳的模样逼的双眼发红，粗长的肉棒翘的老高，前端坠着点点白浆“既然爽了就好好做你该做的。”
　　“唔……”俞欣言还没从潮吹中回过神，身体依旧在浪潮中微微发抖，就猛的被拽到男人身下，粗大的肉棒一下子怼到嘴边，扑面而来的男性气息让俞欣言双眸睁大，瞬间惶恐。
　　不要！
　　洛屿捏着肉棒，按压在女人刚才被吮吸的红肿的唇上，声音沙哑着命令“弄出来。”
　　“不……不要……”看着眼前紫黑色青筋暴突的可怕硕大，俞欣言吓得小脸惨白，泪水涟涟，自己无论如何都不会用嘴去帮男人做那种事的！
　　下巴猛的被抬起，俞欣言仰着小脸，满目慌张的看着洛屿“会……会长……”
　　“你确定吗？”洛屿眼底的情绪汹涌，看样子并不想强迫对方。
　　女人忙不更迭的点头，声音颤抖，看着格外可怜“我确定，您可不可以换种方式。”
　　洛屿忽地笑了，捏着肉棒在女人白皙的脸蛋上羞辱似的拍了拍，粘上几滴浊液，像是看个不听话的宠物，果断的应道“当然可以。”
　　“都进来。”
　　洛屿眼里闪过玩味。
　　刚才站在屋内的一众男人破门而入，一个个无比的壮硕高大，接受到洛屿传递出的信号，直接冲着俞欣言走来。
　　俞欣言睁大眼睛，一瞬间几乎是踉跄的站起来就要跑走，不要！这么多的人，自己会死的！
　　洛屿自在的坐在沙发上，手不紧不慢的撸动着粗大的肉棒，面无表情的看着衣服半露的女人被一众男人架起。
　　俞欣言彻底慌乱了，看着男人手中拿的禁锢的沉重的黑色仪器，连连哭喘“不要，别碰我……”他们要拿那个东西做什么？
　　俞欣言前所未有的害怕，甚至隐隐后悔刚才拒绝了男人的要求。
　　身体被压制住，任由俞欣言如何挣扎都无法逃脱，禁锢的仪器被打开，牢牢的锁上女人的双手，禁锢住脖颈，让俞欣言维持着以一种跪在地上双臂打开架起，头无法来回晃动的姿势。
　　“不……”看着眼前的一众男人逐一的脱掉裤子，露出挺立粗长的性器，俞欣言再也控制不住，眼泪直流，双腿颤抖，害怕极了，凄惨哀求“会长……不要…”
　　男人平静的看着俞欣言，就在女人以为自己逃过一劫的时候，开口，声音冷冽“开始吧。”
　　“不……唔唔……”红唇被强制的捏开，男人的肉棒猛地插进，俞欣言屈辱的流着泪，眼眸里尽是抗拒，脖颈被禁锢住根本无法转动，双手也被架起。
　　粉嫩的唇被撑的大开，粗大的肉棒进进出出，一次比一次深的往嘴里猛顶，几乎要将整根都塞进女人的口腔。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”女人的憋得通红，被插的泪眼婆娑，楚楚可怜，只能脆弱的仰着脖颈，任由粗大的硕物在唇齿间抽插。
　　男人越插越猛，按住俞欣言不住后仰的头，用力的肏弄着女人的嘴，冲撞着柔软的舌头和紧致的口腔，肉棒在柔软的红唇中强猛的大肆进犯，使劲的狠狠抽插。
　　“嘶……爽……”
　　“呜呜呜……”唇舌被疯狂鞭挞，俞欣妍泪眼迷糊，唇角渗出津液，红唇被撑成一个o型，喉咙处被男人巨大的肉棒冲撞着，几乎无法呼吸，眼尾泛着红，像是个只会被男人翻来覆去玩弄的娃娃。
　　男人越肏越快，像是按了个马达一般狠狠地死命抽插，拓开女人柔软的口腔，硕大的囊带来回的晃动，打在女人白皙的下颌上流下淡淡的红痕“爽死了……”
　　“唔唔唔………”口腔被凶猛的贯穿，女人挣扎不得，舌头被男人硕大的龟头戳弄，直接插进喉咙，被肏弄的无法呼吸，泪水和唾液顺着脖颈流到挺翘的奶尖上。
　　男人腰眼发麻，看着那女人仰着头被迫承受的模样越发亢奋的耸动着腰肌，毫不留情的往里插“妈的，真爽。”
　　一旁站着的几个男人看着女人这凄艳的模样也越发的隐忍不住，直接将两人包围，只等着正在肏弄的男人赶紧射精。
　　“呜呜呜呜……”白皙的脸颊上尽是光亮的涎液，侧颊深陷，此刻的俞欣妍被迫的仰头，格外的屈辱。
　　男人抽插的越来越快，肉棒猛地插进最深处，前段剧烈的直跳，柱身膨胀，随即在紧致的喉咙处猛地喷射出一股滚烫粘着的精液。
　　口腔瞬间被男人的精液灌满，又喷洒而出，溅在女人的口鼻上，甚至睫毛上也挂着星星点点的白浆，女人瞬间得了呼吸，本想大口的喘息着，却被精液呛住，俞欣言捂住胸口，不住的咳嗽“咳咳……”还没从上一波浪潮中平息。
　　下颌又被捏住，另一个男人的肉棒直接猛猛插进女人满是精液的口腔。
　　“呜呜呜呜……”俞欣言狼狈呜咽，被迫的承受男人的肏弄，甚至来不及做出震惊的表情，眼眸湿润，脸上尽是粘腻的淫水儿和滚烫粘稠的精液，一张脸涨的通红。
　　肉棒凶猛的一插到底，男人们的动作如出一辙，几乎每一次都要把眼前的女人肏死，满是精液的口腔更好的肏干，龟头用力的肏进女人的嗓眼，被紧致的口腔包裹。
　　洛屿饶有兴致的看着女人被肏干的无力挣扎的泪眼模样，看着殷红的被肏弄的红肿的唇，轻开口“喜欢么？”
　　“呜呜呜呜……”放过我，求求你。
　　嘴唇被男人肏干的红肿火辣，口腔内壁的温度在摩擦中攀升，俞欣言双眸里尽是屈辱和绝望的泪水，无比后悔刚才拒绝洛屿的行为，然而想说的话只能混着精液在男人每一次的肏干中吞进肚子里。
　　小腿一下子被抬起，脚心被粗大的舌头来回的舔弄，脚趾被含住用力的吮吸，送进男人粘腻炽热的口腔中，被疯狂的舔嗦着。
　　“呜呜呜……”口腔被疯狂的肏干，敏感的脚心被口水浸湿，小腹出滚过密密麻麻的电流，女人双腿不受控制的颤抖着，几乎要跪不住。
　　好痒……不要再舔了……
　　男人的胯骨耸动的极快，每一次插到最深处时，耻毛都剐蹭着女人白皙的脸颊，发出不可自抑的低吼，女人柔软的嘴像是天生为男性服务的一般，每一寸都恰到好处，娇嫩的口腔裹缚着男人粗大的性器。
　　肏弄到最后，男人的精液猛的喷射出，灼热的白浆挂在女人娇嫩的脸上。
　　俞欣言像是被无数人蹂躏过的残破模样，眼泪几乎流干，只得被迫的张着口迎接一个又一个男人的肏干，和无数次的抽插，身上尽是男人流下的精液。
　　两只脚忽地被从背后捉住，滚烫硕大的肉棒夹进脚心，狠狠的用女人最娇嫩的部位磨搓着，肉棒抵着白皙圆润的脚趾，黏液沾满了女人整个小脚，更加的顺滑紧致，男人低吼“爽死了……”
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜……”头被男人肏弄的被迫后仰，俞欣言心底绝望，身体不住颤抖，被肏弄的双眼翻白，嘴角在每一次的抽插中流出精液，小穴处甚至可耻的流出淫水，顺着大腿落到垫子上，白浆贴着奶尖一点点的流下。
　　小脚被男人的大掌包裹住，捏在一起被迫的抚慰男人粗大滚烫的肉棒，脚心被磨搓的红肿，清晰的能感觉到肉棒上强烈跳动的青筋，身体越发的滚烫瘫软，男人的精液顺着脚心滑落在小腿上，长达几十分钟的玩弄和抽插。
　　伴随着男人们一声声的低吼，和无数喷洒而出的精液，漫长的肏干的过程终于结束。
　　肉棒“啵”的一声抽出，精液挂在男人的龟头上和女人的红唇中的精液黏连在一起，俞欣言几乎晕厥，只能不住的咽下口中粘稠的精液才得以呼吸，胸乳和小腹处全是白浆，浑身发软，求饶似的看向洛屿，嘴唇红肿，整个人看着格外淫荡。
　　“会长……”
　　洛屿不急不缓的走近，蹲下身，捏着女人的下颌，像是打量一件商品，看着女人身上的精液，意有所指“喜欢么？”
　　俞欣言似乎一下子得救了，眼泪簌簌的往下落，小脸上都是痛苦，声音里都是哭腔，甚至想依靠眼前的男人“会长……求求你……我答应你……”自己再也不想被那一群男人玩弄了！
　　洛屿轻笑，手指磨搓着女人红肿的唇“用这张嘴给你丈夫以外的男人舔肉棒么？”
　　俞欣言格外的羞愤，不敢回答，垂下眸不敢去看男人的目光，长睫轻颤“会长……”
　　“其实刚才很爽吧？那么多的味道都尝过了。”洛屿的手用了力，强迫女人和自己对视“嗯？回答我。”
　　“没……没有……”俞欣言恐惧眼前的男人，生怕他再次让那群男人玩弄自己，一个总是比一群好的，像是下定决心，俞欣言轻声开口“会长……我不想被他们…我愿意帮你……”
　　洛屿的大掌轻拍女人的脸蛋，羞辱的意味十足，眼神幽深，像是夸奖“行……去洗干净。”
　　在浴室门口观赏了几眼女人的丰满的身躯，洛屿收回视线，虽然身体有冲动，却也不想混合着别的男人的精液肏女人。
　　嫌脏。
　　俞欣言咬着唇，站在淋浴喷头下仔仔细细的洗着身体，手上随意的一摸尽是精液，身体不住的颤抖，本能的害怕洛屿，也越发的对他的权力忌惮起来，卷翘的睫毛轻颤，自己能做的，是尽量让他满意，而不把自己送给其他男人。
　　……
　　男人碾灭烟头，俯视着身上湿漉漉的女人，眼眸狭长幽深，勾了勾手指“过来。”
　　俞欣言咬了咬唇，听话的走过去。
　　“不需要我教你了吧，刚才是什么姿势还没学会吗？”洛屿有些不耐烦，皱着眉。
　　俞欣言腿一软“会……”缓慢的跪坐在地上，跪在男人的胯前，扑面而来的男性气息依旧让俞欣言有些无所适从，女人瞪大眼睛，太…太大了…比刚才的那些人更粗更长，自己的嘴会坏掉的。
　　“啧…”男人催促着。
　　女人小脸紧张，双手尝试着捧起男人粗大的肉棒，红唇贴上滴着黏液的龟头，轻轻一含。
　　洛屿眼底越来越热，睨着女人生涩的表情，粗长的肉棒似乎又胀大几分，青筋跳动着。
　　“唔……”俞欣言吓了一跳，下意识的用力含了一下，吮吸着前端的黏液，双手交握着男人粗大的肉棒。
　　“嘶……”洛屿下意识的顶弄了一下，摸着女人的发顶，像是摸着一个听话的小狗，教导着“乖，都含进去……”
　　“唔……”肉棒一下子顶到嗓眼，男人的肉棒肿胀的夸张，俞欣言被顶出几滴泪，不得不按照男人的吩咐照做，格外的委屈可怜。
　　洛屿眯着眼，大掌按住女人的头，圆硕的龟头压着柔软的舌头微微的顶弄，命令着“舌头伸出来，从根部往龟头舔，手也不要闲着。”
　　“唔……”女人的眼睛湿漉漉的，口鼻处是男人光亮黑硬的耻毛，散发着浓郁的男性气息，俞欣言颤着舌尖伸出舌头，清晰的感觉到男人棒身上的青筋一直跳动，尽可能的顺着柱身轻轻的一舔，舌根处挤压到龟头，明显感觉男人的肉棒又胀大几分。
　　俞欣言握着男人的粗大肉棒，对突如其来的变化不知所措。
　　“还在等什么？要吞的更深，舌头舔起来。”洛屿不耐烦的顶弄几下，像是惩罚一般，声音深沉带着一丝沙哑“还是学不会的话，一会就不是让你吸，是直接肏你的嘴明白了吗？”
　　俞欣言身体一抖，对那样的场面更加的胆寒，连忙卖力的把嘴张的更大，尽量的往喉咙处吞，生怕刚才的事情再经理一遍，红唇被粗大的肉棒撑开一个o形，女人面色涨的通红，嘴角的津液顺着下颌滴答的流落。
　　“嗯……”男人舒爽的轻哼，肉棒插在女人温软的口腔中，洛屿捻着女人的几缕头发把玩。
　　有趣，一边怕自己怕的要死，还要被迫舔他，卖力的想让他射出来。
　　“给你丈夫舔过么？”男人垂眸，看着俞欣言的神色。
　　女人的身体一抖，眼角全是淫靡的绯色，眸光小心翼翼，脸蛋涨红，不敢不回答眼前人说的话，扶着男人的肉棒，抵着舌尖要退出来说话。
　　察觉到俞欣言的意图，男人的腰猛的一顶，一下子插到紧窄的喉咙深出，爽的腰眼发麻，冷声“没让你停的时候不可以停明白了？”
　　“唔……”俞欣言被肏干的仰了下头，长发一晃，一下子被插到喉咙深处，两个沉甸甸的囊袋拍打在她下巴上，下意识的想呕吐，却又被男人粗暴的一顶“呜呜呜……”难受的不停流眼泪。
　　“你不乖，会受惩罚知道么？”
　　“唔唔……”俞欣言伸出舌头努力的舔弄着男人滚烫的肉棒，不敢再分神，喉咙紧紧夹着男人硕大的龟头，不自主的咽下男人滴落的精液，嘴角又口水流出，下意识的用力一吸。
　　“操……”洛屿被吸的腰眼发麻，猛猛的撞进去，挺动着腰部，像肏干花穴一样狠狠的肏弄起女人的口腔，冷声命令着“用力舔，头要前后摆，像你的穴夹着肉棒那样，动起来。”
　　“呜呜呜……”口腔被男人粗大的肉棒反复抽插，俞欣言蒙了一瞬，随即又按照男人说的话，头随着男人肏干的节奏前后的摆，温热的小手箍着男人粗大的肉棒，来回的撸动，舌头顺着柱身生涩的使劲的舔弄着。
　　“呃……”男人脖子上的青筋暴起，肉棒被女人温热的口腔牢牢包裹着，技巧略有些生涩的舌头来回的舔弄着，囊袋时不时的被女人的小手揉上一揉，肉棒狠狠的胀大几分，像是个打桩机一般猛猛的肏干女人的口穴，说着淫秽的话刺激胯下的人“嘶……下面那张嘴是不是也流水儿了，嗯？”
　　“呜呜呜……”俞欣妍说不出话，面色涨红着，无助的流着眼泪，嘴唇被肏干的红肿，还要仰着头不停的舔嗦男人的肉棒，口腔里全是男性的气息，耳边听着男人的话，却可耻的发现自己的小腹轻微的抽搐，小穴在强烈的刺激下流出一股淫水儿。
　　好奇怪……身体为什么会变成这样……
　　洛屿的腰开始极快的挺动，频率越来越高，每一次都更加的深入，肉棒在口中逐渐灼热粗大，越发的凶猛快速“那怎么夹的这么紧？口是心非的女人，身下已经泛滥了吧？很想让人肏？”
　　“呜呜呜……”被男人说中，俞欣言满脸涨红，全身都是淡淡的粉色，眼泪失禁一般的簌簌掉落，腿根也不住的颤抖，越发的羞耻和屈辱，不是的！
　　明明自己也不想的，可是不知道怎么就变成这样。
　　洛屿仰着头，耸动着胯骨又继续猛猛的抽插了十几分钟，越肏越快，越干越快，快的几乎留下残影，大肆的在女人柔软的唇中疯狂的抽插，每一下都带飞一些粘腻的津液，像是对女人的称赞“爽死，他妈的。”
　　肉棒抵在女人的喉咙深处。
　　“呜呜呜……”俞欣言无声哭着，脸颊时而凹陷时而鼓起，下巴处被男人的肉棒拍打的粉红，察觉到男人的肉棒极速的跳动，下意识的想退缩，不要！
　　自己不想！
　　大量的精液在深喉爆发，气味填满了俞欣言的脑海，唇角和下颌尽是男人的精液，强烈的呕吐感再次涌上来，然而男人死死的钳制住她的头，甚至肉棒往里顶弄着，将粘稠滚烫的硬生生怼进她的食管，洛屿嗓音深沉，带着不容置疑“咽下去。”
　　“唔……”下巴被钳住，口腔里尽是男人喷射而出的粘稠精液，俞欣言无助的摇头，眼角挂着泪花格外的可怜。
　　“咽下去，别让我说第二遍。”洛屿拍了拍女人的脸蛋。
　　一口浓精混合着精液含在嘴里，俞欣言无法呼吸，认命的咽下，眼泪一滴一滴的掉落在地上，整个人看着格外的可怜。
　　洛屿轻笑，捏着女人的下颌转了转，像是欣赏由自己打造的艺术品。
　　……
　　“唔唔唔……”女人的长发垂下，嘴角全是溢出来的精液，口中的肉棒猛烈的抽插着，双腿弯曲，粉嫩膝盖抵在挺翘胸乳上，小脚被男人含在嘴里。
　　“乖。”男人闭着眼舔弄着小巧的脚，舌头嗦着女人娇嫩的脚底，似乎要将其全部吞吃入腹，嗅着脚上的淡香，洛屿的眼眸变的更加炽热，胯骨一耸一耸的，压着女人柔软的舌头狠狠的肏弄嗓眼。
　　“呜呜呜……”俞欣言哭的停不下来，小脸涨的通红，为明明以为刚才的已经结束了，却没想到一下子被男人扔到床上摆弄成这样的姿势，大腿抵着小腹，小穴毫无遮掩的暴漏在空气中，吐着淫液。
　　肉棒被女人的舌头舔弄着，洛屿舔嗦着她小巧圆润的脚趾，一根一根的吮吸着，几乎每一根都吸到红肿，又顺着脚缝轻轻舔弄着足弓的边缘，撩拨的意味十足，脚心又再度被舌头顶弄，流下粘腻的津液。
　　“呜呜呜……嗯嗯……”俞欣言脚趾不由自主的蜷缩，小穴不受控制的流出粘腻的液体，小脸上都是男人的精液，舌头顺着肉棒舔嗦，戳弄着男人的冠沟，竭力的含住，按照男人的教导一点点的吮吸。
　　“你丈夫用这种姿势肏过你么？嗯？”男人恶意的挺弄，囊袋拍打在女人的脸上，被舔的腰眼发麻，看着女人满是泪痕和精液的脸“学的这么快？很早就想这么被男人肏了吧？小荡妇。”
　　“呜呜呜……”没有。
　　俞欣言哭的格外可怜，身体透着羞耻的淡淡的粉色，还不得不帮男人舔弄着，头来回的摆动着，舌头绕着圈的舔弄着男人的肉棒，舔嗦着硕大的龟头，柱身上尽是女人亮晶晶的口水。
　　洛屿咬着牙，肉棒在舔嗦下又胀大几分，狠狠的跳动着，前端渗出黏液，压着女人的舌头狠狠的抽插几分，男人捏着肉棒，又“啵”的一下子抽出，冷声命令着，面无表情的说荤话“起来，小骚穴自己来找几把。”
　　口腔中一下子空荡，俞欣言一抖，被男人的话羞耻的浑身发红，脸蛋和睫毛上都是男人黏连而出的精液，不敢不听，自己坐起来调转方向。
　　洛屿抓着女人的白嫩的脚踝，直接拽到自己身下，把两双腿抗在一边的肩膀上，稍稍架高女人的上身，右边的手臂环住她的大腿，微微的按压折叠，滚烫如铁的肉棒抵着臀缝碾磨，龟头时不时的抵到花心上，男人嗤笑“为什么流这么多水儿？嗯？被男人肏口穴很刺激是不是？背着丈夫和别人做爱很爽吧？”
　　“嗯啊……没有……不…”俞欣言咬着唇，嘴角还有粘腻的精液，下半身的重量几乎都在男人肩膀上，小穴被一点点的碾磨，分泌出一股又一股的淫液“会长……”别再弄了。
　　听着女人嘤嘤的哭声，洛屿嘴角勾了勾，肉棒依旧像是挑逗一般摩擦着，抵着穴缝混着淫液一点点的戳弄，几次像是无意间的杵进穴口“回答我，背着丈夫被别人玩弄是不是很爽？”
　　“没有……哈啊……不是的……”眼泪飙飞，俞欣言红着脸颊，连带着耳根和脖颈都是粉红色，不明白身体为什么处处都泛着痒，哪里都不自在，不想再让男人这样玩弄。
　　洛屿俯下身，气息喷洒在女人挺翘的奶尖上，薄唇轻拨了拨“那怎么这么硬？这么挺？”男人轻咬。
　　“嗯啊…会长…求你…”别再玩弄我了，俞欣言的、发丝凌乱，不自主的扭着身子，眼里是一片朦胧的水气，面红如桃花，满脸的泪痕。
　　抬眸看着女人迷蒙的模样，洛屿伸出舌头，打着圈的舔弄女人的乳晕，将奶头含进口腔，舌尖抵进去，挺立出来的时候又再度的来回的拨动着，身下的肉棒抵着小穴浅浅的插进穴口，男人声音冷硬“求我什么？肏进去吗？”
　　“不……不要……别舔……”女人被玩弄的分不清方向，手指下意识的插进男人冷硬的发茬，生怕身上的男人觉得被冒犯又急忙抽出，只能抓着褶皱的床单，任由男人撩拨。
　　龟头插进穴口，男人不急不缓的抽动，唇舌卷弄着女人的奶尖，坚挺抵着女人粉嫩泛滥的小穴“吸的好紧，在邀请我呢。”男人用了力气往里一挺，稍稍拓开。
　　“哈啊……会长……”俞欣妍紧张的喘息，小穴被摩擦的发热，穴肉不受控制的吸附住男人将将插进的龟头，一收一缩，像一只饥渴的小嘴。
　　“啧，一点不诚实呢。”男人眼眸黝黑，注视着俞欣言难耐的神情，手指拨动着女人的奶尖，不轻不重的揉捏，五指之间挤出白色的乳肉，两颗粉色的奶尖在大掌的缝隙中颤颤发抖，肉棒却退开几分，只在穴口插弄。
　　“会……会长……”俞欣言呼吸困难，身体痒的不行，小腹处不住的颤抖，淫液顺着臀缝流着一股又一股，小穴像是有一万只蚂蚁细细的啃咬，格外的难挨。
　　男人硬挺粗大的肉棒猛的插进，狠狠的拓开穴口，带着鲜嫩的汁水一下又一下地捣进捣出，男人喂叹“好紧……多久没被男人肏了？”
　　“啊啊啊啊……会长……不要……”好大…好烫……俞欣言被撞得哭出声，身体被顶弄的一晃一晃，阴蒂被反复地剐蹭着，刺激得不辨东西，眼眶被分泌的液体笼罩。
　　洛屿顶的又猛又凶，几乎是每一下都顶到最深处，男人猛的俯身吻住女人的红唇，含弄着轻舔，又伸进去轻轻的极有技巧的搅动，大掌揉捏着女人白嫩的胸乳，接吻的间隙辱骂着“不要还叫的这么浪，骚货。”
　　“嗯嗯嗯……”男人的话语像是狠狠的打在身上，羞耻感和理智来回的拉扯着，俞欣言咬住唇，小手紧紧的抓着床单，红唇几乎充血。
　　不是的，自己没想的……
　　男人羞辱的话还在耳边继续回荡着。
　　“荡妇，背着你丈夫被男人干是不是很刺激？”
　　“小穴为什么吸的这么紧？”
　　“插这里爽吗？嗯？”
　　“你丈夫知道你这么骚吗？”
　　“其实根本不是为了孩子吧？就是想被陌生男人骑在身下干是不是？”
　　“他听过你这么浪荡的声音吗？”
　　“看到大肉棒就忍不住发骚。”
　　“骚货。”
　　“不是的……没有…嗯啊…”女人被极有技巧的顶弄，每一下都快准狠，干到最敏感的位置，俞欣言嘴里涎液流出，小穴里的快感达到巅峰。
　　洛屿神色冷淡，然而顶的极凶极猛，狠厉的肏着女人的嫩穴，砰砰砰的撞击声越来越响，硕大的囊袋无情的凿击着粉嫩的阴唇，滚烫的唇吻上女人纤细修长的脖颈“这么烫？”
　　“嗯啊……会长……不要…别亲…”女人偏着头，被迫的承受的男人的亲吻，不可自抑的发出喘息的声音，身下被肏干的汁水泛滥，身体被顶弄的一晃一晃。
　　“哪里？”
　　男人的唇落上女人泛红的耳根，喷洒出的灼热气息将她包围，洛屿伸出舌头一轻一重的舔弄“这里吗？”
　　“嗯……不要…哈啊…好大…”俞欣言下意识的答道，眼角却都是因为剧烈的快感和强烈的屈辱感而产生的生理性的泪水，胸乳被迫来回的晃动，臀肉被男人的囊袋来回的拍打。
　　洛屿像是循循善诱的耐心猎人，每一次的抽插都带给女人极致的快感，口里不断的说着下流的话“不要我插你还是不要我舔你？”
　　“嗯？”男人的吻一下子落到唇上。
　　“唔……”唇被吻住，俞欣言脸颊涨红，视线逐渐变的模糊，不住的摇头，躲开男人的吻，脸颊汗湿，发丝凌乱的贴着脸颊，楚楚可怜的哭出声“不要……会长…我不想这样……哈啊…”不该是这样的，自己不应该这样。
　　“哪样？被我干？”洛屿示范性的狠狠顶弄，加快速度耸动着腰，就着姿势像是从上之下的狠狠贯穿。
　　男人嗓音深沉，不容置疑“回答我。”
　　“是……不想……嗯啊…好涨…”俞欣言扬起脖颈忍不住的哭泣，每一寸的肌肤都滚烫的吓人，只觉得身体的快感像是违背了自己的理智，忍不住为自己感到羞耻和厌恶。
　　“不想被什么？”洛屿看着女人晕红的脸蛋，长驱直入，全根贯穿，拓开女人的宫口，带领她走向另一个高峰。
　　“啊啊啊啊……好深……不要……”过于刺激的羞耻和痛苦让女人精神恍惚，不受控制的又哭又叫，身子被肏干的乱抖，汗珠一点点的渗出，理智就快要崩溃。
　　“重新说，不对。”洛屿似乎故意折磨她，在女人哭的越惨的时候，胯下肏的越狠，让淫秽的交合处的水声越来越响。
　　无声的宣告着：看看，你的身体骚成这样了。
　　“不想……不想和会长……做这样的事……嗯啊…太大了…”俞欣言虚脱的哭喘，挺着身体剧烈的快感，颤抖的说出一句还算完整的话，身子不受控制的欢愉颤抖，随着男人的每一次狂肏，小腹抖不自禁的颤抖着。
　　“不想被会长怎样？”洛屿诱导着，猛的对准女人那个敏感刺激的点狠狠的扭动着肉棒使劲的碾磨，随后轻微的抽出，加大马力的疯狂肏弄。
　　“不想被…会长干……啊啊啊啊啊啊……好大…好深……不要！”俞欣言汗湿靡红的肌肤在白光下闪闪发光，里面的媚肉不住的抽搐着，将男人的肉棒吸的更紧，似乎根本不知道自己在说什么，只感觉要成为身体的奴隶，并为此极为羞愧，只想停止这场自己被狠狠折磨的性事。
　　洛屿勾了勾唇，额头的汗珠滴落在俞欣言的乳肉上，含住女人的红唇，舌头吮舔着，下体疯狂的拍打着，连根贯穿，怼着g点，时而深时而浅的抽插，每当女人的穴肉紧紧吸着自己的时候又狠狠的给她一个痛快。
　　“呜呜呜……”红唇被衔住，身体的快感一波接一波。
　　“啊啊啊啊啊……会长…不行了…不要了…”就要到了！
　　俞欣言仰着头，被干得身子簌簌发抖，眼眸里尽是迷蒙得泪水，即将迎来一次欢畅的高潮。
　　含住女人的唇轻吻，洛屿额头青筋暴起，听着女人的哭叫，感受着穴肉将自己的肉棒吸的紧紧的，越发的颤抖，却捏着根部猛的退出来，抵着穴口浅浅的碾磨，龟头被淫液浇的亮晶晶的，声音却格外的冷淡“既然不要，就如你所愿好了。”
　　从极致的快感中猛的抽离，俞欣言抖着身体，不行，自己要死了！
　　脑海中快感像是过山车一般，媚肉一直翻卷着，红艳的小穴不住的收缩，淫液留出一股又一股，彻彻底底的荫湿了整个床单，无一不在宣告着空虚和不满。
　　“会长……不要折磨我了…”女人无助的哭泣，双乳被男人捏住来回的挑拨玩弄，红唇被啃咬，整个身体抖处于一个极度敏感的状态，小穴还被坚挺硕大的肉棒一点点的碾磨着。
　　肉棒抵着穴缝，一点点的插弄，洛屿俯身含住女人的奶尖“折磨你？怎么会是折磨你？肉棒还没插进去呢。”
　　“不是如你所愿了？”口中的奶尖越发的硬挺，男人发出吮吸的“啧啧”的声音。
　　“会长……给我……呜呜呜……”俞欣言崩溃的哭，被玩弄撩拨的不知东南西北，腿根处不停的颤抖，小穴一缩一缩的，像是极其渴望男人的肏干，淫水在在灯光下亮晶晶的流入臀缝中，女人屈辱的哭泣，不明白自己怎么会反过来祈求眼前这个极为可怕的人。
　　“给什么？”洛屿似乎是一点都不急，不紧不慢的在穴口反复插弄，又抽出来用硕大的龟头抵着女人红肿的阴蒂来回的摩擦，挑逗“话说不清楚，谁知道你要什么呢？”
　　“会长……不要再弄了”俞欣言屈辱的大哭，身体的快感四面八方的袭来，偏偏得不到痛快，眼尾都是糜烂的神色，像是被体内无法抑制的欲望说服，终究是弱弱出声，越哭越可怜“呜呜呜……要……会长的肉棒……”
　　“给你。”大掌直接掰开女人的腿根，压成一个一字马，洛屿直接狠狠一插到底，快速的挺动“爽么？嗯？”
　　“啊啊啊啊啊…不要…好大…好深……”俞欣言脸上一片绯色，失控的哭叫着，两条白嫩的大腿不断的战栗抽搐，混杂着悲伤无助和肉体快感的复杂情愫摧残着她的神经。
　　男人饶有兴致的看着女人不可自抑的模样，缓慢而大力的肏弄。
　　“小荡妇。”
　　“真是淫荡呢。”
　　“没有……嗯啊…会长……”俞欣言被肏弄的泪眼婆娑，手脚发软，手不自禁的攀上男人的脖子，以此想找到一个支撑的地方，迷离的看着在自己身上疯狂肏干的男人。
　　洛屿越肏越快，粗大坚硬的肉棒仿佛打桩机一般重重的搅动肉壁，肏的淫水四散飞溅，啪啪乱响，湿漉漉的柱身一下比一下快，撞的女人的胸乳来回的跳动，身子一阵狂颤。
　　“啊啊啊啊啊啊……”女人仰着头，长发扬起，满脸汗湿的胡乱哀叫，两只高翘的小腿不断战栗着，抽动着，快感全部占据自己的大脑，双眼翻白的死死抓住男人的脖颈，大量的蜜液像潮水一样喷涌而出，就这样被肏到高潮。
　　女人奄奄一息，眼神涣散失焦，被强烈的快感冲昏头脑，泪液和涎液一同顺着红润的面颊流下。
　　肉棒被女人滚烫的淫水浇个彻底，又猛猛的胀大几圈，青筋直跳，被女人弄的小腹处一麻，洛屿差点射出来，咬牙强忍着。
　　看着俞欣言还没从浪潮中恢复过来的喘息模样，又捏起女人的一只小脚放在嘴里仔仔细细的舔弄，粗大的肉棒混着小穴里的淫水使劲的猛干，嗓音深沉沙哑“小骚货。”
　　“就这么爽？”
　　“会长……嗯啊……不要了……”俞欣言还没从刚才的余韵中抽离，身体格外的敏感，就这么被男人缓慢一插，声音甚至都变了个调。
　　“刚才还求着我干烂你，不要口是心非。”脚趾被粘腻的舌头来回拨动，男人轻轻舔弄着女人的脚尖，顺着白皙的脚底一点点的舔嗦，发出“啧啧”的水声。
　　“不是……会长…别舔……”似乎自己也不明白刚才为什么会那样，俞欣言眼眸湿漉漉的，像个初生的小鹿，只能羸弱的被迫的迎接男人一次次的撞击，不明白为什么对方能忍着这么久依旧没有射，咬着唇，羞耻的抱住来回晃动的胸乳。
　　洛屿眯了眯眼睛，似乎看出女人的想法，“想我射？”
　　俞欣言点点头，脸上都是泪痕，不想再被那样可怕的快感折磨，做一些违背自己意愿的事情了。
　　男人冷哼，身下猛的一插到底，把俞欣言干的一晃一晃“自己玩奶子给我看。”
　　“不……哈啊……”手臂时而擦过挺立的奶尖，臀腿上都是自己刚刚流出的淫水，和肉棒黏连处格外的粘腻，甚至再囊袋拍打臀肉的时候都可以听到啪啪的水声，女人羞耻至极。
　　洛屿侧头舔着女人的脚心，时轻时重的就这样插了几十分钟，直到女人花枝乱颤满目泪水的求饶。
　　“嗯啊啊……会长…求你…”快一点。
　　自己实在是受不了了。
　　小穴被撑的满满涨涨，滑腻淫靡，阴唇翻进翻出，淫水像是不知疲倦的小溪源源不断的流着。
　　“嘶……吸这么紧。”洛屿逐渐加快速度，嘴里含着女人圆润的脚趾舔弄，舌头顺着脚心来回品尝，粗大的肉棒狠命的捣入花心，像是把她撞烂揉碎一样的力量，狂插狂送“求我什么？”
　　“求……哈啊……求会长快点……”俞欣言双眼迷蒙，不想再继续这样折磨的性事，眼眸中尽是屈辱的泪水，只能下意识的答道，丝毫不知道要落入男人下一个陷阱。
　　“快点？快点干什么？”洛屿极快的耸腰，几乎要快出残影。
　　“快点射……嗯啊”
　　男人侧头极为享受的舔着女人的小脚，含住脚跟狠狠的吮吸，胯骨喘着粗气狠命的狂送着，在俞欣言涣散湿润的目光中冲击了数百下，肉体的撞击声响个不停，猛烈的加速，在一阵每秒若干次的高频狠肏之后男人低吼着将一股股浓郁滚烫的精液猛射进去，喷在抽搐不止的宫腔里。
　　“啊啊啊啊啊……不要！！”俞欣言几乎羞愤欲死，失神的眼里透着绝望，糜烂的穴肉被男人喷薄而出的精液所冲撞，整个人被烫止不住的颤抖瑟缩，出点似的狂抖，竟被浓精烫的再次喷水，大开的白腿无意识的乱颤。
　　肉棒“啵”的一声拔出，男人捏着即使软下来也又粗又长的肉棒，看着女人双腿大开的淫靡场景。
　　精液顺着女人嫣红的小穴一汩一汩的流出，腿根处的嫩肉被拍打的通红，不住的瑟瑟颤抖，小腹上也是四溅的精液。
　　俞欣言大口的喘息着，奶尖红肿的挺立，上面挂着亮晶晶的黏液，头顶的白炽灯照耀在白花花的身体上，浑身上下一点都提不起力气，被男人玩弄的快要奄奄一息。
　　洛屿轻笑，玩弄似的拍了拍女人的腿根，看着被撑成一个圆洞的小穴又猛的收缩了一下，一股精液又顺着臀缝流下。
　　“啧，还真是骚呢。”
　　眼泪簌簌的流下，女人双腿大开，呜呜的哭泣，不同于往常的每次结束后的无奈和绝望，强烈的羞耻感依旧充盈着俞欣言的大脑，甚至只是因为眼前的男人这么一句话，小穴里就又控制不住的瑟缩。
　　洛屿捞起手机，随意看了看论坛上的各种激情视频，拍了拍俞欣言颤抖的小腿，对女人的哭泣有些不耐“一会儿自己去浴室清理干净。”
　　随即转身离开。
　　俞欣言垂眸，撑着床，手臂掩着被男人玩弄的红肿的奶尖，双腿合拢，淫水儿蹭湿了整个床单，身上尽是被玩弄的淡淡红痕，在白皙的肤色映衬下更加的淫靡色情。
　　女人流着泪自问，这样的日子到底还要多久呢？被侮辱被强迫，被肆无忌惮的玩弄的日子还会不会休止？
　　没人能给出答案。
　　……
　　两日后的下午。
　　“你又加班？”男人皱了皱眉，看着门口正在穿高跟鞋的女人。
　　于妍身子一僵，声音却比往常弱了许多“嗯……是啊，公司有急事，今天也是没办法。”
　　背着丈夫去另一个地方和陌生男人偷欢，谁又能在此刻冷静不慌忙。
　　“行吧，快去快回，我还等你。”
　　于妍调节好气息，扶着鞋架穿好鞋，语气像是平常一般的口吻“你就别等我了，辅导孩子写作业吧，今夜可能在公司通宵。”
　　“这……”
　　门倏地被关上。
　　于妍拍了拍胸口，胸腔里一颗心跳动的极速，天知道刚才自己有多紧张。
　　强烈的愧疚感充斥着大脑，于妍捏紧手机，想到手机上的内容，微抿了抿唇，自我安慰着，一个人总是比一群人好的。
　　……
　　“于小姐，我就不进去打扰了，您直走，最里层就是了。”男人微笑，一如前两日迎接俞欣言的模样。
　　点点头，于妍深吸一口，朝最里层走去。
　　没有犹豫，轻敲了敲门。
　　门无声打开，男人低头俯视着眼前的女人“你好。于小姐？”
　　“嗯。”
　　于妍下意识打量了一下眼前的男人，入眼是精致的黑西装，红唇轻启，透着几分对着寻常人的倨傲“会长在里面？”
　　“是，跟我进去吧，于小姐。”
　　室内的装修富丽堂皇，宽敞大气，三米高的客厅上坠着水晶长条吊灯，白色的灯光有些刺眼，家具无一不华贵精致，甚至墙角处有个典雅华丽的钢琴。
　　于妍收回目光，心底却有些发怵，直觉告诉自己，这次要面见的人，或许并不是自己想的那么好对付。
　　于妍被领到浴室门口，眼里滑过一抹不可置信“我现在进去？”
　　黑衣男人点点头，打开门，倏的把于妍推进去。
　　脚步一个踉跄，隔着浓浓的水雾，于妍清晰的看见眼前赤裸着的男人。
　　洛屿眯了眯眼，视线落到女人呼之欲出的胸口，顺着纤细的白腿落到包裹在高跟鞋的脚面上，最后落在丰满红唇上，命令道“过来。”
　　视线不可控的落在男人的有力的肌肉和挺立起粗大的性器上，男人的肉棒极大极长，青筋突突的盘旋在柱身上，于妍身子一抖，后背寒凉，对男人深沉的看猎物的眼神下意识的抵触，手握上门把手“会长，我等您洗完。”
　　“过来，别再让我说第二遍。”洛屿关掉水。
　　身子一僵，于妍转过身，穿过雾蒙蒙的水汽，走到花洒下，站到男人面前。
　　洛屿拽过于妍，直接按在墙壁上，湿润的大掌隔着衬衫罩上女人的巨乳，一轻一重的揉捏。
　　被男人突如其来的举动吓了一跳，于妍闷哼“嗯……”
　　“奶子怎么这么大？你丈夫揉的，还是你自己偷偷揉的？”
　　耳根泛红，于妍偏开头，不想去看男人极有侵略性的目光“都没有……嗯啊…”
　　衣衫猛地被扯开，扣子崩了几颗落在地上，滚过湿漉漉的地面。
　　女人丰满的胸乳几乎是一下子跳出来。
　　洛屿的目光越发的炽热，隔着女人的简约的黑色蕾丝的胸罩揉捏，伸进去捏住女人的奶尖，一只手摁住女人的红唇“这么大的奶子干点什么好呢？嗯？”
　　“嗯哈……别弄。”于妍心底羞耻，紧闭上双眼，自己实在厌恶这种被人反复玩弄和侮辱的感觉。
　　胸罩猛地被推到锁骨上，于妍的腰极细，和巨大的胸乳形成强烈的对比，上半身有着极为好看的曲线。
　　男人一只手轻松的将两个奶尖捏在一起，轻轻揉捏，舌头舔在女人的锁骨上“这么大的奶子，生来就是给人玩的。”
　　“嗯啊……会长……”胸乳上传来的快感无法抑制，于妍夹紧双腿，不自觉摩挲着，抱住洛屿的头，咬着丰满的红唇，眼角被逼出一滴泪水。
　　男人伸出舌头，在乳肉上一舔。
　　“哈啊……”于妍身体一颤，背靠着冰凉得墙壁，实在忍受不住又想逃离，奶尖却忽地被人又啜又咬，奶肉被含住嘴里吞咽，男人的舌头灵巧又粘腻，像是吃得极贪婪。
　　“嗯……啊……”别再弄了，实在太奇怪了。
　　洛屿低头将粉色的奶头吞咽进口中，下颌和鼻梁压在乳肉上，有力的绕着奶头舔弄剐蹭，一圈又一圈的绕，逐渐感觉口中的奶尖开始肿胀，男人轻咬，讽刺道“骚成这样？”
　　“没有……嗯…啊……”于妍身体逐渐发软，平日里看着凌厉的眉眼上染上几分媚色，愤怒又羞耻，因为胸乳大于常人，又格外敏感，所以自己的触碰都很少，更何况被其他人含住又吮又咬的。
　　男人的舌头不断的来回拨弄，将奶尖抵进乳肉中，等弹出来的时候又轻咬，一只手揉捏将女人的胸乳揉捏成各种样子，另一只手去解女人的裤扣，挺立的肉棒开始有意无意的戳着女人的私处。
　　“嗯啊……别顶…”不行。
　　于妍的泪水不受控制的留下，眼里被迫的染上几分迷离的神色，浑身被撩拨的发痒，只觉得身体有些不受控制，下意识的想躲。
　　“别动。”男人冷声警告，声音带着几分不耐。随即利落的解开女人的扣子，短裤坠在脚踝上。
　　洛屿死死的按住女人的脖颈，吻上那张富有弹性的丰满红唇，舌头灵活的扫荡着女人软嫩的口腔，手掌嵌进于妍的巨乳中重重的揉捏，粗大的肉棒隔着底裤一点点的戳弄女人的小穴，时而重时而轻，马眼处的黏液抵在女人的底裤上，挺腰轻蹭了蹭“湿成这样？”
　　“骚货。”
　　“不……呜呜……”受不了了。于妍神情屈辱，被搞的身体发软，香汗淋漓，小穴被男人硕大的龟头来回的顶弄，奶尖被揉捏的红肿挺立。
　　两条舌头贴的紧密，黏液顺着于妍的下颌在唇齿间溢出，红唇被含住细细的舔弄。
　　男人猛的一顶，肉棒顶着底裤稍稍陷进女人的穴口，唇齿分离，洛屿呼吸格外灼热“都吸的这么紧了，你的小穴更诚实。”
　　“嗯啊……别弄…”于妍满脸通红，心底悲愤无助，身体被男人狠狠的压住，想挣扎也不过是自讨苦吃，红唇又被含住。
　　大掌钳住女人的腰，灼热有力的胸膛抵着于妍的奶尖，舌头在柔软的口中来回扫荡，洛屿转换了个反向，把女人直接压在洗浴台上。
　　因为专人打理，所以洗浴台格外的宽敞干净，洗手池处散发着淡淡的香气，空隙足够躺下一个瘦弱的女人。
　　后背一凉，于妍惊叫一声，不由自主的环紧男人的脖颈。
　　洛屿的手掌顺着腰身落到女人挺翘柔软的臀上，来回的揉捏，手感好的不可思议，沉声“这么大，这么翘，很喜欢被男人肏吧？后入怎么样？摇着屁股被几把肏，嗯？”
　　“啊……不要！……求你……”自己不想再要那样羞耻的姿势了，于妍又羞又气带着哭腔哀求，脸颊格外的红，双腿被折磨的发软，只能眼睁睁看着男人的手逐渐往下，利落的拨开底裤，顺便直接脱掉自己脚上的高跟鞋。
　　双腿猛地被压在胸前折叠起来，又是一种被男人牢牢掌握和羞辱的姿势。
　　洛屿对着带着些雾气的镜子，拖着女人白皙修长的脚，看着红色的亮眼甲油，眼底的神色越发的火热灼热，几乎能想象到精液喷射在上面的淫荡画面。
　　骚货。
　　“为什么涂这么骚？喜欢给男人足交？”舌头顺着脚心用力的一舔。
　　“没有……哈啊……”于妍微仰头，不住的喘息，抑制不住体内的快感，眼角沁出泪液，胸乳随着每一次呼吸上下起伏着。
　　了。
　　滑腻的舌头舔着女人精致的脚踝，鼻尖萦绕着淡淡的香味，洛屿含住脚趾闭上眼享受的舔弄，莹润的脚趾被津液浸湿，黏在红色甲油上格外淫靡。
　　“嗯啊……别舔……”于妍眼里一下子被刺激的涌出一包清泪，双手抓着台面的边缘，指骨紧绷泛白，小穴处吐出一股粘腻的淫水儿。
　　脚趾被湿润的舌头来回撩拨，男人的舌头时重时轻的舔弄着女人的脚尖，发出“啧啧”的水声，捏着女人的脚踝，几乎要把所有的脚趾都含进嘴里，脚趾因为刺激而逐渐变得红润。
　　“哈啊……不行……”于妍不自禁的蜷缩脚趾，脚趾像是被男人的舌头大肆的侵犯一般，变得越来越敏感，自己受不了了，实在是太奇怪了。
　　“小荡妇。被多少个男人舔过？嗯？”洛屿将女人的一只脚舔的晶莹透亮，换另一只脚继续舔嗦，舌头抵着趾缝慢慢的摩擦穿梭，环绕着脚趾将每一寸肌肤都浸湿，肉棒抵着女人的底裤慢慢的磨磋，感觉比刚才更加的粘腻，带着惩罚意味重重的顶了一下“还没碰小穴就已经泛滥了？几个男人能满足你这个骚货？很想被大肉棒干吧？”
　　“啊啊……不要……”于妍摇头，被男人的言语羞辱的不住的哭泣，眼底的泪水不断滑落，身上所有的地方都被男人肆意的把玩，小穴处不断的涌出一包又一包的淫液，脚也不断挣扎着，好硬……好烫……
　　洛屿轻松捏住女人的脚踝，含住脚趾用力的舔弄，另一只手利落点拨去女人的底裤，恍恍荡荡的挂在白皙的腿弯上，肉棒抵着穴缝开始一点点的碾磨着。
　　“嗯啊……嗯……”于妍咬着唇，耳根连带着脖颈红了个彻底，大腿被压在胸乳上，小穴被炽热滚烫的肉棒顶的快要淫水泛滥，偏偏脚趾还被男人的唇舌反复玩弄，身体的痒意源源不断。
　　洛屿依旧仔仔细细的舔弄女人的脚，不厌其烦的嗦着带着红色甲油的脚趾，舌头卷着一个脚趾来回的搅动，顺着脚底又舔嗦到脚跟，随即绕到脚踝，舔过女人淡淡的青筋，灼热的气息像是撩起一片火，留下红痕和粘腻的津液。
　　画面淫靡放荡，浴室内的水雾依旧笼罩着，女人的胸乳被锁骨上的奶罩挤压，白花花一片格外惹眼，双腿大开的被男人压制住，底裤处渐渐晕湿，留下粘腻的淫液，神情格外的屈辱。
　　揉捏了几下女人挺翘的臀，洛屿伸手扯去女人的底裤，没想到其间连着一条粘腻的银丝。
　　男人嗤笑，手指勾着银丝摁住女人的红唇“尝尝自己小穴里流出来的骚水。”
　　于妍猛地摇头，格外的抗拒，身体发颤，眼泪落进发丝中“不要！……”那个地方的东西怎么能放进嘴里？！
　　“呜……”
　　洛屿皱着眉，手指猛地插进女人的红唇，模拟性器交合的模样压着舌头来回的带着女人的淫水和津液来回抽插“骚死了。”
　　捏着肉棒抵上女人的穴缝，洛屿重重的摩擦几下。
　　“呜啊……嗯……”流着泪的脸蛋竭力摇头挣扎，于妍心里悲愤无助。
　　被女人的挣扎打断，洛屿动作停住“不喜欢这个姿势？”
　　于妍忙点点头。
　　洛屿勾了勾唇，大掌揽住于妍的腰身，猛地抱起来，手指轻推女人的肩膀让她转个了身，手臂轻松的夹着女人的腰就直接放在台面上，强制性的让其以一个极为放荡羞耻的姿势面对着镜子跪在比较低矮的台面上。
　　男女力气悬殊，于妍挣扎不得，满眼都是慌张和后怕，吓的身体发抖“不要……我不想……”女人呜呜求饶，此时才知道后悔，然而奶尖一下子被身后的湿热的大掌抓住，来回的揉捏，早已湿润得小穴被滚烫如铁得肉棒来回的碾磨。
　　“哈啊……别……别弄……”于妍闭着眼不去看镜子中被玩弄的自己，眼角的泪水比刚才流的更猛，紧紧的咬着红唇承受着男人的凌辱。
　　“怎么样，喜欢这个姿势吗？”洛屿看着镜子中女人屈辱的面庞，像是故意羞辱一般，肉棒又狠狠的顶了顶，顶的女人一晃，奶尖红肿而挺立，硕大的奶子来回的摇晃。
　　“嗯……啊……会长…我不……”于妍紧紧的闭上眼，眼角都是晶莹泪水，口中涎液不受控制的落下，白花花的身体被顶弄的发颤。
　　“看看你现在的模样，和路边随便被肏的母狗又有什么区别？嗯？”洛屿漫不经心的玩弄女人的奶尖，大掌嵌进乳肉中反复的揉捏，看着镜子中女人潮红的脸颊，肉棒就着这个姿势猛的戳了一下粘腻粉嫩的穴口，将将拓开。
　　“哈啊……不是……我没有…啊…”于妍难耐的蹙着眉，脸潮红，被迫的晃动着身子，小穴却在男人的言语刺激下，穴道不住的涌动，不受控制的涌出更多的淫水，顺着大腿粘腻的滑落，强烈的羞耻感充斥着大脑，女人喘息着“会长…我不想……”
　　洛屿双手抓住女人的胸乳反复的揉捏，揉成各种淫荡的形状，挑了挑眉“好啊，那我们把门打开，让别人看着我干你。”
　　于妍身体一僵，眼神中都是慌乱，整个人怕极了“不…不要……哈啊…”女人猛的仰头，鬓角的碎发因为汗湿而牢牢的粘在耳边上，身体被肏干的猛烈的一晃，下巴猛的被男人从身后扣住。
　　男人薄纯轻启，冷声威胁“睁开眼，否则就把那群人叫进来一起肏你。”洛屿的肉棒在女人的腿缝中来回的肏弄，胯部耸动，在她白皙紧致的腿间抽送着粗大惊人的肉棒，龟头时不时的往穴口顶进。
　　“哈啊……嗯…不要……不要…”这个姿势实在是太羞耻了，腿缝和穴缝被男人的肉棒猛烈的侵犯，于妍张着丰满的红唇被迫睁开眼，哭的更厉害，眼里蓄满了泪水，模模糊糊的看着自己无力的塌腰，任人玩弄的模样，电流一般的刺激遍布全身，挺翘的臀肉被男人的肌肉撞出红痕。
　　于妍甚至能清晰的看见男人沾满淫水的肉棒在自己白皙的腿缝间进出，隐没，再挺进，一下又一下，硕大的龟头来回的摩擦狠撞，时不时的戳到粉嫩的穴肉，将腿缝磨得通红。
　　“腿夹紧。”洛屿命令道。
　　“不……不要……嗯啊！”眼泪飙飞，脸颊涨得通红，腰被狠狠的摁住，于妍被迫塌着腰，在镜子中反倒像是为了迎合男人的肏干而撅起了淫荡的臀，因为不满这个姿势，于妍努力挣扎着，扭动着身体，声音里的哭腔带着无助“求你……不要……”
　　洛屿看着女人满脸泪痕的模样，眼底越发的红，情欲逐渐燃烧，肉棒又狠狠胀大几圈，突突的跳动，按住女人的腰开始大肆在腿缝中来回的抽插，故意的顶弄女人软嫩泛滥的小穴，一下比一下重，声音冷硬又色气，沉声“不要还把屁股撅这么高？看看你的骚样。”
　　“其实心里喜欢的不得了吧。”
　　“流了这么多的水儿。”
　　“看看你骚嘴和骚奶。”
　　“没有…不是…啊啊…别顶……”于妍的呻吟越发的破碎，眼泪顺着下颌滴落在台面上，身体被顶弄的越发的软，红唇一张一合的喘息着，巨大的胸乳来回的摇出淫荡的乳波，时不时的撞到冰凉的镜子上，努力的挣扎只换来男人无尽的羞辱和玩弄。
　　“夹紧，如果你不想像个母狗一样被一群男人强奸的话。”洛屿耐心尽失，握着女人柔软的腰来回凶狠的顶弄，像是惩罚一般每次都狠狠的抵着穴缝碾磨，顶的高速又有力。
　　“啊啊…嗯啊……”于妍颤着身子，被男人的话吓的惊恐，又不得不夹紧双腿，夹住男人硕大的肉棒，滚烫的青筋在自己的腿肉和穴肉间狠戾的摩擦，臀肉被撞的通红，小穴颤颤巍巍的不受控制的涌出一包又一包的淫水儿，浇在男人的柱身上，甚至觉得有些空荡，于妍羞耻至极，不该，自己明明不该这样……
　　“看见了吗？你的水儿快要流进水池里了。”
　　“看看你的奶子，奶头为什么肿成这样？你儿子玩过了吗？”
　　“和你丈夫一起舔的吗？”
　　“水儿为什么这么多？”
　　“刺激吗？”男人猛猛一顶，额头冒着薄汗，胯间大开大合的顶弄，放肆的让耻骨拍大在女人弹性十足的翘臀上。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“很久没被这样干了吧？”
　　“没有……哈啊……别…好大……”于妍被撞的花枝乱颤，下意识的回答男人上一个问题，潜意识里无法接受旁人对自己孩子的侮辱，却没想落入男人的另一个圈套。
　　洛屿哼笑，顶弄的更狠，视线落在镜子中满意的欣赏自己的杰作，看着女人绝望的流着泪被迫的迎接自己肏干的模样，快速耸动着腰身，冷冷吐字“荡妇。”
　　“不……不要了……”身体太奇怪了，像是不属于自己一般，白花花的肉体被干的发颤，小穴只是被这样摩擦就有了无限快感，于妍无力的垂下头，目光却更直观的看见男人硕大的龟头布满粘液的肿胀样子，疯狂在自己腿间进出，大腿上布满了黏液，女人被顶的一哼“嗯啊……会长……不要了……”身体不受控制了……
　　“那吸得这么紧干什么？”洛屿示范性的挺动着腰用力得往穴口处顶弄了一下，硕大得龟头一下子被糜烂得穴肉吸得紧紧的“嗯？”男人抽出肉棒，疯狂的在腿缝中抽插。
　　“小穴骚成这样，很喜欢被人这么粗暴的干是不是？”
　　“没有……哈啊……嗯嗯……”于妍被弄的身体发软，浑身颤抖着，面颊涨得通红，呼吸越发的困难，只能流着眼泪迷离的看着镜子中被干的破碎的自己。
　　“那叫的这么浪？”
　　“告诉我谁在干你？”
　　炽热的大掌按住于妍脆弱白皙的脖颈，肉棒肆意的欺凌着她的身体，洛屿挺动着腰身，另一只手极有技巧的揉捏女人软嫩的臀肉，身下狠狠的顶弄着，以一种极为倨傲的姿态看着镜子中被干的来回晃动的说不出话的女人“说话，谁在干你？”
　　“哈啊……啊啊……不……不要…”于妍身体发颤，随着肉棒的每一次抽插身体都随之猛烈的晃动，眼眸里都是泪水，眸光潋滟，美得像是掬了一捧水，红唇也一张一合，嘴角的涎水被干得顺着嘴角流出，像是个任人玩弄得破碎得玩具。
　　洛屿皱眉，随即加快速度顶弄，硕大的囊袋将女人的臀缝拍打的通红，像是要把人肏死的力度，耻毛上都是小穴分泌出的亮晶晶的淫水儿，“回答我。”
　　“嗯嗯……哈啊……是会长…太快了…不要…”明明还没有进去，身体为什么会变成这个样子……于妍泪眼模糊的咬着唇，无力的垂下头，手臂发软，小穴的快感却越发的强烈，淫水一包又一包的吞吐着，顺着粉嫩的阴唇沾满了男人硕大的肉棒“哈啊……会长……不行……”女人伸手握住水池凸起的边缘，指尖泛白，被玩弄的几乎神智不清。
　　洛屿勾唇，奖赏性的抓住女人来回晃动的胸乳，来回的揉捏把玩，古铜色的手掌和女人白皙的肤色形成对比，看着格外的淫荡，身下像是个打桩机一般猛猛抽插，每一次都擦着女人的穴肉，在软嫩的腿心中侵犯，声音喑哑着命令“夹紧！”
　　“嗯啊……嗯嗯…啊……不行了…好快……不要……”于妍哭声越来越大，无助的摇头，几乎绝望的哭到沙哑，小穴和腿心传来的快感越发的控制不住，脑海里强烈的背德感和屈辱感占据了大脑，莹润的脚趾狠狠的蜷缩着，自己真的受不住了……
　　男人越肏越快，火热的大掌在于妍光滑的脊背上来回揉捏着，最后按住女人脆弱的脊骨，身下发狂似的肏弄，每一次都顶的于妍身体乱颤，双腿发抖。
　　“啪啪啪啪啪……”拍打的肉体声回荡在浴室。
　　“小荡妇。”
　　“怎么骚成这样？”
　　“夹紧。”
　　抽插的速度逐渐加快，男人的龟头反复的压在穴口肆意的肏弄，捏着女人的臀肉掰开，让自己的肉棍被夹得更紧，用力的前后捣着，猛烈的抽插的硬挺的肉棍，速度越发的快速，看着女人脆弱无助的忍受侵犯的模样，洛屿咬牙“嘶……爽……”
　　“哈啊…不要…不行了…不行了……”于妍满面泪痕，快感疯狂的席卷着全身，双手不受控制的扣紧水池的凸起边缘，撑着手臂，身体被抽插的快速的晃动，硕大的胸乳来回的摇晃，身上全是汗液和自己分泌出的淫水儿。
　　“骚死了。”男人抵着穴口重重的来回抽插，看着女人身体不断的颤抖的模样微勾了勾唇。
　　果然，这样的女人，干起来最有趣啊。
　　“啊啊啊啊……”穴肉疯狂的翻涌着，猛地倾泻出一大包滚烫的淫水儿，不自主的颤抖着，于妍面色涨红，泪液和津液不受控制的一齐流下，身体滚烫发软，全是男人揉捏时留下的红痕，毫无力气的凹着腰，腿心不受控制的抽搐。
　　自己竟然……就这样泄了出来……
　　“骚货。”男人讽刺。
　　洛屿的腰胯耸动的逐渐变慢，抵着女人的穴口戳弄，嗓音深沉“还没肏进去就发大水了，水龙头么？”
　　手捏着女人的下巴，拇指插进她的红唇，迫使其抬起头，肉棒不急不缓的继续抽插“看看你淫荡的模样。”
　　“谁能想到一个有丈夫有孩子的人竟然这么浪荡呢？”
　　“对吗？”
　　于妍呜呜的哭，被迫仰着头看着镜子中面色潮红刚刚高潮的自己，无法接受自己是男人口中所说的那种淫荡的女人“不……”
　　洛屿轻笑，大发慈悲的让女人在浪潮中观赏自己的模样“其实刚才很爽吧？”
　　“要不怎么喷了那么多水儿？”
　　绝望的哭泣。
　　无助的喘息。
　　和最诚实的身体。
　　于妍的泪水滴落，身体不住的颤抖。
　　大掌轻拍了拍女人柔软的臀肉，洛屿沉声“干点你该干的。”
　　女人被迫的跪坐在男人的胯前，眼眸里尽是慌张和不可置信，看着男人沾满淫水的柱身，圆硕的粗长的性器直直挺立在茂密的耻毛中，马眼滴落着粘腻的液体。
　　于妍神态慌张，过往的记忆回放在眼前“不要……我不…”
　　洛屿眯了眯眼，神色带着几分不悦，捏着肉棒往女人丰满的唇上怼去“吸出来，别让我说第二遍。”
　　“不要……会长…我不……”于妍抖着身子，更加的抗拒，双手撑着地就要起身，却被男人牢牢的摁在身下。
　　下颌被迫的张开，硕大的龟头拓开女人的红唇，猛地插了进去。
　　反胃的感觉再也控制不住，于妍偏开头，吐出男人粘腻硕大的龟头，捂着胸口差点干呕出来，眼眸里都是泪花“不…别这样……”
　　龟头被牙齿轻磕，洛屿的怒火压制不住，直接提起女人“不愿意做是吧，好。”
　　男人直接打开浴室门，把女人往门口一扔，看着不远处一众黑衣男人，声音冷的像地狱里的罗刹“帮帮于小姐，学点新知识。”
　　于妍脑海中一片空白，后背寒凉，血液几乎霎时间要倒流，女人仓皇失措，抖着唇“不要…”
　　洛屿垂眸，面色平淡，睨着女人。
　　小腿一下子被抓住，于妍崩溃的哭出声音，纤长双腿乱蹬，浑身抗拒着“不要…求求你们…我会死的…”
　　挣扎不过是徒劳罢了。
　　黑色的枷锁轻而易举的禁锢住女人扭动的身躯，双手被打开固定住，于妍被迫的跪在地上，挺着胸乳，双臂打开架起，一副任人玩弄的可怜模样。
　　一众男人脱掉裤子，露出一个个紫黑色硕大的肉棒。

第2章
　　“不要…呜呜……”柔软的口腔一下子被粗大的肉棒塞满，头被死死的按住，于妍眼角尽是泪水，被迫的迎接男人的肏干。
　　“用力些。”洛屿面无表情的看着女人的口穴被侵犯，目光上下的打量女人的身体。
　　男人依言猛地一顶，红唇被撑的大开，粗大的肉棒来回进出。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”不要……不要…女人的涨得通红，被插的泪眼模糊，眼底都是绝望和羞耻，巨乳也随之一颤一颤。
　　“好好教教她。”洛屿双腿敞开，粗长的肉棒高高翘起，眯着眼睛看着女人的可怜模样。
　　男人越插越猛，按住于妍不住后仰的头，卖力的肏弄着女人的嘴，侵犯着柔软的舌头和紧致的口腔，胯骨耸动的越发的凶狠“好紧……”
　　“呜呜呜……”脚被男人从身后握住，于妍无力挣扎，只能无助的流泪，被迫的迎接着男人的肏干，和一众男人看猎物一般的极具侵略性的目光。
　　粗大滚烫的龟头在脚心上碾磨，流下一片粘腻的液体，男人一只手握住女人的两个脚踝，肉棒夹在脚心中开始不管不顾的狠狠抽插。
　　“真嫩啊。”
　　“呜呜呜呜……”头被肏弄的不住后仰，肉棒在红唇中狠狠的抽插，于妍无助的流泪，身体却越发的敏感，不住的颤抖着。
　　看着女人的模样，洛屿摸上自己挺翘的肉棒，眼里的兴奋因子跳动“肏的再快点。”
　　男人大肆的抽插，压着女人柔软的舌头猛猛的肏干，每一下都要肏干到嗓眼处。
　　“呜呜呜……”于妍泪眼模糊，唇角滴答落下黏液，红唇被撑成的大开，喉咙处被男人粗大的肉棒肏干着，根本无法呼吸，眼圈通红，精致的眉眼上像是染上了水雾，格外的迷人。
　　看着女人无助可怜的模样，男人越肏越快，狠狠的拓开女人柔软的口腔，每一下都要肏弄在最深处，肏的她连带着两个大奶来回的不住晃动。
　　“唔唔唔………”不要…不要了…口腔被猛烈的贯穿，于妍脸色涨红，眼尾垂着，嗓眼被男人硕大的龟头戳弄，被肏弄的无法呼吸，眼角皆是迷离的绯色。
　　白净纤长的脚被男人按在肉棒上，大掌抓着两只美脚，放在手中用几根手指让女人的脚趾变成一个弯曲的形状，和肉棒最敏感的冠沟处摩擦，飞快的挺弄着腰身，在女人的脚缝和脚心中流下一片粘腻的淫液。
　　“呜呜……呜呜呜……”脚和口腔被人肆意的玩弄，于妍不住的哭，像是无力反抗又悲痛欲绝，还夹杂着强烈的屈辱感，脚尖被玩弄成粉嫩的颜色，柔软的脚心被滚烫的肉棒肏弄的红肿，女人扭着小腿，被脚底处传来的强烈快感弄的身体发颤，眼里都是哀求，放过我，求求你们了……
　　看着女人哀求的模样，男人的摧毁欲和背德感使自己更加刺激，手按住女人的头，越发亢奋的耸动着腰肌，毫不留情的往里插“紧死了。”
　　“呜呜呜呜……”受不了……自己会死的……潮红的脸上尽是粘腻的津液，于妍被迫的仰头，神情格外的屈辱，甚至把目光看向洛屿，求求你……放了我……
　　洛屿哼笑，看着女人全身赤裸身体颤抖着张着红唇迎接着男人的肏干，脑海中的兴奋因子不住的跳动，依旧命令着“别停。”
　　不要……不要……
　　于妍绝望的闭上眼，眼泪滴落，然而无人怜惜，换来的只是男人们更狠的玩弄和抽插。
　　口腔被肏弄的火辣，男人的白浆和津液从嘴角流出，准确无误的滴落在硕大的奶子上。
　　小腿被折叠起来，脚被抓住来回的揉捏，粗大滚烫的肉棒从脚跟处狠狠的肏弄到脚尖，红色甲油上挂着男人粘腻的精液，白浆顺着脚踝滑落至小腿处，落在白皙的腿弯上，无比的淫荡色情。
　　“呜呜呜……”感觉到男人插得越来越快，白皙的下颌被硕大的囊袋拍打的通红，耻毛时不时的刮在脸蛋上泛着一片痒，于妍眼里都是惊恐和屈辱，不要…
　　男人抽插的越来越快，肉棒猛地插进最深处，抵着嗓眼来回的大力肏弄，几乎要使出把人肏死的力气，胯骨极快的耸动着。
　　于妍瞪大眼。
　　不要！
　　肉棒前端狠狠的跳动，男人肏的极速，猛大的喷射出一股粘稠滚烫的精液。
　　口腔瞬间被男人的精液灌满，嗓眼和食管处无法幸免，于妍大口的喘息，却猛的被精液呛住“咳咳咳……”泪水像是失禁了一般，和精液一并流下，白皙的下颌上都是男人的白灼，被肏弄的红肿也不住的留着，滴答落下。
　　脚心还被反复的玩弄，脚心连着小穴的肌肤都像是被男人滚烫的肉棒肏弄了一遍，于妍控制不住闷哼“嗯啊……不要了……”舌头上尽是粘稠的精液，于妍被迫的要咽下以此呼吸。
　　忽地下颌被捏住，于妍眼眸里尽是泪水和无助。
　　不！
　　职场上如鱼得水的女职员，就这样跪在一众男人胯前被百般玩弄。
　　粗大的肉棒猛的插了进来，狠狠的灌进女人的口腔，里面的精液顺着嘴角溢出来。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜……”头被肏弄的不住的前后摆动，于妍绝望至极，不得不感受着口腔中粘腻的触感，和男人不停肏弄进来的肉棒，舌头甚至会触碰上柱身上的青筋，和不断滴着黏液的马眼。
　　脚心被摩擦的发麻，本就粉嫩的脚底变的格外的红，被男人粘腻的精液铺满，肉棒时不时的抵在小腿肉上，甚至偶尔肏进腿弯处，像是操弄女人身上的另一个穴口。
　　“呜呜呜呜……”肉棒疯狂在嘴里抽插，一对大奶乱颤，小穴处不断的流着水儿，顺着白皙的大腿滴落在地，于妍格外羞耻，甚至慌张，身体的反应为什么会变成这样？
　　不该的……
　　脚心被狠狠的抽插，脚趾来回的被硕大的龟头拨动，男人的肉棒发了狂似的狠狠肏弄，越来越快，越来越猛，胯骨不断的耸动着，看着女人光滑汗湿的脊背和被肏干的色情的脚，又狠狠的抽插数十下，猛地抵在女人的臀缝上喷射出一股粘稠大量的精液。
　　“呜呜呜呜呜……”好烫……好难受……嘴被肏干的红肿，于妍被玩弄的双眼迷离，脖颈锁骨处全部汗湿，流着从嘴角处落下的白浆，臀缝中被灌进满满的精液，像是顺着菊穴流过不住收缩的小穴，又再度顺着大腿滴滴答答落下。
　　肉棒猛地抽出又猛地插进，压着女人的紧致软嫩地嗓眼重重地肏弄。
　　洛屿看着女人满是黏液的脚，红色甲油被精液点缀，在灯光下无比的色情，视线落到小穴处滴答落下的白浆，和女人腿缝中的黏液，眸子沉了沉。
　　“呜呜呜……”
　　看着女人平日里高高在上的眉眼如今充满了无助和绝望，男人的肉棒越插越快，被粘腻的精液和软嫩的口腔包裹住，平日里无法发泄的欲望狠狠的施加在女人的身上，加大马力的狠狠鞭笞着。
　　洛屿翻阅着论坛，看着上面各式各样的淫荡女人，似乎都不如眼前这个不断呜呜哭泣的让人头皮发麻，嘴角扯开一丝笑，声音混在在肉体拍打的声音中“这么多人干你，是不是很爽？”
　　“嗯？”
　　“像个母狗一样。”
　　“呜呜呜呜……”不是……放过我…似水的眼眸里尽是屈辱和绝望，于妍彻彻底底的害怕眼前这个男人，身体被玩弄的不住的发抖，小腹处不住的颤抖，就要撑不住了……
　　“噗嗤噗嗤……”
　　红唇开始被疯狂的肏干。
　　男人的精液猛的喷射出，灼热的白浆挂在女人娇嫩的脸上。
　　往复循环，柔嫩的嘴被一众男人反复的肏弄。
　　于妍呜呜的哭，不住的咽下口中的精液，才能得以喘息，然而换来的只是男人们一个接着一个的抽插。
　　洛屿懒洋洋的睨着于妍花枝乱颤的模样，直到对方被四五个人玩弄过后流着无助的泪水看向自己。
　　精致的面庞上尽是泪水和精液“会长……我答应你……求你……”
　　洛屿挑了挑眉，手肘抵在膝盖上，双手交叉，看着眼前颤抖的女人“我没有强迫你。”
　　“是我自愿……”于妍喉咙哽咽，手臂环绕在胸前遮住挺翘的奶尖，用了极大的力气说完这句话。
　　男人满意的勾了勾唇，发布施号“去洗干净。”
　　……
　　冰凉的水流遍全身，于妍颤抖着手臂洗去身上残留的精液。
　　手上用力，皮肤被戳的红肿，女人咬着牙，想通过水流洗去倍受侮辱的记忆。
　　然而徒劳，浴室里似乎也不断提示着自己被玩弄的痕迹。
　　粘腻的水台，泛着晶莹的光。
　　女人抽了条浴巾围在身上，不再去看那台面和镜子，推开门走出去。
　　“过来。”看着女人身上围的浴巾，洛屿眯了眯眼，视线落到女人呼之欲出的白皙的胸乳上“一会拿你的奶子帮我。”
　　于妍瞪大眼睛，红肿的唇下意识微张，似乎不理解对方为什么突然改变主意“会长……”
　　“嘴也要，快点。”洛屿不耐烦。
　　头猛地被按住，狠狠的按在男人胯下。于妍腿一软，双腿叉开的跪在男人身前，手牢牢的抓着浴巾。
　　看到男人肉棒的那一刻，于妍怔愣住，怎么会这么大？这样会坏掉的……
　　“自己把奶子掏出来，夹住。”洛屿的肉棒隔着浴巾顶弄着女人又大又软的胸乳，意思明显。
　　于妍身子一抖，颤抖着手解开浴巾，露出一对硕大白皙的胸乳，奶尖在冰凉的空气中发抖，双手拖住弹性十足的奶肉，女人咬着红唇，不敢去看男人硕大的性器，挺着身体尝试着去夹住。
　　“唔……”嘴唇猛的被一顶，粘腻的精液留在唇缝中。
　　于妍不明所以的抬头，眼里有一瞬间的茫然。
　　龟头戳着女人的奶头，碾磨“看着夹。”
　　于妍不得已看着男人滚烫炽热的肉棒，感受着扑面而来强势的男性气息，小心翼翼的用乳肉夹住。身体不受控制的一瑟缩，好烫……
　　洛屿下意识的一顶，感受着乳肉柔软的触感，爽的头皮发麻“这奶子，天生就给男人玩的。”
　　于妍咬着唇，不敢反驳，却也没了下一步的动作，自己从来没做过这样的事情，根本不知道怎么做。
　　“妈的。”
　　“捧住你的奶子，来回的揉。”洛屿上下顶弄着，爽的眯了眯眼。
　　“嗯……”于妍照做， 被顶的闷哼，格外的羞耻，乳肉不停的被男人的肉棒碾磨抽插，因为奶子足够的大，几乎能清晰的感觉到肉棍上跳动的灼热青筋，和粘腻的马眼，快感一波接着一波，直冲小腹。
　　“对着几把揉，不是让你自己揉。”洛屿又一顶，龟头一下子戳在女人的红唇上。
　　“张嘴。”
　　“呜呜……”红唇被肉棒猛地插了一下。
　　“含住。”
　　“伸出舌头舔，绕着圈舔。”
　　于妍身体一抖，不敢不做，微微的低头含住男人滚烫的龟头，舌头轻轻的舔弄。
　　“呜……”
　　又是一顶，肉棒抽插着极有弹性的乳肉，褶皱的柱身被来回的摩擦“奶子怎么这么骚？”
　　“天生就是给人干的对不对？”
　　洛屿按住于妍的头，胯骨猛顶，在女人硕大的奶子中可以随意的抽插，将乳肉干成各种形状，言语不住的刺激着胯下的女人“你丈夫插过你的奶吗？嗯？”
　　“知道你在被别的男人干吗？”
　　“呜呜……”敏感的乳肉被来回的抽插，磨磋的通红，于妍眼角尽是泪水，却又不得已张着口迎接着男人时不时插进来的肉棒，手上的动作也不敢停，来回的揉捏着，随着男人的节奏给他一些刺激。
　　“骚货。”
　　洛屿肏干的速度逐渐加快，猛猛的抽插，看着女人身体不住颤抖的模样，肏弄的更狠“含住，好好的舔。”
　　“淌水儿了吧？”
　　“很想被干？”
　　“没有……呜呜呜……”红唇猛地被拓开，硕大的肉棒肏干的很深，滚烫的龟头压着小巧的舌头来回的顶弄，于妍的奶尖涨的挺立，小穴处不受控制的流水儿，穴肉收缩着。
　　身体为什么会变成这样……于妍双腿发颤。
　　“舔。快点。”洛屿惩罚性的狠狠地一顶，眼前的女人像是个破烂的玩具被随意的玩弄，用身体软嫩私密的地方让男人泄欲，肉棒插进柔软的口腔，肏进嗓眼“紧死了。”
　　“呜呜呜呜……”本就被抽插的口腔更加的敏感，于妍不受控制的留下眼泪，又不得已羞耻的捧着自己的乳肉夹着男人来回抽插的肉棒。
　　“小荡妇。”
　　“喜欢被骂？”洛屿干的很猛。
　　肉棒疯狂的女人空中进出，嗓音深沉“舔不好，一会让那群男人在这把你操死。”
　　“当着你丈夫的面干你怎么样？”
　　“很爽吧。”
　　“呜呜呜……”
　　于妍呜呜的哭，双手却迫不得已的抓住两个大奶，时而转圈时而推挤，伺候着男人硕大的肉棒，甚至两个奶尖也会时不时的摩擦在一起，逐渐变得红肿。
　　肉茎一次次像是打桩，在女人汗湿滑腻的乳肉中来回的肏弄，扭动的经络顶开柔软的奶肉，抽插的越得快，男人爽的闷哼“说你两句就抖成这样？小穴是不是早都湿了一片了？”
　　“含住。”男人猛顶。
　　“呜呜呜……”嘴角的精液随着男人每一次的抽插不断的溢出，浴巾滑落在地，轻盖住女人被磨磋的粉嫩的膝盖和小腿。
　　“抓稳了。”洛屿按住女人的头，肉棒在乳肉里上下的抽插“用力的揉，上下套动。”
　　“自己掐着奶头给我看。”
　　“嗯……唔……”于妍眼里包着泪，羞耻的脸颊涨红，纤细粉嫩的指尖掐住奶头，听着男人的话挺着胸上下套动，感受着粗大肉棒对自己的凌辱。
　　小腹处被刺激的一阵瑟缩，晶亮的淫水顺着大腿嘀嗒滴落。
　　“舌头用力，吸紧一点。”洛屿腰眼发麻，垂着眸，看着无比美艳精致的女人光裸着身子，双手捧着自己又软又大的胸乳，指尖揉着奶头，嘴里生涩的含着自己的性器，唇边不断的溢出黏液和白浆，脑海的快感一瞬间达到另一个高峰。
　　“这奶子喷奶的时候也骚的狠吧，你儿子吸的时候会不会发骚？”
　　“嗯？”
　　“唔唔唔唔……”男人的肉棒猛地加快，于妍被顶弄的不知所措，眼中像是染了一片朦胧的水雾，只能竭力的张嘴含住，舌头用力的舔弄，吮吸着敏感的龟头，奶肉上下的随着对方肏弄的节奏开始套动，指尖磨磋着奶头让其红肿挺立，让男人的视觉快感攀上另一个高峰。
　　“学的有够快。”
　　“骚死了。”男人闷哼，被女人吸的快要泄出来，咬着牙放缓了速度，猛地将人从地上捞起来往床上一摔。
　　位置一掉，粗大的肉棒再次插在口中，男人的双腿岔在女人脸颊两侧，两个人以一种反向的姿势，洛屿捏着于妍的腿弯，湿漉漉的舌头舔上女人白皙的小腿，顺着小腿舔到足弓处，舌头开始来回的撩拨舔弄，发出“啧啧”的水声，臀肌发力，使性器恰到好处的插进女人口中。
　　“嗯啊……唔唔唔……”粗大的滚烫肉棒在口中小幅度的抽插。
　　于妍眼角的泪水顺着眼尾滑落，眼里都是逆来顺受的绝望，舌头努力舔弄着炽热的柱身，上下的用红唇和软嫩的口腔帮男人撸动，嘴角溢出粘腻的液体。
　　薄唇吮着女人的脚，喷薄出滚烫灼热的气息，舌头含住女人的小巧的脚趾，一轻一重的舔嗦，洛屿眯了眯眼，世上怎么会有这么美的脚，骨感而不过度，像是冷清仙子才有的脚一般，舌头反复的侵犯女人敏感的脚心，看着小巧的脚趾不受控制的蜷缩，洛屿哼笑，随即吮上女人的脚跟，肉棒压着女人的舌头缓缓的挺动。
　　“唔唔唔……”脚趾不自主的蜷缩着，穴口溢出一包又一包的淫液，于妍满脸涨红，眉眼都是委屈和无助，不要再舔了，实在是太奇怪。
　　然而粗大的肉棒还在口中疯狂的抽插，鼻息间尽是强烈的男性气息，甚至能清晰的看见男人硕大的攀附着青筋的柱身一下又一下的插在自己的唇中。
　　“只是舔一舔就受不了了？”洛屿捏起女人的一只脚，极为色情的在脚心缓慢的舔弄，像是品尝一个糕点一般，品味的同时还发出点评。
　　“脚怎么也这么骚？”
　　“我都听到你流水儿的声音了。”
　　“脚也想被肉棒插？”
　　“真是个荡妇啊。”
　　“其实刚才被一群男人肏的时候心底都爽死了吧？”
　　感觉女人身体一僵，随即龟头被用力的吮吸，柔软的舌头将整个肉棍润滑，舌尖来回的舔弄着褶皱，男人哼笑，胯上用力的往下猛插，故意凌辱“骚货，赏给你的。”
　　“唔唔唔……”红唇被狠狠的拓开，白皙的脸颊被撑的鼓鼓涨涨，一张小脸被弄得汗湿，于妍泪眼模糊，拳头攥紧，心底无比的耻辱，却还要按照对方的要求努力的抬着头，舌头反复的舔弄着男人的敏感部位。
　　硕大的奶子被男人有力的小腹时不时挤压，奶头一下子挺立起来，摩擦着男人的身体上滚烫的肌肉。
　　“骚死了，奶子还没碰就这么硬？”
　　舌头舔上女人的脚缝，洛屿眼眸深沉，情欲渐深，看着晶莹光亮的小脚，控制不住的用力舔弄吮吸，口中因为吮着女人的软肉，空气挤压着口腔的内壁，男人的舌头疯狂的搅动，声音喑哑“用力点。”
　　于妍固然抗拒，却也只得照做，心底还抱着一丝希望，如果男人在自己口中就这样射了出来，是不是今天就逃过一劫，这么想着，舔弄的更加卖力，几乎使出浑身解数，舌头卷着肉棒来回的舔弄，落在龟头上又对着马眼重重的吮吸。
　　“嘶……”洛屿腰眼一麻，肉棒又狠狠的跳动几下。
　　洛屿起身，直接把一脸茫然甚至嘴角还滴着精液的女人一翻，双腿叉开，直接骑上“他妈的，想被干死是不是？”
　　女人的身材极好，光滑的脊背，性感的腰窝，和挺翘的软臀，就算是一个背影都让人涌起无限冲动，更别提这样的一副身躯就躺在自己的胯下。
　　“不……会长…”于妍彻底蒙了，头脑一阵眩晕，秋水剪瞳似的眼里都是慌张，实打实的害怕，因为男人虚虚的跨坐在腰上，身体不住的扭动“会长……唔啊……”于妍仰头，咬着唇。
　　男人的大掌落在女人挺翘的臀肉上来回揉捏，顺着臀缝摸进穴口，手掌湿润一片，几乎都是女人身上的淫水儿“流这么多？”
　　身体一抖，于妍下意识的夹紧臀肉，胸乳被床来回的挤压，身体的快感让头脑发麻，难耐的喘息着“会长……”自己实在弄不明白刚才自己那么费力的那样做，为什么还是这个下场。
　　心底凌虐的快意膨胀起来，女人无力的挣扎和惊恐都让洛屿感到愉悦，男人调整姿势，双臂撑在她肩膀两侧，肉棒抵着穴口，狠狠的碾磨几下。
　　粉嫩的穴肉收缩着，吐出的粘腻汁液尽数落在硕大的龟头上，把它弄得亮晶晶的，又顺着棒身不均匀地往下流淌，然而并不能让炙热的肉茎降下温度。
　　“哈啊……不要……求你，我……”心脏跳动地极其剧烈，于妍的喘息愈发急促，直觉告诉自己，会被他玩死的。
　　洛屿几乎能想象出那张美艳的脸上是怎样的委屈表情，甚至还夹带着最后一丝希冀，他笑得残忍，沉下腰，棱角可怖的肉棒便撑开紧致的穴口。
　　“嗯啊……不行…好大……”于妍抓紧床单，心底的绝望逐渐蔓延开来，化作泪水溢出眼眶，一滴滴泪珠落在雪白的床单上，瞬间消失了踪迹。
　　“紧死了。”
　　男人的肉棒又挺进几分，媚肉蠕动着包裹粗长火热的入侵者，细密的褶皱纷纷张开来，企图融入可怖的巨物。
　　“水儿流这么多？”
　　“很喜欢被男人肏，嗯？”
　　“不……哈啊……不行……”于妍紧紧的咬住唇，生怕自己再发出一点声音，面颊因为羞耻和屈辱而涨的通红，水汪汪的眼圈甚至都泛着粉，格外的惹人怜爱。
　　穴道抗拒似的紧缩几下，却无法拒绝粗长性器带来的强烈快感，淫液从深处喷涌而出，浇在男人的肉棒上使得它又胀大了一圈，撑得穴道满满当当。
　　洛屿啧了一声，托着女人紧致的小腹让其撅着臀，上身依旧凹着腰趴在床上，肉棒猛的一挺，肏开紧致的穴肉，狠狠的干进最深处。
　　“唔啊……哈啊…会长…不要…”强烈的快意汹涌而入，于妍咬着床单哭，整个身子都不由自主的拱起来，像是一只被干狠了得羸弱母兽。
　　“很爽吧？叫的这么浪？”
　　掐紧女人的纤细的腰线，洛屿跪直了身子开始带着凌辱意味的肏干。
　　劲腰微微往后撤，肉棒便将藏在褶皱里的淫液刮在一起，还未到出口又狠狠地捅回去，几乎要将最底还未做好准备的花心撞开。
　　“荡妇。”
　　“嗯啊！………哈……不要……好深”会坏掉的，于妍无助的嘤嘤直哭，手肘撑在床上交叠，女人无力的垂下头，脸埋进去，周身的空气变得灼热无比。
　　男人的指腹在柔软平坦的小腹上摩挲着，看似温柔，实则愈来愈往中央靠拢。
　　于妍还没缓过神来，就被他狠狠按压下腹的动作给逼得又是一声闷哼，“唔啊……”
　　花心的位置让男人按得酸软无比，又被硕大的龟头不断顶弄，一连串的快感就好似狂风暴雨一般朝她袭来。
　　眼前是一片蒙蒙的黑色，无法承受巨大快意的身体试图蜷缩，指尖发梢都颤抖个不停，于妍甚至觉得自己要被冲刷得灵魂都离体了。
　　可洛屿不等她动作，就开始了激烈的抽动，一下下撞得极深，把还未完全适应的穴壁捅得都抽搐起来。
　　“啊啊不……太深……会长…求你……”怎么会这样，身体就像是失控了一般……
　　“嗯啊……哈……不要弄了……”于妍哭泣着哀求，口中咬着的床单就被濡湿，把呜咽蒙上一层模糊的闷声。
　　尽管死死攥紧了床单，宛如滔天巨浪般的快感袭来，粉嫩敏感的穴肉已经被撑到了极限，细细密密的褶皱随着肉茎的进出而不断被摩擦、翻动，扭曲的青筋又把它们收缩的企图给磨得粉碎。
　　“不要什么？这样么”男人示范性的狠狠一顶，几乎快要肏干到宫口，淫水尽数被鼓胀的卵囊拍打成了白沫，糊在翻进翻出的花唇上。
　　“哈啊……不是……不可以……”粉嫩的穴肉被粗长的肉棒欺负得不断痉挛，就连本不该有感觉的指尖，似乎都因为在床单上磨蹭而产生了舒服的错觉。
　　于妍恍惚，意识到这一点后哭的更加厉害，身体都不由自主的发颤，为什么这样……自己明明不是这样的……
　　臀肉被掰的大开，大掌压住女人白皙的腰，男人的肉棒以此肏到最深处，劲腰不住的挺动，捅开竭力收缩的肉壁。
　　身体被禁锢住，于妍无处可逃，小穴像是要被捣坏“不要……别这样……嗯啊……”女人嗓音哭的微沙，却像是无形中的媚药。
　　洛屿死死掐住她的腰身，腰臀的肌肉因为发力而起伏着，流畅的线条方便了汗水的滑落。
　　淫液喷溅着掩去汗液落在床单上的湿痕，“噗嗤噗嗤”的淫靡肏干声响彻整个屋子。
　　“觉不觉得自己像个母狗一样？嗯？”
　　“母狗发情都是这样求着被肏的。”
　　“是不是被很多男人上过？”
　　“你丈夫和他们一起肏你吗？”
　　“爽不爽？”
　　“不是的……哈啊……嗯嗯……啊……”于妍连哭的力气都没有了，思绪不由自主地被情欲纠缠，就如落入网中的蝴蝶一般，越是激烈挣扎就被缠得越紧。
　　“真骚啊，只是肏了几下屁股就翘这么高？”手轻拍了拍女人的臀肉，洛屿加快了下身抽送的频率，几乎要把整个穴道都捅成他性器的形状，故意顶着女人敏感的点狠狠地肏干“骚货。”
　　“没有……啊啊……会长……那里不可以！”越来越薄弱的意志无法抵抗汹涌的情欲狂潮，于妍几乎是崩溃的哭喊，身体却不由自主的臣服，到底为什么会变成这样……自己本没想的……
　　男人每次都抽到只剩下伞状的顶端撑开绷圆的穴口，挺腰时又重重往最深处顶，整根肉棒像是凿井似的，不断挖掘少女体内的黏液，腰部晃得几乎出现残影，感受着女人越吸越紧的内壁，洛屿勾了勾唇。
　　“不可以为什么还吸的这么紧？”
　　“看来对你丈夫也没有很忠诚。”
　　“很刺激吗？被没被你儿子干过？嗯？”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“唔啊……没有……不要了……太深了……”就快要死掉了……那样的姿势像是被男人从上到下贯穿，极为深的姿势让于妍不得已撑起身体，双手拄着床面，身体一晃一晃的接受男人的肏干，快感一波接着一波席卷着大脑，理智几乎要一下子崩坏。
　　洛屿咬了咬牙，肉棒被包裹的极致快感让自己恨不得把女人操死在这，然而终是没有，男人捏着肉棒，在于妍求饶的哭喊中缓缓的退出紧致的穴，里面的穴肉几乎因为阻力被带出来，穴口被弄得泛白。
　　“唔啊……”小穴一下子空荡，被肏开穴口不住的收缩，于妍咬着唇，就快要灭顶的快感从脑海中勾着自己，甚至眼前似乎都是男人挺着腰肏干自己的模样，眼泪不住的落，怎么会这样？
　　可自己实在受不了了……双腿不自禁的磨磋，黏液嘀嗒的落下，昭示着此刻身体的空虚，于妍哀求“会长……”
　　男人的肉棒抵着黏液一点点的磨磋，眼里带着几分倨傲，大掌抓住女人硕大的胸乳，来来回回的把玩着，像是好脾气似的回答“怎么了？”
　　“我……会长……求你别再……哈啊……”于妍张着红唇，手紧紧的攥着床单，不住的喘息，两个奶尖被握在一只手里来回的对着磨磋，极大的快感直冲小腹，浇上男人的龟头。
　　“什么？”洛屿声音深沉，另一只手顺着女人光滑的腰和小腹来回的摩挲，肉棒一点一点的插进穴口，挑逗似的浅插浅抽。
　　“嗯啊……会长……别再弄了……”于妍呜呜的哭泣，身体被玩弄的几乎快要坏掉，偏偏始作俑者就是喜欢看自己一副无助绝望的样子，小穴缩了缩，穴肉像是迫不及待的迎接男人的肏干。
　　洛屿轻笑，手不轻不重的揉捏女人的臀肉“想我肏你？”
　　于妍脸色涨红，强烈羞耻感和屈辱感贯穿大脑，不，自己说不出口。
　　肉棒猛插，却只插进穴口的一半，极有技巧的肏弄。
　　“哈啊……会长……嗯…”
　　“该说什么？”
　　“唔啊……”穴肉被肉棒抵着，过多的愉快快要让身体崩溃，于妍抓紧床单，被肏干的说不出话。
　　洛屿轻哼，压着女人光滑纤细的腰就要把插进去的肉棒退出。
　　“不…会长…求你……”自己真的快要被不上不下的快感折磨死了。
　　“求我什么？”
　　“求你……求你插进来……”
　　“重说。”
　　“求你…求你干我……啊啊啊啊……好大……”肉棒猛地插进，眼前似乎是有一片白光闪过，于妍被狂热灭顶的快感淹没，小穴再也控制不住的泄出淫水儿，小腹狂泻的感觉冲刷着唯一的理智，大脑中理智和快感疯狂的撕扯，最后化作泪水尽数落下。
　　“骚货。”
　　洛屿肏的格外的凶狠，重重的捅到甬道的敏感点，囊袋几乎都甩出了残影，被肉棒带出来的黏液还未滴下就又塞回去，很很教训女人绷紧的小穴，手掌顺着小腹摸上阴蒂，恶劣的按压让其分泌出更多的淫液。
　　“爽不爽？”
　　“哈啊…不行…那里……会长……”于妍仰起脸喘息，整个身子都像一张拉满的弓，脊背弯成一个格外诱人的弧度，粗大的青筋剐蹭着敏感的穴肉，一阵阵电流在体内乱窜，女人流着泪，不行，就要死掉了……
　　洛屿抓着女人挺翘白皙的臀肉，每一下都极快极重，一次又一次深顶，像是把人往死里干。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　肏干声不绝于耳，在静谧的房间回荡。
　　“不是不喜欢这个姿势？那怎么这么浪？”
　　“一会射满你怎么样？”
　　“带着陌生人的精液回去让你老公肏是不是更爽？”
　　“啊啊啊……嗯啊……不……”就要到了……于妍啜泣着摇头，被男人的话弄得面红耳赤，甬道抽搐个不停，羞耻和快感都被炸开，四处溅射。
　　“荡妇。”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”身体被灭顶的快感冲刷，于妍崩溃的哭喊，穴肉不受控制的把凶猛的肉棒夹紧，尖叫着泄出淫液，恍惚间灵魂似乎都冲出体外，快感叠加着情欲中的恐惧，像是一个个气泡，沸腾破裂，于妍发不出声音，只得濒死似的喘息。
　　龟头被女人的淫液猛浇，差点被刺激的射出来，洛屿爽的头皮发麻，咬着牙不受控制的就着女人的淫液往最深处猛猛肏干。
　　妈的。
　　“紧死了。”
　　“这么快就高潮了，嗯？”
　　“还说自己不骚？”
　　“唔啊……不要……会长……”身体还没从上一波潮韵味中缓过来，于妍泪眼模糊，怎么都不明白男人为什么有那么好的体力，坚持着这么久，甚至肉棒还在淫液的刺激下又胀大了几圈。
　　“不要？刚才不是叫的很欢？”
　　“附近的公狗都被你招来了吧？”
　　“骚货。”
　　男人抓着一个枕头垫在于妍小腹下，让她整个人趴在床上，唯有臀肉因此而挺翘起来，在灯光下露出粉嫩粘腻的穴口，双腿被男人在身后掰的大开，以一个极度柔软的姿势，小腿弯曲和大腿垂直，正好递到男人嘴边。
　　“呼啊…别…别吸那里…”脚趾传来巨大的快感，于妍哀哀求饶，只觉得这个姿势比刚才更加羞耻，垫高的臀像是任人肏干而摆出的姿势，白皙的身体像是被架在烤炉上，变得粉嫩，汗水和淫液使其更加莹润诱人。
　　舌头疯狂的催生女人的情欲，洛屿微微低头，含住无比诱人的脚趾，脖颈处弓成一道优雅的弧度，舌头随之来回的舔弄着，顺着脚缝又嗦上软嫩的脚心。
　　“脚也骚死了。”
　　“涂这么骚是不是就想被这样干？”洛屿挺腰，肉棒猛顶。
　　“嗯啊……不是……好深…不要……”魂魄几乎要随着男人的动作顶飞出去，臀肉被顶弄的一晃一晃，于妍小腿颤抖，整个人像是被滚烫的水汽笼罩，模糊而不自主的沉沦。
　　“啧啧…”舔弄的水声在耳边回荡。
　　感受着口中滑腻软嫩的肉，似乎要将对方的脚拆吞入腹一般，洛屿闭着眼，火热的舌头反复的舔舐，顺着弧度优美的足弓来回的拨动，呼吸逐渐变得灼热滚，胯下不断地发泄着身体的欲望，几乎要把身下的人干透一般用力的凌虐。
　　“不……唔啊……会长……好大……”身体来回的换晃动，巨大的奶子和床单磨搓，留下淡淡的红痕，于妍眼角尽是被折磨的泪水，理智被情欲撕扯，扔到脑后，眼眸被干的无法聚焦，入眼都是模糊的残影。
　　口中的脚趾因为快感来回的蜷缩，男人的胯骨猛烈的肏弄，狠狠的猛顶，将女人的穴道都顶成肉棒的形状，每次都是尽根的进出，干得小穴“咕叽”作响，几乎要把女人得软肉干烂。
　　“紧死了。”洛屿喂叹。
　　“屁股翘这么高？”
　　“骚货。”
　　“哈啊…唔……嗯啊…”于妍不自主的难耐喘息，眼泪直掉，整个人被男性的强制气息包围，几乎清晰得感觉到体内的快感逐步得放大，心底格外的抗拒，然而穴肉却又不由自主的将男人狰狞的肉棒吸的更紧。
　　洛屿勾了勾唇，速度逐步的加快，目光带着玩弄猎物的悠闲和戏谑，硕大的肉棒肏干的越发的快，女人被肏干的小腹处隆起，男人恶意的压着女人的小腹，狠凿狠干。
　　“啊啊啊啊……不要……会长……”于妍扭动着身体，强烈的快感刺激冲刷着自己，不明白为什么自己的下场总是被玩弄。
　　“骚死了。”
　　看着女人逼不得已却又不由自主的沉沦的模样，洛屿红着眼睛大开大合的肏弄，嘴里含住女人的脚趾反复的拨动，抓着臀肉极快的冲入，把穴肉带入又带出。
　　“嗯啊……好快……不……唔啊……”于妍被肏弄的意识恍惚，屋内华丽的场景在随之晃动，连思考都觉得费力，手紧紧的攥着床单，红唇一张一合，涎液从口中顺着嘴角颠出来。
　　“不快你怎么爽？嗯？”
　　舌头不断的侵犯着女人娇嫩的脚缝，来回的穿梭，肉棒进出的速度越来越快，囊袋啪啪晃出了残影，淫水被打成了白沫糊得穴口都要看不见，深处的宫口被硕大的龟头狠狠顶撞，像是打桩机一样又快又猛，刺激着子宫不断吐出淫液想要降温。
　　“不………啊啊啊！”于妍猛的弓起身子，两个奶子抖个不停，如潮的快感呼啸而来，媚肉失去了控制疯一般抓住肉棒不让它离开，连青筋的形状就描摹得一清二楚，卵囊死死压在肿胀的花蒂上，随着她的颤抖仔细按摩，四肢百骸都被快感淹没，女人哭个不停，不敢相信自己竟然在男人身下被肏干又再次高潮。
　　“爽成这样？”男人的喉结上下滚动。
　　洛屿咬着牙，嘴里说着淫话刺激着女人“几把快要被你夹死了。”
　　男人发了狂的猛肏，几乎要把身下的人穿透，砰砰砰的轰击抽插，急速的进进出出，肏干的越发凶狠，健硕的腰肌发狂绷紧，像是电动机一般狂肏，肏的女人的淫水直流，雪白的大腿胡乱的晃动，在女人的求饶哭喊声中，如此肏弄数百下。
　　“呃……”脖颈的青筋暴起，男人性感的粗喘。
　　满屋回荡着女人娇软沙哑的求饶声和肉体的撞击声。
　　狰狞硕大的肉棒急速地跳动，一股火热的精液自马眼处喷射而出，尽数射进女人的宫口，将甬道填的满满涨涨，肉棒享受着释放的快感和甬道的服侍，差点连卵囊都挤入了被肏得无力合上的花穴口。
　　“啊啊啊啊！………好烫……”女人仰着头失神哭叫，小腹处被精液灌出一个隆起的弧度，眼角湿红，身躯被射的乱颤，眼泪和涎液一并流出，子宫激烈的痉挛，内壁抽搐个不停，竟然在一瞬间又再度喷出一股股粘腻的淫液，尽数灌在男人的龟头上。
　　“骚货。”
　　高潮一直持续着让女人的喘息急促到极致，大脑一片空白，只余下充满了性快感的神经元活跃到濒临爆炸，于妍无力的趴在床上，大口的喘息，眼角屈辱的泪水不住留下，自己无法相信被身体被男人玩弄成这种淫荡的模样。
　　肉棒“啵”的一声抽出，女人的穴口被撑成一个圆形，不住的收缩，粘腻滚烫的先恐后的涌出来，顺着穴口缓慢的留下，随着雪白大腿的颤抖，一点点的将床单氤氲出一片痕迹。
　　大掌揉了揉女人挺翘的臀，果不其然，粘腻的小穴一缩，颤抖着流出更多的淫液和精液，洛屿伸手一摸，指尖捻了捻，眼里带着玩味和讽刺，凌辱性的拍了拍女人的臀“母狗都没你骚吧？”
　　“被陌生人干到高潮三次，嗯？”
　　理智渐渐回笼，于妍止不住的哭泣，在男人的羞辱中羞耻感和背德感达到顶峰，被凌辱的一副残花败柳的模样，眼泪流不尽，为什么会这样……
　　女人无论如何都想不明白，引以为傲的理智似乎都被男人轻而易举的摧毁。
　　职场上的聪慧在此也没用上半分，似乎真的成为男人口中发了情的母狗。
　　无数的眼泪晶莹的滴落，心里的情绪波涛汹涌，于妍伸出手用力的擦去眼角的泪，哭又有什么用呢，不过是自己无助懦弱的象征而已，可是……
　　这样的日子真的会结束吗？
　　看着女人撑起身体，洛屿挑了挑眉，轻松下了床，精壮的胸膛上皆是性爱后留下的汗渍，沾满黏液而亮晶晶的肉棒软软塌塌的垂在胯间，即便是这般，也比平常人勃起时要粗长，男人迈开腿，走向窗边，从窗帘后翻出一个微型摄像机，想着刚才女人羸弱哭喊的模样，嘴角微勾了勾，将东西攥紧手里，随即看向浴室，眼眸一暗，声音冷淡“可以洗干净，逼里的精液留着。”
　　“一会我检查。”
　　女人身体一抖，咬着唇，打开浴室的门，手上却像是千斤重，身体发凉，脑海中控制不住一般回放着刚才的画面，喘息声，拍打声，男人的玩弄和调教，一次又一次的肏干和羞辱，一幕幕都是那么的清晰，眼泪顷数落下，于妍反手关上门，打开花洒，整个人被冷水彻底浇了个透彻，也终于在此刻放肆的哭了出来。
　　然而有些路，一旦开始了，就再也无法回头。
　　男人随意的翻开手机，打开论坛，看着各种匿名人士在上面发表的评语，无一不是对女人的意淫和辱骂。
　　“最近好像没有什么质量好的，想退了。”
　　“昨天干了个大学生，那脚绝了，操了好几遍，骚的不行。”
　　“我女朋友的脚骚死了，给大家看看足交视频。”
　　“哥们，你是真哥们。”
　　洛屿勾了勾唇，翻找到摄像机转接到手机上的视频，两个女人模糊了长相，从玩弄到大开大合的肏干过程，点击，利落的转发在论坛上。
　　热度一下子飙升，不仅因为洛屿论坛主的身份，更是两个极品女人激发了男人们的强烈性欲。
　　“我操，楼主牛逼。”
　　“这骚足。”
　　“这脚，这么小，还这么白，边舔边操爽翻了。”
　　“马赛克看不到脸啊，不过他妈真极品。”
　　“这么多人口爆啊，骚死了。”
　　“这脚足交肯定爽。”
　　“上面的，后面有，一个肏嘴一个肏脚的。”
　　“真想舔，受不了了。”
　　“妈的，硬了，把我女朋友拽起来干一会儿。”
　　“没人喜欢这个？奶子这么大，这他妈不就是给男人干的？”
　　“加一，这脚还涂红色甲油，我能舔一年。”
　　“看了看躺在身边的女朋友的脚，叹了口气。”
　　“妈的，一下子硬了，怎么叫起来也这么骚？”
　　“真是骚啊，非得五六个人深喉肏嘴才听话。”
　　“这脚怎么这么骚？涂红色甲油是随时准备好了让男人干的吧？”
　　“还是楼主会啊，这后入一边舔一边操，大奶子来回晃的，简直爽翻了。”
　　“小个子的那个是真骚啊，这两只小脚，一只手就能攥住，你们放大点声音，在那双腿大开，发骚求楼主干她呢，太骚了，有生之年真想肏一次这种极品。”
　　“那个大奶乳交真的爽翻，要是我身边有这样的，直接能给她干烂，楼主好福气。”
　　洛屿翻了翻手机，看到意料之中的结果，轻笑，抬眸看见洗完澡衣着整齐的女人，勾了勾手，像是招呼一个小狗般随意“我看看。”
　　于妍一抖，不想再经历刚才的事情，声音明显比刚进来的时候要弱上很多“我没洗。”
　　男人双腿交叠，眯了眯眼“我帮你，还是你自己来？”
　　于妍咬唇，格外的屈辱“我自己来…”
　　短裤轻松的被拨开，女人只得坐在干净的地毯上，轻拨开底裤，露出粉嫩的小穴，外观已经洗的干干净净。
　　“插进去。”
　　“唔……”女人眼里蕴上一层清泪，依言，手指轻轻一插，精液像是得了呼吸，立马涌了出来，滴落在底裤上。
　　男人哼笑，看着自己的东西在女人体内，弄得她羞耻又屈辱，良心大发似的不再刁难，捞起手机看着论坛一点点冒出来的评论“可以走了。”
　　于妍松了口气，立马穿上裤子，整理好衣服逃似的离开，像是身后有什么洪水猛兽追着一般。
　　这个人，如果可以的话，希望这辈子都见不到，于妍如是想着。
　　……
　　是夜。
　　夜色朦胧，碎星在空中点缀。
　　黑夜中的一切不堪和欲望都被释放。
　　那些淫靡的，颓废的，刺激的，不符世俗的。
　　一切始于弹跳出来的视频。和少年强烈的好奇心。
　　少年躲在被子里，眼尾被刺激的泛红，手试探性的摸向身下，隔着裤子轻轻的揉捏，眼里映着视频里白花花的肉体，耳机里都是女人被肏干的呻吟声，陈宇的视线落在视频中女人的脚上，红色的甲油，略为骨感而清冷的美脚，无一不是性欲的诱捕器，肉棒随之挺立。
　　像是被引诱一般，少年闷哼一声，手还是不受控制的挑开裤子，毫无间隙的摸上发育的粗大的肉棒。
　　心里的邪念一点点的滋生。
　　伴随着视频中弹跳出的弹幕，女人的脸被马赛克遮住，模糊不清，然而肉体的交叠却让人性欲大发。
　　“这骚脚，楼主真会啊，我看前面那个都玩喷潮了，这个后入肏起来真的爽翻天。”
　　“看看这脚，只能舔舔屏幕解渴，真想肏。”
　　“这小脚，我能玩给她玩烂。”
　　“看到不脸啊，还是想干。”
　　“提问楼主，大奶子抓起来是不是很爽？”
　　“呃……”少年爽的咬着牙，手掌握住粗大的肉棒开始撸动，随着视频中女人每一次臀肉被肏的抖动，脚趾不自主的蜷缩，脑海中的情欲就攀上另一个高峰。
　　好想肏。
　　想把视频里大奶的女人干翻。
　　手快速的上下抽动着，少年的大掌紧握着性器，不停的撸动，肉棒胀得夸张，长直得挺翘着，赤黑色的肉棒被青筋捆绕，圆硕的龟头涨的通红，粘腻的液体在马眼处颤抖着。
　　囊袋随着少年剧烈的动作晃动。
　　视频中的女人被肏干的不住的颤抖，手指滑向屏幕，两个视频分屏占据手机，两双脚美到极致，都被男人狠狠的玩弄。
　　“呼……”手快速的撸动，少年额头汗湿。
　　怎么会有这样的女人。
　　身体的每一分每一寸都长在自己喜好的点上。
　　压抑的欲望一点点的被打开。
　　小脚，奶子，红唇，小穴，都好想肏。
　　想把她们肏烂。
　　得不到的欲望在黑夜疯狂发酵，撕毁着少年的理智，欲火燃烧着身心，燥热难耐。
　　“呃……”少年的腰臀不自禁的用力，手上快速的撸动，马眼处不断的分泌着清液，一闭眼，脑海中都是两个女人双腿大开或者撅着臀被肏干的模样，想象着自己将两个女人肏的花枝乱颤，少年红了眼。
　　好想干死她们。
　　好想肏。
　　想象着肉棒插进女人的小穴，交合处黏液混乱，插弄的频率快得看不清。
　　听着视频中女人被肏弄得淫叫，和视频中男人射精时对女人言语的凌辱，一瞬间快感达到顶峰。
　　少年加快手上撸动的频率，急促的摩擦，眉头一紧，囊袋收缩，龟头胀大，眼尾被情欲逼的通红，心中的邪念再也压抑不住。
　　肏死你，妈的。
　　前端狠狠的跳动“呃……”闷哼一声，滚烫浓稠的精液猛的喷射而出，落在浓郁的耻毛丛里，被子上皆是喷射而出的精液。
　　少年不断的喘息着，脑海中淫靡的画面却挥之不去，全都是两个女人淫荡的模样。
　　掀开被子，少年皱着眉，伸向床边的纸巾，轻轻擦拭着手中的黏液，手机中的视频依旧在循环着播放，像是怎么都看不够似的。
　　“陈宇，干嘛呢？还没睡觉？”温柔的女声从门口传来。
　　陈宇一僵，神情慌乱，根本顾不得擦不擦，猛地捞起被子把自己半软的性器盖个严实，拿起手机连带着手里的纸巾一并扔进被子里，装成一副要睡不睡的迷蒙样子。
　　门被请敲了敲，倏的打开，女人站在光源处，小脚踩在拖鞋里，被软塌塌的毛包裹着，脚尖格外的粉嫩，俞欣言走向床上躺着的少年，眼里担忧明显，声音如人一般温柔“刚才听见你这屋的声音，怎么还不睡？”
　　少年声音有些沙哑，迫不得已支起身体看着眼前的人“妈，我都要睡了，谁让你一下子进来打断了。”耳机里依旧播放着女人的喘息声，陈宇手掌汗湿，一颗心砰砰直跳，生怕母亲发现。
　　视线来回的飘着，无意间落在女人的小脚上，陈宇浑身一僵，耳根一下子变得通红，呼吸也有几分急促，好白，好小，妈妈的脚竟然也这么美，刚刚软下去的性器几乎是立马挺立起来，突如其来的变化给少年吓了一跳。
　　“陈宇。”俞欣言蹙了蹙眉，看着少年有些僵硬的神情，伸出手帮其掖了掖被角“冷了？”
　　少年一躲，双腿在被子中交叠，生怕被女人看出什么端倪，随即又狠狠的唾弃自己，心里骂道，变态，这种事也是能肖想的？
　　嗓音有些沙哑“哎呀，妈，我没什么事，现在就睡，你别来打扰我了。”
　　陈宇翻身，背对着女人，掩藏其脑海中冒出的不适当的想法“你快去吧，妈，我这就睡。”
　　俞欣言看着少年别扭的模样，轻笑“行，睡吧。”
　　门被关上。
　　陈宇长吁一口气，胡乱跳动的心渐渐慢了下来，手里攥着刚才的纸巾，想着擦干净睡觉，然而任凭自己怎么平息，肉棒无论如何都软不下去。
　　少年咒骂“他妈的。”
　　被子被掀开，手掌又任命似的撸上粗大的肉棒，在冰凉的空气中纾解着自己的情欲，手机再度被打开，少年的目光留恋在女人软嫩的小脚上，肉棒被撸动的膨胀，再度陷入另一场情欲当中。
　　……
　　黑夜中唯有一点光亮。
　　少年坐在学习桌前，台灯下是密密麻麻的练习题。
　　然而陆晨的专注力显然不在习题上，少年握着手机，眼里的火光似乎在跳跃，慌忙的找到耳机，插上，指尖犹犹豫豫，最终还是一下子点开。
　　视频一下子弹出，第一幕便是女人躺在理石餐桌上被男人玩弄的情景，被马赛克模糊的脸隐约能看出白皙小巧的特点。
　　粉嫩莹润的脚趾被男人含在嘴里反复的舔弄。
　　视频中清晰的录下女人身体的战栗，和口中不断溢出的呻吟。
　　陈宇喉咙滚了滚，性器稍稍有抬头的趋势，眼睛却紧紧盯着女人被玩弄的小脚。
　　“没有……哈啊……”
　　女人的声音似乎在耳边一下子炸开，少年的肉棒完全挺立，顶着运动裤高高翘起。
　　少年的手小心翼翼的摸上挺立的肉棒，隔着运动裤一轻一重的揉捏着龟头，“呃……”喉咙带着皮肉用力的滚了滚。
　　视频逐渐到女人被指奸的场景，少年双眼猩红，恨不得将自己的肉棒狠狠的塞进去，看了看门口，陆晨的警惕心逐渐放下，手急不可耐的解开运动裤，粗大的肉棒一下子释放出来，在台灯下马眼处的黏液格外的色情。
　　“呼……”少年快速的撸动，快感直冲大脑。
　　怎么会有这么骚的女人？
　　只是看着就爽的头皮发麻了。
　　“嗯啊……会长……”
　　女人被指奸到喷水儿。
　　少年反复的撸动着肉棒，甚至脑海中升起一股舔弄屏幕中女人小脚的欲望。
　　欲棍舒爽无比，少年被刺激的面红耳赤，心里的欲兽脱闸而出，叫嚣着想捣烂视频中的女人。
　　好想肏。
　　想抓着脚狠狠的舔，将视频里的女人射满。
　　“呃……”少年呼吸逐渐变得急促，手加快速度撸动着，爽的头皮发麻，视觉上的刺激甚至大过身体，视频中的女人已经双腿大开的被男人凶猛的肏干，小脚不自主的蜷缩着，不断的拨动着男人滑腻的舌头。
　　“哈啊……不行……”
　　少年心底咒骂，骚货。
　　手上的动作不停，粗粝的指尖极快的来回擦过敏感的龟头，撸动的极快，几乎快出残影，少年坐在椅子上不由自主的挺腰，如此反复数百下，看着视频中女人被肏干到高潮，哭喊着淫叫。
　　他妈的。
　　少年仰着头，脖颈上的青筋爆起，脸颊涨红，极速的撸动，手指碾磨着敏感的龟冠，想象着舔着女人小脚将她肏到花枝乱颤喷潮的模样，少年闷哼，肉棒狠狠的跳动，一股粘稠的精液猛的喷射而出“呃啊……”
　　好爽。
　　白浆顺着少年粗大的肉棒滴落，落到黑色的底裤，喷射在运动裤上，甚至学习桌上的作业也沾了不少。
　　陆晨的耳根红了个彻底，欲望消解之后理智渐渐回笼，手上都是粘腻的精液，伸手去抽桌子上的纸巾，轻轻擦拭着粘腻的液体。
　　妈的，这次射的太多了。
　　少年蹙眉，有几分不知所措，看着自己粗长的肉棒又不可避免的想到视频里女人被肉棒肏干的不住淫叫的模样。
　　该死。
　　纸巾还没将运动裤和桌子上的黏液擦完。
　　门忽的被打开。
　　“陆晨，学习呢？注意劳逸结合，去睡吧。”女人穿着丝绸睡衣走近，看见黑暗中打开的台灯，看的不是很真切。
　　陆晨身体一僵，几乎是极快的双腿在地上用力一踩，滑椅往前一推，半软的肉棒一下子藏在学习桌下，随即反手扣上手机，拿着手里的纸巾掩饰性的擦着桌面，像是刚刚反应过来“啊，妈，怎么了？”
　　于妍抱着胸，硕大的胸乳得以不受重力的拖住“什么怎么了？让你睡觉呢。擦什么呢？”
　　陆晨咽了咽口水，脖颈因为慌张而汗湿“就……刚才不小心撒了牛奶。”
　　于妍轻叹气，随即拿过少年手中的纸巾，不知情的擦着桌面上的黏液，感觉纸巾粘腻“酸奶吧，怎么这么黏？”
　　羞耻感爆炸，陆晨耳根爆红，一颗心跳动的极速，紧张的几乎快从胸腔中蹦出来，视线来回乱飘，落到母亲的胸乳上又烫了一下似的移开，落在地面上，猝不及防的看到一双美脚。
　　因为家里总有小时工打扫，常年铺着地毯，于妍总是喜欢光着脚踩在地上，女人的脚趾莹润，涂着色情的红色甲油，脚跟和微微露出的足弓格外的清透粉嫩。
　　“嗯，是啊。”少年移不开目光，狰狞粗大的肉棒渐渐苏醒。
　　马眼处的黏液一点点的渗出，少年咽了咽口水，耳根都红了一片，心里不由自主的唾弃自己，混账，想什么呢？老妈也是能看得？
　　伸手敲了敲少年的头，于妍的气势很足，带着平常家长对孩子的威严“好了，快去睡吧。”
　　然而女人哪里想的到，自己关爱的孩子，下体被课桌掩住，性器因为自己的脚而高高翘起，甚至手中还有刚才没擦干净的精液。
　　“哦……”陆屿挠了挠头，眼神极为不自在“妈，你先回去睡吧，我再写几个题。”
　　于妍抱着胸，听到少年的话挑了挑眉，带着点欣慰“好吧，那也要早点休息，否则身体吃不消。”抬手，将粘腻的纸巾扔进垃圾桶。
　　“嗯……”陆屿收回视线，手掌扣紧手机，看着女人离去的背影舒了口气。
　　然而肉棒剧烈跳动，无一不昭示着此刻叫嚣着的欲望。
　　陆晨抓了抓头发，穿上裤子，打算把注意力放在习题上。
　　半晌。
　　手机再度被打开，屋内传来少年的一声咒骂，伴随的还有压抑住的不断的喘息声。
　　……
　　“不……唔唔……”女人要哭不哭的模样格外可怜，红唇被硕大的龟头抽插的红肿，眼眸里尽是委屈和抗拒，舌头却还不得不伺候着男人硕大的肉棒。
　　洛屿眯了眯眼，仿若未闻，按住俞欣言的头顶，挺着胯沉声夸赞“有进步。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”俞欣言憋得通红，一张白皙的脸蛋委屈的像是个备受欺负的小兔子，偏偏软嫩的舌头还不得不舔着男人滚烫的柱身，因为被肏干的保持不住平衡，俞欣言握住男人的肉棒。
　　“嗯……快点。”洛屿爽的腰眼发麻。
　　女人眼角湿红，屈辱的伸出舌头将肉棒全部浸湿，舌头灵活顺着柱身来回的舔弄，色情的舔过每一分褶皱和青筋，小手撸动着肉棒的根部，脸蛋上沾着汗湿的发丝。
　　“你的嘴让我很舒服。”
　　“很紧。”男人不由自主的顶胯。
　　“很骚。”
　　“呜呜呜……”唇舌被侵犯，俞欣妍脸颊涨红，唇角渗出津液屈辱的闭着眼，握住男人肉棒的手顺着节奏撸动起来，张大口腔像是牟足了勇气将男人的肉棒整根含下，舌头用力的顺着肉棍来回舔弄。
　　“真乖……”
　　“赏你……”男人猛的肏干，感受着女人柔软口腔的侍候。
　　洛屿明显对女人的态度多了几分赞赏，殊不知那不过是绝望后的无法挣扎，困境后的逆来顺受。
　　“今天怎么这么骚？嗯？”
　　“呜呜呜……”嘴角的涎液不断的溢出，女人身体发颤，这种淫话听的再多，羞耻感也依旧疯狂的撕扯大脑，好似男人那般说了，自己就会变成那样，泪水簌簌的掉落。
　　男人冷哼，随着女人舔舐的节奏，开始反复的进出女人软嫩的口腔，硕大的囊带来回的晃动，打在女人白皙的下颌上流下淡淡的红痕“爽死……真棒……”
　　男人奖赏性的摸了摸女人柔软的长发，好心似的将她胸前的发丝拨到身后，以此更方便的观看女人被津液点缀的挺立胸乳。
　　“唔唔唔………”口腔被凶猛的贯穿，俞欣言挣扎不得，粗大的肉棒直接插进喉咙，压住嗓眼反复的肏弄，极速的节奏让其无法呼吸，泪水和唾液顺着脖颈流到白皙的奶肉上。
　　“骚货，最近回去给你老公舔了？”
　　“他肏的有我爽么？嗯？”
　　面对男人羞辱性的夸奖，俞欣言不住的流泪，泪眼汪汪，背德感格外的强烈。
　　“唔唔唔唔……”充满男性象征的气息的性器不断的在口中抽送，扑面而来的男性荷尔蒙让女人不得不扬起脆弱的脖颈，伸出舌头又快又重的带给男人快感，小手被男人教导着极有技巧的揉捏着硕大的囊袋。
　　电流顺着后脖颈一路向下，洛屿爽的腰眼发麻，看着女人被肏弄的前后摆动，长发来回的荡“骚货……好爽……”
　　“母狗一样骚。”男人插的力道极大。
　　“呜呜呜呜……”白皙的脸颊上尽是肏弄时喷溅上的涎液，俞欣言被迫的仰头，眼眸里尽是屈辱的泪水，自己真的不想在这样玩弄了……灵活的舌尖抵上男人的马眼一轻一重的拨动，速度逐渐变快，在男人的几日调教下想就此将对方送上快感的高峰。
　　“嘶……”肉棒狠狠跳动几下，洛屿蹙了蹙眉，眼里的情欲逐渐像火一样燃烧，蠢货，想让我射出来？
　　“想这张骚嘴被干烂是不是？嗯？”男人猛的挺干，直接插到嗓眼处，用力的肏干，像是要把眼前的人肏死过去一般，狠狠的惩罚着“想什么呢？嗯？”
　　“呜呜呜……”口腔被疯狂的肏干，粗暴的肏干让女人小腹处滚过密密麻麻的电流，腿心发抖，俞欣言呜呜的哭，企图讨好男人让他不再粗暴，舌头轻舔龟冠，顺着敏感的地方来回的刮弄，格外色情而刺激的服侍着男人。
　　洛屿冷哼，逐渐恢复节奏，开始一轻一重的抽插。
　　“骚货。”
　　“生来就给男人干的东西。”男人沉声，垂着眸看着女人羸弱的样子。
　　“呜呜呜呜……”口腔被男人肏干的火辣红肿，像是第二个敏感的小穴一般迎接男人的侵犯，俞欣言双眸里尽是屈辱和绝望的泪水，不禁后悔刚才自己鲁莽的想法，小舌却还要认认真真的帮男人舔舐。
　　洛屿不断的耸着胯骨，饶有兴致的看着女人无助隐忍的的模样，一个每日在家给丈夫孩子做饭的贤妻良母，被自己扒光衣服按在胯下肏干，怎么会不爽？
　　视觉和感觉快感一同飙升，洛屿爽的眯眼。
　　“荡妇，给男人舔几把都学的这么块。”
　　不是的……女人绝望。
　　“呜呜呜……”好重……太大了，要被弄坏了，俞欣言狼狈呜咽，一张脸涨的通红，泪眼模糊，脸上尽是粘腻光亮的涎液，嘴角有男人渗出的点点的精液。
　　舌头舔舐着肉棒根部，灵活的不断拨动着，小手不断的揉捏男人的囊袋，在性器每一次的抽出后，女人得空张着红唇喘息，画面格外的淫荡色情。
　　男人抽插的越来越快，肉棒猛地插进最深处，按着女人的手不断用力“怎么这么会舔？”
　　“真棒……呼……”
　　从服侍男人的状态，已经变成被迫的迎接肏干。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜……”头被男人肏弄的被迫后仰，俞欣言身体不住颤抖，嘴角在每一次的抽插中流出涎液，小穴处甚至可耻的流出一股淫水，顺着颤抖的腿心流下。
　　“他妈的，母狗。”男人一边言语凌辱身下的女人，一边肏干的逐渐变快，每一次都狠狠的擦到最深处，就连耻毛都一同的侮辱胯下的女人，柔软的嘴像是天生为男性服务的一般，恰到好处的舔舐着，服侍着男人。
　　“呜呜呜呜呜……”不要了，好大……实在受不了了。
　　俞欣言无助流泪，迎接着男人的肏干，头随之前后摆动，双手寻找支撑点似的抓着男人的炽热健硕的双腿。
　　“爽死了。”洛屿几乎发了疯的肏干，像是要把女人的小嘴整个操烂，反复的抽插数百下，在女人略带技巧的服侍中，肉棒前段剧烈的直跳，青筋似乎随之暴起，洛屿声音沙哑，命令身下的女人“吸着！”
　　身体一颤，女人的红唇紧紧的含住男人硕大的龟头，依言狠狠的一吸。
　　猛的在紧致的嗓眼处喷射出一大股浓稠的精液。
　　“呜呜呜呜呜……”口腔瞬间被射满，滚烫的精液在口中爆开，女人的红唇依旧被逐渐软下去的性器撑的大开，嘴角不断的溢出淫靡的精液，顺着脖颈滴落在挺翘的奶尖上。
　　肉棒“啵”的一声抽出，精液顺着女人的红唇不住的涌下，俞欣言身体不住的发颤，胸乳和小腹处全是男人粘腻的白浆，画面看着格外的淫靡“咳咳……”女人仰着小脸，似是哀求“会长……”
　　看着女人吐着舌头要吐出精液，洛屿眼里闪过一丝不满，蹲下身捏着女人的下颌，看着她被肏干到潮红的眼“咽下去。”
　　女人的双手脱力的撑住地面，在男人的注视下把口中残存的精液咽下去。
　　“舔干净。”
　　俞欣言一颤，小脚不自主的蜷缩了一下，舌尖轻轻伸出，绕着圈将自己唇边的精液舔舐了个干净。
　　“这里的。”男人看着很严厉，摁了摁女人依旧沾着精液的下颌窝。
　　粉红的舌头伸出，舔了个干净。
　　男人哼笑，看着女人不知情做出的淫荡的表情，侮辱性的捻了捻女人的唇舌“不错。”
　　俞欣妍心里一喜，连忙想站起身，自己是不是可以离开了？
　　腰身被猛的一揽，女人落在男人冷硬的怀里，被迫的往前走。
　　大掌来回的摩挲着女人的腰身，顺着脊背来回的摩挲，洛屿嗤笑“想走？”
　　女人一僵，仍旧是撞着胆子点点头。
　　男人轻笑，大掌顺着脊背似是不经意的摸到乳肉“还是想？”
　　“嗯……”俞欣言咬着唇“想……”
　　手掌彻彻底底的罩上挺翘的奶肉，男人的轻而易举的碾着奶尖，语气讽刺“奶头都骚成这样了，心里很想让我干你吧？”
　　“哈啊……会长……”俞欣言一抖，还没反应过来整个人就被按在落地窗前。
　　眼神一下子慌乱极了，他要做什么？俞欣言眼里蓄满了恐惧的泪水“会长……”
　　“嗯。”手指一拨。
　　女人一下被按住，奶肉挤压在窗户上，挤成一个格外淫荡的形状。
　　高楼大厦，鳞次栉比，俞欣言清晰的看到对面大厦清透的玻璃，对方的一举一动都看见眼里。
　　不要……自己不想……女人害怕极了，呜呜的哭叫。
　　看着女人不断因为挣扎而扭动的臀，和来回飘荡的长发，洛屿眼里的邪火乱窜。
　　自己心里清楚，不过是一个单面镜，没想到还真就骗到了眼前的人。
　　因为柔软度极好，女人双腿被掰的大开，像是一种把尿的姿势，双腿弯曲，小穴对着透亮的玻璃。
　　“会长……求你…不要……”女人哭的格外可怜，无助的摇头，根本无法接受自己这副模样被其他人看到。
　　奶尖被男人从身后捏住，后背是滚烫的胸膛。
　　“哈啊……会长…别捏了……”俞欣言浑身发抖，紧张感和耻辱感席卷着自己，偏着头不敢看眼前的高楼大厦。
　　“不喜欢？多少人看了都想肏你。你不是最喜欢被一堆男人干了么？”
　　男人的手指反复的揉捏肿胀的奶尖，气息喷洒在女人白皙脆弱的脖颈，像是一剂良好的催情药“这么多男人看着你的小穴呢，还有你淫荡的奶子。”
　　“是不是想把大腿张得更开？”
　　奶肉被反复的揉捏。“其实很想被肏吧？”
　　男人声音深沉。
　　指尖极速的拨动着女人的奶头，看着其颤颤巍巍的挺立“骚货。”
　　“唔啊……不行……”俞欣妍哭出声，偏偏脖颈又被男人轻咬轻舔，整个人被男性的灼热气息包围，快感充斥着大脑，小穴不住的发抖，涌出一小包淫水儿。
　　滑腻湿润的舌头舔弄着女人白皙的脖颈，两只手反复的揉捏女人的奶肉，洛屿眸色深沉，感觉怀中的女人一直颤抖，舌头舔上女人的耳根“像个母狗一样，双腿大开，等着男人来肏，嗯？”
　　“唔啊……会长……不要舔！……”俞欣言身体发抖，女人小脚胡乱蹬着，蹭到透亮的玻璃上，偏偏两条腿被身后的人狠狠的压制住，只能大开的面向窗外露出粉嫩的小穴，穴肉几乎要和冰凉的玻璃贴上。
　　“自己看看小穴，是不是都淹了？”
　　“看看镜子里的骚样。”
　　被人擦的透亮的窗户，此刻清晰看到外面的世界，又能模糊的映出内里。
　　“会长……我们不在这里好不好？”俞欣言咬着唇，眼泪簌簌的流下，不得已看见镜子中双腿打开的自己，模模糊糊的看到湿了一片的穴口。
　　“不在这里你怎么会流这么多水儿呢？嗯？”男人的大掌羞辱性的揉着女人的奶头，舌头顺着脖颈来回的舔舐，咬住女人敏感的耳根，轻轻吮吸。
　　声音磁性又低沉“你老公是个小白领吧？不知道他这会儿会不会在哪个大厦看到自己的女人被玩成这个骚样呢？”
　　“没准还骂着，谁家的母狗大白天小穴对着窗口流水儿啊？嗯？”
　　“呼啊……唔…不要…会长”尽管知道男人说的可能性并不大，此刻的羞耻感却一下子冲上了顶峰，俞欣言眼睫挂着泪珠，奶肉在男人手里发颤，小穴被刺激得一缩一缩的。
　　“这么多人看着你呢啊？一会当着他们的面把你玩到喷水儿好不好？”男人强硬的掰过女人的下颌，灼热的气息喷洒着。
　　“不……唔唔”红唇被含住，女人无力的靠在男人的胸膛上，被动的接受着亲吻，奶尖在男人虚虚罩住的粗粝手掌的磨得硬挺，脚趾不由自主的抵着镜子蜷缩。
　　滚烫的舌头轻轻探入口腔，男人眼底一片清明，垂眸看着女人无助发抖的模样，大掌一轻一重的揉捏软嫩的奶肉，唇齿分离间，继续刺激着“奶子和嘴怎么都这么骚？”
　　“荡妇。”
　　“邀请你丈夫一起来干你怎么样？”舌头重重的插进女人的口腔搅动，反复的侵犯着女人的粉舌和口腔内壁，黏液在口中作响。
　　“呜呜……”俞欣言控制不住的颤抖，指尖抓着雪白的地毯，被吻的几乎不知东南西北，红肿被碾磨的发肿，嘴角溢出点点粘液“唔……”
　　“骚货。”
　　唇舌分离，男人的舌尖在俞欣言的红唇上轻一舔，唇齿间拉出一道粘腻晶亮的银丝，格外色情。
　　小腿一下子被男人钳制住，洛屿垂眸，将女人的小脚递到嘴边，轻含住，舌头似是挑逗一般来回轻扫着。
　　“唔啊……哈……不行……好痒……”俞欣言脸颊涨红，羞耻的咬住手指，整个人像是都依靠着男人残喘，小穴不经意的撞上玻璃，留下一道粘腻的水痕。
　　不要……自己不想在这里……
　　眼泪比任何一次都要多，女人呜呜的哭泣。
　　“不喜欢这地方？”男人冷声。
　　“嗯……哈啊……别舔……会长……”俞欣言猛地仰头，小脑袋靠在男人的锁骨处，脚趾被含进粘腻温热的口腔反复的拨动，趾缝被舌头来回的舔嗦，会长的舌头好湿……好烫……真的受不了了……
　　洛屿眼里的神色汹涌，将女人按在自己胸前，放肆的舔嗦着白嫩的小脚，时不时的点评。
　　“是不是比以前敏感了，嗯？”
　　“小穴又流水了。”
　　“发情了么？这么骚。”
　　“啊……哈啊……”女人反手抱住男人的脖颈，脚心被舔舐的快感疯狂的涌上脑海，无意识的挺立着奶头，不行了……女人摇头挣扎，眼底都是泪水“会长……不要在……这里好不好…唔啊！”
　　男人一只手揉捏女人的奶头，舌头在脚踝处舔舐，留下色情的淫靡痕迹，一寸又一寸的嗦着软嫩白皙的足弓，舌头随之卷上足尖，灵活的舌头一点点的拨弄，洛屿闭上眼，鼻尖都是女人脚尖上的淡淡青莲香气。
　　“小穴自己贴到玻璃上的？想被外面的人肏烂吗？”
　　“不……唔啊……哈……”俞欣言脸颊涨红，眼泪像是失禁了一般，脑海中的理智和快感不断的撕扯，到底怎么样才能不被玩弄？
　　怎样才能摆脱这样的生活？
　　女人咬紧唇，不想再发出任何让自己丢脸的声音。
　　任谁能想到，一个保守点温柔少妇会全身赤裸的被一个男人在窗前被玩弄。
　　舌头像是传输电流一般，扫过女人脚底每一个敏感又能让其无比快活的点，男人的手轻轻松松的禁锢住女人的脚踝，将两条腿并在一起，压向一边的肩膀，一只手捏住两只脚，舌头开始肆意的舔弄。
　　“嗯……唔……”红唇几乎快要滴血，女人脸色湿红，眼里都是淫靡的神色，因为这样的姿势，身体被极大幅度的折叠，只能背靠着男人的坚硬胸膛，最羞耻的是，小穴因为这样的姿势直接贴在玻璃上。
　　“怎么不叫？”舌头在十个脚趾上来回的扫荡，每掠过一个脚趾，男人眼底就越发的兴奋，另一只手随意的揉着女人胸乳，摁着奶头来回的玩弄，视线落在窗户上女人模糊的身影。
　　“唔……”俞欣言咬紧唇，紧紧的闭上眼，无论男人如何调侃都不发声，然而小穴却被冰凉的玻璃偶尔摩擦，快感在体内来回乱窜，汇聚在小腹处，穴口猛地涌出一大包黏液，挂在清亮的玻璃上。
　　乳肉猛地被一捏，脚心被舌头反复的侵犯，男人眼底的热火狂热的跳动，舌头顺着脚缝舔舐至脚跟，含住脚跟狠狠地吮吸，发出“啧啧”的声响，甚至故意挺了挺腰，让女人一颠，小穴猛地擦过玻璃。
　　“唔……哈啊……不要……会长…”俞欣言不受控制的叫出声，眼泪顺着眼尾滑落至发丝间。
　　快感占据大脑，理智的开关似乎已经被迫关闭，眼里都是玻璃上模糊的自己格外淫靡放荡的模样。
　　男人冷哼“骚死了。”
　　身体猛地被抱住掉了方向，女人躺在雪白的地毯上，乌发铺散开，浑身雪白，眼眸里像是被洒了一片碎星，格外的可怜，无助的模样像是个不谙尘世的修女。
　　洛屿压开女人的双腿，看着不断吐着黏液的粉嫩的花穴，眼眸越发暗沉，逐渐俯下身。
　　意识到男人想做什么，俞欣言眼眸瞪大，慌张的摇头哭叫“不要！……求求你……会长……”
　　压住女人颤抖的双腿，男人的唇落在粘腻穴口，轻一吮。
　　“嗯啊啊啊！……”女人含着泪仰头，入眼尽是刺眼的灯光，一种奇异的快感涌上大脑，自己和丈夫从没有这样做过，实在是难堪又羞耻……
　　“还在流水。”男人沉声，火热的舌头对着花瓣重重的一舔。
　　“呜啊……”不行了……只是被这样一碰就受不了了，俞欣言下意识的想夹紧双腿。
　　“别动。”男人命令着，随即温热的舌触上女人敏感的阴蒂，一轻一重的舔弄，顺着穴缝拨弄娇弱的花唇。
　　“唔啊……嗯啊……哈……”女人被刺激的仰着头，修长白皙的脖子拉伸出优美的线条，一阵阵快感的电流自腿间传来，小穴不受控制的涌出一大包黏液。
　　男人的下颌上尽是光亮的黏液，舌头反复的压着敏感挺立的阴蒂极速的拨动，舔舐的间隙辱骂“骚货。”
　　“哈啊……不要……会长……那里不可以……”快感扩散到全身，俞欣言咬着唇难耐的颤抖，手指不自禁的插进男人的发丝中，奶肉随着呼吸一颤一颤，不行了……自己受不了了……
　　男人冷硬的下巴压在女人白皙的满是淫水儿的臀缝上，双手按住女人的大腿 舌头开始用力的扫荡，卷着最敏感的阴蒂来回的极速舔弄。
　　“唔啊……不行……嗯啊……哈……”俞欣言无力的哭叫，整个人被强烈的快感淹没，双腿被架到男人肩膀上，使穴口更加贴近男人火热的唇。
　　双手反复揉捏女人的腿根，舌头顺着阴蒂轻轻的下滑，落在穴缝处源源不断流水的小洞，轻轻一探。
　　“唔啊！……不行……”俞欣言哭叫着摇头，被吓的双腿不住的颤抖。
　　眼眸里都是哀求，像是濒死前的最后挣扎。
　　女人绝望，自己根本接受不了自己最私密的地方以这种形式被侵犯。
　　洛屿置若罔闻，耳边回荡着女人悦耳的哭声，舌头猛地插进源源不断流水的小穴，抵着软嫩的肉壁模拟抽插的动作。
　　“啊啊……唔嗯……别舔…会长……”呻吟声自喉咙处不断的溢出，羞耻感在脑海中爆炸，俞欣言边不受控制的喘息边哭叫，为什么会这样？
　　自己为什么要被这样的方式折磨？
　　鼻尖粘着女人溢出的黏液，随着每一次舌头的抽插和舔弄都挤压挺立的阴蒂，男人像是狠狠的将穴口含住，破开柔软的内壁，舌头反复的在穴里抽插。
　　“啊啊啊……哈……唔……”好快……身体就像是不受控制了一样，俞欣言浑身发抖，陷入巨大的快感当中，从未有过的舒爽感贯穿着全身，像是被领着打开了新世界大门。
　　男人又反复抽插了数十下，感觉内壁的穴肉越发的抽搐，将自己的舌头吮吸的越来越紧，甚至唇舌上都是女人的黏液，轻抬头，薄唇和女人穴口间拉出一道银丝，洛屿俯身含住女人的红唇“骚货，尝尝你自己的味道。”
　　“不…”俞欣言摇头抗拒，却还是被钳制住下巴，被男人重重的吻，唇舌间都是自己小穴处溢出的黏液，女人脸颊涨红，然而穴口却像是万千只蚂蚁来回的爬，像是缺少了男人的凌虐，格外的痒，不自禁的扭动着臀。
　　“想挨肏了？”男人嗤笑。
　　俞欣言被激的流泪，脸颊涨红着说不出话，只觉得身体在失控的边缘游走。
　　“噗呲”
　　手指猛地插进穴口。
　　“啊啊啊……”好重……俞欣言仰头喘息，水汪汪的眼睛里都是无助和迷茫，双腿不自禁颤抖着，奶肉被反复的揉捏，女人像是个任人玩弄的毫无灵魂的玩偶。
　　“吸这么紧？刚才舔的你很爽？”
　　“像个母狗一样骚。”
　　“自己是不是个母狗，嗯？”
　　“只会摇着屁股求男人干的骚货。”
　　男人的手指重重的插进去，狠狠地拓开，“噗呲噗呲”的水声不断，反复的用一根粗粝的手指肏弄着女人软嫩的穴口。
　　“不……哈啊……会长……不要了……”俞欣言不断的喘息，眼眸湿红，被顶的变形的穴壁不断收缩，丝丝电流窜进了细密柔软的褶皱里，沿着神经传遍全身，像是会欲仙欲死一般，女人的手扣进男人的肩膀，眼角的泪水可怜的溢出。
　　男人眯着眼睛，俯下身去啃咬着女人精致的锁骨，空闲的一只手也抓住被吸出好几个圆形印子的乳肉揉捏，指尖反复的揉弄女人的奶头，多加了一根手指在甬道里凶猛的抽插“手指根本满足不了你吧？”
　　“母狗应该被男人轮干才会爽，对不对？”
　　“哈啊……不……会长……”俞欣言摇着头，被玩弄的不知方向，小穴却不自禁的溢出一股股淫水。
　　“你丈夫知道你对其他男人发骚吗？”
　　手指重重的插进去，男人的舌头顺着白皙的脖颈舔弄着女人的耳根，留下一道晶亮的水渍，吞吐着灼热的气息。
　　“哈啊……会长……”俞欣言咬着唇，眼底雾蒙蒙一片，入眼是男人冷硬的发茬，褶皱柔软的穴肉被粗粝的手指反复的抽插，带出淫靡的黏液。
　　“荡妇。”手指重重的插进。
　　“是不是？嗯？”
　　炽热的吻碾磨在女人的耳根，舌头顺着下颌一点点舔舐着唇角，男人一边轻吮，一边手指在穴肉里弯曲，看着俞欣言迷蒙无助的神情，微微抬身，将一条腿压在自己肩膀处，俯身叼住挺立的奶尖，舌尖开始极速的拨动着。
　　“不要！…呜啊…哈……不要舔…”这个姿势……实在是太羞耻了…俞欣言面红耳赤，一条白腿被男人抬起架在肩膀上，小穴因此和粗粝的手指更加紧密的接触，不受控制的涌出一股又一股的淫水，顺着臀缝留在白皙柔软的地毯上。
　　“噗呲噗呲……”抽插的淫荡声音回荡在整个房间中。
　　“把我的地毯弄湿了怎么办？小穴吸我吸的这么紧，一会可不可以自己把地毯上的吸回来？嗯？”手指被穴肉紧紧的包裹吸附，男人几乎能想象到性器插在里面会有多么的舒爽，弯曲着手指探寻女人最为敏感的点。
　　“不……呼啊……嗯嗯…”可不可以不要再说这种话，俞欣言不住的流泪，小穴耻辱的被男人玩弄，细白的大腿以一种被侵犯的姿势被男人的胸膛来回挤压，奶尖被含在口中用力的吮吸。
　　“唔啊……”
　　手指被女人的内壁狠狠吸附着，洛屿的唇顿住，转而轻轻吮吸女人的奶尖，手指在穴口浅浅的抽插，轻轻碾磨，拇指重重的揉捏着阴蒂，口中发出“啧啧”的吮吸声。
　　男人故意凌辱“发情了？”
　　“这么多水儿。”
　　“哈啊……没有……唔…”好痒……俞欣言嘴角的涎液流出，小穴因为得不到真正的玩弄而不住的收缩，无助的流着泪“会长……不要……”
　　“不要？不要为什么还叫的这么骚？”
　　看着俞欣言因为快感被折磨的无比凄艳的模样，男人勾了勾唇，增添了两根手指用力的碾磨着女人穴口，另一只手抓着女人白嫩的腿根，伸出舌头舔弄着敏感的脚趾，口中的津液色情的顺着脚心滑向小腿。
　　“不……会长……不要…”不要再舔了……好奇怪……俞欣言双眼湿红，眼里只有男人强壮的胸膛和不断抚慰着自己小脚的滑腻舌头，像是无力反抗只能眼睁睁看着眼前的男人玩弄自己，女人的腿心不住的颤抖，穴肉被刺激的一缩一缩的，浑身泛着痒。
　　“其实是想让窗外的男人也来干你这个骚货吧。”
　　“骚母狗。”
　　“嗯？是不是？”
　　眼眸中的映出女人不断喘息的迷蒙模样，洛屿眼眸一沉，一瞬间改变想法，不再折磨，反而是狠狠的一插到底，像是要把整个人穿透一般的用力，手上疯狂的抽插起来，拓开褶皱“是不是很爽？说话。”
　　“啊啊啊…不……嗯啊……好重”不行了……就要被弄坏了……俞欣言不受控制的呻吟，不知道怎么回答男人的话，更无法接受自己真的成为对方口中因为欲望而屈服于男人的荡妇。
　　于是无助的哭叫，像是在濒死的边缘一般，被手指操弄产生的快感抛上抛下。
　　手指怼着女人敏感的g点开始猛烈的戳刺，洛屿一边舔着女人白嫩的脚心一边漫不经心的看着对方逐渐变的无意识沉沦的可怜模样。
　　“啊啊啊啊……好快……会长……嗯啊……”快感像是不可挡的洪水一般将其淹没，俞欣言流着泪哭叫，比以往任何一次都要痛苦凄厉，偏偏小穴不住的收缩，甚至不可控的想迎合男人的手指让其插的更深，为什么会这样……不要……
　　男人嗤笑“现在是谁在干骚母狗？”随即手指恶意的碾磨，极速的扣弄，随即又猛烈的冲刺抽插，势必要将身下的女人送上极大的浪潮，彻彻底底的让其变成一个因欲望而沉浮的人。
　　手指抽插的越来越快，越来越极速。
　　“啊啊啊……哈啊…”俞欣言揪扯着地毯哭叫，摇着头十分抗拒回答男人的话，偏偏乳肉被手掌反复的挑逗揉捏，耳根被俯身下来的男人唇舌来回的舔舐着，穴肉被疯狂的抽插折磨，被一下又一下的戳弄送上巅峰。
　　感受着穴肉牢牢的吸附力，男人脑海中的兴奋因子疯狂的跳动，被淫液沾湿的手猛烈的抽插，又快又准，每一次都顶弄在敏感的地方，抓起女人的小脚来回的抽插敏感的脚缝，疯狂的舔弄着脚心“回答我！”
　　“噗呲噗呲……”
　　“啊啊啊啊啊……是会长……”不要……俞欣言浑身颤抖的疯狂哭叫，纤细的手死死的抓着雪白的地毯，媚肉不断的翻卷着，小穴开始剧烈的收缩，伴随着男人极速的抽插，大腿猛烈的颤抖，穴肉疯狂的涌出一包又一包的淫水。
　　透亮的窗，映出女人淫荡的颤着双腿的模样，若是窗户得以透视，对面的人将会格外清楚的看见一个浑身赤裸的女人脚趾被含在口中，双腿大开的颤抖着流出水液。
　　女人呜呜的羸弱哭泣，无法接受自己在男人的玩弄甚至羞辱下因为身体的快感承认自己是个母狗，且叫的那样的淫荡。
　　“啧……”男人的舌头漫不经心的舔弄着女人的脚心，看着身下的人又是一颤抖，眼里的快意涌出“谁能想到在外纯洁的少妇会像条母狗一样被我玩弄到高潮呢？”
　　“唔……不是……会长不要再舔了……”俞欣言眼角的泪水不住的流，还没从喷潮的余韵中找回理智，被羞辱的满脸涨红。
　　“自己是不是骚母狗，嗯？”
　　“被干的时候紧紧的吸着我的手指。”
　　“母狗的穴夹的真紧啊。”
　　“求你……会长……不要再说了……”俞欣言咬着手背，眼圈里的泪水不停的打转，耳根被羞辱的通红，不明白事情为什么会发展成这个地步。
　　也不知道自己怎么就成为了男人嘴里的发骚的淫荡的母狗，只能无助的哭泣。
　　男人嗤笑，像是嘲笑女人做了事情又不想承认一般，唇舌含着脚趾轻轻舔弄，起身，舌头和女人莹润的脚趾上拉出一道银丝，洛屿拇指抵着唇擦掉，随意的蹭在女人的腿根上，眼神越发的沉。
　　俞欣言背后蓦的涌起一股凉意，自己再清楚不过男人这样的眼神，只能说明，一切还没完。
　　身体寒凉，俞欣言控制不住的发抖，试图让男人心软，轻声哀求“会长……”能不能不要再玩弄我……
　　洛屿挑了挑眉，随意的把女人抱，轻松颠了颠“一会有好东西赏给你。”
　　“不……”俞欣言抖着身子，眼里的恐慌越来越大，越来越害怕，能是什么好东西，不过是让自己更加羞耻而难堪的东西。
　　“会长……可不可以……”
　　男人的声音一下子冷了下来“你没有说不的权利。”
　　俞欣言身子一抖，然而视线看到一众男人搬进来的仪器之后，整个人浑身僵住，脸色煞白，眼泪如断了线的泪珠一般簌簌的掉落，害怕极了“会长……不要……求你……”
　　洛屿置若罔闻，把人放在地上，冷声命令“愣着干什么？快点。”
　　仪器看着精致而沉重，配套的一共有五个黑色的枷锁，手脚共四个，剩下一个用到哪里？
　　想到一种情况，女人腿一软，吓倒在地，看着地上一堆黑色的枷锁，本能的发怵，眼泪不断的流着，无比的可怜“会长……求你……”自己会死的……
　　洛屿勾了勾唇“一会再求。”随即冷下脸“快点。”
　　身体被四五个人擒住，俞欣言终于明白微弱的哭叫起不到任何作用，身体开始猛烈的挣扎，格外的抗拒眼前的仪器，大声哭喊“不要！……会长……”
　　然而微弱的力量总是徒劳的，更何况有四五个健硕的男人，俞欣言咬着唇，手和脚终是被钳制住，臀部被仪器拖起，双手向两侧延伸着打开固定住，动弹不得，最羞耻的是，脚踝也被这样的方式禁锢，双腿大开，露出刚刚经历过高潮的粘腻小穴。
　　整个人被迫的完全的将私密处暴露。
　　俞欣言颤抖着疯狂摇头，泪如雨下，赤裸的身体被四五个男人围观，对自己即将面临的事情格外的害怕。
　　洛屿轻拍了拍女人的臀“先别哭，留着点力气。”
　　小穴猛地被男人的手指插进来，女人瞪大眼睛，他们在做什么？
　　正要哭喊，口中却突然多了个东西，俞欣言流着泪，舌头用力想要把它顶开却无济于事。
　　“唔唔……”红唇被口球撑开，津液来不及吞咽就溢出了嘴角，顺着下颌滴落到地板上。
　　女人开始摇头哭叫，两手更剧烈地扭动，却因为被禁锢中而毫无作用。
　　被拘束的屈辱感和无助感宛如即将爆发的火山岩浆，不断在女人心中鞭笞着，无法抑制的觉得自己像是个母兽一般被驯养。
　　“骚死了。”洛屿的目光落在女人的小穴处，看着其他男人的手掌上沾着女人的淫水。
　　“唔嗯……”女人身体一颤，奶尖颤颤巍巍的挺立，穴口被手指浅浅的抽插，除了手指的粗粝还有一种冰凉的液体充斥着小穴，俞欣言无助的流泪，他们又做什么？
　　又在自己身体里放了什么东西？
　　“东西都拿上来。”洛屿随意的靠在墙壁上，垂眸看着女人颤抖的身躯。
　　俞欣言瞪大眼，惶恐的看着男人们手里拿着的器物：仿真阳具，按摩棒，润滑油，肛珠。
　　不要！自己真的会死掉的！
　　女人剧烈的挣扎，泪水几乎打湿了鬓角的黑发，涎液顺着嘴角不住的流下，身躯不停的颤抖。
　　洛屿“啧”了一声，略带不耐烦的看着徒劳挣扎的女人“省点力气。”
　　粗大的阳具极为逼真，挺翘的弧度，圆硕的龟头，和仿真的青筋，像是能跳动一般攀附在柱身上，又粗又长。
　　器具对准粘腻的穴口，猛地插进一点。
　　“唔嗯！……”俞欣言身体剧烈的颤抖，不知道为什么像是不受控制，小穴反倒涌出一股水液，伴随着仿真肉棒一点点的插进，甚至开始不住的收缩，似乎要将它吸的更紧一般，女人害怕极了，偏偏腿心不自主的颤抖，到底是怎么回事？
　　身体为什么会变成这个样子？
　　肉棒继续推进，混着女人穴口处的黏液，拓开密密麻麻的褶皱穴肉，插进紧致的小穴。
　　“唔……嗯……”女人仰起修长的脖颈，长发随之铺散在地板上，白皙而又灵动，整个人像是坠入凡间的仙子，偏偏身体被反复的折磨玩弄。
　　俞欣言流着泪，口中的涎液像是也不受控制一般，顺着嘴角滴落，穴肉将粗大的器具牢牢的吸附住，身体怎么会变成这样……自己不想的……
　　“这么骚啊？还没用力小穴就自己吃进去了。”洛屿冷嗤，像是嘲笑一般。
　　不是的……不是……
　　器具猛地插到最深。
　　“嗯唔！……”脚尖猛的绷直，身体被强烈的快感冲刷，穴肉被假阳具上的青筋反复的侵犯，穴口不断的溢出淫液，口球压迫着舌头让腺体分泌出跟多的涎水，俞欣言猛烈的摇头，试图拒绝着插进小穴的粗大的肉棒。
　　不要……
　　看着女人逐渐进入状态，周围的男人自动的退开，将手里的东西恭恭敬敬的递给洛屿。
　　男人随意接过，粗粝的手掌来回的抚摸着女人颤抖的腿根。时轻时重的揉捏。
　　“唔嗯……”脚尖绷直，手指无力的蜷缩，俞欣言哀求的看着眼前的男人。
　　“怎么骚成这样？”男人像是发现什么秘密似的，大掌反复在女人腿心处揉捏，果不其然身下的身子开始剧烈的抖动，穴口紧紧的夹着粗大的肉棒，淫水不断的溢出。
　　“一根假的都能让你发骚？”
　　粗粝的手指顺着臀缝往下，逐渐摸到从未被人触碰过的隐秘菊穴。
　　洛屿挑了挑眉，俯身掰开臀肉，更清楚的看着女人的穴口，菊穴从未被人开拓，周围更是干净的没有一点杂毛，整个穴口纷纷嫩嫩，因为紧张而一缩一缩的，看起来像是邀请人狠狠的凌虐一般。
　　“唔……嗯……”不要……俞欣言看着男人手里拿的东西险些晕厥过去，眼泪流个不止，自己身体肯定会被玩坏的。
　　男人手里把玩着小瓶的润滑油，拇指一挑，轻轻打开，看着女人绝望哀求的神情，勾着唇将冰凉的润滑油倒在菊穴口。
　　不要…
　　滚烫的指尖在穴口反复的碾磨，男人冷声命令“放松。”
　　女人哭的更狠，忽地身体一颤，猛的弓着身子，不住的摇头，眼里都是哀求：求求你……不要……
　　手指将将插进穴口，洛屿抵着润滑油一点点的开拓，一轻一重的抽插，却也只进了小半根手指，皱了皱眉，怎么这么紧？
　　“呜呜……”身体快要不受控制了……嘴角的涎液不住的滑落，从未被开拓的地方被男人用手指侵犯，俞欣言越发的绝望，眼里快要哭到干涸，因为小穴在此刻居然越来越湿，甬道紧紧的吸着粗大的假阳具，甚至不断收缩着去摩擦肉棒而带给自身快感，阴蒂即使没人抚摸也颤巍巍的站立起来。
　　男人挑了挑眉，看着即使被粗大的肉棒插满也不住收紧的小穴，知道是用在穴口的催情剂起了作用，手指往菊穴不断的插弄，出言凌辱“一根几把都满足不了你吗？骚母狗，菊穴快要把我手指夹断了。”
　　不是的……女人猛烈的摇头，脚尖却因为强烈的快感绷得更直，被男人侵犯和凌辱的快感似乎在此刻冲上大脑，连带着菊穴紧紧的吸着男人的手指。
　　“噗呲…”手指猛的一插，洛屿认真插弄十几下，又“啵”的一下子拔出，伸手拿下一旁放置的电动肛珠。
　　串联的肛珠透明而有弹度，尾端连接着黑色柄手的控制器。
　　不要！不要！……俞欣言想猛烈的挣扎，却因为身上禁锢的枷锁而无济于事，甚至更加的将菊穴暴露在男人眼前。
　　“其实心里很爽吧？”男人握着女人穴口处的假阳具抽插两下，看着女人爽的不住颤抖，手里的肛珠的头部抵到穴口，轻轻挤进。
　　“嗯啊！……唔……”俞欣言瞪大眼，泪水顺着眼角滑落，身体的第二个穴口被侵犯，一种无力的羞耻感贯穿全身，女人无助的呜呜流泪，只能看着男人祈求对方可怜可怜自己。
　　洛屿勾着唇，在对方越发绝望的神情中把手里的肛珠一点点的推进“骚货身上的洞被插满了，背着丈夫干这种事是不是很刺激？”粗长的肛珠一插到底。
　　不要……
　　“呜啊！……”俞欣言哭泣不止，明白此刻男人无论如何都不会放过自己，偏偏身体就像是吸了媚药一般恨不得对方再狠狠的玩弄自己，穴肉不断的紧缩吐出黏液，奶尖也颤颤巍巍的挺立起来，要死掉了……身体会坏掉的……
　　似乎看穿女人的想法，男人哼笑“骚货很耐操的，不会坏掉。”
　　“呜呜……”嘴角的口水不住的流出，汗湿的发丝粘在侧颊上，女人小腹不住的痉挛，本以为一切的折磨到此结束，却又看到男人手中拿着粗大的黑色按摩棒。
　　不！
　　按摩棒猛的抵到女人挺立起的阴蒂上，随即开始高频率的震动起来。
　　“呜啊！……唔……”花穴猛的收缩，吐出一大包黏液，女人被刺激的双眼翻白，双腿僵直，身体被抛上极为强烈灭顶的快感，怎么会这样……俞欣言泪眼模糊，无论如何都想不明白身体的反应为什么这般的强烈。
　　“骚货。”
　　后庭肛珠的开关猛的被打开。
　　“唔啊！！！……”突如其来的强烈的快感让女人想大声尖叫，菊穴含着震动的肝珠抽搐，快感成倍的四处流窜，嘴角的涎液不受控制的从嘴角溢出，顺着口球滑落在脖颈和下颌处，在灯光下格外的淫靡。
　　洛屿眼眸里的欲火跳跃，看着女人爽的痛哭的模样出言讽刺“爽成这样？不愧是发情的母狗，对着什么都能发骚。”
　　一旁观摩许久的一众男人此时走上前，一人捧起女人的一只脚开始舔弄。
　　“呜呜呜……唔……”身体被快感淹没，俞欣言无助的流着泪摇头，不要……不要靠近我……
　　两只脚都被男人含进口中开始细细的舔弄，似乎是有意一般，男人们的舔弄发出“啧啧”的无比淫荡的水声。
　　“唔嗯！……”竟然想要更多……俞欣言被自己下意识的想法吓得呜呜直哭，不明白身体为什么变得这么淫荡，偏偏身体的每一处都格外的浪荡，菊穴被肛珠反复碾磨，高频率的震动使内壁格外的酸麻，不住的收缩甚至开始溢出水液，穴口里插的假阳具也被穴肉紧紧的吸住。
　　不要……
　　“唔唔……”不要……不要再舔了……身体上的快感如狂风席卷，俞欣言不住的抖着身子，小穴被假阳具插弄的通红，穴口尽是淫靡的黏液，菊穴被搅动的不住的收缩，偏偏阴蒂处还因为按摩棒而带来剧烈的快感。
　　男人的肉棒狠狠地挺立起来，眼底的情欲波涛汹涌，洛屿略微冷静的看着女人敞开大腿不住发抖的身躯，一手拿着按摩棒，一手拿着肛珠的控制段，不动声色的将频率往高调“很爽吧？嗯？”
　　“唔啊！！！……”不要……会被玩死的…一定会的……
　　粗大火热的舌头反复的顺着脚踝舔弄来回的撩拨，男人们的舌头极有技巧舔嗦着女人敏感的脚心，钳制住她的脚踝，把每一个脚趾都舔嗦个遍，舌头极速的在脚缝里抽插侵犯，直到将每一块软肉吮吸的发红，又继续玩弄下一个地方。
　　“唔啊！！……”涎液顺着口球不断的落下，四面八方的快感将女人淹没，眼神失焦，显然是被玩弄的不成样子，小穴里的阳具被男人恶意的来回抽插，阴蒂被高频率的按摩棒翻来覆去的折磨，菊穴也被肛珠狠狠地开拓，不受控制的流出黏液，时间滤过透明肛珠落到男人手掌上。
　　“小逼咬的这么紧？”男人故意说淫话羞辱，手中的按摩棒故意重重碾磨。
　　女人的身体又是一抖“呜呜！……”花白的身体不受控制的颤抖，眼神逐渐失去焦距，被凌辱的视野一片模糊，只能看到吊着亮灯的精致天花板。
　　一个又一个男人轮流的捧起女人的脚细密的舔舐，得了洛屿的应允，时不时的发表评论。
　　“好小……”
　　“这么骚啊……”
　　“越来越红了啊……”
　　舌头色情的舔弄着女人白皙的脚跟，几乎要把整个脚跟含在嘴里，用嘴里粘腻的津液将女人的小脚弄得更加的透亮淫靡。
　　“呜呜……嗯唔……”俞欣言双腿大开，无助的流着眼泪抖着身子，模糊的看到一圈男人捧着自己的脚轮流的舔弄，无一不是黑硬的发茬，健硕的身躯，然而始作俑者让人惧怕的那个存在手握着按摩棒反复的玩弄自己，拿着粗大仿真的假肉棒抽插自己的小穴。
　　想大哭，想大吼，却只能呜呜的流泪，无助的流口水。
　　男人哼笑“刺激成这样？”
　　“所有的洞都在流水。”
　　“一会让这群男人把你干烂怎么样？”男人漫不经心的摆弄着女人身上的器具，肛珠高频率的振动。
　　“呜呜呜……唔……嗯……”指尖几乎快扣紧地板，俞欣言满眼惶恐，满目都是泪水，神情比往日的任何一次都要屈辱无助，然而快感无法让自己的理智回归，根本保持不了清醒，小穴像是极度渴求男人的爱抚，媚肉反复的收缩将肉棒吸的越来越牢，淫水顺着臀缝把器械润湿，弄得格外的色情。
　　“啧啧……”舌头不断的舔弄女人带着芳香的小脚。
　　“呜呜……”不要……这样会死掉的……口中的涎液颤巍巍的从嘴角滑落，浑圆的乳肉也不受控制的颤抖，女人的神情逐渐从屈辱哀求变成被快感冲刷的迷蒙和凄艳。
　　“很爽？”洛屿握着肛珠的控制器，来回的抽插，明显感觉内壁开始逐渐变的畅通润滑。
　　可怜的女人还不知道自己穴肉里被增添了多少让人敏感的催情剂，只能唔唔的沦陷在疯狂的快感中。
　　小脚被男人们疯狂的舔嗦，被黏液侵犯，每一个男人的舌头粗长差异都带给女人灭顶的快感。
　　“嗯唔……”脚趾不断的蜷缩着，俞欣言面色涨红，甚至能清晰的感觉到自己的脚触碰到男人的柔软舌头的那种滑腻滚烫的感觉，小穴像是被自己淹了一样，尽是粘腻的淫水，把来回抽插的肉棒弄的光亮而色情。
　　“怎么水儿越来越多？”男人皱眉，像是认真的问道。
　　“这么多男人玩你很爽吗？”
　　“是母狗吗？这么骚？”
　　“原来是发情期。”
　　手里的按摩棒一轻一重的按摩着女人敏感的阴蒂，洛屿勾了勾唇。
　　“呜呜呜……”不是的……明明不是这样的……涎液从嘴角和口球中漾出来，女人被玩弄的分不清方向，只能呜呜的表达着自己此刻难堪和无助。
　　“嗯？小逼还咬的这么紧啊？”
　　脚尖被含住，舌头卷在上面用力的吮吸，魂魄似乎也要随之被吸出来，俞欣言被玩弄的双眼翻白，几乎昏死过去。
　　按摩棒和肛珠的把手被握住，男人开始两手并用的抽插加挑逗，菊穴被反复的贯穿，黏液四溅，阴蒂被按摩的格外红肿惹人怜爱，穴肉早就被淫水泡的糜烂不堪。
　　男人们俯身弓着背，拖着女人不盈一握的小脚，伸出舌头顺着脚心极为色情的舔弄，舌侧来回的拨动着女人敏感的足弓，速度逐渐越来越快，水液几乎要被捣出白沫，随即含住脚趾大力的吮吸。
　　“唔啊！！！！………”身体就要坏掉了……女人面容绯红，眼里都是糜烂的媚色，长发混着黏液和汗液粘在侧颊上，白嫩的身体泛着淡淡的莹润光芒，白里透着粉，眼眸里已经彻底失去焦距。
　　“骚母狗，被这么多人玩弄很爽吧？舒服么？”
　　“呜呜呜……”这一句话像是戳中了什么开关，女人的眼泪像是洪水开闸一般流着，紧紧的咬着薄唇，自己唯一不能否认的，就是身体已经被巨大的快感包围，甚至身体不由自主的想要更多。
　　不要……不要再舔弄了……
　　火热的舌头含住女人的脚心反复的舔舐，顺着足弓疯狂的舔嗦着白皙可爱的脚背，将精致的脚踝几乎舔了个遍，让小巧的脚全都是晶亮粘腻的口水。
　　穴内的肉棒猛的抽插，每一下都插到最深处，淫水四溅，顺着臀缝流到同样被侵犯的菊穴，阴蒂被黑色的按摩棒抵死凌辱着，身体的每一个快感开关都被男人牢牢的把握在手里，洛屿看着女人越发颤抖的身躯，将手上的所有器械都调弄到最高频率。
　　“唔啊！！！！！………”不行……要死掉了……俞欣言红着脸颊崩溃大哭，因为口球无法真正的表达自己的情绪，小脚还被男人含在嘴里，身体剧烈的颤抖，雪白的乳球随之挺立，即将被送上快感的巅峰。
　　“要高潮了么？这么会就受不住了？”洛屿皱了皱眉，似乎是嫌弃俞欣言为什么这么淫荡，手中的动作却不停，反复的大力的玩弄着她的身躯。
　　“噗呲噗呲……”场面格外的淫靡。
　　“唔啊啊！！！！！……”身体剧烈的颤抖，女人眼神失焦，口中的涎液顺着口球不断的溢出，纤细的手几乎要扣进地板，小穴里的媚肉猛烈的收缩，伴随着菊穴处被玩弄的快感，腿心不住的发抖，穴口处猛的喷射出一股晶亮淫靡的水柱。
　　“欠操！”男人的按摩棒还抵在红肿的阴蒂上，眼底逐渐染上热烈的情欲，肉棒剧烈的跳动，这样一个极品的少妇在自己的玩弄下喷潮，何等盛观。
　　然而对于一个和丈夫的性事也不过是责任性的为了诞生下一代的女人，是莫大的耻辱。
　　“呜呜呜……”俞欣言悲戚绝望的哭，却发现小脚还被男人们含在嘴里舔弄，穴口里插的淫具也一个都没有少，身体依旧在喷潮的余韵下颤抖，女人哭着摇头，眼里都是哀求：不要了…求您放过我…求求你……
　　洛屿微笑，却像是死神的最后宣判，手中的黑色粗大按摩棒依旧抵着女人红肿挺立的阴蒂，握着阳具再次插进女人的小穴，上下的来回肏弄，带着粉红的穴肉外翻，淫靡的黏液溅的四处都是“既然这么喜欢，就再奖励你几次好了。”
　　“唔啊！……”身体的快感源源不断的传送，指甲几乎要嵌入手掌，眼泪和涎液早就不知道流了多少，口球禁锢住俞欣言的红唇，让其唯一反抗的方式都被堵住，女人像个残破的娃娃被迫的接受调教凌辱。
　　“骚货。”
　　“这么会享受。私下里被很多男人干过了吧？”
　　“看看你的小逼，像个喷泉一样。”
　　“还有这菊穴。”
　　“怎么喷过一次还咬这么紧？”
　　“淫娃。”
　　“呜呜呜……”俞欣言哭泣着摇头，眼眸里被一片水雾笼罩，情绪却一清二楚，不要……自己受不了了……
　　“不够爽？”洛屿揉着女人的柔软的腿心，按摩棒紧紧的抵住阴蒂，甚至清晰的看见穴口附近被震动的嫩肉的抖动，随即握住肛珠的把手，开始格外有技巧的抽送。
　　“洞被插满了是不是很爽？”
　　“看看你的菊穴，爽的直流水。”
　　“呜呜呜……”淫靡紧致的穴口被串联的凸起小球狠狠的碾磨，整个甬道被肏弄成肛珠的形状。
　　女人仰着头呜呜直叫，身体就像是是失控了一般，不自禁的收紧着，吞吐着黏液。
　　“你丈夫多久没干你？喷这么多水。”
　　“插这么满都满足不了你？”
　　“骚母狗。”
　　“唔唔唔唔……”女人被玩弄的昏头昏脑，乱窜的电流让两个甬道胡乱的收缩着，就连口腔中的小舌都不自主的舔弄着口球，像是越发的沉迷的肉欲的快感中，然而眼角的泪水不断的溢出，理智和快感来回的撕扯。
　　不对……不该是这样的……
　　男人的手掌掰开臀肉，是菊穴中的肛珠更好的抽送，反复找着让女人格外敏感的点，有技巧的反复试探，察觉到某一点让身下的剧烈的抖动，洛屿勾了勾唇，开始不断的抽插肏弄。
　　不要！
　　“唔啊！……”俞欣言似乎是连哭都没有力气，每当想挣扎求饶的时候，就被极大的快感通通淹没，只能张着红唇隔着口球发出淫荡的呻吟，像个被人玩弄烂掉的破布娃娃。
　　“怎么这么骚？”
　　“你老公知道你这么会叫吗？”
　　肛珠反复的顶弄着女人柔软紧致的内壁，混着里面不断分泌的水液一轻一重的肏弄，随后抵着极为敏感的那一处开始疯狂的戳刺。
　　“唔嗯！！！！……”好涨……会被玩坏的……俞欣言满眼的泪水，眼眶哭的格外的红肿，小脚还被男人们反复的舔嗦。
　　男人的舌尖抵着脚趾的缝隙虚虚舔弄，直到女人受不住开始不断的蜷缩着小巧莹润的脚趾，温热滑腻的舌头就猛的就着脚缝中的津液来回的抽插，随即含住一个又一个，侧颊几乎凹陷的痴迷的用力吮吸。
　　“呜呜呜……”目光所及是男人们享受的痴迷神情，小穴里不受控制的又涌出一大包淫水，一想到自己的身躯被这么多的男人大剌剌的观看，俞欣言不住的哭泣，耻辱感充斥着大脑，偏偏极度的快感让自己无法拒绝。
　　“很喜欢一堆人干你是不是？”
　　“母狗果然骚的不行。”
　　不是的……自己不是那样的……
　　“噗呲噗呲……”
　　两个穴口都被玩弄贯穿。
　　女人不停的颤抖，猛烈的快感再次袭来，像是要把整个人抛上云端，灵魂都要飘起来的爽快感充斥着大脑“唔啊啊！！！！……”俞欣言的身体再次剧烈的颤抖，嫩白的大腿可怜的抽搐着，小腹处衣一缩一缩的，猛的泄出一大包的淫液，口球像是也在侵犯女人的红唇一般，让其只能流着泪淫荡的呜呜直叫，说不出来一丝一毫的话。
　　洛屿摇了摇女人穴口处的假阳具，故意撩拨“这么几个东西就这么爽，还否认自己是骚母狗。”
　　看着女人双腿大开颤抖无力挣扎的模样，洛屿微勾唇“真淫荡啊。”
　　“唔唔……”女人仰着头，瞪大眼睛，眼角的泪水不受控制的涌下，口球被黏液浸湿，汗湿的身体依旧在小幅度的颤抖，像是灵魂被抽干了一般，待余韵过去，俞欣言无力的转过头，本以为所有的事情在此刻结束。
　　只见男人恶意的勾唇，将手中的东西再度放在穴口处，声音宛若提琴一般醇厚深沉“没有喷潮，这次不算哦。”
　　眼泪晶莹的滴落，俞欣言眼里闪过绝望，随即又在灭顶的快感中不住的流泪。
　　无数遍的舔舐，一次又一次的玩弄，无人理会的哭泣，和那一次又一次的喷潮。
　　精致的吊灯之下，女人像是被吸干了骨髓，眼神涣散，双腿大开，身上的所有小洞都被插满，下体都是自己喷出的光亮黏液。
　　俞欣言身躯一抖一抖，眼泪流不尽似的顺着眼尾屈辱的滑下。
　　男人哼笑，蹲下身，像个救世主一般，轻松摘掉女人口中早就粘腻的口球，看着喘息的红唇上尽是粘腻的津液，洛屿伸出手碾磨几下，极具色情意味“很舒服？还要不要，嗯？”
　　终于得以喘息，俞欣言流着泪无力的祈求，看进男人深沉的双眼“不要了……会长……求你……我真的受不住了……”
　　洛屿挑了挑眉，捏着女人的下颌，拇指插在温热的口腔中“听会长的话？”
　　俞欣言忙不更迭的点头，只要不再做那样的事。
　　“那该叫什么？”大掌拍了拍女人的脸。
　　眼前的人就是刚才带给极致快感的男人，俞欣言颤抖着身子，带着哭腔“主……主人……”
　　“乖。”
　　洛屿的手指在女人口中轻轻插弄，像是逗弄一个宠物一般“那你是主人的什么？”
　　“是……是主人的奴隶……”俞欣言试探着说。
　　“重新说。”
　　脑海中似乎闪过一个词，来不及思考，俞欣言脱口而出，声音还带着刚才喷潮过后的较软“是主人的……小母狗。”
　　男人眼里闪过满意的笑容。
　　随即手掌顺着女人丰满的身躯，摸到穴口处，宽大的手掌抽出女人穴口的假阳具，一包又一包的淫水争先恐后的涌出，和龟头处拉出一个格外淫靡的银丝。
　　“嗯……”女人身躯一抖。
　　随即肛珠也被轻轻拉出，珠子的缝隙上全是女人甬道处的黏液，手柄也早就被浸湿。
　　身体的快感不断，俞欣言不住的轻哼，还没从高潮中找回理智。
　　洛屿拍了拍女人的臀“还发骚？”
　　“呜啊……”身体像是终于得以解脱，快感随之消失。
　　取而代之的，密密麻麻的羞耻感和背德感一下子灌入脑海，自己被玩弄的一幕幕，颤抖着双腿喷水的样子，被撩拨到极致舌头主动抵着口球的淫荡样子，双腿大开任人用器具抽插的样子。
　　俞欣言像是才找回理智，在快感消失过后，才猛然惊醒刚才对着男人说了什么，自己刚才做了什么，于是开始万般后悔的大哭。
　　比任何一次都要听着可怜悲痛。
　　身体颤抖着，手指紧紧的蜷缩着。
　　声音是那般的哀弱可怜，像是个备受欺凌后的母兽，只能呜呜的无力绝望的哭泣。
　　俞欣言手背搭在眼睫上，睫毛早就被泪水浸润成一簇一簇的，泪眼朦胧着格外可怜，女人死死的咬住唇，似乎是用疼痛提醒自己刚才做了什么。
　　世界上最大的悲哀莫过于此。
　　身上固定的枷锁被撤掉，一下子悬空。
　　俞欣言无比慌乱，泪水还要掉不掉的挂在眼角“不……会长……”
　　男人冷着眼“叫什么？”
　　“主……主人……”
　　一阵刺耳噪音后，男人竟将俞欣言放在琴键上，压得黑白琴键全部下沉，发出各种声音。
　　那个尊贵雅典的琴如今派上了用场。
　　女人怕压坏钢琴，更是不想在这样的神圣高雅的乐器上做那样的事情，偏偏身体早就被玩弄的毫无力气，只能使出浑身解数哀求着“别……会…主人……求求你……”
　　俞欣言下面已经被肏肿，穴口形成一个无法合拢的媚红肉洞，随着俞欣言紧张的喘息，一收一缩，像一只饥渴的小嘴，不一会就分泌出粘液，顺着屄口流出。
　　“小母狗是来洗钢琴的么？”男人漫不经心的按住女人纤细的腰，在对方无比震惊且绝望的神情中猛的干了进去！
　　“啊啊啊！………”泥泞的穴口被猛地贯穿，俞欣言不受控制的叫出声，又被男人抱着猛肏，一下，两下，肉棒狠厉地进出被肏得糜烂的穴口。
　　“刚才那根假几把干的你很爽？”
　　男人垂着眸，像是看一个毫无生气的娃娃，胯骨一下又一下的耸动着。
　　“不……哈啊……主人……”俞欣言身子一颤一颤，本就敏感的身子又被再度玩弄，肉棒和穴口的交合处下面就是琴键，随着每一次撞击，钢琴都会发出难以负荷的杂乱音节，各种音调混杂，古怪淫秽。
　　“哪根爽？嗯？是不是喜欢被一群男人干？”
　　“骚母狗。”
　　手指随意的碾着女人的奶头玩弄，男人眼眸里尽是女人慌张无助的神情。
　　“呜呜……哈啊……不……嗯啊……不要……”俞欣言下意识咬着唇，小小的手按在高雅的琴键上，脸色涨红，女人紧紧的闭着眼，大腿岔开，无比屈辱的任由男人人粗大的肉棒狠狠进出穴口，里面的媚肉被撑得抽搐，基于先前的玩弄，甬道似乎像是更加期盼巨物的肏干和冲击。
　　不是的……自己的身体明明不该是这样的……
　　小脚被男人含在嘴里色情的反复舔弄，俞欣言嘴里流着涎液，羞耻的咬着手背，被眼前的一幕刺激的面颊涨红，眼里一片萎靡的颜色。
　　“说话，哪个更爽？”男人的大舌反复的吮吸着女人的足弓，侧颊因为用力而微微凹陷，显得格外硬朗强势，身下也肏得越发的狠，不同于从前的有技巧的肏干，在女人已经被器械开拓好的淫荡身子中开始随意的抽插。
　　砰砰砰砰地撞击声越来越响，很快，琴键声变得杂乱，女人的臀肉被撞得前后乱晃，配合着琴声一阵狂颤。
　　“哈啊！……不………好快……”俞欣言哭着摇头，不想回答男人的问题，然而身子却开始难以招架，白皙柔软的身子一阵乱抖，后腰都撞到钢琴的琴架，像是钢琴上跳着淫乱的舞蹈一般。
　　“不回答一会就在这干死你。”洛屿猛插猛凿，两只手大肆的揉捏女人的奶肉，硕大的龟头狠狠肏开穴口，粗大的柱身凶猛地摩擦肉壁，将女人的小腹也被肏到鼓起，还在用力往里捅！
　　“啊啊！……是主人……主人的更爽……”俞欣言耻辱的崩溃大哭，偏偏身体就像是失控了一般紧紧的缠着男人的肉棒，被男人的大力肏干到哭着仰面倒去，白皙的身体被迫摔在钢琴架上，整个人被肏干的一颠一颠的。
　　洛屿勾了勾唇，抬起女人的双腿猛肏，整架钢琴都随着男人的猛烈动作嘎吱嘎吱作响，干到后面，钢琴被干到墙边，钢琴上的女人花枝乱颤。
　　偏偏脚趾又被男人含在嘴里反复的吮吸，滑腻的舌头比以往任何一次都更加的火热滚烫，每一次舔弄都撩拨的紧致的小穴流出淫水儿。
　　俞欣言又哭又气，偏偏身体被肏干到失重，想抓着男人强有力的肩膀。
　　“骚母狗怎么夹主人夹这么紧？嗯？”洛屿用力一拉，将女人拽进怀里，拖住女人的臀肉，开始自下而上的环抱式的凶猛肏干。
　　“啊啊啊……哈啊……嗯……太深了……”奶尖被男人坚硬的胸膛摩擦的挺立，身体快被强烈的快感淹没，几乎就要窒息，这样的体位更是完全的被贯穿，俞欣言哭着挣扎起来“不要……嗯……”
　　“骚货，夹这么紧！”洛屿滚烫的气息喷洒在女人耳根，直接含住女人一张一合不断呻吟的红唇，身下也随之重重的肏弄。
　　“唔唔唔……”身体被肏干的一上一下的晃动，俞欣言满目泪水，却还不得已环住男人滚烫汗湿的脖颈。
　　浓重的男性气息充斥着口腔，滚烫有力的舌头撬开她的唇。洛屿的舔舐和吮吸相当凶猛，俞欣言挣扎摇头却被吻得啧啧作响，泪眼模糊。
　　男人越吻越深，舌头在女人嘴里肆意的搅动，感觉到对方的挣扎，洛屿惩罚性地用力猛挺，深埋体内的肉棒再次狂肏起来。
　　唇齿分离，红唇间拉出一道银丝。
　　“嘴也骚死了，身上的几个小洞不流水会死？”
　　男人抽插变得越来越快，毫无支撑点的女人全身重量似乎都由下面的肉棒承受，这种姿势格外有冲击力，每一次抛落都重重坐到肉棍上，仿佛要插穿子宫。
　　“奶子怎么也这么骚？”洛屿感受着女人来回摩擦自己胸膛的红肿奶尖，故意羞辱。
　　“啊啊！……太快了…好深……不要……”俞欣言承受不住这样的剧烈运动，细白的背上到处是细密的汗珠，凄艳尖叫。
　　男人眼底越发的兴奋，抱着女人格外的轻松，忽的肉棒猛地抽出穴口，再度把人强制性的按在黑白琴键上，碾磨了几下菊穴就狠狠地肏干进去。
　　“啊啊啊啊！！……不要……啊……”俞欣言仓皇哭喊，咬着白皙的手背哭泣，菊穴被肏干到汁水四溅，穴口处的黏液像是个小喷泉一般没有阻碍的涌出。
　　“嘶……”男人皱眉，没想到开拓之后的菊穴还是这么紧致，紧到快要把自己夹射“骚货这么会夹，被干过几次？”
　　“数不清吧。”
　　“发情的母狗不花钱就可以肏，是不是？”
　　“嗯？”
　　男人的提起俞欣言纤细的小腿，搁在肩膀上，让其圆润的臀肉脱离琴键，更深入的肏弄紧致的菊穴。
　　“哈啊……嗯……嗯啊……”俞欣言摇头反驳，眼泪流个不停，身体被撞的一抖一抖，两团乳肉来回的蹦着，带着琴键都拨动出格外淫靡的声音。
　　“啪啪啪啪啪……”加之肉体碰撞的声音，空荡的房间中格外的色情。
　　男人随意拿过一旁立着的两个录琴音的话筒，直接对准俩人的交合处，顿时泥泞粘稠的抽插声放大数倍。
　　“嗯啊！……嗯……啊…”俞欣言崩溃地挣扎哭叫，却毫无力量抵抗高壮的男人，细白的大腿被狠狠分开，几乎劈成一字马，菊穴不断的渗出淫水，能清晰的感觉到男人肉棒的形状，一种奇异的快感充斥着大脑。
　　“骚货！哪都流水！”俞欣言哭得越惨时，男人胯下操的越狠，让那淫秽的交合处越来越响。
　　“不要！……哈啊……不行了……”俞欣言听着自己菊穴被肉棒肏弄的声音，羞愤欲死，理智几乎崩溃，想伸手去拿走那个让人绝望的话筒。
　　洛屿勾着唇恶意笑笑，按住女人正欲拿走话筒的手，下一刻狠狠地顶入最深，看着女人被操的翻着白眼地无助惨叫，胯下顶弄的越发的快快速，越来越猛。
　　“好听么？骚穴被大几把干的声音。”
　　“啧，怎么一下子夹这么紧？”
　　“不愧是个淫荡的母狗。”
　　“哈啊！……嗯嗯嗯……啊……”菊穴被粗大的肉棒狠狠干开，俞欣言挣扎不过，只能咬着唇流着泪欺骗自己，偏偏双腿依旧大开着被男人肏干。
　　洛屿越肏越快，几乎快出残影，捏着女人的小脚送到口中享受似的吮吸，舌头卷着小巧的脚趾品味，津液逐渐灌满脚缝，舌头可以肆意的滑腻抽插。
　　“哈啊……不要……”要到了……身体就要坏掉了……俞欣言咬着手背，手肘被迫的撑在琴键上，菊穴里的黏液占满了黑白琴键，格外的淫靡色情。
　　洛屿口中含着女人的脚趾，舌头不知疲倦的来回吮吸舔弄，健硕绷紧的腰肢更是加快撞击，龟头越插越狠，将女人白皙的肉体干得越发的红润淫荡，感受着女人紧致的肉壁，凶猛的肏干了数百下。
　　“啊啊啊啊！……”圆润的臀肉被干的啪啪乱晃，女人纤细的双腿更是刺激绷紧，脚趾随着抽插不住痉挛，收缩几下，突然亢奋地向内蜷缩，两个穴口都猛地涌出大包的黏液，女人双眼湿红，身体被送上灭顶的快感当中，剧烈的颤抖痉挛。
　　洛屿咬了咬牙，肉棒被女人的黏液浇灌，又狠狠地跳动几下，随即不犹豫的狠狠插到底，抽插的频率越发的快速，压的钢琴键乱跳。
　　“嗯啊……好快……好快……”还没从高潮的余韵当中彻底回过神，俞欣言流着泪不自主的说道。
　　“骚货，操死你。”
　　肉棒疯狂的在女人紧致的菊穴当中进出，褶皱被紧致的穴口几乎捋平，毫无保留地被粗大的肉棒直上直下猛插。
　　越来越快，越来越快。
　　伴随着胯下之人的哭喊声，男人反复的抽插数百下，硕大的囊带的拍打着女人的臀肉。
　　“啪啪啪啪……”
　　“哈啊……好重……不要！……”
　　男人粗大的肉棒狠狠地跳动，死死地顶着菊穴，在猛插的瞬间，释放了滚烫灼热的浓精，像是要把女人刺穿一样，狂猛激射。
　　“妈的，操死你。”
　　“啊啊啊啊啊！……”俞欣言被肏干的再度高潮。
　　洛屿的肉棒缓缓的退出。
　　女人被肏干的奄奄一息，眼里都是迷离的神色，似乎像是被玩坏了一般，身体耻辱的大开，就那样躺在圣洁的钢琴上，菊穴口被肏弄成一个圆形的洞，精液像是热泉一般涌出。
　　洛屿伸出手，顺着女人的臀缝摸了一把，精液和女人分泌的黏液瞬间湿了整个手掌，男人将手中的淫液随意的擦在女人颤抖的小腹上，冷嗤“骚成这样。”
　　白嫩的身体一抖。
　　泪水逐渐低落在黑白琴键中，像是落进一个永远找不到着落的地方，晶莹的泪滴就此消失。
　　……
　　两日后。
　　深夜。
　　少年的手掌反复的撸动着挺立的肉棒，混着马眼处的黏液撸动的越发的快速。
　　陈宇喘着粗气，眼睛猩红，似乎视频中被玩弄的淫叫的女人就在自己身下。
　　“呜呜呜……”女人的身体被迫趴在地上，双手大开，被黑色的枷锁禁锢住，臀部被迫的屈辱翘起，脸上被遮挡，修长纤细的脚被男人们含在口中，粗大火热的舌头反复的舔弄着，不知疲倦的舔弄着女人的足弓，红色的指甲在灯光之下格外的色情淫荡。
　　“呜呜呜……”镜头在女人的穴口处停留。
　　穴肉被假阳具插满，渗出粘腻的淫水，阴蒂被粗大的按摩棒反复的凌辱挑逗，菊穴被透明的肛珠来回的抽插贯穿。
　　“呜啊！……”视频中的女人狠狠的颤抖，脚趾不住的蜷缩，臀肉一抖一抖的。
　　“啧啧……”舔弄发出淫靡的吮吸声。
　　滑腻的舌头将女人涂着红色甲油的脚趾含进口中，一个接着一个的认真吮吸，直到女人的脚趾被吮吸的红润粉嫩才顺着脚缝去舔舐下一个。
　　好想舔。
　　想边舔边肏。
　　少年闷哼，撸动的越发快速，视线落在女人的红色脚趾上，眼眸逐渐被情欲灌满。
　　女人巨大的胸乳挤压垫子上，红肿挺立的奶尖磨磋到挺立红肿，又陷进乳肉中，镜头有意录下女人淫荡的样子，能隐约看到口中的涎液顺着口球粘腻的落下。
　　陈宇紧紧的盯着女人全部被插满的穴口，又落到被舔弄的美脚上，手上快速撸动着狰狞的肉棒，不够……根本缓解不了……
　　这女人实在太极品了，美脚，奶子，小逼，一切都长得这么完美。
　　陈宇喘着粗气，撸动的动作快要快出残影，好想干。
　　抓着奶子舔脚，射满她的穴。
　　白嫩的脚心被灯光照耀着，涂着红色甲油的脚趾蜷缩，抵着男人们滑腻湿热的口腔，被舌头疯狂的舔弄侵犯，脚背上淡淡的青筋都挂着男人的津液，整个秀美纤瘦的脚看着格外的色情。
　　假阳具剧烈的抽插，高频率的按摩棒和肛珠狠狠的凌虐女人的身躯。
　　“唔啊！！！！……”身体剧烈的颤抖，女人的双手无力的扣着地板，穴口紧紧的咬住粗大的假阳具，菊穴也死死的含住肛珠，臀部剧烈的颤抖下，伴随着体内的肉棒被抽出，一股清亮的水柱喷射而出，因为镜头的拉近，视觉上几乎要溅到眼前。
　　泥泞的穴口，通红的穴肉，两个一张一合的小洞口，和女人颤抖着的腿心。
　　脚趾依旧被男人们含在嘴里反复的撩拨舔弄着。
　　陈宇的胯开始飞快的挺动，手上撸动的飞速，狰狞的粗大肉棒几乎晃出残影，少年看着视频中女人白花花的躯体，咬着牙猛冲。
　　妈的，骚货。
　　马眼处逐渐渗出黏液，粗粝的手指擦过敏感的龟冠处，少年想象着自己肆意的肏弄着女人。
　　掐着纤细的腰把肉棒后入干进女人的小穴，插遍她身上所有的洞口，肏到淫叫着喷水。
　　想把她们干翻。
　　青筋遍布的肉棒飞速的顶弄着，前端不断的溢出黏液，手上撸动得越来越快，前端肉棒剧烈地跳动，脖颈处的青筋暴起，少年低吼一声，猛地喷射出一股浑浊粘腻的白浆。
　　看着视频中女人再度被玩弄的淫荡的场景，肉棒再度挺立起来，陈宇哑着嗓子“操！”
　　他妈的，骚死了。

第3章
　　浴室内，水声滴滴，却没有雾气。
　　陆晨手撑着墙壁，垂眸看着视频中的女人，本想着洗澡前随意翻一翻，谁成想自己关注的论坛主又发布了新的视频。
　　鬼使神差的点进去，便再也退不出来了。
　　少年青筋勃起，肌肉蓬发，眼睛一眨不眨地盯着视频中女人的脚趾，大红色的甲油，被男人含在嘴里吮吸，被黏液浸泡的光亮。
　　操，怎么会有这么好看的一双脚。
　　彼时的少年觉得这双脚格外的眼熟，脑海的理智却已经被情欲冲刷，手不自禁的伸向身下。
　　分屏让少年更直观的看到两个女人被玩弄的场面。
　　“唔啊……唔唔……”女人的娇吟声从视频中传来，少年慌张的打开淋浴喷头，将手机放在花洒前的小台子上。
　　流水哗啦啦地从淋浴喷头撒落来，玻璃推拉门内，少年皱着眉，浑身湿透，长腿张开站立，手最终伸向自己高高翘起的粗大性器。
　　“唔唔……”翘着臀肉的女人的穴口处猛地插进粗大的假阳具，纤瘦秀美的脚趾不由自主的蜷缩着，整个上半身被迫的禁锢在地垫上，双手同样伸开被禁锢住，隐约白皙的脸颊贴着地面。
　　少年被刺激的肉棒狠狠跳动，一手撑在头上方的墙壁上，另一只手正快速地前后抽动着，大掌紧握胯间的性器，不停地前后撸弄。
　　视线火热的落在女人泥泞的穴口。
　　另一个相对更瘦小的女人双腿大开，肆意的被男人们凌辱，小脚不盈一握，被滑腻火热的舌头反复的吮吸，小脚敏感的颤抖着，连带着穴口也不断的咬着插进去的假阳具。
　　好想操。
　　巨乳女人紧缩的菊穴被插进肛珠，伴随着身后的男人不断地玩弄，开始逐渐溢出黏液，无比的淫荡而色情。
　　屈辱的动作，羞耻的呻吟。
　　陆晨咬着牙，撸动的越发的快速，赤黑色的棒身被青筋捆绕，圆硕的龟头涨得通红，粘腻的液体在龟口颤抖着，两颗大囊袋随着剧烈的动作晃动。
　　受不了了。
　　好喜欢她们的脚，好想这样干进去。
　　水流把少年全身打湿，撑在墙壁上的手往脸上用力抹了一下，往上穿过发间，头发全被拨到额后，眼前的画面越来越香艳。
　　女人的小脚被四五个男人色情的轮流舔舐，满是粘腻的津液，每一分每一寸都被吮吸的粉嫩泛红，臀肉因为肛珠和阳具的抽插小幅度的上下抖动着，淫水儿无比色情的滴落在放置臀部的垫子上。
　　指甲油是红的，妖艳的，勾人的，女人的脚是光滑的，纤长的，臀部弹性十足，股沟间又嫩滑迷人，这么多的水儿，陆晨想着，如果把性器塞进去，用力地塞进去，狠狠地把女人肏烂。
　　“呜呜呜……”视频中的女人耻辱的挣扎，整个人沦陷在巨大的快感中，纤细的脚被含住，男人的讽刺声音也传出来。
　　“这么骚的脚，一舔就流水儿。”
　　“看看把这东西吸的，夹这么紧。”
　　“骚母狗。”
　　少年鼻间的喷气声一下又一下，越来越重，伴随着视频中传来的呻吟声撸动的越发的快速。
　　好想操她的脚。
　　好想干翻她们。
　　脚趾被人含住用力的吮吸，女人甚至无法痛痛快快的呻吟出声音，在一次又一次的浪潮中剧烈的颤抖着身子喷出淫靡的水柱。
　　少年胸膛强烈起伏，腰部挺动着，喉间忍不住发出闷哼。
　　胯部颤抖，手臂一紧，快速的撸动着肉棒，握紧棒身一撸到底，精液猛地喷射到墙壁上。
　　白浆顺着光滑的墙壁滑落。
　　陆晨喘着气，低头，马眼处持续喷射大量的精液。“妈的。”
　　……
　　一日后。
　　校园内。
　　陆晨一脚要踏出校门，猛的被拽走，皱了皱眉，不解的看着陈宇“干什么？”
　　“啧。”
　　陈宇四下看了看，确保周围没有人，拿出手机压低声音，翻找出让自己魂牵梦绕的那个视频所在的论坛“给你推荐个东西。”
　　陆晨垂眸看去，顿时瞳孔一缩“不用了。”
　　陈宇扬了扬眉“不是吧？这么极品都不看？这不就是你前几天和我说的喜欢的那款？”
　　“我也有。”少年声音平稳。
　　“操。”陈宇咧嘴笑骂了一声，撞了撞对方肩膀“爽没爽？”
　　陆晨回想起视频中两个女人被玩弄的淫荡样子“不行，越看越难受。”
　　“你看了他的几个视频？都看了？”
　　陆晨点头“都看了。”也都对着女人的脚挨个撸了一发。
　　陈宇想着前几个视频，脑海里又是一阵火热“脚是真的美，想舔。”
　　“你说怎么那么骚？”
　　陆晨勾了勾唇“发帖子的是真的牛，双腿大开就那么玩，那双脚我一只手就能握住，边舔边肏肯定爽死。”
　　“前几天口爆的那个也贼骚，我他妈差点硬一个晚上。”
　　“那个脚肯定被玩的贼敏感，感觉一被舔就流水。”
　　“哪个？”
　　“就脚小点的那个。”
　　陆晨点点头“确实，钢琴上干，这楼主也是挺会玩的。”
　　陈宇想着两个女人被调教的身体“重点不是这个好不好，他妈的一边舔那个小脚一边操。”
　　“巨乳的那个也骚，故意涂的那个颜色吧，他妈的一舔就叫成那样。”
　　“演员咯，估计生活里都被干烂了。”
　　“啧，你不想干？”
　　少年嗤笑“当然想。”这几天都他妈想疯了。
　　陈宇一下子站直了身子“我妈来了，不说了。”
　　陆晨点点头，视线顺势落在眼前的女人身上。
　　俞欣言举着遮阳伞，白皙的小脸有些发红，穿的不多，依旧一身朴素的白色紧身短袖，隐约能看到内里乳罩的纹路，下身是一条紧致的短裤，或许是因为出行比较方便，就随意的穿了一个外出能穿的奶白色的拖鞋，露出圆润小巧的脚趾，小小的脚一尘不染，粉嫩的被包裹住。
　　操。陆晨暗骂一声，眼睛顿时都看直了，根本无法移开视线，耳根透着一抹红。
　　视线乱飘，偏偏脑海中的惊艳一幕无法忘却，陆晨有些烦躁，控制不住的想去看女人的小脚，陈宇有个这么好看的妈怎么不早说。
　　“干什么呢？”于妍踩着高跟鞋，拍了拍陈宇的肩膀“一直在这愣神。”
　　陆晨吓了一跳，耳朵更红，看着自己母亲美艳的脸庞，说话有些不自在“想……在想题。”
　　于妍笑出声，挎着儿子的臂膀，胸乳无意识间蹭着“我还不知道你？是不是又想那些没用的玩意儿了，和同学玩到好玩的游戏了？”
　　陆晨一抖，差点咬到舌头，顺势点点头。
　　然而一旁的陈宇也同样移不开眼。
　　眼睛紧紧盯着于妍的脚，女人的高跟鞋并不像平日里职场穿的那种全包高跟，反倒是一个镶钻的透着脚跟脚背和脚趾的鞋，看着无比的典雅秀美，脚趾圆润，足弓的弧度恰如其分的嵌进高跟鞋，是完美的黄金比例。
　　视线随之又落到女人的巨大胸乳上，陈宇眼眸又是一沉，更别提对方还有一张美艳精致的脸庞，一颗心跳动的极速，陈宇收回视线，脖梗连着耳根红了一片。
　　就这样，两个少年的每次意淫都有了相应的一张脸蛋，和绝美的脚。
　　……
　　“能行？”
　　“有什么不行的？”陆晨随意的往床头一靠，拇指一拨，视频一下子弹跳出来。
　　“我靠。”
　　两人对视一眼。
　　“竟然出新的了。”
　　陈宇扯了扯衬衫领口，胳膊肘怼了怼身旁的人“拿点纸。”
　　陆晨笑骂“操。”
　　同时点开视频的按键。
　　视频中两个女人的哭泣声一下子回荡开，一个娇软柔弱，另一个则带着点性感的哑，像是一把细腻的钩子，轻轻钩到两个人心尖上。
　　“不要……主人……求你……”
　　少年喉咙哽了哽。
　　这他妈开屏就这么刺激啊。
　　弹幕一条条的往外蹦：
　　想肏。
　　撸了几发，好爽。
　　筹钱，想干。
　　视频中的两个女人以相同的姿势被男人骑在身下，两个红肿奶尖被粗粝的手指捏住，来回的把玩，一点点的碾磨着。
　　“唔啊……”身体一颤。
　　一个长发披散在肩头，颤抖的模样像是个备受欺凌的幼兔，另一个身材更加的火辣丰满，像是个被压制住妖猫。
　　：楼主好福气。
　　：这奶子操起来爽死了。
　　：想干她们的脚。
　　：想舔。
　　“很舒服？叫这么浪。”磁性的男声从视频中传出来。
　　陈宇的视线落到女人的雪团上，脑海中却一下子浮现出那日对陆晨母亲的惊艳一瞥，想着那样的一张脸蛋和那旁人无法媲美的修长美脚，那样艳红的甲油，圆润的脚趾。
　　兴奋的因子从脑海中炸开，只希望视频中的男人快点动作，快点狠狠的玩弄这个女人。
　　男人的手不紧不慢的揉着于妍的巨大的胸乳。
　　“这么大，就是给男人玩的，嗯？”
　　“不……哈……会长……别舔……”女人仰着脖颈，耳根被男人滑腻的舌头来回的舔舐，一点点的变红，细白的双腿不自禁靠拢。
　　“好大的奶子。”靠。陈宇咽了咽口水。
　　陆晨的视线落在小脚女人身上，看着更弱小的身躯被玩弄，下意识就对应上那日放学被热气熏红的小脸，少年双腿交叠，脑海中闪过无数个玩弄女人的方式。
　　她也是那样小的脚，自己一只手就可以握住，那么白，那么嫩，陆晨咽了咽口水。
　　两个人的目光来回的扫视着，被两个女人淫靡的模样，弄得血脉喷张。
　　“舔什么？”
　　“这里？”
　　火热的舌头轻舔女人的侧颈，舔弄至下颌，轻吻上性感的红唇，大掌罩上女人的胸乳开始不轻不重的揉捏。
　　因为视频限制的原因，两个人只能模糊看见女人被吮吸的红唇，反倒因此，好奇心更大，极为想窥探视频后女人的容貌。
　　“操，怎么他妈的这么大啊。”陈宇抓了抓头发，眼底微微发红，……陆晨他妈，好像也差不多这么大。
　　抓起来，应该很带感吧。
　　“啧啧……”唇舌交缠的声音格外清晰。
　　视频中清晰的传来男人解皮带的声音。
　　“唔唔……”红唇被堵住，口腔被火热的舌头搅动，女人的小手抵着男人胸膛，通过肢体动作，能看出有几分慌张和抗拒。
　　“湿成这样？”
　　“想男人了？几天没操你就这么骚。”
　　“骚母狗。”
　　陆晨扯了扯衣领，脊背一阵发麻，粗长的性器抵着运动裤，变成鼓鼓囊囊的一大团，看着女人白皙的小脚。
　　这样的，肏几遍不会玩坏吧？
　　陈宇更是难耐的不行，双眼猩红，恨不得将视频中的巨乳女人拉出来翻来覆去的肏烂。
　　圆硕的龟头抵上女人的穴口，开始碾磨。
　　依稀能听见视频中两个人黏合的下体发出的“咕叽”水声。
　　两个人唇瓣微微分离“听听。”
　　“不知道还以为水龙头开了。”男人轻喘，重重一顶。
　　“唔啊……别顶……会长……”女人控制不住的喘息，双腿夹紧，两只秀美的脚交叠在一起，大红色的甲油衬得极为白皙，脚趾紧张的扣弄着雪白的床单，小穴一缩，穴口处便溢出黏液，浇在男人硕大的龟头上。
　　“操，怎么这么骚。”陈宇的视线落到女人白皙修长的脚上，随即落到吐着淫水儿的穴口处，无比希望视频中男人的肉棒狠狠的将其贯穿，操的她花枝乱颤。
　　“水儿真多啊。”陆晨眼睛紧紧盯着女人粉嫩泥泞的穴口，看着她颤抖的小脚。
　　“唔唔唔……”女人的唇再度被含住，双腿被掰开以此搭在男人腰上，穴口一下子接触着冰凉的空气。
　　龟头压着穴口顶弄到红肿挺立的阴蒂上，男人耸动着胯骨来回的碾磨，狰狞粗大的肉棒几乎在每一次碾磨重都嵌进穴缝中。
　　“唔唔唔……”女人双脚不自禁的蜷缩，软肉挤压在一起变得一处粉一处白，两只脚秀美至极，顺着脚踝，一双腿已经汗湿，穴口被摩擦的通红。
　　乳肉被掐住，从男人的指缝中溢出，无比色情。
　　少年咽了咽口水，视线紧紧盯着女人的美脚。
　　唇齿分离，男人弓着脊背，像是个壮硕的猛兽一般，低头含住女人的奶尖，舌头来回卷弄着，一轻一重的吮吸，一只手强制性的掐住女人的细腰，另一只手揉捏着极大的胸乳。
　　“别舔……主人……唔啊！”奶尖被咬住，强烈的快感冲刷着大脑，女人的腿紧紧的勾着男人的腰身，小腹处因为刺激一颤一颤的。
　　一道晶亮的银丝在男人口中和红肿的奶尖拉出“骚货。”
　　舌头随即极速拨动着挺立的奶头，腰肌绷紧，肉棒抵着穴口重重的往里一顶弄。
　　“呜啊！……哈……不行”纤细的双手插进男人冷硬的发丝中，女人腿心不住的颤抖，裸露的身体被刺激的变成淡淡的粉色。
　　雪白的床单上，两具肉体交缠，女人仰着头，露出修长的脖颈，以一种被迫且屈辱的姿势承受着男人的玩弄。
　　“骚母狗流这么多水儿？”像是故意凌辱一般，男人的肉棒拓开穴口，轻轻抽动，龟头处的黏液被捣的“咕叽”作响。
　　“哈……没有……不……呜啊……”女人哭叫的声音越发的婉转，显然是在情欲和理智中拉扯，被身体的快感不断的冲刷，哭声不断。
　　捏着肉棒在女人穴口处侮辱性的拍打两下，龟头又被一大包黏液浇灌，男人哼笑，跪直了身体，居高临下的看着胯下的女人，大手抓着两只脚，捏着肉棒就要往女人软嫩的脚心送。
　　骚货，操。
　　陈宇心底咒骂，想象着玩弄视频中玩弄女人的是自己，思及于妍那张美艳的脸，肉棒狠狠的塞进她白皙的脚心，反复的肏，把女人玩到喷水，再狠狠的喷射在她的脚上。
　　意识到男人想做什么，女人挣扎着推拒，脚心抵在男人的手掌上胡乱挣扎，险些碰到男人挺立起来的粗大肉棒“主人……不要……求求你……”
　　“你没有拒绝的权利。”龟头抵着脚趾摩擦，肉棒塞进女人粉嫩的脚心，男人舒服的喂叹。
　　爽死了。
　　仅仅是插几下就这么爽。
　　“不要……”女人秀美的脚乱蹬，一下子轻踹在男人小腹处，又像是烫了一下赶忙收回。
　　视频中的男人倒抽了一口凉气，似乎是僵硬了一秒，随即果断的下床，回来的时候手上拿着红色的绳子。
　　“不要……主人……”女人坐起身，声音颤抖，脚趾抵着床单，不住的往后躲。
　　男人冷哼，摁住女人白皙的肩膀，拽着纤细修长的手，轻松的用绳子捆在一起。
　　随即又测试般，轻一扯，发现没有任何可以拉扯的余地，跪在床上，直接把女人的双腿掰得大开，视线火热的打在收缩的花穴上。
　　“不乖的母狗需要受到惩罚。”
　　“哈啊！……”阴蒂忽然被用力按压，女人仰着头，小穴不住的流水，整个腿心和臀缝中都是淫液，似乎是看到男人手里拿的东西，更加惶恐。
　　“不要……”女人拼命想扭动身子，双手被红色的绳子捆住压在头上，只能由着男人将跳蛋塞进穴口。
　　“骚货。”男人照着小穴拍了一下。
　　“呜啊！……”腿心一缩，穴口像是紧紧的吮吸着跳蛋，淫水直流。
　　“他妈的，这个怎么这么骚？”陈宇双眼猩红，恨不得狠狠的蹂躏视频中女人的胸乳，想象着对方在自己手下被玩弄的身躯颤抖，口水直流的模样。
　　“都他妈的骚。”陆晨咬牙，看着更加羸弱的女人，对方紧张的蜷缩着小脚，哭喘着求饶，少年肉棒剧烈的跳动，马眼处有黏液溢出。
　　跳蛋全部塞进，男人的手指甚至用力往里顶弄，抽出来的时候，镜头特写给到手指上的银丝。
　　粗粝的手指被插进女人性感的红唇中，模拟着性器交合的样子抽送“尝尝，被男人肏过这么多次的味道。”
　　“骚不骚，嗯？”拇指几乎是同时摁着开关。
　　“唔啊！！！……不……”跳蛋在甬道中低频率的震动，女人不住的喘息，像是条濒死的鱼，整个人被玩弄的头脑眩晕。
　　“好想肏烂。”
　　“好小的逼。”
　　两个少年撸动着肉棒，红着眼评论。
　　男人滑腻的舌头舔舐着女人的脚心，津液挂在红色晶亮甲油上，随即沿着足弓不断的极速拨动，又捞起另一只脚按在肉棒上恶意的磨搓。
　　“哈啊…呜啊！……不……”女人挣扎不得，被快感刺激的不断扭臀，穴口处的黏液溢出一包又一包，脚心被男人狰狞滚烫的肉棒蹭的粉红，脚趾上挂着男人马眼处溢出的精液。
　　镜头对焦在女人的脚趾上，红色甲油被粘腻的精液包裹。两个少年的视觉冲击感一下子到达顶峰。
　　“好美的脚。”
　　“想舔。”
　　“真他妈的受不了了。”
　　“肏起来爽死。”
　　“啧啧……”男人闭上眼，唇舌吮吸着脚跟，直到吮吸的通红，又松开，随即舌尖轻触，像是羽毛般轻轻扫过女人的脚心。
　　跳蛋的震动挡位再度攀升。
　　“哈啊！！！……不要……受不了了……”女人的哀求声变大，哭泣声也被快感折磨的断断续续，巨大的胸乳来回的晃动，红肿的奶尖格外惹人怜惜，小腿绷直，脚趾紧紧的蜷缩着。
　　“骚足就是来给男人肏的，浪货。”视频中的男人重重的挺着胯，发了狠的碾磨着女人白皙的脚心，顺着粉嫩的足弓蹭着龟头敏感的爽点。
　　“不……哈啊……别舔……”女人不住的颤抖，偏偏双手被红绳紧紧的绑住，因为身体的颤抖而随之轻晃，双臂来回的磨蹭着奶尖。
　　男人被淫荡的一幕刺激的腰眼发麻，说着荤话刺激着身下的女人“一个跳蛋就让小母狗骚成这样，要是一根几把是不是爽翻天，嗯？”
　　操死她。
　　把她们操烂。
　　少年脑海中回荡着这句话。
　　想象着自己的肉棒肏着女人的美脚，大掌肆无忌惮的蹂躏着那样白皙丰满的躯体，舌头含住女人的脚趾吮吸，侮辱性的玩弄折磨。
　　陆晨脖颈的青筋暴起，眼神一刻也不离女人的小脚，和不断抽搐的穴口，手掌在粗大的肉棒上来回的套弄。
　　“操。”陈宇额头渗出几滴汗水，咬着牙撸动着粗大的性器，想象着被女人的脚心抚慰，腰上挺动的极速。
　　两个人在心中意淫着彼此的母亲，屋内的温度攀升，隐秘的快感充斥着整个屋子。
　　“好多水儿。”
　　“他妈的这是被干了多少次，这么骚。”
　　“这脚怎么这么会，都她妈抓在几把上了。”
　　“操！”
　　硕大的囊袋来回晃着，粗长的肉棒重重的干着女人的脚心，跳蛋一下子调节到最高档。
　　“哈啊！！！！……主人……不要了……”女人的哭喘声猛的变大，屈辱的仰着头尖叫，整个人开始剧烈的颤抖，汁水四溅，身体被玩弄的格外敏感。
　　男人轻喘，垂眸看着女人一副花枝乱颤的模样，唇舌含住女人的脚趾吮吸。
　　“哈啊……不要了……嗯嗯……我答应……主人……”女人似是张口脱力的喘息，被巨大的快感逼迫的不住的求饶，身下的床单被扭出不规则的褶皱。
　　男人轻笑，肉棒依旧反复折磨着身下的人“小母狗谎话太多了，主人不信。”
　　“呜啊！！！……主人…我愿意…哈……”喘息逐渐变得破碎，肉棒摩擦脚心的快感让女人不由得抬起臀，穴口剧烈的颤抖，猛地涌出一大包淫水儿，被送上极致的高潮。
　　：对着手机撸。
　　：这红趾甲是真的骚啊。
　　：小的那个也骚死了，马赛克都他妈遮不住，口水都流到脖子上了。
　　“啵。”的一声，跳蛋从女人小穴中抽出，拉出一道粘腻的银丝，穴口处被刺激的通红，粘腻的淫水一下子涌了出来，尽数铺在雪白的床单上。
　　“骚死了。”男人挑了挑眉。
　　房间中回荡着少年压抑的粗喘声，欲火越烧越烈，下颌紧紧的绷着。
　　古铜色的大手极速的撸动着自己的性器，几乎快出残影，声音像是憋闷许久难以纾解的困兽。
　　“好想肏。”
　　“想干她的脚。”
　　“好爽。”
　　随即镜头一转，似乎是经过剪辑，女人已经被翻身压在床上，小腿折叠，两只脚被抓住，脚心处塞进男人狰狞滚烫的性器。
　　“嗯……”女人似乎是咬着唇不让自己发声，小腿微微的颤抖。
　　“夹住，前后的动。”男人命令。
　　陈宇紧闭着眼，想象着女人的小脚夹着自己的肉棒，不受控制的低喘，看着对方光滑的脊背，侵犯着她敏感的脚心，肏的又红又肿，肆意的玩弄着沾满精液的脚。
　　整个上半身趴在床上，女人手肘垫在胸下，胸乳溢出来，动作生涩的按照男人的要求，脚心夹着滚烫的肉棒前后的撸动。
　　“嘶……”
　　：爽死了。
　　：骚货，肏死她。
　　男人不受控制的挺动几下。
　　“脚趾也要动起来，抓着。”
　　“唔啊……嗯……”手指紧紧的抓着床单，女人的脚前后的撸动男人的肉棒，脚心上是粘腻的精液，脚趾时不时的轻抓着男人的根处，撸动整个柱身。
　　“嗯……乖……”男人不吝啬的赞赏，像是赞扬一只乖巧的小兽。
　　“母狗的骚足让主人很舒服。”
　　镜头放在两个人的侧方，清晰的看见女人前后晃动的躯体，乳肉被自己来回的挤压。
　　“唔啊……”好烫……腿心逐渐被磨搓的泛红，红色的甲油衬着粉嫩的脚趾，感受着粗大肉棒的凌虐，女人的臀肉不自禁的颤抖。
　　“快点。”
　　“嗯……呼……”因为双腿用力，脚已经开始微微颤抖，女人垂下头，声音逐渐变得朦胧，似乎是被玩弄得体力不支，依旧屈辱的强撑着。
　　“啧……”似乎是迟迟得不到剧烈的快感，男人抓着女人的两只脚，用白皙的脚趾开始夹着肉棒前后的撸动，自己耸动着胯骨挺动着。
　　“屁股怎么翘这么高？”
　　“想让你丈夫来和我一起肏？”
　　“肏你的骚足吗？”
　　“荡妇。”
　　“没有男人的几把活不下去是不是？”
　　“不……唔啊……”女人不住的呜咽，双手紧紧攥住床单，指节因为用力而发白，镜头之下，透亮的泪水像是雨帘一般落下。
　　青筋盘旋的肉棒进进出出。
　　随着每一次插进脚心，女人白皙的纤长的小腿和挺翘丰满的臀肉都随之一晃，汗湿的脊背弓成完美的弧度，让人凌虐的欲望大增。
　　：操啊，他妈多少钱能跟着楼主混啊。
　　：这么骚的脚怎么才能操到？
　　：硬了，射女朋友脸上了。
　　：求楼主多发足交视频，根本不够看。
　　双手捏着女人的脚掌，男人挺着腰，垂眼看着自己的性器在女人脚心中肏弄，逐渐加快抽送的速度，视线随即落到女人的臀肉上，看着诱人的臀缝，低哼“水儿都可以洗床单了。”
　　“小母狗的骚足又湿又热。”
　　“还抓着我呢。”
　　“呜啊！不要………嗯哈……”久违的快感乱窜着，脚趾被男人的肉根来回的磨搓，清晰的感觉到上面滚烫跳动的青筋，快感几乎要把四肢都给电得酥麻，穴口处又涌出一大包晶亮的黏液。
　　“他妈的，操死你！”陈宇看着淫荡的场景，脑海中回荡着那天放学对于妍的惊艳一瞥，越想越兴奋，双眼猩红，仰着头，上下疯狂的撸动自己的肉棒，性器仿佛就插在女人的脚心之间，吞吐着灼热的精液，在女人身上标记着属于自己的痕迹。
　　好想操，想把她干翻。
　　两个人像是在一个格外空旷的房间，女人的哭喘和男人的闷哼入耳，格外的清晰。
　　另一个相对更娇弱的女人双腿大开，手腕被黑色的捆绳绑紧，落在沾着精液的小腹上，指尖上沾着黏液，哭声羸弱，小脚被男人抓起，用粗大的肉棒猛力侵犯着。
　　声音婉转“哈啊……主人……太快了……”哀求的哭声连连不断，镜头中清晰的看到女人一缩一缩的小穴，晶亮的黏液湿了整个腿心。
　　“操！”陆晨闷哼，满手是自己渗出的黏液，上下套动着挺翘肿大的性器，小腹处的肌肉紧绷，仿佛已经插进女人的脚心中，紧闭着眼，想象着把人骑在身下猛肏的场景。
　　先肏足，再把小逼射满，射的她汁水四溅。
　　菊穴也要肏穿。
　　把人狠狠地干透。
　　脚趾上的红色甲油隐匿在男人黑硬的耻毛中，软嫩的十个脚趾来回的撸动着滚烫的肉棒，视觉上的快感淹没大脑，十个不同位置的挤压的刺激让男人咬着牙肏的更快。
　　“天生就是给男人肏的。”
　　“骚货。”
　　“骚母狗。”
　　“小逼是不是又流水了？”
　　男人的话越说越荤，干的越来越猛，整根抽出又插进，龟头抵着女人的脚趾肏进脚心，将脚趾拨动成一个极为色情的角度。
　　“哈啊！……不要……”不要再说了……口水从下颌处滴落，视频中的床单随之被揪起，似乎是被女人咬住，以此抑制自己发出的淫荡声音。
　　“听听自己叫的多骚，嗯？”
　　镜头随之对焦在女人的脚上。
　　脚心被抽插的红肿，十根脚趾上粘着男人的精液，时不时因为剧烈的快感而蜷缩，却又触碰到男人肉棒的褶皱和青筋。
　　少年咬着牙，看着女人红肿的脚，眼里的欲火燃烧的旺盛，在整个隐秘的空间燎原。
　　“好快……唔啊……主人……”太快了，女人小腿抽搐，声音逐渐变得沙哑，被玩弄的分不清方向，胸乳压着雪白的床单，翻来覆去的被快感折磨。
　　“嘶……”好爽。
　　肉棍嵌在软嫩的脚心中，被抵住的地方因为无法回血而发白，最后又逐渐肿胀发红，男人的肉棍舒爽无比，心里的欲兽脱闸而出，叫嚣着只想捣烂眼前的女人，随即越肏越快，越发的迅速。
　　“唔唔啊！……哈……不要……”手紧紧的抓着床单，似乎是极为难耐，女人的双腿颤抖，穴口溢出黏液，臀不自禁的抬着。
　　“骚货！”
　　男人的声音带着一丝哑，绷紧腰臀处的肌肉，整根肉棒粗暴蛮狠地抽插，肏干着女人的脚心，抵着脚跟用力的碾磨又随即抽出狠狠的再度插进，速度快出残影。
　　：肏死她。
　　：浪死了。
　　：这脚太他妈的骚了，这个姿势也喜欢。
　　：后面能不能边舔边肏？
　　：多来几次。
　　：小逼里也射满。
　　“唔啊！……太快了……哈……”女人身子剧颤，无助的挣扎哭叫着，快感顺着脚心一点点的窜到小腹处，小穴不住的收缩，穴口处净是泥泞的淫水儿。
　　男人越操越狠，越干越狠，胯骨耸动的极快，反复又肏弄了几百下，最后低吼着对着女人的脚心狂射出大量的精液。
　　“啊啊啊……哈……”女人的穴口不受控制的涌出一大包淫水，身体像是痉挛一般，小腿颤抖着，男人粘腻的精液顺着红色甲油滴落，滑向脚踝，落到白皙的腿窝处。
　　操！
　　好爽。
　　看着视频中男人喷射而出的精液，和女人不住颤抖的身躯，两个少年身体的剧烈快感达到顶峰。
　　视频持续播放着，两个人硬生生咬牙撑住，肉棒狠狠的跳动，继续看着视频中淫靡的画面。
　　陆晨双眼猩红“我想操这个。”
　　视频中的女人双腿大开，两只脚格外的精致小巧，脚心中夹着男人的肉棒。
　　动作极为生涩的用脚掌套弄着，甚至需要双手撑着床面借着力气，撩拨男人的圆硕的龟头，身体害怕的颤抖。
　　“再快点。”男人抓着女人的脚不满的顶弄。
　　：好小的脚。
　　：肏起来都怕弄坏。
　　：放心，这种骚足很抗操，听听这动静。
　　：这种在我身边能被艹烂。
　　“唔……哈……”女人躺在枕头上，长发铺散开，视野是男人跪在床上肆意的在自己脚中抽送着肉棒的场面，扑面而来的荷尔蒙气息让女人羞耻。
　　“脚趾动起来。”
　　“嗯……啊……”女人照做，似乎是哪里击中了男人敏感的点，脚心迎来强烈的抽插肏弄，一股剧烈的快感顺着小腿延伸至小腹。
　　男人开始快速的抽插，肉棒狠狠地肏弄着脚心，褶皱被富平，跳动的青筋被女人圆润的脚趾蹭过。
　　“唔啊……有点…哈…快了……主人…”女人的声音娇软，声线却是颤抖的，给人一种想挣扎却无力挣扎的屈辱感。
　　“不快你怎么爽？小穴的水都要流到我这了。”男人冷哼，垂眸睨了一眼女人的穴口，果然泛滥的不行，臀下面的床单早就被氤氲成一片暗色的印记，不知道的还以为是不懂事的孩童失禁了“唔啊！……好快……太烫了……”女人的小腿颤抖，无力再帮男人套动。
　　男人越肏越快，胯骨挺动的极速，大手抓着女人的小脚强制性的在脚心中抽送，最后伴随着一声低吼猛地喷射而出。
　　“唔啊！……”脚心被男人的精液包裹，女人不住的喘息，因为无力支撑而自己抱着双腿弯曲，圆润的脚趾轻轻蜷缩，粘腻的白浆掉落，滴落在臀肉上，画面格外淫靡。
　　女人清洗干净过后，依旧免不了新的一番折磨。
　　一只被男人含在口中吮吸，一只被用来磨蹭着肉棒。
　　“啧啧…”视频中传来吮吸的水声。
　　“唔嗯……嗯……”女人似乎是咬着唇抑制自己的喘息。
　　男人嗤笑，抬起女人的一条腿架在肩膀上，早就挺立的肉棒对着女人被跳蛋玩弄的粘腻的穴口，猛的噗嗤一插到底！
　　“唔啊啊啊！……好涨…不要了……”女人哭叫着挣扎，双腿抽搐，声音像是个羸弱的幼猫，小巧的脚趾紧张的蜷缩着，透着一股子温软的劲儿。
　　想象着俞欣言的那张白皙可爱的脸蛋，陆晨咽着口水，额角的青筋直跳，粗大的性器已经肿胀的不成样子，像是积攒了很多的精液，手掌肆无忌惮的套弄着。
　　“唔啊……太深了……哈…求你…”女人似乎是在挣扎着哭喘，私处早已一片狼藉，原本窄小的穴口被撑得大开，两瓣玩肿的阴唇更是开开合合地吐着淫水，淫荡地套弄着野兽的肉棒。
　　男人捏着女人的脚踝，肆意的舔弄，享受着紧致柔滑的嫩穴，肉棒猛烈进出，干的穴口处的淫液四溅，扑哧扑哧地溅满雪白的床单，随即又顶的很重“咬这么紧干什么？”
　　“骚母狗要把主人夹断了。”
　　“哈啊……不……好深……”女人的手似乎想抓住男人的手臂，看样子的确是被肏干的难以忍受。
　　男人肆意的肏干，看着身下的人被肏弄的一晃一晃，乳波来回荡漾着，心头的破坏欲和凌虐的欲望占据大脑，舌头含着女人清洗干净的脚趾大力的吮吸。
　　“唔啊……不要舔…主人……”双臂捧着晃动的乳肉，女人哭着哀求，偏偏穴口处将男人吸的更紧，甬道勾勒着男人肉棒的形状，身体因为羞耻而变得泛着红。
　　“怎么这么骚？”
　　“嗯？”
　　“随便一个野男人都能给你干喷潮吧？”
　　男人忽的改为攥住她两个腿弯，弯曲折叠，随后将全部的力量都集中在下半身，从下至上的狠狠贯穿，疯狂撞击起来。
　　“啪啪啪啪……”床板嘎吱嘎吱作响。
　　“呜啊啊啊！……不………呜啊……主人……”女人凄厉的哭叫，宫颈几乎被肏干到松软，却还是不受控制的一吸一夹的吮吸。
　　陆晨急促的喘息，胸膛起伏，手上逐渐加快速度，闭上眼都是那天萦绕自己脑海中的小脸。
　　肏她！
　　把她肏穿！
　　视频中的人开始极速肏干，每一下几乎都要把身下的人给凿穿，唇舌疯狂吮吸着女人红肿的脚跟，舔舐着白皙的脚底，胯骨耸动个不停，像是在肏干一头发情的母兽。
　　“荡妇。”男人的声音带着一丝哑，随即猛烈的肏干数百下。
　　最终硕大的龟头拓开宫口时，男人终于低吼出声，马眼如喷枪般狂射，一股股滚烫的精液灌满女人的宫腔。
　　“啊啊啊啊！………”甬道被滚烫的精液灌满，女人被肏干的失了魂，仰着头，双腿岔开，不受控制的剧烈抽搐着穴肉剧烈的收缩，猛地涌出一大包的淫水儿。
　　“操！”少年脖颈的青筋暴起，马眼处猛地喷射出精液，足足喷射了两分钟，白浆滴落，挂在耻毛上，陆晨爽的咬牙，脑海中都是女人那张精致的小脸。
　　射在她脚上，射在她逼里，射她满脸。
　　少年这般想着，不知不觉的逐渐落入情欲的捕网中。
　　视频终于结束，回荡在空气中只有两个少年射精过后的喘息声音。
　　陈宇皱着眉起身，没想到今天自己的量竟然这么大“我去厕所一趟。”
　　陆晨点点头，扯过纸巾擦了擦肉棒上的白浆，发现弄不干净随即破罐子破摔似的将纸巾扔在地上，心乱如麻，脑海中都是陈宇母亲的那张小脸，陆晨轻叹，自己什么时候能再接触到她？
　　……
　　陈宇脚步顿住，喉咙滚了滚，自己似乎，又看到了陆晨母亲？
　　好歹是一个小别墅，从卧房到厕所依旧是有一段距离，少年故意放慢脚步。
　　脚步声逐渐变近。
　　温柔的声音荡开。
　　“哎？你是……陈宇吧？”于妍抱着胸，勾唇笑了笑“这孩子带人回来怎么也不告诉我一声。”
　　陈宇心脏狂跳，眼神极快的扫过于妍的脚，性器一下子翘的老高，脸色有些红“是，阿姨，那个……我们一起复习一下功课。”
　　于妍笑笑“啊……行，那我不打扰你们，去学吧。”
　　“……好。”陈宇注视着于妍的背影。
　　女人摇曳生姿，从冰柜中拿出一杯冰水，随即靠着台面一饮而尽，水流滴落，慢慢的滑入乳沟。
　　少年咽了咽口水，肉棍跳动。
　　硬挺着也没办法去厕所，陈宇烦躁的抓了抓头发，只能等着于妍再度走进房间。
　　等待着，女人把杯子扔进水池，走回房间。
　　人离开了视野，少年的目光肆意的打量着周围，忽地顿住，视线落在一双黑色红底的高跟鞋上，肉棒几乎一瞬间要顶破裤子。
　　理智和情欲拉扯着，陈宇想到那双涂着红色甲油沾满精液的脚，几乎是不受控制的拿起一只鞋。
　　少年的手发抖，心尖发颤，轻轻嗅着高跟鞋内的清香，带着女人的淡淡的体香，也携着沐浴过后的清香。
　　陈宇掏出自己肿胀滚烫的肉棒，想着于妍的脸，脑海中比刚才看视频时还要兴奋，将不断战栗吐着黏液的肉棒塞进女人紧致的高跟鞋中。
　　“嘶……”好爽。
　　少年舒服的喂叹，想着女人那双美脚踩过这样的高跟鞋，大掌握着鞋子，腰间开始忍不住的挺动。
　　好想肏。
　　脑海中的神经元似乎都随之兴奋起来，少年喘息，开始有节奏的挺动起来。
　　要是肏她的脚。
　　会不会比现在爽？
　　想着刚才落入女人乳沟的那滴水，陈宇肏的更狠，圆硕的龟头挤着女人的鞋尖，皮革的摩擦感和挤压感让少年快感飙升，肉棍的褶皱都被捋平，马眼处更是被刺激的差点精关失守。
　　那么大的奶子，抓起来会是什么感觉？
　　好想肏进去。
　　陈宇的腰挺动的越发的快速，极速的在高跟鞋中肏弄，一种隐秘的，怕被揭露的刺激感直窜头皮，极渴望女人对自己笑颜以待，又希望对方看见自己满是情欲的样子，而惊讶的张着嘴，做出震惊的表情。
　　随后恶意的插进去，插进那张嘴，狠狠地喷射。
　　少年腰眼发麻，脊骨一阵阵电流经过，手极速的捏着鞋子套动，胯骨挺动的飞速，疯狂的在女人的鞋子中抽插。
　　好爽。
　　反复肏干数十下，在强烈的视觉刺激和想象中，少年咬着牙，马眼处抵着高跟鞋内的皮革，猛的喷射出精液，白浆灌满女人的高跟鞋。
　　黑色高鞋中插着男人的肉棒，边缘处溢出色情的粘腻的精液。
　　“嘶……”陈宇捏着肉棒轻轻的撤出，黏液在马眼和高跟鞋中粘连。
　　……
　　陆晨不可置信的看着角落里的陈宇，完完全全的目睹了对方恶劣的行径，陈宇，竟然拿着老妈的高跟鞋射了。
　　头脑中的理智好似崩开，除了愤怒和不可置信，还有几分陆晨自己也说不清的激动和兴奋。
　　他是什么时候觊觎于妍的？
　　那天放学？还是更早。
　　这个时候应该走到陈宇面前，狠狠的给他一拳，陆晨如是想着。
　　“陈宇。”声音很冷。
　　陈宇身子一僵，慌乱中放下女人的鞋，随后带着点破罐子破摔的意味转过身，看向陆晨。
　　“我……对不起。”
　　两个人相视无言，陈宇面上带着几分窘迫，不知道事情到底从哪里开始解释。
　　“抱歉。”
　　“那天在学校门口，见到阿姨之后，我就再也没法忘了。”
　　陆晨的视线落在高跟鞋上，看到上面黏着的精液，眼皮一跳，一句话脱口而出“我也是。”
　　“啊？”陈宇一愣。
　　陆晨深吸一口气“这事儿我不会告诉任何人。”
　　“但是作为交换，你母亲的东西也要给我。”
　　时间静谧一瞬。
　　两个人的眼神中一瞬间变得火热，顷刻达成一致。
　　……
　　两个女人每日在事业和家庭之间平衡，还要时不时的抽出时间去应付那个让人胆寒的男人。
　　一日日过去，心头除了逐渐加重的负罪感，对丈夫和孩子也更加的愧疚，只能费劲心思弥补自己的过失。
　　然而哪里想的到，自己的孩子，已经逐渐开始把自己当成性欲的筹码。
　　……
　　是夜。
　　房间内传来少年的闷哼声，陆晨手上捏着女人的白色底裤，上下的套动着肿胀的性器。
　　床上散落着几条格外违和的属于女性的白色蕾丝内衣。
　　枕边上是白色短袜。
　　“操。”
　　一股灼热的精液猛地喷射而出，少年脖颈至耳根红了一片，红唇轻喘，视线依旧落在视频中被肏干的女人身上，马眼处持续的喷着精液。
　　房间闷热。
　　陆晨捞过手机，疏解过后的身体还存留有几分快感，论坛的置顶弹出来。
　　：欢迎各位恋足男士踊跃报名，活动名额有限，视频中的两位女士为活动对象，报名成功即可组队完成酣畅淋漓的性爱！欢迎你的到来！
　　以下是报名邮箱和电话：*****
　　联系方式会经过匿名处理，大家放心参加。
　　少年的眼眸沉了沉，黝黑的眸子里尽是兴奋的火焰，手指轻触屏幕，打字声在黑夜格外清脆。
　　与此同时。
　　陆宇的手拿着女人的黑色丝袜加速套动着，柔软的摩擦触感让其快感倍增，马眼处渗出的黏液顺着柱身落入黑硬的耻毛中。
　　视频中传来女人压抑的性感喘息。
　　想肏。
　　肏烂她。
　　少年咬着牙，小腹绷紧，肉棒的青筋直跳，大掌上下撸动着挺翘的肉棒。
　　脑海中都是于妍那张精致的面庞。
　　怎么办，好想肏到真人。
　　想舔脚，想干穴。
　　陈宇胸膛起伏，手上撸动的极速，脖颈的青筋跳动，数十下之后猛地喷射出白浆。
　　尽数喷洒在墙壁上。
　　粘腻的精液顺着流下，格外的色情。
　　房间中有轻微的喘息声。灼热而压抑。
　　半晌。
　　手机一亮，陈宇蹙着眉翻看。
　　少年瞪大眼，手指上下又翻看几遍，这东西是真的？
　　退出再进入。
　　指尖噼里啪啦的在页面上打字，反复观看确认无误后，提交。
　　……
　　隔日。
　　“唔唔……嗯……”于妍颤抖着身子，脸涨的通红，嘴里的黏液顺着口球落下，身体跪趴在地板上，穴口处的狰狞肉棒反复进出。
　　洛屿一手按着女人的臀，一手悠然的翻着手机，身下一轻一重的顶弄“别夹。”
　　“唔唔……”穴口处的黏液一股股涌出，女人的腿心颤抖。
　　男人眯了眯眼，看见报名单上的名字。
　　陆晨，陈宇。
　　时间到底还是早了点，胯下的母狗还没肏熟。
　　手摸了摸女人光滑的脊背，拒绝申请后手机被随意的扔到床边，胯骨开始猛干。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　肉体的拍打声逐渐变快，女人的呜咽声也逐渐高亢。
　　……
　　飞云大厦。
　　俞欣言抿了抿唇，看向床沿处裸着上身的男人。
　　“会长。”
　　“嗯，过来。”洛屿勾了勾手。
　　俞欣言走到床边，垂眼看着男人黑硬的发茬，指尖几乎嵌进掌心，这么多次了，还是不能从善如流的面对他。
　　“害怕？”男人轻笑，顺手捞过床上的黑色眼罩，站起身，给女人戴上“今天玩点刺激的。”
　　视线一片黑暗，莫名教人恐慌“……会长。”俞欣言咬着唇，脚趾蜷缩。
　　“乖。”洛屿拍了拍女人脸蛋，声音有些冷。
　　“坐在这等我，自己先把衣服脱了。”
　　男人威胁“要听话。”
　　脱掉上衣和短裤，仅留下一套奶黄色的内衣裤，俞欣言搓了搓手臂，莫名觉得周身很冷。
　　脚步声传来，女人身体一抖，就像是本能，尽管过去那么久，每次发生这样的事，都下意识的恐惧。
　　胸乳忽的被抓了一下。
　　“唔……会长……”俞欣言不住的往后缩，因为视线受阻，身体上的敏感程度反倒增加。
　　腿心忽的被掐指揉捏，粗粝的手指抵着底裤碾磨。
　　“唔啊……别……”穴口一缩，女人下意识的夹紧双腿。好痒……
　　脚趾一下子被含住，被大力的吮吸，内衣忽的被解开，奶肉被男人握住开始大力的揉捏。
　　俞欣言浑身一僵，身体不住的瑟缩，不对，不会是一个人，这明明是三双手。
　　“唔啊！……不要！别碰我！！”俞欣言伸手去解眼罩，小腿乱踢着，哭喘着挣扎“别碰我！”
　　为什么会这样？
　　会长为什么要骗自己？！
　　心底的恶感上涌，偏偏手被钳制住，根本摸不到眼罩，身体猛地被推倒。
　　俞欣言一下子哭出来，长发散落在雪白的床单上，手胡乱的推拒着“不要……求求你们……放过我……”
　　男人的声音像是激动“俞小姐，这一次过后会给你很多的积分，你儿子有一个好的前途指日可待。”
　　“不要！”女人眼里的泪水浸润在眼罩上，什么都听不进去，依旧奋力的挣扎。
　　男人们的语气一下子变得恶劣“你不挣扎一会肏你的时候还有力气哭。”
　　“越挣扎越想干你。”
　　内衣一下子被解开，胸乳弹跳而出，甚至还没荡出乳波，就一下子被男人粗粝的手掌抓住，反复的揉捏。
　　“真骚。”
　　“嗯啊……不要……求求你们！”双手双脚被禁锢住，俞欣言猛烈的摇头，不住的哭泣。
　　脚趾被放在嘴里粗暴的舔弄，男人激动颤抖的气息喷洒在女人脚背上，第一次接触这样的美脚，恨不得吞吃入腹一般，粗大的舌头挨个吮吸着脚趾，口水沾满了整个小脚，泛着淫靡的光泽，随后反复的舔弄着白皙的脚心，吮吸着脚跟，眼里都是痴迷的神色。
　　“唔啊……不要……哈……”奶尖被捏住揉搓，口中被男人的手指来回的抽插，涎液顺着嘴角流下，流进乌黑的发丝，被多人玩弄的屈辱感贯穿大脑，俞欣言绝望的哭泣，甚至隐约觉得眼罩保护了自己，无法看到自己被侵犯的淫荡模样。
　　“好骚的脚。”
　　底裤被剥到一边，阴蒂被按住“流水了啊。”
　　“这么快。”
　　“奶头被揉硬了。”
　　男人们声线有很大的不同，一个比较青涩，其余两个约莫是身强体壮的青年和中年。
　　“唔啊！！……不要……放了我…求求你们”俞欣言摇着头做最后的挣扎，指尖抓皱了床单，发丝早就被汗水打湿，脚趾每蜷缩一下就换了更猛烈的吮吸和舔弄。
　　粗粝的手指插进穴口，浅浅的抽插，没过一会儿就听到咕叽咕叽的水声“这么骚还不要？”
　　“被干很多次了吧？”
　　“骚货。”
　　“估计都被干烂了。”
　　上半身被抬起，身后贴上男人炽热胸膛，胸乳靠着有力的双臂，两个奶尖被双手揉捏，男人的舌头顺着脖颈舔舐着耳根，流下一片黏液，气息灼热又色情“早就想肏你了，骚货。”
　　“嗯啊！………别舔……”好奇怪……身体像是真的变淫荡了一样……俞欣言哭着闪躲，双手抓着男人的大腿，身体被玩弄的越发的敏感，穴口处不住的流水，控制不住身体的感觉让她无比的羞耻。
　　为什么会这样？
　　明明说好是一个人的……
　　趾缝被火热的舌头侵犯穿梭，滚烫的温度逐渐让女人的小脚变得红热，脚趾被温热的口腔包围，滑腻柔软的触感每碰到一个地方，女人就颤抖一下。
　　男人眼底越来越火热，猛地把女人抱在腿上，挺立的肉棒顶着柔软的臀缝碾磨，肉棍被黏液浸湿，爽的咒骂“他妈的，都她妈湿成这样了。”
　　“不要！……唔唔……”下颌被捏住，口中一下子被性器贯穿，扑面而来的男性荷尔蒙将自己包围，俞欣言身体一僵，泪随即流的汹涌，像是洪水开闸了一般。
　　臀被抬起，肉棒碾着穴口轻轻的开拓，掐着女人纤细的腰稍稍往下压。
　　“唔唔唔……”不要！！
　　穴口被拓开，俞欣言格外的惶恐，身体僵硬，偏偏口中的肉棒已经开始抽插起来，喉咙被怼的反胃，身体被三个男人肆意的侵犯着。
　　“噗呲！”
　　汁水四溅。
　　男人压住俞欣言的腰狠狠地往下一按，肉棒拓开穴口猛地插进甬道的最深处，肉棍狠狠地跳动，被穴肉紧紧的吮吸“操死你！骚货！夹这么紧！”
　　“唔唔唔！……唔……”嫣红的小嘴，进进出出的吞吐着一根紫红色的大肉棒，男人的性器强制性的疯狂进出，泪水将整个眼罩浸润，泥泞的穴口也被上下凶猛的肏干，整个人一上一下的颠动，俞欣言身体越发的软，越发的敏感，泪也越来越多。
　　脚掌被舌头舔弄，俞欣言不自主的蜷缩着，感受着男人火热的舌头，柔软的异物感带给人极大的冲击力，强烈的背德感冲上脑海，被快速吮吸舔弄的舌头弄得浑身无力。
　　“唔唔唔唔……”头被男人死死的按住，女人不住的呜咽，囊袋拍打着小巧的下巴，穴口处传来被肏干的淫靡的声音。
　　“啪啪啪啪啪……”男人咬着牙猛猛的往上顶弄，爽的不能自已，大掌抓着乳肉来回的揉捏，像是玩弄一个破烂的玩具“骚货！天生给男人肏的母狗！”
　　“嘶……爽死了！”
　　“奶子也这么骚！”
　　“小逼都喷水了！”
　　“唔唔唔唔……”俞欣妍泪眼迷糊，后背只能无力的贴着男人的胸膛，双手紧紧的按住男人的大腿，被四面八方传来的快感几乎弄到昏厥，唇角被肏干的溢出津液，嘴唇被撑成一个o型，喉咙处被男人圆硕的龟头冲撞，脸颊被干的涨红。
　　不行了……
　　身体不像是自己的一样……
　　快要失去控制了……
　　白嫩的肉体被三个古铜色的身躯包围，强烈的色差感和入侵的强势感让人血脉喷张，仿佛床上的女人生来就是男人发泄欲望的玩具和容器，只能一边流泪一边双腿大开的忍受。
　　小脚被男人一只手抓住，男人兴奋的跪在床上，肉棒塞进女人满是口水的脚心中开始抽插“嘶……好爽！”
　　“他妈的！”
　　“骚货！”
　　“爽不爽，嗯？”
　　男人的荤话不绝于耳，耳根被含住吮吸，身体因为肏弄而上下的颠动，肉棒在穴口处疯狂的进出，黏液被拍打成白沫，俞欣言被肏干的越发的无力，只能流着泪任由男人的肉棒在口中抽插，整个人被肏弄的无法呼吸，唾液顺着下颌流过修长的脖颈，最终挂在乳肉上。
　　雪白的身体任由男人们侵犯着，女人带着黑色眼罩，视线一片黑暗，身体像是瘫软了一般，却又不得不接受着猛烈的肏干。
　　捏着女人的脚掌，控制着十根脚趾在自己的肉棒上来回的路东，马眼恶意的抵着女人的脚跟流下黏液，将整个小脚弄得亮晶晶的，随后猛烈的抽送。
　　“好骚的脚，真他妈的爽！”男人双眼猩红，肆意的玩弄着女人的小脚，看着女人被玩弄的花枝乱颤的模样弄得肉棒跳动的更加猛烈。
　　“唔唔唔唔唔……”小腹被肏的隆起，俞欣言仰着头，下颌被捏住，口中的紫黑肉棒疯狂的进出，穴肉不受控制的绞紧男人的肉棒，淫水流满了整个臀缝沾在男人的大腿上。
　　男人忽的连根抽出，对准菊穴，硬生生的碾磨几下又猛地肏进去。
　　“操！好爽！”
　　“唔唔唔唔！……”不要！！
　　俞欣言身体挣扎，强烈的屈辱感让她无声的大哭，身体的每一个地方都被男人的肉棒侵犯，甚至某一刻真的觉得自己像是生来为男人肏干又射满的容器。
　　口中的肉棒抽插的越来越快，肉棒抵着最深处压着舌头狠狠地肏干，前段开始剧烈的直跳，反复插弄数百下在喷射的关头猛地抽出，对着女人的红唇喷洒，白浆瞬间挂满女人的脸颊。
　　“唔啊！！……”俞欣言张开口哭叫出声，满脸都是男人粘腻的精液，睫毛上的白浆顺着脸颊低落，红唇上被精液糊住。
　　“骚死了！”
　　“嗯嗯嗯……哈啊……不要…别顶……”菊穴被肆意的贯穿，强烈的入侵感让俞欣言崩溃大哭，脸上的黏液还要掉不掉的挂着，滴落在翘立的奶尖上。
　　脚趾被龟头疯狂的顶弄，脚心被干的通红，俞欣言被烫得一个痉挛，肉穴也抽搐着收缩，涌出大量的淫液，菊穴里的肉棒猛地被夹紧。
　　“荡妇！咬这么紧！”
　　“啪啪啪啪啪……”男人肆意的猛顶，被女人淫荡的哭声激起兽欲，几乎要把身上的人整个肏穿，雄腰大幅度的猛顶。
　　“哈啊！……不要……好烫……”小手再度被男人捏住，手中半软的性器逐渐挺立起来，又开始肆无忌惮的抽插。
　　脚掌清晰的感觉到男人跳动的青筋，在每一次被侵犯的时候，脚趾擦过龟冠，刺激着男人敏感的点。
　　早就心心念念着视频中的女人如今被肏干在身下，男人淫邪的兽欲大发，咬着牙加大速度的肏干女人的脚心。
　　“看看你的骚样！”
　　“被男人的几把干翻了！”
　　“骚货！”
　　“唔啊……嗯嗯……不……啊……”不行了……会被捅穿的……口腔中的精液顺着嘴角流出，俞欣言张着红唇喘息，整个人的着力点都在男人的肉棍上，几乎要被肏烂肏软。
　　手中的肉棒也反复的摩擦，借着女人的手加快套动，龟头时不时抵在女人嫣红的脸蛋上，以一种极具侮辱性的方式玩弄着。
　　“好小的脚。”
　　“好嫩。”
　　“嗯啊！……不要……好涨……”身体被肏干的一上一下，脖颈处都是男人吮吸出的红痕，白皙的脚缝附着着男人粘腻的精液，女人的菊穴逐渐被开拓的逐渐接受男人的粗大，和穴口被侵犯不同的异样快感直冲小腹，偏偏小腹被男人恶意的碾压，使肉棍在菊穴中插的更加的幽深。
　　“好爽。”男人像是一头猛兽，眼里都是燃起的欲望，手中像是把玩玩具一般掐着女人柔软的脚掌耸动胯骨，如同一个不知疲倦的野兽，紫黑的肉棒凶猛的肏干雌性白嫩的脚心，嗓音沙哑“好骚的足。”
　　“爽不爽？嗯？”男人额头汗湿，咬着牙猛挺，几乎要把身上的人抛起来，猛地抽出，又连根插入，上半张脸被黑硬的面具遮住，舌头反复的吮吸女人的耳根，大掌捏着奶尖来回的揉捏按压。
　　“夹死我了。”
　　“嗯嗯……唔啊……不……”好深……会被玩死的……女人泪眼模糊，眸光潋滟，薄唇嫣红，身体像是坐过山车一般被抛上抛下，彻底失重，长发随意的散乱着，白皙的小手被男人紧紧抓住，抚慰着粗长的肉棒。
　　“嘶……抓死我了……骚货！”男人胸膛起伏，眼眸被女人淫荡的样子逼的通红，像是惩罚一般猛烈的肏弄，精液恶意的弄在女人手中，逐渐加快肏干的速度。
　　“唔啊！！……”脚心处被灼热精液烫的颤抖，俞欣言猛地仰头，将汗湿的后背靠在男人胸膛上，“哈……好烫……不要……”刚想喘息，身下又被再度发狂的猛顶，身体被狠狠的凿开，内壁的褶皱全都被插得舒展开来，俞欣言痛苦的流着泪，像是个任由男人们发泄性欲的玩具娃娃。
　　三个沙哑的声音不断羞辱着女人：
　　“干死你，骚货。”
　　“荡妇。”
　　“被多少个男人干过？嗯？”
　　“男人的肉便器。”
　　女人的玉足挂满精液，在刺眼的灯光下格外显眼，像是一个被男人用来发泄的容器一般，粉嫩的脚趾一蜷缩，上面的白浆就随之涌动，顺着脚心滴落。
　　“不……唔……不要……嗯嗯……哈…”俞欣言颤抖着身体，圆润的臀也被掰开，紫红色的大肉棒在菊穴进出，腿根死死的贴着男人的胯骨，因为男人身体后仰，穴口也大开的吐着淫水像是迎合着其他人肏干，刺激的在场男人双眼猩红。
　　隔着面具，几个人相望，顿时玩心大起，抱着俞欣言的人身体后仰，躺在床上，按住女人的腰，使其不受控制，让手肘撑在男人胸膛上，双腿岔开搭在男人的大腿上，肉棍猛地抽出，又再度插入不停流水儿的小穴，被夹的腰眼发麻，猛地往上一顶“骚货！”
　　“哈啊……不要……好涨……”小腹被肏的隆起，偏偏又被男人的坚硬的小腹挤压，俞欣言紧紧的咬着唇，双手扣住男人的胸膛，头无力的垂下，发丝散乱在男人肩头，嘴里穿着气咿咿呀呀的不受控制的吟叫。
　　不行了……小穴……要坏掉了……
　　小脚被清洗的干净，冰凉的水液让女人不自禁的哭出声“不要……”毛巾擦干后，早就被肏干的红肿的小脚再度被趴在穿上的男人含在口中，被粗大的舌头反复的侵犯。
　　“呜啊……唔唔……不要……”白皙的玉体被干的胡乱颤抖，女人的脸上还沾着星星点点的精液，蹭到男人坚硬的胸膛上，哭泣声不断，在房间内回响“好大……嗯嗯……不行……”
　　身体忽的一弹，身后的男人跪直在两个人的双腿之间，掰开圆润的翘臀，肉棒抵着已经被开拓的菊穴猛地干进去。
　　“啊啊啊！！！……不要……求你…嗯嗯……哈…”女人浑身剧烈的颤抖，下体的两个洞穴一下子全被插满，穴口和菊穴甚至无力紧缩，只能迎接着男人们的肏干，两个肉棒隔着一层薄薄的肉发了狂的猛凿。
　　“爽死了！”看着女人光滑的脊背，男人伸出大掌来回的揉捏几下，随即抓着臀肉一次又一次往里猛顶“骚母狗。”
　　“真像个狗一样被干！”
　　“荡妇。”
　　“不……哈啊……”好胀……身体像是被灌满了……女人逐渐脱力，奶头在男人的胸膛来回的碾磨，花穴和菊穴同时被两根体感不一样的肉棒进入，让她觉得越发的瘙痒难耐，俞欣言屈辱的咬住唇，无法接受自己身体的洞穴被两个男人同时用这种屈辱的方式玩弄的事实。
　　“好会夹，好紧。”男人额头的汗滴落下，看着女人像个母狗一样任由自己肏干，内心的征服欲和快感一下子达到顶峰。
　　圆润透亮的粉红脚趾再度粘上精液，男人闭着眼痴迷的大口的吮吸品尝，下意识的往前挺弄着胯骨，卖力的半含住女人的四个脚趾，舌头疯狂的搅动，每擦过一个脚趾，肉棒前段就不受控制的跳动，男人眼睛猩红，好美的脚，好欠干，因为从没干过这样的极品女人，随即加大速度的疯狂吮吸着。
　　“啊！…别舔！……唔嗯……”黑暗中的快感被无限放大，俞欣言只觉得全身的血液都往下腹涌去，被男人们的肉棒捣得近乎沸腾起来，整个人撑得要命，又不受控制的锁紧穴肉，哭喘不停，无比的屈辱，随即克制的咬住手背，自己难道要成为他们口中淫荡的女人了吗……
　　两个男人找到了节奏，开始同时加速猛顶，性器狠狠地凿开内壁，干的女人穴口汁水四溅，像是小喷泉一样四处喷汁儿，小腹和臀肉都被肏干的红肿，硕大的囊带也不节制点拍打在柔软的臀肉上。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊！…唔啊…不要！……太快了……”过多的快感把俞欣言缠住，下沉不休，一直沉到了欲望的海底，每当两根肉棒同时抽出时，又觉得无比的空虚，甚至渴望两个人再次凶猛的贯穿，因此哭的更大声，俞欣言像是被快感折磨的失去甚至，残存的理智又让她挣扎着摇头哭泣。
　　“骚货！想把我们两个都夹断吗？！”湿润的菊穴收缩起来简直要命，男人咬着牙狠顶，干着女人柔软的身子，差点被吸的缴械投降。
　　“他妈的怎么这么骚？”
　　“啧啧……”青年男人掰开女人的大腿，手揉捏着女人的腿根，在一旁伸出舌头舔舐着，一边舔舐一边看着女人难耐紧咬红唇的神情，看着对方时不时因为快感而仗着红唇喘息的模样，更加兴奋的眯着眼玩弄对方小巧的玉足，含进嘴里感受着脚趾在口腔中蜷缩的异物感，甚至将脚趾插进自己的喉咙，舌头以此疯狂的吮吸 从而满足心底强烈的快感。
　　“啊啊啊！不行……不行了……慢一点……”呻吟声不断的从女人口中溢出，俞欣言已经被肏干到神志不清，浑身几乎软成一滩水，口水无比淫荡的流下，流到男人的肩膀上。
　　“荡妇，是不是爽到了？咬这么紧。”两个鼓胀的卵囊重重地拍打女人白皙的臀肉，响亮的交合处的水声证明女人到底多有感觉。
　　“不……哈……不要舔……”脚心好痒…越来越不受控制了……俞欣言紧紧闭着眼，无力的承受着男人们暴虐的侵犯，灵魂几乎要被扯碎了，一边是爽畅的快感，一边却是羞耻和道德，两者碰撞出强烈的火花。
　　“都被干烂了！”
　　“嘶……好骚的脚。”
　　“好紧。”
　　“练过很多次吧，嗯？”
　　“三个人是不是都满足不了你，骚货！”
　　肉棒越来越肿胀，花心和菊穴被肏得血红，淫汁喷射出来又被捣飞，肏进去的频率快得看不见肉棒的形状，只看得到交合之间被捣出层层白沫，男人被绞得下颌绷紧，肏动的频率逐渐失控，两根肉棒都像是发了疯的要把人肏穿。
　　“啪啪啪啪啪……”室内女人的呻吟和男人低闷的喘息此起彼伏。
　　“不要！！……好快！…嗯嗯……唔啊……”俞欣言被肏的来回乱晃，臀肉被掐出十指的红痕，奶尖被磨磋的挺立红肿，身体也找不到支撑点，臀肉不受控制的迎接男人的肏干，却发现自己身体像是不受控制咬住男人的肉棒，小脚也无比渴望男人的舔弄和抚慰。
　　多人性爱的淫乱场面让所有人都无比兴奋，看着女人像个母狗一样被肆意的玩弄，开始迎合着节奏极速的抽插。
　　极致的性爱几乎要把女人操死，俞欣言被弄得爽到极点，大脑的快感层出不迭，忽的猛地尖叫“啊啊啊啊啊！………”穴肉层层收缩，攀到顶峰，眼泪被撞落，直接尖叫着喷了出来。
　　两个男人被爽的咒骂，随即像是猛兽发起攻击一般狠狠地贯穿身下的人，两根肉棒越胀越大隔着粘膜，谁也不让着谁的深凿猛肏，顶着女人白嫩的屁股肏的昏天暗地。
　　“不抗操的东西。”
　　“他妈的被干喷水了。”
　　“不要了……不要……啊啊啊…哈……”女人被干的死去活来，既痛苦又快乐，奶肉被压成一个扁球，一头乌黑的长发随着雪白的娇躯的猛烈晃动不断扭动，纤细雪白的四肢乱颤，双目半闭地呻吟。
　　一声声凄艳淫荡的尖叫声中，男人粗吼着猛烈狂操，整张床嘎吱嘎吱乱响，猛地在女人菊穴内喷射出浓稠滚烫的精液。
　　“啊啊啊……好烫……”还没等彻底的从余韵中反应过来，甬道里的肉棒也开始剧烈的跳动，狠狠地凿进子宫深处，噼里啪啦的猛肏了数十下又抵着宫口喷射出大量白浆。
　　“啊啊啊啊啊……”高亢而淫靡的叫声，俞欣言再次被送上高潮，汗湿的身躯一抖一抖，被玩弄的几乎残破，唯有两个洞口不受控制的流着淫水儿，口水更是和泪液一并溢出。
　　肉棒“啵”的随之抽出，精液顺着两个不断收缩的穴口流下，像是从源源不断的产生精液的源头流出一般，淫靡而色情。
　　女人的哭泣声在这一瞬间变得格外的大，浑身上下遍布着充满男性荷尔蒙的精液，一头长发也被玩弄的散乱，整个人透着被调教被凌辱的残败气息。
　　身体被随意的扔在床上，女人四肢敞开，身上遍布男性的精液，视线里一片黑暗，整个人被玩弄的奄奄一息。
　　单凭气息，就透着一股绝望。
　　男人们爽够，系上腰带，又是一番交互点评，走之前手掌又玩不够似的挑逗着女人的躯体，插进红唇，玩弄奶头，拍打小穴，最后看着女人一动不动的样子最后又兴致缺缺的悻悻离开。
　　世界是暗的，俞欣言如是想着。
　　……
　　酒馆。
　　身边是嘈杂的声响，女人坐在角落，和旁人格格不入的穿着厚实的外套，将自己裹的严严实实，像是个独自舔舐伤口的幼兽，一个人的桌面上尽是高浓度的烈酒，俞欣言又哭又笑，拿起桌上的半瓶酒一饮而尽。
　　“咳咳……咳…”猛烈的捶打着胸口，女人脸色涨红。
　　像是醒悟了什么，一下子顿住，随即又开始放声的大哭。
　　灯光凌迟一般洒下，酒馆中的氛围越发的高涨，男女的肉体相交缠，无声的氤氲着暧昧。
　　酒一瓶又一瓶的下肚，俞欣言视线恍惚，白日里发生的一幕似乎又出现在眼前，女人像是喝多了酒，手胡乱的挥着，随即抱着酒瓶，恍恍荡荡的走向门口。
　　……
　　“操！又他妈死了。”陆晨蹙眉，手机往一旁一摔，看着旁边的罪魁祸首。
　　陈宇无辜的耸了耸肩，上半身脱的精光“我得洗个澡，今天打球浑身都是汗。”
　　“那你就挂机？”
　　“明天带你打上去。”
　　陆晨轻嗤“赶紧去，别碍我的眼。”否则想就地刀了他。
　　陈宇笑笑，拎着一条浴巾往浴室走。
　　“喂，叔叔今天真不回来？”
　　“恩，他公司一个项目有问题了吧好像，不太了解。”
　　“行。”
　　陆晨随意的往沙发上一靠，闭了闭眼，又捞出手机，下意识的就想点进论坛。
　　他妈的，陆晨你真是疯了。
　　天天看那视频魔怔了，在哪都她妈的想发情。
　　随即按了按眉心，往后大喇喇的一靠。
　　玄关处传来声响。
　　钥匙似乎反复的捅进锁口，试了七八次，门终于被大开，女人晃晃悠悠的走进房间。
　　陆晨一愣，看向门口，一张潮红的小脸一下子入目，少年喉咙滚了滚，声音轻轻“阿姨？”
　　俞欣言跌跌撞撞的朝陆晨走来，重心不稳，几乎整个人都靠在少年身上，眼眸半睁半阖，显然是极不清醒的状态“小宇，扶妈妈进屋。”
　　“阿…阿姨。”陆晨有些手足无措的扶住眼前的女人，自己夜里天天惦记的性爱对象就这样在自己怀中，谁能忍受得住？
　　“我扶你进去。”
　　少年轻松的扶着女人，走进卧室，又把对方轻放在床上。
　　“不要…”俞欣言嘤咛。
　　“什么？”
　　“……”没再应答。
　　女人毫无防备的沉睡过去，脸上还带着因为酒精而来的潮红，整张小脸极为的秀美。
　　陆晨弯腰，轻拍了拍俞欣言的肩膀“阿姨？”
　　女人睡的深沉，一动不动的平躺在床上。
　　陆晨眸子一沉，随即像是自说自话一般蹲下身，抬起女人的一只脚“我帮您脱鞋。”少年的眼眸颤抖，像是碰到无比易碎珍贵的东西。
　　陆晨咽了咽口水，轻轻把俞欣言的鞋子脱掉放到一边，看了眼女人的神色，见毫无异样，又脱掉白色的短袜。
　　白皙小巧的玉足一下子落入眼帘，女人的小脚红润而白皙，还没有少年的手掌大，脚踝处的骨节都十分可爱，又小又嫩，像是整日被神水泡成的圣洁模样。
　　陆晨的一颗心跳动的极速。
　　手试探摸着脚踝，见女人没有反应，又捏了捏脚掌，依旧没有反应。
　　少年闭上眼，伸出舌头在脚尖轻轻一舔。一股深入骨髓的快感冲上大脑。
　　好像舔个遍，好想吃。
　　少年轻轻含住女人的一个脚趾，浑身激动的战栗，舌尖开始轻轻的拨动脚趾。
　　好爽。
　　怎么会这么嫩。
　　鼻尖萦绕着女人脚尖处的淡淡清香，少年长睫轻颤，火热的舌头随即卷上脚趾，脸颊微微的凹陷，开始吮吸起来。
　　怎么会有这么小的一双脚。
　　会肏哭吧。
　　陆晨这样想着，舌头开始逐渐的控制不住，舔过一个又一个脚趾，随即插进女人的脚缝，一边看着女人熟睡的面庞，一边上下的舔弄着脚趾的侧壁。
　　女人身体一抖。
　　陆晨一僵，口水顺着俞欣言的脚掌流下，随即补救似的又顺着女人的脚心一舔到底。
　　一瞬间，头皮好像发麻，原来舔过这样的脚，是这种感觉。
　　少年的眼神变得越来越火热，大掌握住女人的脚踝，闭上眼享受的舔弄白皙的脚底，舌尖乱戳着，戳到每一寸都爽快的不能自已，怕被发现的刺激感窜上头皮，陆晨轻吮着，最后又控制不住力道的开始大肆的搅动女人的脚掌。
　　好小。
　　想肏她的脚。
　　这个念头一出来，反倒像是不受控制一般，肉棒逐渐苏醒，开始变得肿胀，少年的小腹滑过电流，又发泄似的吮吸着女人的脚掌，微微弯腰，又绕到女人的脚背上，伸出粗长的舌头无比享受的一舔到底。
　　好可爱，好想抓着她的脚肏。
　　少年的鼻尖顶着女人的脚心，舌头反复的拨动女人柔软的脚跟，含住吮吸，一下比一下吸的重，舔弄的也越来越快，动作也开始逐渐变得无比的色情。
　　直到女人整只脚全部沾满亮晶晶的津液，陆晨的眸光像是幽深的潭水，眼里的欲望越来越火热。
　　喉咙滚了滚，陈宇应该不会突然出来吧。
　　算了。先舔尽兴。
　　陆晨再度伸出舌头舔遍女人的脚趾，眼睛一眨不眨的顶着俞欣言的小脸，视觉和触觉的刺激相交织，少年的心跳极快，一颗心几乎要从胸腔中蹦出来。
　　但依旧是伸出滑腻的舌头玩弄着小脚，像是玩不够一般，来来回回的吮吸舔嗦，将粉嫩的脚趾嗦的红肿，又去吮吸脚掌。
　　……
　　男人的洗澡速度极快，陈宇围上浴巾，随意的擦了擦湿发，隐约听到客厅传来声响，走出浴室。
　　看到门口平日摆放整齐的鞋子被踢的凌乱，陈宇皱了皱眉，爸回来了？
　　应该不是。
　　随即目光落到沙发旁的精致女包，挑了挑眉，回来怎么不说一声。
　　陆晨又去哪了？陈宇没功夫想，径直走向卧室。
　　然而还没等推开门，视线一瞬间停滞，陈宇整个人僵住。
　　目光所及，好友把自己的母亲轻放在床上，蹲下身，脱掉了她的鞋袜。
　　陈宇怔愣住，呆呆的看着母亲的小脚，这样直观的看到，真的好小，好嫩。
　　然而下一瞬，那样莹润又精致的脚趾就被陆晨含在嘴里舔嗦。
　　陈宇说不出那一瞬间的震惊和冲击，他本该生气，本该上前把这个人拉出自己母亲的卧室，但他没有。
　　甚至还站在原地，期望着好友有下一步的动作。
　　静谧的夜晚，陈宇几乎能听到陆晨吮吸的“啧啧”声音，也看到对方如痴如醉的神情，理智说这是不对的，然而心底有另一个声音低呼……其实你也想的吧，侵犯自己的母亲，用你的唇舌玩弄她的脚趾，舔舐她的脚心，让她为你而战栗。
　　于是陈宇站在原地没动，就怀着那样复杂的心情看着自己的好友用舌头奸淫自己母亲的脚趾，将其一寸又一寸的舔的粘腻而色情，整个人像是被注入吗啡，被强烈的刺激感弄得喉咙紧涩。
　　像是有所觉一般，陆晨收回舌头，转头看向门口。

第4章
　　陈宇上半身嘀嗒罗泽水珠，下半身松松垮垮的系了条浴巾，神色不明的看过来。
　　身子一僵，陆晨站起身，难得的有几份无措，但是对方都清楚彼此的性癖，少年拇指抹了抹嘴角“她睡了。”
　　“哦。”陈宇答道。
　　“那…”陆晨不相信陈宇看着自己母亲的小脚会没有其他想法，自己再清楚不过他怎么想了。
　　陈宇看着俞欣言被舔舐的晶亮粉嫩的一双小脚，喉咙带着皮肉上下滚了滚，又看向陆晨“你母亲的，也给我玩。”
　　“一笔勾销。”
　　“……”
　　“…行。”陆晨果断。
　　两个人无声默契，皆拿起女人的一只脚，打算小心翼翼的舔弄。
　　陈宇的手有些颤抖，刚才看陆晨玩的时候自己不是没心动，然而却在纠结，如果被发现了怎么办？
　　母亲会不会生气？
　　自己这种隐匿的喜爱会不会被看成变态？
　　陆晨言简意赅“睡的很沉。”可以放心大胆的玩弄。
　　陈宇几乎是毫不犹豫的握住俞欣言的脚，只是这样抓着，心脏就开始砰砰砰直跳，不同于陆晨，背德行为的刺激感几乎是一下子让陈宇的肉棒翘起来，把浴巾支成一个小帐篷。
　　舌尖轻轻触碰女人的脚趾，陈宇咽了咽口水，随即含住，舌头像是被电麻了一下，少年眼睛变得越来越红，极为克制的吮着自己母亲的脚趾。
　　那可是自己的母亲。
　　陈宇这样想着，手却没办法松开女人的脚腕，甚至舌头恶劣的全部伸出来，贴在脚心上上下的舔了个遍。
　　好爽。
　　陈宇心里只有这一个念头，一下一下的吮吸着脚心，舌头像是进攻一般穿梭女人的脚趾缝，上下左右的将周围的软肉全都舔了个遍，最后大掌拖着脚心，换了个角度继续嗦着脚背。
　　母亲的脚正在被自己和朋友玩弄，意识到这个事实，陈宇更克制不住自己的欲望。
　　视线看到陆晨同样痴迷的舔嗦着母亲的小脚。
　　陈宇解开浴巾，释放出自己早就翘立的肉棒，咽了咽口水，小心翼翼的将坚挺的性器贴到母亲的脚心上，轻一蹭。
　　差点泄出来。
　　陈宇咬牙，好刺激。
　　陆晨早就将性器在女人脚心处磨磋，马眼处清亮的黏液滴到俞欣言的脚缝中，一种隐秘的快感让狰狞的肉棒跳动，少年抓着女人的脚，开始有节奏的耸动胯骨，马眼碰到脚趾的时候，青筋直跳，小腹处绷紧。
　　两人一边想狠狠地肏弄，一边又担忧的看着女人的神情，生怕她醒过来。
　　“嘶……”陆晨闭着眼，挺着腰享受的蹭着俞欣言的小脚，褶皱的肉棍被捋平，少年轻叹“好软。”怎么会这么舒服。
　　陈宇反倒有些放不开，看着陆晨已经渐入佳境的模样，也挺着胯大胆的玩起来，视线在俞欣言身上游走，看着因为呼吸而上下起伏的胸膛，陈宇的欲念占据大脑，这胸抓起来应该也很爽吧。
　　“好爽。”
　　母亲的脚肏起来好爽。
　　想一直干。
　　陈宇红着眼睛，身体发麻，心里的快感比陆晨强上几分，性器被小脚抚慰着，越发的挺立，龟头恶意的戳弄女人的脚趾，也逐渐加快速度的玩弄着，前段的黏液一点点的蹭在俞欣言的脚心上。
　　脚心逐渐泛着红，但少年们却收不住力道，反倒是越蹭越快，越干越快。
　　“你妈的脚怎么这么小。”
　　头皮一阵发麻，陆宇额前的碎发垂下，遮挡住充满情欲的双眼，肉棍像是在奸淫女人的小脚，速度变得越来越快，越来越快。
　　俞欣言两条腿被微微抬起，两只小脚都被肉棒侵犯着，强烈的颜色的反差，在灯光下格外的淫靡。
　　反复肏弄数十下，陈宇咬着牙，额头因为紧张而汗湿，腰肌发力，捏着女人的脚趾抵着自己敏感龟头猛地喷射出一大股白浆。
　　“操。”少年低声咒骂，看着眼前的景象更是红了眼。
　　女人的小脚上都是自己的精液，脚心被玩弄的格外红润，陈宇咽了咽口水。
　　自己，竟然射在了母亲的脚上。
　　这样的认知让陈宇脑海中的一根弦崩断，原来这种事这么刺激。
　　没隔几秒，陆晨垂着头，脖颈涨的通红，青筋暴起，捏着俞欣言的脚加大码力的压抑肏干，随后颤抖着射出精液。
　　量极多，几乎把女人的小脚盖满。
　　陆晨舔了舔唇角，看了眼熟睡的俞欣言，才放心的又看着自己的杰作。
　　陈宇的母亲，被自己射了一脚，真有够刺激的。
　　两人对视一眼，将自己软下来的性器遮掩住，看着两只脚都是精液的女人，陈宇使了个眼色“厕所毛巾。”
　　“啧。”陆晨认命的拿过毛巾。
　　打湿之后两个人坐在床边，一边咽口水一边给女人擦着小脚。
　　擦干净后甚至还有些红肿，两个人又难耐的舔嗦了一会儿，最后才弄干净给女人穿上袜子。
　　今夜的一切，不会有任何人宣之于口。
　　……
　　几日后。
　　昏暗的房间内。
　　女人被五个男人团团围住，穴口处插着粗长的肉棍，屈辱的坐在男人身上上下的迎合着肏干，双手被提起，两只脚被两个男人舔弄，一个奶头被含住，另一个被男人肆意的揉捏把玩，于妍紧咬着唇，只觉得屈辱。
　　男人恶意的猛顶“叫出来！”
　　“唔啊！……不要……太深了……”巨大的胸乳上下的摇晃，整个人因为女上位而被从下往上的强烈贯穿，手臂向上交叠着被其他男人紧紧的压制住。
　　胸乳一下子被含住，男人的鼻尖戳在乳肉上，奶尖被舌头极速的拨动“嗯啊……哈……”于妍的泪水浸湿了眼罩，怨愤又羞耻。
　　上一次被三个人玩弄的耻辱经历历历在目，这次又被洛屿半哄骗着进了这个屋子。
　　于妍的不住的落泪，眼泪从眼罩和眼睑的空隙中落下，滑落至下颌。
　　怎么会这样……
　　为什么会有这么多人……
　　男人胯下的肉棒像是刻意惩罚一般残忍地刮过于妍的甬道，将每一寸穴肉折磨到充血。
　　雪白的肌肤被五个男人把玩，床上的女人带着黑色眼罩，屈辱的坐在男人的肉棍上，双手被抬起，胸乳也被含在滑腻的嘴里，两只秀美的脚被两个男人分别舔弄。
　　红色的甲油尽是晶亮的口水。
　　“不要……哈啊……”太深了……要坏掉了……女人的快感越来越强，腿间的阴唇，阴蒂，穴肉，全部被玩弄地热热麻麻，甬道里的淫水越流越多。
　　“好紧。”男人咬着牙，被女人的淫态刺激的开始加大码力肏干。
　　“啧啧……”两个男人如痴如醉的挑逗着于妍的脚心，一边加速的用舌头搅动着脚趾，一边抬着眼睛去看女人因为刺激而不断喘息的样子。
　　“不要……别舔……唔啊！”身子猛地被一抛，于妍仰着头尖叫，男人连根插入，因为双手被另一个男人钳制住，只得挺着胸乳，将全身的着力点都放在粗长的肉棒上，整个人被肏干的花枝乱颤。
　　“好大的奶子。”两个乳肉被男人抓住，因为过于的丰满，乳肉从手掌边缘溢出，被压成圆润的扁球。
　　一片黑暗让于妍无尽的恐慌，被一个人玩弄到如今被五个陌生男人随意的肏干，像是个肉便器一样吸收男人的精液，从未有过的屈辱感贯穿至全身。
　　“求你们……唔啊！……不要了……不要……”于妍摇着头哭泣，绝望的哀求，殊不知这正是男人们良好的催情药剂，胯下的爆操越来越狠，次次长驱直入，下下直捣黄龙，仿佛是对付仇敌一般疯狂猛干。
　　乳肉被肆意的揉捏，秀美修长的脚被舌头侵犯。
　　“啊啊啊啊！……不……”身体被极速的上下颠动，震的女人嘴角溢出口水，从未有过的快感让一眼浑身剧颤，穴肉不受控制的缩紧，抖得好似筛子一般，被多人奸淫的耻辱让于妍硬生生的咬住红唇，再也不想发出那样羞耻的声音。
　　然而还没等压制住体内的快感，下颌猛地被捏住，整个人被迫的仰头，红唇被迫的张开，猛地被男人的粗长的狰狞性器贯穿。
　　“唔唔唔唔！……唔唔……”红唇开始被大肆抽插，肉棍在软嫩的口腔中恶意的侵犯，女人小腹被肏的高高隆起，不知道的还以为怀了几个月的幼童，随即又被男人恶意的按压。
　　不！自己会死的！
　　于妍想猛烈挣扎，却徒劳无功，每一次用力挣扎都会换来男人更凶狠的肏干和玩弄，女人逐渐失去力气，身体像是被肏软了一般随着动作上下颠动。
　　男人粗暴的插入，顶得于妍泪脸扭曲，再慢慢抽出，卷的泛白的媚肉全部翻出，那撑开到极限的媚肉像粉红色的安全套一般的死死裹着柱身。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体的拍打声不绝于耳。
　　“唔唔唔唔……”红唇被肉棒撑开，逐渐红肿，口水顺着男人狰狞的肉棒滑落。
　　随着肉棍的涨大，血肉也被迫的地碾展开来，软嫩的肉壁被迫分泌淫水，慢慢的，抽插变得顺畅，于妍身体颤抖，一股疼痛夹杂着撑满的诡异快感如潮吹般席卷全身。
　　肉棒“啵”的一下从口中抽出，男人捏着晶亮肉根侮辱性的在女人脸上拍打几下，和其他几个人交换眼神“换个姿势肏。”
　　“不……唔啊！”身体又是被猛地一顶，于妍脱力的歪着头，像是坐了弹跳床一样往上颠，几乎要被肏的昏厥。
　　纤细的腰猛地被按住，身体突然跪趴在床上，男人的肉棍依旧插在穴口抽动。
　　“不要……哈啊……不……”于妍身体被顶弄的前后摇晃，双手无力撑着床面，还没等找稳着力点，臂肘一下子被身后的男人拽住，手腕被男人的两只手攥住，整个上半身都靠身后的男人维持着，双手无法挣脱，只能晃着胸乳由着对方肏干，声音被撞的一声比一声破碎，像个母兽一般前后的颤动。
　　另一个男人站在床沿边，随即按住于妍的头，再度把晶亮的肉棒插进毫不怜惜地插进水红的小嘴，极其淫荡，极其糜烂，“好好舔。”
　　“唔唔唔唔……”男人的囊带来回的拍打着下巴，于妍几乎干呕，喉咙像被钢管刺捅，火辣辣的痛意麻木地钻入脊髓。
　　两个胸乳一下子被男人抓在滚热的手掌中，小脚被火热的舌头肆意的舔弄着，淫靡的水声和肉体碰撞的声音充斥着整个房间。
　　“唔唔……嗯嗯…唔…”脖颈处被男人死死按住，舌头被硕大的龟头来回碾压，有一瞬间于妍甚至被迫的认为，自己或许要变成男人们泄欲的玩具，不住淌水儿的穴口被肉棍重重的侵犯。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　圆润的臀肉被男人的胯骨拍打的红肿，来回的晃动，脚趾被舌头卷在口腔当中，像是一道美味的餐点，被反复的品尝舔嗦。
　　“唔唔唔唔唔……”穴口不自禁溢出淫水，黏液被捣成白沫，穴肉烂熟艳红，双手被拽住，于妍前后被男人的肉棒夹击冲撞，脚心被恶意的戳弄侵犯，快感顺着下体直冲小腹，于妍哭着不自禁的一夹。
　　“嘶……别咬……”水乳交融间，男人力量不断增大，搅得满是精水的甬道里噗嗤噗嗤乱响，随着每一次抽出，还会带出捣成泡沫的白浆，喷得到处都是。
　　赤裸的肩膀和胸部泛起潮红，于妍眼角带着屈辱又愉悦的泪珠，嘴角溢出男人泄出的一点点白浆“唔唔……唔……”
　　身后的操了一会，“啵”的抽出肉棒，看着肉呼呼的嫣红甬道里流出一股股粘腻的淫水，又猛的狂插进去，像是塞子一样，将快要流出的淫液顶回子宫，于妍刚刚憋下的肚子又鼓了起来。
　　“唔唔唔！…嗯嗯……”女人无比悲愤，胯下连成一片的爆操声交织在一起，不住回荡在空旷的洞穴里，仿佛是立体声环绕，听得女人屈辱之极，被凌辱的诡异快感如潮水般袭来，身子剧烈打颤。
　　肉棒在红唇中贯穿，带着一片片的黏连水声，男人的速度陡然加快，死死的按住于妍的头摸着柔软的短发，像是打桩机一般凶猛肏干，每一次都肏进紧窄的喉咙处，几乎要把食管都要肏开，清亮的黏液顺着喉咙流进去。
　　“好紧…”
　　“唔唔……唔唔唔……”因为胸乳过大，本在一旁把玩的另一个男人跪在侧面，挺立的肉棒开始怼弄着一个奶肉抚慰着自己的性器，两只小脚更是被肉棍贴上来回的磨蹭。
　　“五根几把是不是很爽？嗯？”
　　男人笑骂“肯定的，都要给我夹断了。”
　　“操哈哈哈哈，真她妈骚啊。”
　　“嘶……”
　　“爽死。”
　　男人丑陋又极具攻击性的性器凌虐着于妍的身躯，听到这样侮辱性的话更是身体一抖，一想到自己被五个男人的性器侵犯，泪水越发的多，整个人像是被抛进屈辱的海岸，却又不得不接受浪潮的拍打。
　　男人开始以极快的速度肏干。
　　不行……自己会被玩坏的……不要！
　　肉棒开始以快得惊人的频率夸张地狂插，完全没有节奏，只有砰砰巨响的爆操，最猛烈的速度，最深入的贯穿，就像是猛兽最原始的交配方式一般，狠狠地肏开母兽的宫口。
　　“唔唔……呜呜…”红唇也被肉棒肆意的抽插，男人腰部泄劲，速度越来越快，几乎是用女人的嘴套着自己的性器往里猛干，看着被一前一后肏干到晃动的身躯，被刺激的咬紧牙关。
　　“爽。”
　　口中的肉棒一下子插进最深处，男人凶猛肏干数十下，囊带啪啪啪的拍在女人的下颌，肉棒前段剧烈跳动，狠狠地挤进女人的嗓眼大量的白浆猛地在喉咙处喷射而处。
　　于妍一下子得了呼吸，不受控制的咳嗽着，大股黏稠的白液被唾液稀释，从她合不拢的唇缝翻涌漏出，粘腻的精液不可规避地流进喉管，女人胃里一阵翻江倒海，却又不得不因为呼吸困难而咽下去，身后依旧被男人猛干着。
　　女人嘴角露出精液，张着被肏的红肿的唇不受控制的破碎呻吟，被强烈的快感撕扯着大脑“哈啊！……哈……不……太快了……”
　　床单上积着一大摊液体，混杂着女人的蜜汁、口津，还有男人的精液。
　　脚心处的肉棒也越来越快，开始肆意的玩弄，女人的脚掌被用来按摩男人的性器，作为男人发情的催情剂，被肏干到红肿粉嫩，无比的淫靡。
　　小腹变得更大跟鼓，男人的肉棍极速的顶弄着宫口，啪啪啪啪的极速拍打着，拽着女人的双臂狂操，动作越来越狂猛，肉棍越来越大。
　　感觉到体内性器的变化，于妍不受控制的尖叫“不要！……”
　　男人瞬间将大量浓稠滚烫的雄精灌进于妍子宫，随着女人一次次抽搐，浓白的精液从俩人的交合间隙溢出。
　　“不……不要……唔啊……啊啊啊啊啊！……”于妍身体剧烈的颤抖，满脸涨红的尖叫着，全身痉挛，脚趾狠狠地蜷缩，双雪白的大腿抖动几下，穴口处猛地喷出大量的淫水儿，从而达到了性欲的高潮。
　　大量的淫液和精液混合着在宫腔里流转，咕噜咕噜，女人被烫得一抖一抖，绯红的泪脸剧烈扭曲，扬起的脖颈更是绷紧到极致。
　　“哈……不……”要死了……于妍奄奄一息的哀求，然而还没动作，身体就一下子又被按在床上，被迫侧躺着，男人们似乎是调换了一下位置，一条长腿被抬起，腿根被紧紧的掐住，身后贴着男人滚烫炽热的胸膛，一根不同质感的粗长肉棒顶着满满的精液和淫水猛地肏进！
　　“荡妇！”
　　“就没见过你这么骚的！”
　　“唔啊！！！……不…不要！”于妍手背遮挡着红唇，指尖上蹭到了粘腻的精液，一张脸绯红，被干的分不清东南西北。
　　“噗嗤噗嗤……”因为足够的润滑，男人直接开始肏干起来。
　　秀美的脚上被喷射出滚烫的精液，男人的肉棒又再度立马挺立起来，又就着粘着的精液挺动着胯骨。
　　“不……唔唔……哈啊！…好烫……别顶……”肚子里装满了男人的精浆，于妍每晃动一下几乎都感觉到小腹的精液随之涌动，身后的男人用力按压几下，女人就叫的更加婉转诱人。
　　胸乳来回的蹭着雪白的床单，被肏干的交合处因为一条腿被抬起而大喇喇的露在空气当中，被抽插的嫣红的穴肉被干的外翻，不住的溢出黏液，耻毛和腿心上都是上一个男人喷射而出的白浆。
　　脚趾被龟头侵犯，时不时的被捏着去磨蹭男人敏感的根冠处，脚心都是淫靡的白浆，因为抽插而发出黏连的水声。
　　“噗呲噗呲……”
　　穴口几乎要被肏烂，奶头被另一个男人捏住故意的极速挑逗，于妍流着泪咬住手背，呻吟声却控制不住的从口中溢出，整个人呜呜乱颤“唔啊！……好深……不要……好快……不……”
　　“叫这么骚？嗯？”男人猛顶，在女人背后舔弄着雪白的脖颈，随即含住耳根吮吸，冰冷的面具贴着女人柔软的发丝。
　　“不……唔唔唔……”红唇再度被另一根肉棍贯穿，于妍说不出的绝望，只能被迫的仰着头任由对方自上而下的狠狠肏干，纤细的手也被抓住去抚慰男人的囊袋。
　　奶头一下子被含住，男人趴在床上，火热的舌头开始大力的吮吸，似乎要将于妍吸出奶水一般，发出“啧啧…”用力吮吸声。
　　“唔唔唔……呜呜……”两只修长的脚被肏干的红肿，涂着红色甲油的脚趾更加的淫靡色情，颤抖着贴着男人褶皱的肉壁，和跳动的青筋，成为对方肆意玩弄的工具。
　　“小母狗。”
　　“五个人都满足不了你吧，是不是得全身插满几把，嗯？”男人的声音回荡在耳边。
　　不是的……
　　不是这样的……
　　“唔唔……唔唔唔……”于妍汗湿的身子一阵乱颤，口中插着一根粗长的性器，任由粗大硕长的肉棒肏干着穴口，被情欲折磨得痛苦又屈辱，两瓣几乎烂熟的阴唇更是被撞得啪啪外翻。
　　床被弄得来回乱晃，嘎吱嘎吱作响。
　　“唔唔唔唔！……”于妍身体剧烈的痉挛，竟然在短时间内再一次没玩弄到高潮，穴口处的黏液泛滥一般的流出。
　　男人们被刺激的双眼猩红，肉棒猛烈的抽插。
　　于妍身子一僵，感觉自己的臀肉被人从身后掰的大开，菊穴被粘腻的龟头碾磨，身体惶恐的颤抖，挣扎着，不要！
　　龟头浅浅插进菊穴口，男人皱着眉“嘶”了一声“真他妈的紧。”随即往里缓慢的送着，逐渐插进去半根肉棒。
　　“唔唔唔！……唔唔……”脸颊涨的绯红，于妍的红唇被肉棍碾磨，身体上都是粉红的痕迹，腿根更是被男人掐的通红，菊穴被侵犯的异样感却让其不受控制缩紧两个穴口。
　　男人被激怒，猛地肏到底，肉棒被内壁紧紧的箍着，肉根处被紧致的穴口夹住，随即猛顶“骚货！”
　　不……不要……
　　男人爽快的挺动起来，肏开另一个穴口的快感让其肉棒胀的更大，一下比一下重的凶猛顶弄着。
　　“骚母狗。”
　　“都被肏烂了。”
　　男人一阵狂插，满满涨涨的肉棒撑开每一寸的肉壁，感受着女人的痉挛搅紧，肉棒猛肏，不知疲倦的开拓着，一下比一下干的深。
　　灯光之下，女人的胸乳被男人大口的含在嘴里吮吸，两只小脚被迫的磨磋着肉棒，一双玉足被狰狞的性器侵犯得红肿色情，被五个男人牢牢的包围住玩弄。
　　“唔唔唔……嗯……”不……自己的脚像是不受控制了一样，越来越敏感，刺激的身体的淫水越来越多，于妍肚子里装满男人的精液，身躯汗湿糜红，身子小幅度的一抽一抽，显然是已经被玩弄的不成样子。
　　女人的头强迫性的仰着，露出修长的脖颈，从下颌处在角度能看见一根肉棍在女人口中上下抽插，像是随便找来的一个肉便器一般肆意的玩弄羞辱。
　　“爽不爽，嗯？”
　　“奶子好大。”
　　“骚足。”
　　“紧死了……”
　　“菊穴是不是也被男人肏烂了，嗯？”
　　面具之下是男人们微微扭曲而充满情欲的疯狂神色，五个不同声线的充满男性气息的羞辱让于妍颤抖着身躯。
　　一遍又一遍的高潮，一次又一次的失控，身体逐渐被肏烂肏软。
　　随着再一次的精液在口中喷射而处，于妍仰着头被迫的咽口中的精液，白浆顺着嘴角流下，流到雪白的床单上，身后的男人依旧在猛撞。
　　“嗯啊！……哈啊……唔……”于妍含着精液尖叫，身体被肏成一滩水 汗湿的身躯遍布男人的精液。
　　“嗯啊……哈啊……唔……”于妍含着精液尖叫，身体被肏成一滩水，汗湿的身躯遍布男人的精液。
　　“就没干过这么极品的。”
　　“真她妈爽啊。”
　　男人们彼此清楚都是通过什么渠道才能肏到眼前的女人，所以恨不得在这一次把一辈子的欲望都发泄干净，把身下的人直接肏死。
　　脚上的精液被清理得干干净净，又被含进滚烫的口腔当中。
　　“啊……不要！……唔啊……别舔……”身体被猛顶，于妍根本说不出来话，只能张着口，流着精液由着男人肏干，身子越颠越快，大量的淫水从交合处激喷而出，女人汗湿雪白的奶子更是挂着男人的津液，看上去格外诱人。
　　男人的抽插开始又猛又狂，插得女人的臀肉啪啪乱响，雪白的大腿随着一次次入侵，一次次夹紧，被迫的配合着男人的爆操。
　　“不要！……啊啊啊！……不……唔……”于妍再次陷入迷蒙的状态，脚趾被人含在口中大力的吮吸，就连小腿也被吮吸的通红，身体地胡乱颠动，细白的脖颈仰到最高，菊穴的内壁越绞越紧。
　　男人一阵低吼，健硕的腰肌蓦地绷紧，胯下一阵狂插，插得于妍抖着身体摆头哭叫。
　　“啪啪啪啪啪啪……”男人狂操，肉棍狠狠地抵在最深处，猛地喷射出一大股浓浆。
　　“啊啊啊啊啊！………”女人性福又亢奋地夹紧大腿，十个娇嫩的脚趾由于快感紧紧内扣，雪白糜红的身躯强烈的颤抖，大量蜜液像潮水一样喷涌而出，菊穴处也喷出一股水液，看样子就舒服到不行。
　　“骚货。”
　　“他妈的。”
　　男人们看红了眼，根本没有罢休的意思，几乎将女人的身躯玩了个遍，来回的变换着姿势。
　　天昏地暗，女人的吟叫和男人的喘息声不断。
　　肉棒脱离穴肉后，于妍无力的倒在床上，修长的大腿分得大开，满是粘液的穴口一抖一抖，根本没恢复，还留着一个嫣红收缩的香艳肉洞。
　　而两瓣阴唇由于太过强烈的摩擦，已经红到几乎滴血，由于控制不住的高潮，两个洞口的精液随着身子的剧颤一股一股喷出，彻底浸湿了身下的被单。
　　在于妍奄奄一息，几乎要被玩坏，男人们挨个射满之后才收手。
　　泪水将眼罩弄得阴暗湿润，女人的指尖轻颤了颤，心脏像是已经麻木了一般，眼泪也已经干涸，口中的精液一点点的顺着嘴角溢出。
　　陆晨会有一个好的未来的吧。
　　对吧。
　　于妍身体轻颤。
　　……
　　隔日。
　　“你他妈的疯了？”陆晨捏着手里的东西皱眉看着陈宇。
　　“这东西要是掌握不好剂量，伤了我妈的身体怎么办？”
　　两个人站在隐秘的角落。
　　“不会，信我。只不过能让人睡的死点，身体没有伤害。”
　　陆晨握着药瓶的手攥紧，抿了抿唇。
　　“真的，我骗你干什么？”陈宇有点急，自己实在惦记于妍惦记了太久，又一直找不到机会，只能通过这种方式了。
　　陆晨喉咙滚了滚，蓦然想起之前两个人玩弄俞欣言的那个晚上，射在朋友母亲的脚上那种刺激的快感，和对美脚的极度喜爱，少年眼眸沉了沉，况且自己本就欠陈宇一次。
　　“…行。”
　　“那今晚去我家。”
　　陈宇一喜，随即点点头。
　　“你爸在不在家，要不换个地方？”
　　“不用，他出差。”
　　两个人的协议就此达成，任谁都不会知道这条路一旦踏上，就必须坚定的往前走，没有回头路。
　　当天夜晚。
　　陆晨捏着手里的药瓶，侧目看着敞开的卧室。
　　女人翻阅着电脑，暖黄色的灯光打在脸上，脸蛋格外的美艳，眉眼又长又精致，身材丰满，视线顺着往下，是翘着的腿，玉足轻晃。
　　陆晨眉毛一跳，看着陈宇递过来的水。
　　“不会有事，信我。”
　　“咕咚。”药片被水淹没。
　　陆晨捏着杯子轻晃了晃，走向卧室“妈。”
　　于妍盯着屏幕，没抬头“嗯？怎么了？缺钱啦？”
　　“没…，妈，坐一晚上了，你也累了。”陆晨手心出汗，一颗心因为紧张而跳动的极速，紧紧的顶着于妍的神色，生怕她看出什么端倪。
　　“嗯，放这儿吧。”于妍蹙了蹙眉，看着电脑中的失误文件。
　　身边的人还在，于妍转过头，拿着陆晨手里的杯子一饮而尽，笑了笑“去吧。”
　　“哦，好。”陆晨喉咙一紧，佯装离开，走向门口。
　　然而再转身时，女人已昏昏沉沉的要倒在桌子上，胸乳垫在桌沿上，于妍手肘无力的支撑桌面，眼皮因为困倦而挣扎了几下，就彻底晕了过去。
　　两个少年对视一眼，悄悄走进屋子。
　　“妈？”陆晨轻拍了拍。
　　没有回应。
　　陆晨弯腰，轻松将自己的母亲抱在怀中，心脏像是要蹦跳出来，对即将做的背德事情感到兴奋，刺激的因子在脑海中跳动。
　　陈宇咽了咽口水，眼眸紧紧的盯着于妍的脚，自己肖想了这么久的美脚终于能真真实实的触碰和把玩，少年几乎被性欲冲昏头脑。
　　好白。
　　好美。
　　于妍被放倒在床上，头在床沿处歪向一边，药物使其睡的格外昏沉。
　　陈宇急不可耐的抓住女人的脚，站在床沿边，胯下是女人精致的脸。
　　于妍穿着一身光滑的丝质长睡衣，胸乳半露，因为腿被这样折叠的姿势，大腿被反向的压在胸乳上，臀部因为作用力而从床上微微抬起来，被摆成一种极为淫荡的姿势，若是调换一个方向就能看到精致的露出的蕾丝底裤，陈宇直接将白嫩的脚趾含进口中。
　　“啧啧……”淫靡的吮吸声充满静谧的屋子。
　　陈宇舒服的喂叹，舌头开始大力的戳弄着女人柔软的脚缝，肉棍直接翘的老高，将运动裤撑起一个弧度。
　　好爽。
　　陆晨喉咙滚了滚，看着陈宇痴迷的吮着自己母亲的脚，大脑像是过电了一般，也同样在一个方向捏住于妍的脚，第一次这样把玩自己的母亲，陆晨的掌心一麻，像是被烫了一下。
　　好软。
　　母亲的脚竟然这么软。
　　少年的胯不自禁往前顶弄。
　　随即轻轻试探着伸出舌尖顺着脚掌至脚心一舔弄，尽管有药物作用，陆晨还是忐忑的，下意识的看向于妍的神情，违背伦理的快感和性欲相交织，一种怕被责备怕被发现的隐匿快感在黑夜放大，陆晨头皮被刺激的发麻，听着自己好友放肆的吮吸声，也终于忍不住含住女人的脚趾，开始吮吸。
　　操。
　　好爽。
　　怎么会这么爽。
　　陆晨吮的越发的大力，几乎是疯狂的舔嗦着，像是压抑许久后终于释放，唇舌上的黏液尽数弄到自己母亲的小脚上。
　　粗大火热的舌头来回奸淫着女人的脚心，陆晨闭着眼，一张脸通红。
　　平日里对母亲的尊敬和畏惧在此刻全部都消失，满脑子都是好好玩弄这样的美脚。
　　一双手上下的揉捏着女人白皙光滑的小腿，舌头顺着脚心来回的舔弄，感受着无比滑腻的软肉，津液布满女人整个脚心，流到脚跟处。
　　陆晨伸着舌头贴在于妍脚跟上，随即再度含住用力的吮吸，顺着女人优美的足弓，微微偏着头，以一种极为色情的侧舔的姿势，极速的用舌侧将女人的足弓舔的滑腻湿润，又对准女人脚背上的青筋，将整个脚背吮吸的一块粉一块红。
　　“阿姨还涂红色甲油呢啊。”陈宇意有所指。
　　真骚。
　　像是被这句话刺激到了，陆晨更加卖力的含着于妍的脚趾，舌头灵巧的舔舐着，女人的脚尖压在自己的舌根上，舌头将起卷起包裹着，心底涌起无限的满足。
　　“啧啧……”
　　场面越来越淫荡，两个少年站在床沿处，高高翘立的肉棒就在女人的脸颊上方，于妍在睡梦中被摆成一个淫荡的双腿大开的姿势，闭着双眼的模样让人看上去像是享受一般。
　　少年被逼的眼尾发红，陈宇一边吮吸于妍的脚趾，一边将手伸向下体掏出自己滚烫肿胀的性器，裤子脱落到腿弯处。
　　陈宇手指捻了捻敏感的龟头，随即火热的舌头疯狂的舔弄着于妍的脚，极速的舔嗦中，舌头和女人的脚心拉出一道道粘腻的银丝。
　　在涎液中用力的搅动，像是个游蛇一般抽插在脚缝当中，直到自己的唇舌都变得滚烫，女人的脚缝都变的格外红，又抵着脚趾狠戾的穿梭，陈宇的呼吸越发的急促，胸膛起起伏伏，整个人被于妍的美脚激起强烈的性欲。
　　陆晨眼眸黝黑，看着自己母亲的脚被好友把玩的淫靡样子，似乎想象到那根肉棒侵犯到女人身体各个地方，眼前是自己的母亲咬着红唇被玩弄呻吟的样子。
　　肉棒越翘越高，陆晨的呼吸一下子变重，解开裤子，直接掏出自己粗长的肉棒前后撸动着，舌头也不放过女人的小脚，裹着脚趾放在自己滑腻的口腔中奸淫，眼神时不时的飘向女人的脸，以确定对方有没有真的沉睡。
　　好刺激。
　　原来是这种感觉。
　　心底的逆反情绪和破坏欲充斥着大脑，那可是自己的亲生母亲。
　　陆晨更加兴奋。
　　“啧啧……”
　　两个人口中的水声格外响亮，像是品尝格外美味的东西，一分一寸都要吃到，将女人的红润脚趾几乎全部吃进嘴里，用最柔软的舌部去感受每一寸纹理的碰撞。
　　黑夜中的性欲和刺激感达到顶峰，少年的肉棒前端已经不受控制的吐出黏液。
　　“啵”的一声，陈宇将女人的脚从自己大力的唇舌中拔出去，侧看向陆晨“你来。”
　　“嘶……爽……什么？”陆晨的手套动着不断肿胀的性器。
　　“你先肏。”
　　陆晨咽了咽口水，肉棒又胀大几分，肏母亲的脚吗？
　　“快点，让你先来，我他妈忍着呢。”陈宇眼里滑过一抹幽深的光。
　　忍是不可能忍的，还要好好的肏。
　　陆晨直接换了个方向，跪直在床上，捏住女人的一只脚对着自己的肉棍开始磨蹭，舌头舔弄着另一只，于妍变成一个双腿被敞开的姿势，陆晨以此清晰的能看见柔软的丝绸下自己母亲被底裤包裹的软嫩部分，父亲就是这么肏进去的吗？
　　她会不会叫？
　　会不会叫的很骚？
　　给父亲也足交过吗？
　　是不是射满了精液？
　　这么一想，陆晨再也控制不住，肉棍插在女人脚心中就开始凶猛的抽插，感受着柔软脚心的抚慰，一股强烈的满足感充斥着内心，将女人的脚肏的越发的红肿，视线落在于妍呼之欲出的胸乳上，陆晨咽了咽口水，不敢去抓，只能发泄在脚上，于是越干越狠，舌头舔着脚心用力的吮吸，干的女人白腻的双腿来回的晃，身体都在床上蹭着。
　　陈宇看的口干舌燥，脖颈的青筋隆起，手臂的肌肉绷紧，对着于妍精致的脸撸动自己的肉棍，太阳穴突突直跳，手心快速摩擦肉棒的声音混合着少年无法压抑的喘息声。
　　陆晨越肏越快，小腹处和臀部的肌肉绷紧，前后耸动着胯骨，硕大的两个囊带来回的拍打着，打在女人的脚踝处，留下淡淡红痕，吞咽声和喘息声在黑夜宣泄着。
　　捏着自己母亲的美脚故意碾磨着肉棒的敏感处，陆晨难以自抑的喘息出声，舌头上都是津液“呃……好爽…”
　　陈宇瞥了眼陆晨的神色，直接了当的拖着于妍的下巴，捏开丰满红润的唇，赤黑的狰狞肉棒猛地肏干进去，一插到底。
　　“操。”差点射出来。
　　他妈的太爽了。和自己朋友一起玩弄对方母亲的刺激感让陈宇越发的兴奋。
　　陆晨脸色一变，一下子变得黑沉，捏着女人的脚，声音还沙哑“操！陈宇，你他妈的干什么？”
　　少年的视线紧紧盯着自己母亲的脸，生怕她醒过来，况且自己上一次也不过是玩弄了俞欣言的脚，现在自己母亲被朋友口爆多少有点不划算不平衡的意思，陆晨隐约有一些将自己母亲送给他人玩弄的负罪感，更何况母亲的红唇中插着男人的性器，被侮辱的意味格外明显，一时间没什么好脸色。
　　“拿出来。”陆晨冷声。
　　陈宇放肆的在女人口中插了一下，龟头压着柔软的舌头直肏嗓眼“放心，这药效强的很，你妈保证醒不过来。”
　　陆晨面色稍有缓和，心脏跳动的速度逐渐防缓，没有刚才那样紧张。
　　陈宇一边挺动一边沙哑的说“嘶…还不趁这机会好好玩一次，你爸不在家，以后在家了找什么机会搞？”
　　“嘶……阿姨的嘴真软啊。”
　　自己母亲的脚就贴在肉棒上，陆晨看着女人红唇中不断抽送的属于自己好友的性器，被摩擦的红肿的唇像是个套子一般因为抽插而被大撑的几乎发白，视觉的刺激甚至强过心里，也不受控制的在女人滑腻的脚心中开始抽送着肉棒。
　　陈宇心知陆晨的戒心一点点放下，伸手一点点挑开女人的领口，让其露出圆硕的奶子。
　　陆晨看着自己母亲的胸乳，自己也从来没见过，耳根通红，一下子急了“你干什么？”还他妈的嫌不够？
　　陈宇置若罔闻，对于妍的一对大奶子肖想已久，早就想拿出来把玩，也不顾自己好友的警告，一边抽插着女人软嫩的口腔，一边直接扯开丝绸睡衣，伸着手将女人的巨大的胸乳从内衣中捞出来。
　　巨大的胸乳一下子弹跳出来，两个少年一下子红了眼睛，不自禁的似呼出声“好大。”
　　除了自己在视频中看过的那些淫荡女人，谁也没真正在生活中见过这么美这么大的奶子，奶头和乳晕都恰到好处，尽管平躺下来，那胸乳也非常的傲人，像是两个大水球一样来回的晃动。
　　场面格外淫靡。
　　女人一旦醒过来，就感受到自己口中抽送的肉棒，和被人抓住来回玩弄的胸乳，以及自己的平日关爱的孩子，也在拿着自己的性器奸淫自己。
　　陈宇的手抓住女人的大奶子开始玩弄，将乳肉抓成各种形状，两个手指夹着女人的奶头左右的晃动，使奶头变得红肿又挺立，从来没碰过这么大的胸乳，少年越发的兴奋，肉棍从上至下的在女人口中猛猛贯穿着，看着于妍嘴角溢出的津液直接猛插喉咙狠狠地肏干。
　　陆晨喉咙滚了滚，“咕咚”一声，嗓眼有清晰的吞咽声，已经无法阻拦被情欲冲刷的陈宇，更是害怕如果两人有一番争执，自己的母亲会就此醒过来，想着那样的场面，陆晨张了张嘴，视线却离不开自己母亲的红润奶头“你动作小点。”
　　“知道了，快点玩吧，再说一会儿你妈就真的醒了。”陈宇开始提速在女人口中抽插，双手把一对大奶子揉捏成各种淫荡的形状，喉咙溢出情动的声音“呃……好爽……好棒……”
　　真想把她肏死。
　　“操。”陆晨咒骂，随即抓着自己母亲的小脚开始一前一后的疯狂顶弄，看着被女人乳肉上面自己朋友掐揉留下的指痕，挺着腰肏的更快，垂头含着女人的脚趾，舌头来回的搅动着，龟头往趾缝中间肏干，将两根脚趾肏开，龟头夹在脚缝中抽插。
　　“嘶……好软。”看着涂着红色甲油的脚趾夹着自己的龟头，上面的黏液连在马眼和女人的脚趾中，陆晨的理智尽失，速度越来越快。
　　舌头卷着女人的脚趾，肉棒在女人脚趾中间抽插数十下，陆晨看着于妍被玩弄的奶子和正在被狰狞肉棍肏弄的红唇，呼吸一下子变得急促，越来越粗重，胯骨狠狠的往前耸动着“呃……好爽……”怎么会这么爽。
　　陈宇的肉棍还在女人的红唇中肏弄，直接跪在床沿上，整个人跨在女人的脸上，狠狠地插进去，越肏越快，像是按了个马达一般狠狠地死命抽插，双手还抓着圆润的大奶子把玩，硕大的囊带来回的晃动，打在女人白皙的额头上流下淡淡的红痕“爽死了……”
　　丰满的唇被撑的大开，紫黑的肉棒进进出出，一次比一次深的往嘴里猛顶，几乎要将整根都塞进女人的口腔。
　　偏偏女人睡的昏沉，毫无所觉，只能任由两个少年奸淫自己的身躯。
　　口水顺着女人的嘴角流出，陈宇顺势摸了一把滑腻的涎液，又直接抹到女人的奶头上，以此抓着滑腻的奶子，臀肌狠狠地收紧，龟头抵着女人的喉咙大力的上下冲撞。
　　陆晨看的红了眼，肉棒用力的肏干，脚缝里的黏液和精液被一下下挤出，发出噗嗤噗嗤的微弱水声。
　　一边肏一边舔，女人双腿晃动的姿势像是穴口被肏了一般，格外的淫荡。
　　硕大坚硬的肉棒在湿滑黏腻的脚趾中狂捣摩擦，急速抽送，舌头极速的奸淫着女人的脚跟，肉棍前段猛烈的跳动，发泄着压抑许久的狂暴欲望，陆晨一声低吼，猛地喷射出滚烫的白浆。
　　“呼……”少年在余韵中喘息，盯着自己母亲的小脚，上面全都是刚才喷射而出的粘腻的精液，圆润的脚趾和红色甲油全都被白浆盖满，足弓出的精液也顺着优美的弧度滑下，秀美的脚似乎是在睡梦中无意识的一动，黏连的精液在脚趾中拉出丝，陆晨看的双眼猩红。
　　恨不得再狠狠地肏一顿，然而药效的时间并不确定，陆晨只得让自己冷静下来。
　　陈宇也在濒临喷射的关头，虚虚跨坐在女人的脸上耸动着雄腰，几乎要使出操死她的劲儿凶猛的狂暴的往里顶，双手还捏着女人的一对巨乳狠戾的抓揉，竭力的玩个尽兴。
　　陈宇抽插的越来越快，看到自己好友射在女人脚上的精液，无比的色情淫荡，少年暗骂一声，柱身膨胀，随即在女人紧致的喉咙处紧紧压住，猛地射出滚烫的黏浆。
　　柔软的口腔瞬间被少年的精液灌满，于妍毫无所觉，肉棒“啵”的一声抽出，陈宇捏着肉棒，马眼处还有留存的精液，对着女人的红肿的唇侮辱性的碾磨两下。
　　陆晨走到床沿处，肉棒垂着，看着自己母亲被抓着胸乳射了满嘴的淫荡模样。
　　陈宇的拇指擦了擦于妍的红唇，上面沾着津液和白浆，随即捏着女人的下巴，掰开红肿的唇，于妍的粉舌若隐若现，嘴里都是少年的精液和口水的混合物，充满整个粉嫩的口腔。
　　被这一幕刺激的两人咽了咽口水。
　　女人双腿大开的躺在床上，秀美的脚上都是白浆，口中和下颌也都是精液，奶头被揉的红肿，还沾着津液翘立在冰冷的空气中，像是邀请少年继续肏弄一般。
　　陆晨哑着嗓子，控制着自己不去看母亲淫荡的模样“得收拾干净。”
　　“嗯，这东西怎么办？”陈宇睨着于妍嘴里的粘腻精液。
　　两个人对视一眼。
　　拿着干净的毛巾将于妍身上的痕迹擦的干干净净，手垫着女人的下颌，使口中的白浆伴随着清亮的水液咽下去。
　　最后清理了嘴角和脖颈，陈宇又在陆晨黑着脸的时候抓了几把女人的胸乳，悻悻的帮其穿好内衣，恢复成寻常模样。
　　……
　　五日后。
　　网吧。
　　“操，垃圾队友。”陈宇摘掉耳麦，眉头紧皱，要不叫陆晨出来？自己一个人玩实在没意思。
　　拿起手机，看着最新信息，陈宇挑了挑眉。
　　陈先生您好，数据显示您在飞云大厦的第一次选拔中落选，我们表示非常遗憾，这一次我们诚挚的邀请您来参加！
　　请于今日下午六点前准时来参观！
　　少年的拇指在手机屏上左右滑弄一下，随意的往电竞椅上一靠，下意识想到视频中那两个让人血脉喷张的女人。
　　去看看，反正去了也不亏。陈宇这么想着。
　　与此同时。
　　陆晨撑着手肘懒散的靠在桌子上，手上的笔转的极速又灵活，听到手机中传来的短信提示音，撩了一下眼皮，不想理会，随即集中注意力放在让人头痛的数学卷子上。
　　信息提示声不断。
　　“啧。”
　　少年捞过手机，眸子一瞬间变得深沉，手中的笔“啪”一下子掉落在地上。
　　陆晨抿了抿唇，今晚么？
　　是夜。
　　飞云大厦。
　　陈宇一身白色的简单卫衣和牛仔裤，仰头看着眼前的高大建筑物，一颗心有些忐忑，这种地方，真的会邀请别人去做那种事么？
　　少年走进大厦，迎面走来一个脸上挂着得体笑容，身着黑西装的男士。“陈宇吧？跟我来。”
　　陈宇点点头。
　　两个人乘坐电梯，似乎是没反应过来自己怎么就进了这里，少年已经带着面具站在门口，敲开了门。
　　室内悠悠的传来暧昧的肉体拍打声响，男人的粗喘，以及女人高亢的呻吟声。
　　“唔啊！！……哈啊！……不要……好快……”
　　陈宇一愣，自然明白屋内发生着什么，不受控制的走进去，眼前的一幕给少年造成了强烈的冲击性，脑海中像是有烟花炸开一般。
　　丰腴的女人双腿大开的躺在床上，周身围着六个和自己同样带面具的男人，女人泪眼朦胧，一张脸涨的通红，红唇不断溢出呻吟声，却猛地被插进男人的肉棒，穴口也同样被狰狞的性器凶猛的贯穿，穴口处的汁水四溅，一对奶子和两只小脚也同样被男人舔弄着。
　　场面无比的淫靡放荡。
　　然而给少年冲击力更强的，是眼前的人，五日前，自己的性器还小心翼翼的插进对方嘴里。
　　陈宇瞪大眼睛，床上被玩弄的像母狗一样的女人竟然是陆晨的母亲！
　　眼前极为香艳的一幕彻底颠覆了陈宇的认知，自以为的良家妇女竟然是一个被人随便干的骚货，少年脑子里的破坏欲兴奋感不断的跳动。
　　“啪啪啪啪啪……”男人的囊袋把女人的腿心拍的通红。
　　床榻被干的嘎吱嘎吱作响。
　　“唔唔唔！！！………”口中的肉棍疯狂的抽插 于妍剧烈的颤抖，一双美脚紧紧蜷缩着，随着硕大巨物的迅猛贯穿，穴口飞溅的淫水越喷越多，小腹里似乎都被射满精液，男人的肉棒又将其撑起一个隆起的弧度。
　　少年眼睛顿时充血，恨不得化身里面的男人狠狠的把女人肏烂！
　　强烈的反差感让陈宇头皮发麻，自己原来还愧疚着幻想这女人的样子，结果谁想，视频里的人就是她！
　　真她妈的骚！
　　骚货！
　　原来就是个背地里被男人玩烂的母狗！
　　女人被抱起来肏干，整个人无力的挂在男人身上挨肏，下体的两个洞全被填满，硕大的胸乳因为上下颠动来回的摇晃，红肿的奶头蹭着男人坚硬的胸膛。
　　“嗯嗯嗯……不……哈啊！！！”身体被猛烈顶弄，整个人被抛起来，又再度被男人的肉棍肏穿，于妍哀叫哭嚎，几乎泪眼翻白，隐隐约约的看到门口站着的带面具的男人，身体的反应更加的剧烈“不要……唔啊！！……好深……”
　　陈宇紧紧的握着拳，眼睛一眨不眨的顶着女人雪白的身躯，美脚，大奶，还有小逼，都好想肏。
　　骚货，真她妈的欠干，竟然还在这儿玩群P。
　　少年此时的理智早就丢失，本来还因为对方是朋友的母亲又几分净重，然而于妍早都被这么多人玩过了，还有什么好顾忌的？
　　“啊啊啊啊！……不要！……啊……”女人哭着嘶喊，声音越叫越破碎，只能自己按住红唇，不想发出任何声音。
　　男人咬着牙恨不得将她活活干死，腰臀越耸越快，越操越狠，滚烫粗壮的肉棍狠狠的插满子宫，肉体的拍打声变的极速。
　　骂声不绝于耳“骚货！想夹断我？！嗯？！”
　　另一个人站在比较高的软垫上，同样将女人紧致的菊穴贯穿，隔着肉膜大肆的肏干。
　　秀美的脚被男人轮流含在口中舔弄侵犯，早就被吮吸的红肿，上面都是淫荡的黏液，男人捏着女人的脚踝，直接将肉棍贴在脚心上开始肆意的肏干，插进女人的脚趾中抽插着紧致的脚缝，一边情动的粗喘一边辱骂。
　　“骚货。”
　　“怎么这么骚。”
　　“不要……唔……啊！…好深……”于妍咬着唇，泪水流满了整个脸庞，双手不得不抓住男人的肩膀，整个人被肏干的花枝乱颤。
　　“骚母狗！”
　　陈宇的肉棍直接翘的老高，视奸的快感让浑身的血液都在兴奋的战栗，整个人被情欲冲刷的失去理智，眼睛紧紧盯着女人两个泛滥的穴口，嘴里念念有词“骚母狗，操死她！”
　　洛屿在不远处抱着臂膀，打量着少年的模样，嘴角勾起一分笑。
　　男人慢慢悠悠的走到少年身边“考虑的怎么样？”
　　“啊啊啊啊啊！……哈……不……”女人的雪白身躯剧烈颤抖，两个洞口都被猛地射满精液，穴口处一缩一缩的喷出白浆，整个人又被按在床沿上行成一个跪趴着的姿势，另一个男人就着精液和淫水猛地肏干进去。
　　答案昭然若揭，陈宇立马答道“我答应。”
　　“行。”洛屿笑笑“明天就可以来了。”
　　陈宇咽了咽口水，有些依依不舍眼前的景象，听到这个消息倒也没有多失望，反倒是开始激动的期待起明天来，对自己兄弟的那一点愧疚早就全部抛之脑后，脑袋里装的都是怎么玩弄这样的极品女人。
　　然而陈宇怎么也想不到，就在自己进来的几分钟后，陆晨就迈进隔壁的屋子，观赏自己的母亲被玩弄的场景。
　　……
　　“这里？”陆晨皱了皱眉，走进一个静谧的房间。
　　“嗯，您得去玻璃房后进行参观。”
　　陆晨点点头，察觉到眼前的是一个单面镜，开始暗暗期待接下来发生的事情，是那两个女人中的哪一个？
　　没过一会，声音清晰的传过来。
　　是女人微弱的哭泣“不要……求求你们……”
　　陆晨只觉得有些耳熟，看着眼前的一幕，眉毛一挑，这么刺激？
　　一个娇小白皙的女人猛地被摔在床上，大约有五个壮硕的男人将其团团围住，轻而易举的把女人的衣物扯的破烂，宽厚粗粝手掌直接揉捏着她的胸乳。
　　陆晨喉咙滚了滚，想看清女人的容貌，也更期待眼前的一群人对女人做些什么，这么多人一起玩，肯定爽死了吧。
　　男人们轻而易举的把女人的衣物扯的破烂，宽厚粗粝手掌直接揉捏着她的胸乳。
　　“不要！不要！……”女人哭着挣扎，穿着被撕扯的褴褛衣衫就往前爬。
　　小脚一下子被攥住，猛地被往后一拽，男人们将其团团围住，钳制住双手双腿，一双大手掰开女人的臀肉，粗长的肉棍怼着女人粘腻的穴口碾磨。
　　“不要……唔啊！！”粗长暴突的肉棍直接撑满那湿软的肉穴，女人的脸颊被按在雪白的床单上，泪脸扭曲。
　　陆晨的神色瞬间凝固，肉棒在看到女人的脸的一瞬间直接硬了，竟然是陈宇的母亲？
　　怎么会是她？
　　难不成之前视频里被那么多人玩弄的，都是她？！
　　那样的小脚，那样白皙的皮肤，那样娇弱的身影，无一不告诉陆晨，眼前的就是那个自己曾认为可爱又不谙世事的一个良家妇女。
　　陆晨的眼眸一下子变得深邃黝黑，少年吐字，语气都带着热火“操！”他妈的，原来这么骚！
　　男人大掌捞起女人的小腹，使其撅着臀迎接肏干，囊袋打在臀肉上啪啪啪的作响，爽的咬牙，宛如钢钎般的肉棒狠狠捣进那泥泞的穴口，肏的淫水狂喷，肉棍插得一下比一下快，一下比一下狠。
　　“唔啊……好痛……不要……太快了……”女人的神情似悲似苦的扬起脖颈，眼角迸发出泪水，颤抖的唇更是溢出哭音，长发也因为被肏干而来回的颠动。
　　小脚被两个男人含进口中色情的舔弄。
　　“啧啧……”粗长的舌头卷着女人小巧的脚趾，火热的唇吮吸着白皙的脚心，每一次大力的蜷缩都会引来女人的一颤抖，可见其被调教的敏感程度。
　　男人们轮流舔嗦享受着这样的小脚，眼里都是痴迷疯狂的神色，舌头疯狂的在女人的小脚上乱舔，享受着每一次肌肤碰撞的刺激快感。
　　汁水四溅。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体交缠，男女以最原始的交配方式连接着性器官，使被骑在身下的女人像个发情的母狗一般被人随意玩弄，整个人像是个被玩坏的破布娃娃。
　　乳肉被一轻一重的抓揉，俞欣言咬住唇，身体却被男人撞的极速晃动，声音都被撞开，根本说不出一句完整的话。
　　“不！……哈啊……太快了……”
　　“骚货！说着不要，夹这么紧！”男人眼底神色疯狂，掐着俞欣言的细腰几乎使出来要把女人肏死的劲儿凶，又低头吮吸着女人的脊背，猛挺胸腰像是个公狗一般奋力冲刺，操的彼此的交合处砰砰狂响，淫水狂飞。
　　“哈啊！……别舔……”女人神情屈辱的紧闭着双眼，长发乱晃，小脚紧紧的蜷缩着，满脸都是泪水和溢出的涎液。
　　“怎么样？决定参加吗？”
　　少年的声音沙哑，说出的话也毫不顾忌“参加，现在能不能肏她？”陆晨几乎快要被女人淫荡的姿态给憋炸了，头皮都发麻。
　　“今天大概不行，最近一次是明天。”男人微笑。
　　“行。”
　　隔日。
　　飞云大厦。
　　于妍双手有些微微颤抖，想退却的想法涌上心头，脑海中却不断的回响着男人说的话。
　　“你孩子的学业考试就快到了吧？”
　　“赚了这么多积分就前功尽弃？”
　　“于小姐，我替你感到不值。”
　　“你相信你是个好母亲。”
　　于妍深吸一口气，眼里有着几分决绝和破败，终究推开房门走进去。
　　再忍忍，等陆晨上了高中就好了……
　　屋内三个带着黑色面具的男人紧紧盯着走进来的极品女人。
　　于妍无论如何也不会想到，昔日里自己孩子的同学，如今就带着面具隐匿在这个屋子里，整蓄势待发的准备肏干自己。
　　陈宇的视线一下子落在于妍的胸乳上，想着昨天被其他男人抓揉的淫靡画面，喉咙滚了滚，肉棒控制不住的胀大。
　　这种事情上男人总是有莫名的默契，直接拽过女人往沙发上一放，三两下就扯下裤子，直接从内衣中掏出巨大的奶子。
　　巨乳一下子弹跳出来。
　　陈宇双眼猩红，贪婪的大肆抓着女人柔软的胸乳，掐成各种各样的淫荡模样，和上次的偷偷玩弄完全是不一样的快感，眼前的人，是鲜活的，是会喘息的，是会放声浪叫的。
　　意识到这一点，一种从未有过的强烈刺激直窜头皮。
　　陈宇明白自己今日是一个凌驾于女人之上，可以放肆的随意玩弄对方的角色，可以将自己的性器插进女人的穴口，把她肏的昏天暗地。
　　少年撇了撇嘴角，眼眸却紧紧的顶着于妍的神色，期待她做出格外羞耻又绝望的神情“骚奶，就是给男人肏的。”
　　“是不是？嗯？”
　　果不其然，女人屈辱咬住唇，唇间溢出轻吟“不……呼……”穴口被其他男人抵住，开始碾磨。
　　“这么多水儿？”男人的手指浅插进去。
　　“不是……唔啊！”于妍蹙着眉，眼角有泪水溢出，整个人半靠着沙发，身体被堵在沙发的角落，只能任由男人们玩弄。
　　陈宇黑沉着眼眸，脑海中的兴奋因子直颤，第一次这样接触柔软丰满的女人让少年有些无措，然而更多的，还是激动之下的跃跃欲试，陈宇直接顺着女人的大腿抓住那双秀美的脚，鼻尖在女人足弓处轻嗅了嗅，眼神盯着于妍的神情。
　　“不要……哈啊…别舔……”意识到眼前的人想做什么，于妍反手抓住沙发，微微仰着头，紧咬着丰满的红唇。
　　陈宇站在沙发一旁，将女人的腿折叠弯曲压在胸乳上，听到于妍的喘息更加兴奋，直接伸出舌头就卷上女人的足弓，开始极速的拨动。
　　“唔啊！……不要！……”于妍的脚早就被玩弄的敏感至极，这一下，穴口处直接就涌出一大包淫水，也让男人的手指顺势直接插进。
　　“噗呲噗呲……”男人手臂的肌肉隆起，修长的手指极速的在女人穴口抽插“骚货！把沙发都淹了。”
　　“唔啊！！……不要……好快…嗯嗯……”因为强烈的快感，于妍的臀不自主的扭动，难以自持的喘息和无法压制的呻吟从被双唇中溢出，神情依旧屈辱，却能看出几分被情欲玩弄的样子。
　　陈宇越舔越快，几乎要把女人的脚趾都吃进嘴里，口水将一整个脚全部都浸湿，从口中拿出来的时候拉出的银丝随之掉落，少年火急火燎的释放出自己肿胀的肉棒，开始对着女人潮红的脸撸动，一边舔一边说“怎么涂甲油也是这么骚的颜色？骚货是不是就想被干？”
　　下体被噗呲噗呲的抽插，于妍咬着唇“唔啊……不……好快……”少年马眼处清亮的黏液滴在额头上，女人听出正玩弄自己的人大概年龄不大，想到可能比自己的孩子大不了多少，更加屈辱和羞愧，侧着头想躲避，却避之不及，脸上都是被玩弄出的红晕和少年马眼处落下的淫液。
　　青年男人冷哼“那你叫这么骚？”
　　陈宇赤红着眼睛，自己生活中哪里见过这么美艳的女人？
　　更何况如今着活生生的女人就迷离着双眼躺在自己胯下淫叫，强烈的冲击感几乎能让少年射出来，陈宇压着欲望舔弄女人的美脚，不由自主的喟叹，实在太美了，肏她一顿干什么都值了。
　　两个奶头被另一个男人揉捏，极有技巧的用粗粝的指尖极速的挑逗，弄得红肿挺立，巨乳淫荡的样子，像是欢迎男人们的肏干一般。
　　“不……哈啊！……别咬……”奶头一下子被男人叼在嘴里，于妍被玩弄的浑身发软，脸颊绯红，眼神越发的迷离，因为无力而躺倒的姿势只能模模糊糊的看着站在一旁，胯部对着自己的带着面具的男人。
　　被这样含水的眼眸一看，陈宇更加兴奋，像是一头初初开荤发了情的野兽，放肆的撸着肉棍，大掌套动的越来越快，碾着龟头的敏感部位获取快感，恶意的对着女人的脸作淫秽的事情，大舌还强硬的勾着女人的脚趾用力的吮吸，这可是陆晨的母亲，自己的长辈，陈宇这么想着，还他妈是个自己胯下淫叫的骚货！
　　“啊啊啊……不要……求……唔啊！”穴口处被男人用三根手指重重的抽插，穴肉控制不住的紧缩，淫水流个不停，顺着臀缝湿了下面的皮质沙发，流下淫荡的水液，胸乳也被一顿猛吸，吸得于妍魂都快没了，红润的唇瓣更是溢出难以自抑的呻吟。
　　不要……不……
　　陈宇和另一个男人调换了一下方向，跪在女人的双腿中间，将其双腿压成一个大喇喇敞开的M型，女人的粉嫩的花户一下子落入眼前，被手指抽插的粉嫩通红的阴唇，粘腻透亮的淫水。
　　少年红着眼咽了咽口水，第一次真正见到这样淫靡的场面，好奇心和探索欲破坏欲此时达到顶峰，陈宇一边舔着于妍的一只脚，一边将自己修长的手指插女人的阴道，就着淫水抽插“嘶……好紧……”指尖被柔软的穴肉包裹挤压，柔软的，湿润的，是从来没有的触感。
　　原来女人的逼这么爽，好小，好紧。
　　肏进去会爽死吧。
　　“唔……哈啊………别舔……”胸乳和脚趾都被男人们舔弄，甬道被手指大肆的弯曲顶弄，于妍蜷缩脚趾，哭着扣紧沙发。
　　“骚货，几根手指夹这么紧。”陈宇一边舔弄女人的脚趾一边故意说着凌辱的话。
　　“不……哈啊！好快……不要……”穴口处的水儿汩汩的流，于妍羞耻的哭泣，哭得泪脸婆娑。
　　看着男人离自己脸颊越来越紧的性器，女人瞪大眼睛，眼里都是惶恐，摇头挣扎“不要！……哈……唔唔唔！”口中的津液溢出，于妍的头被狠狠地压在沙发柔软的扶手上，眼泪飙飞，红唇中猛地被插进男人粗长的肉棍。
　　看着于妍被别人奸淫的模样，陈宇太阳穴突突的跳，再也忍不住，直接抽出被淫水沾满的手指，捏着自己的肉棒，对准女人泥泞柔软的穴口，往里猛地一挺，然而因为第一次实践，却只浅浅插进半根，敏感的龟头被牢牢吸住，陈宇已经爽的咬牙，他妈的，肏进去竟然这么爽！
　　都他妈要被夹射了！
　　抓着女人的美脚，少年狠狠地往里猛顶，几乎使出了全身的劲拓开整个甬道，直接连根插入，霎时间，柔软的穴肉紧缩，将褶皱的肉棒全部箍紧，像是有无数个小嘴吮吸一般，陈宇一瞬间体会到了前所未有的快感，控制不住的耸着腰猛顶。
　　“唔唔唔唔！……”不要……于妍的泪流了满脸，臀部被肏的颤抖，一下子被贯穿的强烈刺激充斥着脑海，更是感觉到与其他男人不同的属于少年的格外兴奋而肿胀无比的性器。
　　操！
　　好爽。
　　好爽。
　　少年满脑子都是这句话，整个人就像是按了个电动马达一般，像个发情的公狗开始耸动胯骨，尝试着大肆的肏干女人的肉穴。
　　粉红的小嫩穴被一根粗大狰狞的肉棍猛烈贯穿着，少年根本控制不住力道，越肏越快，越肏越快，第一次的狂野的力道和冲撞，几乎要将嫩穴生生操烂，一边舔脚一边不由自主的喟叹“好紧……好棒……”
　　从来没这么爽过。
　　比自己看电影撸的时候几乎爽了一千倍一万倍，原来女人的小逼操起来竟然这么爽！
　　“唔唔唔唔……”于妍身躯颤抖，穴口紧缩，嘴角的口水流入白皙的脖颈，躺倒在沙发上被陈宇干的一晃一晃，口中的肉棍也在疯狂的抽插，男人的囊袋凌辱性的打在她下巴上，像是被玩烂的男人的发泄欲望的工具。
　　少年坦露着上半身，随着抽插肌肉饱满鼓胀，胯下疯狂进出，干得穴口一翻一翻，都被撑的发白，初尝性事的少年真的很粗暴，几乎要把身下少妇捅穿一样，硕大的肉器发狠地往穴里猛顶，每一次的抽插都能带来无尽的快感，整个人彻底沉沦在情欲当中。
　　“啧啧……”火热的舌头钻进女人的脚趾中间，色情的穿梭，陈宇一边舔一边顶胯，视线牢牢的锁定住于妍的神情，看着对方在自己每一次猛顶中都紧皱眉头，双眼流泪，眼里都是绝望和被侮辱的委屈神情，手指也紧紧的扣住沙发。
　　这无疑对少年是强大的催情剂，肉棍竟然在女人甬道中又跳动着胀大几圈，少年粗吼着不断加快速度，将于妍丰腴的身子撞得剧烈乱晃，不住的前移，整个沙发都因为剧烈运动而位移，声音沙哑“爽不爽？嗯？”
　　“骚货！”
　　早就想这么骂了，一天天装的像个良家妇女一样！
　　“唔唔唔……”于妍羞耻的几欲崩溃，脸红如霞，可穴口却越来越湿，越夹越紧，穴肉疯狂搅紧，内里的噗嗤噗嗤声也越来越大，口中的肉棍将嘴唇撑的大开，一下又一下子往死肏弄。
　　“骚母狗！”
　　“你身边的人知不知道你这么骚？嗯？！”陈宇逐渐加快速度，恶意的羞辱女人，舔着她的美脚看她痛苦而又无法抗拒的样子，发了狂的肏干，胯下飞快地向下压蹲，仿佛打桩一般，大力地往下猛操，干的穴口撞出噗嗤噗嗤的狂响，刚开荤的人永远不知疲惫，好几次陈宇都差点倾泻而出，硬生生咬着牙放慢速度挨了下来。
　　另一个男人大肆的抽插于妍的口腔，每一下都直插嗓眼，每当女人想要摇着头挣扎的时候就发了狠的肏干让她动弹不得，一边看着她屈辱的神情一边越发大力的干进去，干的女人无法呼吸，痛苦的眼泪直流，男人却越发的兴奋。
　　“呜呜呜……”于妍泪眼模糊，眼圈通红，双乳被男人大肆的揉捏舔嗦，身上都是留下的粉红淫靡痕迹，像是个被玩烂了的母兽，除了嘤嘤的哭叫却还是要完成承受男人发泄欲望的任务。
　　看着于妍眼角的眼泪，男人越肏越快，狠狠的拓开女人柔软的口腔，因为于妍身体后脑垫着沙发，根本挣扎不得，只能被男人的肉棍粗鲁的来回贯穿，嗓眼含着男人硕大的龟头。
　　陈宇看着于妍的注意力不在自己身上，含着女人的脚趾舌头大肆的抽插，极速的胡乱拨动，每一下都戳中女人敏感的爽点，故意的碾磨吮吸，胯骨上至下地猛凿，干女人大腿也跟着一抖一抖，脚趾绷紧，随着操干晃动个不停。
　　“爽不爽？！嗯？！”陈宇随意扯来一个垫子，把女人的臀垫高，手故意的一拉女人的小腿，身子几乎形成个弯曲的形状，将女人的脚跟含在嘴里大力的吮吸，于妍羞耻地满脸通红，模糊的看见了自己的穴口，装满了少年肉棒的外翻穴肉，那阴唇随着青筋暴突的性器被的操干左右外翻，汁水随着肉棍的挤压噗噗挤出，飞溅在沙发上，看上去格外的淫靡。
　　“唔唔唔唔……”不要！
　　……随着少年的暴操，于妍的淫水越流越多，汗湿的短发沾在鬓角上，全身潮红痉挛，平坦的小腹也鼓起一根肉棒的形状，强烈的疼痛和快感汹涌而来，女人几乎彻底崩溃，穴肉不受控制的绞紧疯狂抽插的肉棍，偏偏口中的肉棍也插的一下比一下猛，纤细的手和被攥住被迫的去抚慰男人的囊袋。
　　少年越做越进入状态，大掌按住女人的臀就猛烈肏干，肉棍因为穴口太滑腻而错位，杵到菊穴上。
　　三个人顿时交换了一下眼神。
　　肉棒“啵”的一声在女人抽出，于妍猛地被按在床沿上，小腹垫着枕头，整个臀肉被迫的朝着男人撅起。
　　陈宇就着湿滑的黏液捏着肉棒在女人紧致的菊穴处轻蹭了蹭，脑海里的兴奋因子炸开，自己还从来没试过，这么肏会不会爽死？
　　意识到身后的人想要做这么，于妍脸色惨白，双手紧紧的抓着床单，猛烈的挣扎，强烈的异物感让她仰起修长的脖颈，口中的呻吟泄出“不要……求你……唔啊啊！……不！”
　　陈宇赤红着双眼，被夹的倒抽一口气，根本克制不住体内狂烈欲望，按住女人纤瘦的腰，随后雄腰猛顶，几乎用所以力道狠狠地凿开了女人的菊穴。
　　前所未有的剧烈快感冲刷着陈宇的头皮，操！怎么会这么爽？！
　　少年不受控制的揽住女人的细腰，胯下继续肆无忌惮地猛插猛干，全根进出，毫不留情，带着最原始的交合力道，几乎要把女人整个肏烂“爽死了！肏死你！”
　　“好棒……爽不爽？！”陈宇伸着手抓揉着女人的大奶子，嗓音被情欲冲刷的沙哑，啃咬着她白皙粉嫩的肩膀发泄源源不断的欲望。
　　眼前的人前几天可能还衣着保守的给自己好友辅导着作业，如今却像个母狗一样被自己狂干，对方更是母亲的同龄人，一种背德的快感让陈宇越想越激动。
　　囊袋在女人臀肉上啪啪啪的留下无数红痕，被肏干的来回的晃动，圆润又极有弹性，陈宇从背后抓着于妍的手腕，像是骑母马一样用全身的力量狠狠操她，让女人根本挣扎不得，除了哭泣只能无助的流着泪挨肏，整个人都被肏烂肏软。
　　“荡妇！”
　　房间黄暴色情。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　一张床嘎吱嘎吱乱响。
　　“唔啊！！……哈！……不要……好深……”会被玩死的……于妍身体前后乱晃，从后面看耳根红了一大片，纤细的腰往下凹着，整个人都透着娇媚的气息，大奶球荡出淫荡的乳波，又被男人从侧面抓住把玩，乳肉从指缝中溢出来，场面格外的淫荡。
　　“骚货！”少年曾经积攒的欲望全部倾泄而出，整个人都肏红了眼，又极想抓着女人的美脚舔弄，就着这个姿势把人往床上一顶，插着肉棍就把人抱在怀里，下体还交连着，陈宇捏着于妍的美脚再度开始舔弄，火热的舌头一次又一次的舔遍女人的脚心，雄腰一下又一下的往上猛顶“好棒……骚货……夹死我了……”少年开了荤口无遮拦，所有的一切伦理和尊敬早都被抛之脑后。
　　“不！……哈啊！……好深……不要……”于妍被弄得一上一下的颠动，只能眼睁睁看着带着面具的阴沉少年将自己的脚趾含进嘴里，迫不得已的手往后拄着，菊穴被整个肏开，不断的流出水液，面对面被奸淫的羞耻让她不受控制的哭叫，随即又屈辱的咬住唇。
　　“唔唔唔唔！……”其他男人的肉棍再度插进，掰过女人的下颌，死死的按住她的头就猛烈肏干，弄得她泪脸扭曲，满面屈辱，又故意的加快速度，用自己的大囊袋来回拍打着恶意羞辱“就他妈没干过这么骚的。”
　　这样的姿势让少年更能清晰的看见女人的神色，看着她精致的白皙的侧脸，口中被狰狞的肉棒恶意抽插羞辱，嘴角的涎液顺着脖颈留到被玩弄的奶头上。
　　陈宇爽的不能自己，根本无法自控，含住女人的脚跟重重的吮吸，舌头舔过足弓，来回的拨动几下，又含住脚趾极有技巧的舔动，将女人红色指甲缝隙中都填满粘腻的津液。
　　“啊啊啊啊啊！……好快……不……不要！……”于妍流着泪大声哭叫，花心猛吸，身子抖得像筛子似的，整个人被快感淹没，一股精亮的水液猛地喷到少年的黑硬耻毛上。
　　眼看着女人从那神秘的地方喷出水液，陈宇被眼前的一幕刺激的发狂，粗大的龟头狠命地猛捣肉壁，有节奏的用力上挺，噗嗤噗嗤，平日里没少锻炼的健硕腰肌疯狂耸动“骚货！他妈的小逼没肏都喷这么多水，嗯？！”
　　“是不是骚母狗？！”
　　“唔唔唔唔……”潮吹后的白腻的身子格外柔软，被肏干的无力狂颠，一直脚被舔弄，一只被拿来足交，女人的泪似乎都哭的干涸，整个人呈现出一种脆弱又绝望，眼里藏着死寂的情绪。
　　像是整个人被玩坏了一般。
　　陈宇胯下一阵暴风骤雨地狂捣，看着女人口中的肉棒喷射出滚烫粘着的精液，大脑像是过电了一般，越肏越快，越干越快，密集迅猛的爆操伴随着淫水的激烈润滑，撑开的菊穴无法合拢，抽插变得顺畅而大力。
　　“夹死我了！操死你！荡妇！”
　　“不……哈啊……好快…不要……”于妍双手拄着少年的膝盖，嘴角流着刚被口射出的精液，红唇像是合不拢了一样，白浆顺着就露出来，流到抓揉自己奶子的男人的手掌上，菊穴也变得艳红，括约肌仿佛绷紧的粉色橡皮圈似的死死裹住少年的肉棍，没有一丝缝隙。
　　最后反复的抽插冲刺，陈宇红着眼睛舔着女人的脚心，舌头将一只脚舔个遍，耳边是于妍悦耳的无助哭叫声。
　　少年身上的肌肉隆起，汗水顺着肉体簌簌的掉落，狰狞丑陋的肉柱贯穿撑开菊穴的每一寸肉壁，在女人的不断拔高的尖叫声中带着少年初尝性欲的猛劲儿疯狂的冲刺，极速的猛冲，猛地喷射而出大股的精液。
　　体内被大量的精液灼烫“啊啊啊啊！……唔啊！…”于妍仰起头晕红带泪的脸蛋因为快感而扭曲着，两眼翻白，口腔中的白浆颤抖着溢出，白皙的身躯仿佛触电般连续而剧烈的抽搐猛缠着，一双白腿直直伸展，修长的腰肢淫荡拱起。
　　伴随着射精的快感，少年咬着牙，紧紧的盯着女人高潮的不能自抑的神情，强烈的视觉和触觉快感相交织。
　　爽死了，从来没这么爽过。
　　陈宇喘着粗气，随意捋了一把额头处的汗水，射精过后有几分理智，看着女人颤抖的身躯，和一张一合的格外具有诱惑力的红唇，肉棍竟然再度挺立起来，戳着于妍的柔嫩臀缝。
　　“不要………不要了……”于妍流着泪，几乎被肏晕，头昏脑胀，整个人被少年的性器操得崩溃，美艳精致的脸上露出被蹂躏过度的绯红凄艳，像是被狠狠的强暴过一般，全身的肌肤在异常激烈的性爱中印出淫靡的潮红，看上去淫荡至极。
　　然而面对这样一个极品少妇，哪有人会就这样草草结束？
　　女人汗湿的遍布精液的身体直接被压在床上，头漏在床沿处，双腿被压成一个一字型，于妍格外羞耻，满脸都是疲惫过后的惊慌神色，眼尾是绮丽的红色，无助的哭泣，无助的流泪“求求你们……不要了……”
　　看着眼前刚刚射进自己菊穴的人又再度撸了几下肉棍，上面还沾着粘腻的被捣来捣去的精液以及肉壁溢出的点点水液。
　　“不要！”于妍哭喘着捂住嘴，打死都不想让对方接近自己，碰了那个地方又碰自己的嘴，实在是有够恶心。
　　陈宇沙哑着轻笑，眼眸像是个初初盯住猎物的猎人，看着于妍颤抖的身躯，甚至她口中还有上一个男人喷射而出的精液，少年抽过一张湿巾，居高临下的学着其他人的模样，对着女人的脸颊，极具性暗示意味的上下将肉棍上黏液擦的干干净净，看着看着眼睛红了“行了？”
　　于妍咬着唇，口中都是男性留下的荷尔蒙气息，脚心又是被一舔，不受控制的咬住手背“哈啊……”
　　少年直接跨在女人头上，肉棍对准漏着精液的红唇猛地一插到底“操，真爽。”
　　和上一次有太大的不同了，那一次害怕又紧张，草草的射出去就结束了，这一次陈宇才真真正正的在于妍这里领会了性爱的快乐，原来女人的身体这么奇妙，就像是天生为男人打造的一般，每一个穴口都让他舒爽无比。
　　陈宇站在女人的耳侧肏弄着她的嘴，又抓起一只脚开始吮吸，另一只留给另一个人男人用来足交，像是故意凌虐一般肉棍一下比一下重的抽插女人的口腔。
　　“唔唔唔唔……唔嗯！！！”下体猛地又再度被贯穿，整根粗长的性器在于妍娇嫩紧致的阴道里不断抽插，充分体会着肉棍操小逼的快感，于妍耳侧尽是男人羞辱自己的声音。
　　“啪啪啪啪……”
　　囊袋拍打在脸上，在臀上，在脚踝上 全部都含有极强的男性对女性的性侮辱意味。
　　“嘎吱嘎吱……”大床被弄得吱呀作响。
　　不要了……不要是这个姿势……自己要坏掉了……
　　感觉女人灼热的鼻息喷洒在自己耻骨腿根处，陈宇被刺激的加快速度，大力的抽插的柔软的口穴，一边舔着女人的美脚一边赞赏“好紧……”怎么生过一个孩子，身体竟然还这么美妙。
　　“唔唔唔唔唔……”精致的眼眸中都是侮辱的泪水，红唇被狠狠拓开，硕大的肉棒肏干的很深，于妍的小穴不受控制的流水儿，穴肉被粗大肉柱撑开摩擦肉壁，随着一阵阵搅动狂插，操得她白躯乱晃。
　　男人闷哼“小逼咬的好紧。”随即开始报复性的狂顶，一直耸动的下腹狂猛大力，撞得穴口和臀肉啪啪直响，将于妍的穴肏的像榨汁机一样不停的挤出淫水。
　　秀美的脚也被肉棍磨蹭，一下比一下的发泄似的肏弄，男人黑硬的耻毛剐蹭着她软嫩的脚跟，松动着胯骨将每一寸软肉都碾磨到。
　　灯光之下，女人的穴口被重重抽插，腿缝间是一片红肿的肉穴中溢出的黏液和白浆，双腿被压在柔软的胸乳前，红唇也被肉棍重重凌虐着。
　　三个男人全都肏红了眼，陈宇看着女人来回晃动的胸乳，玩心大起，直接虚跨在女人的腰上，粘腻的肉棍插进女人的乳肉，按住于妍的双手命令她揉捏着自己的奶子“快点。”
　　随即开始在其中放肆的抽插起来。
　　“哈啊……唔……”胸口被肿胀的性器反复侵犯，于妍被迫的屈辱的抓着自己的乳肉，红唇时不时的被龟头磨蹭，穴口也被大力的猛凿，双腿颤抖着流出水液，呻吟声越发的难以控制“不要！……唔啊！……好深……”
　　场面十分荒淫。
　　少年越干越兴奋，看着女人被自己骑在身下，脖颈处和胸口处都是精液的浪荡模样，肉棍开始大肆的顶弄，褶皱的肉壁和龟头全被她柔软的奶肉所包裹，陈宇索性自己抓着女人的胸乳开始调整节奏“好大。”
　　“怎么长这么大的奶子？”少年喘着气，看着女人潋滟的水眸。
　　“不……嗯啊……嗯嗯……哈……不行！……不要！”于妍的身体开始剧烈的晃动，整个人被肏干的一晃一晃，身子因为灭顶的快感而不自禁的难耐的扭动，下体被操得丰臀上下狂颠，体内的肉棍狂进狂出，穴口处发出“噗嗤噗嗤……”的淫荡水声。
　　陈宇上下压蹲着，腰肌和臀肌发力，在女人的晃动中找到节奏，一边抓揉着女人的奶肉，一边指尖夹着红肿挺立的奶头，马眼处渗出的黏液蹭在乳沟和白皙的胸乳上。
　　“三根几把爽不爽？”陈宇一边顶一边羞辱于妍，因为这样羞辱对方的一场性爱，自己耳根也是红的，少年的神经一直战栗，肉棍将她的奶肉肏的又红又粉，看着女人颤抖的乳肉，像是觉得好玩一般，顶到女人的红唇上又故意挑逗着。
　　“唔啊！……不要……”于妍偏头躲过，脚心处被奸淫传来的快感让自己身体阵阵发麻，交合处挤出一股股泛着白沫的淫液，躯体乱窜，香汗淋淋，整个人被抛在最原始低级的肉欲中畅，哀怨淫荡的浪叫哭泣，悲惨又可怜。
　　少年红着眼睛捏住女人的下颌，拇指压着她的红唇 直接大肆的肏弄进去，腰眼被刺激的一阵阵发麻“骚货。”
　　“骚嘴就是让男人肏的知不知道，嗯？”少年恶意顶弄，身子又往前挪动几分，还是觉得由上至下的肏干最爽，开始逐步的加快速度。
　　“唔唔唔唔！……”不要……于妍绝望的哭，红唇撑的大开，来回套着少年的肉棍，整个人泪眼模糊的迎接着三个人的玩弄，簌簌颤抖的身子一阵阵痉挛，大腿越分越开，穴口也已经被操开到极致，媚肉外翻，随着男人肉棒的抽插翻进翻出，溢出一股一股的淫水。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　越来越快，越来越快。
　　“唔唔唔……唔唔…”于妍全身雪白潮红的肌肤一阵不由自主地抽搐哆嗦，双眸中的泪水一瞬间决堤一般溢出，在肏弄中肉欲高潮中攀上巅峰，随之穴内涌出大量的淫水，随着白皙胴体的颤抖一股股溢出，浇灌在男人的肉棍上。
　　陈宇将圆硕的龟头插进女人紧致的嗓眼，在疯狂抽插数十下后，被女人的舌头无意间的舔弄吮吸，龟头像触电一样，开始狂喷精液，浓稠白浊的白浆瞬间直接灌满了女人整个口腔。
　　“咳咳……唔哈！！……嗯啊！…”下体再度被射满精液，于妍身体颤抖，仰着的脸满是绯红，眼眸涣散，只能似痛苦的哭喘着。
　　精液遍布全身，女人浑身都是被玩弄出的粉红色痕迹，衬在完美紧致的身躯上格外色情。
　　于妍哪里想得到，这一切还没完，不过是男人们的即兴开头罢了。
　　然而陈宇也无法想到，自己虽然大肆着玩弄着陆晨的母亲，而隔壁，自己的母亲也被如此骑在胯下，被玩弄的喘息濒死。
　　隔壁房间内。
　　“不要！不行！………”俞欣言小脚乱蹬，整个人都陷入恐慌当中，十分抗拒眼前三个男人的触碰。
　　陆晨站在床沿处，看着被另外两个成熟男性制服的女人，喉咙微不可查的滚了滚，甚至手都有些颤抖，虽然还带着一股面对成熟少妇的青涩劲儿，体内的兽欲却是无法控制的。
　　少年伸手就抓住俞欣言的小脚，依依不舍的揉捏两下又顺着细白的双腿摸到短裤，双手按在女人圆润的臀上，陆晨咽了咽口水，抓了抓。
　　好软。
　　“不要……唔啊……”俞欣言眼尾隐约有泪珠掉落，被男人们的大掌撩起衣服，若有若无的白皙皮肤裸露在外。
　　这对少年来说无意是强烈的吸引力，陆晨初始是还有些紧张和羞愧，现在早就抛之脑后，直接扯去女人的外裤和底裤，让其露出挺翘白皙的臀，伸出大掌用力的抓揉了几下。
　　男人们分工明确，女人挣扎无果，整个人被按在床上，四肢敞开，脸颊贴着床单，呈现着一种无比屈辱的被迫的姿势。
　　小腿和大腿呈九十度被迫的弯曲，少年迫不及待的捏着俞欣言的小脚，看着圆润小巧的玉足，根本克制不住自己一颗狂跳的心，好小，看着真的好嫩，很好肏的样子。
　　“唔啊……别……”脚心处传来丝丝痒意，俞欣言颤抖着身体，眼角都是恐惧的泪水。那里越来越敏感了……身体像是失控了一样……
　　少年闭上眼，含住女人的脚趾，鼻尖萦绕着属于她的淡淡香气，陆晨不受控制的一舔，明显感觉到俞欣言的小腿颤抖，他脑海中更兴奋，呼吸变得急促，伸出舌头贴着女人的脚心至脚缝处，从软嫩的脚心戳进脚缝。
　　好舒服，比上一次偷偷摸摸的不知道好了多少。
　　“哈啊……别舔……”俞欣言抓紧床单，脚趾下意识的蜷缩，又和少年的舌头贴的更近，像是故意迎合一般，随即又忙抽出，像个受惊的兔子。
　　陆晨强硬的握住俞欣言的脚，舌头舔遍小脚的每一寸，看着白嫩的肌肤上挂着晶莹的口水，听着耳边一声声的属于女性的低弱喘息直接弄硬了，少年火急火燎的褪去裤子，剩一条底裤，将自己的性器直接掏出来。
　　因为头靠在床沿处，俞欣言侧着脸，薄唇被站在床下的男人的肉棍击打，眼神无助“别……求你……唔唔唔唔！”口中猛地被塞进粗长的肉棍，狠狠地干到桑眼处，要掉不掉的眼泪在此刻倾泻而下，她瞬间眼泪飙飞。
　　陆晨被这一幕刺激的口干舌燥，因为是第一次实践多少有些生疏，学着平日里视频中看的模样，双手握着女人的纤腰使其跪在床上翘着臀，陆晨伸手摸到自己心心念念的小穴。
　　触感是一片水润。好滑，好软，原来女人的小逼这么嫩，少年双眼发红，下意识道“流水儿了？”
　　穴口被修长的手指触摸，女人被刺激得抖了抖臀，陆晨眉毛一挑，又揉搓几下，发现手上的水液越来越多，少年得了乐趣，鬼使神差的俯下身子，按住俞欣言白嫩的臀肉，唇印在粉嫩的阴唇上。
　　“唔唔唔唔！………”女人剧烈的颤抖，伴随着口中肉棒的抽插，唇角的津液不受控制的留下，粉嫩的小阴唇被火热的舌头卷住，体内的快感一波接一波的袭来。
　　鼻息间闻到少女私处的淫水的味道，带着点闷闷的甜味，陆晨头皮被刺激的一阵阵发麻，只觉得女性的身躯是如此的神奇，不受控制的伸出舌头，钻进女人的穴口。
　　“唔嗯！……唔唔……”不要！
　　……小脚被其他男人舔弄，口中的肉棒也反反复复的抽插，被强劲的力道贯穿，男人的耻毛时不时的盖住自己的鼻尖，俞欣言羞耻至极，脸颊逐渐变得绯红，眼泪像是水柱一般往下流。
　　为什么要这样…为什么用这种方式……
　　陆晨按住俞欣言抖动的臀，起身，嘴角还挂着女人穴口处的淫液，三个人把女人翻过来再度压住，少年直接把她的腿压成一个M型，弓着脊背，俯下身，含住微微流着淫液颤缩的穴口，伸出自己火热的舌头。
　　“唔唔唔唔！……”不要！
　　……甬道被灵活的舌头一轻一重的抽插，随即又被重重的吮吸，女人脸色越来越红，脚趾蓦地弯曲，羞耻淫荡地哭泣，十指死死的抓住床单，淫水却不受控制的糊了少年一嘴。
　　陆晨抽出舌头，双手掐着俞欣言紧致的腿根，鼻尖抵在她的阴蒂上，含着软嫩的阴唇像是品味一般吮吸，啧啧声响，一下比一下重，果不其然感觉女人的淫水流的更加的多，如此活色生香的一面也是少年第一次见，便不知疲倦的舌奸着女人的小穴，顺着阴唇又舔弄到阴蒂上。
　　“唔嗯！！！……”如狂的快感袭来，俞欣言身体剧烈的颤抖，长发散乱的落在肩头，口中的性器狠狠地一插到底，碾着她的嗓眼，在紧致的口腔中抽插，几乎要把女人的嘴角撑的发白，被弄得像是个没有灵魂的套子一般，男人由上至下的狂肏。
　　“好紧……”
　　奶头也被捏住，像是个小玩具一般在男人粗粝的手指当中被捏的红肿挺立，圆润的胸乳被掐揉出粉红的淫荡痕迹。
　　“啧啧……”陆晨舔弄着女人的阴蒂，发现每当自己舔弄的用力或者极速的时候她就会剧烈的颤抖，少年勾了勾唇，随即像是按了个器械一般，灵活的舌头极速的舔弄，重重的吮吸，碾磨着女人红肿的阴蒂。
　　“唔唔唔唔！……”腿心剧烈的颤抖，俞欣言哭着想离开少年的钳制，小腹抬起，穴口一缩一缩的挤出黏液。
　　不要……不要再弄了……
　　少年一点点探索着女人的身躯，据自己了解的知识挑拨着女人敏感的点，眼眸越来越沉，眼尾越来越红，整张脸都埋进女人的腿根，舌头恶意的压着挺立的红肿阴蒂，唇含住，一边用力的吮吸一边用力舔弄，双手掐着女人的腿根不受控制的揉捏。
　　这么多水儿，几把塞进去应该也很爽吧。
　　小逼也这么小。
　　陆晨像是饥渴一般，舌头顺着女人的阴唇，又再度戳弄进穴口，在里面重重的灵活的抽插，因为吮吸，几乎将女人的淫液都含进口中，无意中咽下。
　　“唔唔唔唔唔……”小穴被吸的越来越软，口中被爆肏，小脚被男人舔弄，两只小脚都是湿漉漉的津液，俞欣言泪眼朦胧间依稀能看见埋头在腿心处少年黑硬的发丝，这样的刺激让她更加的羞耻，穴口不受控制的收缩。
　　陆晨的舌头开始用力扫荡着，在狰狞的穴口处使劲插进，抵着蠕动的肉壁模拟着性器交合的动作，水声噗呲噗呲作响。
　　“唔唔唔！！……唔唔……”好快…不行了…少年灼热的鼻息喷洒在自己最私密的地方，女人白嫩的双腿不住的颤抖，却也扛不住快感，双腿下意识的夹弄，又被陆晨死死按住，眼眸里都是屈辱绝望，不要……根本控制不了自己的身体……
　　感觉口腔又被淫液浇灌，陆晨似乎明白女人开始沉沦于快感，随即加速抽插，一下比一下重，拇指也按住她的阴蒂重重捻揉着。
　　“唔嗯！！……唔唔唔……”俞欣言浑身颤抖，全身雪白的肌肤也渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出一层晶莹的汗液，小穴被吮吸的红通通的，阴唇外翻着，陷入巨大的快感当中，不受控制的流出生理性的眼泪，嘴角的口水因为被大力抽插而溢出。
　　少年的舌头格外敏感，察觉到俞欣言的小穴开始剧烈颤抖，内壁的穴肉将自己的舌头吸越来越紧，几乎要使上全身的力气，将女人的淫液全都大力含进口中，舌头重重的，极速的往里戳弄。
　　“唔唔唔唔唔！！！……”女人腰腹抬起，仿佛魂飞魄散了一般，雪白的肉躯一阵剧烈的痉挛，小穴猛地涌出大量的晶莹黏液，两个奶子都随之晃动。
　　陆晨一愣，鼻尖上都是女人的淫液，高潮了？
　　少年起身，随意的蹭了蹭嘴唇，尽是粘腻的液体，看着俞欣言满眼泪水的模样“这么快？”
　　不……
　　“唔唔唔…唔唔…”口中被暴戾的抽插，俞欣言明显感觉自己的口腔被撑的越发的大，男人肿胀的肉棍不知疲倦的肏弄她的嗓眼，因为快速的节奏几乎无法呼吸，整个人满脸通红，身体因为高潮还存留着强烈的快感。
　　陆晨捏着肉棍，垂眸看着女人被吮吸的嫣红的泥泞小穴，眉心突突的跳，受不了了。
　　龟头抵着女人的小穴碾磨，陆晨爽的喟叹，好软，原来女人的小逼这么软。
　　不……感觉自己的穴口被龟头抵住，俞欣言不受控制的一缩，那样被三个人奸淫的场面让她格外的屈辱，想摇头哭泣挣扎，却被口中逐步加快速度抽插的肉棍牢牢的定住一般，根本挣脱不得。
　　陆晨抓着一只脚放在嘴边舔弄，舌头卷着最小的脚趾舔嗦，发出啧啧水声，痴迷的享受着从前一直渴望的小脚，火热的舌头舔弄着白嫩的脚心，肉棒贴着女人的穴缝来回的蹭，被边缘性行为也弄得很爽，整个肉棍被女人腿心处的黏液弄得亮晶晶，格外色情。
　　“唔唔唔唔！……”口中的肉棒开始加速抽插，俞欣言脸颊晕红，身子越颤越厉害，酥麻快感早就遍布全身，穴口被肉棒撩拨的一上一下，小腹处也像是过电一般。
　　少年咬着牙，对准女人的小洞，那里已经烂湿到极点，娇嫩粉色的肉穴微微张开，从肉缝里不断溢出透明的粘液。
　　但怎么这么小？
　　陆晨没有怜惜，咬着牙将自己的龟头送进去，胯下狰狞的肉棒狠狠的挤入那湿润娇嫩的穴口，马眼被女人内壁的穴肉一吸。
　　操！
　　好爽，只是插到这儿就这么爽了。
　　少年用力分开那双大白腿，在俞欣言崩溃的颤抖间，猛地就挤入湿窄的阴道，不受控制的一插到底！
　　“唔唔唔！！！……”双重的灭顶快感充斥着俞欣言的身体，小穴被用力贯穿，口中被极速的抽插之下，男人猛地喷射出大股的粘稠精液，红唇中尽是白浆，脖颈和奶头上也被殃及，整个人剧烈的颤抖。
　　操！
　　一种前所未有的强烈快感攀附着少年的性器，直冲大脑，几乎搅乱了整个人的神经，让人彻底失去理智，瞬间就能化为一个只会交配的野兽。
　　怎么会这么舒服？！
　　这样的极致快感无人能抗击。

第5章
　　从前不过是网络上观摩，或者自己用一些提高兴致的道具解决，然而这一下，直接冲破少年的认知，女人的小逼像是天生就应该被肏的一般，紧紧的吸着少年的肉棍。
　　少年被夹得低吼出声，女人小穴中的压迫感简直是无与伦比，湿软弹性，越往里插入，越能感觉层层穴肉的包裹痉挛，就像插进了一个又一个淫荡的骚嘴，陆晨开始缓慢抽插，爽的不能自已，神情迷离“好舒服…好暖…”
　　“不！……哈啊……不要……好涨……”俞欣言其实湿的很厉害，虽然刚插入的时候有一瞬间的痛感，但很快，大量淫水分泌溢出，将肉棒完全浸泡，随着一挺一挺地抽插，交合处咕噜咕噜作响，肉穴也吸得噗嗤噗嗤。
　　女人羞耻的咬住唇，却含住唇边的精液，更加的屈辱。
　　陆晨舔着女人的脚跟，随即又将脚趾含在嘴里，强烈的满足感和刺激感让少年开始暗劲猛插。
　　女人紧致的甬道死死包裹着每一寸肉棍，舔吻着每一根青筋，随着重重地狂插猛抽，俞欣言身体哆嗦个不停，两条白皙的大腿更是被迫分开，随着一下一下抽插，越分越开，腿缝都被捣成糜红色。
　　“嗯啊！……哈……不要……好快……别舔…”俞欣言哭泣乱颤，一边被肉棒乱操，一边被舔弄着脚心，奶头也被男人含进嘴里挑逗，小穴被撑的涨涨的，粗长的肉棒将每一寸褶皱的肉壁都粗暴撑开。
　　“好棒…母狗好棒……夹得好紧……”少年理智尽失，被强烈的快感冲刷着，感觉到女人抗拒似的扭动，笑着将淫荡哭叫的人按住，随后大手撑着床面，舌头色情的舔弄着女人的脚跟，用力吮吸，胯下宛如打桩机一般迅猛狂耸。
　　“啊啊啊……哈啊……唔嗯……不行”俞欣言身子乱抖，一个奶头被男人含在嘴里奸淫，另一个被拇指极速的挑逗挺立，穴肉紧缩的时候就会被猛猛撞击，整个人像是坐过山车一般被强烈的快感折磨。
　　“母狗才会咬这么紧，嘶……”陆晨爽的腰眼发麻，眼睛紧紧盯着俞欣言的屈辱神情，看着自己每撞一下对方就颤抖着流泪，越发的兴奋，交合处激烈碰撞，肉棒插得又凶又悍。
　　“呜呜……嗯啊……不行……不要顶……”小腹处被肏起一个弧度，像是刚刚怀了孩子的孕妇一般，俞欣言又惶恐又羞愤，偏偏身体的快感又无限的涌出，双手紧紧的抓着床单，惶然无助的流泪。
　　看着女人被玩弄的淫荡的模样，少年大力舔弄她的脚底，抽插频率变快，一顿狂插，感觉到某一处时，女人瞪大泪眼，忽的哭嚎声变大。
　　“不要！……啊啊啊啊！……”强烈的屈辱感和快感占据了俞欣言的大脑，她眼角迸泪地仰面倒去，整个身体都被插得簌簌发抖，g点被少年恶意的猛烈戳刺，被插满的甬道更是因为生理快感激烈的收缩蠕动着，拼命裹弄着硕大的肉棒。
　　“不要还咬的这么紧，真是口是心非。”少年像是证明一般，一顿狂猛爆操，故意的顶弄着女人敏感的g点，连根抽出又重重插入，一次次捅开，又一次次抽出，险些肏开宫口。
　　“啪啪啪啪啪……”大床嘎吱嘎吱作响。
　　“不……唔啊！！……好快……哈……”俞欣言咬住手背，视野中是胸前男人黑硬的头发，和自己的小脚被两个男人舔弄，女人颤抖着摇头，满是泪水，整个人像是被玩坏的充气娃娃一样被肉棒插得乱抖。
　　少年捏着女人白皙的双腿，将其并拢，在她臀下垫着枕头，使其高高翘起，大腿压在自己挺翘的胸乳上，陆晨红着眼睛虚坐在女人的臀上，含着精致白皙的脚跟，由上至下的猛插，淫水“噗嗤噗嗤……”作响。
　　“唔啊啊……哈啊……不要……”俞欣言咬住手指，嘴角都是溢出来的精液，被强烈的肏干几乎弄到昏厥，那两瓣娇嫩欲滴的阴唇更是随着抽插不断翻出，露出里面嫣红的花径，时不时还会挤出更多的淫水，弥漫在啪啪作响地交合处。
　　奶头被大腿碾压着，俞欣言感觉自己穴内的肉棍抽出，一种空虚的奇异感觉传来，然而更多的还是被放过的欣喜，菊穴猛地被抵住，女人脸色一僵，随即大声哭喘着，无比的可怜“求你！不要！………”那里真的不行！
　　听到俞欣言的哭声，陆晨有一瞬间的动容，然而自己盯着那紧致粉嫩菊穴，耳边的哭喘声似乎越发的悦耳起来，少年赤红着眼，插进去她哭的一定会更好听，按住女人的臀肉，陆晨跪直在床上，随意的抹了一把女人穴口处的黏液作润滑，龟头抵着菊穴，破开一个小口，轻轻插进。
　　“哈啊！！……不行……”好奇怪……俞欣言扭着臀，似乎想把少年的龟头从菊穴中挤出去，结果反倒弄巧成拙的一夹，换来更深的一下肏弄。
　　“不要！……不要……我求你……”俞欣言哭喘着看着带着面具的残忍男人，一双水眸精致又漂亮，格外的惹人怜爱，她清楚自己的面部优势，然而却忽略了，这种时候，秀美的脸蛋无疑是对人的催情剂。
　　少年在女人逐渐惊恐发白的面色下，猛地挺身，一根肉棒进了大半，被紧紧的夹住。
　　“啊啊啊……哈啊…别……别顶…”俞欣言的气息渐渐紊乱，生怕少年抽插起来，强烈的异物感让她无比羞耻，因为惶恐和快感而屈辱咬着嘴唇。
　　陆晨勾了勾唇，猛地挺进，果不其然看到女人瞬间崩裂的神色。
　　“啊啊啊啊！……好深……不要……”女人脸上布满潮红，媚色沾染上她带泪的眼角，被玩弄的可怜极了，像是个刚刚成熟就立马被采撷干净小兔子，她更不会想到，男人们的玩法到底有多么的激烈。
　　陆晨跪在床上肏着女人的菊穴，就看着另一个男人在自己眼前虚虚跨坐在女人的臀上，将其双腿架在肩膀处，俯身，从上至下的开始耸腰肏干女人的穴口。
　　两个人不当误，却几乎能隔着一层肉膜感受到彼此的存在。
　　这让陆晨更加的兴奋。
　　“啊啊啊啊！……不要……好深……”
　　“你要把我几把夹断了。”陆晨开始抽插女人紧致的菊穴，肉棍被紧紧的箍着，强烈的快感让他头皮发麻。
　　胯下的打桩变得越发迅猛激烈，干的俞欣言身体乱颤，双手因为身体不受控而紧紧的抓住雪白的床单，小脚被跪在床上的另一个男人舔弄，两只亮晶晶的小脚格外淫靡。
　　随着两个人的每一次狠操，就都不受控的哀叫一声，穴口也噗噗地挤出更多淫水。
　　菊穴逐渐湿润，溢出点点水液，陆晨越干越兴奋，狠狠地凿，荤话开始往外蹦“两个几把能不能满足你，嗯？”
　　“骚母狗就应该全身插满几把。”
　　“荡妇！”
　　“啊啊啊啊……唔啊……不行……好涨……”两个穴口都被插满粗长的肉棍，小穴早就支撑不住，随着硕大巨物的迅猛贯穿，飞溅的淫水越喷越多，慢慢的，女人尖叫也越来越凄惨，汗水淋漓。
　　“好紧…要他妈咬断我了”陆晨提着胯大力的猛干，听着俞欣言哭喘的声音，动力无限，囊袋啪啪啪的拍打在女人臀缝上，拍打的红润粉嫩。
　　“嗯嗯嗯……哈……不要！”女人泪眼翻白，嘴巴微微开合，泪水津液一起流出，两个穴口都被刺激的疯狂收缩蠕动，小腹处被肏起一个弧度，两根肉棍有节奏的将自己贯穿，灭顶的快感充斥着全身。
　　“不要了………求你们……不要……唔啊！！！”穴口被迅猛狂干，两个人都提了速，将女人肏的来回乱晃，整个人花枝乱颤，哭声一声比一声凄艳，一颗颗的汗水滚落，那双大腿更是淫荡抬起。
　　少年兽欲勃发，赤红着眼，几乎要被绞得射出来，硬生生挨着，腰臀乱拱乱撞，插得女人的菊穴疯狂痉挛搅紧抽搐。
　　“不要……要坏了……不要！”俞欣言几乎要被操的早已屈服，悲凉屈辱地歪着头，口水顺着脸颊流向红润的耳根，整个人都像是被玩烂了一般，呼吸急促，红唇一张一合的喘，白皙圆润的脚丫激烈蜷缩，却又被含在男人口中舔嗦。
　　“好爽……好爽……操死你！骚货！”少年开始加快速度的疯狂肏弄，在那湿软紧致的菊穴里继续猛操，操的里面一阵抽搐搅紧，陆晨连连低吼，囊袋打在女人臀缝中，“骚货！真是个荡妇！骚死了！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“噗呲噗呲……”
　　“啊啊…唔啊……哈…”要死了…会坏掉的……俞欣言被干的连叫都叫不出来了，大张着唇喘息，任由男人肆无忌惮的肏干，身体已经被操的彻底变成嫣红色，每一寸肌肤都渗出情欲的汗水，身子像是从水里捞出来一般湿漉漉的。
　　陆晨红着眼睛凶猛的冲刺，极速的耸动着胯骨，奋力的肏着女人的菊穴，反复的肏干数十下。
　　“哈啊！！……求你……呜呜…嗯啊…”小脚被肆无忌惮的舔弄，俞欣言清晰的看见男人滑腻火热的舌头奸淫着自己的脚，以及他毫不掩饰的贪婪性欲，和那掉落的粘腻津液，整个人被玩弄的随时要散架。
　　“啪啪啪啪啪……”陆晨极速的顶胯，撞得女人仿佛濒死的白鱼般乱颠，发狂的撞，发狠的肏，撞击一波接着一波，一次比一次密集剧烈，少年像是野兽一般喘着粗气发狠的迅猛撞击。
　　“哈……好棒……被两根几把干是不是爽翻了，嗯？”
　　荡妇。
　　“啊啊啊啊……不……唔啊！！…嗯嗯…”体内被两个肉棒贯穿的认知让俞欣言无比耻辱，整个雪白的身躯都因为羞耻而变成淡淡的粉色，只能迷离着泪眼被爆操。
　　少年撞得越发起劲，和女人体内的另一根性器找到节奏大力的猛顶，隔着肉膜猛顶紧致的内壁，在一阵狂风暴雨似的爆操之后终于达到顶峰，肉棒猛地狂插，一边低吼着侮辱胯下地人，一边狂操着喷射，整根肉棍被紧致的嫩肉夹紧，大量的滚烫精液自马眼喷射而出，几乎灌满女人的菊穴。
　　“啊啊啊啊啊！……哈啊……”菊穴内壁被烫的紧缩，两个人肏弄的狂暴气势和速度干得俞欣言彻底崩溃，散着一头汗湿得乱发失神尖叫，脚趾紧紧的蜷缩住，穴口处的肉棍还在肿胀着狂烈的肏干。
　　会死的……不要了…
　　少年红着眼睛看着女人继续被肏干的模样，缓缓的抽出自己的性器，因为持续的被强力贯穿，菊穴还是一个粉红的呈现着肉棒直径的圆洞，无法收回，白浆争先恐后的流出，画面格外的淫荡。
　　屋内不断的回荡着女人的呻吟声和肉体的强烈碰撞声。
　　泥泞的双腿被压的打开，呈现一个v字型，白皙的大腿内侧全都是亮晶晶的淫水，嫣红的小穴被男人奋力的干穿。
　　少年初尝性事，自然是不可能放过这样一个完美的女性身躯。
　　陆晨随意擦了擦肉棍，下了床走到床沿处，胯下就是女人的脸颊。
　　“不要！……哈啊……”下体被一阵狂顶，乳肉都随之晃动，女人张着红唇喘息，又伸出手想阻拦，咬着自己的手背，眼尾都是屈辱的泪水，无声的哀求。
　　不要……不要过来…
　　陆晨俯视着俞欣言，捏着女人的下巴，迫使其张开粉嫩的薄唇，泄出呻吟声，少年的眼睛越来越红，被这样的媚态刺激的一下子硬了，随即随意的撸动了几下肉棍，就直接就着这个姿势猛的插进去。
　　“唔唔唔唔唔！！……”俞欣言大腿压在胸乳上，整个人折叠屈辱的折叠着，失神的哭泣，女人的脚趾跟着一缩一缩，灵魂像是在此刻都燃烧起来，身躯每当想放松的时候就被男人们灵活又凶猛的手法弄得紧绷。
　　陆晨捏住女人的另一只小脚放在口中，整个人都要爽翻。
　　胯下不停的凌辱着女人软嫩的口腔，长舌不知疲倦的扫荡，带着粘腻的津液的舌舔弄着女人富有弹性的白皙脚趾，陆晨紧紧盯着女人的双眼。
　　想着，这可是陈宇的母亲，一个平日里温柔恭顺的少妇。
　　甚至因为自己的优异长相而带着些傲娇和冷清。
　　但是现在却满目泪水的含着自己的性器被肏干。
　　这多让人兴奋。
　　浑身的血液为之战栗，少年格外享受女人绝望中又想挣扎的可怜模样。
　　在这样有些扭曲的性爱凌辱中获得无尽的快感，于是胯骨就耸动的越发的快速，垫着女人的舌头就猛插紧致窄小的嗓眼，肏得她眼泪直流，自己也爽倒不能自已的舔弄着她的小脚。
　　“唔唔唔……唔嗯！！……”俞欣言根本无力挣扎，一只小脚被男人含在口中舔弄，另一只已经被迫的贴着男人的肉棒被奸淫，穴口处被迅猛贯穿，整个人像是大海中的孤帆，被干的晃晃荡荡，身下的床单都被自己的淫水和少年的精液浸湿了一片。
　　“好紧……多久没做过了？”男人咬着牙，欲火喷张，爽到极致，垂头看着自己的肉棍贯穿女人嫣红的小穴，快感一波接着一波，每次插进拔出都带出一股一股粘腻的热潮。
　　“呜呜……嗯嗯嗯……”女人小脚颤抖，脚趾都绷紧，耳根通红，乳肉又被身上的男人含住吮吸，奶头被轻咬挑逗，俞欣言差点怀疑自己要被吸出奶来，无比的羞耻，只能流着泪敞开身体由着男人们玩弄。
　　口中的肉棒“啵”的一声拔出，俞欣言得以大口喘息，红肿的唇溢出津液，下体的肉棍也随之抽出，女人小腹颤抖，明显感觉自己体内的淫水不受控制的流出，唇边的呻吟声不断。
　　身体猛的被抬起，三个男人变化了一下方向，依旧将女人团团包围。
　　俞欣言瞪大眼，此时已经知道自己身体早就没有了气力，根本挣扎不过他们，被迫的跪直在床上，双手被男人从身后往上提着，挺翘的臀肉再度被掰开，女人呜呜的哭，穴口的水却偏偏背叛主人顺着腿心往床单上流，泪水不断的流“不行……”自己真的要死了……
　　男人的肉棍猛地再度贯穿，粗黑狰狞的肉棒在嫣红的穴口强猛的大肆进犯，爽的喘息出声。
　　“哈啊！！……”女人被干的来回晃动，陆晨按住俞欣言的头，迫使其仰着下巴，挺翘的肉棒侮辱性的拍打几下她的脸，随即咬着牙操进去，闷声骂道“骚货。”
　　“呜呜呜……呜呜……”奶头被另一个男人抓揉，俞欣言被肏干的几乎奄奄一息，嘴角的口水和精液顺着留下，浑身无力，每被肏一下就要无力瘫软在床上，偏偏身后的男人提着自己的手，一边强制性的让她跪在三个男人中间，一边强烈的进攻。
　　奶头又肿又挺，男人的大掌隔出一段空隙，故意用手掌的粗粝的茧子去摩着她的奶头，恶意的让她颤抖。
　　陆晨越插越猛，看着俞欣言痛苦的神色心底却有无限快感，疯狂鞭挞女人的唇舌，肏的她双眼迷蒙，无法呼吸“好棒……好软的舌头……好小……”
　　“呜呜呜……”俞欣言颤抖着身子想躲，乳肉却又被重重的一抓，身后又被猛顶，嫣红的阴唇被肉棒带得外翻，溢出黏液，男人的硕大囊袋拍打在自己的臀肉上，有一瞬间，俞欣言甚至觉得自己像是个卑贱的母马，任人玩弄，思及此，她哭的更厉害。
　　见俞欣言挣扎无力得样子，陆晨挺着腰越肏越快，像是按了个马达一般狠狠地死命抽插，耻毛屡屡盖住她的鼻子，饶有兴趣的看着她痛苦的面色涨红，满目绝望的样子，少年轻喘，被她的模样勾引“好骚。”
　　“是不是这么干你才会爽？”
　　“像干个母狗一样。”
　　“骚母狗。”
　　“烂货。”
　　人在羞愧或者紧张气愤的时候，体内激素含量上升，格外的敏感。
　　“呜呜呜……呜呜……”不是……俞欣言满脸通红，泪水汩汩流下，一张小嘴早就被男人干的红肿，汗湿的身体因为气愤和耻辱而变成淡粉色，被两根粗长的肉棍前后夹击，奶肉上还罩着男人的肆意揉捏的大手，看上去的确像是个淫荡的母狗。
　　少年开始加快速度肏干，龟头大肆的戳弄，每一次都顶喉咙，看着女人的泪水和唾液顺着仰起的脖颈流到挺翘的奶尖上，还一脸屈辱的被迫张着嘴承受，陆晨一边侮辱身下的人一边加快速度，毫不留情放肆抽插“骚货。”
　　“母狗。”
　　“不吃几把就发骚的东西。”
　　几乎快出残影，两个大囊袋啪啪啪的拍打在俞欣言下颌上，留下淫靡的痕迹，陆晨咬紧牙关，亢奋的耸动着腰肌，肉棒猛地插进最深处，看着女人迷蒙的双眼，再也控制不住欲望，猛地在紧致的嗓眼喷射而出。
　　“唔啊！………”女人红唇张开，口腔中忽的被喷射出大量的精液，身体一下子瘫软下来，口中的白浆漏出，不受控制的向前扑去，身后的男人依旧在抓着她的臀肉疯狂的肏干。
　　“啊啊啊……哈啊……不要……”俞欣言无力的抓紧床单，下颌却被少年抬起，她看进那双深沉又跳跃着情欲的双眼，只觉得他的眼神像是凌辱自己一般，红唇被粗粝的拇指按住。
　　陆晨声音沙哑，看着自己好友母亲的媚态“赏你的，都咽下去。”
　　“咕咚”一声，女人被迫的咽下口中的精液，剩下一点残存着的，顺着嘴角低落在床单上，小腹被肏的隆起，整个人还被干的一晃一晃的。
　　身后的男人开始暴戾的冲刺，胯下砰砰巨响，抓着女人纤细的腰不让她挣脱着往前爬，一边揉捏着她的臀肉一边做最后的迅猛肏干。
　　“啊啊啊……不……不行……”要到了……俞欣言身体汗湿，雪白的奶肉前后乱颠，穴口不受控制的绞紧，吸着男人的大肉棒，里面乳白色的精和淫水被一下下挤出，捣成白沫。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　床几乎也要因为剧烈的运动被干散架。
　　身后的男人一阵低吼，胯下一阵狂插，将将肏开女人的宫口，爽的头皮发麻，健硕的雄腰猛地绷紧，蓦地爆发出浓稠灼烫地精液，将一股股浓精全部都喷射在女人地子宫中。
　　“啊啊啊啊啊啊！……”俞欣言失声哭嚎，痛苦和快感撕扯着她的理智，似乎将其在欲望下驯化成一个淫荡的母兽，女人浑身哆嗦，满是黏液和精液的穴口颤缩，俞欣言奄奄一息，直接被玩弄的无力瘫软在床上。
　　甚至手指都没有力气颤抖，整个人被都被玩坏了。
　　“啧，真是不抗操。”陆晨两根长指抵着女人的穴口，看着精液从中流下来的淫荡一幕，把手指插进去，在里面弯曲顶弄，果不其然听见身下的人的哭声和哀求。
　　男人们蓦的笑了。
　　“不抗操也得操啊。”
　　“换个姿势。”
　　无尽惶恐，俞欣言绝望的闭上眼。
　　……
　　隔日。
　　日子也要照常过下去。
　　陆晨和陈宇一如往常的在学校碰面。
　　上午刚下课，陈宇眼神锐利的一下子捕捉到陆晨的身影，其实面对他的时候多多少少是有点心虚的，毕竟自己昨天把对方的母亲骑在胯下干成那样，还射的她满身精液，哭叫连连。
　　然而随之而来的，是一种隐秘的，像是藤曼一般缠绕在心口的刺激感，陈宇甚至觉得自己和陆晨之间的关系已经不再像从前的好友一般了，其中夹杂着一点别的，那种感觉让陈宇下意识的俯视陆晨。
　　但是看着对方背着书包一副神情恹恹上学的模样，陈宇决定忍着心底的那点小不自在，揽住陆晨的肩膀“今天怎么来这么晚？”
　　陆晨一愣，像是才反应过来，能说因为昨天玩得太爽，半夜兴奋失眠，最后睡到现在才来？
　　看着陈宇的笑脸，陆晨脑海中却一下子出现俞欣言的那张脸，不是带着笑的，而是呻吟着咽下自己精液的，满脸都是被迫屈服的耻辱的一张小脸，陆晨的心跳变快，沉声道“昨晚有点失眠了。”
　　“害，懂你。”陈宇撞了撞陆晨肩膀，视线却盯着对方的神色，心跳砰砰，天知道这种肏了对方母亲又怕被发现的隐秘紧张的感觉。
　　陆晨眼神也乱飘着，见陈宇没说别的，最后笑着骂了一操。
　　之后两个人的生活照常，总是分享一些私下里那种和旁人说不了的隐秘快感，奉彼此为知己外，还带着一些愧疚或者一点讨好。
　　直到一天放学之后。
　　陆晨看着陈宇心不在焉的样子，忽地意从心起“我最近看了本书，挺带感的，你回去搜一下。”
　　陈宇挑了挑眉，又露出那种只有男性彼此知道的隐晦笑容“名字。”
　　“换母俱乐部。”
　　陆晨压着心底那点又窜上来的欲望，压低声音“贼爽，回去好好看看。”一颗心跳的有点快，陆晨也说不上来自己为什么故意暗示陈宇，只觉得心底的欲望在一点点的扩大，他已经不满足于此了。
　　毕竟俞欣言的身体，那样的勾人，那样极品的小脚，和紧致的穴，每一分每一寸都被自己肏了个遍。
　　想着一边叫阿姨，一边看着她哭又迅猛的肏干，最后把她三个洞口全部都射满的感觉，总觉得还可以玩点更刺激一些。
　　这么想着，陆晨又有点难耐，甩掉脑子里想的东西，又随即看向陈宇。
　　陈宇一顿，心里不知道想什么，点点头“行，晚上回去看看。”
　　陆晨点点头。
　　很快到黑夜。
　　夜幕轻轻拉上。
　　陈宇还是在网上找到了陆晨说的那本书。按他说的话没错，的确很刺激。
　　陈宇看着书中的内容避不可免的想到于妍，想到自己把她肏的死去活来的样子，想到陆晨，陈宇又觉得心里有些说不上来的滋味，这家伙，还给我推这个书，根本不知道我把他妈都肏成那样了。
　　舔着脚给肏哭，一边冲刺一边羞辱她，想到于妍哭的梨花带雨的模样，陈宇咽了咽口水，只觉得陆晨的行为倒像是把自己母亲往火坑里送一般。
　　然而他哪里知道，自己虽然不占理玩了陆晨的母亲，自己的母亲却也被对方换遍姿势玩弄了。
　　一周后。
　　飞云大厦。
　　陈宇明显比平时的情绪高涨许多，一如上次带着面具，在洛屿的示意下走进房间。
　　于妍在他之后。
　　说不上来那一瞬间的感觉，但是女人在看到室内只有一个人的时候，下意识的松了一口气，至少不是上一周那种情况，虽然面前的人带着面具，于妍却还是被对方那种如狼似虎的眼神盯的心慌。
　　“过来。”陈宇一颗心跳动的极快，自己一个人享用眼前的女人吗？有够刺激的。
　　于妍长睫颤了颤，走过去，丝毫不知道今日等待自己的将会是怎样难忘的一场性爱。
　　大掌抓住于妍的胸乳，陈宇迫不及待的把她的外衣粗暴扯开，熟练的捞出女人的巨大奶肉，两个手指夹住她的奶头。
　　“嗯……”于妍站在床沿处，看着对方坐在床上玩弄着自己的奶头，羞耻的红了脸，下意识的想逃。
　　陈宇抓住于妍的手，仰头看着她的神情，手指一轻一重的将奶头揉捏的红肿挺立，眼神火热非常，“很舒服？”
　　少年学东西很快，这种时候除了有点紧张，却也熟悉玩弄女人的步骤。
　　“不…唔啊…”于妍咬着唇，听出对方的声音，直觉告诉自己眼前的人似乎和自己孩子同龄，然而她只能眼看着眼前的人把脑袋埋在自己的胸口。
　　陈宇揽住于妍的腰，大掌摩挲着，舌头顺着女人的乳沟一舔。
　　“嗯……”于妍身体一颤，双手不受控制的按住少年的头“别……”
　　陈宇更兴奋“别什么？这样？”微微侧着头，唇舌含住女人的乳肉吮吸，发出“啧啧”的淫靡水声，大掌顺着于妍的衣服下摆摸着她的光滑细腰。
　　“唔……”于妍的耳根倏的变红，面对一个和自己孩子同龄的少年，莫名有种强烈的屈辱感和背德感。
　　火热的大掌顺着裤沿轻轻探进去，隔着一层底裤开始一轻一重的揉捏，陈宇将脸埋在女人的乳沟中，感受着柔软奶肉的挤压，肆意的吮吸着，一点一点，滑弄到乳晕上。
　　“唔啊……”于妍身子颤抖，对这种循序渐进的玩弄有些慌张和害怕，想退后，臀肉却被猛地一抓，整个人前倾。
　　陈宇顺势含住她的奶头，重重的一吸，手指挑开底裤直接毫无间隔的揉捏挺翘的紧致臀肉，享受着这具丰满身体带给自己的快感。
　　好舒服。
　　好软。
　　“嗯啊……”于妍身体一软，双腿一抖，不受控制的往前扑去。
　　耳边传来少年的哼笑声。
　　“阿姨，这么迫不及待啊？”
　　陈宇把于妍放倒在床上，翻身跨坐在她的腰上，居高临下的看着她，胯对着她的脸恶意的顶弄了一下，侮辱性极强。
　　“不是………”于妍转过头，不想承认自己被人玩弄的事实，眼角隐约有泪水溢出，心里却还惦念着为陆晨攒的积分，已经走到这一步，无法再逃了。
　　陈宇一边揉着女人的胸乳，一边从她的腰上下来，双手撑在她的耳侧，膝盖挤进女人的双腿之间，恶意的对准那处柔软顶弄了一下，声音有些沙哑“湿没湿？”
　　“哈啊……没……”于妍抓紧床单，咬着唇，身体却被这样一弄，小穴溢出点淫水。
　　陈宇直起身体，捞起两条蜷起的腿，让其敞开，使私处彻底暴露在眼底下，随即抓着她的一条腿，手顺着小腿摸上美脚，伸着舌头看着于妍，在她的注视下用滑腻的舌头拨动着涂着红色甲油的脚趾“阿姨的脚很敏感？”
　　“不……”于妍脚趾不受控制的蜷缩，身体却下意识的一抖，觉得这样子和刽子手的凌迟没什么区别。
　　舌头卷住脚趾，陈宇将于妍的脚趾含在嘴里，一想到那样的红润的脚被自己含在口中舌奸，少年的肉棍又肿胀几分，在裤子里格外显眼。
　　“好软的脚。”
　　“别……别舔……”脚趾好像越来越敏感了…于妍用手背遮着眼睛，无比羞耻，脸颊变成淡淡的粉色，明显感觉到体内的液体顺着穴口流出，黏到自己的底裤上。
　　陈宇一边舔，一边伸手去解女人裤扣，利落点剥掉她的外裤，手指挑开底裤，按揉着那片柔软，指尖湿了一片“不是没湿？”
　　“这都淹了吧？”少年像是不屑。
　　“哈……别……别这样……”于妍穴口一缩，身体本能排斥着少年的修长手指，然而眼里却都是对方伸着舌头色情的舔弄着自己脚心的模样。
　　对方柔软的舌头，舔着自己的脚。
　　于妍眼泪掉落，有些无助“不要……”
　　“哪样？”陈宇的中指浅浅插进穴口，因为黏液的润滑轻松的滑进，拇指按着微微挺立的阴蒂。
　　手指开始抽插起来。
　　穴口处有浅浅的噗嗤噗嗤水声。
　　“哈啊……别……别舔……”于妍似乎都不知道自己在说什么，摇着头想要哀求，花穴紧张的翕动着，肉壁搅挤出一大堆粘液，在灯光下和少年的小麦色的手指映衬下异常显眼。
　　底裤被扯下来扔掉，少年开始肆无忌惮的抽插。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　舌尖舔弄着于妍的足弓，陈宇从没有哪一刻比现在还爽，有什么是比一个极品少妇躺在身下被自己调教更刺激的事吗？
　　“唔啊……别……”穴口处不断溢出黏液，于妍的脚趾僵直，身体像是不受控制一般逐渐瘫软在少年的手中。
　　陈宇逐渐加快速度，手指恶意在女人的肉壁中弯曲顶弄，极速的迅猛抽插，随即又填了两根手指，狠狠的挤进去，用力的戳刺，指奸着女人最私密的地方。
　　“阿姨吸的好紧啊……一一直咬着我……”
　　“不……嗯啊…哈……不要……太快了……”于妍小腹颤抖，整个人像是过电一般，逐渐被体内的快感拉扯，穴口处的汁水被抽插的溅在腿心上。
　　感觉指尖被包裹的越来越紧，陈宇咬着牙迅猛的抽插，舌头也肆无忌惮舔弄着女人的脚跟，拇指极快的按摩着她红肿 的阴蒂“那还叫这么浪？阿姨心里其实都爽死了吧？嗯？”
　　被对方这么称呼，于妍莫名有一种背德的羞耻感，“不……别说……求你…”泪水渐渐溢满了整个眼眶，她满脸涨红，洗白的双腿却不受控制的夹紧，穴肉紧缩，一大包淫水从深处溢出，沾满了陈宇的整个手，竟然在对方的极速的指奸下达到了高潮。
　　“骚死了。”陈宇将手上的淫液全都抹在女人的柔软腿心上，似乎是嫌弃一般，反倒是让于妍更加羞耻，汗湿的腿不住的颤抖着，身体浮现出淡淡的粉色。
　　陈宇眉毛一跳，一边舔弄着于妍的脚，一边释放出自己早就膨胀的欲望，跪直身体，手掌对着女人的私处套动着自己的性器，马眼前端溢出清亮的黏液。
　　陈宇抓着于妍的腿根，俯身，肉棍强制性的抵在穴口处，气息喷洒在女人耳根，舔弄着于妍修长的脖颈“喜欢哪种姿势？”
　　“别……呜啊……”下体被猛的一顶，于妍眼角湿红，有些慌张的偏开头，胸乳又被用力的一抓，穴口处明显感觉少年的肉棍用力的碾磨，呼吸逐渐变得急促。
　　少年的动作格外色情，低沉的喘息声在女人耳边回荡，大掌用力的揉捏女人的巨乳，随即看着于妍一张一合的红唇，猛的含住，伸出舌头在女人柔软的口腔中搅动，耸动着胯骨，龟头对着穴口暗示性的猛顶。
　　“唔唔……”于妍面红耳赤，身体的快感让她几乎不能自已。
　　想退缩，却又被牢牢的钳制住，因为胸乳下还有未脱去的内衣，反倒因此挤在一起，蹭着陈宇的胸膛，像是翘生生的红梅一般。
　　静谧的空间中搅动的水声格外的大。
　　火热的舌头舔舐着于妍的口腔，肉棒一下又一下的猛顶，陈宇直起身，将两条细白的双腿挂在自己肩膀处，龟头对准穴口，手抓着女人的胸乳猛地挺进，几乎不给对方任何适应和喘息的机会，就开始耸动着腰肌肏干起来，低沉着声音“真骚。”
　　“吸这么紧。”
　　“哈啊 ！！！……不……呜呜…不可以……”于妍仰面躺在床上，巨乳来回荡出淫荡的乳波，乌黑的短发随着身体猛烈晃动，一双细白的腿乱颤，偏开头不去看少年黑沉的几乎要吃了自己的可怕目光。
　　“看着我。”陈宇强硬的掰过于妍的下颌，头脑中的快感驱使着自己狠戾的侮辱身下的女人，手指插进于妍喘息的红唇中，压着她的舌头，凌辱“叫这么骚？”
　　“阿姨这个年纪应该被不少人干过吧？”
　　“嘶……好棒……”
　　“生没生孩子？都快和我一样大了吧。”
　　“被自己孩子的同龄人干是不是很刺激？”陈宇捏着女人的奶子一下一下利落的耸腰，粗大的肉棍在那窄小娇嫩的肉洞中疯狂的捣弄，看着她无比屈辱的神情越发的激动兴奋，越发的上瘾。
　　爽死了。
　　“不……呜呜……唔啊！……别……好深……”于妍眼眶溢出泪水，被这样的话戳中心脏，无比的屈辱，却抗争不过少年的力气，只能被迫的干的身子乱颤，一双秀美的脚也在空中荡出弧度，双手无力的抓紧床单。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“这里产过奶吧？被自己孩子吸的时候是不是很爽？”
　　“阿姨真骚啊。”
　　“当时很想有人像我这样干你吧，嗯？”陈宇俯身含住女人的奶头用力的吮吸，舌头在奶尖上一轻一重的碾着，肉棒大力的抽送，撞得女人得臀肉啪啪乱响。
　　“不……嗯嗯……呜啊！！！”于妍一下子被拽起，整个人被迫的骑在陈宇的肉棍上，视线却落在陈宇后背的一面镜子，女人清晰的看到少年健硕的背肌和自己身子被肏干的上下抛起的淫荡样子，整个人放声哭泣，偏偏身体的快感将其淹没“不要……好深……哈啊……”
　　“爽不爽？”陈宇大肆的揉捏于妍挺翘的臀肉，胯部用力的往上猛顶，大腿上全都是女人的淫荡液体，掐着于妍的腰，使其往后稍稍退开，直接将脸埋在女人的乳沟中，肆无忌惮的啃咬吮吸。
　　“啊……不……别舔……好深…”于妍被干的意乱情迷，泪水涟涟，脸颊绯红，雪白修长的大腿在一次次的冲击下剧烈晃动，大腿根早就淫水泛滥，两片阴唇裹着少年的粗长肉棍，随着每一次的被抽插，都无助的翻卷出来。
　　身体再度被变换一个方向，陈宇勾了勾唇，将于妍的一双腿架在自己臂弯处，像是个给幼儿把尿一般的姿势，下了床沿，往不远处的镜子走去，一边走一边操，流了满地的淫液。
　　“啊啊……唔……不要！……不要……”于妍瞪大泪眼，惶恐的看着自己和镜子离的越来越近，清晰的能看到少年丑陋狰狞的肉棍进出自己嫣红的小穴，穴口处的黏液也被捣成白沫，羞耻感一下子达到顶峰，猛烈的摇头哭泣，格外的抗拒“不要！……求你……啊啊啊……嗯…哈啊…”好深……
　　陈宇偏偏越走越近，故意的站在镜子面前大开大合的肏干着她的小穴，干的穴口形成一个艳丽夸张的大洞“小逼流这么多水儿还说不要？”少年耸胯猛顶，一边说着脏话荤话一边看着镜子中被肏干的神情屈辱的女人。
　　“都他妈要给我夹断了。”
　　“荡妇！”
　　“啊啊啊啊……好深……求你…慢点……呜啊！”全身都被干成靡红的颜色，哭嚎只能换来更凶猛的肏干，于妍流着清泪偏开头不去看镜子中被玩弄的陌生的自己，像一条濒死的鱼一般大口喘息，红唇中不断溢出呻吟声，口中的津液也顺着留下。
　　陈宇一边操一边爽的眯眼睛，视线落在女人通红的耳根上“看看你的骚奶，看看小逼，流了多少水儿，骚货！”少年几乎要把身上的人捅穿了一般大力猛凿，扑哧扑哧的操穴声不绝于耳。
　　“天生给男人干的东西！”
　　“不……哈啊……不行……好快……”女人放声哭泣，整个人花枝乱颤，美脚随着身体被肏干而来回晃荡着，于妍身体瑟缩，连绵猩红的穴肉抖动，清晰可见一汩汩涌出的黏液。
　　“骚死了！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……哈……”于妍颤抖着哭叫，被撞的说不出一句完整的话，又疼又爽又刺激，雨打的快感和酥麻感顷刻就能摧毁她的理智，娇嫩的花瓣被硕物顶开，粗黑的肉棒像是蟒蛇入洞一般就着这个姿势干到最深。
　　“好涨……不要……”
　　陈宇抱着怀中的人，将其翻了个身按在一把和镜子极近的双人椅上，大掌直接掰开女人的双腿压成一个M型，眼神紧紧盯着她嫣红的小穴。
　　“哈啊……别看……求你……”
　　肉棒扑哧贯穿，“啊啊啊啊啊！……”于妍流着泪猛的仰头，泥泞的穴口被再度拓开，紧致的脸颊被少年的手掌挤压，头被故意按住看向镜子，被迫的看着自己双腿打开淫水四溅的被肏干的淫荡样，清晰的看见男人像是个公狗一般肆意的进出自己的身体，自己又迷离着双眼张着红唇呻吟。
　　陈宇的快感越来越猛烈，抓住于妍的一只小脚含在口中，将她本就被吮吸的光亮的小脚弄得更加红肿粉嫩，胯下开始加速肏干，一边肏一边故意抬高于妍的臀，让其亲眼看着自己的性器肏进那个洞口的样子。
　　“啊啊啊啊……不……太快了……哈……”于妍挣扎着摇头哭叫，巨乳被肏干的来回颠动，只觉得身上的人眼眸越来越火热，动作也越发的凶猛。
　　疼痛，快感，以及羞耻感全部交织在一起，女人绷直脚尖，穴口处一阵阵紧缩，淫水像是个小热泉一般汩汩往外流。
　　“荡妇，咬这么紧！”陈宇被刺激的红了眼睛，眼眸紧紧盯着那双含着泪的双眼，红唇含弄着女人的脚趾，舌头毫无章法的享受的穿梭着女人的脚缝，胯下顶弄的一下比一下快，飞快的戳刺。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”于妍哭泣尖叫，整个人即将被送上情欲的高峰，糜烂的肉穴紧紧的裹挟着少年的肉棍，充血的小阴唇被来回的操进又肏出，耻毛上都是被亮晶晶或者被捣成白沫的淫液，一双美脚也在少年的舔舐下紧张又敏感。
　　陈宇看着女人逐渐沉沦的痛苦模样，手按住自己的面具，胯下飞快的肏弄着，让其淫水四溅。
　　“啊啊啊啊……不行……别……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　镜子中的两具肉体交缠，白花花的身体被少年按在身下肏干。
　　面具倏地解开。
　　这一瞬间仿佛变成了一个世纪。
　　房间中散播着腥臊甜腻地气味。
　　于妍的声调猛然拔高。
　　“不要！！！……”
　　她惶恐的瞪大眼睛，一张脸毫无血色，被勾起的情欲似乎在悬崖边，理智死死的来回撕扯，那一瞬间，脑海中的所有防线一瞬间轰然倒塌，于妍大脑一片空白。
　　偏偏身上的少年仿佛更加轻松的贯穿她的身躯，一边耸着腰加速，一边喘着粗气舔弄着她的脚趾“爽吗？阿姨。”
　　“不要！！……求你！……哈啊！！…”于妍满脸通红，偏偏双腿肏干的一颤一颤的，滔天的快感和羞耻感充斥着她的身体，她摇着头绝望的挣扎，泪流满面，哭声凄惨“求你……不要……”
　　“可是你的小逼把我夹的好紧啊。”
　　“是不是？”
　　少年红着眼睛由上至下地疯狂打桩，干得穴口啪叽啪叽乱响，开始是中幅度，后面幅度越来越大，操得也越来越狠，雄腰猛顶，像是干一个不听话的母狗一般“自己骚成什么样不清楚？”
　　“刚才他妈叫的多浪？”
　　“淫水湿了一地啊，阿姨。”
　　“荡妇！”
　　“啪啪啪啪啪……”声音变得密集而巨大。
　　“啊啊啊啊……唔啊……不要！……不！……”于妍已经快要支撑不住，抓着后背靠椅的手指绷紧泛白，一想到身上的人是自己孩子的同学，那种莫大的耻辱感就让她无地自容，那双修长的大腿更是一下一下抽搐，脚趾不受控制的因为快感而在少年口中搅弄。
　　感觉女人的叫声越来越高亢淫荡，大腿随着抽插上下狂摆，陈宇见她快要高潮了，更是施虐欲爆棚，舌头故意顶弄着她脚心的敏感点，顺着足弓混着津液极速的拨动，发狠地狂插猛抽，肏干的速度快出残影，将一个牢固的双人椅干的快要散架，硬生生平移处一大段距离，少年呼吸变得急促，肉棍前段剧烈的跳动，凶猛的肏干数百下。
　　“不要！！！！……”于妍瞪大泪眼。
　　“啪啪啪啪啪……”两颗大囊袋啪啪乱晃，肉棍极速的抽送，几乎要把身下的女人整个肏烂一般，精液猛地喷射而出，大量的精液射满抽搐痉挛的肉壁，射得于妍小腹都微微鼓起。
　　“啊啊啊啊啊啊！………”快感灭顶一般的袭来，于妍面色绯红的仰着头尖叫，嘴角的涎液也不受控制的流出，全身剧烈的痉挛，双手反手紧紧的扣住背椅，紧接着，穴口处涌出从未有过的滚烫淫液，尽数浇到少年的圆硕龟头上。
　　“操。”陈宇的嘴里还含着于妍涂着红色甲油的脚趾，被眼前的一幕刺激的爆粗口。
　　“阿姨真饥渴啊。”
　　陈宇捏着肉棍，故意放缓速度抽出，看着自己肉棍逐渐从嫣红颤抖的肉洞中抽出无疑是一种莫大的视觉快感，肉棒上尽是淫靡的液体，白浆和女人的淫水因为捣弄和混合在一起，顺着穴口就汹涌的流下。
　　嫣红的肉洞一张一合。
　　于妍颤抖着身体，腿心处都是粘腻的淫水和白浆，身体还在高潮的余韵当中，似乎是不能理解刚才自己做了什么，整个人像是被玩坏了一样，手慌忙的去遮掩自己被玩弄的淫荡的雪白躯体，泪水却比刚才高潮到极致时还要多，似乎是崩溃到极致，一边哭一边遮掩自己的身体，根本不敢去看陈宇的神色，想当作一切都没有发生过。
　　陈宇轻松的双手把女人环住，形成一个密闭的空间让她无法逃脱，修长的手指顺着于妍夹紧的腿心就钻进穴口，扣弄出精液，里面的淫液也畅通无阻的流下，少年将手中的液体一点点的抹到女人脸上，眼里的神色格外嚣张“阿姨，刚才是不是爽死了？”
　　“叫的那么骚，嗯？”
　　陈宇揉捏着于妍性感的红唇“说话。”
　　“我求你……不要告诉陆晨，好不好？……我求求你……”下体都是少年喷射出的精液，于妍汗湿雪白的身躯暴漏在他眼前，往日在职场的得意的貌美女人如今摆出一副格外低微的姿态哀求着，她眼中都是情欲过后的绝望。
　　陈宇勾了勾唇，贪婪的看着于妍屈辱的神色。
　　本来就没想告诉他。
　　拇指插进女人口中，陈宇状似沉吟，挑了挑眉“刚才骚母狗被几把干的爽不爽？”
　　于妍满目泪水，屈辱的张着口，声音颤抖，无奈的屈服“……爽。”
　　与此同时的另一个房间。
　　俞欣言双手撑在床沿上，垂眸看着男人脱掉自己的白袜，舌头舔弄上脚尖，咬着唇颤抖“别……别舔……”
　　陆晨挑了挑眉，舌头依旧色情的扫过女人的脚心，眼眸隔着面具紧紧的盯着俞欣言的神情“敏感？”
　　“不……呜啊……”听到眼前的人的声音，俞欣言脸上露出屈辱的神情，挣扎之意更加明显，脚趾蜷缩起来，怎么会是这么青涩的声音？
　　根本和陈宇那孩子都差不了多少。
　　俞欣言不知道自己是该觉得屈辱还是觉得羞愧，身体却被玩弄的越发敏感。
　　“阿姨的脚怎么这么小啊？”陆晨一边舔弄着女人白皙的脚跟一边直起身，将人放倒在床上。
　　雪白的身体猛的被压在床上，整个人弹动两下。
　　“抖成这样，很想被肏？”
　　看着女人眼眸里渐渐蓄满泪水，少年越发的兴奋，脑子里的愧疚感和那一丝背德感早就被抛到脑后，唇舌将女人的脚趾包裹，一边看着她屈辱的神色一边用力的舔舐，另一只手顺着女人的腿根极具暗示性的揉捏。
　　“别……”看着对方越发大胆的动作，俞欣言咬着唇，长发披散在肩头，转过头不去看，胸前的衬衫却突然被撕扯开，像是奶兔一般的胸乳一下子弹跳出来，女人惊呼着捂住自己的胸口。
　　陆晨将手探进女人的衣领，肆意搓揉着柔软的胸部，舌头大力的吮吸着她白皙的脚心，发出“啧啧”的色情声响，津液将她整个小脚都弄得格外光亮，灯光之下引人怜惜。
　　“别……唔……”俞欣言敏感的颤抖着，推搡着，身体却被牢牢的钳制住，被粗暴的品尝，尤其是脚，被撩拨的越发的瘫软，让少年的一个舌头弄得花枝乱颤。
　　“被多少人操过？”陆晨一边玩弄女人的奶头，一边视线牢牢的锁在她身上，看着她战栗，流露出惶恐又无比屈辱的神情，尤其是那张小脸，格外的红润，格外的想让人凌辱，只是这样看着，他就无比的兴奋。
　　俞欣言咬唇不语，显然是不想回答这样的问题，偏偏酥麻的过电般的快感顺着小腿窜入小腹，引起一阵阵战栗，不受控的喘息出声。
　　“有没有人说你叫的很骚？”大掌顺着女人的乳肉滑到她战栗的小腹处，似乎是想到什么，陆晨笑了笑“这么瘦啊？”随即手指隔着底裤按揉她的阴蒂。
　　“哈啊……不……”娇嫩的阴蒂逐渐被揉捏的挺立，俞欣言耳根红了个彻底，被玩弄的呜呜呻吟，偏偏身体被抚摸过的地方都像是着火了一般刺激的人心底发热，身躯也逐渐变的粉红，身子触电似的颤抖。
　　“不……不要…求你……”自己如何能忍受一个这样年龄的人玩弄自己？
　　俞欣言眼角的泪水滑落，无比羞耻，穴口却汩汩的分泌出淫水，女人头皮一阵阵发麻，感觉自己的两只小脚被一只手抓到一起，对方的舌头在十个脚趾上大肆的舔弄，甚至因为弯曲的角度，自己可以清晰的看见脚尖逐渐变得粉红的淫荡场景。
　　女人的底裤很薄，料子很软，陆晨轻轻捻到一起，搓成一条粗线，在她穴缝的淫水中故意摩擦，两个人都能清晰的听到在水中磨蹭的淫荡声音“啧，阿姨真敏感啊。”
　　“流这么多水儿？”
　　“不……哈啊！……嗯……”俞欣言咬住唇，脸庞偏向一边，半边似雪的白皙脸颊掩埋在乌黑的发丝中，喘息变的火热和急促，穴口处情动的溢出淫水，逐渐将整个底裤卷成的粗线浸湿，更加顺滑的在粉嫩的穴缝中来回的侵犯。
　　陆晨加快速度勾着手中的那条线，看着俞欣言的眼神越发的抗拒越发的迷离，自己心底跳动的极速，兽欲大发，俯身将女人的双腿压成一个v字型。
　　这是一个极具侮辱性的姿势，女人的穴口会大剌剌的暴漏在灯光之下，且只能任由男人肏干，根本无力挣扎。
　　少年扯去女人的底裤，看着那条线和她的穴缝中拉出一道粘腻的银丝，在口中被扯断，晃晃悠悠的坠在那条线上，眼睛被刺激的发红。
　　陆晨故意抬高手里的内裤，哑着声音说荤话“看看，你的小逼很诚实。”
　　“不……”俞欣言偏开头，偏偏内裤又被仍在自己的胸口，对方的侮辱性意味极强，穴缝又被入铁般滚烫的肉棍贴上，挺立的阴蒂被圆硕的龟头碾压，女人捂着唇“呜啊……”
　　陆晨缓慢的耸动着胯骨，一下比一下蹭的重，舌头也用力的舔着她的脚背，看着俞欣言泪眼朦胧，颤抖着身体，胸口上还是她自己的亮晶晶的底裤，颤巍巍挺立的奶尖若隐若现，少年开始放快了速度耸动，挺腰的动作像是上位者居高临下的侮辱，陆晨一边舔一边道“觉不觉得自己像个母狗？”
　　“谁都能操你。”
　　“还骚的不行。”
　　这样缓慢的挑逗让人最为难耐，一边看着对方羞辱自己，一边脑海中情欲和理智拉扯，偏偏又挣扎不得，只能清晰的感知到天平往情欲那方倾斜，穴口猛的被顶弄了一下。
　　“哈啊！……”俞欣言抓紧床单，指尖绷紧泛白，被这要上不上要下不下的快感弄得几乎快要疯掉，屈辱至极，满脸的潮红。
　　“那天被那么多人干是不是很爽啊？”
　　“三根几把早就想疯了吧？”
　　“一根是不是满足不了你，嗯？”陆晨也不遮掩，直接告诉女人自己也是上周3P的参与者。
　　“哈啊……不……别说……”想到过去的耻辱，俞欣言眼泪不受控制的流，仿佛又回到那天被三个人操昏的场景，穴口因为紧张而猛烈的收缩。
　　陆晨冷哼，猛的一顶，龟头嵌进女人的紧窄穴口，紧致的快感包裹着少年的马眼，爽的喂叹，不禁感叹女人的身体就像是为自己量身定作的一般，天生就是该被肏干。
　　不同于往日的猛插，陆晨捏着俞欣言的下颌，龟头缓慢的顶弄进去，看着她的神情从最开始的流着泪水猛烈抗拒，到最后被快感冲昏，急促的呼吸，脸色越发的红润。
　　“啊啊啊……唔嗯……好深……”俞欣言双手握住少年的粗壮手臂，因为这温柔的侵犯而控制不住的呻吟，穴肉像是迫不及待一般攀附着陆晨的肉棒，吸得紧紧的，女人更加羞耻，身体的快感让她觉得屈辱，眼角越发的红，尽是媚态。
　　陆晨逐渐上瘾，越发的兴奋，肉棒的极速快感不如女人屈辱又痛苦的神情，于是缓慢的抽送，饶有技巧的一深一浅的顶弄，直起身体抓住她的小脚舔舐，看着她羞愤欲死，含泪挣扎的模样。
　　“好暖……”
　　“小逼好紧啊……”
　　“好多水…”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“嗯嗯……哈……别舔……”肩膀颤抖，俞欣言被羞辱的流泪，精致的锁骨和胸乳全部都汗湿，随即又隐忍的捂住嘴，偏偏两条大腿被越肏越高，越发的颤抖，小腿不断战栗，抽动，小脚也剧烈弓起，却只能换来大力的吮吸和舔弄，为什么会这样……
　　陆晨耸腰，猛顶了一下，直接干的女人身体剧晃，双臂颤抖，一下子又呻吟出声，开始哭叫起来。“叫的真骚啊。”
　　“骚母狗发情了。”
　　“是不是？”
　　“想招来几个干你啊？”
　　陆晨看着她哭泣流泪的样子，心底的满足感攀升，舔弄着她白皙的脚背，肉棒仍旧是一轻一重的抽插，插进的时候却总是比上一次还要重，清晰的看见女人瘦弱的白皙小腹处被肏干的鼓起。
　　“呜啊……没有……哈……不行……”察觉到少年肏的越来越深，俞欣言下意识的抗拒，偏偏穴肉每被拓开一分，极致的快感就来几分，身体都爽的颤抖。
　　小小的一团被大肉棒来回的肏干，女人像是个被猎人捉回的小母兽一般，只能靠着男人的性器得以生存。
　　囊袋啪啪的打在女人的臀缝处，拍出一片片红痕。
　　鼻尖处萦绕着女人小脚上的芳香，陆晨捏着俞欣言圆润的臀肉大肆揉捏，看着自己抽出的性器变的光亮，又被再度埋入那嫣红的肉洞。
　　画面格外淫靡。
　　察觉到女人体内因为抗拒紧张而绞紧，陆晨被夹的倒抽一口气，挺着胯猛操十几下，每一次都干到最深处，几乎破开女人的宫口。
　　“夹断我，荡妇！”
　　“骚死了。”
　　“不要……啊啊啊……呜啊……”微鼓的小腹里鼓起了少年肉棒的形状，俞欣言被强烈的快感冲击，抓着床单想要挣扎，身体往后退缩，抗拒只意格外明显。
　　陆晨兴奋的抓着女人的腰一下子按回，这次丝毫不留情的惩罚似的鞭笞她的粉嫩穴口，干越来越红，汁水四溅，啪啪作响“骚货！”
　　“不干你就发骚是不是？！”
　　“啊啊啊啊……不……好快……”要死了……嘴角处有零星的津液落下，女人纤瘦雪白的身子在床单上挣扎，整个人像是个少年的小性爱玩具一般，根本挣脱不得，还会助兴的喘息淫叫。
　　“没有几把是不是会死？”
　　“骚母狗！”
　　“啊啊啊啊……不……好快……”俞欣言大口喘息，被撞的根本说不出完整的一句话，身体被操干的来回晃动，身下的肉棍却猛的抽出，整个人还没反应过来就被翻身按在床上。
　　被迫的背对着少年屈辱的翘着臀，臀肉被掐住，肉棒猛的将其贯穿。
　　“啊啊啊啊啊！……”双手撑在床上，俞欣言猛的仰头，身体被肏干的前后晃动，口水也从薄唇重露出，这个姿势实在是太深……好涨……
　　少年红着眼睛恶意的按压女人的小腹，满满涨涨的肉棒撑开每一寸穴肉，一只手捏住女人的两个手腕，让她晃动的更加剧烈，只能凭借着自己的力气得以支撑。
　　“母狗。”
　　“烂货。”
　　侮辱的话不绝于耳，有一瞬间俞欣言真的觉得自己是那般的淫荡，哭喘的更大声，视野里都是自己因为被肏弄而来回乱晃的长发。
　　“啊啊啊啊……不……好快…”
　　俞欣言被少年死死的按住，汗湿的后背绷紧，塌陷的腰窝格外的诱人。
　　阴户淫靡的腿根嘟起，肉穴翕动着拼命吞含不断入侵的肉棒，感受着龟头不断挤压甬道，直到肉棒牢牢顶在子宫口缓慢插好。
　　女人脸色一白“啊啊……不……不要……”
　　俞欣言好不容易从插入带来的酥麻快感中喘过气来，急忙小声哀求着身后蓄势待发的侵略，穴肉光是绞紧硬挺的肉棒，她的腿就已经软的不得了了。
　　还没等她从刺激中缓过神来，少年就用一种非常恶劣的语调笑了一声。
　　“我觉得你好像更期待被我操成几把套子。”
　　说完这句话，少年突然以极快的速度挺动起来，雄腰猛顶，将女人的身躯肏干的剧烈晃动。
　　“啊啊啊……不……好深……”快感一阵阵剌激四肢百骸，俞欣言只觉得自己连跪着的力气都没有了，全身的知觉都集中到穴口处，滴落的淫水也因为肉棒的飞快抽插打上白沫……
　　俞欣言弓着身子斜靠在床上，脸色绯红，陆晨早就松开了她的双手，只用一只手握着白皙柔软的腰肢方便自己抽插，少年垂下身去，看到因为快感话都说不清的俞欣言 皱了皱眉头，似乎是在不爽女人叫的太过小声。
　　他放慢肉棒插进的速度，重新放缓频率，着重寻找俞欣言阴道的敏感点。
　　“哈啊………好涨……”
　　除此之外，他又伸手向女人的阴蒂摸去。
　　俞欣只觉得自己一会沉浮在水中，一会又回到云端，被不断涨大在体内操动的肉棒弄的头脑昏沉，整个人屈辱至极，甚至清晰的感觉到自己体内流出的淫水顺着大腿弄湿整个雪白的床单。
　　突然，藏在阴户里的敏感阴蒂被少年带着薄茧的指腹狠狠碾过，快感过电般鞭挞穴口，俞欣瞪大眼惊喘一声，再也难忍憋在胸口的娇喘，像濒死的鱼似的弹起疯狂挣动，被早有预料的少年狠狠按在自己身下，大力顶肏敏感点。
　　“啊啊啊啊啊啊！………不要……求你……”
　　“啪啪啪啪啪……”少年发狂一般的猛顶，恶意的惩戒着身下的女人，看着她崩溃的颤抖，遏制不住的哭泣，心里的快感迭起，直接把人狠狠的按在床上，让其孱弱的侧着身体。
　　陆晨随意的撩开俞欣言的长发，下巴垫在女人瘦弱的肩膀上，喷薄出的灼热气息尽数喷洒在她耳根，鼻尖处都是女人长发中散发处的迷人芳香，抓着她的大腿狠狠的掰开，少年的肉棍直接从穴口处大肆的挺进，舌头舔着俞欣言的脖颈“阿姨好香啊。”
　　“不………呜啊！！……好快……不要……”俞欣言挣扎着躲着陆晨的舔弄，偏偏后背越挣扎越发紧密的贴在他的胸膛上，穴口处迎接着狠厉的肏干，发丝都被汗水浸湿，整个人像是从水里面捞出来似的，被肏弄的只能咿咿呀呀的乱叫，莹润白皙的脚趾上的津液落下，淫靡又色情。
　　“爽不爽？”
　　“阿姨的小逼都把我淹了。”
　　陆晨眼神盯着女人乱晃的小脚，胯下又反复的顶弄数十下，察觉到里面绞得越发的紧，勾了勾唇，舌头舔弄着俞欣言得颈窝，肉棍狠狠的插弄，侮辱的声音就在她耳边，少年沉声“骚货。”
　　“被小这么多岁的男人肏是不是爽死了？”
　　“自己不觉得骚？”
　　“嗯？”
　　“不…不要……哈啊！！……好快……”嘴角的涎液顺着流出，俞欣言耻辱的咬着手背，白皙的手臂也随着快感颤抖，她试图让疼痛提醒自己，偏偏一双白腿被肏干的乱颤，视线中都是自己淫荡的翘起的晶莹小脚，女人崩溃大哭。
　　“爽死了。”陆晨舒服的喂叹。
　　掰过女人的脸颊，微微抬头，含住那张不断喘息的后唇，舌头长驱直入搅动着她的口腔，像是一条灵活的游蛇一般汲取着女人甜腻的津液。
　　“唔唔唔……”俞欣言被吮吸的无法呼吸，一张脸格外红润，眼下都是自己可怜的泪痕，示弱却只能换来少年更狠的肏干，穴口处早都像是被肏烂了一样嫣红。
　　好软。
　　好紧。
　　原来女人的全身都这么爽。
　　陆晨一边和俞欣言舌吻，一边翻身而上，依依不舍的分开女人的红唇，唇齿间拉出一道粘腻的银丝，抓住女人的两条腿强制性的命令“自己抱着。”
　　“不……哈啊……”拒绝换来的只是更狠的肏干，俞欣言流着泪屈辱的抱住双腿，脚趾又被少年含在嘴里，感受到滑腻柔软的渗透，她身体猛地颤抖，腰背都被刺激的弓起，穴口又泄出一大包淫液“不要……别舔……唔……”要坏掉了……脚趾越来越敏感了……
　　陆晨痴迷的享受着舔弄俞欣言的小脚，唇齿和性器都被剧烈的快感包围，肉棒被温暖紧致的穴肉包裹，少年开始加速挺身，随手抽了个枕头垫在她的腰下，就着这个极易受孕的姿势直干宫口。
　　“啊啊啊啊！！……不行！……”俞欣言留着口水剧烈的颤抖，宫口将将被肏开的一瞬间是痛苦的，然而感受着滚烫龟头的碾磨，一种强烈的痛感夹杂着刺激感袭来，排山倒海一般将她淹没。
　　“很爽？”陆晨含着俞欣言的脚趾，舌头在脚缝中舔弄，胯骨开始加速的耸动，感受着肉壁吸的越来越紧，几乎也快缴械投降，立马硬生生挨住，发了狠的肏。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　痛苦和舒爽的呻吟相交织，俞欣言泪眼朦胧，身体被肏的越发的瘫软，望进少年那双像是猛虎一般的眼睛，随着体内肉棒的逐渐加速，他的大掌按在自己的面具上。

第6章
　　陆晨眼里似乎含着笑意，那样恶劣的带着戏谑的神情，让俞欣言蓦地身体发抖，眼角的泪水晶莹。
　　她艰难的抱着自己的腿根，随着肉棒的进出左摇右晃，像一片被狂风席卷吹拂的落叶一般萧瑟发抖，口中还不自觉的说着阻挠的话。
　　“不要……啊啊……呜啊！……”
　　陆晨听着她无力的声音，更加兴奋的卖力挺动起来。
　　附在自己脸上的面具随之摘下，露出那张带着青涩的面孔，眼眸中尽是毫不掩饰的情欲。
　　嘴角微微勾着，陆晨一边挺腰一边欣赏女人僵硬的神情。
　　很刺激吧，会是什么可怜的表情呢？
　　俞欣言在一片模糊的泪眼中看到他的模样，女人瞪大眼，一瞬间，空气仿佛都不再流通。
　　她感觉体内那股因为快感躁动不已的热瞬间凉了下来，冰的她冷汗直冒。陆晨！
　　那个整日和自己孩子欢声笑语的少年。
　　俞欣言不可置信的看着对方！
　　瞬间震惊的哭嚎出声“不要！……别……呜啊！……嗯嗯……”
　　眼角的泪水决堤，心里防线轰然坍塌，圆圆的肩头瑟缩颤抖着，女人无法承受这个残忍的真相。
　　这个孩子和自己的儿子同岁，如果被别人知道这件事，知道自己被儿子朋友的肉棒肏到高潮，更重要的是，儿子会怎么想？
　　俞欣言越想越崩溃，泪水止不住的从她过分震惊而瞪圆的双眼中溢流。
　　她抱住自己的脸惊恐的尖叫起来，被肏到酥软无力的双腿也拼命挣动着，似乎是想从陆晨的胯下逃走。
　　然而整个人被狠狠按住，少年顶弄的飞速，眉眼都是肏干的狠戾的神色。
　　“啊啊啊啊啊啊！……不要！……不要！”
　　“我求你！……哈啊！……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　可陆晨并未如她所愿，他略有些得意的欣赏着女人孱弱不堪的样子，圆润小巧的肩膀随着操弄耸动，双腿虽然尽力挣扎，却因无力在他眼中不过是颤抖着蹬腿那么微弱。
　　含在口中疯狂的大肆吮吸，灵魂似乎都被这种快感抚慰，女人的小脚又红又肿，上面挂坠着粘腻的精液。
　　他单手将女人死命捂住的双手从脸上挪开，不屑的挑眉，让对方看清自己的真面目，腰胯牢牢的钉住小猫翻腾一般的女人。
　　“阿姨，你真的好厉害啊，夹的我真紧。”
　　“小逼怎么这么浪？”
　　“你这么骚浪的样子，陈宇知不知道？”
　　“你看你的逼，出水这么多，天生就是给人肏的，是吧。”
　　“骚母狗，这就满足你。”
　　听着男孩的羞辱，俞欣言呜咽一声，神情像是逐渐灰败，整个人绝望又无力的挣扎。她双眼无神的看向天花板，随着陆晨挺肏的动作耸动。
　　她的哭吟也逐渐低落。
　　“啊啊！……好涨……哈啊……不……不要……”
　　事情为什么会变成这样？
　　看着她这副模样，陆晨满意的低头咬着她的嘴唇，舌头伸进俞欣言的嘴里搅动一番，似乎是在安抚，俞欣言无意识的张着红艳双唇，津液不断滴落，陆晨啧啧作响的吸吻和搅动的水声融为一体，分外淫荡。
　　“不……别舔……”
　　他胯下的动作幅度却越来越大，肉棒挺动着破开层层紧缩的肉浪，直捣花心，龟头借着不断分泌的淫液操开子宫口，不断在宫口内进出，娇嫩的子宫内壁比阴道还要敏感万分，坚挺的龟头毫不留情的碾压肏干，过载快感如电流般从小腹窜出，将心如死灰的女人重新拉入快感的炼狱。
　　“啊啊啊啊啊！……哈啊……不，不要……”
　　俞欣言昂着头呻吟，她只觉得自己的下面好像被人用刀劈开了一般，肉穴费力含吸着坚挺硕大的肉棒，不断的溢出淫水儿。
　　陆晨大力抽送坚挺的肉棒，囊袋打在白嫩的阴户上啪啪作响，粉嫩的阴唇也被对方胯间的耻毛扎的红肿，被强行肏开的宫口努力收紧，无力的阻止肉棒蹂躏。
　　“阿姨好像一只爱吃肉棒的母狗，想吃精液吗？”
　　俞欣言被接连不断的快感折磨的昏天黑地，酥麻快感不断袭来，几乎让她错觉自己只剩下淫荡的阴户接受贯穿肏弄。
　　“不……哈啊……求你！……”女人瞪大泪眼，嫣红的嘴唇张开，吐出嫩红的舌尖。晶莹的津水失禁般流出口舌。
　　陆晨故技重施，手指抵在她的阴蒂上狠狠揉弄，无穷无尽的快感立刻将俞欣言淹没，女人惊叫一声，阴道夹着粗壮的肉棒拼命收紧，白嫩的腿根猛然一颤，穴口翕动着外翻，她抬着腰疯狂颤抖，呻吟着喷出一大团晶莹的黏液涌沾在两人交媾处。
　　“不要……啊啊……”
　　满腔的淫液在的接二连三的高潮中一股股浇灌在龟头软肉上，陆晨闷哼一声，含住女人的脚趾吮吸，舔弄着她白皙的足弓，再一次狠狠贯穿阴道，龟头肏进宫口猛的抖动几下，浓稠精液喷射而出，很快射满了俞欣言的宫腔，和淫液搅在一起挤压甬道溢出湿滑的穴眼。
　　“不要……好涨……不要！……啊啊……”
　　“好疼……不……不行！”
　　俞欣言呜咽着抱紧半痛半痒的小腹，神情格外的屈辱，只感觉自己的子宫里满满当当灌满了温热的体液，一动就要流出来一般，撑的她发疼。
　　陆晨射精后，满足的将沾着淫水儿的肉棒从俞欣言身体里抽出，发出“啵”的一声。
　　他低头看着失神享受高潮余韵的俞欣言，把她的双脚捧起，十根圆润漂亮的脚趾因为快感挛缩，他爱不释手的伸舌舔弄起来。
　　“啊……啊……不要……不要了……”
　　此时，俞欣言刚从高潮中回过神来，又因为敏感的脚趾被捧着舔吮呻吟起来，她的双腿已经毫无抵抗的能力，只能哭着求陆晨放她一马。
　　“求你……别……”
　　“你的骚足在故意勾引我，是不是？”
　　“一看就是天生给我操的，又骚又浪。”
　　“啧啧……”舌头舔弄着小脚的吮吸声格外淫靡。
　　见俞欣言这个样子，陆晨继续捧着她的双脚把玩舔弄了一阵，最后更是恋恋不舍的揉捏了女人白皙的身躯。
　　等陆晨走后，俞欣言一个人躺在满是性爱痕迹的床铺上无助的捂着脸哭了起来。
　　泪水滴落，女人羸弱而狼狈。
　　自己到底做了什么？
　　要怎么面对丈夫？怎么面对陈宇？
　　她不知道这样的日子什么时候才是个头，原本以为只要等儿子上了重点高中就能结束这噩梦般的一切，可现在却意外发现自己身上的人是朋友的儿子。
　　如果被周围的人发现，陈宇的生活就会被毁了。
　　他就算能上重点高中，可如果他知道自己的名额是用妈妈的身体换来的，有这样的母亲，他的未来怎么办？
　　然事情发展成这样，除了接受，哪里还有回头路可走？
　　她擦干眼泪，撑着酸痛不已的身体挪进浴室，在暖洋洋的浴缸中清洗自己的身体，十分羞耻的扒开红肿的阴唇，伸手进去慢慢把陆晨射在里面的精液搅出来。
　　阴道太过敏感，随着她的动作抽搐收紧，一股股精液流出来，让她回想起那可怕的经历。
　　好不容易清理干净，她赶紧把自己的衣服穿戴好，又检查了一遍，确定不会被丈夫看出任何端倪，这才匆匆赶回家。
　　陆晨回到家以后，草草吃过饭之后就钻进了自己的屋子，借口要学习反锁好门，拿出那本《换母俱乐部》。
　　随便打开看了一下这个故事，书中写着其中一个男孩去兄弟家借宿玩弄对方母亲的情节时，少年只觉得胯下肉棒又有些蠢蠢欲动。
　　书中对偷情的描写十分香艳，光是看着文字就让人血脉贲张。
　　低头看了一下日期，离会长和他们约定好的下次时间还早，也许，他应该趁早出击，再去和陈宇的妈妈“亲热”一下。
　　隔日。
　　咖啡馆。
　　陆晨看着面前这个什么都不知道的家伙，心里那种隐秘的刺激感又浮现出来。
　　“今天能不能去你家玩，朝别人借了游戏机，在自己家打不方便。”
　　“行，我爸今天晚上加班，家里只有我和我妈，闷都要闷死了。”
　　也许是出于自己把对方妈妈操了的得意，面对陆晨的某些诉求，陈宇都应得十分痛快。
　　……
　　是夜。
　　玄关处有敲门声。
　　俞欣言一边擦手一边向外走去开门。
　　“小宇？”女人弯唇笑笑。
　　打开门的瞬间，俞欣言僵住。
　　只觉得一盆冷水从头浇到脚，让她感觉彻骨寒冷。只见昨天让她饱受屈辱的罗刹又出现在门外，正冲着她微笑。
　　陆晨和陈宇都站在外面，见俞欣言一脸僵硬的堵在门口一动不动，陈宇挑挑眉说：“妈，怎么了？”
　　俞欣言才回过神来，赶紧让两个人都进了家门，甚至一眼都不敢看陆晨，生怕自己的任何举动在儿子面前露了端倪，让陈宇怀疑。
　　陆晨进屋之后礼貌的和俞欣言打招呼，好像昨天那个满嘴母狗骚货的人不是他一样。
　　“阿姨好，我是陆晨，之前见过面的。”这话一语双关。
　　俞欣言扯了扯嘴角，一颗心七上八下的跳着，还是强颜欢笑的冲他点点头：
　　“那你和小宇好好玩吧，阿姨就不打扰了，厨房里还煲着汤呢，我去看看，你就把这里当自己家一样，随意一点就行。”
　　说完，她就像一匹从狼口中脱险的小羊羔一样，飞快的逃进了厨房。
　　陈宇有些奇怪的看了陆晨一眼，似乎也不太明白为什么自己母亲的反应这么强烈，耸耸肩把脚上的球鞋胡乱蹬到门口，招呼对方进屋。
　　陆晨不动声色的盯着俞欣言离开的方向，内心盘算着如何才能把陈宇支开，给自己留下足够的时间和俞欣言相处。
　　少年眼眸滑过一抹暗光，像是才想起来“对了，我妈让我给小言阿姨带了一罐银耳羹，你先去屋子里等我吧，我去给阿姨送过去就来。”
　　“哦，那你进来的时候顺便拿两个可乐，我就先把你的书包拿进去了啊。”
　　陆晨答应一声，从容不迫的把从家里拿的东西掏出来，目送陈宇进了自己屋子之后才缓缓向厨房走去。
　　“阿姨。”
　　陆晨的声音一出口，就把背对着他躲在厨房里的俞欣言下了一大跳，她赶紧转过来，紧张的看着这个满脸戏谑的男孩，双手扣紧了灶沿，指甲绷紧发白。
　　“阿姨，这是拿给你的东西。”
　　陆晨把东西递在俞欣言的面前，趁她伸手来取的时候，猛然抓住她的手腕将人推到大理石台前，他的身材高大，正正好把娇小的俞欣言夹在桌子与自己之间无法躲开。
　　陆晨低头凑在女人的耳边，嗅了一下带着清淡体香的味道，又伸舌在她耳垂上舔一下，俞欣言被他的举动吓得僵直在原地，她很怕被自己儿子发现，又不知道陆晨心中究竟在打什么主意，脸色苍白，浑身颤抖不止。
　　“不……求你不要这样……陆晨……阿姨求你，不要做这种事情，可不可以？”
　　陆晨更得寸进尺的凑近她一点，用近乎威胁的语气和她笑着说：“为什么你求我就得答应你？”
　　“嗯？”
　　“今天来找阿姨，是昨天根本没做够，晚上一直在想阿姨的小脚，和小穴。”
　　俞欣言惶恐的瞪大眼睛，她没想到对方居然这么大胆，竟然在自己的家中提出这种无耻的要求，况且陈宇今晚也在，如果不小心被儿子发现了她的事，那一切就都完了！
　　俞欣言猛的摇摇头，眼眸湿红，咬着牙一口回绝！
　　“不……我真的不想这样……求你了，这不是什么检点的事，我们都忘了，好不好？”
　　没再自称阿姨，俞欣言清楚的知道，两个人之间的身份关系，或许更能引起少年的冲动性欲。
　　对于俞欣言而言，最重要就是陈宇的未来，陆晨伸手探进俞欣言的上衣里，隔着布料揉捏玩弄她的乳头，用恶毒的语言攻克对方的心理防线。
　　“你不怕我直接告诉陈宇你昨天被我操了一顿吗？他应该还不知道自己母亲有多骚，水有多多吧，我要是告诉他你这只母狗吃了那么多男人的几把，陈宇估计会崩溃吧？”
　　“况且我不要求做全套，你只要给我玩玩你的小脚，一会吃饭的时候阿姨用脚在桌子下面给我足交就行。”
　　“我都操过你的逼了，只是摸一下脚而已，要是我把昨天的事宣扬出去，陈宇就会被别人说是一个不知廉耻的荡妇养的，他就永远抬不起头来了。”
　　“阿姨觉得呢？”
　　陆晨的手越发的放肆。
　　俞欣言捂着胸口，被快感弄的喘息连连，听着陆晨洗脑一般的恐吓，知道自己今天是逃不掉了。
　　她心里也明白，如果让自己的儿子发现她和陆晨的关系，自己至今为止所有的屈辱都白受了，而她只不过是想为儿子谋取一个好前程，却不想会被会长这群人当成把柄，一步一步不断屈服。
　　“阿姨，快做决定，我要是再不去找陈宇，估计他就要跑出来了。”
　　俞欣言有些崩溃的摇摇头，咬着下唇确认。
　　“不……不……等等……”
　　“你说的……不做别的事……是吧？”女人眼角有泪。
　　那种屈辱羞耻的词汇，俞欣言根本说不出口。她挣扎半晌，哀求着和陆晨确认。
　　“没错，阿姨，这不就达成共识了吗？”
　　陆晨把手从俞欣言的上衣中抽出来，手指还带着乳房温热的余温，他心满意足的伸手舔了一下，在俞欣言惊魂不定的目光中打开冰箱，拿着两瓶可乐向陈宇的房间走去，不忘回头来命令。
　　“吃饭的时候不要做错位置。”
　　陆晨关上陈宇卧室的门的瞬间，俞欣言无力的倒坐在地上。她感觉自己被陆晨逼在悬崖绝壁上，无路可逃，只能顺着对方的意思满足欲望。
　　而且她也对自己敏感的身体感到痛苦，只是刚刚被他用手指捏着乳头玩弄了一番，下体就已经敏感到微微出水，随便动一动都感觉布料黏糊糊的粘在阴户上，粉嫩阴唇被淫水浸泡的不断肿大，挤在内裤中发出细小的咕叽声。
　　她只好抽出一张卫生纸，忍着羞臊的羞耻心探进衣服里把阴穴分泌的黏液擦干净，然后把这些绝望崩溃的事抛诸脑后，强迫自己注意力完全集中在做饭上。
　　两个人百无聊赖的聊了一下学校最近发生的一些事情，陆晨有一搭没一搭的接着陈宇的话，脑子里想的却是俞欣言那双柔嫩白皙的小脚，心脏火热。
　　想舔，想肏…
　　想干喷水。
　　“吃饭了。”俞欣言的声音有些抖。
　　“走吧，陆晨，我妈今天好不容易有时间给我做饭，都快饿死了。”
　　陆晨笑骂一句没出息。
　　两个人来到餐厅。
　　陈宇直接坐下拿着筷子准备开饭，陆晨就在俞欣言的安排下坐在离墙近的一边，从他的位置来看正好是个半死角，不会发现餐厅桌下有什么端倪。
　　“妈，好香，我刚刚还和陆晨说怕不够吃。”
　　俞欣言按约定的那样坐在陆晨的对面，听到陈宇的话也只是勉强笑笑，有些心神不宁的搪塞他。
　　“是啊，陆晨来了，我又赶紧加了几个菜，太久没做手艺不太好了。”
　　“怎么可能？”
　　俞欣言笑笑“赶紧吃吧。”
　　“谢谢阿姨，我开动了。”陆晨拿起筷子，眼眸紧紧的盯着她。
　　女人双肩一抖，自知躲不过，借着把桌子上的纸巾弄掉的时机低头下去捡，身子僵住，金属裤链被拉开，少年硬挺的肉棒正大剌剌的暴露在空气中，龟头硕大，马眼怒涨，正等着她用脚去抚慰。
　　俞欣言的内心一阵挣扎，看着正在大快朵颐的儿子，她最终还是闭上眼，猛然吸了一口气，慢慢把小脚伸过去，贴着对方的肉棒开始轻轻上下蹭动。
　　少年眼眸一瞬间变沉，捏紧了筷子。
　　软乎乎的足底非常敏感，细腻的皮肤蹭过青筋暴起的肉棒，令陆晨非常舒爽，虽然脚不如手和嘴那么灵活，但小心翼翼的贴着肉棒滑动，足尖被马眼分泌的前列腺液浸湿，在灯光下反射微光，陆晨一低头就能欣赏到这绝色美景。
　　圆滑漂亮的脚趾踩着柱身上下撸动，五根脚趾抵着龟头费劲摩挲，不一会就沾满了体液，趾间粘稠泥泞，仔细听还能听到俞欣言略显粗重紧张的喘息和裹着体液滑动揉挤的渍渍水声。
　　俞欣言的双脚本来就十分敏感，柔软的脚底顶着坚挺肉棒，酥痒感不断袭来，她根本无暇分辨快感和瘙痒的区别。
　　如今脚底踩着对方的肉棒，让她又不自主的回忆起了之前在俱乐部那会被七八个男人轮流捧着脚亵玩的经历，那段黑暗的历史让她想要逃避，可脑海中轮番浮现的画面却难以祛除，好像一块烙印般提醒着她有多不堪，有多淫荡。
　　下体也在龟头有意蹭动脚趾的行为中鼓囊发涨，分泌着淫液沾湿了内裤。
　　“阿姨。”
　　陆晨突然出声，把沉浸在羞耻感之中不能自拔的俞欣言吓了一大跳，她赶忙抬头看向少年，只见他笑着点着她面前的那碟香酥鸡翅“阿姨，一只不够我吃，能再来一个吗？”
　　“随便吃啊。”似乎觉得好笑，陈宇瞥了眼陆晨，暗道这小子跟我也没见多客气。
　　视线落在自己母亲身上，陈宇蹙了蹙眉，只觉得今天母亲好像和平时不太一样，难道是身体不舒服？
　　俞欣言赶紧给陆晨夹了一只鸡翅，她自然知道陆晨这话是什么意思，是在告诉她，光用一只脚是不够的，她得用双脚。
　　女人颤抖着小腿，轻轻将双脚都踩在陆晨坚挺硕大的肉棒上，两只脚环成一个弧形，包裹着滑腻的肉棒上下撸动，光滑白皙的脚底弹性十足，十根脚趾又时不时带着细微的颤抖踩在龟头上，保养得当的双脚令人无比享受。
　　一双玉足以一种极为羞耻的姿势上下撸动着。
　　对于陆晨这样天生喜欢女人有一双漂亮小脚的人来说，光是看着这幅香艳的画面就已经有很强的视觉冲击。
　　俞欣言费力的动腿，祈求陆晨最好快点射精，结束这场太过刺激的性爱，她紧张的食不知味，腿根也在痉挛颤抖，似乎很快就要撑不下去了。
　　好烫……
　　身体就要撑不住了……
　　就在这时，陈宇啪的放下碗筷。
　　俞欣言身体一颤。
　　“我先进去写作业了，一会见啊！”陈宇挤眉弄眼。
　　“去吧，我吃完就去找你。”
　　“小宇，晚上你要洗澡吗？妈妈已经热好水了。”
　　两道声音同时响起，其中，有俞欣言的如释重负，有陆晨的急不可耐。
　　陈宇点点头表示自己要洗澡，随后把碗筷丢进洗菜池就进屋去了。
　　随着房门关闭，俞欣言好像再也撑不住一般瘫坐在椅子上，她的双脚被陆晨牢牢抓在手中，光洁的足底被强迫式的抵在龟头上上下研磨，脚趾紧紧蜷缩起来，瘙痒酥麻混合在一起的奇妙感觉席卷俞欣言的全身。
　　俞欣言很怕在屋子里的儿子发现什么古怪，她的内心紧张不已，呜咽一声，拼命压抑着溢出嘴的呻吟，双手颤抖着捂住咬紧下唇的嘴。
　　她的脚趾也受到了陆晨的无情亵玩，每一根脚趾都被扒开，脚趾间最敏感的软肉被揉捏蹭动，按在囊袋上左右颤动。
　　红唇溢出喘息，俞欣言眼角含泪“别……”
　　“唔……”
　　陆晨抓住俞欣言的双足把玩了很久，直到俞欣言哭着小声哀求他放过自己，才再次被捧着双脚当成飞机杯的样子上下大力挺动起来，龟头飞快贯穿着柔嫩的脚底，囊袋在脚跟不断击打折磨，最终随着陆晨闷声一声，温热的精液灌满俞欣言的脚趾和足面。
　　“阿姨。”
　　陆晨将她脚面上的精液抹匀，手指插进敏感的指缝间不断摩挲挑逗，俞欣言被他的举动折磨的难以忍受，小脚不受控制的在桌下踢动，灯光顺着陆晨身体的阴影撒在溢满白浆和精亮体液的脚面上，愈发衬托俞欣言的双足小巧可爱，圆润脚趾淫靡诱人。
　　他不顾俞欣言哀求的眼神，擦干净一只脚后，又将其捧起含入口中啃磨脚趾，滑腻的舌头将其紧紧包裹，温热唇舌和坚硬贝齿的双重刺激令俞欣言呜咽不已。
　　在自己家被人亵玩，令她羞愤不已，何况对方是自己朋友的儿子，和自己的儿子年龄相同，更是平添了一份乱伦的罪恶。
　　于妍如果得知这件事，一定会对她无比厌恶。
　　俞欣言颤抖着声音哀求陆晨：“求你了……这样就够了吧……陆晨……你还小……”不要做这种事了……
　　陆晨听到俞欣言的哀求后，不为所动的挑挑眉，心中的饥渴虽然被缓解几分。
　　但这还不够，既然好不容易抓住机会，不玩够怎么能行。
　　“是啊，我还小，那也能把你肏的三番五次高潮。”
　　听到房间内陈宇的动静，陆晨随即笑脸迎着“我今晚要留宿在这里，阿姨不会赶我走吧？”
　　俞欣言听到他这恶魔的提议，浑身止不住颤抖起来，她很想拒绝这罔顾人伦的要求，可一想到自己的家庭和儿子，却又不得不接受。
　　但俞欣言无论如何也做不到直接答应对方，只是流着泪闭上了眼睛。
　　陆晨把自己的裤子穿好，吃完碗中的饭后餍足的起身走到俞欣言身边，撩起她的裙摆，单手伸进内裤揉捏着满是淫水的阴户，一根手指探进阴唇按压阴蒂，而后撑开阴唇，把沾满精液的纸张塞进对方的穴口。
　　“阿姨，晚饭多吃一点，不然晚上没力气让我满意。”
　　说完这句话后，俞欣言抑制不住身体的颤抖。
　　眼睁睁看着陆晨走向陈宇的卧室。
　　俞欣言全程咬紧嘴唇，一言不发，泪水在她的眼眶中打转，她夹着那张沾满了陆晨精液的纸巾，把桌上吃完的东西都收拾进厨房，而后转身回到自己的卧室，关着房门在床上低声哭起来。
　　她将那张已经被自己阴道的淫水浸泡饱涨的纸巾抽出来，又去卫生间将黏糊糊的阴户和满是干涩精液白沫的双脚清理干净，惴惴不安的回到厨房收拾杂物，等待夜幕降临。
　　陈宇本想直接去洗，突然看到陆晨还在这里，于是和他谦让一下：“你想先洗吗？先洗的话水就稍微热一点，不然还得等一会才能再洗。”
　　陆晨摇摇头，示意陈宇先去。
　　“不用了，你先去吧，我在家洗过。”
　　“ok，你要是觉得无聊，去客厅看电视，随便翻什么，都是你喜欢的。”
　　陈宇说完，拿着换洗衣服就进了浴室，不一会，里面传来哼歌的声音。
　　陆晨听他的动静知道这又是一个天赐良机，他有些期待的看了一眼亮着灯的客厅，慢慢踱步出来。
　　俞欣言收拾好了厨房，如今正担惊受怕的坐在沙发上看电视节目，她非常希望今夜就这样结束，但天不遂人愿，就在她不停换台安抚自己焦躁不安的内心的时候，身后传来一道低沉的声音。
　　“自己在发骚？”
　　俞欣言身体一抖，看向陆晨，眼底的泪珠在灯光之下格外的诱人，一副刚刚被凌辱过的模样。
　　陆晨直接坐在她身边，随意的看了眼电视，视线落在女人的小脚上，眼里的火光一点点的跳跃，炽热的大腿贴在俞欣言身上，随后直接抓住女人的小脚，放在手里把玩。
　　“唔……别……”俞欣言下意识的看向浴室门口，确认陈宇会不会听到自己的动静而起疑心。
　　千万不要……
　　看着眼前的人分神，陆晨手上用了点力气，将俞欣言的小脚捏出一道红痕。
　　“痛……”俞欣言眼底泛着泪花，然而接下来少年做出的举动让其更加震惊，整个人双眸瞪大。
　　陆晨看了眼女人的神色，伸出舌头，在小巧的脚趾上一舔，柔软而具有弹性的触感让他浑身都为之战栗，更何况自己的朋友与自己也不过一墙之隔，而他的母亲却要在沙发上接受自己的玩弄。
　　“刺激吗？阿姨。”
　　“是不是出水儿了？”
　　“陈宇要是出来看到这样肯定要吓死了吧？”
　　“啧啧……”陆晨伸出舌头，贴上脚心，顺着脚跟来回的舔嗦，那样极致享受的神情让俞欣言更加的羞耻，仿佛自己是什么被考量的商品一般。
　　俞欣言被几句话击得溃不成军，电视里放的到底是什么画面她早已经无暇顾及，双手紧紧的捏着沙发的把手，玉足颤抖，每颤抖一下就感受着男人舌头的滑腻和火热。
　　这样的场面，是女人永远也无法想得到的。
　　在自己家里，丈夫不在的情况下，和儿子的朋友苟且。
　　女人满目耻辱，却只能眼睁睁看着自己的小脚被少年的舌头全部浸湿。
　　一个手攥着俞欣言的两只小脚，陆晨放肆的舔弄着女人的脚趾，顺着脚缝猛戳，用唇舌将她的脚都弄成淡淡的浅粉色。
　　“嗯啊……”女人不敢相信自己因为脚被舔嗦而发出这样的声音，于是羞耻的咬住唇，然而快感却根本无法抑制，自己的脚被这样对待，身体就像控制不住一般泛起热潮，小腿都不自禁的颤抖，阴穴竟然也不受控制的溢出水液。
　　陆晨一边舔弄一边靠近，男性的侵犯气息十足，恶意的抓着女人的两只小脚和她挨的极近，让她看到自己的脚趾被侵犯，被玩弄的颤抖蜷缩的模样。
　　俞欣言捂住唇，双眸含泪，自己的儿子仅仅和自己一墙之隔，一旦发出点什么声音，后果不堪设想。
　　“看看，阿姨的小脚简直就是天生用来肏的一样。”
　　“又小又骚。”
　　“这么敏感？”
　　“被很多人干过吧？嗯？”
　　陆晨的舌头顺着足弓往上舔，脚踝也不放过，牙齿时不时的轻磕到女人滑腻的肌肤，舌头就会报复性的大力的舔弄和吮吸。
　　“唔……”俞欣言被快感逼的被迫仰头，整个人靠在沙发的扶椅上，长发扬起。
　　身体为什么会变成这样？一切都像是不受控制了一般。
　　“真骚啊。”
　　“陈宇有你这样的母亲真是可怜。”
　　陆晨毫不掩饰自己的嘴脸，看着女人被自己羞辱的满面通红又被快感逼的说不出话的样子格外舒爽。
　　双手紧紧的扣着沙发，俞欣言眼角的泪水终于流下，口中不时的发出一阵阵难以抑制的低喘，眼里都是哀求“小晨……阿姨求你……唔嗯……别舔……”
　　陆晨格外嚣张，直接将俞欣言圈在怀里，压在沙发上，让其双腿向两边敞开，捏着她的小脚舔，一只手又隔着一个柔软的裤子去摸她的阴户。
　　“骚货。”
　　“都他妈湿了。”
　　“隔着外裤都湿成这样。”
　　“一会儿我和陈宇一起干你怎么样？”
　　“不要……求你……别和小宇说……”俞欣言崩溃的哭，被羞辱的满面通红，心底更是十分害怕这样的事情发生，自己无论如何都不想心爱的孩子发现这样的事情。
　　浴室的水声戛然而止。
　　女人泪水忽地止住，对自己的孩子俞欣言再清楚不过，陈宇此时八成是在围着浴巾擦头发，几分钟后就会推门而出。
　　“阿姨求求你……小晨……陆晨……别这样……”女人甚至都不再以长辈的身份自居。
　　陆晨看她这模样反倒是更加兴奋，舌头越发的灵魂，感受着每次挤压女人小脚的弹性快感，和那柔软的触觉，都让他脊骨发麻。
　　“哪样？”
　　“阿姨不是很享受？”一边揉捏女人的阴蒂，一边手指戳着她的穴口，口中还发出啧啧的吮吸声音。
　　“一会陈宇出来，就是自己母亲的淫荡样子。”
　　“你说他怎么想，嗯？”
　　“在想我妈的逼好不好肏？还是我妈怎么这么骚啊？”
　　“别舔……唔嗯……”
　　浴室的声音更小，两个人几乎听不见。
　　“不要……唔嗯！……求求你……小晨……”俞欣言眼眶通红，额角因为紧张而浸染汗水，整个人因为高度的紧张而满脸涨红，奶头甚至也悄悄的挺立起来，被揉捏的阴蒂也越发的红肿敏感。
　　门倏的被打开。
　　陆晨也顺势收了手，自然的看向陈宇。
　　“妈，什么东西这么好看？你们俩一起看？”陈宇擦了擦头发，看向电视。
　　“自然界的动物交配？搞什么？”陈宇乐了，看了看陆晨，眼里有点别的意思，又像是怕母亲看出来自己和兄弟之间的猫腻“那个，妈，我俩进屋了啊。”
　　俞欣言如释重负，点点头“去吧。”
　　陆晨看着女人的小脚，随即站起身，侧头看着俞欣言，做无声口型“阿姨等我。”
　　等我干你。
　　身体一抖，俞欣言苍白笑笑，看向陈宇，生怕他看出什么端倪“带你朋友去吧。”
　　……
　　陈宇房间内。
　　陆晨看了眼外面的天，心里也有些暗暗着急，外面那么一个极品美人，换谁谁不心动？恨不得现在就出去给她全身上下都干一遍。
　　“早点睡吧，我困了。”
　　“你疯了？”陈宇一副见鬼的表情“我还特意准备了点东西呢。”
　　“不看。”陆晨拧眉，实则是想要快点劝他睡觉，自己好去玩弄对方母亲。
　　陈宇从书包里掏出了他珍藏已久的照片。
　　“你自己看。”
　　这是他费劲心思从各种地方挑选好打印出来的图。
　　自从看完《换母俱乐部》之后，他做梦也想找着这样的照片时常翻看，好容易抓住机会得到，更是如获至宝。
　　陆晨接过照片看了看，眉毛一跳。
　　画面的女人风骚不已，韵味十足，更绝妙的是，她们都有一双美脚。
　　照片的拍摄方式还特地选择放大她们的美足，配上各类丝袜和高跟鞋，圆润脚趾在鞋头若隐若现，脚腕小巧，被鞋帮包裹着的脚面更是白嫩诱人。
　　陆晨被俞欣言的小脚勾起的邪火更是乱窜，他不自然的咳嗽一声，目光火热的把每张照片都扫了个遍。
　　陈宇看着他这副样子，又从书包里拿出了一个U 盘递给陆晨。
　　那几张照片让陆晨看的口干舌燥，恨不得现在就能冲去俞欣言的卧室操她一顿解解馋，可惜陈宇没有睡觉的意思，他也只好陪着对方在这里耗时间。
　　两人正讨论的火热，俞欣言走到门前，隔着门敲了敲，吓得陈宇赶紧把东西塞进被子里。
　　女人轻声“儿子，我把客房收拾出来了，有需要的话可以用。”
　　“知道了，妈。”
　　不等陈宇再说什么，俞欣言赶紧抱着胳膊离开，仿佛是要从恶魔的手下逃走。
　　已经将近十一点半，陈宇终于熬不住了，打着哈欠嚷嚷着要睡觉。
　　陆晨也借势起身，拿着被子去了客房，他坐在黑暗中又等了一小会，确定没声音之后，才慢慢走出房门，黑夜中走进了俞欣言的卧室。
　　女人按约没睡，盖着被子刷手机分散注意力，短视频中嘈杂的声音却让她的心脏越跳越快，床头开着一盏柔和的台灯，俞欣言此刻正背对着房门发抖。
　　陆晨关好房门，半个身子隐入黑暗，肉棒隐隐约约有了抬头的趋势。
　　脚步声渐近。
　　“阿姨。”
　　俞欣言猛的一抖，恐惧和耻辱令她喘不过气来，她回头，带着绝望的目光看向少年。
　　眼底无助，哀求，神色苍白无力。
　　这正是少年想要的。
　　陆晨身上的欲火此刻已被点燃，偷情的刺激感让他兴奋不已，他不顾俞欣言的抗拒，伸手直接将对方拽出了柔软的被子，看着俞欣言身上还穿着保守的睡衣，陆晨笑了笑。
　　“阿姨，不脱衣服我们怎么做啊？”
　　“我都看过你好多次裸体了，穿着衣服也能想起来。”
　　听着他调戏的话语，俞欣言浑身颤抖不止。
　　她的自尊心饱受煎熬，这种刻意的侮辱让她痛不欲生。
　　她咬着牙伸手按在自己的裙边，迟迟不肯动手。
　　“小晨……”她试图拒绝。
　　见她这么不配合，陆晨的施虐心和欲望反而更重了，他轻笑一声，起身走到门边威胁俞欣言，转动把手“陈宇应该刚睡着，要我去把他叫来帮你脱吗？估计他会很惊讶吧，自己的母亲这么下贱，和自己的好友苟合。”
　　“你说陈宇会怀疑我玩弄你，还是你一个老公不在家的饥渴女人诱惑我呢？”
　　陆晨眨了眨眼，一副无辜的模样。
　　听着陆晨话语中的威胁意味加重，俞欣言也慌了，眼底逐渐蓄满泪水，她所做的一切都是为了陈宇，她惧怕对方真的说到做到，只好狠下心来，拽着裙边脱掉裙子，露出只穿着底裤的赤裸身体。
　　陆晨如狼似虎的视线跟着她的裸体，但没有上前来玩弄这对雪白的奶子，因为他突然想到一个更好的主意，他走到床边，指着凌乱不堪的床铺下令。
　　“阿姨趴在床上吧。”
　　“屁股对着我，阿姨的骚菊穴之前也被人玩过了吧？”
　　这些话对于俞欣言来说犹如一把锋利的剑在她身上划过，令她羞耻难当，只想一头撞死，可她却不敢违背对方的命令，只好挪动手脚，慢慢的爬在床上，背对着陆晨撅起臀趴好，柔软的腰肢塌下，等待经历耻辱的侵犯。
　　陆晨走上前去，率先对着自己朝思暮想的玉足伸出魔爪，伸手握着俞欣言的脚掌，恶劣而轻慢地把玩着。
　　俞欣言浑身僵直，白皙的小腿不自觉绷紧，长睫惧怕的颤抖着，完全不知道自己要受到什么样的玩弄。
　　突然间，陆晨的拇指抵上了俞欣言的脚心，轻轻刮挠起来。她猛然一颤，下意识地收回脚，却被陆晨牢牢地握住了脚踝。
　　“啊……！”
　　“骚足这么敏感，是想挨操了吗？”
　　陆晨对女人的反应毫不意外，他低头轻轻用舌尖舔弄对方的脚心，柔软的舌头若有若无地扫过脚心，又轻轻剐弄着娇嫩的脚趾，在滑腻的趾缝间软绵绵地进出。
　　俞欣言被他的舔弄折磨的求生不得求死不能，她被痒的难受，想躲又怕陆晨生气，只能尽全力保持着跪爬的姿势忍耐折磨，瘙痒就像小虫子一般在她脚上叮咬，不过半分钟就已经让她浑身湿热，只能咬紧牙关拼命忍住呻吟，回头去哀求陆晨。
　　“不……太痒了，求你……求你不要……”
　　“阿姨这么怕痒，换个方式玩玩？”
　　陆晨见状收回舌头，骑在床上，凑前去拨开她颊上黏湿的碎发，将人翻个面按在身下，单手拎着两条腿做折叠状。
　　“不……啊！”
　　俞欣言好容易逃离了舌尖的折磨，还没来得及松口气，就被对方塞入了两根手指，在她的嘴里做抠挖状。
　　她嫣红的唇舌被捅弄，娇嫩舌尖颤抖着，裹着晶莹的唾液，瞪大眼睛呜咽着被手指亵玩着唇舌。
　　直到手指裹满了晶莹温热的唾液，陆晨才将手指从她的嘴里取出，直接抹在她的脚上，借着温热的津液，舔弄起俞欣言的脚趾软肉。
　　粗粝的舌尖扫在趾缝里，时轻时重地戳刺，滑溜溜地进出。
　　俞欣言被他弄得小腿发抖，脚趾头都蜷了起来，陆晨的舌尖十分灵活，抵着俞欣言敏感的脚心，哧溜一声划过一道水渍，贴着柔软的脚心来回扫荡，不时吮住脚掌顶端和脚趾相连的那处嫩肉，借助双唇舔弄亵玩。
　　他的舌尖抵着圆润饱满的的指肚一下下戳刺，弄的俞欣言又痒又麻，时而重重一吸，发出十分羞耻的湿吻声。
　　俞欣言的脚敏感至极，被陆晨用这样的方式玩弄，脚趾都蜷缩在一起，小腿止不住的发颤。
　　她无法承受这么下流的刺激，眼角沁出泪光，崩溃的不断摇着头，嫣红的嘴唇无力地张着，边抗拒的向后逃避，边颤动着哀求。
　　“求你了……不，不要这样……啊啊……”
　　俞欣言急促的喘息着，羞耻心在这一刻无限放大，她的阴户完全不受控制，在陆晨用舌尖舔弄脚趾的时候不断分泌着淫液，此刻都已经把内裤打湿了。
　　陆晨玩够了她的小脚，看到床单上洇出的湿块，直接拉着俞欣言的脚腕，将人双腿分开拽到自己面前，一把撕下内裤，露出淫水四溢的小穴。
　　“啊！不要，不要看！”
　　俞欣言羞耻的惊叫一声，拼命想要捂住自己的下体。
　　可她又怎么是陆晨的对手，直接被对方擒住双手按在小腹，陆晨看了一眼羞耻万分的俞欣言，伸手沾着她的淫水继续羞辱她。
　　“小逼怎么水这么多？”
　　“母狗，你怎么水都流不完呢？”
　　说完，他按着不断挣扎的俞欣言的腿根，低头舔在全是淫水的阴户上。
　　“啊啊……不……啊……”
　　陆晨滑腻的舌尖在满是淫水的穴里胡乱扫荡，舌尖不断在阴蒂上打转，破开穴口舔弄阴道，敏感的阴户被他舔的颤抖不止，俞欣言腿根痉挛，失神的呻吟着，不一会就攀上了高潮。
　　陆晨这才松开俞欣言，看她双目失神，雪白的双腿无力地垂在肘弯处，脚尖上都沾了晶莹的黏液，大腿内侧合不拢，微张着，露出湿润的阴户，显然是高潮之后回不了神。
　　陆晨嘴角一勾，大手揽着俞欣言的后腰，在那片雪白湿滑的肌肤上肆意揉捏，感受她高潮过后身体隐忍的轻颤，有力的大手扣在雪白的臀肉上，用力掰开，露出粉嫩漂亮的菊穴。
　　俞欣言的菊花也十分漂亮，纹理细腻，在淫水的润泽下如同粉嫩花苞，他伸出两指，探向她被自己逼水打湿的菊穴。
　　俞欣言感受到菊穴处的动作才猛然回神，惊恐又羞耻的抓着陆晨的胳膊崩溃的摇头，她呻吟了这么久，嗓子都有点哑了，还在一个劲的哀求。
　　“求求你，不要……这里真的不行……”
　　“求你了……不要……”
　　“骚母狗怎么知道不行，操开了不就好了？”
　　陆晨听到她的话，露出一个残忍的表情，根本不顾俞欣言的哀求，直接将两根手指插入了她的菊穴。
　　“啊！啊啊……不……”
　　俞欣言也有一段时间没有被使用菊花，突然插入两根手指，让她又惊惧又耻辱。
　　明明是用作排泄的地方，现在却被陆晨肆意玩弄，她和没有尊严的牲畜一样，只能承受这份痛苦！
　　俞欣言绝望的眯着眼仰卧在床上，体内，陆晨的手指正在扩张玩弄她的菊花，时而两指分开，撑到穴口露出肠肉，时而不断在菊花中模拟性交那样抽插，弄的女人呻吟连连。
　　等两个穴都被玩弄的差不多，陆晨这才解开裤带，露出坚挺的肉棒，拍在俞欣言的雪白大腿上。
　　俞欣言经历了这么多的折磨，已经无力反抗，只是不停地摇着头挣扎。
　　陆晨长驱直入，插入紧致的阴道里，享受着肉棒被紧紧包裹的快感。
　　俞欣言的女穴很湿润，很容易便能插到底，陆晨的肉棒粗长，能直接插在她的子宫口。
　　俞欣言被一插到底，敏感的阴道带来阵阵快感，让她呻吟不止。陆晨故意凑在人耳边提醒她注意音量。
　　“阿姨，你叫这么大声，被陈宇听到了不好。”
　　“要是他来看到你是一条骚母狗，估计会大吃一惊。”
　　“要不我去把他叫起来吧，我们可以一起操你，不然你的菊穴多空虚啊。”
　　他不断挺动腰身，将满是骚水的逼操的沽滋作响，淫水在肉棒的抽插中不断流出，连囊袋上都沾了，被陆晨抹干净，涂抹在俞欣言雪白的腹部。
　　俞欣言仰躺在床上，被他插弄得浑身发抖，听到这番话又不敢呻吟出声，死死的用手捂住嘴，快感阵阵袭来，让她有一种窒息的错觉。
　　“不要……求你了……”
　　极度酸痛的快感如一道尖锐的电流，贯穿了她的整个下体，穴眼里的淫液失禁般地往外流，飙溅了满臀满腿。
　　看她高潮了，陆晨抱起她，迫使她张开两条雪白的大腿，一左一右搭在自己结实的手臂上，只能借助自己的逼保持平衡，贯穿在肉棒上承受着浑身的重量。
　　陆晨从床上起身，一边往前走，一边挺腰狠狠的操着怀里的女人。
　　俞欣言被他架着向前走，她的双足酥软，稍稍行走几步，就险些因脱力而跌倒，只能用逼夹紧对方的肉棒保持平衡。
　　她混沌的思绪里，还残留着被侵犯到最深处的羞耻滋味，只觉得自己被羞辱了一番，忍不住发起抖来。
　　“啊啊啊……哈啊……不行……”
　　陆晨低着头，衔住那条无力抽搐的红舌，颇有点温存的意味，胯下的囊袋却抽紧到了极致，硬梆梆如石块一般，悍然抵住了穴口。
　　少年人本就精力旺盛，他的肉根硬得发烫，深粉色的马眼里，早就渗出了一片黏腻的前液，在龟头面上留下了一片腥臊的湿痕。
　　“啊啊啊……不……”
　　肉棒上暴突的青筋，彰显着他的欲火有多旺盛，狰狞的肉棒裹着滑溜溜的淫液一插到底，挤出一串白沫，直插入湿热的宫口里，不断加快速度操弄起来，阴道里残留的淫液也因为高速抽插被磨成浓稠的白液，俞欣言昂着头，一脚踩在厨房的桌子上，崩溃的呻吟起来。
　　她残存的意识清楚，厨房离儿子的房间距离也不过几米，他们在这里苟且，可能会吵醒儿子。
　　一想到儿子看到这个场景，俞欣言的心中就一阵害怕，想要飞快逃离这里。
　　“啊……求你了……快回去……啊，啊……”
　　陆晨有一种正在野战的刺激感，根本不俞欣言说什么，他把肉棒从穴里抽出来，换成菊穴再狠狠捅到底，棱角光滑的龟头直凿进敏感的褶皱里，几乎是抵着俞欣言抽搐的神经末梢，极速振动起来。
　　过电般的快感裹挟着四溅的火星，轰隆隆碾过俞欣言混沌的神智。
　　陆晨哼笑一声，抱着那只白臀，发狂般冲撞起来，两个囊袋拍在臀肉上，啪啪直响。
　　俞欣言崩溃的拼命摇头，在餐厅这种开放式的空间让她觉得自己正在众目睽睽之下被操，她仿佛已经听到了大家不屑的讥笑，忍不住哭吟着捂住自己的脸。
　　“不……啊……不要……快回去……”
　　这过分的刺激让俞欣言不断夹紧菊穴，一股淫液从她的阴道里失禁般飙射出来，俞欣言被锁住陆晨怀里，肏干的眼神涣散，泪流满颊。
　　陆晨被她的肉壁夹的非常享受，近乎狂乱地插弄了一通，水声拍得翻天响，俞欣言羞愤的惊叫出声。
　　阴道更是不断夹紧，就快来到高潮边缘，感受到陆晨近乎恐怖的抽插速度，她只来得及悲鸣一声，仰面栽倒在少年怀中，瞳孔放大到了极致，舌尖裹着失禁般的津液，软垂在唇边。
　　她在没有被插入的情况下再次高潮，淫水喷溅，流了一地。
　　“啊啊！……哈啊……”
　　俞欣言的下体已经近乎麻痹了，她的大脑一片空白，只知道含着泪一声声呜咽，她的两只脚沾染着大片的黏液，微微发亮，两只雪白的脚掌踏在湿滑的瓷砖上，一步都走不了，羞耻心让她难以面对这么淫荡的自己，更是对性交又惧又怕。
　　陆晨将肉棒从她的菊穴中抽出来，随意的在人的腿根抹了一下，再次长驱直入，插入了俞欣言的阴道中，龟头一寸寸破开缠绵湿滑的穴肉，直抵到子宫口，坚挺的肉棒破开层层叠叠的穴肉，忽地向前挺进，直直抵上了子宫软肉，戳到褶皱中，高速抽插起来。
　　俞欣言仰着头，雪白的大腿抽搐着，咬着自己的手指，发出一声长长的泣音。
　　“不……啊啊……不要……”
　　无论她怎么抗拒和挣扎，女穴都避无可避地挨尽了肏弄。
　　长时间无间断的性事使她有些精神恍惚，最隐秘的地方被陆晨用坚硬的肉棒快速抽插，不知究竟操了多少下，软腻的穴肉几乎被捣成一团软烂的肉，过载的快感让她头脑无法保持清醒。
　　从白天开始一直绷紧的精神几乎要到极限，被肏弄了这么久，俞欣言已经无力挣扎，她的黑发早就被汗水打湿，柔柔地黏在鬓边，还有几丝含不住的唾液黏在嘴角。
　　俞欣言浑浑噩噩，只知道女穴被操到发出滋滋的淫靡水声，羞耻又煎熬的被肉棒一次次贯穿。

第7章
　　“……不行…会死的…”俞欣言哭泣着压着声音，此时双腿被迫的大开，两条白腿来回的乱晃，整个人坐在灶台上被狂操，淫水流了满桌，视野中是陆晨因为快速猛撞而前后晃动的肩膀，微仰头，就能看到黑夜中客厅处的沉寂模样。
　　哈啊。
　　怎么会这样，儿子的房间离自己…实在是太近了…会被发现的！
　　……
　　陆晨一边干一边欣赏着俞欣言的神情，听着胯下传来的啪啪啪的肉体相撞的猛烈声音，整个人几乎都要被送上云霄。
　　“阿姨好棒，夹死我了。”
　　“是不是在厨房做更爽，嗯？脚趾这么敏感啊？”陆晨垂眸看着两个人交合的地方，直接捞起女人亮晶晶的小脚猛烈的舔弄。
　　好骚。
　　好刺激。
　　在朋友家操着他的母亲，怎么会这么爽！
　　少年口中尽是淫靡的舔舐声音。
　　“啧啧……”
　　“唔啊……哈啊……别舔……”俞欣言满脸的泪水，整个人被玩坏，还要被迫的看着眼前少年肆意的操干自己，眼睁睁看着青筋盘旋的肉棒在自己穴口进出，神情越发的慌张，时不时看向厨房门口，雪白的长指紧紧的捂着嘴，口水都从指缝中漏出去。
　　“唔啊！！！不要……唔嗯……”泪水瞬间留了个满面，俞欣言身体狂烈的颤抖，小脚被舔弄的越发的晶莹透亮，强烈的视觉冲击让她直接又涌出一大包粘稠淫水。
　　陆晨一边舔一边畅意的耸胯，恶意的将女人贯穿，看着其披散着长发坐在灶台上求饶，白肤乌发，整个人都带着颤怜怜的娇意，腿根处尽是被剐蹭上的粘腻淫液。
　　“嘶……”陆晨咬牙，额角都是低落的汗水，大掌钳制着俞欣言白嫩的细腰，眉头微微松动，一边凶猛加速一边冷笑着讽刺“夹这么紧还说不要，是不是欠干？”
　　“你说我今天射进去会不会给你留个孩子？”
　　“到时候陈宇管我叫什么？”
　　“想想就刺激，自己的母亲都被操烂了。”
　　“脚趾一舔就出水。”
　　“浪货！”
　　“不……呜啊……不行……” 女人眼眶中充满泪水，双手无力的撑在身后，甚至指尖在被操干的过程中不小心插进放置在灶台上的调料盒，沾染上了糖粒，这一下子让俞欣言更慌张，身体摇晃着收回手拄在大理石上，两只小脚都下意识的蜷缩起来，在陆晨口中和粘腻的舌头更加亲密的接触。
　　陆晨看的双眼发红，操的也越来越狠，舌头大力的顶弄着女人娇嫩的小脚，像是舔弄一块洁白无暇的美玉，让其越发的淫靡浪荡，上面全部挂着亮晶晶的水液和精液。
　　“不要…不要…好快……呜啊！”女人身子一顶一顶，背靠着冰凉的墙壁，内衣被少年伸出手拨开，随意的扔在大理石台面上，一对圆润挺翘的乳一下子弹跳出来，奶尖早在操干中挺立起来，粉嫩的颜色格外惹人怜爱。
　　俞欣言慌乱的伸手去摸自己的白色的蕾丝内衣，气息越发的急促，也遏制不住自己口中的呻吟“啊……唔唔……”女人咬着唇呜咽，挣扎着想让陆晨的肉棒从身体中退出去一点，“别他妈乱动。”陆晨操的正起劲，伸出手直接按住俞欣言的腰，一把捏住俞欣言的胸乳，手指在奶尖上迅速拨动，使其越发的硬挺，身下惩罚似的猛干，眼神冰冷“不听话是不是？”
　　“一会当着你儿子的面操你。”
　　“不……唔唔……”俞欣言终于捞到了内衣，视若珍宝的捧在小腹处，一手撑着灶台，一边咬着唇忍耐，粉嫩的阴唇变的红肿淫荡，身下的淫水像是失控了一般将整个台面都浸湿，甚至滴滴答答的顺着边沿流在地上。
　　好痒。
　　脚趾在被火热的舌头奸淫。
　　“啪啪啪啪啪……”厨房充斥着沉闷又刺激的声响。
　　“求你……不要了……”再继续下去如果陈宇听到了怎么办？
　　！
　　俞欣言眼眸中都是恐惧和屈辱，精致的眉眼尽数沾染着泪水，陈宇到底会不会在这样的声音被吵醒？
　　他会不会早就已经醒来但不愿承认自己母亲是个淫荡女人的事实？
　　俞欣言不敢想，却在脑海中把每一个可能都过了一遍。
　　陆晨猛地撞了一下，舌头惩罚似的舔弄女人的小脚“这个地方还分心？”
　　“想找个更刺激的是不是？”
　　陆晨一边挺动着腰肌，一边把俞欣言捞起来摁在怀里操，至上而下的猛烈操干。
　　两个人逐渐走出厨房。
　　“不要！！！……求求你……不要……我好好帮你弄…求你…”俞欣言眼里都是恐惧惊慌，身体剧烈的挣扎，猛烈的摇头，雪白的肌肤上全是粘腻的汗珠，长发粘在后背上，挺翘的奶尖蹭着少年的胸膛。
　　陆晨勾了勾唇，甚至故意加快脚步，将俞欣言重重的抛起，一边操一边往门口走，怀中女人的身体软的像是一团棉花一般，下面被干的噗噗喷水，流了一地，交合处的粘液粘在两个人的腿根和胯骨上，陆晨恶劣的舔弄着俞欣言的脖颈“去哪好呢？嗯？去陈宇的房间吧。”
　　穴肉猛的绞紧，淫水不断的从交合处溢出，俞欣言死死的咬嘴唇，拼了命的不想发出一点声音，还要沙哑着嗓子低声哀求“不要……我会死的……求你…小晨……陆晨…”
　　陆晨眉头都没皱一下，拖着俞欣言白嫩紧致的臀就走向陈宇门口。
　　“啪啪啪啪……”肉体交媾的声音淫靡又放荡，充斥着整个客厅。
　　黑夜中的隐秘刺激无限被放大，寂静的客厅中两道肉体交缠，发出淫荡的声音。
　　俞欣言睁大眼睛，屏息凝神，小穴却被自上而下猛的操了一下，身体猛颠，雪白的乳肉来回乱跳“唔！！！！”女人泪水决堤，脚趾都绷紧，粘腻的液体从指缝中溢出，一双小脚在灯光下又白又亮。
　　不要。
　　求你了。
　　俞欣言绝望的哭，对陆晨也越发的怨愤起来，双手因为失重而不得不圈住少年汗湿的脖颈，眼看着自己距离陈宇的房间越来越近。
　　陆晨脚步一转，两个人就这样和陈宇的房间匆匆打了个照面，健壮的少年轻轻松松抱着身上的女人闪身进了浴室。
　　浴室。
　　俞欣言崩溃大哭，被陆晨吓得魂都没了，小穴还在被硬挺的肉棒疯狂贯穿，女人的声音像是个断了线的珠子一般倾泻而出，脚趾在浴室的灯光之下格外淫亮。
　　“哈啊……不要……求你……”身体被抱到镜子前，女人双腿打开的被迫观看自己的淫荡模样，眼尾都是生理性的潮红，泪珠在每一次操干中一点点的颠动出来，雪白的奶子上下轻晃，肉眼可见嫣红的小穴被狰狞的肉棍迅猛拍打。
　　陆晨冷笑着加快操干，喷洒出的气息在俞欣言耳边，从镜子中看着她偏开头喘息挣扎，视线又落在女人不断绞紧的穴口，出言侮辱“刚才在你儿子门口怎么夹得那么紧？都他妈快要给我夹射了，一会把他叫醒我们一起操你怎么样？骚货。”
　　“两根肉棒爽死了，被我操有没有种乱伦的感觉，嗯？阿姨。”
　　“你是真骚啊，什么人操你都这么爽是不是？”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　空旷的浴室中不断回荡着女人压抑不住的吟叫声音，时而缓时而急，随着少年猛烈快速的抽插，声音一下比一下子猛烈急促。
　　“啊啊啊啊啊……唔……不……”女人被撞到浴室的墙壁上压着操干，背后是冰凉的墙壁，身前是滚烫如铁的少年身躯，俞欣言被干的花枝乱颤，泪珠乱飞，一双小脚在空气中划出好看的弧度，上下颠动，下体被啪啪啪的疯狂撞击，腿根处白嫩的肉逐渐变得粉红，整个人就快被操成一滩水。
　　陆晨一边舔弄着俞欣言的脖颈一边耸腰狂干，整个人埋在女人带着香气的肩膀处，听着悦耳的肉体碰撞声，发了狂的往上顶弄，像是个只知道操干的公狗一般，腰肌一耸一耸，舌头顺着女人的侧颈舔到耳根处，嗓音沙哑着喘息“好紧。”
　　“唔唔唔……不……啊！”俞欣言迷蒙着双眼看着镜子中的自己，镜中的女人露出两条细白的长腿，流着口水被肆意操干，小脚上下晃动，几乎都被操出节奏，声音随着少年的抽插越发的高亢。
　　不要。
　　不要……好快……不行了……
　　俞欣言像个瘦弱的小兔一般流着泪摇头挣扎，一边躲避着陆晨火热舌头的亲吻，一边哀求“唔嗯……不要……别咬……哈啊！！”
　　“不要还发骚？”陆晨把女人身体拖高，低头舔舐着她的奶头，刻意的缓慢抽插，让自己的肉棍拓开一寸寸的甬道，听着俞欣言像是缓下来的逐渐变的平缓的喘息声，感受着紧致穴肉的强烈吸附感，爽的头皮发麻，最后又重重的往里一顶！
　　把女人夹在自己和墙壁之间猛干“咬这么紧，真他妈浪。”
　　“呜啊！！”
　　“不要…不要…好快……唔…好深……”俞欣言开始仰头尖叫，声音越发的急促高亢，不得不看着镜子中被干的满面涨红的自己，白皙的脚背绷直，骨节秀气勾人，粘腻又粉嫩的模样勾引人狠狠的凌虐一番。
　　怎么办。
　　陈宇会不会起夜？
　　会不会被发现？
　　这一切都让俞欣言万分慌张惶恐，身体在一种极度紧张害怕的情况下被开拓，沉重的背德感让黑夜中的性爱变得刺激而疯狂，浴室的花洒处滴答落下几滴水珠，簌簌砸在洁白的瓷砖上。
　　不远处，就是女人因为身体被开拓而滴落的粘腻淫水。
　　“哈……好舒服……”陆晨咬着牙猛干，干的越来越疯，一开始的动作至少还收敛一些，有点瞒着陈宇的现在，现在直接大开大合的往死里操身下的女人，在极致的快感中恨不得把她直接操烂，肉棒一下比一下坚挺，操的越来越快越来越猛，越发的沉沦。
　　好爽。
　　继续叫。
　　陆晨恶意的顶，感觉自己腿上流的都是女人的粘液“叫大点声。”
　　“骚货。”
　　“呜哈！……不要……求你……”俞欣言被刺激的浑身发抖，抓着陆晨的肩膀求饶，眼角的泪水越来越多，鼻尖都是两个人身上充满荷尔蒙的性气息，浑厚的性爱味道充斥着整个房间，雪白的长腿越抬越高，不受控制的乱蹬。
　　陆晨一下子吻住俞欣言的粉嫩薄唇，舌头顺势伸进去疯狂的搅动，搅得女人呜呜摆头，小舌乱颤，喉咙中发出淫荡屈辱的哭喘声，两个人的身体牢牢的贴在一起，一下比一下凿进去，直抵宫腔，撞出一股股温热的粘液。
　　“不要！！……呜啊！……好深……不行……进去了…”会死的。
　　俞欣言被操的浑身瘫软，哭泣着无助求饶，身体化成一滩水，甬道被肉棍残忍的剖开，将将抵住宫口。
　　“啪啪啪啪啪……”少年的两个囊袋剧烈的摇晃，来回的抨击女人的腿心，肉棒带出一股股的淫水，将穴肉都撑的发白，因为彼此间的阻力而将穴口处的穴肉都干的外翻，极紧窄的穴赛进那样一个粗大的肉棍形成强烈的冲击感，陆晨恨不得俞欣言的叫声将房盖都掀开，故意的迅猛的往最深处操干，爽的不能自已。
　　“啊啊啊啊啊！！………不……”俞欣言仰着头挺着奶尖猛地尖叫，嘴角的涎液顺着白皙的下颌滑落，因为宫口被拓开，强烈的刺激感和舒爽感顺着脊背直冲大脑，穴肉猛烈的收缩，小脚绷直，身体痉挛，一大股滚烫粘稠的淫液自花心喷薄而出，尽数浇在少年的大龟头上。
　　“操！”
　　陆晨爽的低吼出声，被浇的毛孔都舒张，胯下无比迅速的操干，理智全失，恨不得越刺激越好，一边操一边咒骂“骚货，是不是得操死你？嗯？”
　　“这么骚。”
　　“啪啪啪啪啪……”大肉棒将女人的每一寸媚肉都撑开，陆晨享受着俞欣言高潮后的余韵，就着淫水放肆的操干，直接抓起女人的两条腿压在墙上开始猛凿，操的俞欣言捂着嘴哑着嗓子淫叫。
　　“不要……小宇会发现的……呜呜呜！……”俞欣言满脸潮红扭曲，身体被极速的操干，上上下下的来回乱晃，荡成一个极为淫荡的弧度，淫液已经将雪白的股缝全部弄得银亮又粘腻。
　　“就他妈这么干你才爽呢！”
　　骚死了。
　　好小的穴。
　　好小的脚。
　　陆晨越操越不满足，发狂的砰砰直干，没操一下都让俞欣言惶恐呻吟，看着女人无助摇头哭泣的神情，少年极速低头猛干，臀肌和腰肌绷紧，腰部快速的摆动，操干的姿势极具侵略性和侮辱性，不知反复玩弄爆操多少回，狂插数百下之后，女人被狠狠的按在身后的墙壁上，囊袋故胀极致的紧贴穴口，紧接着爆发出一股一股浓烈灼热的精潮，猛的在宫口喷射而出。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！……好烫……不要……”
　　俞欣言甚至都模糊，眼里都是屈辱的泪水。
　　整个人迷蒙的半阖着眼靠在身后的墙壁上，双腿无力的大剌剌的敞开，随着体内的肉棒抽出，穴肉翻涌，粘稠的白浆顺着被操成肉棒形状的洞口缓缓流出，滴落在浴室的雪白地砖上。
　　“滴答。”
　　一滴混杂着淫水的精液滴落而下。
　　女人的喘息声此起彼伏，整个人都被玩弄成一个破布娃娃。
　　陆晨看着失神跌坐在雪白地砖上的女人，捏着肉棒轻拍了拍她的脸颊，发出粘腻的啪啪声，极具侮辱性。
　　俞欣言轻瑟缩了一下，眼眸中都是晶莹的泪水，整个人因为不在性事中开始放松下来，俞欣言呼出一口气，双手环住自己的胸乳，仰头看着陆晨，明明又恐惧又害怕，依旧摆出一副家长的姿态，实则身体还在微微发颤“小晨……阿姨不怪你……我自己处理……你去休息吧。”女人靠着墙壁站起身，双手摸着身后冰凉的墙，警惕的样子让陆晨笑出声。
　　少年垂眸看着女人一副诚惶诚恐的模样，乐了“我说让你走了么？”
　　“我说操够了么？”
　　“你自己爽了就走了？”
　　“逼里含着我的精液就想跑。”
　　“真他妈骚。”
　　陆晨捏住俞欣言的下颌，直接掰过女人的肩膀反身压在墙上，手指掰开穴口，直接猛地挺身撞进还没合拢的甬道，开始啪啪啪的再度操干起来。
　　“呜啊！！！”俞欣言剧烈的颤抖。
　　身体直接被贯穿，穴肉被少年肉棒上的褶皱猛烈剐蹭，俞欣言不受控制的低吟“哈啊！！……不……别……不要……”
　　女人的脸颊贴在冰冷的墙面上，白皙的脸蛋上尽是屈辱的神情，口中的涎液粘连在墙上陆晨舒服的喂叹一声，掐住俞欣言的细腰让其翘着臀开始挺腰猛撞。
　　“哈啊……不行……唔嗯！！……”俞欣言满眼泪水，身体因为剧烈运动而变成淡淡的粉色，小脚踩在雪白的地砖上，趾尖微微发红，大腿至小腿腿缝处全是顺着滑落的黏液，穴口处是少年刚刚射出的精液和溢出来的淫水。
　　陆晨的整根肉棒上都是亮晶晶滑腻的液体，凶猛的插进女人嫣红的穴口，撞出一声又一声的呻吟。
　　“爽不爽？”陆晨一手揉着女人的奶头一手掐着她的腰猛顶，爽的几乎操出节奏，听着悦耳的女人臀肉被撞击的啪啪声，陆晨逐渐不满足于此。
　　再刺激点。
　　好喜欢她屈辱害怕的神情。
　　陆晨越发的兴奋。
　　“哈啊……小晨……不行……呜啊……”俞欣言手肘撑在墙上，奶头被玩弄的红肿挺立，身体越发的敏感，强烈的刺激感和背德感让身体不受控制的乱颤，雪白的臀肉被少年的囊袋拍打的粉红，女人咬着唇回头哀求“小晨……唔嗯！！”俞欣言看着在眼前放大的脸，脸颊瞬间涨的通红，口中的津液被陆晨疯狂汲取吮吸。
　　“啧啧……”
　　陆晨一顿猛亲，舌头疯狂的在女人口中扫荡，感受着俞欣言颤巍巍的小舌头被迫的迎合自己的快感，胯骨猛顶，肉棒又拓开穴肉插进一分，嘴微微分离，拉出一道粘腻的银丝，陆晨伸出舌头在她粉嫩的背上猛舔“阿姨怎么不回答我？”
　　“爽不爽？！”
　　“说话！”陆晨猛的顶了一下，随即又抽出，直接微微俯身掰开女人的两条腿，将其弄成一个一字型，把人抱在怀里往上狂顶，转身面对着镜子看着俞欣言面颊绯红，哭着双腿打开，小穴费力的吃着自己肉棒的样子。
　　“唔唔……呜啊！！！……求你…哈啊！！！……我说……爽……”眼泪落下，俞欣言双手撑着陆晨的手臂，摇着头不去看镜子中的自己，奶肉上下乱晃，穴口被操的嫣红，小脚都像是专门为了吸引男人而打造的一般。
　　不要……
　　别在逼迫我了…
　　察觉到少年的肉棒猛的抽出，经验让俞欣言无法放下心，果然下一瞬间菊穴就被抵住。
　　“不要…不要…我求你……”俞欣言抓着陆晨的手臂摇头，然而在一个血气方刚的少年眼中这无疑是良好的催情剂，陆晨恶劣的直接插进去，神情微微扭曲，感受着肉壁的紧致，肉棒直接捅到最深，叹息一声“一会不操就紧成这样。”
　　“欠操。”
　　“哈啊！！！唔嗯……小晨…”俞欣言越发的失神，身体被操烂操软，琥珀色的眼眸看着自己的身体也越发的不适，奶子来回的颠动，小腹处微微收缩，耻毛上都是粘腻的精液和淫水，双腿胡乱的颤抖，小脚蜷缩。
　　自己怎么会变成这样……
　　真的好淫荡…
　　陆晨察觉到身前女人的失神，略有不爽，忽地一个念头在脑海中闪过，随即开始像打桩机一样疯狂的往上顶，操的俞欣言哭喘连连，捂着嘴淫叫着求饶。
　　“啊啊……哈啊……不行…不行了……”
　　“什么？”陆晨故意磨着俞欣言的耳朵，看着她无比抗拒镜子中的自己“既然不喜欢这个地方，那我们换个位置吧，阿姨。”
　　俞欣言忙不更迭的点头，又在一记猛顶中仰着头喘息“哈啊……好……不……嗯啊……”白皙的身子往后仰，女人浑身汗湿，下身已经被操的糜烂不堪，听着陆晨说要换个位置，甚至当下有些扭曲的感激。
　　“好。”陆晨一边操一边走，把女人当成一个滑腻腻的玩具在身上把玩操干。
　　俞欣言只以为陆晨是要换个不那么令人羞耻的方向，菊穴被贯穿的快感让她无法辩驳，直到一股冷气传来，身上的舒爽干被吹去几分，俞欣言这才反应过来。
　　然而为时已晚，此时她正双腿敞开，奶肉全然露出，被操干的泥泞的小穴还滴落着陆晨的精液。
　　两个人正逐渐走向陈宇房间。
　　不要！！
　　俞欣言猛烈的摇头，身体剧烈的挣扎，长腿乱晃，一双小脚勾的人心里越发的痒，嗓音是压制住的哭腔“我求你……小晨……不要……哈啊…唔…”女人一下子捂住自己的唇，紧紧的咬住，强迫自己不要发出任何声音，眼眸瞪大，全都是恐惧的泪水。
　　“怎么了？阿姨？”陆晨双手掐住女人腿根，肉棒一次比一次插地深，感受着女人肉壁翻涌着将自己绞紧，啪啪啪地往上狂顶，听着走廊里回荡地迅猛地肉体击打地声音，额角地青筋爽地突突直跳，穿着粗气“带你爽一爽，好不好？”
　　“嗯？”
　　不要……不能这么对我……
　　俞欣言双眸里都是泪水，眼角因为紧张而格外的红润，神情恐惧，如果不是整个人正在被少年的肉棒猛烈的凿击，早就挣扎下去朝着反方向跑走了，指尖泛白，浑身都紧张的绷紧，声音一声比一声低，神情几乎卑微到尘埃里“阿姨求求你……小晨……你放过我好不好？”
　　下一秒，陈宇卧室的门倏的被打开。
　　！！！！！！
　　看着陈宇那张悠悠熟睡的脸，俞欣言彻底僵住，菊穴一下子箍紧，脚背都僵硬的崩白，浑身的血液几乎都倒流，庆幸的是陈宇没有因为两个人发出的声音而醒来，然而最绝望的是，她还不知道正肆意操干自己的少年接下来还要做什么。
　　“爽不爽？我觉得好舒服，好刺激啊，阿姨。”陆晨沙哑着嗓子，看着陈宇的脸，掰开俞欣言的长腿，将她的小穴打开面对着陈宇的脸，肿胀的肉棒猛的一挺。
　　“唔……”俞欣言恐惧的瞪大双眸，泪水瞬间流遍脸颊，眼睛盯着陈宇，生怕他醒来，若是刚才俞欣言还敢出声挣扎，此时她甚至僵硬的根本不敢乱动，全身都紧绷着，将穴里的少年的肉棒也箍得极紧，穴口的淫水滴滴答答的滴落出来。
　　“操，咬的好紧。”
　　果然还是这么干爽，刺激。
　　陆晨反复顶弄数十下，随即把人往床上一扔。
　　身体猛的被放到床上，俞欣言甚至弹了两下，整个人跪在床沿处，眼前就是自己儿子的脸。
　　不要！
　　俞欣言双腿挣扎着要下床，身体都跑出去大半，硬生生被陆晨给捞了回来，直接操进菊穴，两个人开始前后晃动。身体交合处啪啪啪作响。
　　“唔嗯……呜呜呜……嗯啊……”女人屈辱的流泪，紧紧的咬着嫣红的唇，双手撑在床榻上，紧紧的抓着床单，以此来分担自己的紧张感，臀肉也被少年的胯骨极大的一下又一下的晃动，穴口处的粘液已经滴落在床沿处，此时陈宇熟睡的方向还是侧着身体背对着两个人，然而下一刻，床上的人似乎是为了找一个舒服的位置突然翻了个身。
　　陆晨看着自己好兄弟的面颊蓦然咬牙加快速度，像是不知疲倦的公兽一般啪啪啪啪的狂干，压着俞欣言的腰就往死里顶。
　　肉体撞击发出啪啪啪的闷声，俞欣言被顶的身体前后颤动，裸露在外的奶头因为冰凉的空气和强烈的刺激感而红肿挺立，陈宇的脸在自己眼前一会放大一会缩小，奶尖几乎都要递到自己儿子嘴边。
　　不要……不行……受不了了……
　　“唔嗯……”菊穴猛地被挺进最深，俞欣言身体痉挛，几乎下一瞬就要倒下去，身体骤然被抱住翻身压在床上，双腿打开被少年果断的折成M型，亮晶晶的小脚被火热的舌头卷住，被冷落的小穴一下子被彻底贯穿，俞欣言摇头哭泣，声音极低“别……唔嗯……”
　　因为身旁就是陈宇的面颊，甚至如果她再挪动一点位置，几乎都能和自己的孩子贴上去。
　　雪白的双腿被操的来回乱晃，小脚在少年口中被滑腻腻的舌头包裹，小穴被肉棒拓开，来回的吞吐，陆晨看着躺在床上乌发雪肤的女人，尤其是她脸上屈辱慌张的神情让他格外的亢奋战栗，就像是在操一个柔软顺了毛的小兔子一样，就在自己好兄弟面前操着他母亲，真的很爽。
　　“唔唔……嗯……哈……”俞欣言只敢小声喘息，白嫩的奶子来回乱晃，娇嫩的奶头一看就是被男人吮吸舔舐过的，脚心处因为被舔嗦而变得极度敏感，小穴处一股股水液往外涌，几乎在陆晨抽出肉棒的时候都因为淫水太多而打滑，最后又愤愤的操干到最深，时不时的换个顶弄的方向恶意把俞欣言往陈宇的方向顶。
　　“好紧啊。”
　　“好爽啊，阿姨。”
　　“好喜欢你的脚。”
　　舌头扫过女人的每一寸肌肤，感受着雪白小脚在自己口中变的逐渐光滑滑腻，趾缝中都是自己的津液“啧啧……”
　　陆晨是真的操爽了，不管不顾就开始大开大合的干，把大床都干的嘎吱嘎吱响。
　　偏偏陈宇睡得沉，这种状况下愣是半分没有转醒的痕迹，只伸出手挠了挠瘙痒的脸。
　　“唔唔……哈啊……”强烈的紧张让女人身体开始逐渐发汗泛粉，双手不自主的感受掐着床单，因为腰部极细极瘦，身上的人每操干一下，小腹处就被操的隆起，画面淫荡又色情，挺翘的奶头像是邀请陆晨好好的品尝一般，偏偏神情又极为的屈辱恐惧。
　　“咬死我了。”
　　“好棒，阿姨好棒。”少年看着俞欣言恐惧的神情恶劣的笑着，恨不得让陈宇醒过来看着他母亲被自己操的乱叫的模样，那样的话这女人操起来肯定更爽。
　　滑腻的舌头顺着俞欣言雪白的脚心上下舔舐，雪白的小脚像是白嫩的藕一般，上面尽是粘腻的透明液体，陆晨垂着眼眸耸腰狂操，额角碎发被汗水打湿，逐渐开始加快速度，将女人的穴口拍打的嫣红泥泞。
　　“呜呜……不……哈啊……”俞欣言双腿被操干的来回乱晃，长发贴在床单上，捂着嘴转过头，生怕陈宇就这样醒过来，口中的涎液顺着嘴角留到床单上，清晰的感觉到自己穴口的淫水顺着臀缝留到床单上。
　　怎么办……
　　陈宇会不会发现……
　　不要……
　　“嘶……咬他妈这么紧，要断了。”陆晨报复性的开始加速操干，耳边啪啪啪啪的声音开始提高节奏，褶皱的肉壁被紧致的甬道包裹，那吮吸的感觉让人直冲云霄。
　　好爽。
　　好爽。
　　火热的舌头疯狂的发泄似的舔舐着俞欣言的脚跟，又嫩又白，粘腻的津液顺着脚趾流下，流到脚踝上，落到白皙的腿弯处。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“唔啊！！……唔唔……别……哈啊……”俞欣言崩溃哭泣，眼眸像是被捣乱的湖水，泛着可怜的涟漪，全都是对身上少年的恐惧，还要时不时的看向身边的陈宇，一只手捂着嘴一只手捧着来回乱晃的奶肉，雪白的肌肤全部都暴露在空气中。
　　“阿姨，你叫这么浪是生怕陈宇听不到吧？”
　　“果然，在你儿子面前夹得更紧。”
　　陈宇开始迅猛的耸腰，每一下都把俞欣言插的身体狂颤，像是把人钉在床上一般，粗大的肉棍迅猛的贯穿女人的穴道，噗嗤噗嗤的直接插进最深处，抽插的动作快出残影，两个人交合处的粘液尽数被拍打成色情的白沫，快速的抽插让俞欣言的小穴不住的外翻，像是个粉红的套子一般紧紧的箍着陆晨的粗大肉棒。
　　“唔唔……唔啊……哈……”俞欣言满目泪水，一会看着陆晨抽泣着哀求，一会转头看着陈宇生怕他转醒，双腿发颤。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　陆晨的大手攥住女人敏感的腰线，在那里留下一个个红色的手印，结实的腹肌打桩一样地猛顶臀瓣，将那里撞得砰砰乱颤，臀肉又红又肿，紫黑的肉棒高频率地贯穿骚穴，全身的肌肉和力道完美交合，越干越猛，越操越快，舌头疯狂的占有她亮晶晶的小脚，舔弄的也越发的迅速，清晰的感觉到俞欣言因为刺激而逐发热的脚趾。
　　“呜呜……别……求你……”俞欣言压低声音摇头哀求，体内的肉棒却越插越快，越插越猛！
　　穴口处的汁水四溅，女人的呼吸也变得不顺畅起来，尤其是那双小脚，无时无刻不被陆晨疯狂的舔嗦，身体的反应也越发的奇怪。
　　哈。
　　真的好痒。
　　身体快要受不了了。
　　快感顺着陆晨的舌头转移到俞欣言的脚趾上，密密麻麻的快感深入骨髓，顺着脚心流向雪白的腿根，汇聚在小腹处引起层层战栗，最后穴肉猛的收缩，涌出一包又一包的淫水，俞欣言清楚的知道。
　　自己当着自己儿子的面被操干，身体明显，更加敏感了。
　　“砰砰砰。”肉体相撞的声音越来越猛烈。
　　“好想把他叫起来看看你的样子，骚死了。”陆晨伸出拇指塞进俞欣言的唇中，其余四指随意的搭在她下颌上，粗粝的拇指压着她柔软粉嫩的舌头搅动，搅得整个手掌上都是她口中的黏液，色情又淫荡。
　　“呜……哈……”俞欣言被迫的伸着舌头喘息，口中的涎液一滴滴落下，屈辱的神情让人更想用力的凌虐一番，袒胸露乳双腿打开的被干的模样像极了被凌辱的可爱母狗，袒露着雪白的肚皮一般，尤其是一双小脚，亮晶晶的脚趾来回的抓着，时而绷紧时而放松，脚心朝着天花板，一切都大剌剌的暴露在空气中。
　　“奶头还翘这么高？”陆晨猛地挺腰干到最深处，发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声响，随即抽出手指按在俞欣言奶头上，将粘腻的津液全部涂在奶尖上，随即摁住来回极速的拨动，女人的声音明显越来越急促，哭腔越来越粘腻。
　　“哈…唔唔……嗯唔！！！！”
　　不行。
　　好快。
　　奶头好刺激，被碰一下就会流水。
　　为什么会这样……
　　“舒服。”陆晨一手捏着俞欣言的脚踝舔弄着她的小脚，含住女人如玉一般的脚趾舔嗦，胯骨疯狂的耸动，几乎要把身下的人直接干死一般极速的抽插。
　　“呜呜呜……嗯嗯……”俞欣言捂着唇，被干的双眼翻白身体不住的发抖，阴蒂时不时被少年的龟头恶意的按压磨搓，双眼迷离，却还记着看向陈宇，生怕自己被发现。
　　陆晨伸手捏着俞欣言的奶头，少年的手指并不那么粗粝，反倒跟女人挺翘的奶尖贴的更紧，随着每一次操干都来回的磨蹭，随即大掌罩住，一边揉一边操。
　　“唔嗯！！……别……别舔……唔唔……”脚趾都被含住了……身体越来越痒…没有力气了。
　　“唔啊……唔唔……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　陈宇嗫嚅了下嘴唇，呢喃出声“妈…吵…”
　　“唔啊！！！”口涎不受控制的簌簌流下，强烈的刺激和背德感让俞欣言控制不住自己的声音，她慌张恐惧的看向陈宇，却发现他只是因为困倦而说的梦话。
　　反倒是陆晨越干越快，在这样刺激的夜晚和刺激的关系中得了乐趣，操女人的确爽，但是在兄弟家当着他的面操他母亲更爽。
　　尤其是看着平日里高不可攀的女人躺在自己的胯下，双腿大开像个母狗一样的艰难吃着自己的肉棍，还嘤嘤嘤的直哭，真的带感，能让任何一个同龄少年为之疯狂。
　　“好舒服…好爽…阿姨的小逼怎么这么紧啊？”陆晨操着操着就肆无忌惮，看着俞欣言被刺激操的前后乱晃的模样腰眼一阵发麻，肉棍又肿胀几圈，“噗嗤噗嗤”的一顿狂操。
　　“呜呜呜……唔嗯！！！……哈……不…”俞欣言整个人都处在高度紧张的情况下，偏偏身体被一次次的凿击，嫣红的小穴被撑的大开，脚踝被陆晨抓住，小脚被疯狂的舔舐，她偏开头不去看陆晨舔着自己脚的淫荡模样，偏偏刺激感顺着小腹让她绞紧了少年的粗长肉棍，淫水就是最好的证据。
　　“呜呜呜……”
　　不要…
　　身体受不了了…
　　好快…
　　“骚足，一样欠干。”陆晨伸着舌头卷弄着女人的小脚，看着她神色逐渐迷离，又因为身旁躺着陈宇而强制性的让自己不发出声音，陆晨恶劣的笑着，更用力的吮吸着她的脚趾，舌头像是蛇吐出的信子一般粘腻的缠上去，将她的小脚全部弄的亮晶晶才行。
　　陈宇似乎有转醒意向，这个认识让俞欣言瞬间失了分寸，猛烈的摇着头，流泪哭哭哀求，结果身上的少年越操越狠，她的头将将抵在床头上，被操的呜呜直哭。
　　“看着陈宇。”
　　“爽不爽？”陆晨快要操到癫狂，看着俞欣言恐惧屈辱的神情越发的狂暴，一边舔着脚满足自己，一边加速的操到最深，随手抽了一个枕头垫在女人腰下。
　　这个角度可以清晰的看见自己的狰狞肉棍操开女人的小穴。
　　将已经红肿到极致的阴唇拓开，圆硕的龟头挤开粘腻的精液和淫水，猛的自上而下操到最深处。
　　“呜呜呜！！！……”不要……好重…好深……
　　长发披散，俞欣言身体一耸一耸，清晰的看见自己紧窄的穴口吞吐陆晨的粗大肉棍。
　　那东西那么粗，颜色也不好看，还在自己身体里反复的抽插顶弄。
　　这么一想，被侵犯的屈辱感更加强烈了。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　汁水飞溅。
　　陆晨含着俞欣言的脚趾，身下像是打桩机一般疯狂操干，因为身下多了个枕头的原因，几乎是把俞欣言提起来操，狠狠的从上面凿开，直接操到宫口，陆晨沙哑着嗓子加速“顶到阿姨的子宫了吗？爽不爽？”
　　果不其然，一瞬间“啊！！！！！！……哈啊……不……”俞欣言双目失神，全身都因为宫腔被拓开的剧烈的舒爽感而亢奋扭动，花心发麻，肉壁抽搐，分泌的大量淫水随着陆晨的肉棒抽插而不断飞溅，流的身下的被单完全湿透，屋内全都是隐秘的性爱气息。
　　看着女人高潮迷离的样子，陆晨爽的不能自已，胯下狠狠猛顶，肉体的剧烈碰撞声已经到了白热化的底部，健硕的腰臀仿佛是运转的电动马达，轰鸣着猛凿，每一下都拓开那让女人兴奋颤抖的宫口，操的穴口一片嫣红，淫水乱飞。
　　看着陈宇睡得沉，陆晨早就不再压着桑锦，低吼着冲刺“看着他！”
　　“骚货。”
　　高潮之后的身子格外敏感，俞欣言被操的剧烈颤抖，雪白的大腿不停的颤动，口中的哭腔压抑又勾人，声音婉转动听，还得被迫的看着自己儿子熟睡的样子，背德感达到顶峰“呜呜呜……不要……哈……”身体已经失控一次了…承受不住了…
　　小腹处被操的隆起，陆晨像是轻轻抚摸一般，随后直接狠狠的按在俞欣言的小腹上，让其穴肉和自己的肉棒严丝合缝的牢牢贴在一起，感受着肉体的剧烈摩擦和无与伦比的舒爽感。
　　“唔嗯！！！！！……”
　　俞欣言几乎被操干到散架，腿根处被撞得粉红，穴口像是失禁了一般不断的泄出淫液，随着肉棒每一次的深插都喷在两人的交合处，整个人都像是要被活活操死一般，绯红的脸颊仰起，露出修长如玉的汗湿脖颈。
　　“好爽……好爽…操死你！”视线中全都是女人白的晃眼的皮肤，陆晨已经箭在弦上，操的肉欲十足，越来越快，越来越快，一边过着瘾舔嗦着俞欣言的脚趾，舌头放肆的舔动，顺着她的脚心舔舐到脚跟又立即含住舔弄，一边手掌揉搓着她的奶头，力求把女人的身体全都玩个遍，心中全都是凌辱身下女人而带来的强烈快感。
　　“呜呜呜！！！……嗯啊！……哈…”琥珀色的眼眸失去神采，像是没有光亮的一颗美玉，俞欣言紧紧的捂着唇，奶头处和小脚处传来的强烈刺激感让她呜咽出声，偏偏眼前就是自己儿子那张熟睡的脸。
　　不要。
　　不能叫出来……
　　不可以…
　　眼泪簌簌流下，俞欣言的身体被陆晨全部打开，没一个地方都变成能让她喷出淫水的开关，在强烈的侮辱和操干中身体被调教的无比敏感，偏偏她的神志格外清醒，身体的每一点变化都让她万分屈辱。
　　“啪啪啪啪啪啪……”交合处水声阵阵，俞欣言的白嫩身躯被操得狂颠，呻吟声，低吼声，肉棒在穴里搅动的噗嗤声，所有声音混成一团，在狭窄房间中回荡。
　　同时，还夹杂着微弱的属于陈宇熟睡过后的呼吸声。
　　这种狂暴的气势和速度干得俞欣言彻底崩溃，散着一头汗湿的乱发失神喘息，陆晨看着这样的场面血脉喷张，胯下动得更猛，肉棒操得更狠，如此反复数百下，终于在俞欣言含着手指颤抖着看向陈宇时直接爆发。
　　“唔唔唔唔！！！！！”
　　宫腔瞬间被滚烫浓稠的精液射满，俞欣言痉挛着发狂尖叫，两条高高翘起的白嫩的玉腿不断战栗抽搐，脚趾绷紧，脚背绷白，再次被操到高潮，淫水簌簌的涌个不停。
　　在喷精的时候，骚货母狗几乎全都侮辱了一个遍，陆晨的肉棒插到最深处，自己也操的双眼迷离，被女人紧窄的穴夹的大脑空白。
　　好爽。
　　好刺激。
　　依旧把女人的小脚含在嘴里，陆晨享受着射精后女人花枝乱颤的模样，随手揉捏着她的奶头，使其在发挥用处之后依旧被凌辱，肉棍依旧插在穴中，俞欣言的穴口一缩一缩，却流不出精液。
　　只有身体不住的颤抖，俞欣言哭着求饶，身上全部都是性爱的痕迹，小奶头也颤颤巍巍的惹人怜爱，粉舌随着大口的喘息露在少年视野中“不行…不可以了……”甚至她此刻希望陆晨不要把他的性器拔出去，而让自己体内的精液流到陈宇的床上。
　　俞欣言紧张的缩紧小穴，穴口的粘液都被挤出来顺着臀缝流到床单上，她拼命的留住陆晨的肉棒，艰难的喘息，低声哀求“我们出去……求你，别弄到这上面。”
　　本来倒是没什么想法，陆晨看着俞欣言流着泪哀求的模样，一颗心脏被勾引的突突直跳，一边舔着她的小脚一边抽出沾满粘液的肉棍，看着她汗湿的小腹因为体内源源不断流出精液而上下起伏，大口的喘息，绝望的哭泣，脸色因为痛苦阖高潮后的刺激微微扭曲，眼睫上挂的全部都是泪水，像是个已经孕育的小兔一般任由雄性欺凌。
　　陆晨色情的舔弄着俞欣言的小脚，视线从她的奶头滑过小腹，最后落在被撑成一个圆洞的嫣红穴口，看着自己的精液从中流出，沙哑着嗓子“爽不爽阿姨？”
　　俞欣言被迫的回忆刚才的过程，欲望和道德撕扯，身体的快感仿若滔天海浪一般将自己全部淹没，难以挣扎，背德感和屈辱感贯穿全身，俞欣言又哭起来，撑着还敏感的身子从床上轻轻爬起，遮掩着自己身体私密的部位。
　　拿着学习桌上的纸巾擦着床单上淫荡的液体。
　　陆晨耸耸肩膀，看着熟睡的陈宇，想着刚才那样刺激的极致快感，不得不感叹真他妈的爽。
　　陈宇如此熟睡一夜，竟未曾发现自己好兄弟和自己的母亲做出的那点见不得人的事。
　　三日后。
　　陈宇家中。
　　此时已经是下午五点左右。
　　自从和几个人干过于妍之后，陈宇的心就越发得焦，像是染上了性瘾一般，每天自己疏解欲望的时候都想着于妍那张美艳的脸和秀美的一双脚，翻着以前论坛上她被操干的视频，将精液对着手机屏射到女人的小穴上。
　　想着那双美脚夹着自己肉棒的色情模样。
　　陈宇思来想去，整个人埋头在沙发上，最后臂肘一撑，坐起身，抓了抓头发“都被操成那样了，我再干一下也没事吧？”
　　随即自我肯定似的点点头“对，群p都玩过的骚货，就是欠操。”
　　陈宇摸出手机，拇指滑了两下，嘟嘟几声，电话接通。
　　陆晨：喂？怎么了？
　　陈宇：咳…那个，在家吗，找你去玩。
　　陆晨：没在，明天吧，今天有点事得出去一趟。
　　电话那头传来笑声。
　　陈宇挠了挠眉毛，笑骂：你不会是搞哪个女同学去了吧？
　　陈宇哪里知道陆晨正在走向自己母亲咖啡店的路上。
　　陆晨捏着手机心虚的咳了声，推开咖啡店的门，压低声音：行了，别管了你。
　　陈宇：等下，叔叔阿姨在不在家啊，我去你家取点东西。
　　陆晨：哦，我爸不在，我妈在家，你让她帮你拿吧。
　　电话利落的挂断。
　　陈宇把手机塞进裤兜，喜上眉梢，倏的从沙发上站起，几乎是一刻都不能等，直接穿上鞋直奔陆晨家。
　　而于妍也没想到事情来的这么突然，本以为自己在家休假一天，洛屿这几日也没再要求她去飞云大厦，孩子和老公又都不在，陈宇敲门的时候她正靠在沙发上敷着面膜看着电视，享受来之不易的休息时间。
　　于妍的长腿搭在沙发上，脚趾时而抓紧时而放松，笑着看电视中的内容，感觉脸上的面膜逐渐收紧，随即看了眼时间，轻拿掉。
　　门外传来清脆的敲门声。
　　于妍微愣，将残存的面膜扔在垃圾桶中，扬声“稍等一下。”随即去浴室将脸洗的干干净净，整理好衣衫。
　　于妍将鬓角的发丝别到而后，走过去开门“谁呀？”
　　门被打开的一瞬间，陈宇扬了扬笑，放在裤兜里的手紧了紧“阿姨好。”
　　于妍的脸色瞬间煞白，反应极快的将门关上，然而男女力气悬殊，门在即将合上的几秒钟，陈宇的大手牢牢的把住门，在门缝中冷声“阿姨，我来取点东西，好歹我也是陆晨的朋友，你不欢迎我吗？”
　　陈宇暗含着威胁，如果今日于妍不让他进去，转头就会把于妍是个万人骑的事全部告诉陆晨。自己爽不了，这女人也别想安安心心的过日子。
　　于妍手一抖，就是这样微微松懈了的思考时间，陈宇直接推开门，径直走进房间，视线落在正放着的电视上“阿姨今天休息啊？那有很多时间吧。”
　　女人背靠着门，刚刚敷完面膜的脸水润紧致，脸颊却白得不能再白，于妍声音发颤，眼底藏着察觉不出的恐惧“你…找什么东西。”随即指了下陆晨房间“这是小晨得房间，找什么东西的话，我就不领你去了。”
　　陈宇点点头，看向紧张的于妍，一下子笑了“阿姨你看见我这么紧张做什么？”
　　于妍恨不得直接将眼前的人顺着窗户扔下去，偏偏对方是自己儿子的同学，她又无可奈何，拿不出办法，更何况那些事，就像是耻辱柱一般，将她牢牢的钉在上面，于妍扯了扯嘴角，深呼吸，圆润的大胸上下轻晃“我没紧张，你快去拿吧。”
　　“我说也是嘛，毕竟那天三个人的时候都没见阿姨紧张。”
　　于妍的脸一下子白了个彻底，整个人僵在原地，直觉告诉她陈宇今日的目的绝不是这么简单。
　　陈宇走向于妍，视线从她腻白的脖颈上落到呼之欲出的双乳上，随即扫过被丝绸睡衣包裹的长腿，最后落到那双踩在柔软拖鞋中的秀美的一双脚上，往日历历在目，几乎是一瞬间，陈宇就想到了女人颤抖着身体被自己抽插操干的模样。
　　于妍越发慌张，手已经落到门把手上，直接拧开，整个人还没跑出去就被打横抱起。
　　“你干什么？！放开我！”于妍冷声呵斥，实则心底发抖，职场这么多年，她很清楚男女性力量的悬殊，尽管对方是一个和自己儿子一样大的孩子。
　　陈宇轻轻松松抱着于妍，刻意低头嗅了嗅她胸乳上的芳香味道，约莫是洗衣液的清香味混杂着体香，陈宇身下的肉棒被勾引得逐渐硬挺，直接把人扔在沙发上，长腿一跨，虚胯在于妍腰上，伸手就暴力的扯开她的睡衣，开始揉奶子“这几天自己揉了？”
　　于妍双眸都是被吓出来的泪水，双手被陈宇一只手压在头顶上禁锢着，一要挣扎就被陈宇用大腿夹住，根本动弹不得，整个人无比崩溃，恨极了自己，到底为什么要给陈宇开门。
　　陈宇一边隔着内衣揉着于妍的奶，一边解开自己的裤子释放出早就已经勃起的狰狞肉棍，在于妍腰上做了一个极具侮辱性的挺胯的动作，像是要把龟头塞进她的嘴里一般。
　　胸乳被捞出来，两个大奶子来回乱晃。
　　于妍面色潮红的被迫躺在陈宇胯下，睡衣被扯的凌乱，奶头挺立着，雪白的小腹被陈宇的龟头恶意磨蹭的上下起伏。
　　“不……别…别碰我！……呜啊！！”奶头被少年的指尖快速的揉捏，强烈的快感让她硬生生揉出一股淫液，浸湿了底裤。
　　“哈啊…唔啊…不……放开我……”双手被钳制住，于妍张着红唇喘息，不住的扭动着身体，语气虽然冷，里面却夹着被玩弄的快感。
　　陈宇一手压着于妍，一手抓着她的两个粉嫩奶头放在一起揉捏，因为奶子过大，完全满足了少年的所有幻想，巨乳挤在一起的强烈冲击感让陈宇的肉棍狠狠跳了跳，前端溢出晶亮的粘液，尽数滴落在于妍小腹上。
　　被玩着玩着，于妍一改自己的强硬态度，逐渐放软声音“今天不行…求你…今天放过我行不行？”她是很聪明的，只放软声音哀求着说今日不行，还给陈宇留下了想象的空间。
　　“哈啊……唔嗯…不行……嗯…”
　　然而陈宇哪里吃这一套，他这几天操不到人都要想疯了，直接伸手将于妍身上的睡衣剥了个干干净净，留下一个兜住奶肉的内衣和底裤，看着于妍完美的身材眼睛猩红，声音沙哑“放了你？那我去操谁？”
　　陈宇直接吻住于妍那张不停吐字的性感红唇，含弄着伸出舌头，大舌在口腔中有技巧的搅动，勾扯出更多的津液，大掌捏着奶肉放肆的揉捏，指尖夹着奶头抓动，享受着掌控女人的快感。
　　“唔唔……”涎液顺着嘴角流下，于妍屈辱的睁大眼，双腿贴紧，穴口处溢出粘腻的淫液，在双腿摩擦的时候清晰的感觉到股缝的粘腻感觉，于妍身体颤抖，奶头也被玩弄的越发的粉嫩敏感，脚趾蜷紧。
　　陈宇疯狂的汲取于妍口中的津液，舌头勾着女人的小舌头来回的戏弄，以一种侵犯又挑逗的姿势玩弄她。
　　灼热的呼吸喷洒在于妍面颊上，两具身体贴紧，陆晨的肉棍就抵在于妍的小腹上来回的磨蹭，然后开始逐步往下，顺着小腹，隔着内裤蹭到她的颤巍巍的阴蒂上。
　　“唔！！！……”不……不要…于妍眼角落泪，身体都被钳制住，整个人被仍在屈辱的海浪中。
　　自己竟然…在自己的家…自己的沙发上…被人奸淫。
　　于妍绝望的闭上双眼，身体僵硬着一动不动，想以此败坏陈宇的兴致。
　　陈宇一下子了然，冷哼一声，见她这副模样，直接松开于妍的双手，一边揉奶子，一边伸出手隔着内裤摸着她的小穴上下蹭，随即直接扯开底裤，手指猛地按在阴蒂上重重揉捏。
　　“哈啊！！！！……不要……呜啊！！”于妍猛地仰头，唇瓣分开，口中的粘液从嘴角留下，身体因为灭顶的快感而弓起身，额头渗出点点汗珠，眼眸一瞬间变的迷离，穴口的粘液不停的往外流，像是个源源不断的小溪一般。
　　“骚货，流这么多。”陈宇直起身，微微往后，视线落在于妍颤抖的阴蒂上，拇指重重的揉，伸出一根长指挤进女人紧致的窄穴，看着粉红穴口像是把自己的手指吸进去了一般，陈宇额头的青筋跳了跳，使劲的往里插，感受着那处的温暖。
　　“呜啊！！……哈……别…别进去…唔嗯！！”
　　口水顺着嘴角不住的留下，穴口被少年的手指来回的抽插，用一种极迅猛强劲的力道抽插操干，淫水咕叽咕叽作响，噗嗤噗嗤声听得人心底发颤，于妍的胸乳来回晃动，眼神都被迫变得迷离。
　　“噗嗤噗嗤……”陈宇被眼前的一幕刺激的红了眼，眼看着于妍本来有些干涩的穴口被自己抽插的越发的粘腻泥泞，变得越来越红，嫣红的穴口吃着自己的手指，陈宇用力又往里塞进去一个，大力的抽插，手还揉捏着于妍的奶头。
　　一旁的电视还放映着于妍调好的欧美电影，轻轻松松的氛围格外适合人休息，偏偏女人就在自己家中，被人用手指反复的奸淫。
　　“哈啊！！……不要……呜啊！！”水液一股股的往外涌，于妍的身体越发的敏感，脚趾抓得紧紧的，因为紧张而绷白。
　　陆晨喘着粗气，强硬的分开于妍的双腿，压成一个“m”型的淫荡姿势，使自己的手指插的更深，更清晰的看见于妍的穴口怎么蠕动着吃进去自己的手指。
　　陆晨抓起好久没触碰的美脚，像是犯瘾了一般伸出舌头用力的舔弄，口水将于妍晶莹的脚趾全部弄得湿漉漉的，一边舔还要一边讽刺她来满足自己，手指噗嗤噗嗤的往里操“骚足。”
　　“一舔就出水。”
　　“唔嗯！！！……求你……哈啊…不……”时间越久，于妍就越警惕，神情越发的惶恐屈辱，泪水顺着眼角不住的流，生怕自己的儿子和老公突然回来。
　　陆晨反倒是因为这样的关系觉得更加刺激，抽出手指，看着因为淫水而亮晶晶的掌心，故意拿到于妍面前“荡妇。”
　　于妍偏开头不敢再看，面颊潮红，身体却因为陆晨陡然的抽出而有一瞬间的空虚，淫水因为没有了阻塞物而簌簌流出，随即却放下心来，想要撑着身体做起来和陈宇谈条件“我们可以商……呜啊！！”
　　“别…哈啊！！！……嗯啊啊！！！”阴蒂被滚烫的舌头来回的拨动，于妍一瞬间软了身子，身体因为快感而剧烈颤抖，双手紧紧的扣着沙发，口水从脖子处流进沙发，说话断断续续，不住的呻吟“不要……呜啊！！！……别…别舔……”
　　陈宇捏住于妍的腿根，将其压的大开，舌头将她红肿的阴蒂含在嘴里，拨动的速度几乎快出残影，感觉女人的阴蒂在自己口中颤抖着挺立，下颌处沾的都是于妍流出的淫水，鼻尖抵着女人的耻毛，又伸出手扣弄女人的穴道，听着她在自己耳边淫叫。
　　“啊啊啊啊……不……哈啊…谈……呜啊！！”
　　于妍被刺激的眼泪直流，精致的脸庞染上几分绮丽，美艳又淫荡的模样让所有男人都想脱了裤子操个昏天暗地，尤其是那对大奶，随着每一次的呼吸都轻微的晃动，在静谧干净的空间中颤巍巍的挺立，极为色情。
　　动作一次比一次猛，舔的一次比一次快，陈宇抽出温热的小穴，舌头顺着阴蒂直接抵上于妍的穴口，像是吮吸果冻一般吮吸着她香甜的淫水，随后伸进去抽插。
　　“呜呜呜……嗯啊！…”于妍小腹缩紧，身体瘫软成一滩水，在极致的浪潮中逐渐要丢失自己，偏偏理智提醒着她自己在被人舌奸，在自己家中，即将被人强暴。
　　陈宇猛地掐紧于妍的腿根，舌头疯狂的插弄，下半张脸几乎都是于妍体内溢出的淫水，鼻尖抵着女人的阴蒂来回磨蹭，自己的肉棒硬得发胀。
　　骚货。
　　一舔就流水。
　　她就是欠干。
　　陈宇得舌头仿若灵活的蛇信子，每一下都让于妍剧烈的颤抖。
　　如此反复数十下。
　　“哈啊……哈……啊啊啊啊啊！！”于妍猛得仰头，下体喷出一道晶莹透亮的水液，修长的脖颈拉成一个紧绷的弓，张着红唇剧烈的喘息，面颊绯红神色迷离，像是恍惚中沉浸在纸醉金迷的场景中，尽管带给她一切的都是“性”。
　　陈宇起身，脸上脖子上都是于妍的淫水，陈宇冷声骂“不喜欢你他妈随便喷水？嗯？”随即捏着自己的肉棒就着这个姿势猛地插进女人的小穴，直接一干到底。
　　爽。
　　爽死了。
　　又紧又暖。
　　“啊啊啊啊！……不……呜啊……”小穴被贯穿，于妍猛烈挣扎，哭得绝望，拼了命得想要往后退，以此让陈宇得肉棒从自己甬道中退出去，然而每动一下，体内被抽插得快感都让她腿脚发软，无力挣扎。
　　陈宇咧了咧嘴，直接压着于妍的腰就把人拽回来，狠狠地压在身下就开始猛凿，必须让她被操的呻吟出声“小逼夹这么紧还跑？”
　　“哈啊……不……求求你…呜啊！！！不要…不……好深……嗯嗯”于妍一边喘息着，一边想要坐起身，小腹处因为动作被操的隆起，细长的双腿开始挣扎，在极致的快感中背德感达到顶峰，穴口“啪啪啪”的被猛干，肉体相撞的声音听的人面红耳赤。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　偌大的客厅中回荡着肉体相撞击的声音，窄小的沙发上，女人双腿大开的流着泪接受操干。
　　“嘶……别他妈动。”陈宇被夹的腰眼一麻，大掌抓上于妍的奶肉惩罚似的来回揉捏，下身哐哐哐猛顶，将肉壁的褶皱全部都操开，随即抓着她的脚开始舔舐，温热瓷白的脚趾圆润粉嫩，修长秀美的脚让陈宇肉根更加肿胀，一边舔一边捏着女人的奶头像是泄欲一般揉捏。
　　好美的脚。
　　好爽。
　　叫的也好听。
　　陈宇抓着于妍的脚放肆的舔，火热的舌头充斥着属于男性的色情和攻击性，随即捞起茶几上的遥控器关上电视，黑屏的电视中映出两个交连的肉体，不停的冲撞抽插，本就窄小的沙发也随之嘎吱嘎吱响。
　　“唔啊！……哈……不要舔……嗯啊…不要…不要……啊啊啊啊…”于妍仰着头，被干的不断吟叫，拼命压制住的声音还是从口中溢出，口水顺着脸颊滑至耳根，圆润奶肉来回晃动，手肘在后面撑着沙发，小腹被操的一鼓一鼓，眼睁睁看着陈宇的肉棒不断的快速插在自己的穴中，眼里全都是焦急和惶恐，时不时透漏出因为极度舒爽而迷离挣扎的神情，甬道全部撑成肉根的粗大形状，两片粉嫩的阴唇已经被干得嫣红。
　　“好舒服，真爽。”
　　“你老公这几天干没干你？”
　　“小逼怎么咬得这么紧。”
　　“嗯？”陈宇猛的往里一顶，囊袋拍打着她的臀缝，口中含着于妍的脚趾舔嗦，舔的白嫩又粘腻，一边舔一边注视着自己亮晶晶的肉棍快速的塞进于妍的小穴中，挤出粘腻的淫液，将那个小口撑得大开，又红又泥泞，爽的粗喘“呼……好骚……嘶……”
　　“唔啊……哈…别舔……呜呜……哈啊！！”于妍咬着唇哭泣，脸颊因为时不时的想憋气而涨的通红，于妍看着陈宇一边操自己一边爽的粗喘的模样，这无疑说明她自己的身体给男人带来了快感，这一点让她一边挨操一边崩溃大哭，如果陆晨突然回来怎么办？
　　不行…
　　“哈啊……”于妍伸出细白的胳膊单手捂着唇，微微侧身用另一个手肘撑在沙发上，身体被干的不停晃动，浑身都被操的汗湿“别……唔啊！！……我们去……去房间……”
　　叫情欲正盛的少年停下来是不可能了，但至少不要自己的老公和儿子一开门就是她双腿大开被操得淫叫的场面。
　　“行啊。”陈宇挑了挑眉，含着于妍的唇又是往里一记猛顶，几乎一下子操开了宫口，淫液又涌出一大包浇在圆硕的龟头上，于妍慌张的捂住唇，身体却猛地被抱起来，一瞬间的失重感让她心脏狂跳，然而下一秒，微微退出自己甬道的肉棒就猛地插进来！
　　“啊啊啊啊……哈……不要……不去了……呜呜…”于妍张着唇，被这一下弄的双眼迷离，下颌垫在陈宇的肩膀上，全身的重量都像是被一根肉棒撑着一般，陈宇竟然抱着她在家中边走边做！！
　　全身都被刺激的发麻，宫口因为这个极深的姿势被拓开，刺激感和舒爽感让身体发软，于妍不停的颤抖，口中的呻吟声回荡在整个房间内。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“爽不爽？”
　　“说话！”
　　“呜呜……不……啊啊啊啊……”话音刚落，陈宇就报复性的开干，直接把人压在走廊的一个墙壁上哐哐猛凿，两个硕大的囊袋把她的股缝早就拍的粉红，穴口处的黏液被拍打成白沫，滴滴答答的往下流，穴口被撑的打开，以不同深凿角度接受操干。
　　“哈啊……呜呜……不……啊啊啊啊！！”整个人被压在墙上，耳侧就是家中金粉色的巨大壁画，就像是见证人一般，见证着家中女主人被一个少年侵犯的不由自主淫叫的场面，意识到这件事，于妍绝望的哭，脸上都是屈辱，偏偏因为这样的姿势，小穴又紧紧的夹住陈宇的肉棒，就像是迫不及待留住他一样。
　　“爽死了！操！”于妍的双腿挂着自己的臂弯上，陈宇低头含住她来回晃悠的巨大胸乳，将整个脸都埋进去，一边舔一边蹭，胯骨像个发情的公狗一般松动的越来越快，舌头舔舐着她的奶肉，又直接像吃奶一样疯狂的吮吸于妍的奶头，大腿上全部都是女人流出的淫水，在别人家中操他们的女主人，还有什么比这更刺激的？
　　真他妈的爽啊。
　　“阿姨，你老公知道你这么骚吗？”
　　于妍再也承受不住这样的羞耻感强，双手把着陈宇的肩膀，含着他的肉棒就开始剧烈的挣扎，嫩白的长腿上都是自己流出的淫水，偏偏还胡乱的动这，声音微哑，带着哭腔“呜呜……啊啊啊……哈……你是……强奸……啊啊啊啊！！”
　　“强奸？”
　　“一堆人一起干你可以，我干你就不行？”
　　“骚货！”
　　“啪啪啪啪啪……”陈宇也有些气急败坏，像是提醒她似的啪啪直干，直接把两条长腿拉的大开，确保自己的肉根能操到最深处，感受到女人宫口微开，里面因为刺激感剧烈的颤抖，像是要把他的龟头吸进去一样，陈宇埋头猛干，呼吸粗重沙哑“骚货！荡妇！一个在外面被那么多男人操烂的人还好意思说强奸？”
　　“唔啊啊！！！……不……嗯嗯嗯……错了……不要……呜啊！”于妍靠在墙壁上，挺着胸，口水顺着嘴角流个不停，整个人像是被玩坏了一样，仅仅是一个没有理智的生来被男人玩弄的充气娃娃一般，双腿大开的留着淫水露着逼口任人操干。
　　“妈的，就他妈欠操！”
　　一被操，那些不好听的话就再也不说了。
　　陈宇操红了眼，把人捞起来开始从下往上猛顶边走边操，故意来回走的极快，像是打桩机一般啪啪往上猛顶，操弄的动作快出残影，肉棒上盘符的青筋鼓胀，感受着她体内每一寸穴肉的挤压涌动，把于妍操的花枝乱颤呻吟着求饶，淫水不受控制的噗噗直流。
　　龟头甚至因为交连处太过粘腻湿滑，好几次抽出来都从穴缝中打滑过去，陈宇越干越猛，把所有的怒气和欲望全部发泄在于妍身上，抱着她在巨大大穿衣镜前故意干她，故意羞辱。
　　“看看你的逼，骚死了！”
　　“流这么多水，荡妇！”
　　身体被干的上下直晃，傲人的奶球都有节奏的摇晃起来“哈啊！！……不……唔啊……不要……求你……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”于妍大张着红唇，抓着陈宇的手臂，美艳的双眸中都是因为身体的舒爽感而流出的生理性泪液，还被迫的看着自己被操干的红肿的小穴，偏偏视觉和感觉上都清晰的知道自己身体在流水，尤其是看着那根狰狞肿胀的肉根挤进自己的甬道，屈辱感尤为强烈。
　　于妍偏开头，不想去看自己被操的花枝乱颤的模样。
　　陈宇忽的往上一猛顶，看着于妍转过头，直接含住她白嫩的耳根开始舔嗦，口中发出“啧啧…”的吮吸声，粘腻的口水顺着于妍的脖颈流到肩膀上，陈宇鼻尖都萦绕着于妍身上的香气，顺着她的侧颊直接吮上脖颈，舔弄的粉红。
　　“唔啊！……别舔……啊啊啊……”于妍颤抖着躲开，全身忽的像过电一般，尤其是奶尖还挂着被舔嗦流下的粘腻口水，和冰凉的空气接触，刺激感越发的强烈，穴口又被反复的贯穿，淫水流了一地，秀美的脚来回晃，脚趾因为舒爽而紧紧的蜷缩，在灯光下亮晶晶的惹人怜爱。
　　“骚死了！”
　　“滑得都要操不进去了！”
　　陈宇把人放在地上，于妍踉跄着站不稳，低喘出声，臀缝中还卡着陈宇的湿滑滚烫的肉棒，直接又被猛地贯穿，她不受控制的扶着镜子，穴口被掰开，直接一冲而入，里面的淫水尽数被堵住“唔啊！！！！！……别……哈啊……”
　　陈宇开始不管不顾的操干起来，逐渐干出节奏，整个人爽的不能自已，看着于妍把着镜子，撅着圆润的臀被自己操干到前后乱晃，尤其是那对大奶子，晃悠的格外色情，因为被猛操，奶尖时不时的擦过冰凉的镜面。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　夜色渐深，室内的灯光照到两个人身上，汗湿的身体泛着淫靡色情的光。
　　陈宇在强迫女人中得了乐趣，大开大合的操，恶意的把于妍顶到贴在墙壁的穿衣镜上，让她奶头来回的被摩擦，被冰凉的镜面奸淫的越来越挺立，越来越红肿，他直接伸出手抓住开始揉捏，捏着两个奶头玩弄，胯骨猛耸，囊袋啪啪啪的打在臀肉上。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“看看你的骚样，像不像母狗？”
　　“一根几把阿姨根本爽不了吧？”
　　“嗯啊……唔啊……嗯嗯嗯……哈……”口中的呻吟声被撞出来，于妍双眼像是笼罩了一层雾气，神色迷离，腿脚发软，被操的全身都没有力气，身体被操得一颤，就要倒在地上，屈辱感几乎被这强烈的身体快感驱散。
　　陈宇一把捞住于妍的细腰，将人抬起来，大掌故意的贴在她汗湿的小腹上，肉棒猛地操干进去，开始快速的操干起来，手猛地重重的一压！
　　“啊啊啊啊啊！！！……不……”于妍身体剧烈的颤抖，双腿痉挛，几乎所有的重量都压在陈宇身上，仰着细白的脖颈，嘴角的口水不受控制的流出来，猛地喷出一股晶亮的水液，就在这时，陈宇也抱着她的两条腿，像是以一种把尿的姿势抬起来，水液直接喷在了干净无暇的镜子上，顺着光滑的镜面流下来。
　　“嘶……”陈宇差点被她体内猛地涌出的水液刺激的射出来，微微往外抽了些许，缓和一会，又就着这个姿势猛地干进去，龟头挤开泥泞的穴肉操到最深处，抱着她上下乱顶，像个发狂的公兽一般狠狠的操“阿姨，你的水都喷到镜子上了。”
　　“真浪。”
　　“你老公是不是也这么玩过你？”
　　“嗯嗯……唔啊……哈……不……不要……”小腿上下晃动，于妍屈辱的看着镜子上的水液，几乎羞愤欲死，唇因为身体发热而变得嫣红，身上都是粘腻的液体，看着无比色情。
　　陈宇玩够了，就直接抱着于妍往卧室走，停留到陆晨门口，恶意的往上一顶“阿姨，我去陆晨屋子里干你怎么样？”
　　“把他的床上弄的都是你的骚水。”
　　“等他下次撸的时候闻着你的味道。”
　　“刺不刺激？”
　　“不……求你……唔啊……”于妍哭着摇头，眼里都是绝望，身体已经被操的没有力气再挣扎了，只能哀求着陈宇不要那般羞辱自己，至少要去自己的房间……
　　陈宇脚步一顿，眉峰一挑，心里倒是有别的打算，随即插着女人的小穴走进她的房间。
　　房间内。
　　顶灯奢华，大床上是灰白色的床单，床头柜子上摆放着于妍和她爱人的合照。
　　陈宇勾了勾唇，直接把于妍压在床边，让她跪在床上，抓起一直腿让她弯曲，陈宇捏着肿胀的肉棍直接顶着穴缝从侧后方用力的操进去，一只手捏着于妍的膝弯，一只手扶拖着她的腰，嘴直接就着这个姿势含上她的脚趾，开始猛干。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“哈啊……不……唔啊……嗯嗯……”身体被弯折，以此带来的敏感度更高，于妍不停的颤抖着身体，双眼迷蒙，眼尾都是红的，口水几乎拉成丝，从嘴角掉落出来，偏偏视线中是自己和丈夫成婚时候的甜蜜合照，那张照片无疑告诉她，她在当着自己丈夫的面，被别人放肆的奸淫，于妍的叫声和哭声越来越大，越发的控制不住，穴口簌簌的流水，将床单氤氲出一个暗影。
　　不要舔……
　　身体变得好敏感……
　　一被舔脚趾，于妍就不受控制的颤抖，一直流水。
　　陈宇咬着牙猛操，开始逐渐加快速度，肉棒像是个火烧似的铁杵全部顶进于妍的穴口，往她宫口里操，舌头疯狂的舔舐她的脚底，顺着足弓又舔上脚背的青筋，将她一只小脚弄得又粘腻又粉嫩，不断的因为快感而蜷缩，一边羞辱她“阿姨当着你老公的面被操是不是很爽啊？”
　　“下次我和他一起干你怎么样？”
　　“不……唔啊……不要……好涨……不行…进去了……啊啊啊啊…”宫口被微微操开，于妍的声音猛地变得高亢，奶肉胡乱的晃，身体剧烈的颤抖，又刺激又舒爽，看着自己丈夫那张温润的照片，刺激感和背德感一下子达到顶峰，于妍一手扣紧床单，呼吸越来越急促，呼出的气息也越来越热，眼泪越流越多，脚趾也因为刺激而紧紧的蜷缩着“哈啊……呜呜……”
　　“阿姨私下里很骚吧？是不是和你老公总玩啊？”
　　“嗯？”
　　陈宇的舌头卷着于妍的脚趾吮吸，自然也看到了床头的那张照片，肉棒在这种情况更加硬挺肿胀，全部都塞进于妍的穴里，越想越刺激，越干越爽，肆无忌惮的在他们的房间中操着他的女主人。
　　“唔啊！！！！……哈……不……”宫口的刺激实在太剧烈。
　　强烈的刺激感让于妍没有力气支撑，手一软，整个人倒在床上，穴里还插着陈宇的肉棒，脸颊贴在床单上，她颤抖着喘息“不要………唔啊！！！……”
　　不可以……
　　陈宇烦躁的皱了皱眉，大掌按在于妍的脖颈上，直接捞起她的腰提着胯就直接干进去，圆硕的龟头挤开泥泞的淫水，把小穴撑得像个粉红的几把套子一般，微微调整方向，两个人正对着那张合照开始交合，陈宇伸手捞着于妍的大奶子揉捏“好爽……”
　　“哈啊……别……啊啊啊……嗯啊！！”于妍手肘撑在床榻上，低垂着头不敢去看床头的照片，偏偏胸乳被抓住，甚至被陈宇从侧后方将两个奶头捏在一起摩擦揉捏，翘起的臀肉被他的胯骨啪啪啪击打的粉红，于妍脚趾蜷缩，红唇仗张大着喘息，这样的姿势更是让她无比屈辱，简直……简直真的像陈宇口中的母狗一般……
　　不要……
　　不行……
　　“嘶……呼……”陈宇欺身而上，挺干了几下，直接坐在床上把于妍抱在身上操干，急不可耐的捏住她的脚开始舔嗦，含住脚趾，嘴一张，舌头把整个白皙滑腻的脚心都舔了个遍，视线在于妍被抽插的小穴和来回晃荡的大奶子上游移，手又拖着大奶子揉捏，感受着乳浪波动的色情，囊袋啪啪啪啪的狂击女人的臀缝。
　　“哈……哈啊……不……嗯嗯……啊啊啊啊啊……呜呜……”身体被撞的上下颠动，奶肉来回的摇，于妍双手微撑着陈宇膝盖前方的枕头，微挺着胸，嘴角的口水不断溢出，淫水几乎将陈宇的整个大腿都弄湿，两个人的交合处滑腻的不成样子。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　狭小的屋内充斥着肉体被撞击的淫荡声。
　　陈宇含着于妍的脚趾，一手握着她的脚踝，调整方向放肆的舔舐，一会舔嗦脚跟，一会舔嗦着白皙的脚背和脚心，另一只手也不放过她，捏着奶尖揉，故意让她控制不住的在房间中呻吟出声，每当于妍因为刺激叫的声音变大的时候，陈宇就猛地往上一顶，凶猛的插到最深处，让她的声音越发的高亢，顶出一股股水液，这样背德的刺激感让陈宇越发的亢奋。
　　“嗯啊！！……唔啊……哈……不……啊啊啊……唔嗯！！！”声音被顶的无法连续，于妍甚至无力咬住唇，身体越发的无法支撑，如水一般的双眸一直流泪，被操的越发的屈辱，尤其是每当自己的脚趾被舔嗦一下，穴就像开了开关一般立马夹紧陈宇的肉棍，淫水也簌簌的顺着少年的肉棍艰难的溢出穴口。
　　“骚货！”陈宇听着耳边的呻吟声，顶着于妍来回摇晃的胸乳，和那明晃晃粉嫩的奶头，以及她嘴角流出的粘腻口水，心里的想法更加坚定，于妍就是这方面的尤物，哪怕她再不愿意，再心有苦衷，她的身体每当做出这样的动作，就无比的淫荡，就像是天生为了勾引男人一般，看看她一脸媚态的模样。
　　于妍一只手无法撑住来回颠簸的身体，竟然身体又一软倒了下去，穴口还插着陈宇粗长的肉根，于妍一边哭一边想要逃走。
　　陈宇没爽到底自然不可能放她走，直接顺势把于妍的双腿压成一个一字型，直接就着那还没合拢的嫣红小穴猛地顶进去，啪啪啪的开始狂干，为了惩罚她凿的越来越深越来越猛“跑什么跑？”
　　“我不能满足你？！”
　　“啊啊啊啊啊！……不……嗯啊！！”于妍整个人被钉在床上操，大床剧烈的晃动，小腹因为强烈的快感而微微抽搐，不断的收紧，像是过电一般颤抖。
　　脚趾猛地被含在滚烫的口腔中。
　　陈宇完全被情欲蒙住双眼，整个人都在操干女人的舒爽的浪潮中反复沉沦，压着于妍猛操，一手轻轻松松的按压住她胡乱扭动的小腹，一手捏着于妍的脚踝舔弄着，胯骨不断的加速拓开穴肉。
　　“哈啊……唔啊！！！……不……不行……”于妍的身体被顶撞的不住的向床头晃动，她甚至分不出手去捧住胡乱摇晃的奶肉，一手紧紧的扣进床单，一手惶恐的捂住不断流出口涎的红唇。
　　“嘶……爽。”陈宇挺着腰开始迅猛加速，看着于妍晃动的越来越快，腻白的肌肤快速的晃出淫荡的弧度，声音从喉咙处不断的溢出，被撞的断断续续，越来越高亢，囊袋啪啪啪的狂击她的臀缝。
　　“哈啊！！！……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”于妍张着唇侧着头，根本不敢直视着陈宇，仿佛这样就不会看到自己全身上下都在不断被侵犯的事实一般，尤其是自己的脚趾还不断传来绵密紧致的快感，让她的身体一点点失控。
　　于妍开始抓着床单惶恐的尖叫“不要！！……不！！！……好快……太深了……不……啊啊啊啊啊……”身体剧烈的晃动，又快又猛，于妍被撞得双眼迷离，脚趾都没有力气蜷缩起来，穴里的水液像是失控的小水龙头，把身下的整个床单全部都弄湿。
　　“呼……好爽。”陈宇感叹一句，随即就开始双手撑着床迅猛的往里面凿，操干到过程中牟着一口气，咬着牙极速的操干，肉体在相互的阻力中紧紧的纠缠在一起，陈宇的肉棒被于妍紧致湿滑的穴肉牢牢包裹，越加速，快感就越来越大，越来越爽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　床头柜处的摆台也被震到地上。
　　“啪”的一声。
　　于妍看着那摆台随之掉落，心里的某根线像是轰然断开，声音也一下子放出来，哭声格外的大。
　　“唔啊！！！……不！！！！！！……”
　　她不过是为了孩子谋求一个好的未来。
　　何以沦落至此，让一个连社会都没进入的少年，在她的床上。
　　她和丈夫的床上。
　　被玩弄，被奸淫。
　　于妍忽的开始剧烈挣扎，强忍着小腹和甬道的快感往后退，然而这一下子彻底激怒了正要加速后射精的陈宇。
　　直接将她的双腿摆弄成M型，陈宇拽过一个枕头就塞在于妍腰下，摁着她的腿根就从上往下的快速往里猛凿，捞起一只脚就伸着舌头猛舔，故意让她看着自己的肉棍插进她的身体。
　　“看看你的小逼咬的多紧？骚货！”
　　“陆晨要是知道你么骚，你猜他会不会和我一起操你？”
　　“嗯？！”
　　“荡妇！”
　　陈宇额头青筋直跳口不择言，一手抓着奶肉一手抓着脚踝，肉棒啪啪啪的极速操弄，于妍的挣扎反倒引起了他更重的凌辱她的欲望。
　　“哈啊！！！！！……不要！！！……唔啊！！！……嗯嗯嗯……”于妍方寸大乱，哭的喘不上气，脸颊绯红的呻吟，感觉自己体内的肉棒前段在剧烈跳动，崩溃的哭。
　　不要……
　　至少不该是在自己家里。
　　陈宇掐着于妍的腰猛烈的往里送，恶意的让她看着自己加速的无比舒爽的样子，偏偏她又被摁住动弹不得。
　　如此反复操弄数百下，陈宇拓开于妍的宫口，龟头狠狠地抵在最深处，一大股粘稠滚烫的浓精瞬间灌满女人的宫腔，喷射的快感让他紧眯着双眸。
　　“不要！………呜呜啊啊啊啊啊！！！！！”于妍细白的双腿剧烈的颤抖，口中的涎液几乎都要流干，体内剧烈的快感让她几乎爽到失禁，下体随之又喷出一股晶亮的液体，将整个床单都弄出明显的一大滩暗沉的痕迹，上面的淫水发着淫靡的光亮。
　　陈宇粗喘着气，看着于妍绝望的偏开头的样子，尤其是女人事后那种绮丽的张着红唇轻喘的艳丽感，陈宇低着头强制的吻住于妍的唇，舌头伸出去搅弄，弄出阵阵水声。
　　于妍无力的推拒着陈宇，感觉体内的肉棒在抽出，她呜咽一声，呜呜的流泪，偏头躲开。
　　陈宇捏着肉棍，再度压着于妍亲了个够，顺着她的锁骨又舔了舔奶头，直起身，将裹满白灼和淫水的精液尽数抹到于妍颤抖的脚心上。
　　“呜呜呜……滚开……”穴口处不断的流出液体，紧致的腿根一颤一颤，于妍奶头还挺立，小腹抽动着，小穴被操干的嫣红，不住的紧缩，漏出泥泞的液体。
　　陈宇红着眼看着于妍，恨不得再度把她压在身下狂操，顺着遮掩的窗帘，陈宇隐约看到外面黑沉的天色。
　　如果让陆晨看到，日后自己玩不了于妍不说，和陆晨的兄弟情怕是也没了着落。
　　倒不如松弛有度，以此威胁于妍，又刺激又爽。
　　陈宇走向门口，软下来的肉棒垂在胯间，腿上都是光亮色情的液体“阿姨，我身上都是你的水。”
　　“得去洗洗。”
　　于妍瑟缩一下，生怕陈宇再重复刚才的那些事，几乎是连滚带爬的坐起来，用被揉的凌乱的床单遮掩住自己的身体。
　　陈宇的视线在于妍身上游走了一下“你得帮我看着点。”随即笑笑“我怕陆晨回来发现我把你干了，我们就做不了同学了。”
　　女人的脸色瞬间煞白。
　　于妍捏着床单艰难的点了点头，心里却煎熬的不行。
　　时间一分一秒的过去，墙上的金钟发出咯噔咯噔的声响，于妍收拾好自己的衣衫，生怕儿子或者自己爱人像往常一般打开门，发现这屋内的不同寻常。
　　半晌。
　　陈宇吹干头发，穿好衣衫，看到在客厅端坐的于妍，噗嗤笑出来“阿姨，过来一下呗。”
　　于妍警惕的看着陈宇“你还不走吗？”
　　陈宇勾了勾手“你过来，给你个东西我就走。”
　　什么东西？
　　不会是他录了像……以此威胁自己…
　　于妍根本不敢想，只能听话的走过去。
　　身体忽的被压在墙上，穿好的裤子被褪去，底裤被剥开，于妍尖叫一声，看着陈宇的神情像是看着一个禽兽，脸色白的彻底。
　　“你还要干什么！”
　　陈宇没理会，从裤兜中拿出早就备好的跳蛋。
　　一个粗的椭圆型物体顺着湿滑的穴口塞进去，于妍低呼出声，穴口似乎又溢出黏液，脚趾猛地抓紧，脊背靠在墙上，身体颤抖“我求你…别…”
　　陈宇伸着长指将跳蛋塞入最深处，随即抽出，还贴心的帮于妍穿好底裤，弯腰的时候舔了舔她的腿根，随即站起身看着面色潮红的于妍“明晚我拿回来，要戴一天。”
　　陈宇拿出手中的遥控器，轻一按。
　　“呜啊啊啊啊！！………”于妍一下子跌坐在地上，双腿蜷缩着，不可置信的看着陈宇。
　　手中的小型遥控器被轻颠了颠，陈宇满意的挑挑眉“今晚上允许你自己拿出来，明天去公司必须带着。”
　　于妍想直接从身体里拿出来，偏偏陈宇盯着自己，她忍着体内震动的剧烈快感，无助的点点头，先稳住他，自己不带，放在家里也是一样的。
　　等他来的时候再放进去。
　　看透于妍的心思，陈宇一字一顿“我会检查。”
　　“玩一天和玩一会，你的水会差很多。”
　　“别想着敷衍我。”陈宇拍了拍于妍的脸，随即转身离开。
　　门倏的合上。
　　那一瞬间，于妍恍然的看着黑沉的门，耳畔仿佛响起潮水淹没的声音，她置身于深沉的海水，窒息，压抑。
　　从没比那一刻，这么后悔那次的决定。
　　夜深。
　　陆晨轻敲了敲门，无人应声“怎么回事，老妈不在家？”
　　陆晨从包里掏出钥匙，打开门。看见客厅沙发处弓着身的女人。
　　“妈，干嘛呢？”
　　于妍身体一僵，转过身，将湿纸巾攥在手中“哦，我擦擦这沙发，刚才喝饮料撒上了。”
　　陆晨点点头“奥，刚才敲门你都没开。”
　　于妍将纸巾扔进纸篓“没听见，在外面吃饭了吗？”
　　“没有，不吃了。”
　　“今天没胃口。”
　　“我先休息了，妈。”
　　陆晨径直走到自己的房间。
　　于妍站在原地，半晌，身体放松，松了口气，走回自己的房间。
　　仰面躺在床上。
　　还好陆安没回来，否则今天绝对很难熬。
　　夜深。
　　于妍翻来覆去的睡不着，想到陈宇说的话，神智就越来越清醒，随即伸手摸出床头的跳蛋，她一下子想起那时候那样的强烈震动感。
　　怎么可能……
　　放着一天…自己还要见同事和上司。
　　一旦露馅了又要怎么办？
　　于妍咬了咬唇，眼泪又不自觉的从眼角流下，直接将那东西往抽屉里一扔。
　　玄关处传来细微的声响。
　　于妍微愣，陆安回来了？
　　她不知道为什么变得慌张，于妍没有向往日一样打开门去迎接陆安，而是装作睡着了，紧闭着眼，侧身身体背对着房门。
　　陆安打开房门，借着微光看到于妍的背影，随即脱了外套，掀开被子将人揽在怀里，大掌顺着腰身摸到女人的胸乳，像每一个男人一样，都不自觉的抓了抓，而这一切对他来说倒是习以为常。
　　于妍身体一颤，装作懵懂醒来的样子，沙哑着声音“你怎么回来了？”
　　“嗯，今天加班很晚。”
　　“好累，老婆。”
　　陆安起身，伸手就去摸床头柜“但是还想。”
　　于妍身体僵住，扯了扯嘴角“今天，今天不太行。”
　　“怎么了？”
　　“身体不舒服，头疼。”
　　陆安收回手，眸光黯淡，摸了摸于妍的头“那改天。”
　　于妍舒了口气，整个晚上都被陆安抱在怀里，她却清醒的一夜没睡。
　　第二日。
　　帮陆安系好领带，于妍轻拍了拍陆安肩膀“好看，去吧。”
　　“嗯。”
　　看着陆安的背影，于妍眼底一热。
　　毕竟是自己最亲近的人。
　　于妍不是没想过把这一切都告诉他，可是真的会有一个男人接受自己的妻子被那么对人玩弄过吗？
　　她不敢赌。
　　更不敢承担这一句话所带来的结果。
　　于妍走回房间，看着床头柜上摆放的两人的合照，陈宇走后，她又珍惜的捡起来放回去，但好像有什么东西就此变质了。
　　是她变了，她不再敢直视任何东西了。
　　于妍将摆台放在抽屉中，纤细的手摸出另一个东西。
　　随即拉上窗帘。
　　她仰面躺在床上，屈辱的脱去底裤，摸着有些干涩的穴口，然而这时候跳蛋却开始剧烈的震动起来。
　　陈宇竟然已经开始了。
　　这就意味着她在上班开车的路上，都要忍着这个东西带来的刺激感。
　　于妍花了几十秒接受这个事实，随即深吸口气，将跳蛋试探性的送到穴口。
　　手一抖，跳蛋蹭到粉红的阴蒂上，于妍呻吟一声，伸着修长的脖子，小穴被刺激的不住的收缩，她咬着牙，手指捏着，轻轻触碰到粉嫩的小阴唇，忍着强烈的震动带来的刺激感，用力的往里挤去。
　　“唔啊……”
　　极速的震动感带来强烈的快感，穴口处溢出淫液，于妍低呼一声，手中的跳蛋一下子脱落出去，掉落在臀缝中，于妍不可自抑的颤抖，慌乱的伸出手摸着腿根处的跳蛋，却摸到一手黏液，细白的手指颤抖，女人瑟缩的拿起震动的跳蛋，一咬牙，硬挤开穴口。
　　“哈啊！………”粉嫩的跳蛋将将卡在粘腻的穴口，她用力，用四指抵着才稳稳的送进去一半。
　　“哈………”于妍咬着唇，伸长着脖颈，清晰的感觉到跳蛋震颤带来的快感，一分一秒都不停歇，快感一下比一下子猛烈，甬道越来越湿滑，淫水将床单氤氲出一个小痕迹。
　　“呜啊！………”于妍低声喘息。
　　都塞进去了……
　　跳蛋在穴口处胡乱震动，震出一包包淫水，于妍生怕一个不稳将这东西挤出来，又忍着快感往里推送了一些。
　　房门忽的被打开。
　　于妍方寸大乱，急忙扯着被子盖上。
　　陆安看向于妍，笑笑“怎么又睡下了，今天休假？”
　　甬道中的跳蛋恰逢此时又跳高了一个档震动，于妍双眼迷离，下意识夹紧双腿，口中的呻吟倾泻出声。
　　陆安一僵，身体差点被这一声喘息叫出反应，随即走到于妍身边，摸了摸她发热的脸颊“是不是还不舒服？”
　　于妍咬着唇躲开，声音有些沙哑，慌忙的解释“是…有点…你怎么回来了？”
　　体内的跳蛋不断的震动，偏偏自己的爱人就在身边，只要陆安掀开被子，就能看到自己的妻子裸着雪白的双腿，腿缝处都是粘腻的淫液，就会知道，在他出门的这几刻钟，她把那粗圆的跳蛋塞了进去。
　　“哦，昨晚把文件拿进屋了，今天开会得用。”陆安伸出手，从床头柜上拿起黑色文件夹，在于妍的身旁停顿，看着她面颊绯红难耐的模样，竟然觉得…
　　她因为头疼难忍的模样格外的色情。
　　女人身体一僵，又并拢双腿，试图去遮掩小腹处传来的剧烈电流般的快感。
　　陆安低头，旋即吻了吻于妍的唇，起身“走了。”
　　女人身体一颤，看着陆安离开，身体越发的难耐，她紧紧的捂着唇，终于确定男人离开这个房屋后，不可自抑的呻吟出声。
　　“哈啊……不……呜啊啊啊！！！”于妍扣紧床单，嘴角漏出口水，清晨的身体本就敏感，偏偏还是在高强度的玩弄下，快感自然不可遏制，身体全身都泛着痒，于妍下意识的抓着自己的胸乳，旋即又像烫了一下似的急忙拿开，反手抓着枕头，夹着腿，抽搐着小腹难耐喘息。
　　“呼……哈……好快……”
　　床头的电话猛地一震，于妍在快感中抽身，吓了一跳，颤着手去摸手机。
　　陌生电话。
　　于妍接起，没说话。
　　“阿姨。”
　　于妍身体一抖，央求着“陈宇，陈宇……呜……我求求你……调小一点……我还要上班……呜啊！”
　　陈宇捏着手机咬了咬腮帮，谁能抗拒一个这样的女人呢？
　　“行啊，那先回答我。”
　　“爽没爽？”
　　“呜啊……”于妍说不出口，只能红着脸咬紧唇，希望陈宇对自己能多少有那么一点点的怜惜。
　　“怎么不说话？”陈宇不动声色的跳高了一个档位。
　　“啊啊啊啊啊！！……不要……哈啊……嗯啊啊………”于妍猛地仰头，强烈的快感让整个身体都沉沦在情欲的高潮中，双眼被玩弄的彻底迷离，整个人几乎都要被玩坏了。
　　“爽不爽？”
　　“哈啊……爽……求你……嗯啊……”感觉到体内的震动感被降低，于妍低喘着抓着床单，身体根本不敢动，一动，快感就密密麻麻的贯穿全身。
　　陈宇勾了勾唇“乖乖的，戴着一天，我会随时检查。”
　　于妍不再回答，挂断电话，双腿因为强烈的快感胡乱的动，手指插进口中，口涎顺着嘴角簌簌的流，甬道不断的收缩，黏液尽数被跳蛋堵住，有一些顺着穴口溢出来，画面格外淫荡。
　　不断攀升的高温，于妍热的扯开被子，细白的双腿被跳蛋弄的胡乱的颤抖，雪白的胸乳挺立着红肿的奶尖。
　　“哈啊……呜啊……嗯嗯嗯……不……啊啊啊啊！！……”于妍双腿痉挛，脚背绷紧，双眼在那一瞬间放空，整个人都被情欲覆盖，竟然在低频率的震动下就这样到达了高潮。
　　屋内回荡着低糜的喘息声，混合著淡淡的黏液带来的甜味。
　　于妍撑着身体坐起，越发觉得这一天更加难耐。
　　办公室内。
　　于妍双腿交叠，腿根不住的颤抖，脚趾几乎一直抓紧，还好因为自己一个人在办公室，这样的屈辱感和刺激感就减少一些。
　　想到早上开车的时候那忽而调高忽而调低的震动感，和自己不可抑制的呻吟，于妍脸颊涨红，双眸都是屈辱感。
　　“笃笃”敲门声响起。
　　于妍身体一抖，轻咳了咳“进。”
　　“于经理。”男人走进来。
　　“我来提醒您下午那个会议，投资方案和经营计划您都准备好了吧？”
　　于妍的脸越来越红，猛地趴在桌子上，小腹处不住的抽搐，体内的淫液一包包像是失禁一般流出，奶肉蹭着红木桌的边缘，竟然蹭到挺立红肿，于妍死死的咬着唇“呼…我知道了…你先去忙……”
　　男人微愣，走近，伸手探了下于妍额头“是不是哪里不舒服，我帮您倒杯温水吧？”
　　女人扣紧桌子边缘，佯装无事的抬头，其实双腿紧紧的夹着，脚趾也绷紧了“没事，谢谢你提醒。”
　　看着女人涨红的脸颊，吐气如兰的模样，男人退后一步，脸一红，慌张的逃走了“那……那我就先走了。”
　　随即就像落荒而逃一般离开，又猛地回想起什么似的，小跑回来关了门。
　　门关上的一瞬。
　　室内回荡着一声声高亢的呻吟。
　　底裤早就被淫水弄湿，座椅上都留下痕迹，于妍张着红唇不断的喘息，这一上午，已经不知道被这跳蛋弄到多少次的高潮，泄了多少包的淫水，接到了多少陈宇所谓的检查的电话。
　　于妍一边在快感中蜷紧双腿，一边想着下午的会议到底应该怎么办。
　　下午三点。
　　于妍在剧烈的掌声中站起身，她伸手扶着桌沿，臂弯和夹着会议所需的数据文件，于妍双腿颤抖，弯着腰将u盘插进投放仪的接口。
　　会议室内大约有十六七个人，这公司男人居多，此时视线都不约而同的落在于妍身上。
　　女人身材丰满，容貌精致美艳，无疑成为这公司广大男人肖想甚至意淫的对象，偏偏对方职位高出自己一大截，大多只能背后开开黄腔，面上倒是尊敬的不得了。
　　于妍腿根发软，看着坐着的十几个男人，面色越发的白，生怕他们透过她的表情察觉到她身体的不自在，察觉到那个淫荡色情的东西正插在她体内，还震处那么多的淫水。
　　越快越好，赶紧讲完。
　　于妍伸出手，手指指着大屏幕上的数据图，声音微弱“这…这是近期和竞品公司的盈利对比。”
　　“于经理，今天是有什么不舒服的吗？”男人开口，视线从于妍穿着平底鞋的脚顺着发抖的长腿看着她的脸，神色坦荡。
　　那一瞬间，于妍的脑袋几乎要炸开，满脑子都是“完了完了。”但还是强撑着，尽量让自己的声音平稳“确实有些，所以我们快些讲。”想了想，于妍补充“不要打断我。”
　　这样，即使…即使知道。
　　那个东西放在体内，在她柔软紧致的穴肉中震动，那一包包的淫水氤湿了底裤，也不要说出来。
　　于妍看着男人们打量的眼眸，这一刻自己好像被扒光了敞开大腿扔在那个桌子上，只觉得自己的窘态无所遁形，他们的目光几乎能透过自己的衣物看到她淫荡而色情的躯体。
　　“这三个月，公司内部人员和产品都有问题，尤其是……呜！”于妍双眼溢出泪液，身体踉跄着扶着墙壁，双腿打着哆嗦，甬道中的穴肉被跳蛋震的不断的蜷缩，淫水几乎要把整个人都泡透了。
　　坐着的人面面相觑，仰视着于妍，又不敢随意说话，只用眼神交流，最后不约而同的落在于妍的腿根，挑了挑眉头。
　　男人们在这方面总自以为比女人懂得多，更容易联想，更容易胡乱揣度，他们心底是不信于妍是那种会带着跳蛋上班的女人，却想开一些男人之间的玩笑，以此满足自己对那个众人求而不得的女人的意淫快感，然而这次他们倒是想错。
　　于妍的确塞了个跳蛋在他们的面前开会。
　　“公司的质检相关部门总是处理的不够好……呜……所以有待加强。”于妍的双腿肉眼可见的颤抖。
　　人们的眼神一瞬间变了。
　　于妍越发的想哭，身体发软，奶头都在不知觉间挺立了起来。
　　陈宇竟然又调高了一个档……
　　下面的男人开始窃窃私语。
　　“你说她今天怎么了，看那样感觉…有点爽啊。”
　　“啧，昨晚上被她老公干了吧。”
　　“是不是塞跳蛋了？”
　　“刚才觉得不像，现在越看越像。”
　　“不能吧…但该说不说的，她那骚样真的欠操。”
　　“行了行了别说了，看过来了。”
　　“于姐，实在不行明天再开吧，今天休息一下。”少女抱着保温杯抬头，眼里关切。
　　于妍不得已打断她，红着脸继续说“还有就是内部人员的关系，不管你们私下里如何，公司有问题的时候不要弄那些杂七杂八的心思。”她微有些小心的看着众人的神情，怕他们看出自己的不对劲。
　　一众人点点头。
　　于妍松了口气，身体却要被带上一个小高潮，她强忍着快感，尽量让自己语速清晰，主题明确的开会。
　　大约半小时后。
　　于妍跌坐在椅子上，看着众人离开的背影，腿根终于放肆的颤抖，整个人在会议室中的座椅上被玩弄的口水直流，红唇一张一合，领口流出圆润的胸乳，不断的上下起伏。
　　这么一个东西……竟然会让自己变成这样……
　　尽管体内塞着那东西，于妍也做不出在会议室高潮的那种让她觉得耻辱的事情，于是站起身，拔掉u盘，颤着双腿往办公室走。
　　两分钟的路硬生生走了十分钟，期间要么差点腿软的跪在地上，要么扶着墙挨着快感。
　　快要到办公室门口，于妍转身去了公司的公共厕所。
　　怎么也要处理一下，将那些腿缝里的东西擦干净。
　　况且这个点公司人员基本都下班了，这会倒是能放松些。
　　于妍呼了口气，打开厕所的一间门。
　　正要坐在马桶上，手机在包中震动，于妍拿出来，看着那个号码，于妍眼眸皱缩，脸色白了一瞬，小心翼翼的接听，用手捂着扬声器“又怎么了？我没拿出来。”
　　陈宇此时正在公司内张望着，刚才还看见那人的背影来着…陈宇没说话，看着眼前的高档而简约的厕所“去厕所了？”
　　于妍身体一抖“没…我不在。”
　　陈宇推开厕所的大门，走进去“真的？阿姨就带着那么多水回家了？”
　　她压低声音“真的，我没去。”
　　下一瞬间，整个人僵住，因为电话那头的声音就清晰的隔着一道门传过来。
　　同时，还传来不断的笑声。
　　陈宇准确无误的找到了于妍的那扇门，轻敲“开门。”
　　于妍跌坐在马桶上，捂着唇不想出声。
　　不要……肯定是巧合……他怎么会追到这里……
　　不可能…
　　“不开？”
　　陈宇又拨去一个电话，于妍急忙摁断。
　　门外的人有些气，踢了一脚门，口无遮拦“怕我操你？你信不信我把你塞着那东西上班的事告诉公司所有人，你看到时候是我操你还是那群男人一起给你干翻。”
　　不要……不行的……
　　于妍脸色煞白，颤抖着伸开手，打开门。
　　陈宇的大手直接掰开门，随即又把门反锁，看着于妍面容红润的样子笑了笑，又闭着眼吸了口气“我都闻到你的水儿了，是不是流了很多？”
　　门外传来脚步声。
　　“你们觉得于妍怎么样？”
　　“哪方面？”
　　“能是哪方面，就，那大胸，翘臀，长腿。”
　　“还能怎么样，想干呗？”
　　隔壁的门猛地被关上，传来簌簌的流水声，其中夹杂着男人们开的黄腔。
　　“说实话，我喜欢她的脚。”
　　“啧啧，玩的够变态的啊。”
　　“草，说谁呢，我也喜欢。”
　　随后就是不约而同的一阵阵笑声。
　　此时于妍被摁在马桶盖上，双腿大开，搭在陈宇的肩膀处，她慌张摇头，紧紧的捂着唇，生怕发出一点声音让那群男人听到。
　　不要……不要在这里……
　　陈宇兴奋的脱掉于妍的裤子，看着她早就湿润的底裤，长指缓缓的挑开，看着已经被玩弄的嫣红的小穴，手指揉了揉。
　　知道于妍受欢迎，倒是没想到她在男人里这么受欢迎。
　　一想到被那么多男人意淫的女人躺在自己的胯下，陈宇就越发的亢奋。
　　“呜……”于妍低喘一声，咬着手指想用疼痛提醒自己。
　　“什么声？”
　　“草哈哈哈哈哈哈，隔壁被干了吧？”
　　“滚蛋吧你们，一天天脑子里能不能装点别的东西了？”男人这么说，却故意撞了一下与隔壁厕所的隔板。
　　于妍慌张的挣扎，双眼里都是恐惧，陈宇挑了挑眉，长指插进去扣挖，低声“跟尿了似的，流这么多。”
　　“唔啊！……嗯……”于妍小穴一缩，颤抖着蜷缩着脚趾，不受控制的呻吟出声，只期待陈宇能在这个地方缺了兴致，放了自己。
　　男人们听着属于女性的娇吟，有的差点被叫硬“我靠，来真的啊。”
　　陈宇放肆的将两根手指插进于妍的甬道，抵着那个不断震动跳蛋抽插，汁水四溅，看着于妍咬着唇难耐的呼吸，想让她用呻吟回复那几个听墙角的男人。
　　这时候，其他几个人不再放肆的说话了，反倒是压低自己的存在感，让那个正做着性事的男女肆意的享受，以此满足窃听其他女人被操干而发出呻吟的快感。
　　然而于妍根本没想到，陈宇竟然在这样的情况下勃起了。
　　而且越来越胀，越来越硬挺。
　　“唔啊……哈……”于妍咬着唇，双腿打开，脚抵在厕所两侧的门板上，整个人以一种扭曲的姿势背靠着马桶洁白的抽水区域，双手按着自己胸前的衣服，小腹因为强烈的快感一抽一抽的。
　　陈宇蹲下身，灼热的气息喷洒在于妍穴口，声音沙哑“骚死了你。”
　　流这么多。
　　于妍眼角落着泪，摇着头不敢说话，生怕被其他人听出自己的声音，双眼中都是慌张和哀求。
　　别……求求你……
　　陈宇抽出手指，低头在阴蒂上含了一口，舌头极速的拨动。
　　“哈啊！！………呜……不……呜啊！！！”脚趾紧紧的蜷缩，一只鞋子在挣扎中落地，于妍双手扣着侧壁的门板，淫水一股股的往外冒，反应过来自己淫叫出声，又立马紧紧的捂着唇。
　　不要……不要……
　　这还是在公司啊……甚至还是在这样的，谁都可以进来的公共厕所……
　　陈宇埋头在于妍穴口处，伸着舌头放肆的享受的舔弄，湿滑的穴口让火热的舌头轻易的送了进去，他几乎能感受到女人甬道中不断震动的跳蛋，和她不断收缩的穴肉。
　　“呜呜……不……”
　　陈宇模拟着性交的姿势开始伸着舌头不断的抽插，感觉于妍身体颤抖的越来越快，来回重重的像是品味一般吸了几口，随即顺着穴缝含着阴蒂舔弄。
　　“哈……呜呜……”不要……为什么要在这种地方……
　　仅仅是和其他人隔着一个门板的距离，这和别人看着自己被玩弄又有什么区别，无非是有一个所谓的遮羞板，于妍眼角不断的溢出眼泪，只能眼睁睁看着陈宇在这样一个场合奸淫自己。
　　陈宇反复舔弄数百下，感觉口中的阴蒂逐渐挺立，越来越肿，察觉到于妍的身体越来越软，随即站起身，提着她的两个脚踝往两边压开，陈宇慢悠悠的欣赏着于妍的躯体，看着她一抽一抽的穴口，眼睛越来越红。
　　然后利落的剥掉于妍的鞋和袜子。
　　“不要……呜呜……”于妍上身还穿着紧致的衬衫和西装，下半身却被扒了个干干净净，全部都暴露在少年眼前。
　　陈宇神态自然的舔弄着于妍的脚趾，故意伸出长舌放慢速度舔嗦。
　　厕所似乎安静下来。
　　这样的吮吸声都被无限放大。
　　于妍还傻乎乎的以为那些人上完厕所早已离开，殊不知那些人在自己的隔间中屏息凝神听着她的动静。
　　“呜呜………别……呜呜……”于妍捂着唇，脚趾被舔弄的敏感的蜷缩起来，快感似乎随着跳蛋的震动让大脑一片空白，本来应该是耻辱，屈辱，慌张的逃离的，偏偏身体的快感让她无法挣扎着起身，似乎两种东西在两边撕扯，最后还是身体的刺激感更胜一筹。
　　陈宇一边舔，一边伸手去解于妍的黑西装，伸手隔着衣服抓揉着她的巨大胸乳，压低声音沙哑着说“今天自己揉没揉？”
　　于妍哭着摇头，不敢出声，伸出手去胡乱推拒着陈宇的大手，让他别触碰自己已经变得敏感的身体，偏偏体内的跳蛋一下子被调到了最高档。
　　“没有？那怎么流这么多水？”
　　女人猛地仰头，喉咙中溢出来似痛苦似舒爽的呜咽，里面的白衬衫已经被解开，灰黑色的有些禁欲蕾丝内衣坦露出来，包裹着呼之欲出的胸乳，腻白而光滑。
　　陈宇一把抓住，开始放肆的揉捏“好大啊，阿姨，私下里吃什么喂这么大？”
　　“嗯？”
　　隔壁的几个男人纷纷瞪大眼，却巴不得陈宇再多说几句荤话，听听他身下女人的反应。
　　陈宇压低声音“是不是喝了太多精液了？”
　　于妍一句话都说不出，一只脚被陈宇含在口中吮吸舔嗦，另一只脚接触着冰凉的空气，奶肉隔着内衣被来回的抓肉，体内的跳蛋不断的震动，于妍呜咽的哭泣，嘴角被激出口涎，顺着白皙的脖颈流到奶肉上，最后流进内衣中。
　　陈宇被这一幕刺激的红了眼，直接利落的把于妍的胸乳从内衣中捞出来，揉捏着那上面的红点，眼神放肆的扫荡在她身上。
　　“唔嗯！！！………”于妍双眸微瞪，被刺激的口水直流，脚趾乱蹬着，奶头被捏住来回揉捏，穴口早就被跳蛋震得泥泞，腿根微微抽搐，喘着气看着陈宇，微微摇头，双眼都是哀求。
　　不要……求求你……
　　陈宇挑了挑眉，几乎像是揉面团一样放肆的来回揉捏着于妍的奶肉，舌头顺着她的脚跟舔到脚心，将整个脚都舔的光亮无比，在昏暗的灯光下，粉嫩的脚格外诱人，他隔着裤子顶着她湿润的私处，模拟着性交的动作往里一顶一顶的。
　　于妍一颤，手扶着侧边的墙壁，被顶的不断的喘息。
　　知道有人在旁听，这样的刺激感让陈宇恨不得把于妍翻来覆去压着操翻，然而他还是慢悠悠的解开裤扣，露出早就挺立的粗长的肿胀肉棍，前段还溢着晶亮的黏液，隔着于妍的底裤来回的蹭。
　　“呜嗯……呜呜……”于妍捂着唇，发现压制不住呻吟，最后难耐的咬着细白的手指，不敢相信陈宇竟然在这种场合，真的要做这样的事情……而且…而且她身体里还有那个东西。
　　陈宇伸手褪去于妍的底裤，用自己的肉棍和女人的穴缝亲密无间的接触，开始磨蹭，逐渐蹭出咕叽咕叽的黏连水声。
　　“呜呜……不……”于妍流着泪摇头，伸手去抓陈宇的手，试图告诉他，她体内还有一个正在不断震动的跳蛋。
　　陈宇一下子懂了，却没动作，捏着肉棍继续压着于妍不断收缩的穴口蹭，好几次用了力气，龟头卡在穴缝中，他用力的顶，又抽出，压着阴蒂碾磨，用他敏感的马眼去找身体接触的快感。
　　“哈……呜呜……”于妍的奶尖被揉的挺立起来，脖颈处变成淡淡的粉色，奶头上沾染着她的口水，又亮又滑腻，细长的白嫩胳膊都扶不住墙壁，重心像是放在小腹上微微蜷缩着，靠在马桶壁上，整个人被玩弄的花枝乱颤。
　　陈宇恨不得把于妍这副样子录下来以后好好观赏，偏偏条件不允许，他心猿意马，觉得前戏差不多了，就捏着肉棍抵着穴口要往里面操。
　　于妍脸色煞白，小脸都僵住了，疯狂的挣扎，拼了命的暗示陈宇。
　　陈宇一顿，用别人听不到的声音轻声“想把跳蛋拿出来？”
　　于妍咬着唇一个劲的点头，圆润的奶子都来回晃。
　　陈宇恶劣的一笑，双手扶正于妍的臀，掐着她的细腰，对准穴口猛地插进去！
　　粗长的肉棒残忍地挤入嫩穴，穴口被操的瞬间涨成个狰狞的圆形。
　　“呜呜呜呜！！！！！………”清泪猛地溢出眼角，于妍的脖颈弓成一道优美弧度，圆润的大奶肉因此剧烈的晃动，手掌拍在墙壁上发出闷声，脚趾剧烈的蜷缩，穴口处的黏液不断的溢出。
　　陈宇开始架着于妍的双腿操干，不管不顾的大开大合的弄，马眼处抵着不断震动的跳蛋，快感比平常多上许多，更何况整个肉身还被女人的紧致穴肉曾曾包裹，像是有无数个小嘴来回的用力舔嗦吮吸一般，他眼角猩红开始提着胯往里猛插。
　　一手牢牢的摁住于妍胡乱颠动的腰，一手抓揉着她荡出层层乳波的奶肉，用力的把她钉住。
　　太深了……里面的东西一直在震……震动的快感和被抽插的快感让于妍疯狂的挣扎，被陈宇残忍地压住后继续操干，女人泪脸扭曲，嫣红的双唇颤抖着半张，小腹因此被操弄的一鼓一鼓的，巨乳被迫送到陈宇的嘴边。
　　陈宇顺势含住于妍的奶尖，啧啧的疯狂吮吸，胯下缓慢抽送，里面早就无比湿滑，曾经只在视频中看过的场合和姿势终于被他现在实践出来，整个人因为这样隐秘的刺激感几乎爽翻，健硕的腰肌操的又狠又快，旋即掰开于妍的长腿压成一个M型，索性含着她的脚开始猛操。
　　“呜呜呜………呜嗯……”于妍被顶的一耸一耸，奶肉被牢牢的抓住，另一只还胡乱的淫荡晃动，两只脚都被陈宇轮流着舔了个滑腻淫亮，身体逐渐变得汗湿。
　　任时间再往前推迟三个月，于妍就算是想破脑袋，也不会想到自己有朝一日，就在公共厕所和其他的人隔着一个门板，挨着别人的操干。
　　体内的跳蛋不断的震颤，肉棍不停的抽插，于妍的身体逐渐被操软，咿咿呀呀的又不敢发出声音，眼前的场景不断的乱晃，脸颊因为不敢发出声音憋涨的通红，耳边都是厕所其他隔间进出的人发出的声音。
　　“操，憋死我了。”
　　“没办法，新上任的就是那样。”
　　“那也不能这么苛刻吧？”
　　“呜呜呜……呜嗯！！！！………哈呜……”于妍捂着唇被顶的乱晃，眼花缭乱，依稀记得十五楼有个新上任的总监，还没等出神去想，就被猛地一顶，小穴被撑的满满涨涨，嫣红的阴唇翻进翻出，淫水像是湖水冒着一股股的源头不断的溢出来，体内的跳蛋在这样的操干下直接抵到宫腔，激起穴肉中一阵阵强烈的收缩。
　　陈宇嘴里含于妍圆润的脚趾舔弄，舌头顺着脚心来回品尝，温热滚烫的手掌紧紧的贴着她的脚踝，马眼抵着里面的跳蛋，爽的头皮发麻，额角的青筋一直突突直跳，粗长的肉棒狂插狂送，让她的臀肉和洁白的马桶盖来回紧贴，发出嘎吱嘎吱有节奏的响声。
　　声音沙哑“阿姨，你要夹死我了，是不是这种场合更刺激？”
　　陈宇敏锐的听到隔壁的几个隔间发出男性的粗喘，他越来越兴奋，发了狂的往里操。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”肉体拍打不断发出闷哼声，穴口处的黏液汇成白沫顺着臀缝往下流，耻毛上也沾染上晶亮的淫液。
　　少年双眸中都是极度兴奋的神色，操的越来越爽，于妍自己没想到会在这样一个地方来一场酣畅淋漓的性爱，陈宇也是一样，纵然在脑海中千遍万遍的实践过，却没想过这样的场景会真真实实的发生。
　　于妍哭着摇头，眼里再没有从前那种倔强和骄傲，只有哀求“不……呜呜呜……嗯嗯嗯！！！！”
　　陈宇伸着舌头一边舔一边恶意的往里顶，腰肌像是充血了一般亢奋，啪啪啪的往甬道中猛操，大掌来回揉着于妍的胸乳，随后两个指尖捏着两个奶头轻松的揉捏在一起，沙哑着嗓子“叫这么大声不怕别人听出来是不是？”
　　无论多大的男人，这方面倒是不怕旁人窃听的，但是以此来逗弄身下面容涨红的女人，对他们来说，无疑是一个绝佳调情的手段。
　　“呜呜呜！！！！………”于妍紧紧的咬着唇，脚趾被奸淫的快感和奶头不相上下，尤其是那滑腻的舌头吮吸着脚心，吮吸着足弓的感觉，让她的整个甬道都被淫水浸泡，跳蛋在体内震颤，她整个灵魂都要被玩弄的飘起来。
　　陈宇掰着于妍的腿，扶着她的细腰，直接让她跪在白皙的马桶盖上，撅着挺翘的肉臀，肉棍在体内就这样转了一圈，明显的感觉到于妍身体又紧绷了一瞬。
　　健壮的胸膛和于妍汗湿的脊背贴在一起，陈宇的大掌捂着于妍的唇，粗喘着操她，偏偏陈宇的上半身衣物还完好的不得了，干净整洁的衬衫沾染上于妍的汗水，裤子落到脚踝，就那样叉开着腿往前疯狂的顶弄。
　　“呜嗯！！！………”于妍双手扣着墙壁，手肘抵着，被顶的剧烈颤抖，奶头被蹭的冰凉红肿，红唇被陈宇捂住只能发出唔唔的声音，臀肉被撞击的粉红，像是个羸弱的小母狗一样只能留着口水被操干抽插，雪白紧致的大腿上全都是泥泞的黏液，落到腿弯处。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”这样的沉闷撞击声，只要是个成年人都能懂，来来往往的人却都不约而同的没有发出声。
　　不要……已经顶进去了……
　　于妍因为恐惧和慌张，脸色发白，肉棒在体内每抽插一次，她脸颊就变得绯红，淫水也一直不停的流，圆润白皙的脚趾时不时的贴到陈宇滚烫的大腿上。
　　陈宇咬着牙恶狠狠的顶弄了一下“阿姨，小点声叫，很想被别人发现么？”
　　直接把女人的瓷白的肉体撞到冰凉的墙壁上，像是把她钉在墙上一样狠狠地干。
　　陈宇玩的有点危险，跳蛋塞进了她穴道最里面，一直震着于妍的宫腔，但是这样的快感却无法比拟，两个人都从未体验过如此刺激和剧烈的性爱，颅内的快感在这样的场合下被挖掘到最高峰。
　　尤其是于妍。
　　害怕，恐惧，慌张，背德的愧疚，以及不可置信，每一个情绪和身体上的情欲杂糅在一起都足够她的身体敏感得喷出一股股水液。
　　“呜呜呜！！！！………不………哈啊………”跳蛋越发的往里，被抽插的快感让她无路可逃，于妍剧烈的挣扎着，五个纤细的手指张开，几乎要扣进墙壁似的，往前只会被摁住狠狠地操，往后只会把自己送给陈宇，更像是欲拒还迎一般，于妍绝望的哭。
　　要把那个地方弄开了……
　　身体会坏掉的……会被玩坏的……
　　“不是跟你说别叫？”陈宇啪啪啪的惩罚她，故意狠狠摁住她被操的鼓起来的小腹，开始狂烈的操弄，看着于妍白皙的脖颈，陈宇眼角微红，直接伸出舌头顺着她细白的脖颈舔弄，含住耳根，灼热的气息又是把她刺激的一股股淫液漏出来。
　　“嗯嗯嗯………呜呜！！……”于妍摇着头躲避，奶肉被忽的抓住揉捏，被捏成各种淫荡色情的形状，促使她穴口夹得越来越紧，陈宇甚至放肆的用拇指和食指按着两个奶头捏到一起，臀肉啪啪啪的被囊袋剧烈的撞击，穴缝被拍打的嫣红，却极大的满足了陈宇的凌虐欲。
　　“害怕别人知道你就是个荡妇？”陈宇单手撑在墙上，几乎把于妍圈在怀里，另一只手控制欲极强的胡乱揉捏她的奶肉，胯骨狠狠的耸动，抵着跳蛋几乎要把她操穿，也明显感觉到于妍身体越来越敏感，越来越软，每顶一下，里面都会被干出一大包的水液，将圆硕的龟头全部包裹，越发的刺激。
　　“呜呜呜呜……嗯啊……唔唔唔……”眼泪像是如潮的海水一般，于妍双眼通红，神情万分屈辱，紧紧的咬着唇被操的越发无力，体内的跳蛋让她慌张又羞耻，宫口的刺激让她不由自主的分泌处淫荡的液体，脚心的粉肉因为脚趾蜷缩而微微褶皱，圆润的脚趾都绷白，上面都是晶亮的口水，身体会不会坏掉……会被玩坏的……
　　陈宇恶意的操干顶弄，心里倒是有点把握，扶正于妍的腰肢开始逐渐加速。
　　厕所中回荡着属于其他男人的粗喘声。
　　于妍彻底愣住，被重重的顶弄的那一瞬间，她眼泪猛地溢出，难不成还有其他人也在做这种事吗……负罪感似乎能就此减轻一些。
　　陈宇不让她如愿，一边腰肌臀肌用着力快速的操她，一边压低声音沙哑的说“他们都在想着你的样子撸。”
　　“阿姨，你说他们要是知道这里面被操的是你。”
　　“以后会不会想法设法的干你？”
　　肉棒迅猛地贯穿紧窄的甬道，快速猛烈的抽出“噗嗤噗嗤……”
　　于妍一下子呻吟出声“唔嗯……”随后就是无助的呜呜哭泣，咬着唇再也不想张口，喉咙处不断的溢出低哼声，全身上下几乎全都瘫软在陈宇身上，整个人都被玩烂玩坏，手肘在墙壁上被操的华东，奶肉也被抓揉的粉嫩。
　　见于妍快要撑不住，陈宇伸出手，直接从她身后拉着两个胳膊，攥到一起，挺着腰加速猛操，看着于妍雪白光滑的后背和臀肉，随着自己有节奏的操干而往前一耸一耸的，视觉上的快感直升巅峰，没有哪个男性会不为自己给女人带来的强烈快感而兴奋。
　　更何况是于妍这种推拒不了，最后却被情欲逼迫的无奈接受，身体变得越发的淫荡的女人。
　　隔壁男人的喘息声越来越重，伴随着肉体摩擦的声音，和不断说出口的荤话。
　　“嘶……好爽。”
　　“妈的。”
　　于妍穴肉一夹，被吓的不敢吱声，甚至不敢怀疑那男人的自渎和自己到底有没有关系，她羞愧又怎么样呢…都是一样，在这个不合适的场合白日宣淫。
　　她只期望来厕所的人千万不要认出自己，不要那么敏锐。
　　“呼……”陈宇换了口气，肉棒被紧紧箍住的快感，那种肉体反复摩擦相互间蹭着蠕动，包裹的温热快感，这世间任何的一种都没法比拟，更何况是这样一个所有男性都想过的场合，和这样的极品女人，除了操那个紧致嫣红的穴口，他也再不想做别的了。
　　“呜呜呜呜……呜嗯！！！！……”感觉到体内的肉棒抽插的越来越快，于妍咬着唇，不敢发出一点声音，脸颊因为憋气而涨的通红，嘴角却溢出粘腻的口水。
　　一双琥珀色的眼眸倒映着来回晃动的逼仄的场景，逐渐充满雾气，尤其是她一低头就能看到自己前后晃动的奶肉，那样的羞耻感几乎让于妍直接晕厥过去。
　　反倒是陈宇越发的兴奋，操干的速度越来越快，听着“噗嗤噗嗤……”操干的水声，每一次都狠狠的插进最深处，肿胀的肉棍兴奋的跳动着。
　　直接又把于妍掉了个方向，把她一条腿抗在肩膀处，肉棍调整好角度后就开始冲刺。
　　“呜呜呜呜呜………嗯嗯嗯……”于妍双手捂着唇，无力的摇头，穴肉一阵阵翻涌，快感只增不减，不要……真的不行了……
　　操来操去，陈宇都不知道用什么姿势开始操弄，各种角度和姿势都摆了一遍，最后还是压着于妍的双腿，让她自己抱着，雪白的大腿贴着柔嫩的胸乳，陈宇含着她的脚趾耸着腰操干。
　　“唔唔唔唔唔………”于妍张着红唇大口呼吸，双手抱着自己的大腿，将私密的穴口完全暴露给身上的男人，一下又一下的被深凿猛插，汁水四溅，弄得两个人的大腿上都是粘腻淫亮的液体。
　　陈宇含着于妍的脚趾舔嗦，伸出大舌反复的舔弄她的脚心，腰肌和臀肌全部绷紧，使出了要把她凿穿的劲儿，看着两个人交连处的黏液一点点的溢出，囊袋啪啪啪的将她的穴口和白皙的臀缝全部都拍打的粉红，在逼仄的空间中充斥着色情的气味和淫荡的声音。
　　“呜啊………呜呜呜……”于妍逐渐抱不住自己的身体，不住的颤抖，指尖因为快感而绷紧，穴肉开始剧烈的蜷缩收紧，将陈宇的肉棒吃的紧紧的，宫口的刺激让她嘴角不住的流出水液，像是失禁了，彻底被人玩坏了一般。
　　“啪啪啪啪啪……”陈宇咬着牙加速，几乎要被强烈的快感刺激的喷射出来，舔着于妍的脚，看着她亮晶晶乱晃的粉嫩脚心，性欲大长，把身下的人翻来覆去的操个遍。
　　舌头舔遍女人的美脚，那双脚因为刺激，脚背上的青筋淡淡的显现出来，偏偏在晶莹的脚背上盘符，格外的色情淫荡，陈宇一边舔一边操，越操越快，越干越疯狂，双手死死的掐住于妍的臀肉，飞快的挺动腰身，硕大的龟头狠命的猛捣，肉棍也被箍得越来越紧“嘶……”
　　果然这种地方更刺激……
　　“唔唔唔唔………不……呜啊……”于妍捂着唇，绝望的哭泣，眼眶中全都是屈辱的泪水，理智和快感撕扯着大脑，身体的舒爽的感觉不可遏制，体内的快感随着男人的每一次抽插操干达到顶峰，羞耻感充盈着自己。
　　陈宇转动胯骨，凶猛的往死里顶干，每一个力道都要把她彻底干穿干烂一般，沉着声音讽刺“荡妇。”
　　于妍的身体不住的颤抖，手指紧紧的扣进陈宇的手臂，理智被尽数冲刷，小巧的脚趾蜷缩着，穴口被撑的发白，粉嫩的阴唇被带进来带进去“啊啊啊啊啊！！！！……”她仰着头，双眼翻白，淫水不受控制的涌出一波又一波，在陈宇疯狂的操干下终于泄了身子。
　　陈宇腰眼被激的发麻，铁杵一样滚烫的肉棍直抵于妍的宫腔，借着她现在敏感多水的身子猛烈的快速冲刺，把她整个人都操软，操成一摊粘腻的软水一般，伸着舌头在脚缝里面抽插穿梭，随即像是品味一般将张着口含住几根脚趾舔弄，看着她颤抖的想呻吟，又屈辱痛苦的张着大口调节呼吸哀求自己，视觉和感觉的巅峰随之而来。
　　“唔唔唔唔唔……”不……不要……于妍根本坐不住，臀肉下面全部都是自己小穴里溜出去的滑腻淫水，甚至被陈宇操干的时候和马桶盖上根本没有摩擦的声音，因为实在太过润滑，整个人似乎都泡在淫水里似的。
　　陈宇一言不发，低着头含着于妍的奶头吮吸，脸都埋进去胡乱的舔弄轻咬，吮吸出一个个粉痕，胯骨快速的耸动，几乎快出残影，像个不知疲倦的打桩机一般狠狠地操干她淫荡的小穴。
　　“呜呜呜呜呜………”哈……好快……
　　于妍双手撑着厕所的侧壁，被操干的无力支撑自己，电光火石之间，穴肉一阵阵翻涌，感觉到体内的肉棒抽插的越发的迅猛狂暴，她无助哭泣。
　　“呼……”反复插弄紧致穴口数百下，陈宇扛着于妍的两条腿，看着她来回晃动的胸乳，和不断吞吐自己肉棍的穴口，前端猛地摇动，马眼处倏地喷出一大股滚烫浓烈的精液。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！………”于妍的身体剧烈颤抖，红唇上也是自己亮晶晶的口水，她不受控制的叫出声音，随后就被陈宇一下子捂住唇，恶狠狠的威胁“想让他们都来干你是不是？”
　　“骚货。”
　　小腹一下又一下的轻喘，于妍背靠着冰凉的墙壁，胸乳因为呼吸而上下起伏，雪白的身体全部都暴露在空气中，若是旁人打开门，立马就能看到一个浑身雪白丰满的女人，穴口处插着少年粗长肿胀的狰狞肉棍，身体被操的不断的抽搐颤抖，大张着红唇，一直喘息。
　　陈宇捏着肉棒退出，嘶了一声。
　　两个人在逼仄的空间静谧一瞬。
　　隔壁传来男人射精后那种不可自抑的喘息声。
　　显然是很爽。
　　于妍身体彻底僵住，整个人叉开大腿，像是个破布娃娃一般，脸色红润，但眼眸中却是一片灰色，似乎也不在意自己的身体到底会不会再这样的场合下被玩坏，整个人，透着一股腐败而后悔的绝望气息。
　　陈宇早就关了跳蛋，看着于妍的样子挑了挑眉“给你拿出来。”
　　女人的指尖轻颤抖了一下。
　　陈宇蹲下身，看着于妍的穴口被撑着一个嫣红的圆洞，里面属于自己的精液正缓慢的顺着流下，流到她的雪白的臀肉中，再流到地上，他呼吸一窒，伸出长指顶弄进去。
　　于妍呜咽一声，下意识的开始挣扎。
　　陈宇按住她汗湿的长腿“想去医院拿？让别人都知道你这个荡妇被自己儿子的同学给操了是不是。”
　　于妍不动了。
　　陈宇伸出长指，感觉到里面的穴肉再度把自己的手指包裹起来，他不由得想起刚才的销魂，手轻拍了下于妍的大腿“放松，都进去了，得扣出来。”
　　奶尖颤巍巍的在空中挺立，于妍的呼吸再度变得急促，却不得不听陈宇的话放松身体，让他的手指肆意的插进里面的甬道。
　　陈宇皱了皱眉，命令她“往外挤一点。”
　　照做。
　　“啧……”又他妈进去了。
　　陈宇一手按住于妍的腿根，微微俯身，凑近她的穴口，认认真真的看，手指伸进去扣挖，终于摸到跳蛋圆润的一边，自己的手上都是他射出的精液和于妍流出的淫水，无比色情。
　　“呜……”于妍的眼睫上全都是泪水，身体已经被玩弄的提不起力气，索性把这个事交给陈宇，他做了这一切，自然也要负责拿出来。
　　少年研究了半天，最后还是调整好于妍的姿势，让她自己往外挤，他伸出手又扣挖出来。
　　陈宇看着被玩的不成样子的于妍，胯间的肉棍又隐约有抬头的趋势，随即把人从地上捞出来，自己穿好衣衫，沉声“别想着怎么远离我。”
　　于妍手扶着墙，体内的精液顺着腿根流到腿弯处，白皙的脚趾上都是淫亮的口水，她双眼失神的点点头，心里迫切的想要陈宇离开，至少也要给她留一个体面……
　　陈宇侧头，含住于妍的唇，舌头在里面暧昧的搅动着，故意挑逗她粉嫩的舌头，手指过瘾似的揉了揉她的奶肉，唇齿分离，又拉出一道粘腻的银丝“下次用这儿吃。”
　　随即打开门离开。
　　除了几个知情男人，其余的人，来来往往，无论如何都想不到厕所里还有一个衣衫不整，浑身都是被侵犯痕迹，身体上都是爱液的女人。
　　于妍从包里拿出湿纸巾，看着自己腿根上的黏液，哭着擦干净。

