==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我家的那些漂亮女人
👤 作者：yanghe33
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：39479
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,SM,凌辱,调教
🗿 肉量：45.64%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的家在南方的某个省会城市，房子近郊区，近学校（现在的大学基本在郊区），所以租房的人还是蛮多的。五层楼30个房间基本都能租出去——房间是有点多，专为出租建的嘛。本人对于房客也是有标准的：大妈不给租，男人不给租，恐龙坚决不租……反正卖方市场，又不怕租不出去。

全文

第1章 迷奸的快感
　　我的家在南方的某个省会城市，房子近郊区，近学校（现在的大学基本在郊区），所以租房的人还是蛮多的。
　　五层楼30个房间基本都能租出去——房间是有点多，专为出租建的嘛。
　　本人对于房客也是有标准的：大妈不给租，男人不给租，恐龙坚决不租……
　　反正卖方市场，又不怕租不出去。
　　昨天301室刚搬进来一位21岁的妹妹，还有几个月毕业，现在在一家证券公司实习。
　　呃，她名字叫赵灵，名如其人啊。
　　刚见面时她穿一件有米老鼠图案的T恤，下着一条露着一截纤细小腿的牛仔裤，皮肤很白，五官也很精致，属于南方水乡的小女生。
　　一见面就叔叔长，叔叔短的叫，搞得我郁闷半天：我真这么老？
　　拐弯抹角得我又问了她好些事，最后得出结论，这女生没什么社会经验，真是刚从像牙塔出来。
　　于是，我决定向她下手。
　　强暴这么强烈的行为我可不敢干，那只能迷奸了。
　　好在迷药这种居家必备的东西我还是有很多的，效果当然也是很不错的，昏睡四五个小时还是没问题的。
　　今天是周一，她在公司，我拿出备用的钥匙进了她的房间。
　　小丫头房间收拾的很漂亮，整体粉红的色调，丝质的被套陲到了地上，地上也铺着各种图案拼成的地毯，倒，居然要脱鞋的。
　　我四下看着，踌躇着把药下哪，突然眼眼前一亮，床头上放了几包冲剂，天助我也。
　　我拿起来一看，痛经宝冲剂，看不出这小美女还有这毛病。
　　我小心得用针筒把迷药混进了袋装的冲剂里。
　　然后就回自己房间YY去了。
　　赵灵MM还是很乖的，七点多钟就回来，基本也就是吃完饭直接回来的，毕竟这儿与市区有一个来小时的车程。
　　“快吃药，我的小祖宗。”我边看着电视边在心里给她施加压力，电视里放得什么就不知道了。好容易磨到八点半，我决定去试试！
　　“赵灵，赵灵”我边敲门边叫，没人应。
　　“赵灵，赵灵”不管了，打开先再说。
　　哇哈哈，真睡着了，现在是八点三刻，我最少有三个小时可以疯玩！
　　********************
　　屋里还开着灯，赵灵MM穿着是一身连体的睡衣斜躺在床上，纤细白嫩的小腿虚搭在床沿上，曲线真的很美。
　　姿势很好，很诱惑，我一下扑了过去，居然又忘记脱鞋了。
　　美女的睡衣是没有扣子的那种，只在中间系了根腰带，因此以这种斜躺的姿势基本上上下都被看见了。
　　我也不急着去解那根腰带，怎么说也是在操知识女性，总得讲点品味不是。
　　我把美女的睡衣上部略为往两边分了分，这样里面的丝质内衣就整个儿的露了出来。
　　胸部的轮廓很柔和，应该是没穿胸罩，胸部不算很大，不过很挺，应该是我的最爱竹笋乳。
　　我慢慢掀起了赵MM的内衣，整个了卷过了MIMI.少女的MIMI就是美，真是美丽竹笋状，两只粉红的乳头骄傲的跷起，真像在示威。
　　我一下子伸出了魔爪，使劲的践踏了下她的两只玉兔，手感真好，温暖而柔软，略一使劲整个手掌都陷了进去。
　　揉搓了好会，我恋恋不舍的放开了手，放开时不忘掐了下她骄傲的乳头，感觉美女秀气眉毛头轻轻阙了下，真是很有种作为淫贼的快感。
　　我低下头用力的吸起美女的奶头，恨不得把它吸出奶来。
　　吸了一会儿，看着奶头渐渐由粉红变成了深红，整只玉乳也变得更加挺俏，更加玉润（这个是由于本人口水的缘故），原来美女也动情了。
　　玩完了美女的奶子，是该进入主题了。
　　略微地搬了下美女的身体，变成两条美腿垂在床沿的姿势，然后也不能放过上半身啊，就把美女一对玉手放到了她的MIMI上，一手一只，不知道的人还以为美女在自慰呢。
　　美女的小裤衩是有着镂空花纹的那种款式，奶白色的，映衬着大腿更加的白嫩。
　　美女的发育显然不错，小裤衩还不能完全包住里面的风景，两边都有几根调皮的毛毛探出头来。
　　我就轻轻的拽下来一根，又惹得美女眉毛阙了下。
　　这时我胯下也已经坚硬如铁了，恨不得立马扑上去将美女就地正法，可谁叫俺是斯文人呢。
　　慢慢的褪下美女可爱的小裤衩，褪过白嫩的大腿，褪过纤细的小腿，褪过优美的脚踝，拿起来闻了下略带点淡淡的香味，具体什么香味就没闻出来。
　　这时的我注意力全集中在了美女的诱人下体。
　　真白啊，除了那一撮乌黑的毛毛。
　　尽管略略分开了美女的玉腿，从这个角度还不看不到美女诱人的私处，毛茸茸的阴毛覆盖着就留下了一丛诱人的阴影，映衬着雪白的美腿，真是说不出的媚惑。
　　不过我有权力拨开这恼人的毛毛，去一探里面的究竟，而且想怎么玩就怎么玩，想怎么插就怎么插，一想到这，胯下的巨龙更加坚硬起来。
　　反正还有两个多小时，可以慢慢玩。
　　我先提着美女的两条玉腿，把它分到了最大，终于看到了大腿根部那条诱人的裂缝，颜色还很鲜艳，那就是还很少有人光顾了。
　　我忍不住插进一个指头去，好紧哦，感觉有点湿，才进去一点就感觉两侧的肉壁紧紧的包裹住了食指，用力一旋，带出了一片水渍，这就是美女的爱液啊，我把手上的水渍都涂在了美女吹弹可破的脸上，这时倒不急得插进去了，因为赵大美人还是处女，那开胞当然要隆重一些了。
　　缓缓拨开了赵灵那片凄凄芳草地，欣赏着里面的美景。
　　肉缝里是淡淡的肉色，显示着美女的未经人事。
　　拨开肉缝，里面沟壑纵横，略带点水渍，灯光一照美女的全部私隐都尽收眼底，这种感觉其实比迷奸得到的身体享受更大。
　　我用手指不断拨拉着美女的肉缝，摆出各种造型来，间或扯下一两根毛，惹得美女不断的轻阙眉头。看得真是欲火不烧。
　　灯光下，清纯得像仙子的美女只穿了件睡衣，两只玉手握着自己的奶子。
　　大腿分开着，隐约可见那条迷人的肉缝。
　　这样呈现在我面前，画面说不出的淫秽。
　　终于，我开始给美女破处。
　　床太低，卫生间的洗脸台倒合适，还有镜子，可惜美女不能看着我操她，翻个身，让美女白嫩的屁股直对着我，还是双腿垂地，就摆成了最下贱的姿势。
　　我狠狠的掏出肉棍，使劲得甩了几下，打得美女白嫩的屁股“啪啪”作响。
　　右手搓揉着美女柔软的奶子，左手扶着肉棒一下子捅了进去。
　　处女的逼实在太紧了，用力一捅没捅进去肉棒倒是明显弯了下，惹得我一阵郁闷。
　　双手用力得掐了美女的奶子几下，谁叫她逼这么紧，明显是不想我插她。
　　我将美女的大腿使劲打开，几乎成了90度的八字形，然后缓缓将肉棍送了进去。
　　这回有经验了，先在美女的洞口磨好一会儿，慢慢撑开了肉缝，慢慢试探着进去，一寸一寸。
　　终于抵在了一块小薄膜上，我心里一阵喊，“赵灵你这母狗，让我操烂你这小骚逼！”
　　退出肉棍，深吸气，一下用力捅进去，一下子突破了那层阻碍，赵灵被我破处了。
　　镜子里的赵灵明显痛苦的抽了下嘴角，秀气的眉毛差不多拧在了一起。
　　我也顾不得她是不是难受了，双手揉着她的奶子，肉棍使劲得捅起来。
　　要不是外面偶尔传来女孩子们的说笑声（我这儿都是年青女子了）提醒我旁室有人，我真想大声喊出心里的快感。
　　此时只见镜子里一个男人疯狂的在一个美女后面进进出出，双手还拼命的掐捏着美女的乳房。
　　而美女拼命的阙着眉，微张着小嘴，像在驱赶着心里的梦魇，乌黑的秀发飞舞着，显得既可怜又淫荡。
　　********************
　　不知抽插了多少下，渐渐听到了“扑哧”，“扑哧”的水声，抽插显得更顺畅了。美女的脸蛋变得绯红了，像是涂上了一层淡淡的胭脂。
　　突然感觉美女浑身的肌肉紧张了起来，然后夹着肉棒的嫩肉也一阵抽搐，龟头一下子撞上了一股热流，美女达到了高潮。
　　亢奋的我在这股热流的浇淋也一下子一泄千里，全喷进了美女的子宫里。
　　“真是个贱人，这么多水。”
　　我把赵灵整个儿抱上了洗手台，欣赏她高潮后的风情。
　　张开了她的大腿，看着从里面流出的各种液体。
　　奶白色的是精液，鲜红的就是她的处女血了。
　　阴毛没能挡住这些东东，一下子顺着阴毛流到洗手台上，真像是美女张开了大腿就那么得开始尿尿呢。
　　留念是一定要的，我取过一个瓶装了一些美女的处女血。
　　然后张开了美女小巧的嘴巴，把手指上剩余的液体都送进了美女的口里。
　　在洗手间干还真是有好处，清理起来方便。
　　我就让美女这么张着大腿，拧开笼头开始举清洗美女的下体。
　　由于初经人事，美女的阴唇明显得有点肿了，颜色也明显变得深了，就像熟透的水蜜桃。
　　我用手指梳理了下她的毛毛，又抹了沐浴露洗了洗她的肉缝。
　　还别说年青女人就是性感，才抠挖那么几下，里面又涌出了好多水，搞得我都懒得又自来水冲了。
　　这么像婴儿一样的摆布，洗澡，赵灵看见了估计要羞死了。
　　一想到这，我又兴奋了起来。这回是把她抱到地上坐着，而我坐在床沿上。
　　其实我是很反感舔女人下体的，有点恶心，不过可不反对女人给我吹萧，特别是年青漂亮的女大学生。
　　我轻轻托起赵灵MM精致的下巴，轻轻得问她：“赵灵同学，你是不是要给我口交，不说话就是允许了，你真贱，这么脏的事也做”说完了又捏了捏她还有点充血的乳头。
　　“喏，乳头都硬了，真淫荡啊。”
　　看着她潮红未退的脸蛋，轻颤着的秀气眉毛，以及红嘟嘟的可爱小嘴，然后想着马上她就要跪在我胯下舔我的肉棍，想想着就很香艳。
　　赵灵的嘴巴真得很小，典型的南方小美女，我用一手使劲撑开了她的嘴巴，另一手扶着肉棒才勉强进去了。
　　肉棒上一下传来了一股暖流，我一个激伶差一点就射了。
　　我不急着运动，体会着美女口腔传来的温度以及牙齿带来的轻微摩擦，盯着她绝美的容颜以及不时渗出的些许口水，都给了我极大的享受。
　　再看着肉棒就这样的在她口里进进出出，她除了偶尔的“唔，唔”声，再也没别的反抗，征服欲达到了极点。
　　每一下狠狠得捅进都直接抵在了美人的喉咙上，真想一下子操烂她的嘴巴。
　　挺了几下腰，这动作有点累，反正她由着我摆布，就抓着她乌黑的秀发来回的拉扯，变成了她含着我的肉棒来回不停运动。
　　她的呼吸明显急促了，脸色变得更加的绯红，精致的脸庞显得更加的妩媚。
　　没几下我就在她口里发射了，深深射进了她的食道里。
　　我放开了她的头发，看着她躺在地上，白色的液体顺着她迷人的小嘴一点点流出来，沿着腮帮挂在了她精致的脸庞上。
　　几缕汗湿的秀发混着精液贴在了脸上，显得说不出的淫魅。
　　我看了下时间，22点都过了，我居然玩了两个多小时。
　　也真是，感觉肉棒都很敏感了，稍微摩擦下就会有点疼，毕竟不是种马啊。
　　不过我还不想就这么离开，这么个大美人可不是随便就可以玩到的。
　　我一边用脚踩着美女挺拔的胸脯，一边随意的翻看着她的挎包，看有没有将她变成性奴的可能。
　　她的学校倒不算太好，只是二流的大学，家境应该也不是很好的那种，包里有她一家的合影，后面背景是她家吧，平常的居室。
　　不过她家还是蛮温馨的，一家四口，有个妹妹，比她小一点的样子。翻了好一会儿也没找到她可以利用的地方，只好作罢。
　　拍了些她淫荡的照片，然后把她收拾好。临走了，我拖了下地，谁叫我没脱鞋就进来了呢。

第2章 舞蹈女孩的困惑
　　后来的几天，我都在忐忑中度过，不知道赵灵有没发现那天有什么不对劲。
　　过了好几天还是很平静，看来我做得不错，没留下什么破绽。
　　回味着那天的动人情景，我又有点心痒难搔，可是再去找赵灵可有点不敢。
　　我可是个概率论者，坚信常在河边走一定会湿鞋，再去找她风险太大了。
　　那去找谁呢？201的胡MM，嗯，长得不错，只是鬼灵精的；205的李MM，和男朋友住一起呢，太有难度了；402的……
　　嗯，好象有人在敲门，我不禁恼怒的过去开门，这谁啊又不是月终没到交房租啊？
　　门外站着位穿着白色套裙的女生，披肩的长发，一米七以上的个子，传说中的亭亭玉立啊。
　　她，我自然认识的，不能说这幛房子里最漂亮的，绝对是身材最好，最有气质的——因为她是舞蹈专业的学生。
　　只是她的学校并不算好，没法和北电，中美院等比，也是下半年毕业，只是我不知道她平时在干嘛。
　　“陈盈，是吧，嗯，有事吗？”在这样一位白天鹅面前我还真没什么自信。
　　看得出，她也有一丝紧张，扑闪了下美丽的睫毛，然后说：“能不能让我进屋说？”
　　受宠若惊的我手忙脚乱得让开了门：“能，当然能，我屋里没人……”
　　她明显愣了下，下意识得扶了下挎包，脸上掠过一丝忸怩的神色，在我张口结舌想解释下的尴尬中走进了屋来。
　　关门的我都有些失措，看着她优美的曲线不禁狂吞了几口口水。
　　我们在沙发上坐下，还是有些尴尬，她没开口，我不知怎么开口，只有愣愣得盯着眼前这位美女。
　　陈盈的坐姿很美，纤细的小腿并拢着斜向左边，双手很淑女得叠放在膝上，胸脯很自然得拔起，显得美丽而端庄。
　　“我给你倒杯水吧？”我终于想起句话来。
　　陈盈下意识得抿了下嘴唇，像是下定了决心：“不了，不了，我来只是想向你借点钱……”
　　“钱……”我差诧异得叫了出来，眼睛都要瞪出眼框了，眼前这位活色生香的大美人是借钱，向我借钱，不是有什么不良企图吧？
　　“是这样，你也知道我学舞蹈，最近一个歌舞团有意要我，然后你也知道我们这行衣服什么的很花钱的，所以想向你借五千块。”
　　她低着头幽幽得说着。
　　“钱啊，这个，你怎么不向你同学、家人什么的借？”我使劲地搓着手，还是有点儿不明白。
　　她抬了下头促陕得笑了笑：“这不是知道你这个包租公很有钱嘛。”
　　一句“包租公”让我忍悛不禁，这一笑一下子消除了尴尬的气氛。
　　“钱啊，当然是有的，不过……”消除了紧张的我一下子恢复了浪荡子弟的模样开始拿腔捏调：“嗯，可是有利息的哦。”
　　“这个我知道，可以按银行的定期算，或者加点也行。”
　　陈盈并没有明显的酒涡，也没有明显笑得动作，只是感觉她脸上总是带着笑意（也许这就是美女身上也不多见的妩媚吧），清澈的眼睛盯着你时一下子会让你觉得这个世界的美好。
　　不经意低头看了下她纤细的小腿，我心脏一下子少跳了一拍。
　　“嗯，和未来最伟大的舞蹈家，表演家谈利息什么的多刹风景，要不到时还钱时你跳支舞，也让我这样的升斗小民提前瞻仰下21世纪中国最伟大艺术家的风采？”
　　美女显然很喜欢别人这么称呼她，呵呵得笑了起来，俏皮得皱了下可爱的小鼻子：“那哪行，门票很高呢，那你可要再贴五千块才成。”
　　“这么贵，5555，”我夸张地耷拉着眼皮，不时用眼角瞄着她难得露出的小女子神态：“那我不是要为艺术献身了？”
　　呵呵，她轻轻得笑笑，只是这时感觉她明媚的大眼睛有点忧郁的神色，也许是看错了吧。
　　送走陈盈，我开始在屋里打转转，想着这位典雅而不失俏丽的美女居然会和自己发生这么直接的联系，不禁心潮起伏，真恨不得巴巴得跑过去求她多借五千块……
　　未来的几天都没碰上她，尽管我都放弃了一个“包租公”起码的职业操守——呃：“包租公”也是一个很赚钱的“职业”不是，开始在楼道里转悠。
　　好几次遭遇女孩们警惕的目光，估计她们心里在嘀咕，这谁啊，不是色狼吧。
　　一女生直接问我：“同学，你不是住这的吧，有事吗？”
　　真是冤啊，她才不是住这呢（我这不禁外来人口留宿的，特别是美女）。
　　我无趣地踱回了自己的房间，嗯，门口站着的这位美女是？
　　“房东，我卫生间的灯坏了，你帮我换下。”
　　这个，好象，换灯泡不在我“工作”范围内啊。
　　我打量下眼前这位美女，她穿着过膝的蕾丝睡袍，头发随意的挽在了脑后，露出一截白玉似的脖颈，浑身散着了一种慵懒的气息。
　　她我当然认识的，而且是我最认识的几个房客之一。
　　原因无它，接触最多呗。
　　她的名字叫何绮，典型的春闺少妇啊。
　　说她是少妇，但我对他先生可没什么印象，尽管她在这儿住了好几个月了。
　　她没有工作，平时要不逛逛街，或者上上网，所以我对她的印象不算太好，只是见面机会较多。
　　不过她提出了这么个要求我也没法拒绝。
　　只好随着她过去了。
　　“要什么价钱的灯泡，我给你钱？”她略转头问我。
　　何绮的侧脸很美，长长的睫毛，俏挺的鼻子，纤长的脖子，有种朦胧美感。
　　我光顾看她了，没理解她说什么：“唔，随便……”
　　呃，好象她还要我下楼去买灯泡。我愣了下还真有点郁闷。
　　这时她已经推开了门：“我刚要洗澡，灯就坏了，你看看要什么规格的？”
　　我扫了眼她的房间，没看到她先生，估计她又得一个人睡了吧。想到这我心跳了下，嘻嘻，好。
　　这时的我明显有了精神，挺了挺胸脯对她说：“这个我知道，我就去买，你先别睡啊。”
　　我先回自己的房间，然后下楼去给她买灯泡去了。
　　“何绮姐姐，你房间布置的真不错啊。”我也不急着换灯泡，打量着她的房间。
　　“那是，我对这方面很有研究的。”
　　她显得很得意，描得细细的眉毛纤巧得往上扬了起来，其实她的眼睛什么的都不算特漂亮，但搭配在一起显得很精致，很有味道。
　　看她也不烦我说话，也就东拉西扯的问了好多她房间布置的缘由。
　　她可能也难得有人倾诉，对我讲了好多她得意的地方。
　　临了，还倒了两杯茶，大有秉烛夜谈的架势。
　　换灯泡真没什么技术含量，我花了两分钟就换好了，可茶还没喝呢。我坐在外间慢慢品着茶，反正没赶我走不是。
　　何绮去洗澡，倒也不担心我会拿了什么东西，我看着还蛮有老实相嘛。
　　听着里面哗哗的水声，想着美女脱光了衣服用手一寸一寸的抚摸自己的肌肤，真是让人心痒难搔。
　　我趋机把药下在何绮的茶里，一紧张手一抖倒进去了好多，我也顾不得了。
　　这回下得可不是迷药，而是春药，是那种略微的煸情，而不会迷乱人神志的那种。
　　女人洗澡真是慢啊，没事我顺手拿起了一旁柜子上正面朝下的相框，是一对男女的合影。
　　女的是何大美人，侧着头对着镜头，笑得好灿烂，男的就是她先生？长得真帅气，感觉都有有点奶油了。
　　这时，她终于洗好澡，搽着湿湿漉漉的头发走了过来。我赶紧放倒相框，尴尬地冲她笑笑。
　　刚洗过澡的她心情不错，甩了甩乌黑的秀发，淡淡说道：“这位是我先生，嗯，或者说男友吧，他和他太太没离。”
　　说着她在我旁边的沙发上坐了下来：“我们可能没未来了吧。”她小声的加了句，端起茶杯来慢慢的啜着。
　　我知道她在掩饰着心里的惆怅，赶紧转移话题：“说真的呢，何姐姐，你真的好漂亮啊，特别的这头乌黑的长发，都可以去打洗发水的广告了。”
　　美女略抬起头，狡黠地瞟了我一眼：“真的吗？那我做你女朋友好吗？”
　　手一抖，差一点就把茶杯摔在了地上，我也知道这是句玩笑话，可气氛一下子有点儿暧昧。
　　“怎么不说话，嫌我丑啊？”
　　作为男人我当然义无反顾的反驳：“哪里，哪里，何姐姐美了去了，是这幢楼第一大美人。”
　　说这话，不经意想起了陈盈，这几天咋就没看到她呢？
　　“真的吗，我可老了呢，比不上这些年青的小女孩，看不出你外表蛮斯文还早就对楼里的美女有想法呢。”
　　做为男人我当然不能背上色狼的美名，于是又是一辩白。
　　女人似乎天生就喜欢看男人着急，何美人弯着头听我的抢白，表情很惬意。
　　女人的另一天性是爱美吧，她又开始问起我楼里那些女孩子的事来，这时气氛显得自然了些。
　　可我不自然了，听着美人的婉转低语，不时闻到一阵阵淡淡幽香，以及她侧头说话时不时拂过的发丝，感觉胯下不时传来了一阵阵燥动，特别是她光洁，纤长的脖子，真想狠狠得上去猛亲一通。
　　她的情况也好不到哪里去，不施粉黛的精致脸庞爬上了一缕绯红，本来柔顺得垂在胸前的秀发随着胸脯波浪似的上下擅动着，修长的美腿也紧张得绞在了一起，美女身上的药效发挥作用了。
　　我们的谈话再一次变得凝窒，两人有一茬没一茬得找着话题，各自掩饰着自己的不安。我在想着怎么上她，她在想着怎么被我上。
　　这时美女的身体变化已经很明显了，本来握着茶杯的手也用力压力在了大腿上，可又怕我看出来，只好装着在捶大腿，美女脸上的笑容也越发明显，只是这么僵硬的笑容怎么掩饰得住内心的燥动？
　　“那我走了。”我决定欲擒故纵，试探下美女的反应。
　　美女眼里露出很复杂的表情，不知是释然还是失落：“那我送送你……”话没说完，就看到了胯下裹起的帐蓬。
　　“你也想要……”美女住了口，发现失了言。
　　这么好的时机我怎么会放过，一下子抱住了眼前的美人，趁她没来得及闭口把舌头伸了进去，展开了最狂野的攻击。
　　何绮姐姐的接吻技巧十分稚嫩，只是无助得舔着我的牙齿，然后在我狂乱的攻击下完全迷失了方向，只得迎合着我的肆意搅动。
　　我一口一口品尝着她的香津，不时报复似的卷动起她的舌头，一下子深深吸进了她得舌头。
　　美女的呼吸变得越来越急促，起伏的胸脯不断地摩挲着我的前胸，眼神也变得越来越迷乱。
　　是该动手的时候了，我一下子把美女推倒在了沙发上，粗野地开始撕扯美女身上的衣服。
　　美女显然也陷入了情欲中，不待吩咐就开始脱我的裤子。昂扬的肉棒一下子顶在了美女绯红的脸蛋旁：“啊”美女轻呼了一声。
　　抚摸着美女顺滑的秀发，一股暴虐的情绪在我心里蔓延开来，我一下子把美女按在了肉棒前：“何姐姐，你就给弟弟舔舔吧。”
　　美女的神志显然有点迷乱，顺从的张口含了进去。
　　“唔”美女轻哼了一声，我的肉棒一下子深深得插进了美女的檀口里。“唔，唔”美女含着肉棒睁着双美目迷茫地看着我。
　　女人的嘴巴真是男人的天堂，外表看着这么小巧玲珑，内里却是温润而富有弹性，龟头穿过柔软的樱唇，摩擦着坚硬的下鄂，又抵在了柔软的咙头，更销魂的是美女的舌头不断地在肉棒下蠕动，强烈地刺激着肉棒上的神经，血脉贲张大概就是这么来的。
　　随着肉棒的不断侵入，美女的樱口张到了最大的限度，纤长而迷人的脖子和着肉棒的节奏不时胀大，不时收收缩。
　　眼瞅着美女无助而哀求的眼神，这时的我完全陷入了情欲的泥潭，也不管美女的感受，扯着她美丽的秀发开始套动。
　　房间里顿时响起了一阵“噗嗤”、“噗嗤”的淫蘼之音。
　　套动了一阵，我感觉下体一阵激伶，马上就要发射，赶紧把肉棒从美女的檀口里拔了出来，吸气提了下肛门，强压下发射的冲动。
　　美女的乳房估计有C罩杯，很大很美，灯光的映衬下泛起淡淡的光晕，晶莹剔透的玉兔顶端是两粒嫣红的小珠，在一片雪白的反射下显出惊人的诱惑力。
　　我用嘴粗暴地含住了美女的乳尖，啃舔着美妙的乳房。
　　“哦”美女失神的叫了出来。
　　我赶忙抓起一旁的内裤塞进了美女的嘴里。
　　然后惩罚似的揉捏着洁白的乳肉，末了使劲地掐捏了几下，惹得美女蛇一样的蠕动起来，光洁的大腿使劲的挟住了我的肉棒，已经水湿的阴毛不断的在我的肉棒上摩擦着。
　　对于美女这么赤裸裸的要求我怎么会拒绝，她想操当然要将她操得爽了。
　　我把美女摆成双手撑地，跪着的姿势，然后从后面抱住了她，一边抚摸着她丰满的乳房，一边拨开她密密的阴毛。
　　“贱货，这么多水。”我一把扯过了她的长发，扭过她的头，在她面前摇晃着手指，上面晶亮的都是她的淫水。
　　美女皱着眉头，哀求的看着我，示意我放开她的头发，我可不管这些，羞辱似得把她的淫水慢慢地涂在了她吹弹可破的脸颊上。
　　这回儿，肉棒口交时的刺激终于缓了过来，我提着肉棒缓缓摩擦着美女的肉缝，一边磨还不忘挑逗她：“姐姐，我要插进去了，可以吗？”
　　美女眼里流露出一丝羞意，还是微不可察的点下头。
　　“反应这么不热烈啊。”我轻轻地向她耳朵里吹着气，继续大力的揉搓着她的乳房，肉棒磨啊磨，磨得洞口油光滑亮，淫水泛滥。
　　美女努力得向后提起屁股，眼里露出了求恳的神色。
　　看着美女楚楚可怜的神气，男人的自尊心得到了很大的满足，我也顾不得再挑逗她，按着她的臀部把肉棒狠狠捅了进去。
　　虽然不是处女，美女的阴道还是很紧的，不过经过春药和刚才的挑逗小穴里已经很湿了，我可以轻松的一插到底。
　　对于性交，我一向不是个注重技巧的人，最喜欢的就是一下下的使劲冲刺，体会着阴囊撞击着美女屁股的快感，享受着龟头一下下刺穿美女身体的暴虐。
　　美女的脸蛋变得醉酒样的酡红，瑶鼻呼呼得随着肉棒的节奏喘着气，美丽的长发疯狂地在空中飞舞，只有嘴中塞了我的内裤而只能发出“唔”“唔”样含混不清的呻吟。
　　我疯狂地抽插着，突然把美女的双手背到了背后，失去支撑的美女一下子乳房撞到了地上，半面脸颊贴在了地毯上。
　　我可管不了这么多，这下子美女彻底变成了浑圆的屁股向天高高耸立的淫荡姿势，我居高临下的狠狠蹂躏着她。
　　又插了几十下，美女的大腿十分大力的夹住了我的肉棒，我知道美女来了高潮了。
　　果然，美女嘴里发出一声含混不表的闷哼，眼里流出了几滴眼泪，然后全身肌肉紧紧的收缩着，从花心射出了一股热流。
　　受到鼓舞的我加快了抽插的速度，没会儿也在她美穴里发射了。
　　做完剧烈运动的我们面对面的躺在地毯上，感到舒畅而疲累。她还是没有掏出嘴里的内裤，也没有檫掉脸上的眼泪，就那么莫明的看着我。
　　我伸手檫干了她脸上的泪渍，却没有掏出内裤来，这个气氛能说什么呢？
　　这时，我的手机响了。
　　我心里一阵轻松，赶紧避开她复杂的眼神，去按手机：“喂，哪位？”这是个陌生的号码，也是租房的，三更半夜的。
　　“喂，这儿是星缘酒吧，我这里有个女孩，叫陈盈，你是陈盈的房东吧，她喝醉了，你看看叫个谁去送她回家，我这快打烊了。”
　　“陈盈，她怎么了？”我心里一阵紧张。
　　“不知道啊，她七点多一个人来喝闷酒，然后就这样，你这边人快过来啊，我打烊了。”说完就挂了电话。
　　我看着何绮，讪讪得说：“我去接她回来吧，她好象一个人住的，这边没人认识她。”
　　何绮还是以那个姿势躺着，不置可否的点了点头。
　　我也快速的穿好了衣服，临了一口喝掉了那杯放有春药的茶水出门去了。

第3章 不专业的色狼
　　星缘酒吧离我家并不远，步行个十来分钟也就到了。
　　一进门，就是两位身着旗袍的长发美女微笑的致意，笑得很真诚，应该是打工的大学女生。
　　酒吧整体格调不错，古朴的吧台，柔和的灯光以及舒缓的音乐，真是个谈情说爱的好地方。
　　尽管已是打烊时间，还有三四对情侣腻在这儿，酒精的刺激让他们旁若无人的耳鬓厮磨着。
　　我一眼就看到了坐在角落的陈盈，她已经醉得趴在了桌上，只是那种脱俗的气质还是让我一下子认出了她来。
　　街上已经没有多少人，只有路灯散发着清冷的光亮，南方四月的夜还是有点冷，微微的风拂在脸上能感觉一丝的寒意。
　　今天的陈盈应该是经过精心的打扮，一袭素色的连衣裙，勾勒出她曼妙的曲线，腰间束着一条金色的丝绦，更显出蜂腰的盈盈一握。
　　精致的脸蛋略施了粉黛，晶莹的几可反衬天上的月光，弯弯的娥眉细心的描过，一下子会让人联想起天上那一弯美丽的新月。
　　她醉得真不轻，像只小猫一样静静得躺在我的怀里，几缕秀发沾在了绯红的脸颊上，娥眉不时轻轻的阕起，不知是梦到了什么。
　　美女在怀的感觉真好，连本来很普通的路也走出了别样的兴致来。
　　只是这时我发现了一个很严重的问题，那杯茶的药兴发作了……
　　那杯该死的茶由于我的失误，下得分量十足，何绮只是轻轻啜了几口，余下的全让我喝了。
　　唉，做色狼也是一门很高深的学问啊，哪像某人为了不让人发现下过药，只好自己喝掉。
　　唯一的庆幸是今天没穿牛仔裤，虽然肉棒已经一柱擎天了，不过摩擦着还不算太痛。
　　我没有把陈盈抱回她的房间，而是抱进了我的房间。
　　这里交代下我的情况，我是一个人住的，父母常年在外经商，大学毕业后本来也随着他们经过商，只是十分厌恶商场的那一套人情世故，索性也就不去了。
　　至于去找工作，笑话，我就这么着收入也比一般白领高很多了，还工作个什么劲。
　　一个人住的最大好处是带个女友回家也没人管不是。
　　我轻轻得把陈盈放在了床上，开始给她脱鞋子。
　　陈盈今天穿的是绑带式的高跟鞋，脚面只饰有交叉的斜带，裸露着整个光洁的脚面，脚趾涂着淡蓝的趾油，性感的曲着，足弓的曲线很美，黑色的绑带缠绕着纤细的小腿，无怪古人对于小脚女人那么着迷，真的是很性感。
　　我轻轻地抚摸着美女温润而柔滑的脚掌，就象赏玩一件名贵的玉器。
　　轻柔得展开美女的脚掌，灯光下，莹白的脚掌上连着微细的血管也纤毫可见，我忍不住轻轻得向白玉儿似的脚掌呵着气，醉里的美女怕痒似得皱起了眉头，性感得缩起了脚趾，看得我冲动不已。
　　我更大胆得把嘴巴凑了上去，一下一下得舔着美女可爱的脚掌。
　　舌尖传来了淡淡的咸味，所舔之处肉肉的，柔软已极。
　　舔完了美女的脚掌，我又吮吸起美女可爱的脚趾，边吮还不断的用牙齿轻柔得摩擦着脚趾，惹得美女使劲的缩起了可爱的脚趾，皱着眉头低低的呓语起来。
　　“不要，我不会和你上床的，你，你滚开……”
　　我一下子怔住了，愣愣的看着美女酡红的脸颊，心里泛起了好多问号。
　　只是那该死得春药烧得我一点思考能力都没有，只想找个女人发泄。
　　拎起钥匙，我决定出门去找何绮大美女发泄。
　　“该死，拿错钥匙了。”郁闷得发现把302的钥匙拿成202了，换了把进了门，也不开灯了，就在门口开始脱起衣服来了。
　　“大美女，我来了。”乌漆抹黑的就摸上了床，果然很有情调啊，作爱就是要讲究个调调不是。
　　“怎么又穿起衣服了，脱光了很漂亮啊。”我开始撕扯美女的睡衣。
　　“嗯，老公你怎么回来了。”美女迷糊着，配合得开始脱自己的衣服。
　　“还不是怕我家老婆寂寞，没男人睡不着”我腆着脸，在美女脸上乱亲。
　　“老公，你真坏，人家才不是呢”美女不依的捶着我胸口。
　　“唔”我一下子吻住了美女的樱唇，用力的品尝了下美女的香津，然后才展开猛烈的攻势。
　　我时而吮吸着美女的香津，时而猛烈得搅动着美女的柔舌。
　　美女努力的对我的舌头作出着回应，不一会儿就娇喘喘连连，由着我的舌头在她的嘴里为所欲为。
　　“呼，老公我实在喘不过气了，你今天好强哦。”美女呼呼得喘着气，在我耳边腻声说。
　　今天好强哦？
　　今天不是刚操作你吗？
　　然后这个好象不是何绮的声音……
　　我激伶伶打了个冷战，差点就萎掉。
　　302，晕，何绮是住202的啊，我进错门了……
　　突然意识到这个事情麻烦了，这算什么，公然入室，强奸？
　　呃，不对，人家女孩子也没反对啊，那这个骗奸？
　　我没骗啊。
　　但有一点，这事儿传出去还有人租我房子没了，特别是那些年青的女孩子，另外的，怎么也得给这位女生一个交代吧？
　　这位MM叫风慧媚，很特别的姓，很诱人的名字。
　　她是个很青春的MM，去年毕业的吧，平时没事就爱穿黑色的百折裙，黑色的长筒袜，修长的美腿，配上清秀的脸庞，颇有日本美少女的意味。
　　两周前她来租房时就是这么打扮的，当时看得我差点流鼻血，只是郁闷的是正式住进来时还拉了位男生，还甜甜得对我说：“这是我老公，请多多关照！”
　　我在心里一下问候了那位高大帅气的男生所有直系女性亲属。
　　“老公，你在想什么？”风MM抚着我壮硕的胸肌问。
　　“管他呢，死就死，这么个大美女操了再说。”这时胯下已经胀得不得了，估计那春药也是不泄火就会暴胀而死的那种。
　　我又在心里问候了那个卖我春药家伙的所有家人。双手不客气的攀上了MM高耸的胸脯。
　　直觉上风MM的胸脯没有何绮那么大，不过手感极好，滑腻而温暖。
　　弹性十足，凭手感应该也是我的最爱竹笋状。
　　我用力得抓着美女的乳房，手指一下子陷进了乳肉里。
　　美女轻呼了一声，低声哀求道，“老公，轻点，疼。”
　　听着美女的这一声老公，我感觉更兴奋了，很有一种淫人妻女的快感。
　　双手更用力得搓揉着美女的乳房，连嘴也凑了上去。
　　美女明显得向后躲闪了下，不知是出于羞涩，还是因为乳头传来的强烈刺激。
　　我用力的吮吸着美女的乳头，故意发出“吧嗒”，“吧嗒”的声音，手上使命得挤着美女的奶子，恨不得一下子掐出奶水来。
　　“老公，呃，你小声点呀，被邻居听到了，要，呃……”小声点，大美女这怎么可能，强奸看的人越多越好呢，我兴奋的想。
　　嘴上也不停，用牙齿轻咬着美女的乳头。
　　美女的乳头本来就已经充血胀大，乳头坚硬地挺立起来，这时我更是大力的挤着美女的奶子，乳头一下子敏感得不得了。
　　“呃，老公……”美女发出如泣如诉的低呼，表达着心里的亢奋。
　　贱人，这么想你老公啊，那就让我这假老公爱你个够。
　　这时，我嘴巴继续玩弄着美女的乳房，手不老实得抚摸着美女光滑的肌肤。
　　一路向下，经过风MM肚脐时略停了下，恶作剧的抠了几下美女的肚脐眼。
　　“老公，别……”美女低声的呻吟着。
　　我发现我爱上了美女老公、老公的叫。
　　这时，双手终于达到了最销魂的地方，美女却还将双腿羞涩的紧紧闭着，她好象没有外表看上去那么前卫。
　　发现了这点又让我兴奋了好一下，这样才更有骗奸的快感（这个就当是骗奸吧）。
　　我放弃对美女乳房的攻击，轻咬起美女的精致的耳垂，还不忘轻轻得向耳朵呵着气。
　　“老公，不要嘛，痒”我可以感受到美女轻皱着眉头，娇声哀求的可爱表情。
　　趁她分神的当口，我赶紧将手插进了美女的双腿间，能感觉美女轻颤了下身体。
　　美女下身已经湿得不象样子，光滑的阴毛已经湿漉漉得沾在了桃源洞口，迷人的花瓣还在不停得向外流着水。
　　我迫不及待地用指尖拨开她湿滑的花瓣，摧残起她娇嫩的肉芽，时而用指尖轻抚，时而用指甲轻搔，再或者将拇指整个按上去。
　　美女终于一改开始时的矜持，难耐得扭动起身体，向前挺着美臀，迎合着我的抚摸。
　　美女的阴道真紧，只插进了一小截手指就感觉两壁一层层的嫩肉挤压着手指，四面八方的前面都没有路可以插进去了。
　　我用手抠摸着风MM的美穴，搞得美女不住扭动着身体，身下的床单湿了好一片。
　　“唔，老公，我要。”美女难得主动地伸手握住了我的肉棒，不住得扭动着身体。
　　想要是吧，那让老公来好好爱你。
　　我淫笑着握住了美女还在肉棒上套动的小手，捏着她的手一起往前送了出去。
　　“扑哧”一声，肉棒插进了美女的小穴，溅出了好多水。
　　我一向是不舔女生的下体的，自然也不喝女生的爱液，认为那很脏，不过老婆当然是例外了，我抓起老婆沾着淫水的手就开始津津有味的舔起来。
　　舔完了光洁的手背觉得没过瘾，又“吧嗒”“吧嗒”得吮起五个修长的手指。
　　风M M的小手实在是太性感了，白嫩而光洁，摸着肉肉的，舔着细嫩得舍不得放口。
　　这时的我光顾舔了，龟头就那么得顶着美女的花心上，也不运动，只是轻微得磨着花心。
　　美女可忍不住了，难耐得扭动着腰肢，结实的乳房不时摩擦着我的胸口，玉臀费劲得上下扭动着（她被我压在了身下）
　　“老公，人家下面痒嘛，你快来嘛。”美女难耐得呻吟着。
　　听着如此清秀可爱的美少女在我身下婉转呻吟，心里不住想，妈的，平时看你装纯情，没想到在床上这么浪，干死你。
　　肉棒更加涨大了起来。
　　我又使劲吮吸了几下美女的玉指，发出大声的“吧嗒”声。
　　惹得美女发出一阵哀怨的呻吟。
　　这种男上女下的姿势实在没创意，和美少女玩当然要刺激点的。
　　我抱着美女坐了起来，这样就变成她坐在我的大腿上，双手搂着我的脖颈，两条美腿也盘在了我的身上。
　　“老公，这姿势没玩过啊，你真坏，又羞人家。”
　　美女撒娇地说完，报复似得往下狠狠得一坐。
　　“唔”龟头一下子狠劲得顶在阴核的花心上，美女发出了甜美的呻吟。
　　其实，这个姿势由于坐姿的关系，生殖器接触得并不紧密，所以不是插得最深的姿势，不过有个最大的妙处由于女方坐在上面，所以更便于发力，女方相对主动些。
　　我要的就是这种效果，让这么可爱的美少女主动的扭动身体，发出淫荡的呻吟。
　　在心里，我非常爱看眼前这位美女的淫荡表演，越淫荡就越有快感。
　　美女真是位可人儿，没玩过这姿势却一下子领会了动作的要领。
　　只见她双手，双腿使劲得夹着我，像个八爪鱼一样把我当成支撑，全身使着力，连乳房都在用着劲，然后一下下的起起落落，这个姿势真得很费劲，不一会儿，美女便娇喘连连，周身也布上了细细的一层汗。
　　“老公，你倒是动下嘛，就知道享受。”美女说完报复似得又是狠狠得一下坐下，爽得我差点就射了。
　　“噗哧”、“噗哧”美女卖力得运动着。
　　我也不能偷懒，双手大力搓揉着美女的乳房，间杂着几下狠力的掐捏，估计风MM的美乳会留下几条深深的掐痕。
　　不过谁叫我是她老公呢，老公干老婆，天经地义嘛。
　　“呼”“呼”“老公，人家不行了，人家要泄了”
　　“啪”然后整个世界突然亮堂了，风MM不小心按到了开关。
　　“老公你太懒了，都是我在动嘛。”然后风大美女怔怔得看着我，身体还惯性得仍上下套动着……

第4章 壮烈牺牲的色狼
　　我快速得吻上了美女的樱唇，在她没来得及惊呼出声时。这个姿势也不能再保持了，我狠狠得把美女扑倒在了床上，开始了猛烈地抽插。
　　度过了刚才的错愕，美女开始拼命的反抗。
　　这反而带来了更大的快感。
　　本来就就已经到了高潮边缘的美女全身都紧张了起来，在我后背抓挠的指甲一下子掐进了肉里，然后就是美女的精门大开，花心射出了滚烫的液体。
　　高潮后的的美女全身软绵绵得，可能是脱力了，只是睁着一对雾茫茫的大眼睛盯着我，似乎忘记了我还在对她樱唇与下体的侵犯。
　　都到这份上了我也不理会到底是强奸还是骗奸了，狠狠得把美女压在体下蹂躏着，不一会儿也把滚烫得精液射进了美女的身体。
　　美女躲闪了下，可是身体被压腾挪空间有限，也只得接受我射在她身体里的现实。
　　********************
　　射完后的我才明白这事——真的有点麻烦啊。
　　“啪”脸上挨了美女一记耳光，只是美女性交后浑身乏力，打到脸上也只是轻拂过而矣。
　　这一下动作反而将美女胸前的春光全暴露在了眼前，真美……
　　灯光下白得炫目，高耸的乳峰上还有几条淡淡的红线，可是我蹂躏的结果。
　　我狠狠吞了几口口水，目光里流露出了贪婪的神色。美女终于意识到自已什么也没穿，赶紧拉了一条毯子遮住身体。
　　“你滚，我再也不想见到你！”
　　美女颤抖着身体说道，语调明显有些儿压抑，估计是怕邻居听到。
　　想等男朋友来秋后算帐是吧，我一下子听出了美女话里流露出来的软弱，心里一阵狂喜。
　　正所谓人至贱则无敌，一个女子还有羞耻心，而且是强烈的，那么对付她就太容易了。
　　我定定的看着眼前这位大美女，欣赏着她的皓臂，意淫着她的美胸，恨不得一口把她吃下去（估计美女心里是这种感受）。
　　美女被我看得越来越不安，“你还不滚，我叫人了！”
　　我差点笑了出来，脸上摆出的凶狠表情也极不自然起来，嗯，整个脸部都扭曲了，忍笑忍的。
　　这时我终于缓缓开口了，“叫人啊，你叫吧，反正我无所谓，和你这样的大美女做爱又不丢脸。”
　　说完了还意犹未尽地瞟了她露在被子外的美腿几眼，真白，真嫩，小腿到大腿的过渡很自然，曲线好美。
　　“刚才是谁喊老公喊得那么自然，还一定要我操她来着？”看着美女耷拉下来的嘴巴以及在眼眶中打转的泪水，我一下子充满了征服感。
　　“你这个无赖，你快滚，我再也不想见到你。”美女反来复去就这么句话，估计对于骂人也不在行。
　　看不出这位美女外表这么开放，内里还是蛮传统的。
　　我心里不禁产生了一丝怜惜，可是，我容易嘛，哪位高人说过，骗了第一次还得再骗第二次来圆谎，于是我很认真地看着美女：“叫我滚，可以啊，叫你老公来说！”
　　“你无耻，你快滚，我再也不想见到你了。”美女气急败坏得说，眼睛里却流露出了哀求地神色。
　　“我实话对你说了吧，这是你男朋友叫我来操你的，他，没告诉你？”
　　我故意加重了说“操”时的语气，然后定定得看着她，心里飞快得转着念头。
　　“你胡说，你，你滚……”美女语声音一下子提高了八度，叫了出来。
　　“你不信？可以打电话问你老公嘛。”我还真不信她这么赤身裸体的就敢去去拿手机，不过心里也在暗暗叫苦，躲得过今天她迟早是会知道的。
　　“你胡说……”风MM怔怔得，终于流下泪来。
　　这套说辞对于男生估计是一点用处也没有，不过女生的疑心病要重许多，估计风MM这时心里转过了她男朋友平时的诸多可疑之处了吧。
　　我也不再说话了，真要编出什么具体的理由，凭风MM对于那位帅哥的了解可能一下子就看出了破绽。
　　“你说，他，为什么这样？”
　　风MM啜泣了一会儿儿终于缓过劲来，还是问出了这个我没法子回答的问题。
　　只见她白玉儿似的脸上挂着两滴晶莹的泪珠，雪白的贝齿紧咬着性感的下唇，惹得我心里的恶魔又升腾了起来，很想把她彻底得占有。
　　“你真想知道？”我轻轻托起她小巧的下颌，盯着她的眼睛问。美女嫌恶的向后缩着身子，躲避着我的搔扰。
　　“好，我告诉你。”顿了下，趁她分神的工夫一下子扯掉了她身上的毯子，远远扔到了床下。
　　美女轻呼了一声，赶紧双臂抱住前胸，整个身子都缩在了一团。
　　双眼用力的盯着我，像只发怒的小狮子，只是脸上的潮红加之雪白的赤裸胴体，反而显出了异样的诱惑。
　　我惬意的伸展着大腿，炫耀着沾满粘白液体的肉棒。
　　美女情不自禁得瞟了肉棒一眼，脸腾得就通红了，慌忙转开了眼睛。
　　我对于美女的羞涩表现十分满意，摸着她秀美的脚踝淫笑道：“叫这么大声，是想邻居都知道你有个好老公吗？”
　　美女心里不知是想到了哪个老公，脸上的红晕更加浓厚，伸手下意识得捂了下嘴巴。
　　本来是双手抱膝缩在那儿的美女由于手的动作，纤秀的小腿略微分开了一点儿，我一下子就看到了美女的小穴，性交后的阴唇还有点胀大，微微得张开着口，洞口沾着的精液形成一条白线缓缓得向下流着。
　　美女注意到了我的目光，一下紧紧闭拢了腿。
　　“我们都是老夫老妻了，这么害羞干什么，你刚才可是一直喊着‘老公我要的’。”
　　既然看不到美女的下体，我就玩起了美女精致的脸庞，摩挲着美女脸颊上沾着的几缕秀发。
　　“再来一炮吧，我还没过瘾。”美女吓得紧紧贴在了墙上，拼命地缩着腿，恨不得把整个美妙的身子都缩进墙缝里去。
　　“别碰我，我警告你啊，我会报警的。”
　　美女紧缩着身体，语音都有些擅抖，本来很有威摄力的一句话反而像是软语的哀求。
　　“报警啊，我很怕哦”我故意在脸上摆出最下贱的那种微笑，继续挑逗她。
　　“你准备对警察叔叔说什么呢？是告你这位老公强奸呢还是告你那位老公出卖你？”
　　“你走吧，求求你了，你走啊，5555”美女把脸伏在膝盖上，终于委屈地大声哭了出来。
　　我得意极了，一边欣赏美女梨花带雨的可爱模样，一边欣赏着美女下体的美景。
　　她哭着动情又忘了闭合好双腿，娇嫩得肉缝随着美女一的抽泣一张一合的，里面的嫩肉还带着水渍，在灯光下散发着淫秽的光彩。
　　这时美女阴部的精液已经流到了鲜嫩的菊花口，一部分汇聚在这儿，粘住了美女可爱的菊花口，一部分像断线的珠子样落在了床单上。
　　“喂，你们吵架能不能小点声，都几点了。”外面传来了一个年青女孩的责怪声，边说着还使劲敲了几下门。
　　风MM一下子收住了哭声，求助得看着我。
　　“知道怕了吧，再吵我就把你老公，你那位老公干得肮脏勾当告诉整个楼里人，嘻嘻。”
　　我在风MM耳边轻声的警告她，还把手插进了美女紧抱着的胸脯，狠狠得捏了几下奶子。
　　美女不敢反抗，无助得用哀求的眼神瞅着我，看得我一阵阵得意。
　　“知道了，没见过小两口吵架啊？真烦，再在外面瞎叫小心老子强暴你。”
　　我跳下床走到门边，粗着嗓子狠狠得说。外面的女孩“靠”了一声，踢了两下门悻悻然走了。
　　********************
　　威胁完外面的女孩，我决定继续回来炮制这位小美女，真的好有快感。
　　一回头，发现风MM还在低着头无声的啜泣着，我一下子想到了个好注意，赶紧回身捡起裤兜里的手机，这可是有摄像功能的，而且很清晰的，嘻嘻。
　　“老婆，我们继续玩吧，你那位老公可说我可以玩你奶子，玩你逼逼，嗯，反正是怎么玩都行。”
　　我爬上床抱住了美女，另一只手放在身后挡住了手机。
　　“你走，你快走啊，他没问我过，我，我不同意。”美女推拒着我的手，慌乱着找着理由。
　　“不是吧，老婆这么不乖啊，我就是想摸两下就走的，现在可改变主意了，反正没给你屁眼开苞呢。”
　　为了表示我说的是真的，我直接把手插进了美女两条小腿的缝隙，装模作样的要插美女的菊花。
　　美女像触电似得跳了一下，纤细的小腿全力的夹住了我的手，哀求道，“你快走吧，算我求你还不行吗？”
　　“这样啊，那我摸两下就走了，谁叫我喜欢你呢？”
　　我使劲捏了美女滑腻的脸颊两下，然后将坏手探到了美女的胸前。
　　美女露出了个比哭还难看的表情，长长的睫毛轻轻的擅动着。
　　知道没法子抗拒的美女，索性闭上了眼睛任我轻薄。
　　我也就不客气了，大力的抓揉了几下美女雪白的乳肉，然后使劲地捏住了美女玉峰上那可爱的蓓蕾。
　　美女紧咬着牙齿，秀气的眉毛拧拧着，双手使劲地抱着双膝，颇有女地下工作者咬牙坚持，就是不屈服于敌人淫威下的意味。
　　看得我真是兽性大发，拇指、食指捏住了美女的乳珠旋了一圈。
　　美女疼得皱紧了眉头。
　　还不求饶，真够劲，我直接捏着乳珠向旁侧了开去！
　　“疼，你轻点”美女轻哼了一声，眼睛和眉毛都拧在了一起，挺俏的鼻子也疼得皱了起来。
　　“那你放开手嘛，你这么抱着自己，我怎么摸啊？是不是舍不得我走啊，大美女？”
　　我继续羞辱着她，转尔在乳球上不断得划着圈圈，边划还不忘揉捏可爱的乳珠，这动作反而给了美女更大的刺激。
　　“你太过分了。”美女抗议着，声音里已带了点撒娇的意味，还是没有放开手，不过抱着不是那么紧了。
　　打蛇随棍上的我用力扯脱了美女抱着胸前的手，又放平了她的腿，顺带着狠狠揉搓了下美女的小穴。
　　这样美女美丽的胴体就整个儿暴露在我面前。
　　触目可见是一对结实的乳房骄傲的挺立着，不过右乳在我的蹂躏下已经胀红了起来，和雪白的左乳形成了鲜明的对比，相当的诱惑人。
　　“你不是想不让我看吧，那我可要插屁眼了。”
　　美女听完微微的擅抖着，纤长的手指神经质的抓着床单，两条美腿不自然得并拢着半曲了起来，不过张究没有合到胸前。
　　“这样才乖嘛，我的好老婆。”我轻弹着美女胸前的蓓蕾，戏谑着她。
　　美女瘦削的肩膀微微耸动着，紧闭的美目中缓缓流下了两行清泪。
　　反正在美女心里也没什么好印像，我也就不装大尾巴狼了，提起手掌来对着美女雪白的左乳就扇起巴掌来，没几下美女的左乳也成了红烧肉样的紫红，明显肿了起来。
　　“唔，唔，别打，疼丶疼……”美女盲目的挥舞着手（她还是不睁开眼，估计是真不想见我了），一边扭动着身躯躲避着我的施暴，“再打我就报警了，5 555”
　　又提报警，气得我一下子把中指插进了她的小穴（这时的风MM光顾着躲闪我对她乳房的施暴，忘了合上腿了）。
　　“唔”美女感受到了下体的突然刺激，一下子夹紧了白生生的大腿，反而变成她的嫩肉挟着我的手指。
　　“别插啊，你说就摸一下的，我不报警，不报警的。”风MM挥舞着秀发，使劲地摇着头，“求求你别插，5555”
　　“那你分开大腿嘛，你这么夹着我怎么把手从你小逼里拔出来？”我了现折磨美女真是一件很有快感的事。
　　美女无奈得分开了大腿，她的阴部真美，阴毛稀稀落落也遮不住什么，阴阜高高地突起，居然是所谓的馒头逼，看她清秀的外表还真是想不到呢。
　　我怎么会放过美女主动张开大腿的良机，中指狠劲得蜜穴里捅了几下，拇指与食指捏牢美女的阴蒂揉了几下，临了还扯下了美女好几根阴毛。
　　吃痛得美女又滚下了好几颗晶莹的泪珠，只是没再求饶，估计她觉得向我这样的人求饶比肉体上的痛苦更难接受吧。
　　一只手终究是玩着不过瘾，玩了会儿，我决定先拍几张照片。
　　“喀嚓……喀嚓……”
　　美女一下子清醒过来，惊恐得抱住了胸脯：“你干什么？”
　　“留几张纪念而已嘛，老婆这么紧张什么？”
　　我嘻笑着，防备着她扑上来抢手机。
　　赤裸着的女孩子终究没敢扑过来，只是抱着胸脯愤怒而委屈得看着我。
　　“算了，我还是把它们发给朋友保存吧，万一你扑上来怎么办？”
　　“不要，不要发。”
　　“啊，不要啊，老婆你早说嘛，我都发出去了。”
　　美女一下子失声痛哭起来。
　　这时过道里传来了皮鞋敲击地面的声响，可怜的女孩紧张得又只能无声地啜泣着，肩膀一耸一耸，抽噎得透不过气来。
　　“老婆，你还没睡啊，快开门，我没带钥匙。”门外传来低低的叫门声。
　　美女猛得抬起头来，惊慌失措地看着我，眼睛里流露出了好多复杂的神色。
　　流年不利啊，居然被捉奸在床，我心里哀叹着，全没了刚才的得意，同样无助地回看着美女。
　　********************
　　曾经有一位伟大的色狼说过这么一段话：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。”真是深得色之三昧啊，啊，啊。

第5章 吃软饭的帅哥
　　风MM睁着迷蒙的泪眼瞅着我，眼神比我还无助。
　　我看了心里略微安定了点，只要她不说那这事总有转圆的余地。
　　我轻轻得抚摸着她的秀发，缓缓地绕着手指缠了几圈，轻柔地摩挲着她泪痕未干的脸颊。
　　“黑涩会那位萱萱姑娘的胸可真美啊，不过你也不差哦。”
　　风MM激伶伶打了个冷战，愤怒地看着我，嘴巴张了好几下，还是没说出什么来，酥胸一起一伏的地，在灯光下泛起炫目的光彩。
　　“哦，还有件事忘了说了，其实不是你老公叫我操你的，我看你独守空房来陪陪你。”
　　美女终于失控了，大声地叫了出来。
　　这种反应我想到了，这怎么能让她喊出来，会出人命的，我赶紧捂住了她的嘴巴，美女只发出了“唔，唔”的低鸣，好险。
　　“你说你那位可爱的老公看我这么赤身裸体的抱着她老婆，会怎么想，呀这上面还有你的淫水呢。”
　　我故意用肉棒在美女的酥胸上蹭了几下，滑滑腻腻地感觉真好，我肉棒不由粗大了许多。
　　美女拼命的推拒着，纤长的手指碰到了肉棒又一下子触电般得缩了回去，目光恨恨地盯着我，似乎用她的眼神就能让我从她眼前蒸发掉。
　　“你说我和你那位老公那位更强呢，我们当场比比好不好？”
　　我轻轻地在美女的耳朵里呵了几口气，继续羞辱着她，把个美女躁得满脸通红，剧烈的起伏着酥胸。
　　眼里又露出了求恳的神色，估计是想要我赶快躲起来吧。
　　“我可是就这么赤着身体的哦，你假如把我的所在告诉你老公，那他一定会自卑他的棒棒没我大的，你也不想他难受吧。”
　　美女听了脸色更加绯红，我又说了句，她差点背过气去，“你觉得哪个老公比较威猛，是不是我啊？”
　　我放开了捂在美女嘴巴上的手，施施然（其实心里紧张个要死，但大尾巴狼还是要充的）地在她房间里踱起步来，寻摸着哪里可以躲一下，索性连地上的衣服也不捡了，假如美女告诉她老公，那穿不穿不是一样，这样反而可以给风MM增加压力，不信她有勇气让老公来揪这么位赤身裸体的色狼。
　　美女怔怔得看着我四下转悠，怔怔得看着我躲进衣柜里，没有再发出什么么声音。
　　风MM在里面磨磳了好一会，开始是在穿衣，然后估计是在收拾我的衣物（居然没塞进衣柜，她也有偷情的天赋哦），最后都没声响了，等了很久才在外面那个家伙不耐烦的催促下开了门。
　　我紧张得喘不过气，这她要是招了那岂不是瓮中捉鳖。
　　只听见“咔”一轻响，门又关上了。
　　我心里默默念着：“我会隐身，没人看得见，我会隐身，没人看得见……”
　　“老婆，你怎么知道我会回来，还开着灯等我。老婆你真好。”
　　外面传来一个男子轻佻的声音（我是这么想的，谁叫他调戏我老婆……℅※？ьщ），这位帅哥的语速很快，估计属于口才很好的那种类型。
　　风MM没说话（我一块石头落了地），“悉悉数数”的，估计在收拾她那位老公的衣服。
　　“老婆，你怎么了，想我了吧，你看我不是回来了嘛，我都没参观完就回来了。”
　　男子的声音低低的，透着说不出的挑逗意味，我一下子就问候了他家所有的女性家属。
　　“我没，没等你，只是睡不着，好了，不早了，睡吧。”
　　风MM有点儿语无伦次，还是没从刚才的惊愕里缓过神来。
　　然后“啪”得一声熄灭了电灯，衣柜里再没有一丝光亮，我心稍为定了下。
　　“老公，别，不早了，我累了。”风MM推拒着，估计被他老公在吃豆腐。
　　“嗯，就摸一下嘛，好老婆，俏老婆，乖，就摸一下。”男人无耻得说，居然学我说过的话调戏我老婆，靠。
　　“不要啦，都让邻居听到了，睡啦。”风MM低嗔着，估计还在摇头，哪是怕邻居听到，屋子里就躲着只色狼呢。
　　这时，屋子里静了下来，我可以清晰得听到自己的的心跳，感受到自己的呼吸，感觉总有眼睛在窥视着我，偷情对于心理素质要求那是真高啊。
　　“老婆，睡着了吗？”男子用迷死人的男低音轻声呢喃着。没想到这家伙人长得漂亮，声音也这么好，被他打败了。
　　风MM没接腔，自顾自地想着心事。
　　男子只好自己接着道：“老婆，你这个月的工资发了吧，借我500先，好吗？”
　　我愣怔了下，没搞明白他想表达什么样的中心思想。
　　“你这么早回来是钱用光了吧？”
　　风MM幽幽地说着，不等他回答又接着说着，“我也才3000不到的工资，还要弄吃的，买日用品，还要交房租……”
　　说到交房租，风MM语音颤了下，想到这只躲在衣柜里的大尾巴狼了吧。
　　“知道我的好老婆辛苦，将来我做出业绩就带我的好老婆去加洲海滩，去澳洲草原，总之去好多地方玩儿，可是你知道男人没钱会被人鄙视的，那怎么做业绩呢。”
　　男人用蜜一样的声音哄着风MM，“悉悉数数”的一阵响动，估计又在吃我老婆豆腐。
　　好一阵，风MM才接道：“阿军，你能不能不做安利，找份安定点的工作，这样下去也不是办法啊，还有你不在家，我怕……”风MM语音发着颤，可能眼泪又在眼框里打转了。
　　“那怎么行，我已经积累好多客户了，马上就会出业绩了，你不知道，早我进去的那些人都开上了车了，我再努把力也可以的。”
　　这位叫阿军的男孩显然有点财迷心窍了，风MM的话他可听不进。
　　“你去年就那么说了，你哪有什么客户啊，不是同学，就是些也做安利的，你就指着他们的生意？”
　　风MM提高了语调，情绪又激动了起来，“阿军，别做直销了，找份安定的工作好吗？”
　　“好了，好了，女人就是见识短，直销有什么不好的，美国有好多人靠着他发了大财，我们的经理刚做时也不过是个穷学生，才两三年就赚了几百万了。你不借我就算了，我自己想办法。”
　　阿军同学的追求还是蛮执着的，这么漂亮的女孩子软语央求都不为所动。
　　风MM又沉默了，发现她真是个好女孩，太伤人的话都不说的。
　　“老婆，就借500，我真的快做出业绩了，真的。”大帅哥居然又开始哀求，做直销的心理素质还是很过硬的。
　　黑暗里，风MM轻声叹了一声，默默得没再说话。
　　“老婆，你真好，来，亲一口。”阿军大帅哥轻快得说着，原来这样的场景他们之间经常发生。
　　“老婆，你脸上怎么湿湿的，哭过吗，怎么了？”
　　然后又是一片沉默，不久死一样的黑暗里传出了男人有力的呼噜声。
　　我心惊胆战的在柜里躲了一夜，真是大气也不敢出。
　　好在第二天那位帅哥六点多就爬了起来，据传去参加安利的兄弟姐妹们举办的一个美容沙龙去了，真的好兢业啊。
　　一抬头就迎上了风MM亮晶晶的眼睛，没有愤怒，也没有哀求，复杂得我一点也读不懂她的眼神。
　　不过这时的我真的是困的不行了，昨天晚上连战二美，还背着陈盈从酒吧一直爬上了五楼，最后在衣柜里睁眼到天亮，这时两个眼皮已经耷拉在了一起。
　　不过作为色狼总得交代点场面话。
　　“昨晚的事对不起（我实在困的不行了，脑子又被衣柜的门夹了下，唉）那个我先回去睡了……”风MM还是没说话，这女孩子真是奇怪的可以。
　　说完了，我自顾自的去睡了。
　　“砰，砰，砰”
　　嗯，哪个天杀的敲这么大声，我愤怒地从沙发上爬起来。
　　想起陈盈还在卧室呢，赶紧踱到卧室看了下。
　　床上的床单抚得好平，被子也叠得好整齐，似乎从没有人睡过，我抚了下头，困惑地想，昨晚真抱她过吗，真抚过她的美腿吗，真像在做梦。
　　“房东啊，昨晚202太不象样子了，你得管管啊。”
　　门外站着位身材娇小的女孩子，眉毛修长如刀，看着凶巴巴的，脸上还略长了几颗痘痘，不过整张脸看着很有味道，特别是那个胸部，真是人小鬼大啊。
　　“202怎么了？”我心虚得问了句。
　　“他们小俩口都快吵到天亮了，害我一晚上没睡好，过去说她两句，里面那个男的还说要强暴我。”
　　女孩忿忿得说着，说到强奸时居然还面不改色，果然是个很泼辣的女子。
　　说着话，伟大的胸脯还略略跳动着，看得我眼皮真跳，胯下的小弟弟也跟着她唱起了同一首歌。
　　“我会说她的，要不要不进来坐一下，王萌萌。”当然会数落他的，数落我自己怎么不把你也就地正法，我心里遗憾得想。
　　“不了，你可记得说说他们，不然我可饶不了你。”
　　王萌萌说完了，挑衅似得挑起了眉毛，习惯性的挺了下胸脯，嗯，估计她对挺胸叉腰这个动作有爱，谁叫人家胸部大不是。
　　房间里一下子静了下来，百无聊赖得发现肚子真饿，就踱到了厨房想泡包面吃。
　　这时一阵煎蛋的香味吸引了我，居然发现桌子上摆着黄澄澄的一盘煎蛋，我不由发出一声欢呼，这是从天上掉下来的吧。
　　然后才发现煎蛋的盘子下还压着张便笺：“大懒猪，谢谢你昨晚抱我回来，做了煎蛋和稀饭，你冰箱里什么也没有，真是个懒家伙。”
　　下面画了一个笑脸。
　　我突然想起了她昨晚的醉酒，以及后来那句“我不会和你上床的，你滚。”她是不是遇上了什么难题了？
　　真想跑过去问问她，可是她那么骄傲的性格，可以不告而别，可以为了还人家情而下厨，其实上一次也没说明白为什么借钱，我真能问出什么才有鬼了。
　　品尝着香甜的稀粥，感到了嘴里一阵阵发苦。
　　吃完了还是困得不行，就爬到了床继续睡。
　　想着几小时前陈MM也睡过这，也曾在这张伟大的床上辗转，还曾在这张伟大的床上被我吃豆腐，不禁心里一荡，伴着陈MM体温格外香甜得进入了梦乡。
　　“砰，砰，砰”
　　又有人用力敲门，我郁闷得坐起身，一看时间居然晚上了，睡了好久啊。
　　“有事吗？”
　　拉开门的我习惯性的一扫来人的胸部，嗯，这么平？晕，居然是位帅哥，这不是阿军大帅哥嘛。呃……

第6章 安利女孩诱惑
　　阿军还是个难得帅的哥哥，精神抖擞的板寸头，俊眉朗目，白净的脸庞，一米八零以上的个子配上一身笔挺的西服，啧，啧，真是羞死潘安，吓死刘德华。
　　其实对于安利的印象很好，道理很简单，做安利的文化程度都很高，不像做保险的小学以下的都一大把，就拿眼前这位大帅哥来说吧，放在安利的那帮人里可能也就平平无奇，但在大街上其回头率可是很有保证的。
　　这么想着，我终于摆出了一个最自然的笑容对他说道：“这不是阿军吗，好久不见啊，来进来坐一下。”
　　“砰”关门声与另外一个声音一起响起。
　　我一下子感到鼻粱塌陷了下来，撕心裂肺的痛感钻进了脑里，眼泪鼻涕和着鼻血止不住的流了下来。
　　阿军显然不解气，跑过来又是重重一拳，不过这时我有了防备，右手抓住了他的手腕，整个身体贴了上去，倒不是想和他近身肉博，这么近的距离他就很难发力了。
　　大家都是男人，谁比谁的力气小啊。
　　纠缠了一会儿，我气喘嘘嘘地说道：“阿军，有话好说，大家都是斯文人，你看看，你的西装都皱了。”
　　估计他那身行为还是名牌来着，只见他愣了下，气呼呼的放开我，径直坐到沙发来。
　　“你准备公了还是私了？”阿军掸了掸黑色西服上的灰尘，盯着我开了口。
　　可以私了？
　　要私了也不能这么快提出来啊。
　　看着他风度翩翩的样子，我在心里骂了句大草包。
　　风MM怎么会看上他呢，我不由在心里自怨自艾了好一会儿。
　　“你他妈倒是说话啊，再不说，我可把你扭公安局了。”阿军哥哥狠狠锤了下沙发的抚靠，暴躁的说。
　　对于他这样位帅得掉渣的，呃，银样蜡枪头我也就不客气了，“阿军兄弟，你看看，急个啥呢，不就是个女人嘛，才女友还不是老婆，你犯得着气成这样，要不我再给你介绍个，风MM就让我了，大家交个朋友？”
　　“你说什么，你他妈再说一次。”阿军一下子扑了过来，抓住了我的脖领。
　　“你是怎么知道的，慧媚对你说了？”
　　我倒不是真想知道他是怎么知道的，我对他真没什么兴趣，就是担心他别对风MM动粗了，他也就欺负一下那样的好女孩。
　　“你还有脸说，看看你在她乳房上做的好事。”阿军恨恨地说，眼神却有点发虚，估计不明白我为什么这么冷静。
　　“哦，这样啊。”我心里有点不自在，觉得不能接受他也摸风MM的乳房。
　　“你说吧，你是要公了还是私了？”
　　阿军又重复了一次，这回脸上摆出了更凶恶的表情，只是安利做多了有个最大坏处，是坏人都不会做了，因为平时每天都在笑。
　　“你先放开说吧，你的西服又皱了。”
　　我也懒得动手扯他手了，心里对他鄙视得很，也就不当他是对手了。
　　阿军下意识的看了下西服，恨恨得松了手。
　　“听说你是做安利的，很有前途的一个行业啊，怎么样，业绩还成吧。”
　　“我业绩好不好关你屁事，谈正事。”
　　“哦，这样啊，其实我认识好多青年男女，你也知道来我这儿租房的大部分是年青人，然后我就是这的本地人，其它的房东还算比较熟的。”
　　“你他妈尽扯这些干什么，说正事。”阿军的咙节上下动了下，估计是有点动心了。
　　“说什么正事，你把我送派出所？罪名是什么，通奸？这放以前是要进猪笼的，可现在是二十一世纪了。或者你派几个人揍我一顿？嗯，这个法子还是蛮不错的。”
　　“你他妈以为我真不敢？”
　　“阿军啊，我和你实说吧，那事真是意外，我本来不是想进你们房间的，只是进错了门，脱光了才发现进错了，你想这时我能怎么办，是男人肯定先干了再说。”
　　我制止了阿军张开的嘴，继续说，“不过这事是做兄弟的不是，你要私了也是对的，那你说说怎么私了吧？”
　　阿军张了张嘴，又把想说的话咽了下去，估计是觉得开得价太低了，又在心里琢磨了下。
　　“嗯，那你回去再好好想一想，反正这事是兄弟的不是，你开什么价总不过分。呵呵……”我站起来做出了送客的手势。
　　阿军还在心里想呢，愣愣怔怔得随我走到门口了才发现这事不对啊，张了张口想说个价钱，但估计又觉得这么做失男人的尊严，自己开了门，瞪了我一眼，居然就走了。
　　看着阿军出门，我跑到另一侧的楼梯快步下了楼，赶在他前面躲在了楼道的拐角处。
　　阿军这回倒是带钥匙了，自己开了门，我快步冲了进去，也随着他进了门。
　　阿军愣了下，我赶紧伏在他耳边说，“是兄弟我，我知道好多人要用安利，给你介绍。”
　　阿军不知听明白没，只是下意识的按开了电灯开关。
　　屋里就只有风MM一个人，她穿着粉红色的睡衣坐在床上，手里抱着一只毛茸茸的熊宝宝，凌乱的发丝沾在脸上，脸上还有未干的泪痕。
　　我紧走几步，声泪俱下的对风MM说，“慧媚，我错了，昨晚真不是故意的（……），你看看我都被阿军哥打成这样了，你叫他就饶了我吧。”
　　说完了，我故意昂起脸来，炫耀着脸上的血渍。
　　风MM愣愣得看着我，又是那种说不出来的神色，嘴唇微张了张，嗫嚅着没说什么话。
　　“慧媚，这小子敢欺负你，被我打成这样了，你不解气我再揍他。”阿军还真是位蹬鼻子就
　　上脸的人物，岂肯放过这么个做英雄的机会。
　　我心里这个屈辱，居然和这么个萎琐男演对手，而且要扮低声下气那个。
　　阿军扮起英雄来还真是得心应手，扬起了拳头作势要打。
　　我无奈的抱着头，哀求的看着风MM。
　　“算了，阿军，让他走吧，我，我不想见到他。”风MM终于轻声的说了一句。
　　“算你小子运气，不看在我家慧媚面子上，老子把你蛋都揍出来。”阿军趾高气扬地说着。
　　我郁闷地转过了身，只是想着风MM的泪眼，心里隐隐有些后悔。
　　这件事就算这么揭过去了，至于那补偿也就算我给那位帅哥介绍几个客户吧。
　　他本来深夜又打过电话，要一万块，被我一口拒绝，还威胁他告诉风MM去。
　　这回是他郁闷了，只得要求着我介绍客户给他。
　　这个我倒是满口答应，反正没什么损失。
　　然后我们就开始称兄道弟了，尽管心里对对方都没好感。
　　********************
　　第二天，我早早爬了起来。
　　今天阿军弟弟——我可比他大一岁来着（其实没他大，忽悠他地），约我去他们工作室看看，顺便做几个产品示范。
　　他们的工作室位于市中心一幢旧写字楼的21层，包了半层，看来发展的不错。
　　一进门就是一个能容几十人的会议室，会议室的前部分是安装了扩音器与投影仪的讲台，后部分就是好几排的座椅。
　　整个会议室最醒目的是墙上那一幅巨大的合影，一个中国人一个老外。
　　阿军弟弟见我目光停在这上面，不失时机的介绍了下：“这是我们机构领导与安利总裁的合影，去年他去美国旅游时拍的。”
　　“你们做安利的真有钱啊。”我不咸不淡的讽刺了句。
　　“有钱那是，不过去旅游可不是花我们自己的钱，你业绩达到一定程度，总公司会免费让你去旅游的。”
　　他开始向我介绍他们公司的奖惩制度，我赶紧挥手制止。
　　推开里面的门，只见十几个青年男女围成一圈站在那儿，一个个低着头默念着什么。
　　阿军也赶紧加了进去，很虔诚地闭上眼睛，开始默念着什么。
　　我心里这个纳罕，也跟着走到了圈旁。
　　站到了一位女孩子的身后，终于听到了他们在念什么，是“我要成功，我要成功，我最棒，我最棒……”
　　我无聊地翻了翻眼皮，打量起这位女孩子来。
　　哇，这位女孩子的皮肤真好，细细嫩嫩的不说，柔软得隐隐泛着光泽，特别是娇嫩的脸颊白玉儿似得，毫无瑕疵，微微带点健康的红晕，更显出诱人的妖媚。
　　其实她身材也不错了，穿一身套装，凹凸有致，再配一双高跟鞋，很有种婷婷玉立的感觉。
　　我一下来了兴致，打量起另外几位女孩子，发现皮肤都不是一般儿的好，莫非她们都吃安利？
　　过了好会儿，这帮人终于结束了自慰，一个个睁开了眼。这时一位西装笔挺的男士喊起来：“我们一定会成功！”
　　其实人应和着：
　　“耶耶耶！”
　　“我们是最棒的！”
　　“耶耶耶！”
　　呃……
　　“来介绍我们的新朋友，杨天！大帅哥哦。”阿军弟弟介绍我给他们认识。
　　青年男女们都抱以善意的微笑。
　　“真的呢，阿军你别站人家旁边啊，这不是当绿叶吗。”一位身材高挑的女孩子打趣道。
　　“那你来站，金童玉女，哈哈。”阿军开着玩笑，他们应该经常开玩笑吧。
　　然后他说要带我去做产品示范。
　　“让美女来做才更有效果嘛。”我也半真半假开起玩笑来。旁边那帮人一下子起哄起来。
　　我故做扭捏得说只是开个玩笑，他们却不断得起哄着让我选一个美女……
　　嘻嘻，正合我意，我装作很难选择得选了那位皮肤超好的女孩子，惹得身材高挑的美女发出一阵夸张的哀叹，又是一阵哄堂大笑。
　　应敏儿（美女的名字）带我走进了里间的一个房间，关上了门，开始张罗起要做的示范。
　　“敏儿姐，你皮肤真好啊，我家那些美女可都没你好呢。”
　　“你家那些美女，你有好多姐姐妹妹吗？”美女边准备着试剂，边对我说。
　　“不是了，我说是租我家的那些女孩子，哦，我是房东，我家可有好几十个美女呢。”出于男人的天性，我开始胡吹海吹起来。
　　“这样啊，那你艳福不浅了，每天可以看到这么多美女。”应敏儿随意地回了句，头却不经意的抬起看了下我。
　　“何止呢，还有好多留宿的女孩子，我还常去邻居那窜门，不过地些女孩子皮肤可都没你好呢。”
　　“咯，咯，你真会说话，我们开始吧。”应敏儿娇笑着又问了一句，“你想看什么产品的示范，洗洁精，洗衣粉，沐浴露……”
　　看着她娇笑着露出洁白的牙齿我一下子在心里感概道，这MM全身咋都这么白，不知道那个地方……
　　这么想着发现这房间好静啊，估计是太靠里了。
　　“唉，敏儿姐，我，我有口气，这个安利有什么产品可以，那个吗？”我呐呐得问。
　　美女听了愣了下，然后很不淑女的笑了起来，“这个简单啊，可以用安利的牙膏，嗯，还有这个口喷，安利的这种是没有副作用的。”
　　“真的吗……那这个敏儿姐你有没用过？”我撇了眼应敏儿的嘴巴，心里一跳，雪白的肌肤配上鲜红的艳唇，再里面雪白的贝齿，流鼻血了。
　　“我当然用过啦，现在还在用呢。”应敏儿得意的说，还俏皮地呶呶嘴，呵了口气。
　　“真的吗，敏儿姐身上真有淡淡香味呢，不过不知道是不是嘴里发出来的，让我闻闻。”我急色得凑过了嘴去，吓得美女一下子缩后了身子。
　　“敏儿姐，怎么了，让我闻闻试下效果嘛，你不是在做示范嘛。”
　　应敏儿估计没遇上过这种事，脸红了下，不过还是张开嘴，还俏皮的用舌头扫了下红唇，“嗯，那你闻闻，是不是没味道啊。”
　　我心里大喜，装作很有研究精神的凑了上去，“嗯，是没臭气，咦，好象有什么味道，让我仔细闻一下。”
　　美女惊讶得张大了下嘴，瞅着我看能不能闻到什么味儿。
　　我越凑越近，已经可以感受到应敏儿的呼吸了，越凑越近，已经可以感受到美女起伏的酥胸，越凑越近……
　　“唔”美女发出半声惊呼，嘴一下就被什么东西堵住了。
　　我双手轻抚着美女的秀发，缓缓得把手插进了秀发里，牢牢固定住美女的头部。
　　嘴巴轻吸着美女的香津，一口一口的慢慢品尝着，舌头轻卷着美女的香舌，以防她再次闭上樱口。
　　美女渡过了一刹那的惊愕，试图剧烈地晃动着头部，舌头也不安份得和我躲着迷藏。
　　我也不急着让她就范，开始用舌头轻舔起她洁白的牙齿及牙龈的内外两侧，轻轻柔柔得不放过一点儿地方，美女的反抗在我的舌头的爱抚下减弱了。
　　我于是更加放肆地把舌头深入到美女口腔的内壁，时而轻柔时而粗暴地扫荡起美女的上下腭，体会着里面的每一处凸起，品尝着上面的每一滴香津。
　　美女的眼神变得迷茫了起来，舌头也无助得在檀口中盲目游走。
　　我更加冲动了，深深吸一口气，粗暴地把美女舌头吸进了我的口腔，用自己的嘴唇轻柔地玩弄着美女的香舌。
　　“唔”美女发出了一声愉快地轻呼。刺激地我下体一下子涨大了起来。
　　我开始改用牙齿轻咬着美女的香舌，边咬着还不时释放出吐沫做出了吞咽地动作。
　　美女可能也没受过这样的挑逗，娇羞地闭上了睛睛，一副任君采撷的娇人模样。
　　我也不客气地用舌尖挑逗起美女的舌尖。
　　这招对美女显然很有杀伤力，美女难耐得用她的舌尖追逐起我的舌尖来，而我总是粗暴的舌头推开美女的邀请，然后趁她愣神时继续挑逗她的舌尖。
　　美女的呼吸急促了起来，身体也不安得扭动了起来。
　　过了好一会儿，我们才不舍得分开。美女的脸颊上泛起了两朵桃花，一边喘着气，一边失神得看着我。
　　“你真坏，欺负人家。”美女的语气里透着说不出的娇羞与慵懒，还有点意犹未尽的难舍。
　　“哪有啊……我只是想闻闻姐姐嘴里的香气嘛，谁知道姐姐一下就不放我走了。”
　　我一副得了便宜还卖乖的无赖相，“敏儿姐，我们继续产品示范啊。”

第7章 另类的产品示范
　　“产品示范可以，你可不能占我便宜了。”应敏儿脸红红的说。
　　“我哪敢占姐姐便宜啊，那是情不自禁呢，姐姐实在太漂亮了。”
　　我盯着应MM雪白得近似透明的脸颊说道，不时还偷偷瞄下她的领口那一抹的雪白。
　　她的上衣包得实在太严实了，就露出了一小片肌肤，但实在是白的刺眼，这要是脱光了不是可以像月亮样反射太阳光了。
　　我对她的身体充满了强烈的好奇。
　　“不过说真的，推销的东西一般都不好，姐姐这么漂亮怎么做直销呢。”我有意刺激她，不知道她雪白透明的脸颊生气后会是什么风情。
　　“你真是无知，安利又不是推销的一般的东西，它是最棒的，然后它也不叫推销，我们只是推荐，你可以不买的。”
　　应MM不屑地回了我一句，略微撅起嘴来，白玉儿似的脸庞上留下了一片诱人的阴影，果然很美。
　　然后她拾掇起试管开始作实验。
　　嗯，手指真白，雪白得都仿佛可以看看细细的血管，手臂的只比手心略略深一点颜色，就像是白玉雕成的，指甲上涂着银白的指油，映衬着整只手掌略略得发着柔和的光亮。
　　“试管太小了，看不出效果的，我们换种方式做试验吧。”
　　“你干什么？”
　　应MM惊讶得看着我。
　　这时我已经把半瓶的植物油都洒在了地上──本来是要做洗洁精的实验，在试管里分别用两种洗涤液（安利、非安利）测试效果，几滴的植物油而已，地上铺起了好大一片油污。
　　“应姐姐，这样效果更明显，更有实战价值啊。”说到实战价值时胯下的小弟弟不由动了下，啥时我也可以和应MM实战一下啊。
　　“那也不用倒这么多，太浪费了。”应MM娇嗔得白了我一眼，看着地面的植物油眼里闪过一丝犹豫。
　　“应姐姐，安利的洗洁精比其它的效果好吗，我觉得洗洁精都差不多啊。”
　　“这还用说。”
　　应姐姐狠狠盯了我一眼，拾起了桌上的毛巾走到了这一滩油污前。
　　不过她没有马上蹲下来擦拭，估计她也意识到今天的装扮不容易蹲下来。
　　应MM今天穿着黑色的职业套装，上身是高领的女士西装，下身却穿条超短裙，露出一大截光洁的美腿。
　　这种装扮无论是站姿还是坐姿都显得端庄、典雅，尽显大家闺秀的风采，可是裙子实在太短了，站着都只能盖住臀部，蹲下来，嘻嘻，不说了。
　　迟愣了片刻，应MM轻轻得咬了下下嘴唇，下意识地溜了我一眼，然后小心得蹲了下来。
　　美女采用得是闭拢着腿，然后双腿一高一低支撑地方式（类似于军人的的蹲姿），这个方式确实算比较文雅的了。
　　可是对于那么短的裙子，什么方式都会走光的，我迫不及待地也想蹲下来慢慢欣赏美女的胯下风光。
　　这时居高临下的视线却看到了美女胸前的美景。
　　身体的前倾把美女的上衣与前胸分开了一指宽的间隙，雪白而深邃的乳沟赫然在目，再往下就是一片阴影，诱人犯罪的阴影，引诱着你把手伸进美女的衣襟来探索美女神秘的胸脯。
　　隐隐绰绰得，美女好象穿了黑色的纹胸，这位美女真的是对自己雪白的肌肤很自豪，黑色的衣裳映衬着动人的肌肤，显示出别样的诱惑。
　　我感觉胯下的肉棒不禁得有挺了起来，不能再维持站姿了。
　　美女的内裤不知是什么颜色的。
　　在美女丰满的大腿的撑挤下，短裙已经缩到了大腿根部，将将盖住臀部，这样子美女的大腿全部露在了我的视线里。
　　美女穿着黑色的长筒丝袜，一直延伸到了大腿根部，丝袜的网格里显露着星星的白光，那是美女大腿的光泽，结实丰满的大腿，纤细的小腿，精致的脚踝，显示出美女下半身美好的曲线。
　　美女紧紧地闭着腿，恼人的短裙露了这么多，偏偏盖住了最重要的部份，没露出一丝光线来，看得我一阵失望，一阵冲动。
　　只好拿她性感的大腿狠狠得意淫着。
　　“帮我拿一下洗洁精。”
　　美女抬头对我说，她没搽好是肯定不站起来的，免得便宜了我这只大色狼。
　　敢不给我看，那我可不客气了。
　　我深吸一口气，平抑下胯下的冲动，站起来去拿洗洁精，然后隔着那一片油污递给她。
　　我半伸着手，还和她有半个身位的距离。美女努力伸出手来够着，还是差一些，她只好身子再向前倾些。
　　这时，双腿为了支撑并拢着不是那么严了，我终于看到了美女的小裤裤。
　　真是黑色的，丝质的带镂空花纹，边缘还有一些丝丝缕缕，不知是内裤的装饰……
　　呃，还是阴毛。流鼻血了，太香艳了。美女注意到我的目光，赶紧闭拢起大腿，只是她忘了还穿着高跟鞋，身子一下子失去了平衡。
　　美女连摔倒的姿势都这么淑女，大腿极力并拢着，接着两条修长的小腿向两侧叉了开，这时候两条丰满的大腿才无奈得分了开去。
　　只听“哧”地一声，美女的短裙承受不住压力，一下子撕了开去。
　　那条恼人的短裙终于失去了作用，美女下体的风景尽收眼底。
　　大腿根部被黑色的丝袜紧紧地勒着，显得更为丰满，雪白的肌肤包裹着黑色的内裤，黑色的内裤包裹着高高突起的阴部，两侧露出了黑色的毛毛，真是阴毛啊。
　　真想撕开内裤看看里面是什么颜色。
　　我看得激动不已，浑忘了这是在偷看。
　　“你看够了吧，扶我起来。”
　　美女娇声说道。
　　一抬头便看到了美女满蓄泪水的双眼，还无力的坐在那一堆油污上，雪白的大腿染上了黄色的油渍，丝质的内裤湿湿得贴在了大腿的根部。
　　她应该是伤到哪里了。
　　“应姐姐，你怎么了，是不是伤到哪里了。”
　　我赶紧过去扶起了她，双手有意无意的压在了她高耸的乳峰上。
　　硬硬的套装手感不怎么好。
　　我从后面把她整个抱在了怀里。
　　她皱着眉头躺在我怀里，表情十分痛苦。
　　“伤到哪里了，我给你揉揉。”
　　美女的脸一下子红了，我想应该是大腿的肌肉拉到了。
　　“是这里吗？”我把手按到了美女丝袜的顶部，轻轻地揉捏了几下。美女下体一下子痉挛样的缩紧了，双腿不自然地想合拢在一起。
　　“应姐姐，我把你丝袜子脱下来吧，这样可以放松肌肉。”
　　也不等她反应过来，我把两只手都伸到了美女的短裙内。
　　装着找丝袜的开口，技巧地在应MM的大腿根部摩挲起来。
　　中指与食指慢慢刮擦着光滑的大腿，大拇指点按着着大腿的凹凸处，时不时的轻触下美女露在小裤叉外面的那几根毛毛，真想把手伸进美女的内裤，狠狠蹂躏下美女的阴部。
　　“不要，你放开手。”美女羞涩得按住了我还在游走的双手，居然说了句让人喷血的话，“我自己来脱。”
　　难得美女这么主动，我也不好说什么，恋恋不舍得拿出了自己的手来，出来时装作不小心狠狠按了下美女下体的凸起，真柔软，就是有点油。
　　美女身子猛得一擅，狠狠瞪了我一眼，双手下意识地捂住了私处。
　　这时，美女的裙子撕开了一个大大的口子，更要命的是还浸了点油，高高卷起，搞得美女的下体就象是只穿了内裤样的无遮无掩，更显出双手护住私处这个动作的别样诱惑，摆明了就是赤裸裸的邀请嘛。
　　“你转过身去，我脱袜子。”美女还是双手护着下体，请求道。
　　如此美景我岂能放过，“不成啊，我还要抚着姐姐你呢（她此时已经坐在椅子上了，某人又无耻了一把），你都穿着裙子，我又看不到什么。”
　　美女看着裙子，露出了个欲哭无泪的表情，一定后悔死自己今天的穿着。
　　也只得无奈得用力拉了拉裙子，然后双手伸进了裙子，摸索着去脱丝袜。
　　可能是紧张的缘故，应MM摸索了几下都没揪住丝袜的开口，谁叫她大腿这么滑呢。
　　我可忍不住了，用力掀起了MM的裙子，眼睛直接盯在了美女的私处，嘴上却嚷道：“姐姐，你快脱啊，久了会影响血液循环的，这样是不是看得清楚点。”
　　“你，别，掀，叫，要被外面人听见了。”
　　“哦，对不起我叫太大声了，你快脱啊。”
　　我才不理她叫我别掀的指示呢，当没听见，把裙子整个卷了起来，然后装着来帮她脱，双手在她大腿上肆意的扶摸了起来。
　　美女拉裙子也不是，按我手也不是，只得认命的脱起丝袜来。
　　只是下体这么暴露着终究紧张，脱了好一会儿才终于脱下来，这时她的私处已被我摸了个遍，连那肉缝都被我的手指有意无意的插了好几下。
　　手感真不错，不但柔软而且充满了水分，还有油分。
　　美女羞羞得用那条神奇的短裙盖住了私处，雪白的两条美腿互相绞绞着，两只精致的脚踝互相摩擦着，也不知是因为疼痛还是因为害羞。
　　眼神巡巡着，就是不敢与我的视线接触。
　　过了好一会儿，应MM轻声说，“我要回家，你扶我出去。”
　　“你这样子出去可是会曝光的，不如我送你回去吧。”
　　我把自己外套披在了美女身上，抱着她走了出来。
　　美女第一次流露出了感激的神色，双手抱着我的劲部，把头埋在了我的胸前。
　　我也不管外间那帮人八邽的询问，径直抱着她走到了我的摩托车旁。
　　然后发动车子绝尘而去。
　　美女开始还靠着我的后背欣赏着两边的风景，一会儿她发现我没问她家的地址，可这时已经晚了，我带着她直接回到自己家，然后把她抱到了三楼何绮的房间，还好今天何绮没逛街。
　　我便向她借了女人的衣服，顺便让应MM先冲个澡。
　　听着里面“哗哗”的冲水声，我在外间肆无忌惮的把何绮搂在了怀里，她没有拒绝。
　　我便把手伸进了何绮的上衣内，双指夹住了可爱的乳珠，轻轻得来回摩挲。
　　“唔，不要，里面有人……”
　　美女的邀请是色狼最大的动力，我把另一只手伸进了何绮的长裙内，插进了美女的内裤里，拨开略带湿气的阴毛，把中指插进了美女的肉缝里，缓缓的抽插起来。
　　一会儿美女的下体就泛滥成灾了，我也不急着挑起她的情欲，慢慢退出了手指。
　　美女下意识的挺起臀部迎合着我离开的中指。
　　可我不再插入了，而是把中指抽出了美女的内裤，送到了她的嘴边。
　　上面沾满了美女的蜜水。
　　美女顺从的张开了嘴，吮吸起中指上的蜜水，一边吮，一边还用幽怨的眼神看着我。
　　兽性大发的我狠狠揉搓了几下美女的乳房，惹得她又更幽怨的眼神死盯着我。
　　“何姐姐，我想上里面那个女孩，你有办法吗？”我突然问出了这个问题，手上却没有停止对何绮的骚扰，中指也还插在可爱的嘴巴里。
　　“你说什么？”何绮惊讶地从我怀里挣了起来，愣愣地看着我。衣衫不整，胸口还露出了半只漂亮的乳房。
　　“我想上里面那个女孩，你有办法吗？”
　　我盯着何绮的眼睛认真的说。
　　我也不知道为什么会这么大胆，难道是因为和她曾有过鱼水之欢吗？
　　还是潜意识里认为她就是个淫荡的女人。
　　“你就不怕我吃醋？”何绮的话语里还真没有生气的意味，只是带有撒娇的神气，我一下子心中大定，我的猜测是正确的。
　　“怕啊，可是我想你一定没看过别的男女的现场表演，我可以让你看看。”
　　我一下子把何绮搂在了怀里，轻捏着她胸前的玉兔，轻咬着她精致的耳垂，“小骚货，想不想知道别的女孩都是怎么叫床的？”
　　何绮咯咯得笑了起来，媚眼如丝，两只玉手使劲得缠在了我的后背，两条美腿用力的在我身上来回扭动，不时还发出一两声动人的低吟。

第8章 费解的情思
　　“何姐姐，何姐姐！”
　　里面的叫喊声打断了我们的缠绵。
　　“喏，你的桃花运来了。”何绮娇嗔得说完，挣扎得从我身上爬了起来，走去里间，腰肢款摆，显得煞是好看，我一下有了一龙二风的遐想。
　　“何姐姐，能不能换条内裤啊，这种我穿不惯。”浴室里的应MM小声地说道。
　　我好奇得看着何绮，她撇撇嘴，定了一会儿才说道：“那你开开门，把那条递出来。”
　　浴室的门开了一条小缝隙，然后一只白嫩嫩的小手递出了一条黑色的内裤，丝质的，面积还没巴掌大，最醒目的是上面那黑色的绳子，居然是一条丁字裤。
　　应MM可爱的小手牵着裤叉上的那种绳子，正好把整个小裤叉都抖了开去，看到何绮没有接居然还不耐烦得用小手抖了下那根要命的绳子。
　　本来美女这么惹人的贴身衣物就让人浮想连翩，何况是在这么香艳的场景出现，我恨不得一下子就冲进去。
　　何绮有趣得看着我，抢在我前面挤了进去，“应妹妹这么个大美女，不穿这么性感的内裤不是可惜了这么性感的身体。”
　　“啊！”应MM发出一声惊呼，一下子缩在了地上。
　　我终于看到了应MM脱光了的样子。
　　真是白，白得炫目，雪白的脖颈，雪白的手臂，雪白的大腿，只有秀发是乌黑的，湿漉漉的垂在洁白的肌肤上，形成了鲜明的对比。
　　整个儿胴体瑟缩地蹲在浴室的中间，无奈地抱在一起，就象是一只可爱的玉兔，估计是从月宫偷跑下来的。
　　“你快出去，快出去啊！”
　　我居高临下地打量着应MM，就像在欣赏一件商品，看着她那惊恐羞涩地表情，心里升起了一股征服得快感。
　　我缓缓抬起了应MM精致的下巴，用手摩挲着她白玉儿似的脸庞，擦拭着她脸上晶莹地水珠，明显可以感受到她身体微微地擅抖。
　　由于是高处往下看的缘故，可以清晰观察到应MM被手臂挤压得变了形的白嫩乳房，深深得乳沟留下了一片诱人的阴影，应衬着洁白无暇地胴体，有种说不出来的性感。
　　缓缓收回了手，转到了应MM的身后，也许是看不到我动作的缘故，应MM的身体抖动得更加厉害。
　　她后背的曲线真美，性感的S形，自然地过渡到结实的臀部，整个线条显得柔和而富有韵味。
　　最值得一提的还是她美妙得肌肤，不但拥有年青女孩的细嫩、光滑，而且散发着淡淡的光泽，在浴室水汽地烘托下让人萌生狠狠蹂躏的冲动。
　　这时美女更加慌乱了，后背凸起的肩胛骨剧烈地起伏着，带动着它们中间的肌肤也跟着有韵味的动作起来。
　　我坐下身狠狠得舔弄起美女可爱的后背，淡淡地清香，这是沐浴露的香味，光滑的触感，这是美女肌肤的感觉，丝丝的暖意，这是美女胴体的温度。
　　双手也不闲着，穿过了美女拱起的双腿，抚摸起美女最私隐地地方。
　　“不要，呜呜呜……”美女大腿的肌肉随着我的抚摸一下下的痉挛着，光洁的皮肤上细细布满了也不知是水珠还是汗珠的液体，果然，女人都是水做的。
　　由于美女紧紧闭着腿的缘故，我也摸不到美女最性感的地方，我开始用手使劲扳起美女的大腿，可是实在太滑了，美女又拼命反抗，一时竟然没有得逞。
　　兽性大发的我狠狠舔弄了几下美女光洁的后背，还是觉得发泄不够，就狠狠一口咬在了美女可爱的肩胛骨上，谁叫这是唯一的突起呢。
　　“啊……”美女轻呼一声，眼泪溢出了整个眼框。
　　我趁着美女分神的当儿把双脚伸过了美女的胯下，左右脚分别缠住了美女的小腿。
　　这样我就成了八爪鱼的姿势贴在美女身上，而美女可爱的阴户也完全暴露在了我的淫威之下。
　　“应姐姐，我是不是弄疼你了。”
　　我轻含起应MM精致的耳珠，轻轻得向她耳朵里呵着气。
　　“不要，痒……疼……”美女使劲得别着我，躲避着我的骚扰，可爱的嘴巴里发出了如泣如诉的呓语。
　　“哪里疼了，是这里吗？”我轻揉着美女的下体，挑逗着她。
　　“对不起，我忘了这儿刚受过伤，我会好好爱她的。”
　　我轻抚着美女贲起的阴阜，时不时得弯曲了手指轻轻得刮擦，就象刮着美女娇俏的鼻子样。
　　上面的舌头也不闲着，轻轻得在美女细嫩的脸颊上游走着，轻巧得舔食着美女脸上晶莹的水珠。
　　“应姐姐，你下面的毛毛好乱哦，是不是很少有人爱啊！”
　　我轻舔着美女的脸颊，轻轻的戏弄她。
　　双手改而拨弄起美女可爱的阴毛；手指轻巧得穿过美女密密的毛毛，以指做梳慢慢梳弄着湿乎乎的毛发。
　　一点点的把粘成一团的毛毛一根一根的拨弄着。
　　“不要，羞……”美女轻呤着，两只玉手无力的抓着我的手，就象是在轻轻的抚摸我的手背。
　　美女的邀请怎能拒绝，我更放肆地拨开美女的阴唇，挑逗美女敏感的阴蒂；时而中指轻捏，时而食指轻弹，时而拇指轻揉着。
　　“不要，唔唔……羞……”美女柔弱地哀求着，胸脯剧烈地起伏着，引得胸前那两团白得刺目地嫩肉上上下下地跳动不已。
　　“嗯，这样就羞了，那这样呢？”我一下把中指插入了美女的肉缝里。
　　“唔……”美女的身体剧烈的擅动着，扭动着下体拼命反抗着我的侵入。
　　我一边享受着美女大腿厮磨着我的大腿的快感，一边体会着中指深入阴道的紧逼感。
　　中指慢慢的抽插着，时而轻旋，时而轻刺，时而抠挖，时而轻抚。
　　另一只手攀上了美女可爱的乳房，轻拈着美女红嫩地乳珠，感受着可爱的乳房慢慢地立正起来，乳肉变得越发结实。
　　“唔……”美女轻声呻吟着，身体迎合着中指抽插的节奏；白玉儿似的脸颊上逐渐抹上一层淡淡地绯红，可爱的俏鼻呼呼地把气息狠劲地喷在我的脸颊上。
　　伴随着“扑哧”、“扑哧”地抽插，我伸回了抚在乳房上的手，拉下了自己的内裤。
　　然后一个翻身把美女压在了身下。
　　美女眼神迷离地看着我，双手轻拒着我越伏越低的身子。
　　“不要……”美女呓语着，神色说不出的妩媚。
　　轻柔地，我用龟头研磨着美女的下体，感受着下体传来的一阵阵磨擦，我轻轻剥开美女的阴唇，挺动着肉棒插了进去。
　　美女努力地抬起臀部，迎合着我的插入，一双玉臂也不自禁得用力抱住了我。
　　这时候美女的肉缝已经湿淋淋了，不过我还想再调调情。
　　于是只是在她的洞口轻微的晃动着龟头，缓缓得磨擦着美女的阴蒂。
　　美女难耐得挺起了臀部，只是她被我压在下面可不好发力，只能无奈得扭动着娇躯。
　　美女的脸颊更红了，眼神幽怨地看着我。
　　突然感觉下体一暖，美女主动伸出小手抓住了我的肉棒，然后缓缓得套动着。
　　看不出应MM还是蛮主动的。
　　我继续挑逗着她的情欲，肉棒在她的洞口浅浅的抽插着，只刺进一个龟头就不往里就进了。
　　而双手不断地刺激着她可爱的外阴，不时还用手指抠摸着她湿漉漉的肉缝。
　　美女终于不堪挑逗，做出了最激烈的反应，猛得翻了个身，把我压在了她的身下，然后身子狠狠得向下一撞，肉棒一下子深深得插了进去。
　　“呃……”美女发出了舒爽的呻吟。
　　一股难以言喻得快感一下子冲进了我的脑海，肉棒刺激得差点就要发射了。
　　我也开始狠狠回应着美女的要求，重新把美女压在了身下，挺起腰来狠狠得抽插起来。
　　一下比一下得深入着，肉棒顶在了美女的子宫口。
　　犹觉不够激烈的我，抽出了肉棒，在美女的哀求的眼神里，开始整根狠狠得抽入，我们的耻骨一下子顶在了一起，双方的阴毛互相得磨擦着，美女的淫液顺着交合得部位沾湿了彼此的阴毛。
　　我在美女的身体里狠狠得旋了下肉棒，强烈的磨擦刺激得彼此都发出了忘情的呼喊。
　　我们的激情不知持续了多久，然后都瘫软在浴室光滑的磁砖上，再也不肯动哪怕一根手指。
　　“太精彩，这是我见过最棒的A片。”
　　这时我们才想起来居然还有个旁观者，何绮居高临下地看着我们，颇有女王的意味。
　　“你们还不穿衣服，还想再来一次？”
　　何绮在我做过爱的女性里不能算最漂亮的，不过却是个很有味道的女人。
　　假如安静得并拢着腿，轻啜着茶水谁都会认为她是个淑女。
　　这时她就是这么样坐在客厅的，不过我却没有认为她是淑女，因为她做的另一件事──电脑的显示屏上正在放着一对男女交合的情景，赤身裸体的男女性器清晰可见，还是步兵的呢。
　　她看得坦然自若，还以欣赏的眼光瞟着我们。
　　“何姐姐……”
　　同时面对两个上过床的女人，哪怕是情圣都会很不自在。
　　“怎么样，拍摄得不错吧，我可是有专业水准。”
　　“啊！”
　　旁边的应MM发出了一声低呼，我诧异得顺着她的目光看了过去，才发现电脑里放得可不是刚才我们的肉戏！呃……
　　“我可爱的房东弟弟，你这儿网速太差了，我上传了很久才把它存到了网盘里，你就不能拉条光纤吗？”
　　“什么？”
　　“啊！”
　　我再一次震惊了下，愣愣得看着何绮，突然无语了。

第9章 色狼的调教
　　我定定地看着何绮，心里闪过一丝不祥的预感。
　　她拍这个录像干什么？
　　好玩？
　　妒嫉？
　　要挟？
　　看着她淡淡地微笑，我感到嘴里一阵阵发苦，苍天啊，大地啊，这个世界这么多色狼，为什么倒霉的总是我？
　　我偷偷瞟了应敏儿一眼，她脸上还带着高潮后的红晕，目光游移着，也正在注意我的表情。
　　“你们郎情妾意，卿卿我我的还没够啊，还不断眉目传着情，我会很妒嫉的哦。”
　　何绮娇嗔着，一把把我拉到了她的身边，“来，天弟弟，让姐姐好好疼下你。”
　　“绮姐姐，你今天好美，真想好好疼疼你。”
　　我一把把她搂在了怀里，也不管应MM在场了，双手伸进何绮的衣内就开始抚摸起她的身体。
　　“你骗人的吧，那刚才颠鸾倒凤时咋就没见你想起我呢。”
　　何绮软软得说着，嘴里呼出的气轻呵着我的脸，身体不断地在我怀里扭来扭去，这一刻我想起了为什么叫美人总在前面加蛇蝎。
　　她的结实的翘臀不断得摩擦着我的下体，尽管累得不行，可是肉棍还是在刺激下硬了起来。
　　“啊，你又想要了？”
　　“这个，绮姐姐太有魅力了嘛。”
　　“你们刚才没演最精彩的一个姿势呢？”
　　何绮像想起什么一样拍手叫了起来，脸上露出了小女孩天真的微笑，然后一只手却结结实实地抓住了我的棒棒，一直以为可以玩弄女人于股掌的我心里充满了说不出的味道。
　　何绮继续扮着清纯，一只手抚着我的下体，一只手撒娇儿地摇着我的上身。
　　“天哥哥，我想看吹萧，一直没看过，你们演给我看看好嘛？”
　　“吹萧！”
　　我和应敏儿几乎同时叫了出来，难以置信地看着她。何绮脸上还是挂着淡淡地微笑，那种小女孩样的纯真微笑。
　　“天哥哥，敏儿妹妹，我要看嘛，嗯，敏儿妹妹你先脱衣服啊，那样吹起来才有情调嘛。”
　　“绮姐姐，别开玩笑了，那个好脏的，我，我没玩过。”
　　应敏儿撒娇得对何绮说道，本来想过来摇下何绮的手的，可见到何绮放在下体的玉手，只得停住了身子。
　　“天哥，你不是有个开录像厅的朋友嘛，昨天他来找过你，问有没有那种片子，结果你不在，我们把这个给他好不好？”
　　何绮伸手一指播放着的录像，一手环着我的脖颈，腻声说道。
　　边说着还调皮地用结实的臀部部蹭着我的下体，真是要命啊。
　　哪个开录像厅的朋友，有吗？
　　我心里犯着嘀咕，莫明其妙明其妙得看着何绮。“好不好嘛，天哥哥。”何绮加重了撒娇地语气，使劲地在我怀里扭了几下。
　　“唔，嗯……”盯着何绮天真的微笑，我居然不敢回驳她莫须有地说道，心里对她产生了莫名的恐惧。
　　“敏儿妹妹，你皮肤好好哦，是不是很多男人都对你疯狂过，姐姐把这个给他们，解解他们相思之苦好不好？”
　　应敏儿无助得瞅着我，盼着我能给她解围。我却只能躲闪着她的目光，心里充满了深深地屈辱。
　　何绮感受到了我的无能，眼里闪过了一丝淡淡得快感。她风情万种地从我怀里爬了起来，缕了缕耳边的碎发，淡淡说道，
　　“敏儿妹妹，快点啊，我都迫不及待想看看你的表演了。”
　　应敏儿不再说话了，略略地咬了下嘴唇，伸手揿起了毛线衣的衣角，缓缓脱起了衣服。
　　美女脱衣的姿势真美，轻舒着皓臂，纤长的手指灵巧得上下翻转着，然后就裸露出了雪白的肌肤。
　　最动人的还是应敏儿脸上那淡淡得幽怨以及那任人予取予求的神情，配以这雪白的胴体可以让大多数男人疯狂。
　　应敏儿没有像平常女子那样用手遮挡住要害，双手轻垂，就那么直直的站立着。
　　“哇，敏儿妹妹，你真好美哦，再摆个诱人的POSE嘛，这样站着多无趣啊。大腿分开，嗯，就这样，双手着地，对，好极了。”
　　应敏儿毫不抵抗的全部执行了，这样她的下体最隐私的部位彻底暴露在了眼前。
　　雪白的臀部就像两片天山的雪莲，骄傲人地绽放着，间杂着乌黑的阴毛，形成了黑白的强烈反差。
　　鲜红的肉缝微开着，发出了请君入瓮地邀请。
　　这个姿势对于应敏儿显然有些吃力，她的上身微微晃动着，柔软的乳房把这种晃动放大了许多，真像不断跳动的两只玉兔。
　　何绮走到了应敏儿身旁，伸出小手捏住了还在晃动的玉兔，涂着艳红指油的手指轻拈着可爱的乳头，手掌边缘缓缓摩挲着娇嫩地乳肉，动作充满了柔情。
　　应敏儿身子剧烈的晃动了一下，身体最敏感的部位被人抚弄给她带来了很大的刺激。
　　但她却没有呻吟出声，只见她紧抿着双唇，乌黑的秀发时而遮住她白玉似的脸庞，样子显得柔弱却矜持。
　　“敏儿妹妹，你的奶子好美啊，不知道下面是不是这么美，让姐姐看看。”
　　“哇，敏儿妹妹下面的毛毛好多哦。”
　　何绮把手移到了应敏儿的下体，伸出纤细的手指梳弄着应敏儿下体的毛发，一点点地拨弄着，就像母亲给女儿梳头，仔细而认真。
　　梳完了还用小手竖了竖整撮的毛发，就差给这扎上皮筋了。
　　应敏儿露出了嫌恶的表情，对于同性的这个动作反感极了，几次移动玉臂还予以阻止，胸前的两只玉兔跳得也愈发剧烈了。
　　“唔，何绮姐不要。”应敏儿发出了低低地恳求。
　　何绮这个死变态居然把长着长长指甲的中指伸进了应敏儿娇嫩地阴道。
　　只见她手指左右轻轻地晃动着，这个动作是用她指甲在搔应敏儿的下体！
　　这么长地指甲抓哪都会不好受的，何况是美女最娇嫩的地方。
　　难怪一直默默忍受的应敏儿终于放弃了矜持，低低地求饶着。
　　何绮却没有轻易放过她的意思，居然把美女的阴唇摆成V字形大大张开，又把食指伸了进去，然后不断加快着抽插的速度，中间还夹带着大量搔挠的动作。
　　应敏儿扭动着下体逃避着何绮地侵犯，低声地求饶着，脸上缓缓涌出了泪水。
　　“绮姐姐，别难为她了，你看你把人家弄哭了。”我实在看不下去这种令人发指的行为，开口为应敏儿求起情来。
　　“啊，怎么会，你看应妹妹不断扭着身体，明显很享受嘛，快表演口交啊，我等不及了。”
　　我赶紧脱下了裤子，心情还算可以，也不知是为帮应MM解围还是我本身就不反感口交——美女给俺的那种口交。
　　应MM怔怔地看着眼前不到半尺的巨龙，嗫嗫地微张着嘴唇，乌黑的秀发半遮着犹有泪痕的脸颊，有种说不出的凄婉之美。
　　“敏儿妹妹，张开嘴啊，姐姐手都搔累了，你口交了我们都歇会儿。”
　　相对于口含肉棒，应敏儿显然更反感被一个同性抚摸，而且是用指甲毫不怜香惜玉得蹂躏。于是她张开了性感的小口，含进了我的肉棒。
　　我的下体一下子被种温暖而湿润地感觉紧紧包裹住，怒涨地龟头顶在了一团柔软上，那是美女的香舌。
　　应敏儿努力地张着嘴，狠狠得吮吸着我的肉棒，边吮还用那双秋水般的眼睛瞪着我，是恨我对她的保护不利吧。
　　这种眼神激起了我骨子里的兽性，我也狠狠抓住了应敏儿的秀发，野蛮地让她配合着我的套动。
　　感受着阴毛磨擦她如玉俏鼻的观感，体会着龟头顶在她柔软咙头的刺激，我瞬间沉浸在美妙的快感里，越来越兴奋。
　　应敏儿此时也忘记了下体的不适，用嘴巴与舌头的疯狂运动来回应着我的挑衅，拼命地前伸着头部，可爱的俏鼻不断地撞击着我的阴毛，一双玉手更是不安份得挑逗着我下体的敏感部位，恨不得让我一泄千里。
　　这种斗气式的作爱是我没有体味过的，脑子里想得充斥着干穿美女嘴巴的冲动，眼睛尽是美女赤身裸体的雪白胴体，下体充斥着如欲爆烈的膨胀感，更加起劲得在美女口中抽插起来。
　　突然下体的所有刺激一齐消失了，一低头看到应MM张着口看着我，嘴角边还挂着一丝口水，只是脑袋离我又有了半尺，天杀的何绮在最关键时刻硬生生的分开了我们。
　　我愤怒得看着何绮，肉棒在空中直直得挺着，一跳一跳得。
　　一回头何绮脱得像个刚出生的婴儿，全身上下就在劲部挂着一串金灿灿的项链随着胸前的两团肉一起一伏得。
　　原来这样啊，何MM还是很善解人意的，脱这么干净等着呢。
　　我一下子扑了过去，把她压在了身下。
　　“嗯，杨弟弟真是勇猛经历这么次大战还要啊，那姐姐给你了吧。”
　　那是，你不给也得给，我一手拨开她的肉缝，就要提枪上马。
　　“可是姐姐下面还干呢，要不你给舔舔。”
　　呃，好脏的，男人舔这种东西很伤人品的说。
　　何绮长得美没错，精致的脸蛋，修长优美的脖颈，比例匀称得身材，浑身充满了成熟女人的性感和优雅，是男人都想一口吞下这么个妖精。
　　只是，真要舔起女人的那个地方，大部分男人还是不愿意的，脏还不说，这么匍匐在女人胯下太伤自尊了吧。
　　怒涨得龟头还是没有软下的迹像，狠狠得对着美女的幽谷，才明白为什么进退维谷得都是男人。
　　心里对何绮这个贱人真是又爱又恨，真想一口吞下她去。
　　“天弟弟，快嘛，来，姐姐站着让你方便点。”
　　何绮风姿绰约的立了起来，双手很淑女得拢了拢秀发，自然而优美的挺着胸脯，神态举止说不出的优雅，只是她全身就穿了条项链，晶莹得胴体散发着媚人的光彩，优雅得说不出来得淫荡。
　　靠，舔就舔，可以玩弄美女下体，反正不吃亏。心里交织着欲望、愤怒、郁闷地我还是对她妥协了，慢慢蹲下身来。
　　“天弟弟你真好，快跪下啊，我喜欢男人跪在我面前。”
　　死变态，大贱人，玩死你，我在心里狂喊。
　　反正是在玩美女，怎么玩不一样。
　　我只得无奈得跪了下来，摒住呼吸，伸长了脖子，以壮士断头的气概凑到了何绮得下体。
　　严格来说，美女的下体还是很美的，乌黑的阴毛密密地护着桃源洞口，鲜红地花瓣微微张开着，里面的美景依稀可见，再配上美女优雅的神态，除了想狠狠蹂躏还是想狠狠蹂躏。
　　我盯着看了半天，真是爱不释手，可是就是开不了口，最后憋气不住只得狠狠张开了呼吸，嗯，有点尿骚味，还有点淡淡地甜香，搞不清楚哪个牌子的淋浴露，两种性质迥然不同的气味混在一起却让我的肉棒更加涨大了。
　　抗不住冲动得我狠狠啃了上去，A片里的男主角都可以用嘴搞得人家狂喷，只是我咋感觉口感不对呢，一嘴的毛毛，定睛一看，咬错地方了，居然在啃美女的阴毛，日！
　　然后好几根长长的阴毛钻进了我的鼻孔，“阿欠”鼻腔内壁的粘膜受不住刺激，狠狠得让我发出了很大一个声响。
　　为什么那么多色狼，丢脸的总是我？
　　5555
　　“扑哧”应MM发出了一声压抑地低笑，好丢人，555。
　　“哈，哈，哈！”何绮放肆地大笑起来，好丢人，啊，啊，啊。
　　居然这么不把我当菜，好歹我也是一只优秀的色狼。
　　我拿出了最专业的精神，狠狠得吮吸起美女的桃源口。
　　边吮还用舌头厮磨着美女可爱的阴蒂，舌尖不断得寻找着空隙要求钻入。
　　双手也不闲着，大力地抚摸着美女的下体，这是我的权力不是。
　　“唔，不行了，我要射了。”
　　不是吧，我才小小得舔了两下，这么样就射。
　　唉，果然是史上最伟大的色狼，真不是盖的。
　　自我陶醉中的某人忘记了一件很重要的事，不是想把美女的花露全吞了吧？
　　然后一股湿热的液体钻进了口腔里，下意识得我还陶醉得吞了几口才回过味来，赶紧别过了头去，但热乎乎的液体还是喷了我满头满脸。
　　居然是传说中的潮吹，喷出了这么多，我也太强悍了，才搞了两下啊。
　　“天弟弟，你真坏，人家尿尿都被你看到了。”
　　才发现刚才吞的液体又苦又涩，我感到胃里一阵翻滚，再一看顺着眼角眉毛滴落的黄黄液体，不是尿液还能是什么？
　　她哪是嘲吹啊，何绮这个贱人居然把我嘴当她厕所了。
　　我一下干呕了起来，强忍住翻江倒海的吐意，此时的心情怎一个“恨”字了得。
　　“啊，十一点多了，你们快走，我老公今天要回来的。”
　　……
　　“你怎么不向她要录像带？”
　　应敏儿在房子边的马路旁问我，她要回家而且不肯坐我的摩托走。
　　“你也看到她的心计了，不等她向我们提完条件她能给我们？”
　　这一点我终于想明白了，只是当时我不提是因为何绮的反常举止搞得我措手不及，根本无力反抗她的污辱。
　　出于男人的自尊，我自然也不会把这和应敏儿说的。
　　“那怎么办，万一哪天醒来何绮要我做什么可怕的事怎么办，55555，我不想老是活在这种担心里，55555”应敏儿无助得哭了起来，搞得我更加无能为力了。
　　“你别哭啊，我们慢慢想办法啊。”
　　“要不你找几个人威胁下她，或者绑架她，再或者找人强奸了她，也拍些片子，不怕她不交。”应敏儿收住哭泣，开始出起各种主意来。
　　我怔怔得看着应敏儿，怎么觉得她也不是个简单的女子，或者女人远没有外表看起来那么柔弱？
　　应敏儿发现了我眼神的异样，也闭住了口。
　　我们盯着人来车往的马路，气氛变得尴尬起来。
　　我郁闷得回到了五楼，意外得发现门边站着位女孩。
　　乳白色的毛线衣，深蓝的牛仔裤，身材不错的样子。
　　我狠狠地剜了女孩的胸脯一眼，刚才那个死贱人把我搞得欲火中烧，又来个悬崖勒马，现在下体还略略有点涨着。
　　再一看女孩的脸，清秀中带着略略的忧郁，呃，居然是风慧媚。
　　“杨天，我可以进来吗？”

