==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫娃安琪的故事
👤 作者：倾尽红尘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224143
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：58.27%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我姓叶，真实姓名就不透露在这里了，也是为了省却现实里的许多麻烦。
　　作为一个不怎么显山露水的富二代，很少有人知道我的家境有多殷实，即使是我的同寝死党李伟、猴子还有鹏超也只是知道我挺有钱，但是却不知道我究竟有多少钱。
　　如果把我八位数的银行卡余额给他们瞧瞧，估计他们仨的嘴巴能张大到吞下篮球。
　　刚刚进入大学不久的我，自然而然地想要体验甜甜的恋爱。

全文

第1章 我想把高岭之花变成专属性爱玩偶肉便器
　　我姓叶，真实姓名就不透露在这里了，也是为了省却现实里的许多麻烦。
　　作为一个不怎么显山露水的富二代，很少有人知道我的家境有多殷实，即使是我的同寝死党李伟、猴子还有鹏超也只是知道我挺有钱，但是却不知道我究竟有多少钱。
　　如果把我八位数的银行卡余额给他们瞧瞧，估计他们仨的嘴巴能张大到吞下篮球。
　　刚刚进入大学不久的我，自然而然地想要体验甜甜的恋爱。
　　但我平时比较低调，又不太喜欢和其他人社交，所以极少和学校的女孩子们有所牵扯。
　　不过话说回来，我毕竟是个大老爷们儿，总不能等妹子们来倒追我吧，也不太现实。
　　于是我就主动出击，开始猛攻追求我们班的班花，安琪。
　　当然了，追求她那都已经是几个月之前的事情了，而现在，安琪早就已经是我的女朋友了。
　　安琪是个标准的大家闺秀，她父母都是南都大学的教授，从小家教和环境都非常好，所以安琪的性格也比较温婉、内敛。
　　168cm的身高，搭配她略有几分萝莉风格的俏脸，再加上清静婉约的独特气质，简直让人爱不释手。
　　私下里，同学们都称她为高岭之花，因为她对绝大多数的男同学都保持着适当的距离，很少会有亲密关系。
　　加上她家的身世背景也不小，所以基本上对她抱有邪念的淫虫们最后都放弃了。
　　但对我来说，这种温婉秀丽的清纯少女简直就是充满诱惑力的毒药，哪怕毒死我都心甘情愿，所以我也就义无反顾地上了。
　　我的长相，满分是10分的话应该是可以打7分的，毕竟我的遗传基因不错，爸妈都是十里八乡的俊后生、俏姑娘，我这个继任者也不能落了下乘。
　　英俊潇洒加上风趣多金，我用了三个月左右的时间，终于是虏获了她的芳心。
　　而我们的故事，就要从这里说起了。
　　老实说，许多男同胞们都觉得越漂亮的女生就越难追，其实这是一个误区。
　　外貌、身世等有优秀先天条件的女孩子大都受过良好的家庭教育，不做作、懂进退，性子也比较温婉随和，不会说什么伤人的话。
　　而男同胞们在喜欢一个人的时候，就会对比自己和女方的家庭条件，如果不如女方的话，就会产生自卑心理，害怕被女孩子拒绝，抑或是女孩子答应了，但自己的条件又不好，容易让女孩子受委屈，所以就打退堂鼓。
　　但其实家境好的妹子都不会特别在意这些，因为她们有自己的父母支持，哪怕嫁给了家境不如自己的男人，也不会过不好日子。
　　她们更在乎的是男方是否真的全心全意地对她，是否又能够保持自己的初心。
　　说白了，就是所谓的“态度”。
　　尤其是在大学阶段，青春期的俊男靓女们大都难挡春潮的吸引，哪怕再怎么克制都难免心猿意马。
　　所以男人在追求心中的女神的时候，一定不能够退缩，而是要鼓起勇气，展现出自己最好的一面，然后再用一些恰当的手段来获得女孩子的好感，从而一步步瓦解女孩子的心理防线，最后抱得美人归。
　　即使家境一般，也不能说明你今后的日子会过得很苦，只能说明你父辈给你创造的条件有限，约束了你的上升渠道和空间。
　　但凡事皆有可能，一旦把女神追到手了，就要努力提升自己，让自己变得更强大，这样才能配得上女生的信赖和托付。
　　另外，可能这话说得不好听，但是却是一个事实，那就是女孩子们大都是抵挡不了以金钱为基础的猛烈攻势的。
　　隔三岔五的示爱玫瑰花，逢年过节精心准备的小礼物，偶尔邀请结伴一起去加深感情的游玩等等，无一不需要金钱的加持。
　　如果再加上她们爱听的甜言蜜语，还有无物不可破的王牌必杀技——真诚，95%的女孩子是难以抵抗的。
　　当然了，也不是所有的女孩子都是拜金女，只是在这个物欲横流的社会，金钱成了衡量一切的标尺，就连感情或许都能被金钱称量。
　　至于我嘛，自然是用了九牛二虎之力，想方设法地去讨安琪的欢心，这才让她一步步地走进我的温柔陷阱，被我柔中带刚的绝佳技巧捕获了芳心。
　　甚至还在不久之后，我就在安琪的半推半就之下取了她珍贵的红丸，也就是她保存了十几年的珍贵处女。
　　自那天起，我并没有因为她已经被我追到手了而不珍惜，相反，我从各方面都更加呵护和在乎她，所以她很快就全身心地投入了我的怀抱里。
　　至于我这么做的原因，除了我真的很爱她之外，其实还有我的私心。
　　我要把我的宝贝安琪打造成我心目中渴求的样子——
　　那就是一个彻底解开道德观念束缚的，终极淫娃！
　　为此我开始了一系列的谋划，用各种暗示或引导来潜移默化地影响她，让她渐渐地沦为我的专属性玩具！
　　等到她意识到一点时，嘿嘿，已经回不去啦～
　　把一个人人倾慕但敬而远之的高岭之花慢慢变成我的专属肉便器，想想就让我兴奋和刺激！
　　下面就用一些不同的篇幅来具体介绍一下，我是怎么把安琪一步步改造成淫娃的。
　　…………
　　首先第一步，是观念上的改造。
　　作为一个书香门第的才女、闺秀，安琪从小接受的教育都和绝大部分的家庭一样，给她的身上施加伦理和道德的枷锁。
　　伦理观、道德感是束缚当代国人的最大枷锁，也不是说不好，只是对于我而言，我更希望我的宝贝安琪能够彻底放开自己的内心，接受我对她的改造。
　　因此道德感和伦理观是我所面临的第一面高墙，必须要从墙角开始，一点点瓦解它。
　　咦？挖自己墙角，听上去好怪。
　　只能说每个人的心里都深藏着邪念和恶念，只不过一般人懂得控制自己，不现于人前，所以自己的秘密也不会让外人知晓。
　　而我的秘密……说起来有些惭愧。
　　在和安琪交往之前我没有过恋爱的经历，但我自从在高中某年看过一些变态癖好的短篇小说之后，我的性癖就走上了歪路，甚至可以说是一飞冲天。
　　别的不说，单单是我喜欢“淫妻”这一项，就足以浸猪笼了吧？
　　没错，直到和安琪确定关系之前，我都没有过女朋友，但我却对“淫妻”情节情有独钟，甚至可以说是满脑子都是这些东西。
　　不管是那些有淫妻情节的小说，还是霓虹国动作片里的那些道德扭曲的剧情，无一不是我淫妻情节的助燃剂。
　　当然了，这里的“淫妻”仅仅只是淫妻，而不是“换妻”或是“绿奴”癖，是要做区分的。
　　我所钟爱的，是看到自己的伴侣主动或被动地接受其他人的淫辱，在无尽的哀羞和羞愧中被其他的男人掏出鸡巴狠狠地插入淫穴里面，然后在强烈的快感和矛盾心理的刺激下持续不断地达到高潮甚至绝顶。
　　这种强烈的背德感，相信我，哪怕你是贞洁烈女，多来几次之后也会让女人轻易沦陷。
　　别的不说，有一句话是这样说的，阴道是通往女性内心世界的高速路，这话一点都不假。
　　由于世俗观念、眼光以及道德感的束缚，女性大都不敢轻易地表露出自己对性爱、媾和的渴望和需求，因为在绝大多数人看来，这是淫荡且不符合礼数的。
　　但是盛起这汪“道德伦理”清水的木桶，却是经不起编排的。
　　任何的外力，都可以动摇它的根本，等同于在想方设法地抽出构成木桶的木板，最后把里面的清水彻底地解放出来，洒在地上，和污泥混杂在一起，污浊不堪。
　　而我虽然热衷于“淫妻”，但我骨子里是个对爱情忠贞不渝的人，换句话说我其实是个纯爱战士，嘿嘿，但我又想要亲眼看到自己的女友或是娇妻被其他人操弄、奸淫。
　　这是一种很矛盾的心理，好在我对尺度的把握很到位，还没有上升到热衷于“换妻”甚至、“绿奴”的程度。
　　换妻一般来说是夫妻结婚多年以后，激情不再，性事越来越敷衍，不管是男女双方，多少都会有这种感觉。
　　毕竟控制愉悦感的多巴胺已经不再分泌，很难再让夫妻获得良好的性爱体验。
　　而换妻则是夫妻任何一方做出改变就必然会发生的结果，那就是彻底解开夫妻之间对“性爱观”的束缚，不再局限于把自己最淫荡的一面展现给伴侣，而是希望从其他人的身上获得更多肉体和精神上的欢愉。
　　这是一剂猛药，也是非常管用的，夫妻双方不管是尝试3P、4P还是说乱交，都会因此产生强烈的刺激感和背德感，在这个过程之中获得难以想象的快乐和幸福感。
　　尤其是女人，三十如狼四十如虎，到了这个年纪的女人更是对性爱的需求感越来越强烈，难以抑制。
　　再加上夫妻做爱时，女方多是享受方，男方多是付出方，所以更为女性的“肉体出轨”提供了条件。
　　当男方满足不了女方时，积压已久的性欲一旦爆发，那就是一发不可收拾，很容易地就会导致出轨或是移情别恋，甚至离婚。
　　但我们可以从根源上解决问题，那就是抢先一步提出“换妻”这种玩法，然后主动带娇妻去体验一次这种欢愉。
　　娇妻只要放下自己对性观念的束缚，愿意陪你享受这种游戏时，夫妻之间的亲密关系就能因此重燃。
　　性爱是婚姻的最大调剂品，运用得当足以让你的另一半对你百依百顺。
　　当然了，也不排除娇妻爱上别人的鸡巴然后冷落你的可能，这就看你自己的本事了。
　　而这，就延申到了另一个玩法，那就是“绿奴”。
　　淫妻癖，又叫绿帽癖，指喜欢主动或被动地给娇妻创造条件，让娇妻去和别的男人操屄，在这种强烈的精神刺激和背德感中获得从未体验过的感官高潮。
　　这个过程中，男方其实也是享受方，因为心理学上的“淫妻癖”就是指观看淫妻画面时能够获得精神刺激甚至勃起时比平时更加坚硬，看到娇妻在别人的胯下婉转承欢、淫乱娇吟时，鸡巴硬得跟铁棍似的。
　　再进一步，男方不再满足于观看妻子被其他人奸淫，而是希望看到妻子能自己去主动找“屌搭子”、情人，把自己最淫荡的一面展现给他们，然后肆意地索求肉棒和精液的滋润。
　　更有甚者，为了满足自己的癖好，还会主动地把老婆送给别人淫玩、调教，甚至自己在过程中充当一个助手，让妻子和她的情哥哥来羞辱、调教自己，最后在强烈的羞辱感、精神刺激中，射出大量浓稠的精液。
　　这就是绿奴了，其实是绿帽+奴化癖的结合。
　　当然了，这种情况在国内是比较少见的，一般都停留在淫妻层次，而不会变态到主动去当绿奴。
　　我自认为不是个正人君子，甚至可以说是个十足十的变态，但我还是有自己的底线的。
　　我内心渴求“淫妻”的实现，甚至可以为此付诸行动，但我接受不了把自己的另一半送给别人操，还要像条公狗似的匍匐在别人的脚下帮他们善后。
　　每每看到这种剧情的内容时，我都会感到极度的恶心和反胃。
　　这更证明了我本质上还是个纯爱战士，只是癖好有点变态罢了～～（笑）
　　话扯远了，我们回归主题。
　　我热衷于“淫妻”，但我知道许多事情必须按部就班地来，最终才有水到渠成的可能，否则步子迈大了容易扯着胯。
　　我的乖宝贝安琪是标准的大家闺秀，所以肯定是不可能轻易接受得了“淫妻”玩法的，想要把她慢慢改造成我心目中的淫娃，还需要花很长的时间和精力，再加上技巧手段，刚柔并济，才能成功。
　　那么第一就要从伦理和道德感入手，先软化安琪的心理防线，慢慢地引导她接受。
　　别的不说，首先要做的就是用各种淫辱、露骨的词汇来刺激她，把她潜意识中对这些词汇、玩法的排斥抹杀掉，不然她跟个观音菩萨似的我还怎么开展工作？
　　嘿嘿，如何让安琪一步步堕落成我的专属淫娃性玩具，我已经有了完整的计划和想法，而且已经开始实施～
　　…………
　　十八九岁的大小伙子，正处在血气方刚的年纪，一旦吃到了性交带来的快感，那就是食髓知味很难收住自己的下体。
　　但为了我的计划，我还是强压住自己对安琪那美妙肉体的渴求，开始慢慢改变她。
　　在和安琪交往的几天之后，我和她一起度过了一个美好的跨年夜，而她那晚也招架不住我的连哄带骗，在我为她准备好的爱巢里发出了让我魂牵梦绕的哀羞叹息，然后就付出了自己的第一次，被我取了红丸。
　　那一晚，我提前准备好了她爱喝的葡萄酒，还特地从特殊渠道买到了一种能够降低痛感、增强情欲的秘药，加在了她的酒里。
　　不是我图谋已久，而是我确定有点心疼她，女孩子的第一次大都没有什么好的体验，毕竟破瓜之痛不是三言两语能够轻描淡写的。
　　所以本着对安琪的爱护，我买了这种秘药，为的就是减轻给她破身时的痛苦。
　　这种秘药同时还有增强情欲、放大快感的效果，其实就是比较高级的春药罢了。
　　别问我春药的存在是不是真的，或者从哪里可以买到，这玩意儿原则上来说是犯法的！
　　为了让安琪的第一次体验不那么糟糕，我可以说是煞费苦心。
　　当然，它的效果也大大超出了我的预期～
　　那天晚上，向来端庄温婉的安琪就像一只淫荡的母狗一样，用她白皙粉嫩且没有多少赘肉的玉腿环住了我的腰，用母猫发春一般的娇吟回应着我的撞击。
　　我的小兄弟尺寸不小，勃起状态有17厘米左右，这在亚洲男人里已经是顶尖水平了。
　　不是我吹，我虽然接触男女之事比较早，但我很少撸管，又或者说是撸射，所以我对自己的床上功夫还是比较自信的。
　　再加上我平时别的爱好不多，就是热爱健身、撸铁，有事没事还会练提肛、深蹲，所以那天晚上可以说是让安琪爽得足足高潮了好几次！
　　一晚上的功夫，初经人事的安琪被我操翻在床上，高潮了足足5次，其中还有一次竟然潮喷了，把房间的窗帘都给打湿了！
　　而在鏖战了四个小时之后，即使是体质异于常人的我也有点吃不消，这才抱着安琪娇小柔软的身子沉沉地睡了过去。
　　第二天我起床给安琪煮红糖水、熬粥的时候，小妮子慵懒的低吟喊得我骨头都酥了，差点没把粥撒掉。
　　我还故意使了个心眼，在白粥里面加了点“料”，撸了一管我的子孙进去。
　　安琪拖着被我操到酥软无力的身子起来喝粥时，闻到粥里似乎有一股若有若无的怪味时，还有点古怪地看了我一眼。
　　我当时有点心虚，生怕她看出什么来，就随口说了一句让她赶紧趁热喝了，补补身子。
　　她也没有多问，在我的照顾之下把一碗粥都喝完了，甚至还甜甜地说了句谢谢老公。
　　我脸不红心不跳地看她用香舌舔掉嘴角那一丝粘稠的白色液体时，心下悄悄咽了口唾沫。
　　当面吞精，嗯，很符合我对安琪未来的人设构想。
　　喝碗粥之后，安琪又和我在床上腻歪了一会儿，期间我虽然鸡巴硬得不行，但还是忍住了把她按在床上狠狠操屄的冲动。
　　而安琪似乎觉察到了我的窘迫，又发现我克制了自己的欲望没有强行把鸡巴插进她还隐隐有些作痛的嫩穴里，心下多半是感动的。
　　所以出现了让我意想不到的情况。
　　我每每回忆起那天早上的情景，喉咙都会干渴燥热：
　　只见安琪绝美的俏脸上露出一抹迷人的笑容，娇俏的琼鼻微微挺起，狭长的凤眸盯住了我的裤裆，然后舔了舔自己红润的唇瓣。
　　见状，我脸上有点挂不住，还是用手捂住了自己的裤裆，想把小兄弟按下去，不让它放肆地抬头。
　　我干咳一声，生怕让安琪看出什么，连忙岔开话题道：
　　“那什么……你身体还没有恢复，这两天还是好好休息，不要剧烈运动，对……对身体不好。”
　　安琪唇角勾起一抹让我心动不已的弧度，然后有些俏皮地说道：
　　“哼～也不知道昨晚是谁～～把人家～～都那样了～～”
　　接着她凑到我的耳边，用吹气的声音又说道：“相公～～昨晚那样～～算不算剧烈运动啊？”
　　卧槽！这我哪里受的了啊，想不到这勾人的小妖精才初经人事不久，就已经如此的妖娆诱人了！
　　“咳咳，我那不是……嗯……没控制住嘛～～”我挠了挠头，有点脸热地说道。
　　但是我脑子里突然想到自己的谋划，可不能让这小妮子占了上风，我连忙反问道：
　　“倒是你这个小浪蹄子～～昨晚好像比相公我还要～～疯狂吧？”
　　说完，我忽然勾住安琪的下巴，毫无防备地就吻了上去，含住了安琪的香唇。
　　“嗯？！唔……”小安琪哪里见过这种阵仗，被我直接就亲到浑身发软起来。
　　我可不管她杵在我胸前似推似拒的小手，含住她的唇瓣就开始索吻，舌头不费吹灰之力地就把她毫无抵抗力的嘴巴顶开，侵入她的口腔，迅速就找到了她那迷人的香舌。
　　“唔……嗯！”事实证明湿吻这种交换体液的亲吻方式很容易就能让女性放弃抵抗。
　　唇舌交替之间，安琪想推开我的手都一下子没了力气，我含住她的香舌肆意索取，舌头在两人的嘴里来回穿梭、交缠，看上去淫靡得乱七八糟。
　　“唔……哈……嗯嗯嗯！不……唔！”尽管安琪还保有几分理智，想要挣脱我的湿吻，但她一个女孩子哪里会有我力气大，尝试了一下就放弃了。
　　我自然不会放过欺负她的机会，足足和安琪舌吻了三分钟，这才依依不舍地放开她。
　　“唔……坏蛋……口水都臭死人家了！”安琪娇喘连连地坐倒在床上，然后一脸怨愤地说道。
　　虽然语气有点生硬，但是表情却带着几分娇嗔，显然不是真的生气了，只是对我的粗暴有些招架不住，找个台阶给自己下罢了。
　　我自然会给她思考太多的机会，在安琪的惊呼声中，直接扑了上去，把她温柔地压在了身下。
　　“嗯～～老公～～你干嘛～”被我压在身下，安琪自然而然地就想到了色情的方面，连忙有些神色慌乱地说道。
　　她可以清晰地感觉到，自己依然裸露着的玉穴上方，一根勃起已久的庞然大物正隔着裤子的布料顶在她那里，炽热得像一条凶猛的火龙！
　　一想到昨晚这根炽热的肉棒在自己的嫩穴里面肆意耕耘，把自己带上一波又一波快感的高潮，安琪的心脏就开始砰砰直跳，就连呼吸都变得潮热了。
　　还隐隐有些痛感的淫穴里面，不受控制地就分泌出了淫液。
　　如果这个时候……我脱掉裤子插进来的话……安琪可能会直接高潮吧？
　　想到这里，安琪的俏脸顿时红得像苹果似的，但是心底却隐隐多了几分期待。
　　她不是没尝过这宝贝棍子的厉害，所以脑子里直接就浮现出了被我按在身下操弄的画面，旖旎而淫靡。
　　但让安琪有些意想不到的是，我虽然把安琪压在身下，且鼻息都有些紊乱炽热起来，可并没有什么进一步的动作。
　　安琪有些错愕，同时心底也有点古怪的失落感滋生，空空荡荡的骚穴里面产生了一种对肉棒的渴求和空虚感，仿佛在促使她主动索求肉棒的撞击。
　　不过，得益于她所受过的家教，让她强压住了这种冲动。
　　随后她目不转睛地盯着我的眼睛看了起来。
　　我目光清澈地对视着她的美眸，然后轻声安抚道：“你这个勾人的小妖精……老公真的好想把你绑在身上～～每时每刻都要和你做羞羞的事情～～”
　　“嗯～～下流……”安琪剜了我一眼，但是并没有抗拒，而是有些羞涩地说道。
　　我又亲吻了一下她的粉唇，然后认真地说道：“不过昨晚你才破身，需要好好调养，老公虽然很想～～”
　　我伏到她的耳边继续说道：“现在……立刻……马上……就把亲爱的小娘子干……到浪叫，就和昨晚一样～～”
　　“嗯唔……别……别这样说～～”安琪闻言顿时俏脸羞红，拳头捶了我一下说道。
　　我接着又说道：“但是……你初为人妇，老公哪里舍得让你再痛呢？”
　　看着我满怀深情和痛惜的眼神，安琪的芳心都要被我融化了，随即有些羞恼地低声道：
　　“哼！还说不想让人家痛，结果还不是……还不是……”
　　“还不是什么？”我心下一动，似笑非笑地问道。
　　安琪顿时窘迫地想要钻进被子，但奈何被我压住，身子又软了，压根动弹不得，只好不说话了。
　　“宝贝～～继续往下说嘛～说嘛～老公想听听～～听听我的宝贝老婆是什么感觉～～”我不依不饶地说道。
　　“呸～～坏蛋，昨晚……昨晚把人家……折腾成那样～～还想让人家说～～好～～好不要脸呀～～”安琪又羞又恼地说道。
　　我怎么会放过这个机会，一定要把她心里最真实的一面勾引出来，方便以后开发她。
　　此时安琪身上仍旧是一丝不挂，娇嫩白皙的肌肤吹弹可破，胸前一对蜜桃般挺拔莹润的玉乳简直让人爱不释手，忍不住上手拿捏。
　　平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，上面还残留着一些昨晚我留下的精斑，淫靡得让人面红耳赤。
　　而她那纤细的光滑白皙的玉腿之间，是光洁嫩滑的鲜嫩耻丘。
　　没错，安琪就是通常所说的玉穴白虎，私处没有一根影响美感的阴毛，圣洁得毫无瑕疵。
　　耻丘下方，那勾人魂魄的粉嫩玉肉之间，有一条狭窄的水润细缝，两侧则是粉嫩无比的迷人唇瓣，像是玉蚌似的。
　　玉蚌上方的开口处有一颗粉粉的豆蔻，被很小的一片水润包皮裹住后半部分，看上去可口无比，简直想直接吮吸。
　　而粉嫩的阴唇缝隙之间，一个细小如针孔一般的水润洞穴正藏在光泽水润的淫肉之间，那是引人入胜的桃花源。
　　此时似乎是有些情欲涌动，玉穴的淫洞之中已经溢出了水光，把安琪的玉蚌妆点得如同仙境的入口。
　　太美丽了，简直美丽到犯规！
　　如果不是可以一眼就看到湿润的水泽里还裹挟着几丝血迹，恐怕我会立刻忍不住扒掉裤子，直接把十八厘米长的雄武鸡巴全根插入她这勾人魂魄的美穴之中！
　　但我克制住了。
　　“宝贝～～喜欢它吗？”我悄悄握住安琪的玉手，然后按在我的裤裆外面，带着几分炽热的鼻息问道。
　　“嗯～～别……别问人家这种……奇怪的问题啊～～你这个～～坏蛋！”安琪羞恼把玉手抽走，然后有些娇颤地说道。
　　她却是非常喜欢，甚至昨晚睡着之后做梦都是自己被大鸡巴插进淫穴里面操弄的情景，那种蚀骨销魂的快感压根不能用言语形容，简直可以魂飞天外！
　　但是她毕竟是大家闺秀，哪里能把这种话说出来挂在嘴边呢？
　　我心底邪恶一笑，然后伸手不顾安琪微弱的抵抗，手掌就覆盖住了安琪的玉穴。
　　“嗯～～别摸～～那里不行～～”安琪顿时如同触电似的，连忙用手抓住我的手臂想要挪开，却根本拽不动我的手。
　　“没关系的宝贝……我不进去……我只想安慰安慰你～”我嘴上说着，手却开始不老实，悄悄用食指和拇指捏住安琪的阴蒂。
　　“噫……别捏……嗯啊～～不行～～太敏感了～～”安琪只来得及惊叫一声，淫穴里面陡然之间就涌出了一股热流。
　　“嗯？高潮了？”我心底微微一愣。
　　但细想好像又不是，昨晚我和安琪大战了四个小时，她高潮的5次我都观察得特别仔细。
　　每到高潮的时候，安琪都浑身绷直，足弓到脚趾都快绷成直线了。
　　她浑身的软肉都会娇颤，简直比触电还要夸张，头也会高高昂起，露出白嫩的香颈，然后翻白眼娇吟。
　　而眼下她虽然淫穴里有淫液流出，但显然没有高潮的迹象，所以应该不是高潮了。
　　那为什么她这么敏感？
　　我突然想到，我曾经在一本堪称性交圣经的书里见过一段描述，说的是女性之中会有个别的一些人，拥有一种叫做“超敏”的体质。
　　简而言之就是超越一般范畴的敏感状态，在这种状态，感官、快感等等，都会被放大很多倍，就连高潮都会比一般人猛烈很多。
　　不过拥有这种“超敏”体质的女性非常少见，基本上一千人当中或许会有一个出现。
　　而且超敏状态不容易进入，随着性交次数的增多，进入超敏状态的难度会越来越大，就如同阈值似的。
　　难道说……安琪其实也是超敏体质的拥有者？
　　我低头看了一眼，只见安琪浑身此刻都在娇颤，脸上显出潮红之色，但明显没有像高潮时那样暂时地失去主观意识。
　　我捏住她的阴蒂时，她的反应却是超出了正常应有的敏感迹象。
　　这时我发现她的乳头已经硬了，同时尖端的部分已经分泌出了带有甘甜香气的奶水，让我顿时口干舌燥。
　　“噫……别……别捏了……人家……要死了……”不断娇颤的安琪忍不住伸出自己的舌头，发出呓语一般的呻吟道。
　　我吞了一口唾沫，放开了捏住阴蒂的手指。
　　安琪的娇躯这才停止娇颤，气喘吁吁地躺在那里，鼻息紊乱得不像样，额头上已经沁出了汗珠。
　　我本想进一步试探一下，想想还是算了。
　　吻了一下安琪的额头，我低声说道：“算了，宝贝，不逗你玩儿了～～你休息吧～～”
　　安琪目光迷蒙地看了我一眼，然后轻轻地“嗯”了一声，就闭上眼继续休息了。
　　我则是若有所思地爬起来，去准备更详细的计划了。
　　……
　　坐在电脑前，我点进了一个极少有人知道的性知识网站，查找着有关的资料。
　　很快，一篇关于“超敏”体质的报告出现在我的视线中。
　　我仔细浏览了一遍之后，顿时喜出望外。
　　根据这篇报道中的描述，我知道了“超敏”体质的存在确有其事，而且在女性比例中确实少见。
　　一般来说，女人只有在性高潮时才会特别敏感，任何一个敏感的部位被触碰或刺激到，都会有非常剧烈的反应。
　　但对于“超敏”体质的女人来说，她们的敏感阈限一开始要比普通人更低，也就是说随便一点刺激就可能让她们出现剧烈反应。
　　就如安琪刚才那样，我只是捏了一下她的阴蒂，她就仿佛马上要高潮了似的。
　　但既像要高潮却又达不到的程度。
　　而这，就是“超敏”体质的特殊之处。
　　在没有进入“发情”状态时，“超敏”体质会大幅度降低身体的敏感阈限，让女性很容易就受到身体感官上的刺激，这就是为什么有的女人你碰她一下她反应就特别大的原因。
　　相反，虽然身体更加敏感了，但是“超敏”体质在进入“发情”状态时，她们的性高潮阈限却会拔高！
　　也就是更难高潮的意思。
　　简而言之，超敏体质在发情前后是两个极端。
　　发情之前，超敏体质会更加敏感，使得任何刺激都会加快女性进入发情状态的速度。
　　而发情之后，超敏体质又会让女性更难高潮，只有获得远超一般体验的快感时才会让女性如愿以偿地进入性高潮！
　　也就是说，拥有超敏体质的女人发情之后，一旦想要获得性高潮，就必须刺激她的感官、精神，用非同一般的方式来获得快感！
　　至于用什么方法来刺激精神和感官，那就另说了。
　　总之，拥有“超敏”体质的女性最适合进行调教，不仅敏感的大幅提高，而且还能借此控制她们的高潮，让女性言听计从！
　　这么一来，如果安琪就是传说中的“超敏”体质的话，那我岂不是捡了个大便宜？！
　　不，这是上天赐给我的礼物，我一定要好好地利用这个体质条件，让安琪成为我的专属肉便器性奴！
　　另外，虽然超敏体质的女性更难获得高潮，但是这种体质一开始不会有特别大的差别，至少在30岁之前都不会体现出来。
　　也就是说，我压根不用害怕自己满足不了安琪让她无法获得高潮。
　　相反，我只需要想方设法地去调教和玩弄她，才能让她获得更好的性交体验～
　　此时，我心里的“淫妻癖”开始蠢蠢欲动，许多堪称绝妙的想法在我脑海里浮现出来。
　　邪火不可抑制地滋生。
　　我侧目看了一眼床上如同天使一般香嫩可口的安琪，忍不住吞了一口唾沫。
　　……

第2章 淫言荡语下抛弃廉耻的高岭之花被射成了精液泡芙
　　……………………
　　如何能让一个女人对自己百依百顺？
　　答案是先用自己的鸡巴把她征服，让她全身心地投入自己的怀抱，彻底爱上性交。
　　不管是想要开发更多的玩法，还是调教安琪，都必须要建立在满足她的性需求的基础上。
　　越矜持越保守的女人，往往具备越强的开发潜力，更别说像安琪这样美丽的高岭之花了。
　　想要完成对安琪的淫堕改造，自然是不可能一蹴而就的，所以我压根没有急于去改变什么，而是从细节入手，打算先潜移默化地改变她的认知和潜意识。
　　人是一种容易被引导和裹挟的动物，别看安琪平时都是一副生人勿近的模样，但私底下在我们俩的爱巢中，她在床上的表现其实给了我许多的惊喜。
　　可能是因为家庭环境的原因，她从小都被父母要求成为一个乖乖女，或者说是典型的“别人家的孩子”。
　　作为一个学霸，安琪可以说是品学兼优，外貌条件更是远超绝大部分的同龄女孩，再加上她温婉文静的气质，出落得更是让人心驰神往。
　　在绝大多数的同学们眼中，安琪是温婉秀丽的大家闺秀、难得一见的古典美女，气质随和而恬淡，是男人们见了就会忍不住吞口水的类型，在和她交往之前我也同样如此。
　　这样一朵绝美的高岭之花，能够被我采撷到手，于我而言确实算是上天的眷顾。
　　而谁又能想到，安琪在被我拿走初夜红丸并体验过持续高潮的愉悦之后，像是打开了阀门似的，开始慢慢对性事有点上瘾了。
　　这就是典型的物极必反，从小作为家里的乖乖女、同学眼中的优等生，她从未越过雷池一步，甚至在性知识上都如履薄冰。
　　父母是高知和公众人物，安琪作为清纯少女的怀春情节和对性知识的懵懂，让她在经历初夜之后心底深处燃起了一团烈火，点燃了她深埋已久的欲望。
　　冰冻三尺非一日之寒，但初夜的疯狂却也是压死骆驼的最后一根稻草。
　　…………
　　大学里的同龄人大都会选择住寝室，稍有余粮的情侣则会在校外租一间房，以备如胶似漆的两人宣泄欲望。
　　而我则不同，我是直接在学校对面的别墅区单独购置了一个独栋二层洋楼，占地面积也就三四百平米左右，花了我几百万的存款。
　　但我一点都不心疼，以为这里可是我为安琪量身打造的爱巢，同时也是我预备用来开发安琪的终极淫窟～
　　在追求安琪的时候，我就已经完成了绝大部分的布置，包括这里的地下车库、地下室还有秘密隔间，我都一一进行了改造，还为每一个单独的设施和空间分配了不同的用处。
　　而为了能够实现对安琪这朵高岭之花的私有化，我卯足了劲追求她，这才最终能够抱得美人归。
　　还有不到一个月的时间就要过年了，安琪的家和我家相距并不是很远，都在这座城市，直线距离应该不超过30公里，所以我丝毫不担心过年期间见不到她。
　　相反，在我的甜言蜜语和软磨硬泡之下，安琪还是半推半就地答应了我即使过年期间，也可以和我在爱巢中见面。
　　说是见面，其实就是白日宣淫。
　　先前说过，安琪在床上的表现给了我很多惊喜，以至于省却了很多本该由我进行引导的步骤。
　　别的不说，首先我就发现安琪本质上就有点抖M体质。
　　在我放肆地在她美妙的肉体上耕耘时，常常会发现我拍打她的屁股、捏住或者轻咬乳头时，她那勾人魂魄的淫穴都会夹紧我的鸡巴，紧致得有点不像话，差点把我直接夹射了。
　　然后是在和她操屄时，我会刻意使用各种性交姿势来刺激她的情欲，次数多了之后我就发现了她对某几种姿势情有独钟。
　　一种是趴在床上，高高地举起屁股，然后被我从身后狠狠插入，典型的母狗后入式体位，这种姿势鸡巴能够插得很深，我天赋异禀的大鸡巴每次都能亲吻到她的宫口。
　　第二种和第一种差不多，不过却是直接趴在床上，由我坐在她的大腿根部和臀肉上，然后抓住她的手臂往后拉伸，把她的上半身拉拽得稍稍抬起，高高地昂起头。
　　接着是第三种，卧姿侧入式，我会让安琪侧躺在床上，从她的身后贴近她的玉背，然后从侧后方将鸡巴慢慢刺进她的骚穴里，偶尔也会用手举起她的一条美腿，然后肆无忌惮地进攻她的花心。
　　还有一种姿势，让我有点意外且惊喜，那就是把安琪按在冰凉的落地窗玻璃上，玉乳挤压在玻璃上成了两团软肉，从后面抓住她的双手死死地压在玻璃上让她动不了，然后整个人直接和她贴紧，将大鸡巴直接从后面插进她湿润的美穴中。
　　前面三种基本都是司空见惯的姿势，但第四种却是有一次我为了刺激她，大半夜的时候直接插在她体内一步一步把她拱到了窗户前，然后把窗帘拉开！
　　当时是夜里一点多，窗户的位置正对准了已经收摊了的夜市，那里灯火稀少，几乎看不到任何的人影，偶尔会有一些形单影只的人们从那经过。
　　当我把安琪从床上弄下来的时候，她的意识还沉浸在那根插在她淫穴里的鸡巴上，压根没有发现我的意图。
　　而直到被我按在玻璃上抽插时，她才触电似的发现了不对。
　　但是被我强压在玻璃窗上的她又怎么可能逃脱得了我的钳制，任凭她怎么想逃走，都被我死死地按住。
　　在此期间，可能是受到了外面灯光的刺激，还有可能会暴露在别人视野里的刺激，安琪的淫穴简直像一个吸精机器一样，牢牢地吸住了我的鸡巴，阴道里的褶皱刮在我的整根阴茎上，子宫口像是一张诱人的小嘴吮吸着我的马眼，我简直爽到要飞起来了。
　　更别提双重刺激之下，安琪的阴道紧得惊人，整个阴道的内壁都完全贴在了我的鸡巴上面，真正达成了“变成鸡巴的形状”成就。
　　瘦小的娇躯在强烈的暴露和快感刺激之下止不住地娇颤，一顿一顿地吸着我的鸡巴，爽得我差点直接就当场射了。
　　好在我常年锻炼，强行压住了射精的冲动，这才没有缴械投降。
　　随后我一边不给她逃离的机会，一边在她耳边说着安慰她的话，告诉她这么晚了不会有人看到的，让她不用太过担心。
　　她阴道抽搐的幅度只是稍稍降了一丢丢，但暴露在玻璃窗后面的妖娆身段依然紧张得不像话，还在不断地娇颤。
　　傲人的娇臀被我撞击得臀浪翻滚，淫穴里即使被我插满了依旧还是溢出了比之前的量大很多的淫水。
　　看得出来，她第一次经受这种暴露玩法确实刺激得不要不要的。
　　而更让我惊喜的是，刚刚还挣扎着的安琪在被我话语安抚了一会儿之后，竟是主动把头转过来与我舌吻，娇躯仍旧被我按在玻璃窗上使劲操弄，大鸡巴在她的淫穴里面进进出出，带起一大片温热的水花。
　　显然，她在短暂的心理斗争之后，选择了暂时相信了我的说辞，放下了心里戒备，开始迎合我的鸡巴，享受龟头狠狠地撞击在她宫口时的酥麻和蚀魂的快感。
　　那天晚上实在是太尽兴了，我和安琪双双都得到了满足，直到后半夜四点的时候我才意犹未尽地把她抱回床上，然后用在她子宫里已经射过四次的鸡巴堵住她的屄穴，两人相拥着沉沉睡去。
　　从那之后，我和安琪的关系进展得愈发火热。
　　得益于我天赋异禀的大鸡巴，安琪几乎每天晚上都要被我抱上床然后开始操屄，尽管她有时候嘴上说着不要，身体却是极度诚实地迎合着我的进入。
　　当然了，我也不是什么操屄健将，不可能真的夜夜笙歌，但每周几乎都有四到五天的时间放学后和安琪宣泄淫欲。
　　而似乎是得到了我的精液滋润，小妮子出落得越来越水润、娇媚了，红扑扑的脸蛋恨不得能掐出水来，美眸中更是平添了几分魅惑和娇嗔。
　　明眼人都看得出来，她正是因为爱上了床上性事，这才会有那么明显的变化。
　　原本清新脱俗的高岭之花，只用了不到一个月的时间，就被我操到了性事上瘾，就连胸前的两团乳肉也才从一开始的C罩杯慢慢增大了一圈，快要达到D罩杯了！
　　同班的同学们也不是瞎子，很容易就猜到了我和安琪早就已经在床事上如胶似漆了，一度使得很多男同学捶胸顿足。
　　不过没办法，谁叫安琪那么诱人呢，简直就像烈性春药一样，让我忍不住就想和她肆意交媾！
　　不过话说回来，我和安琪操屄那么久，都没有发现她有大姨妈来的迹象，这让我一度冒了不少冷汗。
　　但后来我才从她的口中得知，她是非常少见的“季经”，也就是字面意思上的三个月才会来一次月事。
　　我承认我有点孤陋寡闻了，我此前还从没说过有月经会三个月来一次，但这对于我来说不是好事吗？
　　我查了一下相关资料，确实有一些女性拥有季经体质，几个月才会来一次月经，不过这并不是什么特别好的事情。
　　因为经血这玩意儿可以说是卵巢内组织脱落后的淤血构成，时间长了可能会堆积，引发一些妇科问题。
　　所以安全起见，我带安琪去了我家名下的私人医院看了一下，当然了，她并不知道这家医院是我家开的。
　　而且她更不知道的是，我家名下的医疗产业众多，除了医院之外，还有专注于研究的生物科技公司，而我则是生物科技公司最大的股东和股权持有者。
　　因此每当生物科技公司有什么进展，我都会第一时间得到消息。
　　甚至我还能够根据自己的需求，去提供一个研发方向和思路，让生物科技公司定向研究我所需要的东西。
　　而我自然是早早地就跟公司打过招呼，让他们按照我的要求去研发了一些特殊的药物，用以方便调教我的宝贝安琪。
　　在我家的私人医院里，我提前打好招呼，让主治医生把安琪的季经进行了夸大的修饰，让她开始担忧自己的身体。
　　接着我趁此机会，让医生给安琪开出了一些我提前就准备好的药剂，并叮嘱安琪一定要按医嘱使用。
　　这其中，包含有三种常见的妇科用药，同时还有三种本不该出现在药单上的东西。
　　第一种，是注射用雌激素。
　　这玩意儿可以说是个好东西，有助于女性身体的发育和器官功能的健全，尤其是对子宫，能有效改善女性的弱项，填补空缺。
　　其实这东西对于改善安琪的季经状况并没有显着的用处，但是我自然是有自己的打算的，哪里能让她知道真实情形？
　　第二种，说白了其实就是一种能够增强性欲的药物，同时长期服用后还会略微限制服用者的思考能力，慢慢变得迟钝，但服用者本人不会觉察出来。
　　这玩意儿可是我专门为安琪量身打造的，不会影响她的智力，但会显着降低她在操屄时的神经反应力。
　　说直白点，这玩意儿可以降低心理防备，让女人更容易沉沦于快感之中，暂时把矜持抛诸脑后！
　　安琪以后可是要成为我的专属肉便器并满足我的淫妻癖的，如果像个观音菩萨一样生人勿近，别的男人还怎么敢对她产生想法？
　　至于第三种，是抑制卵子受精能力的药物，但即使长期服用也不会对卵巢产生伤害，停用一段时间后就能恢复如初。
　　这第三种其实就是避孕药，但是是我让生物科技公司专门研究出来的，为的就是保证稳妥，我不想让安琪在和我确定进入人生下一阶段之前怀孕。
　　虽然我也挺期待安琪怀孕的样子，但是现在还不是时候。
　　从医院回到爱巢之后，我就一本正经地把这些药用在了安琪的身上，还在她略带抗议地剜了我一眼之后，用注射器把雌激素从安琪的屁股上注射了进去。
　　药力还是不错的，刚用完不久之后安琪就开始有点发情了，我当然不会放过这个机会。
　　趁着周末休息，我大白天就把大鸡巴插进了安琪早已经淫液泛滥的骚穴里面，然后赏心悦目地看着安琪情欲勃发而又坚持着不想叫出声来地捂住自己的嘴巴。
　　但药效发作之后，安琪慢慢就放开了，随着我的大鸡巴进进出出，发出了一阵阵母猫叫春一般热切的娇吟。
　　“嗯～～嗯啊～～哈～～～老公～～～嗯～～慢一点～～～哈～～哈～～～嗯嗯嗯～～～好～～好舒服～～”
　　“啊啊啊～～老公～～～别咬乳头～～嗯啊啊啊～～那里不行～～太敏感了～～老公～～～～”
　　“坏蛋～～不要那么用力～～嗯嗯啊啊～～不要一边咬～～一边插啊～～受不了啊～～噫噫噫噫噫！！”
　　淫水浇在我的龟头上，差点让我精关失守，看着在我胯下婉转承欢的安琪，我心中的成就感难以抑制。
　　两个多小时之后，天快黑了，我已经射了三次，安琪娇嫩的子宫里面装满了我的浓精。
　　服用了我精心准备的药物，安琪的持续高潮结束之后，她的宫口就会下意识地紧闭锁死，装满我腥臭精液的子宫会把我的亿万子孙照单全收。
　　她气喘吁吁地躺在被她的香汗和淫水浸湿的床单上，享受着高潮后的余韵，绝美的脸颊充斥着惊人的诱惑力，我才刚刚缴械投降不久的鸡巴当场就又硬了。
　　然后我又一次扑了上去，从背后把安琪直接抱起来，在她的惊呼声中不顾她无力的挣扎，大跨步把她托举到了窗户前，巨乳紧紧地贴在了玻璃上！
　　“啊！！不要～～～会被看到的～～～不行！！”安琪又羞又恼，无比抗拒地说着，但骚穴内却极致收缩，直接把我的鸡巴死死地吸住，如果不是刚刚才交粮的话，恐怕就又让我射了。
　　尽管安琪浑身都在挣扎，想脱离我的钳制，但是我的鸡巴插在她的骚屄里，同时又用自己的身体压在她的玉背上，她根本就逃无可逃！
　　强烈的刺激感和快感冲刷着安琪的心理防线，让她在下体传来的实质快感和会被外人看到暴露中产生了极其夸张的精神刺激，浑身都颤抖个不停，骚穴夹得我爽死了。
　　但她残存的理智告诉她事不可为，一定不能让其他人看到她此刻淫荡的样子，所以即使被我钳住了娇躯，依然在挣扎个不停。
　　我怎么可能让她逃走呢，不紧不慢地抽动着自己的鸡巴在她的穴里快速进出，带出大量的淫水，同时笑嘻嘻地说道：
　　“老婆～～这扇落地窗是我为你量身打造的哦～～喜欢吗～～刺激吗～～”
　　“嗯嗯嗯～～不行～～会被看到的～～不要～～不要操了～～老公～～求你了～～～”安琪愣了一下，但随即用带着三分哭腔的语气求饶。
　　我不动声色地继续操着她的嫩屄，同时不紧不慢地贴在她的耳后，坏笑着说道：
　　“好啦好啦～～我的宝贝老婆～～～其实你不用担心被看到的～～～因为——”
　　安琪的娇躯震动了一下，显然想听我的下文，但是我却狡猾地突然含住了她的耳垂！
　　“嗯嗯嗯嗯额～～噫噫噫噫噫噫！！不要～～不要舔那里～～太敏感了～～噫噫噫噫噫噫！！”猝不及防的安琪顿时淫穴剧烈抽搐，紧接着就在双重刺激之下剧烈地迎来了高潮！
　　她浑身都酥软了下来，失去了抵抗的力气，香舌都从嘴里伸了出来。
　　我哪里会放过这个机会，连忙凑过去把安琪的香舌含住，在安琪无力的抗议中顶开她的唇齿，和她放肆地交换体液。
　　被我亲吻到鼻息紊乱无比的安琪难以招架我的攻势，甚至还没等她缓过劲来，我的大鸡巴又一次在她的淫穴里面开始抽插。
　　“呜呜唔！！不要～～～嗯嗯啊啊啊～～～才刚刚去过～～太敏感了～～不要～～老公～～嗯嗯嗯～～放过我～～～”
　　她婉转的娇吟犹如摄人魂魄的啼鸣，让我插在她穴里的巨根愈发粗壮，抽插的速度也开始递增。
　　与此同时，我放开安琪的舌头，再次把她按在玻璃窗上使劲操屄，然后用邪笑的语气说道：
　　“老婆～～你看～～那里有人在看你哟～～老婆你好淫荡啊～～～屄夹得我好紧啊～～～老公都快射了～～”
　　安琪顿时如同触电似的，视线朝着我说的方向看去，美眸中浮现出一抹强烈的惊惧，随即不顾一切地挣扎道：
　　“不行！～～不要～～老公～～放开我～～人家不能～～不能～～这样～～被看到的话～～人家就完了！！嗯嗯嗯～～”
　　“老公～～～不要插了～～人家快～～快被你插坏了～～不行～～回床上去吧！！老公～～求求你了～～人家不想被被人看到～～～”
　　我自然知道她在想什么，并没有放开她，而是继续在身后侵犯着她的淫穴，紧接着用安抚的语气说道：
　　“老婆～～你就放心吧～～刚才是逗你玩的～～没有人看到你～～～没关系的～～”
　　但安琪依然羞怒不已，被我操得一边花枝乱颤一边摇头，用模糊不清的声音说道：
　　“不行～～不行！！老公～～求你了～～让我下去吧～～不行～～啊啊啊啊别插了～～噫噫噫噫噫噫——”
　　可能会被别人看到的强烈精神刺激直接就让安琪又一次高潮了，浑身都在抽搐，甚至翻起了白眼。
　　只不过哪怕是迎来了又一次的高潮，她依旧呢喃地说道：
　　“呃啊啊啊～～去了～～又去了～～～不行～～安琪不是坏女孩～～不能～～不能这样～～嗯嗯嗯～～”
　　我心里火热不已，知道时机差不多了，等到安琪恢复了几分理智，又贴在她的耳后，邪笑道：
　　“嘿嘿嘿～～老婆～～就知道你会有这种反应～～所以呀～～小傻瓜～～老公怎么舍得把你的身子给别人看呢～～”
　　安琪浑身顿时一僵，似乎有点没懂我的意思，眸中出现了几分疑惑。
　　我笑着解释道：“你看——”
　　我抱着安琪来到墙角，那里有整个房间的中控按钮，按钮的上面还有一个几寸大小的显示屏。
　　我按下按钮启动了显示屏，上面显示出一个画面。
　　安琪定睛一看，发现画面上就正对着自己现在所在的洋楼！
　　她下意识地就夹紧了骚穴，差点把我夹射了。
　　我继续淫笑着说道：“老婆你再看——”
　　我把手伸到了一旁的窗户上。
　　安琪愣了一下，因为可以看到我的手臂已经大部分都放到了窗户中间，但是显示屏上却什么都没有，只有一片漆黑！
　　我放下安琪，但鸡巴仍然插在她的穴里，然后在按钮上又是一顿操作。
　　“滋——”
　　一阵悦耳的电流声中，窗户的颜色似乎稍稍发生了改变，变得比刚才清晰了一点。
　　紧接着安琪就忽然瞪大了美眸，因为显示屏上的画面突然变了，只见我伸出去的手臂又出现在了画面上！
　　“老婆～～你刚才没有被别人看到哟～～不用害怕的～～”我笑着指着窗户解释道：“这面落地窗也是老公为你量身打造的哦～～”
　　“啊～～老公～～别动～～我刚～～刚刚才高潮～～”但我的下体没有停止抽动，安琪顿时媚眼如丝地说道。
　　我不顾她的反应，伸手握住安琪的两只玉乳，甚至还捏住了安琪的乳头揉玩，引得她娇喘连连。
　　随后我一边抽插着安琪的骚穴，一边继续说道：
　　“这面窗户是最新的可控单面镜，平常是通电的，只要保持通电状态它就只能从一边看到另一边，而镜面的另一边是看不到里面的。”
　　我感受到安琪的骚穴又缩紧了一下，淫笑着说道：“刚才老公在～～操你的时候～～窗户的镜片是通电状态的哟～～所以外面什么都看不见～～而你和老公我～～却能看到外面哦～～”
　　一边说，一边大力抽插着安琪的骚穴，龟头不断剐蹭着阴道的褶皱，然后撞击在宫颈末端，亲吻着安琪的花心。
　　“嗯嗯嗯～～原来～～原来是这样～～呃～～老公～～别～～别操了～～人家～～人家站不住了嘛～～嗯嗯嗯～～～”
　　听了我的解释，安琪仿佛瞬间如释重负了似的，随即满目含春地看着我的眼睛，然后凑过脸来索取我的吻，发出一阵诱人的娇吟。
　　我知道她放下了心理戒备，这个时候必须要上一剂猛药，才能让她迷恋上这种可能被别人目击操屄现场的刺激快感。
　　我悄无声息地在按钮上按了一下，开启了静音定时模式，这个模式下过一段时间会自动断电，而且哪怕断了电，也不会有“滋”得一声提示。
　　接着我一边操着安琪的屄穴，一边把她的身子拱到了窗户前。
　　安琪侧目看了一眼显示屏，看到光屏上的窗户上没有我和她的身影之后，紧绷的娇躯也就慢慢松软了下来。
　　但是我的大鸡巴仍然在她的骚穴里面横冲直撞，将一波又一波剧烈且愉悦的快感传递到她的心海，让她欲罢不能。
　　“嗯嗯～～哈～～老公～～慢一点～～人家～～人家要被你操坏了～～哦哦～～嗯哈～～不可以捏～～噫噫噫噫——”
　　我捏住安琪的乳头肆意淫玩，已经硬化的乳尖不断泌出甘甜的香乳。
　　我忍不住掰过安琪的上半身，从腋下凑过去含住她的乳头，开始吮吸她的奶水，同时一只手抬起她的一条纤纤玉腿，庞然的巨根全根插入她的骚穴深处，狠狠地撞击着安琪娇嫩的花心。
　　“嗯嗯哦哦哦哦～～别吸～～别咬～～啊啊啊～～老公～～不行～～疼～～啊啊啊～～奶～～奶要出来了～呃呃呃呃～～～”
　　这样的体位姿势下，安琪只能用玉手搭在我的脖子上，另一只手伏在玻璃上，同时发出一阵满含情欲的娇喘。
　　紧接着她的娇躯就微微颤动，乳尖竟然喷出来了一道细密的奶水！
　　乳头高潮了？我稍稍一滞，并没有停下鸡巴插穴的动作，而是一边猛吸她的乳头，一边狂插她的嫩屄。
　　安琪的嫩屄是称作玉蚌含珠的绝品美穴，鸡巴仅仅只是插进去就如同插到了嘴穴里似的，被一张小嘴细腻地吮吸索取着。
　　就以这种姿势抽插了安琪几分钟之后，她早已经媚眼如丝，在淫欲的驱使之下彻底忘记了自己的境遇，就连一旁的显示屏也被我刻意设置了熄屏。
　　“来～～老婆～～我们换个姿势～～”我咬了一下安琪的耳垂，那是她的弱点。
　　“嗯嘤～～”安琪嘤咛一声，我再一次把她压在了落地窗上，让她两只手贴在窗户上，胸前一对汁水四溢的淫荡奶子紧紧地贴在了玻璃上甚至有点变形。
　　接着我一只手抬起她的右腿，调整了一下身位，把大鸡巴重新插到她的骚穴里，堵住了她源源不断流水的淫洞。
　　“噢～～”安琪发出一阵满足的娇吟，骚穴被填满的感觉在淫欲的催化之下显得如此美妙绝伦。
　　而我侧目看了一眼，熄灭的显示屏上面上闪过了一道电光，紧接着面前的窗户玻璃就变得稍稍透明了一点！
　　安琪自始至终都被我按住操屄，双眼紧闭着，自然没有发现这一点。
　　我的呼吸也稍稍变得急促起来，因为这意味着此时此刻，任何一个人站在可视范围内，都能亲眼目睹和欣赏到我的宝贝安琪的淫荡巨乳，以及被我按在玻璃上疯狂后入时的美妙媚态！
　　“哦哦哦～～老公～～怎么突然～～嗯嗯嗯～～突然～～变得这么～～快～～哦哦哦～～不行～～太快了太快了～～不行了～～哦哦哦哦～～”
　　我突然的加速让安琪一下子有些错愕，但是立马就招架不住我的撞击，娇喘的嘶鸣动听得如同天使的娇嗔，让人迷醉。
　　我一边用大鸡巴疯狂操弄着安琪水润粉嫩的骚穴，一边悄悄注视着窗外的动静。
　　周末的夜市比平时要冷清，而且也没到开夜市的时候，所以没有什么人影。
　　不过这里是一条支路，偶尔会有一些外卖小哥骑车经过。
　　我忽然想到了一个特别淫靡且大胆的玩法，甚至想到时自己都忍不住吞了一口唾沫。
　　随即，我又变换了姿势，把安琪的身子翻转过来面对我，让她的玉背靠在了玻璃上，然后胸前两团玉乳就贴在我的胸肌上。
　　含住安琪的乳头，我一边聆听着安琪诱人的娇喘，一边用大鸡巴使劲地抽送，粘稠的白浆和淫水混合着她子宫里面流出来的我的精液，在房间的地板上留下了一道道淫靡的痕迹。
　　每次拔出三分之二肉茎的刹那，就立马使用巨龙撞击狠狠地击中安琪的花心，亲吻着安琪的子宫口，将酸麻而愉悦的快感传递给怀里哀羞迎合的美人儿。
　　“哦哦～～嗯嗯嗯嗯～～老公～～插～～插死安琪了～～～哦哦哦～～好厉害～～人家要～～要坏掉了～～哦哦哦～～”
　　安琪一边娇吟，一边翻着白眼，每次巨根撞击在她的淫穴末端时，都如同攻城锤狠狠地轰击在城门上，撞得她得心房摇摇欲坠。
　　我给她注射的雌激素、性欲增强药此时发挥了巨大的作用，将安琪的感官体验和快感放大了几倍，使得她浑身都变得酥麻起来，这种感觉舒服得让她整个人都飘飘欲仙，仿佛来到了天堂。
　　她又岂会知道，她背后倚靠着的玻璃早已经失去了单面镜的效果，成了一面普普通通的玻璃！
　　我一边操着安琪的屄穴，一边观察着夜市路上的行人，希望能有人看到我这里的美景。
　　只可惜没开的夜市非常冷清，连人影都没有看到，哪怕偶尔路过了一个，也都没有注意到这里。
　　我换了好几种姿势，一直操到安琪高潮了足足三次，我也在她的屄里射了一次，都没等到人，顿时有点失望。
　　但我并没有失去兴致，而是继续用大鸡巴填满安琪的骚穴，把她的阴道撑满变成了我的形状。
　　就在此时，我忽然定睛一看，一下子就振奋了起来！
　　只见一个身穿蓝色骑手服的外卖小哥正好手提着什么经过夜市，看样子应该不是什么急单，否则他也不会徒步穿过夜市。
　　我连忙把安琪的身子转过去，再一次将乳肉贴在了玻璃上，甚至把安琪的胯也往前压了一点，她整个人几乎都贴在了玻璃上。
　　“哦哦～～老公～～怎么突然～～～嗯嗯嗯～～～好厉害～～～哦哦～～插～～插满了～～～呜呜～～”
　　安琪并不知道我的打算，只知道我的鸡巴突然又硬得和铁棍一样，干得她不由自主地就开始浪叫。
　　只不过她碍于自己的脸皮，不会说特别露骨且刺激的淫语，只能哼哼唧唧地承受着我的抽插。
　　另一边，走在夜市路上的外卖小哥似乎在寻找着具体的位置，他四下张望着，突然就愣住了。
　　此时此刻，一副香艳的画面隔着几十米远的绿化带，清晰无比地映入了他的眼帘！
　　只见一个身姿曼妙的女子整个人都贴在了窗户上，娇嫩白皙的肌肤紧紧地被压在玻璃上，胸前一对傲人的巨乳被挤压到变形，在玻璃上呈现两团椭圆的软肉。
　　她的娇躯正被身后的某个身影按住，下体被两条男人的腿分开，然后猛烈地撞击着她臀肉！
　　这一幕极尽淫靡，哪怕他送了几年的外卖，都没有机会欣赏到如此香艳的画面！
　　隔着几十米的绿化带，看不清楚那个女子的长相，但是可以知道她一定是个美女，最起码傲人的身段也如勾人魂魄的宝藏，让人忍不住想要上手去捏玩她的乳肉。
　　与此同时，我知道外卖小哥已经看到了这里的情形，心下的激动和刺激感顿时难以言表。
　　在我内心深处盘桓已久的淫妻癖今日终于有机会实现了。
　　我的大鸡巴更加雄壮了，插在安琪的骚穴里面如同捣蒜一般放肆抽动，每次都把龟头抽到穴口附近埋进去两寸，然后径直一插到底，直接把安琪的子宫撞击到淫水喷溅。
　　她今天的欲望旺盛得不像话，哪怕已经高潮了好几次，也依然蒸腾着欲火，对大鸡巴的渴求甚至快要盖过了她的羞耻感。
　　我使劲撞击着安琪那早已经打开了的子宫口，龟头已经突入了其中，使得她发出一阵满足而销魂的呻吟。
　　“嗯嗯嗯～～～插～～进～～子宫了～～～哦哦哦～～老公的～～东西～～好硬～～好厉害～～安琪～～美死了～～呃呃呃～～～”
　　我斜眼看去，发现外卖小哥抬头看了一下四周，确认附近没有什么人之后，悄悄躲到了雨棚后面，注视着我和安琪的一举一动，同时用手摸了摸自己的裤裆。
　　我深呼一口气，把安琪操到淫叫不断，等到外卖小哥欣赏了几分钟之后，他忽然像是想起了什么似的，看了一下手机，整个人似乎都慌乱了起来。
　　我猜应该是这一单外卖订单快超时了，谁叫他一直在看我的宝贝安琪的大奶子呢？哈哈。
　　我不紧不慢地看着，同时盯了一眼自己床上的手机。
　　中午我就点了一个外卖，预定晚上6点左右的时间送到。
　　接着我抬眼看去，就看到外卖小哥收回了目光，打开手机拨通了一个电话。
　　很快，没过几秒钟之后，我的手机屏幕一闪，就浮现出了一个“快递外卖”电话的字样，但因为我调了静音所以没有响铃。
　　果然是他！
　　我顿时心脏砰砰直跳，浑身的淫欲不可抑制地蒸腾起来。
　　紧接着外卖小哥见外卖电话没接通，有点疑惑，同时又忍不住把目光投了过来。
　　然而迎接他的却是我似笑非笑的表情，他顿时瞪大了眼睛，身形往后一退，藏到了雨棚后面，生怕被我看到。
　　但是我不会让他逃走，我一边插着安琪的骚屄，一边伸手朝着外卖小哥打了个手势，那是让他过来的意思。
　　外卖小哥愣了一下，犹豫了片刻之后，从雨棚后面走了出来，抬头看着我们这里，做了一个询问的手势。
　　我则点了点头，然后做了一个电话在嘴边的动作，告诉他我现在接不了电话。
　　外卖小哥顿时恍然大悟，但是看到我此时仍在大力操弄安琪的动作，忍不住吞了一口唾沫。
　　而我，则露出一个邪恶的笑容，然后抬手指了指安琪。
　　外卖小哥又愣了一下，旋即似乎有点明白我的意思了，双手做了一个动作。
　　一根手指穿过拇指和食指圈出来的圆。
　　那是，操屄的手势。
　　我心情激动万分，至于安琪呢，仍然闭着眼享受着我的抽插，自然不知道将会发生什么。
　　我单手做了一个“OK”的手势，外卖小哥顿时激动起来，连忙左顾右盼，似乎在找我这里的入口。
　　我笑了笑，然后指了指一个方向。
　　外卖员顿时心领神会，匆匆朝着我指的方向走了过去。
　　而目送外卖员离开，我心头的淫妻癖愈发高涨了，随即我抱着安琪的娇躯回到床上，从枕头下面掏出一个眼罩。
　　“宝贝～～来～～我们玩点刺激的～～”我一边说着，一边把眼罩给安琪戴上。
　　“嗯～～老公～～坏蛋～～”之前安琪在被我操屄的时候也戴过眼罩，自然明白我的想法，娇嗔地说了一句。
　　但紧接着，我又从床头柜的抽屉里拿出早就准备好的道具。
　　“老婆～～我有好东西送给你哦～～你一定会喜欢的～～”我淫笑着说道。
　　“啊？什么东西～～哦哦～～插满了～～嗯嗯嗯～～”安琪只来得及问一句，就被我重新把鸡巴插进淫穴里，顿时娇喘连连。
　　“嘿嘿～～来，转过来～～”我把安琪翻过去背对着我，然后用她最喜欢的姿势之一，让她平趴在床上，随后将她的两只玉臂反剪到身后。
　　“嗯～～哦～～老公～～什么东西啊～～哦～～老公～～你怎么把人家～～嗯嗯～～”安琪只感觉到自己的玉臂被什么东西绑在了一起，没法分开了。
　　而我则欣赏了一下自己的杰作，我把安琪的双手反剪到背后，然后就用刚拿出来的情趣腕套把她的两只手都拷在了一起，让她不能用自己的双手去解卡自己的束缚和眼罩。
　　紧接着我又掏出一条细腻的白丝开档裤袜，套在了安琪光滑白皙的玉腿上，一直包裹到肚脐下面。
　　此时，安琪的娇躯美艳得如同艺术品一样，让我挪不开眼睛。
　　随后，我又把鸡巴插到安琪的嫩屄里。
　　“嗯啊～～～老公～～为什么要～～把人家绑起来～～哦哦～～顶到子宫了～～嗯嗯嗯～～”安琪一边享受着我的操弄，一边呻吟道。
　　“老婆乖～～这是情趣玩法～～老公想把你绑起来～～狠狠地操你的嫩屄～～～行不行呀～～～”我淫笑着挺动了一下下体道。
　　“哦哦哦～～～老公～～你～～好下流～～好变态～～哦哦哦～～嗯嗯嗯～～好厉害～～美死了～～～”安琪此刻早就被欲望俘获了，哪里会知道这是我为她精心设计的淫堕陷阱，心理稍稍抗拒了一下，就顺从地没有反抗了。
　　“嘿嘿嘿～～”我淫笑着，但立刻就把手机拿了过来。
　　打开外卖软件，我找到了联系骑手的界面，我一边用大鸡巴操着安琪的嫩穴，一边迅速发了一条消息给他：
　　“大门没锁，里面防盗门的密码是859565，进来先把衣服和鞋子脱了，最好全脱光。”
　　骑手很快就回复了一个“。。。”，然后似乎犹豫了一下，接着回复道：“大哥，你想干啥？”
　　我咽了一口唾沫，又敲了一行字上去：“想不想操我老婆？”
　　外卖小哥显然是愣了一下，10秒之后这才回复了一个字：“想！”
　　看他如此上道，我笑着又回复道：“门口吧台二层抽屉里有一个变声器，你把他戴在脖子上，可以把你的声音变成我的声音。”
　　“别多问，想操我老婆的屄，不能被她发现她屄里的大鸡巴不是我的，懂了吗，懂了就赶快上来，还有，上来动静小点。”
　　外卖小哥的界面没动静了，应该是按照我的吩咐去操作了。
　　此时，我看着自己胯下正背对着我蒙上双眼的诱人女友，强烈的邪火和欲念疯狂燃烧起来。
　　让老婆在不知情的情况下被别人偷奸，目前来说简直就是最完美的方案！
　　而我看了一眼房门口，不一会儿，一个看上去比我几岁的外卖小哥赤身裸体轻手轻脚地走了进来。
　　他的鸡巴没有我的长，勃起的状态估计只有15厘米左右，没有我那么天赋异禀。
　　但是值得称道的是，他的鸡巴却比较粗，比我的鸡巴还要粗上一小圈的样子。
　　而且他的龟头呈现出红紫色，一看就是身经百战的老淫棍了。
　　看样子，老婆有福了。
　　看到我骑在老婆身上时，他先是露出了惊讶之色，但转而看到我眼睛把老婆的手捆好，眼睛也蒙上了眼罩，他瞬间吞了一口唾沫。
　　此时，我故意没有继续插安琪的屄，而是把鸡巴放在里面不动。
　　前一秒还在享受操弄的安琪顿时感到空虚和饥渴，竟然不顾自己此前的矜持，动了动臀瓣道：
　　“嗯～～老公～～怎么～～怎么不动了～～动一下啊～～动一下嘛～～坏蛋老公～～就知道欺负人家～～”
　　房间里，听到安琪淫乱娇嗔的我和外卖小哥顿时都血脉喷张，连呼吸都变得急促了起来。
　　我适时地朝外卖小哥点了点头，然后打了个手势，示意我现在不说话，他可以过来替代我了。
　　随即，我拔出自己的鸡巴，让开了身位。
　　外卖小哥顿时深呼一口气，在我让开的瞬间直接就扑了上来！
　　“老婆～～来～～求我～～求老公插你～～插进你的嫩屄里～～”他将大鸡巴的龟头顶在安琪的穴口处研磨，甚至半个龟头都已经放了进去，但没有直接插进去的意思，而是用我给他的变声器改变过之后的声音淫笑着说道。
　　安琪闻言顿时娇颤不已，作为乖乖女的矜持让她根本没脸说出这句话来。
　　“坏蛋～～老公～～人家不说嘛～～给我嘛～～～好不好嘛～～”她撒娇着说道。
　　我在一旁看着这一幕，下体的鸡巴瞬间坚硬得仿佛可以和金刚石碰一碰。
　　外卖小哥用眼神争取了一下我的意见，我毫不犹豫地就点了点头，示意他不用顾虑，随便发挥。
　　外卖小哥大定，然后就俯下身趴在了安琪的背上压住她鲜嫩的娇躯，在安琪的耳边用极其炽热的嗓音说道：
　　“老婆～～说一句吧～～老公想听一听～～～你的骚穴～～想不想要～～老公的～～大鸡巴啊～～”
　　“唔～～老公～～你～～你真～～变态～～人家～～人家不想说嘛～～”安琪显然还是有点放不开，语气有些娇弱地回应道。
　　外卖小哥不紧不慢地继续在她屄口研磨，一边语气轻佻地说道：“嘿嘿～～不说吗？那～～老公就不插咯～～大鸡巴要走了～～～”
　　说完，他就把本来已经放进里面研磨屄口的龟头抽了出来。
　　而感受到让自己爱不释手欲仙欲死的宝贝肉棒即将离开自己的身体，淫欲被点燃的安琪顿时有些着急，她再也顾不得自己的矜持，用急促近乎哀求的语气说道：“老公～～求你了～～不要欺负人家了～～人家～～说不出口～～～”
　　而外卖小哥显然应该是操屄高手，又用龟头继续研磨着屄口，然后淫笑着安慰道：“老婆～～这里是家里～～不是外面～～除了你和我之外～～不会有第三个人听到的～～所以～～不用害羞的啊～～”
　　他又把龟头重新埋进屄肉的包裹中，稍稍往前送了一下，将大鸡巴的四分之一插到了安琪的淫穴里。
　　而这句话仿佛给安琪吃了一颗定心丸，她沉默了一下，终于是在欲火的驱使之下，咬了咬牙，然后低声娇吟道：
　　“老公～～插进来吧～～安琪～～安琪想～～想要～～老公～～把～～大鸡巴～～插进来～～～”
　　我在一旁看到这一幕，瞬间欲火燃烧，悄悄坐到椅子上欣赏着这淫靡的画面。
　　我娇媚的小女友安琪，正用自己最淫荡的话语，请求着一根陌生人的大鸡巴插进自己的嫩穴里！
　　我压根控制不住这种剧烈的精神刺激和淫妻癖带来的快感，用手握住自己坚硬的大鸡巴开始撸动。
　　而就在我面前的床上，外卖小哥并没有直接插进去，而是又不紧不慢地磨了磨，又淫笑道：
　　“哦～～原来骚老婆～～想要老公的大鸡巴插进去啊～～那～～大鸡巴应该插到哪里呢～～老婆～～大声地高速老公～～”
　　安琪浑身娇颤，外卖小哥用我的声音欺骗了她的感官，让她以为骑在她身上将鸡巴刺入她体内的，是自己的老公。
　　但她不知道的是，此时插在她屄里进去四分之一长度的大鸡巴，其实是外卖小哥的！
　　而我这个正牌男友，此时正坐在一旁看着外卖小哥奸淫她的身子，然后撸管！
　　安琪没有直接回应，而是在哼哼唧唧了片刻之后，仿佛做了什么决定似的，有点像豁出去了，她咬了咬牙，然后用仿佛用尽了力气的声音道：
　　“安琪～～安琪想让～让老公把～～大鸡巴～～插到安琪的骚屄里面～～狠狠地操！！狠狠地干！老公～～快给我～～我要你的大鸡巴！我想要啊！！插进来！！”
　　这一句，甚至有点像声嘶力竭的嘶吼，也仿佛是在和她的尊严、矜持说再见。
　　下一秒，外卖小哥用力一挺，粗壮的大鸡巴瞬间贯穿了安琪的重重淫肉，将安琪紧致的幽径直接填满，然后红紫的龟头狠狠地撞击在了她的花心上！
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！”安琪发出一阵满足而快乐的呻吟，如同久旱逢甘霖一般，饥渴无比的肉体在这一刻被强烈的快感填满！！
　　此时此刻，死死地盯着这个画面的我，同样是脑海中泛起强烈的愉悦和精神刺激，没有丝毫的负罪感！
　　我的淫妻癖，在这一刻，终于得到了满足！
　　而我的班花女神老婆——安琪，也终于被外卖小哥的大鸡巴插满了淫穴！
　　外卖小哥侧目看了我一眼，看到我那燃烧着欲火的双眼，收回了目光，然后就开始操安琪的屄！
　　“老婆～～老公的大鸡巴进来了～～喜不喜欢啊～～老公的鸡巴～～大不大？粗不粗？有没有满足你的小骚屄？”他用语言刺激道。
　　而安琪仿佛已经放下了自己的心理防备，用娇媚的声音呻吟着说道：
　　“啊啊～～嗯嗯～～哈～～老公～～人家好幸福～～～好舒服～～老公的大鸡巴～～把人家下面都插满了～～哦哦哦～～顶到花心了～～哦哦哦～～老公～～插～～插死安琪吧～～人家想要～～想要～～老公的大鸡巴～～狠狠地插我！！！”
　　外卖小哥哪里受的了老婆这种魅惑无比的回应，当即就开始挺动自己的鸡巴，在安琪的嫩穴里面使劲抽插，大鸡巴每次抽出插入，粗壮的阳具都要剐动老婆阴道内的淫肉褶皱，将一大片的白浆、淫水还有我的精液混合物带出来。
　　他的鸡巴没有我的长，但是也足以碰到老婆的子宫口了，只不过除非老婆主动降下子宫，否则他是不可能把龟头插进老婆的子宫里面的！
　　而随着外卖小哥大鸡巴的抽插，老婆的娇躯也泛起大片淫浪，淫荡的叫声充斥在房间里。
　　“哦哦哦～～好～～好厉害～～老公～～再快一点～～哦哦哦哦～～啊啊～～顶到了～～哦哦哦～～好爽～～～怎么会那么爽～～啊啊～～老公～～你的鸡巴～～好粗～～把人家下面都塞满了～～哦哦哦～～老公～～插死我～～插死我吧！！”
　　“老公～～哦哦～～老公～～安琪～～好爱你～～老公～～哦哦哦哦～好舒服～～嗯嗯嗯～～噫噫噫意～～要去了～～要去了～～嗯嗯嗯～～要去了哦哦哦哦——”
　　随即，安琪在一阵强烈的抽搐之中，淫穴里面喷出剧烈的潮水，悉数浇灌在了外卖小哥的鸡巴上，让他浑身都一哆嗦，差点就被安琪的淫水烫射了！
　　安琪的娇躯止不住地颤抖，淫水随着外卖小哥的继续抽动而不断地从缝隙里面溅射出来，看上去极尽淫靡。
　　我今天已经射了很多发了，所以现在并没有想射精的迹象，但撸动鸡巴的动作并没有停止，反而越来越快。
　　而外卖小哥倒吸一口气，然后就翻过身去，侧躺在安琪的身后，把安琪的一条腿抬了起来，用卧姿侧入式的体位插进了安琪的体内，随即又开始剧烈抽插。
　　这也是安琪最喜欢的姿势之一，能够刺激到她阴道里的每一个敏感点，而且插得特别深。
　　外卖小哥一边挺动他的鸡巴，一边附在安琪的耳边说道：
　　“老婆～～你的屄好紧啊～～夹的老公差点射了～～你这个磨人的小妖精～～来～～再夹紧一点～～让老公好好地疼爱你～～”
　　受到他言语上的刺激和引导，安琪的淫穴顿时缩紧了许多，使得外卖小哥爽得深吸了一口气，差点射了。
　　随即，他调整了一下自己的状态，开始继续抽送鸡巴，操安琪的嫩屄。
　　“嗯嗯嗯～～老公～～又～～插～插进来了～～明明刚刚才高潮的～～～哦哦哦哦～～老公～～安琪要死了～～要被老公操死了～～哦哦哦～～嗯嗯嗯～～噫噫噫噫～～呃呃呃～～美死了～～美死了～～”
　　“哦哦哦～～大鸡巴～～爽死了～～大鸡巴好舒服～～～安琪的屄～～被大鸡巴老公操得好舒服啊～～～嗯嗯嗯哦哦～～顶到了顶到了～～进到子宫了！！～～啊啊啊啊啊啊啊～～老公～～～”
　　闻言，我瞪大了眼睛，强烈的快感让我难以形容此时此刻的心情。
　　女人高潮的时候，子宫会稍稍下降，以便鸡巴能够更容易地插进来，把精液射满里面，这样才能更容易怀孕。
　　而此时，外卖小哥的鸡巴显然是真的插到了安琪子宫里，而且是安琪自己主动降下了子宫，去迎合这根肉屌的爆操！
　　我心爱的女友，被别的男人插到了垂下子宫，用自己最神圣、淫靡的器官去迎接别人的操弄！
　　外卖小哥显然没有遇到过这种阵仗，愣了一瞬之后，随即开始疯狂抽插安琪的嫩穴，每次抽插都要把里面的嫩肉都带出来。
　　“哦哦哦～～老公～～要死了～～啊啊啊啊～～好爽～～爽死人家了～！！啊啊啊啊～～大鸡巴为什么～～这么舒服啊～～～人家要舒服死了～嗯嗯嗯哦哦哦哦～～呃呃～～大鸡巴！爱死大鸡巴了！！！”
　　安琪的淫叫越来越放开，没有了之前的欲迎还拒，而是真的沉浸在了鸡巴的操弄里，享受着这根肉屌给她带来的极致快乐。
　　我心里没有丝毫的酸涩，反而是看着老婆全身心地堕入淫欲之中，开心到飞起。
　　一个月前，安琪还是个大家眼中的冷艳校花。
　　而一个月后的今天，安琪已经沦为了快感的奴隶，主动索求着大鸡巴的滋润！
　　外卖小哥同样享受着安琪水嫩阴道里的极致紧缩，这是他之前从别的女人身上没有体验到过的快感。
　　仿佛是一张温润的小嘴，吸住了他的鸡巴，然后从里面榨取着自己的精液。
　　他的动作也越来越快，先是用卧姿侧入式狂操安琪的淫穴，在把安琪送上了一次高潮之后，他又换成自己躺下，把安琪抱着放到自己身上，从下面插入她的骚屄里，然后疯狂地挺动。
　　“嗯嗯嗯～～～哦哦哦～老公～～～哦哦哦～～大鸡巴～～好厉害～～好爽啊啊～～～爽死人家了～～啊啊啊啊～～老公～～～”
　　安琪被一波接一波的攻势撞击得娇喘连连，口水都被操的四处飞溅，胸前的两团乳肉喷出了甘甜的奶水。
　　而外卖小哥还没有放过她的娇躯，一只大手抓住安琪的玉乳，使劲地捏住安琪的乳头往上拉扯。
　　“哦哦哦哦～～～老公～～～乳头～～不可以～～～啊啊啊啊啊～～～哦哦哦哦～～不行～～要坏掉了～～～嗯嗯啊啊啊啊～～～”
　　安琪的乳头都被她拉长到变形，她发出一阵阵畅快而愉悦的浪叫，分不清是痛苦还是快乐。
　　另一只手，直接下移到安琪的三角地带，捏住安琪的阴蒂，在插入鸡巴的缝隙里抠挖。
　　“嗯啊啊啊啊～～要死了～～要死了～～～呃呃呃老公～～～去了～～去了～～去了！！！噫噫噫噫噫噫——”
　　下一秒，安琪的娇躯疯狂娇颤，而后即使是被大鸡巴堵住了出口，她的淫穴缝隙里面依然是喷出了大量的炽热淫水，甚至都溅到了我的脸上！
　　她被外卖小哥的大鸡巴操到潮吹了！！
　　我看到这一幕时刺激得不行，但我并不感到意外，因为我早就把安琪操到过潮吹很多很多次，今天安琪会有这么刺激的反应，都是因为她此时已经放弃了自己的矜持，彻底臣服向了肉欲。
　　当女人开始追逐高潮的快感时，所有外物都可有可无。
　　另一边，外卖小哥没有因为安琪潮吹了而停止动作，反而是更加激烈地在安琪的小穴里面抽插。
　　安琪已经被他操到了翻白眼，连呻吟的话都说不出来了，只能下意识地呢喃。
　　而在抽插了几分钟之后，外卖小哥的身子猛地一抖，似乎到达了极限。
　　他把求助的目光投向了我，仿佛在寻求什么答案。
　　而我自然明白了他的意思，我毫不犹豫地点了点头。
　　与此同时，我手里撸动的大鸡巴仿佛也来到了关键时间。
　　只见外卖小哥将安琪再次翻过身，压在了下面，将大鸡巴全根插入到了安琪的淫穴深处！
　　我不用怀疑，他的大鸡巴此时肯定已经顶进了安琪的子宫口，进到了安琪的子宫里面！
　　随后，外卖小哥进行了最后的冲刺，他粗壮的鸡巴狠狠地在安琪的屁股上留下一圈臀浪，死死地往安琪的体内深入！
　　看上去就好像连睾丸都想塞到最里面！！
　　“呃呃呃～～～老婆～～我要射了～～要射了～～射在老婆你～～的骚屄里面了！！老婆～～”外卖小哥嘶吼道。
　　而不知情的安琪还以为要射精的是我，恍惚之间用动听而诱人的娇吟喊道：
　　“老公～～射吧～～射在人家的骚屄里面～～插到子宫里面～～把人家的子宫都射满～～～人家要为老公生孩子了～～～～”
　　说时迟那时快，外卖小哥的动作猛地一僵，我清楚地看到他蛋蛋底部连接括约肌的地方猛地抽动着，如同水泵一般。
　　而安琪也同时发出一阵愉悦而快乐的淫叫：
　　“哦哦哦哦～～烫～～烫死了～～进来了～～进来了～～老公大鸡巴的精液～～全都进来了～～烫死人家了～～～”
　　外卖小哥的精关早已失守，龟头进入到安琪的子宫里面，将一股股炽热滚烫的浓精喷射到了安琪的身体里！
　　与此同时，我看到外卖小哥的鸡巴在安琪的子宫里面射精时，强烈的精神刺激和安琪被一个陌生男人内射的快感让我在这一瞬间也达到了顶峰！
　　噗嗤——
　　我和外卖小哥同时喷射起了精液。
　　一分多钟之后，我和外卖小哥相继是气喘吁吁地起身。
　　外卖小哥把鸡巴从安琪的骚穴里面拔出来，“啵”得一声，一股白色的浓精从安琪的屄穴里涌了出来，简直像泉涌。
　　我屏住呼吸，看着这眼前刺激的一幕，瘫坐回椅子上，喘息。
　　外卖小哥也终于是吞了一口唾沫，鸡巴从坚硬的铁棍变得软趴趴下去。
　　他看了我一眼，似乎在征求我的意见。
　　我当然明白，摆了摆手。
　　外卖小哥连忙冲我点头哈腰，似乎是受到了我的巨大恩惠，然后就急匆匆地走了。
　　我坐在椅子上休息了两分钟，这才站起身来，目光灼灼地看着床上的安琪。
　　此时，除了美腿上布满精斑的白丝裤袜之外，浑身上下一丝不挂，而她的淫穴里面，正溢出一股股炽热的精液。
　　我掏出手机，将这定格的一幕画面完整地拍了下来，留作纪念。
　　随后，我解开安琪被束缚的双手，然后抱着安琪高潮后仍在娇颤的躯体，沉沉地睡了过去。
　　………………

第3章 沉迷淫妻癖的我亲手把高岭之花送到情敌床上让他奸淫
　　………………
　　时间飞逝，年关将近，还有两周时间就要放寒假了。
　　给安琪戴上眼罩和腕套之后，让外卖小哥运用变声器变成我的声音替代我去奸淫安琪这件事情已经是过去了三周时间，但那淫靡绝伦让人血脉喷张的画面依旧盘桓在我的脑海里挥之不去。
　　…………
　　“哦哦哦～～老公～～要死了～～啊啊啊啊～～好爽～～爽死人家了～！！啊啊啊啊～～大鸡巴为什么～～这么舒服啊～～～人家要舒服死了～嗯嗯嗯哦哦哦哦～～呃呃～～大鸡巴！爱死大鸡巴了！！！”
　　“嗯嗯嗯～～～哦哦哦～老公～～～哦哦哦～～大鸡巴～～好厉害～～好爽啊啊～～～爽死人家了～～啊啊啊啊～～老公～～～”
　　“哦哦哦哦～～～老公～～～乳头～～不可以～～～啊啊啊啊啊～～～哦哦哦哦～～不行～～要坏掉了～～～嗯嗯啊啊啊啊～～～”
　　“嗯啊啊啊啊～～要死了～～要死了～～～呃呃呃老公～～～去了～～去了～～去了！！！噫噫噫噫噫噫——”
　　“老公～～射吧～～射在人家的骚屄里面～～插到子宫里面～～把人家的子宫都射满～～～人家要为老公生孩子了～～～～”
　　“哦哦哦哦～～烫～～烫死了～～进来了～～进来了～～老公大鸡巴的精液～～全都进来了～～烫死人家了～～～”
　　…………
　　一想到安琪在我一步步引导之下慢慢放弃了自己的廉耻心，嘴里说着以前那个高岭之花压根不可能说出的淫言荡语，堪称名器的玉蚌宝穴发疯似的吮吸榨取着外卖小哥的粗壮肉茎，甚至最后连她原本只属于我的圣洁子宫都被外卖小哥射满了浓稠的精液，我的鸡巴就不可抑制地膨胀起来，硬得像铁棍似的。
　　淫妻癖是种精神毒瘾，一旦染上了就一发不可收拾，哪怕是意志力和定力都不错的我，都难免有些招架不住。
　　值得一提的是，自从那天之后，安琪在床上和我交欢时变得比之前主动了许多。
　　以前她从来没有用过女上位，但是最近这几天她竟然会主动翻身压倒我，然后当着我的面翻开自己的骚穴，然后表演如何用她下体的水润淫肉吞下我的巨根。
　　甚至我都不需要自己动，安琪自己就会骑着我的鸡巴上下蹲坐，每次都把屁股抬到龟头快要离开小穴的高度，然后一屁股狠狠地坐下来，撞得她自己臀浪翻滚，同时也发出一阵阵比母猫叫春更加让我头脑发热的淫叫。
　　当然了，我是个喜欢主动的男人，哪怕小妮子自己会坐上来扭胯，我依旧不会放过这个机会，用各种之前没有用过的姿势把她压在床上狠狠地操她的嫩屄。
　　我估摸着应该是雌激素、性药的缘故，这磨人的小妖精对操屄的需求越来越大了，搞得我有时候腰都有点遭不住。
　　还好我平时坚持锻炼身体、训练提纲动作之外，我还有生物科技公司研制的强化药剂。
　　用研究院院长的话来说，虎狼药物最是伤身，小蓝片或者说伟哥这类壮阳药虽然见效快但是非常伤肾，长期服用用不了几年时间性功能就会极大受损，甚至到最后可能不吃伟哥的话硬都硬不起来。
　　而生物科技公司旗下研究院里的研究成功结合了中医古方，然后经过改进和临床实验之后才收获成果。
　　我得到消息的时候，第一时间拿到了产品，同时也给公司打了个招呼暂时不要把药拿出去卖，等我试试效果之后再说。
　　我毕竟是明面上最大的股东，公司自然不敢违抗我的意思，所以产品一经出世就封锁了消息。
　　我吃过一段时间之后觉得效果确实不错，让我精力旺盛了许多，而且即使一晚上射了很多次之后都不会觉得亏虚。
　　两周前在床上我操安琪的屄时间久了之后还有点后继无力的感觉，现在彻底没了顾忌，每次都把安琪操到求饶才会停止，甚至有几次安琪的嫩穴都被我操肿了，消停了几天才恢复如初。
　　现在用成语来形容我和安琪的关系，那就只能用“如胶似漆”来形容了。
　　被我的精液充分滋润之后，原本有着萝莉长相和气质的安琪渐渐多了几分美艳，眉眼之间流转着摄人心魄的魅力，哪怕是一个简单的回眸都能把男人迷得神魂颠倒，是货真价实的顾盼生姿。
　　平时她碍于面子和自己一直以来的形象，她依旧是那个品学兼优的学霸少女，依旧是许多男同胞的梦中情人。
　　但是在床上的时候，她对我几乎是百依百顺，很多高难度的姿势之前我都没试过，现在却已经在安琪的身上用得差不多齐了。
　　那些能够增进情趣的淫言浪语之前她还很排斥，但自从那天被外卖小哥操过之后，就仿佛给她打开了一扇新的大门，让她开始配合我的游戏，用各种淫荡的凌辱对话来刺激她，每次她的屄都要紧紧地吸住我的鸡巴，爽得我不要不要的。
　　外卖小哥那天在操安琪的嫩屄的时候，曾经说过一句话，意思是我和安琪的爱巢只是独属于我俩的两人世界，她完全可以暂时放下自己的矜持和尊严，享受性爱带来的快感和幸福。
　　而说起来还得感谢他，安琪那天之后就变了很多，在床上时的表现比之前骚浪了起码好几倍，哪怕我用话语来刺激她，她也会顺着我的意思来回应我，每次我俩云雨过后的床都要湿掉大半，她简直真的像是水做的一样。
　　听上去就有点奇怪，我可爱的女友安琪被外卖小哥操了而且还在她的子宫里面射满了他的精液，我竟然还要感谢他。
　　呵呵，成功地让我体验了一次畅快淋漓的淫妻偷奸，始作俑者还是我自己！我当然要感谢他了！
　　唯一遗憾的是，尽管在床上放开了一些廉耻，安琪依旧还没有卸下心防。
　　我和她在床上的淫语对话还是限制在一个有限的尺度内，不能随便超纲，否则的话她会不高兴甚至翻脸。
　　记得有一天我故意压在她身上操她的时候，用语言刺激她，说想让她尝一尝其他男人的大鸡巴，说不定比自己老公的鸡巴还要舒服。
　　没想到安琪的反应很大，差点把我从床上踹下去，还双眼泛红地说我在侮辱她的人格。
　　我吓了一大跳，连忙解释这是情趣，不是真实想法，只是想刺激一下她，没想到她反抗得那么剧烈。
　　之后我连忙跟她道歉，又用大鸡巴插到她的屄里给她送上了高潮，这才成功地安抚住了她的情绪没有继续发作。
　　不过那天之后，安琪郁闷了好几天，甚至下课了都不给我好脸色，搞得我有些哭笑不得。
　　后来我想方设法从她学校里的几个好闺蜜嘴里套到了消息，原来是安琪觉得我不尊重她，明明她都把身心都交给我了，我还想着让别的男人去操她，这不是糟践她的真心吗？
　　我知道这个心结不打开的话，安琪肯定会膈应我，所以我毫不犹豫地就制定了一系列哄她开心的计划。
　　那几天可苦死我了，虽然仍然睡在一张床上，但我还是忍住了没有强行用安琪的嫩屄来发泄我的肉欲，而是抱着她表明心意，然后用送礼、带她出去散心等等方式表达歉意。
　　花了我一周时间，也憋了一周的性欲，这才把她哄到眉开眼笑。
　　妈的憋死我了，想征服安琪这个乖乖女怎么这么难啊，我堂堂一个富家大少差点翻车了！
　　当然了，也不是没有收获的。
　　在床上和安琪谈心的时候我了解到，像她这样家庭环境优渥，父母掌握着优秀的教育资源的女孩，一般都接受过高等教育，且从小就被父母灌输过道德伦理，这使得她们内心深处的道德观念异常坚实。
　　之所以在床上的时候她愿意说出那种淫荡的话来刺激彼此，是因为她确实爱我爱得很深沉，可以配合我的情趣游戏，但也仅限于情侣之间的刺激玩法了。
　　她不是个随便的女孩子，会轻易接受男人的喜欢，可一旦真的接受了，就会全心全意地投入进去，忠贞不渝。
　　这一点我是相信的，她和我一样都没有过恋爱经历，所以我们彼此之间可以说是初恋，再加上又刚进入热恋期，不腻歪在一起都感觉浑身不自在。
　　恋爱的时候，不管是男的还是女的，都会给彼此加上一层滤镜。
　　人无完人，谁都会有瑕疵和不好的一面，但是在这层滤镜的加持之下，不好的地方会被选择性忽略，而好的地方则会无限放大。
　　安琪其实在过去的一个多月时间里真的爱上了我，也对我的大鸡巴产生了依赖，一天不被我操屄她都会浑身燥热难耐，嘿嘿，这当然要归功于我每天都要给她注射和服用的药剂了。
　　亏她能郁闷那么久，我们俩足足都憋了一个星期，然后在重修旧好之后，我和安琪破天荒地操了一整个周末的屄，都是从早上一直操到晚上。
　　除了睡觉的时间之外，我几乎每时每刻鸡巴都插在她的屄里深入浅出，鸡巴上的皮都快泡水肿了。
　　但是仍旧乐此不疲地白日宣淫。
　　这回是真的爽到她了，以至于她夜里做梦的时候连说梦话都在叫春，仿佛梦里都还在被我奸淫。
　　而我则在她熟睡的时候擦了一把冷汗，跑到阳台上抽了几根烟。
　　吹着入冬的冷风，我一点都不觉得冷，而是在思考下一步如何进行。
　　现在看来，我还是高估了自己的布置也低估了让安琪淫堕的难度。
　　还是先前水到渠成地让她在床上暂时放弃廉耻渴求我的肉棒的过程太顺利了，以至于我出现了误判。
　　现在看来，安琪的心墙防备只是撬开了一个小角，而想要彻底让她沦陷，就必须来一记重锤，把墙体的地基都给敲碎！
　　必须要下一剂猛药！
　　我忽然灵光一闪，想到了一件事情，同时这件事也可能是安琪淫堕计划的转机。
　　一开始追求安琪的人并不只有我一个，那时候我还有三五个竞争对手，只可惜他们都不太行，不管是财力、手段还是社会地位都被我秒成渣，所以最后我理所当然地就脱颖而出，俘虏了安琪的芳心。
　　当然了，这些个竞争对手也不是一无是处，我记得有个叫王志涛的阔少，之前算得上是这三五个人里条件最好的，可以说是我唯一觉得对我有点威胁的人了。
　　不过我调查过此人的背景，他家在几十年前是干走私的，还有很多灰色产业，尽管这些年他爸成功洗白上岸了，背后依然有很多洗不干净的劣迹和罪行。
　　这些斑斑点点，加上我收集到的一些实质罪证，估计只要公诸于世他们家就会立刻倾家荡产甚至家破人亡！
　　顺带提一下，我家的背景同样也不太干净，但架不住我祖上有眼力见，跟随着太祖打过江山，所以我家的势力在整个南省都足以排进前三甲，根本不是王志涛他家那种下海捞黑产的暴发户能比的。
　　说句不好听的，我想他一家死绝，他们就会无声无息地消失，谁都查不到他在这个世界上行走的痕迹，呵呵。
　　扯远了，总之于我而言掐死王志涛就和碾死一只蚂蚁差不多，只不过之前我比较低调罢了。
　　之前这小逼崽子好像也查过我的背景，但是查到我祖上的时候线索就断了，断得很干净，干净到让人不得不怀疑。
　　所以他在我追求安琪的最后阶段果断选择了放弃，还算他有点自知之明。
　　想到这里，我不禁有了一个大胆的想法，不过得需要这小逼崽子配合我。
　　在这之前，我的他先治得服服帖帖的，免得他背后给我使绊子。
　　…………
　　南都市，某知名KTV的贵宾VIP包厢内。
　　我慢条斯理地品着手里的茶，等着我的“客人”到来。
　　几分钟之后，随着包厢门被推开，一个身穿笔挺西装打扮得有些人模狗样的青年走了进来。
　　正是之前和我做过竞争对手的王志涛，只不过他的眼睛里带着几条血丝，估计最近睡得不太安稳。
　　看到我的时候，王志涛的眼里闪过一丝阴骛之色，被我敏锐地捕捉到了，不过却没有作声。
　　“不知道今天叶少邀请我来这里，有何贵干？”他将西装脱下放到一旁的沙发上，然后坐到我对面，拉了一下衣领，用商业笑容客套地问道。
　　我看了他一眼，没有回答，而是环顾了一下包厢的环境，语气轻佻地说道：“这间包厢，想必王少已经熟悉得不能再熟悉了吧？”
　　王志涛微微一滞，然后露出一副毫不知情的样子惊讶地问道：“叶少这是什么意思？我怎么听不懂？”
　　“呵呵，听不懂是吧。”我笑了笑，从茶几下面掏出一份抵押合同，丢到他的面前。
　　王志涛眉头一皱，但紧接着看到上面的字迹时，顿时表情一变。
　　不是因为别的，正是因为这份抵押合同正是这座KTV被银行委托进行拍卖的，而拍卖结束的时间就在昨天下午！
　　至于王志涛为什么会变色，是因为这份抵押合同的最终受益人一栏，写着我的名字：叶红尘！
　　而且别人不知道的是，这座位于南都市区黄金地段的KTV之前是王家的地下产业之一，每年给王家赚到的钱超两千多万余，可以说是王家最为赚钱的产业之一了。
　　但是仅凭一个KTV，酒水和开房的收入加在一起，一年下来满打满算也不过几百万，那么这剩下的一千多万从何而来呢？
　　答案自然是灰色产业链，这座KTV其实是一座巨大的销金淫窟，王家这几年靠着上下打点，联络了许多实权高官，通过KTV进行卖淫、贩毒甚至贩卖人体器官等见不得人的灰产，同时以此为跳板将金钱输送到各级高官，然后依靠他们背后的扶持，笼络了大量的钱财。
　　虽然明面上每年大概只有两千多万的进项，实际上估计还要花几千万去给官员们送礼，让他们充当保护伞庇护王家，所以这才里外里只剩下两千多万的账目收入。
　　只是前段时间王家的日子不太好过，家族名下上市企业的股价遭到未知敌人的阻击，一夜之间蒸发掉了七八个亿，现在还在持续下跌，很快就要跌破史低，让王家万劫不复了！
　　王志涛他爸想尽了一切办法想挽回损失，但都无济于事，哪怕求遍了那些高官想打听一下是谁在阻击王家，都无从得知。
　　这可把他们父子二人愁坏了，王志涛这几天也没睡好觉，看他的精神状态，估计撑不了几天了。
　　迫于压力，王家只能不断地变卖名下的资产换取现金流，填补到股市里挽回股价。
　　只是之前股民们被大跳水的股价吓到了纷纷跟着抛售，一下子让王家的资产规模缩水了近40%！
　　王家的资产加在一起也不过二三十亿，这还是把所有不计入账目的产业加在一起算才得出的结果。
　　倘若股价再不恢复的话，王家这一次就真的完蛋了。
　　所以，为了拯救王家的股价，王家只好忍痛端碗，把这座KTV抵押给银行拍卖，回收了几千万的资金流。
　　然而此时此刻，看到这份抵押合同的时候，王志涛仿佛明白了什么，猛然瞪大了眼睛，死死地盯着我，然后话语有些气到颤抖地问道：“是你……是你对不对？”
　　我不置可否地笑了笑，然后把手里的烟头按灭在烟灰缸里，冷笑道：“你比其他那几个傻逼聪明一点，至少不是猪脑。”
　　王志涛顿时握紧了拳头，但是不敢发作，而是平复了一下呼吸，然后忍着怒火问道：“叶少，我承认之前和你竞争班花是我有点不自量力了，所以我也及时退出了，没有给你继续添乱。但是——”
　　“但是我自问除此之外并没有惹到叶少你，叶少为何要对我王家赶尽杀绝？”他咬着牙问道。
　　我摇了摇头，仿若漫不经心地说道：“你误会了，我阻击你王家不是因为你和我抢老婆，而是因为我有点事情要‘拜托’你一下。”
　　“拜托？”王志涛先是一愣，但想到王家现在的处境，不得不压住怒火，又问道：“叶少，想来以你的手段，什么事情都能办成，又何须我这种小角色代劳？更何况……我们王家现在如履薄冰，恐怕支撑不了多久了，这可不像是‘拜托’的意思。”
　　我眯着眼睛冷冷地看了他一眼，然后冷冷地说道：“你调查过我？”
　　王志涛一滞，没有直接回答，而是沉声道：“之前追求班花时自然要对竞争对手多了解一些，这一点叶少应该明白，只不过我查到叶少身上的时候，线索断了。”
　　我笑了笑，然后理所当然地用满不在乎地语气说道：“你当然查不到我家的背景，因为我爷爷是叶xx（太祖麾下战将之一的名字）。”
　　王志涛显然被我的回答吓到了，他忍不住吞了一口唾沫，半天没有说话。
　　“所以在我眼中，你的家族势力就跟蚂蚁一样，我想碾死就碾死，你不会天真地觉得我下不去那个手吧？”我冷笑道。
　　王志涛深呼一口气，然后语气都有些颤抖地问道：“为什么？就算想让我们王家万劫不复，也请叶少给我一个理由，好让我王家死得明白一点，不至于做个糊涂鬼。”
　　我摇了摇头：“你还是没听懂我的意思，我说了，我并不是针对你王家要把你们搞垮，而是有事情‘拜托’你。”
　　王志涛听了我的话，沉思了片刻，似乎有点眉目了，然后抬起头，道：“叶少……恕我愚钝，莫非……这是您……敲打我王家的手段？”
　　“还算不蠢。”我终于听到了想要的答案，他对我的称呼都从你变成了您，冷哼一声道。
　　王志涛顿时如蒙大赦，他瞬间就思维转动，好像猜到了我的意图，连忙道：“叶少，今天这里没有外人，我可以保证一点，如果……您需要我……需要我们王家给你当狗，我一定会毫不犹豫地答应，并且今后唯您叶少马首是瞻！”
　　我赞赏地看了王志涛一眼，这逼崽子比其他几个竞争对手要上道一点，这样沟通起来就舒服多了。
　　但我可不会给王志涛这个搭上我叶家这条线的机会，冷笑着说道：“你的小算盘还是收起来吧，我对你们王家没有什么兴趣，亦或是说明白一点，你王家那芝麻大点的产业，连给我塞牙缝都不够，明白吗？”
　　王志涛低下头称是，但同时还是咬咬牙说道：“叶少说的没错……比起叶家来说我们王家连蚂蚁都算不上……所以……还望叶少能够给我指条明路……怎样才能放过我们？”
　　我看了他一眼，王志涛紧张得不敢和我对视，低着头也不敢继续说。
　　我冷笑一声，然后以一种居高临下的姿态看着他，然后说道：“从今往后，你们王家在南都市乃至整个南省，都必须奉我为主，我让你们往东，你们绝不准往西，哪怕是让你跪在地上舔我的鞋面，你都得给我忍着舔干净。do you understand？”
　　王志涛哪里敢拒绝，当即就跪在了地上，然后表忠心道：“这一点请叶少放心，之前有眼不识泰山冒犯了您，现在我一定代我王家将功补过，愿效犬马之劳，只要您不嫌弃，我随时都可以听凭调遣！”
　　我看时机差不多了，摆了摆手让他起来，然后不紧不慢地说道：“别这么紧张，既然你们王家这么知趣，我可以既往不咎，明天你们家的企业股价就会恢复正常。”
　　王志涛顿时大喜过望，想要说什么感激的话，却被我眼神制止了，话堵在了喉咙里说不出来。
　　“别高兴得太早，我让你办的事情，如果你或者你们王家没有办好——”我看了他一眼。
　　“到时候不必您亲自动手，我们王家自己提头来见！”王志涛连忙说道。
　　“嗯，可以，你这个态度就很不错，我很欣赏。”我点了点头，翘起二郎腿道。
　　“那……不知叶少……有什么具体的指示么？”王志涛咽了口唾沫，试探性地问道。
　　呵呵，我似笑非笑地看着王志涛，盯到王志涛都有些发毛，随即说道：“你听好了，接下来3天时间内，我不管你用什么理由，都要把我老婆骗到这个包厢来……然后……操她！”
　　“？”王志涛听到我的话顿时石化了一下，显然是大脑有些宕机。
　　但是他只是迟疑了一瞬，就似乎明白了什么，然后试探地问道：“叶少……您莫不是有什么特殊的癖好？”
　　“呵呵。”我冷笑了一下，然后道：“这不是你应该问的问题，你只要知道，我追求班花只不过是想把她变成我的性奴和玩物罢了，你该不会告诉我，你当时追求她是真的喜欢她吧？”
　　“呃……您说的是，我确实也只是想玩一玩女人罢了，没有动其他的心思。”王志涛闻言立刻就借坡下驴道。
　　他当然没有想真心追求安琪，因为他家祖上是灰产致富的，明里暗里都是些见不得人的勾当，这种环境下当然培养不出来什么正人君子，只会是那种想淫玩女人然后玩够了随手丢掉的渣滓罢了。
　　“这几天我会暂时离开学校，记住了，你只有3天时间，是下药迷奸、强奸还是别的什么手段，我通通不在乎，我只看结果，这三天之内你必须操到安琪，而且她必须清醒地知道你操了她，明白吗？”我不紧不慢地说道。
　　“这……既然是叶少您的吩咐，我自然会遵从！”王志涛没有迟疑，连忙点头道。
　　我敲了敲茶几的桌面，接着又慢条斯理地说道：“必要的时候可以威胁她，让她不得不被你操，不过记住一点……不能让她知道，这一切都是我指使的，如果你透露了半个字……”
　　“我当场自尽在您面前！”王志涛慌忙说道。
　　“很好，事成之后，你就离开南大吧，你不适合继续呆在这里。”我点了点头道。
　　王志涛当然不敢拒绝，而且一个大学而已，他随便花点钱就能打点好到别的学校去，反正他来大学也不是真的想来读书的。
　　“行了，滚吧。”我摆了摆手。
　　王志涛如释重负，随后恭敬地离开了包间，甚至连沙发上的名贵西装都忘了带走。
　　目送王志涛离去，我这才揉了揉额头，闭上眼睛小憩。
　　为了让我的宝贝安琪淫堕，我可是煞费苦心啊，甚至还要把她送给我的情敌操她的嫩屄，现在想一想甚至还有点舍不得。
　　刚才之所以对王志涛说我只是想和安琪玩一玩，把她变成我的性奴玩具，是为了降低王志涛的警惕心，让他在玩弄安琪的时候不用那么束手束脚。
　　当然了，我确实想把安琪变成我的专属性玩具、肉便器甚至是性奴，但是我并不是什么纨绔公子，而是想把安琪真真正正地变成我的私有物，让她从内到外从身体到灵魂，都变成我的东西！
　　和王志涛的出发点不同，他只是想和女孩们玩一玩，享受一下她们年轻活力的娇嫩身体，一开始就是本着不负责任去的。
　　而我嘛……
　　我睁开眼睛，脑海中浮现出宝贝安琪那恬静的笑容，忽然又浮现出她在床上浪荡淫乱的表情，强烈的反差美感让我的下体都膨胀了起来。
　　我的小安琪啊，希望你不要让我失望，一定要屈从于王志涛的淫威，狠狠地放下尊严，狠狠地浴火重生啊！
　　…………
　　别墅里，两具白花花的肉体交缠在一起，房间里充斥着淫靡而浓烈的精液气味。
　　“哦哦哦～～老公～～顶到花心了～～哦哦嗯嗯～～～插满了～～安琪～～被老公插满了～～呃呃～～不行～～不能捏乳头～～啊啊太敏感了～～不行了～～嗯嗯嗯别咬～～哦哦哦哦大鸡巴顶到子宫里了～～～去了～～去了～～噫噫噫噫噫噫去了～～～”
　　“嗯嗯嗯～～老公慢一点～～才刚刚～～刚刚高潮过一次～～哎呀又插～～插到子宫了～～哦哦哦哦～～太粗了～～老公你～～呃啊啊～～好爽～～啊啊啊～～～好麻～～麻死了～～呃呃呃～～～又要去了～～去了～～～去了！！！！”
　　“呃呃呃～～～不要了～～不要插了～～安琪～要～～要坏掉了～～噫噫噫噫噫噫～～好烫～～烫～～烫死了～～去了～～去了～～～”
　　伴随着安琪一阵阵婉转动听的娇吟传来，我终于是来到极限，按住安琪的淫臀，将大鸡巴深深地插进她的骚穴里，硕大的龟头直接顶进了子宫里面，然后放开精关将滚烫的精液全部射进她的子宫深处。
　　安琪被我的精液烫得花枝乱颤，趴在床上抽搐个不停，显然是真的爽到了极点，让我刚刚因为射精而带来的贤者模式瞬间荡然无存。
　　我喘息了片刻，把安琪酥软的娇躯抱在怀里，静静地等待她从高潮中恢复精神。
　　约莫几分钟之后，安琪这才媚眼如丝地回过神来，粉唇又贴上了我的嘴巴。
　　我心下失笑，这小妮子现在越来越渴望操屄了，我已经操了她三个小时，操喷了她7次高潮，她现在还主动来索吻，实在是太极品了。
　　我回应着她的索取，含住她的香舌在口腔里面肆意游走、交缠，唇与齿的交汇迸溅着她嘴里迷人的香津，如痴如醉。
　　足足和她舌吻了三分多钟，期间我还不老实地把鸡巴插到了她的骚穴里，但并没有抽插，而是就单纯地放在里面。
　　“嗯～～老公～～你～～动一动～～动一下嘛～～别～～这样～～折磨人家了～～”安琪吐气如兰语气娇柔地撒娇道。
　　“老婆～～老公有点累～～没劲儿动了～～要不～～你自己动一动？”我坏笑着顶了她一下道。
　　“哦～～”被我顶到子宫口的安琪顿时发出一阵淫叫，然后用娇俏可爱中带着几分羞臊的眼神剜了我一眼，随后把一条腿架在了我的腰上，竟然真的自己动了起来！
　　此时此刻，望着侧躺在我面前却为了索取肉棒的操弄而主动扭动着腰肢用淫穴吞吐着我的巨根的安琪，我的呼吸都急促了起来。
　　她真的是上天赐给我的天使！
　　尽管我俩是面对面侧躺在床上，而安琪所用的姿势又非常的费劲，她却依然没有停止自己挺动的腰肢，被撑开的淫穴放肆地品尝着我的大鸡巴，既辛苦又淫荡，看得我血脉喷张。
　　而一想到她马上就要被我曾经的情敌王志涛用见不得人的手段要挟，然后在屈辱中被王志涛的鸡巴插进小穴里面，甚至会在她专属于我的子宫里面狠狠地射满精液，我的鸡巴就瞬间硬得跟铁棍一样。
　　这犹如毒瘾一般的淫妻癖，简直是捏死了我的软肋！
　　越是美好的事物，就越应该被蹂躏，然后从天堂坠入地狱中，这才是天使的淫落归宿！
　　随即，我直接双手扼住安琪那纤细的腰肢，将大鸡巴深深地撞入她的体内，狠狠地亲吻着她的花心，把龟头深深地埋入她的子宫里面，让她顿时花枝乱颤，发出美妙绝伦的淫叫：
　　“哦～～老公～～你的鸡巴～～怎么～～突然这么～～硬～～这么～～哦哦哦～～不行～～老公～～太激烈了！！哦哦～～好厉害～～嗯嗯嗯～～太快了～～不行～～哦哦哦老公～～不要～～怎么会～～～嗯嗯嗯啊啊～～爽死了～～安琪要～～要死了～～噫噫噫！！！”
　　经过几百次放肆的抽插之后，我将安琪的腰肢死死地抱紧，将她牢牢地抱在我的怀里，像是要把她融进我的体内似的，同时将大鸡巴全根插入她的淫穴深处，抵在宫口，将炽热的精液全部射入到她的子宫之中。
　　“哦哦哦～～～老公～～啊射进来了～～精液～～全都射进来了～～好烫～～烫～～烫死了～～啊啊啊要死了～～烫得安琪要舒服死了～～～呃呃呃不行～～烫死了～～～去了～～去了～～又要去了～～～噫噫噫噫噫噫！！！去了！！！”
　　被我的浓精灌满子宫后，安琪顿时被滚烫的精液烫得直接高潮了，快乐的潮水从下体的缝隙之中狂喷而出，娇躯宛如触电一般绷成了一条线，嵌在了我的怀抱里，可爱到犯规。
　　这一次高潮的余韵持续了好长时间，浑身已经酥软到连动一下的力气都没有的安琪慵懒地又往我怀里钻了钻，然后发出了“嗯～”得一声低吟，差点让我又起了操弄她的兴致。
　　我摸了摸她光滑如玉的后背，然后用温柔的声音说道：“老婆，这两天班上会组织一个联谊会，地点在市中心的一家KTV，大家刚进大学不久，同学们相互之间联络联络感情，你觉得怎么样？”
　　“嗯～～老公，你会和我一起去吗？”安琪抬起头，用可爱的小眼睛看着我道。
　　“那是当然，不过我这两天要回家里一趟，出了一点事情需要处理，联谊会的时候可能会晚点到。”我摸摸她的头说道。
　　“嗯～～那老公去的话我就去，老公如果不去，我一个人去也没什么意思呀～”安琪把头往我怀里拱了拱撒娇道。
　　“没关系的，我家离学校也就五十公里罢了，来回一趟要不了两个小时，你到时候先去等我，我争取早点过去陪你～”我笑着说道，“再说了，我的宝贝老婆一个人呆在那里，我可不放心，万一你要是给人欺负了，我不得后悔死？”
　　“呸～～一天到晚脑子里都是些龌龊的东西～～人家又不是傻瓜～～哪里能被人欺负了呀？”安琪吐了吐舌头。
　　“我老婆国色天香，只要是个男人就肯定想一亲芳泽，老公得天天守在老婆的身边～～不然指不定哪一天～～你就出去偷吃了～～”我邪笑着说道。
　　“哼～～坏蛋～～又在想一些奇怪的东西了～～哦～～老公你～～怎么又～～这么硬了～～”安琪娇哼一声，刚准备说什么，突然就感觉到插在她屄穴里那根让她欲仙欲死的棍子又变得坚硬如铁了，顿时脸上浮现出一抹酡红。
　　“当然是我的老婆太可爱了呀～～老公现在每天满脑子都是～～你这勾人魂魄的小妖精～～老公来啦！！”我翻身将她压在身下，在她一阵惊呼声中，将她的玉腿扛在肩上，然后狠狠地开始玉杵捣蒜。
　　“哦哦哦～～好硬～～好厉害～～老公～～你怎么这么厉害啊～～人家～～都去了好几次了～～你怎么～～这么会～～操～～操穴啊～～人家～～人家都快要～～被你～～操死了～～哦哦哦～～顶到花心了～～～麻死了～～哦哦哦！！”
　　安琪只来得及发出一阵阵动听诱人的淫荡喘息，娇躯被我撞击得不断颤抖，胸前两团雄伟的软肉更是左右摇摆，直晃人眼睛。
　　强烈的快感如同潮水一般反复冲刷着她的精神和理智，让她沉浸在淫欲的深渊之中难以自持。
　　纵使她在人前是温婉秀丽的淑女，此刻在床上也依然控制不住娇喘，成了一具渴望大肉棒赐予快感的淫肉女体。
　　“老公～～～太快了～～不要～～哦哦哦～～不要磨那里～～嗯哈～～呃呃～～子宫～～酸死了～～麻死了～～啊啊啊好麻～～要坏掉了～～老公～～哦～～慢一点～～老公～～噫噫噫～～要死了～～人家要爽死了～～～哦哦哦～～”
　　听着安琪那如痴如醉的呻吟，我将她的上半身抱起来，面对面坐在我的怀里，让她的玉腿环住我的腰，然后用屄穴箍住我的肉棒，就仿佛成了一个为我的大鸡巴量身打造的人形鸡巴套子，看上去色情得难以言表。
　　“哦哦～～这个姿势～～顶到了～～顶到子宫了～～呃呃呃～～进去了～～进到子宫里了～～噫噫噫～～太深了～～老公～～不要～～太深了～～太快了～～哦哦哦～～嗯嗯嗯嗯～～～不要～～人家～～人家要死了～～哦哦～～爽死了～～麻死了～～～”
　　这个姿势能够让我的大鸡巴完全插进她的骚穴里面，她浑身的重量都被我的鸡巴顶起来，使得她的重心都压在我的鸡巴上，只会让她的肉腔越来越下滑，包裹住龟头的子宫口也越来越扩张。
　　大鸡巴的龟头撞开子宫口是会让女性感觉到非常酸麻的，而不是一般来说的快感，但是在注射了催淫药物的情况下，这种酸麻的感觉会混合着快感被感官放大好几倍，瞬间就能让女人爽到尖叫。
　　我怀抱着安琪那娇小却让我魂牵梦绕的身子，使劲抬起她的屁股然后重重地落下，让每一次撞击都狠狠地顶开她的子宫口，贯穿到子宫里，让她的淫肉剧烈震颤，将最极致的快感浇灌她的心灵深处。
　　安琪甚至连话都说不出来了，被我的大鸡巴操到了语无伦次，只剩下了最原始的淫乱娇吟。
　　美臀间的淫肉波浪翻滚，而淫穴更像一张吸人精魂的嘴巴，使劲榨取着我坚硬的肉棍。
　　正是：
　　二八佳人体似酥，腰肢如剑斩凡夫。
　　明里不见人头落，暗中叫你骨髓枯！
　　抱着安琪操屄的同时，我不忘用大手在她的翘臀上拍打，在安琪白皙粉嫩的臀瓣上留下淡淡的红印。
　　“哦哦～～老公～～别打～～哦哦哦～～不行～～呃呃呃～～坏掉了～～坏掉了～～好舒服～～哦哦哦～～怎么会～～这么舒服～～～哦哦哦～～老公～～别打屁屁～～人家～～会坏掉的～～～哦哦！噫噫噫～～去了～～去了～～去了！！！！”
　　被我拍打得臀浪翻动，安琪很快就在微痛的刺激和大鸡巴撞击子宫的酸麻快感之下达到了高潮，我也同样是深吸一口气，放开精关，将浓浓的精液射到了安琪的子宫里面。
　　我抱着安琪软倒在床上，她终于是在我一天的耕耘之下筋疲力竭，我安抚着她的后背，她很快就在我的怀里慢慢睡着了。
　　等到她睡熟，我这才悄悄把手机拿过来，开始给手下的人分配工作。
　　…………

第4章 刚刚才接受求婚的高岭之花却被性玩具轻松送上了绝顶高潮！
　　………………
　　第二天，我照常载着安琪回了教室，SF90引擎的轰鸣声停在了学校里的地下停车场。
　　说实话这车什么都好，就是声音太大了，而且挺废油。
　　我挽着安琪娇嫩的小手，与同班同学们陆续来到教室。
　　当满面桃花的安琪出现在大家的视野中时，无数热切中带着几分嫉妒的目光落在了我和她的身上。
　　不，大部分都是看她的。
　　才刚满19岁的小安琪肤若凝脂，尤其是在经历了我一个多月的浓精滋润之下，水润的皮肤透着诱人的粉嫩之色，仿佛随便就能掐出水来。
　　而今天为了刻意馋死那些班里依旧对安琪有非分之想却仅仅只敢停留在意淫层面的公狗，我让安琪穿上了JK短裙，还在她那线条优美到极致的纤细玉腿上裹上了一层黑丝！
　　“卧槽……班花竟然穿黑丝来教室……她……她简直是太美了，我硬了……”有人在下面低声说道。
　　“呜呜呜……还是别想了……班花已经是叶大少的形状了……你看她现在的眼神，简直比妓女还要勾魂，肯定没少被叶大少操屄……”
　　“嘿～看校花的面相就知道……她虽然外表清纯，内心却很骚浪……我猜在床上她肯定比叶大少还要主动～～啧啧啧……”
　　“可恶……这才过去多久……清纯的班花怎么就……就对叶大少百依百顺了！夺妻之恨不共戴天！”有人暗中捶胸顿足。
　　“你可拉倒吧，就你这条件，班长你都比不过，你还和叶大少比，有没有尿？没尿的话我帮你撒一炮照一照，看看成色？”旁边的同桌幸灾乐祸地嘲讽道。
　　他们窃窃私语的声音压的很低，但是架不住教室里的回音效果太好，使得坐在我一旁的安琪有些坐立难安，俏脸都浮现出一抹让我忍不住想把她按在桌子上奸淫的粉红。
　　“老公～～怎么办～～人家～～人家不是那样的女孩子～～～”她靠在我的肩膀上，用只有我才能听见的声音难为情地说道。
　　而我则是嘿嘿一笑，悄悄用手抚上了她的大腿，捏了捏她大腿上敏感的软肉，然后满不在乎地说道：
　　“这些都是她们的意淫～～宝贝老婆……不要在意她们的眼光，做你自己就好了，等咱们结婚了，和这些个傻逼不会有什么交集，管他们干嘛～～哟哟，我的骚老婆，你怎么湿了……“我惊讶地确认了一下手指上朦胧的水色。
　　“呜呜呜……都怪老公，害人家现在变成这样……”安琪把头埋在手臂里面，用蚊子一般大小的声音说道。
　　我心下开心极了，这丫头终于是没能逃出我的计划，慢慢开始接受了自己的改变。
　　像之前的时候，她哪里会在教室里湿成这样？而且还是在听到同伴同学们的议论之后。
　　换做以前，她可能当场就发飙了，大声斥责这些男人们的言语侮辱。
　　然而现在的安琪，不仅不会斥责他们，反而还默默地接受了这种设定，黑丝裤袜包裹着的大腿根部之间，小小的蓝色内裤上已经出现了一滩温热的湿渍。
　　她竟然当着众人的面，悄悄发情了！
　　我欣赏着她压抑着自己的声音却眉眼间已经涌动着情欲的诱人模样，简直想立刻就当众把她剥光，然后按在桌子上操她的嫩屄，只不过理智让我忍住了冲动。
　　过了几分钟，上课铃响起，授课老师还没来，先进教室的是我们班的班长王志涛。
　　这逼崽子今天换了一身休闲装，还把他之前闷骚的发型换回了正常，估计是想给大家留下一点好的印象。
　　他的目光在扫过我以及我身侧趴在桌上的安琪身上时，眼神微不可察地闪烁了一下，但没有多做停留。
　　今天上午股市开市之后，王家的股价确实如我所说一路猛涨，几个小时的功夫就从即将跌停涨回了一开始的水平，甚至在这个基础上还上涨了几个百分点！
　　而且受到这次股市波动的影响，他们王家甚至还意外地收获到了一些散户之前抛售的集团股票，进一步集中了股权，竟然可以说是因祸得福了！
　　所以王志涛在看到我的一瞬间，心里更多了几分畏惧，暗暗发誓以后绝对不能招惹到我，否则以我叶家的能量，让王家一夜之间家破人亡只不过是随手为之罢了。
　　但想到我昨天跟他密谈时的交代，他的目光又变得更加炽热且荒淫，仿佛已经预见到了联谊会上把安琪压在身上抽插的画面。
　　好在他隐藏的很好，除了我之外，大家都没有看出他眼里的淫光。
　　随后，王志涛示意大家安静，然后清了清嗓子道：“同学们，经过我们班委会的商定，准备今天晚上举办一个新生班级联谊会，让大家互相之间熟悉熟悉、认识一下，联络联络感情，地点在市中心的金兰KTV，大家有没有意见？”
　　大家听完之后先是愣了一下，然后就开始了热切的讨论，显然他们对这次联谊会还是有一定的兴趣的。
　　见大家的热情高涨，王志涛看了我一眼，然后又不动声色地补充道：“当然了，这次联谊会是我提出的，所以开展联谊会的费用就不从班费里面扣了，我王志涛自掏腰包，邀请大家一起去嗨一嗨！”
　　“卧槽，王少阔气！王少牛逼！”一些男同胞们顿时大声说道。
　　其他人也被情绪感染，对王志涛的好感又多了一分，这也是王志涛的目的之一。
　　作为一个富二代，他多少还是有那么一点城府的，至少拉拢人心这一块做得还算到位。
　　联谊会的事情就这么定了下来，王志涛把市中心KTV的位置和包厢号都告诉了同学们，甚至还大手一挥宣布报销所有同学的来回车程费用，引得大家又一次惊呼他的慷慨。
　　而我，则是盯着安琪那娇俏美丽的面颊，心下燃烧着一股邪恶的火焰。
　　今天晚上，安琪就要沦为王志涛的胯下玩物，并且带着浓浓的屈辱被他按在胯下随意奸淫了，光是想到那个画面，我的大鸡巴就硬得不行，把裤裆都顶了起来。
　　“坏老公……还说人家……你自己……不也硬了吗……”安琪看到我挺起的裤裆时，忍不住媚眼如丝地看了我一下，然后娇媚地说道。
　　“嘿嘿，老婆湿了我硬了，我俩真的好般配……来，老婆，帮老公按摩按摩～～”我笑嘻嘻地说着，随后壮起胆子牵着她的手，伸向了我的裤裆。
　　安琪本想反抗的，但是我的大手非常有力，温暖的触感给了她极大的安全感，让她犹豫了一下又放弃了抵抗，被我引导着玉手覆盖在了裤裆外面。
　　“坏老公～～被人发现了怎么办呀……”她吐着舌头道。
　　“动作小一点……咱俩又坐在墙角，不会被别人看到的。”我低声喘着鼻息道。
　　安琪似乎觉察到了我眼里的火，俏脸顿时一红，然后顺从地隔着裤裆，温柔地安抚着我的巨根。
　　但即便有一层布料隔绝，她依旧能够感受到里面那根让她欲仙欲死的宝贝肉棍的火热，甚至脑海里已经不自觉地浮现出了它在自己的淫穴里面进出的淫靡画面。
　　连她自己都没有意识到，原本保守清纯的她，在我大鸡巴的长期滋润之下，已经渐渐褪去了少女的青涩，慢慢拥有了少妇一般让人垂涎三尺的独特韵味。
　　才不过区区19岁，花一般的年纪，出落得如同芙蓉一般，比那些职业妓女还要妖娆。
　　不，她其实就是一个妓女，只不过是我一个人的“妻妓”罢了。
　　只要我想，我可以用很多方法让她在别人面前张开自己的双腿，甚至主动翻开自己的穴肉，让除了我这个正派男友之外的其他人将大鸡巴狠狠地插进她的嫩穴里面耕耘！
　　而我最终的目的，就是想让她真正放开矜持和廉耻，拥抱自己的欲望，解放女人的淫荡天性，成为一条臣服于大鸡巴的性奴母犬！
　　那样的话，我就可以把她牢牢地掌控在手中，变成我的专属淫娃、肉便器、性玩具！
　　一朵受过高等教育何其矜持的高岭之花，慢慢在我的计划之中淫堕，最后堕落为淫肉母犬，这实在是太符合我的性癖了。
　　隔着我的裤子，安琪娇嫩的小手按摩着我坚硬的阳具，眼眸深处的潋滟水波慢慢地掀起了情欲的火焰，我一看就知道她也有点发情了。
　　得益于我每天都要给她吃性药和补品，中午还会给她注射雌激素，她的欲望现在极其强烈，随便撩拨一下就会发情，简直淫荡得让我看了都心潮澎湃。
　　这不正是我想要的……安琪的样子么？
　　一节课40分钟，上午只有两节课，小妮子的手在我的裤裆外面按摩了足足一节课之久，手腕都累了，我却依然坚挺。
　　“嗯～～老公～～人家的手好累～～休息一下～～不行了～～”下课铃响起的时候，安琪有些疲惫地说道。
　　如果换了平时，我肯定不可能忍得住，立刻就会把她拉到没有人的地方，脱下她的黑丝和亵裤，然后狠狠地把大鸡巴插到她流水的嫩屄里面狂操，让她发出一阵阵交杂着愉悦和兴奋的娇喘。
　　但今天不行，想到晚上特地为安琪准备的淫辱盛宴，我不能提前满足安琪的性欲，一定要积攒下来，好让她晚上的时候准时发情！
　　看着安琪闭着眼睛小憩的绝美侧颜，我隐隐有了一点难得的期待和负罪感。
　　为了让她性欲高涨地去参加所谓的“联谊会”，然后把她送到我那情敌王志涛的手里任他奸淫，我还真是煞费苦心，看来我头顶上这顶绿油油的帽子是非戴不可了。
　　不过，这顶帽子是我主动戴上的，甚至安琪自己都不知情，嘿嘿。
　　淫妻的瘾实在是让人流连忘返，若换做其他人，恐怕是控制不住局面的。
　　…………
　　中午吃饭和午休的时候，我一反常态地没有把安琪剥光然后在她娇躯上驰骋，甚至只是给她打了一针雌激素之后就把她晾在了一边，这让本就情欲勃发的安琪嘟起了小嘴。
　　但她作为一个女孩，总不能自己主动去求我操她的屄吧，也就只好有点闷闷不乐地吃着我提前准备好的大餐。
　　嘿嘿，大餐里面有慢性催淫成分，会在接下来的12个小时内逐步影响安琪的思维，让她的思维暂时僵化，无法思考除了宣泄淫欲之外的其他事情。
　　时间很快就来到了晚上六点，难熬的四五个小时过去，安琪的双腿之间早就湿得不像话了。
　　而我则是第一时间把她带到了很少有人来的厕所，在她的惊呼声中脱下她的丝袜，然后把她的内裤拽了下来，随后又把她的黑丝裤袜套回了她的美腿和淫臀上。
　　“嘤～～老公～～你～～你把内裤还给人家呀～～”见我把内裤揣到了兜里，安琪连忙羞臊无比地说道。
　　“嘿嘿，老婆，就这样去赴宴好了，不然的话～～老公今晚可就不满足你咯～～”我淫笑着说道。
　　“坏蛋～～怎么能这样玩弄人家呢～～”她捶了我一下，娇羞无比。
　　“谁叫我的小宝贝这么可爱、诱人呢，我实在是太爱了，今天晚上我们就在KTV的厕所里面野战怎么样～～”我扑过去吻上了安琪的粉唇，然后试探性地说道。
　　“呜呜～～老公～～别逗人家了～～人家～～人家想要嘛～～”安琪架不住我的唇舌攻势，很快就进入了状态，用难为情的声音说道。
　　“想要什么呀～～告诉老公～～”我笑嘻嘻地将手放在她的骚穴外面抚摸，然后不紧不慢地问道。
　　“呜呜……想要～～想要～～想要老公的大鸡巴～～插～～插安琪的骚屄～～～”也许是真的被情欲感染了，安琪竟然在床上以外的地方说出了让我血脉喷张的话来。
　　这我哪里受得了？简直就是意外惊喜！
　　我悄悄打开裤子口袋里手机的录音功能，然后把安琪的黑丝裤袜重新脱掉半边，紧接着就抬起她的美腿，将坚硬如铁的大鸡巴狠狠地就插进了安琪淫水泛滥的骚穴里面！
　　“哦哦～～老公～～终于～～进来了～～好大～～好舒服～～美死了～～人家～～好喜欢啊～～～哦哦哦～～老公～～～安琪爱死你了～～～大鸡巴～～插满了～～被老公～～操到花心了～～～哦～～嗯～～～老公～～”
　　骚穴里被肉棍填满的刹那，忍耐了一整天的安琪顿时发出一阵愉悦而满足的呻吟，随即就开始不顾一切地浪叫。
　　幸好我选的地方偏僻，几乎没有人来，不然肯定会被别人听见！
　　用抬起一条腿的姿势插入安琪的骚穴里面，很容易就能撞击到她阴道里的敏感点，安琪的娇躯被我撞击得花枝乱颤，美丽的脸颊埋在我的肩膀上，发出了 快乐的娇吟。
　　“哦哦哦～～老公～～～老公～～好舒服～～人家好爽啊～～～爽死了～～～美死了～～～大鸡巴好会操穴啊～～～老公～～每天都这样操人家的穴好不好～～～人家～～要～～要你的大鸡巴～～嗯啊～～哦哦哦哦～大鸡巴～～进到子宫里了～～噫噫噫！！”
　　婉转的娇啼简直比仙音还要动听，我挺动着腰肌，将大鸡巴势大力沉地送入安琪的子宫里面。
　　足足抽插了半个多小时，这才将滚烫的浓精全都灌入安琪的子宫里面。
　　这期间，安琪高潮了三次，整个人都瘫软得挂在我的身上，就和八爪鱼差不多。
　　没等安琪从高潮的余韵中醒转，我悄悄拿出一个防水创口贴，把安琪正往外流着我的精液的屄穴口牢牢封住。
　　“嗯～～老公～～你～～你不会是想～～”安琪有了点反应，看到我的动作时，忍不住娇羞地问道。
　　“老婆～～就这样去吧～～在得到我的允许之前不许穿内裤～～”我把黑丝裤袜重新套到她的美腿和淫臀上。
　　“坏蛋～～万一～～万一被别人看见了可怎么办呀～～”安琪娇嗔着说道。
　　“不会的～～只要你不掀开裙子，别人怎么会看到呢～～”我淫笑着安抚道，“再说了，咱们班这些男的都是有贼心没贼胆的怂货罢了，让他们看到了又怎么样～～他们还敢跟老公抢老婆不成？”
　　“呜呜……老公～～你～～你真是个大变态～～吃饭之前不仅内射人家～～还不让人家穿内裤～～呜呜～～羞死了～～～”安琪捂着自己的俏脸，用羞恼的语气说道。
　　但我从她的语气中听得出来，她其实并不排斥，甚至可以说非常期待。
　　“那～～老婆喜不喜欢～～老公内射你啊～～用大鸡巴～～插到老婆的子宫里面～～然后狠狠地射精～～把子宫装满老公的精液～～然后带着老公的精液去和同学们开联谊会～～老婆～～你真的好淫荡啊～～老公真是爱死你了～～”我咬住安琪的耳垂，那是她最大的弱点。
　　“嗯～～坏蛋老公～～羞死人家了～～怎么可以～～这样玩弄人家嘛～～肚子里～～好烫～～全都是老公的～～老公的～～精液～～味道都盖不住～～被人发现了～～人家～～人家就完蛋了呀～～”安琪既羞怯又兴奋地说道。
　　“宝贝～～被人闻到了又怎么样～～老公就是喜欢看你～～骚浪的模样～～真的是太美了～～美得老公想一辈子把你圈在身边～～”我在她的耳边吹气道。
　　“呜呜～～人家～～人家回不去了～～都是被～～被老公你～～变成现在这个样子的～～呜呜呜～～”安琪感受着小腹里面那滚烫的液体温度，露出一副惹人怜爱的表情。
　　我意识到火候差不多了，忽然从口袋里拿出一样东西，放到安琪的面前，笑着说道：“老婆～～你看这是什么？”
　　安琪一怔，目光落在我手心上，随即她那绝美的眸子里浮现出一抹难以掩饰的喜悦之色。
　　因为我手里的东西，是一个精致的首饰盒，上面甚至还贴着我和安琪俩人的亲密合照贴纸。
　　而我则打开首饰盒，只见一枚瑰丽的钻石戒指正静静地安睡在其中，泛着光泽棱角分明的戒指简直比任何艺术品都吸引眼球！
　　“这是～～这是？”安琪有点难以置信地看着我。
　　“宝贝～～你～～愿意～～成为～～我的～～妻子吗～～”我单膝跪在地上，用钻石戒指向着安琪求婚道。
　　“呜呜呜～～老公～～老公～～我愿意！！！”安琪被这一幕刺激得直接热泪盈眶，望着我温柔地给她戴上戒指，美眸中泛起的浓情爱意让我陶醉不已。
　　紧接着我抱着她，在她耳边温柔地说道：“本来老公是准备再过几天到你家里去，再向你求婚的～～但是今天，老公实在是忍不住了，老婆～～你真的是太可爱了～～我好爱你～～”
　　“老公～～我也爱你～～呜呜～～”安琪扑到我身上，主动地来索取我的吻。
　　我们又纠缠了几分钟，安琪这才气喘吁吁地挣脱我的怀抱，然后用带着几分痴迷之色的眼神盯着手指上的戒指。
　　我握着她的皓腕，接着又说道：“准备得有点仓促，老婆，等再过一段时间，我们年龄够了，老公就去DR钻戒店里，定制一款我们俩人的专属戒指～～”
　　“呜呜～～老公～～你对我～～实在是太好了～～人家～～人家该怎么回报你呀～～”安琪抱着我，娇羞地说道。
　　“我的骚老婆～～不是刚刚才被老公内射过吗～～如果真的想要报答老公的话～～就比以前更骚吧～～老公最爱看你发骚的样子了～～”我适时地含住她的耳垂道。
　　“嗯～～老公～～不要在求婚的时候说这种奇怪的话啊～～人家好难为情～～”安琪顿时满面羞红。
　　我正准备继续说什么，手机突然响了，是王志涛打来的电话。
　　安琪的娇躯顿时绷紧，我安抚了一下她的情绪，然后接通了电话，用平常的语气说道：“喂？是班长啊，有事吗？”
　　王志涛原本还想对我汇报一下进展，但是听到我语气的不对，连忙清了清嗓子，道：
　　“叶同学，饭局已经准备得差不多了，同学们基本都来了，就差你和班花了。”
　　“哦行，我这就带她过去。”我看了一眼安琪，然后不动声色地说道。
　　“好，地址在xxxx，你们快过来吧，等你们到了咱们就开席。”王志涛道。
　　“嗯。”我挂掉电话，就对安琪说道：“走吧，老婆，咱们去赴宴～～”
　　“等一下～～老公～～”安琪忽然夹紧了双腿，有点羞涩地说道，“真的～～真的就这样去吗～～”
　　我明白她指的是什么，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，老婆，今天就交给老公好吗～～”
　　“呜呜～～坏蛋～～”安琪本想挣扎一下，最后还是放弃了，然后捶了我一下。
　　我哈哈大笑，手捏了捏口袋里仍有几分安琪体温的亵裤，脑海里浮现出了无数旖旎淫靡的画面。
　　…………
　　饭局上，我牵着安琪的手联袂进入。
　　“哟哟哟～～叶少终于舍得带班花过来了～～呜呜～这恋爱的酸臭味～～我嫉妒了～～”我的死党李伟酸溜溜地说道。
　　“是啊是啊，叶同学你收收味儿吧，你俩恋爱的酸臭味都把我们熏死了，真的过分！”有人附和着起哄道。
　　“哈哈，来迟了，各位见谅，我自罚一杯，给大家赔个不是了～～”我笑着举起酒杯，然后一饮而尽道。
　　众人一阵哄笑，然后就开始了正常的饭局交流。
　　推杯换盏之间，我看到一旁的安琪有些扭捏地扭动着自己的臀肉，似乎有点别扭。
　　我当然知道是为什么了，她的子宫里面装满了我的精液，现在已经从宫口溢出，把她的阴道都注满了我的精华。
　　而因为被防水创可贴封住了淫穴，所以这些精液流不出来，只能积攒在她的阴道里，温热而潮湿，让她如坐针毡。
　　“咦，琪琪，你有没有闻到什么味道，好奇怪？”坐在她另一边的闺蜜韩倩抽了抽鼻子，然后神色古怪地问道。
　　“啊？什么味道？我没有闻到啊。”安琪顿时像摸到了电门似的浑身娇颤，然后搪塞道。
　　“奇怪……到底是什么味道呢？”韩倩见状也没有多问，自顾自地说着。
　　安琪此时将目光投向我，眼里的羞臊简直要滴出水来。
　　我耸了耸眉毛，没有说什么，然后既继续跟其他同学说话去了。
　　看到我的反应，安琪顿时夹紧了双腿，心下哀羞不已。
　　“呜呜……都怪老公～～把人家里面射满了～～人家现在～～身上都是精液的味道～～呜呜呜～～人家要～～回不去了～～”
　　我哪里不懂安琪的内心戏，但这恰恰就是我要的效果。
　　让她自己给自己精神暗示，慢慢改变她的潜意识，让她变得骚浪且淫荡。
　　现在的安琪，就如同一个散发着精液香气的香薰，虽然只有靠近她的人能够闻到，但那种淫靡而强烈的木槿花香味简直让人迷醉。
　　酒过三巡，大家都吃得酒足饭饱，王志涛站起身来提议大家可以去KTV了，路费什么的回头一起报销。
　　大家开开心心地成群结队地离开酒店，本着金兰KTV的地址就去了。
　　而我则是和王志涛交换了一个眼神之后，他先行离去了，我则带着安琪，让没喝酒死党鹏超帮我开车，带着我、安琪，还有猴子一起去KTV。
　　李伟这逼崽子前几天也找到了对象，是同班的冉思思，我车上坐不下，他们俩自己就打车去了。
　　跑车一路疾驰，我则搂着安琪在后座，手放在安琪的黑丝美腿上抚摸。
　　“嗯～～老公～～别摸～～有人在呢～～不要～～”安琪按住我乱动的手，求饶似的低声说道。
　　“好好好～～”我嘴上答应着，但是手却没有停下来，把手指放到她的耻丘上突然一按。
　　“嗯～～”安琪被我突然的动作惊到了，发出了一阵诱人的娇吟，随后满脸羞红地捂住了自己的嘴巴。
　　这动静自然被前排的鹏超和猴子听见了，鹏超开车倒还好，猴子倒是侧目看了一眼，然后轻咳一声调笑道：
　　“咳咳，老叶，我知道你们俩现在热恋期，都是小年轻可能压不住，但是好歹也看看场合啊，当我和鹏超不存在啊～～”
　　“要你多嘴，滚滚滚！”我白了他一眼。
　　安琪羞恼地掐了一下我的手背，露出一个哀怨而害羞的表情。
　　我看着她这副模样，简直比吸毒还要上瘾，真想直接就在后座上把她压在身下狠狠地操。
　　只不过刚刚吃完饭，而且等下还有一场好戏要上演，可不能因为一时的冲动而破坏了我的计划。
　　所以我轻咳一声，就没有再趁机欺负安琪了。
　　很快，我们就到了KTV楼下，大家基本都到了。
　　王志涛在门口迎接同学们，看到我们到了时，他目光一闪，和我交换了一个眼神，然后走过来说道：
　　“哎呀，大家实在是不好意思，咱们班这么多人，一个包厢肯定是坐不下的，所以我自作主张开了两个大包厢，让大家好好放松放松，希望不要见怪！”
　　陆续赶到的同学们纷纷摇头表示不在乎这些，就接二连三成群结队地上去了。
　　而我则是搂着娇羞的安琪，从王志涛身边潇洒经过。
　　王志涛侧目看了一眼，赶紧收回了目光。
　　我则抬头看了看金兰ktv那刺眼的霓虹招牌，嘴角露出一抹淫邪的笑容。
　　今天这里的戏份，一部分可是我亲自安排的，我这个编剧哪里能够错过呢？
　　班上的同学分成了两拨，大包厢能够容纳二三十个人一起嗨皮，所以正好足够。
　　然而他们哪里知道，真正的好戏，会在第三个他们不知道的包厢里面上演。
　　…………
　　灯红酒绿，纸醉金迷，南都这座南省首屈一指的一线城市，繁华盛景令人目不暇接。
　　金兰KTV的前身是夜总会，只不过十几年前扫黄打非的时候把它后面的犯罪集团端掉了，然后被王家接手改建成了现在的KTV。
　　该说不说，这里除了表面上的ktv营生之外，更是一座巨大的淫窝，而且原本改建之前的夜总会为了方便那些大佬通行，到处都留着轻易不会发现的暗门。
　　而王家接手之后，在原有的基础上进行改建精修，同时保留了这些暗门，这也方便了达官贵族们来这里寻欢作乐。
　　这座KTV的地契几经转手到我手里时，我就已经把这里摸了个通透，所以它里面的构造我都了如指掌。
　　大包厢里，在三维立体环绕音效设备的加持之下，先前就已经喝到面红耳赤的同学们争先恐后地想要一展风采。
　　我和安琪所在的班级隶属于南都大学手工艺术系名下的雕塑学专业，学艺术的人要么就是家底殷实不在乎毕业后几年内找不到工作，要么就是真的热爱这一专业来专程进修学习。
　　不过他们家底再殷实，也没有我的背景强大，更不可能像我一样随手就能把王家玩弄于股掌之间。
　　他们绝对不会猜到，这座繁华地段最为有名的KTV淫窝，幕后的老板之位已经易主。
　　当然了，我对这些黑产没有一丝一毫的兴趣，祖辈们教过我的道理我全都铭记在心，赌博、贩毒、卖淫等等我是不会碰的，所以这里的一应事物我都让王志涛自己打理。
　　作为拿捏他的手段，我告诉他KTV的营收我分文不取，但是如果哪一天这里出了什么事情东窗事发，也不要指望我会站出来替他挡灾，如果这点小事他都搞不定的话，那还是干脆引咎自刎吧。
　　把自己干干净净地摘出去，才不会惹上不必要的麻烦。
　　此时，KTV里的同学们都玩嗨了，有在茶几上玩骰子、猜拳然后对瓶吹啤酒的，也有霸占着麦序始终不撒手的，热闹非凡。
　　看着大家都被气氛感染，安琪却一直有点坐立不安。
　　我偷偷瞄了一眼她的俏脸，可以清晰地看到她粉嫩的脸颊上已经攀上了一层绯红，甚至隐藏在秀发里面的脖子都出现了不太寻常的粉红之色。
　　她夹紧了腿，惴惴不安地打量着周围，生怕有人看出她的窘迫。
　　我当然知道，这是因为我中午给她注射的淫药慢慢开始起作用了，透过紧贴着她肌肤的上衣，甚至可以隐约看到她胸前一对豪乳上已经出现了隐约的凸起。
　　那是她的乳头，在淫药的作用下开始变硬突出了。
　　中午的时候我就把安琪的胸罩拿走了，而晚上在隐秘的角落里又拿走了她的内裤，现在的她完全属于真空上阵！
　　再加上她的淫穴和子宫里面装满了我的精液，她现在哪怕只要随便挪动一下娇躯，恐怕都会欲火难耐，浑身淫热！
　　我看着她闭着眼忍耐着的样子，顿时觉得她可爱极了，也不管别人的看法，把她搂过来就吻了上去。
　　“唔……老公～～别～～别亲～～太刺激了～～不行～～”安琪气喘吁吁地挣扎着，用只有我能听见的声音娇喘道。
　　“怎么了老婆～～又想要了？”我调笑道。
　　“呜呜……不知道～～怎么回事～～人家～～人家现在好热～～”安琪把头埋到我的怀里，然后娇吟道。
　　“嘿嘿～～骚老婆真是个小～～浪蹄子～～竟然在这里～～发情了～～”我低着头，刺激她道。
　　“嗯～～坏蛋老公～～还不是你害的～～把人家里面～～射得满满的～～人家～～哪里忍得住嘛～～”安琪仿佛知道我的意图，用俏皮而魅惑的语气撒娇着说道。
　　这个磨人的小妖精！实在是太极品了！
　　我顿时呼吸急促。
　　不过我看了一眼不远处搂着班里另一个妖艳女孩的王志涛，他似乎感觉到了，抬头对上了我的视线。
　　我悄悄点了一下头，王志涛心领神会，连忙借口去上厕所，然后离开包间安排去了。
　　我抬头看了一下四周，安琪的闺蜜们去玩桌游去了，其他人也自顾自地打成一片，应该没有人注意到我这里。
　　于是我的手就不老实地攀上了安琪的玉女峰，隔着JK制服捏了一下她的乳头。
　　“哦～～老公～～不要捏～～好敏感～～会坏掉的～～”安琪呻吟出声，然后连忙捂住自己嘴巴，用娇嗔的语气在我怀里说道。
　　“骚老婆～～老公刚才没有喂饱你～～晚上回去之后再满足你呀～～”我并没有停止动作，而是继续玩弄着她的乳头，低声道。
　　“嗯～～坏老公～～大坏蛋～～呜呜～～”安琪水汪汪的大眼睛瞪着我，紧接着她嘴角微微勾起一抹弧度，然后突然小手就移到了我的裤裆上，隔着衣料按摩着我的肉棒。
　　“哦～你这个小浪蹄子～～小心老公现在就把你剥光～～就地正法～～”我深吸一口气，然后邪笑道。
　　“哼～～人家现在浑身上下就只有外面的衣服～～反正和剥光了没什么区别～～老公～～来呀～～～”安琪仿佛料定了我不敢乱来，然后就用勾魂的双眼剜了我一下，笑嘻嘻地说道。
　　卧槽，这小妖精怎么这么会啊，我真的有点招架不住了！
　　而就在这个时候，王志涛回到了包厢，然后大手一挥，四五个服务生就用托盘端着许多装满了颜色各异的酒水饮料的杯子进来了。
　　“大家今晚玩得尽兴一点，这些酒水都是我自掏腰包准备的，都是大家爱喝的～～～”王志涛笑着说道。
　　“班长大气！”众人都起哄道，等服务生们把托盘放下，就接二连三地把杯子瓜分开。
　　我看到了王志涛早就准备好的红酒，笑着把红酒拿到手里，喂到安琪嘴里道：“来，宝贝，你最喜欢的红酒～～”
　　“谢谢老公～～”安琪笑着亲了我一口，然后就接过酒杯，开心地喝了下去。
　　我看着酒杯里的红酒迅速减少，而安琪的喉咙在这个过程中滚动了几下，心下越来越炽热。
　　这酒里可是有不少好东西的。
　　王志涛把酒带来之后，就说要去另一个包厢，然后就离开了。
　　我则楼着安琪，又开始在她的JK制服上上下其手，引得小妮子娇喘连连。
　　“哦～～老公～～别摸那里～～不行～～哦～～坏蛋～～不要捏～～哦～～不要捏啊～～嗯嗯～～老公～～大家都还在～～不行～～”
　　我哪里会轻易放过她，在她的身上抠弄、捏玩了十分钟，小妮子已经被我玩得情欲勃发了。
　　应该是酒里的催淫剂生效了，安琪的眼神越来越迷离，仿佛随时可能情欲爆发，当场把自己脱光光似的。
　　如果在安琪的视角观察，甚至可以发觉她的意识都开始模糊，眼前视野也在摇晃、扭曲。
　　酒里的致幻成分会让她暂时分不清现实和虚幻，出现无法分辨的幻觉，甚至可以把一个人看成另外一个人！
　　“嗯～～老公～～好热～～好奇怪～～人家身上～～好麻～～好想要～～嗯～～”安琪发出一阵压抑的娇吟，声音差点就被其他人听见了。
　　时机差不多了。
　　我直接把安琪抱起来，她细嫩的黑丝美腿直接缠在了我的腰上，媚眼如丝地靠在我的肩膀上，发出淫靡的呓语。
　　“嗯～～老公～～人家好想要～～好想要老公的～～大鸡巴～～老公～～给我嘛～～”
　　“老婆你喝醉了，我带你去休息一下。”我用大家都能听见的声音说道，然后就不顾大家的反应，推开门抱着安琪出去了。
　　包厢里，看着我带着安琪离开，大家都露出了心领神会的笑容。
　　就连安琪的几个闺蜜，也认为这是我们情侣之间的事情，她们就没必要去管了。
　　谁让我和安琪在的时候，整个包厢里都充满了恋爱的酸臭味呢？
　　另一边，我抱着安琪，小妮子的意识已经开始迷幻了，呓语不断，如同八爪鱼似的缠在我的身上。
　　我则抱着安琪，一遍轻轻拍打着她的后背，一边穿过四通八达的廊道，七拐八绕之后，我在一扇一般人找不到的门面前站定。
　　随着我在一旁的花盆后方摸索到按钮并按下去，暗门应声打开，其中漆黑一片。
　　安琪已经神志不清了，浑身都被一股淫靡的肉欲侵染，皮肤从白皙粉嫩转变成了不正常的绯红之色。
　　没错，她发情了，比以往任何时候都要猛烈。
　　而确认没有人看到之后，我抱着安琪走了进去，身后的暗门关闭的刹那，房间里顿时灯火通明。
　　我打量了一下这个熟悉的包厢，随即就将安琪轻轻地放在了柔软的沙发上。
　　“嗯～～老公～～好想要～～给我～～给我嘛～～下面～～下面好痒啊～～嗯～～”安琪则开始用自己的手抠弄自己的玉乳和耻丘。
　　发情的她根本分不清现在是什么情况，只知道想找到一根坚硬充实的棒状物，填满它内心和淫穴里面的无尽空虚。
　　当然，她还是听得到一些外界的声音的，不是完全没有意识，只是催情药和迷幻药让她失去了80%的判断力。
　　这时，我的手机响了，我打开电话的免提，在安琪的面前装模做样地接了起来，就听见对面一个沉稳的声音道：
　　“小尘啊，你现在立刻回家一趟，有重要的事情要和你商量一下。”
　　“爸，怎么了，我现在走不开啊，我在陪女朋友呢！”我用安琪能够听到的声音说道。
　　“别胡闹，家里有事，很重要，现在立刻马上，一刻也不准耽搁！听到了没？”电话那头语气严厉地说道。
　　“这……好吧。”我“无奈”地挂掉电话，接着摸了摸安琪的秀发，在她耳边说道：
　　“骚老婆～～老公现在不能陪你了～～家里出了点事情需要立刻赶回去～～”
　　“嗯～～老公～～不要走嘛～～先～～先给人家一次好吗～～人家好热～～下面好痒～～好想老公的～～大鸡巴～～插进来～～”安琪仅存的理智听到我的话时，连忙用娇媚无比的声音回应道。
　　而我则是露出似乎有些苦恼的表情，接着目光一转，就看到一旁的茶几上竟然放着一根漆黑的乳胶震动肉棒！
　　“咦？这里怎么会有这种东西？”我一边说着，一边把乳胶肉棒拿过来，然后放到了安琪的手中道：
　　“老婆，实在是对不起，老公现在有急事，要回去了，这里有个不错的玩具，你应该会喜欢的～”
　　安琪娇躯一颤，然后朦胧中看了一眼手里又粗又长的黑色橡胶肉棒，被创可贴封住的淫穴里面恨不得直接就要喷出水来了。
　　“嗯～～嗯～～老公～～你真坏～～竟然让人家～～用这种～～玩具～～自己解决～～呜呜～～”安琪害羞地说道。
　　“没办法，老公也想现在就把大鸡巴插到你的骚屄里面～～然后狠狠地射精～～只可惜时间来不及了～～”我捏了捏她的乳头道。
　　“哦～～别捏～～太敏感了～～嗯～～老公～～你去吧～～人家～～人家～～就自己解决就好了～～坏蛋老公～～就知道玩弄人家～～”安琪用仅剩的理智撒娇道。
　　“好的宝贝～～我很快就回来～～我看这个包厢的位置很隐蔽，应该没有人会来～～你就放心大胆地玩吧～～～等我回来哦～～”我亲吻了安琪的额头一下，然后说道。
　　安琪点了点头，玉手握住漆黑的橡胶肉棒，一副爱不释手的模样。
　　我坏笑着把封住安琪骚穴的创可贴撕了下去，安琪发出一阵畅快的娇喘。
　　做完这些后，我才最后看了一眼我深爱的小天使安琪，随即转身离开了包厢。
　　等到我离开包厢时，包厢里的灯光瞬间关闭，使得包厢里面变得漆黑一片。
　　安琪的娇躯微微一颤，她其实是有点怕黑的，而且此时还是一个人在包厢里，别提多害怕了。
　　但是害怕的感觉涌上来的瞬间，一股炽热的淫欲就直接席卷而来，瞬间就把她的恐惧冲散了！
　　相反，在黑暗的环境之下，她如果在这里自慰甚至是用橡胶棒自己解决需求的话，也不会被人看到，反正黑漆漆的有什么所谓。
　　嘿嘿，这或许也是一种自欺欺人吧。
　　离开包厢后，我并没有去别的地方，而是走了一段路之后，转了个弯，同时在墙上的方砖上按了一下，一旁一面压根看不出来痕迹的墙上突然打开了一扇暗门，我看四下无人之后就走了进去。
　　映入眼帘的是一个偌大的监控室，可以把每一个包厢里的情况都收入眼底，甚至连黑暗的房间内，都可以通过红外发射接受信号的方式看清楚每一个角落。
　　而王志涛，此时就坐在监控室里。
　　“叶少！”听到动静时，王志涛连忙起身，把老板椅的位置让给我，同时毕恭毕敬地道。
　　我点了点头，然后大摇大摆地躺在了老板椅上，看不出来这逼崽子还挺能享受，这老板椅是改造过的，可以躺在上面看，而且两侧的扶手上还有一排功能齐全的按钮。
　　我目光从许多个监控屏幕上扫过，一眼就看到了角落的一个屏幕上，安琪美妙的娇躯躺在沙发上，正用手抚摸着自己的胸部和淫穴。
　　我按下按钮，中间最大的52寸屏幕上切换到了安琪所在的包厢。
　　“你可以去准备了。”一切准备就绪之后，我语气平淡地说道。
　　“好的叶少，我这就去。”王志涛连忙说道，转身要走，不过却被我的声音生生卡得顿了一下：“可以射在里面。”
　　“好，我明白了。”王志涛拱了拱手，然后就径直离开了监控室。
　　不算特别大的监控室里只剩下了我的身影。
　　…………
　　包厢里，安琪浑身热得发烫，一股情欲的烈火早就燃遍了她的娇躯，让她内心的饥渴强烈到无以复加。
　　我不在她的身边，一般来说她是不会出现这种状态的，今天属于例外。
　　我中午给她注射了雌激素和催淫剂，傍晚把她的子宫射满了精液，然后又喂她喝下了含有大量致幻、催情成分的红酒。
　　此时她体内的情欲就像点燃了一锅滚烫的桐油，燃起了熊熊欲火！
　　致幻剂的作用下感官被放大了好几倍甚至十几倍，催淫剂会放大她的快感增强她的欲望。
　　毫不夸张的说，此时此刻任何人来了，她估计都能心甘情愿地爬过去跪在她的胯下用嘴舔他的鸡巴！
　　此时，安琪残存的理智让她还抱有几分微弱的矜持，没有立刻去使用我给她留下的“礼物”。
　　但随着她的手在淫穴里抠挖却一直无法浇灭她心头的淫火，安琪的动作越来越激烈。
　　一根手指、两根手指、三根手指，全都插进安琪的屄肉里抽插，混合着我的精液和她的淫水的液体从淫穴里面流了出来。
　　可任凭她怎么去抠、怎么去插，蔓延的情欲都始终得不到消解，反而让安琪仅剩的理智越来越孱弱。
　　片刻之后，黑暗中的安琪终于是放弃了用手满足自己的想法，粉嫩的玉手在一旁摸索着，很快就抓住了那根被她弃置的黑色橡胶棒。
　　这根橡胶棒我刚才注意了一下，足足有18厘米长、5cm粗，甚至比我勃起时还要长一点。
　　而值得注意的是，橡胶棒的表面还有许多细小的圆球颗粒，使得它的外形看上去像一把阴道专用的“刷子”。
　　感受着自己难以填补的欲望和空虚，安琪最后的理智终于被拖垮了。
　　她将橡胶棒的龟头部分对准了自己的屄穴口，在迟疑了一秒之后，将橡胶棒朝着自己的淫穴里面颤抖着轻轻一送！
　　“哦～～～好粗～～～”她发出一阵喜悦而满足的娇吟，只感觉到自己的下体的淫洞终于被人造鸡巴撑开了门户，心底的愉悦和欲望得到满足的快感顿时水涨船高。
　　等到她略一用力继续一推，黑色橡胶棒又进入了安琪的骚穴里一截，上面凸起的颗粒剐蹭着安琪的穴肉和淫水泛滥的褶皱，顿时让小妮子浑身娇颤，子宫里面都喷出了炽热的激流。
　　由于她的阴道里面都是我的精液，起到了润滑的作用，所以橡胶棒很轻易地进入了她的体内，没有出现任何阻碍。
　　而被颗粒刮到阴道内壁的安琪在淫药的刺激之下直接爽到吐出了舌头，强烈的快感和充实感让她发出了勾魂的淫叫。
　　“哦～～～碰到了～～碰到G点了～～好～～好爽～～爽死了～～美死安琪了～～～哦哦哦～～好麻～～麻～～大鸡巴～～～好舒服～～怎么会～～怎么会这么舒服～～哦～～不行～～呃呃呃～～安琪不能～～不能这样～～～噫噫噫噫噫噫！！”
　　随着整根橡胶肉棒完全插进安琪的骚穴里面，她的娇躯顿时绷直，紧接着浑身的淫肉一阵狂颤，身体仿佛正在经受某种剧烈的精神刺激，山呼海啸般的超强快感瞬间摧垮了她的心理防线，强行将她送上了高潮！！
　　噗嗤——
　　只是眨眼的功夫，安琪的嫩屄里面直接喷射出了一道狭长的水线，甚至喷到了好几米开外！
　　“哦哦哦哦～～去了！去了！！去了～～～噫噫噫～～去了～～～哦哦哦～～爽死了～～爽死了！！嗯嗯嗯嗯～～呃呃呃！！”
　　绷直的娇躯花枝乱颤，甚至连四肢都有点不协调了，安琪的淫水足足喷发了十几秒钟，她的娇躯这才缓过劲来，瘫软在沙发上，在无人知晓的黑暗中发出愉悦的喘息。
　　高潮的快感是最容易让女性为之沉沦的体验，任何女人都不例外。
　　安琪目光有些空洞地望着天花板，燃烧的情欲并没有因为橡胶棒的插入和让她得到满足，反而愈发旺盛。
　　而就在安琪不知所措的时候，突然——
　　“嗡——”
　　插在安琪体内的黑色橡胶棒不知道为什么，突然间没有任何征兆地自己启动了！
　　“噫噫噫！！不行！！不能动！！哦哦哦哦哦哦～～刚刚才高潮～～太敏感了～～不行～～～哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”安琪瞬间发出一阵无法控制的淫荡叫声，身体开始疯狂颤动。
　　橡胶棒直接被开到了第三档，那是每分钟能震动好几千次的超强频率，而对于正处于高潮状态下的安琪来说，这种刺激程度不亚于同时用十根大鸡巴操进她的屄里，然后疯狂地活塞运动！
　　宛如一万张小嘴，此刻在安琪的骚屄里吮吸着水润的淫肉，剐蹭着每一寸敏感的褶皱，将超越阈限的剧烈快感以排山倒海之势卷向安琪的灵魂深处！
　　“哦哦哦哦哦哦～～～呃呃呃～～～不行～～～哦哦哦哦哦哦哦～～～噫噫噫噫噫噫～～～大肉棒～～美死了～美死了～～～～要死了～～～嗯嗯嗯！！！噫噫噫噫噫噫！！坏掉了！要坏掉了！～～去了去了～～又要去了～～～去了！！！！！”
　　安琪此前可从未受过这种刺激，所以哪里能够抵抗得了这种直达灵魂的快感？
　　只是几十秒的功夫，仿佛过去了几个世纪，安琪在刚刚才高潮不久之后又一次被强制送上了绝顶高潮！
　　巨大的橡胶肉棒在她的淫穴里面疯狂震动，使得安琪压根使不出一丝一毫的力气，甚至刚刚产生的想好把它摆出来的念头，就被美妙绝伦的快感和震动瞬间粉碎！
　　短短不过两分钟时间，安琪就高潮了2次，一般人压根不敢想。
　　然而没等安琪缓过劲来，淫穴之中震动棒的剧烈震动再一次卷土重来，已经高潮了两次的安琪早已经浑身瘫软无力反抗，只能任凭它在自己的淫穴里面肆意耕耘。
　　“哦哦哦哦哦哦哦～～又来～～不行～～～哦哦哦哦哦～～太刺激了！！不行！！停下啊！！哦哦哦哦～～～噫噫噫噫噫噫～～停下～～停下来～～啊啊啊～～哦哦哦哦哦哦哦～～不行～～好爽～～爽死了～～啊啊啊啊啊～～去了～～去了～～又去了～～～～”
　　强烈的快感几乎不费吹灰之力就把敏感度暴增了好几倍的安琪轻而易举地送上了第三次高潮，她的淫穴里又一次喷出了一条炽热的水线，撞击在沙发尽头的墙壁上！
　　三次高潮！！
　　安琪的娇躯此刻已经软成了一滩烂泥，一点力气都使不出来，美眸翻起了白眼，舌头从嘴巴里面伸出来，一脸让人血脉喷张的绝美痴态。
　　她也从来没有料想过，自己竟然有一天会被一根橡胶震动棒在几分钟内连续送上三次高潮，甚至还潮喷了2次！
　　她压根想不明白也没法明白，为什么今天自己的欲望会这么强烈，自己的身体会如此地渴求肉棒的填充！
　　然而没等她的意识有所醒转，那根仍未停止震动的震动棒再次将她拼命挤出的一丝理智全部撕碎！
　　“噫噫噫噫噫噫～～不要动了～～不来了～～哦哦哦哦哦～～不行～～～～呃呃呃～～又要去了～～又要去了～～～去了～～去了！！！噫噫噫噫噫噫！！我不想再高潮了～～～～噫噫噫噫噫噫！！！”
　　第四次高潮。
　　接着是第五次、第六次、第七次。
　　安琪那敏感到爆炸的娇躯，竟然被区区一根橡胶震动棒玩弄出了足足七次高潮，而且这个数字还在继续增加！
　　在高潮中无法自拔的安琪只能在一阵阵淫乱的叫声和娇喘中，祈求着有人能来救救她。
　　“哦哦哦哦哦～～又要去了～要去了～～～哦哦哦哦哦～～～去了去了！！去了！！！噫噫噫噫噫噫！！不要再高潮了！！救命！！求求了，谁来救救我～～～哦哦哦哦哦哦～～去了去了去了！！！”
　　第八次高潮，第九次高潮，第十次……直至第十五次高潮。
　　安琪躺在沙发上，娇躯不断地抽动着，仿佛成了一具淫荡的艳尸。
　　白花花的美肉不断地抽搐着，嘴角都流出了口水，眼睛高高地翻白。
　　震动棒还在持续震动，安琪却已经精疲力竭了。
　　高潮其实也是很费力气的，更何况像安琪这样持续不断地高潮，加起来已经十几次了。
　　哪怕女人是水做的，估计这个时候也快要脱水了吧？
　　安琪都不知道究竟过去了多长时间，只知道自己一直持续不断地强制高潮，根本无法分出一丝力气把橡胶棒拔出来。
　　而经过漫长的持续高潮之后，下体的震动这才缓缓停止，黑色橡胶棒就好像用尽了电量似的，不再狂震。
　　安琪那即将陷入黑暗中的意念，这才幽幽醒转。
　　她浑浊的目光有点空洞无神地盯着上方的天花板，浑身都被汗水和淫水打湿，身下的沙发早就潮湿得不像话了。
　　她剧烈地喘息着，感受着那依然弥留在意识和身体上的酥麻快感，不知道究竟应该是快乐，还是悲伤。
　　因为那种蚀骨销魂的快乐，恐怕这辈子都不会有机会体验几次了。
　　就在她意乱神迷之时，门口的暗门忽然一动，紧接着——
　　原本漆黑一片的包厢内，忽然间如我万盏灯火在同一时刻悉数点燃！
　　亮如白昼！
　　刺耳的白光中，一道裹挟着强烈雄性气息的身影从门外走了进来。
　　在看到沙发上横亘着的诱人美肉娇躯时，来人先是很有演技地停顿了一下，然后用错愕的语气说道：
　　“咦？安琪同学？”
　　原本思维混沌的安琪，也在这一刻，浑身发冷，如坠冰川！
　　……

第5章 重重刺激下出现幻觉并将情敌误认成我的高岭之花主动翻开淫肉迎接精液的浇灌
　　…………
　　漆黑的包厢在暗门打开的一瞬间，灯火通明！
　　先前在黑暗中被粗壮的黑色橡胶肉棒玩弄得死去活来、魂飞天外的安琪顿时浑身绷紧，宛如触电一般，一股冰寒的精神刺激直接从头顶窜到脚跟，将她早已经被震动棒干到欲仙欲死的意识强行拉回了现实！
　　“咦？安琪同学？”浑厚而惊讶的嗓音传来，一道身形雄壮的身影不紧不慢地带上暗门，然后大跨步朝着沙发挪了过来。
　　“谁……是谁？”强烈的致幻成分早已经让安琪失去了判断能力，只能通过模糊变换的视觉看到来人的身形轮廓，却怎么也不能看清来人的脸，只能用娇羞而无力的声音询问。
　　她早已经在多达十五次的连续高潮过后，浑身瘫软的如一滩烂泥，甚至连动一动四肢的力气都没有了。
　　每一次高潮，都是对她精神和意志的削弱和摧毁，同时直击她子宫和阴道的剧烈快感如同海啸一般，将她的反抗能力撕扯的一干二净！
　　毫不夸张的说，此时此刻随便来个男人，哪怕只是七八岁的小孩子，都能把她按在身下动弹不得！
　　“呵呵呵呵……”而望着安琪那迷离中带着强烈欲望燃烧的眼神，一身休闲装打扮的男人自然是嗓子里发出一阵阴沉的邪笑。
　　不用猜也知道，他就是王志涛，曾经追求过班花女神安琪的人之一！
　　然而先前喝下红酒之后，强烈的致幻催淫成分很快就侵蚀了安琪的全身，让她根本分不清楚眼前的人究竟是谁，甚至王志涛就算把脸凑到她面前，她也只能看到视线内颠倒错乱的扭曲方格！
　　在这种情况之下，安琪刚刚才因为突然间灯火通明带来的冰冷刺激而稍许清醒的意识，又顷刻间烟消云散。
　　虽说她淫穴里面插着的黑色橡胶棒已经停止了震动，单蚀骨销魂的快感却并未就此离开她的娇躯。
　　反而是一股比先前更加炽烈的欲火，从她的心底蔓延开去，眨眼间又一次将她俘获成了快感的奴隶！
　　模糊的视线中，王志涛的面容似乎发生了变化，安琪努力地想要集中精神，但当四散扭曲的画面组合在一起时，在安琪的眼中却浮现了另一个画面！
　　如果站在安琪的视角下观察，可以发现王志涛的长相，在致幻剂的作用下，在安琪的视线里形成了我的模样！
　　“老……老公？”安琪目光迷离地看着眼前高大的男子，强烈的欲火让她忍不住发出了动听的呓语。
　　王志涛听到她那诱人的呼唤时，心下深吸一口凉气。
　　好家伙，难怪叶少要把她变成专属性奴，原来这骚婊子发起骚来竟然如此让人招架不住！
　　那媚眼如丝的眼神，仿佛从她的美眸中伸出了一双勾魂摄魄的玉手，轻易就能拿捏男人的欲望。
　　而且……王志涛的目光从安琪那仍被JK制服包裹着的娇躯上扫过。
　　上衣制服的扣子已经被安琪自己解开，分开在两侧，中间显露出一大片令人口干舌燥的雪白。
　　两团淫荡的乳肉挺拔傲立在那里，如同两颗硕大的蜜桃，形状更是美妙得让王志涛血脉喷张！
　　视线再往下看，JK短裙已经不知道什么时候被安琪的美腿踢腾到了一边，被黑色裤袜包裹的玉腿笔直地横陈在沙发上，而黑丝也已经褪到了膝盖的部分！
　　但最让王志涛淫火滋生的是，安琪那裸露在外的白虎玉穴中，隐隐漏出一根几乎已经全根插入的黑色乳胶橡胶棒！
　　躺在沙发上的安琪，身下的真皮沙发早已经被潮水和汗水浸湿，整个人就仿佛刚从水里捞出来的一样，浑身上下都是细密温热的汗珠和淫水，这一幕可以说淫荡到了极点。
　　“老公～～你回来啦～～”而似乎已经确认了自己没有看错，安琪露出一抹疲惫而慵懒的笑容，艰难地举起两条粉嫩白皙的玉臂，朝着王志涛伸展开来，然后用撒娇的语气说道。
　　王志涛稍稍一顿，倒不是觉得惊讶。
　　酒里的致幻剂效果他非常清楚，只需几滴的剂量就足以让一个成年人产生很强烈的精神幻觉，而这一次，他往安琪的杯子里足足加了有两毫升的量！
　　如此大的剂量，怕是大罗金仙来了也得被刺激得发疯！
　　显然，安琪现在已经中招了，强效致幻剂的效果甚至让安琪把王志涛认成了我！
　　而且该说不说，致幻剂会让中招的人分不清现实和虚幻，失去时间和空间的概念。
　　刚才短短十分钟之内，安琪足足高潮了十五次，可在她的精神世界里，可能觉得已经过去了好几个小时。
　　因为致幻和催淫的成分双管齐下，她早就被冲垮了心理防线，沦为了快感的奴隶。
　　想到了我的安排和吩咐，王志涛深呼一口气，而后眼中浮现出淫邪之色。
　　既然叶少让我随便淫玩，甚至还说可以内射你，那就不要怪我心狠手辣了。
　　随即，王志涛将自己脱个精光，然后径直迎着安琪的双手将她瘫软无力的娇躯直接搂坐在了怀里。
　　“嗯～～老公～～～好热～～好舒服～～哦～～别捏奶子～～太敏感了～～嗯～～”仅仅是这么一个动作，安琪就爽得浑身发麻，无力靠在王志涛的怀里。
　　王志涛淫笑着把玩安琪的一颗乳球，同时捏住安琪的乳头，引得早已经被情欲淹没的安琪娇喘连连。
　　“嗯～～嗯～～别～～别捏啊～～老公～～不要捏～～～好～～好舒服～～嗯～～”
　　这比天仙叫床还要动听的娇吟犹如一颗爆裂的火星，瞬间就点燃了王志涛刚刚升腾起来的欲火。
　　“小骚屄，是这根假的鸡巴舒服一点，还是老公的大鸡巴更舒服一点？”他环住安琪的腰肢，然后从菊花后方探入大手，抓住橡胶棒的底部，然后问到。
　　“嗯～～大鸡巴～～当然是～～是～～老公的～～大鸡巴～～更舒服一点～～”安琪媚眼如丝地贴在王志涛的怀里，就像发情的小猫一样，用娇媚无比的声音说道。
　　“哦～～别～～突然～～拔出去啊～～老公～～哦～～”下一秒，王志涛直接把橡胶棒从安琪的淫穴里面整根拔了出来，甚至把安琪屄穴里的淫肉都带出了一片，使得安琪顿时淫叫一声。
　　“来～～老婆～～自己扶着它～～然后坐上去～～～”王志涛鼻孔中喷出炽热的鼻息，随即抓住安琪的一只柔嫩的玉手，放在自己已经雄起的鸡巴上，用命令的语气说道。
　　“嗯～～老公～～坏蛋～～又让人家自己～～自己来～～”安琪满眼情欲地娇嗔着，忍着橡胶肉棒被拔出去后的空虚，用自己粉嫩的小手握住王志涛耸动的阴茎，摸索着往自己的屄口塞去。
　　但迷幻剂让她一时间没法精确找到淫穴的位置，急得安琪娇躯都因为下体的巨大亏空感而颤抖。
　　“嗯嗯～～老公～～人家～～人家找不到～～老公～～快～快帮帮人家～～帮人家找到～～人家的小骚屄～～好不好嘛～～”尝试了一下之后，再也难以忍受的安琪忍不住用带着几分哭腔的语气祈求道。
　　“你这淫贱的骚货～～好～～老公这就帮你找到骚屄的入口～～”王志涛深吸一口气，而后抓住安琪的手，引导着将自己的大鸡巴顶在了安琪的双腿之间，龟头顶开了安琪那淫水泛滥的穴口处，然后淫笑着说道：“来～～老婆～～自己坐下去～～”
　　“唔～～～插～～插进去了～～嗯嗯～～～好满～～插满了～～～好舒服～～～舒服死了～～为什么这么舒服呀～～”安琪没有丝毫的犹豫，当即将自己的淫臀狠狠地往下一坐，随即发出一阵满足而快乐的叹息。
　　此时此刻，我坐在监控室里，眼睁睁地看着我的宝贝女友安琪用专属于我的淫荡骚穴将王志涛的大鸡巴全根吞入，恨不得将王志涛的卵袋都给吃到骚穴里，一股剧烈的精神刺激和淫妻癖带来的强烈快感瞬间涌上心头！
　　我的大鸡巴刚才就已经雄起，而现在则是再次膨胀，发红的龟头坚硬得让我感到生疼，马眼里面已经涌出了大量的先走汁。
　　我死死地盯住坐在王志涛大腿上并抱住他腰部的安琪，她那丰润的蜜桃淫臀严丝合缝地贴在了王志涛的阴茎底部。
　　享受过安琪那极品玉蚌穴的我，自然知道此刻她的穴肉一定像一张活动的小嘴一样，吮吸着王志涛的整根鸡巴，将整个阴道的水润淫肉悉数压迫包裹着它！
　　屄穴里的淫肉完美地贴合着王志涛的鸡巴轮廓，将安琪的阴道挤压变形成了王志涛的鸡巴形状！
　　这就是让我为之陶醉的一点，安琪的宝穴不论我怎样耕耘，她都能用淫肉裹住插入她骚穴里的庞然大物，然后疯狂榨取里面的浓精！
　　而此时抱着安琪的王志涛也不例外！
　　刚刚将大鸡巴插进安琪的骚穴里面时，王志涛便感觉到下体传来一阵剧烈的吮吸快感，差点让他没把持住精关，直接就射在了安琪的骚穴里！
　　这也不怪他，安琪的骚穴被我日夜调教得特别能榨精，用开玩笑的话来说就算是一根铁棍来了，也能叫安琪的骚穴吸出水来！
　　她的体质可以说是天赋异禀，没有学习什么房中术之类的榨精方法，却比一些常年沉溺于的卖屄的妓女还要能吸。
　　“哦～～你这磨人的小骚屄～～要了老公的命了～～你的骚屄～～怎么这么能吸啊～～爽死老公了～～”王志涛强行压住下体的快感，然后突然含住安琪的耳垂，用压抑着欲火的声音说道。
　　“嗯～～还不是老公的责任～～把人家丢在这里～～让人家自己解决～～嗯～～老公～～动一动啊～～”被王志涛吃透了弱点的安琪发出满是情欲的娇吟。
　　“哦哦～～小骚货～～里面好紧啊～～来～～自己动～～老公要惩罚你～～竟然用玩具高潮了那么多次～～”王志涛倒吸一口气道。
　　安琪用娇嗔的眼神剜了王志涛一眼，虽然浑身的力气几乎已经被刚才的十几次高潮给抽空了，但却依然听从着王志涛的命令，用自己仅剩的力气抬起自己的淫臀，将王志涛的肉棒放出三分之二的长度，然后用力地坐了下去！
　　“哦～～～”她满足地呻吟了一声，就仿佛得到了莫大的鼓舞和滋润，隐隐恢复了一些精神和力气，随即就开始摇动自己的臀瓣，用自己那淫水泛滥的骚穴吞吃着王志涛的鸡巴。
　　紧致的穴肉吮舔裹吸着王志涛的肉茎，从龟头往下吞咽，一直吞吃到根部，再从骚穴里面吐出一部分棍体，又一次向下撞击。
　　每一次下坠，龟头要狠狠地撞击在安琪的宫颈上，亲吻着一点一点打开的子宫口，将蚀魂的快感送入安琪的意识深处。
　　而每一次撞击都会把安琪稍见清醒的一丁点理智和意识撞碎，让安琪再一次坠入淫狱的深渊之中，无法醒来。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“哦～～嗯嗯嗯～～好～～好厉害～～老公的～～大鸡巴～～操到花心了～～嗯嗯嗯～～美死了～～好爽～～爽死人家了～～哦哦哦～～不行了～～没力气了～～人家～～要死了～～～噫噫噫噫噫噫～～舒服死了～～大鸡巴～～要操死人家了～～～老公～～～操死我吧！！！“
　　很快，安琪就在强烈的快感之下开始疯狂地喘息和淫叫，骚贱的淫水从她的淫穴与王志涛的鸡巴交合摩擦的缝隙中激射而出。
　　“哦～～你这个小骚屄～～好会吸老公的鸡巴～～老公差点被你吸射了～～真是个淫荡的贱货～～～啪！”王志涛一边享受着安琪淫穴的吞吐，一边抬手用力地在安琪的淫臀上猛地一拍！
　　“哦！！～～～好爽～～爽死了～～老公～～再～～再给人家更多～～嗯嗯嗯～～～哦！！打人家的屁屁～～好刺激～～好满足～～～哦哦哦哦～～老公～～～嗯嗯嗯～～人家要死了～～美死了～～噫噫噫噫噫噫！！去了！！去了！！去了！！！！”
　　被大鸡巴插入淫穴里面狂操的安琪哪里受得了这种刺激，王志涛只是随便在她的屁股上拍打了几下，安琪就一下子弓起身子，娇躯往后绷紧仰起，然后淫穴里喷发出一股炽热的激流，在强烈的快感刺激下迎来了高潮！
　　“操！什么狗屁高岭之花，在床上简直就是一条淫贱的母狗，这烂屄竟然吸得这么紧，水还这么多，老子当初就应该直接强奸她，在她的屄里狠狠地射！！”见状，王志涛一边开始挺动腰腹力量继续操安琪的屄，一边心里恶狠狠地说道。
　　当然了，这话他也只敢自己想想罢了，不敢在我面前说出来。
　　“哦哦哦～～老公～～不要～～好爽～～爽死了～～～才刚刚去过～～又插到子宫了～～～哦哦哦～～美死了～～子宫里麻死了～～”安琪还处在高潮余韵中，当然没法承受这种刺激，当即就开始浪叫。
　　“妈的，小骚货，你真是一条贱母狗～～比大街上卖屄的妓女还要贱～～你的骚屄这么会吸～～老公把你送给那些三十多年的老光棍～～让他们操烂你的骚屄～～怎么样～～”王志涛一边操着安琪的嫩屄，一边用淫邪的语气说道。
　　而彻底臣服于欲望的安琪，在强烈致幻剂和催情剂的双重作用下，早已经没有了所谓的矜持和廉耻，甚至自己作为高岭之花的尊严、骄傲都借着药力的作用完全抛诸脑后。
　　“哦哦哦～～对～～我就是个～～妓女～～全世界最淫荡的骚屄～～老公～～操我～～操死我～爽死了～～～老公～～我要～～要大鸡巴～～大鸡巴插到我的骚屄里面～～操死小骚屄～～我要～～大鸡巴～～很多根大鸡巴～～哦哦～～爽死了～～老公～～噫噫噫！！”
　　我听着监视器里传来的安琪那淫荡的叫声，下体早就已经膨胀到了极限，仿佛快要炸开了一样。
　　安琪摇动着自己纤细的腰肢，骚穴疯狂地索取着王志涛的鸡巴，嘴里说着她平时压根不可能说出的淫言荡语，那种强烈的刺激和反差感简直让人欲罢不能。
　　以往的时候我在床上操她，哪怕她正处在情欲的高潮时，我说她是妓女，她都会冷冷地瞪我一眼。
　　而现在，她却主动骑在王志涛的大鸡巴上，然后自己扭着腰用淫穴吞吐着肉棍，然后用如此高亢的声音高喊着自己是妓女。
　　我盘桓已久的淫妻癖得到了强烈的满足，来自于精神世界的刺激和快感让我如痴如醉。
　　不过我这根天赋异禀的肉棒，可不会因为这么点小场面而轻易缴械投降。
　　包厢内。
　　随着安琪腰肢的疯狂摇摆，以及王志涛的粗壮肉棒在她的淫穴里面进进出出，安琪满溢的情欲愈发旺盛，强烈的快感驱动下，这个磨人的小妖精放肆地榨取着王志涛的精液，压根不会发现把她抱在怀里猛操的其实是另一个男人。
　　而王志涛纵然已阅女无数，却也难以招架安琪那摄人魂魄的淫荡骚穴榨取。
　　只过了不到10分钟的功夫，他向来引以为傲的床上功夫，就在安琪的索取之下败下阵来。
　　“哦～～小骚屄～～老公要射了～～射在哪里啊～～～嗯？”王志涛大手钳住安琪的蜂腰，将她箍紧在自己的大鸡巴上，然后淫笑道。
　　“哦～～大鸡巴～～插死人家了～～要～～人家要～～要大鸡巴～～射在子宫里面～～人家要老公的精液～～全都射进去～～！！”安琪顿时更加疯狂地摆动着臀肉，淫荡无比地浪叫道。
　　“好好好～～你这个骚浪的小贱货～～准备好了～～变成老公的储精盆～～～哦～～射了！射死你！！！”王志涛当即毫不犹豫地将安琪的娇躯死死地扣在自己的鸡巴上，将龟头顶入安琪的子宫口，然后放开了自己的精关！
　　“哦哦哦哦哦～～好多～～好多～～好烫～～烫死了～～～老公～～好多精液～～烫死了！！！噫噫噫噫噫噫！去了～～～～”安琪只感觉到王志涛的大鸡巴如同打开了高压水枪的阀门一样，滚烫的浓精从马眼中狂喷而出，重重地喷发在她的子宫里面，让她的精神在刹那间登上了云巅！
　　有一说一，女人在被内射时，除了那种被支配了子宫成为他人精液容器的屈辱感之外，更多的则是被大鸡巴征服了灵魂彻底沉沦在大鸡巴赐予的快感之下的愉悦。
　　女人天生带有一定的奴性，渴望被强大的异性所掌控，而子宫里面被射入主人滚烫的浓精，就如同在她的灵魂之上打上了奴隶印记，别提有多么强烈的精神刺激了。
　　子宫被炽热的精液填充，安琪迎来了一波美到心里去的满足感，这是橡胶棒所不能赋予的快乐。
　　她娇喘着抱着王志涛的脖子，下巴慵懒地搭在他的肩膀上，如同一只刚刚经历过春潮洗礼的小母猫，俏脸上迷醉的粉红美艳得让人窒息。
　　王志涛也在射出今天的第一发精液后粗重地喘息着，他还是第一次尝到安琪那美妙绝伦的娇嫩肉体，差点就沦陷其中无法自拔了。
　　好在一想到我那冰冷的眼神，他顿时就脊背发凉，鸡巴差点都软了。
　　不过就在此时，高潮的余韵已经结束的安琪突然又开始扭动起腰肢，然后用撒娇地语气求欢道：
　　“嗯～～坏蛋老公～～人家～～还要嘛～～还要你的～～大鸡巴～～用力地～～操～～操人家的～～小骚屄～～人家的骚屄～～好痒～～痒死了～～好老公～～给人家嘛～～～”
　　“嘶——”王志涛哪里受过这种刺激，才被发冷的感觉压制的淫欲顿时就又升腾了起来，软下去没一会儿的鸡巴就又在安琪的水润淫肉的裹吸之下，迅速恢复了雄风！
　　“你这个～～小骚屄～～真的是个不折不扣的淫娃～～好～～老公这就～～用大鸡巴～～操死你这个小骚屄！！”他喷出炽热的鼻息，然后将安琪的娇躯翻过来放到沙发上，用羞耻的狗爬式背对着自己，道：
　　“来～小骚屄～～自己用手～～把你的骚穴翻开～～迎接老公的大鸡巴～～”
　　“嗯～～坏蛋老公～～”而安琪闻言并没有感到羞耻，反而是满面桃花地娇吟一声，然后顺从地趴在沙发上，高高地拱起自己的粉嫩美臀，然后两只手将自己阴唇上的淫肉翻开，露出里面正溢出白浊液体的湿润淫洞。
　　那诱人的淫洞呈现出香艳的粉嫩颜色，水润的淫肉宛如绝世的珍品，足以让任何男人见了都为之折服。
　　“妈的～～这极品骚穴～～玩一年都玩不腻啊～～赚大了赚大了～～～”王志涛呼吸急促地看着安琪还在收缩的淫洞，心下兴奋极了。
　　而我坐在监控室里看到他将大鸡巴的龟头放在安琪的屄穴口研磨时，呼吸也慢慢变得沉重起来。
　　我怎么会猜不到他在想什么，如果不是因为他的鸡巴勉强能够满足得了安琪的需求，我可不会考虑让他这种货色去玷污安琪的子宫！
　　安琪的淫穴我丈量过，外阴道和内壁的长度加起来大概是15厘米左右，和一般的女性差不多。
　　考虑到子宫的位置并不是在下体入口的正后方，而是在斜下方，子宫上面是膀胱，所以这个距离还要稍稍延长。
　　不过安琪的体质不同于常人，她的超敏体质会在她即将达到高潮时将子宫稍稍垂落一点，缩短阴道空腔的空间。
　　所以一般来说，只要鸡巴能够达到15厘米，就正好能触碰到安琪的子宫口。
　　而如果超过15厘米，再加上安琪高潮时降下子宫，那么龟头就必定可以撞开宫口，进到安琪的子宫里！
　　王志涛就正好卡在这个长度，16厘米的长度，鸡巴全根插入正好能将龟头的部分顶到安琪的子宫内，然后射精。
　　“小骚屄～～操死你！！”王志涛扶着安琪的淫臀，将自认为本钱还不错的鸡巴一点一点埋进安琪的骚穴里。
　　“哦哦～～～老公～～龟头好大～～嗯嗯～～把安琪的骚屄～～都插满了～～嗯～～哦哦哦～～进来了～～进来了～～全都进来了～～啊啊啊～～好舒服～～插得好满～～把人家的骚屄～～插得好爽啊～～～老公～～～为什么骚屄会这么舒服啊～～”
　　骚穴里渴求着巨根插入的安琪顿时获得了极大的满足，连动人的娇喘都淫靡得让人神魂颠倒。
　　王志涛也没想到这小妖精的后劲会这么大，比他之前操过的那些大学生都要淫贱，甚至比一些职业妓女还要骚浪。
　　尤其是将他的大鸡巴全根吞下的淫肉骚穴，简直找不到合适的词汇来形容它的美妙！
　　“哦～～你这骚货～～骚屄里面的肉刮得老公好爽～～你怎么这么淫荡～～老公真想把你活活操死～～～哦哦～～真会吸～～”王志涛一般畅快地用话语刺激着安琪，一边抬手在安琪的淫臀上反复拍打，留下了一连串的红色手印。
　　“嗯嗯嗯～～～好舒服～～老公～～的手～～打在安琪的屁股上～～好奇怪～～好爽～～爽死了～～怎么会～～这么爽呀～～啊啊啊啊～～为什么打屁股会这么舒服啊～～老公～～再用力一点～～骚屄好想要～～哦哦哦～～老公的大鸡巴～好硬啊～～插到子宫了～～哦哦哦～～”
　　我心爱的淫肉小天使安琪发疯似的摆动着她那淫贱的臀肉，迎合着王志涛的拍打，痛觉被强烈的致幻感和刺激感冲散并升级为刺入骨髓的快感，让她的浪叫逐渐变得更加淫荡。
　　王志涛也算是真的觉得捡了个大便宜，平白无故就成了我的马前卒，然后还非常懵逼地得到我的首肯，操到了他先前追求了好久的高岭之花！
　　不过现在的他，早就不把安琪当作什么高冷端庄的高岭之花了，而是把安琪当作一个彻头彻尾的婊子、卖屄的妓女。
　　也没有了什么心理负担，反正最后的目的都是要把安琪调教成肉玩具、性奴，他只是负责帮我撕碎安琪的心灵面具罢了。
　　“小骚货～～操死你～～操死你～～哦～～你的屄太会吸了～～比妓女都会吸～～骚老婆～你真是个不折不扣的婊子～～”王志涛一边操，一边用言语侮辱着面前高举着臀瓣的母狗安琪。
　　“嗯嗯～～人家～～就是妓女～～就喜欢吃大鸡巴～～上面下面两张嘴～～都喜欢吃鸡巴～～最喜欢吃精液了～～～老公的鸡巴吃不够～～人家就出去偷吃～～偷吃别人的鸡巴～～哦哦～～老公你好硬～～～好大～～好满足～～～”安琪高声淫叫道。
　　王志涛和坐在监控室里的同时都惊了。
　　我更是激动得不行，没想到进展得如此顺利，我的小天使安琪在多重刺激之下竟然主动承认自己是个妓女，喜欢吃别人的鸡巴，更喜欢吃精液，甚至还调皮地说要出去偷人、偷鸡巴吃。
　　要知道，我将她开发到今天这样，已经费了不小的功夫，没想到今天的收获如此之大。
　　虽然是被催淫剂、致幻剂还有王志涛的言语刺激而达成的效果，但至少已经踏出了临门一脚。
　　淫堕这种事情，只要有了开头，就一定会有进一步发展，绝对不可能停得下来。
　　欲望是人身上最恐怖也是最强大的东西。
　　“哦～～老公～～你怎么这么硬～～哦～～顶到子宫里了～～哦哦哦～～好麻～～麻死了～～好舒服～～舒服死了～～人家要死了～～哦哦哦～～怎么又来～～啊啊啊～～老公的鸡巴插得人家好爽啊～～人家回不去了～～～噫噫噫噫噫噫～～”
　　“哦哦～～嗯啊～～～老公～～别捏～～别捏小豆豆～～啊～～太敏感了那里～～哦哦～～不行～～别～～别咬乳头～～哦哦～～不行啊～～啊啊啊啊啊～～爽死了～～～妓女要被大鸡巴操死了～～～噫噫噫噫噫噫！！！”
　　被王志涛的大鸡巴撞击着子宫里的淫肉，同时被挑逗着身上所有的敏感部位，当王志涛的大手在安琪的屁股上使劲拍打时，安琪的淫穴内开始剧烈地挛缩，同时开始毫无顾忌地浪叫起来。
　　“哦～～你这～～骚婊子～～怎么这么会吸～～嘶～～忍不住了～～骚货～～把老子的精液全都给我接住了～～～射死你！！！”王志涛被安琪的淫肉吸得直接精关失守，当场深吸一口气死死箍住安琪的淫臀，然后抵在安琪的骚穴深处狠狠地射出了滚烫的浓精。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～好烫～～烫得人家舒服死了～～～哦哦哦哦～～爽死了～～～呃呃呃～～去了～～去了～～去了！！！”安琪同样被滚烫的浓精烫得花枝乱颤，趴在了沙发上抽搐不止。
　　王志涛气喘吁吁地拔出鸡巴时，“啵”的一声，安琪淫穴里的精液如同泉眼一般直接流了出来，场面淫乱的不像话。
　　“妈的这骚婊子也太极品了，这才多久我就被她吸得射了两次！”王志涛靠在沙发上，望着趴在沙发上喘息的安琪，心里说道。
　　然而还没等他喘息片刻，趴在沙发上的安琪又媚眼如丝地回眸看了他一眼，然后高高地举起自己的淫臀，摆动着自己的臀瓣，语气淫荡而娇媚地说道：“老公～～人家还要嘛～～给我嘛～～”
　　王志涛顿时深吸一口凉气，这怎么顶得住啊，跟安琪做的时候，不管是她的敏感度、骚屄的裹吸感还是等等体验，都是一般的女人根本无法相提并论的。
　　这小骚蹄子只有19岁，长相也偏向几分萝莉风格，身体却比那些三四十岁的淫妇还要饥渴。
　　尤其是她那夺命的腰肢，真是一把斩男的刀，一般人根本招架不住。
　　一念及此，王志涛冷汗都下来了，按照我下达的要求，他至少要坚持两个小时，在这两个小时里持续奸淫安琪，然后把录制下来的视频作为要挟安琪的证据，逼迫安琪就范。
　　但是以现在这种情况看，别说2个小时了，估计1个小时都够呛。
　　安琪的骚穴紧致得不像话，而且还特别能吸精，每次他和安琪融为一体的时候，下体都会传来强烈的吮吸快感，安琪的嫩穴简直就是一个负压吸精器，如果不是他平常练过床上功夫，恐怕轻易就会被安琪的骚穴吸得缴械投降。
　　“嗯～～老公～～来嘛～～人家下面好痒～～好空虚～～需要老公用大鸡巴来安慰～～～”此刻，沙发上传来安琪摄人心魄的娇吟，她趴在沙发上翘动着自己的玉足，然后用玉手掰开自己的美穴淫肉，索求着鸡巴的滋润。
　　这一幕实在是太过淫靡了，王志涛软下来的鸡巴又有了反应，慢慢地开始抬头了。
　　但是他不知道自己还能硬起来几次，更不知道安琪还需要多少次大鸡巴的填充才能满足。
　　于是王志涛打了个冷颤，然后吞了一口唾沫，随后快速地用手机给我发了一条信息。
　　我低头看了一眼手机收到的消息，然后不动声色地回复了一个“可以”。
　　原本就是为她准备的道具，用在她身上也算是合情合理。
　　此时，王志涛从茶几的暗格里掏出一个全盲眼罩，淫笑着给安琪戴上：“来～～骚货～～玩点刺激的～～～”
　　“嗯～～坏蛋老公～～人家～～看不见了～～”安琪娇嗔道。
　　紧接着，王志涛又掏出两捆麻绳，在安琪的娇躯上操作了起来。
　　“嗯～～老公～～你～～你把人家捆起来干嘛呀～～哦～～好奇怪～～为什么～～会这么舒服～～嗯～～”一道道绳子在安琪的肢体上来回交缠，让她忍不住发出一阵迷人的娇喘。
　　王志涛先是把安琪的小腿从腿弯处对折，脚跟贴在臀肉下方，然后用绳子将小腿和大腿绑在了一起，系上绳结。
　　然后是抓住安琪的手臂扭到身后，在玉背上平行捆绑，让安琪的手臂动弹不得。
　　同时绳子穿过腋下，勒在了安琪淫荡挺拔的乳肉下方，将两颗乳球勒成了一个“8”字型。
　　不得不说，看王志涛这捆绑手法的熟练度，平时肯定没少捆女人。
　　接着是安琪光洁的玉颈，两圈绳子系在了安琪的喉管下方接近气道的位置，稍微系紧了一点，让安琪的呼吸都稍许急促，但还不至于直接窒息。
　　不过王志涛留了一个心眼，绳子是斜着系的，前高后低，如果安琪抬起下巴高昂着头，那么绳子就会因为颈部构造的缘故勒住气管，导致她陷入窒息！
　　也就是说，只要安琪昂起头，就会窒息。
　　那么，什么情况下她会昂起头呢？
　　呵呵，当然是高潮的时候，她的身体会绷直、乱颤，脖子会往后仰，这就会导致头部高高地昂起来。
　　到了那个时候，高潮和窒息联袂而来，大脑缺氧时会放大感官，排泄系统会因为大脑缺氧而暂时失去控制，导致失禁。
　　这就是为什么上吊的人大都会尿失禁的原因。
　　而发展到性爱层面上，就是所谓的“性窒息”了。
　　这是一种非常上瘾且快感十足的玩法，只要保证在缺氧而憋死之前能够及时呼吸到空气，就不必害怕死亡。
　　当然了，这种玩法是有风险的，一般只有追求刺激、喜欢玩窒息play呼吸控制的人钟爱有加。
　　“嗯～～捆的好紧～～坏蛋老公～～又～～又欺负人家～～”娇躯被重重麻绳捆成一团淫肉的安琪感受着自己周身传来的异样愉悦感，以及被捆绑起来失去一切抵抗能力的无助感，在她被致幻剂影响的意识中产生了一种强烈而古怪的刺激快感和满足感。
　　这种把自己的命运交到别人手里的，被别人所掌控的感觉，让安琪的心底产生了强烈的快感和依赖感。
　　哪怕是被致幻剂和催淫剂限制了思维，她也对这种特殊的感觉难以自拔。
　　也不枉我对她的开发。
　　人对SM的需求和偏向是需要引导的，一个M不是生来就是M。
　　经过引导和精神暗示，S也可以成为M，相反M也可以变成S。
　　而我对安琪的引导，就是用捆绑、束缚、蒙眼奸等玩法来开发她内心深处对受缚、受虐的倾向，让天平倾斜到M的一方。
　　此时，王志涛将安琪的娇躯牢牢捆好，随即就在安琪的娇吟之中，将那根漆黑的橡胶肉棒狠狠地插进了安琪的骚穴里。
　　“哦哦哦～～～老公～～不要～～不要突然插这么深～～～插到子宫了～～哦～～～”感受着下体的空虚被一根带着无数颗粒凸起的棍子填满，她顿时满足地淫叫道。
　　做完这些，王志涛终于是如释重负地拍了拍手，然后神秘兮兮地笑道：“小骚屄～～老公带你个好地方～～～”
　　“嗯～～去哪里啊～～老公～～唔！！”安琪只来得及发出半句话来，嘴巴就被王志涛掏出的塞口球填满了口腔。
　　“唔～～好紧～～身上～～好难过～～但是～～又好奇怪～～～为什么会～～那么舒服啊～～呜呜～～都怪老公～～人家～～回不去了～～”虽然说不了话，但是安琪却意识模糊地在心中呢喃道。
　　随后，王志涛抓住安琪背上的绳子，竟直接将安琪那娇小轻盈却被困成一团淫肉的身子直接提了起来，就如同提着一捆廉价的猪肉似的。
　　“嗯～～身上勒得好紧～～都勒到奶子了～～但是～为什么～～为什么会这么～～舒服啊～～嗯～～骚穴～～骚穴里面被塞满了～～呜呜～～好奇怪～～但是又好刺激～～人家～～人家就像一头待宰的母畜～～嗯～～”被王志涛提起来后，安琪心下荡漾着异样的满足感，内心深处一股淫欲与受缚欲的火焰腾腾燃烧。
　　而王志涛在把捆好的安琪提起来之后，在茶几下的按钮处一按，包厢的一面墙上突然打开了一扇门，如果不仔细观察的话，恐怕不会知道这面墙还别有洞天。
　　我当然是知道的，而且里面早就已经准备好的东西，就是我为安琪量身打造的淫堕玩具。
　　掂了掂手里犹如淫肉母畜一般的安琪，后者发出一阵轻柔的呻吟，王志涛这才舔了舔嘴唇，带着安琪走进了门里。
　　墙上的门又严丝合缝地合拢，仿佛从来没有出现过似的。
　　而监控室里的我此时切换了一下画面，隐藏在包厢墙后面的另一个巨大的空间出现在我的视野里。

第6章 求婚buff加持下意识模糊的高岭之花心甘情愿成为精液尿壶
　　…………
　　安琪的四肢都被绳子牢牢捆好，娇柔绝妙的淫荡身体就如同一块被捆绑打包的母畜淫肉，被王志涛轻而易举地提在手里。
　　身上沾满精斑的JK制服、短裙早就被王志涛丢在了前面的包厢里，只有一双同样布满了白浊印记的黑丝裤袜套在她那光洁白嫩的纤长美腿上，裆部则被王志涛粗暴地撕开了，方便他的巨根进入。
　　“嗯～～哦哦～～～插得好满～～好舒服～～哦～～坏蛋老公～～这样玩弄～～人家的身体～～呜呜～～舒服死了～～”
　　蒙上双眼之后安琪的感官被放大了，淫穴中那根饱满的橡胶震动棒正随着她娇躯的晃动而持续剐蹭着淫肉中的肉壁。
　　虽然不如真正的肉棒的触感来得真实，却依然让安琪勃发的情欲更加高涨，娇躯在绳索捆缚中不断扭动。
　　王志涛看着安琪那骚浪淫荡的模样，呼吸都变得少许急促。
　　谁让这小骚蹄子真的是个不可多得的极品呢，不管是美穴、淫肉还是完美的身材、性格，都让人流连忘返。
　　好在王志涛知道自己有几斤几两，安琪这磨人的小妖精简直就是一个吸精机器，他是绝对招架不住的。
　　刚才短短十几分钟就被吸射了两次，王志涛现在都感到小腿有点发软，这时寻常时候压根不可能出现的情况。
　　“妈的，这骚货太能榨精了，还好老子练过床技，不然换个人来估计早就被她吸成人干了！”王志涛吞了一口唾沫道。
　　而我则躺在监控室的老板椅上，裤子已经褪到膝盖下面，握住自己坚硬的巨根，目不转睛地注视着眼前的画面。
　　暗门的后面，是一个比包厢还要大不少的空间，而且里面的灯光白炽而刺眼，压根和寻常的包厢格格不入。
　　而更重要的是，这间密室里，摆放着五花八门的金属器具，外面涂上一层黑色乳胶，像是一个健身场所。
　　但是这些金属器材和机械的形状，可都不是什么寻常物件。
　　比如有一台一看就类似于妇科检查时使用的手术椅，下半部分有两个延申出来的空心圆柱，不用猜也知道那是用来固定脚腕的。
　　妇科手术椅的主要部分内陷，可以看出那是一个为女性的身体量身定做的凹槽，尺寸可以容纳140-180cm身高不等的女性身材。
　　两侧有用来固定手臂的部分，同时还有一条可以活动的机械臂，上面连接着几根不同尺寸的入口式橡胶口塞，全部都是大鸡巴的形状，肯定是用来堵嘴练习深喉的。
　　而重头戏自然是在椅子下方的腿部固定器中间，有一台全自动炮机，上面插着一根足有十几厘米长的橡胶鸡巴，鸡巴的表面还有着比安琪骚穴里插的那根还要大的颗粒。
　　别说是在女人的骚穴里抽插了，这样布满凸起如同狼牙棒一般的电动肉棒，恐怕一插进去就会让女人爽得不要不要的。
　　王志涛把安琪带进密室并没有直接把她放到妇科椅上，而是径直走向另一台设施。
　　它由两部分组成，首先是立起的吊缚钢架，有两米多高，顶部的钢架上往下垂落了一根较粗的绳索，上面则连接着一个可以调整口径的项圈，能完美贴合女性的颈部轮廓。
　　而在钢架的正下方，有一台金属炮机，它的轮轴是可以旋转的，而每隔一定的距离都固定着一根形状、尺寸各异的金属肉棒！
　　这玩意儿一直都藏在这间调教密室里，之前买下KTV的时候我就发现了。
　　至于它是用来干嘛的，想必就不用我多做介绍了吧。
　　而此时此刻，王志涛提着安琪晃荡的绝美淫肉，仿佛真的是提着半扇切好的畜肉似的，来到了钢架前。
　　“嗯～～唔～～”感觉到王志涛停下了脚步，欲火难耐的安琪谄媚一般摇摆着自己的软肉，被塞口球堵住的嘴巴发出含糊不清的娇吟。
　　王志涛淫笑地看了她一眼，然后就将垂下来的绳索和项圈固定在了安琪白嫩的脖子上，将她吊在了上面！
　　“嗯～～好紧～～呼吸都变得好困难了呢～～嗯～～但是～～为什么～～会这么～～这么舒服～～哦～～浑身都好奇怪～～好热～～”被吊缚起来的安琪虽然有些慌乱，但是很快这种情绪就被莫名的酥麻快感所替代。
　　她整个身体的重量都被吊在颈部的项圈上，再加上王志涛先前就刻意用绳子在安琪的脖子上缠绕了两圈，双重束缚下能够进入安琪肺里的空气一下子就减少了一半，让她的呼吸都变得急促了很多。
　　但正如安琪心中所想，她浑身的娇嫩美肉在这一刻仿佛都因为缺氧的缘故而开始燥热难耐，皮肤呈现出不太寻常的绯红之色。
　　当然了，她体内的催淫成分和致幻成分仍在持续奏效，把她的快感和绳子带来的紧缚感放大了好几倍感官。
　　再加上双手双脚都被王志涛用绳子牢牢捆绑，她现在就如同任人宰割的鱼肉，根本没有任何的反抗能力。
　　这种失去自由和行动能力，可以被别人肆意玩弄、糟践甚至虐杀的感觉，就像附骨的毒瘾一般涌入了安琪的精神，强烈的刺激感让她的淫欲越来越一发不可收拾。
　　我看着安琪在绳索吊缚着脖子时那淫荡的样子，下体自然已经坚硬得不像话了。
　　许多沉迷于SM调教的性奴，都特别喜欢玩这种失去自由被别人掌控生死的游戏，因为说真的，“自毁”和“身心臣服”是一种非常强烈的感官刺激和精神享受。
　　为什么有许多光鲜亮丽的大小姐明明出身于名门贵族，却沉迷于扮演肉畜、性奴的角色，屈辱地跪在那些身份低贱的男人脚下，成为他们的奴隶、精盆，被肮脏卑贱的精液射满子宫，然后生下他们的贱畜孽种？
　　就是因为强大的落差感和身份一落千丈的自我毁灭，会滋生出毒瘾一般强烈的快感、负罪感以及背德感，使得她们变成屈从于性快感、受虐欲的淫荡性奴。
　　“嗯～～好奇怪～～为什么～～我会这么舒服～～这么想要～～嗯～～身体好热～～好想要大鸡巴～～填满人家身上所有的洞～～嗯～～捆得好紧～～动不了～～但是～～又好喜欢～～这种感觉～～嗯～～～怎么这么舒服啊～～老公～～人家变成淫荡的坏女人了～～”安琪的内心深处，被直逼灵魂的快感冲刷着微弱的理智，发出别人听不见的梦幻呓语。
　　王志涛虽然听不见安琪的内心戏，但是看到安琪那不断舒服到蠕动的四肢时，就已经猜到了她心理所想。
　　“你这个小骚屄～～随便捆一下就骚成这样～～真是一条不折不扣的骚母狗～～～”王志涛凑到安琪的耳边，用淫邪的声音说道。
　　“唔～～人家～～才不是母狗～～～嗯～～但是～～哦哦～～好舒服～～为什么～～为什么会这么～～舒服啊～～想要～～想要更多～～～”安琪被塞口球堵住嘴巴，无法发出确切的声音，只能在心里不断地淫叫。
　　我盯着画面中安琪那淫贱的模样，心里却对这个上天赐给我的小天使越来越喜欢。
　　该说不说，我猜到了安琪今晚欲望如此强烈的原因。
　　没错，主要原因并不是淫药和致幻剂的催化，而是因为我向她求婚了。
　　我的小天使安琪之前只是我的女友，哪怕她的身子已经彻底臣服在我的胯下，但心灵却依然枷锁重重。
　　然而今天傍晚时我突如其来的求婚就像一记猝不及防的重锤，狠狠地敲开了安琪的心理防线，进入了安琪的内心世界。
　　求婚，对于女人而言无疑是神圣而特殊的环节，且不论求婚的地点或方式恰不恰当，只要她对一个男人早已芳心暗许，那么求婚就会让她心底深处的渴望得到充分的满足。
　　再然后是身份的转变，从男女朋友升级成了名正言顺的夫妻，就等于是打破了这层迷蒙的窗户纸。
　　别小看了这个变化，要知道男女朋友即使是在肉体上已经享受过鱼水之欢了，也不代表她的心就完全属于你，她只是在肉体上索取你的插入，但精神上还存在一定的隔阂。
　　但从我向她求婚的那一刻开始，她的内心世界发生了翻天覆地的变化！
　　潜意识里，安琪算是真正踏出了我梦寐以求的那一步，开始顺从我的欲望和索求，不再抗拒我给她预设好的精神刺激，甚至还开始主动投身其中，享受那蚀骨销魂的快感。
　　现在的她，就像一匹脱离缰绳的浪荡野马，只需再稍加调教一番，就能成为我期盼已久的模样！
　　密室内，王志涛一边淫笑一边欣赏着安琪那欲火难耐的娇颤美肉，等待了一会儿之后，忽然伸手把安琪淫穴里的橡胶棒猛地拔出！
　　“嗯嗯嗯！！！！”感觉到自己腔内的淫肉都差点被这一下扯脱出去，安琪顿时发出一阵剧烈的淫叫。
　　她的骚穴里面顿时如泉涌一般喷出大量的淫水，娇躯都在突如其来的高潮刺激之下抽搐颤抖。
　　足足抽搐了一分多钟，才从快感的余韵中微微醒转。
　　“嗯～～坏～～坏老公～～怎么突然就拔出去～～人家下面～～太刺激了～～一下子就直接高潮了～～”她心下娇吟道，“嗯～～但是～～下面～～下面的骚穴～～好痒～～好空虚～～呜呜呜～～为什么这么～～这么想要～～大鸡巴啊～～老公～～快给我～～～”
　　她的穴肉和淫洞开始挛缩，如同一张水润的小嘴，渴求着大肉棒的滋润。
　　看到这一幕，王志涛知道时机差不多了，随即嘿嘿一笑，在一旁的按钮上一按。
　　“嗯！！”被吊缚的安琪只觉得拴住玉颈的绳索开始伸缩，而绳索牵连的身体也开始慢慢向下降落。
　　安琪零碎的思绪还没能拼凑到一起，空虚无比的骚穴突然就被一根粗壮的硬物顶开了穴口，轻易地就插进了安琪早就湿得一塌糊涂得穴肉中。
　　“老公～～这～～又是～～要怎样～～玩弄人家嘛～～嗯～～哦！什么东西～～～嗯～～好大～～进来了～～哦～～好粗～～～”
　　仔细看，轮盘轴上率先享用安琪骚穴的，是一根16厘米长的异形巨根，它的龟头部分并不大，但是棒身却是两边细中间粗，就像一个纺线锤。
　　起初进入的时候不会有什么刺激的感觉，毕竟纺锤型阳具的两侧都是最细的部分，比寻常的玩具都要小。
　　但是随着巨根的深入，它的粗细会向着夸张的尺寸进化，比同等长度的玩具肉棒还要粗上一大圈！
　　纺锤形肉棒插入时安琪甚至还隐隐有些失望，可转瞬这股失望的情绪就被强烈的充实感直接填满！
　　更要命的是，这根玩具肉棒的表面还遍布着许多起伏不一的凸起颗粒，在闯入安琪那淫肉蜜穴中的瞬间，就让安琪有一种骚穴内被几十条舌头同时吮舔的强烈麻痒快感！
　　“哦～～什么～～这是～～什么感觉～～啊啊～～好痒～～好舒服～～嗯～～下面～下面被～～大鸡巴插满了～～哦～～怎么～～怎么会这么～～舒服～～呜呜～～安琪为什么这么舒服啊～～嗯～～安琪要变成坏女人了～～好喜欢大鸡巴～～嗯～～”
　　被玩具肉棒填满骚穴的安琪忍不住扭动着自己的水蛇腰，哪怕四肢被束缚起来，却依然摇晃着身上的淫肉，希望能够从下体的棍状物上获得更多的快感。
　　“噗嗤——噗嗤——”
　　而玩具肉棒仿佛也在回应着安琪的渴求，在底座内置电源的操控下快速在安琪的骚穴里进行活塞运动。
　　它不会像人类那样使用让女人欲仙欲死的技巧，只会不知疲倦循环往复地在女人的淫穴里面捣进捣出。
　　但这恰恰就是女人们所需要的快乐，在它布满颗粒的雄伟棒身上得到了充分的满足。
　　“哦哦～～嗯～～呃～～好～～好爽～～下面～～下面痒死了～～为什么～～会这么舒服啊～～要～～还要～～还要更多～～～”安琪内心仿佛已经放下了矜持和廉耻，不顾一切地渴求着阳具的插入。
　　王志涛则笑容淫邪地欣赏着这淫靡的一幕，亲眼目睹着有高岭之花之称的班花安琪，放肆地扭动着腰身去索取着骚穴里的玩具。
　　甚至不需要男人的真鸡巴，都可以让安琪爽到欲仙欲死。
　　不多时，在纺锤形玩具肉棒的反复进出抽插之下，嘴巴被塞口球堵住的安琪从喉咙里发出一阵愉悦的娇吟，紧接着骚穴里面就喷出了一股快乐的激流，同时浑身的美肉都开始剧烈娇颤。
　　而得益于王志涛先前预设好的捆绑技巧，安琪高高地将头仰起，由吊绳承载的全部重量悉数压在了安琪的脖子上，还有安琪脖子上早就缠绕的两道勒绳，高潮和强烈的窒息感瞬间冲上云霄！
　　“嗯～～唔～～好难受～～不能呼吸～～哦～～但是～～嗯～～～好奇怪～～好舒服～～啊～～身上好烫～～无法思考～～呃呃呃～～好爽～～爽死了～～身上好麻～～麻死了～～啊啊啊～～好舒服～～要尿了～～要尿了～～噫噫噫噫噫噫！！！”
　　窒息使得安琪的大脑陷入缺氧状态，强烈的快感伴随着无法思考的扭曲意识将安琪的感官体验放大了至少十倍，被绳索捆缚的娇柔美肉顿时潮水狂喷，随即一股金黄的尿液从安琪的尿道口激射了出来！！
　　她失禁了！像一条下贱的淫肉母狗，当着王志涛的面失禁了！
　　抽搐的娇躯被刺激得绷紧僵直，淫水、精液还有腥臊的尿液同时从下体的骚洞中喷出，看上去淫贱得令人窒息。
　　俏脸都因为缺氧而浮现出一层酡红，足足高潮失禁了一分多钟后，安琪的娇躯这才停止颤抖，用喉咙里仅剩的一点空间贪婪地呼吸着空气。
　　“哈～～哈～～嗯～～哈～～尿～～尿了～～安琪～～居然～～在老公的面前～～尿了～～哈～～好刺激～～好舒服～～呜～～”
　　她呢喃着只有自己能够听见的呓语，裸露的下体中不断地低落混合着各种味道的液体，将她那充斥着破碎美感的黑丝玉腿打湿成难得一见的世界名画。
　　欣赏着安琪高潮失禁的画面，监控室的我以及近在咫尺的王志涛都不约而同地呼吸急促。
　　之前我也把安琪操到过高潮失禁，但是都没有今天的这么夸张，安琪喷出的淫水量也没有现在这么多。
　　要知道，她刚才可是在沙发上用玩具高潮了足足十五次，还被王志涛操到高潮了两次！
　　然而即便如此，安琪竟然还能喷出如此多的淫水和尿液，属实让我这个正牌老公有些吃惊。
　　我看了一眼时间，才刚刚八点半，距离我预设好的10点还有一个半小时。
　　另一边，王志涛并没有因为安琪的高潮失禁而放过她，但仍旧让安琪休息了几分钟。
　　待到安琪的喘息慢慢变得匀称，恢复了几分精神，王志涛又一次按下了按钮，绳索又将娇颤的安琪吊高了起来，骚穴“啵”得一声将纺锤型阳具吐了出来，使得安琪发出一声“嘤咛”的娇叫。
　　“呃～～好紧～～要喘不过气来～～嗯～～但是～～好舒服～～老公～～你还要继续玩弄安琪吗～～嗯～～”
　　她在心里幸福地娇吟着，丝毫没有意识到，此时此刻正对她迷人的身体进行捆绑调教的人，压根不是她心中那个独一无二的男人，而是对她的美肉垂涎已久的王志涛！
　　她就像一个裹在纺锤阳具上的鸡巴套子，被王志涛从阳具上拔了下来，快感和精神刺激别提有多强烈了。
　　这种物化感，以及被当作一个肉便器、淫肉飞机杯来使用的感觉，会带来强烈的自毁快感，让人无法不沉迷。
　　随即，王志涛又按下按钮，下方的轮轴直接转动，另一根与纺锤形阳具截然不同的橡胶鸡巴转了上来。
　　如果安琪的眼睛没有被眼罩蒙上，肯定会大吃一惊！
　　因为这根橡胶鸡巴竟然有20厘米长！而且上面布满了足有1厘米高度的细长颗粒条！
　　整根橡胶鸡巴就如同一根缩小的狼牙棒，除了上面的刺是圆的不会伤人之外，几乎没有任何区别！
　　难以想象，这根超长的橡胶鸡巴如果插到安琪的粉嫩淫肉骚穴里，会是怎样的一副光景？
　　这一切的始作俑者——我，此时正坐在监控室里，用手撸动着青筋暴起的肉棒。
　　这根阳具是我早就准备好的，只不过一直没能用在安琪身上罢了，正好借着今晚调教她的机会，让她感受一下。
　　而王志涛仿佛洞彻了我的心思，随着按钮复位，安琪娇小的身子又一次在吊绳的操控之下，朝着下方的“狼牙棒”降落而去！
　　只见她的淫臀不断地接近它，五厘米，四厘米，三厘米，两厘米，一厘米，然后近在咫尺！
　　骚穴的淫肉几乎已经贴在狼牙棒的尖端，上面的颗粒已经触碰到了安琪的淫洞入口！
　　“嗯～～什么东西～～好～～好硬～～嗯～～好痒～～这种感觉～～好奇怪～～老公～～插进来～～插进来呀～～人家好想要～～～”安琪似乎感觉到了下体被什么硬物顶住，蔓延的情欲让她心底开始不顾一切地嘶鸣。
　　于是，下一秒，王志涛松开按钮，安琪的身体骤然往下一落，被狼牙棒顶开的淫穴瞬间将狼牙棒的棒身吞下了半截！！
　　“嗯？嗯嗯嗯～～～～噫噫噫噫噫噫～～～什么～～～哦哦哦哦～～这是什么～～～好粗～～啊啊～～下面被插满了～～哦哦哦～～什么～～里面～～啊啊啊啊～～好爽～～什么东西～～在摩擦骚穴里面～～～嗯嗯嗯嗯？！！噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　安琪几乎瞬间就感觉到一股剧烈到无法形容的绝伦快感，犹如海啸一般从被狼牙棒填入的淫穴之中翻腾起来，犹如一记重重的锤钟木，狠狠地撞击在她的心防之上！
　　狼牙棒上足足几百根细长的颗粒就像成千上万刷子上的毫毛，剐蹭着安琪淫穴内的骚肉，麻痒和被大肉棒填满淫洞的双重刺激，在致幻剂和催淫剂的疯狂加持之下，直接冲破了安琪的快感阈限，让安琪的娇躯瞬间痉挛！！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯？？？！！啊啊～～爽死了～～爽啊～～～安琪要爽死了～～～啊啊啊啊～～怎么～这样～～～不行～～要坏掉了～～麻死了～～痒死了～～噫噫噫噫噫噫～～要死了～～要死了！！！啊啊啊啊！！太刺激了！！要去了！！！去了～～～去了！！！！！！”
　　这种直接从脊髓冲上头顶的酥麻快感哪里是安琪这样的小姑娘能够承受的？
　　哪怕是三四十岁如饥似渴的绝品少妇，恐怕也顶不住这种难以形容的快感，更何况是安琪这样才初经人事不久的小淫娃？
　　而更要命的是，安琪的躯体还在持续下降，她那只有15厘米长的阴道压根无法吞下如此巨大的庞然之物，仅仅只是将狼牙棒棒身的四分之三吞下，就已经抵在了她娇嫩的子宫口！
　　几乎不等安琪抗拒和反应，狼牙棒的尖端便轻而易举地顶开穴肉，然后粗暴地将安琪那迷人的粉嫩宫口挤开，在精液、淫水交织的白浆之间，狼牙棒阳具的大龟头终于插入了安琪的子宫里！！
　　“不～～不行～～不能～～不能进去～～不能插～～插到～～子宫里～～太大了～～实在是太大了～～太敏感了～～太刺激了～～如果～～插到里面的话～～安琪～～会死掉的～～呃呃呃！不可以～～嗯啊～～不～～进～～进去～～进去了！！噫噫噫噫噫噫！！！”
　　安琪只来得及发出一阵含混的淫叫，白花花的嫩肉再度剧烈地娇颤，宛如震动的电动玩具，被夸张的狼牙棒轻而易举地送上了又一次惨烈的高潮！
　　这一次，她喷出来的水比刚才甚至还要更多还要更夸张，喷发的潮水直接将面前的地面直接打湿，尿液也因为狼牙棒对尿道的挤压而从尿管口里激射出来，出水量大得吓人。
　　再加上脖子上的紧缚又一次让她陷入了窒息，强烈到足以侵蚀灵魂的快感和大脑皮层的酥麻，让安琪直接被送上了绝顶高潮。
　　而这次高潮足足持续了三分钟之久，虽然潮喷和尿失禁只占了十几秒的时间，但安琪的嫩肉娇躯却一直在娇颤，俏脸因为窒息而憋成了酡红色。
　　幸亏王志涛没有启动狼牙棒的炮机功能，才让安琪有喘息的时间，否则她可能早就因为持续绝顶高潮而昏死过去了。
　　我和王志涛都感到不可思议，安琪这小小的身子竟然有如此强的耐受力，连续高潮了二十几次竟然还没有昏死过去！
　　这要换成一般的女孩，可能高潮3次就已经浑身软得跟死猪一样，一点力气都没有了。
　　当然了，安琪现在的状态其实也差不多了，几乎已经到了她的极限。
　　二十多次连续不断的强烈高潮，让安琪体内的水分大量缺失，她确实已经有点神志不清，且开始有点脱水了。
　　看到这里，我若有所思地给王志涛发了一条信息。
　　王志涛正准备继续玩弄安琪，看到我的信息之后连忙从一旁的货架上拿来一桶高档矿泉水，然后用一根加长的细管插到里面，另一边拿起来，递到安琪的面前，终于将限制安琪嘴巴的塞口球取了下来。
　　“呃……呃……哈～～哈～～太～～太刺激了～～老公～～安琪～～安琪要～～坏掉了～～”解开嘴巴束缚的安琪有气无力地娇喘着，下体的狼牙棒并没有拔出去，所以她的娇躯仍然还承受着巨大的刺激，难以集中精神。
　　“来，骚母狗，补充一点水分～～今晚还有很长的时间～～老公要好好地玩弄你的骚肉～～”王志涛将细管塞进安琪的嘴里，淫笑道。
　　“唔～～坏蛋老公～～人家～～人家没力气了～～你～～喂人家好吗～～”安琪却连用牙齿咬住细管头的力气都没有，用虚弱的语气撒娇道。
　　“呵呵～～当然可以了～～来～～张嘴～～”王志涛见状连忙邪笑着答应道，但他并没有去拿细管，反而将自己大鸡巴的龟头对准了安琪的俏脸！
　　“嗯～～老公～～来吧～啊——”安琪哪里知道他的打算，毫无防备地张开了樱桃小嘴。
　　而我看到这一幕时，头顶顿时感到一股强烈的酥麻快感袭来！
　　我明白了，王志涛这是要在安琪的嘴里撒尿！！
　　下一秒，王志涛露出诡异的笑容，然后将龟头塞到安琪的嘴巴里，然后开始在安琪的嘴里放尿！！
　　“唔～～唔！！嗯！！”安琪只觉得一股炽热中带着强烈腥骚的热流直接不讲道理地灌满了她的口腔，被眼罩遮住的双眼顿时瞪大了起来。
　　王志涛怎么会让她逃脱，直接抱住安琪的后脑勺，将龟头和大鸡巴的前半部分直接塞进了安琪的嘴巴里面，持续放尿！
　　同时，他还不忘淫笑着说道：“来～～骚货～～把老公的‘圣水’全都喝下去～～不许浪费！！”
　　“呃呃呃～～唔！！咳咳咳～～唔！！！！”安琪的俏脸都因为尿液进入喉咙里而变得有些扭曲，但强烈的窒息和液体呛入鼻腔的不适让她不得不顺从王志涛的话，张开喉管，闭塞气道，然后将王志涛的尿液全都吞入了胃里！
　　由于被束缚着四肢，安琪压根无法腾出手来去拍打王志涛的屁股表示抗议，只能不断地滚动喉咙，将王志涛的尿液喝下！
　　强烈的尿骚味充斥着她的口鼻，让安琪的娇躯都在持续颤抖！
　　然而最让安琪自己感到意外且异样刺激的是，她虽然是被强迫着喝下尿液，但是她竟然意外地不觉得抗拒甚至讨厌！！
　　相反，一股身体被束缚住时不得不屈从于他人凌辱的强烈快感和无助感盈满了她的心防，同时在致幻剂和催淫剂的催化之下，灌入她口腔里的尿液竟然没有她想象中的那么苦，甚至还在安琪的心底滋生出一种香甜的味道！！
　　此刻安琪的内心深处涌现出一种既矛盾又屈辱的割裂感。
　　那是她意识中的本能抗拒，在和自己的欲望进行拉锯战，被王志涛凌虐而产生的快感已经将她的理智侵蚀殆尽。
　　被迫喝尿，竟然让安琪产生了剧烈的心理快感，明明应该感到屈辱，却反而有些愉悦和向往！
　　王志涛将鸡巴塞在安琪的嘴里足足尿了二十多秒，虽然也有一些从缝隙里面漏出来，但是几乎全部的尿液都被安琪顺从地吞下了肚子，将她本就不大的胃给全部装满！
　　“哦～～爽死了～～你这个骚货～～喝尿的时候嘴巴都像骚穴一样～～吸得老子好爽～～”王志涛狠狠一抖，将大鸡巴拔出来道。
　　“呃……呃……咳咳！咳咳咳！唔～～咳咳咳～～”嘴巴解放的安琪开始剧烈地咳嗽和喘息，喉咙里面充满了尿液的炽热酸臭味，让她不得不反呕，被蒙住的双眼都沁出了泪花。
　　但是她心下却既难受又喜悦，被最深爱着的老公尿在嘴里，甚至把她的胃都撑满了，竟然让安琪感到了一丝愉悦和快感！
　　这种快感甚至盖过了喉咙里的尿骚味。
　　喘息了片刻之后，安琪这才满脸通红，用看不见的眼睛剜了“老公”一眼，然后千娇百媚地说道：
　　“坏～老公～～竟然～～竟然～～在人家嘴里～～尿尿～～唔～～尿了好多～～人家嘴里～～全都是尿的味道～～唔～～好满足～～”
　　监控室里，看到安琪因被王志涛尿在嘴里而发情的声音，我的鸡巴终于承受不住这种强烈的刺激，喷发了出来。
　　“嘶～～宝贝老婆～～你真是一条不折不扣的骚母狗～～当着老公的面喝王志涛的尿～～甚至还这么满足～～嘶～～”
　　喷发的量有点大，如果不是我提前用纸巾裹住了龟头，恐怕浓浓的精液都直接射到前面的屏幕上了。
　　射完之后，我粗重地喘息着，射精过后的负罪感让我有些兴致全无地躺倒在老板椅上。
　　不过，我并没有因此滋生出想要停止调教的想法，因为我为安琪准备的余兴节目还没有登场，怎么能够轻易地半途而废呢？
　　不过安琪当着我的面喝完王志涛的尿，还露出一脸满足的样子，属实让我觉得又淫贱又刺激，太符合我的性癖了。
　　当然，我并不是喜欢看安琪喝尿，这种性癖太极端了我还是接受不了。
　　重点是她先是被迫喝下王志涛的尿，但是随后就顺从地用王志涛的尿填满了胃，甚至还向王志涛撒娇，这情形刺激得简直就像是在我的性癖点上反复摩擦，让我欲罢不能。
　　我心里也明白，安琪之所以能够做到这样的地步，是因为我的求婚让她放下了对我的心理防备，开始屈从于我的玩弄和凌辱。
　　她把面前调教和戏弄她的王志涛当成了我，再加上致幻剂和催淫剂的双重催化，就演变成了眼前这种情形。
　　密室里，王志涛咧嘴一笑，然后两手抓住安琪的下巴，把大鸡巴凑到安琪的嘴边，道：“来～～骚母狗～～帮老公清理一下～～”
　　“嗯～～唔～～坏老公～～又～～又来～～”安琪虽然娇嗔地说了一声，但却没有拒绝王志涛的要求，顺从无比地将王志涛的大龟头含进了嘴里。
　　“哦～～对～～就是这样舔～～骚母狗～～用你的舌头～～嘶～～你好会舔～～”王志涛享受着安琪那香舌的服务，一边深吸一口气。
　　安琪调皮地用舌头在王志涛的龟头冠状沟上打转，是不是用舌头挑逗一下他的马眼，舌尖甚至挤入尿道口里舔舐里面的肉，让王志涛爽得差点射出来。
　　“嘶～～骚母狗～～你的嘴穴～～真是极品～～舔的老子好舒服～～真想操你的小嘴～～嘶～～”王志涛一边耸动着自己的鸡巴，一边用言语羞辱道。
　　安琪哪里知道嘴里的鸡巴其实是王志涛的而不是我的，含住王志涛的鸡巴吮舔着他的棒肉，然后娇媚无比地娇喘道：
　　“嗯～～老公～～不要～～人家的～～下面～～还被插着～～东西～～等一下嘛～～”
　　被安琪这么一提醒，王志涛这才想起来安琪的骚穴还插在那根狼牙棒上，他邪恶一笑，在按钮上一按。
　　“唔～～唔！！！嗯！！哦哦哦～～老公～～不行～～不要～～噫噫噫～～～不行～～太粗了～～进到子宫里了～～～不行啊～啊啊啊啊～～太刺激了～～子宫里麻死了～～哦哦哦哦～～嗯嗯嗯！！”
　　安琪顿时发出强烈的淫叫，但嘴巴不得不继续为王志涛服务鸡巴，只能发出含混的娇喘。
　　于是出现了淫靡的一幕：
　　王志涛的大鸡巴肆无忌惮地在安琪的嘴巴里面冲撞，而被他肆意侵犯的安琪则上面的嘴穴和下面的骚穴都被一根肉棒插满，将直达灵魂的快感送入她的意识中，瞬间就让安琪的精神刺激翻了好几个档次！
　　就这样安琪被上下两穴齐插，柔弱无骨的酥软身子不断地娇颤扭动，下体那要了她半条命的狼牙棒放肆地搅拌着她的淫肉，同时王志涛也在用她的嘴穴输送快感。
　　一时之间，安琪略微有些恢复的理智再度被摧毁，沦为了一具只知道享受快感的淫荡奴肉。
　　她忘情地吮吸索取着王志涛的大鸡巴，同时下体的骚穴也像一张迷人的嘴巴在疯狂吞咽着狼牙棒，可怕到足以让人疯狂的快感很快就让安琪迎来了高潮！
　　被狼牙棒堵住的骚穴中喷射出狂潮，将安琪冲刷得花枝乱颤，吸住王志涛的嘴巴也无意识地更加缩紧，宛如挛缩的淫肉。
　　“哦～～你这母狗～～太能吸了～～嘴穴居然比妓女的骚屄还会吸～～老子要射了～～哦哦～～射了～～射死你！！！”王志涛哪里受得了这种刺激，当即按住安琪的头，将大鸡巴深深地插到她的喉咙里，然后开始射精。
　　几十秒后，王志涛这才放开安琪的头。
　　此时，安琪有些失神地耷拉着脑袋，嘴巴张开，王志涛的精液从嘴里一股股地流出，看上去淫荡得不像话。
　　王志涛一惊，差点以为自己玩脱了，连忙掀开安琪的眼罩，结果发现安琪的目光有些呆滞无神，显然是真的被强烈的刺激送上了绝顶高潮，然后意识已经昏死了过去。
　　顶多还保留着一丝残存的意识。
　　这个时候，王志涛正想要做什么，就看到我又发来了一条信息。
　　看到信息的内容时，王志涛愣了一下，然后吞了一口唾沫。
　　这……未免玩得也太大了点，不怕安琪当场崩溃吗？
　　…………

第7章 (上) 复归清醒的高岭之花为了不让深爱的老公受到伤害而屈辱地迎合着肉棒的抽送
　　…………
　　调教密室里，安琪的小脑袋无神地耷拉在那里，红润的唇齿之间，一股股醒目的白色液体顺着她的舌头不断流出，看上去极尽淫靡，却有一种割裂的艺术美感，让我刚刚才射出精华不久的大鸡巴又恢复了雄风。
　　此时此刻，监控镜头下，我傍晚时分才刚刚完成求婚的未婚妻子，被王志涛以一种淫荡无比的姿势吊缚在钢架上，骚穴的淫肉如同淫贱的鸡巴套子，裹吸着布满长条颗粒的巨型狼牙棒状巨根。
　　地面上布满了花白的精斑、黄色的尿液，还有安琪那仍从穴肉中不断溢出的淫水，积成了一滩气味淫靡的水洼。
　　就在刚刚，我深爱着的未婚娇妻、被奉为高岭之花的绝美班花，被王志涛的大鸡巴全根插入骚穴深处，甚至龟头都塞进了她的子宫里面，在一阵阵直冲云霄的强烈快感之中将安琪送上了一次又一次的绝顶高潮。
　　她那本该专属于我的娇嫩子宫里，已经装满了足以令寻常女子强制受孕的浓稠精液，而安琪从口腔到喉管、食道，再到她小小的胃里，也被王志涛灌满了腥臊的尿液。
　　我的宝贝小天使安琪，在王志涛的连番淫辱、操弄之下，成为了一个不折不扣的精液尿壶！
　　而这一切的始作俑者——我，却在监控室里望着这淫靡的画面死死地握住自己的勃然巨根，兴奋地射出了浓郁的子孙！
　　天使的淫落，就如同世间之人普遍具备的摧毁欲，将一个极尽美好的事物摧残成令人窒息的破败。
　　越是美好的事物，越让人拥有一种占有欲和破坏欲。
　　那是一种用“毁灭”作为笔墨的极端艺术，让人难以抑制大脑皮层传来的酥麻快感。
　　说心里话，这并不是我所追求的本意，把安琪从一个温婉秀丽的古典美女调教成美艳动人的淫荡性奴才是我的诉求。
　　但眼前这一幕实在是太过震撼，太过刺激，让我一直以来的性癖得到了极尽的升华。
　　如何让一个背负着世俗教条枷锁的花季少女，堕落成张开双腿主动用淫穴吞下男人的肉棒的淫贱妓女，这一刻得到了充分的体现。
　　在快感、精神刺激还有幻觉的多重刺激之下，我正借王志涛的手将包裹在安琪心房上的廉耻、负担还有陈规旧俗一层一层地剥开，把她那本就该于欲望中淫堕的灵魂赤裸裸地暴露出来。
　　那种亲手把纯白的花瓣染成艳丽赤红的感觉，是把高卧云端的嫦娥仙子硬生生地拽下尘埃，让她在男人们的淫根操弄之下身与心彻底臣服，简直美妙的让人如痴如醉。
　　当然了，她之所以能如此地配合我的调教和玩弄，是因为在她心目之中我已经成为了她生命里的唯一，是她这一叶扁舟唯一能够停靠的港湾。
　　她那被王志涛的绳索牢牢束缚在身后的粉嫩手指上，还戴着我为她亲手戴上的求婚钻戒，闪烁着夺目的棱光。
　　而王志涛在安琪的喉咙里射满他的精液之后，我就立刻做出了下一步的指示。
　　望着监控镜头里安琪那有些失神的美眸，我心中的阴暗面愈发燃烧。
　　今天，我要用最刺激也是最直接的方法，让安琪直面我为她亲手编织的黑暗牢笼，然后击碎她的认知，粉碎她的信念，崩溃她的心防，将她那高洁的灵魂一点一点揉碎重塑，变成我所期盼的样子！
　　…………
　　安琪迷蒙中已经分不清楚现实还是虚幻，她无神的美眸仍然覆盖着扭曲的光彩，强烈的幻觉让她完全迷失在了快感之中，辨不清逃离着淫欲深渊的方向。
　　而我在她心中留下深刻印象的温柔脸颊，成为了揭开重重夜雾的唯一一束光芒，也是冥冥之中独一无二的破晓。
　　遵循着自己的本能，安琪暂时性地放开了自己的心扉，选择将自己的一切情欲都倾斜到我的身上。
　　在潮水般的快感和刺激侵蚀之下，她甚至忘记了廉耻，忘记了矜持，忘记了一直坚持的温婉，忘记了自己灵魂中的洁白。
　　她放肆地索求着我的肉棒，用她那娇嫩挛缩的淫肉榨取着我的浓精，把自己的子宫当成一个可以随意使用的精液容器，抛弃所有的耻辱和哀羞，用力地迎接着我的灌注。
　　甚至在她的认知里，能够用自己的嘴穴和胃囊来承接我的尿液滋润，都成为了一件幸福无比的事情！
　　子宫里面那滚烫炽热的液体灼烧着她的灵魂，仿佛要将她的精神从中间劈成两半。
　　哪怕这样的她与她长久以来所建立起的温婉形象大相径庭，却也压根让她无法抑制转化的冲动。
　　她内心深处突然感觉，就维持这副淫靡绝伦的样子也挺不错，无穷无尽的快感已经摧垮了她对性事的认知，把她里外里都彻彻底底地冲刷了一遍。
　　原来被心爱男人的大鸡巴填满自己的淫穴，然后在自己那神圣而宝贵的子宫里面射满让她心甘情愿沉沦为性奴母狗的精液浓浆，竟然美妙得让她流连忘返！
　　那种蚀骨销魂的快乐和幸福感，把她一直以来深信不疑的女性矜持和世俗对女性施加的枷锁几乎砸了个稀碎！
　　只差一点点，她就能够彻底地放下心中的坚持，完完全全地堕入淫欲的深渊，成为一头渴望被精液填满子宫的终极母畜！
　　但，还差那么一点火候，就如同登堂入室前的最后临门一脚，她无法迈出这一步，需要某个人来推她一把！
　　这个人，只能是她最深爱的那个男人，也就是作为她灵魂伴侣的未婚夫——我！
　　而早就明白这一切的我，已经站在了悬崖边上，站在安琪的身后，大手贴在她香汗淋漓的玉背上。
　　然后，猛地一推！！
　　…………
　　密室之中，王志涛正抱着安琪的一条黑丝美腿，将玉足架在自己的肩上，然后骑在安琪的大腿根部，压住安琪的另一条腿，将大鸡巴插入安琪那淫液横流的穴肉之中放肆抽送。
　　“哦～～哦～～嗯～～好爽～～哦～～爽死了～～啊啊啊～～好舒服啊～～再快一点～～再快一点～～嗯～～下面被插满了～～好充实～～好满足～～嗯～～老公～～操我～～操死我～～”
　　重新被戴上眼罩的安琪发出淫乱而动听的浪叫，绝美的脸颊上出现了一层层快乐的红晕。
　　尽管双手仍然被束缚在身后，可她并没有感到有丝毫的不适，反而因此滋生出一种异样而舒适的快感。
　　她早就在过去的一个多月时间里被我牵引出了受虐倾向，任何能够束缚她娇躯的玩法都能够给她带来强烈的精神刺激。
　　而今天在被我求婚之后，这种刺激竟然水到渠成地升级成了愉悦的快感，让她的受虐欲得到了充分的满足。
　　“哦哦哦～～大鸡巴～～呃～～插～～插满了骚屄～～骚屄爽死了～～哦哦哦～～太快了～～舒服死了～～呃呃呃～～好爽～～爽死了！！嗯嗯嗯～～～为什么～～会这么爽啊～～”
　　曾经她羞于启齿的淫言浪语，此刻却毫无顾忌地从嘴里连续飞出，化作最淫荡的呐喊，在密室中回荡不休。
　　王志涛使用的姿势平日里我也经常使用，它能将鸡巴最大程度地插入安琪的身体里，甚至连两颗装满了亿万子孙的卵蛋恨不得都能被骚穴吞下。
　　这种姿势还能够不断撞击在安琪穴内的G点上，让穴肉被鸡巴操弄的触感直接翻倍，给安琪难以招架的超强快感！
　　安琪就在王志涛狂风骤雨般的攻势之下连连浪叫，骚穴内的淫肉极致裹吸着他的肉茎，使得王志涛的脊柱神经不断地传来想要射精的锥刺快感。
　　“哦～～～哦～～你这淫荡的骚母狗～～嘶～～骚屄吸得老子爽死了～～哦～～不行了～～嘶～～啊～～骚婊子～～老子要射了～～说～～射在哪里？嗯？”王志涛强忍着将要射精的冲动，大腿撞击着安琪的臀肉，淫邪地说道。
　　“哦～～哦～～射在～～骚母狗～～安琪的～～子宫里～～嗯～～～爽死了～～嗯～～射到里面～～全都射进去～～把骚婊子的子宫射满～～让骚母狗怀上老公的孩子～～嗯！！！”安琪拱起自己的臀瓣，迎合着王志涛大鸡巴的冲刺，用渴求着精液灌注的声音大声呐喊道。
　　“好好好～～嘶～～骚母狗～～准备接住老公的精液～～老公要射了～～嘶～～哦～～射了～～射了～～射死你！！！！”王志涛将大鸡巴死死地堵住安琪的淫穴，龟头抵在子宫口，想起我的要求和吩咐，心里毫无负担地放开了自己早就难以守住的精关。
　　“哦～～哦哦哦～～哦哦哦！！烫～～烫死了～～哦～～～精液～～射进来了～～啊啊啊～～好烫～好烫～～美死了～～骚母狗的子宫里～～被老公的精液～～射满了～～噫噫噫噫噫噫～～好烫～～嗯嗯～～去了～～去了～～去了！！！”炽热的精液狠狠地撞击在安琪的子宫壁上，烫得安琪瞬间花枝乱颤，而后迎来了剧烈的高潮。
　　王志涛的大鸡巴足足抽动了半分钟，这才气喘吁吁地将鸡巴从安琪的穴肉里拔出来，顿时“啵”得一声里面的精液直接喷溅了出来，在安琪身下的沙发上积成了一滩白浊水洼。
　　这是她的子宫里面已经彻底装满了王志涛的精液，根本装不下更多了，可以看到安琪的小腹处已经出现了一个鼓起的小丘，精液灌不进去就顺着阴道喷了出来。
　　可以想象，平时只有拳头大小容量的子宫，已经被王志涛灌入了至少三倍体积的精液，精液甚至已经突破了输卵管，涌进了安琪的卵巢附近！
　　毫不夸张地说，现在这种情况，哪怕是吃下十几片避孕药，浓稠的精液也会让浸泡在其中的卵子立即强制受孕！
　　好在我一点也不担心这些，因为我给安琪量身定制的避孕药是直接针对卵子的，让卵子的外壁极具变厚，直接阻断精子的进入，所以根本不可能怀孕。
　　无法想象，如果没有我的避孕药发挥效果，被王志涛大量注入精液的娇嫩子宫，会让安琪怀上多少次王志涛的孩子？
　　如果真要如此，安琪恐怕只能屈辱地在王志涛的奸淫之下因奸成孕，沦为王志涛的性奴肉便器受孕母犬！
　　专属于我的子宫被王志涛的浓精所玷污，然后终日被王志涛的大鸡巴强制插入，在无尽的肉欲淫辱中了却此生！
　　想到这里，既心疼又在淫妻癖带来的强烈刺激下的我，侧目看了一眼自己一柱擎天的巨根。
　　时间差不多了，该揭开安琪最后的遮羞布了。
　　…………
　　极致的高潮之后，安琪趴在沙发上不断地喘息着，一条腿直直地耷拉那里，另一条腿则半折着腿弯，斜趴在沙发上，裸露在外的淫洞里正不断地涌出白色的浓精。
　　精液的量非常惊人，把安琪的美肉都变成了精液泡芙，看上去又淫靡又美丽得让人感到窒息。
　　黑丝美腿上布满了精斑，简直比妓女还要淫荡，简直像一条万人骑的储精母犬。
　　高潮的余韵并没有完全褪去，安琪浑身的骚肉都愉悦地呼吸着精液的芳香，让人感到血脉喷张。
　　而已经休息得差不多的王志涛则收到了我的指示，忍不住吞下了唾沫。
　　终于……要开始下一步了么？
　　饶是常常玩弄女人享受她们美妙肉体的王志涛，也不禁因我的计划而感到脊背发冷。
　　哪怕他并不介意把安琪射成一头只知交配的精液母猪，可仍旧为此感到负罪不已。
　　但一想到我的可怕背景，以及不遵从我的命令的话可能会产生的恐怖后果，他还是深呼一口气，甩掉了脑袋里面不切实际的幻想。
　　随即，王志涛将安琪的黑丝美腿掰正，将两条布满精斑的黑丝美腿重新并拢起来。
　　紧接着，他直接骑在了安琪的臀肉上，将慢慢已经恢复雄风的大鸡巴缓缓挤进了安琪的骚穴之中！
　　“嗯～～老公～～哦～～大鸡巴～～又～～又进来了～～嗯～～插得好满～～嗯～～～好舒服～～”安琪只来得及娇喘一声，便感觉到自己湿漉漉的穴肉又一次被肉棒填满，顿时满足地娇呼着。
　　王志涛在额头上抹了一把汗，他已经连续在安琪的嫩屄里操射了五次，时间过去了四十分钟。
　　四十分钟射5次，说实话，王志涛腿都已经打哆嗦了，就连之前引以为傲能鏖战很久的鸡巴都在勃起时传来阵阵痛感。
　　在此之前，王志涛从来没有想过，有一天自己竟然会对做爱如此的……欲哭无泪！
　　这也没有办法，四十分钟射五次精，然后又强行硬起来，就算是大罗金仙来了都得折在这里！
　　如果不是我给了他两粒我的秘药，估计三次他就已经到达极限了。
　　也是因为安琪的骚穴实在是太能吸了，简直就是一个榨精神器，而且在连续高潮了好几十次之后竟然还能如此精神，这才是最可怕的地方！
　　没有耕坏的地，只有耕死的牛，以前王志涛还不信，现在他信了，而且深信不疑。
　　面对已经被大鸡巴重新塞满的骚穴，王志涛甚至觉得有点犯恶心，刚硬起来的鸡巴差点就软下去了。
　　不过他知道现在还不是打退堂鼓的时候，还要最后刺激安琪一次，才能完成我交代的任务。
　　于是，调整了一下心绪，王志涛又开始了尽职尽责的活塞运动。
　　“嗯～～哦～～大鸡巴～～又～～又开始了～～哦～～老公的大鸡巴～～好厉害～～人家～～哦～～要舒服死了～嗯～～老公～～～”安琪立刻露出享受的表情，声色痴迷地娇吟道。
　　王志涛俯下身压在安琪的背上，小腹撞击着她挺拔的臀瓣，臀肉上波浪晃漾，如同迷蒙的秋水潋滟。
　　早就被王志涛的大鸡巴干到浑身软若无骨的安琪只能承受着他的撞击，然后发出诱人犯罪的愉悦呓语。
　　“嗯～～哦～～嗯嗯嗯～～哦～～好～～麻～～麻死了～～哦～～好～～好舒服～～呃～～为什么会～～这么舒服～～嗯～～”
　　随着王志涛的持续撞击，安琪的肌肤再度浮现出情欲的绯红，她的快感出卖了她的身体。
　　而就在安琪在王志涛的胯下婉转承欢的时候，一声急促的手机铃声突然响了起来！！
　　那是V讯电话的专属铃音，是安琪在V讯上单独为我选择的专属铃音，代表着她最深爱的男人。
　　原本在快感中发出母猫叫春一般的呻吟的安琪，在铃声响起的瞬间，被眼罩遮住的眉角忽然皱了皱。
　　一种冰凉的精神刺激突然从脊椎骨的根部直冲后脑，瞬间将她那沉沦已久的意识拉回了现实！！
　　“那……是老公的专属铃声……但是老公……不是……在……操着我的……骚穴吗？”安琪迷蒙的意识还没有反应过来。
　　可就在她思索的同时，王志涛忽然伏在了安琪的耳边，用淫邪而玩味的语气，低沉地说道：“怎么了，我亲爱的～～安……琪……同……学？”
　　安……琪……同……学？
　　被撞碎的意识迅速收拢，不断地在安琪的脑海中拼接着，让她被快感支配的大脑逐渐变得清明。
　　也就是在这个时候，王志涛先前给她的酒里所下的致幻剂，也终于支撑不住消耗，慢慢消解在安琪的神经系统中。
　　换句话说，致幻剂已经失去了作用，此刻安琪的主意识终于开始苏醒。
　　可没等她有所醒转，王志涛便继续压在安琪的身上，抓住安琪被束缚在背后的两只玉手，然后用粗壮的大鸡巴狠狠地亲吻着安琪骚穴里的花心！
　　“哦～～”安琪一下子爽到叫出了声。
　　安琪本能地想要娇嗔，但是她的思绪猛然之间一片冰冷，一股让她浑身颤抖的寒意在脑海中蔓延！
　　不对！
　　正在她的骚穴里面使劲冲撞，甚至侵犯着自己的花心的大鸡巴……不是老公的！！！
　　王志涛可不管她，又一次势大力沉地将大鸡巴送入安琪的骚穴深处，狠狠地撞击在子宫口上，使得安琪的身体一阵酸麻。
　　可已经清醒的安琪压根没有感觉到剧烈的快感，反而产生了一种强烈的惊惧情绪！
　　是谁？是谁？！是谁在用大鸡巴操我的屄？！！
　　她的骚穴本能地剧烈挛缩了一下，吸得王志涛深吸了一口凉气。
　　知道安琪已经意识到了不对，王志涛嘿嘿一笑，然后用冷酷而淫邪的笑声在安琪耳边又继续说道：
　　“嘿嘿～～安大班花～～老子的大鸡巴～～操得你爽不爽？嗯？”
　　说完，王志涛又狠狠地撞击了一下安琪的臀肉，大鸡巴顶到子宫口的瞬间，安琪又一次忍不住发出了一声娇叫！
　　“唔……你是……王志涛？！”强行止住声音的安琪顿时汗毛直竖，然后用难以置信的语气，艰难地说道。
　　她感到口舌干燥，压根不敢相信这是真的。
　　她的眼睛被眼罩蒙住，看不到任何东西，但是安琪更希望自己看不见，甚至希望是自己的耳朵出现了幻听！
　　但王志涛可不会给她思考的时间，大鸡巴用力地操着安琪水润的嫩屄，同时用淫荡的语句刺激安琪道：
　　“嘶～～你这条淫荡的骚母狗～～吸得老子好爽啊～～真不枉老子一番苦心给你下药～～～嘶～～哦～～好紧～～”
　　听到王志涛那确信无疑的话语时，安琪顿时如坠冰窖，穴肉直接剧烈挛缩，狠狠地吸住了王志涛的肉棒，使得王志涛又倒吸了一口凉气。
　　这一瞬间，安琪的大脑直接宕机了。
　　骑在我……身上……使劲操我的男人……不是……老公……而是……王志涛？
　　我……先前……还……用最下贱的……话……来……求着……他……操……我的……屄？
　　我……甚至……还……主动……翻开……自己的屄肉……求……他在我的……子宫……里面……射精？
　　不……不……不！！这不是真的！！
　　“不……不……不！！”安琪的情绪顷刻之间掀起了翻天巨浪，随即被王志涛压在身下的娇躯开始剧烈挣扎，同时发出无法置信的凄厉惨叫。
　　可只有不到九十斤体重的她，和浑身腱子肉的王志涛比起来，简直就是一只待宰的羔羊，根本不可能挣脱得了他的压制。
　　而王志涛也适时地将安琪死死地压在下面，用大鸡巴不断地插入、拔出，每次将大鸡巴拔出三分之二的部分，然后又突然狠狠地撞击进去，红紫的龟头放肆地向子宫口索吻，每一次撞击都让安琪的身体为之颤动。
　　安琪有快感吗？答案是有。
　　毕竟致幻剂的成分消失，不代表催淫剂也失去了作用。哪怕安琪的意识恢复了五成的清醒，身体也依然不受控制地泛滥着情欲。
　　她的意识虽然挣脱了钳制，想要逃脱出王志涛的魔爪，但身体却仍在快感的热浪冲刷之下，主动迎合着大鸡巴的操弄。
　　意识一半清醒的安琪无力地挣扎着娇躯，可王志涛用全身的重量压在她的身上，让她根本无法逃脱他的怀抱，同时大鸡巴将强烈的快感送入她的脑海，让她刚刚凝聚起来的反抗又变得软绵无力起来。
　　“不……不行……不行！！哦～～不行！！拔出去！啊～～啊～～不可以～～拔出去啊！！嗯～～～不行啊！！不……哦～～啊啊啊～～不行啊～～不要～～插～～啊～～～不要插了～～嗯～～～我们～～我们不可以～～做～～这种～～事情～～啊～～～”
　　她哭求着王志涛离开她的身体，把他那粗壮的大鸡巴拔出去，可王志涛又怎么会放过她呢，丝毫不顾安琪的哭喊，小腹继续撞击着安琪的臀肉，让安琪的哭喊和被快感攻破心防而下意识的呻吟交织在一起。
　　痛苦而愉悦的感觉在安琪的脑海中交汇，让她的心情时而登上云霄又转瞬跌入谷底。
　　耳边那熟悉的V讯语音铃声仍在响彻，可安琪却无法伸手去接。
　　她多么希望……她深爱的老公此时出现在她身边，将压在她身上放肆品尝着她那鲜嫩娇躯的男人赶走，让自己保留最后一丝丝给老公的可笑贞洁。
　　“哦～～小骚屄～～一听到老公的铃声～～就吸得这么紧～～呵呵呵～～真是爽死老子了～～哦～～”按照我制定的计划，王志涛并没有把电话拿过来接通，而是不紧不慢地享受着安琪骚穴的裹吸，然后低声刺激道。
　　安琪顿时羞愧到无地自容，坚决不愿意背叛老公的本能让她拼命地耸动着自己的身体，想要挣脱王志涛的钳制。
　　可恰恰是她耸动的动作，如同主动拱起自己的屁股去迎合王志涛的亵渎，让王志涛爽得差点直接就缴械了。
　　现在可不能缴械，王志涛如是想着，然后立刻就强行将安琪的娇躯压住，在她耳边说道：
　　“呵呵呵～～小骚货～～刚才不是还求我操你～～求我在你的骚屄～～甚至子宫里面～～射精吗～～”
　　“你～～你变态！那～～那分明是～～你下药～～的原因～～不是～～才不是～～因为我！！唔！”安琪立刻条件反射地大喊着，可小脑袋直接被王志涛掰过来，然后被王志涛含住了嘴唇。
　　强烈的雄性气息扑面而来，安琪的抵抗绵软无力，哪怕坚守本心，却也敌不过王志涛的舌技，轻而易举地就被王志涛掀开嘴巴，含住了她那迷人的香舌。
　　“唔……不……不行……唔！！嗯～～不可以～～滚啊～～～不要～～唔！！嗯嗯嗯～～”安琪无力地反抗着，可早就没有反抗力气的她，只能无助地承受着王志涛的唇舌进攻。
　　王志涛看时机差不多了，随即伸手把安琪的眼罩拿了下来，耀眼的光顿时照得安琪睁不开眼睛，连抵抗的动作都暂停了下来。
　　王志涛趁机侵入了她的口腔，玩弄着安琪的香舌，同时继续用粗壮的鸡巴捅进安琪的骚穴深处，顶在她的子宫口上，然后狠狠地把腰往下一沉！
　　“嗯～～～～嗯！！！！”安琪顿时瞪大了眼睛，喉咙里面发出含混的呻吟，分不清是痛苦还是快乐。
　　因为王志涛的龟头，已经在这一击之下，直接刺进了安琪的子宫里面！
　　顿时一股酥麻中混合着快感的剧烈刺激将安琪淹没，让她的娇躯如同触电一般狂颤，骚穴也直接吸住了王志涛狰狞的棒身！
　　“嘶～～”王志涛顿时倒吸一口气，心底暗说一声不好，赶忙守住精关压制射精的冲动。
　　但是被龟头插进子宫里面的安琪根本无法压抑这种刺激，在强忍着快感没有发出声音的几息之后，发出了一阵喟然的长吟。
　　“哦～～～～”
　　不是她背叛了我，而是身体不受控制地迎合着快感，在她屈辱的心头给予了一击重击！
　　大龟头挤开了子宫口，插进了安琪的子宫，原本只该酸麻而无快感的部位，此刻却被强烈的快感席卷，让安琪在强烈的刺激之中迎来了一次突如其来的高潮！！
　　“噫噫噫噫噫噫！！！”她浑身的娇肉都在疯狂震颤，仿佛在经受世间最残忍的酷刑，可她眉眼中泛滥的情欲，又推翻了一切。
　　王志涛只觉得安琪的骚穴出现了前所未见的剧烈挛缩，他的大鸡巴就像被一只柔软的嫩手直接紧紧地握住，然后用小嘴吸住了自己狰狞的龟头！
　　“哦！！！你！！你这个骚货～～不行～～射了～射了～～射了！！哦！！射死你！！骚母狗，用子宫乖乖接好！！！”王志涛自知守不住了，只好咬咬牙大吼一声，死死地压住安琪的娇躯，龟头顶在子宫里，狠狠地开始射精！！
　　滚烫的浓精又一次灌入了安琪的子宫里面，将原本因精液流出而舒缓了一些的子宫瞬间再度填满！
　　炽烈滚烫的精液，就好像在安琪的子宫里面点燃了一盏火炬，烫得安琪直接花枝乱颤、僵硬绷直。
　　淫水从子宫里面喷发出来，混合着王志涛的精液还有白浆，沿着王志涛插入淫穴中留出的缝隙激射出去。
　　王志涛射爽了之后，这才慢慢把大鸡巴从穴里面拔出来。
　　身体不断抽搐的安琪仿佛用尽了所有的力气，趴在沙发上，双手被束缚在背后，黑丝美腿无力地耷拉着，骚穴里不断地冒着白色的气泡，然后涌出一大摊精液。
　　这一幕，美丽的无法形容，也淫靡得无法形容。
　　监控室里，我终于无法忍耐这种刺激，在纸巾的包裹之下射出了晚上的第二发浓精。
　　…………
　　高潮中失神的安琪已经没有了反抗的力气，她眸光暗淡地望着茶几上被王志涛故意拿进来的手机，我打给安琪的V讯电话已经停止，让安琪原本燃起的希望直接熄灭。
　　“老公……老公……你……什么时候……能回来……救救我……呜呜呜……老公……你快回来啊……救救……你的……宝贝安琪……”
　　泪水从眼角里涌出，无尽的痛苦和酸涩终于无法自控，安琪发出了凄厉而绝望的哭声。
　　“哇啊啊啊啊……为什么……为什么……会这样……为什么……啊……老公……你在哪里……呃啊啊……老公……”
　　被王志涛放肆地玷污了身体，只为老公一人准备并随时迎接我的浇灌的珍贵子宫却被王志涛灌满了浓精，屈辱、无助、绝望、痛苦……数不尽的情绪让安琪崩溃了。
　　因为对我的深爱，让她错把王志涛当作我时尽情地迎合着王志涛的操弄，甚至还主动跪求王志涛在她的子宫里灌精。
　　这种可怕的负罪感压根不是她一个19岁的花季少女可以承受的。
　　监控室里，贤者模式还在持续，我则闭上眼睛没有去看画面上的内容。
　　我知道，安琪现在肯定无比的绝望，无比的痛苦，无比地渴望我能够突然出现救她脱离苦海。
　　但我不能。
　　我亲爱的宝贝安琪，你一定要撑住，一定要在这淫欲深渊里撕碎自己，然后狠狠地……涅槃重生！
　　不要害怕……有我在你身后帮你兜底……我一定会帮你完成最后的蜕变！一定！
　　贤者模式结束了，我压抑住自己的理智，让自己保持绝对的冷静。
　　刚才如果我忍不住去看安琪的反应，恐怕立刻就会产生终止淫堕计划的念头！
　　如此一来，我所布置的所有安排和这一两个月来所做的全部计划，就全部前功尽弃了。
　　而且我可是让王志涛放开手脚玩弄安琪，还在她的嫩屄和子宫里面射满了他的精液！
　　如果不继续下去的话，岂不是白白便宜了王志涛这小逼崽子？
　　让他这样不费任何代价就把我的宝贝安琪按在沙发上奸淫，在她宝贵的子宫里面灌精，然后潇洒离去？
　　呵呵，我可没有那么贱。
　　而且，你以为我真的会放过王志涛？那只不过是我的缓兵之计罢了。
　　我亲爱的宝贝老婆安琪，是这世上最珍贵的宝物，用王志涛的精液浇灌她的花蕊然后帮她盛开，已经是给王志涛最大的恩典了。
　　你最终的末路，就是用你的死和你的血，来为安琪这朵盛开的淫花抵命谢罪！
　　但在这之前，还要榨干你最后的价值。
　　我强忍着心下情绪的灼烧，又一次拨通了安琪的V讯电话。
　　…………
　　V讯通话铃声又一次响起，表情呆滞的安琪猛地一颤，然后美眸中浮现出一抹强烈的求生欲。
　　她挣扎地想爬到茶几上，去触碰她唯一的救赎，可还没等她成功，脖子上的项圈就被王志涛一把抓住！
　　“不……放开我……王志涛……放开我！！”安琪死死地盯着王志涛那邪笑的脸颊，然后用尽全身的力气，怒吼道。
　　“呵呵呵……小骚货还真是够劲儿，被老子操喷了五次竟然还有力气……”王志涛不紧不慢地捏住她的喉咙，邪笑道。
　　“唔……咳咳……喘不过气……”被扼住喉咙的安琪忍不住咳嗽起来，小脸都有点憋红。
　　而王志涛则将安琪的手机拿到了面前，然后笑着说道：“想不想和你亲爱的老公通话？”
　　安琪浑身一僵，她本能地想要点头，但看到王志涛淫邪的眼神时，她似乎意识到了不妙。
　　“呵呵呵，你看这是什么？”王志涛笑了笑，然后将他自己的手机递到安琪的面前，然后将数不清的照片、视频，甚至还有录音展现在了安琪的面前！
　　足有几百张之多的淫戏照片，每一张都是王志涛在安琪身上耕耘时留下的痕迹。
　　从一开始王志涛插进安琪的骚屄里狂操的时候就已经拍摄，中间夹杂着数不清的抓拍，都是安琪的骚穴被王志涛的大鸡巴插满的完美特写。
　　精液、淫水、高潮、潮喷，每一张照片几乎都可以看到安琪的娇躯在被大鸡巴操弄时所展现的诱人媚态。
　　精液从淫穴口汩汩流出，如同泉涌似的，每一幕画面都冲击着安琪的心神，让她为之颤抖。
　　王志涛并没有浪费时间，而是把手机又切到那些录音文件，但并没有播放，而是笑嘻嘻地看着安琪，然后说道：
　　“小骚母狗……想不想让你的老公……听一听你淫贱的浪叫……还有……求着我操你时的声音？”
　　“不……不……不！！你这个魔鬼！！”安琪难以置信地盯着手机屏幕上的内容，精神已在崩毁的边缘。
　　“哈哈哈……说的没错，我就是魔鬼……不然……怎么操得到你这条贱母狗呢？啧啧……你主动掰开骚屄让我插进去射精的样子……嘶……光是想想老子就硬了！”王志涛肆意张狂地笑道。
　　“不……不……不是这样的……你……都是你……都是因为你！！”安琪露出绝望而愤怒的神情，恨不得用自己的嘴巴咬死王志涛。
　　“呵呵呵…… 如果不想被你的老公看到……你被我操得欲仙欲死的淫荡模样……就给老子机灵一点……”这时候，王志涛才露出不善的神色，用威胁地语气说道。
　　“你……你！”安琪瞪大了美眸，可压根说不出来话。
　　王志涛把我的V讯通话请求放到了安琪的眼前，然后不紧不慢地说道：“什么话该不该说应该不用我来提醒，如果你不想你的照片、视频、录音传得尽人皆知的话，就给老子乖乖忍着，否则……呵呵，你知道后果！”
　　安琪娇躯狂颤，屈辱地流下了眼泪，但是却无法违逆王志涛的意志。
　　现在的她，把柄被王志涛抓在手里，她只能按照王志涛的要求去做，否则她被王志涛按在沙发上操的视频第二天一定会出现在头版头条甚至是热搜上！
　　到了那个时候，她的清白完了，想嫁给老公享受幸福的梦，也完了！
　　这时，王志涛也不管安琪的反应，直接就点击屏幕接受了我的V讯通话请求。
　　随着通讯接通，我那熟悉而浑厚的声音传了过来：“喂？老婆？”
　　安琪顿时浑身紧绷，不知道该怎么面对我，但紧接着就被王志涛拍了拍俏脸，她恨恨地瞪了王志涛一眼，然后用不自然的声音道：“老公？”
　　我：“老婆？你在啊，刚才打你电话那么久你都没接，你干嘛去了？”
　　安琪眼里涌出泪水，但在王志涛的眼神胁迫之下，她强行止住自己的哭声，颤抖着说道：“没……没干嘛啊……哦！！”
　　话语的最后一句突然出现了一声惊慌的娇吟，安琪慌忙闭紧了嘴巴，原来是因为王志涛突然用另一只没有拿手机的手按住了安琪的臀肉，紧接着将他恢复状态的大鸡巴直接插进了安琪的骚穴里！
　　我：“老婆你怎么了？怎么声音这么奇怪？”
　　安琪惊慌失措地看了王志涛一眼，但后者却露出淫邪的笑容，不顾安琪的摇头拒绝，开始在安琪的骚穴里面抽送。
　　“我……没怎么……就是……哦～～就是～～哦～～～”被王志涛的大鸡巴爆肏着淫穴，安琪的声音在撞击之下变得断断续续。
　　看到监控画面里安琪一边被王志涛操屄一边忍受着屈辱和的我通话，我的大鸡巴直接雄起。
　　但我依然不动声色地说道：“老婆～～你那边是什么声音啊～怎么～～好像是在～～呻吟呢？”
　　“唔……老公～～没有～～其实～～其实～～”安琪强忍着剧烈的快感，还有背着老公被王志涛操的精神刺激，想要解释，但一是直接被王志涛操得大脑一片空白。
　　我深吸一口气，然后装作淫笑说道：“嘿嘿～～骚老婆～～我就知道～～你在用～～老公给你留的～～那根橡胶玩具～～操～～老婆你的骚穴吧？”
　　“唔！！”安琪感觉到王志涛的龟头又一次进入了子宫里面，她不得不忍受着快感，然后用最后的力气回答道：“坏～～坏蛋老公～～你～～你怎么知道～～嗯～～人家在～～用～～那个～～”
　　我看着画面上娇躯狂颤的安琪，笑了笑，什么橡胶玩具，明明是王志涛的大鸡巴。
　　我继续说道：“嘿嘿，不愧是我的～骚老婆～～老公不在身边～～竟然～～把橡胶玩具～～当老公来使用～～～”
　　安琪承受着王志涛的大鸡巴在自己的骚穴里横冲直撞，快感让她压根爽得说不出话来。
　　因为害怕被我听出来，她只能压抑着情绪，但这种压抑只会放大自己的背德感，加深精神刺激，让身体的快感更加强烈！
　　我：“嘿嘿嘿～～骚老婆～～快告诉老公～～橡胶大鸡巴～～操得你～～爽不爽啊～～”
　　安琪听到这句话时，娇躯颤抖着夹紧了骚穴，一下子把王志涛得鸡巴裹吸得极致紧缩，让王志涛爽得不要不要得。
　　而听到我的话时，王志涛则想起了我之前的交代，随后在安琪的耳边压低声音道：“告诉他，大鸡巴操得你很爽，爽死你了，比亲老公的鸡巴操得还要爽。说！不说的话后果自负！”
　　安琪身躯被气得娇颤，但慑于王志涛得威胁，她不得不忍受着王志涛的大鸡巴在她骚穴里面放肆抽送，然后用压抑着快感的声音道：“嗯～～老公～～大鸡巴～～操得人家好～～好爽～～爽死了～～嗯～～大鸡巴～～比～～老公的鸡巴～～还要爽～～哦～～”
　　说出这句话时，安琪仿佛被抽干了力气，昂起的头直接趴倒在沙发上，身体随着王志涛的操弄不断扭动、娇颤。
　　“嘶……”王志涛感觉到安琪的骚穴比刚才还要紧，顿时深吸一口气。
　　另一边，我看着安琪的反应，应该是被王志涛操到发情了，身体不受控制地产生着她无法压制的快感。
　　果然，安琪此时正忍受着这辈子都没有体验过的极致快感，一边被王志涛的大鸡巴插在淫穴里面肆意抽送，一边和正牌老公语音通话，生怕被老公发现的她还被迫听从王志涛的指示用话语去欺骗老公。
　　这强烈的背德感，屈辱、矛盾，还有欺骗老公的负罪感，和潮水一般涌上来的快感相融合，就仿佛点燃了泼天的大火，将安琪送上了从未有过的绝顶。
　　同时也陷入了从未有过的迷茫。
　　为什么……为什么我的身体这么舒服……为什么明明被老公的情敌插入身体却自顾自地发情……为什么当着老公的面欺骗她却那么刺激……为什么对老公说着违心的话却被王志涛的鸡巴操到快感连连？
　　明明不想有快感的，明明只有老公才有资格给我想要的高潮，明明我那么爱老公……
　　另一边，我知道不能让安琪思考太多，连忙继续说道：“好啊～～骚老婆～～竟然被别的大鸡巴操爽了～～呜呜～～老公生气了～～老婆不会被别的大鸡巴操爽了之后就不要老公了吧～～”
　　扭曲的思绪被我拖回现实，一种强烈的感觉在安琪心中滋生。
　　不，不行，我不能背叛老公！就算被王志涛的鸡巴操着骚穴，甚至之前还被他内射了六次，我的心依旧是老公的！！
　　哪怕是寻死，我也不能背叛老公！我一定要反抗，一定不能让王志涛得逞！！
　　想到这里，安琪顿时银牙一咬，想要大声呼救，呼唤她的白马王子回来拯救她。
　　然而，没等她喊出声，就突然被王志涛捂住了嘴巴，紧接着王志涛在她耳边不紧不慢地说道：“呵呵呵……你以为我不知道你在想什么，想叫你老公来救你是吧……呵呵……实话告诉你……这家KTV就是我家名下的产业！”
　　接着又继续说道：“我王志涛想要得到的东西……就算用见不得人的手段也必须得到！呵呵……你如果想要挑战一下我王家的手段的话，大可一试，不过到了那个时候……我一定会不择手段地对付你老公！”
　　安琪顿时瞪大了眼睛，刚刚燃起的希望又一次幻灭了。
　　不错，她想向我求救，但是她知道王志涛是王家的少爷，整个南都式几乎都是王家的地盘，王家的势力错综复杂，甚至还有涉黑的背景，所以王志涛说的话，她完全不会觉得是在说谎。
　　而深爱着我的安琪，又怎么会忍心看我受到王志涛的迫害。
　　“呵呵，回答你老公吧，就说你爱上大鸡巴老公了，如果他再不回来的话，你就要变成大鸡巴的形状了。”王志涛在她耳边笑道。
　　安琪无声地流出了泪水，然后顺着王志涛的意思，用听不出异样的语气说道：“老公～～人家～～人家已经爱上～～大鸡巴了～～如果～～老公～～再不回来的话～～人家～～就要～～变成大鸡巴的形状了～～～”
　　我看着监控画面，安琪忍受着王志涛的大鸡巴插入淫穴，但又害怕王志涛威胁我的性命而不得不服从他的命令，顿时深呼一口气，然后说道：“好哇～～你这个骚老婆～～这才多久～～就被其他的大鸡巴～～操爽了～～快要忘记老公了～～”
　　“嗯～～对～～大鸡巴老公～～好舒服～～老公～～你快回来吧～～再不回来～～人家～～就回不去了～～～”安琪用带着哭腔的声音说道，听上去却仿佛是在撒娇。
　　“好好好～～骚老婆～～乖～～我已经到家了～～十分钟之后就出发～～等老公回去接你～～一定要好好地～～操你一顿～～让你知道谁的～～大鸡巴～～才是最强的～～”我故意说道。
　　“唔～～好～～老公～～快回来吧～～我好想你～～”安琪刚说完，王志涛就把电话挂了。
　　随即，王志涛不给安琪任何的机会，直接压在安琪的背上，开始狠狠地冲刺。
　　“嗯～～唔～～不～～呜呜～～嗯～～～哦～～～”安琪承受着大鸡巴的摧残，哪怕已经竭尽全力忍受冲撞，还是忍不住发出了呻吟。
　　“小骚屄～～乖乖夹紧老子的鸡巴～～让老子赶紧射完今晚这最后一发～～不然再给你清理～～可就来不及了～～～”王志涛捏了捏安琪的臀肉，然后邪笑道。
　　安琪闻言，想到自己绝对不能带着一肚子的王志涛的精液去见她，淫穴果然顺着王志涛的意思开始使劲吮吸。
　　“嘶～～你这骚母狗～～吸得真紧～～背着老公偷人的感觉～～刺不刺激啊～～”王志涛淫笑到。
　　“你～～你不能～～这样侮辱我～～我是～～被你下药～～才会把你～～当成我老公～～～的！！”安琪虽然被快感支配了身体，但是依然没有忘记前因后果，倔强地说道。
　　“呵呵～～随你怎么说吧～～不过嘛～～我有个坏消息要告诉你～～”王志涛冷笑道。
　　“什么……坏消息……”安琪一愣。
　　“呵呵～～老子今天可是在你的子宫里面射了5发～～已经把存货都快用完了～～所以这最后一次～～恐怕没有那么容易出来～～～”王志涛仍然自顾自地撞击着安琪的臀肉，同时说道。
　　安琪顿时有些着急了，她知道自己子宫里面被王志涛射满精液这件事已经无法挽回，所以她想赶快今晚这场屈辱的淫戏，赶紧去清理一下自己的下体，把子宫里面的精液都弄出来，以免被老公发现。
　　至少……把王志涛的精液全都排出去，能让她的负罪感减少一点，让她对老公更深爱一点。
　　似乎知道安琪的焦急，王志涛冷笑道：“你这骚婊子的屄那么会吸～～一定有什么办法能帮老子吸出来～～不过嘛～～老子现在很不爽，你必须一边用身体取悦我，一边说淫荡的骚话刺激我，否则～～呵呵～～这最后一发可能半个小时都出不来～～”
　　“你……你休想！”安琪想不到王志涛会如此过分，当即回绝道。
　　“那你就等着吧，老子就光操不射，看你怎么办～～”王志涛冷笑。
　　安琪不吭声了，她默默用起了自己的独门绝技——吸精宝穴。
　　她的骚穴仿佛天生的榨精神器，哪怕是我那么持久的男人都抵不住她的裹吸，所以她觉得自己应该能够把王志涛提前吸射。
　　但她想错了，王志涛并没有骗她，今天晚上他操了安琪那么多次，射了足足5发浓精到安琪的子宫里，现在卵蛋里仅剩的精液早就已经难以维持一次射精了。
　　而且有了前面五次射精做铺垫，他现在虽然鸡巴很疼，但是确实没有射精的欲望，也很难再射了。
　　如果不用特殊的方法，估计真的需要半个小时才能吸出来。
　　安琪哪里知道这一点，卯足了最后的力气想把王志涛吸射，但奈何足足吸了五分钟，把安琪都吸脱力了，王志涛都不见动静。
　　“呵呵，老子没跟你开玩笑，你还有45分钟时间，如果在这之前你不能把老子吸射了，那你就别想去清理了，呵呵……肚子里带着老子的精液去见老公，哈哈哈，想想就刺激！”王志涛适时地笑道。
　　“唔……呜呜呜……老公……安琪……要……做对不起你的事情了……”安琪闭上美眸，流出了屈辱的眼泪。
　　我看着这一幕，于心不忍地深呼一口气，然后发了一条消息给安琪。
　　安琪听到我发消息的声音，顿时低头看了一眼面前手机上的预览：
　　“骚老婆，放心大胆地玩，老公不怪你～～”
　　这一刻，安琪心中的屈辱和痛苦仿佛瞬间一扫而空！
　　就如同放下了心中的大石头。
　　老公说……不怪我……那……我就努努力吧！
　　一切都是为了老公……老公……我好爱你……呜呜！
　　老公……为了早点清理完……去见你……我……我要变成坏女人了……你如果知道了……会讨厌我吗？
　　老公……我……原谅我……为了你……安琪……安琪要去取悦别的男人了！
　　想到这里，安琪终于放下了自己的心里负担，恨恨地在心里骂了王志涛几句。
　　随即，安琪忽然摇动了一下自己的臀肉，腰肢开始迎合着王志涛的肉棒抽送。
　　“嗯？小骚货～～怎么突然这么主动了～～嘶～～好～～吸得真紧～～”王志涛感觉到了安琪的变化，惊讶地问道。
　　“嗯～～下面～～好痒～～唔～～好想要～～大鸡巴～～狠狠地操～～安琪的～～小骚屄～～”安琪没有理会的询问，而是自顾自地摇摆着臀肉，然后娇吟道。
　　“嗯？小骚货～～这就发情了吗～～呵呵～～想用这套来勾引老子吗～～你也太小看老子了～～”王志涛冷冷一笑，然后屁股猛地一沉，大龟头直接撞进子宫。
　　“哦～～嗯～～大鸡巴～～插得好满～～插～插进～～子宫里面了～～骚穴变成大鸡巴的形状了～～嗯～～好舒服～～～”安琪自顾自地呻吟着。
　　王志涛低估了自己的定力，听到安琪突然的淫叫，顿时气息都粗重了几分。
　　见王志涛有了些许反应，安琪心下微微有了点信心，然后她犹豫了一下，脑海里闪过我的形象，然后下定决心，继续摆动着臀肉，用撒娇的语气说道：
　　“嗯～～老公～～动一下嘛～～下面～～痒死了～～好想要～～老公的大鸡巴～～插到～～最里面～～嗯～～哦～～好大～～老公的～～大鸡巴～～好粗～～插得人家好满足～～嗯～～～顶到花心了～～哦～～进去了～～进到子宫里了～～嗯～～嗯嗯嗯！！”
　　与此同时，安琪的骚穴也不断地刺激裹吸着王志涛的大鸡巴，淫穴里的骚肉和褶皱不断地剐蹭着棒体上的青筋和皮肉，令王志涛顿时爽得深吸一口凉气。
　　“嘶～～哦哟～～你这条骚母狗～～真的好会吸～～老子真想把你变成老子的性奴～～天天操你的骚屄～～把你关起来当宠物～～”王志涛忍不住说道，同时在安琪的屁股上拍打了一下。
　　“嗯～～哦！好奇怪～～老公～～不要～～哦～～不要打屁屁～～哦～～为什么～～打屁屁会这么舒服～～嗯～～啊～～插得好深～～哦！怎么会～～怎么会这么舒服啊～～哦哦哦～～老公～～打～～打屁屁～～打～～打骚母狗的屁屁～～好舒服～～嗯～～”安琪顿时爽到淫叫，开始将臀肉送到王志涛的大手面前。
　　“哦呵呵～～你这条骚母狗～～竟然这么淫贱～～主动把屁股送给老子打～～哈哈～～好好好～～老子满足你～～啪！”王志涛顿时淫笑着使劲拍打安琪的淫臀。
　　“哦～～疼～～哦～～但是～～好舒服～～嗯～～老公～～～再多打一点～～人家～～人家要嘛～～要老公的大鸡巴～～插进子宫里面～～然后～～然后～～然后狠狠地射精～～把人家的子宫射满～～嗯～～好爽～～爽死了～～啊呀～～不行了～～要去了～～～”屁股被拍打的安琪却滋生出一股异样的快感，她故意用言语刺激着王志涛，然后享受着快感。
　　“哦～～嘶～～你这骚母狗～～哦～～吸死老子了～～真是个淫贱的小骚屄～～主动来吸老子的鸡巴～～还要老子射在你的子宫里～～嘶～～好好好～～既然如此～～老子就满足你～～操死你这个小骚屄！！！”王志涛顿时喷出炽热的鼻息，开始放肆地挺动自己的腰身。
　　三浅一深，六浅一深，九浅一深！
　　每一次深入浅出，都狠狠地撞击着安琪的淫肉和花心，将大龟头狠狠地埋入子宫里面，刺激着安琪的子宫口，将酥麻强烈的快感直接送入安琪的脑海之中。
　　“嗯嗯嗯～～啊啊～～嗯～～不行～～太激烈了～～哦哦哦～～不要～～太爽了～～爽死了～～不来了～～啊～～安琪～～安琪要爽死了～～老公～～别操了～～嗯嗯啊～～要坏掉了～～哦哦哦～～大鸡巴又操到子宫里了～～哦～～嗯～～不行～～坏掉了～～坏掉了！！噫噫噫噫噫噫！！去了～去了！！去了！！！！”
　　肉体的碰撞和淫欲的勃发让安琪陷入了强烈的快感深渊中，她在脑海中把王志涛的脸替换成了我的样子，把王志涛暂时地幻想成了我，开始用尽全身的力气去迎合王志涛的操弄，并不断地发出勾魂的淫叫。
　　王志涛虽然见过安琪发情的样子，但是没想到她突然会这么配合，还自己扭腰、举臀去吞吃他的巨根，顿时让他的肉体和精神都得到了巨大的满足。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　密室中只能听见安琪的浪叫以及肉体撞击的脆响，激烈的状况哪怕是在监控室里目睹这一切的我，都忍不住激动地撸动肉棒。
　　很快，王志涛就在安琪的双重夹击之下开始呼吸急促，脊柱开始发麻，一股将要射精的快感传入了脑海。
　　“嘶……果然～你这个骚母狗～～真是天生的精液容器～～老子已经射了5次～～竟然又要被你吸得射第六次～～嘶～～好好好～～既然如此～～老子就射给你～～射满你的子宫～～哦哦～～射了～～射了～～射死你～～！！！！”王志涛顿时谩骂着将大鸡巴死死地插进安琪的骚穴深处道。
　　“哦～哦～～哦！！好烫！好烫！！好烫！！！嗯～～～进来了～～精液～～全都进来了～～啊啊啊～～烫死了～～～”安琪的骚穴将王志涛的鸡巴死死地箍住，子宫口则把龟头吸住，将王志涛射出的精液一滴不剩地全都吞下。
　　王志涛在安琪的子宫里面足足又射了二十多秒，这才腿脚发软地从安琪的骚穴里把已经疼得快要失去知觉的肉棒掏出来，然后狠狠地拍了一下安琪的屁股。
　　“嗯～～好舒服～～”安琪用呻吟回应着王志涛的拍打。
　　王志涛这次是真的被安琪吸得彻底缴械投降了，真的一滴都射不出来了，现在甚至都有点两眼发黑。
　　想到我交给他的任务，也算是圆满完成了，王志涛顿时长输一口气。
　　“哼，你这骚母狗，淫荡得不像话，老子真舍不得把你还给你老公，干脆把你绑了～～四肢砍掉变成人彘～～做成鸡巴套子～～天天晚上用你的骚肉套住鸡巴睡觉～～”王志涛还用语言刺激道。
　　“嗯～～不要～～人家是老公的～～不能给你当鸡巴套子的～～”安琪虽然被他干爽了，但是还是保留着理智，骚穴口汩汩地涌出大量的白色精液。
　　“哼，算了。”王志涛看着她白花花的屁股，咽了一口唾沫，可一想到今晚被他榨成这样，就有点后怕，还是摇了摇头，把捆住安琪的手解开了。
　　随后他指了指一个方向，道：“那里就是淋浴间，你自己去清理吧，老子被你这条骚母狗吸射了6次，虚得不行，得去补一觉！哦对了，你的衣服在外面的包厢，你自己去取，要是被同学们知道老子迷奸你，你就等着给老子当一辈子的性奴吧！”
　　安琪自然不敢跟他逞能，但总算是脱离了王志涛的魔爪，如释重负地松了一口气。
　　随后，他便按照王志涛的指引，走进了淋浴间，开始清理。
　　说是清理，其实并不复杂，安琪发现自己的子宫口几乎是闭合的，很难把里面装满的精液都排出来。
　　（记得我之前就说过，我给安琪的药里就有能让子宫口默认锁住不让精液流失的效果）
　　安琪试了一下，发现都没有办法，有点着急。
　　最后，安琪不得不用了最极端的一个办法，那就是把淋雨的莲蓬头取下来，然后把水管的连接头对准自己的骚穴，插到里面最深处，对准子宫口，然后往里面注水！
　　“唔……好多……嗯……肚子好难受……呜呜……为了老公……忍住……”感受着自己子宫里开始增压，安琪强忍着不适，继续往里面送水，很快肚子就隆起了一个很大的凸出，就好像在里面藏了个球一样。
　　等到实在忍不住了，安琪这才把水管头拔出来，然后放松身体。
　　哧——
　　随着子宫口的慢慢打开，大量浑浊的白色液体如同汤水一样从安琪的淫穴里面喷射出来。
　　里面白花花的絮状物一看就是精液被温水稀释之后的产物。
　　看来有效果！
　　安琪顿时松了一口气，然后就继续如法炮制，很快，她骚穴里面就不再有浑浊的絮状物流出来了，而是慢慢变成了清水。
　　“终于……全都清理完了……”安琪如释重负。
　　子宫里面都被清水清洗了一遍，没有了王志涛的精液残留，这是最让安琪感到欣慰的。
　　她最害怕的就是自己子宫里王志涛的精液太多，可能会让自己怀孕。
　　被王志涛下药迷奸、奸淫，既然都发生了无可挽回，那安琪也没有什么办法。
　　但是她有一个底线，那就是坚决不能怀上别人的孩子！
　　她心里最重要的永远都是我，就算要怀孕，也必须是我的孩子才行！
　　把子宫里精液清洗完之后，安琪把自己被王志涛撕破的黑丝直接扔掉了，然后把浑身上下都清理了一遍。
　　喉咙里的尿骚味也让安琪感到恶心，她抠着自己的喉咙，把自己食道、胃囊里恶心的东西全都反呕了出来，让她的心情一下子好转了很多。
　　纵然身体被王志涛玷污已经无法挽回，但至少她的心还是我的，灵魂也是我的。
　　想到这里，安琪竟有些开心，蹦蹦跳跳地就出了淋浴间。
　　然而就在她走出淋浴间时，却看到王志涛正拿着自己的手机，在给谁发送着什么消息。
　　安琪面色顿时大变，赶忙冲了过去。
　　“你……你在干什么？！！”
　　王志涛邪笑着看了她一眼，然后将手机屏幕展示给她看。
　　安琪看到那屏幕上的画面时，顿时瞳孔剧烈震颤，一瞬间天都塌了！
　　因为王志涛发送的东西，正是十几张安琪刚刚看到的自己的做爱裸照，而收件人，正是她深爱的我！！
　　…………
　　7(中) 万念俱灰的高岭之花因付不起车费而答应给司机足交却被强制插入内射灌精
　　…………
　　看到接收自己做爱视频和裸照的对象竟然是最深爱的老公，安琪那瑰丽的瞳孔在这一刻都仿佛将要涣散。
　　如同被抽干了力气，安琪那赤裸的宛如名贵艺术品的粉嫩娇躯止不住地颤抖，眼泪瞬间冲破了束缚，从眼眶里面滚落下来。
　　“为……为什么……为什么要这样对我？！”安琪美眸中浮现出一抹疯狂的通红之色，把原本得意洋洋的王志涛都吓了一跳。
　　他没想到安琪的反应居然会这么大，不过就是一个恶作剧而已！
　　“卧槽……你别激动，老子没有发给你老公，这只是个玩笑罢了……”见安琪的精神已经在崩溃的边缘，王志涛顿时头皮发麻，然后神色有些尴尬地说道。
　　“玩……笑？”王志涛的话让王志涛微微一呆，但她的心绪却并没有因此平复下去，反而是心底掀起了骇然巨浪！
　　她仿佛被抽空了力气，身体摇摇欲坠，望着王志涛依然赤裸的健壮身体，已经绵软无力的阳具耷拉在大腿之间。
　　过去近一个小时的时间里，安琪在致幻剂的作用下把王志涛当成自己的挚爱老公，把身体和灵魂都奉献给了他，不但娇躯被王志涛肆意淫玩，而且自己还主动翻开淫穴的骚肉，让王志涛往自己的子宫里面反复灌精！
　　那勃然的巨根的确给她带来了一波又一波的快感和高潮，可当她发现这一切的真相时，却对王志涛那绵软下去仍小有规模的阳具厌恶至极，甚至可以说是痛恨无比！
　　王志涛从始至终都在扮演着她深爱着的老公的角色，趁着她精神恍惚之际，肆意在她专属于老公的娇躯上耕耘驰骋，把她当作淫贱的泄欲工具、储精容器。
　　安琪清楚地知道，从她一开始用骚穴吞下王志涛的肉棒开始，他就已经对她的印象从高岭之花转变成了痴女淫娃，因为她的媚态比那些常年出卖肉体的妓女还要淫荡，简直骚浪得无法用语言形容。
　　可她那都是因为深爱着老公，所以愿意把自己的一切都奉献给我，哪怕被我用各种各样的淫言浪语淫辱、调教，她都心甘情愿！
　　而王志涛呢？她只是把安琪当一个鸡巴套子、廉价的妓女，甚至可以说是能够随便侮辱的性爱玩具！
　　她的深爱，变成了王志涛发泄淫欲的游戏，被贬得一文不值！
　　这……对于王志涛而言，莫非也不过是个玩笑？
　　想到这里，她摇晃的娇躯越来越冰冷，精神也越来越麻木，仿佛被抽走了灵魂。
　　“真尼玛傻逼，老子也是为了配合你老公演戏，你可别给老子惹麻烦啊！”王志涛心中骂道，但是却不敢表现的这么明显。
　　不过为了立住自己花花公子、黑道世家的人设，王志涛不紧不慢地笑了笑，然后冷冷地说道：
　　“怎么，老子玩儿你是你的荣幸，谁叫你这屄肉把老子的鸡巴吸得那么爽？”
　　随即他走到安琪面前，捏住安琪的下巴，然后眼中闪烁着危险的邪光，道：
　　“呵呵，你有胆子的话就去报警，不过老子丑话说在前头，你报警之后，接警的人估计就在老子这座淫窟里面，享受着高档妓女的服务！”
　　他挑衅似的又吸了一下安琪身上散发着的迷人少女芬芳，然后不紧不慢地淫笑道：
　　“嘶……真香，你这条骚母狗真是个极品，要不你从了老子算了，在这混个卖屄的头牌，不比回家当个乖乖女强？”
　　然而面对王志涛的言语侮辱和胁迫，安琪都没有了什么反应，就连目光都失去了焦距。
　　王志涛眉头一皱，还想说点什么，可安琪却甩开了她的手，如同行尸走肉一般走向密室的门口。
　　王志涛愣了愣，伸手准备去抓住她，但手机及时地响了一下，那是我发来的消息，只有三个字：
　　让她走。
　　见此情形，王志涛目光闪了闪，悻悻地收回了抬起的手臂，目送着安琪离开密室。
　　回到包厢之后，安琪双目无神地看了一眼沙发上自己脱下来的JK制服和短裙，瞳孔中闪过了一丝挣扎之色。
　　衣服的布料上还残留着很多的白浆，一看就是王志涛先前留下的杰作。
　　总不能光屁股裸体出去，安琪只是略微迟疑了一下，还是走过去，把JK套装穿在了身上。
　　但早在中午和晚上，她的胸罩和内裤就已经相继离开她的身体，她的娇躯除了这一层薄薄的布料之外，已然是真空。
　　然而对于安琪来说，这些都已经不重要了。
　　她的身体已经被玷污，灵魂被侵染，对老公纯粹的爱被王志涛无情的践踏，甚至连她的人格都仿佛一文不值。
　　有没有那两件内衣，又有什么区别呢？
　　虽然胸罩和内裤都是老公亲手脱掉的，晚上的时候也是老公把她放在包厢里独守空房的，但王志涛的趁虚而入显然是一个预谋已久的插曲，而和我无关（至少她是这么认为的）。
　　所以她心里压根就没有怪我，因为她知道我没有料到王志涛会如此大胆，在KTV的包厢里就直接把她按在沙发上奸淫，还用调教性奴用的道具肆意淫辱她的身体！
　　老公是清白的，老公是爱她的，甚至还精心准备了求婚戒指。
　　想到这里，安琪低头，看了一眼自己左手无名指上闪烁着炫目棱光的钻石戒指，滚烫的泪水低落在了上面，模糊了她的视线。
　　老公……我好爱你……但是……安琪的身体……已经被玷污了……安琪……已经没法再面对你了……老公……安琪对不起你……
　　她的泪水越流越多，美眸已经变得通红。
　　可她知道，她已经不知道如何去面对深爱着的老公了。
　　连专属于老公、只为怀上老公的孩子的圣洁子宫，都被王志涛射满了精液，玷污得无以复加。
　　哪怕已经用清水洗干净了精液的痕迹，也依然无法涤荡她心灵的污浊。
　　她无法接受自己的遭遇，更无法容忍对老公的背叛。
　　如果……用自己的死能够证明对老公的忠诚和贞洁的话……安琪……愿意去死！
　　想到这里，安琪的目光突然从刚才的涣散渐渐凝聚回来，可眸底深处只有吓人的死寂，没有了光彩。
　　随即，安琪迈着艰难的步子，走出了包厢，然后沿着狭长到仿佛永远走不完的廊道，朝着KTV外走去。
　　当经过同学们还在狂欢的包厢时，安琪侧目透过包厢门的玻璃依稀看清了里面的灯红酒绿，可这一切已经和她无关了。
　　她不配拥有这种美好。
　　于是安琪用眷恋的目光最后看了一眼同学们的身影，脑海中浮现出我的音容笑貌，嘴角勾起了一个苦涩的笑。
　　随即她头也不回地远离了包厢，朝着KTV外而去。
　　就在她的背影消失在大门前时，一个班里的同学看见了安琪的背影，有些狐疑地低声道：“好像是……班花？”
　　但是一想到我已经把安琪抱走了，应该已经不在KTV了，他也就没有多想。
　　另一边，监控室里，王志涛一副谄媚的模样站在我面前，笑容热切地说道：“叶少，您看……我今天的表现还可以吧？”
　　我面色平淡地看了他一眼，然后不动声色地说道：“嗯，还可以。”
　　“那……既然如此，以后叶少还有什么吩咐的地方，还望叶少赏个薄面，吩咐一下，我和王家也好为您效犬马之劳！”王志涛搓着手堆笑道。
　　“那就看你今后的表现了。”我不紧不慢地说道，但心思早就已经飞到了安琪的身上。
　　“好嘞，那如果没有什么事情的话，我就先走了，那帮同学们……还得我去招呼不是？”王志涛随即给自己找了个台阶道。
　　我点了点头，没有说什么，王志涛就点头哈腰地走了。
　　王志涛走后，我眯起眼睛，把监控室里王志涛奸淫安琪的视频拷贝了一份，然后把源文件全都删除，甚至把备份记录也都清空了，防止以后多生事端。
　　做好善后工作之后，我才深呼一口气，快速离开监控室，然后跟随着安琪走过的地方，去寻找她的身影。
　　只可惜安琪走得很决绝，向来要强的她一定做了什么不好的决定，我必须追上她，以免她做出什么傻事伤害自己！
　　等我追到门口时，我一眼就看到安琪已经上了一辆出租车，扬长而去了。
　　我知道时间不等人，连忙从一旁的小巷子开出我早就藏好的跑车，小心翼翼地跟了上去。
　　…………
　　从KTV走出时，安琪呼吸着冬日里冰冷的空气，一股彻骨的寒意侵蚀着她只有JK制服包裹的单薄娇躯。
　　她打了个哆嗦，四顾茫然地寻找着什么。
　　就在这时，一辆出租车停在了她的面前，紧接着车窗玻璃摇了下来，一个四十多岁模样的中年男人一脸笑意地问道：
　　“姑娘，要去哪里？这么晚了不好找车吧？上来吧，我给你打八折！”
　　嘴上说着讨好的话，可男人的贼眼却悄悄瞟上了安琪那细嫩的纤腰还有JK短裙下花白的大腿。
　　安琪茫然地抬头，兴许是精神恍惚，她也没有询问什么，直接就打开车门，坐到了副驾驶上。
　　而知道她坐上车时，司机这才有些震惊地发现，安琪的衣服上竟然沾了很多白色的絮状污渍。
　　再加上那若隐若无的男人遗传物质的味道，不用猜也能知道这些絮状物是什么了。
　　再看上车的女孩，容貌非常美丽，萝莉一般的娇嫩廉价被寒风吹袭得红润无比，仿佛一口就能咬出水来的红苹果。
　　而她那傲人的身段，在JK制服和短裙的映衬之下显得格外诱人，简直就是极品的尤物！
　　绝美的身段和容貌，搭配清纯靓丽的JK制服、短裙，加上身上那沾染的白色精斑……然后又从金兰KTV这座全市著名的淫窝里出来。
　　司机几乎瞬间就明白了，把安琪当成了一个在KTV里卖屄换钱的妓女！
　　“啧啧啧……这小模样……估计连20岁都不到吧……真不知道是哪个畜生……能享受得了这小妖精的身子……”他心中暗自说道。
　　上车之后，安琪习惯性地就把车门拉上了，这是平时我开跑车带她出去玩的时候养成的。
　　司机见她没有说什么，就轻咳一声，问道：“姑娘，到哪里去啊？”
　　安琪目光有些呆滞地看了一眼车窗外面的连绵的霓虹色彩，神色恍惚地说道：“去南都……大学吧。”
　　“南都大学？”司机盯着安琪看了一眼，然后心中又暗暗咋舌：“想不到啊想不到，南都这种全国都排得上名号的高级学府，里面的学生妹也出来卖，啧啧，看来也不咋地嘛。”
　　不过他也没有多想，既然安琪都说了去处，他也不会嫌弃多着一单生意，于是就启动了出租车，载着安琪离开了这里。
　　而出租车刚刚发动，我便开着跑车不紧不慢地跟在了后面。
　　市中心离南都大学不远，也就十几公里路程，出租车司机开得不快，开了暖气的车里缓解了安琪的寒冷。
　　此时此刻，安琪多想老公好好地抱着她，让她能够在我的怀抱里沉沉地睡过去，把一切的烦恼都抛诸脑后。
　　可出租车发动起的轰鸣声把她的幻想都磨灭了，唯一能够看到的就是两旁的幻景随着车速的提高而纷纷向后面飞去。
　　开车期间，出租车司机时不时地瞟一眼安琪那白花花的美腿，还有被JK制服包裹在内的挺拔酥胸，心里别提多痒痒了。
　　而且随着他不断地偷瞄，他越发现不对劲，安琪那柔弱无骨的娇躯，就好像压根没有穿内衣一样！
　　司机怕自己看花了眼，在等红绿灯的时候揉了揉自己的眼睛，然后借着低头捡东西的空隙偷偷瞄了一眼安琪的裙底。
　　不看不知道，一看吓一跳，他竟然发现安琪的裙下竟然真的没有衣料遮挡！！
　　而且昏暗的光线中，仿佛可以依稀看到安琪那粉嫩的阴唇袒露在外！
　　“嘶……这小骚屄……还真的没有穿内裤……奶罩也没有穿！”司机心中惊讶地说道，但随即就动了邪念。
　　作为一个四十多岁的男人，性能力和需求还是蛮高的，这个时期的男人正值壮年，如果不是特殊情况的话，在床上还是可以满足老婆的。
　　只可惜男人的老婆在很早的时候就嫁给他了，两人结婚的时候女方还没有成年，后来等成年之后才领的结婚证。
　　上世纪的女人都不怎么会享受夫妻之间的性爱，又害怕别人的闲言碎语，所以即使是在虎狼之年，兴致也不是很大。
　　而司机的老婆也是这样，在床事上并不积极，反而是他这个在外拉出租养家的大男人时常得不到满足而不得不去招妓。
　　招妓的次数多了，男人也就轻车熟路了，什么样的货色他都见过。
　　他把安琪也当成了KTV里出来卖淫的女孩，自然对她的看法就低贱了许多。
　　再加上安琪刚刚上车时，手上好像没有手机，男人目光一闪，然后故意轻咳一声道：
　　“咳咳，姑娘，别怪叔叔多问啊，你……好像没带手机吧？能付得起车费吗？”
　　而安琪被司机这么一提醒，表情也突然一惊，然后在身上四下摸索着。
　　可任凭她怎么找，都没有找到手机。
　　随后她忽然想起来，自己的手机还在王志涛的手里，只是当时自己精神恍惚，忘记从王志涛的手里夺回来，就离开了KTV。
　　但是此时的她，无论如何也不可能再回去那里了。
　　一想到自己被王志涛按在沙发上玷污，安琪就直犯恶心，差点在车上就吐出来。
　　想到自己身无分文，连车费都付不起，老公也不在身边，安琪顿时心灰意冷，身体都变得麻木。
　　司机见安琪没动静了，知道自己有机会了，不紧不慢地说道：
　　“咳咳……姑娘，叔叔得提醒你一句，女孩子家，年纪轻轻的要自尊自爱一点，不要进出那些风月场所。”
　　“叔叔……你误会了，我不是……”安琪似乎听懂了司机的话，连忙解释道。
　　“哎，不用解释，叔叔懂的，你看你这打扮，再看你这年纪，估计20岁都不到吧？唉……真是世风日下啊。”司机却打断了她的话，然后摇摇头道。
　　安琪窘迫地蜷缩起来，一时之间百感交集。
　　司机提到了她的穿着，她才想起来现在自己的模样，确实和妓女差不多。
　　JK制服上沾满了王志涛的精斑，衣服里面还没有胸罩和内裤，这和那些站在大街上搔首弄姿的妓女又有什么区别？
　　而想到这里，安琪仿佛有些自暴自弃了，没有再去和司机争辩什么，如同默认了似的。
　　是的，安琪真的很疲惫，不管是身体还是心灵，都受到了极致的摧残。
　　被王志涛肆意淫辱，还拍下视频、照片和录音证据来威胁她，让她被迫在和老公通话时承受他的巨根侵入子宫，然后被王志涛的精液射满子宫。
　　屈辱，痛苦，茫然，恍惚……汇集在一起，让安琪的心脏崩裂成了碎片。
　　妓女……是啊……我和妓女有什么区别呢？
　　被王志涛下药强奸，然后满不在乎地侮辱、奸淫她，把她当成一个性奴玩具使用，丝毫不把安琪的尊严放在眼里。
　　无尽的酸苦在心中发酵，安琪的眼泪又一次从眼眶里面挤了出来。
　　“哎哎哎，姑娘，你怎么哭了，叔叔不是故意的，你可别怪叔叔啊！”男人见此情形顿时大汗淋漓，拿出抽纸手忙脚乱地递给安琪。
　　“呜呜呜……叔叔……我没有怪你……呜呜呜……我就是……就是……好难过……”安琪抽噎着，豆大的泪珠滚落，让人心疼不已。
　　可司机却并不心疼她，只是表面上关心罢了。
　　因为她见过太多风月场所中的女人，她们大都会利用自己的技巧、美色或是身材优势来勾引和取悦男人。
　　之前他还碰见过好几次，上车的妓女没钱付车费，只好用自己的身体来抵偿。
　　那滋味儿……司机可是流连忘返！
　　眼前这个身材容貌都绝顶的少女，身上混合着精液和少女独有的芳香气味让人迷醉不已。
　　他从把少女接上车开始，就已经酝酿着情绪想要一亲芳泽了，只是苦于没有机会。
　　可现在机会却来了！
　　在把安琪的情绪安抚了一下之后，司机用一种长辈关爱晚辈的语气道：
　　“唉，姑娘……你……和我闺女长得真的很像……我真是见不得你这样的小姑娘哭……”
　　止住泪水的安琪有些惊讶地看着司机，后者则发挥自己的伪装技巧，把自己的眼神妆点得非常巧妙。
　　“只可惜我那婆娘死得早，我一个单亲爸爸好不容易把闺女拉扯大，她也终于到了和你一样读大学的年纪了。”司机又接着感慨道，说起慌来脸不红心不跳。
　　“那……叔叔的女儿，在哪里读大学呢？”安琪擦干眼角的眼泪，同情心泛滥地问道。
　　“嗯……离这里可远了，有五百多公里，我平时一天到晚都要出车，也没机会去看她……唉……”司机低头语气低落地叹息道。
　　“叔叔真可怜……一个人把女儿养大，还要和女儿分隔千里。”安琪则同情地说道。
　　“谁说不是呢，这些年为了把女儿养大，我也就没有再找婆娘，再加上女儿不同意，这事儿也就不了了之……可怜叔叔一大把年纪了，生生打了10年的光棍……嘿，你瞧瞧叔叔这嘴，跟你这小姑娘说这些干什么？”司机一脸清苦地说道，还不忘演戏。
　　“叔叔……您……”安琪听了，也没有多想，但是她的视线忽然下移，就看到男人的裤裆鼓了起来，顿时俏脸一红。
　　“哎呀，对不起对不起，姑娘，让你见笑了，叔叔给你赔不是了……”男人愣了一下，然后假装无意中看到自己的裤裆，随即连忙把裤裆按下去，有点窘迫地说道。
　　安琪没有接话茬，但是心头突然闪过一道奇怪的电流，一种莫名的情绪突然滋生。
　　一向保守清纯的她，哪怕在床上会尽力配合老公颠鸾倒凤，但之前从未有过异样的想法。
　　可就在看到司机那鼓起的裤裆的瞬间，她竟然产生了一种奇怪的……莫名的……渴望的情绪！
　　对，就是渴望，这让安琪自己都吓了一跳！！
　　“我……我怎么回事……怎么可以这样……”安琪脑子发热，脑子里顿时尖叫道。
　　她……竟然对一个刚刚才认识几十分钟的陌生男人的……裤裆……产生了向往的情绪！
　　这在之前的她看来简直就是不可思议的事情！
　　她一向认为自己骨子里是那种保守、矜持的姑娘，虽然愿意为老公奉上自己的嫩肉，竭尽所能地讨老公的欢心，但她绝对不是淫荡的女人，不可能对毫不相干的男人发情！
　　可是她刚刚视线挪过去的刹那，自己的子宫就仿佛不受控制，溢出了一缕炽热的水流，从阴道里面悄悄渗了出来，打湿了她的阴唇！
　　“我……我竟然……湿了？这……这是……为什么？”安琪心下迷茫地问着自己。
　　“不……不行……我是老公的……我不能对老公之外的男人……有想法……”安琪的思绪混乱，脑子里顿时提醒自己道。
　　没错，她对我的深爱是独一无二且毋庸置疑的，但那种畸形的旖念却如同剪不断理还乱的乱绪开始丛生！
　　她的俏脸有点发烫，强行想要压住自己的念想，可是她发现自己向来自傲的自控力却在此时失去了作用！
　　她开始不受控制、情不自禁地去想象司机大叔裤裆里面的样子……想想里面那根炽热之物的狰狞外形！
　　甚至……她出现了一个让她自己感到面红耳赤的念头……那就是……那根狰狞之物……在自己的下体里面肆意抽送的情景！！
　　“不……不行！！不能这样……我不是淫荡的妓女……我的身体是老公独一无二的专属，我怎么可以……这样？”安琪在潜意识中不断地提醒自己。
　　好在这种暗示是有效果的，很快就压下了她的燥热，让她恢复了些许的冷静。
　　然而，不等安琪彻底冷静下来，司机就忽然轻咳一声，用一种请求而沉闷的语气说道：“姑娘……我……我想……请你帮个忙行不行……”
　　安琪顿时如同触电似的，似乎想到了什么，连忙拼命地摇头，对着司机说道：“大叔……不行……不行的……我有老公……我不能……不能背叛他……您也误会了……我不是……那种女人……”
　　司机闻言心下稍稍一惊，不过他立马就想到了别的方案，然后苦笑着说道：“姑娘……你误会了……叔叔没有侮辱你的意思……我也没有想和你……咳咳……做那种事……而是想……让你帮叔叔……解决一下……”
　　安琪呆了呆，没太理解司机的意思，迟疑了一下道：“解决……什么？”
　　有戏！
　　司机看安琪似乎不太懂的样子，接着面色发苦地说道：“姑娘……我这每天出车也不容易……你没带钱付不起车费……我总不能白拉你一趟吧……那个……叔叔也不为难你……就是想让你帮叔叔……用……用你的……脚……”
　　“用……脚？”安琪闻言顿时愣住了，然后俏脸再度飘红。
　　她也不是什么未经人事的处女，在床上经常和我云雨到后半夜，所以几乎什么姿势我都在她身上用过了。
　　而用脚来解决，我也同样没有错过，甚至我还特别喜欢她粉嫩的小脚，经常给她穿上细腻的白丝、黑丝、提花吊带等等，然后用她的绝品丝足上演一出足底淫戏。
　　每次安琪都面红耳赤地看着我抓着她的丝足，用笋尖一般嫩滑的小脚裹住我的巨根，然后按摩、套弄，仿佛爽到极点。
　　她不太理解这种玩法的爽点在哪里，只觉得我的癖好有点变态，但出于对我的深爱，她没有拒绝我对足交的请求。
　　可尽管如此，此时安琪听到司机大叔的要求时，也不禁感到匪夷所思。
　　难道……男人都喜欢……足交吗？总不能比用骚穴解决还要舒服吧 ？
　　呸……在想什么呢？安琪心里悄悄唾了一口。
　　但是……安琪心中仍保持着底线，她犹豫了一下，道：“大叔……这……这……不太合适吧，我……我……”
　　她想说，我为什么要帮你干这种事啊，我只是个坐出租车的，就算没钱，等你把我送到地方，我在叫别人送来不就行了嘛？
　　可是没来由的，安琪的心里像是有那么一根奇妙的弦突然绷断了，她竟然鬼使神差地不知道说什么好，也说不出拒绝的话来。
　　眼见安琪立场不太坚定，大叔连忙趁热打铁地说道：“姑娘……叔叔要求也不高……就是用……用你的脚帮叔叔解决一下……不算……污了你的清白吧……可怜叔叔都……10年没……碰过女人了……唉……”
　　安琪闻言，同情心又泛滥了，刚准备拒绝的话语又一次咽了回去。
　　司机看到她的反应，心里窃笑不已，但是表面上不动声色，他只要故作懊恼地说道：“唉……算了算了……是叔叔……太唐突了……姑娘……你别见怪哈……晚上出车生意不好……叔叔想多拉点客人……多赚点钱给女儿买点补品……养养身子……没想到……唉……”
　　这最后一声叹息仿佛一记重锤击中了安琪的心脏，让她本就摇摆不定的心绪顿时倒向了一边。
　　“帮……叔叔用脚解决……应该不算背叛老公……我……试试吧……谁叫叔叔这么可怜呢……”她心里如是想到。
　　但同时，她却又想到：“我的身体……已经不干净了……被王志涛内射……子宫都被污染了……就算用脚……帮司机大叔解决一下需求……又怎么样呢？”
　　心理的双重作用下，安琪竟是放下了几分矜持，然后犹豫着说道：“大叔……你别难过……我……我帮你就是了……你……你可别告诉别人……”
　　司机心中顿时大喜，但是却装出一副惊讶的样子，然后说道：“啊……这？姑娘……你……你……你真的愿意……帮叔叔解决吗？”
　　“嗯……毕竟……人家没带钱……也不能让叔叔……白白拉一趟……对吧？”安琪低下头去，用有些羞怯的声音说道。
　　“好……好好好……姑娘……叔叔……谢谢你……叔叔……好久没碰女人了……尤其是女人的脚……”司机大叔顿时激动地说道。
　　“叔叔……您别……这么看着我……”见司机目光炽热地看着自己的白皙美腿，安琪有些难为情地说道。
　　“哦……对不起姑娘……你……你实在是太美了……叔叔没控制住……不好意思啊……我给你赔不是了……”司机连忙说道。
　　“没……没关系……那……叔叔……就……就在这里吗？”安琪俏脸微微羞红，然后道。
　　司机本来是想就在主驾驶位上把裤子脱了，让后让安琪用她的嫩足帮自己足交。
　　可听到安琪的问话，司机脑子里突然有了更大胆的想法，而为了这个想法必须把场地扩大一点，最起码前排座位是不行的。
　　司机吞了一口唾沫，看着前面的一排汽车长龙和遥远的红绿灯，顿时计上心来。
　　他犹豫了一下，把车停靠在了路边的临时停车位上，然后说道：“姑娘……你看……一边开车一边弄的话……可能会有危险……叔叔也不好集中精神开车……要不然……叔叔把车停在这里……然后……到后排去……你再帮叔叔解决……你看行吗？”
　　“啊……这……这……那……好吧……”安琪只是微微犹豫了一会儿，也没有多想，就答应了。
　　另一边，我紧紧地跟在安琪所在的出租车后面，随时准备应对突然情况，但突然就看到出租车拐到了一旁的辅道，然后就停在了停车位上熄火了，顿时有些奇怪。
　　我悄悄跟上去，把车停在了出租车后面相隔几个停车位的位置上，然后悄悄观察着。
　　出租车停下来之后，我突然看到安琪和司机都打开车门，从前排座位上下来，换到了后排。
　　嗯？这是什么情况？怎么下来又换到后排了？
　　贸然靠近肯定会打草惊蛇，我想了想，突然想起来我这跑车是改造过的，侧身的暗格里面藏着一架袖珍的无人机，可以用车上的人工智能操控，并把摄像头的内容投屏到我的车载屏幕上。
　　这玩意儿本来是为堵车时解闷设计的，可以在车上远程观察堵了多远，没想到今天在这里派上了用场！
　　随即，我操控着无人机，用静音模式悄悄靠近前面的出租车，在距离车窗大概两三米的绝佳观赏位置悬停，同时打开上面的摄像头，投屏到屏幕上来。
　　虽然是晚上，但无人机有夜视功能，还能进行曝光平衡色调补差，因此在晚上也和白天拍到的画面差不多。
　　可就在摄像头的画面投射到屏幕的瞬间，我望着画面上的内容顿时大吃一惊，同时一股强烈的刺激感冲上了脑门！
　　只见画面中，司机大叔斜躺在后座上，把裤子全都脱了下来，内裤也挂在脚踝边。
　　一根粗壮的肉棍正挺立在他的胯间，红色偏紫的大龟头兴奋地渗出了前列腺液，狰狞的棒身甚至比我勃起时还要粗一圈，就是长度一般，目测应该只有13厘米左右。
　　但这些都不重要，重要的是我的宝贝老婆安琪同样在后座！
　　只见安琪压住自己的裙摆，不想让司机大叔看到她裸露在外的下体，然后她脱掉鞋子，一对如同嫩笋一般洁白鲜嫩的玉足娇羞地放到后座上，然后……压在了司机的鸡巴上！
　　安琪在帮大叔足交！！
　　我的鸡巴几乎在看到这个画面的同时直接变得坚硬无比，我的呼吸也一下子粗重了几分。
　　虽然我不知道发生了什么事情，会让安琪主动帮大叔足交，但是我猜应该是有原因的，否则深爱着我的安琪不可能做出这种事。
　　她没有背叛我，这一点我可以肯定，不过这么做的原因吗……重要么？
　　我的淫妻癖隐隐作祟，本该冲上去阻止这一切的我并没有动身，而是悄然解开自己的裤子，把早就已经比铁棍还坚硬的庞然大物释放了出来。
　　出租车上，安琪的粉嫩玉足夹住了司机大叔的粗壮鸡巴，美眸非常难为情地盯着它挪不开视线。
　　大叔的阳具也可以说是另辟蹊径了，虽然长度一般，但是棒身却很粗，就像个套着肉皮的细长易拉罐。
　　尤其是顶端的龟头，不是常见的蘑菇状，而像是一颗葫芦，耸立的尖端呈现出红紫的颜色，一看就是没少操过女人。
　　安琪悄悄咽了一口唾沫，不知道为什么，在看到司机大叔的棒棒时，下体又一次涌出一缕热流。
　　她脑子里再度无法控制地出现了……自己的嫩穴被司机大叔插进去使劲抽送的画面，让安琪的俏脸都变得通红。
　　“为什么……会……会有这种……想法……我……我真的……这么……淫荡吗……呜呜……都是……老公的错……”安琪心下难为情地娇声哀嚎道。
　　不过安琪虽然出现了这种想法，但还是克制住了自己的欲望，准备用自己的嫩足帮司机解决需求。
　　但是司机却没有急于享受安琪嫩足的服务，而是忽然握住了安琪的左腿脚腕！
　　“哎呀～～大叔……你……你干什么……”安琪猛地娇吟一声，然后用羞涩的眼神看着大叔道。
　　“那个……姑娘……你的……实在是太美了……我……我想尝一尝……你的……嫩脚……”大叔挠了挠头，然后不好意思地说道。
　　“啊……这……不好吧……”安琪哪里见过这种阵仗，犹豫着想要拒绝，可司机大叔不讲武德，不等安琪反应，就直接凑到安琪的嫩足前，张嘴就含住了安琪的大拇脚趾！
　　“嘤～～～”安琪顿时娇吟一声，如同叫床似的，她连忙捂住嘴巴，有些不可置信地看着大叔的动作。
　　“呲溜～～嘶～～”司机大叔吮舔着安琪嫩笋一般软嫩甘甜的脚趾，舌头灵活地在安琪的脚趾缝间游走，仿佛在吃雪糕似的，忘情地享用着安琪的嫩足。
　　“嗯～～大叔～～你～～你别这样～～舔啊～～嗯～～太奇怪了～～”安琪强忍着这种古怪的刺激，害羞地说道。
　　她也不知道为什么，大叔在吮舔她的脚趾的时候，一股异样而舒适的奇怪快感突然传到了她的心间，让她差点忍不住呻吟出来。
　　明明应该感到羞耻，却意外地让安琪有点舒服了起来，甚至下体的淫洞里面已经开始渗出了泉水。
　　这……这种感觉怎么……这么舒服啊……嗯……不行……别舔脚底啊……哦……好奇怪……好舒服……我……我不能再继续下去了……哦……可是……真的好舒服啊……嗯～～
　　安琪捂住自己的嘴巴，不让自己忍不住发出呻吟，但是原本茫然的美眸，此刻却因为大叔的吮舔而浮现出一抹难掩的情欲。
　　没错，她被司机大叔高强的舌技舔足而舔到了发情！
　　“嘶溜～～哦～～姑娘～～嘶溜～～你的嫩脚～～真是太～～极品了～～嘶溜～～叔叔我～～好喜欢～～”司机大叔一边嘬吸着安琪的嫩足，一边用调戏般的语气说道。
　　“唔……坏大叔～～不要～～一边舔～～一边说这种～～奇怪的话啊～～”安琪被大叔的话刺激得顿时满面羞红。
　　“哦～～不行～～你的嫩脚～实在是太香了～～用来给我足交实在是太浪费了～～”大叔此时又抓住安琪的另一只嫩脚，把安琪的两只玉足并在一起，抬到了自己面前，然后舌头就在安琪的脚上开始恣意打滑。
　　“嗯～～不可以～～大叔～～哦～～不行～～这么舔的话～～我会～～我会～～嗯～～”安琪被舔得浑身发软，娇喘着说道。
　　司机大叔一边享用着安琪的美味嫩足，一边留了个心眼，悄悄拽住安琪的玉腿，将安琪的身体拽得慢慢下滑。
　　而安琪只顾着不让自己呻吟，忍受着司机大叔的舔弄，哪里会注意到自己的娇躯已经慢慢被大叔拖拽到了平躺在后座上！
　　此时，我用无人机清楚地观赏着这一幕，别提有多刺激了。
　　我又不是傻子，这司机大叔明摆着是想偷偷挪动安琪的身位，然后趁着安琪呻吟的机会把鸡巴插到安琪的骚穴里去，狠狠地操安琪的嫩屄！
　　我可是钟爱淫妻的，自然不会阻止他的动作。
　　相反，我甚至还有点乐见其成。
　　先前王志涛的淫辱让安琪堕入了深渊，击碎了她的自尊，我还在想要用什么方法来持续刺激她，让她慢慢接受被除了老公之外的男人的鸡巴操弄，没想到机会自己送上门来了。
　　不是我贱，安琪的淫堕并不能一蹴而就，刚才在KTV里属于大火闷煮，现在就需要文火慢炖了。
　　而司机大叔的这种玩弄，显然就很合适。
　　我并不在乎女人的贞洁，我只在乎她心里是不是只有我。
　　安琪显然就是这样的女孩，她一心一意地想要和我欢好，也心甘情愿地想为自己的老公献出一切。
　　我目不转睛地盯着画面，等待着司机大叔的下一步。
　　出租车里，安琪的娇躯已经躺在了后座上，而大叔则斜躺在反方向的车门边，握着她的两只嫩脚使劲品尝。
　　安琪已经被大叔的舌技舔到流水，JK短裙下毫无布料遮掩的淫穴中慢慢变得湿润起来。
　　而借着这个旖旎的角度，司机大叔一眼就看到了安琪的裙摆之下，那让人血脉喷张的粉嫩阴唇！
　　玉蚌含珠，活泉出眼，这就是安琪的绝品美穴，一般人压根无福消受。
　　两片薄薄的粉色唇瓣之间，一个水润的淫洞一直在收缩、扩张，看上去简直淫靡得不像话！
　　司机大叔看到这一幕时显然是受到了很大的刺激，粗壮的鸡巴仿佛又膨胀了一圈，肿大的龟头简直像个小号的拳头！
　　他的姿势也悄悄发生了变化，刚才是背靠在后座椅上，接着是斜躺，再然后就把一条腿搁到后座上，慢慢变成了跪姿。
　　另一条腿虚跨在空中，一只脚踩在底座上，稍稍转了一下方向。
　　如果凑近一点观察，可以看到大叔此时正握着安琪的粉嫩玉足，但身体却在慢慢靠近她。
　　他不动声色地悄悄往前推了推安琪的腿，而安琪则下意识地就往回收了收腿弯，这就导致安琪变成了躺在后座上，然后抬腿屈膝高举着嫩足的姿势。
　　身体折了个九十度，JK短裙根本遮不住她下体裸露的春光，甚至可以清楚地看到骚穴里面已经流出了淫水，打湿了座椅。
　　而司机大叔也往前拱了拱自己的屁股，粗壮的阳具一点一点接近安琪的腿间。
　　我的宝贝老婆安琪始终都在忍受着司机大叔的舔弄，哪里意识到自己的玉穴将要遭受巨物的攻击？
　　只可惜司机大叔的动作很迟缓，估计是不敢有太大的幅度，免得惊到了安琪。
　　“嗯～～大叔～～你～～别～～别这么舔啊～～嗯～～太～太羞耻了～～大叔你的舌头～～怎么可以～～这样舔～～”安琪仍两手捂住自己的嘴巴，用害羞无比的声音说道。
　　骚穴中已经淫水泛滥了，安琪自己都控制不住自己。
　　实在是大叔太会舔了，舔得她花枝乱颤，仿佛有一种小穴被舔弄的感觉。
　　而恰在此时，司机大叔的阳具终于挪到了安琪的两腿之间，距离安琪的骚穴口就只有1厘米的距离！
　　就差临门一脚，就可以突入安琪的穴肉之中！
　　这一刻，大叔极度谨慎，没有急于插进去，而是一边舔，一边用言语转移安琪的注意力：
　　“嘶～～呲溜～～哦～～姑娘～～你的脚～～真是我吃过的～～玉足～～里面～～最香甜的～～呲溜～～简直比山珍海味还要～～美～～”
　　“呜呜～～不要～～不要说奇怪的话啊～～坏大叔～～嗯～～舔得～～人家～～好奇怪～～”安琪忍不住低声呻吟道。
　　司机大叔的大龟头在安琪胯间下面的座椅皮上抹了抹安琪的淫水，然后就悄悄顶在了安琪的唇瓣之间。
　　安琪已经沉浸在了情欲之中，哪里能够感应到异常，仍在自顾自地捂嘴娇吟。
　　下一秒，司机大叔突然深呼一口气，似乎是下定了决心，然后猛地将大龟头挤进了安琪嫩屄的淫肉中，接着腰腹猛地往前一送！！
　　噗——
　　嫩滑的窄道几乎瞬间就将司机大叔的粗壮淫根全根吞下，使得司机大叔顿时爽到爆炸！
　　而淫穴之中突然被一根粗壮的鸡巴填满，我的宝贝老婆安琪也顿时发出一阵畅快而愉悦的呻吟：“哦～～～”
　　情欲燃烧，安琪哪里能够抵抗这种销魂的快感，下体的空虚几乎瞬间就被填满的感觉所化解，将强烈的快感输送到了她的脑海中！
　　除了剧烈的快感之外，还有一种从大脑皮层传来的悚然，让安琪一下子从情欲之中惊醒了大半！
　　这不是错觉，骚穴里面真的被插进来了！！
　　安琪连忙瞪大了美眸，只见司机大叔依旧品尝着自己的粉嫩玉足，可他那勃然的狰狞下体已经消失在了她的腿缝之间，粗壮的棒身径直沉入了她的骚穴里，剐蹭着她穴中的淫肉，让安琪爽得头皮发麻！
　　但是她的理智告诉她这是不行的，她明明只是答应给司机大叔足交，却没想到司机大叔竟然趁机把大鸡巴插了进来！
　　随即，安琪扭动着身子，用羞恼又难以自控的呻吟声质问道：
　　“嗯～～～不行～～不可以插～～插进来～～嗯～～不要～～拔出去～～快拔出去～～哦哦哦～～大叔～～不要啊～～你～～你怎么可以～～插进来～～哦哦～～好粗～～哦哦哦～～不要动～～不行～～～不能动啊～～嗯啊啊～太大了～～下面被～～插满了～～～嗯嗯嗯～～大叔～～你～～你快点～～拔出去啊～～～我们～～说好的～～只是～～用脚～～哦哦哦～你怎么～～可以～～操人家的穴啊～～～”
　　这哪里是什么质问啊，简直就是勾人魂魄的娇吟，如同一剂烈性淫药，直接就点燃了司机大叔的欲望！
　　他压根不理会安琪的质问，抱住安琪修长的美腿，一边品尝着安琪的嫩足，一边开始用粗壮的肉棒在安琪的骚穴里快速抽送，还不忘用言语刺激道：
　　“哦～～好紧～～姑娘～～别～～别怪叔叔～～哦～～实在是～～哦哦～～嘶～～姑娘～～你～～实在是～～太～～哦～～美了～～好紧～～好会吸～～姑娘～～你～～哦～～你的～～骚屄～～怎么～～这么会～～吸啊～～叔叔爽死了～～哦～～好爽～～怎么这么舒服啊～～姑娘～～你的～～骚屄～～简直～～比我～～操过的～～所有的屄～～都要爽～～哦～～”
　　“嗯～～哦哦哦～～不要～～大叔～～你快拔出去～～不行～～哦哦哦～～好大～～不行～～我们～～我们不能这样～～哦哦～顶到花心了～～哦哦～～不要～～不要在那里磨～～哦～～不可以～～叔叔～～嗯啊～我们不能～～做～～做这种～～嗯～～～事情～～不行～～～”安琪顿时娇喘连连。
　　整个车厢里都是安琪和大叔之间的淫荡对话：
　　“哦～～姑娘～～你的～～哦～～骚屄～～好会吸～～比我的婆娘～～还会吸～～吸得我好爽啊～～爽死了～～哦～～你怎么～～这么能吸啊～～你的屄～～真是天生的～～吸精神器～～哦哦哦～～好紧～～比处女还要紧～～叔叔好久～～没有操过～～这样紧的屄了～～哦～～姑娘～～你的屄是练过的吧～～不然～～怎么会～～这么爽～～哦哦～～”
　　“嗯～～不要～～不要插了～～太粗了～～哦～～插满了～～不要～～哦哦～～大叔～～嗯～～不行～～～不能插了～～要被插坏了～～哦哦～～嗯嗯嗯～～不可以～～不可以操我～～我～我～～我有老公～～的～～嗯嗯～～不要啊～～哦哦～～又顶到花心了～～哦～～嗯嗯嗯～～～”
　　“哦哦哦～～姑娘～～叔叔～～好爽～～要爽死了～～你～～你的屄～～比我女儿的～～嫩屄～～还要紧～～紧的不像话～～哦～～嘶～～姑娘～～哦哦哦～～你～～夹的我好舒服啊～～哦～～姑娘～～你还说～～你不是～～出来卖屄的～～你的屄～～简直就是～～名器～～～哦～～好紧～～好会吸～～吸死叔叔了～～这么会吸的屄～～给叔叔两万块～～也不卖啊～～”
　　“嗯～～不行～～叔叔～～我们不能做这种事～～块～～拔出去啊～～呜～～嗯～～哦～～顶到子宫了～～哦～～不行～～嗯～～人家～～才～～才不是～～出来卖屄的呢～～哦哦～～太粗了～～大叔～～哦哦～～别操了～～嗯嗯嗯～～要～～要被操坏了～～嗯嗯嗯～～呃呃～～快～～太快了～慢一点～～哦～～太激烈了～～嗯啊啊～～停下来～～停下来～～叔叔～～求你了～～别操了～～要～～要死掉了～～”
　　“哦～～～你这小骚屄～～吸得叔叔好爽～～嘴上～～说不要～～但是吸得比刚才还要～～紧～～哦～～哦～～不行～～我快～～被你～～这嫩屄～给～～吸射了～～哦哦～～不行～～太紧了～～姑娘～～你的屄好会吸啊～～太爽了～～哦～～爽死了～～姑娘～～哦哦哦～～你～～你当我～～婆娘吧～～哦～～给我闺女当后妈～～叔叔～～要～～在床上～～把你们～～母女俩～～一起操了～～哦哦～～”
　　“嗯～～不行～～不要～～嗯啊啊～～不要插了～～好～粗～～太粗了～～太大了～～哦哦哦～～要坏掉了～～大叔～～停一下啊～～太～～太激烈了～～不要操了～～嗯～～不行～～我～～我有老公了～～不能～～不能当你的～～婆娘的～～嗯嗯嗯～～哦哦哦哦哦哦～～不要～～不要突然插得～～那么快～～哦哦～～不行～～”
　　“哦哦～～这么爽的～～骚屄～～竟然～～已经结婚了～～哦～～真是～～浪费～～哦～～姑娘～～你的屄～～这么会吸～～一定～～哦～～是练过的～～不如～～哦～～叔叔给你～～介绍个～～主人～～哦～～让他～～好好操你～～哦～～怎么样～～他鸡巴比我还大～～一定～～爽死你～～哦哦～～你这骚屄～～比刚才还紧～～哦～～还说不是婊子～～”
　　“哦哦～～嗯～～不要～～我～～我真的不是～～卖屄的～～哦哦哦～～不要操～～不要再操了～～太刺激了～～噫噫噫噫噫～～哈～～嗯～～哦哦哦～～我～～我是～～老公的～～女人～～不～～不能给别人～～当性奴的～～哦哦哦～～不要～～太大了啊～～太快了～～嗯啊～～～”
　　动听婉转的娇吟，混合着让人口干舌燥的对话，宛如一曲淫欲横流的交响乐，让置身其中淫肉交缠的男女为之沉醉。
　　安琪早已被司机大叔的大鸡巴干到浪叫，但是她对司机大叔的言语刺激抵死不从，哪怕不断地呻吟和娇喘着，也依然坚守着对我的深爱和本心，不肯屈从于大叔的想法。
　　我欣赏着安琪的娇躯被司机大叔撞击得淫浪翻滚，大鸡巴早就膨胀得仿佛将要爆炸一样，我早早就撸动着棍体，寻求着暂时的解脱。
　　那香艳的画面简直就是最刺激的淫药，我恨不得立刻就冲过去把安琪按在地上直接奸淫，但那样的话就欣赏不到这个美丽的画面了。
　　车厢里使劲在安琪体内抽送的司机大叔，也渐渐压在了安琪的身上，将安琪的两条纤细玉腿压她在胸前，整个人直接蹲坐在了后座上，大鸡巴沉入安琪的骚穴里，然后势大力沉地狠狠撞击着安琪的臀肉。
　　被司机大叔强行插入并按在后座上奸淫，安琪根本无法抵抗他的侵犯，只能承受着一波接一波冲刷而来的强烈快感，在和脑内的屈辱、背德感混合之后，将她送上淫欲的云端。
　　这种剧烈的快感简直是锥刺灵魂，让安琪一边爽到头皮发麻一边在心里默默为自己的失身忏悔。
　　明明是老公最深爱的老婆，却因为答应了司机大叔荒唐的足交请求而被趁机插入了体内，还在司机大叔的不断奸淫之下产生了这么强烈的快感。
　　有那么一刹那，她甚至有点理解了老公先前在和她云雨时所说的骚话，让她试试除了老公之外的人的鸡巴。
　　而此时此刻，她身体里抽送的巨根正是别人的鸡巴，直冲云霄的快感竟然真的让安琪感到了前所未有的舒服和沉沦。
　　为什么啊……为什么被别人的大鸡巴插到骚穴里面……被大鸡巴狠狠地强奸……狠狠地抽送……会这么舒服……这么让人陶醉啊？
　　她甚至忘记了自己晚上才刚刚被王志涛强奸的事情，身体竟然主动迎合上了快感的冲刷。
　　淫欲和刺激的双重推动之下，安琪竟突然放下了自己的矜持，放声呻吟道：
　　“嗯～～哦哦～～不要～～啊啊～～好舒服～～嗯～～怎么～～会这么～舒服～～嗯～～叔叔～～不要～～不要操了好不好～～嗯～～要～～要被你的～～大鸡巴～～操死了～～嗯～～哦哦～～顶到子宫了～～哦～～不行～～～嗯嗯嗯～～不能操了～～要死掉了～～”
　　大叔被安琪终于臣服于肉欲的反应刺激得不要不要的，爆操安琪的动作幅度也越来越大。
　　“哦～～你这小骚货～～竟然～～哦哦～～这么淫荡～～哦～～你的骚屄～～爽死叔叔了～～叔叔的大鸡巴～～舒不舒服啊～～嗯～～告诉叔叔～～大鸡巴～～操得你爽不爽啊～～哦～～吸得这么紧～～骚婊子～～卖屄就卖屄～～还和叔叔装～～叔叔的大鸡巴～～哦～～立马～～就能～～让你～～哦～～这个骚屄～～现出原形～～”
　　安琪彻底堕入了淫欲中，用非常淫荡的话语说道：
　　“嗯～～爽～～好爽～～爽死了～～用力～～再用力～～哦～～天哪～～怎么会～～这么爽啊～～呜呜～～骚穴～～舒服死了～～叔叔的大鸡巴～～操得我好爽～～好厉害～～哦～～叔叔～～说的没错～～我～～就是～～就是～出来卖的～～哦～～大鸡巴～～好大～～把人家的骚屄都插满了～～装不下了～～哦～～～不行～～哦～～要死掉了～～啊啊啊～～要去了～～去了～～去了～～去了～～～～噫噫噫噫噫噫！！！”
　　而伴随着的一股强烈的潮水从安琪的子宫里喷发而出，快感终于把安琪送上了她梦寐以求的高潮，让她浑身的骚肉都在狂颤，淫水一股接着一股地浇在司机大叔的龟头上。
　　“哦哦哦～～你这骚婊子～～太紧了～～哦哦～～吸死叔叔了～～哦～～不好～～要射了～～要射了～～哦～～你的屄太会吸了～～叔叔忍不住了～～射了～～射了～～要射在你的屄里面了～～哦哦～～哦哦哦哦哦哦～～”司机大叔顿时精关失控，强烈的快感之下，没有任何人能够幸免，他的大鸡巴直接死死地插进安琪的骚穴里面，然后开始狠狠地射精。
　　“哦哦哦～～不行～～呃呃啊啊～～烫～～烫死了～～啊啊～烫～～烫死了～～～嗯～～精液～～全～～全都～～射进来了～～呜呜～～不要～～为什么～～又是内射～～嗯～～人家～～人家不干净了～～哦～～～”子宫口被精液一浇，安琪瞬间浑身绷直，发出愉悦和无奈混合的动人娇吟。
　　一男一女都在剧烈的喘息，前者甚至都可以当后者的爸爸了，两人的生殖器官却紧紧地连在一起。
　　司机大叔的卵蛋下方挛缩了好久，虽然看不到骚穴的缝隙里有精液渗出来，但多半是把安琪的骚穴都装满了。
　　好在司机大叔的鸡巴只有13厘米长，哪怕安琪把子宫降下来，他都没法把龟头插到安琪的子宫里面，所以大部分的精液都被子宫口阻挡在外，只有极少部分从安琪高潮时放开的宫口缝隙中挤了进去。
　　而在安琪的体内射完之后，司机大叔这才神清气爽地把鸡巴从安琪的骚穴里面拔出来。
　　拔出来的瞬间，白色的精液就从里面流了出来。
　　安琪目光有些迷蒙而呆滞地盯着上面的车顶，嘴里呢喃着呓语道：
　　“老公……人家……又被……内射了……呜呜……老公……人家已经……不干净了……”
　　…………

第7章 (下）想要用自尽的方式救赎自己的高岭之淫花终将在我的谋划中极尽盛开！
　　…………
　　1月份的天气属实有点寒冷，地处江南水乡的南省早就迎来了呼啸的北风。
　　虽然还没有到下雪的时候，但空气中的寒意已经预示着一场罕见的大雪将会在不久之后降临。
　　出租车上。
　　“哈……哈……啊……”浑身酥软的安琪无力地躺在后座上，挂满精斑的JK短裙凌乱地耷拉在纤细的腰肢上，白皙的额头上已经因为刚刚经历的生插内射淫戏而沁出一层香汗，美眸无神而迷离地睁着，用仅剩的力气压抑着自己粗重的喘息。
　　两条光洁白皙的玉腿随意地叉开，暴露出其间那迷人的白虎玉穴。
　　而玉穴的肉缝里，一股炽热的白浊液体，正汇聚成淫靡而滚烫的泉水，从安琪那堪称绝品名器的玉蚌活泉穴中涌出。
　　香艳而刺激的画面灼烧着人的眼球，足以让任何有幸目睹这一幕的男人都口干舌燥，恨不得当场解开下体的束缚趴到安琪那勾魂摄魄的完美肉体上享受耕耘。
　　“呜呜……又被……内射了……老公……安琪……已经不干净了……配不上老公了……呜呜呜……”
　　想到自己今天被王志涛下药迷奸，好不容易才把子宫里面的肮脏精液清理干净，没想到回学校的途中又发生这种荒唐而淫乱的事情，专属于老公的名器宝穴竟然被一个初次见面的大叔给享用了，甚至还在骚穴的深处射满了精液！
　　哪怕是没有多少精液突破宫颈的阻挠而进入圣洁的蜜地，也依然让安琪的内心感到无尽的屈辱和酸楚。
　　明明……今天是被老公求婚的日子，明明应该和老公在床上愉悦地缠绵、交欢，享受着老公的爱抚，不顾一切地把自己的美肉奉献给最爱的老公，就算是成为老公的专属性奴……安琪也心甘情愿。
　　她内心深处对我的迷恋已经达到了极高的水平，可以说除了父母之外，几乎没有任何人可以动摇我在她心中的位置。
　　可就是在这种天时人和俱到的条件下，安琪却被除了老公之外的其他男人持续奸污，短短一个多小时的时间里被连续玷污了两次！
　　第一次是被下了迷幻剂，在无清醒意识的情况下把王志涛认成了老公，所以才忘我地沉浸在享受“老公”的宠爱中。
　　而第二次……却是在莫名其妙的昏沉中答应了司机大叔的足交请求，然后被突然插入骚穴里，以至于被插入时安琪压根没有什么心理准备，就被司机大叔的大鸡巴给干到了浪叫、高潮。
　　更要命的是，明明知道这种事情是对老公的背叛，是把原本属于老公的清纯贞洁拱手送给其他男人，可安琪的脑海之中却充斥着无法用语言精确形容的旖旎念头。
　　一方面是对被迫背叛老公的屈辱、羞愧，让安琪恨不得立刻就自绝性命用来证明自己对老公深沉的爱和心灵的忠贞。
　　而另一方面，却是在被司机大叔的大肉棒趁机插入骚穴里时，那种强烈而酥麻的快感，持续不断地烘烤着安琪的理智，让她差点就心神失守沉溺到了里面。
　　好在即便被司机大叔肏干到花枝乱颤、淫语不断，安琪心底最深处的坚持依然是对我的迷恋和忠诚。
　　只不过下体里插着司机大叔的粗壮肉棒，被干到淫叫甚至称自己是出来卖的妓女，不管是视觉还是听觉上都不具备什么说服力罢了。
　　另一边，司机大叔拔出自己的肉棒之后，积压已久的欲望得到释放，卵袋里面积存了半个月之久本来是为闺女的子宫准备的精液，都一股脑地倾泻给了安琪娇嫩的淫穴，他也觉得自己的压力终于得到了解脱。
　　看着安琪那迷蒙的表情和骚穴口溢出的自己的浓精，司机大叔忍不住吞了一口唾沫，忍不住用自己粗糙的手抚摸着安琪柔软的嫩足。
　　“嗯～～大叔……你……不要来了……”安琪感觉到自己的嫩足在被一只大手把玩，强行提起精神，嘤咛着道。
　　“姑娘……别怪叔叔……实在是……最近叔叔……憋坏了……见到姑娘你这样的……大美女……魂儿都被你勾走了……”大叔仿佛有些愧疚似的，轻轻给安琪按摩着脚丫，然后干笑着说道。
　　虽然是在帮安琪按摩脚丫，让安琪也感觉压力放松了一些，但看上去怎么都像是在奖励他自己。
　　而安琪也根本不想和他搭话，毕竟才刚刚被这个嘴上说着不越界的大叔用大鸡巴狠狠地操了一顿，她现在既羞恼又无地自容。
　　他的大鸡巴……粗壮极了，甚至比我的鸡巴还要粗一圈，所以插进骚穴里的感觉格外的充实，让安琪恢复清醒的小脑袋里充满了那种被完全塞满的快感。
　　“呜呜……老公……人家……又被别人强奸了……明明不应该这样的……为什么会发展成这样……”她目光有些茫然地注视着虚空，两行清泪就从眼角溢了出来。
　　“哎……姑娘……你别哭啊……叔叔错了……叔叔给你道歉还不行吗……都怪我……都怪叔叔没忍住……我不是人……我是畜生……”大叔见此情形，顿时大吃一惊，连忙就开始假惺惺地扇自己耳光。
　　可安琪此刻仿佛看穿了司机大叔的伪装似的，眼中多了几分对他的厌恶。
　　司机大叔确实是装的，他捏准了安琪的心理活动，觉得安琪年纪轻轻还是个不谙世事的学生妹，虽然干着卖屄的勾当，但从她刚才答应给自己足交的羞怯样子上可以判断出安琪是个心地善良纯净的女孩，而这样的女孩是最好糊弄的。
　　所以他想假借对安琪的羞愧和后悔来表演一出好戏，假装扇自己耳光，惩罚自己，表现出对强奸安琪这件事的自我惩罚和检讨。
　　如此一来，心地纯良的安琪估计会不忍看到大叔这样而阻止他，然后他就可以借此机会更进一步，拿捏住安琪的想法，再蚕食安琪的戒备与抵触，说不定还能再享用一下安琪的身子。
　　该说不说，如果换了别的女孩子可能就被他得逞了，毕竟刚刚才发生过肉体交媾的男女，是很难真的把逻辑关系捋清楚的。
　　肉欲是人体五大快感中最让人沉沦的，一旦陷进去就很难逃出来了。
　　司机大叔之所以这么熟练，就是因为以前他也碰到过这种纯情学生妹，随便就用精湛的床技和语言艺术把控住了女孩的心理，把女孩发展成了自己的长期炮友，心甘情愿地成为他发泄性欲的工具。
　　只可惜那个女孩后来交了男朋友，就和司机大叔断了联系，那段时间可把他憋坏了。
　　一次酒醉之后，司机大叔无意中把进来给他送水喝的女儿当成了老婆，迷迷糊糊地就把女儿按在床上给强奸了，而女儿似乎很理解父亲这个一家之主的苦闷，所以在被爸爸压在身下时没有反抗，反而是主动缠上爸爸的腰肢，奉上了自己的处女。
　　从那天开始，司机大叔和女儿的关系就发生了翻天覆地的变化，女儿就像一个小娇妻似的，每天下课回家之后都要和他缠在一起，在小小的出租屋里放肆地宣淫，痴迷着司机大叔的肉棒在她的嫩穴里抽送。
　　而司机大叔也因为解开了伦理的禁忌，不再顾忌父女的身份关系，开始享受女儿美妙的肉体。
　　妻子由于兴致不高又常常为了工作加班、出差，进一步为父女的淫乱提供了完美的条件。
　　当然了，女儿越来越大，现在已经上了大学，还距离那么远，司机大叔的性欲很难得到满足，这才会时常花钱招妓。
　　今天能够操到安琪这样的极品美少女纯粹是个偶然，但也让司机大叔尝到了甜头，想像上一次一样把我的宝贝老婆安琪变成他的性欲处理工具。
　　然而他的想法更萌生出来，便见安琪硬生生地把被他握住按摩的小脚抽了回来，然后蜷缩在角落里，用冰冷的声音说道：
　　“叔叔……我的屄都被你操过了……你也内射在了里面……应该足够付车费了吧？”
　　虽然嘴上这么说着，但是安琪不想给司机大叔得寸进尺的机会，想到我平时经常在她耳边说的淫言浪语，她脸不红心不跳地又补充道：“平时我都是收300块……射在里面还要加钱……今天算是……便宜你了……你不要得寸进尺……”
　　说完，安琪心理出现了一种异样的感觉，让她心下忍不住羞怯不已。
　　她并不是真的想要出去卖屄赚钱，而是我偶尔会在她耳边用言语刺激她，说她在床上那么淫荡，好像个高档妓女。
　　安琪其实一开始非常抗拒，觉得这是我对她人格的侮辱，可随着我不断地对她的身体进行开发，她的欲望和需求越来越大，慢慢地就不再那么抵触我的言语刺激了。
　　而此时此刻，安琪竟然能够面色如常地说出这种淫荡的话来，称自己是妓女，甚至插入和内射是不同的价钱这种话都说出来了，对于一直在暗中偷窥的我都属于莫大的惊喜。
　　从初试云雨，到慢慢上瘾，到肉欲勃发，再到突破内心防线，在这个过程中一点一点磨碎她的心灵枷锁，让她直面自己的情欲和渴望被大鸡巴插入获得满足的内心，可以说让安琪淫堕的每一步都少不了我的参与和设计。
　　我的宝贝老婆安琪，已经从一个和异性说话都有些羞怯的青涩少女，蜕变成了一朵即将盛开的肉欲淫花。
　　现在，只差最关键的一步了，我要让她彻底倒向自己的心猿，完完全全地化身为肉欲横流的性奴淫娃！
　　司机大叔本来还想说点什么安抚安琪，好借此机会更进一步，却没想到安琪的态度突然来了一个一百八十度的转变，冰冷的让他本来想说的话硬生生地咽下去了。
　　他虽然喜欢操女人的屄，但是很清楚我国有一套完整的刑法，哪怕他以为安琪是出卖肉体换钱的货色，也同样不能在女方不愿意的情况下和她强行发生关系。
　　强奸罪很重的，而且如果因为这个而进了监狱，强奸犯可是监狱食物链的底层，会被穷凶极恶的犯人们狠狠迫害、凌辱，他都不敢想自己进监狱之后会有多惨。
　　另外他可还有着如花似玉的娇美女儿呢，和女儿保持了那么多年的肉体关系之后，他早就离不开女儿了，如果进了监狱他可就见不到日思夜想的宝贝心肝了，所以他更不能冒这个险了。
　　想到这里，司机大叔干咳一声，一边把自己的内裤、裤子都穿上，一边陪笑道：
　　“好好好……姑娘……确实够了……这么说来叔叔是占了大便宜了……你别生气，我这就把你送到地方……嘿嘿。”
　　安琪没有理会他，而是呆呆地靠在车门旁，表情有些迷蒙而呆滞地想着什么。
　　接着出租车就发动了。
　　我不得不把梆硬的肉棒按下去，然后把无人机收了回来，以免被安琪发现。
　　出租车司机回到前排之后，神清气爽地吐了一口气，随后就驾驶着出租车慢慢离开了临时停车位，我则悄悄等了几秒之后驱车跟了上去。
　　如果我猜得不错的话，安琪是想回学校了，她现在肯定是不可能回去见她的教授父母的，毕竟他们悉心培养出来的天之娇女就这么突然地沦为了别人的泄欲工具，还先后被强奸了两次，二老要是知道了怕是会直接气得七窍生烟。
　　但看着出租车后玻璃上隐隐透现出来的那个小小的、蜷缩的身影，说实话我心里也不好受，让我心爱的小宝贝安琪承受了她不该承受的重量。
　　可……我不能收手，在把她彻底调教成一个解开枷锁直面欲望的淫娃之前，我不能心慈手软。
　　…………
　　出租车把安琪送到了南都大学门口，晚上九点多的校门口比较冷清，并没有多少人影。
　　而安琪穿着单薄的JK制服、短裙，形单影只地从出租车上下来，孤单地走进了学校。
　　我强忍着上去抱住她的冲动，把车停在校外，然后偷偷地跟了上去。
　　不知道为什么，我隐隐约约有种不好的预感，好像如果我不跟上去做点什么的话，我就会永远失去这个我深爱的宝藏女孩。
　　校园里同样人影稀少，这个时间的同学们大都呆在寝室里，毕竟天气那么寒冷。
　　安琪身上单薄的衣衫根本不能包裹住她那娇小完美的身躯，也没有内衣的保护，她的骚穴里还在往外滴落着白浊的液体，在她走过的路径上留下一条淫靡的痕迹。
　　我紧跟在后面，心头不好的预感越来越强烈，好像马上就要发生什么不得了的事情。
　　前方，寒风吹袭之下，安琪忍不住打了个寒蝉，委屈地抱住自己的手臂，维持一点仅存的温暖。
　　她仿佛漫无目的地在校园里走着，石阶和草坪在我和她的脚下不断掠过，周围的场景也慢慢在变化。
　　而十分钟之后，安琪的脚步终于停了下来，我连忙躲到一棵大树后面，避免被安琪发现。
　　等我仔细观察，我才惊讶而悚然地发现，这里是学校中间的人工湖边，安琪则站在湖上的拱桥边缘。
　　之所以让我惊讶，是因为这里是我一个多月前向安琪表白的地方，而那一天安琪也在很多双眼睛的注视之下，娇羞地接受了我的求偶请求，成为了我的女友！
　　这里是我们记忆中最美好的地方，也是在我和她的心里永远定格的一幕画面。
　　而我为什么感到悚然呢？
　　安琪为什么会在夜深时来到这里，来到我们初恋确定关系的地方？
　　她是来怀恋当时的美好，还是在和这一切的美好做最终的告别？！！
　　不好！她……她要自尽！！！
　　也就在我这个悚然的念头诞生的瞬间，只见安琪忽然爬上了拱桥的栏杆，仿佛和这个世界做着最后的诀别！
　　“老公……谢谢你……你让我知道了……什么是爱情……什么是世界上最美好的东西……”
　　“可是……老公……我对不起你……我配不上你的深爱……配不上你的喜欢……更配不上你一直以来的迁就……”
　　“我的身子……被王志涛玷污了……还被那个恶心的司机当成妓女给……强奸了……呜呜呜……老公……”
　　“老公……我好爱你……我舍不得离开你……可是……我……我已经不干净了……我没资格做你的女人了……”
　　“老公……我走了……我要离开你了……”
　　眼泪不受控制地在安琪的眼眶里面打转，她是多么深爱着我，多么留恋这个有我的美好世界，可是她觉得自己的背叛不可原谅，她愿意用自己的死，洗清她身上的污浊，证明自己的清白！
　　一念及此，安琪猛地做好了最后的决定，然后纵身一跃！
　　“不！！！！不！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”我大脑一片空白，随后无法形容的恐惧和绝望席卷而来。
　　随后我毫不犹豫地从树后冲了出去，不顾一切地冲向安琪那坠落的身影。
　　不，不，不要，不要离开我，啊啊啊啊啊啊，绝对不行，你是我的，一辈子都是我的，你不能这么自私，你不能死啊，我的宝贝，我的挚爱，我的安琪！！！！
　　“扑通”一声，人工湖上溅起了大片的水花，安琪的娇躯坠入冰冷的湖水里，让她感觉到无比的寒冷。
　　此时此刻她好想感受我温暖的怀抱，好想在我的怀里使劲地撒娇，可那已经不可能了，只能是奢望。
　　湖水倒灌进安琪的喉咙和气管里，让她感到窒息和呛水，本能地想要挣扎，可她的身体真的太疲惫了，精神也已经在崩溃的边缘。
　　她好累……她好想睡……跌入湖水后安琪就开始下沉，水中翻转过来的娇躯面朝着依稀透射着迷蒙光亮的水幕，眼中的一切都变得不再清晰。
　　老公……对不起……我……走了……不要想我……答应我……下辈子……一定要早点找到我……好不好……我好想做你的新娘……
　　拱桥上，望着安琪的坠落而翻腾的巨大水花，我没有丝毫的犹豫，紧跟着安琪坠落的位置猛然纵身跳下！！
　　“扑通！”又是一阵巨大的水花响动，很多附近谈情说爱的小情侣们仿佛听到了动静。
　　“不好了！！有人落水了！！快来人啊，救人啊！！”有看到这一幕的女孩惊慌失措地喊道。
　　一时之间，人工湖的周围瞬间喧嚣震天，很多人都围了过来。
　　而人工湖的水下，我一头扎进了冰冷的湖水里，强忍着湖水接触眼睛的不适，拼命地搜寻着安琪的身影。
　　我看到那昏暗的水光中，一道孤独的身影正在慢慢下沉，她睁开的美眸里写满了无尽的灰败和不舍。
　　我的心在这一刻瞬间崩碎。
　　不，我的宝贝安琪，你不能有事啊啊啊啊啊！！
　　于是我借着以前就锻炼过的水下潜泳技巧，拼命地往安琪游去，冰冷的湖水就像粘稠的胶水，让我大开大合的动作显得很迟缓。
　　但这都不重要，重要的是我一定要把安琪救上来，我一定不能让她从我的世界里消失！！
　　而安琪的视角，她看到湖水的光影突然变得浑浊而黑暗，有什么东西挡住了上面的水光。
　　可由于呛水和窒息，她的意识已经有点模糊了。
　　迷蒙之中，安琪仿佛看到了我的身影，还以为那是她将死的错觉。
　　老公……呜呜……太好了……死之前……我还能看到你的幻影……我好幸福……这样的话……就算是死……也没关系了呢……
　　她艰难地张开自己的手臂，仿佛迎接着我的“幻影”到来。
　　可下一秒，两只强有力的手臂就忽然挽住了她的娇躯，那只手臂坚实有力，让沉入水中的安琪一瞬间有了满足的安全感。
　　呜呜……老公……你的手臂好温暖……我好想一直抱着你……好想这样不松开……我……我好想你……
　　而抓住安琪的我，立刻使出浑身解数，把她的身子使劲地往水面上拖。
　　过程中冰冷的湖水从四面八方压迫而来，让我感到格外的迟钝和寒冷。
　　可我知道，这些小小的苦难对于我的宝贝安琪的生命来说，压根算不上什么。
　　所幸人工湖的湖水并不深，我费了很大的力气，终于在把自己憋死之前拖着安琪的身子，回到了水面上，大口大口地呼吸着空气。
　　但是安琪已经几乎没有了意识，看着她已经因为失去意识而紧闭的美眸，我内心焦急如焚。
　　这么冷的天，她又呛了很多的湖水，肯定已经窒息了，我必须赶快上岸给她施救，不然一切都晚了！
　　正在这时，我看到桥上有人丢了一个救生圈下来，同时有人高喊道：“同学，快上来！”
　　有人帮忙我顿时轻松了很多，随即我毫不犹豫地就把救生圈套在了安琪无意识的沉重娇躯上，然后就拖着安琪往岸边游去。
　　不多时，我就游到了岸边，气喘吁吁地把安琪的娇躯拖到岸上。
　　我俩浑身都湿透了，但我顾不得衣物贴紧皮肤的寒冷，开始给昏迷的安琪做人工呼吸。
　　周围围观的同学们也都涌了上来，提供了一些衣物和援助。
　　我没法去感谢他们，因为我还要拯救我的宝贝安琪，我的小天使，我的挚爱。
　　腹腔按压、换气呼吸、心脏起搏……好在我对这些急救措施都很了解，所以不需要别人来帮我。
　　安琪呛水呛得不严重，就是窒息导致了缺氧和昏迷，这是让我最感到庆幸的。
　　一分钟后，安琪便“咕噜”一声有了反应，从嘴里喷出了水柱，胸口剧烈地起伏着。
　　意识慢慢清晰，一种劫后余生的庆幸在安琪灰暗的世界里萌生。
　　而当她疲惫费劲地睁开眼皮，看到我那焦急而关切的脸，她终于露出了一个小娇妻该有的表情。
　　“哇！！！”再也控制不住自己情绪的安琪放声哭了出来，我连忙把小小的身体抱在怀里，抚摸着她的后背。
　　“老公……老公……为什么……你现在才来啊……哇啊啊啊啊……老公……我好想你……好想你！！呜呜呜哇啊啊啊……”
　　她仿佛卸下了所有的心事和防备，用力地哭泣着，泪水仿佛抽干了她仅剩的最后一丝力气，身体明明瘫软却非常用力地把我抱住，生怕这一切都是她临死前的幻想。
　　“别怕……别怕……老公在呢……嗯……老婆……没事了……没事了……我会陪着你……一直陪着你……不会离开你了……乖……”我轻抚着她的后背，用同样劫后余生的颤抖语气说道。
　　就差一点，我差一点就失去了我的挚爱。
　　在我的怀抱里，安琪的喜悦和幸福将她的委屈和痛苦冲刷得干干净净，先前剧烈波动的心绪也终于平静了下来。
　　她迷恋着我的怀抱，享受着我的爱抚和安慰，疲惫和失重感纷至沓来，她想要维持意识，却在我的语言安慰之下慢慢放下心来，眼皮仿佛灌了铅似的，浓重的睡意将她淹没。
　　“睡吧……宝贝……老公在呢……没有人……能伤害你了……”我在她耳边轻轻地说道。
　　没有了后顾之忧，安琪终于顶不住睡意的侵袭，在我的怀里慢慢地睡了过去。
　　我把她紧紧地搂在怀里，生怕再一次失去她，哪怕湖水浸透的衣服有些寒冷，却依然无法把我和她分开。
　　“同学，把毯子裹上吧……湖里的水那么冰，你的衣服都湿透了，别感冒了……”半晌，有好心的女同学递过来一条毛毯道。
　　“谢谢你……”我接过毯子，礼貌地回了一句，然后把毯子包裹在了安琪的娇躯上，自己则仍然保持着动作。
　　女同学本想再提醒我一下，但见我紧紧抱着安琪不撒手的动作，生生把到嘴的话都咽了回去。
　　这一刻，周围围观的人们都默契地选择了没有打扰。
　　十分钟后，我感觉到安琪已经睡着了，这才动作轻缓地起身，对着刚才丢给我救生圈的同学表示感谢。
　　随后，我也礼貌地对递给我毛毯的女同学道：“同学，谢谢你的毯子……不过不好意思，今天可能得借用你这条毯子了，等明天我老婆醒了，我再把毯子还给你。”
　　被我清澈的眼神注视，再看到我棱角分明的英俊侧颜，女同学顿时俏脸一红，然后摆了摆手道：“没关系没关系的，人命关天，同学你先拿着用吧，我是园林木艺系4班的……岳娜娜……”
　　“好的，谢谢娜娜同学的毯子，我先带我老婆回去休息了，明天我会亲自感谢的。”我礼貌地说道。
　　“嗯嗯，没事……同学你去吧，湖水很冷，别冻出病来了。”岳娜娜连忙点头道。
　　我点了点头，然后就抱着像八爪鱼一样缠在我身上的安琪，慢慢走出人群，离开了。
　　看着我离去的背影，岳娜娜不知道怎么的，心下又欣喜又失落。
　　当然，已经离开的我自然是看不见的。
　　…………
　　在我离开众人的视线后，我掏出已经湿漉漉但胜在防水的手机，悄悄发了一条消息：
　　可以动手了。
　　另一边，金兰KTV的包厢里，同学们仍然还在庆祝着所谓的联谊会，推杯换盏觥筹交错。
　　王志涛搂着自己随便找来当泄欲工具的女友，手在她的腰肢上游走，但脑子里却还在回味刚才品尝安琪那美妙肉体时的滋味。
　　别说是他了，随便换个正常的男人来，都会忍不住回味，谁叫我的宝贝安琪是难得一见的绝品美肉呢。
　　可就在他细细回味时，包厢的大门突然被推开，一个服务生面色慌张地冲进来道：“不好了……王少……”
　　王志涛眉头蹙起，他还不想让同学们知道他是这里的幕后老板，哦不，之前是，现在是我了，只不过他是帮我代管而已。
　　平日里服务生都经过了他的培训和调教，所以不是突发状况是不可能出现这种慌张的反应的，一定是有什么事情发生了。
　　就在王志涛准备开口询问时，包厢的大门再度被粗暴地推开了，紧接着几个穿着警服的人冲了进来，同时大声说道：
　　“不许动！全都蹲下抱头！我们接到举报，说这里从事卖淫嫖娼赌博等非法交易活动，甚至还非法拘禁女性实施性侵，请大家配合我们的工作，不要阻碍警方办案！！”
　　进来发话的是南都警局支队的大队长，叫周义，是王志涛平常经常宴请的官员之一。
　　“周……周队长，这其中一定是有什么误会……您是不是搞错了什么？这里可是正规场所！”王志涛连忙凑过去，一脸讨好地说道。
　　“哟，王少，您也在这里啊，看来今天这趟没白来，呵呵呵。”周义看到迎上来的王志涛，眼中闪过一丝戏谑。
　　王志涛的身体一僵，作为老狐狸养出来的小狐狸，他一眼就能看到周义眼中危险的光芒，瞬间就意识到了不对劲。
　　不对，这是被算计了！
　　周义可不会给他细想的机会，一把抓住王志涛的手腕，然后就直接给王志涛扣上了冰冷的手铐，笑眯眯地说道：“什么都别说了，王少，跟我们走一趟，回局子里去说吧。”
　　说完，周义也不给王志涛反驳的机会，直接就让几个警员架着王志涛拖出了包厢。
　　做完这些之后，警员们竟然没有任何的拖泥带水，直接就走了，把那些蹲在地上抱头的同学们整得有点懵逼。
　　发生什么事了？不是说打击卖淫赌博嫖娼吗，怎么把王少直接扣上手铐就带走了？这玩儿的是哪一出？？
　　尽管大家都不知道发生了什么，但既然警察都走了，那应该和他们没什么关系了吧？
　　同学们面面相觑，好一会儿这才反应过来，好好的联谊会很快就在这种尴尬的气氛下结束了。
　　众人各自回家，各找各妈。
　　…………
　　警车上。
　　“周队长，您一定是搞错了什么，我们金兰KTV一直奉公守法，从不干非法的勾当啊，您看是不是……”王志涛神色慌张地说道。
　　“王少，车上没有外人，我也就不和你兜圈子了。”周义把警车的车窗全都摇上去封死，然后就面带诡异的笑容说道。
　　“呃……您说，我听着。”王志涛犹豫了一下道。
　　周义见他挺上道，也没有多说废话，冷冷地笑着说道：“很简单，上面儿有大人物发话了，这一次，你们王家惹了不该惹的人，你爸爸自身难保，只能把你推出来顶缸，懂我意思吗？”
　　“这……周队长，我能问问……是谁……要对付我们王家吗？”王志涛一愣，神色慢慢变得阴沉，然后试探性地问道。
　　“呵呵，你……自己心里没数吗？”周义没有回答他，而是笑眯眯地反问道。
　　王志涛一滞，随即瞳孔剧烈收缩，然后忍不住说道：“是……叶……”
　　但话到嘴边，却看到周义正用一种戏谑而危险的眼神看着他，仿佛随时可能暴起，将王志涛就地解决！
　　王志涛意识到自己失言了，连忙闭嘴。
　　他好歹也是老油条了，知道哪些话是能说的，哪些话是就算是死了也要带进坟墓里的。
　　而显然，这一次，他绝对不能说出那个名字，否则自己绝对会死得无声无息！
　　听到王志涛硬生生止住的声音，周义眼中的危险慢慢变淡，然后冷笑道：“看来，王少是知道的，那就不用我多说了，‘那位’公子……点名了要让你死，你明白吗？”
　　王志涛瞳孔颤动，然后有些艰难而难以置信地问道：“为……为什么？”
　　“呵呵呵……‘那位’公子让我给你带句话，是让你临死前死个明白，你要不要听一下？”周义笑眯眯地说道。
　　“这……周队长，你说吧……我……”王志涛深呼一口气道。
　　“呵呵，‘那位’公子的原话是：只有死人才会保守秘密，临死前能享受一下也算是给你个体面的死法了。”周义不紧不慢地重复着我之前交代的话。
　　王志涛听后，瞳孔仍旧剧烈地颤动着，好一会儿都没有反应过来。
　　“不……他……他不是答应过我……会给我一条生路……为什么……为什么要骗我？”随后，他嘴唇干涩地说道。
　　“呵呵，帮‘那位’公子办事儿，总是要承担一些风险的，作为一个卒子，就要有被随时丢弃的准备。”周义满不在乎地说道，同时目光犀利地盯着王志涛的表情，“我说的对吗？王少。”
　　王志涛目光阴沉地看了一眼周义，一时间百感交集。
　　他知道我如果想让他死，他就算逃到天涯海角都逃不过必死的命运，只能认命。
　　但他还是眸中浮现出愤怒和憋屈之色，然后咬牙切齿地说道：“干……你吗的……叶红尘……老子……做鬼都不会放过你！”
　　一旁的周义眯起眼睛看着他，眼睛深处涌动着一股瘆人的寒意。
　　警车拖着炽热的尾气，驶向了一个偏僻的乡镇。
　　那里有早就给他准备好的新坟，就是王志涛的埋骨之地。
　　…………
　　回到别墅，我把早就睡熟的安琪轻轻地放在毯子上，然后用毛巾把安琪的娇躯全都擦干，然后就把沾染了王志涛的精斑的JK制服和短裙扔进了炉子炭火里烧成了灰烬。
　　呵呵，就当是送你去阴间之后，给你烧过去的一点乐子，也不枉你在人间走着一遭了。
　　至于王家……他爸此刻早就如坐针毡了，我让一个他压根得罪不起的人去了他家里一趟，现在他估计还跪在那里求着他眼中的大人物放过王家吧。
　　当然了，需要付出一定的代价，而所谓的代价，我早就已经给他安排好了。
　　就看他上不上道了。
　　摇了摇头，我把目光放回安琪的身上。
　　此时赤裸着娇躯，宛如艺术品一般的安琪静静地沉睡在那里，美丽地让人感到窒息。
　　不过目光下移，可以看到她那双纤长白皙的粉嫩美腿之间，淫洞里还在往外渗着白色的浆液。
　　是那个出租车司机射进去的精液。
　　安琪娇嫩的肉体就好像一张纯洁的画布，而这些白浊的液体则成了污浊的墨迹，两者形成了强烈的反差。
　　既神圣又淫靡，让我的下体又一次膨胀了起来。
　　不过今晚不适合再折腾这小妮子了，还是等她明天醒来之后，再进行我的淫堕计划中的最后一步吧。
　　想到这里，我附身抱起安琪的身子，无意识的她会因为重心的原因而格外的沉重，但在我的臂弯里又显得那么的娇小。
　　我则抱着安琪，打开了一扇别墅里此前从未打开过的秘密门户，走了进去。
　　这里，就是我为安琪精心打造的一处……秘密花园！
　　而从明天开始，我的小天使安琪，将会在这座量身打造的金丝囚笼里面……慢慢绽放成一朵盛开的灿世淫花！
　　…………

第8章 (上) 害怕失去的高岭之花正步步深陷于我为她编织的温柔陷阱
　　…………
　　“老公……你在哪里……这里好黑……呜呜呜……老公……我好想你……你在哪里啊……老公……你快来……快来把琪琪带回家好吗……琪琪好害怕……呜呜呜……老公……琪琪不想死……琪琪好想你……”
　　“老公……琪琪对不起你……琪琪把自己的身体……弄脏了……被老公以外的男人玷污了……琪琪……没有资格……享受老公的宠溺和疼爱……可是……可是……琪琪好爱你啊……老公……呜呜呜……老公……琪琪好想你……”
　　“老公……求求你……来见一见琪琪吧……哪怕就让琪琪看你一眼……琪琪……也死而无憾了……呜呜呜……老公……你在哪里……这里好黑……琪琪……分辨不清方向了……你快告诉我你在哪里……琪琪要去找你……”
　　暗无天日的梦魇中，美少女手足无措地环顾着周围无边无际的黑暗，冥冥中仿佛有一盏明亮的聚光灯照在她娇弱的身上，让她所有的害怕、委屈、无助都在这一瞬间无所遁形。
　　茫茫的黑色世界里，看不见任何其他的光亮，美少女就像迷失在了黑夜里的小孩，用令任何人都忍不住垂怜的希冀眼神遥望着一眼看不到边际的幽寂，盼望着永夜的尽头能出现一个人的身影。
　　那个身影，是她魂牵梦萦的那个人，也是不顾一切也想见到最后一面的人。
　　只要能够见他一面，就算下一刻就魂赴幽冥也未尝不可。
　　美少女真的好后悔，后悔为什么要就这样轻易地跳了下去，湖水好冰冷，身体好难受，但是溺水后无尽的寒流从四面八方纷至沓来，像一座寒冰囚笼，将美少女牢牢地封锁在里面。
　　她只能眼睁睁地看着自己慢慢沉下去，慢慢与水草、泥垢融为一体，姣好的容颜被双目猩红的游鱼所垂涎，就连娇嫩美好的身体都最终会成为那些细菌和微生物的餐盘，一点一点溶蚀消解。
　　最后一面都没有见到，深爱的那个人都没能见到，就这样草草收场，美少女好不甘心。
　　可不甘心又能怎么样呢……她被厌弃的其他男人玷污了纯洁，为老公奉上的丰腴美肉被趁虚而入的人提前享用，她的一切美好、幸福还有对未来的憧憬，仿佛在那一刻都被无情地磨碎，化成风中流尽的黄沙，想伸手去抓都抓不住……
　　后悔，难过，不舍……更多的是对老公……还有对这个有老公的世界的……深深依恋。
　　这无边的黑暗，究竟到什么时候……才能是尽头？
　　…………
　　洁白无暇的白色大床上，如天使一般圣洁的美少女紧闭着双眼，从高高蹙起的眉头就可以知道她正沉浸在噩梦之中，难以自赎。
　　“老公……老公……你在哪里……”少女一边用半清晰半含混的声音呼唤着，语气中带着几分恳求和委屈，一边无意识地伸出自己白皙的玉手，在空中无助地挥舞着，想要触摸着什么却如同无根的浮萍，什么都抓不住。
　　她，就是我生命中的璀璨之星，把所有的深爱和温柔都留给我的——娇妻安琪。
　　半梦半醒的安琪仍深陷在梦境的囹圄中，辨不清现实还是泡影。
　　但从她那痛苦的侧颜中可以看到，梦境中的她一定被绝望所折磨，宛如沉入了无间炼狱，永远无法逃离。
　　“老公……呜呜……老公……你在哪啊……出来见琪琪一面吧……老公……求求你……”
　　而随着梦境的深入，安琪紧闭着的眼皮开始慢慢颤抖，声音也变得十分慌乱和凄苦，像是在承受世间最可怕的酷刑。
　　几个呼吸的时间过后，安琪的娇躯猛地一颤，然后直接从梦中惊醒，发出一阵短促而凄然的嘶鸣：
　　“老公……你在哪里啊！老公！”
　　俏丽的容颜上布满了噩梦惊醒的汗珠，让人看到都会觉得无边的心疼，甚至会去揣测这是怎样的一种折磨，能让噩梦具现出如此凄厉的梦魇。
　　而当安琪终于从噩梦中解脱之时，她剧烈晃动的瞳孔这才获得短暂的安歇，眼神茫然而空洞地注视着周围的一切。
　　这是一个纯白色的大房间，空旷的内室应该有七八十平米方圆。
　　之所以说它是纯白色，是因为整个房间的五面墙壁都是纯净无暇的雪白色调，唯有地面铺着一层类似墙纸一样的灰白地毯。
　　整个房间都充斥着纯白的基调，与安琪梦境中的无边黑夜形成强烈的对比。
　　房间里也没有其他的物件，只有一张巨大的软床，也就是安琪此刻所在的床，足有7米长、10米宽。
　　这哪里是床啊，简直就像一个富豪专用的大连铺，可以让富人们在这张大床上同时享受许多个美丽女子的色情服侍。
　　安琪有些迷茫地看了看周围，看到自己的身上盖着同样纯白无暇的被子，柔软舒适的材质保护着她娇弱的身子。
　　而房子里若有若无的暖意则直观地说明，这个房间里已经打开了应有的暖气，驱散了原本深可刺骨的寒意。
　　安琪打了个冷颤，刚刚梦境里那真实无比沉入水中被黑暗所包裹的冰冷，仿佛能够锥刺她的灵魂。
　　幸好这一刻她脱离了梦魇，回归了现实。
　　但，这里真的是现实吗？
　　会不会是另一层梦魇呢？
　　想到这里，安琪的美眸中浮现出一层迷蒙的水雾，对我的思念萦绕在她脆弱的心间，让她情难自控。
　　“呜呜呜……老公……呜呜……”她低着头，无助地用手捂住自己的双眼，泪水从指缝中流出，汇集成浅浅的溪流，让人心疼。
　　而就在此时，一只温暖的大手突然落在安琪的头顶上，温柔地抚摸着安琪乱糟糟的发丝，大手的主人轻笑着说道：
　　“怎么了……我的小天使……老公在这里呢……”
　　安琪的娇躯骤然一僵，紧接着她艰难地挪开自己的手，用难以置信中又带着几分期盼的目光抬头望去。
　　只见我单手抚摸着她的头发，垂下身子将额头和她的额头紧贴在一起，然后刮了刮她的笔尖，温柔地笑道：“乖……我的小天使……可不许哭鼻子了哟……哭花了脸可就不好看啦……”
　　心头剧烈的委屈、痛苦、绝望、苦闷，仿佛都在这一刻轰然爆发，安琪猛地扎进我的怀里，死命地抱住我，然后仿佛用尽了所有的力气，在我的怀里使劲地哭喊着：
　　“呜呜哇哇哇哇！！！老公……老公……真的是你吗……老公……老公！！我好想你……老公！！呜呜呜……为什么……为什么你要躲着琪琪……呜哇哇哇……老公……你去哪里了啊……把琪琪一个人丢下……去哪里了啊！！老公……老公！！！”
　　她把身子用力地挤进我的怀里，而我则同样心疼地把她揉进我的心间，静静地等待着她发泄情绪。
　　安琪不断地抽泣着，头使劲蹭着我赤裸的胸膛，这一刻的依恋比以往任何时候都来的凶猛，就仿佛有一万个日日夜夜未曾相见。
　　莫说是一万个日夜了，哪怕是片刻的分离，都是最残忍的酷刑。
　　我轻抚着她的后背，任凭安琪在我怀里发泄着情绪，她娇小柔软的身躯似乎失去了所有的力量，无助地陷在我的拥抱中，让她终于摆脱梦魇的围困，享受着片刻的安歇。
　　就这样相拥了很久，期间的时间既短暂又漫长，仿佛丢失了时间的概念，但我知道对于安琪来说，这一刻就像温暖的永恒。
　　就算这是温柔的陷阱，她也可以义无反顾地跳进去，沉沦在我为她亲自开掘的淫欲深渊中，不肯出来。
　　许久过后，安琪这才停止抽泣，小脑袋靠在我的怀里，我甚至可以感觉到胸前已经被她的泪水浸湿，甚至把我随便换上的一条新裤子都打湿了大半。
　　也不知道是害羞，还是害怕这一切都是梦幻的泡影，安琪迟迟不肯抬头，似乎在享受这一刻的满足和安心。
　　“好了……好了……宝贝……别哭了……老公在呢……一直……都在……”我拍了拍她的后背，感受着她娇躯的颤抖，柔声说道。
　　是的，一直都在，哪怕她在密室里被王志涛纵情奸淫，我都在相距不足20米的监控室里目睹着淫欲的盛宴，而无动于衷。
　　你能说我不爱安琪吗，不，我比任何人都爱她。
　　但我设想中的安琪，是一个能够直面自己的欲望和需求，随时随地可以展露自己傲人的身体，与垂涎她诱人娇躯的人肆意交合的魅惑尤物。
　　我丝毫不介意别人淫娃她的身体，享用我精心呵护的媚骨娇躯。
　　而她纯净无暇的心灵，始终都是他人无法入侵的永恒净土，只有我能够敲开她紧闭的心灵之门。
　　安慰了片刻之后，安琪颤抖的身子这才慢慢趋于平静。
　　又等待了一会儿，她才鼓起勇气，抬起头，哭得有些通红的美眸痴痴地迎接着我的目光，一秒都不愿意挪开视线。
　　那眸光中充斥着的深爱和依恋，简直要冲破眼睛的束缚，直达我的心海，让我的心都为之酥了。
　　不等她反应，我直接低头直接吻了上去，狠狠地亲上她柔软的唇瓣。
　　“唔……嗯！”安琪顿时发出短促的惊呼，下意识地想要羞涩地逃走，却被我用大手用力地箍住腰肢，怎么都无法逃离。
　　“老公……嗯……”意识到自己逃无可逃，安琪只是象征性地挣扎了一下，就放弃了抵抗，开始用香唇回应着我的索取。
　　我的舌头肆意地在她的嘴里游弋，抓住她的香舌，侵略着她的口腔，让她的情欲蒸腾燃烧。
　　她的手用力地抱住我，环在我的背后，虽然被我的唇舌进攻到浑身酥软，但始终不愿松开。
　　她在害怕又一次体验与我分离，拼命地想抓住这一刻的痴迷和美好。
　　我自然心领神会，直接在大床上坐下，让后把安琪的娇躯抱起来，坐在我的胯间，将她赤裸的美腿交叉缠在我的腰上。
　　一根早就雄起的庞然大物被束缚在裤子的布料里，却依然将一股炽热的温度透过薄薄的阻隔传递到她的身上，将安琪的放心刺激得花枝乱颤。
　　此时此刻，安琪快要迷失了。
　　她的玉蚌美穴中已经不断地涌出滚烫的潮水，渴求着一根雄壮之物的填充。
　　而如果填充那情欲的空虚的阳具，是来自于我这个正牌老公，来自于让她从心底甘愿沉沦的人，那么就如同点燃了滚烫的桐油，燃烧起滔天的烈火！
　　我也感觉到了她的渴求，顿时忍不住了，一只手悄然摸向安琪的玉腿之间，想要用手指抠弄她勾魂摄魄的醉人花穴。
　　可就在手指触碰到穴肉的瞬间，安琪的娇躯猛然颤动，紧接着紧闭的美眸猛地睁开，眸中翻滚起一种慌乱而恐惧的情绪。
　　“不……不行……那里……脏……”她硬是摆脱了我的舌吻，不顾一切地想要挣脱我的怀抱。
　　我微微一怔，心底涌动着温暖。
　　她并不是在拒绝我的手指侵犯，而是不愿意让我接触到她淫穴里仍然潮湿的精水。
　　那是司机大叔留下的杰作，我昨天并没有帮她清理。
　　而在安琪的心里，被其他男人玷污的穴肉，不配得到老公的恩宠，让安琪觉得自己很脏，脏到配不上我对她的宠溺。
　　我则拍了拍安琪柔软的屁股，宠溺地看着她，然后轻声问道：“怎么了～宝贝……”
　　安琪美眸颤动，脸蛋红润得仿佛能够渗出血来，她用尽最后一丝挣扎的情绪，有些崩溃地说道：“老公……不要……让……让人家……先清理一下……好吗……求你了……呜呜呜……”
　　我知道不能逼得太紧，因为她对我的深爱是一尘不染的，容不得一点沙子，否则昨天她也不会因为身体被玷污而选择自尽，用这种极端的方式来证明对我的忠诚。
　　“好……老公抱着你去洗……”我在她耳边低声说道，然后在她的娇呼声中直接将她的娇躯抱住，起身朝着门的方向走去。
　　“不……老公……不要……我……让我……自己洗……好吗……”安琪在我怀里使劲地挣扎着，虽然挣扎的力气和我比起来微不足道，但也证明了她心中的局促和不安。
　　“好好好……我的乖宝贝……”我笑了笑，然后吻住她的唇瓣，让安琪的抵抗又弱了几分。
　　走到墙边，我在一个很显眼的按钮上按下去，一旁的墙壁微微晃动，随后陷进去，然后朝一侧收拢，打开了一扇原本严丝合缝看不出痕迹的门。
　　门的后面，就是一个很大的洗浴间，不，应该说一个小型的澡堂。
　　除却应有的淋浴、梳洗台、足以容下2人的浴缸之外，还有一个10米见方的温泉澡池，里面蒸腾着温暖的热气，水面翻涌着水花。
　　安琪都惊呆了，她从来没见过这个地方，甚至自己刚才醒来的房间都不知道在哪里。
　　“宝贝……这里就在咱们的别墅下面……我一直没有告诉你……是准备给你一个惊喜～～”我自然知道她在想什么，温柔地笑道。
　　安琪怔怔地看了我一眼，眼底的迷恋又加深了几分，亮晶晶的眸子又蒙上了一层水雾，眼看着就要流泪了。
　　我适时地拍拍她的后背，安抚住她的情绪，这才没让安琪哭出来。
　　随后，我抱着安琪来到温泉池边，把她放下，美臀坐在池边缘的基座上，温度适中的温泉水洗刷着她的嫩足，让安琪瞬间安心了很多。
　　“宝贝，你慢慢洗，我去给你准备点吃的，饿坏了吧？”放下她之后，我温柔地问道。
　　“咕咕咕咕——”安琪本来还想说什么，肚子直接就不争气地叫了起来，让她的俏脸顿时绯红。
　　我哈哈大笑，宠溺地刮了刮她的鼻子，然后就转身走出了洗浴室。
　　见我离去，安琪终于是如释重负地松了一口气，紧绷的躯体慢慢地放松下来。
　　之所以会这样紧张和局促，是因为她骚穴淫肉里还夹着司机大叔的精液。
　　虽然经过一晚上的沉淀和浸泡，浓精已经慢慢淡化成了精水，但依然带着精子死亡的浓烈怪味，让安琪浑身都不自在。
　　被心爱的老公抱着，身体里却还储存着其他男人的精液，负罪感和背德感差点在刚才一瞬把安琪逼疯了。
　　她爱我爱到骨子里，爱到烙印在灵魂中，所以那种背叛老公的负罪感灼烧着她的心智，让她心头充满了不安。
　　随即，安琪便开始清理自己的下体。
　　她先是蹲在温泉池水里，池水仅能没过她精致的锁骨。
　　用力地翻开自己的阴唇，安琪对自己的骚穴没有任何的怜惜，仿佛被其他男人的精液玷污之后，她的身体就被贬低得一文不值，就算她自己糟践自己，都不会有丝毫的负罪感。
　　反而是因为心头充斥着对我的愧疚，她使劲在自己的骚穴里面抠挖着。
　　温热的温泉水灌入她狭窄紧致的幽径，让她浑身都抽搐了一下，毕竟那里是女性最敏感的部位，这种反应很正常。
　　随后，安琪强忍着池水的刺激，用力地把里面残存的精水向外抠挖……看上去，就像是在疏通下水，格外的粗莽。
　　哪怕我躲在浴室外面，盯着她的一举一动，也不免感到痛惜。
　　在池水里抠挖了很多次之后，安琪犹豫了一下，从池水里走上来，走到淋浴区。
　　她抬头一看，美眸中浮现出一抹错愕和羞红之色，因为她看到了一根淋雨管的末端，连接着一根金属材质的奇怪喷头。
　　不，与其说是喷头，倒不如说是一根金属鸡巴！
　　这根金属鸡巴大约有4cm粗、17厘米长，尖端龟头的部分有一个明显的开口，那就是水分灌入的地方。
　　这是我特意按照我的尺寸量身打造的淋浴头，至于谁会使用她……嘿嘿，还用我说嘛？
　　兴许是心里充斥着对我的愧疚，安琪只是犹豫了一下，就把喷头取了下来。
　　紧接着她低头一看，俏脸又红了一下，因为就在鸡巴型喷头的下方，有一个镶嵌在墙壁里的金属钢架。
　　那钢架的结构一看就是有承托某种重物的作用，再看延申出来的弯曲形状，很容易就能辨别出来，那是放屁股的地方。
　　它有点像一个座椅，但是需要面对着墙壁，屁股严丝合缝地卡在针对屁股轮廓打造的弧形钢架上，然后靠近墙壁的部分有一对半圆形的金属管，不用猜也知道那是放脚腕的地方。
　　由于我之前特意留下的恶趣味设计，如果坐在钢架上，臀肉会显得特别圆润挺拔。
　　而最让安琪感到面红耳赤的是，就在那屁股轮廓的弧形钢架中间，有一个能够将鸡巴喷头用钢套卡住的插槽！
　　如果安琪把鸡巴型喷头固定在那里，然后一屁股坐下去……嘿嘿，就会被我量身打造的金属鸡巴喷头直接填满！
　　安琪也不笨，哪怕被我长期注射限制思维的药物，她也能明白……这座钢架台，就是为了她而设计出来的～～
　　“坏……蛋……”嘴里发出娇嗔一般的低吟，安琪在原地停顿了几个呼吸，然后就在我的偷偷注视之下，把金属鸡巴喷头牢牢地固定在了插槽上。
　　随即，她捂着嘴巴，用一种媚态十足欲迎还拒的姿态，伸腿跨到了钢架上。
　　我屏住呼吸。
　　只见安琪看了一眼身下那根与我的巨根别无二致的金属阳具，认命地闭上眼睛，接着翻开自己的穴口，将淫肉对准了金属阳具的龟头，然后慢慢地坐了下去！
　　“嗯～～～好大～～哦～～插得好满～～”当紧致的淫穴将金属阳具一点一点吞吃下去，安琪忍不住发出一阵愉悦的娇吟。
　　十七厘米的金属阳具，先是龟头消失在她的美穴中，然后是冠状沟、前端棒身，接着是中间……下半段……最后是我为了逼真而专门打造的睾丸上方！
　　一整根金属阳具，都被安琪那诱人的花穴全部吞了进去！
　　“哦～～～顶到子宫了～～”当龟头的尖端挤进安琪的子宫口，她顿时浑身一颤，不可抑制地发出了一阵动人的呻吟。
　　然后她的玉手就有些不受控制地扶着钢架的两侧，忽然像是摸到了什么机关似的，美眸悄悄睁大了一些。
　　她再次伸手触摸了一下，发觉自己没有出现错觉，是真的有什么按钮在那里！
　　“这……”安琪犹豫了一下，就伸手把安琪按了下去！
　　可按下去之后，安琪就后悔了！
　　因为承托她屁股的弧形钢架突然高高地将她的美臀抬起，固定金属阳具的插槽和外围的钢圈是分离式的，并没有跟随钢架的抬高也同时抬高！
　　这也就意味着，安琪刚刚才神色羞怯地把金属阳具给整个吞了下去，可下一秒就突然被强制拔出，将金属阳具的棒身抽出了五分之四，只剩下龟头的部分还留在安琪的骚穴里！
　　“哦～～怎么突然～～”插进子宫的金属阳具突然就被拔出去大半，安琪顿时一声惊呼。
　　随即不等安琪反应过来，钢架就突然狠狠地下坠下去，又将十七厘米的金属巨根送进了她的穴肉中！
　　只是千分之一个瞬间，安琪那布满敏感肉褶的淫肉美穴，就被庞然大物直接贯穿！
　　“哦哦！！”安琪顿时娇躯狂颤，一股剧烈的快感和酸麻让她忍不住娇吟一声，差点当场就被刺激得失禁！
　　然后没等她缓过神来，那金属钢架竟然开始自己抬升！！
　　“不……不行……哦！！！”安琪发现的时候已经来不及了，钢架瞬间就完成了第二次抬升起落的动作，让安琪娇嫩的子宫又一次和金属巨根的硕大龟头完成了一次亲密接触！
　　接着是第三次……第四次……第五次……第六次…！！
　　“哦！！不行！嗯啊～～不可以～～停下来～～哦哦哦～～插满了～～不要～～嗯嗯～～太刺激了～～太大了～～”安琪被自动启动的钢架和金属阳具玩弄得花枝乱颤，不受控制地发出了母猫叫春般的迷人呓语。
　　她尝试用手按了一下两侧的按钮，却羞恼地发现钢架不仅没有停下来，反而是抬起落下的动作幅度变得更大了！
　　她的脚腕放在钢架前端的圆筒里，而圆通的两侧不知道什么时候伸出来了暗扣，将她的脚踝直接定死在了那里，压根不允许安琪强行翻身离开钢架！
　　她哪里知道，暗中的我早就接管了钢架的控制权，远程遥控着自动化的操作系统，控制着金属阳具使劲抽送安琪的淫穴！
　　“哦哦哦哦～～不行～～～哦哦～～嗯嗯嗯～～噫噫噫呀呀呀～～～不要～～太激烈了～～哦哦～～不要～～为什么～～越来越快～～哦哦哦～～嗯嗯～～老公～～快来救我～～哦哦哦～～人家～～要～～要被大鸡巴～～干～～干死了～～哦哦哦～～太快了～～啊啊啊啊～～”
　　“嗯嗯嗯～～噫噫噫噫噫噫～不要～～太快了～～太快了～～啊啊啊～～怎么停不下来～～啊啊啊～～不要啊～～要尿了～～要尿了～～哦哦哦～～尿了！！！噫噫噫～～～不要～～尿了～～不要～～一边尿～～一边干啊～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～～太敏感了～～不要～～”
　　“呜呜呜～～不要～～不要来了～～嗯嗯嗯～～又～～插到子宫里面去了～～～噫噫噫噫噫噫～～太激烈了～～停下来啊～～老公～～嗯嗯～～我知道～～你～～你在～～不要～～嗯～～不要这样～～戏弄～～人家啊～～噫噫噫～～顶到了～～去了～～去了～～去了！！！！”
　　而伴随着金属阳具的肆意抽送，安琪只能被迫承受着它的疯狂进攻，原本恢复的精神被强烈的快感和骚穴被填满、抽出之后再填满的充实感淹没，发出一阵阵让人血脉喷张的淫叫。
　　很快，安琪就承受不住这种强烈的刺激和进攻，浑身抽搐着被送上了第一次强制高潮，骚穴中喷出炽热的潮水。
　　我则在看到这一幕时坏笑一下，打开了喷头的水管，顿时一股有冷热混合起来接近精液温度的温水从喷头中直接喷射出来，狠狠地灌入安琪的骚穴中！！
　　钢架停止了抬升，金属阳具的龟头直接就顶进了安琪的子宫里面，然后就将一股股劲力十足的热泉全部送入她的子宫！
　　“哦哦哦～～好烫～～好烫～～烫死了～～～哦哦哦哦哦～～不行～～好舒服～～好麻～～麻死了～～噫噫噫噫噫噫～～～～”安琪被这种恰到好处的温度烫得放声浪叫，就仿佛体内被射满了男人的精液似的，刺激得当场翻起了白眼。
　　金属鸡巴喷头的喷口是我专门设计的，水流量和射精时差不多，所以插在安琪的体内足足喷射了十几秒之后，安琪那娇嫩的子宫里就已经被温热滚烫的热水充满了。
　　此时安琪的感觉就如同自己被一根鸡巴给插在子宫里面狠狠地射精，她娇嫩的子宫直接就被射满了，肚子里温暖而滚烫的液体让她感到无比的舒适，小腹都鼓起了一个小小的山丘。
　　同时，这些热水也将安琪的子宫充分地洗刷了一遍，将残留的精液、白浆洗漱洗刷干净。
　　随后，我控制钢架抬起，把金属鸡巴抽出了安琪的穴肉，安琪顿时松开了宫口，大量的热水从里面狂涌出来，就如同失禁放尿似的，让安琪羞怯地捂住了自己的眼睛。
　　直到感觉自己子宫里的热水几乎都挤出去了，安琪这才气喘吁吁地松了一口气。
　　可没等她缓过来，我又恶趣味地控制钢架狠狠地坐了下去！
　　“嗯……嗯？！噫噫噫噫噫噫……不要这么突然……嗯嗯嗯！！！！”安琪直接瞪大了美眸，然后翻了一个大大的白眼，甚至张嘴吐出了舌头，一副受到强烈刺激的模样。
　　金属阳具全根没入她的穴肉，金属睾丸严丝合缝地贴在她的穴口，把她的穴肉完全堵住，看上去极尽淫靡。
　　好在我没有再刻意戏弄她，只是让她坐在钢架上，让金属阳具留在她的体内，狠狠地填满她。
　　安琪目光有些迷离，下体被巨根塞满的感觉实在是太美妙了，既充实又满足，差点让她流连忘返。
　　另一方面，灌入子宫里的热水已经充分地洗刷了她体内的痕迹，把司机大叔的精水全都冲刷了出来，让她悬着的心放松了下来。
　　拴住她脚腕的圆筒悄悄地打开了，安琪看到这一幕时，侧目看了一眼，而躲在门口偷看的我直接就被她逮了个现行。
　　“老——公——！！”安琪猜到是我在使坏，顿时又羞又气地娇叫一声。
　　“嘿嘿，不欺负你了，乖老婆，泡一泡温泉，好好放松～～”我坏笑着撂下一句话，转身就跑，不给安琪发难的机会。
　　安琪被我的操作整得羞恼不已，但一想到自己骚穴里面还插着金属阳具，不好发作，也就没有多说什么了。
　　随后，安琪扶着钢架，慢慢地把金属阳具从她的穴肉里面拔了出来。
　　不，准确地说，是把自己从金属阳具上拔了下来！
　　满足的充实感去而不返，安琪心下竟产生了一种失落和空虚，她吓了一跳，赶忙摇了摇头把这种念想赶走。
　　她看了一眼刚刚插在自己骚穴里面亲吻子宫的金属巨根，忍不住伸手去握了一下，温热的热量通过金属外壳传递到她的手上，让她吞了一口唾沫。
　　随后，安琪强忍着欲望，把意识强行从它的上面挪走，回到了温泉池里，泡起了温泉。
　　不得不说，温泉水真的能起到放松的作用，让安琪浑身都感觉舒坦无比，甚至所有的阴翳都因此一扫而空。
　　然而尽管如此，安琪还是无法回避脑子里的念头。
　　就在昨天……发生了太多太多的事情。
　　先是被老公内射之后求婚，然后是在KTV的包厢、密室里被王志涛纵情奸淫、威胁，再是被出租车司机强制插入内射灌精。
　　这些事情无不冲击着她的理智和心理防御，让她在水深火热中来回翻滚，备受煎熬。
　　她其实挺脆弱的，在对我产生依赖之后，已经全身心地投入到了我的怀抱里，舍不得离开。
　　而王志涛和司机大叔的所作所为，则是在践踏她的自尊，让她感到无地自容。
　　背叛老公，不管是主动还是被动，都是无法原谅的行为，至少在她看来是这样的。
　　她甚至有些不知道如何去面对我了。
　　一想到我温柔的面孔和关切的声线，她就恨不得把自己揉进我的怀里。
　　然而让她崩溃的是她的身子遭到了其他男人的奸污，而在这个过程中她甚至把王志涛当成了我，因此还不断地迎合着王志涛的奸淫，还用各种刺激的淫语来淫辱自己。
　　再到司机大叔的欲擒故纵，打着让安琪给他足交的幌子，却偷偷地把鸡巴插到她的骚穴里使劲抽插，插得安琪最后被攻破了防御放荡地淫叫起来。
　　这一桩一件，都让安琪羞愧得恨不得一头撞死。
　　可她又舍不得我，尤其是在刚刚经历过一场噩梦的洗礼过后，她就更舍不得离开我了。
　　想到这里，安琪陷入了迷茫之中
　　到底……该用怎样的方式，来偿还自己犯下的错误，来弥补对我的背叛呢？
　　然而她并不知道，针对她的淫堕计划还没有彻底结束，而是还有最后的一环！
　　而这里，就是她最后纵情淫堕的终点！
　　……
　　8(中) 用子宫当作浓浆容器的高岭之花正一步步走向沉沦
　　…………
　　温泉的水很温暖，暂时地驱散了安琪心底的严寒。
　　对于一个书香门第出身且从小经受过优质教育的大家闺秀而言，道德与伦理的观念就如同巨大的金属枷锁，禁锢在她们的灵魂之上，让她们处处约束着自己的言语和行为，不敢有任何逾越世俗教条的动作。
　　虽然温婉秀丽的文静美女也挺讨人喜欢的，但我内心深处的阴暗让我对挖掘她们内心的欲望产生了浓厚的兴趣。
　　这就好比把一个衣着光鲜青春靓丽的女人一层一层地剥开，把她们的衣服连同她们的羞耻一起撕碎，我太享受这种快感了。
　　安琪就是这样的一个清纯的姑娘，明明温婉动人知书达理，我却想方设法地要把她变成另外一副淫荡的模样，听上去是不是很变态呢？
　　其实不然，人性的弱点就是善妒，越美好越圣洁的事物，人们就越想将其拽下云端坠入云泥。
　　“原来高高在上的人物，也会又明珠蒙尘的一天”
　　把女神和人之间的差距用畸形的手段强行拉近，然后放肆地享用她们原本尊贵无比的淫肉。
　　这种摧毁美好事物的快感，既危险又普遍，我也不过是芸芸众生中的一员罢了。
　　只不过我和普通人不同，我的身份自出世就注定了与他们不同。
　　我当然可以随便淫玩那些世人眼中不可亵玩的出尘女仙，甚至他们还会自己主动投怀送抱。
　　但比起那些主动把自己当成一道美餐送到你嘴边随意品尝的庸脂俗粉，我更享受这种把矜持的女人一步步拖入深渊的过程。
　　而安琪，就是我最终将要呈现出来的作品，也是绝美的艺术品！
　　…………
　　数不清的念头和委屈萦绕在安琪心头，对我的愧疚持续冲击着她的心里防御，让她如同大海中的一叶扁舟，无助地摇摆。
　　被王志涛和司机大叔强奸、淫辱的戏码，在她脑海中不断地重复上演，就像无法结束的幻灯片，也如同难以逃脱的噩梦。
　　她的信念，坚持，伦理观，道德感，都在此刻熬成了一锅粥，而被老公以外的人插入体内并在骚穴、子宫里面射满精液这件事，像是一根金属汤勺，在这锅粥里使劲地旋转，翘动着安琪的心绪无法平静下来。
　　该怎么面对我呢？
　　安琪低头又一次看了一眼无名指上的戒指，这已经不知道是第几次了。
　　她的瞳孔在颤动，世界观在不断地开裂、崩解，摇摇欲坠，仿佛随时可能崩塌。
　　我知道，时机差不多了。
　　我的宝贝安琪……是时候，让你涅槃重生了。
　　我端着一个餐盘，里面是安琪最喜欢吃的小点心酥饼，还有早餐奶，平日里我和安琪都是睡到快上课的时候才起床，草草洗漱之后就简单地用它们解决餐饱需求。
　　不过今天的早餐奶和酥饼里，都有我特意为安琪准备的“加料”。
　　除了常规的催情、避孕和抑制思维的药物成分之外，我还加了一滴特制的“听话水”。
　　不是那种市面上粗制滥造的低级玩意儿，而是能够在潜意识中影响到人，使其对另一个人的说法产生认同的药物。
　　虽然并不是非得用到她，但为了稳妥起见，我必须要让安琪彻底对我言听计从。
　　否则……可就欣赏不到过几天的一出好戏了，呵呵。
　　“宝贝……饿了吧？把身子擦擦，来吃早饭了～”一念及此，我端着餐盘在洗浴间门口柔声呼唤道。
　　“哦哦……马上就来……”安琪的思绪被我的话强行打断，慌忙答应道。
　　她深呼一口气，知道自己得给我一个交代，只好整理好情绪，压抑住心里的崩溃，起身用浴巾擦干裹好自己动人的娇躯，然后从浴室里走了出来。
　　我把餐盘放下，看着让我口干舌燥的没人用浴巾擦拭着自己湿漉漉的发丝，美眸带着几分羞涩地走向我。
　　“老公……”走到我跟前，安琪犹豫了一下想说什么，但我直接打断了她道：
　　“老婆……有什么事情……等吃完早饭之后……我们再说……好吗？”
　　安琪微微一怔，看到我清澈而充满了爱意的眼神，提到嘴边的话硬生生地压了回去，然后软绵绵地点了点头：“好……”
　　不过她刚准备在一旁的椅子上坐下，却被我一把拽住手臂，揽在了怀里，身上的浴巾也直接滑落！
　　“咿呀……老公……”安琪被我突如其来的动作给惊到了，下意识地想去捞住滑落的浴巾，但被我用另一只手霸道地搂进了怀里。
　　“唔！！”没等她抗议，我就直接吻上了安琪的唇，让她的美眸微微瞪大，反抗的力道瞬间卸去了九成。
　　随后，我将安琪摆成跨坐在我身上的姿势，两腿环竹我的腰，继续用舌头侵犯着她的嘴穴。
　　失重感让安琪不得不搂住我的脖子，用娇羞而陶醉的神态回应着我的索取。
　　这么美妙的身子，我自然不可能袖手旁观，一只大手握住了安琪胸前挺拔傲立的玉峰，已经达到D罩杯的蜜桃乳简直让我爱不释手，粉嫩的乳头在我的指间随意捏玩成许多形状。
　　“嗯～～老公～唔～～别～～捏～那里～～太敏感了～～嗯～～”被我用舌吻进攻的安琪只能发出一阵含混的娇吟，美眸中的原本的忧虑已经被蔓延的情欲所代替。
　　当然了……我索取得越激烈，她心中对我的亏欠感就越强，哪怕意识迷离也让她产生了负罪感，心间甚至有点发麻。
　　我没有说话，而是自顾自地玩弄着安琪着艺术品般绝美的美肉，让她不断地发出压抑的娇喘。
　　我在准备早餐之前就把裤子脱了，只剩一条四角内裤。
　　而趁着安琪防御尽失，我直接把内裤拉到膝下，将早已经硬成铁棍的炽热肉棒释放了出来。
　　“唔……！”安琪似乎感觉到了自己的腿缝之间，出现了一根滚烫的棍子，紧紧地贴在她的耻丘和小腹上，热量隔着她吹弹可破的肌肤，直逼她娇嫩的花房，让她顿时情欲勃发。
　　我则适时地松开她的唇瓣，贴在她的额头上，用温柔但淫邪的声音笑着说道：“宝贝……来～～自己～把老公的大鸡巴……放进去！”
　　闻言，安琪的俏脸瞬间浮现出一层羞怯的红晕。
　　按照她原本的性子，她定然会嘴上说着娇嗔和挖苦的话，然后极不情愿地自己动手，把大鸡巴塞进去。
　　但此刻安琪的心中盈溢着对我的愧疚，她只是犹豫了千分之一个瞬间，就轻轻地“嗯”了一声，然后伸出自己洁白粉嫩的玉手，握住了我溢出咸腥液体的龟头。
　　“嗯……好大……”感受到自己的玉手堪堪才能完全握满的大龟头，安琪春心晃漾，脑海中早就浮现出了它在自己的花穴里肆意驰骋的香艳画面。
　　随即，安琪将美眸转向我，媚眼如丝地吐了一口气，然后抬高了自己的娇躯，大鸡巴的棒身贴在她的小腹上向下滑动，不一会儿龟头的顶端就触碰到了她湿润的粉嫩阴唇。
　　“嘶……”在我感觉到龟头被一圈狭窄而紧致的水润淫肉包裹的刹那，安琪的娇躯就开始往下蹲坐，一股爽到极点的裹吸感让我忍不住深吸一口凉爽的寒气。
　　“嗯～～老公的～～大～～大鸡巴～～进～～进来了～～哦～～”安琪同样是闭上美眸，感受着自己的骚穴将我的庞然巨根一寸一寸地吞吃进去，那种一点一点被填充满的触觉和快感冲击着她的思绪，让她产生了一种无法压抑的幸福。
　　终于……被老公的大鸡巴重新填满了……我的骚穴……只有老公才有资格享用……呜呜呜……好开心……好幸福！
　　“哦～～～”当我的大鸡巴完全插入她的骚穴，龟头借着淫液的润滑轻易地挤进子宫里，安琪立刻发出了一声满足的叹息。
　　“宝贝～～来～～吃早餐了～～”我并没有急着挺动下身，而是笑着拿起一旁餐盘上的酥饼，衔在嘴里，往安琪的嘴巴递了过去。
　　“嗯～～老公～～坏蛋～～”安琪娇嗔地看了我一眼，然后用娇嫩的唇齿咬住了我递过去的甜点。
　　但在她微微分神之际，我却突然猛地挺动腰胯，将大鸡巴狠狠地朝安琪的子宫里送了一下！
　　“哦～～～”安琪顿时娇叫一声，嘴里的甜点差点就喷了出来。
　　“坏蛋～～不要～～突然～～插人家啊～～”她的脸仿佛红得能滴出血来，用有些酥软的声音撒娇道。
　　“嘿嘿～～老婆实在是……太可爱了，老公忍不住想把老婆吃了～～”我笑嘻嘻地说道，然后又顶了她一下。
　　“哦～～别……别动……等人家……把东西吃完……再动～～好不好嘛～～”安琪又忍不住呻吟了一声。
　　“行～～你先吃完～～老公～～再狠狠地～～操老婆的～～嫩穴～～”我用手箍住安琪的腰肢，淫笑道。
　　安琪娇媚地剜了我一眼，那顾盼生姿的模样简直让我心醉神迷，下体都忍不住硬了三分。
　　见我没有继续使坏，安琪强忍着下体被我塞满的快感，咀嚼着我准备好的美味酥饼，心里都甜丝丝的。
　　看到她的喉头滚动，应该是吃完了，我才从鼻子里喷出炽热的气息，用充满兽欲的眼神盯着安琪的美眸，声音压抑地问道：
　　“老婆～～吃完了吗～～吃完了的话～～老公～～就要～～开始享用～～你的～～美味～骚肉～～了～～”
　　“嗯～～坏蛋～～来～～来吧～～”安琪用满含爱意的目光回应着我的注视，然后温柔地说道。
　　那温柔的视线仿佛能将我融化了，我哪里能够忍住这种诱惑，当即一把将安琪抱起来，一边挺动肉棒在她的骚穴里抽送，一边朝着巨大的软床走去。
　　“嗯～～哦哦～～老公～～你的～～大鸡巴～～好大～～人家～～人家要～要被你～～插死了～～嗯～～哦～～”下体传来的快感让安琪忍不住发出愉悦的娇吟，甚至连说出的话语都变得格外露骨、淫靡。
　　这是因为出于对我的愧疚，她选择了暂时放开自己的矜持，用我所喜欢的方式来迎合我的宠爱，就如同小红帽把自己剥得干干净净然后亲自送到大灰狼的嘴边，请求对方把自己吃干抹净！
　　“嗯～～老婆～～你的骚屄～～吸得我好紧～～今天怎么那么紧～～老公～～要被你吸死了～～嘶～～爽～～”我自然知道她的心理变化，便用平常她羞涩到不敢回应的话语刺激道。
　　“嗯～～因为～～因为是老公的大鸡巴～～骚～～骚母狗～～最喜欢～～老公的大鸡巴了～～哦哦～～老公～～你的大鸡巴～～插得人家好舒服啊～～呜呜呜～～老公～～为什么～～你这么会操穴啊～～骚母狗～～要～～要被你操死了～～”安琪似乎真的解开了禁忌，抱住我的腰肢使劲将骚穴往我的鸡巴上送，甚至还以骚母狗的身份自居，主动得让我都觉得刺激不已。
　　“哦哦～～你这条骚母狗～～骚屄吸得老公快射了～～嘶～～不行～～这要是～～几分钟就被你的骚屄吸射了～～老公也太丢人了～～”我势大力沉地使劲撞击着她的子宫，大龟头和冠状沟在她的子宫口内外来回抽送，刮蹭着她骚穴里的褶皱和肉粒。
　　说实话，为了弥补对我的亏欠，今天安琪的嫩屄比以往任何时候都要紧，吸得也非常使劲，我差点就被她吸得泄了！
　　好在我及时抱着安琪来到床边，鸡巴并没有离开她的骚穴，将她的娇躯面朝上放到床上，然后抓住她的两只玉手，把她的手腕交叉在肚脐上然后单手扣紧，大鸡巴继续在她的淫肉里肆意抽送。
　　另一只手攀上安琪那硕大的奶子，把安琪引以为傲的白皙乳肉捏成好几种形状，肆意玩弄着她的敏感部位。
　　“哦～～嗯嗯嗯～～好大～～插得好满～～哦～～爽～～爽死了～～嗯～～老公～～再快点～～骚母狗～～骚母狗还要～～更多～～～嗯～～哦哦～～奶子～～被～～老公～～玩弄着～～嗯～～好舒服～～嗯～～老公～～～我爱你～～～”
　　一时之间，安琪被我的大鸡巴插到淫叫连连，强烈而满足的快感和幸福感让她体会到了真正的飞上云端。
　　在淫乱和情欲的海洋中，我和安琪的身体和灵魂，仿佛都在这一刻融为了一体，不可分割。
　　我将安琪的臀肉高高地向上抬起，她纤细的玉腿几乎贴在了她的胸前，然后蹲站起来将大鸡巴从上至下地完全压入安琪的穴肉深处，每次抽送都只是稍稍将大龟头拔出安琪的宫口肉环，随即重重地撞进去！
　　“哦哦哦～～哦哦～～哦～～老公～～哦～～这样～～插～～哦～～骚母狗～～要被插死了～～啊啊啊～～哦～～子宫～～子宫里～～又被老公的～～大鸡巴～～填满了～～嗯嗯嗯～～～”
　　动作幅度虽然小，但是刺激和快感却尤为强烈，只是这样抽插了几下，安琪就被插得花枝乱颤双眼翻白。
　　十七厘米的大鸡巴，全根插入阴道甚至子宫里，这样的刺激对于一个刚刚开始蜕变的淫娃来说，简直就是大炮轰蚊子。
　　如果凑近点观察，可以看到我每次抽送都会带出一大片安琪的淫水和白沫，强烈的快感就像在坐过山车一样，让安琪压根无法组织语言了，只能发出一阵阵快乐的浪叫。
　　我用这种姿势狂操了几百次，安琪身下的床单已经被她的淫水浸的湿透，骚穴里的淫水也从淫肉的缝隙之间挤压出来，仿佛变成了一座人形喷泉。
　　她被我操得已经没法正常说话了，翻白的双眼足以证明她的小脑袋已经承受不住快感的侵袭，快要昏死过去了。
　　眼看着她已经高潮了2次，我看时机差不多了，就加快了抽送，又经过了三百多次猛烈的抽送，我将大鸡巴全根埋入她的花穴中，子宫口把我的大鸡巴吞到了冠状沟下面，然后我就松开了憋了很久的精关。
　　噗噗——
　　滚烫的精液如同高压水枪，狠狠地冲击在安琪的子宫壁上，让安琪顿时浑身抽搐。
　　“嗯嗯嗯～～～好烫～～好烫～～烫死了～～啊啊啊～～老公的～～精液～～全都～～射进来了～～呃啊啊啊～～烫～～烫死了～～骚母狗～～要～～要被精液～～烫死了～～呃呃呃～～去了～～又要～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　剧烈的刺激如同一柄重锤狠狠地轰击在她的心防上，让她瞬间失去了抵抗的力量，尿液和淫水同时喷出，贱得我的腿上和床单上到处都是。
　　她的四肢仿佛不受控制地无意识地抽动，腹部也在止不住地挛缩，就好像一个抽气泵，要把我卵蛋里面的精液全都榨干。
　　我的大鸡巴在安琪的穴里停留了足足一分钟，存了一夜的滚烫浓精将她的子宫直接灌满了。
　　我甚至可以感觉到满溢的精液已经挤在了宫口边缘，只要我抽出龟头，就会如同拔出塞子一样，打开子宫的精液阀门！
　　因此我把安琪的臀肉继续抬高，让她的骚穴口朝上，保证里面的精液不会漏出来，这才一点一点地把鸡巴拔出来。
　　她的子宫口还恋恋不舍地吸住我的龟头，爽得我差点连腿都软了，如果继续往外拔鸡巴的话估计会把她的子宫都拽脱垂下来。
　　而安琪自己已经被我操得失禁加失神，无法控制自己的动作，我只好等到自己的鸡巴软了一点，才让它摆脱子宫口的桎梏。
　　见安琪虽恢复了几分精神，但仍然还在迷离之间，我把枕头垫在她的臀瓣下面，避免让她的臀肉自然下垂。
　　我走到桌子旁把有长吸管的温热牛奶拿了过来，掀开盖子感受了一下温度，还好不烫正合适。
　　随即，我拿着杯子回到安琪的身旁，拍了拍安琪的屁股，邪笑着说道：
　　“老婆～～来～～自己把下面的嘴～～掰开～～老公要喂它喝奶～～”
　　安琪还在高潮的余韵之中，迷离的眼眸看了一眼我的动作，似乎明白了我的意思，脸上出现了一丝犹豫。
　　但是一想到昨天被我之外的男人奸淫了两次，深深的愧疚感就让她放弃了抵抗。
　　于是，安琪顺从地伸出手，将自己的阴唇翻开，露出里面挛缩的淫洞，然后露出一个温柔而淫乱的笑容，迷迷糊糊地说道：
　　“嗯啊～～老公～～骚母狗的～～骚屄～～要～～老公～～亲自来喂～～”
　　这我哪里受得了这种刺激，用手指撑开安琪的骚穴淫洞，然后就将杯口对准，开始把温牛奶往安琪的骚穴里灌！
　　“嗯～嗯～～好～～好烫～～好舒服～～哦～～里～～里面～～满了～～满了～～～”伴随着温牛奶进入安琪的穴里，她顿时被烫得不断娇颤，好在牛奶的温度并不会烫伤她的穴肉，而是会给她带来异样的温暖。
　　该说不说，女人的骚穴还真的是别有洞天，我把杯子里的牛奶都倒进去一半了，也只看到骚穴里面混合着牛奶和精液的液体水位不断地升起、下降，而没有从骚穴里面涌出来。
　　安琪的子宫……应该正在努力地把牛奶喝下去，以便让我往里面灌更多的牛奶吧？
　　我看了一眼她紧闭的美眸，心里越发疼爱起她来。
　　如果不是为了弥补我，她估计也不会做到这一步吧。
　　既然如此，那就更不能辜负你的心意了。
　　我随即将剩下的半杯牛奶陆续灌入了安琪的骚穴里，直到里面的液体水位已经快要满溢出来。
　　整杯牛奶都被安琪的骚穴“喝”下去了，我随手把杯子丢掉，然后用可以折叠的长吸管在安琪的骚穴里面搅拌了一下，把我的精液和牛奶充分地混合起来。
　　随后，我用吸管的末端稍稍探索了一下安琪的穴内，感觉到吸管突入了另一个空间，应该就是安琪的子宫里了。
　　此时如果有透视镜或者截面观察，可以清晰看到安琪的子宫里面装满了精液和牛奶的混合液。
　　我满意地将吸管的伸缩部分延申拉长，然后把另外一边递给安琪，笑着说道：
　　“来～～宝贝～～尝一尝老公给你～～特意～～准备的～～早餐～～牛奶～～”
　　“唔～～坏蛋老公～～～唔——”安琪媚眼如丝地白了我一眼，紧接着就含住吸管头开始吮吸。
　　吸管很长，一开始是没有什么反应的，但是安琪用力地吸了一下之后，可以看到插入安琪骚穴的另一端吸管内已经有液体上升。
　　“唔……”安琪又使劲吸了几下，骚穴里的液体终于穿过延展的长吸管进入了安琪的口腔。
　　粘稠中混杂着一股浓郁的奶香，还有精液独有的木槿花香气，安琪竟觉得这特别的“早餐奶”特别的美味！
　　甚至……她有点爱上这种味道了！
　　我低头看着安琪淫穴里的液体水位缓缓下降，其中储存的浓稠浆液混合着馨香的早餐奶，被安琪一口一口地吸到嘴里然后咽下，看上去无比的刺激和淫靡，让我刚刚才软下去不久的阳具又开始慢慢抬头。
　　“咕噜……咕噜……”而随着安琪的喉头不断滚动，她淫穴里的“混合牛奶”很快地见底了。
　　每吞入一口骚穴和子宫里面的混合浓浆，安琪的心里都会有一种触电的感觉，那是把她的羞耻感和背德感搬到台面上来，灼烧着她的理智和精神。
　　明明这种事情不应该发生，至少不该发生在她身上。
　　但是奇妙的心理作用下，她为了弥补过错，补偿对我的背叛和亏欠，选择了迎合我的玩弄。
　　既不像是被胁迫，又不似自己甘愿沦为淫贱的玩物，总之让安琪的心理出现了无尽的起伏。
　　更要命的是，安琪竟然在这种淫荡的玩法中感觉到了一丝兴奋和欢喜，仿佛这一切她早就应该享受到了，却因为以前的种种矜持而一直推迟到现在才得以满足。
　　这就是一个人的堕落，我用最细腻的方式一层一层地剥开她的心理防御，让她直面自己的淫欲，向自己的欲望妥协。
　　有一句话是这么说的，修行的本质是修心，是降服自己的心猿。
　　安琪此刻等于就是被我彻底剥光了心灵的外衣，只剩赤裸裸的灵魂暴露在我面前。
　　只差最后这一点点的距离，我就能彻底掌控她的灵魂！
　　就在我思索之际，安琪已经停止了吮吸的动作，吸管里仅剩的最后液体已经全部被她吸入嘴里，然后媚眼如丝地当着我的面，完整地咽了下去。
　　喝完，安琪仿佛还有些意犹未尽地说道：“嗯～～谢谢老公～～老公的～～特别早餐牛奶～～真的很好喝～～人家～～好喜欢～～”
　　嘶……真的是太淫荡了，我太爱了，简直就是最淫荡的小天使！
　　我伸手把吸管从安琪的骚穴深处抽出来，随手扔掉，紧接着就粗暴地压住安琪的一条美腿，将另外一条玉腿扛在了肩膀上。
　　这个姿势安琪很喜欢，能够刺激到她骚穴里的每一个敏感点，而且最关键的是之前王志涛奸淫安琪的时候也用过这个姿势。
　　“嗯～～老公～的～～大鸡巴～～又进来了～～～嗯～～好大～～”随着我重新雄起的巨根慢慢挤入她紧致的嫩穴，安琪又一次沉迷在了下体的虚空被全部填满的愉悦中。
　　阴道是通往女性心灵的高速公路，这话一点也不假，如果在床事上能把女人治得服服帖帖，她百分之百会对你言听计从。
　　“嘶～～你这条骚母狗～～老公的大鸡巴～～操得你爽不爽啊～～哦～～吸得真紧～～骚母狗的子宫～～吸得这么用力～～老公的鸡巴爽死了～～简直就是天生的榨精肉壶～～”我一边捏玩着安琪的奶子，一边语气轻佻地说道。
　　“嗯～～哦～～老公～～哦～～你的～～大鸡巴～～哦～～把～～骚母狗的～～嗯～～骚屄～～全都插满了～～嗯嗯～～骚母狗～～要舒服死了～～哦～～进去了～～嗯～～～骚母狗～～就是～～嗯～老公的～～专属～～精盆～～只有老公可以～～在～～里面～～射精～～～哦～～”安琪一边享受着我的冲击，一边用淫荡的语气来回应着我。
　　换作以前，除非是完全进入发情的状态，否则安琪极少会说出这种淫浪的话来。
　　人的大脑被快感和冲动所占据时，是极易做出与平时的行为、规则截然相反的事情的，因为“打破规则”其实会产生愉悦的快感，让人产生强烈的刺激和满足感。
　　刚刚喝下去的“早餐奶”里有我所添加的催情剂和“听话水”，这两种成分通过子宫内壁吸收的效果要远远大于肠胃消化，所以我才会选择把“早餐奶”全都灌进安琪的骚穴和子宫里面。
　　现在它们已经开始发挥作用，让安琪的判断力、思考能力都变得迟钝，对我的话语刺激有求必应。
　　这个时候，如果给安琪上猛药的话，她不仅不会抗拒，甚至还会打破心中的墙，接受我所灌输的观念、想法，就如同洗脑似的。
　　而且这种意识灌输和精神暗示会进入她的潜意识，对她的思维产生影响，从而完成最后一步的蜕变！
　　一念及此，我将安琪的娇躯扭转成背对着我的姿势，然后我同样俯下身去贴在她的背上，将她的脑袋掰过来吻住她的唇瓣，下体开始使劲抽送，同时不忘玩弄她淫荡的D罩杯大奶子。
　　“哦～～哦～～唔～～老公～～太大了～～唔～～受不了～～唔～～太激烈了～～哦哦哦～～～小穴～～小穴～～会坏掉的～～哦哦～～”唇瓣被我吻住的安琪疲于应对我的进攻，一阵阵婉转连绵的娇吟宛如春江泛滥的潮水，将她的快感一浪又一浪地推向顶峰。
　　我用这种能够用龟头亲吻她骚穴里的敏感G点的姿势狠狠地干了安琪十分钟，期间她的淫言浪语就没有中止过，整个人饥渴得像数十年未曾经历风雨滋润的沙漠，拼命地迎合着我的撞击。
　　虽然被男人操的时候，体感上的差别都取决于阳具的尺寸，但大体上都是交媾的快感刺激精神，区别不大。
　　可如果是和心爱的男人交媾，不但会获得极大的心理愉悦，而且更容易沉浸在这种暂时抛弃一切烦恼纵情享受情欲洗刷的状态中，得到充分的满足。
　　安琪就处在这种状态中，浑身的肌肤都呈现出如同梅花一般瑰丽的淡粉色，我的小腹撞击在她的臀瓣上甚至可以留下一层浅浅的红印。
　　她胸前挺拔的山丘在我的撞击和玩弄下不断地摇摆，美艳而旖旎。
　　“嘶～～骚母狗～～你的奶子这么淫荡～～老公一个人都玩不过来了～～不如老公找别的男人来～～一起来玩你的奶子吧～～哦～～你这个小骚屄～～怎么突然吸得这么紧～～”我看准时机，含住安琪敏感的耳垂部位，然后呼吸沉重地说道。
　　没错，当我说找别的男人一起来玩她的奶子的时候，安琪的阴道和子宫明显都挛缩了一下，就好像受到了什么刺激。
　　“嗯～～不行～～哦～～骚母狗～～的～～奶子～～是～～老公专用的～～奶瓶～～哦～～里面的奶～～只给老公一个人吃～～嗯～～老公～～你～～你怎么～～突然～～哦哦～～”安琪强忍着强烈的快感，语气中带着几分慌乱，但强逼着自己说道。
　　但我哪里会放过这个机会，一口就含住了她的乳头，然后大口大口地吮吸她的汁液，让安琪一下子又缩紧了淫穴。
　　“嗯～～骚母狗的奶水～～真好吃～～唔～～这么好吃的奶水～～老公怎么能～～独占呢～～哦～～骚母狗～～老公要让别人也来尝一尝你的奶子～～嘶～～好啊～～你这条骚母狗～～让别人吃你的奶子～～你的骚屄～～比刚才还要紧～～哦～～”我一边品尝着甘甜的乳汁，一边故意用言语刺激道。
　　安琪果然很受用，原本刚刚才有所放松的淫穴顿时箍紧了我的肉棒，像真空泵一样使劲榨取着我的龟头，差点让我爽得精关失守。
　　“唔～～哦～～都是～～坏蛋～～老公的错～～嗯～～人家的奶子～～嗯～～不行～～太敏感了～～不要咬～～哦哦～～老公～～大奶子只给你一个人吃～～人家～～不要给别人吃～～哦～～好激烈～～老公～～插我～插死我～～插死骚母狗吧～～噫噫噫～～”安琪仍然还保留着一丝理智，但在我的凶猛撞击之下，最后的理智也在摇摇欲坠的边缘。
　　我深呼一口气，猛地又加重了腰腹的力量，用大鸡巴狠狠地亲吻着安琪的子宫，龟头像灵活的手指一样从安琪的宫口肉环中插入、拔出，把她的子宫都拽动了，让她的快感又一次翻上了顶峰。
　　紧接着，我把手放在安琪的小腹上，隔着她吹弹可破的粉嫩肌肤按压着安琪的膀胱和下方的卵巢。
　　这里也是她的敏感点之一，经过我的探索我对她身上所有的敏感位置都了如指掌。
　　“哦～～老公～～不要～～好刺激～～不行～～哦哦哦哦～～嗯嗯嗯～～啊呀～～不要弄那里～～太激烈了～～哦哦哦～～老公～～～”被我故意这么一刺激，安琪顿时浑身娇颤，发出愉悦而兴奋的娇吟。
　　我则一边撞击着她的臀肉，一边淫笑着问道：
　　“嗯～～骚母狗～～老公的大鸡巴～爽不爽～～你喜欢大鸡巴吗～～喜欢大鸡巴狠狠地操你的骚屄吗～～嗯～～”
　　“哦哦～～喜欢～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～爱死老公的大鸡巴了～～老公的大鸡巴快要把骚母狗操死了～～嗯嗯嗯～～老公～～啊啊啊～～太激烈了～太快了～～慢一点～～要～～要去了～～噫噫噫～～要去了～～～”安琪眼神迷醉地娇喘道。
　　我微微眯眼，知道时机差不多了，随即忽然把安琪的身子托起，换成我在下面躺着她则像一条瘫软的母狗似的躺在我的身上，然后用大鸡巴使劲地抽送。
　　同时，我不忘用语言引诱着她道：
　　“哦～～爽～～哦～～你这条骚母狗～～真是淫荡得不像话～～老公的大鸡巴～～估计也～～满足不了你～～哦～～吸得真紧～～小骚屄～～骚母狗～～不如让老公～～找几个男人一起来操你～～用大鸡巴把你的～～骚屄～～屁眼～～还有你这张淫荡的嘴穴～～全都插满～～怎么样～～嘶～～”
　　似乎是被我的言语刺激到了，安琪又吸得更紧了，而且在我的刺激之下她最后的一点理智终于崩塌。
　　我话语中所裹挟着的淫欲强烈地刺激着她的精神，让她顿时幻想着身体被四五个强壮的男人包围在中间的画面，四五根壮硕的大鸡巴狠狠地插入她的骚穴、菊洞还有嘴穴里，她粉嫩的小手还要抽出空来撸动两根空悬的大肉棒。
　　香艳的画面简直淫荡无比，直接把安琪残存的理智冲刷得烟消云散！
　　“哦哦～～嗯～～大鸡巴～～好舒服～～哦～～老公～～坏蛋～～骚母狗～～好想要～～要好多根大鸡巴～～一起来操～～骚母狗～～哦～～把骚母狗的～～骚屄～～屁股～～还有～～还有骚母狗的嘴穴全都插满～～哦～～啊啊啊～～老公～～太激烈了～～要去了～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　仅仅是十几次剧烈的撞击，就把安琪送上了快乐的云端，膀胱受到我的大手挤压，尿液和淫水止不住地喷射出来，溅得到处都是，画面简直刺激的不行。
　　高潮中的安琪止不住地乱颤、抽搐，但我并没有停止抽送的动作，因为刚刚才射不久，所以第二次射精感会来得很迟。
　　我见安琪已经高潮到有些失神，直接翻过身来，把安琪的抽搐的娇躯完整地背对着我压在身下。
　　接着我把大鸡巴拔出来，龟头贴在了安琪的菊穴口，而上面的淫水成为了最合适的润滑，随即我便用大龟头慢慢地拨开安琪那尚未被我开发过的菊穴花瓣，然后挤了进去。
　　“呃呃呃～～嗯～～老公～～那里～～那里是～～不行～～哦～～不要～～啊啊啊～～进来了～～～”还在高潮中意识处在混乱的安琪察觉到了我的意图，轻微地抗拒了一下，就忍不住发出了压抑中饱含情欲的闷哼。
　　我的龟头挤进菊花的瞬间，我就将大鸡巴直接送了进去。
　　嘶……真他妈的紧啊，甚至比刚插进骚屄的时候还要紧！
　　我算是知道为什么有的男人热衷于操女人的屁眼了，原来是因为这个。
　　插到屁眼里的感觉，要比骚穴还要刺激，因为括约肌和肛门会死死地咬住你的鸡巴，那种紧缩的力道是骚穴和子宫口的数倍！
　　哪怕是没有特别锻炼过菊穴的女人，她的肛门也能够轻易箍紧男人的鸡巴，使劲地榨精！
　　而且更关键的是肛门后的肠道，它本身就是通过肠内肌肉和褶皱的蠕动输送排泄物的，因此裹吸、蠕动的频率丝毫不输给骚穴。
　　当然了，菊洞还是不能和骚屄比的，毕竟里面有子宫口，阴道裹吸的方式也和肠道不同，两者算是各有千秋。
　　“哦～～老公的～～大鸡巴～～进～～进到骚母狗的～～屁眼里了～～哦～好胀～～好奇怪～～嗯～～”被我的大鸡巴占领了菊穴，安琪忍不住发出了诱人的呓语。
　　该说不说，一般的女人被第一次进入后庭肯定会有很大的反应和不适，因为人体的器官具有一种抗拒反应，会对侵入身体的异物产生强烈的排斥。
　　比如深喉时的呕吐反射，就是这种人体的本能防御机制。
　　但是安琪却不一样，我平时就喜欢给她喂食和注射含有催情成分的药物，还有避孕药、雌激素，还有今天的特别加料，都有能够让她的肌肉变得松弛的成分。
　　这些成分同样具有镇痛效果，甚至能够把轻微的痛觉转换成快感。
　　处在高潮中的安琪本身就几乎屏蔽了七成以上的痛觉，再加上药物成分的催化，她此刻的感官不仅没有感觉到不适，反而产生了一种被异物入体后的异样感觉！
　　这种感觉区别于骚穴被插入，虽然同样是被填满，但是却是另一种满足感，仿佛明明没有神经的肠道也变成了生产快感的器官。
　　而这些快感，其实都来自于她的肛门、括约肌，还有仅仅隔着一层肌肉的阴道、子宫。
　　重点是阴道内的G点就在这一层肌肉里，鸡巴在菊穴里抽插时会触碰到肠道粘膜内测的G点，使得阴道、子宫同时受到刺激，产生强烈的快感！
　　我做过相关的研究和功课，自然是知道这一点的，所以我没等安琪适应大鸡巴的进入，就开始抽送起来。
　　“哦～～嗯～～老公～～不要～～突然～～啊啊啊～～太～～太大了～～骚母狗～～的～～屁眼～～承受不了～～哦哦～～嗯啊啊～～嗯～～怎么～～怎么会～～这么舒服啊～～啊啊～～屁眼～～屁眼好舒服啊～～大鸡巴～～全都～～插进来了～～嗯嗯嗯！！”安琪还想要挣扎一下，菊穴却突然传来一股强烈的快感，让她无法压抑自己的呻吟。
　　“哦～～骚母狗～～你的屁眼～好紧～～比你的骚屄～～还要紧～～嘶～～哦～～怎么这么紧～～早知道～～哦～～这样～～老公～～早就～～嘶～～操你的屁眼了～～啊啊～～爽死了～～骚母狗的屁眼～～”我大力抽插着安琪的菊穴，浑浊的肠液还有安琪的淫水不断地溢出。
　　“啊啊啊～～屁眼～～舒服～～舒服死了～～嗯～～老公的大鸡巴～～爽啊～～啊啊啊～～怎么～～怎么这么爽～～嗯啊啊～～骚母狗～～早就应该～～让～老公～～操屁眼了～～哦哦哦～～插满了～～噫噫噫～～啊啊～～”安琪同样是爽得浪叫连连。
　　看着身下娇颤的骚肉美人，我拽住安琪两只无力挥舞的手，拽到身后，使劲地享用着她的紧致菊穴，这个姿势能够把大鸡巴全根插入她的屁眼里。
　　括约肌和肛门用力地箍住我的棒身，刺激得让我的头皮发麻，几次都差点直接精关失守在她的肠道里射精。
　　但是训练有素的我还是强行压下要射精的冲动，俯身趴在安琪的玉背上，拽住她的肩膀，将她的两只手放到我的屁股上，然后势大力沉地抽送着大鸡巴。
　　“哦～～老公～嗯～～你的～～大鸡巴～～好大～～哦哦哦～骚母狗～～要被老公～～操死了～～嗯嗯嗯～～屁眼～～要坏掉了～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～～去了～～去了～去了～～～～～”安琪发出带着几分哭腔的幸福娇吟，浑身再一次僵硬抽搐。
　　而她的菊花瞬间绷紧，将我的整个鸡巴都全部死命地裹住，紧致的程度无异于用真空泵将大鸡巴彻底吸住！！
　　嘶……我顶不住了！
　　“哦～～骚母狗～～我要射了～～射了～～在你的屁眼里面射了～～哦哦～～射死你～～哦哦哦哦哦——”
　　说时迟那时快，我将大鸡巴全根填入她的菊穴，只剩下睾丸还留在外面，接着龟头里就射出了滚烫的浓精，灌入了安琪的肠道里。
　　“哦哦哦～～烫～～好烫～～啊啊啊～～老公的大鸡巴～～烫死了～～嗯嗯嗯～～噫噫噫噫噫噫！！”高潮中的安琪顿时高高地昂起头。
　　我和安琪的娇躯死死地贴在一起，就如同两块无法分离的软肉，灵魂与肉体仿佛又一次完成了交融。
　　她在娇喘，我也在喘息。
　　偌大的屋子里，回荡着我和她沉重而满足的喘息。
　　我在安琪的身上趴了三分钟左右，这才慢慢地把软下去的鸡巴从安琪的菊穴里拔出来。
　　小妮子的菊穴还在本能地吮吸着我的龟头，把龟头从安琪的菊穴里面拔出来时，她的娇躯还狠狠地娇颤了一下。
　　我低头看去，只见安琪的菊穴慢慢地收拢，肛门边缘和里面的粉肉就好像适应了我的鸡巴尺寸，迟迟没有恢复原状。
　　粉嫩的肠壁和肛门还在挛缩，肠液流了一些出来，画面的香艳和淫靡自不必我多说了。
　　安琪趴在床上无力地喘息着，浑身都是剧烈高潮后分泌的香汗，简直像一副精美的艺术画那样美不胜收！
　　我略微休息了一下，趁着安琪意识迷离的空隙，走到床边，打开了一个嵌在墙壁里的抽屉。
　　抽屉里的东西安琪没有看见，否则她一定会大吃一惊。
　　接着我从抽屉里取出几捆用特制药水泡过的麻绳，还有一个巴掌大的小盒子。
　　回到安琪身边，我把小盒子打开，里面是两片半透明的凸状薄片，有点像隐形眼镜。
　　“来～～老婆～～把眼睛睁大一点～～可能会有点不舒服～～忍着点～～”我摸了摸安琪的头，语气温和地说道。
　　安琪有些迷茫地看了看我，但发自内心的对我的信任让她选择了按照我的吩咐照做。
　　她睁开自己明亮的美眸，我则取出薄片小心翼翼地贴在了她的眼球上。
　　“嗯～～”眼球被异物覆盖的感觉让安琪感到些许不适，但为了不让我失望，她还是轻哼了一声，忍住了。
　　看着她乖巧的模样，我甚至还有点不忍心，但是接下来的步骤才是最关键的，不能有失误。
　　另一片薄片也在我的操作之下，贴在了安琪另一只眼睛的眼球上。
　　“好了～老婆，可以眨眼了～～”我柔声道。
　　安琪闻言，闭上的眼皮微微晃了晃，接着就睁开了眼睛。
　　让安琪感到意外的是，只是几个呼吸的功夫，眼球上的不适感就消弭殆尽，仿佛什么都没有发生。
　　但是唯一的不适，就是安琪的视野变得特别黑暗，像是被什么东西挡住了，甚至连我的脸都看不太清了。
　　“老婆～～别担心～～这是一种高科技‘盲片’～～对你的眼睛不会有伤害的。”我安抚道。
　　“唔……老公……我看不见你了……”视野一片黑暗，安琪产生了一种恐惧的情绪。
　　“没事的，老公在呢，放心吧老婆～～”我抓住安琪的小手道。
　　“嗯……老公……有你在……真好……”安琪感受着我的大手给她带来的安全感，语气中带着几分依恋地说道。
　　“老婆～～我们～～来玩点～～刺激的～～怎么样～～”我露出淫邪的笑容，在安琪耳边说道。
　　“嗯～～坏蛋～～又～～又想～～怎么欺负人家～～～”安琪俏脸绯红，但没有抗拒，而是用略显期待的声音问道。
　　“嘿嘿……老婆～～我们用这个～～～”我笑着把麻绳拿过来，让安琪的小手触摸了一下。
　　“嗯～～是～～是绳子吗～～唔～～坏蛋老公～～又想～～捆人家了～～”安琪局促地收回小手，有点不安又有点兴奋地说道。
　　“对呀～～骚老婆的身子～～只有用～～绳子～～好好地捆起来～～才好看啊～～”我闻了闻安琪那沁人心脾的体香，有些陶醉地说道。
　　“唔～～坏蛋～～来～～来吧～～”安琪低头娇嗔了一声，然后听话地把手伸了过来。
　　“别急～～老婆～～我们先从脚开始～～”我却淫笑着说道，把安琪两只粉嘟嘟的小脚丫并在一起。
　　“嗯～～又是这样吗～～坏老公～～就知道欺负人家～～～”安琪感觉到我已经在她的脚腕上开始捆起，既害羞又渴望地说道。
　　我将绳子穿过安琪的脚腕，在两条玉腿之间来回交缠了几次，特制药水浸泡过的麻绳不会伤到安琪的皮肤，其中浸润的淫药成分还会透过安琪的皮肤慢慢渗进去。
　　虽然通过皮肤渗入的方式远没有直接口腔摄入或注射的方式高效，但捆绑玩法本来就不能操之过急，否则就不能让被捆绑的“猎物”体会到一点一点被束缚起来的过程和快感了。
　　很快，安琪的脚腕就被我用麻绳仔细地捆绑在了一起，两只粉嘟嘟的玉足还在调皮地抽动。
　　“嗯～～脚腕～～好紧～～好奇怪～～好舒服～～”安琪感受着脚腕处传来的束缚感，忍不住发出了愉悦的呢喃。
　　她自己也不知道，为什么在被捆绑束缚起来的时候，会有这种真切的舒适感。
　　明明是被一点一点捆绑，限制住她的四肢和身体，让她变成一具任人宰割的美肉，任凭他人的亵玩。
　　但是就是这种命运被别人所掌握，被任意淫玩亵渎的奇妙失控感，却犹如毒瘾一般楔入了安琪的灵魂中，让她浑身都在微微颤抖。
　　不是害怕得颤抖，而是渴望无比，以至于无法抑制自己的行为。
　　这，就是典型的受缚欲和受虐欲，希望能够被狠狠地束缚起来，成为其他人的玩物。
　　捆绑束缚本来就是“物化”玩法的一种，本质上是把人束缚起来后强行侵犯或享用她的娇躯，无视她的抵抗和人格，将她当成一件物品来对待。
　　而被捆绑的人在这个过程中会经历从人向物的转化，命运被他人所掌控，行为被限制，只能眼睁睁地看着自己的美肉被随意享用和淫玩，骚穴成为精液容器，屁眼、嘴穴都被大鸡巴狠狠地填满。
　　沉浸在快感和淫欲之中时，人就能暂时地抛弃自己在现实世界中的身份、地位、阶级，沦为只需要享受的淫肉母犬。
　　试想一下，暂时把一切烦恼都抛诸脑后，全身心地投入到快感和愉悦中，哪怕是被动的，仅仅是想一想也足以让常人沉沦了。
　　而且往往这种玩法都是从被动开始，慢慢演变到主动被缚。
　　从抗拒到无能为力地被迫接受束缚，然后是屈辱地迎合着他人的淫辱，再到体会到别样的快感之后沉沦，最终成为主动送上门的猎物，完完全全沦为绳子的肉奴。
　　堕落，其实只需要一个恰当的理由，而且这个理由必须是其他人给的。
　　这样，沉沦到肉欲的束缚中就成了他人的胁迫，而不是自己的妥协，于是顺理成章地揭开自己的遮羞布。
　　自己是被迫的，不是自愿的，这样安慰自己至少不会有负罪感，也能让自己心安理得。
　　“老婆真是一条淫荡的骚母狗～～被捆起来竟然会有快感～～～”我一边捆一边淫笑到。
　　“呜呜～～都是老公～～你～～害的～～人家～～人家才没有～～”安琪一脸娇羞地说道。
　　“不～～你是～～”我却突然盯着她的眼睛，柔声说道。
　　安琪稍稍一怔，有些莫名地看着我，哪怕视野几乎一片黑暗，只能看到我的轮廓和身影。
　　我没有停下自己手上的动作，继续用绳子在安琪的腿弯处捆绑、打结，然后不紧不慢地说道：
　　“我的宝贝老婆～～你就是～～一条淫荡的骚母狗～～喜欢被绳子捆起来～～喜欢被束缚～～喜欢被～～大鸡巴～～插到你的骚屄里面～～狠狠地操你～～喜欢大龟头～～进到你的子宫里面～～把你的子宫～～全都射满精液～～”
　　“我……喜欢……不……不是的……我……我不是……”安琪的表情变得迷茫起来，但话语中仍带着几分挣扎。
　　我在早餐牛奶里的加料已经开始生效了，她的思维被限制，判断力被大幅削弱，“听话水”会让她对我所说的每一句话产生深刻的认同和信赖。
　　即使会有抗拒和抵触，也不必担心。
　　只要反复提及反复强调，在她心灵最薄弱的时候把我要灌输的东西全都刻入她的脑海里，就能达成我的目的。
　　“骚母狗～～最喜欢被老公捆起来～～按在床上操你的骚屄～～把你的子宫全都灌满老公的精液～～你～～喜欢被老公操～～喜欢成为老公的精液容器～～你喜欢～～做老公的性奴～～你喜欢～～让老公玩弄你的身子～～把你变成一条淫荡的母狗～～”
　　“我……喜欢……被捆起来……唔……不……不是……唔……我……是……因为……喜欢……做老公的……性奴……做老公的……母狗……”
　　“骚母狗～～你最想成为老公的肉便器性奴～～肚子里装满老公的精液～～然后被其他人视奸～～其实～～那些男人们～～都想把大鸡巴狠狠地插到骚母狗的～～淫穴里面～～强奸你这条骚母狗～～然后在子宫里面射精～～让骚母狗给老公戴绿帽子～～”
　　“唔……骚母狗……喜欢……被别人强奸……唔……不……不是……骚母狗……喜欢……肚子里装满老公的精液……”
　　“不～～你就是一条喜欢被大鸡巴操的骚母狗～～不管是老公的大鸡巴～～还是别人的大鸡巴～～你都喜欢～～你都想要～～想要大鸡巴操你的骚屄～～当着很多人的面～～被大鸡巴强奸～～内射～～灌精～～直到被老公以外的大鸡巴干到怀孕～～”
　　“不……骚母狗……是老公的……专属……肉便器性奴……不……但是……想要……大鸡巴……操骚母狗的骚屄……骚母狗……喜欢……被强奸……被内射……灌精……”
　　“对～～你就是老公的专属肉便器～～性奴骚母狗～～你喜欢被老公的大鸡巴操～～喜欢老公在你的子宫里面灌精～～但是～～你也喜欢被其他男人的大鸡巴～～插进骚屄里面～～狠狠地操你～～狠狠地干你～～狠狠地强奸你～～喜欢他们在你的子宫里面射精～～播种～～喜欢他们强奸你～～喜欢他们内射你～～”
　　“骚母狗……喜欢……被老公的大鸡巴操……喜欢被老公内射……不……骚母狗……喜欢被人强奸……喜欢被大鸡巴干……喜欢……被他们射在子宫里……唔……喜欢……好喜欢……”
　　“没有错～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～不管是老公的大鸡巴还是其他男人的大鸡巴～～骚母狗都喜欢～～而且看到大鸡巴～～骚母狗就会发情～～忍不住想要去舔～～想要去吃大鸡巴～～想要大家把操你的骚屄～～骚母狗～～就像妓女一样～～喜欢被好几根大鸡巴一起操～～喜欢他们在你的嘴里、屄里还有屁眼里射精～～”
　　“骚母狗……喜欢……大鸡巴……喜欢被大鸡巴……操……喜欢……大鸡巴……在嘴里……在骚屄里……在屁眼里面……射精……”
　　“骚母狗～～其实就是妓女～～还是不收钱的那种～～只要大鸡巴能在你的子宫里面射精～～你就可以随便让大鸡巴操～～就算不是老公的大鸡巴也可以～～因为～～老公允许你去偷吃别的男人的鸡巴～～老公喜欢看骚母狗吃别人的鸡巴～～喜欢骚母狗被别人操～～骚母狗也喜欢被别人操～～还喜欢背着老公在外面被别人操～～”
　　“骚母狗……是妓女……喜欢大鸡巴在子宫里面射精……就算是……不……不行……我不能……背叛老公……我……”
　　对话进行到这里时，我心里也温暖了许多，安琪虽然已经快要被我的言语攻陷了，心底却保持着对我的忠诚和深爱。
　　我把安琪的身子翻过来背对着我趴在床上，手腕交叉在一起，用绳子慢条斯理地捆着，然后继续温柔地说道：
　　“放心吧～～骚母狗～～你没有背叛老公～～因为你去偷吃别的男人的鸡巴～～是得到老公允许的～～老公喜欢看你去吃别人的鸡巴～～喜欢看你被别人的大鸡巴操～～喜欢骚母狗被别人的精液射满子宫～～就算没有事先告诉老公～～在被别人的大鸡巴操过之后～～子宫里面带着别人的精液～～来见老公～～也没有关系～～因为你会对老公说～～说你被别人强奸了～～～”
　　“骚母狗……没有背叛老公……因为得到了老公的允许……骚母狗喜欢吃鸡巴……喜欢被别人操……唔……骚母狗……要带着别人的精液……对老公说……骚母狗被别人强奸了……”
　　“对～～老公允许你被其他的男人操～～允许你吃他们的大鸡巴～～你可以用你的子宫～～装满别人的精液后回来～～老公最喜欢听骚母狗讲～～是怎么被别人强奸然后内射的故事了～～怎么样～～骚母狗～～是不是没有背叛老公啊～～因为老公允许了～～就不算背叛了～～”
　　“唔……老公……允许骚母狗……吃别人的鸡巴……子宫里装满……别人的精液……唔……被别人强奸内射……不算……背叛老公……”
　　“是的～～你就是一条淫荡的骚母狗～～喜欢当精液容器～～喜欢当肉便器性奴～～喜欢子宫里装满精液～～不管是老公的还是别的男人的精液～～只要你的灵魂是老公的～～身体被谁操都可以～～骚母狗～～明白了吗～～老公好爱你～～”
　　“唔……我是……淫荡的骚母狗……喜欢……子宫里装满精液……被谁操都可以……唔……老公……骚母狗……好爱你～～～”
　　调教到这里，我早就重新一柱擎天，同时也把安琪的脚腕、小腿还有手臂全都捆好，和昨天王志涛在KTV里强奸她时几乎一模一样。
　　精神暗示已经烙印得差不多了，我将大鸡巴对准了安琪的骚穴，然后俯下身狠狠地送了进去。
　　“哦～～～大鸡巴～～进来了～～哦～～～”安琪顿时发出高亢的淫叫，比以往任何时候都要兴奋和愉悦。
　　我附在安琪的耳边，用沉重而粗缓的语气问道：
　　“骚母狗～～喜不喜欢～～大鸡巴操你啊～～”
　　“哦～～骚母狗～～喜欢～～喜欢大鸡巴～～喜欢！！大鸡巴～插死骚母狗吧～～嗯啊～～～”安琪甚至不需要再思考，就下意识地按照我给她的精神暗示回答了出来，语气中包含着情欲的兴奋和渴求。
　　“嘶～～你这条骚母狗～～骚屄吸得这么紧～～是有多喜欢大鸡巴啊～～老公累了～～换一根大鸡巴来操你～～让别的男人的大鸡巴来肏你的骚屄～～骚母狗～～要不要啊～～～”我把鸡巴拔出四分之三，故意刺激道。
　　“哦～～大鸡巴～～要～～要～～我要～～骚母狗要～～大鸡巴～～插进来～～嗯～～插进来啊～～～”感受到骚穴里的空虚，安琪顿时不顾一切地淫叫道。
　　“骚母狗～～老公以外的大鸡巴～～你也要吗～～嗯？骚母狗怎么这么淫荡啊～～说～～说你想要老公以外的大鸡巴～～操你～～”我继续低声说道。
　　“嗯～～老公～～嗯～～骚母狗～～骚母狗要嘛～～大鸡巴～～大鸡巴～～～别人的大鸡巴～～老公的大鸡巴～～不管～～只要是大鸡巴～～骚母狗都想要～～插进来啊～～～”安琪又急又羞，使劲地摇晃着自己的臀肉。
　　“好好好～～小骚屄～～满足你～～操死你这条骚母狗～～～”得到想要的答案，我终于挺身往前一顶，把大肉棒全根送入。
　　“哦～～～”淫穴被填满的安琪发出愉悦而满足的嘶鸣，浑身都在快乐地痉挛。
　　这香艳的一幕，发生在我和安琪的爱巢下方的地下密室里，注定不会被别人欣赏到了。
　　…………
　　8(下) 被我爆操极品嘴穴的高岭之花自愿成为我的贱畜骚母狗
　　…………
　　偌大的纯白房间中，弥漫着令人口干舌燥的淫靡气息。
　　美人婉转的啼鸣在此间回荡，与之一同响起的还有两具缠绵的肉体撞击时产生的迷乱交响。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯～～哦哦～～好大～～哦～～小骚屄被～～大鸡巴插满了～～哦～～爽死骚母狗了～～嗯～～大鸡巴～～再快点～～哦哦～～呃～～插进来～～全都插进来～～骚母狗～～要～～要去了～～哦哦哦～～嗯～～去了～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫～～去了！！！”
　　“嘶～～骚母狗夹得好紧～～是想把老公的大鸡巴夹断吗～～嘶～哦～～～小骚屄～～老子要射了～～嘶～～射了～～射死你～～把你的子宫全都射满～～”
　　我将大鸡巴死死地顶在的骚穴里，膨胀的雄伟棒身挤满了里面每一寸空间，红肿的龟头早就已经进入了安琪的子宫深处，喷出一股股炽热的浓精，滚烫的热流浇在安琪的子宫壁上，烫得安琪的娇躯止不住地抽搐。
　　由于被我捆住了四肢，安琪的身体就如同一条刚从水里蹦出来缺氧的鱼，被我压在身下不断地娇颤，臀肉和大腿附近的肌肉不受控制地抽动，淫水和我的精液混合在一起，变成一壶肉腥味的鲜汤，从我和她的性器交合之处渗透出来。
　　这已经是我第三次在她的骚穴和子宫里面狠狠地灌精了，她那用于孕育生命的娇嫩胞宫已经沦为了我的精液容器，装满了腥臭滚烫的遗传液体。
　　经受过我的药物影响的水润宫口，也在吐出我的龟头的瞬间，慢慢地闭合起来，只剩下一丁点针眼大的缝隙，锁住里面数以亿计充满了活性的精子。
　　我可以很负责人地说，如果没有我给她量身定制的避孕药物，她估计早就被我干怀孕了，而且我自己也每天服用提升性能力的辅助药物，我的精子活性强得吓人，让她一次怀上五胞胎都不成问题。
　　此前王志涛在操安琪时也服用了这种辅助药物，这才让她能够坚挺地在安琪的子宫里面射出6次浓精，否则一般人最多3次就已经精疲力尽了。
　　别说3次了，哪怕再怎么龙精虎猛，一般能射两次就开始慢慢乏力并且失去兴趣了，小说里那些动不动就是七八次的还有动不动操五六个小时的其实多数都是在吹牛，日常生活里基本见不到的。
　　光是硬五六个小时，海绵体充血都能给你肿痛到兴致全无，还谈什么一夜七次？
　　当然了，也不是不存在这样的人，我就曾见过一些体质强的老男人，就能做到连续做好几个小时依然精神焕发的，尤其是军队里那些常年碰不到女色的老兵，各个都算是身怀绝技。
　　在和安琪同时达到生理上的高潮之后，我躺下去把香汗淋漓的动人美肉揽到怀里，大手不老实地抓住她胸前的乳肉揉捏。
　　“嗯～～老公～～骚母狗～才～～刚刚高潮～～不要～～不要刺激那里～～嗯～～别捏了～～”安琪受不了我手法的调戏，媚眼如丝地说道，语气听上去确实也有些疲倦了。
　　也不怪她，毕竟短短1个小时里我把她操喷了5次，射在她的子宫里三次，爽得她全身上下几乎都在发麻，根本提不起一点反抗的力气，更何况还被我捆住了手脚。
　　“怎么样～～骚母狗～～喜不喜欢大鸡巴操你的骚屄～～喜不喜欢大鸡巴在你的子宫里面～～狠狠地内射～～把里面射满啊？”我放松了力道，就用手指把玩着她的乳头，一边淫笑着问道。
　　“嗯～～喜～～喜欢～～大鸡巴～～把骚母狗～～插得爽死了～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～唔～～乳头～～好舒服～～嗯～～老公～～为什么～～骚母狗～～被大鸡巴操～～会～～这么舒服啊～～～”安琪一边娇喘一边满脸情欲地说道。
　　“因为你是一条看到大鸡巴就会发情的骚母狗啊～～只要大鸡巴插到你的屄里～～就算不是老公的大鸡巴～～你也会特别舒服～～特别爽～～你这条骚母狗最喜欢被大鸡巴插满骚屄了～～更喜欢被大鸡巴直接插到子宫里面～～”我淫笑着精神暗示道。
　　“唔～～大鸡巴～～插到子宫里～～插满骚屄～～唔～～好舒服～～舒服死了～～骚母狗～～要爱上大鸡巴了～～骚母狗～～离开大鸡巴～～就快活不下去了～～～老公～～我要～～我要大鸡巴～～给我嘛～～～”安琪精神恍惚地呻吟着，美臀贴住我半软的阴茎不断地摇晃着，发出了令我血脉喷张的声音。
　　只不过我刚刚才在她的子宫里射出第三发，现在就算想雄起也有点力不从心了，最起码还要等几分钟才能恢复活力。
　　但是这不代表我不能满足她，我有很多方法可以让安琪爽得魂飞天外，而不必我亲自上阵。
　　“嘿嘿～～你这条骚母狗～～没有大鸡巴就活不下去了吗～～可是～～老公的大鸡巴才刚刚射精～～有点射不动了呢～～”我一边笑着一边把鸡巴送到安琪的嘴边。
　　“唔～～大鸡巴～～是老公的大鸡巴～～唔～～”仿佛闻到了龟头上既异样又让她兴奋无比的腥味，安琪直接就含住了我的龟头，开始用她的舌头笨拙地为我服务。
　　安琪的口交技巧并不算好，之前我也没有对她的舌技有过什么特殊的训练，但此时被情欲支配的安琪竟仿佛早就学会了嘴穴秘术似的，用舌头卷住我的龟头。
　　润滑的舌苔把龟头上的精液全都卷入她的口腔，接着舌头绕着前端的冠状沟旋转，把残留在那里的精水也洗漱吮舔干净。
　　我怀疑她是不是在我的开发之下产生了精瘾症，精液的味道在她的感官里变成了美味的芳香，刺激着她的神经和嗅觉，让她对饮精、吞精等等行为产生了依赖。
　　“唔～～老公的精液～～嗯～～好香～～好好吃～～”品尝着我肉棒上残存的精液，安琪甚至贴心地沿着棒身用自己的香舌来回吮舔清理了几遍，直到把所有的浓浆都吞入喉中，才意犹未尽地说道。
　　这下我算是确信了，安琪真的染上了精瘾症，会对精子的味道特别敏感，闻到精液的味道时就会和吸食毒品一样亢奋，不过这并不是什么坏事，反而能让我更容易实现把她变成淫娃的目标了。
　　被安琪的香舌服务了几分钟，我的下面又有了反应，慢慢膨胀起来。
　　“唔～～老公的～～大鸡巴～嗯～～变大了～～嗯～～嘴穴～～好想要～～”感觉到我的巨根在发生变化，安琪神色迷离地说道。
　　“来～～骚母狗～～我们来试试深喉～～老公要好好操一操你的嘴穴～～～”我见时机恰当，将大鸡巴往安琪的嘴里怼了一截道。
　　“唔～～老公的鸡巴～～太大了～～骚母狗的～～嘴穴～～塞不进去～～呕～～～”安琪并没有拒绝，甚至还努力地想要把鸡巴含得更深一点，但是口腔末端的小舌头产生了呕吐反射，让她忍不住开始反呕。
　　“没关系～～骚母狗～～慢慢来～～先含住一部分～～用龟头刺激里面～～试试适应龟头在喉管前面～～忍住不要反呕～～”我并没有着急，而是慢慢地引导道。
　　“唔～～呕～～嗯～～”安琪顺从地按照我的指示，一点一点地把我的大鸡巴往嘴巴里面吞咽，不过一开始练习深喉的时候难免会受到呕吐反射的影响，难以进去半寸。
　　不过她并没有气馁，反而像是为了讨得我的欢心，努力地尝试着，甚至拼命地想要克制住自己的生理本能。
　　我摸摸她的小脑袋，露出几分恋爱和欣慰之色。
　　先前在ktv里时，安琪也被王志涛深喉过，甚至还在她的喉咙里灌满了尿，但当时安琪处在迷幻剂和淫药的双重作用下，分不清现实和虚幻，身体的淫欲也被充分地点燃，所以才能做到那一步。
　　而且那之后安琪也被王志涛的大鸡巴堵住喉管，差点给她干昏迷了。
　　但现在不一样，安琪这是主动地为我口交，而且愿意为我练习深喉，主动和被动是有着很大的区别的。
　　“嗯～～对～～对～～就是这样～～慢慢吃～～等到小舌头适应了～～把大鸡巴当成食物往里面吞咽～～”感觉到安琪的口腔里反应已经平缓了下来，我深吸一口气道。
　　“嗯～～唔～～”安琪用行动做出了回应，她的嘴穴突然紧紧地吸住我的鸡巴，努力地往里面吞咽，那种极致的裹吸感甚至比她的骚穴里还要强烈，细嫩的牙齿微微触碰着我的棒身，让我舒服得浑身一抖。
　　真是极品淫娃的胚子，安琪的表现远远超出了我的预期。
　　就这很多职业妓女都望尘莫及的极品嘴穴，估计随便就能在几分钟之内把一个男人口交到射精，毫不夸张！
　　“嘶～～嗯～～对～～再往里面一点～～骚母狗～～乖～～再深一点～～”我低头一看，发现我的鸡巴已经有一半进入了安琪的嘴穴，龟头已经顶到了里面，触碰到了安琪的喉管。
　　安琪一边努力地克制自己的咽吐反射，一边费力地把大鸡巴往自己的喉咙里咽，两种出于正反两极的感觉同时产生，刺激得安琪的的骚穴又开始往外溢出淫水。
　　我没有急着发泄，而是静静地看着，看着我的大鸡巴一点一点地往安琪的嘴穴深处进发。
　　1厘米，2厘米，3厘米！
　　我可以清晰地感觉到，龟头已经进入了安琪的喉咙里。
　　为了方便看到深喉的成果，我把安琪的身子反过来胸部朝上躺下，鸡巴在她的嘴穴里旋转了一圈，让安琪发出了一阵诱人的呻吟。
　　随后我一眼就看到安琪的脖子上，出现了一个明显的圆柱状凸起，正随着我的鸡巴深入而慢慢起伏。
　　而安琪的反应也从一开始的不适渐渐变得松弛，甚至情欲燃烧起来之后，大鸡巴对她嘴穴的侵犯竟让她产生了一种难以言喻的奇特快感！
　　“唔～～嘴穴～～好像～～变成了～～骚屄～～嗯～～被大鸡巴～～插进来了～～唔～～好奇怪～～但是～～又好舒服～～”安琪的心里，响起我所不知道的呢喃。
　　“老婆～～我要开始操你的嘴穴了～～”眼见我的大鸡巴已经被安琪的嘴穴吞下了五分之四，我语气兴奋地说道。
　　“唔～～唔！”安琪闻言只是稍稍停顿了一下，就用含糊的声音说出了自己的答案。
　　虽然被我的大鸡巴挤满了喉咙而无法发出精确的声音，但我已经听出了她的心意。
　　既然如此，我深呼一口气，开始慢慢地在安琪的嘴穴里面抽送。
　　拔出一点，送入几寸，再拔出一点，再送入几寸。
　　开始的时候安琪还蹙眉有些不适，但随着她的喉咙渐渐适应了异物的侵入，她的眉头也舒展开来。
　　见状，我小心翼翼的动作也开始变得大胆起来，在她嘴穴里抽送鸡巴的动作幅度变得越来越大，也越来越快。
　　“唔～唔～～唔～～嗯～～唔～～唔～～～”每一次抽送，都伴随着安琪的一声压抑的轻哼。
　　那并不是难受的低吟，而是混杂着一种独特情绪和愉悦的羞涩回应。
　　我挺动着腰身，把安琪的嘴穴当成她的骚屄，每一次抽送肉棒都会被她口腔和喉管内壁上的肉粒剐蹭，而安琪也会配合我对我的棒身进行裹吸，这种感觉甚至要比操她的嫩穴还要来得舒爽。
　　而安琪也在这种玩弄之下渐渐进入了状态，不仅几乎完全压制住了咽吐反射，而且还从这种喉管被当成阴道来操弄的对待中感受到了一种愉悦而畸形的快感。
　　人体五大快感中，除了性交和排泄之外，吞咽就排在第三位，如果能克服咽吐反射，那么被操嘴穴时就能把这种近似于吞咽的感官体验直接转化成相似的快感。
　　之所以说畸形，是因为在我把安琪的嘴穴当作阴道使劲抽送时，情欲加持下的安琪有了一种自己的嘴穴和喉管变成了人肉飞机杯的强烈错觉。
　　这就好像把她这个活生生的人物化成了一件物品，一件用于处理性欲、榨取精液的飞机杯。
　　而我，正是在用她这个人形飞机杯发泄着自己的性欲，把安琪的嘴穴当成阴道肆意使用，抽送的动作也越来越快，甚至将整根鸡巴都插进了安琪的嘴里，能看到安琪的嘴唇紧紧贴在了我的阴茎根部。
　　这个姿势下我的大鸡巴已经全根没入她的嘴穴，17厘米长的棒身一直延申到她的喉管里，将她的玉颈挤出一段明显的凸起。
　　我敢肯定我的大鸡巴已经压迫了安琪的气管，如果一直这样保持，估计最多坚持三十秒的时间，安琪就会感到窒息。
　　但似乎为了迎合我的玩法，安琪努力地憋住自己的呼吸，让我的大鸡巴能够在她的喉管里停留更长的时间，那湿润的腔道和持续不断的裹吸感让我头一次感觉爽到头皮发麻。
　　“嘶～～骚母狗～～你的嘴穴～～简直比你的嫩屄还要紧～～哦～～”我一边感受着这种极致的紧缩，一边用言语刺激道。
　　“唔～～”听到我的声音，安琪用仅存的一点气息发出了一声低吟，听上去仿佛一只母禽在得意地展示自己的羽翼。
　　为了不让安琪憋气太久，我稍稍拔出一截鸡巴，给安琪喘息的机会，然后就开始在安琪的嘴穴里继续活塞运动。
　　每次拔出、送入，都会给安琪的喉管保留一点进气的缝隙，保证她不会窒息，然后再尽情享用她的嘴穴，这种感觉简直是妙不可言！
　　而安琪自己，此时也早已沉浸在我当成人性飞机杯使用嘴穴而感到莫名的幸福和愉悦，仿佛她的嘴穴天生就是用来为我服务的。
　　不仅仅是因为她对我的深爱让她心甘情愿成为我的性爱玩具，还因为她其实对这种物化女性的刺激玩法喜欢得不行。
　　物化玩法五花八门，但基本都是把一个活生生的人当成另外一种物品、物种来玩弄，抹灭或无视其人格，尽情地羞辱和凌虐，使得被物化的人产生强烈的快感。
　　物化也是一种人格上的自毁，很容易让体验过的人为之着迷，而安琪便是其中之一。
　　“唔～～安琪是骚母狗～～是大鸡巴的专用飞机杯～～子宫是老公专用的精液容器～～嘴穴是帮大鸡巴解决性欲的性交玩具～～唔～～好大～～在骚母狗的嘴穴里面～～随意抽插～～好舒服～～好满足～～”在被我肆意操弄着嘴穴时，安琪的心中幸福地呐喊着。
　　极致的物化玩法就是在自己的心里暗示自己，把自己当成一件物品，停止思考，尽情享受被当成一件物品对待的心理刺激，获得感官和精神层面的强烈满足。
　　安琪的身上出现这种变化，说实话连我自己都没有预料到。
　　哪怕在我原本的计划里，就有让她接受物化玩法的步骤，但还未能付诸实施，没想到现在突然就水到渠成了。
　　可能这就是在被王志涛强奸、司机大叔内射之后，安琪为了寻求心灵救赎而无底线地奉献自己，以此来弥补对我的亏欠所产生的极端影响吧。
　　我大致能猜到安琪的想法，所以对安琪的迷恋愈发深沉了，这个痴恋着我的小傻瓜，估计还不知道背后策划这一切的从始至终都是我这个她最深爱的老公吧？
　　不，她确实不懂，她只懂爱上一个人时，就要发自内心的，把身体和灵魂乃至信仰，都交给他。
　　她甚至会很庆幸，庆幸第一个遇到的男人是我，能包容她的一切，能让她享受到此前从未感受过的快乐！
　　这……就是我的宝贝安琪，一个明明很清纯保守却为了取悦我这个变态老公而接受我的调教把自己变成淫娃的女孩子。
　　嘿嘿……虽然都是我一手策划的，但至少安琪对我的爱不掺杂任何一点杂质。
　　和我对她的感情一样，纯挚而热烈。
　　我饱含着对安琪的深情，下体在安琪的喉管里面来回抽送，她的嘴穴里不受控制地流出了很多口涎和白沫，但她的表情却显得非常幸福和享受，这让我也产生了一种别样的刺激感。
　　就这样保持了几分钟后，哪怕安琪努力地想要维持这种状态，最后还是被我的大鸡巴操得玉颈发软，喉咙附近的肌肉已经被干得疲软酸痛，控制不住自己嘴里的分泌物了，从嘴唇里溢出来流的脸上和被子上到处都是。
　　可即便如此，她还是没有抗拒我侵犯她嘴穴的动作，而是用疲惫的声音继续迎合着我的大鸡巴。
　　我知道再这么折腾下去，这小妮子娇嫩的喉咙估计就要被我操到三五天说不出话了。
　　所以我深呼一口气，慢慢地把阴茎从安琪的喉咙里抽离出来，想要结束这种对她嘴穴的摧残。
　　“唔～～唔！”没想到她似乎觉察到我的意图了，忽然闷哼一声，嘴穴猛地一用力，紧紧地吸住了我的肉棒！
　　“嘶～～哦～～骚母狗～～你～～别～～”我哪里受得了这种刺激，顺势又猛地把鸡巴往前一送，完全捅进了安琪的喉管！
　　随后强烈的刺激再加上我毫无防备，我顿时感觉脊骨末端一股剧烈的射意直冲脑门，紧接着精关就直接失守了！
　　“唔！！唔！！”安琪顿时美眸微微睁大，使劲地含住我的整根鸡巴，不让我的鸡巴逃走。
　　而我再也无法控制下体的快感，一股股滚烫的浓精从马眼狂射而出，持续不断地灌注在安琪的喉咙里！
　　大鸡巴彻底堵住了安琪的气管，让安琪的小脸稍稍有些通红，而我的精液则顺着安琪的食道，疯狂地涌入安琪的体内！
　　一个字，爽！
　　我还是头一次这样被毫无防备地吸射出来，整个人就好像打了一针兴奋剂，臀腿的肌肉都爽得发抖。
　　这一次的射精量也不小，虽说已经射过三次了，但依然足足射了十几秒才结束。
　　而直至我头顶的麻意消退，我才猛地想起来大鸡巴还堵着安琪的喉咙！
　　我连忙低头一看，只见安琪的小脸已经憋得有些发红，应该是窒息了十几秒了，但即便如此她竟依然没有吭声！
　　见状，我也顾不得太多，把鸡巴从安琪的嘴穴里面小心地拔了出来。
　　“呃～～咳咳～～”而直到我的鸡巴离开她的嘴穴，安琪这才发出剧烈而难过的咳嗽，嘴巴里面不断地溅出我的精液。
　　“傻妮子……”我立刻把安琪扶起来，轻抚着她的后背。
　　“咳咳……咳咳咳……呃……老公的……精液……咳咳……好好吃……”哪怕脸蛋憋得通红，意识都有点迷糊了，安琪的俏脸上依然带着几分幸福的笑容，一边咳嗽一边断断续续地说道，嘴里甚至还有精液气泡。
　　我心情复杂地用纸巾把她脸上精液和口涎混合而成的污垢擦干净，轻轻地把她搂在怀里。
　　有你这个小宝贝陪我，真好。
　　迷迷糊糊的安琪经过我的一番折腾，隐隐觉得有些疲惫，在我的怀抱下她产生了无尽的安全感，便在我的安抚之下，慢慢陷入了沉睡。
　　为了不伤到她的眼睛，我把之前给她戴上的隐形盲片取了下来。
　　我解开了安琪身上束缚着脚腕、腿弯以及手腕的绳子，给疲惫睡着的小天使安琪盖上被子，随后就离开了房间去做下一步的准备了。
　　用听话水完成的精神暗示已经烙印到了她的潜意识里，但这还不够，还需要让她彻底解开心防，堕落成一条真正的淫肉母犬才行。
　　…………
　　肉体和心灵上都得到充分满足的安琪睡了一个很舒服的香甜觉，一直睡到中午才惬意地伸起懒腰。
　　“嗯～～～”诱惑而慵懒的长吟简直就像勾人魂魄的魔音，任何男人都会忍不住呼吸急促。
　　打了一个饱饱的哈欠，安琪这才慢慢地坐起来，房间里的暖气温暖无比，在这种环境下哪怕身无寸缕也依然如沐春风。
　　“唔～～坏蛋老公～～”她低头看了一眼一丝不挂的赤裸娇躯，胸前两团傲人的玉乳上仿佛还残留着被我的大手拿捏玩弄时的触感，还有喉咙里已经几乎消退殆尽但还有几分痕迹的不适，俏脸浮现出一抹幸福的绯红。
　　“唔……竟然被～～坏蛋老公～～玩了～～人家的～～那里～～唔～～好开心～～”想到自己的菊穴都被我美美地享受过了，安琪心底涌起一股既羞臊又欢喜的情绪。
　　受到我在她潜意识里的催眠的影响，现在安琪只要生出与我相关的念头，脑海里都会情不自禁地浮现出被我肆意淫玩的画面。
　　可安琪不仅不会羞恼，反而会因为子宫得到了我的浓精灌注，自发地产生喜滋滋的感觉，仿佛得到了无尽的恩赐和宠爱。
　　她的潜意识里已经接受了我的灌输，认为成为我的精液肉壶是一件极其幸福的事情。
　　哪怕让她恢复正常身份，去和同学们继续保持社交、联络，她也不会感觉有什么不妥。
　　而安琪对我的迷恋和依赖也越来越深了，这也是我乐见其成的变化。
　　捂着自己因为某些旖旎的想法而感到发烫的小脸，安琪这才想起来寻找我的身影，不过她的目光从身旁扫过时，俏脸一下就又红了。
　　只见就在她的身旁，放着几件让安琪呼吸急促、面红耳赤的“宝贝”。
　　首先，第一件“宝贝”是一个全包覆式的黑色乳胶头套，能够把头部整个都包裹进去，黑色乳胶的底部一直延申到会厌下方的气管附近，被一个上锁式的宠物项圈收拢，而宠物项圈上还刻着五个精致的小字：
　　骚母狗安琪！
　　乳胶头套的眼部和嘴部都是可以开口或者闭合的，只在鼻孔的位置有两个能够保持呼吸的气孔，不过里面似乎并不是空的，好像有两根能够塞到鼻孔里的呼吸鼻管。
　　这头套一看就是女款，轮廓看上去和安琪的头部几乎完全一致，而且头顶的两侧还有两个母狗样式的橡胶犬耳，是不是为安琪量身打造的已经显而易见了。
　　“唔……坏蛋老公……”看着这完全就是为自己特地准备的宠物狗奴头套，安琪的芳心荡漾着别样的涟漪，就连骚穴里面都忍不住泌出了骚汁。
　　接着是第二件“宝贝”，是一条毛茸茸的尾巴，看上去并不像狗尾巴，反而像是狐狸的尾巴。
　　这就让安琪更加惊喜了。
　　因为她经常和我分享她的一些想法，其中就包括一些她自己在脑子里对自己的卡通形象的设定。
　　而安琪给自己赋予的卡通形象就是一个身材娇小的狐狸少女，尤其是对狐狸耳朵和狐狸尾巴情有独钟。
　　也就是说，她特别钟爱狐狸少女这种外貌特征，还给我看过一些她高中时期参加校内cosplay活动时的穿搭打扮，正是《英雄联盟》里的偶像少女阿狸！
　　总之，安琪特别喜欢和狐狸相关的道具，而此时这条狐狸尾巴正是被她所喜欢的宝贝，就好像小孩子得到了自己一直想要的玩具。
　　不过让安琪感到俏脸发烫的是，这条狐狸尾巴的底部末端竟然是一根有弧度弯曲的假鸡巴！
　　而且假鸡巴上还有密密麻麻的许多小颗粒，光是看看就刺激得不行，如果插到菊穴里的话……可能会当场泄身吧？
　　想到这里，安琪悄悄咽了咽唾沫，心下的渴望有点压制不住了。
　　不，应该说是她已经不再像过去那样本能地压抑自己的羞耻感和需求了，开始接受自己的淫荡转变。
　　除了这根需要靠假鸡巴才能固定到菊穴里的狐狸尾巴之外，还有一支很粗的记号笔，上面写着许多英文。
　　好在安琪是名副其实的学霸，轻易就读懂了这些英文的意思：
　　隐形油性记号笔，是最新的研发产品，能够根据体温自由地显示、隐藏，体温达到一定温度时显现出来，只有当体温下降到固定值时才会消失，但记号笔的油墨是用特殊植物提取出来的，必须要用专用的清洗剂才能清除隐形油墨，或者7天之后油墨就会自动失去效果。
　　记号笔上标明了用隐形油墨写出来显示字体的阈值，比正常的体温要高几度，一看就知道是女人在纵情交媾、沉浸在性欲中时上升的体温，而隐形油墨消退则需要体温降低到常温。
　　虽然在药物的影响下，现在安琪的思维已经有些钝化了，但她一下子就猜到这根记号笔的特殊用处了。
　　紧接着她就看到记号笔旁边放着一张照片，她的眼睛仿佛受到了魔鬼的吸引似的，伸手就把照片拿到了手里。
　　照片上是一个脸上打了马赛克的巨乳女性，她以躺在地上张开大腿然后双手举在面前比耶的姿势，将自己一丝不挂的淫荡身体赤裸裸地呈现在画面上。
　　但最让安琪感到呼吸急促的是，照片上的女子身上遍布着许多让人血脉喷张的字体和图案！
　　诸如“肉便器”、“母狗”等等，一大堆淫荡的字眼和图案布满了女人的身体，乳房、大腿、小腹……全部都是黑色记号笔的杰作！
　　这充满刺激性的画面使得安琪顿时淫水横流，下意识地就把照片上的女人联想成了自己。
　　照片上的女人骚浪得像一个人尽可夫的骚婊子，张开大腿把自己有些翻红的阴唇和骚穴口展示给别人看，别提有多淫荡了。
　　如果是以前的话，安琪早就羞臊地把照片扔掉了，可此时此刻安琪却怎么也挪不开自己的视线，甚至美眸死死地盯着照片上的女人。
　　如果……照片上的女人是自己的话……老公……一定会喜欢得不得了吧？唔……好像也不错……要不要试一试呢？
　　她只是思索了千分之一个瞬间，就已经有了确切的答案。
　　再说了……老公故意把记号笔和照片放在这里，不就是暗示自己……要在自己的身上写上那些淫荡的字眼，让安琪变成一条真正的淫荡骚母狗吗？
　　想到这里，安琪心里激动、开心、渴望得无法抑制，迫不及待地就想要完成老公交代的任务，于是就把记号笔的笔盖掀开，在自己的身上涂画了起来。
　　首先是在肚脐的上面，平坦的腹部写上“肉便器贱奴”五个字，以前安琪就练习过反写字体，所以难不倒她。
　　接着是大腿的两边内测，分别写上“精液容器”、“性欲处理”两行字，甚至还故意写上了一排“正”字，表示自己的骚穴已经被享用过很多个“五”次了。
　　其实写到这里，安琪就已经不知道再写什么了，但是看到照片上女人的骚样时，她顿时有了灵感。
　　只见聪明的小淫娃安琪在她的肚脐周围画出了一个大致的图案，一看就知道那是女人的子宫和卵巢。
　　而安琪在子宫下面的阴道里画了一根填满阴道甚至插进子宫里的大鸡巴图案，然后在大鸡巴睾丸的两侧分别写了两个字：“内射”、“灌精”！
　　随后用记号笔画了一条线，一路经过三角地带，在耻丘上面停了下来，接着在线的末端画了个小箭头，又在两侧写了个“插入”。
　　意思是这里是大鸡巴插进子宫里面内射灌精的入口，引导大鸡巴从骚穴口插进去，直接捣入安琪的子宫里面射精！
　　简直是太淫荡了！我在另一侧房间里的监视屏幕上注视着安琪的动作，下体已经硬得跟铁棒差不多了。
　　画完这些，安琪思索了一下，看着自己圆润挺拔的大奶子，她又有了新的主意。
　　只见她拿起记号笔，凭着反写字体的熟练手法在自己的锁骨下方写下了四个淫荡的大字：产奶乳畜！
　　随后她又意犹未尽地在自己的乳沟里面画了一个大鸡巴的图案，看上去就好像在乳交一样，格外的淫荡。
　　画完大鸡巴的图案，安琪又思考了片刻，俏脸微微变红，然后就反手握住记号笔，竟然扭过半边身子在她浑圆的臀肉上开始写字！
　　左边写上“性奴”，右边写上“贱畜”，然后补上“射在里面”、“使劲操我”等字眼，她那肉感十足的臀肉上布满了淫靡的字样。
　　等把这些图案和文字基本弄完，安琪白皙的娇躯已经变成了一张淫荡的画布，用隐形油墨绘制的图案和字眼清晰无比地烙印在她粉嫩的肌肤上，和她那乖巧可爱的萝莉脸产生了一种极其强烈的反差美。
　　连她引以为傲的美丽锁骨下方都有洗不掉的字，简直就是一条货真价实的淫肉母狗！
　　这种全裸状态下的安琪估计出现在任何一条大街上，都会立刻被那些精虫上脑的男人们一拥而上，拼尽全力地轮奸她，把她身上每一个能插的洞全都插满，然后射满足以让任何女人怀孕的浓精！
　　安琪此时的想法也是这样，强烈的精神刺激和愉悦感让她陶醉不已，甚至觉得自己以前那种乖乖女的日子简直是白活了，没想到这种作贱自己，把自己变成一条任人轮奸的骚母狗的行为竟然这么爽！
　　现在的安琪，除非把全身都裹得严严实实的，脖子都用围巾遮住，才能避免被别人发现她的“秘密”，否则一定会被轮奸！
　　可越是联想这种刺激的体验，越是让安琪感到无比的兴奋和沉迷，简直想要立刻就奔向大街，尽情地把自己的淫荡美肉展现在别人的面前，然后放纵自我地享用那些大鸡巴。
　　但她的脑海中突然浮现出了我的形象，原本已经快要失控的欲望顿时就收束了起来。
　　“不……不能……背叛老公……骚母狗……喜欢大鸡巴……但……要得到老公的……允许……才能出去……吃大鸡巴……被大鸡巴操……”她低声呢喃着我给她种下的精神暗示，仿佛在诵读着信仰圣经。
　　没错，即使是在这种发情的状态下，安琪也能凭着对我的忠诚和迷恋，压抑自己的欲望恢复几分理智，这是最让我感到欣慰和开心的。
　　安琪呆愣了一会儿，低头看了一眼手里的记号笔，侧目从房间墙壁上挂着的一面巨大的落地镜上欣赏到了自己身上的绝美“杰作”。
　　不着寸缕的绝美娇躯，本该是一具完美的艺术品，此刻却被数不清的黑色记号、文字所亵渎，反衬出混乱而直逼眼球的美感。
　　除了俏丽的脸蛋之外，安琪全身上下几乎都有记号笔的痕迹，就连手臂上都有她自己亲手写上的淫乱文字。
　　对……除了脸蛋！
　　这种情况下，安琪如果想要正常去学校上课的话，就得裹得密不透风，不漏一点肉出来，否则轻易就会被人发现身上淫荡的秘密。
　　可安琪心下却又一种矛盾的心理，那就是她既害怕被同学们发现她的秘密而社会性死亡，却又产生了一种强烈的刺激和期待，竟期待自己这种淫荡的模样被被人看到，然后借此来威胁她……逼她就范！
　　就像昨天，在KTV里一样！
　　被王志涛胁迫，只能一边和深爱的老公通电话，一边被他按在沙发上使劲操她的美屄，享受绝品骚穴的极致裹吸。
　　原本安琪还对被王志涛强奸这件事耿耿于怀，但经过我的精神暗示之后，她反倒是一下子放松了许多，没有了什么心理负担。
　　只要把被强奸的事情告诉老公……向老公坦白……一定可以得到我的原谅！
　　这是安琪百分之百确信的事情，所以由此事生起的崩溃情绪直接就烟消云散了。
　　只是……王志涛手里有她被强奸的视频和录音，安琪仍旧无法彻底松懈，害怕什么时候王志涛就会拿这些东西来威胁自己，逼她做出背叛老公的事情！
　　她并不在乎自己鲜嫩的肉体被别人享用，毕竟已经被王志涛和司机大叔强奸过了，她对贞洁就看得就没有那么重了。
　　可她不能接受的就是对老公的背叛，如果王志涛真要拿视频来威胁自己，那她宁愿以死谢罪，也绝对不会做伤害我或者背叛我的事情！
　　我的淫娃小天使安琪，宁愿用死来证明对我的忠诚！
　　而就在安琪的情欲略微被此事冲淡时，一旁突然传来熟悉的手机铃声！
　　“咦？”安琪微微一怔，因为这个声音好像是来自……自己的手机？
　　但是……自己的手机……不是……被王志涛拿走了么？
　　她有些不敢相信地转头，就看到另一边的被子上放着一部最新款的手机，不管是形状、外观还是颜色，甚至是包裹着手机的手机壳，都和她的手机别无二致！
　　“真的是……我的手机！”安琪愣住了，然后激动地拿起手机。
　　只见手机待机画面出现了我英俊的侧颜，她熟练地解开屏锁，就看到了是我发来的一条微讯消息，是一个几分钟长的视频。
　　“这是……什么视频？”安琪迟疑了一下，就点开了视频。
　　画面一闪，是一个荒无人烟的山岗上，除了黑夜的死寂之外，就只有一些薄弱的灯光。
　　只见画面上的视角好像是一个特意找的角度的人端着手机在录制，而前面有一个穿着警服的人正押着一个青年往前走。
　　安琪一眼就认出来，这个熟悉到让她咬牙切齿的背影……正是王志涛！
　　但王志涛怎么会被警察逮住，然后带到这种荒无人烟的地方来？
　　画面突然一转，只见警察忽然松开拽住王志涛的手，然后一脚就把王志涛踹倒在地，紧接着随手一丢，一个有成年人长度的黑色“袋子”被他丢到了王志涛的身边。
　　王志涛被踹到之后，挣扎着翻过身来，安琪才看到他嘴里塞着东西，让他没法发声、说话。
　　但他的脸色非常怨毒，就好像和踹他的人有深仇大恨一样。
　　而身穿警服的人并没有回头，摄像头看不到他的脸，只听得见他用冰冷的声音说道：“自己钻进去吧，省得我动手，让你吃苦头。”
　　王志涛闻言顿时不断地摇头，通红的眼睛充满了强烈的求生欲，仿佛在祈求着警服男人给他一条生路。
　　但警服男子不为所动，而是摇了摇头继续说道：“路上我就说过了，你今天必须死，否则我没法和叶少交代，只能你运气不太好，叶少一开始就没打算让你活下去。”
　　王志涛顿时露出了绝望的表情，环顾着四周，好像在找寻着逃走的路。
　　但周围几个警服男子直接围了上来，把方圆十米都堵住了，看来是绝了王志涛想要逃走的念想。
　　王志涛又露出了挣扎的神色，但是很快就变得颓然。
　　他跌坐在地上，看了一眼警服男人，又看了一眼身边的黑色“袋子”，最后深深地从鼻子里叹出一口气。
　　一瞬间就好像苍老了几十岁。
　　见王志涛终于直面了自己的命运，警服男人这才语气缓和道：“这就对了，王少，叶少还特意吩咐了一件事，让你能体验一种很舒服的死法。”
　　王志涛一愣。
　　警服男子拿出一根注射器，里面有半管淡蓝色的奇怪液体。
　　他一边走向王志涛，一边不紧不慢地解释道：“这里面是特制的维生液，可以让你在缺氧的环境下继续存活大概30分钟，期间这些液体会刺激你的身体，导致分泌大量的肾上腺素和致幻、催情成分。”
　　“这些成分会让你在临死前的三十分钟体会到成仙一般的快乐，最后会因为缺氧而脑死亡，但你直到死亡到来的前一秒，都不会感觉到有丝毫的不适。”
　　他停顿了一下，笑眯眯地说道：“换句话说，就算是死，你也是爽死的。”
　　听完警服男子的话，王志涛原本还有几分求生希冀的眼神顷刻间一片死灰。
　　在经过几秒的心理挣扎之后，王志涛最后只能用绝望的眼神看着警服男子，然后无力地点了点头。
　　警服男子满意地拍了拍他的肩膀，然后就直接将针管刺入了王志涛脖子上的血管里，按住注射器的末端将淡蓝色的液体推进了他的体内。
　　液体注入的瞬间，王志涛的身体就开始抖动，浑身都在颤抖，仿佛正在经历某种难言的酷刑。
　　但是他的裤裆却几乎在几秒之间就直接顶起了帐篷，变成了一柱擎天的状态！
　　警服男子指了指地上的黑色“袋子”，淡淡地说道：“那么，请吧——”
　　王志涛的意识有些模糊，但是听到男子的话还是没有抗拒，趴下蠕动着自己的身子，钻进了黑色“袋子”里。
　　安琪这个时候才发现，这个黑色的“袋子”是一个大号的人形真空袋，是拘束具的一种。
　　一般这种拘束具是用来玩真空包装的，把人紧紧地包裹在里面然后抽干里面的空气，能够让里面的人体验到极致的压缩和包裹感，是一种能够让SM爱好者为之疯狂的宝贝。
　　而安琪就眼睁睁地看着王志涛在视频里迅速钻进了真空袋，而警服男子也随即把真空袋的拉链拉上然后封上了开口！
　　紧接着警服男子伸出手，另一个警服男子端着一个抽气泵放到他手里。
　　警服男子蹲下去，把抽气泵的抽气管连接到真空袋的气孔上，然后就直接启动了开关。
　　随着一阵细微的动静传来，可以看到真空袋以肉眼可见的速度收缩、干瘪，只是几十秒的功夫，就把里面的王志涛变成了一具乳胶木乃伊！
　　只见王志涛的身体轮廓被完整地显现在真空袋的乳胶表皮上，甚至连脸部轮廓都清晰可见。
　　而就是真空袋里面的空气被完全抽干的瞬间，里面被真空压缩的王志涛就开始了抽搐和挣扎。
　　这是当然的，空气被抽离过后里面的人是无法呼吸的，下意识地就会因为窒息而产生求生本能。
　　不过给他注射的药物似乎产生了作用，王志涛的挣扎动作慢慢变成了一种奇怪的扭动，不像是在抽搐，而是在享受着什么。
　　画面中可以清楚地看到，王志涛的下体部位已经高高地胀了起来，把乳胶真空袋的表面顶出一根大大的肉棒形状的凸起。
　　里面的王志涛仿佛是在和女人做爱似的，不断地挺动自己的下身，甚至还发出了含混而低沉的呻吟。
　　目光死死地盯着这一幕的安琪，此刻竟然产生了一种强烈的异样羡慕！
　　没错……她……竟然有点羡慕真空袋里的王志涛，能够享受这种被真空袋全身包裹拘束的快乐！
　　“如果……是我……被包裹在……里面……该……有……多……舒服……啊……嗯……好想要……好想试一试……”她心里呻吟道。
　　我在隔壁房间看着画面中的安琪已经把手悄悄伸向了自己的骚穴，就知道她一定是在代入视角，把自己想象成真空袋里的王志涛，又开始发情了。
　　嘿嘿，不枉我细心布局，就是为了让我的宝贝安琪一步一步堕入我为她量身打造的淫堕陷阱啊。
　　视频只有几分钟，后面跳过了中间的部分，只看到包裹着王志涛的真空袋慢慢失去了动静，里面的男人想必已经变成了一坨死肉。
　　警服男子有些嫌弃地踢了踢它，见没有任何反应之后，才挥了挥手。
　　几个警服男子走过去把乳胶真空袋抱起来，然后丢进了旁边早就挖好的坑里，接着就轻车熟路地用铲子填土把坑给填平了。
　　荒无人烟的山岗上，多了一座并不起眼的新坟。
　　视频也到此结束了，这意味着王志涛的生命走到了终点。
　　“噫噫噫……”安琪也在同一时间发出一阵愉悦的嘶鸣，躺倒在床上，骚穴里面喷出一道热泉，大腿和腰腹不受控制地抽搐着。
　　她高潮了，呼吸急促，意犹未尽。
　　这时候，我关掉了监视画面，手里攥着一根用来牵宠物狗的绳子，推开门走进了房间。
　　“唔～～老公……”高潮后的安琪似乎听到了动静，抬眼看到我的身影，顿时露出愉悦而欢喜的神色，挣扎着坐了起来。
　　“嘶～～真的是太美丽了～～美丽得老公真想把你活活操死～～我的～～骚～～母～～狗～～”我笑着闻了闻她身上散发的情欲芳香，欣赏着安琪浑身上下那赏心悦目的文字和图案，在安琪的耳畔一字一顿地说道。
　　“嗯～～老公～～～”安琪顿时开心地蹭了蹭我的脸。
　　“嗯？怎么能叫老公呢～～你可是～～我养的一条～～货真价实的～～贱畜骚母狗～～既然是贱畜～～那就应该称呼我为什么？”我捏住安琪的下巴尖，用淫笑的语气问道。
　　“嗯～～是骚母狗错了～～主人～～”安琪仿佛明白了我的意思，立刻跪趴在我的面前，用崇敬而幸福的声音呻吟道。
　　“嘶～～真是一条骚母狗～～来～～骚母狗～～该把衣服都穿上了～～”我满意地摸了摸她的头，然后说道。
　　安琪立刻心领神会地把一旁的头套拿起来，从头顶开始把黑色乳胶狗奴头套一点一点套在了自己的头上，由于头套就是根据她的头部轮廓定制的，所以几乎完全贴紧了她的皮肤，最后锁死了脖子上的项圈卡扣。
　　穿上了母狗头套，安琪又捡起了狐狸尾巴，不过她思索了一下，突然背对着我趴了下去，高高地拱起自己的屁股，然后用祈求混合着撒娇的语气娇声说道：“主人～～求～～主人帮～～骚母狗～～戴上～～尾巴～～～”
　　嘶……这小妮子实在是太会了！
　　“好～～主人就满足～～骚母狗的请求～～来，屁股再抬高一点～～放松放松～～”我淫笑着拿起尾巴末端的弧形假鸡巴，对准了安琪的菊穴就慢慢往里面塞。
　　“嗯～～进～～进来了～～哦～～刮到了～～骚母狗的～～肠肉～～嗯～～好刺激～～好满足～～”安琪享受着我的动作，感觉到自己肛门和肠道边缘的软肉摩擦着假鸡巴上面的颗粒，顿时发出愉悦而快乐的娇吟。
　　待到我把假鸡巴完整地塞进她的菊穴，安琪又发出了一阵满足的浪叫。
　　我拍拍安琪的屁股，示意她转过身来，骚母狗立刻就面向我，露出乳胶头套下面张开的嘴巴和香舌。
　　我随即就把早就准备好的牵引绳一端系在了安琪脖子的项圈上，牵着安琪爬到了地面上。
　　安琪顺从地爬到我的面前，然后手嘴并用地拉下了我的内裤，正准备用她的嘴穴享用我的大鸡巴，却被我阻止了。
　　“来，骚母狗～～一边舔一边跟着主人爬～～”我恶趣味地摇动着早就梆硬的大鸡巴，淫笑道。
　　“唔～～坏主人～～”安琪娇笑一声，然后就按照我的要求开始吮舔我的龟头。
　　我则坏笑着一边牵着绳子一边往后退，安琪为了舔弄我的龟头，就不得不一边吸住我的马眼一边跟着我的动作向我背对的方向同时往前爬。
　　每倒退一步，安琪都要往前爬一步，但始终都没有让我的龟头脱离她的嘴唇。
　　就这样，我用这种淫荡无比的姿势牵引着安琪，慢慢走向了大开的房门。
　　就在那扇门的背后，是我为安琪建造已久的淫欲花房。
　　而我调教已久的绝代淫花，终于将迎来她盛开的时刻！
　　…………

第8章 (中) 用子宫当作浓浆容器的高岭之花正一步步走向沉沦
　　温泉的水很温暖，暂时地驱散了安琪心底的严寒。
　　对于一个书香门第出身且从小经受过优质教育的大家闺秀而言，道德与伦理的观念就如同巨大的金属枷锁，禁锢在她们的灵魂之上，让她们处处约束着自己的言语和行为，不敢有任何逾越世俗教条的动作。
　　虽然温婉秀丽的文静美女也挺讨人喜欢的，但我内心深处的阴暗让我对挖掘她们内心的欲望产生了浓厚的兴趣。
　　这就好比把一个衣着光鲜青春靓丽的女人一层一层地剥开，把她们的衣服连同她们的羞耻一起撕碎，我太享受这种快感了。
　　安琪就是这样的一个清纯的姑娘，明明温婉动人知书达理，我却想方设法地要把她变成另外一副淫荡的模样，听上去是不是很变态呢？
　　其实不然，人性的弱点就是善妒，越美好越圣洁的事物，人们就越想将其拽下云端坠入云泥。
　　“原来高高在上的人物，也会又明珠蒙尘的一天”
　　把女神和人之间的差距用畸形的手段强行拉近，然后放肆地享用她们原本尊贵无比的淫肉。
　　这种摧毁美好事物的快感，既危险又普遍，我也不过是芸芸众生中的一员罢了。
　　只不过我和普通人不同，我的身份自出世就注定了与他们不同。
　　我当然可以随便淫玩那些世人眼中不可亵玩的出尘女仙，甚至他们还会自己主动投怀送抱。
　　但比起那些主动把自己当成一道美餐送到你嘴边随意品尝的庸脂俗粉，我更享受这种把矜持的女人一步步拖入深渊的过程。
　　而安琪，就是我最终将要呈现出来的作品，也是绝美的艺术品！
　　…………
　　数不清的念头和委屈萦绕在安琪心头，对我的愧疚持续冲击着她的心里防御，让她如同大海中的一叶扁舟，无助地摇摆。
　　被王志涛和司机大叔强奸、淫辱的戏码，在她脑海中不断地重复上演，就像无法结束的幻灯片，也如同难以逃脱的噩梦。
　　她的信念，坚持，伦理观，道德感，都在此刻熬成了一锅粥，而被老公以外的人插入体内并在骚穴、子宫里面射满精液这件事，像是一根金属汤勺，在这锅粥里使劲地旋转，翘动着安琪的心绪无法平静下来。
　　该怎么面对我呢？
　　安琪低头又一次看了一眼无名指上的戒指，这已经不知道是第几次了。
　　她的瞳孔在颤动，世界观在不断地开裂、崩解，摇摇欲坠，仿佛随时可能崩塌。
　　我知道，时机差不多了。
　　我的宝贝安琪……是时候，让你涅槃重生了。
　　我端着一个餐盘，里面是安琪最喜欢吃的小点心酥饼，还有早餐奶，平日里我和安琪都是睡到快上课的时候才起床，草草洗漱之后就简单地用它们解决餐饱需求。
　　不过今天的早餐奶和酥饼里，都有我特意为安琪准备的“加料”。
　　除了常规的催情、避孕和抑制思维的药物成分之外，我还加了一滴特制的“听话水”。
　　不是那种市面上粗制滥造的低级玩意儿，而是能够在潜意识中影响到人，使其对另一个人的说法产生认同的药物。
　　虽然并不是非得用到她，但为了稳妥起见，我必须要让安琪彻底对我言听计从。
　　否则……可就欣赏不到过几天的一出好戏了，呵呵。
　　“宝贝……饿了吧？把身子擦擦，来吃早饭了～”一念及此，我端着餐盘在洗浴间门口柔声呼唤道。
　　“哦哦……马上就来……”安琪的思绪被我的话强行打断，慌忙答应道。
　　她深呼一口气，知道自己得给我一个交代，只好整理好情绪，压抑住心里的崩溃，起身用浴巾擦干裹好自己动人的娇躯，然后从浴室里走了出来。
　　我把餐盘放下，看着让我口干舌燥的没人用浴巾擦拭着自己湿漉漉的发丝，美眸带着几分羞涩地走向我。
　　“老公……”走到我跟前，安琪犹豫了一下想说什么，但我直接打断了她道：
　　“老婆……有什么事情……等吃完早饭之后……我们再说……好吗？”
　　安琪微微一怔，看到我清澈而充满了爱意的眼神，提到嘴边的话硬生生地压了回去，然后软绵绵地点了点头：“好……”
　　不过她刚准备在一旁的椅子上坐下，却被我一把拽住手臂，揽在了怀里，身上的浴巾也直接滑落！
　　“咿呀……老公……”安琪被我突如其来的动作给惊到了，下意识地想去捞住滑落的浴巾，但被我用另一只手霸道地搂进了怀里。
　　“唔！！”没等她抗议，我就直接吻上了安琪的唇，让她的美眸微微瞪大，反抗的力道瞬间卸去了九成。
　　随后，我将安琪摆成跨坐在我身上的姿势，两腿环竹我的腰，继续用舌头侵犯着她的嘴穴。
　　失重感让安琪不得不搂住我的脖子，用娇羞而陶醉的神态回应着我的索取。
　　这么美妙的身子，我自然不可能袖手旁观，一只大手握住了安琪胸前挺拔傲立的玉峰，已经达到D罩杯的蜜桃乳简直让我爱不释手，粉嫩的乳头在我的指间随意捏玩成许多形状。
　　“嗯～～老公～唔～～别～～捏～那里～～太敏感了～～嗯～～”被我用舌吻进攻的安琪只能发出一阵含混的娇吟，美眸中的原本的忧虑已经被蔓延的情欲所代替。
　　当然了……我索取得越激烈，她心中对我的亏欠感就越强，哪怕意识迷离也让她产生了负罪感，心间甚至有点发麻。
　　我没有说话，而是自顾自地玩弄着安琪着艺术品般绝美的美肉，让她不断地发出压抑的娇喘。
　　我在准备早餐之前就把裤子脱了，只剩一条四角内裤。
　　而趁着安琪防御尽失，我直接把内裤拉到膝下，将早已经硬成铁棍的炽热肉棒释放了出来。
　　“唔……！”安琪似乎感觉到了自己的腿缝之间，出现了一根滚烫的棍子，紧紧地贴在她的耻丘和小腹上，热量隔着她吹弹可破的肌肤，直逼她娇嫩的花房，让她顿时情欲勃发。
　　我则适时地松开她的唇瓣，贴在她的额头上，用温柔但淫邪的声音笑着说道：“宝贝……来～～自己～把老公的大鸡巴……放进去！”
　　闻言，安琪的俏脸瞬间浮现出一层羞怯的红晕。
　　按照她原本的性子，她定然会嘴上说着娇嗔和挖苦的话，然后极不情愿地自己动手，把大鸡巴塞进去。
　　但此刻安琪的心中盈溢着对我的愧疚，她只是犹豫了千分之一个瞬间，就轻轻地“嗯”了一声，然后伸出自己洁白粉嫩的玉手，握住了我溢出咸腥液体的龟头。
　　“嗯……好大……”感受到自己的玉手堪堪才能完全握满的大龟头，安琪春心晃漾，脑海中早就浮现出了它在自己的花穴里肆意驰骋的香艳画面。
　　随即，安琪将美眸转向我，媚眼如丝地吐了一口气，然后抬高了自己的娇躯，大鸡巴的棒身贴在她的小腹上向下滑动，不一会儿龟头的顶端就触碰到了她湿润的粉嫩阴唇。
　　“嘶……”在我感觉到龟头被一圈狭窄而紧致的水润淫肉包裹的刹那，安琪的娇躯就开始往下蹲坐，一股爽到极点的裹吸感让我忍不住深吸一口凉爽的寒气。
　　“嗯～～老公的～～大～～大鸡巴～～进～～进来了～～哦～～”安琪同样是闭上美眸，感受着自己的骚穴将我的庞然巨根一寸一寸地吞吃进去，那种一点一点被填充满的触觉和快感冲击着她的思绪，让她产生了一种无法压抑的幸福。
　　终于……被老公的大鸡巴重新填满了……我的骚穴……只有老公才有资格享用……呜呜呜……好开心……好幸福！
　　“哦～～～”当我的大鸡巴完全插入她的骚穴，龟头借着淫液的润滑轻易地挤进子宫里，安琪立刻发出了一声满足的叹息。
　　“宝贝～～来～～吃早餐了～～”我并没有急着挺动下身，而是笑着拿起一旁餐盘上的酥饼，衔在嘴里，往安琪的嘴巴递了过去。
　　“嗯～～老公～～坏蛋～～”安琪娇嗔地看了我一眼，然后用娇嫩的唇齿咬住了我递过去的甜点。
　　但在她微微分神之际，我却突然猛地挺动腰胯，将大鸡巴狠狠地朝安琪的子宫里送了一下！
　　“哦～～～”安琪顿时娇叫一声，嘴里的甜点差点就喷了出来。
　　“坏蛋～～不要～～突然～～插人家啊～～”她的脸仿佛红得能滴出血来，用有些酥软的声音撒娇道。
　　“嘿嘿～～老婆实在是……太可爱了，老公忍不住想把老婆吃了～～”我笑嘻嘻地说道，然后又顶了她一下。
　　“哦～～别……别动……等人家……把东西吃完……再动～～好不好嘛～～”安琪又忍不住呻吟了一声。
　　“行～～你先吃完～～老公～～再狠狠地～～操老婆的～～嫩穴～～”我用手箍住安琪的腰肢，淫笑道。
　　安琪娇媚地剜了我一眼，那顾盼生姿的模样简直让我心醉神迷，下体都忍不住硬了三分。
　　见我没有继续使坏，安琪强忍着下体被我塞满的快感，咀嚼着我准备好的美味酥饼，心里都甜丝丝的。
　　看到她的喉头滚动，应该是吃完了，我才从鼻子里喷出炽热的气息，用充满兽欲的眼神盯着安琪的美眸，声音压抑地问道：
　　“老婆～～吃完了吗～～吃完了的话～～老公～～就要～～开始享用～～你的～～美味～骚肉～～了～～”
　　“嗯～～坏蛋～～来～～来吧～～”安琪用满含爱意的目光回应着我的注视，然后温柔地说道。
　　那温柔的视线仿佛能将我融化了，我哪里能够忍住这种诱惑，当即一把将安琪抱起来，一边挺动肉棒在她的骚穴里抽送，一边朝着巨大的软床走去。
　　“嗯～～哦哦～～老公～～你的～～大鸡巴～～好大～～人家～～人家要～要被你～～插死了～～嗯～～哦～～”下体传来的快感让安琪忍不住发出愉悦的娇吟，甚至连说出的话语都变得格外露骨、淫靡。
　　这是因为出于对我的愧疚，她选择了暂时放开自己的矜持，用我所喜欢的方式来迎合我的宠爱，就如同小红帽把自己剥得干干净净然后亲自送到大灰狼的嘴边，请求对方把自己吃干抹净！
　　“嗯～～老婆～～你的骚屄～～吸得我好紧～～今天怎么那么紧～～老公～～要被你吸死了～～嘶～～爽～～”我自然知道她的心理变化，便用平常她羞涩到不敢回应的话语刺激道。
　　“嗯～～因为～～因为是老公的大鸡巴～～骚～～骚母狗～～最喜欢～～老公的大鸡巴了～～哦哦～～老公～～你的大鸡巴～～插得人家好舒服啊～～呜呜呜～～老公～～为什么～～你这么会操穴啊～～骚母狗～～要～～要被你操死了～～”安琪似乎真的解开了禁忌，抱住我的腰肢使劲将骚穴往我的鸡巴上送，甚至还以骚母狗的身份自居，主动得让我都觉得刺激不已。
　　“哦哦～～你这条骚母狗～～骚屄吸得老公快射了～～嘶～～不行～～这要是～～几分钟就被你的骚屄吸射了～～老公也太丢人了～～”我势大力沉地使劲撞击着她的子宫，大龟头和冠状沟在她的子宫口内外来回抽送，刮蹭着她骚穴里的褶皱和肉粒。
　　说实话，为了弥补对我的亏欠，今天安琪的嫩屄比以往任何时候都要紧，吸得也非常使劲，我差点就被她吸得泄了！
　　好在我及时抱着安琪来到床边，鸡巴并没有离开她的骚穴，将她的娇躯面朝上放到床上，然后抓住她的两只玉手，把她的手腕交叉在肚脐上然后单手扣紧，大鸡巴继续在她的淫肉里肆意抽送。
　　另一只手攀上安琪那硕大的奶子，把安琪引以为傲的白皙乳肉捏成好几种形状，肆意玩弄着她的敏感部位。
　　“哦～～嗯嗯嗯～～好大～～插得好满～～哦～～爽～～爽死了～～嗯～～老公～～再快点～～骚母狗～～骚母狗还要～～更多～～～嗯～～哦哦～～奶子～～被～～老公～～玩弄着～～嗯～～好舒服～～嗯～～老公～～～我爱你～～～”
　　一时之间，安琪被我的大鸡巴插到淫叫连连，强烈而满足的快感和幸福感让她体会到了真正的飞上云端。
　　在淫乱和情欲的海洋中，我和安琪的身体和灵魂，仿佛都在这一刻融为了一体，不可分割。
　　我将安琪的臀肉高高地向上抬起，她纤细的玉腿几乎贴在了她的胸前，然后蹲站起来将大鸡巴从上至下地完全压入安琪的穴肉深处，每次抽送都只是稍稍将大龟头拔出安琪的宫口肉环，随即重重地撞进去！
　　“哦哦哦～～哦哦～～哦～～老公～～哦～～这样～～插～～哦～～骚母狗～～要被插死了～～啊啊啊～～哦～～子宫～～子宫里～～又被老公的～～大鸡巴～～填满了～～嗯嗯嗯～～～”
　　动作幅度虽然小，但是刺激和快感却尤为强烈，只是这样抽插了几下，安琪就被插得花枝乱颤双眼翻白。
　　十七厘米的大鸡巴，全根插入阴道甚至子宫里，这样的刺激对于一个刚刚开始蜕变的淫娃来说，简直就是大炮轰蚊子。
　　如果凑近点观察，可以看到我每次抽送都会带出一大片安琪的淫水和白沫，强烈的快感就像在坐过山车一样，让安琪压根无法组织语言了，只能发出一阵阵快乐的浪叫。
　　我用这种姿势狂操了几百次，安琪身下的床单已经被她的淫水浸的湿透，骚穴里的淫水也从淫肉的缝隙之间挤压出来，仿佛变成了一座人形喷泉。
　　她被我操得已经没法正常说话了，翻白的双眼足以证明她的小脑袋已经承受不住快感的侵袭，快要昏死过去了。
　　眼看着她已经高潮了2次，我看时机差不多了，就加快了抽送，又经过了三百多次猛烈的抽送，我将大鸡巴全根埋入她的花穴中，子宫口把我的大鸡巴吞到了冠状沟下面，然后我就松开了憋了很久的精关。
　　噗噗——
　　滚烫的精液如同高压水枪，狠狠地冲击在安琪的子宫壁上，让安琪顿时浑身抽搐。
　　“嗯嗯嗯～～～好烫～～好烫～～烫死了～～啊啊啊～～老公的～～精液～～全都～～射进来了～～呃啊啊啊～～烫～～烫死了～～骚母狗～～要～～要被精液～～烫死了～～呃呃呃～～去了～～又要～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　剧烈的刺激如同一柄重锤狠狠地轰击在她的心防上，让她瞬间失去了抵抗的力量，尿液和淫水同时喷出，贱得我的腿上和床单上到处都是。
　　她的四肢仿佛不受控制地无意识地抽动，腹部也在止不住地挛缩，就好像一个抽气泵，要把我卵蛋里面的精液全都榨干。
　　我的大鸡巴在安琪的穴里停留了足足一分钟，存了一夜的滚烫浓精将她的子宫直接灌满了。
　　我甚至可以感觉到满溢的精液已经挤在了宫口边缘，只要我抽出龟头，就会如同拔出塞子一样，打开子宫的精液阀门！
　　因此我把安琪的臀肉继续抬高，让她的骚穴口朝上，保证里面的精液不会漏出来，这才一点一点地把鸡巴拔出来。
　　她的子宫口还恋恋不舍地吸住我的龟头，爽得我差点连腿都软了，如果继续往外拔鸡巴的话估计会把她的子宫都拽脱垂下来。
　　而安琪自己已经被我操得失禁加失神，无法控制自己的动作，我只好等到自己的鸡巴软了一点，才让它摆脱子宫口的桎梏。
　　见安琪虽恢复了几分精神，但仍然还在迷离之间，我把枕头垫在她的臀瓣下面，避免让她的臀肉自然下垂。
　　我走到桌子旁把有长吸管的温热牛奶拿了过来，掀开盖子感受了一下温度，还好不烫正合适。
　　随即，我拿着杯子回到安琪的身旁，拍了拍安琪的屁股，邪笑着说道：
　　“老婆～～来～～自己把下面的嘴～～掰开～～老公要喂它喝奶～～”
　　安琪还在高潮的余韵之中，迷离的眼眸看了一眼我的动作，似乎明白了我的意思，脸上出现了一丝犹豫。
　　但是一想到昨天被我之外的男人奸淫了两次，深深的愧疚感就让她放弃了抵抗。
　　于是，安琪顺从地伸出手，将自己的阴唇翻开，露出里面挛缩的淫洞，然后露出一个温柔而淫乱的笑容，迷迷糊糊地说道：
　　“嗯啊～～老公～～骚母狗的～～骚屄～～要～～老公～～亲自来喂～～”
　　这我哪里受得了这种刺激，用手指撑开安琪的骚穴淫洞，然后就将杯口对准，开始把温牛奶往安琪的骚穴里灌！
　　“嗯～嗯～～好～～好烫～～好舒服～～哦～～里～～里面～～满了～～满了～～～”伴随着温牛奶进入安琪的穴里，她顿时被烫得不断娇颤，好在牛奶的温度并不会烫伤她的穴肉，而是会给她带来异样的温暖。
　　该说不说，女人的骚穴还真的是别有洞天，我把杯子里的牛奶都倒进去一半了，也只看到骚穴里面混合着牛奶和精液的液体水位不断地升起、下降，而没有从骚穴里面涌出来。
　　安琪的子宫……应该正在努力地把牛奶喝下去，以便让我往里面灌更多的牛奶吧？
　　我看了一眼她紧闭的美眸，心里越发疼爱起她来。
　　如果不是为了弥补我，她估计也不会做到这一步吧。
　　既然如此，那就更不能辜负你的心意了。
　　我随即将剩下的半杯牛奶陆续灌入了安琪的骚穴里，直到里面的液体水位已经快要满溢出来。
　　整杯牛奶都被安琪的骚穴“喝”下去了，我随手把杯子丢掉，然后用可以折叠的长吸管在安琪的骚穴里面搅拌了一下，把我的精液和牛奶充分地混合起来。
　　随后，我用吸管的末端稍稍探索了一下安琪的穴内，感觉到吸管突入了另一个空间，应该就是安琪的子宫里了。
　　此时如果有透视镜或者截面观察，可以清晰看到安琪的子宫里面装满了精液和牛奶的混合液。
　　我满意地将吸管的伸缩部分延申拉长，然后把另外一边递给安琪，笑着说道：
　　“来～～宝贝～～尝一尝老公给你～～特意～～准备的～～早餐～～牛奶～～”
　　“唔～～坏蛋老公～～～唔——”安琪媚眼如丝地白了我一眼，紧接着就含住吸管头开始吮吸。
　　吸管很长，一开始是没有什么反应的，但是安琪用力地吸了一下之后，可以看到插入安琪骚穴的另一端吸管内已经有液体上升。
　　“唔……”安琪又使劲吸了几下，骚穴里的液体终于穿过延展的长吸管进入了安琪的口腔。
　　粘稠中混杂着一股浓郁的奶香，还有精液独有的木槿花香气，安琪竟觉得这特别的“早餐奶”特别的美味！
　　甚至……她有点爱上这种味道了！
　　我低头看着安琪淫穴里的液体水位缓缓下降，其中储存的浓稠浆液混合着馨香的早餐奶，被安琪一口一口地吸到嘴里然后咽下，看上去无比的刺激和淫靡，让我刚刚才软下去不久的阳具又开始慢慢抬头。
　　“咕噜……咕噜……”而随着安琪的喉头不断滚动，她淫穴里的“混合牛奶”很快地见底了。
　　每吞入一口骚穴和子宫里面的混合浓浆，安琪的心里都会有一种触电的感觉，那是把她的羞耻感和背德感搬到台面上来，灼烧着她的理智和精神。
　　明明这种事情不应该发生，至少不该发生在她身上。
　　但是奇妙的心理作用下，她为了弥补过错，补偿对我的背叛和亏欠，选择了迎合我的玩弄。
　　既不像是被胁迫，又不似自己甘愿沦为淫贱的玩物，总之让安琪的心理出现了无尽的起伏。
　　更要命的是，安琪竟然在这种淫荡的玩法中感觉到了一丝兴奋和欢喜，仿佛这一切她早就应该享受到了，却因为以前的种种矜持而一直推迟到现在才得以满足。
　　这就是一个人的堕落，我用最细腻的方式一层一层地剥开她的心理防御，让她直面自己的淫欲，向自己的欲望妥协。
　　有一句话是这么说的，修行的本质是修心，是降服自己的心猿。
　　安琪此刻等于就是被我彻底剥光了心灵的外衣，只剩赤裸裸的灵魂暴露在我面前。
　　只差最后这一点点的距离，我就能彻底掌控她的灵魂！
　　就在我思索之际，安琪已经停止了吮吸的动作，吸管里仅剩的最后液体已经全部被她吸入嘴里，然后媚眼如丝地当着我的面，完整地咽了下去。
　　喝完，安琪仿佛还有些意犹未尽地说道：“嗯～～谢谢老公～～老公的～～特别早餐牛奶～～真的很好喝～～人家～～好喜欢～～”
　　嘶……真的是太淫荡了，我太爱了，简直就是最淫荡的小天使！
　　我伸手把吸管从安琪的骚穴深处抽出来，随手扔掉，紧接着就粗暴地压住安琪的一条美腿，将另外一条玉腿扛在了肩膀上。
　　这个姿势安琪很喜欢，能够刺激到她骚穴里的每一个敏感点，而且最关键的是之前王志涛奸淫安琪的时候也用过这个姿势。
　　“嗯～～老公～的～～大鸡巴～～又进来了～～～嗯～～好大～～”随着我重新雄起的巨根慢慢挤入她紧致的嫩穴，安琪又一次沉迷在了下体的虚空被全部填满的愉悦中。
　　阴道是通往女性心灵的高速公路，这话一点也不假，如果在床事上能把女人治得服服帖帖，她百分之百会对你言听计从。
　　“嘶～～你这条骚母狗～～老公的大鸡巴～～操得你爽不爽啊～～哦～～吸得真紧～～骚母狗的子宫～～吸得这么用力～～老公的鸡巴爽死了～～简直就是天生的榨精肉壶～～”我一边捏玩着安琪的奶子，一边语气轻佻地说道。
　　“嗯～～哦～～老公～～哦～～你的～～大鸡巴～～哦～～把～～骚母狗的～～嗯～～骚屄～～全都插满了～～嗯嗯～～骚母狗～～要舒服死了～～哦～～进去了～～嗯～～～骚母狗～～就是～～嗯～老公的～～专属～～精盆～～只有老公可以～～在～～里面～～射精～～～哦～～”安琪一边享受着我的冲击，一边用淫荡的语气来回应着我。
　　换作以前，除非是完全进入发情的状态，否则安琪极少会说出这种淫浪的话来。
　　人的大脑被快感和冲动所占据时，是极易做出与平时的行为、规则截然相反的事情的，因为“打破规则”其实会产生愉悦的快感，让人产生强烈的刺激和满足感。
　　刚刚喝下去的“早餐奶”里有我所添加的催情剂和“听话水”，这两种成分通过子宫内壁吸收的效果要远远大于肠胃消化，所以我才会选择把“早餐奶”全都灌进安琪的骚穴和子宫里面。
　　现在它们已经开始发挥作用，让安琪的判断力、思考能力都变得迟钝，对我的话语刺激有求必应。
　　这个时候，如果给安琪上猛药的话，她不仅不会抗拒，甚至还会打破心中的墙，接受我所灌输的观念、想法，就如同洗脑似的。
　　而且这种意识灌输和精神暗示会进入她的潜意识，对她的思维产生影响，从而完成最后一步的蜕变！
　　一念及此，我将安琪的娇躯扭转成背对着我的姿势，然后我同样俯下身去贴在她的背上，将她的脑袋掰过来吻住她的唇瓣，下体开始使劲抽送，同时不忘玩弄她淫荡的D罩杯大奶子。
　　“哦～～哦～～唔～～老公～～太大了～～唔～～受不了～～唔～～太激烈了～～哦哦哦～～～小穴～～小穴～～会坏掉的～～哦哦～～”唇瓣被我吻住的安琪疲于应对我的进攻，一阵阵婉转连绵的娇吟宛如春江泛滥的潮水，将她的快感一浪又一浪地推向顶峰。
　　我用这种能够用龟头亲吻她骚穴里的敏感G点的姿势狠狠地干了安琪十分钟，期间她的淫言浪语就没有中止过，整个人饥渴得像数十年未曾经历风雨滋润的沙漠，拼命地迎合着我的撞击。
　　虽然被男人操的时候，体感上的差别都取决于阳具的尺寸，但大体上都是交媾的快感刺激精神，区别不大。
　　可如果是和心爱的男人交媾，不但会获得极大的心理愉悦，而且更容易沉浸在这种暂时抛弃一切烦恼纵情享受情欲洗刷的状态中，得到充分的满足。
　　安琪就处在这种状态中，浑身的肌肤都呈现出如同梅花一般瑰丽的淡粉色，我的小腹撞击在她的臀瓣上甚至可以留下一层浅浅的红印。
　　她胸前挺拔的山丘在我的撞击和玩弄下不断地摇摆，美艳而旖旎。
　　“嘶～～骚母狗～～你的奶子这么淫荡～～老公一个人都玩不过来了～～不如老公找别的男人来～～一起来玩你的奶子吧～～哦～～你这个小骚屄～～怎么突然吸得这么紧～～”我看准时机，含住安琪敏感的耳垂部位，然后呼吸沉重地说道。
　　没错，当我说找别的男人一起来玩她的奶子的时候，安琪的阴道和子宫明显都挛缩了一下，就好像受到了什么刺激。
　　“嗯～～不行～～哦～～骚母狗～～的～～奶子～～是～～老公专用的～～奶瓶～～哦～～里面的奶～～只给老公一个人吃～～嗯～～老公～～你～～你怎么～～突然～～哦哦～～”安琪强忍着强烈的快感，语气中带着几分慌乱，但强逼着自己说道。
　　但我哪里会放过这个机会，一口就含住了她的乳头，然后大口大口地吮吸她的汁液，让安琪一下子又缩紧了淫穴。
　　“嗯～～骚母狗的奶水～～真好吃～～唔～～这么好吃的奶水～～老公怎么能～～独占呢～～哦～～骚母狗～～老公要让别人也来尝一尝你的奶子～～嘶～～好啊～～你这条骚母狗～～让别人吃你的奶子～～你的骚屄～～比刚才还要紧～～哦～～”我一边品尝着甘甜的乳汁，一边故意用言语刺激道。
　　安琪果然很受用，原本刚刚才有所放松的淫穴顿时箍紧了我的肉棒，像真空泵一样使劲榨取着我的龟头，差点让我爽得精关失守。
　　“唔～～哦～～都是～～坏蛋～～老公的错～～嗯～～人家的奶子～～嗯～～不行～～太敏感了～～不要咬～～哦哦～～老公～～大奶子只给你一个人吃～～人家～～不要给别人吃～～哦～～好激烈～～老公～～插我～插死我～～插死骚母狗吧～～噫噫噫～～”安琪仍然还保留着一丝理智，但在我的凶猛撞击之下，最后的理智也在摇摇欲坠的边缘。
　　我深呼一口气，猛地又加重了腰腹的力量，用大鸡巴狠狠地亲吻着安琪的子宫，龟头像灵活的手指一样从安琪的宫口肉环中插入、拔出，把她的子宫都拽动了，让她的快感又一次翻上了顶峰。
　　紧接着，我把手放在安琪的小腹上，隔着她吹弹可破的粉嫩肌肤按压着安琪的膀胱和下方的卵巢。
　　这里也是她的敏感点之一，经过我的探索我对她身上所有的敏感位置都了如指掌。
　　“哦～～老公～～不要～～好刺激～～不行～～哦哦哦哦～～嗯嗯嗯～～啊呀～～不要弄那里～～太激烈了～～哦哦哦～～老公～～～”被我故意这么一刺激，安琪顿时浑身娇颤，发出愉悦而兴奋的娇吟。
　　我则一边撞击着她的臀肉，一边淫笑着问道：
　　“嗯～～骚母狗～～老公的大鸡巴～爽不爽～～你喜欢大鸡巴吗～～喜欢大鸡巴狠狠地操你的骚屄吗～～嗯～～”
　　“哦哦～～喜欢～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～爱死老公的大鸡巴了～～老公的大鸡巴快要把骚母狗操死了～～嗯嗯嗯～～老公～～啊啊啊～～太激烈了～太快了～～慢一点～～要～～要去了～～噫噫噫～～要去了～～～”安琪眼神迷醉地娇喘道。
　　我微微眯眼，知道时机差不多了，随即忽然把安琪的身子托起，换成我在下面躺着她则像一条瘫软的母狗似的躺在我的身上，然后用大鸡巴使劲地抽送。
　　同时，我不忘用语言引诱着她道：
　　“哦～～爽～～哦～～你这条骚母狗～～真是淫荡得不像话～～老公的大鸡巴～～估计也～～满足不了你～～哦～～吸得真紧～～小骚屄～～骚母狗～～不如让老公～～找几个男人一起来操你～～用大鸡巴把你的～～骚屄～～屁眼～～还有你这张淫荡的嘴穴～～全都插满～～怎么样～～嘶～～”
　　似乎是被我的言语刺激到了，安琪又吸得更紧了，而且在我的刺激之下她最后的一点理智终于崩塌。
　　我话语中所裹挟着的淫欲强烈地刺激着她的精神，让她顿时幻想着身体被四五个强壮的男人包围在中间的画面，四五根壮硕的大鸡巴狠狠地插入她的骚穴、菊洞还有嘴穴里，她粉嫩的小手还要抽出空来撸动两根空悬的大肉棒。
　　香艳的画面简直淫荡无比，直接把安琪残存的理智冲刷得烟消云散！
　　“哦哦～～嗯～～大鸡巴～～好舒服～～哦～～老公～～坏蛋～～骚母狗～～好想要～～要好多根大鸡巴～～一起来操～～骚母狗～～哦～～把骚母狗的～～骚屄～～屁股～～还有～～还有骚母狗的嘴穴全都插满～～哦～～啊啊啊～～老公～～太激烈了～～要去了～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　仅仅是十几次剧烈的撞击，就把安琪送上了快乐的云端，膀胱受到我的大手挤压，尿液和淫水止不住地喷射出来，溅得到处都是，画面简直刺激的不行。
　　高潮中的安琪止不住地乱颤、抽搐，但我并没有停止抽送的动作，因为刚刚才射不久，所以第二次射精感会来得很迟。
　　我见安琪已经高潮到有些失神，直接翻过身来，把安琪的抽搐的娇躯完整地背对着我压在身下。
　　接着我把大鸡巴拔出来，龟头贴在了安琪的菊穴口，而上面的淫水成为了最合适的润滑，随即我便用大龟头慢慢地拨开安琪那尚未被我开发过的菊穴花瓣，然后挤了进去。
　　“呃呃呃～～嗯～～老公～～那里～～那里是～～不行～～哦～～不要～～啊啊啊～～进来了～～～”还在高潮中意识处在混乱的安琪察觉到了我的意图，轻微地抗拒了一下，就忍不住发出了压抑中饱含情欲的闷哼。
　　我的龟头挤进菊花的瞬间，我就将大鸡巴直接送了进去。
　　嘶……真他妈的紧啊，甚至比刚插进骚屄的时候还要紧！
　　我算是知道为什么有的男人热衷于操女人的屁眼了，原来是因为这个。
　　插到屁眼里的感觉，要比骚穴还要刺激，因为括约肌和肛门会死死地咬住你的鸡巴，那种紧缩的力道是骚穴和子宫口的数倍！
　　哪怕是没有特别锻炼过菊穴的女人，她的肛门也能够轻易箍紧男人的鸡巴，使劲地榨精！
　　而且更关键的是肛门后的肠道，它本身就是通过肠内肌肉和褶皱的蠕动输送排泄物的，因此裹吸、蠕动的频率丝毫不输给骚穴。
　　当然了，菊洞还是不能和骚屄比的，毕竟里面有子宫口，阴道裹吸的方式也和肠道不同，两者算是各有千秋。
　　“哦～～老公的～～大鸡巴～～进～～进到骚母狗的～～屁眼里了～～哦～好胀～～好奇怪～～嗯～～”被我的大鸡巴占领了菊穴，安琪忍不住发出了诱人的呓语。
　　该说不说，一般的女人被第一次进入后庭肯定会有很大的反应和不适，因为人体的器官具有一种抗拒反应，会对侵入身体的异物产生强烈的排斥。
　　比如深喉时的呕吐反射，就是这种人体的本能防御机制。
　　但是安琪却不一样，我平时就喜欢给她喂食和注射含有催情成分的药物，还有避孕药、雌激素，还有今天的特别加料，都有能够让她的肌肉变得松弛的成分。
　　这些成分同样具有镇痛效果，甚至能够把轻微的痛觉转换成快感。
　　处在高潮中的安琪本身就几乎屏蔽了七成以上的痛觉，再加上药物成分的催化，她此刻的感官不仅没有感觉到不适，反而产生了一种被异物入体后的异样感觉！
　　这种感觉区别于骚穴被插入，虽然同样是被填满，但是却是另一种满足感，仿佛明明没有神经的肠道也变成了生产快感的器官。
　　而这些快感，其实都来自于她的肛门、括约肌，还有仅仅隔着一层肌肉的阴道、子宫。
　　重点是阴道内的G点就在这一层肌肉里，鸡巴在菊穴里抽插时会触碰到肠道粘膜内测的G点，使得阴道、子宫同时受到刺激，产生强烈的快感！
　　我做过相关的研究和功课，自然是知道这一点的，所以我没等安琪适应大鸡巴的进入，就开始抽送起来。
　　“哦～～嗯～～老公～～不要～～突然～～啊啊啊～～太～～太大了～～骚母狗～～的～～屁眼～～承受不了～～哦哦～～嗯啊啊～～嗯～～怎么～～怎么会～～这么舒服啊～～啊啊～～屁眼～～屁眼好舒服啊～～大鸡巴～～全都～～插进来了～～嗯嗯嗯！！”安琪还想要挣扎一下，菊穴却突然传来一股强烈的快感，让她无法压抑自己的呻吟。
　　“哦～～骚母狗～～你的屁眼～好紧～～比你的骚屄～～还要紧～～嘶～～哦～～怎么这么紧～～早知道～～哦～～这样～～老公～～早就～～嘶～～操你的屁眼了～～啊啊～～爽死了～～骚母狗的屁眼～～”我大力抽插着安琪的菊穴，浑浊的肠液还有安琪的淫水不断地溢出。
　　“啊啊啊～～屁眼～～舒服～～舒服死了～～嗯～～老公的大鸡巴～～爽啊～～啊啊啊～～怎么～～怎么这么爽～～嗯啊啊～～骚母狗～～早就应该～～让～老公～～操屁眼了～～哦哦哦～～插满了～～噫噫噫～～啊啊～～”安琪同样是爽得浪叫连连。
　　看着身下娇颤的骚肉美人，我拽住安琪两只无力挥舞的手，拽到身后，使劲地享用着她的紧致菊穴，这个姿势能够把大鸡巴全根插入她的屁眼里。
　　括约肌和肛门用力地箍住我的棒身，刺激得让我的头皮发麻，几次都差点直接精关失守在她的肠道里射精。
　　但是训练有素的我还是强行压下要射精的冲动，俯身趴在安琪的玉背上，拽住她的肩膀，将她的两只手放到我的屁股上，然后势大力沉地抽送着大鸡巴。
　　“哦～～老公～嗯～～你的～～大鸡巴～～好大～～哦哦哦～骚母狗～～要被老公～～操死了～～嗯嗯嗯～～屁眼～～要坏掉了～～啊啊啊～～嗯嗯嗯～～去了～～去了～去了～～～～～”安琪发出带着几分哭腔的幸福娇吟，浑身再一次僵硬抽搐。
　　而她的菊花瞬间绷紧，将我的整个鸡巴都全部死命地裹住，紧致的程度无异于用真空泵将大鸡巴彻底吸住！！
　　嘶……我顶不住了！
　　“哦～～骚母狗～～我要射了～～射了～～在你的屁眼里面射了～～哦哦～～射死你～～哦哦哦哦哦——”
　　说时迟那时快，我将大鸡巴全根填入她的菊穴，只剩下睾丸还留在外面，接着龟头里就射出了滚烫的浓精，灌入了安琪的肠道里。
　　“哦哦哦～～烫～～好烫～～啊啊啊～～老公的大鸡巴～～烫死了～～嗯嗯嗯～～噫噫噫噫噫噫！！”高潮中的安琪顿时高高地昂起头。
　　我和安琪的娇躯死死地贴在一起，就如同两块无法分离的软肉，灵魂与肉体仿佛又一次完成了交融。
　　她在娇喘，我也在喘息。
　　偌大的屋子里，回荡着我和她沉重而满足的喘息。
　　我在安琪的身上趴了三分钟左右，这才慢慢地把软下去的鸡巴从安琪的菊穴里拔出来。
　　小妮子的菊穴还在本能地吮吸着我的龟头，把龟头从安琪的菊穴里面拔出来时，她的娇躯还狠狠地娇颤了一下。
　　我低头看去，只见安琪的菊穴慢慢地收拢，肛门边缘和里面的粉肉就好像适应了我的鸡巴尺寸，迟迟没有恢复原状。
　　粉嫩的肠壁和肛门还在挛缩，肠液流了一些出来，画面的香艳和淫靡自不必我多说了。
　　安琪趴在床上无力地喘息着，浑身都是剧烈高潮后分泌的香汗，简直像一副精美的艺术画那样美不胜收！
　　我略微休息了一下，趁着安琪意识迷离的空隙，走到床边，打开了一个嵌在墙壁里的抽屉。
　　抽屉里的东西安琪没有看见，否则她一定会大吃一惊。
　　接着我从抽屉里取出几捆用特制药水泡过的麻绳，还有一个巴掌大的小盒子。
　　回到安琪身边，我把小盒子打开，里面是两片半透明的凸状薄片，有点像隐形眼镜。
　　“来～～老婆～～把眼睛睁大一点～～可能会有点不舒服～～忍着点～～”我摸了摸安琪的头，语气温和地说道。
　　安琪有些迷茫地看了看我，但发自内心的对我的信任让她选择了按照我的吩咐照做。
　　她睁开自己明亮的美眸，我则取出薄片小心翼翼地贴在了她的眼球上。
　　“嗯～～”眼球被异物覆盖的感觉让安琪感到些许不适，但为了不让我失望，她还是轻哼了一声，忍住了。
　　看着她乖巧的模样，我甚至还有点不忍心，但是接下来的步骤才是最关键的，不能有失误。
　　另一片薄片也在我的操作之下，贴在了安琪另一只眼睛的眼球上。
　　“好了～老婆，可以眨眼了～～”我柔声道。
　　安琪闻言，闭上的眼皮微微晃了晃，接着就睁开了眼睛。
　　让安琪感到意外的是，只是几个呼吸的功夫，眼球上的不适感就消弭殆尽，仿佛什么都没有发生。
　　但是唯一的不适，就是安琪的视野变得特别黑暗，像是被什么东西挡住了，甚至连我的脸都看不太清了。
　　“老婆～～别担心～～这是一种高科技‘盲片’～～对你的眼睛不会有伤害的。”我安抚道。
　　“唔……老公……我看不见你了……”视野一片黑暗，安琪产生了一种恐惧的情绪。
　　“没事的，老公在呢，放心吧老婆～～”我抓住安琪的小手道。
　　“嗯……老公……有你在……真好……”安琪感受着我的大手给她带来的安全感，语气中带着几分依恋地说道。
　　“老婆～～我们～～来玩点～～刺激的～～怎么样～～”我露出淫邪的笑容，在安琪耳边说道。
　　“嗯～～坏蛋～～又～～又想～～怎么欺负人家～～～”安琪俏脸绯红，但没有抗拒，而是用略显期待的声音问道。
　　“嘿嘿……老婆～～我们用这个～～～”我笑着把麻绳拿过来，让安琪的小手触摸了一下。
　　“嗯～～是～～是绳子吗～～唔～～坏蛋老公～～又想～～捆人家了～～”安琪局促地收回小手，有点不安又有点兴奋地说道。
　　“对呀～～骚老婆的身子～～只有用～～绳子～～好好地捆起来～～才好看啊～～”我闻了闻安琪那沁人心脾的体香，有些陶醉地说道。
　　“唔～～坏蛋～～来～～来吧～～”安琪低头娇嗔了一声，然后听话地把手伸了过来。
　　“别急～～老婆～～我们先从脚开始～～”我却淫笑着说道，把安琪两只粉嘟嘟的小脚丫并在一起。
　　“嗯～～又是这样吗～～坏老公～～就知道欺负人家～～～”安琪感觉到我已经在她的脚腕上开始捆起，既害羞又渴望地说道。
　　我将绳子穿过安琪的脚腕，在两条玉腿之间来回交缠了几次，特制药水浸泡过的麻绳不会伤到安琪的皮肤，其中浸润的淫药成分还会透过安琪的皮肤慢慢渗进去。
　　虽然通过皮肤渗入的方式远没有直接口腔摄入或注射的方式高效，但捆绑玩法本来就不能操之过急，否则就不能让被捆绑的“猎物”体会到一点一点被束缚起来的过程和快感了。
　　很快，安琪的脚腕就被我用麻绳仔细地捆绑在了一起，两只粉嘟嘟的玉足还在调皮地抽动。
　　“嗯～～脚腕～～好紧～～好奇怪～～好舒服～～”安琪感受着脚腕处传来的束缚感，忍不住发出了愉悦的呢喃。
　　她自己也不知道，为什么在被捆绑束缚起来的时候，会有这种真切的舒适感。
　　明明是被一点一点捆绑，限制住她的四肢和身体，让她变成一具任人宰割的美肉，任凭他人的亵玩。
　　但是就是这种命运被别人所掌握，被任意淫玩亵渎的奇妙失控感，却犹如毒瘾一般楔入了安琪的灵魂中，让她浑身都在微微颤抖。
　　不是害怕得颤抖，而是渴望无比，以至于无法抑制自己的行为。
　　这，就是典型的受缚欲和受虐欲，希望能够被狠狠地束缚起来，成为其他人的玩物。
　　捆绑束缚本来就是“物化”玩法的一种，本质上是把人束缚起来后强行侵犯或享用她的娇躯，无视她的抵抗和人格，将她当成一件物品来对待。
　　而被捆绑的人在这个过程中会经历从人向物的转化，命运被他人所掌控，行为被限制，只能眼睁睁地看着自己的美肉被随意享用和淫玩，骚穴成为精液容器，屁眼、嘴穴都被大鸡巴狠狠地填满。
　　沉浸在快感和淫欲之中时，人就能暂时地抛弃自己在现实世界中的身份、地位、阶级，沦为只需要享受的淫肉母犬。
　　试想一下，暂时把一切烦恼都抛诸脑后，全身心地投入到快感和愉悦中，哪怕是被动的，仅仅是想一想也足以让常人沉沦了。
　　而且往往这种玩法都是从被动开始，慢慢演变到主动被缚。
　　从抗拒到无能为力地被迫接受束缚，然后是屈辱地迎合着他人的淫辱，再到体会到别样的快感之后沉沦，最终成为主动送上门的猎物，完完全全沦为绳子的肉奴。
　　堕落，其实只需要一个恰当的理由，而且这个理由必须是其他人给的。
　　这样，沉沦到肉欲的束缚中就成了他人的胁迫，而不是自己的妥协，于是顺理成章地揭开自己的遮羞布。
　　自己是被迫的，不是自愿的，这样安慰自己至少不会有负罪感，也能让自己心安理得。
　　“老婆真是一条淫荡的骚母狗～～被捆起来竟然会有快感～～～”我一边捆一边淫笑到。
　　“呜呜～～都是老公～～你～～害的～～人家～～人家才没有～～”安琪一脸娇羞地说道。
　　“不～～你是～～”我却突然盯着她的眼睛，柔声说道。
　　安琪稍稍一怔，有些莫名地看着我，哪怕视野几乎一片黑暗，只能看到我的轮廓和身影。
　　我没有停下自己手上的动作，继续用绳子在安琪的腿弯处捆绑、打结，然后不紧不慢地说道：
　　“我的宝贝老婆～～你就是～～一条淫荡的骚母狗～～喜欢被绳子捆起来～～喜欢被束缚～～喜欢被～～大鸡巴～～插到你的骚屄里面～～狠狠地操你～～喜欢大龟头～～进到你的子宫里面～～把你的子宫～～全都射满精液～～”
　　“我……喜欢……不……不是的……我……我不是……”安琪的表情变得迷茫起来，但话语中仍带着几分挣扎。
　　我在早餐牛奶里的加料已经开始生效了，她的思维被限制，判断力被大幅削弱，“听话水”会让她对我所说的每一句话产生深刻的认同和信赖。
　　即使会有抗拒和抵触，也不必担心。
　　只要反复提及反复强调，在她心灵最薄弱的时候把我要灌输的东西全都刻入她的脑海里，就能达成我的目的。
　　“骚母狗～～最喜欢被老公捆起来～～按在床上操你的骚屄～～把你的子宫全都灌满老公的精液～～你～～喜欢被老公操～～喜欢成为老公的精液容器～～你喜欢～～做老公的性奴～～你喜欢～～让老公玩弄你的身子～～把你变成一条淫荡的母狗～～”
　　“我……喜欢……被捆起来……唔……不……不是……唔……我……是……因为……喜欢……做老公的……性奴……做老公的……母狗……”
　　“骚母狗～～你最想成为老公的肉便器性奴～～肚子里装满老公的精液～～然后被其他人视奸～～其实～～那些男人们～～都想把大鸡巴狠狠地插到骚母狗的～～淫穴里面～～强奸你这条骚母狗～～然后在子宫里面射精～～让骚母狗给老公戴绿帽子～～”
　　“唔……骚母狗……喜欢……被别人强奸……唔……不……不是……骚母狗……喜欢……肚子里装满老公的精液……”
　　“不～～你就是一条喜欢被大鸡巴操的骚母狗～～不管是老公的大鸡巴～～还是别人的大鸡巴～～你都喜欢～～你都想要～～想要大鸡巴操你的骚屄～～当着很多人的面～～被大鸡巴强奸～～内射～～灌精～～直到被老公以外的大鸡巴干到怀孕～～”
　　“不……骚母狗……是老公的……专属……肉便器性奴……不……但是……想要……大鸡巴……操骚母狗的骚屄……骚母狗……喜欢……被强奸……被内射……灌精……”
　　“对～～你就是老公的专属肉便器～～性奴骚母狗～～你喜欢被老公的大鸡巴操～～喜欢老公在你的子宫里面灌精～～但是～～你也喜欢被其他男人的大鸡巴～～插进骚屄里面～～狠狠地操你～～狠狠地干你～～狠狠地强奸你～～喜欢他们在你的子宫里面射精～～播种～～喜欢他们强奸你～～喜欢他们内射你～～”
　　“骚母狗……喜欢……被老公的大鸡巴操……喜欢被老公内射……不……骚母狗……喜欢被人强奸……喜欢被大鸡巴干……喜欢……被他们射在子宫里……唔……喜欢……好喜欢……”
　　“没有错～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～不管是老公的大鸡巴还是其他男人的大鸡巴～～骚母狗都喜欢～～而且看到大鸡巴～～骚母狗就会发情～～忍不住想要去舔～～想要去吃大鸡巴～～想要大家把操你的骚屄～～骚母狗～～就像妓女一样～～喜欢被好几根大鸡巴一起操～～喜欢他们在你的嘴里、屄里还有屁眼里射精～～”
　　“骚母狗……喜欢……大鸡巴……喜欢被大鸡巴……操……喜欢……大鸡巴……在嘴里……在骚屄里……在屁眼里面……射精……”
　　“骚母狗～～其实就是妓女～～还是不收钱的那种～～只要大鸡巴能在你的子宫里面射精～～你就可以随便让大鸡巴操～～就算不是老公的大鸡巴也可以～～因为～～老公允许你去偷吃别的男人的鸡巴～～老公喜欢看骚母狗吃别人的鸡巴～～喜欢骚母狗被别人操～～骚母狗也喜欢被别人操～～还喜欢背着老公在外面被别人操～～”
　　“骚母狗……是妓女……喜欢大鸡巴在子宫里面射精……就算是……不……不行……我不能……背叛老公……我……”
　　对话进行到这里时，我心里也温暖了许多，安琪虽然已经快要被我的言语攻陷了，心底却保持着对我的忠诚和深爱。
　　我把安琪的身子翻过来背对着我趴在床上，手腕交叉在一起，用绳子慢条斯理地捆着，然后继续温柔地说道：
　　“放心吧～～骚母狗～～你没有背叛老公～～因为你去偷吃别的男人的鸡巴～～是得到老公允许的～～老公喜欢看你去吃别人的鸡巴～～喜欢看你被别人的大鸡巴操～～喜欢骚母狗被别人的精液射满子宫～～就算没有事先告诉老公～～在被别人的大鸡巴操过之后～～子宫里面带着别人的精液～～来见老公～～也没有关系～～因为你会对老公说～～说你被别人强奸了～～～”
　　“骚母狗……没有背叛老公……因为得到了老公的允许……骚母狗喜欢吃鸡巴……喜欢被别人操……唔……骚母狗……要带着别人的精液……对老公说……骚母狗被别人强奸了……”
　　“对～～老公允许你被其他的男人操～～允许你吃他们的大鸡巴～～你可以用你的子宫～～装满别人的精液后回来～～老公最喜欢听骚母狗讲～～是怎么被别人强奸然后内射的故事了～～怎么样～～骚母狗～～是不是没有背叛老公啊～～因为老公允许了～～就不算背叛了～～”
　　“唔……老公……允许骚母狗……吃别人的鸡巴……子宫里装满……别人的精液……唔……被别人强奸内射……不算……背叛老公……”
　　“是的～～你就是一条淫荡的骚母狗～～喜欢当精液容器～～喜欢当肉便器性奴～～喜欢子宫里装满精液～～不管是老公的还是别的男人的精液～～只要你的灵魂是老公的～～身体被谁操都可以～～骚母狗～～明白了吗～～老公好爱你～～”
　　“唔……我是……淫荡的骚母狗……喜欢……子宫里装满精液……被谁操都可以……唔……老公……骚母狗……好爱你～～～”
　　调教到这里，我早就重新一柱擎天，同时也把安琪的脚腕、小腿还有手臂全都捆好，和昨天王志涛在KTV里强奸她时几乎一模一样。
　　精神暗示已经烙印得差不多了，我将大鸡巴对准了安琪的骚穴，然后俯下身狠狠地送了进去。
　　“哦～～～大鸡巴～～进来了～～哦～～～”安琪顿时发出高亢的淫叫，比以往任何时候都要兴奋和愉悦。
　　我附在安琪的耳边，用沉重而粗缓的语气问道：
　　“骚母狗～～喜不喜欢～～大鸡巴操你啊～～”
　　“哦～～骚母狗～～喜欢～～喜欢大鸡巴～～喜欢！！大鸡巴～插死骚母狗吧～～嗯啊～～～”安琪甚至不需要再思考，就下意识地按照我给她的精神暗示回答了出来，语气中包含着情欲的兴奋和渴求。
　　“嘶～～你这条骚母狗～～骚屄吸得这么紧～～是有多喜欢大鸡巴啊～～老公累了～～换一根大鸡巴来操你～～让别的男人的大鸡巴来肏你的骚屄～～骚母狗～～要不要啊～～～”我把鸡巴拔出四分之三，故意刺激道。
　　“哦～～大鸡巴～～要～～要～～我要～～骚母狗要～～大鸡巴～～插进来～～嗯～～插进来啊～～～”感受到骚穴里的空虚，安琪顿时不顾一切地淫叫道。
　　“骚母狗～～老公以外的大鸡巴～～你也要吗～～嗯？骚母狗怎么这么淫荡啊～～说～～说你想要老公以外的大鸡巴～～操你～～”我继续低声说道。
　　“嗯～～老公～～嗯～～骚母狗～～骚母狗要嘛～～大鸡巴～～大鸡巴～～～别人的大鸡巴～～老公的大鸡巴～～不管～～只要是大鸡巴～～骚母狗都想要～～插进来啊～～～”安琪又急又羞，使劲地摇晃着自己的臀肉。
　　“好好好～～小骚屄～～满足你～～操死你这条骚母狗～～～”得到想要的答案，我终于挺身往前一顶，把大肉棒全根送入。
　　“哦～～～”淫穴被填满的安琪发出愉悦而满足的嘶鸣，浑身都在快乐地痉挛。
　　这香艳的一幕，发生在我和安琪的爱巢下方的地下密室里，注定不会被别人欣赏到了。

第8章 （下）被我爆操极品嘴穴的高岭之花自愿成为我的贱畜骚母狗
　　偌大的纯白房间中，弥漫着令人口干舌燥的淫靡气息。
　　美人婉转的啼鸣在此间回荡，与之一同响起的还有两具缠绵的肉体撞击时产生的迷乱交响。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“嗯～～哦哦～～好大～～哦～～小骚屄被～～大鸡巴插满了～～哦～～爽死骚母狗了～～嗯～～大鸡巴～～再快点～～哦哦～～呃～～插进来～～全都插进来～～骚母狗～～要～～要去了～～哦哦哦～～嗯～～去了～～去了～～去了～～～噫噫噫噫噫噫～～去了！！！”
　　“嘶～～骚母狗夹得好紧～～是想把老公的大鸡巴夹断吗～～嘶～哦～～～小骚屄～～老子要射了～～嘶～～射了～～射死你～～把你的子宫全都射满～～”
　　我将大鸡巴死死地顶在的骚穴里，膨胀的雄伟棒身挤满了里面每一寸空间，红肿的龟头早就已经进入了安琪的子宫深处，喷出一股股炽热的浓精，滚烫的热流浇在安琪的子宫壁上，烫得安琪的娇躯止不住地抽搐。
　　由于被我捆住了四肢，安琪的身体就如同一条刚从水里蹦出来缺氧的鱼，被我压在身下不断地娇颤，臀肉和大腿附近的肌肉不受控制地抽动，淫水和我的精液混合在一起，变成一壶肉腥味的鲜汤，从我和她的性器交合之处渗透出来。
　　这已经是我第三次在她的骚穴和子宫里面狠狠地灌精了，她那用于孕育生命的娇嫩胞宫已经沦为了我的精液容器，装满了腥臭滚烫的遗传液体。
　　经受过我的药物影响的水润宫口，也在吐出我的龟头的瞬间，慢慢地闭合起来，只剩下一丁点针眼大的缝隙，锁住里面数以亿计充满了活性的精子。
　　我可以很负责人地说，如果没有我给她量身定制的避孕药物，她估计早就被我干怀孕了，而且我自己也每天服用提升性能力的辅助药物，我的精子活性强得吓人，让她一次怀上五胞胎都不成问题。
　　此前王志涛在操安琪时也服用了这种辅助药物，这才让她能够坚挺地在安琪的子宫里面射出6次浓精，否则一般人最多3次就已经精疲力尽了。
　　别说3次了，哪怕再怎么龙精虎猛，一般能射两次就开始慢慢乏力并且失去兴趣了，小说里那些动不动就是七八次的还有动不动操五六个小时的其实多数都是在吹牛，日常生活里基本见不到的。
　　光是硬五六个小时，海绵体充血都能给你肿痛到兴致全无，还谈什么一夜七次？
　　当然了，也不是不存在这样的人，我就曾见过一些体质强的老男人，就能做到连续做好几个小时依然精神焕发的，尤其是军队里那些常年碰不到女色的老兵，各个都算是身怀绝技。
　　在和安琪同时达到生理上的高潮之后，我躺下去把香汗淋漓的动人美肉揽到怀里，大手不老实地抓住她胸前的乳肉揉捏。
　　“嗯～～老公～～骚母狗～才～～刚刚高潮～～不要～～不要刺激那里～～嗯～～别捏了～～”安琪受不了我手法的调戏，媚眼如丝地说道，语气听上去确实也有些疲倦了。
　　也不怪她，毕竟短短1个小时里我把她操喷了5次，射在她的子宫里三次，爽得她全身上下几乎都在发麻，根本提不起一点反抗的力气，更何况还被我捆住了手脚。
　　“怎么样～～骚母狗～～喜不喜欢大鸡巴操你的骚屄～～喜不喜欢大鸡巴在你的子宫里面～～狠狠地内射～～把里面射满啊？”我放松了力道，就用手指把玩着她的乳头，一边淫笑着问道。
　　“嗯～～喜～～喜欢～～大鸡巴～～把骚母狗～～插得爽死了～～骚母狗～～最喜欢大鸡巴了～～唔～～乳头～～好舒服～～嗯～～老公～～为什么～～骚母狗～～被大鸡巴操～～会～～这么舒服啊～～～”安琪一边娇喘一边满脸情欲地说道。
　　“因为你是一条看到大鸡巴就会发情的骚母狗啊～～只要大鸡巴插到你的屄里～～就算不是老公的大鸡巴～～你也会特别舒服～～特别爽～～你这条骚母狗最喜欢被大鸡巴插满骚屄了～～更喜欢被大鸡巴直接插到子宫里面～～”我淫笑着精神暗示道。
　　“唔～～大鸡巴～～插到子宫里～～插满骚屄～～唔～～好舒服～～舒服死了～～骚母狗～～要爱上大鸡巴了～～骚母狗～～离开大鸡巴～～就快活不下去了～～～老公～～我要～～我要大鸡巴～～给我嘛～～～”安琪精神恍惚地呻吟着，美臀贴住我半软的阴茎不断地摇晃着，发出了令我血脉喷张的声音。
　　只不过我刚刚才在她的子宫里射出第三发，现在就算想雄起也有点力不从心了，最起码还要等几分钟才能恢复活力。
　　但是这不代表我不能满足她，我有很多方法可以让安琪爽得魂飞天外，而不必我亲自上阵。
　　“嘿嘿～～你这条骚母狗～～没有大鸡巴就活不下去了吗～～可是～～老公的大鸡巴才刚刚射精～～有点射不动了呢～～”我一边笑着一边把鸡巴送到安琪的嘴边。
　　“唔～～大鸡巴～～是老公的大鸡巴～～唔～～”仿佛闻到了龟头上既异样又让她兴奋无比的腥味，安琪直接就含住了我的龟头，开始用她的舌头笨拙地为我服务。
　　安琪的口交技巧并不算好，之前我也没有对她的舌技有过什么特殊的训练，但此时被情欲支配的安琪竟仿佛早就学会了嘴穴秘术似的，用舌头卷住我的龟头。
　　润滑的舌苔把龟头上的精液全都卷入她的口腔，接着舌头绕着前端的冠状沟旋转，把残留在那里的精水也洗漱吮舔干净。
　　我怀疑她是不是在我的开发之下产生了精瘾症，精液的味道在她的感官里变成了美味的芳香，刺激着她的神经和嗅觉，让她对饮精、吞精等等行为产生了依赖。
　　“唔～～老公的精液～～嗯～～好香～～好好吃～～”品尝着我肉棒上残存的精液，安琪甚至贴心地沿着棒身用自己的香舌来回吮舔清理了几遍，直到把所有的浓浆都吞入喉中，才意犹未尽地说道。
　　这下我算是确信了，安琪真的染上了精瘾症，会对精子的味道特别敏感，闻到精液的味道时就会和吸食毒品一样亢奋，不过这并不是什么坏事，反而能让我更容易实现把她变成淫娃的目标了。
　　被安琪的香舌服务了几分钟，我的下面又有了反应，慢慢膨胀起来。
　　“唔～～老公的～～大鸡巴～嗯～～变大了～～嗯～～嘴穴～～好想要～～”感觉到我的巨根在发生变化，安琪神色迷离地说道。
　　“来～～骚母狗～～我们来试试深喉～～老公要好好操一操你的嘴穴～～～”我见时机恰当，将大鸡巴往安琪的嘴里怼了一截道。
　　“唔～～老公的鸡巴～～太大了～～骚母狗的～～嘴穴～～塞不进去～～呕～～～”安琪并没有拒绝，甚至还努力地想要把鸡巴含得更深一点，但是口腔末端的小舌头产生了呕吐反射，让她忍不住开始反呕。
　　“没关系～～骚母狗～～慢慢来～～先含住一部分～～用龟头刺激里面～～试试适应龟头在喉管前面～～忍住不要反呕～～”我并没有着急，而是慢慢地引导道。
　　“唔～～呕～～嗯～～”安琪顺从地按照我的指示，一点一点地把我的大鸡巴往嘴巴里面吞咽，不过一开始练习深喉的时候难免会受到呕吐反射的影响，难以进去半寸。
　　不过她并没有气馁，反而像是为了讨得我的欢心，努力地尝试着，甚至拼命地想要克制住自己的生理本能。
　　我摸摸她的小脑袋，露出几分恋爱和欣慰之色。
　　先前在ktv里时，安琪也被王志涛深喉过，甚至还在她的喉咙里灌满了尿，但当时安琪处在迷幻剂和淫药的双重作用下，分不清现实和虚幻，身体的淫欲也被充分地点燃，所以才能做到那一步。
　　而且那之后安琪也被王志涛的大鸡巴堵住喉管，差点给她干昏迷了。
　　但现在不一样，安琪这是主动地为我口交，而且愿意为我练习深喉，主动和被动是有着很大的区别的。
　　“嗯～～对～～对～～就是这样～～慢慢吃～～等到小舌头适应了～～把大鸡巴当成食物往里面吞咽～～”感觉到安琪的口腔里反应已经平缓了下来，我深吸一口气道。
　　“嗯～～唔～～”安琪用行动做出了回应，她的嘴穴突然紧紧地吸住我的鸡巴，努力地往里面吞咽，那种极致的裹吸感甚至比她的骚穴里还要强烈，细嫩的牙齿微微触碰着我的棒身，让我舒服得浑身一抖。
　　真是极品淫娃的胚子，安琪的表现远远超出了我的预期。
　　就这很多职业妓女都望尘莫及的极品嘴穴，估计随便就能在几分钟之内把一个男人口交到射精，毫不夸张！
　　“嘶～～嗯～～对～～再往里面一点～～骚母狗～～乖～～再深一点～～”我低头一看，发现我的鸡巴已经有一半进入了安琪的嘴穴，龟头已经顶到了里面，触碰到了安琪的喉管。
　　安琪一边努力地克制自己的咽吐反射，一边费力地把大鸡巴往自己的喉咙里咽，两种出于正反两极的感觉同时产生，刺激得安琪的的骚穴又开始往外溢出淫水。
　　我没有急着发泄，而是静静地看着，看着我的大鸡巴一点一点地往安琪的嘴穴深处进发。
　　1厘米，2厘米，3厘米！
　　我可以清晰地感觉到，龟头已经进入了安琪的喉咙里。
　　为了方便看到深喉的成果，我把安琪的身子反过来胸部朝上躺下，鸡巴在她的嘴穴里旋转了一圈，让安琪发出了一阵诱人的呻吟。
　　随后我一眼就看到安琪的脖子上，出现了一个明显的圆柱状凸起，正随着我的鸡巴深入而慢慢起伏。
　　而安琪的反应也从一开始的不适渐渐变得松弛，甚至情欲燃烧起来之后，大鸡巴对她嘴穴的侵犯竟让她产生了一种难以言喻的奇特快感！
　　“唔～～嘴穴～～好像～～变成了～～骚屄～～嗯～～被大鸡巴～～插进来了～～唔～～好奇怪～～但是～～又好舒服～～”安琪的心里，响起我所不知道的呢喃。
　　“老婆～～我要开始操你的嘴穴了～～”眼见我的大鸡巴已经被安琪的嘴穴吞下了五分之四，我语气兴奋地说道。
　　“唔～～唔！”安琪闻言只是稍稍停顿了一下，就用含糊的声音说出了自己的答案。
　　虽然被我的大鸡巴挤满了喉咙而无法发出精确的声音，但我已经听出了她的心意。
　　既然如此，我深呼一口气，开始慢慢地在安琪的嘴穴里面抽送。
　　拔出一点，送入几寸，再拔出一点，再送入几寸。
　　开始的时候安琪还蹙眉有些不适，但随着她的喉咙渐渐适应了异物的侵入，她的眉头也舒展开来。
　　见状，我小心翼翼的动作也开始变得大胆起来，在她嘴穴里抽送鸡巴的动作幅度变得越来越大，也越来越快。
　　“唔～唔～～唔～～嗯～～唔～～唔～～～”每一次抽送，都伴随着安琪的一声压抑的轻哼。
　　那并不是难受的低吟，而是混杂着一种独特情绪和愉悦的羞涩回应。
　　我挺动着腰身，把安琪的嘴穴当成她的骚屄，每一次抽送肉棒都会被她口腔和喉管内壁上的肉粒剐蹭，而安琪也会配合我对我的棒身进行裹吸，这种感觉甚至要比操她的嫩穴还要来得舒爽。
　　而安琪也在这种玩弄之下渐渐进入了状态，不仅几乎完全压制住了咽吐反射，而且还从这种喉管被当成阴道来操弄的对待中感受到了一种愉悦而畸形的快感。
　　人体五大快感中，除了性交和排泄之外，吞咽就排在第三位，如果能克服咽吐反射，那么被操嘴穴时就能把这种近似于吞咽的感官体验直接转化成相似的快感。
　　之所以说畸形，是因为在我把安琪的嘴穴当作阴道使劲抽送时，情欲加持下的安琪有了一种自己的嘴穴和喉管变成了人肉飞机杯的强烈错觉。
　　这就好像把她这个活生生的人物化成了一件物品，一件用于处理性欲、榨取精液的飞机杯。
　　而我，正是在用她这个人形飞机杯发泄着自己的性欲，把安琪的嘴穴当成阴道肆意使用，抽送的动作也越来越快，甚至将整根鸡巴都插进了安琪的嘴里，能看到安琪的嘴唇紧紧贴在了我的阴茎根部。
　　这个姿势下我的大鸡巴已经全根没入她的嘴穴，17厘米长的棒身一直延申到她的喉管里，将她的玉颈挤出一段明显的凸起。
　　我敢肯定我的大鸡巴已经压迫了安琪的气管，如果一直这样保持，估计最多坚持三十秒的时间，安琪就会感到窒息。
　　但似乎为了迎合我的玩法，安琪努力地憋住自己的呼吸，让我的大鸡巴能够在她的喉管里停留更长的时间，那湿润的腔道和持续不断的裹吸感让我头一次感觉爽到头皮发麻。
　　“嘶～～骚母狗～～你的嘴穴～～简直比你的嫩屄还要紧～～哦～～”我一边感受着这种极致的紧缩，一边用言语刺激道。
　　“唔～～”听到我的声音，安琪用仅存的一点气息发出了一声低吟，听上去仿佛一只母禽在得意地展示自己的羽翼。
　　为了不让安琪憋气太久，我稍稍拔出一截鸡巴，给安琪喘息的机会，然后就开始在安琪的嘴穴里继续活塞运动。
　　每次拔出、送入，都会给安琪的喉管保留一点进气的缝隙，保证她不会窒息，然后再尽情享用她的嘴穴，这种感觉简直是妙不可言！
　　而安琪自己，此时也早已沉浸在我当成人性飞机杯使用嘴穴而感到莫名的幸福和愉悦，仿佛她的嘴穴天生就是用来为我服务的。
　　不仅仅是因为她对我的深爱让她心甘情愿成为我的性爱玩具，还因为她其实对这种物化女性的刺激玩法喜欢得不行。
　　物化玩法五花八门，但基本都是把一个活生生的人当成另外一种物品、物种来玩弄，抹灭或无视其人格，尽情地羞辱和凌虐，使得被物化的人产生强烈的快感。
　　物化也是一种人格上的自毁，很容易让体验过的人为之着迷，而安琪便是其中之一。
　　“唔～～安琪是骚母狗～～是大鸡巴的专用飞机杯～～子宫是老公专用的精液容器～～嘴穴是帮大鸡巴解决性欲的性交玩具～～唔～～好大～～在骚母狗的嘴穴里面～～随意抽插～～好舒服～～好满足～～”在被我肆意操弄着嘴穴时，安琪的心中幸福地呐喊着。
　　极致的物化玩法就是在自己的心里暗示自己，把自己当成一件物品，停止思考，尽情享受被当成一件物品对待的心理刺激，获得感官和精神层面的强烈满足。
　　安琪的身上出现这种变化，说实话连我自己都没有预料到。
　　哪怕在我原本的计划里，就有让她接受物化玩法的步骤，但还未能付诸实施，没想到现在突然就水到渠成了。
　　可能这就是在被王志涛强奸、司机大叔内射之后，安琪为了寻求心灵救赎而无底线地奉献自己，以此来弥补对我的亏欠所产生的极端影响吧。
　　我大致能猜到安琪的想法，所以对安琪的迷恋愈发深沉了，这个痴恋着我的小傻瓜，估计还不知道背后策划这一切的从始至终都是我这个她最深爱的老公吧？
　　不，她确实不懂，她只懂爱上一个人时，就要发自内心的，把身体和灵魂乃至信仰，都交给他。
　　她甚至会很庆幸，庆幸第一个遇到的男人是我，能包容她的一切，能让她享受到此前从未感受过的快乐！
　　这……就是我的宝贝安琪，一个明明很清纯保守却为了取悦我这个变态老公而接受我的调教把自己变成淫娃的女孩子。
　　嘿嘿……虽然都是我一手策划的，但至少安琪对我的爱不掺杂任何一点杂质。
　　和我对她的感情一样，纯挚而热烈。
　　我饱含着对安琪的深情，下体在安琪的喉管里面来回抽送，她的嘴穴里不受控制地流出了很多口涎和白沫，但她的表情却显得非常幸福和享受，这让我也产生了一种别样的刺激感。
　　就这样保持了几分钟后，哪怕安琪努力地想要维持这种状态，最后还是被我的大鸡巴操得玉颈发软，喉咙附近的肌肉已经被干得疲软酸痛，控制不住自己嘴里的分泌物了，从嘴唇里溢出来流的脸上和被子上到处都是。
　　可即便如此，她还是没有抗拒我侵犯她嘴穴的动作，而是用疲惫的声音继续迎合着我的大鸡巴。
　　我知道再这么折腾下去，这小妮子娇嫩的喉咙估计就要被我操到三五天说不出话了。
　　所以我深呼一口气，慢慢地把阴茎从安琪的喉咙里抽离出来，想要结束这种对她嘴穴的摧残。
　　“唔～～唔！”没想到她似乎觉察到我的意图了，忽然闷哼一声，嘴穴猛地一用力，紧紧地吸住了我的肉棒！
　　“嘶～～哦～～骚母狗～～你～～别～～”我哪里受得了这种刺激，顺势又猛地把鸡巴往前一送，完全捅进了安琪的喉管！
　　随后强烈的刺激再加上我毫无防备，我顿时感觉脊骨末端一股剧烈的射意直冲脑门，紧接着精关就直接失守了！
　　“唔！！唔！！”安琪顿时美眸微微睁大，使劲地含住我的整根鸡巴，不让我的鸡巴逃走。
　　而我再也无法控制下体的快感，一股股滚烫的浓精从马眼狂射而出，持续不断地灌注在安琪的喉咙里！
　　大鸡巴彻底堵住了安琪的气管，让安琪的小脸稍稍有些通红，而我的精液则顺着安琪的食道，疯狂地涌入安琪的体内！
　　一个字，爽！
　　我还是头一次这样被毫无防备地吸射出来，整个人就好像打了一针兴奋剂，臀腿的肌肉都爽得发抖。
　　这一次的射精量也不小，虽说已经射过三次了，但依然足足射了十几秒才结束。
　　而直至我头顶的麻意消退，我才猛地想起来大鸡巴还堵着安琪的喉咙！
　　我连忙低头一看，只见安琪的小脸已经憋得有些发红，应该是窒息了十几秒了，但即便如此她竟依然没有吭声！
　　见状，我也顾不得太多，把鸡巴从安琪的嘴穴里面小心地拔了出来。
　　“呃～～咳咳～～”而直到我的鸡巴离开她的嘴穴，安琪这才发出剧烈而难过的咳嗽，嘴巴里面不断地溅出我的精液。
　　“傻妮子……”我立刻把安琪扶起来，轻抚着她的后背。
　　“咳咳……咳咳咳……呃……老公的……精液……咳咳……好好吃……”哪怕脸蛋憋得通红，意识都有点迷糊了，安琪的俏脸上依然带着几分幸福的笑容，一边咳嗽一边断断续续地说道，嘴里甚至还有精液气泡。
　　我心情复杂地用纸巾把她脸上精液和口涎混合而成的污垢擦干净，轻轻地把她搂在怀里。
　　有你这个小宝贝陪我，真好。
　　迷迷糊糊的安琪经过我的一番折腾，隐隐觉得有些疲惫，在我的怀抱下她产生了无尽的安全感，便在我的安抚之下，慢慢陷入了沉睡。
　　为了不伤到她的眼睛，我把之前给她戴上的隐形盲片取了下来。
　　我解开了安琪身上束缚着脚腕、腿弯以及手腕的绳子，给疲惫睡着的小天使安琪盖上被子，随后就离开了房间去做下一步的准备了。
　　用听话水完成的精神暗示已经烙印到了她的潜意识里，但这还不够，还需要让她彻底解开心防，堕落成一条真正的淫肉母犬才行。
　　…………
　　肉体和心灵上都得到充分满足的安琪睡了一个很舒服的香甜觉，一直睡到中午才惬意地伸起懒腰。
　　“嗯～～～”诱惑而慵懒的长吟简直就像勾人魂魄的魔音，任何男人都会忍不住呼吸急促。
　　打了一个饱饱的哈欠，安琪这才慢慢地坐起来，房间里的暖气温暖无比，在这种环境下哪怕身无寸缕也依然如沐春风。
　　“唔～～坏蛋老公～～”她低头看了一眼一丝不挂的赤裸娇躯，胸前两团傲人的玉乳上仿佛还残留着被我的大手拿捏玩弄时的触感，还有喉咙里已经几乎消退殆尽但还有几分痕迹的不适，俏脸浮现出一抹幸福的绯红。
　　“唔……竟然被～～坏蛋老公～～玩了～～人家的～～那里～～唔～～好开心～～”想到自己的菊穴都被我美美地享受过了，安琪心底涌起一股既羞臊又欢喜的情绪。
　　受到我在她潜意识里的催眠的影响，现在安琪只要生出与我相关的念头，脑海里都会情不自禁地浮现出被我肆意淫玩的画面。
　　可安琪不仅不会羞恼，反而会因为子宫得到了我的浓精灌注，自发地产生喜滋滋的感觉，仿佛得到了无尽的恩赐和宠爱。
　　她的潜意识里已经接受了我的灌输，认为成为我的精液肉壶是一件极其幸福的事情。
　　哪怕让她恢复正常身份，去和同学们继续保持社交、联络，她也不会感觉有什么不妥。
　　而安琪对我的迷恋和依赖也越来越深了，这也是我乐见其成的变化。
　　捂着自己因为某些旖旎的想法而感到发烫的小脸，安琪这才想起来寻找我的身影，不过她的目光从身旁扫过时，俏脸一下就又红了。
　　只见就在她的身旁，放着几件让安琪呼吸急促、面红耳赤的“宝贝”。
　　首先，第一件“宝贝”是一个全包覆式的黑色乳胶头套，能够把头部整个都包裹进去，黑色乳胶的底部一直延申到会厌下方的气管附近，被一个上锁式的宠物项圈收拢，而宠物项圈上还刻着五个精致的小字：
　　骚母狗安琪！
　　乳胶头套的眼部和嘴部都是可以开口或者闭合的，只在鼻孔的位置有两个能够保持呼吸的气孔，不过里面似乎并不是空的，好像有两根能够塞到鼻孔里的呼吸鼻管。
　　这头套一看就是女款，轮廓看上去和安琪的头部几乎完全一致，而且头顶的两侧还有两个母狗样式的橡胶犬耳，是不是为安琪量身打造的已经显而易见了。
　　“唔……坏蛋老公……”看着这完全就是为自己特地准备的宠物狗奴头套，安琪的芳心荡漾着别样的涟漪，就连骚穴里面都忍不住泌出了骚汁。
　　接着是第二件“宝贝”，是一条毛茸茸的尾巴，看上去并不像狗尾巴，反而像是狐狸的尾巴。
　　这就让安琪更加惊喜了。
　　因为她经常和我分享她的一些想法，其中就包括一些她自己在脑子里对自己的卡通形象的设定。
　　而安琪给自己赋予的卡通形象就是一个身材娇小的狐狸少女，尤其是对狐狸耳朵和狐狸尾巴情有独钟。
　　也就是说，她特别钟爱狐狸少女这种外貌特征，还给我看过一些她高中时期参加校内cosplay活动时的穿搭打扮，正是《英雄联盟》里的偶像少女阿狸！
　　总之，安琪特别喜欢和狐狸相关的道具，而此时这条狐狸尾巴正是被她所喜欢的宝贝，就好像小孩子得到了自己一直想要的玩具。
　　不过让安琪感到俏脸发烫的是，这条狐狸尾巴的底部末端竟然是一根有弧度弯曲的假鸡巴！
　　而且假鸡巴上还有密密麻麻的许多小颗粒，光是看看就刺激得不行，如果插到菊穴里的话……可能会当场泄身吧？
　　想到这里，安琪悄悄咽了咽唾沫，心下的渴望有点压制不住了。
　　不，应该说是她已经不再像过去那样本能地压抑自己的羞耻感和需求了，开始接受自己的淫荡转变。
　　除了这根需要靠假鸡巴才能固定到菊穴里的狐狸尾巴之外，还有一支很粗的记号笔，上面写着许多英文。
　　好在安琪是名副其实的学霸，轻易就读懂了这些英文的意思：
　　隐形油性记号笔，是最新的研发产品，能够根据体温自由地显示、隐藏，体温达到一定温度时显现出来，只有当体温下降到固定值时才会消失，但记号笔的油墨是用特殊植物提取出来的，必须要用专用的清洗剂才能清除隐形油墨，或者7天之后油墨就会自动失去效果。
　　记号笔上标明了用隐形油墨写出来显示字体的阈值，比正常的体温要高几度，一看就知道是女人在纵情交媾、沉浸在性欲中时上升的体温，而隐形油墨消退则需要体温降低到常温。
　　虽然在药物的影响下，现在安琪的思维已经有些钝化了，但她一下子就猜到这根记号笔的特殊用处了。
　　紧接着她就看到记号笔旁边放着一张照片，她的眼睛仿佛受到了魔鬼的吸引似的，伸手就把照片拿到了手里。
　　照片上是一个脸上打了马赛克的巨乳女性，她以躺在地上张开大腿然后双手举在面前比耶的姿势，将自己一丝不挂的淫荡身体赤裸裸地呈现在画面上。
　　但最让安琪感到呼吸急促的是，照片上的女子身上遍布着许多让人血脉喷张的字体和图案！
　　诸如“肉便器”、“母狗”等等，一大堆淫荡的字眼和图案布满了女人的身体，乳房、大腿、小腹……全部都是黑色记号笔的杰作！
　　这充满刺激性的画面使得安琪顿时淫水横流，下意识地就把照片上的女人联想成了自己。
　　照片上的女人骚浪得像一个人尽可夫的骚婊子，张开大腿把自己有些翻红的阴唇和骚穴口展示给别人看，别提有多淫荡了。
　　如果是以前的话，安琪早就羞臊地把照片扔掉了，可此时此刻安琪却怎么也挪不开自己的视线，甚至美眸死死地盯着照片上的女人。
　　如果……照片上的女人是自己的话……老公……一定会喜欢得不得了吧？唔……好像也不错……要不要试一试呢？
　　她只是思索了千分之一个瞬间，就已经有了确切的答案。
　　再说了……老公故意把记号笔和照片放在这里，不就是暗示自己……要在自己的身上写上那些淫荡的字眼，让安琪变成一条真正的淫荡骚母狗吗？
　　想到这里，安琪心里激动、开心、渴望得无法抑制，迫不及待地就想要完成老公交代的任务，于是就把记号笔的笔盖掀开，在自己的身上涂画了起来。
　　首先是在肚脐的上面，平坦的腹部写上“肉便器贱奴”五个字，以前安琪就练习过反写字体，所以难不倒她。
　　接着是大腿的两边内测，分别写上“精液容器”、“性欲处理”两行字，甚至还故意写上了一排“正”字，表示自己的骚穴已经被享用过很多个“五”次了。
　　其实写到这里，安琪就已经不知道再写什么了，但是看到照片上女人的骚样时，她顿时有了灵感。
　　只见聪明的小淫娃安琪在她的肚脐周围画出了一个大致的图案，一看就知道那是女人的子宫和卵巢。
　　而安琪在子宫下面的阴道里画了一根填满阴道甚至插进子宫里的大鸡巴图案，然后在大鸡巴睾丸的两侧分别写了两个字：“内射”、“灌精”！
　　随后用记号笔画了一条线，一路经过三角地带，在耻丘上面停了下来，接着在线的末端画了个小箭头，又在两侧写了个“插入”。
　　意思是这里是大鸡巴插进子宫里面内射灌精的入口，引导大鸡巴从骚穴口插进去，直接捣入安琪的子宫里面射精！
　　简直是太淫荡了！我在另一侧房间里的监视屏幕上注视着安琪的动作，下体已经硬得跟铁棒差不多了。
　　画完这些，安琪思索了一下，看着自己圆润挺拔的大奶子，她又有了新的主意。
　　只见她拿起记号笔，凭着反写字体的熟练手法在自己的锁骨下方写下了四个淫荡的大字：产奶乳畜！
　　随后她又意犹未尽地在自己的乳沟里面画了一个大鸡巴的图案，看上去就好像在乳交一样，格外的淫荡。
　　画完大鸡巴的图案，安琪又思考了片刻，俏脸微微变红，然后就反手握住记号笔，竟然扭过半边身子在她浑圆的臀肉上开始写字！
　　左边写上“性奴”，右边写上“贱畜”，然后补上“射在里面”、“使劲操我”等字眼，她那肉感十足的臀肉上布满了淫靡的字样。
　　等把这些图案和文字基本弄完，安琪白皙的娇躯已经变成了一张淫荡的画布，用隐形油墨绘制的图案和字眼清晰无比地烙印在她粉嫩的肌肤上，和她那乖巧可爱的萝莉脸产生了一种极其强烈的反差美。
　　连她引以为傲的美丽锁骨下方都有洗不掉的字，简直就是一条货真价实的淫肉母狗！
　　这种全裸状态下的安琪估计出现在任何一条大街上，都会立刻被那些精虫上脑的男人们一拥而上，拼尽全力地轮奸她，把她身上每一个能插的洞全都插满，然后射满足以让任何女人怀孕的浓精！
　　安琪此时的想法也是这样，强烈的精神刺激和愉悦感让她陶醉不已，甚至觉得自己以前那种乖乖女的日子简直是白活了，没想到这种作贱自己，把自己变成一条任人轮奸的骚母狗的行为竟然这么爽！
　　现在的安琪，除非把全身都裹得严严实实的，脖子都用围巾遮住，才能避免被别人发现她的“秘密”，否则一定会被轮奸！
　　可越是联想这种刺激的体验，越是让安琪感到无比的兴奋和沉迷，简直想要立刻就奔向大街，尽情地把自己的淫荡美肉展现在别人的面前，然后放纵自我地享用那些大鸡巴。
　　但她的脑海中突然浮现出了我的形象，原本已经快要失控的欲望顿时就收束了起来。
　　“不……不能……背叛老公……骚母狗……喜欢大鸡巴……但……要得到老公的……允许……才能出去……吃大鸡巴……被大鸡巴操……”她低声呢喃着我给她种下的精神暗示，仿佛在诵读着信仰圣经。
　　没错，即使是在这种发情的状态下，安琪也能凭着对我的忠诚和迷恋，压抑自己的欲望恢复几分理智，这是最让我感到欣慰和开心的。
　　安琪呆愣了一会儿，低头看了一眼手里的记号笔，侧目从房间墙壁上挂着的一面巨大的落地镜上欣赏到了自己身上的绝美“杰作”。
　　不着寸缕的绝美娇躯，本该是一具完美的艺术品，此刻却被数不清的黑色记号、文字所亵渎，反衬出混乱而直逼眼球的美感。
　　除了俏丽的脸蛋之外，安琪全身上下几乎都有记号笔的痕迹，就连手臂上都有她自己亲手写上的淫乱文字。
　　对……除了脸蛋！
　　这种情况下，安琪如果想要正常去学校上课的话，就得裹得密不透风，不漏一点肉出来，否则轻易就会被人发现身上淫荡的秘密。
　　可安琪心下却又一种矛盾的心理，那就是她既害怕被同学们发现她的秘密而社会性死亡，却又产生了一种强烈的刺激和期待，竟期待自己这种淫荡的模样被被人看到，然后借此来威胁她……逼她就范！
　　就像昨天，在KTV里一样！
　　被王志涛胁迫，只能一边和深爱的老公通电话，一边被他按在沙发上使劲操她的美屄，享受绝品骚穴的极致裹吸。
　　原本安琪还对被王志涛强奸这件事耿耿于怀，但经过我的精神暗示之后，她反倒是一下子放松了许多，没有了什么心理负担。
　　只要把被强奸的事情告诉老公……向老公坦白……一定可以得到我的原谅！
　　这是安琪百分之百确信的事情，所以由此事生起的崩溃情绪直接就烟消云散了。
　　只是……王志涛手里有她被强奸的视频和录音，安琪仍旧无法彻底松懈，害怕什么时候王志涛就会拿这些东西来威胁自己，逼她做出背叛老公的事情！
　　她并不在乎自己鲜嫩的肉体被别人享用，毕竟已经被王志涛和司机大叔强奸过了，她对贞洁就看得就没有那么重了。
　　可她不能接受的就是对老公的背叛，如果王志涛真要拿视频来威胁自己，那她宁愿以死谢罪，也绝对不会做伤害我或者背叛我的事情！
　　我的淫娃小天使安琪，宁愿用死来证明对我的忠诚！
　　而就在安琪的情欲略微被此事冲淡时，一旁突然传来熟悉的手机铃声！
　　“咦？”安琪微微一怔，因为这个声音好像是来自……自己的手机？
　　但是……自己的手机……不是……被王志涛拿走了么？
　　她有些不敢相信地转头，就看到另一边的被子上放着一部最新款的手机，不管是形状、外观还是颜色，甚至是包裹着手机的手机壳，都和她的手机别无二致！
　　“真的是……我的手机！”安琪愣住了，然后激动地拿起手机。
　　只见手机待机画面出现了我英俊的侧颜，她熟练地解开屏锁，就看到了是我发来的一条微讯消息，是一个几分钟长的视频。
　　“这是……什么视频？”安琪迟疑了一下，就点开了视频。
　　画面一闪，是一个荒无人烟的山岗上，除了黑夜的死寂之外，就只有一些薄弱的灯光。
　　只见画面上的视角好像是一个特意找的角度的人端着手机在录制，而前面有一个穿着警服的人正押着一个青年往前走。
　　安琪一眼就认出来，这个熟悉到让她咬牙切齿的背影……正是王志涛！
　　但王志涛怎么会被警察逮住，然后带到这种荒无人烟的地方来？
　　画面突然一转，只见警察忽然松开拽住王志涛的手，然后一脚就把王志涛踹倒在地，紧接着随手一丢，一个有成年人长度的黑色“袋子”被他丢到了王志涛的身边。
　　王志涛被踹到之后，挣扎着翻过身来，安琪才看到他嘴里塞着东西，让他没法发声、说话。
　　但他的脸色非常怨毒，就好像和踹他的人有深仇大恨一样。
　　而身穿警服的人并没有回头，摄像头看不到他的脸，只听得见他用冰冷的声音说道：“自己钻进去吧，省得我动手，让你吃苦头。”
　　王志涛闻言顿时不断地摇头，通红的眼睛充满了强烈的求生欲，仿佛在祈求着警服男人给他一条生路。
　　但警服男子不为所动，而是摇了摇头继续说道：“路上我就说过了，你今天必须死，否则我没法和叶少交代，只能你运气不太好，叶少一开始就没打算让你活下去。”
　　王志涛顿时露出了绝望的表情，环顾着四周，好像在找寻着逃走的路。
　　但周围几个警服男子直接围了上来，把方圆十米都堵住了，看来是绝了王志涛想要逃走的念想。
　　王志涛又露出了挣扎的神色，但是很快就变得颓然。
　　他跌坐在地上，看了一眼警服男人，又看了一眼身边的黑色“袋子”，最后深深地从鼻子里叹出一口气。
　　一瞬间就好像苍老了几十岁。
　　见王志涛终于直面了自己的命运，警服男人这才语气缓和道：“这就对了，王少，叶少还特意吩咐了一件事，让你能体验一种很舒服的死法。”
　　王志涛一愣。
　　警服男子拿出一根注射器，里面有半管淡蓝色的奇怪液体。
　　他一边走向王志涛，一边不紧不慢地解释道：“这里面是特制的维生液，可以让你在缺氧的环境下继续存活大概30分钟，期间这些液体会刺激你的身体，导致分泌大量的肾上腺素和致幻、催情成分。”
　　“这些成分会让你在临死前的三十分钟体会到成仙一般的快乐，最后会因为缺氧而脑死亡，但你直到死亡到来的前一秒，都不会感觉到有丝毫的不适。”
　　他停顿了一下，笑眯眯地说道：“换句话说，就算是死，你也是爽死的。”
　　听完警服男子的话，王志涛原本还有几分求生希冀的眼神顷刻间一片死灰。
　　在经过几秒的心理挣扎之后，王志涛最后只能用绝望的眼神看着警服男子，然后无力地点了点头。
　　警服男子满意地拍了拍他的肩膀，然后就直接将针管刺入了王志涛脖子上的血管里，按住注射器的末端将淡蓝色的液体推进了他的体内。
　　液体注入的瞬间，王志涛的身体就开始抖动，浑身都在颤抖，仿佛正在经历某种难言的酷刑。
　　但是他的裤裆却几乎在几秒之间就直接顶起了帐篷，变成了一柱擎天的状态！
　　警服男子指了指地上的黑色“袋子”，淡淡地说道：“那么，请吧——”
　　王志涛的意识有些模糊，但是听到男子的话还是没有抗拒，趴下蠕动着自己的身子，钻进了黑色“袋子”里。
　　安琪这个时候才发现，这个黑色的“袋子”是一个大号的人形真空袋，是拘束具的一种。
　　一般这种拘束具是用来玩真空包装的，把人紧紧地包裹在里面然后抽干里面的空气，能够让里面的人体验到极致的压缩和包裹感，是一种能够让SM爱好者为之疯狂的宝贝。
　　而安琪就眼睁睁地看着王志涛在视频里迅速钻进了真空袋，而警服男子也随即把真空袋的拉链拉上然后封上了开口！
　　紧接着警服男子伸出手，另一个警服男子端着一个抽气泵放到他手里。
　　警服男子蹲下去，把抽气泵的抽气管连接到真空袋的气孔上，然后就直接启动了开关。
　　随着一阵细微的动静传来，可以看到真空袋以肉眼可见的速度收缩、干瘪，只是几十秒的功夫，就把里面的王志涛变成了一具乳胶木乃伊！
　　只见王志涛的身体轮廓被完整地显现在真空袋的乳胶表皮上，甚至连脸部轮廓都清晰可见。
　　而就是真空袋里面的空气被完全抽干的瞬间，里面被真空压缩的王志涛就开始了抽搐和挣扎。
　　这是当然的，空气被抽离过后里面的人是无法呼吸的，下意识地就会因为窒息而产生求生本能。
　　不过给他注射的药物似乎产生了作用，王志涛的挣扎动作慢慢变成了一种奇怪的扭动，不像是在抽搐，而是在享受着什么。
　　画面中可以清楚地看到，王志涛的下体部位已经高高地胀了起来，把乳胶真空袋的表面顶出一根大大的肉棒形状的凸起。
　　里面的王志涛仿佛是在和女人做爱似的，不断地挺动自己的下身，甚至还发出了含混而低沉的呻吟。
　　目光死死地盯着这一幕的安琪，此刻竟然产生了一种强烈的异样羡慕！
　　没错……她……竟然有点羡慕真空袋里的王志涛，能够享受这种被真空袋全身包裹拘束的快乐！
　　“如果……是我……被包裹在……里面……该……有……多……舒服……啊……嗯……好想要……好想试一试……”她心里呻吟道。
　　我在隔壁房间看着画面中的安琪已经把手悄悄伸向了自己的骚穴，就知道她一定是在代入视角，把自己想象成真空袋里的王志涛，又开始发情了。
　　嘿嘿，不枉我细心布局，就是为了让我的宝贝安琪一步一步堕入我为她量身打造的淫堕陷阱啊。
　　视频只有几分钟，后面跳过了中间的部分，只看到包裹着王志涛的真空袋慢慢失去了动静，里面的男人想必已经变成了一坨死肉。
　　警服男子有些嫌弃地踢了踢它，见没有任何反应之后，才挥了挥手。
　　几个警服男子走过去把乳胶真空袋抱起来，然后丢进了旁边早就挖好的坑里，接着就轻车熟路地用铲子填土把坑给填平了。
　　荒无人烟的山岗上，多了一座并不起眼的新坟。
　　视频也到此结束了，这意味着王志涛的生命走到了终点。
　　“噫噫噫……”安琪也在同一时间发出一阵愉悦的嘶鸣，躺倒在床上，骚穴里面喷出一道热泉，大腿和腰腹不受控制地抽搐着。
　　她高潮了，呼吸急促，意犹未尽。
　　这时候，我关掉了监视画面，手里攥着一根用来牵宠物狗的绳子，推开门走进了房间。
　　“唔～～老公……”高潮后的安琪似乎听到了动静，抬眼看到我的身影，顿时露出愉悦而欢喜的神色，挣扎着坐了起来。
　　“嘶～～真的是太美丽了～～美丽得老公真想把你活活操死～～我的～～骚～～母～～狗～～”我笑着闻了闻她身上散发的情欲芳香，欣赏着安琪浑身上下那赏心悦目的文字和图案，在安琪的耳畔一字一顿地说道。
　　“嗯～～老公～～～”安琪顿时开心地蹭了蹭我的脸。
　　“嗯？怎么能叫老公呢～～你可是～～我养的一条～～货真价实的～～贱畜骚母狗～～既然是贱畜～～那就应该称呼我为什么？”我捏住安琪的下巴尖，用淫笑的语气问道。
　　“嗯～～是骚母狗错了～～主人～～”安琪仿佛明白了我的意思，立刻跪趴在我的面前，用崇敬而幸福的声音呻吟道。
　　“嘶～～真是一条骚母狗～～来～～骚母狗～～该把衣服都穿上了～～”我满意地摸了摸她的头，然后说道。
　　安琪立刻心领神会地把一旁的头套拿起来，从头顶开始把黑色乳胶狗奴头套一点一点套在了自己的头上，由于头套就是根据她的头部轮廓定制的，所以几乎完全贴紧了她的皮肤，最后锁死了脖子上的项圈卡扣。
　　穿上了母狗头套，安琪又捡起了狐狸尾巴，不过她思索了一下，突然背对着我趴了下去，高高地拱起自己的屁股，然后用祈求混合着撒娇的语气娇声说道：“主人～～求～～主人帮～～骚母狗～～戴上～～尾巴～～～”
　　嘶……这小妮子实在是太会了！
　　“好～～主人就满足～～骚母狗的请求～～来，屁股再抬高一点～～放松放松～～”我淫笑着拿起尾巴末端的弧形假鸡巴，对准了安琪的菊穴就慢慢往里面塞。
　　“嗯～～进～～进来了～～哦～～刮到了～～骚母狗的～～肠肉～～嗯～～好刺激～～好满足～～”安琪享受着我的动作，感觉到自己肛门和肠道边缘的软肉摩擦着假鸡巴上面的颗粒，顿时发出愉悦而快乐的娇吟。
　　待到我把假鸡巴完整地塞进她的菊穴，安琪又发出了一阵满足的浪叫。
　　我拍拍安琪的屁股，示意她转过身来，骚母狗立刻就面向我，露出乳胶头套下面张开的嘴巴和香舌。
　　我随即就把早就准备好的牵引绳一端系在了安琪脖子的项圈上，牵着安琪爬到了地面上。
　　安琪顺从地爬到我的面前，然后手嘴并用地拉下了我的内裤，正准备用她的嘴穴享用我的大鸡巴，却被我阻止了。
　　“来，骚母狗～～一边舔一边跟着主人爬～～”我恶趣味地摇动着早就梆硬的大鸡巴，淫笑道。
　　“唔～～坏主人～～”安琪娇笑一声，然后就按照我的要求开始吮舔我的龟头。
　　我则坏笑着一边牵着绳子一边往后退，安琪为了舔弄我的龟头，就不得不一边吸住我的马眼一边跟着我的动作向我背对的方向同时往前爬。
　　每倒退一步，安琪都要往前爬一步，但始终都没有让我的龟头脱离她的嘴唇。
　　就这样，我用这种淫荡无比的姿势牵引着安琪，慢慢走向了大开的房门。
　　就在那扇门的背后，是我为安琪建造已久的淫欲花房。
　　而我调教已久的绝代淫花，终于将迎来她盛开的时刻！

番外：特别篇(一) 肉壶贱狗王语曦的储精孕袋服务
　　…………
　　我的性癖很变态、另类，对于读过我的故事的朋友们来说应该已经是司空见惯的事情了。
　　诸如把已经求过婚的女朋友送给别人玩弄，让他们用大鸡巴狠狠地肏她的名器嫩屄，然后在她的子宫里面内射灌精，几乎已经是每天都会发生的事情了。
　　自从那天把安琪调教成我的性奴母狗之后，她已经全身心地彻底服从于我的命令，把我视为至高无上的主人。
　　为了进一步强化她潜意识中对我的依赖和服从，我在每天给她注射和喂食的药物中添加了“听话水”和一种由生物科技医药公司研制出来的服从町剂。
　　每天在用大鸡巴狠狠地肏她的骚穴时，我都会持续地刺激她的敏感部位，同时不断反复地在她耳边用淫靡的语句刺激她的精神，让她对我灌输的观念愈发认同。
　　她不但身体被我用牵引狗绳牢牢栓在手中，而且就连灵魂都被我轻而易举地套上了项圈，灵与肉都成为了我的奴隶，就好像被我施加了服从的魔咒，对我有着近乎痴狂的迷恋和忠诚。
　　毫不夸张的说，以目前的这种情况来看，就算是我让安琪为我去死，她也会克制住对死亡的本能恐惧，毫不犹豫地去执行我的命令！
　　当然了，这样一个堪称极品的宝藏女孩，我又岂会真的让她为我献出生命呢？
　　我与安琪的肉体和灵魂早已经交织在一起，不分彼此，彼此之间缺少了谁都会如同被抽走了魂魄。
　　也正是因为如此，我才会不遗余力地把安琪变成一个沉溺于变态淫欲中的淫娃痴女，让她尝试这世界上各种与众不同的性癖玩法。
　　而安琪也期待着我为她打开一扇扇新世界的大门，并乐此不疲地沉浸在极尽的欢愉之中，扮演着一个又一个淫乱的角色。
　　俗话说，一张床上睡不出两种人，安琪早就在我的耳濡目染之下渐渐变得变态起来，甚至享受着各种离奇性癖玩法的刺激。
　　她那原本纯净无暇的灵魂，也被我打上了数不清的淫乱烙印，让她在欲望的海洋中飞快地迷失，再也无法回头。
　　书香门第，大家闺秀，高岭之花……把这样一个世人眼中美艳到不可方物的冰山美人一步步调教成淫堕的娇娃，别提多刺激了，也别提多让我有强烈的成就感了。
　　偌大的软床上，我先一步从饱满的睡眠中醒来。
　　伸了个懒腰，我略微挺动了一下自己早已经膨胀坚硬的下体，便感觉到一层层湿润紧致的褶皱构成了湿滑的肉腔，把我的大鸡巴紧紧地包裹在里面。
　　那比初经人事的处女还要紧致的狭窄肉穴，还伴随着她本体娇躯的蠕动而无意识地挛缩着，简直像是一个榨精专用的真空飞机杯。
　　尤其是宫颈和子宫口形成的一圈肉环，死死地箍住我肉棒前端的大龟头，爽得我差点直接射出来。
　　我低头看了一眼怀中仍在沉睡的绝世尤物，露出一点淫邪的笑容，随即就将胸膛紧紧地贴在她光滑的玉背上，在她的身后用侧入式开始慢慢享用她的骚穴。
　　“嗯～～嗯～～哦～～～嗯～～主人～～嗯～～不要～～坏蛋～～”睡梦中的安琪本能地发出淫靡的娇吟，骚穴里的淫肉开始用力地裹吸我的阴茎，让我顿时爽得深吸一口凉气。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”偌大的房间里，只能听见我的肌肉撞击在她的臀瓣和雪白的大腿上的声音，在她的臀肉和肌肤上掀起了一层晃漾的涟漪。
　　“嗯嗯～～嗯啊啊～～哦～～好舒服～～嗯～～插进来～～嗯～～好快～～嗯～～嗯～～主人～～主人的～～大鸡巴～～嗯～～把骚母狗下面插满了～～嗯～～子宫里面～～都～～被大鸡巴～～塞满了～～好满足～～”伴随着我抽送肉棒的动作越来越快，安琪的动静也越来越大，那动人的娇喘宛如仙音袅袅一般。
　　可即便如此，她也依然没有从梦中醒来，而是身体本能地迎合着我的肏弄，子宫垂下来将我的棒身吞吃进去，渴求着浓稠精液的灌入，在她的子宫里留下专属于主人的DNA烙印。
　　原本以我的阴茎长度，差不多能够把龟头到冠状沟下面一厘米左右的棒身前端塞进她的子宫里，但随着我不断地对安琪的身体进行开发，她的宫颈几乎已经可以本能地向下垂落，以期将更长的棒身吞入子宫里。
　　现在，在她完全发情的状态下，安琪已经可以将我插进她身体的一半部分纳入子宫里面。
　　正常来说，子宫的大小也就只有成年人拳头那么大，但它的扩张性和延展性极强，足足能够扩大好几十倍，否则也不可能成为能孕育出人类后代的优质花房。
　　我的棒身前半段被她那温暖湿润的肉壶紧紧地挤压包裹住，如同送入了桃花源洞，爽得我头顶发麻。
　　哪怕是在睡梦中，她那迷人的花宫依旧不遗余力地攫取着我的精液，子宫内韧性十足的软肉紧紧地挤压包裹着我的铁棍，简直像是有几十张软糯的小嘴使出了浑身解数，来取悦我的巨根。
　　我享受着她的极品名器骚穴的裹吸，同时在她紧致无比的窄道中放肆抽送，大量的淫水从我和她的性器交合处溢出，看上去十分的淫靡。
　　过程自不必多说，就算再享用她的淫肉成千上万次我也不会腻，毕竟超敏体质加上名器宝穴的罕见组合恐怕在几万个人当中都难以寻见一个。
　　约摸抽插了十几分钟，我在更换了好几种体位姿势尽情地在安琪这条骚母狗的身上宣泄了一番淫欲之后，便把她的娇躯压在身下，抵住她的臀肉将鸡巴的大半部分死死地送入她的子宫里，然后就放开了精关。
　　“哦哦……好烫～～烫死了～～嗯～～好舒服～～骚母狗～～又被主人内射了～～子宫里～～都是主人的精液～～好幸福～～～”安琪迷蒙中发出一阵满足的叹息，朦胧的睡意促使她很快又陷入了沉绵。
　　我拍了拍她的臀肉，又捏了一下她的乳头，见小骚母狗没什么反应了，我就把仍然还半硬的鸡巴从她的穴肉里面慢慢地拔了出来。
　　拔出龟头的瞬间，一股浓郁的精液就摆脱了小骚母狗安琪的肉壶的束缚，从她的穴口汩汩流出，就好像精液泡芙。
　　欣赏着我的“杰作”，我露出一抹笑容，然后低头看了一眼自己胯间即使是已经射精但仍然雄壮的阴茎，上面还残留着一层又一层安琪骚穴中的淫液和我的精水。
　　是需要清理一下了。
　　而清理鸡巴上的残留物这种事，自然不需要我自己操心。
　　原本这种事情，我都是让安琪来做的，毕竟她的精瘾症让她乐此不疲，但既然小妮子睡着了，那就换个人来好了。
　　“进来。”我摸了摸安琪柔顺的秀发，随即不咸不淡地说道。
　　房间的门从另一边被推开，紧接着一个俏丽苗条的身影神色拘谨地走了进来。
　　这是一个约有170cm高的苗条少女，年纪只有十七八岁的样子，还算称得上绝色的精致脸蛋上甚至还残留着几分少女的青涩和懵懂。
　　但她的身上却几乎不着寸缕，只有肩膀、头顶还有腰部附近有几片类似“女仆装”的黑白布料。
　　只可惜这些布料压根起不到遮蔽身体的效果，反而把她傲人的C罩杯水滴型玉乳、平坦光滑毫无赘肉的小腹以及仅有一小片黑色森林遮掩的耻丘完全暴露在外面。
　　这副打扮如同陪睡的下贱妓女，随时准备迎接客人们的巨根进入，肆意品尝她的香乳和嫩滑的肌肤。
　　尤其是那青涩脸庞上还显露着几分不安的局促，还有根本无法遮掩的惊惧，都被我轻而易举地尽收眼底。
　　她的颜值嘛，如果安琪是满分10分的话，那么我可以勉强给她打7分。
　　只不过这小丫头的面容和王志涛有几分略微的相似，看着很容易让我出戏。
　　不错，这个身上穿着奉侍女仆装如同古代宫廷中为皇帝侍寝的女婢一样的青涩少女，正是王志涛同父异母的亲妹妹。
　　王语曦。
　　小姑娘今年刚刚读大学，由于高考分数的问题就读于隔壁的南都经贸大学，王志涛她妈在生下王志涛不久后病重去世，随后王世安（王志涛他爸）就又娶了个新老婆，也就是现在王家的主母。
　　而王语曦就是王世安跟新妻生下的孩子，王志涛也就比她大了半岁而已，所以他们兄妹俩是从小一起长大的。
　　原本王世安是打算培养王语曦学经贸管理，也好在不久的将来能帮他管理一下家族企业和相关事务，他也好在年岁大之后金盆洗手，把王家的产业交给儿女。
　　只可惜王志涛惹错了人，栽在了我的手里，而我也同样设法把弄死王志涛的视频送到了王世安的手上。
　　这老小子当时就炸毛了，恨不得立刻跟我鱼死网破，但对于我来说他们王家的势力，充其量就是能随手按死的一只蚂蚁，压根翻不起来什么风浪，呵呵。
　　在把王世安控制住之后，我给王家开出了条件，只要王世安答应，那么我可以保证接下来几十年内他们王家可以高枕无忧。
　　但如同王世安不识抬举的话，那么王家就会顷刻间灰飞烟灭。
　　当然了，灭不灭王家只在我一念之间，倘若他王世安真有不识好歹的那一天，那我也不介意撕毁协定，让他早点去见阎王。
　　至于条件的内容具体是什么，难道还看不明白么？
　　王语曦走进房间，见我看着她，她娇躯微微颤抖，然后就乖乖地慢慢走到我的面前。
　　之所以没法快步上前，是因为她的双脚之间有一条二十厘米长的脚链，这限制了她的步伐跨度，让她不得不像个玩具人偶一样。
　　而来到我面前之后，王语曦刚准备开口说什么，就被我微微眯起的眼神吓得赶紧跪了下去，乖乖地把头伏在了我的脚前。
　　这是我定下的规矩，在这栋别墅里，不管我叫她来干什么，她都必须恭恭敬敬地跪伏在地上，就像一条随叫随到的母狗。
　　见我迟迟没有动作，王语曦微微有些慌张地说道：“曦奴知错了……请……主人责罚！”
　　说完，她就把身体转向了另一边，把她花白的臀肉暴露在我的面前。
　　她的臀肉也挺丰满，不过屁股上没有多余的赘肉，捏上去手感没有安琪的屁股舒服，所以我对此没有什么性趣。
　　她高高地抬起自己的臀瓣，将她仅有几片阴毛遮掩的嫩屄和菊穴完全地奉献出来，若是一般的男人见了恐怕立刻就会暴起，然后用大鸡巴狠狠地插进去将她按在身下肏弄。
　　只不过我对白虎情有独钟，所以像她这种哪怕毛量很少的嫩屄，我的性趣都会急转直降。
　　当然了，她的嫩屄已经被我享用过了，那也是她的处女初夜，只不过过程略显潦草，而且我在操她的时候比较粗暴，她的体验并不是很好。
　　如果不是因为我给她打了镇痛剂和催淫剂，估计那天晚上她会痛死吧，毕竟我的鸡巴有十七厘米，未经人事的她哪里受到了全根插入的刺激。
　　我冷笑一声，把鸡巴对准她的骚穴，将大龟头挤进了她特别紧致的穴肉中，但并没有插进去，而是不紧不慢地说道：
　　“贱狗，夹住我的龟头，不准掉出来，否则今晚你就别想睡觉了。”
　　王语曦闻言顿时浑身绷紧，而后立刻遵从我的命令，催动自己的屄肉将我的龟头狠狠地吸住，拼了命地裹吸。
　　可怜这小母狗才刚刚破处不久，就要做这种只有名牌妓女才轻车熟路的性事奉侍，换成别人估计早就崩溃了吧。
　　“嗯～～”当鲜嫩的屄肉吸住我的龟头时，曦奴发出了一阵渴望的娇吟，随即带着几分羞涩开始慢慢摇晃自己的臀肉，道：“请……主人……惩罚贱狗曦奴……”
　　“啪！”回应她的是我炽热滚烫的大手，狠狠地拍在她的臀瓣上，将她柔韧的臀肉拍出了一个浅浅的红印。
　　“啊～～～”曦奴一个没忍住，直接就呻吟了出来，语气中混合着痛感和异样的刺激、快感，而且听得出来是快感居多。
　　在掌印落在她的屁股上的同时，受到刺激的她下意识地缩紧了她的骚穴，使得我的龟头被她的屄穴口使劲地裹紧，感觉确实挺舒服的。
　　不过我早就在和安琪的放肆宣淫中适应了这种裹吸的快感，所以压根没有什么反应。
　　“啪！”倒是曦奴在我第二记掌印落下时，美丽的脸颊上浮现出了屈辱却满足的表情。
　　没错，她是个不折不扣的M，体质异于常人，不仅能够适应肢体上的痛感，而且她还是字母圈中较为常见的“恋痛者”。
　　用巴掌拍打她的屁股、奶子甚至她的脸蛋，对于常人而言可能是羞辱和体罚，但对她来说可能就成了一半惩罚一半奖赏。
　　我自然不可能奖励她，在她的屁股上留下了第三个通红的掌印后，我便把龟头从她的骚穴里抽了出来。
　　曦奴原本还心怀期待地等候着我的“惩罚”，却突然感觉到淫穴里失去了龟头的填充，心下一下子失落了起来。
　　但她知道，想要得到我的大鸡巴的恩宠，她必须完成我给她布置的任务，所以她只是微微顿了一下，就重新跪在地上转过身面对着我的鸡巴。
　　她的眼睛一动不动地盯着我的巨根，上面还密布着一层淡淡的白色液膜，那是我和安琪的体液混合物。
　　“贱狗，该替主人清理一下了。”我把头放到她的后脑勺上，然后说道。
　　说完，我就把她的头往我的鸡巴上按去。
　　原本曦奴下意识地想要反抗一下，但一想到她现在的身份，吓得她立马放弃了抵抗，然后顺从地被我按住脑袋，张开嫩唇将我的龟头含了进去。
　　“唔……”我的龟头很大，跟鹅蛋似的，所以刚塞进她的嘴里就让她感觉到嘴巴仿佛要被塞满了。
　　但是她很明白自己现在的任务，所以立刻开始吮舔我的巨根，为我清理前番大战的丰硕“成果”。
　　马眼，龟头前端，然后是冠状沟，她的舌头和舌尖从我的龟头周围舔过，把浓稠的精液和交合中产生的污垢悉数舔干净，舌苔微微一卷然后喉头滚动，就把它们纷纷吞进了肚子。
　　对于贱狗来说，能为主人做清理工作并把主人的龟头垢和精液当成早餐吃掉，简直就是莫大的恩宠，这一点她心知肚明。
　　在把龟头清理完后，她就用脸庞贴着鸡巴，舌头灵活地来回吸吮着我的棒身，将剩余的白色液体混合物全部吸入嘴里，经过简单的品味之后就满足地吞了下去。
　　棒身上的白色精污清理的差不多了，曦奴又将我的两颗卵蛋依次轻轻地含了进去，在口腔中用她的舌头为我做最后的清理工作。
　　我可以承认一点，我对操这小嫩骚货的屄性趣不大，不过她的舌头倒是挺灵活的，舔得我很舒服。
　　整个过程持续了约莫三分钟，曦奴这才恋恋不舍地舔完最后一点精污，然后用讨好的表情对我说道：“主人……贱狗已经清理完了……”
　　“嗯，还不错，那么……该喝早餐奶了。”我点了点头，然后摸了摸她的头道。
　　闻言，曦奴的脸上羞涩一闪即逝，取而代之的是一抹微不可察的欣喜。
　　紧接着她乖乖地躺在了地上，两条嫩腿微微支起，将她的耻丘对准了我，然后用兴奋而渴望的声音说道：
　　“请～～主人～～享用～～曦奴的～～早餐奶～～”
　　只见她打开的双腿之间，被淡淡的一层阴毛遮住的地方，在水润的阴唇中间，原本应该是尿道口的地方，此时竟然有一个带着拉环的塞子！
　　那塞子的头部很细，也就只比尿道口粗那么一点点，但是上面的拉环却不小，甚至可以把食指穿过去。
　　而这塞子堵住了她的尿道口，显然是为了防止有什么东西渗漏出来。
　　那么，是什么呢？
　　我露出一抹淫邪的笑容，然后一把抓住她的臀肉，将她的下半身往上抬起。
　　曦奴的下半身失去支撑，赶紧用手撑住自己倒悬的身体，以免从我的双手承托中坠落。
　　我则坐在床沿上，将曦奴的下半身往倒立的姿势拖拽，很快就变成了斜角45度。
　　原本就无法遮住私密部位的黑白女仆装布料因为重力的原因倒卷下去，让她的三角部位一览无余。
　　这种姿势简直淫荡得不行，就像是要把自己的骚穴送给我品尝，给了曦奴强烈的刺激。
　　曦奴的阴部整个呈现在我的面前，如果不是因为她早早地就清理了自己的下体，我可能会对她阴毛附近的腥臊味有所反感。
　　好在她不仅清洗了私密部位，还特意为了取悦我而喷了一点私处保养的香水，这让她的下体显得非常水润、诱人，而且没有丝毫的异味。
　　我见时间差不多了，伸手就把食指从拉环中穿进去，紧接着微微一用力——
　　“啵——”
　　一阵如同拔出红酒瓶软木塞的声音传来，曦奴顿时发出了一阵“嗯”的娇吟。
　　我把塞子拔了出来，就看到她的尿道里有一根白色胶质软管，一直插入她尿道的深处，看不到尽头。
　　但可以清楚地看到，尿道里面有一些白色的如同牛奶一般的液体，正慢慢地从里面涌出来。
　　我低头看了一眼，曦奴的表情显得有些羞耻而迷离，仿佛既期待又害怕。
　　随即，我直接将嘴巴凑了上去，将她的尿道口和软管吸在了嘴里。
　　“噫～～～”下一秒，曦奴发出了局促的娇吟，紧接着软管里的奶水就直接激射了出来，全部灌入了我的嘴里！
　　嗯，还不错，是草莓味的。
　　咕嘟……咕嘟……
　　我不紧不慢地品尝着奶水的香甜，喉结滚动之间就把它们全都送入了胃里。
　　曦奴在这个过程中紧闭着自己的眼睛，承受着下体传来的一股吮吸快感，娇躯不断地轻颤，显然是受到了强烈的刺激。
　　我可以感觉到她的骚穴正在挛缩，阴道渴望着随时能有一根鸡巴插进去为她疏放情欲。
　　不过这是给她的奖励，我是不可能随意施舍的。
　　咕嘟……咕嘟……
　　随着我的吮吸和吞咽动作慢慢加快，曦奴的身体也娇颤得越厉害，仿佛我的嘴巴正顺着软管把她的灵魂吸食出来。
　　短短的一分钟，漫长得像是经历了一个世纪。
　　直到我感觉喝的半饱，化解了刚刚起床时的口渴之后，我这才把嘴巴挪开，然后重新把塞子塞进软管。
　　此时，曦奴的酥胸高低起伏着，可以略微听见她的娇喘。
　　“行了，该办正事了，精壶准备好了么？”我拍拍她的屁股把她放下来，然后语气平淡地说道。
　　“启禀主人……储精肉壶……已经准备好了……”她连忙拖着酥软的身子，跪伏在地道，语气都带着几分惊颤和兴奋。
　　“那好，去吧。”我摆了摆手。
　　闻言，曦奴立刻就在床沿下面的暗格上一按，弹出来一个小抽屉，里面放着一个前端不是针头而是软管的注射器。
　　注射器的容量很大，大概有五百毫升。
　　我站起身来，装模作样地走向房门，站在房门前注视着她的动作。
　　即使背对着我，曦奴也能感受到我的视线，她娇躯微微一颤，就把注射器拿出来，爬到床上。
　　她的面前，是一丝不挂仍在沉睡的安琪。
　　而安琪迷人的双腿交叠在一起，露出会让我随时血脉喷张的肉唇，其间的淫洞中不断地有精液渗流出来。
　　曦奴深呼一口气，紧接着就把注射器的软管放进了安琪的骚穴里面，然后拉动注射器的推杆，开始抽取里面的浓浆。
　　渗流出来的白色浓浆她也没有放过，可以看到软管中有白色液体慢慢注入注射器内，使得注射器上的刻度开始移动。
　　10ml……30ml……50ml……80ml……100ml！
　　阴道内的精液抽完之后，软管慢慢往里面延申，在找到安琪的子宫口后，曦奴把软管推进了安琪的子宫，继续抽取。
　　150ml……200ml……250ml……300ml！
　　直到注射器上的容量刻度上升到336ml，注射管里才开始冒出泡沫，说明里面已经被抽得差不多了。
　　见状，曦奴深呼一口气，随即把软管从安琪的骚穴里面取出来，接着在我的视线注视之下，将它又塞进了自己的小穴里！
　　异物入体的感觉让曦奴轻轻呻吟一声，随后她用吸管试探了一下自己的穴内，凭着体感找到了自己的子宫口，然后就把软管头挤了进去。
　　后面的情节应该猜都不用猜了。
　　曦奴按住推杆，将注射器透明针筒里的白色浓浆慢慢地往里推，一股股浓稠的精液和安琪的体液混合物慢慢地被曦奴亲手送入了她自己的子宫里。
　　没错，我所说的“储精肉壶”，就是她的子宫。
　　性处理贱狗就应该随时随地充当主人的储精肉壶，把自己的子宫当成储存精液的容器，同时把子宫当成孕育主人后代的绝佳温床，做好随时可能会怀孕的准备。
　　我没有给曦奴绝育或者做避孕措施，她很可能会因此怀孕，但这并不是我应该考虑的问题。
　　她只是我的贱狗，而不是安琪。
　　安琪虽然也是我的性奴骚母狗，但她本质上是我求过婚的未婚妻，而王语曦只是王家用来交换未来的筹码，是随时可以抛弃的棋子。
　　有这样的身份差距在那里，我压根不需要考虑她会不会因为子宫被灌入我的精液而怀孕，甚至即使她真的怀孕了我也不会为此负责任。
　　说白了，她只是一条人形雌犬，一个随时可以被我玩弄插入内射强制受孕的精液孕袋，没有自己的人格。
　　她没有拒绝我的权力，只能接受我的灌精。
　　当然了，如果安琪是清醒状态，那安琪肯定不会允许曦奴这么做的。
　　因为安琪早就把她视作我的私有物和专属精液容器了，只有她自己才有资格用子宫灌满我的精液，为我孕育后代。
　　其她的女人，通通靠边！
　　足足三百多毫升的精液、体液混合物慢慢地随着推杆的前进而顺着软管注入她的子宫深处，曦奴仿佛可以感觉到活性十足的精子正在她的子宫内欢快地游动，四处寻找着卵子的所在。
　　好在她也有自己的秘密，就连我都不知道。
　　而这个秘密，是她天生就是难以怀孕的体质。
　　所以即使是被我的精液灌满了子宫，她也不太害怕自己会怀孕。
　　但不知道为什么，她即使知道这一点，心底却隐隐有一种冲动和期待……期待她的卵子被我的精子攻陷，形成受精卵，然后在她的子宫壁上着床……最后怀上我的孩子！
　　不管是从心理还是生理上，她都已经进入了角色状态。
　　对于一个性奴雌犬来说，用主人的精子怀孕乃是最大的奖赏，也是对她性奴身份最大的认可。
　　把300多毫升的精液混合液注入子宫之后，曦奴可以感觉到自己的子宫已经被装满了，如果她跳动一下身子的话，估计都能听见子宫里有咕噜噜的水声。
　　随后，她把软管慢慢从子宫里面拔出来，紧接着就使劲地控制小腹的肌肉压紧自己的子宫，使得子宫口迅速闭合，不让里面的精液漏出来。
　　完成这一步之后，曦奴又取出一个大号防水创可贴，把她的骚穴口和尿道口一同封住，防止里面主人赐予的宝贵精液溢出。
　　终于把我吩咐的事情做完了，她如释重负后欣喜地伏在地上，恭敬地对我说：“主人……精壶已经填充完毕……”
　　“嗯，很好，那么……现在，按照我前几天教你的方法，把主母束缚起来吧。”我点了点头，然后指着床上的安琪道。
　　“曦奴明白了……”曦奴回答道。
　　“嗯。”我点头，随后就转身离开了房间。
　　待我走后，曦奴抬头悄悄观察了一下房门，看到我已经离去后，这才放心下来。
　　然后她把注射器的针管塞到了自己的嘴里，用力地吸了一下。
　　软管内残存的一些白色浑浊液被她吸到嘴里，然后满足地吞了下去。
　　“嗯……好好吃……”她神色迷醉地呢喃道。
　　…………

番外：特别篇(二) 给骚母狗安琪的“惩罚”以及特殊的意外收获！
　　…………
　　有人问我为什么曦奴的尿道里流出来的不是尿液而是早餐奶，是不是不太符合逻辑。
　　其实非常合乎逻辑，而且实现起来其实并不困难。
　　首先，尿道作为人体的排泄器官，它的内部是有黏膜保护的，而且直接连接着膀胱。
　　人的所有器官内都有着黏膜起着保护作用，哪怕是用来储存尿液的膀胱也同样不例外。
　　我并没有改造曦奴的身体，当然了，如果我有这方面的想法，她也没有资格拒绝我。
　　我只是做了一件很简单的事情，那就是用一根长度正好能够到她膀胱的软管，从她的尿道口插入然后往里面塞。
　　女性没有前列腺，膀胱是直接连接尿道的，而且生理结构上膀胱就在子宫的上面，所以在操屄的过程当中鸡巴会挤压女人的腔道从而压迫到肉壁另一侧的膀胱，导致膀胱里的尿液从尿道里喷出来。
　　这就是所谓的失禁。
　　当然了，在把软管塞进去之前我会先清理一下曦奴的膀胱，用另一根透明的软管插到膀胱里然后往其中注水，清洗几遍原本用于蓄尿的容器。
　　轮到胶质软管时，它在达她膀胱内之后，末端有一个我早就准备好的可以膨胀的胶质气囊，是用特殊的生物材料制成的，哪怕膨胀到原本十倍大小的体积也不会破裂，便于我的进一步调教。
　　接着就是让曦奴按照我的吩咐，把已经略微加热的早餐奶用注射器从尿道口的软管中注入，把早餐奶一点一点地送进她的膀胱里，将早就准备就绪的气囊充满。
　　直到膨胀的胶质气囊把她膀胱里的空间彻底充填完毕，我才允许她停下。
　　利用女人的体温，可以让早餐奶在饮用前一直保持合适的温度，不至于因为变凉而影响口感。
　　而在这个过程当中，曦奴会充分地体验到自己变成液体容器的羞耻感和物化的异样快感。
　　再加上子宫也被我指定成我的储精孕袋，她下体的三个洞除了菊穴我还没有开发之外，都已经沦陷为了我发泄性癖的恶趣味玩具。
　　曦奴压根不敢反抗，而她也在这种强烈的双重刺激下进入了自己的角色，把自己当成我的私有性具。
　　为了后续能够继续开发她的菊穴，我从生物公司要来了一种能够维持生命能量的营养液，里面的营养成分富含日常生活所需的各种微量元素和维生素，因此每天只要喝下差不多150毫升的营养液就足以维持一整天的能量消耗。
　　这种营养液可以轻松地通过黏膜和肠道吸收，所以即使不进食也不会感到饥饿，这也解决了曦奴的排泄问题。
　　她的肠道部分几乎丧失了用于从消化物中吸收营养的职能，因此我决定等她适应了这种生活方式之后，带她去公司改造一下，把她肠道的大半部分移除，然后直接连接小肠。
　　嘿嘿，肠道作为人体内部占据体积最大的器官部分，把它们都移除掉，她的肚子里就会空出很大一部分的空腔，到了那个时候，我自然可以有更丰富的玩法来改造她。
　　现在唯一让我感到可惜的是，水分是维持生命的根源物质，所以我不能让曦奴完全摆脱摄入水分。
　　当然了，只要量控制得足够好，即使肾正常工作后产生尿液积蓄在膀胱里，每天她也不会有多少次排泄过程。
　　这样可以免于影响我的兴致。
　　有时候恶趣味来了，我会把软管和气囊从她的尿道里面拔出来，然后换上透明软管，用注射器往她的膀胱里直接注入咖啡、果汁、奶茶等等，甚至我还试过往里面注入精液。
　　看着曦奴叉开双腿然后难为情地从尿道里面挤出各种各样的饮品，她仿佛变成了一个专用的分酒器，别提多让我感到愉悦了。
　　说实话，一开始这些玩法我是准备在安琪身上用的，但是曦奴自己送上门来之后我就改变了主意。
　　毕竟安琪是我的未婚妻，这些玩法有一定的隐患，我可不想以后安琪的身体出现什么毛病。
　　但曦奴就不同了，她只是我的私有性宠，一条不折不扣的储精雌犬，只要我高兴，我可以把她当作任何器皿、玩具来使用，而不必承担什么风险和内心谴责。
　　呵呵，她或许也可能是某些纯情男大的白月光、女神，但我更热衷于让他们心目中的白月光堕落、腐烂，因为烂掉的白月光比正常的她们更具有杀伤力。
　　人真是一种奇怪的动物，对于美好和纯洁的事物，总想用肮脏的手段来玷污这份纯洁，我自然也不例外。
　　…………
　　虽是阳春三月，南省的天气依旧还残存着几分冬日的寒冷。
　　我约了鹏超、猴子还有李伟到一家比较高档的咖啡厅见面。
　　“可以啊叶少，我听说这儿的消费水平挺高的，进来不消费个千八百的都不敢踏出这个门。”看到我气定神闲地坐在高档贵宾区，猴子走过来一脸戏谑地说道。
　　“别贫了，把自己的档次拉高一点，今儿个带你们去个好地方。”我笑着摆摆手道。
　　“哦？好地方？”猴子一听来了兴致。
　　“别急，等鹏超了李伟来了，我再告诉你们，现在容我先卖个关子。”我笑眯眯地说道。
　　“正好，李伟前段时间跟她女朋友分手了，给他找点乐子解解闷。”猴子也笑道。
　　“是吗？我还不知道。”我露出一抹惊讶之色，其实我早就知道了这件事，而且我还为此做了某些布置。
　　“哎，别提了，听说那骚娘们儿傍上了某个高富帅，经常背着李伟出去跟人家开房，有一次李伟跟她操屄的时候发现她的骚屄里面有别人的精液，这才发现她的奸情。”猴子神色复杂地说道。
　　停顿了一下，他接着又说道：“而且更过分的是，我听说那个高富帅把她当肉便器使唤，让她扮演高档妓女去给高官们玩儿，而且每次至少都有三四个人操她，然后在她的屄里面射精！”
　　我听着猴子骂骂咧咧地讲述着李伟前女友的骚浪贱，心里却早就产生了相似的想法，而且比猴子所说的那些更加离谱。
　　我本来就想把安琪改造成一条人尽可夫的骚母狗，让她被动或主动地让男人奸淫她然后带着满肚子的精液回来见我，然后羞涩又兴奋地讲述那些男人是怎么操她的屄又是怎样在她的子宫里内射的。
　　可别说我变态，我一开始就说过我有淫妻癖，喜欢别人操我的女友、老婆，在她原本应该专属于我的神圣花宫里面留下受孕的精种。
　　特别是之前调教安琪的时候，我曾把外卖小哥代替我操她的视频给她看过，我清楚地记得当时她的屄吸得比平时还要紧，不管是情欲还是快感都被刺激得无比高涨。
　　她早就在内心深处接受了自己被老公之外的男人插入、内射、灌精，甚至还享受这种子宫里被灌满滚烫浓精的感觉。
　　“总之……李伟这回可算被伤狠了，估计没个三五个月走不出来。”猴子讲述完后，叹息道。
　　“呵呵，我有办法能让他很快摆脱出来，你信不信？”我笑道。
　　“啊？”猴子一愣，有些怀疑地看着我：“这事儿你怎么帮？”
　　“你甭管我用什么方法，反正我可以很快帮他解开心结，甚至重振雄风。”我笃定地说道。
　　“嘶，看不出来啊叶大少，我只知道你有钱，但不知道你还有别的能耐！”猴子诧异地看着我道。
　　“行了，你等着看就行，而且说不定你和鹏超也能尝到甜头。”我笑嘻嘻道。
　　猴子张了张嘴，但没等他发话，李伟和鹏超就勾肩搭背地过来了。
　　李伟神色阴郁消沉，看上去确实是受了很大的打击。
　　等到他俩落座，我拍了拍李伟的肩膀，挖苦地说道：
　　“行了，事儿我已经听猴子说了，孙婕那骚婊子背着你勾搭上了富二代，给你戴了顶大大的绿帽子，没错吧？”
　　李伟捶了我一下，孙婕就是他前女友。
　　我笑着躲开，然后神秘兮兮地说道：
　　“知道你今儿个心情不好，所以爸爸专门给你包了个场子，带你去爽爽。”
　　“哦？”李伟一怔，然后犹豫了一下，没能压住自己的好奇心，问道：“啥场子？不是……花钱买爱的地方吧？”
　　“神他妈花钱买爱， 嫖娼就是嫖娼，说这么文雅整得我还以为你是个什么文化人呢！”一旁的鹏超哈哈大笑。
　　“你只说对了一半，今儿个的场子确实是花钱的，但是里面的稀罕玩意儿肯定比真人更刺激。”我笑道。
　　“啊这……”三人顿时面面相觑，但紧接着眼里又浮现出浓烈的兴致。
　　“走吧，我带你们去，什么都别问，到了地方就知道了。”我笑着道。
　　一行人离开咖啡厅，我开跑车载着他们去往了我早就安排好的目的地。
　　…………
　　时间回到前几天的某个晚上。
　　“嗯～～主人～～用力操～～骚母狗～～嗯～～啊啊～～好舒服～～嗯～～大鸡巴～～全都～～插进子宫里了～～～哦～～美死了～～骚母狗～～要被主人操死了～～嗯啊～～小骚屄～～爽啊～～爽死了～～～哦哦～～要去了～～啊噫～～去了～～噫噫噫噫噫噫～～去了～～～！！！”
　　被我压在身下的安琪发出一阵阵酥软和销魂的美妙娇吟，身体在我的巨根蹂躏之下止不住地痉挛、娇颤，早就被我的精液灌满的子宫里又一次喷出滚烫的淫水，浇在我的龟头上。
　　这已经是第四次了，骚母狗安琪短短三个小时里被我内射了四次，高潮了七次，浑身的力气都被我的大鸡巴夺走了，瘫软在床上。
　　我死死地压住她的娇躯，龟头抵进她的子宫里，把最后的一点精液储备送入了她的子宫里，也算是结束了晚上的征伐。
　　“哈……哈……嗯……主人……嗯～～”潮韵过后，安琪幸福而满足地抱着我，把我原本已经滑出腔道的半硬阴茎重新塞回了她的骚穴里。
　　我抱着她喘着粗气，用压抑而诱惑的声音在她耳边说道：
　　“你真是一条淫荡的骚母狗……骚屄夹得主人好爽……这么美妙的骚肉主人自己独享实在是太可惜了……要不主人找几个鸡巴比较大的男人一起……轮奸你……操死你这条母狗……”
　　“嗯～～不要嘛～～骚母狗～～是主人的专属精盆～～骚母狗的子宫～～只想灌满主人的精液～～”安琪用娇羞的语气回应道。
　　但是她的骚穴却夹紧了我的鸡巴，显然是对我的提议非常意动。
　　“嘶……骚母狗……嘴上说着不要……但是骚屄一下子比刚才还要紧……”我一边用言语刺激，一边玩弄着她的骚奶子，“之前被那个司机大叔强奸的时候……他的大鸡巴操得你爽不爽？嗯？”
　　“嗯～～那～～那是因为～～～”安琪闻言顿时娇躯猛地绷紧，语气中都带着几分慌乱，骚穴下意识地又缩紧了一些。
　　她被司机大叔强奸的事情一直都没有告诉过我，其实她始终都在犹豫要不要向我坦白，毕竟她被一个陌生的男人插进了骚屄里，还在里面射满了精液。
　　而且更让她感到难堪的是，一开始司机大叔强奸她的时候她还在尽全力地想要反抗，抵死不从，可随着快感和淫欲击垮了她的意志，她便主动开始迎合着大鸡巴的操弄，甚至还说自己就是出来卖屄的妓女，在重重刺激下被司机大叔的鸡巴送上了高潮！
　　这件事一直是她的心结，让她感觉不仅自己的清白被玷污了，对老公的忠诚和归属也被玷污了。
　　我自然能够猜到她内心深处的纠结，随即含住她的耳垂，用粗重的声音说道：
　　“因为什么？因为……司机大叔的大鸡巴……操得你爽死了……你的小骚屄就是喜欢被大鸡巴操……你天生就是一条喜欢大鸡巴的母狗……喜欢被内射……喜欢子宫里面被灌精……只要是一根大鸡巴……不管是不是主人的……你都喜欢……主人说得对不对？”
　　“唔～～不是～～骚母狗～～只喜欢～～主人的大鸡巴～～其他～～男人的～～鸡巴～～骚母狗～～才不想要～～”听着我的质问，安琪芳心大乱，呻吟着解释道。
　　我露出一抹了然的笑意，空闲的手摸了摸她的秀发，语气温和地说道：
　　“好啦好啦～～我的骚母狗～～主人没有怪你的意思～～但是主人是不是给你立过规矩？来～～把主人制定的‘母狗守则’背一遍给主人听一听～～”
　　“唔～～主人～～嗯～～”安琪心下稍稍平复了一下，我捏玩着她的乳头，催促她按照我的要求重复我为她专门制定的规矩。
　　“唔～～母狗守则～～第一条～～～骚母狗～～是主人的私人财产～～任何情况下～～骚母狗都必须无条件遵从主人的命令～～不允许有自己的想法～～在主人的爱巢里～～骚母狗～～不允许穿衣服～～不允许直立行走～～晚上睡觉的时候～～要把主人的大鸡巴服侍好～～熟睡过程中～～不能让主人的大鸡巴滑出～～骚母狗的骚屄～～”
　　“唔～～母狗守则～～第二条～～骚母狗～～是主人的专用储精容器～～但在被主人允许的情况下～～可以用身体的所有部位～～去取悦除主人之外的任何雄性动物～～是所有雄性生物的公用肉便器～～不管是人或动物～～都可以使用骚母狗的骚屄～～骚母狗～～有义务～～用骚屄服务他们～～并～～要求他们在骚母狗的子宫里～～射精～～”
　　“唔～～母狗守则～～第三条～～骚母狗～～在遇到生命危险或遭到胁迫时～～需优先尽可能地保证自己的安全～～不允许骚母狗～～用极端的方法～～伤害自己～～在～～上述情况下～～允许骚母狗暂时无视母狗守则第二条～～允许骚母狗～～用任何方法～～去取悦除老公以外的其他男人～～允许～～骚母狗被～～内射、灌精～～甚至～～怀孕～～事后骚母狗～～必须把被强奸的详细经过告诉主人～～不得隐瞒～～”
　　“嗯～～母狗守则～～第四条～～骚母狗～～每个星期～～至少要根据主人的要求完成一次～～室外暴露～～每个月～～至少要被老公之外的其他男人强奸一次～～如果过程中被其他人发现～～骚母狗必须要求被内射～～且必须子宫里装满～～其他男人的精液～～回去见主人～～否则～～主人有权利～～惩罚骚母狗～～并把骚母狗～～关在笼子里～～一星期～～”
　　等把我给她量身定制的四条母狗守则一一背诵出来，安琪早就已经情欲勃发媚眼如丝，而我的巨根也在这个过程中慢慢恢复了雄风。
　　当然，我的“货”已经卸空了，现在是真的一滴都射不出来了。
　　不过，虽然我已经弹尽粮绝了，但不代表我没有别的方法来满足安琪这条骚母狗，而且我已经有了想法。
　　随即我一边玩弄着安琪周身的敏感部位，一边说道：
　　“虽然你这条骚母狗被司机大叔操了，甚至还没有在事后告诉主人，但是主人并没有因此生气。”
　　“嗯～～主人～～最好了～～”闻言，安琪原本忐忑的内心顿时安定了下来。
　　“不过～～这不代表主人不会惩罚你～～否则～～下次～～骚母狗还敢再犯～～”我咬着她的耳垂一字一句地说道。
　　“唔～～主人～～嗯～～骚母狗知错了～～愿意被主人惩罚～～”安琪撒娇似的往我的怀里挤了挤道。
　　“那～～走吧～～”我说完就把安琪抱起来道。
　　安琪本来还想问我准备怎么惩罚她，但是见我一脸兴致勃勃的表情，再联想到母狗守则里的内容，她的俏脸一下子就变得红润起来。
　　她已经猜到了……我肯定是想把她带出去……用她猜不到的什么方法把她送给别的男人玩弄！
　　而且最后的必然结果……一定是被那个有幸享用她美妙身体的男人内射灌精！
　　被主人之外的男人强奸甚至内射，对于现在的安琪来说其实会有一些心理落差，她更愿意被我随意玩弄并灌精。
　　不过母狗守则里的第一条就明晃晃地写着，骚母狗必须无条件遵从主人的任何命令，不允许有自己的想法。
　　再加上她对被司机大叔强奸内射的事情有所隐瞒，心里早就充满了对我的愧疚和亏欠，所以压根不敢有其他的念头。
　　还有更关键的一点，那就是经过我的长期调教和药物影响，她现在的思考能力已经被大幅度削弱，自我意识逐渐变得空白。
　　除非我用精神暗示的方法让她暂时恢复正常，否则她的日常生活就都是围绕着我转，彻底以我为中心。
　　她现在满脑子都是希望得到我的宠爱和玩弄，用大鸡巴操进她的骚穴里使劲抽送然后在子宫里内射灌精，这对于她来说已经是最大的奖赏了。
　　除了这些包含淫欲的念头之外，其他的想法几乎全都被压制和封印，可以说是接近空白。
　　她现在由里到外，仿佛已经彻底蜕变成了我的性奴母狗，生存的唯一意义就是为了取悦我。
　　这就是性奴母狗和主人之间的连结，也是一种美妙的归属感，K9犬化玩法中最关键的一环。
　　而为了满足我的要求和性癖，安琪愿意被其他的男人插入、内射甚至灌精，因为她明白这是我最想看到的画面。
　　另外……该说不说……她自己心里都隐隐对此有所期待！
　　真正健康的淫妻癖玩法，不只是男人或者女人任何一方的沉迷，而应该是彼此之间的共同享受。
　　男人享受看着自己的女人被其他男人的大鸡巴操，甚至被别的男人的大鸡巴征服、内射，沦为肉欲与精液的奴隶。
　　女人则在这个过程中充分感受性爱和被征服的美妙，享受在自己的爱人面前被其他人玩弄的背德感和刺激，获得强烈的满足。
　　缺失了任意一环，都不能获得最完美的体验和灵魂层面的满足与解脱。
　　当然了，这是一个很容易玩脱的过程，而且很多女性会因此移情别恋，沉醉于其他男人赐予的绝美肉欲而渐渐与老公离心离德。
　　所以若非做好了完全的准备，就不要轻易尝试淫妻，否则一定会自食恶果！
　　…………
　　初春的夜里还残留着几分寒冷，此时我已经开车来到了距离别墅二十多公里的市郊，这里有一个占地面积很大的露天森林公园。
　　之所以驱车二十多公里过来，是因为这个地方晚上人迹稀少，而且不会有南都大学认识的熟人经过，所以可以保证一定的安全。
　　我承认我想看到安琪被其他的男人玩弄，把她完美的娇躯压在身下使劲地操使劲地干，然后在她的骚穴里面灌满精液。
　　但是有一个前提，那就是操她的男人最好不能是认识的熟人，又或者说她在被操的时候不能被熟人认出来，否则我不能保证后续会不会牵扯出什么烂事儿来。
　　我有处理这些破事儿的能力，但我并不想被聒噪的苍蝇打扰。
　　找了个能停车的空地把车停下，我从车上下来，敞篷的后座上并没有安琪的身影。
　　把车停好之后，我不紧不慢地环顾了一下四周，只有很远的地方有零散的人影经过。
　　确认不会被别人发现之后，我来到车后面打开后备箱，一个中号的方形行李箱正在里面微微颤动。
　　隐隐约约之间，可以听到里面有诱人的呻吟。
　　我提起行李箱，它的重量只有八九十斤左右，正好是一个成年少女的体重。
　　感觉到行李箱动了，被打包装在里面的少女顿时发出了一阵略显兴奋的呻吟，但是嘴巴似乎被什么东西堵住了，听不清楚。
　　我把行李箱从后备箱里提出来，扛着它就走进了公园。
　　现在是夜里11点，这个时间在繁华的南都市或许只是夜生活的开始，但这个公园肯定是不会有多少人来的。
　　来到一个合适的位置，我钻到灌木丛后面，把行李箱放在地上，慢慢地掀开了盖子。
　　“唔～～唔～～”随着一声愉悦的低吟传出，一条被束缚在行李箱里的人形雌犬暴露在视野里。
　　只见安琪被我用后手缚+蹿蹄缚的姿势捆绑着四肢，死死地限制住她的行动。
　　我用眼罩蒙住了她的眼睛，让她看不见任何东西，然后用一个大号的口球塞满了她的嘴巴，让她几乎发不出声音。
　　除了封闭她的视觉和剥夺说话能力之外，我还在她的乳头、阴蒂和菊穴里面分别放了一颗遥控跳蛋。
　　此时，这些跳蛋都处于打开的状态，一路上一直刺激着安琪的敏感部位，让她始终处在发情状态中，不断地忍受着玩具的刺激。
　　箱子我提前垫了毛巾软垫，可以看到她嘴边的位置已经湿了一大片，那是她的口涎。
　　而下体最关键的淫穴部位里，我插入了一根15厘米长的按摩棒，紧紧地抵在安琪的宫颈下面。
　　按摩棒同样是可以遥控的，而她胯间的软垫早就已经沾满了她骚穴中溢出的淫水，足以证明这一路上的刺激和舒爽。
　　不过这些都不是最刺激的，是她身上没有穿任何的衣物，而裸露在外面的嫩滑肌肤上，布满了许多淫荡的字眼！
　　比如她肚脐下面的小腹上就写着“骚母狗”、“储精罐”，下面画着一个清晰的淫纹，是我用特殊颜料印上去的，在黑暗的环境下甚至会散发粉色的微光。
　　两侧的大腿写着“贱婊子”、“性欲处理专用”、“肉便器”和“喜欢被内射”。
　　两瓣丰润的臀肉上分别写着“灌精雌犬”和“强制受孕”，中间画了一根粗壮的大鸡巴，上面还标注了刻度，代表着进入她体内的鸡巴长度。
　　她胸前的乳肉上，写着这样的小字：
　　私人性奴肉便器，为完成收集精液的任务，请射在母狗的子宫、屁眼或嘴穴里。
　　而光滑的嫩被上则写着“用完归还原位请勿带走”。
　　这样一个浑身写满淫语和淫贱字眼的性奴少女，我估计没有任何一个男人能抗拒她的诱惑，除非是个太监。
　　我伸手拍了拍安琪俏丽的脸颊，然后笑嘻嘻地说道：“骚母狗，还记得主人给你布置的任务吧？”
　　“唔～～”被口球堵住嘴巴的安琪费劲地做出了回应，表示她知道。
　　“好，那么接下来3个小时内，如果你没有收集到5份来自于不同男人的精液，那么……主人可就把你单独丢在这里……然后放任那些野男人把你捡回家……给他们当性奴了哦～”我笑眯眯地说道。
　　“唔～～唔！”安琪闻言顿时有些激动地绷直，但手脚被束缚的她无法做出任何的动作。
　　没错，我是给她布置了收集精液的任务，但是刚才没有告诉她如果任务失败了会有什么惩罚。
　　而让别的男人把她装箱带回家，变成他们的玩具肉便器性奴，就是我给出的答案。
　　不等她抗议，我就又把行李箱的盖子合上了，紧接着把行李箱拖拽到了公园的一条小路上。
　　这条路不算偏僻，而且附近还有一个公共厕所，如果有人来解决生理需求，只要略微晃眼就可以看到装着安琪的行李箱。
　　把装着安琪的行李箱放好之后，我拍了拍手，就躲到了一旁的很深的灌木后面，等待着第一位幸运观众的到来。
　　3个小时的时间，说长不长说短不短，但对于安琪而言可以说极其漫长了。
　　她要一边忍受着身体内外的跳蛋和按摩棒的侵犯，还要提心吊胆地等待着路过的人们发现行李箱里的她。
　　我则不紧不慢地蹲在灌木从中，透过足以遮掩我的行迹的树丛缝隙，注视着外面发生的一切。
　　时间一分一秒过去，安琪的精神一直处于紧绷的状态，既害怕又期待。
　　期待的是她渴望有人能路过这里，帮她完成我所发布的取精任务。
　　而害怕的则是三个小时内如果没有完成主人的任务，那主人可能就要抛弃她，把她送给别人当玩具了。
　　这是最让她感到绝望的，她根本不想离开我，也不愿意认别的男人当主人，因为她已经从心底把自己当成我的私有物了。
　　不过就在她内心充斥着矛盾的情绪时，一阵不紧不慢的脚步声突然传了过来！
　　“吧嗒……吧嗒……”
　　交错有序的鞋跟撞击地面的声音，听上去好像是高跟鞋！
　　与此同时，我呆在灌木丛里也瞥见了缓步而来的身影，竟然是个身穿OL装的女子，看上去应该有三十多岁。
　　“咦？这里怎么会有个行李箱？”而职业OL装女子似乎也看到了小路上的黑色行李箱，顿时愣了愣。
　　“这是谁丢在这里的……大晚上的不怕绊倒人吗？”女子以为是别人丢的杂物，有些没好气地走到了行李箱的跟前。
　　但是她刚准备有所动作，就突然听见了行李箱里传来了一阵诡异的呻吟！
　　“嗯～～唔～～”
　　女子听到声音时大吃一惊，连忙就掀开了行李箱的盖子！
　　“啊？！怎么……是个女孩子在里面？！”女人看到里面被束缚的安琪时，顿时惊叫出声。
　　“唔～唔～～唔！”安琪似乎是听见了女人的声音，也呆了一呆，但随即就含混地发出了声音。
　　“别怕……小妹妹……我来帮你解开……”女子也没有想太多，连忙就准备给安琪的手脚解开束缚。
　　“唔～唔～～”但是安琪似乎察觉了她的意图，连忙摇晃了一下身子，然后使劲地摇了摇头，同时动了动嘴巴。
　　“嗯？”女子这个时候才看到安琪的娇躯上写满了淫秽的字眼，顿时脸蛋一红。
　　她没有想到眼前这个小妹妹的所谓“主人”会这么恶趣味……竟然……让一个只有十八九岁模样的小姑娘……来做这种龌龊的事情！
　　但是……不知道为什么，她在看到安琪身上的字时，心底没来由地升起了几分异样的燥热，仿佛因为看到了这个情景而被勾起了情欲。
　　“唔～～唔～～”安琪见女人没有了动静，又努力地用下巴往前拱了拱，示意女人给她解开口球。
　　女人从愣神中醒转，犹豫了一下，还是伸手把安琪的口球扣解开。
　　“呃～咳咳～～好姐姐～～你在听吗～～”安琪活动了一下酸涩的舌头，然后试探性地问道。
　　“嗯嗯，小妹妹，我在呢……你……没事吧……要不要我帮忙……给你解开？”女人连忙关心地问道。
　　“唔……姐姐……谢谢你的好意……但是……我今天……没有完成主人的任务的话……主人会惩罚我的……”安琪想了想，露出一抹迷人的微笑道。
　　“啊……这……你……年纪轻轻……为什么……要这样……糟践自己啊？”女人显然被安琪的话给弄得有点懵逼，忍不住问道。
　　“嗯～谢谢姐姐的关心～～但是……人家是主人的专属……骚母狗……最爱主人了……所以……不管怎样……请姐姐不要过问了……也请姐姐不要阻止我……”安琪认真地回答道。
　　“但是……你这个……变态主人的……所谓任务……竟然是要……嗯……”女人看清楚安琪身上的字时，满脸通红地说道。
　　“唔～～请姐姐不要说主人的坏话～～这都是我自愿的～～主人是按照我的要求给我布置的任务～～请姐姐别误会～～”安琪说道。
　　“唔……可是……5份……还得是不同男人的……也太……那个了吧……”女人兀自说道。
　　她还没有意识到，她似乎已经把自己代入到了安琪的角色身上，替安琪考虑这个任务的可行性。
　　“好姐姐～～如果～～你没有别的事情的话～～请帮我把口球重新戴上～～然后～～就当什么都没有看见～～离开就好～～”安琪此时说道。
　　“这……不好吧……万一有什么坏人……要伤害你怎么办～～”女人犹豫了一下怎么办。
　　“唔～～请姐姐放心吧……主人不会离开我多远的……他一定就在这附近……所以……请姐姐放心……主人会保护我的……”安琪回答。
　　“嗯……好吧……但是……我还是不放心你……要不然……我也躲在旁边吧……要是出了事情……还能帮你的忙……”女人想了想道。
　　“这……”安琪闻言也愣了一下，没想好怎么回答。
　　然而就在此时，女人突然猛地一僵，脖子上好像被什么东西叮了一下，随后便感觉到自己的身体突然不听使唤了，直接软倒在了地上！
　　她感到异常的惊恐，因为她的意识特别的清醒，但是身体仿佛脱离了自己的掌控！
　　而就在她软倒在地的同时，我从灌木丛后面走了出来，手里拿着一根吹管。
　　“啧，怎么会有个胸大无脑的女人来破坏我的好事？”我用类似自言自语的声音说道，来到女人的面前，居高临下地看着她。
　　“你……你是谁？为什么……我不能动了？！”女子在心里惊恐地大喊着，但是嘴巴不听使唤无法发出声音。
　　“唔……主人？”听到我的声音，安琪顿时大喜。
　　“嗯，没事，我先把这女人解决了，你的任务还没有完成，别想偷懒！”我摸了摸她的小脑袋笑道。
　　“主人……这个小姐姐也是好心……没有恶意的……您不要伤害她好吗？”安琪下意识地为女人辩护道。
　　“嗯？”我提高了一个声调。
　　“哦哦……对……对不起……主人……骚母狗不该说这种话……请主人责罚……”安琪意识到自己不该这样对我说话，连忙说道。
　　“好了好了～～别担心～～主人不会为难她的～～”我笑着说道，然后就把口球重新塞进了安琪的嘴里。
　　做完这一步，我把行李箱重新合上，然后目光就落在了软倒在地的女人身上。
　　女人神色惊恐地看着我，想要逃跑，但是她除了意识清醒之外，压根感觉不到身体的存在。
　　“嗯？”我刚准备把女人拖到灌木丛后面，但是却突然听到了一个异样的动静。
　　嗡——
　　那是什么东西在高频震动，而声音的来源……我的目光投向了女人。
　　女人眼中的惊恐微微停顿，紧接着浮现出一抹异样的羞耻和焦急，仿佛有什么秘密被我发现了。
　　“哦～～原来如此～～”我立刻就知道了一些事情，露出了一抹玩味的笑意。
　　我的视线从她的脸上移开，慢慢下移，一直移动到她的OL包臀裙上。
　　她有一双被黑色连裤袜紧紧包裹的修长美腿，黑色丝袜衬托出腿型的美妙和纤瘦的身材。
　　我饶有兴致地蹲下身子，而女人也因为我的动作而愈发焦急，但她什么都做不了。
　　我露出笑容，然后伸手触摸到了她的美腿，她的身体顿时下意识地一颤。
　　紧接着我顺着她的美腿往上抚摸，她甚至急得眼泪都从眼眶里挤出来了，生怕我会玷污她的清白。
　　我不紧不慢地用手往上挪移，然后抓住包臀裙的裙角，往上微微一掀。
　　只见连裤袜包裹的裆部中央，一条蓝白相间的可爱内裤里，有一个压根和耻丘不相干的凸起正在那里不断震动。
　　看形状，好像是……跳蛋？
　　原来如此……我笑了。
　　而女子也在我露出笑容的同时，仿佛认命了似的闭上了眼睛。
　　因为我发现了她的秘密……这个秘密足以让她在别人面前彻底抬不起头来！
　　“呵呵，想不到……带骚母狗出来做任务……还能有你这么个意外收获……”我走到她的面前，拍了拍她的脸蛋道。
　　女子浑身一僵，然后又睁开了眼睛，用近乎祈求的眼神看着我。
　　我读懂了她的眼神，大概意思是：“你发现了我的秘密……我愿意做任何事……只求你……不要告诉别人……”
　　既屈辱又羞愤。
　　估计是为自己深夜在胯间装着跳蛋游走在公园里还被我发现秘密的事情感到懊悔和羞耻吧。
　　“行了行了……我对你的小秘密兴趣不大……我也不会拿这点儿微不足道的小事来威胁你……你不用担心。”我摇了摇头，满不在乎地说道。
　　女子显然是一愣，露出了一抹既疑惑又不太相信的表情。
　　我笑了笑，然后指着一旁装着安琪的行李箱道：“你觉得……你和我的小骚母狗比起来……哪个更胆大一点？”
　　女人思考了一下，没有回答，但是眼神已经说明了一切。
　　她当然没有安琪勇敢了，毕竟我的宝贝安琪是我亲手调教出来的，而她不过是在深夜公园里寻求刺激罢了。
　　“你只不过是用这种寻求刺激的方式排解自己的生活压力罢了，甚至不敢暴露在阳光下，所以就不要给自己加戏了，我对你的身体……嗯……没有什么性趣。”我打量了她职业OL装包裹的娇俏身体道。
　　女人呆了呆，随即眼底涌起一抹受到侮辱的羞恼。
　　我说的话确实没错，但是她自认为身材很好，她就职的公司里就有许多男人垂涎她的美色和身段，可在我嘴里就变得一文不值，这让她的自信心备受打击。
　　“好了好了，我没有侮辱你的意思……毕竟你只是个路过的陌生人……又不是我的性奴。”我摆了摆手道。
　　听到“性奴”二字时，女人的俏脸一红，联想到行李箱里安琪的淫荡模样，她的心跳顿时加快。
　　一个旖旎而离谱的念头突然在心底滋生。
　　如果……我也成为这个年轻帅哥的性奴的话……会不会……也能享受这种刺激呢？
　　“嗯……不过很不凑巧……我的麻醉剂效果至少会持续两个小时，你在这两个小时里可能哪里都去不了，只能跟我呆在一起了。”我看了她一眼，然后无奈地说道，“没办法……谁叫这么凑巧……在这个时间点出现在这里……你但凡是个男人……我估计都不会对你下手。”
　　女人翻了个白眼。
　　“嗯……我有一个想法……不知道你意下如何？”我又打量了一下她的身材，然后略带笑意地说道。
　　女人一愣，等候着我的下文。
　　“这样……我会保守你的秘密……但条件是等下我会用绳子把你绑起来……你放心，我不会玷污你的清白……但我会有其他的小动作，呵呵，你应该懂。”我笑着说道。
　　女人没有回应，但是眼睛里面可以看出一点诡异的向往。
　　我继续趁热打铁地说道：“然后……不如我们来玩个游戏吧……在麻醉剂生效的这两个小时里……我会一边玩弄你的身体……一边让你和我一起欣赏别人操我的骚母狗……如果你可以坚持不泄身5次的话……我就放你走……否则……你就要做我的性奴！”
　　女人闻言，顿时一呆。
　　她先是一惊，随后就对我的提议产生了强烈的兴趣，甚至有点渴望自己输掉游戏！
　　她忽然觉得……有这样一个选项……也挺不错的！
　　我见她的眼神中充满了对这种刺激的向往，便笑着说道：“如果你同意的话，就眨一下眼睛，不同意，则眨两下。”
　　女人犹豫了一会儿，最后还是欲望战胜了理智，她深呼一口气，眨了一下眼睛！
　　“呵呵，好，那么……游戏开始。”我满意地说道。
　　…………

番外：特别篇骚母狗和月奴同时被两根不同的大肉棒爆操灌精内射
　　………………
　　性奴这种玩物，我并不介意多一个或是少一个。
　　将这深更半夜塞着跳蛋游走在公园里的女人收为性奴也不过是临时起意，并没有别的什么打算。
　　不过该说不说，我一开始也没有料到会有这种奇葩的展开，说出去恐怕一般人都不会信。
　　我拍了拍职业装OL女人的脸，语气平淡地说道：“麻醉剂只会暂时麻痹你的肌肉力量，大概过几分钟你的舌头就能恢复正常，不过现在嘛……得给你好好‘包装’一下。”
　　提到包装二字时，女人的娇躯顿时微微一颤，眸中浮现出一抹难以抑制的兴奋。
　　她当然知道包装是要捆绑她的意思，而她心底深处的某些欲望也被我的三言两语勾引了出来，克制了被麻醉剂控制而彻底失去身体控制权的恐惧，反倒是一股无法形容的渴望在慢慢滋长。
　　她之所以深更半夜带着跳蛋来公园里散步，其实都是为了寻求一些刺激。
　　而这种刺激自然存在一定的风险，那就是极有可能被其他人发现，暴露出她有些变态的生理需求。
　　关键就在于这种心理状态，在希望被发现又害怕被发现之间摇摆，反复横跳，矛盾又渴求。
　　在极有可能被发现的风险边缘反复尝试获得禁忌的快感，这是一种非常容易沉迷的玩法，绝大多数人都有这种心理倾向。
　　我微微一笑，随即便拦腰将女人抱起来，大手捏了捏她大腿上被黑丝裤袜包裹的精致软肉，后者顿时跟触电了似的抖了抖。
　　她的身材没有安琪那么完美，但臀瓣和胸部的两团玉肉都有不小的规模，属于比较有肉感的类型。
　　这种体型的女人也是大多数男人的最爱，体脂率过低或者瘦得跟竹竿一样的女孩其实并不健康，甚至可以说是病态。
　　只有这种手感上捏玩起来颇具肉感，又没有其他多余赘肉的身材，才是一般男人最喜爱的类型。
　　我抱着女人起身，侧目看了一眼仍在微微颤动的行李箱，里面的小淫娃正对即将要发生在她身上的淫乱性事充满了期待。
　　收回目光，我便抱着女人径直离开了这里，只剩下装着安琪的行李箱孤零零地躺在公园的小路上。
　　回到车上，我按了一下车上的功能按钮，改装过的跑车前座迅速放倒，与后座的座位合拢相连，变成了一张床。
　　把女人放上去之后，我则不紧不慢地启动了无人机，它在我的控制之下飞向了公园里，很快就来到了安琪所在的地方，悬停在一个不易察觉的位置。
　　我开启了无人机的悬停监视模式，就把车载屏幕的画面调整到了无人机的角度，下方的一切都一览无余。
　　可以看到行李箱依然紧闭着放在那里，我提前给安琪预留了呼吸孔，所以不怕她会因此窒息。
　　做完这些准备工作，我的目光转向了一旁瞪着眼睛看着我的女人。
　　“该给你好好打扮打扮了，我的‘准性奴’。”我笑着说道。
　　女人俏脸微微一红，我这时候才看清楚她的长相。
　　如果和安琪做比较的话，安琪是10分，那她也就勉强7分左右吧，和曦奴差不多一个水平。
　　不过这个女人已经三十多岁了，美丽的脸蛋上没有一丝一毫的青涩气息，反而充满了成熟女人的独特韵味。
　　鲜红的唇彩，摇曳的睫毛，还有带着几分羞涩和期待的眸子，属实让人有种想要强奸她的冲动。
　　不过我擅长克制对女人的性欲，不是什么好看的女人我都会想去操她的，否则我不就成了马厩里的种马了？
　　摇了摇头，我从车前的抽屉里取出两捆红色的麻绳，放到了女人的身边。
　　女人侧目看了一眼粗细适中的麻绳，想到它马上就会缠绕在自己的娇躯上，把自己绑成一个又一个屈辱和淫荡的姿势，顿时就被自己的脑补刺激得芳心乱颤。
　　但紧接着她的目光一滞，就看到我又从抽屉里拿出来一根15厘米长的按摩棒，上面全都是一粒粒让人面红耳赤的颗粒凸起！
　　“啊……这是……实在是……太大了……如果……塞进小穴里的话……我……会坏掉的……”她心里忍不住呻吟道。
　　我目光捕捉到了她眼睛里的局促和羞怯，心头升起了几分玩味，这女人应该是才刚刚进入寻求刺激的阶段，还不懂这些新奇玩法能给一个女人带来多么强烈的快乐。
　　她属于暴露癖的初始阶段，还没有进入下一级，不过暴露癖本来就是BDSM的基础玩法之一，玩到后面她一定也会在过程中不断地升级玩法，不断地突破自己能够接受的程度，直到彻底堕落成为一条绳奴雌犬。
　　但凡玩过字母圈，有过作为M奴时被捆绑束缚凌虐的体验，便终生无法摆脱它对灵魂产生的极致吸引。
　　把按摩棒放到麻绳的一边，我又低头看了一眼抽屉里琳琅满目的道具。
　　算了，今天就不玩那么刺激了，捆绑加按摩棒的组合足够让这骚女人沦陷了，避免过犹不及。
　　见我把抽屉合上，没有再拿出更让她感到羞耻的道具，女人悬起来的心思慢慢就沉底了，但心中没来由地却多了几分古怪的失落。
　　“不……我怎么会……期待……被他调教……嗯……不行……”她连忙压制住这种悸动，在心里呵斥自己道。
　　我早就猜透了她的想法，心里玩味地摇了摇头，然后伸手就把她的两只黑丝玉足摆正在面前，开始用麻绳捆绑。
　　“嗯……他……在捆我的脚……好奇怪……为什么……会这么……舒服……原来被捆起来……是这种感觉吗……嗯……还想要更多……”女人感受着自己慢慢被绳子所束缚，心底已经蔓延起渴望被紧缚的空虚。
　　我把女人的美腿和玉足并拢在一起，先从他的脚腕开始捆起，接着是小腿肚中间、腿弯下面一点，然后是膝盖上方几厘米。
　　她的腿型还不错，肉感很好，麻绳没有怎么使劲捆就勒进了软肉中，呈现出一种被挤压着腿部轮廓的美感。
　　接着我把她的身体翻过来背对着我，胸前两团玉肉挤压在身体下面变成了两个压扁的面团。
　　我把她的两只手交叉在身后，用标准的后手缚捆绑在一起，然后刻意地把绳子往后延申，穿过了她的臀逢和股沟，摩擦着她被黑丝裤袜和内裤包裹着的下体，又从耻丘往上继续捆，在她的脖子上系上两道半紧不紧的绳套。
　　她的OL职业装外套早就被我脱掉了，只剩一层薄薄的白色衬衣。
　　乳罩和包臀裙也在开始捆她之前就剥掉了，现在她只有上半身的衬衣和下半身的内裤、裤袜包裹着她凹凸有致的成熟肉体，红色的麻绳像一条狡猾的蛇游走在她的皮肤上，让她心里倍感刺激。
　　“嗯……捆得好紧……好奇怪……好舒服……绳子勒在肉里……明明应该难受才对……可是……为什么会……这么舒服……”她心里呻吟着。
　　没错，明明被绳子捆绑住四肢，无法行动，本应该是特别的难受和不自在。
　　可她却感觉到自己的身体在渴望着这种淫戏，甚至希望能够体验到更加美妙的紧缚触感，把她变成一条绳子紧紧捆绑的肉奴！
　　呵呵，她当然应该感到难受才是，但是我的麻醉剂里有一种只对女人生效的成分，它可以抑制痛感神经，并促使女体分泌出更多的多巴胺，从而衍生出舒爽迷醉的快感，就和喝了有发情淫药的酒差不多。
　　别问我为什么会有这种奇怪效果的麻醉剂，如果刚才这个女人对安琪抱有恶意的话，那么我就直接请她吃枪子儿了。
　　我没有再捆绑女人的其他部位，而是想了想之后从抽屉里又拿出来一个没有用过的红色项圈，在她羞恼眸光的注视之下扣在了她的玉颈上。
　　项圈上明晃晃地写着“性奴贱狗”四个字，我故意让她的视线在这几个字上停留了几秒。
　　“嗯……他……居然给我……戴……这种……只有狗狗……才会戴的……项圈……嗯……太羞耻了……我……就像被他驯养的一条……母狗……一样……嗯……不行……太奇怪了……不要……可是……为什么……我一点都不排斥呢……甚至……还想被他……牵着狗绳……当成母狗一样……到处去遛……呜呜……不要这样……我……会变成奇怪的样子的……”
　　她此时的心理活动，像极了我第一次给安琪戴项圈的时候，我记得那个时候还没有彻底把安琪驯养成我的骚母狗，而是在和她做爱的过程中给她戴上的。
　　记得安琪一开始还感觉特别羞耻不愿意戴，但是架不住我的大鸡巴在她的骚穴里使劲抽送，就半推半就地戴上了项圈，然后被我牵着狗链在身后疯狂进攻，很快就被我操上了高潮。
　　如果有想玩字母圈的想法但又害怕另一半不配合的朋友，可以尝试主动做引导，在做爱的时候先尝试用类似母狗、性奴之类的话来刺激性爱的情趣，让女方慢慢接受这种人格上的侮辱，不断突破她能够接受的极限。
　　等到你觉得时机差不多之后，就在和她的性爱过程中用SM道具，比如项圈、手铐、腕套等等，来束缚她的行动。
　　相信我，在被大鸡巴操的时候，女人的服从性是很强的，只要能让她得到更舒爽的性爱体验，她基本都不会拒绝。
　　世上并没有绝对贞洁的烈马，只是这匹母马没有能够驯服它的主人罢了。
　　这种玩法多来几次，女性就会自然而然地顺从你，让你用束缚道具来捆绑她的娇躯，然后进一步开发她。
　　究其根本是女性的“矜持”心理作祟，让她们不敢主动地要求或探索这种较为另类的玩法，而我们要做的就是把这个责任揽到自己身上，让女性产生一种“我不是自愿的而是被胁迫后慢慢沉迷”的感觉。
　　虽然这可以说是一种自欺欺人，但只要给足她们堕落的理由，她们在堕落时就不会有那么大的心理负担。
　　“差不多了……你应该可以说话了吧？”我看了看时间，已经过去了10分钟。
　　“嗯……呃……可……可以……了……”女人艰难地活动了一下僵硬的舌头肌肉，又过了一会儿才勉强能够发出声音。
　　“嗯，你现在已经没有回头路可走了，所以暂时放下其他的想法就好。”我把她的身子慢慢地搂在怀里，淡淡地说道。
　　“嗯……”女人沉默了一下，然后用颤抖的声音低声嗯了一下。
　　“那么……先告诉我你叫什么，还有现在在做什么工作。”我看着她的眼睛问道。
　　女人犹豫了一下，本来想求我别这么问她，但看到我不容置疑的眼神时，她娇颤了一下，有些羞怯地说道：
　　“我……我叫苏媚月……在……在鸿锐数科……工作……”
　　“鸿锐数科？”我愣了一下。
　　这家公司明面上由南都银行和另一家较大的金融公司共同持股，但是鲜有人知道它背后的金融公司是我名下的全资企业。
　　“你姓苏……苏……媚……月……等等，媚月？你和苏妩月什么关系？”我突然想起了一个人。
　　“啊……你……认识我……姐姐吗？”苏媚月一怔，吃惊地看着我。
　　“呵呵……认识……岂止是认识……”我笑了笑，同时捏了一下苏媚月的乳肉，后者顿时发出一阵惊叫。
　　笑话，苏妩月我怎么会不认识呢，她可是我哥圈养了好几年的性奴，不过她在外人看来可是鸿锐数科的常务副总。
　　外表光鲜亮丽，是首屈一指的商界金花，很多男人都对她垂涎三尺，追求者不计其数。
　　但只有我们家的内部核心成员知道，她就是一条用自己的身体换取前程的骚母狗，迄今为止她所拥有的一切都是因为得到了我哥的恩宠，才能走到如今这个地步。
　　没有我哥随手送给她的一些政界资源，她恐怕还是一个默默无闻的公司职员。
　　“看来还真是巧了……你姐姐是我哥的性奴……现在你又成了我的性奴……哈哈哈……还真是天大的‘缘分’。”我笑着低语道。
　　“啊……你……你是……”听到我的话，苏媚月显然意识到了什么，双眸顿时瞪大。
　　“嘘……有些事情你最好还是不要知道为好……就算知道……也要装作一无所知……明白吗？”我掐住她的下巴，用危险的语气说道。
　　“唔……知……知道了……”苏媚月咽了一口唾沫。
　　她并不傻，姐姐苏妩月是某位大人物的性奴的这件事她其实一直知道，而且是姐姐告诉自己的。
　　但是姐姐同时也告诉过她，不要试图打听任何有关那位大人物的消息，否则只会引火烧身。
　　“现在我改主意了……我也不准备跟你玩什么游戏了……从现在开始……你就是我的性奴了……明白吗？”我看了她一眼，邪笑道。
　　“可……可是……”苏媚月一呆，没想到我会出尔反尔。
　　“没有可是……就算你姐姐苏妩月站在我面前，她也依然没有敢这么和我说话的勇气。”我淡漠地说道。
　　“唔……”苏媚月沉默了一下，最后语气颤抖地说道：“是……我……以后就是……主人的……性奴……”
　　“性奴可不能称自己为‘我’哦。”我睥睨她道。
　　“嗯……骚……骚母狗……从今天开始……就是主人的……性奴了……主人……嗯……您看……这样可以吗……”苏媚月娇躯一颤，语气有些惊惧地说道。
　　“勉强算你过关了，不过……没有奖励。”我捏了捏她的黑丝嫩脚，“今后在我面前，你只能自称‘月奴’或者母狗，听明白了吗？”
　　“嗯～～母狗月奴……明白了～～”感觉到自己的脚上传来一种异样的舒适感，苏媚月顿时忍不住发出了呻吟。
　　“好，那么……今天就教你第一课，如何正确使用……假鸡巴！”我笑了笑，然后拿起按摩棒道。
　　月奴娇躯一颤，看着那根乌黑透亮的橡胶按摩棒，骚穴里面已经开始分泌淫液了。
　　我则不管她的反应，掀起她的裤袜和蓝白内裤，将按摩棒的龟头对准她的淫穴口，径直塞了进去！
　　“嗯……呃啊……哦～～～”由于没有太多的心理准备，月奴顿时发出有些难以置信的淫叫，娇躯在按摩棒塞进下体的瞬间开始止不住地抖动。
　　“嗯～～太～～太大了～～嗯～～里面～～里面被～～塞满了～～嗯～～主人～～太～～太刺激了～～月奴～～要～～要死了～～”她强忍着骚穴被按摩棒整根塞入的剧烈填充感，艰难地呻吟道。
　　确实，她以前虽然也用过按摩棒来安慰自己，但是也没有用过这么大尺寸的，而且还是全根尽入！
　　“才这么点刺激就受不了了？呵呵……它还没开始动呢。”我在她的耳边低声笑道，说完，我直接启动了按摩棒的三档震动。
　　“嗯……嗯？！咦？咦咦咦？！！嗯～～不要～～嗯～～不要～～～啊～～”月奴只来得及发出无法用语言形容的舒爽叹息，被绳子紧缚的娇肉就开始扭动。
　　按摩棒在她的骚穴里面剧烈蠕动、震颤着，像是一条瞄准了她的花宫想要进去一探究竟的肉蛇，不断刺激着她阴道里的淫肉。
　　“嗯～～噫呀～～不要～～嗯～～不要动～～呃呃呃啊～～不要啊～～主人～～求你～～停下来～～嗯啊～～嗯嗯嗯嗯～～太刺激了～～要～～要去了～～要去了～～噫噫噫噫噫噫～～去了～～～去了！！！！”
　　只是几分钟的功夫，月奴就在剧烈的刺激之下开始痉挛，骚穴开始猛烈地挛缩，夹住疯狂震颤的按摩棒，喷发出一股滚烫的激流。
　　她就在我的眼皮子底下，被一根按摩棒玩到了高潮。
　　“噫噫噫噫噫……啊……哈……哈……哈……”她娇躯绷紧，浑身的软肉都在娇颤，两条黑丝美腿在紧缚之下下意识地抽动。
　　我笑了笑，把按摩棒暂时关掉了，但并没有离开她的骚穴。
　　“唔……好刺激……唔……好舒服……嗯……为什么会……这么舒服……呜呜……姐姐……我……我也像你一样……变奇怪了……”她心理有些无助又兴奋地呢喃道。
　　我欣赏了一下她脸上尚未褪去的猩红潮韵，目光却落在了车载屏幕上。
　　只见那原本毫无变化的屏幕画面上，突然出现了动静！
　　…………
　　行李箱孤零零地躺在公园的石板小路上。
　　过去的十几分钟里，被用后手蹿蹄式捆绑的安琪蜷缩在狭窄的空间里，忍受着混身上下所有敏感的部位都被跳蛋和按摩棒玩弄的快感，乖巧地执行着我的命令。
　　兴许是因为超敏体质的原因，她所获得的快感要远远大于普通人，但是在我长期驯养和玩弄之后，她已经没有那么容易达到高潮了。
　　此前是因为少女刚刚褪去身上的青涩和懵懂，接触到性爱的快乐时就像烈火点燃了滚烫的桐油，所以才会那么的敏感，以至于随便玩弄一下她的身体，就能让她高潮甚至潮吹。
　　其实女性并不会轻易达到高潮，这也取决于在享受快感时的实施对象和方法。
　　体位姿势，做爱时的语言淫辱、心理刺激，还有SM、捆绑这些特殊的玩法，都是能够让女人达到高潮的手段。
　　安琪是受虐同时又兼具超敏的体质，可以说是天生的绳奴，是字母圈中众多S主都特别钟爱的类型。
　　所以哪怕是最简单的束缚捆绑，都能让安琪获得很多的心理愉悦感，只不过随着受缚的次数增多，她对这种快感的依赖越来越强。
　　如果不是我强硬地要求她睡觉的时候身上不能有绳子，她恐怕宁愿一天到晚都被牢牢束缚捆绑，每分每秒都要享受被紧缚的快感。
　　这也是为她好，她毕竟是我的未婚妻，绳子勒多了会阻塞血液流通，对她的皮肤也不好。
　　言归正传。
　　深夜的公园里几乎看不到任何的人影，但此时小路上突然出现了一个身形高大但精神萎靡的男人。
　　男子看上去约有三十多岁的年纪，一身还算不错的精装打扮，看上去应该收入不错，不过他的神情显得有些悲哀，眼睛都有些红润，显然是受了什么刺激。
　　就连走路的姿势都有点踉跄，时不时地还用衣袖擦擦自己的脸，估计是在抹干脸上的泪痕吧。
　　只见他略显佝偻地沿着石板小路走着，不知不觉就走到了装着安琪的行李箱面前。
　　“嗯？”当行李箱出现在他的视线中时，男人的表情一下子就凝滞在了脸上。
　　“这是什么东西……怎么丢在路上？”他和月奴一开始的反应差不太多，试探性地用脚去碰了一下行李箱。
　　“嗯～～”被禁锢在行李箱里的安琪似乎感觉到了盛放着她娇躯的狭小空间受到了某种物体的触碰，忍不住发出了娇吟。
　　“什么鬼？”男人顿时吓了一跳，往后退了一步。
　　“嗯～～”箱子里的安琪就好像知晓了男人的心思似的，又很配合地发出了一次呻吟。
　　“好像……是个人在里面？”男人听见声音，这才面带疑虑地说道。
　　犹豫了一下，他又回到行李箱的前面，试探性地用手掀开了并没有被拉链封上的行李箱盖。
　　“啊？这是……”理所当然的，在盖子掀开的瞬间，他的脸上写满了震惊。
　　还是如出一辙的桥段，狭窄的中号行李箱里蜷缩着一个四肢被绳子禁锢的妙龄少女，脸上戴着遮蔽视野的眼罩，嘴里塞着一个口球。
　　视线再往下看，可以看到少女身上除了绳子之外没有其他的衣物，两颗傲人的玉乳袒露在空气中，乳尖上还分别贴着一颗震动的粉色跳蛋！
　　然后是少女没有一丝一毫杂乱阴毛的白虎耻丘上，同样用胶布贴着一颗跳蛋，不断地刺激着她的阴蒂！
　　更让男人感到血脉喷张的是，就在少女的骚穴部位，竟然塞着一根黝黑的震动棒！
　　而此刻少女正在这几件淫靡的性爱玩具刺激之下，发出一阵阵动听而诱人的娇喘！
　　“嗯～～唔～～嗯嗯嗯！！！”安琪仿佛感觉到了男人混乱的视线在自己的身上游弋，故意发出了引人犯罪的声音。
　　“这……这……”男人一时间有些大脑宕机。
　　但紧接着他就观察到少女粉润娇嫩的肌肤上，竟被用某种油性笔写满了淫贱刺激的字眼！
　　骚母狗，储精罐，肉便器，骚婊子……喜欢被内射……
　　一个又一个让人口干舌燥的淫贱词汇，宛如神秘而瑰丽的纹身镶嵌在安琪粉嫩的娇躯之上，让男人感觉到了强烈的视觉震撼。
　　可以说在过去的几十年里，别说是亲眼所见了，就算是电影或小说的情节里，男人也没有见过这么离奇的画面！
　　如此充满感官刺激的画面，几乎瞬间就冲散了他心底的阴郁，让他原本沉入低谷的心绪回升了上来。
　　他之所以会半夜出现在这里，是因为他刚刚和心爱的女友分手了，情绪低落的他想找个安静的地方沉淀一会，也好平复心绪。
　　可没想到会发生这样的事情，一个妙龄少女竟然被当作玩具一样装在行李箱里并堂而皇之地放在公园的小路上！
　　就在他犹豫要不要去把安琪身上的束缚解开时，安琪挣扎着想要从行李箱里爬起来，但是因为四肢被束缚固定，她怎么都做不到。
　　“小妹妹你等一会儿……我来帮你……”男人见状，立刻使劲地摇了摇头，然后把行李箱里的安琪扶坐起来。
　　“唔～～唔！！”而就在他准备给安琪松绑时，安琪立刻摇头，示意他不要这样。
　　男人一愣，然后就伸手把安琪嘴里的口球给解开了。
　　“唔～～哈～哈～谢谢～～哥哥～～”安琪活动了一下被口球撑得有些发酸的嘴巴，然后温柔地说道。
　　“小……小妹妹……你怎么……三更半夜……这副打扮……在这里……你……就不怕有坏人吗？”男人沉默了一下，然后口干舌燥地问道。
　　“嗯……人家当然怕……但是……人家不是遇见了哥哥你吗？哥哥是不是坏人呀？”安琪想了想，然后有些俏皮地问道。
　　“呃……我……我当然不是坏人！”男人连忙解释道，“你这是……被谁胁迫了吧？要不我给你解开吧！”
　　“不……不要……哥哥……谢谢你的好意……但是……人家是自愿的哟～～不是被胁迫的呢！”安琪立刻摇头道。
　　男人顿时无语。
　　想到他那个刁蛮任性还总是甩脸色的前女友，他的心里没来由的涌上一抹酸涩和苦闷。
　　“哥哥～～你哭了吗？”安琪虽然被蒙着眼罩，但是可以听见男人的情绪不太对劲，于是就特别“贴心”地问道。
　　“没……没有！你听错了。”男人连忙抹了抹脸上的污渍。
　　“哦～～那～～哥哥……如果你心情不好的话……人家可以帮帮你哦～～”安琪想了想说道。
　　“帮？你怎么帮我？”男人愣了一下。
　　“哥哥～～你看人家这里写的字～～”安琪露出一抹羞涩的笑容，然后挺了挺自己的酥胸道。
　　男人这才发现，安琪的胸前还写着两行小字。
　　而当他看清楚两行字的内容时，他的呼吸一下子就变得急促了起来。
　　“你……这不太好吧……小妹妹……你还这么小……我……”男人一下子乱了方寸，看了一下安琪那俏丽的年轻脸庞，有些迟疑道。
　　“没关系的～～哥哥～～人家是一条最喜欢大鸡巴的骚母狗～～天生就是为了给大鸡巴操的～～骚母狗的身子～～非常渴望哥哥的大鸡巴哟～～下面～～已经～～流了好多的水～～好想要哥哥的大鸡巴插～～插到骚母狗的小穴里面～～”安琪露出诱人的痴态，故意摇摆着胸前的两团柔软道。
　　“你……”男人闻言，休闲裤里的鸡巴顿时就膨胀了起来。
　　“请哥哥不要害怕～～骚母狗最喜欢精液了～～骚母狗的嘴穴、骚屄还有菊洞～～都是为了吃大鸡巴而生的呢～～哥哥可以尽情地在骚母狗的身上发泄性欲～～把骚母狗当成性爱玩具哦～～嗯～～哥哥～～求你了～～给我～～好不好嘛～～～”安琪撒娇道。
　　“嘶……好好好……既然你这么想要……哥哥就满足你！”都说到这个份上了，男人哪里忍得住，当即就把自己的裤子一扒，鼻息粗重地说道。
　　“噫～～嗯～～”安琪只来得及娇哼一声，娇躯就被男人一把抱起。
　　紧接着男人深呼一口气，一根硬起来有16厘米长的阴茎暴露在了空气里，他的阴茎是弯曲的形状，看上去非常的奇特。
　　“哦～～～”随后他直接把安琪骚穴里的按摩棒拔了出来，让安琪一下子发出了陶醉的惊呼。
　　而没等安琪反应过来，他就把安琪的身子死死地抱在怀里，然后顶住安琪的骚穴口，从前面缓缓送了进去！！
　　“嗯～～嗯～～～大鸡巴～～进来了～～哦～～嗯～～～哥哥～～你的大鸡巴～～好长～～嗯～～顶到里面了～～”安琪感觉到男人的龟头已经顶在了她的宫颈，顿时露出了满足的表情。
　　“哦～～嘶～～好紧～～啊～～怎么～～这么紧～～”男人也在鸡巴进入安琪体内的瞬间，感觉到一股剧烈的快感从阴茎上传来。
　　安琪的骚穴本来就是名器，阴道里的淫肉紧紧地吸附在肉棒的周身每一寸，褶皱和阴道内凸起的肉粒剐蹭着男人的棒身，犹如十几张精致的小嘴在他的分身上同时吮舔！
　　这种绝妙的体验，个中滋味自然不必多说。
　　“嗯～～哥哥～～你的鸡巴～～好粗～～好长～～哦～～顶～～顶到子宫了～～嗯～～哥哥～～不要～～磨那里～～动～～动一动嘛～～人家～～好想要～～好想要你的大鸡巴～～狠狠地操～～”安琪非常上道地开始淫叫道。
　　一方面是为了完成我给她布置的任务，她必须让这个插在她体内的大家伙完成射精的任务。
　　另一方面这是她第一次主动地索取我以外的其他男人的精液，所以产生了一种强烈的刺激感。
　　与其说是刺激，不如说是背德感。
　　被自己的老公送给其他男人奸淫，还让她主动索取这些男人的精液并灌入她娇嫩的子宫里。
　　像是背叛老公，却又是因为老公的要求才这么做。
　　违背伦理的禁忌快感，是最容易让人达到颅内高潮的感觉之一。
　　我可以负责任的说，90%以上的女人都曾经有过脑内幻想，就是幻想自己被别人强奸，被陌生人的大鸡巴插到自己的骚穴里抽送，然后被他胁迫着迎合他的操弄，最后还要被射在子宫里，玷污自己的清白。
　　这些都是幻想，但现实里受到世俗的束缚，基本是不可能实现的。
　　可一旦真的发生了，这种幻想变成现实的满足感就会冲散女人的理智和道德观，从而产生一系列的生理变化。
　　为什么很多女人在结婚多年之后会出轨、偷情甚至和其他男人乱交，就是因为触碰到禁忌的快感之后开始深陷其中，难以自拔！
　　出轨，不论是精神还是肉体，只要有了第一次，就一定会有第二次、第三次乃至无数次。
　　在两性关系的层面上人是不会吸取教训的，因为你在感受过极致的肉体欢愉过后，再回归平淡就会根本无法适应，最后还是会再度跨出禁忌的那一步，陷入欲望的深渊。
　　安琪对我的深爱毋庸置疑，所以她愿意为了遵循我的意志，去完成我给她下达的任务。
　　但当她真的放下这种心理戒备，去主动所求别人的大鸡巴插入时，这种剧烈而奇特的背德快感依旧给她带来了无法形容的刺激。
　　“嘶～～哦～～小骚屄～～我这就操死你～～”似乎是受到了安琪言语的鼓励和刺激，男人顿时呼吸沉重地说道。
　　说完，他就开始势大力沉地在安琪的骚穴里使劲抽送。
　　“哦哦～～嗯～～哦～～哎呀～～顶到花心了～～嗯～～好～～好爽～～爽死了～～哥哥～～你的大鸡巴～～好厉害～～噫～～哦～～骚母狗～～要被你的大鸡巴～～操死了～～哦～～慢一点～～嗯～～不要～～太快了～～啊～～太刺激了～～嗯嗯嗯～～～”
　　“哦～～好紧～～真是一条欠操的母狗～～吸得老子～～哦～～爽～～爽死了～～哦～～母狗你的屄怎么这么紧～～哦～～跟你一比～～那个贱女人的屄简直松到掉精～～哦～～骚母狗你下面～～简直就是名器～～啊～～比妓女还会吸～～”男人也爽得头皮发麻，用泄愤的语气说道。
　　“哦哦～～骚母狗～～就是最下贱的妓女～～而且～～不用给骚婊子花钱～～哥哥就能操到骚婊子的嫩穴了～～骚母狗最喜欢大鸡巴了～～只要给骚母狗～～吃～大鸡巴～～骚母狗就可以免费给哥哥操哟～～哦～～哥哥好大～～操得母狗好爽～～嗯～～再用力点～～”安琪感受着自己体内那根横冲直撞的棍子，发情似的娇吟道。
　　安琪淫乱的啼鸣简直就像烈性春药，男人霎时间感觉自己变得龙精虎猛，每一次抽送都要狠狠地撞击在骚穴的深处，用自己通红的龟头亲密地亲吻着安琪的宫颈。
　　安琪的子宫口也在这个过程中慢慢地扩张、打开，迎接着龟头的侵入。
　　男人在撞击了一百多次之后，突然感觉到骚穴的深处像是打开了一扇阀门，紧接着他的龟头就陷入了一团柔软的嫩肉包裹中，然后阴茎的前端就进入了某个润滑紧致的空腔。
　　“嗯嗯～～～进～～进来了～～进到～～骚母狗的～～子宫里了～～哦～～哥哥～～你的大鸡巴～～好厉害～～美死了～～嗯～～”安琪顿时高高地昂起头，子宫里顿时喷射出激烈的潮水，狠狠地浇在了男人的龟头上。
　　“哦～～嘶～～啊～～不行～～要射了～～太紧了～～啊啊～～要射了～～忍不住了～～呃啊～～～”男人被这么一刺激，头顶到尾椎的脊柱神经顿时一阵发麻，眼看着就要射了。
　　“嗯～～哥哥～～射～～射在里面～～射在骚母狗的子宫里面～～骚母狗～～想要哥哥的精液～～给我嘛～～不要拔出去～～骚母狗的子宫～～最喜欢哥哥的精液了～～骚母狗想给哥哥生孩子～～嗯～～”安琪想到我布置的任务，连忙用撒娇的语气娇吟道。
　　“嘶～～～要忍不住了～～哦～～好～～射给你～～全都射给你～～～用你的子宫～～把老子的精液全都接好～～嘶～～呃啊啊啊～～射了～～射了～～啊啊啊啊啊啊！！！”男人早已经被欲望冲昏了大脑，死死地抱住安琪的腰肢，安琪的娇躯就好像一个人形飞机杯一样被紧紧地箍在了男人的鸡巴上。
　　噗噗——
　　“嗯嗯嗯～～呃啊～～好烫～～好烫～～烫死了～～嗯嗯嗯～～进～～进来了～～精液～全都进来了～～哦哦哦～～烫死母狗了～～～子宫～～要被哥哥的精液～～灌满了～～～噫噫噫～～去了～～去了～～去了！！！！”安琪感觉到自己小腹的肉腔中灌入了一股剧烈而炽热的激流，顿时被刺激得花枝乱颤，在男人射精的同时达到了高潮。
　　两人同一时间大脑一片空白，在强烈的满足感和刺激之下双双交出了自己的阳精和阴精。
　　滚烫的精液在安琪的子宫里喷发旋转，和安琪的淫液交织在一起，化成了美妙绝伦的爱液浓浆，灌满了安琪的肉壶！
　　男人也因为射出了一发灼热的浓精而感到腿软，抱着安琪的姿势一下子失去平衡，跌坐在一旁的草地上。
　　“嗯～～～”被他抱在怀里的安琪只感觉到男人和自己一起坠落在草地上，然后他的阴茎因为这一次坠落的惯性狠狠地有顶在了她的子宫里，顿时发出了一阵满足的淫叫。
　　我通过车载屏幕观赏着这淫靡的画面，裤子里的宝贝早就已经硬成了一根滚烫的铁棍。
　　而已经从上一次高潮的余韵中醒转的月奴此时似乎感觉到了，她修长的黑丝美腿下面，有那么一根庞然大物已经苏醒了，顶在她的胯部腿缝之间，炽热的温度烫得她心里小鹿乱撞起来。
　　“它……好大……好热……如果……插进来的话……我……会死掉的吧？”
　　此时，我低头在她的脖颈处深深地吸了一口气，她身上弥漫着一股情欲的芬芳。
　　随即，我一把将她的黑丝裤袜的裆部撕开，然后粗暴地把进入她穴肉的按摩棒拔了出来！
　　月奴已经意识到我要干什么了，可没等她思考，我就直接抱起她的身体，将她的大腿贴在她的胸前，把她的身子折成了一个“U”型。
　　紧接着，她甚至来不及做出反应，就感觉到我滚烫的龟头已经贴在了她的骚穴口，抹了抹她早已泛滥的淫液。
　　然后，龟头径直突入花径之中，将她紧致润滑的腔道霸道地填满！
　　“嗯嗯嗯嗯～～进～～进来了～～～啊啊啊～～～太大了～～嘤～～啊～～太粗了～～不行～～哦～～疼～～啊啊～～”感觉到自己的骚穴里被一根巨大的超出正常尺寸的巨棒塞满，月奴开始疯狂娇颤，同时无法抑制地浪叫起来！
　　她上一次性生活还是在4年前……被自己的前男友按在床上操！
　　可不管是尺寸还是硬度，前任男友都被我天赋异禀的巨根打败得体无完肤！
　　巨根在进入肉腔的瞬间，她就感觉到自己仿佛被从内部强行撑开，一股仿佛将要撕裂的痛感让她流出了冷汗。
　　但是这股痛感来的也快去的也快，只是片刻的功夫就被一股剧烈的快感所填满！
　　“啊啊啊啊～～鸡巴～～进到我的里面了～～嗯～～为什么～～为什么会这么舒服～～啊呀～～龟头～～顶到子宫口了～～这是～～什么怪物～～嗯～～不～～不会要～～进到里面去吧～～噫噫噫～～太大了～～受不了了～～呃啊啊啊～～～”

