==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃花贼
👤 作者：miyen
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：97765
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：54.07%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一枝红桃露凝香，美人思春情欲胀；今夜留宿花禅房，恳请仙子赐玉郎。
　　云裳尽去胴体现，吮乳揉阴上下忙；爱液潺潺花径热，抽插迎合纵情尝。
　　蜜穴温柔缠指绕，阳具粗壮好难当；玉户痉挛无数次，高潮连连水汪汪。
　　巨阳刚猛好雄壮，狂肏嫩屄滋滋响；藕臂勾腰将郎抱，娇羞欢愉爱情狂。

全文

前言
　　诗云：
　　一枝红桃露凝香，美人思春情欲胀；今夜留宿花禅房，恳请仙子赐玉郎。
　　云裳尽去胴体现，吮乳揉阴上下忙；爱液潺潺花径热，抽插迎合纵情尝。
　　蜜穴温柔缠指绕，阳具粗壮好难当；玉户痉挛无数次，高潮连连水汪汪。
　　巨阳刚猛好雄壮，狂肏嫩屄滋滋响；藕臂勾腰将郎抱，娇羞欢愉爱情狂。
　　******
　　且说明朝硕阳年间，在中州境内的仙桃县，因城外有二座馒头形的连绵山峦，远看像似女人的乳房，当地民众给个土名叫乳头山，或因名字不雅，前任县令遂将它改名为仙桃山，仙桃县也因此得名；不过一般老百姓还是习惯以土名称之，算得是地方上的一件趣事。
　　仙桃山位于城南五里地，由于正值春末夏初时节，森林茂盛，草木苍翠，可说是风景秀丽、景色宜人。
　　在山脚下有一条小溪流过，溪水清澈透底，无数小鱼游戏其中，溪边两岸是一大片碧玉葱葱的茵草地，间杂盛开着各式各样的野花。
　　延着小溪蜿蜒而上，有一条登山步径，经过几个山坳，在半山腰处隐然矗立着一座寺庙，名唤“桃花庵”，走近一看，此寺庙像似新近装修完成，巍峨气派果然不同凡响。
　　据附近的民众说法，这座桃花庵供奉的是桃花仙子，又称桃花娘娘，是掌管人间男女情爱与婚姻大事的女神，由于距今年代久远，详细典故已不可考。
　　不过在最近几年，桃花庵香火一时兴旺起来，各种奇异灵验的传说，却是绘声绘影，口耳相传，尤其是久婚不孕的夫妻，只要妇人来此庵小住几日，回去之后马上怀孕生子。
　　所谓：不孝有三，无后为大。
　　这传宗接代的大事，在那个时代可是非同小可，而“桃花庵”桃花娘娘非常灵验的风评，不过才短短几年，便使得祂有求必应的声名大噪，甚至在方圆数百里内，可说是无人不知、无人不晓，也由于真实案例屡有所闻，以致慕名前来上香祈愿、留宿拜佛的女子总是络绎不绝。

第1章 浪子罗青
　　话说在仙桃县城的东大街，有一座三进大宅第，当家主人罗员外，因祖上经商有成，到他这一代已积聚良田数百顷，佃户十几人，在城里还开了一间颇具规模的“凤仪客栈”，俨然成为地方富贾，雄霸一方。
　　罗员外年近五十，膝下独有一子，名唤罗青，因出生时罗员外梦见大鸟掠空而过，以为吉兆，故取乳名雕儿；又因他的阴茎跟卵曩自小就相当硕大，故被同窗朋友戏称“大屌”，罗青每次听了，都作势要打人，其实内心还真有点沾沾自喜。
　　倏忽光阴过了几年，罗青已是十岁年纪，长得是眉清目秀，甚讨人喜欢。
　　由于天资聪敏，加上先生细心调教，竟开手作文章了。
　　不但“四书”背读得烂熟，选得明透，连韩柳欧苏的古文，也渐渐看了好些了。
　　此时罗青窍门大开，夜间在家里，毕竟读到一更才睡。
　　但有个毛病，小小年纪，见了小丫头们，他便手舞足蹈，很会淘侃说笑。
　　原因无他，只因罗青下面那根阳物，比起同年男生还要粗壮！
　　罗青是闲不住的人，闲暇时满脑子尽是坏思想，每当街上游玩，或看到左邻右舍的女生，他就忘了礼教，暗地留意着她们，比较着哪个脸蛋最俏，哪个肌肤最白，哪个身材最好，哪个胸脯最大，哪个屁股最圆？
　　那些女生已经注意到罗青带钩子的目光了，有的将头转向别处，有的装作不知，有的白了他一眼，更有的停下来，给他看个够。
　　有一日，邻舍古董店一个九岁的闺女，唤作芙蓉，生得俏丽，也有些知觉了。
　　她被罗青一番甜言蜜语，哄到家里办“家家酒”的游戏，俩人扮起夫妻，玩着煮饭烧菜的把戏。
　　只见芙蓉斜倚在桌边上，罗青上前把她粉红色的绸裤，从腰间褪下一半，露出一个白嫩嫩的臀股，罗青在她侧面，刚好看的清楚。
　　他看芙蓉圆圆两瓣屁股，生的那么光滑圆润，皮肉的颜色，细白的如粉搓雪捏一般。
　　他从未看过女子下体，不由得心头小鹿七上八下，脸红如火。
　　芙蓉更是娇红了脸，直说：“不来了，雕哥哥坏死了，脱人家裤子！”
　　双手使劲提着裤头，急急穿上，还忸怩着跑回家去，许久不敢再与罗青玩耍。
　　罗员外对罗青疼爱有加，视他如心头肉，从小便宠溺非常，百般呵护。
　　罗青此子倒也争气，不但聪慧上进，年仅十二便考得秀才功名，平时更因喜爱拳脚功夫，未及弱冠，便练得干净俐落的身手，身体非常强壮。
　　其间，罗青虽有其父官场老友的上下关照，联手提携，然亦是他天赋资质所致，方可在小小年纪，便有如此文武双全的造诣。
　　爱子天性，加上三代一脉相传，罗员外自小就特别注意罗青的身体发育，除了日常三餐的奇珍佳肴，更不时交待厨房阿婆，给他准备滋阳补气的药膳。
　　在罗青十二岁那年，还带他去县城名医杨大国手处把脉问诊，要给他开个“转大人”的药方。
　　罗青服用杨大国手的药方后，果然有了显着的成效，在短短三年之间，身高长了20公分，身体也变得魁梧健壮，男性性征更是特别突出，不但身高已有175公分，体重72公斤，是当时少数能在15岁年纪，就长得如此高大健壮的男生。
　　身强体壮的罗青，充满了年青人的蓬勃朝气，发亮的皮肤、扎实的肌肉，配上英挺俊朗的面貌，全身散发出一种与年龄不太相称的气质，让他俱有一种独特的男性魅力。
　　罗青觉得自己是个怪物，当然指的不是外表，而是他下面的那个鸡巴肉棒。
　　他本以为这是正常现象，直到在跟同窗朋友嘻闹撒尿的时候，发现和同龄甚至比他大的男生，他们下面的阳具，无论长度或者粗度都没有他的规模，难怪不叫他的小名，反而会被戏称“大屌”。
　　罗青曾拿布尺偷偷测量，发现平时的阴茎约有8公分长，勃起时则有15公分的规模，这使得他很是自豪，但也很困扰，因为平常尺寸的内裤穿上去，肉棒跟卵曩就觉得相当紧迫憋扭，搞得他都得暗自去买宽大一点的内裤，才能包住勃起时粗长的阳具。
　　而且他发现下体的阴茎会随时不自觉的勃起，每天至少勃起七八次，这让他更加烦恼了。
　　虽然内裤可以包裹住，但是阴茎一旦勃起，儒衫跟裤子立马隆起一个帐篷。
　　为了避免尴尬出糗，罗青特别买个跨肩的背包，每逢出门在外，就把背包放在正前方，以遮住那万一隆起的帐篷。
　　不仅如此，15岁的罗青，正处于青春期，当然会经历男生的事情，比如梦遗；他发现梦遗射精的液量越来越多，越来越频繁。
　　有时在睡觉时，感觉梦遗来临，便会下意识的把被子踢掉，把内裤拉开，用手紧紧抓住阴茎；不一会，就感到腰间一麻，大量精液便会喷射而出，射出来的精液量相当多，射精的时间相当久，具体的时间他没仔细算过，但估计至少有5秒钟。
　　射完后的阴茎，依然很是坚挺，大量的精液沾满了手掌、肉棒，还有下体浓密的阴毛。
　　因为受到特殊“转大人”食物跟药方的调养，罗青知道自己的男性性器比起常人要硕大一些，平常将近8公分长的阴茎，兴奋勃起时将近15公分，而同年纪的男生勃起时顶多12公分上下，足足大了将近3公分。
　　粗度方面，平常约有香肠般粗细，兴奋勃起时约有二指宽，比大根茄子还要粗，并且在阴茎中间部位，还长了浮凸的筋脉，交错密布，呈不规则螺旋形的方式，排列于阴茎的上方与左右二侧。
　　这是他看过性书以后才特别注意的东西，原本他不太在意，但后来跟女子作爱时，才知道它的妙处。
　　龟头方面，因高度性兴奋而勃起到最硬、最大的时候，比一颗鸡蛋还大，整颗油光粉亮的，像极了新剥的茶叶蛋。
　　至于那个龟冠，则像个蕈菇般，头角狰狞，看起来甚是锋利撩人。
　　卵曩方面，二粒睾丸比鹑鸪蛋还大，那卵囊整天都是鼓胀胀的，比甜柿还要大上好几分；就算泄精了，约只需半个钟头，又可恢复饱满鼓胀的状态。
　　据性书记载，女生最爱也最怕的阳具类型，一是长，尤其超过15公分，这样才能撞击到最深处的子宫颈，也就是花心；二是粗，要比大根茄子还粗，这样饱胀撑紧的抽插最有感；三是硬，大约要比小黄瓜还要硬，这样才能使阴膣感受被冲击的快感；四持久，起码要能肏个30分钟不泄，若能让女生持续高潮更佳；五是体力，不管任何体位，体力充沛旺盛，尤其是腰力，要能经得起至少五分钟连续快速的抽插运动。
　　外观上，女生最喜欢蕈头般龟棱，就像在龟头载羊眼圈般，在膣道摩擦刮搔的快感特别强烈；其次是翘，勃起向上翘的角度，在抽插时比较能撞击摩擦阴道，尤其是女生的G点；三是带筋，就是阴茎上筋脉浮出，交错密布，这样在抽差时，因为粗糙的表面，较能摩擦到阴膣肉壁；四是弯曲，最好像根大香蕉，这样比较能扩撑阴道，感觉当然比较强烈；五是黑，颜色紫黑，感觉比较威猛，较能挑起女生的性欲。
　　整体而言，罗青的阴茎是属于蕈头型，上述的优点同时具备了很多项，难怪在日后跟青楼艳妓打得火热时，那名艳妓在高潮舒爽之余，说一般的女生根本没办法满足他的欲求。
　　也因此故，原本罗员外盼望罗青在功名路上继续奋进，以光宗耀祖；不想罗青拥有“大卵芭”且步入青春期后，开始不求上进、不爱功名利禄，而是整天呼朋唤友，四处游荡，不管是青楼艳妓，或是酒肆名伶，他都恣意玩乐，可说在脂粉堆里，博得“金杵银枪”的浪名。
　　见罗青如此放荡，罗员外多次责备，但他是口头上唯唯诺诺，实际上我行我素，死不悔改。
　　罗员外对之莫可奈何，只当他年轻好玩，加上罗青行事虽然浪荡不羁，却无生大碍，久而久之也不再管他，让他乐得轻松愉快。

第2章 青楼惜春
　　女人是最美丽的动物，更是上帝的得意杰作，如果这美丽的杰作能和你袒裎相见，那将会是多么旖旎美妙啊！
　　罗青虽是家财万贯的纨绔子弟，现年才十五岁，但在长相方面，却生得非常出众，面如冠玉，两条微微上挑的浓眉，直挺硕大的鼻子，配一张红嫩厚实的嘴唇，称得上一表人才。
　　而且罗青的智慧，更是上上资质，所以在才学方面也还不错，无论是天文、地理，可说是样样精通。
　　具备这些优厚条件的罗青，每番应着学友的邀约，到风月场中玩乐，当然是受欢迎的对象，无论是老鸨或是那些莺莺燕燕的欢场女子，对他都殷勤讨好的侍候着。
　　而这许多莺燕之中，最得到罗青的喜爱的，就是“怡香院”一个名唤“惜春”的艺妓，她下海卖艺还不到半年，到目前为止卖艺不卖身，还是个含苞待放的清倌人，老鸨正为她物色对像给她梳拢开苞。
　　就惜春本身来讲，年纪刚满十七岁，正当黄金年华。
　　那34C*24*34的三围窈窕身材，长的眉清目秀，亭亭玉立，肌肤白嫩，但是搭配着一双勾魂杏眼，水汪汪的大眼睛，一张红滟滟的樱桃小嘴，永远流露着甜甜笑意，一看就是天生的媚骨淫相。
　　她是属于“娇媚型性感尤物”，难怪罗青一眼就中意，从此以后，每当华灯初上，他和几个一起厮混的学友，便时常在怡香院聚会遛连。
　　这一天，罗青用毕晚饭，刚要整理衣服出门。
　　罗员外对着他说道：“雕儿！你等一下，听我说，你年纪也不小了，我们罗家人丁单薄，为父的希望你早点寻个对象成婚，不要整天游手好闲、到处鬼混。至于外面的女子，在正室还没娶进门前，偶而玩玩可以，可不能当真。”
　　罗青道：“爹！我知道呢！请您放心。”
　　一踏出家门，罗青或是精满冲脑，整个人感觉怪怪的不来劲，便直接前往怡香院，想去找惜春姑娘嘻闹。
　　小别胜新婚，尤其是多情的人儿。
　　一见面，只见惜春一付哀怨神情，一双含情脉脉的媚眼，凝视着他痴望，像是在怪罪他为什么这么久不来。
　　经过罗青捏一番理由解释，又赏她一锭银子，惜春才满意的绽开笑容，小蛮腰一扭，便坐在罗青的腿上，接连摇摆几下的撒娇索吻。
　　罗青的阳具早已经硬挺的直直翘，给惜春这么摇晃摩擦，更是勃硬的浑身难受。
　　一阵想要出精发泄的冲动，让他双臂一揽，把惜春抱个满怀。
　　罗青的手不停地在惜春的胸乳及粉腿上游走，像似饿虎下山的饥渴模样；当他的手移向惜春的玉户时，惜春不由得脸色通红道：“嗯…不行…”
　　罗青问道：“为什么呢？我要…”
　　惜春道：“人家…人家…还是清倌儿…”
　　罗青道：“那有什么关系，我给你开苞！”
　　惜春虽然身在妓院，可是到了这时候，也羞得低头不语。
　　罗青问：“怎么不说话呢？”
　　惜春道：“人家…不好意思说！”
　　罗青道：“我们又不是刚认识，害羞什么？”
　　惜春羞红了脸颊，腼腆着说：“唔…你去问我嬷嬷…我做不了主！”说完小蛮腰一扭，挣脱了罗青的怀抱，掩着娇颜跑出门去。
　　一会儿，老鸨兴冲冲进来道：“公子爷找我吗？”
　　罗青道：“喔！你来的正好，我有事和你商量！”
　　老鸨急忙说：“这可不敢当，你有事吩咐我就是啦！”
　　罗青道：“我想要替惜春姑娘梳拢，还希望你能成全。”
　　“哎呀！这可是我们家惜春的造化哪！她也满意公子的为人，公子爷你要怎的，你说了就算数啦！”
　　罗青接着又问：“但不知道要多少梳拢礼金？”
　　“哎哟！你大少爷随意就行了，我又不是不肯！”
　　两人客气半天，还是罗青说出了价码，二百两银子，外加4匹锦缎。老鸨听了，欢喜的合不拢嘴，连忙请了个安就出去了。
　　再度回房的惜春姑娘，只见她低头含春，又是高兴又是羞赧。
　　罗青看了赶紧过去抱住她，往床上一放，她羞得闭上眼睛。
　　罗青觉得飘飘然的，刚要动手为她宽衣，她娇躯一闪避开了。
　　“嗯！还没吃饭呢！看你急成这样子！”
　　“哦！你不说我倒忘了！”
　　“真是昏了头的小色鬼！”说完，笑得花枝乱颤。
　　罗青道：“什么！你说我什么！”伸手去搔她的痒，惜春笑得更是厉害。
　　惜春娇羞的说道：“不闹了…就饶了我吧！”
　　罗青道：“可以！但要亲热地叫我一声好听的！”
　　惜春忸怩的说道：“你先放手…我才叫！”
　　“好！你不叫，就让你知道我的厉害！”
　　“哎呀！不要搔了！人家肚子都笑疼了啦！”
　　“叫！还是不叫？”罗青的手又伸了过来。
　　惜春连忙道：“等一下嘛！你…过来！”
　　等罗青附耳过去，她才轻轻叫声道：“雕哥哥！”
　　晚宴是一桌丰富的酒菜，还邀请了院里的姐妹们。
　　此时惜春又经过了特别的妆扮，更是明艳动人，娇美万分，使得罗青越看越爱，恨不得一口吞了下去。
　　酒足饭饱后，姐妹们都散去了。
　　罗青此时微有酒意，惜春扶他到合欢床上，为他宽衣解带，侍候好之后，却跑到桌边守着那对大红烛。
　　“小娘子，你还不睡？”
　　“等一下嘛！人家要守着这对红腊烛，烧完才能睡！”
　　罗青听了，急忙向桌上一望，那对花烛还有一尺多长，要等它烧完，那不是要等到天亮？于是便下床拉过惜春姑娘。
　　“忙什么呢！你这个人就是这么急，自己也不害羞…”最后，还是含羞的依了他，一同上了床。
　　罗带轻解，惜春身上的彩衣一件件地飞落床下，最后只留下一件围着前胸的金绣肚兜，惜春不肯再脱下去了。
　　“不要嘛！人家已经脱光了！”此时，只见她雪白的肌肤，白白嫩嫩的甚是娇艳动人，罗青早已伸手过去，抓住她的玉乳。
　　惜春的娇躯一闪，说道：“不许你这么轻狂，摸的人家好难过！”
　　可是她如何抵挡得了罗青的纠缠，扭捏之间，那仅能遮住胸乳的肚兜也给松脱了。
　　此刻，罗青盯着她猛瞧，咽喉不停的吞咽着口津。
　　只见两个碗型的坚挺玉乳颤动着，半掩的阴户微微隆起，乌黑浓密的阴毛，好叫人心动。
　　惜春被看得娇不自胜，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：“嗯！不许你这样…看人家…”
　　“谁要你长得这么迷人呢！我就是要看！”
　　罗青一面喜孜孜的欣赏那迷人的阴阜，不禁好奇问道：“春儿，你那阴阜怎的特别隆凸，像个桃子般？”
　　惜春听了，不禁羞红了脸，嚅嚅的应声道：“你没见过呀？那…那…那是我们姑娘家…从十二岁起，每天都要…坐…坐坛子…啊…羞死人了！”
　　“坐坛子？什么叫坐坛子？为什么要坐？”罗青一连又问个不停。
　　惜春羞得不肯说，罗青一直偎着她追问，惜春不得已，这才细声的说道：“就是像我们这样的姑娘，每天要练习坐在酒坛子上，把阴阜靠坐在坛口上，日久了，阴阜自然会隆凸起来。”
　　“那为什么要坐坛子？”
　　“那是让…让阴阜…隆起如桃，比较好看，同时…同时阴户会比较紧致细密，如此客人会比较喜欢…”
　　“那隆起如桃的阴阜，有何妙处？”
　　“羞死人了，你没玩过女人呀！怎的一直在问？那般的阴户小穴，会挟的男人舒服啊！”
　　“喔？我是没玩过女人，那好哩！等下我得试一试！”
　　惜春不依，罗青用手一拉，两人拥抱在一团。
　　他的手在乳房上揉捏着，直把惜春抚弄得娇喘起来：“嗯…嗯…痒死人了…”下面掩着玉穴的手又不敢放开，只好任他揉弄了。
　　“嗯…唷…人家受不了嘛…”说着说着，惜春把手移开，移到玉乳上，不让罗青揉它。
　　这时她的阴户蜜穴大开，罗青趁她不注意，突然分开她的双腿，要细细欣赏这个桃花源小穴。
　　“啊！不来了…你不要看嘛…”惜春娇羞地叫着。
　　罗青那里忍得住，伸出舌尖，舔上了她的玉户。
　　“哥…不能这样…我受不住啊…”她狂了，小蛮腰扭摆了起来。
　　“啊…”的一声长吟，惜春突然娇啼起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的小阴唇被罗青给吸住了，而且不停地吮舔着。
　　惜春惊慌大叫：“哎呀…哥…不行呀…这要…这要…人命了…唔…难过嘛…快…快…快点儿…放开…啊…”
　　罗青仍旧狂吮着。
　　“快…哎呀…你会要了妹妹的命…啊…”惜春一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后终于瘫痪了，玉户流出了许多淫水，罗青全给吞了下去。
　　罗青被她的浪态挑逗得欲火上升，飞快地脱去衣裤，挺着大龟头抵在阴户洞口摩擦着。
　　“哎呀！好疼…轻一点…喔…”痛字才将出口，下体又一阵刺痛。
　　“啊！哥…疼呀…轻点儿…”惜春不顾一切使劲的想避开他的插入，谁知罗青把腰一挺，她立刻感到下体要裂开似的，其疼难忍，大叫道：“呀！好狠心哟…哥…疼…疼死我了…”额上的冷汗直流，一张垫在屁股上的白绸，满是落红的血滴。
　　罗青一阵快感，为了不使她太痛口，所以把继续深入的动作暂停下来，连忙用手去抹惜春额角的汗珠，怜惜的说：“疼得厉害吗？”
　　惜春道：“还问呢！疼死人了！”
　　罗青低头舔吮着惜春的乳晕，还用齿尖囓啃着乳头，直过了五六分钟，又温柔的问：“现在呢？”
　　“现在好一点了。”说完之后，还送了罗青一个媚眼。
　　“嘻嘻…我跟你一样…也是第一次。”罗青有点腼腆的说。
　　“真的？你…你还是童子鸡？”惜春相当惊讶！
　　罗青吻着惜春的樱唇，轻轻地动了几下，把鸡巴肉棒慢慢的顶到了穴心。
　　“啊！哥…那你…慢一点弄…你的好大…嗯…”
　　“哥…哥…我的雕哥哥…你那根…好粗…嗯…慢一点…别急…啊…好胀…哎呀…顶到底了…真舒服…嗯…嗯…我不疼了啦…”
　　“啊…哥…好哥哥…不要再再磨了…人家里面有点痒…”
　　“嗯…春儿…要不要帮你…止止痒？”
　　“嗯…哥…要嘛…嗯…这样弄…好舒服…嗯…慢慢的…哼…唔…”
　　“嗯…小亲亲…你真漂亮…你的小穴…挟得鸡鸡好紧…里面好舒服…嗯…唔…肏起来…好舒服…”
　　罗青挺着阳具磨转着，惜春扭动了一下臀部，不由得“嗯！”了一声，双手搂紧罗青的身体，屁股耸动了几下。
　　她有些难受地说：“哼…插深一点…嗯…再用力一点…唔…”
　　罗青猛插了几下，惜春急喘了一口气。
　　突然身子一阵颤抖，口中叫道：“哎呀…哥…妹妹来了…”紧跟着直喘着气息静止不动，但口中还念着：“嗯…哥…来的好舒服…好舒服…”
　　罗青感受着惜春阴道口挟紧阳具的滋味，却不知道她竟然生就的是玉女名器中的“收口春水”。
　　这种阴户的膣道极具弹性，阴门却很细小，它的花心较深，阴膣滑润多汁，抽插起来相当舒服。
　　如果阳具细长，只消一进阴户，便能轻易地碰触到花心，所以不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女子受伤。
　　相反的，如果阳具又粗又短，那双方交媾起来，就毫无乐趣可言了。
　　花心较深是这种阴户的缺点，由于不容易搔到痒处，所以一般说来，都是男子先达到高潮。
　　不过要是遇到阳具又粗又长的男子，那么双方就会爽到受不了啦！
　　罗青不忍她太累，便抱着她休息一会，但他尚未泄精、仍然坚硬挺拔的大鸡巴没抽出来，就让阴唇紧紧的含住。
　　过了不知多久，罗青感到惜春在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的扭动，让龟头在穴眼上磨呀磨的…
　　“嗯…哼…”才磨了几十下，花心被大鸡巴的龟头顶得酥酥麻麻的，惜春忍不住的磨得更是火速了。
　　“啊…嗯…唔…”她浪哼了起来。
　　罗青假装刚睡醒的样子，问道：“春儿，你在干什么呀？”
　　惜春娇羞的说道：“哼…人家…人家…”欲言又止。
　　罗青装作不知道：“什么…人家…人家的？”
　　惜春道：“你那根…插在里面…人家…人家…忍不住…忍不住嘛…”
　　罗青促狭的说道：“什么忍不住了！你怎么不睡觉？”
　　“不是啦…嗯…插在里面…人家难过死了…”
　　“什么？”
　　“哎呀！人家…不来了…哥哥知道还问！”
　　“真的不知道呀！”
　　“好哥哥…我要…我要嘛…”
　　“你要什么？”
　　“好哥哥…我要…我是要…人家怎么说嘛！”
　　“哎唷…雕哥哥…我要你插啦！”
　　“哎呀…你真坏耶…我要你插嘛！”惜春动情的像个荡妇，什么都说。
　　“那你要我怎样？”
　　“我要你插…穴嘛！”
　　“我还要睡觉！”
　　“啊…哥…求求你…给我插插嘛！”
　　惜春的小穴痒得实在难受，也顾不得羞耻，翻身伏在罗青身上，两手拨开玉户，抓住阳具就往里套，套动了七八下，大龟头只进去一半，竟也舒服的叫着：“嗯…雕哥哥…这…这样才舒服…嗯…好舒服…嗯…”
　　罗青这时故意将阳具抽了出来，惜春着急的说：“哟…哥…插进去嘛…插进去嘛…哥…”
　　罗青听了，才又将阳具挤了进去，一边道：“嗯…春儿…动一下！”
　　等到大鸡巴被淫水浸湿了，滑润了些，惜春将粉臀一坐，不停地套动起来。
　　“啊…疼…”那大阳具深入顶到子宫口，但惜春咬牙忍着。
　　“哥…顶一下嘛！”
　　罗青知道惜春已浪到极点，这才轻轻一顶。
　　“啊…哥…好大喔…好舒服哟…”嘴里哼着，圆耸的屁股也随着下压，大鸡巴已慢慢向阴道里滑入。
　　“唔…唷…顶得妹妹…好爽快…啊…”在大龟头触及玉户深处时，惜春颤抖声叫着。
　　躺在下面的罗青，静静地欣赏着惜春的浪态。
　　才一会儿，惜春忍不住阴户的酸痒，浪叫道：“哥…我要动…动一下…”
　　罗青这才挺顶了起来，惜春则往下套动着，鸡巴肉棒塞得阴户满满的，阵阵的酥麻传来，俩人都“哼…啊…”的叫出声来。
　　罗青为了增加惜春的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使惜春更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放地咬着阴茎，她的翘屁股不由得扭摆起来，还不时的左右摆动着，直乐的她哼道：“啊…雕哥哥…嗯…好舒服…嗯…美死了…雕哥哥…唷…唔…”
　　阴唇紧紧套住阴茎，鸡巴肉棒不停的翻进翻出，花心触碰得龟头马眼，酥酥麻麻的，好不快活。
　　罗青叫道：“春儿…好舒服…坐重一点…”
　　两个人啼叫在一起，也浪成一团。那大龟头带着浪水，弄到罗青小腹到处都是。惜春套得更快了，小穴跟鸡巴肉棒吞吐个不停。
　　惜春娇喘嘘嘘道：“哥…哎呀…要来了…嗯…来了…来了…”
　　惜春追逐着快感，全身用力猛套着，雪白的屁股快速下压。
　　罗青道：“春儿！要丢了吗？”
　　“嗯…嗯…要丢了…嗯…啊…丢了…”惜春禁不住花心里的奔放，猛然的狂泄了一股又一股的阴精。
　　她连忙抱住罗青，全身一阵颤抖，但是罗青这时却在紧要关头，见她停止了插坐，连忙一翻身，分开她的双腿，就狠狠的干起来了。
　　“哎呀…好狠呀…”大鸡巴起落得好快，抽动得好用力，惜春喘着说：“嗯…亲哥哥…嗯…不要插了…唔…要死了啦…”
　　罗青如此狠狠的干了百来下，惜春又叫道：“哎呀…快顶…又丢了…”
　　罗青的大鸡巴插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅抖颤。
　　此时，罗青感到龟头一阵酥麻，突然小穴在强烈收缩着，紧吮着大鸡巴，这种滋味使他难以忍受，急忙顶着花心，急速抽插。
　　“噗！噗！噗！”一股股阳精，强劲的直射花心。
　　惜春叫道：“哎唷…唔…嗯…哥…射死我了…啊…”随即又是一阵颤抖。
　　两个人都瘫软了！
　　休息了好一会儿，惜春状似满足的微笑，又娇声说道：“哥…舒服吗？”
　　“嗯！你呢？”
　　“嗯！好畅快！”惜春微笑的点点头，紧紧搂抱住这心爱的人儿。
　　“你真美，我要你常陪着我！”
　　“真的？”
　　“以后有空就来找你！”
　　“啊！哥…我真要高兴死了啦！”
　　罗青亲吻着她的脸颊。
　　惜春偎在他怀里，轻轻的说：“哥！真不知道该怎么说，可是我又怕…”
　　“怕什么？”
　　“怕哥的好大…会吃不消！”
　　“大什么？”
　　“你的…鸡巴啦，好吓人！插起来又久，真要人命！”
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯…喜欢死了！”
　　惜春说着，小手握住渐软的阳具，与罗青相拥而眠。
　　******
　　按照惯例，梳拢为期三天，奈何良宵苦短。
　　第二天一早，罗青先是醒来，看到睡在一旁的惜春，就一把搂住，先是一阵长吻，惜春推开他，说道：“哥！也不怕别人看见！”
　　“春儿，爱不爱我？”
　　“嗯！才不爱呢！”
　　“真的！让我试试看！”
　　说着，伸手溜进惜春的小亵裤，摸到那迷人的阴户，只觉得湿湿黏黏的。
　　惜春一扭腰，说道：“哥！不要嘛！让别人看见了，羞死了！”
　　“还说不想，刚摸着就已有浪水了！”
　　“嗯！别说人家嘛！”惜春羞得小脸通红，顺势靠在罗青的怀里，任凭他吻着。
　　罗青摸得性起，双手一抱怀里的美娇娘，就要挺身插穴。
　　惜春忙道：“啊！哥…不要，这么早会让别人笑死的！等一会儿，哥要怎样就怎样，别急成这样嘛！嗯？”
　　“不！我现在要！”
　　“好哥哥！先洗个澡，舒舒服服再玩…不好吗？”
　　“那你要陪我洗！”
　　“好吧！”
　　一番好言相劝，这才止住了罗青的欲火，两个人相偕进入后间的浴室。
　　“哥…不许你疯，要不然我不和你洗！”
　　“好！”罗青一面脱下内裤，一面应着。
　　片刻之间，两个赤裸的人儿躺在温热的浴池中。
　　惜春紧偎在罗青怀里，罗青的手捏着她的玉乳，不停的揉搓着，直逗得惜春“唔…唔…”的哼着，浴盆内的水亦被摇得“哗！哗！”
　　外溢个不停。
　　惜春娇声的说：“你答应人家不疯嘛！哼！我不依…”
　　两人四腿相贴，惜春的玉腿紧抵住罗青的小腹，两条粉圆修长的玉腿交叉处，乌黑一片阴毛，那根肉棒子正夹在玉腿的交叉处。
　　惜春被揉得难过的说：“哥…别揉了…好难过呀…”
　　这时罗青轻轻掰开她的玉腿，让龟头抵入穴口。
　　“啊…等一下嘛…还没洗干净…”说着，竟抬起娇躯来。
　　“哥…我帮你洗！”惜春边说，边拿肥皂替他抹身体，抹到已经勃硬的大鸡巴时，格外地仔细体贴，小手细细地在上面揉弄着。
　　罗青看着她说：“春儿，你看！它这么硬，难受死了！”
　　“哥！真是个急色鬼，先洗干净嘛！”
　　“那我也替你洗！”罗青说着，一只手摸着她的玉户。
　　“嗯…不要摸，痒死人了！”惜春扭腰想摆脱他的纠缠，只想细心的为他洗澡。
　　“哥，闭上眼…不许偷看！”惜春见他闭上眼后，这才低下头清洗私处及桃源小穴。
　　足足洗了一个钟头，俩人裸着身子，相依相偎的回到房间。
　　罗青早已忍不住了，一把抱住惜春放在床上，情不自禁地吻遍她的全身，直吻得惜春娇笑连连：“雕哥哥，吻得人家痒死了！”
　　吻完后，罗青一把搂着美人儿，“春儿！真想死你了！”
　　“嗯…人家也是想你，尤其是这里，那滋味好难受哟！”
　　“哪里想？”
　　“全身都想，想得人家…两条腿都用力扭…”惜春翘着小嘴，一付娇态。
　　“那个小屄屄，想不想大鸡鸡？”
　　“还说呢！想得人家下面都湿湿的！”
　　“那是很性感的呀！”罗青见她如此思念，连忙亲吻她的小嘴。
　　“才不是呢！”
　　“啊？不然那是什么？”
　　“都是因为你啦！想到你那么坏…人家才会这样…”
　　“那我要看看！”
　　“不要啦！”
　　惜春嘴里说不要，可是两条玉腿却慢慢张开来了，露出那迷人的阴户，突起的阴唇鲜润润的，一张一合，格外迷人。
　　罗青转过身来，用手分开阴唇，俯下身，马上吸吮起来。
　　“啊…嗯…”吻得惜春屁股直摇，直挺着阴户迎耸。
　　罗青再吐着舌头，在玉户上舔吮着。
　　惜春被这风流郎舔吮了几下，已是神魂颠倒，淫水直流，她哼着道：“坏哥哥…你这样弄…我好像要疯了…嗯…我也要亲你的…嗯…转过来嘛！”
　　惜春痕痒的难受，伸手就握住大鸡巴，歪着头，小嘴就吮吻着阳具，然后张开了嘴，一口就吞下了大龟头：“哥…好大哟…嗯…舒不舒服？”
　　罗青的阳具被吸吮得酥痒难耐，不禁向前顶。
　　“好了，哥！别动！”说着，还用舌头舔着马眼。
　　两个人此时已是欲火高涨，身体摆个不停，一个是屁股拚命上顶，一个雄腰伸缩，最后都忍不住了。
　　罗青转身抱着惜春的玉体到床边上，他站在床缘，立在惜春两腿之间，用手握住鸡巴肉棒，对着她的阴户，猛力刺了进去，真是势如破竹，15公分长的大鸡巴应声全根没入，龟头顶着发颤的花心。
　　“唷…哥…顶死我了…好舒服…嗯…”刚哼了一半，大龟头又是一顶一抽，插得惜春全身猛颤，淫水直流。
　　罗青连续抽插了七八十下，插得惜春更加发狂大叫：“啊…插死我了…我要…哥…吻我…”
　　罗青知道她要泄了，急忙用龟头猛力磨转。
　　“啊…要丢了…嗯…嗯…”惜春浑身狂抖着，浓浓的阴精狂泄而出。
　　罗青还是猛浪的抽送着，看着惜春已瘫软的躺着，一股股阴精向床褟上直流，把床单濡湿了一大片。
　　罗青不停的挺送着，直插得惜春死去活来，连连丢了三次，娇喘嘘嘘，罗青看她娇怜的模样儿，才放慢速度。
　　惜春此时得以喘息，娇喘道：“哥…好猛喔…插死妹妹啦…”
　　休息了一下，惜春好了许多，便又开始摆动着屁股，迎合着罗青的抽送，还不断发出淫声浪语：“爽啊…我要咬住…你的那根…紧不紧？爽不爽？”
　　罗青听到她的浪叫，叫着：“好妹妹…挟得好爽…要射出来了…”随即感到龟头一阵酥麻，阳精也狂射了出来，在阴户内一阵阵的冲激，把惜春整个人熨得软绵绵的。
　　罗青伏在惜春身上，直喘着大气。
　　惜春娇媚的打了鸡巴一下，说道：“都是你这个坏东西！”
　　“哎唷…痛死啦！”罗青猛的叫起来。
　　“真的痛？让我看看！”惜春连忙用手握着鸡巴肉棒，轻轻地抚着。
　　“哥…还痛不痛？”
　　“嗯！痛！”惜春听到痛，急忙张开嘴含住了龟头。
　　罗青笑了起来道：“哇！好爽！”
　　惜春知道上当了，是逗着自己玩的，所以撒娇的一手推开鸡巴肉棒，说道：“好了啦！哥…别再闹了，该起来啦！快去洗洗吧！”
　　惜春洗完身子从浴室出来，想到等下情郎一定还要吻…要玩…，不觉羞红了脸蛋。因此换了一盆清水，再好好的把阴户清洗一番。
　　罗青在床上等得发急，一见她进来，含笑道：“快来呀！春儿！”
　　“才不来呢！你坏死了！”
　　“喜爱吗？”
　　“哼！想要人家那个…才不呢！”一语未毕，罗青猛然的跳起来，跑过去搂住了她的娇躯。
　　“嗯…哥！饶了我吧！”
　　可是罗青却在她的身上乱摸，搔得惜春上气不接下气。
　　“哥！我不敢了啦！”
　　“要叫好听的才行！”
　　“好好…心肝哥哥…行了吧！”
　　“不行！”
　　“那要叫什么嘛！”
　　“你自己知道！”
　　说着两人搂成一团，罗青头一歪，含到了她的乳头，就不停的吮吻起来，弄得惜春直流淫水，屁股也开始摇摆起来。
　　罗青知道她春情发动了，便故意说道：“春儿…休息一下，好吗？”
　　“才不要呢！我等不及了，现在就要嘛！”说着狠狠的捏了鸡巴一下。
　　“哎呀！会痛啦！那妹妹要让它硬起来！”
　　“嗯…”一声，惜春就张开小嘴，含住鸡巴龟头，往下轻咬了一下。
　　“真爱死它了…但也有够坏的…”这句话逗得罗青笑开怀。
　　“嗯…我喜欢它…”惜春的小嘴整个含住阳具，慢慢吞吐着。
　　“嗯…哥…人家想要了嘛！”小嘴吸吮着，惜春还不停哼着。
　　“嗯…它已经很硬了！”惜春将脸偎在阳具旁边，滋滋亲吻着。
　　罗青知道她浪的难过了，便将她翻倒身下，探手摸她的阴户。
　　“哥…快…快点给我！”惜春的浪态迷人极了，既媚又淫的表情，翘屁股高高的耸起，等候鸡巴肉棒的刺插。
　　罗青仍然不慌不忙，他喜欢欣赏惜春的浪态，尤其是浪得不能忍的时候，罗青用手指扣进阴户中掏了几下，惜春两颊火赤，淫水又涌了出来，弄得他手指湿滑滑的。
　　“嗯…里面痒啊…”
　　这时，罗青才俯在她两腿之间，扶住鸡巴肉棒在淫水中磨擦，直逗得惜春咬牙切齿不住颤抖，双腿猛夹他的腰。
　　“哥！快点！插进去嘛！”
　　罗青见她这样急相，猛的向前一挺，已是胀成六寸多长的大鸡巴，就连根插入阴户里。
　　“哎唷！美死我了！”惜春嘘了一口气，连忙挺着阴户迎合，淫水不停的往外潺流。
　　惜春爽极了！不禁大声浪叫着：“嗯…哥…插得好深…舒服死了…唷…狠狠地插…喔…”
　　罗青随即快速抽插起来，问道：“春儿！这样舒服吗？”
　　“嗯…舒服…”
　　罗青连续抽插了三百余下，惜春又紧张的娇喘呼呼：“哥…爽死了…妹妹…啊…又来了…”
　　惜春感到极度快活，突然四肢紧缠住罗青，一挺一颤的叫道：“哥！丢了！噢…丢死了…”
　　罗青并未停止抽插的动作，他要这美娇娘更舒畅，鸡巴肉棒仍不停的进进出出，抽得淫水顺着屁股沟向下流。
　　又抽插了百余下，“啊…”的一声大叫，惜春忍不住舒爽，小嘴哼道：“哥…我的亲相公…哎唷…哎唷…又丢了…”
　　罗青的大鸡巴插得她实在太爽了，淫水向外直流。
　　惜春通体酥麻，每一个细胞都颤抖起来，身体僵直，眼睛吊白…
　　罗青见状，紧紧的搂住她的娇躯，用舌尖伸入她的小嘴，不住的舔吻吸吮，这才使惜春没昏过去。
　　罗青看她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才托起屁股又猛力抽插一阵，连续用力地抽插二百多下后，将龟头马眼抵住花心，接着一股股浓烈的阳精喷射而出，惜春也猛然一振，再度狂丢不已。
　　两个人同时到达高潮了，也同样松了口气，彼此紧紧的拥抱着，身体不住的颤抖。
　　良久，惜春终于嘘口气道：“哥！美吗？”
　　“春儿！好美！好棒！你呢？”罗青知道她心里的感受，温柔的回答，并吻了她一下。
　　惜春轻轻答道：“嗯…跟哥一样，甚至更美爽呢！”说着含羞的笑着。
　　两个人又无言的拥抱在一起，他俩的心情，正默默地交流着。
　　她笑了，他也笑了。
　　“哥！妹妹爱你！希望哥常来看我！”
　　“春儿，我会的！”
　　罗青、惜春这一对露水鸳鸯，恩恩爱爱的，竟连时间也忘了。
　　时间过得很快，不知不觉中，已到了梳拢的第三天的下午。
　　在一边看着惜春妆扮的罗青，可等不及了，先拉过惜春，不容分明就将她按在床上替她宽衣，两只手可不闲着，左揉右抱，不停的在她身上摸索，直羞得惜春杏眼微睁，娇嗔忸怩。
　　二个人赤裸相贴，生理上都起了异样变化，惜春这时心痒难耐。
　　罗青反身俯在她身上，轻分玉腿，龟头抵住小嫩穴，轻轻地那么一挺，惜春羞的轻呼一声，阳具已进了一半，再用力一挺，已到小穴的花心了。
　　惜春猛烈的一颤，叫道：“哎呀！插到底了！”直让她樱口直喘。
　　罗青插进去的鸡巴肉棒开始运动了，龟头磨在穴心上，直磨得惜春阵阵酥麻，浑身发颤。
　　大鸡巴在小穴里抽插了百来下，惜春无法忍受了，也开始挺动屁股，不时地哼哼着，最后被插得欲死欲仙，竟连连丢精。
　　惜春浪叫道：“不行了…哎唷…哥…好厉害呀…”说完，粉脸已是通红一片。
　　罗青将大鸡巴拔出，俯在惜春的身上，再轻轻一抵，塞得淫水横流。
　　惜春娇呼道：“啊唷…好过瘾…嗯…好爽…”
　　罗青知道惜春春情大动，挺起鸡巴肉棒，大龟头就像雨点一样，直落在她的花心眼上，那淫水“滋！滋！”的响着，顺着阴户流到床舖上。
　　罗青抽插了三百余下，惜春受不住的浪叫：“哎唷…唔…啊…爽呀用力插吧…嗯…妹妹…升天了…”
　　罗青狠狠猛猛的抽插着，惜春叫道：“哥…啊…不行了…嗯…哥…真是厉害…唔…”
　　“哥！你真厉害！”
　　罗青好像受到鼓励似的，更是拚命地干着。
　　惜春叫道：“哥…给了妹妹吧！哎唷…不能再干了…哎呀…真要插死妹妹了…”
　　罗青本想再忍着性子，狠狠插弄一阵，可是看到如花似玉的美人儿，激情一动，又猛干起来。
　　惜春叫道：“嗯…哥…快…又要泄了…”
　　罗青也叫道：“好妹妹…唔…哥也要射了…唔…”还未说完，一阵猛烈的精液，直射惜春的花心。
　　“哎唷…射死我了！”两个人顿时瘫软地拥抱在一起。
　　罗青喘息着说：“嗯…春儿…好美…舒服极了…嗯…你舒服吗？”
　　惜春娇喘道：“嗯…太舒服了…”
　　******
　　隔了几天，罗青想着惜春的风流模样，便又寻到怡香院来找快活。
　　见到惜春姑娘，知她精心妆扮，看起来果然花容月貌，国色天香，身披一袭水红的翠袖罗衣，四寸余金莲，隐现裙外。
　　惜春见ㄚ环走出房后，轻轻把门扣上，摆动金莲，走到罗青面前，朱唇轻启，柔情绵绵的向他施过一礼，说道：“惜春拜见公子爷！”
　　说着娇驱已经偎在罗青坐的椅子沿。
　　罗青搂住盈盈一握的纤细小蛮腰，一手轻解惜春身上罗衣，问道：“这段时日，可有想我啊？”
　　惜春粉颈垂胸，任罗青替她解开身上衣衫，轻轻的答道：“人家以为公子一去不回了呢！”
　　罗青隔着肚兜儿，抚摸酥胸上一对玉乳，滑滴溜溜的软中带硬，感到弹性结实，不禁问道：“春儿粉脸红红的，还是生疏的哩？”
　　惜春垂颈轻声说道：“每番想到公子，莫不叫人意动神驰，心神不宁呢！”
　　罗青“哦！”的一声，伸手替她解去胸前的肚兜儿，下手一抄，把裙子随着脱去，这时惜春羞得抬不起头来。
　　罗青在她二条玉腿的顶处、隆起的阴阜上，轻轻摸了一下，说道：“春儿怎么连裤子也没穿，就走这么一条带子夹在胯里？”
　　惜春听他此问，“吃！吃！”的几声娇笑，抬起红彤彤的粉脸，向他妩媚的白了一眼，笑着问道：“公子爷，你还没有红粉知己吧？”
　　罗青听得一楞，心想：“女子穿不穿内裤，与红粉知己有什么关系？”
　　见她粉面妩媚可爱，罗青禁不住抬起她的粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了几下，随手移到她的胸前，捏弄着一对少女结实的玉乳。
　　惜春朱唇轻启，舌头塞进罗青的嘴里，一双粉臂把他颈项搂住。罗青的手滑到她玉腿顶点，把胯间狭窄的小布拉掉，把玉腿分开。
　　惜春年芳十七，虽是妓院的姐儿，却是个刚给罗青开苞的清人，所以她的下阴尚未被别人摸弄过。
　　罗青手掌伸到她的胯间抚摸，惜春感到一阵异样的快感，玉雪般粉臂微微一摆，粉白肥嫩的娇躯，已是一丝不挂，赤身裸体。
　　罗青把她衣裤脱去后，分开一对雪白粉嫩的玉腿，细览她的胯间妙物，只见她的阴户疏疏密密的一撮乌黑阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝里，夹着一粒嫩红的阴核。
　　罗青用手指剥开她的阴唇，见里面肉色粉红，粉红的肉膜上，还含着滴滴淫液。
　　惜春娇羞满脸，宛声轻啼不已，轻声说道：“自与公子别后，至今闭门不再接客呢！”
　　罗青一听，更是满意，手指轻轻滑进阴户缝里，顺着插进阴道时，里面紧窄窄、滑润润、热烘烘的，一股酥麻的快感，从手指一直贯流到全身。
　　罗青周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，那根鸡巴肉棒笔直挺了起来。
　　惜春的阴户给罗青手指逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的酸，酥酥的痒，不由的将玉股微微晃摆了几下，脸上羞答答的泛红。
　　向罗青瞥过一眼，轻轻的婉声说道：“公子爷，人家下面又痒，又酸，怪难受的。”
　　罗青没有回答，将头俯下，朝惜春的粉脸似落雨狂吻，接着又吻在她两片火辣辣的樱唇上。
　　罗青的阳具似铁棒，从裤裆里挺出来，撞在她玉股边沿。
　　惜春春情撩起，欲火焚心，已顾不到少女的矜持，纤手把罗青的裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从他裤腰处摸进胯间，把火辣辣的阳具紧紧握住。
　　罗青俯首到惜春的酥胸，用嘴将结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舔吻玉乳顶的尖点。
　　惜春撩起一股无法言喻的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住的一阵抖颤，呻吟着说道：“哎哟！公子爷，你这样弄，人家难受死了。”
　　接着轻舒玉掌，紧握手中的阳具，慢慢的搓揉鲜红的龟头，纤手一上一下的套弄着。
　　罗青的手指塞进惜春的阴道里，轻轻地挖弄着，一面又摸着阴道口沿的阴核，一些滑粘粘的淫水，从小肉洞里滴滴的潺流出来。
　　惜春依偎在罗青胸前，柔绵绵的说道：“公子爷，你也把衣裤脱了吧！”说着的同时，纤手放下紧握的阳具，替他褪下裤子。
　　罗青赤身裸体，无形中透出了男性肉体的健美，惜春朝他看一眼，粉脸又垂落下来。
　　她热烘烘的粉脸贴在罗青耳沿说道：“公子爷，咱们上床去玩，好吗？”
　　罗青“哦！”了一声，双手把她抱到床上。
　　惜春自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条雪白细嫩的玉腿微微分开。
　　罗青痴迷地站在床前，看着这个一丝不挂，赤身露体的性感娇娃。
　　惜春粉脸赤红，秀目流波，见罗青直挺了阳具，站在床前直看自己，不由地樱嘴一抿一笑，轻声说道：“公子爷，快上床吧！”
　　罗青似乎苏醒过来，翻身上床。
　　惜春舒展玉臂，把罗青环颈搂住，让他重压在自己身上，把嫩舌伸进他嘴里亲吻。
　　罗青挺起的阳具，刚巧插进惜春玉腿中间，惜春玉腿一挟，把阳具夹在胯间。
　　歇了一会儿，罗青哼了一声，说道：“春儿，把两腿分开。”
　　惜春一听，果真将玉腿像大字般的分开。罗青一手摸进她的胯间，用手指轻轻拨开阴唇，食指塞进阴道里，里里外外的挖弄着。
　　惜春秀眸微张，朝罗青白了一眼，柔软无力的说道：“公子爷，你手指在下面这样挖弄，是痒得很哩！”
　　罗青听了一楞，说道：“哦？那手指怎么动，你才会感到舒服呢？”
　　惜春脸儿红红，“吃！吃！”的一阵娇笑，带着罗青的手动了几下，轻声说道：“要这样子，才痛快呀！”说到这里，羞得把手紧紧将脸掩住。
　　罗青笑着说道：“哦！要这样挖，你才有痛快吗？”
　　照她所说，罗青勾了食指，在阴道口挖弄撩拨，擦磨阴道沿的一颗阴核。惜春柔腰抖颤，臀股急摆，嘴里一阵婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。
　　罗青一边玩弄，一边诧异的问道：“春儿，你是个姑娘家，怎会知道这么多呢？”
　　惜春一阵娇笑，玉掌把阳具紧紧握住，媚态横溢地说道：“有时下面痒得难受，就偷偷一个人在房中自己玩一下嘛！”
　　说到这里，羞答答地讲不下去。
　　突然间，惜春玉腿向里一夹，“哎呀！”
　　的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把罗青挺起的阳具紧紧捏住，阴道里像决堤似的涌出一股淫水，不禁嘴里哼道：“哎呀！公子爷，人家下面给你弄出水来了呀！”
　　接着，又是一阵婉声娇啼。
　　罗青的阳具，被惜春那只软绵绵的玉手紧紧握住，刺激得欲火加剧，他跃身跨上惜春赤裸的娇躯，挺起的阳具，对准了桃花源洞猛插进去。
　　惜春又是一阵娇啼，她说道：“公子爷，你轻点，人家下面还小得紧呀！哎呀！你的太大了，会弄疼人家啦！”
　　在惜春声声切切之时，“滋！”
　　的一声，阳具已随着润滑的粘液，插塞进了阴道里。
　　罗青一手搂住惜春粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨、捏弄着结实浑圆的少女玉乳，他的阳具猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。
　　惜春玉股掀动，哼叫声音不已，阳具插进阴道底处，阴唇一阵胀紧收口，罗青混身酸麻酥痒，待几十回的抽插，才稍稍松了一口气。
　　罗青火辣辣的阳具，一阵子的急抽狂送，过了片盏时辰，阴道四周的肉膜已是淫液淋淋，滑润润的，伸缩自如。
　　突然间，惜春玉臂把罗青紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急扭，顶住了塞入阴户里的阳具。
　　罗青陡然感到惜春雪的娇躯一阵抖颤，阳具已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。
　　惜春玉掌紧贴在罗青的臀部，娇喘绵绵地说道：“公子爷，你玉棒在小穴里，先不要动，歇一下再玩好吗？”
　　罗青亦感到有些累，就伏在赤裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在阴道里。
　　惜春再度尝到情欲的真正快感，少女的热情洋溢，纤手捧了罗青的脸，一阵雨落似的狂吻。
　　罗青吮吻着她的粉脸儿，说道：“春儿，我的阳具还没有泄出来，怪难受的！”
　　惜春媚笑着说：“少爷，你别慌。待会儿，人家和你换一套式子玩玩，会更有味。”
　　罗青听得感到一阵迷惑，问道：“好妹妹，你怎会知道得这么多呢？”
　　惜春朝罗青看了一眼，微微的叹了一声气，说道：“公子爷，你是贵人，那里知道做我们的苦，奴家八岁卖进妓院，十四岁就开始学这些事了。”
　　罗青诧异的问：“这些事怎么学的，是谁教你的呢？”
　　惜春苦笑说道：“没有人教，是自己看了学的，妓院里姐儿们，跟客人在玩的时侯，就叫未破身的姑娘们，在隔房的暗洞处偷看，看多了，慢慢就学会啦。”
　　罗青纳罕不已，暗想道：“天下还有这等怪事，这床第之事，还有如此学的。”
　　就笑了问道：“那你从十四岁学到现在，到底学会了几套呢？可以做出来给我看看吗？”
　　惜春听得粉脸一阵娇羞，轻声地说道：“有四、五套人家都会，就怕你吃不消哩！”说到这里，纤手掩脸娇笑起来。
　　罗青听得她这么说，不由得高兴起来，伸手把惜春柔腰紧紧搂住，在她脸颊上亲了一下，说道：“小宝贝，你好好的侍候我，待会多给你赏钱。”
　　惜春听到这话，欢喜得眼泪流出来，紧紧地抱住罗青，激动地说道：“公子爷，你对奴家如此照顾，不要说这些玩的事，就是为你做牛马亦成啊！”
　　说着，叫罗青拔出插在阴道里的阳具，向他说道：“公子爷，你朝天躺着，让人家来替你玩。”
　　罗青听她这么说，乐得仰天躺下，一根火辣辣的阳具，像根旗杆似的直竖着。
　　惜春蹲了玉腿，臻首粉颈，藏进罗青胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的袒露着。
　　惜春低头，张开樱桃小嘴，一口就把阳具龟头头含住，阳具进入，已塞得满满的一嘴，惜春翻动丁香嫩舌，一阵子的吮吸龟头上的马眼。
　　罗青感到一阵奇痒从丹田升起，混身顿时一阵酥麻，说不出的快感。
　　这时惜春的肥白玉臀，拨开粉腿蹲下来，已翘得甚高，正朝了他一面。
　　罗青仰天半依半躺之下，就伸手玩弄惜春的粉臀玉股，手摸进地的胯里，只见胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一缝，手指翻开肉唇，粉红的嫩肉上，一片湿淋淋。
　　罗青食指插进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道唇口一阵张合吸收，惜春玉股摇摆，嘴里含了阳具，鼻子里哼哼声不已。
　　不多时，阴道口淫液滴滴流下，直洒罗青一手。
　　惜春樱唇吐出阳具，向罗青撒娇，婉啼地说道：“公子爷，你怎么捉弄人呀！人家不来了，你还没有出来，人家的下面，又给你弄出了。”
　　罗青俊脸红红，笑着看了惜春，半天说不出话来。
　　惜春笑了一下，说道：“公子爷，你躺着，人家再来跟你玩一套。”
　　说着扭摆赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在罗青腰下，玉腿左右尽量拨开，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇细缝顿时成了一个肉洞，把挺起的粗硬阳具，“滋！”
　　的一声，塞进阴道。
　　惜春摆动娇躯臀股，顿时也跟着抽动起来。
　　惜春臀股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷情，不自禁的娇相，赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的的每一块都在抖动。
　　罗青一手抚摸她细嫩的玉腿，另一手，捉住她盈盈一握的白嫩小脚儿，细细的端摩玩弄。
　　惜春玉股香臀坐下之际，罗青也将腰一挺，火辣辣的龟头撞上了花心，一股淫水从胯间肉洞里，丝丝不绝的渗下来，罗青的阴毛上、胯臀间，溅得一片淋漓。
　　罗青用被褥垫在背后，把身子微微躺起，见惜春套着自己阳具的阴户，活像一只小嘴，粉嫩嫩的阴唇一翻一塞之际，正如樱口二片嘴唇。
　　惜春正如醉似痴，激情销魂之时，见到罗青楞了眼看着自己的下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘嘌嘌的说道：“亲哥哥，这样子感到舒服吗？人家下面又痒了，又要出水啦！”
　　说到这里，玉臀摆动，一阵子的猛套急抽。
　　罗青感周身酥麻，下身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西要从阳具里涌出来。
　　罗青混身酸痒澈骨，小腹急挺，就在这时，惜春亦一声婉啼娇吟，白嫩如雪的玉体向罗青扑上，玉臂紧搂他颈项，粉腿挟紧，将阴户朝他的下面凑过来。
　　罗青的手也紧按了惜春的粉臀，龟头顶住花心，阳精“噗！噗！”
　　地直往阴道里射了进去。
　　惜春也收缩阴道，像小孩子吸奶似的，将罗青的龟头一阵吸吮。
　　歇了一会儿，惜春从阴道里抽出阳具，见罗青阴毛已是湿淋淋的一片，便赤裸着白嫩的娇躯，不穿衣服就跳下床去，拿了布巾，把罗青的阳具仔细揩擦干净。
　　“公子爷！你累了，春儿搂你睡一下好吗？待会儿人家再和你玩。”
　　说毕，把罗青紧紧搂进酥胸怀里，一对赤裸的男女交腿叠股，这才甜蜜的睡去。
　　春梦中醒，漏鼓更敲，惜春睁开睡眼，见罗青赤条条的睡在自己臂弯里，脸儿相偎，腿儿相叠，同睡在一个枕上。
　　惜春见他周身晰白，方耳大面，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，禁不自禁在他俊脸轻轻的吻了数下。
　　这时天气渐热，惜春轻轻掀起被角，见罗青胯股毛茸茸的地方，阳具还翘得直高。
　　惜春看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是酥痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。
　　惜春用玉掌轻轻一摸一摇，睡熟中的罗青阳具，经软绵绵的纤手一捏，龟头骤然硬涨起来。
　　惜春看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里流出来，惜春激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进罗青胯间，轻启樱嘴唇，把热辣辣的龟头含进嘴里。
　　惜春樱嘴被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻着龟头上的棱肉马眼。
　　一阵浑身奇痒，把罗青从梦中苏醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是惜春在大发媚功。
　　这时，惜春粉颊钻进罗青胯间，下身正对了罗青，只见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗，两瓣的阴唇已自开合，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾着一滴一滴的淫水，直往下流。
　　惜春口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，“滋！”
　　的一声，罗青手指迅即插进她滋润的阴道里。
　　惜春嘴口含了龟头不能出声，鼻子里“哦！哦！”
　　的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。
　　禁不住的酥痒，惜春吐出龟头，玉腿一挟，柔身扑在罗青身上。
　　罗青手掌轻抚了她的云鬓，柔声道：“春儿，快起来，我再同你玩。”
　　惜春粉脸儿偎在罗青胸前，赤裸的娇躯，压在他身上，一阵子的揉擦，樱嘴里声声娇啼婉转。
　　罗青含笑的说道：“刚才我睡着的时候，你这样娇态浪劲，现在怎又含羞脉脉呢？”
　　惜春把原在罗青胸前的粉脸，移到他脸颊耳沿，轻轻的说道：“公子爷，亲哥哥，春儿永远不要离开你，亲哥哥，你会喜欢奴家吗？”
　　两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般燃烧起来，又是一阵风急雨促的翻云覆雨。
　　说起来，惜春是罗青的性爱启蒙导师，罗青在她处学得性爱交媾的实战功夫，而他也未曾薄幸，每隔几天就去她的绣房住上一晚，还不时送些精致首饰，不时送些银两衣物。
　　这层关系打从十五岁开始，一直沿续至今，俩人每当欢聚之时，总是如胶似漆，缠绵通宵。
　　惜春也果真信守诺言，在怡香院里卖艺不卖身，她胯间的蓬门只为罗青开，成了他专属玉壶。
　　这层亲密的关系，一直维系着俩人情谊，人云：婊子无情。
　　但是惜春却是坚贞如玉，因为她期待的，是有一天当罗青成婚，有了正室，能纳她为妾，这是她殷殷的期盼。

第3章 尼姑妙仙
　　转眼之间，罗青已是十八岁青年，生的是英挺俊朗、一表人才，却仍然是那般纨绔荒唐。
　　罗员外想让他定下心来，屡屡为他提亲说媒，但罗青不是嫌女家是庸脂俗粉，就是嫌人家不解风情；整个仙桃县城里的媒婆跑断了腿，媒介了上百名良家闺秀，也没一个让他看上眼，都不是他喜爱的那一型。
　　这一日，罗青忽而有感，想出门踏青游玩，便信步走去，不知不觉来到仙桃山下。
　　但见二堆半圆形山峦平空耸立，像似女子之乳房，罗青越看越有趣，不觉莞尔一笑，便沿着登山小径，迤逦而行。
　　一面欣赏山林景色，一面听那鸟语花香，只是那山坳深处，他从未来过，但曾听闻那里有座尼姑庵，虽则有些破落，却仍有些香火。
　　罗青年轻力壮，怀着踏青寻幽之情，沿着上山小径漫步而行。
　　不多时，便来到庵前山门，抬头望之，感觉这座尼姑庵并不宽大，在山门有一斑驳匾额，上题“桃花庵”。
　　罗青思及一路行来，只与二三人擦肩而过，在他看来，这桃花庵香火稀疏，若非极为虔诚之善男信女，应不致登高来此，难怪在县境游历这么多年，也未曾听闻“桃花庵”有何风光传说。
　　既来之，则安之！无论如何，总得入内瞧瞧。
　　罗青意念至此，便推开山门而入，只见面前有一正殿，上书“大雄宝殿”，然金漆已落，红墙黄瓦之构造，似已年久失修。
　　庵后庭园花木扶苏，环境倒也清幽，两侧各有禅房数间，看似有尼姑住持于此。
　　在禅房后面的山野，可见几亩菜圃，多半是香火不足，尼姑们自行耕种贴补需用。
　　罗青直行入殿，大殿中堂铺着几个拜垫蒲团，供人跪拜祷告，佛灯之侧，却有一尼姑在擦拭添油。
　　罗青轻轻走近，尼姑并未察觉，或是并非初一十五，少有人前来膜拜。
　　罗青站在尼姑身后细细看她，虽则身着灰色僧袍，却隐约可见窈窕身姿，纤手与颈项处一片雪白细腻，估是常年屋中参禅，不曾劳作，猜想多半是这庵中住持，不过却是甚为年轻。
　　小耳如玉，隐约可见侧脸，下巴尖尖，眉黛如柳，樱唇俏鼻，肯定是个美人。
　　罗青忍不住轻声唤道：“小师父，可有香烛？”
　　尼姑一惊，回头看来，见是个英俊潇洒的年轻公子，身着绫罗，手持折扇，纶巾束发，神色温文尔雅。
　　极少见到如此英挺男子的她，不禁多看了两眼。
　　罗青心中有了计较，面色上却不显露，轻声又唤道：“小师父？”
　　尼姑回过神来，却是满脸通红，自己竟然一时看呆了，如此俊雅青年，她却是第一次遇见。
　　为掩窘态，尼姑连忙转身，取过一些香枝，递过来给罗青，再一声“施主…”，声音很轻很悦耳，不过听来知是个温婉女子。
　　罗青这欢场老手，立刻知道此女绝对未经人事，想来如此偏远小庵，却有如此绝色女尼，倒也是个妙处。
　　“多谢小师父。”罗青接过香枝之同时，从袖中取出一锭10两纹银，一手握住尼姑小手，一手塞入其中。
　　这尼姑哪见过这般富贵慷慨之人，一出手就10两纹银？！这可是足够小庵半年之用度，往常初一十五，数十信众，香火钱最多不过数百文。
　　不过让罗青暗赞的是这尼姑虽有惊讶之色，却无贪欲之欢喜，脸色举止仍然保持端庄肃穆。
　　罗青却在心中计较，暗忖此女必定清修多年，来此信众也必然大多淳朴，不像县城其他庵庙里的尼姑见钱眼开，夜间还可投怀送抱、陪吃陪睡。
　　要细水长流，以情动之！
　　“不知小师父如何称呼？”罗青不经意地问道，然后一脸虔诚之色，上佛灯前点燃香枝，跪拜佛前祈祷。
　　尼姑站在一旁，答道：“贫尼妙仙，是小庵的住持。”
　　罗青诚心膜拜已毕，起身应道：“如此，小生该称呼妙仙师太罗！”
　　妙仙脸蛋微微一红，“不敢，施主直接叫贫尼妙仙即可。”
　　罗青莞尔一笑，答道：“那妙仙也无需施主施主这般生分地称呼在下，虽则是第一次来此参拜，却也是有缘。在下罗青，妙仙可直接唤吾小名雕儿。”
　　“不敢。”妙仙知道这位公子绝对是个富贵之人。
　　罗青不再多言，闭目装作诚心祷告，却是有半刻之久。
　　妙仙在旁站立，十分好奇，待罗青睁开双眼，上前进香之后，不禁问道：“公子如此诚心祷告，莫非是为求功名？”
　　妙仙也曾遇到别个年轻男子，到桃花庵上香，为的就是求取功名。
　　罗青笑道：“非也，乃为家父求祷，望其身体康健，再为妙仙祈祷，愿仙姿永驻，三祈桃花庵香火日盛。”
　　听得赞言，妙仙娇羞的绽出笑容，对罗青更有好感，合十说道：“公子一片孝心，必有福报，来年乡试，必然高中。”
　　罗青一笑，颇有自嘲之感，“妙仙过奖，罗某只是个秀才，只因自觉才疏学浅，无心功名，就未曾到府城乡试，以致拖延至今，甚觉惭愧。”
　　妙仙却是吃惊，看罗青不过十七八出头，跟自己差不多年纪，却已是个秀才，当真学识了得，成就非凡。
　　要知道，在当代中了秀才之后，即便在县城也可补官，虽则芝麻九品，却也与县衙大老爷身份相当。
　　妙仙看向罗青的神色，当即有些不同，眉眼之间，更流露出敬仰光采。
　　这也难怪，因为像罗青这般英俊才子，又有大好功名，自然会吸引她的侧目，更何况她正值花样年华。
　　罗青走出佛殿，妙仙也跟随出来陪伴，走到庵后花园处，罗青说道：“此处位于仙桃山双峰拥抱之地，风水绝佳，称得上难得的佛门胜地，却不知是哪位师尊始创？”
　　妙仙有点自豪的答道：“此庵乃二百多年前所建，先祖师是娥眉大师的徒孙合欢师太为敬奉桃花娘娘，来此搭庐清修，传诵数代后，又得四方信众资助，使得香火不断。”
　　罗青不禁叹道：“竟有如此典故，难怪我看此庵虽有些陈旧，妙仙你却如此高雅明艳，想必是传承佛法，多年清修之功吧？”
　　妙仙被罗青夸赞高雅明艳，脸蛋更是通红，羞赧的回一声：“公子谬赞。”
　　妙仙看着这个刚认识的俊雅青年玉树临风，身后是那高山白云，不禁心神荡漾，难以自己，芳心只是砰砰乱跳，这是她入庵清修十载以来，从未有过的异样。
　　罗青回过头来，盯向妙仙俏脸，含笑相对。
　　妙仙与他目光一触，只觉又羞又窘，慌乱的避了开来，却又不知该往何处看，只能飘忽不定，心中更见小鹿乱撞。
　　罗青心知火候不能太过，轻松说道：“妙仙，不如陪我进庵中走走，也好让我见识这清修之所。”
　　罗青语气温和轻松，立刻把尴尬气氛一扫而空。
　　妙仙呼一口气，欢颜答道：“嗯，公子，请随我来。”
　　桃花庵占地不大，不过妙仙清修的住持禅室却有众多佛家典籍。
　　罗青与妙仙对面而坐，却没有过分亲密轻浮的举动，反而如同一般信众般与她讨论经典。
　　不久，一名七八岁的小沙尼前来奉茶。
　　与此同时，妙仙的师父了因师太，就是已经退位的住持，以及其他二位老尼相继耕作回来，见到罗青，老尼们觉得此子气度非凡，言谈优雅庄重，知道他并非常人，便也放心让妙仙一人接待。
　　快到晌午，妙仙说道：“公子既然对佛学如此兴趣，小尼感到荣幸，公子可否留下用膳？下午再与公子探讨佛学。”
　　此言正中下怀，罗青自是应允不已。
　　妙仙起身交代在房外侍候的小沙尼，要她去厨房帮老尼准备斋饭，随即返身挨着罗青坐下。
　　罗青试探道：“妙仙可曾听说过县城里的罗员外？”
　　妙仙双手合十，口宣佛号，说道：“罗员外崇佛向善，年年都资助本庵，小尼哪能相忘。”
　　罗青便从袖中取出一张银票，票面清晰印着五百两。
　　他把银票塞到妙仙手中，一脸虔诚，说道：“罗员外正是家父，小生得家父教诲，对我佛亦是一心虔诚，一点香油钱，还望妙仙师父笑纳。”
　　妙仙捏着银票，面有犹豫之色。
　　罗青又道：“妙仙，这庵里生活清苦，虽有典籍清修，却也是难熬。”
　　妙仙知他意图，几经折腾之后，终于下定决心，说道：“佛家也有入世修行一说，小尼因家境贫困，七岁被送入桃花庵为尼，历经十载清修，去年师父因年迈体弱，将住持之位传予小尼。小尼接位以来，一直竞竞业业，却也没见识过红尘世事，但望公子怜惜。一切只看缘份，公子若是强求，这香火钱，妙仙却是不能收下。”
　　罗青笑道：“妙仙言重了，小生非那薄幸无情之人，只会省得。”
　　自此，浪荡公子罗青心知万事具备，只欠春风来吹。
　　******
　　从此以后，罗青每隔三五日就往山上桃花庵一行，他是借此与妙仙亲近交往。
　　不时送些精致斋菜，不时送些僧衣鞋帽。
　　妙仙虽百般推辞，但香油钱依例可不能不收，因此从他手中又多了数百两银票，只好积蓄着银两，以准备修建佛庵所需。
　　这一日，几位老尼带着小沙尼又去后山耕种，独留妙仙与罗青在庵中。罗青前来之时，更是把庵门一闭，反正今日也不是初一十五。
　　两人并肩坐在住持禅房，妙仙手持一本佛经，在与罗青辩论空色之道。
　　罗青突然偎近妙仙，盯着妙仙，越靠越近。
　　“雕哥，你…你要干什么？”妙仙突然慌了。
　　罗青一脸正色，突然把手放在妙仙大腿之上，隔着薄薄的僧衣摩挲。
　　“雕哥…你…你别这样…”妙仙吓了一跳，把罗青的手推开。
　　罗青右臂突然探出，一把搂住妙仙细腰，脸庞更是亲近，贴着她的耳朵，用非常正经的语气说道：“妙仙，你不是说，空色不异，五蕴皆空，你能做到吗？”
　　说着，罗青故意伴着话语，往妙仙耳边轻轻呵气。
　　妙仙轻轻挣扎，却仍然被罗青抱得紧紧地，更听到他这样的话，一咬牙，争辩道：“我…我当然是空色不异，五蕴皆空了。”
　　罗青没有言语，只是把左手又抚上了妙仙的大腿。
　　经过一个多月的交往，罗青的凛然正气，令妙仙以为他是个正人君子，她很喜欢他的人品，对他更是信任放心，完全不会忌讳的与他独处。
　　“雕哥应该只是跟我开开玩笑，摸摸我就算了吧。”妙仙这样想着。
　　但是很明显的，她身边的罗青，此时完全不是这个样。他轻轻贴着妙仙的脖颈嗅着，每一下呼吸都很深，很粗重，令妙仙更加心慌。
　　慢慢地，罗青地嘴唇贴上了妙仙的脸颊与颈项，温柔的亲吻着，更是用舌头轻轻舔弄着，还顺势而上，含住了妙仙的耳珠。
　　“不要…”妙仙轻声的婉拒，是如此地无力。
　　环抱着妙仙的右手，忽然袭上了她的右乳，惊得妙仙整个身子一缩，“雕哥…”妙仙刚想挣扎，还没说出话来，樱唇就被堵住了。
　　湿濡温润，还带有强烈的男子气息，妙仙被罗青的吻封住了。
　　她的心跳非常快，好像快要蹦出一样；同样的，她也感觉到紧紧贴着她的少年郎，心跳也跳得非常快。
　　罗青的舌头伸进来了，妙仙想开口说话，却完全给了他机会，那湿热的舌头，疯狂得缠绕她的小香丁，不给她半点开口拒绝的机会。
　　另一方面，罗青不老实的手，已经往妙仙的私处探进。
　　妙仙一惊，紧紧夹住双腿，她从来不知男女之事，只是本能的夹紧双腿，不让他侵犯。
　　但是一切都是徒劳，罗青的右手已经摸到她敏感的乳珠，或轻或重地拈摩挤捏，一种从来没有过的异样快感传来，令妙仙打了个机灵，却感到阵阵刺激，很是舒服。
　　长长的热吻，罗青终于松开了，但妙仙已经上气不接下气，罗青仍然吮吸着她的小舌头，把她嘴里的津液全部吸走了。
　　“扑！”一声，罗青把妙仙推倒在床榻上，大口一张，隔着僧衣把妙仙的右乳吞了大半。
　　“啊！”妙仙被刺激得叫了出来，叫道：“雕哥…你不能…”
　　罗青不会给她任何挣扎的机会，右手袭击了她的左乳，把丰满的肉球捏成各种形状，食指拨动乳珠，全力地刺激这个少女尼姑的情欲。
　　即使那紧紧夹着，蜷缩着的下身，在浪荡多年的风流公子面前，妙仙也无法抵挡。
　　正面阴阜几次袭击，始终无法深入，罗青不想一开始就弄疼她，于是转向袭击她的臀股。
　　妙仙的双手无力地推着罗青的头，突然臀部一凉，却是后面的僧袍被掀开，里面的亵裤被褪了下去，丰满细腻、圆润耸翘的臀瓣一下子暴露在空气之中。
　　“啊！”妙仙忙把一只手去遮掩。
　　罗青却直接把她无力的手抓住，轻轻按在一边，五指相互交叉。又调整一下位置，空出右手，继续往妙仙的臀股爱抚。
　　两片柔嫩丰满的臀瓣，被罗青用手揉捏着，他口中没有放松，隔着衣服，死命吮吸着妙仙的乳房。
　　妙仙的私处，终于被罗青从背后接触，连她自己的都没抚过的敏感地带，被罗青拨弄着，更加强烈的刺激，令妙仙完全失去挣扎的力量，浑身都瘫软下来。
　　她眼中却是流出泪水，怨他怎么会这样？
　　罗青一惊，松开了嘴，但是却狠狠得吸拔一下乳头方才松开，手上一点都没停，却吻掉妙仙的泪水。
　　罗青轻声说道：“别哭，我不想你哭，但是你应该知道我多么喜欢你，你应该也是喜欢我的；我想给你快乐，妙仙，跟我在一起，让我好好爱你。”
　　妙仙原本复杂的心情，被突如其来的表白冲击得一片空白，只是又被罗青吻住。
　　原本感觉惊吓而流下的泪水全部都被舔掉了，只是不知道是高兴、解脱、期待、还是惶恐，她又流着泪。
　　面对完全到手的小尼姑，罗青的心情也相当复杂，对于刚才的话，连他自己都分不清是真是假，但是现在只有一件事要做，那就是完全占有她。
　　绫罗的衣裳被拉扯着脱掉，薄薄的僧衣被扒光，僧帽都被推落，露出俏女子光溜溜的头顶。
　　罗青盯着第一次见到的可爱小光头，他一直看。
　　妙仙一羞，双手捂住光头，跟寻常女子一样，嗔道：“看什么看啊…”
　　罗青再度亲吻她的樱唇，含糊的说道：“你这小光头，好可爱呀！”
　　不过接下来，却把嘴唇的落点，移到一颗光洁滑腻的乳房峰顶。
　　乳蒂这样直接被袭击，妙仙感觉更是刺激，禁不住“嗯…”一声呻吟。
　　妙仙的乳房相当丰满，以现代的标准，至少也有C罩杯，呈半球形，乳晕约有50元硬币大小，乳头却不大，像个小粒花生米。
　　罗青张开大嘴只能含住小半个乳球，口中的舌头，不断地舔弄、吮吸，甚至轻咬乳头，然后松开沾满津液的乳球，立刻袭击另外一个乳房。
　　他的右手则在妙仙的娇躯游走，轻轻地、仔细地、一点点地，全部抚摸个遍。
　　左手则游移在妙仙的私密处，摸索出一粒小小的肉珠，抠揉拈弄，阴户已经湿濡。
　　妙仙在一波波刺激中，忍不住地“嗯…嗯…”呻吟着。
　　她勉强在快感中提起一点点心神，却又看见罗青胯下那狰狞可怕的阳具。
　　“啊！”一声惊呼，妙仙脸庞更红，胴体上更是因为刺激泛起红潮，好似全身都发烧一般。
　　罗青再也忍不住，身下妙仙的身体反应，刺激着他全身火热，充血地有点胀痛的阳具，让他慢慢抵住妙仙的阴户，轻轻地在那从来没有人接触过的肉缝上来回摩挚…
　　妙仙双眼迷离，呼吸粗重，摸在乳房上都能感受到她欲满春潮的脉动。
　　罗青激情万分，他感觉妙仙与以往玩弄过的女子大不同，就连其中有些处女也是跟她大不相同。
　　他瞧着妙仙那张粉嫩细致、艳如桃花的娇颜，如朱点般的樱唇，忍不住亲了她一下，妙仙又羞又恼，罗青却趴在床前，欣赏着妙仙玲珑凸凹的身子。
　　罗青的目光落在妙仙饱满耸挺的乳峰上，那白嫩饱满的乳房还在眼前萦绕，此刻他见了仙女般的妙仙，心中涌起一种火烧的欲火。
　　他爬上床抱住妙仙的娇躯，双手握住她饱满的乳房，含住她的樱唇吮吻起来，虽然隔着几层衣服，仍觉得触手温软如玉，结实饱满，让他兴奋的揉搓着不停。
　　妙仙见罗青压在自己身上，忘情的亲吻着自己，双手揉弄着乳房，心中又羞有恨，可张口无声，抬手无力，不由得双眸微红，珠泪点滴流了下来。
　　当罗青揉弄她的乳房时，她只觉得一股电流麻遍了全身，浑身燥热痕痒，身体更加软棉无力，不由得呻吟着：“啊…嗯…啊…呜…唔…”羞忿的将头扭向一边，任凭罗青为所欲为。
　　罗青见妙仙扭头哭泣，于是抱住她说：“妙仙妹子，你的奶子真挺、真好摸，让我玩一会，好吗？”
　　说话间，右手已不老实的伸进妙仙的僧衣里，在她亵衣下的胸乳摸索着，只觉得她的肌肤触手滑腻，润滑如脂，温暖如玉。
　　罗青的手顺着妙仙隆起的乳峰摸了上去，手指夹住娇嫩的乳头，妙仙身子剧颤了一下，哭泣的更加悲忿。
　　罗青只觉得她的乳头娇嫩无比，如樱桃一般柔软，他时紧时松的夹弄着，并用指尖轻轻抠弄着…
　　只见妙仙花容紧锁，欲泣无泪，一双美目盯着天板，似麻木般，任凭罗青揉弄。
　　罗青此时根本不顾妙仙的反应，握住她的乳房狠命的揉搓，妙仙的乳房被玩弄的又麻又疼，全身慢慢的酥软，本就十分丰满的乳房变得更加饱涨，娇嫩的奶头逐渐的硬挺起来，她还觉到有个硬硬的东西顶着自己的下体，并且不断的变硬变粗，在她的阴户周围乱顶，她不由自主地微微分开双腿，正好夹住那硬东西，可那东西不停的抽动，隔着僧衣下摆顶着她的小屄，妙仙羞的粉面通红，不敢再看罗青的动作。
　　此时，罗青双手一起伸进妙仙的胸衣里，握住她饱涨的乳房使劲揉搓，两颗娇嫩的奶头在手心里摩娑旋转，酥滑无比。
　　他已不能克制自己，不再满足抚弄乳房，他抽出左手，拉开了妙仙僧衣的衣带，妙仙又羞又急，张嘴喊道：“不要啊…不要…别这样…”
　　可是她无法阻止罗青的动作，但见他解开妙仙僧衣衣带，将衣摆往上掀，把她的胸衣从乳房上倒卷上去。
　　此时，妙仙两座饱满白嫩的乳房弹了出来，雪白如玉、饱嫩的玉乳随着她急促的呼吸，颤巍巍的起伏波动，两粒尖尖的奶头朝上竖挺着，樱红鲜艳，不住跳动，形成令人炫目的乳波，使人难以自禁。
　　妙仙毕竟才十七岁，一个少女最神圣隐秘的乳房，没有遮掩的裸露在他人眼前，并让他肆意摆弄，早已羞得面红耳赤，美眸紧闭，无力挣扎，只能任凭罗青在自己的乳房上揉来摸去，恣意妄为。
　　妙仙的身材窈窕，约有32C*22*34的三围，属于“秀丽型性感尤物”，是罗青喜爱的类型，他乍见妙仙两座雪白如玉、饱满娇嫩的乳房时，两眼痴痴的，久久不能移开，良久才伸手握住她的乳房，轻轻抚弄。
　　他的手掌刚好把乳房整个握住，妙仙雪白的嫩乳，让罗青感到酥软润滑，妙不可言。
　　他一边抚弄着妙仙的乳房，一边色迷迷地欣赏着她那高高耸峙的乳峰，妙仙坚挺的乳房就像一颗山东大馒头，虽不巨大，但很丰满，紧绷绷的，微微上翘的乳尖，是一圈铜钱大小的粉红色乳晕，乳晕中间是一粒粉润欲滴的小乳头，晶莹剔透。
　　罗青爱怜的伸出手指，轻轻地按在妙仙娇嫩的乳头上，轻轻抚弄、揉搓着，并用指尖刮弄乳头周围的乳晕。
　　妙仙只见罗青的手指按在自己娇嫩的乳头上，当他的手接触到那脂般细腻的乳肌时，全身不禁一阵颤栗，一股奇妙的感觉从她敏感的乳尖传到心里，嘴里 忍不住发出诱人的呻吟：“哟…啊…啊…不要…啊…”
　　再次抚摸妙仙雪乳的罗青发现，在他手指的拨弄下，乳头竟变得竖挺起来，有如两枚小葡萄，并且发硬外凸，乳头的颜色由粉红变成浅红，显得更加鲜艳夺目，那一圈粉红的乳晕也逐渐扩大，颜色发深。
　　罗青忍不住揪住妙仙的乳头，使劲捏了一把，妙仙浑身剧颤了一下，额头左右摆动着，樱唇微张，似是难忍的呻吟着。
　　罗青捏住妙仙的乳头来回拨弄着，一面问道：“妙仙妹子，舒服吗？你的奶奶好白好嫩，我想吃奶。”
　　妙仙见自己娇嫩的乳房给他捏的发胀，失声喊道：“快放手…啊…你这恶徒…我是出家人呀…啊…哟…喔…放手啊…不要嘛…不要…”
　　罗青听了，不但无动于衷，反而变本加厉地捏弄她的乳房乳头，妙仙给刺激的骚痒难耐，将头扭向一边，娇声呻吟着：“喔…啊…不要…别这样…”
　　罗青两手抓住妙仙诱人饱嫩的乳房抚弄着，将头伏在她高耸的乳房上，疯狂地吻着散发着处女幽香的酥胸，握住乳房，含住乳头，贪婪的吮吸起来。
　　妙仙已给弄得神志迷乱，不禁娇声呻吟着，羞答答地说：“不要嘛…雕哥…别这样… 哟…啊…别咬…唉哟…痒死了…啊…”酥胸剧烈的起伏不定。
　　罗青伸出舌尖，轻轻舔触着妙仙敏感的乳头，乳头本是她敏感的部位，在罗青的舔囓吸吮下，使得妙仙无法自持，呻吟的更加大声：“啊…喔…痒…疼…轻一点…别…别咬…啊…”
　　她想扭动上身，将乳头从罗青口中拽出来，可是挣扎无力，在罗青的刺激下，妙仙的乳头很快激情的竖挺起来。
　　妙仙令人销魂的呻吟声，更加激发罗青的欲火，张口含住圆滚滚的右乳房，一口将那艳红的奶头乳晕以及半座玉乳塞个满口，用力吸住，吸得妙仙娇躯一阵乱扭，全身发酥，额头向两边乱摆，嘴里诱人的“嗯…嗯…”呻吟声。
　　她下体把持不住，只觉阴道及底裤一热，一股温热的阴精如泄洪般流了出来，整个下体湿淋淋、粘腻腻地一片糊涂，亵裤也给浸透，冰凉的贴在下体阴户上，阴精顺着修长的玉腿流了下去，羞的妙仙双腿紧绞在一起，不停的发出令人销魂的呻吟声。
　　“嗯…雕哥…你这坏蛋…把人家…弄得这样…羞死人了…我的清白…给你毁了…”妙仙流下两行清泪得泣诉着。
　　罗青抱着她亲吻，逐滴吻去两行热泪，温柔的说道：“妙仙，我喜欢你，我到桃花庵礼佛，也是为了跟你亲近，我真的喜欢你，一昧的清修守戒，太委屈你了，跟我在一起，我可以带给你欢乐，我要你！”
　　妙仙听了他真情的告白，情绪稍为稳定下来，她羞怯的说道：“就怕你喜新厌旧，存心玩弄…等你玩腻了，就弃之不顾…”
　　罗青说道：“我可以发誓…”
　　妙仙羞道：“谁要你发誓？只要你真心待我就好了。”
　　罗青搂着她的娇躯又亲又抚，那神情真是愉快极了。
　　妙仙回吻着他的热吻，呢喃说道：“人家俗名叫桂儿，以后在一起，不要叫人家的法号，那听起来…怪怪的。”
　　“喔…桂儿，你真好！”罗青又是一阵乱吻。
　　或是交了心，俩人就像情人般，敞开了心扉，再无任何顾忌与保留。
　　妙仙只觉得罗青的嘴唇退到乳尖，牙齿咬住她那娇嫩的奶头，轻轻地吮咂起来。
　　妙仙今年才十七岁，还是一个未经人事的少女，乳房从没有让男人抚摸过，更没让男人吮吸过，哪受得了罗青如此的刺激。
　　她只觉自己饱满的乳房给吮吸的又痒又舒服，还有一种难以言传的快感。
　　罗青发现每咬一下妙仙的乳头，她的娇躯就会痉挛一下，嘴里含糊不清的呻吟着，玉体不住的扭动，感觉妙仙真是个性感的小娘子。
　　妙仙香肩前后摇摆着，不停的娇声呻吟：“啊…啊…喔…弄死人了…喔…停一下…别吸了…哟…受不了了…”
　　要知道妙仙虽在佛庵清修，每天青灯为伴，但是她毕竟有血有肉，也有七情六欲。
　　每当夜深人静、每当花好月圆、每当佛庵里来了成双入对的香客，她总会有一股落寞的感伤，尤其在她月事刚过之时，那种想要男人作伴的欲望更是强烈，更何况她是生理旺盛、性器发达、感官灵敏的性感女子！
　　妙仙觉得下体阴唇一阵吸合，一股温热的阴精再度涌了出来。
　　妙仙羞赧得玉面绯红，双眸微睁，娇喘吁吁，丰满的玉体不停的蠕动，似是难忍罗青的的抚爱。
　　她的乳房胀得圆滚滚的，坚实饱满，乳晕粉红。
　　她不停的呻吟喘息，一双玉腿交缠扭动，紧绞在一起。
　　妙仙羞得粉面通红，低声哀求：“雕哥，不要这样嘛…别吸了…”
　　罗青知道妙仙还是处女，不能肏之过急，必须让她充分动情，挑逗的让花径绽开，才能给她一个高潮舒畅的初夜。
　　吸着她的乳房，喘着粗气说：“桂儿…你的屄屄真嫩…让我看一下。”还未说完，手指就向妙仙最神秘的禁地摸去。
　　“啊…喔…啊…”妙仙一声娇啼，双腿猛得向上蜷，额头激烈的摆动，朱唇微开，喃喃说着销魂蚀骨的淫语，娇躯一阵痉挛。
　　说话间，罗青的手已触摸到妙仙下体毛茸茸的阴毛，到达两腿间最隐秘、最柔软的部位。
　　他的手指在妙仙阴阜上游弋抚摸，只觉得她的阴阜丰隆突起，就像一个小馒头鼓腾腾地，柔软而富有弹性。
　　他轻轻地、柔柔地向阴户摸去，在阴户上方触到一丛毛茸茸、细软软的阴毛，他撩拨并分开阴毛，手指滑入两瓣阴唇间，在娇嫩的唇隙间滑动着…
　　女人下体最娇嫩、最隐秘的禁地是最敏感的，罗青的手指在妙仙两瓣阴唇间摩娑，将她搞的喔喔直喊，娇声吟啼。
　　此时妙仙的阴户业已湿濡一片的，喷出一阵阵热气，阴道里早已分泌出大量的淫水。
　　当罗青的手指触到妙仙的阴蒂时，只见她敏感的全身痉挛，纤腰狂扭，使得阴蒂在他的手指下摩娑旋转。
　　罗青捏住她的阴蒂，就像一颗小豆豆般，轻轻捻搓着。
　　阴蒂乃是女人最易兴奋、最为敏感的地方，妙仙一个未经人事的少女如何承受的了？
　　她不住的娇啼：“啊…喔…雕哥…别揉了…啊…难受死了…别弄了…啊…不行了…哟…”整个下体淫水泛滥，玉腿扭动不停。
　　妙仙只觉的阴道内奇痒，忍不住不停地耸挺下体，使阴户往罗青的手上凑，微微张开双腿，引导着他的手向大腿根部摸。
　　罗青虽然年龄不大，可是已经有了丰富的性交经验，知道妙仙此时的需要，主动的伸出手指，顺着阴部流淌的淫水，猛的插进阴唇间的小嫩屄，接着微曲指头，在妙仙湿润的阴道里抠挠、刮挖，使得妙仙不禁纵声浪叫：“啊…啊…啊…喔…哟…”只觉得阴道的嫩肉被抠的又酥又痒，整个阴道内如同虫行蚁走，奇痒不堪。
　　罗青抠了一会儿，便并起双指，使劲地往妙仙阴蒂猛揉，使得妙仙浪叫呻吟，连声大喊：“喔…好雕哥…轻点儿…啊…”双腿不由得紧挟在一起，耸挺着下体，往罗青的手指上凑。
　　经过刚才那阵狂乱，妙仙僧衣的下摆被掀起，露出两条修长白皙的玉腿，此时，罗青的脸庞被欲火烧的通红，他慢慢解开妙仙束腰的裙带，将她下身的雪白内裙脱了下来。
　　妙仙下体只穿着粉白亵裤，但已被流出的淫水浸透，使得那丛乌黑的阴毛及春光无限的神秘之处隐隐可见，亵裤的中间部分凹了下去，清晰可见两瓣肥厚的阴唇及那条鲜润的阴户。
　　罗青眼睛直勾勾地盯在妙仙几乎坦裸的下体，使他无法自持，一咬牙，抓住她下体仅余的亵裤，一把褪将下来，给褪到了膝下。
　　立时，妙仙赤裸的丰臀、雪股以及那迷人的阴户完全呈现在他眼前。
　　罗青趴在妙仙的下体，头伏在阴户上方，尽情欣赏玉腿根部的两瓣肥厚的阴唇，但见一丛乌黑毛茸茸的的阴毛掩映那迷人的阴户。
　　妙仙喘息着，双腿忽开忽合，两瓣大阴唇也随之一翕一张，如同婴儿小嘴，不断的涌出一股股淫水，在两瓣阴唇的上方，珍珠般的阴蒂红彤彤的竖挺着，在淫水的润湿下，显得晶莹发亮。
　　罗青尽情欣赏着妙仙赤裸的下体，全身如同火烧，下身的阴茎硬得似铁棒一样，一厥一厥的，他站起身体，脱下了裤子。
　　他跪在妙仙玉腿之间，两手端着粗硬的鸡巴肉棒，对准阴唇间细嫩的小唇口，下体一挺，慢慢的刺了进去，龟头刚刚才进去半个，只因妙仙未曾破瓜，阴道又细又窄，而罗青的阳物却不小，急切之间，进不了妙仙的身子，只好用粗长的肉棒顺着流满了淫水的阴唇，上下抽动，发泄着无边的欲火。
　　妙仙“喔…喔…”不绝的娇喘呻吟，不由得松开了紧挟的腿肌，肥厚的阴唇也随之张开，露出红嫩嫩的阴道口，水嘟嘟地，撩人心弦。
　　罗青的阴茎在她的阴道口搓磨，妙仙娇躯颤了一下，娇声呻吟着：“啊…啊…喔…别动了…”
　　罗青用手指将妙仙两瓣阴唇分开，露出那细小的阴道口，可是妙仙由于未经人事，阴道实在太细小了，罗青将她两条修长的玉腿分开抬起，自己跪在她的下体，用手扒开阴道，挺着又粗又硬的阴茎，紧紧抵住细嫩的阴道口，用龟头在阴唇间来回蹭弄着。
　　妙仙紧张得杏目圆睁，惶恐迷惑地等待着即将发生的事情。
　　罗青在滑润的阴唇间蹭了几下，顺着阴道流出的淫水，挺腰猛的往下一沈，只听得“扑哧！”
　　一声，他粗长的阴茎已插进妙仙的阴道，挤的淫水四溅。
　　妙仙只觉得下体有一根又粗又硬的棍子捅了进来，整个阴道全被充满了，有一种难以言喻的滋味迅速传遍了全身，不由得“啊…啊…”的颤声着，粉面香汗淋漓，两条白生生的小腿来回蹬动着。
　　罗青低头看见妙仙赤裸的下身及毛茸茸的阴户，他得意地欣赏着自己的阳具插进妙仙身子的情景，只见那细嫩的阴道被粗壮的阴茎撑胀得圆圆的，两瓣鲜润的阴唇紧紧裹夹着阴茎，感觉真是舒爽极了。
　　罗青看得更加欲火高涨，搂住妙仙的纤腰，下体想往下沈，只觉的龟头前面被一层薄膜挡住，一时不得进去，他不由得兴起，狠命一挺…
　　但听一声娇啼，妙仙的身体剧烈地一颤，双眉一皱，银牙紧咬，下体传来的剧痛使得她连连娇喘，泪水夺眶而出。
　　罗青的阴茎刺破妙仙的处女膜，插进了阴道深处，5寸多长的阴茎已挺进大半。
　　下体撕裂般的剧痛使得妙仙几乎昏迷，疼得她痛苦的哭泣：“呜…呜…好疼呀！疼死了…呜…你好狠…呜…”
　　妙仙痛苦不堪，难过异常，只能婉转娇啼，泪流满面，娇喘吁吁。
　　罗青的阳物在温润融融的阴道里插着，使他兴奋极了，听见妙仙销魂蚀骨的娇啼，他更加疯狂，只觉得龟头接触到阴道壁的粘膜，阴道紧缩，里面温润缩蠕，真是舒服极了，不由得也得意出声：“嗷…噢…好爽啊…桂儿…你的小穴好嫩…插起来好爽！”
　　要知道妙仙的阴户，乃是玉女名器中的“娇花嫩蕊”，这型名器的阴唇特别肥厚娇艳，交合到尽情之时，二片阴唇一扇一合，像是迎春花的花瓣，风姿招展；阴膣适中，相当湿润，但最美妙之处，却是深藏阴道底部的花心。
　　这型名器的花心特别娇嫩，女子一旦到达高潮，便会充血变硬，男子的龟头马眼一旦接触碰撞，自会舒筋畅骨，美爽至极。
　　紧接着，罗青屁股一沈，又将阴茎插进许多，妙仙强忍着下体阴道撕裂般的剧痛说：“哎呀…死了…哎呀…痛死了…别动了…拔出来…受不了了…”
　　罗青低头吻一下妙仙的脸颊，轻声的安慰道：“第一次都会这样，再忍一下，再来就会很舒服。”
　　妙仙痛得欲哭无泪，捶一下他的臂膀，恨恨的说：“都是你说的，疼死人了！”
　　罗青不理会妙仙的娇嗔，只把双手抚住她的乳房揉捏，再低头吻住乳头，一阵强力的吸吮，以引开妙仙阴道痛楚的感觉。
　　如此约莫过了一盏茶时间，见妙仙舒展了紧蹙的眉头，又露出难忍痕痒的神情，就把阴茎稍往外抽出一些，然后腰身猛然一挺，但闻“扑哧！扑哧！”
　　的淫水声，妙仙痛苦的娇啼同时传出，娇躯一阵痉挛，双手抓住罗青的头发，一双美目睁开，眼泪泉涌而出，整个玉体不住地扭动着。
　　罗青的阳物被小嫩屄夹的紧紧的，粗长的阴茎在阴道里每一次抽动，妙仙都疼得呻吟一声。
　　于是罗青停止抽动，含住妙仙的樱唇，舌尖在她紧闭的唇间吮吻着，双手握住饱满结实的乳房，轻柔地揉搓着…
　　罗青把头伏在妙仙饱满鼓胀的乳房间，用脸庞磨蹭娇嫩的乳房，并吸吮着竖挺的奶头，一只手伸到下体，用手指捏住阴部敏感的阴蒂，轻轻捻搓着。
　　不一会儿，妙仙下体的剧痛渐渐地平息了，阴道内反而有一种麻痒的感觉，生理的冲动使她不禁抱住了罗青，雪白丰满的玉臀开始扭动起来。
　　两条修长的玉腿大大的分开，并向两边蜷起，随着罗青冲刺的动作不断的开开合合，嘴里发出诱人的呻吟。
　　罗青见此，大感心花怒放，两手搂住妙仙的娇躯，挺腰冲刺，阴茎开始在她的阴户抽动起来。
　　妙仙基于本能，腰臀随之一挺一耸，淫声呓语的呻吟着。
　　不一会儿，罗青便插得妙仙娇喘吁吁，香汗淋漓，赤裸的玉体溢出处女特有的幽香，她粉面桃红，杏目微合，似迷还醉。
　　罗青干的兴起，双手抓住妙仙的香肩，小腹猛一提气，然后狠命下送，放肆地抽插起来，次次到底，下下都击中她的花心，小腹与阴户撞击的“啪！啪！”
　　直响，“扑哧！扑哧！”
　　的淫水声和妙仙诱人的呻吟声不绝于耳，干的妙仙是淫液横流，淫语不绝：“啊…怎会这样…哦…嗯…好舒服…”
　　听着妙仙销魂蚀骨的淫声呓语，刺激的罗青更加大抽特抽起来，嘴里喘着粗气，“噢…好爽啊…好桂儿…你的屄真紧…哦…”
　　每插进阴道深处，便用龟头抵住穴心狠狠地摩挲，这样一来，妙仙被弄得淫声浪语不绝与耳，“哎呀…哟…啊…啊…轻点呀…啊…”白嫩嫩的玉臂环腰把罗青抱住，下体一阵乱扭，死命上挺，阴部紧紧抵住阴茎，两条小腿不住的踢动着，嘴里喊着：“啊…哎哟…雕哥…好舒服…啊…嗯…”玉臀迎着阴茎又筛又套，动作几近疯狂。
　　罗青快速狠命的抽送了几下，只觉妙仙的阴道一阵阵收缩，阴道深处似一开一合的咬着龟头，紧接着妙仙“啊…啊…我要…啊…”的喊了起来，一股滚烫的阴精由阴道深处喷射出来，浇在龟头上，再看妙仙娇躯酥软，无力的平躺在床褟上，四肢散开，软瘫一团，只剩无力的喘息着。
　　罗青见妙仙丢了精，便伏在她胴体上，含住嫣红的乳头贪婪地吮吸着，阴茎似铁棒般，仍坚硬的插在阴道内，他用力使龟头抵住阴道深处的穴心，缓缓摩擦着。
　　本已泄出阴精的妙仙，娇喘吁吁，刚刚闭上一双美目，似迷似醉的回味着刚才高潮的绝妙情景，罗青这样磨她的穴心，使她有气无力的哼道：“雕哥…嗯…别弄了…不要啦…哦…你…坏死了…”
　　罗青怀里搂住妙仙，身下压着她雪白、丰满的胴体，使他淫兴勃勃，一时冲动，粗硬的阴茎插在下体阴户内，缓慢的抽动着。
　　罗青感觉温润的阴道不停收缩着，夹的他阴茎好受极了。
　　良久，妙仙才微微睁开双眸，春水盈盈、娇羞满面，软玉温香的玉体又在罗青身下蠕动起来。
　　罗青见妙仙开始迎合他的抽送，裸露的下体一挺一挺的，于是便深浅有序的抽送起来。
　　妙仙经过方才激烈的淫乱，神色变得春意荡漾，眉宇间流露出一股性感少女罕见的妖娆妩媚，使得罗青看得是兴奋高昂。
　　他知道遇到性感宝贝了！
　　喘了一口气，罗青将妙仙两条玉腿抬高扛在肩上，又将床褟上的枕头垫在她腰下，使得她的下体抬高许多，下身的一切妙处尽收眼底，丰隆娇嫩的阴户更加突兀，那诱人销魂之穴更加春光无限。
　　妙仙娇躯连摆，玉臀高抛上迎，忘情地喊了起来：“啊…啊…噢…嗯…好舒服…好哥哥…啊…”
　　罗青被妙仙的叫春声刺激的血液沸腾，心在狂跳，他狠命地来回抽送，又粗又硬的阴茎在湿润酥滑的阴道中出出进进，妙仙被火辣辣的抽送刺激的淫浪尽现，她猛力旋转玉臀，一边娇声呻吟，一边将白嫩的玉臀上下抛迎。
　　罗青一边干着娇艳如花、青春性感的妙仙，一边睁大眼睛，欣赏着她凹凸有致的妖娆身材。
　　更将目光放在光洁、裸露的蜜穴交合处，但见粗长的阴茎在娇嫩的阴道里进进出出，急抽猛顶之中，阴茎每一抽出，从阴户里便带出一股股红白相映的淫液，在两人的交合中越流越多，顺着妙仙白嫩粉细的玉腿、圆美的玉臀流到了床褟上。
　　罗青见妙仙性致炽热，欲火高涨，两手托住她的玉臀，挺着5寸多长的阳物狠命的抽送，妙仙哼叫着：“啊…嗯…不行了…哎呀…嗯…”突然，她全身一阵抽搐，子宫内一股滚烫的阴精汹涌的喷了出来。
　　罗青只觉得一股滚热的液体喷在龟头上，不由得脊背一酸，他忙鼓起余勇，狠命地抽送几下，把妙仙顶的娇躯乱颤，再抽动十几下，只觉龟头一麻，再也把持不住，一股股阳精急射而出，喷射在妙仙的子宫深处，击打在她的穴心上，射得妙仙淫声不绝：“啊…啊…嗯…喔…”
　　妙仙娇躯酥软无力，感觉像似飞上天，躯体剧颤了十几下，她被一种美妙的快感笼罩住全身，酥骨蚀筋之余，不由得瘫软在床上。
　　罗青等精液射完，身子骨舒爽异常，脱力的伏在妙仙赤裸的胴体上，在阴道内紧插着的阳物也慢慢的软了下来。
　　一点一滴地把生命的种子播入柔弱却能承载的地方。
　　******
　　分手的时候，妙仙娇媚的说：“明晚你可以陪我，不要回去吗？”
　　罗青挑逗的说：“当然可以，我要跟你来个缠绵通宵，打炮到天亮。”
　　“嗯…你真坏！讲得那么粗鲁，那我顺便准备些饮食，你要早点来哟！”妙仙撒娇的说着，末了还说要妆扮的美美等他。
　　第二天的时间，就像一个世纪般漫长，罗青想着温柔甜美的妙仙，想着终于可以跟她缠绵交欢的销魂滋味。
　　初更时分，罗青到了妙仙的禅房，还没敲门，即听到清脆的开门声，门内是妙仙那张楚楚动人的俏脸。
　　她外面仍然套着一件灰色僧袍，把罗青迎进里间的卧房，随即把僧袍脱下来，现出内里的一袭粉色左襟罗纱睡衣，腰间绑着一条同色系的系带，那玲珑有致的身材曲线与白里透红的肌肤，看起来美丽性感又妖娆动人。
　　罗青马上抱住她说：“小宝贝，你这样穿，好美、好性感哟！”
　　说着，一手抚向她坚挺的乳房，一面说道：“你为了我，有这些巧思，我今夜定要爱遍你的全身。”
　　妙仙被他抱着，身子酥软，罗青开始吻着那对丰乳，弄得她胸前二颗挺立的小樱桃硬了起来。
　　妙仙被罗青压在身下扭动着身子，只好配合着罗青，让他不断吮吸乳房和那两粒乳头，罗青贪婪地品尝娇美的乳房，让妙仙情动的春意荡漾。
　　只见她满脸通红，还不知道接下来会怎样，罗青已贴上了娇艳的樱唇，含着她柔嫩的丁香小舌。
　　男人独有的气息传来，让她被情欲吞没，她的香舌再不受控制，激动的伸出和罗青的舌头缠在一起。
　　罗青紧紧的和她酥软无力的香舌纠结在一起，舔舐着她檀口中每一个角落，她双眼露出痴迷神色，还有的是无比的兴奋情潮。
　　两人互相吸吮，两唇相亲，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的津液，彷佛对方口中的津液包含了彼此间的浓情厚爱。
　　这时，罗青看到妙仙浑身已经香汗淋漓，赶紧褪下她的睡衣，只剩贴身的粉色薄纱肚兜胸罩和粉色丝质小亵裤。
　　此时，妙仙半裸的身体，如瓷般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，粉色薄纱肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红乳蒂隐隐透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现；粉色丝质小亵裤，绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因裤头剪裁适度，最诱人的阴阜曲线完全呈现，半透明丝质布料略微透出下面的神秘黑影，罗青立刻欲念上升，鸡巴肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，妙仙稍稍清醒过来，她看到自己的半裸身子，整张俏脸红的像桃子一般，低下羞惭的娇靥，说道：“雕哥，怎这样看人家嘛！”
　　罗青看着她美艳的胴体，不禁脱口道：“喔，你真美，这是你刚做的吧？”说罢，双手绕到她背后，开始解开她兜在脖子上与背上的细绳结。
　　妙仙想要阻止，但由他接触到身体的地方传来一阵电流，只感到全身软绵无力。
　　罗青扶住她的腰，将她抱在怀中。
　　此时绳结也被解开，粉色薄纱肚兜随之松落；慌乱中，她向前贴在罗青的胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　罗青觉得她的身体又柔软又温暖，将无力抗拒的妙仙拉开，遮在胸前的胸罩飘落床褟上，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，超级迷人的乳房充满匀称的美感，淡红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦结实的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫罗青看得血脉贲张。
　　罗青此时已是欲罢不能，非要看遍她的全身不可，双手伸向她的小亵裤，纯洁的粉色小亵裤终于被褪至膝上，在小腹下，一片乌黑亮丽的迷人茵草，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，罗青恨不得马上拨开如茵芳草，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均是美的不可方物。
　　妙仙紧闭双眼，但罗青充满情意的视线，却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在眼前，罗青双手握住了她的乳房，手掌抚弄那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，有说不出的舒服。
　　左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　罗青一口含住右乳，低头吸吮的兹兹作响，还不时以牙齿囓咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　妙仙忍不住哼出一两声，很明显的，乳峰上酥软麻痒的快感，正将她逗弄的无法招架，俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道她已经有了羞人反应。
　　罗青的右手这时也忙的不可开交，沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童，试探的滑入雪嫩臀股之间，仔细着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的绒毛，沿着绒毛，罗青开始抚摸着她的花瓣。
　　当罗青的手在她私处、乳房搓揉，妙仙感觉一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞的红云飘上脸颊，眼神露出媚波，荡漾流转。
　　罗青右手中指缓缓的剥开紧闭的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，妙仙反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　罗青轻问：“怎么？舒服吗？”
　　妙仙点了点头，娇羞的说：“很舒服，好像比以前敏感了。”
　　罗青见她如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉蜜洞不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的G点时，从花瓣的深处，一股花蜜瞬间渗出。
　　一阵阵快意的波浪，随着手指交结在一起，插入花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，妙仙彷佛被推上了九霄云外，不由得再发出放浪的呻吟声，刹那间有了昏迷的感觉。
　　“雕哥，人家那里…喔…好奇妙噢…”
　　“叫我什么？”
　　“雕哥啊！不然咧？”
　　“我都叫你小桂儿，小宝贝，你说呢？”
　　“嗯…好吧！那我以后叫你小心肝，大坏蛋好了。”
　　“小心肝？那好呀！可是为何叫我大坏蛋？”
　　妙仙妩媚的一笑，探手握住他的鸡巴肉棒，往复撸了几下，这才嫣然的说：“因为呀…你这个很大，你又很坏，加上你那超级卵蛋，三个加起来，所以叫你大坏蛋！”
　　听到妙仙的声音充满愉悦、娇媚的语气，罗青猛的搓揉她的阴蒂、花瓣，手指更是在紧湿的阴道内徘徊留连，妙仙鼻中哼声不绝，娇吟不断的更加狂乱。
　　妙仙的意识有点模糊了，只见她的玉门口，原本呈粉红色，紧闭娇嫩的阴唇朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光芒，流出的蜜汁早已湿润了大腿根及床单，真有说不出的淫荡之色。
　　妙仙已经被持续的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“雕哥…人家…想要了啦！”
　　罗青立刻把裤子脱掉，将近十八岁的年纪，肌肉健壮结实，全身充满青年人旺盛的爆发力。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感中断，妙仙睁眼一看，赫然见罗青挺着一根热气腾腾的粗壮鸡巴，竟有六寸多长、寸余粗，那龟冠怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是茎身泛着肉珠光泽，让她觉得又爱又羞，连忙闭上了眼睛，别过头去，不敢再看。
　　罗青见妙仙脸上露出羞涩之色，显得更加娇柔可爱，一时间竟升起征服式的快感。
　　妙仙红着脸，羞赧的说道：“雕哥…你那个…怎么变得那么大？”
　　“是你刚才的性感妆扮，让它更兴奋了。”罗青搂住她亲着嘴。
　　“嗯…那样呀！那人家以后不敢了！”妙仙娇羞的吻着。
　　“不！你要常常这样！你知道的，我们是桃花娘娘座下的“金童玉女”，这是天生注定的。”
　　罗青说出心里的小秘密，那是怡香院的惜春姑娘对他说的，她说罗青天赋异禀，他的女人必须具有名器，如此才能如鱼得水，琴瑟和鸣。
　　“什么名器？”妙仙不解的问。
　　罗青搂住她的身子，一手抚住她的乳蒂，一手抠弄她的阴唇，又低下头，一面吻她的樱桃小嘴，一面说：“你看过“玉女心经”这本书吗？”
　　妙仙受到三点攻击，本就酥痒得浑身扭动，一时说不出话，只摇摇头。
　　罗青接着说：“我应对里面所说的，知道你阴户有着的名器，叫作“娇花嫩蕊穴”，你的阴唇有弹性，阴膣更是折皱有力，阴道收缩更加紧致，子宫更加肥厚，花心更加强轫，这样就跟我的阳具搭配，不必担心你的身子承受不起，所以说我们是一对“金童玉女”。”
　　妙仙是拜佛念经的尼姑，很容易相信“金童玉女”这一套，她羞红着脸，低声的说：“是喔？那会怎样？”
　　罗青抱住她的娇躯，给个深吻，说：“我要你看一下“玉女心经”这本书，到时候你就知道“娇花嫩蕊穴”了。”
　　“什么“娇花嫩蕊穴”？“玉女心经”？”她诧异的望着罗青。
　　“好了，先不要说了，我要开始肏你的娇花嫩蕊穴！”罗青捏一下她的乳头。
　　“嗯…好嘛…”说完，她真的把微开的阴唇，靠近鸡巴肉棒。
　　妙仙轻轻的捏着坚硬的阳具和硕大的龟头，用掌心抚摸着，娇羞的用力一捏。
　　“你干什么？”罗青发出大叫。
　　妙仙却像个小女生般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着阴茎，“嘻嘻，别吵哦，妹妹疼你。”罗青顿时哭笑不得。
　　罗青抚摸着她光滑的小腹，妙仙媚眼含笑的望着他，小手把玩着他的阴茎。
　　妙仙性感的小嘴娇艳欲滴，罗青搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。
　　妙仙嘤咛一声，把红唇紧紧和他粘在一起，一只手抽出来，搂着他的脖子，一只手依然爱抚着阳具。
　　罗青吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，妙仙的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在他的唇齿间穿梭，应着罗青的热吻，挑逗着他的性趣。
　　妙仙的香舌调戏般在罗青的唇间灵活游走，罗青搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，妙仙“嗯！”
　　的轻吟，摇晃额头，小舌头乖乖的被吮舔吸含，娇喘着任由轻薄。
　　缠绵的湿吻，使她浑身发热，她的手抚摸着罗青的肌肉，突然甩头脱离他的嘴唇。
　　罗青捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的微笑，妩媚极了。
　　罗青搂着她倒在床上，妙仙娇柔胴体趴在我身上，美丽的丰满乳房展示在他面前。
　　粉嫩乳尖是纯净的浅褐红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。
　　浑圆坚挺的雪乳发育的完美，充满女性魅力。
　　手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。
　　妙仙的脸蛋离罗青的裆部很近，翘起来的阴茎，“啪！”的打在她吹弹欲破的脸颊。
　　“呜…还没咬它，它敢先打我。”妙仙那娇嗔佯怒的表情太可爱了。
　　“我咬你！”
　　妙仙哼着正视罗青的阴茎，纤细柔软的绵掌，捉着跳动的阴茎，俏脸上飞起娇羞红晕。
　　她的呼吸变得粗重，温温的喷在罗青的阴茎上。
　　罗青轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动阴茎，靠近她柔软的嘴唇。
　　“不要…啊…不要…”妙仙娇羞的挣扎，向上移动身体。
　　“来嘛！好舒服的，来！”罗青手压着她的小光头向下按。
　　妙仙轻轻吸了一口气，顺从的低下头。
　　小小的、软软的、温暖的舌头，轻轻的舔上鸡巴的顶端。
　　罗青咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味。
　　“往下，再往下点。”罗青指点着她的动作。
　　妙仙抬头娇羞的看着罗青，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从阴茎根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着棒身吮吻。
　　罗青发出沈重的呼吸和呻吟。
　　臀部的肌肉不受控制的收缩，阴茎盲目的顶刺着。
　　阴茎被妙仙灵活的舌头侍奉得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热蜜洞中释放激情。
　　妙仙似乎喜欢上这种感觉，媚眼问着：“舒服么？”
　　微微娇喘，她不断吐出丁香小舌舔弄着阴茎，把龟头舔得湿漉漉的。
　　纤柔的小手慢慢抚摸着阴茎，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着阴茎就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上阴茎，红唇含着棒身摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，才将湿漉漉的棒身缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当罗青按捺不住想挺入的时候，妙仙一沈肩将大半根阴茎吞入口中，彷佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，一手把着阴茎的根部撸着，额头一波波的抖动，阴茎抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，罗青张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“亲亲，再吹，我就射了啊！”
　　妙仙停止动作，吐出阴茎，娇吟吟的喘着微笑，“舒服么？”
　　罗青捧起她丰满的淑乳，挤出深深的雪白乳沟，“被你弄的差点射了呀！”
　　妙仙拿开罗青的手，缓缓伏下酥胸，坏笑着夹住阴茎。
　　“我要让你…爱死我！”
　　阴茎被温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉，不同于口交，少女滑润的乳房火热，阴茎被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　罗青耸动着阴茎，在娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎。
　　“刚才你怎么不射呢？”妙仙轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头。
　　“你喜欢精液的味道么？”
　　罗青将阴茎高高顶起，让她的朱唇更容易的吻到龟头。
　　“我刚才确实想让你射在嘴里。”妙仙嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头。
　　她脸蛋红扑扑的，罗青将阴茎从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒。
　　妙仙平躺在床上，酥胸微微起伏，肌肤晶莹如雪。
　　她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在罗青的颈项上。
　　罗青捉住她的玉足，妙仙的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑。
　　罗青握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来，她轻声呻吟着：“好痒！”
　　罗青从葱节般的粉嫩洁白的足趾，直吻到小巧精致的足踝，妙仙眯着眼睛享受着。
　　罗青的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，妙仙的身体变得火热起来，罗青捉住她柔软的小手，放在丰隆的乳房上，让她抚摸着自己娇艳的乳尖。
　　低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，阴阜饱满的轮廓下，阴户肉缝出现的水渍慢慢的扩大。
　　罗青慢慢抬起她的双腿，湿淋淋的蜜洞再次出现在眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，布满高高隆起的阴阜，向下延伸到粉红阴唇的上端，到了肉缝两边则变得白晰干净，娇嫩的大阴唇完全显现无遗。
　　此时，大阴唇已微微绽开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。
　　充满皱褶的小阴唇轻轻着蠕动，遮盖着神秘的洞口，珍珠般的娇嫩阴蒂悄悄探出头，嗅着蜜洞散发的醉人气息。
　　罗青亲吻着娇嫩的阴唇，妙仙张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟：“啊…不要…啊…啊…”
　　罗青张嘴含住柔滑的阴蒂，用舌尖挑动，嘴里含糊的说道：“好甜…啊…真香…”
　　舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是妙仙阴户清香的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着。
　　“啊…你这样亲…好难过…啊…啊…要死了…啊…啊…”
　　罗青用舌头把她柔嫩的阴蒂卷入唇间，细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜洞凑近罗青的嘴唇，发出又娇又腻的尖叫，“啊…舔我…用力舔…啊…”
　　粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液，把绒绒的阴毛打湿成一绺一绺的，贴在嫩白的阴阜上。
　　妙仙推开罗青的头，扑在他身上，雪白火热的玉体紧紧缠着罗青，销魂蚀骨的浪吟：“你这个流氓…人家受不了了…我要…我现在就要…”
　　罗青抱起她丰满圆润的翘臀，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇里挤向蜜洞，缓缓撑开弹力十足的肉环，慢慢深入她湿润火热的蜜洞。
　　“好紧啊！”
　　妙仙的蜜洞收缩紧紧的箍实阴茎，就着淫液的润滑，罗青缓缓的深入她温湿的蜜洞，体会着被柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，妙仙春情荡漾，张开大腿，蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，蜜洞套弄着阴茎，胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。
　　罗青伸手揽住妙仙的纤腰，向上拉起温暖柔软的身体，她在罗青怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出，突然猛的咬上罗青的肩头，他痛的刚要大叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的香唇贴上他的嘴唇。
　　罗青搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。
　　手掌触着柔腻绵软的肌肤，用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。
　　妙仙在罗青的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊…哦…撑的好舒服…啊…好胀…好深…”
　　龟头被粘滑湿润的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　妙仙浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯…嗯…舒服…你弄死我了…”
　　手指触电般紧扣着罗青结实的背脊，罗青狠插她充分润滑的蜜洞，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根，双手用力揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。
　　妙仙被推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。
　　她在罗青身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着罗青的背，圆润的翘臀挺动，急促娇喘着：“快…快一点…深一点…啊…上天了…啊…”
　　修长秀腿紧箍着罗青的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，在他耳边低声浪叫着：“别停！嗯…别停…嗯…”
　　蜜洞在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入，都给罗青带来巨大的快感。
　　为了彻底征服她，罗青咬紧牙关，用尽最后的力气冲击着。
　　妙仙突然扑到罗青怀里，狠狠咬住了他的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。
　　疼痛使得罗青射精的欲望减退，他继续冲刺，她柔嫩的蜜洞收缩，强大的吸力把阴茎吮挟的欲仙欲死。
　　妙仙张着湿润的嘴唇，在他的耳边嗫嚅着迷乱诱人的气息，“小心肝…我…啊…到了…给我…啊…”
　　未几，娇躯一阵急促剧烈的痉挛，花心喷出温暖的淫液。
　　罗青搂紧她瘫软的胴体，阴茎在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。
　　她勉力抬起头，温润的香唇找着罗青的唇，舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的浓情蜜意。
　　罗青欠动身子，把阴茎从微微绽开的蜜洞中抽出来，妙仙一直躺在罗青怀里，罗青拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。
　　在罗青怀里扭动一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在他胸上，抓着他的手放在腰上，“你怎么不射啊？”
　　罗青搂着她的纤腰，嗅着她的体香，“想我给你？那你再浪一点，我就出来了！”
　　妙仙羞得捶了他一拳：“大坏蛋！要多浪呀？”
　　又在他耳边嗔道：“我恨你！”
　　罗青连忙问：“为什么？”
　　“因为…因为以后…人家会更想要的嘛！”
　　听到她娇媚的模样，春心荡漾的在怀中发嗲，罗青搂紧她，“那好办！以后你想要，随时来找我！”
　　“嗯…会常想要呢！”妙仙撒娇般的在罗青怀里扭着，“不要了，再要的话，我会被你弄死的，就像刚才一样，好几次我都以为自己死了。”
　　“那叫欲仙欲死，很多女生一辈子都求不到呢！”罗青搂着她说。
　　妙仙浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上彷佛涂了胭脂般潮红，罗青亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上，揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛应着罗青的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动，湿窄的蜜洞收缩着。
　　罗青左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。
　　罗青轻轻倚着她的身体，右手从酥胸滑下去，经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，妙仙美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟，手抓住他的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来。
　　罗青立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，罗青吮吸亲吻着她的耳垂脸颊。
　　妙仙的螓首埋进他怀里，幽幽的体香沁人心脾，“你这样挑逗人家…人家…人家又想要了…”莹白小手抱着罗青的手臂。
　　罗青的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤，手指勾上娇小的阴蒂，她的身体颤抖，双手紧紧的抱着罗青的背膀，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，罗青轻轻拉高她柔滑的大腿放在身上，让她圆润的翘臀紧贴着自己，摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的阴毛暴露在眼前。
　　手抓捏着她的圆臀，阴茎使劲压向她细细茸茸的蜜洞，摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声，阴茎散发出来的热力直迫蜜洞。
　　妙仙呻吟了着：“你…你想要么？”
　　纤手探下来，拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着鸡巴爱抚着，时而紧握着棒身不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉沟，紧套着阴茎，用柔软湿热的掌心搓揉，柔滑胴体挪动着凑近阴茎，还拉着龟头在蜜洞上划来划去，“我想要…给我…再送我上一次天嘛…”
　　妙仙的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在罗青的腰上。
　　蜜洞上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。
　　漂亮迷人的景象，使罗青用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡，后庭上传来的奇异搔痒，是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐，美目迷茫的看着我，发出销魂的呻吟。
　　摩擦下，罗青禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。
　　妙仙惊叫了起来，“不对！不是那里！”
　　罗青调笑着：“对不起，迷路了。”
　　妙仙红着脸：“你笨笨的，来过好多次了，还会迷路哦！”
　　“乖乖，把门儿开开，弟弟要进来！”
　　接着，罗青挺动龟头，直入她柔软滑腻的蜜洞。
　　妙仙本来还要调笑，然而蜜洞中突如其来的涨满感，让她只发出娇美无比的轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，蜜洞的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。
　　“雕哥，我爱你！”
　　妙仙激动的舔着他的耳朵，罗青喘着气，抽动深入她紧窄的蜜洞里的阳具，火热柔嫩的阴肉，紧紧的含吸着阳具，龟头的尖端触碰着她的子宫。
　　罗青把玩着浑圆的淑乳，问说：“好像比以前变的丰满一些了。”
　　妙仙的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配着罗青的抽送，梦呓般答着我：“嗯…大坏蛋…是你把人家…把人家弄了以后…才大的…嗯…嗯…”
　　“现在有多大了？”罗青的阴茎被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。
　　妙仙发出抑止不住的娇吟：“啊…啊…大一些了…啊…撞得里面好酸…轻一点…”
　　罗青喘着粗气：“那腰部跟臀股呢？”
　　“啊…啊…嗯…讨厌…腰没变…屁股变大了啦…”
　　“噢…身材愈来愈妖娆了！”罗青加速抽送着。
　　“啊…好舒服…好有力…好深…不要停…要来了…我爱你…雕哥…啊…”
　　妙仙的手紧紧的搂在罗青的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，淫液不断涌出。
　　罗青吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在她“啊…啊…来了…啊…”长长呻吟中，将一股股乳白浓稠的精液，强劲有力的射进她的子宫里，把她又送上第三次高潮。
　　妙仙温顺乖巧的窝在罗青怀里，轻轻的吻着他的胸乳，妖艳妩媚，却也柔情万种。
　　她在罗青耳边说：“我爱你！”
　　罗青伏在她的身上，阴茎在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。
　　一种极为奇妙的感情在两人之间产生，虽然有些意外，但是妙仙却满是充实感，好像过去的十七年都白过了，都是空虚的，这一刻才有了依赖与寄托，但也因此，她的情欲一下子爆发了，性爱反应也比一般女子强烈。
　　罗青和妙仙感觉自己不是在占有或是被占有，而是肉体连着灵魂，都与交缠合欢的人儿交融在一起。
　　罗青地抱住妙仙，一个翻身，妙仙也紧紧环绕住罗青的臂膀，两人紧紧连在一起，不愿分开。
　　亲吻，只有亲吻才能表达情意，两人不知疲倦地不断地亲吻着对方。
　　紧紧相连的身体，彼此不停的顶耸着…
　　潺潺淫液，沾满了圣洁的床榻，罗青不断地耸动抽插，无与伦比地高潮快感不断传来，与以往在青楼空虚寂寞的发泄不一样。
　　罗青知道自己真的是爱上这个妙仙尼姑，原先千方百计要玩弄她而做出的一切一切，只是对自己的借口，给自己一个去爱的借口。
　　两颗寂寞而互相珍惜的心，偶然间相遇，没有任何理由，只是在彼此不自觉中，已然相爱。
　　罗青和妙仙从来没有如此激情过，俩人紧紧搂抱着对方，忘情的一次又一次的交媾着，他俩在床褟上互相翻滚着，传统式、后背式、骑乘式…
　　都无法停止内心的熊熊欲火。

第4章 后山奇遇
　　罗青是个英俊健壮的青年，也是个风流倜党的秀才，妙仙虽是出家女尼，但她身材惹火，秀丽动人，两人堪称金童玉女，可说是天作之合，又似如鱼得水，巧妙成双。
　　再者，罗青虽然熟悉女色，但对妙仙这如花似玉的青春少女，早有追求之意；而妙仙身为佛庵住持，苦守青灯，但已届怀春年华，自有性欲要求，春情暗动。
　　如今这样一对俊男美女相遇，炽烈的爱欲春情，就如同干柴烈火，一擦即着…
　　罗青如同往常，每隔三五天便来桃花庵住上一二日，妙仙也如同往昔的接待交往，在佛庵大殿或后院花园，俩人是眉目传情，暗通款曲。
　　但只要其他尼姑到后山耕作，或是周边没人，他俩必到隐密之处欢好交媾，行那翻云覆雨之乐事。
　　到了晚间，罗青更是潜入妙仙禅房，与她交颈缠绵，欢爱通宵，可说是恋奸情热，如火如荼，再也无所禁制。
　　暗地里，妙仙开始蓄留头发，但她不敢留得太长，怕被看出端倪，只要不是光头就好。
　　罗青也欢喜她的转变，床褟之上，更是花样百出，情趣盎然。
　　这一日，妙仙因有法事操作，不能陪伴罗青谈情说爱，罗青也不便与她相会，便独自在禅房呆坐。
　　闲坐没多久便坐不住，便想出去溜哒闲逛，他信步走出禅房，往桃花庵后山走去，一面欣赏沿途风光。
　　罗青身着一袭轻便青色长袍，手上摇着一把牙骨折扇，脚踏一双青布硬底短靴，看起来倒也十分英挺俊朗。
　　由于时常运动练功，罗青的身材相当健美壮硕，身高180公分，体重则有75公斤。
　　罗青经过一大片菜圃，菜圃的尽头是个灌木丛生的树林，再往前走就是陡峭山径。
　　罗青暗想这边应该很少人来过，不知山径通向哪里？
　　心中不免一股好奇。
　　由于此时正是春末初夏之时，对于爱好户外活动的人而言，正是郊游踏青的好时机，罗青就是这样的年轻人，他虽顶着秀才的头衔，对于武功及健身之事，却也时常锻链。
　　半爬半走的经过那段陡峭山径，上到一处高台，到此小径没入荒野之中，再无迹象可循。
　　眼前则是一处茂密树林，罗青见树木苍翠，花草丛生，自语道：“这里风景还不错，以前怎的都给错过了呢？！”
　　所谓：春天的天气就像后母的脸色，说变就变！
　　刚刚还是晴天万空，这时突然天色大变，一阵狂风卷来，天边开始阴云密布，没一会儿，居然电闪雷鸣，眼看就有一场雷雨降临。
　　“没那么倒霉吧？！”罗青暗叫，忙不叠的去寻找避雨的地方。
　　他心急的在森林里跑着乱闯，一不留神，竟失足跌落到十几丈深的山崖，还好他的身子骨强健，并未受到损伤，但等他清醒起身时，已是昏头转向，不知身在何处。
　　由于已近黄昏时分，阴暗的天色低垂，眼看就要下起大雨，除了四周不时传来虫兽叫声，四周阴森森的极是可怕。
　　身下是腐草败叶烂成的软泥，微弱光线透过藤枝茂林投到地上，更显得份外荒凉寂静，恍若身处另外一个世界。
　　或是吸入太多瘴疠空气，罗青觉得浑身上下酸痛不已。
　　他勉力翻转身子，抬眼张望，这才发现自己身在一个断崖之下，崖上轻雾弥漫，其间藤蔓横生，自己从这么高的山崖上跌下来而不死，多半也是依仗那些藤蔓之功。
　　想起昨夜与妙仙的偷情艳事，又想起上午在桃花娘娘座前的祈祷，说自己愿为众生服务，心头一时百味杂陈，暗想莫非这是报应显灵？
　　罗青强忍着浑身上下的酸痛，挣扎着爬起身来，只踉跄走了几步，足尖踢到什么物事，身子直挺挺趴倒在地上，地上烂泥虽厚，这一跤却也摔得不轻，牵动身上的酸痛，一时也没力气挣扎起身了。
　　微微潮湿的泥土中，不住散发阵阵腐烂的刺鼻霉味，罗青全身酸痛得近乎麻木，一颗脑子却清醒异常，感觉下体一阵阵凉意，他抬头往下张望，这才发现裤裆处裂开了一个大洞，整付阳具跟卵曩曝露出来。
　　罗青正在胡思乱想、自怨自艾之际，忽听得身旁草丛中瑟瑟声响，转头一看，草叶中似有个红艳艳的物件晃动，再聚睛细瞧，“我的妈呀！”
　　一声暗叫，却是一条约五寸多长、比筷子略细的小蛇，却与寻常蛇类大不相同，只见它通体金光闪闪，像似包着一层金箔，一双蛇眼呈赤红之色，在暗淡光线下，有说不出的怪异恐怖。
　　罗青暗暗叫苦，拼死想移开身子，竟凝不起一丝力气，只吓得全身汗毛倒竖起来，心中暗叫：吾命休矣，吾命休矣！
　　那金色小蛇缓缓游来，所过之处“哧！哧！”轻响，罗青两眼瞪得大大的，他一生之中何曾见过如此奇景？
　　金色小蛇在离罗青胯部一尺处停住，蛇头仰起，两只火红的眼睛，直盯着罗青半硬不软的阳具龟头。
　　罗青看不见金色小蛇的动态，觉得头顶发麻，只能吓得不敢乱动。
　　他此时真是有苦难言，有痒不能搔，就算呼吸也放缓放细，惟恐惊扰了胯下的不速之客。
　　这样静静相持了一盏茶时间，罗青瞪大了眼睛，一眨也不敢眨，却看见那条金色小蛇“嘶！嘶！”
　　地吐着火红的蛇信，游近胯下部位。
　　罗青这一刻恐惧到了极点，才想翻身落跑，眼前突然金光一闪，那金色小蛇扑将过来，他忽觉阳具龟头一凉，却是那金色小蛇已钻进龟头马眼，罗青吓得不敢动弹，只觉得阳具到小腹一阵鼓动，那金色小蛇已在自己体内。
　　罗青隐隐听得自己小腹中发出“唧咕！唧咕！”的声音，他只觉天下悲惨之事，莫过于此，而怪异滑稽之事，亦莫过于此！
　　罗青这次是真的悲痛，自己万幸逃过坠崖一难，却还是不免一死。
　　顷刻之间，小腹已是翻滚沸腾、痛楚难当。
　　过了片刻，居然不再翻滚，疼痛却越发变得厉害。
　　那“唧咕、唧咕”的响声，也渐渐改作了“咕噜、咕噜”，倒像是平时吃多了汤水时的声音。
　　罗青躺在地上等了良久，最后连那“咕噜、咕噜”声也消失了，这才缓缓张开眼来，伸手到阳具、卵曩及小腹处摸了一圈，不见丝毫异样，这才隐隐想到那只怪蛇多半是做了自己肚中的晚餐。
　　事实上，这是罗青因祸得福！
　　那条金色小蛇并非是一般蛇类，而是世上罕见、濒临绝迹的“淫蛊”。
　　它无眼无耳，仅靠感应爬行；当它感应到男性的性费洛蒙，便会寻迹而来，一旦让它感应某男性的性费洛蒙够浓、够强大时，它就如同找到归宿，会从龟头马眼钻入该男子生殖器，潜至男子摄护腺与精曩部位，蛰居为巢。
　　它无毒无害，但日久会与男子生殖器合而为一，成为孳生“精水”的副器官，而精水加上精子，便组成了精液。
　　除了睾丸激素等生理与心理原因，精水提供阳具勃起的动力，也激发阳具勃起的硬度，甚至达到橡胶棒硬度的等级，让阳具翘起的角度，几乎可与小腹成30度夹角。
　　就算睾丸孳生的精子不够快，精液成了空包弹，但是当男子在性交射精后，精水若能迅速分泌，虽然缺乏精子浓度，也可单独提供充沛的原动力，可滋补摄护腺，可迅速补充精曩，让精曩恢复饱胀，以促使阳具再度勃起。
　　所谓：一夜七次郎，其原由在此。
　　罗青踏着地上的树叶与烂泥蹒跚前进，许久才见到山崖间好像有个山洞，他拨开洞口的藤蔓杂草，往里一探，感觉山洞似乎不是很深，山洞石壁也没什么危险。
　　此时大雨倾盆而下，待在山洞口的罗青，看着洞外的雨势，啐口道：“这老天爷真是的，怎么好好的天气，就这个时候下起雨来！”
　　他也就不再多想，直往洞里走去。
　　走了许久，却未见尽头，罗青不禁纳闷：“这是哪里？怎的有此山洞？”此时山洞突然变窄，几乎给一堆乱石给堵住了。
　　罗青往仅容一人爬过的小洞探望，看到里面是个相当宽阔的洞穴，洞穴天色很暗，却突然让他瞧见深处有些微光，仔细看却也不太清楚，当下皱了皱眉，有些好奇往深处爬去。
　　没过多久，就见到前方有微弱的光线射来，罗青连忙三步并作两步走去，来到那光源处，赫然发现竟然是个宽大的石室，而在石室上方有个小洞孔，光线就是从那洞孔照射下来。
　　这石室看起来并非自然形成，因为石室的山壁显然经过人工打凿。
　　“这里竟然有石室？太奇怪了，莫非有人居住？”
　　满腹狐疑的罗青，感觉此处相当不寻常，但也隐隐有些兴奋，觉得自己似乎发现了什么秘密。
　　借着照射下来的微弱光线，罗青张眼看一下石室周遭的环境，往石室中间走去，整个石室略成长椭圆形，靠近里面有个高起地面约半公尺的平滑石台，如同一张石床般，周围空旷无物。
　　“这里是什么鬼地方？”罗青身躯微微缩了缩，竟然感觉有些寒意。这真是奇怪了，从小到大他都不知道什么是寒冷，现在竟然会觉得冷。
　　当罗青走近后，才发现那张石台后面有个小水潭；水潭面积不大，约只有十几平方米左右，而在水潭边的一处空地，却莫名其妙的长着一株奇异的小灌木，上面已结满十几颗像似樱桃的朱红色果子。
　　这几个小时内，罗青经历了许多折腾，早就筋疲力竭了，他口渴的喝了几口潭水，感觉入口十分的甘甜冷冽，不觉又多喝了几口，至于那些果子，他不知是否有毒，不敢冒然尝试，便重新回到洞穴中央，靠在石台上休息。
　　他本来只是想休息一阵，但实在是太疲倦了，竟然就这么昏昏睡去。
　　也不知睡了多久，当罗青醒来之时，感觉神清气爽，精神好似百倍。
　　他起身活动一下筋骨，随意演练了一套以前练过的“易筋错骨手”的套路，再纵身练起轻功，在石室中跑跑跳跳，正当练得起劲之时，突然在瞥眼之间，发觉离地约丈余高的石壁上似乎有个凹洞。
　　罗青大为好奇，年轻人一向喜欢冒险的天性，使得他手脚并用的想攀爬上去看看。
　　还好只有一丈多高，没费多少功夫，罗青便爬上那个凹洞。当他举目望去之时，不禁发出一声惊呼！
　　“里面竟然有个人？”
　　真是奇怪！竟然有人被埋在这洞穴内。
　　仔细一看，是个道士装扮的老人，头发和胡须完全发白，乱蓬蓬如同杂草一般。
　　整张面孔全是褶皱，已经老得看不出年纪。
　　身上的衣服又破又旧，几乎腐烂殆尽，只剩一些布条布块贴在身上。
　　露在外面的双手，又瘦又干如同枯枝一般。
　　这老道从头到尾，甚至每一根发梢都流露出干槁灰败的气息，感觉这个人应该已经死了很久了，但是让罗青奇怪的是肉体竟然未见腐败。
　　在老道面前的地上，摆着一个黑色木盒，除此之外，再无他物。
　　基于礼节，也有一些敬畏之心，罗青向那老道拜了一拜，便拿起那木盒仔细端详。
　　拍散上面的灰尘，他发觉是个檀木质地的精致木盒，还有个盒盖，便掀开盒盖，想看看里面有何物件。
　　只见尺余见方的黑檀木盒内，摆放着一本斑驳的小册子，一枚戒指，还有二个密封的小瓷瓶。
　　感觉这些物件决非易与，罗青高兴的如获至宝，他向那枯死的老道再拜上一拜，便爬下石壁，回到石台上端坐。
　　首先让他最感兴趣的，自然是那本斑驳的小册子。
　　为避免损坏，罗青将它摊在石台上，小心翼翼的翻开，只见首页写着“寻芳秘笈”四字，接下来的昏黄页面，则是写有密密麻麻的篆体古文。
　　“幸好我对古文还有点研究，不知道上面写些什么？”罗青自语道。
　　这里的光线虽然不算明亮，但呆久了也开始适应昏暗，罗青不作多想，开始翻开第一页，仔细阅读那些文字。
　　不看不知道，看了还真是让他吓了一大跳，罗青这才明白此处乃一修道者坐化之地。
　　他大为兴奋，旋又疑惑道：“不知道这文字记载是真是假？不过这山洞本来就很偏僻，荒无人烟，应该不会是假的吧！”
　　“管他的，把它看完再说！”
　　原来，这石室里的那个枯尸，是个名叫“玄阳道人”的修真老道，是“霸王鞭”第七代传人，他在江湖有个外号，人称“一枝花”。
　　这个老道距今多久年代，上面没写，这些名号罗青也从没听过，因为他既不修道，也非行走江湖之人。
　　翻至第二页，上面写道：
　　“本门所谓“长龟久战”之术，一为比甲功夫，炼阳采阴，运气时增长渐粗，龟吸鱼吮。另一久战功夫，炼者强身壮阳，运气者收放精门，通宵不怠。”
　　罗青看到第三页起，均是一篇篇细笔恭书的文字，皆是“长龟久战”修炼之法的秘诀，相关细节记载甚详。
　　文末还说要在每日子时午时照着练习，只消七日，必见成效。
　　翻到第十页，上面写道：
　　“瓷瓶里的是本门秘制的“壮阳金锁丹”，每夜子时限服一粒，可助修炼功效。日后每七日服用一粒即可，若长期服用，可收生精补肾、壮阳持久之效。另一瓶“花房动情香”，是催情秘方，事先点燃室内，可使女子恍神，情欲大动。药丹用完，可照末页药方制作。”
　　翻到第十一页，上面写道：
　　“修练本法，在交媾之中，吸取女子元阴，增加性能力，可收延年益寿、返老还童之效。修练本法独到之处，若与陌生女子交媾，事后都会心悦臣服，绝无怨言。修练本法难得之处，是男女双修，吸取女子元阴，也将元阳灌输女子体内，让女子滋阴养颜。修练本法奇妙之处，是阳精充沛，活力十足，极易让女子受胎，不可不慎。”
　　翻到第十二页，上面写道：
　　“若遇女子邂逅，浅尝即可，不可再次相为，只因此术又名“迷燕神功”，一旦女子痴迷，必纠缠难返。故修炼此术，只能普施雨露，不可沈沦！”
　　翻到第十三页，上面写道：
　　“若欲承袭本门心法，须正式拜吾为师，以霸王戒为信物，成为第八代传人，日后不可妄传他人，切记！”
　　这么神奇？罗青简直不敢相信这“寻芳秘笈”的神奇法术。
　　翻到最后一页，果然是“壮阳金锁丹”及“花房动情香”的药方，里面药材十数种，虽然有些是奇珍异品，比如鹿茸、海狗鞭、蛤蚧、种马睾丸、肉苁蓉、淫羊藿、红参、山药、五加皮…
　　等，但罗青大致听过，暗忖他日若需煎制，取得这些药材应不致发生困难。
　　问题是“壮阳金锁丹”药方末段，写着：
　　药引：合仙子，三钱。
　　这就让罗青思量许久，及至眼光看到水潭边的那株果树，方才兴奋的大叫：“哈！哈！远在天边，近在眼前，想必你就是合仙子！”
　　看完秘笈，罗青拿起那枚戒指，反复瞧个仔细，只见它似是乌金打造，戒指方形台面的四周精雕朵朵桃花，内里浮雕“霸王鞭”三个粗篆文字。
　　罗青又拿起那个黑色檀木盒，轻轻打开盒盖，从中取出一个小瓷瓶，打开瓶塞，射出一些红采光芒，罗青吓了一跳，及至并未发生什么事，他才将盖子完全打开。
　　瓶内放着十几颗圆珠状的丹丸，丹丸不大，只有珍珠般大小，表面光滑细致，散发着朱红色的光泽，罗青知道这应该就是“壮阳金锁丹”。
　　罗青接着打开另一瓷瓶，里面放着十余枝的“花房动情香”，外观与一般线香无异，但比较短，约有二寸长。
　　凑近一闻，散发一股淡淡的玫瑰花蕊的靡香，却又似有麝香气味，感觉甚是奇特。
　　此时天色已经黑了，罗青抬头望天，感觉洞穴太深了，洞口就只有巴掌般大小，也就是说他只能看到巴掌般大小的天空。
　　此时，月亮升上了天际，经过了罗青头顶洞口的天空。
　　“这个时辰，应该是子时了吧？”罗青自语着，便想到子时练功之说。
　　这时罗青感觉口干舌燥，看到那池潭水，他想都没想的喝上几口，果然非常甘冽清凉。
　　再依“寻芳秘笈”所言，从瓷瓶里倒出一颗“壮阳金锁丹”，配着潭水服下。
　　那颗丹丸刚刚入口，顿时如同烈酒般在嘴里化开，再如同流动的气息钻进腹中，然后一股热量散发开来，注入全身的脉络。
　　“这是什么东西？竟然这么神奇？”罗青惊讶的大叫。
　　没有多久，罗青就感到丹田真气都活跃起来，他赶忙依照“长龟久战”的内功口诀，开始修练法术。
　　“吞朝阳之气，啖明月之精，阴阳互济，龙虎相通，九九功成，无坚不摧…”罗青凝神聚志，默念着“长龟久战”的要诀，使天人合一，脉络相通。
　　渐渐地，他头上弥漫着一片蒸腾的白气，那身潇洒的青衫长袍，像澎涨的皮球一般，体内真气畅通无阻。
　　由于罗青天赋异禀，资质极佳，加上他有着强健筋骨的根基，才半个时辰，浑身的骨骼都霹叭在响，这第一式的法术，别人要练一个月，罗青练了一个时辰就达成了。
　　******
　　如此周而复始的练功，直到第六天夜里的子时。
　　罗青从瓷瓶里倒出一颗“壮阳金锁丹”，配着潭水服下，那颗丹丸刚刚入口，仍照往常，但觉一股热量散发开来，注入全身的脉络。
　　更神奇的是那股热气在任督二脉交汇处激荡，罗青感觉一道清凉在经脉中流过，就像雨后清风般神清气爽。
　　一个在前缓行开路，气势伸张；一个在后溶合吸收，如滚雪球般越发强盛，终于两股劲气相遇，在丹田集结，又下冲卵曩焦尾…
　　殊不知这是他独一无二的奇特际遇！
　　原先钻入体内且蜇服许久的金色小蛇，此时已被“壮阳金锁丹”所催化，除了加速“长龟久战”的修练功效外，更因“金色小蛇”本是奇淫圣品，对于生精补气的神效，可说千载难逢，可遇不可求。
　　罗青得到二者催化之双重神效，对于他日后成为“桃花贼”，自有非比寻常的潜移默化，就光是性欲一项，他就比一般人旺盛许多，精气也特别充沛，一夜七次郎的封号，对他一点都不为过。
　　这时，罗青只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，忽然间身上冰凉，似乎潜入了碧海深处，与群鱼嬉戏…
　　经此之后，罗青再也不是平常之人，因为他已经脱胎换骨，别人一辈子都不能打通的奇经八脉和扩充经络，他短短六日就实现了，简直是不可思议。
　　到了第七天夜里，罗青翻开“寻芳秘笈”第九页，也是“长龟久战”之术的最后一页，上面写道：
　　“物件有多大？有几寸长？是天资，并非无限可僦。神功初期，可增长三分，日后继续操练，加上与女子交媾，方可日见增长。”
　　看到这里，罗青就把裤带解开，单手托着阳物，他仔细一观，只见阴茎通体微显褐色光泽，皮里微隐筋脉，龟头棱角已露，根部至小腹周边阴毛丛生。
　　他用手托住，掂了几掂，自语道：“我这物件，平时约有三寸长，六分粗；勃起至极致，可有五寸长，八分多粗，不知练功后会变得怎样？”
　　罗青接着看内文，上面写道：
　　“见女色而兴动，佐以“长龟久战”大法之运作，将气息在丹田集结，再下冲卵曩焦尾，神鞭可成。此法能御女不倦，鼓动真气，使阳物坚挺，俯身狎女入阴，龟头伸缩，若巨蛇舐信，如水鸭咂食，女子必得趣不已。”
　　～下一篇附注，上面写道：
　　“女子不怕粗也不怕长，反而喜欢又粗又长，更爱又勇又硬又久。
　　经常自淫易早泄，影响性能力。
　　阳物够长，在抽动时，会顶到女子的花芯，女子会很得趣。
　　阳物够粗，在抽动时，会把女子的阴膣撑得紧胀，女子会很得趣。
　　阳物够硬，在抽动时，龟头会把女子的阴道又刺又顶，有时还会刮到阴核，女子会很得趣。
　　阳物龟冠像个蕈菇，在往复抽送时，会刮得女子阴道特别得趣。
　　难得的是阳物有一道道交错密布的浮凸青筋，在阴道往复抽动时，会磨擦到女子阴唇与阴道，女子会很得趣。
　　一般男子有其中一两样，就很强了！
　　一般男子在二十岁时的性能力是巅峰状态，平均一天可勃起七次！”
　　******
　　看完秘诀，罗青从瓷瓶里倒出一颗“壮阳金锁丹”，因为石室无酒，就配着潭水服下。
　　那丹丸刚入口，仍照往常，但觉一股热量散发开来，注入全身的血脉。
　　但是接下来的反应就与前几日不同，一时间他感到全身发热，小腹下面更是热流四窜。
　　他依口诀将真气在丹田集结，再下冲卵曩焦尾…
　　罗青感觉下体饱胀许多，他惊奇的用手一摸，是硬热而粗长，连忙观其阳物，两手握住一量，足足有七寸多长，二指余粗，那卵曩更是精满曩胀的像颗大甜柿，看起来是雄纠纠、气昂昂，威武极了！
　　罗青看到自己这具神兵利器的变化，比起往昔不知坚强几倍，不觉心花怒放，开心极了。
　　“莫非这就是霸王鞭？”罗青爽得哇哇大叫！
　　但见鼓胀的龟头马眼，两旁隆隆鼓起，像个蒜球肉瓣，足足有个鸭蛋大小；阴茎肉柱上，条条青筋，交错密布；龟冠棱沟像似蕈菇般锐利，靠近龟冠处的肉柱，则是一粒粒凸起，像极了苦瓜玉米。
　　这霸王鞭一入女阴，一旦抽插起来，无论龟头、肉柱或是龟棱、龟冠，单单一样都会带给女体无上的爽利，更何况四样齐出？
　　果然是行走闺房、偷香窃玉的神兵利器！
　　一不做二不休，罗青索性也帮自己取个名号，叫作“桃花贼”，以配合住在仙桃县，顶礼膜拜的桃花庵；以“霸王鞭”第八代传人的身份，对外顶着桃花贼之名，预备将来大干“偷香窃玉，普施甘露”的桃花大业，好让一切名副其实。
　　******
　　罗青兴奋之余，也不望那枯死老道之恩泽，他跃上石壁的凹洞，将老道掩身埋好，再在石壁上刻着“先师玄阳道人之墓”，再跪下默祷祝词，矢志遵守门规，将“霸王鞭”延续传袭。
　　罗青拜了三拜，将霸王戒戴在左手食指，再行跪拜之大礼，算是完成接任第八代“霸王鞭”传人之仪式。
　　罗青将那株“合仙子”果实摘下，再把相关物品收拾妥当。
　　随后他再一细想，便想将那株果树移植在自家栽种，以供不时之需。
　　但当他动手要挖出那株果树时，“轰！”
　　一声巨响，洞穴地面猛地爆开，落石如雨点四处飞溅，如同一枚巨大导弹在洞穴中爆炸。
　　大感惊讶的罗青，也不管那株果树，他本能反应的飞奔而出，与此同时，原来深隧的洞穴，彻底炸裂坍塌。
　　罗青往外狂奔，钻过洞穴入口，才恢复了知觉。
　　此时，洞穴已经被土石掩埋，周围所见之处，全部是茫茫云雾，滚滚烟尘。
　　一切异象，只是一瞬间而已，一切恢复平静，大雨依然下着，电闪雷鸣！

第5章 少妇钟情
　　张开眼睛，罗青看了看天色，该是起床练功的时间了！
　　他起身漱洗完毕，配酒服下“壮阳金锁丹”，脱去全身的衣服，赤裸地在地板上的圆蒲团打坐，按照“长龟久战”大法的禅定式，眼观鼻、鼻观心，双手双足心朝天，一股暖暖的气流，开始从丹田升起，然后依照意念，慢慢地游走全身一百零八处穴道。
　　今天的气息游走特别顺畅，而且任督两脉之间也可自由来去。
　　当罗青运行三十六周天之后，他收功略作休息，接下来开始修练第七式“易根术”。
　　罗青将气息贯入丹田，再慢慢导入下阴；下体的阳具慢慢勃起，转眼间，已经到了硬翘朝天的程度，接着疏导气息，让下阴逐渐松缓；同步的，那阳具也开始软垂。
　　就这样往复练了九个循环，罗青接着练习持久勃硬的功夫；最后阶段，他练习增长增粗的技法，尤其是龟头与龟冠的练习，因为有着粗大锐利的龟冠棱角，才是整个修练目标的重点。
　　罗青几天前曾经量过，他的肉棒长度足足有七寸多长，将近二十公分，直径约有一寸六分，龟冠棱角则有一寸八分，而且如果运上心法，还可以再增长1公分。
　　至于肉棒龟冠的粗细，也可以自由调整在3至5公分之间。
　　完成早课，罗青穿上衣物，便打开房门，打算到桃花庵跟妙仙相会。
　　******
　　华灯初上，桃花庵东厢房，宁静幽雅，虫鸣不已。
　　罗青刚与妙仙幽会，此刻正在后院行走，准备回返厢房休息。
　　隐约传来女人的欢笑声…
　　“奇怪！”罗青暗忖：“今日是哪家女子前来进香？”
　　由于佛庵时有妇女前来上香祈愿，并小住几日，故罗青不以为意，继续行走回房。
　　推门走入中庭，清风徐来，空气份外清新，罗青禁不住做了几口深呼吸。后花园曲径通幽，没有一个人影，他没走了两步，又听见女子嘻笑声。
　　罗青心中一阵跳动！
　　自从山洞奇遇，在石室历险回来以后，或是每天修练“长龟久战”大法，再加上每日服用“壮阳金锁丹”，罗青的性欲逐渐变得旺盛，几乎每日都要与女子交媾方可入眠。
　　就以今日为例，他上午与怡香院的惜春姑娘，交媾了一个多时辰，让她连丢了七次阴精。
　　下午就性冲冲、欲淫淫的来到桃花庵，找妙仙欢好了一个多时辰，把妙仙肏得欲仙欲死、高潮连连，阴精淫水流个不停，几乎濡湿了三四条垫巾。
　　此时听见女子嘻笑声，他胯下阳物立即蠢蠢欲动，色胆增生，便想去瞧个究竟。
　　顺着声音的来处，他加快了脚步…
　　罗青顺着一条长满青草的小径，寻找声音来源，一会儿，眼前出现一座小楼。红砖黄瓦，红色的宫灯摇曳，看得出不是一般香客禅房。
　　小楼的纱窗，隐隐约约透出一线灯光。
　　罗青举手想拍门，又停住了手。
　　他想了一下，偷偷走到窗前，朝里面一看，顿时呆住了！
　　房中，一位年轻艳丽的女子，披着长长的秀发，正在一个大澡盆中洗澡。她坐在澡盆中，酥胸半露，粉腿轻抬，罗青看得目瞪口呆！
　　双目睁得大大的，直盯着屋内，似乎要把乍泄的春光看个够本。心房不听使唤的“砰！砰！”乱跳，看的是又紧张、又好奇、又刺激！
　　还有一个地方更不听使唤，就是他胯下的鸡巴宝贝不自觉的膨勃起来，硬梆梆的几乎要胀爆。
　　澡盆中的女子缓缓梳洗着头发，漂亮的睑蛋，粉嫩的手臂…
　　她洗着洗着，双手移到自己的乳峰上揉抚，罗青看的全身都沸腾了！
　　她双手握着乳房，轻轻搓洗着乳头…
　　罗青看到这等情景，一颗心狂跳，几乎从喉咙中跳出来！
　　女子抚摸着乳峰，纤纤十指轻轻揉着，口中发出“嗯…嗯…”的呻吟。
　　她整个脸庞霞红，神情非常妩媚动人，一双杏眼半开半闭，似乎很是陶醉。
　　罗青从没见过如此刺激的春光，觉得全身血液加速流窜。
　　“嗯…嗯…”女子的银牙轻轻咬着红唇，呻吟的更大声。
　　房内的女子，狭玩着自己的双峰，正在陶醉之际，忽听有人敲门。
　　“谁？”她警觉地问。
　　“少夫人，是我。”门外一把女声回答。
　　“等一等。”
　　澡盆内的女子，站起身来。
　　她修长的双腿，嫩白的像玉脂，丰满的双峰高挺，细腰光滑，双腿的顶端，贲起如桃的阴阜，像个山东馒头隆起，上面洁白细致，竟无半点阴毛…
　　美色藏不住，丰姿露春光。
　　“啊！是个白虎！”罗青欲涨情动，他双手扶住墙壁，下体一股热流激荡，几乎把持不住。
　　女子光着身子，上前开了门，走入一位婢女打扮的少女。
　　“小蕊，你来甚么事？”女子含笑问道。
　　“少夫人，妙仙住持叫我来通知您，该到佛殿上香了！”
　　“知道了，你帮我抹干身子，上妆着衣。”
　　女子袒裎裸露的胴体，站在地毯上，小蕊取了一条布巾，轻轻地帮她擦抹着身体。
　　罗青目不转睛的瞧着，看那女子窈窕有致的娇躯，可说是前凸后翘，甚是妖娆动人，尤其是那双乳房，若以现代尺码测量，至少有34D胸围，腰部很细约只有24寸，臀围则相当肥硕，起码超过38寸，属于“美艳型性感尤物”，是罗青喜欢的类型。
　　面对如此性感的魔鬼曲线，简直是妖姬下凡，是人间少见。罗青嘴巴张得大大的，恨不得立马将她推倒，肏她个三天三夜！
　　那女子擦干身体，包裹住一条绸巾，在婢女的伴随下，腰肢款摆的往隔间的绣房走去，应该是去着衣化妆，以便前往大殿参拜。
　　罗青也不敢久留，悄悄地回到自己的禅房。
　　静下心来的罗青，正打算盘坐练功，这时佛庵的小沙尼静月轻敲房门，送来素斋茶水。
　　罗青掏出一块碎银给她，静月欢喜的不得了。
　　说来这已非首次，自罗青常来桃花庵走动以后，便不时赏她碎银或几个铜钱，有时也会送她一些女孩家的物品，或是她爱吃的零食。
　　一来谢她周到的服侍，再来是讨她欢喜，收买人心，因为他跟妙仙的恋情，还得她穿针引线，甚至得帮忙把风。
　　罗青一把拉住她，问道：“静月，你们庵里，今晚还做法事？”
　　“是呀！妙仙住持今晚要作法事，是帮县城张大户的少夫人祈福求子，法事可得做到二更时分哩！”
　　“这样呀？可有外人参加？”
　　“没有啦！因为是私家法会，就张大户的少夫人参拜。”
　　“你说祈福求子，是为何事？”
　　静月闪着天真明亮的眼睛，说道：“亏你在县城里还是个秀才，连这个事都不知道。你听过吧？那张大户家财万贯，前年帮他家少爷娶了这门亲事，谁想二年多了，少夫人一直不见有喜。张大户急得要命，想帮少爷娶个二房，这少夫人怕地位不保，最近都到处求神拜佛，想求个一子半女，以承继香火。”
　　罗青一听，原来是张大户的媳妇，难怪她长得如花似玉，美艳动人。
　　“静月，这祈愿法事，小生可以参加吗？”
　　“不行！除了少夫人和服侍的婢女，外人一律谢绝。”
　　“静月，这法事我没见过，一定很好玩，帮帮忙，让我参观吧！”
　　“不行，要是住持知道了，定要责罚我的。”
　　“静月，这锭银子给你，帮帮忙！让我就近观看可好？”
　　白花花的一两银子摆在面前，对她而言，这可是大数目，足够她买大半年的零食，静月不由心动了。
　　“这样吧，你躲在大殿的供桌下，但不许出声。”
　　原来大殿中的供桌，上面铺着桌巾，四面围着桌裙，里面是中空的，可容纳二三个人躲藏。
　　于是罗青忙跟着静月来到佛殿，因时间尚早，佛殿上没有人，罗青便藏入供桌里面。
　　一直等到初更时分、庄严的法事开始了。
　　供桌的桌裙，针绣着佛光普照或花团锦簇的立体图案，罗青在正面开个小孔，外面根本察觉不出，而他躲在里面可以看到整个佛殿的人。
　　罗青把眼睛贴近小孔，向外窥视…
　　佛殿上，立站着张家的少夫人，她表情肃穆，婢女小蕊则恭敬的站在她身后五尺处。
　　少夫人现在的模样，跟刚才洗澡的时候完全不一样了。
　　只见她梳了个如意髻头儿，金钗发簪的装饰，如花似玉的脸蛋上，仔细地搽了粉，抹了胭脂，点了口红，昼了眉毛，贴了花黄，戴了耳环，真是明艳动人。
　　上身穿一件浅桃红软绸衣裳，罩件粉白绉纱短袄，内穿一件大红绸裤，外套雪白绣裙，尖尖的四寸三分小脚儿，穿着绣花红鞋，看起来好不齐整，简直是风情万种，比起刚才更妖娆妩媚几十倍！
　　罗青顿时呆住了！
　　“这么美貌的绝色女子，若能让我趴在她身上肏个几十回，就是死也甘愿了。”
　　在少夫人身后站着的婢女小蕊，也是精心打扮，份外秀美。
　　他现在几乎忘记了一切，脑中只有眼前这个美人的倩影。
　　只见妙仙点了三柱清香，交给少夫人膜拜；少夫人接过后，往供桌前的拜垫跪下，虔诚的拜了三拜，樱唇轻启的小声祈祷，那声音像似蚊语，但躲在供桌里的罗青却可听得大概。
　　只见少夫人双手捧香，祈祷道：“信女钟情，仙桃县城张大户的媳妇，因久婚不孕，特来上香祈愿，祈求娘娘垂怜信女苦楚，得赐下麟儿，以传香火。若得如愿，信女愿捐银三千两，以重塑金身，尚祈娘娘监纳！”
　　“喔！原来她叫钟情，果然人如其名。”罗青暗叹着。
　　法事结束之后，大家都各自返回厢房。
　　配酒服下“壮阳金锁丹”，再练完“长龟久战”大法的罗青，躺到床上想睡，胯下的鸡巴肉棒却一直勃胀的坚硬无比，他翻来覆去，怎么也睡不着。
　　一个翻身下床，他披上衣服，又来到东厢禅房。
　　少夫人的闺房仍然亮着灯光，罗青偷偷靠近窗下，向内偷窥。
　　这一窥，惊得他目瞪口呆，魂不附体！
　　房中，赫然看见少夫人全身赤裸，玉体横陈的躺在绣床上。
　　她粉嫩的胴体一丝不挂，白晰的肌肤上，辉映着耸立的丰满双峰，洁白如脂的高隆阴阜，修长笔直的玉腿…
　　一双含春的大眼睛，水波荡漾，白玉般的贝齿微张，红唇喘着气息，神情甚是妖娆淫媚。
　　罗青心中“怦！怦！”乱跳！
　　他把眼晴贴在窗孔上，再次偷窥！
　　只见婢女小蕊，全身也是一丝不挂，向床边走近。
　　“她们在干什么？”罗青惊讶的自语。
　　屋内，小蕊整个人趴在少夫人的身上，伸出舌头，轻轻地舐着少夫人的胸乳。
　　“啊！她们是同性恋！”罗青又是一阵惊讶。
　　仔细再看，只见小蕊轻轻地舐吮着少夫人的乳尖。粉红之舌尖，舔着浅褐的乳头跟乳晕，还在上面用牙齿轻轻磨擦…
　　少夫人忍不住发出了呻吟，既是难受，又是舒服。
　　罗青被这一幕诱人的春色给迷住了！
　　小蕊的舌头越舐越快，磨擦加剧了！
　　少夫人乳尖更硬！更翘！呻吟声更大了！
　　“啊…舒服…啊…”少夫人忍不住叫出来。
　　这一叫，几乎把罗青的魂魄都叫出窍了！
　　这一叫，也使小蕊更加温柔，更加风情万种，她按住少夫人，把头埋在她的双腿中间…
　　小蕊的舌尖，舐着少夫人阴户的小肉尖…
　　“啊…啊…不行了…”少夫人双腿敞开着，向上迎耸。
　　小蕊殷勤地侍候者少夫人，她津津有味地舐着阴蒂、阴唇与阴道…
　　少夫人满面红涨，额头像浪鼓似地左右摇晃…
　　从未见过如此阵仗的罗青，他的阳具硬挺得几乎要爆裂，觉得一股热流快要射了出来！
　　“小蕊，再快一些…喔…对！对！喔…好舒服…我要丢了…”
　　“少夫人，舒服吧！要不要用手指挖一下？”小蕊下流地说着。
　　“要！要！你插进去抠挖，让我丢个痛快！”
　　“少夫人，说来你也真委屈，嫁个软绵绵的丈夫，就像让你独守空闺，不能给你安慰也罢，还说要娶个二房，真是有够过份！”
　　小蕊一面舔吸抠挖，一面不平的说着。
　　“小蕊，别说了，万般皆是命，不要提了！快一点弄，让我舒服一点。”少夫人双手按住小蕊的后脑，耸起腰臀磨砥，以获取更强烈的刺激。
　　这香艳的春宫女戏，看得罗青神魂飘荡，暗叫过瘾，恨不得马上冲入房中，跟两人搂成一团，给她们一个痛快！
　　回到厢房，罗青躺在床上，眼睛一闭，眼前就出现一幅春宫画。是一幅两个绝色美人赤条条互相嘻戏的画面。
　　“美艳性感的少夫人，怎会有如此行径呢？”
　　其实这个问题，加果给现代人解析，便很容易理解。
　　因为少夫人的出身虽是小户人家，自小却也娇生惯养，衣食无缺，极受父母宠爱。
　　嫁到张大户家，更是富贵荣华，享受不尽，可说是羡煞一般平民大众。
　　可是她也有得不到的东西，那就是与男人的床第之乐！
　　嫁给张大户家的少爷作媳妇，尊贵的身份，使她不能随便出门，不能私自行动。在她身边的，永远是小蕊一个婢女。
　　少夫人今年二十岁了，发育成熟，充满思春少女的性欲望。
　　可是这种性欲望却被封建礼教压抑了！
　　因为她嫁的是一个性无能的丈夫，而她的丈夫不说出事实原因，她更不能说。
　　所谓：嫁鸡随鸡、嫁狗随狗。她只能认命，但如今公公张大户误解她不能生育，这委屈就让她悲愤欲绝。
　　起因是他丈夫少年时沈迷女色，偏爱寻花问柳，加上体质羸弱，十七八岁便得了阳痿早泄的毛病，就算壮阳药石助益，起阳春药扶助，也耐不住二三回合，便一泄如注。
　　由于自惭不举，不能满足娇妻的欲求，久而久之便不敢跟她同房。
　　所以在婚后没多久，她几乎一直在独守空闺，一旦性欲来潮，就只能假借婢女小蕊的抚慰，以发泄熊熊的欲火。
　　当然，这一切在当时的社会是不被允许的，尤其是给饱读四书五经的卫道人士来说，更是荒谬之极。
　　可是性欲这东西是人之本性，所谓：食色性也。
　　这谈情作爱的妙事有一就有二，她与婢女小蕊有了不伦恋情之后，便接踵的在暗中互慰，虽然不能满足，但总是聊胜于无。
　　或是修练了“寻芳秘笈”，罗青的心性已潜移默化，对于采花猎艳的勾当是明显的热衷起来。
　　第二天夜里，罗青准备好应用器具，来到绣房窗外偷窥，见少夫人钟情玉体横裎的躺在床上喘息，似乎刚给婢女小蕊抚爱的过了干瘾。
　　就在此时，传来一阵脚步声，罗青回头一看，见到小蕊匆忙进来，连忙躲在柱子后面偷看。
　　小蕊敲了敲门，轻声说道：“少夫人，明天就要回去了，我去收拾行李，你可还有吩咐？”
　　钟情躺在床上，慵懒无力的说道：“嗯…没事，你去忙吧！”
　　“少夫人，那你早点休息，收拾好，我就去睡了。”小蕊说完，转身朝楼下厢房走去。
　　罗青从柱子后闪出，贴窗一看，只见钟情四肢大字形摊开，躺在床上一动也不动。
　　罗青知道婢女小蕊这一去，是不会回来的。
　　“千载难逢的好机会啊！”
　　罗青心中大喜，取出怀中预藏的“花房动情香”，点燃后插入窗孔，让烟气自窗孔飘入。
　　约莫过了五分钟，罗青见那迷香烧完，再察看室内动静，只见横躺在绣床上的钟情，已有着不寻常的动作，不禁感到“花房动情香”的神奇。
　　此时的钟情，赤裸着娇躯，斜躺在被褥上，“嗯…嗯…”的低声呻吟，手指已伸到下体，在阴阜上面摩挚，指头轻轻揉搓着阴核，另一只手捏着乳房跟乳头，脸上露出既难受又舒爽的表情，彷佛沈醉在淫欲的快乐当中。
　　她右手塞入私处来回抽送，左手抚摸自己的乳房，乳头早已坚挺。
　　她熟练地由外而内以指尖轻刮着乳房，一圈圈的往里划，直到那粉红色的顶端，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着因兴奋而硬挺乳头…
　　见时机成熟，罗青戴上头巾、黏上胡须，再把身上衣物脱光，只在腰间系绑着一条红布巾，装扮成佛殿两旁的罗汉模样，悄悄推门走入。
　　神智已经恍惚的钟情，媚眼一张，见来人装扮怪异，这时也顾不得羞耻，叫道：“你是谁？怎闯进我的房间。”
　　罗青不语，只站在床缘注视。
　　罗青看一下自己，才知道钟情目光的焦点是他的胯下；因为他的阳具已呈半勃起状态，特别围上的那条红布巾，质料轻薄，虽然有些宽松，但还是凸起一个大帐篷，健美结实的臂膀，腹部的八块肌，加上小腹毛茸茸的阴毛，处处显露男子汉雄性气息，看起来相当威猛雄壮。
　　“你是…莫非你是…谢天谢地，娘娘灵验，可怜我来了！”神智有点不清的钟情，匍匐的趴跪在床褟上，头如捣蒜的向着罗青磕头谢恩。
　　罗青忍住想要偷笑的意念，只以炽热的目光扫视钟情全身。
　　“你是…你是…”钟情羞得满面通红。
　　罗青正色说道：“吾乃桃花仙子座下的欢喜罗汉，今夜特来渡你，让你脱离苦海，让你如愿！”
　　“真的？”钟情更加娇羞了！
　　罗青兴奋地伸出双手，捏住了钟情的双峰，触感是滑嫩的肌肤，白玉般光滑。他的双手搓面团似地抚住乳房，又摸又捏、又搓又揉…
　　钟情羞得闭上眼睛，可是乳房传来的感觉，实在太美妙了，她从来没有尝过这种滋味，忍不住轻轻呻吟…
　　罗青全身滚烫，现在他已经不是一个凡人，而是一个魔神！
　　他的双手握住双峰，十根手指在白嫩的乳房上揉来捏去，钟情的胸脯随着呼吸一起一伏…
　　她此刻舒服万分，不自觉闭上眼睛，轻轻哼了一声：“你…你要如何渡我？”
　　罗青俯下身来，一口含住她的乳尖，像山珍海味般，津津有味地品尝着…他用湿润的舌头轻轻舐着，忽而用力吮吸着，忽而轻轻地研磨乳尖。
　　钟情觉得一阵阵又酸又嘛的感觉，从乳尖传遍整个身躯，“嗯…哦…”她忍不住呻吟了。
　　这轻轻的呻吟，顿时刺激了罗青，他含住一只乳头，又在另一只乳房上活动，他感觉钟情的乳尖发硬，乳房勃胀的更加丰满圆硕。
　　刺激、舒畅的快感，从胸脯传遍全身，钟情的呻吟更响了！
　　罗青贪婪地吮吸着…
　　钟情的双手紧紧抓住被褥…
　　罗青抱住她的额头，不由分说地把嘴唇压了下去！
　　钟情生平第一次接触到男人的嘴唇，感到火辣辣，一阵酥麻的异样，她紧闭的嘴唇松开，让罗青的舌头伸了进去，在她的口腔内搅动，钟情的舌尖也轻轻接触着他的舌头，两条舌头搞在一起，彷佛二龙戏水，从鼻孔中喷出的喘息声交织在一起。
　　罗青用舌头舐着她的樱唇，十指却仍然在那饱满的乳峰上揉捏着。
　　他的手顺着钟情平坦的小腹滑了下去，在两条大腿的顶端停了下来，轻轻搓揉。
　　接下来，罗青把头埋在钟情两条大腿中间，伸出又湿又热的舌头，舔吮着阴蒂，双手拨开两旁的阴唇，露出晶莹滑润的阴膣嫩肉，舌尖轻轻一触，钟情全身一颤，罗青的舌尖再快速一拨泉眼，“嗯…”钟情一声长吟，身子不停的蠕动迎耸！
　　罗青索性张开大口，含住泉眼，肆意舔吻吸吮…
　　“啊！舒…舒服…罗汉神尊…不能再舔了！再舔…我…忍不住了！”
　　钟情越哀求，罗青越挑逗，他一会儿用舌头拨弄泉眼，一会儿用嘴唇亲吻，一会儿用牙齿轻轻咬…
　　“啊！啊！”钟情大叫：“我…死了…死了…”淫荡地呼叫着。
　　罗青停止动作，钟情一双粉脸早已涨得通红，一双媚眼充满了欲火。
　　经过刚才一场嬉戏，罗青早已血脉贲张，欲火如焚，他一个跨身上床，扯掉腰间的围巾，跪俯在钟情腿间，把她双腿撑开，挺着已经暴涨到七寸多长的鸡巴肉棒，瞄准了阴户，狠狠一插！
　　“啊！神尊…轻一点…你那个太粗了…会疼…喔…轻点…慢慢的…哦…对！慢慢的…这样舒服…喔…轻点…慢慢插进来…喔…你的太粗了！”
　　钟情的淫叫，刺激了罗青的性欲，但他知道自己的阳具比一般人巨大，因此他忍住恣意抽插的冲动，只是轻抽缓插的慢慢杵动着，好让钟情犹如处子的阴道，能适应他寸余粗的阳具规模。
　　但是如此温火慢炖的抽插，已让钟情舒爽的全身抖颤，她从未尝过如此美滋滋的快感，更何况罗青的阳具可是人中极品的“霸王鞭”。
　　要知道这少夫人钟情，生就玉女名器之“白玉龙珠”，这等名器最大特征就是俗称的白虎；贲起如桃的阴阜，光洁无毛，像个高高隆起的山东馒头。
　　阴户外观也是洁白细致，大阴唇不甚明显，小阴唇却像蚌舌深藏膣内；整个阴道滑润多汁，弹性甚佳。
　　花心就比较特殊，不但埋的较深，女子一但动情，子宫颈微张成小孔，男子的阳具龟头与之碰撞，好像被真空吸住般，非常爽利；若非金枪不倒之男子，通常几个回合下来，就得丢兵弃甲，一泄千里。
　　另外拥有此等名器的女子，性情风流，性欲非常旺盛，一但煽动淫情，势必交缠不休，务必使之至少二三次达顶高潮，否则不会善罢甘休。
　　也因此故，世人常说白虎克夫，因为与白虎女子交媾之人，大多短命，死在“马上风”的不计其数。
　　但见罗青拥有七寸多长的鸡巴肉棒，鼓胀的龟头马眼，两旁隆隆鼓起，像个蒜球肉瓣，足足有个鸭蛋大小；阴茎肉柱上，条条青筋，交错密布；龟冠棱沟像似蕈菇般锐利，靠近龟冠处的肉柱，则是一粒粒凸起，像极了苦瓜玉米。
　　这霸王鞭一入女阴，一旦抽插起来，无论龟头、肉柱或是龟棱、龟冠，单单一样都会带给女体无上的爽利，更何况四样齐出？
　　果然是行走闺房、偷香窃玉的神兵利器。
　　钟情的双腿高抬，全身赤裸的被罗青的大阳具抽动着！
　　上下前后、摇曳旋转…
　　钟情觉得罗青每一下都插到她的体内，每一下都引起她全身的酥麻，她的阴户一片湿濡！
　　她的淫叫更加下流、更加大声了！
　　钟情沈醉地抚摸罗青的肌肉，亲热地说：“尊神哥哥…你入得奴家好爽！奴家给你入…把奴家…把奴家入死算了！”
　　罗青此时感觉钟情的膣道滑润多了，于是更加放肆，他呼吸了一口气，狠狠抽插了三百多下…
　　钟情被插得死去活来，连续来了二次高潮，丢了一股又一股阴精，淫叫声喊破了喉咙！
　　喘了一口气，罗青抱着钟情一丝不挂的娇躯，双手捉着她两条修长的玉腿放上肩膀，钟情阴户大大掰开，馒头般的小穴毫无遮掩地显露出来。
　　罗青用火热坚硬的龟头磨着阴唇，钟情摆动下体，“插进来！插进来！”
　　的浪叫，罗青的大鸡巴忽然发难，一阵钻磨，将七寸多长的阳具，一下子插进了大半截。
　　钟情感到下体如给一条烧红的铁棒强塞进去，她紧窄的阴肉不禁颤栗起来。
　　粗糙而坚硬的阴茎插入小穴之后，罗青感到前所未有的压迫感，火热的阴茎被紧凑的嫩肉包裹着，感觉钟情的阴户如同处女般的滋味的确不同！
　　他特意用龟头的棱沟磨刮颤动的阴唇，引起钟情的性欲大盛，再挺腰一鼓作气，勃胀坚挺的巨根就奋力刺入湿淋淋的阴膣。
　　钟情紧窄的阴道把整个大龟头紧紧包裹，舒服得他暗叫好爽！
　　钟情已不再觉得疼痛，任由罗青的狠肏强操，她感受到无可比拟的刺激快感，迷迷糊糊的、不自主的配合罗青的大力抽插。
　　淫荡不堪的肏了千余下后，罗青抓紧钟情涨凸的乳房，将她光溜溜的娇躯拉近胯前，让粗糙坚硬的巨大阴茎插得更深、更爽。
　　将近一个小时的交构，罗青的阳具出现跳动，钟情知道他要射精了，她舒美得死去活来，不禁大叫︰“不…不要…不要抽出来…射…射在里面…”
　　钟情极力想把罗青抱住，四肢像八爪鱼般紧紧缠住他的雄腰。
　　罗青不料到钟情会有如此动作，感受到阴茎被她充满淫液的紧凑小穴牢牢锁紧，腰间一麻，坚硬的阳具一阵跳动，射出大量乳白色的精液，一股股粘稠的精液像水炮般、源源不绝射向钟情子宫深处！
　　感觉实在太强烈了！钟情紧窄的阴壁反射地紧紧锁扣住大龟头的棱沟，将射入的灼热精液毫不保留的收进子宫。
　　极端淫荡的交媾中，钟情不单连续来了六次高潮，还有怀胎受孕的可能，但仍然被“花房动情香”迷的恍神的钟情，却没有任何想法，她只有肉欲，只知道自己好爽！
　　好舒畅！
　　罗青知她想受孕生子，为免精液倒流，索性抓起钟情的双脚、把她整个人连着自己阴茎倒吊起来，让阴户满溢的精液流得更深入。
　　过了几分钟，罗青把她的娇躯放平，分开两腿，趴到她的身上，把恢复坚硬的鸡巴肉棒再一次插入她温柔的蜜穴中。
　　罗青一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻、边抽插。
　　钟情雪白的身体，由于罗青的冲击上下波动；渐渐地，她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的呢喃，接着便语无伦次的呼叫：“啊…喔…用力…好爽…啊…”
　　罗青更加大力冲击。
　　“亲亲尊神…我的亲哥哥…真是好厉害…喔…好大…干得好深…”
　　钟情已经痴迷了，她如醉如痴，完全沈浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“好舒服呀！又来了…啊…呜…”
　　她的这次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧罗青，指甲抓破了他的背膀，阴道异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，像昏睡般瘫在床上，身体软弱的一动不动。
　　******
　　罗青抚摸着钟情的大阴唇，感觉玉门已经微微绽开，阴道膣口也蠕开一个小洞，温暖黏腻的爱液汨汨流出。
　　看着她媚眼如丝地气喘着，身子的颜色是雪白而带点儿粉红，丰满圆耸的乳峰，随着急促的呼吸而上下剧烈起伏着，纤细动人的腰身、雪白的双腿间，贲起如桃的阴阜阴毛，那诱人的淫媚肉体给罗青带来强烈冲击，再也无法压抑爆发的欲火。
　　罗青挺着早已经勃起的粗壮大鸡巴，只见那根大鸡巴上面青筋环绕，仿佛无数根蚯蚓盘绕在茎身上，大鸡巴紫的发黑，微微上翘的弧度，龟头马眼闪烁着晶莹的漾光。
　　舔弄了钟情的小肥穴后，又再次转移到她的菊花之上，随着罗青的舔弄，钟情撑在床面上的脚趾不断的勾起，把床单勾起一道道褶皱。
　　罗青慢慢的顺着钟情白净的阴阜向上舔弄，舔过她的小腹，肚脐，之后来到她的乳房、乳头。
　　同时随着慢慢向上舔弄，胯部向着钟情的阴户贴近，那根坚挺巨大的大鸡巴不断的接近她的小肥穴。
　　罗青在钟情的乳头和乳房上流连了很久，开始顺着她的锁骨向上，最后来到她的下巴。
　　罗青轻轻吸吮着钟情尖翘的下巴，下半身也随之向上，大鸡巴终于靠近了小肥穴。
　　罗青用手指抚摸着她的小屄屄，嘴唇开始在她的脖子上，锁骨上，下巴上来回的舔弄着，暗地里将手指沾染一些钟情的淫液后，就把淫液涂抹到自己的龟头和茎身上。
　　当龟头抵住了阴唇，罗青的嘴唇吻到了钟情嘴唇的时候，她再也忍受不住了，睁开了双眼，罗青也睁开了眼睛，此时俩人的双眼都睁开了，两眼相对，嘴唇相接，下体的大鸡巴和小肥穴也相接在一起。
　　此时钟情的嘴巴被罗青用嘴堵住，双腿塞进了她扩张的双腿中间，就把胯部压了下去。
　　钟情情动的张开双腿，还伸手扶住鸡巴肉棒，抵住小肥穴的入口。
　　此时罗青的大鸡巴蓄势待发，已经勃胀到了将近20公分，棱冠异常锋利，龟头马眼分泌着粘液，在她的小腹和大腿上留下了一丝丝粘液的痕迹。
　　就在罗青挺腰插入时，钟情的面容还带着一丝痛苦，罗青却感觉非常的舒爽。
　　两人腿股交缠的绞在一起一动不动，大鸡巴不知道什么时候，已插入小穴之中，而且几乎是尽根没入的插到底，只余一小截插不进去的留在外面。
　　插入钟情的小肥穴后，罗青的胯间还能看到的，只有一个饱胀的阴囊和约2寸的阴茎，再使劲顶了几下，感觉龟头前缘顶到一个肉珠，估计龟头已经嵌到钟情的子宫口。
　　“喔…尊神哥哥…顶到了…酸酸的…不要再插进去…你插的好深…好胀…先不要动…”钟情咬紧牙关，一个字一个字的挤出这些话。
　　缓插慢插了几分钟，感觉钟情的阴道润滑了许多，或是抑不住快速奔驰的冲动，罗青加快抽插的速度。
　　突然间，看到钟情挺起腰臀相迎，感觉她是有了快感，便一阵急速抽动。
　　这一插很快，用力也很猛，胯部再次和钟情的阴户撞击在一起，发出一声脆响。
　　钟情猝不及防，外加鸡巴的粗大，让她“啊…”一声的叫了出来，那叫声有疼痛，也有一些舒爽。
　　“啪…啪…”重新尽根没入后，罗青没有丝毫的停顿，双手撑住钟情的大腿，不断耸动腰部的力量，开始用力的肏着她的阴户，那根沾满淫液的鸡巴肉棒不断的在小穴里进进出出，她的阴唇随着抽送，不断的来回翻滚着。
　　罗青抵住了钟情的玉腿，使她整个雪白平滑的腹部，毫无遮掩地露了出来，让她肥腴、饱满、突出的白玉般阴阜，在粉嫩、湿滑的阴户对照下，显得格外鲜艳诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的钟情，可以清楚的看到鸡巴肉棒进出迷人小穴的情景。
　　她看到在雄壮有力的抽插下，自已的阴唇花瓣跟着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁不断被挤出穴外，这是第一次让她感受到跟男子缠绵媾合的景象。
　　在罗青的持续抽插下，小穴里浓浓淫香的蜜汁不停泛滥着，被巨大的鸡巴肉棒连连勾了出来，沿着会阴淌流了下去…
　　罗青的臀部像是电动马达般，让大鸡巴持续强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都捣进了小穴深处，而且越肏越深。
　　“嗯…尊神哥哥…嗯…嗯…轻点…你插得太深了…弄得我…要死了…”钟情紧致的阴道，此时那受得了如此壮硕的大鸡巴冲撞，小肥穴犹如处女开苞般撑的大大的，此时她的小阴唇撑张的犹如火烧般，但阴道深处同时也传来阵阵的快感。
　　罗青将大龟头重重地撞到钟情的子宫颈上，令她不由得不娇啼，她放声高昂的浪叫着，此刻的钟情，媚骨淫心的本相尽现，美艳的不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　罗青愈看愈激动，大鸡巴愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。
　　罗青的耻骨碰撞到钟情挺举的阴阜上，而小穴里的最深处，则被那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心扉，让钟情这位平时看是端庄矜持的美女，也变的淫荡起来。
　　她禁不住强烈的快感刺激，连连娇啼的浪叫着：“喔…你…嗯…嗯…喔…轻点…我受不了…嗯…好舒服…啊…人家不行了…又来了…三次了…有点酸…你这尊神大爷…你要让人家爽死…是不是…”
　　虽然下体传来冲击的快感，罗青不想停下来，钟情也不想，她激情的抱住罗青的脖颈，亲着他的耳垂，火热的跟他舌吻，在他的肩膀和脖子上不断的吸出一个个吻痕。
　　两具不停紧密交媾的肉体，抵死缠绵地互相亲吻着。
　　虽然开着窗户，虽然赤裸着身子，钟情白晰滑腻的肌肤已经沁出一点香汗，她丰满的肉体散发出具有香味的热气，和淫液的靡香混合在一起，像催情剂的效用，将性欲感官推波助澜，让青春火热的俩人更加激情狂烈的交媾着。
　　钟情俏脸上，流露着娇媚淫浪的表情，写满销魂蚀骨、情欲春潮。只见她媚眸如丝，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，果真是美艳诱人的床第尤物。
　　鸡巴肉棒被娇嫩多汁的小肥穴吞含着，由于激烈的碰撞，装着睾丸的卵曩不断的拍打着浑圆细嫩的臀股，春水飞溅，肉香四溢，“啪滋…啪滋…”的撞击声，在钟情浪漫的房间里回响着。
　　享受着钟情滑腻粉嫩的胴体，罗青扣着她的香肩，不断加深抽插力度，面对她诱人的玉体，使得罗青的体力充沛、耐力无穷。
　　他跟钟情近乎疯狂，屁股使劲的在她小穴里又摇又旋、又插又顶，抽出沾满乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，又打桩般的猛然剌到钟情滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上，传遍她全身，让她欲仙欲死，如登云端仙境。
　　十分销魂又激烈的性交，加上钟情在怀里的挺腰摆臀，造成的春色诱惑，罗青的鸡巴肉棒已被汹涌欲出的精液涨得更加铁硬粗大。
　　“啊…啊…尊神哥哥…你太强了…怎么还不射出来…啊…人家又来了…啊…人家的腿撑开那么久…有点累…”
　　“嗯…那换个姿势。”
　　罗青让钟情半跪半俯在床舖上，握住她的丰臀，从背后插入。
　　钟情前后扭晃肥白的大屁股迎合着，美艳香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人的坚挺玉乳前后晃动着。
　　罗青左手伸前，捏揉她晃动不已的丰满乳房，右手抚摸她白嫩细腻、柔滑耸翘的美臀，向前用力挺刺，她往后扭摆迎合！
　　钟情初尝狗式的交媾，兴奋得悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒。
　　罗青的大鸡巴在大屁股后面顶得她的花芯酥麻快活，她红滟滟的小嘴发出令人灵魂出窍的娇啼，“扑哧！扑哧！”
　　的插穴声，更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合，真是一对爱欲勃发的猛男浪女。
　　“喔…好舒服…爽死我了…很会玩…尊神哥哥…我被你…肏得好舒服…哎呀…又来了…喔…丢得好酸…喔…停一下…喔…又来了…”
　　罗青一边轻拍着钟情性感的屁股，一边挺着鸡巴肉棒在她滑爽紧致的小穴里尽情抽送着。
　　这种姿势虽不能和钟情的身体大面积的接触，但能看着鸡巴肉棒在小穴里进出，看着自己的大鸡巴一次次占有她柔软滑嫩的小穴，那种征服的感觉还是很美妙的。
　　钟情急促娇喘着：“天啊…受不了啦…你好勇猛…你那根好大…美死了…好爽…”
　　钟情光滑雪白的胴体加速前后狂摆，身上布满了浓浓女人香的汗珠。
　　罗青的体力不是盖的，他可是以耐力特长出了名，此时正好发挥腰部的力量，不断前后耸动着“公狗腰”。
　　由于罗青的阳具将近20公分长，5公分粗的壮硕，所以前后摆动抽送的幅度很大，自始至终鸡巴肉棒没有一次滑出钟情的小肥穴，在性爱方面可说是天赋异禀。
　　不到15分钟的时间，来了三次高潮的钟情，再次失去了力气，只见她双腿微微颤抖，已经有些趴不住了，此时的她，或许再次泄身了。
　　“唔…真要命…啊…”
　　钟情忘形的狂乱呻吟，一种从没经历过的性高潮一波波袭击着。她双眸紧闭，贝齿轻咬，娇声地呢喃道：“不要了…不要了…”
　　此时的钟情，软弱的趴在床上，任由罗青在后面为所欲为，青筋环绕的大鸡巴不断在小肥穴里进进出出，每次抽出都带出大量的淫水，而此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经变成了乳白色的泡沫，这些乳白色的泡沫沾湿了阴户周围的阴部和阴唇，也沾湿了罗青浓密的阴毛。
　　每当大鸡巴插入时，膣壁上无数条折皱的软肉便紧紧粘住前进的棒身，而当大鸡巴退出时，那些软肉又像许多小舌头般刮刷着柱身，已经交媾一个多小时了，钟情的这个名器依然紧致如故，一点也不见放松。
　　罗青的下体紧贴在钟情翘起的肥白屁股上，双手握着她胸前两只柔软饱胀的乳房，大力地揉搓，胯部挺动越来越快，大鸡巴也越插越深，龟头尖端不停地顶到她的子宫口。
　　透明如蛋清一样的爱液，从钟情的私处不断渗出，沿着她的大腿内侧慢慢地流了下来。
　　阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在鸡巴肉棒上，子宫颈牢牢地含住了侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。
　　此刻，罗青的鸡巴肉棒被高潮中的膣道夹得几乎无法抽动，只觉得阴道如同一只温暖的小手握挤着鸡巴肉棒，卡在子宫口的龟头，则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。
　　“喔…好舒服…又顶到花心了…让你肏得太美了…我受不了啦…肏的美死了…爽死了…”
　　听到钟情的淫声浪语，加上鸡巴肉棒传来特殊的快感，这是罗青从未有过的经历，就是跟惜春、妙仙性交到最激烈的程度，也从未如此快活。
　　罗青更是猛力的抽插，插的钟情小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量挤出来，浑身酥麻到欲仙欲死。
　　舒畅的全身痉挛的钟情，激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。
　　此时的钟情又要达到高潮了，因为她是个性感的美少女，纵然她生具“玉桃螺珠穴”的名器，而罗青不论是做爱的猛烈程度，大鸡巴的尺寸，还有变态的持久度，都是让她吃不消的。
　　钟情这次可算是第一次“破处”，也是第一次享受到世界级最强烈高潮的性爱。
　　罗青湿吻着钟情的红唇，胸前玉乳被他不停的搓揉，两颗似小葡萄般的乳头更让他抠捏撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被巨大的鸡巴肉棒猛烈的冲刺撞击…
　　上中下三路合攻下，钟情的一双雪白藕臂紧抓住罗青的腰股，两条玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，再往上迎着鸡巴肉棒的插入…
　　钟情小穴里的粉嫩肉壁收缩，紧箍着插进来的大鸡巴。
　　感觉鸡巴肉棒愈发的胀大，塞得小穴满满的、鼓涨涨的，钟情将双腿盘在罗青的腰间，用力的挟紧，这使得她的小穴也随之缩紧，紧紧的包裹着涨爆的鸡巴肉棒。
　　罗青知道钟情性高潮又要到了，于是耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管她娇啼连连，浪叫不已，罗青挺入抽出的动作不但未见放缓，反而更快更狠更重，每一下都击中阴道深处的花芯…
　　“啊…轻些…呜…呜…太深了…唔…要泄了…”
　　钟情的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，同时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，浇到紫红色的大龟头上，钟情的娇躯像八爪鱼般，手脚紧箍着罗青的腰股，玉臀上下起伏，疯狂的猛摇不停。
　　忽觉腰间一麻…
　　“啊…”两个悠长的呻吟声响起，一个是罗青深沈的呻吟，一个是钟情尖细的呻吟。
　　罗青使劲的顶住钟情的胯部，整个粗大的鸡巴肉棒，尽根没入到她的小肥穴之中，俩人的耻骨和性器紧紧的纠缠在一起，罗青沾满淫水和爱液的阴毛紧紧的黏在一起。
　　此时阴囊堵住了钟情的菊花，俩人分泌的爱液不断流过阴囊和菊花空隙，滴落到下面的床单上。
　　罗青跪坐在钟情的双腿中间，双手抓紧她的两个饱满乳房，上半身笔直，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，鸡巴肉棒的根部正在一鼓一缩的收缩着，罗青达到了高潮，正源源不断的把精液注入到钟情的小穴和子宫之中。
　　此时的钟情也随之达到了高潮，她的双乳被罗青紧紧的抓住，上半身从床上拱起，后脑勺盯着枕头，玉背已经完全脱离了床面，胸部最大限度的从床上顶起，显得双乳更加的凸出。
　　俩人嘴巴微张，体现着高潮到来的快感。
　　高潮慢慢退却，罗青趴在钟情身上，脸部枕在她的丰胸上，脸侧在一边喘着粗气。
　　罗青的胯部还紧紧的和钟情抵在一起，虽然射精了，就算疲软的大鸡巴也是很大的，所以只要不主动拔出，她的小穴收缩是无法把它挤出来的。
　　钟情也一样，她像烂醉般的躺在床上，她的脸颊已经是汗水淋漓，鬓角和额头的头发贴在肌肤上，此时她闭着眼睛，脸部侧在一边，一动也不动，只剩大口的喘着粗气。
　　看到钟情在身下楚楚可怜的样子，罗青产生一种无名的自豪和英雄感。
　　半小时过去了，已恢复精力的罗青，他的鸡巴肉棒仍然硬挺挺地插在钟情的阴道内。
　　罗青抬着她的小腿，轻轻抽动了几下，一只手握在她的乳房上。
　　“神尊哥哥，你真有劲，奴家来了十几次高潮，连说话的力气都没了。”钟情轻声的说着。
　　罗青怕穿帮，不敢回话，只拉着她的小手，放在硬挺的鸡巴肉棒上。
　　钟情用力地握了握，眼睛里闪动着惊喜又羞涩的神色：“啊！这么快，好大呀！”玉手在阴茎上套动着，还时而用柔软的手指抚揉着龟头。
　　梅开三度，罗青把她双腿抬起来，靠在肩上，这样能插得更深。
　　钟情的身子在鸡巴肉棒的冲击下，开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟。
　　接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着被褥，娇首左右摆动。
　　大约五分钟后，钟情又大声喊叫：“啊…哎呀…要升天了…啊…”
　　钟情近于疯狂地挺耸着腰臀，她的子宫使劲吸着龟头马眼，使得罗青几乎抽动不起来，阳具也根本拔不出来。
　　“噢…我要死了…”钟情放声大叫。
　　说着的同时，罗青继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。
　　“啊…大力些…不要停…啊…”
　　钟情的子宫颈又一次猛烈地吮吸罗青的龟头，一股股热流浸濡着鸡巴肉棒，使得罗青忍不住腰眼松动，卵曩一阵收缩…
　　“忍不住了！”罗青暗叫一声，身体一连串地颤抖，终于再度把精液射进了钟情的子宫，身子一软，趴在她的身上。
　　“啊呀！”钟情也是大叫一声，同时达到了高潮！
　　只见她的身体打摆似的不停颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住罗青，阴道节奏地抽搐了十几下，然后双手一松，软绵绵地瘫在床上，只喘着大气。
　　未几，钟情疲惫至极的昏睡了过去，就算罗青离开了，也毫无知觉。

第6章 少女玉兰
　　这天下午，罗青在桃花庵与妙仙幽会之后，心里想着怡香院的惜春，因为今晚跟她有约。
　　看看天色，罗青不禁加快了脚步，转过一个山坳，隐约看见前面有个女子身影，看那婀娜多姿的体态，让好色的罗青不禁紧盯不舍。
　　由于这个区域有很多大树，也有很多矮木草丛，每到了黄昏，地势就变得比较阴暗隐密，猎艳意念又起的罗青，于是放慢脚步，缓缓跟踪她的动向。
　　突然间，她一转眼不见了，罗青好奇的朝那个区域走去。
　　突然之间，罗青讶异极了，赶紧躲在一颗大树后面。
　　原来，他看着那女子来到一个树丛后面，四处张望后，便拉起裙摆的蹲下去，粉红色小亵裤褪到两膝间，双腿分开，露出阴阜上毛茸茸的暗影…
　　她竟然在野地里小便？
　　罗青睁大眼睛，在她穿好裤子起身准备离开时，大步上前。
　　罗青故意吓她：“喔！你随地大小便。”
　　此刻，那女子胀红着脸，又是惊恐又是羞愧地看着罗青，不发一语。
　　罗青接着对她说：“为什么随地大小便？”
　　那女子嚅嚅的细声说道：“人家，实在忍不住嘛！”
　　“那以后要先跟我讲，我帮你把风！”罗青热心的说。
　　那少女听了，马上回说：“神经！谁要你把风。”
　　就在她走了几步之后，又停下问：“你刚才有没有看到？…”
　　“看到什么？”罗青故意装傻。
　　“看到人家那个…”那女子简直羞怯的要命。
　　罗青也不想骗她，就说：“看到了呀！很好看，很迷人呀！”
　　“哎呀！要死了！”那女子顿脚一踏，神情羞怯无比。
　　按当时的习俗，女子被看到下体，那可是名节大事呀！
　　罗青走到她前面时，因为树荫里暗了许多，一不小心忽然拌到树根，一阵不稳，整个人往前倒，只闻到奇特的体香，双手摸到软柔的东西，一抬头，才发现手正按在那女子的胸部，她则被推倒在地上，那时罗青正在体会双手的触感…
　　“还不放开！”那女生命令着，但口气却异外的温柔。
　　罗青亏心似的瞄她一眼，那女生的表情并没有生气，却有羞红的感觉。
　　要知道罗青自从修练了“寻芳秘笈”，身体自然散发一股雄性费洛蒙，就像公麝鹿散发的麝香，女子只要跟他亲近些，就会对他有一种不自觉的迷恋。
　　在那几秒钟里，罗青的本能让他的手未放开，反而隔着衣服抚摸起来。
　　“你…你在干什么？”那女生说着，却不阻止。
　　罗青更大胆了，知道她不会抵抗，就加大的揉搓，那女生闭着眼、皱着眉，连耳根都潮红起来了。
　　罗青的右手慢慢在她娇嫩的脖子滑过，左手不规矩的伸进她宽松的衣襟，再伸进肚兜，整个手掌按在滑嫩的乳房上，慢慢的抚动，感觉她娇小的乳尖在掌心磨擦的快感。
　　没多久，就感到她的乳头硬挺起来了，罗青用手指捏住，她颤抖一下，整个身子缩起来。
　　“你的咪咪…好好摸，乳头硬起来了耶！”
　　罗青调侃的说，一边轻捏旋转像小石似的乳尖，另一只手慢慢的滑向她的颈背，她只是闭着眼，却慢慢喘气起来。
　　那女生转头看过来，眼神迷蒙，像在忍耐似的发出诱人的鼻音。
　　“不小心的，不过我忍不住…”罗青安抚的说着，裤裆里的鸡巴肉棒，早就翘起来了。
　　“嗯…会给人看到，手拿开啦！”她发出娇羞的声音。
　　“我见过的女子，就你最漂亮，身材也特别好。”这句话，罗青早就对很多女子说过了。
　　女人真是奇怪的动物，特别是有点姿色的少女，你直接说她漂亮，她会不以为然，可你让她跟别的女生比，她就会好奇，就会更想知道。
　　那女子就是这样的少女，她双手按住罗青的左手，轻柔的说：“真的吗？”
　　“是呀！这话，我早就想说了！”罗青低下头，吻她的脸颊。
　　“那你也不错，长得蛮英俊的。”她把脸庞昂起，闭上了眼眸。
　　罗青顺势吻上她的樱桃小嘴，同时一手按住她的颈项。
　　她身子一振，稍微挣扎了一下，“嗯，你…你…不要了嘛…”
　　罗青搂紧她的身子，跟她热烈的亲吻，一只手没处搁，就滑下她的腰际，按在她的臀部，或是本能反应，罗青的手掌从她的裙摆探进去，抚住她光滑细嫩的大腿。
　　“嗯，不要了，太晚了，我要回家了啦！”
　　罗青深情的望着她说：“我叫罗汉，你叫什么名字？住在哪里？”罗青在外采花，一般都自称罗汉，以避免麻烦。
　　那女子看来相当天真单纯，她想了一下才说：“我叫玉兰，住在前面的村子里。”
　　罗青亲她一下，温柔的说：“想不想去县城逛街，去买衣服或脂粉？”
　　“嗯…想去，可是那边我不熟。”玉兰忸怩的说。
　　“我是县城里的人，后天在东大街有庙会，很热闹，你有没有空？我们一起去逛逛！”罗青提出邀约。
　　“嗯…后天我没空，嗯…我要回家了！”玉兰不置可否。
　　罗青送她到村子口，还没说再见，她迅速亲了他一下，就跑去了。
　　******
　　这是十多天以后的事，当天傍晚，罗青从桃花庵办事回来，由于下体没洗一下，濡湿了一大片妙仙的阴精淫水，此刻与阴毛纠结在一起，已干涸结块，加上天气袄热，感觉有点搔痒，便走到山间的溪涧边，想清洗一番。
　　刚穿过一片树林，只听一阵叮叮咚咚的溪水声把他吸引了过去，罗青迅步前去，借助晚霞余光，往溪水聚集的水潭一看，顿时脑袋“轰！”
　　的一声，心头一阵狂跳，原来水潭里好一幅美女沐浴图。
　　一名美妙的少女正在溪水里沐浴，美妙绝伦的雪白娇躯，在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在他的耳里，有如一首美妙的乐章。
　　那小水潭是个温泉，明净透彻，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个池间，有如初冬的薄岚。
　　美少女泡在其中，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝般柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，让人为之心荡魂飞。
　　她一头如丝的长发，好似被风吹乱的披散在圆润光洁的香肩上，有一种说不出的美感。
　　美少女轻舒两条雪藕般的玉臂，一手拿起一块绣帕，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳搓揉，香软的肉峰浑圆丰隆，好似白嫩嫩的山东大馒头。
　　她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得罗青是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着美少女那一对凝霜堆雪的玉乳。
　　想再往下看，却因为雾气太重，怎么也看不分明。
　　急得罗青想往里面再探几步，一不小心，脚碰落石头掉入潭水中，“咚！”
　　的一声，惊动了水里的美少女。
　　“谁？”
　　美少女一声惊叫，在池水里一个翻身，顺手将池边的一件薄衣裙裹住玲珑有致、前凸后翘的娇躯。
　　其实这只是多余的动作，由于身子未及擦干，变成湿透的衣裙贴身，让傲人的曼妙身材更凸显无疑。
　　晶莹洁白的玉肤尽在眼下，那不堪一握的纤纤细腰，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　面对池中美人的惊呼，罗青忙说道“我不是故意的…”没等他说完，美少女已经抓起一旁的石头丢来！
　　罗青侧身闪过，美少女又气又恨，银牙一咬骂道：“淫贼！狗贼！”
　　她的声音如黄莺出谷，悦耳动听，就算骂人也相当好听。
　　罗青一听，声音有点熟，又见此女似层相识，笑着说道：“小丫头，你不记得我了？”
　　罗青笑盈盈的对眼前这美少女眨眨眼。
　　“你…你是？”美少女睁大眼睛，似乎想起什么，样子十分迷人。
　　“玉兰！我是那个…”
　　“是你，罗哥哥！”美少女惊喜的叫了起来。
　　“怎么样？认出来了！？”罗青调皮的逗她。
　　“罗哥哥，你坏！”玉兰娇羞的嗔道。
　　只见湿透的衣裙包裹住雪玉羊脂般娇嫩的胴体，身材曲线凹凸有致，妖娆优美，充满了女体的诱惑。
　　罗青暗想：那日她衣服包的紧紧，没想到身材这么火辣。
　　若按现代的三围尺码，至少也有32C*24*34，属于“清秀型性感尤物”，是罗青喜爱的类型。
　　“你怎么来这里？这潭温泉外人很少知道的！”玉兰又羞又喜的说话神情，真是迷人。
　　罗青道：“天气热，我是随意走动，想找个地方洗澡，不想来到这里，看来我俩真是有缘！”
　　玉兰娇笑着说道：“是呀！没想到在这里遇到你，人家还以为…你不会来找我了呢！”
　　罗青听了暗喜，故意说道：“看来我俩是天作之合，上次是小便，这次是沐浴，都给我看光了！怎样？要不要一起鸳鸯戏水？”
　　玉兰俏脸一红，嘟着小嘴道：“我家的人都出去了，所以我就想出来玩…谁会想到遇到你…”
　　罗青笑道：“没想到遇上我这如意郎君是吗？”
　　玉兰娇嗔道：“什么如意郎君，少臭美了！”
　　罗青笑了笑，说道：“这阵子真有在想我啊？”
　　玉兰娇羞的低下头，捏着衣裙道：“你真是木头，也不会来村子找我！”
　　罗青道：“你家的村子那么大，怎么找？”
　　玉兰想想也对，腼笑着说：“我家门口有颗杏花树，很好找的。”
　　“好啊！下次去找你，啊…对了！身体流汗，有点痒，我想洗个澡，要不要一起洗？”说着，就自顾自的脱起身上的衣服。
　　“啊！你这人…羞死了…”玉兰并未躲开，只是掩面不敢看。
　　此刻，罗青知道眼前的美少女玉兰已经被自己给迷住了！脑子里闪过一个念头，就是跟她做爱，一定很爽！
　　在那瞬间，罗青给自己一个明确的定位：我是“霸王鞭”第八代传人！我是个采花贼！
　　他走近前，拉着玉兰的小手，一手搂抱她那不堪一盈的柳腰，轻声说道：“玉兰，来！这温泉好棒，跟我一起洗！”
　　说着，温柔的移开她身上披着的衣裙。
　　不知何故，玉兰痴迷的呆若木鸡，恁由罗青摆布。
　　“你…你怎这样？”玉兰在惊讶中娇嗔，全身赤裸着面对着罗青。
　　她那凝脂般的肌肤、浑圆丰实的乳峰，若隐若现的乳头，如葫芦般的纤细腰身，乌黑亮丽的神秘茵草之处，一双白嫩修长的玉腿，濡湿未干的肌肤，闪闪发出光泽。
　　罗青的目光灼热的像是火焰，饥渴地看着她全裸的胴体，炙热的眼神划过她的娇躯，感觉她真是上帝的杰作，好一个性感妩媚的美少女。
　　玉兰看到罗青痴迷的目光，紧盯住她最羞人的私密处，才发觉自己的处境，刹那间又惊又羞的浑身滚烫，小脸蛋霎时红透，连耳朵都变红，整个身子浮上一层淡淡红晕，一双手不自觉的分别遮住胸前下体。
　　罗青凝望着这绝美的胴体，浑身像着火似地沸腾起来，本能反应的，迅速地脱掉自己的小内裤。
　　玉兰看到罗青脱掉裤子，娇羞地说：“罗哥哥，人家不想洗。”
　　罗青一边脱去裤子，一边笑着说：“我要洗，再说二个人一起洗，比较好玩。”说完，褪下内裤，全身赤裸裸的与她面对。
　　玉兰一见到罗青赤裸裸的身体，已经勃起将近七寸半的阳具高挺着，阴茎上还布满有一道道纵横交错的浮凸青筋，前端一颗比鸭蛋还要硕大的龟头，正耀武扬威的向她示好，她羞怯得连忙转身不敢看。
　　罗青从背后拥抱着她的娇躯，玉兰紧张得紧绷身子，像被电流击中似的一震，罗青的脸贴着她的耳畔吹口热气，玉兰咽了口津液，罗青的掌心在她平滑的小腹滑动着，另一手沿着小腹，向她丰满坚挺的乳房抚摸上去，一直到手掌抚住乳头，随即在乳头上揉搓着，嘴巴贴在她耳边说：“小宝贝，你实在是太美了，身材太好了。”
　　玉兰对男女的情爱或许还没经验，但是罗青的爱抚真是舒服，使她既娇羞又期待，她感觉自己体内有种温暖的骚动，也渴望他的抚爱。
　　没多久，玉兰鼓起勇气地回应，她缓缓的转过身，将她的正面呈现在罗青面前，她双手自动地攀至罗青颈子，羞怯地说：“你这么强壮…人家还是第一次，你要教我。”
　　玉兰毫不做作的天真，令罗青心生怜爱，一边亲吻着她的脸庞，一边深情的说：“玉兰，我会温柔的爱你，让我们爱个够！”
　　罗青仔细的帮她洗澡，双手在她娇躯上每个部位都停留一阵子，从上到下、从前到后，没有遗漏任何一处地方。
　　罗青的愿望，不止是给她快乐，还有无尽的爱恋；每当清洗好身体一处，他的唇就印上记号，每当换一个部位，她也温柔的回应。
　　就连双方最隐密的部位也没放过，甚至还多逗留一下。
　　玉兰体验到从未有过的强烈刺激，一种甜蜜的期待，刺激她的每根性感神经，一种极度渴望在她心中形成，使她把少女的羞怯丢向一旁，转眼变成淫荡妩媚的娇娃，尽心沈醉在爱抚快感里。
　　那神情似是愉悦，又似风情万千，她看着罗青结实强壮的身体，又看到胯下那根坚硬雄伟的七寸半阳物，她再也把持不住欲火的翻涌，阴户竟自汨出爱液，双颊火烫，浑身燥热起来。
　　玉兰娇喘地呻吟着，感觉一波波的欢愉接连而来，那种滋味太过于刺激，她急促地喘息着，一种本能的需求，让她出声说：“不要洗了，我们上去。”
　　罗青帮她稍为擦拭一下，此刻她全身软绵绵的没有一丝力气，罗青双手抱起她微红的娇躯走出水潭，玉兰双手攀附他的颈部，额头依在他胸怀。
　　来到溪边一处平坦的草坪上，罗青铺上衣裙，将她放在上面，亲吻着她微启的香唇，玉兰的反应相当的狂野热情，全然迎接他的热吻，伸出小舌头与他交缠在一起。
　　“罗哥哥，你爱不爱我？”
　　玉兰迷醉于罗青带给她飞翔似的快感，而她身上散发出迷人的处女幽香，让罗青为之消魂！
　　罗青的手开始不老实起来，本是抱她纤腰，不知何时竟压住了她的双峰。
　　一阵酥痒酸麻，顿时掠过她的心扉，玉兰又羞又怯，娇嗔道：“罗哥哥，你…轻一点…”
　　罗青当然唯命是从，两手捧住玉兰的乳房，自然而然地搓揉磨擦起来。
　　少女的胸部本就敏感，玉兰欲拒还迎的扭动娇躯，她感受着敏感地带传来的酥麻快感，这种生平第一次遭遇到的酥麻，真是既难受又舒畅。
　　罗青用两只手指，顽皮地在搓捏着她的乳头，玉兰立刻就一阵舒畅地昏眩起来，魂儿都快要出窍了。
　　玉兰全身猛地一颤，因为罗青恰好用力一握！她深深地吸口气，心理一阵痒痒，又羞于开口，只能在心里暗求着：别停！别松手！
　　罗青自然没有松手，更不会停下来。
　　罗青换手柔捏她的乳房，原来的手渐渐往下移，轻轻地、温柔地按摩她的小腹。
　　他的手掌火烫，这样一阵上下夹攻的搓揉，让玉兰全身不安的一阵又一阵地颤抖。
　　罗青火热的呼吸紧贴在她发际，吹得背脊发麻，一股从未经验过的异样酥麻，渐渐地由背脊往下，全都汇集到腰下。
　　罗青把手按在她的脊腰间，玉兰当然不知道那里就是女人的罩门，她完全放任这种快感汇集，不由自主地在全身颤抖了。
　　玉兰已完全迷失了！
　　她仰头向后，就正好在罗青的嘴唇边，她凑上香唇，亲蜜地献上香吻，喃喃低语道：“我还要…哥…”
　　对于如此动人的请求，是男人都会心动的，更何况罗青是个气血旺盛的采花圣手。
　　玉兰含情默默的眼神注视着罗青，似乎是在引诱，又像是在恳求，充满了女性的娇媚，让罗青的心跳加快了不少。
　　她伸出香软的小手，抚摸着罗青的脸颊，柔声说道：“我…喜欢你！”
　　说完，在罗青的脸颊上印了一个香吻。
　　罗青心神一震，伸手摸了摸脸上被亲的地方，鼻子里还留着玉人的体香，同时也激起他内心强烈的征服欲望。
　　玉兰原本清丽的俏脸，在霞光下显得更加的白细鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂下，浑身上下散发出淡雅的迷人香气，这冰肌玉肤的美少女散发出的媚力，只要是男人都无法抗拒。
　　罗青紧紧的环抱不放，忍不住伸出嘴唇吻上她的香唇，只觉她那一条丁香小舌立即凑上来，在嘴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入罗青肺腑，流向他的四肢百骸，让他更加的情迷意乱、欲火高涨！
　　罗青的手抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，玉兰在他怀里不安地扭动着，口中“唔…唔…”的呻吟，挑逗着罗青的欲火更盛。
　　玉兰紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。
　　她贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇吟，罗青欢喜无限，低头含住了一颗乳头，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软充满弹性的乳房。
　　娇羞的呻吟在玉兰喉间响起，罗青环住她的纤细柳腰，搂住她的香肩，用胸前坚实的肌肉挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，玉兰是紧张、又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　罗青温柔的舔过她的酥胸玉臂，指尖轻轻划过腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，罗青只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
　　玉兰娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。罗青轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀，玉兰霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜红的下唇，不敢睁开眼来。
　　罗青握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的桃源洞口，两片晶莹粉红的饱满蜜唇，紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。
　　罗青伸指沿红滟滟的肉缝轻轻滑动，玉兰面红如烧，发出吟音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。
　　罗青的阳具早已一柱擎天，马口滴出点点透明的液体，他左右分开玉兰修长的双腿，凑上身去，玉兰羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。
　　罗青慢慢挺动腰杆，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，玉兰不堪龟头的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。
　　两片粘腻的蜜唇充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了龟头前缘。
　　罗青只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，好似连心里也痒了起来。
　　他伸手轻轻分开玉兰的阴唇，将龟头引至神秘狭窄的唇缝，正要挺腰刺入，玉兰胸口急促地起伏着，望着伏身下来的罗青，颤声道：“罗哥哥，我…我还是第一次，你…你…”
　　罗青伏身压在玉兰动人的玉体上，在她柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“玉兰，放心吧，我会让你拥有一个最美好的回忆！”
　　玉兰凝视着罗青俊秀的脸庞，痴痴地道：“哥，我爱你！”
　　罗青缓缓地将坚硬的阳具抵入阴户，玉兰颤抖着身子，不停的呼痛。
　　罗青怜惜地停了下来，伏身吻上她那柔软的香唇，和她口舌交缠。
　　等玉兰身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，将七寸多长的鸡巴肉棒完全插入玉兰紧致的阴膣，伴随着她的娇啼，顿时点点落红染红了臀下的衣裙，如落花点缀其中，分外醒目。
　　“罗哥哥！”玉兰叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着罗青的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　罗青温柔地吻去她脸上的泪珠，柔声道：“乖！宝贝别哭，我会疼你！”
　　玉兰抬起犹带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在罗青胸前擂了几拳，嗔道：“哥哥好狠心，一点也不怜惜人家。”
　　罗青轻吻了一下她柔软的樱唇，柔声道：“小傻瓜，第一次都会这样，再来就很舒服了！”
　　玉兰泛起红晕，低声道：“你要慢慢的，轻一点…”
　　罗青果然缓缓地动作着，玉兰丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不出是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着鸡巴肉棒的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。
　　她的呻吟声如诉如泣，不断地挑动着罗青那根情弦，更激起他的欲火。
　　罗青越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给玉兰强有力的冲击。
　　玉兰娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但双腿却又如水蛇般紧紧地缠着他的腰股，不停地扭动逢迎着。
　　罗青只觉得玉兰的阴道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着龟头马眼，一阵阵极度酥麻的感觉从阴茎传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　殊不知玉兰生就的是玉女名器中的“竹节叼呤”，这型阴户的阴膣紧窄适中，但在中间有一圈圈像竹节的套环，阳具抽插起来非常舒爽。
　　另外，花心比较深，平常没什异样，但每当女子动情或到达高潮时，花心会像鸡喙般，刺着龟头马眼，男子在舒筋软骨之余，很容易丢兵弃甲，大泄又泄。
　　玉兰只觉得一阵阵酥麻令人愉悦万分，舒畅甘美的强烈快感不断涌来。
　　在这种令人销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，玉兰脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴体，近似痉挛的颤动着，如葱玉指紧抓一旁碧绿的小草。
　　俩人交媾的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感，不断地从交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，玉兰更不由自主地发出了一声声勾人心弦的呻吟声。
　　罗青猛烈地抽动着，坚挺火热的阳具一下又一下地顶在阴道的最深处；极度的快感，让玉兰全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢的啼叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地抽动挺耸。
　　不知过了多久，蓦然玉兰发出一阵尖叫声，身体剧烈地抽搐，双手死命地搂抱着罗青的腰身，到达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　罗青本已到了崩溃的边缘，被玉兰的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在花心深处，又激起玉兰的一阵剧烈抽搐。
　　两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　玉兰本是媚骨天生，早就想找个心仪男子偷尝作爱滋味，此时经过雨露的滋润后，更是散发出如花似玉、娇艳欲滴的迷人光采，眉梢眼角处满是慵懒满足的动人风情。
　　玉兰见罗青如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了他一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。
　　罗青深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着玉兰的秀发，柔声道：“玉兰，爽不爽？”
　　玉兰娇羞地擂了他一下，随即满足地叹道：“罗哥哥，太快乐了！真没想到男女之事如此美妙，人家感觉以前的日子都白活了！”
　　她说这话时，神情淑雅恬静，但眉梢眼角间，却又不经意地流露出勾人魂魄的妩媚风情，充满了少女变少妇的淫荡气息。
　　罗青感受着这美少女惊人的挑逗，心中的欲火又熊熊燃烧起来，下体的阳具也迅速勃起坚硬起来。
　　玉兰马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。
　　罗青在她耳边低笑道：“玉兰，你不是说男女之事如此美妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！”
　　玉兰大羞，扭捏不依，但拗不过罗青的挑逗，只好娇羞地跨上他的腰肢，缓缓地骑坐了下来。
　　罗青仰面躺着，伸手抚摸着玉兰丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍她那丰挺的丰臀，低笑道：“玉兰，怎么还不动？”
　　玉兰玉脸通红，含羞地擂了他几拳，迟疑了一阵，俯身微微撑住罗青的臂膀，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈至极的快感向俩人涌来。
　　玉兰的柳腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层薄雾。
　　很快她就满面潮红，香汗淋漓，秀丽的俏脸完全被淫媚姿态所代替，口中更是不断发出勾人魂魄的呻吟声。
　　“噢…”小穴内传来的充实感，令玉兰心神俱醉，龟头两侧的肉棱刮着阴道内的嫩肉，引发全身阵阵酸麻，口中不断大声淫叫：“噢…再大力些，噢…好舒服，不要停…”玉兰卖力地扭动纤腰，配合罗青阳具对小穴的抽插。
　　罗青听到玉兰的淫叫，身下的肉棒被又滑又紧的小穴包夹着，大为兴奋，肉棒更大力地在小穴内抽插着，笑道：“啊…好爽…玉兰，我的鸡巴厉害吧？”
　　抬掌用力拍打玉兰雪白的丰臀，把她的丰臀打得一片通红。
　　玉兰似假还真地淫叫着，娇躯扭动得更厉害。
　　罗青望见她一双乳房不住乱晃，更加疯狂地挥动肉棒抽插小穴，玉兰浪叫得更大声了。
　　罗青插得性起，低头看见她丰臀股沟的菊花蕾对着自己，哪还客气，伸出右手拇指，用力插入菊花蕾中。
　　“呜…”玉兰猛觉菊花蕾传来一阵刺痛，吟叫一声：“哥！那里，不要嘛…好疼…”扭动臀部要甩开罗青的手指，但菊花蕾被手指插着，虽则有些疼痛，但却令全身的神经更为敏感，是以前从未试过的另类快感。
　　玉兰脑中一片空白，终于迷失了方向，心中只有一个念头：“我要死了！”
　　只剩丰臀下意识地挺动着，菊花蕾内里的肌肉死命紧夹着罗青的手指，口中啼叫一声：“我要丢了…好哥哥…啊…噢…插死我了…”小穴内大股淫水涌出，沿着修长的双腿不停地流到地上。
　　罗青的阳具不停的在玉兰阴道抽插，已觉得快感连连，手指被菊花蕾内里的肌肉一夹，只觉得脑中一阵发晕，心知想要射精，忙深吸一口气，稳住精关，狂抽几下，“喔…”的大叫一声，精关一松，把阳精全数射入玉兰阴户深处，只觉通体舒泰，只剩下喘气的份儿。
　　“呜…”玉兰正在沈醉当中，舒畅感直冲脑门，再被阳精一烫，浑身颤抖，双腿一蹬，心花大开，不禁同时大叫一声，终于达到高潮，无力地瘫在床褥上。
　　阴户口含着罗青的阳具，乳白的阳精，伴着淫水从阴道口流出，滴在床上。
　　两人再温存片刻，玉兰嗔道：“你这坏东西，可想把我给插死？我要回去了，弄了这么久，我爹娘可能回家了。”
　　罗青抱着她亲了一下，挑逗的说：“你这么美，又这么性感，我还要！”
　　“嗯…你好坏…那等一下…我去去就来…”
　　玉兰推开罗青，翻身下了石板，先看看附近没人，把一件衣物披在身上，再一溜烟跑进了水潭里。
　　在烟雾袅绕的泉水里，妖娆妩媚的玉兰，开始洗涤自己美妙的胴体。
　　她缓缓地擦洗一对丰满白嫩的美乳，她的动作虽然轻柔，但仍让胸前的乳肉上下跳动着。
　　玉兰乳房的尺寸比同龄的少女大了一些，但却十分的坚挺，并且弹性十足，乳晕明显凸出，约有10元硬币那么大，而那两颗小巧娇嫩的小乳头，只有小葡萄大小，或是经常的性冲动勃硬抚揉，颜色略显淡褐色，已不复一般少女的粉红。
　　这对傲人的美乳，总是为她招来无数的目光，在平时，只要她穿着稍为低领的上衣，那敞露出来的深深乳沟，就足以让见到的男人垂涎三尺。
　　而在村子之中，她这丰满挺拔的美乳，搭配上她明艳动人的娇靥和白皙娇嫩的肌肤，再那水灵柔媚的双眸一流转，不知让多少男子为之神魂颠倒，使得她在村子里可说是招蜂引蝶，媒人不断；奈何她都看不上眼，不是嫌对方粗俗矮小，就是嫌对方不解风情。
　　虽然时常户外游泳运动，她仍有着雪白细腻的肌肤，更像脱俗的气质美少女，有着文静而娇媚的气质；乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双亮晶晶大眼睛，有一种淡淡的迷蒙，彷佛一汪秋水翦瞳；浓淡适宜的秀眉，性感小巧的红唇，总是似语还羞的微抿着。
　　身高有162公分，修长健美的双腿，就算棉衫素裙穿在身上，感觉还是那么娇美靓丽；尤其她喜欢穿薄薄的衣衫，更加突显丰满坚挺的乳房，和浑圆高翘的臀股；修长匀称的双腿，一双五寸多的玉足，小巧玲珑；玉兰身上独特的少女韵味，散发一股青春健美的气息，有一种让人心醉的诱惑。
　　在黄昏柔和的阳光下，玉兰裸露的肌肤透露着丝绒般的光泽，散发着诱人的光晕。
　　她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。
　　她的小腹平坦光洁，结实的腹肌，两侧收束的腰肢线条，勾勒得让人发狂。
　　下体在小亵裤掩盖下，仍可看出她的双腿圆润、匀称修长。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。
　　但是她并非一个利用美色，来达成目地的女子，反而不喜欢男子为了她的姿色来接近她，但与生俱来的美少女媚力，在举手投足之间，总将女性的天生媚力，发挥到淋漓尽致。
　　此刻，她想到罗青总爱亲她的屄屄，就想把自己洗得香香的，好让第一次跟她作爱的情郎，能留下美好的印象，更何况刚刚的交媾高潮，让她的阴户是泥泞不堪，腿胯之间都是湿滑的阴精淫液。
　　玉兰为何要这样眷恋于罗青？
　　据他事后了解，原来是她从小书中得知男女性器官的知识，又交过几个男友，看过他们的阳具，也跟其中一个男友打过野炮，她约略了解男生性器的形状跟大小规模。
　　那个跟她打过野炮的男生，是别村的男子，他的阴茎不算小，勃起时约有12公分长，但却不够硬，以致每次插入都有些困难，而且就算插入了，抽动几下就一泄涂地，让她的性欲上不上下不下的满足不了，反而感觉更难受，因此跟他约会几次就分手了。
　　可是当她无意中看到罗青的阳具时，却出乎她的想像，没想到他的鸡巴肉棒会那么粗长威武，这让她产生旖旎浪漫的幻想，不自觉的想要跟他亲近。
　　玉兰一双葱白细致的玉手，轻轻地托着自己雪白而坚挺的美乳，从底部起轻轻按摩起来，此时潭池里的泉水，不断冒起阵阵雾气，她光滑雪白如丝缎般的匀称裸背，雪白的肌肤闪烁着白亮光泽；顺着优美的腰部曲线往下，来到了两瓣雪白弹翘的臀肉，形成了深邃诱人的臀沟。
　　玉兰缓慢地搓揉着每一寸的香肌玉肤，仔细地洗去身上所有的汗水。
　　罗青裸着身体，躺在舒适的草地上，等候玉兰洗完后，好好地跟她恩爱一番。
　　他想今天难得如此艳遇，一定要好好地发泄一下，跟这个性感小妖姬，好好的来个鱼水之欢。
　　想着想着，他胯下的鸡巴肉棒，已经悄然勃起，自己前世不知烧了多少好香，今生居然配有“霸王鞭”这等上好的兵器，不但深富女人缘，不时抱得美人归，上了床，更是威风凛凛，尽可任意驰骋，金枪不倒。
　　就从惜春那个艺妓开始，一旦食髓知味，开始畅游脂粉堆，才没几个月，已经把好几个女子征服的如痴如醉、欲仙欲死。
　　说起来，罗青的相貌不算俊美，只能说英挺潇洒，有一股男人“雄赳赳、气昂昂”的气息。
　　就以惜春为例，她虽没跟其他男人上床的经验，但与罗青交媾次数，没有一百也有八十。
　　有一天夜里，双方性致特别高，都特别冲动，在那天晚上，罗青跟她连续肏了五个小时，中间罗青泄过三次精，惜春虽然是他的性爱导师，虽然是“能吹善摇”，但也被罗青搞得大丢特丢的来过十几次高潮，瘫软的在床上一动也不能动，一大股一大股的阴精淫液，把床单弄湿了好几条。
　　想到此处，罗青是欲火澎湃，忍不住翻身而起，来到潭水边，想看一下玉兰洗好了没有。
　　此时玉兰赤裸着娇躯，那丰挺的美乳，在泉水的浸润之下，显得格外地粉嫩饱满。
　　她弯下腰，将乌黑柔亮的美发拨到前面，手指轻轻地在头发上搓揉着。
　　当她弯腰洗头时，纤腰向下呈现出一道完美的曲线，使得那雪白弹翘的臀肉不由得向后拱起，形成一股极端淫荡的姿势。
　　罗青看得血脉奔张，欲念无法平息，沸腾的热血，几乎快从鼻孔中喷出。
　　这是与生俱来的极品美肉，一般的女人弯腰时，腰部会向上微微拱起，至使臀部下垂，只有臀肉特别丰腴完美的女人，才会出现这种令男人为之疯狂的体态。
　　经过两次梳洗之后，玉兰抬起头来，将一头秀发向后甩去，那动作宛若仙子戏水般飘逸。
　　她闭起了水灵柔媚的双眸，俏脸上香腮馡红，一双纤柔素手捧着泉水，撩过自己及肩的美丽长发，笔直地贴在丝缎般的匀称裸背上，有如一道黑色的瀑布，托带着潺潺的水流，衬托她天生丽质的雪肤嫩肌。
　　接着玉兰抬起一脚，搭在石头上，对准阴户拨水，接着用手指搓揉，好像还伸出食指插入阴道清洗。
　　罗青一时愣住了，不知为什么现在的玉兰特别地美艳、特别的妖媚！
　　当她侧着头擦拭粉颈之时，看到罗青正痴傻地望着她，不由得好笑又好气地问道：“小坏蛋！你在看什么？”
　　罗青回过神来，微笑着答道：“看你呀！看你真美！跟平时看的不一样。”
　　玉兰听了，欣喜的露出娇羞的微笑，站起身来走到溪边草地，拉开铺在地上的衣衫，让赤裸的胴体轻巧地躺在上面。
　　玉兰躺好身子，翻身半俯在罗青身上，柔媚的问：“有什么不一样？”
　　罗青再也忍耐不住，急忙侧过身将她压在地上说道：“玉兰，你身上好香呀！今天特别美，特别性感！跟平时的打扮不一样。”
　　“罗哥哥…你嘴巴真甜，我爱你！”玉兰满脸红霞，附在他耳边，倾诉着情意，“我今天特别想你，你要爱我！好好爱我！”
　　罗青抱住她亲吻，玉兰的反应果然强烈，小舌尖伸出来，一直跟他搅在一起，罗青灌迷汤的说：“我当然要好好爱你，不过…你也要够骚…够浪…”
　　玉兰“嗯…”一声轻吟，却说：“假如我很骚…很浪…你会不会瞧不起我？”
　　“怎么会？我求之不得！”罗青低头吸住她的乳头，一手下探，按住她的阴蒂揉搓。
　　看玉兰已经放开自己，罗青也没什么好犹豫的，深情的看她一眼，慢慢俯身趴在她的两腿之间，轻轻掰开她的双腿。
　　这时的玉兰，当然意识到罗青掰开她的双腿，而接下来可能发生什么，她大致能够猜到。
　　她缓缓的张开双腿，把双腿分开成M字形，肥硕而粉嫩的阴唇显露在罗青面前。
　　罗青打开玉兰的双腿后没有停止，反而继续的把她的双腿蜷起，成为蜷起双腿的姿势，让整个玉门大开。
　　拨开光滑细腻的双腿，浅红色的阴户淫媚诱人，香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，衬托她幼嫩光滑的阴阜肌肤，显得更加白皙迷人。
　　罗青顿时脑中一片晕眩与欣喜，看来玉兰的性交经验应该不多。
　　罗青把玉兰的姿势摆弄完成之后，把自己的脸庞凑近她的小肥穴，那黑色柔软的的阴毛沾满了晶莹的露珠，两片肥厚的阴唇滑腻腻的沾满透明的黏液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出。
　　罗青贪婪的闻嗅着玉兰小肥穴散发出的女性荷尔蒙气味。
　　两条雪白丰腴的大腿尽头，一片乌黑柔亮的阴毛覆盖在整个阴阜上，阴毛十分茂盛，分布的十分的均匀，就像一个倒立的钻石形状，与周围雪白的玉肌形成了鲜明的对比，两者相交辉映，相互衬托。
　　往下延伸，一颗粉嫩的小阴蒂在毛丛之中露出来，挺立在阴唇尽头的结汇处。
　　两瓣肥厚的大阴唇，密布着一根根黑亮的耻毛，里面一片鲜嫩红润，两片羞涩的小阴唇像一小片蚌唇般，微微翕张着，柔嫩的令人心颤。
　　在小阴唇下面，便是一圈紧凑的媚肉，微微凹陷，那便是玉兰的蜜穴了，是通向极乐仙境的入口，是蜜汁横溢的泉眼。
　　而在分泌着源源不断的爱液泉眼下面，是一朵不住地收缩的小菊花，微微带着点褐色，早已经被玉兰充沛的春水浸泡了，小嫩菊上面也长着一圈短短的绒毛，与上面的阴毛相互接通。
　　这次罗青没有闻嗅太久，大约十秒钟后，就直接扑上去，把嘴巴覆盖住了玉兰的小肥穴。
　　玉兰猝不及防，没想到他会这么快就给她口交，所以发出了一声轻吟。
　　“啊…”这声轻吟刚从她的嘴里发出来，就被她强制打住，之后咬着嘴唇强忍着小肥穴带来的强烈刺激。
　　“滋…滋…”罗青用力的品尝和吸吮着小肥穴，两片肥硕的阴唇不断被他吸进嘴里品尝着。
　　以前没体会过这种感觉的玉兰，哪里受得了这种刺激和挑逗，她的大腿紧缩在一起，大屁股不断耸动着，双足相互的绞动着，可是她怎么也无法摆脱罗青的舔吸。
　　在她体内一种从来没有过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾。
　　玉兰感到心跳越来越快，不住的呻吟，从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿她柔软的阴毛。
　　玉兰肉香扑鼻的小花瓣，在罗青舌尖不断撩舔之下，开始充血发硬，往外伸张得更开了。
　　罗青用指头将小花瓣再撑开一点，玉兰露出春水汪汪的小穴口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的玫瑰。
　　顶上的珍珠从包皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着光泽，像一颗含苞待放的花蕾。
　　罗青用舌尖在小肥穴口打转，让玉兰瑶香甜美味的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小豆芽上，把整个小肥穴都涂满黏黏滑滑的春水。
　　或是玉兰的淫液是春药，让罗青一时使劲地亲吻着她娇嫩的阴唇花瓣，把舌头伸个硬直，像一根大鸡巴般直插入她那狭窄多汁的迷人小穴，而且随即尽根顶入又抽出，再顶入…
　　玉兰哪里堪得住如此挑逗，她全身如触电般软绵绵的娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　玉兰任由罗青吸吮着自己的私处，感受着罗青对她的爱，强烈的快感不断袭来，和被鸡巴插弄有一种不一样的快感，这种不一样的快感，也能让她销魂蚀骨，丰腴的娇躯忍不住颤抖起来，让她有种想大声娇吟的冲动，连忙捂住了自己的小嘴，闷声说道：“喔…罗哥哥…不要停…唔…嗯…罗哥哥…我受不了了…哎呀…你…舔得我好难过…我…我要你上来…啊…不要舔了…”她赤裸的身躯不停的扭动，喉间也禁不住飘出荡人的呻吟。
　　她那小小的阴户，如今已是春水泛滥，密合的两片阴唇，此刻也嗡然开合；从所未有的强烈欲望，由她内心深处向外蔓延，其势炽烈难挡。
　　玉兰不断喘息，身躯不停的扭动。
　　罗青抱住她的娇躯，只觉那裸露的乳房贴得好舒服，罗青紧紧地抱着她亲吻着，手指在她身上轻抚。
　　玉兰被他爱抚得痒痒的，身子扭来扭去，连胸前的小樱桃都有些发硬了。
　　罗青钻在她怀里，让那两颗粉嫩的乳头弹出来，他一把含住，又吸又吮，偶尔还轻轻囓咬一口。
　　玉兰一声娇哼，用手按住他的手，轻声道：“罗哥哥，等下你要轻点…”
　　罗青抱紧她，吻了几下，道：“小兰儿，你好美，好迷人，等下我会慢慢的…不过再来，我就不知道了。”
　　她白了罗青一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你真坏，不过你那个更坏！”
　　“喔，怎么啦？”罗青轻抚着她小腹和阴阜上的阴毛。
　　玉兰娇柔的说：“你那个好大，顶着人家，你还装蒜呀！”
　　“啊！这个哟…想跟你亲热吧？”
　　确实，罗青的鸡巴正坚挺的顶住她的腿根。
　　玉兰“嗯…”一声娇吟，娇羞的说：“人家刚才洗澡…一直想你…才会情不自禁…”
　　“想我什么？”
　　“啊！羞死人了。”
　　“说嘛！想我什么？”
　　“人家…人家想到你的鸡鸡…”玉兰说着，一脸羞赧的偎在他怀里。
　　“什么？真的？后来呢？”罗青搂着她问。
　　“人家…想不到你的这个…会这么大…”她一边说，一边撩拨着阳具。
　　“我第一次见到你时，就想抱你了！”
　　“这样呀！你真色！那你怎会…想抱人家？”玉兰抬起头望着罗青。
　　“我那时觉得你好美，好性感，就冲动的想抱你！”罗青轻抚着她的乳蒂，又低头亲她一下。
　　“嗯…人家第一次看见你，也不知道为什么，就只想跟你好，但是你是个大笨牛！你记得吧？人家问你有没有空？你竟然说要回家，没空！”
　　说着，她竟用力捏一下罗青的鸡巴。
　　罗青伸手握住雪白饱满、娇挺柔滑的乳峰，又用舌头在她另一只玉乳顶端，那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻舔着。
　　慢慢地，玉兰的呼吸开始急促起来，玉腿夹得一紧一紧地，身体也忍不住扭了几下。
　　“好了，先不要说了，我要干你！”罗青捏一下她的鼻子。
　　“嗯…好嘛！人家给你干就是了。”说完，玉兰真的把微开的花瓣，靠近巨大鸡巴宝贝。
　　罗青知道玉兰已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在腰际，只觉得她阴阜上的阴毛磨擦着下腹有点痒。
　　低头吸吮着她的乳房，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的鸡巴宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　罗青接着一挺腰，就将阳具缓缓的插进小穴，当他插入时，虽然感到阴道窄小，但由于之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的鸡巴插了进去，罗青只觉得自己的鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　感觉玉兰的阴膣很深，折皱也很粗糙，插起来很是刺激，跟妙仙的完全不同。
　　罗青便借着淫液润滑之力，将18公分长的阳具继续往里深入，阴户里的爱液被挤压的溢流而出。
　　感觉插到底的时候，只剩一寸多在外面，罗青吐一口气道：“小兰儿，你的屄屄真是紧，也很深，夹的我好舒服。”
　　玉兰又羞又喜的媚声道：“罗哥哥…你好厉害，插到人家那里了，好深…撑得好胀…有点疼…等下你动的时候…要温柔一点…”
　　罗青点点头，下身一挺，缓缓的一插，玉兰忍不住嗯哼一声，罗青的左手在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵揉捏，使得才刚软化的淡褐色乳头，又开始充血勃起，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，偶尔会溜到丰臀上、股沟间，总是叫她慌乱失措。
　　“嗯…罗哥哥…你好会弄…插得好深…”玉兰露出娇媚又满意的笑容，真像一朵绽开的玫瑰花。
　　当罗青开始前后抽动阳具时，一种强烈颤栗、痒痒、酸酸、麻麻的快感滋味，使玉兰出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，她的原始性欲已经被彻底发动了。
　　罗青挺腰在阴户里缓抽慢送，玉兰不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰起来靠在他胸怀，罗青一面托起她的臀部继续抽送，一面揉摸着她的乳房。
　　从这角度，玉兰可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花唇，以及一只不断进出自己花膣内部的鸡巴宝贝。
　　亲眼看见鸡巴肉棒抽插自己蜜穴的淫荡情景，玉兰鼻中的哼声，逐渐转为忘情啼叫，这时除了不停抽插的“噗滋！噗滋！”
　　的淫水声，又加上了从她口中传出，越来越大的叫声：“啊…好胀…啊…好深…”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的蠕动，紧紧的贴着罗青的身体，现在玉兰脑中只有欲火，什么端庄形象都不管了，久蕴的媚骨淫欲被引发得不可收拾。
　　她这时玉乳被揉，桃源被插，酸、甜、麻、酥集于一身，媚眼如丝，娇声吟叫，呼吸急喘。
　　“啊…啊…哥…你是那里学来的…啊…真要命…端的人家…好舒服…啊…快点…用力一点…”
　　罗青依言用力抽插，她扭腰摆臀、挺起阴户来应战，才经过了三分钟，玉兰的淫水不停的流，一滴滴的都流到垫在下面的衣衫上。
　　玉兰双手紧抱罗青的颈项，热情如火的缠着他交欢，以一双抖颤的娇乳，磨着他健壮的胸膛，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛耸，雪白的双腿开到极限，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合他猛烈攻势，无不恰到好处。
　　罗青看到她此时的娇媚之状，简直不像平时的矜持端庄，一阵激动，再次吻上她诱人的红唇，双手紧搂她的腰股，深吸一口气后，挺动粗壮长大的鸡巴，用劲的猛插她的迷人之洞，除了发泄自己高昂的情欲，也享受她娇媚淫浪之劲，欣赏她艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊…小兰儿…好舒服…好畅快…啊…爽死了！”
　　两人身上滴下的液体，不但包含了她私处的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水，不仅湿透了衣衫，更流到了草地，在黄昏太阳的余光下，妖娆地闪闪发光。
　　忽然玉兰的娇躯在罗青身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…啊…好舒服…快活…要…要来了…”
　　玉兰泄了身之后，感到腰力不够，用双手抓紧罗青，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“罗哥哥…这个感觉…跟以前不一样…太强了…人家没力了…受不了啦…嗯…真要命的小坏蛋…”
　　罗青说：“当然不一样！这才是真正的性爱高潮！”
　　罗青把她翻过身来，让她伏在床上，把雪白浑圆的粉臀高高翘了起来，握着鸡巴肉棒，猛的插进那一张一闭的洞口，这一下插得是又满又狠，玉兰哎呀的呻吟着，罗青则伸出双手，去捏弄她一双丰挺的乳房和两粒乳头。
　　玉兰虽然曾经和他用过比这更淫荡、更羞人的招数爱抚，但是阴户被猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样强烈滋味还是第一次享受到，尤其罗青的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴膣上的嫩肉，被粗壮的鸡巴肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凌利的冠沟及阴茎上凸起的青筋刮得更是酸痒不已，可说是五味俱全，妙不可言。
　　“哎唷…罗哥哥…人家会死的…用力…深深的…啊…好舒服…又…又…出来了…喔…死了…”
　　现在的玉兰，已经完全陷入情欲深渊了。
　　罗青只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得衣衫上湿了一大片。
　　罗青也将达到射精的巅峰，只觉得鸡巴宝贝一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。
　　完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。
　　为了使玉兰更痛快，于是猛劲地作着最后的冲剌，龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“玉兰…你的屁股挺快点…我快…快要射了…快…”
　　玉兰的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的叫声，急忙鼓起余力，拚命的左右前后挺动，把肥臀摇摆得像跳肚皮舞似的，罗青只感到她的花心开的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀…害死人的小冤家…人家…又…又泄了…”
　　“啊…我…我也射了！”
　　罗青觉得鸡巴肉棒方围的嫩肉一阵强烈的痉挛抽动，好似要把肉棒整个挤干似的，又被她的热液再次的冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚熨的乳白阳精飞射而出，喷进了玉兰的小穴深处。
　　罗青无力地压在玉兰的身上，他的鸡巴间歇性地膨胀，每一次都有灼热的精液在她的子宫里飞散。
　　一阵阵的精液冲击，一次又一次的把玉兰带上高潮的颠峰，灵魂像是出了窍，她气喘吁吁的，只说着：“啊…死了…死了…”
　　二人都达到了性爱的颠峰。
　　玉兰经过了三次绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和罗青结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　罗青低头看着怀中的美人，想到和她初次交欢，就能如此的耐肏耐战，心中感到无比欣慰。
　　罗青也不急着拔出鸡巴肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的玉兰，双手更在她柔软的胴体上翻山越岭，尽情的揉捏爱抚。
　　玉兰只感到全身有一种不曾有过的强烈快感，虽已慢慢的松缓下来，却感觉浑身非常的舒畅轻快，她享受着罗青的爱抚，静静地、柔顺地躺在他怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，似是还在味刚才近乎窒息的高潮韵味。
　　“小兰儿，你真棒！和你作爱真爽！真是欲罢不能！”
　　玉兰搂着罗青，一手抚摸着半硬不软的鸡巴肉棒，娇柔的说：“好嘛！人家也喜欢跟你亲热，那滋味真舒服。”
　　就这样，罗青和玉兰在山间野地里，连续不停的欢愉交媾着。
　　玉兰献出了宝贵的初夜，事后她一点都不后悔，还说罗青那阳具就像一把性爱的玉杵，让她品尝到酥筋蚀骨、欲仙欲死的美妙滋味。
　　玉兰说乡下太无聊了！想跟罗青去城里生活。她要罗青一定要来找她，想把他介绍给父母认识。

第7章 侠女沈雪
　　天色微暗，在晚霞的衬托下，一缕缕霞光洒进仙桃县城，这个仙桃山边的小城一如平常，起早贪晚的升斗小民为了生计而忙碌着。
　　这时一阵清脆的马蹄声响起，一个倩影像一阵风的来到城里，她轻盈地跳下马鞍，驻足观望的人们纷纷停下手中的工作，对这陌生女子打量了起来，这一打量不要紧，只听得一声声的惊呼彼起彼落。
　　“天哪！仙女下凡了！”
　　“真没见过这么漂亮的姑娘啊！”
　　只见此女子年约十七八岁，一头流水般的长发如墨似漆，一双杏眼如黑夜明星般闪亮，高挺的瑶鼻，粉嫩的樱桃小嘴，贝齿如珍珠般晶莹闪耀，瓜子脸粉雕玉砌。
　　披着一件红黑色绣花斗篷，罩在乳白色丝绸缎衣上，下着白色花点绸裤，脚踏着粉色小劲靴，腰间还悬挂着一柄苍绿色的古剑。
　　少女这一身装扮掩不住她玲珑窈窕的身段，突傲高挺的乳峰，腰肢盈盈一握，绸裤下的臀部向上微翘，再配上笔直的长腿，简直如仙子降临，难怪要引得众人大呼小叫了。
　　少女看了周遭一阵，走进路边一间小铺，轻启朱唇问道：“店家，请问贵宝地最好的客栈在哪？这里离桃花庵还有多远哪？”
　　少女银铃般的声音似乎迷倒了店家，愣了愣神后，店主人忙不叠地答道：“我们这里最好的客栈，就属凤仪客栈，顺着这条街直走再转个弯就是了！至于桃花庵，还要出了城五里地，到仙桃山再问问。”
　　少女致谢以后，牵着马顺着街道走去，两旁玩耍的孩童都禁不住围上来跟着，争着来看这漂亮的美女姐姐。
　　这时街角处闪出一个英挺俊朗的身影，他抹了抹嘴角的口水，也跟了上去。
　　这个人就是罗青，那间凤仪客栈正是他家的产业。
　　他刚从桃花庵回来，才想回家补充点银两，没想到半路上遇到此等美女，又听闻要去凤仪客栈投宿，暗想：这真是天赐良机，居然有如此美女送上门来。
　　一直以猎艳偷香为乐的罗青，怎能让他不心动？
　　机会已经来了，那怎样才能得偿所愿呢？
　　首要条件就是将这位娇美欲滴的少女先弄进自己的地盘，然后再找机会让她臣服于自己的“霸王鞭”下。
　　看她吹弹得破的粉嫩肌肤，如风摆柳的窈窕身段，尤其是那快蹦衣而出的坚挺双峰，罗青彷佛已经看到少女赤裸裸地伏在床榻上，自己一手扶住她纤细的小蛮腰，一手把玩白嫩的大臀股，巨大的肉棒在其体内呼啸进出，少女浪吟不绝、婉转求饶的场景。
　　这么想着，罗青的色心不觉地跳动起来，还禁不住淫笑出声。
　　少女已渐行走远，罗青才从无边的遐想中回过神来。
　　想法是不错，但是她年纪轻轻，孤身一人敢行走在外，身上还佩带着宝剑，应该有些功夫，可不容易对付。
　　罗青心想：不能用强，那就把她骗到客栈，夜里用计，定可让她就范了。
　　再说那女子提到桃花庵，那里正是自己的地盘，正好利用这个做点文章，一方面接近少女，一方面指点路途，以取得她的信任，那就更好下手了。
　　******
　　这少女名唤沈雪，江湖中并无名号，但说起她的背景，可是大有来头。
　　沈雪父母早亡，师承名震江湖的峨嵋山“了尘师太”，从小跟师太一起生活学艺，奈何师太在月前因心绞病骤然去世，这让沈雪伤痛欲绝。
　　料理好师太的后事，孤身一人、举目无亲的沈雪，便想前去桃花庵投靠，因为桃花庵的前任住持正是了尘师太的师姐，跟她有着深厚情谊。
　　想到下山以来不用辛苦练功，也不像以前常受到师太的约束，那种自由自在的感觉真是有够愉快。
　　而师太在世时，常跟她提醒江湖险恶、人心叵测，自她下山以来，感觉并没那么严重，好像都是吓唬人的。
　　就以这一路行来而言，在路上也遇过打劫的小毛贼，但都是三拳两脚就解决了，想起那些小毛贼屁滚尿流、跪在地上大喊：“女侠饶命！”
　　的情形，沈雪不由得轻笑出声，做一名武功高强的女侠，实在太过瘾了！
　　沈雪漫步走在街头，一面观赏街店景色，停下来选购了一件翠玉念珠，打算送给师太为礼。
　　转过一个街角，很快就看到“凤仪客栈”的招牌，她抬头打量着，只见这家客栈的招牌虽有些斑驳老旧，看起来年代久远，但书法雄厚，应该是出自名家所为。
　　沈雪瞧一下店面，看起来跟一般客栈无异，规模气派不算出色，打扫的还算整洁干净。
　　她暗想：看来仙桃县城不怎么热闹，这样的客栈算最好？
　　算了，今晚就住这里吧！
　　沈雪瞧见店门口蹲着个店小二，或是许久没什么客商上门，正蹲在门边打盹，嘴边还流着口涎，让她不由得轻笑出声。
　　那店小二被声响惊醒，抬头举目看去，看到沈雪这美人站在他面前，忙起身哈腰，说道：“这位姑娘…啊…啊…女侠，你是要住店吗？”
　　沈雪点头答道：“是呀，有上房么？”
　　店小二忙应声说道：“有！有！女侠请进。”
　　沈雪提着行李，将马缰转身交给店小二，交待着说：“有马房吧？给它上等草料，好好照顾！”
　　店小二唯唯诺诺的接过马缰，一点也不敢怠慢。
　　沈雪进了店门口，迎面来个堆满笑容的年青人，其实他是罗青改装，是他打发了掌柜，让他在后间帮忙，让自己遂行窃玉偷香的勾当。
　　此刻他装扮成掌柜模样，只见英挺俊朗的白净脸庞，却戴着一顶陈旧的瓜皮帽，感觉有些突兀；高大健壮的身躯，穿的是一件敞着半个胸膛的短挂，露出结实的胸肌，下身的短袍露出两条布满腿毛的大腿，脚上踏着一双短筒布靴。
　　沈雪给眼前这个男人的长相给摄住了，她从未见过如此年青健壮、又充满野性气息的男人。
　　一时之间，感觉心头小鹿乱撞，脸颊不自觉升起红霞，连忙转头望向别处，以化解刹那间的尴尬。
　　这是罗青故意的装扮，因为以他过去在脂粉堆里打滚的经验，他知道敢独自行走江湖的女子，必有独到奇特之处，但唯一不变的，是这类女子必相当自负，在男女关系上必相当强势，她们的性欲旺盛，但却相当抑制；外表看来是冷漠无情，其实只要男子深具雄性气概，够强、够壮！
　　一旦让她爱上了，势必如熊熊大火，一发不可收拾。
　　这时罗青热情地道：“女侠里面请，本店虽说不如府城里高档，但是佳肴美酒、热水沐浴，一样不少，保管你住的舒服。”
　　看沈雪羞赧不语的样子，罗青又道：“女侠英姿焕发，武艺一定不凡，又加上闭月羞花之貌，实在天仙下凡，难怪在街上引起骚动，令小可敬佩！如果能住在小店，休息几天，实在是蓬荜生辉、三生有幸！小可绝对给您最好的招待，而且价钱优惠，以表达对您的敬仰之情。”
　　沈雪毕竟是个初出江湖的少女，听得罗青一番恭维，脸上不说，心里早已心花朵朵开，心想：“这家店看起来蛮不错的，只是这掌柜的如此年轻，眼色有点邪气，管他的！人不可貌相，而且我是住店，又不是相亲，况且他既是掌柜，见识肯定不少，说不定还能打听出桃花庵的事呢。”
　　这样想着，沈雪点了点头道：“掌柜的，带我去看看房间吧！若是满意便再住个几天。”
　　罗青一看沈雪已经答应，忙道：“好嘞！请跟我来。”
　　说着，把沈雪带进了客栈，只见客栈里的空间倒是很大，上下两层，后面还有杂间，陈设却很整齐，大厅摆着三五张桌凳，上面也是擦拭的干净清洁，看得出这家客栈注重卫生，经常打扫。
　　罗青把沈雪带到楼上最里间的雅房，打开房门道：“这是本店天字号上房，只因过往客商嫌本店收费高一点，都去别家拣便宜，小店生意稍受影响。不过这客房是卫浴齐全，只有携家带眷的巨贾富商才住得起，因此就算没人入住，小店也不敢偷懒，还是天天擦拭打扫，女侠看了一定上心。”
　　沈雪点了点头，走进房间，果然一股清新气息扑鼻而来，不禁又多吸了几口，感觉像是桧柏原木的气味，心情一时轻爽起来。
　　罗青察言观色，连忙道：“房间都是上等桧柏打造，一为天然养生，二为清新气息；当然，一般蚊蝇也不敢接近。喔，对了！这房间三天没客倌入住，来！小可帮你把窗户打开，先透透气，等会儿你再关上。”
　　沈雪感觉满意，就开口问道：“掌柜的，刚才说收费高了点，请问价码怎么算？”
　　罗青假装想了一下，笑眯眯的问道：“请问…女侠如何称呼？来自何方？”
　　沈雪答道：“我姓沈，来自蜀州峨嵋。”
　　罗青听了，故作振奋的说道：“原来是峨嵋山的沈女侠，失敬！失敬！这样吧！因为我跟佛庵有点渊源，就给你特别打个对折，房价每天一两银子，供吃管住，包括你的爱驹草料，全包了！”
　　沈雪听了满意，觉得一点都不贵，就吩咐罗青道：“好吧，掌柜的！就这间吧！先住个三天，你先去帮我准备些饭菜，吃完饭再打几盆热水来，我要洗个澡。”
　　罗青忙道：“好嘞！马上准备，女侠！您别掌柜掌柜地叫，小可受不起，我叫罗汉，您就这样叫我吧！”说完，马上下楼去准备了。
　　望着下楼的罗青背影，沈雪心想：“这个人挺憨厚的，不像他长相那样威武摄人，看来是我想多了。”
　　于此同时，离去的罗青心中却是一番狂喜：“只要你住在这客栈，就等于掉入了我的迷魂阵，等着吧，好戏开场罗！”
　　******
　　沈雪查看一下房里的环境设施，进门是个花厅，中间摆着一张圆桌跟四张圆椅，花厅墙面挂着几幅花鸟山水；穿过珠帘，里间就是卧房了。
　　只见内里安放着一座缕刻檀木大床，松软的床褥上，整齐折叠着一床红缎绣花锦被，床头则摆着二个鸳鸯枕头。
　　床架后头是个六扇屏风，应该是更衣间，再里面则是一间浴室，另一间则是厕所。
　　沈雪感觉满意极了，心想：自己又不赶路，像这么舒适的套房，一天才一两银子，就是住上三五天也不打紧。
　　罗青是人逢美人精神爽！
　　等厨房阿婆料理好餐食，他便提上楼给沈雪食用。
　　沈雪整理好行李，这时罗青提着食盒敲门进来，他哈着腰笑道：“沈女侠，晚膳给你送来了，你荤素不忌吧？看看合不合胃口，若不满意，小可立刻去换。”
　　说完，就把食盒里的食物端上桌，还摆上一付碗筷酒杯。
　　沈雪对吃食本就有些讲究，她凑近一看，不禁满意的点头称赞。
　　只见桌上摆的四盘菜肴，分别是酱爆牛肉、山菇炒鲜笋、麻辣鲤鱼、咕佬肉及一锅参茸鸡汤，旁边的酒瓶贴着红纸，上书“陈年茅台”。
　　“太好了！罗大哥，你们店里的膳食，很棒耶！”沈雪高兴的拍手叫好。
　　看着桌上丰盛的酒菜，沈雪欢快地拿起筷子品尝起来，一边说道：“你这店里做得一手好菜，真是太棒了！我已经吃了几天的干粮，没想到在这里吃到这么好的酒菜，好好吃喔…”
　　罗青堆着一脸笑意，说道：“女侠喜欢，那是最好不过了，请女侠慢用，等下用膳完，拉一下门边那个叫铃，小可再给你送上热水。”
　　罗青随即在桌几上摆上茶水壶，便想转身而出。
　　沈雪叫住他，绽着笑容说道：“既然我叫你罗大哥，你也别客气，不要侠女侠女的叫，太生份了！叫我的名字沈雪就好。”
　　“原来是沈姑娘！”罗青自是哈腰称是。
　　过了一小时左右，沈雪拉了一下叫人铃，果然没多久，罗青已提了二桶热水上来，站在门口道：“沈姑娘，热水已经打来了。”
　　看到罗青恭敬的姿态，沈雪不好意思道：“罗大哥办事果然俐落，不要叫我沈姑娘的了，叫我雪儿就行了。”
　　见沈雪这么快就对自己态度改观，罗青很是得意，心想：雏儿果然就是雏儿，对你态度好一点，你就放松戒备了。
　　一边嘴里说道：“小可哪敢这么称呼女侠？女侠天仙般的人物，能看上一眼，已是三世修来的福分，哪敢直呼女侠的名字。”
　　沈雪听了，心中喜孜孜的，却假装嗔怒道：“罗大哥，你再这样生份，我可就生气了。”
　　罗青连忙说道：“好好好！就叫你雪儿，就样亲近些。”
　　看着罗青在收拾碗筷，沈雪打听的问道：“罗大哥，你是本地人么？有没有听说过桃花庵？”
　　罗青还在诧异中，听她这么问，连忙道：“是呀！我是本地人，桃花庵嘛…好像听人说过…”
　　沈雪一听，兴奋的说道：“太好了！在哪里？”
　　罗青却故意说道：“听是听说过，但是我从没去过那里，你先住两天，我打听好去处，再告诉你。”
　　一边说，一边把水桶提进来，顺便说道：“雪儿，你的爱马已经牵进马厩，店小二已经帮牠刷毛，草料也已经添好了。”
　　沈雪嫣然一笑：“罗大哥，你想得太周到了，谢谢你。”
　　罗青走到浴室，把热水倒入澡盆，再提着空木桶在旁边的竹管接了一些冷水，说道：“冷热如何，就请雪儿你自己调。”
　　沈雪接过水桶，弯着腰，开始慢慢的添加冷水，还用手试一下水温。
　　虽然昨夜才上桃花庵跟妙仙缠绵了一整晚，今早离开时，俩人还依依不舍的交媾了好几回合，但是淫兴不减的罗青，趁着沈雪添加冷水的时机，目光却在她弯下腰、向后翘起的圆耸丰臀上打转，加上沈雪如花似玉的美貌，他的胯下阳具早就勃起，恨不得立马就把她推倒在地，扒光她的衣服，就地翻云覆雨起来，但是他定了定神，收回了这个念头。
　　等沈雪调好水温，罗青提着木桶走了出去，临走时说道：“雪儿，我去忙别的，你也奔波劳累了，早点休息，有什么事，拉叫人铃，我马上就来。”
　　沈雪望着罗青的背影，想到他对自己如此关照，不禁生起一些好感。
　　******
　　下了楼的罗青，到秘处取些“花房动情香”，悄悄回到沈雪的房门外，暗中观察一下房里的动静，隐约听到水声，知道沈雪还在沐浴，就隐藏到隔壁房间，把点燃的迷香塞入暗孔的细缝里，让烟气往房里飘散，而为了药效，他还一连点了五枝迷香。
　　沈雪送走罗青，关好了门窗，把房间的屏风拿出来放在浴桶前面，准备宽衣解带。
　　这时的罗青就隐藏在隔壁房间里，这间房可是他猎艳偷香的专用场所，透过暗孔不仅可以看到房里的一切，甚至墙壁上还有暗门，推开即可随意进出沈雪的房间。
　　罗青禁不住心跳加速，此刻他心中彷佛万马奔腾，嘴角滴下了涎水，胯下的鸡巴肉棒，也因强烈的兴奋，而勃胀的像根火热的铁棒。
　　只见这时，沈雪已经放好了热水，伸手探了探温度，开始宽衣解带。
　　她脱下斗篷，轻轻地放在了旁边的小凳上，纤纤玉指一拨，白色缎衣的衣结瞬间解开，消削而细致的肩膀展露出来，大红肚兜的系带在后面打了个蝴蝶结，饱满的双峰，将大红肚兜紧绷的撑起了两个小山丘。
　　罗青的眼睛睁得更大了，好像要爆出来一样！
　　沈雪又一弯腰，褪下了白色的绸裤，露出了贴身的小亵裤。
　　她轻叹一声：“光有如此身段何用？不知何时才能配得如意郎君呀！”
　　言毕，自觉羞赧的红了脸蛋，自嘲似的啐一口：“真是的！小花痴一个！”
　　解开了肚兜的系带，随手放在旁边，只见两只玉瓷般粉嫩的乳房一下子弹了出来，在胸前不断地抖动，乳尖上的乳头如同含苞待放的花蕾，粉艳无比。
　　沈雪又一提腿，将贴身的小亵裤也褪了下来，白嫩的双臀如刚出笼的大馒头一样紧致，臀部虽然不大，却十分的浑圆挺翘。
　　可惜罗青的角度看不到两腿之间的春光，只看到阴影一片，两条修长的玉腿如筊白般白皙水嫩。
　　但她是属于“俏丽型性感尤物”，三围34C*24*34，是罗青喜爱的类型。
　　这时沈雪玉腿轻抬，跨入了澡盆，一闪之间，罗青看到一丛乌黑亮丽的阴毛，在白晰的阴阜腿胯间分外显眼。
　　罗青看得都快窒息了！
　　沈雪已经开始沐浴，她不时将热水抛起，在浴桶内溅起朵朵水花，玉臂开始揉搓全身，多日的旅途奔波，已经让这爱美的少女未曾享受舒适的沐浴了。
　　沈雪仰起头，在烟雾缭绕的浴桶中，她像条重回水里的鱼儿，惬意地享受着，全然不知有双邪淫的眼睛正在盯着她。
　　罗青吞咽着口水，胯下的肉棒已经胀大到了前所未有的程度，将衫裤撑起一个巨大的帐篷。
　　过了没多久，罗青惊喜地发现：沈雪有反应了！
　　只见沈雪脸上也冒出了一层薄汗，俏脸如同火烧般绯红，她呼吸开始变得急促，手也不安地在身上游走，尤其是碰到自己傲人的双峰后，更是不可抑止地抚住揉搓起来。
　　饱胀的双乳上，乳尖已经胀大，而且还勃挺地直立起来。
　　沈雪越揉越用力，鼻翼急促地搧动，樱桃小嘴半张着呵气如兰，美目已经媚眼如丝，终于“啊！”的一声，忍不住轻哼了出来。
　　她浸身泡在浴盆中，虽然重要部位被淹住了，可是单靠稀薄的泡沫根本不能遮掩她玲珑美妙的身段，反而增添一种若隐若现的诱惑。
　　圆润白嫩的坚挺乳房，平滑如脂的结实小腹，微凸像个小馒头的阴阜，还有随着水波荡漾的如茵阴毛…
　　目睹如此美景，说不心动绝对是骗人的，罗青暗自吞了吞口水。
　　罗青兴奋的无与伦比，时机终于成熟，他开始行动了！
　　他小心地推开房间的暗门，蹑手蹑脚地走到浴桶旁边。
　　此时的沈雪，已经沈浸在淫欲中不可自拔，她自顾自地揉着椒乳，口中的呻吟声也越来越淫荡，越来越高亢！
　　罗青冷不防地从浴桶旁站了起来，一双手伸向了沈雪胸前的乳房，沈雪猝不及防，惊叫之间，双乳已被罗青死死握住，挣脱不得！
　　沈雪挣扎了两下，斥道：“你！你干什么？”
　　罗青嘿嘿一笑：“干什么？当然是干你这美娘子！你这么骚，自己怎么解决得了？我是特地来抚慰你的！”言毕，双手更是加大了力度。
　　沈雪不甘地扭动着，却无法逃脱，“花房动情香”已经深入她的肺腑，让她变得虚弱无比，同时也敏感得一触即溃，她喊道：“不！人家才不是！”
　　罗青却不言语，他要用“霸王鞭”征服眼前这个美少女。
　　他一把将浴桶中的沈雪抱了起来，一手按住她的乳房，一手将其双腿强行分开，只见两腿之间的花穴已经一片泥泞，乌黑的阴毛杂乱地贴在阴户上，两片肥嫩的大阴唇已经煽情的绽开，露出里面粉色的花瓣和幼嫩的穴肉，潺潺淫液正不住往外泉涌，分不清哪些是澡水，哪些是淫液。
　　罗青伸手一掏，手掌瞬间沾满了黏滑的淫液，得意地将沾满淫液的手掌伸到沈雪面前，笑道：“你说这是什么？这可是你小穴里的淫水！”
　　说着，拇指和食指故意将粘液拖成一条常常的直线，又并拢又再次拉长，借以摧毁沈雪已经无比脆弱的心理防线。
　　沈雪看着罗青如此玩弄自己，又羞又愤，不自主地伸手去拨那只淫手，却只是软弱无力而已，沈雪不禁暗想：“难道自己真得如他所说那么淫荡吗？为什么他一弄，我就好像一点反抗都没有？而且好像还很期待！”
　　想想今天的一切：“不对！我以前从来没像今天这么虚弱过，为什么他能在自己最虚弱的时候趁虚而入，自己变成这样，肯定是他做了手脚！”
　　于是又斥道：“淫贼！肯定是你使用了卑鄙的手段！不然我怎么如此？”
　　罗青不置可否，嘴上不再搭理她，手上却不闲着，手指不停挑逗着沈雪挺翘的椒乳，另一只手则快速地掏弄她的花穴，同时张嘴贴上了沈雪的俏脸，粗大的舌头舔弄着她的耳垂。
　　沈雪此时已经深陷淫欲，只得任他把玩，她禁闭着美目，竭力地隐忍着，尽量不发出任何的声响，但体内的热流却似愈来愈烈，沈雪不知道自己究竟还能撑多久！
　　罗青松开了玩弄沈雪椒乳的手，而是双手拖住她的翘臀，把她横空放在浴桶上面，沈雪怕头掉入水中，只得紧紧地抓住浴桶的边沿。
　　罗青嘿嘿一笑，双手缠住沈雪浑圆白皙的大腿，张开嘴，对着她泥泞不堪的花穴舔了上去。
　　沈雪骤然受此突袭，禁不住“啊！”的一声惊叫出来，只觉得罗青柔软而粗糙的舌头在花穴上不停地转弄着，让自己体内欲火更家炽热。
　　沈雪只觉得意识渐渐模糊，轻飘飘地感觉已经飞到了太虚，而花穴在不断的爱抚下，泉涌般的冒着淫液。
　　突然，沈雪觉得一股热流自下体深处冲出，她禁不住长长地吟叫一声，那股阴精喷得罗青满脸都是。
　　罗青笑道：“哈哈！就这么几下居然丢精了，还说自己不淫荡？”说着，用手抹了抹脸上的阴精，把它涂抹到沈雪鼓胀的乳房上。
　　沈雪见自己居然如此丢脸，臊红的脸颊更如火烧般，再加上刚才脱衣时，自己确实有着思春的念头，当即不敢还嘴，彷佛已经认同了罗青所说的，自己真的有够淫荡！
　　罗青看目的已经达到，将沈雪的娇躯拦腰抱起，往床上一放，说道：“该上好戏了！屁股朝着我跪好，我要好好地肏你！让你知道什么是人间妙趣！”
　　沈雪还在犹豫间，罗青一巴掌就轻拍在她玉臀上，“啪！”
　　的一声，让她又羞又怒，但也让她乖乖地趴了下去，同时抬起圆润白嫩的翘臀，轻轻地啜泣起来。
　　这时罗青褪尽了身上的衣衫，朝床前走了过来，只见他腿间的鸡巴肉棒高耸着，肉棒长约七寸五分，粗大如同婴儿手臂，上面青筋暴起，如同虬龙盘柱，龟头足有鸭蛋般大小，更威猛的是上面布满了一个个的肉疙瘩，还丝丝地冒着热气，胯下卵袋如同大颗番茄，两个饱满的睾丸比鸟蛋还大，整个性器像巨蟒般雄壮威武，气势相当骇人。
　　罗青嘿嘿笑道：“让你见识一下我的小兄弟，保证让你尝过以后，其他男人再也满足不了你啦！”
　　沈雪不由得回头一看，看到如此巨阳吓得魂不守舍，哀求道：“不不！你那个太大了！人家还是黄花闺女！你会把我弄死的！求求你！求求你…饶了我吧！”
　　罗青说道：“放心，你不会死，只会欲仙欲死！”
　　沈雪惊叫一声，本能地用手摀住自己的双峰，同时紧紧夹住了双腿，侧过身去。
　　罗青并不理会，只是伸出手掌抚摸着她白皙的胴体，觉得沈雪的肌肤嫩滑无比，所到之处如水般细致，他贪婪地磨搓着，不肯放过任何一片肌肤。
　　沈雪在罗青技巧性的抚摸之下，身体不由自主地燥热起来，她明白一定是那该死的春药所致，她竭力想压制内心的情绪，却越压抑越是难受，甚至呼吸都开始急促起来。
　　此时罗青一手在沈雪光洁的美背上不停游走，一手却停在她浑圆白皙的大腿上揉搓，眼见原本雪白的肌肤泛起一层粉红，娇躯在他的抚摸之下，轻轻颤抖，他知道沈雪已经发情了！
　　罗青此时突然拿开了游走在沈雪娇躯上的淫手，沈雪正美目紧闭地沈醉在爱抚的手技上，突然如半空掉落一样，禁不住“嗯…”一声呻吟。
　　罗青笑道：“果然不出我所料，装得那么清高，其实我只是摸一摸，就已经骚到这样了！”
　　沈雪被他这么嘲笑，潮红的脸颊更觉火烫，但少女的矜持，还是让她大声嗔道：“人家不是你说的那样！还不是你那该死的淫药害的！”
　　说完，将脸深深地埋入手臂中不再说话。
　　罗青不置可否，手掌拍一下沈雪的翘臀道：“转过身来！让哥哥玩玩你的前面！”
　　沈雪嘴上不答话，身子却乖巧地翻转过来，面朝着罗青，只是仍然用手遮挡脸部，不敢看向眼前这个雄壮威武的男人。
　　罗青满意沈雪的改变，赞道：“对！就是这样！听话才好嘛！手拿开！”
　　沈雪顺从地挪开挡在胸前的手臂，罗青一双大手慢慢地贴上去，对着坚挺的乳房揉搓起来。
　　只见白嫩的双乳，如同刚剥的鸡头肉滑不留手，樱桃般的乳首已经高高耸立。
　　沈雪紧紧咬住了嘴唇，不想发出任何声音。
　　罗青此时忍不住张开嘴唇，对着高耸的双峰舔了上去，手却慢慢放松，移向沈雪平坦的小腹。
　　沈雪骤然受此攻击，一时没忍住的叫出声来，她连忙掩住自己的嘴，羞恼不已。
　　罗青时而伸出舌头绕着乳尖的蓓蕾打转，时而牙齿轻轻嗫咬涨红的乳头和雪白的乳肉，手指越滑越下，已经摸到了沈雪长着浓密阴毛的耻丘，沈雪再也忍不住，她媚眼如丝，呵气如兰，鼻翼之间发出满足的轻哼声。
　　罗青明白沈雪已完全动情，他用手轻轻一拨，沈雪原本紧夹的双腿就自然分开，露出了中间泥泞不堪的花穴。
　　罗青再伸手一拨，一条长长的水线顺着他的手掌一直滴到沈雪的美腿上。
　　沈雪不禁又闷哼一声，似乎十分受用。
　　罗青将她的双腿屈起，向两边分开，摆成了一个“M”字形，开始玩弄沈雪的花穴。
　　只见罗青将嘴唇贴上沈雪潮湿的阴户，舌尖轻轻地舔舐着她的花蕊，同时手指也不停抠挖着花穴。
　　沈雪已经完全沈醉在罗青的挑逗中，她双手紧紧地抓住身边的被褥，小腹向上挺耸，嘴里不时娇呼出声。
　　罗青见此情景，更是兴奋，他加快了舌头的速度，疯狂地舔弄着沈雪敏感的花蕊，果然不消片刻，沈雪一声细长的啼叫后，花穴内又喷出大量粘稠的淫液，喷得罗青满脸皆是。
　　罗青见沈雪再次被自己弄至高潮，很是得意，他如法炮制，将自己脸上的淫液抹了下来，涂到了沈雪的乳房上，还说道：“把我的手指舔干净，让你也尝一下自己淫水的味道。”
　　沈雪此时已处于半失神的状态，她乖乖地张开檀口，伸出香舌舔舐着指头上的淫液。
　　罗青起身笑道：“果然是一流的性感尤物！哈哈！”
　　沈雪才从高潮的余韵中回过神来，想起自己刚才的羞耻行为，十分懊悔！
　　此时的沈雪已清醒许多，回道：“你这下药的下三滥淫贼！用药算什么英雄本事！”
　　罗青却哈哈笑道：“什么？用药？我什么时候用药了？你以为我刚才用药了吗？实话告诉你，刚才的洗澡水，我只是加了麝香而已，没想到你竟然以为我真的放了药！哈哈哈！”
　　沈雪不敢相信，她斥道：“你一定是在胡说！你骗我！”
　　罗青不再理会，他再一次俯下身去，舔起沈雪已然微微绽开的花穴，沈雪还没回过神来，身体却又再泛起熟悉的燥热，而且这次更加热烈，果然没过多久，沈雪再次高潮的泄了出来，而且这一次高潮，持续了足足半盏茶的工夫。
　　高潮过后，沈雪虚弱无比，浑身如同棉花般松软，两眼无神地望着房顶，只是花穴仍在汩汩地流着淫液，似乎在证实着自己的淫浪不堪！
　　罗青此时站起身来，说道：“你的花穴已经绽开，正事可以开始了！”
　　沈雪没有回答，她彷佛失去意识般一动不动，双腿也不再夹紧，而是任由淫液泉涌而出。
　　其实沈雪在罗青几次三番的亵玩下，心里已被征服大半，她对自己的表现既感到羞耻，又有种身心解放的快感，因为高潮的感觉，就像是她在云端上飘荡，一次一次地将她推向最高点，从最初浑身如蚁咬的骚痒，到中间屡次冲向顶峰时，内心的无比期待，到最后高潮泄身后，那通体舒畅的愉悦，这些感觉是沈雪以前从未有过的，她既痛恨这种感觉给自己带来的羞耻，又忍不住迷恋罗青高超手法给她带来的愉悦。
　　潜意识里，她希望罗青继续下去，但是她不肯开口承认，她怕！
　　她羞于启口！
　　但是这种男欢女爱的情境，却是自己多少个夜晚的期盼！
　　罗青嘿嘿一笑：“来，先跟我兄弟打个招呼，等下他会好好亲近你，让你欲仙欲死！”说完，将胯下巨棒向前挺了一下，棒身还上下抖了抖。
　　沈雪只得坐起身来，怔怔地看着眼前的这条巨蟒，她只觉得这巨棒，棒身通体紫黑，比婴儿手臂还粗，胀得紫红的龟头冒着层层热气，比鸭蛋还大，龟头上的马眼微微睁开，流出粘稠的透明液体，整个肉棒怒挺着，散发出一股雄性特有的气味。
　　沈雪对这世间罕有的巨阳，既感到恐惧，心中却又隐隐期待。
　　罗青命令道：“拿你的双手握住它，好好感受一下！”
　　沈雪迟疑了一下，伸出纤纤素手，握住了巨阳，她只觉得手中巨物通体火烫，就像握着烧红的铁棒，两手齐握方能完全握住棒身，可见罗青的巨蟒有多雄伟粗壮。
　　罗青又命令道：“现在你上下抚弄，还有嘴巴别闲着，给我舔它！”
　　沈雪见罗青竟然如此过分，凤眼怒睁，愤怒地瞪他一眼！
　　她娇躯一颤，勉强张开檀口，香舌轻吐，开始舔舐起罗青的龟头，鼻下传来的阵阵男性气味，让她频频蹙眉，却又有点痴迷；嘴里那有点咸又有点热的感觉，让她一时不能适应，却又不自主的停不下来。
　　在罗青的注视下，沈雪不敢停下来，而是一下又一下地舔弄着巨棒龟头，取悦着面前这个可恶又可畏的男人。
　　罗青享受着沈雪唇舌生疏却努力的服务，只觉身心无比痛快，这个天仙般的女侠竟然跪在自己胯下，用口舌卖力地舔弄自己的阳具，这样的场面他曾经多少在梦里遇见过，今天却是梦想成真。
　　罗青越想越兴奋，仰头闭着眼享受着，嘴里不禁发出阵阵舒爽的呼声。
　　不知过了多久，沈雪只觉舌头都已麻木了，但已不再觉得排斥，反而主动地吸吮着罗青火热的肉棒，她努力张大嘴巴，费劲地将龟头吞入口中，一丝丝的涎水顺着嘴角流下，淌在她高耸的乳峰上，露出一片淫靡的景象。
　　这时罗青一声长呼，将龟头从沈雪的檀口抽了出来，大呼道：“真爽！没想到你的嘴巴这么厉害！哈哈！来！躺下来！要肏你了！”
　　沈雪听得罗青这么一说，不由得一朵红霞飞上俏脸，她乖乖地躺下，双腿自然分开，露出早就春水潺潺的花穴。
　　罗青见沈雪如此乖巧，“嗯…你不但长得美，还相当有情趣！”亲了她一下，还不忘赞了几声。
　　看沈雪摆好姿势，随即提枪上阵，将七寸多长的巨棒对准她的小花穴，先是拿肉棒在花瓣上不停摩擦，继而又拿肉棒轻轻地敲打花蕊，沈雪被挑逗得淫哼不止，纤细的腰肢不住地扭动着，翘臀轻抬，似乎期待阳具马上入洞。
　　罗青见火候已到，不再逗弄，巨棒缓缓地插入沈雪的花穴。
　　没曾想沈雪黄花处子，未经征伐，紧窄的花穴竟是容不下粗大的肉棒，罗青一用劲，沈雪竟然痛得哭出声来，双腿乱蹬，将罗青的身体蹬了开来。
　　沈雪梨花带雨道：“实在太痛了！你饶了我吧！我受不了！会死的！”
　　罗青没想到关键时刻竟然如此败兴，当然不肯善罢甘休，再次压上沈雪的娇躯，意图强行突破防线。
　　沈雪见罗青如此霸道，反抗得更激烈了！
　　她不住捶打着罗青胸膛，双脚努力夹紧，试图再次蹬开。
　　谁知罗青这次早有防备，他用劲分开沈雪的双腿，让她无法使力，同时巨棒步步紧逼，试图一偿所愿。
　　沈雪见反抗失效，不住哀求道：“不不不！别！我求求你！你放过我！你想要什么？我都可以给你！”
　　罗青冷冷一笑：“我就想要你！别的什么都不要！”
　　沈雪见罗青不允，恨恨地道：“你今天即使得到了我，也不会好过的！”
　　罗青此时哪里听得下去，厉声道：“你认命吧！”
　　说完一用劲，硬生生地将巨棒挤进了沈雪紧窄的花穴，他一鼓作气，突破了最后一道屏障，鲜红的处子之血瞬间充满了整个花穴，却被罗青庞大的肉棒紧紧塞满，一滴都没有流下来。
　　沈雪只觉下体一阵剧痛，两腿之间彷佛被撕开了一般，剧烈的疼痛让她忍不住放声大哭起来！
　　罗青此时停止了动作，温柔的抚摸着沈雪的双峰。
　　不知过了多久，沈雪已经不再啜泣，罗青见状开始慢慢地抽动起来，只见挤压之间，斑斑血迹从沈雪两腿之间滴了下来，浸满了身下的床单，鲜红的处子落红映在床单上，分外凄美！
　　罗青缓慢而富有节奏的抽插，渐渐抚慰了沈雪的情绪，只觉得疼痛感渐渐消失，取代的是花穴内酥麻的胀痛感和春情大动的欲望，禁不住随着罗青的节奏，轻轻地扭动起来。
　　罗青可是色中老手，感觉到沈雪的变化，他九浅一深、八浅二深地抽插着，熟练地挑逗着沈雪的情欲。
　　沈雪只觉得花穴越来越麻、越来越痒，禁不住抬起翘臀，努力迎合着罗青的动作，似乎想让巨棒更加深入。
　　罗青吸一口气，双手压住沈雪浑圆白嫩的大腿，巨棒陡然加快了节奏，一下紧似一下地向着花穴奔腾驰骋，花穴的嫩肉随着肉棒的进出不断翻出卷入，一波波的淫水随着抽插泄出体外，发出“啵滋！啵滋！”
　　的声音。
　　沈雪瞬间觉得空虚的花穴得到满足，她美目紧闭着，鼻翼加速翕动，檀口不时喘气出声。
　　罗青持续抽插了数百下，只觉得舒爽无比，沈雪却忍不住再次高潮了。罗青停止动作，捏了捏沈雪肥嫩的乳肉，问道：“怎么样？爽不爽？”
　　沈雪媚眼如丝，呵气如兰，并不答话，只是鼻间轻哼，作为回应。
　　罗青得意道：“刚才还那么反抗呢！这么快就舒服了？！”
　　沈雪不敢还嘴，只是轻轻扭动着娇躯表示抗议。
　　罗青笑道：“看你这骚的！是不是还想要呀？想的话得说两句好听的！”说完，还将插在穴内的肉棒抽动了几下，弄得沈雪颤抖不已。
　　沈雪十分期待罗青的再次征伐，因为那种爽到骨髓里，全身每根毛发都舒服到极点的滋味，让她这个初尝鱼水之欢的少女如痴如醉，罗青的床上技巧高超无比，时而粗暴、时而轻柔的动作，让沈雪欲罢不能，但是让她主动开口求欢，却觉得好难为情。
　　罗青见沈雪犹豫，假意将肉棒从阴户里收回，沈雪果然不肯，双腿一夹，紧紧地缠住了罗青的双腿，无声地索求着。
　　罗青笑道：“小娘子！嘴上说不肯，却是夹着我不肯放手！我刚才说了，想要的话，就得说两句好听的！明白吗？”
　　沈雪羞红了脸，呐呐地道：“你…你想要人家说什么嘛？”言辞之间，像是情窦初开的少女向心爱的情郎撒娇一般。
　　罗青朗声道：“叫我情哥哥！就说雪儿的小穴，喜欢情哥哥的大肉棒！希望情哥哥使劲地肏小穴！”
　　沈雪一听，竟然如此过分，一时语塞，不再言语。
　　罗青轻轻抽动了一下，催促道：“到底叫不叫？”
　　沈雪下了决心，用蚊子般的声音低声道：“情…情哥哥！雪儿喜欢…喜欢情哥哥的大肉棒，请情哥哥…肏！”
　　罗青十分满足，却假装听不见道：“你说什么？大声点！”
　　沈雪只得大声道：“情哥哥！雪儿喜欢情哥哥的大肉棒！请好好疼惜雪儿…肏人家！”最后一句竟是呼喊般叫出！
　　罗青笑道：“这才乖嘛！想要舒服就得乖乖听话！来，我们换个姿势，你趴下去，屁股翘起来，我要从后面肏你！”
　　沈雪嗯了一声，乖乖地伏下身躯，同时圆润的翘臀高高耸起，摆出了无比淫荡的姿势！
　　罗青双手握住沈雪纤细的小蛮腰，同时下体一挺，巨大的肉棒如虬龙出海，瞬间钻入泥泞的花穴。
　　罗青卖力地抽送着，肉棒将花穴内的嫩肉不时带出，淫水泄个不停，巨大的卵袋撞击着沈雪平坦的小腹，发出响亮的“啪！啪！”声。
　　沈雪不再矜持，不停地哼叫出声。
　　罗青干到兴起，伸手拍打着沈雪白嫩的翘臀，手到之处，“啪！啪！”
　　作响，白臀立即泛红。
　　沈雪不曾想罗青如此暴力，婉转求饶道：“哎…哎！好痛！情哥哥…你停停手，雪儿的屁股都要被你拍肿了！”
　　罗青并不理会，反而一下下地拍打着，说道：“舒不舒服？爽不爽？以后要不要给我肏，快说！”
　　在抽插中，拍打臀股却带来另一种快感，沈雪感觉好刺激，她已被完全征服，顺从地回道：“舒服…爽…雪儿给你肏！啊！好深啊！又到最里面啦！啊！要去了…啊…要死了！”
　　言毕，下体一阵抖动，美目紧闭，竟被罗青肏昏了过去。
　　罗青此时也到了顶点，他两腿一紧，大呼道：“要射了！”一股股浓浓的热精涌进沈雪的花心，打得昏迷中的沈雪都不住蹙眉。
　　罗青足足射了十几秒的时间，滚烫的精液充满了沈雪的花房，多余的反溢了出来，顺着沈雪的花穴淌在床单上。
　　罗青见大功告成，不及擦去沈雪和自己身上的阳精淫液，疲软的身子如泰山压顶般，俯倒在沈雪的娇躯上，呼呼大睡起来！
　　******
　　不知睡过多久，沈雪悠悠醒来，发觉罗青紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，大肉棒还插在自己的小穴里面，塞得阴户满满的。
　　一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。
　　但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜。
　　罗青那粗长似钢铁般的肉棒，操得小穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。
　　沈雪情不自禁的轻搂着罗青又亲又吻，并用粉嫩性感的娇躯紧贴他轻摹。
　　罗青被她一阵拥吻爱抚的醒过来，也热情地吮吻沈雪的粉颊、香唇，双手频频在她光滑细致的胴体抚摸搓揉，弄得她搔痒不已。
　　“雪儿，喜欢我了吧？”
　　沈雪羞怯地低声说道：“嗯…你可真厉害…人家真要被你玩死啦…”
　　“雪儿…跟我在一起吧！我会给你爽的！”
　　沈雪羞得粉脸绯红：“哼！厚脸皮…谁要跟你在一起…小淫贼…不要脸…人家被你玩了…以后就看你的良心。”
　　“你放心，我会好好爱你的！”
　　罗青看着沈雪那雪白细嫩的肌肤，双奶又挺又大，乳头像颗浅红色小葡萄，粉褐色乳晕，美艳极了。
　　仰起上身再看她小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴阜，蔓生着一大丛浓密乌黑亮丽的阴毛。
　　看得罗青泡在小穴内的肉棒又硬又翘，臀部开始一挺一挺的抽动。
　　罗青心头欲火又起，本想挺阳再干，忽一转念，抽出肉棒，捧住沈雪的娇躯，要她上去弄个“童子拜观音”的体位。
　　他起身坐在床边，一把抱过沈雪赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要她握住那高翘的大肉棒，慢慢的套坐下去。
　　沈雪看他的大肉棒好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，罗青把她的玉手拉过来握住大肉棒，双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“雪儿，快把肉棒套进去！”
　　“这么大…好怕人呀！我不敢…”沈雪含羞带怯的模样真迷人。
　　“来嘛，别怕！刚才不也玩过吗？慢慢的往下套，不要怕！”
　　沈雪拗不过罗青的要求，也想尝尝坐姿的交欢滋味，于是她左手勾住罗青的脖子，右手握着大肉棒，对准桃源春洞，慢慢的套坐进去。
　　罗青双手搂紧那肥厚的粉臀，往下一按，臀部也用力往上一挺，“噗滋！”一声，使大肉棒全根尽到穴底。
　　“好胀呀…唉哟…”沈雪娇叫一声，双手紧抱住罗青的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨。
　　罗青双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着两粒乳头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“嗯…哼…哎哟…好胀喔…”沈雪双眸微闭，发出满足的哼声。
　　“噗滋！噗滋！”沈雪的翘臀起起落落，小穴夹着肉棒狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，香汗流不停，淫语道不绝。
　　“嗯…情哥哥…嗯…啊…好深…嗯…好爽…”
　　“好舒服…嗯…情哥哥…好舒服…嗯…顶得好舒服…”
　　罗青双手放在沈雪的双乳上，重重的搓揉着她的乳房，用指尖去捏弄乳头，下面的鸡巴肉棒也配合着她的动作，一上一下的顶耸着。
　　“唉唷…情哥哥…啊…好舒服…啊…啊…啊…”
　　沈雪兴奋的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着罗青的颈项，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部，以增加触觉的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，沈雪骚浪到极点，淫水如泉涌不断流出，穴口两片阴唇紧紧的含着巨大肉棒，配合得天衣无缝。
　　沈雪愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，她已置身于欲仙欲死的境界。
　　“嗯…这样弄…好刺激…好舒服…嗯…好美…啊…哦…美死了…”
　　罗青搓揉沈雪的双乳，双手托住沈雪的臀股，把她的身体撑起抛落；沈雪将罗青紧紧抱住，双乳在他的胸膛磨蹭起来。
　　“嗯…爽…花心美死了…情哥哥…你真会弄…嗯…太美了…”
　　“啊…啊…我…我要…哦…我要丢了…丢了…哦…快死了…”
　　只见沈雪身体往后倒，双手双脚成大字形，不住的喘气，无力的说道：“情哥哥…让人家休息一下…喔…好美…”
　　此时的罗青，鸡巴肉棒直直的挺着，欲火熊熊的燃烧着，将沈雪的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入。
　　沈雪被他这突如其来的动作惊吓着，忍不住惊叫起来。
　　“唔…这样弄…哎哟…羞死人了…嗯…顶的好深…啊…嗯…”
　　沈雪摇起臀股，配合着罗青的抽插运动，将翘臀直往后送，并把头往后转，将香舌伸入罗青口中，吸吮他的舌尖。
　　罗青则一手搓揉她的乳房，一手伸到两人的交合处，去扣挖她的阴核…
　　如此绝顶功夫，沈雪怎受得了？
　　她蠕动的更厉害，忍不住的哼着：“嗯…嗯…好哥哥…嗯…要弄死人了…嗯…嗯…全身都给你玩了…嗯…嗯…你真的好棒…嗯…离不开你了…嗯…人家答应了…要跟你在一起…嗯…天天给你玩…嗯…嗯…”
　　“雪儿…你说的噢！要跟我在一起了！…真好！你真美！屄屄又小又紧…夹的好舒服…插起来真痛快…嗯…我要干死你…”
　　意乱情迷的沈雪，双手握着自己一对玉乳，猛力的搓揉，一副春意难消的样子。
　　罗青狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头像电钻似地在花心上钻着，沈雪的花心如婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片阴唇也一张一合咬着大肉棒，一股股阴精随着淫水流了出来，烫得罗青的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，“哎呀…不好…”罗青心中一惊，想锁住精门却已来不及，他的双腿往前一挺，使得的鸡巴肉棒尽量往穴心深处插入；随着身体的连续颤抖，阳精直射而出，冲击着沈雪的花心。
　　“哎唷…舒服死了…”沈雪觉得花心里一阵激荡，身子强烈的抖了几下，整个娇躯再也撑不住的瘫软在床上。
　　—— 完 ——

