==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：掠夺者
👤 作者：我就是恶霸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：511373
🗂 分类：娱乐明星,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,NP,种马,NTL,目前犯,淫堕,人妻,猎艳,爽文,NTR
🗿 肉量：73.69%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　跟着村民天天出海的陈南自然是被炽热的太阳晒的发黑，有次去村长家送海鲜顺便淋水洗澡的时候一个意外被村长那老婆发现了陈南下体的尺寸，欲求不满的她便勾引陈南跟自己上床，从此就打开了陈南新世界的大门。

第一卷

第1章
　　“对…………就是这样，就是这样的姿势，对……再来一张…………很棒…………腰往下一点…………对…………屁股翘起来更好看一点……对的……再翘一点…………再翘一点…………来…………我他妈的让你再翘一点…………骚逼！你是听不见吗？臭婊子…………把屁股给我翘起来啊！……操死你个骚货！……”
　　在一家摄影馆内，一位高大健壮皮肤黝黑的青年举着佳能相机拍摄，但嘴里却是十分污秽的词语，不仅如此，他还光着上半身，露出自己精装的肌肉已经显眼的六块腹肌，并且在快门声迅速响起的同时，频率近乎疯狂的不停挺动自己的下半身。
　　“不是跟老子装高贵吗？嗯？……骚逼……老子操死你！……给你的骚逼都操烂掉！回家让你老公没得用！你老公的小鸡巴是不是满足不了你！嗯？是不是还是爸爸的大鸡巴好用哈哈哈哈哈哈哈哈！骚货！真他妈的骚！你老公在外面给你赚钱，结果一回家，饭是凉的，你这个骚娘们逼是热的是吧哈哈哈！”
　　“呜呜……啊啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……到了啊啊啊……又要到了啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然听到男人的污言秽语，但是身下的女人却没法完整的说出一句话，只见女人浑身赤裸的趴在工作室内的方桌上，白皙稚嫩的皮肤与男人黑黄的肌肉形成鲜明的对比，好像黑与白之间极致的碰撞，整个上半身都趴在桌子上，压在桌面向两边挤压出的乳肉让人一看就知道胸前的尺寸非比寻常，再往下是纤细如薄纸的腰肢以及丰满挺翘的肉臀，这性感的腰臀比无论哪个男人看见都会分泌出大量的口水吧。
　　而插在这白嫩的圆臀中间的，随着抽插的动作可以清晰的看到这根肉屌的尺寸极其粗大，不管男人的动作多么狂野，都看不到顶端的龟头。
　　“操你妈！操！又要到了是吧！老子给你干到天堂上去！”
　　男人又是快速的拍摄了几张相片，也许是感觉到了身下的女人即将迎来新一波的高潮了微微放下手里的相机，空闲的左手狠狠的扇了女人白嫩的臀部一巴掌，同时腰部的挺动又快了一个档，大腿根的肌肉与白嫩的臀肉猛烈的撞击着，形成一波波耀眼的臀浪，男人高速而又用力的抽插了几下后，突然往后退了一步，将自己的大鸡巴整根抽出来，整根凶器的尺寸彻底展露出来，目测将近二十三四厘米的长度，更是粗的犹如黑紫色的茄子一般，龟头更是直径扩大了一整圈，一看就是能轻易插进子宫的好炮筒。
　　“呜呜呜……好……呜呜……好爽……额啊啊……”
　　随着男人的拔出，身下身材极好的女人开始剧烈的抽搐起来，仿佛被电流贯穿一般无法控制，抽搐了好一会才如死鱼一样趴在方桌上，大腿根部仍然微微的颤抖着，整个人犹如溺水获救一样大口的喘着粗气。
　　男人邪恶的笑了笑，用手摸了一把被淫水映射的油光发亮的大鸡巴，似乎很是满意把身下的女人操成这个模样。
　　男人名叫陈南，很普通的一个名字，也是很普通的一个人，老家在一个沿海的小村庄，刚出生不久母亲就卷着家里的钱跑了，留下父亲一个人照顾他，没过多久懂事后父亲也跑了。
　　这让陈南从小就觉得是母亲的错是女人的错，所以一直对女性有着些许的敌意，从很小的时候就开始帮邻居做杂活赚取极为少数的生活费，因为邻居是卖生蚝的，所以陈南饿了的时候就偷几个生蚝吃，也不知道是不是生蚝的原因，刚到青春期的陈南就发现自己的下体出奇的大，并且两个睾丸也大的可怕，如同两个热水袋挂在下面。

第2章
　　跟着村民天天出海的陈南自然是被炽热的太阳晒的发黑，有次去村长家送海鲜顺便淋水洗澡的时候一个意外被村长那老婆发现了陈南下体的尺寸，欲求不满的她便勾引陈南跟自己上床，从此就打开了陈南新世界的大门。
　　每次村长出门，陈南村长家里操弄着他那骚浪的老婆，粗大的尺寸，超持久的时间以及那喷射起来如同水枪一般都巨量，每次都把村长老婆操的狂翻白眼起不来床。
　　从那之后，陈南就格外的喜欢人妻，除了刺激感和征服欲，还有这一丝丝大仇得报的报复感。
　　在村长那张大床上辛劳了大半年后，对外面世界充满好奇的陈南拿着村长老婆给自己的三万块钱走出了村子，来到了首都京城找了家机构半学半工学习摄影。
　　不得不说陈南还是有一定的天赋的，学了不长时间就能把照片拍摄的很有氛围感，在摄影的小圈子内也算有一点小名气，这让培训机构的老师很是欣赏，就让陈南帮自己照看着自己摄影工作室。
　　而身下这个女人正是前两天和老公一起来拍婚纱照的客户，是一名私立小学的语文老师。
　　一开始找过来又觉得是小工作室又觉得价格高，唧唧歪歪的讲了好久，让陈南很是烦躁，还是照片拍摄除了几张样张后才态度稍微好了一点。
　　但不得不说这个叫艾佳的女人长的还是很好看的，而且身材十分火爆，有一次走后憋了很大火的陈南正拿着她刚擦嘴用过的手帕撸着管，正巧被回来还想杀价的艾佳看到，瞬间就被陈南那惊人的尺寸吓到，张元浩也吓了一跳，恶从胆边生，硬生生拉着艾佳强行操了一顿，操的艾佳都晕过去了，陈南将一大泡精液射在那张气人的小嘴里。
　　本来事后陈南都做好艾佳报警自己进监狱的准备了，结果第二天不仅没有任何人来找自己，艾佳甚至换了一身性感的衣服来找自己，说想再拍一套写真，这陈南再笨也知道是什么意思了，还拍个屁的写真，直接扯着艾佳进工作室的休息间又是狠狠的操了一顿，从那以后，艾佳就知道沦陷在陈南这根肉屌之下，自己的老公是做程序员的，天天加班，而她自己闲来无事就来找陈南疏通一下管道，陈南也乐得如此，别人的老婆嘛，又不用心疼，狠狠的操就是了……
　　陈南摸了摸自己的大号武器，没有丝毫的心疼，一挺腰再次插进了艾佳的嫩穴内。
　　“唔……不……不要啦！”
　　艾佳如同一滩软泥一样趴着不想动，陈南却丝毫不管她的状态，狠狠的拍了一巴掌，然后抱着艾佳雪白的屁股开始疯狂的冲刺，方桌被撞击的哐哐的连续移动。
　　“额啊啊啊……不要……不啊啊啊啊啊……求……求你啊啊啊求你了……受不住啊啊……受不住了……啊啊啊啊……”
　　陈南把相机放在一旁的桌子上，整个人上半身都压在艾佳的身上，腰部以一个凶狠的频率持续操弄，又是操弄了很长时间，陈南这才有了一丝丝的射意。
　　“你妈的！臭婊子！老子要射了！直接射进去，射进你这个骚逼的子宫里！操！拍鸡毛婚纱照，给老子生个儿子！让你那绿毛老公给我养！额！操！”
　　陈南最后射的时候整根拔出，然后狠狠的重新插了回去，“啪”的一声由于抱着巨大的木桩攻城一般，艾佳感觉整个人仿佛就被后背那根粗大的凶器把整个人都操穿了，巨大的快感和填满的满足感冲击着艾佳的大脑，艾佳浑身紧绷着，用力仰起自己平常高贵不可侵犯的头，又一次迎来了高潮。
　　已经数不清是第几次高潮了，身后这个男人，性能力真的是太恐怖了。
　　这是艾佳晕过去之前脑海里唯一的想法，她也清楚，不管自己是什么职业，什么性格，这辈子也离不开这根粗大的鸡巴了。

第3章
　　“骚货，你看这张你老公笑的多开心啊，快看看！”
　　陈南舒服的躺在椅子上，轻轻的拍了拍艾佳的头。
　　“嗯～”
　　身下的艾佳没有回复，轻轻摇晃了下小巧的脑袋，继续跪在地上吞吐着陈南的大鸡巴，吮吸的津津有味，仿佛在品尝着世界上最好吃的东西一般。
　　“不是，你老公在外面工作给你赚钱，知道你在这叼着别的男人的大鸡巴嘛？”
　　“嗯嗯～”
　　艾佳依然没有回复，看着之前高贵冷艳的女老师现在成了这个骚样子，陈南也忍不住自己的淫欲了，抱着艾佳走到了工作室内的休息间又是一顿翻云覆雨……
　　将路都走不稳的艾佳送走后，陈南坐在电脑旁先将拍摄两人淫行的相片放进一个要输入密码的文件夹里，然后慢慢的挑选合适的照片，没办法，虽然女人该操也得操，但是还要工作还要生活啊，总得先把自己的本职工作完成掉。
　　将艾佳和他老公合适的照片处理完之后，陈南这才站起来了伸了个懒腰，看着对面镜子里的自己，陈南自恋的摆了几个pose。
　　其实长相并不帅，普通人罢了，但是将近一米九的身高以及那常年体力活打工所带来的结实的肌肉，看起来还是很有冲击力的，抱着艾佳冲刺的时候，她一米六几的身高在陈南胯下如同被怪兽侵犯的小女孩一般。
　　大多数时间的工作室还是很轻松的，因为不会有人经常过来拍照拍写真什么的，平常更多的都是简单的拍个工作证就可以了，陈南将最后一版写真p好之后，就没什么事情做了，索性收拾起工作室的卫生，勤劳的性格也正是工作室老板喜欢陈南的原因之一。
　　“老公，要不然就这家吧，先拍一组之后觉得不好再换嘛！”
　　正在收拾房间的陈南突然听到了一个好听的女性声音，但是这句话好奇怪，有点像外国人，但又有种东北话的口音。
　　介于能听懂但是会感觉很别扭。
　　“这家吗？这家店也太小了吧，还不如去跟我们合作的那家去拍，开个车的事情！”
　　随后的男人声音就听的很清楚了，但是语气中满是一股不在乎和嫌弃，让陈南听着很是不爽，店面小怎么了妈的，刚操完一个拍婚纱照的人妻，要不然也让你老婆来试试是你的小还是我的小？
　　陈南邪恶的意淫着。
　　“哎呀，就这家就这家嘛！我逛街逛累了突然想拍几张，之前都是广告商拍的，走走走嘛，陪我拍一下啦！”
　　陈南还没反应过来那句广告商拍的是什么意思，就听见工作室的大门被人从外面推开了。
　　“你好！有老板在嘛！”
　　是那个口音很奇怪的女声。
　　“来了来了！”
　　陈南连忙放下手中的拖把，把相机挂在脖子上快步走了出去，毕竟顾客是上帝耽误不得。
　　“您好，想拍什么相片呢……我们家的写真拍的反响挺好的，很多人都……卧槽！”
　　也不怪陈南会爆粗口，介绍到一半突然抬头，却看见了两个大明星！
　　对面的男人一脸无奈，见陈南抬头才友好的笑了笑，但他的身份实在是太惊人了，陈南平常最喜欢看综艺节目，而面前这个男人就是国内著名的钢琴艺术家——
　　朗朗！而依偎在他身边，摇晃着他的胳膊在哄他的女人，也正是他那性感美艳的钢琴家老婆——吉娜爱丽丝。
　　“怪不得嫌弃工作室店小呢，这两个人的咖位，不嫌弃店小才奇怪了，陈南也明白吉娜刚刚说的广告商是什么意思了，这一对夫妻，如果想拍照的话，在国内肯定是各大旅拍品牌抢着拍的香饽饽啊。”
　　夫妻俩见陈南瞪大眼睛爆粗口，也一下子明白了面前这个高高壮壮的摄影师的惊讶，笑着对视了一眼，吉娜也是俏皮的眨了眨眼睛，低声说道：
　　“我们就是来拍一组照片，不要宣扬出去哦！”
　　陈南也是一脸激动的点了点头。
　　“好的放心吧朗朗老师和吉娜老师，就是没想过能遇到你们，您和朗朗老师这一看真般配！”

第4章
　　没有人不喜欢别人的奉承，就连一脸无奈不是太想拍的朗朗都肉眼可见的开心了一些。
　　这样，你这有没有休息室啊，我有点累我去躺一会，我老婆自己拍一组写真就好了。
　　朗朗拍了拍吉娜的手，打了个哈欠问道，虽然说完之后看到了自己老婆撅着嘴巴不是很开心的表情，但也没有管。
　　到了他这个地位，已经过了需要哄别人开心的地步了。
　　“啊？朗朗老师，您不跟吉娜老师一起拍嘛？好的好的，休息室就在前面，里面沙发和小床都是有的，冰箱里有饮品。”
　　陈南连忙回复道。
　　朗朗摆了摆手，径直走向了休息室，陈南这才敢将目光放在吉娜爱丽丝的身上，不得不说，吉娜爱丽丝的身材和样貌真的是太顶了。
　　长着一张混血洋娃娃的精致脸庞也就算了，如天鹅一般径直的脖颈，明显而又精致的锁骨，角度成直角的细肩，硕大的胸部尺寸，浑圆挺翘的臀部，纤细到能一把握住的腰肢已经那匀称笔直的长腿，这些让其他女生疯狂追逐的特点吉娜爱丽丝一个人就全部拥有了。
　　妈的，有这样的老婆，朗朗老师没肾亏我是不信的！
　　陈南暗自嫉妒的咬了咬牙，却也不敢有任何其他的想法，这身份和地位的差距毕竟太遥远了，如果是平常的人妻自己早就趁着她老公不在上前口花花了，不过这个人妻自己是真的不敢啊。
　　“那个，吉娜老师，我们先开始吗？”
　　看着吉娜爱丽丝还在撅着嘴巴看着朗朗走进休息室的背影，陈南问了一句。
　　“啊，那我们开始吧！”
　　吉娜爱丽丝兴致不高的样子，本来想跟朗朗拍个情侣的，结果只能自己拍了。
　　最终陈南和吉娜爱丽丝敲定了风格，决定拍一组运动风的写真，因为平常觉得自己穿着偏正式，都是一些长裙套裙晚礼服什么的，想尝试一点不一样的风格，于是吉娜爱丽丝自己从旁边的衣架上挑选了一件运动短裙和一件露腰的紧身运动背心走进了更衣室……
　　“你看这一套怎么样，拍起来的效果会不会好看一些？”
　　陈南刚把设备灯光和幕布调试完，就听见背后吉娜爱丽丝的声音，陈南回头一看，瞬间被美的呆滞了。
　　只见吉娜爱丽丝一副青春运动学妹的样子，短小紧身的运动背心将她白嫩的屁股和纤细的腰肢完美的展现了出来，白色的运动短裙下是两条纤细雪白的美腿，甚至还穿了双长筒的运动袜和小白鞋。
　　本来陈南的脑海中只有赞叹，但是吉娜胸前硕大的隆起以及浑圆挺翘的屁股，让陈南不禁意淫着自己如果可以捏着这一对大奶子，另一只手扯着吉娜纤细的腰肢，粗大的鸡巴在这圆挺的大屁股内不断的抽插，那该是一种能上天堂的视觉享受吧！
　　感受到自己胯下在迅速的膨胀隆起，陈南赶紧比了个大拇指。
　　“吉娜老师真的是太漂亮了，天生的衣架子！”
　　然后装作继续弄设备连忙弯腰掩盖自己下身的异样，主要是自己今天就穿了个灰色的运动裤，在加上自己的尺寸实在是大粗大了，有一点风吹草动立马能在裤子上显现的一清二楚。
　　趁着吉娜没注意这边，悄悄伸手将自己的大鸡巴换了个位置摆放，一直深呼吸让自己冷静下来。
　　吉娜也没有注意到陈南的异常，走到了拍摄的场地就准备开始了。
　　陈南在工作上还是比较认真的，再加上吉娜爱丽丝有着丰富的摆拍经验，一些动作和神态根本不需要陈南去提醒，全程都在大大方方的面对镜头，整个拍摄都非常的顺利。
　　陈南刚把相机里的素材都导到电脑上，吉娜爱丽丝就凑过来要看一下，闻着身边佳人的淡香，陈南有些晕乎乎的，但膀胱处的尿意提醒自己要先解决生理问题。

第5章
　　“吉娜老师不好意思啊，我先去趟卫生间，您先坐这里自己看一下可以吗？”
　　陈南抬头对吉娜爱丽丝说。
　　“当然可以了，你先去吧，我自己看一下，文件放在哪里了啊？”
　　吉娜嫣然一笑。
　　不得不得说，吉娜爱丽丝真是太美了，这么近直面这张精致面容上的小脸，陈南差点就呆滞了，偷偷掐了自己一下让自己清醒过来。
　　“啊，就在桌面上的文件夹，你直接打开就好了！”
　　说完，陈南赶忙跑开了，似乎是怕自己进一步的沦陷……
　　在洗手间尿完之后，陈南发现自己的大鸡巴还是一个挺立的战斗状态，吉娜刚刚的一个笑容，引的自己的大屌差点把裤子都顶穿了。
　　“妈的，我要是朗朗就好了，天天抱着吉娜操，在床上操在沙发上操在钢琴上操！”
　　陈南小声的意淫着，甚至双手还握着自己的大鸡巴撸动了几下。
　　实在不行下次把艾佳叫来，把她想象成吉娜，妈的！
　　最后恶狠狠的骂了一句，陈南这才整理好自己的表情走出了洗手间。
　　刚走出洗手间，陈南就看到了吉娜爱丽丝坐在椅子上看电脑屏幕的背影，太诱人了，真是太诱人了，椅子靠背以下的位置是空的，陈南从后面可以清楚的看到那两团被裙子遮掩的臀部线条与椅子挤压在一起，如果自己从后面操她，啊……不能想！
　　再想鸡巴又要硬了。
　　“吉娜老师，对拍摄还满意吗？”
　　陈南问了一句，抽出旁边的纸巾擦了擦手上的水珠。
　　但奇怪的是，吉娜爱丽丝并没有回应自己的话，仍然一动不动的看着面前的屏幕，让陈南很是疑惑。
　　看什么呢这是？看自己照片那么入迷啊？
　　陈南往前走了两步走到吉娜爱丽丝背后，正打算拍拍吉娜爱丽丝的肩膀，目光瞥见电脑屏幕，瞬间瞪大了双眼！
　　我操！吉娜老师怎么把这个文件夹点开了！
　　陈南吓了一大跳，吉娜爱丽丝现在看的是一段视频，正是昨天操艾佳那个新婚人妻时候自己举着相机拍摄的视频，这被自己也放在了桌面的一个空文件夹里忘了藏起来了！
　　陈南赶忙看了看吉娜爱丽丝，只见她瞪大了双眼紧紧的盯着面前的屏幕，左手微微抬起遮掩了一下自己因为吃惊张大的嘴巴。
　　吉娜爱丽丝刚刚点开相片的时候，不小心点了关闭，一下子把文件夹关掉了，瞬间不知道陈南刚才点开的是哪个文件夹了。
　　“桌面……桌面上有两个文件夹啊……是哪个呢？”
　　吉娜爱丽丝眉头微皱，小声的嘀咕着。
　　“应该是这个吧！”
　　吉娜爱丽丝最后挑了一个空白名字的文件夹打开了，但是奇怪的是，打开之后并没有看到相片，只有一个视频文件。
　　“恩？刚刚拍的是视频文件嘛？”
　　抱着疑问，吉娜爱丽丝点开了文件夹里唯一的视频文件。
　　“老子鸡巴大不大？你个骚逼！恩？”
　　视频刚点开，苹果一体机自带的音响就播放出了视频的声音，吓吉娜爱丽丝一跳。
　　一开始以为是陈南偷偷从网上下载的黄片，吉娜爱丽丝表情嫌恶的就想关掉。
　　“好大……满了满了……太大了吧爸爸……啊啊啊……真的好大啊……”
　　“啊哈哈哈哈，比你老公打吧哈哈哈，背着你老公来我的摄影棚挨操是吧，你是真骚啊艾老师！”
　　接下来的对话又好像不是，而且听视频里男人的声音好像就是刚刚跟自己沟通的摄影师陈南，看背景好像就是刚刚给自己拍摄的摄影棚，难道是摄影师自己录制的吗？
　　带着好奇，吉娜爱丽丝并没有立马将视频关掉，放在关闭处的鼠标光标也往旁边移了移。
　　视频里那个女人扶着摄影棚的地台趴在地上，陈南正一只手按住那个女人的腰部，快速的抽插着。
　　哇，这也太凶了吧，频率这么高又这么用力，岂不是坚持不了多久嘛！

第6章
　　吉娜爱丽丝心里默默想道，但不愧是进度条以及陈南的表现超出了吉娜的预料。
　　鼠标划着进度条往后面一拉，似乎十分钟后陈南还在速度丝毫不衰减的抽插。
　　这小子体力这么好吗？
　　吉娜爱丽丝暗自感叹一声，然后正准备叉掉视频，之间视频内陈南将插在女人体内的肉棒整根的抽了出来，顺着臀沟放在腰部上面。
　　我的天啊！怎么可能有这么大！
　　“这也太大了吧！”
　　吉娜爱丽丝捂着嘴巴不由自主的发声感叹道。
　　只见视频内的陈南的肉棒彻底在展现在镜头前，一根紫黑的肉屌粗壮的惊人，似乎自己的小臂差不多粗细，而且长度太恐怖了，大概有24厘米左右，顺着臀瓣似乎一路顶到了腰眼的位置，前部似乎沾着女人淫水的大龟头在闪闪发光，如同一颗刚从水里打捞出来的鸡蛋一般，而且这根肉棒向上微微弯曲，一看就是一根能够将女人送到天堂的神器。
　　好巧不巧的是，吉娜爱丽丝不由自主感叹的这句话，被站在背后的陈南听个真真切切。
　　当一个高贵冷艳让你平时根本不敢触碰的女人，说你的鸡巴大，你会是什么心情呢？
　　陈南现在的心情就是相当的激动，感觉一股沸腾的血液直冲脑门和下体，刚软下去一点的肉棒瞬间站立起来。这种情况，能忍嘛？
　　忍不了一点！是个男人都忍不住！
　　陈南迅速用手指扯住自己的运动裤和里面的内裤，然后迅速的一把拉下，跃跃欲试的大鸡巴迅速进入状态，陈南都感觉有些涨的发痛。
　　牡丹花下死，做鬼也风流！
　　拼了！
　　“吉娜老师，你说的是我这个大吗？”
　　陈南喘着粗气问道。
　　突然听到身后有声音，吉娜爱丽丝很明显吓了一大跳，整个人身子都抖了一下，然后右手慌乱的操控鼠标把眼前的视频叉掉！
　　“什……什么啊？我没说……”
　　吉娜爱丽丝一回头，就被放在自己面前的大粗屌惊呆了，这是一支多么恐怖的大肉棒呀！
　　吉娜可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与自己手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，好大好长！
　　陈南的阳具实在太粗长了，比自己的老公朗朗长了甚至不止一倍。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，甚至还一抖一抖得，看的吉娜心惊肉跳，这简直跟矿泉水瓶差不多的粗大了。
　　自己的老公朗朗虽然是名誉上和金钱上给了自己太多太多了，但是平常两个人的夫妻生活并不是很和谐，浪浪平时基本都把经历和时间放在了对音乐的追求上，基本不怎么跟自己亲热。
　　再加上练钢琴平常基本都是久坐着，也不爱怎么运动，每次自己要求亲热的时候爬上来几分钟不是累了就是射了，尺寸也很小，完全硬起来大概也就10厘米左右吧，这就导致那几分钟的时间自己根本没有什么感觉。
　　“怎么了吉娜老师，问你呢，刚才是说我这根大鸡巴很大嘛？现在呢，比你想象的要大嘛？”
　　见吉娜爱丽丝被吓呆了，陈南淫笑了一声，又催促着问了一遍。
　　“啊……没没没，你干嘛！快把裤子穿上！你再这样我喊我老公了！”
　　吉娜爱丽丝这才回过神来，虽然心里想着确实比自己想象中要更大，但是自己的身份还是让她迅速的板起脸来。

第7章
　　“是嘛？我看你不是挺喜欢的吗？朗朗老师没有我的大吧哈哈！来，给你尝尝大鸡巴是什么味道的！”
　　“我才不……啊……别扯我头发……你走开……啊……！”
　　看着已经开始反抗的吉娜爱丽丝，陈南一方面害怕把休息室内睡觉的朗朗吵醒，一方面又有点烦躁，直接右手扯住吉娜爱丽丝的高马尾，用力的撤了过来，在吉娜受疼张嘴喊叫的时候，陈南粗壮的腰部肌肉猛的一顶，将胯下那根肥大坚硬的肉屌一下子塞进吉娜爱丽丝的小嘴里。
　　“啊……嘶啊……好爽……！没想到女钢琴家的小嘴还挺爽！”
　　“唔唔！棍！……唔唔！漏！……”
　　吉娜爱丽丝看着嘴巴别眼前的男人侵犯，急忙全力的反抗着，用双手抵着陈南的大腿想挣脱出来可陈南哪里会放开她，力量悬殊差距这么大，怎么可能能让吉娜得偿所愿。
　　不仅如此，还继续用力的顶了一下，陈南感觉自己的龟头挤进一个很狭窄的位置，爽感一下子暴增，应该是挤到吉娜的嗓子眼了。
　　“唔唔唔！”
　　只见吉娜爱丽丝一下子反抗变得更加激烈了，仿佛是一条濒死的鱼一样，剧烈的拍打着陈南的大腿，陈南死死的按着吉娜爱丽丝的脑袋继续冲刺着，要不是吉娜凭着本能死死的按住陈南，估计陈南都能把大鸡巴插进吉娜的嗓子眼里。
　　陈南把自己的鸡巴拔了出来，只是紫黑色的大鸡巴上面满是晶莹剔透的液体。
　　“咳咳咳咳……呕……咳咳咳咳……”
　　吉娜爱丽丝在疯狂的咳嗽和大口呼吸，仿佛刚刚获得新生一般。
　　她感觉自己本来清香纯净的口腔内现在满是下体的腥臭味以及微微的尿液味道，甚至在感觉有些异样时，伸手在口腔内一模，居然摸出来一根弯曲的阴毛，这在平常有洁癖以及自认高贵的吉娜爱丽丝来说，是特别不能忍受的事情！
　　“爽吗吉娜老师？是不是比朗朗老师的鸡巴更大啊？”
　　陈南一脸淫笑，完全不复一开始尊敬赔笑的表情。
　　“我老公就在房间里！你就等着坐牢吧！”
　　吉娜狠狠的看着陈南说道。
　　“是吗？那你快去告诉他吧，我这个房间内可以有监控的哦，你快去告诉你老公告诉网友，你被一个普通摄影师的大鸡巴插进嘴巴里了，是，我是会得到应有的报应，可是你呢？我的钢琴家吉娜？”
　　陈南邪恶的笑了笑，低下头俯在吉娜爱丽丝小巧的耳朵边，吉娜爱丽丝一脸嫌恶的躲开，却被陈南一把按住，趴在吉娜爱丽丝的耳边说道。
　　“你确定，你说了之后，朗朗老师那么骄傲的人，还会选择你嘛？”
　　说完，陈南还调戏着亲了以后吉娜爱丽丝那精致的耳垂，引得吉娜身体一下子紧绷着躲开了，但是却并没有出声反对陈南说的话。
　　是啊，朗朗那么骄傲那么自认高贵的一个人，他一直觉得音乐和爱情都是纯净的，如果老公真的知道自己被别人玷污，哪怕是没有真正的做爱，估计都会特别嫌弃自己吧，想到这里，吉娜爱丽丝连反抗的声音都不敢太大声了。
　　陈南见此就知道吉娜肯定很害怕被朗朗抛弃，心里顿时有了彻底占有吉娜爱丽丝的想法，只见他收紧核心力量，大鸡巴也随之跳了跳。
　　“这样吧，吉娜老师，我也只是一个仰慕你美貌许久的普通人罢了，我也知道你很爱朗朗老师，但我也不可能说什么便宜都不占对吧。”
　　陈南不顾吉娜爱丽丝鄙夷的眼神，继续说着。
　　“这样吧，我也不为难您，反正刚才你用嘴吃我鸡巴的事情也发生了，结果已经这样了我们也没法改变不是，所以既然已经做错了，那不如就给我好好的口一会，给我口射出来，我也就不动别的心思了好吧！”

第8章
　　陈南所说的别的心思是什么，吉娜爱丽丝也不是什么都不懂的小女孩了，自然是明白的。
　　听着这半商量半威胁的话语，吉娜爱丽丝心里居然还觉得有些道理，不过陈南所说的是老老实实的主动给他口，这就相当于是要去主动的侍奉除了自己老公以外的男人，这让吉娜爱丽丝情何以堪啊！
　　“你……你这让我这样子做……跟……跟我背叛我老公有什么区别？我……我……我才不做！”
　　虽然陈南听到的是吉娜爱丽丝的拒绝，但也通过她的语气明白，估计再逼迫一下也就差不多屈服嘛，女人嘛，给她找个台阶下就可以了。
　　想到这，陈南也没回应吉娜爱丽丝说的话，扯着吉娜爱丽丝的高马尾一屁股坐在一旁的沙发上，吉娜被迫跪在陈南两腿之间的地上，大鸡巴此时就如同一根耀眼的银枪，直直的凝视着吉娜爱丽丝的美颜面孔。
　　陈南也不说话，吉娜爱丽丝吓得不行，就怕自己老公朗朗什么时候睡醒了出来，看见这一幕，肯定要以为自己主动偷情呢！
　　要不然……就给他口一次吧，就让他快点射出来就好了，也就几分钟的事情吧应该！
　　“希望……希望你说话算数，我做完之后，不要再起什么别的心思了，不然我不会给你做的！”
　　吉娜爱丽丝义正言辞的说道。
　　“当然，我一向是说话算话的，从来不骗人！”
　　陈南当然也一样故作严肃的答应下来。
　　“这……这我要怎么……要怎么做呢？”
　　吉娜跪在地上为难的看了一会面前的大肉棒，表情哀求的问着。而陈南听到这个问题却是瞬间的激动起来！
　　“怎么？在家的时候没给朗朗老师口过啊？”
　　“没，他不会提这种要求，我也不会去做……”
　　“哈哈哈，那我替朗朗老师首先享受一下他老婆的口活吧哈哈哈哈！你先握着我的鸡巴！”
　　前半句话让吉娜爱丽丝白了陈南一眼，但也觉得话说的没错，就是感觉自己的愧疚感在加深，只是不知道为什么，除了惭愧以外，还有一丝丝的刺激感！
　　吉娜爱丽丝慢慢的用右手轻握住整根大鸡巴的根部，陈南的鸡巴实在太粗了，以至于吉娜爱丽丝的手指根本无法完全扣住！
　　掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！
　　而且阴茎不仅粗，还极长，一只手只能握住不到三分之一！
　　在吉娜爱丽丝手掌接触下的鸡巴，更加怒胀突起的血管缠绕在大鸡巴上，看起来更加的怒气腾腾。
　　吉娜爱丽丝坐起身字，一丝不挂的跪坐在陈南双腿之间的位置，脸庞的高度刚好就正对着陈南的肉棒。
　　“快，亲它一口。你个骚货！”陈南淫笑着说。
　　吉娜爱丽丝皱着眉头地轻瞪了陈南一眼，可是红唇还是低头轻轻地亲了一下陈南的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让吉娜爱丽丝发晕，但是又目眩神迷。
　　吉娜爱丽丝瞪大眼睛一眨不眨的看着大鸡巴，左手悄悄握住大鸡巴的根部，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动的时候还时不时亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，吉娜爱丽丝放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　甚至还用手握住陈南的阴囊慢慢揉捏着，嘴巴慢慢往下含住其中一个睾丸，含了一会又张开嘴巴去含住另外一个睾丸，都含完后又仔细的舔着陈南阴囊上那些黑色的褶皱，仿佛要将他们舔平一般。
　　陈南现在虽然很爽，但爽感并不是此时最戳陈南的事情，最戳动他性癖的就是吉娜爱丽丝，这个名声在外，著名的钢琴女艺人，也是朗朗的好老婆，这种高贵身份叠加在一起的女人。

第9章
　　此刻居然跪在地上舔弄着自己的大鸡巴！
　　这让人怎么能不疯狂呢？
　　“嘶……真舒服啊……之前没口过还他妈的这么爽啊！频率快一点！”
　　陈南虽然很爽，但是并不满足于吉娜爱丽丝这慢悠悠的速度，他一直崇尚的都是粗暴用力的性爱，猛干猛冲就是了，不仅自己更爽，拍摄时候的视觉效果也是一等一的！
　　吉娜爱丽丝张开嘴，红唇含在龟头上，将大鸡巴慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了吉娜爱丽丝的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　整个脸颊都因此而变形了！
　　这情景真是……看的陈南激动的发抖。
　　吉娜爱丽丝用力张大并紧缩嘴唇，卖力地吸吮陈南的大龟头。
　　“爽！真他妈的爽！”
　　陈南两手抓扶着吉娜爱丽丝的头部和高马尾，抽动着大鸡巴在吉娜爱丽丝唇齿间穿梭，龟头一直插到吉娜爱丽丝的喉咙处，吉娜爱丽丝强行忍住恶心的呕吐感，卖力的迎接着陈南的抽插。
　　连续的快感阵阵向陈南袭来。
　　这让陈南更加疯狂，将大肉棒向吉娜爱丽丝口内一下一下暴力的抽插着，吉娜爱丽丝含着大鸡巴的嘴巴也一直发出口水洗刷的声音。
　　后来陈南索性将两条粗壮的大腿放在吉娜爱丽丝纤细的肩膀上，大腿根肌肉狠狠的发力，夹住吉娜爱丽丝的脑袋，两只腿的脚踝在吉娜爱丽丝的脑后交叉锁住。
　　然后伸手取过发在一旁的单反相机，打开摄影模式对着吉娜爱丽丝喊着自己大鸡巴的精致脸庞开始拍摄。
　　“呜呜……唔……唔唔！”
　　吉娜看到陈南在拍摄的时候反抗了一下，但无奈被两条粗腿死死的锁住，双手除了反抱住陈南的大腿毫无办法。
　　“什么美女钢琴家，什么狗屁艺术家，有几把屌用，还不是要含着老子的鸡巴！”
　　陈南淫笑了一声，一只手拍摄，一只手扯散掉吉娜爱丽丝的高马尾，大腿用力控制着吉娜爱丽丝的头部快速的前后吞吐着，吉娜爱丽丝感觉自己并没有被当做人，而是被当做了一个淫荡的鸡巴套子一样。
　　一边适应着嗓子内剧烈的不适感，一边其实慢慢的心里从反抗到被陈南的强装和粗暴不自觉的顺从。
　　从小到大一直是高素质高地位的她，从来没有被人这样疯狂的控制过，其实她心中是有一点点的M属性，但是很多人一直都是仰头看她温柔对她，让她心理上满足生理上却有些空虚。
　　她时而渴望被人粗暴的对待，但除了这次的摄影师陈南，世界对她都是温柔的，连丈夫和自己的亲热，都是轻柔的抚摸和抽插……
　　“呀呀呀，我快要射了！”
　　看着吉娜爱丽丝潮红而的表情，而自己的大鸡巴随着抽插沾满了面前这位美女钢琴家的口水，淫荡的景象让陈南快要爆炸了，一阵阵快感如潮汐般席卷而来，有点控制不住的感觉。
　　吉娜爱丽丝也感觉到嘴里的大龟头一阵阵跳动，连忙用自己的舌头舔着龟头马眼，陈南双腿控制的前后套动的速度也加快。
　　“射给你，什么美女钢琴家！就是一个含着老子大鸡巴的骚货罢了……啊啊啊啊啊……射死你，给你射的满满的！”
　　“噗噗噗”一股股的精液喷涌而出，冲击着吉娜爱丽丝的喉咙，吉娜爱丽丝没有忍住强烈的呕吐感，没有办法把嘴里的大鸡巴吐了出来。
　　但是精液的喷涌并没有停止，噗哧噗哧一股股都射进了吉娜爱丽丝，射了足足六七波。
　　“噗……”
　　吉娜爱丽丝那一张小巧的小嘴自然无法装住这一大泼的精液，噗的一声喷了出来，有的喷在了陈南的的大腿上，更多的还是顺着吉娜的嘴角流淌到脖子以及下方的胸口处。
　　“他妈的，什么国民媳妇美女钢琴师，不还是个被老子口爆的下贱骚货！”

第10章
　　陈南越来越喜欢这种对着曾经无法碰触的遥不可及的女神说着粗鄙的言语，感觉就仿佛用语言将这些高高在上的女神拉下凡间一般。
　　吉娜爱丽丝已经力气去反驳了，感觉自己好像被刚才一股股猛烈的精液冲击的脑子都有点发昏，脸上被糊的满是精液，腥臭的气味也一直充斥在吉娜爱丽丝的鼻腔里。
　　“别动，舔干净！”
　　陈南虽然射在了吉娜爱丽丝的嘴巴里，但是双腿一直都没有放下来，甚至连大鸡巴也没有丝毫的软意，在吉娜爱丽丝刚要推开陈南的双腿吐出嘴巴里的肉棒时，陈南虽然将双腿松开了一些，但却没有完全松开。
　　吉娜爱丽丝抬头看着陈南依然举着相机，也就无奈的懒得抵抗了，稍微往后将嘴里的大肉棒吐了出来，然后一点一点的将大鸡巴上的液体舔干净。
　　“嗯……表现的不错！去把衣服换掉吧，时间也差不多了！”
　　等到吉娜爱丽丝舔弄干净之后，陈南满意的夸奖了一声，就放开了对吉娜爱丽丝的控制。
　　从拍摄到现在也半个多小时了，拍写真也差不多就这些时间，看来今天也不能说真的把这个钢琴家人妻给操了，算了，反正以后机会还很多。
　　不过在吉娜爱丽丝起身时，陈南还是将她扯了过来狠狠的揉了揉那一对大奶子和那圆润挺翘的肥臀，手感简直是太好了。
　　吉娜爱丽丝哼了一声就挣脱开起身去换衣服了……
　　陈南也把自己的裤子老老实实的穿好，刚穿好不久，就听到一声门响，只见朗朗一边打着哈欠走了出来，吓得陈南一身冷汗，这要是自己稍微晚射了一会，不会就人家老公抓个现行嘛！
　　“诶，我老婆呢？”
　　朗朗一副没睡醒的样子，走过来坐在陈南旁边的位置上，揉着眼睛问道。
　　“吉娜老师刚刚拍完，在换衣服！”
　　陈安很是紧张的回应道。
　　“啊，怎么样，拍的还顺利吧？”
　　“顺利的顺利的，嫂子一看就是专业当模特的料，怎么拍都好看的！”
　　“哈哈，就那样吧！”
　　朗朗随口说了一句，让陈南不禁暗自撇了撇嘴。就这对自己老婆不在意的态度，怪不得你老婆能被我抓住机会口爆呢！
　　这时候吉娜也走了出来，看到自己老公朗朗和刚才站自己便宜的色狼摄影师坐在一起，还以为自己被别的男人射在嘴里的事情暴露了，身体紧绷着整个人都呆滞了。
　　“来啊！老婆，还站在那干嘛？换好衣服就准备走了呀！”
　　朗朗转头看见呆呆站在更衣室门口的吉娜，疑惑的招手。
　　吉娜这才明白并不是事情暴露了，松了一口气，连忙小跑到老公朗朗的身边，挽住朗朗的胳膊。
　　“朗朗哥，这照片还得处理一下发给您和吉娜老师，您看是第二天来取还是我闪送过去呢？”
　　陈南想到如果这次什么也不做就分开了的话，自己这辈子都不能再碰到吉娜这个身材妖娆的美人妻了，于是赶紧想到留一个地址来完成下一次见面的机会。
　　“我明天还有综艺要去录呢，这样吧，吉娜，你把我们家小区地址和联系方式给他，让他明天送过去了就好了！”
　　朗朗思考了一下，随意的说道，吉娜也很是听话的将自己的手机号码以及别墅的地址写在了一旁的白纸上，陈南将两人送出去后，才没有继续掩饰自己脸上的狂喜以及淫笑，朗朗明天还出差，自己还知道吉娜的地址，好家伙，明天自己不把吉娜这个骚货操的下不来床，都对不起老天给自己的这次机会。
　　拿过相机播放刚刚录制的视频再次回味了一遍吉娜含住自己大鸡巴的美妙，甚至陈南都不敢相信这么高贵的女人居然被自己口爆，那么明天呢？
　　哈哈，吉娜，你就等着明天被我按在床上操个爽吧！

第11章 吉娜爱丽丝
　　第二天中午，陈南又观赏了一遍女钢琴家吉娜给自己含鸡巴的视频，将手中的u盘紧紧握在手里，虽然现在已经可以直接传电子相片了，但是陈南仍然非要放进u盘里送过去，目的就是为了跟吉娜爱丽丝进一步的亲密接触。
　　就连那个骚货人妻艾佳今天约自己出去自己都没有同意，今天必须一举把吉娜爱丽丝拿下！
　　简单的收拾了一下物品，陈南就打车出发了，在跟出租车司机说完位置之后，司机诧异的回头看了一眼陈南，才发动了车子。
　　“小兄弟你是住那里的嘛？”
　　司机犹豫了好一会才问道。
　　“啊？不是不是，我去给客人送一下东西。”
　　“诶，我还没进过那里呢，听说那里差不多也是京城顶级的别墅区了，咱没那个命，那都是富人的天堂！”
　　司机仿佛被打开了话匣子一般，一边开着一边滔滔不绝的说着，陈南笑了笑也没说话，别墅区又怎么了？
　　今天自己要做的事情就是在别墅区操女主人！
　　到了门口后，不出所料，陈南接受了别墅区保安事无巨细的盘查，最后又给对应的业主朗朗打了电话，陈南才得以进去这美轮美奂的别墅区。
　　一进入别墅区的范围内，虽然陈南早就做好了心里建设，但仍然一副刘姥姥进大观园的模样，一片又一片面积惊人的绿化条件，每一栋别墅都有着不同的设计，一看就是价格不菲。
　　不过陈南只是简单的欣赏了一会，就继续前往吉娜家所在的别墅目的地了，毕竟现在对于她来说，征服人妻也更有诱惑力一点。
　　陈南最后终于找到了目的地，是一栋在最深处，富丽堂皇的三层别墅，正是昨天吉娜爱丽丝留给自己的住所地址，陈南走到门前按了按门铃，过了一会，门就被打开了，但开门的并不是吉娜，而是一个大概四十多岁左右的阿姨。
　　“您是？”
　　阿姨上下打量了陈南一眼，疑惑的问道。
　　“啊，您好，我是摄像馆的，今天过来给朗朗老师送一下昨天拍摄的相片。”
　　陈南掏出u盘示意了一下。
　　“朗朗先生今天不在家，只有夫人在家，你把相片给我吧！”
　　阿姨伸出手就要将u盘接过来，却被陈南一下子闪开了。
　　“我冒昧问一下，您是？因为这个相片是朗朗老师说一定要亲手交给他或者吉娜老师的。”
　　“这样啊，我是这家的住家保姆，那你先进来吧，我去请示一下夫人。”
　　随即陈南被带进别墅的一楼大厅的会客室内，不出意外的，精致而又富丽堂皇的装修，柔软宽大的沙发，都在不遗余力的展示出阶级的巨大差距。
　　……
　　“您好，夫人请您去书房！”
　　陈南还在欣赏着别墅内的华丽装修，之前那个四十多岁的保姆过来叫了一下陈南，领着陈南往另一个方向走去。
　　本来陈南以为保姆所说的书房就在一楼的另一个方向，结果跟着保姆一路走去，只见保姆伸手在墙壁上点了一下，面前的大门突然“叮咚”一声打开，陈南定睛一看，居然是电梯！
　　这得多有钱啊，都在别墅里装电梯了。陈南暗自咂舌，跟着保姆走进了电梯，看着保姆按了一下三楼。
　　一路陈南被引进三楼的书房内，刚一走进去就看见自己的目标吉娜爱丽丝坐在书桌后，一身休闲的装扮，简单的黑色短袖和牛仔裤，侧着脸看着一旁巨大落地窗的窗外景色。
　　身后是布满一大片墙壁的书架，上面摆满了中英文的各种书籍，具体是什么书陈南这个半文盲也不太懂。
　　“夫人，客人到了！”
　　保姆出声提醒了一下吉娜，听到声音，吉娜爱丽丝这才回过头，朝着保姆善意的笑了笑。
　　“谢谢孙阿姨了！”
　　被叫做孙阿姨的保姆示意陈南坐在书桌对面的椅子上，然后这才走出去关上了门。

第12章
　　看着孙阿姨走出了书房，吉娜爱丽丝脸上的笑容也随之消失掉了，从一旁的保险箱里拿出了一叠现金，冷着脸毫不在意的甩在书桌上。
　　“这是五万块钱，你放下u盘就可以走了！”
　　陈南愣了一下，没想过自己还没等说话怎么就要给钱了，连忙解释道：
　　“不是，吉娜老师，我这次来是送一下相片……”
　　“除了相片呢？没有别的了？”
　　吉娜爱丽丝立马反问。
　　“额，还有就是……昨天好喜欢吉娜老师……所以……”
　　“所以怎么？想再续前缘吗？呵呵……”
　　吉娜爱丽丝一脸的嘲弄。
　　“这个……嗯……可以吗嘿嘿……”
　　陈南脑子没有转过来，也没看到吉娜爱丽丝脸上的嘲弄，还以为吉娜爱丽丝主动提出了再续前缘的意见，光顾着嘿嘿嘿的傻笑了。
　　看陈南这个样子，吉娜爱丽丝脸上的嘲弄神情更甚了，看着面前高大的陈南，吉娜爱丽丝一时间觉得昨天自己真的是脑子昏了头，除了高大强壮一些，以及那个部位粗大一些，似乎哪里都没有自己的老公更加优秀。
　　和自己丈夫朗朗一比，这皮肤黑黄的男人就仿佛是一个野人一般，自己一直所崇尚的艺术追求呢，自己那一直所强调的生活质量呢？
　　“你觉得……你配吗？”
　　吉娜爱丽丝想到这，直接张嘴打断了陈南的幻想。
　　“什么？”
　　陈南这时候也感觉到了吉娜爱丽丝语气的不对劲，赶紧问道。
　　“我说，你觉得，跟我再续前缘，你配吗？”
　　吉娜爱丽丝又冰冷的把自己的意思表达了一遍。
　　“吉娜老师，我是做错了什么吗？我们昨天不是还……”
　　陈南慌乱的问道，还以为是自己做错了什么。
　　“还什么？你闭嘴吧！”
　　吉娜爱丽丝脸一红，大声喝止了陈南继续说下去的话题。
　　“昨天只不过是一个错误罢了，你今天来还想跟我做什么？继续让我给你口？又或者是做爱？你真的觉得你配吗？”
　　吉娜情绪激动的站了起来。
　　“你睁大你的眼睛好好看看，这栋别墅的地段和装修，是你能沾边的嘛？你真就以为拿一个我的视频，就能来要挟我了吗？”
　　“不……我没想威胁你……我只是太喜欢吉娜老师了……”
　　陈南赶紧解释，他确实有一点拿视频威胁的想法，但这个是触碰底线的，再加上朗朗吉娜两口子社会地位很高，别直接给自己搞进去了。
　　而且这是自己最后的手段了，现在肯定不可能承认啊！
　　“喜欢？你拿什么喜欢我？凭什么喜欢我？凭你那会拍照的相机？还是你那小工作室摄影师的身份？要不是拍了一组照片，你连站在我面前的资格都没有吧！识趣的话就拿着一些钱滚出去吧！”
　　吉娜爱丽丝一改自己之前温文尔雅的性格，对着陈南破口大骂，陈南被吉娜爱丽丝骂的头都抬不起来。
　　“难道你只用钱来评价一个人吗？”
　　陈南喏喏的说着。
　　吉娜也听笑了，抱着胳膊坐了下来，看着陈南一脸冷笑。
　　“那你告诉我，我应该怎么来评价你呢？怎么来让我在我老公和你之前做选择呢？我老公你也知道，全球知名的钢琴家，有名有钱，长相虽说不是什么大帅哥但是气质很好，但也比你这一身黝黑的皮肤和不出奇的长相强吧！你看那就自己呢？除了身高有优势，其他的特点跟我老公比什么都不是吧！噢你可能要说你那里大一点，那里很重要嘛？所以说，你凭什么让我喜欢你呢？”
　　换作其他人没准早就羞愧的落荒而逃了，但是陈南并不一样，他有着极强的自尊心，性格也很冲动，会因为尊严的问题产生极大的心理波动，本就自卑的他将会更加的愤怒。

第13章
　　所以陈南此刻脑子中没有什么阶级的念头，也没有什么自愧不如的念头，而是慢慢的愤怒情绪。
　　“你的意思是，在你眼里，我就不配跟你老公朗朗比是吗？”
　　陈南低着头，压抑着自己的情绪，恨恨的问道。
　　“那当然了，不然你以为什么？你觉得自己配和我老公比是吗？你也未免对自己太没有自知之明了吧！”
　　吉娜爱丽丝冷笑道。
　　陈南从椅子上站了起来，将外套上脱下来甩在一边，恶狠狠的看着面前端坐的吉娜爱丽丝，一边解着自己的牛仔裤扣子。
　　“妈的，喜欢骂喜欢装逼是吗？看老子今天不把你这个高高在上的婊子给操死！”
　　“额……你你你你要干嘛？你别过来！你……你你你再过来我叫人了啊！”
　　吉娜爱丽丝被陈南突然下流的语言吓了一跳，抬头一看，正好看到陈南表情狰狞的看向自己，甚至脱掉了裤子，内裤异常隆起的朝着自己走来。
　　整个人愣了一下，才消化掉陈南所说的话，面前这个自己不是很瞧得起的男人，居然……居然想要强暴自己！
　　受到惊吓的吉娜爱丽丝，赶紧站了起来，双手颤抖着捧起桌子上的手机想要解锁打电话求救，就被陈南从桌子前绕过来一把打掉，吉娜爱丽丝被陈南粗鲁的动作吓得浑身一颤，急中生智想到大声呼救的方法。
　　“孙……！……唔唔……阿姨……呜呜呜！……”
　　陈南早就预防着吉娜呼救的行为了，看到吉娜吸气的一瞬间就把大手死死的按了上去，让吉娜刚喊出来就要硬生生的憋回去。
　　“吉娜老师，没想到你虽然狗眼看人低，但是这张脸还是真滑嫩啊哈哈！”
　　陈南在捂住吉娜爱丽丝脸部的时候发现，虽然吉娜爱丽丝是德国的混血美女，但是皮肤却比亚洲人要细腻的多，不仅仅皮肤光滑紧致，连脸部都十分的小巧。
　　“呜呜呜……放……呜呜呜呜呜……放开……”
　　脸上的被面前的男人抚摸着，让吉娜爱丽丝挣扎的更加剧烈了。
　　却丝毫挣脱不开陈南的束缚，毕竟从小就开始打工练下的精壮腱子肉也不是虚假的。
　　“不要喊噢！我手里可是有着你的视频！你要是喊的话，我立马就发到网上去！”
　　陈南淫笑着威胁着，放开捂住吉娜爱丽丝的大手，一边掏出了手机。
　　“你……你离我远点………你放屁………呜呜呜………你就等着坐牢吧！………别别别，我不喊了不喊了……别……你别发！”
　　吉娜爱丽丝说到一半，就看到陈南打开了一个2000人的QQ群，点开相册准备将昨天自己昏了头给陈南口交的视频发出去，吓得吉娜爱丽丝连忙拉住了陈南的胳膊求饶。
　　“现在知道求饶了？吉娜我跟你说，我也知道强行占有你我们都不会开心，但你刚才说的话简直跟指着我的鼻子骂我没有任何区别，让我真的很生气很火大，这样吧，我也不做其他更过分的事情了，就还是跟昨天一样，你给我口出来，让我把火气泄掉，以后我们就谁也不认识谁，这样总可以吧！”
　　见吉娜爱丽丝反应特别激烈，陈南眼珠转了转，想到了曲线达到自己目的的方法。
　　吉娜听到陈南这样说，也没立马拒绝或者答应，而是低下头沉思着，过了好一会才低声说：
　　“这是一个错误，我……我们不能再犯错了，不能……不能这样了……”
　　“这都不能答应我，那我就按照我自己的想法来了！”
　　陈南见吉娜要拒绝，立马装作要去强行扒吉娜爱丽丝的裤子，吓得吉娜赶紧用双手紧紧的拉着自己的裤子边，连忙的答应着：
　　“别别别，我给你口我给你口！我给你口还不行吗！我答应了，别这样……我真的答应了……求你了……”
　　甚至为了表现出自己真的愿意选择这个，吉娜甚至蹲下身子，将双手放在陈南的内裤上。

第14章
　　看着吉娜爱丽丝乖乖的顿下去，陈南心里是升起一股成就感的，不过还不够，他还想要更多！
　　“谁让你蹲着了？跪着给我口！就当是刚刚骂我给我的道歉！”
　　陈南脸上憋住了享受的表情，假装冷着脸恶狠狠的凶道。
　　吉娜抬头看了看陈南凶恶的表情，嘴唇动了动，想要反对什么就最终也没有张嘴，默默地低下了头，两条纤细的长腿由蹲变成了跪，还好书房的地上铺满了柔软舒适的地毯，不然真有吉娜好受的。
　　“别用手！用嘴巴脱！用手的话我去外面找小姐不就行了？道歉也要有个道歉的样子！”
　　在吉娜双手捏住陈安内裤的边缘要将内裤脱下来时，陈南又是冰冷的说了一句话，不过这次似乎是习惯了陈南的刁难，也或者是认命了，吉娜头也没有抬，只是深吸了一口气，然后乖乖的把头伸了过去。
　　陈南心里笑开了花，双手叉腰跟个老大爷一样低着头享受着吉娜的服侍，只见吉娜一脸的无奈，只能侧着头尝试去咬内裤的表演，又怕咬疼陈南导致自己被更过分的侮辱，用两瓣性感的嘴唇紧紧的抿住陈南内裤的边缘，一点点的往下扯，不是很方便发力直接扯下来。
　　陈南本来软下来的尺寸是已经是隆起的很高了，这看着朗朗的钢琴家老婆像一只小母狗一样用嘴巴帮自己脱着内裤，胯下的肉棒遇到这种刺激更是异常的兴奋，如同一根藏在内裤里的美好大火腿肠一样，吉娜只能继续用力抿着内裤边缘，一点点的往外面扯。
　　因为距离太过于近，加上目标是把内裤脱下来，所以吉娜爱丽丝在脱的过程中，相当于超近距离的仔细观赏陈南的大鸡巴。
　　首先是茂盛的黑毛，黑色毛发中隐约可见粗壮的根部，就如同大树的树桩一样，随着内裤往外的扯开，这根粗屌慢慢的展现在吉娜的眼前，像是在向面前的尤物展现自己的强大的肌肉一般，吉娜甚至可以清晰的看见那一条条跳动的血管，似乎是跳动的音符在不停的吸引自己。
　　随着吉娜继续往后扯，内裤又被进一步的拉开，吉娜爱丽丝也终于看到胜利的时光，终于看到了包皮的尽头，不知道为什么，吉娜爱丽丝连扯内裤的速度都快了一些。
　　眼睛随之看到的，就是包皮尽头处有一条深深的肉沟，紧接着就是如同蘑菇一般膨胀起来的大龟头，吉娜虽然昨天与这根凶器有了一次亲密的接触，但今天近距离观察后仍然感觉万分的震惊，怎么会有人在棒身这么粗壮的基础上龟头居然还能够再大一个圈！
　　难道正常男人的龟头尺寸不都应该像自己老公朗朗那种像硬币大小嘛！
　　看着那暗紫色的大龟头，吉娜爱丽丝用嘴巴扯着内裤慢慢的从龟头前绕过，吉娜甚至都看到了马眼中分泌出来的晶莹液体，看着眼前这如同鸭蛋大小的大龟头，虽然吉娜爱丽丝闻到陈南身上那腥腥的异味，本来有些洁癖的她却没有丝毫的嫌弃，甚至内心深处还有点回味昨天含着这颗龟头的味道。
　　其实女生都是会喜欢征服的，慕强的基因被打在骨子里，当看到足够惊人的尺寸，鸡巴硕大的能勾起自己的生殖崇拜的时候，平常再严词拒绝口交的女人，也会不由自主的张大嘴巴舔上去。
　　而吉娜爱丽丝就是这种女人，此时不要说什么视频照片什么的了，就这一根粗大的鸡巴摆在她面前其实就足够了。
　　“阿……”
　　“想什么呢骚货！先帮我脱裤子！”
　　吉娜爱丽丝双眼正陷入迷乱，却被陈南一下子按住了脑袋，吓得她闭上双眼惊呼一声，睁眼一看，居然被陈南按到了肉棒一下的位置，吉娜爱丽丝侧脸贴着的位置，正是陈南那两团鼓鼓囊囊的阴囊！

第15章
　　虽然陈南的阴囊上的表皮皱皱的就好像破旧的抹布一般，但是却如同一大个的黑褐色热水袋垂着一般，并且两颗硕大的睾丸就跟两团肉瘤一样挂在陈南的裆下。
　　虽然看着颜色有点恶心，但是不知道为什么，吉娜爱丽丝此刻却觉得那两团鸭蛋一样大小的球状体有些诱人，犹豫了一下，最终还是张开那小巧的嘴唇慢慢前探，将陈南的一个睾丸含在了嘴里。
　　“嘶……还他妈的挺会舔啊，你个骚货！”
　　陈南被这突然的一下子刺激的不行，爽的用力昂着脑袋，大手按着吉娜小小的脑袋，享受着胯下钢琴女神的伺候。
　　让吉娜给自己舔了一会后，陈南便不再满足于表面舔弄的爽感了，他想要更多！想像昨天那样插进这个钢琴女神的小嘴里！
　　陈南也一点都不心疼吉娜爱丽丝这个骚货，扯着吉娜的秀发将吉娜拉开了一些距离，左右扶着大鸡巴的根部，用力的用肉棒在吉娜白皙滑嫩的俏脸上扇了几个巴掌。
　　“别他妈舔别的地方了，来，吉娜老师，伺候伺候没你老公朗朗有钱的穷男人的大鸡巴！”
　　吉娜爱丽丝低喘着气，刚刚撑起身子，一抬头，便看到了那杵在自己眼前，通体黝黑的大鸡巴。
　　她睁大了眼整个人都愣了一会儿，每次看到真的都会觉得特别的震撼…………好大，好粗…………和老公朗朗的完全不一样…………这将近二十厘米的黝黑棒身之上道道青筋显现，充分充血的海绵体如同肌肉一般虬结而起，形成无比硬朗的线条，最前端的龟头乌黑油亮，如鸡蛋般大小，龟头无比突出。
　　这身经百战的肉棒已经蓄势待发，时刻准备着要贯入自己的嘴巴之中。
　　吉娜爱丽丝看着眼前的肉棒有些走神，那强烈无比的雄性臭味从这凶器之上飘散而出……距离昨天已经好久好久没闻到过这种味道了…………她抬起手来，轻轻的握住滚烫的棒身，小嘴微张，鲜红粉嫩的舌头探出口腔，轻轻舔弄着那圆润的龟头部分。
　　说起来，其实就算是老公朗朗，吉娜爱丽丝也只为他口过一次，并且因为被突然射在了嘴里而相当生气…………不知道为什么，明明是其他男人肉棒己舔弄起来却没有什么厌恶感，甚至……还…………非常满足…………看着胯前如同小猫一样小心翼翼舔弄鸡巴的吉娜爱丽丝，陈南嗤笑一声，说道：
　　“哈哈哈哈哈哈！你这样缓慢的话我的鸡巴永远都不会满足的哦！”
　　说完，他用手掌着吉娜的脑袋，在她那有些惊慌的眼神之中，将鸡巴突然粗暴的塞入了她的口腔之中。
　　“唔唔……！呜呜呜……！”
　　下巴被嘴里的肉棒撑得有些酸痛，那浓重的腥臭味在吉娜爱丽丝的鼻腔之中蔓延，让她的大脑变得昏昏沉沉的，她一只手撑着自己的身体，另一只手握着陈南的肉棒，开始摆动脑袋吞吐起来。
　　“嘶……噢哦……小嘴巴真软啊……嘶……”
　　陈南抚摸着吉娜爱丽丝柔顺丝滑的头发，笑道。虽说有些笨拙，但是这种素人的生疏感反而别有一番风味呢。
　　“唔唔……嗯……唔唔……唔唔唔……”
　　吉娜爱丽丝卖力的摆动着脑袋，同时舌头不断的围绕着口中的光滑龟头来回旋转，一股股晶莹剔透的唾液从她嘴角溢出，阵阵黏液搅动的声音从她嘴里传来。
　　她就这样为陈南吹了将近七八分钟，直到自己的下巴都开始酸痛起来，对方都没有任何想要射精的意思…………明明自己老公朗朗他被口的时候不到两分钟就射了…………这家伙为什么这么持久啊！
　　吉娜爱丽丝心里想着。
　　“噗啊……”
　　吉娜羞红着脸，将那被自己口得晶光闪烁的肉棒吐了出来，目光看向别处，语气中带着愧疚的说道：
　　“嘴巴……有点酸…………还没好吗？”

第16章
　　吉娜爱丽丝挣扎着想要推开陈南，但陈南的手臂肌肉比她的大腿都要粗壮了，吉娜爱丽丝能推开才有鬼了。
　　而陈南不仅没有丝毫停手的意思，反而用左手一把抓住吉娜爱丽丝的两只手。
　　反而用左手一把抓住吉娜爱丽丝的两只手，将其禁锢住，然后另一只揉捏其乳房的手则是开始用起了一些之前和其他女孩做爱时候所用的性爱技巧。
　　“呜呜……不要啊……啊啊……不要……别……唔……”
　　从胸前传来的一阵酥麻感使吉娜爱丽丝的全身瘫软下来，双腿也扭捏在一块，脑袋已经无法思考了。
　　陈南见眼前的钢琴女神脸泛红晕，眼神迷离，就知道这次肯定得手了，下一秒他将右手从吉娜的T恤抽回，闻着拇指与食指的乳香，那带点油脂的触感让他兴奋得差点晕了过去。
　　陈南回忆了一下，自己还真没有见过如此极品的奶子。
　　而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
　　多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，握在手中轻轻的掂弄，只感觉一切都刚刚好。
　　“啧啧！～～真他妈的爽！这吉娜的老公朗朗还真是好福气！有个这么极品的尤物做老婆！而且还是个钢琴家！这他妈的要是换了老子，老子不得天天都要来上几炮，每天抱着这极品奶子睡觉？！”
　　这辈子他凭借着自己的强壮以及摄影的工作机会操到了不少的女人，有人妻有学生有老师有各个职业，但是这种高贵典雅的钢琴女神人妻，自己还真没染指过，不过现在倒是有很大的机会了，哼，不是说我不配嘛？
　　一会就用我的那根大鸡巴把你整个人都操傻过去，以后就乖乖当我陈南的性奴小母狗吧！
　　“不要……唔唔……求你……啊……求你……不要……啊啊啊……别……”
　　吉娜爱丽丝尚存的一丝理智让她想要大喊，但嘴被陈南的嘴堵着，对方还在不断用高超的吻技挑逗她的欲望，令她逐渐沦陷在了此刻的快感之中。
　　陈南一把将吉娜爱丽丝背后的拉链拉开，一把扒下吉娜爱丽丝的连衣裙，然后熟练地将碍手的内衣往上一推，一对水滴型的硕大美乳瞬间出蹦了出来，深褐色的大奶头曝露在空中。
　　啵！
　　陈南终于松开了嘴，吉娜爱丽丝不出他所料没有大喊大叫，只是因为之前有些呼吸不畅而大口喘息着。
　　目光下移，就见那两团美乳随着急促的呼吸不断地耸动着，白嫩的乳肉简直要将陈南的目光整个都吸引过去。
　　陈南大口一张，迅速地啜住了吉娜爱丽丝左边的奶头，大力吸允的力道让她瞬间达到了高潮。
　　“啊啊啊啊……要出来了……啊啊啊啊……别……啊啊啊啊……好……上天……啊啊啊……求……啊啊啊……”
　　吉娜爱丽丝夹紧双腿，发出一声舒爽的呻吟。
　　陈南趁机发起攻势，立刻将右手伸进吉娜爱丽丝的内裤，用拇指和食指捏住了吉娜爱丽丝微微勃起的阴蒂，轻轻的搓弄起来。
　　阴蒂被不断攻击，晓妍立刻全身颤抖了几下，闭上了眼睛，轻轻的呻吟了起来，那声音是强压抑下的下意识的呻吟，非常诱人。
　　“不要……不要不要……真的求你……额啊……”
　　她轻吟着，双腿却不自觉的分开了一些。
　　陈南显然也兴奋了，但他在吉娜爱丽丝下体即将痉挛在刹那将手抽了出来，又把吉娜爱丽丝的双手松开，任由对方后脑枕在后面的桌子上，黝黑的长发像墨色的落水散落在桌面，整个人瘫软在椅子上。
　　哗啦啦。
　　趁着吉娜爱丽丝还在高潮的余韵中没有彻底清醒，陈南飞快地扒开吉娜爱丽丝的衣服。
　　除了一双鞋子，吉娜爱丽丝被彻底扒光了。

第17章
　　两条象牙塔般的玉腿大开着，露出了粉色的小穴，非常湿润，两片厚厚的小阴唇闭的紧紧的，没有阴毛，属于标准的白虎馒头穴。
　　而且，那阴唇看起来也是极美，陈南还从未见过如此完美的小穴！
　　无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美，美的甚至有些不自然！
　　和普通的女人的阴唇脏兮兮的感觉不同，吉娜爱丽丝整个阴户，给人一种鲜嫩、干净、纯美的诱惑感。
　　肥美的外阴唇饱满迷人。
　　而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　陈南淫荡的仰头看了一眼羞耻紧张的浑身瑟瑟发抖着，胀红着脸颊皱眉强忍着酥麻快感的吉娜爱丽丝。
　　此时的吉娜爱丽丝，依旧还在苦苦支撑着。
　　特别是刚刚被陈南的大拇指捏住敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让吉娜爱丽丝娇喘出声。
　　吓得吉娜爱丽丝立即想要并拢双腿。
　　但是此时陈南已经将自己的身子挤进了吉娜爱丽丝的双腿间，用自己的两个肩膀顶住吉娜爱丽丝的双腿，让吉娜爱丽丝无论如何用力，双腿都无法并拢。
　　看着愈发紧张羞耻的吉娜爱丽丝，陈南心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到吉娜爱丽丝的胯部猛的吸了一口。
　　没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味。
　　只有一种淡淡的体香和一种独特的牡丹花的香水味！
　　看着鲜嫩的犹如一只生蚝的美穴，陈南终于克制不住心中邪恶的念头，突然猛的一撑吉娜爱丽丝的玉腿，张开嘴巴对着吉娜爱丽丝的蜜穴一口含了上去！
　　“哈！！啊啊啊啊……不要！……不要啊……”
　　这一次，突如其来的激烈的刺激让吉娜爱丽丝再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，微微仰头情不自禁的发出一声压抑的呻吟。
　　平心而论，吉娜爱丽丝还是试图做了一点可怜的最后挣扎，只是在陈南大嘴巴厚唇呼出的热气直接喷到她阴户，即陈南的舌头舔上她的阴唇时，一切徒劳的尝试就都被放弃了。
　　此刻光熘熘的吉娜爱丽丝只感到一股女性欢愉的热流冲过全身。
　　第一波由性器官接触触发的性愉悦让她惊的发呆，不能呼吸。
　　吉娜爱丽丝从来没有经历过这样的刺激，也不知道世上竟有这样美好的感受。
　　这时候，哪怕自己老公朗朗再有钱再有地位，其实在这个时候，能够给予吉娜爱丽丝最舒服的居然真的就是她刚刚还瞧不起的穷男人陈南！
　　如果是一个亲吻，她也许可以断然推开。
　　如果只是抚弄乳房，她兴许也能找到勇气离去。
　　但是，一条柔软、卷缠、滑熘的舌头在她女性魂灵的心脏舔舐，确是她无法抗拒的，因为她从来没有被老公朗朗这般对待过。
　　随着那根粗舌不依不饶地在她阴唇两边卷舔，在她阴唇之间巡回，在她阴道口插戳，吉娜爱丽丝的意识开始迷煳……
　　除了陈南的粗舌在她阴道掀起的波浪，让她的臀部不受控制地回转以外，吉娜爱丽丝感觉自己此刻就像是一个贵妇，一动不动地享受着男宠的服侍。
　　“舒……嗯嗯……嗯哼……嗯……”
　　她开始偶尔轻微的呻吟，随着弗兰克制造的性快感波浪，一波高过一波地涌来，吉娜爱丽丝被冲击得忘乎所以，她的快感就像她的呻吟一样都变得清晰可辨。
　　不知不觉她的双手开始按着陈南的脑袋，她的双腿大张，粉嫩的小屄彷佛自愿呈献给陈南，任由其尽情地摧残。
　　不过她还是把对方想的太好了，因为她原来以为，陈南会尽量拖长时间，花上一个小时以上来品尝自己的各处珍宝，比如啃她如花的脸蛋儿，亲她鲜嫩的嘴唇，吸她柔滑的舌尖上的蜜，吃她丰满的奶子，咬她坚挺的乳头，舔她如脂似玉的肢体，从乳沟直到脚趾。

第18章
　　她安慰着自己，再享受一小会，就一小会……马上……马上自己就把陈南推开……不能再对不起自己的老公了……然而，陈南只是舔了吉娜爱丽丝的小嫩屄，戏弄得她春情没乱，然后就开始脱裤子了。
　　他等这一时刻已经等得太久了。
　　他根本等不及一一解脱干净，一把就扯掉了自己的外裤和衬裤。
　　从吉娜爱丽丝所在的角度，她能看见陈南漆黑的肉体——虎背熊腰、厚臀粗腿，蕴藏着无比的性能力。
　　目光下移，就见陈南的阴茎已经完全勃起，整个龟头都露出来，前端是紫黑色，后面才是黑黄色，油光发亮，后面的阴茎又粗又长，让人不禁怀疑这么大的巨物到底能不能插入自己的身体，肉棒的表面布满着青筋，看起来狰狞又霸气，向面前的女人表现着自己极强的生育能力。
　　吉娜爱丽丝觉得这大肉棒的外形丑陋可怕，但又有一股魔性，让她根本就移不开视线。
　　如果这根东西插进自己身体的话……吉娜爱丽丝想到这种可怕的事情，刚准备从桌子上坐起来拒绝，但是光着身子的陈南没有给吉娜爱丽丝任何的思考时间，来到吉娜爱丽丝身前，到位之后，迅速的扶了一下自己硕大的肉棒，朝着泛着水光的肉缝一挤，龟头立马找到了温热的洞口。
　　没有前奏，没有预警，没给吉娜爱丽丝任何反应过来的机会，壮硕的臀部肌肉促使陈南屁股一沉，硕大的肉棒疯狂的冲进吉娜爱丽丝的体内！
　　“啊啊啊啊啊！……”
　　吉娜爱丽丝发出一声尖叫，声音高亢，然后嫩穴剧烈收缩，大股大股的淫水往外咕咕的溢出，竟是被一下操到了高潮……
　　陈南也感觉一阵的舒爽，感觉一团滚烫的温热嫩肉，紧紧的夹着自己的大鸡巴，一股股汁液泡着自己的肉棒，感觉大鸡巴在经历一场舒畅的按摩一般。
　　在胯下的吉娜爱丽丝已经根本没有了任何的形象，高昂着头翻着白眼，嘴唇微张，舌头半吐出来，浑身都在颤抖着，两条白嫩壁纸的长腿不知道什么时候抬了起来，小腿与地面平行不停的抽搐着。
　　看着高贵的不行的美女钢琴家被自己的大鸡巴操成这个德行，说实话，陈南心理上的爽感要远远大于肉体上的舒爽，毕竟，这可是知名钢琴家朗朗大师的女人啊！
　　这是凭借自己的阶级自己的地位，平常见一面都是烧高香的女人，而现在自己不仅可以随意的抚摸她的身体，甚至还靠着自己硕大的鸡巴将这个高贵的女神送上性欲的高潮！
　　再往更深处幻想，面前这个不可一世的顶级贵妇，甚至或许还真的有可能成为自己的胯下之奴！
　　吉娜爱丽丝缓了好久才缓过来，这跟肉棒的尺寸简直太惊人了，直接就让自己攀登上了性爱的高潮，这在之前只是听自己国外的朋友说过，但自己从来没有体验过。
　　吉娜爱丽丝心中对于尺寸大的无用论在逐渐的崩塌。
　　这就是她们说的高潮嘛！
　　这也要舒服了吧！
　　这么舒服的感觉，让我……以后……怎么忘得掉啊！
　　都怪老公！
　　都怪你总要出去跑合约不在家陪我！
　　都怪我不愿意陪我拍写真！
　　现在好了，我被别的男人强行占有了！
　　不怪我，是他强行的呜呜呜，不是我的错！
　　………
　　思考间，陈南已经开始慢慢的抽送起来“啊啊啊啊……轻点轻点……不要……啊啊啊啊啊……快……快拔出去……好疼啊……啊啊啊……”
　　吉娜爱丽丝的双手不断捶打陈南的胸膛，女人的力气本就比不上男人，何况陈南的大鸡巴突然冲入萧容鱼的小穴，直接把没怎么经历过性爱的小穴撑得撕裂开来，刚刚是被突然的高潮爽翻了，这才这才忽略掉刚刚直接插入的疼痛。

第19章
　　现在即使有着淫液的润滑，但因为尺寸太过于巨大的原因，吉娜爱丽丝还是能清楚的感觉到自己的阴道被撑开的疼痛！
　　剧烈的痛楚如同那是破处一般，吉娜爱丽丝的双手几乎已经没什么力道了，打在陈南的胸膛，如同是情侣间的调情一般。
　　陈南这几年在摄影工作室操到不少的女人，性交的技巧极其娴熟，并没有像刚摸到女人的处男一样上来就扑哧扑哧的快速抽插，那样子带给还不适应的女人来说，更多的只是痛苦大于享受。
　　陈南将吉娜爱丽丝牢牢的压在桌子上，自己整个人也随之压了上去，右手从吉娜爱丽丝脖子后绕过去固定住吉娜的脖子，左右抵在桌子上用以支撑，腰部带动臀部肌肉，动作幅度极大而又缓慢的一下一下的用力在吉娜的身上抽送着。
　　“啪……啪……啪……啪啪啪啪啪……”
　　这对于还在适应的吉娜爱丽丝来说，只感觉每一下似乎都在自己的阴道内更加的深入，之后的每一下，似乎都操进了自己的灵魂深入，太爽了！
　　陈南毫不怜香惜玉地蹂躏着胯下钢琴女神的肉体，虽然频率不快，但他每一次插入也直接用力顶到最深处，龟头用力地撞在吉娜爱丽丝的宫颈口上，冠状沟狠狠刮过吉娜爱丽丝嫩穴里的软肉，让潮水般的快感和剧痛一通轰入吉娜爱丽丝的大脑，将这个刚刚还高高在上的钢琴女神肏得两眼翻白，微启的粉唇里流出口水，一副高潮颜的下贱表情。
　　如果被吉娜爱丽丝以及朗朗的粉丝们看到吉娜爱丽丝现在这副下贱的样子，她们一定会惊掉下巴吧。
　　音乐圈无比高贵典雅的钢琴女神，拒绝了无数男生的追求，最终嫁给了自己的偶像钢琴大师朗朗，两个人对外一起都是恩恩爱爱的形象，可现在这个在大众面前贤惠美颜的朗朗娇妻居然会在其他男人的胯下露出这副仿佛性瘾发作的妓女的表情。
　　陈南每一次都是整根拔出，然后又继续整根用力的插入，就仿佛一根不停往里夯的铁钉一般，粗大的龟头和肉棒将吉娜爱丽丝的嫩穴里的皱褶不停的展开又伸缩，爽的吉娜爱丽丝都快要忘记自己是谁了。
　　感觉到吉娜爱丽丝已经适应了自己的大鸡巴，陈南也不在客气，像一台全速发动的打桩机一般动了起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪………………
　　在这番劲爆无比，狂野至极的深度穿宫爆插下，吉娜爱丽丝完全无力反抗也根本不想反抗，身心淫悦癫狂，胸前两只丰盈大水滴形的巨乳乱摇乱甩，极其的诱人，天鹅堡的颈部挺直，脑袋持续高昂着，美目剧烈翻白，俏脸极度垮塌，性感红唇瞬间张开到极致，发出一连串声嘶力竭，高亢尖锐的哭泣啼鸣！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊啊！！！插坏了！！！！！啊啊啊啊啊！！！求你了！！！轻……轻点啊！！！！！噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！坏掉了！！！！整个都坏掉了啊！！！！！！！！下面要烂掉了！！！啊啊啊啊啊……别……啊啊啊啊啊……！”
　　就几个呼吸的时间，陈南大鸡巴打桩机般连续抽插数十次，迅猛爆裂，几乎要带出一片肉棒的残影，陈南抽插的频率极高，强度极大，反复贯穿嫩穴的深度交媾。
　　转眼之间，竟然直接将吉娜爱丽丝操到崩溃，高潮，潮吹！
　　然后这还没完，因为此时陈南并没有丝毫一丁点想射的意思。
　　“好大啊啊啊！！！！太大了啊啊！！！！！！啊！！！！！真的要烂了！！！烂了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！不！啊啊啊啊啊……不能……不能继续了啊啊啊啊啊啊……噢……”

第20章
　　“真他妈的能叫！你还叫个屁的钢琴女神，就是骚逼！！！就是看见我的大鸡巴就走不送路的骚逼！！！！骚贱货！！！！”
　　陈南也操爽了，没想到吉娜爱丽丝这个人妻钢琴家这么不禁操，看来平常她老公朗朗根本给不了她什么房事上的感觉啊哈哈哈哈！
　　那就以后，都他妈给我沉沦在老子的大鸡巴下面吧！
　　“啊啊啊啊……太大了……啊啊啊！！！好……好舒服啊啊啊！！！！……”
　　吉娜爱丽丝已经被陈南操的陷入了极致的高潮中，连一句完整的话都没有办法喊出来，只能简单的喊两句基本的语气词。
　　此时这个充满艺术细胞的人妻尤物就浑身抽搐着香汗狂流，大张着嘴巴叫喊着，淫液如同喷泉一样往外喷射，一股股地喷到陈南的龟头上。
　　“啊啊啊啊啊……来了……又要来了啊啊啊……尿……啊啊啊啊尿出来了噢噢噢……爽死了啊啊啊啊啊……上天了啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　“喔喔喔啊啊啊啊啊！！”
　　进入疯狂状态的吉娜爱丽丝不管不顾的拼命耸动着，野性十足的抽插持续火爆进行，把吉娜爱丽丝那具强烈痉挛收缩喷水中的嫩穴和之前从未被人进入过的子宫捣的淫液乱溅，冲撞的七零八落。
　　每次插入，都会在两个人的结合处激起一大片晶亮的水花，啪叽啪叽的响着每次骤然拔出，同样带出如雨般的爱液，随着大肉屌不停的洒落。
　　大鸡巴如一根巨型棍状的榨汁机一般，从这只肉质鲜美，汁液丰盈的顶级蜜壶中持续地摄取无尽的淫液。
　　仍在高潮中娇躯颤抖狂喷淫汁的吉娜爱丽丝犹如一片风中的柳絮，娇小的身躯在威武大鸡巴掀起的新一轮狂风骤雨中漂浮不定，两大坨白花花肥嘟嘟的香艳巨乳抽风一般上下左右疯狂地摆动，奶香四溢。
　　吉娜爱丽丝那丰满的大奶头充血硬翘到了极点，黑色的秀发凌乱飞舞着，粉腻玉颊红似火烧，双目上面容扭曲着，装若痴女，小舌头从嘴巴中吐出来颤抖着，感觉灵魂都飞升了，身处云端的绝妙性欢体验。
　　“你好会啊哈哈哈哈哈……我……你……啊啊啊……做的好舒服啊啊啊啊……太粗……太粗了啊啊啊啊啊……又要……又要来了啊啊啊啊啊……我……啊啊啊……我不会要脱水了吧啊啊啊啊啊……”
　　陈南之前根本想象不到，像吉娜爱丽丝这种高贵的人妻会是怎么样的叫床方式，现在可算知道了，原来在大鸡巴的操弄下，也是一样的骚浪阿！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！下面……下面好爽啊啊啊啊……好舒服啊……你好……好厉害啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……美死了美死了啊噢噢噢噢……来了……啊啊啊又要来了啊……喷了啊啊啊啊嗷嗷嗷！！！！啊啊啊啊……”
　　在陈南不间断的高强度操弄之下，啪啪啪啪啪的淫荡的肉体撞击声也一直在持续，吉娜爱丽丝早已理智全无，完全失去自控的能力，脑海里已经没有什么财富地位老公的事情，只能在节节攀升，无穷无尽的极致高潮中沉沦迷醉，没得跟上天一样，吉娜疯狂的淫叫着：
　　“子宫啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊子！！！！！要融化了！！！！！要融化了！！！！要融化了呜呜呜呜呜…………啊啊啊啊啊啊！！！！！不行了不行了不行了！！！！！呜呜呜不行了！！！！！啊啊啊啊我不行了啊啊啊…………啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊！！！！！！喷了喷了喷了！！！！！！喷了！！！！！！”
　　几分钟连续达到余次极致云雨巅峰后，吉娜爱丽丝已然挂在陈南的身，白嫩的雪臀犹如套子般，被陈南拽着双腿，疯狂套弄着他的巨屌！
　　每次突入子宫时候，吉娜爱丽丝大声的淫叫着，传遍整个房间，犹如世间妙的乐曲，还好当时朗朗为了自己能够安静的看书，用的都是一些隔音的材质，这才让外面的保姆孙阿姨没有听到夫人吉娜的叫声。

第21章
　　他们就像是对久别的恋般，如雷勾火，此刻彷佛每个细胞都极度酥舒爽，炙热的火焰几乎要从体喷涌而……
　　“哦喔哦……嘶啊……嘶啊……哦哦，嘶嘶，哦哦，嘶嘶嘶，哦哦哦！！！！”
　　吉娜爱丽丝竟是时间被陈南到气不接气！
　　“哈啊……哈啊……啊啊啊……嗬啊啊啊嗬啊！！……”
　　这口气始终没有接，吉娜爱丽丝在陈南越来越激烈的抽愉悦至极、神魂颠倒，只能频频翻着，甩着巨乳，意识翘着雪白的屁股任由抽进，口急促而密集、毫无意的喉音！
　　“呃呃呃呃哈啊啊啊啊——————啊啊啊啊————————！！！！！”
　　随着抽的深度、配的强度渐次提升，在次直达心的凶猛撞击后，吉娜爱丽丝螓首猛扬起，嗬嗬啊啊短促激烈尖叫几声，又爆声嘶哑亢的啼鸣，随即便浑身抽搐、愉悦崩溃，又一次喷股表臣服的雌汁液。
　　陈南边加速挺腰，抽送越来越快。
　　两个人的生殖器，一边仿佛是狰狞的巨人，另一边则是无比的紧致窄小，就好像是个巨人在强奸侏儒。
　　当然，吉娜爱丽丝并不矮小，只是陈南太大只了，不论是身高个头还是胯下那条肉屌。
　　“啊啊啊啊！！下面！！！！下面好舒服！！！！好舒服！！！！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！！好舒服！！！！我的下面好舒服好舒服好舒服！！！！”
　　“下面你妈了个逼！那叫骚逼！小骚逼知道吗！”
　　陈南恶狠狠地骂道。
　　吉娜爱丽丝丽的螓首紧紧贴在陈南耳边，星眸迷离梦幻，微张小嘴，连续的淫叫：
　　“喔喔喔啊啊！进来了！骚……骚逼！噢！好深！哦……哦……啊！好！好！好！啊！好！太大了……啊……好！我，我好喜欢……啊……啊啊啊，用力，再用力！更，啊……还要更多……还要，还要，啊啊啊！我还要啊啊啊啊！”
　　陈南一边更加猛烈抽弄吉娜爱丽丝的骚屄，一边邪邪用挑逗她：
　　“这不能叫这么大声，会被听到的哦，要淑女。”
　　“啊啊啊！淑，淑女不了，哦……太深了……我不管，啊，管不了那么多……太舒服了……舒服了……你，你这个坏人，你的又又粗又长，还这么会，噢！我来了……我又要来了啊啊啊……啊！弄得我好爽好爽，人家怎么忍得住……嗯……哦……啊……好大啊真的好大啊！！！好会……啊……你的，我偏要叫……让所有人都听到……听到我，啊！被，被你这个坏人弄得叫个不停……啊！又戳到了……要到了，啊，真的要到了……喔喔喔啊啊啊啊！！”
　　吉娜爱丽丝爽得浑身发颤，大声娇叫，又开始狂热地吻陈南，湿漉漉的小舌头在他的脸上乱舔，晶亮的口水涂得陈南身上到处都是。
　　她浑身雪白的肌肤渐渐变得绯红，呼吸越来越急促，雪白的翘臀开始间歇抽搐，显然是马上就要到达再一次的性爱高峰。
　　陈南也在一次用力中，感觉自己的大龟头挤进一个异常紧致的空间内。
　　“啊啊啊啊！真是太爽了！这就是子宫吗？第一次这么快就感觉要射了！！”
　　陈南大声吼道。
　　“啊啊啊啊啊！！！用力用力……我也到了啊啊啊啊！好舒服……啊啊啊啊！！！怎么可以这么舒服啊我的天！！”
　　“给你！全都给你！射爆你这个骚逼！！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！陈南开始最后的冲刺，毫不顾吉娜爱丽丝已经被操的淫水横流。
　　本来都是已经沉浸在性爱的高潮内了，但是突然听到陈南要射了，体内也感觉到本来就十分粗壮的大鸡巴愈发的膨胀，吉娜爱丽丝也是一惊，瞬间清醒了一些。

第22章
　　“不要不要！！！不要射进来！！！你……啊啊啊啊……你没戴…………没戴套啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……求你了啊啊啊啊……啊啊啊要死了……喔喔喔喔！！求你……啊啊啊！！啊啊啊啊！！！要死了！！！！！啊啊啊啊啊啊…………要来了！！！！！弄死我算了啊啊啊啊我要死了！！！！要上天了啊啊啊啊……”
　　陈南抽了许久，终于准备射了。
　　只见他快速冲击了几下，然后就用力把鸡巴顶在吉娜爱丽丝的子宫口噗嗤噗嗤一股又一股的喷射着。
　　吉娜爱丽丝被用陈南这一波波爆射的精液冲的花心直颤抖，眼睛翻白，剧烈高潮起来。
　　陈南就这样享受着龟头传来的快感，放松精关，死死的趴在吉娜爱丽丝的身上，足足射了一分钟分钟，射得吉娜爱丽丝七荤八素，整个人都快要丢掉意识了，才得以停止…………
　　第二天清晨，温暖的阳光洒进屋内，地面上散落着一件件破损的女士服装，大床上布满了斑斑点点，一黑一白两具肉体尚在熟睡。
　　其中一个肉体是个肤白胜雪的钢琴女神吉娜爱丽丝，另一个肉体则是一个威武雄壮浑身被晒的黝黑的陈南，个头足足比一旁的吉娜爱丽丝高了三分之一。
　　两人搂抱在一起，跨间由一根硕大的男性生殖器相连。
　　那根巨大的鸡巴本来因为昨晚的疯狂而变得软绵绵，但随着清晨的到来，它渐渐在那具美妙酮体中勃起。
　　下体传来的感觉打扰了钢琴女神的美梦，修长的睫毛微微一颤，她缓缓睁开了眼。
　　一瞬间，她看着自己的房间先是露出一脸迷茫，可随着昨日疯狂的记忆涌上脑海，她立刻明白了自己为什么会出现在这里。
　　原来，昨日她昨天被干的失去了意识，醒来时已经被陈南抱到了别墅的主卧内，然后又干到了半夜，这才双双睡去。
　　理智重新占领高地的吉娜觉得不能再在这个地方待下去了，眼前这个将全部天赋都点在了交配上的男人绝对会毁了她的。
　　然而正当她缓缓推开熟睡中的陈南，插在她体内的肉棒也开始与她小穴内的嫩肉摩擦了起来，强烈的酥麻感立刻从腰部传到后背，然后冲向脑顶。
　　吉娜爱丽丝还是低估了五月怀胎的孕妇的性欲，但她还是用牙齿紧咬着下嘴唇，忍受着快要爆炸的快感，将自己从鸡巴上缓缓抽离。
　　“唔……啊……”
　　不知不觉，吉娜爱丽丝渐渐忘记了自己身在何处，尽情的发出快感的哼声，丰腴的双臀都不由自主的左右扭动起来。
　　她觉得两颊热的发烫，脑袋感到有点晕眩，同时两个乳头似乎也变得极为敏感。彷佛有小蚂蚁在啃咬着敏感的神经一般，痒的受不了。
　　噗嗤鸡巴缓缓脱离阴道，刮着里面的嫩肉，令吉娜爱丽丝的呼吸都变的相当急促。
　　啵——
　　龟头终于出来了，阴道内隐隐传来一紧一缩的感觉。
　　吉娜爱丽丝赶忙下床，从衣服里摸出自己的手机，看着上面十多个未接来电，都是自己老公朗朗给自己打来的，她赶忙给自己的老公朗朗发了条语音消息，说自己昨晚太累了不小心睡着了，让他不用担心。
　　“宝贝，你醒啦？”
　　忽然，一道犹如恶魔的声音在吉娜爱丽丝身后响起。
　　啪。
　　吉娜爱丽丝被一只大手捂住了嘴，她试图挣脱，可双手的力气加起来都比那一只手差远了，只能发出呜呜之声。
　　“哼！真看不出来气质那么高贵端庄，实际上那么骚！”
　　陈南咧嘴一笑，右手扶着肉棒根部，紫黑硕大的龟头顶着柔软的股缝，沾染着蜜液不断地上下滑动，每次经过那馒头穴时都会发出一阵阵黏腻湿滑的摩擦声。
　　下体传来的感觉不断挑动着吉娜爱丽丝的神经，让她的意识开始迷离。

第23章
　　似乎只过了一瞬，又似乎过了很久，只听一道“噗叽”的声音，那根威武的巨大凶器顶着逆流而出的淫水，拱开了那粉嫩肥厚的肉穴。
　　炙热湿滑的屄肉和褶皱像是八爪章鱼般缠绕住了陈南刚刚插进的一截鸡巴，屄里依然残留精液和新分泌淫水起到了很好的润滑作用，龟头不需要扶着就很轻易地插了进去。
　　“不能……快……快拔出去……不能再错……不能再错下去了……畜生……快拔出去……”
　　吉娜爱丽丝的声音从陈南的指缝中传出。
　　“哼哼那我真拔出来了？”
　　陈南低头看着自己还未插入的大半肉棒，松开了捂住吉娜爱丽丝嘴的左手。
　　拔出了一点点，这一拔可还好，吉娜爱丽丝感觉自己身体内的快感在迅速减少，这种落差感让她根本不能承受。
　　“哦……啊……不要……求你……给我……快！……求……求你……快……快点……干我！……啊……噢……求求你……快来干我！”
　　吉娜爱丽丝丰润鲜红的嘴唇也是微微开启着，从洁白的贝齿间发出了对性的渴求。
　　“这可是你说的！”
　　说着，陈南的两只大手紧紧握住了吉娜爱丽丝的纤细蛮腰，躬下身子，腰身猛然发力！
　　“啪”的一下，肉体碰撞的声音回荡在这狭小的房间之中！
　　陈南的肉棒一下子尽数插入了吉娜爱丽丝的身体之中，硕大坚硬的龟头猛地撞击在子宫口上。
　　“不……不要……太大了……不要进来了……哦哦哦……太深了……要……要坏掉了！啊……啊……噢……你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哦……伊……”
　　吉娜爱丽丝曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，大片大片滚烫的淫液激射而出。
　　很快，两人换了个体位，变成紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　陈南在吉娜爱丽丝的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她丰满而性感的嘴唇，吉娜爱丽丝也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　啪啪啪啪啪陈南似乎并不懂得怜香惜玉，完全不顾吉娜爱丽丝已经高潮数次的状态，全力摆动下体。
　　“噢，好爽……唔……嗯……啊……爽……好爽……我好胀……哎呀……喔……啊……噢……你……爽死我了……啊哈……嗯……噢、噢……”
　　吉娜爱丽丝情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，被陈南时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好。
　　“……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　巨大的肉棒被不断蠕动的蜜穴肉壁紧紧包裹，每一次拔出都会带出些许红嫩的穴肉，然后再狠狠的撞入其中，甚至隔着小腹能清晰的看到肉棒运动的痕迹。
　　就在这时，吉娜爱丽丝的手机忽然响起了一阵铃声。
　　“哈哈哈！贱货！你老公打电话过来了！”
　　正被奸淫着骚穴的吉娜爱丽丝看过去，发现是老公朗朗打来的电话。
　　正值兴头上的她本不想接，也不能去接，但陈南却捡起了手机，帮她接通了电话。
　　“滴——”
　　电话一接通，吉娜爱丽丝的老公朗朗便有些抱怨的开口说道：
　　“老婆，怎么这么久才接电话啊？？昨晚也不接！”
　　吉娜爱丽丝感受着再次进入体内的肉棒，不得不回应自己的老公。
　　“对对不起～～啊～～～老公我昨晚太困了，躺着躺着就睡着了～～～唔咦～～～”
　　等到这一席话说完，吉娜爱丽丝的老公朗朗发现吉娜爱丽丝似乎有些不对劲。
　　噗嗤…噗嗤…淫荡的声音渐渐响起。
　　“你在干嘛呢？”
　　吉娜爱丽丝的老公朗朗从小到大都是练钢琴，生活里除了钢琴就是钢琴，最近几年才开始参加各种综艺，对性的概念很小，一时竟没有听出吉娜爱丽丝在被人操。

第24章
　　“我啊……………我我在练瑜伽抱歉啊啊啊…………”
　　“你现在练什么瑜伽啊？不是刚起床不就嘛？吃完早饭之后再做呀，还有你那边什么声音啊？好奇怪”
　　“我唔我在压腿～～有点疼所以就有声音…………没什么事的啦”
　　“哦那行吧，你小心点，别伤到自己。”
　　虽然吉娜爱丽丝的老公朗朗就这样挂断了电话，但是心里还是有些不安，但他怎么都想不到，从小在书香门第音乐世家的环境里长大的吉娜爱丽丝，又能做出什么出格的事？
　　他不知道的是，就在他的婚房别墅里，他这个在外面气质超群温文尔雅的钢琴女神老婆，被其他的男人的大鸡巴操的都有些失神了。
　　另一边，电话一挂断，吉娜爱丽丝便浑身颤抖不停。
　　“嗯嗯……啊啊……好热啊……不行了……下面好胀啊……太深了……顶到……顶到花心了……呜呜呜……”
　　刚才当着老公的电话被陈南不断地奸淫，这种强烈的精神上的快感已经远超生理快感了。
　　此刻她涕泪俱下的脸上半笑半哭，彷佛疯癫般发出阵阵梦呓般的呻吟“嗯嗯啊啊……不……不行了……不要了……我……我的下面被塞满了……呜呜呜……别那么凶狠……人家的下面……不了……不行了……呜呜呜……好长啊……好粗啊……呜呜呜……哦哦哦……”
　　陈南闻言不由操得更卖力了，捧着她柔软的翘臀，下体不停的大力冲撞，操的吉娜爱丽丝情不自禁地发出一声声杜鹃啼血般的哀鸣。
　　“哦哦哦……不行了……我的小穴……要去了……要去了……噢噢噢噢……丢了……丢了……我要丢了……”
　　忽然，吉娜爱丽丝感觉身后的肉棒停止了插动，正想要扭动自己的肥臀，却发现自己的臀瓣被陈南给掐住了，完全无法动弹。
　　“你，你要干什么？！”
　　“干什么？哈哈哈哈，我问问你，是我的鸡巴舒服还是你老公的鸡巴舒服？”陈南不怀好意地淫笑道。
　　“当然……当然是……”
　　吉娜爱丽丝感受着那根已经捅入了自己身体深处的大鸡巴，都让她一再思考着接下来的话语应该怎么说，最后，还是认命一般地回应道：
　　“是你的鸡巴舒服！是你的大鸡巴舒服！”
　　听见吉娜爱丽丝淫荡又反差感十足的话语，陈南放开了自己的双手，能够自由运动的吉娜爱丽丝立马开始扭动了自己的肥臀，让这根巨大的黑色鸡巴在自己的阴道里反复研磨，给自己带来了前所未有的快感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　一阵阵肉体碰撞声响起。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！好爽……好爽啊……你的大鸡巴好爽……顶到我最里面了……大鸡巴太大了……鸡巴太爽了啊……”
　　话音刚落，蜜穴就因为高潮的来临而不断的蠕动伸缩着，无论是粗长的棒身，还是硕大的紫红色龟头，鸡巴的每一寸地方都被那如同有着自己想法的屄肉给不断的摩挲着，夹紧着，那让人尾椎酥麻的强烈性交快感让陈南不禁爽得倒吸了几口凉气。
　　“你真的是个天生的淫娃荡妇……我一定会好好训练你……把你锻炼成最为淫荡的母狗……噢噢噢噢……”
　　陈南没有就此慢下来，大脑被欲望所支配的陈南愈发感觉到自己现在就像是在使用着一个大号的人形飞机杯一样，什么情感也不用去想，只需要单纯地顺着欲望，狠狠的发泄，让自己的鸡巴舒服起来就行了。
　　“……哦哦哦……不行了……要被大鸡巴给插坏了啦……不要了……人家不要了……呜呜……快……快停……停……停下来……呼噜……嗯啊……啊啊……又……要高……呜哼……高潮了……”
　　吉娜爱丽丝因无法承受的快感而刺激得双眼翻白，嘴角更是溢出了一丝丝清亮的涎水，粉嫩的丁香小舌无法自拔的外吐，白皙的酮体激烈的痉挛抽搐起来。

第25章
　　晶莹的香汗在娇躯各处泌出来，宛如替她抹了一层滑腻的香油，纤细的脚趾蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精从花心涌出，疯狂的喷射拍打在陈南那敏感万分的龟头上。
　　“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………不要…………不要啦…………你好快…………好深啊…………太深了…………啊啊啊啊啊…………哦哦…………好舒服啊…………用力肏我…………啊啊啊…………噢噢噢噢…………太深了…………”
　　接连不断的肉体碰撞声从两个人的性器官相连处响起，而吉娜爱丽丝那饱满挺翘的蜜桃臀不断被陈南的跨步撞击得变形，以那被撞击得部分为中心，掀起了一圈圈朝外溢散得白花花得臀波，而那雪白高耸得双乳更是不停得晃动着，极其的耀眼。
　　“让我休息一下，你太猛了啊啊啊啊…………慢一点…………慢一点…………噢噫噫噫噫噫噫……啊啊啊啊啊………好深啊…………又撞到我的花心了啊啊啊啊啊………………”
　　原本因为刚刚高潮完，吉娜爱丽丝理智刚刚回归了一些，还能发出阵阵的淫叫，可是没过多久快感再次涌上来，她就只能呜呜咽咽的娇哼几句，连句完整意义的语句都说不出来了。
　　“肏死你！肏死你！……噢噢噢噢…………你这个骚逼，我今天一定要狠狠的操死你…………操的你满肚子都是我的精液！听到了没有！骚逼！操死你！替你那个绿帽老公操死你个骚货！”
　　此时已经被精虫和性欲占满大脑的陈南已经失去了任何的一丝克制与理性，腰部就像是装了马达，不知疲倦的抽插着，无论是那臀波肉浪的迭起，还是啪啪啪的肉体相撞声的响动，都让他兴奋得不行。
　　“我要射了…………你这个婊子真他妈得会吸啊…………真他妈的是个骚货！”
　　“嗯嗯嗯…………哦哦哦…………不行了啊啊啊…………不行了…………我要…………我也要丢了啊啊啊啊…………再快点………啊啊啊啊…………操死我吧…………啊啊啊啊啊………啊啊啊啊………我要被你操死了啊啊啊啊……哦哦……用力…………被操死了…………哦哦哦…………要被操死了…………好爽………爽死了啊啊啊…………”
　　吉娜爱丽丝也极为配合得放生浪叫着，再也没有去考虑自己的老公朗朗以及自己的家庭自己的高贵地位。
　　下一秒，随着陈南抽插着的粗大鸡巴用力一顶，硕大的龟头便结结实实地顶在了吉娜爱丽丝娇软的子宫口上，然后马眼一松，沉闷而有淫靡的射精声不断在吉娜爱丽丝的阴道之中响起。
　　噗嗤…………噗嗤…………那一股股炙热浓稠的精液仿佛子弹般射出，疯狂冲击着吉娜爱丽丝娇嫩的子宫。
　　强烈的刺激还是令吉娜爱丽丝的娇躯颤抖不止，那隆起的小腹以及白嫩的大腿内侧都在无规律的抽搐着。
　　此刻吉娜双眼翻白，一丝丝清亮的口水顺着嘴角流下，脸上病态般的红润让她表现出了惊人的媚意。
　　“哦哦哦哦哦…………太舒服了…………太刺激了啊啊啊……………回不去了…………我再也回不去了啊啊啊啊…………噢噢噢噢…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………”
　　那白皙修长的脖颈高高扬起，仿佛是中箭天鹅般发出最后的哀鸣。
　　噗嗤…………噗嗤…………

第26章
　　陈南保持着两人下体相连的姿势，然后任由那粗大的鸡巴在吉娜爱丽丝的子宫内肆意的进行喷射，而两人的下体的性器早就一片湿漉了，不是白色的精液就是透明的淫水。
　　好一会之后，伴随着“啵”的一声闷响，那个硕大的龟头直接顶入到她的咽喉里，这突如其来的攻击让后者两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫，而她本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手拍打着陈南的大腿。
　　只不过这种程度的拍打，对于陈南来说，不过只是调情的笑话罢了。
　　陈南拼命挺动着鸡巴，而吉娜爱丽丝娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将鸡巴塞到自己那紧致小巧的口腔里搅动着。
　　“哦哦哦哦哦哦哦……………骚货…………没想到你这张小嘴这么能吸…………噢…………嘶…………对…………就这样…………”
　　吉娜爱丽丝口中的大鸡巴骤然加快了抽插的速度，弄得她又有了窒息的感觉。
　　“啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦…………唔唔唔…………咕噜咕噜…………”
　　吉娜的嘴中发出了母兽一样的哼叫声，面庞都快成了马脸的模样，连话都说不太出来。
　　“哦哦哦哦哦哦哦…………哈啊哈啊…………噗嗤…………哦哦哦哦哦…………”
　　不知不觉间，硕大的龟头已经深深的钻进了吉娜爱丽丝的粉嫩咽喉众，狠狠的捅刺着那娇嫩的内壁。
　　“噗啊啊啊啊啊………………哈啊…………唔…………好大啊…………唔…………”
　　巨大的鸡巴抽插之下，吉娜爱丽丝的双眼很快就爽到失神，只剩下下意识的动作，她那绯红的脸颊泛着让人眩晕的光泽，嘴角的口水也是止不住的流淌着。
　　看着吉娜爱丽丝那张绝美的脸庞摆出真空吸吮的样子，阵阵巨大的吸力从她的喉咙里传来不说，灵活的粉舌还在自己的大鸡巴上来回的舔动着，让麦克爽的浑身都抖了一下。
　　“我要射了啊啊啊啊…………你个骚逼啊啊啊啊啊………………”
　　一道强烈的快感仿佛电流般瞬间贯穿了陈南的全身，他赤红着双眼，双手死死的抱住了吉娜爱丽丝的脑袋，将鸡巴深深一捅，硕大的龟头正好卡在了咽喉处。
　　下一刻，腥臭浓稠又滚烫的精液从陈南马眼里喷射而出，涌入了吉娜爱丽丝的食道之中，然后又有一部分回溯到了口腔之中，偏偏那口腔紧致狭小，又有一部分涌入了吉娜爱丽丝的鼻腔之中。
　　大量的精液顺着她的口腔和鼻孔喷溅了出来，挂在脸上，显得极为淫靡。
　　吉娜爱丽丝强撑着娇躯，干呕不止，一股股浓稠的精液从她红润的嘴唇里喷出，滴落到了书房的地毯上，很快的沾湿了一大片。
　　看着那玉体横陈，下体不断流精的尤物，陈南只觉得自己的鸡巴仿佛又再度充血勃起了。
　　他走到吉娜爱丽丝的身后，低头看去，却见吉娜爱丽丝那饱满硕大的蜜桃肥臀高高撅起，下体一片潮湿，那嫩穴处的肉洞还没有完全的愈合，陈南可以清晰的看到里面不断蠕动的粉色屄肉和缓缓朝外流出的股股精液，视线下移，那对大腿肉感丰满，充满了色情诱人的气息，而小腿纤细，泛着奶白色的光泽。
　　陈南将一条圆润修长的白皙美腿竖起，用力的嗅着那迷人的体香，一边吸吮白皙的小腿，一边扶着自己那坚硬如铁的大鸡巴，对准了吉娜爱丽丝那还没有完全闭合的嫩穴。
　　结果吉娜爱丽丝的身体忠实地反映出了自己内心的渴求，陈南的龟头刚刚接触到她那不断蠕动的嫩穴口，后者就如同贪吃的孩子般，立刻含住了龟头。

第27章
　　陈南微微一愣，然后便察觉吉娜的蜜穴里爆发出了惊人的吸力，然后他的大鸡巴便被吉娜的肉穴吞掉了一大半。
　　“哈哈哈，我还没插进去，你这骚逼就直接把我的鸡巴给吸进去了，看来你骨子里就是个下贱的婊子呀！什么狗屁钢琴女神，一个贱货罢了！”
　　陈南淫笑着说道。
　　“我不是………啊啊啊啊…………又插进来…………不要啊啊啊………好爽啊……………”
　　吉娜爱丽丝刚想反驳，伴随着噗嗤一声，陈南的大鸡巴就已经再度深入到了陈南的湿滑肉屄里，疯狂的肏干抽插着吉娜爱丽丝的骚穴。
　　他的大鸡巴就如同一杆长枪般，推平了一些阻拦他的屄肉和褶皱，然后以锐不可当的气势撞击在那团肥厚娇嫩的花心上面，把里面的精液都砸得喷溢而出。
　　“你的…………大鸡巴…………好粗啊啊啊啊…………把我的小穴…………插得满满的…………好舒服…………你得好大…………好大啊…………插得我…………都要舒服死了…………爽死我了…………啊啊啊啊…………啊啊啊…………舒服死了…………不行了啊啊啊啊……………”
　　吉娜爱丽丝双眼逐渐翻白，俏丽妩媚得脸庞仿佛覆盖了一层粉色的光泽，那鼻尖微微蠕动，鼻腔之中还传来阵阵母猪发情般的呼哧声，至于那红润柔软的嘴唇更是止不住的流出香甜的津液。
　　“你要操死我了…………我不行了…………好大…………啊啊啊………好大…………噢………啊啊啊………用力…………用力干我…………啊啊啊啊………好舒服啊…………啊啊啊啊啊…………插得我…………要上天了啊啊啊…………快点…………再快点………………”
　　那一次次的撞击也随着蜜桃肥臀传到了吉娜爱丽丝的整具玉体上面，直撞着她大奶子晃动，不断往外甩动着，腰后那挺翘饱满的蜜桃肥臀不断被陈南的跨部挺动着，撞得臀肉四溢，通红一片。
　　“啊啊啊啊……………喔…………啊啊啊啊……………美………好美……………你…………插死小穴了……………对！好！啊啊啊…………用力…………对…………就是…………那里…………喔…………好痒…………痒的钻心…………再深点…………用力操我………………真好…………爽死我了…………”
　　那一下下的撞击肏干，如同落在吉娜爱丽丝心头的鼓点，仿佛让她的浑身血脉都燃烧起来。
　　陈南也注意到了这点，他顿时露出了一抹淫笑，他接下来的肏干和抽插频率瞬间提快，可是动作幅度却极小，几乎是如同按模棒般疯狂的抖动着，同时那硕大的龟头也如同打桩机般疯狂的落在了吉娜爱丽丝那有些肥厚的花心上面，直撞的吉娜爱丽丝娇喘吁吁，连连哀求。
　　“啊啊啊啊…………真的要死了啊啊啊啊…………你的大鸡巴又碰到…………我………我的花心里了…………大鸡巴……………粗鸡巴…………啊啊啊啊…………插得我…………要上天了啊啊啊啊…………快点…………再快点啊啊啊…………我要泄了…………泄了啊啊啊啊啊…………………”
　　陈南感受着吉娜爱丽丝嫩穴口不断地收缩和阴道深处的泥泞纠缠，大鸡巴则是在里面疯狂的搅弄着淫水，不断地和柔软的花心进行高频次的触碰。

第28章
　　吉娜爱丽丝在这种架势的攻击下，很快便再度陷入了性欲的癫狂之中，一时间高潮中的女体疯狂的紧缩着，如同最大功率的榨精机器，在陈南的大鸡巴上不断的套弄着。
　　“嘶啊………我要射了…………射死你个骚逼啊啊………”
　　陈南死死的抓住吉娜爱丽丝那挺翘浑圆的美臀，然后像是发情的公狗般疯狂的抽插肏干着，他已经快要达到射精的边缘了。
　　“慢点……大鸡巴………大鸡巴哥哥啊啊啊…………不要…………哦哦哦哦哦…………又顶到我的花心了啊啊啊……………哦哦哦…………又来了…………又要来了………啊啊啊………泄了…………飞………飞上天了啊啊啊…………”
　　吉娜爱丽丝的娇躯不断痉挛着，眼珠不断地上翻，嘴巴不停的喘着粗气，只觉得自己的蜜穴被前所未有的强大雄性生殖器官撑大到了极致，身体上浮现大片大片的粉红色的光泽，仿佛在为这一刻的高潮疯狂的欢呼着，欣喜着。
　　就在这时，陈南身体本能的一记挺腰，硕大的龟头狠狠的撞击在那柔软的子宫壁上面，直接撞的吉娜爱丽丝尖叫一声，从未有过的刺激让她直接陷入到了极为狂暴的高潮之中！
　　将她再度推上了一个性爱的高峰！
　　她再也无法承受了，直接两眼一番，爽到晕倒在了地上。
　　即便如此，吉娜爱丽丝的嫩穴里依旧不断喷射出一股股的淫水和温热的阴精，淅淅沥沥如同下着小雨一般…………
　　……………………
　　此时在国内最为知名的钢琴艺术家朗朗的别墅内，除了华丽的装修，精致的艺术品之外，最为显眼的就是在巨大的客厅内，摆放着一架极为昂贵的钢琴，但是此时这架钢琴的人并没有在尽情显露自己的艺术细胞，而是一个皮肤白皙身材魔鬼的女人赤裸着半趴在钢琴上，身后一个极其高大壮硕的男人就如同一只蛮牛一般，疯狂的操弄着趴在钢琴上的女人，那抽送的力度，仿佛不把面前的这个女人当人一般，而是当做母狗！
　　鸡巴套子！
　　如果有熟悉音乐圈和娱乐圈的粉丝在场就会立马惊声大叫，这个赤裸着身体被操的翻着白眼的女人居然就是钢琴家郎朗的混血娇妻——吉娜爱丽丝，可身后肏着吉娜的男人并不是朗朗，而是其他的男人！
　　不仅如此，这个平常在活动和节目上知性大方美艳典雅的美人放声浪叫，喊得都是一些令人听了就会面红耳赤的骚话！
　　“操我啊啊啊…………操死了…………你这……你这鸡巴太大了啊……………撑开了…………啊啊啊啊啊…………好爽…………用力…………用力操我………啊啊……对…………啊啊啊………大鸡巴哥哥…………”
　　“他妈的！真他妈的骚啊！你和你老公不是都热爱钢琴！嗯？然后你现在在干嘛？婊子！趴在钢琴上挨肏是吗！嗯？本来还以为你是个贤惠的人妻，没想到却是个有个大鸡巴就是吗不顾的骚货啊哈哈哈！操死你！他妈的！你老公鸡巴不行，就让老子的大鸡巴来！装高贵！嗯！装你马勒戈壁！今天老子就把你这个烂逼操坏掉！”
　　男人也在一直喷着脏话，用着能想到最具与羞辱性的词语不断地辱骂着别人的娇妻，而吉娜却没有丝毫的反对，趴在钢琴上放声的浪叫，仿佛男人说的一切都是最为真实的！

第29章
　　从早上被陈南操晕之后，吉娜醒来的时候已经将近是下午了，醒来的第一件事就是告诉还没回来的孙阿姨回家再休息一天，而在这个下午里，自从客厅里这架昂贵的钢琴被陈南看到，就一直在这架上百万的艺术品上操着吉娜爱丽丝，而现在外面的天色都已经变黑了。
　　“叮咚…………叮咚…………叮咚…………”
　　突如其来的敲门声惊醒了正在淫乱的两个人，吉娜爱丽丝脸上的神情也是特别的惊恐，孙阿姨听话的很，说了让她休假一天就肯定不会来！
　　那么现在按门铃的是谁呢！
　　门铃响了几声之后就不在响了，而是换成滴滴滴的密码输入声，别墅入户门放的是一个极其精密的密码锁，声音可以实时传入到别墅内。
　　吉娜吓了一大跳，赶紧从钢琴上爬起来套上一旁的睡衣，但这个睡衣刚刚已经被陈南撕坏了裆部，现在就犹如是一件情趣开档睡衣一般。
　　看到吉娜如此惊慌，陈安也正想穿衣服，但是衣服都被丢在了书房内，现在去穿肯定是来不及了。
　　“咔哒！”
　　一声门锁被打开的声音。
　　“孙阿姨！？孙阿姨？！老婆？！！吉娜！！？？没有人吗？！！！”
　　听到这个熟悉的声音，吉娜爱丽丝吓得眼泪都要流出来了，低声颤抖着对陈南说道：
　　“快！！快藏起来！！！我老公回来了！！快啊！！”
　　陈南也是吓了一大跳，挺着大鸡巴站起来就要跑，站起来的瞬间又被吉娜用力按在了钢琴椅上，吉娜也简单整理了一下仪态，坐在钢琴椅的前半部分。
　　“低头！！快低头！！！”
　　吉娜爱丽丝低声嘶吼着，陈南也不知道为什么要低头，但还是乖乖的把头几乎低在了琴键上，吉娜赶紧把双手放在琴键上，随机一阵优美的钢琴曲响起。
　　“老婆？！诶你在弹钢琴啊！那你先弹吧！惊喜嘛哈哈哈哈哈！我提前回来啦！孙阿姨呢？怎么不见她人啊？”
　　朗朗抱着一大束花朵走进客厅，朗朗有一个怪癖，就是觉得当有人在弹钢琴的时候，如果有其他人打扰和走进，那就是一种对艺术的亵渎，所以朗朗只是将花放在了一旁，就站的客厅的入口跟吉娜对话着。
　　“啊，老公提前回来啦！好开心啊哈哈哈！孙阿姨她…………她家里有事，跟我请了一天的假，所……所以才不在的！”
　　吉娜中止了弹奏，扯出一个笑脸回应着。
　　由于钢琴过于庞大的原因，高度也基本上在正面只能看到演奏人的脑袋，下面也是完全实心的设计，所以在朗朗的视角下，根本看不到低着头躲在钢琴后的赤裸的男人！
　　“没事没事，你先继续弹，我去喝口水啊………”
　　朗朗朝着吉娜爱丽丝挥了挥手，示意吉娜继续，然后转身去身后的开放式厨房接水去了。
　　朗朗刚一转身，吉娜并没有继续弹奏，而是准备站起身来马上脱离掉这个让她心悸的环境。
　　可是陈南在知道自己没有被发现后，想法瞬间变得邪恶了起来，当着朗朗的面操她的美艳老婆，还能有什么事情比这还要刺激吗！
　　当然是没有！
　　所以并不想让吉娜脱离开这个环境。
　　“骚货，我来帮你。”
　　陈南在吉娜爱丽丝的耳边低语道，双手把住她的蜂腰，向上用力一提。
　　“啵”的一声，沾满淫水的鸡巴再次进入到湿漉漉的小穴内，阴唇像有磁力一样贴在龟头上，少妇的肉体被这一下沉入操的浑身颤抖。
　　“唔哦哦哦哦哦……啊嗯嗯嗯哦……王八……蛋！”
　　吉娜爱丽丝话还没说出口，陈南就双手扶住吉娜爱丽丝的腰肢，把吉娜爱丽丝重新抬了起来，在吉娜刚刚放松的吐出一口气的时候，陈南就松了手。

第30章
　　少妇发软的胴体在重力的作用下再次自由落体，将鸡巴连根吞没，甚至能听到“噗呲”的性器交合声，证明两个人的鸡巴和屄已经彻底贴合，连一丝缝隙都没透出来。
　　吉娜爱丽丝捂住嘴巴，因为快感翻起了白眼，呻吟声从牙缝里无法阻挡地涌出，在客厅里奏响了一首出轨交响曲。
　　见吉娜爱丽丝已经中招，爽到没法动弹，陈南接过了交配的主导权，只见他一只手抓住吉娜爱丽丝的大奶，一只手搂住她的蜂腰，将人妻的胴体按照规律上下平举，一次次连根拔出，一次次连根插入，鸡巴像重锤一样砸在人妻阴道的最深处，砸碎了吉娜爱丽丝的理智。
　　她的两条美腿像跳马的体操运动员一样呈60度伸直抬起，紧绷的脚尖在空气中乱抖，已经爽到了极致。
　　吉娜爱丽丝早就湿润洞开的小穴在矗立的鸡巴上坐了下去，从龟头到根部，足足二十多厘米，一寸都没剩下，完完整整地连根收纳。
　　被少妇女上位吞入鸡巴的陈南倒吸了一口冷气，舒服地眯起了眼睛，没想到在钢琴的遮挡下，居然完成了夫前操人妻的刺激壮举！
　　钢琴的遮挡简直就是神器！
　　他是舒服了，另一边的吉娜爱丽丝可遭了大罪，粗大肥长的大鸡巴连根没入刚刚不久前被开垦过的阴道最深处，层层褶皱被粗暴抹平，比平日里和老公做爱要舒爽十倍的快感涌入大脑，她却连呻吟声都不敢发出，甚至连手指头都不能动，却还要尽量清醒，在钢琴上凭借超强的肌肉记忆一个键一个键的敲着。
　　老公朗朗看着吉娜爱丽丝坐在客厅里，优雅地谈着钢琴的样子，一时竟有些痴了，多么优雅端庄的女人，能娶到这么一个女人，真是他的福气。
　　而就在他看不到的阴影里，实际则是老婆穿着开裆的睡衣，骚逼里满是精液，以女上的体位骑在一个陈南的鸡巴上，两只奶子也被陈南伸手玩弄着，只剩下五官还是一副端庄恬静的样子。
　　是的，陈南开始使坏了，他微微操控鸡巴，虽然不能抽插，但是可以在吉娜爱丽丝的阴道底部刮擦寻找敏感带。
　　手也没闲着，直接从睡衣底下伸了进去，揉捏着人妻的水滴状F罩杯大奶，用力的揉搓着。
　　陈南这个混蛋！
　　吉娜爱丽丝咬碎银牙，与陈南的手和鸡巴进行着有关妻子尊严的战争，哪怕被这个陈南操昏过去，她也不能当着老公的面暴露淫行。
　　“老婆，我找关系最近给你送上一个节目，那个节目国民度挺高的，应该也挺适合你的！”
　　吉娜爱丽丝鼻头一酸，自己一直觉得和老公的地位不对等，所以两个人决定在国内发展后，老公朗朗也是各种托人找关系买热搜捧她。
　　“老公……嗯哦……啊……我好……好爱你啊……嗯唔……”
　　在吉娜爱丽丝对老公真情告白的时候，陈南开始使坏了，怀里的人妻每吐出一个词汇，他就故意将鸡巴在刚刚搜寻出来的敏感点上戳一下，让吉娜爱丽丝忍不住淫叫出来。
　　还好，吉娜爱丽丝的老公怎么都不会想到自己的老婆会在几米之外被一个别的男人爆肏，没察觉出老婆的声音有些古怪。
　　发出淫叫声的吉娜爱丽丝心脏直接提到了嗓子眼，阴道也因为恐惧而全力收缩，屄肉和鸡巴疯狂挤压，居然当着老公的面迎来了一波猛烈的高潮。
　　她无声地浪叫着，叠在一起遮盖阴部的美腿因为抽搐而露出小穴，从小穴里喷溅出的淫水在空气中飞出好几米，有几滴甚至溅到了吉娜老公朗朗的脸上。
　　“怎么有水滴到我脸上了，你弹钢琴这么累了吗？都出汗了……”
　　朗朗狐疑地嗅了嗅散发着腥臊味的水渍，疑惑的问道，他也是个有洁癖的人，所以转身去厕所洗脸了。

第31章
　　“嗯……快射精啊……趁我老公出来之前……”
　　吉娜爱丽丝知道，不让胯下的这头淫兽发泄完毕，自己没法获得自由，她已经不奢求对方停止奸淫，只希望这场淫交不被老公发现。
　　少妇的这一番话如火上浇油般彻底点燃了陈南的欲望，他索性抱着怀里的吉娜爱丽丝直接起身，以小孩把尿的体位就这样站着抽插起来，淫水从两个人的交合处飞溅得到处都是，漫长的几分钟内，吉娜爱丽丝被肏得接二连三的高潮了好几次，可陈南迟迟没有射精的感觉，没办法，谁让已经在吉娜的骚穴里喷射了很多次了呢？
　　“老婆，这么累就别谈了了，都浑身是汗了，洗个澡休息一会，乖奥……”
　　吉娜爱丽丝的老公朗朗从厕所里走出来喊道，在他走出厕所的前一秒，陈南及时地坐回到钢琴椅上，吉娜爱丽丝也将抬起的大长腿收回，优雅地翘腿叠在一起。
　　“这么……哦……晚……马上……马上就谈完了……嗯嗯……哦哦啊……老公你早点休息……先去休息吧……”
　　吉娜爱丽丝从呻吟声中挤出句话，应付着老公，手指用力的按在琴键上里，全身的美肉都紧绷着，克制着在老公面前当场潮吹的冲动。
　　“行，那我先回卧室里了，明天还有综艺要录呢，我背一下稿，明天省着背了……”
　　老公朗朗一回主卧，陈南就又开始大力狂肏吉娜爱丽丝了，这一次他把吉娜爱丽丝按在钢琴上，以泰山压顶的姿势全力抽插，他那黝黑的屁股和吉娜爱丽丝雪白的美臀紧紧贴在一起，活像一副亵渎神明的油画。
　　“我要射精了，骚婊子！”
　　陈南贴在吉娜爱丽丝耳边，肆意侮辱道。
　　“……你射啊……嗯嗯嗯哦哦哦哦……快点射……射完我去陪老公睡觉……啊啊啊啊啊……嗯啊噢噢噢……气死你……”
　　哪怕已经被肏得乒乒乓乓不成人样，吉娜爱丽丝的的嘴上却不肯认输，她这一行为彻底激怒了陈南。
　　陈南腰部猛一用力，已经顶到阴道底部的鸡巴更进一步，插开了人妻还没使用过的子宫，在这里射出的精液会被花房直接吸收，根本没法清理，这下吉娜爱丽丝真的慌了，她拼命地拍打陈南的胸膛，但在泰山一样的陈南面前毫无作用。
　　“射死你！就当我给你们夫妻的礼物！”
　　陈南一声低吼，龟头中射出无数浓精，立刻盈满了人妻的子宫处女地，那些等待了许久的卵子们，不顾客人来历，立刻和精子拥抱在一起。
　　更要命的是，陈南射精完后，居然拔不出鸡巴了，因为宫颈口彻底锁住了他的龟头，不把这根鸡巴所有的余精榨出来，誓不罢休。
　　“齁哦哦哦哦哦——不——”
　　吉娜爱丽丝流出两行泪水，任凭她再尖牙利齿，肉体契合得如此紧密，不认输也没用了。巨乳撞在黑白琴键上，发出了一阵刺耳的杂音。
　　“老婆，你在客厅弹什么呢？怎么这么难听！”
　　朗朗慌张地跑出来，看到吉娜爱丽丝依旧优雅地坐在钢琴后，什么事都没有发生。
　　“没……没什么，刚才不小心碰到了被老婆这么一说，老公也觉得自己是有些失态了，自己对艺术和音乐严苛一点没什么，对老婆没必要严格要求。”
　　“唉，累了就算了……以后在舞台上可尽量不要这样失误喔，失误的话可就是演出事故了，老婆，我先睡了，你结束了就进来吧，无聊就看看电视，不用担心吵我。”
　　朗朗摇了摇头，回到了卧室里，贴心地关上了卧室的门。

第32章
　　可就在他关上房门的一瞬间，优雅端庄的老婆就变成了另一个人，这位优雅的人妻翻起白眼，吐出舌头，一副高潮妓女的下贱表情，搭在一起的长腿像圆规般叉开，如触电般疯狂抖动。
　　没有一丝赘肉的小腹上，在差不多是子宫的位置，被顶起了一个古怪的凸起，正是一根大鸡巴的形状。
　　陈南静静坐在原地，欣赏着吉娜爱丽丝的淫舞表演，这个女人的身体因为高潮开始痉挛抽动，但又被和子宫锁在一起的鸡巴限制了行动，只能以鸡巴为支点，在那里如舞蹈般晃动，场面说不出的滑稽，等到耗尽力气后，整个人直接坠到了陈南的身上，变成了方才被摆弄的人肉布娃娃的样子。
　　直到此时，两个人的性器依然没有分开。
　　过了好几分钟，陈南的鸡巴才疲软下来，和子宫口依依不舍地吻别，在他拔出鸡巴的一瞬间，吉娜爱丽丝就随即潮吹了，一股又一股阴精射在客厅的各个角落，比如墙上挂着的结婚照，老公最钟爱的咖啡机，最爱的钢琴……
　　到处都留下了今晚“爱的见证”。
　　“时候不早了，我先走一步。”
　　陈南恋恋不舍地揉了把奶子，把吉娜爱丽丝从身上挪开，任凭人妻滑落在地板上，像一个被玩坏的布娃娃。
　　“明天你老公出门，我再来操死你个骚逼……”
　　留下这句话后，陈南轻轻开门，志得意满地离开。
　　至于吉娜爱丽丝要怎么恢复力气，打扫干净房子，向老公解释，那就不是陈南该操心的事情了…………
　　……………………
　　“怎么样，我的骚货钢琴女神！操的你很爽吧？”
　　看着瘫倒在沙发上的吉娜爱丽丝，陈南淫笑道，昨晚当着人家老公的面操他老婆，太刺激了太爽了！
　　今天下午过来试探了一下朗朗果然出门了，又进来把吉娜爱丽丝爆操了一顿。
　　“好舒服……你……你真是个怪物……差点给我弄昏死过去……”
　　吉娜爱丽丝趴在沙发上，上气不接下气的说道。
　　“爽不就好了哈哈，以后你常来找我，我让你爽翻天好吧！”
　　陈南一边说着，一边揉着吉娜爱丽丝硕大的奶子，也不知道她是怎么长的，人这么瘦，奶子还能这么大，而且还是没有隆货，货真价实的胸。
　　说到这，吉娜爱丽丝并没有像陈南想象中迫不及待的答应下来，沉默了一会，才张口说道：
　　“虽然你很厉害，我也真的很喜欢，也离不开你，但是……我并不能说以后经常去找你，因为我毕竟有老公有家庭，只能偶尔去找你……”
　　“好家伙，把老子当炮友了好吧，你发骚的时候想用就用，不想用就给我丢掉了？”
　　陈南一脸的不爽的说道。
　　“不是不是，主要是我有老公嘛，然后去找你也只能偷偷的，而且我平常也比较忙，不是说把你丢掉了，我也舍不得你呀！这样，我给你钱，你平常想的话，去找一些年轻漂亮的，你喜欢的，包养也可以好嘛！别生气呀！”
　　见陈南生气，吉娜爱丽丝也有些慌，赶忙来哄着。
　　“我不喜欢年轻的，我就喜欢像你一样的骚货人妻，操那些小年轻学生妹，哪有操你这种别人的老婆舒服啊哈哈哈哈！”
　　陈南狂妄的大笑，毫不掩饰的说着。
　　吉娜爱丽丝一愣，然后也不说话，呆呆的想着，面目纠结的过了好一会，才低声说道：
　　“那……那我帮你找……可以吗？”

第33章
　　“啊？你说什么？”
　　陈南听到了吉娜爱丽丝说的什么，愣了一下，不可置信的问道。
　　“我……我说……你喜欢人妻的话，我可以帮你找……你别生气……别不理我可以吗？”
　　吉娜爱丽丝低着头说道。
　　“哈哈哈哈当然可以了啊，怎么了吉娜老师，被我一个穷摄影师操服了？都开始帮我找女人了啊！”
　　陈南拍了一下吉娜爱丽丝的白嫩大奶子。
　　“我……我可以投资你的摄影工作室，然后……然后介绍我认识的人去找你拍摄……”
　　“都是你认识的？那不都是娱乐圈的吗？那我怎么得手啊，人家又看不上我……”
　　陈南疑惑的问道，这虽然是一个好办法，但是都已经是明星人妻了，人家也不缺钱，凭什么能青睐自己呢，难不成自己拍完了都直接把大鸡巴放出来用强吗？
　　那万一有那种性冷淡的，岂不是完蛋了，人家出门就把自己举报了……
　　“我之前……老公带我去参加宴会……然后当有个花花公子给了我老公一瓶药，说是特别贵……就是那种……那种可以增强女人的欲望……无毒无害的而且女人不会发觉不会不清醒……只会觉得是自己欲望强，我们夫妻俩本来以为是那种助兴的，后来发现那个花花公子用它来迷奸别人，就嫌弃的丢到仓库里了，你用那个药，然后再加上你……你那根大鸡巴，应该没什么问题……”
　　吉娜不好意思的说道。
　　陈南听完都惊呆了，居然还有这种药，有钱人还是会玩啊，自己这根战无不胜的大鸡巴搭配上这种药，那还不是把人妻挑起很强烈的欲望，再给操上天，无往不利呀。
　　吉娜静悄悄去了别墅的仓库，然后取出一大瓶药拿给陈南。
　　“当时那个花花公子说一颗药就好了……还有这个，你拿着去开摄影工作室，那家工作室应该也不是你自己的吧！密码是258369”
　　吉娜把药塞给陈南，然后又悄悄掏出一张卡塞给陈南。
　　陈南暗自一笑，伸手捏住了吉娜爱丽丝性感的嘴唇。
　　“怎么了骚母狗，被操爽了开始给爸爸钱是吧，要包养我啊。”
　　“小狗对主人好不是应该的吗！”
　　看着吉娜爱丽丝淫荡的表情，陈南将卡和药塞进口袋里，再次铺了上去……
　　可怜的朗朗还在房间里睡大觉，空调是冷的，但是他那个钢琴女神的老婆骚逼里却是一片别的男人温热的精液……
　　………………
　　第二天陈南拿着卡去了银行，一查卡查询发现里面居然有300万，陈南还真是爱死了吉娜这个骚货人妻，下决定下次把这个骚逼的子宫灌满，就当是奖励她的了。
　　陈南拿着钱，购买了一大堆高端的摄影设备，还在闹市区租了一个超大的门市，装修也按照豪华的来，毕竟以后要通过这里去占有那些人妻，不在外观上吸引人怎么让自己的大鸡巴继续吃肉呢！
　　装修的时间也不长，主要还是陈南给的钱到位，装修公司要卖力，一个多月就全部搞好了，接下来陈南自己搭建摄影棚什么的，而这段时间吉娜爱丽丝虽然在微信上一直和陈南保持联络，却并没有见面，据说是去参加了一个全明星的节目，陈南也是安慰吉娜不要着急，节目结束一定用大鸡巴好好操一顿，在节目里别忘了给自己推荐其他的人妻……
　　在摄影工作室刚刚搭建好不久，吉娜爱丽丝果然就真如她所说给自己推荐来了一个美艳的人妻，这也是吉娜爱丽丝在微信上跟陈南说陈南才知道的……
　　第二天，陈南很早就起来收拾打扮自己，不仅做了新的发型，还特意在摄影工作室高档的浴室内泡了个澡，洗的香香的，然后将吉娜给自己的性欲增强剂，倒在早已准备好的温水里，并用恒温的设备一直在维持温度。

第34章 包文婧
　　在装修的时候陈南特意准备了一个大的休息室，里面拜访了一张超柔软的床和大面积的落地窗，并且在最隐蔽的吊灯处，偷偷安放了一个高清的隐形摄像头，陈南准备好一切后，也是将摄像头的开关打开。
　　激动的等待了一会后，才迎来了今天的正主。
　　只听见哗啦一声，门被一直雪白的素手轻轻推开，然后一个身材窈窕的女人走了进来，一条纤细笔直的黑丝美腿极其吸引眼球，戴着鸭舌帽和眼镜口罩，一副不想让别人知道自己是谁的样子。
　　“您好，您是？”
　　陈南当然知道面前这个女人是谁，不过故意走了流程罢了。
　　面前的女人一顿，然后摘下帽子和口罩，一头乌黑亮丽的长发如同瀑布般自然的垂落，纤细的眉毛以及灵动的美眸，以及被些许妆容修饰的俏脸，看上去是那么的精致唯美。
　　“你好，我是吉娜姐推荐过来的，听吉娜姐说你摄影的技术很好，吉娜姐说跟你说过了！”
　　如果有娱乐圈的粉丝看到这张脸，估计立马就能认出来，这是包贝尔的老婆包文婧，陈南也自然认识，昨天吉娜跟自己说过后，也给自己激动的够呛，毕竟这可是娱乐圈出了名的老公宝女，心里只爱老公一个人的那种，这要是被自己操的披头散发的，不知道对老公的感情会不会变！
　　“啊我想起来了，昨晚吉娜老师跟我提过，这样，您今天打算拍什么样的风格呢？”
　　陈南装作友好的问道。
　　“运动风吧，最近一直在健身，想着好好记录一下，吉娜姐也跟我说她找你拍的就是运动风，然后效果还挺好的。”
　　包文婧想了一下，笑着说道。
　　“好滴好滴，那您先跟我进来准备一下，我弄一下设备就可以开始了。”
　　陈南将包文婧引到摄影棚旁边的沙发上，然后“适当”的递上了一杯温水。
　　“包小姐，这是我们店特质的苏打水，您可以尝一下，我这边先去准备一下设备和灯光。”
　　“好的，诶陈老师这边就你一个人呀！能忙的过来吗？”
　　包文婧自然的端起水杯喝了一口，幻视了一下摄影棚的环境，确实器材都很专业。
　　陈南瞥见包文婧喝下性欲增强剂，邪恶的笑了一下，回应道：
　　“嗯呢，现在主要都是做私人的拍摄，怕招来的人不太专业，暂时都是我自己搞，以及忙不过来的时候会考虑招一些人。”
　　“对呀，一些杂事就让其他人做做嘛！”
　　包文婧说了两句，又将杯中的水喝了一大口。陈南看着更开心了。
　　将设备都弄好，陈南就带着包文婧去挑选衣服，最后包文婧选了一套健身服，上半身是紧身的短袖，下半身是一个黑色的短裙，中间露出了包文婧纤细的腰肢以及平坦的腹部，短裙下一双雪白修长的美腿也得已展露出来，不得不说明星对自己的皮肤和身材管理是真的用心，丝毫看不出包文婧已经是当妈妈的人了。
　　看到这诱人的身材陈南就对包文婧这个性感人妻志在必得，但也装作一副正经的模样，确定好风格就开始拍了起来。
　　……………………
　　拍的过程也是十分的顺利，结束后包文婧去看了看拍摄的样片，确实感觉还不错，正准备换衣服，却被陈南一把叫住。
　　“包文婧老师，你平常健身嘛，正好我工作室有一个小健身房，您都穿这身衣服，要不要去体验一下，顺便帮我提提意见。”
　　“诶，你这摄影工作室咋还有健身房呢哈哈哈，我平常也挺喜欢健身的，为了保持身材嘛。”
　　包文婧笑着说道。
　　“这主要也是为了最近拍运动风格的比较多，简单运动一下，出出汗照片效果也更好一些不是吗？要不然我带您去简单做做运动，拉伸一下，再来试试一组效果，信我的，绝对更好看！”

第35章
　　听陈南这么一说，包文婧也觉得意见不错，索性答应了陈南，跟着陈南往一边的健身房走去。
　　进去小健身房之后，包文婧绝对房间位置还是挺大的，有两台进口的跑步机，健身球，哑铃，以及椭圆机，甚至还有专门的拉伸区和动作区。
　　包文婧走进去就在健身球上简单的热身了一下，坐在健身球，左手向地面伸展，然后身体侧身顺着健身球缓慢向下滑动，然后向上伸展右手，整个身体曲线在健身球的作用下显示出了完美的身体曲线。
　　然后就看到陈南换了一身衣服走了进来，只见陈南换了一身运动背心和短裤，虽然皮肤黝黑，但是全身肌肉如同钢铁一般强壮，在运动背心遮挡不到的肩膀上，满满都是壮硕的三角肌，两团壮硕的胸肌将背心撑了起来，甚至透过轻薄的背心，还可以看到六块清晰的腹肌结构，下半身更是两条粗壮的肌肉腿上，一大团隆起更是凸显了陈南雄厚的本钱，让包文婧一阵脸红。
　　陈南看着包文婧，很好的掩饰住了自己眼神中的兽欲，柔声说道：
　　“包老师，这样，我之前也做过一段时间的健身教练，要不然我稍微指导您一下动作，避免您受伤可以吗？”
　　包文婧看着陈南这一身强壮的肌肉欣然同意，其实本来包文婧自己健身这么多年，自然知道动作要领，并不需要知道了，但当自己打量陈南的肌肉时，不知道为什么，总感觉那一身的肌肉块仿佛是一块块的黑黄巧克力，总想爬上去舔一口，自然舍不得陈南离开。
　　陈南拍拍手，引包文婧来到墙角的椭圆机边，陈南绍道：
　　“这款椭圆机，可以很好的锻炼心肺功能，相对于跑步机、单车之类的健身器材，可以更好的保护膝盖，还能把手臂和部运有机结，协调肢，健身体。包小姐你先去试吧！”
　　说完陈南也不等包文婧同意，伸手扶起包文婧的柔小手，引导包文婧抬起两条修长踩在了踏板，然后让包文婧双手扶住握柄，两脚开始蹬踏踏板。
　　陈南的手接触到包文婧的身体，包文婧觉得彷佛有股电从陈南身传递到自己身，分舒适，自己好像点都不斥这个叫陈南的男人接触自己的身体，真是奇怪。
　　包文婧的身体开始随着蹬踏上下起伏，两条嫩白的长腿在陈南的面前起伏，白花花的晃晕了陈南的眼镜。
　　包文婧的美臀在运动短裙的包裹下，随着动作一下一下的翘起，本就圆润挺拔的美臀更是在身体凸显出来，格外引人注目。
　　陈南站在包文婧身后，直勾勾看着包文婧踩着椭圆机的样子，美腿，翘臀、纤腰和随动作晃晃的双峰，陈南的呼慢慢开始变得粗重，喉结也不由自主的翻了几下，咽了咽自己的口水。
　　包文婧那完美的臀瓣一下一下的挺动，彷佛自己正在用后入的姿势进了包文婧的身体深处，包文婧每次往后挺起翘臀，陈南就从后面握住包文婧的一对巨乳，腰肢用力往前插，包文婧在陈南的抽送下，发出了诱人的娇喘……
　　看着看着，陈南向包文婧伸出了手。
　　“包小姐，你的手臂要放松，嗯嗯，对，腰要挺直点，注意收腹，肌肉绷紧，保护自己的关节”
　　陈南边假装指导，边把手放在包文婧的腰部、背部和腹部，悄悄的揩油。
　　要是放在平时，有任何男人未经允许接触到自己的身体，包文婧一定会怒声呵斥并远离。
　　但是不知为何，陈南的双手抚摸在自己的身体是那么的温润和舒适，在身旁指导自己动作的陈南肌肉是那么的完美，方正的脸上五官虽然普通，但是越看越顺眼，自己的身体彷佛希望陈南进一步抚摸自己的全身一样。

第36章
　　要是放在平时，有任何男人未经允许接触到自己的身体，包文婧一定会怒声呵斥并远离。
　　但是不知为何，陈南的双手抚摸在自己的身体上是那么的温润和舒适，在身旁指导自己动作的陈南肌肉是那么的完美，那么的健硕，给自己十足的安全感，自己的身体仿佛希望陈南进一步抚摸自己的全身一样。
　　更让她惊讶的是，自己的下体好像开始微微湿润，这是自己从来没有过的感觉自己这是怎么了？
　　自从生了孩子之后，自己保守的身体和思想是有一些变化，很多时候都是特别想要，但是今天……自己的反应，也太大了！
　　这是陈南下的春药药效开始随着运动导致的血流加速开始扩散，逐渐开始影响包文婧的理智了。
　　包文婧咬咬牙，没有劝阻陈南的动作，而是任由陈南用手指导自己在椭圆机上的动作。
　　随着健身运动的深入，包文婧的脸颊越来越红，身体越来越热，身上的汗也越来越多，她的动作开始变得迟缓，两条修长美腿甚至开始出现了夹腿的动作，汹涌的欲望开始顺着血管，逐步扩散到全身。
　　陈南见状，明白包文婧一定是动情了，于是他伸手扶住包文婧的腰，阻止了包文婧继续健身动作。
　　“包小姐，你可能是累了。这样，咱们休息一下，我给你进行一下按摩，放松一下肌肉。”
　　包文婧犹豫道“不好吧，男女授受不亲，让你给我按摩不太合适。”
　　陈南微笑解释道“男人力量比女人要大，耐力更强，我按摩可以让你的肌肉和筋骨更加放松。而且男人起血更旺，在给你按摩的过程中，可以让你的气血更好疏通。包小姐放心吧，按摩过后，你的身体会更轻松，也能更好完成后续的训练。”
　　包文婧思考了一下，觉得也有那么一些道理。
　　而且经过刚才在椭圆机上陈南对自己身体接触的“健身指导”，她现在清晰的感觉自己并不排斥，甚至有一些渴望陈南对自己的身体接触，于是她点头答应了。
　　陈南拿出一块瑜伽垫垫在了地上，指引包文婧趴在了瑜伽垫上。
　　看着眼前笔直趴在瑜伽垫上的性感女神的娇媚躯体，陈南双目之中已经凸显出了越来越强的淫欲冲动，他多么想直接就这样扑上去，粗暴的占有面前的人妻女神。
　　健身房已经被自己关门了，现在里面只有他和包文婧两个人，包文婧肯定是逃不出自己的手掌心。
　　但是久经花丛的他明白，面前的女神还没有到心甘情愿献身的地步，如果他强行占有包文婧，如果包文婧性格刚烈一点，也许回过神来后，自己难逃一劫，而且全方位征服这个美腿女神的渴望和成就感也阻止了他直接扑上去的冲动。
　　他明白，只要自己按部就班的继续自己的计划，这个性感娇娃早晚是要躺在自己身上，让自己操个够。
　　“包小姐，你躺好，我这就给你按摩”
　　“陈南教练，麻烦你了”
　　陈南摩擦了一下自己的双手，让自己的手变得更热。
　　然后伸手在包文婧的身上按压了起来。
　　陈南一开始也是正常的按摩，放松着包文婧的身体，手掌动作比较缓慢，也没有刻意触碰包文婧的敏感部位，甚至擦边球的动作都没做。
　　包文婧感受着陈南火热的手掌，享受着那令人愉悦的触感，逐渐放开自己的心神，主动配合起陈南的按摩。
　　在按摩到舒适的时候，包文婧性感的娇躯还无意识的扭动了一下，纤薄性感的朱唇轻轻开合，发出了一丝丝混合着急促喘息的细碎呻吟。
　　“嗯……唔……”
　　包文婧微微开启的朱唇不由自主发出了一声含糊的呻吟。包文婧听到了自己的呻吟，俏脸通红，不敢回头看陈南。
　　“天啊，我居然在一个刚见过一面的男人面前发出了这样羞人的声音，太丢人了。怎么会这样，就仿佛我是个荡妇一样”

第37章
　　包文婧内心在激烈的和自己的欲望搏斗着。
　　“真希望他能一直给我按摩，抚摸我的身体，这样的感觉从来没有体会过，在丈夫包贝尔身上也从没体会过。”
　　陈南见到面前趴着的包文婧呻吟出声，从背后看，包文婧的脸都红到了脖子根，他明白自己距离目标达成已经很近了，于是他决定更进一步。
　　陈南停止了自己手上的动作，快感消失的包文婧觉得内心一阵空虚，她惊异得回头用一对迷惑的美目看着陈南，仿佛在问为什么要停下来。
　　陈南拍了拍包文婧的腰肢，邪魅一笑。
　　“包小姐，我们换一个按摩的动作，请你跪趴在瑜伽垫上，我们进行下一步。”
　　“跪趴？”
　　包文婧有些不确定，稍稍偏头露出疑惑的表情。
　　“没错，跪趴”
　　陈南肯定的点了点头。
　　“将你的两腿分开大约三十公分，用双手和膝盖撑地跪趴，你不是刚才说你练过瑜伽吗？这是一个简单的瑜伽动作，这样方便我更好的进行按摩动作。”
　　说完陈南趴在包文婧身边，演示了一下“跪趴”的姿势。
　　包文婧已经被自己身体的欲望冲击的有点失去理智，在男性面前摆出这样羞耻的动作，她觉得并不排斥，只要能够继续接受按摩，让自己身体舒适就行。
　　于是她神情娇媚的看了陈南一眼，转头按照陈南的要求，双手双膝撑地，翘起美臀，跪趴在瑜伽垫上，那对丰满挺拔的硕大白嫩双峰，在重力的作用下挤压着紧身蓝色紧身运动衣，显得更加伟岸。
　　“真美啊”
　　陈南不由的赞叹出声。
　　包文婧听到夸赞，俏脸通红，但是嫣然笑意出现在她的脸上。
　　陈南再次伸出双手，隔着一层紧身运动衣轻轻按压在了包文婧伸直的秀美玉背之上。
　　感受到陈南双手和自己背部的接触传来的熨烫感，包文婧绷直的性感娇躯微微颤动，再次发出了一声含糊的低吟。
　　“嗯～”
　　不待这声呻吟消失，毫不遮掩自己淫邪笑容的陈南用自己的火热大手在包文婧被汗水浸润的紧身运动衣上开始忽轻忽重的抚摸按揉。
　　“恩～啊～恩～唔～”
　　包文婧呼吸渐渐急促，细碎的呻吟又出现在了健身单间内。
　　陈南这样带有一些淫欲挑逗的按摩，侵蚀着包文婧的神志，削弱着包文婧的抵抗意志。
　　包文婧跪趴着，展露出自己的完美曲线，身躯开始慢慢扭动。
　　“天啊……这样的按摩，太舒服了……不要停下来！我……我难道是一个淫荡的女人……不行……我不能沉沦……但是……太舒服了……”
　　包文婧在和自己理智的艰苦斗争中，逐渐沉沦。
　　陈南欣赏着面前跪趴着的性感女神被快感逐渐吞噬的样子，脸上越发陶醉，他加大了动作。
　　伴随着包文婧细碎含糊的呻吟，陈南的双手从包文婧的美背，逐渐向下，朝着包文婧包裹在紧身运动衣中娇躯的其他部位开始蔓延，包文婧没有被胸罩包裹的侧乳、紧身运动衣和短裙之间的纤腰、纤细如同白玉一般的玉臂、平滑白皙的小腹、短裙包裹的大腿和没有被包裹住的修长小腿，包文婧性感娇躯的各个敏感部位，都是陈南这一轮进攻的重点。
　　陈南火热而粗壮的双手，在包文婧一声声越发缠绵淫欲的轻吟中，刺激着包文婧的嫩白娇躯，让包文婧完美性感的曲线更加淫荡的舞动了起来，在房间里奏响淫欲的乐符。
　　包文婧已经布满旖旎的精致俏脸，也在娇躯的摇曳之中出现了陶醉的表情。
　　陈南见包文婧已经沉醉在自己的肉欲之中，于是俯身在包文婧耳后，呼出了一口灼热的气息，吹在包文婧的耳朵和面庞，包文婧的娇躯随着这股气息，细微却又肉眼可见的颤抖了一下。
　　陈南用略带沙哑的声音问包文婧“包小姐，你运动出汗量很大，健身服都被黏住了，影响了按摩放松的效果，我给你脱掉吧”

第38章
　　包文婧双手和双膝艰难支撑着身体，思维早已被自己的欲望冲的支离破碎，只想体会进一步的快感，哪里还有什么思考的余地。
　　于是她用蚊子叫一样的声音低声“恩”了一声，表示同意了。
　　陈南心领神会，站在包文婧身侧伸手扶住她的肩膀，双手用力一提，包文婧便软绵绵的任由陈南从身侧将自己的身体摆弄成了一个跪姿。
　　陈南粗大的手掌从包文婧白皙的双肩顺着娇躯向下，拂过双峰、小腹和腰肢，抓住了包文婧蓝色紧身运动衣的下摆，缓缓往上褪去。
　　随着紧身运动衣逐渐离开包文婧的上身，包文婧纤细的腰肢、有着人鱼线的平坦小腹都慢慢显露在了陈南的面前，紧身背心再往上，包文婧的一对傲人的硕大嫩白玉乳瞬间脱离了紧身背心的束缚，弹跳着在陈南面前出现，一晃一晃的展现着自己的美丽。
　　包文婧顺从的向天花板伸直了双手，方便陈南一口气把被汗水浸润的紧身运动衣从自己的上身完全脱掉。
　　至此，包贝尔那个珍视如珠宝的美艳妻子——包文婧，已经半裸将自己的身姿呈现到了一个色中饿鬼陈南眼前。
　　陈南咽了口口水，伸手将蓝色紧身运动衣扔到一边。
　　扶着包文婧再次用跪趴姿势趴下，双手轻轻抚摸着包文婧不再被紧身背心包裹的身体，轻声对包文婧说“包小姐，一会我还要按摩你的大腿，放松你的大腿肌肉，让我帮你我把你的下身运动短裙也脱掉吧。”
　　说完，不待包文婧同意，陈南抓住包文婧腰间的短裙裙边，往下缓缓褪下。
　　包文婧也没有阻止，只是顺从的抬身配合陈南的动作，让他脱下自己下身的短裙。
　　随着短裙的褪下，包文婧下身只剩一件已经被不明液体浸润的白色蕾丝内裤了。
　　下体的毛发被汗水和不明液体打湿，贴在包文婧的阴户上，有一些还从内裤的缝隙里伸出。
　　包文婧的一双充满力量感的白皙女神级美腿完全赤裸的暴露在陈南的眼前。
　　陈南看着眼前的赤裸娇娃，伸出自己火热的手掌，又在包文婧性感娇躯的每一寸白嫩肌肤上揉捏摩擦了起来。
　　“恩……唔……好热……啊……唔……”
　　包文婧发出了一声声混合着缠绵淫欲的呻吟，被自己的淫声刺激到的包文婧，朱唇微张，下体的一对玉腿也开始夹紧，下身的小穴里不停的分泌着一股股淫水，把自己全身上下仅剩的一条白色蕾丝内裤打湿。
　　包文婧的身体随着陈南动作的进行，幅度越来越大的扭动起来。
　　时间在这旖旎和淫欲的气氛中，走过了十分钟。
　　包文婧的秀发都被汗渍黏连在了光洁的额头和脸颊上，她殷红的绝美俏脸上，已经满是欲望的色泽。
　　早已超过按摩界限的陈南，用各种姿势对包文婧进行着“按摩”，他在包文婧全身各个敏感点刺激着包文婧的娇躯，却唯独避开了包文婧下体三角区。
　　包文婧感受到自己小穴、阴道和更深处的子宫传来越来越强里的瘙痒和空虚。
　　终于按耐不住情欲的包文婧睁开眼，一对动人的美眸迎上了带着戏谑玩味和强烈侵略情欲的陈南的双眼，低声说出了她自己都不敢相信自己会说出的低吟。
　　“按摩一下我那里好不好……”
　　陈南并没有立刻答应，而是俯身在包文婧的耳边轻声低语“你说的，是哪里？”
　　边问着，陈南火热的大手还在包文婧丰满坚挺的豪乳边缘抚摸着，然后轻抚过包文婧平滑细腻的小腹，却略过了包文婧需要安慰的下体三角区，直接抚摸到了包文婧的一对绝美玉腿上，包文婧本就急促的呼吸都变的粗重起来。
　　“你……”包文婧朱唇开合中，有些难以启齿，但是再也无法压抑自己的情欲，鼓起勇气对陈南呻吟道“我的……我的小穴……按摩我的小穴……请你……好涨”

第39章
　　“如你所愿”
　　陈南伸手隔着白色蕾丝内裤按压到了包文婧的下体三角区处。
　　“恩啊……啊……”
　　早已突破自己底线的包文婧彻底放开了自己，大声发出了动人的呻吟。
　　包文婧并不是没有欲望，她也不是性冷淡，只是长久以来和丈夫性生活的冷淡以及工作性质的原因压抑了自己的本性。
　　虽然老公在事业上升之后有过一段时间的兴致，给她带来过些微的快感，但是毕竟包贝尔能力不太厚，被工作摧残的身体也没有办法和面前身强体壮的陈南一样给自己带来如此令人着魔的快感。
　　虽然内心依然羞怯，但是事已至此，情欲如此着迷，气氛如此旖旎，不如放纵一次，也不算误了自己这样令人着迷的身子。
　　想到这里，包文婧的呻吟更加动人。
　　陈南也在包文婧一声一声的呻吟中沉迷，他一下一下的按压、挑逗着包文婧的下身，眼前的那条白色蕾丝内裤，之前看着是多么的性感。
　　但是现在却成为了阻碍自己更进一步的挡路石，陈南暴虐的情绪也涌上心头，突然停下了自己温柔的轻抚，用力抓住蕾丝内裤的细带，手臂猛的发力。
　　“啪”
　　包文婧下体唯一的那件白色蕾丝内裤被陈南瞬间扯断，扔在了一边，就像一个守卫在皇宫之前最后一个忠臣的战士，被入侵者用长矛挑起，扔在墙角，绝望的看着侵略者走向再无任何防备力量的公主。
　　失去内裤遮挡后，包文婧已经完全赤裸，被陈南拥抱在怀里。
　　陈南将包文婧抱起，背靠自己胸膛放在自己的大腿上，然后伸出自己火热的手掌，一只手揉捏着包文婧胸前的一对硕大豪乳，另一只手拨开包文婧的下身的两块“蚌肉”，伸出两根手指，慢慢深入了包文婧的体内，同时，自己鼓胀的下体也隔着自己的短裤一下一下的摩擦着包文婧的臀缝和下身，进一步刺激着包文婧。
　　陈南的粗壮手指，伸进了包文婧的下体，在包文婧肥腻的阴唇上摩擦，然后一步步深入，接触到了包文婧阴道内的一颗小豆豆，这是包文婧的阴蒂。
　　包文婧早已被药物激发的淫欲侵蚀了全身，阴蒂又涨又硬，陈南的手指在包文婧的阴蒂上揉捏，在包文婧的小穴内搅动抽插着，并且时不时用手指的前段摩擦着包文婧小穴内粉嫩的软肉。
　　“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………好舒服啊………………………别……………啊啊啊啊…………………！”
　　伴随着陈南的动作，包文婧双目微闭，朱唇张开，发出了羞人的娇吟。
　　她脑袋后仰依靠在陈南的肩膀上，浑身绷直，双手想要伸展开，却被陈南单手紧紧束缚在怀里无法伸展。
　　包文婧两条性感雪白的修长美腿尽力向两边张开，形成了一个大角度的V字型，方便陈南手指的进一步深入。
　　脸上带着淫邪笑容的陈南，微微低头，在包文婧光洁白皙的天鹅颈上用力吮吸，留下了一个个的印记。
　　陈南抚摸着包文婧酥胸的那只手往上，变掌为指伸进了包文婧微张的朱唇中，早已迷醉的包文婧一口含住陈南粗壮的手指，不停的吮吸着，鼻子里还随着陈南挑逗小穴的动作“嗯嗯”的发出鼻音。
　　在包文婧一阵阵婉转起伏的呻吟后，包文婧布满潮红的精致俏脸和动人的美眸，都在陈南频率逐渐加快的揉动中，变成了分不清是痛苦还是愉悦的扭曲表情。
　　在二人的共同努力下，包文婧扭动着的性感娇躯猛然僵住，陈南拔出了自己被包文婧吮吸的手指，用力揉捏着包文婧的一只豪乳。
　　在包文婧一声极度高亢的呻吟中，包文婧的身体仿佛被电击一般猛烈颤抖。
　　一股粘稠的淫水，如同决堤的洪水一般，从包文婧阴道深处喷射而出，将陈南粗壮的手指彻底打湿，并从陈南手指和阴道的缝隙中喷涌而出，喷洒在地上。

第40章
　　包文婧被陈南抚摸和挑逗得潮吹了！
　　包文婧的身体无力地背靠在陈南怀里，一下一下的轻轻颤抖着。
　　被欲望扭曲的绝美俏脸上满是淫欲的亢奋和兴奋的潮红，这是她从来没有体会过的快感。
　　保持这样的动作躺在陈南怀里长达一分多钟以后，包文婧才从云端缓缓降落，从这样的高潮中恢复过来。
　　那对丰满挺拔的硕大玉乳，还在随着自己的呼吸声起伏抖动。
　　两只红唇轻轻微张，用仿佛梦呓的声音在低声娇吟。
　　陈南见到包文婧这样的仪态，明白火候已到，提枪上马的时刻已经来临。
　　于是低声在意犹未尽的包文婧耳边询问，是否需要“更深层次”的按摩。
　　包文婧也明白陈南所说的“深层次按摩”是什么意思，春药的药效是可怕的，此刻她的淫欲还在上升，并没有随着这次高潮而有所减缓。
　　刚才陈南让自己体验过从来没有经历的过的高潮快乐，这让她忘乎所以。
　　她凝视着陈南，思考了一会儿，决定彻底放纵一次。
　　放开自我的性感少妇无所畏惧的，她羞怯的美目看了一眼陈南，小声“恩”了一声，以示同意。
　　得到允许的陈南就像起跑线前听到枪声的运动员，将包文婧放躺在瑜伽垫上，站起身以最快的速度脱下了自己的紧身背心和短裤，露出了自己布满爆炸肌肉的身体和快被鼓胀的下体撑爆的子弹内裤。
　　陈南单手叉腰，在包文婧目瞪口呆的美目注视下，一只手用力，就像扯断包文婧的白色蕾丝内裤一样，将自己的子弹内裤扯断开来。
　　就像喀秋莎火箭炮发射架上的火箭弹一样，一根铁棒一般坚挺的硕大肉棒脱离了内裤的束缚，猛的一下竖立起来，在惯性的作用下狠狠向上翘起，拍在陈南结实的腹肌上，发出了“啪”的一声脆响。
　　这是陈南花海遨游的本钱，一根足有25cm长的堪比黑人尺寸的大肉棒。
　　包文婧捂住了自己的小嘴，看着陈南如此强大的本钱，她的性经历只有自己瘦弱老公包贝尔，而老公的尺寸也就跟平常人没什么两样，大概也就10cm左右，她现在有些担心自己的小穴能否容纳着如此庞然巨物的责弄。
　　陈南俯身按倒包文婧，趴在包文婧横陈的玉体之上，双膝支撑自己的身体，低头吻住了包文婧的一对性感红唇。
　　两只粗糙的大手一手一只握住了包文婧无法一手掌握的坚挺豪乳，缓慢揉捏把玩。
　　陈南炽热坚硬的大肉棒在包文婧的一对洁白玉腿上摩擦，浑厚的男性荷尔蒙笼罩着身下的性感女神。
　　“嗯……嗯嗯……啊哈……啊…”
　　包文婧一声声含糊的呻吟和喘息，从被陈南亲吻吮吸的小嘴中溢出。
　　甜蜜的亲吻进行了一段时间，陈南放过了包文婧的双唇，低头顺着包文婧的天鹅颈亲吻而下，含住了包文婧直挺挺往上翘着的硕大玉乳和乳头，左右来回换着吮吸。
　　玩弄了包文婧的酥胸一会儿，陈南和布满唇印和口水的玉乳亲吻告别，低头再次向下，舔过包文婧平坦的小腹，掠过了包文婧性感的人鱼线，来到了包文婧迷人的小穴穴口。
　　陈南微笑一下，伸出舌头，舔进了包文婧的小穴内。
　　“啊哈……”
　　包文婧仰头大声娇吟，两条雪白玉腿用力夹紧陈南的头，双手扶住陈南锁定在自己下体的后脑勺，阴道收缩视图夹住陈南的舌头，却被陈南一层层突破，深入，只能无奈地娇喘和呻吟。
　　陈南一边舔舐着包文婧小穴内依然坚挺的阴蒂，一边用两只粗糙大手玩弄着包文婧的这对洁白美腿。
　　从踏入健身房开始，陈南就想把这对美腿抱在怀里玩弄，如今也算是得偿所愿。
　　陈南双手用力在包文婧的大腿和小腿上轮番揉捏、抚摸，顺滑的皮肤让陈南更是爽快无比。

第41章
　　经过舌头在包文婧的穴口一阵猛攻，陈南觉得时机已到，于是在包文婧两条玉腿恋恋不舍的挽留中，拔出了自己的舌头，拉开包文婧的两条白皙美腿，一只手扶起自己早已绷直的25cm无套大肉棒，准备直捣黄龙。
　　这时，包文婧的一只纤纤素手握住了陈南的肉棒，阻止了陈南前进的步伐。
　　虽然包文婧已经被春药激发的情欲左右，但是不代表她完全失去了理智。
　　此时包文婧美目虽然充满情欲，但是依然坚定的看着陈南。
　　她对陈南摇了摇头，解释道：
　　“今天我是危险期，你不能直接插进去，我包里有套，你必须戴上套。”
　　包文婧清楚的记得，虽然上个月的今天，自己被自己的老公在排卵日内射了一次，当时也不想吃药，吓的够呛，因为老公包贝尔不想让自己继续生了，之后月经也按时到来了，自己不用担心意外怀孕，这才安心下来。
　　但是眼下的情况完全不同，面前的陈南身强体壮，看他铁棍一样的肉棒下面鼓胀得像铜球一样的阴囊，里面睾丸产生的精子肯定是数量巨大，而且活力充足，自己也是适孕年龄的健康女子，如果被他在危险期无套中出内射，哪怕只射入一点点精液，也极有可能导致自己受精怀孕，怀上面前这个陌生男子的种。
　　她想起自己包里正好有一个上次老公想要车震结果却没硬起来，没来得及使用的避孕套，原本是想着哪天拿回家以备不时之需，但是遇上眼前这样的情况，也就只好在这里给陈南用掉了。
　　陈南听到包文婧的性感躯体目前正在排卵日，无套插入她身体的冲动更强烈了，只要自己插进去，这么一射，就可以彻底占有身下这个性感尤物，让她怀上自己的种，这是多么令人神往的事情啊。
　　可是他也明白，面前的人妻态度坚决，如果自己用强，虽然眼前不会有什么问题，包文婧肯定无法抵挡身强力壮的自己，但是事后搞不好会引起反弹，也许后续自己脱不了干系。
　　于是陈南决定暂时妥协，他伸手拿过包文婧的包，递给包文婧。包文婧从夹层翻出了一个避孕套，咬了咬牙，伸手递给了陈南。
　　陈南熟练的拆开套子的包装，拿出了里面的套子。
　　他拿着避孕套，思索了一下，坏笑的向注视他动作的包文婧挺了挺腰，挥舞了一下自己梆硬的大肉棒，说：
　　“包小姐，我想让你帮我戴。”
　　包文婧美眸一翻，白了他一眼。
　　她皱了皱眉，伸手接过了陈南手中的避孕套。
　　直起身子盘起两条长腿，跪在陈南面前，包文婧注视着陈南布满青筋的凶狠阳具，那是一条怎样的巨兽啊，粗长的阴茎上是黝黑的表皮，上面盘踞着一根根粗血管，如同一条怒吼的巨龙。
　　目光往大肉棒前端看去，是陈南鸡蛋一般大小的硕大龟头，龟头的马眼处还时不时吐出一点泡泡，仿佛在和包文婧问好。
　　这样的怪兽，等下就要狠狠撞进自己的身体，和自己共赴云雨，而自己现在要做的，就是给这条巨兽穿上战甲。
　　想到这里，包文婧的下体更湿了。
　　包文婧撕开避孕套的包装，举起颤抖的小手，一只手扶着陈南的大肉棒，轻抚套弄着，另一只手撑开避孕套的口，套在陈南的大龟头上，然后翻滚着套套边缘往上推，让套套慢慢包裹住陈南的肉棒。
　　随着陈南狰狞的肉棒慢慢被橡胶套覆盖，巨兽也不在像刚才一样张牙舞爪，凶相毕露。
　　可是这个避孕套是标准号的，也许没有想到使用对象是如此一个强壮“有本钱”的精壮硬汉，包文婧将套子套到陈南肉棒的一半，就再也套不下去了。
　　套子的质量一般般，由于陈南的肉棒过于雄伟，避孕套的前段已经被陈南膨胀的大龟头鼓胀的几乎透明，仿佛再用一丝力，就会破裂开来一样。

第42章
　　陈南苦笑着抚摸着包文婧的秀发和香肩，对包文婧诉苦。
　　“包文婧老师，这套子太小了，勒着特难受。我那儿太大，这套子搞不好待会会被我弄破的，那样的话和没戴没啥区别。不如我不带套吧，我保证不射在里面，如果要射了，我会拔出来的。”
　　包文婧银牙紧咬，坚定的说道“不行，必须戴套，我现在还不想怀孕，就这样吧。总比没带要好”说完双眼一闭，身体倒下，仰躺在了瑜伽垫上。
　　陈南见包文婧已经妥协，他觉得是时候了，如此良辰美景，自己再扭扭捏捏简直不像个男人。
　　于是他俯身将包文婧全裸的身体压在身下，全身接触感受包文婧温软的肉体让他无比舒爽，他伸出粗壮的双手，抚摸着包文婧的一对性感白皙的美腿，慢慢将这两条长腿向左右分开，挺起自己铁棍一般的大肉棒，对准包文婧的阴户，将大龟头一下一下在包文婧的阴唇上来回摩擦，包文婧下体分泌的淫水很快就打湿了包裹陈南大龟头的避孕套外层。
　　陈南低头舔舐着包文婧的玉体，感受着身下这个性感女神强烈的吸引力。包文婧眉头轻皱，双目紧闭，仿佛也在忍受着陈南带给自己的快感。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯嗯……”
　　陈南已经色迷心窍，炮台已经搭建好，只待点燃引线。
　　陈南的大屁股拱起，将大龟头慢慢挤入包文婧早已湿润的阴唇之间，停顿了一小会儿，雄性本能驱使着陈南猛的向前一挺腰，只听“噗”的一声轻响，陈南的大肉棒无情的突破了包文婧的阴唇，插进了包文婧的阴道，消失在了包文婧的小穴中。
　　“啊哈……好大……啊啊……”
　　陈南不顾一切的向前挺进，粗大的肉棒深深插了进去，像一条铁龙一样坚硬的大肉棒和包文婧紧凑的阴道亲密摩擦，给陈南和包文婧都带来了异常的快感和说不出的舒畅。
　　很快戴套的部分就全部没入了包文婧阴道里，没有被避孕套覆盖住的肉棒中部和根部也和包文婧紧窄而温润的阴道产生了摩擦，让陈南更加舒服。
　　“嗯……舒服……好粗啊啊……好胀……”
　　包文婧皓首向后抬起，向陈南展示着自己洁白无瑕的天鹅颈，双目紧闭，俏脸通红，朱唇微张，发出“恩～啊～”的呻吟。
　　陈南也爽的“哦”的叫出了声，一时间，健身房间里春光无限。
　　陈南搂着怀里的包文婧，就像一对夫妻一样如胶似漆的缠绵悱恻，激情交合。
　　陈南紧搂着包文婧，抚摸着包文婧颤抖的娇躯，待包文婧适应自己到尺寸后，开始用正常体位加大力度抽插，粗大的肉棒在包文婧的阴道内一下比一下用力，一下比一下插得深。
　　包文婧从来没有被男人如此的侵犯过，自己老公包贝尔根本无法带给自己如此的快感，特别是在生了孩子之后，包文婧感觉自己时常会有强大的情欲，但跟老公索求，老公包贝尔不是在剧组就是拒绝。
　　包文婧在陈南迅猛的抽插下，脑海已经像被麻痹了一样，激情的性交带给她一波又一波快感的浪潮，冲击着她的大脑。
　　她沉迷其中，只要和面前的男人继续四体交缠，肆意交媾，其他的什么贞洁，什么尊严，什么忠诚都不重要了。
　　“慢点……慢点……啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊……太用力了啊……啊啊啊啊……”
　　陈南越插越深，抽插中，他感觉套在自己阴茎上的避孕套在包文婧阴道的夹揉和与肉棒的相互运动之下，开始逐渐有被褪下来的感觉。
　　陈南深受鼓舞，再次加大了力度，只想用大力的抽插把套子就这么褪下来，然后无套深深进入面前这个性感的美腿女神体内。
　　陈南汹涌澎湃的冲击给包文婧下体带来了越来越强烈的充实感，一进一出算一个回合，陈南咬牙用极快的频率，一口气干了包文婧一百多个回合，包文婧已经被陈南干的七荤八素，下体一片狼藉，仿佛全身精气神都被抽空，浑身战栗，一种头晕目眩的快乐冲击着自己的神经。

第43章
　　陈南一边猛力抽送，一边低头看着胯下的“骏马”。
　　看着包文婧美艳的脸庞，因为忍受快感而轻皱的秀眉，紧闭的双眼，心中的征服欲更加强烈。
　　随着一下大力的抽插，他感觉自己已经插到了包文婧阴道的底部，此时陈南的肉棒已经大部分没入了包文婧的阴道内，正从四面八方感受着包文婧充满生命力的紧致阴道的夹磨和蠕动。
　　“哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　陈南的大龟头隔着一层被拉伸到薄薄的避孕套，感受着包文婧阴道底部嫩肉的吮吸，这是包文婧的子宫口，只要自己突破这里，就能彻底进入这个女人的最深处。
　　陈南挺动自己的粗腰，让大肉棒在包文婧阴道内缓缓搅动着，大龟头摩擦着包文婧的子宫口，全方位的感受着包文婧的性感娇躯和似水柔情。
　　陈南一边搅动下体，一边还伸手抚摸揉弄着包文婧的一对丰满玉乳，将这对硕大的豪乳揉捏成各种形状。
　　陈南一边玩弄着包文婧的身体，一边还在包文婧耳边说出一些淫声浪语，进一步刺激着包文婧。
　　“包小姐，你下面好紧，一试就知道没有多少人操过你。你可真是个小骚货，我下面都被你的淫水打湿了！这下干的爽不爽？这下干的深不深？以后我做你外面的老公好不好，在你老公没有办法满足你的时候，就来找我，我可以让你像现在这样欲仙欲死……”
　　被陈南粗暴疯狂的玩弄着身体，被陈南粗鄙的淫语刺激，下身被陈南填满冲撞，包文婧被无穷无尽的快感冲击，两条白嫩的修长美腿紧紧绷起来，呈一个V字型用力蹬踏着地面。
　　她使尽浑身解数抵挡着陈南大肉棒的疯狂穿刺，双眸禁闭，表情分不清是痛苦还是极乐。
　　在陈南一下势大力沉的抽送之后，包文婧浑身绷直，纤腰向上弓起，两条修长美腿盘起，紧紧夹住陈南的粗腰，银牙紧咬，一阵令人头晕目眩的快感充斥着包文婧的大脑。
　　包文婧在陈南的抽插下，又到达了高潮。
　　“啊……啊啊啊啊啊……要死了………要来了……啊啊啊啊啊………。我………我要被你操死了……啊啊啊啊啊啊啊……。！！”
　　包文婧发出了一声尖叫，身体一阵痉挛，一股清流再次从包文婧的子宫口喷射而出，喷洒在陈南的龟头和阴茎上，顺着陈南肉棒和包文婧阴道的缝隙汨汨流出，打湿了陈南和包文婧的下体，将二人下身的毛发浸润成一团。
　　包文婧又被陈南干的潮吹了！
　　包文婧紧搂着陈南，张开一对红唇，向陈南自愿献出了自己的香吻。
　　二人唇舌交缠，似乎包文婧在奖励陈南让自己达到了从来没有过的高潮。
　　而陈南也用唇舌热情回应着怀中女神的奖励，胯下的大肉棒依然坚挺如初，深深插在包文婧的阴道内，丝毫没有要射的感觉。
　　陈南温柔的抚摸着怀中美人，待包文婧的身体不再颤抖，他便松开双手，温柔的放包文婧躺在被汗水和淫液彻底打湿的瑜伽垫上，下体依然插在包文婧的阴道深处。
　　他双手撑地撑起上半身环顾四周，似乎在寻找着新的战场，他目光一下汇聚到了包文婧刚进这个健身室时使用过的健身球。
　　他坏笑一声，低头扶坐起还沉浸在高潮中的包文婧，将包文婧的两只手臂轻轻搭在自己的肩膀上，包文婧双目轻闭，浑身软绵绵的任由陈南摆弄自己的娇躯。
　　陈南双手托住包文婧一对滚圆的美臀，下体猛的往前一顶，大腿和粗腰一起发力，以跪姿插着包文婧的阴道将包文婧的下身抬了起来。

第44章
　　这一下大力的抽插让包文婧惊叫一声，生怕自己往后仰倒在地的包文婧忍受着下体的大力插入，双手用力紧紧揽住陈南的肩膀和脖子，就这样被陈南以跪姿从地上一边抽插一边抱了起来。
　　寻常人这样做，搞不好会伤到自己的腰，但是这样的动作对于身强力壮且身经百战的陈南是轻而易“举”。
　　陈南就这样用猴子抱树的姿势，一边抽插着怀中的美人，一边迈着坚实的步伐走向健身球。
　　包文婧生怕掉落，两条长腿紧紧夹住陈南的粗腰，双手也死死搂住陈南的脖子，这样的动作，让陈南插入得更深，也让包文婧叫的更娇媚。
　　走到健身球旁边后，陈南身体轻蹲，将包文婧的翘臀缓慢放在健身球上。
　　感受到臀部接触到了一个软绵绵的支撑物，包文婧疑惑地看着陈南，仿佛用那对会说话的美眸问陈南在搞什么把戏。
　　“到地方了，松手吧小美人。”
　　陈南低声在包文婧耳边说道。
　　包文婧顺从地听从了陈南的要求，双手从陈南的脖子上松开，被陈南的大肉棒顶着下身，将身体重心放在身体下面充满弹性的健身球上。
　　健身球承载了包文婧的体重和陈南的重压，凹下去了一块，一弹一弹的。
　　在健身球的弹性下，陈南没有用力抽插，也感觉到了包文婧的嫩滑小穴和自己粗大肉棒的相互摩擦。
　　这时，陈南突然松开了托着包文婧翘臀的双手，迅速用双臂夹住包文婧盘在自己腰间的一对大长腿。
　　健身球在陈南突然这样往前推的动作下，发生了滚动，包文婧上身眼看就要从健身球上滚落而下。
　　“啊～！”包文婧惊叫一声，双手向后伸展，反手撑住地面，阻止了自己的滚落。
　　但是她性感的身躯在健身球托住腰臀的作用下，变成了一个头在下脚在上的姿势，这样的动作，让包文婧的纤腰向上翘，更加凸显出了包文婧的下体，陈南抓住机会，两只臂膊夹住包文婧的一对雪白美腿，借着健身球的弹力的帮助，陈南一下势大力沉地插入包文婧的阴道，这一下陈南插的格外深入。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　在男人猛的深入后，包文婧的小腿猛然抬起，同时玉足的脚趾向着脚背勾起，延迟了两三秒钟后，一声女人高昂的淫叫传来。
　　陈南猛然插入的一瞬间，包文婧还在绷紧身体支撑地面让自己稳定在健身球上，让她第一时间可以忍受插入的快感，但是过了两三秒后，巨大的快感让包文婧还是忍不住尖叫了出来。
　　包文婧的脚后跟用力击打在了陈南粗壮的小腿上，似乎发泄着自己的哀怨和不满。
　　此时，陈南和包文婧的双腿纠缠在一起摩擦着，陈南的一双大脚马步站定，强壮的腿部肌肉说明着他浑身的力量。
　　陈南整个人将包文婧压在健身球上，胯部往前将粗长阴茎插入包文婧的体内，两瓣屁股的肌肉绷紧、放松、绷紧、放松，可以看出陈南此时也很爽。
　　包文婧头朝下被陈南凶猛的抽插，双手用力反手撑着地面，被摆出了这样一个下体朝天的姿势。
　　她的下体被健身球拱起，整个身体曲线被摆弄成了一个放倒的N型。
　　为了支撑身体不落下，她只得用尽全身力气撑地，这样让她浑身肌肉绷紧，阴道也不由自主地大力夹磨着陈南的大肉棒，陈南插的很用力，他清晰的感觉到，自己大肉棒上的套套正在慢慢随着自己的动作被褪下。
　　包文婧用这样高难度的姿势吃力地抵挡着陈南的攻势，嘴里开始求饶：
　　“啊……！这样……好刺激……好难过……放过我吧……我快不行了……啊……”
　　包文婧的柔弱的哀求更加激发了陈南心中的暴虐，他突然用左脚侧面拨住健身球，一只手托住包文婧的翘臀，一只手扶起包文婧的一条美腿，将包文婧小腿后弯挂在了自己的肩膀上，这样把包文婧下身又抬了起来，离开了球面的支撑点。

第45章
　　陈南左脚用力往侧面一踢，将健身球从包文婧的腰臀之下踢走了。
　　双臂和腰腹一起用力，包文婧被陈南摆成了这样一个几乎倒立的姿势，被陈南从上往下无情的抽插着。
　　用这样倒立的姿势抽插了一小会儿，包文婧双手就已经无力支撑，身体一软倒在了地上，陈南双手猛的拉住包文婧的双腿，才没有让包文婧发生脸着地的事故。
　　包文婧浑身脱力，任由陈南从上往下玩弄着自己的身体。
　　身体的快感也随着陈南的抽送逐渐高涨，陈南清晰的感觉套子很快就要被自己褪下来了，正待进一步发力。
　　突然，仰躺着的包文婧在地上一阵剧烈颤抖，阴道再次死死夹住陈南的肉棒，让他无法进一步动作，原来这样高难度高体力消耗的性爱动作，让包文婧又一次被陈南送上了高潮。
　　看着身下的女神一阵颤抖过后，仿佛晕过去一样平静了下来，陈南叹了口气，慢慢放下了包文婧的双腿，让包文婧无力的瘫倒在了地上。
　　随着包文婧的双腿落下，陈南插进包文婧身体肆虐已久却依然没有射意的大肉棒也重见天日，再看陈南那条硕大鸡巴，依然坚挺如初，但是原本就只套了一半的套子已经被褪得只剩一个龟头还被包裹着了，眼看就要成功，可惜包文婧高潮的迅速到来让陈南功亏一篑。
　　如果包文婧能够坚持久一点，或者陈南更心狠一点，无视令包文婧死去活来的高潮，继续用刚才倒立的姿势抽插直到套子脱落，最后射精，陈南的精液一定会猛的全部射进包文婧的子宫口，并在重力的作用下全部流进包文婧的子宫。
　　陈南看着身下已经被自己送上多次高潮的性感娇娃，内心一阵自豪。
　　联想到身下瘫软的美人刚刚走进健身房时冷艳高贵的黑丝女神范，再到现在身下共赴云雨追求极乐的迷幻娇娃，陈南的鸡巴又开始一跳一跳。
　　待包文婧呼吸稍稍平缓，他重新双膝跪地，准备将自己的大肉棒重新插进包文婧的身体。
　　一只素手挡住了陈南肉棒前进的道路，原来是从高潮中回过神的包文婧。
　　她虽然体力消耗巨大，但是依然坚定的撑起上身，用一只手将陈南几乎快要被褪下的避孕套重新戴好。
　　陈南无奈地对着包文婧说：
　　“大美人，不带套多舒服呀，为啥非得隔着这层膜呢？”
　　“少废话，不带套不许进来”包文婧白了陈南一眼。
　　陈南一只手扶着自己的大肉棒，在包文婧还没有完全闭合的阴道口试探了几下，熊腰一挺，包文婧的阴道再次接纳了陈南的巨兽。
　　陈南托着包文婧的美臀，用刚才相同的姿势一边插一边把包文婧抬了起来。
　　陈南抱着包文婧，站在原地将包文婧的身体抛起，又让她随着重力落下，自己向上翘起的大肉棒就这样接受着包文婧身体自上而下的套弄。
　　这样的动作让包文婧和陈南身体的受力点完全集中在肉棒上，几乎每一下都插到了包文婧阴道底部的子宫口上。
　　包文婧无力抵抗，只能用一声比一声高亢的娇吟回应眼前色狼的玩弄。
　　很快，包文婧便又进入了迷乱状态。
　　陈南一边玩弄着包文婧的身体，眼珠子还在房间里四处乱瞟，似乎在寻找下一个战场的位置。突然，他看向健身室的房门，心里有了个坏点子。
　　他抱着包文婧，一边抽插，一边往房门走去。
　　包文婧沉浸在陈南这种抛式抽插带来的快感中，无法自拔。
　　突然，她发现，自己被陈南抱着一边玩弄，一边距离房门越来越近了。
　　“你……你想……啊……干什么？”包文婧一边忍受着下体快感的电流，一边慌张的紧抱着陈南问道。
　　“我们出去做，这里太闷了，我抱着你出去大厅里透透气”
　　陈南坏笑着看着包文婧。

第46章
　　“不……不行……啊……外面……人太多了……不行”
　　包文婧拼命挣扎，但是身体被陈南抱在怀里，无法发力。
　　外面就是摄影棚了，而摄影棚外就是一大面的落地窗，要知道这可是闹市区啊，外面人来人往的！
　　“放心吧，你那么美，身材又那么火辣，大家都会非常欣赏的。”
　　陈南坏笑着，一边抽插，一边往门口迈步。
　　“不……求你……不要……出去我就……没办法……做人了……”
　　因为紧张，包文婧的下体更加用力收缩。
　　“那……不出去也行。”陈南眼珠一转，在门前停下了脚步，“但是我有个条件……”
　　“什么……条件……”
　　陈南的脚步停下了，下体抽插的动作也停下了，包文婧得以从一阵阵快感中喘息一下，一对因惊恐和紧张而快要流泪的美目可怜兮兮的看着陈南。
　　“让我不带套进去，我保证不会射进去的”图穷匕见，陈南的目的就在于逼迫包文婧答应自己无套做爱的要求。
　　包文婧思索了一下，觉得保证面子更为重要，而且这个色狼已经答应自己不会射进自己身体了。
　　于是只好无奈的把头埋进陈南的怀里，闷闷的回应了一句“嗯”。
　　得到面前美人的允许，陈南哈哈哈大笑一声，但是他并没有直接停下当场摘套，而是乘着包文婧将头埋在自己肩窝放松警惕的时候，突然一脚踢开了房门，抱着怀中女神走进了摄影棚大厅。
　　“啊～！”
　　包文婧吓得双眼紧闭，把头埋得更深，生怕外面有人看到自己的脸。
　　过了好一阵，周围没有响起自己想象中的喧哗声，也没有健身器材运作的声音，甚至连陈南的抽插都停下了。
　　包文婧才偷偷抬起头观察四周，发现整个摄影棚灯光明亮的，但摄影棚和进门处的大房间确实突然竖起来了一到门帘！
　　摄影室的卷闸门大门都已经被拉下。包文婧疑惑的抬起头，正好对上了陈南戏谑的眼神。
　　“你……混蛋！”
　　包文婧知道陈南刚才是故意戏弄自己，他早就知道外面没人了，气愤的包文婧用指甲狠狠的掐住了陈南肩膀，却因为陈南的肌肉太过坚硬而无法掐动。
　　陈南得意的挺动了一下下体，在包文婧的耳边低沉的说道：
　　“包小姐，你刚才可是答应了，让我不带套插进去哦”。
　　包文婧美目一翻，白了陈南一眼：
　　“你刚才是欺骗我！”
　　“可是，你也答应了哦！”
　　“哼，你如果射了，而且还能硬起来，我就答应你，陪你无套玩玩，不过，你绝对不能射进去”
　　“哈哈哈，如你所愿我的美人。”
　　说完，陈南挺动着腰肢，抱着包文婧在大厅里一边抽插一边四处走动。
　　虽然包文婧身材纤细，但是好歹也有近百斤。
　　抱着这样一个成年美女操了这么久，也只有陈南这样的壮汉才能做到面不改色心不跳。
　　“为什么……突然……有一道门帘！……”包文婧一边随着陈南的抽插娇喘，一边疑惑的问道。
　　“因为我那里有一个开关，我提前关上了，这样就不会有人坏了我们的好事……”
　　“原来你……蓄谋已久……你这个……色狼……”
　　“色狼怎么样？色狼让你爽不爽？”
　　“爽……爽……”
　　在陈南站立着连续攻击之下，包文婧已经意乱情迷，完全不计较面前这个色鬼设计自己玷污自己身子的事情，只想进一步追求快感。
　　陈南见怀里包文婧俏脸通红，肌肉绷紧，明白她又要到顶峰了。
　　从房间里按摩让包文婧失去理智，得以插入包文婧身体，到现在已经过去了近四十分钟，自己也已经快要到极限了。
　　不如尽快射精，稍作休息，待会就能无套和怀中女神再战三百回合。
　　想到这里，陈南抱着包文婧走到了吧台前的休息沙发前，将包文婧放倒在沙发上，陈南将包文婧的双腿扛在肩膀上，然后挺动下体，顶开包文婧饱受摧残的小穴，用尽全力插进了包文婧的阴道深处，开始了最后迅猛的攻击。

第47章
　　一阵迅猛的攻击下，抱着包文婧一对性感美腿疯狂抽插的陈南的身体肌肉越来越硬，被抬着双腿，挺起下身被陈南抽送的包文婧身体则越来越软，两人都发出了舒爽的叫声，回荡在空旷的健身大厅里，空气中淫靡的气氛越来越浓。
　　包文婧的大脑在陈南一下一下的捣弄下彻底迷乱，难以言喻的快感让她全身都快被融化了，激情从她下体汹涌的冲击，让她头脑一片空白。
　　陈南粗壮的生殖器狠狠撞击着包文婧的子宫口，毫不留情的冲撞和揉弄，大肉棒在包文婧阴道里狂抽猛插，二人下体液体飞溅，场面淫乱不堪。
　　火热的性爱，最终让二人共同迎来了情欲的巅峰，陈南经过几百下的勇猛冲撞之后，终于到达了顶峰。
　　陈南将滚烫火热的大龟头顶住了包文婧的花心，整个阴茎几乎完全被包文婧的阴道吞没。
　　包文婧腹部用力弓起，迎接着陈南即将到来的激情注射，陈南和包文婧抵死缠绵，最终共同迎来了销魂一刻。
　　陈南怒目圆睁，双手紧紧握住包文婧的修长美腿，在包文婧嫩白的美腿肌肤上留下了一道深深的手印。
　　他头往后一仰，腰肢猛的往前一拱，浑身猛的颤抖，粗大的龟头便在包文婧身体深处爆发，滚烫的精液如同激流一般从陈南的马眼处喷射而出，如果没有这道橡胶膜，这股精液一定会直接射进包文婧的身体里，彻底玷污这个性感女神的贞洁。
　　包文婧也被陈南强烈的冲击和高潮玩弄的再次潮吹，她双腿绷直，浑身肌肉都绷紧了，红唇大张发出“啊……啊……啊……”的娇吟。
　　激情顶峰过后，包文婧和陈南都得到了充分的满足，陈南如愿以偿得到了这个美丽的性感尤物，包文婧也再次体验到了她以前从未体会过的极致高潮，她长久压抑的欲望得到了释放，这让她无比满足。
　　此时包文婧闭着双眼，被陈南压倒仰躺在沙发上，一头乌黑秀发散乱，俏脸殷红，浑身赤裸的玉体上布满了汗珠。
　　她大口大口的喘息着，体会着极致高潮带来的余韵。而两人的下体，还保持着插入的姿势连接在一起。
　　陈南在喷射后，又在包文婧身上趴了好一会儿，充分享受包文婧阴道的软糯。
　　然后，他带着满足的淫笑，拔出了自己的大肉棒。
　　随着他的肉棒被“啵”的一声拔出，一股股汹涌的淫水也从包文婧身体里流出。
　　陈南看着自己肉棒前段被撑起鼓得像个气球的避孕套，里面全部都是自己的子孙，如果不是这个避孕套，这些子孙最终归宿都是包文婧的子宫里。
　　刚刚被陈南奸淫，送上多次高潮的包文婧娇弱无力的瘫软在沙发上，两条雪白美腿根部一片狼藉，被自己的淫水和两人的汗水打湿的下体，阴毛都黏连在一起。
　　千娇百媚的女人接受男人的激情之后，更加散发出一股魔性的美艳。
　　陈南拍了拍包文婧的美臀，站起身来，包文婧疲惫的呢喃了一声，翻身趴下休息。
　　陈南走到沙发面前，扶起包文婧，递上了这杯水。
　　经历了激烈的交媾，包文婧一直在呻吟喘息，身体也一直在分泌淫液和汗水，因此她身体水分流逝很严重，亟需补充水分。
　　还在微微喘息的包文婧接过水杯，一饮而尽。
　　陈南低头在包文婧耳边说“美人，去洗个澡吧，休息室里有浴室。”
　　包文婧也感受到了身上的黏腻，低头一看自己完全赤裸的洁白玉体上布满了二人的汗水，陈南的口水，下体还都是自己的淫水，确实需要清洗一下。
　　于是包文婧小声应允，回到自己的更衣室拿起了手包和紧身运动衣，她看见自己被撕碎的白色蕾丝内裤，沉默地发了一下呆，但还是低头将被撕碎的内裤收了起来，放进了手包里。
　　然后包文婧也没有穿上衣服，就这么赤身裸体跟随同样赤裸的陈南穿过健身大厅，走进了陈南的休息室。

第48章
　　陈南的休息室装修很精致，色调有一种欧式的风格。
　　这是陈南的住所，也是陈南未来攻略各种人妻的战场，里面有陈南收藏的各种情趣用品和小物件。
　　陈南指了指房间侧面的小门，那里是浴室，包文婧放下包和衣服，就这么走进了浴室。
　　陈南挺了挺自己重整旗鼓的肉棒，向着浴室走了过去……
　　再看浴室里，包文婧赤身裸体站在浴室镜子前，看着镜子里自己的性感玉体，坚挺的硕大豪乳，纤细的腰肢，修长笔直的双腿，晶莹的玉足，头上是乌黑柔顺的长发，精致迷人的脸庞，这些都是那么的美丽。
　　只是她洁白无暇的身体上，布满了汗液、淫液和陈南的口水，这些液体无形中让这具完美躯体显得更加晶莹。
　　包文婧心里思绪万千，自己是一个明星，是一个公众人物，也是一个男人的妻子。
　　自己为何如此糊涂，屈服于自己的肉欲，和一个第一次见面的男人发生了关系，自己如何对得起丈夫包贝尔？
　　虽然陈南并没有射进自己的体内，但是她已经不干净了，一切都无法挽回。
　　想到这里，包文婧眼角流下了泪水，微微哭泣了起来。
　　哭泣了一会儿，包文婧咬牙走进淋浴室，一边打开花洒冲洗自己的身体，将身上的那些液体一点点洗去，连阴道里自己的淫水也冲了一遍。
　　虽然浴室水温不高，但是包文婧却感觉自己的身体越来越热，这是春药的药效又开始发作了，陈南在外面递给她的这杯水，加强了药效，欲望又开始冲击包文婧的身体。
　　正在包文婧冲洗之时，淋浴间的门突然被拉开了，是陈南。
　　陈南充满欲望的眼神看着正在淋浴的包文婧，水流从花洒上洒下，喷洒在包文婧身上，顺着包文婧的性感娇躯一路往下，流遍包文婧的全身，最后不甘的离开包文婧的身体，流进地缝。
　　包文婧被水流冲刷的笔直的秀发紧紧的黏在光滑的玉背上，盈盈一握的纤细腰肢，往下是浑圆宽阔的胯部和翘臀，再往下是修长笔直的双腿，最下面是光滑如镜的玉足。
　　这一切是那么的美丽，那么的诱人。
　　包文婧也呆呆地看着突然闯进来的陈南，他那如同被石块雕刻而成的肌肉是那么的强壮，腹部的八块腹肌充满了力量感，胯下重新挺立的巨兽是那么的狰狞。
　　肉欲的冲动再次冲击着包文婧摇摇欲坠的理智，她的下体也开始大量分泌着淫液。
　　没有任何商量，也没有任何对话，二人做出动作同时打破了短暂的宁静。
　　陈南扑了上来，伸出双手将包文婧紧紧揽在怀中，低头一口吻住了包文婧的双唇。
　　包文婧热烈的回应着陈南的热吻，白嫩双手在陈南身上来回抚摸。
　　陈南的肉棒挺进了包文婧的一对玉腿之间，摩擦着包文婧的大腿内侧肌肤。
　　陈南拥抱着包文婧，抚摸着包文婧光滑的玉背，莲蓬头喷洒出的水花从二人身上滚滚滑落，飞洒的水汽在头顶灯光之下，显得十分唯美。
　　赤身裸体的二人紧紧相拥，二人相互爱抚，相互挑逗。
　　在药物的作用下，包文婧早已动情，刚才在外面，陈南粗壮的尺寸、铁棒一般的硬度、持久的抽送，旺盛的体力和庞大的射精量，都是包文婧从来没有体会过的。
　　包文婧讨厌背叛，但是身体的感受并不会随着她的主观想法而改变，在陈南的爱抚面前，对丈夫的愧疚，对贞洁的守护，对自己的怀疑，都被对欲望的渴求所粉碎。
　　“啊……”包文婧突然一声惊呼，原来是等待已久的陈南将包文婧推到墙边，将包文婧的玉背靠在光滑的瓷砖墙面上。

第49章
　　陈南低头亲吻着包文婧的天鹅颈，一只手揉搓包文婧的硕大豪乳，另一只手滑过包文婧的丰乳，抚摸着包文婧的性感美腿，然后顺着包文婧的大腿根向下，抄起了包文婧的腿弯，依靠着蛮力将包文婧的一条长腿抬起，包文婧此时便被陈南摆弄成了一个金鸡独立的姿势。
　　包文婧正在闭眼感受陈南的爱抚，根本没有意识到陈南会做出这样的动作，腿被抬起的时候，包文婧一个踉跄，差点摔倒，还好事先陈南用半个身子搂住了包文婧，所以包文婧只是轻轻摇晃了一下就稳住了身体。
　　金鸡独立后的包文婧，身体最私密的“洞门”大开，原本夹在双腿间的蜜穴，此时已经完全展现了出来，随着包文婧的美腿被抬起，陈南的大肉棒也从包文婧的两腿之间解放，向上一翘，顶住了包文婧瘙痒的阴唇。
　　“嗯～”
　　感受到了阴唇处的那根火热的硬物，包文婧发出了一声动人的呢喃。
　　此时二人之间也没有任何的隔阂，包文婧没有在劝阻陈南自己是排卵日，必须戴套，陈南也不在过问是否需要戴套，无套插入是不可阻挡的事情了。
　　“啊哈……好满……又进来了啊……”
　　随着陈南腰肢猛地向前一顶，包文婧的头猛的向后扬起，湿漉漉的的秀发被包文婧甩在脑后，包文婧双目紧闭，眉头微皱，双臂紧紧搂住陈南的脖子。
　　陈南的无套大肉棒狠狠地插进了包文婧的阴道里，两人下体紧紧地抵在一起，没有一丝间隙。
　　陈南的大肉棒已经完全被包文婧的蜜穴吞没，只剩鼓鼓的阴囊留在外面。
　　不用戴套就可以进入这个性感尤物的身体，陈南这下插入十分坚决，也十分用力，粗壮的布满青筋的大肉棒借着热水和包文婧阴道分泌液猛力插入，大龟头狠狠撞击到了包文婧阴道的最深处。
　　陈南的龟头甚至能够感受到包文婧的子宫口在慢慢吮吸着自己的马眼，太爽了！不用戴套操这个性感人妻真的太爽了！
　　陈南猛地把自己的肉棒拔出一点，然后再次往前猛顶胯部，将稍稍抽出一点的肉棒再次插进去。
　　陈南的动作慢慢加快，抽出、插入、抽出、插入……
　　陈南一下比一下快，频率一下比一下高，很快浴室里便传出了“啪啪啪啪”的肉体的撞击声。
　　“啊……啊……啊……”伴随着陈南越来越快的抽插，包文婧也开始放开自我大声呻吟起来。
　　“啊啊啊啊……操死我了……啊啊啊啊……好舒服……好爽啊啊啊啊……”
　　此时二人头部平齐，面对面，包文婧微眯着眼睛看着面前陈南充满情欲的双眼，只有用更加高亢的呻吟来回应。
　　包文婧此时保持着金鸡独立的姿势，陈南猛的插入，包文婧站立的那只脚就会踮起，陈南猛地抽出，包文婧的那只脚就会重新放下，随着陈南的一下下抽送，包文婧的脚尖不断的踮起、放下重复着，而被陈南抄起的那条美腿，则随着陈南的抽送不断的前后晃悠着。
　　两人一边交媾，一边相互凝视着，头部越来越近。
　　很快，两人嘴唇再次拥吻在了一起，“嗯嗯嗯……”因为嘴唇被吻住，包文婧只能用鼻子发出一声声呻吟，但是此时包文婧的呻吟并非痛苦，而是欢愉。
　　包文婧双臂缠绕在陈南的脖子上，俩人的嘴唇吻在一起后就仿佛被粘住了一般，而包文婧丰满的硕大豪乳上下的晃动跳跃着，当俩人亲吻的时候，俩人的胸部也触碰在一起，包文婧的双乳被陈南的胸膛挤扁，乳肉上下变换着形状。
　　陈南一边抽送着，一边感受着包文婧胸部的柔软，此时那对乳房在他的胸膛上摩擦着，仿佛是在用乳球来进行胸推，太爽了。
　　陈南抽送了一会后，就低下了头，随着他的低头，他的胸膛与包文婧的双乳分离，包文婧的乳房重新上下跳跃起来。

第50章
　　陈南由于弯腰低头，抽送的速度不由得慢了下来，但是带给包文婧的刺激却一点没有减少，这是因为陈南虽然放慢了抽送的速度，但是陈南的嘴唇却寻到了包文婧的乳头。
　　陈南把包文婧的乳头、乳晕吸到嘴里大口的吸吮着，腮帮一鼓一鼓的，仿佛使出了自己所有的力气。
　　虽然阴道带来的刺激减少了，但是却增加了乳房上的刺激，此消彼长，包文婧的呻吟音量一点没有减小，只是呻吟的频率变慢了。
　　陈南就这么用金鸡独立的姿势操了包文婧近十分钟，包文婧已经意乱情迷，体力也消耗巨大，已经有些站立不稳。
　　陈南便一边抬着包文婧的那条美腿操弄着包文婧，一边顶着包文婧单脚跳跃，一路操到了浴室的洗漱台前。
　　陈南让包文婧臀部靠着洗漱台的边缘，用力将自己抬着的包文婧的那条美腿猛的扛上肩膀，包文婧在一声惊叫中，被拉成了一个一字马的姿势，幸亏包文婧一直在坚持练习瑜伽，不然这个姿势搞不好会拉伤包文婧的肌肉。
　　陈南将包文婧扛在自己肩膀上的那条美腿，越过自己的头顶，换到了另一只肩膀，然后缓慢放了下来，这样陈南的肉棒没有拔出过包文婧的体内，却将包文婧从正面插入变成了背面插入的姿势，真是个性爱大师啊。
　　而且这样宣传的过程，让大肉棒在包文婧体内完成了一次旋转，给二人带来了更多快感。
　　包文婧被转过身后，双手扶着洗漱台，滚圆的丰臀往后翘起。
　　陈南扶着包文婧的细腰，用力一拉，“噗嗤”一声，陈南的大龟头猛地再次亲吻到了包文婧阴道深处的子宫口上。
　　“啊～！”
　　虽然包文婧早就知道陈南想干什么，但是由于陈南插入的速度太快，而且用力太猛，包文婧还是不受控制的发出了一声高吟……
　　“啪啪啪……”变成了最具征服感的后入式，陈南迫不及待的开始快速抽送起来，沾满爱液的胯部不断撞击着包文婧的两片丰满的臀瓣，让包文婧的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着陈南的撞击不断的颤抖着。
　　俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，俩人相连的生殖器不断分泌的爱液被陈南的阴茎抽出，之后插入的时候被挤出飞溅出来，喷洒的到处都是。
　　包文婧的身体被陈南撞击的前后摇晃着，包文婧的双手撑着洗漱台，臀部用力后顶承受着陈南不断的撞击，此时包文婧的呻吟的音量比刚刚金鸡独立的插入叫的还要高。
　　这样刺激的插入姿势是丈夫包贝尔没有办法使用的，也是她从未体会过的，她感觉十分的刺激。
　　浴室的里的场景十分火热，水汽弥漫之下，回荡着两人交合处的摩擦声、陈南的喘息声、包文婧的呻吟声。
　　这里没有任何道德观念、任何贞洁思想、任何男女之间的娇羞之情，有的只有浑身赤裸的强壮男人和妩媚女人，二人进行的人与人最原始的“造人”活动。
　　陈南用后入式不停抽插着包文婧的下身，抬头看着镜子里包文婧欲仙欲死的表情。
　　他一边猛操着包文婧，一边伸手握住包文婧的纤腰抚摸，然后一只手玩弄着包文婧的臀瓣，一只手向上爱抚包文婧的玉背。
　　他注意到，包文婧丰硕坚挺的硕大豪乳正随着自己的凶猛撞击正在前后摇荡，乳尖处殷红的蓓蕾在空气中划出一道优美的弧线。
　　于是陈南伸出两只手划过包文婧的玉背和腋下，抓住了包文婧胸口那对不停舞动的雪白嫩乳。
　　陈南双手握紧包文婧的双乳，挺动胯部大肉棒用力撞击着包文婧的臀部，将包文婧的翘臀撞击起一阵阵波涛涟漪。
　　包文婧微闭着迷离的双眼，抬头从洗漱台的镜子里看着自己淫荡的模样。
　　这是一个多么美丽的女人，正在接受着人世间最美的快感的洗礼。
　　包文婧欲望越来越高涨，呻吟声也越来越大，呼吸越来越急促，最后呻吟声几乎连成了一个不间断的音符。
　　陈南也感受到了包文婧阴道的颤抖，双手用力捏住包文婧的一对玉乳，大力揉捏，同时再次加快了频率。

第51章
　　在陈南狂暴的进攻之下，包文婧溃不成军，两腿猛的伸直，翘臀猛的向陈南身上一拱，双手紧紧抓着洗漱台台面一角，头向后一甩，靠在了陈南的胸膛上，整个身体形成了一条绝美的S曲线，剧烈的痉挛着。
　　一股汹涌的春水从包文婧的体内喷洒而出，浇灌在陈南的无套大肉棒上，还“噗嗤噗嗤”的顺着陈南肉棒和阴道壁之间的缝隙喷射而出，喷在包文婧和陈南连在一起的大腿上，顺着两人或粗壮或健美的小腿流下，汇入地面。
　　极致高潮过后，包文婧仿佛失去全身了力气。
　　她虽然双手支撑在洗漱台上，两腿也在努力伸直，支撑自己的身体，但是奈何狂暴的高潮带走了她所有的体力，她两腿一松，软绵绵的就要倒下。
　　陈南伸手一捞，将包文婧扶住，防止脱力的包文婧摔倒在地。
　　陈南闭着眼睛感受了一下包文婧阴道的吮吸，低头温情的看着怀中被情欲洗礼的人妻女神，粗腰缓缓向后退，拔出了自己硕大的肉棒。
　　经历了浴室中的强烈交媾，陈南无套将包文婧从金鸡独立操到后入式，将包文婧送上了极致高潮。
　　然而强化药膏的效果是显着的，陈南丝毫没有射意。
　　他粗长的布满青筋的大肉棒上缓缓流下的，正是包文婧体内带出的淫液，仿佛一把刚刚结束厮杀的兵刃，还流淌着鲜血。
　　陈南伸手捞过浴巾，将包文婧和自己的身体擦拭干净，然后轻轻将包文婧软弱无力的身躯横抱而起，缓缓走出了浴室，拥抱着自己美丽的战利品走向了自己的大床，一场激战马上就要在上面打响第二轮。
　　陈南将包文婧放在大床上，包文婧躺在软软的席梦思上，看着眼前淫笑着看着自己的色狼，看着陈南胯下的巨物。
　　正是这条巨龙把自己一次又一次送上了快乐的顶峰，这样的快感是那样的销魂蚀骨。
　　都说爱是做出来的，只要男人让女人尝试到了男欢女爱的销魂高潮，女人就会展现出自己所有的温柔，毫无保留的奉献出自己的全部。
　　包文婧即使如此，陈南确实最开始是不怀好意的设计了自己，夺得了自己的身体，但是刚才那几次强烈的高潮，让包文婧义无反顾允许陈南继续这场淫欲盛宴。
　　陈南翻身上床，握住包文婧的两条玉腿，缓缓拉开，准备用这样的姿势重新进入包文婧的身体。
　　“叮铃铃”一阵手机铃声响起。是包文婧的手机！
　　包文婧猛的抬头，伸手轻轻推开陈南，对陈南摇了摇头，然后翻身下床，浑身赤裸的性感娇躯迈着有一点蹒跚的脚步，走到自己手包面前，翻出了自己的手机，是陈赫的老婆张子萱，在这个时候打来电话了。
　　平常包贝尔和陈赫的关系很好，所以两家人也经常见面，包文婧和张子萱也熟络起来，经常一起出去吃饭逛街讨论一下孩子的心得什么的。
　　包文婧低头看着手机，思考了一下，警告的回头给陈南做出了一个噤声的手势，然后接通了电话。
　　“喂，文婧姐，你在干嘛呀。一起出来逛街呀！”
　　手机里响起了张子萱软糯的声音。
　　“恩……我还在健身，再练习一会就准备走了。下次再约可以吗子萱？”
　　包文婧深呼吸了一口，平复一下自己高涨的情绪，回应张子萱的问题。
　　“好的呀文婧姐，我跟你说哦，我刚在网上看到一个超好看的裙子，我想着我们一起去买……”
　　包文婧强打精神回应着张子萱的电话，生怕被张子萱发现自己声音里的慵懒和疲惫。精力都在电话里的包文婧没有注意到，身后危险的靠近。
　　陈南看着背对自己接打电话的包文婧，心里一阵火热，脑子里又开始冒坏水。他悄声走到包文婧的身后，突然伸手搂住了包文婧的纤腰。

第52章
　　“啊……不……”包文婧感受到身体被一个雄壮男性拥入怀中，强烈的荷尔蒙气息再次笼罩了自己，一时情急害羞，居然失声叫了出来。
　　“啥？文婧姐，你怎么了？没事吧？”
　　电话另一头的张子萱被包文婧突然一声惊叫弄的一头雾水。
　　“没事……我……刚刚在跑步机上……差点摔倒”
　　包文婧一手捂着电话，紧张的回头看着陈南，哀求的表情对陈南直摇头。
　　“哦，文婧姐要小心啊，没事就好。你那健身房怎么样啊，我最近也想着去健身一下呢……”
　　陈南坏笑着，两只手在包文婧身上四处爱抚，那浑圆上翘的性感美臀，那笔直修长的嫩白双腿，那对坚挺高耸的傲人双峰，都是陈南进攻的目标。
　　包文婧在陈南不听话的双手爱抚下开始呼吸加重，但为了不让电话另一头的张子萱发现，只得咬牙坚持，身体无助的扭动着，视图以此抵抗陈南的侵袭。
　　陈南突然揽着包文婧的身子，带着包文婧原地转了一圈，坐在了旁边的沙发上。
　　“啊～！”包文婧又一次惊叫一声，摔倒在陈南的怀里。
　　包文婧直接跨坐在了陈南的身上，陈南竖直的黝黑无套大肉棒从下往上摩擦到了包文婧粉嫩的穴口，这样的动作让包文婧浑身一紧。
　　陈南扶着包文婧坐在自己身上，双手从身后伸到包文婧身前，抚摸着包文婧的嫩乳和纤腰，此时陈南的大肉棒和包文婧的洞口近在咫尺，只需要一挺，就可以重新插入。
　　“文婧姐姐？你又差点摔倒吗？”
　　“没……没事，我扶住了……”
　　包文婧皓齿紧咬，强装无事。
　　陈南听着身上美人强行忍耐着和闺蜜继续闲聊，脸上的淫笑更强烈了。
　　看你能忍到几时？
　　他双手分开包文婧的两瓣翘臀，用力抬起包文婧的身体，将肉棒对准包文婧的小穴，突然将包文婧的身体放下，陈南的大肉棒毫无怜悯的猛插了进去。
　　这一下插的很深，几乎是尽根没入，包文婧皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。
　　同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。
　　而那最最敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般暗自蠕动吸吮不休，带给陈南无限爽感。
　　“文婧姐……你没事吧？要不，你先别跑步了，不要伤到自己”
　　“恩……哼……恩……好……我……有点累了……正好休息一下，放心……我没事……”包文婧捂着自己的嘴，努力维持语调的平稳。
　　陈南就这样，缓慢抬起包文婧的身子，又缓慢放下，陈南狂野的无套肉棒分开包文婧娇嫩无比的阴唇，硕大的滚烫龟头一下一次从包文婧的身下往上挤进包文婧紧窄的阴道口，深深插入包文婧的阴道。
　　一上，一下，一上，一下……陈南就这样抬着包文婧的身子进行着这样的交合，包文婧下身也越来越湿润，越来越濡滑。
　　包文婧含羞忍受着陈南粗大肉棒的冲击和责难，还要强行维持着语气和电话另一头的张子萱对话，很快就被干的梨花带雨。
　　陈南这时听到电话里的张子萱问包文婧：
　　“文婧姐，你在健身房请私教了吧，效果怎么样，给我推荐一个被，到时候我也可以跟你一起去锻炼，现在的教练怎么样呀？”
　　“还不错……很……专业”
　　“哈哈，很专业？那我也跟你一起去买课了哦……”
　　“恩……是……他……很用心的指导……”
　　包文婧银牙紧咬，何止用心，何止专业，身下的这个野兽一般的男人不止健身专业，摄影专业，做爱更是专业，连自己都被他给弄上了床。
　　“真有意思……下次我也要来让他指导……嘻嘻嘻……”电话里的张子萱嬉笑着。

第53章
　　陈南听着电话里传来张子萱的娇笑，想到了电视里站在陈赫身边那个俏丽的女子的身姿。
　　哼，总有机会的，自己也要像操怀中包文婧女神一样，把另一个叫张子萱的人妻也操到求饶。
　　有一丝刺激的情绪，也有一丝对张子萱的渴求，陈南用力将包文婧的身体往自己的肉棒上猛的一套。
　　包文婧的身体被陈南往下用力按，加上包文婧自身的体重，再加上陈南挺直肉棒往上一拱腰。
　　在两边相对同时用力的情况下，陈南的龟头“噗嗤”一声，突破了包文婧阴道尽头的子宫口。
　　陈南硕大的龟头顶开了包文婧的子宫口，嵌入了包文婧的子宫之内。
　　“嗯……！！！！”
　　包文婧这下咬紧牙关也忍不住叫声了，她讲手机拿远，身体绷直，尖叫出声。
　　这下太深了，陈南这下挺进了自己从来没有男人染指过的禁地。
　　此时包文婧的阴部被陈南的大肉棒完全堵住，紧密的没有意思缝隙，阴道口只剩下了陈南的两个鼓囊囊的大阴囊。
　　粘液从二人交合的部位渗出，包文婧双目紧闭，银牙紧咬，抽搐的大腿肌肉证明着她承受着前所未有的巨大快感。
　　“文婧姐？！你没事吧？文婧姐？你到底怎么了呀？”
　　听到电话那头传来张子萱焦急的声音，包文婧忍受着子宫被侵入的痛苦与快感，无力的拿过电话回应。
　　“子萱，我没事……我被浴室的门……绊了一下，摔了一跤……没关系，我……要洗澡了…………我洗完澡，马上就要回家了……过几天……再见……”
　　包文婧阻止了张子萱，安抚一番之后，挂断了电话，随后就像虚脱了一样，瘫倒在陈南身上。
　　坚持浑身绷紧抵挡色狼陈南的攻击，到现在转为警报解除后的放松，包文婧几乎快要脱力了。
　　包文婧一手捂住自己的脸，眼泪忍不住的从眼角留下，另一手用手指甲狠狠的掐了陈南的大腿一下。
　　“你这个混蛋！”包文婧此时语气中带有一点哭腔，透露出她内心的羞愧与焦急。
　　“子萱肯定会听出来的，你害死我了！”
　　陈南一边用双手轻轻安抚着怀中因为紧张和恐惧而微微颤抖的女体。
　　一边轻声在耳边安抚包文婧“小美人，你闺蜜不会发现的。像你们这样美丽的女人，有一两个性伴侣，不也是很正常的事情嘛？就算你闺蜜听出了什么，也不会说出去的。而且，看你闺蜜那么漂亮，老公也经常不在身边，肯定身后也有自己秘密的胯下之臣，不用担心。”
　　“你胡说什么呢？子萱她……啊～！”包文婧听到陈南诋毁自己的闺蜜，正待辩解。
　　突然陈南再次挺起胯部，把包文婧顶了起来，包文婧一声尖叫，打断了自己的话语。
　　“噗嗤……噗嗤”陈南从下面拥抱着包文婧，晃动胯部猛顶，两人的胯部之间重新响起了沉闷而迅速的肉体撞击声。
　　包文婧的眼中的焦急和恐惧也随着陈南的抽送，逐渐又变成了舒爽和迷离。
　　陈南双臂用力带动着包文婧的身体上下晃动，同时挺动下体配合二人的动作，包文婧挺拔饱满的硕大双乳在包文婧赤身裸体的身体上剧烈的摇晃。
　　一阵抽插之后，陈南见包文婧再次迷失在自己的抽送带来的快感之中，于是将双手从身后伸向包文婧两条岔开的秀腿的后弯，握紧后猛然起身，从身后用一个托举小孩撒尿的姿势抱起了包文婧，二人的交媾体位变成了这样一个火车便当的姿势。
　　陈南就这样托着包文婧的身体，带着邪笑的大脸埋在包文婧的肩膀上，吮吸着包文婧修长天鹅颈，一边行走一边挺动着下体从身后抽插着包文婧的阴道和子宫口。

第54章
　　包文婧在陈南怀中一边迎接着陈南凶猛的抽插，一边娇喘着将脖子靠在陈南的胸膛之上，丰满的双乳随着抽插和行走掀起了一阵阵波浪。
　　这个姿势包文婧还没有经历过，甚至从来没有听说过，包文婧今晚体会过太多从来没有的性爱体验，这让她对身后的男子更是痴迷，眼中的柔媚都快要流淌而出了。
　　陈南抱着包文婧用这样火车便当的姿势抽插着在卧室内游行了一圈，然后回到了陈南的大床上。
　　陈南抱着包文婧坐在了床边，伴随着坐下的动作和包文婧身体往下的惯性，二人的身体来了一次强有力的相对动作，陈南的大肉棒再次往上顶了一步，撞击在包文婧的子宫壁上。
　　“啊……！”包文婧浑身肌肉一绷，到达了一次小高潮。
　　陈南也不待包文婧恢复，双手托起包文婧的两瓣翘臀，往上用力一抬。
　　陈南的大龟头从包文婧的子宫口中脱离开来，隐约发出了“啵”的一声闷响。
　　陈南托着包文婧的身体缓缓抬起，将自己的肉棒抽出到几乎快要拔出来的地步。
　　陈南的大肉棒依然坚挺如初，粗壮的茎身上布满了血管和青筋，还有包文婧身体中带出的白色粘液和泡沫。
　　陈南的性能力和体力太强了，从在在健身单间里进入包文婧身体开始，到现在已经接近两个小时，中间只有陈南刻意为了尽快射出而冲刺到喷射之外，陈南一直没有要射的意思。
　　反观包文婧，性经验有限的娇嫩美女已经多次被高潮的快感冲击，已经是欲仙欲死。
　　陈南托着包文婧的身体，控制着自己的肉棒只剩一个龟头留在包文婧的阴道里，然后缓慢托举着包文婧在自己身上旋转，到侧身的时候，陈南抬了一下包文婧软绵绵的搭在自己右手上的修长美腿，头一低，包文婧的小腿刚好荡起，越过陈南的头顶，划出一条洁白的弧线落下。
　　陈南带动着包文婧的身体继续旋转，很快就将二人的动作变成了正面相拥的坐姿。
　　这样高难度的交配动作，也只有陈南这种性爱老手才能做得出。
　　陈南得意一笑，双手突然松开。
　　“啊～！！”
　　在包文婧的一声娇喘后，陈南的大肉棒在包文婧体重的作用下再次回到了包文婧的阴道里。
　　这一下势大力沉的下坐，陈南的大龟头直接突破了包文婧已经被“攻城锤”撞开过的子宫口，狠狠撞击在包文婧的子宫壁上。
　　包文婧拥抱着陈南，细腰绷紧，身体剧烈颤抖。
　　陈南双手拥抱着包文婧的玉背，带动着包文婧的身体又开始了抽插。
　　陈南粗大的肉棒在包文婧的身体里由快到慢进行着活塞运动，包文婧一边任由陈南用大阴茎冲刺自己的阴道和子宫，一边不由自主的配合着抽插收缩阴道肌肉，更大限度的刺激陈南的肉棒。
　　包文婧的欲望已经彻底被陈南点燃，身体早已无法自控，只能随着追求欲望的身体本能夹紧阴道，迎接着陈南粗大生殖器的深入，让陈南的龟头每一次抽插都进入阴道最深处的子宫，撞击到自己的子宫壁。
　　此时，包文婧已经彻底臣服于陈南的性技巧，无论陈南做什么，包文婧都不会拒绝。
　　陈南用这样的姿势干了包文婧一会儿，觉得手臂有些疲惫，他看到怀中包文婧双目失神的模样，明白她已经是欲望的奴隶。
　　于是抱着包文婧往后一躺，带动着包文婧身体一歪，往侧面倒下，肉棒也随着包文婧的倒下从包文婧体内滑了出来。
　　陈南抱着包文婧，二人挪到了床中间。
　　此时，陈南舒服的躺下，胯下的大肉棒一柱擎天，就像火箭发射中心正待发射的火箭一样。
　　陈南伸手拍了拍包文婧的翘臀，在包文婧迷离的注视中，陈南指了指自己的一柱擎。
　　二人亲密的接触也增加了二人的默契，包文婧一下明白了，陈南想用女上男下的姿势插入自己。

第55章
　　观音坐莲，这样的姿势可以节省男人的体力，因为女人的屁股坐在男人的身上，全身的受力点主要就是男女双方凹凸交合的部位，女人的体重大部分都压在这一点上，如果要真正坐下去，女人就只能让男人的阴茎彻底插入身体，不管有多长，都得用自己的阴道吞掉。
　　包文婧看着陈南那条巨物，原本看着是那么的狰狞，而现在自己却对它是那么的渴求，在离开它后，自己的下体是那么的空虚，亟需它重新回去，填补自己身体的空白。
　　包文婧伸出纤纤素手，轻轻扶住陈南的大肉棒，对准自己的阴道口，一只手拨开自己的阴唇，将陈南的龟头吞进去，然后缓缓的往下坐。
　　包文婧经过陈南两个多小时的摧残，阴道却始终紧致如初，这也是春药的药效，保持女人阴道的紧度。
　　随着包文婧身体缓缓下落，阴道里也感受到越来越强里的来自陈南大阴茎的摩擦刺激。
　　随着包文婧身体完全吞没陈南的大肉棒，陈南的龟头也重新突入了包文婧的子宫，亲吻在包文婧的子宫壁上。
　　身体内实实在在的快感，在包文婧坐到底之后如同汹涌的海啸一样冲击着包文婧的身体，包文婧头猛地往上一仰，全身肌肉再次绷紧。
　　“呃……啊……”包文婧张开嘴，好半天才从喉咙里发出了一声悠长的呻吟。
　　陈南得意的看着身上的欲望女神，伸手到头顶拉了一下一根绳子。
　　陈南的床是那种带有四根柱子的大床，床顶蒙着一块布，随着陈南一拉绳子，那块布从床侧面落下，露出了遮挡着的物品。
　　那是一面镜子。
　　包文婧此时仰头呻吟，她迷离的双眼也看到了镜子里的景象。
　　这是一副多么隐秘的景象啊，一个全身嫩白，被男人玩弄并经过多次高潮洗礼的性感女神，慵懒的跨坐在一个肤色黝黑，肌肉强壮的壮汉身上。
　　双眸迷离失神，胸口被揉捏无数次的酥胸依然坚挺高耸，被身下的男人把玩着。
　　二人的下体完全相连，男人的肉棒被自己的阴道彻底吞了进去，只剩二人湿透的下体毛发还纠缠在一起。
　　无论谁看到这样的场景，都会明白这样的女神曾经经历了什么样的云雨激情。
　　包文婧彻底迷乱，不由自主的开始自发挺动自己的傲人娇躯，在陈南的身上上下起坐，自己将自己的身体高高抬起，然后重重坐下，只为让陈南的大肉棒插的更深，更有力撞击自己的子宫壁，给陈南和自己都带来更强烈的刺激。
　　强烈的肉欲彻底击溃了包文婧的理智，让她忘记了身下的壮汉此时正是无套插入自己的身体，并且还进到了任何男人都没有到达过的最深处。
　　包文婧现在被置身于只要陈南射出一点点精液，都可能会受精怀孕的危险境地。
　　陈南此时也明白这一点，但是他不会提醒身上被欲望侵蚀神志的女神。在体内喷射播种，是一个男人对女人最深层次的占有。
　　此时身上的不停起伏的女人是那么的美丽，迷人酥胸、纤细腰肢、圆润翘臀、修长美腿，这些能令任何一个男人为之疯狂。
　　而且身上这个女人今天正是排卵期，只要自己能够射在她体内，肯定可以搞大她的肚子，这是多么令人神往的事情呀，自己是绝对不会放过这个机会的。
　　包文婧在陈南的身体上，用女上男下的姿势和陈南做了十几分钟。
　　虽然包文婧经常进行锻炼，体能也不错，但是毕竟已经跟陈南用了好些高强度的姿势，并且交媾了那么久，体力早已耗尽。
　　此时包文婧已经体力耗尽，趴在陈南身上喘着粗气，一边喘息一边哀求陈南“我不行了，我没力气了，你怎么还不射啊”。
　　陈南坏笑着在包文婧耳边说“你可以多说一些风骚的话，也许能让我射的稍微快一点，比如，求我射进你体内，干大你的肚子之类的话”。

第56章
　　包文婧一边喘气，一边轻轻掐了陈南的耳朵一下。娇媚的白了他一眼，说“不行，我今天是危险期，让你射进去，我真的会怀孕。”
　　陈南坏笑着拉开抽屉，拿出了一盒毓婷给包文婧展示了一下。
　　“我这里有紧急避孕药，放心吧，不会让你怀孕的。你不这样说骚话刺激我，搞不好我能干你一晚上，这你怎么受得了？”
　　包文婧在陈南的抽插下早已被麻痹了大脑，根本没有想过这个药的真假，只是凭借本能相信这个给自己带来无限快感的男人。
　　没有过多思考，也许是春药对于生殖和妊娠的促进效果，也许是对性爱甜蜜感受的信任，也有一点甘愿被眼前这个男人干大肚子的禁忌快感，包文婧点了点头，同意了陈南内射的请求。
　　陈南这盒毓婷是假的，盒子是毓婷，里面装的药片其实都是普通维生素。
　　陈南是打定主意要射进这个性感的让人妻体内，还要在这个性感尤物危险期的日子里，让她怀上自己的孩子。
　　陈南放下盒子，拍了拍包文婧的屁股，在包文婧耳边说道“趴下吧，我从后面来。”
　　包文婧顺从的听陈南的指令，艰难的起身，慢慢拔出了陈南的阴茎，然后往前趴下，将自己摆成了一个“狗交式”的动作。
　　包文婧此时双手扶着床前的立柱，腹部抱了一个枕头垫在身下，减轻自己的负担，圆润翘臀向后撅起，又大又挺，臀瓣向两侧分开，露出了自己饱受陈南摧残的穴口，此时早已是一片狼藉。
　　“插进来吧，只要你快点射，你想对我做什么都行”包文婧趴伏着，摇晃着浑圆雪白的翘臀，回头美眸凝视着陈南哀求。
　　“我来了”陈南十分兴奋，脸上的微笑透露出了猥琐和狰狞。
　　陈南双手扶着包文婧的细腰，挺动着大阴茎对准包文婧的阴唇，引弓瞄准，大龟头缓慢顶开了包文婧饱受责难的阴唇，深吸一口气，将铁棒一般坚硬的大肉棒对准包文婧的阴道狠狠的插了进去，包文婧饱含蜜汁的阴道十分的濡滑，“噗嗤”一声，陈南的大肉棒直接尽根没入，插进了包文婧的身体最深处。
　　“啪啪啪啪”陈南没有给包文婧任何后悔的机会，扶着包文婧的细腰就开始前后抽送，胯部和包文婧雪白的翘臀彼此撞击，在包文婧的美臀上掀起一阵阵波浪。
　　包文婧的臀部充满了弹性，被陈南撞击压扁又瞬间弹起恢复原状。
　　在陈南撞击的部位，很快就出现了撞击的红印。
　　包文婧胸前浑圆饱满的硕大豪乳，随着陈南的后入动作摇摆。
　　包文婧修长笔直的女神美腿叉开跪在床上，肌肉绷紧，随着陈南的抽插，嫩白的脚趾用力收紧，表明包文婧正在忍受着身后男人带来的快感。
　　“啊……好深……好硬……”随着陈南抽插的速度越来越快，幅度越来越大，包文婧的呻吟声也越来越尖锐，到后来变成了高昂的尖叫。
　　包文婧的双手紧紧抓住床的栏杆，伴随着身体的摇晃，整个床都被陈南抽插的动作带的大幅度摇晃起来，发出“嘎吱嘎吱”的声音，床仿佛都快要被他们两人的激烈动作摇散架了一样。
　　包文婧的翘臀充满了弹性，仿佛是弹簧一样，给陈南的抽插提供助理，当陈南猛挺腰向前插入，压扁了包文婧的臀瓣，很快就会在包文婧翘臀的弹性作用下被往后弹开，陈南再挺腰插入。
　　这样的抽插节省了陈南的部分体力，也让陈南感觉到十分爽快。
　　他一边抽插，一边大声用淫声浪语刺激包文婧。
　　“操死你，真紧啊，你可真是个小骚货。”
　　“啊……不要……这样说……太羞人了……”
　　“你这样的人妻，骚起来，可真是要人命啊，以后我天天这样操你好不好”
　　“不……啊……不行……”

第57章
　　陈南见包文婧并没有配合自己的话语，于是停止了抽送，将自己的肉棒抽出半截，半是调戏半是威胁对包文婧说：
　　“小骚货，你不配合我，我很难射出来呀。”
　　包文婧突然在奔赴极乐的途中被打断，整个人像被吊在半空中一样不上不下，十分难受，只好低声回应陈南。
　　“啊……好……好……以后……我天天……让你……操……”
　　陈南再次往前猛挺腰，大声对包文婧说。
　　“小骚货，像你这样的极品身材，不让男人玩弄，实在太浪费了，尤其是你这对迷死人的嫩白美腿，我真想让它一辈子都缠在我的腰上。下次，穿着黑丝，让我狠狠的操，好不好！？”
　　“好……好……啊……我穿黑丝……让你操……”
　　“小骚货，等下，让我全部射进你的嫩穴里，好不好？”
　　“好……好……都射给我……全都射给我……”
　　“你今天是不是危险期，我射进去，会不会让你怀孕？”
　　“是……是……我今天……是排卵期……你射进去……我肯定会……怀孕的……”
　　“那你想不想让我射进去，让我搞大你的肚子，给你老公戴一顶绿帽？”
　　“啊……不要……不要这样……说……哦……啊……好……好……我让你……射进去……受精……怀孕……给老公……戴绿帽……啊……”
　　“待会不吃避孕药好不好？就这样给我怀个野种好不好？”
　　“啊……好……好……尽管……射给我……一直射到……我……怀上……为止”
　　随着这样淫声浪语的喊出，包文婧脑中守着最后一丝贞洁的那根线彻底崩断了，包文婧迎合着陈南的抽插，大声尖叫着那些淫荡的话语，只有这样才能释放她内心压抑着的情欲。
　　两人尽情交欢，就像两个原始部落的野人，跳动着人类最原始的繁育之舞，陈南猛烈挺动胯部，甚至已经到了自己身体晃动的极限。
　　他收回握着包文婧纤腰的双手，扶在自己粗腰两侧，陈南以这样双手叉腰的嚣张姿势享用着胯下这个美丽战利品的身体，现在已经不需要再扶着包文婧的身体了，对激情的渴望激发了包文婧身体里最后的一丝体力，支撑起自己，双方冲刺着，向着情欲的最高峰冲击。
　　卧室里，战况空前激烈，如同狂风暴雨一般，回荡着阴茎的抽动声，男人的喘息声，女人的呻吟声、尖叫声以及肉体的碰撞声，还有床“嘎吱嘎吱”的响声。
　　在如此激烈的交媾之下，在包文婧哀求陈南射精进自己的子宫，给自己危险期的身体播种的淫声浪语刺激下，陈南终于快要到达极限了。
　　陈南怒目圆睁，呼吸越来越急促，脸色逐渐变得越来越红，身体也开始微微颤抖，双腿双手肌肉都因为紧绷而显得格外鼓胀。
　　他伸出双手，拉住包文婧的双手，将包文婧双手反剪在背后，挺动下体急需凶狠的抽插着包文婧越收越紧的阴道。
　　包文婧被陈南拉起，被迫身体反弓，上半身悬空，被陈南从身后撞击着。
　　这个动作让包文婧高耸的硕大豪乳向前挺立，如同两座高耸的雪山，越发丰满挺拔，性感诱人。
　　包文婧臀部向后挺，被陈南撞击。
　　陈南深深插入让包文婧发狂了，包文婧一边向后挺动身体，接受陈南的冲刺，一边娇喘一边断断续续的淫叫，语气虽然紊乱，但是清晰可见。
　　“快……干死我……射给我……我要……到了……让我……受孕……”
　　听到包文婧的话语，陈南眼睛瞪得更大了，他用尽全力撞击，额头上青筋毕露，牙齿紧咬，眼看就要射了。
　　陈南感觉包文婧的子宫颈像小嘴一样吮吸着他的龟头，就像触电一样，陈南睾丸鼓胀起来，大股白浆已经滚滚往上冒，堵在马眼上，只要自己一松气，这股精液就会喷射而出。
　　他觉得两腿越来越麻，睾丸已经绷紧到了极限，他明白自己马上就要失控，膨胀的欲望趋势他马上要酣畅淋漓的把浓精灌注进这个危险期的性感人妻子宫里。

第58章
　　这时，包文婧突然咬紧下唇，发出了一声闷哼，头猛的往后一仰，甩开了散乱的乌黑秀发，之后红唇从口中迸发，一双美眸翻起了白眼，发出了一声悠长的呻吟。
　　包文婧下体猛的往后顶，身体往前完全僵住，胸前硕大丰满豪乳剧烈摇晃，随后全身开始了剧烈的痉挛。
　　陈南感觉包文婧的子宫狠狠的夹紧自己的肉棒，子宫口也一改之前温柔的吮吸，一口狠狠咬住了陈南的龟头，撕咬着陈南的龟头冠状区，同时一股滚烫的激流从包文婧体内激射而下，喷洒在陈南的龟头上。
　　陈南感受着包文婧的极致高潮，身体猛的抽搐一下，再也坚持不住了。
　　陈南胯部猛然往前一顶，两人的生殖器死死结合在一起，不分彼此，整个大龟头完全顶入包文婧的子宫之中，顶在子宫壁上。
　　“啊～！！！！！给老子！怀！孕！吧！！”
　　陈南紧紧拉着包文婧的双手，两腿用力猛蹬床面，用尽全力把自己下身顶住包文婧的下体，大嘴仰天嚎叫，和包文婧的高潮尖叫交织在一起，如同鸾凤和鸣一般，彼此交融，繁衍生息……
　　陈南胯下那个鼓得像气球的大阴囊收缩着，把里面浓稠的精液挤压出来，堆积在陈南的龟头马眼处。
　　陈南的马眼此时也终于打开了保险，一股滚烫浓稠的精液从陈南的马眼激射而出，狠狠的喷洒在包文婧的子宫壁上，强大的喷射力甚至在包文婧的子宫里发出了“噼噼啪啪”的闷响。
　　包文婧的子宫壁上沾满了陈南浓稠的精液，滚滚而下，汇聚在包文婧的子宫里。
　　两分钟，陈南整整射了两分钟。
　　这两分钟内，陈南身体一直在高频率剧烈颤抖，每一次颤抖，就代表一股浓精从陈南的马眼被喷射而出，播撒在包文婧的子宫里。
　　不一会儿，包文婧的小腹都有些微微隆起，明显是被陈南的精液灌满了。
　　此时，一颗颗充满生命力的精子在包文婧排卵日的子宫里游荡者，等待着包文婧输卵管中的那颗摇摇欲坠的卵子。
　　这场令人心潮澎湃的激情交合终于告一段落，两人还保持着最后播种受精共赴高潮的姿势，如同一座连在一起的雕像。
　　“扑通”包文婧率先倒了下去，无力地瘫倒在床上。
　　下体带动着陈南一起倒下，陈南趴在包文婧的身上，脸枕在包文婧光洁的美背上，呼呼直喘粗气，身体时不时还颤抖一下，仿佛还在不甘心的继续挣扎着多射一点精液。
　　房间里瞬间安静了下来，只有二人紊乱的呼吸声，两人身体上布满了各种液体，卧室内昏暗灯光照射下，二人身上都反射着淡淡的光，居然有一种圣洁的感觉。
　　陈南率先恢复了部分体力，“啵”的一声拔出了微软的肉棒，随着陈南肉棒的拔出，陈南播撒进去的精液在包文婧趴着压迫腹部的动作下开始汹涌的倒喷而出。
　　大块大块的白色粘稠物从包文婧的穴口涌出，滴落在床单上，仿佛是一块块奶油，仿佛是一块块乳酪，也仿佛是一块块果冻，从包文婧还没有闭合的阴道中溢出，那些都是陈南刚刚射进去的精液，浓度十分粘稠的精液精华。
　　陈南赶紧将包文婧身体翻转过来，抬起包文婧的下身，以此减缓包文婧体内宝贵的精子流出的速度。
　　过了一会儿，精子也不再流出，似乎是包文婧的子宫口闭合，将大量陈南播撒的种子锁在了危险期的子宫内。
　　陈南低头，在包文婧疲惫的脸颊上亲吻了一下，侧身躺在无力挣扎的包文婧身边，双手穿过包文婧的腋下，抚摸着包文婧雪白滚圆的侧乳，粗壮的大腿也和包文婧洁白美腿纠缠在一起，闭上了眼，而包文婧，早已累昏睡了过去。
　　虽然这个回合已经结束了，但是这个夜晚，还很漫长。

第59章
　　一整夜，陈南翻来覆去将包文婧玩弄了一整夜。
　　床上、卧室、浴室、摄影棚阳台、健身间……整个健身会所的各个地方都是陈南和包文婧性爱的战场，所有的健身器材和摄影的道具都是陈南用来对包文婧施加侵犯的器具。
　　陈南在包文婧身上使用了他所知道的几乎全部性爱动作，这一夜，陈南和包文婧尽情沐浴在性爱之神的光辉之下，尽情交媾，陈南每次都将大肉棒顶进包文婧的子宫深处，用自己充满生命力的精华浇灌包文婧处在排卵期的子宫，然后继续下一次激烈交合。
　　快到天亮的时候，陈南咬牙在最后一次高潮中打开精关，将几乎油尽灯枯的阴囊里为数不多的精液都挤进包文婧身体里……
　　包文婧也早就在一次又一次极致高潮中晕了过去。
　　陈南满脸疲惫的捂着腰站起了身，纵使他身强体壮，性爱技巧高超，这一夜的激情交媾也耗尽了他的体力。
　　这一夜的战果是显着的，他累计在包文婧的体内喷射了八次，无数次将这个大美女送上了欲仙欲死的绝顶高潮，虽然现在浑身酸痛，但是这一切是值得的。
　　陈南迈着蹒跚的步伐走到桌前，拿起包文婧的手包，打开翻出了包文婧的手机，记住了张子萱的电话和微信。
　　做完这一切，陈南走到床前，将如同睡美人一般静静沉睡的包文婧搂入怀中，进入了梦乡……
　　第二天，不知道什么时候，陈南从睡梦中醒来，看着怀中还在沉睡的女神。
　　包文婧无力的沉睡着，美艳到极致的容颜平静而优雅，被汗水打湿又风干的秀发还黏连在侧颜和香肩上。
　　她性感的身体白皙如玉，在那洁白无瑕的身体上，到处都有自己的手指印和口水印，丰满的玉乳依然坚挺，随着有节奏的呼吸轻轻晃动着。
　　胯下迷人的幽深洞穴已经闭合，留下洞口茂密的芳草掩盖着昨晚饱受摧残的战场。
　　一双洁白修长的美腿试图并拢着，却无法完全并拢，看来是昨晚粗暴的陈南做的好事。
　　陈南轻轻抚摸着包文婧平坦的小腹，露出了微笑，这么让自己无套操弄了一晚上，肯定是受精了，这个妖精可真是绝世尤物，要不是现在睡着了，肯定还要继续和她云雨一番。
　　陈南伸手轻轻拍了拍包文婧的翘臀，将沉睡的睡美人唤醒。
　　包文婧睁开了双眼，看着周围陌生又熟悉的环境，记忆缓缓回到了自己的脑海里。
　　其实春药的药效，在几次高潮之后就已经消耗殆尽，包文婧也并不是完全没有任何记忆，只是在欲望和快感的驱动下，包文婧根本不想停下这场淫乱盛宴。
　　她已经想通了，眼前这个男人虽然有些霸道，设计了自己，让自己失身与他，但是带来的快感也是实打实的欢愉。
　　在这里，包文婧在内心里已经不计较陈南的侵犯了。
　　她妙目流转，狠狠瞪了一眼陈南，用力推开陈南的身体，翻身下了床，却脚步一软差点倒下，幸好陈南在身后拉了她一下。
　　包文婧的双腿还有些疲软，包文婧咬牙踉跄着走向床头柜，拿起陈南给自己展示的那盒避孕药，拿出来一片吞了下去。
　　包文婧明白陈南强壮的身体产生的精子肯定是活力十足，自己也没有生理上的问题，在危险期被这个壮汉播种，肯定会怀孕，还是吃事后避孕药让自己放心一些。
　　但是她并不知道，这盒并不是真的事后药，而是普通的维生素。
　　包文婧默不作声在陈南戏谑的注视下走进浴室，重新清洗了自己的身子，当她走出浴室时，又变成了昨天进入摄影工作室时冷艳妩媚，精致唯美的黑丝美人，唯独只有行走步伐有一些不自然。
　　陈南看着她现在的模样，和昨晚在自己身下婉转承欢的样子形成鲜明的对比。

第60章
　　“你跟吉娜姐，不会也是这种关系吧？”
　　包文婧收拾好衣服，看着陈南，神色复杂的问道。
　　“你猜呢？”
　　陈南也不直接回答，淫荡的朝着包文婧笑了笑。
　　“你是真的不怕死啊！还是就为了刺激，只搞人妻啊？”
　　包文婧眼神中的含义更复杂了。
　　“也不是啊，漂亮的都喜欢啊，但如果像文婧姐这么有味道的人妻，谁不想染指一下啊！”
　　陈南走过来大手一下子覆盖在包文婧的翘臀之上，用力的揉了揉，趴在包文婧耳边说着。
　　“你……我告诉你……我很爱我老公，你要是想插手我和我老公的关系，我……我一定跟你拼命！”
　　包文婧身子一软，如同没骨头一般娇躯向后靠在了陈南宽阔的胸膛上，任由陈南大手胡乱的肆虐，似乎是想要证明自己并不是个坏女人，强撑着说道。
　　“没问题啊，文婧姐，你平常继续跟你的好老公恩爱就好了，我不会影响你的生活的，不过呢……在你老公没法满足你的时候，我帮包哥照顾照顾嫂子应该没什么问题吧。”
　　陈南毫不在意的说着不要脸的话语，一边用力的揉着包文婧胸前丰满的奶子，揉的包文婧眼神都有些迷离了。
　　“你就是混蛋……就喜欢玩别人老婆是吧！”
　　包文婧眯着眼睛骂道。
　　“是呀，文婧姐你不觉得，这样很刺激吗，如果偷偷背着你老公，是不是这种刺激还挺爽的！”
　　陈南笑着说着。
　　自从染指过吉娜爱丽丝之后，陈南发现自己就爱上了这种侵犯别人妻子的感觉，自己在金钱在地位在长相上无法跟别的优秀男人相比，但是自己却可以依靠自己硕大的鸡巴去征服别的男人的妻子！
　　当进入别人妻子的一瞬间，自己仿佛征服了他们的忠诚，信任以及那个男人的金钱与地位，她丈夫的一切自己无法企及的优点，在这一瞬间都不如自己那根粗硕的肉棒更好用，自己在心理上仿佛得到了巨大的满足感。
　　包文婧此时已经被陈南摸的舒服的不行，也抽不出心思去回答陈南不要脸的话语，只能默默的翻了个白眼。
　　“别……别动我了……我要回去了……要接孩子”
　　包文婧被揉的感觉浑身都湿漉漉的，最终母性的光辉还是战胜了淫欲，自己孩子即将放学，自己是时候去接孩子了。
　　“别嘛，文婧姐，给我生一个大胖小子，然后让你那个秃头老公给我养好不好？”
　　陈南似乎是有些膨胀，丝毫没有考虑到包文婧的感受，但他刚刚说完就有些后悔了。
　　果然，这句话一说完，陈南就被包文婧一把推开。包文婧神色冰冷的说道：
　　“跟你说过了，不要试图来影响我的婚姻！你如果执意要这样，那我就跟你鱼死网破了！”
　　看着包文婧冰冷的神情，陈南也有些慌，看来明星还是明星，有着极强的自制力，这要是普通小女人，被自己操了一天之后早就什么都依着自己了。
　　也没事，反正包文婧已经被自己内射了，能不能怀孕就看命运了，以后多操几次，争取正式给包文婧下种！
　　“好了好了，我要去接孩子了，不跟你扯了！”
　　包文婧推开陈南，简单的收拾一下自己，走到门口时似乎想到了什么，转身走回来在前台处拿了纸笔写了一些东西，然后白了陈南一眼，轻哼了一声，这才转身走出了让她这辈子都忘不了的摄影店。
　　陈南在包文婧走后也是静静的回味了好一会儿，没想到这次吉娜爱丽丝推给自己的居然是包文婧这么有味道的人妻，在性爱的时候让自己简直是太爽了，今晚必须得看一部包贝尔的电影回报一下包哥。
　　拿起包文婧留在前台处的纸条一看，居然是包文婧的微信号，看来这个骚货人妻也是食髓知味，期待着下一次的性爱啊！

第61章 陈潇雨（抖音网红陈大事）
　　拿起手机加了包文婧的微信，没想到好友申请几乎是立刻就被同意了，就好像是在一直等待着这条消息一样。
　　陈南：唔，这么快就同意了啊，文婧姐在接孩子的路上也这么迫不及待吗？
　　包文婧：滚啊！正好看到了而已。
　　陈南：文婧姐，我刚才刷到你在节目上说特别爱你老公啊！
　　（坏笑表情）
　　包文婧：……你想说什么……
　　陈南：下次再来的时候，能不能在我插进去的时候说你最爱你老公啊？（坏笑表情）
　　包文婧：你是想死嘛？
　　陈南：难道不刺激嘛，或者说，在你老公睡着的时候，我在你俩的婚床上操你！简直刺激死了好嘛！
　　包文婧：你给我去死！我不允许你这么侮辱我老公！不跟你说了！快滚吧，真是有病！不要回复了！
　　包文婧看着手机上陈南发来的污言秽语，羞的满脸通红，虽然是在娱乐圈，形形色色的男女关系也有比较混乱的，但是包文婧当时对包贝尔一直是一心一意的状态，所以也基本上没有去碰那些很乱的圈子，被陈南这么一说，包文婧顿时就有了画面感。
　　自己老公包贝尔趴在客厅的沙发上睡着了，而自己开门将陈南引进来，两个人就在主卧的大床上小声的性交……
　　哎呀自己想的都是什么呀！
　　包文婧摇了摇头想将脑子里的奇怪想法甩掉，然后把和陈南聊天记录删除掉，把陈南改了个备注，就叫春日去摄影工作室，以防自己哪天手机被老公拿到，被老公怀疑。
　　然后包文婧看快到孩子的学校了，这才不再去想陈南的事情……
　　春日去正是陈南摄影工作室的挂牌名字。
　　当时吉娜爱丽丝还问陈南为什么起这个名字，陈南只是说想文艺一点，但真实目的确是，春日去春日去，首字母用拼音连起来就是“操人妻！”。
　　这才是陈南真正的愿望……
　　自从包文婧上次离开后，听说好像包贝尔从片场回来了，似乎是结束了一部电影的拍摄，可以在家休息一个月的时间，所以陈南自然没法继续跟包文婧再续前缘，而吉娜爱丽丝正在录制的综艺时间也很紧，下周才能回来，这就让陈南很是难受了，操过了吉娜爱丽丝和包文婧这种极品人妻，说实话。
　　现在陈南除了那个叫艾佳的语文老师，对其他约过的胭脂俗粉已经没什么兴趣了。
　　而那个语文老师也是这几天要带着学生去研学旅行，所以这几天快要给陈南憋坏了，饱三天饿三天谁能受得了呀。
　　但自己摄影工作室为了以后能操到更多娱乐圈的美艳人妻，将装修弄的很有逼格，但是让普通人第一眼看见就知道这家摄影工作室收费不低，平常都没什么异性客人进来过。
　　所以很无奈，这两天陈南基本上都在前台的苹果电脑上随便看看直播看看剧，打发一下这个无聊又没逼操的时间。
　　陈南这边正看着剧，突然听到大门被拉开的声音，抬头一看，发现一对戴口罩的男女走了进来，男的高大帅气，女的一副温柔贤惠的人妻像，那一双硕大的美眸很是灵动，让人第一眼就能迅速建立记忆点。
　　“您好，是有摄影的需求嘛？”
　　虽然诧异为啥带着口罩，但陈南还是站起身主动问道。
　　这时候这对男女都不约而同的摘下了口罩，男人也是一样的高大帅气，那个女人就让陈南很是惊讶了，很少有女人能够一股这么纯真的人妻像，笔直的长发，温润的美艳，白皙的皮肤，一看就是身旁男人的小娇妻，陈南的眼神不动声色的扫视了一番，双腿笔直纤细，腰臀比也很完美，唯一的缺点就是胸前的尺寸似乎不大，有一点小遗憾。
　　“您是老板吧，我们想先拍一组看看效果怎么样，如果好的话后面还有其他的合作您看可以嘛？”

第62章
　　女人身边的男人张嘴说道。
　　陈南自然无所谓，他很是相信自己摄影的能力，但是来了个人妻，陈南顺便就有些别的想法。
　　“可以的可以的，但是有个事情要提前说啊，就是我是经常给明星拍的，所以价格上可能有些……”
　　陈南提醒了一下价格的问题，别万一拍完了说贵，那不就操蛋了。
　　“诶，老板你还给明星拍过呢，我可以看一下照片嘛？”
　　这时一旁的女人开口说话了，声音温声细语，一副江南高知女性的样子，让陈南很是喜欢，陈南最喜欢的就是自己压在别人家知书达理的老婆身上，自己一没文化二没长相，皮肤还黝黑，跟个旧社会的贫农一样，这如果在这种温润知性的人妻身上不断的操弄，该是怎样一副绝美的画卷啊！
　　“这当然可以了！这是朗朗老师爱人的照片，吉娜爱丽丝，这张是包贝尔的妻子，包文婧的照片。”
　　陈南从电脑上调出照片，给女人简单看了一下，女人看着照片的效果连连夸赞，很是满意。
　　一旁的男人看自己女伴这么满意，也是开口说道：
　　“价格我们是没问题的，跟您说实话，我们是抖音上的网红，这次也是想拍一个写真。”
　　“喔？抖音网红，稀客稀客呀，我说两位颜值上怎么这么出色，两位怎么称呼啊，我搜一下！”
　　陈南听完很是感兴趣，从口袋里取出手机就要搜索一下。
　　“叫我老姚就好了，我爱人叫陈潇雨，抖音叫陈大事，我俩有个共同经营的号，叫老婆爱吃巧乐兹。”
　　陈南用抖音搜索了一下，居然还是个百万级的大网红呢，失敬失敬，怪不得价格都不细问就说没什么问题。
　　陈南从一旁的名片盒子里抽出一张名片递给了两个人。
　　“二位这颜值上是真般配啊！还是夫妻情侣网红呢！这一看平常就十分恩爱。今天想拍一组什么风格的呢？”
　　陈南恭维了一句，然后问道，毕竟奉承完还是要把工作做好的。
　　“这样吧，我和我老公也不换装了，就简单拍一组给我们看看效果，如果可以的话陈老板您这里接不接外景？”
　　那个自称老姚的男人说道。
　　“外景？你们夫妻俩准备去哪里拍啊？”
　　陈南一边收拾着摄影棚，一边好奇的问道，外景他可以出，但是太远就算了，自己还记着操吉娜爱丽丝和那个语文老师艾佳呢！
　　“不远，就打算在这周围找个出图好的地方拍一组，具体的还没确定，老板您有没有好的推荐啊！”
　　女网红陈嘉雨娇声插话道。
　　看着一脸贤妻样子的陈嘉雨，抖音视频里的她和丈夫老姚每天在秀恩爱，这让陈南很是意动，他最爱的就是染指那些在外人面前很是恩爱的妻子了，陈南脑海里突然出现一个邪恶的想法。
　　“我知道附近有一个温泉会所，环境挺不错的，要不要去那拍一组外景？”
　　陈南笑着说道，不过就是那笑容有股邪恶的味道。
　　“温泉……嗯……温泉出片效果会更好一点吗？”
　　老姚想了一下问道。
　　“应该还不错，这个我有经验的，泡在温泉里的时候水气拍下来的效果会显得比较仙，肯定是会很好看的！”
　　陈南很是肯定的说。摄影师如此肯定，也是给了老姚和陈潇雨很大的信心，陈潇雨也是当机立断：
　　“好的，如果这组照片拍的不错，那我们就去温泉拍外景！”
　　陈南笑了笑，有种阴谋得逞的味道。
　　突发奇想的想到温泉，也是因为最近陈南看到了一部日本的片子，片子里也是一对新婚夫妇去泡温泉，结果刚已入住老婆就被温泉酒店的老板盯上了，趁着老公睡觉老婆自己去泡温泉的时候，老板强行占有了老婆一次，操的那个老婆高潮迭起，结束之后迫于和老公的感情抑或是自己确实是蛮享受，也就没有跟自己老公说，然后第二次就半推半就的倒在了老板的怀里，甚至有一段那个老公在一旁睡觉，老板偷偷摸进房间就在丈夫旁边侵犯他的老婆，看到陈南热血沸腾。

第63章
　　这次如果在温泉有机会的话，陈南也想按照小电影里一般将陈潇雨这个人妻狠狠的操一顿。
　　当然了，首要任务还是要把这次的照片拍好，这个陈南还是很有信心的。
　　一边指导老姚和陈潇雨夫妻两人摆着姿势，陈南一边好奇的问道：
　　“你们这种大网红，不都一般会有团队嘛，那团队里没有专门的摄影师什么的吗？”
　　“这个团队还没签，但是最近已经有很多家mcn公司来找我们了，之前也是去私人的工作室找了一个摄影师，但是这个摄影师最近家里有事请，请了一个长假，所以我和老婆才想着出来找一个摄影师帮我们拍一下。”
　　老姚回应着。
　　陈南闻言点了点头，过了不一会，这一组就差不多拍完了，陈南在一旁的电脑上点开拍摄的照片示意老姚和陈潇雨两个人过来看一下。
　　“哇，陈老板你这拍的也太好了吧，感觉照片氛围感太强了吧！”
　　陈潇雨看完照片后，瞪大眼睛惊喜的说道。
　　“这些还都没有调整，一会我稍微修一下会更好看一些！”
　　陈南笑了笑说道。
　　“确实很不错，感觉比之前的摄影师强太多了，陈老板，您要是时间没问题，明天去温泉酒店拍外景可以吗？”
　　老姚过来看了一眼，也是十分的惊喜，当机立断不再等精修图了，就定下这个其貌不扬的陈老板了。
　　“时间是没问题的，价格方面我得以前跟您说一下，器材加拍摄一小时是1000的，全天的话是8000。”
　　“价格确实有些贵，不过陈老板你是明星摄影师嘛，技术又好，价格我们还是可以接受的。”
　　陈潇雨说道，对于她们这种网红来说，娱乐圈的一切，都是她们要去仰望的，幻想中那仿佛是一个要高端许多的圈子，价格贵一些，仿佛就是应该的一样。
　　陈南暗自冷笑，要不是自己运气好操了吉娜爱丽丝和包文婧，娱乐圈和明星跟自己有个吊毛的关系，自己就算拍的再好，在之前的工作室不也仅仅是个200一小时的普通价格嘛，果然，能赚大钱的永远都不是那些微的技术，当你身份水涨船高，票子自然都会来的。
　　“对了陈老板，如果我们想要长期拍摄的话，不知道您这里是什么样的价格呢？”
　　老姚看着陈南问道，好的图片会为他们提高更高的曝光度，像之前鞠婧祎的一张精修图火爆全网是一样的兴致，越好的相片就会有越大的热搜几率，而上一次热搜，对于老姚和陈潇雨来说，那就相当于是大把大把的金币砸在自己头上一样。
　　就拿老姚和陈潇雨来举例子，本来两个人只是一堆恩爱的小夫妻，最多是颜值稍微高了一些，但一个怀孕时吃巧乐兹的视频全网爆火，涨粉百万，代言和广告更是纷至沓来，酬劳的额度以及视频创作激励的奖金，高的都吓人，所以夫妻俩在尝到了甜头后，更是想持续这种热度。
　　好不容易遇到一个技术很强的摄影师，还不如彻底的留在自己身边，拍摄的费用虽然不低，但是对于能够凭图出圈的热度带来的收入而言，不过是洒洒水而已了。
　　“嗯……这样吧，明天我们出完外景，然后我们再就这个问题商议一下好吧，现在说的话我也不知道怎么答复，让我想一下。”
　　陈南含糊的推辞了一下，妈的，现在自己要的又不是钱好吧，这种钱自己随随便便和吉娜或者包文婧要一下就好了，想要跟我长期合作，那要看看我明晚能不能得手了嘿嘿，不能得手的话就要去操别的人妻了，哪里有心思和时间在你们身上耽误。
　　老姚和陈潇雨都各自来加了陈南的微信，然后结清了拍摄的费用就离开了。
　　陈南翻了翻陈潇雨的的朋友圈，确实陈潇雨就一直是那种从小美到大的小白花，让陈南更加意动了，毕竟他最爱的，就是破坏掉恩爱和清纯。

第64章
　　第二天老姚给陈南发消息本来说去一整天，但是陈南建议说下午和晚上出片效果更好，然后老姚和陈潇雨才决定下午去拍一组，晚上住一晚第二天再回来，就当出去玩泡个温泉了，另一方面也想着跟陈南打好关系，以便之后的拍摄。
　　陈南还特意在订酒店软件上挑了好久，最终挑了一个私人的汤池，住的也是席地的榻榻米，特别像那种日本成人电影里场景，然后陈南将这个酒店分享给老姚，老姚也是很痛快的定了两个房间。
　　因为陈南没有车，所以老姚和陈潇雨开着车先来把陈南接上，这才三个人一起朝着预定好的温泉酒店开去。
　　陈南从后排看去，今天陈潇雨穿着一个粉红色的碎花小裙子，整个人都洋溢着一股青春的气息，再加上她白皙透亮的皮肤，宛如一个刚步入社会的大学生一样，如果不是事先了解，很难想象这是一个已经生过孩子的妈妈。
　　到了酒店后，先简单的吃了个饭，然后陈南把设备搭好，就微信上通知老姚和陈潇雨可以了。
　　这次的拍摄对象主要还是陈潇雨，包括视频里其实主要的主人公也是陈潇雨，老姚更多的是承担一个当事人的身份。
　　陈潇雨在一旁的更衣室换好衣服化完妆就走出来了，披着一个日式的宽松袍子，里面穿着一件白色的裹胸，虽然尺寸不大，但看着也非常和谐，下半身也只是穿着一件和袍子一整套的及膝宽松裤子，白嫩纤细的小腿完整的暴露在外面，说实话，很有那股日本人妻的味道。
　　陈潇雨也很有经验，先把头发沾湿一些，然后穿着袍子走进汤池，靠在边缘上，正好老姚没什么事情，也就在一旁帮忙打光，陈安一边指导着动作一边尽心尽力的拍着。
　　打光也是件很累的事情，老姚平常也不怎么健身和运动，没过一会就很累了，这时候也拍的差不多了，陈南“贴心的”拧开瓶盖递过来一瓶水。
　　“瞧给你累的，来喝瓶水！反正拍完了，你去换身衣服好好泡一下就舒服了！”
　　陈南笑了笑，瓶子里的水自然是加料的，简单的一点点安眠药罢了。为的就是一会不要让老姚打扰到自己的好事。
　　拍摄的器械也没有收，陈南说晚一会还回来拍，就把单反相机直接架在了前面，老姚和陈潇雨都没有发现的是，陈南并没有把单反相机的盖子盖上，而且悄悄打开了摄影的开关。
　　老姚也是累的不行，大口的灌了几口水然后就去旁边的更衣室脱掉了衣服，穿着一条短裤就走进汤池里和陈潇雨靠在一起了，陈南趁机打量了一下老姚的尺寸。
　　呵呵……怎么这么平啊，一点隆起都没有。
　　陈南暗自嘲讽了一下，表情上却没有任何表露，反而是笑着走出了房间，还把门给关好了。
　　“你们先泡着啊，我去抽根烟。”
　　走到门外，陈南从口袋里掏出一根烟点上，然后就站在门口不慌不忙的刷起了抖音，没过几分钟，门就被拉开了，穿上衣服的老姚耷拉着脑袋走了出来。
　　“诶，老姚你不泡了啊？”
　　“对，太困了，估计是累的，我回去睡一觉。”
　　老姚也不抬头，闷声说道。
　　“那你去睡吧，没事，潇雨我会照顾好的！”
　　陈南邪笑道，不过老姚困的有些发懵，没怎么听清，恩了一声就走了。陈南笑了笑，把烟掐断推开门走了进去。
　　汤池内的陈潇雨已经把湿透袍子扔在一旁，只穿着内裤和裹胸在汤池里泡着，享受着闭上眼睛。
　　陈南没有出声打扰，而是脱下了自己所有的衣服，只剩下一条灰色的内裤，走进了池子里。
　　刚走进去，哗啦啦的水声就让陈潇雨睁开了眼睛，刚一睁眼，就看见一个身材高大，肌肉强壮的黑皮男人站在自己面前，四肢粗壮，灰色的内裤裆部鼓成一大团，陈南平时软的时候就已经大的惊人了，所以只能把大鸡巴朝上放在内裤里，这下陈潇雨甚至都能通过内裤看到大概的轮廓。

第65章
　　这也……太大了吧……
　　一时间，陈潇雨被这硕大的生殖器官惊的张大嘴巴，都顾不得面前站的人究竟是谁了。
　　“陈小姐，我在这泡会你应该不介意吧？”
　　“啊……不……不介意……”
　　看着陈南坐在自己旁边，陈潇雨的意识才有些恢复，这才突然反应过来原来是陈南坐在自己旁边！自己可是有老公的女人啊！
　　他这突然坐过来是什么意思啊！
　　本来除了摄影师的身份之外，陈潇雨其实对陈南没什么好感，第一是长相太一般了，陈潇雨一直是颜控，只喜欢长得帅的男生，第二是又黑又壮，跟个野蛮人一样。
　　如果在平时，陈南凑的这么近，陈潇雨肯定是非常厌恶的，但不知道为什么，陈潇雨想起刚刚见到的那一大团隆起的裆部，陈潇雨突然就没有那么厌恶陈南了。
　　他的视线穿过水雾氤氲的温泉池子，看向了池子里坐在旁边的陈潇雨。
　　不看不要紧，一眼看去，陈南眼神都挪不开了。
　　对面的迷人少妇简直是个清纯小白花，虽然看不太清她的身体细节，但是看着她浮在水面上的娇颜就已经令人无法自拔。
　　陈潇雨清丽的脸庞上透露出温顺高雅的气息。
　　透过清澈的池水，虽然水波不停晃动，但是依然可以朦胧的看到水中陈潇雨曼妙的线条，尤其是那对微微隆起的酥胸和盘起来的修长美腿。
　　陈南看着陈潇雨水中若隐若现的娇躯，裆部绷起的更大了。
　　“陈小姐平常跟老公的感情一定很好吧，我感觉你们这对夫妇的恩爱一定不是演的。”
　　陈南开口打破了两个人的尴尬氛围。
　　“还可以吧，老公确实比较宠我，我也蛮幸福的！”
　　说起自己老公，陈潇雨脸上的表情都变得幸福起来，不过这幅表情似乎更让陈南觉得刺激了，直接转移了话题。
　　“我看老姚他看起来身材不错呀，经常锻炼嘛？”
　　“对，平常经常锻炼，每天想着让自己强壮一点。”
　　陈潇雨回应着。
　　“开个玩笑啊，那陈小姐和老姚的夫妻生活应该……蛮不错的吧哈哈哈哈！开个玩笑开个玩笑！”
　　陈南哈哈哈哈的笑着。
　　“也没有吧，就……就那样而已吧……”
　　陈潇雨羞的满脸通红，脑子里都是自己老公短小的尺寸以及陈南那一大团的对比，居然惊人的没有反对陈南的冒犯。
　　陈南一看到陈潇雨没有排斥自己的冒犯，陈南的话题逐渐开始荤了起来，时不时还蹦出一两个荤段子，逗得陈潇雨脸颊更红，温泉里的气氛逐渐旖旎了起来。
　　“刚才听你说的意思……好像老姚不太行呀，那你觉得……我行不行啊……”
　　陈南邪恶的一笑，在温泉水下，伸手过去轻轻牵住了陈潇雨白嫩的小手。
　　陈潇雨吓了一跳，连忙想抽回自己的小手，却被陈南死死的按住。
　　“陈……陈老板……我们……我们讨论这个话题不太好吧……”
　　陈潇雨浑身都在抖，她虽然对陈南的那一大坨有点失神，但是内心还是对自己的老公忠贞不渝的。她无法接受自己被其他的男人触摸。
　　陈南却不管不顾，死死拉着她的手，偷偷的脱掉内裤，将陈潇雨那只修长的玉手按在自己已经梆硬的肉棒上！
　　陈潇雨感觉小手上似乎覆盖在一个滚烫的警棍上一样，下意识的握住，但下一秒顿时反应过来是什么东西。
　　我的天！一个手都握不住！这要是插进来该……呸呸呸！我在想什么啊！
　　“你别……你别这样陈老板……”
　　陈潇雨大声喊着。
　　“你确定要这么大声嘛哈哈！别把别人喊过来喔，别人过来一看，诶这不是陈潇雨嘛，原来是个在温泉里跟别的男人一起纠缠，那我看你以后还怎么在网红圈里混！”
　　陈南也不害怕，淡淡的威胁道。
　　“别……你别……我们真不行，我有老公的！连孩子都有了！陈老板……别……”

第66章
　　陈潇雨听完陈南说的话，声音小了很多，一脸哀怨的恳求着，但陈南怎会如她所愿，不仅大手牢牢按着陈潇雨白嫩的小手不停的上下撸动，另一只手不停的在陈潇雨身上肆虐着。
　　“别……陈老板……别碰那里……啊……别碰啊……”
　　陈潇雨已经明白面前的高大男人的目标是要强奸自己，拼了命的反抗，脑海里都是自己幸福的家庭绝对不能被破坏！
　　却被陈南扯住内裤，“啪”的一声用力扯断了，可见陈南的力气有多么的大！
　　“啊！”
　　陈潇雨娇声呼喊了一声，在陈南扯动她那裹胸的时候，趁陈南不注意弯腰逃出了汤池，虽然导致裹胸也被扯掉，自己浑身不着寸缕，但是陈潇雨朝着门口跑着，看着那越来越近的门口，陈潇雨仿佛看到了自己的帅气老公和可爱的孩子在向自己招手一般。
　　“啊……痛！”
　　陈潇雨刚跑了几步，陈南跳出汤池大长腿几步就追上了身材娇小的陈潇雨，扯着她的头发一把按到了旁边的墙壁上。
　　陈潇雨感受到了身后男人的火热气息，她有些害怕，刚刚还和自己交谈甚欢的男人，此时却好像变成了一头野兽。
　　此时的陈南浑身滚烫，情绪激动，满脸通红，死死搂住自己的身体，仿佛想把自己揉进他的体内一样。
　　她清晰的感觉到自己的翘臀上，陈南滚烫的肉棒正在上面来回摩擦，硬的如同一根钢筋一样。
　　她生怕身后的男人会做出更疯狂的举动，让外面的其他人发现里面的两人，这样自己就完全没法做人了。
　　于是她只用蚊子叫一般的声音在陈南耳边哀求：
　　“求求你你……不要……会被……发现的……求你了……放过我好不好，我都生孩子了，你肯定看不上我的！”
　　陈南此时已经不管不顾，今天就是要操到面前这个清纯人妻，他像一头发情的公牛一样，从身后疯狂的亲吻陈潇雨的秀发，吮吸着她身上的体香，然后扳过陈潇雨的俏脸，从身后强行亲吻陈潇雨温软性感的红唇。
　　陈南大口大口吮吸着陈潇雨口中的汁液，两只手也没空闲下来，分别抓住了陈潇雨的酥胸，一阵令人肉紧的揉捏，虽然不大，但是肉感十足，陈潇雨的酥胸被陈南不断的捏扁揉圆。
　　陈南的大肉棒在陈潇雨的臀缝中来回摩擦，陈潇雨只能被迫夹紧自己的性感美腿，防止下体的阵地失守，被陈南长驱直入。
　　这时陈南的大肉棒在自己的两腿之间来回摩擦，虽然没有真正插入，但是这个姿势看上去就像两人正在交合一样。
　　陈南从身后紧搂着陈潇雨的赤裸娇躯，挺动腰肢啪啪啪的碰撞着，发出小声的响声，虽然没有发生关系，但是淫荡的气息已经充盈了整个淋浴间。
　　被激起欲望的陈潇雨此时全身极度敏感，被陈南这样一阵阵的挑逗，陈潇雨的抵抗力越来越弱，只能小声的哼哼。
　　两腿一软，修长双腿不听使唤地分开了一些，于是陈南的肉棒长驱直入，穿过了陈潇雨的大腿根部的缝隙，大龟头的棱角从陈潇雨的阴唇上一擦而过，陈潇雨忍不住嘤咛了一声……
　　陈潇雨的酥胸在陈南的肆意玩弄下越来越坚挺，陈南的一只手还顺着陈潇雨平坦的小腹慢慢往下，一路抚摸到了陈潇雨的下体。
　　穿过陈潇雨被淫水打湿的丛林，伸出手指慢慢搓揉着陈潇雨的阴蒂。
　　陈潇雨在陈南的玩弄下已经遍体酥麻，只能咬牙忍受着，用一只手死死捂着嘴，生怕自己发出更多呻吟，激起男人更多的兽欲。
　　这时，陈南的龟头突然往上，浅浅地刺入了陈潇雨的肉缝，在阴唇上挂掠而过，陈潇雨没能忍住，发出了“啊嗯…”一声娇呼。
　　这时陈南突然又从背后亲吻上了这个迷人少妇的雪白玉颈，然后亲吻着陈潇雨的耳垂，小口的往陈潇雨耳朵里吹起，把陈潇雨又挑逗的心痒痒。
　　陈潇雨无力的靠在陈南的肩膀上，娇喘着：

第67章
　　“陈南先生……不行……我们不能……再继续了”
　　女人发出这样的娇吟，只要是个男人都不可能在这时踩刹车。
　　陈南再次低头亲吻陈潇雨柔软的玉唇，动作是那么的霸道和粗鲁。
　　人妻陈潇雨被动的接受着陈南的侵犯，接受着自己老公老姚身上从来没有的浓烈男性气息。
　　这样的狂野亲吻，居然让她产生了一波波酥痒难忍的快感。
　　让她不由得呻吟起来，而且声音越来越大。
　　陈南见时机似乎成熟，于是将陈潇雨的身体转过来，试图掰开陈潇雨的双腿，就这么长驱直入直奔主题开始交合。
　　这时，陈潇雨居然清醒了过来，她突然挣扎起来，抗拒着陈南的侵犯，陈潇雨说：
　　“我们不能再继续了，我是有老公的人，我不能对不起老公。”
　　陈南淫笑道：
　　“你低头看看你大腿上是什么？”
　　陈潇雨低头一看，自己赤裸的下体早已洪水泛滥，淫液顺着大腿流淌而下的印迹在温泉的灯光下泛着光，这条印迹从自己的大腿内侧根部，一直延伸到了脚踝。
　　陈南轻轻抚摸了一下陈潇雨的阴唇，然后给陈潇雨展示着她分泌出的淫水，“你身体这么敏感，都湿成这样了，你还要抗拒你自己的欲望吗？”
　　陈潇雨只觉得自己的穴口嵌入了一个粗大的硬物，在接触到这个硬物后，自己浑身的欲望倾泻而下，汇聚到了自己的穴口。
　　极度敏感的阴唇随着摩擦带来越来越强烈的快感，瓦解着陈潇雨最后的理智。
　　陈潇雨分泌出了越来越多的淫水，润滑着陈南的龟头，也让自己的肉穴越来越顺畅的接纳陈南龟头的侵入。
　　慢慢的，陈南如同蘑菇伞状的龟头整个已经进入了陈潇雨的穴口，龟头冠状区摩擦着陈潇雨的嫩穴内壁，让陈潇雨银牙紧咬，双手紧紧抓住陈南的肩膀。
　　光是一个龟头的侵入带来的快感就已经让她如此迷乱，要是让他整根插进去，那快感该有多让人着迷呀……
　　“不行……我不能……”
　　陈潇雨的理智渴望保持自己的贞洁，而肉体却渴求着欲望的交合，令她绝望的是，她感觉自己的理智已经越来越弱，快感却越来越强，自己已经控制不住自己的情欲，在身体欲望的召唤下，她想要那根肉棒填满身体的冲动已经越来越强烈了！
　　“不要这样克制自己了，我也不是破坏你的家庭，只是很喜欢你，你也没体验过真正的性爱不是吗？这次反正除了我们两个人谁也不知道，你好好体验一次，体验好了的话以后也最多只是单纯的炮友，我不会介入你的生活，也不会影响你的家庭，这样子不好吗？你也可以在享受没满家庭的同时，享受到性爱的快乐不是吗？”
　　陈南低沉的声音如同恶魔一般在陈潇雨的脑海中回响着，他知道陈潇雨最在意的只是自己的家庭罢了。
　　虽然陈南的话有些不要脸且无赖，但这个时候的陈潇雨在理性和生理做对抗的时机下，根本没有多少智商可言，想着老公那短小的尺寸以及胯下感受到的粗壮，陈潇雨的防线也在一点点的崩塌，用力抗拒的双臂也逐渐无力了下来。
　　陈南自然感受到了陈潇雨身体的变化，淫笑一身，收紧臀部肌肉，猛的插了进去……
　　粗大坚挺的大肉棒带着淫邪的力量，摩擦着陈潇雨敏感收缩的穴壁，笔直的向着陈潇雨的阴道深处凶猛的挺进。
　　“额啊……好大……慢点啊……”
　　终于插进来了，强烈的刺激让陈潇雨的穴壁收缩不止，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间爆发，涌向陈潇雨全身的每一处肌肤。

第68章
　　炽热的欲望瞬间吞噬了百万粉丝网红人妻的理智，伴随着一声悠长的娇吟，陈南的粗壮肉棒完全插入，深入到了陈潇雨体内从来没有人到达过的地方。
　　在陈潇雨的娇呼声中，陈南的大肉棒像攻城锤一样狠狠撞击在了陈潇雨阴道尽头的子宫口上。
　　陈潇雨的身体往后弓起，形成了一道优美的弧线，胸前一对白嫩的酥胸随着动作颤抖着，展现出惊人的弹性。
　　“啊啊啊啊啊……塞满了……为什么……为什么这么大啊啊啊啊啊啊……”
　　陈潇雨的小穴收缩着，啃咬着陈南的无套大肉棒，一股激流从陈潇雨的子宫口喷射而出，浇灌在了陈南的硕大龟头上。
　　这一下插入，直接让陈潇雨到达了情欲的巅峰，她居然潮吹了！
　　陈南长舒了一口气，保持着这样的姿势，竖着鸡巴憋了半天，被陈潇雨一直抗拒，自己都有些累了。
　　他放下了陈潇雨的身体，一只大手握住陈潇雨的双手，高举过头按在墙上，然后将陈潇雨的一只脚落地支撑起她的身体，另一只手托住陈潇雨另一条美腿的后弯夹在自己腰间，挺动自己的腰肢，用站立的姿势开始操弄起陈潇雨的小穴。
　　“唔唔……别动……啊啊啊……刚来啊……啊啊啊……”
　　还在体验高潮带来的极乐快感中的陈潇雨正在云端，却被眼前的男人一次又一次势大力沉的攻势操了回来。
　　陈南将陈潇雨的两只手重新搭在了自己的肩膀上，然后一只手扶着陈潇雨的纤细腰肢，挺动胯下肉棒，在陈潇雨的嫩穴里快速抽插。
　　高频率的抽插让陈潇雨和陈南都十分舒爽，起初，陈潇雨还想压低自己的呻吟，但是随着陈南越来越用力的抽送，陈南的硕大龟头冠一下又一下刮擦着陈潇雨的阴道壁，刺激着陈潇雨的G点，陈潇雨的夜莺一般的娇吟越来越响，回荡在狭窄的淋浴间里，回荡在空旷的温泉馆里。
　　“啊……哦……啊！啊！啊！轻点……太深了……顶到……最里面了……啊……哦……啊……要到了……要到了……啊！！！”
　　陈潇雨的小腹一阵阵抽搐，在陈南的一次势大力沉的猛击后，陈潇雨的阴道再次剧烈收缩，死死夹紧陈南的大肉棒，又一次汹涌的高潮吞没了陈潇雨，让她再次迷失在了极乐快感的漩涡之中。
　　陈南将肉棒狠狠顶住陈潇雨的子宫口，感受着她阴道一阵又一阵充满生命感的律动和夹磨。
　　待陈潇雨身体的颤抖稍稍平复一下之后，陈南手臂用力，将陈潇雨的两条修长美腿盘在自己身后，用力将怀中美人的身体抬起。
　　这是一个火车便当的交合体位，只有体能强大的男人才能驾驭得了，陈潇雨的丈夫老姚虽然健身，但是这样子做爱的话没几下就射了，自然是不愿意采用这个姿势。
　　而身强体壮的花丛老手陈南则信手拈来，这样从来没有体会过的交媾体位让陈潇雨觉得十分刺激。
　　陈南抱着陈潇雨，一边操弄着怀里的陈潇雨，一边往温泉走去。
　　随着陈南的每一步迈出，陈潇雨的叫声也越来越响亮。
　　“啊……这样……这样好深啊……啊啊啊……太深了……塞满了……啊啊啊啊……”
　　走到池边，陈南就这么用火车便当的姿势抱着陈潇雨走进了温泉池子里。
　　温暖的温泉水浸没了两人的身体，让激战已久的两人浑身轻松。
　　在水的浮力和阻力下，这样的抽插姿势会消耗更多的体能，但是体验也更加的别致。
　　陈南放下了陈潇雨，拔出了自己的坚挺肉棒。

第69章
　　随着肉棒的拔出，陈南青筋暴露的大肉棒上面布满了陈潇雨的淫液，仿佛给无套大鸡巴裹上了一层白色的套子。
　　陈潇雨的穴口还没有闭合，微微颤抖着，温暖的温泉水顺着穴口涌入，冲刷着陈潇雨饱受摧残的阴道。
　　陈南扶着陈潇雨的翘臀，将陈潇雨背对自己按在池边一块石头上。
　　陈潇雨双手支撑着石头趴在池边，赤裸的娇躯上满是水滴，分不清是汗液、唾液还是池水。
　　被陈南揉捏了无数次的丰乳晃动着，似乎在呼唤陈南再来继续宠幸自己。
　　陈潇雨肥美圆润的翘臀对着陈南，此时的陈潇雨腰身半转，幽怨的看着陈南，仿佛在埋怨陈南拔出了自己的肉棒，没收了他送给自己的快乐。
　　陈南淫笑着固定住陈潇雨的美臀，一只手伸到陈潇雨身前玩弄着陈潇雨的白嫩酥胸，另一只手则抚摸着陈潇雨的修长美腿。
　　看着怀中娇嫩欲滴的俏丽人妻，陈南挺动肉棒，从陈潇雨的身后一阵探寻，很快就找到了入口。
　　随后陈南下身一挺，粗壮的无套大肉棒再次回到了陈潇雨紧致的蜜穴之中，然后又开始了抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢噢……太深了…太深了……”
　　陈潇雨娇吟着，娇嫩的阴道被陈南硕大肉棒冲击着，阴道壁被陈南大龟头剐蹭着，无尽的快感从陈潇雨的下体涌向陈潇雨的全身，让陈潇雨神魂颠倒。
　　陈南的大龟头每一次挺动，都能结结实实撞击到她的子宫口上，让她爽的浑身颤抖。
　　陈南一边用双手揉捏着陈潇雨的全身肌肤，一边挺动下体，用铁棒一般的大鸡巴在陈潇雨的阴道内快速的抽送。
　　在水的阻力下，每一下抽插都要比在岸上用更大的力，但是带来的快感也更加猛烈。
　　陈南看着胯下被自己后入式抽插的俏丽少妇，今天下午来到酒店之前，还是一副清丽贤惠的样子，现在却像一个荡妇一样被自己肆意玩弄，这样的成就感让他十分得意，抽插也更加用力了。
　　陈潇雨被这样势大力沉的强烈冲击干的两眼泛白，欲仙欲死，巨大滚烫的肉棒就像烧红的铁棍一样，撑开她的小穴，撞击在她阴道底端的子宫口上。
　　“啊……哦……嗯……啊……啊！啊！啊！”随着陈潇雨一阵急促的呻吟，一股暖流又一次在陈潇雨身体的痉挛中从陈潇雨的子宫口喷射而出，喷在陈南的大龟头上，陈潇雨又一次达到了高潮。
　　连着被陈南送上了三次高潮，陈潇雨已经爽得几乎神志不清了。
　　她的身体不由自主的向后挺动着，迎合着陈南的插入，包裹着阴茎的蜜穴高频率的收缩着，往肉棒上涂抹着一层又一层的乳白色淫液。
　　陈南此时也喘着粗气，在水里交媾还是非常消耗体力的，而且和陈潇雨交合了半天，他也快要到达极限了。
　　他没有过问陈潇雨时不时可以射在里面，仿佛男女交媾，内射就是理所应当的事情。
　　陈南觉得，就用这样的后入式完成自己今晚的第一次射精是很完美的。
　　于是，陈南抬起扶住陈潇雨雪白嫩滑的屁股，一次又一次用力的往深处猛插，不一会儿，高潮余韵中的陈潇雨又被陈南操的香汗淋漓，玉唇微张，娇喘连连，强烈的快感一次次冲击着陈潇雨全身的每一根性神经。
　　陈南的肉棒深入，巨大的龟头狠狠撞击在子宫口上，带来不可思议的充实感，陈潇雨沉醉在陈南狂暴的后入式交合中，任由陈南压在自己雪白的胴体上发泄着兽欲。
　　陈南抽插的速度越来越快，浑身肌肉都已经绷紧了。
　　陈潇雨在陈南狂风骤雨一般的抽送下已经是溃不成军，触电一样的快感击穿了她的身体。
　　陈潇雨两条修长笔直的美腿肌肉紧绷，随着陈南的每一次粗鲁的抽送，陈潇雨胸前虽然不大，但肉感丰富也随着剧烈弹动，散发着令每个男人无法抗拒的致命吸引力。

第70章
　　没过一会儿，陈潇雨突然浑身紧绷，尖声娇吟，一股清流再次喷射而出，喷在陈南的大龟头上。
　　陈南也已经箭在弦上，不得不发了。
　　陈南咬紧牙关，一股浓精已经从睾丸顺着输精管到达了龟头，眼看就要激射而出，灌进陈潇雨的身体里。
　　沉浸在快感中的陈潇雨感受到了陈南插在自己子宫口上大肉棒的脉动，明白他已经要射了。她清醒了过来，急忙大喊道：
　　“快拔出来，不能射，今天是危险期，会怀孕的！”
　　陈南一听，觉得更刺激了，他猛的抽插了几下，准备打开保险开火，直接给这个危险期中的俏丽人妻体内播种。
　　没料到陈潇雨突然翘臀一甩，猛的往前一扑，倒在了石头上。
　　陈南猝不及防，肉棒被这样强行从陈潇雨的阴道里拔了出来。
　　肉棒刚刚脱离陈潇雨的身体，一股浓稠的精液从陈南鼓胀的龟头马眼激射而出，划出一道抛物线，喷洒在了陈潇雨的背上、翘臀上、美腿上。
　　陈南被陈潇雨拔出的动作带的后退了几步，一边后退一边还在喷射着浓精，一股股精液漂浮在水池里，随着二人交合带起的波浪随波逐流。
　　陈南站在水里，回味了一下喷射的快感。
　　然后擦了擦自己的肉棒，走到陈潇雨身边，将陈潇雨抱起，坐在了水池里，用温泉水轻轻擦拭着陈潇雨和自己的身体。
　　陈潇雨也顺从的趴在陈南的肩窝里，享受着陈南的服务。
　　陈南低声在陈潇雨耳边说：来我房里吧，今晚还很漫长呢。
　　陈潇雨回想着刚才的抵死缠绵，回味着那令人欲仙欲死的快感，点了点头。
　　二人站起了身，也没有穿内衣内裤，就包裹上了浴巾，走出了温泉汤池。
　　汤池恢复了往日的安静，水池里，一股股浓稠的精液还在水面漂浮着……
　　陈南把陈潇雨带到了自己的房间，估计老姚一开始想的是给陈南的酒店定的好一点，这样子以后长期拍摄也容易一些，没想到成为了陈南和自己老婆打炮的地方，看着酒店豪华小套房内亮丽的落地窗，外面就是姣好的景色，陈南把嘴巴凑到陈潇雨的耳边，淫笑着说：
　　“卧室的落地窗也太好了，我们可以一边看风景，一边做爱，期待吗？”
　　“哼，色狼！在摄影工作室我怎么就没看出来你居然是个急色鬼！”陈潇雨没好气地白了陈南一眼。
　　陈南哈哈大笑，陈南抱着陈潇雨走进了卧室。
　　陈潇雨丢下手包，一眼就看到了卧室的落地窗，脑子里不禁幻想起陈南把自己按在玻璃窗上抽插的样子，胯下私处又开始了阵阵燥热。
　　陈南把陈潇雨放下来，自己大咧咧的坐在沙发上，似乎在发号施令“把浴巾打开吧，让我好好欣赏你美丽的身体，在温泉里水雾太大，我都没好好的观赏一下”
　　胯下的燥热让陈潇雨身体发软，还被情欲控制着的俏丽人妻没有抗拒，顺从的解开了浴巾。
　　白色浴巾顺着陈潇雨的身体自然的滑落到地上，陈潇雨的绝美身体展现在了陈南面前。
　　此时陈南只能用两个字来形容面前的女子，完美！
　　陈潇雨身材娇小，胸部挺翘，虽然不大但是胸型完美，纤细的腰肢盈盈一握，平坦的小腹上还有着漂亮的马甲线没有留疤，丝毫看不出来这是个生过孩子的女人，身后是线条清晰光洁无暇的美背，被水润湿的柔顺秀发散发着诱人的光泽，贴在背上。
　　而她的下身则是一对和顶级腿模不相上下的修长美腿。
　　这样完美的身材，加上陈潇雨精致清纯的面容，对于任何男人都是最好的催情药。
　　陈南心想，今晚不把这个尤物操个痛快，可太对不起她的身材和容颜了！
　　而且这种身材娇小的人妻，往往都是最适合做陈南肉便器的女人，因为陈南身材高大，操这种娇小女人的时候，那种一大一小的视觉冲击效果极其炸裂。

第71章
　　陈南向陈潇雨招招手，招呼陈潇雨坐到自己身边来。
　　陈潇雨交叉着双腿，款款走到陈南身边坐下。
　　陈南一手搂着陈潇雨的香肩，抚摸着陈潇雨赤裸的身体，另一只手解开了自己的浴巾，露出了自己的胯下巨物。
　　陈南的大肉棒射精了一次，现在有一些疲软。陈南甩动了几下大肉棒，对陈潇雨说“帮我含一下吧，让它更硬，待会好把你操的更爽！”
　　陈潇雨借着灯光，瞪大了双眼，将陈南胯下那根刚刚进入自己身体，完全勃起的大鸡巴看的一清二楚，大鸡巴又粗又长，阴茎黝黑如同钢筋一般，陈潇雨甚至都可以看得到阴茎上暴涨的青筋。
　　更可怕的是，龟头居然比阴茎还要粗一整圈，浑圆的犹如一颗肉红色的鸡蛋一般。
　　这也太大了吧！
　　听着陈南的污言秽语，陈潇雨俏脸通红。
　　虽然自己知道口交这个性爱方式，但是即使是和自己丈夫老姚，自己也没有进行过口交，因为她觉得太恶心了。
　　但是今晚和陈南在温泉里激情一番后，陈潇雨看着眼前的凶猛阳物，内心居然没有那么抗拒。
　　她没有更多的思考，伸出纤纤玉手扶着陈南的大肉棒，用手轻轻撸动了几下。
　　然后缓缓俯身，伸出香舌，轻轻舔弄着陈南的胯下巨物。
　　陈潇雨的舌头接触到陈南的肉棒的那一瞬间，陈南只觉得一阵清凉的快感从自己的肉棒上传进身体，舒爽的让他“啊～”的一声爽出了声。
　　他惊异于眼前少妇的性爱天赋，两只手在陈潇雨赤裸娇躯上抚摸着，嘴上还指导着陈潇雨的动作。
　　“对，就这样舔，嘶～往里吸，很好！”
　　陈潇雨的动作逐渐熟练，头也开始顺着陈南的肉棒上下移动，每次陈南的肉棒退到红唇边上，陈潇雨就用灵巧的香舌卷住陈南的龟头冠吸几下，爽的陈南魂飞天外。
　　不一会儿，陈南的肉棒就已经重返巅峰，一柱擎天了。
　　陈南停住了陈潇雨的口交动作，从陈潇雨嘴里拔出自己的粗壮肉棒，翻身将陈潇雨放倒在沙发上，双手掰开陈潇雨的修长美腿架好，就想长驱直入。
　　陈潇雨经历了刚才的口交，陈南双手一直在刺激她全身的敏感部位，此时她也全身酥麻，明亮妩媚的双眸中透露着娇羞和期待。
　　但是她还是保存着一丝理智，她请求道：
　　“你……你还是戴套吧……我今天是危险期，我怕出事”
　　陈南愣了一下，问道：
　　“刚刚在温泉里我也没戴套啊，不带套不是更爽吗？这样吧，我保证不射在里面，怎么样？”
　　陈潇雨白了陈南一眼，“要不是刚才我反应快，你就已经射进去了好吗，男人的鬼话都不可信！如果你不带，我就不做了！”
　　陈南无奈，只好拉开抽屉，从酒店抽屉里面翻出了一个免费避孕套。
　　酒店里这些东西当然是有准备的，虽然他平时并不喜欢戴套。
　　他熟练的拆开包装，给自己的大肉棒套上，这是普通的超薄避孕套，没办法完全包住他坚挺粗壮的大屌。
　　戴着感觉很不舒服，甚至有点勒。
　　“这也太勒了吧，要不然不戴算了！”
　　陈南抱怨道。
　　“额，就这么戴着吧……”
　　陈潇雨也发现了套套太小了，心里默默对比了一下，好像自己老公平时戴的是比这还要小一圈的。
　　戴好套子的陈南示威一样，向陈潇雨展示了一下自己的阳物，表明自己已经戴好了套子。
　　然后再次正面控制住了陈潇雨的赤裸娇躯，用结实的胸膛压住了陈潇雨高耸的玉乳，两只结实的手臂架住陈潇雨光洁无暇的大长腿，低头亲吻着身下的性感尤物。
　　陈潇雨回应着陈南的亲吻，一边扭动着自己的性感裸体，引导着陈南的肉棒寻找自己空虚燥热的私处裂隙。

第72章
　　没几下试探，陈南的大肉棒顶端的龟头就隔着避孕套寻找到了陈潇雨的蜜穴阴唇。
　　陈南抬起头，挺动着胯下肉棒，顶住陈潇雨湿滑娇嫩的穴口，将龟头在性感少妇的穴口摩擦了几下，陈潇雨泛滥的淫水很快润滑了陈南戴着避孕套的大肉棒。
　　随后，陈南粗腰猛的一沉，大肉棒往前突进，蘑菇伞状的大龟头分开陈潇雨的穴口，插入了陈潇雨的蜜穴深处。
　　只听到“噗嗤”一声，借着陈南的体重和冲击的力度，陈南粗壮的大肉棒狠狠撞击插进了陈潇雨阴道深处，大龟头撞击到了陈潇雨小穴底部的子宫口上。
　　性感少妇的蜜穴被陈南的大肉棒塞的满满当当，没有一点缝隙，充实感和摩擦的快感让陈潇雨不由自主发出了一声悠长的娇喘“啊～”
　　陈潇雨的阴道开始缩紧，把陈南的大肉棒紧紧夹住，阴道壁上的嫩肉和陈南粗壮的阴茎紧密摩擦，给陈潇雨和陈南带来强烈的酥麻刺激。
　　“慢一点……慢一点……好胀……太大了……啊啊啊……真的太大了……慢……慢一点。”
　　陈南高举着陈潇雨的美腿，开始缓慢而有力的抽插，一边插一边还赞不绝口，夸赞着陈潇雨的完美身材和胯下名器。
　　“真爽啊，你的小穴就像小嘴一样对着我的鸡巴又夹又吸，真是名器啊。你这身体太骚了，奶子大腰细腿长，给我玩一辈子都不够，可惜隔着一层套子，不然我今晚一定要操死你！”
　　“嗯……啊！插得好深，每一下……都插到底了，你这混蛋……好硬……”
　　陈潇雨一边迎合着陈南的抽插，一边含羞呻吟。
　　陈南将陈潇雨的身体压在沙发上，从正面操弄着陈潇雨的娇躯。
　　他双手抱住身下陈潇雨的娇妻，结实的胸膛把陈潇雨挺翘白嫩的奶子压扁，随着身体的挺动而揉动着乳房。
　　胯下包裹着套子的肉棒反复在陈潇雨的体内进进出出，猛操着陈潇雨紧致如初的嫩穴。
　　“我操，你这逼也太紧了，真的生过孩子嘛？生过孩子还能保养的这么紧？看来老姚健身健的不赖，下面还是个细狗啊！”
　　陈南的卧室里回荡着“噗嗤噗嗤”的生殖器碰撞声，混合着陈潇雨的娇吟和陈南的喘息，二人就在这淫靡的乐章中配合着彼此的动作，扭动腰肢，演奏者人类最原始的生殖交媾之舞。
　　陈南的粗壮肉棒在陈潇雨的销魂蜜穴中施展着自己的精湛技巧，三浅一深、六浅一深、九浅一深，陈南控制着自己的速度和抽插力度，时不时还用自己的大肉棒顶住陈潇雨的子宫口一阵令人牙酸肉紧的搅拌和扭动。
　　“太……太……太舒服了……啊啊啊啊……受不了……要……要死了……啊哈啊啊啊……噢噢”
　　陈潇雨紧紧抱住陈南，用一阵又一阵的娇喘和迎合回应着陈南的攻击。
　　她已经沉醉在陈南精湛的性技巧中，毫无顾虑的奉献出自己的女神肉体和灵魂。
　　“好涨……好撑……呃……好舒服噢……要丢了……丢了呀”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，来了……要喷出来了………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　随着陈南大肉棒顶端的龟头顶住陈潇雨花心深处绽放的子宫口一阵旋扭揉动，陈潇雨又潮吹了。
　　俏丽少妇孕育生命的子宫深处再次喷射出一股激流，从子宫口射出，浇灌在陈南的肉棒上，顺着肉棒和穴壁的间隙喷出，“噗嗤噗嗤”的喷在两人的下体上。
　　陈南看着在紧闭双眼抵挡着高潮快感洗礼的陈潇雨，停止了动作，让陈潇雨稍微休息了一下，然后拔出了自己的肉棒。
　　横抱起陈潇雨绵软的娇躯，走到了床边，将陈潇雨放在了床上。

第73章
　　陈南爬上床，将陈潇雨的修长美腿正面夹在腋下，陈潇雨还在回味着高潮的余韵，双眼紧闭，微微喘息着。
　　陈南伸手扶住自己被避孕套不完全包裹的大肉棒，思考了一下，脸上露出了坏笑。
　　他悄悄用力，将避孕套从自己的肉棒上摘了下来，扔在了地上。
　　失去了避孕套束缚的肉棒似乎又变大了一圈。
　　这个动作表面，陈南想要趁着陈潇雨没有发现，无套进入陈潇雨体内，进行最爽的肉贴肉的彻底结合。
　　陈潇雨现在是危险期，陈南这样的无套插入很有可能导致陈潇雨受精怀孕。
　　但是陈南可不会顾虑这些，或者说，他就是想在这个人妻的身体里播下自己的种子。
　　生了两个孩子，也不够呀，老姚身体不行，自己帮帮忙，再给自己生一个应该不过分吧。
　　陈南用两根手指将陈潇雨还没有闭合的阴唇花瓣分的更开，双臂用力夹着陈潇雨的两腿，蹲立在床上，从腰部折叠起陈潇雨的赤裸娇躯，让陈潇雨的双腿张开，阴户朝上，形成了一个折叠位的性交姿势。
　　随后，他挺动自己的无套大肉棒，对准分开的少妇阴唇，挺腰往下一挺，“噗嗤”一声。
　　再也没有套子束缚的大肉棒重新插回了陈潇雨的小穴深处，陈潇雨的阴道再次收缩，夹紧了陈南的狰狞肉棒。
　　“噢……到底了……顶到底了！”
　　陈潇雨似乎并没有发现陈南已经偷偷把套子摘了，把自己置于可能受精怀孕的危险境地。
　　她只觉得陈南的肉棒似乎变得更硬了，也更有肉感，插得自己更爽。
　　陈南挺动着自己粗壮火热的大肉棒，在陈潇雨湿滑温暖的紧致阴道里有节奏的抽送，陈潇雨也像刚才在沙发上交媾一样默契的配合着陈南的动作。
　　这样的姿势方便男方调整抽插的角度和深度，陈南更加方便在这位性感少妇体内施展自己神出鬼没的做爱技巧，不断变换的性爱节奏让这位俏丽人妻发出了急促的淫媚娇喘。
　　陈潇雨扭摆着自己的杨柳细腰和浑圆翘臀，收缩着蜜穴，在陈南的身下配合着他的狂抽猛送。
　　“啊……啊……好舒服……要被操死了……受不了啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　就这么抽插了几百下，陈潇雨的身体又开始了不规律的痉挛，不一会儿，又是一阵剧烈的颤抖，陈潇雨再次高潮了。
　　陈南拔出了自己的肉棒，看着在床上打摆子一样颤抖的人妻少妇，心里十分满意。
　　他悄悄拿起了手机，拍摄下了陈潇雨欲仙欲死的瞬间。
　　然后，他抱起了床上瘫软迷糊的美人，一步步走向了落地窗。
　　走到窗边，他将陈潇雨放下，让陈潇雨双脚站在地上，弯下腰，陈潇雨无力的扶着双手扶住落地窗玻璃，顺从地翘起圆润的翘臀。
　　陈南站在陈潇雨身后，挺动着无套大肉棒，就想要插入。
　　这时，陈潇雨借着落地窗的反光发现，陈南似乎并没有戴套。
　　她赶紧转身试图阻止，却已为时已晚。
　　陈南眼疾手快，按住陈潇雨的纤腰，控制住她的身体，用力一挺腰。
　　陈南的无套大肉棒长驱直入，狠狠插进了陈潇雨的身体里。
　　陈潇雨娇呼一声，咬牙回头看着陈南“你……你怎么把套摘了！快拔出来，我今天是危险期，你这样我会怀孕的！”
　　陈南一边挺腰，用后入式操着陈潇雨，一边用双手控制着陈潇雨的身体，让她无力挣扎。陈南在陈潇雨耳边信誓旦旦的保证道：
　　“放心，我不会射进去的，待会要射了，我一定会拔出来，骗你不是人！”
　　陈潇雨在陈南的抽插之下，被火热的欲望和抽插的快感攻击着，摇摇欲坠的理智已经无力思考，她转过了身，没有再挣扎，被动的接受着陈南的操弄。

第74章
　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”
　　窗外已经是深夜，微风吹拂着旁边的树木，很是怡人。
　　而室内，陈潇雨被陈南在身后凶猛的操弄，被欲望的浪潮冲击着。
　　她眯着迷离的眼神，看着窗户反光镜子里自己淫乱的模样。
　　镜中的陈南双手紧紧抓住自己的翘臀，一下下猛烈的抽送，龟头一下又一下撞击着自己花心嫩肉，一下下凶横的撞击直捣花心，结结实实地攻击着自己的子宫口。
　　自己则双眼迷离，脸颊通红，满脸含春，一副淫荡的模样，仿佛一个欲求不满的荡妇。
　　陈潇雨迷乱了，她被一波又一波汹涌的快感吞噬了仅有的矜持，迷失在极度快感的漩涡中。
　　“啊啊啊啊啊……顶到了……啊啊啊……哦哦哦……顶到了…噢噢噢噢……要坏掉了…坏掉了啊…”
　　阿龟感觉陈潇雨的子宫口在自己的一下下抽插之下，开始松动了。
　　陈南咬紧牙关，双手握住陈潇雨的双肩，腰往后退，把阴茎退出到只剩龟头还插在里面的程度。
　　随后陈南突然猛的往前一挺腰，双手用力握住陈潇雨的双肩往自己身上用力一按，陈南的整个身体的体重配合着二人身体相对运动的冲量，陈南的大龟头狠狠撞击在了陈潇雨的子宫口上，陈潇雨的子宫口就像被攻城锤攻破的城门一样失守了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……最里面啊……啊啊啊啊……”
　　“噗嗤”一声闷响，陈南的大肉棒狠狠插进了陈潇雨的子宫里，亲吻在陈潇雨的子宫壁上。
　　“嗯～啊～！！”陈潇雨发出了一声凄婉的叫声，极度的快感让陈潇雨几乎晕死过去，她双手握拳，指甲几乎嵌进了自己手掌肉里，双眼紧闭，修长大腿的肌肉死死绷紧，忍耐着令人欲仙欲死的快感。
　　陈南也闷哼出声，陈潇雨的子宫口收缩摩擦着陈南的阴茎肉柱，让他顿时有了一丝丝射意。
　　陈南慢慢挺动着粗腰，将大龟头在陈潇雨的子宫内抽送了起来。
　　陈潇雨深受刺激，两个娇嫩的乳房变得又大又挺，陈南从身后伸出双手一手一只握住，肆意玩弄。
　　这样的性爱快感是任何女人都无法抗拒的，陈潇雨沉醉其中，不能自拔。
　　在陈南挺腰时，她也主动向后挺身，让陈南的阴茎每一下都能插到最深处。
　　看到陈潇雨如此动情地配合，陈南内心十分得意，征服这位美女网红的成就感让他忘乎所以。
　　陈南双手拉住陈潇雨撑在玻璃窗上的双手，用一个反剪的姿势拉起陈潇雨的身体。
　　陈潇雨被迫成为了一个反弓的姿势，上半身悬空，被陈南从身后一边操弄，一边被迫往前走。
　　就用这样赶牛的姿势，每走一步，胸口坚挺丰满的乳房就羞耻的抖动一下，显得更加性感诱人。
　　陈潇雨的翘臀向后高挺，被陈南一步一插的撞击着，鸡巴进进出出的“噗嗤”响声回荡在房间里。
　　陈南就这么把陈潇雨操到了床边，他放开了陈潇雨的双手，让陈潇雨双手支撑起自己，以一个L型的体位趴在了床上，自己则站在床边陈潇雨的身后继续用后入的姿势抽插着陈潇雨饱受摧残的嫩穴。
　　陈南趁着陈潇雨没注意，伸手从床上拿起了自己的手机，打开了拍摄模式。
　　被自己用后入式压在床上猛干的性感少妇，双手被迫支撑起自己的身体，而陈南就在身后，将陈潇雨在自己胯下抵死缠绵，娇喘连连的淫荡模样拍摄了下来。
　　陈南一只手拍摄，另一只手揉捏着陈潇雨的纤腰、翘臀、美背、长腿，同时还大声刺激着陈潇雨“爽不爽？我干的你爽不爽？”

第75章
　　陈潇雨在陈南令人迷醉的抽送下，本能的回应着陈南的污言秽语“爽……好爽……啊！插得好深……”
　　“我的鸡巴大不大？是不是比你的老公要大？”
　　“是……你的……比他的……要大”
　　“操死你个骚货！他妈的！你下面真紧啊，嘶～你的子宫口还在咬我的龟头呢，哈哈哈，我们做炮友把，以后天天让我干好不好？”
　　“啊……好爽……好……让你干……在用力……顶到了”
　　在这一男一女彼此呼应的淫词浪语中，陈潇雨的高潮似乎马上又要到来了，陈南也感觉到了自己越来越汹涌的射意。
　　于是他丢下手机，准备全身心开始这最后的冲刺。
　　陈潇雨此时也回头用仅有的意识断断续续的哀求，“我快要到了……你……待会……一定要拔出去……”
　　陈南笑道，“放心，你尽情享受，我会拔出去的”。
　　听到陈南的承诺，陈潇雨放心了，于是她放开自我，全身心配合着陈南越来越疯狂的抽插。
　　陈南突然将陈潇雨推倒在床上，双手握住陈潇雨的脚踝，控制着陈潇雨的身体旋转了一圈，将陈潇雨赤裸的娇躯平放在床上，而陈南的大肉棒还一直停留在陈潇雨的体内，没有被动作拔出。
　　陈南双手抓住陈潇雨的嫩白玉足，将陈潇雨的修长双腿高举过头，架在自己肩膀上。
　　这是一个标准的受精体位，这样的姿势，受孕的概率很高，看来陈南是打算违背自己的承诺，要强行内射这个性感尤物了。
　　陈南把自己硬到极限的大肉棒整根插入了陈潇雨的销魂嫩穴，顶在了陈潇雨嫩穴伸出的子宫壁上，粗壮的男性生殖器塞满了陈潇雨的阴道，阿龟就用着这样的姿势，开展了短距离高频率的冲刺。
　　陈潇雨感受到了陈南异常粗壮的肉棒似乎像要把她的子宫插爆一样疯狂的攻击，陈潇雨妩媚迷离的双眸燃烧着炽热的欲火，性感娇躯仿佛打摆子一样开始不停的颤抖，带着胸口的玉乳也跟着摇晃个不停，陈潇雨樱唇张开，发出了一声又一声含羞娇喘。
　　“啊……啊！！！好深！我要到了！要到了！干死我！让我高潮！”
　　陈南紧咬牙关，强忍着越来越猛烈的射精冲动，保持着频率极高的冲刺。
　　在他的猛攻之下，陈潇雨先一步到达了高潮，性感的赤裸娇躯一阵猛烈的抽搐，胸口一对奶子大幅度摇晃，陈潇雨美艳的俏脸朝后猛地一仰，多次潮吹的嫩穴也开始猛烈痉挛，一个粘滑火热的阴精喷洒出来，浇灌在陈南插在陈潇雨子宫里的紫色大龟头上。
　　这一浇，彻底绷断了陈南拴着高潮的那根线。
　　陈南只觉得陈潇雨的子宫口啃咬着他大肉棒顶端的龟头，极度的快感让他彻底失控，他一边抽插，一边大喊“我要射了！干死你！我要射进去！干大你的肚子！”。
　　陈潇雨感受到身后男人大肉棒不规律的脉动，她想要挣扎，但是还在高潮的自己浑身绵软无力，再加上自己的身体被陈南死死控制在身下，根本无力挣脱，只能眼睁睁看着陈南违背诺言，将浓精喷射进自己还在痉挛收缩的小穴深处，喷洒在自己深处危险期的身体里。
　　陈南仰天长啸，打开了保险，一股浓精从陈南的睾丸深处涌了出来，穿过粗壮的阴茎，通过已经涨成紫黑色的大龟头，从陈南的马眼激射而出，喷洒在陈潇雨的子宫壁上。
　　强烈的喷射让激射的精液在陈潇雨的子宫里发出了“啪啪”的闷响，足以看出陈南的喷射力度有多么强力。

第76章
　　陈南浑身颤抖，从尽根插入的大肉棒里喷出一股又一股滚烫的浓稠精液，烫的性感少妇的子宫口和子宫壁一阵强烈的酥麻刺激，滚滚浓精激射而入，陈南的生命种子播撒在了陈潇雨危险期的身体深处，汇聚在陈潇雨的子宫里，亿万精子游离在子宫中，等待着那颗卵子。
　　肉棒一下收缩代表一股精液被射出，陈南的肉棒收缩了四十几下，才慢慢平息下来，时不时还抽搐一下，仿佛还在将自己身体里残存的精液挤出来。
　　不带套做爱太爽了，尤其是能够再这样性感的美腿女神身上内射播种，这样的快感让陈南毕生难忘。
　　高潮慢慢退去，两人的身体也慢慢平静了下来。
　　陈南抽出了他半软的大肉棒，随着肉棒的退出，滚滚浓精像决堤洪水一样从陈潇雨无法闭合的嫩穴涌出。
　　陈南赶紧轻抬陈潇雨的下身，阻止精液的流出，过了一会儿，似乎是陈潇雨的子宫口闭合了，精液停止了溢出，陈南的精液就这样被锁进了陈潇雨的子宫里。
　　而陈潇雨早已在剧烈的快感中失去了意识，她昏睡了过去。
　　俏丽人妻瘫软在床，绝美容颜上，几缕被汗水打湿的秀发轻拂在上。赤裸的性感教学白皙如玉，傲人酥胸上布满了红印和爱痕。
　　陈潇雨浑身香汗淋漓，在灯光下为美好的躯体铺上了一层光泽。
　　陈南欣赏着床上的美景，拿起手机又拍摄了几张陈潇雨的赤裸娇躯，特别是还流淌着丝丝浓精的阴唇和沉睡的容颜特写。
　　傍晚时分，陈潇雨慢慢的朝着自己和老公的房间走去。
　　陈潇雨步伐有一点踉跄，修长笔直的两腿有些许颤抖。
　　她身上竟然穿着一件男人的宽大衬衫，衬衫下摆很长，一直遮到了大腿根部。
　　陈潇雨一边走，一边小心的拉着衬衫下摆，仿佛生怕一不小心就走光了。
　　陈潇雨原本光洁无暇的美腿上，有着几道突兀的手指印，仔细一看，还有一些不明液体干涸后的印迹。
　　陈潇雨快步走着，生怕被人看到自己狼狈的样子。
　　走到房门前，滴滴滴的按着密码，还好是密码不是房卡，不然自己都不知道怎么回房间里了。
　　“咔哒”
　　门锁开了，陈潇雨缓缓地推开门，心里祈祷自己老公千万不要醒着，不然看到自己这样都不知道怎么解释了，本来想去更衣室拿衣服，结果过去一看衣服是湿漉漉的，所以只能借一个陈南的衣服回来了。
　　一进房间，发现老公还在死死睡着，陈潇雨这才如释负重的吐出一口气，本来还想洗个澡，但是太累了，陈潇雨也懒得去洗了，明天早上找个理由再去洗吧。
　　这一整间屋子都是席地而睡的榻榻米，自己老公还说什么陈老板推荐的，要来体验一下，呵呵，当时还以为陈南是好人呢！
　　陈潇雨也睡不着，脑海里都是自己刚刚被陈南操的高潮迭起的样子，趴在汤池的石头上，趴在落地窗上，哪有一点贤惠人妻的样子，今晚的行为简直颠覆了陈潇雨一直以来的忠贞想法。
　　陈潇雨一直在想，自己之后究竟应该如何面对自己老公呢？
　　而陈南这个淫魔，自己是不是要之后与他断开关系。
　　虽然脑子里一直告诉自己正确方法就是要断掉，但是不知道为什么，一想到晚上那飞天一样的感觉，陈潇雨一直下不了决心，也不知道想了多久，一直没有睡意，陈潇雨也不知道自己老公是怎么了，今天怎么这么能睡。
　　“叮咚……叮咚……”
　　突然门铃被按响了，寂静的夜里突然的门铃声吓了陈潇雨一跳。
　　能是谁呢？抱着疑问，陈潇雨走到门口处问了一句。
　　“谁啊？”
　　“是我！开一下门！”
　　一听就知道是陈南的声音，这个魔鬼的声音对于刚刚经历完的陈潇雨来说简直太熟悉了。

第77章
　　“你……你来干嘛！”
　　“诶呀找你说点事，先开下门让我进去！”
　　陈潇雨想了一下，觉得自己老公在睡觉，陈南应该也没有胆子做什么，还是选择打开了门。
　　但她不知道的是，陈南给老姚下了药，清楚的知道老姚今晚一定会睡的跟一头死猪一样，房子塌了也不会醒来的。
　　门一开，陈潇雨就看见陈南浑身只披着一个浴巾就挤了进来。
　　只把下半身遮住了，精装的上半身毫无保留的裸露在外，强壮的肌肉随着动作不停的起伏着，看到陈潇雨一阵脸红。
　　“什么事啊，偏要现在说！我老公就在里面睡觉呢！”
　　陈南走到卧室门前看了一眼，发现确实跟日本电影里那种环境一样，更是兴奋了，转头看着陈潇雨。
　　“你……你这么看着我干嘛啊？”
　　陈潇雨被陈南狼一样的目光看到很不自在，下意识的拉紧了自己的衣服。
　　“当然是……想干你啊！”
　　陈南淫笑一声，然后脱掉了自己身上唯一的遮挡物——浴巾，挺着已经硬邦邦的大鸡巴一把抱住陈潇雨。
　　“啊……别别别……我老公还在呢……你别这样啊……他……他醒了的话怎么办啊！”
　　陈潇雨吓得话都说不利索了，也不敢大声说话，一边看着榻榻米房内老公熟睡的背影，一边心虚的捂着嘴巴一边轻声说着。
　　“哎呀，没事，他睡的跟个死猪一样，来，去房间里，再说醒来也没事，他鸡巴小还是个废物，就活该自己老婆被当面操！”
　　陈南大大咧咧的说着，声音丝毫不放低，陈潇雨吓得连忙用手去捂陈南的嘴巴。
　　“你干嘛！小点声啊！别拉我啊……别……你别这样啊！……我生气了！……我真的要生气了！快出去！出去啊！”
　　陈潇雨一路跌跌撞撞的被拉进老姚所在的榻榻米房内，陈南看着榻榻米以及上面铺的被子有些可惜。
　　妈的，小日本还是会玩，这么硬的榻榻米一操起来动都不会动，这如果不是下药只是熟睡，人妻的老公还真不会感觉到异常，这要是柔软大床，按照自己操逼的力度，都能给旁边的丈夫操跳起来。
　　“你干嘛啊！你不是说不会破坏我家庭的嘛！那你现在这是在干嘛，我跟你说陈南，你再这样我可真的要生气了！”
　　被按在自己老公旁边的陈潇雨瞪大着眼睛，死死的盯着陈南，如果开灯的话陈南都能发现陈潇雨眼睛都有些红了，很明显的有些急了。
　　不会陈南才不注意这些，反而有些生气。
　　“他妈的，操都操过了，现在跟我装鸡巴贤良淑德呢！今天老子就是用强也要在你老公面前给你操了！”
　　陈南怒骂了一声，引来陈潇雨的一阵慌张，因为喊的声音太大了，急急忙忙的又要伸手去捂陈南的嘴巴。
　　不会陈南早就不耐烦了，一把将陈潇雨的衬衫扯下，扯着陈潇雨的脑袋翻了个身，就将她变成了跪趴在榻榻米上的姿势，随机左手勾住了陈潇雨内裤的后腰，用力往下一拉，陈潇雨整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里“唰”的一下弹了出来，随即身后一条火热发烫的大鸡巴就紧紧地顶在了她那满是精痕的胯部。
　　“你别……哦……哦……干嘛？不行……不！不行……”
　　这时陈潇雨才突然意识到自己就要被身后的男人真正插入了，她反射性的慌乱并且试图要挣扎，但是她的力量和陈南的力量怎么可能是一个量级的呢？
　　陈南果然没有让人失望，他没有给陈潇雨作出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住陈潇雨的后背，将陈潇雨的上身紧紧地压在墙上，同时扣住陈潇雨嫩穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。

第78章
　　陈南从嫩穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的鸡巴齐根没入了陈潇雨娇嫩的嫩穴之中。
　　“啊！哦……呜……”
　　陈潇雨惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟。
　　随即意识到不能被旁边的老公听见，连忙反手死死地捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　“呜……呜……”
　　百万的人妻网红陈潇雨此刻一只手用力地捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住陈南前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。
　　陈南可以清楚地看见陈潇雨脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应。
　　陈南不出一声，只是带着得意的微笑有节奏地摆动着自己的胯部，左手还埋在陈潇雨的胯下，正把手指压在嫩穴前端阴蒂的位置随着鸡巴抽插的节奏活动着，以增加生理上的刺激并让陈潇雨完全没有反抗的可能。
　　陈潇雨拼命地忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，仿佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。
　　她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。
　　“嗯嗯……别……别啊……”
　　她生命中第一次，陈潇雨意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　“怎么样，我的大网红，操的你舒服吧？”
　　陈南贴在她耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔陈潇雨柔软的耳垂：
　　“我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被你那老公听见了啊！嘿嘿嘿……”
　　陈南一边保持着抽插的频率，一边出言打击陈潇雨已经被压至谷底的屈辱心理。
　　“我的鸡巴大吧？撑得你下面满满的，一下一下的干着你的骚嫩穴……嗯……爽不爽？大网红，我都能感觉到你骚嫩穴里面的美肉在收缩，要把我的鸡巴包得更紧啊，是不是老姚鸡巴没有这么大啊！还是我的鸡巴最大了是吧？操的你最舒服了是吧！”
　　随着陈南言语上的侮辱，陈潇雨在这样快速的抽插下很快就进入到频临高潮的状态，她更加用力地死死捂住自己的嘴，发出“呜呜……”的哀叫。
　　陈南目不转睛的看着陈潇雨赤裸的丰臀在自己的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。
　　突然间，陈潇雨的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。
　　陈南一下子就知道，陈潇雨在她老公旁边的第一个高潮到了。
　　“这么快就到了？来，我再帮你上一次高潮……嗯……嗯……干死你……干死你个骚逼！”
　　陈南显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖仿佛都要离开地面一般。
　　“陈小姐你感觉很美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢，今晚要爽死你……靠，大网红你的小骚嫩穴还会吸啊？……操……收得这么紧！你这孩子到底是不是你生的啊，生完了还这么紧！”
　　陈南一边放肆的用言语侮辱着陈潇雨，胯下却丝毫没有减缓动作。
　　陈潇雨很快变得娇软无力，双腿还在持续地颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住陈南的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　陈南自然知道陈潇雨在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。

第79章
　　但身后的陈南并不理会这些，他只是扶住陈潇雨不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，陈南明白面前这个被自己顶在床上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。
　　此时的陈南正满足的伸手到陈潇雨胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起、落下……
　　感受着一双奶子跳动着带来的无比诱惑。
　　“陈潇雨，你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！虽然不大，但是摸起来太爽了，是不是被你孩子吸的啊，这么挺，太他妈爽了……老子捏死你！”
　　沉浸在肉欲的煎熬中，陈潇雨一瞬间仿佛万念俱灰。
　　明明是被身后的男人强奸，自己却毫无抵抗能力。
　　由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服？
　　这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。
　　仅仅是因为纯粹的鸡巴插入，明明是面对着不是自己所深爱的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里毫无抵抗的美美的高潮了。
　　陈南自然不会注意到怀中女人内心的自责和挣扎，他得意的把玩了一会儿陈潇雨的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来。
　　“大网红，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，我帮你换个位置。”
　　陈南淫笑着，假作体贴一般从身后捉住陈潇雨裸露的双肩，将她的上身从地上拉起来，伸头在陈潇雨的侧脸舔了一下，随即转身，就这样保持着鸡巴插入的状态一下一下的顶着陈潇雨向老姚躺着方向移动过来。
　　“哦……不！陈南你要干什么？……别……不要……啊……”
　　意识到自己就要被推到老公面前的陈潇雨突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛仿佛都要竖起来了。
　　“会吵醒的！一定会把他吵醒的！”
　　陈潇雨不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　“你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？呵呵呵，这个好玩……”
　　原来陈南在陈潇雨紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己鸡巴的嫩穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，仿佛自己在运动一般。
　　“陈潇雨你真的怕被老姚看见吗？……你的嫩穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！”
　　“不要……陈南……啊……陈南，不要……哦哦……别动了……哦……”
　　陈潇雨被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的嫩穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的嫩穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　“你不能这样……快退回去……啊啊……不要……”
　　尽管陈潇雨还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被陈南推到老姚面前。
　　对女人见多识广的陈南自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。
　　最喜欢的就是女人被操的时候这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　“陈潇雨，你没试过在老公面前做爱吧？很刺激的对不对？你的嫩穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽！”
　　“陈南你不要……哦……别……会被看的……”
　　陈潇雨羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。

第80章
　　但是根本无济于事，这样的抵抗对陈南来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　“你不能这样……陈南别这样……求求你……”
　　陈南得意的用鸡巴深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的嫩穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤回进去。
　　“怎么啦？不让你老公学习一下怎么样才能把你操爽吗？哦也对，他鸡巴没有我大，不然怎么能操不爽你呢！你这骚逼也太紧了，他那个废物怎么学也学不会呀！”
　　“求求你………不要说了………………嗯嗯………求求你…………………”
　　虽然陈潇雨苦苦哀求着，却丝毫没有能够令他停下来。
　　这两三米的距离对陈潇雨来说仿佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着她。
　　终于，陈潇雨的大腿碰触到了老姚的身体，她慌张的瞪大双眼，还未来得及反抗，上身就因为陈南握住肩膀的双手松开而无力地趴伏在老姚身上上。
　　而她的老公，这个在她之前所深爱的男人，此刻就蜷缩大床上像个死猪一样的昏睡，丝毫没有感受哦到陈潇雨的动作。
　　“陈潇雨，你实在是太好干了……哦……嫩穴包得这么紧，你想要把我的精液都吸出来么？”
　　陈南那根粗大的鸡巴在陈潇雨的嫩穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出“咕滋……咕滋……”的声音。
　　陈潇雨拼命的摇头，但此时陈潇雨裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　“呜呜……”
　　陈潇雨还不愿就此认输，如果老姚醒过来的话，可以清楚地听到自己的乖巧老婆伏在自己身上努力忍住的呻吟。
　　他甚至转头就能够看到女友紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团的画面，那一双娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　“嗯哼…………………”
　　床上的老姚不知道是梦到了什么，突然哼唧了一声，把陈潇雨吓了一大跳。
　　“陈南我老公醒了！我们不继续了，好吗？我们去其他房间也好，我求求你……”
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的陈潇雨一下紧张起来，出声哀求陈南。
　　对陈潇雨来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被老姚发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在老公面前，虽然此刻自己的嫩穴中正插着自己一个刚刚见面的男人的粗大肉棒。
　　“嘘……陈潇雨你忍住，不要发出声音，乖。”
　　陈南清楚的知道药效的时间，估计是老姚自己无意识的呻吟罢了，并没有理会陈潇雨的哀求，牢牢的将她按在老姚身上，只是俯下身子轻轻咬住陈潇雨的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　“别……求你了……哦……”
　　陈潇雨想要抬起头转过去，却被陈南的下体用力一顶，又无力的趴了下去，并听到陈南说：
　　“想要不在这个房间也可以啊，但你要答应我一个要求。”
　　“什么要求！？”陈潇雨赶紧问道。
　　“这个要求嘛，就是，你答应以后随时都给我操，其次呢，对我的称呼也要改一下了，改成爸爸怎么样？”
　　“你………………你混蛋！你威胁我！”
　　陈潇雨一愣，然后小声的骂道。
　　“就他妈威胁你了怎么样？恩？叫不叫？不叫的话我把你老公喊起来看看你这个骚样子了啊！”

第81章
　　“别……”
　　陈潇雨哀求道。
　　“还不叫是吧，好！”
　　陈南用力往前顶的一下，顶的陈潇雨在老姚身上一晃，然后陈南喊着：
　　“老姚，你快醒来看看啊！你老婆陈潇雨在跟我做爱呢，这骚逼，真他妈的紧啊！我……”
　　陈南喊道一半，就被急切的陈潇雨一把捂住嘴巴。
　　“你要逼死我是不是！再喊我老公他就真的醒了！”
　　陈潇雨急的眼泪都出来了。
　　陈南也没说话，又是轻轻顶了一下，然后示威的挑了挑眉毛。
　　“我……”
　　陈潇雨很是为难，十多年的教育让她一直是知书达理，这种床上的骚话对于她来说真的是太难了！
　　“唔……”
　　陈南又是顶了一下，陈潇雨闭着眼睛认命的喊了一句：
　　“爸……爸……”
　　陈南拿开陈潇雨的手，淫笑了一下：
　　“叫的什么？清楚点！”
　　“爸爸……”
　　陈潇雨也认命了，再次重复了一遍。
　　“大点声我的乖女儿！这么小声干嘛！大点声听不到嘛，再这么小声让你老公起床听一下！”
　　“爸爸……爸爸！”
　　陈潇雨被逼急了，大声的喊了两句，然后又吓得连忙捂住嘴巴，朝自己老公那边看了一眼。
　　“这就对了嘛乖女儿！叫爸爸，干嘛？是不是让爸爸继续操你啊！”
　　陈南淫荡的笑着，很是张狂。
　　“让……让爸爸带我出去！”
　　陈潇雨也不管不顾了，小声的恳求着。
　　“是爸爸的鸡巴大，还是你那个废物老公的大？”
　　陈南也不搭话，继续用言语羞辱着陈潇雨。
　　“爸爸……爸爸的大！”
　　“爸爸比你老公操着爽是吧！以后要不要都给爸爸操！”
　　“爸爸最爽了，都给爸爸操！”
　　陈南听的巨爽，没有什么比让人妻在她老公面前承认自己操的最爽更有成就感的事情了。
　　陈南不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来：
　　“哦……太爽了，终于可以放开来干了……乖女儿，你个小骚货，我今天要干死你……”
　　“太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货女儿，不管你承不承认，我可是清楚的感觉到了，趴在你老公身上的时候，你的小骚嫩穴一下收得好紧……好爽……”
　　陈南大力地干着陈潇雨，小腹拍打在雪白的美臀上发出“啪啪”声“爸爸……出去嘛……出去爸爸想干嘛都行！”
　　陈潇雨恳求着。
　　“不！爸爸就要在你老公面前操你！论辈分这个应该是我的女婿吧，我当着女婿的面操我女儿怎么了！”
　　陈南越来越大力的抽插，啪啪啪的肉体碰撞声在房间内很是清晰。
　　陈潇雨才知道原来陈南一直在戏耍他，于是陈潇雨死死地忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出“呜……呜……”的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　“小骚货，我看你到底能忍多久！”
　　陈南明显觉得不过瘾。
　　由于没有了任何顾忌，他明白今天必须要彻底征服胯下的这个女人，只有这样，才能确保自己以后随时都能操到这个网红大骚逼！
　　“哦……乖女儿的嫩穴太他妈爽了……爸爸的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服的话乖女儿就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧，叫出来……”
　　陈潇雨没有说话，但是呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　“妈的，让你不叫……”
　　陈南突然发狠。
　　“啊……别……你又要干嘛？”
　　陈潇雨一声娇呼，陈南把鸡巴从陈潇雨的嫩穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在老姚身上。
　　“我要你看着我，小骚货，我让你忍！”

第82章
　　陈南狠狠地用手分开陈潇雨的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大鸡巴，顶住陈潇雨还来不及收缩的嫩穴口，一插到底。
　　“哦……别……快起来爸爸……求你了爸爸……快起来，我老公肯定会醒啊爸爸！”
　　陈潇雨终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，虽然急忙求饶起来，但是陈潇雨的双手下意识紧紧地扣住老姚的身体，十指用力，仿佛想要固定住自己的身体，让陈南的鸡巴可以顶得更深一些。
　　“这样就对了，这样乖女儿才能好好享受爸爸的大鸡巴带给你的快感。”
　　陈南得意的继续用言语刺激着陈潇雨，双手扶住陈潇雨的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
　　陈潇雨羞愧的闭上眼，别过头不愿面对陈南，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。
　　耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被鸡巴塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。
　　“嗯……嗯……爸爸……求你了……别这样……”
　　不知不觉间，陈潇雨感觉在自己脑海里，自己老公是否会醒来这件事情自己似乎越来越不在意了，在意的话而是，再一次抽出，再一次进来……
　　陈南加快了抽送节奏，陈潇雨感受着粗大鸡巴前端凸出的龟头刮擦着自己娇嫩的嫩穴内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　陈潇雨慌忙要收回手，却被男人一把抓住，陈南借势握住陈潇雨的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的鸡巴在每一次的插入中都顶得更加深入。
　　本来松松的挂在一旁随着撞击轻轻摆动的一双美腿，在陈南加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能地轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。
　　陈南心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底地沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。
　　“嗯……嗯……啊……轻一点爸爸……啊啊……不要那么深……爸爸……爸爸……”
　　终于，陈潇雨也忍不住开声娇啼起来。
　　那是她和老公做爱时都不会哀求的娇呼，现在却回响在这个酒店的房间内，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　陈潇雨突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，陈南也并没有感觉到什么异样。
　　“小骚货女儿你终于肯开口了，嗯……爸爸干得你舒服吧？”
　　陈南终于听到陈潇雨开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动了几下：
　　“我就说嘛，这么卖力干你，乖女儿你好歹也给点反应。”
　　“噢……啊哈……就是这样……爸爸操我……爸爸……好舒服……嘶哈……啊啊啊……离不开……离不开爸爸了……”
　　陈潇雨已经顾不得陈南的嘲笑和羞辱了，她只感觉下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要到来。
　　“好爽……乖女儿你可真是个骚货，人长的清纯，逼却这么骚！乖女儿还真是反差啊！”
　　陈南看着胯下的陈潇雨紧闭双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的陈潇雨突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。

第83章
　　此时的陈潇雨犹如一个将要溺水的人，脑子里一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，陈南感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的却是极不情愿与不甘的复杂纠结。
　　“继续嘛爸爸！怎么了嘛爸爸！”
　　“爸爸问你，以后随时都能给爸爸操！是不是！”
　　陈南心中一乐，以调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：
　　“是的爸爸！爸爸随时都能操！”
　　陈潇雨的脸涨得更加通红，急切的喊着。
　　“随时喔，就算以后你老公在，你孩子在，爸爸随时想操都可以吗？”
　　“额……”
　　陈潇雨已经陷入情欲的漩涡了，就算提老公也没什么所谓，但是提到了自己的孩子，陈潇雨瞬间清醒了一点，眼神复杂的看着陈南。
　　“怎样？以后孩子在旁边也给爸爸操嘛？在你喂奶的时候！在你抱着孩子的时候！”
　　陈南也死死的盯着陈潇雨。
　　陈潇雨却一直沉默，努力克制着高潮即将到来的迫切感。
　　陈南知道不能这么僵持下去了，又是一次狠狠的抽插，感觉到龟头已经塞进陈潇雨的子宫内了，又迅速的拔了出来。
　　“求你…………啊啊啊啊……………………求求你……………插进来………………求你了呜呜呜呜……………………”
　　“给不给爸爸操！”
　　“给给给！爸爸什么时候想操就能操！孩子在也能操！快操我爸爸！操死我！”
　　陈潇雨被逗的崩溃了，放声大喊着，还好老姚是服了安眠药，不然真会被老婆陈潇雨这一声大喊吵醒。
　　“你个骚逼，我今天就要操死你！”
　　“给……给爸爸操死……啊啊啊啊啊……我开心……啊啊啊啊”
　　听着陈潇雨淫荡的叫床，陈南感觉自己的肉棒都要膨胀到爆炸了，再也没法克制心中的欲望，动作也越来越粗暴起来。
　　陈南仍然向下紧顶着，大鸡巴如同打桩一样猛烈冲击着。粗大的龟头压迫着陈潇雨的阴道壁，直顶到子宫口，不断地磨着子宫肉膜！
　　“好涨……好撑……呃……好舒服噢……要丢了……丢了呀”
　　在陈潇雨的叫床声中，陈南感觉陈潇雨的子宫口突然如同嘴巴一样紧紧的吸住了自己的大龟头，火热的淫液如同洪水般倾泻而出，冲刷着陈南的大鸡巴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，来了……要喷出来了………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　陈南意识到陈潇雨已经高潮了，大鸡巴用力紧顶着陈潇雨骚逼内的花心，享受被淫液冲击的快感，并没有急于抽动。
　　只觉得自己的肉棒被陈潇雨的小穴内的嫩肉不停吮吸着，层层包裹住，异常的舒服。
　　随着陈潇雨的第二次高潮，陈南也无法继续忍耐，他不再顾及对陈潇雨的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己胯下紧紧拉住，摆动臀部，大开大合、毫不保留的前后干了起来。
　　“干死你个骚货！这么骚，我怎么就没早发现？”
　　陈南一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的陈潇雨娇嫩的美嫩穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：
　　“啊……啊……爸爸不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……”
　　但是陈南并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。

第84章
　　“来了……来了……乖女儿你太棒了……骚嫩穴夹得我爽死了……要来了……”
　　随着男人的呼吸越来越粗重、抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的陈潇雨隐约感觉到自己嫩穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了！
　　陈潇雨一下子慌了神。尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，但也知道不能让陈南就这样射在里面，太危险了！
　　她凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：
　　“不行……爸爸你不能射在里面……快拿出去……啊……”
　　陈南看着身下的美女惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来，此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美嫩穴中。
　　想到这里，他不由得更加兴奋起来：
　　“拿出去？怎么可能，爸爸要射死你个小骚货！哦……哦……来了……爸爸来了！”
　　陈潇雨在陈南的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：
　　“啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……好烫啊……喔……不行了……要死了……要死了……”
　　随即变成了喉中挤出的“呵……呵……”声。
　　陈南都可以看到陈潇雨紧紧绷起并且抖动的臀部和再次绷紧的足尖，把浓浓的精液射在了身下这位美女网红柔嫩的嫩穴里。
　　陈潇雨当下也在滚烫精液的强烈刺激中攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着，语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着陈南对自己不争气的身体的征服。
　　处在高潮余韵中的陈潇雨浑身无力，瘫软在自己老公的身上，这估计也是老姚现在唯一可以为陈潇雨做的事情了，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。
　　陈潇雨和陈南都没有再说话，空旷的酒店套房内里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。
　　宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧，发泄完的陈南已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　“嗯……别动了，爸爸……难受……”
　　感受到下身再次传来刺激，陈潇雨高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　“告诉你一个秘密，其实你老公一直睡不醒，是因为我给他下了安眠药，嘿嘿！”
　　陈南趴在陈潇雨耳边说道。
　　陈潇雨一愣，然后无所谓的嗯了一声，丝毫没有之前那种特别担心老公的样子了，看到陈南心头大喜，其实女人自以为的忠贞是有底线的，当你可以突破这一层底线的时候，这时候的女人根本就没有什么忠贞和真爱可言。
　　像陈南这种，在陈潇雨老公面前，给人家一顿爆操，最后又让她在母性和淫欲之中做选择，已经数次突破陈潇雨的生理极限了，现在的她也可以说是陈南的性奴，让她做什么都不会拒绝，刺激是会上瘾的，一个超越心理极限的刺激，就会如同毒品一般让陈潇雨以后再也无法接受之前和老公老姚的那种普通性爱了。
　　这也是陈南操了很多人妻之后才有的经验，一个女人，如果你把她按在老公身边爆操了一顿，从此之后，别说什么偷情的淫戏了。

第85章 吉娜
　　看着趴在床上喘着粗气的陈潇雨，陈南顿时有了一个刺激的主意，跑下楼从自己的背包中取出一支马克笔，回到老姚和陈潇雨的房间，在陈潇雨白皙的娇躯上写上了“肉便器，骚逼，插入，淫荡，母狗”等字样，还将“正”字只写了三笔，因为今晚高潮了三次，跟陈潇雨说正字凑够五个才可以擦掉，陈潇雨一点都不抗拒，甚至十分顺从，然后让陈潇雨躺在自己老公的旁边，将睡的跟死猪一样的老姚也比了一个v的手势，拿着单反拍下了这一张淫荡而又珍贵的照片，然后看着媚笑的陈潇雨，陈南再次扑了上去……
　　第二天老姚从昏睡中醒来，发现昨晚自己足足睡了十二个小时，而且脸上很黏，甚至有股海鲜一样的腥臭味，老姚赶紧去洗手间洗了一把脸，却不知道这干涸的液体是昨晚陈南把他的老婆陈潇雨按在老姚的脸上抽插所留出的淫液。
　　刚好奇老婆陈潇雨去哪了，房门就被一把打开了，是陈潇雨和摄影师陈南一起走了进来。
　　“诶，老姚，你醒了呀，你这也太能睡了，我和陈小姐都把剩下的图拍好了！”
　　陈南大大咧咧的拍了拍老姚的肩膀说道。
　　“啊……你们都拍完了啊，都怪我，我这昨晚不知道是累了还是怎么，睡的特别香。诶，老婆你看底图了吗，怎么样还满意不？”
　　老姚挠了挠头，不好意思的问吧陈潇雨偷偷看了一眼身边的陈南，不自然的笑着说：
　　“看了看了，陈老板技术很好，底图都很不错的！”
　　“对啊老姚，我的技术你还不放心，诶呀我拍完，陈小姐喜欢的哇哇叫！”
　　陈南在一旁笑着，老姚也没多想，觉得陈南只是开个小玩笑而已。
　　“那就好那就好，那陈老板我把钱转给你，这一趟辛苦你了啊！”
　　老姚掏出手机就很利索的给陈南转了账，却没看到自己老婆陈潇雨在一旁很是尴尬的表情，但陈南却看到了，又拍了拍老姚的肩膀。
　　“老姚，我这次可太累啦，累的我都腰疼，这样吧，反正我的技术你老婆也很是满意，长期拍摄的活我接了，你今天请我吃顿大餐就好了，这个没问题吧！”
　　“没问题没问题，这肯定没问题，这是应该的，我看现在时间也不早了，要不然，现在就去吃点！”
　　老姚高兴的说道。
　　“走走走，我也饿了，干了一上午，去吃饭吧！”
　　老姚拉着陈潇雨去请了陈南吃了一顿饭，却一直没有注意到陈南的笑容有些嘲讽，而自己老婆陈潇雨的笑容则是有一些尴尬。
　　“好家伙，别人操了你老婆，你不仅要给钱，还请吃饭，还要长期合作是吧，真是祸害你被绿啊！”
　　……………………
　　在一处富丽堂皇的别墅内，大厅内却是一场十足的淫戏，只见正对着落地大床的客厅沙发上，一位高大黝黑的男人张开腿靠在沙发上，高昂着头，而胯下却有一位细腰肥臀的女人跪在地毯上，趴在男人的双腿之间，盘起头发的脑袋不停的上下起伏着。
　　男人正是前两天淫辱了网红陈潇雨的陈南，而胯下这个女人，却是高贵艺术的钢琴家，也同时是朗朗的娇妻，吉娜爱丽丝。
　　陈南低着头注视着眼前这个成熟美艳的人妻美女吉娜爱丽丝一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　好熟练的技巧，感觉真好，真美妙，陈南闭上眼睛慢慢的享受着。
　　吉娜爱丽丝爱怜地把玩着他的大肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，她把陈南硬梆梆的大肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的大肉棒，舌尖舔触着龟头。

第86章
　　陈南顿时感觉一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉以及阵阵的快感不停的从大肉棒处传来。
　　“嘶……啊哈……嘶……骚逼母狗你这嘴巴每次主人都觉得……爽死了……真他娘的会吸啊……嘶……”
　　陈南的大鸡巴被朗朗的美艳娇妻温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，中间又把大肉棒抽出嘴巴外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那大鸡巴弄得似怒目金刚，酥痒难忍。
　　陈南就这样让吉娜爱丽丝摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。
　　吉娜爱丽丝抬头看着陈南此时舒爽的模样，开心的美眸弯成一轮弯月，更加卖力的吞吐着嘴里的大鸡巴，并且不时的来一次戳进嗓子眼的深喉，这下子令陈南双腿都有些软了。
　　陈南不再扶着洁白的沙发，而是双手用力按住吉娜爱丽丝的小脑袋瓜，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。
　　“呜呜呜……嗯唔……”
　　整个客厅内满是吉娜爱丽丝淫荡的哼唧声以及大鸡巴在吉娜爱丽丝口腔内不停抽送的水声。
　　啪啪啪！
　　肉棒插入紧窄咽喉里，被嫩肉夹吸住，再抽出时还连带着吉娜爱丽丝口腔中的唾液的都洒落到白嫩乳房上！
　　陈南抓住了吉娜爱丽丝的头发，腰间开始耸动起来，把娇嫩的小嘴当成肉穴开始凶悍的操弄起来。
　　吉娜爱丽丝被冲击的闭上了眼睛，鼻子时不时的被阴毛顶住，呼吸间满是陈南下体腥臊的味道，不过她并未在意，隐约睁开的眼睛里满是享受。
　　喉咙也因为被肉棒插入而隆起，鸡巴插到哪里都可以清晰的看到，画面变得更加淫荡起来。
　　“要来了，乖母狗，坚持多一下。”陈南扯了扯吉娜爱丽丝的脑袋，狠狠的耸动腰间，操弄的动作更加的用力，如同一个开足马力活塞工作的机器一样。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　阴囊不停的拍击吉娜爱丽丝的下巴，发出了淫糜的碰撞声，陈南把向后扯了一下吉娜爱丽丝的头发，让其保持一个抬头朝向自己的角度，专心的肏干朗朗小娇妻的小嘴。
　　低头看着万人敬仰迷恋的钢琴偶像的娇妻在自己胯下含萧吹鸡巴，这种感觉不是一般人能享受到的，这种成就感无与伦比！
　　“乖母狗，吸住它，就像吃糖果一样，我要射给你了！”
　　陈南的呼吸变得絮乱无比，而且极其粗重，如同一只即将爆发的野兽。
　　终于五分钟后，陈南怒吼了一声，腰部往前死命一抵，精液一波接一波的射出。
　　吉娜爱丽丝的美眸暴瞪，她能感觉陈南在她嘴里射了很多东西，小嘴都装不下来，胀的嘴巴都要爆开了，只能把这些腥臊的精液给吞下去。
　　良久，陈南拔出了肉棒，淫笑着说道：
　　“张开嘴让我看看。”
　　吉娜爱丽丝乖乖的仰头张开嘴，小嘴里全是浓白的精液，粘稠的像酸奶一般。
　　一个大美女蹲在胯下，嘴里还含着自己的精液，而且这个人还是钢琴天才朗朗的娇妻。
　　陈南赶紧掏出手机把这一幕给拍下来，实在是太有成就感了！
　　“好了，乖母狗你可以把我的精液喝下去了，这可都是主人给你的营养品！”
　　咕隆！咕噜！吉娜爱丽丝把精液全部吞下去，嘴里还是有着一股腥臊的味道，但她却没有丝毫觉得很恶心。

第87章
　　不仅如此，咽下去之后吉娜爱丽丝不舍得含着陈南的大鸡巴仔仔细细的清理起来，没放过一丝遗留在上面的精液虽然陈南发泄完了一次，但是心里还是有一些火气，不是这么轻易的一次就能完全泻掉的。
　　陈南扶着软了一些的大鸡巴放在吉娜爱丽丝白皙的脸蛋上拍了拍，这种玷污纯洁的刺激感让大鸡巴再度变得坚硬。
　　“乖母狗，去扶着钢琴趴着去，主人给你注射点营养液！”
　　听着陈南的吩咐，吉娜爱丽丝乖巧的先把白色的纯棉内裤脱下，然后站起来双手扶在钢琴上，尽力将屁股翘起。
　　陈南也将裤子完全的脱下，不然一会动起来太难受了，拍了拍吉娜爱丽丝挺翘的屁股，然后掀开盖在屁股上的连衣裙。
　　“好母狗……主人的大鸡巴，要操你的嫩穴了，作好准备！”
　　说着，陈南把吉娜爱丽丝修长的双腿轻轻分开，把朝天的大鸡巴扶正处在两片粉唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的龟头在陈南一挺之下，就操进了这个滑润无比的阴道中，借助吉娜爱丽丝些微的淫汁浪水，肉棒一下子就捅了个全底。
　　陈南两腿根部撞在吉娜爱丽丝的胯间“啪”的大声一响，吉娜爱丽丝高亢的淫叫声也接踵而来。
　　“啊啊……好大啊主人……快操吧！操死母狗的……骚逼……主人快操吧！”
　　“放心吧骚逼母狗，你这骚逼跟小嘴一样吸着我，真是天生的贱货啊！”
　　陈南边说边在吉娜爱丽丝温暖湿紧的阴道里用力插了一下，双手固定好吉娜爱丽丝的屁股后，狠狠的抽插起来。
　　只见他的鸡巴在吉娜爱丽丝的润滑阴道里进进出出，青筋突暴，硬挺挺的在那润滑无比的阴道中直来直去，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在大鸡巴退出阴道口时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的阴道口红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液。
　　“啊，好涨呀……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被操呀……来吧……主人的大鸡巴操母狗的小浪穴吧……噢……好深呀……太深了……都顶到花蕊了……喔……好有热度的大鸡巴呀……好喜欢呀……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……好舒服好酥麻的感觉呀……操穴真的是一件爽事呀……快快操吧……把母狗的嫩穴操烂算了……哦啊啊……顶死母狗了……太深了……干得太深了……嫩穴都装不下主人的大鸡巴呀……噢……好麻好舒服呀……”
　　随着陈南一声不吭奋力的操弄，吉娜爱丽丝也知道这间厕所不会有人进来，浪叫的声音越来越放肆，陈南都怀疑要不是隔的比较远，估计别墅外巡逻的保安都能听见这骚逼的浪叫声了。
　　“别他妈的叫了，一会外面的保安都听见了，别叫了！不听话是吧，操！操！操！听不听？操！”
　　陈南拍了吉娜爱丽丝几下，但吉娜爱丽丝早已沉沦在超爽的欲望中，无暇顾忌陈南说了什么，陈南气的死死的按住吉娜爱丽丝的腰部，用力抽出肉棒，只能一个龟头在里面时，又用尽全身力气凶狠的插了回去，巨大的冲击力让吉娜爱丽丝感觉身体都要被撞碎了，但是那随之而来的超级爽感简直让吉娜爱丽丝爽翻了天，叫不出来任何的声音，大张着嘴巴翻着白眼，如同被操晕厥过去一样。
　　手脚再没有一丝的力气，整个人被撞的如同一滩烂泥一般趴在钢琴上，要不是陈南死死的扶着她，估计早就瘫软在地上了。

第88章
　　陈南才不管这么多，一只手拉着吉娜爱丽丝的胯部向后，强行让吉娜爱丽丝的屁股翘起一个弧度，另一只手按着吉娜爱丽丝的脑袋将吉娜爱丽丝侧着脸按在钢琴上，腰部疯狂的抽插着，仿佛操弄的不是一个完整的人，而是一条让自己丝毫不用顾虑感受，尽情操弄的母狗一般。
　　娇嫩阴道口也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的鸡巴分开，狭小的阴道口紧紧的夹住这个粗大的异物，阴道口前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　陈南那粗长而硬的大鸡巴现在却是紧紧的抵制在吉娜爱丽丝嫩穴的子宫里，大大的龟头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着陈南的大鸡巴抽出插入与吉娜爱丽丝的阴道口嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，越来越高。
　　陈南感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大鸡巴每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得陈南越干越有力，越操越干劲十足！
　　爽的忍不住说着粗鄙的脏话。
　　“操！真他妈的爽，贱货你上辈子就是个吸尘器吧，不然这辈子你这骚逼怎么这么会吸……嘶……嘴巴也会吸，逼也会吸……啊哈……就他妈的是个……鸡……巴……套……子！干死你！妈的！……主人的大鸡巴爱死母狗的嫩穴了…噢……它又吸了……母狗的小浪穴又吸主人的大鸡巴了……爽呀……她还真的会吸呀……专门吸主人的龟头……噢……”
　　随着陈南的大鸡巴越干越有劲、越操越快，吉娜爱丽丝嫩穴子宫里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大鸡巴紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的龟头上吸吮着。
　　吉娜爱丽丝现在被操得有气无力，全力无骨头一般的被按在钢琴上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪大声淫叫着。
　　“啊……狠狠的操你母狗吧……快快操吧……好舒服呀……母狗爱死主人的大鸡巴了……它太厉害了……操得母狗都受不了了……噢……好舒服好爽呀……喔……酥麻死母狗了……哦……好硬的大鸡巴呀……呀……好烫呀……热得母狗的嫩穴都熟了……哦……太用力了……母狗的嫩穴都被操得散架了……噢……好深呀……都顶到母狗的花蕊上了……噢……不行了……要坏掉了……噢……好舒服呀……太深了……噢……噢……都捅到肚子上去了……呀……啊啊啊……”
　　吉娜爱丽丝的玉体被陈南强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，虽然被按在钢琴上，但是整个娇躯都在随着动作不停的上下移动着，就好似一张抹布一样在钢琴上胡乱的涂抹着。
　　“操死你！……你这骚逼真是一绝……操你一辈子……以后你这逼朗朗别想碰……只有我能操……啊啊……”
　　陈南被阴道口紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。
　　“哦……不行了……好有力呀……不行了……要把母狗的小浪穴操坏了……别用这么大力呀……主人呀……你轻一些哦……母狗都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死母狗吧……爱死主人的大鸡巴了……”

第89章
　　随着陈南的每一次进攻，吉娜爱丽丝嫩穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得吉娜爱丽丝一阵乱颤！
　　又抽插了一会后，陈南感觉这个姿势不能完全的将自己的力量释放出来，松开了对吉娜爱丽丝的束缚，让其转了个身躺在地上。
　　吉娜爱丽丝也不管什么地面脏不脏的问题了，毫不犹豫的仰面躺在地上，陈南就这样跪着将吉娜爱丽丝的两条长腿抗在肩膀两侧，一挺腰又插了进去。
　　“额……顶满了啊……”吉娜爱丽丝舒服的叫了一声。“来抱着我脖子！”
　　陈南弯腰向前，趴在吉娜爱丽丝耳边说道。
　　吉娜爱丽丝也听话的抬起纤细的玉臂环住陈南的脖子。
　　陈南随之身体核心力量发力，抱着吉娜爱丽丝就站了起来。
　　“啊……”
　　吉娜爱丽丝吓得一声大叫，由于双腿都架在陈南脖子的原因，弄的她只能更加用力的抱住陈南的脖子，上半身和下半身几乎平行的压在陈南身上，还好吉娜爱丽丝柔韧度不错，一般人还真没办法完成这种姿势。
　　陈南往前走了几步，再次将吉娜爱丽丝压在刚才别墅那张高大的落地窗上，继续狠狠的抽插着。
　　还好落地窗外是朗朗买下的大院子，不然早就被别人看个遍了！
　　同时手并没有闲着，一只手在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的奶头。
　　不停的拨弄和捏住，弄得吉娜爱丽丝浑身发颤。
　　“啊……不行了……噢……这么用力的拧母狗的乳头……噢……不要拉它喔……要被拉坏的……哦……坏主人的手指真坏呀……太用力夹母狗的乳头了……不行了……不要捏……噢……”
　　吉娜爱丽丝娇声抗议着，不过抗议声随之就被陈南大力的操干操的瞬间瓦解。
　　胯下的大鸡巴插进去后时不时轻轻左右旋转一下，时而轻时而重的抽插弄的吉娜爱丽丝简直都要发狂了。
　　整个人疯狂着扭动着，想要大鸡巴可以准备的顶到最深处，顶到那个让她足够爽翻的位置。
　　特别是陈南时而重重的插入，都会让吉娜爱丽丝有一种如愿以偿，死了都可以的感受。
　　“噢……这样操逼会把母狗的嫩穴操烂的……喔……好有力呀……不行了……撞得人家的花蕊乱颤呀……哦……要命的干母狗的骚穴呀……好舒服呀……噢……好深呀……要烂掉了……喔……操坏掉了……”
　　陈南听着吉娜爱丽丝的浪叫，更是难以自制，抽插的幅度再度加大，恨不得腰部都想前后摆动出残影来，在这种兴奋度下，陈南真的是不把吉娜爱丽丝当人了，在此时他的眼里，真不过就是一个随意操弄的鸡巴套子罢了。
　　吉娜爱丽丝也自然乐得如此，就在如此粗暴的操弄下迎来自己的高潮。
　　“啊……好重好深呀……噢……不行了……这样操母狗的嫩穴会操烂操坏掉的……喔……顶得母狗酥死了……太深了……主人的大鸡巴顶得太入了……都干到母狗的花心里了……喔……爽死母狗呀……好长的大鸡巴呀……主人的大鸡巴要烫死母狗了……哦……好硬插得好深呀……太用力了……震得母狗都不行了……要散架了……哦……”
　　吉娜爱丽丝一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼长腿人妻脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

第90章
　　狂操着长腿人妻的陈南，感到嫩穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被嫩穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
　　看到吉娜爱丽丝的娇躯一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菰头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　“骚逼母狗……我要来了……我要射了……噢……母狗……主人要射精了……喔……啊…”
　　“射吧……主人，把你的最热最烫的精液射给母狗吧……射到母狗的子宫了里吧……”
　　“射死你！都射给你！……啊……”随着一声吼叫，陈南狠狠的挺腰将大鸡巴尽全力插到最深的位置，身体一阵抽搐，射出了一股又一股浑浊的精液。
　　“噢……好烫呀……烫死母狗了……母狗的嫩穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死母狗了……好舒服呀……”
　　随着陈南一阵阵颤抖，敏感的嫩穴终于迎来了男人滚烫的热精！几股滚烫的阳精喷进嫩穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上。
　　“哼哼……真爽啊……”
　　随着陈南在抽搐的嫩穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大鸡巴抽出小巧滑嫩的嫩穴，“噗”的一声响，随着陈南大鸡巴的抽离，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从粉嫩的穴口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到卫生间的地面上，如同一条潺潺的小溪一般………
　　吉娜爱丽丝被放下来之后，陈南也没去托着她，导致吉娜爱丽丝一屁股坐在地上，跟陈南的每次做爱最让人难以自拔的就是，每一次的做完，都会让她感觉如同刚刚死过一遍，这种获得新生的感觉，再加上做爱的时候被不停的冲击花心不停的送上灵魂欲望的巅峰，这种感觉让吉娜爱丽丝这辈子恨不得就这样死在陈南身上。
　　吉娜爱丽丝缓了好一会才清醒过来，陈南看着吉娜状态可以了，拍了拍吉娜的娇躯，柔声说道：
　　“母狗，主人跟你说个事你帮主人办到好吧？”
　　“嗯…………什么事呢，主人你说，我能办到的肯定给你办到。”
　　吉娜抬头看着陈南，也不知道是被操服了，情人眼里出西施还是怎么回事，陈南那普通的不能再普通的容貌，吉娜爱丽丝现在怎么看怎么觉得有魅力。
　　“就是…………能不能帮我调查一下张子萱的性格啊…………”
　　陈南挠了挠头，很不好意思的说道。
　　“张子萱？谁啊？”
　　“就是那个陈赫现在的老婆。”
　　“嗷嗷，陈赫啊，那我知道了。”
　　吉娜对于张子萱还真不怎么了解，咖位太低没到能让吉娜认识的地步，但是陈赫吉娜还是了解一些的。
　　“怎么啦？对你说的那个陈赫的老婆，有兴趣啊？”
　　吉娜爱丽丝妩媚的看着陈南问道。
　　“嘿嘿…………确实是有一点兴趣…………”
　　“哼，你个混蛋，刚上完我，就惦记别的老婆，服了你啦。过两天我通过圈里人问一下。”
　　吉娜撇了撇嘴说道。
　　“嘿嘿，骚母狗，放心吧，就算有别的女的，爸爸的精液，该给你的绝对不会少的！”
　　陈南抱着吉娜爱丽丝淫笑道。
　　“哼，对了，我最近上的那个节目，基本上都是一些已婚的女人，大部分都是一些三十多岁的，正值妩媚的年纪，主人有没有兴趣呀！”
　　“嘿嘿嘿…………你太好了吉娜母狗，主人再奖励你一次！”
　　陈南眉毛一挑，再次扑了上去。
　　“啊………你是奖励自己吧混蛋！”
　　吉娜娇呼着，别墅里又是一阵淫乱………

第91章 张子萱
　　第二天一早上，吉娜爱丽丝就因为综艺的事情提前离开了，在陈南中午起床的时候，吉娜爱丽丝早就把张子萱的大概情况发到陈南的微信上了。
　　陈南自己在朗朗家也不太好，起床后也赶紧穿好衣服打车离开了，回家后这才仔细的看了看吉娜给自己发来的一大片的消息。
　　看完消息才知道，据说张子萱之前很爱玩，很喜欢刺激，之前也是陈赫在玩的时候，就碰巧和张子萱认识了，张子萱当时的咖位跟陈赫一比还是一个天上一个地上的差距，再加上陈赫当时是有妇之夫，这就让喜欢刺激的张子萱更加感兴趣了。
　　当然，陈赫也不是什么好货色，自然一来二去就勾搭上了，但陈赫又不是简单的角色，都是千年的狐狸，勾搭上了张子萱这个年轻貌美的小女人，本来就嫌弃上了自家那个事多的老婆许婧，借着这个机会直接跟许婧离了婚，跟张子萱彻底的搞在了一起，但是立下了一堆规矩，必须给自己生个孩子，不能再出去乱玩，戏也别随便接了，老老实实在家拿钱就算了。
　　当然张子萱还觉得不工作拿钱也太舒服了，后来才发现，每天都是重复而且无聊的生活，再加上生了孩子之后，陈赫打钱的频率倒是稳定，但是回家的次数却越来越少，偶尔回来也是倒床就睡，身上每次都带着微微的女士香水味。
　　这让张子萱很是折磨，心里无数次的想过离婚的想法，但是她根本就舍不得，跟了陈赫之后开销完全不需要顾忌，陈赫婚前也跟自己做好了婚前财产的公证，如果自己选择离婚，那估计自己一毛钱都拿不到。
　　今天，张子萱起来之后，看着收拾着装和行李的老公，眼里闪过一丝的无奈，生完孩子之后欲望越开越强，但由于老公陈赫工作原因只能一直憋着，昨晚老公陈赫好不容易回来一天，第二天早上又要走，自己想着昨晚可以满足一下自己了吧，结果老公回来的时候一身的香水味和酒味，到了床上死活硬不起来。
　　好家伙，都给外面的野女人了是吧！
　　张子萱大怒，但也不敢发脾气，和陈赫背着身睡了一晚上，早上刚起床洗漱完，陈赫的助理已经在收拾行李要进组了。
　　“老婆，我走了啊！”
　　看着自己助理将自己箱子装好，陈赫笑着朝着自己老婆张子萱挥了挥手，张子萱想着昨晚陈赫那死活硬不起来的短小，意兴阑珊的摆了摆手，然后继续转头看电视了。
　　如果不是为了继续富有的生活，我才不要过这种无聊的生活！
　　张子萱看着电视恶狠狠的想着。
　　突然微信“叮咚”的响了一声，张子萱还以为是自己闺蜜，平常太无聊了，主要的乐趣也就是跟自己的好闺蜜吐槽和聊天了。
　　但张子萱打开手机，却发现自己的好闺蜜并没有给自己发消息，反而下方通讯录的大标题上显示着一个红色的1。
　　点开一看，居然是一个网名叫ckn男人加自己的微信。
　　“这是谁啊？”
　　张子萱好奇的嘀咕了一声，然后葱葱玉指点开了这个陌生男人的头像，图片放大，是一个男人看不到头的上半身，晒的黝黑的强装身体，以及那棱角分明的壮硕肌肉，让张子萱情不自禁的盯着看了许久。
　　“这该不会是个网图吧！这谁啊？”
　　出于好奇，张子萱犹豫了一下，还是同意了这个陌生男人的好友请求。
　　张子萱：你是哪位？
　　ckn：哈喽，我是一位明星摄影师。
　　这个ckn自然就是陈南的微信了，ckn全拼中文就是操哭你！
　　陈南也没想到张子萱居然真干净利落的同意了自己的微信，加之前还以为会被拒绝，都已经做好被拒绝后选择打电话的的打算了。

第92章
　　张子萱：那不好意思啊，我这边有私人摄影师了，不需要其他的摄影师了。
　　张子萱瞬间就没了兴趣，因为陈赫有自己的独立艺人经纪工作室，自然也有专门的摄影师，所以之前张子萱的大部分照片基本上都是陈赫的摄影师拍的。
　　张子萱想了想，又追发了一句。
　　张子萱：而且摄影师哪有用网图的啊，感觉你不是很专业。
　　ckn：嗯？什么网图？
　　陈南看到自己张子萱发来的消息一阵错愕。
　　张子萱：就是你头像的网图啊，难道不是网图是你拍摄模特的吗？
　　陈南一阵气急，瞧不起谁呢真的是！正好自己还没起床，拿起手机直接拍摄了个穿着短裤赤裸上身的视频发了过去。
　　张子萱那边点开视频一看，下意识的用白皙的手指稍微捂住张大的嘴巴，十分的惊愕。
　　视频里的身材和照片上完全一样，甚至视频所带来的视觉效果要比照片更加真实，那躺在床上的男人都差不多快到一米九左右了，肌肉一块一块的十分的耀眼，更令人震惊的是，胯下仅穿的一条灰色的无痕四角内裤，也许是刚刚起床早上精气神好的原因，内裤里的肉棒如同一杆粗壮的旗杆一样向上顶着，与内裤的松紧弹力带做着殊死的对抗，张子萱甚至都可以看到从内裤边露出的阴毛。
　　这长度……这宽度……
　　张子萱：你把百岁山矿泉水塞里面了吧？
　　张子萱发完这句话，又反复观看着陌生男人发来的视频，心脏如同被赋予新生的活力一般，砰砰砰急促的跳动着。
　　陈南看到消息一乐，也没多少，将内裤边用力向上抬起，操作着手机又是一张照片发了过去。
　　这下张子萱完全被吓到了。
　　这……这能是亚洲人的尺寸吗？
　　这也太吓人了吧，原来不是男人把矿泉水塞裤子里，而是他的尺寸就跟百岁山一样啊！
　　感觉内裤被男人扯开到了极致，才得以把整根都完整的展露出来，甚至如果不是男人那黑黄的皮肤是黄色更盛，张子萱都要以为这个男人是不是非洲哪个部落出来的黑人了。
　　张子萱：“你……你这是什么意思……你应该知道我是谁吧……你……我可是有老公的……你这样……不太好吧……”
　　张子萱没有打字，而是发了一段语音。
　　ckn：我自我介绍一下我自己吧，你前两天给包文婧打电话，我就是当时的健身教练。
　　张子萱：健身教练？你不是摄影师吗？怎么又变健身教练了？
　　ckn：摄影师里有个小健身房，至于健身教练呢……
　　“视频”
　　看着ckn发来的视频，张子萱犹豫了一下还是打开了，点开之后发现场景是一个小浴室的洗漱台。
　　“啪啪啪啪啪”
　　跟她关系很好的包文婧，双手死死的扶着洗漱台，而身后皮肤黝黑的男人一双大手握住文婧姐那纤细的腰肢，不停的用力抽插着，那根刚刚在图片里见过的硕大肉棒在文婧姐臀后来来回回的浮现。
　　那肉棒的尺寸以及抽插的力度和频率，都是自己老公无法达到的，张子萱紧紧的盯着视频翻来覆去看了好几遍，感觉下体都有些湿润了。
　　张子萱：你……你把文婧姐怎么了？
　　ckn：不是我把她怎么，是她看见我这根大鸡巴，来诱惑的话，你在给她打电话的时候，我把她操的都翻白眼了。
　　张子萱：怎么可能，文婧姐那么爱包哥，怎么可能会被你……
　　会被你那个？你一定是在骗人！
　　ckn：视频都在了，这有什么好骗你的？难道视频里包文婧有一丝反抗的情绪吗？
　　张子萱默然，又去看了一篇视频，确实文婧姐在视频里不仅没有丝毫的反抗，反而翘臀一直在向后顶不断的盯着身后男人的操弄，这还是自己那个印象中恋爱闹，一心纯爱包贝尔，爱老公爱的死去活来的文婧姐嘛？
　　张子萱一时间也不知道要说什么了。

第93章
　　ckn：陈赫哥最近是在外面吗？
　　什么意思？在问自己老公在不在家吗？张子萱一愣，但不知道为什么还是不由自主的给出了真实的回答。
　　张子萱：最近在录节目……最近应该都不在家。
　　ckn：那我去你家给你拍组照片啊？给你看看照片的效果，都不错的，肯定比你老公拍的好。
　　然后陈南发过去了一大堆照片，最后一张甚至邪笑着点开另一个文件夹里的照片发了过去……
　　张子萱那边看到陈南发来的消息，还不知道怎么回复呢，来家拍组照片，这个照片是正经照片吗，怎么拍啊？
　　而且自己还有老公，约陌生的男人来家里肯定不太好吧……
　　看着网名为ckn的男人发来的一大串包文婧的写真图片，张子萱点开一张图片一张图片的滑着看，不得不说，这个男人的拍照技术还是挺不错的，很有氛围感。
　　“啊这是……”
　　翻到最后一张的张子萱美眸睁的巨大，照片里的包文婧赤裸着身体跪在地上，尽量把嘴巴长的最大，伸出粉红色的小舌头，而一根犹如黑黄色手电筒一般粗大的肉棒正对着包贝尔娇妻的脸蛋，那硕大的跟个鸡蛋一般大小的龟头都已经放在粉色小舌头上面！
　　而自己一直以为贤惠专一的文婧姐，此时舔着面前的大鸡巴，面色红润，眼神里没有一丝抗拒，满是迷离和渴望。
　　这时候的张子萱脑子里一片混沌，最后糊涂的居然直接把家里别墅的住址在微信上发了过去。
　　张子萱：什么照片啊？乱发什么！这是我家地址，我只是想单纯的拍个照，你明天过来吧，老老实实的！不要有其他不可以的想法！
　　他只是个摄影师，和老公的摄影师拍的风格不太一样，我就单纯的拍个照片拍个写真应该也没什么吧，我又不会勾引他。对！
　　我只是为了拍摄，才不是为了他那根大肉棒，我知道我自己的本心就好了，对，就是这样的！
　　那他这么色，到时候对我起歹念怎么办？
　　想要强行占有我我该怎么办？
　　他那么强装……我根本没有任何反抗的机会，那也不能怪我吧……对……对对对……肯定不怪我，要是我老公在家陪我不就不会发生这种事情了吗……
　　对……就是这样，怪我老公陈赫……就怪他天天工作，不陪我……宁可花天酒地都不陪我……而且，文婧姐那么好的女人都这样了，那我能有什么办法呢？
　　文婧姐肯定也是因为老公包贝尔不陪她！
　　对，都怪男人！
　　想到这，张子萱顿时感觉自己并没有什么错，又反复播放了好几遍包文婧的视频，右手慢慢顺着睡袍伸了进去。
　　“嗯……嗯嗯……又不出轨……摸摸自己也不算什么事情吧……”
　　一个女人，如果真的想去做什么，她在准备做的时候会给自己找无数个理由，是这个错那个错，反正说到最后只有她自己是没有错的。
　　陈南一开始特别厌烦这种女生，后来玩得多了，也就无所谓了，反正找理由出来被自己睡，爽的不也是自己嘛？
　　陈南看到张子萱发来的地址，也没想到这个女人居然这么好得手，当时只是看到资料发现张子萱平常都在家待着，有钱有闲，但生活没有乐趣，老公也不陪着自己，最多是做做网店，主要的工作也是从老公陈赫那边雇佣分出几个工作人员专门做的，所以陈南想着先微信聊骚一下，没想到这个张子萱真是给鱼钩就上啊，看来是长期欲求不满，给自己憋坏了。
　　ckn：好的好的，明天我上午就过去张子萱老师，你太美了，我给你专门好好拍几天，让你像泡芙一样美丽！

第94章
　　张子萱结束之后点开消息一看，想了好久也没想到泡芙是什么意思，最后打开搜索引擎搜了一下，白皙的脸庞顿时红的跟猴屁股一样，挑了挑秀气的眉毛，右手再一次顺着睡裙伸进去了……
　　陈南却一直没有闲着，简单的把镜头和相机都收拾了一下，然后准备了一系列的好东西，陈赫这段时间应该都不会回家，所以说这段时间，陈南完全有充分的时间，把陈赫的小娇妻操个遍，陈南也决定，要把张子萱操成泡芙，意思就是往里面注满自己的白色“奶油”，稍微挤压，还会溢出来的那种………………
　　第二天陈南收拾好自己的一些东西，拎着一个行李箱直奔张子萱给自己发来的位置，甚至中午还特意吃了一顿生蚝大餐，就为了这几天都英勇表现做了充足的准备。
　　到了张子萱微信发来的位置那里，又是一大片的别墅区，陈赫这么多年在娱乐圈的地位自然带来巨大的变现能力，能够住上这么贵的别墅也是理所当然。
　　陈南找到张子萱发来的门牌号，看着庭院里的豪车和草坪笑了笑，伸手按响了门铃。
　　张子萱穿着一身性感的长裙在发呆呢，听到门铃声连忙跑到门口处，这一身还是她一早上起来挑了好久的成果，同时也一直在怀疑着自己的行为到底对不对，一上午就在这样的怀疑和选择中浪费过去了，没想到对方来的这么快。
　　张子萱点开了可视门铃按钮，然后一张皮肤黝黑，平平无奇的面孔从屏幕中浮现出来，看着这张脸，张子萱皱了皱眉头，她其实一直都是一个颜控，嫁给陈赫虽然是为了陈赫那丰厚的家底，同时也是因为看起来蛮顺眼的，但面前这个男人，真的就是属于会让张子萱平常在街上看都不会看一眼的人。
　　而且这个肤色和气质，不会是哪个工地跑出来的民工吧……
　　想了想，张子萱还是选择打开了大门，唉……要不然还是拍组照片就算了吧……
　　面前的房门被打开后，陈南抬头就看见张子萱，一身红色的长裙将张子萱那出挑的身材以及白皙的肌肤衬托的淋漓尽致，一双又长又白的美腿更是不时的在分叉处隐现，胸前的高耸映衬着下面不如陈南手掌大的细腰，脸蛋方面更是不用多说，你可以怀疑陈赫的演技，但是无法怀疑他的眼光，一张精致又童颜的脸庞，与这高挑魔鬼的身材格格不入，却能够立马挑起别人都呵护欲望。
　　“你好呀，我是陈南！”
　　陈南笑着打了个招呼。
　　“我知道，来拍照片的嘛！快进来吧！”
　　看着陈南的笑容，张子萱在心里暗自叹了一口气，看着人高马大，身高得有1米9左右了，那高耸的胸肌和宽厚的后背，一看就很壮很有力量，为什么不能长的好看一些呢，而且穿的都是啥啊，一件白色的短袖，配着一件宽大的短裤，一看就是自己最看不上的那种几十块钱的杂牌子。
　　陈南发现了张子萱眼神里的嫌弃，但也没有说什么，心中只有冷笑，现在在这跟我嫌弃这个嫌弃那个，等会把你操翻天，你别求着我饶过你就好了。
　　拎着箱子走进房间，陈南在客厅把相机都架好，然后拎着一个袋子双腿大开坐在沙发上，还示意张子萱坐在一旁。
　　张子萱眉头皱的更深了，不过还是没有说什么，从冰箱里拿出了一瓶水放在沙发前的茶几上，却没有坐到陈南的旁边，而是坐到了一旁的单人沙发上。
　　“我们什么时候开始拍摄呢？”
　　张子萱催促道，心中想着就当一次普通的拍摄就好了，赶紧拍完自己给完钱就结束了，就当没发生过。
　　“拍摄啊，那早着呢，我这一路找的很累啊，张子萱老师不帮我放松一下嘛？”
　　陈南大咧咧的笑着说道。

第95章
　　“放松？赶紧拍完就好了，怎么放松？你在沙发上躺一会？”
　　张子萱黑着脸问道。
　　“那倒不用哈哈，张子萱老师给我口一会让我爽一会就好了……”
　　陈南淫笑道，他今天过来就没打算走空，看这样子张子萱不打算主动配合，那就只剩下彻底操服一条路了。
　　“什……什么？你说什么？”
　　张子萱有点不敢相信自己听到的，还以为是自己听错了，表情不敢置信的问了一遍。
　　“我说，让你张子萱，你个骚逼，给我舔一会鸡巴！”
　　陈南笑着重复了一遍，不过言语要比刚刚粗鄙的多，笑容也越来越淫荡。
　　并且一把扯下来自己那肥大的短裤，听着一根虽然半软却远比很多男人硬起来都要粗大的肉棒正对着张子萱。
　　“你他妈的有病吧！舔尼玛啊！我就让你过来给我拍组照片！快把裤子穿上！……你个丑逼讲什么……啊！……放手啊！……啊！……”
　　张子萱看着那根粗大的柔弱肉棒愣了一下，羞红着脸愤怒的站起身指着陈南，随即破口大骂，刚买两句就被陈南突然伸出右手抓住秀发一把扯了过来。
　　陈南扯着张子萱柔顺的秀发，让其白皙稚嫩的脸庞正对着自己的大鸡巴，张子萱甚至都能闻到一股腥臭的异味，她本来就有些轻微的洁癖，只能晃动着脑袋，双手一直推着陈南的大腿，拼命抵抗着。
　　“张嘴含进去！臭婊子，在微信上给我卖骚，现在跟我装正经人妻了是吧！”
　　陈南死死的扯住张子萱的脑袋，张子萱那点微弱的力气根本就挣脱不开，另一只大手按压张子萱的小巧下巴，令她的小嘴保持张开无法闭合，右手扯着张子萱的脑袋用力按压在自己的下体。
　　感觉自己的肉屌在明星人妻那张俏脸上用力的摩擦，没蹭几下，陈南的肉棒就迅速的完全硬了起来。
　　真的好大啊……视频里真没骗我……
　　虽然在奋力的挣扎，但张子萱也同时眼睁睁的看着面前的大肉棒迅速从软到坚硬的全程，本来软的时候就已经够吓人了，没想到硬起来的时候居然还是成倍的增长，这就有点太吓人了！
　　张子萱暗自把面前男人的尺寸跟自己老公比较了一下，但刚有这个想法就立马被自己打消了，这不是自取其辱嘛，自己老公陈赫的肉棒硬起来大概有10厘米左右，对面这个男人不管软硬，似乎都是自己老公长度的二倍多，最可怕的还是粗度，陈赫的和面前这个男人一比，虽然都姓陈，但论这个的粗壮，一个是玉米，一个是辣条的对比度，实在是太明显了。
　　这要是进入到自己体内，自己该不会被操死吧……
　　感觉到自己的大鸡巴完全的硬起来了，陈南看张子萱反抗的力度弱了一点，稍微用力捏了一下张子萱的下巴，然后挺着鸡巴用力的插了进去。
　　“唔唔唔……嗯！唔唔……别……唔唔……”
　　那么粗大的鸡巴怎么可能整根都插进去，插进去七八厘米就插不进去了，陈南因为感觉再往前怼一点就怼到张子萱的嗓子眼了。
　　突然嘴巴被插入，张子萱开始剧烈的反抗着，却被陈南按着根本没法挣脱，再挣脱着，陈南另一只手给了张子萱一个耳光。
　　“妈的！骚逼，给老子乖乖舔！再乱动我把你扒光了扔到外面去，让你家邻居看看陈赫的小娇妻是什么骚货！”
　　张子萱听着陈南的威胁，立马吓得不敢动了，双膝跪在地上，双手怪怪的放在陈南的两条粗壮的大腿上，又被陈南用力按了一下，差点捅进嗓子眼里去。
　　“骚逼你是不是对乖乖舔有什么误解啊！再跟个死鱼一样，老子把你喉咙操穿掉！你老公回来你就说被你陈爸爸操坏的！”
　　陈南哈哈哈的大笑着威胁着。

第96章
　　张子萱急的眼睛都红了，口中的异味给她熏的都要晕过去了，但听着男人的威胁，有十分害怕陈南真的做出这样的事情，如果事发的话，他进了监狱，自己的名声也就彻底臭了，到时候自己的家庭，网店，以及陈赫那每个月高额的生活费都将消失的一干二净。
　　一番思绪过后，张子萱也只能认命的服从，一只手从陈南的大腿边抬起来，尝试握着陈南大鸡巴的根部，却惊奇的发现，一只手居然没法整根握住，只能把另一只手也调过来双手握住，这才得以方便一些，陈南看着张子萱这么听话，也就没在继续按压着她的头部，把手彻底的放开了。
　　张子萱抬起头幽怨的看了陈南一眼，然后认命的叹了一口气，放松嘴部肌肉，开始上上下下的吞吐着面前男人的肉棒，只是这个尺寸真的是太大了，一个龟头就塞的差不多快满了，再加上粗度相当大，之前给老公陈赫口还是蛮轻松了，这次确感觉把嘴角撑的最大，极力的吞吐着。
　　“斯……哈……妈的你个骚逼还真挺熟练啊，没有大鸡巴活不下去是吧，那看你这样，你老公陈赫应该尺寸不咋样啊，还是你陈爸爸的大鸡巴最大了是吧！”
　　陈南靠在沙发上，享受着张子萱的吞吐，虽然爽感并没有多少，但是这个女人的身份，以及她老公的身份，才是真正击中陈南爽点的因素。
　　“咔嚓！”
　　张子萱正在费力的吞吐着，突然感觉脖子一凉，吐出肉棒低头一看，就看见脖子上挂着一个链子，最前面还刻着一个小狗狗的图案。
　　“给你挂一个狗链子，你这几天就是我陈南的小母狗，怎么样？”
　　陈南淫荡的邪笑道。
　　“当然……不怎么样！我是人，又不是狗！你给我放狗链子干嘛！”
　　张子萱瞪大着眼睛怒声喊道。
　　“少逼逼，把舌头伸出来，给主人好好舔舔！舔不干净给你几个巴掌！”
　　陈南呵斥道，继续威胁着张子萱。
　　张子萱白了陈南一眼，只能用尽自己所了解的所有技术，伸出小舌头，在陈南紫黑色的龟头上马眼处深深的舔了一下，爽的陈南浑身一抖。
　　“嘶……卧槽……继续……”
　　张子萱将头埋在陈南阴毛处，专心去舔弄两团硕大的睾丸，睾丸和囊袋如同胯下挂着一个热水袋一般，或许是为了清理掉异味，让自己少收折磨，张子萱舔弄的异常专心，舔弄了一会睾丸后，张子萱的小舌头更是顺着那粗壮的棒身从下到上的舔了一遍。
　　“他妈的，你这口活还真爽啊，是不是没事在家，总这么给你老公舔鸡巴呀！”
　　陈南爽的头都昂了起来，用力的喘着粗气，张子萱的这一套本来就爽，在加上她是综艺明星陈赫的老婆，这可是他当时宁可顶着舆论离婚的女人啊，证明他是多少喜欢，而现在这个让陈赫养在家里的小娇妻，却跪在地上，给他这个坐在陈赫买的沙发上的男人尽心的侍弄着鸡巴。
　　前端龟头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。
　　好像是在渴求张子萱小嘴的滋润一样，张子萱明显的有些口干舌燥了，好半天，她在下定决心似地凑上了小嘴，小心地吐出了舌头，娇滑玉舌有些羞怯怯地轻舔起陈南黑红的龟头来。
　　“哈哈……小母狗……快点含进嘴巴里吧……”
　　“嗯……”
　　对着陈南的邪恶笑脸张子萱翻了个白眼，双手轻轻的握住这根褐粗壮的棒身，让蘑菇似的大龟头突出手掌来，她向前一伸张开自己的嘴巴就把这根散发着男人味极重的大龟头含入嘴腔里。
　　“啊……啊……”
　　陈南的叫声已经开始变的有些不连贯了。那种从龟头上传来的阵阵酥麻的感觉让他舒服的连鼻子都筋到一起了。

第97章
　　只觉得肉棒在她的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的感觉从上面不断的侵袭到他全身各个地方。
　　“来……好张子萱……把我的大鸡巴都……都吃到嘴里……”
　　陈南开始声音颤抖的继续指挥着张子萱。
　　听了他的话，张子萱有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。
　　她张开樱桃小嘴一使劲，便将他那还在跳动不已的肉棒一口含入嘴中。
　　“哦……”
　　那种龟头被张子萱张子萱温热的腔肉包裹的舒服滋味让陈南的呻吟拉的长长的。
　　他忍不住用手掌托住了张子萱的小脸，身子已经直直的僵在半空了。
　　他的龟头在张子萱嘴里就好像被大量的火热的浆液泡住了一样。
　　那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。
　　陈南知道，那是因为在张子萱的嘴里积攒了大量唾液的原因。
　　不过他不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，他还需要让娇媚的张子萱好好的用小嘴为他的肉棒服务一下呢。
　　“来……好小母狗……你用嘴巴来回的吃一吃！”
　　听了他的话，张子萱开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。
　　说真的，她的技巧性并不强，但在陈南心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。
　　麻酥酥的快感随着张子萱小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经和龟头上的触感细胞。
　　“啊……舒服呀……小母狗的口腔真温暖，含得我的肉棒好舒服呀……啊……对，就是这样……啊……小母狗你的吞吐真纯熟呀……啊……是不是没少帮别人含过呀……噢……舌头真灵活呀……啊……好会吸呀……喔……真舒服……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　张子萱一边前吞后吐的吮吸起陈南的肉棒来，有时还有嘴皮子紧紧的夹住棒身再用舌尖轻轻的在龟头沟渠里缠绕，而一只手则是紧紧的握住褐色的粗棒身一只手则是伸到他的胯间轻轻的抚摸地两颗睾丸，她抚摸得就像摸着一块奇珍异宝般，啊……好烫好热的大龟头呀。
　　“嗯，不错，小母狗你的小嘴巴真会吃肉棒呀……喔……舒服……嗯……”
　　“对……好小母狗，就这样，再……再吃的快一些……把……龟头前边的凹槽也仔细的舔一舔……”
　　陈南开始指挥着张子萱的口交技巧，让肉棒能在她嘴里得到更多的特殊享受。
　　“噢……真舒服呀，张子萱呀，你……真会吃肉棒……喔……好舒服……真会吮吸呀……灵活的舌头加上夹得紧紧的嘴皮子……噢……真爽……啊……深喉呀……太好了……好舒服……”
　　陈南就像疯狂一般的抱着张子萱张子萱的头颅在挺动着，就好像在插穴一般的深插她的喉咙。
　　“啊……太深了，顶到……顶到喉头里了……啊……不行了……快憋得喘不过气来了……啊……顶到太深了……啊……”
　　张子萱被陈南突然的加速插得有些失神了。“别插得这么深呀，顶到喉头最深处了……啊……要……要喘不过气来了……啊……”
　　“噢……真舒服呀……插小母狗的嘴巴是最舒服最爽的……啊……深喉也不错，里面的滑肉夹得紧紧的，就好像是小手在嘴巴里面似的……喔……不错……好爽呀……一圈一圈的撸动着我的肉棒……啊……好舒服呀……”
　　为了好让自己舒服的完成这个又是羞耻又是说不清楚感觉的服务，张子萱只好选择蹲跪式的姿势为陈南口交，她一边用着嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身，一边用着滑溜溜的小舌头在他的龟头四周缠绕着。

第98章
　　为了不让陈南的大肉棒深深的插在喉咙里，她只好腾出双手来，一只手紧紧的捉住棒身不让它挺进自己的嘴腔深处，一只手则是伸在他的胯间慢慢的按住他那晃荡的阴囊。
　　“乖乖的别动！”
　　陈南吼了一声，抱着张子萱的脑袋用力的抽插着，仿佛在抽插一个烂掉的飞机杯一般。
　　操的张子萱全然失神，被迫承受着陈南那根肉棒迅速进出在自己的檀口。
　　有些承受不住，刚想张口叫停，却不曾想自己张大嘴巴反而便宜的陈南，说出来的话也变成模糊不清的“呜呜”声。
　　她只能拼命的扭动着身躯，努力地向后抬头想要抽离肉棒的奸淫，但陈南此刻已经完全被她檀口的柔软给震撼到了，湿腻腻的感觉与贝齿咯在肉棒棒身的刺痛形成了宛如冰火两重天的快感，每一下插入肉棒都让自己的龟头撞击到张子萱檀口中的那一块软中带硬的小舌头位置。
　　“啊……小母狗！你的嘴巴好软啊！好爽！草死你这张破嘴！”
　　陈南兴奋大力的抱着张子萱的脑袋肏干着柔软红唇，让张子萱小巧的脑袋在自己肉棒凶猛的冲击剧烈摇摆。
　　“唔……唔……！”
　　张子萱不停的拍打着陈南的大腿抗议着，陈南却全然不顾，他现在只想好好享受张子萱那张柔软小嘴带来的快感！
　　又操干了一会后，陈南感觉龟头抵在张子萱小舌头之上开始跳动，一股股浓稠的精液蓄势待发！
　　“啊啊啊啊啊……操烂你这张嘴，真他妈的舒服……操死你……啊啊啊啊！”
　　陈南又是一阵超级用力的挺动，最后一下狠狠的插进了张子萱的口腔深处，身体频率极快的颤抖了几下……
　　一股又一股精液从陈南的龟头马眼处喷涌而出，冲击着张子萱的口腔深处以及嗓子眼，张子萱再也压抑不住，噗的一生将精液和肉棒都喷出了出来。
　　陈南只见自己的龟头从张子萱的口腔脱落时，龟头带着一丝晶莹的水线连接着张子萱柔软的香唇，张子萱的柔唇上挂满了口水以及肉棒抽送时刮在嘴边的白浊精液，那感觉就像是自己的肉棒似口红般为张子萱的香唇涂抹上精液口红，柔软的唇瓣粉嘟嘟地挂着残留的精液，模样淫靡至极，因为射出精液而稍微有些疲软的肉棒再度暴涨，直挺挺翘起杵在张子萱的下巴上。
　　而后，陈南耀武扬威的顶着挂满精液以及张子萱口水的大鸡巴在张子萱眼前挑衅的晃了两下。
　　张子萱已经没有精力去计较陈南这嚣张的行为了，之前自己也不是没有给别人口过，之前谈恋爱也为男朋友含过肉棒，但是尺寸上还是有很大的区别的，陈南的这根大鸡巴简直就相当于一瓶冰红茶塞在自己嘴巴里一样，虽然自己的嘴巴也不小，但是也架不住这么大的东西啊。
　　而且因为尺寸太长的原因，最后的那几下暴虐的冲刺，张子萱感觉龟头都已经插到自己喉咙里了，要不是自己拼了命的抑制住难受的干呕感，估计早就要吐出来了……
　　“咳咳咳咳……呕……”
　　陈南看着张子萱趴在桌子旁不停的咳嗽和干呕着，心里有一点愧疚，自己最后那阵抱着张子萱脑袋不遗余力的抽插，也真是难为她了，连忙不好意思的递上纸巾。
　　“咳咳咳……现在……现在可以放过我了吧！”张子萱咳的眼泪都流出来了，有些沙哑的问道。
　　拔出肉棒的陈南缓了好一会才将射意压了下去。
　　看着张着嘴巴失神着喘息的张子萱，陈南再也忍不了了，他就要立马占有小母狗！
　　色胆包天的陈南一把将张子萱扑倒在沙发上。
　　“你干嘛……啊……”
　　被突袭的张子萱惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但她还是涨红着脸，努力的挣扎着。

第99章
　　陈南没有废话，突然发力把张子萱的胯部提到最高。双脚离地的张子萱身体失去平衡，只能用双手努力支撑着身体。
　　陈南继续用力，双手移动到张子萱的大腿上高高举起，让她的两个膝盖搁在自己双肩上。这样，张子萱只能依靠上身着地来保持平衡。
　　“陈南……你疯了……你快放开我！！”
　　身体的突然剧烈运动，张子萱不由喘起气来。
　　以陈南的经验，现在的张子萱根本无法反抗，只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！
　　陈南并不理睬张子萱的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到张子萱的屁股完全赤裸！
　　“住……手……我是有老公的人呀！……放开我啊你个混蛋！”
　　张子萱有些不知所措，还能怎么办？犹豫徘徊和忍让就换来了陈南更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。
　　此时此刻，陈南跪在地毯上，把张子萱肥美柔嫩的嫩穴抬到自己嘴边，深吸了一口气！
　　以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗嫩穴的剧烈刺激，陈南不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住张子萱整个嫩穴，想要凭借自己的技巧让小母狗这个精致的美人很快沉迷！
　　“啊……”
　　张子萱条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，嫩穴却努力想离开陈南的嘴巴。
　　陈南马上发力，不让张子萱的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的嫩穴花瓣，阴核及粉胯四周，同时舌头也猛烈地，不断地伸进张子萱嫩穴内，他要迅速唤起张子萱丰满圆润的胴体对性爱的狂热敏感反应！
　　“啊……不要……啊……你这是强奸啊……”
　　果然，张子萱的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！
　　陈南不知道，张子萱最敏感的地方除了胸部之外，就属嫩穴了，也从来没有人去亲吻她的嫩穴。
　　突然而至的强烈刺激，张子萱如何经受得起？
　　虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！
　　看着平常鬼灵精怪的张子萱强自收缩的嫩穴，陈南心里大喜！
　　张子萱每收缩一次，他就大力吸出来一次；张子萱再收缩一次，他就再大力吸一次。
　　数次之后，在这双重刺激下，张子萱终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着张子萱不再挣扎、无力言语，陈南知道可以为所欲为了！
　　他故技重施，再次向嫩穴内部大力吸吮。
　　不要用其他动作，他要张子萱的嫩穴对他的嘴形成条件反射！
　　当陈南吻住小美女张子萱的嫩穴时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何吮吸舔弄，潮水总是汹涌而来。
　　而张子萱最珍密的嫩穴被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，张子萱的胴体仍不由自主地大起反应。
　　陈南只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出张子萱肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的胸部，虽然不大，但是也极具肉感，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，张子萱用自己的脚背不断地勾紧陈南，不断地主动把嫩穴绕着陈南的嘴唇摩擦！
　　感受到猎物的狂热反应，陈南几乎失去了理智！
　　他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！
　　张子萱更疯狂了！
　　刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的陈南的嘴！
　　“啊哈……啊啊啊啊……好舒服啊……”

第100章
　　口中茫然地呻吟着，张子萱好像还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在陈南挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着陈南舌头的嫩穴时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在陈南的口舌逗弄下便要高潮！
　　终于，在二人抵死般的纠缠中，张子萱的身体突然僵硬、嫩穴内猛烈抽搐，数股蜜汁猛然喷出！
　　她被生生吸到高潮了！
　　陈南抬起头，欣赏着张子萱的高潮所带来的蜜液不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。
　　他知道现在的张子萱已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！
　　感觉到张子萱的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，陈南眼神流扫，只见张子萱娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中。
　　陈南不由大喜！
　　他原先可没想到这张子萱竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令陈南都要看呆了。
　　虽说已令张子萱高潮，那嫩穴正自一吸一放地微微吐息，陈南从容地把张子萱翻过来，剥光她的所有衣物。
　　看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。
　　“陈南，不要这样！不要啊！”
　　看着张子萱似乎渐渐不再陶醉，陈南马上一只手爱抚上张子萱的白嫩双乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。
　　“嗯……”
　　张子萱随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着陈南的节奏生涩地扭动起来。
　　只是陈南接下来的手段，却是直截了当的令张子萱芳心一寒！
　　闭目咬牙的她只觉陈南的魔手不知何时离开了敏感的双乳，换了另一只手，似要和陈南在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而陈南空出来的手，则是顺着挣动之间张子萱那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引张子萱心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。
　　被勾得芳心骚乱的张子萱虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。
　　高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住陈南的手指。
　　张子萱突地娇躯一震，陈南的手指竟已光临她那珍密的嫩穴！
　　也不知他的手在谷口处如何挑抚，张子萱只觉嫩穴口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了淫魔手之中，在他的旋转抚弄之间，嫩穴当中竟有种前所未有的刺激涌上身来。
　　“别啊……放开我……别动手动脚的啊……别啊……滚啊！……”
　　张子萱虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让张子萱融化成一池春水。
　　她只能勉力维持方寸清明，丰满圆润的娇躯却已微不可见地在坏主人的手下荡漾飘摇，大开的嫩穴中逐渐有种湿滑黏腻的触感。
　　“嗯……这么快就开始湿了，小母狗真是越来越敏感了啊……真他妈的骚啊”
　　指上沾染湿滑，看着张子萱既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情。
　　陈南大感满意，更是出口成脏，每声每句都把张子萱当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从张子萱周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美少妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上陈南技巧高超，无论是口舌还是色爪的技巧也愈来愈成熟，勾得张子萱愈发难抗。
　　“啊……不要……”
　　一声呻吟脱口而出，虽说张子萱勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得陈南快活无比。

第101章
　　陈南一边调笑，扣在张子萱嫩穴上头的手指突地放开那已水润的阴蒂，伸出二指在张子萱急促舒张收缩的嫩穴口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入嫩穴里头。
　　“不要……啊啊啊啊……不要啊！……不要！”
　　这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。
　　张子萱如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，嫩穴竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的嫩穴中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。
　　这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让张子萱酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来，虽是勉强忍住了喉中那高亢的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出陈南突如其来的这一手，已然拿住了张子萱的要害。
　　“嗯哼……求你……不……不要啊……”
　　也不知陈南怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了张子萱的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被其他男人把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住。
　　纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。
　　香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧嫩穴，啜住了他的指头！
　　见张子萱那美艳人妻少妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她嫩穴的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，陈南心下只有一个爽字，他彻底脱掉自己浑身的衣裤，挺着大鸡巴，拿出右手扶了一下，狠狠地一插到底！
　　“啊哈……啊……你怎么了进来了啊……”
　　陈南只觉才第一插入，张子萱嫩穴之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的大鸡巴紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这阴道润滑，怕他真是动弹不得！
　　那嫩穴壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的肉棒，竟令陈南有股射精的冲动。
　　一步步摆平嫩穴中那似想将肉棒吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。
　　陈南痛快地吁了一口气，只觉肉棒上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。
　　虽说大力抽插美艳少妇女体嫩穴，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但张子萱的嫩穴里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。
　　陈南虽是肉棒不动，俯向张子萱耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　感觉到嫩穴内插入了让人心烦意乱的坚硬大鸡巴，张子萱久旱逢甘霖般迅速挺起嫩穴，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟，虽然张子萱平常说话不是很悦耳，但是叫床的时候竟然也有一种甜腻的夹子感，虽然感觉一般，但也比她本来那种声音好听太多了。
　　陈南的那份天赋异禀，那份硕大无比，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美少妇张子萱带来了全新的美妙感受。
　　“慢……慢一点……好胀……啊……太大了啊……”

第102章
　　陈南再次用大鸡巴把张子萱顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！
　　这次，他要让张子萱在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！
　　果然，张子萱悄悄搭在陈南双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，张子萱毕竟食髓知味欲罢不能，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　看到张子萱的激烈反应，陈南干脆把大鸡巴全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　他要看看，这个明星人妻是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象吉娜那样迅速崩溃？
　　从来没有经历过的粗野抽插，将张子萱的欲火越燃越旺！
　　她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接陈南的奸淫！
　　这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。
　　看到这个动作的强烈效果，陈南连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！
　　这突然的直插，几乎把张子萱插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！
　　在连续不断的搅动、直插后，张子萱突然紧紧搂住陈南的脖子，死命地咬住陈南、又迅速松口。
　　“额……啊啊啊啊啊……死了……额哈……要死了……啊啊啊啊啊”
　　被陈南这样羞辱玩弄，张子萱虽想抗拒，却已是力不从心，尤其蜜穴里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，张子萱无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　听张子萱强抑不住的哼声如此娇媚诱惑，虽是低沉轻柔，却有着隐也隐不住的性感娇媚，陈南只觉下身着实硬挺的难受，只是这张子萱是经过荧幕考验的明星人妻美少妇，想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色，陈南强抑着胸中的渴望，双手一上一下地在张子萱娇躯来回抚拭摸索，刺探着她的性感地带，却不真的用劲，让张子萱半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮，只熬的张子萱娇躯不住震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动，让陈南的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。
　　“好舒服啊……嗯哼……舒服……”
　　也不知这样熬弄了多久，张子萱那古灵精怪的面容，似已在陈南的魔手中全盘崩溃，她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名，娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了，虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜，让陈南一边满足手足之欲，一边不由大赞，没想到陈赫的美艳老婆也能被自己操到这种地步，连叫声都如此腻人，这在平时怎么能想象！
　　能弄她上手真是前世修福。
　　陈南希望张子萱能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让张子萱再次喷出淫水花蜜！
　　他一把抓住张子萱的奶子、拧住她的乳头，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷…………”
　　终于，在这多重刺激下、在陈南再一次直插到底时，张子萱发出最后一声长长的沙哑叫声！
　　她的四肢好象突然凝固在陈南身上，嫩穴内部前所未有地抽搐，数股淫液被陈南插得向胯部四周飞溅！

第103章
　　感受到张子萱的高潮，陈南就不再克制，再几次迅猛的直插后，把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华全部射在张子萱紧致的蜜穴内。
　　“别射进来啊……混蛋……额……烫死我了……哼哼……好舒服……啊啊啊啊啊”
　　感受到自己纯洁的子宫内被陈南灼热、迅猛的精液射入，这种完全是侮辱性质的流氓行为，张子萱却对此没有什么反应。
　　她现在象条被捞上岸的死鱼第一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。
　　欣赏着高潮中的张子萱，陈南轻轻地抱起了她。不停的轻吻着张子萱。
　　“你为什么要这样折磨我？你就不怕我报警或者告诉我老公陈赫嘛！”
　　张子萱玉体酥软无力地任凭陈南把她搂在怀里，娇喘吁吁地委屈呢喃道。
　　“谁让你一开始那么气人呢小母狗，不过……你的身体跟模样还是挺迷人的！”
　　陈南搂抱着冷艳少妇张子萱赤裸圆润的胴体，软语温存道。
　　想起刚才那般如同上天飞升一般的爽感，张子萱不禁有些意乱神迷。
　　张子萱停顿了一下，娇羞妩媚地低声呢喃道，“虽然你那样欺负我，不过，你也给了我别样的感受和满足……”
　　“怎么样，小母狗，我的大鸡巴爽不爽？”陈南得寸进尺地坏笑着问道。
　　张子萱羞赧妩媚地娇嗔道：
　　“大男人欺负人家弱女子，真是丢死人了……”
　　“这有什么丢人的？男欢女爱，操个骚逼，有什么不敢面对的呀小母狗！”
　　陈南不依不饶地追问道。“我就要你亲口说出来嘛！刚才到底怎么样啊？”
　　“混蛋，得了便宜还卖乖。”张子萱羞赧娇嗔道。
　　“刚才你弄得我好舒服……比我之前经历过的所有男朋友厉害多了……”
　　话没说完羞不自胜地把脸儿埋进了陈南的怀里不肯抬起来。
　　“好宝贝，好小母狗，只要你舒服只要你快乐，我愿意日日夜夜疼爱你！”
　　陈南听得心花怒放，欲火再次高涨起来，抱起张子萱温柔而迫切地分开张子萱的粉胯缓缓让她沉坐至底，等到大鸡巴全然被小母狗的蜜穴吞没，将她娇嫩的花心顶的阵阵酥麻，连张子萱的声音都荡漾飘摇起来时，他才一把抱紧了张子萱，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。
　　“混蛋，又来欺负人家！”
　　“叫我主人！”
　　“好的呢主人！”
　　虽说刚才失身被陈南强迫凌辱，其中刺激处不足为外人道，但这样主动操弄，对张子萱而言仍是头一遭，蜜穴随着她的动作，一点一点地将大鸡巴吞没，微微的痛楚之中，有着无比的满足感，尤其这种体位全由张子萱动作，各种体会都不是刚才被动挨肏时享受得到的，她正自被顶的神魂颠倒飘摇之时，冷不防被陈南一搂入怀，樱唇上随即传来坏主人火热的吻，张子萱虽是娇嗔着咬牙苦忍，不肯让他轻易得手，奈何情欲已然荡漾，已被他彻底侵犯的身心，那里容得樱唇不失陷。
　　不一会儿在陈南温柔挑逗中，张子萱惊羞地发现，自己的防线已经慢慢崩溃，陈南的舌头终于进来了。
　　即便是这段时间已经冷淡疏远男女之事如张子萱，也知道对女子而言，或许会因力不如人而失身，但若樱唇开启，与男人拥吻甜蜜，便代表了自己已无抗拒，而是真心与他爱欲横流，或许张子萱还可耐着不开口，但陈南如此温柔，而又善解人意，正将她的身心都浸润在柔情蜜意之中，羞怯之间张子萱香舌轻吐，先是任他在口中扫动吮舐，到后面甚至被他勾引着探进陈南口中，尽情尝试青年男子的味道，只觉脑中轰然，迷乱之间的张子萱任他勾引诱拐，早已舒服的忘我了。
　　“嗯哼……舒服……嗯哼嗯嗯嗯呢……”

第104章
　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，张子萱羞赧的仿佛十八岁少女似的，张子萱迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着陈南的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞；两人可不只下体深刻交合、唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰满而娇耸的美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来，酒红如火，惹得陈南俯下身来，在两点酒红上头吻吮舔舐，酥的张子萱阵阵娇吟，桃花源里泉水漫溢，润的大鸡巴舒服无比。
　　“坏……哎……坏主人……尽这样……唔……欺负小母狗……”
　　张子萱酥美的浑身酥软，偏偏陈南的手环在腰后，让自己便有力气也挣扎不脱，张子萱美的心迷神醉，芳心深处竟不由觉得，被这个披着羊皮的狼欺负倒真也不错，若真不管名声，能这样被陈南如此拥抱缠绵，深刻彻底地享受男女之欢，确实有种纵情的畅快。
　　“坏主人老这样……老这样强来……小母狗可……可受不住呢……哎呀……咬……咬轻一点……会疼……”
　　陈南双手攀住张子萱丰腴滚圆的雪臀，凑在她耳边轻声细语调笑道：
　　“好小母狗……别夹的太紧……慢慢来……放轻松一点……我……不会太过火的……”
　　被他这么一说，张子萱既惊且羞，照他这个说法，岂不变成自己春情荡漾，在祈求着陈南大施淫威？
　　偏偏陈南这番言语，却正叩进了张子萱心扉，她虽是含羞放松了臀腿，贴住陈南腰间的大腿却不肯放下来，颊边泪水虽难止，但他唇舌轻舐着，泪痕却很快就被他带起的火热所取代。
　　已泄过一回，陈南的温柔手段正合她的需要，张子萱依言放松了身子，只觉那大鸡巴推进虽缓，滋味却更为奇妙，陈南的温柔仿佛勾起了张子萱心中的欲火，灼的娇躯更加热烈，娇喘声中陈南已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在张子萱肥美柔嫩蜜穴的夹啜之中，许久空旷之后连续作战，痛处难免被触及，可也不知是高潮的威力，还是陈南的温柔使她身心放松，张子萱竟没感觉到什么痛楚，芳心昏茫间虽不由有些奇怪，但张子萱此刻可不管这些了，她轻挪腰臀，让陈南更深入一些，只觉这回又比刚刚不同，美妙愈增痛楚愈减。
　　在张子萱的娇喘之中，陈南大鸡巴的缓慢行进也终于到了尽头，当他全根没入张子萱体内之时，那奇妙的滋味，让张子萱差点倒吸一口气。
　　这些年来，由于自己美艳的面貌，自己也谈了一些男朋友，之后又弯道超车嫁给了陈赫，但是所有的人其床上的能力却与颜值不成正比，有的人甚至给张子萱搞得不上不下的，最后还需要靠手指来安慰自己。
　　同样是被肉棒全根而入，整个将自己充满饱实，可感觉却是大大不同，相较于自己之前各任男朋友的家伙，陈南的大鸡巴不仅粗壮结实，长度更胜一筹，更能刺激深处，尤其随着他的紧抵深刻，强烈的刺激转瞬间便袭进体内，无论是小狼狗小奶狗都从未曾触及的深处，却被陈南这个大色狼的超大鸡巴彻底刺到了。
　　张子萱只觉自己体内阴道深处极其舒服，那滋味美妙绝伦，让张子萱想忍却又不愿忍，芳心模糊地期待着大鸡巴更多的刺激。
　　陈南感觉大鸡巴顶端陷入了一团柔嫩的包围，陈南心知自己已触及了张子萱肥美柔嫩的花心。

第105章
　　只是面前这张子萱是个外表古灵精怪内心却极其高冷的女明星，不使出浑身解数，也就不能真正征服这个美艳少妇的身心，此时此刻陈南只是抵紧了张子萱肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨，加上偶尔轻顶浅戳几下，捅的张子萱神魂飘荡，柔嫩的花心在他的大鸡巴下逐渐绽放，愈绽愈美，舒服的滋味让张子萱不由快活的扭动起来。
　　张子萱虽然经验不少，但是从没想到男女之间可以如此狂放竟然可以有这般美妙绝伦的滋味，心花渐放的张子萱只觉魂魄都被送到了天外，身上的陈南动作虽不强烈，却是每一下都深刻地刺激着她的重点，挑逗的力道简直直捅到她的心窝里，舒服到让人难以想像。
　　张子萱不由本能地扭动起来，好让那肥嫩敏感的花蕊，不论用任何角度、任何方式，张子萱现在被陈南爱抚疼惜，也要被淋漓尽致的操干着。
　　虽不好意思放生淫叫，却是毫不抗拒地承受着与他抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令张子萱欲罢不能。
　　张子萱呼吸愈来愈急促，愈来愈快乐。
　　感觉着那被陈南插入体内的种种滋味，前所未有的满足充实。
　　好像在他的怀抱里头，可以感觉到无比的安全舒畅，在陈南不停的抽插之间，张子萱终于再次体会到何谓欲仙欲死的滋味。
　　等到张子萱发现之时，她那修长笔直的玉腿，不知何时已本能地分张开来，淫荡地盘在陈南腰后，顶着他更向自己体内冲击，而一双藕臂，更是亲热无比地搂到了陈南背后，十根纤细的手指紧紧扣住陈南的肩背，将他更深刻地压向自己，两人的身体紧紧联结，已是难舍难分。
　　没想到自己尝到滋味之后，会如此饥渴地向陈南索求，张子萱虽是羞畏于自己的变化，可身体里那蓬勃的本能需求，却驱策着她更加火热地向陈南索要着，想要退开都没办法了，张子萱心中暗叹一口气，不由胡思乱想起来，今日之后，自己会不会就变成以往最看不起的淫娃荡妇，离开了陈南就难以度过漫漫长夜了呢？
　　偏偏想是这么想，身体却还是本能地投了进去。
　　本来陈南算是非常持久的人，加上前头舒爽的射出过一回，可张子萱这一盘上身来，带给他的震撼仍是强烈的很，尤其她的花蕊肥美娇甜软嫩，无论触感和刺激都是绝佳尤物，对陈南来说刺激实在太强烈了些，他搂紧了怀中的张子萱，大鸡巴缓缓筛动起来，配合上她的节奏，一次一次地向那肥美娇花嫩蕊里挺进，火热美妙地刺激着她的花心，开采着甜美的花蜜，这样的男女欢爱本就强烈，加上张子萱心荡神迷之下，撑持的力量更是虚弱，很快地她便不由自主搂紧了陈南，娇躯一阵美妙的抽搐，灼热腻人的淫水尽情舒放而出。
　　那淫水本就美妙腻人，加上被高潮冲击之下，张子萱搂的自己更紧，仿佛连一对丰满美乳都想挤进自己体内似的，陈南被这上下夹击的手段弄的喘息不已，加上情迷意乱之间，凑在他耳边张子萱最后最甜的呻吟，更是如同火上浇油，一瞬间便将他的快乐冲上了顶峰。
　　“嗯……给……给我……求求你……唔…快射出来……全……全射给小母狗……一滴都……都不要剩……全都射到小母狗里面来……啊……”
　　没想到自己能把这平日里谁也不给面子的少妇肏的叫出声来，陈南心怀大畅之下，更是无法忍耐，他抱紧了丰满圆润的冷艳少妇张子萱，大鸡巴深刻地送进了嫩穴深处，直直抵进了子宫之中，剧烈抖动着火山轰然爆发，

第106章
　　一股火热灼烫的精华激射而出，那灼烫快美的刺激，令张子萱登时一声又娇又甜的媚吟，整个人抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中瘫痪下来，欲仙欲死地沉迷其中，再也无法自拔……
　　“小母狗，你真的好美丽好丰满，以后我们经常这样好吗？或者我去你家疼爱你，或者你来我家里无拘无束，尽情享受男欢女爱，好吗？”
　　陈南爱抚着少妇张子萱雪白弹力十足的美乳软语温存道。
　　“不行……不行……万一被粉丝和我老公知道了，我就再也没脸留在这个世界了……”
　　尽管张子萱很想这个让自己第十分满意的男人欢好，但她最害怕的是被外人尤其是粉丝们知晓，更害怕有一天被粉丝发现之后，将两个人的事情爆料到老公面前或者娱乐媒体，后果不堪设想。
　　陈南心里长长呼出一口气：
　　“小母狗，天知地知就只有我们俩人知道，我们不说谁又可能知道呢？”
　　张子萱雪白柔润的胸口不断起伏着，似乎在考虑陈南说的合理性。
　　陈南也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到张子萱的奶子上。
　　“小母狗，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”张子萱的酥胸被陈南轻轻抚摩揉搓着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。
　　“改天我去你家好吧？”
　　张子萱浑身通红的，十分的性感妩媚。
　　陈南舍不得就这么放走张子萱，双手紧紧拥抱着她。
　　张子萱也抱着陈南，下体却有意无意躲避着陈南直挺的、粗长的、硬梆梆的大鸡巴。
　　“小母狗，我的比起你那个老公陈赫来怎么样啊？”陈南坏笑着问道。
　　“不要问这些好吗？羞死人了！”
　　张子萱羞赧无比地娇嗔道，心里却也在情不自禁渴望着另类的刺激。
　　陈南站起来将张子萱的头发撸到脑后，露出精致的美丽五官，将旁边一只椅子拖过来。
　　弯腰将张子萱一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在椅子上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。
　　张子萱的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任大男孩摆弄。
　　陈南将张子萱的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的大鸡巴对准张子萱的嫩穴。
　　张子萱的嫩穴这时滑润润的，所以陈南的大鸡巴没费什么力气就顶了进去。
　　张子萱咬紧牙关，额头紧紧抵着陈南胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。
　　陈南的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的大鸡巴从下往上一次又一次深深插进张子萱的嫩穴里。
　　张子萱的娇躯也随着陈南的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：
　　“小母狗，是不是比在床上刺激啊？”
　　“……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……”
　　张子萱皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。
　　陈南立刻注意到张子萱刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后属于他的性福时光会越来越刺激了……
　　每次陈南腰身上挺，大鸡巴都会深深顶入嫩穴内部，顶触着嫩穴尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的花心嫩肉。
　　张子萱身材比陈南矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随陈南的抽送不时提起又落下。
　　陈南和张子萱的配合虽然不熟练却渐入佳境，张子萱的嫩穴是那样的紧，陈南的大鸡巴插进去时，大鸡巴的根部被张子萱肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，仿佛张子萱的嫩穴就是给陈南的大鸡巴准备的。
　　陈南平时也没少看小母狗的直播，没想到自己现在真的操到了这个口嗨怪。
　　陈南大鸡巴抽送的力量来越大，张子萱全身体重由一只腿支撑着，而由于和陈南的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟张子萱就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

第107章
　　“小母狗，是不是腿累了？”
　　陈南关切的问到，暂时放缓了抽插。
　　“嗯！我的脚尖有点酸……”
　　声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　陈南取过一条浴巾披在张子萱光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的张子萱推靠在墙边。
　　张子萱依然没明白陈南又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
　　“小母狗，这样你就不会累了……”
　　陈南微笑的对张子萱解释，神情充满自信。
　　“搂住我的脖子！别担心……”
　　张子萱乖乖的照陈南指示做了，陈南用身体挤压着张子萱，同时双手搂抱着她的白嫩光滑的屁股一提，张子萱全身腾空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住陈南的腰。
　　张子萱润滑的的嫩穴口正对着陈南勃起的硬梆梆的大鸡巴，陈南抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，张子萱的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着张子萱的一声娇叫，他的大鸡巴又插进了张子萱那紧致润滑的嫩穴里。
　　张子萱紧紧搂着陈南的肩膀，用力向前挺送着身体，陈南一手搂着张子萱丰腴的腰肢，一手抱着张子萱肥美的丰臀，大鸡巴用力在她的嫩穴里抽插，张子萱那紧紧的带有褶皱的嫩穴内壁套撸着陈南的大鸡巴，小蜜唇紧紧裹住他的大鸡巴。
　　两个人的舌头也在碰撞着，纠缠着，陈南用力搂抱起张子萱，张子萱双臂搂着陈南的脖子，把她健美的双腿缠绕在陈南的腰间，嫩穴紧紧包裹着陈南的大鸡巴，满头的乌发随着陈南大鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　“额啊啊啊……用力……操我……操死我……”
　　张子萱满面酡红，娇喘吁吁。
　　张子萱背脊顶着墙壁，紧紧搂着陈南的脖颈，丰满圆润的屁股承受着陈南凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。
　　双腿打开，整个臀部相当于坐在陈南的大鸡巴上，这个姿势令陈南想对张子萱温柔点都不容易。
　　“啊……好爽……唔唔……主人……操我！”
　　张子萱在深度兴奋状态仍在叫主人的骚话，这个场面让陈南激动不已。
　　“小母狗，舒服吗……”
　　“……嗯……”
　　张子萱鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
　　陈南已顾不得考虑那么多，经过连张子萱的花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。
　　何况，将粗壮的大鸡巴插进小母狗的嫩穴这一事实令陈南产生很刺激罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，陈南在张子萱身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　张子萱可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得张子萱此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。
　　“……呜呜……陈南！我的好主人……人家……不来了……”
　　看到平时口嗨无比的张子萱被他这个引诱挑逗羞辱成这般淫荡模样，陈南自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……
　　和张子萱作爱太过刺激，陈南已经无法控制节奏。
　　“啊！小母狗，我要射给你了……”
　　陈南将张子萱死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，大鸡巴在张子萱的嫩穴里左冲右突。
　　“唔……轻点啊啊啊啊……要死了……呜……”
　　张子萱的粉拳雨点般捶打陈南的后背，就在张子萱的哭腔中，陈南的龟头一抖。
　　如火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在张子萱嫩穴深处，冲激着嫩穴的花心。
　　而张子萱也几乎在陈南喷射的同时达到了高潮，这是两人交合以来第几次将张子萱送入高潮，恐怕连陈南也记不清了。

第108章 黑尾酱
　　张子萱让陈南的大鸡巴弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思。
　　张子萱浑身软软的瘫在陈南的怀中，陈南搂着张子萱光溜溜的身子懒懒的坐在客厅的地上，张子萱的芳草乱蓬蓬的，嫩穴被陈南抽插得有些红肿，如花瓣美丽的蜜唇绽放着，精液和淫液混合在一起，缓缓地从那嫩穴里流了出来……
　　“文婧姐你也得手了，吉娜姐你也染指了，怎么，看你这意思，主人是打算把娱乐圈的人妻一网打尽啊？”
　　张子萱吃味地问陈南。
　　“那也没有吧，娱乐圈的水太深了，玩的差不多就去玩网红圈了，那个圈子的美女是真的多啊哈哈哈！”
　　陈南看出来张子萱的吃味了，不过也没怎么在意，还是直接把自己的心里话说出来了，笑话，真就跟你一个人长相厮守，你能受得了？
　　不怕被我操死在床上了？
　　“哼，不想理主人了！刚跟我做完，就开始惦记上别的女人了！”
　　张子萱小嘴一撅，转过头去背对着陈南。
　　“别嘛乖狗狗，别不开心嘛！主人的鸡巴和能力你也知道，要真只对你一心一意，那以后陈赫迟早会发现自己老婆被操死在自己家里了。”
　　听着陈南的话，张子萱眉头一皱，陈南虽然不怎么要脸，但说的也是实情，这几天两个人的淫行已经让张子萱有些承受不住了，甚至下体的阴唇感觉都有些肿了，每次摩擦都会有一丝丝的疼痛感，这如果要真是天天做的话，自己没过多久下面就要被操坏了！
　　到时候跟自己老公怎么解释呢，想到这，张子萱已经没那么不开心了。
　　“你也觉得是吧乖狗狗，那乖狗狗能不能给主人介绍另一只狗狗呢，主人去降服她，帮你分一点压力。”
　　陈南揉着张子萱的翘臀淫笑道，他知道张子萱肯定会同意的，性能力强就是有这点好处，总是会让女人觉得是自己的问题没法满足男人，这时候再决定去干嘛干嘛，阻力就不像之前那么大了。
　　张子萱也陷入了为难之中，倒不是要不要帮陈南寻找目标的为难，这几天的操弄下，张子萱整颗心已经彻底放在陈南的身上，现在陈南想要的事情对于张子萱而言比什么都要重要，果然通往女人心的唯一路线是阴道！
　　张子萱此时为难的是到底要给陈南介绍谁，自己认识的人妻倒还真不少，不过可以实打实的确定就算被陈南得手，也不会宣扬反而默默配合的倒没几个，娱乐圈没有什么善男信女，平常都是一些为了地位为了金钱连命都能不要的狠角色，不是那么简单会被巅峰的性感受所击溃的。
　　想来想去都想不到一个完美的人选，正当张子萱发愁的时候，脑海里突然想到了一个人，陈南的各项要求都与她完美契合。
　　“主人，我想到一个人妻，不知道你感不感兴趣，她应该挺好得手的！”
　　张子萱激动的问道。
　　陈南的要求就是要身材好，长得好看，地位高，又有不错的知名度，毕竟这样子的话玩起来才更有成就感，陈南也知道娱乐圈没什么善茬，所以能够满足这些条件的人妻要不然是很难得手，要不然是没法接触。
　　“嗯？谁啊？”陈南好奇的问。
　　“黑尾酱主人认识吗？就是那个李诞的老婆，笑果文化的老板娘。”
　　“阿，好像有点印象。”
　　陈南回忆了一下，这才回忆起是谁，一开始脱口秀大会爆火之后，李诞的老婆才被扒出来，是一位长相精致，模样甜美的大美女，而且黑尾酱简直各种风格都能驾驭，时而可爱，时而暗黑，时而青春时而御姐，当时真的是让全国的男性都羡慕的要死，各大平台都在吹美女都爱有趣的灵魂，男人有趣的灵魂比相貌更招人喜欢什么的。

第109章
　　不过后来黑尾酱的风评急速下降，因为大家都发现黑尾酱居然是一个不折不扣的“精日”，意思就是特别喜欢日本崇拜日本，这在这个绝大多数人在骨子里都对小本子有敌意的民族而言，简直就是个异类！
　　再加上家里还挂着一片“东亚病夫”的牌匾，更是一时间为李诞夫妇招来滔天的谩骂。
　　“但她不是跟李诞一直关系很好吗？这我也能轻易下手吗？”
　　陈南奇怪的问道，说时候，在知道黑尾酱之后，陈南很有意向想要染指一下这个风格百变的小少妇，先不说她当二鬼子痴迷日本文化的事情，但就黑尾酱之前拍了一组写真，有一张穿着宽松居家服，跪趴在沙发上回头看，如此诱惑的动作下，黑尾酱确实一副高冷莫近的神情，极为的反差，再加上跪趴在沙发上的姿势特别的标准，撅臀塌腰，当时陈南看到这张图片，就恨不得立马现身到当时拍摄的场景中，双手固定住黑尾酱的细腰，用力的在黑尾酱的臀瓣中用力的抽插。
　　“这个本来是比较困难的，但是最近有一个事情，就是李诞不是特别喜欢去酒吧喝酒吗，然后前几天有一次去喝酒的时候，也不知道是喝昏头了还是怎么，叫了一个鸡。”
　　张子萱笑着给陈南说着。
　　“鸡？嫖娼的那种鸡吗？”
　　陈南疑惑的问道，看到张子萱点头后，瞪大了眼睛一副吃瓜的模样，急切的问道。
　　“那之后呢？”
　　“之后据说正在嫖呢，李诞也是喝大了，黑尾酱给他打了个电话，他居然还接了，黑尾酱一接电话耳朵都是李诞的喘息声以及一个女人的浪叫声。这都是黑尾酱跟我说的原话，她跟我说当时听到手机里的声音，人都傻了，当时就决定这个婚必须要离掉。”
　　张子萱神色激动的说道，黑尾酱其实也算得上是张子萱聊得来的几个好朋友之一，所以张子萱对于李诞这种炸裂的渣男行为自然没什么好印象，所以还不如把黑尾酱介绍给陈南，让那个秃头李诞活该被绿！
　　“那乖狗狗打算，让主人怎么得手呢？”
　　陈南宠溺的摸了摸张子萱的脑袋，轻声问道。
　　“最近黑尾酱心情很差，李诞也没理她，照样天天去喝酒，黑尾酱也就自暴自弃，也开始每天往酒吧跑，约了我好几天，要不是我护着她早就被酒吧其他等着捡尸的男人捡走了，主人你就过去跟她提感情问题，很容易就能把她灌醉的！我再说你是我们找的牛郎，刺激她一下！”
　　张子萱眨着眼睛，很自信的说道。
　　“狗狗真乖，哪就全看狗狗的安排喽！”
　　陈南低头亲了亲张子萱，简单的奖励了一下……
　　第二天，黑尾酱刚从宿醉中醒来，就接到了张子萱发来的今晚去KTV喝酒的消息，黑尾酱天天喝的都有些迷离了，但昨晚喝的时候，黑尾酱觉得自己不应该这样子堕落下去了，刚决定明晚不会再喝了，张子萱就来找自己了。
　　“算了，最后再喝一次吧！”
　　黑尾酱嘟囔着，然后回复张子萱确定的消息，她却不知道，这次的酒局会让她堕落无尽的淫欲深渊…………
　　夜里，妆容精致的黑尾酱来到张子萱发来的位置，是一家豪华的KTV，推门走进张子萱预定好的包厢，一进门就听见张子萱放肆的歌声，只见一身连衣裙的张子萱手握着麦克风，在纵情的嚎叫着。
　　看到黑尾酱走进来，张子萱这才放下了麦克风，搀着黑尾酱的胳膊走到沙发上坐下。
　　“典典（黑尾酱），为了一个男人不值得的，我觉得还是离婚算了，这样子今早步入财富自由的单身女人生活不好嘛！”
　　张子萱嘟着嘴巴撒娇道，然后开了一瓶洋酒，把自己面前和黑尾酱面前的杯子都倒满，拿起杯子朝着黑尾酱示意了一下。

第110章
　　“唉，我饭都没怎么吃，又要喝呀！”
　　黑尾酱拿起杯子一饮而尽，随手左手扶着头顶，开玩笑的装出要晕倒的样子。
　　“那不然喝什么！喝奶嘛？是这个嘛？”
　　张子萱也大笑着，右手快速的在黑尾酱胸前一捏，引的黑尾酱一声娇呼，随即和张子萱打闹起来…………
　　两个人打闹之后又是唱了一会，酒已经喝下去快两大瓶了。
　　“典典（黑尾酱），我跟你说！李诞那种男人！不值得！我给你安排了一个牛郎！让你见识见识什么才叫男人！”
　　“诶，别别别，我还没离婚呢！”
　　黑尾酱虽然也醉醺醺的，但是意识还算是清醒，连忙制止张子萱，但张子萱已经挣扎拿起手机打了一个电话过去，说了一句话后就把电话挂断。
　　“等着吧典典（黑尾酱），你绝对满意！”
　　“唉，别啊，李诞背叛我，但我也不能背叛他啊！”
　　黑尾酱着急的说着。
　　“哎呀，放心，也就聊聊天而已，不会做什么的！最多摸一摸，也没啥……”
　　张子萱把手放在黑尾酱手上安抚着。
　　“啊……那还行……”
　　黑尾酱这才安心。
　　“咚咚咚……”
　　房间的门被敲响，黑尾酱看到一个身材高大，体型健硕的男人走了进来。
　　“牛郎是吧，来来来，坐这位姐姐旁边！”
　　张子萱大大咧咧的指向黑尾酱的旁边的位置。
　　进来的男人自然就是陈南，陈南和张子萱两个人对视了一眼，陈南便走到黑尾酱旁边坐着，拿起台子上一个空的酒杯到满了酒。
　　“美女我们先喝一杯吧。”
　　说完，陈南将酒一饮而尽，黑尾酱也端起酒杯喝掉，然后转身趴在张子萱耳边小声说着：
　　“姐妹，这个牛郎长的也太一般啦！我感觉还没有李诞顺眼呢！”
　　黑尾酱一脸嫌弃的诉苦着。
　　“诶呀，我是特意给你挑选的，李诞瘦的跟个猴子一样，但这个人是真的壮啊，浑身都是肌肉，这要是被他抱着干，肯定爽死了！”
　　张子萱也低声的说道。
　　“诶呀你在说什么呀！你个色女！”
　　黑尾酱面色羞红的骂了一句，就没再说了，她是有深刻体会的，平常和李诞过夫妻生活的时候，李诞那瘦瘦的身体什么肌肉根本没多少力气，甚至连啪啪啪的声音都没有，再加上时间短，这就导致黑尾酱的体验很差，她就一直向往着李诞可以哪天热爱上健身，然后浑身是肌肉，在床上凶狠的要着自己。
　　被张子萱这么一打趣，看着浑身肌肉的男人，黑尾酱突然感觉没那么嫌弃了。
　　一旁的张子萱也是个人精，看到黑尾酱这样子，也就清楚她大概什么想法了，笑着偷偷给陈南发了一条消息。
　　“粗暴点！她喜欢！”
　　看了一眼手机上的消息，陈南立马关掉了手机，脸上一副了然的笑容，右手从黑尾酱纤细的腰肢后穿过，一把将黑尾酱抱在自己怀里。
　　“小姐姐对我还满意吗？”
　　“啊！”
　　黑尾酱一声娇呼，挣扎了一下却并没有挣扎开，只能低声说道：
　　“快放开我，我是有老公的人！你别这样！”
　　“咦，小姐姐有老公啊，你这么漂亮，你老公肯定很喜欢你吧，肯定特别幸福！”
　　陈南装作一副很向往的样子，听到男人这么说，黑尾酱突然不挣扎了，“幸福”那两个字，刺的她心好痛。
　　“哪有啊，她老公可真是个极品，我们家典典（黑尾酱）这么好看，他根本都不回家，天天出去喝大酒找外围，把这么好看的老婆放在家里独守空房！”
　　张子萱在一旁吐槽道。
　　“萱萱你别说了嘛！”
　　似乎是感觉家丑被别人听到不太好意思，黑尾酱扯了扯张子萱。

第111章
　　“啊，你老公居然这样啊，你这么漂亮的女人，要是我的话我都恨不得不出家门了，他怎么还要去嫖娼啊……”
　　陈南茶里茶气的说道。黑尾酱也不回应，只是把头埋的更低了。
　　“美女，人生就这么短的时间，没必要因为别人而伤心难过，你总是考虑家庭考虑婚姻，可是他在外面玩别的女人的时候，有考虑过这些吗？人啊，还是要及时行乐啊！”
　　陈南趴在黑尾酱耳边幽幽的说着，右手轻轻的在黑尾酱柔软的腰肢上摩挲着，然后轻轻的朝着黑尾酱挺翘的臀部移动着。
　　“别……别这样……”
　　黑尾酱一把按住了陈南的大手，悄声哀求道。
　　“你放心小姐姐，我只是摸一摸，又不会对你做什么事情的，而且，你老公在外面没准玩的更花喔！”
　　陈南说完，轻轻亲了一下黑尾酱小巧的耳垂，引的黑尾酱轻轻颤抖，然后大手一把死死地按在黑尾酱挺翘的臀部上。
　　黑尾酱再次挣扎，却怎么也挣扎不开。
　　“你老公也还在外面这么揉其他女人的屁股嘛？”
　　陈南笑了笑，大手不停的用力揉着，在陈南大手的指缝间，一团团臀肉被不停的挤压溢出。
　　黑尾酱在听到陈南的话后，虽然身体仍然在颤抖，但是却停止了挣扎。
　　似乎是对自己老公的不满和报复，陈南得以在黑尾酱的翘臀上一直蹂躏。
　　“我们来玩真心话大冒险吧！”
　　陈南揉了一会提议道。
　　“好呀好呀，这样，输了的话喝一杯酒，然后回答一个真心话，气氛还不够热，等用真心话热完了再大冒险可以吧！”
　　张子萱也说道，陈南和黑尾酱欣然同意。
　　玩法也是非常简单的石头布，各有输赢，不过一开始并没有太过分，都是问一些无关紧要的问题。
　　“石头剪刀布！”
　　黑尾酱输了，张子萱眨了一下眼睛，调皮的问着黑尾酱：
　　“你跟李诞做爱舒服吗？”
　　“额……干嘛问这个啊萱萱……”
　　“快！而且要说实话哦！”
　　黑尾酱撇了一旁很感兴趣的陈南一眼，这才低头说道：
　　“没……没什么……好的感受……只舒服一点点……”
　　闻言，张子萱和陈南对视了一眼，眼中带笑。
　　“石头剪刀布！”
　　又是黑尾酱输，陈南这次提问：
　　“那你老公在床上一次多长时间呢？”
　　“挺……挺久的吧……大概有5.6分钟……”
　　“扑哧……”
　　陈南没忍住，扑哧一声笑了出来。黑尾酱瞪了他一眼。
　　“石头剪刀布！”
　　这次是陈南输，似乎是为了报复刚刚陈南的嘲笑，黑尾酱抢先问道：
　　“你在床上一次是多长时间？”
　　陈南听到问题后愣了一下，不过随即朝着黑尾酱挑了挑自己的眉毛：
　　“没算过，一小时肯定是有了……”
　　“真的假的？不会在吹牛逼呢吧！”
　　黑尾酱翻了个白眼，很明显的不相信，陈南也没去刻意解释。
　　之后又是陈南输，张子萱这时候急切的抢先发问：
　　“你下面多大？”
　　“嗯……硬起来大概有22厘米吧！”
　　“啥？我不信，你咋不说你是电线杆呢？”
　　黑尾酱跳出来反对。陈南也只是笑了笑没说话。
　　“石头剪刀布！”
　　又是陈南输，这次张子萱奸笑了一下，出口提议：
　　“要不然这样，换成大冒险吧，那个牛郎你不是说自己有22吗，你把裤子脱了让我们姐妹俩看看，要是吹牛逼的话桌子上的酒你都给我喝了！行嘛典典（黑尾酱）。”
　　“行，我今天必须把你嘴脸揭穿了！不好好聊天非要吹牛！”
　　黑尾酱也张牙舞爪的赞同，一杯杯洋酒下肚，现在黑尾酱已经有些晕乎乎的了，但仍然坚信男人说的话就是假的！
　　跟她那个只会骗人的老公一样！
　　“好啊！我自然没问题！但我真有怎么办！”
　　“真有的话，你说什么都行！”
　　黑尾酱也是不管不顾起来。

第112章
　　陈南朝着张子萱眨了眨眼睛，然后一把扯下了自己的裤子，那一根硕大的肉棒直指黑尾酱。
　　如同一支狰狞的利剑一般，跨下的巨物棕黄粗大，肉棒上还满是黑色的乱毛，不但足有二十几公分长，更是粗得像玉米，而吓人肉柱上顶端更是一个鹅蛋似的紫红大龟头！
　　我的天！这还是人吗！
　　黑尾酱在心中感叹着。
　　“我的妈呀，这怎么这么大啊？”
　　一旁的张子萱已经摸了上去，一边用小臂对比了一下，转头对着黑尾酱说：
　　“典典（黑尾酱），这都要比我的小臂粗了吧，跟你那个老公李诞比呢？”
　　黑尾酱在心底对比了一下，自己老公李诞的跟这个简直没法比啊，自己老公那个袖珍的有点可爱，可是面前的这根粗大的东西，对自己来说简直就像一座大山一样的巍峨，但是这种话怎么好意思直接说出来呢，黑尾酱只好呆呆的看着不说话。
　　“诶，典典（黑尾酱），我出去接个电话啊。”
　　这时候张子萱突然拿着手机走出了包间，让黑尾酱无所适从，因为本来三个人倒还好，但是突然房间里只能两个人，气氛就有点暧昧了。
　　“小姐姐，你刚才不是说如果我真的有那么大，你怎么样都行吗？”
　　陈南看气氛差不多了，趴在黑尾酱耳边笑着说着。
　　“那………那你…………那你想让我怎么样…………”
　　黑尾酱低着头，小声说着。
　　“其实我也不确定自己有多长，一直都是一个大概的猜测，我想让小姐姐帮我量一下…………”
　　阿？就这样吗？
　　黑尾酱震惊的抬头看着陈南，没想到这个男人就会这样放过自己吗？自己还以为他会提一些很过分的要求，心里一时庆幸，但又有些小失望。
　　“阿…………那可以啊…………”
　　黑尾酱说完，双手就抬起来准备去握住那根粗大的肉棒去测量一下，双手刚要触碰到，却被陈南一把拦下，黑尾酱诧异的看着面前的男人，眼神里满是疑惑和不解。
　　“美女，我说的量一下，是用嘴巴噢…………你可不要误会…………”
　　陈南邪笑着说道。
　　“阿………这…………这不太好吧…………而且…………子萱一会回来看见了怎么办啊…………”
　　黑尾酱为难的说道，陈南却眼睛一亮，没有完全的拒绝，就是可以接受，至于后面关于张子萱能不能看到的，其实就只是一个借口罢了，这个时候把问题解决掉，女人就会按照你说的去做了。
　　“这还不简单，走，去厕所就好了！”
　　说完，陈南没管黑尾酱同不同意，直接挺着大鸡巴拉着黑尾酱就走进了包房内的厕所，因为订的时候就是订了一间超豪华的大包间，所以不仅有厕所，而且厕所面积很大，而且被打扫的非常干净。
　　走进厕所后，看着醉醺醺走路都有些晃的黑尾酱，陈南走到洗手间的镜子前，让黑尾酱跪着，然后顶着粗大的肉棒走到黑尾酱面前。
　　“现在可以了吧，小姐姐………”
　　黑尾酱双眼紧劲盯着面前这根巨棒，眼神也逐渐的迷离起来，慢慢的向前探头，伸出香舌在硕大的龟头处轻轻舔了一下。
　　“嘶……嘶……我操！”
　　陈南被着一下舔的忍不住呻吟了一声，浑身的肌肉都紧绷了起来。
　　跨下的黑尾酱舔弄了几下后，便伸出自己的双手摸了上去，温热的小手抚摸上了那根大肉棒，入手的触感火烫坚硬，还能感触到那暴起的青筋。
　　“真的太大了………你是个怪物吧！”

第113章
　　尽管黑尾酱两手都用上了，但还是未能完全抓住陈南的肉棒，大龟头完整地暴露在空气之中，随着黑尾酱温柔的套弄，马眼开始分泌出黏液，浸湿了黑尾酱温暖的手心。
　　套弄了一会后，黑尾酱尽自己最大的努力张开樱桃小嘴，想将陈南的大肉棒整个吞下。
　　黑尾酱尝试了好几次，发现根本吃不下男人的肉棒，无奈地吐出大龟头，忍受着嘴里传来的腥臭味，抬首望着陈南楚楚可怜的说着：
　　“陈南弟弟……你的好大啊………姐姐含不住……”
　　看着李诞的老婆，也就是自己曾经的幻想对象，跪在地上，双手扶着自己的大鸡巴，撅着嘴巴抬头跟自己撒娇，自己的大龟头上还有着黑尾酱晶莹的口水，激动的说道：
　　“美女，你慢慢含就行，弟弟被小姐姐含的已经很爽了！”
　　收到夸赞的黑尾酱盈盈一笑，百媚众生，娇躯跪坐在地上，俏脸带着红晕，抓住男人的肉棒，乖巧的伸出丁香小舌，开始舔抵着大龟头上的马眼。
　　灵巧的舌尖左右刺激着马眼，让它不断地分泌出腥臭的淫液，但黑尾酱丝毫不觉恶心，用舌尖沾着口水与淫液围绕着大龟头转圈圈，爽的陈南浑身颤抖不止，连正在朝着镜子拍摄的手机都有些拿不住了。
　　黑尾酱玩弄着大龟头一阵后，侧着甜美可爱的俏脸，用自己的两片性感柔软的红唇包裹住大肉棒的棒身，舌尖触及着棒身上的青筋，让黑尾酱更感兴奋，舌尖沿着青筋上下游走，红唇紧紧地包裹住棒身。
　　“喔……好舒服啊……小姐姐你好棒！”
　　“不要叫我小姐姐了，叫我典典就好…………”
　　“这太生份了，我叫你骚逼吧！”
　　“讨厌！”
　　黑尾酱再度用樱桃小口含住大龟头，鼓着腮帮子卖力的吸吮，舌尖时不时挑逗着马眼，黑尾酱似乎是想将男人的精液吸出来一般。
　　黑尾酱强力的吸取着马眼分泌出的带有腥臭味的前列腺液，在口水与淫液的润滑下，大肉棒一寸寸的滑入黑尾酱的口腔，灵巧的舌头也脱离了大龟头的马眼。
　　黑尾酱低眼望着那还有大半截在红唇外的棒身，伸出小手抓住棒身开始套弄，同时嘴里吸吮的动作加快许多“撒喔……小姐姐你好棒啊……吸的好爽啊……”
　　陈南整个的身子都舒爽的晃荡着，享受着脱口秀领头羊李诞的美艳妻子，在为自己口交、甚至是深喉的快感。
　　黑尾酱一边套弄着肉棒，一边舌头左右刮弄着棒身，同时还不忘去吸吮大龟头，直到那大龟头触及到小舌头时，一股干呕的感觉袭来，黑尾酱这才吐出大肉棒，小手掩着酥胸开始干咳：
　　“咳咳……咳咳……”
　　陈南爱怜的轻抚着黑尾酱的俏脸，将那散落在脸颊上的柔发撩在耳后，动作温柔，嘴上也是柔声不断：
　　“小骚逼，累了就不要再吸了……要不然先休息一会？”
　　“哼！”黑尾酱娇哼一声！
　　“一会子萱就回来了，老实的享受就好了！得了便宜还卖乖！”
　　黑尾酱说着，抓住陈南的阴囊，轻柔着两颗蛋蛋，而后小手再度抓着大肉棒让它贴着男人的小腹，然后把脑袋凑上去，一口咬住了一颗蛋蛋。
　　黑尾酱用力的吸吮、舔弄着蛋蛋，同时小手帮陈南套弄着大肉棒。陈南现在只觉自己飘在云端，嘴里只有一声声的舒爽淫叫。
　　“嘶哈………小骚逼………我太爽啦！………”
　　外面的包间的歌声也同样在进行着，没有人听得到，在这间包房的洗手间内，有如此诱人的场面。
　　黑尾酱玩弄一颗蛋蛋过后，小手揉了揉另一颗，低头含住另一颗蛋蛋，开始新一轮的吸吮……手中的大肉棒在自己得熟练的口技中，愈发坚硬。

第114章
　　黑尾酱这时放下所有动作，小手拖着蛋蛋，俏脸潮红地望着陈南。
　　“你怎么还不射啊？”
　　“怎么会这么快就结束呢小骚逼！让你见识什么才是真正的男人好吧！别拿你那个秒射老公跟我比………”
　　陈南笑了笑，望着黑尾酱那白色短袖之下若隐若现的玉乳，心中一动：
　　“小骚逼，要不你用那对雪白的奶子夹着套弄试试？”
　　黑尾酱望了望那根被自己舔弄的满是口水的坚硬肉棒，纠结了片刻，在陈南期待的眼神下，半跪着身体前倾，将短袖整个卷到脖子处。
　　小手扶着肉棒从内衣下方深入到内衣里，然后托着双手托着玉乳夹住陈南的大肉棒。
　　“舒服吗？”
　　黑尾酱俏皮的问道。
　　“太舒服了好小骚逼，你的奶子…啊…又嫩又滑…”
　　黑尾酱娇媚的嗔了陈南一眼，托着自己的玉乳，一极其羞耻的半跪姿势，上下套弄着夹在乳沟里的大肉棒，但因为陈南的大肉棒太过粗长，大龟头突破内衣，在黑尾酱的玉乳套弄下，不断撞击着黑尾酱的下巴。
　　“真讨厌！”
　　黑尾酱盯着那不断撞击自己下巴的大龟头，找准时机，低头一口含住了大龟头，牙齿轻柔地咬了一下大龟头，然后用舌尖舔抵着马眼，同时托着玉乳不断的套弄着大肉棒。
　　陈南虽然不能看见黑尾酱的玉乳，但是那大肉棒上传来的如同婴儿一般的皮肤，柔软光滑，夹弄着他的棒身舒爽无比，同时大龟头还被黑尾酱的红唇含住，两重的刺激，让陈南也跟着挺动屁股，让大肉棒狠狠地摩擦大奶子，让大龟头狠狠地撞击黑尾酱的小嘴。
　　黑尾酱只感觉的自己的双峰被火烫的大肉棒摩擦的愈发膨胀，蜜穴深处仿佛感同身受一般，开始微弱的痉挛蠕动，一丝丝的温热的春水顺着紧窄的花径涌出，浸湿了蕾丝内衣。
　　黑尾酱托着玉乳夹摩大肉棒的动作逐渐加快，小嘴强力的吸吮着大龟头。
　　慢慢地，黑尾酱就感觉到口中的大龟头开始跳动，同时自己圣洁敏感的蜜穴中原本微弱的痉挛，开始变得剧烈！
　　“唔……”
　　“啊啊啊……”
　　两道低沉的声音同时响起……
　　陈南挺着屁股的动作戛然而止，大龟头开始不断跳动，在黑尾酱滑嫩的口中喷出了巨量浓稠的精液。
　　黑尾酱则是半跪着，翘臀不断地抖动，子宫深处喷出了巨量温热的淫液，在大量精液的冲击下，达到了今日第一次的高潮！
　　陈南望着春情荡漾，跪在地上沉浸在高潮中的黑尾酱，那倾城的俏丽脸庞上的红晕，性感的红唇边挂着丝丝白浊的精液，清纯而淫荡，别有一番韵味。
　　“小姐姐，快起来吧……我们还有其他的事情要做呢！”
　　陈南把黑尾酱拉了起来，然后走出去了洗手间，看张子萱还没回来，黑尾酱拿起手机，发来张子萱给自己发来消息说自己有其他的事情，先走了，自己已经把账单结过了。
　　陈南也在一旁看着屏幕，自然知道张子萱在给自己创造机会，于是一路牵着黑尾酱的手走出了包间。
　　“诶，你带我去哪啊？”
　　陈南也不说话，就一直拉着黑尾酱的小手走着，直到走到附近的一家酒店门口，黑尾酱才反应过来。
　　“我没带身份证阿？”
　　“没事，已经订好了！”
　　陈南头也不回的带着黑尾酱走进了酒店，黑尾酱也明白陈南估计是早就有色心了，不过想到李诞在外面天天玩，顿时觉得很委屈，凭什么你能玩我不能玩？
　　也就没有说什么，闷着头跟着陈南一路走进了房间。
　　刚进了房间，陈南就直接把黑尾酱直接推到在床上，趁着黑尾酱还在懵懵的时候，快速的把黑尾酱的衣服都扒光，晃着一根粗大的鸡巴准备随时上马。
　　“不……不要……它……太硬了……好烫啊……”

第115章
　　看着黑尾酱紧盯着自己大鸡巴的目光，陈南迫不及待的扑了上去，一下子将黑尾酱成熟的肉体扑倒在床上，喘息着将光洁如玉般的美腿抗在自己肩膀上，捧起黑尾酱小巧却极具肉感的屁股，将早已胀得难受得大鸡巴对准黑尾酱满是泥泞的嫩穴，硕大的龟头已经稍稍挤开了一些紧闭的穴口。
　　似乎感受到了接下来会发生些什么，黑尾酱闭上眼睛，轻声说道：
　　“你……恩……你轻点……你的太大了……”
　　陈南再也忍不住，腰部向前一挺……
　　只听“噗哧”一声，接着滑腻的淫液，大鸡巴顺畅的插入到黑尾酱的阴道伸出，黑尾酱感觉自己的体内仿佛一瞬间被这跟巨根所填满，那种让人癫狂向往的充实感，让黑尾酱一阵眩晕，娇躯忍不住一阵颤抖。
　　“呃……啊……”
　　黑尾酱昂着头发出了一声无比满足的呻吟。
　　陈南感觉自己的鸡巴插入了一个滑腻腻，十分娇嫩的美妙之处，肉棒的四周被软绵绵却滚烫的东西不断地紧压着，还紧紧的包裹和揉弄着，顿时感到一阵蚀骨的销魂感觉。
　　妈的，这种好逼，给那个李诞天天操还真是浪费了。就应该给自己这根大鸡巴天天操烂才好！
　　而黑尾酱被这一插，险些直接爽的昏过去。没有了酒精的参与，这次的感觉比自己回忆中上次和老公做的感受刺激了好几倍！
　　这尺寸确实是自己老公李诞无法比拟的，自己的嫩穴口被彻底的撑开，大鸡巴填满了自己的整个阴道，阴道内的嫩肉都被滚烫的肉棒刺激的不停的挤压，黑尾酱舒服的美眸轻翻着白眼，娇嫩的红唇也微微张开，情不自禁的哼道：
　　“诶呦……啊……满了……好充实……舒服……”
　　黑尾酱第一声娇吟，臀部肌肉用力一顶，从嫩穴伸出不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得陈南腹下湿淋淋的。
　　“啊……怎……怎会这般大……简直弄死人家了……啊……比想象中……更大……”
　　虽然身体的快感不停的冲击着自己，可脑海里仍然全是老公李诞的形貌，不由的浓浓羞愧从心头泛起。
　　而这股羞愧却把黑尾酱带入了从所未有过的美妙境地之中。
　　在心里对着远在酒吧跟妹子推杯换盏的老公李诞暗暗念道：
　　“唔……老公！你的老婆让别人的肉棒完完全全地进入到本属于你的小穴内，真的好棒好舒服哦！他比你的大，也比你的粗，插的人家满满的。插的我好舒服，你在外面玩，我也在外面玩！既然你不想对婚姻负责，那就都玩就好了！”
　　此时的黑尾酱早已被欲火冲昏了头脑，淫欲占据着她身体的每一个角落。而对于老公李诞的情意和自己的情欲也只剩下愧疚和放纵而已。
　　陈南轻轻地耸动着下身，先把龟头挺了进去，从旁边看的话，正好能看见黑尾酱丰润的大蜜唇被陈南的大鸡巴一点一点地挤开，红通通的龟头一点点地陷入，很快就进入到黑尾酱的蜜穴里，只剩下青筋爆起的肉棍留在外面。
　　可是陈南的龟头大约插入黑尾酱已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。
　　黑尾酱一般在特别兴奋和紧张的时候，蜜穴就收缩得特别厉害。
　　陈南抱住黑尾酱雪股移到床边，自己走下床站着，双手撑着床垫将修长的美腿大大分开，熊腰挺动，用力的抽插起来：
　　“哈……骚货……以后别管你老公了……好好记住我的这跟大鸡巴就好了……看我今天不插死你……让你一辈子都记的我的大鸡巴。”

第116章
　　黑尾酱美眸半眯着，秀发到处晃动。
　　随着陈南的猛烈抽插将屁股抬起坐下，用胯间的蜜穴来紧紧套弄着身前男人的大宝贝，两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的阴道内一阵拼命的夹吸痉挛，不由自主地蜷紧如玉般的晶莹脚趾头，嘴巴死死地咬着雪白的手背一声呜咽。
　　陈南开始有节奏地急速抽动，一时间房内浪声四起……
　　陈南可没有那么多想法，没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺腰，黑尾酱甚至听见了“噗哧”一声，陈南那根粗壮挺硬的肉棒已经整根的都插入了黑尾酱那红嫩诱人的蜜穴阴道里。
　　“哦……啊……唔……轻点……顶到最里面的呢……唔……”
　　黑尾酱刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被陈南的嘴盖住了。
　　然后陈南就上面吸着黑尾酱的舌头，下面干着黑尾酱紧致的肉穴，上下一起动，插在里面的大鸡巴也开始抽送得越来越快。
　　黑尾酱被陈南有些急速的抽插，弄得眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦，从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。
　　黑尾酱挂在陈南腰上的美腿都紧绷起来。
　　连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。
　　由此可见，插在她身体的大鸡巴给她带来多大的快感和刺激。
　　黑尾酱那来回交合的下身每一次随着陈南大鸡巴的抽进抽出，都带着黑尾酱小蜜唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了！
　　干一会，陈南好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住黑尾酱纤细的腰肢，狠命地开始大力抽送起来。
　　被骑在身下的黑尾酱明显被弄得快活极了，她的呻吟声也因为没有了陈南嘴唇的遮盖而大了许多。
　　随着陈南在上面快速的抽插，黑尾酱那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，黑尾酱的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。
　　“好满…………啊啊啊啊………………轻一点……………轻一点阿…………”
　　黑尾酱逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了陈南的性欲，他一边干着，一边腾出一只手捏住黑尾酱奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠地揉起来。
　　陈南似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入黑尾酱的花心深处，插得黑尾酱花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止。
　　“啊啊啊啊……好人……轻点……啊啊啊啊啊…………嗯哼……啊哈啊……我要受不了了……”
　　她的秀发凌乱地洒在床上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的大鸡巴深深插入她的身体，拔出来，再插进去……强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动雪臀，迎合着陈南的抽插。
　　别人的老婆被自己操的这样美艳曼妙，对陈南来说，是最令他有征服感的画面。
　　他激动得满面充血，抱着黑尾酱雪嫩成熟的肉体猛肏，看着佳人在自己身下辗转呻吟，但觉此生足矣。
　　听着黑尾酱的娇吟浪语，看着胯下丽人被自己插入时展露的无限媚态，无不让人心摇神晃，而最让陈南狂乱的还是胸前那对不停跳动的雪白美乳，滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。
　　陈南越看越是心动，搂住纤腰便一头扎进了两只高耸雪峰夹出的深深乳沟里，喘着粗气在乳沟中挤着旁边两个雪白的奶子舔来舔去，百般贪婪的在如牛奶般润滑的肌肤上吮吸着，那温热粉腻的绝妙触感，令得陈南更加情迷欲乱。
　　两手忽然放开美人细腰，蛮横地捧住两只白嫩酥软的奶子，捏揉成千形万状。

第117章
　　“骚逼，你这大奶子看着不大，揉起来还真是爽啊，我恨不得死在你的骚逼和奶子上面。李诞不配享受到你这样子的尤物，你这样的骚逼只配给我操！”
　　黑尾酱痴痴的娇笑着，眸中尽是盈盈水波，妩媚的惊心动魄地柔视着身前强壮的男人，伸出一只玉手轻抚着他粗犷的脸庞，失神的娇声道：
　　“啊哈……给你……都给你……你……你想怎样就怎么样……我……呃哈……我都依你！”
　　陈南欣喜不已，望着身下的绝世尤物，明艳动人不说，温婉中还带着些许骚劲，简直让自己欲罢不能，炽热的目光盯着眼前硕大的奶子痴痴道：
　　“那……我就恭敬不如从命了，先替你老公好好怜惜小骚逼这对白嫩的大奶子！”
　　“啊哈……”
　　黑尾酱玉颈一仰，娇呼一声，只觉右边峰顶的乳头突然被一张滚烫的嘴巴含住，紧紧地吸吮住了。
　　雪腻的肌肤立时浮起了一阵鸡皮疙瘩，娇躯竟然不争气地麻软掉了半边，双手死命按住酥胸前男人的头颅，似乎生怕他半途而废，一走了之。
　　陈南越插越是带劲，只觉前所未有的舒爽。
　　听着胯下李诞老婆的淫言浪语，吃着一对娇嫩的酥胸，肉棒硬的就如铁铸一般，在蜜穴内硬生生的胀大了一圈。
　　本就万分紧致的阴茎此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，肉棒根处和耻毛上满是抽插后形成的乳白泡沫，陈南斜眼向下看着两人的交接处，这淫荡的场景更是刺激的陈南整个人都要被欲火炸开了！
　　“噢噢………呃……舒服……好舒服啊……啊啊啊啊啊……”
　　一边含着黑尾酱白嫩的奶子，一边爬上床上，将黑尾酱的一只美腿压在胯下，又将另一只白皙的细腿抗在肩膀上，双腿被大大的分开，黑尾酱那粉嫩的蜜穴一览无遗的展露了出来，原本被黑尾酱悉心清理呵护的私处此时夹杂着杂乱的阴毛以及湿漉漉的二人体液，一片狼藉。
　　陈南粗壮的大屁股就坐在黑尾酱娇弱的大白腿上狠劲抽插，双脚被分开到极致，也因此二十多里面长的大鸡巴几乎次次都是尽根而入，一插到底，鼓捣得黑尾酱私处液淫液四处飞溅，上边两颗酥胸则停不住地上抛下坠，甩晃的更急更剧，令人目眩神迷。
　　陈南哪能把持，更是大力地撞击着黑尾酱粉嫩柔弱的胯下。
　　似乎想把巨如鸭蛋的龟头彻底插进人妻少妇的胃里去了方才甘心。黑尾酱张着小嘴直抽气儿，满脸尽是惊心动魄的媚态：
　　“啊……被……被你插穿了……呜……不……不要了……你……你……我不……不能了……啊……又……又要坏了……”
　　子宫深处怎受得住如此冲击，黑尾酱只觉淫液像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，如羊脂般绵软的小腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦的又丢了身子。
　　黑尾酱的蜜穴紧箍着大大鸡巴，大鸡巴借着淫液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让黑尾酱的淫液越流越多，随着不停抽插的大鸡巴飞溅而出，流满了她的股沟，也沾满了陈南的阴毛和睾丸，持续发出“噗哧噗哧……”的声音。
　　“啪……啪……”陈南的小腹不断撞击着黑尾酱美白的屁股，快感一波比一波强烈，黑尾酱感觉花心深处似乎有某种液体快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击。
　　“啊……用力……不要停……啊……再用力……呃啊啊啊……”
　　黑尾酱口中放声呻吟着，屁股也忍不住不停的筛动。“噗哧……噗哧……”，淫液泛滥，浪声也越来越响。黑尾酱的呻吟声愈加高亢。

第118章
　　“啊……要泄了……啊……用力……啊……我不行了……要死了……用力……啊……”
　　听了黑尾酱的话，陈南更加卖力，双手抓住黑尾酱丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。
　　突然，他感到黑尾酱的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，屁股的筛动也越来越快，心知她的高潮快来临了，也不由加快了抽插的速度。
　　忽然，黑尾酱身体剧烈抽搐，淫液不受控制的向外喷出，子宫强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，她紧紧抱住陈南的身体，无比满足地呻吟着：
　　“呃啊……好爽……嗯哼……唔……好舒服……舒服……”
　　陈南却并没有停止：
　　“小骚逼，转过去趴下，我要从后面干你！”
　　黑尾酱娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，娇羞道：
　　“你好坏啊……那种姿势像……像狗狗一样……太羞人了吧……”
　　黑尾酱和李诞性爱的时候因为李诞怕累，所以第一直采用的都是传统的男上女下的传教士姿势，或者是黑尾酱在上面李诞在下面的姿势，之前黑尾酱也跟李诞商量过能不能试着趴在床上从后面来，但都被李诞以太累为理由给拒绝了，而黑尾酱也只好依着李诞，之后也就再也没有提整个事情。
　　陈南嘿嘿笑道：
　　“你本来就是我的小母狗，快点的！快趴好，不然我可就生气了！”然后，伸出手“啪啪”两声拍在了黑尾酱丰满的屁股上。
　　“嗯……你坏死了……”
　　黑尾酱只是简单的犹豫了一下，就像一只母狗一样趴在床上，这一幕如果被李诞看见了，估计要气死，自己没完成的事情，现在被其他男人在自己老婆身上完成了！
　　“嗯哼……”
　　陈南捧着黑尾酱雪白的屁股跪在后面挺腰将大鸡巴再次送进了黑尾酱的蜜穴内，从后面不断抽插。
　　陈南腰部挺动，粗大的鸡巴在黑尾酱滑腻的蜜穴中抽插，这种体位能让大鸡巴更深地进入，由于淫水的滋润，他每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进蜜穴中，肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，大鸡巴也变得更加粗大。
　　黑尾酱刚经历了高潮，此刻蜜穴变得更加敏感，灼热的大鸡巴像一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出“噗哧……”的响声，大鸡巴每次整根贯入，她都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中“啊……嗯……”地浪叫。
　　陈南下腹“啪啪……”不断撞击着黑尾酱的屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的蜜穴口，大鸡巴每次插到最深处，身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了黑尾酱人妻少妇的爽感，心中刺激无比。
　　又剧烈抽插了一会的工夫，汗水早已打湿了两人的身体，交合处已经一片狼藉，爱液浆汁不断流下，湿透了床。
　　“啊……嗯……用力……我又要丢了……”
　　听了黑尾酱的浪叫，陈南本就已是强弩之末，此时只觉黑尾酱阴道内一阵缩紧，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微生麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了龟头上，从马眼到睾丸竟全都酥了起来。
　　陈南知道已到尽头，一阵更急的狠挺，插得黑尾酱秀发飞舞，淫水四溅，咬牙一顶，紧抱着黑尾酱被汗水浸透的娇躯，无比凶猛地喷射出来。
　　“啊……我操你妈的……不……不行了……小骚逼你的骚逼太紧了……要射……射了……真他妈是个骚货！啊啊啊啊……”
　　陈南射得又急又狠，浓浆喷薄而出全都打在了娇嫩的花心上，黑尾酱身颤腰酥，娇躯频频抖动，只觉一股热流从阴道内花心一直烫到小腹，暖暖麻麻好不舒服，黑尾酱已丢了两回，可被浓精一浇泄意又起。

第119章
　　“……啊……你…坏人…你不可以射在里头…我……我怎么对得起我老公！。…嗯……好……好烫……唔……不管了……快顶着…嗯…且再顶紧些…啊…人家又要来了……唔……”
　　双手紧紧抓住陈南的手臂，浑身一麻又一次欲仙欲死的到了高潮。
　　陈南忍不住加快了速度，“噗哧……噗哧……”浪声愈来愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，大鸡巴深深插入黑尾酱丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在子宫深处……
　　灼热的精液烫得黑尾酱浑身哆嗦，一股股淫液不断冒出，再次达到了高峰，蜜穴停不住地收缩，像一张温暖的小嘴，不断吮吸陈南的大大鸡巴，吸得大鸡巴不断喷出浓浓的精液，全部注入了蜜穴深处。
　　两具赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股体液也融合在一处，汇入黑尾酱的子宫深处……
　　屋内外突然变得安静下来。
　　慢慢的，这静寂被黑尾酱低声的啜泣打破。
　　李诞的老婆黑尾酱坐在床上，用被脱掉的衣服遮盖了胸部和两腿间，乌黑的头发凌乱的披散在肩上，秀美的脸颊上高潮带来的红晕还没有完全褪去，但是她美丽的大眼睛里却闪烁着泪光。
　　一旁的陈南毫无顾忌的赤裸着身体，大大咧咧的歪在床上，还并未彻底软下的大鸡巴晃晃荡荡的挂在陈南的胯间，眼睛仍然色迷迷的盯着犹如梨花带雨般的黑尾酱，手装作无意的放在黑尾酱修长的美腿上。
　　“好了，小骚逼，你这次伺候的我很爽，我很满意！放心，我不会介入你和你老公的事情，但是，你之后也要好好的陪我！”
　　“你……你真是混蛋……就不能放过我吗呜呜呜……我这样……怎么对得起李诞……他对我也算还可以……呜呜呜……你为什么要这样对我！”
　　陈南大手继续在黑尾酱的美腿上摩挲着，不在意的说道：
　　“反正你已经对不起了不是吗？他也根本就对不起你，还不如彻底的让自己爽就好了，你不说我不说，你老公不就不知道了吗？是不是我亲爱的小骚逼。而且，我也认识你，你是李诞的老婆吧，不管你现在说什么，也掩盖不了你刚才那骚浪的模样啊，啊嘿嘿，李诞哥估计这辈子都没见过你那么骚的样子吧……”
　　见到陈南这样流氓，黑尾酱羞怯的拿起床上的衣服扔了过去，陈南嘿嘿的淫笑一声，再次如恶狼一般将黑尾酱扑到在床上。
　　“啊……你干什么……啊！你怎么又硬了，你还是不是人……不要了……啊……”
　　酒店床上再度响了令人害羞的淫荡声音，没有人会知道，这名娇俏美艳的人妻，也彻底臣服在了陈南胯下的大鸡巴下……
　　第二天醒来后陈南已经看不到黑尾酱的身影了，陈南还可以黑尾酱要的只是一夜情，很是伤心，没想到隔了一天后，微信申请好友里看到了黑尾酱的添加申请，陈南很是激动的同意了，同意后，黑尾酱什么都没说，只是发来了一个酒店的定位和房间好，陈南赶紧洗了个澡就冲了出去。
　　到了酒店房门口，陈南火急火燎的敲门，门刚被打开，陈南就看到了穿着整齐的黑尾酱，陈南就一把抱住黑尾酱吻了起来。
　　“嗯……唔……”
　　黑尾酱如梦呓般呻吟，红唇主动印上了陈南的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入陈南的口腔，与陈南的大舌纠缠在一起，狂野的吸允着陈南嘴里的唾液，全然的忘记了其他的想法。

第120章
　　黑尾酱的主动让陈南的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，一把抱起黑尾酱，将其扔到了酒店柔软的大床上。
　　然后用力的撕扯着黑尾酱的衣物。
　　“慢点！死鬼！我自己来！”
　　黑尾酱配合的脱下了自己的衣物，漏出了其中穿着的黑色的蕾丝内衣内裤。
　　“小骚逼！你是真他妈的骚啊，出来见我，情趣内衣都穿好了啊！”
　　“喜欢吗？”黑尾酱坐在床上媚眼如丝的问道。
　　“哈哈哈哈！真他妈的贱！我喜欢！乖小骚逼，给我老实的趴在床上！”
　　黑尾酱浑身一颤，媚眼荡漾着浓浓的春情，乖乖的跪趴在了床上，四肢着床，以一种极为屈辱的后入姿势呈现在陈南面前。
　　硕大的美臀浑圆肥美，诱惑的黑纱紧紧包裹着丰满的肉臀。
　　陈南痴迷的看着黑尾酱那白嫩的大屁股，迷恋的抚摸着两片丰满的臀瓣，感受着它柔软丝滑的触感，粗糙的双手狂野的抓捏、粗暴的蹂躏，十指深深陷于臀肉之下，肆无忌惮的柔踏着黑尾酱的黑纱肉臀。
　　“嗯……嗯……好……好爽……”
　　黑尾酱一脸春意，兴奋呻吟，粗暴的动作让她的快感越发强烈，她可以清楚的感觉到自己的臀肉如同面团一般，在陈南的手中变幻着各种淫靡的形状。
　　他粗糙的双手是那么灼热，那么霸道，彷佛要将自己的屁股捏碎、揉烂。
　　“不要动！屁股给我翘高点！”
　　“啪”的一声脆响，陈南火热的巴掌用力的击打在扭动的肉臀上，留下一道粉红的印记。
　　“啊……”
　　“啪啪……”丰盈的臀肉在手掌的敲打下，波波摇摇，菊蕾开开合合，若隐若现。
　　黑尾酱双眉微蹙，身体如同着了火一般滚烫，白皙的肌肤呈瑰丽的粉红，细腻的汗珠渗出体外，那颤抖的呻吟显得越发浪荡。
　　“啪！”
　　“嗯啊……轻一点嘛……”
　　陈南狠狠的抽打，疼痛的灼热伴随着强烈的羞耻感如潮水般袭上心头，让黑尾酱发出了诱人的呻吟。
　　“说，是不是喜欢被人打屁股？你个骚货！”
　　陈南粗暴的玩弄着黑尾酱的肉臀，口吻强硬而霸道，此时的他似乎已变了一个人……果然，欲望能使人迷失心智。
　　“啊……疼！”
　　黑尾酱被玩的浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着陈南厚实粗糙的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，一声声销魂蚀骨的呻吟从小嘴里溢出，却无从反驳。
　　“快说啊小骚逼！”
　　嘹亮的抽打声再次响起，黑尾酱的美臀猛的向后收缩，一个鲜红的巴掌印在臀肉上绽放。
　　“是……我……我喜欢被打屁股……你打我……啊……我都好……好兴奋……”
　　黑尾酱再也受不了了，淫荡的扭动着黑纱大屁股，她那原本美颜妩媚的脸庞，只剩下了火热的情欲。
　　她迷恋这种粗暴的蹂躏，更迷恋的是他命令的口吻，狂野的蹂躏，这让她有一种被男人征服的快感。
　　之前跟李诞，哪里有这种刺激的体验？
　　“骚货小骚逼！把你的大屁股再翘高点！”
　　随着陈南的命令，黑尾酱就像一条母狗顺从的趴在床上，腰肢向下弯曲，带着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起了那令人窒息的黑纱美臀。
　　“骚货，穿这么骚的衣服就出来勾引我！看我今天不好好的替李诞哥教训你！”
　　陈南一边大声辱骂着黑尾酱，一边抽打着她淫荡的屁股，手掌接连落下，毫不留情。
　　黑尾酱臀部上那鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着陈南的视线，变态的欲望在心中剧烈燃烧。
　　“嗯……啊……好我……好……好舒服……嗯……屁股好……好爽……”
　　黑尾酱尽力撅着屁股，眉头舒展，细腻呻吟，烛光下她的脸庞红润而妩媚，荡漾着浓浓的春情，淫荡的扭动着白皙滑嫩的肉臀。

第121章
　　“啪啪啪啪啪啪”的声响连绵不绝，黑尾酱丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，白嫩的臀部上已经一片嫣红，从黑纱内裤里透出鲜艳的色彩。
　　黑尾酱翘着的屁股在半空中扭摆，粗暴的抽打让她被凌辱的快感越发高涨，她感觉自己就像是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，这种感觉强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛如海浪袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　“小骚逼，是不是贱货？恩？”
　　“嗯……我是贱货……啊……我喜欢……喔……”
　　“求我打你！”
　　“快……用力的打我的屁股……”
　　啪啪……
　　手掌疯狂的抽打着，看着眼前诱人的美臀淫荡的摆动，陈南兴奋得双目赤红，气喘吁吁，心中那淫邪的欲望与嫉妒的情绪得到了巨大的满足。
　　“用力……啊……用力打我……嗯……好……好刺激……好舒服……喔……不……不行了……要……要到了……要高潮了……”
　　黑尾酱美眸紧闭，满脸陶醉，如妓女般扭摆着黑纱美臀，疯狂的浪叫着，那美妙的刺激已经让她忘记了一切。
　　她不再是粉丝的梦中女神，不再是李诞的娇妻……现在的她只是一个沉溺在欲望中的荡妇！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…。
　　陈南兴奋的加快速度，手掌如密集的雨点接连而下。
　　黑尾酱的浪叫也越发淫荡！
　　“啊……蹂躏我……蹂躏我……要来了……喔……要来了……要高潮了……啊啊啊啊……”
　　随着一声高喊，黑尾酱脖子猛然后仰，身体骤然绷紧，紧接着，美艳的酮体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮，潺潺的蜜汁顺着双腿向两侧流淌，溅落在床面上，空气里顿时弥漫着淫靡的气息。
　　黑尾酱无力的趴在床上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，一滴滴淫荡的蜜汁从蜜穴里滴落。
　　看着眼前骚浪的黑尾酱，陈南再也安耐不住，解开腰间的腰带，将自己那异于常人坚硬的大肉棒释放了出来。
　　陈南肉棒硕大黝黑粗长的棒身青筋暴现，紫红的龟头犹如大鸭蛋，屹立在顶端，耀武扬威的高挺着，展示着它的粗壮和坚挺。
　　陈南将黑尾酱的脑袋按在自己的胯下，挺动着肉棒摩擦着她美艳的脸庞。
　　“骚逼小骚逼，给我好好的舔！”
　　看着那根让自己这两天朝思暮想的大肉棒，黑尾酱未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　黑尾酱妩媚的看着陈南，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，百媚地白了陈南一眼，张开红唇“唔”的一声就将肉棒含了进去。
　　“呜呜呜呜…”
　　黑尾酱的小嘴被陈南粗壮的肉棒前端的龟头撑地满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，灵巧的舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　陈南浑身一颤，舒服的直喘气。
　　黑尾酱的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被套弄的快感连连，再加上这股骚浪的媚劲，刺激得他的肉棒又胀大了几分。
　　李诞那高贵的人妻下贱的跪趴在床上，像一条母狗一样，脑袋埋在陈南的胯下，小嘴紧紧的含着他的大肉棒前后套弄，硕大的肉臀高高的向后翘，暴露出已经湿透的骚穴！
　　黑尾酱口腔里的舌尖随着肉棒的深入，不停地搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙；一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动。

第122章
　　随后黑尾酱将肉棒整个贴在陈南的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将肉棒含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵淫荡的“滋滋”声。
　　黑尾酱卖力的舔弄，舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变换着角度，让肉棒受刺激的面积更加广大，爽的陈南嗷嗷直叫！
　　“哼……真是便宜你了，我弄得你舒不舒服？”
　　黑尾酱将肉棒吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着陈南，神情说不出的骚浪魅惑。
　　“哈哈，我的好小骚逼为我服务，当然舒服了！”
　　陈南十分喜欢女人为自己口交，这让他有种强烈的优越感，再加上黑尾酱如母狗般跪趴着用骚媚的眼神一直望着自己，让他的快感更显强烈。
　　“好我……那你还不快让……小骚逼也舒服一下？”
　　陈南本就快忍不住了，现在听着黑尾酱淫荡的叫喊，肉棒更是胀得生生的疼，他快速跪在地上，粗鲁的分开黑尾酱双腿，握着粗壮的大肉棒隔着湿透的黑纱内裤顶在了她的蜜穴上。
　　陈南的大肉棒猛力一挺，黑纱顿时凹了进去，大肉棒已进入了三分之一！
　　“啊啊啊……疼…好我………太大了……内裤还没脱呢！太大了………好疼啊…”
　　陈南双目赤红，粗声喘着气，道：“我就是要这样操你！”
　　说完抽出大肉棒，再次用力力一顶，一股阻挡的力量传来，大肉棒停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　“啊啊啊……好大……哦……哦……蜜穴好麻……好麻……啊……喔……”
　　黑尾酱也快要崩溃了，只要一想到大肉棒正隔着黑纱插着自己，她就控制不住的兴奋，骚穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大肉棒。
　　“啊！好大啊…。啊！”
　　大肉棒突然贯穿了蜜穴，重重的插进了子宫深处，黑尾酱激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的酥痒和空虚，让她的声线充满了兴奋的颤抖。
　　陈南将大肉棒顶在最深处，感受着阴道与子宫花心的美妙。
　　蜜穴依旧湿润而紧窄，丝毫感觉不到因为生过结婚而松弛的迹象，滑腻的阴道嫩肉紧紧地包裹着肉棒，不停的蠕动，似乎要将肉棒吞的更深。
　　大龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感；但更重要是，丁字裤上的黑纱那沙沙的触感正紧紧的贴在肉棒上，与蜜穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　“哇！小骚逼！没想到你这骚逼这么舒服啊！”
　　说完，陈南便开始了大力的抽插，腰肢猛力挺动，肉棒深入浅出，在黑色蕾丝的包裹下凶猛地进出着黑尾酱的骚穴！
　　黑尾酱的疼痛感慢慢消失掉，她可以说已经饥渴了好久！
　　结婚后，李诞的那根小软虫也从未满足过自己，现在被陈南粗大的肉棒用粗暴方式的肏干，兴奋地身躯颤栗不止。
　　“快……啊……嗯……人家……人家……每天都想着你……嗯……喔……快……”
　　黑尾酱跪趴在床上双手紧紧地抓着床单，翘臀后的大肉棒是如此的有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的花心，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。

第123章
　　黑尾酱露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着陈南有力的冲撞不停地在空中摇晃，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　黑纱与蜜穴嫩肉则紧紧的含着肉棒，淫水不停的流淌，随着大肉棒的抽插不断的溢出体外。
　　“骚逼小骚逼……你的骚穴这么紧……这么软……肏起来真舒服……嗯……”
　　陈南只觉黑尾酱的蜜穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是浪水特别多，肉棒犹如泡在满是粘液的大海里，借着黑纱的沙沙触感的阻碍，肏干起来有一种别样的舒服。
　　“好我……你……你好猛……啊……哦……嗯……”黑尾酱骚浪的呻吟着，美妙的翘臀高高撅起，迎合着大肉棒的抽插，让两人的欢爱能够结合的更加紧密。
　　陈南兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的黑纱蜜穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　黑尾酱扭动着丰满的躯体，妩媚的双眸微闭，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　陈南似乎意识到黑尾酱此刻的神情，突地拔出大肉棒，将她整个娇躯翻转于床上。
　　“你这个骚货，老子今天要干死你！”
　　陈南怒骂一声，将黑尾酱雪白柔滑的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，扶着肉棒重新裹着黑色蕾丝内衣进入蜜穴，一刻不停地狠抽插，直肏的黑尾酱浪叫连连，快感如潮。
　　“啊……啊……好爽……嗯……爽啊……”
　　大肉棒狂野的肏干着李诞娇妻淫水潺潺的蜜穴，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上黑尾酱那异常骚浪的呻吟，陈南感觉全身的毛孔都彷佛张了开来。
　　陈南抓着那对美腿让它交叉在一起压向黑尾酱的乳房，她的身体顿时折叠在一起，美臀不由自主的悬空起来，娇嫩柔美的一线天蜜穴和肥美丰满的美臀显得更加突出。
　　陈南压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在黑尾酱柔软的子宫花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫花心。
　　黑尾酱只觉龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿，紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酥麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　黑尾酱的全身轻飘飘的如同飞上了天，肥嫩的黑纱美臀在连连的快感下，情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到黑尾酱身体的变化，陈南知道她快高潮了，大肉棒一阵狠抽猛插，肉棒强劲有力，次次见底，撞击在丰满的黑纱美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而陈南的臀部则是摇摆旋转，让肉棒旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入子宫花心时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给黑尾酱飘飘欲仙的难言快感。
　　黑尾酱只觉得自己的蜜穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　“啊……啊……”
　　黑尾酱她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高美臀，让骚穴更加突出，承受着大肉棒的奸淫。

第124章
　　“舒服……怎么会这么舒服……啊……小穴……小穴不行了……唔……不……不行了……人家要泄了……喔……”
　　随着剧烈的抽插，陈南也快达到了顶点，此时他狠狠的抓捏着黑尾酱的大奶子，喘着粗气道：
　　“快说，你就是骚穴！是欠大肉棒操的骚穴！”
　　“啊……我是骚穴……小骚逼是欠操的骚穴……”
　　黑尾酱已经陷入痴迷，淫乱的话语毫不犹豫的脱口而出。
　　“欠谁的肉棒操？”
　　“嗯……老……老公的……”
　　“哈哈！小骚逼，我可不是你的老公！李诞才是啊！”
　　“唔……是爸爸……是爸爸！”
　　“哈哈，对！我就是小骚逼的好爸爸！”
　　陈南更显兴奋，用力的抽插着，黑尾酱满脸春意，不断呻吟。
　　陈南一把将黑尾酱反转过来，让其趴跪在地上，大肉棒猛然插入，抽打着她的肉臀，低喝道：
　　“骚小骚逼……快把屁股摇起来……快……我……我不行了……”
　　黑尾酱听罢连忙运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的美臀，交缠着肉穴里的大肉棒。
　　“啪！啪！啪！”
　　黑尾酱丰盈的美臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音销魂蚀骨。
　　陈南兴奋若狂，一把扯开黑尾酱臀部上的情趣内裤，对着露出的大片雪白美艳的臀肉，手掌接连拍下。
　　“啪！啪！”的抽打声格外刺耳，同时也异常淫靡。
　　陈南更显激动，一边用力的抽打，一边用肉棒粗暴有力的在淫穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。
　　“吼！射了！”
　　快感越来越强烈，陈南大吼一声，抽出肉棒，将黑尾酱按在自己的胯下，大肉棒猛然插入她的小嘴里，用力抽插了几个来回。
　　檀口突然的夹紧让抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，陈南粗重的喘息，顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　陈南快速抽出粗壮的肉棒，右手狠狠的抓捏着黑尾酱的巨乳，紧接着，肉棒一阵颤抖，强劲的液体猛然喷出，击打在了黑尾酱白嫩精致的脸庞上。
　　随后，滚烫的白浊精液一股股的喷射，如同喷洒的水泉四处飞溅。
　　在去看时，黑尾酱的脸上、俏眉、琼鼻、红唇，以及柔顺的头发上全都沾满了白浊的精斑，看上去极其淫靡。
　　黑尾酱紧闭着双眼，直到喷射结束才睁开了双眼，粉红的舌头如一只小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的精液，一点点的刮入口中。
　　黑尾酱紧闭着眼眸，直到陈南喷射结束才睁开。
　　“坏死了啊……你你……你为什么要射在外面啊……？”
　　“难道小骚逼你想让我射在里面啊，那我继续咯！？”
　　“别别别！小骚逼都要被你操死了！”
　　黑尾酱舒爽的摊到在床上，双眸不知在想些什么……
　　此时还在脱口秀场馆开始录制工作的李诞怎么也想不到，自己那被自己冷落美艳动人的娇妻正在酒店房间内，紧紧的抱着别的男人，而那个男人，刚刚用他肮脏却硕大的肉棒狠狠的蹂躏他的娇妻黑尾酱。
　　陈南一脸舒坦的躺在床上，望了望躺在身边紧紧抱着他胳膊的黑尾酱问道：
　　“小骚逼，爽不爽？”
　　“嗯…………舒服”
　　黑尾酱睁开水灵的大眼睛，娇媚的抬头看着陈南，甜腻的恩了一声，这一声甜的陈南骨头都要死了，继续淫笑着逗弄道：
　　“那跟我李诞哥比呢小骚逼？”
　　“他？他一跟一比就是个废物！”黑尾酱嗤笑了一声。
　　“那你之后只许给我操！听到没有！”
　　“肯定的呀，听你的！用过了你这根大家伙，怎么可能还让李诞那个废物碰！？”
　　听到陈南的要求，黑尾酱想都不想就答应了下来，陈南觉得太刺激了，翻身又骑了上去………

第125章
　　如果有人在酒店外面，就可以惊奇地看到这幕春戏，只见李诞的娇妻黑尾酱，此刻不着衣褛的坐在一张酒店的靠椅上，两条纤细的美腿分别挂在椅子两边的扶手上，那对白皙稚嫩的乳房裸露在空气中，随着她急促的呼吸起伏，左右晃动着，两颗原本内陷在乳肉里的粉红蓓蕾也冒出头来。
　　她妖娆无比的脸蛋上挂着勾魂的笑意，双眼含春，面色潮红，雪白如玉的娇躯不住地扭动着。
　　黑尾酱高扬着下巴，一句句摄魂入骨的娇媚呻吟不断的从她柔软的红唇中吐出。
　　“啊……啊……我好……爽……啊……舒服……嗯……又深……嗯……又深了啊……啊……”
　　如果李诞此刻在窗外偷看的话，一定会大吃一惊的石化于原地。
　　只因此刻有一位强壮高大的男子正奋力的挺着腰，用一根又粗又长可怕的大鸡巴在黑尾酱紧窄粉嫩的蜜穴中狠狠肏干，汁水横流！
　　“小骚逼，你这骚逼我操这也太爽了！”
　　陈南搂着黑尾酱的柳腰，放缓肏干她肥美粉嫩而湿滑的极品蜜穴的动作，淫笑着说道。
　　“那…啊啊啊…那不还是因为你鸡巴大嘛…。噢噢！”
　　黑尾酱伸手搂住陈南的脖子，满脸春情，声音妩媚而柔情，说到最后还发出了一声柔媚入骨的娇哼声。
　　陈南洋洋得意的哈哈大笑，继续奋力挺动屁股狠狠地用自己的那根坚硬火烫的大鸡巴去肏干黑尾酱汁水泥泞的极品蜜穴，每一次深入都用大龟头狠狠地顶开被自己肏干的开合的子宫花心，在弹性十足的子宫颈与温湿紧窄的蜜穴中疯狂抽送。
　　他虽然不久前刚刚品尝过张子萱的滋味，但是黑尾酱销魂蚀骨的求欢娇吟，以及主动承欢，骚浪贱等方面完胜于张子萱。
　　黑尾酱的荡妇属性开启，简直无人能匹敌！
　　就比如现在，黑尾酱正赤裸着身子跪在酒店冰凉的地板上，在她视线的正前方，耸立着一根青筋暴现的黝黑粗大的肉棒，紫红色的巨大龟头还沾着些许粘稠的来自蜜穴的蜜水，滴答滴答地滴落在地板上。
　　而黑尾酱的脸上显露着对那根又粗又大的肉棒深感兴奋与渴望的神情，灵巧的丁香小舌也舔抵着她的性感柔唇，就好像是在舔抵那根耸立在自己面前的巨龙肉棒一般。
　　而且都不需要男人命令，黑尾酱自己就主动地伸出手爱抚着沾满了自己蜜穴里的蜜水的肉棒，娇躯前倾探出香舌，丝毫不觉恶心的用舌尖去刺激抵着粘稠蜜水的龟头顶端的马眼上下舔弄。
　　随着陈南的一个眼色，黑尾酱便张开红唇“唔”的一声，将硕大的龟头一口含了进去！
　　“嗷嗷……小骚逼……你的嘴巴跟你的骚逼一样爽啊！”
　　“呜呜…。”
　　黑尾酱的小嘴被粗壮的肉棒撑得满满的，发出的声音模糊不清，虽听不清但她用实际行动来表明了自己的立场。
　　红唇大张，吞下一截泛着淫水的棒身卖力的吸吮舔抵，香舌在龟头和马眼上灵活的扫动刺激，同时发出销魂蚀骨的呻吟来刺激陈南。
　　陈南不但在生理上爽了，心理的征服欲也得到了了极大的满足，舒服的直喘着气。
　　黑尾酱的舌尖轻盈而灵活，口腔紧窄有力，大肉棒被舔抵的快感连连，再加上黑尾酱这股骚浪的媚劲，刺激得肉棒又涨大了几分。
　　“哦……小骚货……舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……”
　　陈南也配合着发出淫秽的话去刺激黑尾酱。
　　黑尾酱将肉棒吐出，一边用手抚摸棒身以及蛋蛋，一边妩媚的抬头望着他，声音嗲声嗲气的娇哼：
　　“哼……臭爸爸……小骚逼弄得你舒不舒服啊？”
　　“哈哈！”
　　陈南兴奋的抑制不住自己的笑容：
　　“好小骚逼，你的技术真是太好了了，是不是李诞哥不在的时候，你经常背着我李诞哥偷人了？”

第126章
　　一听这话，黑尾酱猛地用力捏了下蛋蛋，刺激的男人差点就暴跳了起来，笑骂道：
　　“哼……就知道乱说！要不是因为你鸡巴大，我还不会轻易的给你呢！”
　　黑尾酱性感的嘴唇含住陈南的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出疏疏的声显得特别淫荡，黑尾酱双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把黑尾酱的嘴唇撑开到最大，黑尾酱的嘴巴都被陈南的大肉棒给塞满了，而黑尾酱双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了黑尾酱般，黑尾酱开始尝试把陈南整个大肉棒吞下去了。
　　此时黑尾酱双手抓住陈南大腿，头就埋在陈南的胯下吞吐大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在黑尾酱嘴巴内进进出出，当黑尾酱吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下她的脖子上。
　　黑尾酱口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而黑尾酱吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把陈南的精液吸出来！
　　让陈南承受着巨大的兴奋和刺激！
　　“小骚逼，我的鸡巴好吃吗？！”
　　“唔唔………最好吃了！”
　　“小骚逼喜欢吃就好，我替李诞哥喂饱你！”
　　黑尾酱闻言开心的低头亲吻了陈南的龟头一下。
　　“哦……我快不行了，小骚逼……我要射出来了！”
　　快要爆炸的肉棒被乳肉紧紧的夹住，通红的龟头被湿湿热热的口腔包围，陈南忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　黑尾酱仿佛也感受到了乳房中肉棒的跳动，她放开双乳，埋下头深深的将肉棒吞进了嘴里，就像真的要吃掉肉棒似的，虽然有点呼吸困难，黑尾酱还是开始前后摆动了起来，还抬起头睁着大眼睛直勾勾的看着陈南。
　　膨胀的龟头和黑尾酱的喉咙摩擦，这种强烈的快感和黑尾酱的眼神刺激，让陈南有了射精的冲动！
　　“喔啊啊啊小骚逼……我要射了！”
　　陈南大吼一声，下意识的紧紧地抓住了小骚逼的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股相对运动着！
　　“好小骚逼……，我要射出来了……我要射进你的嘴里”
　　陈南此时双手抱住黑尾酱的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。
　　大肉棒疯狂的在黑尾酱嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见陈南的声音，黑尾酱也知道陈南是快要射出来了，所以任由陈南这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底。
　　突然，陈南的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　“都射给你！啊啊啊啊……”
　　陈南终于忍不住了，屁股猛力的往黑尾酱嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　在陈南大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入黑尾酱的深喉内，精液是相当的多而且持久，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入黑尾酱的喉咙深处。
　　黑尾酱用力地吮吸着我的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在黑尾酱的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。
　　黑尾酱紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到手里的肉棒开始在发软，又低头将变软的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。
　　陈南粗鲁的将黑尾酱推倒在地上，大声笑骂道：
　　“小骚货，你就是欠大鸡巴操！”

第127章
　　“嗯……那你还不快来操我？”
　　黑尾酱一脸淫贱的躺在冰凉的地上，媚眼如丝的看着陈南。
　　“贱货！”
　　看着黑尾酱淫荡的模样，陈南感觉自己的大鸡巴再次的坚硬了起来，看的黑尾酱一阵惊呼！
　　陈南一把抄起肉棒，对准黑尾酱汁水横流的蜜穴……摩擦。
　　随着摩擦，黑尾酱的蜜穴更加瘙痒，淫水滔滔不绝的从蜜穴中涌出，蜜穴里更是火热酥痒，如千百只小虫子在里面蠕动，子宫深处的空虚如同巨大的黑洞，渴望着粗壮硕大的肉棒来将其填满。
　　“嗯……人家……人家受不了了啊……”
　　“骚货，这就忍不住了？！”
　　陈南讥笑着，腰部突地一用力，“扑呲”一声，整根粗黑的巨大肉棒全根没入！
　　“看我不替李诞哥操死你！”
　　陈南双眼炽红，喘着大气，挺动肉棒的频率与力道愈发强硬，每一次的深入都恨不得操烂黑尾酱微闭的子宫花心。
　　“啊……好猛……啊啊……啊……好棒……啊……啊……哦……好爽……哦……要飞了啊……啊……”
　　这种粗鲁的肏干让黑尾酱大感刺激，不断浪叫着刺激陈南，好让他能狠狠地奸淫自己，带给自己无穷无尽的快感。
　　陈南快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫花心，再一次的享受到子宫颈以及花径双重的夹吸体验。
　　黑尾酱激动的浑身一颤，俏脸情不自禁的向上抬起，感受着火烫的大鸡巴瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。
　　“啪！”
　　陈南伸手拍打着黑尾酱高翘起的美臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻拍打着雪白的大屁股，一边奋力的肏干黑尾酱湿润紧窄的极品蜜穴。
　　陈南又是接连肏干了近半个小时，丝毫未感受到黑尾酱蜜穴被粗大肉棒肏干的松弛，还是那么的紧窄湿滑，温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着肉棒蠕动夹吸，龟头更是被子宫花心紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　随着陈南奋力的冲刺，黑尾酱想要去抓住什么东西来给自己一点支撑，但是她如母狗般跪趴着承受男人后入的肏干的姿势，小手能抓的东西根本没有，她只好真的像母狗一样左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。
　　“哦……要飞了啊……啊……嗯……再用力……唔……爽！！！”
　　陈南的大肉棒是如此的粗大而有力，巨大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴。
　　每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫花心，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“啊……啊……好美……人家……人家好舒服啊……”
　　黑尾酱露出陶醉的神色，媚眼半闭，抬头仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着男人从后面有力的冲撞，不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　“哦……好小骚逼……你的……你的骚穴这么紧……这么软……操起来真舒服……”
　　黑尾酱完全的将荡妇体质发挥的淋漓尽致，像母狗一样跪趴着承受着陈南后入的凶猛肏干不说，交合处甩出的蜜水都已经在地板上形成了一滩滩的水洼，淫靡的不像话！
　　“哦……我……你好猛……啊……美死了……嗯！！！”
　　黑尾酱骚浪的高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着大肉棒的抽插，让两人能够交合的更加紧密，更加深入！
　　陈南兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大肉棒如打桩一般重重的奸淫着淫水泛滥的极品蜜穴，“滋滋”的肏干水声以及噼啪作响的拍打屁股声连绵不绝。
　　“嗯……你好……好粗鲁……人家好……好喜欢……哦……”

第128章
　　黑尾酱扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着地板上的淫水映出的男人肏干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情简直令人兽血沸腾。
　　陈南的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫花心撞击子宫内壁，都会令黑尾酱感到刺激的同时，檀口发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！
　　“呼！”
　　听着黑尾酱的激情的浪叫，陈南愈感兴奋，大肉棒在蜜穴内暴涨了一大圈，肏干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打黑尾酱屁股的手也愈发的加力粗鲁。
　　一时间，酒店的房间内，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。
　　不一会，黑尾酱的丰满翘臀就被陈南拍打的红肿起来，白里透红的样子更添了一份性感与诱惑。
　　“你这个骚货！我今天操死你！”
　　陈南怒骂一声，将半跪在地上呈现母狗姿势的黑尾酱放倒在地，抄起两条纤细的美腿架在自己肩上，一手并拢着美腿，一手手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大肉棒一刻不停的狠狠肏干淫水潺潺的小穴。
　　一会儿他又那对美腿让它交叉在一起，而后用力压向黑尾酱的豪乳。
　　她的身体顿时折迭在一起，那拍打的通红的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的馒头蜜穴和肥美丰盈的臀部显得更加突出。
　　陈南压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的花心上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的花心。
　　黑尾酱只觉大龟头深深的陷入了花心里，彷佛要将子宫插穿。
　　紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔……好爽……好舒服……爽死了……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……”
　　蜜穴深处酥麻的快感完全超过了黑尾酱的想象，只觉全身轻飘飘的如同飞上了天，美臀在快感的指引下情不自禁的随着大肉棒的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　听到黑尾酱开始纵情浪叫，陈南也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，肉棒强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　黑尾酱只觉得自己的蜜穴都要被肏干的融化了，全身酥软酸麻，花径里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高屁股，好让蜜穴更加突出去承受大肉棒的操弄。
　　“啊……舒……服……唔……好……爽……唔……”
　　“啪啪啪啪啪啪”剧烈的肉体撞击声接连响起，陈南发疯似的剧烈肏干着黑尾酱，让自己的大龟头每一次退到黑尾酱的子宫颈上，然后再次狠狠地刺入黑尾酱圣洁的子宫，龟头上敏感的冠状沟被子宫颈接连的夹吸，刺激着大龟头开始剧烈跳动，马眼也隐隐分泌出一丝黏液。
　　“啊……好舒服啊……我又要来了啊……哦哦哦……嗯啊……”
　　黑尾酱发出一阵阵地歇斯底里地淫叫，丰满的翘臀也开始颤栗，那子宫深处的子宫壁以及插着一根火烫肉棒的蜜穴，也纷纷开始痉挛蠕动颤栗！
　　“哦哦哦！我射了！”
　　陈南咬着牙，激动地将黑尾酱紧紧地搂在怀中，大肉棒不在抽插，让大龟头在黑尾酱的圣洁的子宫中喷出一股股巨量浓稠火烫的精液！
　　白浊火烫的精液在冲刷着子宫壁的同时，圣洁的子宫也报以回礼，从深处喷溅出温热的春水与白浊精液交融在一起！

第129章 牟牟（抖音网红）
　　“啊……真的太爽了，我感觉我无论如何也离不开你了！”
　　躺在床上缓了好一会的黑尾酱突然感叹一句。
　　“哈哈哈哈，那就在我的大鸡巴上爽死吧！”
　　……………………
　　操到黑尾酱之后，陈南一时间没有了什么追求，黑尾酱和张子萱这两个人妻基本上都属于那种有钱有闲，所以跟陈南的淫行也越老越频繁，这也是雨了圈内很多夫妻的通病，一方有大把的时间，但另一方却一直在外面忙，又或者是两个人都是剧组忙，一年下来也见不到几面，再好的感情也会被慢慢冲散，再加上源源不断的少男少女不停的往娱乐圈挤着，不论是男方还是女方，在寂寞的同时还要经受的起年轻异性的诱惑，这太难了。
　　陈南也说不清是不是小时候吃的生蚝太多，给自己吃变异了，现在做了这么多次根本没有过腰酸背痛，或者是精液很少或者液化的程度，每次射出来都跟一股股米粥一般都浓稠。
　　“滴滴滴……”
　　微信响起提示，陈南拿起手机一看，发现是那个抖音网红陈潇雨给自己发来的消息，消息简短意赅，却让陈南十分的惊讶。
　　陈潇雨：
　　“你还想操网红人妻嘛？”
　　陈南有些不懂，打字回复道：
　　陈南：
　　“？什么意思，说清楚一些！”
　　陈潇雨：我跟另一对网红夫妻吵起来了，看他们越来越不爽，你能不能帮我把那个女的给操了！我看她们还能不能装恩爱了！
　　陈潇雨现在说话很大的戾气，估计也是被气的不轻，陈南只看到微信上提示一直在输入中，然后陈潇雨给自己发来了一大片的长篇大论……看到陈南眼睛都要花了，大概是说有一对情侣做的视频内容和陈潇雨他们差不多，女方叫牟牟，在陈南给陈潇雨拍的那一组温泉照片出圈了之后，陈潇雨也算是名声大涨，很多人都来问摄影师的联系方式，包括牟牟也过来要，但是陈潇雨都没有给，然后那个女网红牟牟就开始有些阴阳怪气，说什么不让别人红，嫉妒别人长得好看什么的，给陈潇雨气的够呛，这才想到了陈南这个人妻杀手，就想让陈南把牟牟好好的操一顿，看看到时候她还能不能在床上这么阴阳怪气的说话了。
　　陈南特意去抖音搜了一下这个牟牟，发现这个牟牟虽然不是那么的惊艳，算不上大美女，但是有一种从骨子里散发出的人妻味，仿佛贤妻良母就应该长成她这样一般，对陈南这种人妻杀手来说，简直就是毒药，这种女人自己没有上过，那还真是遗憾呢！
　　陈南立即就表明，这个忙他帮了！
　　陈南：那我注册个新的抖音号，你直接把我抖音号告诉给她们就好了，那个牟牟应该也会加过来的。
　　虽然陈南去注册了一个新的号码，在作品里简单的发了几张自己之前拍过的很不错的作品，然后把自己的抖音号发给了陈潇雨。
　　陈潇雨也是收到后直接互关了，然后直接发了一个作品，配文就是@陈南，介绍了一下这是之前那个温泉系列写真的摄影师。
　　几小时内，陈南抖音私信的消息提醒一直没有停过，有普通的观众，有找合作的机构，但是更多还是各种带着认证标识的网红，能够凭借一张照片出圈爆火的摄影师真的是太少了，而且基本上都被娱乐圈的女明星挖走了，好不容易出现了一个刚崭露头角的摄影师，还不赶紧抓住机会合作。
　　而且可能是接到团队的通知，牟牟的账号也是在很短的时间内就给自己发来了消息，但陈南不确定是不是牟牟本人，因为大多数网红都会把账号留给团队维护，平常回私信和跟大哥聊天很多都是团队在做的事情。

第130章
　　陈南点开了牟牟发来的对话框。
　　牟牟：您好，您的出图质量真的是太高了，我一下子就成为了您的粉丝了，真诚的想跟您合作一组照片，您不论开什么价格我都是可以满足的。
　　、陈南没有着急回复，第一是因为大概率是团队在管理账号，第二是人都是贱的，太早的回复总是会被人觉得廉价，约去拖时间，对方就越是急切。
　　在这期间陈南也顺便把私聊自己的女网红的视频主页都看了一下，看到好多长得很美的，可以留意一下，以后没准也有接触的机会呢！
　　等到晚上的时候，陈南这才继续打开抖音给牟牟的账号回复了一句：
　　“可以合作的。”
　　没等到一分钟，牟牟账号的回复就滴滴滴的连着发送了好几条过来，似乎是早就等在了对话框前。
　　牟牟：真的可以吗？我真的可以跟您合作吗？
　　牟牟：您开什么价格呢，开什么价格我都可以接受的！
　　牟牟：如果第一版拍的很喜欢，以后可以一直合作吗老师。
　　陈南：你应该是团队在回复吧，我把我手机号发给你，直接打电话跟我说吧，在抖音上这么说也达不成什么很好的意向。
　　发完，陈南把自己的手机号发了过去。
　　这次就稍微晚了一点了，大概过了10多分钟，陈南的手机才响起，这也就侧面证明，刚才回复自己的肯定只是牟牟的团队罢了。
　　陈南接通电话，电话那头是一个很清亮的女声。
　　“老师您好，我是牟牟，刚刚在抖音上跟您联系的，您还有印象吗？”
　　“恩恩，我还记得，找我合作的吗，但是找我合作的实在是大多了，更具体的印象没什么了。”
　　陈南不在意的说道。
　　“嗯嗯没事的老师，我之后加您一个微信可以吗？我把我的视频主页分享给您，麻烦您帮我看一下我适合拍怎么样的照片。”
　　牟牟把自己的位置放得很低，说话也是十分的客气。
　　“可以，就是这个号码，等会你加一下吧，先说合作的事情吧！你是什么意向呢？”
　　“是这样的老师，我和我老公都是非常喜欢您照片的风格，想跟您合作一下，就是给我拍一组照片，价格您看着开，不是超出我们承受范围的我们都可以答应的，然后就是如果拍完之后吗，和我们的风格很搭，我们还想继续请您帮我们拍，您看可以吗？”
　　“拍一次没什么太大的问题，长期的话，因为真的今天找我的人也非常多，价格也都让我比较心动，还是先拍一次看看吧，之后合作的事情再说吧，而且也确实要拍完一次之后才能发现我们合作的风格搭不搭配。”
　　陈南想了想说道。
　　“对的，那就按照老师您的想法来，我们肯定是完全支持您的想法的，老师您怎么称呼呢？”
　　牟牟很真诚的说道。
　　“陈南。”
　　“陈老师陈老师您好！”
　　“那就先这样确定吧，等会你加一下我的微信，然后具体的微信确定，好吧！”
　　陈南说道。
　　“好的好的，打扰陈南老师了，陈南老师我们一会微信上聊！”
　　陈南把电话挂掉，打开微信，发现牟牟已经把微信申请迅速的发了过来了，陈南也没着急通过，又等了半小时左右，再点开申请一看，发现牟牟已经发过来三四条申请了。
　　陈南这才通过了牟牟的加好友申请。
　　牟牟：陈南老师您好！给我备注牟牟就好了。
　　陈南：好的好的。
　　陈南点开牟牟的朋友圈看了一眼，发现很少是自己的美照，除了风景照以外，绝大部分都是夫妻俩的合照，一看就是平常十分的恩爱，陈南邪笑一声，关掉微信没再继续理牟牟了，一切让时间慢慢来就好了。

第131章 牟牟
　　这几天内，牟牟也算是尽心尽力的在表达自己的态度，加了陈南的微信后，每天跟一只舔狗一样地嘘寒问暖，早安晚安一天不落，有一天陈南发朋友圈抱怨刚起床饿死了，牟牟立马发微信要来地址给陈南点了一份超级豪华的外卖，怪不得人家可以做的很成功，在做人做事这方面就十分的到位啊。
　　那之后陈南就将自己的聊天说话态度变得逐渐热情了一些，平常也都是说什么等之后给你拍的时候我好好拍什么的，这种画大饼的话也是让牟牟觉得自己的努力即将得到回报，嘘寒问暖的也更加的频繁了，平时没事动不动也会给陈南发几张自己的日常生活照，既是显得十分的熟络也是想让陈南通过照片找一下风格和感觉。
　　过了几天后，陈南也觉得时机差不多了，通过微信上的聊天知道牟牟的老公这两天回老家有事情要处理，所以就只有牟牟一个人在家，陈南也就直接把两个人拍摄见面的时间定在了这两天，牟牟自然不会错过这次机会，在陈南发完消息之后，几乎是没有犹豫的就答应了下来。
　　陈南特意从抽屉里掏出了一联药，这个药满是英文，但其实是一个印度黑市买来的迷情药，是陈南托圈内一个私房摄影师买的，那个私房摄影师也不是什么好人，平常一直在勾搭一些来拍私房的女孩约炮，不知道从什么渠道接触到了这种药，这个药没有名字，但是效果出奇的好，无色无味，能让女人在清醒的状态下，让淫欲最大程度的释放出来，事后也没有任何的不适，这个药让那个私房摄影师睡了好几个女神级的美女，这还是陈南之前帮过他很多次，才把渠道和陈南分享的。
　　而陈南有了钱之后，也是迅速的购买了大批的迷情药，为的就是以后有遇到什么难以企及的目标，自己可以快速的染指上。
　　约的地方也是陈南的工作室，现在这个工作室已经彻底成为陈南的专属炮房了。
　　不仅有床和淋浴的地方，陈南甚至还购置了很多件均码的情趣内衣和情趣制服，为的就是自己在淫欲上的享受。
　　约的时间还没到，陈南也就打扮好自己后坐在前台等候着牟牟的到来，继续打开抖音看着自己的私信，那些普通粉丝的私信直接不看，只看那些带着认证的网红直播们，基本上也都是求合作的一些事情，陈南秉持着男的不看，女的进主页选一下的原则，就这张一个妹子一个妹子的点进主页去看，但是大部分都是单身的，或者是表现出单身的，陈南虽然对一些妹子的颜值很是心动，但是男人嘛，最刺激的永远是别人的老婆，所以陈南也是想寻找一些有着老公，或者说是已经结婚的女网红，这样玩起来才更刺激嘛！
　　翻着翻着，陈南突然翻到了一个风格很明显的美女，点进主页一看，发现主页置顶视频是一个她老公计划求婚的视频，陈南一下子就来了精神。
　　仔细看了一眼美女的抖音名字，叫宵夜！
　　随后陈南又是百度又是微博的仔仔细细的查了一下宵夜的资料，发现这对已经结婚的小夫妻还真是挺恩爱的，两个人相识于16年宵夜的一次主动加好友，之后一直恋爱到现在陈思建主动求婚，开始正式步入了婚姻生活，最出名的还是宵夜说的那一句“就算你在拉屎的时候问我愿不愿意，我都会说我愿意。”
　　这句话让陈南很是意动，在拉屎的时候都会答应愿意，那如果在被我这根大鸡巴操到高潮迭起的时候呢？也会跟老公有着如此高的爱意嘛？
　　陈南邪笑了一声，然后给了宵夜一个看看时间的回复。回复完宵夜也是好一会没有读消息，估计是还没有上线。

第132章
　　“您好，陈南老师在嘛？”
　　一个悦耳动听的声音从门口响起，只见一个清新靓丽的鹅蛋脸美女将头探了进来。
　　“牟牟是吧，快进来吧，我就是陈南！”
　　陈南看了看似乎是跟自己约好时间的牟牟，招了招手让牟牟进来。
　　“陈南老师您好，我是跟您约好的牟牟！”
　　看着长相普通的陈南，牟牟眼中闪过一丝诧异，但还是礼貌的打了个招呼，她本以为这种有着出色技术的摄影师一定是那种着装发型打扮整体偏艺术风格的，没想到跟普通人看起来没什么两样，走在街上的话，根本不会有人觉得这是一名出色的摄影师。
　　“你先在旁边坐一下吧，我给你倒杯水啊。”
　　陈南微笑着说道，在吧台的遮挡下，陈南手中的药粉即将倒在杯子里。
　　“好的呢陈南老师，晚上我和我老公想一起请您吃顿饭！”
　　陈南一愣，赶紧把药粉包移开，我尼玛，这要是牟牟不说的话，一会自己干到一半，她老公过来了，那不就完蛋了。
　　保险起见，陈南直接换了一杯水。
　　“你老公不是之前说回老家了吗？提前回来了呀？”
　　“对呀，事情提前处理好了，我老公也就直接回来了。而且我把这个事跟我老公说了，我老公也非常佩服您，他做饭可好吃了，说今天给您做一大桌的菜，好好见见您！”
　　“太客气了太客气了！”
　　陈南一边摆手，一边暗骂。她妈的，早知道这样今天不找她了。
　　“你老公今晚来接你吗？”
　　“啊不是的，他在家里准备菜，我拍完了晚上带着您一起回去就好了！”
　　“啊……那我了解了，我们拍摄的时间可能会有些晚，你老公不会着急吧？”
　　陈南重新拿起了药粉包，脸上若无其事地笑着问道。
　　“啊，那不会的，我老公知道我来干嘛就可以，不会担心的！”
　　牟牟笑着回应着。
　　陈南点了点头，也没说话，加大了一些剂量，把药粉都倒在了水里，刚倒进杯子就瞬间溶于水了，仿佛什么都没发生一样。
　　“今天想拍一组什么样的风格？”
　　陈南拿着两杯水坐到牟牟对面，将下了药的水杯放在牟牟面前，自己喝着另外一杯。
　　“这个主要还是看陈南老师您了，只是我有点想拍那个校园风。”
　　“校园风？青春学妹那种的吗？”
　　陈南正要答应下来。
　　“啊……不是不是，是老师的那种制服风，我平常也是在一所学校做英语老师的。”
　　牟牟不好意思地说道。
　　“额……啊？”
　　陈南被说的一愣，转头看了看牟牟，这温顺贤惠的小人妻，再加上英语老师的身份，嘶……真让人鸡动啊！
　　“不可以吗陈南老师，我还特意待了平常工资哦的衣服呢！”
　　牟牟指着自己拎着的袋子说道。
　　“可以可以的，之前很少有人想拍这种风格的，有点意外哈哈！这样，你先喝口水，我去布置一下，马上就可以拍了。喝完水之后，那边就是更衣室了，你可以去把衣服先换一下。”
　　陈南起身去摄影棚，走到门口回头一瞥，看到牟牟把杯中的水喝了一大半，转过头的时候，脸上满是邪恶的淫笑。
　　牟牟换衣服的时候，不知道为什么，总感觉有点想念老公抱着自己的感觉了，估计是想老公了，今晚回去要跟老公好好亲热亲热，算了，还是先拍照吧。
　　牟牟甩了甩脑袋，把脑子里的想法甩出去。
　　然后施施然地走出了更衣室，来到摄影棚里。
　　陈南刚刚搭好棚子，看到牟牟这一身打扮，眼睛一亮。
　　一身深灰色的职业装打扮，本身可能不怎么出彩，但是牟牟本身那股知识份子以及人妻的气质很是让男人向往。

第133章
　　“这身衣服还可以嘛陈南老师？”
　　“可以啊，很漂亮的啊！超级有气质！”
　　拍摄倒是进行的很快，但是牟牟在拍摄地时候，一直感觉自己的下体骚痒难耐，似乎不停的在分泌出液体，逐渐整个下体都是湿润的，连摆pose的姿势身体都有些抖，接着换动作的机会，牟牟偷偷擦了一下自己的下体，却仿佛有一阵电流一样划过，爽的牟牟身体一抖，下体分泌的液体又多了一些。
　　牟牟赶紧借着东西掩饰自己，避免在陈南面前展露出来，却没看到陈南的目光虽然没一直盯着自己，但是笑容却越来越邪恶。
　　等到一组照片拍完，牟牟难受的连招呼都没有打，一路小跑到了更衣室内，坐在舒服的大沙发上，右手顺着身体一路向下，在自己的下体处不断摩擦起来。
　　“恩……嗯嗯……我到底……怎么了……要更多……嗯嗯……”
　　牟牟逐渐左右不停的揉自己的胸部，右手在穴口处抚摸，但随着欲望越来越激烈，简单的抚摸已经不能让牟牟感觉到好受了，最后牟牟直接撩起长裙，把自己的内裤脱掉扔在一旁，用中指顺着嫩穴口已经泛滥的淫水插了进去。
　　“唔……哦哦……就是这样……嗯嗯……好舒服啊……嗯嗯……”
　　……………………
　　陈南不知什么时候已经趴在更衣室的门上了，听着里面不断传来嗯嗯啊啊的娇媚喘息声，陈南邪笑着掏出一把小钥匙，正是更衣室的门钥匙。
　　陈南小心地把钥匙插进去一拧。
　　“恩？”
　　陈南面色一皱，怎么拧不动啊，然后试探性地按着把手往下一压。
　　“呵呵，看来给这娘们急的，门都忘了锁了……”
　　陈南悄悄的走了进去，进门就看牟牟靠在沙发上，双腿打开毫无形象，一只手用力地揉着自己的奶子，另一只手不停地在双腿间耸动，而那双腿之间，居然一点遮挡都没有！
　　妈的！这也太骚了，还是这个药太猛了，都开始真空上阵了！
　　牟牟似乎沉浸在自己的自慰世界中了，根本没有发现悄悄进来的陈南。
　　陈南也不含糊，把本就宽松的衣服裤子都一起脱下扔到一边，一身壮硕的黑皮肌肉完全展露出来，挺着一条粗壮的大鸡巴走到牟牟面前站着。
　　虽然有一些异味突然出现，但牟牟沉迷在自己的世界里并没有察觉，并且突然感觉到快感有一些上升，右手反复插入的频率也随之而来的提高，但是不管以多快的速度，似乎都没法追上那即将到达的快感，反而把自己的手弄的都有些算了。
　　牟牟喘着粗气，把右手抽出来放在右侧大腿上休息着，刚喘了一会，牟牟突然感觉有一处似鸡蛋般大小的温热球体贴到了自己的穴口，还蛮舒服的，但不知道为什么，总感觉有些压迫感。
　　“欲望又上升了吗？”
　　牟牟叹了一口气，想要提起右手继续自我安慰，那团火热的球体却猛地一股大力顺着自己的嫩穴口撞进了自己的阴道内，直接撞到了嫩穴的最底部。
　　“啊……这什么！！！！好痛……太粗了啊！……”
　　牟牟被这一下撞的整个人都往后耸动了一下，被吓了一大跳，惊恐的睁开眼睛，第一眼就是一团团皮肤黝黑的肌肉，无一不在证明着这具身体的主人具有多猛烈的力量！
　　牟牟低头一看，眼神里满是惊恐，她清楚的看到自己的嫩穴前，一根黑黄色的粗壮肉棒还露出了一大截，随后看到的是一团黑色卷曲的毛发！
　　自己被人插入了！
　　可明明都已经插到底了，外面居然还有这么多！
　　这一根到底有多长啊！

第134章
　　嫩穴内突然感觉到一阵摩擦，牟牟眼睁睁地看着那根肉棒从自己体内缓慢地拔出，拔了好久才拔出来，肉棒顶端一团硕大的龟头被拔出之后，如同红酒的木塞被掀开，发出“噗嗤”地一声，勾的牟牟“哼唧”一声，随之而来的，是越来越强烈的空虚，让牟牟万分难受！
　　“在看什么？”
　　牟牟闻言抬起头，看到了一张很是普通的皮肤黑黄的普通面孔。
　　“陈南老师！你这是强……啊！”
　　牟牟怒瞪着陈南，没等说完，陈南又是一记到底的猛插。
　　“哇！好紧啊！牟牟，没想到你都跟老公那么久了，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！”
　　接着，陈南使劲的向前一挺，“滋”地一声，灼热的巨大肉棒没入牟牟空虚已久充满爱液的阴户。
　　陈南将自己异于常人的粗大肉棒，终于深深地插入了牟牟香滑多汁的嫩穴里，而陈南那粗大大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到牟牟的子宫去……
　　“啊……痛……好痛……不，不要啊……啊！”
　　美艳牟牟躺在沙发上，大肉棒插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻，她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！
　　“牟牟，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　陈南淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被陈南那种粗暴的侵入，些许痛疼让牟牟贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经失去了对老公的忠贞了了！
　　牟牟感觉到陈南硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的嫩穴口的阴唇，借助着她的淫水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的大肉棒，居然齐根没入她的阴道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花芯上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，阴道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　在那根粗大肉棒逐渐深入牟牟的过程中，牟牟感到一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激突然涌生，塞进嫩穴里大肉棒把她的小穴撑的饱满，牟牟感觉陈南的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　“呃……啊…………”
　　牟牟带着一种强烈的满足感，接着发出一声长叹，只觉一股酥酥麻麻、酸痒中夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花芯，一下子填满了她体内一直的空虚。
　　牟牟急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她嫩穴内被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　牟牟双手抓紧床上的床单，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和红杏出墙的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　当陈南的大肉棒插进来时，牟牟可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大肉棒就这样从嫩穴口插了进来，冲开她的子宫口，占有了她所有的嫩穴。
　　牟牟感觉到一股绝望，甚至是伤心，她的忠贞已经失去了，从此再也没有任何为人妻的自豪和骄傲，心里无限委屈：
　　“对不起，老公，我，我被别人强奸了！”
　　陈南此刻正享受着牟牟那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗大大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的嫩穴壁，包裹着自己那只粗大的大肉棒。
　　“牟牟，好爽，我终于进去了，操进到你身体里去了，好紧，好温暖，好柔润啊。”

第135章
　　陈南兴奋地叫嚷着，粗大的大肉棒同时开始缓缓地在牟牟的嫩穴里抽插起来了，用力地把肉棒一次又一次地深入到牟牟的阴道深处。
　　“啊……啊……不要啊……好痛……快出去……太大了啊……”
　　牟牟说话间扭动娇躯挣扎，陈南控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，还有一丝丝鲜血，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进肉洞。
　　因为牟牟紧致无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着陈南的大肉棒，每当陈南的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着陈南龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着陈南的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　过了好一会，陈南才无比兴奋地慢慢退出大肉棒，俯身向下看去。
　　他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只大肉棒，连根带茎的完全深入了！
　　他深感到牟牟温热的肉璧，紧凑地包裹着他的大肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……
　　陈南兴奋的说：
　　“牟牟，你的小嫩穴实在是太棒了，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且越干就反应越是如此敏感，嫩穴不断地吮吸我的肉棒，淫液又多又滑，真是美穴中的极品！。”
　　牟牟痛苦的哀求着：
　　“不……不是……啊……求求你……你已经得到我了……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到牟牟的子宫……啊……不行了……”
　　说着微动了下娇躯，但因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花瓣内蜜汁不断涌现，她呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在被大肉棒插穴奸淫的快感中，坚挺的双乳已经被男人从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从她心底里升腾而起，牟牟终于放声哭了起来。为被强奸却有快感而痛哭，更为失去忠贞而羞辱。
　　张元浩把肉棒拔出，将牟牟翻了个身按在了沙发上继续插入。
　　鲜红的乳头被陈南从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的阴毛丛中不断进出的粗大肉棒，在默默地昭示着她的不幸。
　　“牟牟，你实在太美、太性感、太诱人了！你美得让我忍不住疯狂的爱上了你……我要永远享受你美艳、娇嫩、熟透的胴体。”
　　“啊……啊……你……你毁了我的清白……啊……我……不会放过你的……啊……嗯……”
　　陈南加快了大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒密不透风地摩擦着温热湿滑的嫩肉，火热的龟头在大量淫水浸泡中顶撞着花芯的深处，陈南双手死死把住牟牟的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着牟牟的嫩穴深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　牟牟哭泣地甩动着柔美的长发，喊出了丈夫的名字：
　　“啊……老公！……我……我对不起你！”
　　“别再想他了，现在我才是你的男人！”
　　陈南哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开牟牟丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了有节奏的抽插。
　　睾丸不断击打在牟牟极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　牟牟的嫩穴是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大肉棒舒服到极点，随着陈南的肉棒的大力进出，勃起的紫红色龟头反复磨擦她的嫩穴壁。
　　泪花迷湿了她的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一个恶魔的粗大肉棒狂干着。
　　“啊啊啊……啊……不……你不是……啊……痛死我了……快停下……啊……”

第136章
　　牟牟呻吟间拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，而且还有了高潮，尽管心中万般的抗拒，但不知道为什么，自己体内的淫液一直在发了疯一样的分泌，她的身体下意识的不断迎合似乎在告诉她，还想要！
　　还不够！
　　“啊……嗯……轻点……”
　　嫩穴里根本没有经历过这种程度性爱的洗礼，娇嫩的嫩穴壁肉也从来没有接触过如此粗壮肉棒的摩擦，因此，牟牟感到下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子便发出娇喘呻吟声。
　　陈南只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱抵抗着男人大肉棒给她带来的阵阵不适；同时，半开的双唇不断地颤抖着，神态娇羞可人，极具成熟女人魅力。
　　陈南一边低头狂吻着她雪白的背部，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，肉棒来来回回地进入着她那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将肉棒送到蜜穴的最深处，重重的撞击着她那从未碰到过的子宫内壁。
　　“混蛋……求你轻点……我那里好涨哦……求求你……饶了我吧……”
　　牟牟鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花芯更是被大肉棒撞得颤抖不停。
　　窄小的嫩穴仍然受到他的狠插猛干，嫩穴口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。
　　“啊……啊……轻点……求你轻点……啊！……”
　　牟牟的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住陈南的肉棒，陈南每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着跪趴在沙发上的她。
　　牟牟张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声：
　　“啊……求求你……啊啊啊啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　牟牟赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕……
　　陈南疯狂着操着身下别人的高知老婆，无比兴奋，按着牟牟雪白浑圆的挺翘美臀，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着沙发上的少妇。
　　在小腹和牟牟粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向忠贞害羞的牟牟肏得汁水泛滥，胯间湿黏片片，蜜穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的乳房来回晃荡着。
　　渐渐的，牟牟虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着蜜洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将陈南无比粗大炙热的大鸡巴主动迎进了嫩穴的深处。
　　陈南感觉到牟牟细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼牟牟眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的大肉棒再次向牟牟的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花芯，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　牟牟饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的大鸡巴的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深邃的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊啊啊啊……好满…………塞满了啊………啊啊啊啊……啊……”
　　然而牟牟娇柔的嫩穴那堪被陈南粗大大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得牟牟再次放声地哀羞呻吟着。

第137章
　　陈南看着眼前被自己驰骋驾驭的牟牟，心中狂喜万分，一位高贵性感，高学历好身材的人妻，而且还是别人的老婆，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的乳房，更是在陈南粗大大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在陈南那只粗大大肉棒在牟牟的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及牟牟苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到陈南更为兴奋，更想用尽全力去将牟牟的娇躯彻底征服。
　　牟牟难过地泪流满面，而陈南却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在大量淫水浸泡中顶撞着花芯的深处。
　　陈南双手死死把住牟牟的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着牟牟的嫩穴深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，牟牟知道是自己的爱液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的奸淫，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被面前的一头野兽狂操着身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，牟牟“哇”地一声大哭起来眼泪不停流出。
　　哭了一会儿后，牟牟右手抓住陈南的手臂，左手紧抓男人健美的胸肌，俏脸蛋菲红，一边喘着娇气，一边羞愤地转过头望着陈南，她紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的陈南，充满着无尽的恨意。
　　一时间，“啪……啪……”肉体的撞击声，痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美穴被插的“沽滋……沽滋”声，飘满了整个房间。
　　牟牟羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能动情地呻吟着，眼睁睁看着陈南，翘着美臀任小坏蛋大色狼恣意奸淫自己。
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让牟牟感到那插破嫩皮的疼痛早已完全消失，被大肉棒完全填满的嫩穴内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。
　　像他那么巨型的雄壮肉棒，以这样的丑陋姿势式抽插，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令牟牟吃不消，但陈南一口气急促的疯狂捅插嫩穴之后，牟牟的嫩穴内除了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。
　　牟牟以往看到一些小黄书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然，可是现在受到陈南的超大肉棒的猛烈抽插，她不得不承认身体受到粗大雄壮的大肉棒的抽插带给自己受用的快感。
　　陈南虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气抽插嫩穴很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂……
　　每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　可能是为得到这个美妇已忍耐了太久的时间，陈南双眼通红像一头野兽一样玩弄牟牟的身体，那巨大肉棒像要插裂牟牟的嫩穴。
　　“牟牟舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小穴把我夹得好紧啊，哦……爽死了！”
　　陈南边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱牟牟。牟牟勉强忍住快感骂道：
　　“啊啊啊……哦……才没有呢…………嗯嗯嗯快放开我……你这个无耻的混蛋……恶……魔……”
　　因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！
　　牟牟自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己这个淫荡的举动。

第138章
　　“哈哈……牟牟看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。”
　　说完陈南又用力向牟牟丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得牟牟身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在沙发上，冰冷的沙发顶着牟牟羞红的脸，随着他一次次的冲击沙发不停的摩擦着牟牟胸前的两个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让牟牟差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在沙发上防止自己忍不住喊出声来。
　　可恶的男人他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空。
　　“舒服吧……哦……骚逼真紧啊…………牟牟舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……”
　　我一定不能叫出来！
　　牟牟一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。
　　陈南一口气狠命干了二百来下，把美艳牟牟强奸的阴道里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得肉棒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花芯也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让陈南感到全身异常的舒畅。
　　陈南此时左手抓住了牟牟乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，更加兴奋地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。
　　陈南不但阳物壮伟，亦且手段高强。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，再经他天赋异禀的肉棒一戳，虽然牟牟明知是以这样丑陋的姿势被陈南强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在端。
　　牟牟虽被奸淫，但从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被陈南强暴的羞辱和被粗大肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去。
　　陈南那异常粗大的肉棒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。
　　无比粗大的肉棒撑得她的小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般。
　　牟牟感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在陈南右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
　　她极恨自己敏感的身体在陈南的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。
　　她终于低下了高贵的头，努力的翘起美臀，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始不停地向上耸动猛挺自己的美臀迎合对方，默默地享受与这野兽性交的快感。
　　此时她春心荡漾热血沸腾，足以保证她有充沛的体力耸动美臀迎合着陈南的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟。
　　“啊……啊啊啊……唔唔……啊……好舒……服…………啊啊啊啊啊啊……呃……呃……”
　　在牟牟的淫浪叫声中陈南像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得“啪啪”作响，牟牟爽得不断“呃呃”叫床，配合着陈南发狂的抽插，主动高高向上凌空挺起美臀来回耸动迎凑着。
　　这就样，跪在沙发上的牟牟被陈南从美臀后插了许久，她感觉全身快要飞了起来。
　　陈南的肉棒在她的嫩穴里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她嫩穴深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声：
　　“啊……不要那么猛……轻一点……请、请温柔点啊……啊！……花芯……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的牟牟是管不了这么多的，每当陈南的超大号肉棒插入她的蜜穴深处，就令她敏感万分的阴道腔壁传来一阵阵强烈的酥麻快感。
　　每当陈南异常粗壮的肉棒向外抽离她的紧热肉洞，就使她的小穴感到非常难耐的骚痒空虚。

第139章
　　每当他的肉棒又向内插进她的阴道尽头，她就会无意识地抬起臀部迎接……
　　她承受着陈南粗壮肉棒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己被强奸的羞耻呢？
　　陈南突发奇想，按住她的腰一扭，握住她的左腿一抬，猛地将她的身体转了过来，牟牟还没有来得及明白发生了什么事，已经仰面被他压在了身下。
　　在这一百八十度的大翻转中，陈南的大肉棒始终没有离开她的阴道。
　　“哦！……”
　　牟牟还没有从惊讶中清醒过来，改换姿势后更加深入的顶撞使她不禁喊了起来。
　　陈南低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地挺立着，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳头也微微向上翘。
　　绝色可爱的丽人顿时脸蛋是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　陈南只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向陈南挺立着。
　　美艳少妇那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，陈南张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　陈南下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。
　　眼见自己的牟牟在身下眉头微皱眉，双目微眯，樱口轻喘，陈南热血上涌，开始了新一轮的抽插。
　　一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让牟牟震颤不已，牟牟被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失。
　　“啊！……不！……轻、轻……太………重…………了………啊啊…………啊！……唔……”
　　陈南离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，同时加大了屁股下落的力度。
　　“唔……唔……”
　　牟牟发出窒息般痛苦的闷哼声。
　　陈南的一只手抚握住另一只颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭陈南坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，陈南只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到牟牟的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　牟牟几乎已经放弃了反抗，这时陈南吐出牟牟甜美滑腻的香舌坏笑道：
　　“牟牟我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……我射进去让你高潮！”
　　牟牟一听睁开眼睛怒视他道：
　　“不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……”
　　牟牟还在负隅顽抗着……
　　“我的牟牟……你都这样了还嘴硬啊……我的大鸡巴都快被你夹断了……噢……”
　　“啊……我没有……哦……”
　　牟牟娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“还说没有……噢……你看你的水都把沙发弄的都要湿透了……啊……”
　　“啊啊啊啊…………没有………我没有啊啊啊啊…………”
　　“别嘴硬了……牟牟让我们一起享受，我会让你享受到你男老公不能给你的高潮！”
　　牟牟被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。
　　闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到陈南硕大无朋坚硬无比的大肉棒在不停的撞击着她的深处，那些连老公都没有享用过的地方已完全对他开放，牟牟的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。

第140章
　　想到这里牟牟不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西。
　　“噢！”
　　听他叫了一声，牟牟不禁感到一种胜利于是就拼命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在牟牟沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。
　　牟牟越夹越紧而陈南也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的牟牟发现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，牟牟告诉自己是他把她的手饶到他脖子上的。
　　她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在一起，牟牟告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌。
　　牟牟的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，牟牟告诉自己这是因为惯性才会这样的，牟牟的肉壁情不自禁的夹吸着他，牟牟告诉自己这是她因为自己不想输给他。
　　生理上本能的反应早已经背叛了牟牟的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩下了无尽的快感，陈南一边双手捏着牟牟的美臀，一边用嘴巴咬着牟牟的樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在牟牟洁白的乳沟中。
　　“我今天一定要征服你，要让你成为我的母狗！”
　　此时的陈南就像一个野兽一样怒吼着。
　　“不……我不要……啊……啊……”
　　在陈南猛烈的冲撞下牟牟终于高声呼喊起来。
　　牟牟雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微离开床面，迎合着他的冲撞。
　　“说！说你要我！快说！”
　　“啊……呼、呼……”
　　牟牟颤抖地喘着气。
　　“不、不！放开我！放……唔……”
　　可怜的她再次被堵住了樱唇，困难的呼吸，加上子宫深处连续的顶撞，使得她难以消受，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　陈南又一次松开了她的嘴。
　　“那就快说！说你要我！”
　　“啊、啊、我……我……不……”
　　牟牟除了这样，再也没有其它反抗他的方法。
　　陈南见牟牟仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的大肉棒在牟牟的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，牟牟知道自己也撑不了多久了。
　　一波波的愉悦浪潮，将牟牟逐渐地推上快感的颠峰，牟牟快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着陈南的大肉棒……
　　陈南一面抽送，一面用两只大手，扶住牟牟的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的美臀上方，后腰之处。
　　陈南在做好这动作后，双手继续的扶着牟牟的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开牟牟的双腿，把手慢慢的滑回牟牟雪白滑嫩的美臀上。
　　此时牟牟的一双玉腿，彷佛没注意到陈南的手已离开，仍是紧紧的盘在陈南的身后。
　　一直到陈南缓缓的坐下之后，牟牟才猛然惊觉，盘住的双腿羞赧的松开，羞怯不已的牟牟心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。
　　房间里的两人动作也越来越快，此时的牟牟已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于牟牟的热情陈南更是欣喜不已和牟牟不断的交换着羞人的姿势。
　　诱人的呻吟声不断的从牟牟口里传出，陈南粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次大肉棒从牟牟的蜜穴里抽出都能带出许多水花，陈南突然用手同时按压牟牟的珍珠，同时加强的快感让牟牟几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……

第141章
　　“啊！不行了……我要飞……哦……了…………来了…………要来了………啊啊啊啊啊……”
　　牟牟已经快要疯了。
　　“啊……好……美……极……了…………到……了唔……好棒……”
　　原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，牟牟柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在陈南背部，极度的快感让牟牟的双手在陈南背后抓出一道道抓痕。
　　牟牟修长的玉腿扣在陈南的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的陈南也快受不住了，开始用双手抓住牟牟丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：
　　“干死你！啊！啊！”
　　此时的牟牟也没工夫理会陈南言语上的侮辱了。
　　“啊！不行了……啊！要死了！牟牟不行了！啊……”
　　牟牟口中不停的呻吟着身体也尽力配合着陈南做着最后的冲刺。
　　陈南的大肉棒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在牟牟的蜜穴里抽插着。
　　“哦……哦……啊……”
　　过度用力的双手都把牟牟丰腴滚圆的美臀捏变了形状。
　　“啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……”
　　牟牟被陈南强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。
　　而陈南双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的大肉棒就像台抽水机一样不停的抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊…………好爽…………好爽啊啊啊啊啊啊………………”
　　突然，牟牟子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在男人的龟头上，湿了粗长坚硬的茎身。
　　原来她又达到了一次高潮。
　　“他妈的！操死你个婊子！”
　　陈南也没法忍受这样的刺激，又是一顿极其暴力的抽送，在临门一脚的时候用尽全身力气狠狠的向前挺腰，感觉精液一波又一波的爆射出去，然后喘着粗气趴在已经有些被操晕过去的牟牟身上……
　　缓过来的陈南过了一会就把牟牟叫了起来，没办法，人家老公还在等她呢！
　　牟牟清醒了之后，死死盯着陈南好一会，才无奈的叹了一口气穿上了衣服，清醒之后的她自然知道陈南给自己的那杯水里肯定有大问题，但是现在事情已经发生了，又能怎么样呢？
　　而且牟牟回忆起刚才在做爱的时候，陈南不止一次的拿出手机来拍摄，现在手机相册里肯定满是两个人做爱的视频了吧！
　　“你真是个禽兽啊！”牟牟看着陈南骂了一句。陈南脸皮厚的早就不是这种话可以影响他的了。
　　“那你爽嘛？我看你爽的喊的好大声呢？”
　　陈南淫荡的笑了笑，这一下子给牟牟说的都快破防了，一下子不说话了。陈南边催促道：
　　“快收拾一下然后走吧。”
　　“去哪啊？”
　　牟牟抬头疑惑地问道。
　　“不是去你家吃你老公做的饭嘛？”
　　陈南无所谓地笑道。
　　“你有病吧，你把人老婆都……你还敢去？”
　　牟牟眼神中满是怒火。
　　“这有啥不敢去的，又没当你老公面哈哈哈哈！”
　　牟牟最后还是被陈南的无耻所打败了，自己一个人回去的话也确实会被老公问，索性装作什么也没发生，吃个饭就算了。
　　牟牟走出门叫了一辆专车，陈南也跟着上去了，车子一路开到一个高档的小区，跟着默不作声的牟牟一路穿过园林，走进了密码锁的单元门，最后通过电梯直接到了牟牟家里。
　　“老公我回来啦！”

第142章
　　陈南看着牟牟勉强整理出一副笑着的表情，厨房里的男人探头出来喊道：
　　“老婆，你和陈南老师先洗个手，然后就可以准备吃饭了！最后一个菜！”
　　陈南洗完手出来后，菜已经齐了，看着满桌的菜品，又看了看牟牟老公，陈南突然觉得这个男人其实挺完美的，又会做菜，又疼老婆，看着随便没有那么帅，但还是比较顺眼的。
　　除了自己在牟牟嫩穴中感觉到的，似乎这个男人的尺寸不大，不然牟牟不会那么紧致。
　　完美的老公人设哦，但是对不起了兄弟，我可能要在你家里，操你老婆了！
　　陈南虽然在笑着，但是一只手插进口袋里摸了摸带来的新药粉，这个药主要是跟安眠药差不多效果，喝了这个基本上没有个七八个小时根本起不来。
　　借着牟牟老公去厕所的时候偷偷下了进去，酒足饭饱之后，没过多大一会就倒在客厅的沙发上了。
　　“你对他做了什么！？”
　　牟牟像是一只受伤的雌兽，朝着陈南嘶。陈南也不在意，抱着牟牟就进了房间，还把房门的锁给拉上了。
　　“放心吧。只是安眠药，过几小时自己就醒了！”………………
　　说完，陈南在房间内又是强行占有牟牟，也不知都是破罐子破摔还是怎么，动作出奇地配合，甚至之后还答应了叫老公的请求，陈南射完之后就抱着牟牟一起睡去……………………
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……老婆你醒了吗……我头好痛啊，陈南老师昨晚是不是直接走了阿。”
　　“咚咚咚，老婆醒了吗？”
　　“咚咚咚，老婆那我先走喽！”
　　然后牟牟老公似乎是放去了，声音越来越远。
　　而他不知道的是，自己老婆早都醒来了，而且现在嫩穴里还插着其他男人的大鸡巴。
　　牟牟老公的声音就仿佛陈南和牟牟性爱的催化剂，两个人再次被欲望淹没，此时牟牟已经露出了头，高潮带来的舒爽让她并没有制止陈南，而是继续配合着他向着欲望的深渊前行，她的屁股已经撅的更高。
　　“啪……啪……啪……啪……啪啪啪啪啪啪”
　　“哦……轻点啊……哦……恩恩……”
　　激烈的冲撞伴随着销毁蚀骨的呻吟，抽插肏穴成了永恒的主题，翻来的穴水肆意飞溅，再次带出响亮清澈的靡靡之音。
　　陈南渐渐加快了抽插的速度，大肉棒在牟牟的小嫩穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，牟牟被肏的舒服极了，忘情的浪叫：
　　“啊……恩……好棒……我的好老公……你的大肉棒……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲老公……用力肏……肏我的小嫩穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被肏了……哦……啊啊啊啊…………”
　　牟牟忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住陈南的肩，手指因为兴奋而陷入他的肉中，陈南加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的大肉棒迅速的在牟牟的小嫩穴中出入，紧紧的摩擦小嫩穴壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小嫩穴里传遍全身，爽的她四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的玉乳兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　牟牟疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种人妻的骚媚、放浪劲刺激的陈南更加兴奋，大肉棒又胀大了不少，陈南凶猛的抽插，不时的死命的抵住小嫩穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的她两手紧紧搂着陈南，牙齿咬住陈南的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得小嫩穴紧紧的凑着大肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：

第143章
　　“啊啊啊啊……好爽……顶死人了……好老公……你好大劲……爽死牟牟了……啊……哦……好爽呀……用力……肏……我的小嫩穴……用力……插烂我的小嫩穴……我好……幸福……被你的大肉棒肏穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，牟牟兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：
　　“啊……好老公……快……快用力肏……啊……爽死了……大肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……肏……肏我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　牟牟的小嫩穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着陈南的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上他的身上，大肉棒更加坚挺，陈南更加用力的抽插。
　　而牟牟则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到陈南仍在抽插不由的暗呼“厉害”，不一会牟牟的淫性又被激发起来，扭动肥臀迎合陈南疯狂的抽插。
　　陈南疯狂地肏了数百下，大肉棒每次都撞击花心，使得小嫩穴嫩肉一阵阵的收缩，小嫩穴受到连续不断的攻击，牟牟已被肏的酥麻，大肉棒狠起狠落，每一次肏都发出“扑滋扑滋！”的声音。
　　“啊……好老公……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力肏……好老公……牟牟以后都让……让你肏……肏穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……大肉棒……肏死人了……我……爽死了……啊……”
　　陈南把插入小嫩穴中的大肉棒借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的牟牟放浪的迎合，同时双乳被陈南捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：
　　“啊……好老公……亲老公……啊……我的小嫩穴……好爽……用力肏……肏穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能肏……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　牟牟疯狂的抬起翘臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，陈南将大肉棒“扑滋扑滋”的大力的肏了二、三十下后，她突然将小嫩穴紧紧抵住大肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在陈南的大龟头上，小嫩穴一夹一咬的收缩着，牟牟发出低切的呻吟，泄了两次。
　　陈南抱起牟牟让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，他伸手从背后在牟牟的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然小嫩穴口大开淫水直流的小嫩穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次大肉棒都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的。
　　牟牟向后极力的耸动肥臀使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把牟牟的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……小嫩穴……被你插坏了……啊……好老公……亲哥哥……以后……牟牟……的小嫩穴是……老公的……哦……用力……好……好舒服……牟牟从来……没有这么……爽过……啊……”

第144章
　　听着牟牟的浪叫，陈南抽插的更始剧烈，越发凶狠，大肉棒狠狠的抽送，把她撞的向前猛伏，爽的牟牟双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床单上白白的一片。
　　牟牟乐的浪叫：
　　“哦……啊……用力……用力肏……肏我的小嫩穴……好爽……老公……你好会玩……我从没有……被这么肏过……啊……啊……太舒服了……用力……肏……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　陈南只觉得牟牟的子宫一阵蠕动，小嫩穴用力的收缩，不由的狠狠的肏了十多下，一股美妙的感觉涌上牟牟的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，陈南用力拉住，大肉棒仍在凶狠的抽插，把牟牟一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　陈南仍在猛抽猛插，大起大落，突然他疯狂的顶了几下之后，身子伏在牟牟身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的牟牟低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会陈南双手搂着牟牟，双目欣赏着她，他要彻底将牟牟征服，牟牟全身赤裸，一对肥白丰满的玉乳丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个小嫩穴包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合。
　　陈南双手在牟牟的身上、玉乳上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的小嫩穴上面，食指按着小嫩穴上方的软骨缓缓的揉动，弄的牟牟全身无力，小嫩穴痒痒的，双手不由的抓住大肉棒用力套动，身体不安的扭动。
　　陈南将手指下移，中指伸入小嫩穴中扣弄起来，牟牟双腿大大张开，淫水直流，陈南忽然低下头，伏在牟牟的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴蒂温柔又猛烈地撩弄它，用手分开牟牟的两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴蒂用力的吸吮着，舌尖围绕着阴蒂打转。
　　舔的牟牟兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：
　　“哦……好老公……坏老公……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴蒂好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要大肉棒插穴……好老公……再一次的给我啊……”
　　陈南见牟牟的小嫩穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需大肉棒的安慰，他双手扶住自己的巨棒龟头，对准牟牟一张一合的小嫩穴，大肉棒用力一挺，大龟头没入了小嫩穴之中，牟牟只感到小嫩穴之中又胀又满的把小嫩穴胀的大大的。
　　陈南又用力的一挺大肉棒，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的牟牟一抖，他全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的牟牟浪叫：
　　“啊……啊……好老公……你……大肉棒……好大……好长……好硬……插的……牟牟舒服极了……真是美……美极了……”

第145章
　　牟牟只感到小嫩穴之中被塞的满满的，陈南不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，他一见牟牟的浪样，抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，牟牟掀动美臀迎合。
　　陈南只觉得牟牟的小嫩穴紧紧的咬着大肉棒又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，大肉棒在小嫩穴有力的出入把小嫩穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小嫩穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛。
　　肏的牟牟疯狂的迎合，双手紧紧搂着陈南的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，玉乳不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：
　　“啊……好老公……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……大肉棒这么大……乐……乐死牟牟了……用力……肏小嫩穴……牟牟今天让老公你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……大肉棒……操的牟牟……好过瘾……用力……”
　　陈南听着牟牟放浪的叫声更加兴奋，大肉棒凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，肏得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，小嫩穴中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小嫩穴传遍全身那种舒爽令牟牟好似飘在云端。
　　陈南一阵阵的猛起猛落大插大抽，肏的牟牟又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，牟牟陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：
　　“啊……啊……太美了……美妙极了……被老公……的大肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好老公……亲老公……用力……肏牟牟的小嫩穴……啊……太……太舒服了……啊……大肉棒老公……肏死小嫩穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　陈南搂紧牟牟，拼命急抽猛插，大肉棒直上直下雨点一般冲击着她的花心，肏的牟牟小嫩穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，牟牟香汗淋淋，肥大的玉乳剧烈起伏，牟牟又一次泄身了。
　　陈南拉起牟牟，抱住她一翻身来了个女上男下，牟牟坐在上面，只感觉大肉棒更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小嫩穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令陈南更加兴奋，而牟牟则长舒一口气。
　　“啊……好老公……我爱你的大……大肉棒……它是那么……啊……的大……又硬又长……把牟牟的小嫩穴都……塞满了……好充实啊……我的好老公……啊……”
　　边说牟牟边用双手按住陈南的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄大肉棒，两只肥乳随着上下左右的翻飞。
　　摇的陈南全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到牟牟柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，肏的她放声浪叫：
　　“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……老公……哦……牟牟的穴好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲老公的大肉棒……插的牟牟舒服……哦……牟牟受不了了……哦……用力……好老公……狠狠肏我……快点……老公……在快点……用力插我的小嫩穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　牟牟拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的小嫩穴紧紧吸住大肉棒，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的陈南口肏舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。

第146章
　　“哦……插死牟牟了……牟牟喜欢被自己的老公……插死……啊……好老公……插的好……哦……哦……牟牟的穴要被你插烂了……哦……我的小嫩穴好热……老公的大肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……牟牟的小嫩穴要被……老公插坏了……”
　　陈南插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，牟牟时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。
　　陈南用力揉搓牟牟丰满的玉乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，牟牟的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，小嫩穴里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着大肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害。
　　陈南用手指捏着牟牟的阴蒂，牟牟口中浪哼：
　　“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死牟牟了……老公……你要插死……牟牟了……哦……亲老公……哦……插的好……哦……亲老公……再大力点……呀……牟牟好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……老公……牟牟好舒服……牟牟忍不住了……哦……哦……啊……牟牟来了……哦……牟牟……泄……泄……泄了……”
　　牟牟的小嫩穴剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在陈南身上急促的喘息享受着。
　　陈南并没有让她休息，把牟牟拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到牟牟的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的小嫩穴上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了淫水泛滥的小嫩穴用力的插了进去，大肉棒全根而入。
　　牟牟更是主动把肥臀往后凑着，大肉棒狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：
　　“啊……哦……好老公……太厉害了……肏了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死牟牟了……哦……好爽……好舒服……用力……肏……牟牟的小嫩穴……”
　　陈南疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的牟牟快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，牟牟摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的玉乳剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　陈南从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的牟牟放声浪叫：
　　“啊……啊……美死了……好老公……小嫩穴……被你……肏……肏的太爽了……好老公的……大肉棒……太大了……肏的牟牟太……太舒服……了……用力……用力……肏你淫贱的牟牟的小嫩穴……啊……哦……小嫩穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被亲老公……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，陈南抽插的更猛烈越发凶狠，牟牟的小嫩穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，牟牟不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，大肉棒从小嫩穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，陈南正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　陈南令牟牟恢复成正常姿势，大肉棒用力的插了进去疯狂地的抽插，狠肏把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小嫩穴紧紧夹咬着大肉棒，陈南只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入小嫩穴之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起。

第147章
　　牟牟只感到小嫩穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，她不由的浪哼：
　　“恩……恩……太大……太粗……了……把牟牟的小嫩穴都……塞满了……好舒服……”
　　牟牟的淫水越流越多，陈南向上挺动大肉棒迎合使得大肉棒更加深入，肏的她放浪不已，牟牟时而左右套动，时而前后挺动，时而又会用小嫩穴紧夹着大肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小嫩穴中的淫水如水箭般四溅。
　　牟牟被一波波愉悦的快感冲击着，开始忘情地宛转娇吟，陈南把速度增至极限，持续的动作着，牟牟浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　又是几百次的冲撞和抽插，清晨的欲望总是特别的强烈，小穴的幽长的肉壁被勾出一波波浪花，溪水滚滚，肉浪翻天。
　　被子已经被扔在一边，牟牟雪白性感的胴体出现在陈南的面前，陈南一只手抓住了牟牟的巨乳，身体猛烈地继续向前。
　　牟牟从未体验过如此迅疾猛烈的抽插，如果昨晚不算的话，她感觉自己的子宫都要被捣烂了。
　　小穴被剧烈快速的摩擦弄的火辣辣的，粗大的大肉棒牵扯的肉壁既舒服又酥麻，还带着一丝勾住魂魄的牵挂。
　　她的臀部不自觉的想要迎合，想要噬那粗大热烈的大肉棒，她的臀撅的更高了。
　　“老公……轻……点……恩恩……………”
　　又是一阵悠长的呻吟，牟牟再一次高潮来袭，她的身体仿佛已经能适应高潮了，不再抖动，只是一阵的抽搐，小穴像一个会收缩的机器，伴着一波潮水得到侵袭，便不再动。
　　陈南并没有停下，经过昨晚的连续两拨的射精，他现在坚硬如铁，精如磐石。
　　牟牟的身体在陈南的翻转下开始改变姿势，从侧插变作狗交，又是几百下的抽插和冲击。
　　“老公……饶了我吧…………啊啊啊啊……………真的要被你操死了啊……………………”
　　牟牟开始无意识的说着断断续续的淫语，这鼓励陈南更加卖力的挺动。
　　牟牟的翘臀像海浪一样，每一次的冲撞都晃动起汹涌的肉浪，肥白的屁股晃眼而淫糜，更加刺激着陈南的挺动，撞击，仿佛循环，永不停息。
　　陈南像一个永不停歇的机器，在发起一波一波的冲刺，牟牟则像一口幽深的水井，被填满一根巨棒，一次次的填满，挤出一波波的清泉，他们紧密无间的配合着，仿佛要造出江河。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将陈南紧夹在大腿间，并随着紧顶住牟牟小嫩穴深处花蕊上的大龟头对花蕊阴蒂的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　陈南也被身下这绝色娇艳、贤良淑德的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进牟牟小嫩穴深处，顶住牟牟花蕊揉动的龟头一麻，精液就欲狂泄而出，陈南赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入牟牟体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的腔内肉壁，顶住牟牟小嫩穴最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……如此不断往复中，陈南更用一只手的手指紧按住牟牟那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住牟牟的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓陈南的舌头更卷住牟牟的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

第148章
　　在此同时，一股股浓烈微烫的淫水由牟牟蕊心的小口中持续的射出，陈南的大肉棒被她蕊心射出的热烫淫液浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而她嫩穴肉壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着陈南整根大肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　陈南一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大肉棒，在牟牟被淫液弄得湿透滑腻的美穴用力顶一下，牟牟子宫深处的花蕊再次被他的大肉棒狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声，接着他的手掌抓住了牟牟丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，牟牟的乳珠受到陈南那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　牟牟本能的挺动凸起的阜部迎合着陈南的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的大肉棒，陈南看着床上疯狂的牟牟，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的大肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　牟牟微微贲起的阜部不停的在陈南的耻骨上揉动顶磨，陈南的大肉棒变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　像是天生骚浪淫荡的美艳人妻牟牟，被陈南的大肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的小嫩穴也一紧一松的吸咬着陈南的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着陈南将牟牟的双腿抬高，缠夹在陈南的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着陈南的大肉棒插干，而牟牟也顺势的用双手紧搂着陈南的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著陈南抽插的速度。
　　不由得使陈南尽情的晃动着屁股，让大肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在陈南身下的牟牟也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，陈南知道牟牟内心的兴奋和激动。
　　牟牟的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着陈南的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着陈南的大肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得陈南更卖力的抽插着，每一次都将陈南的龟头磨在牟牟的花心上转，使牟牟的淫水不停的往外流。
　　牟牟不断的抬起屁股，让陈南的大肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而牟牟灼热的淫水不停的浇在陈南的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让陈南觉得既兴奋、又骄傲，大肉棒也就更凶狠的在牟牟的小穴里插着。
　　“哎……”
　　随着牟牟一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，大肉棒前进的阻力突然消失，陈南知道自己已经顶到了牟牟的花心。
　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　在陈南的连连触顶下，小嫩穴含羞带露，花蕊轻颤。
　　插入了牟牟的体内，感受到小嫩穴的温暖和压力的大肉棒险些就把持不住了。
　　陈南连忙忍住不泄，一鼓作气的将大肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压小嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着陈南无情的挤压和有节律的上下抽送，牟牟的嫩穴终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起陈南越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从小嫩穴内流出，慢慢滴到了沙发上，每次陈南的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　牟牟的胴体被整个的叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住陈南的双肩，原来晶莹洁白的双乳在陈南用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。

第149章
　　“啊……”
　　牟牟被陈南干的娇啼婉转，如梦的眼神荡漾着浓情蜜意，这时牟牟的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在陈南硕大的大肉棒上，两人密实相贴的大腿传来牟牟嫩滑腿肌的抽搐，滚热的肉洞急速的收缩。
　　陈南将他粗挺的大肉棒挟得与牟牟的美穴似乎完全融合，他的大肉棒在牟牟湿滑紧窄的嫩穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，此时他再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入牟牟的蕊心，使得牟牟再度呻吟不已。
　　“好烫啊啊啊啊……………又要来了…………啊啊啊啊…………………上天了………………上天了啊啊啊啊……………………”
　　“啊……”陈南痛快的一吼，在牟牟体内释放着精华，牟牟在他强劲的爆发下再次被送上巅峰……………………
　　这几天还好，没什么工作要做，陈南也乐得清闲，每天无忧无虑的，想干嘛干嘛，这天陈南刚吃完晚饭看剧呢，突然接到了包文婧的电话。
　　“喂，文婧姐，是不是想我啦？”
　　陈南笑着问道。
　　“死鬼，想你啦，满意了吧！你不是喜欢女明星嘛，这次有个好机会，但不是人妻，只是有男朋友，你上不上？”
　　电话那头的包文婧说道。
　　“我肯定没问题呀，但文婧姐说的是谁呀？”
　　“毛晓彤，你应该知道吧，本来人家对男朋友一心一意，但是那个陈翔居然在家里出轨，被回家的毛晓彤堵个正着，跟我哭了大半天了，最后说想要约一次炮报复男朋友，我这不就想到你了吗？”
　　“嘿嘿嘿，毛晓彤可太漂亮了！文婧姐对我可真好啊！”
　　陈南自然认识毛晓彤，那张幼态而又精致的脸蛋，那双眸明媚如水，笑起来时候更是很少有男人能够抵挡得住。
　　“你都叫我文婧姐了，我自然对你好！我一会把酒店的位置和房间号发过去，你晚上直接去就好了。”
　　“啊？直接去酒店啊？这么直截了当嘛？”
　　陈南听的一愣。
　　“约炮约炮，不直接点干嘛？人家遇到这种渣男这种事情，也没心思跟你搞什么情趣聊什么气氛了。好了我这还有其他事情，有事情跟我在微信说啊，乖！”
　　文婧姐那边似乎是有人叫她，随即挂断了电话。
　　陈南其实听的一愣一愣的，自己之前又是下药又是微信勾引的，才能上手，这现在告诉自己只要晚上直接去酒店，就能操到一个美艳女明星？
　　陈南还是第一次遇到这样子的事情，搞的他都有些不会了。
　　“叮咚”
　　拿起手机看了看，包文婧给自己发来了酒店的名字和房间号，后面还写上22点到。
　　现在这都已经八点多了吧好吧。
　　陈南赶紧去好好洗了个澡，然后又是弄头发又是找衣服，之后就赶紧打车出门了。
　　到了酒店后，按照包文婧发来的房间号找到了房间，陈南按了按门铃，似乎听到了门内的人一阵小跑。
　　“咔哒”
　　门锁被打开了，但是却没看到人，陈南推开门，看到一道倩影朝套房内的沙发走去，沙发前面的茶几上满是纸巾。
　　“毛晓彤老师吗？”
　　陈南关上了门，试探性的问道。
　　那道倩影也没回答，只是点了点头，抬起头看了陈南一眼，小巧的脸蛋，精致的五官，以及那很有标志性的大眼睛，确定是毛晓彤无疑了。
　　毛晓彤抬头看了陈南一眼，眼里满是诧异。
　　“我不是跟文婧姐说找个差不多的吗，你这张的也太差不多了吧……唉，算了，就这样吧，帅的也没什么好东西。”
　　陈南一阵无语，但也没说什么话。
　　“你去洗澡吧！”
　　毛晓彤头也不抬地说道，但陈南可以看到，毛晓彤那白皙的脸蛋上满是红晕，似乎之前并没有做过类似的事情。

第150章 毛晓彤
　　“不用了吧，我洗完了过来的！”
　　陈南撇了撇嘴说道。
　　“不行，你必须再去洗一次！我有洁癖的！”
　　毛晓彤瞪大了眼睛，不容抗拒。
　　“okok，我现在去！”
　　所以迅速的脱光自己的衣服，飞快的跑到浴室里冲了一下，就迫不及待的走出来，看见毛晓彤已经害羞的将自己藏在被子里，白哲精致的脸上因为酒精的缘故多了一丝绯红，使得她整个人看上去更加诱人，散发着娇媚妖娆的气息。
　　焦急的陈南一把扯开盖在毛晓彤身上的被子，像一头饿狼一样扑了上去。
　　“啊！好重啊！”
　　毛晓彤叫道。
　　但陈南已经色欲攻心，根本顾不得毛晓彤在喊些什么，骑在毛晓彤身上撕扯着毛晓彤的衣服和牛仔裤。
　　“别给我扯坏了！我明天还要回去呢！”
　　看着骑在自己身上猴急的陈南，毛晓彤埋怨一句，推开陈南，慢慢脱下了自己的衣裤。
　　被推开的陈南看着面前的场景惊叹道：
　　“毛晓彤！你真的太美了！”
　　只见柔软的大床上，一位仅剩贴身衣物的美女躺在上面，露出那白哲如玉，晶莹剔透的娇躯，那饱满挺立的酥胸被一个粉色的胸罩包裹着，虽然不是特别的雄伟，但是配合着那句比例极佳的娇躯，显得十分的完美。
　　雪白的酥胸之间露出一道深深的沟壑，视线一路向下，掠过平整嫩滑的小腹，再往下是一片微微的凸起，粉色内裤遮盖的神秘禁区。
　　只见内裤中间有一片因为动情而湿透的痕迹，再往下是修长笔直的完美双腿。
　　那笔直修长的美腿泛着如同象牙般洁白的光泽，陈南忍不住伸手轻轻抚摸上去，入手柔嫩圆滑，手感极佳，陈南的大手一边抚摸一边慢慢向上移动，顺着大腿摸到了内裤的边缘，然后双手拉住毛晓彤内裤的边缘缓缓的向下扯动。
　　终于，在毛晓彤象征性的挣扎和阻挡后，陈南顺利的脱下了毛晓彤下半身最后的束缚。
　　脱掉了毛晓彤下半身仅剩的内裤后，陈南欺身而上，直接压在了毛晓彤火热的身体上，他已经等不及要享受身下极品的尤物了。
　　陈南张嘴对着毛晓彤那诱人的红唇就吻了上去，吻的同时双手把将毛晓彤的胸罩解开推了上去，双手各握着一枚酥胸用力揉搓着。
　　毛晓彤其实心里一直是比较忐忑的，虽然犹豫过，自己是否要因为渣男而这样作践自己，后来才确定报复一下，但还是有些心慌，因为身份的问题会有一些偶像包袱，同时又有些期待接下来的事情。
　　陈南火热的庞大躯体压在毛晓彤身上不停的亲吻着她的嘴唇，在陈南大手袭击胸部的一瞬间，毛晓彤紧闭的双唇就情不自禁的松开了。
　　感受到毛晓彤双唇张开的一瞬间，陈南的舌头就长驱直入，伸到了毛晓彤的口腔里，大舌头搜寻了一番后，马上和毛晓彤小巧的定向小舌缠绕在一起，不停的吮吸着。
　　触感香柔嫩滑，刺激的陈南浑身燥热，欲火焚身，抓在毛晓彤酥胸上的大手也不自觉的更加用力，狠狠的揉搓着。
　　疯狂的亲吻了身下的毛晓彤一会后，陈南的大嘴就离开了毛晓彤的樱唇，顺着她的玉颈路向下，首先映入眼帘的是毛晓彤高耸的酥胸，上面淡红色的如同因为毛晓彤的动情已经充血梆硬的凸起，陈南忍不住含住那诱人的凸起，如同婴儿一般吮吸了起来。
　　用舌尖绕着暗红色的乳晕绕着圈圈舔。
　　毛晓彤乳头上传来的酥麻感，让她双手情不自禁的抱着陈南的头，胸部不停的向上挺动着，仿佛要把自己胸部全部送进陈南的大嘴里一般，一边挺着胸部，一边张开樱唇放声呻吟着“嗯……嗯额哼……别……”

第151章
　　听着身下毛晓彤动人的娇喘，陈南强忍着心头的欲火，松开了毛晓彤那沾满口水的酥胸，顺着毛晓彤平坦的小腹一路用舌尖舔了下去，最终停在了毛晓彤的大腿内侧，来回轻轻的舔舐，舔的身下的毛晓彤娇躯不停的扭动着。
　　舔了一会后，陈南觉得时机差不多了，慢慢抬起头，双头搬起毛晓彤的小腿折叠起来，然后高举着向下按压下去，将毛晓彤的白皙的双腿呈M形分开。
　　如此羞人的姿势，私密之处一览无遗的暴露在今晚才见过的陌生男人面前，这令毛晓彤羞的满脸通红，立马想要挣脱陈南的掌控，双手急忙向下挡住自己的蜜穴，双腿也用力想要闭合上。
　　但是陈南怎能如她所愿，趁着毛晓彤现在身体绵软无力，用力控制着毛晓彤摇摆的双腿，原本挡住蜜穴的双手也被陈南一把抓开。
　　“别……别这样……关……你去关灯啊！”
　　一处富丽堂皇的大平层内，帅气的陈翔此时却一脸懊悔的神情，昨天跟未婚妻毛晓彤见面后，却正巧被她看到自己和江铠同出轨的画面，让陈翔很是苦恼，他只是玩一玩追求刺激罢了，并没有像放弃毛晓彤，比较毛晓彤不仅对自己很好，而且长的也漂亮，看着微信上发的消息毛晓彤也没有回复，拿着电话犹豫了一下，还是给毛晓彤打了过去。
　　叮铃铃铃……
　　此时毛晓彤放在床头的手机响了起来，吓了毛晓彤一跳，穿着粗气说道：
　　“你……等一下……让。我看一下！”
　　陈南放开毛晓彤的双腿，此刻的他也并不着急，一晚上的时间足够陈南好好的将毛晓彤玩个遍。
　　毛晓彤拿起床头的手机，当看到是陈翔的来电后，眼神中充满了恨意，给陈南比了一个“嘘”的手势后接通了电话。
　　“喂，老婆，我知道错了，真的知道错了，你这一天都没给我发消息了，你先回来我们好好谈可以吗？”
　　陈翔在电话里说道。
　　“你就是个混蛋！就当我看错了你！”
　　毛晓彤回应“你别这样，我以后肯定不会做类似的事情了，我真的会改的，我最爱的只有你晓彤！”
　　陈翔对着电话柔声说道。
　　“最爱的只有我？呵呵，陈翔，你现在说的话真让我恶心！！”
　　陈南看着正在接电话的毛晓彤，他听毛晓彤说的话大概猜出来电话的对面就是陈翔，因为没有衣物遮挡的缘故，毛晓彤双腿之间的禁区完全的暴露在陈南的眼前。
　　只见毛晓彤那黑色稀疏的阴毛微微有些凌乱，稍往下有些湿润的阴毛粘黏在一团………
　　中间一条细微的肉缝，此刻隐隐约约还有丝丝透明的淫液从嫩穴口流了出来。
　　陈南双眼喷火的看着还在通话的毛晓彤，侵犯正在跟陈翔通话的毛晓彤，这种做法一想到就觉得非常的刺激，双手忍不住抓住了毛晓彤嫩滑的白腿来回的抚摸着。
　　毛晓彤吓了一跳，一边接着电话，一边惊恐的朝着陈南比划着手势，樱唇微微张开，无声的哀求着。
　　可此刻的陈南哪里还忍受得住，一个恶狼猛扑，一手扳起毛晓彤的一条美腿，俯下身张嘴就含在毛晓彤的蜜穴上，就是一阵的滋滋吸吮。
　　“啊！别……啊！”
　　突然袭击让毛晓彤猝不及防，瞬间惊叫出声。
　　“啊？你怎么了老婆，你在干什么？”
　　陈翔听到毛晓彤的惊叫声疑惑的问道。
　　“你管我在干嘛呢！你都出轨了还管我干什么？我也跟你找一样，我找了个男人约炮呢！你满意了吧！”
　　毛晓彤咬牙切齿的说道。
　　“别开这种玩笑了老婆，我还不知道你嘛？你对我最好最专一了，给我个机会，我肯定不会辜负你的老婆！”

第152章
　　听到毛晓彤说的话后，陈翔也没多想，根本就不会去相信，因为毛晓彤跟自己谈恋爱了之后，跟其他所有男人都保持了一定的距离，所以继续说道。
　　陈南的舌头在毛晓彤的蜜穴间不停的游走着，并且一下含住那早已充血的粉红色阴蒂轻柔的吸吮着，时而用牙齿轻轻咬一下，时而将舌尖在毛晓彤的蜜穴口不断搅动，不停的画着圆圈，陈南一边舔弄着，一边抬头紧盯着毛晓彤的表情。
　　此刻的毛晓彤，银牙紧咬不敢发出一丝的声音，那种既难过又舒爽的纠结表情，让陈南不自觉的加快了舔弄的速度，在陈南不断的挑逗下，一阵阵酥麻酸爽的快感不断的冲击着毛晓彤敏感的神经。
　　再加上未婚夫陈翔尚在接通的电话，一种又羞耻又刺激的快感也在不停的冲击着毛晓彤的脑海，这种从未有过的刺激感受简直要把毛晓彤逼疯了！
　　只见毛晓彤整个人躺在床上，一手握着正在通话的手机，另一只手死死的抓着头下柔软的枕头，白嫩的身躯泛上了一丝红晕，微微的颤抖着。
　　种种舒爽的快感将毛晓彤杀的溃不成军，全身如同无数只蚂蚁在身上爬行般，酥痒无比。
　　如同电击般的快感不断的从被陈南舔弄的下体传来，令毛晓彤感觉呼吸都有些困难。
　　“你吃饭了没呢，用不用我给你点一些吃的，虽然你每天都在健身，但是偶尔吃一些好吃的也挺好的，你身材已经很完美了！你吃完饭就来我家找我，我们好好谈谈，我的问题我都改正，以后好好的在一起可以吗？”
　　陈翔还不知道自己的未婚妻被陌生的男人口的都快要高潮了，还在温柔的和毛晓彤对话着。
　　“嗯……啊……不用你管！我跟其他男人在床上呢！你别废话了好吗！你要记住……恩……陈翔……你就是个混蛋！”
　　毛晓彤一边推搡着陈南的额头，想要阻止陈南的侵犯，一边艰难的跟陈翔说道。
　　“别说这种气话老婆，我是不会相信的！”
　　陈翔担心的说道。
　　“你……我真……恩……我真无语了……滚吧你……”
　　听到被挂断的声音，陈翔表情纠结的看了一眼屏幕，小声嘟囔道：
　　“毛晓彤从哪里学的，装旁边有男人还挺像的，演员的天赋嘛？”
　　随后无奈的摇了摇头，转头继续安抚江铠同去了，今天两个人赤身裸体被发现了，给江铠同也吓一跳。
　　阵阵快感突然传来，毛晓彤再也坚持不住，匆忙的挂掉了电话，呼吸瞬间狂乱了起来，随着一声声尖锐的尖叫声从毛晓彤大张的红唇中传出来，毛晓彤原本分开的双腿迅速夹紧纠缠在一起，将陈南的头颅紧紧夹住，浑身不断的颤抖痉挛，白皙的后背突然挺直。
　　发出一阵阵动人销魂的呻吟声：
　　“啊……不要啊啊……嘶哈……啊啊啊！”
　　随着一声声尖锐的尖叫声从毛晓彤大张的红唇中传出来，毛晓彤原本分开的双腿迅速夹紧纠缠在一起，将陈南的头颅紧紧夹住，浑身不断的颤抖痉挛，白皙的后背突然挺直。
　　陈南感觉阵滚烫的淫液从毛晓彤的蜜穴中喷涌出来，又是一顿卖力的舔弄后，陈南才得以将头从糖小夹紧的双腿中挣脱出来，舔了舔嘴边毛晓彤刚才喷出的蜜液，看着毛晓彤尚在余韵，仍在不断颤抖的身体，一把抓住毛晓彤的胳膊将她拉了起来，陈南爬下床站在床边，居高临下的看着跪趴在床上的毛晓彤，拿起毛晓彤一只手放在自己快要爆炸的大肉棒上，轻声说道：
　　“爽不爽宝贝，来帮哥哥也舔舔！”
　　毛晓彤手里握着男人粗壮滚烫的大肉棒，说实话陈南大鸡巴的本钱让毛晓彤很是吃惊！

第153章
　　“这……这也太大了吧！我的天！你还是人吗！”
　　不仅看起来相当有视觉冲击力，没想到真的握在手上后，才发现这根巨物尺寸大的好吓人，直径足足有五六公分，长度也要有二十来公分，比她在网上看那些欧美黑人的外国肉棒尺寸还要大上不少。
　　毛晓彤惊叹着注视着面前的巨物，整个都是鼓鼓的，上面显得很光滑。
　　只有一些红色的血管点缀在上面，大鸡巴已经完全的充血硬直，坚硬到了极致，甚至上面的青筋都在膨胀着。
　　巨大的龟头如同份粉嫩的鸡蛋，上面的马眼都分泌出了一丝丝液体。
　　毛晓彤迷醉地看着自己手中这个几乎不能一手握住的大家伙。
　　这个狰狞的巨大的硕长竞似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。
　　深陷情欲漩涡中的毛晓彤面颊更红了，娇艳欲滴。
　　媚眼如丝。
　　喘息着，轻轻握住它，温柔地着。
　　感受着手心的有力的脉动。
　　“宝贝儿，快点帮我舔一下！该你伺候伺候我了！”
　　陈南毫无掩饰的骄傲的挺着自己的大鸡巴，稍微晃动了肉棒下面两个巨大的睾丸，轻轻按压着毛晓彤的秀发。
　　毛晓彤听到陈南说的话，以及男人按压头部的动作后，稍微犹豫了下，然后缓缓低下了头，舌尖在陈南鸡巴硕大的尖端环绕着，轻轻舔舐，这时就感觉到他的硕大在自己舌间跳了两下。
　　毛晓彤忍不住的整口含住，感觉它在嘴里悸动着，陈南的鸡巴的似乎又涨大了些许。
　　不得不说，毛晓彤的口活确实不错，在含住肉棒的一瞬间，毛晓彤灵活温热滑嫩的丁香小舌就缠绕在了陈南的大龟头上，那种说不出的舒适感，令陈南兴奋的大鸡巴止不住的跳动，扶着毛晓彤的头上下起伏着。
　　陈南含笑的望着毛晓彤，火焰再次在他眼里燃起。
　　毛晓彤把他抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的的元凶。
　　陈南伸出手摸着毛晓彤光裸的肩膀，也发出了喘气声，叹息着、呻吟着。
　　“啊……宝……你口的我好爽啊……啊……你口活真棒啊！”
　　毛晓彤羞的不行，好在嘴巴含着肉棒没法回答，继续含着嘴里的巨根，舌尖撩拨着棒身。
　　陈南一只手顺着毛晓彤赤裸的后背慢慢向下抚摸，来到了毛晓彤臀缝的位置，中指很自然的点在毛晓彤的嫩穴口来回的滑动。
　　滑动了几次后，陈南找准位置，一下子整根的将手指插入了进去，开始轻轻的抽动起来。
　　陈南看着下面跟自己刚见了不到一个小时就埋头在他胯下不停吞吐他大鸡巴的毛晓彤，换成别人有如此舒服的口活陈南还不会这么惊讶。
　　只是没想到可爱甜美的毛晓彤本人居然如此骚浪，还真是涨了见识。
　　不得不说，毛晓彤这骚货的口活确实了得，不大一会，陈南就有些爽的吃不消，不停的喘着粗气，有点快忍不住了。
　　眼看着自己的爽感成倍的增加，陈南有点担心自己会射出来，连忙把肉棒从毛晓彤嘴里抽了出来。
　　并且一把将毛晓彤推倒在床上，让毛晓彤平躺着。
　　随即陈南马上就压在了毛晓彤娇嫩的身躯上说道：
　　“宝贝儿，你真的太会口了！我忍不住了！现在就要操你！”
　　说完，陈南也没给身下毛晓彤反应的时间，直接张嘴对着毛晓彤那红润的樱唇就是一顿狂吻。双手更是在毛晓彤那挺翘的酥胸上不住的抓揉。
　　毛晓彤感觉到阵阵舒爽快感不断的袭来，尤其是胯下的蜜穴处被这个陌生的男人的热气腾腾的大肉棒顶住，随着他扭动的身体不断的摩擦，酥痒无比。

第154章
　　这时候的毛晓彤也逐渐放开，玉臂一伸，紧紧勾住陈南的脖子，口中的香舌更是和陈南侵入的舌头纠缠在一起，一双迷人白暂的大长腿更是紧紧夹缠在陈南的腰间，柳腰翘臀不停的扭动，湿漉漉的蜜穴贴着陈南的大肉棒不停的厮磨着。
　　阵腻人的湿吻过后，陈南坐起身来，双手托着毛晓彤的翘臀，将她的双腿大大的分开成M型，一首扶着此刻即将要爆炸开来的大鸡巴，在毛晓彤湿漉漉的蜜穴外用龟头来回的摩擦着，揉动着。
　　看着毛晓彤被刺激的娇躯不停的颤抖，陈南淫荡的嘿嘿一笑，将龟头卡准位置，腰部微微用力，一点点的撑开身下毛晓彤那两片儿柔嫩滑腻的蜜穴，露出里面粉色的媚肉，紧接着，嫩肉被陈南粗大的龟头慢慢撑开，像一张诱人的小嘴一般，一点一点的将他乌黑的大鸡巴缓缓吞入。
　　“嘶！我操！真紧！太他妈的爽了！”陈南不住的赞叹道。
　　比他想象中要紧致的太多了！
　　大肉棒顺利的插入了身下毛晓彤的嫩穴中，陈南开始缓缓的抽送，只觉得异常的舒爽，身下毛晓彤的蜜穴也并没有像他想象中那样的松垮，反而紧致异常，特别的火热和湿润，嫩肉紧紧的包裹着陈南的大鸡巴，而且还在不停的蠕动收缩，爽的陈南直吸凉气。
　　“慢一点……嘶啊……太大了……好涨……啊”
　　毛晓彤却感觉自己如同被一根粗长的警棍贯穿了一般，只感觉身下的阴道嫩肉涨的生疼，没想到那根巨大的肉棒有如此大的威力，自己未婚夫陈翔的尺寸其实并不算小，但跟面前男人这根大宝贝相比，还是有些微不足道了。
　　也没想到自己根陈翔谈恋爱后第一次出来约炮，居然就可以遇到这样子粗大的鸡巴！
　　想着身下美女的真实身份，陈南感觉到有一种另类的刺激，当时刷微博刷到陈翔和毛晓彤恋爱之后，陈南当时还真的非常羡慕陈翔可以找到如此贤惠专一的女朋友，不仅经常晒两个人的甜蜜合照，还为陈翔保持与其他男人的距离。
　　当时还只是幻想自己可以找到像毛晓彤一样可以陪着自己的女人，没想到，现在自己很容易的就将那个幻想中的女人在酒店无套插入了，陈南越想越兴奋，一手抓起毛晓彤修长笔直的美腿，异于常人的大鸡巴一下下开始用力的深插起来，次次见底，胯部撞击着毛晓彤的翘臀不断地发出“啪啪啪啪啪啪啪啪”的肉体碰撞声。
　　随着肉棒的抽动，陈南硕大的龟头，将蜜穴中的淫液不断地带出，很快就将两人的耻毛以及身下的床单打湿了。
　　这段时间和陈翔见面的时间也很少，毛晓彤也是有着自己的生理需求的，已经很多天没有品尝过性爱滋味的蜜穴，原本这几天就一直酥痒难耐，没想到回家就看到自己男朋友甚至是未婚夫在出轨，她与陈翔早就准备谈婚论嫁的事情了，此刻她却被一个刚刚见面的陌生男人的大鸡巴插的满满当当，那股充实的强烈快感，冲击着毛晓彤的心间。
　　她那里能够抗拒这种极致快乐的滋味，阴道中的嫩肉不断地收缩蠕动，紧紧包裹着男人粗壮的大鸡巴，被摩擦的媚肉从下体不断地滋生出强烈的快感，不停的刺激着毛晓彤敏感的神经，让她难以自拔的沉醉其中，渐渐高昂的叫床声也响彻房间。
　　“啊……奥好爽…………啊啊”

第155章
　　陈南一边喘着粗气，一边用力的操着毛晓彤紧致的蜜穴，并且大力的揉捏着毛晓彤那一对坚挺滑腻的酥胸，大嘴也时不时低头含住其中颗粉色的凸起，猛烈的吸吮着。
　　吸吮了一会毛晓彤挺立的乳头，陈南双手把毛晓彤的美腿向下反方向压在胸前，使得毛晓彤的膝盖抵在自己强壮的胸膛上，双腿折抵在一起，这样的姿势也可以方便他自己插得更深，力道更足，同时也给毛晓彤带来的刺激更大。
　　陈南毫不客气，而且对于自己大鸡巴的能力也很有自信，次次的猛烈冲击，直捣花心。
　　被面前陌生的男人摆成这种羞耻的姿势大力的肉干，毛晓彤娇嫩的嫩穴被陈南抽插出一股股大量的淫液，在无数次的拍打和撞击之后，如同浑浊的奶油一般，沾黏在两人的阴毛上，有的甚至随着两个人的冲撞，四处飞溅，场景极其的淫乱。
　　毛晓彤感觉无边无际的快感在体内久久的盘旋堆积，感受着男人这般疯狂的抽插力度以及深度，简直让毛晓彤舒爽的快要发疯，这种刺激感，是她之前跟前任男友以及跟陈翔同居时从来没有过的，毛晓彤控制不住的摇晃着秀发大声的放浪尖叫着：
　　“啊啊啊啊啊……好爽嗷嗷……再来……奥……太深了……呜……要来……了……啊啊啊……来啦……啊”
　　随着毛晓彤激烈的尖叫声，她的蜜穴剧烈的收缩着，阴精喷涌而出，紧凑的蜜穴也在有规律的蠕动收缩，毛晓彤又一次迎来了至美的高潮，迅猛的高潮侵袭着毛晓彤敏感的身体，浑身止不住的颤抖，连脚上的大拇指也在死死的蜷缩了起来，双手紧紧的揪着身下的床单，秀发飞舞，不断地四下飞散着。
　　高潮后的毛晓彤，原本雪白的娇躯呈现出一种诱人的粉红色，无力的瘫软在酒店的大床上，好似全身的力气都被抽空，猛烈而绝伦的快感使得毛晓彤大脑一品空白。
　　陈南嘿嘿一笑，看着身下的毛晓彤被自己操的欲仙欲死，浪叫连连，陈南心头无比的得意，但他并不打算就这么轻易的放过她，双手握住毛晓彤的细腰，肉棒狠狠的顶了两下，淫笑着说道：
　　“嘿嘿嘿，宝贝儿，爽吗？来，换个姿势干，这样更爽！”
　　突然的猛烈袭击，使得高潮后无比敏感的毛晓彤无法抑制的发出一声呻吟，刺激的浑身发抖，身上的男人那突如其来的深顶令她感觉灵魂差点都被顶了出来。
　　插得她直哆嗦。
　　“啊……等……等一下……先别动……”
　　陈南并没有理会她，而是把大鸡巴整根从毛晓彤的蜜穴中拔了出来，反转了一下毛晓彤的身体，让毛晓彤跪趴在床上，翘起圆润诱人的臀部，摆成了男人最有成就感的后入式，陈南双手抓着毛晓彤的柳腰，下体微微用力，不用对准，很轻松的顺着淫液滑了进去，一插到底，硕大的龟头一下子就抵在了毛晓彤柔嫩的花心上，腰部继续发力，继续没有任何的停歇，开始继续抽插起来。
　　大鸡巴一下下撞击着毛晓彤那挺翘的臀部，淫荡的肉体碰撞声不停的发出。
　　“太大了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太快了……慢……慢……一点……”
　　毛晓彤娇媚的喘息着，趴在酒店的床上，用力翘起臀部，嘴里不短发出断断续续的娇呼声。
　　陈南听的得意至极，继续又快又猛的抽送着。完全没有放慢速度的想法，一边抽插，一边用言语刺激着毛晓彤：
　　“宝贝，你得骚逼真的时越操越舒服，你是故意在夹我吗？哦真他妈的舒服，你得骚逼还他娘的会蠕动我日，是不是又要高潮了哈哈哈！”

第156章
　　陈南的话让毛晓彤异常的娇羞，但是又感觉非常的刺激，刚想要反驳一句，却感觉到身后的男人突然加速，狠狠的插了起来，顿时操的她连话都说不出来，只能低着头不停的娇喘呻吟，整个娇躯在陈南雄壮的躯体面前显得那么的较弱无力，被陈南牢牢的控制在身下。
　　只能以这种羞人的姿势被陈南猛烈的肉干和冲击，伴随着汹涌而来的极致快感被再一起推向了高潮的边缘。
　　“啊啊啊啊………慢慢慢点……”
　　毛晓彤感觉着身体的变化，被操的语无伦次的尖叫着。
　　在不断逼近的高潮下，毛晓彤整个身体都仿佛变得越发的敏感，从下身传来的快感也变得更加的强烈，更加的让她难以自持。
　　在陈南的凶狠冲击之下毛晓彤雪白的娇躯诱人至极的不断扭动着，精致美艳的脸庞上满是迷人的绯红，星眸如春水般荡漾，闪动着娇媚的光泽，足以撩人心魄。
　　陈南的欲望也被面前淫荡的景象撩拨的无比澎湃，只见他双眼赤红，双手从毛晓彤白哲的柳腰上移开，从她的腋下穿过，一手抓住团毛晓彤随着动作前后摇曳的酥胸，肆意的揉捏抓弄着。
　　两只手指也紧紧捏着毛晓彤因为动情所充血变硬的乳头，同时大肉棒也不停的在毛晓彤那温热紧致的蜜穴中勇猛的突进着，令陈南奇爽无比。
　　“好……好厉害……要死了啊啊啊”
　　在毛晓彤那妩媚动人的呻吟声中，陈南将大肉棒深深的贯穿在毛晓彤的身体最深处，顶的毛晓彤那柔软白嫩的娇躯都弯起了一个惊心动魄的优美弧度，丰腴的翘臀高高抬起，被陈南撞击的一片通红。
　　陈南感觉到毛晓彤的娇躯开始激烈的抽捕，嫩逼里更是热的发烫，淫笑着抓起毛晓彤纤细的手臂，将毛晓彤趴在床上的上半身整个拉了起来，同时加快了抽送的节奏，力道十足的继续撞击着毛晓彤的蜜穴最深处。
　　“啊啊啊啊啊……不要……啊……要死……啊……呵啊啊啊啊啊”
　　毛晓彤张开红润的小嘴大声尖叫着，诱人的胴体随着抽插不断的抽搐着，蜜穴伸出喷涌而出的温热淫液直接淋在了陈南粗大的肉棒上，浇的他肉棒一阵急速抖动，陈南感觉胯下的大鸡巴在毛晓彤阴道深处的嫩肉死命的挤压吮吸之下，再也止不住那酣畅淋漓的快感。
　　“啊！要射了！”
　　随着陈南的一声叫喊，一股滚烫的精液狂喷而出，随后一股股宛如倾盆大雨一般浇在毛晓彤的花心最深处，喷的毛晓彤又是一阵浑身不停的抽搐……
　　射完后的陈南和毛晓彤一起重重的瘫倒在酒店的大床上，休息了一会后，陈南抬起身子，缓缓的将肉棒从毛晓彤的蜜穴中抽出肉棒，已经疲软的肉棒从毛晓彤一片狼藉的蜜穴中滑了出来。
　　毛晓彤满脸红晕闭着眼睛不停的喘息着，嘴里还微弱的呢喃着：
　　“不……不要……恩……”
　　毛晓彤此刻还没从高潮的余韵中舒缓出来，双腿打开的瘫倒在床上，全身酸软无力，蜜穴被陈南操的都有一些红肿，微微的张开着，无法合拢，浓浓的乳白色的精液混合着毛晓彤的淫水缓缓地从她的嫩穴中流出。
　　陈南看到毛晓彤被自己干到脱力这种狼狈的样子，以及精液不断流淌的淫靡画面，心里一阵阵的得意，既满足又自豪，偷偷的从床头拿来自己的手机，关闭了拍照的声音和闪光灯，悄悄地对着此刻床上的毛晓彤连续的偷拍了好几张照片，包裹毛晓彤流着精液的蜜穴也额外来了几张特写，然后若无其事的又将手机放回了原位。

第157章
　　看着毛晓彤过了一会后才缓过劲来，拿起纸巾递给了她。
　　毛晓彤害羞的看了一眼陈南，接过了纸巾，抽出了几张纸简单的擦了一下，然后朝着卫生间走了进去。
　　看着毛晓彤赤裸着走进了洗手间，陈南淫笑了一声，也甩开身上的被子追了进去。
　　“啊！你干嘛？”卫生间里的毛晓彤惊叫道。
　　“没事，我也出汗了，一起洗！”
　　陈南笑着回答道，毛晓彤害羞的打了陈南一下，却并没有反对。
　　冲洗的过程中，陈南更是一顿放肆的占便宜，弄着毛晓彤一阵又一阵害羞的娇声尖叫，导致过了好久两个人才冲洗完，毛晓彤推开洗手间的门，披着浴巾跑了出来，坐在床上擦着还有些湿漉漉的头发，陈南出来后一屁股坐在毛晓彤的身后，从后面紧紧的搂着毛晓彤的娇躯，毛晓彤象征性的挣扎了一下就没再阻止了。
　　“跟你说个事情！”
　　“嗯嗯，你说。”
　　陈南随口答应着，却也好奇毛晓彤想跟自己说什么事情。
　　“我要报复陈翔，狠狠的报复那种！本来还不确定怎么报复，但刚才打完电话，我有了一些想法，就是我跟他复合，但是我要狠狠的绿他！”
　　“那……所以呢？”
　　“所以你想成为绿陈翔的那个人嘛？”
　　毛晓彤娇媚的笑道。
　　“本来不愿意的哦，陈翔哥跟我无冤无仇，但是真没办法，嫂子实在是太漂亮了。”
　　陈南淫笑着。
　　“我听文婧姐说，你是一名摄影师是吧，出片也很不错，这样吧，我雇佣你，你开不开工作室无所谓，我有需要的时候，你来当我私人的摄影师就好了。”
　　毛晓彤靠在陈南肩膀上说道，陈南听了之后大喜，毛晓彤作为圈内还算前位的女演员，公司怎么可能没有专门的摄影团队呢，所以这个有需要，就很值得推敲了。
　　“没问题！我专业的摄影师，特别能射！”
　　毛晓彤白了陈南一眼，然后拿出手机加了陈南的微信，然后犹豫了一下，给陈翔打了一个电话。
　　“喂，老婆！我们可以好好谈了吗？”
　　电话那头陈翔急切的说道。
　　“最后一次机会！”
　　毛晓彤装作哽咽的样子说道。
　　“啊？嗷嗷！放心放心老婆！肯定是最后一次，我以后肯定对你好好的！”
　　电话那头的陈翔很是激动，没想到毛晓彤可以回心转意。
　　不得不说，女人还真是天生的演员啊！
　　陈南感叹着，枕着手臂躺在床上，看着毛晓彤背对着自己，挺翘的臀部像一颗水嫩的水蜜桃一般，再也忍不住心头的火热，一只手抓起毛晓彤的一条美腿，让她背对着自己跨坐在自己身上呢。
　　毛晓彤吓了一跳，回头瞪了陈南一眼，一只手拿着手机，一只手示意陈南不要乱动。
　　可这时候的陈南哪里还受的了，接着毛晓彤挣扎的动作，一手扶着毛晓彤的细腰，稍微抬起了一些，一手扶着自己坚硬的大鸡巴，对准位置后，用力按，将毛晓彤整个人按下，大鸡巴也顺利的插进了毛晓彤的蜜穴，一杆到底！
　　“呃啊！”
　　毛晓彤大喊了声，感觉自己整个人都被贯穿了。手机再也拿不住，一下子掉到了床上，毛晓彤伸手去拿，误触到了扩音键。
　　“怎么了？老婆。”
　　陈翔带着奇怪口音的声音从手机听筒中大声的传了出来，陈南听的一清二楚，脑子里顿时诞生了一个奇怪而又刺激的想法，拉着毛晓彤不让她去拿手机。
　　“没事老公，刚才手机没拿住，差点掉地上了。”
　　“诶呀，怎么手机都要拿不住啦老婆？是不是想我了啊！”

第158章
　　电话里陈翔宠溺的声音响彻在酒店的房间内。
　　陈南听着就感觉非常刺激，一边挺着陈翔和他的未婚妻毛晓彤说着情话，一边狠狠的猛干毛晓彤，估计陈翔那边还真的以为他的未婚妻正乖乖的躺在酒店跟他煲电话粥呢吧。
　　“呃……对啊……我……我好想你啊！你以后不能对不起我了！”
　　面对着陈南逐渐加快的抽插，毛晓彤仿佛坐在那根大鸡巴上不断跳跃的一般，上上下下的不停起伏，只能断断续续的回应着陈翔的言语。
　　毛晓彤每次给陈翔打电话都会诉说自己的爱意和思念之情，但是今天比较特别，毛晓彤第一次感觉到由衷的舒服和刺激，还带着一丝恨意，因为她已经无法专心与陈翔说话，只希望陈翔头上的帽子可以更绿一些，抽动的东西似乎也因为刺激而变得越来越粗，力量越来越重。
　　毛晓彤狠狠瞪了一眼陈南，谁曾想陈南不仅没有收敛，反而越发用力的操了起来，传出了啪啪啪的肉体碰撞声音。
　　“我也好想你，我以后肯定不会对不起你了，我跟那个女的已经断绝关系了！恩？什么声音，老婆你在做什么啊，怎么直听到啪啪啪的声音。”
　　陈翔听到了一些不同寻常的声音，疑惑的问道。
　　“对啊！就是啪啪啪的声音啊！我跟你一样！只会在外面不专一，乱搞！真是的，就会乱说！不理你了！”
　　毛晓彤听见陈翔开始怀疑了，连忙忍住下体的快感，娇声哼道。
　　“嘿嘿，这不是听着像咱俩亲热的声音嘛！我知道错啦老婆，以后不会这样子说了！你才不会不专一呢老婆”
　　陈翔听到毛晓彤的解释后连忙道歉。
　　毛晓彤回头幽怨的看了一眼躺在床上肆意妄为的陈南，陈南回应一个淫荡的笑容，越发用力的肉干起来，毛晓彤感觉陈南又粗又长的肉棒不停的冲击着自己阴道最深处的嫩肉，自己只能承受着陈南那大鸡巴的抽插，身体的爽感以及心中的羞愤让毛晓彤脑子一片空白。
　　毛晓彤也感觉到自己如果真的继续跟陈翔聊下去肯定没有办法一直忍住不叫出来，这样子迟早要被陈翔发现，不如就着这个机会假装跟陈翔发脾气，给自己创造出不被打扰的条件。
　　“嗯……随你吧，你就是个混蛋！我和你在一起，我也是混蛋！挂了！”
　　说完，毛晓彤就挂掉了电话，在毛晓彤放下手机的那一瞬间，双手撑在床沿边放声大叫着：
　　“嗯……轻点……轻点……啊……你个混蛋！”
　　陈南每次的抽插都顶在子宫口，如同打桩一般将毛晓彤操的披头散发的摇晃着身体，阵阵快要升天的快感冲击若毛晓彤的脑袋，让毛晓彤感觉真的要被这个男人操死了，怎么会有这么强的男人啊？
　　“啊啊啊……慢……你太你太猛了……你是驴吧！你真不是人！……噢噢啊啊啊啊”
　　过了一会后，毛晓彤的电话再次铃铃铃的响了起来，毛晓彤费劲的拿起来看了一下，发现还是陈翔打开的，厌烦的把手机静音然后甩到了一边。
　　陈南见状哈哈哈的笑了起来，也感觉到这种姿势不是那么的舒服，坐起身将毛晓彤仰面按倒在床上，整个人压了上去，掰开毛晓彤白暂滑嫩的双腿，噗的一声再次插了进去，两只手从下面不停的揉捏着毛晓彤柔软的臀肉，肉棒也没有停顿，再次直来直去的抽插了起来。
　　毛晓彤被陈南操的满脸红晕，媚眼如丝的看着在自己身上不停耕耘的男人，两只纤细的手臂环过陈南的脖子紧紧抱着陈南，双腿也情不自禁的慢慢缠绕上了陈南强壮的腰部，紧紧的缠住，似乎要将陈南缠进自己身体里一般，好像表现出一副任君采撷的动人模样。
　　陈南坏笑着用力捏了捏毛晓彤的大屁股。

第159章
　　“刚刚被我插着跟未婚夫打电话爽吗？”
　　“嗯……啊嗯好爽……啊……现在……我对他已经没有感情了……他就活该被绿……好刺激好爽啊啊啊啊……”
　　毛晓彤被陈南说的兴奋了起来。
　　“哈哈哈真骚啊，一边跟你未婚夫陈翔说着甜蜜的情话，一边享受着我得大鸡巴，爽吗毛晓彤老师？”
　　陈南一边说着，一边提高了持续抽插的频率，越来越重的抽插，让陈南的耻骨重重的撞击在毛晓彤的阴户上，龟头每次都深深的插进了毛晓彤柔软的子宫里面。
　　持续的摩擦让毛晓彤蜜穴出一直流出湿淋淋的淫液，爽的毛晓彤不能自己。
　　“嗯……嗯……呵啊啊啊……太粗了啊……呵。”
　　“你叫的好骚啊，你不是深爱着陈翔的好女人吗哈哈哈哈，怎么被其他男人操的这么淫荡啊哈哈哈哈哈，你是不是爱上了我的大鸡巴了啊毛晓彤！”
　　陈南持续的用下流的语言羞辱着面前的人妻，淫笑着俯下身，轻轻咬着这个娇媚人妻精致的耳垂，轻声问道：
　　“刚刚和你未婚夫陈翔打电话的时候被我操着，有没有特别兴奋啊，是你未婚夫陈翔操的爽还是我操的爽啊？”
　　毛晓彤被问的紧咬着双唇不肯说话，陈南见状直接开足马力，胯下疯狂冲撞着毛晓彤的嫩穴，粗壮的龟头挺直的朝着这个人妻美妇的子宫深处不停顶去。
　　感受到对方加速的力量和速度，毛晓彤双眼迷离，尽显妩媚之意，嘴里放肆的淫叫着：
　　“你最爽……啊啊啊啊……你鸡巴好大啊……陈翔就是个废物啊啊啊啊……”
　　陈南猛地推动毛晓彤的翘臀狠狠一插。
　　“妈的！你个骚货，你是真的骚啊！陈翔以后都不能碰你知道了吗，只能被我操！”
　　说完，陈南拼尽全力以更快更猛的力度猛操着。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……嗯被你操……只被你操啊啊啊……轻点……求你了……啊啊啊啊太猛……慢点……啊啊啊啊。”
　　毛晓彤放声浪叫着，那以及散乱打的秀发随着抽插的动作落在她妩媚的脸庞上，毛晓彤下是的把额头前的秀发往后一顺，那充满少妇美丽的动作让陈南更是欲罢不能，俯下身子说道：
　　“我今天就要把你操死在床上，陈翔就是没本事，他要是像我鸡巴这么大这么猛，你这个骚货就是赶也赶不走！”
　　毛晓彤在冲天的快感以及羞耻下混乱的让她不知道怎么回答，在这双重刺激下毛晓彤以及慢慢失去了理智，渐渐沉迷于这极致的肉欲下。
　　“真他妈的紧啊，你可真是个极品……奥你这骚逼里跟发水了一样，你自己看你骚成了什么样子，快说，谁干的你更爽？陈翔还是我！快说！妈的骚货！”
　　陈南大声的质问着，下身不遗余力的大力抽插着，顶的毛晓彤身子一路向上移动，头都快要碰到床头了。
　　“说不说！骚货！”
　　“嗯……嗯啊……你………呵啊啊更爽！”
　　毛晓彤放声的呼喊着，极致的肉体快感让她不再矜持，逐渐的放开了心头的芥蒂，整个人仿佛都沉迷在这巨大的快感漩涡里。
　　“你说什么？我没听见，再说一遍！”陈南淫笑一声，再次提出了要求。
　　“啊啊啊……你操的爽……呵呵啊啊。好快……爽……你……比陈翔操的爽……呵呵啊啊啊啊”
　　“我是谁啊？这么喜欢我的大鸡巴啊？你个骚货。”
　　“啊啊啊啊……啊啊啊你是……陈南……我要吃不消了……呵啊啊啊陈南……操的比陈翔爽……轻点。”
　　陈南看着面前的人妻毛晓彤已经逐渐臣服在了自己的大鸡巴下，兴奋不已，又是用力的顶了一下。
　　“还叫陈南？叫老公！快！”
　　“老公……老公……轻点干要坏掉了……呵啊啊啊”

第160章
　　“妈的，你可真骚啊哈哈哈真是个极品骚货……这屁股这么大，还那么有弹性……啊哈哈哈，逼还那么……啊啊啊你个骚逼，我是你什么老公啊，你不是都有一一个未婚夫了吗？那我是你什么老公啊？”
　　陈南狂笑着问道，看来毛晓彤这个骚货已经被自己彻底的征服了。
　　“啊啊啊啊……你是我的好老公大鸡巴老公……呵啊啊好喜欢被你的大鸡巴操……要烂掉了啊……太猛了”
　　毛晓彤毫无保留的浪叫着，彻底失去了理智，只是跟着自己脑海里那舒爽的快感放肆的喊叫着。
　　她对陈翔本来至死不渝的爱情也被着面前的男人的粗大鸡巴以及陈翔的背叛插出了一条宽大的裂缝，整个人仿佛都臣服在了陈南的胯下，任由这个男人在自己诱人的娇躯上驰骋，而她脑海中陈翔的影子早就越来越远了。
　　陈南听到毛晓彤这么淫荡的叫声，自然控制不住心头滚烫的欲火，按住毛晓彤的肩膀继续肏干起来，毛晓彤的阴道被陈南的大鸡巴进进出出的狂插着，小穴重温热的蜜汁随着进出飞溅出来，而她雪白娇嫩的躯体，不停的承受着陈南的猛烈冲击，身子随着冲击大幅度的晃动着，毛晓彤的耳边不断回荡着重重的肉体撞击声以及大床摇晃的嘎吱声。
　　陈南那坚硬硕大的肉棒不断地奸淫着少妇毛晓彤诱人的蜜穴，仿佛有着浓郁庞大的性欲，使得他不断朝着面前的小穴不停发泄着。
　　陈南再次抽插了数百下后，将跨步重重的顶在毛晓彤的嫩穴，用力的摇摆挺压。
　　刹那间陈南感觉到身下娇媚人妻毛晓彤的子宫喷射出一股股炙热滚烫的蜜液，浇在他自己硕大的龟头上，这使得陈南身体一阵绷紧。
　　“啊啊啊啊……好爽……要尿了……老……呵啊啊……用……我要来了……呵啊啊啊”
　　毛晓彤再也积压不住喷涌而出的快感，再次迎来了高潮，嘴里也无意识的放声呻吟起来，整个人瘫软在床上紧闭着双眼，面色苍白，娇喘连连，浑身挂满了晶莹的汗珠。
　　而陈南却并没有就此结束，等待毛晓彤的高潮结束后，蹲在床上，伸手抓住毛晓彤的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火热滚烫如同钢筋一般的乌黑的大鸡巴对准毛晓彤的蜜穴再次猛地向前一挺，粗长过人的巨根再次插入毛晓彤的体内。
　　“啊！怎么又来了啊！”
　　被陈翔以外的男人再次插入。
　　毛晓彤既羞又喜的呻吟了起来，刚刚被陈南操的高潮了一遍，此时她的阴道内正是十分敏感而又特别湿润的情况，使得欲火膨胀的毛晓彤刚被插入就因为兴奋而全身痉挛。
　　陈南这一次动作更加的孔武有力，粗长的巨大肉棒在毛晓彤滑嫩的蜜穴内狂插，由于这次的体位是侧交位，比起之前正常的体位插的更加深入，毛晓彤只觉得插在她阴道内的大鸡巴似乎比刚才更粗更长，而且更快更猛，每一次的前顶都仿佛要插穿自己，让她在更短的时间内到达高潮。
　　“……求求你啊啊啊……老公……饶过我吧……啊啊……我没力气了要被……被你操死了”
　　毛晓彤无力的喊叫着，她胸前两个巨大的肉团更是随着陈南的抽插上下左右的不停摆动，荡漾出一片淫荡的乳浪。
　　虽然毛晓彤已经有些脱力，但陈南仍在扑哧扑哧的进出，狂野有力的冲撞着毛晓彤已经有些红肿的小穴，双手也时不时的揉捏着面前毛晓彤的丰乳，好像要将这两颗酥胸捏爆一样才肯罢休。
　　陈南将毛晓彤的美腿压的更低，嫩穴口更加向上翻，肉棒以差不多四十五度的角度向下狠狠的肏干着。
　　“啊啊……要死了。好……腿要被折断了顶到里面了……轻点。……嘶哈……太深了啊……恩……呵啊啊老公……求你慢点……我快死了……”

第161章
　　毛晓彤娇喘连连，语气都有些颤抖，整个身子都像一团烂泥巴一样被陈南压在身下，不堪挞伐的她开始连连求饶。
　　只是陈南现在正在兴头上，根本没有理会毛晓彤的求饶，反而加快了频率，大鸡巴疯狂的穿梭进出，一口气操了又有几百下，直插得毛晓彤美目失神，头发散乱，迷人的娇躯颤抖不止。
　　看着毛晓彤十分难受的样子，陈南于心不忍，不再压在毛晓彤的身子上，反而将她的一双美腿挂在自己的肩膀上，感觉到些许的射意，便决定赶紧射出来结束，好让毛晓彤休息一会。
　　同时，陈南胯下疯狂挺动，胯部与毛晓彤的肥臀激烈碰撞，发出一阵啪啪啪的声音。
　　“毛晓彤我要干死你！我要操烂你！啊哈你个骚逼，你的贱逼吸的我太爽了，啊啊啊！”
　　毛晓彤抬起头闭着眼睛，双手将身下的床单拧成了一团，整个娇躯痉挛扭曲，白皙丰满的肌肤泛起片片潮红，滚烫的如同刚烧开的热水。
　　“干死我吧！……嗯……我受不了啦！……啊啊啊”
　　在陈南强有力的抽插下，毛晓彤再次迎来了高潮，蜜穴嫩肉突然收紧，死死的裹住陈南的大鸡巴，好似一张温柔的小嘴一般咬着陈南的肉棒又吸又舔，与此同时，阴道内不停的分泌出又湿又滑的淫液，花心喷涌而出的蜜汁如同滚烫的岩浆一般浇灌在陈南的龟头马眼之上，爽的陈南忍不住低吼声，不再忍耐，精关大开，一股股炙热的精液像炮弹一般激射而出，全部打在毛晓彤的嫩穴最深处，足足有是多下。
　　“啊啊啊啊啊……死了死了要死了”
　　毛晓彤被陈南滚烫的精液一冲击，如同触电一般整个身体都僵硬了几秒钟，阴道层层收缩，不停的蠕动着。
　　射完精之后，陈南整个人趴在毛晓彤滑腻的娇躯之上，双手还握着她两只浑圆鼓胀的奶子，脸部贴在毛晓彤滑嫩的肌肤上，大口地喘着粗气。
　　温存了几分钟后，毛晓彤用胳膊抵了抵陈南，娇哼道：
　　“压死我了！快起来你个混蛋！我都要喘不过来气”
　　陈南坐起身子，双臂环着毛晓彤的腰肢将她抱了起来，毛晓彤对上陈南炙热的目光，眼中闪过一丝娇羞，不过紧接着却用玉手抓住陈南已经脱离了她蜜穴还未彻底软掉的大鸡巴，撸了两下，娇声怒道：
　　“就是整个坏家伙，差点没把姐姐我干死，真想折了你这个坏东西！”
　　陈南笑着说道：
　　“刚才我可听见有个人不停的喊老公要坏掉了，怎么这么一会就开始嫌弃了呢？”
　　“我呸，你个混蛋，比陈翔好不到哪里去。恶心的话那么多，今天过来就没安好心！”
　　陈南知道毛晓彤心里还有有一些抹不开面子，也不以为意，再次将毛晓彤压在身下，胯下还未曾疲软的大肉棒再次顶在毛晓彤红肿的嫩穴口，顺着毛晓彤的话得意的说道：
　　“谁让我们毛晓彤老师这么妩媚迷人呢？我在电视里看到你的时候就想干死你了！”
　　“嗯哼”
　　私处被陈南的大龟头顶着，或许刚才的性爱太过于激烈，毛晓彤轻轻皱了一下眉头，有些依依不舍的摸了陈南的大鸡巴一下，哼声道：
　　“哼！赶紧把你的臭东西拿开！”
　　“嘿嘿，晓彤，你可是爽了三次，但我才舒服了一次，你瞧瞧它还是斗志昂扬的，你要是不给我彻底满足了，我就把你操烂，你明天就可以不用出门了！”陈南故意挺了挺鸡巴笑着威胁道。
　　冲道：
　　“啪！”
　　毛晓彤伸手就给了陈南挺直的肉棒一巴掌，怒道：
　　“你这玩意跟驴一样，谁受得了？自己滚一边解决！”
　　说完，毛晓彤盯着陈南那下面快比她胳膊还要粗的大鸡巴，脸色一红，贝齿咬着红唇小声道：
　　“你这家伙也太大了，我下边都肿了，再搞下去真要被你操烂了！”

第162章
　　言罢推开陈南爬到床边就想跑，陈南拦腰抱住后往后给扔回到了床上，对着毛晓彤浑圆挺翘的肉臀啪啪啪就是顿巴掌，每打一下毛晓彤就颤抖一下，臀瓣上瞬间就布满了红色的手印，直打的毛晓彤娇哼不已，呼吸又乱了起来，一双妩媚迷人的大眼睛都要滴出水来。
　　看着毛晓彤这副诱人的样子，陈南忍不住心头的欲望，往下要按着毛晓彤的身子，大嘴一下子亲上了毛晓彤性感的红唇，随后大舌头探入毛晓彤的小嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。
　　毛晓彤也主动的迎合着亲吻，两人的唾液混在一起，不时的发出“啧啧”的声音，香舌也与陈南的大舌头激情的纠缠在一起。
　　有时陈南的嘴巴偶尔离开毛晓彤的红唇时，她居然主动伸出舌头与陈南的舌头再空中相互纠缠和挑逗，接着有主动将陈南的舌头吸入自己的嘴巴里，继续沉浸再两个人亲密无间的热吻中，热情的回应着。
　　陈南时不时吸住毛晓彤的舌尖，又轻轻的舔弄毛晓彤的牙齿，还在毛晓彤敏感的舌根底下轻轻打转，双方竞然相互用心品尝着对方的唾液。
　　为了迎合陈南，这还是毛晓彤这辈子第一次这么全身心地，十分专注的投入到一次热吻当中，就算是她和她的未婚夫陈翔接吻时也从来没有这么激烈过。
　　陈南也跟毛晓彤说了一下自己想上手一些娱乐圈的人妻，毛晓彤眼神复杂的看了陈南许久。
　　“陈翔如果像你一样坦率，我还佩服他是个男人，在背地里偷偷摸摸的，真瞧不起他！我会帮你留意的，你那个摄影工作室也赚不到什么钱，用不用我来包养你啊！”
　　陈南大喜，虽然他并不缺钱，吉娜爱丽丝，包文婧，张子萱这几个都是手里的钱只是数字，动不动就给陈南转一大笔钱，但是谁会嫌钱多呢。
　　立马又要起身让毛晓彤上几次高潮，却被毛晓彤一把推开。
　　“你个死鬼！老实睡觉！我明天还有事呢，现在都有些肿了，再来不得被你操死在床上啊！”
　　陈南这才老老实实的抱着毛晓彤睡觉……
　　……………………
　　在被毛晓彤聘用为私人摄影师之后，陈南倒是让毛晓彤配合自己拍了一组大片，毛晓彤看着成片一脸的惊讶，没想到陈南不仅鸡巴大活好，这摄影技术也是一等一的强啊！
　　当即对于陈南说的帮忙宣传一事，自然也就没什么问题，把成片发给自己宣传团队，让团队登陆自己微博账号，然后发送了一条未必，@了一下陈南新建的微博账号就可以了。
　　但是出乎陈南和毛晓彤的预料，这条微博的效果居然出奇的好，小半天的时间就以#毛晓彤时尚大片出圈#的话题冲上了热搜前五，让毛晓彤一整个团队都开始争相祝贺。
　　而娱乐圈的粉丝不会注意到摄影师的功劳，只会觉得是自己家的姐姐长的好看，但圈内人却都知道，这个摄影师陈南不简单。
　　于是等到陈南打开微博的时候，却发现自己的私信突然增加了超级多，点开一看，都是一些艺人团队发来的约拍邀请，其中不乏一些一线二线的男女明星，但陈南并没有像对待网红一样一个个去回复，他知道自己现在太弱小了，即使很多团队都向自己发来邀约，但是大部分其实对自己都是种可有可无的状态。
　　娱乐圈是个名利场，在资本足够多的情况下，各家艺人的摄影团队都不差，锦上添花并不会引起别人的重视，而且来拍摄的话也是一整个团队来，自己根本没有什么下手的机会！
　　而自己对于自己来说，最合适的下手机会其实还是在网红圈！
　　陈南想起之前自己看过的那个宵夜和陈思建这对夫妻，那个宵夜高冷的气质让自己很是心动。

第163章 宵夜
　　于是陈南打开抖音，发现自己的私信又多了一些，宵夜也再次给自己发来了邀请，说想要请陈南老师帮她拍一组照片。
　　陈南直接回复了微信上说，就轻而易举的加到了宵夜的微信。
　　加个微信之后，只是说明天下午自己是有时间的，如果宵夜有时间的话直接过来就好了，宵夜受宠若惊，连忙说自己有时间的，没时间挤时间都要来。
　　在网红届来说，宵夜和陈思建算是不小的网红，再加上前段时间的求婚时间让两个人的热度又上了一层。
　　这在陈南眼里看来，其实就是自己在网红圈的一个比较重要的转折点。陈南决定这次迷药和春药一起下，必须要把宵夜彻底征服了！
　　第二天一早陈南就把所有需要用到的都准备好了，就等宵夜上门了，在微信上也没说是宵夜自己来还是和老公陈思建一起，如果是和老公来的话陈南也没有办法，只能这次先拍再说，之后再找机会。
　　过了好一会后，陈南就听到了自己手机的微信电话声。拿起一看，就是宵夜给自己打来的电话。
　　“喂？”
　　“喂，陈老师，我现在到了您给我发的定位这里了，这个摄影工作室我是直接进去就可以吗？看着有点豪华不敢进。”
　　“哈哈，就是我的工作室，快进来吧！”
　　陈南挂断了电话，不一会，工作室的大门就被推开。身材窈窕的宵夜走了进来，看到陈南之后，一边歪着头笑着打招呼。
　　“陈南老师，您好呀！”
　　“你好你好，先坐吧！”
　　陈南指着一旁的沙发笑了笑，眼神在不经意间一直盯着宵夜看，宵夜今天里面穿了一个小吊带，外面披了一件牛仔的小外套，下半身是一个牛仔超短裤，宵夜就是那种很标准的美人，身材高挑，腰肢纤细，直角窄肩，两条长腿不是那种病态的纤细，但是在有肉感的同时，又直又白。
　　长期做护肤相关的视频，让宵夜的皮肤也是又白又嫩，五官精致又柔和。
　　“陈南老师，您前段时间给毛晓彤老师拍的那组照片我看了，也太好看了吧！”
　　宵夜刚坐下，就把包包放下夸赞起陈南的作品。
　　“谢谢谢谢，你的照片我尽量给你拍的一样漂亮！要喝写什么嘛？”
　　陈南笑着问道。
　　“矿泉水可以嘛？”
　　陈南从冰箱里拿了一瓶矿泉水，当着宵夜的面“咔嚓”一声拧开递了过去。
　　“谢谢陈南老师！外面太热了，我都要渴死了！”
　　宵夜眯着眼睛笑了笑，接过矿泉水喝了一大口才放下，陈南看到这情景笑容更加真诚了。
　　为了怕宵夜防备，陈南这次是用注射器把迷药和春药一起注射到瓶子里的，能让宵夜不久后就昏睡，同时对于性欲的欲望剧烈加强。
　　“你在这里想一下等会想拍什么风格吧，我去收拾一下影棚。”
　　陈南笑着对宵夜交代了几句，就走进了摄影棚，看着手机等了10多分钟左右，走出来的时候，宵夜已经迷迷糊糊地躺在沙发上睡着了。
　　宵夜太迷人了，陈南一刻也不想等了你，他恨不得立马就把宵夜彻底占有，话还没说完，宵夜就被突然的动作打断，她被从身后伸来的一双手臂扶着自己的盆骨向后一拽，自己的肚子就贴着大腿趴在了床上，然后屁股被轻轻抬起，随后，令宵夜震惊的事情发生了！
　　“一根滚烫的物体顶开自己嫩穴的花瓣和嫩肉，猛地插了进来！”
　　宵夜一开始没反应过来，只觉得这跟插进来的物体烫人又极其硕大，自己阴道有些微弱的疼痛，仿佛被撑开了一般。
　　“嘶……真他妈的紧啊……”
　　身后一个磁性的声音响起，宵夜脑袋一炸，什么意思？自己身后怎么会有男人的声音！？随机立马反应过来，整个人都被吓的清醒了一些。

第164章
　　自己身后有个男人！而且这个男人，将他的肉棒塞了进来！
　　“你……你谁啊！滚啊！放开我！”
　　宵夜拼了命的挣扎着，但是陈南死死的按着宵夜的腰部，让宵夜根本无从反抗和用力。
　　宵夜转头一看，身后插入自己的男人正是刚刚说要去整理摄影棚的摄影师，陈南老师！
　　“放开我！我有老公的啊！混蛋，你个混蛋！我要去报警！……啊……轻……轻点……”
　　宵夜大喊着。
　　“我知道啊宵夜，但是你有老公又怎么样啊，我可是惦记你好久了啊！我管你有没有老公呢，不还是让我操到了吗哈哈哈，真紧啊我日！你这骚逼咋还会咬人呢！”
　　宵夜听到身后的男人淫笑着说的话，愣了一下，随即更加凶狠的反抗起来。
　　“别他妈的乱动了，让我好好尝尝你的滋味，陈思建没有我的鸡巴大吧哈哈哈哈，是不是顶进了他碰不到的地方哈哈哈！”
　　陈南说完，用力按住宵夜的后背，导致宵夜只能用双肘支撑身体才不会被彻底压在床上，陈南将力量集中在腰部，大开大合的凶狠的冲撞起来。
　　“啊！好痛……轻点……啊啊……放开我！啊……太大了……好痛啊……”
　　宵夜一开始觉得简直如同一根粗壮的树干插进自己体内一般，自己的嫩穴被撑的都有些撕裂感，一阵阵疼痛从下体不断传来。
　　但是随着陈南不断的抽插，“啪啪啪”的肉体碰撞声不间断的响起。
　　宵夜是适应了疼痛过来，随之而来的是一阵有一阵汹涌的快感，每一次的插入仿佛将自己往天上送了一些，每一次的抽出，都让宵夜瞬间感到非常的空虚，恨不得自己主动的抬起臀部去迎合下一次的插入。
　　陈南也感觉爽的不行，本来以为宵夜非常瘦，经常穿比较宽松的衣服，估计身材不怎么样是个平板呢，但没想到这娘们屁股居然这么翘，又翘又有弹性，每次撞击都如同两团果冻一般帮自己的动作坐着缓冲，让自己的抽插更加的省力和尽兴，力度也可以越来越大。
　　一轮冲撞后，宵夜的双肘已经无法再支撑住自己的身体，身体在连续被陈南的攻击，已经前倾的不是星半点了。
　　终于为了自己的身体能舒服些，她放弃了支撑，而是将自己的上半身完全的趴在了床上，只留下翘起的屁股依日承受着陈南的攻击。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　身体隐隐约约的再次传来了快感，但是宵夜却不敢喊出来，毕竟身后的男人不是她的老公。
　　而是强暴她的恶人，自己如果叫了出来，岂不是告诉身后的男人，自己被他弄的很爽吗？
　　“宵夜你也太紧了吧，嘶……都给我鸡巴夹的有些痛了，不都结婚了嘛还这么紧，是不是陈思建是个小鸡巴啊哈哈哈哈哈哈，宵夜你说，是不是陈思建的小鸡鸡没有我的粗大啊？”
　　“你……你放屁！”
　　陈南笑了笑，不理会宵夜的嘴硬。淫笑了一声，直接松开了宵夜的双手，然后双手抱着宵夜的翘臀开始新一轮的猛烈进攻！
　　“宵夜！你的骚逼好紧啊！夹的我的鸡巴好舒服！”
　　陈南再次猛烈的抽插了几下，啪啪啪的肉体撞击声在房间里回荡。
　　“唔……嗯……嗯……”宵夜攥紧床单，眼神迷离的迎接着陈南的抽插。
　　“宵夜，我的肉棒厉不厉害！插的你爽不爽！”
　　陈南继续污言秽语的说着，挺着腰身快速的抽插。
　　“唔……嗯……嗯……别……别说了……嗯……”
　　听着陈南满嘴的脏话，宵夜一边粗重的喘息，一边忍不住颤抖的说道。
　　“我就要说！”
　　陈南整根肉棒深深插在宵夜的下面，龟头用力的在里面研磨。

第165章
　　“宵夜，你的骚逼里流出好多骚水，你说你是不是也想被我操！”
　　“嗯……嗯……胡……胡说……嗯……”
　　宵夜紧紧的捂住嘴，强烈的刺激让宵夜不自觉的呻吟出声。
　　陈南龟头的研磨让宵夜颤抖的更加厉害，屁股忍不住抬起来，配合着陈南的肉棒研磨自己下身最刺激敏感的地方，随着陈南的不断研磨，宵夜下身一股一股的淫液从两人交合处涌出来。
　　“嘿嘿，你还不承认！你刚才是不是高潮了？”陈南淫笑着说道，“你下面的骚水烫的我的肉棒好舒服啊！真想永远都插在你的骚逼里！”
　　说着不待宵夜开口，双手撑开在宵夜身体两侧，快速的抽插起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　宵夜刚想开口，声音就在陈南的快速抽插下变成了断断续续的呻吟。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”
　　在这个时候停下了自己的动作，让宵夜正好能够喘口气，但是没有想到的是陈南竟然将放在她后背上的手腾出来，从她身体两侧一下伸到了她的胸部，两只魔爪更是无情的将她那原本就被攻击的摇晃不定的乳房抓住，更是用他的手指夹住她的乳头不停的捏弄。
　　“嗯……不……不要这样，这样我很难受！放手啊！”
　　双重的刺激，让宵夜想要呐喊出来。
　　“怎么了？宵夜？难道不舒服吗？”
　　陈南并没有因为她的话而放弃，而是更加的用力起来，一边用力捏着鼓涨涨的乳房，一边用力顶了她一下。
　　“额……嗯……不要……啊……轻点……轻……啊……”
　　宵夜被这重重的一顶，顶的整个人一颤，粗大的肉棒顶开宵夜的嫩穴，重重的撞在花心最深处，宵夜感觉比跟陈思建做爱舒爽几百倍的快感直冲脑门，而且，这一下顶的自己突然摸到了高潮的边缘。
　　“别别别……停……求你了……停下来啊……”
　　陈南被宵夜的反应弄的一乐，慢慢抽出来，又是极其用力的一顶。
　　“不……不要……不要……别……求你了求你了……”
　　陈南又狠狠的撞了一下。
　　“求你了，求你了，不要！”
　　宵夜整个人都在微微颤抖，声音也喊得越来越大。
　　“别继续了，求你了，我怕……”
　　宵夜大声的喊道。
　　“怕？有什么好怕的，你怕什么？”
　　陈南一边侵略着她的身体，一边问道。
　　“我……我怕我要到高潮了！”
　　宵夜只能用这样的话去回答陈南。
　　“那你就不用怕了，我就要给你操飞起来，给老子高潮吧！”
　　陈南说完这句话，终于放开了她的乳房，让她在放松的一瞬间又感到了一阵失落。
　　然而，陈南虽然放开了她的乳房，却突然用他的双手拉住了她的双臂，随后，用力的将她的双臂向后拉去。
　　这样一来，她的整个身体都被拉了起来。
　　然而这样的姿势却让宵夜感到好羞人，这种姿势她也就是在国外的成人小电影中见过，从来就没有想到会有一天自己会尝试到这样的姿势。
　　自己的双臂被陈南拉到了后面，上身就不由自主的立了起来，而这个时候，陈南也开始了新的一轮冲刺。
　　这个姿势，对女人来讲完全是被动的，唯一能做的就是被男人狠狠的操！但这个姿势却让男人那个东西进入的更深，比刚才进入的还要深。
　　“啊……别……别用……别用这个姿势，太……太羞人了！啊啊啊啊……别……啊啊啊啊……”
　　屁股被陈南撞击的发出“啪啪”的声音，她的下面早就泛滥成灾了，陈南那硕大的鸡巴每一次的冲撞都会将她分泌出来的爱液从体内带出一些，她现在甚至都怀疑自己身下的床单是不是已经都被自己弄的湿透了。
　　“宵夜，你知道吗？我最喜欢从后面……从后面干你！”

第166章
　　然而在她听到这个干字的时候，她的身体却一下失去了控制，那原本就要来的高潮，被陈南这个字一下给激发了出来，身体内那种痒痒的感觉突然就涌了上来。
　　这个时候宵夜已经有些沉沦了，快感极其庞大的性交让宵夜彻底的迷失了，本就没有体会到高潮感觉的宵夜，现在如同一个马上偷吃到禁果的小女孩一般，对这种即将而来的感觉又害怕又向往。
　　“不……不要说……我快……快到了，陈南，给我吧！求你了！要到了……啊……！”
　　宵夜失去了控制，终于叫了出来。
　　“宵夜，喜欢我这样干你吗？”
　　陈南拉住她的手，用力的撞击着她的屁股。
　　“别，别说这个字好不好，算宵夜求你了，你快点，对，再快点！”
　　宵夜闭上了眼睛，体内的快感越来越强，她知道自己已经到了高潮的临界点，只需要在等个三五秒钟，自己就会再次尝受到那种欲死欲仙的滋味了。
　　“你干嘛？给我，快点！”
　　正要到高潮的时候，陈南却停了下来，这让她杀了陈南的心都有。
　　“宵夜，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，我喜欢……快点给我！”
　　陈南一不动，让宵夜感觉自己好难受好难受，明明自己就要到了，他偏偏却停了下来，这无疑对她来说是一种煎熬的折磨。
　　“喜欢我什么？恩？”
　　“喜欢你这样对我！”
　　“我怎样对你了！”
　　“你……你在……你在那个我！”
　　宵夜此时此刻反而说不出那个干字了。
　　“告诉我，宵夜，我知道你快到了，只要你说出来，我马上就动，我保证能让宵夜你立马尝到做女人的快乐！”
　　听到陈南的话，宵夜突然觉得自己好傻，她突然觉得陈南好邪恶，她突然觉得自己实在太对不起老公陈思建了，然而陈南的话，却又让她觉得是那样的刺激。
　　终于宵夜放弃了抵抗，身体的快感再次压过了她的理智，那种快乐让她再次失去了作为一个妻子的尊严。
　　“我要你干我……干我……陈南，操我……求你了……求你了，快点，快点干我吧，我马上就要到了，求你了，快点干我！”
　　宵夜忍不住哭着叫了出来。
　　陈南听到这句话的时候，终于放弃了继续对她的逼迫，开始用他那根折磨她死去活来的大鸡巴抽送起来。
　　当陈南再次动了起来后，身体那种快感很快再次到来了，仅仅十几下，她的身体就颤抖了起来，高潮终于来临了，这是种只有到过高潮女人才能明白的快乐。
　　“啊……来……来了，要来了！我……我……啊啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　在陈南的狠狠的冲撞，她终于等到了高潮的到来。
　　而此时陈南却松开了宵夜的手臂，让她一下就失去了平衡，身体一下就趴在了床上，而陈南却没有放弃，而是一下压到了她的身上，用他那根巨大的东西，再次从她的后面，插入了她的体内。
　　“先……啊……先……先停……停……会儿……我……我！”
　　高潮来临的女人，都会想静静的去享受那高潮的感觉，然而陈南却根本不管不顾，而是拼了命般的撞击起来。
　　此时的宵夜已经完全的趴在了床上，唯一不同的是，自己的双腿还是分开的，而陈南几乎是坐到了她的屁股上，用他那东西，一下一下的戳着她那敏感的地方。
　　“呜……不……不要……不要停，啊，我……我怎么还……还要来啊！太……顶不住了啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

第167章
　　这次的高潮还没有彻底的过去，身体却再次传来了信息，那就是第二波的高潮又要到了。
　　陈南两手撑在了宵夜的两侧，她明显感觉到陈南此时已经不是坐在她的屁股上了，而是整个身体抬了起来，然后一下比一下狠，每一次都用力的将他那根东西完全的抽离，然后在完全的戳入她的体内。
　　“不……啊……我……我……啊……呃……死……了……要……死了……啊……轻……一……点……啊啊……”
　　高潮的即将到来，会让女人忘记一切，她也不会例外，一次次的冲撞，让她的感觉越来越强烈，而此时自己在陈南的冲撞下，身体已经一点点的前移了，很快她的头就探出了床边，而陈南却依日的在她的后面玩命的撞击着。
　　整个身体完全失去了一丝的力气，只能被动着被陈南一点点的撞击出去，慢慢的她的身体已经开始探出了床，而宵夜却没有一丝的力气去抵抗一下。
　　陈南此时的大龟头涨的圆鼓鼓得像个李子般，就快要爆炸；肉棒上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，如同一根浇上油的铁棒一样。
　　宵夜的小蜜唇充满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸：所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　霎那间，龟头被一阵突如其来的麻痹感笼罩，令陈南不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前用力贴紧宵夜的嫩穴。
　　“宵夜！我要射给你！把我的精液都射给你！射给你这个骚货！啊啊！”
　　电光火石之间，成万上亿的生命种子像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过肉棒直向温暖潮湿的孕育摇篮里奔驰。
　　“啊啊啊啊，射进来！快！……额啊……好烫……好满……”
　　宵夜全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，蜜穴一张一缩地开合不停，如同一张正在不停吮吸的鱼嘴，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，宵夜全身绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒服无比的懒倦感，畅快莫名。
　　就像憋了好久的尿液，突然被释放一般的浑身轻松愉悦。
　　终于身体发出一阵强烈的抽搐，高潮终于来临了，她实在是忍不住高潮带来的快感，终于放开自己压抑已久的喉咙，大声叫了出来：
　　“来了啊啊啊，来了……陈南，我又来了，你害死我了！……啊啊啊啊……好爽……操死我了……啊啊啊啊……操死了啊……！”
　　这次的高潮要比刚才那次高潮还要强烈，毕竟是在上次高潮还未完全退去时硬压上来的，猛然间她感到自己的屁股被狠狠的撞击了一下，随后就感到自己体内被狠狠的烫了一下，不，不是一下，足足有七八下之多。
　　每一下部让她的喉咙不禁的发出呻吟声，尤其是最后还能够感到陈南那个东西在她体内上下的抖动着，每一次微弱的抖动，都让她感到无穷无尽的快乐。
　　宵夜知道陈南终于射了，而且是完全的射进了她的体内，没有留下一丝遗憾，而此时她突然发现自己的上半身已经从床边出去了一半，要是陈南在往前猛挺几下，否自己跟陈南恐怕都得掉到地上去。
　　稍稍平静了一下后，直到感觉不到陈南的抖动后，她终于也撑不住了，转头对陈南说道：

第168章
　　“好了，快起来吧，你都快把我弄到地上去了！”
　　陈南听到后才注意到宵夜此时的姿势，坏笑的用力一顶。
　　“啊……诶呦！”
　　宵夜被这一顶顶的身子往前一送，一下子就掉了下去，还好用双手及时的扶住了地板。
　　“你好讨厌啊……啊……”
　　陈南将自己的肉棒缓缓地抽了出来，当他的那根东西从她体内抽离的一瞬间，害的宵夜还是忍不住呻吟了一声，在陈南退出去之后，宵夜竟然有了一种空虚的感觉，但很快她就回过神儿来了，便想着从床上坐起来，而还没等她有所举动的时候，陈南已经跳下了床，而她抬头望去，正好看到他两腿之间那根粗大玩意，虽然此时已经因为射过，没有刚才那种冲劲儿了，但还没有彻底的软下去，此时他那东西，就好像半勃起似的，晃晃当当的在他的两腿间摆来摆去的，而且上面因为光线的反射，露出一丝丝光亮，她知道那都是她跟陈南的爱液产生的。
　　看到陈南那根晃荡的东西，宵夜不禁脸红了起来，而此时陈南，却一把将她抱了起来，一场欢快淋漓的大战，几乎让她失去丁所有的力气，她没有拒绝陈南，自己被他欺负了那么长时间，让他抱一下又怎么了！
　　当陈南将她抱起来的时候，宵夜才发觉原来自己的两腿竟然是那么的软，如果没有陈南的话，恐怕自己刚一下地就得坐到地上。
　　陈南将她抱起的时候，她明显的感觉到他那根东西似乎又有勃起的迹象，这可吓了她一大跳。
　　“我……呜呜！”
　　还没等她回答，陈南却已经堵住了她的嘴，然后翻身压到了她的身上，他那根刚才就已经硬起来的东西，顶的她直发慌。
　　渐渐的宵夜失去了抵抗的能力，紧闭的牙齿已经被陈南顶开，陈南那滑滑的舌头已经钻入了她的口中，跟她的舌头缠绕到了一起。
　　他那两只魔爪也开始行动起来，抓住她的乳房死也不放开，还故意的刺激着她勃起的小奶头。
　　不知什么时候，她的双腿被陈南给顶开了，她本来是想拒绝着，可是当陈南攻击她的一刹那，她便失去了抵抗的能力，她知道自己已经完全败在了陈南手下，就算自己再怎么知道对不起老公陈思建，再如何的去忏悔，自己也没有能力去拒绝陈南了，而自己唯一能够做到的就是如何去配合陈南，去享受陈南带给自己的快乐。
　　终于，在被陈南那根硕大的鸡巴戳进的一瞬间，她挺了一下自己的身体，发出一声呻吟后，再次迷失在陈南的狂轰乱炸当中……
　　陈思建这时候躺在家里的沙发上刷着抖音，突然感觉心头一阵疼痛，仿佛自己失去了什么最重要的东西一般，陈思建捂着胸口缓了一会，也不知道是什么原因，想给老婆宵夜打个电话，但是一想还是算了吧，估计自己老婆这时候还在拍摄呢，马上就快回来了吧。
　　而在工作室的休息间内，陈南那根坚硬无比的大鸡巴，随着宵夜不停下落的屁股，被她一点点的吞食掉了，那根火热的东西，让她一下尝到了什么叫饱满，心中的空虚，在陈南的东西进入她的体内时，她感觉自己好充实，那种感觉，让她有种想要飞的感觉，直到她感到自己的最里面的肉垫被一个火热的东西顶到时，她才停了下来。
　　“好大……啊啊……好大的……鸡巴……操死我了……啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……”
　　缕缕丝滑的淫液随着肉棒的插入挤压而出，淋了陈南一腿。
　　陈南只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂。

第169章
　　这尺寸是宵夜老公陈思建根本没有办法比拟的，穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个嫩穴。
　　里边那些敏感万分的嫩肉都叫烫热的肉棒给插坏了，舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来。
　　宵夜不禁哼道：
　　“哎哟……啊……好大……胀满了……”
　　一声娇吟，嫩穴上的阴部一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的淫水来，淋得陈南腹下一下子被浇湿：
　　“啊啊啊啊啊好大啊……怎么这么大啊！简直弄死人家了啊！啊啊啊啊！好爽快插！快插我啊！你……你再用力一点……宵夜受得住……啊啊啊……”
　　虽然身体的快感不停的冲击着自己，可脑海里仍然全是老公陈思建的形貌，不由的浓浓怨限和羞愧从心头泛起。
　　而这股怨限和羞愧却把宵夜带入了从所未有过的美妙刺激境地之中。
　　“呼哧……呼哧……”
　　陈南的呼吸声粗重得像饿了很久的野兽，刚刚捕获到它的猎物，宵夜刚把自己散乱的长发朝脑后捋回去，陈南那硬邦邦的鸡巴一下子就从后面插进了她湿漉漉的蜜穴内，插得很用力很深，龟头直接碰到了宫颈。
　　“啊……”
　　宵夜张嘴舒服地喊了一下，侧着脸贴在床单上，一头乌黑的长发又把她的脸遮住了。
　　陈南的鸡巴像高速运动中的子弹头列车一样，每一次都深插到头，再拉出来让龟头卡在蜜唇的位置摩擦一下，又一次用力冲进去，宵夜的嫩穴就像一片湿腻的沼泽地，吸收着陈南的能量，肉棒挤进来拔出去发出的声响在静谧的房间里格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫荡。
　　“不要停，额啊……不要……嗯……顶到了。”
　　“陈南哥……好棒……好舒服……继续……”
　　“陈南……嗯嗯嗯……你好会操啊……嗯……插深点……再深点……啊……到了……好棒啊啊啊啊啊……上天了……爽啊……”
　　陈南的攻势一波接着一波，快感接踵而来，弄得宵夜神魂颠倒，处在浪尖上的她早已丢掉了为人妻的端庄和矜持，房间里回荡着她骚浪的叫床声。
　　连续抽送了数十下后，陈南突然拔出了正在高速冲刺中的肉棒，宵夜一阵失落，正在疑惑间陈南抱着她的腰把她仰面压倒在床上，让她的脑袋舒舒服服地搁在枕头上，陈南抱着她的右边大腿，让她的小腿屈起来，凶狠的冲刺着……
　　抽送了一会后，陈南的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把她的腰抓紧了，她热乎乎的嫩穴已经被陈南连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的蜜唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从陈南的龟头传进她的子宫，宵夜挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了陈南的腰上，她知道陈南的高潮也要到了，从他急促的呼吸节奏就能很容易判断出来。
　　“嗯……啊啊啊啊……以后……啊啊啊……以后我天天让你操奥……只给你操……啊啊啊……你的鸡巴好大啊……操的我……好舒服……要死了啊啊啊啊……好喜欢这种感……用力操我啊哈用力”
　　陈南知道今晚必须彻底把宵夜征服，所以抽插的力度很猛，连续地碰触她的宫颈，宵夜双手用力地扶着床，迎合着陈南的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作响。
　　“爽……好爽……呵啊啊……好爽……我要被你操死啊啊啊啊啊啊啊啊啊饶了我吧”
　　就像跟时间赛跑一样，陈南越来越快，又一波狂轰滥炸之后他紧紧地贴在了她的背上，全身直打哆嗦，紧跟着她的小穴内里一热，一股滚烫的液体浇在她的花蕊深处，她小腹一阵酥麻，一种愉悦的快感从她大腿根部一直扩散到了全身……

第170章
　　“宵夜，老子爱死你了，真紧啊……我要射死你！”
　　“啊啊啊啊啊啊……要来了……要来了……好舒服！来了！……来了！”
　　正在猛操的陈南看到宵夜的脸庞变得潮红，感受到小穴里突然一阵又一阵的收缩，一阵又一阵的爱液如同潮水般浇到陈南的龟头上。
　　强烈的快感迅速从龟头传递到全身，没来由的一阵哆嗦，精关再也把持不住，轰然坍塌，大鸡巴顶住子宫就射了进去。
　　噗嗤噗嗤，滚烫的精液浇筑着花心，每一次射出，都让宵夜舒服的浑身像触电一般颤抖。
　　陈南挺着胯连续又深插了十几下，射出的精液喷得宵夜直打哆嗦，她伸开双手，陈南软绵绵地趴在了她的胸口……………………
　　“你这是迷奸你知道吗？为什么要这么对我？”
　　宵夜目光复杂地看着陈南，用手轻轻擦拭着他额头上的汗珠，听见陈南释放后那满足的喘息声。
　　“不用跟我说这些，我就是想得到你！不管用什么方法都会得到你！”
　　陈南毫不在意的说道。
　　“那你让我以后怎么办呢？我可是有老公的，你让我以后怎么面对陈思建呢？”
　　宵夜继续追问。
　　“为什么要面对呢，以前怎么样现在就怎么样被，你又不会跟陈思建分手的不是吗？所以还不如想开点，该怎么样就怎么样被，什么都不用变！”
　　“你的意思是，你对我只是玩玩而已吗？”
　　宵夜从床上爬了起来，紧紧的盯着陈南的眼睛。
　　“你别管我是什么，你被我这根大鸡巴操完了，以后还能离得开我吗？你要是觉得你能离开我，那这次就当一夜情就好了，要是不能的话，那以后就背着陈思建约约炮被！”
　　“你可真恶心！”
　　“不然你想怎么样，你跟陈思建离婚，然后咱俩凑合凑合？”
　　陈南笑了笑，女人啊，在上完之后就是麻烦的要死，有显而易见的办法不去用，非要去钻一下牛角尖，这不是有病吗？
　　“我…………我暂时还不能离婚，我和陈思建两个人之间…………之间的感情还是蛮深的…………我舍不得他…………”
　　“是啊，当时说拉屎都能答应他的求婚，那刚才被我操的都找不到北了，你当时脑子里还有你老公陈思建吗哈哈哈哈！”
　　“你他妈的有病吧！”
　　陈南不要脸的话引来宵夜忍无可忍的一句粗口，但陈南仍然没心没肺的笑着。
　　“那我问你，你现在能忍受只吃饱一次，以后都在也没法享受到我这根大鸡巴的做爱吗？跟你老公陈思建的做爱，肯定没有我插的深吧，哪根的感觉更好，我相信我也不用跟你继续说了。”
　　陈南坐起身，一边穿着衣服一边问道。
　　“我…………我……………我应该也没法…………没法忍受哦吧…………你的确实让我…………让我挺舒服的…………”
　　宵夜低着头，脸蛋通红，半天才憋出来这么一句话。
　　“那不就好了，以后就当个炮友吧！我想要的时候，你能送上门让我操一顿就好了。”
　　陈南已经穿好了衣服，丢下这句话就要走出休息室的门。
　　“你混蛋吧，你这句话说的我好像…………我好像从事那种工作的人一样！”
　　宵夜大喊道。
　　陈南听乐了，转过身捏住宵夜精致的小下巴。
　　“你想让我把你当什么？把你当宝贝，当老婆疼爱，那是陈思建的事情，你在我这里就是一只小母狗，你懂吗？我脱了裤子，就屁颠屁颠跑来的小母狗，就是我的鸡巴套子！”
　　说完，陈南头也不回地走了出去。

第171章 黑尾酱
　　操完了宵夜以后，陈南真的是神清气爽，感觉整个人都爽了几番，不仅是因为宵夜那冷艳的脸蛋和纤细性感的身材，最重要的还是每当征服了一个情感博主以后，那种征服人妻的征服感和胜负感真的会让男人爽的不行。
　　看来抖音上的这些那些的情侣博主感情也不都是那么坚固的嘛！不过一想也是，自己这根粗大的鸡巴，这世上还真没几个娘们能抵抗的住。
　　在家休息了几天后，陈南突然有一个想法，这段时间自己拿下的网红美女还真不少，不如自己跟几位娱乐圈的人妻们借一点钱，开一个网红的传媒公司，这样的话不仅自己可以吸纳更多的美女来给自己刷鸡巴，还能做一个老板，做得好的话这个行业赚的也是相当多的。
　　想到这，陈南越想越觉得这个想法可以实施，而且现在娱乐圈的明星们也都已经开始越来越重视抖音的流量了，自己如果在抖音上有了自己的一席之地，那不管是网红还是明星，自己都有染指到更多极品的机会！
　　说干就干，不过借钱的人选也基本上确定在娱乐圈的这几个美人妻之中了，因为每个人的丈夫都是娱乐圈的一线大牌的存在，手里的现金流和存款都是大把大把的。
　　想来想去，最后陈南决定去找黑尾酱，因为第一黑尾酱的老公在新兴的赛道里，捞钱的速度要比其他传统演员的速度要更快些，估计黑尾酱手里的现金更多，第二就很简单了，想到那个面容冷淡，但是内心淫荡的模样，陈南有些想日了。
　　简单把穿着收拾一下后，陈南就直接出门打车去黑尾酱家里了，之前陈南就知道李旦在外面接了一个综艺的常驻，这段时间都不会回家，所以确定黑尾酱大概率是在家里的，也就没有在微信上问，直接过去敲门就好了。
　　黑尾酱的房子是在一个奢华的别墅区，碰巧今天的保安是陈南之前进来那天所看到的保安，也就直接给陈南放行了，陈南也就一直走到黑尾酱的门口，按响了门铃。
　　“叮咚…………叮咚…………”
　　几声门铃的声音响起，门才被悠悠地推开。
　　“诶，你怎么来了啊？”
　　看清门外的人是陈南后，黑尾酱一脸的诧异地看着陈南。
　　“这不是想你了嘛嘿嘿！”
　　陈南一手搂住黑尾酱的纤细腰肢。大手一路向下滑去，用力的揉捏着黑尾酱的翘臀。
　　“你是不是也想我的大鸡巴了？一会赏给你吃，等你给我的鸡巴舔的油光水亮之后我就操死你！”
　　陈南一脸淫笑。
　　“去，坏蛋，今天我忙着呢，有朋友来找我玩了，没时间搭理你！”
　　黑尾酱轻轻拍了一下陈南的胸膛，翻了个妩媚的白眼。
　　“谁啊？不会是你老公回来了吧？”
　　陈南一愣。
　　“才不是，那个混蛋就算回来了我也不会让他进我家门的！”
　　黑尾酱似乎想到了李旦在外喝酒泡妹的混乱生活，眉毛都要气的竖起来了，深吸了一口气之后看了看陈南。
　　“进来吧！”
　　陈南跟着黑尾酱走进别墅，一路往前走到别墅的大厅，第一眼就看到大厅里一个穿着黑色连衣短裙的靓丽女子坐在沙发上，一双白皙修长的美腿重叠翘起，一瞬间就吸引了陈南的目光。
　　短裙美女看到黑尾酱带着人进来，将手里的小糕点放下站了起来。
　　看到短裙美女的面孔，陈南瞪大了眼睛，这不是演员孙怡吗？
　　怎么黑尾酱还认识她！
　　“给你们互相介绍一下！这是我的好朋友，大美女孙怡！”

第172章
　　黑尾酱对着孙怡双手展开，孙怡也是很配合的侧着脑袋挥手笑着打了个招呼，如花开一般的艳丽。
　　“这个就是我刚才跟你说的，我的小情人。”
　　随后黑尾酱指着陈南给孙怡介绍着，嘴里说的话吓了一大跳，连忙用手碰了黑尾酱一下。
　　“诶呀，没事。都是自己人，我和孙怡的关系可好了！早就说了你半天了！”
　　黑尾酱不在乎的说道。
　　“啊？都说我什么了？”
　　陈南一头雾水，妈的娱乐圈还是顶级啊，这情人的事情都能毫不遮掩的说出去的。
　　“典典跟我说，说你虽然看起来挺普通的，但是…………但是还是挺厉害的嘿嘿！”
　　孙怡也是红着脸说道，说完之后用手挡住嘴巴嘿嘿嘿的笑着，黑尾酱也笑着过来挠孙怡的痒痒，两个美女就这样的打闹了起来。
　　陈南就在一旁看着，两个大美女互相大脑，满眼都是纠缠的大长腿，孙怡这真不愧是能让丈母娘看中立马介绍给自己儿子的极品，长腿细又直，纤细的腰肢和挺翘的肉臀，董子健每天趴在这样的极品娇躯上睡觉，这不得爽死啊，陈南看的口水都要流出来了。
　　“行了行了，不闹了，再闹的话那个色狼的眼珠子都要长你身上了！”
　　正在打闹的黑尾酱看到陈南一脸的猪哥像，跟孙怡打趣道。孙怡也看到了陈南的神情，不好意思的从沙发上爬了起来，整理了一下自己的衣服。
　　“嘿嘿嘿…………那个…………情不自禁…………情不自禁…………”
　　陈南擦了擦嘴角的口水，讪笑着说道。
　　三个人就这样在黑尾酱的别墅内聊天看电视，连中午吃饭都是黑尾酱在网上点了一大桌的外卖火锅送了进来。
　　期间孙怡跟黑尾酱谈到拍照的问题，在这个话题上陈南可就大有得聊了，聊完之后还用手机给孙怡简单的拍了几组照片，孙怡拿来一看发现确实拍得非常不错，很开心的加了陈南的微信，约好之后找陈南去拍一组写真试试效果。
　　晚上黑尾酱没让孙怡走，说别墅房间多，就在家里住一晚上吧，孙怡也是欣然同意，而黑尾酱则光明正大的拉着陈南走进了自己的主卧，主卧面积超级大，在主卧的床头挂着一张超大的李旦和黑尾酱的婚纱照，据说还是之前赞助商伯绝旅拍特意为两人补拍的照片。
　　一想到今晚有可能就在这张巨大的照片前操着黑尾酱，陈南就有些小激动。
　　“怎么，对我的好闺蜜有点别的意思啊？你眼神都快要塞短裙里了！”
　　黑尾酱一边脱着衣服准备洗澡，一边一脸揶揄的看着陈南说道。
　　“对呀，孙怡跟你是两种不同风格的美，我都想尝试一下！”
　　陈南也是一脸贼笑，荤素不忌的搂着黑尾酱说道，黑尾酱笑了笑，相比于自己老公李旦那种伪君子，黑尾酱更喜欢陈南这种伪君子，有话能直说，自己也有心理准备，黑尾酱推开陈南的手说道：
　　“我可管不了你，看你自己本事喽，诶呀，别乱摸，我还要去洗澡呢！等我洗完的！”
　　推开陈南后，黑尾酱扭动着屁股朝着主卧的淋浴室走去…………等黑尾酱披着浴巾走出来后，又催促着陈南去洗，陈南也是走进了浴室，简单的冲洗了一下。
　　等陈南出来之后，发现黑尾酱已经把自己全身都缩在了被子里，见他出来，两只纤细的手臂从被子中伸了出来。
　　“快点啊！要抱抱！”黑尾酱撅起了嘴，撒娇起来。
　　“来了来了！”陈南只穿着一条短裤钻进了黑尾酱的被窝。
　　黑尾酱赤裸的手臂伸了出来，马上水蛇一样缠住了陈南的脖子，侧过身子，狠狠地吻向了陈南。

第173章
　　两人忘情地深吻着，口舌拼命地纠缠着，口水在两人的口中交换着，似乎要将这几天的空虚全部补回来。
　　“这几天想不想我？”
　　黑尾酱亲吻的过程中还不忘向情人求证，口齿不清地问道。
　　“想死你了！”
　　陈南马上用一个用力的“啵”回应了黑尾酱。
　　“那你怎么前几天都没有过来找我？”
　　黑尾酱似乎很委屈，眼睛都有些湿润，但是嘴上却丝毫不放松对陈南口水的摄取。
　　“我这不是来了吗？哎呦！让我看看，我的宝贝儿穿什么了？这么光滑的！”
　　陈南在被子下估计正在对黑尾酱上下其手，感受到了黑尾酱丝袜的顺滑，猛地撑起身体，慢慢地掀开了被子。
　　当看到黑尾酱镂空的文胸和性感的开档丝袜后，陈南整个人都怔住了。表情从惊讶到欣赏，再从玩味到淫荡起来。
　　黑尾酱似乎承受不了陈南的眼光，猛地坐了起来，撒娇般的扑到陈南的怀中，嗔道：
　　“讨厌！看什么看！”
　　过了一会儿，又轻轻地害羞问道：
　　“好看吗？”
　　“好看好看！宝贝儿你穿上实在是太迷人了！你总能给我带来惊喜！我怎么从来没见过啊？你什么时候买的？”
　　陈南发出由衷的感叹。
　　“人家早就买了，一直想穿给你看，可你直到今天才来！”
　　黑尾酱幽怨地说道。
　　“呵呵！对不起对不起！我的大美人！是我不对！来！让老公好好看看！”
　　陈南说着，慢慢地把黑尾酱放平了。
　　紧接着，陈南捧起了黑尾酱的一只玉足，仔细欣赏了一会儿，慢慢地亲吻了上去……
　　陈南顺着黑尾酱的开档丝袜，从左脚足尖一直品味到大腿根部，又换了一条腿，重复着品味。
　　整个过程，陈南就像是在欣赏一件艺术品，认真而又细致。
　　黑尾酱被陈南亲吻着长腿，刚开始感到有一丝痒，“呵呵”地笑着，后来慢慢被陈南的亲吻勾起了欲望，只见黑尾酱的翘臀开始慢慢的扭动，开档的阴部，开始下意识地向上拱起，嘴里发出“嗯嗯”的呻吟。
　　“老公！你都几过家门而不入了？大禹都比上你啊！”
　　黑尾酱似乎对陈南每次亲吻到大腿根就停止的行为有了怨言，娇嗔起来。
　　“呵呵！老公知道错了！这就回家看看！”陈南见黑尾酱已经把持不住了，于是爬到了黑尾酱的阴部，开始用手机拨弄黑尾酱的小阴蒂。
　　“哦……哦……老公……哦……好舒服……嗯……”
　　才几天没有和陈南亲热了，黑尾酱的身体就显得十分空虚，在陈南的挑弄下黑尾酱娇喘连连。
　　陈南哪能不明白？“呵呵”一笑，用舌头深深地舔进了黑尾酱的嫩穴……
　　“哦……啊啊啊……老公……哦……太舒服……了啊……快来……上面的奶子也想要…………嗷嗷……你可不能厚此薄彼……哦……快上来……奶子也要舔……”
　　黑尾酱抵受不了这么深入的刺激，开始浪叫起来。
　　陈南听了黑尾酱的淫词浪语，也是兴奋异常，内裤已经撑得像个大帐篷了。
　　只见他迅速地爬了上去，左手握住黑尾酱的一只巨乳，肆意的把玩着，右手继续在黑尾酱的嫩穴里用中指插进抽出，嘴巴也没闲着，舔弄着黑尾酱的另一只巨乳。
　　黑尾酱哪里受得了这么多重刺激，乳头立刻翘起，涨得像颗小樱桃，屁股不停地扭动着，随着陈南的手指一挺一挺的，黑尾酱小口微开，大口的喘着粗气，头不停地扭来扭去，似乎承受不了这种爽感，黑尾酱的一只小手紧紧地按在陈南的头上，似乎希望他舔弄地更卖力些，另一只手则隔着陈南的内裤，用力的抓住他的大肉棒，上下抚弄起来。

第174章
　　“哦……嗯……哦……是……好舒服…………啊啊…………舒服塑壳……哦……老公……不行了……哦……我要……快来干我哦……我要了……快快……”
　　黑尾酱语无伦次淫叫着，终于忍受不了了，主动地要求陈南的插入。
　　只见黑尾酱熟练地用脚迅速地褪下了陈南的内裤，这根让黑尾酱欲仙欲死、爱不释手地粗大肉棒傲然出世。
　　黑尾酱迅速地分开自己穿着开档袜的长腿，双手推着陈南下去爬到自己身上合适的位置。
　　陈南也早已亢奋不已了，听了黑尾酱的淫荡叫喊，更是感受到黑尾酱的风情万种，再受到黑尾酱的手腿脚褪，更是兴奋异常。
　　只见他马上跪在床上，望了一眼已经媚眼如丝、完全进入临战状态的黑尾酱，一只手放在黑尾酱突起的阴蒂上继续挑逗黑尾酱，一只手捋了捋粗长的大肉棒，对准了黑尾酱的嫩穴，腰一沉，直接一棍到底！
　　“哦…………爽啊…………”
　　黑尾酱满足地长舒了一口气，随即开始配合起陈南的剧烈抽插。
　　陈南由于也是异常兴奋，只见他抽插了几下之后，感觉刺激不够，随即改变姿势，由跪改为趴着，双手也撑到黑尾酱的双肩的位置，开始大开大合的爆操起来。
　　“哦……哦……啊啊啊啊啊啊…………老公……这样插得好深的……哦……啊啊啊……到顶了……哦……好爽……哦……天哪……”
　　黑尾酱感受到了陈南的激情，这是他们少有的一上来就直接冲刺的做爱，黑尾酱也跟着兴奋起来，双手紧紧地搂住了陈南的脖子，两只穿着紫色丝袜的长腿紧紧地盘在陈南的腰上，阴部迎合着陈南的冲击，主动地一上一下。
　　黑尾酱皮肤的白色、陈南的微黑、开档丝袜的紫色、床单的黄色，各种色调拼凑在一起，配合着黑尾酱的淫叫、陈南的闷哼，形成了一幅强烈的视听大宴。
　　陈南粗黑的大肉棒在黑尾酱的嫩穴里驰骋，几下之后，孙怡又看见了粘在肉棒上带出来的白色液体，孙怡知道，黑尾酱真的很兴奋。
　　这时，只见陈南开始了刚才未尽的“事业”，他一只手从黑尾酱的巨乳上滑到黑尾酱的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着黑尾酱的乳头，嘴巴则含着黑尾酱的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往黑尾酱的嫩穴里顶去。
　　“啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……”
　　黑尾酱承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被陈南同时在刺激。
　　黑尾酱双手向后撑在床上，平衡着敏感的身体，黑尾酱拼命地分开自己穿着紫色的开档袜的长腿，以求陈南的肉棒能够再深入一点。
　　紫色的开档袜这时显得太方便了，直接插入，没有任何阻挡。
　　在经过了刚才的惊魂，没有了任何的牵绊，黑尾酱开始肆无忌惮地狂乱起来。
　　这一刻，她只要快感。
　　陈南的大肉棒凶猛地在黑尾酱的嫩穴里进进出出，黑尾酱的蜜唇在粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。
　　黑尾酱显得很是兴奋，面色潮红，嘴里“哦……哦……啊……哦……”地狂叫。
　　嫩穴里流出来的乳白色爱液蜜汁顺着陈南的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了陈南的睾丸、打湿了黄色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，陈南突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，平躺下来，拍了拍黑尾酱的翘臀：
　　“宝贝儿！你自己来！”

第175章
　　黑尾酱正快要登上极乐顶峰的时候，陈南停了下来。这一下真把黑尾酱急坏了。
　　只见她甚至来不及数落一下陈南，就十分默契地迫不及待地坐直了身体，双手放在陈南的大腿上，调整了下嫩穴与肉棒的深度，随即撅起屁股自己一上一下地套弄起来。
　　“哦……哦……啊啊啊啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……啊啊啊啊啊啊………太爽了……”
　　黑尾酱的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。
　　只见黑尾酱微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着黑尾酱屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。
　　整个场景太淫荡了。
　　陈南躺在床上，欣赏着成熟美妇的迅速起伏的背影，感受着黑尾酱带给他的阵阵快感，双手不时在黑尾酱的紫色开档丝袜上抚摸，感受着那种丝滑柔顺的触感。
　　孙怡在衣帽间里看的抓心挠肝，看的津津有味，看的耳热心跳，看的刺激不已。
　　黑尾酱依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。
　　陈南似乎越来越兴奋，突然坐立起来，紧贴着黑尾酱的后背，双手各自紧抓一只黑尾酱的巨乳，肉棒又开始迅猛地主动往上顶起来。
　　“哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊啊啊啊……………”
　　黑尾酱承受不了陈南这么迅猛的刺激，紧靠在陈南怀中，双手紧紧按在陈南紧抓着自己双乳的双手上，没多久，黑尾酱终于全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　“哦……哦……你个小骚屄太骚了……我也要射了……哦……哦……”
　　陈南在黑尾酱的淫词浪语下终于也缴械投降，和黑尾酱一起攀上了性欲的巅峰。
　　“哦……哦……哦……好烫……哦……”黑尾酱感受着陈南积攒了一周的精华猛烈地浇灌，淫叫起来。
　　两人短暂的身体紧绷后，随即倒下去，侧躺在床上。
　　两人依旧保持着刚才的姿势，陈南从后面双手紧握住黑尾酱的一对巨乳，大肉棒依旧紧紧地插在黑尾酱的嫩穴里。
　　黑尾酱的屁股刻意地尽量往后挤，以求陈南的肉棒在疲软前能够尽量的深入。
　　两人的身体紧贴着，都在回味着刚才的剧烈，整个房间只剩下两人恢复中的身体有规律地起伏，和他们已经渐渐平息下来的喘气声。
　　孙怡躲在衣帽间里，兴奋不已，这可是他见过的最刺激的一次性爱了，没想到是黑尾酱和陈南他们俩的。
　　之前在小网站上看到的那些视频，动作也没有如此的激烈，实在是太刺激了。
　　孙怡一脸的震惊，白天黑尾酱对自己说自己的情人虽然长相一般，但是床上特别猛，孙怡还持有怀疑态度，心想再猛能有多猛，没想到晚上就让她可以亲眼看到有多猛了。
　　至此对陈南佩服的五体投地，孙怡浑身发抖，甚至能够听到自己心跳的声音。
　　这时他又觉得在衣帽间里躲着实在是太容易被发现了，万一被发现，自己连跑都跑不掉。
　　还好卧室传来的声音掩盖了孙怡发出的声音，也渐渐平息了她的紧张。
　　“宝贝儿！刚才舒服吗？”

第176章
　　是陈南的声音。
　　孙怡顺势望去，两人还保持着侧躺的姿势，陈南的一只手开始在黑尾酱平滑的腹部上来回游荡，另一只手仍旧把玩着黑尾酱的巨乳，脸也在黑尾酱光滑圆润的肩部来回摩蹭。
　　孙怡看见陈南的肉棒已经疲软下来，不知什么时候已经从黑尾酱的嫩穴里滑了出来，耷拉着。
　　“嗯！”
　　黑尾酱的声音像是从喉咙里发出来的，说不出的妩媚飘渺。
　　“你太坏了！这么用力地干人家！不过真的好刺激！说真的，这次可是我来高潮最快的一次啊！”
　　黑尾酱反过头妩媚地对陈南一笑，伸嘴凑了上去。
　　陈南很配合的用嘴接住了黑尾酱的香吻，耳边马上传来口水交流的声音“滋滋……滋滋……”过了一会儿，两人唇分，相视一笑后。
　　“哎呦！讨厌！”黑尾酱脸红了，开始撒娇起来。
　　“呵呵！干嘛！又想要了！？”陈南感受到黑尾酱屁股后顶的动作，调笑起黑尾酱。
　　“那是！谁让你好几天都不来找我的？！”黑尾酱突然把身体转了过来，面对着陈南，狠狠地亲了他一下。
　　“正好我老公这几天不在家，今天先把这几天的透支给我！呵呵！”
　　“那好！保证超额完成任务！不通过你的验收不收工。就看你吃不吃得消了！来！现在就开工！”
　　陈南听到黑尾酱赤裸裸的引诱，激动不已，马上一个翻身压在了黑尾酱的身上。
　　“呵呵！讨厌！等一下等一下。先去洗洗了。全身粘糊糊了都！”黑尾酱笑着推开了陈南，翻身下床，开始脱开档裤袜与情趣文胸。
　　陈南靠在床上，笑呵呵地欣赏着黑尾酱的脱衣表演。
　　黑尾酱熟练地解除了身上的束缚，回头斜了一眼陈南。
　　“我要去洗了！不知道有没有人喜不喜欢鸳鸯浴？”
　　说完径直朝卫生间走去。
　　陈南哪里受得了黑尾酱这么赤裸裸的勾引，马上一个虎跃，跳下了床，也朝卫生间跑去。
　　卫生间门“砰”地关上了，里面花洒喷水的声音中不时夹杂着黑尾酱打闹的欢笑声和放肆的呻吟声。
　　孙怡赶紧走出了衣帽间，透了透气。
　　床上凌乱不堪，刚才用来遮掩的被子早已被黑尾酱他们嫌碍事踢到了地上，枕头被黑尾酱他们挤到了床角上，床单由于刚才的剧烈动作已经皱巴巴的了，在刚才他们激战的那个点上，已经留下了几根卷曲的毛发和一大片水渍，孙怡想，应该是黑尾酱被陈南狠插时顺着陈南肉棒留下来的白色爱液蜜汁。
　　唉！
　　战场真是不堪入目啊！
　　考虑到黑尾酱刚才的话，一会儿估计还有大战要继续。
　　犹豫再三，孙怡决定躲到卧室门口去，这样也方便她的逃离。
　　卫生间的水声已经停了。孙怡赶紧轻轻地走出了卧室。
　　哇！外面太舒服了，整个人精神气爽。她轻轻地留下一道门缝，静观好戏上场。
　　奇怪！孙怡等了好一会儿也不见黑尾酱出来。擦水要擦这么久？
　　“哦…………”
　　一声惊呼让她紧张起来，朝里望去，卫生间的门打开了。
　　天哪！
　　他俩一丝不挂地走出来了。
　　只见陈南横抱着赤裸的黑尾酱，一脸得意的慢慢走向大床，黑尾酱则满脸通红，俏脸紧紧地贴在陈南的肩部，双手紧紧地搂住陈南的脖子，娇羞无限地靠在陈南的怀中，像是等待临幸的美人。
　　真是风情万种。
　　走到床边，陈南看了看刚才的战场，笑着对黑尾酱说：
　　“你看看！床上都乱成啥了！还有你刚刚留下的骚淫水！哈哈哈！”

第177章
　　“讨厌！”黑尾酱扭头看了看床，轻拍了一下陈南，羞涩地说：
　　“你把这上面的床单换下来，脏死了！唔…………”
　　黑尾酱似乎看到自己留下的爱液，娇羞不已，把头深深地埋进了陈南的怀中。
　　“换床单？不用了！这样就行！原汁原味！”
　　陈南抱着黑尾酱的手向上一探，捏了一下黑尾酱的巨乳。停顿一下后，狠命地吻上了黑尾酱的香唇。
　　紧接着，陈南抱着黑尾酱顺势坐到了床中间，笑着说：
　　“宝贝儿！一切安排就绪。刚才在卫生间你不肯让我插，说要到床上来点新花样。现在该你出手了！”
　　黑尾酱没有言语，只见她对着陈南妩媚一笑，接着伸出一只手，轻轻地推倒了陈南，接着慢悠悠地爬到陈南腿边，慢慢地分开陈南的两腿，跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，陈南马上一个激灵。
　　紧接着，黑尾酱开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给陈南抛去一个个媚眼。
　　只见黑尾酱把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　套动大肉棒几十下后，黑尾酱放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　“哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！”陈南感受着黑尾酱的“照顾”，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　黑尾酱用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　黑尾酱温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄陈南的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚陈南的屁股，以全面刺激陈南的性感带。
　　“滋滋……滋滋……”
　　黑尾酱的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！孙怡看到陈南的小半个囊袋都被吸到黑尾酱的嘴内了，陈南的脸上流露出爽快无比的神情。
　　“宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！”陈南感受着黑尾酱的刺激，希望黑尾酱更进一步。
　　“你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！”黑尾酱轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！
　　口水正连接阴囊和黑尾酱的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　画面太淫荡了！
　　黑尾酱妩媚地看了一下陈南，只见她左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　“哦～～～”
　　陈南舒服地吼出了声音。
　　可是陈南的龟头实在是太大了，撑开了黑尾酱的整个小嘴，黑尾酱只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　黑尾酱整个脸颊都因张嘴而变形了！
　　这情景真是淫荡之极！
　　“哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……”
　　黑尾酱的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，陈南忍不住发出呻吟，双手按在了黑尾酱的头上。
　　黑尾酱一丝不挂地跪在地上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄陈南的大龟头。

第178章
　　用嘴张到极限含住陈南的大龟头套弄了一会后，只见黑尾酱一边用右手轻捏陈南的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对陈南抛了一个媚眼。
　　随即，黑尾酱张开双唇将嘴再次套入陈南的大龟头……
　　“哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……”
　　陈南紧紧抱住黑尾酱的头，让黑尾酱小嘴的套弄更加的深入。
　　“讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！”黑尾酱笑着对陈南又抛了一个媚眼，含羞地继续说道。
　　“呵呵！亲爱的！要不要来点更刺激的？”
　　“要！要要！”
　　黑尾酱今天的表现大大出于陈南的预料，迫不及待地想知道黑尾酱还有什么新花样。
　　黑尾酱羞涩一笑，把陈南的双腿再张开了些，自己跪在他的跨间，丰满圆润的翘臀坐在自己的脚踝上。
　　只见黑尾酱双手各自托住一只巨乳，俯下身去……
　　天哪！只见黑尾酱捧着她的那对巨乳，猛地夹住了陈南已经翘立良久、红得发黑的大肉棒！
　　“我用乳房和嘴来，好不好？”
　　黑尾酱的脸已经红得像是漫山的红杜鹃了，轻轻地对陈南说道。
　　紧接着，深吸了口气，低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　“哦……宝贝儿……太棒了……你这乳交的姿势从哪学的？哦……太爽了……”
　　黑尾酱的举动让陈南大呼过瘾。
　　“讨厌！我是刚从电脑上学的，做得不好不许笑话我啊！”
　　黑尾酱一边用夹紧的双乳来回摩擦大肉棒，一边用舌尖灵活地舔着整个龟头，边舔边回答陈南的提问。
　　“呵呵！我老早就在想，宝贝儿你的咪咪这么大，咱们不玩点乳交的花样实在是太浪费了！哈哈！这下好了！咱们真是心有灵犀啊！哦……太舒服了……”
　　陈南对黑尾酱的“服侍”十分满意，脸上全是满足的笑意。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着黑尾酱圆润的翘臀起来。
　　看着黑尾酱认真的动作，门外的孙怡内心实在是像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味。
　　唉！
　　黑尾酱为了自己的情人，看来是准备很久了，居然主动上网去学这些淫荡的新花样，就是为了让情人开心。
　　而自己老公董子健就跟对自己失去了兴趣一般，已经好久都没和自己过夫妻生活了，上次董子健回来，孙怡把自己脱个精光，董子健也只是在一旁玩手机。
　　黑尾酱开始的动作似乎有些生疏，但陈南的强烈反应让她有了信心。
　　动作也越发熟练起来。
　　只见她一边双手按着双乳夹着大肉棒，不停地磨擦着，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着陈南以求鼓励。
　　“哦……宝贝儿……你太厉害了……”
　　陈南兴奋地乱叫起来。
　　黑尾酱紧紧含住陈南的大龟头，上下舔弄着。紧夹着大肉棒的那对丰满硕大的乳房，也跟着头部的动作，上下套弄着。
　　陈南的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。
　　再往黑尾酱身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，黑尾酱变成了跪的姿势。
　　再仔细看下去，黑尾酱自屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流到了刚刚换上的新床单上，水渍是那么的明显。
　　陈南知道，这一定是黑尾酱的爱液蜜汁！
　　看来，黑尾酱也已经十分兴奋了。
　　陈南的呻吟声越来越大，突然，只见他激动地坐了起来，直直地盯着黑尾酱，眼睛似乎都要冒火了。
　　黑尾酱停下了双乳的动作，抬起头，给了陈南一个长长的湿吻，声如媚丝地说道：
　　“老公！人家下面很湿了！你什么时候才来宠幸你的小骚货啊！”

第179章
　　“啊！干死你这个小骚货！”
　　陈南哪里受得了黑尾酱这么赤裸的勾引，猛地一把将推倒在床，迫不及待地分开黑尾酱的两条玉腿，随即跪在黑尾酱的身下，右手撸了撸早已蓄势待发的粗大肉棒，用龟头在黑尾酱早已湿润的一塌糊涂的嫩穴口来回摩蹭了几下，猛地一挺腰，就将那足有20多厘米的大鸡巴直接刺进了黑尾酱的嫩穴，一插到底！
　　刚被陈南推倒在床的时候，黑尾酱似乎很满意自己对陈南的挑逗的成功，“呵呵呵”的娇笑不绝于耳。
　　待到瞬间就被陈南的大肉棒直捣黄龙，却是黑尾酱始料未及的。
　　黑尾酱发出一声悠长的“哦啊啊……………”，听上去也不知道是满足还是惊讶。
　　但接下来的场景让孙怡知道了答案——满足！
　　陈南在经过了黑尾酱的口交与乳交之后，整个人变得异常兴奋，也可能是感觉刚才被黑尾酱调戏捉弄得太多了，只见他跪在黑尾酱身下双手把住黑尾酱的胯骨，狠命地在黑尾酱的嫩穴里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对黑尾酱怜香惜玉的感觉。
　　看得孙怡真担心黑尾酱会不会疼！
　　“哦……哦……哦啊啊啊啊啊……老公……啊……太爽了……啊啊啊啊啊……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……啊啊啊啊啊……哦……啊……太棒了……插到底了……”
　　黑尾酱的浪叫让孙怡大吃一惊，看来她完全不“疼”，还十分享受呢！
　　只见黑尾酱双腿尽量的分开，以方便陈南更深的插入，双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着陈南的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“你个小浪货……啊……食髓知味……花样百出了……看老公怎么收拾你……”
　　陈南一脸的“狰狞”，“恐吓”黑尾酱。
　　过了一会儿，陈南放慢了速度，开始有节奏的轻轻插几下，再重重地插几下。
　　只见他调整了姿势，一只手撑在黑尾酱的肩部以上，一只手开始把玩黑尾酱的巨乳。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……你要死啊……这样时浅时深的……哦……好痒……哦……好棒……”
　　黑尾酱感受到了陈南的变化，似乎速度的变化让黑尾酱的快感变得若即若离，黑尾酱开始着急起来，只见她双手攀上了陈南的脖子，两条玉腿也缠上了陈南的熊腰，下体也紧紧地贴上了陈南的小腹。
　　这样一来，就变成黑尾酱整个人都贴到陈南身上去了。
　　陈南似乎不为所动，依旧不紧不慢地继续他的时浅时深的抽插。
　　“坏蛋……好老公……哦啊啊啊啊啊……小骚货要啊……哦……不要这样慢慢的……亲爱的……狠狠干你的小骚货啊……老公我求你了……”
　　黑尾酱着急起来，缠在陈南腰上的玉腿开始用脚后跟轻踢陈南的屁股，以求他快速地抽插，黑尾酱的下体则开始迅速地主动上挺，以求得陈南更深入的给予。
　　“哈哈……你是真他妈的骚啊哈哈哈哈……好……我来了……”
　　看了黑尾酱哀求的样子，陈南的自尊心得到了极大的满足。
　　只见他突然抱起黑尾酱下了床，在黑尾酱一脸错愕的表情下，来到床沿边。
　　由于黑尾酱的床比较矮，大概只有70厘米高，陈南站在地上，肉棒离地足足有1米。
　　在黑尾酱不明所以的注视下，陈南猛地将黑尾酱放躺在床沿，自己则站在地上。
　　整个过程黑尾酱的双腿紧紧地缠着陈南，深怕大肉棒抽离而去。只见陈南双手抱住黑尾酱的屁股，低吼了声：
　　“宝贝儿！我来了！”随即奋力地抽插起来。

第180章
　　由于高差的问题，黑尾酱整个人变成下高上低了，头部和上身躺在床上，下体在陈南的抽插下，淫水四溅。
　　黑尾酱从来没有经历过这种姿势，又是兴奋又是刺激，快感滚滚涌来。
　　为了让快感更强烈些，黑尾酱的双腿死命地绕住了陈南的熊腰，以便抽查能够更深入些。
　　“哦……哦啊啊啊……啊啊啊啊啊……天哪……老公……太棒了……这个姿势太爽了……哦……我太爱你了……你真是太棒了……”
　　黑尾酱的快感一浪接着一浪，没有了老公和家庭的牵绊，黑尾酱变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。
　　此刻，对于黑尾酱来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要陈南整根大鸡巴，只要快感。
　　在陈南奋力地抽插下，孙怡看见黑尾酱乳白色的爱液蜜汁在陈南大肉棒的抽插带动下，沿着“地势”，由阴部顺着屁股、背部，流到了新换的床单上…………唉！
　　这可是刚换好的床单啊！
　　“啊啊啊啊啊……好老公……你太棒了……这样高潮马上要来了……啊啊啊啊啊啊……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊啊啊啊啊啊……”
　　从未经历过的姿势带给了黑尾酱强烈的快感，只见黑尾酱放肆地浪叫几声后，绷直了身体，高潮迅猛而至。
　　“哦……哦嘶……老婆……你太骚了……哦……我也要射了……嗯……嗯……哦……”
　　陈南对着眼前的尤物也把持不住，在黑尾酱的嫩穴里再一次灌注了他的数股精液。
　　在里面强烈的视听冲击下，孙怡明显感受到了一阵来自下体的哆嗦和来自大脑皮层的舒坦。
　　自己这是怎么了？
　　孙怡越来越陷入这种偷窥而不能自拔。
　　这是她的好闺蜜啊！
　　她是在做有损于家庭声誉的事啊，而自己却沉迷于此。
　　自己这是怎么了？
　　自己为什么如此的向往呢！
　　唉！
　　不去想了！
　　孙怡似乎越来越热衷于偷窥黑尾酱和陈南的偷情了……
　　卧室里，黑尾酱和陈南已经相拥入眠了，他们确实累了。
　　孙怡也喘了一会粗气，等到力气重新回归身体的时候，才轻手轻脚的回到了自己房间。
　　第二天上午孙怡才从床上爬起来，昨天玩了看了好久的春宫，让孙怡自己也是非常的难受，半夜趴在床上自己用手安慰了好久才得以舒爽一些，在客房的洗手间洗漱完之后就打算下楼去找一下自己闺蜜。
　　刚轻轻推开卧室门，客厅里传来“哦……哦……哦……啊……”的叫声。
　　是黑尾酱的声音。
　　怪不得听不见说话声，孙怡在想，黑尾酱在叫什么，不会早上起来之后又开始做了吧！
　　不过转念一想应该不是，自己老公跟自己做了一次之后要缓两三天才能缓过来，孙怡就觉得，再强也不能这么猛吧。
　　轻轻的走下楼梯，有一扇玻璃屏风，隔开了与客厅的空间，孙怡蹑手蹑脚地躲在屏风下面，紧张的已经可以听到自己的心跳声了。
　　孙怡慢慢地探出头朝客厅望去…………我的天哪！
　　黑尾酱双手撑在沙发的靠背上，两条长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，昨天穿的白色连衣裙已经不见了，光洁的屁股显示着内裤也脱掉了，只有紫色的胸罩已经被推离了原本属于它的位置，取而代之的是陈南的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着，小腿上还挂着肉丝的丝袜，随着黑尾酱的动作轻轻舞动…………黑尾酱他们真着急啊，昨晚刚刚做完才休息了几个小时就这么迫不及待再次上马了。
　　看样子两个人穿衣服刚穿一半就忍不住激情迸发了。
　　陈南上身的T恤刚穿上，下半身则是赤裸的，只见他双手前倾，把握住黑尾酱的巨乳，巨大的肉棒则在黑尾酱撅起的屁股下，狠命地抽插黑尾酱迷人而又潮湿的嫩穴。

第181章
　　“哦……啊啊啊啊啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……”黑尾酱浪叫着，看得出黑尾酱很激动，她的屁股随着陈南的抽动有节奏的耸动着。
　　“哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……”
　　陈南回应着。
　　客厅传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音，听得孙怡浑身发热。
　　“哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……”
　　因为以为孙怡还没起床，没有了顾忌，黑尾酱叫的肆无忌惮，难道就不怕邻居们听见吗？
　　“这几天有没有想我……有没有背着我和别的男的做爱，比如李旦……”
　　陈南一边抽插一边问黑尾酱。
　　“嗯……我哪有想他啊……小骚货盼着老公的大肉棒来插呢……哦……再深点……还要……”
　　黑尾酱放肆的淫叫。
　　“哦……你个骚货……说你喜欢被大肉棒干！”
　　陈南命令着。
　　“嗯……我喜欢被大肉棒干……啊啊啊啊啊啊…………喜欢被老公的大肉棒狠狠地干……”
　　黑尾酱的浪叫真让人魂不守舍。
　　“嘶……真骚啊你……再骚点再骚点……”陈南听了很激动，加快了抽插的力度。
　　“啊啊啊……爽死了……老公……要被你干穿了……啊啊啊……小骚屄要老公的大肉棒狠狠地插……哦……”
　　黑尾酱开始狂乱了。
　　陈南站了起来，把双手从黑尾酱的巨乳上移到了黑尾酱的屁股上，扶住胯骨，拔出了大肉棒，调整了姿势。
　　“哦……不要拔出来……老公不要拔出来……小骚货要……还要嘛……”
　　黑尾酱着急地淫叫起来。
　　“来了！”陈南一声闷哼，重新狠狠地插了进去。
　　“哦……”黑尾酱一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。
　　陈南站着插，相比刚才趴在黑尾酱身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。
　　只见他用力的抓住黑尾酱的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进黑尾酱已经湿得一塌糊涂的嫩穴。
　　“哦……哦……啊啊啊……好大的鸡巴……啊啊啊…………老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……”
　　黑尾酱一波浪叫开始了。
　　只见黑尾酱时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的陈南，时而自己耸动屁股，以配合陈南的抽插，让兴奋、快感来得更加酣畅。
　　于是，整个客厅上演了一幕激烈的偷情大战，看得躲在屏风后面的孙怡心惊肉跳又兴奋不已。
　　突然，“铃铃铃”的电话惊醒了正沉醉在性爱中的黑尾酱和陈南，陈南的动作马上停了下来，两人都紧张地看着客厅的座机。
　　是谁的电话呢？孙怡在想。估计黑尾酱他们也在和孙怡思考同样的问题。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　电话持续着。
　　“不去管它！”陈南说着，下身的肉棒开始继续在黑尾酱的嫩穴里驰骋。
　　“哦……哦……讨厌……”
　　黑尾酱媚笑道。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　电话似乎在和黑尾酱他们较劲。
　　黑尾酱突然转过头去，一脸的惊恐，对陈南说：
　　“不会是李旦那个死鬼来电话了吧？”
　　“那更不要管他！”陈南扶着黑尾酱的胯骨继续着。
　　“不行不行。他会起疑心的。”
　　黑尾酱着急了。
　　一想到李旦的名字，孙怡原本激动的心情突然变得紧张起来。李旦要是知道黑尾酱背着他这样，还不得气死？
　　“铃铃铃……铃铃铃……”电话依旧坚持着。
　　只见黑尾酱极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的嫩穴与粗大的肉棒脱离。
　　黑尾酱站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大肉棒，再慢悠悠地走向电话，只剩下略微有些懊恼的陈南挺着依旧坚挺的肉棒立在原地。
　　黑尾酱理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把紫色的胸罩揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了电话。

第182章
　　“喂！”黑尾酱的语调又变成了平常高贵冷艳的样子。
　　“哦！老公啊！”看来真的是李旦“都还好，家中一切都好。”黑尾酱和李旦聊天，由先前的略微紧张慢慢地平静下来。
　　“嗯……你有东西要用啊？你不在上海吧，怎么拿呢？嗷嗷，让我送到公司，有人给你带过去啊？好的好的，我一会过去…………”
　　如果光听黑尾酱讲话，还以为就是平常老夫老妻聊天，谁曾想此刻的黑尾酱，全身赤裸，嫩穴里刚刚经过剧烈抽插而兴奋的淫水还在源源不断地往下流，一小块沙发都已经被弄湿了。
　　黑尾酱一边有一搭没一搭地和李旦聊着闲事，一边美目巧盼，朝陈南依然高昂的大肉棒望去……
　　“我在家有什么忙的，放心吧，一会给你送过去…………”
　　黑尾酱说完，朝陈南抛去了一个媚眼。
　　陈南似乎受了影响，突然举着大肉棒静静地来到黑尾酱身边。
　　他伸手摸向黑尾酱翘立在胸前的两只丰满的乳房，黑尾酱毫无准备，突然的刺激让黑尾酱下意识的“嗯”了一声，手随即拨开陈南的大手。
　　“啊……没什么……脚碰了一下桌子……”
　　估计李旦听到了黑尾酱的声音，在问黑尾酱。
　　陈南似乎很激动，见黑尾酱拨开了手，居然在黑尾酱坐着的沙发面前跪了下去，黑尾酱不明所以，一脸的茫然。
　　只见陈南慢慢地分开黑尾酱的两条玉腿。黑尾酱似乎知道陈南要干嘛了，一脸的焦急，又把腿合上了。
　　陈南再次坚决地分开了黑尾酱的腿，并且示意黑尾酱继续打电话。黑尾酱左右不是，只好继续握着电话和李旦闲聊。
　　只见陈南用手伸向了黑尾酱潮湿的阴部，手指开始扣弄黑尾酱的阴蒂，接着中指伸进黑尾酱的嫩穴，上下挑弄着。
　　“哦……嗯……”黑尾酱原本就没有尽兴的性欲被再次激起，身下的刺激让黑尾酱忍不住叫了起来。
　　“没事没事……我正在开跑步机呢……不小心碰到手了……不要紧的……我…………嘶…………我运动完就给你送过去…………”
　　李旦估计在问黑尾酱怎么回事，黑尾酱的反应真快啊。
　　陈南把手缩了回来，把黑尾酱的腿分得更开，接着整个脸凑了过去，开始吮添黑尾酱的嫩穴了。
　　黑尾酱怎么受得了这种刺激？
　　不自觉地尽力分开自己的大腿，以便陈南添得更深。
　　不一会儿，又整个人躺靠在沙发的靠背上，这样不用硬挺着腰，也能让陈南更加深入。
　　这时的黑尾酱，实在是压抑坏了。
　　一方面要装作高贵的妻子与丈夫话家常，一方面又要忍受情人在下面的挑逗勾引。
　　只见黑尾酱一只手握着电话，一只手摁在陈南的头上，用劲压向自己的阴部，以便获得更大的快感。
　　而黑尾酱的腿，也绕上了陈南的肩膀，以便陈南更紧的吮吸，黑尾酱的屁股，则开始主动的一上一上，似乎要把嫩穴全部奉献给陈南品尝。
　　此时的黑尾酱，真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。
　　“这些天吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……”
　　黑尾酱继续跟李旦瞎编，尽量平和语气，不让李旦觉出异样。
　　陈南听了黑尾酱的话后，一个淫笑，突然离开了黑尾酱的嫩穴，站了起来。
　　黑尾酱着急地脸都青了，坐直了身子，一只手拉住陈南不肯放，脸上写着“为什么停了啊……赶紧继续啊……”
　　“怎么了啊……快点啊……”
　　黑尾酱失声叫了出来，一脸的委屈。
　　“不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……”估计李旦又摸不着头脑了，黑尾酱刚好没处撒气，脸上全是欲求不满。

第183章
　　只见陈南像刚才黑尾酱那样，坐靠在沙发的靠背上，巨大的肉棒生猛地直挺着。
　　黑尾酱看着这根巨棒，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。
　　陈南轻轻拉着黑尾酱的手走到身边，一边对着黑尾酱淫笑，一边指着自己的肉棒。
　　黑尾酱愣在那，突然明白了陈南的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了陈南一下，眼中却满是春意。
　　只见黑尾酱轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。
　　陈南躺在黑尾酱的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着黑尾酱的表演。
　　黑尾酱一手握着无绳电话，嘴里和李旦说着：
　　“你公司最近业务很好吧，又有什么新的节目要立项了吗？”
　　另一只手颤抖着抓住了陈南的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用巨大的龟头在嫩穴口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的淫水，再经过这几下的触碰，黑尾酱整个人都要浪起来了，淫水“哗啦啦”地流了出来，滴在陈南的大肉棒上。
　　陈南则不动声色，双手在黑尾酱光滑的大腿上来回抚摸。
　　黑尾酱嫩穴已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，陈南20多厘米的大肉棒就整根尽没了。
　　“哦……”
　　长时间的压抑在这一刻释放，黑尾酱再也忍不住了，巨大的充实让黑尾酱觉得太满足了，她再也不顾什么老公、什么电话、什么家庭，这一刻，他只要陈南、只要陈南的大肉棒。
　　“啊……没什么……你今天怎么老是这么一惊一乍的……”
　　估计李旦又觉得黑尾酱不对劲了，“我在跑步机上啊……跑步当然要喘气了……不要多心了……”
　　黑尾酱掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在陈南的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从陈南的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着黑尾酱身体的剧烈起伏欢快地跳跃。
　　陈南的手也没停着，攀上了黑尾酱的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。
　　黑尾酱整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上嫩穴的销魂让黑尾酱整个人都飞起来了。
　　“嗯……嗯嗯……啊……哦……好……”
　　黑尾酱浪叫着。
　　李旦那边肯定在担心，黑尾酱不停地起伏，嘴里却对李旦说：
　　“在跑步呢……你跑步累了不叫啊……”
　　此时的场景已经让孙怡快要受不了了，黑尾酱的淫荡真的太刺激了。孙怡躲在屏风后面，感受着全身心的激动。
　　陈南似乎也越来越激动了，他突然双手捧起黑尾酱的翘臀，猛地站了起来。
　　黑尾酱对陈南的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“啊！”随即另一只手勾住了陈南的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上陈南的熊腰。
　　这样一来，就变成陈南站在地上双手托着黑尾酱的屁股，黑尾酱则像生怕陈南逃走似的，紧紧地盘在陈南的身上。
　　“没事没事……就是看见了一只蟑螂……”
　　黑尾酱这时肯定烦死李旦了，只有随口说说来解释自己的惊呼。
　　陈南没有停歇，抱着黑尾酱一步一步向卧室走去。每走一步，肉棒就深入一步，黑尾酱哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：
　　“哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……”
　　仅有的一点意识让黑尾酱赶紧捂住电话麦克风，自己的浪叫没有能被李旦听到。
　　在这样一步一深插下，黑尾酱彻底沦陷了，这种一边与老公打电话，一边与情人激烈偷情的刺激已经把黑尾酱彻底融化了。
　　对黑尾酱来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：
　　这一刻，他只爱陈南，只要陈南那条让自己欲仙欲死的大肉棒。

第184章
　　孙怡知道，这种情形下，没有人会在意她的，她悄悄地跟上去，见陈南托着黑尾酱进了卧室，他就躲在门口继续蹲守。
　　“哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……”
　　黑尾酱继续旁若无人地淫叫着。
　　陈南站在卧室，让黑尾酱靠墙贴着，发力在黑尾酱的嫩穴里驰骋。
　　黑尾酱越发放浪了，两条腿紧紧地箍住陈南的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在黑尾酱的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得黑尾酱的妩媚迷人。
　　“哦……老公……就这样吧……嗯嗯…………下回再聊……我要洗澡去了……早点回来……”
　　黑尾酱已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，这一刻，陈南就是他的全部，陈南的大肉棒就是他的最爱。
　　随手扔掉手中的电话，黑尾酱马上全身心的投入到与陈南的性爱中去，双手狠命的紧搂住陈南的脖子。
　　“哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚屄……我要来了……要来了……”没有了李旦的牵绊，黑尾酱开始放开淫叫。
　　陈南也激动不已，在与人妻激烈偷情的同时，人妻还在与丈夫通电话的刺激让陈南无比兴奋。
　　陈南似乎也快炸开了，嘴巴在黑尾酱剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着黑尾酱的屁股，开始了最后的冲刺。
　　“哦……哦……哦……老公……来了……我来了……”
　　黑尾酱开始歇斯底里。
　　“我也来了……小骚货……太骚了你……啊哈…………”
　　陈南的手似乎要抓破黑尾酱的屁股，狠狠地向黑尾酱的嫩穴挺了最后几下，终于不动了。
　　孙怡也在黑尾酱最后的浪叫下，下体湿润，似乎也释放了什么，全身的舒坦……
　　整个房间都安静了，刚才的疯狂似乎从没发生过。
　　孙怡躲在门口，脑袋一片空白。
　　卧室里也是一片安静，只有陈南和黑尾酱激烈运动之后大声的喘气提醒着孙怡刚才发生的一切。
　　黑尾酱真的和陈南在李旦的电话声中做爱了，而且这么疯狂、这么肆无忌惮！平常温柔高贵的黑尾酱怎么变成这样呢？
　　黑尾酱为什么要背着李旦这么做啊？李旦知道了该怎么办？还有自己呢？为什么居然还觉得很刺激？李旦回来自己应该告诉李旦吗……
　　孙怡的大脑开始混乱。既纠结于黑尾酱的偷情，又无法解释自己的快感。
　　“唔……嗯……”
　　里面黑尾酱的呻吟打断了孙怡的思绪，他轻轻探头看去。
　　陈南和黑尾酱依旧保持着刚才的姿势——黑尾酱被陈南推着背靠在墙上，双手搂住陈南的脖子，玉腿紧紧盘在陈南的腰上，陈南则站在地上，双手托着黑尾酱白嫩的屁股，巨大的肉棒依然插在黑尾酱的嫩穴里。
　　唯一不同的，就是陈南原本埋在黑尾酱胸前品尝巨乳的嘴和黑尾酱的朱唇吻到了一起。
　　激情之后的温存让黑尾酱媚眼如丝，两人都很投入，似乎要从对方嘴里吸出一切。
　　“嗯……哦……哼……”
　　黑尾酱一边接吻一边呻吟。刚才的颠鸾倒凤彻底地征服了黑尾酱，此时对她来说，情人的热吻是最好的体贴。
　　片刻之后，陈南说道：
　　“宝贝，到床上去休息会儿吧？”
　　“嗯！”黑尾酱对情人的建议言听计从。
　　陈南慢慢放下了黑尾酱，再准备把大肉棒从黑尾酱嫩穴里抽出来。
　　“不要出来……就让它放在里面……给它好好泡泡温泉嘛……”
　　黑尾酱着急地说道。
　　“真是小骚货！”陈南笑骂。于是继续捧着黑尾酱的屁股，走到床边，两人慢慢地面对面倒在床上。

第185章
　　孙怡看着他们刚刚激战过的地上，已经流了一滩乳白色的液体，不知是陈南的精液还是黑尾酱的爱液蜜汁，抑或是两人的混合体。
　　陈南双腿并拢，挺直了腰，让慢慢变软的肉棒尽量不滑出来，黑尾酱则抬起了右腿，搭在了陈南侧着的身上，这样一方面可以向陈南撒娇，还能让软下来的肉棒尽量延长在嫩穴里的时间。
　　“宝贝！刚才你怎么这么骚？大呼小叫的！”陈南笑着问黑尾酱。
　　“谁让你叫我坐上去的！你知道，这个姿势女人最爽了！”
　　黑尾酱撒娇，轻轻吻了一下陈南。
　　“那你也不要叫这么大声啊，真不怕李旦老师听出什么来啊？”陈南摸了下黑尾酱的翘乳。
　　“他听不出的，我反正是在跑步。呵呵！”黑尾酱拍了一下陈南伸到乳房上的手。
　　“看不出，你骗人的功夫这么好！”陈南的手又已到了黑尾酱的屁股上，来回抚摸着。
　　“那还不是和你在一起之后变坏的！讨厌！”
　　黑尾酱任凭陈南的手在自己身上游弋，继续说道：
　　“不过，说实话，刚才一边打电话一边被你插真得好兴奋啊！”
　　黑尾酱又激动起来。
　　“我也是，想着李旦在电话那边，而这边自己的漂亮老婆却被我干得淫浪无比，整个人都兴奋！”陈南重重地捏了一下黑尾酱的屁股。
　　“哎。我哪还是李旦的老婆啊！你自己说说，这几天下来你碰我多少次了？我到底是谁的老婆哦！”
　　黑尾酱娇嗔着，手在陈南的胸膛摩蹭着。
　　“呵呵……呵呵……你就是天生尤物，真的是‘干你千遍都不厌倦’啊！”陈南笑着说。
　　“讨厌！”黑尾酱娇羞着。
　　“那还不是你太迷人了！弄得我的欲火全被你勾了出来。说实话，之前你是不是存心勾引我的？”
　　陈南说着，手开始摸上了黑尾酱的乳房。
　　“不是……嘻嘻嘻……说不是就不是……好了好了……停下来停下来……我说还不行吗……嘻嘻嘻……痒的啊……”
　　黑尾酱受不了陈南的挑弄，开始招供。
　　“昨天我洗完澡，只是衣服挑了件稍微性感一点的衣服，喷了点迷情香水去喝酒，是你自己把持不住，不关我的事！”黑尾酱笑着说。
　　“不管！你这个骚逼就是在勾引我！”陈南大声抗议黑尾酱的造谣，两只手都各抓住了一只乳房，拇指拨弄着黑尾酱已经凸翘起来的乳头。
　　“呵呵……呵呵呵……好了好了……不要弄了……就算是吧……哦……不要弄了……好老公……我承认了……是我存心那样的……是我勾引你的的……嗯嗯…………”
　　黑尾酱被迫承认了。
　　黑尾酱突然风情万种，娇羞无限地对陈南一笑：
　　“不过昨天你真是很猛，我都要被你弄得散架了！”
　　“那你是说我现在不猛喽？”陈南又开始拨弄黑尾酱的身体了。
　　“不是不是……也很猛也很猛……比昨天更猛了……呵呵……老公……饶了我吧……”黑尾酱开始撒娇讨饶。
　　“那你说我和李旦比，谁更厉害？”陈南突然饶有兴致地问道。
　　“那还用比？他啊，说得多做得少，肉棒只有你的一半粗，没你的一半长，进来经常没有2分钟就泄了，更有时刚刚抱一抱就射在外面了。完事他后只顾自己睡觉，不顾人家的感受。唉！为什么都是男人，有的这么不中用，有的却让人欲～仙～欲～死～”
　　黑尾酱越说越淫荡，眼睛直勾勾地看着陈南，说到后来，整个人都贴到陈南身上去了，挂在陈南身上的大腿开始来回摩蹭。
　　“你真是骚到骨子里了！李旦要是知道他老婆变得这么骚，估计要疯掉！”
　　陈南哪里受得了黑尾酱的淫词浪语，原本已经软掉，滑出黑尾酱嫩穴的肉棒重新开始充血。

第186章
　　“嗯哼…………”
　　黑尾酱一个撒娇：
　　“他是没机会看到的，我只骚给你看！只做你的小骚货！”
　　黑尾酱开始发浪。
　　陈南被黑尾酱浪得快要融化了，一只手从身后托着黑尾酱的翘臀，尽量想自己身上靠，一只手开始抚摸黑尾酱浑圆的乳房，肉棒也受到黑尾酱的刺激，慢慢变大……
　　黑尾酱的身体也开始变热，声音也变得急促起来。
　　黑尾酱身体向陈南贴拢，屁股向前一挺一挺，不停地用自己的阴部刺激陈南的肉棒，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……”的媚叫，刺激着陈南的大脑。
　　“怎么？小浪货！才歇了多久，又想要了？”陈南促狭道。
　　“人家是想要了嘛！那你到底给不给人家啊！就是不知道鸡巴还能不能翘起来啊！”
　　黑尾酱媚眼如丝，风骚入骨地扭着身体。
　　陈南快要炸开了：
　　“你个骚货！自己看！我的大鸡巴随时准备战斗，要你赏它泡个温泉呢！”
　　黑尾酱低头一看——陈南的大肉棒重新翘了起来，在黑尾酱言语的刺激下，似乎比在客厅时还要粗、还要长，黑黑的茎身上布满了一条条凸起的血管，硕大的龟头在灯光下显得尤为刚猛，由于兴奋，马眼处流出几丝爱液蜜汁……
　　黑尾酱整个人都开始激动了，伸手抓住巨大的肉棒，上下来回地搓弄，搭在陈南身上的长腿变成紧紧扣住陈南的腰——
　　就是为了让自己能更多的在陈南身上摩蹭，似乎只有这样才能让布满全身的痒得到缓解。
　　黑尾酱的唇从陈南的嘴上扫过，飘忽到耳边，用几乎从喉咙里发出来的媚音说道：
　　“老公……好老公……我要……小骚货要……”
　　“要什么？要抱抱？要亲亲？要摸摸？你不说我怎么知道？”陈南逗黑尾酱。
　　“要大肉棒插啊……要老公的大肉棒狠狠地插我的小骚逼！”
　　黑尾酱急坏了，抓着陈南的大肉棒浪叫起来。
　　“来”陈南也迫不及待了，扶住了黑尾酱的纤腰。但出乎黑尾酱意外的是，陈南并没有直接插入，而是让黑尾酱翻了个身。
　　黑尾酱着急地“嗯……干吗啊……”不解地回头看着陈南。突然，黑尾酱似乎明白了，妩媚地一笑：
　　“讨厌……就喜欢这些羞人的姿势……”
　　“这个姿势你不是很喜欢的嘛！插得又深，摸得着的地方又多！”陈南笑得很淫荡。
　　“讨厌……”黑尾酱发嗲道。
　　“要不要戴套？”陈南突然问道。
　　“你是不是存心的？刚才客厅里你插进来的时候怎么没见你说要戴套，这个时候你倒想到要戴套了？赶紧进来吧！真不知道是不是欠你的，每次来都不戴套！快点！快进来！刚好今天安全期！”黑尾酱已经等不及了。
　　调整好姿势后变成了黑尾酱在前，陈南在后面紧贴着黑尾酱的后背，从孙怡这个角度看去，刚好看到黑尾酱正面对着她。
　　全身赤裸的黑尾酱由于期盼变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，黑尾酱的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着陈南的入侵。
　　等了一会不见陈南的动作，黑尾酱着急了：
　　“老公……快点啊！下面痒啊……要插啊……”
　　但是陈南似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。
　　“想插的话自己动手啊！”陈南捉弄着黑尾酱。
　　这下黑尾酱可急坏了，内心的焦急加上嫩穴的空虚让黑尾酱彻底放下尊严了。
　　只见她一只手放到阴部，分开了早已湿成一片的蜜唇，另一只手向后，熟练地一把抓住陈南的大肉棒，对准自己的嫩穴口，圆翘的屁股猛地向后一拱…………“哦～～”

第187章
　　伴随着黑尾酱满足的浪叫，大肉棒整根插进了黑尾酱的嫩穴。
　　由于刚才已经射过一次了，黑尾酱嫩穴里原本就混合了大量的精液与自己的淫水，相当湿润，陈南一插进去就感觉湿滑异常，非常舒服。
　　新的一轮人肉大战开始了。
　　只见陈南一只手伸到黑尾酱胸前，放肆地蹂躏黑尾酱一对舞动的巨乳，另一只手伸到黑尾酱的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着黑尾酱的阴蒂。
　　这样一来，黑尾酱全身几大敏感点全部被陈南霸占，怪不得陈南刚才说这个姿势“插得又深，摸得着的地方又多”。
　　黑尾酱哪里受得了这种刺激？
　　在肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让黑尾酱觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。
　　巨大的满足让黑尾酱彻底地放下人妻的高贵与尊严，全身心地投入到对陈南的眷恋，对性爱的追求上去。
　　黑尾酱配合着陈南的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住陈南抚摸自己乳房的大手，主动地带着陈南在两个巨乳上巡游，左手反搂在陈南的脖子上，反过身去，和为了他而抛开自己老公、弄得自己欲仙欲死的、最爱的陈南湿吻了起来。
　　孙怡看得出来，此时的黑尾酱，是真正的把自己完全交给了陈南。
　　对她来说，陈南已经取代了李旦在她心目中的地位，是黑尾酱心中最无可替代的。
　　“哦……啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊…………操我…………亲爱的……你太厉害了……太舒服了……”黑尾酱被插得浪叫起来。
　　“喜欢这个姿势吗？”陈南问道，肉棒狠狠地顶了一下。
　　“哦……喜欢……太喜欢了……这个姿势真的好淫荡啊……爽死了…………啊啊啊啊啊啊………………以后还要这样干……”
　　黑尾酱叫着说。
　　“哦！你真是太骚了！叫我老公！我喜欢你叫我老公！说我是你的老公！”
　　陈南很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。
　　“嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公……陈南是我的老公……是我们家的主人……是我唯一的老公……李旦在边上我也要这么说……我会对他说，你太差劲了，不是个男人，陈南才是我的老公……”
　　黑尾酱肆无忌惮地淫叫着。
　　“哦！骚货！说你爱我！”
　　陈南听了，愈发兴奋起来。肉棒的动作变成了冲刺。
　　“啊……啊……啊……啊！老公……我快被你干死了……我爱你！老公……我就爱你一个人……我只爱你一个人！我爱你的头发……爱你的鼻子……爱你的嘴……爱你的肩膀……爱你的大肉棒……我爱你的一切！老公……快……快……快干死我……我要来了……我要死了！”
　　黑尾酱快到崩溃的边缘，语无伦次起来。
　　“哦……老婆你太骚了！嗯……好紧的骚屄啊……几天没插这么紧了又……嗯……哦……我也要射了……”
　　陈南动作变得剧烈，黑尾酱的乳房被抓得完全变了形。
　　“哦……哦……射……射……射在里面……老公你全射在里面……小骚屄要被烫……哦……哦……哦……老公我来了……我来了……”黑尾酱突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。
　　“我也来了！老婆！哦……哦……哦……你太骚了……太骚了……”
　　陈南受不了黑尾酱的淫荡，终于在黑尾酱的嫩穴里射出了今天的第二次精液。
　　“哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……”黑尾酱被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　整个世界安静了，只剩下粗重的喘息声和“滋滋”的亲吻声…………做完爱后，黑尾酱稍微休息了一会。
　　就起身穿好衣服取了一份文件，准备出去送到效果文化去，偷情归偷情，但是事业上有需求黑尾酱还是需要去立马办好的。

第188章 孙怡
　　“坏男人，在家乖乖等我啊！”
　　黑尾酱穿好衣服后亲了陈南的额头一下，然后就出了门，司机早已将车子停在别墅门口准备好了。
　　陈南也没打算穿戴整齐，就穿着一件平角的短裤靠在客厅的沙发上，把大屏电视打开随便找了个剧看着。
　　“喂，家里还有别人在呢！你就穿成这样不太好吧？”
　　陈南没看多久电视，就看见孙怡徐徐地从楼梯处走下来，还是那么的光彩照人。
　　而孙怡则是坐在了沙发上，和陈南保持了一定的距离，白皙的脸庞羞的通红。
　　自己不论是昨晚还是今天都只是趴在门口偷窥着两个人的淫行，哪有这么近距离的看着身旁的男人。
　　身旁的男人虽然长相一般，但是高大的身材以及一身健硕的肌肉属实是可以加不少分的，孙怡悄悄瞥了一眼，之间皮肤稍微有些黝黑的陈南像个大爷一样靠在沙发上，腹部的六块腹肌如同黑黄的巧克力一般块块分明，双腿放肆的放在茶几上，那粗壮的大腿根一看就是蕴含着足够的力量，平角内裤是比较宽松的款式，但是最中间仍然高高耸起一大团，让孙怡看上一眼都觉得浑身发热，似乎想到了昨晚第一眼见到这根粗长的大鸡巴时候的震撼。
　　“昨晚和刚刚躲在门口看的人是你吧？怎么样，孙怡老师，不打算评价一下吗？”
　　陈南盯着电视屏幕，很平常的说这话，但这句话在孙怡耳中不亚于惊雷一般的震撼，一下子傻的说不出话来。
　　“我…………我…………我没有啊！”
　　陈南昨晚上做的时候也是偶然发现门口的门缝似乎变大了一些，随着时间的推移门缝越来越大，到后来甚至都能接着灯光看到门口孙怡那张俏脸了，偷窥时候的孙怡眼里瞪的好大，充满了吃鸡和期待，而刚刚做爱的时候陈南也是故意重新把黑尾酱抱回卧室，特意留了一点点的门缝，果然，没过多久，那道门缝又变大了，陈南就知道孙怡肯定是又在门口偷看了。
　　自己操着骚逼，居然能让娱乐圈里有名的大美女孙怡偷看，陈南直感觉操的时候都多加了几分力气。
　　“还不承认吗？我可是都要看到孙怡老师的盛世美颜了！”
　　陈南这时候笑着说道，孙怡也只是低下头红着脸不敢说话。
　　“其实我也没有别的意思，孙怡老师，只是我看你偷窥了好久，是不是平时，跟我们董老师的体验不怎么好啊？”
　　陈南说完，还流氓的把右腿放在了孙怡白嫩的大腿上。
　　“没没没…………我和我老公体验…………还是很好的！”
　　孙怡双腿挪动了一下却没躲开，像只鹌鹑一样低着头小声的嘟囔着，现在的陈南在她面前不是一个普通的闺蜜情人，而是带着一丝丝的生殖崇拜，仿佛他就是强大的代名词一样。
　　“很好吗？我没怎么看出来诶，我看孙怡老师就是一副欲求不满的样子啊！要不然跟我试一次，昨晚和刚才你也看到了，黑尾酱被我操成那个样子，很明显的爽不行！”
　　陈南说完，整个人都靠近了孙怡一些，一双大手搂着孙怡的肩膀。
　　“你别…………你别这样…………”
　　孙怡仿佛收到了惊吓，一直在尽力的躲着。
　　“这样，孙怡老师，我是黑尾酱的情人，所以也就肯定不会影响你的生活！你昨晚看到我们那么爽，自己应该挺难受的吧，我们俩就试一次，就当你买了张体验卡，你以后不想找我的话，我们就这一次就足够了号码？”

第189章
　　孙怡听到陈南说的话，内心很像拒绝，因为一直以来接受到的教育也好，三观也罢，都是在教她去忠贞，去坚守，但是孙怡脑海里总是会不停的浮现昨天晚上陈南抱着黑尾酱的臀部，那暴烈的抽插，如果这次拒绝了他，是不是自己就再也体会不到那是什么样的滋味了？
　　陈南笑了笑，没让孙怡继续为难下去，牵起孙怡的手紧盯着孙怡的双眼就吻了上去。
　　孙怡身子一僵，过了一会后便开始回应了起来，反正也不是闺女男朋友，只是闺蜜的小情人罢了，反正自己的拒绝意愿也越来越少，那就放纵吧。
　　孙怡还真的是一个尤物，陈南感觉孙怡的嘴唇就跟果冻一样十分的滑腻，恨不得一直含住不松口。
　　稍微吻了一会，陈南便停住了动作，拉着孙怡走向了昨晚跟黑尾酱战斗过的主卧大床，孙怡也意识到接下来会发生什么事情，害羞的抱住陈南的胳膊不敢抬头。
　　陈南将孙怡平躺着放在床上，孙怡不敢对视，急忙用双手捂住了脸。
　　陈南蹲下身从孙怡裸露在外面的膝盖处开始亲吻，虽然顺着白皙修长的大腿一路往上，稳到大腿内侧时，孙怡就已经全身轻微颤抖了起来。
　　“痒……好痒……噢……太近啦……离那里太近啦……”
　　亲到大腿内侧初，陈南欺身上了床，掰开孙怡捂着面部的双手，一动不动的紧盯着孙怡的双眼。
　　孙怡一开始还没太适应这么近距离的对视，脸颊涨的通红，眼神也一直在躲闪。
　　“看着我宝贝！不要看别的地方。”
　　在陈南的命令下，孙怡最终还是鼓起勇气与陈南眼神逐渐交汇。陈南将双手插进孙怡柔顺的黑色长发里，抱着孙怡的脑袋低头吻了上去。
　　“唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯……”
　　在撬开孙怡的牙关后，陈南的大舌头也变得极具侵略性，主动发起进攻缠住了对面一直在躲闪的小香舌。
　　手也慢慢滑到孙怡的腰肢处慢慢抚摸了起来，尽情的爱抚起她那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼，然后一路向下一直到大腿内侧。
　　孙怡感到全身一阵阵的燥热，陈南温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起她一阵颤栗。
　　“孙怡姐，我之前还在看你综艺节目的时候，最想摸的就是你这双大长腿，简直就是完美的炮架子！”
　　陈南也不客气，放肆地在孙怡短裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，凑到她耳边，说着让孙怡既羞怯又淫荡的话语。
　　自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使孙怡毫不挣扎地任凭陈南在她性感白嫩的身体上爱抚着，慢慢的，陈南的手指开始隔着安全裤向孙怡的似乎进攻。
　　颤栗的感觉开始自她的私处传来。
　　在不知大不觉间，孙怡下半身的被陈南温柔的脱下并扔在一旁。
　　看着身下本来只能在电视里看看到的娱乐圈知名女神，现在却被自己扒光了裤子等着自己的宠爱，陈南激动的把手放在孙怡的小腹处，爱抚着孙怡那毛茸茸的黑亮芳草，右手轻轻挑逗着孙怡已经开始湿润的阴唇，入手就是大量粘稠的淫液体。
　　“嗯……不要嘛……流氓……嗯嗯……你好流氓……不要摸那里……”
　　一边说着不要，一边紧紧的搂住陈南，大腿用力的夹住陈南的右手，让陈南甚至都无法挣脱开，双手在陈南的背后胡乱的抓捏。

第190章
　　陈南左手暗度陈仓，慢慢向上摸去，偷偷把孙怡的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，孙怡那一对完美绝伦高耸挺拨的白皙奶子一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，两座极美的酥胸在陈南面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着。
　　那白花花泛红的坚挺酥胸及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，真是性感到极点。
　　这一对美丽娇嫩的奶子是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，看得陈南目不转睛，浑身火热。
　　陈南的大手一下子就握住了孙怡整个左乳，孙怡的酥胸发育得非常丰满，比黑尾酱要大了很多。
　　浑圆尖挺，充满着弹性，陈南手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉。
　　美妙的触觉更使得陈南性欲高涨，趁机抽出右手又摸又揉地尽情玩弄着孙怡那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着裤子频频顶触着孙怡的下体。
　　“轻点……嗯嗯嗯……轻一点……噢噢……好用力啊……”
　　陈南淫荡而又激动地笑道：
　　“妈的，之前看你节目。感觉你就是个欲求不满的人妻，那时候我就想着一定要揉着你的骚奶子！”
　　说完，陈南突然伏下头，一口叼住孙怡左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住孙怡的右左酥胸，大力的揉捏在一起着。
　　整个脸都几乎埋在孙怡那丰满的左乳中。
　　孙怡的右乳在陈南的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起。
　　“嗯……嗯……不要啊！”
　　“你的奶子真大，比你闺蜜黑尾酱还要大一整圈！捏起来跟捏馒头一样！爽死我了！”
　　听陈南提起自己的闺蜜黑尾酱，又想到陈南那闺蜜情人的身份，羞愧的恨不得立马钻到床底下。
　　而且昨天晚上他们两个人就在这张床上拼命的苟且，眼前再次浮现出昨晚陈南的大鸡巴如同攻城掠地的掠夺着黑尾酱的身体，这种如同偷闺蜜男人一般的刺激感几乎让孙怡颤抖起来。
　　从胸部传来的快感让孙怡立即哼起来。陈南整个脸都几乎埋在那丰满的奶子中疯狂的吮吸着。
　　孙怡的酥胸本就是她比较敏感的地方，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！孙怡舒服的想立刻喊出来！
　　“唔……好舒服……嗯嗯……好痒……轻一点……有些痛……嗯嗯……”
　　酥胸上的快感不断传来，私处内的骚痒更加难受，让孙怡不由自主的扭动着。
　　“啊哈……不要啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嗯……”
　　陈南的另一只手同样也是紧紧地按在孙怡的屁股上，使孙怡不由得下半身前挺，陈南勃起的鸡巴正好顶在孙怡赤裸的小腹上，由于孙怡现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大鸡巴紧贴着孙怡的阴户和小腹，让孙怡第一次清楚地感受到它的强大和热力！
　　“啊，真的好大啊，而且好烫，感觉要把我烫坏了！”
　　孙怡心想。
　　“孙怡，你不知道我有多想操你……当我看你的第一眼，我脑海里就已经想到了很多种把你按在床上的姿势了，没想到今天居然实现了！你可真是个骚货。”
　　张津瑞低头在孙怡耳边低喃，不时地轻咬孙怡敏感的耳垂。
　　“嗯嗯……唔……噢噢噢……你好………好讨厌………好流氓啊！好痒……真的好痒……啊哈……”
　　陈南再次吻住了孙怡的双唇，凶狠的进攻着，吻得孙怡都有些喘不过来气，陈南拉住孙怡的手，按在了自己勃起的大鸡巴上，孙怡手指摸到的瞬间想要抽手回去，但被陈南死死按住。

第191章
　　唔，真的好大。
　　看着跟摸着完全是两个不同的感觉，虽然隔着内裤，但是感觉又粗又烫，仿佛陈南把一根烧火棍塞在自己手中一样，而且单手握住都有些费劲，再稍微大一点都要握不住了，这简直就离谱，这到底是人是驴啊？
　　“孙怡姐，弟弟给你看看你最喜欢的大宝贝！下次想要别偷看啦，直接把弟弟裤子脱了看就好了！”
　　“诶呀！……你胡说什么呢？……才不是呢！啊！……好大呀。”
　　看着陈南在床边一把脱下了内裤，这是孙怡第一次在如此近的距离下观察到这根给自己留下深刻印象得大鸡巴。
　　隔着裤子就已经很大了，没想到脱下内裤完全暴露在自己眼前的时候，居然这么恐怖。
　　在窗外阳光的映照下，陈南的下半身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大鸡巴正对着孙怡的俏脸高高挺起……天哪！
　　这是一支多么恐怖的大肉棒呀！
　　孙怡可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与孙怡手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
　　好大好长！
　　陈南的阳具实在太粗长了，比自己老公董子健的鸡鸡尺寸长了甚至不止一倍。
　　尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。
　　在大片乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，甚至还一抖一抖得，看的孙怡心惊肉跳。
　　而自己老公董子健那根肉棒，跟陈南一比，似乎连被叫做鸡巴的资格都没有，简直跟还没发育全的小学生一样。
　　孙怡不知道为什么，本来陈南在自己心中还是一个偏中下的形象。
　　长得又不帅，还有点黑，又没有浅，就这样一个男人站在自己闺蜜黑尾酱身边，孙怡自己都觉得突兀，但是看到了陈南猛操的力度以及这根肉棒巨大的尺寸，孙怡不知不觉的有些羡慕自己的好闺蜜了。
　　“孙怡姐，我的宝贝它不相信你得舌头软，它想自己试试！”
　　看着陈南站在床边淫笑着看着自己，提出的要求让孙怡想立马拒绝，但是又怕惹陈南生气，第一次遇到这么大的东西，让自己又怕又爱，不能体验一下就把人气走，估计会让自己后悔一辈子。
　　“快点啊，再不快点我可就把裤子提上了！”孙怡的心理简直被陈南拿捏的明明白白，见孙怡迟疑，立马装作生气的样子威胁道。
　　“唔不要！我给你口就是了！真是的，我都没给别人这样子弄过呢！”
　　“真的假的？你不是都结婚了有孩子了吗，你老公没让你口过？”陈南有些怀疑，对于已婚有孩子的女人来说就算不是老司机，该做的怎么也都做了个遍吧。
　　“他也想让我口啊，但是我都没同意。我觉得那样子很恶心。”
　　“那我不管，反正不管别人怎么样，你今天必须给我口！”
　　听到这样说，陈南更兴奋了。男人都喜欢这种破坏女人本有的规矩或者固有观念，以此来达到自己罪恶的征服感。
　　“骚货，把腿张开，今天老子就要操死你！”
　　“恩……我第一次做……我可没什么经验……这可是人家目前只给你做的事情……做得不好……你可不能怪人家”
　　孙怡红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，虽然有些为难，但心中还是不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是雄壮优秀的超大肉棒！

第192章
　　孙怡慢慢的用右手轻握住整根大鸡巴的根部，他的阴茎实在太粗了，以至于孙怡的手指根本无法完全扣住！
　　掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！
　　而且阴茎不仅粗，还极长，一只手只能握住不到三分之一！
　　接着用手指蘸了蘸大鸡巴上面的粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。
　　在孙怡手掌接触下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，看起来更加的怒气腾腾。
　　孙怡坐起身字，一丝不挂的跪坐在床尾，脸庞的高度刚好就正对着陈南的肉棒。
　　“快，亲它一口。你个骚货！”陈南淫笑着说。
　　孙怡娇嗔地轻瞪了陈南一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下陈南的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让孙怡发晕，但是又目眩神迷。
　　孙怡瞪大眼睛一眨不眨的看着大鸡巴，左手悄悄握住大鸡巴的根部，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动的时候还时不时亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，孙怡放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　甚至还用手握住陈南的阴囊慢慢揉捏着，嘴巴慢慢往下含住其中一个睾丸，含了一会又张开嘴巴去含住另外一个睾丸，都含完后又仔细的舔着陈南阴囊上那些黑色的褶皱，仿佛要将他们舔平一般。
　　陈南现在的感觉就是爽，无敌爽，真他妈的爽！这种又舒服又痒的感觉真他妈让人爆炸。
　　“嘶……好舒服……继续……”
　　孙怡用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　孙怡伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦之后向阴茎舔过去。
　　吸了一会，孙怡干脆用右手轻扶陈南的睾丸。
　　不仅陈南感觉越来越舒服，孙怡的理性也在逐渐的消失。
　　虽然是第一次，但孙怡学毛片里AV女郞的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴。
　　虽然动作上还是有些生疏，但是这种第一次口交交给自己的征服感，让陈南爽的几乎要叫出来。
　　“噢噢……你是真他妈的会舔……第一次就这么会了……以后得骚成什么样子……嘶……给老子含紧！”
　　孙怡把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄陈南的阴囊，一边抬头看着陈南，像小孩子一样想得到表扬。
　　听到陈南似乎很舒服的表扬，孙怡的眉眼弯弯看起来就i能感觉到她开心的情绪。
　　孙怡张开嘴，红唇含在龟头上，将大鸡巴慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了孙怡的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　整个脸颊都因此而变形了！
　　这情景真是……看的陈南激动的发抖。
　　孙怡用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮陈南的大龟头。
　　“爽！真他妈的爽！”
　　陈南两手抓扶着孙怡的头部，抽动着大鸡巴在孙怡唇齿间穿梭，龟头一直插到孙怡的喉咙处，孙怡强行忍住恶心的呕吐感，卖力的迎接着陈南的抽插。
　　连续的快感阵阵向陈南袭来。
　　不得不调整呼吸，避免太快射出来。
　　将大肉棒向孙怡口内一下一下抽送，孙怡含着大鸡巴的嘴巴也一直发出口水洗刷的声音。
　　“呀呀呀，我快要射了！”

第193章
　　看着孙怡潮红而的表情，而自己的大鸡巴随着抽插沾满了面前这位美女明星的口水，淫荡的景象让陈南快要爆炸了，一阵阵快感如潮汐般席卷而来，有点控制不住的感觉。
　　孙怡也感觉到嘴里的大龟头一阵阵跳动，连忙用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也加快。
　　“射给你，什么美女明星！就是一个含着老子大鸡巴的骚货罢了……啊啊啊啊啊……射死你，给你射的满满的！”
　　“噗噗噗”
　　一股股的精液喷涌而出，冲击着孙怡的喉咙，孙怡没有忍住强烈的呕吐感，噗的一声把嘴里的大鸡巴吐了出来。
　　但是精液的喷涌并没有停止，噗哧噗哧一股股都射在了孙怡的脸上，胸前，还有头发上。
　　整张脸如同吐了一层膜一样，好不淫荡。
　　“他妈的，什么女神啊明星啊什么的，不还是个被老子颜射的下贱骚货！”
　　陈南越来越喜欢这种对着曾经无法碰触的遥不可及的女神说着粗鄙的言语，感觉就仿佛用语言将这些高高在上的女神拉下凡间一般。
　　孙怡已经力气去反驳了，感觉自己好像被刚才一股股猛烈的精液冲击的脑子都有点发昏，脸上被糊的满是精液，腥臭的气味也一直充斥在孙怡的鼻腔里。
　　但孙怡丝毫没有嫌弃，反而是一脸崇拜的看着陈南。
　　“快点清理一下！然后乖乖趴好。让老子的大鸡巴尝尝你骚逼的滋味！”
　　孙怡听话的答应了一声，去床头抽出纸巾仔仔细细的把脸蛋上的液体都擦干净，随手丢在地上。然后乖乖的跪着趴在床上。
　　虽然已经做好了心理准备，但是孙怡还是有一些羞愧，这不管怎么说还是自己闺蜜的情人，跟自己闺蜜的男人上床，还是有些违背道德的。
　　见陈南将自己的双腿分开，不由得有些害怕。
　　“那个………你慢慢来……轻一点………你那个太大了……我……我有点害怕！”
　　但陈南一点也不着急，就是不肯插进来，挺着那粗硬的肉棒，慢条斯理的在孙怡已经湿润的小穴处慢慢揉动，偶尔将龟头前端探入秘洞内，可是就是不肯深入，那根大鸡巴抵开了孙怡的小阴唇，孙怡感觉又痒又舒服，甚至还有一丝丝的空虚，迫切的需要有什么东西把空虚的感觉堵住。
　　那股子难受劲，更逗得孙怡全身直抖，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“进来啊……你快进来啊……别逗我了………我求你了……求求你……进来吧……求求你”
　　陈南哈哈淫笑着，这才双手按在孙怡的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。
　　一插入，孙怡不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己对好闺蜜的彻底背叛，又好似期待己久的愿望终获满足，孙怡的密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给陈南凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，陈南才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到孙怡小穴一半的地方。
　　“慢一点……慢一点……好胀……太大了……啊啊啊……真的太大了……慢……慢一点。”
　　“滚犊子，又让我操你又让我慢，你搁这跟我俩拉扯呢？”
　　陈南没有丝毫的留情，因为太爽了。
　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服。
　　所以陈南想更深入去探索爽感的巅峰。
　　所以一挺腰就整根插了进去。
　　“嘶……我操，你里面也太紧了，都要给我夹断了……嘶哈，真他妈舒服！还以为你那老公能中用点呢？跟我比真就是个废物！”

第194章
　　陈南没想到孙怡里面居然紧成这个样子，仿佛被一张小嘴紧紧咬住一般，动一下都困难。心理上有种攻占领地，开拓疆土的征服感。
　　“啊……痛！痛！痛！……真的好痛！你好狠心啊……怎么……怎么一下子就进来了！你个混蛋！”
　　孙怡的感觉却跟陈南正好相反，感觉如同被一根警棍贯穿了一般，下体的疼痛好比被撕裂了一般。还好陈南停了下来，让孙怡有机会缓一缓。
　　渐渐的，疼痛感慢慢变淡，孙怡得以细细品味被大鸡巴直接贯穿的感觉。
　　最清晰的感触就是这根大鸡巴一下子插进了之前没有被开发过的地方，而且还直接捅到了底。
　　自己也仿佛被带进了一个新的世界。
　　几乎被大鸡巴撑开的强烈胀涨感，木桩般的大肉棒涨得孙怡全身痉挛起来。
　　“嗯……痒……动一下嘛……求你”
　　“我没有名字吗？叫爸爸，不然我就拔出来了！”
　　虽然一个美女明星趴在床上求自己继续操，但陈南还不够满足，他想要听更刺激的。
　　“不嘛！太难为情了！动一动嘛！”
　　一边说着，孙怡还向后挺了挺屁股，企图自己控制大鸡巴的插入。但陈南怎么会让她如愿，一把按住了孙怡的美臀。
　　“不叫是吧？”
　　陈南按住孙怡的屁股准备整根拔出来。
　　“不要！不要拔出去！求……啊！……额……好舒服……恩……好舒服！”
　　孙怡感觉到陈南的动作，连忙阻止道。没等她说完，陈南就已经整根拔了出去，孙怡难受的都要哭了，陈南却突然慢慢的又整根的插了进来。
　　这种缓慢的整根插入，让孙怡一点点的体会到升天般的快感，小穴里的嫩肉被大鸡巴一点一点的顶开，自己的理智也在一点一点的顶出了身体。
　　“噢……到底了……顶到底了！”
　　顶到底的时候，孙怡舒爽的长噢了一声，愈加期盼张元好的下一步动作，但却迟迟等不到。
　　孙怡疑惑的回头望去，却见陈南轻笑了一下，抬了抬下巴示意孙怡满足自己的要求。
　　“爸爸，好爸爸，求你了，操死我，求求你了！”
　　孙怡已经完全丧失了理性，脑子里满是陈南那跟大鸡巴，现在唯一的需求也是让那根大鸡巴快一点持续的进攻。
　　什么闺蜜，什么道德，远远没有被整根插进来更加重要了。
　　听着性感的女神明星淫荡的叫着爸爸求自己操，陈南自然要满足孙怡的这个需求了，轻按着孙怡纤细的腰肢，开始缓缓的抽动着。
　　粗大的龟头已揉开孙怡那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，由于肉棒太大，孙怡主动地把跪在床上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的臀部，好让那滚烫的大鸡巴更容易、更方便地向前挺进。
　　“噢……啊哈……就是这样……爸爸操我……爸爸……好舒服……嘶哈……啊啊啊……离不开……离不开爸爸了……”
　　孙怡双臂趴在床上，美臀向后卖力地翘挺着。
　　陈南上身已贴上孙怡雪白的背，双手抓着身下那对充满弹性的丰乳，孙怡感觉自己的灵魂都要被操丢掉了，只想让那个硕壮的大鸡巴继续填满自己的欲望深渊。
　　“好爽……孙怡你可真是个骚货，不仅长得骚，逼里也这么骚！”
　　陈南尽情地享受着来自两人身体结合部位的异常密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。
　　肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一遍遍的侵入孙怡的阴道，从中攫取尽可能多的快感。
　　“太大了……爸爸的鸡巴太大了……操的孙怡好舒服！爸爸……你是我最好的爸爸！……噢噢噢……爸爸好厉害……啊啊啊”

第195章
　　操了一会，陈南不再满足于这种频率的性爱，这给自己带来的快感太有限了，而且也没有给自己更强烈的心理爽感和征服感觉。
　　于是逐渐加快了自己操干的频率，大鸡巴缓慢插入的噗哧声逐渐变少，取而代之的，是渐渐加快的肉体碰撞声！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　孙怡跪在床上，双手紧紧抓住枕头，被超大鸡巴激烈插入所带来的快感使得她不住的呻吟着。
　　“太……太……太快了……啊啊啊啊……受不了……要……要死了……啊哈啊啊啊……噢噢…………”
　　孙怡被剧烈动作带的摇头，甩动飘逸的米黄色秀美长发，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，感觉仿佛一个大木桩不断的冲击自己的阴道，孙怡虽然感到阴道被迫开的微微疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，但靠着骚逼惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，不断迎接着陈南频频拜访的大鸡巴。
　　一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生。
　　被这么大的鸡巴插进去原来是这种美好的感觉！怪不得黑尾酱如此的享受！
　　孙怡抵受不住强大的舒爽感，不知不觉己沦入欲望深渊。
　　粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪被陈南的大鸡巴插入的强烈快感一下就迸发出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“你个骚逼，我今天就要操死你！”
　　“给……给爸爸操死……啊啊啊啊啊……我开心……啊啊啊啊”
　　听着孙怡淫荡的叫床，陈南感觉自己的肉棒都要膨胀到爆炸了，再也没法克制心中的欲望，动作也越来越粗暴起来。
　　陈南仍然向下紧顶着，大鸡巴如同打桩一样猛烈冲击着。粗大的龟头压迫着孙怡的阴道壁，直顶到子宫口，不断地磨着子宫肉膜！
　　“好涨……好撑……呃……好舒服噢……要丢了……丢了呀”
　　在孙怡的叫床声中，陈南感觉孙怡的子宫口突然如同嘴巴一样紧紧的吸住了自己的大龟头，火热的淫液如同洪水般倾泻而出，冲刷着陈南的大鸡巴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，来了……要喷出来了………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　陈南意识到孙怡已经高潮了，大鸡巴用力紧顶着孙怡骚逼内的花心，享受被淫液冲击的快感，并没有急于抽动。
　　只觉得自己的肉棒被孙怡的小穴内的嫩肉不停吮吸着，层层包裹住，异常的舒服。
　　孙怡也体会到了人生第一次高潮的感觉，双臂无力继续撑着跪趴的身体，将脑袋塞在枕头下喘着粗气，这难道就是天堂吗？
　　孙怡终于感觉到了自己的好闺蜜黑尾酱的快乐了，高潮也不再是电影里的桥段了，而是自己真切体会到的感觉，这种感觉太舒服了，让孙怡一下子就沉迷了。
　　“骚逼，这么快的就高潮了啊？还不快谢谢爸爸！”
　　“唔……爸爸好厉害，好棒哦！好爱你！”
　　说的陈南愈发激动。
　　陈南抓着孙怡的细腰，用尽全力急速插进，一直插到最深处。
　　大鸡巴每次尽没顶到子宫时，交合处都会发出“咕滋”一声，同时孙怡的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，孙怡就已经翻着白眼，浑身剧烈颤动。
　　的确，像陈南这样的插法，就连久经阵仗的少妇也吃不消，更别说是性爱体验并不完美的孙怡了。
　　孙怡快活的几乎要疯了，只见孙怡完全趴在床上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。嘴里竟然又开始发出淫叫。

第196章
　　“啊……啊……好舒服……要被操死了……受不了啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　孙怡已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　陈南明显受到孙怡的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后抓着孙怡那无比丰满的酥胸，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在孙怡紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到小穴边缘方才再次插进去，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　房间里顿时“咕滋”
　　声大作。
　　陈南不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的小穴嫩肉，火热的龟头顶撞着花心的深处。
　　“啊啊啊啊要死了……真的要死了！”
　　“骚逼！死就死吧，今天就要操死你！你就被我操死在你闺蜜的床上吧！哈哈哈哈哈”
　　陈南哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的酥胸，拼命耸动下体，双手同时不断拍击孙怡极富弹性的大屁股上，发出啪啪的声音。
　　在小腹和孙怡粉臀相撞的啪啪声响当中，垂掉着的一对弹性十足的大奶来回晃荡着。
　　陈南一面低头狂吻着孙怡雪白的背脊，一面的在孙怡的骚逼里狂抽尽情猛插，粗壮的大鸡巴来来回回的塞肏着孙怡那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处直到插不动为上，重重的撞击着孙怡的子宫内壁。
　　“我……求你轻点……我那里……好涨哦……”
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让孙怡感到刚才那如同开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。
　　眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意。
　　陈南不断像机器般冲击，不仅好几分钟仍然一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。
　　可能是之前在电脑上看孙怡的骚模样已忍耐了太久的时间，陈南双眼通红像一头野兽一样抽插着孙怡的小穴。
　　这场性爱给孙怡的完全的满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的枕头、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小穴激射溅出。
　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……
　　“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个流氓……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”
　　巨大的刺激和征服的快感，将陈南也送上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入孙怡子宫内，剧烈颤抖着。
　　“射死我！射死我吧！啊啊啊啊啊啊！好爸爸！”
　　陈南一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要把整个下半身带进孙怡的身体深处，孙怡兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着陈南的后背，拼命向上挺起下体，同时一股热热的阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，感觉如成仙一般！
　　“噗噗噗噗噗”
　　在陈南滚烫精液得刺激下，孙怡也迎来了高潮，全身痉挛，爽的难以言表。
　　当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，像两滩烂泥般的瘫倒在地上。
　　在黑尾酱和李丹的别墅内，陈南束缚的靠在沙发上，电视上播放着孙怡主演的都市电视剧，电视剧里孙怡那美艳动人的形象很是出彩。
　　“你现实这么骚，为啥在剧里能装的那么清纯啊？啊？”

第197章
　　边调侃着孙怡，陈南一边伸手扯住孙怡的头发，拉扯其脑袋按照自己想要的速度按向自己的鸡巴。
　　“啊……呼……”
　　孙怡吐出大鸡巴喘了口气，看着面前硕大无比的肉棒，神色有些迷离，跪坐在地板上。
　　青青玉指摩挲着阴茎，恐怖的肉棒因为充血一突一突的跳动着，一股雄性荷尔蒙的味道扑面而来。
　　眉眼间毫不掩饰的痴迷，就是面前这根大家伙，将自己一次次地送上从未想过的高潮。
　　孙怡眼里的春情几乎滴出水来，爱恋的抬头看了陈南一眼，如同一只温顺的小猫咪般低头轻轻舔弄着陈南胯下鼓鼓囊囊的囊袋，又歪着脑袋，脸颊紧贴着陈南轻蹭着。
　　“啊………”
　　“你好会啊孙怡，之前看你的节目也没想到你是这样子的骚逼啊？”
　　陈南满意的低头看着孙怡的骚样，用粗鄙的话语调侃着。
　　孙怡被陈南的赞赏引的开心一笑，又伸出娇嫩的舌头，舌尖缠绕着深红紫色的龟头轻轻吮吸着。
　　“呼…”
　　陈南舒服的不能自已，不再说话。手掌捋着孙怡的秀发，低沉的喘着粗气。
　　慢慢的，原本青紫狰狞的大鸡巴泛着晶莹的水光。孙怡如同猫咪进食一般，眯着双眼，柔嫩的舌尖由上到下舔弄着。
　　“你都含进去，尽你最大的努力，我看看你能含到哪里？”
　　陈南揉了揉孙怡的头发，宠溺的说道。
　　孙怡点了点头，妩媚的亲了龟头一下，竭力张开双唇，慢慢含住陈南的龟头，一寸一寸的将其没入。
　　才刚到一半的长度，孙怡就感觉有一些难受，不过好强的没有放弃，轻轻的吞出，然后再次的吞入，想让口腔慢慢适应这种感觉。
　　逐渐的，原本白皙光洁的脖子布满了深红的血管，孙怡已经尽可能的尝试，甚至喉咙处都鼓起了一些，但还是无法将整根都含进去。
　　“咳……咳咳”
　　终于，孙怡轻轻推开陈南的大腿，唾液沾满了孙怡的下巴，有的甚至顺着脖子流到了小巧精致的锁骨。
　　“已经很棒啦，我很喜欢。不过你真是个骚逼，含鸡巴都含的这么认真。”
　　孙怡终于止住了咳嗽，用手腕轻轻擦了擦嘴巴。
　　继续昂着脑袋看着陈南，伸出舌头又舔了舔满是口水的龟头，用舌尖轻扫着龟头的肉棱以及马眼，给予陈南无与伦比的爽快感受。
　　“孙怡……啊………你好会弄啊………啊哈………噢噢………你口活越来越舒服了……我好喜欢你啊……”
　　“嘻嘻嘻………我也好喜欢你啊……你最厉害了！爸爸！”
　　听到陈南的喜欢，孙怡神情愈发开心了起来，歪着头用白皙的脸蛋摩擦着黝黑的大鸡巴，昂头痴迷地看着陈南，叫着他最喜欢的称呼。
　　一个之前只活在自己幻想里的美女明星，放弃了所谓的尊严以及地位，跪在你的双腿间，用她娇嫩的脸蛋摩擦着你火热滚烫的肉棒，一边管你叫着好爸爸。
　　陈南被刺激的大鸡巴涨的发痛，粗暴的按着孙怡的脑袋，插进她的檀口中奋力的操弄着，如同把胯下的嘴巴当成了最下贱的性爱玩具一般。
　　孙怡紧皱着眉头，轻声呜咽着，竭力迎接陈南粗暴的节奏。每一次抽插都带出大量粘糯的唾液，沿着下巴一直往下流去。
　　“你个贱货！骚逼！我要操死你！啊啊啊啊啊啊！”
　　陈南已经有了泻意，这是陈南最近几次最兴奋也是时间最短的一次，但他已经无力去想这些有的没的，只是想尽情发泄出自己的欲望。

第198章
　　终于，伴随着陈南的低吼，身体几乎在痉挛，弓着身子一股股射进了孙怡的嘴中。
　　很快的，孙怡感觉嘴里已经超出了负荷，本想赶紧吐出来，却被陈南用力的按着脑袋，最后逼不得已，咕隆咕隆的咽下了许多，但还有一些顺着自己的嘴角流淌了出来。
　　看着孙怡跪在地上的淫荡样子，陈南刚刚射精完的肉棒再次挺立起来，向面前的尤物致敬着。
　　不再磨蹭，陈南站起身来抱着孙怡将其面对自己放在沙发上，孙怡屁股坐在沙发深处，分开孙怡的双腿挂在一旁，姿势如同开门的大门一般。
　　自己被摆放成这样羞耻而又诱人的姿势，孙怡刚想害羞的挡住面孔，却被陈南一把扯下。
　　“看好了哦孙怡姐，我要操你了！”
　　硕大的龟头顶着孙怡下身的嫩穴，虽然之前已经做过，刚刚的激烈口交也让小穴早已湿润，但要彻底容纳陈南的抽插，还是太过勉强。
　　陈南轻轻的顶入，硕大的龟头节节挺进，孙怡双手扶住白皙的双腿，尽力往外扩张，终于，慢慢纳入了陈南粗大的鸡巴。
　　“啊………”
　　一阵低沉的哀啼响起。这才是第二次的插入，还是有一丝丝的疼痛也不适应，但孙怡此时更多的是被完全插入的满足感。
　　“慢一点………还是………还是有点疼………它太大了……”
　　孙怡眉头紧皱，洁白修长的手指紧紧的抱着陈南的腰部，极力的忍耐小穴的不适应。
　　陈南很是自得，他很清楚自己胯下大鸡巴是何等的凶器，动作也变得轻柔起来，胯下肉棒轻轻的插入，后退，再次插入，再次后退………尽量让孙怡少一些疼痛。
　　“额………好舒服………爸爸…。你好厉害…好心疼人家。”
　　约摸轻插了几十下，孙怡雪白的娇躯就已经全身布满嫣红。
　　轻咬着下唇，双脚跟着抽插在扶手上摆动，晶莹的脚趾不断的在蜷缩和舒张之前转换着。
　　陈南胯下的肉棒不断的来回刮弄着孙怡骚穴里的嫩肉，引起孙怡强烈的酥麻感，不同于以往的充实感几乎让孙怡沉醉，脑海都是一片空白的状态。
　　随着慢慢的挺进，终于，陈南粗长的肉棒顶住了孙怡最里面的花心，整根没入，进无可进。
　　原本平坦的小腹，现在却能够看到微微的起伏，陈南能够清晰地看到随着自己的动作，孙怡小腹也在渐渐的突起，而且孙怡的小穴也在不停的蠕动，好似要将突然闯入的大鸡巴排斥出体外一样，却给了陈南莫大的舒爽感。
　　孙怡的眉眼饱含着春意，娇艳的双唇吐气如兰，不止的喘息着，柔嫩的乳房也在陈南的大手下肆意变换着形状，双腿无力的耷拉在身体两边。
　　陈南深吸了一口气，抬手扶住孙怡的肩膀，双腿用力站稳，逐渐加快了抽插的速度。
　　“啪………啪………啪………啪啪………啪啪啪………啪啪啪啪”
　　肉体的拍打声一开始还很轻缓，在陈南的逐渐加快下，拍打声几乎要连成了一条声线，如同不断敲打的打字机一般。
　　孙怡挺直白皙的脖颈，强烈的刺激感让她昂着头放声呼喊着。
　　双手紧紧抱着陈南的臀部。
　　“啊啊啊啊………爸爸………爸爸………啊爸爸…爸…噢噢噢噢………啊啊啊………啊爸爸………怜惜………怜惜一下我…好舒服………啊啊啊啊………好强…。啊啊啊…好强啊…。”
　　陈南每一次抽插都仅留了龟头在里面，整根拔出，又整根的插入。
　　并且每一次都及其用力，仿佛要将孙怡的嫩穴彻底击穿一般，龟头不停的蹂躏着娇嫩的花心。
　　孙怡原本还低沉的呻吟声也因此逐渐放浪，强烈的酥麻感节节攀升，巨大的舒爽感瞬间攻占了孙怡的脑海。

第199章
　　随着丝毫不减速的抽插，孙怡的秀发杂乱的披散在胸前，跟着白嫩的乳房一起胡乱抖动。
　　原本白皙滑腻的娇躯穴也已经布满了潮红，下体的嫩穴也随着一次又一次强壮有力的拍打变成了桃红色。
　　粗长的大鸡巴在其间不断的抽动，因为半躺的角度过大，每一次抽插，陈南都在扯着孙怡的肩膀让自己插入的更深更有力，孙怡感觉自己如同躺在一艘大海上船一般，而身边俱是滔天的巨浪，而陈南就如同她的守护神一样，帮她控制着小船的节奏，还赐予她强烈的爽感。
　　动了许久，陈南有些玩腻了这个姿势，将孙怡抱起来一翻，形成了经典的狗趴式，孙怡燥热的发烫的脸蛋被陈南一把按在沙发的头枕上，上面依稀还有些黑尾酱身上香水的味道，让孙怡感觉非同寻常的刺激。
　　按着孙怡的秀发，陈南二话不说就插了进去。
　　陈南好像驰骋在辽阔的大草原一般，肆意鞭挞着胯下的孙怡，就如同鞭挞着一匹胭脂马一样。
　　丑陋但却粗长的肉棒在孙怡的嫩穴间快速抽动，每一下都顶到阴道的最深处。
　　强烈的酥麻感让孙怡反弓着光滑细腻的腰肢，形成了惊心动魄的优美曲线，白皙的小腿也崩的紧直，脚掌弓起，晶莹的脚趾也彻底的蜷缩了起来。
　　随着陈南的抽插，孙怡的身体也跟着一抽一抽的，如同一个精美的性玩具一般。
　　“什么狗屁人妻，美女明星什么的，你的嘴和骚逼以后都是我的精盆！”
　　陈南放浪的狂笑着，用力抽了一下孙怡挺翘的大屁股，继续如同不知停歇的机器人一般继续的抽插着。
　　因为玩人妻的刺激更加的兴奋，力度也更加的凶狠，直操的孙怡娇躯乱颤，孙怡甚至都在想，今天会不会被陈南这个控制的家伙直接操坏掉。
　　“爸爸………啊…爸爸…啊啊啊………饶了我吧……要不行了……要死了……啊啊啊啊啊……”
　　陈南不管不顾，继续着自己暴虐的抽插。
　　要的就是这种将知名美女明星按在自己胯下操瘫的刺激感，既然都已经品尝到了，又怎么会轻易的饶过她呢？
　　肉体的畅快并不是最重要的，看着孙怡在自己的胯下被自己狠狠操弄，逐渐变得沉迷于肉欲，被蹂躏的好像变成一只小母犬了一样，这才是最大的享受。
　　陈南的表情洋洋得意，十分的畅快。
　　“啊啊啊啊啊……顶到了………啊啊啊………哦哦哦………顶到了…噢噢噢噢………要坏掉了…坏掉了啊…”
　　几乎在失神边缘的孙怡，已经顾不得这个姿势是否屈辱，头脑被强烈的快感连续冲击着，几乎要让她发疯。
　　再次感觉到高潮的袭来，孙怡死死的抱着柔软的沙发，浑身颤抖了一阵，屁股也如同痉挛般一抖一抖的。
　　陈南也感觉自己的大鸡巴被孙怡的嫩穴夹吸的快到了极限，再加上被孙怡高潮的淫液一冲击，瞬间无法继续忍住精关。
　　“啊啊啊啊…都射给你！骚货！”
　　随着身体的一阵颤抖，精液如洪流般朝着孙怡的子宫席卷而去，孙怡也有所感觉，但实在没什么力气了，只能挺了挺翘臀，似在迎接着陈南的射入。
　　“黑尾酱，老公他的鸡巴真的是太大了…。”
　　这是孙怡失去意识前最后的想法……
　　等到黑尾酱回家了之后，孙怡早就已经离开了黑尾酱的别墅，在微信上跟黑尾酱也提前说过了，理由是还有其他的事情先去处理一下，但其实是自己被操的一点力气都没有了，如果继续留在别墅的话，等到黑尾酱回来肯定一眼就看出来孙怡这是刚刚做完爱的状态。

第200章
　　陈南也是找了个机会跟黑尾酱开口说自己想要开一家传媒公司的事情，需要一些钱，黑尾酱也是什么话的没有说，直接给陈南转了一大笔钱，这些钱都足够陈南开两家公司的了，让陈南也很是欣喜，本以为跟女人提钱会很费劲，黑尾酱也是告诉陈南，本来就算是关系再好这些钱不一定会轻易借的，但是陈南不一样，他那根东西是完完全全可以把女人操的失去理智的，现在黑尾酱心里就是只要可以一直享受到这根大鸡巴，让她去做什么都可以。
　　孙怡是陈南在荧幕上最喜欢的几个女演员之一，所以在得手之后的这几天内，陈南也是没少跟孙怡在微信上撩骚，让陈南没有想到的是，在荧幕上的孙怡完完全全是个傻白甜的样子，单纯又可爱，但是她最近在微信上跟自己聊的内容，倒是十分的反差，大多数都是陈南还没开车的时候，发现孙怡开的车轱辘都要碾到自己脸上了，而且一副丝毫不怕被发现的样子，每天在微信上给自己发，想要爸爸的大鸡巴什么的，终于有一天陈南忍不住了，妈的天天在网上勾引我算什么回事，把地址发来，我看看骚成什么样子了！
　　孙怡也是痛快的给了一个地址，这个地址还是孙怡和董子健之前在上海的小婚房，是一个豪华的大平层。
　　按照孙怡发的地址，陈南找了好久才找到，主要是安保太好了，登记了好一会才让进来的。
　　结果按了门铃打开之后，发现孙怡整个人穿了一件宽大的睡袍，到脚踝的那种。
　　“啊？你刚洗完澡啊？”
　　孙怡也不说话，只是笑着拉开了睡袍的带子。
　　孙怡睡袍内，上半身只穿着一件黑色的蕾丝吊带，下半身两条白嫩的美腿穿着一条极具诱惑力的红边黑丝。
　　孙怡见陈南的目光看过来，又用手轻轻撩起睡袍的下摆，陈南眼睛瞪的更大了，这个骚货！
　　居然没穿内裤真空上阵！
　　“卧槽，乖女儿你是真的骚啊！内裤都不穿，就这么想挨操啊？”
　　陈南淫笑着说道。
　　陈南则大摇大摆的走进董子健和孙怡的家里，舒服的坐在沙发上坐着。
　　而孙怡就在陈南面前缓缓地把睡袍脱在了地摊上，把纤细魔鬼的身材和暴露淫荡的内衣都展露出来。
　　陈南走上前，轻轻拍了一下孙怡白嫩的脸蛋。
　　“我操，你是真他妈的骚啊！在你老公家里就贱成这个样子了？你这么贱你老公董子健知道吗？”
　　“不知道呀，他一直都以为我很爱他呢，却不知道孙怡一直在被陈南爸爸操的要死掉了！”
　　孙怡舔了舔舌头，骚气的回应着。
　　“他妈的，受不了啦！今天必须操烂你的骚逼！”
　　陈南吸了一大口凉气，然后大手一把顺着孙怡身上蕾丝吊带的领口伸了进去。
　　操！这骚逼果然连胸罩也不穿！
　　刚伸进去，入手就是一片毫无阻拦的滑腻和温热，陈南自然是丝毫不留情的用力揉捏了几下。
　　接着陈南停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到孙怡的身边说着：
　　“你是不是还不满足，想要被爸爸的大肉棒狠狠的在你淫荡的骚穴中操干啊？”
　　清纯变疯狂孙怡的一双美目不停的注视着陈南跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的孙怡，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着陈南，小嘴凑上前去与他热吻着，一双奶子也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的骚穴在陈南粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。

第201章
　　陈南把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将孙怡推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：
　　“我的乖女儿，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿嘿……嘿……”
　　说完，陈南叫孙怡侧身的躺在他身旁。
　　此时的孙怡在情欲的摧动之下，已完全听从陈南的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在陈南的身旁，一双媚眼淫荡的望着陈南，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对陈南送上香吻，一只手也在陈南的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着陈南的手臂上下的厮磨着。
　　此时的孙怡已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是孙怡，而且还是董子健的那个清纯甜美的老婆？”
　　看到孙怡有如此淫媚的神态，陈南出言寻问着她：
　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　这时的孙怡已羞耻得快说不出话来了！
　　“但依我看来，你淫荡的小骚逼似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　忽然陈南的声音被堵住了，原来孙怡勉力的挺起了上身，主动的送上了奶子塞住了他的一张嘴。
　　陈南这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，让孙怡一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：
　　“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着大鸡巴来陷害人家的……啊……哎呦！……”
　　虽然嘴上这样说，但孙怡却主动的伸出手来抱着陈南的头，俏脸后仰着来享受陈南给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的孙怡，已不知羞耻为何物了，右手紧握住陈南的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在陈南的耳边向他哀求着：
　　“爸爸……孙怡的好爸爸……我要呀……人家好难过喔……骚穴里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　这时候的孙怡已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　陈南说完之后，一个翻身起来压在孙怡丰满的娇躯上，而孙怡也主动的挺起了自己动人的胴体来任由陈南的双手摆布着。
　　陈南先是一阵狂吻到孙怡透不过气来，惹的她啊啊啊啊娇笑连连不已，接着嘴唇停留在孙怡那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的小奶头，又吸又吮，又舔又咬，另一手也不停的揉搓着另一个奶子和乳头！
　　但因为孙怡的两颗奶子太丰满的缘故，因此陈南也无法一手完全覆盖着。
　　这一阵摸捏吸吮弄的孙怡媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎呦！爸爸你吸的我……舔的我……浑身……酸麻痒死了……哎呦……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……啊啊啊啊……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　陈南不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在孙怡的一对奶子上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着陈南的双手不停的玩弄，孙怡从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。

第202章
　　“啊啊啊啊！好爸爸……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”
　　说完话后的孙怡，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　陈南看孙怡全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从孙怡那高耸的骚穴中流出！
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的奶子而已，怎么这么快就泄出来了呢？”
　　陈南一边问着孙怡，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对奶子。
　　“嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……孙怡的小骚穴痒死了……喔……好棒……爸爸你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　淫荡的喘息声，不停的从孙怡娇艳的小嘴中发出。
　　“孙怡呀！你这对丰满的奶子好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　说完陈南的双手不停的把完着孙怡的一对奶子：
　　“好呀！那爸爸你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是爸爸你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　自己感到骄傲的一对丰满奶子受到爸爸的称赞，孙怡的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着陈南的抚摸。
　　这时陈南的手从孙怡那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了孙怡淫荡的骚穴上面，而孙怡很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后陈南伸出中指插入了骚穴之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴蒂，孙怡给陈南这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的陈南满手都是。
　　“哦……啊……爸爸不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　孙怡全身最敏感的地方被陈南的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着陈南把沾满淫水的手指从她那淫荡的骚穴中拔了出来后，将手指伸到孙怡的小嘴中，孙怡眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　陈南轻轻的把孙怡扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：
　　“好不好吃呀？”
　　孙怡的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打陈南的胸膛：
　　“你好讨厌……”
　　孙怡娇声嗲语的喊着：
　　“爸爸！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好爸爸……求求你嘛……快啦……”
　　孙怡被陈南用手指在骚穴挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但陈南并没有要放过孙怡的意思，反而陈南他将手掌一弯，将孙怡高耸的骚穴整个盖住，也压住阴蒂，并用手指轻轻的磨着阴蒂，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着骚穴。
　　孙怡在被陈南用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“小骚货的好爸爸……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的骚穴止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　平时一脸圣洁无比的孙怡，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时陈南停止了一切的动作，起身站在孙怡的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着孙怡说：
　　“自已用双手托住奶子来，夹紧肉棒来帮我吸！”

第203章
　　孙怡才一见到陈南那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”的就亲了它一下，接着一手握住陈南坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在陈南的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的嫩穴便已点燃欲火。
　　“爸爸的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小骚穴一定会被它插坏的！”
　　孙怡一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的奶子也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着孙怡依陈南所说用手从左右两边托起自己的一对奶子来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团奶子来上下的揉搓起来，而孙怡的奶子也逐渐地变得更加坚挺了，因为陈南伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　看着骑在自已身上的陈南正舒服着享受两团奶子揉搓肉棒时带来的那一份快感，孙怡更是加快了速度，用奶子不停的挤搓陈南的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　这时孙怡看见陈南肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马眼，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对奶子来包裹压挤揉搓着陈南那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　孙怡一听马上用嘴紧紧的含住了陈南的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，陈南的手也加快的猛烈搓揉着孙怡的奶子，不一会陈南便在孙怡娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而孙怡也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡骚穴也因陈南的手在不断的搓揉着她的一对奶子下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　孙怡继续的含弄了一会儿，小嘴离开陈南的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着陈南的睾丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看孙怡舔的那么的努力，陈南忍不住说：
　　“小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　孙怡的嘴角边也露出了一丝媚笑。在孙怡的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，陈南的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！
　　“啊！爸爸……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　孙怡一脸陶醉的对陈南发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”陈南不断的对着孙怡说着一些淫荡的话语。
　　“好……孙怡不管多少次也愿意……请爸爸再给人家喝一次吧……”
　　孙怡的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有陈南那雄伟耸立的粗大肉棒，而陈南的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待陈南下命令，孙怡便主动的张开了诱人的小嘴，想把陈南的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，孙怡无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……爸爸的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……爸爸……人家这样舔舒服吗……”
　　孙怡含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着陈南脸上的表情。
　　陈南一边用手梳弄孙怡乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在孙怡那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。

第204章
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　陈南摇动孙怡的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了孙怡的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……爸爸粗大的肉棒最好吃了……孙怡爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……孙怡每……每天都要帮……爸爸吸吮肉棒……好不好吗？……爸爸……”
　　孙怡蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着陈南，一双玉手也主动的搓弄着陈南粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着陈南的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着陈南。
　　“嗯啊！请爸爸快点让人家舔吧……”
　　这是出自孙怡的真心话，受到陈南的挑逗后，孙怡原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的孙怡像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　从孙怡的嘴把肉棒拔出来后，陈南独自坐在另一边对着孙怡下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……爸爸好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的孙怡，像只母狗般的往陈南的方向爬去。
　　“人家这个样子美吗？爸爸！”
　　此刻的孙怡一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着陈南。
　　陈南并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，特别是头上那个uzi的灯牌，爬行中孙怡那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被爸爸……那样看着……真是……”
　　感受到陈南目光中的淫邪，孙怡想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到陈南的面前去。
　　伴随着孙怡爬行速度的加快，胸前的一对奶子也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在陈南的眼前。
　　“请爸爸把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　被高涨不已的情欲刺激着的孙怡，在爬到陈南的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着陈南。
　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　看着孙怡那淫媚的请求，陈南张开了大腿，在孙怡的面前露出它那二十多厘米粗长的大肉棒。
　　接着孙怡用手将陈南的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将陈南火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着。
　　“啧……滋……”
　　从孙怡的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在孙怡不停卖力的舔弄陈南的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　陈南的双手抚摸着孙怡的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着孙怡帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时孙怡更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着陈南的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着陈南的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的陈南连连直叫。
　　“嗯……小骚货的好爸爸……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　孙怡吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着陈南献上自己的香吻。
　　在与陈南热吻时，孙怡一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着陈南他那宽厚的胸膛。

第205章
　　而陈南也回应着她，在用嘴吸吮着孙怡嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫从哪学的好熟练啊！”
　　陈南不解的询问着孙怡！
　　“能够服侍爸爸开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　孙怡撒娇不依的回答着陈南。
　　“果然，隐藏在单纯外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的骚穴好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　陈南在孙怡的耳旁轻声问着。
　　只见孙怡先娇媚的看了陈南一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将骚穴整个呈现在陈南的面前，淫荡的来回摆动后，对陈南回答着：
　　“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求爸爸你快把肉棒插进来呀……小骚货的小骚穴要……要爸爸的大肉棒来干啊……”
　　孙怡连喘带泣的向陈南讨饶着。
　　但陈南并不理会孙怡那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着孙怡的圆臀，双唇吸住阴蒂后，不停的用舌头来舔，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入骚穴中去搜括。
　　这一下可要了孙怡的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让孙怡她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在陈南的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着陈南。
　　“啊啊啊……爸爸……人家要死了……喔……爸爸你舔得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……”
　　孙怡这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着陈南的头发，让他的嘴紧紧的按在她的骚穴上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的骚穴中又冒出了一大股的淫水。
　　陈南他心里知道孙怡又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舔得点滴不剩，接着陈南将头抬起来后，发现孙怡正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“爸爸，小骚货要啊！……要爸爸这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的骚穴里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　孙怡用双手握住陈南的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好……小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　陈南一个转身后，先将肉棒对准了孙怡的骚穴后，接着猛力的一顶，而孙怡也将双腿大张的准备迎合他。
　　当陈南猛力的将肉棒插入之后，只听孙怡高声大叫着：
　　“哎呦……爽死人家了……啊……通透了……孙怡还爽……啊啊啊啊啊……太大了啊爸爸……还是这么大啊啊啊啊……”
　　但陈南并没有因为孙怡的喊叫停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她骚穴的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。
　　同时，粗大的手指也在孙怡全身最敏感的阴蒂上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使孙怡淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让孙怡不由得发出野兽般的哼声！
　　“小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　说完后陈南继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　虽然陈南的尺寸这么暴力的抽插有些让孙怡感觉有些胀痛，但孙怡仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。

第206章
　　随着陈南愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，孙怡她开始觉得骚穴中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。孙怡这时淫荡挺着圆臀来对着陈南说：
　　“啊啊啊啊，爸爸现在孙怡的小骚穴里面很痒呀…………需要爸爸用力操我…………”
　　说这话时孙怡羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　话一说完，陈南便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　陈南用手抓着孙怡的一对奶子当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而孙怡也淫荡的回应着陈南，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的孙怡主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让陈南的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，孙怡骚穴中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让陈南粗大的肉棒能借由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　“啊啊啊啊……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　孙怡她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着陈南肉棒的抽插！
　　“喔……”陈南在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从孙怡的骚穴中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，甚至都流到了大腿根流到了董子健和孙怡的婚床上，而窄小的骚穴内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在骚穴中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，骚穴中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……好爽”
　　陈南情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的孙怡的骚逼，真的是难得一遇的极品。
　　但是孙怡在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……好……爸爸……大鸡巴的……爸爸……你……插得人家好……好舒服……唔……好爽……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　孙怡伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着陈南粗大的肉棒来磨蹭着自己阴蒂最敏感的部位，使骚穴情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导陈南那粗大肉棒更深的进出。

第207章
　　当那肉棒愈深入，孙怡蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向陈南的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己骚穴最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　孙怡近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而骚穴中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候陈南他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在孙怡高潮的时候，陈南他把肉棒深深地插入到孙怡的骚穴里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次出轨的孙怡，性爱经验本来就不怎么丰富，初次上阵就遇上了陈南这么粗大的肉棒，更是让孙怡如同吸毒一般的快速上瘾，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　陈南休息一阵后，调匀了气息，双手揉着孙怡的一对奶子大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，陈南他淫笑着问孙怡：
　　“真他妈的爽啊！小骚货你自己要老实说喔，跟我做完之后有没有跟董子健做过？”
　　孙怡啊啊啊啊淫荡的对着陈南一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着陈南的脖子，嗲声的说道：
　　“嗯啊！怎么可能，人家哪有啊，爸爸的大鸡巴这么大。我怎么可能还看得起他那根小蚯蚓啊！”
　　说完后孙怡的一双凤眼淫媚的看着陈南。陈南用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：
　　“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小骚货没有，不然那骚逼怎么会这么爽呢？”
　　话说完后，陈南的一双魔手更为猛力的揉搓着孙怡的一对奶子，而孙怡的手也像蛇一般地搂上了陈南的脖子。
　　“啊啊啊啊！爸爸你喜欢就好了啊！嗯啊…………好疼啊！”
　　孙怡淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　陈南他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道孙怡的意思。
　　“不要……不要……我不要……爸爸你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　从孙怡淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的母狗啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　陈南哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着孙怡挺动。
　　“啊……小骚货的好爸爸……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　孙怡的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧！小骚货你想挨肏多少次啊？”
　　陈南上下其手问道！
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请爸爸用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　孙怡媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让陈南的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了孙怡另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……爸爸……干死我的好爸爸……操死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　陈南他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着孙怡的乳头，这样一来，让孙怡不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着陈南，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着陈南肉棒的抽插！

第208章
　　“嗯…………喔……对……爸爸……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了孙怡的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在陈南结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在陈南的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，骚穴深处的花心也不停的磨转吸吮着陈南的大龟头。
　　陈南突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：
　　“喔！小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……爸爸的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　孙怡淫荡的呻吟着。
　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”陈南一边抚摸着孙怡的一对奶子，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　孙怡娇羞的说着。
　　孙怡随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出骚穴，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对奶子也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“舒服……咯……啊…………哎呦……唔……我……唔……爸爸的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　孙怡一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着陈南的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的奶子，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而孙怡那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得孙怡那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是陈南伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而孙怡也主动的将上身向前倾，把重量压在陈南的大手上，享受着被陈南的一双魔手，揉捏得自己胸前的奶子奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“啊啊啊啊……好爸爸……大肉棒的亲爸爸……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时孙怡的圆臀转速突然一停！
　　“小骚货，你怎么啦？”
　　陈南如此的问着孙怡。孙怡不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：
　　“啊……哎呦……喔……啊啊啊啊……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………泄了……泄了……啊……”
　　话一说完，孙怡的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的小母狗！”
　　陈南这时双手抓紧了孙怡的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“啊啊啊啊……啊……爸爸……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”
　　泄身后的孙怡全身已酥软无力，但陈南可没有要放过这淫荡的尤物的意思，他先将孙怡的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让孙怡再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的骚穴在陈南的命令下愈夹愈紧，把陈南的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从孙怡骚穴的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的孙怡，整个丰满的胴体，伏压在陈南的身上不动了，也就在流出这些淫水时，孙怡那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而孙怡也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。

第209章
　　过了一会儿，孙怡醒了，用着迷乱的媚眼看着眼前的景物，陈南正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被陈南吸得发涨，而她自己也感觉陈南粗大的肉棒还未离开她那淫荡的骚穴中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　“嗯……爸爸，你还没射出来吗……”
　　孙怡喘息了一会，感觉到骚穴还紧夹着陈南他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着陈南。
　　陈南一见孙怡醒了，便一边用手玩弄着她的一对奶子，一面回答着：
　　“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　说完，在孙怡红彤彤的小嘴上亲了一下：
　　“嗯……爸爸你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家每次被你玩就被你干得泄身好几次了……”
　　孙怡柔软香润的娇躯瘫倒在陈南的胸膛上娇羞的说着：
　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　“啊……爸爸你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　连续三四次的高潮弄得孙怡有些受不了了。
　　可陈南一听她这么说，那插在骚穴深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，陈南又来这一招，使孙怡淫荡的骚穴又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　“啊……哦……嗯……唔……爸爸你坏……欺负人家啊……”
　　孙怡似不依般的对的陈南娇吟着。
　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……”
　　陈南如此问着孙怡，她当然是不停的点着头回应着。陈南看完很开心的微笑一下：
　　“那小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小骚穴……”
　　接着陈南就将肉棒抽离孙怡淫荡的骚穴，在抽离时有一丝淫液连着她的骚穴与陈南粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，孙怡她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让陈南能清楚的看见她淫荡的骚穴。
　　“嗯……爸爸……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”孙怡忘形地浪叫着！
　　“好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　陈南的先用双眼凝视着孙怡那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的骚穴口，接着“噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的骚穴里，由于孙怡的淫水不断的流出很多，陈南很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了孙怡的淫荡骚穴内。
　　“啊……爸爸……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　孙怡一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被陈南他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是陈南正不停的挺动着肉棒，在孙怡的屁股后操弄着她淫荡的骚穴，而孙怡纤细的腰身也配合着陈南肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的骚穴永远都只给爸爸你干……唔……我的大肉棒爸爸呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　接着陈南从后面伸出双手来，用力的玩弄着孙怡的奶子，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在孙怡的淫荡骚穴内使劲的抽插着，而孙怡则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了陈南的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……爸爸干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲爸爸……玩死了……这……啊…”
　　孙怡整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！
　　而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的孙怡只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　“小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　陈南继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着孙怡那高高翘起的圆臀！
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　只听见不停的喘息和呻吟声在陈南的耳边缠绕着，而陈南的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。

第210章
　　这时候陈南不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄孙怡她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对奶子，然后淫笑着说：
　　“怎样，小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插骚穴速度。
　　“快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……爸爸不要停下来嘛……”
　　虽然孙怡此时已被陈南的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着陈南的大肉棒，并不停的套弄着。
　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　说完话后，陈南他马上来一个大翻身，然后把孙怡给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在孙怡的骚穴里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　“啊啊啊啊……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　陈南越抽越快，越插越深，只觉得孙怡的骚穴又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着陈南的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在陈南身下的孙怡，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着陈南的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…爸爸再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请爸爸用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　虽然孙怡的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着陈南他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让陈南的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！
　　柔嫩的花心每次被陈南的大龟头碰触时，都会让孙怡忍不住地叫出来！
　　而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……啊啊啊啊……我的好爸爸……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……啊啊啊啊我又要……唔……唔……要泄了……唔……”
　　陈南他那粗长又特大的肉棒在孙怡的骚穴中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见孙怡娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：
　　“好爸爸……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　陈南在最后捧起孙怡的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的孙怡只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好爸爸……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　陈南最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，陈南只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对孙怡说道：
　　“小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　听到陈南如此说，孙怡她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着陈南的肉棒上的大龟头。
　　“啊！爽啊……小骚货……我射了啊……啊……”
　　陈南的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了孙怡的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在孙怡淫荡的骚穴深处。
　　“喔……我的好爸爸……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……啊啊啊啊……哼……”
　　在陈南的肉棒完全射出大量的精液后，孙怡雪白修长的大腿还缠绕在陈南的腰上，淫荡的骚穴也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　孙怡弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，陈南赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫液和精液，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈……

第211章 郭碧婷
　　操到了孙怡这个大美女，让陈南心中得意了好几天才稍微的平息了一些。
　　而孙怡也是个恋爱脑，虽然没跟陈南在恋爱，但是被陈南操爽了之后，也是一颗心扑在陈南身上，更是在知道现在开的摄影工作室是被吉娜爱丽丝赞助过的之后，彻底变成了一个醋坛子。
　　虽然跟董子健貌合神离，但是还没有离婚的事实，孙怡也没法大手大脚的给陈南花钱，只能刷了董子健的卡给陈南租了一件在上海顶级的豪华公寓。
　　陈南更是心里爽的不行，不仅替她老公照顾她的骚逼，这当老婆的还花老公赚的钱给自己租房子，太抽象了！
　　但是不花钱的顶级房子哪有空着不去住的道理，而且摄影工作室对自己来说只是个爆操各路明星的炮房而已，没有女人自己孤零零的住在那里也不怎么舒服。
　　虽然房子是租的，但是孙怡直接给了陈南一张自己的卡，卡里有自己老公董子健这几天给自己转的零花钱，而她自己并不很缺钱花。
　　在陈南找了家搬家公司搬家的时候，刚把重的物品都整理完，把垃圾先放在门口的时候，陈南却听到电梯一声响，然后一位带着鸭舌帽，一头秀丽的黑长发，身材纤细窈窕的美女走到了自己隔壁的门口，天蓝色的牛仔裤和小白鞋将那双修长笔直的美腿完美的映衬出来。
　　陈南还在愣神间，突然电梯里又走出一个男人，同样带着鸭舌帽，不过身材异常的强装，浑身一股凌厉凶猛的气质，一看就是不好惹的存在。
　　“哈喽！”
　　见陈南看过来，男人抬起头友好的笑了笑，跟自己的邻居打了个招呼。而陈南则在看到男人面孔的一瞬间，瞳孔微微方法，激动的惊呼了一声：
　　“是向佐老师嘛？……那这位是……哇！郭碧婷老师！”
　　在身后男人打招呼的同时，站在门前的女人也转头忘了过来，这陈南也同样清晰地看到了女人的长相，眉眼温润，皮肤白皙，不是标准的瓜子脸，但是长相秀美迷人，还带着一丝丝异域的风情，正是最近刚刚结婚的向佐和郭碧婷夫妇。
　　陈南也是震惊了，自己租个房子，也能碰上明星夫妇做自己邻居，看来这件房子的租金可不便宜啊！
　　“向佐老师，我一直很喜欢您的动作片的！”
　　“谢谢谢谢，谢谢您关注我！”
　　见邻居认出了自己，向佐也是友好地过来握了下手，然后走到郭碧婷身边带着郭碧婷走进了房间内。
　　陈南不由得感叹今天自己还真是好运，居然可以看到郭碧婷这种大美女，不过转头去收拾房间了，也没太将这种事情放在自己心上。
　　等到收拾好房间，更是把孙怡叫了过来一起吃顿饭，吃完饭看着富丽堂皇的房间，陈南更是忍不住和孙怡再次翻云覆雨起来。
　　“啊……啊啊……好爽……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……太爽了啊！……”
　　听着若有若无的声音，向佐和老婆郭碧婷尴尬的对视了一眼，这声音也太大了吧，这栋公寓本来装修就十分豪华，隔音的效果也一直做的不错，但是这声音仍然可以传过来，这得喊多大声啊！
　　“我们这邻居……有点……有点奔放啊！”
　　向佐挠了挠头，听着那隔壁的淫荡的叫床声，看着自己身材窈窕，面容清丽的老婆，向佐也不由得有些意动，大手更是慢慢的抱住了身旁的郭碧婷。
　　“老婆，要不然……我们也来吗？”
　　“啊？不要了吧……我们……啊……”
　　郭碧婷微微有些抗拒，却在向佐将她扑倒在床上的时候憋住了自己即将出口的拒绝的话……………………

第212章
　　“啊哈…………太大了…………啊啊啊啊…………啊啊啊啊…………要去了…………要去了啊啊啊啊啊啊…………”
　　大概五分钟的时候之后，听着隔壁的声音，又看了一眼已经穿好衣服的娇妻郭碧婷，向左脸上的表情又是尴尬又是惭愧，他知道，从跟自己恋爱之后，自己老婆郭碧婷就几乎没有过一次正常的性爱体验，原因就是因为从小习武的原因，再加上拍动作戏的磕磕碰碰，需要长期服用止痛药，这让向左虽然肌肉十分的强壮岁和发达，但是自己的肾功能严重受损，已经到了正常人70岁才能达到的程度，虽然说肾功能和性能力不是完全的划等号，但是也因为这个原因，让向左平时和老婆郭碧婷的亲热，不是无论多兴奋都硬不起来，就是做到一半突然莫名其妙的软掉。
　　好多次向左看着自己老婆眼中极力掩饰的不满和无奈，也让向左在床上越来越自卑，主动求欢的次数也越来越少，今天这次性爱，距离两个人的上一次已经差不多间隔了半年左右，甚至让向左在平常都不敢和自己老婆太过于亲热，就怕亲热到了两个人都进入状态了，但自己没有办法硬起来，就会看到自己老婆脸上的失望。
　　如果自己，能像隔壁的邻居那么猛该有多好啊！
　　向左握紧了拳头，隔壁的性爱声音又过了一小时左右才得以停止，向左和郭碧婷夫妻俩听的都震惊了，这尼玛还是人吗？
　　这是外星球的性爱怪物吧！
　　“好啦老公，别听了，好不容易这段时间档期空了，我们也早点休息吧！”
　　郭碧婷看着自己老公的神情很是心疼，压制住自己的欲望，两个人就这样相拥着进入梦乡…………
　　……………………
　　“啊哈…………啊啊啊啊…………轻点啊啊啊…………受不了啦…………啊啊啊啊啊啊……啊啊啊………操死我吧…………啊啊啊啊啊啊…………”
　　“卧槽！这是没完了是吧，大早上也不让人睡觉的吗！”
　　向左和郭碧婷夫妻俩一大早上就再次被隔壁的声音所吵醒，向左梦里自己恢复了雄风，正扛着自己老婆郭碧婷的大白腿准备上马呢，就被声音吵醒了，起的向左从床上挣扎着翻身起来就要去隔壁找事。
　　吓得郭碧婷衣服都没穿好连忙扯住向左的衣服劝道。
　　“别别别老公，别激动别激动，你在这继续睡一会，我去跟隔壁的商量一下！别生气别生气老公，为这种人生气不值得的啊！”
　　在老婆郭碧婷温声细语的劝导下，向左这才压下了心头的火气，然后说了句那你快点回来，就躺在床上蒙着被子继续睡了，等郭碧婷穿好衣服洗漱完走出来，向左已经重新睡着了，看着脾气如同小孩子的老公，郭碧婷无奈的笑了笑，打开房门朝着隔壁走去。
　　但向左和郭碧婷都猜错了，昨晚确实是陈南在跟孙怡在不停的做爱，但是晚上孙怡有其他的事情，凌晨左右就离开了，而陈南早上起来后欲望没办法发泄，看着客厅里那100寸的液晶大电视，陈南将最近几天手机拍摄的和孙怡的性爱视频投屏到电视上看了起来，声音也开的很大，陈南就这样靠在沙发上一边看着视频里孙怡被自己操成母狗的样子，一边用手不停地撸动着自己的大鸡巴。
　　“咚咚咚…………咚咚咚…………”

第213章
　　突然听到敲门声的陈南一愣，自己也没点外卖啊？
　　那是谁在敲门啊？
　　不过陈南一个高大强壮的男人也不用担心什么安全的问题，但是自己光着身子也不好开门，顺手扯起早上洗完澡擦身体的浴巾系在腰上走过去打开了门。
　　“诶，郭碧婷老师？找我有什么事情吗？”
　　看着素颜十分能打，皮肤白嫩顺滑，美艳动人的郭碧婷站在自己门口，陈南一脸的好奇。
　　“那个…………您好…………就是您这边那个…………亲热的声音比较大…………这个时间我和我先生还没起床呢…………所以能不能麻烦您稍微小一点声啊？”
　　郭碧婷脸色羞红，吞吞吐吐的说道，没办法，这个事情对于让一个女明星跟陌生人开口商量，实在是太过于羞耻了。
　　“啊？”
　　陈南听的一呆，转头看了看自己已经暂停播放的性爱视频愣了愣，自己还以为这个房间隔音很好呢，没想到这么差啊？
　　其实也不怪房子，是陈南放的声音太大了，再加上这个电视摆放的位置正对着隔壁的主卧，所以声音传播的时候只需要穿过一道墙就可以了。
　　“啊…………我那不是亲热啊郭碧婷老师…………”
　　看着面前面色红润，带着一丝混血风情的人妻明星，陈南做了一个很大胆的决定。
　　“那…………那是什么啊？”
　　郭碧婷没懂什么意思，但还是接起话头问道。
　　“是我早上欲望太强烈了，鸡巴半天软不下去，在撸管呢！”
　　说完，陈南解开自己腰上缠着的浴巾，胯下那根紫黑粗长的鸡巴一下子暴露在空气中，郭碧婷正好低着头，一下子就看到一根二十多厘米的粗大巨物在浴巾脱落后展露出来，极其的粗大，整根就如同电视上警察拎着的警棍一样粗长，如果把自己老公向左的尺寸比作口红的话，那面前这根就就如同大容量的洗发水瓶一样！
　　硕大熬人的龟头直指着自己，一时间郭碧婷看的都呆住了。
　　“怎么样，郭碧婷老师，我的鸡巴你很喜欢吧？”
　　陈南淫笑着。
　　郭碧婷突然清醒了一些，转身就要跑回家，尽管现在脑子里都是这根粗长的紫黑色大鸡巴，她知道面前这个男人把裤子都脱了，肯定是对自己有歹心，自己如果再不离开的话就要出事情了。
　　看着郭碧婷想要逃离的动作，陈南一把将其拉住。
　　“别走啊，郭碧婷老师！你和向左那个节目我也看了，向左哥不就是肾不行吗，没事，还有我呢，我委屈一下，帮帮向左哥操操你的逼，不用收费的！”
　　郭碧婷被这股大力一下子拉到房间内，一屁股坐倒在地上，陈南把门一关，迅速反锁。
　　低头一看自己大鸡巴的位置正对着郭碧婷那张性感的脸蛋，掐着郭碧婷的下巴淫笑着：
　　“怎么样郭碧婷老师，你好好看看我面前的这根鸡巴，是不是比你老公的大？想不想要啊哈哈？”
　　郭碧婷紧紧地盯着面前的鸡巴，距离近的连上面的青筋和脉络都看的一清二楚，那粗壮的阴茎以及那硕大如同鸡蛋一般大小的龟头，甚至于那微张的马眼里因为兴奋而流出了丝丝淫液都不停的在拨弄着郭碧婷那早已十分脆弱的神经。
　　“不…………不要…………啊…………”
　　挣扎和摇头并没有什么用，陈南捏住郭碧婷的下巴，挺腰就将自己的大鸡巴插了进去。
　　“呜呜呜…………唔唔…………唔唔…………”
　　陈南双手掐着郭碧婷双手的手腕举过头顶按在墙上，以此为支点不停的在郭碧婷口中抽插着。

第214章
　　“嘶…………郭碧婷老师的嘴巴还是舒服的啊，早上你老公向左有亲你没？一会回去多亲亲向左老师啊！就用你这张给别人吃过鸡巴的嘴巴亲你老公…………嘶…………”
　　郭碧婷看着那根粗长的鸡巴不停的在自己嘴巴里抽送着，那凶猛的攻势以及那强烈的雄性气息让郭碧婷逐渐迷乱起来，不要低估任何一个欲求不满很多年的女人，她们在有了合适的机会后远远比其他人更加的淫荡。
　　因为很多次硬不起来或者中途疲软的原因，郭碧婷给向左口过无数次，就算是再清纯的女神经过这么多次的锻炼也会变得孰能生巧，郭碧婷在陈南不停的抽插下，伸出香舌轻轻的舔弄着屡次进攻的龟头，迎合着陈南的抽插。
　　“诶？”
　　陈南一愣，舌头柔软的触感他自然一清二楚，只是没想到郭碧婷这么一点时间就屈服了。
　　试探性的放开了郭碧婷的双手，郭碧婷翻了一个妩媚的白眼，吐出嘴里的鸡巴，一只手扶着陈南强壮的臀部，一个手握住大鸡巴的根部，伸出小舌头不停的舔弄着陈南大鸡巴的棒身和龟头。
　　“我操，你这口活还真不错啊！没少给你老公舔吧…………嘶…………看小时代的时候还以为你是个清纯女神，没想到是个这么会吃鸡巴的骚逼母狗啊！”
　　看到不需要自己动了，陈南也是乐意被侍奉，就这样稍微往后靠在墙上，享受着人妻女明星的口活。
　　陈南低头就看着，郭碧婷如同在吃着世界上最吃的甜品一般，不仅将肉棒都舔了一遍，甚至还低头含着两颗睾丸，舔的陈南浑身酥爽，不禁双手插着郭碧婷那柔顺的长发里，温柔的抚摸着。
　　郭碧婷将陈南的下体都舔弄了一遍后，抬头和陈南对视了一眼，眼神里柔媚的都要腻出水来了，随机低头亲吻了陈南的腹肌一下，就这样迎着陈南目光，重新将陈南的鸡巴整根含了进去。
　　陈南也不知道是不是郭碧婷体质的原因，他自信自己的鸡巴肯定比向左大不止一个号，但是郭碧婷居然可以将自己的大鸡巴整根都放进自己嘴里，这让陈南很是惊讶。
　　但现在也没有心思去问，安心的享受就好了。
　　郭碧婷先慢条斯理的吞进吐出了一会，被龟头顶的自己也有了一些感觉之后，就开始将双手用力的按着陈南的臀部，头部如同一直拼命进食的啄木鸟一样嘟嘟嘟的套弄着鸡巴，陈南只感觉自己仿佛被一个温软的吸尘器吸住了一样，还好自己的耐力够强，这要是换成一般人的话，那顶得住这样的套弄啊。
　　郭碧婷内心也十分的震惊，自己老公向左在自己之前的这种攻势之下没几下就射了个精光，可面前这个男人居然这么久还没有一点射的意思，这也太猛了吧。
　　“嘶…………你个骚逼…………嘶…………嘴巴真他妈的爽…………爽死老子了…………不知道你的骚逼有没有这么爽…………斯哈…………”
　　郭碧婷又是口了好久，陈南丝毫没有射的意思，但还是被郭碧婷的媚态弄得十分兴奋，将鸡巴从郭碧婷口中拔了出来，将她一把拉了起来。
　　“想不想让我大鸡巴给你捅两下，啊女明星？想的话就乖乖的趴在地毯上！”
　　陈南甩了甩自己胯下的鸡巴，走到客厅中间看着郭碧婷说道。
　　郭碧婷一一下就犹豫了，自己是有老公的，而且夫妻俩还都是公众人物，自己真的要沉沦于肉欲之中吗，犹豫不决的郭碧婷紧紧的盯着陈南胯下那根沾满自己口水湿漉漉的大鸡巴，最终还是叹了一口气，然后手脚并用爬到了客厅中间的地毯上…………

第215章
　　向左此时还在舒服的睡着觉，但是他没想到的是，在他家的隔壁，就是那个被他羡慕着性能力超群的邻居，此时正按着他的老婆郭碧婷凶狠的亲吻着，臀部和腰部紧绷着力量，不断的大起大落，仿佛是要草死此时被压在自己身下的郭碧婷一般，而陈南也被郭碧婷两条白皙的长腿在腰后紧紧的锁住，两个人就这样极具暴力美学的交合着。
　　陈南胯下用力顶了下郭碧婷骚逼内的花心，笑道：
　　“爽不爽？你个骚母狗！”
　　“你个坏蛋！好坏啊！”
　　郭碧婷主动的吻上了陈南的大嘴。主动的将自己的小舌头松紧陈南的嘴里，让他吮吸，把玩。
　　陈南的大手玩弄着她的奶子，同时胯下开始缓缓的抽动起来。
　　“嗯…………啊啊啊…………好爽啊…………啊…………你的太大了…………嗯…………啊……到最里面了啊………”
　　“怎么样？你老公向左估计现在还在跟个煞笔一样的在家里睡觉吧？而你不陪你老公一起休息，非要在我家当一条挨操的狗？你还真是贱啊！”
　　陈南用力吻着郭碧婷，言语也不停的羞辱着。
　　但郭碧婷没有任何精力去回应，因为此刻郭碧婷正沉沦在体内如浪潮般汹涌的快感。
　　陈南抽插的力度也由慢到快，渐渐的加速起来。
　　陈南就在客厅的地毯上压着郭碧婷的身子，大力的抽插她的骚穴，每次抽插都伴随着“噗嗤，噗嗤”的水声。
　　“嗯…………好胀…………啊啊啊…………好麻…………啊啊啊啊…………好舒服…………嗯…………好奇怪的感觉…………好快…………恩恩…………好大力…………嗯…………”
　　郭碧婷红着小脸，双眼迷离的小声呻吟着。
　　“叫爸爸，求爸爸狠狠插你。”
　　陈南低头撕咬着郭碧婷的奶头说道。
　　“嗯啊…………爸爸…………好爸爸…………快插我，用力插我，你的骚女儿求爸爸狠狠的插她的骚穴…………啊啊啊啊啊”
　　郭碧婷仿佛完全沉浸在欲望之中，顺从的说着陈南想听的骚话。
　　听到郭碧婷的话，陈南那里受的了这刺激。
　　直接就是加大力度和抽插速度猛插郭碧婷的柔嫩小穴。
　　干的郭碧婷嗷嗷浪叫。
　　“要死了…………死了…………啊啊啊啊…………就…………就让我死在…………你的大鸡巴下面吧……啊啊啊啊啊……………太爽了…………来了……来了……啊啊啊…………”
　　不到半小时后，郭碧婷在陈南的猛插操干下，达到了今天的第一次高潮。
　　“啊…………要死了…………啊…………不行了……爸爸…………啊啊啊啊啊…………好快活……要死了………啊…………尿了啊……………嗯啊！”
　　郭碧婷悠长的呻吟一声，直接软倒在客厅的地毯上，回味着刚刚高潮的快感。
　　待郭碧婷缓过来之后，陈南将郭碧婷从地毯上抱起来。
　　在地毯上爽是爽，但是陈南有些食之无味，没有那种自己想要的，操弄人妻的刺激感。
　　所以，陈南决定换个地方。
　　房间里，郭碧婷赤裸着身子，丰腴的大白腿穿着黑色丝袜，双手扶着电视旁边的白墙，翘着丰臀迎合着身后陈南的冲击！
　　强大的冲击力在丰满饱满的臀部上掀起一阵阵的肉浪！
　　“向左老婆的身材真是极品…………骚穴真他妈的紧…………大屁股的肉真多！…………减震效果一流啊！……嘶！…………舒服…………老子插的很爽！”

第216章
　　陈南边操边摸，尽情的发泄着欲火，在墙边操着郭碧婷，说实话，向左是香港黑老大的儿子，在港圈里也算得上是一个数一数二无人不知的动作明星，而自己现在就对着他的房间操着他的老婆，仿佛在朝着向左示威，无论你是什么富二代黑二代电影明星，你的老婆都会被自己操的跟一条只知道性欲的母狗一般！
　　郭碧婷被干的气喘吁吁，长时间的操干，以及体内升腾的欲望和快感让她也变得淫荡，尤其是操着自己的还是自己家隔壁的邻居！
　　“哎哟啊…………啊……轻点…………爸爸你的，鸡巴真的好大呢！恩恩嗯恩…………感觉要被你操穿了…………操我…………舒服…………美死了…………呜呜呜…………爸爸干我！”
　　……………………
　　房间内向左再次被吵醒，听着隔壁越来越大声的浪叫，向左狠狠的砸了一下枕头。
　　“他妈的！不让人睡觉了是吧！”
　　看了一眼身旁，老婆郭碧婷不在自己身边，向左也没当回事，郭碧婷平时就喜欢早上出去散步逛一逛，向左也就以为老婆过去劝说过之后就去散步了。
　　“会做爱了不起是吧！”
　　向左小声骂道。
　　……………………
　　陈南抱起郭碧婷一个翻身将郭碧婷压到身后沙发上，举起两条大白腿扛在肩上，修长无暇的美腿让陈南疯狂的化身为一只禽兽！
　　黝黑粗大的鸡巴就像打桩机一样啪啪啪的猛操郭碧婷的骚穴、沾满两人淫液的大肉棒在紧窄，温润的紧致嫩穴里肆无忌惮的抽插着。
　　郭碧婷的嫩穴如同婴儿的小嘴一般紧紧的包裹着大肉棒，每次肉壁上的颗粒划过大龟头，带来的强烈快感都会让陈南的气息加重一分。
　　长时间的大力抽插，看似很消耗体力，但对于非人体质的陈南来说却是再适合不过的，不管是熟妇和少女都会在这招下很快溃败下来！
　　果然，郭碧婷尖叫了一声！浑身爽的颤抖，一股股的阴精倒灌而出，拍打在陈南的大龟头上。
　　“啊啊啊啊啊…………好舒服！又被爸爸操到高潮…………高潮了…………好厉害…………啊啊啊啊啊……………好满足……唔…………爸爸快点射进来嘛！骚老婆要你的…………你的大鸡巴狠狠的在人家的…………的子宫里射精………射死我吧…………啊啊啊啊啊啊…………上………上天了啊…………”
　　听到郭碧婷的骚话，顿时陈南就被刺激到了，只来得及把大肉棒插到底部，抱住丰满的臀部狠狠的喷射！
　　郭碧婷也运起余力，抬高屁股，让陈南更加深入，子宫在精液喷射的瞬间，巨大的快感又一次将她送上了高潮！
　　不过陈南还未尽兴，所以不等郭碧婷回味，陈南压在她身上就继续挺动起来。
　　“嗯嗯…………好爸爸…………好哥哥…………不要了……还来啊…………嗯啊…………爸爸………你好强啊………啊啊啊……小穴会坏的…………啊。”
　　“别他妈的跟我废话，老子操你是喜欢你啊，你不想被老子操吗？嗯？说，老子的鸡巴大不大，操的你舒不舒服！”
　　陈南说着他的粗口，这种粗口可以让陈南更加的享受征服女人的快感。
　　“啊啊啊……喜欢………好喜欢…………啊啊啊啊…………没这个………鸡巴…………我活不下啊啊啊啊啊啊…………嗯……那就…………狠狠的干我吧…………爸爸的鸡巴太大了，比向左那个废物强…………强太多了啊…………插的郭碧婷好爽，郭碧婷好喜欢…………啊啊…………”

第217章
　　郭碧婷一边浪叫一边努力迎合着陈南的大肉棒！
　　“嘶，小骚货，腰扭得这么欢实，真是淫荡啊，放心，老子这就替我向左哥狠狠的干你！”
　　陈南噗嗤噗嗤的干着郭碧婷的紧致小穴，有些不堪承受的郭碧婷还是在性交的快感中努力抬起自己的双腿夹住陈南的腰间。
　　郭碧婷的小穴在陈南的快速猛烈的操干下分泌了大量的淫水滋润着大肉棒！
　　“哦！嗯…………好爽…………好大的鸡巴…………啊啊啊啊啊…………太深了…………顶到肚子了…………恩恩…………”
　　郭碧婷白嫩的娇躯和浪骚的模样配合着淫荡的表情让陈南产生了深深的征服快感。
　　“骚货，屁股抬高点！对！就这样！”
　　陈南直接扛起郭碧婷的肉丝美腿开始猛烈的抽插，大起大落的抽插一点技术含量都没有，但是却是很容易达到高潮的姿势！
　　郭碧婷满脸通红，嘴巴吐露着不明所以的语言。
　　“啊啊啊啊啊啊…………爸爸…………高潮了！好爽，大鸡巴操的…………好舒服！”
　　激烈的抽插了数十分钟，陈南狞笑着把大龟头深深的插进子宫深处，享受子宫里柔软按摩的同时，打肉棒也快速跳动。
　　“嘶，射了！骚货接着！射死你这个小骚货！”
　　郭碧婷紧紧的抱住陈南，高潮的快感让她感觉自己要上天一样。
　　只知道紧紧双腿紧紧的箍着对方的腰部，让他更深入，恨不得这个男人将自己操穿。
　　郭碧婷感受着一股股的热流在体内喷发，喷射在子宫里！
　　舒爽的浪叫道：
　　“啊啊啊！好烫！……………烫到了啊…………又要高潮了…………呜呜呜…………好爽要死了…………要被爸爸插死了…………啊…………”
　　陈南黝黑的大肉棒剧烈跳动，一股股浑浊浓稠的神圣之液再次灌满郭碧婷的子宫！
　　可怜的郭碧婷赤身裸体的瘫软在沙发上，娇嫩的子宫依然被撑起了一个小包！
　　啵！
　　清脆的开瓶声！
　　大龟头重新暴露在空气里！
　　郭碧婷的双腿无力的外翻着，乌黑浓密的阴毛杂乱不堪，紧闭的粉嫩肉缝被陈南干出了一个大大的洞口，一时间竟然无法合拢！
　　大量的精液顺着洞口流出，留到丝袜上，配合着抽搐的肉体，形成了一副淫荡的画面！
　　郭碧婷浑身汗渍，丝袜更是破了几个洞口，阵阵的酸软在身体里回荡，眼里满是对陈南的狂热和爱恋！
　　陈南看着郭碧婷红肿的小穴，知道她被自己操的都快晕过去了，无力在战，于是便搂着她躺在床上。
　　郭碧婷在陈南的怀里找了个舒服的姿势，闭上眼就睡着了……………………
　　第二天早上，向左紧缩着眉头，一脸的怒火，用力的敲着隔壁的房门。
　　“咚咚咚…………咚咚咚…………”
　　“谁啊？”
　　门内传来一个男人的声音。
　　“我是你隔壁的，快开门！”
　　向左声音洪亮的说道。门内似乎是愣了一下，然后才“咔哒”一声打开了门。
　　“怎么了向左哥？”
　　“我说你们做爱能不能小点声啊，昨天我老婆来劝过你们，怎么今天还…………”
　　向左脾气发到一半，就呆呆的愣住了，因为他看到面前的高大邻居此时并没有穿衣服，此时正侧着身子半开着门对着自己，臀部还不停的耸动着。
　　“啊…………这回事啊向左老师，不好意思啊，昨天郭碧婷老师来过之后本来没声音了，但是昨天送上门来了一个骚货，说我鸡巴大非要跟我做爱，一操她她就乱喊，我拦都拦不住啊向左老师！”

第218章
　　听着邻居粗鄙的话，向左一下子不知道说些什么了，连被打扰睡眠的怒火也不知该如何发泄。
　　“那你也别…………也别这么大声啊！”
　　向左低声说道。
　　“没事，来骚逼，给我向左哥道个歉！都怪你在哪跟个母狗一样的叫！打扰我向左老师睡觉了吧！”
　　向左看见邻居用力的抬手打了一下门后，然后听见“啪”的清脆声音响起，估计是打了一下屁股，向左不由得暗自咽了一口唾沫。
　　“嗯哼…………”向左听到了一声极低的呜咽声，估计门后那个女人在用力的捂住自己的嘴巴吧，不知道为什么，向左总觉得那声呜咽有点熟悉，但一时间也想不起来是谁。
　　“让你出来！出来给我向左哥道歉！”
　　陈南大喊一声，然后抱起郭碧婷的屁股就往门外扯，扯到一半就扯不动了，因为郭碧婷死死的拽住了门把手，上半身尽力的转过来，一脸哀求的看着陈南。
　　向左甚至都能看到半边白嫩挺翘的屁股，以及那不停的在白嫩屁股里用力操弄的粗长大鸡巴。
　　我的妈呀，这也太大了吧！
　　因为陈南抽插的幅度极大，又几乎整根插进郭碧婷的骚逼里，所以向左可以看到邻居那根粗长的大鸡巴，不禁暗自感叹道。
　　“出来啊！…………啪啪…………出来啊！草泥马的！…………啪啪…………骚逼！…………啪啪…………滚出来！操死你个贱货！你老公呢啊！…………啪啪…………骚逼！”
　　陈南一边骂着，一边用力的操着郭碧婷那白嫩的臀部，大手也时不时的用力用力拍打着面前的臀部嫩肉，打的屁股上满是红润的掌印。
　　我天！这女的还是个有老公的啊！
　　向左不禁惊讶，目光全都在那不停抽插的巨根上了，丝毫没注意到那半边白屁股跟自己老婆郭碧婷的尺寸那么像。
　　“诶好了好了，兄弟你别那么粗暴，我先不打扰你了，我先回去了啊！”
　　那根粗长的鸡巴让向左的自卑感越来越重了，赶紧打了个招呼就往自己家门口走去。
　　“向左哥慢走啊！这种骚逼我就得狠狠的操，给她操服了操爽了就好了！再来玩啊向左哥！”
　　向左逃一样的按开密码开了门，迅速的走进了房里。
　　此时门口回荡着激烈的“啪啪”声和女人的压抑的嗯哼声。陈南开着门抱着一个浑身赤裸的性感尤物大力的操干着。
　　“哎呀………啊啊啊啊………爸爸…………轻点…………好大力啊啊啊啊………………好涨，嗯，我老公刚走啊啊啊啊！噢噢噢！好爽！”
　　陈南将郭碧婷彻底的拉到了门口，而郭碧婷跪趴在门边上面，高高翘起屁股迎合着陈南的猛烈冲击。
　　两人浓密的阴毛纠缠在一起，点点滴滴的淫水凝聚成水滴落在下方的门槛上，粉色阴唇充血外翻，被粗大的肉棒无情的蹂躏，不断的翻进翻出。
　　“骚货，叫的这么浪，屁股扭的这么快，真是个骚货！既然这样那我就要替我最佩服的向左好哥哥好好的惩罚你这个浪荡的婊子！”
　　“啊………爸爸…………干我…………操死我…………不要停，爸爸的鸡巴好大，好长，好粗，好棒，下面好舒服，嗯，操死我吧，我就是一个欠干的婊子！你才是我爸爸，向左就是阳痿短小的废物啊啊啊啊啊啊…………………”
　　郭碧婷熟练的扭动腰肢，在大肉棒抽出的时候拉开屁股，在插入时又撞向陈南的小腹，有节奏的迎合着！
　　趴在门边框上的性感美女扭动腰部迎合着身后男子的冲击，整个场面淫糜不已。

第219章
　　“嘶…………骚货夹紧一点，老子要射了！”
　　“恩恩………啊啊啊啊……………太深了……射吧……爸爸…………尽情的射吧……我要……给我…………爸爸！”
　　郭碧婷感受着下体越发膨胀的大肉棒，娇喘着喊道。
　　“骚货！全部射进你的子宫里！”
　　咕叽咕叽！啪啪啪！一时间房间里响起了液体碰撞的声音！大量的炽热浆液被送进了郭碧婷的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊…………好烫啊………………整个人……啊啊啊………整个人暖洋洋的…………好舒服…………”
　　将郭碧婷的子宫射满，小腹不规则隆起后，陈南挺着大肉棒在骚逼内泡了会儿温泉后才拔出。
　　拔出大肉棒的时候溢出的精液混合着郭碧婷的淫液都流淌在了向左刚刚站着的地上，让陈南看到后舒爽的笑了出来。
　　郭碧婷瘫躺在立牌旁边的地上，小手抚着被精液撑起的肚子，看着面前这个自己深爱着的愿意为他奉献出自己一切的大鸡巴男人。
　　陈南立即回复了一声“好”的之后，急忙小跑着偷偷摸摸的跑到郭碧婷家门口，推开门四下看了一眼之后，快步走到郭碧婷家门口，伸手轻轻的一推门，门果然没关上，很轻松的便打开了。
　　陈南速度极快的闪身进门，便看到郭碧婷披着睡衣正站在浴室门口紧张的东张西望着，一看到陈南溜了进来，急忙对着陈南招了招手，指了指一旁的卧室，示意陈南躲到卧室里面去。
　　陈南急忙将门轻轻的关上，而后踮着脚小心翼翼的走到郭碧婷的身后，不由分说的一把将郭碧婷抱在了怀里，附耳在郭碧婷的耳边说道：
　　“宝贝…………可想死爸爸了…………爸爸的鸡巴难受死了，快让爸爸先插几下！”
　　“啊？…………我…………我老公在里面洗澡呢…………这…………这样太危险了…………”
　　郭碧婷嘴上忧虑害怕，身子却随着陈南的爱抚和玩弄主动的贴向陈南，在陈南的身上扭动着，不停的用自己雪白丰满的翘臀摩擦陈南坚硬的胯部。
　　“趁你老公在里面洗澡，正好可以给爸爸好好插几下先解解渴…………想你想的我的大鸡巴都硬得要爆炸了，难不成你想憋死爸爸吗？小母狗”
　　陈南饥渴的看着郭碧婷胸前被内衣托着的两团白花花的丰满巨乳，淫荡的大手一把掀开郭碧婷的蕾丝乳罩，双手一把握住郭碧婷的两团雪白美乳，尽情的揉捏玩弄着。
　　软腻滑嫩得酥胸让陈南揉起来大为享受，这手感也太好了吧，让人恨不得把手一直放在这里不撒开。
　　“嗯哼…………嗯…………哼哼哼…………嗯嗯嗯…………亲爱的…………等下…………等下…………嗯哼…………我…………我把睡衣脱了…………嗯哼哼…………啊…………哈…………”
　　郭碧婷根本经不起陈南的诱惑，陈南只是用手指轻轻的拨弄郭碧婷敏感的乳头，郭碧婷便立即再次欲火焚身，欲罢不能起来。
　　将睡衣娴熟的褪下，郭碧婷立即撅起翘臀，用自己雪白丰满的蜜桃臀抵住陈南掏出来的肿胀肉棒，两瓣丰满的大屁股蛋儿夹着陈南火热的肉棒一阵上下滑动。
　　“骚货…………老子今天要干死你…………就当着你老公的面…………干的你求饶为止…………”

第220章
　　陈南面色狰狞的露出邪恶的淫笑，伸手扶着肉根对准郭碧婷的骚穴，狠狠的从身后重重的刺入郭碧婷湿滑的骚穴。
　　“啊…………哈啊…………爸爸…………好舒服…………被爸爸的鸡巴塞满的感觉好舒服…………还要…………还要…………肏我…………用力肏我…………在母狗的丈夫旁边尽情的奸污骚母狗…………好爸爸…………哈啊…………啊…………啊啊啊啊…………”
　　肉棒一插入郭碧婷的骚穴，郭碧婷便立即进入了状态，丝毫不管她的丈夫就在一门之隔的浴室里洗澡，放浪的仰头压着声音不停的浪叫着，主动扭动着绵软的娇躯迎合陈南的抽插。
　　“淅沥沥…………淅沥沥…………”
　　浴室内淅沥沥的水声压过了郭碧婷淫荡的叫床声，丝毫不知自己现在就在被人绿的向左此时正不停的用冷水冲刷着自己热的满是汗液的身体，看着自己胯下绵软无力又小的可怜的那玩意，向左心中满是自卑和痛苦。
　　一想到自己老婆郭碧婷那曼妙诱人的火爆身材和迷人的犹如天使的美貌，向左就很想现在就冲出去将妻子压在床上狠狠的来一炮。
　　但是，胯下的东西却怎么也立不起来，因为向左刚想要扑上去，却想到了隔壁邻居那根粗长的大鸡巴，一下子心里的自卑感涌起，就是这么一会儿的功夫，向左便又软了下去。
　　向左不知道的是，在他在浴室里苦苦心里挣扎的时候，他挚爱的娇妻，正在一墙之隔的浴室门外，和那个邻居家的男人尽情而疯狂的交欢着。
　　那个野男人粗壮有力的坚挺大肉棒不停的抽插着他妻子的骚穴，她挚爱的美娇妻在野男人的媾和下高潮迭起，浪叫连连，爽的欲仙欲死、欲罢不能。
　　他引以为傲、爱的不舍得多碰的那对娇妻的美乳，更是被野男人陈南肆无忌惮的揉搓玩弄，抓出了一条条红色的印痕，挤出各种淫荡的极限形状，让人看了简直就像是在蹂躏，那奶子简直要被陈南挤爆而他的美娇妻那娇嫩的蜜穴，此时正淫水涛涛的不停的被野男人陈南的鸡巴狠狠的抽插，骚穴夹吸着，因为极致的快感而喷涌着火热浓稠的淫汁。
　　向左怎么也不会想到，妻子和奸夫竟然会胆大包天的在他在家中的时候，在他的家中尽情的偷欢媾和“淅沥沥”的水声截然而止。
　　门外，正交战的难舍难分的陈南和郭碧婷立即惊醒的停下了动作。
　　虽然此时两人都已经欲罢不能，但是为了安全起见，陈南还是缓缓的将鸡巴从郭碧婷湿润的骚穴中抽了出来，轻轻的拍了拍郭碧婷的屁股后，陈南不动声色的快步退入了卧室之中，一头钻到了床底下躲了进去。
　　郭碧婷紧张的大口娇喘着，轻轻的拍打着急促的高低起伏的美乳，一阵深呼吸之后，才总算将内心平静了下来。
　　收拾了一下衣服和表情之后，这才转身走到客厅，假装在看着手机。
　　浴室的门推开，向左忧郁的脸上勉强的露出一丝尴尬的笑容，看着妻子穿着一身性感妖娆的情趣内衣在卧室里玩手机打法时间，他忍不住咽了一口口水，但是很快，他心中难得升起的欲望又被憔悴的身心消磨殆尽。
　　“老婆，别玩手机了，我们早点睡觉吧。”
　　向左心疼的走到郭碧婷的身后，温柔的柔声说道。
　　“老公，你洗好了啊？快坐下休息一会儿，我给你切点水果。”
　　郭碧婷温柔的转身对着向左笑了笑，脸上依旧还是满脸的潮红，让她看起来充满了妩媚的诱感。

第221章
　　“不用不用老婆，你休息一下吧，我去看一下最近的剧本。”
　　向左立即抢着端起果盘，转身走出了卧室，走进了自己的书房内。
　　郭碧婷急忙拿起睡衣披在了身上，心神忐忑的想着接下来该怎么应付自己的丈夫。
　　刚才自己对老公向左心怀愧疚，想着穿一身情趣内衣两个人过一下夫妻生活，但是没想到向左亲亲摸摸把自己弄得不上不下的，然后居然还软了，这就让郭碧婷无比的怀念着陈南那根坚硬无比，粗长吓人的大鸡巴，于是把借口丈夫身上有汗味让丈夫去洗澡，自己则是脑子一热给陈南发了消息过去，将陈南给叫了过来。
　　而现在，丈夫向左已经洗好了身体，接下来要是丈夫再凑上来要和自己亲热的话，她真的不知道该如何拒绝了。
　　郭碧婷越想越觉得羞耻，越想越觉得这样下流，但同时，郭碧婷心中也升起了一种异样的兴奋与刺激。
　　看着慌张而又有些屈辱的逃离的丈夫，郭碧婷痛苦的呻吟了一声，心中被陈南点燃的欲火在体内熊熊燃烧，邪淫的变态欲望，让郭碧婷火热的身体一阵阵的躁动。
　　“我要…………哈啊…………我要…………我要做爱…………啊…………哈啊…………没用的男人…………啊…………混蛋…………你是个废物…………”
　　“爸爸…………啊…………爸爸…………你在哪里…………我要你…………我要爸爸的大鸡巴…………骚母狗要爸爸的大鸡巴…………啊…………肏我…………肏死我…………求你…………在我无能的丈夫面前尽情的奸污我…………啊…………啊…………”
　　郭碧婷痛苦的咒骂着丈夫的无能，身体难受的扭动着，在欲求不满的性欲不停的强烈刺激之下，郭碧婷伸手贴住自己的骚穴，中指摁着自己的阴蒂急促的逗弄了起来。
　　正在这时，陈南淫笑着从床底下探出头，看了一眼已经被郭碧婷的丈夫向左关上的卧室门，狞笑着掏出鸡巴，一把塞在了郭碧婷流淌着淫荡口涎的红唇之中。
　　“咕嗤…………”郭碧婷立即贪婪的一口吮住陈南的肉棒，大口大口的吮吸了起来。
　　“骚货还想当着我的面给你男人肏？嗯？只可惜你那个废物老公没有一点用还是得让爸爸的大鸡巴来满足你这条骚母狗”
　　陈南邪恶而得意的淫笑着看着胯下发情的郭碧婷贪婪而卑贱的吮吸着自己的肉棒，兴奋的舔弄着舌头，一把拽住郭碧婷的头发，狞笑着命令道：
　　“小母狗，想不想被爸爸的大鸡巴肏？嗯？”
　　“想……唔唔…………滋滋…………滋溜…………咕咕…………唔…………咕滋…………好想…………要…………母狗要被爸爸狠狠的奸污…………”
　　郭碧婷贪婪的大口吞吸着陈南的肉棒，一次次的将陈南粗壮的鸡巴塞入自己的深喉而乐此不疲。
　　陈南兴奋的呼吸急促大汗淋漓，一想到郭碧婷的丈夫向左就在门外不远处的书房内，陈南就充满了邪淫的兴奋。
　　“骚货你这条下贱的母狗这么喜欢在家里被爸爸肏吗？那爸爸就满足你给我转过去，把你的骚屁股撅起来”
　　陈南狞笑着将鸡巴从郭碧婷的深喉抽了出来，等郭碧婷扭动着腰肢转过身撅起雪白丰满的蜜桃臀贴上来的时候，陈南扶着鸡巴狠狠的对着郭碧婷的骚穴猛的捅了进去。

第222章
　　“啊…………哈啊…………爸爸的大鸡巴又进来了啊…………好大…………操死我了…………”
　　骚穴被狠狠的插满，郭碧婷立即满足的呻吟了起来，陈南下流的羞辱，让郭碧婷感觉羞耻而愧疚。
　　她恨自己，恨自己的淫荡，恨自己的下贱，她觉得愧对自己的丈夫，觉得自己是个无可救药的婊子。
　　但是她无论如何都无法抗拒陈南的奸淫，对于陈南的肉棒的痴迷，对于和陈南做爱的贪婪，让郭碧婷如痴如醉，欲罢不能。
　　郭碧婷已经爱上了这种羞耻的背叛，爱上了这种被陈南羞辱奸淫的快感，她知道，自己已经越陷越深，已经彻底的堕落。
　　若是再给她一次选择的机会，她依旧也会选择和陈南偷情，她爱这种羞耻的快感，爱这种罪恶的交欢，她宁愿堕落，宁愿成为陈南胯下的母狗“哈啊…………啊啊…………爸爸…………肏我…………啊…………肏死骚母狗吧…………肏死我这个淫荡下贱的骚母狗…………我是个下贱的女人…………我背叛丈夫…………我是个贱人…………我满是罪恶…………啊啊…………哈啊…………活该被肏死…………我是个母狗都不如的荡妇…………哈…………啊啊…………啊啊啊…………请爸爸狠狠的惩罚母狗…………啊…………请爸爸在我老公旁边尽情的奸污我…………哈啊…………啊…………”
　　郭碧婷此时已经变得肆无忌惮，丝毫不管丈夫就在一墙之隔的书房，被陈南激烈的抽插肏的浪叫连连，肆无忌惮的淫声浪语肆意的宣泄，沉闷压抑，却又撕心裂肺。
　　“呼哧…………呼哧…………好宝贝…………真是爸爸的乖母狗…………郭碧婷…………我的乖母狗…………爸爸今天要在你丈夫旁边好好满足你…………让你那个没用的丈夫看看你是怎么被我肏的高潮的…………呼哧…………呼哧…………”
　　陈南吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的犹如一头发情的野兽，尽情的在郭碧婷的体内肆意的驰骋发泄。
　　“爸爸…………用力…………哈啊…………啊…………好爸爸…………母狗要高潮了…………啊…………爸爸的大鸡巴好棒…………哈啊…………啊…………呀…………呀啊…………上帝…………啊…………老公…………老公…………啊…………母狗要到了…………啊…………好爽…………啊啊…………”
　　郭碧婷放浪的剥开自己的内衣，将乳罩狠狠的扒下，两团雪白丰润的美乳随着陈南的撞击拼命的摇晃着，白嫩的乳肉晃的人眼花缭乱。
　　陈南的大手一把拍在两团肥美的巨乳之上用力的揉捏，柔软丰盈的美乳手感极佳，在陈南的揉捏下，郭碧婷也同时被揉的浑身都在轻微的颤抖着。
　　“骚母狗…………说说是爸爸厉害还是你老公向左厉害？…………嗯？…………是喜欢被爸爸肏还是被你老公肏？…………嗯？…………”
　　陈南想到门外郭碧婷的丈夫，一边狠狠的激烈抽插着郭碧婷，一边恶趣味的狰狞问道。
　　“爸爸…………爸爸好厉害…………母狗喜欢被爸爸肏…………母狗要爸爸的大鸡巴…………哈…………哈啊…………啊啊…………母狗每次都会被爸爸肏的高潮…………哈啊…………母狗的废物老公根本没有用…………哈啊…………啊啊…………啊啊…………啊…………”

第223章
　　郭碧婷放浪的呻吟着，虽然极力的压制这自己的声音不让声音太大被外面的丈夫听到，但是郭碧婷的浪叫声还是越来越高亢，越来越淫荡。
　　再结合郭碧婷说的向左是性无能的话，陈南心中个突然冒出了一个极度邪恶疯狂而又非常大胆的想法。
　　他就是要在向左的面前，让郭碧婷被自己肏的高潮，看着被自己肏的即将高潮的郭碧婷，陈南突然停住了抽插，淫笑着拍了拍郭碧婷的翘臀命令道：
　　“乖母狗，爸爸再给你一个任务去书房看看你老公在干什么！”
　　陈南突然停下，让即将到达高潮的郭碧婷立即幽怨的转头看了陈南一眼，继续不依不饶的扭动着翘臀朝着陈南的鸡巴上贴了过来，嘴上哀怨的说道：
　　“不要管他…………亲爱的…………我还要…………不要停…………求你了…………不要管他…………而且太危险了…………万一被他发现了我可怎么办啊…………求你了…………老公…………宝贝…………我的好爸爸…………求你了…………快点…………插进去…………”
　　郭碧婷不停的扭动着骚穴朝着陈南狰狞的鸡巴上蹭，湿哒哒的骚穴“咕嗤咕嗤”的冒着淫水，温热温热的，两瓣湿滑的阴唇不停的在陈南的鸡巴上摩擦着。
　　向左不能硬的状态，让郭碧婷变得有些瞧不起自己老公，到了这个时候，郭碧婷简直就像是换了一个人，为了能够和陈南继续做爱，变得毫无羞耻和下限。
　　一心只想被陈南的鸡巴插入自己的骚穴。
　　“这样就让郭碧婷小母狗高潮了可不行…………爸爸还要玩点更刺激的才行…………”
　　陈南淫笑着一巴掌拍在郭碧婷雪白的翘臀上，用命令的口吻继续说道：
　　“骚母狗快点必须服从爸爸的命令”
　　郭碧婷幽怨的白了陈南一眼，紧紧的咬了咬嘴唇，妩媚多姿的整理了一下衣服，将满是乳汁的大奶子塞回到内衣之中，有些忐忑紧张的扭动着腰肢偷偷摸摸的走到门边，回头对着陈南做了一个禁声的手势说道：
　　“亲爱的，你先躲一躲…………我去看看马上就回来…………他现在应该在看剧本…………没那么快背好的，我们应该还可以再做十几分钟”
　　郭碧婷说完，偷偷摸摸做贼心虚的打开门，小心翼翼的走了出去。
　　陈南看着郭碧婷还在流淌着淫汁的大腿内侧以及那被自己拍的有些发红的雪白丰臀，立即兴奋的咽了一口口水，呼吸急促的快步跟了上去。
　　郭碧婷紧张不安做贼心虚的走到书房门口看了一眼书房内，正好却被向左转头看到，便立即掩饰着笑着温柔的说道：
　　“老婆你还没睡觉吗？不用等我了，我看剧本还得等一会呢！”
　　“没事的老公，我就是想来陪陪你！”
　　郭碧婷温柔的对着向左露出一抹甜美的笑容，撒娇着给向左做了一个比心，便立即有些迫不及待的转身想要去卧室找陈南继续激战。
　　“啊…………”
　　然而转身的一瞬间，郭碧婷却看到赤身裸体的陈南正满脸淫笑的站在他的身后，那粗壮坚挺的肉棒昂然挺立着，显得无比的狰狞。
　　“你你怎么出来了？这太危险了会被看到的快点回去”
　　郭碧婷有些惊慌失措的急忙推着陈南低声催促着陈南回去。
　　然而陈南却根本不为所动，反而偷偷的露出头看了一眼书房里拿着iPad看剧本的郭碧婷的丈夫向左，而后猛的一把抱住郭碧婷，将郭碧婷转过身，只露出一个脑袋在书房门口，按着郭碧婷的腰肢，狠狠的将鸡巴从郭碧婷的身后插入郭碧婷的蜜穴之中。

第224章
　　“啊…………哈啊…………唔…………不要…………不可以在这里…………会被丈夫看到…………太危险了……心……不可以…………好淫荡…………在丈夫的面前被爸爸奸污…………太羞耻了…………哈…………哈啊…………”
　　郭碧婷慌乱的低声反抗着，但是身体却任由陈南擒在胯下肆意的奸淫。
　　骚穴的快感，让郭碧婷立即又意乱情迷欲罢不能了起来。
　　“嗯…………嗯…………呼哧…………呼哧…………”
　　陈南吭哧吭哧的大口喘息着，兴奋的看着胯下撅着丰满蜜桃臀，紧张而又羞耻的捂着嘴巴压抑呻吟的郭碧婷。
　　虽然这已经不是第一次在郭碧婷的丈夫面前和郭碧婷交合了。
　　但是上次毕竟是郭碧婷的丈夫在门外而且是在陈南家门口。
　　而这一次，郭碧婷的丈夫清醒的正在书房中看着剧本，只要稍微转头，就会看到这边的场景。
　　“啊…………唔…………不…………不可以…………啊…………哈啊…………不要…………会被看到…………太羞耻了…………啊…………不可以在丈夫的面前做这种无耻的事情…………快走…………不要…………求你了…………丈夫会看到骚货现在淫荡的模样…………好羞耻…………啊…………哈啊…………”
　　郭碧婷死死的捂着嘴巴，不让自己淫荡的呻吟太过声，尽量扶着书房门口的书架，想要躲进墙壁背后。
　　但这一切的努力都是徒劳的，只有十多米的距离和书架的遮挡，郭碧婷淫荡风骚的呻吟即使压的再低，书房中的向左也依旧可以清晰的听到激烈的交欢不仅没有丝毫要结束的意思，反而变得更加的疯狂，犹如暴雨一般不停的撞击的肉体撞击声越来越是清脆，越来越是急促。
　　妻子的淫叫声也在激烈的交媾中越来越是肆无忌惮甚至，随着快感的越来越是激烈，郭碧婷已经彻底的放弃了掩饰，肆无忌惮的趴在书房的门框上，两团雪白的美乳紧紧的贴着门框，迷人的潮红脸颊贴在玻璃上，翘唇张开着，口涎流淌的同时，那下流的淫荡叫床声肆无忌惮的宣泄着。
　　“啊啊啊…………好猛…………啊………要…………要在丈夫面前高潮了…………啊啊啊啊…………太快了…………啊…………要飞起来一样的感觉…………啊…………啊啊…………哈啊…………骚母狗要在丈夫的面前肆意的潮吹…………我是个无耻的的荡妇…………哈啊…………啊…………淫贱的婊子…………要在丈夫的面前和情夫尽情的交配…………啊啊…………哈啊…………下贱的婊子不值得丈夫的原谅…………啊…………下贱的婊子就应该像是母狗一样给爸爸惩罚和奸污…………哈啊…………啊…………啊啊…………要高潮了………啊…………要在丈夫的面前高潮了呢…………啊啊…………要到了…………到了…………啊啊啊…………啊…………”
　　郭碧婷趴在门口上的身体急促的抽搐了起来，骚穴猛的收紧，让陈南也紧跟着爽的浑身一颤。

第225章
　　向左作为一位习武多年的动作明星，对于声音还是比较敏感的，在一开始就听到了自己妻子异样的声音，直接就将iPad里看的剧本划掉，切换成摄像头的拍照，这一看立马就看到自己娇妻郭碧婷身后哦站着一个赤裸着身体的男人，向左这暴脾气立马就上来了，刚准备放下平板冲过去将那个男人狠狠的暴打一顿，然后就在镜头里看到了那个男人的脸。
　　居然是邻居的那个男人，难不成，上次在自己面前被爆操打屁股的门后女人，就是自己老婆吗？
　　再回想起这两天自己老婆郭碧婷每天早上说出去散步，结果回来的时候满脸潮红和满足，身上还有一股奇怪的味道。
　　这时候，向左突然想到邻居男人那根粗长的吓人的大鸡巴以及自己老婆脸上那抹自己从未给过的满足神情。
　　“算了，就当…………就当是自己前几年没能耐的惩罚吧，老婆也是个有着正常欲望的女人啊！”
　　那股自卑感让向左放弃了揭穿老婆的丑态，内心煎熬着继续看着平板里的画面，看着自己老婆那副被操的翻着白眼压抑着纵情的喊声的时候，向左不知道自己这样到底是对是错，但知道自己老婆得到了几年内得不到的满足。
　　真的有这么爽吗？
　　向左心里想着，将平板稍微移开一些，目光紧紧地看着门口的两人，却正好对上了陈南朝这边看来的目光，两人的目光交汇了一下，然后向左赶紧装作还在看剧本的样子。
　　陈南也是一愣，但随后看到看到郭碧婷的丈夫向左自欺欺人的继续看着iPad的样子，陈南的胆子更加胆大包天了起来，直接顶着郭碧婷的大屁股将郭碧婷顶入书房，而后从郭碧婷的身后猛的一把将郭碧婷的双腿提了起来，一副小孩把尿的姿势，陈南甚至都可以直接看到向左那震惊而放大的瞳孔，眼里满是惊讶和不可思议。
　　而与此同时，郭碧婷也在此时达到了高潮。
　　陈南狠狠的掂着郭碧婷曼妙的娇躯，急促的发动最后的一阵冲刺，肉棒猛然从郭碧婷夹吸收缩的骚穴抽出，而后双手一提，直接将郭碧婷的骚穴提起对准了郭碧婷的丈夫向左。
　　看到妻子羞耻痛苦却有满足释放的纠结面容，还有那被粗壮狰狞的肉棒肆意抽插的蜜穴，向左顿时用ipad挡住自己脑袋，假装没有看到。
　　而这时的郭碧婷，已经彻底的陷入了高潮之中，在陈南的鸡巴抽出的一刹那，骚穴突然张开，淫荡的汁液在高潮中猛然乍泄，郭碧婷就这样在陈南抱着双腿敞开着骚穴，对着自己的丈夫潮吹了，火热的淫汁“噗嗤”一声化作一道晶莹的水线，直接喷溅在了郭碧婷的丈夫的身上陈南的眼中闪过一次惊讶，但是心中的邪念却越发的得寸进尺。
　　陈南将湿淋淋的肉棒再次塞入郭碧婷湿哒哒的骚穴，直接将郭碧婷放在地上，将郭碧婷的身体摁倒在了书桌前上，一手按着郭碧婷的头，一手抱着郭碧婷的屁股固定住，一边看着向左，一边狠狠的继续抽插了起来。
　　“啊…………哈啊…………不要…………不要了…………不可以这样…………太羞耻了…………啊…………老公对不起…………啊…………哈啊…………老公…………对不起…………我忍不住…………哈啊…………我控制不住我的身体…………哈啊…………原谅我…………哈啊…………对不起…………请你…………请你原谅我…………我是个淫荡的贱人…………我对不起你…………我…………我很爱你…………老公…………我很爱你…………但是我控制不住我的身体……………………哈啊…………啊啊……………………”

第226章
　　高潮过后的郭碧婷羞愧的泪流满面，一脸愧疚的看着一旁若无其事的闭着眼睛依旧在装作看剧本的向左，嘴上说着对不起，可是身体却依旧主动的回应着陈南的抽插。
　　看着这对恩爱的夫妻奇特的反应，陈南心中的邪恶欲望得到了尽情的释放和满足。
　　一阵快感席卷，陈南终于浑身一阵酥麻，快感在猛烈的抽插中一浪高过一浪，精阀在不经意间猛然大开。
　　“要…………要射满…………射满我的骚穴…………啊…………哈啊啊…………哈…………爸爸…………请射满骚货的骚穴…………我要…………我要爸爸的精液…………啊…………我控制不住我自己…………我不能没有爸爸的精液…………请…………请原谅我…………请原谅我…………啊啊…………哈啊…………啊…………”
　　一股又一股的精液再次将郭碧婷送上了高潮后，陈南从郭碧婷身上爬了起来，没管在地上仍然不断抽搐的郭碧婷，挺着个大鸡巴就走到了向左的旁边，拿起书桌上向左还没喝的水杯端起来一饮而尽。
　　向左没看过如此不要脸的人，恶狠狠的瞪着陈南。
　　“你竟然上了我老婆！”
　　“恩，不用谢我。还有水吗？我渴死了！”
　　陈南不以为意的神情让向左的思路一顿。
　　“你胆子很大！”
　　向左站了起来，双手紧握着拳头，仿佛立刻就会击打在陈南的脸上。还在地上抽搐的郭碧婷见此挣扎着怕了起来，一把将陈南护在了身后。
　　“老公，别动手…………是我贱，是我主动勾引他的！不是他的错！老公你要打就打我好了！”
　　看着本属于自己的娇妻此时却神色慌乱的坚定护着别的男人，向左意识一下子都有些模糊了，这还是那个婚礼上满脸坚定说只会爱自己的女人吗？
　　“随你吧随你吧…………唉…………”
　　向左一脸颓废的靠在椅子上，脸上生无可恋。
　　“诶呀向左哥，我不仅胆子大，鸡巴也很大噢！”
　　说完，陈南还得瑟的甩了甩自己的大鸡巴。神情好不嚣张，见向左没有伤害自己的意思，扯过郭碧婷的头发按在自己胯下，一脸的舒爽。
　　“你很会打吗？会打有个屁用啊！出来混得鸡巴大啊向左哥！”
　　看着乖乖跪在地上给面前的男人舔鸡巴得老婆，向左冷哼了一声，放下平板回到了卧室睡觉去了，而陈南则是在书房里放声大笑，将向左得小娇妻郭碧婷按在书桌上又是一顿恶狠狠的操弄…………这两天陈南和向左也达成了一个口头的协议，向左彻底认清自己没法带给老婆性福的事实，想着与其之后可能会出轨别人，还不如让老婆在自己面前出轨，而且向左也觉得没有人会比陈南的鸡巴更大了，既然之前没法给老婆好的体验，还不如说自己丢掉那一点自尊心，给老婆找个最好的，所以这几天也是亲自将老婆送到陈南的房门前。
　　而作为回报，向左则需要靠着自己在娱乐圈的人脉和地位，为陈南挑选并攻略其他的美女人妻明星。
　　向左一开始并不同意，因为这太损人品了，自己和家族的形象刚刚在大众心中算是洗白，再去做这种强抢人妻的恶行实在是不太好，但陈南直接拒绝开门两天，憋得郭碧婷自己在家里翻来覆去的睡不着觉，向左这才妥协，正好最近和吴奇隆刘诗诗夫妇有个饭局，这夫妇俩最近想复出，一直想借助一下港圈的人脉，所以对向左最近也是极尽讨好。
　　向左将这个事情和陈南一说，陈南顿时开心的同意了，那可是刘诗诗啊，之前的仙剑三美之一，嫁给吴奇隆之后也是人妻味尽显。

第227章 刘诗诗
　　“向总，向总，最近又壮了啊，你这样也太不给我们这些平时懒惰的人机会了啊，怪不得你参演的动作质量都那么高哈哈哈！”
　　吴奇隆搂着向左的肩膀，两个人亲密无间哈哈大笑得退开了包间的门，身后跟着一个皮肤白皙，身材纤细，气质如同一朵白莲花一样的美艳女人，正是吴奇隆的娇妻刘诗诗。
　　三个人推开包房的门后，见到一个高大健硕，长相普通的男子早已在饭桌旁等着了，连酒都已经开好了。
　　“向总，这是？”
　　吴奇隆一脸懵逼的看着向左。
　　“啊，给你们夫妻俩介绍一下，这是我的好弟弟，陈南，是一位摄影师，这次我自作主张把他带来饭局了，就是想着以后如果有什么需要摄影的工作，尽管找他就好！”
　　向左也是毫不在意的说着。
　　“原来是陈南老弟啊，你好你好。”
　　听向左这么说，吴奇隆也是连忙走上前握住了陈南的大手，一脸的诚恳和真挚。
　　“陈南老弟，你放心啊，既然向总跟我这么隆重的介绍，以后我和刘诗诗嫂子的拍摄工作都交给你负责！我给你开业界最高的价钱！”
　　刘诗诗也是走上来和陈南友好地握了握手，夫妇俩在娱乐圈这么多年，见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是有的，陈南稍微感觉着刘诗诗那反复软弱无骨的小手，感叹还真是相当的滑嫩，不过碰了两下就放开了。
　　“这样，我们先吃！我已经先让陈南老弟帮我们把酒都倒好了！今天我们三个喝得尽兴，陈南老弟晚上还有事情，就不喝酒了啊！吴总你放心，你跟我说的事情，我今天就给你一个准信，我肯定帮你办到！今天就开心的吃吃喝喝就好，不谈别的事情奥！”
　　向左大手一挥地说道。
　　隐蔽的和陈南眨了眨眼睛，陈南也回应一个得逞的笑容，手指在口袋处碰了碰，碰到了已经空空如也的药瓶。
　　吴奇隆本来今天不想让自己老婆刘诗诗喝酒的，但是听到向左说的话和下个保证，顿时大喜，立马拉着刘诗诗就坐，端起已经倒好的酒杯就是一饮而尽。
　　“诶诶诶，菜还没吃呢啊！喝慢点喝慢点！陈南老弟，你看看，我们吴奇隆老师是多么的意气风发，今天你就好好见识一下吴奇隆老师和刘诗诗老师的风采。”
　　吴奇隆的喝酒速度之快，是那种向左拦都拦不住的那种，陈南挺着向左的话也是嘿嘿一笑，今晚可不得好好见识一下吴奇隆老婆刘诗诗得风采吗哈哈哈！
　　推杯换盏间，向左只喝了几杯而已，而吴奇隆已经快喝了有一斤多了，身旁的刘诗诗见自己和老公的事情终于有了解决的方法，也是十分开心的喝了不少。
　　夫妻俩就这样晕乎乎的坐在椅子上。
　　向左看了看手腕上的表，见药效时间也差不多了，就站起身来跟吴奇隆说道：
　　“吴老师，我先去上个厕所啊，马上就回来，我让陈南老弟陪好你啊！”
　　说完，向左头也不回的走出了包房。
　　“好…………向总我…………我等你…………等你回来！”
　　吴奇隆说完这句话，就倒在椅子上睡过去了。
　　陈南则笑着站了起来，向左订的这个包房很是豪华，包房内甚至有个门，推开之后就是一个类似酒店房间的地方，洗手间衣帽间沙发电视大床应有尽有，就是为了方便陈南的行动，陈南扛着吴奇隆和刘诗诗就扔在了大床上。
　　“吴奇隆老师！吴奇隆老师！先起来了！你喝多了我先送你回家！”
　　陈南试探性的摇晃了几下吴奇隆的身子，先要确定一下药效是不是发作了，不然等会中途突然醒来，那不就尴尬了。

第228章
　　陈南走过去用力的扇了吴奇隆一耳光，删的吴奇隆半边脸都红了，却跟死猪一样一点反应都没有。
　　陈南偷偷倒进吴奇隆酒杯中的是向左给的香港那边有钱人才能买的到的印度迷药，使用后至少10小时的深度昏睡，这还是特意花大价钱从别人手里购入的好东西，就是为了让陈南占有刘诗诗这个尤物。
　　看着躺在大床上的刘诗诗和吴奇隆，陈南毫无顾忌的将自己身上的衣物脱光，挺着个大鸡巴站在大床前。
　　“哼哼……”
　　似乎是感觉到了大床的柔软，刘诗诗无意识的哼哼了几声，大张着手臂，双腿也随之晃动，双腿间的春光乍现。
　　陈南掏出手机，对着这个姿势的刘诗诗连拍两张。拍完后蹑手蹑脚的爬上了床去，他伸手轻轻的在刘诗诗泛着红晕的右脸颊上拍了一下。
　　“嗯……恩……别弄……难受……”
　　刘诗诗眼睛微微的半张着，睫毛轻轻的抖动，呓语般的朱唇轻启，哼哼着，却没有动一下。
　　看刘诗诗的反应仿佛是完全醉倒了，陈南兴奋得内心狂跳不止。
　　陈南弯腰轻轻掀开刘诗诗盖在小腹上的裙摆，又将刘诗诗那白色的棉质内裤一把扯掉，一丛茂密的阴毛遮掩下饱满的嫩穴就这样展现在了他的眼前。
　　陈南狠狠地吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在刘诗诗的大腿根部内侧抚摸了一下。
　　因为受到了刺激的缘故，刘诗诗的阴部在陈南摸到大腿根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，陈南虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。
　　再抬头看刘诗诗，美丽的脸庞泛着酒醉的潮红，睫毛颤动着，只是从鼻子里哼出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的迹象。
　　试探性的，陈南伸出中指，对着刘诗诗粉嫩的嫩穴口，轻轻挤进她紧紧闭拢着的两片肥美的大阴唇之间，摸索着用指肚对着小屄口小阴唇顶点的地方揉动了一下。
　　“嗯……”
　　刘诗诗随着陈南的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。
　　这个声音仿佛在鼓励着陈南一般，他大着胆子，一边探索着刘诗诗的阴蒂，一边用手指绕着圈轻轻的按动起来。
　　“嗯……嗯……”
　　刘诗诗的鼻息拖着长长的尾音，发出了诱人的呻吟。
　　陈南不由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。
　　因为只给吴奇隆下了药，毕竟给刘诗诗下药的话，那玩起来跟个死人一样，有什么意思呢。
　　陈南看着身边醉得不醒人事的美女，忍不住又把手放到了刘诗诗雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿光滑的皮肤。
　　刘诗诗没有一点反应，头还是斜斜的靠在枕头上，小脸在顶灯下泛出微微的红晕，嘴唇随着鼻息轻轻的颤动着。
　　陈南忍不住凑上前去，歪着头把他的嘴严严实实的印在了刘诗诗的嘴唇上，粗暴的吻着。
　　随着舌尖的探入，刘诗诗的贝齿被他微微撬开，陈南终于可以用他的舌头真正的突入他在饭桌上幻想时间中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸刘诗诗香甜的唾液。
　　陈南一边强吻着刘诗诗，急切的把抚摸着刘诗诗大腿的手向上移，手掌一翻，整个扣住了刘诗诗的阴户。
　　湿湿的、暖暖的，刚才抠弄过的嫩穴口还有点濡湿。
　　陈南的手感受着刘诗诗的温度，并努力向嫩穴中挤进了一根中指，手指顿时就被刘诗诗的腔肉紧紧地包裹住。
　　陈南爬到刘诗诗和吴奇隆的中间，先把刘诗诗翻过侧身一点点，伸手拉开包臀小黑裙背上的拉链，然后一只手托住刘诗诗的屁股抬高，另一只手抓住裙角向上掀开，接着继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。

第229章
　　顿时刘诗诗只被吴奇隆一个人看过的身体就这样赤裸暴露在了其他的男人板面前，因为已经没有了内裤，于是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝胸罩帮她遮住胸前两颗娇小的乳头。
　　脱下裙子是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，明天被吴奇隆看到不好交代。
　　解开胸口后的搭扣，陈南从前面褪下刘诗诗的胸罩，这下刘诗诗就完全裸露在陈南面前。
　　刘诗诗的乳房虽不算太大，但是也在B和C之间，加上发育得好，显得特别饱满、坚挺，特别是穿着内衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这也成了她很多男粉丝最爱看的位置之一。
　　陈南迫不及待的伸手抓住刘诗诗的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使劲搓揉起来。
　　他一边搓揉，乳头也随着他的啃咬，慢慢地挺立了起来。
　　刘诗诗的乳头不大，而且没有兴奋的时候是内收型的，要直接的挑逗或者吸咬才能让乳头站立起来。
　　陈南显然也发现了这一点，于是左右开弓，很快就把刘诗诗两边的乳头都吸到亭亭玉立。
　　这时在上半身的刺激下，刘诗诗的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识的微微分开，现在已经并在了一起，并且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。
　　“靠！没想到刘诗诗你是这么骚的女人！”
　　陈南看着刘诗诗的反应，兴奋的嘟噜了一句：
　　“醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该在饭桌上找个机会把你骗出来上了。”
　　陈南抓住刘诗诗的两个脚踝，把刘诗诗往床尾拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪要上。
　　突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在可惜了，于是又爬回床上，跪坐在刘诗诗头的侧面，把刘诗诗扳过一点，侧向对着自己，然后把鸡巴抵住刘诗诗微微张开的嘴唇，想要顶进去，让刘诗诗给他被动的口交。
　　无奈刘诗诗一点都不配合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住陈南的龟头进不去。
　　陈南不愿就此放弃，用手轻轻捏住刘诗诗两颊，将嘴捏得张开一些，终于将涨得发紫的龟头塞进了刘诗诗口中。
　　“舒服啊……”
　　龟头碰到刘诗诗香舌的一瞬间，陈南感到浑身一个激灵。
　　由于刘诗诗处于无意识的状态，不懂得配合，陈南感到随着自己轻轻的抽送，他的龟头被刘诗诗的贝齿来回地磕碰着。
　　放在平时，这种牙齿的磕碰会让陈南觉得不快。
　　“口活这么差，怎么出来做啊！”
　　他一定会这么抱怨。
　　但是今天不一样，这种硬硬的牙齿轻轻磕碰并且刮过龟头的另类刺激，再加上她那十分恩爱的老公就躺在一旁，让陈南在刘诗诗的小口中也算是感觉到了征服的刺激。
　　陈南从衣服内拿出手机，再拉过刘诗诗一只小手握在自己的鸡巴上，拍下了刘诗诗口中含着自己鸡巴的照片。
　　从这个角度看，好像是刘诗诗自己握着他的鸡巴送到口中，正在闭着眼陶醉地给陈南口交一般。
　　拍过照片，陈南满意地从刘诗诗的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只手摸向刘诗诗下身。
　　“刚刚试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可要好好做做准备工作，等下干起来才爽。”
　　他这么想着，用两根手指向两边分开刘诗诗的阴唇，往嫩穴中挤进一根手指，轻轻的前后抽动起来。
　　陈南这才发现刘诗诗她的身体其实很敏感，特别是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水四溢，不大一会，整个手都感觉湿漉漉的。
　　看着自己满手的淫水和刘诗诗一片狼藉的阴户，陈南再也忍不住了。
　　“操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就这么多水了！”
　　陈南一边念叨着，一边爬到刘诗诗的胯下，低下头伸出舌头对着嫩穴舔了一下。刘诗诗仍然没有一点动静，还是昏昏沉沉的睡着。

第230章
　　“一点异味都没有，小骚货还挺爱干净的，女明星对自己身体的保养还是舍得花钱的啊！”
　　顾不上花时间品尝刘诗诗的嫩穴，他跪到刘诗诗两腿之间，握住她两个脚踝，把两腿摆成曲起的造型，然后把手放到刘诗诗的屁股底下，轻轻抬起一点，对准位置将自己粗大紫黑的鸡巴就把龟头顶在了嫩穴口上。
　　因为之前的指奸，刘诗诗的嫩穴已经完全进入了准备被插入的状态。
　　整个阴户湿乎乎的，连阴毛都泛着水光。
　　嫩穴在他的手指抽出来后并没有闭合上，而是微微的张开着，小阴唇中间粉红色的肉嫩穴在轻轻的蠕动着，仿佛在召唤陈南涨得发紫的大龟头。
　　陈南深吸一口气，屏住呼吸，看着眼前泛着红晕的美丽脸庞，腰上一用力，整个鸡巴一下子就顶了进去。
　　之前一直毫无反应的刘诗诗，也终于在陈南粗大的肉棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。
　　“恩……嗯哼…………”
　　似乎是因为陈南的鸡巴太大了，在陈南插入后刘诗诗的眉头紧紧皱在一起，好像遇到了什么苦难一般。
　　“我操！刘诗诗你他妈水也太多了，我这还没怎么使劲就进去了。”
　　陈南一插到底，膨胀了一晚上的鸡巴终于得到了嫩穴温软濡湿的包裹。
　　刘诗诗的嫩穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至于陈南在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎是感觉到滑进去的，所以才有了他的这一声感叹。
　　看着胯下双腿分开的刘诗诗，嫩穴中的热度和腔肉的按摩让陈南心跳加快，鸡巴控制不住的跳动起来。
　　“草泥马的！这个逼是真的舒服！”
　　陈南忍住波浪般涌来的快感，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
　　被插入的刺激渐渐地开始反应到了刘诗诗的身体上，虽然是处于酒醉的无意识中，但是陈南胯下雪白丰腴的身体开始缓缓地随着抽送的轻轻撞击轻微的摆动起来。
　　陈南对自己的鸡巴尺寸肯定是十分自信的，这条粗壮的肉棍让每个跟他上过床的女人都有些吃不消，但是体验过后念念不忘。
　　而现在，这条鸡巴就在吴奇隆面前插在刘诗诗鲜嫩嫩穴里，被她泛滥着爱液的腔肉紧紧包裹着。
　　随着陈南的抽送，嫩穴发出“咕滋、咕滋”的水声，飞散四溢的淫水迅速溅湿了陈南的下身。
　　“这么多水，吴奇隆你老婆骨子里有多淫荡啊！”陈南对着一旁的吴奇隆发出感慨：
　　“还好夹得紧，不然真以为你这个嫩穴已经被不知道多少人干过了。”
　　“啊……”
　　又是一次彻底拔出然后彻底插入的挺进。
　　陈南发出一声低喘：
　　“真他妈的紧！”
　　毕竟是酒醉的人，刘诗诗的身体并不会积极的配合陈南的抽送，只是无意识的轻轻扭动，并没有像一般清醒状态下的女人一般会在陈南往里插的时候挺起下体向上顶，以使自己的阴部更加贴紧他的身体，使鸡巴插得更深。
　　陈南抽插了一会儿，感觉不过瘾，便伸手抓过床上的一个枕头，一手托起刘诗诗的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面，这样一来，刘诗诗的嫩穴就被抬了起来，变成微微朝上的状态。
　　接着陈南把刘诗诗的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势，开始加大力量，一上一下的更加猛烈地抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　随着陈南更加大力的抽插，刘诗诗终于有了进一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终于开始变成呻吟般的鼻息。
　　“骚货你有感觉啦？”
　　陈南听到刘诗诗的呻吟，心里一阵荡漾：
　　“我差点还以为今天要干条死鱼呢！就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干你就一定会有反应！”

第231章
　　陈南兴奋的掏出手机，打开录像模式，对着自己胯下正被抽插着的美女人妻明星的脸拍起来：
　　“小骚货你这个表情实在是太棒了，我看你能骚浪到什么时候。”
　　一边用言语侮辱着刘诗诗，陈南一边加大力度，刘诗诗的表情也有了一些变化，一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　刘诗诗的呻吟不再是断断续续的了，而是变得持续起来，精心修饰过的秀眉也随着身体的感觉越来越强烈而紧紧地蹙在一起，好像正在与生理的快感抵抗纠结一般。
　　陈南一手拿着手机从刘诗诗的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房、平坦光滑的小腹，最后对着两人下身结合的部位给了一个特写，甚至将因为陈南粗壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。
　　他满意的放下手机，看着刘诗诗随着他大力抽插而前后晃动的奶子，陈南腾出一只手一把抓住，大力搓揉起来。
　　由于没法得到刘诗诗的配合，陈南几乎完全将刘诗诗当成一个充气娃娃一般毫不留情的操干着，大开大合，过了一会陈南就有想要射出来的感觉了，本来想控制一下节奏，但是转念一想，还是把体力留在刘诗诗清醒之后吧，所以也就任凭射意的放纵。
　　“哈哈哈哈哈，看在你老公就在旁边的份上，给他一点尊重，这次先不内射你个骚逼了！。”
　　陈南狠狠地挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待发的鸡巴，跨过刘诗诗的身体，对准面前那张柳眉轻蹙、满是潮红的秀美脸庞，自己狠狠地撸了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准确的喷射在了刘诗诗的脸上。
　　“太他妈爽了！”
　　陈南一边低吼着，一边狠狠地撸动鸡巴，射出囤积在体内的第二股、第三股……一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一松、腿一软，一屁股坐在了刘诗诗胸口处，喘着粗气，定睛欣赏起面前美女被他颜射后的香艳画面。
　　缓了缓神，陈南翻身爬起。
　　刘诗诗满脸都是他的精液，一双美腿还保持着刚刚被他随手放下的屈膝状，嫩穴一片狼借，连身下的枕头上都是一滩大大的水渍。
　　粉嫩的嫩穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平复下来，两片阴唇微微的外翻着，粉红色的嫩穴口张成一个小小的O形，还在轻轻的蠕动着。
　　趁着鸡巴还没有软掉，陈南往前爬过一些，把鸡巴顶住刘诗诗的樱唇，用力顶开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一幅香艳无比的画面。
　　拍完被颜射的美颜，他又转身向下，再次抬起刘诗诗的美腿分开，用鸡巴顶在嫩穴口，拍下了插入的画面。
　　他抽掉垫在刘诗诗屁股下的枕头，把她的身体放平。
　　然后陈南放下刘诗诗的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的刘诗诗，用力一提把她抱了起来，翻了个身，脸朝下放在床上里。
　　这样就变成了刘诗诗上半身趴在床上，屁股朝外，两条美腿微微屈膝，仿佛跪在床尾一样。
　　放好刘诗诗，陈南蹲下试了试，刘诗诗的屁股稍微低了点，于是他又再一次抓过那个被淫水浸湿的枕头，将它塞进了刘诗诗的小腹下面，这样一来，刘诗诗雪白丰盈的美臀就被垫高了几公分。
　　更重要的是，因为是趴着的姿势，刘诗诗的嫩穴因为屁股更加向上翘起，变得更加向后突出，肥美的嫩穴口微微张开，仿佛在呼唤陈南的鸡巴，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。
　　陈南满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀，一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在刘诗诗湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾湿润滑的淫液，然后低吼一声：
　　“我的小骚货刘诗诗，你真是他妈的欠操啊！”

第232章
　　陈南接着粗腰一挺，齐根把鸡巴顶进了刘诗诗的肉嫩穴中。
　　“呵……舒服！”
　　陈南满意的呼出一口气，由于嫩穴仍然十分湿滑，他毫不费力的就把整个鸡巴完全插入了，龟头一直顶到了刘诗诗的子宫口，顶得刘诗诗也不自主的发出了一声娇喘。
　　“啊……痛……”
　　刘诗诗哼哼着，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的迹像。
　　陈南也放下心来，果然和。
　　他料想的一样，只要自己不搞得太过份，面前的这个女人是不会在这段时间内清醒过来的，于是他两手扶住刘诗诗两片臀瓣，摆动粗腰，一浅一深的抽插起来。
　　“刘诗诗，你的嫩穴干起来真爽。”
　　不再像刚才第一发那么专注于抽插，陈南一边干着白嫩清纯的刘诗诗，一边开始在言语上给自己增加刺激。
　　“我刚才第一眼见你就知道你一定很好干……哦……奶子那么挺，又白……两条腿美得都可以玩足交了！”
　　“哦哦……真舒服……刘诗诗你看，跟你做爱还不用戴套，一会绝对要射死你这个骚货！”
　　“你说你怎么就这么好干呢……真他妈爽……哦……哦……老子干死你！”
　　陈南一边干一边打嘴炮，刘诗诗温暖嫩穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点，特别是他的龟头，因为刘诗诗的嫩穴属于外宽内窄型，加上水多，所以虽然插入不困难，但顶到最里面的时候，龟头就会被嫩穴里的肉壁紧紧卡住；如果顶得更深一些的话，更是会被子宫口箍住龟头。
　　有这样的美妙刺激，陈南自然是爽得全身每一个毛孔感受到了强烈的快感。
　　“我怎么就没早点遇到你这个骚逼，那就可以天天操死你……爽啊！”
　　陈南继续用言语增加着自己的心理刺激，刘诗诗也在他从背后强有力的冲撞中被干出了轻轻的呻吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在陈南的耳中听上去是那么的魅惑，仿佛天籁一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。
　　随着刘诗诗的娇喘，陈南鸡巴进出带出的水声、小腹和刘诗诗臀部撞击的清脆的“啪！啪！”声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的回荡在酒店的房间内。
　　抽送了许久后，这双酥爽升天的感觉刺激的陈南抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他伸出双手分别抓住刘诗诗两手的手腕，两腿用力，一下把刘诗诗拉了起来。
　　这下刘诗诗因为有了陈南双手的支持，虽然下肢还无法着力，但也被拉成了上半身挺起，臀部尽量向后翘起的姿势。
　　陈南使足了力气一下一下的猛干着，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力地顶到底。
　　他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为刘诗诗嫩穴口结构的原因，再加上大量的淫水润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。
　　“哦……哦……来了……要来了！”
　　陈南喘着粗气，顾不上灯光下被汗水和淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得刘诗诗胸前随着撞击猛烈摆动的一对胸器，他只感觉伴随着最后那十几下的冲刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延到了后腰……后背……然后突然屁股一紧。
　　陈南大叫不好：
　　“妈的，忍不住了！”
　　他借着最后一下撞击的势头，把刘诗诗猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，刘诗诗于是整个人一下子趴在了床上里。
　　而陈南膨胀到极点的鸡巴也在离开刘诗诗嫩穴的一瞬间猛烈地喷发了出来。
　　一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在刘诗诗雪白丰腴的翘臀上，被陈南猛力撞击而微微泛着红晕的臀瓣上被洒下一条条白色泛着亮光的液体。
　　“刘诗诗你个骚货，你的嫩穴天生就是要方便我来操你的！”

第233章
　　陈南站在刘诗诗身后，看着面前趴伏在穿上的娇躯，因为性爱的缘故在头灯的照射下有些发亮。
　　而最亮的高光部份，就是刘诗诗两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的嫩穴，混合着从屁股上流下的陈南的汗水和精液，在月光下闪闪发光。
　　“这嫩穴生得，一点都不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么多，操起来跟里面有很多张嘴巴在吸吮自己一样！呵呵，你老公真是好福气啊！”
　　看着一旁如死猪一般的吴奇隆，陈南泛起一模冷笑，将吴奇隆摆弄着脸朝着这边的姿势，然后扯过醉酒的刘诗诗，把还没有软掉的粗大肉棒塞在刘诗诗的嘴巴不停的抽送着…………刘诗诗在被陈南拉着撞击的时候，意识就有有一些回归了，总感觉自己仿佛乘着一艘小船在汪洋大海里，被海浪肆意的撞击和冲刷，但自己却没有一丝丝的恐惧感，反而一股又一股莫名奇妙的爽感刺激着自己的大脑，有好几次这种爽感将自己彻底送上了顶峰，但在许久的撞击之后，自己尚在回味巅峰的感觉，突然感觉身体失去了重心，一下子栽倒在一团柔软的棉花里，自己这才得以微微的睁开眼睛。
　　恩？怎么没有光？
　　刘诗诗的眼睛睁开一个小的缝隙，但缺仍然看不见光亮。
　　是关灯了吗？
　　这时刘诗诗对身体的控制权也逐渐归来，手指微微用力了一下，很柔软，这是………被子吗？
　　酒后的反应让刘诗诗反应了许久才发觉自己可能是头朝下趴在被子上了，正好挣扎着爬起来，却突然听到一个男人的声音，具体的没怎么听清，但是却听到好像说什么老公真是好福气。
　　刘诗诗还没反应过来是什么意思，突然被一股大力扯了过去，然后一根滚烫坚硬又带了一丝骚味的物体直挺挺的塞进自己的小嘴里。
　　唔？什么东西？
　　刘诗诗愣了一会，眼睛的缝隙又睁大了一些，但眼前似乎是一团黑压压的毛发，再稍微往上看去，是六块棱角分明的腹肌，那这个位置是………………刘诗诗因为酒精的缘故一下子没反应过来，甚至嘴巴还轻轻吮吸了几下，似乎是在好奇口腔内的物体。
　　突然，刘诗诗整个人僵硬了一下，自己好像知道嘴里的是什么了！这种突然惊醒的感觉将醉意都驱散了几分！自己嘴里的居然是男人的肉棒！
　　陈南正在享受着在别人老公面前操男人女友的快感，突然感觉刘诗诗小嘴里居然吮吸了几下，陈南大为惊奇，然后过了一会感觉刘诗诗娇躯一下子僵硬起来了，意识到手里的女人估计是醒来了，也不纠缠，反手就直接将刘诗诗摔在床上了。
　　惊醒的刘诗诗被甩了这一下也算是彻底的醒了过来，连忙翻身转头一看，看到是居然是刚才饭桌上跟自己很客气很礼貌的陈南，但现在的他一脸的淫笑，浑身不着寸缕，挺着一根粗大到吓人的肉棒紧紧的盯着自己。
　　刘诗诗感觉到视线有些模糊，好像脸上被敷了一层面膜一样，刘诗诗用手一抹，发现脸上满满的都是粘稠的液体，闻着还有些腥臊味，刘诗诗也不是什么都没见过的小女孩，跟老公吴奇隆也在床上缠绵了许多次了，怎能不知道这是什么东西，看着手上的精液，再加上自己下半身微微的胀痛，刘诗诗顿时意识到自己已经被陈南这个禽兽玷污了！
　　刘诗诗张大嘴巴刚要呼喊，却突然看见陈南冷笑着给自己一个往旁边看的眼神，刘诗诗顿时有一种不详的预感，脖子僵硬的转头看去，正好看到自己的老公吴奇隆脸正朝着这边，刘诗诗吓了一大跳，还以为自己被玷污的事情被老公看到了，仔细一看才发现是闭着眼睛的。
　　难道老公也喝醉了？

第234章
　　刘诗诗这下子不敢不大声呼喊了，怕把一旁的老公吵醒，到时候就怕事发之后老公嫌弃自己被迷奸过，不再要自己了，刘诗诗还是十分珍惜这段感情的。
　　“你………你就是个混蛋！”
　　刘诗诗咬牙切齿的瞪着陈南骂道，然后赶紧拿过自己的衣服背过身在穿着。
　　陈南也不管，反正自己操都操了，被骂两句有什么关系呢？
　　刘诗诗刚穿了两件，就看见陈南爬上了床，并且一把握住了自己脚踝，刘诗诗也不敢太剧烈的反抗，只能尽全力想把脚收回来，一边小声的威胁道：
　　“你干嘛！你信不信我报警啊！放开我！”
　　看着躺在一旁的吴奇隆，陈南脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把嘴凑在刘诗诗的耳边，低声对她说：
　　“刘诗诗，你跟你老公感情应该很好吧……你不要闹，你想想，他如果醒来后看到我俩衣服脱成这样在他旁边呢，还不得以为我俩在他面前啊？”
　　感觉到怀抱中的刘诗诗娇躯一震，陈南顿了一顿，接着说：
　　“我刚刚可是拍了很多的照片哦，照片里你可以一脸享受的呢，到时候我再把手机里的东西给他看，就说你喝多了来诱惑我，你看大家会相信谁？大不了我进监狱，但是你呢？看你到时候要怎么办！嘿嘿……”
　　陈南真是个不折不扣的混蛋，这几句话说得实在是太有道理了。
　　这一点明显戳到了刘诗诗的痛处，大晚上的自己和别的男人衣冠不整的在床上，被老公醒来撞见的的话，怎样都不会有人相信他们之间是清清白白的。
　　就算是刘诗诗辩解说陈南要强奸她，就算老公相信，但自己被玷污的事情已经是事实了，这要怎么辩解呢？
　　何况还有陈南手机里那些照片证明他们已经有过肉体关系，男人都是很在意这种事情的，而且还不知道照片是什么样子，陈南刚才说照片里自己很享受，如果老公看到这样的照片，还会像之前一样疼爱自己吗？
　　以刘诗诗的冰雪聪明，当然也立刻想到了这一点。
　　她现在自己这个样子，裙子还没有完全的套上，香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂在手臂上，另一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。
　　而她背后的男人，就这样紧紧地抱着她的纤腰，嘴唇轻轻的贴在她耳后靠近脖子的部位。
　　这个地方是那么的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得刘诗诗脖子后面敏感区的皮肤痒痒的。
　　“刘诗诗，你是个聪明人，要不要把你老公喊起来，你自己决定吧！”
　　陈南感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得刘诗诗将会选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓的抚摸着刘诗诗滑嫩的肩膀。
　　“陈南你放手！”
　　感觉到自己被抚摸，刘诗诗的口中即用压抑住的声音，侧过头狠狠的对陈南说。
　　已然成竹在胸的陈南哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬刘诗诗的耳垂，同时把刚刚在刘诗诗肩膀上的手拿下来顺着刘诗诗刚刚穿好的内衣上沿的开口就插了进去，握住刘诗诗的一只乳房揉捏起来。
　　“别……你别这样………………”
　　刘诗诗小声的抗拒着，但是身体却并没有任何抵抗的动作，只是在偶尔偏头时候看到老公的那张帅气的脸庞，刘诗诗内心中十分的愧疚。
　　老公，你不要怪我…………我也没有办法…………刘诗诗绝对不敢在吴奇隆面前发出声音，陈南显然很明白这一点，因此当他抱着刘诗诗滑嫩的娇躯上下其手的时候，刘诗诗完全没有拒绝或是反抗。
　　陈南就这样放肆地一手抱着自己娇艳欲滴的美妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着那一对喷香白嫩的奶子。
　　现在陈南的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有实质性的反抗了，至少在自己从这个房间离开以前他都可以肆意地轻薄她。

第235章
　　刘诗诗被身后的男人紧紧地抱着，从表情上看，在屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张，就像一个做错事的小女生一样。
　　她好像生怕自己一旦发出一丝丝的声音，就会将躺在身边的老公惊醒并发现自己被人凌辱的事实，所以对于自己现在的处境，根本已经是无暇顾及了。
　　陈南一边揉捏着刘诗诗的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴一口衔住了刘诗诗另一边的内衣肩带，熟练地将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到了刘诗诗的腰上。
　　一对美乳像两只小白兔般脱离了内衣的束缚，就这样“唰……”的一下弹了出来，雪白的乳肉在空气中微微颤动。
　　刘诗诗显然吃了一惊，稍微回过了神，她本以为最多被陈南摸摸就好了，没想到陈南会把内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，阻挡陈南接下来的进攻。
　　没想到的是陈南接下来根本没有进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住刘诗诗交叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢地将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把抓住刘诗诗包臀铅笔裙的裙摆，开始把裙子向上翻。
　　不管刘诗诗怎样努力地扭动臀部来抵抗，也没有办法阻止下身的裙子被越卷越高，最后越过了臀部，停在自己的腰上。
　　面对着如此香艳的画面，陈南觉得自己都快要爆炸了。
　　刘诗诗几乎是赤裸着上身，精致的衬衣和内衣都被剥开来散落在腰上，而她护住自己赤裸乳房的双手被另一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。
　　而刘诗诗下身深色的包臀铅笔裙现在变成宽宽的一条布条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出了裙下刚刚穿上的白色无痕内裤，衬托着大腿上段雪白的肌肤，无比的诱惑。
　　陈南的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的V形开口钻了进去，刘诗诗胯下被内裤包裹得紧紧的耻骨部位随即隆起了一大块。
　　没等刘诗诗反应过来，内裤包裹着的淫手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤包得紧紧的裆部，可以清楚地看到他手掌包复住刘诗诗阴阜的同时，手指用力揉搓而隆起不断变换的形状。
　　刘诗诗明显没有预料到和陈南会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来。
　　她用力地扭动身体，想要摆脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安份的手指的入侵。
　　“嗯……不要……你把手拿出来……”
　　刘诗诗清纯的脸蛋上满是紧张和慌乱，银牙紧紧地咬住嘴唇，焦急的发出小声的惊呼表达着反抗。
　　陈南丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在刘诗诗嫩穴中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。
　　他没有过多的动作，用力稳住稳住身形，伸出一只脚绕到刘诗诗前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开刘诗诗两片紧紧包覆的阴唇，直接用中指硬插入了她的嫩穴之中，然后快速的活动起来。
　　“呀……陈南你干什么！痛……拿出去……”
　　刘诗诗完全乱了方寸，她从来没有想过会在自己老公面前被别的男人抱在怀里，还被他的手指突入了自己从未被老公以外的人触碰过的嫩穴之中。
　　而同时，自己的老公就在一旁呼呼大睡，丝毫没有发现自己的这种淫荡行为。
　　这种又羞又恼的情绪让她的俏脸涨得通红，下面生来敏感的嫩穴却又不争气的随着男人手指的运动开始变得湿润起来。

第236章
　　“陈南你停下来……不！你拿出去……你这是犯罪！啊……你……你快点拿出去……”
　　刘诗诗压抑着声音继续进行着她无助的反抗，下体传来生理的骚动在一波一波的冲击着她的意识。
　　她咬住自己的嘴唇拼命地忍着，却丝毫不能减缓嫩穴里瘙痒的感觉，这瘙痒正由若有若无慢慢变得强烈而丰富。
　　她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但被陈南强有力的臂膀紧紧地箍住，使得她的反抗总不能成功。
　　“刘诗诗，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服撕破了，等会儿吴奇隆醒过来，你要怎样跟你老公交代啊？难道说你和陈南做爱太过激烈，不小心把衣服扯坏了？嘿嘿嘿……我会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享受比较好吧！”
　　陈南毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁刘诗诗不要激烈反抗，他一定要让怀中的女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗的能力。
　　手指上温软的感觉那么强烈，陈南感受着包裹着手指的嫩穴越来越湿润，从深处分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得陈南越来越感到胸有成竹。
　　“刘诗诗你现在很舒服吧？你看你的身体已经不老实的接受我了。”
　　和刘诗诗有过一次鱼水之欢的陈南深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当大，他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。
　　“呜……你流氓！快停下来……嗯嗯……我没有……呜……”
　　刘诗诗还在苦苦支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。
　　其实她也不知道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实的让她开始有些无所适从了。
　　但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己老公以外的男人征服自己的身体。
　　以她平素一向专一单纯的性格来说，即使抛开对象是陈南不谈，单是背着老公跟别人搞在一起就已经让她无法接受了。
　　所以刘诗诗皱紧了眉头，努力地想要扭动着身体来摆脱下体手指的侵袭。
　　“我不会停下来的……刘诗诗……我要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……我知道你也就要撑不住了，让我来帮你一把……”
　　陈南当然不会停下来，反而借着刘诗诗的湿滑又加多了一根手指插入，快速的抽插女人敏感的嫩穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。
　　“嗯嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……”
　　刘诗诗意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢地开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。
　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，陈南知道自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。
　　至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。
　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看刘诗诗是否还有摆脱他的意志和力量。
　　女人被松开的双手却没有奋力地推开他，而是软弱无力的垂下，想要捉住他高速运动的右手。
　　而这个捉住，也只是捉住而已。
　　刘诗诗已经没有了足够的意志去拨开他插入自己嫩穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。
　　陈南满意的将刘诗诗轻轻扳过身子，让她面对墙靠在上面，伴随着女人拼命忍住的低喘，他一边保持着右手的抽动，一边以左手抚摸了一下早就涨得油光发亮的鸡巴，似乎实在做着战斗前的准备。

第237章
　　刘诗诗的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当陈南将她翻过身来按在床头的墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去将会发生什么。
　　“你别……哦……哦……干嘛？不行……不！不行……”
　　引来刘诗诗一阵慌乱是因为陈南左手勾住了刘诗诗内裤的后腰，用力往下一拉，刘诗诗整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里“唰”的一下弹了出来，随即身后一条火热发烫的大鸡巴就紧紧地顶在了她正被两根手指抠弄着的胯下。
　　这时刘诗诗才突然意识到自己就要被身后的男人真正插入了，她反射性的慌乱并且试图要挣扎，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理快感，想要徒劳地摆脱被人插入的命运。
　　这个画面实在太刺激了。
　　陈南果然没有让人失望，他没有给刘诗诗作出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住刘诗诗的后背，将刘诗诗的上身紧紧地压在墙上，同时扣住刘诗诗嫩穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。
　　陈南从嫩穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的鸡巴齐根没入了刘诗诗娇嫩的嫩穴之中。
　　“啊！哦……呜……”
　　刘诗诗惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟。
　　随即意识到不能被旁边的老公听见，连忙反手死死地捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　“呜……呜……”
　　吴奇隆清纯甜美的老婆此刻一只手用力地捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住陈南前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。
　　陈南可以清楚地看见刘诗诗脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应。
　　陈南不出一声，只是带着得意的微笑有节奏地摆动着自己的胯部，左手还埋在刘诗诗的胯下，正把手指压在嫩穴前端阴蒂的位置随着鸡巴抽插的节奏活动着，以增加生理上的刺激并让刘诗诗完全没有反抗的可能。
　　刘诗诗拼命地忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，仿佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。
　　她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。
　　她生命中第一次，刘诗诗意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　“刘诗诗，舒服吧？”
　　陈南贴在她耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔刘诗诗柔软的耳垂：
　　“我知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被你那老公听见了啊！嘿嘿嘿……”
　　陈南一边保持着抽插的频率，一边出言打击刘诗诗已经被压至谷底的屈辱心理。
　　“我的鸡巴大吧？撑得你下面满满的，一下一下的干着你的骚嫩穴……嗯……爽不爽？刘诗诗，我都能感觉到你骚嫩穴里面的美肉在收缩，要把我的鸡巴包得更紧啊，是不是吴奇隆鸡巴没有这么大啊！”
　　随着陈南言语上的侮辱，刘诗诗在这样快速的抽插下很快就进入到频临高潮的状态，她更加用力地死死捂住自己的嘴，发出“呜呜……”的哀叫。
　　吴奇隆的肉棒其实也不小，刘诗诗平常在床上也是可以得到满足。
　　但是只怕对比啊，但是近几年因为年纪大了，体力也就下降了，而且尺寸跟陈南这跟凶器比起来，简直有些不够看，如果用一句话来形容的话，刘诗诗现在脑海里就有一句从网上看到的话。
　　他的平A是你的暴击！

第238章
　　陈南目不转睛的看着刘诗诗赤裸的丰臀在自己的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。
　　突然间，刘诗诗的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。
　　任何一个对性事稍有经验的人都知道，刘诗诗今晚的第一波高潮到了。
　　“这么快就到了？来，我再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……”
　　陈南显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖仿佛都要离开地面一般。
　　“刘诗诗你感觉很美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢，今晚要爽死你……靠，刘诗诗你的小骚嫩穴还会吸啊？操……收得这么紧！”
　　陈南一边放肆的用言语侮辱着刘诗诗，胯下却丝毫没有减缓动作。
　　刘诗诗很快变得娇软无力，双腿还在持续地颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住陈南的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　陈南自然知道刘诗诗在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。
　　但身后的男人并不理会这些，他只是扶住刘诗诗不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，陈南明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。
　　此时的陈南正满足的伸手到刘诗诗胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起、落下……感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　“刘诗诗，你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！这么挺，太他妈爽了……老子捏死你！”
　　沉浸在肉欲的煎熬中，刘诗诗一瞬间仿佛万念俱灰。
　　明明是被身后的男人强奸，自己却毫无抵抗能力。
　　由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服？
　　这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。
　　仅仅是因为纯粹的鸡巴插入，明明是面对着不是自己所深爱的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里毫无抵抗的美美的高潮了。
　　陈南自然不会注意到怀中女人内心的自责和挣扎，他得意的把玩了一会儿刘诗诗的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手解开了刘诗诗衬衣下摆的最后两颗钮扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上，随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全地释放出了胸前沉甸甸的美乳。
　　“刘诗诗，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，我帮你换个位置。”
　　陈南淫笑着，假作体贴一般从身后捉住刘诗诗裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，伸头在刘诗诗的侧脸舔了一下，随即转身，就这样保持着鸡巴插入的状态一下一下的顶着刘诗诗向吴奇隆躺着方向移动过来。
　　“哦……不！陈南你要干什么？不要……啊……”
　　意识到自己就要被推到老公面前的刘诗诗突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛仿佛都要竖起来了。
　　“会吵醒的！一定会把他吵醒的！”
　　刘诗诗不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　“刘诗诗你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？呵呵呵，这个好玩……”
　　原来陈南在刘诗诗紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己鸡巴的嫩穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，仿佛自己在运动一般。

第239章
　　“刘诗诗你真的怕被吴奇隆看见吗？你的嫩穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！”
　　“不要……陈南你……啊……陈南，不要……哦哦……别动了……哦……”
　　刘诗诗被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的嫩穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的嫩穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　“你不能这样……快退回去……啊啊……不要……”
　　尽管刘诗诗还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被陈南推到吴奇隆面前。
　　对女人见多识广的陈南自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。
　　最喜欢的就是女人被操的时候这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　“刘诗诗，你没试过在老公面前做爱吧？很刺激的对不对？你的嫩穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽！”
　　“陈南你不要……哦……别……会被看见的……”
　　刘诗诗羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。
　　但是根本无济于事，这样的抵抗对陈南来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　“你不能这样……陈南别这样……求求你……”
　　陈南得意的用鸡巴深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的嫩穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤回进去。
　　“怎么啦？不让你老公学习一下怎么样才能把你操爽吗？哦也对，他鸡巴没有我大，怎么学也学不会呀！”
　　“求求你………不要说了………嗯嗯………求求你…………”
　　虽然刘诗诗苦苦哀求着，却丝毫没有能够令他停下来。
　　这两三米的距离对刘诗诗来说仿佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着她。
　　终于，刘诗诗的大腿碰触到了吴奇隆的身体，她慌张的瞪大双眼，还未来得及反抗，上身就因为陈南握住肩膀的双手松开而无力地趴伏在吴奇隆身上上。
　　而她的老公，这个在她之前所深爱的男人，此刻就蜷缩大床上像个死猪一样的昏睡，丝毫没有感受哦到刘诗诗的动作。
　　“刘诗诗，你实在是太好干了……哦……嫩穴包得这么紧，你想要把我榨出来么？”
　　陈南那根粗大的鸡巴在刘诗诗的嫩穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出“咕滋……咕滋……”的声音。
　　刘诗诗拼命的摇头，但此时刘诗诗裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　“呜呜……”
　　刘诗诗还不愿就此认输，如果吴奇隆醒过来的话，可以清楚地听到她伏在自己身上努力忍住的呻吟。
　　他甚至转头就能够看到女友紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团的画面，那一双娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　“嗯哼…………”
　　床上的吴奇隆不知道是梦到了什么，突然哼唧了一声，把刘诗诗吓了一大跳。
　　“陈南我老公醒了！我们不继续了，好吗？我们去其他房间也好，我求求你……”

第240章
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的刘诗诗一下紧张起来，出声哀求陈南。
　　对刘诗诗来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被吴奇隆发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在老公面前，虽然此刻自己的嫩穴中正插着自己一个刚刚见面的男人的粗大肉棒。
　　“嘘……刘诗诗你忍住，不要发出声音，乖。”
　　陈南清楚的知道药效的时间，估计是吴奇隆自己无意识的呻吟罢了，并没有理会刘诗诗的哀求，牢牢的将她按在吴奇隆身上，只是俯下身子轻轻咬住刘诗诗的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　“别……求你了……哦……”
　　刘诗诗想要抬起头转过去，却被陈南的下体用力一顶，又无力的趴了下去，并听到陈南说：
　　“没事。你忍住，别出声，他睡得这么死，是被我下了药，今天一晚上都醒不过来，你让我爽完了就好了。”
　　“你………你混蛋！那你还威胁我！”
　　刘诗诗一愣，然后大声的骂道！原来老公醒不来，这混蛋陈南还以这个威胁自己，可是现在说这个自己也没什么办法啊，做都做了，事已至此。
　　陈南不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来：
　　“哦……太爽了，终于可以放开来干了……刘诗诗你个小骚货，我今天要干死你……”
　　“太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货，不管你承不承认，我可是清楚的感觉到了，趴在你老公身上的时候，你的小骚嫩穴一下收得好紧……好爽……”
　　陈南大力地干着刘诗诗，小腹拍打在雪白的美臀上发出“啪啪”声。
　　刘诗诗死死地忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出“呜……呜……”的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　“小骚货，我看你到底能忍多久！”
　　陈南明显觉得不过瘾。
　　由于没有了任何顾忌，他明白今天必须要彻底征服胯下的这个女人，只有这样，才能确保自己不会被刘诗诗事后报警什么的搞出事端。
　　眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，陈南脑子一转，再次拿出手机，打开之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在刘诗诗紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　手机中传出刘诗诗刚刚在床上发出的断断续续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，此时回荡在刘诗诗的头顶上，说不出的淫靡。
　　“刘诗诗，你看你刚刚被我干得多爽，醉到没有意识还知道娇喘连连。哦……你的嫩穴太他妈爽了……我的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服你就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧，叫出来……”
　　刘诗诗没有说话，但是呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　“妈的，让你不叫……”
　　陈南突然发狠。
　　“啊……别……你又要干嘛？”
　　刘诗诗一声娇呼，陈南把鸡巴从刘诗诗的嫩穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在吴奇隆。
　　“我要你看着我，小骚货，我让你忍！”
　　陈南狠狠地用手分开刘诗诗的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大鸡巴，顶住刘诗诗还来不及收缩的嫩穴口，一插到底。
　　“哦……”
　　刘诗诗终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，刘诗诗的双手下意识紧紧地扣住吴奇隆的身体，十指用力，仿佛想要固定住自己的身体，让陈南的鸡巴可以顶得更深一些。
　　“这样就对了，这样你才能好好享受我的大鸡巴带给你的快感。”

第241章
　　陈南得意的继续用言语刺激着刘诗诗，双手扶住刘诗诗的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
　　刘诗诗羞愧的闭上眼，别过头不愿面对陈南，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。
　　耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被鸡巴塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。
　　“嗯……嗯……”
　　不知不觉间，刘诗诗发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随着陈南抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。
　　原来生理的欲望是那么强大，明明是被别的男人强奸，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。
　　刘诗诗也不知道自己怎么了，最近老公跟自己做爱的频率很稳定，但还是从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。
　　“压在自己身上的男人的鸡巴好大！”
　　当这个念头突然间出现在刘诗诗的脑海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。
　　自己难道不应该是被强奸的受害者吗？
　　为何会有这样淫荡可耻的念头闪过？
　　然而事实是不管内心怎样抗拒，刘诗诗也开始意识到自己生理上对于这种快感的渴求。
　　那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感、罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。
　　陈南加快了抽送节奏，刘诗诗感受着粗大鸡巴前端凸出的龟头刮擦着自己娇嫩的嫩穴内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　刘诗诗慌忙要收回手，却被男人一把抓住，陈南借势握住刘诗诗的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的鸡巴在每一次的插入中都顶得更加深入。
　　本来松松的挂在床沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿，在陈南加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能地轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。
　　陈南心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底地沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。
　　“嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……”
　　终于，刘诗诗也忍不住开声娇啼起来。
　　那是她和老公做爱时常常开口哀求的娇呼，现在却回响在这个酒店的房间内，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　刘诗诗突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，陈南也并没有感觉到什么异样。
　　“小骚货你终于肯开口了，嗯……干得你舒服吧？”
　　陈南终于听到刘诗诗开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动了几下：
　　“我就说嘛，这么卖力干你，刘诗诗你好歹也给点反应。”
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　羞愧无比的刘诗诗连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。
　　但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要到来。
　　“又忍……不说话是吧？那我休息一下。”
　　陈南看着胯下的刘诗诗紧闭双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的刘诗诗突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。
　　此时的刘诗诗犹如一个将要溺水的人，脑子里一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。

第242章
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，陈南感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的却是极不情愿与不甘的复杂纠结。
　　“刘诗诗你这算是在干嘛？”
　　陈南心中一乐，以调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：
　　“你是要我别停下来，继续干你吗？”
　　刘诗诗的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　陈南没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下别人女友的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上、脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　“嘿嘿……我知道你就快要到了，难受吧？想要我继续动帮你推上去吗？求我啊，不求我，我可不会动的哦！”
　　男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的女人。
　　刘诗诗显得那么的楚楚可怜，陈南就看着她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。
　　陈南显然对刘诗诗目前所陷入的状态感到很满意，不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。
　　“你不会打算就这样坚持着吧？这样不动可不会到高潮的哦！我知道你很想要的，都这样了还害羞？”
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。
　　眼看两人都没有迈出下一步的迹像，陈南知道不能这么僵持下去了，又是一次狠狠的抽插，感觉到龟头已经塞进刘诗诗的子宫内了，又迅速的拔了出来。
　　“求你…………啊啊啊啊…………求求你……………插进来………求你了呜呜呜呜…………………”
　　刚忍住不说话的刘诗诗怎么能忍受的住这种逗弄，不能吃饱的感觉简太难受了。
　　陈南这才又是一次狠狠的插入，不过刚插进去，陈南突然感觉到环在自己臀部的美腿剧烈地抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……他立刻明白了，刘诗诗高潮了！
　　“啊……”
　　刘诗诗发出了一声几乎是要吐出肺中全部空气一般的喊叫，声音中夹杂着快乐、满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。
　　“靠！这样也能高潮！”
　　即使是陈南，也明显没有料到眼前发生的这一幕。
　　刘诗诗没有依靠持续的抽插，仅仅是嫩穴包着他的鸡巴、听着他语言的羞辱，就这样轻易地达到了高潮。
　　“刘诗诗你个骚货，你的性欲是有多强啊？插你一下再加上几句话就高潮了！”
　　“我靠！受不了了，我也要赶紧泄一下火，要憋死我了……”
　　随着刘诗诗的第二次高潮，陈南也无法继续忍耐，他不再顾及对刘诗诗的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己胯下紧紧拉住，摆动臀部，大开大合、毫不保留的前后干了起来。
　　“干死你个骚货！这么骚，我怎么就没早发现？”
　　陈南一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的刘诗诗娇嫩的美嫩穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：
　　“啊……啊……陈南不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……”
　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。
　　“来了……来了……刘诗诗你太棒了……骚嫩穴夹得我爽死了……要来了……”

第243章
　　随着男人的呼吸越来越粗重、抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的刘诗诗隐约感觉到自己嫩穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了！
　　刘诗诗一下子慌了神。
　　尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，但也知道不能让陈南就这样射在里面，太危险了！
　　她凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：
　　“不行……陈南你不能射在里面……快拿出去……啊……”
　　陈南看着身下的美女惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来，此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美嫩穴中。
　　想到这里，他不由得更加兴奋起来：
　　“拿出去？怎么可能，我要射死你个小骚货！哦……哦……来了……我来了！”
　　刘诗诗在陈南的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：
　　“啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……好烫啊……喔……不行了……要死了……要死了……”
　　随即变成了喉中挤出的“呵……呵……”声。
　　陈南都可以看到刘诗诗紧紧绷起并且抖动的臀部和再次绷紧的足尖，把浓浓的精液射在了身下这位美女明星人妻柔嫩的嫩穴里。
　　刘诗诗当下也在滚烫精液的强烈刺激中攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着，语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着陈南对自己不争气的身体的征服。
　　处在高潮余韵中的刘诗诗浑身无力，瘫软在自己老公的身上，这估计也是吴奇隆现在唯一可以为刘诗诗做的事情了，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。
　　刘诗诗和陈南都没有再说话，空旷的酒店套房内里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。
　　宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧，发泄完的陈南已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　“嗯……别动了，陈南……难受……”
　　感受到下身再次传来刺激，刘诗诗高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　“刘诗诗，跟你做爱太爽了，总有惊喜啊！”
　　陈南并不理会，反而出言羞辱刘诗诗：
　　“你哪里难受啊，我看你舒服得很呢！哈哈……”
　　刘诗诗现在一副羞红了脸，一副哀怨却又无地自容的懊悔表情。
　　被自己的未来老板成功的生奸中出，还高潮连连，以她专一的个性来说，这简直就是天大的背叛。
　　“刘诗诗，你老公这么些年也都没好好教你啊？你不懂的，高潮的时候不要马上停下来。我再帮你里面操几下，这样会更舒服。”
　　“真的不要了……现在很敏感的……这样不舒服……”
　　刘诗诗勉强挤出战抖着的鼻音抗议。
　　“呵呵，刘诗诗你个小骚货，你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又翘，还这么软……”
　　陈南没有理会她的抗议，一边攀上刘诗诗裸露着的胸部一通抓捏，刘诗诗也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，索性放弃了抵抗，等待陈南起身，就可以结束这场荒唐的性爱。
　　果然，过了不一会儿，陈南就起身拔出自己稍软一些的肉棒，一丝淫液连接着他的龟头和她的阴户，划出一道淫秽的弧线。

第244章
　　轻轻的叹了一口气，刘诗诗伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：
　　“好了，陈南你让我起来吧！”
　　“起来？我还没说结束呢，你起来是要干嘛？”
　　陈南的声音在刘诗诗听上去是那么的洋洋得意。听到陈南这么说，刘诗诗明显有点慌，声音又变得有些颤抖：
　　“你……你不是已经那个了吗？你还想干嘛？”
　　“呵呵，当然是干你了，春宵一刻，这么一次哪里够？我还要和小骚货刘诗诗好好研究研究做爱这件事呢！”
　　陈南嬉皮笑脸的回答着刘诗诗，随后陈南俯下身子在刘诗诗的胸部舔弄亲吻起来。
　　“哎呀……不要……陈南你别这样！”
　　刘诗诗彻底的慌了神，没想到这个她以为的结束还远远没有结束。
　　“身上的这个男人怎么这么有精力，已经射精了还不放过自己，该怎么办？”
　　她迅速的在早已乱成一团的脑海中思索着。
　　“陈南你别弄我了，就这样结束了好吗？陈南你听我说，我就当什么事都没有发生过，你让我走好吗？”
　　对这种情况毫无经验的刘诗诗，现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让陈南放开自己，至于以后，管不了那么多了。
　　“那怎么行？刘诗诗，今天好不容易才有这个机会，怎么舍得让你走？”
　　陈南淫笑着回答。
　　他一直保持着刚刚抽插时的体位站在刘诗诗两腿之间，这个姿势使得刘诗诗无法把腿并起来，自然也无法逃脱陈南的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的陈南来说最多算是一种性爱的调剂罢了。
　　“我说认真的，陈南，你这样是强奸，是犯罪……我不跟你计较，只当什么都没有发生过好吗？只要你放我走……你头抬起来，陈南，不要再亲了，你……哎……不要……不要……啊……”
　　刘诗诗还在努力试图说服陈南，同时想要制止陈南不停在自己的美乳上亲来亲去、含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头想要推开，不料却被陈南趁机收回右手，趁着嫩穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了刘诗诗的美嫩穴中。
　　突遭变故的刘诗诗急忙伸手想捉住在自己敏感无比的嫩穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及，陈南力大，已经伸进去了的手指哪里是刘诗诗握住手腕就可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让陈南可以肆意凌辱而已。
　　“嗯……陈南你别这样……嗯……哦……”
　　下体受到强烈刺激的刘诗诗迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。
　　陈南感受着温暖湿润的嫩穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎。
　　他知道自己有能力彻底地征服这个女人，于是得意的微笑着俯下身体想要去亲吻刘诗诗的嘴唇。
　　女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。
　　刘诗诗闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，任由陈南伸出舌头舔在自己的脸上。
　　“看你能撑多久。”
　　陈南笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在刘诗诗的美嫩穴中抽插起来。
　　随着“咕滋、咕滋”的抽插声和淫水声，刘诗诗的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛颤抖着，闪烁着湿润的光芒。
　　“嗯……嗯……”
　　不由自主地，刘诗诗的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚持，发出了呻吟。
　　陈南得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住刘诗诗精致小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了刘诗诗柔软火热的嫩穴中。

第245章
　　受到如此刺激的刘诗诗不由得“啊”的一声叫了出来，旋即被陈南的大嘴紧紧堵住，后面的呻吟都变成了“呜……呜……“的闷哼，伴随着陈南舌头卷动舔弄吮吸发出的”哧溜”
　　声回荡在空气中。
　　在这样上下夹攻的强大刺激下，刘诗诗很快就溃不成军，伴随着陈南手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。
　　陈南满意的抬起头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准刘诗诗娇媚的俏脸拍了起来。
　　“陈南你在干嘛？嗯……不要拍……不要拍……”
　　刘诗诗半瞇着眼，迷蒙中看到陈南拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录下来，不由得出声阻止，但随即被陈南手上加力的一通猛插变成了无助的娇喘：
　　“噢……啊……不要……哦哦……不行……别……不要了……”
　　“刘诗诗你怎么了？脸这么红，是不舒服吗？”
　　陈南看着刘诗诗那欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。
　　“不是……你的手……别弄了……我难受得要死了……啊……要死了……”
　　刘诗诗的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次频临到了高潮的边缘。
　　陈南自然知道，意外的是他竟然突然的停下了手上的动作，三根手指从刘诗诗已经被撑开的美嫩穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在刘诗诗微微发胀泛红的美乳上。
　　“啊……你怎么……”
　　刘诗诗受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，于是硬生生的把后半句话给咽了回去。
　　看着羞愧加上性兴奋的满脸通红的刘诗诗，陈南居然没有继续刚才的淫辱，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。
　　弄得刘诗诗都是一头雾水，完全不明白他这样做的意义，刚刚还要用三根手指把自己奸上高潮，突然又退开去，就这样停了下来。
　　刘诗诗咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的下体。
　　她想要男人继续，想要那三根手指帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。
　　于是她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住嫩穴，离开大床向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开陈南，害怕有任何自己想像不到的陷阱。
　　陈南并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从桌上的纸盒中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。
　　刘诗诗此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的色狼一般的未来老板，一边要努力克制住嫩穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。
　　“刘诗诗你是不舒服吗？脸色这么难看。”
　　陈南保持着那样的坏笑，调侃一般的问道。
　　“你到底想干什么？”
　　刘诗诗压制住内心的慌乱，问男人。
　　“我现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已。”
　　陈南笑着回答：
　　“所以现在是你想要干嘛。”
　　两人就这样僵持了一会儿，刘诗诗勉强压抑住的高潮的冲动总算渐渐平静，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。
　　陈南就一直这样站在那里，光着下体，胯下的大鸡巴仍然坚硬的挺立着，看的刘诗诗连连侧目。

第246章
　　看着面前始终未有任何行动的陈南，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，一边缓慢地向房间的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开始一颗颗的扣扣子。
　　至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身对着陈南，也就不急着先拉下来。
　　好不容易走到了门口，刘诗诗心里暗自松了一口气，虽然完全不明白到底发生了什么，但是貌似陈南今晚终于要放过自己了。
　　顾不上自己的美臀就这样大咧咧的暴露在陈南面前，她扶着墙弯下腰，俯身去捡地上那条被淫水濡湿的小内。
　　就在这时候，原本一直站在旁边笑盈盈地看着她的陈南突然一个箭步冲了上来，从后面一把将她拦腰抱住，在刘诗诗还没有来得及做出任何反应的时候，一只大手已经直接盖上阴户，中指往里一抠，侵入了她的身体。
　　“啊！”
　　刘诗诗尖叫一声，一边努力挺起上身，同时双手拼命拍打陈南环抱住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来：
　　“你干什么！不是已经结束了吗？”
　　“我有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢！”
　　陈南笑嘻嘻的答复道，同时抠进刘诗诗嫩穴的中指指肚一下用力按上嫩穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。
　　突如其来的袭击一下子搞得刘诗诗手足无措，她完全不知道陈南这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？
　　还是这个可恨的男人有着别的什么想法？
　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的嫩穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。
　　“啊……不要……好难过……”
　　刘诗诗努力想要按住陈南在自己嫩穴中肆意搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。
　　虽说口中还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。
　　随着陈南手指动作的加快，刘诗诗很快再一次频临高潮的边缘，最后残存的意志仿佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠。
　　快感是那么的真实，冲击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。
　　“哦……哦……不行了……哦……要来了……”
　　只一会儿工夫，刘诗诗已经满脸绯红，不由自主的淫语不断，双眼也迷离了起来。
　　陈南左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指扣在刘诗诗湿滑的嫩穴中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的纤纤玉手越来越无力，渐渐地雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤来，眼看又要高潮了。
　　刘诗诗的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声：
　　“啊……啊……我不行了……要来了……哦哦……陈南你要弄死我了……”
　　怀中的女人是那么的柔软并且火热，刘诗诗的双腿紧紧地并拢，仿佛想要固定住陈南抽插嫩穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞入得更深。
　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在刘诗诗的身体上，陈南却诡异的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放开。
　　刘诗诗一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。
　　已经脑子一片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，陈南正站在离她不到一米远的地方笑盈盈的看着自己。
　　“你……”
　　刘诗诗欲言又止，身体被陈南撩得如火烧火燎一般，小腹里的一团火好似要烧穿自己。
　　她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，转过身不再理会陈南，再次想要把上身的衣服穿好。

第247章
　　陈南其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底的屈服在自己肉体欲望的调教下。
　　他当然没有打算放刘诗诗走，只是想要通过反复的肉体刺激彻底地摧毁女人的矜持，让她自愿的被自己插入而已。
　　刘诗诗自然不知道陈南的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还能做什么。
　　有了刚才的突然袭击，刘诗诗已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。
　　“这么着急走吗？”陈南跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸的下体就顶在刘诗诗的小腹上：
　　“都说我们还没结束呢！”
　　“陈南你这个混蛋！你究竟想要怎样？”
　　刘诗诗心虚却又十分恼怒的盯着陈南咬牙切齿的说。
　　“我不想怎样啊，我只不过是期待着刘诗诗你跟我做爱而已。嘿嘿嘿，你不想吗？”
　　一边说着，陈南伸出手再一次扳住刘诗诗的肩膀，把女人拉向自己。
　　“你放开我！流氓！”
　　刘诗诗惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一手紧紧护住自己被搞得骚痒无比的嫩穴，一手护住胸前，摆动身体做着无谓的反抗。
　　陈南这次没有再留手，直接抓住刘诗诗的手腕强行把她的手背到身后，随后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根手指抠进了她的嫩穴里。
　　“刘诗诗你还不明白吗？对我来说，光是干上你根本就不会满足的！我要彻底地摧毁你的自尊心，我要让你心甘情愿的让我把鸡巴插到你的嫩穴里，我要你自觉自愿的迎合我的大鸡巴，要你求着我把你干上高潮……嘿嘿嘿，你觉得我做得到吗？”
　　这时的陈南已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情地指奸着怀里的美女明星人妻，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。
　　“你这个魔鬼……啊……我不要……我……哦哦……”
　　刘诗诗心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法，不要说挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。
　　“咕滋……咕滋……”
　　下体传来的水声越来越大，陈南的手指在刘诗诗湿滑的嫩穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了刘诗诗的自尊心。
　　实在是太难受了，刘诗诗心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃的边界上摇摇欲坠。
　　身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮，把她从这种矛盾和屈辱中解放出来。
　　“哦……哦……我不行了……陈南，你别折磨我了……哦……饶了我吧！”
　　终于，刘诗诗带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。
　　“饶了你？呵呵，那可不行，你知道我想要什么，我可不会用手指给你高潮啊，想要的话就来求我的大鸡巴吧！哈哈哈……”
　　陈南知道女人已经支撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发痛，但只要再坚持一下，这个女人迟早会央求自己插进去好好地疼爱她娇嫩的肉嫩穴的。
　　看着刘诗诗高潮将至，陈南又一次的抽回手指，顺手抹在刘诗诗还微微张开的红唇上。
　　只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯着刘诗诗迷离的双眼。
　　刘诗诗感受着陈南充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默的低下头，大口的喘息着，仿佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。
　　“怎么样？想要么？”
　　挑衅的话语从陈南的口中吐出，男人抚摸着早已被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指撚起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰那红肿炙热的阴部。

第248章
　　“……”
　　刘诗诗还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心的欲望。
　　“还要撑着啊？哈哈，这样才好玩呢！”
　　男人看着怀中美女高耸的胸脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住刘诗诗娇嫩挺立着的小巧乳头。
　　“啊……”
　　胸部受到刺激的刘诗诗一声娇呼，乳头上传来的快感像电流一般瞬间贯穿全身，直达嫩穴。
　　她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在陈南这种变态一般的淫辱中被解放出来。
　　努力用最后一丝理智定了定神，刘诗诗仿佛作出人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，深深的叹了口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了好几次的话：
　　“求求你，别再折磨我了，你……你插进来吧！”
　　“哈哈哈哈……这才对嘛！刘诗诗宝贝儿，你总算想明白了。”
　　陈南得意的笑了起来，随后重重的在刘诗诗的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个地洞钻进去的眼神，一把将怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的鸡巴顶上了已经微微张开蠕动着的嫩穴口。
　　“嗯……”
　　刘诗诗娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。
　　但陈南并不知足，这还不是他期望的结果，他要彻底地剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。
　　于是他并没有摆动粗腰把鸡巴顶进那个渴望被充满的嫩穴，只是用龟头在嫩穴口轻轻的摩擦着。
　　预想中的插入并没有发生，刘诗诗不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已经是她的极限，此刻的刘诗诗羞红了脸，不由得把头埋得更深，几乎就要贴到身前男人赤裸的胸膛上去。
　　陈南伸出手捏住了刘诗诗的下巴，用力将它抬起，迫使刘诗诗涨得通红的俏脸对向自己：
　　“小骚货，……这样可不行啊，你应该对我说，好老公，求求你插进来吧，这样我才算是得到你的批准了啊！”
　　刘诗诗哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭得紧紧的，好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。
　　但下体被龟头研磨的刺激是那么强烈，嫩穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊！
　　刘诗诗觉得自己没有太多选择，既然都已经到这个地步了，自己还坚持什么呢？
　　就让他快点结束吧！
　　“好……好老公，你……进来吧！”
　　想明白了的刘诗诗，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫荡的话，请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。
　　“还是不行啊，我的小宝贝儿刘诗诗，你太可爱了，这样说话我都听不见啊！更不要说我的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦！”
　　陈南得意的笑了起来，继续用语言凌辱着现在只属于自己的美女明星人妻：
　　“你要大声点，要说，求求你插进来吧，插进我的嫩穴里来！”
　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，刘诗诗认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫：
　　“求求你……插进来吧……插进我的……我的……嫩穴……啊……哦……”
　　就在刘诗诗将要吐出最后一个字的瞬间，陈南露出了满意的笑容。
　　陈南深吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了刘诗诗早已湿滑不堪的嫩穴中。
　　刘诗诗被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也忍不住美美的喊了出来：
　　“哦……好深……”
　　陈南终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。
　　粗大的鸡巴在刘诗诗柔嫩的美嫩穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得刘诗诗娇躯乱颤起来。
　　刘诗诗也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的？
　　随着陈南的抽插放声呻吟开：

第249章
　　“啊……好深……顶死我了……哦哦……要来了……好快……哦……太大了……呜呜……”
　　受不了陈南粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住男人的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在陈南的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。
　　“呜……呜……”
　　内心深处的一点羞耻心在提醒她：不可以在老公以外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的刘诗诗只能低下头一口咬住陈南结实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。
　　“哦……太爽了！宝贝儿，你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……我干死你这个小骚货……”
　　经过了整晚的忍耐，陈南此刻兴奋得无以复加。
　　他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，不再有任何保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在刘诗诗娇嫩的美嫩穴中横冲直撞。
　　感受着怀中的热度不断上升，陈南一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是用来控制整个套房内的灯光的，他顺手打开了灯，整个套房内一下就亮得如同白天一般，把两人散发着热力、汗水涔涔的身躯照得明亮反光。
　　“啊……不要……不要开灯！你……关掉好吗？”
　　刘诗诗眼前突然一亮，自己被陈南紧紧压在墙上大力操干的画面是如此的清晰，本已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。
　　陈南毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的鸡巴进进出出，一边带着刘诗诗朝桌子方向移动两步，抓过手机对着刘诗诗的脸开始拍摄。
　　“美女，小骚货……来，抬起头来……看这里”抽出原本勾住刘诗诗大腿的手，陈南抓住女人的下巴，硬把她的头抬了起来。
　　“你在干什么？不……不要拍……哦哦……”
　　刘诗诗刚想出言反抗，就被陈南加快速度的几下猛插给堵了回去。
　　陈南得意的看着刘诗诗呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从刘诗诗的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。
　　“啊……啊……要死了……哦……好舒服……我要死了……不要了……不要了……呜……啊……”
　　刘诗诗终于放肆的叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。
　　尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住陈南宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了男人的肩背。
　　沉浸在高潮余韵中的刘诗诗喘着粗气，把头死死地靠在陈南的肩上。
　　她不敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只是想把迷迷茫茫一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静地享受期盼了一整晚的这个高潮。
　　陈南却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗大的鸡巴反复的抽出，又再深深的插入。
　　“陈南，你能不动了吗？我不行了……不能再要了……”
　　“……”
　　陈南没有理会，只是把头埋在她的肩头上，吮吸着她修长雪白的脖子，同时继续抽插着。
　　“我真的不行了，这样……会难受……不舒服……”
　　“我的宝贝儿刘诗诗，那我可不管……我可还没有爽到呢，你自己爽了，就不管我啦？嘿嘿……没看出来你是这么自私的人啊！”

第250章
　　“真的，陈南……我受不了这样……哦……你拔出来好吗？”
　　“不行，你不能让我就这么干了个半吊子啊！”陈南抬起头，看着刘诗诗还满布潮红的脸，笑盈盈的说。
　　“哦……不……要了……”
　　刘诗诗感觉到自己的嫩穴越来越敏感，鸡巴的刺激越来越强烈，努力的定了定神，哀求陈南：
　　“要不……我……用手帮你……弄出来吧……我……哦……真的不能再来了……”
　　“不行，那怎么能一样呢？这样吧，反正也是我出力，宝贝儿你就再爽一次好了。嘿嘿……”
　　“我不……啊……要……不能再来了……哦……”
　　刘诗诗觉得自己已经到了极限，实在无法再来一次了：
　　“你出来吧，放过我……好吗？”
　　“既然这样，就是没得商量了，算了……”陈南笑着假装叹了一口气，把鸡巴往外退出一截，突然又猛地一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干起来。
　　“哦……不……啊……啊……不要……啊……”
　　刘诗诗一声惊呼，迅速的语不成声，“咿呀”乱叫起来。
　　一轮猛攻后，陈南再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问：
　　“刘诗诗，那你还有别的提议没？要是没有的话我就继续操了。”
　　刘诗诗早已惊慌失措，哪里还有主张，见陈南缓了下来，急忙说：
　　“求求你，别再来了……我不知道能怎么办，只要你拿出来，你要怎么都行……陈南，我帮你弄出来好吗？求求你……”
　　听到这里，陈南嘴角滑过一丝坏笑：
　　“也行，那……刘诗诗你帮我口出来，我就算了。怎么样？”
　　“不！这个不行！”
　　刘诗诗听到陈南无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然拒绝了。
　　“那我看还是靠自己努力吧！”
　　陈南耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。
　　“哦……别，别……我……我帮你口出来吧！”
　　刘诗诗说出这句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。
　　自己老公提出过那么多次这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受的事情。
　　而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉得自己那倔强的自尊早已被眼前这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意义了。
　　“这样才乖嘛！呵呵，那你自己动手啊！”
　　陈南得意的笑着，微微下蹲，好让刘诗诗的脚能够实实在在的站在地上，却没有主动把肉棒从她的嫩穴中抽出来。
　　“唉……”
　　刘诗诗叹了一口气，踮了踮脚尖，自己主动把陈南的粗大鸡巴从肿胀不堪的嫩穴中退了出来，但油亮的龟头离开嫩穴口的一瞬间，那种满满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住“啊呀”一声叫了出来。
　　接下去刘诗诗并没有让陈南失望，她缓缓地蹲下身子，厌恶的看了一眼陈南沾满自己爱液的粗大鸡巴，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力地吞吐起来。
　　“哦……舒服……刘诗诗，你的小嘴原来不只是可以教训我啊！哈哈哈，技术不行哦，你这样我可是很难射出来的。”
　　陈南看着身下进进出出被美女明星人妻诱人小嘴吞吐着的鸡巴，得意的调侃起来。
　　确实，以刘诗诗并不熟练的口交技术来说，要想就这样使得陈南缴械，恐怕要花上很长时间了。
　　刘诗诗哀怨的抬起头看了陈南一眼，原本扶住陈南大腿保持平衡的手转而伸出纤纤玉指捏住陈南龟头和鸡巴交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用力地一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住陈南早已胀大的一对睾丸，随着身体的摆动来回抚摸。
　　“啊……这样就对了……骚货，你不是不会嘛……真他妈舒服！”
　　看着陈南渐入佳境，刘诗诗也不再看他，闭上眼，认真的对付起面前这个难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。

第二卷

第251章
　　“哦……哦……哦……好爽……哦……宝贝……我快了……再加把劲……舒服……啊……”
　　陈南一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着刘诗诗吞吐的节奏一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。
　　“不要停，就要到了………”
　　不知过了多久，刘诗诗觉得自己的嘴都要麻木了，正想要说休息一下，突然感觉到自己口中的鸡巴一下子更加涨大起来，而且变得很硬，一下下的开始跳动。
　　刘诗诗知道这是要射精的迹像，连忙想要把口中的鸡巴吐出来，想要试着用手完成最后一段。
　　“谁说你可以吐出来了？！”
　　刘诗诗突然觉得脖子一紧，陈南一只强有力的大手已经牢牢地按住了自己的头，把自己用力地压向他的胯下，完全无法挣脱。
　　“骚货，你说要给我口出来的！”
　　陈南死死地压住刘诗诗的头，紧紧顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力地摆动起自己的粗腰，狠狠地干起刘诗诗的小嘴。
　　“呜……呜……”
　　刘诗诗想吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。
　　眼看着鸡巴在自己的口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，刘诗诗不由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼陈南作为抗议，却惊恐的发现一手按住自己头的陈南另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。
　　刘诗诗万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住陈南多毛大腿的手拼命拍打起来。
　　还没来得及做出实质性的反抗，突然陈南狠狠地把鸡巴死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着鸡巴的跳动奋力地向她的喉头冲了过来。
　　“哦……爽……射死你个小骚货……哦哦……”
　　陈南一边哼哼，有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精全都注入刘诗诗的口中。
　　因为被牢牢地顶住了喉头，尽管刘诗诗努力张开嘴巴，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　“咳……咳……咳……”
　　终于被松开的刘诗诗一阵干呕，流出来的其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。
　　稍作休息的刘诗诗缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未退去，但也渐渐镇定了下来。
　　“刘诗诗宝贝儿，让我再干一次好吗？”
　　看到美女这样的表现，陈南满意的站起身来，下体顶住刘诗诗的美臀，俯下身子贴住她的耳根问道。
　　一晚上都在凌辱调教着刘诗诗的他，此刻竟然意外的温柔了起来。
　　“那……最后一次在洗手间好吗？我真的不能再来了……都有些肿了………这次做完就让我好好睡觉好不好？你答应我……”
　　刘诗诗伏低了头，颤抖的声音表达着她的羞耻。
　　陈南没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求男人插入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由陈南凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。
　　刘诗诗牵着陈南的手走到洗手间，先简单的漱了漱口，幽怨的看了陈南一眼，然后乖乖的趴在了洗漱台上。
　　这次调整了一下姿势，陈南便一手扶住刘诗诗高高翘起的美臀，一手扶住自己的鸡巴，用龟头在嫩穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉嫩穴，用力一插到底。
　　“哦……”
　　刘诗诗的这一声娇呼显得格外悠长，也许是今晚她已经压抑得太厉害。终于放下了矜持的女人，一旦放开来就无所顾忌了：
　　“哦……慢点……别那么用力……你太大了……轻一点啊……”

第252章
　　卫生间里的两个人热烈的交合着，发出诱人的火热温度，陈南扶着雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰，让鸡巴一次次深深的刺入原本只属于吴奇隆一个人的美嫩穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟，那么的用力，那么的粗暴。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘诗诗的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已。
　　陈南粗大的鸡巴在她紧窄的嫩穴中放肆的抽插着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人说句完整的话。
　　陈南喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了涔涔的汗水。
　　他低头看了一眼自己和刘诗诗下体结合的部位，女人那白得耀眼的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的好看。
　　他定了定神，后退一步从火热的嫩穴中抽出油光闪亮的粗大鸡巴，引得女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般。
　　“啊……怎么了？”
　　“这样不爽，翻过来。”
　　陈南在刘诗诗的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白的臀浪。
　　刘诗诗努力地从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的看着面前的男人，银牙不自主的咬住了下嘴唇。
　　“来，坐上去一点”陈南一边命令道，一边伸手挽住刘诗诗雪白的大腿托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。
　　刘诗诗害怕向后摔倒，不得已伸出两条莲藕一般的雪白手臂环住陈南的脖子。
　　“坐稳了？我进来了……”
　　“嗯……”
　　刘诗诗娇羞无比的闷哼一声，随即被陈南的粗大鸡巴插入打断了：
　　“啊……哦……这个姿势好舒服……哦……要来了……”
　　“你老公没有这么干过你？爽吧？”
　　陈南看着怀中女人不能自控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧地咬在一起，眉头蹙成一团，明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。
　　“哦……有的……有……”
　　“小骚货，看你爽成这样，是不是老子比你老公干得你更爽啊？”
　　“嗯……你的……好大……哦……”
　　刘诗诗已经没有了一点点的矜持，把自己从未见过的甚至想像过的另一面赤裸裸的展现在陈南面前。
　　“要不要更舒服一点？”
　　陈南看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒钮扣，胡乱扯开衬衣，再解开内衣的搭扣，一把掀开了刘诗诗胸前最后的遮挡。
　　“嗯……陈南……你不要再问了……我不行了……哦……好舒服……哦……哦……”
　　女人的反应让陈南很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了刘诗诗胸前早已高高凸起的精巧乳尖，大力地吮吸起来。
　　“啊……啊……好舒服……要来了……哦……我要死了……哦……你太厉害了……”
　　刘诗诗的声线随着陈南的一咬，突然之间一下高了起来。
　　“刘诗诗，你太他妈好操了，干起来真他妈爽……噢……我不行了，跟你一起来……”
　　陈南喘着粗气哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了强弩之末。
　　他不再忍耐，放开沾满口水的白乳，一把搂住刘诗诗的脖子，狠狠地吻上了她像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。
　　“唔……唔……”
　　刘诗诗被陈南堵住的嘴发不出声音，只能随着陈南的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。
　　随着陈南突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般，纠缠在一起的两具肉体同时到达高潮，全都停住了。

第253章
　　陈南结实的臀部用力地跳动着，一股一股地泵出阴囊中储存的精液，他死死地把自己的鸡巴抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心顶在龟头上的快感。
　　女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死死抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液射得直翻白眼……
　　……………………
　　相比于之前操过的所有女明星来说，刘诗诗都要高出一大截。
　　因为之前的那些女明星都只能算是小有名气而已，而刘诗诗的国民度却极高，也是真正意义上的大明星。
　　能操到如此的大明星，这是陈南之前万万没想到的，此时的陈南躺在自己家的公寓内的大床上，看着趴在自己身下不停吮吸的刘诗诗，温柔的揉了揉刘诗诗的秀发。
　　“真乖！”
　　刘诗诗受到了陈南的鼓励后，更加卖力的吮吸了，她在被陈南得手了之后，发现自己真的离不开那根给自己不断带来高潮的大鸡巴了，于是屡次背着自己老公吴奇隆来到陈南的公寓送逼。
　　在女明星刘诗诗的口舌侍奉下，过了一会，陈南也是舒爽的射在了刘诗诗的口中。
　　“我今晚不在这边住了，正好糖糖的订婚酒会在这附近举行，我一会就要过去了！”
　　漱完口的刘诗诗躺在陈南强壮的胸肌上，柔声说道。
　　“糖糖？谁啊？唐嫣吗？”
　　陈南一愣，张口问道。仙剑三美，杨幂唐嫣刘诗诗，当时可是把看视频的陈南馋的不行，个顶个的美艳诱人。
　　“对啊，就是一直在凹傻白甜公主人设的唐嫣！”
　　刘诗诗笑着回答着，笑容里满是嘲讽。
　　这几天唐嫣不钻研作品，一心营造着傻白甜公主的人设，偏偏她的傻缺粉丝们还都信了，真搞笑，在娱乐圈这种万人追捧的名利场，真有那种憨憨的傻白甜？
　　早就被吃的骨头渣子都不剩了。
　　“那我能跟你去看看吗？”
　　陈南听到唐嫣的名字，一脸的向往。
　　“呦，怎么，对我们的糖糖公主还有想法呢！当然可以啊，你能得手的话也让我看看，傻白甜在床上面对你这根怪物一样的大鸡巴会是什么模样，还是不是公主了！………”
　　就这样，晚上刘诗诗带着一身西装革履的陈南走进了一个五星级酒店的宴会厅，这个宴会厅不仅装修极其奢华，连入场的审查也是极其严格，每个人必须出示唐嫣亲自发送的邀请函才得以入内，陈南就被拿着邀请函的刘诗诗带进了宴会。
　　宴会跟电视上差不多，只是交流的名利场而已，有着丰富的点心和自助餐以及酒品。
　　出于名声考虑，一进会场刘诗诗就和陈南稍微保持了一些距离，没过多久就被穿着粉红色公主裙的唐嫣拉到一旁聊天去了，陈南就坐在一旁，看着唐嫣和刘诗诗两个极品美人在一起的画面，很是养眼。
　　喝了一会饮品，陈南起身去了趟厕所小便，解手完还在洗手的时候，男厕门口突然一阵高跟鞋声音响起，随即一个身材魔鬼的女人踉跄着小跑进来，看见垃圾桶就是“呕”的一下子吐了出来。
　　“你……你没事吧……”
　　陈南被吓了一大跳，但还是走上前关心了一下。
　　“没事没事……我……没事……”
　　虽然呕吐，但陈南听着女人说话意识还算清醒，点了点头就打算出去，这时女人抬起头看了陈南一眼，露出一个礼貌的微笑，然后走到洗手池旁洗手和漱口。
　　“卧槽！杨幂！”
　　那张类似小狐狸的脸庞陈南简直是太熟悉了，杨幂一直是陈南心中的女神，长腿细腰丰胸翘臀，每一样都是女人的完美模板，陈南转头看着洗手池旁的倩影，一头黑色的秀发和纤细的腰肢，那因为附身漱口而高高翘起的丰臀。
　　我的天！
　　太诱人了吧。

第254章
　　杨幂漱完口转身正准备走，一个踉跄差点摔倒在地上，还好刚才的男人及时扶住了自己。
　　“谢谢您……我……”
　　说到一半，杨幂突然感觉到手中一片滚烫火热，低头一看，发现因为自己的原因，自己的右手此时一把按在男人的下体处。
　　“我的天，这个尺寸！”
　　虽然喝了酒，但是清醒的杨幂仍然靠着触感体会到男人粗大的鸡巴是多么吓人的尺寸，甚至都有点怀疑男人是吧大萝卜塞到裤裆里了。
　　“恩……”
　　杨幂甚至用手捏了捏，发现居然是货真价实的家伙。顿时呆愣在原地，这一捏却捏的陈南哼了一声。
　　杨幂喝这么多酒因为自己老公刘恺威突然被爆出和王鸥夜光剧本的事情，一时间身边人的眼光都变得嘲弄起来，摸着手中这根粗大的鸡巴，杨幂的眼神闪过一丝发狠。
　　凭什么你夜光剧本！而我却要在这里为了保持距离！
　　想到这，杨幂犹豫了一下，眼神随即瞬间变得娇媚诱人起来，抬头直视着陈南的眼睛。
　　“巾哥，约嘛？”
　　啥玩意？！！！？
　　短短四个字，却无异于在陈南闹钟引爆了核弹，这是谁啊？
　　杨幂啊！内娱第一美人，居然来问自己约不约。陈南咽了一口唾沫，随即一股惊喜的感觉大爆发。
　　“约！”
　　杨幂从包里拿出一小张贴纸，用口红在上面写了一行字，贴在了陈南搞搞隆起的胯部，娇笑了一声。
　　“外面人太多，我们没法一起走，分开出门吧。来这个地址找我！”
　　然后杨幂不舍地揉了揉陈南的胯部，扭着屁股走出了厕所。陈南短暂的愣了一下，然后一脸狂喜地快步走出了男厕所。
　　“嗯啊……好舒服啊……”
　　“啊哈…轻点……太深了……”
　　在大上海的一栋别墅里，二楼一间卧室不停的传出女人销魂的呻吟和男人有节奏黏糊糊的抽插声，其中夹杂着男人粗犷的吼声。
　　透过落地窗玻璃看进去，明亮奢华的别墅里，从门口一直到卧室，光可鉴人的地板上沿路散落着短裙丝袜、男人的西装裤、女士丁字裤、高跟鞋，一直到卧室那张大床上…一个美艳至极的少妇赤身裸体的仰躺在床上，一对修长白皙的美腿被一个强壮的男人抬了起来，光线的照射下她的双腿又白又直，此刻这两根玉柱却被男人黝黑的大手抓住了，任由他摆弄着，她右脚脚踝上还挂着一条红色丁字裤和一只高跟鞋，随着男人的抽插而前后飘扬。
　　男人把这两条修长白腿分开架在自己的肩膀上，他的肩膀正好到少妇美腿的膝盖位置，黝黑稚嫩的身躯和少妇成熟雪白的娇躯形成了强烈的对比，屁股对着美少妇两条分开的美腿中间的阴道做着剧烈的活塞运动，大肉棒在她的阴道里翻进翻出。
　　此刻的场景刺激至极，三十多岁的年轻漂亮的正值最成熟性感的美妇，被一个二十多岁左右皮肤黝黑，身体强壮高大的男人疯狂的窗弄着，而这个女人竟然——竟然就是拥有一亿粉丝，有收视女王称号的美女大明星杨幂！
　　男人正是她在唐嫣订婚酒会上刚刚认识的陈南！
　　“幂姐你的腿真的好长啊！”
　　陈南带着感叹和憧憬语气猛烈的抽插着，这个自己的女神，曾经遥不可及的大明星，无数人想得到的杨幂，却被自己脱光衣服按在她的婚床上窗干，一想到这里他就激动得差点射了出来。
　　“啊啊…那陈南喜不喜欢…姐姐的腿…啊…”
　　此刻杨幂被男人窗弄得发出销魂的呻吟，挂在右腿脚踝上的内裤与脚尖上的高跟鞋随着男人的抽插频率摆晃着，看起来淫靡不已，显然她已经不是第一次被眼前的男人岗了，她的阴道对陈南的大肉棒熟悉不已。
　　“喜欢，陈南最喜欢幂姐了。”
　　陈南黝黑的屁股有节奏却狠狠的往杨幂的肉穴里面耸动着，强壮的胯部猛烈的撞击着杨幂的翘臀，发出啪啪啪的清脆肉体撞击声…

第255章
　　一边抽插，一边时不时的侧过头亲吻着扛在肩膀上那两条美腿，发出夸张的水粘声，像是在品味世界上最可口的东西，下身打桩般的抽插频率越来越快。
　　“啊啊…最喜欢…啊…我哪里…啊…”
　　杨幂白嫩的肌肤因情欲挑起变得绯红，胸前两团雪白丰腻的乳肉随着男人的抽插剧烈的前后波动，浑圆饱满，沉甸甸的盈乳雪腻莹白，神圣而又高贵，玉女雪峰，其上一点嫣红娇艳欲滴，粉嫩无暇，晶莹剔透的如是樱桃儿一般，璀璨绚烂，松散的长发凌乱的散落在洁白的床单上，肉穴被男人抽插得流出一摊粘稠液体，顺着股沟打湿了一片床单。
　　“都喜欢，幂姐的大长腿大屁股大奶子都喜欢。”
　　陈南将杨幂那双白玉柱一般的美腿放开任由它垂在身体两侧，然后男人下体开始做着更加猛烈的冲击，下体啪叽啪叽的粘水声更加的频繁。
　　“啊啊…那幂姐…姐的小穴…喜欢吗…啊…”
　　强烈的快感让杨幂那对雪白长腿已经不由自主的向内夹紧，将男人稚嫩的身躯夹在两腿之间，小腿到脚尖已经绷紧成一条线，涂着银色指甲油的脚趾头晶莹剔透，此刻却像玫瑰花瓣般伸展绽放。
　　“也喜欢，幂姐的小穴夹得我好紧！”
　　陈南恶狠狠的伏下身，亲吻着杨幂娇艳的红唇，随即他一口叼住杨幂的乳头，像婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里，同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着，大如张元浩的大手，都只能覆盖住杨幂乳房一半多一点，白生生的乳肉晃得人双眼发直。
　　“唔…啊…呀…好爽…用力…受不了…啊……”陈南简单的动作，却令杨幂激动起来，身体不住的扭动，娇吟喘息，犹如最淫荡的娼妇，而非平日优雅大方的美女明星。
　　“幂姐喜不喜欢被我窗.”
　　“啊…哦…喜欢…啊…顶到花心了………啊……”杨幂抬起头媚眼如丝的看着趴在自己身上耸动的男人，一朵朵红晕更是绽放在她那光滑湿润的脸蛋上，一双纤细雪白的手死死的搂着男人那个黝黑的屁股，湿润温热的阴道让陈南的大肉棒毫不怜惜的次次到底的狂窗着，那瘙痒难忍的阴道里得到了彻底的满足，一边吮吸着大肉棒，一边哼哼的发出娇媚的鼻音。
　　“幂姐，我她妈要以后天天窗你！”
　　陈南甩动着身上的汗液一次又一次狠狠的窗着，龟头一次一次的顶在了杨幂那肉穴深处的花心上，杨幂两片粉红色的小阴唇早已因为他的大肉棒抽插而变得通红和绷紧，大量透明爱液，顺着蜜穴口，流过因兴奋而微微张开的菊蕾，再流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上。
　　“好……啊啊……随便……反正姐姐离不开你了，你想上就上……啊……想怎么窗就怎么窗……被你窗死……！”
　　杨幂爽得开始大声的娇叫，白里透红湿润的皮肤更显出淫靡的光泽，陈南结实的抽插让她已经完全的迷乱。
　　“我肉死你！”
　　“啪啪啪啪……”
　　陈南听着如此骚的话从荧幕上优雅的女神嘴里说出，他浑身的血液好似被点燃了一般，屁股打桩机一样的猛烈耸动起来，大肉棒和杨幂的蜜穴撞击声此起彼伏，杨幂被陈南窗的呻吟声持续不断，淫水四处飞溅，所有的暖昧在整个卧室弥漫。
　　“啊啊……你就……那么……喜欢操人家…哦……啊啊……”
　　杨幂被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着男人的大肉棒猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，此时她的胯部和大腿根部已经被陈南的胯部抽打撞击的有些发红。
　　“我之前做梦都梦到你，幻想着你打手枪，现在我就要得到你了！我要窗烂你。”

第256章
　　生理和心理都获得极大满足的陈南嘴角不自觉的流出了口水，滴到了杨幂胸前白腻腻的巨乳上，眼神早已迷离的杨幂居然轻轻的抿了口自己的双唇。
　　“啊啊…用力……啊…”
　　杨幂身材娇小却丰满，陈南身材高大而强壮，体型极度不对称的男女，在床上激烈的交合着，陈南趴在杨幂的两腿之间，有种壮牛压在小白兔身上的感觉，杨幂被窗得浑身炽热，胴体已蒙上层香汗的杨幂失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中。
　　“啊…大肉棒……啊啊……肉的好爽……啊……肉得人家爽死了……喔……对……幂幂的好哥哥……用力……喔…你好厉害……啊…”
　　杨幂开始在男人的身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，桃源洞内壁一阵阵的强力收缩，用力吸吮着男人的大肉棒，娇美的呻吟不断在高声响起，在锥心蚀骨的快感下，她几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里。
　　听着杨幂的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让陈南性趣激奋，欲火中烧，男人抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将大肉棒挺进杨幂的蜜穴，而杨幂的淫水也愈流愈多，由她蜜穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的蜜穴也紧紧包着男人的大肉棒。
　　渐渐的，陈南感觉杨幂的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着自己的大肉棒，杨幂的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　“啊……好哥哥……啊啊啊……大肉棒……把小穴填的……满满的……好充实啊…你的大肉棒……好大啊……窗的……好爽啊……”
　　耳边是杨幂闷骚难耐的呻吟，跨下是被大肉棒“噗哧”“噗哧”捣弄得翻出卷入的粉嫩阴唇，陈南加快了挺动……
　　一时间，整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！…”的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给杨幂销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，陈南瘦小的腿与她那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，也使她疯狂地抱住陈南，恨不得与陈南溶为一体。
　　“啪啪啪………啪啪啪啪……”肉体的撞击声猛烈的在房间回荡。
　　“幂姐……噢……来了……我要来了……”
　　陈南咬着牙开始进行剧烈的冲刺，猛烈的抽插着身下的杨幂，每次的压逼冲刺好像就快戳穿她的心肺，他大肉棒上肿胀血管紧贴着她阴道内壁大力地搅动，好像要把粉红色肥厚的子宫腔口碾碎。
　　“射……啊……射在里面…射进我子宫…”
　　这个时候杨幂已经完全失去了理智，在这种独特的环境里，她快活地扭摆着身子，从微微的喘息直到大声地尖叫。
　　“啊……啊啊…”
　　啪啪啪……噗嗤～噗嗤～噗嗤～
　　“不要……啊啊啊啊啊……别……”
　　杨幂紧紧地抓住他的手臂，触电式的全身颤抖着，她的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。
　　“来……来了……快……啪啪啪……真的……来了……啪啪啪……啊啊啊……”
　　忽的，只见陈南把大肉棒抽了出去，但圆润的龟头还留在杨幂的花穴里，仅仅只是刹那，男人又猛地一下把滚烫的大肉棒往杨幂的蜜穴里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把杨幂撞击的浑圆美臀也往下一沉。
　　“啊啊啊……”
　　陈南的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华注入到杨幂的体内。
　　高潮的红晕还在杨幂脸上没有退去，汗水粘湿了头发紧贴在额头上，双眼无神地望着天花板，小嘴微张大口大口喘着粗气，口水都不由自主地顺着嘴角流了下来，她的手放在男人的背脊上，似乎还在他背上划出了一道道伤口。
　　“幂姐，我还想要，我们换个姿势吧。”

第257章
　　等到杨幂高潮过去，陈南拍打着她的乳房，白皙的乳房上马上就留下了一个巴掌印，同时他的身体后撤，“啵”的一声，一条足有20多厘米的粗大肉棒从杨幂紧凑的嫩穴间拔了出来，大肉棒湿淋淋的占满了杨幂的爱液，雄赳赳晃动着，爱液和精液被甩的到处都是。
　　“啊……小色鬼，就知道作贱我。”
　　随着陈南大肉棒抽出，杨幂情不自禁的发出呻吟，有气无力的白了男人一眼坐起了身子，之后转身双手撑着床垫跪趴在了床上，腰部压得低低的，把圆润的丰臀撅的高高的，形成一个标准的狗交式，垂着头任由散乱的长发盖住自已的脸颊。
　　“幂姐你屁股真的好大啊！”
　　陈南啪的一巴掌扇在杨幂的臀瓣，那肥美白嫩的性感丰臀一览无余地展示在他眼前！
　　杨幂那完美的玉背纤细的腰肢及肉感的丰臀形成完美的腰臀比，整个白花花的一片让他看得晕眩！
　　当时即有了想吻的冲动，他的呼吸急促了些，大手慢慢掰开了杨幂的两片白皙圆润的屁股肉，观赏起她那娇嫩无比的菊花洞来，杨幂的菊花穴堪称完美！
　　那是一朵颜色呈淡褐色，充满了褶皱的菊花！
　　他忍不住用中指去触碰了一下。
　　陈南碰到的同时，杨幂的肛门可爱地收缩了一下，撅起的屁股开始来回的扭动，就像一只发情的母狗不断向公狗展示着它已经红肿的阴户，并转过头来红着脸娇声呼喊道：
　　“呀！小冤家……那里脏，别碰好吗……”
　　“你在我心里是最干净的！”
　　杨幂是陈南心目中的性感女神，她身上任何一个地方都令他为之迷恋，所以杨幂的阻止他哪里肯听啊！
　　他的嘴唇立即贴上了梦寐以求的女神玉臀，直接与光滑白嫩的屁股肌肤相亲，强烈的真实感以及来自于美少妇的香臀韵味都让男人深深陶醉于其中，大口的啃食着那里的嫩肉。
　　“你这个变态……啊……别咬啊……”
　　杨幂发出娇滴滴的呻吟没多久，她白白的大屁股上到处都沾满了男人的口水，湿湿的透着淫糜的反光，让陈南大呼过瘾，这才直起身子，由于身高问题，他只能以蹲马步的姿势蹲在了她屁股后面，一只手扶住了杨幂不停扭动的丰臀，大肉棒缓缓的插入了她蜜桃一样的臀瓣之间，滑动了两下找准了洞口。
　　陈南的胯部猛地往前一顶，胯部和杨幂的臀瓣撞击在一起，发出了沉闷的响声，大肉棒的借助着刚刚淫水的润滑，一下子就尽根没入，重新回到了杨幂的阴道里。
　　“哈啊……”
　　杨幂的头部仰起秀发被甩到了脑后，口中发出悠长的呻吟，她的阴道又重新被陈南的大鸡巴填满扩充，花心被他的龟头猛烈的撞击“啪啪啪……”
　　陈南毫不停留，双手扶着杨幂的细腰，胯部猛烈的挺动起来，彷佛一个电动马达，开始用力的前后撞击，胯部一次次的拍打着雪白的臀瓣，声音清脆而响亮，雪白的臀瓣被他胯部撞得不断鼓起收缩，荡起一阵阵臀波。
　　“啊啊……轻点……啊啊啊啊啊……”
　　杨幂如同母狗一般趴在床上承受着身后陈南猛烈的抽插，头无力的低垂着，红唇半张着发出尖细甜腻腻的呻吟，她雪白性感的娇躯被男人撞击的不断前后晃着，胸前一对水滴状的巨乳被撞得前后的晃动翻飞，臀波乳浪，从她晃的双乳间看过去，可以看到的胯部两腿间，一根沾染着爱液的大肉棒正在不断的进进出出，而大肉棒下方的阴囊不断的前后晃着，浓浓的爱液在俩人的合不断的滴落，四飞，这更加刺激了杨幂的情欲，她低垂着头，半张着媚眼透过雪白的美腿间，看着身后男人的大肉棒不停的在自己体内进进出出，自己竟然被刚认识不久的男人窗成这样，一想到这里她的阴道就一阵阵收缩，更加用力的夹着男人的大肉棒。

第258章
　　“咯吱咯吱……”
　　随着陈南的猛烈抽插，整张床都在轻微的晃动，陪合着两人性器摩擦的咕叽咕叽的声音，以及肉体猛烈的撞击声和杨幂尖细的呻吟声，形成一副催情的乐曲。
　　猛烈的抽送了十来分钟，陈南急促的喘息着，黝黑的皮肤上布满了细汗，胯下猛烈的耸动，抽插着胯下的杨幂，尽情的享用着美女明星杨幂紧凑的阴道，她的浑圆的丰臀高高的翘起，被他的胯部出一道道肉浪，陈南手掌一边一个的揉捏着杨幂的两团柔软丰腴的臀肉，光滑结实而富有弹性的臀肉握在手里那种感觉真是说不出的美妙，爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。
　　“啊啊……太深了……啊……轻点……啊…”
　　杨幂撑在床上的双手死死的扣着床单，半张的樱桃小嘴从陈南插入后就没有闭上过，不停的喘息呻吟着，喉咙干渴得都快裂开了，一条小舌头不时的舔舐着红唇，雪白的娇躯上香汗淋漓，随着生后男人的撞击浑身前后晃动，汗液淫液飞溅，两片雪白的臀瓣之间饱满肿胀的阴户夹着男人的大肉棒不停的吞吐着，每次大肉棒的插入，她纤细的腰肢就会忍不住拱起，像是在躲避大肉棒的深入，臀缝里的菊花也一阵收缩，每次拔出都会带出一股乳白色混合着精液的爱液，顺着大肉棒和阴唇直往下流，最终被大肉棒猛烈的插入，被拍打得飞溅来了来。
　　陈南骑马一样的肆意窗弄着杨幂的小穴，胯部撞击着丰满浑圆的肉臀，抬起头来却突然看见前面墙上挂着刘恺威和杨幂的结婚照……
　　又看了看自己胯下跪趴着任自己窗弄的杨幂，听着她被抽插着的呻吟，那种强烈的舒爽和刺激，他加巨的抽送着，狰狞丑陋的大肉棒不断的在杨幂的小穴内开垦着，时而显现时而消失。
　　相片中，刘恺威和杨幂面对面牵手站在一起，脸部共同朝着镜头，脸上带着幸福的微笑，那是发自内心的幸福微笑，不过此时对比床上杨幂和陈南交媾在一起，相片中杨幂的微笑却感觉到是那么的讽刺，及可笑。
　　“幂姐，你老公厉害还是我厉害？”
　　陈南突然抬起头来，一边肉着杨幂，一边直视着她和刘恺威的结婚照的，心里暗道：
　　“你也看到了我现在正在窗她，以后她就是我的女人了…幂姐一直是那么的优雅那么的高高在上，神圣不可侵犯，这会儿，你看她被我肉得发骚浪叫……你知不知道她这么骚…还是因为我太厉害？…她的骚穴真的好紧，身材又那么好，难怪那么多人想肉她………她这么骚，我以后一定把她往死里操，操大她的肚子，让她给我生孩子…”
　　“啊啊啊……你厉害……啊……好厉害…”
　　在陈南猛烈的抽插下，杨幂只感觉整个灵魂都飞出了体外，她只知道本能的挺动着丰臀，配合在她身后抽插的男人，难耐的扭着柳腰，迷人的俏脸之上被强烈的快感和情欲冲击得扭曲，她的身子越来越无力，最终头埋在了枕头里，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，她的胸部顶在床上，那硕大的乳房被压的扁扁的，圆滚滚的臀部还高高的翘着，玉腿不由自主撑得颤抖，阴道里也顺带一缩一放的颤动。
　　“啪啪啪啪……”
　　杨幂的双手被陈南从枕头两侧拿开，手腕被他握在手中，上半身也随着他的拉扯从床垫上直起身来，此时杨幂的上半身向上移动了九十度角，原本向下趴着，现在确实向上仰起。
　　陈南彷佛像骑士一般，骑在杨幂这匹大白马上，杨幂的双手彷佛就像是缰绳，手拉着缰绳尽情骑着这匹白马狂奔，他蹲着马步奋力的操弄着，仿佛一个旗开得胜的将军！

第259章
　　“啊啊啊啊啊…………”
　　杨幂仰着头尽情的呼吸和呻吟，胸前双乳剧烈地摇晃着。
　　整个画面充满了淫靡的气氛，一双充满情悠的眼睛，直愣愣的看着床头的婚纱照，雪白的娇躯开始微微颤抖，阴道骤然夹紧了。
　　“告诉我是谁在肉你？”
　　陈南感觉到杨幂的高潮，却没有丝毫停歇，的大肉棒上青筋直冒，恶狠狠的突起，摩擦过穴肉时，每一下都被她的肉穴中嫩肉夹得痛快淋漓，从神经末稍传到脊椎下，让他简直要抓狂了，他极快的抽出插进，杨幂的那个雪白的翘臀催促他更快一点，再快一点…
　　“啊啊…是陈南…啊…老公快来救我…啊…粉丝……在窗你老婆……啊……他要窗烂我了……啊…”
　　随着杨幂一声高昂的呻吟，她第三次高潮到达了，婚纱照中的丈夫刘恺威还带着幸福的微笑，和杨幂高潮迷惘的眼睛对视着，快感潮红的娇躯开始痉挛颤抖。
　　“幂姐…我要出来了…我要射满你的小穴！”
　　随着杨幂最后一声呻吟，陈南小小的胯部死死的顶着杨幂肥美的丰臀，他停止了抽送，同时身体开始颤抖着，阴囊开始急速的收缩，他终于射精了，大肉棒插在杨幂的阴道深处，向着杨幂的子宫裸注入浓浓的精液。
　　“啊……………”
　　随着陈南滚烫的精液拍打着子宫壁，巨大的快感冲击着她的神经，杨幂的阴道一阵阵收缩吸允着男人的大肉棒，尿道口喷出一股液体，哗哗的喷射在床上，画面在这一刻定格，俩人的目光都向前，看着墙壁上的婚纱照，一个在射精，另一个被受精潮喷………
　　“呃……………”
　　杨幂喉咙发出了一声闷响，同时男人射精完毕后，高潮也接近尾声，杨幂再也经受不住身体乏力的感觉，身体失去了最后的力气，像狗一样趴在了床上。
　　“啵………”
　　一声脆响，随着杨幂身体的趴下，陈南的大肉棒被杨幂从阴道中拉出，大肉棒脱离杨幂阴道的时候，杨幂的阴道没有立刻闭合，还保留着一个圆形的洞，可以看到裸面粉红色的腔肉，还有大量的精液。
　　“啊哈……………嗯哼”
　　杨幂趴在床上后，小腹受倒了挤压，在压力的作用下，杨幂的肉穴噗吡一声喷出了一股精液和爱液的混合体，同时杨幂也发出了一声呻吟与惊呼，而那股精液正好喷在了男人的肚皮上。
　　杨幂阴道喷射精液的那一幕是如此的刺眼淫荡，一个裸体女人身体趴下，刚被大肉棒窗过还没有闭合的阴道喷出一股男人的精液，还伴随着女人的一声尖叫……
　　陈南跪在床上正在平复着自己的呼吸，胯下那根刚从杨幂阴道裸拔出的大肉棒并没有疲软多少，坚硬地挂在他的胯下，上面湿淋淋的占满了爱液和精液。
　　杨幂一摊软泥般躺在床上喘着粗气，双腿间充血肿胀的阴唇湿漉漉的反射着淫靡的光泽，还在一张一合的收缩着，乳白色的精液顺着不停收缩的肉缝一点点流出。
　　看着身下被自己干得如一滩烂泥的偶像杨幂，陈南心里有种征服的满足感，同时她有气无力的样子却让他满是疼惜，他俯下身顺着她光滑满是汗水的背脊一路向上舔吻着：
　　“幂姐舒不舒服？”
　　“都快被你弄死了，你说呢？…我上半辈子算是白活了，第一次知道这事可以这么舒服。”
　　杨幂眯着眼睛喘着粗气享受着男人的温存。
　　“那幂姐要不要好好奖励我一下？”
　　杨幂慵懒的翻了个身，注视着上方的男人，娇嗔道：
　　“我身子都给你了，你还想要什么奖励？”
　　“帮我用嘴吸一下。”
　　“你哪来那么多花样？还这么熟练，是不是还有别的女人？”
　　杨幂抓住陈南的大肉棒，之后像牵马一样，拉着他的大肉棒就往上而去。
　　“不论有多少女人，幂姐肯定是在我这里最特别的……”

第260章
　　陈南只能跪着双腿一点点的往床头挪动身体，采用的是最正常的男上女下的性爱姿势。
　　“你真的是亚洲人嘛么？怎么尺寸这么大！大的吓人！”
　　杨幂有些迷恋的看着手里炽热的大肉棒，还未软下去多少，足有16.17厘米。
　　说完，滋……杨幂张开樱桃小口竟然把男人沾满淫水、粘液还有刚刚射的精液的大肉棒一口含了进去……
　　“啾呜……啾噗、啾呜……啪喳……呜呜呜……”
　　卧室里，同时传来唾液啪喳啪喳的淫秽声响，以及女人含糊不清的呻吟。
　　“幂姐，你这种要吃不吃的舔法算是哪门子的口交啊……要像在品尝美味佳肴似的舔弄啊！”
　　陈南跨坐在杨幂胸前的巨乳上，带着施虐的目光低头俯视着胯下美女明星杨幂高贵的脸蛋，并以近似催促的口吻斥喝她。
　　一头黑色秀发的杨幂被陈南扯着后，立即痛苦地皱起眉头，一边继续用她的樱桃小嘴侍候陈南这根几乎要将她粉嫩脸颊撑爆的巨大肉棒，她湿热的小舌缠住了压迫在地喉咙深处的龟头，并舔弄起浮在大肉棒上的青筋，将整个龟头部位大口地衔在她弹性Q软的樱唇里后，头部就这样前后摆动了起来，并以她窄小的嫩唇疯狂地摩擦着大肉棒，被陈南屁股坐着的一双巨大的乳房，仿佛要被他坐爆了开来似的，压成扁圆不时在她的胸前晃来晃去的摇动着，摩擦着陈南黝黑的胯部。
　　“很好、不错哦。就是这样，速度再快一点啊……快啊！”
　　陈南一边享受着被杨幂吮吸鸡巴的快感，再次以粗暴的口气命令她。
　　“咕……嗯嗯……要人家再快一点……人家做不来啦，啊……”
　　杨幂就这样将大肉棒含进她的口里，用着略带痛苦的声音泣诉着，并抬头望着陈南的脸蛋。
　　“是吗？看来幂姐不喜欢我的大肉棒了，我还是走吧……”
　　陈南神色低落的作势就要抽出插在杨幂嘴里的大肉棒。
　　“呜……呜！我……我做就是了啦……”
　　杨幂如黑宝石般的明眸瞬间紧张起来，这一个晚上以来她已经离不开这个强壮的男人了，陈南的一举一动都牵动着她的心，见陈南脸上浮现出悲伤的神情后，她头部快速上下抬起，陈南的大肉棒在她的樱桃小嘴中进进出出，黏稠的唾液混合着刚刚大肉棒上的淫液和精液从她的嘴角滴滴咚咚地流了出来，沿着下巴流到了脖子上。
　　“嗯哼……呼哈、啾……啾噗……啊哈、咕咕……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　“这就对啦，幂姐，我的大肉棒可是专门为你而生的宝物呢，你可要全心全意的侍奉它喔。”
　　“呜呜……是、是……陈南的大鸡巴……非常的、好吃……滑溜溜的肉汁……吃起来咸咸的……喉咙、好像快要着火的样子……”
　　杨幂紧缩的樱唇碰触龟头后，发出了啾噜啾噜的猥亵声响，并且吸吮大肉棒上残留的淫液和精液，咕噜咕噜地将这黏糊糊的淫汁给吞了下去。
　　嘻嘻嘻……这个美女明星，曾经的偶像已经完完全全快要成为自己的肉奴隶了，陈南得意的想着。
　　刘恺威还不知道自己的娇妻正被一个刚认识不久的男人骑在胸口帮他口交，他怎么也不会想到从始至终不愿意帮自己口交的妻子居然可以如此淫秽的吸允一个别人的大肉棒，他此时正从机场往家里赶。
　　“我操死你个骚货。”
　　陈南跨坐在杨幂脸上，双手扶着床帮，屁股上下起伏，他胯部那根可怕的大肉棒却把杨幂的嘴撑得O形，杨幂高挺的鼻子以及脸旁都被他还没长毛的腹部覆盖，两颗黑乎乎的卵蛋轻吻着杨幂的下巴。
　　陈南扶着床头，胯部剧烈耸动胯部，那丑陋粗大的东西塞入杨幂的嘴里，在她嘴里一进一出，象窗尿一样禽着女明星杨幂的小嘴！
　　看着自己肮脏的生殖器在她的樱桃小嘴里一进一出，他全身的血好像一下全涌上头顶，这画面带来的强烈刺激使他几乎要射了出来。

第261章
　　“呜……呜…啾噗…嗯…啾噗……”
　　躺在床上的杨幂秀脸通红，她媚眼如丝的往上看着陈南，呼吸越来越急促，为了不让自己发出太明显的声音，她张开了两片性感丰厚的红唇含着陈南的大肉棒，小嘴被陈南的大肉棒窗弄得居然带来强烈的被压迫感。
　　她修长雪白的双腿还形成M字型分开在两侧，胯部的阴毛和蜜穴上还残留着爱液和精液，在傍晚的阳光下闪着莹光，左手最长的那根中指瞬间插入了胯部已经湿漉漉的蜜穴之中。
　　“噗吡……”
　　在她手指瞬间消失在蜜穴中的时候，发出了一声阴道中空气被挤出的声音。
　　“哦……”杨幂喉咙深处发出了一声娇吟后，她的右手赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　她的红唇中不断喘着粗气，而她右手在自己丰满的胸脯上按压揉捏，增加着快感。
　　“呼呼……啊哈……”
　　陈南剧烈的喘息着，屁股在杨幂的头上快速的耸动，大肉棒快速的进出杨幂那粉嫩湿润的玉唇中，龟头已经深入她的喉咙，爽快的感觉直冲脑皮。
　　滋滋滋……快速的淫水摩擦声，啾噗…啾噗……大肉棒在小嘴中的抽插声，呼呼呼……男女的喘息声，在房间中回荡着，杨幂的食指快速地在自己的阴道中抽插着，她就靠着自己这根食指充当自慰器。
　　“叮叮叮……”
　　杨幂的手机响个不停，床上的两人却没有理会。
　　“呜呜鸣……”
　　过了一会后，杨幂一边自慰，胯部一边随着频率而起伏着，臀瓣不断的离开床垫又与床垫再次占近，陈南欣赏着杨幂那副淫荡的样子，平时优雅高贵的杨幂，一旦淫荡起来确实会给男人强大的对比和刺激，让人无法移开眼光，外出贵妇，在家主妇，床上荡妇，这就是杨幂最好的写照。
　　“幂姐你小嘴好舒服……跟你的骚逼差不多舒服……”
　　陈南低头与杨幂的眼睛对视在一起，看见如此美丽的脸蛋被自己恶心肮脏的大肉棒肉着嘴，性福感柔然而生，口中湿润温暖的感觉让他的快感更加强烈。
　　“唔……”
　　杨幂发出沉闷的呻吟，她的脑海中想像着男人那粗壮大肉棒抽插着自己的蜜穴，一边自慰一边吞吐着他的大肉棒，吧唧吧唧吧唧……
　　杨幂的阴道被她的食指抽送的水声越来越大，淫水越来越多，此时她浑身布满了汗水，全身的皮肤都变得潮红，身体在晚霞下闪耀着淫秽的光芒。
　　时间一分一秒的过去，杨幂的呼吸越来越急促，身体越来越红，汗水越来越多。
　　“呜……”
　　随着杨幂紧紧的含着陈南的大肉棒发出一声低沉的娇吟声，她的胯部高高挺起，全身颤抖着着，可以看到杨幂的蜜穴喷出了一道细小的水柱，她潮吹了，高潮过后杨幂的臀部缓缓落下，雪白的臀瓣直接躺在了那一摊混合着精液的淫液里，整个身体瘫软在床上。
　　电话一直响个不停，杨幂小嘴被陈南大肉棒抽插着，占满淫液的手在床上摸索着找到手机，一滑！
　　“喂……老婆你刚刚怎么不接电话？”
　　电话那边传来刘恺威焦急的声音。
　　杨幂的小嘴依旧被陈南抽插着，口中大肉棒已经被她的口水洗得油光滑亮，她的嘴唇弄的湿油油的，满脸满足的看着头上小脸满是汗水的陈南，她没有理会电话那头的老公，而是放下手机一只手摸着男人的卵蛋袋，一只手温柔的帮男人擦拭着脸上的汗水。
　　“喂喂…老婆……喂……你在吗……你在干嘛……回话啊…”
　　电话对面，车上的刘恺威焦急的对着手机喊。“哦…爱死你了幂姐！”

第262章
　　@杨幂
　　陈南在这样的刺激下终于精关把受不住，他用双手扶着杨幂的后脑挺着大肉棒做最后的冲刺，用力一顶，龟头深深的插入杨幂的喉咙里，紧接大肉棒极速搏动，炽热的精液喷射而出，在射几股精液后，陈南的屁股往后一撤，大肉棒在口中射精的同时由于抽搐被拉了出来，恶心浓稠的精液继续喷洒在杨幂的嘴唇上，脸蛋以及鼻子上，射精过程长达半分多钟，浓厚的精液，顺着嘴唇和脸蛋流到下巴和脖子，还有胸前锁骨上，射精完成后望着这精致的面孔被自己的污秽物所覆盖，一种成就感油然而生。
　　“嗯……”
　　杨幂仰着头接受着男人精液的洗礼，同时从鼻孔里发出一声颤栗悠长的呻吟。
　　“快接你老公电话！”
　　有些变态的陈南挺着屁股继续用龟头在杨幂白嫩的脸蛋上磨蹭着。
　　“喂…老公…”
　　杨幂将手机拿到耳边，咽下喉咙里的精液后红唇轻启，声音软软糯糯的带着点沙哑充满了高潮后的满足慵懒，说话的同时她仰着头和陈南对视着，任凭他用大肉棒将精液涂抹在自己脸上，弄得她脸上满是精液，颈上还有胸前都粘滋滋的，看起来更加的淫靡不堪。
　　“你怎么刚才不说话，我都准备挂了！”
　　刘恺威的声音已经带着点火气。
　　“哦……我刚刚……在吃东西。”
　　杨幂一边说话一边伸出舌头舔舐着陈南的龟头。
　　“吃什么？”
　　“火腿啊……一根超级粗大的火腿……”
　　杨幂舔了几下陈南的大肉棒后只见她把手伸向了自己的锁骨处，在自扣了一些精液后，把这些精液慢慢的涂到了自己的双乳之间，慢慢的，原本带满汗珠的36D双乳，外加上爱液的村托，显得晶莹剔透。
　　“你就自己做饭了？我这边堵车，正准备打电话给你叫你一起出去吃。”
　　“你回来了？”
　　涂抹完成后，杨幂用双手把自己的双乳从两侧挤到一起，那两团柔嫩雪白的乳房把陈南的大肉棒夹在了中间。
　　此时陈南大肉棒被杨幂柔嫩的乳肉夹住，那种感觉与阴道完全不同，温热，滑嫩，最重要的是心理刺激，被杨幂用乳房夹住大肉棒的那一刻，他的大肉棒不由得有几分再勃起的迹象。
　　“是啊下飞机半个小时了，不说了，我就快到家了…留点饭给我…”
　　刘恺威挂了电话往家里赶。
　　“你还要多久到啊？喂喂……”
　　杨幂叫了几声，电话那边没回应，赶紧抱开了身上的陈南：
　　“我老公快到家了，赶紧去冲洗一下！”
　　“幂姐今晚我不回去哦！”
　　陈南笑嘻嘻的站起来看着光着诱人的身子在地上捡衣服的杨幂。
　　“啊……可是我……”
　　杨幂一边捡着扔了一地的衣服，一边准备拒绝。“你就说我是你远房的表弟就好啦……”
　　陈南见她紧张的模样，也下了床捡衣服鞋子。
　　“好吧！”
　　杨幂本来就答应陈南这几天在她家过夜，现在再想送他回去也来不及了。
　　两人收拾完地上的衣服，换了床单和空调被，匆匆冲了个澡，就准备穿衣服，在衣帽间里陈南却提出了不同意见。
　　“幂姐你穿这套啦！”
　　陈南指着衣架上的一套内衣。
　　“这不好吧！”
　　杨幂有些犹豫，那是一套情趣内衣，是刘恺威上次在网上给她买的，觉得太淫荡了所以没穿过一次。
　　“有什么不好，反正等会你又不出门。”
　　“我是拿你一点办法都没。”
　　“我就对幂姐坏！”
　　陈南一只大手抚摸着杨幂白玉柱一般修长的大腿。
　　“讨厌！”
　　杨幂露出少有的又羞又嗔的娇艳模样，同时在陈南的眼前一件一件的穿起了那套情趣内衣。

第263章
　　杨幂从衣柜里拿起内衣，当陈南看见她把这一套东西全穿在身上后，身下的大肉棒立即挺立了起来，那是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。
　　一件镶着闪光花边的黑色乳罩，说是乳罩，其实根本没有罩住乳房的任何部分，只是几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，让两个白腻腻的大奶子紧紧靠住后向上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和暗红色的乳晕全部都露在了外面，两粒小葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。
　　内裤是开档的丁字裤，做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面，其实也比真正的蝴蝶大不了多少，只是盖住了少许阴毛，而蝴蝶的尾翼在阴道口上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。
　　“幂姐我又想要了！”
　　陈南已经穿好了衣服，但是一看到杨幂穿上这身情趣内衣又想将她按在床上窗了。
　　“行了，快穿好衣服，咱们赶紧下楼去……”
　　杨幂说着，外面套上一身酒红色修身连衣长裙，将她牛奶般嫩白的肌肤衬托得更加妖艳，裙摆很短只到大腿根下一点点，而且是贴合着大腿的，露出一双纤细合度的白皙美腿，脚上蹬着跟裙子同色的圆头高跟鞋，那鞋跟至少有8厘米，让她本就修长的美腿显得更加高挑，但还是跟一米九左右的陈南差了一些。
　　陈南穿上衣服，从书包里掏出一个粉红小球，坏笑着说：
　　“幂姐，知道这是什么嘛？”
　　这跳蛋本来是陈南准备在酒会调教刘诗诗用的，没想到酒会刚开始不久就遇到了醉酒的杨幂。
　　杨幂瞥一眼他手里玩意，没好气地问：“你整天没事，净想这些歪点子，想着怎么整我，是不是？”
　　“当然不是整你！是爱你，变着法儿讨你欢心。”
　　陈南把着杨幂的腿拉入怀里，搂着她的白嫩大腿亲了一口。
　　“你要是不喜欢，咱就不玩了。”
　　杨幂端详他手里玩意片刻，霞飞双靥，羞涩地说：
　　“花那么大心思弄来，要是不用，那多可惜…”
　　话还没说完，她就被陈南推倒在衣帽间的沙发上。
　　“幂姐，我就知道你舍不得，见了这玩意，早魂不守舍…哈哈……”
　　陈南边说，边一把掀起杨幂酒红色的裙摆，然后拍了拍她紧俏的臀部：
　　“乖乖，把屁股蹶高，小老公要把这小玩意，塞进你可爱的嫩穴里。”
　　“快点！”
　　杨幂俏脸羞红的哼唧一声，依言抬高丰满雪白的屁股，对着陈南摇了摇。
　　“幂姐，你的肥穴已经有点湿了！”
　　陈南吞了吞喉咙，下身早支起一顶高高的帐篷，恨不得冲上去，抱住那只大白屁股，狠狠地往死里干，只是现在不是时候，只能用一只手分开开裆内裤和两瓣阴唇，一只手把鸡蛋大的粉红色小球，轻轻塞了进去。
　　“好了，大功告成，”
　　陈南拍拍杨幂白嫩的臀瓣：
　　“幂姐从现在起，我要你时时刻刻爽，分分秒秒爽，哈哈哈。”
　　“就知道对我使坏！”
　　杨幂转身坐下，微微皱紧眉头，待适应了阴道里的跳蛋后，才慢条斯理的又穿上一条黑色包臀丝袜，站起身来。
　　“幂姐你真漂亮！”
　　陈南轻轻地摩挲着杨幂的白净纤纤玉手，仰着头看着她。
　　“现在才知道啊。”
　　杨幂起身整理好凌乱的衣领和鬓发，恢复高贵正经的模样。
　　“嗯！我们去干什么？”
　　“出去吃饭！”
　　杨幂带着陈南下楼，两条黑丝美腿迈动间，柳腰摆摆回风舞，浑圆的翘臀赛摆动赛天仙，但是谁又知道这位美女明星的阴道里还塞着着一个跳蛋，陈南一按开关！
　　“啊……不要……啊……”
　　正在下楼梯的杨幂骤然间夹紧双腿，娇媚的呻吟着，浑圆的臀部微微的扭动。

第264章
　　“嘿嘿…走啊幂姐我饿了！”
　　“陈南……嗯……快关了……啊……好麻……”杨幂夹着修
　　长的黑丝大腿一步一步的往下挪，脸上升起红潮。
　　“那你过来亲我一下。”
　　陈南走到门前回身看着刚刚下楼梯的杨幂。
　　杨幂强忍着阴道里的麻痒，飞快的走过去，她的臀部扭动的幅度更大了，微微低着头小嘴亲在陈南的嘴巴上，她的红唇虽小，两片红唇却将陈南的整个嘴巴都含了进去，同时她的臀部后翘着，微微摆动，红色的连衣裙摆因为姿势问题已经上拉到丰臀臀瓣间，露出里面的黑色丝袜裤裆，已经有了一条湿润的细缝了。
　　陈南低头和杨幂亲吻在一起，他的舌头和杨幂的舌头互相纠缠，两只手隔着衣服搓揉着掉在她胸前的乳房，突然，门口却传来一阵电子解锁的声音，吓得两人赶紧分开站好。
　　“老婆……额……他是？”
　　一进家门刘恺威就看见几个月没见的妻子杨幂站在门口，她的旁边还站着一个高大强壮皮肤黝黑的男人。
　　“哦…他是我一个选房表弟，这次放暑假到我这里来玩，陈南快叫人。”
　　杨幂理了理鬓角，低头看向陈南笑道。
　　“姐夫好！”
　　陈南有些不情不愿的叫道。
　　“选房表弟？我怎么没见过？”
　　刘恺威倒是没起疑心，杨幂之前也确实说过有几个远方的表亲，只是顺口一问，本来还有些担心，但看见陈南那普通面孔，刘恺威立马就放心下来，谁都知道，杨幂是一个颜控，他没注意到他的妻子杨幂却紧张了起来，接着道：
　　“你们这是要出门？”
　　几个月没见妻子，只见她穿着一身酒红色的连衣裙，黑色丝袜包裹着她双腿修长，身材匀称高挑，腰肢纤细，丰满的胸脯好似比以前更加挺拔，她的左手上拿着副大墨镜和口罩，脸蛋小巧精致，皮肤白嫩可人。
　　“家里没东西吃了，这里点外卖又太久还不如出去吃。”
　　“你刚刚不是说在吃东西么？”
　　刘恺威有些奇怪。
　　“没吃饱不行啊，真是…陈南我们走，别理你姐夫…”
　　杨幂俏脸一红，说完一扭身错开刘恺威牵着陈南往门外走去了。
　　“诶我也没吃，一起吧。”
　　刘恺威望着妻子扭动的丰臀愣了一愣，妻子身材属于娇小类型，她的臀部很美，宽大而丰满，在她那细细的小蛮腰衬托下显得极为性感，只是他不知道昨天晚上开始，就是这个浑圆的屁股，总是撅起后对着陈南，任凭男人的抽送听说女人被操得越多，屁股就越翘越肥大，不知道有没有道理……
　　“幂姐，呆会儿我们能坐在一起吗？”
　　“当然可以呀。老公你去开车……”
　　杨幂笑着捏了捏陈南的脸蛋。
　　“哎，我说陈南，你都这么大了，怎么还像个小孩子似的？”
　　刘恺威把玩着奔驰的车钥匙，心情愉快地打趣道，眼睛却看向了妻子，她可以说是一个标淮的尤物，成熟的脸庞常常带着迷人的微笑，刘恺威觉得32岁的她整体感觉介乎轻熟女和熟女之间，绝对是少妇控和熟女控都喜欢的类型。
　　“我不过比较喜欢幂姐而已嘛，姐夫不会这么小气吧。”
　　陈南走进商务车的老板位，坐在杨幂的身边，用无辜的眼神跟刘恺威说。
　　“哦，好吧……”
　　刘恺威翻了翻白眼，不再理他了。
　　这辆商务车经过特制，司机看不到车内后视镜，而且也被稍微的遮挡了一下。
　　陈南的大腿跟幂姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层红色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，他的大肉棒开始不安分地膨胀，她似乎也觉察到陈南身下的变化，身体微微一抖。
　　“小冤家，这两天怕是要冷落了你，没办法，我老公回来了。”

第265章
　　杨幂伸出一根手指就在陈南的脸蛋上搔弄了起来，还低着头把娇艳的嘴唇直往他的脸上舔，把他那里留下了一个个腥红的印记。
　　“没事，幂姐只要不耽误你，我怎么都行！”
　　陈南对着杨幂淫笑着。
　　“怎么又想要了？不是才射过么？”
　　杨幂极为享受这个陈南对自己的迷恋，发觉陈南的手不规距地摆放在她的大腿上，而且极不老实地在那里点点戳戳，她有些发窘用手拢了头上的秀发，警惕的看了看前排的丈夫刘恺威，然后腰肢轻扭了一下，那双并拢着修长双腿改变了倾斜的方向，双腿展开了起来，用一个更加放荡的姿势对着陈南，她穿的是修身连衣窄裙，脚下还套上了黑色的丝袜，女人味十足。
　　“我…我控制不住，一看到幂姐我就想要…”
　　陈南挺了胸坐得更加端正，一只手顺着柔滑的丝袜更加深入地爬进了她的裙子里。
　　“想要什么？”
　　杨幂感觉嘴里有些发干的，伸出舌头舔了舔鲜红嘴唇，陈南的抚摸渐渐地让杨幂有了感觉，她的身子有一阵轻微地颤抖着，眼睛也亮晶晶地熠熠泛出了光芒，并洋溢着怜爱的温柔。
　　“想窗你！”
　　陈南说话的同时打开了口袋里的跳蛋遥控器！“啊…不要了…等以后再让你禽个够…”
　　杨幂微张着嘴，一声闷哼，大腿微曲并拢，双手护住裆部，脸色潮红，眼睛不由自主的瞄向了男人胯下，随着夜色的降临，外面的一切景象变得灰蒙蒙的了，只有路灯晃眼而过，她发现了陈南把裤裆顶起了的帐蓬似的一堆。
　　“对了，我们去哪里吃？”
　　刘恺威一边开车一边和妻子杨幂说话，他并未听见后面两人的悄悄话。
　　“嗯…就去上次特别好吃的日料吧。”
　　杨幂声音有些发颤，乍然听见丈夫出声有些紧张的绷紧了身子，心里砰砰直跳有些紧张，并不觉得特别害怕。
　　“那里有些远啊，现在去也有点堵！”
　　“没事……我想吃……”
　　夹在杨幂阴道里的跳蛋极速的跳动，散发出一股股麻痒的快感，令她的纤腰不安的扭动着。
　　“幂姐，你想吃什么？”
　　陈南的手又不动声色地钻进了杨幂的裙子里，更加放肆更是明目张胆地，抚摸揉捏着她光滑丰盈的丝袜大腿根的肌肤，他的那只手就像是一条放到了肉案上的活鱼，竖头摆尾、拨愣乱蹦，怎么也按压不住似的。
　　“想吃了你！”
　　杨幂吐气如兰的在陈南的耳边轻声说着，把白嫩的手臂抬起放在陈南的脑后，用力把他的脑袋按在她高耸的乳房上。
　　“我也想吃幂姐。”
　　这突如其来的变故让陈南惊喜万状，他用发亮的炯炯有神的眼睛看着杨幂V字领口里白皙的乳肉，鼻子里尽是她的熟女肉香。
　　“嗯…你有胆量吃么…”
　　杨幂一脸绯红把头靠放到了小孩的头顶，那样子极像少女般的、羞赧极了的模样，然而她的眼睛里饱含着盈盈春色，那是一种放荡的充满诱惑的眼神，这个时候杨幂已不动声色地用肉体极其娴静地向他释放着诱惑的磁波。
　　“幂姐不怕我就不怕！”
　　陈南大胆地将她的一条腿捧了起来，放到自己的大腿上，她紧窄的裙摆一下就缩了上去，一截黑丝大腿圆润得有些晃眼，她的一条腿就静静地躺在他的怀中，隔着黑丝都能隐隐看到她的大腿上的皮肤是那么地白皙，在他看来好似是象牙精雕细琢的艺术品，秀脚上穿着红色高跟鞋，吊在空中无力的晃动。
　　陈南忘乎所以地把弄着她的丝袜玉腿、柔软光滑充满弹性，让人流连忘返，陈南的举动是杨幂没有料到的，最初的瞬间她有些惊诧，但片刻之后，她的心里又接受了陈南到她玉腿的痴迷。

第266章
　　从没让人这样玩弄着的大腿内侧痒痒地很是敏感地挪动着，
　　她的丝袜大腿在他的怀中不安地弹跳时接触到了他的那堆东西，她感到了那一部位疯狂般地臌胀着，于是她的玉腿更加用力抵住着那东西，并在那里恣意地摩挲着，低下头看着男人的胯下，那大肉棒早已充血变得空前的粗壮，在他的裤布上坚挺着，以至使裤裆顶得高高的，他的内裤和裤子根本束不住胀大了的那东西，龟头一半已伸了出来，紫红光滑如缎一般，杨幂觉得自己这样子很可耻很下流，却管不住自己的眼睛，同时她的心里深处畅意得快要呻吟起来。
　　“陈南你这么黏你姐的么？”
　　刘恺威听到杨幂的声音有些奇怪，他抬起头从后视镜里往车后看去，却什么也看不到啦，只能朦胧的看到陈南和自己老婆离的很近。
　　只是他只能看到头部以下一点，看不到底下小孩的手还在抚摸着他妻子的丝袜美腿。
　　“是啊，我最喜欢幂姐！”
　　陈南的手已经从杨幂的大腿内侧转移了，顺着她的膝盖推进到了她的大腿上，她扭摆着大腿，她的身子不停地向他发出了信号，这些信号让陈南清楚地理解到了，是希望更加深入更加紧密的接触而发出的。
　　陈南双手兜起了杨幂的裙摆，慢慢的露出大腿根部，之后是内裤胯部，之后是细腰。
　　杨幂有些动情了，她丝袜兜布的地方已经阴湿了，而阴湿的液体，不用猜也知道是什么，这个过程中杨幂似乎残存着最后象征性的挣扎。
　　陈南的手把杨幂的连衣裙撩起来之后，右手食指在她的蜜穴上轻轻摸了一下，隔着丝袜摸着。
　　“老婆看来你小表弟还是你的铁杆粉丝哦！”
　　刘恺威在前面笑了。
　　“嗯…是的，他是我的小蜜蜂！”自己秘密痛痒的部分被触碰，杨幂的身体发出一个轻微的颤抖，而且在陈南触碰她密穴的时候，她的臀瓣压在座椅上轻抬了一下，臀瓣绷紧和放松的变换着轮廓……
　　杨幂动情的压低声音：
　　“小蜜蜂，幂幂好想要你采花蜜啊……”
　　“我也想要幂姐！”
　　陈南那只手像是受到了鼓舞一般用力的揉着她大腿根部的蜜穴，捂住了她的小腹下面的阴道一片柔软那里已经非常湿润，像是上等丝棉般的丝袜已经被湿透了水迹斑斑。
　　“嗯……”
　　杨幂不禁闭上了眼睛，陷入了迷约一般的想象中，她的两瓣肉唇丰厚潮润，眼前就好像浮现出两人在车上赤裸着纠缠的样子，那种异样的兴奋的感觉都能弥漫她的身体。
　　“幂姐，你的花蜜好多啊！”
　　陈南的手儿指尖隔着丝袜在那条缝隙里拨动，能感到涓涓细流从肉体深处涌冒而出，他的手激动地像里边探去，充满弹性的丝袜包裹着手指如同挖掘珍宝一样在她的那里恣意地抠挖，最后，用中指悄悄地插进了她充血臌胀的肉唇，并快意地摩擦着。
　　“嗯…那就多采一点…啊……”
　　陈南的食指只扣挖了一下密穴，就给杨幂造成了巨大的刺激，此时她的身体已经完全的陷入了情欲之中。
　　陈南的食指抚摸完杨幂的密穴后，抬起的时候沾染着一丝晶莹的粘液，这丝粘液在杨幂的丝袜蜜穴和他的手指之间拉起一条长长的丝线，最后随着杨幂手指的远离，这丝丝线才不甘的断裂。
　　“老公…你把窗户打开一点点……开点音乐，大声一点，陈南要睡一会……”
　　杨幂调整了一下座椅靠背，丰臀移到了座椅前面的边缘，岔开双腿，将陈南的身子移到了自己的两腿之间。
　　“要睡，还开什么音乐？”
　　刘恺威有些奇怪，但还是打开了车载音乐。
　　“我不听歌睡不着。”
　　陈南解释了一句，同时他的脚撑着前面座椅的底座，整个身子俯压在杨幂成熟的娇躯上，他的大肉棒正好抵在她的两腿之间的嫩穴处。

第267章
　　“小蜜蜂…快来采花蜜……”
　　杨幂的手将陈南的校裤连同内裤一起拉下了一点点，将他的大肉棒释放了出来，她的爱液已经湿透了内裤，阴道分泌的足够甚至超量的粘液，而陈南的马眼也分泌了足够的粘液，两者之间做好了相互包容和摩擦的准备。
　　在刘恺威面前操杨幂？
　　陈南的心脏剧烈的搏动着，害怕、心动、刺激、激动等等情绪包裹着他，他看着杨幂的眼睛，双眼睛是如此的美丽和熟悉，只不过现在这双眼睛裸面充满了情欲和迷惘。
　　“天黑了后视镜里看不到后面，他回头也看不到座椅背后。”
　　杨幂的身子像是烧了起来一样，情欲之火在她身体里燃烧，她不顾一切的捧着男人的脸颊，嘴唇亲在陈南嘴唇上，她一边亲吻着男人，一边伸出舌头，她的舌头在两个嘴唇之间不断的游移。
　　“滋………滋………滋………”
　　身份存在极大差异的俩人嘴对嘴彼此亲吻吸吮的声音不断地响起，彼此的舌头缠绕，唾液彼此交换，俩人开始尽情的舌吻，而且亲吻的力道及速度越来越快，俩人的鼻子不断的喷出粗气，彼此喷出又被彼此吸入，俩人的唾液不断交换着，俩人的呼吸越来越急促，俩人的脸色越来越潮红，彼此拥抱得也越来越紧。
　　原本主动是杨幂主动亲吻陈南，陈南被动的承受着，渐渐的，角色发生了一点点的转变，陈南由被动变为了主动，俩人原本温柔的亲吻，由于俩人同时主动而变成了法式舌吻，最后变成了狂吻……
　　欲火在这个时候达到了顶点，前面开车的刘恺威在这一刻变成了性爱的多余人物，在这个时候，杨幂已经忘却了彼此的身份、辈分，伦理、丈夫、誓言、承诺等等，一切都成了阻碍被俩人抛之脑后，现在只有情欲，只有对于彼此对于异性的性爱索取，无论天塌地陷，还是世界末日，她此时都不在乎了，一切的后果等彼此发泄索取完毕后再去承受。
　　“滋滋滋……”
　　陈南疯狂的亲吻着杨幂，吞咽着她的口水，一只手揉搓杨幂的乳房，另一只手在杨幂的阴唇上挑逗着，大肉棒被压在丝袜蜜穴上的摩擦着，已经勃起到最长最大的尺寸，茎身上的血管充血鼓起，像一根根蚯蚓缠绕在上面，龟头油亮油亮的，上面沾满了杨幂阴户和他自己分泌的粘液，包皮已经被鼓起的龟头完全退到了龟头后的冠状沟处，油亮圆滚的龟头加上青筋环绕的茎身。
　　车上响起激烈的DJ音乐，陈南粗硬的大肉棒开始隔着丝袜顶往杨幂粉嫩的阴唇上，酥麻的快感刺激着陈南的神经，他吐用力往前一顶。
　　“呜……”
　　杨幂被陈南堵着嘴发出舒爽的呻吟，粗黑大肉棒顶着丝袜一下插了进去，成熟的阴道内壁细软的颗粒肉隔着薄薄的丝袜吸裹着陈南的大肉棒，并且紧紧的包裹着，那种湿润，温热以及紧凑的感觉让他完全无法思考。
　　刘恺威在前面开着车，跟着音乐的节拍轻轻的拍着手，音乐声盖过了杨幂的呻吟，他怎么也不会想到在他身后的妻子，已经被那个强壮的男人隔着丝袜就窗进了蜜穴。
　　“幂姐你里面夹得我好舒服啊！”
　　陈南用左手撑着座椅扶手，右手开始袭上杨幂的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像幂姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的肉丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陈南的大手由下往上抄起那两个雪白的肉球尽情地揉弄着，同时屁股接着往下一顶。
　　“滋啦……”
　　好似一声轻响，杨幂蜜穴处的薄丝袜终于被坚硬的龟头顶破，陈南的大肉棒挤进去一半，感觉到她壁内的嫩肉包围着大肉棒并在不断地收缩，充满了湿滑火热紧凑的触感，龟头顶在一个硬硬的球上，不停的震动，带动着整根大肉棒都是酥麻的。

第268章
　　“啊…等一下……”
　　杨幂痛叫一声，轻轻的推开陈南的胯，大肉棒啵的一声拔了出来，上面占满了她蜜穴里的淫水，她的手伸入蜜穴处，拉着那颗跳蛋的绳子往外一拉，啵的一声，一个红色小球终于从她蜜穴里挤了出来，滴着淫水。
　　“进来吧…啊…”
　　杨幂向陈南抛个秋波，把跳蛋甩到了身后，陈南不容分说的用力一插，整个屁股都埋入了杨幂胯间，大肉棒深深的插入了她的花蕊，紧接着开始咕叽咕叽的抽插起来，如痴似醉，状比疯癫。
　　“嗯啊……嗯啊……”杨幂秀眉微蹙，咬紧下唇，双手抱住陈南的屁股，身子时而抖动，不胜酥麻。
　　“幂姐，我采到你的花蜜了！”抽插了几下，陈南的大肉棒每次都尽根而入，火热的大肉棒从开裆内裤中间的缝隙挤入T字内裤里，借着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出扑哧的一轻微的声响，而杨幂的花瓣弹力回收进而紧窟住他的大肉棒棒身，
　　“呜…采吧！…幂幂就给你采……喔……”
　　从杨幂的喉咙深处放出了一声声压抑的呻吟，曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的大肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，男人那根坚硬如铁的大肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上。
　　陈南双手撑在座椅扶手上，弓着身子在杨幂那对成熟硕大的乳房上舔舐着，屁股还在激烈的耸动，带动她动人的娇区上下插拔，深入阴道的大肉棒配合著，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的行驶和激烈的音乐重重穿入。
　　“呜…小蜜蜂……哦……好厉害……”
　　杨幂极力的忍耐着呻吟，发出呜咽之声，吐着深深的气息，她俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色，娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动，下体传来轻微噗噗…哧哧…大肉棒抽插在她嫩穴里的声音，拌和着唧唧…叽叽…一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处从没人到达过的地方都在噗吡…地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　“怎么感觉车子有些晃？”
　　一首音乐放完，趁着安静的空隙，刘恺威和妻子搭话。
　　“嗯…可能是路面原因吧…”
　　杨幂打起十二分精神，她已开始兴奋的享受，被陈南抽插得，
　　羞愤危险什么顾不得了，小脸潮红媚眼微闭，娇喘吁吁香汗淋淋。
　　“怎么听你声音有些不对？是不是感冒了？”刘恺威注意到妻子的声音有些沙哑短促。
　　“嗯…是有些不舒服…”
　　陈南的嘴巴终于从杨幂的乳球上换了位置，他用下巴向下，用下巴尖把胸罩的罩杯顶了下来，露出了杨幂的乳晕和乳头，他一口把她的乳晕和乳头含进了嘴里，同时屁股缓缓耸动抽插着。
　　“要不要去医院看看？”
　　刘恺威关心道。
　　为了不发出响声，被前面开车的刘恺威听到，陈南慢慢的继续用力抽插着杨幂，大肉棒在她阴道里插的更深，顶到她子宫口里还旋转几下，使性器结合的更加紧密，产生无比强烈的摩擦。
　　“啊……不用……明天应该就能……好……”
　　杨幂从未有过这般刺激，瘫软着迷失在快感里，羞愧中泛起一丝异样的期盼，红涨的龟头在蜜穴里肆虐，随着颠簸猛进猛出，白腻腻的乳房被男人肆意的亲吻着，留下一个个吻痕。

第269章
　　音乐重新响起，陈南在杨幂身体上奋力驰骋，一个极不协调的画面出现在车里，三十多岁身材高挑的杨幂袒胸露乳的半躺在车后座椅上，她修长的丝袜双腿已经呈M型的搁置在座椅扶手上，两只秀脚上还穿着红色高跟鞋，两腿中间一个强壮的男人把裤子脱到一半，双脚顶着前面的座椅底部，强壮的屁股埋在杨幂成熟丰满的胯部不停的耸动，伴随着车里浓厚的音乐声，他的胯部不停的拍打在杨幂的两腿中间，带动着她吊在座椅扶手上的黑丝长腿和高跟鞋不停的晃动。
　　“啊啊…采人家花蜜…的感觉…啊…怎么样…”杨幂的眼神迷离，眼球偶尔向上翻起，她已经舒爽到了极点，刺激到了极点，陈南的舌功、口交，俩人禁忌身份带来的快感，这些都不是丈夫可以比拟的，她两个乳房耸立在胸前，被陈南抽插得不断的前后摇晃着，雪白的乳肉上布满了亮晶晶的口水，此时她的胸罩和连衣裙还半穿在上半身，只是已经形同虚设，不知道这连衣裙和胸罩以后还能不能穿了，她性欲升腾，已经快要达到高潮了。
　　“太爽了，我完成了所有小蜜蜂的梦想！”
　　陈南手抱着杨幂的浪乳来回揉捏，一路上商务车频繁加速、减速、刹车，随着颠簸能放肆玩弄小穴。
　　“啊…那就代替你他们……用力…采…啊…”
　　杨幂越来越有感觉，屁股扭动也越来越有力，陈南担心声音太大被刘恺威察觉，降低幅度减少刺激，以缓慢的频率继续奸淫，放慢后却抽送的更加强力，让杨幂咬紧嘴唇才堪堪承受，翘臀被撞出水样的抖动，带着那对豪乳上下翻飞，尽情蹂躏着美女明星杨幂，她美丽的肉体在怀里扭动，陈南对着刘恺威揉捏他老婆双乳，这抛弃伦理廉耻的示威，让人有种吸毒一样的刺激！
　　“幂姐，你的花蜜我永远也采不够！”
　　陈南在音乐的掩饰下加大动作，一手搂着腰不让杨幂乱动，一手揉捏着饱满的乳房，臀部向前用力顶，大肉棒向最深处插进，明显感到阴道开始收缩，力量大的好像能夹断大肉棒，前胸紧紧贴在她背上，享受这无与伦比的美妙。
　　“啊……你真的……好厉害……”
　　男人的动作越来越快，杨幂就像暴风雨里的小船，又无助的在座椅上摇摆，双乳翻飞几乎挣脱衣服，她红着脸紧闭双眼，纤细雪白的玉手紧紧的搂抱着男人的屁股，呼吸急促而紊乱的往怀里按，陈南知道这是高潮的前奏，就更加努力的抽送，次次利剑出鞘般猛收猛刺。
　　“啊……”
　　杨幂突然发出高昂的叫声，一阵愉悦突如其来像是汹涌的暗流淹没了她，同时也高潮了，身体突然紧紧的绷直，发出声低低的闷哼，修长的双腿用力伸着，高跟鞋直顶着车顶，精致的脚趾不停蠕曲僵直，芊芊十指抓着陈南的屁股椅背青筋暴起，阴道收缩变的更加剧烈，子宫口大力噪吸着龟头，一股阴精喷在上面，肌肉无意识的痉挛抖动，诱人脊背上瞬间蒙了层薄汗。
　　突然听到妻子的惊叫，刘恺威担心的大声问道：“怎么了？”
　　却被音乐声盖住了，他关掉音乐，又问了一遍，陈南一下子紧张得屏住呼吸。
　　“没……什么……就是撞到脚了！”
　　在丈夫的询问中，杨幂浑身一阵阵战栗，饱满的阴唇在潮汐的冲刷中张开又闭上，不停的夹着男人的大肉棒，高潮来得更猛烈了，她的下体痉挛的抽蓄着，一瞬间从子宫深处冒出一股热液，从大肉棒插入的缝隙中激射出来，她的身子就往前倾了一次，最后竟把个屁股抬高了起来。
　　“前面看起来有点堵车，你帮我把导航开一下，看看有什么近路没。”
　　刘恺威并没有注意到妻子的语气不同，他只以为是妻子不舒服。
　　“好…好呀…马上！”

第270章 杨幂
　　杨幂一边答应着，一边拍了拍陈南的屁股，陈南趁机拔出湿淋淋的大肉棒，让到一边，杨幂腿打着颤弯腰站了起来，从前面车座间探过去，在荧光下点击触摸屏找地址，微微叉开腿跪两边座椅的靠背上，丰翘如满月的硕臀高高撅起，圆鼓鼓的臀肉顺势抬起，露出性感超薄黑色丝袜紧紧缠绕着湿淋淋的诱人下体，本就腿美臀翘的杨幂在丝袜的加成下，真是处处都散发出致命的迷人魅惑。
　　商务奔驰的车内空间很大，陈南此时还未射精，哪受得了如此诱惑，他跪在车地毯上，熊熊邪火在心中燃烧着，他兴奋地捏起覆盖在富有弹的翘臀上的黑色丝袜，拉起的丝袜呈现一种透明的灰色，在灯光下仿佛吹弹可破，他从丝袜的裆部撕开一道口子，然后如同剥鸡蛋一般，双手摁住杨幂肥美的翘臀往两侧滑开，杨幂那白皙如玉的美臀展露在陈南的眼前。
　　一个硕大的白屁股露在空气中，那对屁股极为丰润肥美，屁股上的肉白皙娇嫩，一看就是个典型的熟女肥臀，红色裙摆因为姿势问题，被拉伸起来盖在她臀瓣上方，裙子里面的丝袜被丝出一个大洞，湿淋淋开裆内裤深深的现在两片丰满的臀瓣里，包裹着肥凸凸的阴户，闪着淫靡的水光，肥臀上方的内裤遮盖住了暗红色的菊花，反倒是菊花下方那湾水澹澹的小戾粉嫩可人。
　　“好美……”
　　陈南无声的赞叹着，杨幂身上每一寸都让他深深的着迷，此刻杨幂这磨盘大小的肥臀正高高的翘起，陈南的的右手忍不住正在两坨白肉之间活动着，他吞咽着口水，头越靠越近，如同吸食毒品一般的闻嗅着杨幂丰臀间的腥臊味，他贪婪的欣赏着女神毫无遮拦的下半身，他轻轻拉开内裤，和外露的两条大阴唇，就看见隐藏在内的娇嫩的小阴唇，嫩嫩的粉红色，像个小嘴一样一张一合，淡淡的骚味喷薄而出，而且隐隐的看见小阴唇内顶端的小黄豆，那就是阴蒂。
　　陈南瞬间吻了上去。
　　“嗯……”
　　杨幂忍不住从鼻孔里发出呻吟，下体传来强烈的快感，她本能的将翘臀向后撅了起来，高潮的晕红还未褪去的脸蛋上重新染上一层红晕，眼皮一阵阵颤抖。
　　“怎么了？不舒服？”
　　刘恺威侧过头，却见妻子秀发凌乱，脸颊上满是红晕和香汗，黏湿的发丝贴在她秀美的脸颊上，就像……高潮后的样子，这想法在他心里一闪而过，却没在意。
　　“嗯……没什么！”
　　杨幂侧过头看向丈夫，身后男人的舔弄让她有点舍不得起身：
　　“没近路了只能在这堵了……老公……我好想你…”
　　“才分开几个月就受不了啦……你表弟还在呢。”
　　刘恺威心里有些奇怪，最近他和王鸥的事情传的沸沸扬扬，老婆还能想自己？
　　他不知道在他妻子杨幂身后，她所谓的表弟，整个脑袋都埋在了杨幂的翘臀中间，舔舐着她的蜜穴，黝黑的皮肤和杨幂雪白的肌肤也形成了鲜明的对比。
　　“没……没事，他睡着了，我们把音乐打开说会悄悄话……”
　　杨幂媚眼如丝，丰臀轻轻的扭动着。
　　没有内裤阻隔陈南肆无忌惮的舔舐着杨幂的阴唇，他的头整个埋入了杨幂的翘臀中间，对着她的阴户吸，舔，插，转，吸住阴蒂用牙齿微微用力含住，用舌头飞快的舔舐，舌头卷成棒棒状一下子伸到阴道里，搅和出更多的淫液，黏黏的异常滑溜，舌头伸到了杨幂的阴道内，整个鼻子都埋进了她那幽深的股沟里，鼻尖正好抵在她的菊花上。
　　“嗯…老公…”

第271章
　　随着陈南的舔弄，杨幂的欲望越发强烈，她俯身在驾驶座的座椅靠背上，头放在刘恺威脑袋的右侧，翘着臀部扭动着，玉手后伸，将身后的陈南拉了起来，陈南的身高只要微微弯着腰就碰不到车顶，而由于杨幂的双腿叉开曲着，她的丰臀也正好在男人的胯部，炮架已经架好，一切就绪！
　　“窗我…”
　　杨幂转过头来张开嘴无声的说道，看到男人的大肉棒狰狞如龙般挺立着，耀武扬威地对着她那淫靡的私处晃动着，她顺从地伸出纤纤玉手握住这根不停晃动的大肉棒，由于距离本就很近，也不用自己往后退，握住之后对准自己的嫩厌就能感受到龟头那粗糙又火热的触感，紧紧贴在了粉嫩的肉缝上。
　　杨幂回过头去的同时激烈的音乐声响起。
　　“你一只手伸到后面去干嘛？”
　　刘恺威好奇回过头，视线却被妻子的身体挡住了，只能看见妻子的手从乳房下面伸到了后边。
　　“摸我自己！”
　　杨幂吐气如兰。
　　陈南兴奋地将坚挺的大肉棒“噗吱”一声捅进了美少妇杨幂绵软饱满的臀肉里，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进杨幂娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道腔壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，末根而入。
　　“啊……”
　　杨幂娇媚淫靡地发出一声长吟，性感的红唇微微张开，臻首后仰，双手紧抓着座椅靠背。
　　“这么想要吗？”
　　刘恺威有些诧异，平时优雅的妻子可从没有这样发过情。
　　“啊……好久没有了嘛……想要……”
　　杨幂在刘恺威耳边说话，挡住他不让他回头，老公就在眼前，而自己身后却被一个其他的男人窗弄，这禁忌的场面如同在她的体内注入了兴奋剂一样，使她有一股源源不断的动力。
　　“幂姐的骚穴还这么紧啊！”
　　陈南心里暗爽，他双手扶着杨幂性感的柳腰猛烈的冲刺，每次冲击都让他的大肉棒突破紧致阴道的重重阻碍，顶到她最敏感的花芯上。
　　“你想要什么？”
　　刘恺威坏笑着，妻子在他耳旁吐气如兰，他已经经不起诱惑硬了起来，他还以为是杨幂想和自己玩游戏。
　　“啊…啊…我想要你的小鸡鸡…”
　　杨幂呻吟着，自己最敏感的花心被身后的男人数次侵犯撞击，而丈夫就在眼前，她被窗得死去活来，将她奔放狂热的内心给彻底撞开，能够清晰感觉到身后那条粗硬的大肉棒在自己柔嫩的阴道里横冲直撞，越插越深。
　　“什么小鸡鸡，这叫大鸡巴！”
　　刘恺威解开了自己裤子的拉链，掏出自己那硬得发胀却仍然短小的的肉棒。
　　见身下美女明星杨幂这么淫荡的样子，又有他丈夫在，陈南心里热切至极，他迫不及待地腰部用力一顶，将自己的大肉棒狠狠抵在柔嫩的骚层底部！
　　只想告诉刘恺威，我正在窗……在后面肉，此时已经看不到陈南的大肉棒，大肉棒已经整根消失在了杨幂的阴道之中，只剩看到陈南的卵蛋挂在胯部，阴囊皮抵在了她的阴道口上。
　　“啊……是……啊……是大鸡巴……”
　　被陈南尽根没入杨幂的头部高高扬起，发出了一声高昂的尖叫，眼里尽是对刘恺威的不屑，大鸡巴？
　　这跟陈南那根硕大相比，跟他妈小牙签一样。
　　此时她的长卷发从两边垂下，被男人撞击得随风飘散，她双目紧闭，眉头皱起，不知道是因为痛苦，还是因为刺激，撑在座椅靠背上的双臂还有抵在靠背背面上的双腿都在微微颤抖着，颤抖的速度很快，也很均匀，这一刻，她达到了高潮，只是被陈南抽送五六下她就高潮了，在丈夫刘恺威眼前被陈南窗出高潮。
　　刘恺威嘿嘿一笑，拉过妻子杨幂一直手臂按在自己大肉棒上面。

第272章
　　陈南紧紧箍住杨幂的细腰，不断把自己粗壮无比的大肉棒喂入她的阴道的最深处，两人性器相连之处已经是淫水飞溅，陈南的大肉棒此时好比一台抽水机，不断的从杨幂阴道这口深井中抽出一杆杆淫水，淫水“出井”后，被陈南的胯部和阴囊拍飞，飞溅到两人的大腿上，阴毛上，车子地毯上，到处沾染着爱液的痕迹，杨幂的丝袜大腿已经被自己的淫水打湿。
　　“啊………啊啊啊…………”
　　杨幂媚眼迷离娇喘着，同时握住丈夫的小巧肉棒手挣扎了一下，却被按住了，她撸动起来，一边撸动丈夫的短小，一边被陈南操着。
　　妻子的纤纤玉手握在他的大肉棒上，让刘恺威忍不住差点射了。
　　“啊………啊哈………啊……啊…轻点…”
　　性感淫靡的娇喘从杨幂的喉咙里传出，细腻的呻吟夹着音乐声，令陈南为之一振，太美妙，如同仙女的天籁，被丝袜包裹的性感翘臀，修长浑圆的黑丝美腿，狰狞如龙的坚挺大肉棒，粉嫩的骚戾不停吞吐着，随着两人交合时淫水飞溅，两人肉体的撞击声也发生了变化，原本“啪啪啪”的清脆撞击声，掺杂“吧唧吧唧吧唧………”黏黏的淫水摩擦声，一切的声音和动作，组成了性爱最高潮的音符，却被车内激烈的音乐声掩盖了。
　　“老婆，你幻想一下我跟你做爱，老公窗得你舒不舒服？”
　　“啊啊…舒服…啊…老公……好厉害…好厉害啊…”
　　杨幂被身后的男人疯狂抽插，自己阴道内很多平时不会被撞到的敏感点，此时都被尽情侵略着，从未有过的极致酥麻在她的脑海中炸开，充满肉感的翘臀在剧烈的抽插撞击下泛起一阵阵肉波，性感的丝袜美腿已经颤颤巍巍完全跪不住了，杨幂的情欲已经被彻底点燃，尽情享受这种异样的刺激。
　　“窗…你个骚货，就该窗死你。”
　　刘恺威激动起来幻想着妻子杨幂被自己窗的场景。
　　陈南感受着自己的大肉棒被人妻杨幂那紧致的阴道主动紧裹着，就是一巴掌拍在杨幂的翘臀上，啪……的一声，荡起一阵阵臀波！
　　“啊…啊啊啊…老公…啊…啊啊啊…老公好棒啊…”
　　杨幂被眼前的场面刺激的语无伦次，感觉自己的阴道被挤满了，一根湿滑的大肉棒高频率地抽插着，自己如同荡妇一样扭动着腰肢，随着那冲击前后晃动着，又是一轮快感袭来，胸前一对沉甸甸的乳房被身后男人撞击得上抵在座椅靠背上。
　　“老公的大肉棒大不大？”
　　欲火上身的刘恺威想着通过羞辱杨幂来获得更大的刺激。
　　“啊…好大…啊…老公…啊…大肉棒老公…嗯…轻点啊…嗯…要被操坏了…啊！”
　　杨幂妩媚淫靡的娇吟着，她几度觉得自己的子宫都要被身后男人的撞击给破开，这种强烈的快感，让她抛弃了所有矜持和尊严，更因为淫声浪语刺激得浑身颤抖，阴道一阵阵收缩，此时她的老公刘恺威已经成为了他们两人的取乐工具。
　　“等一会回家我操死你！”
　　刘恺威已经把车子停在一边，激情中的他没注意到车子在晃动。
　　陈南看着身下美女明星杨幂那袒露的大片肌肤，肌肤浑如羊脂白玉，吹弹可破，洁白得找不到一丝瑕疵，性感的娇躯被自己抽插得不停扭动着，光滑圆润的玉肩满是香汗流淌下来，整个娇躯如罂粟花绽放般妖艳迷人，他抽插得越发猛烈。
　　“啊…啊…好…知道…了…老公爱我……要老公爱我…啊啊啊啊…啊…”
　　杨幂私处那两片粉嫩的褶皱像一张小嘴一样吞吐着男人进进出出的狰狞大肉棒，大量的淫水顺着男人生殖器交合的地方汩汩流淌出来，粘稠的蜜汁顺着她的私处流满了整条修长的性感丝腿，杨幂已经被窗得媚眼迷离，俏脸满是红霞，整个人已经被窗得不知身在何处。

第273章
　　杨幂感觉自己又要登上高潮了，陈南的庞然大物，一次次的极速野蛮地从后面抽插着她娇嫩无比的花瓣，大龟头刺入了她的娇嫩花心，大龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，令杨幂的娇躯魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，陈南瘦弱的屁股拉动身躯，猛烈插入，撞击得杨幂丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　杨幂的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，丰臀死死的向后翘着，承受着身后男人激烈的抽插，她仰着头，挺着白腻腻的乳房，媚眼如丝的看着丈夫刘恺威，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：
　　“啊…老公…肉得……好深…啊…轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　“就该窗死你！”
　　处于高潮中的杨幂声音又甜又腻，娇滴滴的在刘恺威耳边不停回响，只听得他那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“啊…慢点…大肉棒老公…啊啊…别动我来了…啊…”
　　杨幂红润撩人、湿漉漉的小嘴发出一声高昂的呻吟，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑，她香汗淋漓的娇躯一阵阵颤抖，她的腰间还挂着那条没脱下来的红色的裙摆，和她的臀瓣相应交辉，在红色连衣裙的遮掩映下她雪白的娇躯也引起一阵阵情难自禁的抽搐。
　　“啊！射死你！”
　　刘恺威忍受不住抱着杨幂的脑袋，亲吻起来，杨幂失神的和丈夫亲吻，瞬间两人的舌头交缠在一起，疯狂的交换着彼此的唾液，刘恺威一双手在揉捏着她挺立在胸前的大乳房，白皙的酥肉从他的大手中溢了出来。
　　陈南终于忍受不住，从后面狠狠的将大肉棒尽根插入杨幂肉穴里，小腹抵在她圆润丰满的臀瓣上静止不动，同时，他身下的大肉棒被美杨幂肉穴里的嫩肉死死地缠绕着，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹，肉穴腔壁上那些小颗粒像一张张小嘴张了开来，吸允着他的棒身，龟头已经陷入了杨幂的花心里，喷射出一股股精液，被杨幂的子宫颈含着吸允，炽热的爱液冲刷着，与精液交织在一起，让陈南一阵阵酥麻，从两人紧紧交合在一起的性器间一股股爱液激射出来，喷洒在两人的大腿上，地毯上，场面显得极为淫靡。
　　“啵！”的一声，前面杨幂和丈夫接吻，夫妻两人吻的呼吸不过来才分开嘴，嘴唇上布满了对方的口水，杨幂的手还握着丈夫的大肉棒快速撸动，同时身后的翘臀肉穴夹着陈南的大肉棒被他一股股炽热的精液冲击着子宫壁。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着陈南的精液一烫，杨幂一声销魂娇啼，她窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住陈南滚烫的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨幂再次爬上了的极乐巅峰。
　　“我射死你个骚货啊……”
　　刘恺威脸色涨红，被杨幂小手套弄的大肉棒喷射出一股股精液，飞射在杨幂的脸颊上，头发上，眼睛上。
　　陈南也感受到与杨幂相同的强烈刺激，他紧紧抱住杨幂撩人的雪白丰臀，杨幂紧密的阴道像小嘴一样吸咬住他的大肉棒，如此的密合，使陈南费力的来了几次挺动，每次挺动抽插紧密湿滑的阴道时，都会带动杨幂的整个身子在座椅靠被前后摆动。
　　“啪……”最后一次深深的插入，同时陈南的龟头这时与杨幂的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着龟头马眼，杨幂的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住男人龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，从被抽插的红肿的阴唇间激射了出来，两人下体早已经是一片狼藉。

第274章
　　车窗外车水马龙，谁也不知道就在这辆奔驰商务车里，名字响彻全国的杨幂同时被丈夫和一个男人喷射精液，而她的丈夫刘恺威却全不知情……
　　陈南也不知道为什么明星们订婚和结婚的时间间隔这么短，距离上次订婚酒会还没结束多久，自己还没在杨幂家做够呢，短短几天的时间，杨幂收到唐嫣发来的结婚请柬。
　　而杨幂一直对唐嫣没什么好的看法，所以直接决定不去参加，而陈南却不一样，拿着杨幂收到的请柬来到了唐嫣的婚礼现场。
　　跟杨幂和刘恺威那场满是记者的应酬式婚礼不同，罗晋和唐嫣的婚礼杜绝了各家媒体的进入，请来的都是亲戚们以及圈内的好友，陈南拿着请柬走进会场，一眼就看到了穿着便装的刘诗诗，两个人对视了一眼打了个颜色，默契的没有交流。
　　赴宴的陈南用的还是杨幂表弟的身份，还带来了杨幂给他的大额礼金，一入场就受到了罗晋唐嫣夫妇的热烈欢迎，抛开礼金不谈，杨幂表弟这个身份，也会让他们有一个很好的切入点去跟杨幂这个收视女王搭上关系。
　　今天的罗晋一身黑色西装，庄重而帅气，唐嫣则是一身洁白的白色婚纱，整个人仿佛是童话世界里走出的公主一般，圣洁而美艳，抛开人设不谈，这甜美的脸蛋和出尘的气质，还真配得上糖糖公主这个称号。
　　婚礼还是中式婚礼，两个人在台上走完幸福甜蜜的流程之后，罗晋唐嫣夫妇要下来挨桌敬酒，得到亲朋好友的祝福，这时候陈南嘿嘿一笑，走到了罗晋旁边，不仅帮着罗晋应付宾客，还和罗晋一来二去的喝了起来，甚至趁着众人不注意，偷偷往罗晋的酒杯里扔了一个入水即化的小药丸。
　　这是陈南为了这次婚礼侵犯唐嫣而准备的迷药，第一步他要让罗晋在新婚夜昏睡不醒。
　　唐嫣的新房里。
　　唐嫣看了看时间，发现已经很晚了了，她甜蜜一笑，芳心激动和羞涩，唐嫣知道丈夫罗晋马上就要来和自己新婚洞房了。
　　唐嫣一直都是一个很传统的少女，虽然和罗晋拍拖了将近两年，但是她从来都是发乎情止于礼，平时最多就是和罗晋牵牵手，亲亲嘴而已。
　　进入娱乐圈这么多年，虽然也来过一些性感的照片，但是唐嫣一直保持着自己的第一次，甚至之前被渣男邱泽pua的时候，唐嫣也一直觉得没有结婚就不能上床，让邱泽很是苦恼。
　　罗晋也一直想把唐嫣宠成小公主，所有事情都随着唐嫣的想法来。
　　唐嫣一直单纯的希望能在新婚之夜，将自己冰清玉洁的第一次献给自己的丈夫，她认为这才是对丈夫最大的爱。
　　“老公，你快来吧，我要准备跟你一起过新婚夜了！”
　　把房门轻轻地掩上，唐嫣从衣橱里把婚纱取出来平摊在床上，旁边依次是一条肤色的丁字裤，一双肉色透明水晶的细网眼丝袜，一副薄蕾丝吊袜带。
　　唐嫣站在穿衣镜前把身上的浴巾松脱下来，镜子里映现出一具清纯少女那凹凸有致的丰腴胴体，她的双手轻抚着已经开始发烫的脸颊，白皙里透着微微的红潮，就像熟透了的苹果，显得格外妩媚，手指轻轻往下滑动，从柔顺的颈脖来到胸前那对丰满娇嫩的乳房，挺立的酥胸随着她逐渐加快的心跳上下起伏，她用手指轻轻拈了一下两只敏感的乳头，嘴里顿时溢出一声低低的呻吟，手指赶紧离开了，多逗留一会都会令她失控。
　　往下来到光滑白皙如玉的小腹，这得益于多年坚持的体型锻炼和身材的保持，腰上还未出现多余的赘肉，线条很柔和，由此逐渐变宽的髋骨让她的臀部显得很饱满浑圆，她的视线在镜子里顺着两条修长笔挺的长腿往下游移，唐嫣的身材是标准的模特身材，尽管有1米70的高挑身材，最出彩是她那一双白皙修长的纤细美腿。

第275章
　　她的手指在小腹上缓缓滑动，刚在那片茂密的黑色森林随意地撩动了几下就快受不了了，她长长呼出一口大气，转身回到床边开始穿戴。
　　按照顺序，应该是先穿内裤后穿吊袜带，但是唐嫣想着待会罗晋一定喜欢把肉色透明水晶网袜留在她身上的，于是把蕾丝吊袜带先穿上了，拉到腰部固定住，她往床沿一坐，拿起一只长筒丝袜轻轻卷成一团套在脚趾上，这双细网眼的网袜质地很细腻。
　　唐嫣小心翼翼地拉到脚踝的位置以后把腿高高抬起来，双手交替着把丝袜一直拉到了大腿根部，让蕾丝的袜口紧紧地绷在大腿上，两条腿都穿好以后，她由脚趾开始轻轻往上把网袜再一次捋平，确定网袜完全包裹住大腿以后，她站起来微微弯着腰，把蕾丝吊袜带的前后共四条袜带跟网袜连接在了一起，肉色透明水晶的细网眼丝袜看起来实在太诱惑，细腻的脚趾清晰可见，白皙的大腿更是透着一种朦胧的肉感。
　　接下来才是在吊袜带外面穿上肤色的蕾丝丁字裤，反正一会儿它很快就会被自己老公罗晋扒掉的，细细的带子几乎包不住唐嫣那饱满的阴部，透明的蕾丝面料微微陷进了那道缝隙里，隐约还看得到那片黑色的倒三角。
　　婚纱是露肩全露背的款式，所以唐嫣没打算戴文胸，设计者已经考虑到这个问题了，胸口位置加了隐蔽的乳托，她穿好婚纱后把双脚伸进一双乳白色的鱼嘴高跟鞋里，鞋子跟网袜搭配得天衣无缝。
　　唐嫣再次走到镜子前检视着，里面映现出的是一位身材丰满高挑的新娘子，白色婚纱纯洁中透着性感，看着低胸领口露出的半抹饱满酥胸，她不由的一阵兴奋，轻轻转了几圈，随着婚纱鱼尾裙摆的飘动，左边的大腿是完全袒露的，右边大腿则时隐时现，鱼嘴高跟鞋是薄边设计，前端微微露着脚趾缝，整个脚背也完全袒露着。
　　这时候，卧室门口传来了轻轻的敲门声。
　　“老公，再等半分钟。”
　　唐嫣一边说一边从梳妆台上拿起一支透明的唇彩，在自己那娇艳欲滴的樱唇上勾出一个漂亮的唇形，看起来极为诱人，令人忍不住想把她的唇瓣含在嘴里轻轻甜吮。
　　唐嫣回到床边，双手拈着婚纱的裙摆坐在床沿，然后朝门口平静地喊了一声：
　　“老公，好啦。”卧室门几乎同时被推开了，陈南穿着一条居家短裤一件宽松的T恤站在门口，一只手在轻轻拨弄着自己的头发，另一只手提着昏死的罗晋，看到唐嫣仿佛古代待嫁少女一样穿着婚纱忐忑羞涩地坐在床沿，他张大了嘴巴，半天都没合拢过来。
　　“我的天啊，这是婚纱play嘛，好美的新娘啊！”
　　陈南回过神来以后一个箭步跨到唐嫣身前，单膝跪地，双手牢牢地抱住了她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿。
　　“啊……你不是罗晋，你是……陈总！你来做什么，你把我老公怎么了！”
　　新娘子终于发现了陈南不是自己期待的男人，当她看到罗晋昏死的倒在地上，顿时忍不住掩嘴惊呼起来。
　　“唐嫣嫂子，我是来看望你的啊！你知道吗：今天上午我第一眼看到穿着婚纱的你，立即惊为天人，你是那么圣洁，那么高贵，就好像美丽的女神一般！那时我就在心里暗暗发誓，我一定要得到你，得到你美丽的身体！”
　　陈南一脸痴迷的望着唐嫣美丽圣洁的胴体，下意识的吞咽着口水。
　　陈南奸笑道：
　　“唐嫣嫂子，不用猜了，今天我来到这里当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，鸡巴也贼大，肯定会让你爽的！”
　　“你……你流氓！”
　　唐嫣愤力挣脱陈南的怀抱，跑到罗晋昏倒的地方，然后用力摇晃他的身体。

第276章
　　“老公，你怎么了？你快醒醒啊？快点啊，有人要强奸我，你快醒来啊！”
　　唐嫣惶恐不安的娇呼着，到最后声音几乎带着哭音。
　　“唐嫣嫂子，你不用担心，罗晋大哥只是昏倒而已！”
　　陈南坐在唐嫣和罗晋硕大的婚床上，望着楚楚动人的唐嫣，淫笑着说道。
　　“陈总，求求你，放了我吧……啊……你不要……不要过来……再过来……我就要叫了！……我要报警了！叫警察逮捕你！”
　　唐嫣惊恐的看着越来越接近的陈南，不断的后退。
　　“你叫啊，哈哈，你尽管叫吧，即使你叫破喉咙也没用人听到的！………啧啧，谁叫新娘子你的婚房隔音效果设计的这么好呢？……况且今天是你的新婚之夜，即使别人听到了什么也只会当作是新婚夫妻在调情……”
　　陈南把唐嫣往后推着，她倒退着往后走了几步，小腿肚碰在床沿上，在陈南推力之下，她仰面倒在了床上，陈南随之也扑倒下去。
　　“唐嫣嫂子，这婚纱的料子真薄啊！”
　　陈南的身体扶在圣洁的新娘的上面，深情而贪婪望着楚楚动人、仿佛惊弓之鸟的唐嫣，手指顺着唐嫣映在婚纱面料上的臀沟上下滑动，直咂弄得唐嫣面如火炽，浑身痒麻，唐嫣本是处女，今被陈南一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗之力。
　　陈南慢慢地把手移到前面，从左边开叉的位置伸了进来，手掌贴着唐嫣完全袒露着的左边大腿，往上一撩，唐嫣的蕾丝袜口露了出来，陈南的手循着白色的吊袜带想继续上移，但是紧贴的婚纱裙摆阻止了他的前进。
　　他低下头，手指改变方向往下走，顺着肉色透明水晶的网袜抚摸着新娘子的大腿内侧，在袜口的位置往里顶了顶，正好顶在她那小丁字裤的裆部，柔软的阴阜被他的手指隔着蕾丝戳了一下。
　　“嗯哼！”
　　唐嫣情不自禁地呻吟了一声，下意识地把大腿夹紧了。
　　趁她心慌意乱之际，陈南的手已经钻进了新娘子的内裤，在那泥泞不堪的嫩穴处划了一下，却又钻了出来。
　　陈南故意促狭地把手指头在自己的嘴里轻轻一吮，在她耳边轻语：“嫂子湿了啊……”
　　“你你……你流氓！”
　　唐嫣看到陈南竟然吃自己的体液，心里羞恼欲死。
　　“说我流氓……那我就流氓你看！”
　　陈南猝不及防的伸出手，将她拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的唇。
　　陈南淫邪贪婪的大嘴重重压在美丽新娘子鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶想要冲进唐嫣的口腔内，唐嫣不停摆动头部想要摆脱他的纠缠。
　　陈南用双手紧紧地固定着她的螺首，毫不罢休地狂吻着她柔嫩娇艳的红唇时，唐嫣颤抖着，但她银牙暗咬，绝不让他将舌头伸进自己嘴里。
　　陈南只得在外亲吻，觉那唐嫣双唇如柔嫩光滑，红润诱人，唐嫣口中清香不时传入陈南鼻中，沁人心脾。
　　淫兽见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，右手突然探向她的下体处，唐嫣“啊！～”的一声，就在她张开小口之际，陈南的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　唐嫣既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，陈南的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受陈南大舌头的缠绕。
　　她想逃避，但陈南的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着陈南的引导。
　　陈南的大嘴送过来大量的口水，唐嫣想拒绝，但还是在对方的引导后被动吞下，陈南得以尽
　　情地享受着新娘子的口水。
　　陈南的大手也开始攻击唐嫣向前胸开敞的婚纱丝带，唐嫣娇喘着，疯狂地颤抖着，感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，唐嫣想要推开他，他的大手却大胆的伸入她的婚纱内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　“你这个登徒子，放开我……唔……”

第277章
　　她的开口却给陈南机会将舌头继续探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着。
　　而一只大手将唐嫣的婚纱卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的嫩穴处轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让陈南心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是刚刚新婚的新娘子唐嫣，他心中的征服欲就更加的强烈，更加用力的吮吸着唐嫣的红唇。
　　不知道过了多长时间，等陈南离开她那仿佛玫瑰一般娇艳欲滴的唇瓣时，唐嫣的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春的低声喘息着。
　　“啊……你混蛋……呜呜……”
　　看着怀中唐嫣那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，陈南突然淫荡一笑，把自己修长的食指伸进唐嫣湿漉漉的嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，唐嫣双腿夹紧，白嫩的胴体就开始剧烈颤抖，嫩穴处也开始抽搐收缩，伴随着又一声不知是兴奋还是恐惧的尖叫，柔嫩鲜红的嫩穴口急速开合，喷出了一道道晶莹的液体。
　　“我的新娘子，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水，你是真骚啊……”
　　一脸陶醉的把沾着新娘子鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，陈南感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中圣洁新娘子正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的淫液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了唐嫣的口中。
　　声音充满了淫邪的味道，说道：“唐嫣嫂子，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的淫水！”
　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　唐嫣生性单纯，完全是一个冰清玉洁的娇羞女孩，完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，一直在摇头躲避着。
　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？……你如果好好配合我……我可以考虑放过罗晋……不然这个药没有解药的话，会对罗晋身体造成很大的伤害哦……”
　　陈南望着梨花带雨的新娘子，循循善诱道。
　　“……真的吗……你不要骗我……”
　　唐嫣心中一动，半信半疑的道。
　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以考虑放过罗晋……”
　　陈南信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满新娘子体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着唐嫣。
　　唐嫣羞涩不安的望着陈南那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当天转头看了一眼地上躺着的罗晋时，终唐嫣于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将陈南的手指含在了嘴里。
　　手指刚入口，唐嫣的舌头就感觉到一种咸咸的的味道，十分特别，下意识的把陈南的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　“好吃么，唐嫣嫂子？”
　　陈南一脸淫荡的望着含着自己手指的新娘子问道。“一点也不好吃！”
　　唐嫣娇嗔的瞪了一眼陈南，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把陈南的手指咬断似的。
　　这一幕淫靡的画面顿时让陈南看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了唐嫣嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。

第278章
　　随后陈南又在唐嫣柔软诱人的樱唇上亲了一口。
　　陈南轻轻的用手拨开新娘子的头上盖着透明的婚纱，露出里面仿佛初生的婴儿一般光滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　陈南看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　不一会儿就在新娘子脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着陈南的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中的唐嫣情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在陈南的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　“啊……不要啊……好痒啊……陈总……坏蛋……我还是处女……求求你……放了我。”
　　陈南自然不会放过到嘴的肉，他整个人骑跨在唐嫣那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白圣洁的婚纱，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　新娘子唐嫣的腰上柔软的触感极大的激发了陈南的情欲，看了一眼新娘子那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　陈南把唐嫣的婚纱上的遮挡解开了大半，使唐嫣雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到唐嫣白雪般微陷的乳沟。
　　陈南淫笑着，抓住两边领口，唐嫣已经料到了陈南要做什么，自己的酥胸就要暴露了，唐嫣急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　“啊……混蛋……你快放开我啊。”
　　“没有用的，别挣扎了！”
　　唐嫣生气的模样更显得楚楚动人。
　　唐嫣从未接触过男人身体，如今被陈南赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，陈南那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在唐嫣双腿之间。
　　私处感受到男性的悸动，唐嫣只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　陈南环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了唐嫣的纤腰。
　　唐嫣“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是浑身酥软，无力抗拒。
　　陈南轻柔地抚摸着她滑溜绵软的翘臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀慢慢抚摸，唐嫣只感觉身体的敏感地带被一直挑逗，舒服得简直难以言喻。
　　唐嫣春潮上脸，禁不住轻哼了起来。陈南见她桃腮晕红，眼神都早已朦胧，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　陈南欲火来势甚猛。陈南握住唐嫣腰带扣子，唐嫣感觉无力挽回，此时唐嫣亦只能半推半就，浑力娇弱无力的任由陈南摆布。
　　陈南一把搂住唐嫣，心花怒放，抱起唐嫣就往床上走去。
　　抱住唐嫣贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热。
　　唐嫣心知不妙，欲待挣扎，但力量怎么能与长期运动的陈南相比。
　　陈南将唐嫣双手反绑放到婚床。
　　唐嫣那令陈南渴望多时的酥胸终于展现给了陈南，唐嫣的婚纱顺着她的香肩、玉臂滑了下来，唐嫣的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男性粉丝梦寐以求的糖糖唐嫣的玉乳啊。
　　陈南把唐嫣的身体扳直，仔细地欣赏着唐嫣的身体体。
　　唐嫣肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分唐嫣那白嫩的乳肉。

第279章
　　胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到唐嫣胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线。
　　同时由于双手被反绑着，胸部凸起的更明显，性感无比。
　　那清秀脱俗的身体美丽得令陈南都几乎要窒息了。
　　陈南看得热血沸腾快速扑上去，用手在散发着浓浓乳香味的乳罩上抚摸了一番之后，他发出一声低吼，将新娘子身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时新娘子玲珑有致的娇躯全都暴露在陈南眼前。
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去舔弄，让它们在自己口腔中绽放……
　　此时，美丽圣洁的新娘唐嫣几乎裸露着躺在床上，娇羞的闭着美眸，修长的睫毛轻轻颤抖，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。
　　一头披落的漆黑长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，上身完全赤裸，雪白的双乳丰满挺立，洁白的残存的婚纱无力垂在纤细柔软的腰肢上，她双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。
　　整个身体丰姿绰约，配上晶莹剔透的肌肤，让陈南不由得瞪大了眼睛。
　　面对着新娘子唐嫣那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的娇躯，即使陈南也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　“哈哈哈！糖糖，你的粉丝想不到你脱光上身会多么诱惑吧！”
　　唐嫣意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　陈南淫邪地笑道：“唐嫣嫂子，这就是你从没有展示过的裸体，我应该是她的第一个客人吧？怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　唐嫣只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　“完美的身体配上性感的婚纱。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”
　　陈南淫邪的手伸到了唐嫣露出的酥胸上，唐嫣感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！混蛋……我早晚会杀了你的。”
　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样美丽的新娘子糖糖真是痛快。”
　　低头欣赏了一会儿唐嫣那雪白柔嫩玲珑有致的娇躯，陈南的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着唐嫣光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了陈南的鼻子，让陈南尽情享受着新娘子独有的处女幽香。
　　同时陈南的一双淫手也没有闲下来，直接放在在新娘子的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸和揉捏。
　　很快，陈南的那张血盆大口就滑过新娘子那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的处子体香，不断的刺激着陈南的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。
　　不一会儿，唐嫣性感的锁骨和双乳上就沾满了陈南的口水。
　　渐渐的，陈南的一只大手开始向下移动，在唐嫣的处子私密处不停的挑逗，顿时股股透明的爱液从那口粉红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润陈南的整只手掌。
　　同时，陈南的那炙热的舌头不停的舔吻着唐嫣那雪白柔嫩的身体，每一寸肌肤都不放过，同时排排牙印留在了唐嫣那雪白的酥胸上，在陈南大手用力的揉捏下，一些地方已经有了些许淤青……

第280章
　　陈南没有急着扒掉唐嫣的内裤，陈南把唐嫣的脚上那双乳白色的鱼嘴高跟鞋轻轻脱下来，随后，又把唐嫣圣洁的婚纱卷到她的臀部，陈南的手沿着唐嫣美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到床下。
　　唐嫣的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂。
　　唐嫣下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间健身缘故，唐嫣的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　陈南暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　唐嫣的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了陈南的眼前，陈南一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　“啊！……不要啊……”
　　陈南突然举起唐嫣那雪白纤美穿着肉色透明水晶的细网眼丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，陈南把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，不一会儿，新娘唐嫣美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　陈南对这一切完全置之不理，继续用力亲吻，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　过了一会，大半白嫩的小腿完全的裸露在陈南的眼前。
　　即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多陈南的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，陈南终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在唐嫣的敏感的小腿肌肤上，令唐嫣不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　“不……不要啊……啊……求求你……陈总……好羞人啊……好羞人……啊”
　　陈南看着唐嫣那张不断呻吟布满红晕的脸蛋，脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。
　　不一会儿，陈南的嘴唇已经滑过了新娘子那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，陈南在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在新娘子的两腿之间，眼睛在新娘子那紧绷的素白的婚纱和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　做摄影这么多年，陈南玩过很多女人和明星，但在他的心中无论是白领、空姐、教师、医生、护士等制服都不如婚纱制服更诱人，婚纱代表着圣洁和美丽，更能激发男人征服的欲望。
　　因此刚才他才不急于把新娘子身上洁白的婚纱完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着美丽婚纱的唐嫣。
　　“啊……多么精致的双腿啊！多么美丽的新娘子啊！多么圣洁的婚纱啊！”
　　陈南邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的婚纱表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在婚纱上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，闭着双眼的唐嫣，娇躯微微一颤，感受着陈南溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“啊！住手！”
　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，唐嫣被陈南压着无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　“啊！……不要啊……啊！”
　　“你反抗呀！我就是喜欢肆意凌辱你这样的人妻明星。哈哈哈。”
　　唐嫣一直歪着头，不正视陈南。陈南强行把她的头扳了过来，看着唐嫣由于羞耻而显得更为性感的俏脸。
　　“多么刚强的表情。太性感了！看得我鸡巴都梆硬。”
　　陈南又拉起唐嫣小腿，然后把炙热的手掌伸了上去，不停地在上面抚摸。
　　“啊！啊！混蛋！住手！”

第281章
　　与此同时，娇喘吁吁的新娘子突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　“你这无耻的混蛋！无耻的畜生！”
　　唐嫣羞愤无比。
　　“我美丽的新娘，你不要怕，很快你就会感到高超的快感的。”
　　陈南邪恶一笑，直接把腿伸到新娘子的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。
　　双手各握着新娘子的一只柔嫩的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色透明水晶丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用舌尖轻轻的划弄。
　　吻了又吻，添了又添，很快新娘子大腿上的丝袜，也被陈南的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知道过了多久，陈南的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的森林的所在。
　　陈南把唐嫣粉腿腿分开，目光注视着唐嫣大腿间隐秘的嫩穴。
　　唐嫣的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的嫩穴唇瓣最大限度地暴露在陈南面前。
　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的深处。
　　“不要看啊……”
　　唐嫣仍然反抗着，羞愤地骂道：
　　“你一定不得好死。”
　　“哈哈……谢谢……死也死在你的骚逼里！”
　　唐嫣觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　唐嫣眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的男人碎尸万段。
　　经过了陈南半天的挑逗，使得唐嫣的身体变得即为敏感，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流出股股滚烫的爱液，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被唐嫣的淫水弄湿的新婚的打大床上……
　　“不要啊……陈总……我求求你……好不好……我一定报答你……我老公很有钱……我可以让他给你钱………只求你放过我啊。”
　　唐嫣感觉身下的嫩穴内瘙痒难忍，再加上还是冰清玉洁的处子之身，对身体上的异样几乎不能忍受了。
　　听见新娘子的哀求，陈南邪邪一笑，心想这位人妻明星唐嫣终于开始向自己屈服了，大手慢慢的竖起两根手指，然后陈南伸到了那口鲜红嫩穴里的面，抬头看着唐嫣紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，脸蛋红晕遍布，但又喊着让自己停下。
　　陈南邪恶一笑，随后停在新娘子大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢！！！！”
　　当陈南的粗长的手指插入到唐嫣那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，圣洁淡雅的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得陈南不由得热血沸腾起来，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到新娘子那口鲜红嫩穴里的粗长手指慢慢的抽插，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红乳头，另一只手则抚摸和揉捏另一只奶子……
　　“啊……不要啊……啊……老公……救我……我受不了啊……快救救我……糖糖快要承受不住了……我不想失身啊……啊……啊……啊…啊”
　　胸部传来的阵阵快感，使唐嫣叫声听起来像是在呻吟一般，她想挣脱陈南的怀抱，但是自己那双雪白的小手被陈南紧紧的压在头顶上。
　　陈南看到唐嫣雪白的屁股，淫笑道：
　　“唐嫣嫂子，你的屁股虽然不大，但是挺有肉感的啊……”
　　陈南用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　唐嫣拼命地想挟紧双腿，唐嫣洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，陈南的羞辱使她处于崩溃边缘，陈南很明白女人的心态，他要的就是让她慢慢地接受自己的侵犯，唐嫣每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

第282章
　　陈南把唐嫣双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开唐嫣的嫩穴，露出唐嫣粉红色的肉蕾。
　　唐嫣的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　唐嫣的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　“不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进去还要不小的力气。”
　　陈南用手指在她的阴道口摸了一下。
　　唐嫣只有忍耐的份，听到陈南淫荡的话语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　陈南的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　“我的大鸡巴马上要插入你的骚逼了………怎么样，在告别处女，美丽的新娘子糖糖，有没什么想说的？”
　　虽然陈南已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　唐嫣无力地骂道。
　　在陈南粗长的手指不停的抽插下，唐嫣下面那口鲜红嫩穴里的处子爱液不停的被带了出来，更加的湿润了下面她和罗晋的婚床，同时唐嫣的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着陈南手指的抽插，使得手指更加深入的插入到嫩穴里面……
　　不知抽插了多久，陈南的淫指从唐嫣的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在唐嫣的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着陈南，轻轻娇喘呻吟着：
　　“啊啊……啊……啊”
　　圣洁艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望放浪的表情，嗡的一声，陈南体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄唐嫣她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到唐嫣两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着甜美爱液的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色爱液的鲜红嫩穴，暴露在了陈南的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，陈南毫不犹豫地低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理唐嫣幽幽芳草和鲜红嫩穴上甜美爱液……
　　“啊……我受不了啊……我要死了啊……啊……哦……哦哦”
　　唐嫣立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的小手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但唐嫣却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了……
　　随着陈南舌头的深入，他同时也在不停的舔吻唐嫣嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股甜美爱液，在穴口处被陈南的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里……
　　舔吻的同时，陈南的魔手也没有放在那里闲着，一只大手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着唐嫣身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿……
　　陈南开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色肉棒，开始不停的在新娘子那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴……
　　“啊……那里……绝对不行啊……”
　　当唐嫣感受到陈南硕大无比的鸡巴时，在那一瞬间她不知那里借来的力气，竟然用手推开了陈南，左手要去救援，又被陈南插入腋下的手拦住。
　　两手都无法使用，唐嫣只有死命地把下腹向前挺。
　　“新娘唐嫣，让我的肉棒进入你的身体，你愿意吗？”

第283章
　　陈南压在了她的身上，坚挺的肉棒已戳在她的嫩穴口，跃跃欲试，肉棒几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，只能紧紧的抵在嫩穴口。
　　最终唐嫣放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的肉棒在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，新娘子的贞洁、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　“呵……”
　　随着陈南一声低沉的哼声，陈南粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了唐嫣的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的肉棒被挤了出来。
　　刚想进行深入的陈南不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被唐嫣巧妙地躲开。
　　陈南肉棒又一次进入了她的体内，唐嫣控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　“太妙了，宝贝，你的嫩逼还真紧！尽情享受你的第一次吧。”
　　陈南一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　肉棒的一小截已进入了唐嫣的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，唐嫣闭上眼睛准备等待陈南突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可陈南的肉棒只是不断摩擦唐嫣的处女膜，但并不急于突破令唐嫣失身，唐嫣也感到奇怪，难道陈南真的会放过她不奸污她？
　　陈南是情场高手，他不希望唐嫣还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等唐嫣情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，陈南今晚一定要欣赏到唐嫣的初潮。
　　因此，陈南把鸡巴顶在唐嫣的嫩穴里顶住不动，慢慢的研磨，没过多一大会，唐嫣就感觉浑身瘙痒难耐，不住的挺动着臀部想让陈南的肉棒活动一下，只有这样才能稍微缓解自己的难受。
　　“给我……给我……”
　　又是难受了好大一会，唐嫣终于忍不住了，张口呻吟着。“你要什么？大声告诉我！”
　　陈南淫笑着看着唐嫣。
　　“给我……你的……恩……肉棒……”
　　犹豫了一会后，唐嫣终于向肉欲屈服了。
　　“现在……我就来接收新娘子的清白吧！”
　　见唐嫣终于动情了，陈南邪邪一笑，双腿向后一撑，见唐嫣重获自由的双腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，双腿迅疾地环上了陈南的腰，若非陈南的手还控着她的纤腰，差点唐嫣就要主动挺腰以迎，将那肉棒结结实实地没入嫩穴当中。
　　“新娘糖糖，不只生就的貌美，竟连骚逼水都喷了这么多，真是分不清是傻白甜还是骚货啊……”
　　“你胡说……我没有……”
　　唐嫣的话儿还没说完，只觉嫩穴处一阵火烫感传来，陈南腰身一压，那肉棒已顺着淫水的滋润，一举插进了她的阴道。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是唐嫣不能承受的极限。
　　肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　“想要我的鸡巴是吧！想要我干你是吧！真是个骚逼，给你，我现在就给你。”
　　扑哧一声，壮硕的肉棒雷霆万钧地刺入到小穴中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。
　　浊白的淫水激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。
　　“啊……好痛，啊……啊啊……呀……疼死了，你轻点……”
　　这最初的一击就令唐嫣瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄而陈南的肉棒又很壮硕、再加上插入得又很大力，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。

第284章
　　龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着插入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，陈南爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？骚货，那我退出来好不好？”
　　腹部回收，在龟头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，陈南重复了一遍又一遍。
　　每当肉棒向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使唐嫣情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当肉棒插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。
　　渐渐的，小穴开始适应了陈南的肉棒，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。
　　而每当肉棒插进来时，这种感觉就越发强烈，直将唐嫣紊乱的心扉撩拨至极点。
　　不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来。
　　娇吟声中，唐嫣只觉嫩穴中传来一股前所未有的充实感，里面未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏陈南却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的淫水浸淫的快感，还制着她的腰，让唐嫣就连想将腰挺上，主动吞下他的肉棒，竟也是有所不能。
　　“求求你……哎……不要逗我了……给我给我……啊……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但听唐嫣这般哀求，显然不能再等待了，陈南将心一横，反正你在自己的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内的欲火，便是不怜香惜玉。
　　他微一挺腰，将肉棒又探入了少许，感觉到唐嫣初开的嫩穴正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，润滑无比，根本无须再多加试探了，这才将腰狠狠一沉，又用力了一些。
　　“啊……”
　　唐嫣不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，唐嫣小巧的脑袋猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱，贝齿轻咬。
　　纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　唐嫣被插的心如在云端，轻飘飘地如登仙境，陈南也被这妩媚清纯的唐嫣那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住新娘子纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　只听“卟哧！”一声，唐嫣清晰感觉到她保持了多年的处女膜一下子裂开了，陈南那十分粗大长耸的肉棒从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，美丽新娘子那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。
　　唐嫣身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　双腿像钳子一样紧紧的夹住了陈南的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　“老公……原谅我，糖糖没能为你保住贞洁！……他实在太厉害了……”
　　既是疼痛更是伤心，她知道她已经永远的失去了处女之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，唐嫣紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！
　　些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！
　　嫩穴象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。

第285章
　　唐嫣虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将陈南无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了处女肉洞深处。
　　陈南这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在太长大，仍有几公分还在阴道外面。
　　唐嫣火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，陈南的大肉棒在美丽新娘子的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，姨妹接着发出一声长叹，只觉一股酥酥麻麻，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。
　　她急促地娇喘呻吟着，似乎抗拒又接受那挺入她处女美穴被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　唐嫣真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被陈南全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，唐嫣虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太强烈了……不要动……啊……痛……”
　　“糖糖，你不喜欢痛吗？”
　　终于占有了唐嫣的身子，陈南不由得喘息起来，她的嫩穴是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，陈南低下头来在她的美乳上一阵吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减。
　　“多搞个几次，你就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被我这根大鸡巴干才是女人真正的幸福……比你做罗晋的豪门阔太太幸福多了呢！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着唐嫣的又一声娇啼，陈南才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住唐嫣的一只娇嫩的乳头吮吸起来。
　　“刚……刚开始时……是有点的……”
　　陈南有点紧张和激动。
　　“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……相信我……”
　　陈南一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪。
　　“我不相信你了………我不相信你了………又说不进去……然后又进去……你骗人……”
　　她的摆动幅度慢慢减小了，陈南也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　陈南在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　唐嫣啜泣着无奈地点了点头。
　　“糖糖，你现在是我的女人了。”
　　陈南用牙齿轻轻的咬住了唐嫣的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”
　　“啊啊……新娘子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　陈南的大肉棒浸泡在唐嫣的处女落红和爱液里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的阴道。
　　陈南舔着她的泪花，接着亲吻唐嫣的小嘴，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。
　　他的一双大手又在唐嫣柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　陈南一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被唐嫣处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。
　　而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上唐嫣的芳心。
　　另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略。

第286章
　　唐嫣的娇喘又变得急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。
　　那紧紧箍住巨大肉棒的又紧又窄的阴道羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　陈南突然把他插入唐嫣处女嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　唐嫣发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！
　　在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红从唐嫣那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。
　　处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
　　陈南向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到底时，唐嫣的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。
　　的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的骚货也吃不消，更别说是初经人事的唐嫣了。
　　唐嫣爽的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螺首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音。
　　“啊……啊……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见唐嫣柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴中都似抽紧了少许，将他的肉棒紧紧地吸住，陈南虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了唐嫣那苦不堪言的神情，以往的明星娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令陈南胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，他一手贴在唐嫣背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将唐嫣的点点落红尽情泼洒在床褥之上。
　　“啊哈……好舒服……好舒服啊……”
　　承受着前所未有的冲击，陈南的每一击力道虽有不同，但在正身受着肉棒抽送的唐嫣感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言。
　　此时的唐嫣虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心早已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意地翻动和操弄着。
　　也不知是陈南的技术太好，还是唐嫣被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的陈南抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，唐嫣只觉自己被他插的嫩穴发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的陈南，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔陈总……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好丢脸……人家…人家不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……陈总哎……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊…”
　　“怎么会丢脸呢？”
　　看唐嫣已完全沉醉在快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像荡妇那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像唐嫣神魂颠倒间不能自制的喘息。
　　“看……看新娘子你浪成这样……乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“ 是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到唐嫣心坎儿里了…”
　　也不知是唐嫣本性如此淫荡，还是陈南的诱导奏效，唐嫣忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让嫩穴和陈南的肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，什么话都说得出口。
　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔…你没骗人家……干的糖糖舒……舒服死了……真……真是太美妙了…啊啊……”

第287章
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于操到你了……”
　　一边喘息着，一边回应着唐嫣的娇吟，陈南额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在唐嫣身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着唐嫣美乳的滋味，吮吸的唐嫣爽的直发抖，拼命迎合着陈南的抽插。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死糖糖了……”
　　彷佛想要把这几年装单纯装玉女的压抑和难受，全都在今夜在陈南的冲击下抒发开来，唐嫣吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫水和落红遍布，实难想像唐嫣在上床前还是处女之身。
　　“人家都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
　　“不够……还不够……”
　　“那……哎……那就……那就更舒服一点……”
　　陈南明显受到唐嫣的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。
　　在她紧密湿滑的处女阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到戾洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　房间里顿时“啪啪”声大作。
　　这次唐嫣可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从唐嫣心底里升腾而起，鲜红的乳头被陈总紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　陈南不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的龟头顶撞着处女花心的深处，陈总志得意满地放开唐嫣丰满的乳房，双手握着唐嫣的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　陈南控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　因为唐嫣娇弱无比的处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　陈南如登仙境般的，一面低头狂吻着唐嫣雪白的奶子，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，大鸡巴来来回回的塞窗着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将肉棒送窗到处女骚戾的最深处，重重的撞击着唐嫣那从未被男人碰过的子宫内壁。
　　“陈总……求你轻点……我还是第一次……”
　　“啊！……”
　　唐嫣的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住陈南的大肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，唐嫣知道是自己的淫水涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　唐嫣羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着陈南淫窗自己。
　　“唔……唔……”

第288章
　　陈南的抽插越来越快，越来越重时，唐嫣被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪白肌肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，唐嫣的啜泣声，隐约可以听见唐嫣满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……啊啊啊……”
　　新娘子唐嫣娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，脸蛋已经舒服得变了形状。
　　“啊啊啊……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”
　　唐嫣尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　她竟然拉过陈南的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住陈南，脚趾收缩，腰肢和屁股拼命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　陈南知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　唐嫣感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住陈总，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了我的肩膀。
　　彻底泄完后。
　　“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　唐嫣心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　陈南经过这一番狂热强烈的抽插，早就已经欲崩欲射了。
　　再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道腔壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得整个人爽的不行。
　　突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向唐嫣的玉穴中猛插进去。
　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进唐嫣的阴道直插进唐嫣早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道腔壁内，直到“花芯”深处。
　　顶住那嫩穴的最深处软肉，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住唐嫣的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其陈南接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，唐嫣虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾。
　　“狠狠地……狠狠地把糖糖送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……糖糖……糖糖好舒服啊……啊啊啊……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”

第289章
　　陈南也觉得精关关不住，知道高潮在即。
　　陈南更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的臀部，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破唐嫣子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，唐嫣的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　陈南俯下身去，吻上了唐嫣不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香舌，唐嫣也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只唐嫣再发不出声音，连身经百战的陈南，此刻也已无力动作，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　云雨高潮后，唐嫣整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
　　陈南看着唐嫣在淫水浸泡的阴毛，再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。
　　充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。
　　微褐色的阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。
　　刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……
　　随着陈南软下的肉棒从唐嫣嫩穴内抽出，也带出了唐嫣体内的处女血，看着床上留下的自己的处女红，唐嫣意识到自己已被别的男人奸淫失身，唐嫣感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人而非她的老公罗晋所获取，更为甚者，在被男人强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着完成了，她悔恨的情绪达到高峰，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起老公罗晋。
　　其实和唐嫣在一起，罗晋也难以克制欲望几次提出要做爱，可视贞操如性命的玉洁冰清的唐嫣一定要等到新婚夜方可以献出初夜，在此之前连娇躯都不肯让罗晋看，如果知道自己会失处女身给陈南，唐嫣可真后悔那么多次机会她没有把自己贞操献给自己最爱的罗晋。
　　唐嫣不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣，陈南抱住她亲她一会，安慰她说：
　　“不要哭了糖糖，没有什么关系，女人都要经历过的。第一次有点痛，以后就好了。以后我会好好对待你的，保证让你成为世上最幸福的女人！”
　　陈南微微向唐嫣一笑，用嘴舔了床上唐嫣的处女红，目光注视着高潮以后的唐嫣。
　　陈南有了新的计划，刚才他几乎是征得了唐嫣的同意和她在床上作爱，品味了唐嫣的处女身，现在他要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受。
　　陈南吻了香汗淋漓的唐嫣一口，笑道：
　　“宝贝，还没完呢，我们再继续享乐吧！”

第290章
　　说完便抱起唐嫣，开始了另一场凌辱。
　　陈南强迫唐嫣跪下。
　　唐嫣努力想站起来，陈南却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。
　　灯光之下，美艳无方的唐嫣一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
　　陈南手抓住趴在地上的唐嫣秀发，将红黑色的巨大鸡巴傲慢的送到唐嫣的嘴前。
　　此时唐嫣已恢复了正常情绪。
　　那龟头一入唐嫣的口中，唐嫣便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。
　　陈南只好抓住唐嫣的头部，将自己的肉棒硬插进唐嫣的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。
　　可怜唐嫣再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。
　　“宝贝，快点乖乖吞它吧，老公很难受啊。”
　　唐嫣无奈，陈南把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是男人的家伙，你的骚逼刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”
　　唐嫣无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
　　一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，唐嫣忍不住吐出了肉棒，扭头咳嗽起来。
　　陈南静静地等着，直到唐嫣喘过来气来才道：“宝贝，现在可以继续了。”
　　为了不让大色狼难受，唐嫣只能听命照做。
　　唐嫣再一次把陈南的肉棒含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然仍感到恶心，但还能控制不再次呕吐。
　　陈南一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令他十分陶醉。
　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
　　就好比陈南，唐嫣只是把她的肉棒含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使他兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。
　　由于唐嫣的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，陈南心里上的满足可以说到了极点陈南想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。
　　他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　陈南拔出了肉棒，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。唐嫣大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　陈南伸手在肉棒根部捏了几下，缓和一下冲动。然后又插入唐嫣口内“用你舌头继续去去舔。”
　　陈南命令道。
　　唐嫣虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。
　　只见她用小手将陈南的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下马眼，然后唐嫣用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将陈南的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，陈南脸上愉悦的表情就随着唐嫣来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　唐嫣顺着肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的陈南好舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”
　　陈南呻吟着。
　　粗大的肉棒像一条黑蛇一般在唐嫣口内游动。

第291章
　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。
　　龟头带来酥麻，使陈南把整条肉棒深深插入唐嫣的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”
　　陈南道。
　　从没有口交经历的唐嫣根本不知道应该怎么做，陈南又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，你刚才享受到了快感，现在该轮到我享受了。”
　　陈南左手托住唐嫣的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把肉棒在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　唐嫣不仅感到气喘、恶心，乳房更是被他捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
　　唐嫣感到陈南的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。
　　只见陈南抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　突然精门一松，陈南的精液趁此时全部射入新娘子的嘴里。
　　唐嫣这时被陈南突然射出的腥臭精液给呛到，并极想将小嘴脱离陈南的肉棒，苦于陈南正用力的压住她的头，陈南淫笑道：“全都给我吞下去！”
　　唐嫣无奈的将他恶心的精液吞下后，陈南才放开唐嫣，只见唐嫣被呛得喘不过气。
　　这时陈南又将自己的小嘴亲着新娘子，两手不安份地揉着唐嫣的双乳。粗暴的问道：“爽不爽啊？我精液的味道不错吧？”
　　唐嫣涨红了脸，但不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从他肉棒射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
　　“不要……”
　　唐嫣狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但陈南的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　一阵疯狂的抽搐，陈南射出最后一点精液，唐嫣的喉咙咕咕作响，显然把他全部精液被迫吞了下去，陈南带着胜利和微笑道：“宝贝，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”
　　陈南粗大的肉棒开始渐渐地小下来，陈南拔了出来，看到从唐嫣嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。”
　　说完指了指沾满精液与口水的肉棒。
　　愤怒到极点的唐嫣听了他的话，猛的一口将口中的液体啐向陈南：“你杀了我吧，你这坏蛋，我死也不做这么羞人的事情。”
　　陈南笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。
　　唐嫣可说一生头一遭近看这个东西，只觉脸红心跳，想别过头去。秀发却被陈南抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
　　陈南突然绕到唐嫣身后。
　　在浪漫的灯光下，唐嫣的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。
　　蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。

第292章
　　闭着双眼的唐嫣惊觉陈南已到身后，还来不及反应，陈南已迅速的将阳物对正唐嫣的嫩穴。
　　“宝贝，这一招叫背后插花。”
　　喘气连连的唐嫣疲软的趴在地上，只有下身被陈南抱着，高高的抬起。
　　陈南道：“今天老子非得操死你不可，哈哈。”
　　陈南说完，移身来到唐嫣光滑细嫩的大腿间，抬起唐嫣的臀部，先用龟头抵在她嫩穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进唐嫣柔嫩的嫩穴内，那股紧箍令陈南感到十分舒服。
　　“啊…………”
　　唐嫣的诱人胴体已被陈南破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，唐嫣发现陈南已经深深地进入到她娇躯之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，唐嫣丰满浑圆的奶子不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　唐嫣情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的丝袜玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的新娘子唐嫣那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了陈南腰后，并随着陈南的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　陈南身下的唐嫣因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促陈南快点前进。
　　陈南看见唐嫣热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至唐嫣的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意老公的大鸡巴吗？宝贝，说给我你的感觉吧。”
　　唐嫣羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　陈南改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……糖糖要陈总你爱我……要我……”
　　唐嫣情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“唐嫣，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　陈南喘息着命令，便埋首在唐嫣的颈窝里，当唐嫣感觉到她照陈南的话做时，陈南摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，陈南伸手到两人交合处，用手指爱抚唐嫣欲望的阴蒂，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……人家快承受不起了……。”
　　唐嫣低声呻吟着。
　　“宝贝，你可以的，我要用我的大鸡巴把你的骚逼都操成我的形状，以后罗晋就是条戴绿帽子的臭狗你知道吗，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我，好让你更爽…………撕…………是，是这样了，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　陈南肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　唐嫣不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”

第293章
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。
　　陈南被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在唐嫣的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　陈南插时大鸡巴直插到唐嫣嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次陈南也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，陈南就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。
　　唐嫣爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现：“好哥哥……啊……喔……哦……你……你插得唐嫣……好爽……好哥哥……用力……”
　　唐嫣翘臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便陈南大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　陈南眼见唐嫣这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。
　　心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在美艳骚穴中的抽插速度，同时环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着唐嫣娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘陈南，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　唐嫣红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的陈南更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　陈南继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得唐嫣头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在陈南热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，唐嫣欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到陈南的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的精液一下接着一下狂喷而出，在唐嫣体内掀起惊涛骇浪，唐嫣拥紧着陈南的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……老公……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　唐嫣也同时迎来了自己的高潮，两个人就这样倒在了鲜红色的婚床上…………
　　几天后，又是一夜风流，从杨幂和刘恺威的大别墅里走了出来，想着昨晚内娱第一美人昨晚被自己操的不成样子。
　　说实话，陈南感觉自己最近的经历太梦幻了，如果是其他的女网红，或者是小明星也就算了，自己这最近操的都是些什么极品，仙剑三美被自己操的一个不剩。
　　“我尼玛，最近我这二弟吃的也太顶级了！”

第294章
　　揉了揉自己胯下的肉棒，陈南淫荡的嘿嘿一笑。
　　不过刚才穿好衣服之前，杨幂给自己一个任务，就是以后都可以随时过来找她，而且想怎么操就怎么操，而杨幂唯一的要求就是，陈南必须把王鸥，也就是跟她老公刘恺威夜光剧本的贱女人给狠狠的操了。
　　杨幂会帮陈南拥有得手的机会，事成之后还会给陈南很大一笔奖励。
　　对于这种选择，陈南觉得没有人会在王鸥和给钱的杨幂之间选择王鸥吧，自然是欣然答应下来，看陈南答应下来之后，杨幂更是给了陈南一份超出陈南二十多年认知的东西。
　　两小瓶春药！
　　本来春药陈南没什么好吃惊的，但是杨幂说其中的一份是可以在短时间内增加女人的情欲，并且将面前的男人视为自己的猎物，这份可是娱乐圈资本大佬们玩弄各大明星的利器，不仅无色无味，而且丝毫查不出成分，并且在事后更是令女人拥有着主动勾引别人的记忆力。
　　至于令一份春药，杨幂趴在陈南耳边说的，那惊人的药效听的陈南瞳孔瞬间放大。
　　“放心吧，小骚幂，有这两份药。王鸥就是我的一只小母狗罢了！”
　　杨幂也是个想到就做到的急性子，在陈南答应下来的第三天，就直接利用朋友关系直接把王鸥约了出来，就说给王鸥介绍一个超出片的摄影师。
　　现在圈子内明星多的是，但是能把人拍出圈的摄影师却是少之又少，所以在听说有少见的专业摄影师之后，王鸥也是在当晚就一身便装前来赴宴。
　　但是等王鸥到达约好的饭店包厢之后，发现约自己来的那个朋友不见了，只有一个身材高大，皮肤黝黑的壮硕男人。
　　“诶，王鸥老师你好，李姐刚刚还在的，说突然有什么事情要去处理一下，说让我们两个简单认识一下，沟通沟通。”
　　坐在包厢内的男人自然就是陈南，杨幂找的人就是王鸥曾经的一位姓李的表演老师，但她只是把王鸥约了出来，根本就没有来。
　　在曾经的学生和杨幂这种近乎资本的资源面前，李老师还是瞬间就做出了出卖学生的选择。
　　“额……那好吧，帅哥你怎么称呼？”
　　王鸥听陈南说完也是一愣，犹豫了一下，还是找了个陈南对面的座位坐了下来。
　　“叫我陈南就好了，李姐刚刚把菜都点好了，你看看要不要再加一些什么？”
　　陈南将菜单递了过去，却被王鸥的手掌抵住了。
　　“谢谢陈哥，我不怎么饿，就那些菜就好了！”
　　“那我们喝点什么啊？喝酒可以吗？我去拿几瓶！”陈南起身准备去喊服务员。
　　“不用了谢谢，我不喝酒的！矿泉水就好了！”
　　连续两次被拒绝的陈南面色有些不好看，走出门准备去拿矿泉水。在关上门的瞬间隐约听到里面传来王鸥的嘟囔声。
　　“也不看自己什么身份，还想跟我喝酒？”
　　听到这句话，陈南不仅没有丝毫的生气，反而一脸的笑容，不过那笑容里也是歇斯底里的张狂。

第295章
　　好好好，本来这两种春药副作用有点大，不想对你用的，现在呢？呵呵，我不把你操成母狗，我就不姓陈。
　　陈南并没有去呼唤服务员或者去前台取，而是走到隔壁的一间包厢呢，这个包厢里空无一人，桌上也没有任何的菜品，不过却在地上摆着一个小箱子，陈南过去打开箱子，里面是两瓶贴着便签的矿泉水以及一小袋药粉。
　　陈南嘿嘿一笑，将药粉揣在口袋里，拿起两瓶水就走了出去……
　　“来，王鸥老师，您的水，我亲自给您们去拿的！”
　　回到包间的陈南笑的一脸谄媚，将手里的一瓶水递给了王鸥，王鸥冷笑一声接过来，还仔细检查了一下瓶口的包装，发现没什么问题后才拧开喝了几口。
　　陈南笑容不变，妈的我特制的水，先放的药再封的瓶口，一会你怎么也猜不到，自己这么谨慎还会中招吧哈哈！
　　“给我拍一组照片，相片质量要高，没有问题吧？”
　　王鸥瞥了一眼陈南，不屑的哼了一声，然后开始跟陈南聊拍摄的问题，不过说话的态度很冷淡，根本不是商量，仿佛是在指示奴才一样。
　　但是说着说着，王鸥就感觉自己浑身有点燥热，而且不知道为什么，看面前那个壮硕的男人，居然越看越顺眼了起来，他那强壮的肌肉，以及那高大的身材，如果取代了刘恺威，成为自己的男友的话……
　　看着王鸥眼神逐渐迷离，陈南心里直呼大佬牛逼，用的药就是上等，见效也太快了！
　　陈南笑着站了起来一把手搂住了王鸥的腰部。
　　“啊……”
　　王鸥惊叫一声，但是却没有推开陈南，而是白了陈南一眼，眼神中没有抵抗。
　　“你怎么上来就楼我啊……”
　　王鸥的语气看似责备，但是更多的是像撒娇一样的话语。
　　“这不是太想你了嘛。”
　　陈南笑着打了一个哈哈。
　　“油嘴滑舌……”
　　王鸥撅了撅小嘴，表情很是可爱，这可跟之前的态度完全就不一样，进口春药就是好啊，陈南心里想着就搂着王鸥走到餐桌前按了一下铃，不到一会一个服务员模样的女子就恭敬的走了进来。
　　“上菜吧。”陈南这时候对着侍者说道。
　　很快王鸥点的菜就全都被上齐了，王鸥看着满桌的山珍海味，倒也没什么胃口，毕竟这种类型的食物，他可是说是天天都在吃，已经没有什么新鲜感了，陈南直接坐到了椅子上，而王鸥则是将对面的凳子搬到了陈南这边，然后坐了下来拿起了筷子，王鸥伸出筷子夹了一块象拔蚌沾了沾他们特质的蘸料，然后递给了陈南。
　　“啊……”
　　陈南张口就将象拔蚌吞了下去，然后舔了舔嘴唇，能让之前对自己那么愤恨的美女喂直接吃饭，这简直就是一件美事啊。
　　“好吃吗？”
　　王鸥一脸期待的问着陈南。
　　“好吃，有你喂着吃，不管是什么对我来说都是美味佳肴。”
　　陈南笑着用手搂着王鸥的腰，手不老实的在王鸥的身上乱摸着。

第296章
　　“你真讨厌……”
　　王鸥微微的扭动着自己的腰，满脸羞红的看着陈南。
　　“你不喜欢吗？”
　　陈南笑着看着王鸥，手已经将王鸥的扣子打开，然后伸了进去，揉着王鸥的丰满巨乳，感受着王鸥胸前的柔软，陈南的大鸡巴很快就又硬了起来。
　　“你真的是……”
　　王鸥羞红着没有反抗而是又夹了一个吃的递给了陈南。
　　“啊……”
　　陈南笑着将食物吞了下去，然后双手依旧在王鸥的身体上揩油。
　　王鸥没有拒绝陈南，而是用自己的手继续喂着他。
　　陈南就在身体和肚子双重满足之下很快就吃完了饭。
　　吃完饭的陈南站起身来伸了一个懒腰，然后又直径的走到了小沙发上面，王鸥用手杵着脸颊看着陈南躺在小沙发上。
　　陈南也看着王鸥笑了笑，然后对着王鸥就招了招手，王鸥嘴角微微上扬，俊美的脸蛋在她的微笑下更显得美丽，王鸥这时候也站起身来，走向了陈南，走到陈南的身边的时候，双手主动的环住了陈南的脖子，然后屁股坐在了陈南的两腿之间。
　　“没想到王鸥居然这么主动啊。”
　　陈南伸出手搂住王鸥的腰调戏的说道。
　　“还不是因为你刚才摸得嘛，而且不要叫我王鸥，叫我姐姐。”
　　王鸥对着陈南抛了一个媚眼微笑的问道。“让我叫你姐姐，我岂不是很亏喽？”陈南这时候装作很吃亏的样子。
　　“放心，我是不会让你吃亏的小弟弟。”
　　王鸥这时候扭了扭自己的身子，面对面的坐在了陈南的身上，然后主动的送上了自己的香吻，陈南当然也没有放过这个机会，也是主动的伸出了自己的舌头，两个人就在房间里面表演了一场法式的湿吻，陈南的双手熟练的将自己的手伸进了王鸥的裙子里面，双手揉着王鸥的肥嫩臀部。
　　王鸥也是主动的扭动着自己的身体，用自己的下体隔着裤子摩擦着陈南的大鸡巴，真不愧是几万块一瓶的进口药啊，陈南明显的能感受到王鸥如狼似虎一般饥渴的主动性，弄得陈南的身体欲火难耐，恨不得将王鸥就地正法了。
　　就在陈南要将王鸥的裙子脱下来在这个饭店里面就将她操了的时候，王鸥突然松开了舌头，然后用手抵住了陈南的嘴唇，一脸媚态的看着陈南。
　　“别着急小弟弟，我们去酒店再开始。”
　　王鸥好像很享受这种调戏人的感觉，湿润的香唇配上微醺的脸颊还有那媚眼如丝的勾人眼瞳，这些的结合让陈南觉得瞬间自己的魂都要被勾走了一样。
　　“你还真是个狐狸精啊。”
　　陈南这时不由自主的说道。
　　“所以你看我能不能将你的魂勾走喽。”
　　王鸥笑着挣脱了陈南的束缚，然后走到门口扭头媚眼如丝的看着床上的陈南。
　　陈南这时候无奈的笑一声，耸了耸肩也跟着站起来，走到衣架旁边拿起了自己的衣服，就这样套了上去，等到陈南将衣服穿好之后，陈南就这样搂着王鸥的腰就这样离开了饭店。

第297章
　　饭店附近就有一家五星级的酒店，陈楠搂着王鸥在前台开了一间套房，刷的自然是杨幂给自己的那张卡。
　　走进套房的陈南这个时候再也忍不住了，直接从后面抱住了王鸥，感受到自己被健壮的身体紧紧抱住，陈南身上的浓厚雄性气息让王鸥身体都有一些发软。
　　陈南一只手揉着王鸥的胸部，一只手已经伸进了王鸥的内裤里面，当陈南手伸进王鸥的内裤里面的时候，明显就感觉到了里面的湿润，看来王鸥这个女人在之前的调戏他的时候就已经湿了。
　　“嗯嗯……小弟弟不要这样……让姐姐先洗个澡好不好……你还真是猴急……让姐姐先洗一个澡……嗯嗯……”王鸥这个时候双手环住了陈南的脖子，然后扭过头，两人又接吻了起来。
　　“那你就叫我一声老公。”
　　陈南一边亲着王鸥的嘴唇，一边用手脱下王鸥的衣物，王鸥在这里也没有继续的反抗，反而是扭着自己的屁股摩擦着陈南的身体，弄得陈南又是欲火难耐，真想将王鸥就地正法了，当陈南将王鸥沾着淫水的白色类似内裤扔到了一边，右手直接将两指插进了王鸥的骚穴里面一边扣着她的阴道一边将她提了起来。
　　“啊啊……弟弟你好厉害……居然……居然把姐姐给提起来嗯哈啊……你的手指头好会啊……弟弟你怎么这么棒……嗯啊…………姐姐真的是要爱死你了……”
　　陈南的手指直接扣的王鸥的骚逼淫水直流，噗吡噗吡的流水声一会就响彻了起来。
　　“都说了要叫老公哦。”
　　陈南笑着一只手扣着王鸥的骚逼，一只手紧紧的环住了王鸥的胸部防止她掉下去，对于这种男友力满满的动作，直接让王鸥浑身都发软，下面的骚逼就像开闸了一样的肆意喷着淫水。
　　陈南就保持着这个动作的将王鸥带到了浴室，当进入浴室之后，陈南将王鸥放了下来，王鸥无力的双手扶墙，下面的淫水已经顺着大腿全都滴落在地上了，不愧是经常锻炼的人，看的出来王鸥平时保养的非常好，身体在那么严重的工作环境下依旧如此的光滑白皙，如同刚出生的婴儿一样，陈南走到浴缸的旁边放出了热水，然后将自己的衣物也开始一点点的脱去。
　　王鸥这时候已经浑身赤裸的靠站在墙上，看着陈南的坚实身材，还有他那粗大的大鸡巴，看的王鸥更是心痒痒，王鸥轻咬着嘴唇看着陈南像自己走来。
　　当陈南走到王鸥的面前后直接伸出手一把抱住了王鸥，
　　两个人早就欲火焚身的身体直接贴在了一起，陈南的大鸡巴正正好好的对准了王鸥的阴唇，两个人就这样紧紧的抱在一起肆意的亲吻着。
　　感受到年轻健壮的肉体，尤其是中间那个肉棒正好就贴在自己的两腿之间，还有陈南那熟练的舌吻，这让王鸥有点上了天堂的感觉。
　　“小弟弟……你真是太棒了……没想到你还有这么厉害的大宝贝啊……嗯……怪不得那么多女人喜欢你……就是姐姐看到你这个……都要被你征服了……”

第298章
　　王鸥两眼含春的抬头看着陈南，手不由自主的摸向了陈南的龟头。
　　“这已经是我第三次告诉你了哦，在这里要叫我老公，你现在是我的骚老婆了，要听我的话知道吗？”
　　陈南用双手抱起了王鸥，将王鸥的阴唇对准了自己的大鸡巴，而王鸥这个时候也是双手环住了陈南的脖子，双脚也夹住了陈南的腰部，骚逼现在早就已经淫水直流点点淫水已经滴落在了陈南的龟头上，一张一合的模样好像在等待着陈南的大鸡巴的光临。
　　“那就要看……小弟弟你的本事了……到底能不能够让姐姐我叫老公……希望你可不要是银枪蜡烛头哦……小弟弟……”
　　王鸥对着陈南就是抛了一个媚眼，神态显得淫荡无比。
　　“那你就看看，我是不是银枪蜡烛头！”
　　陈南的大鸡巴本来就硬的够呛，再加上王鸥这么媚态的眼神，哪里还能够把持住自己的身体，粗大的鸡巴直接就向上用力，一口气就插进了王鸥淫水直流的骚逼里面。
　　“哦哦……好大啊……弟弟的大鸡巴……好爽……第一次被人插得这么满呐啊……一下子就订到了子宫里面了……这还是第一次嗯哈啊啊……你这还是正常人的鸡巴吗……好爽……弟弟我真是爱死你了……你的粗大鸡巴要把姐姐插漏了啊……”
　　王鸥被这么粗大的鸡巴一下子就插的身体后仰，舌头都差点吐了出来，这么异常的充实感是之前任何一个男人都没有给过她的，王鸥现在就感觉到自己的意识都要被这个大鸡巴给带的飞起了一样。
　　“怎么样，我的大鸡巴是不是很爽啊，现在要不要叫我老公啊，骚老婆。”
　　陈南的嘴巴在王鸥的耳朵低语道，舌头也舔了舔王鸥的耳朵根，这个举动让王鸥浑身都是一颤。
　　“啊啊啊……看来我是小看你了嗯哈啊……你这个真的是太厉害了呢……现在我不叫你小弟弟了……你是我的老公……大鸡巴老公……”
　　王鸥觉得自己好像捡到了宝贝一样，双眼含春的看着陈南，王鸥这个时候又是主动伸出自己的小舌头，舔着陈南的耳垂。
　　“嗯，你这个骚货老婆，还真是会啊。”
　　陈南咬了咬牙，感受到王鸥的娇舌，身体也是舒服的浑身一颤，不过很快就克制了这种感觉，然后开始站着抽插了起来，粗大的鸡巴在王鸥的淫穴里面翻江倒海，大量的淫水伴随着噗吡噗吡的声音响彻着整个浴室，王鸥也是被干的失神浪叫着。
　　“哈啊……好老公……大鸡巴亲老公……你好猛……要被你干死了…好爽嗯……太舒服了……继续……继续用你的粗大鸡巴狠狠的操我…好舒服……好久没有这么爽过了……继续……继续……把骚姐姐老婆的浪穴给操烂把…老公……”
　　王鸥被草的都翻了翻白眼，语气带着淫荡的浪叫着，身体紧紧的抱住了陈南，就怕自己掉下去。

第299章
　　抱着草了十多分钟，陈南觉得有点累了，就将王鸥放了下来，然后让王鸥翻了一个面，背对着自己，之后陈南直接把王鸥压在了淋浴的墙上，两只手直接揉捏起王鸥肥美厚实的肥臀。
　　王鸥被压在墙上不能动弹，这种好像被人强暴一样的做爱快感让她的意识都要被陈南的大鸡巴给操飞了一样。
　　“哦哦……老公你好厉害……你真是太棒了……这个姿势太深了嗯……老公使劲……要被老公给草死了……好满足……要舒服的上天了啊……”
　　王鸥被这个陌生而又熟悉的快感操得身体都有点发软，淫水如同不要钱一样的四处流淌，现在的王鸥已经完全的沉迷在了陈南的大鸡巴之下，这种被当做小女人一样操的感觉，让王鸥有些上头。
　　“你个骚老婆，真的挺会叫的啊，真想让你的那些粉丝们好好看看你现在这个骚样。”
　　陈南这个时候一只手按着王鸥的脑袋，将她的脑袋狠狠的按在墙上，一只手抽打着王鸥丰满肥臀。
　　“啊啊啊……不要嗯……骚老婆的这个骚样……只能让大鸡巴老公看到……不想让我的粉丝们看到我这个骚样……我这个样子只能你看啊……”
　　王鸥的舌头舔着墙面，在陈南的猛烈抽查下，不到一会就开始浑身颤抖，淫水直喷，显然是已经到达了高潮，被强暴操到高潮的王鸥浑身都在剧烈的颤抖，眼神也逐渐的上翻，显然是被陈南的大鸡巴给操的失神了。
　　“骚老婆这么快就到达高潮了啊，我这还没有舒服呢。”
　　陈南看着王鸥这个骚样笑了笑，然后松开了王鸥，王鸥被松开时候，身体不由自主的向下滑动，陈南这个时候直接一手就将王鸥抱了起来，王鸥无力的靠在陈南的身上，这种坚实的身体，让王鸥有点意乱神迷。
　　‘弟弟的身体真的是太棒了。’
　　这种坚硬熊挺的感觉更是让王鸥有点小鹿乱撞，在陈南的面前，王鸥就感觉到自己就好像一个小女生一样的任由陈南的摆布，陈南直接将王鸥抱进了浴缸里面，陈南躺在浴缸里面，然后将王鸥的身体压在自己的身上，大鸡巴对准了王鸥的淫穴直接又是插了进去。。
　　“啊……亲老公……你放过骚老婆把……骚老婆刚刚才高潮……你让骚老婆修休息嗯……休息一下……然后我在伺候你好不好……老公的大鸡巴……又一次插进子宫里面了……太爽了啊……”
　　王鸥无力的趴在陈南的身上，感受着陈南猛烈的抽插，身体微颤，有一种要登顶的快感。
　　“老公……啊……你太猛了……太舒服了……要被亲老公给草死了……”
　　在温暖的水里做爱，让王鸥都有一点的飘飘然。
　　陈南就在水里使劲的用力抽插着王鸥，两人交合了一个小时，在王鸥的第三次高潮之下，陈南直接将精液全都射进了王鸥的骚逼里面。
　　两人又在浴缸里面温存了一会，然后就走出了浴缸，陈南帮助王鸥擦拭好了身体，王鸥就像一个小姑娘一样依偎陈南的怀里。

第300章
　　陈南笑着搂着王鸥，两人就这样径直的从浴室里面出来，走向了床上。
　　陈南躺在床上，粗大的鸡巴依旧耸立不倒。
　　“你这个大鸡巴真的是太粗大了，真的是正常人的鸡巴吗？”
　　刚刚高潮三次的王鸥躺在床上，看着陈南，双手握住陈南的大鸡巴。
　　“怎么样骚老婆？我的大鸡巴有没有让你满意啊，是不是爽上天了？”
　　陈南用手摸了摸王鸥的脑袋笑道。
　　“我确实小看了我的小老公呢……但是就光是这样就想让我爽上天可还不够哦……”
　　王鸥两眼含春小心翼翼的套弄着陈南的鸡巴。
　　虽然王鸥嘴上这么说着，但是她心里知道，刚才被陈南的大鸡巴这么一操，她的心里其实已经喜欢上陈南的大鸡巴了，甚至可以说是有一点的上瘾。
　　王鸥喘着粗气套弄了大约二十分钟，鸡巴依日很是坚挺，可是陈南还没有射出来。
　　这让王鸥有点心急，手都已经这么酸了，陈南居然还没有要射的意思，这让王鸥心里其实也是打猝，这要是操逼的话，今天不得被陈南给操烂了啊，这么想着王鸥的手速度也更快了，又过了五分钟左右，陈南终于有要射的意思了。
　　“把舌头伸出来张大嘴，我要射了。”
　　陈南这个时候看着王鸥说道
　　“终于要射了啊……你可真是累死你的骚老婆了……”
　　王鸥听到陈南这么说，也是弯下了身体，听话的伸出舌头。
　　很快陈南的精液就射了出来，精液全都淋到了王鸥的脸，‘好腥，好烫’这是王鸥的唯一感受。
　　射完之后，陈南的鸡巴依旧没有软下去的意思，依旧是坚挺的在那里站立着，这让王鸥更是心惊，这都射了两回了，居然还没有软下去的意思，陈南难道是怪物吗？
　　陈南看到王鸥这么吃惊的样子，心里一种自豪感就这样由心而生，直接在王鸥的错愕之中，就将王鸥按倒在床上，大鸡巴又一次狠狠的插进了王鸥的淫穴里面。
　　在床上的王鸥赶紧连连的求饶，但是陈南显然没有要放过她的意思，依旧用他的鸡巴猛烈的抽插着，大约干了一个多小时，在连续高潮之下的王鸥直接被陈南干的晕倒了过去，陈南也将自己的第三炮精液射进了王鸥的骚逼里面这才结束。
　　看着以及被操晕了的王鸥，陈南嘿嘿一笑，从包里取出另一份春药，这也是杨幂给自己的，不过跟之前的药效有所不同的是，这一份是圈内大佬养母狗时候用的，服用小剂量后，只是简单的催情，但是服用大剂量之后，则会暂时影响神经，变成一个除了鸡巴什么也不认识的母狗！
　　第二天的阳光洒落在床上…………
　　“嗯嗯……大鸡巴……主人的大鸡巴……好好吃……”
　　就在陈南睡意朦胧的时候，感到自己的鸡巴好像被一个湿润的东西包裹，当陈南睁开眼睛，就看到王鸥正饥渴主动的用嘴巴含着自己的大鸡巴。

第301章
　　“怎么了？一大早就发骚啊，你这骚母狗。”
　　陈南揉着眼睛看着王鸥的这个骚样笑着说道。
　　“嗯嗯……我也不知道自己怎么了……睡觉的时候……嗯嗯……就梦到了被主人的大鸡巴操……然后睁眼看到主人这个坚挺的大鸡巴……母狗的喉咙就好渴……就想要吃主人的精液……额嗯……主人的大鸡巴怎么会这么好吃……好喜欢主人的大鸡巴……”
　　王鸥一边含着陈南的大鸡巴，一边口齿不清的说道，而她现在的眼睛也是完全盯着陈南的大鸡巴。
　　“你这个白痴母狗，真是不让你的主人好好睡觉啊。”
　　陈南笑骂的用手抽了一下王鸥的脸蛋，但是王鸥依旧卖力的舔舐着陈南的大鸡巴。
　　“主人……快点给我……把主人滚烫的精液给我……我得喉咙好干………好想要主人的精液啊啊……嗯嗯……快点给我……都给我……”
　　王鸥卖力的含着陈南的大鸡巴，手不由自主的扣着自己的骚逼，骚逼早就已经被王鸥自己扣的淫水直流，而她的两个丰满的乳房也一直在分泌着奶水，流的满床都是。
　　王鸥就这样卖力的口了三十多分钟，陈南才将他自己的精液射进了王鸥的嘴里，感受到滚烫精液的王鸥赶紧坐了起来，闭上眼睛好像在享受一个美味的食物一般的细细品味着。
　　看着王鸥这么享受的样子，陈南不由的觉得好笑，之前的王鸥已经彻底消失了，现在的王鸥已经完全变成了自己的母狗。
　　品尝完陈南精液的王鸥感觉到自己的身体一阵的舒爽，这么顺滑的口感还有那一阵的香甜让王鸥自己都有一些的无法自拔，而品尝完精液的王鸥这时候低头看着陈南依旧坚挺的大鸡巴，眼神中带着一丝的渴望，两腿不由自主的夹紧上下的摩擦着。
　　“你这个骚逼母狗，想要的话就直接坐下来把。”
　　陈南看着王鸥这个样子有点发笑，王鸥当初拒绝自己的时候，没有想到今天这种情况吧。。
　　“好的……主人……”
　　王鸥听到陈南这么说，笑着给他翻了一个媚眼，然后还真的不废话，直接站了起来，跨过了陈南的身体，背对着陈南成M蹲的样子，将自己的骚逼对准了陈南的大鸡巴然后狠狠的就坐了下去。
　　“哦哦哦……主人的晨起大鸡巴……太爽了啊啊……我真是太幸福了……能够有这样的粗大鸡巴饿呢……太爽……这种大鸡巴真的是让人上瘾……做主人的母狗真是太好了……没住要被大鸡巴操死了啊……”
　　王鸥主动的扭动着自己的身体，如同发春了一样的浪叫着。
　　“主人操我……使劲的用你的大鸡巴狠狠的草死我把……将我这个废物母狗操死吧……太爱了……这是我见过最厉害的大鸡巴……使劲的草死我……哦哦哦……主人草死我……”
　　王鸥主动的扭动着自己的身体，一上一下的如同打桩一样，陈南就这样抱着脑袋看着王鸥的这个淫贱模样。

第302章
　　扭动了大约十多分钟，王鸥就这样独自的到达了高潮，浑身颤抖淫水喷射之后的王鸥依旧坐在陈南的身上扭动着自己的腰部，显然是还有一些的意犹未尽，看来对于现在的母狗王鸥来说，一次根本就满足不了她的欲望。
　　陈南这个时候直接坐了起来，然后将王鸥推趴了下去，王鸥四肢趴在床上，如同一只母狗一样的将自己的屁股对准了陈南，陈南一手揉着王鸥的丰满肥臀，一只手拿着自己的大鸡巴在王鸥淫水直流的淫穴上反复的摩擦着，这个举动弄的王鸥心里一阵的痒痒，想要让陈南快点让她解放。
　　“啊……主人你快点……不要这样调戏母狗了啊……快点亲主人……大鸡巴主人……我好想要啊……想要的受不了了……快点来操我……”
　　王鸥浑身赤裸的趴在床上，扭动着自己的屁股，想要让陈南的大鸡巴快点进入自己的身体。淫穴一张一开的样子好像随时等待着陈南的临幸。
　　“这么快就想要了啊，可是我觉得你这个样子不够骚啊，不能引起我的欲望，你就不能再骚一点吗？骚母狗？”
　　陈南这时候笑着将自己的龟头抵住了王鸥的阴道口，阴道好像嘴巴一样，饥渴的吸裹着陈南的龟头。
　　“啊……主人嗯……快点……亲主人求求你插进了吧……请你快点把你粗大……雄威的大鸡巴插进……骚母狗的骚逼浪穴道里面……骚母狗的寂寞骚穴好想好想要亲主人的大鸡巴……求主人……可怜可怜我这个……废物母狗吧…把主人神圣的大鸡巴狠狠的插进骚逼废物母狗的烂穴里面…求求主人了……”
　　王鸥卖弄风姿的疯狂扭动着自己臀部，这个样子哪里还有什么高冷女神的影子，完全就是发情的淫贱母狗。
　　“还是不够骚啊，你个骚逼母狗，记住了，你就是一个被老子插得鸡巴套子。”
　　陈南这时候双手抓住王鸥的腰部，一挺身就把自己的粗大鸡巴全都插进了王鸥的骚穴之中，直直的顶在了子宫里面。
　　“哦…是的……终于进来了啊……主人的大鸡巴……这个大鸡巴太爽了…大鸡巴主人我爱你……操死骚逼母狗吧…”
　　随着陈南大鸡巴的整根插入，王鸥的意识都直接飞到了天上去，大脑里面的进口春药也在疯狂的拨弄着王鸥的神经系统，每一次的抽插都让王鸥上瘾，陈南的大鸡巴狠狠的击中了王鸥的大脑，狠狠的将王鸥的淫穴刻印成了陈南的大鸡巴的形状。
　　“你个骚逼母狗，老子的大鸡巴爽不爽啊？你这个鸡巴套子。”
　　陈南的大鸡巴使劲的在王鸥的阴洞之中抽插着，如同一个铁棍一样，在王鸥的淫穴里面翻江倒海，好像要将王鸥的骚逼都给操烂了一样。
　　每一次的冲击都让王鸥浑身颤抖，白眼都被操的翻了出来，粗大的肉棒就好像要将她的阴洞给操翻过来一样，好像要将王鸥的肉壁和子宫统统的侵犯了一遍，王鸥作为女人这么多多年，第一次体验到了这样绝顶的快感，自己的身体现在就真的跟一个自慰套一样，被身后的男人肆无忌惮的侵犯着。

第303章
　　“哦哦……好爽嗯……好爽啊……这个大鸡巴太爽了……主人的大鸡巴真的是太爽了啊……意识意识都好像没有了一样……骚逼……骚逼母狗要上天了……主人的粗大鸡巴嗯……太舒服了……”
　　王鸥这时候舌头都不由自觉的吐了出来，陈南粗大的鸡巴和脑内的进口春药一点点摧毁着王鸥的内心防线，一阵阵升天一般的快感让王鸥忍不住想要臣服与这个男人，每一次抽插，王鸥的肉壁就出产出大量淫靡的汁水，‘噗吡噗吡’的声音响彻整个房间，就连王鸥的子宫都不由自主的降了下来，渴求着男人的鸡巴。
　　“哦哦…主人……你就是我的大鸡巴主人……我是你的骚逼废物骚母狗……是你的贱母狗……是你的肉便器鸡巴套子……大鸡巴嗯……大鸡巴……哦哦……又要高潮了……主人啊……”
　　王鸥吐着舌头，肉壁又紧紧的吸裹着陈南的大鸡巴，同时浑身开始剧烈的颤抖第二次到达了高潮。
　　陈南可不准备就这样放过她，他今天要让王鸥好好记住自己的大鸡巴，在王鸥高潮的同时，陈南有使劲的用自己的粗大鸡巴插着王鸥的子宫口。
　　“既然是母狗，学声狗叫让主人听听。”
　　陈南一边插着王鸥的淫穴，一边用手抽着王鸥的肥臀。
　　“汪汪……汪汪……母狗王鸥……是主人的鸡巴套子……是被主人大鸡巴征服的骚啊……骚母狗……废物母狗……汪汪……主人太厉害了……骚逼母狗汪汪……骚奶子止不住了汪汪……主人操我……使劲的操我这个鸡巴套子……汪汪………”
　　王鸥在床上被陈南操的两眼直翻，淫水如同开闸了一样的肆意喷洒，现在的王鸥的身心已经完全的被陈南的粗大鸡巴给征服了。
　　“哦哦……主人汪汪……好爽……要被老公操成骚货母狗了……啊啊啊好舒服……主人使劲的操我……将我操死吧……”
　　王鸥白眼一番，居然又一次喷了出来，连续的高潮让王鸥的大脑一片的空白，整个人就好像漂浮在空中一样，陈南的粗大鸡巴在她的淫穴里面肆意的抽插，她现在脑子里面也只有陈南的大鸡巴而已。
　　“我要射了，你给我接好了！”
　　陈南咬着牙，然后狠狠的将自己的大鸡巴插进了王鸥的子宫里面，将滚烫的精液全都射了进去。
　　“哦……主人的肉棒……草满……主人的肉……舍的母狗的小穴满满当当…已经做不到……的小穴已经做不到……主人的鸡巴……完定全……主人肉棒的形状……小穴……啊就是主人鸡巴的套子了……”
　　王鸥整个人失神的趴在了床上，眼睛都要失去了聚焦，舌头吐了出来，一脸的婊子样子。
　　王鸥在连续的高潮之下，直接就这样晕了过去，陈南这个时候拔出了自己的大鸡巴，看着浑身颤抖精液不时从淫穴里面喷出王鸥。
　　陈南这时候笑了笑，现在的王鸥已经完完全全的变成了自己的玩物了…………………

第304章
　　两天后，王鸥的豪宅内……
　　“你今天又这么晚回来啊，鸥奴”
　　陈南浑身赤裸的坐在沙发上，王鸥带着鼻勾身穿深V柔纱透视高叉睡裙吐着舌头双脚穿着白色网状丝袜，双手放在胸前像一只母狗一样的蹲在陈南的面前，两个丰满的大奶子还在流淌着奶水下面的淫穴还差着一个还在震动的振动棒。
　　“对……哈……对不起主人……今天有拍摄任务……所……所以……回来晚了……”
　　王鸥吐着舌头喘着粗气满脸通红的回答着，她的淫水已经顺着她的屁股流在了地上。
　　“这是理由吗？”
　　陈南伸手从沙发上拿起一个黑色的皮鞭，然后直接对着王鸥的大奶子就抽了下去。
　　‘啪’
　　“啊……”
　　王鸥闭眼叫了一声，白嫩的大奶子上很快就出现了一个红色的条状物，两对大奶子被抽的摇晃着，奶水不受控制的飞溅出来有的都滴落在沙发上，本来就浑身微颤的王鸥被这一下差点抽倒在地，最后还是稳定住了。
　　“不……不是理由……主人……我错了……”
　　王鸥有些害怕的低下了头。
　　“把头抬起来。”
　　陈南这时候伸出一只脚直接踩在王鸥的脸上，王鸥赶紧用舌头舔着陈南的大脚。
　　“哈……是的……主人……”
　　王鸥一脸谄媚的用舌头舔着陈南的脚趾，眼神中带着忏悔，就好像一只做错了事情的小狗一样。
　　“你是什么啊？”
　　陈南笑着看着王鸥，黑色的皮鞭轻轻的杵着王鸥的大奶子，就是这样杵着王鸥的大奶子都不由自主的流出大量的奶水。
　　“我……我是主人的喷奶母狗肉便器……是……主人的专属鸡巴套子……精液便所……哈……”
　　王鸥用舌头仔细的舔舐着陈南的脚趾缝，表情做出一副痴迷的样子好像十分的享受一般，如同在吃一个美味的食物。
　　“看看你这下贱的奶子，今天回来的时候就看到你流了一堆的奶水，衣服都弄湿了，在工作的时候你那些观众们没有帮你吸吸嘛？”
　　陈南笑着用鞭子又轻轻的抽了一下王鸥的大奶子。
　　‘啪’
　　“啊……没……没有……他们可不敢……碰我哈……我的身体只能主人能碰……”
　　王鸥颤抖的蹲住了自己的身体，然后用舌头继续舔着陈南的脚指头。
　　“是吗？那他们今天没有看你吗？”
　　陈南笑着将脚从王鸥的脸上拿开，然后直接用脚勾住了王鸥的脖子一使劲，王鸥踉跄一下直接跪在了陈南的大鸡巴面前。
　　“哈……看……看了……他们一天都在看我……”
　　王鸥用眼睛盯着陈南的大鸡巴，在得到了陈南的同意之后，王鸥用自己的舌头舔舐着陈南的龟头。
　　“他们怎么看你的？”
　　陈南看着自己胯下的王鸥，王鸥一边扭动着自己的屁股一边卖力的舔舐着陈南的大鸡巴，如同一个卖弄风骚的小母狗一样。
　　“嗯嗯……他们……他们全天都在用下流的眼光看我……一直顶着我的大奶子……嗯嗯……主人的大鸡巴好好吃……嗯嗯……”

第305章
　　王鸥的小嘴含住了陈南的龟头，好像要将陈南的大鸡巴全都含入自己的口中一样。
　　“是吗？那你没打开你的衣服让他们好好看看你这个喷奶的下贱大奶子啊。”
　　陈南用手摸了摸王鸥的脑袋，王鸥这时候吐出大鸡巴，然后用自己的手上下套弄着陈南的大鸡巴，吐着舌头仰着脑袋，一脸渴望的看着陈南。
　　“哈……没有……那些家伙他们不配看到我的大奶子……我的下贱大奶子只是主人的专属玩物……哈……主人……”
　　王鸥的眼神中充满了淫靡的味道，这个是陈南想要的。
　　“既然你这么听话的话，那我就对你温柔点调教吧。”
　　陈南笑着按下了王鸥的脑袋，王鸥用自己的嘴巴又含住了陈南龟头。
　　陈南用一只手死死按下了王鸥的脑袋，紧接着将他的巨大鸡巴狠狠的挺进到了王鸥的喉咙深处！
　　“唔……唔……嗯……”
　　王鸥本能的发出了痛苦的叫声，但很快便用舌头继续服侍起了陈南的大鸡巴，湿润灵巧的舌头又将大鸡巴给不断挑弄着，似乎想刺激陈南快点射到她的嘴里，可陈南丝毫不领情，按着王鸥的脑袋后便疯狂的撞击抽插起了王鸥的留着口水的淫荡口穴。
　　“唔唔……”
　　王鸥用小嘴死死吸住了陈南的大鸡巴，紧致的口穴如同八爪鱼般将陈南的大鸡巴吸往喉咙处，一次次的撞击使得王鸥的牙齿也不断摩擦着陈南的大鸡巴，微微的异感中却夹杂着极度的舒爽！
　　巨大的龟头一次次撞击着王鸥的喉部，口交的巨大冲击也使得王鸥那淫荡丰满的娇躯不断颤抖晃动着，王鸥的屁股则是翘的更高，在口交和振动棒的双重刺激下，俨然一副快要高潮的模样，陈南看着王鸥这个淫荡的模样心里一笑，然后更是加快了抽插的速度，现在的王鸥的口穴已经完全变成了陈南的自慰杯。
　　王鸥的舌头虽然已经被抽插的没有位置，但依然尽力配合着将舌头抵在后面，以便陈南的龟头感受到最大的快感。
　　“你这个骚逼母狗，口的真不错啊，怎么样主人的大鸡巴是不是很美味啊，你说话啊，骚逼母狗。”
　　陈南一脸淫笑的按着王鸥的脑袋，一边问话一边抽插着王鸥的口穴。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　被大鸡巴填满喉咙的王鸥一句话也说不出来，只能发出嗯嗯呜呜的呻吟之声，但是她的舌头已经非常灵敏的舔舐着陈南的大鸡巴，哪怕是被这么粗暴的对待，王鸥已经想要服侍好陈南。
　　“你这个下贱的母狗，看你以后还不敢不敢这么晚回来了，你回来晚一次，老子用好好的教育你一次！”
　　陈南的施虐心里完全就已经被激发了出来，他疯狂的插着王鸥的口穴，好像在泄愤一样，自从王鸥来到别墅之后，陈南就喜欢虐待王鸥，她就喜欢将这个傲慢的暴躁女像一只母狗一样的侵犯，打击她的自尊心，让她像一只母狗一样的渴求着自己。

第306章
　　这让陈南有一种说不出的满足感。
　　就这样抽插了二十多分钟，陈南终于有了一种要射进的冲动。
　　“下贱的母狗，老子要射了，你给老子好好的接住吧！”
　　随着陈南的一声怒吼，他的抽插更加猛烈了起来，几乎完全将王鸥的小嘴当作飞机杯一样粗暴使用着，阴茎处的阴毛也不断随着撞击扇在王鸥的俏脸上，随着陈南的最后一下撞击，大股大股的白浊精液满满的射在了王鸥的喉咙处，而陈南将他的大鸡巴从王鸥嘴里拔出来后，王鸥赶紧闭上自己的嘴巴然后将自己的头扬了起来。
　　‘嗯……’
　　王鸥当着陈南的面做出了一个下咽的动作，然后又将自己的嘴巴张开，舌头吐出，陈南看着口腔里面没有一丝白色的精液点了点头，然后直接抽了王鸥一个巴掌。
　　‘啪’
　　这一巴掌给王鸥都抽蒙了，但是她根本不敢反抗，只能一脸委屈的看着陈南。
　　“既然都喝完了，那还不把你那个骚屁股撅过来？”
　　陈南扭了扭脖子看着王鸥一脸委屈的样子，王鸥的这个委屈模样瞬间就激起了陈南的虐待欲望。
　　‘要怪就怪你之前不知好歹，不跟我吃饭就算了，你居然还敢喜欢刘恺威，那你就欠虐。’
　　陈南一脸满足的看着王鸥这个样子。
　　“是的……主人……”
　　王鸥听话的将自己的身子转了过去，像一只母狗一样的背对着陈南趴在地上，然后将自己的屁股高高的撅起，红色的振动棒还在王鸥的骚穴里面嗯嗯作响，大量的淫水一只顺着王鸥的身体在往外面流淌。
　　“你看看你这个骚样。”
　　陈南用手将震动棒直接拔了出来。
　　‘噗湫’一声。
　　振动棒带着几天透明色的丝线，王鸥流淌的大量淫水早就将振动棒上面好像贴了一层模一样。
　　“啊……”
　　被拔出振动棒的王鸥立刻发出一声淫叫，淫穴里面突然传出的空虚感让她不受控制的扭动起了自己的屁股，淫穴一张一合的好像在邀请着陈南的大鸡巴光临。
　　‘啪’
　　陈南直接一巴掌抽在了王鸥还在摇晃的肥臀上，响彻的声响直接让王鸥的肥臀暂时性的停止了扭动，但是淫穴还在那里一张一合，陈南用双手使劲的揉着王鸥的肥臀，感受着上面给陈南带来的厚实的满足感。
　　“主人……求求你……快点给我把……骚逼母狗……要受不了了……”
　　这时候趴在地上的王鸥带着恳求的求着陈南快点把大鸡巴赏赐给自己，哪里还有平时庄严正直的样子。
　　“你个下贱的母狗，就会勾引人，就这么想要主人的大鸡巴吗？”
　　陈南笑着将自己的大鸡巴对准了王鸥的阴唇，当大鸡巴住在王鸥的阴唇的时候，王鸥的阴唇就好像吸盘一样的紧紧的吸裹着陈南的龟头，死活不肯放嘴。
　　“是的……哈……主人……骚逼母狗好像要主人的大鸡巴狠狠的操母狗啊……想的要死了……求求主人你快点将大鸡巴赏赐给我这个下贱的母狗吧……求求你了……”
　　王鸥的淫穴紧紧的吸裹着陈南的龟头，这湿滑夸张的吸力是平常女人没有的。

第307章
　　“那你以后还敢不敢晚回来了？”
　　陈南依旧没有将自己的大鸡巴插进王鸥的淫穴里面，而是继续用自己的龟头一下一下的蹭着王鸥的淫穴，王鸥的淫穴一吞一吐都能被陈南带出一些的淫水，陈南的龟头都已经完全都王鸥的淫水给弄湿了。
　　“哈……如果……如果我下次……还晚回来……就请……主人用大鸡巴狠狠……狠狠的教训我这头母狗……”
　　王鸥喘着粗气，声音带着渴望和淫靡的回道。
　　“那岂不是太便宜你了。”
　　陈南可不傻，那不正是王鸥所想要的吗？
　　“哈……主……主人……请你不要在调戏我了……主人你说怎么惩罚……就怎么惩罚母狗……请主人先把大鸡巴赏给母狗把……”
　　王鸥的娇喘声越来越大，声音中的渴望也是越来越明显，显然陈南这样的调戏对于现在的王鸥来说杀伤力还是很大的。
　　“我想想啊……嗯……也不用你再以后晚回来了，你直接就退出娱乐圈好了，一心的专门做我的母狗怎么样？”
　　陈南笑着问道，听到陈南的这个要求王鸥的身体明显愣了一下。
　　“我……”
　　现在的演员职业是王鸥的毕生所求，这是她的梦想，是她的骄傲，如今陈南居然想要自己退圈，但是她心中的欲火好像要将她烧干了一样。
　　“怎么了？！你难道不听我话了？！”
　　陈南这时候将大鸡巴插进去三分之一，这种久违的感觉让王鸥前所未有的满足，她的道德，梦想，骄傲好像都要被击碎了一样。
　　“退圈不退圈？！”
　　陈南一边说着大鸡巴有插进了一分。
　　“我……啊……”
　　王鸥下意识的扬起了脖子。
　　“退圈不退圈？！”
　　陈南这时候直接狠狠的将大鸡巴全部都插进了王鸥的淫穴里面，龟头直接插进了王鸥的子宫口。
　　“啊啊……主人大鸡巴终于又插进来……啊啊……这次……哈啊……好猛……好激烈……要被主人的大鸡巴……啊啊……爽死了……呃……”
　　陈南的鸡巴毫不犹豫的又插入了王鸥的淫穴里面当中，早已经饥渴难耐的淫穴此时插入已经非常的顺利，而陈南的大鸡巴也是一次次的力求顶撞到子宫的最深处，陈南现在就像一个施虐的怪物一样，用尽全身力气去疯狂干着眼前的这个骚货的身躯！
　　“说到底是我的大鸡巴重要，还是你的工作重要，你个下贱的母狗，你到底退圈不退圈！”
　　陈南一边抽插着王鸥的骚穴，一边狠狠抽打着王鸥的翘臀，噗吡噗吡的淫水声在王鸥的淫穴里面作响。
　　“啊啊…退圈啊……我退圈……是是……陈南主人的大鸡巴更重要……哈啊……我是主人的骚母狗……工作怎么可能有主人的大鸡巴重要啊……主人我错了……我会听话辞职…啊……专心做主人的淫贱母狗的……请主人的大鸡巴把我的骚穴给操烂啊…”
　　王鸥一边迎合着陈南的猛烈攻势，一边不断发出淫荡的浪叫，被陈南大鸡巴狠狠刺穿的王鸥此时的身心也只有陈南的大鸡巴而已，什么骄傲什么梦想全都被陈南的大鸡巴狠狠的都给操碎了。

第308章
　　“真他吗就对了！你就是我的下贱母狗！你给我记住了！王鸥！”
　　陈南一边愤怒的说着一边用力的扇了王鸥的肥臀一巴掌，顿时肥臀如同海浪一般弹动了起来，同时在上面也留下了一张红手印。
　　“唔啊…是的……我王鸥是主人的性奴隶母狗……每天只想要主人的大鸡巴填满自己的浪穴……是个欲求不满的母狗肉便器……唯一想要的只有主人的精液……嗯……啊啊……请主人狠狠的操……我这个不懂事的鸡巴套子吧…”
　　随着王鸥的浪叫，陈南的大鸡巴一边猛烈抽插着王鸥的同时，陈南又用手一边疯狂拉扯着王鸥的头发。
　　“要被…呃嗯……主人的大鸡巴给干成肉便器了……唔……要成为没有精液就活不下去的母狗便壶……哈……大鸡巴…好用力……要被……啊啊啊……干成最淫荡的骚货了想要主人的全部精液……都射进淫荡母狗的浪穴里……啊啊……王鸥是欠操的下贱母狗……啊……”
　　随着陈南的猛烈抽插，王鸥原先白皙的皮肤已经全部泛起了粉红色，那绝美的容貌此时也变成了痴女的模样，那勾人的瞳孔正因为猛烈的快感翻了上去。
　　“你是真他吗的下贱啊，煞笔贱货母狗，看老子不狠狠的操死你！”
　　陈南咬着牙狠狠的拽着王鸥的头发，然后另一只手狠狠的抽打着王鸥的大肥臀，现在陈南就好像有一种骑马的快感，好像骑着王鸥驰骋草原一般。
　　“啊……是的……快点主人……狠狠的操我这个贱货母狗吧……贱货母狗要主人的精液……母狗的子宫要怀上主人的孩子……啊啊……主人快点草死我把……把神圣的精液赏赐给我吧……主人……”
　　王鸥伸出舌头，发出阵阵下贱的呻吟，这种被征服的快感让她无法自拔，现在她已经放弃了所有的东西，心里只剩下陈南的大鸡巴了，只有陈南这个主人。
　　“既然你这么想要的话，老子就把精液都给你吧，给我心怀感谢，你个母狗！”
　　陈南这时候咬着牙齿，开始做起了最后的冲锋。
　　“快……哈嗯啊……把主人所有的精液……都射进骚逼母狗的肮脏骚穴吧啊……已经啊不行了……太舒服了……要被主人的大鸡巴……给操死了……已经不想……不想再……思考……我是……主人……主人的母狗奴隶……嗯嗯嗯好爽……要……永远的成为主人的鸡巴套子啊……主人……草死我……”
　　随着陈南的最后抽插，大鸡巴再一次挺进了王鸥的子宫口中，淫荡的话语使得陈南射精的欲望达到了最高峰，又是一批精液狠狠倾泻在了王鸥的子宫深处，而陈南拔出大鸡巴时，王鸥则是瞬间疲惫的倒在了地上。
　　“呼……真他妈爽。”
　　陈南躺在沙发上用手擦了擦自己额头上的汗水，这一次操的可是让陈南爽太多了，陈南看着自己沾满淫水的大鸡巴，然后又看了看地上双眼失神的王鸥。
　　“别忘了你自己说的，如果你做不到的话，以后你就没有大鸡巴可以吃了哦。”
　　陈南用脚踩了踩王鸥的肥臀。

第309章
　　“哈……是……是的……我会听话的……因为……我是主人的专属母狗肉便器哈……”
　　翻着白眼的王鸥吐着舌头舔着地面，这种被征服的感觉已经让王鸥不再想其他的东西了……………
　　当晚杨幂家的豪宅内。
　　看到陈南递过来的视频之后，杨幂更是开心的一声欢呼，
　　脸上满是大仇得报的笑意，当了多年大女人的她此时却开心的像个孩子，可想而知，这段时间在舆论和媒体各方压力之下，杨幂到底承受了怎么样的痛苦。
　　不仅爱的男人背叛自己，而且自己还要在各大媒体和闪光灯下，屡次提起这个事情，每次都仿佛在杨幂的心上又戳了几刀。
　　“你太棒了南南！说吧，想要什么奖励！”
　　杨幂抱着陈南吻了好久，然后拿起手机一脸期待的看着陈南，一边在手机上操作着什么。
　　在杨幂身边坐着的陈南稍微低了低头，就看见杨幂点开了手机银行，直接输入了陈南的卡号给陈南转了2000万的巨额资金。
　　感受着口袋里手机的短信提醒声音，陈南万分震惊，都知道明星有钱，但不知道杨幂居然富裕到这个地步。
　　几千万的钱说转就转。
　　“额……其实也不用了，你已经对我很好了……”
　　陈南看着杨幂，深情的说着。
　　“这样吧，我知道你喜欢娱乐圈的美女，还都得是人妻，我以后给你多介绍几个有老公的美女怎么样？再加上……刘恺威那个废物的女人你已经玩了两个了，但都是分开的，下次要不然你把王鸥叫出来，我和王鸥一起叫你主人怎么样……嘻嘻嘻……”
　　前面说的奖励已经让陈南很是动心了，后面杨幂说的话更是让陈南瞬间血脉债张，大脑充血，激动的一下子就朝着杨幂扑了过去。
　　却被杨幂死死的抵住了。
　　看着一脸疑惑的陈南，杨幂嘿嘿一笑：
　　“别着急，现在就给你介绍个美女，angelababy知道吧，杨颖，她约了我今天一起去看汪峰老师的演唱会，把杨颖介绍给你怎么样？不过……能不能得手，可就要看你自己了噢……据说杨颖也是个欲求不满的小少妇呢！”
　　说完，杨幂就挣脱开陈南的怀抱，欢快的跑到楼上的衣帽间去换衣服了。
　　杨颖嘛……也是个极美的女人啊……在沙发上的陈南意淫着接下来会遇到的杨颖，不时的传来嘿嘿的淫笑声……
　　杨幂开车带着陈南一路开到了一个体育场旁边，这附近因为汪峰演唱会的原因早就已经人山人海，但是杨幂将车子一路开到运动馆后面的一个小门处。
　　打了一个电话，过了一小会，就有两个带着工作牌的工作人员打开了小门，将停好车遮挡的全副武装的杨幂和陈南都迎了进去。
　　虽然明星们大多数也都是进到内场和观众们一起看演唱会，但是像杨幂这种的顶流，现身在观众中间有可能会引发人流的密集甚至是踩踏的风险，所以基本上都是去二楼的豪华包厢观看的。
　　随着工作人员的带领，杨幂和陈南一路走到二楼的一个包厢门口，杨幂敲了敲门，然后推门走了进去。

第310章
　　“呀！子怡姐！baby！你们两个今天穿的也太好看了吧！”
　　杨幂一声惊呼，陈南走进门一看，不仅有杨幂说的angelababy杨颖，居然还有着汪峰的贵妇娇妻章子怡，这可是位少见的国际巨星啊！
　　“蜜蜜，这是谁啊，也不说给我们介绍一下！”
　　杨颖看着站在门口高高大大的陈南，坏笑着对杨幂问道。杨幂看了一眼同样一脸好奇的章子怡，笑着解释了一下。
　　“诶呀，这就是我的一个好弟弟，喜欢汪峰老师的歌，我就带着他一起来看一下啦！”
　　陈南也是礼貌的跟杨颖和章子怡打了个招呼，一边打量着两位美女，杨颖今天一身便装，但仍然掩盖不住那绝美的气质和身材，一张巧笑嫣然，惊世美颜的俏脸更是让人挑不出任何的毛病，但是当陈南将目光看向章子怡之后，竟然不自觉的吞咽了一下口水，岁月不欺美人，这句话果然没错，虽然年龄在不断增长，但是章子怡那张脸蛋上却丝毫看不出任何岁月的痕迹，反而气质被养的更加的雍容华贵，举手投足之间都是豪门贵妇的气派，这对于陈南这个人妻控来说，简直就是最大的杀气。
　　杨幂紧紧挨着杨颖和章子怡坐下，而陈南就坐在杨幂身边，看着三个美艳的女人在那里聊天娇笑，没过多一会，演唱会就开始了，随着一盏盏灯光的关闭，最后只剩下舞台的灯光在闪耀，几个人都是一下子站起来为汪峰欢呼着。
　　“子怡姐，汪峰老师真是越老越有男人味了啊！”
　　杨颖大声呼喊着，引来章子怡的一身娇笑。
　　不过在场的陈南和杨幂都没有笑，杨幂刚坐下来的时候，陈南就把手放在了她的大腿上抚摸起来，杨幂也没有反对，反而把腿稍稍分开一些，方便陈南的抚摸，只是她再也没心思看演唱会了，一直都在观察着周围，以防被别人看见。
　　陈南一开始是专注着抚摸杨幂的美腿的，但杨幂的裙子实在太多层了，摸上去除了感受到杨幂大腿的弹性外就没其他什么手感了。
　　于是他也就三心二意起来，四处瞎看着，没想到还真让他看到了值得注意的地方。
　　汪峰在唱了一首歌之后，大约在冬季，他就发现了旁边章子怡的脸色很差，随着台上的汪峰唱的越发动情，章子怡捂着嘴就出了包厢。
　　陈南他知道这首歌是汪峰唱给前妻的歌，这不是有病吗？
　　自己老婆在看自己演唱会，还唱送给前妻的歌。
　　眼珠一转，瞬间就知道自己的机会来了。
　　赶紧跟杨幂说了一声，跟着章子怡后面出了包厢，紧接着杨颖也出去了。
　　陈南出了包厢，看见章子怡正走向厕所，他也跟了上去，等她进了女厕后，陈南拿了一块“正在清洁中”的牌子放在门口，接着也进了女厕。
　　陈南不知道的是，这一切都被后面的杨颖看到了。
　　杨颖是真的出来上厕所的，她出来之前都没注意到陈南也出来了，正准备跟他打招呼，没想到他居然进了女厕所，还在门口摆了牌子。

第311章
　　杨颖实在是好奇陈南为什么会进女厕，她悄悄的靠近女厕门口，侧耳听着里面的声音，不过她并没有听见陈南的声音，只有轻轻的嗯嗯声。
　　陈南进了女厕，就看到章子怡正在用纸巾擦拭眼泪，面对洗手台的她，没有注意到身后的陈南，刚好因为角度的问题，进门的陈南也没有出现在她面前的镜子中。
　　陈南先是仔细听了听，然后又蹲下看了看，确定厕所里没有别人了后。
　　陈南立刻一个健步上前抱住章子怡。
　　章子怡在陈南出现在她身后时她就看见了，她刚回头准备斥责陈南居然敢进女厕，没想到陈南已经一手抱着她的腰把她紧紧的搂在怀里，一手控制住她的头，大嘴狠狠的吻住了她。
　　章子怡立刻挣扎起来，但她的力气哪里比的上陈南，很快就被他拖进了隔断。
　　杨颖实在好奇里面发生了什么，她听了一会后女厕里发出了一声嘣的声音，杨颖猜测那是隔断关门的声音。
　　听到这个声音杨颖也大着胆子探头往女厕里看去，发现没有人后，她也踮着脚走了进去。
　　杨颖好奇的低头看了看隔断，果然看到了陈南的鞋子和一个穿着高跟鞋的女人在同一个隔断里，她也不知道那高跟鞋的主人是谁，但陈南的鞋子她是知道的。
　　刚才杨幂带着陈南一起走进来，杨颖对于在这种特殊时期下杨幂身边的男人还是非常的好奇的，所以她记得将陈南浑身上下都打量了一遍，自然记得陈南的鞋子。
　　两人的动作似乎很激烈，杨颖看到两人的脚都在不停的移动着。
　　于是她悄悄的进了两人隔壁的隔断，好奇的听起了墙脚。
　　两人似乎在接吻呢，那女子不停的发出嗯嗯的声音。
　　吻的那么热情吗？
　　杨颖很好奇，接个吻不至于这样哼哼吧？
　　难道已经开始做了？
　　章子怡挣扎的被陈南拖进了隔断里，因为她的挣扎，所以关门的时候，隔断发生了很大的碰撞声，把两人都吓了一跳。
　　章子怡似乎怕这声音引来其他人，身体立刻不敢在挣扎了，只是想扭动脑袋躲避陈南的亲吻。
　　陈南见章子怡不再挣扎，也松开了抱着她的手，但为了防止章子怡逃跑，陈南把她死死压在角落里，双手固定住章子怡的头，不让她躲开自己的亲吻。
　　章子怡还在用全身的力气扭动着脑袋，嘴里发出嗯嗯的声音，并不是舒服的叫声，而且用力时发出的喊声，只是被陈南吻住嘴，只能发出嗯嗯的声音。
　　陈南用牙齿顶着章子怡的牙关，见她迟迟不肯张开，只好用双手夹住她的下颚，微微往下一扳，章子怡的牙齿间就露出了一跳缝隙，陈南的舌头趁机钻了进去。
　　章子怡见陈南的舌头伸进了自己的嘴里，想要用牙齿去咬他的舌头，但却被陈南死死的固定住。
　　她越用力的想要咬合下颚，陈南就越用力的夹住她的脸，这让章子怡觉得脸上疼痛无比。

第312章
　　终于耗尽了力气的章子怡不再抵抗，也开始慢慢配合起陈南的吻，呼吸也开始重了起来。见章子怡终于放弃了抵抗，
　　陈南也开始温柔起来，用他那高超的吻技挑拨着章子怡，章子怡虽然开始回应起陈南来，但她的吻技很一般，甚至不如杨幂，一点都没有少妇的样子。
　　看来汪峰也不怎么样，并没有把章子怡调教出来，虽然章子怡有着少妇的身子，但只有少女的经验，所以终于被陈南挑逗的动了情。
　　虽说少妇最容易动情，但也要看人，如果她对你有好感，那么经过开发的身体当然容易动情，但如果是强迫或者厌恶的人，那么久经沙场的少妇门经验丰富，可不是那么容易被挑逗动情的。
　　章子怡对陈南的感觉就介于两者之间，虽然她也想跟陈南发生点什么，但她的理智却在深深抗拒，加上陈南突然袭击，要不是章子怡她经验不丰富，陈南可没那么容易让她动情。
　　陈南见章子怡开始回应她，也终于放开了双手，一只手在她后背，屁股、柳腰上寻找她身体上的敏感点，一只手直接隔着衣服按在了她的乳房上，轻轻的抓了抓。
　　章子怡只是鼻子上哼了几声，手虽然握住了陈南的手，但是并没有把陈南的手拿开，反而像是协助陈南玩弄她的乳房。
　　章子怡似乎真的放弃了抵抗，当陈南的手从她的低胸衣领中伸进去直接摸到她的大胸时，她也没有反抗。
　　这回陈南总算放心了，也就松开了她的嘴，吻住了她的耳朵，肩膀，也用舌头舔着她精致的锁骨。
　　章子怡只是捂着自己的嘴，怕自己发出声音，但却任由陈南施为。
　　陈南抬着手把玩章子怡的乳房有些不方便，于是他拉开了章子怡衣服后面的拉链，接着顺着她的肩膀，把衣服往下扒开。
　　章子怡的衣服不是露背的，所以她里面穿的是裹胸内衣。
　　弹性十足的裹胸被陈南一把拉下，那一对并不算大的乳房瞬间弹了出来。
　　陈南一手握住一只把玩，嘴巴则吻住了另一只。
　　真不愧是少妇的乳房，虽然不大，但相当的软，却也不失弹性。
　　皓大胸被老公以外的男人袭击着，章子怡又下意识的推着陈南的头，嘴里无力地说道：“不要……不要舔，啊……轻一点……不要捏那么重……啊”
　　隔壁的杨颖一听这声音就知道是谁了，她吓了一跳，居然是章子怡，汪峰的老婆，陈南居然玩这么大名头的章子怡，
　　给汪峰老师戴绿帽子。这……太刺激了。
　　想到这里杨颖感觉自己的嫩穴都湿了，接着她又脸上微微一苦，因为她的尿快憋不住了，但她又不敢尿，生怕被对面听见。
　　杨更颖只能坐在马桶上，痛苦的夹紧双腿。
　　虽然她可以出去另外找个厕所，但这难得可以听墙脚的机会她又舍不得离开。
　　陈南才不理会章子怡的拒绝，他见章子怡的手臂被衣服卡着，就去帮她把手臂拿出来，章子怡嘴上说着拒绝，身体却配合着陈南的动作，从衣服了拿出了自己的手臂，双手解放后的章子怡立刻抱住了陈南的头，让他能跟自己的乳房贴的更近一些。

第313章
　　而她的衣服则顺着她光滑的肌肤滑了下去，卡在了她的肥美的屁股上，就这样章子怡的整个上半身赤裸裸的出现在了陈南的面前，只是正在埋头吃着美乳的陈南并没有看到这美好的风景。
　　等陈南把章子怡的两个美乳舔的满是口水后，陈南这才抬起来头，欣赏着章子怡那赤裸美好的成熟躯体。
　　乳房上的快感突然消失，颇为不适的章子怡居然自己抓住了自己的双乳，也不顾上面都是陈南的口水，开始自摸起来。
　　陈南心里嘿嘿一笑，知道章子怡的性欲已经被完全挑逗起来了，陈南随即把手从章子怡裙子上的叉口伸了进去，摸到了那双肉感十足的大腿，他细细的抚摸了一阵，感受着她腿上泛起的鸡皮疙瘩，心中感叹真是个敏感的少妇啊，也不知道汪峰能不能满足她。
　　陈南的手渐渐往上，终于摸到了章子怡的嫩穴。
　　因为章子怡今天的礼服是紧身的，所以她穿的是丁字裤，陈南摸到嫩穴的瞬间，灵活的手指就拨开了已经湿透的丁字裤，两根手指顺着滑腻的淫水一下子就插入了章子怡的嫩穴中。
　　嫩穴被手指插入，章子怡下意识的夹紧双腿，嘴里呢喃道：
　　“啊……陈南……别……别伸进去……不要挖……我……我会受不了。”
　　陈南才不理会章子怡说什么，这时候会放手才怪了。
　　他一边抠挖章子怡的嫩穴肉壁，一边寻找她的花核。
　　等章子怡身体一抖验，陈南知道他找到了，立刻着重攻击起来。
　　章子怡立刻叫了起来：“哦哦哦……不要碰那里……啊啊啊……慢一点……我不行了……要高潮了……嗯嗯嗯……啊……来了”
　　随着陈南的抠挖，章子怡再也夹不住双腿，两条腿慢慢的岔开，像是方便陈南动作一样。
　　果然是少妇，成熟的身体很快就被陈南的手指弄出了高潮。
　　陈南欣赏着章子怡高潮后的媚态，趁她正在喘气的时候，脱掉了自己的裤子，接着一把捞起章子怡的一条美腿放在自己的腰上，身体往前一步屁股向上一顶，龟头一下就插入了章子怡的嫩穴。
　　高潮过后的章子怡恢复了一些理智，但她没想到陈南一下就插了进来，她的嫩穴第一次容纳如此巨大的肉棒，哪怕刚刚高潮过，嫩穴也传来了一阵胀痛感，她连忙伸手想要推开陈南，小声地说道：“啊！好痛，你的太大了……不要……陈南……拿出去，我是汪峰老婆啊……我有老公的……嗯……嗯……不要……拿出去……啊啊啊……慢一点……太大了，我受不了……”
　　陈南一手抱着章子怡的大腿，一只手拖着她的屁股，肉棒快速的抽插着。
　　他笑着说道：“子怡姐我都看到了，他唱的歌应该是给前妻唱的吧，对不对？所以你才哭着跑出来？子怡姐，既然汪峰对不起你，那你也别忍着了，汪峰的肉棒没有我那么大吧，子怡姐好好享受吧，我会让你舒服的。”
　　陈南说完屁股使劲往上一顶，整个肉棒一下子全根没人，一下子就插入了章子怡的嫩穴中，陈南感觉龟头甚至以及破开了宫口。

第314章
　　粗大的肉棒突然一下全部插了进来，章子怡哪里受得了，立刻惨叫起来：“啊！全部进来了……进到子宫里了……好大……好胀……等一下……等一下……你不要动……太粗了……你不要那么粗鲁……我……我会配合你的。”
　　章子怡没想到这根她有些向往的肉棒今天真的插进了她的嫩穴里，想到汪峰三番五次的跟前妻余情未了，感受着陈南大肉棒的粗大，虽然有些胀痛，但那快感正绵绵不绝的传进了她的脑海中。
　　终于让她彻底放开心怀，调整着身体配合陈南的抽插，享受起性爱带给她的快乐。
　　陈南见章子怡开始配合，也放慢速度，温柔的抽插着章子怡的嫩穴，两只手在章子怡的屁股和大腿上抚摸着。
　　他一边抽插一边调戏着章子怡：“子怡姐，你今天真漂亮，我一见到你就想干你了。”
　　章子怡一只手抚摸着陈南的背部肌肉，一只手挑逗着他的小葡萄，听了陈南的话，她白了他一眼：“小坏蛋，你终于得愿以偿了，我不是让你干到了吗？”
　　感受着章子怡的小手在自己身上的爱抚，陈南感叹少妇就是不一样，性爱的时候不只懂的配合，还会主动爱抚男性，让他们也获得快感。
　　这么美，妙的少妇，陈南当然不想只干一次，他重重的顶了章子怡两下，说道：“那以后子怡姐天天给我干好不好。”
　　章子怡被陈南顶的淫叫了两声，但却并没有回答陈南的话。
　　陈南也不介意，只要把她操服了，下一次想上她就非常容易了，于是陈南让她双手扶着隔断屁股对着自己。
　　章子怡也很配合，背对着陈南高高翘起自己的大屁股，等陈南的肉棒靠近自己的嫩穴时，她还用手扶着陈南的肉棒，方便他的插入。
　　陈南的肉棒顺着她泛滥的淫水一下就插入了她的嫩穴中，继续进入到她的子宫中。
　　章子怡被陈南这么一插，高高的仰起头，叫道：“哦，又插进子宫了，你的肉棒太大了。”
　　陈南欣赏着章子怡那美好的背部曲线，粉色的闪亮长裙全部挤在了章子怡的腰间，迷人的乳房和修长的美腿全部暴露在空气中，让陈南可以肆意抚摸把玩。
　　陈南双手向前伸去把住章子怡的双乳，就像把手一样紧紧握住。
　　每一次肉棒插入的时候，他都会把住章子怡的身体，让她的身体向后移动，迎合自己着的冲击。
　　章子怡自己也会扭动着屁股，让自己和陈南都能获得快感。
　　陈南渐渐的加快了速度，随着陈南的加快，章子怡的叫喊也越来越急促，好在她知道这里是哪，并没有大声叫唤。
　　“哦……哦……小坏蛋，慢一点，子宫都被你插坏了……哦……好舒服……”
　　陈南速度越来越快，越来越重，两人的交合处啪啪啪的声音越来越想，他们完全没有注意到旁边隔断里发出的急促的呼吸声。

第315章
　　杨颖趁着章子怡淫叫的时候，总算是把尿排了出去，但她依旧没有离去，听着章子怡的话，她正幻想着陈南的肉棒到底有多长，有多粗，连章子怡这个结婚多年的少妇都受不了。
　　想着、听着，她正擦着嫩穴上尿液的手情不自禁的开始抠挖起自己的嫩穴，呼吸也渐渐急促起来。
　　章子怡承受着陈南剧烈的抽插，感受着汪峰从来没能到达的深处传来的快感，感受着肉壁被陈南的粗大扩张着，慢慢的变成了陈南肉棒的形状，她再次迎来了高潮：“哦……要来了，要高潮了，小坏蛋……啊……啊……用力。”
　　正当她快要迎来高潮时，陈南却抽出了自己的肉棒，章子怡顿时感到嫩穴空虚无比，她焦急的扭动着屁股叫道：“快进来，我要高潮了，快进来。”
　　陈南用自己的龟头摩擦着章子怡的嫩穴，却没有插进去，而是开口问道：“子怡姐，你要什么东西快进去？”
　　章子怡感受着陈南的肉棒正摩擦着自己的嫩穴，大小小阴唇也蠕动着张开，想要吞下陈南的肉棒，但陈南偏偏不再往前，她很想往后移动吞下陈南的肉棒，但屁股却被陈南死死的固定住，让她不能得逞。
　　嫩穴奇痒无比的章子怡只好求饶：“小坏蛋，不要在玩弄人家了，你快进来吧。”
　　陈南不为所动，继续问道：“子怡姐还没说要什么东西进去呢？”
　　章子怡终于被欲望控制，叫道：“要你的肉棒，把你的肉棒插进来。”
　　陈南立刻就把龟头插进了章子怡的嫩穴，章子怡在陈南插入的瞬间哦的淫叫了一声，但陈南却只插了个龟头就不在动了，章子怡回过头水汪汪的眼睛看着陈南，央求道：“陈南……全部插进来吧，求你了。”
　　陈南只是用龟头轻轻的抽插着，笑道：“子怡姐要我插进哪里呢？”
　　章子怡扭了扭屁股，叫到：“嫩穴，插进人家的嫩穴里，用你的大肉棒插进人家的嫩穴里，狠狠的干我。”
　　不愧是少妇，章子怡知道陈南想要听什么，为了满足自己的空虚，她毫不犹豫的说出了这些淫荡的话。
　　听了章子怡的话，陈南满意的点点头，大肉棒立刻插了进去，那重重的力道把章子怡整个人都顶在了墙上，发出了嘣的一声，吓了对面杨颖一跳。
　　章子怡章子怡完全没有在意陈南的粗鲁，反而舒爽的啊…………的长长的叫了一声，脸上满是满足的表情。
　　正当她以为连绵的快感就要袭来的时候，发现陈南就只是插了进来，完全没有动，虽然陈南没有再固定住她的屁股，但她自己前后动了彤两下后发现完全没有陈南大力抽插的那种快感。
　　章子怡无奈只能再次回头，性感地说道：“好人……你动一下嘛，你还要我怎么样？我都答应你好不好？”
　　陈南慢慢的抽出自己的肉棒，只留下龟头在章子怡的嫩穴中，然后在她期待的目光中狠狠插了进去，接着问道：“那以后还让不让我干？”
　　章子怡被这重重的一下捅的七荤八素的，听了陈南的话迷迷糊糊的就答应了：“让，以后天天让你干。”

第316章
　　听了章子怡的话，陈南总算满意了，也让章子怡如愿以偿的感受到了陈南大肉棒给自己带来的快乐，不一会就高潮高潮后的章子怡身子软软的贴在隔断上，那柔软的乳房都被挤成了饼状。
　　但陈南可不会就这样放过章子怡，他坐在马桶上，让章子怡跨坐在自己的怀里。
　　少妇的战斗力果然强悍，章子怡配合的坐在陈南腿上，自己伸手扶着陈南的肉棒插入自己的嫩穴，接着身体慢慢往下坐去，让嫩穴完全吞下了陈南的肉棒，接着就像一个女骑士一样，嫩穴套着陈南的肉棒，柔软的柳腰慢慢的扭动起来。
　　感受着大肉棒的快感，扭动着的章子怡环住陈南的脖子，主动的凑上了香唇，吻住了陈南的嘴，小舌头更是迫不及待的钻进了陈南的嘴里，很快就跟陈南的舌头缠绵起来。
　　陈南扶着章子怡的屁股，帮着她抽插自己的肉棒，手上的速度也越来越快，屁股一下下的往上顶着章子怡的身体，渐渐的章子怡就跟不上陈南的速度了，只能被动的承受着。
　　章子怡再次来了感觉，她离开了陈南的嘴接着紧紧的抱住了陈南，挺着胸前一对柔软的美乳摩擦着陈南的胸膛，双脚翘起脚跟，十个脚趾头卷曲着，一双美腿死死的夹住了陈南的腰、此刻她再也不顾忌是否会有人听见，放声大叫起来：“哦……啊……好舒服……大肉棒操的嫩穴好爽，我又要高潮了……好人……再快一点……那我高潮……哦……哦……小坏蛋……你好强……好厉害……来了……又高潮了……”
　　这一次章子怡再也没了力气，软软的靠在陈南的身上，下巴抵在陈南的肩膀上，大口大口的喘息着，双手也垂了下来，再也没力气抱着陈南。
　　想着今天要完全征服章子怡，所以陈南根本没有要射精的意思，等章子怡缓了一下以后，又抱着她的屁股抽插起来。
　　章子怡靠在陈南的身上，随着陈南的抽插，身体耸动着，秀发飞舞着，此刻的她也只是本能的再配合陈南的抽插了，短短十分钟，章子怡又一次被陈南干出了高潮。
　　两人的下体已经完全被章子怡喷出的淫水打湿，咕叽咕叽、噗嗤噗嗤的声音不停的想起，听的对面的杨颖嫩穴也不停的流出淫水，打湿了她的手指。
　　再次高潮后的章子怡再也受不住了，她软软的开口求饶道：“陈南……饶……饶了我吧，我受不了，嫩穴都麻掉了，水都喷干了，你放过我吧。”
　　听了章子怡的话，陈南并没有心软，继续把着她的屁股操着他的嫩穴，他问道：“那我以后给你打电话，你要不要出来让我干？哪怕汪峰在家。”
　　章子怡听到了汪峰有一些犹豫，还没想好该怎么回答，陈南就又加快了速度，他屁股重重的抬起，顶的她屁股都离开了陈南的大腿，接着因为重力的关系，她又重重的落下，粗大的肉棒一次次的狠狠的摩擦着她的肉壁，撞击着她的子宫。
　　章子怡啊啊啊发出不知是惨叫还是舒服的叫声，她哪里受得了，这时候不管说什么她都只能答应了：“好……好，啊啊啊……哦……不管……汪……峰……在不在，只要你想要，我就让你干。”

第317章
　　陈南持续发着力，继续问道：“那下次我去拜访汪峰老师……趁他不注意偷偷操你好不好……”
　　章子怡已经被操懵了，本能的回答道：“好……你想怎么操……就怎么操……我都听你的……陈南你饶了我吧，我真的不行了。”
　　长时间的顶起章子怡的身体，陈南也累了，他把章子怡扶了起来。
　　章子怡刚松一口气，就被陈南放在马桶上，双腿被陈南大力扒开，那淫靡的嫩穴就那么赤裸裸的展现在陈南面前，长时间的操弄，她的嫩穴已经有些红肿，上面全是泛起的白沫。
　　见陈南又要插进来，章子怡吓到赶紧夹紧双腿，又想用手捂住自己的嫩穴，但还是迟了一步，陈南的肉棒再次插了进去。
　　这个姿势陈南真的插的特别深，两人的胯部紧紧的贴合在了一起，陈南的龟头更是全部没人了章子怡的子宫中，操弄的是用快用狠。
　　连绵不绝的巨大快感甚至让章子怡只是张着嘴发出无声的呐喊，连求饶的话都说不出口，在这样的操弄下，章子怡又又又来了高潮，高潮过后的章子怡就跟死人一样，摊在马桶上一动不动。
　　陈南知道章子怡是真的不行了，也不在控制精关，肉棒死死的抵住章子怡的子宫，肉棒跳动了几下，开始射精。
　　章子怡感受到陈南肉棒的跳动，知道他要射精，但毫无力气的她根本阻止不了，只能任由陈南内射，嘴上喃喃地说道：“哦……不要射进去……啊……好烫……全部射进子宫了……受是不了……太……太多了……啊啊啊……要出来了……”
　　陈南正一股股的射着大量的精液，想要在章子怡的子宫里彻底冲音刷上自己的印记。
　　突然章子怡的身体突然僵了一下，接着开始抖动了起来，陈南感觉到一股水流喷在了自己的龟头上。
　　陈南没想到章子怡被自己这么一射精居然潮吹了，但章子怡那狭窄的嫩穴紧紧的咬住了他的肉棒，潮水一点都没有喷出来。
　　陈南赶紧停止射精抽出自己的肉棒，顿时潮水激射而出，打在了隔断的门板上，那水滴敲击门板的声音连旁边的杨颖都听见了。
　　杨颖挑了挑眉毛，虽然她没有看到，但她也猜到了，估计就是章子怡潮吹了，没想到力量却那么大，那射在门板上的声音，连她都听的一清二楚。
　　这是要有多爽，才能喷的那么激烈，杨颖的眼神中带着深深的向往。
　　果然过了一会，水声渐小，就听到了陈南的声音：“子怡姐，没想到你子宫那么敏感，被我精液一烫你居然潮吹了。”
　　接着她忍听到了章子怡有气无力的声音：“小坏蛋别说了，吻我。”
　　接着隔壁就发出了两人接吻的声音，杨颖听到后知道两人快要结束了，赶紧擦干净嫩穴上的水渍，穿好内裤准备离开这里，却又听到了章子怡的惊叫：“啊……你怎么又硬了？这么快，不行，别，我真的不行了，陈南求求你放过我好不好？”

第318章 章子怡
　　章子怡在陈南吻住她的时候，情不自禁的伸手握住了陈南的肉棒，爱抚着这根给自己带来了无限快乐的宝贝，没想到才摸了一下，陈南的肉棒居然又硬了起来，她吓得赶紧放手，两只手死死的捂住自己的嫩穴，深怕陈南再次插进去。
　　陈南到也没想再插入她的嫩穴，再操她的话，陈南怕她连路都走不了，他只是扶起章子怡，自己坐在了马桶上。
　　章子怡浑身无力，根本站不住，软软的坐在了地上，身子靠在陈南的双腿之间，那巨大的肉棒刚好对着章子怡的脸。
　　陈南握住自己的肉棒，拍在了章子怡红润的脸上，发出来扇巴掌的啪啪声。
　　章子怡并没有躲闪，任由陈南的肉棒扇着她的小脸。
　　双眼看着陈南，眼神里全是崇拜。
　　陈南居高临下的看着章子怡，邪魅的笑道：“子怡姐你知道该怎么做吗？”
　　章子怡知道陈南的意思，点点头，然后怯生生地说道：“可是我不会。”
　　陈南好奇地问道：“没有帮汪峰口交过吗？”
　　章子怡嫌弃的摇摇头：“他想要我做，但是我不喜欢。”
　　陈南笑道：“那你愿意舔我的肉棒吗？”
　　章子怡看着在自己眼前晃着的肉棒，迷离的点了点头说道：“我愿意。”
　　陈南摸了摸章子怡的头，笑道：“那好，我教你，首先跪着。”
　　章子怡听了陈南的话，丝毫没有犹豫，挣扎的跪坐起来，然后看向陈南，眼神里全是臣服。
　　陈南看着听话的章子怡很湿满意，接着说道：“用手扶着我的大腿，另一只手摸我的蛋蛋，然后用舌头舔我的肉棒，要把肉棒上面你的淫水全部舔干想净哦。”
　　章子怡很乖巧的照做了，伸手轻轻的抚摸着陈南的蛋蛋，接着埋着头伸出香舌认真的舔弄起陈南的肉棒来。
　　等终于把肉棒舔干净后，这才抬头看向陈南，等着他的下一步指示。
　　陈南笑道：“把肉棒贴在你的脸上，然后舔我的蛋蛋。”
　　章子怡再次低头把满是口水的肉棒贴在了自己的脸上，
　　然后去舔着陈南的蛋蛋，还无师自通的张开嘴想要把陈南的蛋蛋吃进自己的嘴里，奈何陈南的蛋蛋太大，章子怡只能勉强吃住一小半，她嘴唇紧紧的包住陈南的蛋蛋，舌头在里面舔弄着。
　　陈南摸摸章子怡的头夸奖道：“不错很聪明，但是要用嘴去吸，不要光用舌头舔……对了……好了，现在把我的肉棒吃下去吧。”
　　章子怡吐出陈南的蛋蛋，但也没有不管它，用两只手一边一个托住陈南的蛋蛋爱抚着，接着埋头张大了嘴慢慢的把陈南的肉棒吞了下去。
　　陈南舒服的呻吟了一声，继续指导道：“嘴里含着肉棒，头抬起来，眼睛要看着我，牙齿要小心不要碰到肉棒，舌头去舔我的马眼。”
　　章子怡依依照做了，嘴里含着陈南的肉棒，抬起头来，迷离的眼睛看着陈南，接着她也知道该怎么做了。
　　她就这么看着陈南，脑袋一点一点的往前移动，牙齿艰难的张大着，嘴唇却紧紧的含着陈南的肉棒，就这样把陈南的肉棒吞进了自己的嘴里，直到顶到了自己的喉咙，她才吐出肉棒，接着继续吞下。

第319章
　　陈南满意的点头，鼓励道：“子怡姐你真聪明，就这样没错，嘴唇紧紧包着，舌头要舔，还要用力吸……嗯………就是这样……不错……可以慢慢加快速度了……”
　　章子怡就在陈南不停的指导下吃着陈南的肉棒，面对陈南的这根肉棒，她丝毫没有看到汪峰那根的恶心感，反而充满了喜爱，尽心尽力的用自己的小嘴服侍着陈南的肉棒。
　　就这样吞吐了十分钟，本就被操的高潮迭起的章子怡再也没有力气侍奉陈南了，她吐出嘴里的肉棒，看着陈南可怜兮兮地说道：“好人……你怎么还不射，我坚持不住了，腿好酸，嘴巴好痛。”
　　陈南没有回答章子怡的话，而是按着章子怡的头，章子怡没有挣扎，配合的张开嘴吞下陈南的肉棒，陈南这才说道：“这就射给你，我要射你嘴里，用手接住，不要漏出来了。”
　　章子怡听到陈南想口爆自己，本能的想要拒绝，但感受到陈南按在自己脑袋上的手，只能无奈的接受了。
　　不一会陈南的精液就冲出马眼射进了她的口腔。
　　章子怡下意识的用舌头抵着马眼，似乎想要堵住陈南的精液，但舌尖上传来的精液并没有章子怡想象中的腥臭，虽然她没有吃过汪峰的精液，但肯定是闻到过味道的。
　　章子怡发现陈南的精液味道完全不同，虽然说不上好吃，但也没有异味，甚至还有淡淡的甜味。
　　章子怡居然有些喜欢这个味道，既然如此章子怡也就坦然接受陈南在自己嘴里射精了。
　　不一会章子怡就感觉自己嘴里装满了精液，虽然她还含着陈南的肉棒，但还是努力的把精液吞咽下去，虽然陈南没有要求她吃精液，但想着精液味道还不错，她就自觉的吃下了。
　　终于陈南射完精后，抽出自己的肉棒。
　　看着章子怡用舌头在清理自己的口腔，接着把残余的精液全部吞下。
　　陈南很是满意，又指了指自己的肉棒，说道：“现在用嘴把肉棒清理干净吧，然后用纸巾擦干净。”
　　章子怡再次照做了。
　　看着章子怡在自己胯下忙活，陈南说道：“以后这是必要的步骤知道吗？每次我射完就要用嘴帮我舔干净，要不是你今天穿的是丁字裤，你应该用自己的内裤擦，而不是纸巾。”
　　舔干净陈南肉棒的章子怡吐出肉棒，听了陈南的话后点点头说道：“我知道了，下次我会用内裤擦干净的。”
　　等章子怡帮陈南擦干净后，陈南这才站了起来，章子怡很有眼力的帮陈南穿好了裤子。
　　陈南这才怜惜的把章子怡扶起来，帮她擦拭嫩穴的淫水和精液，又擦干净了她胸前的口水，然后帮她穿好衣服，接着让她坐在马桶上休息。
　　章子怡看着陈南的动作，虽然前面陈南让自己跪着帮他口交有点侮辱人，但看着此刻陈南细心的照顾自己，她的不满早就烟消云散了，甚至心里还有些甜蜜。
　　这样的爱抚她很受用，不像汪峰每次完事了到头就睡。

第320章
　　陈南见章子怡看着自己的眼神中有了爱意，陈南很得意的俯身在章子怡红润的脸上亲了下，说道：“你在这里多休息一会，你被我浇灌了以后真是光彩四射，迷死人了，你现在出去很容易被发现，真羡慕汪峰。”
　　章子怡靠在马桶上，听了陈南的话，白了他一眼，非常性感地说道：“讨厌，有什么好羡慕的，你不都操到了吗？还让人家给你口交吞精，汪峰都没享受过这些呢。”
　　听了章子怡的话，陈南很是得意，接着又摇摇头说道：“不一样，汪峰可以天天操你，想操就操。”
　　章子怡听了陈南的话，哪里不知道陈南的意思，她只好出声哄到：“好了，贪心鬼，我以后也天天让你操好不好，还让你用肉棒操我的嘴，让你射我在子宫里，射在我嘴里。你赶紧出去吧，已经过去很久了。”
　　听了章子怡的话，陈南这才满意的亲了亲章子怡的脸说道：“子怡姐真好，那我先走了，你再坐会吧。”陈南说完就悄悄的离开了女厕。
　　陈南离开电后，这边的杨颖才松了口气，如果说刚刚陈南说羡慕汪峰的话，那她此刻正无比羡慕章子怡。
　　从章子怡那慵懒的语气中，杨颖知道，章子怡真的是被操爽了，被喂的饱饱的。
　　想到陈南的肉棒又粗又长，不仅持久，还恢复的特别快。
　　这让杨颖想到了黄晓明，想当初她和黄晓明在KTV里，黄晓明10分钟就射了，之后自己用尽了手段，过了一个小时才能黄晓明硬起来，要不是她不喜欢口交，差点就用嘴帮他了。
　　好在黄晓明第二次比较争气，坚持了半个小，勉强让自己到了高潮。
　　再看看现在的陈南，操了章子怡差不多一个小时，杨颖就在隔壁，深知陈南的体力耐久都是那么的变态。
　　杨颖甚至想着，如果被陈南这只大肉棒操一次，那她也心甘情愿的愿意帮陈南口交，让他射自己满满一嘴。
　　陈南走了以后，杨颖也悄悄的走了，路上正想着哪天一定找机会和陈南试试。
　　这之后的几天内，杨幂发现杨颖跟自己聊天变得更加频繁了，每次话题都会提到陈南，杨幂能在娱乐圈混到如此高的地位，自然是个人精。
　　也就顺着杨颖的话头聊，把陈南是一名摄影师，有着自己的工作室的事情透露给杨颖了，杨颖瞬间就说自己想拍一组照片，给别人拍还怕效果不好，就跟杨幂打探陈南工作室的位置，杨幂看到后只是嘿嘿一笑，直接就把陈南的工作室位置给杨颖发了过去。
　　这天陈南正在工作室里打游戏，突然门被推开，抬头一看，正是杨颖那张娇俏的脸蛋。
　　“诶，baby大美女怎么有空来我这小工作室呀！”
　　陈南笑着站起来打了个招呼。
　　“当然是来拍照的咯，不然来干嘛！”
　　杨颖笑了一下，今天的杨颖穿的非常性感，一身黑色的连衣短裙，下半身更是穿了一双巴黎世家的黑丝，将那双白嫩修长的美腿修饰的更加诱人，看的陈南差点鼻血都喷出来了。
　　杨颖在看到陈南那放大的瞳孔后，微微一笑，也没多说什么，瞥见陈南的一间独立办公室后，就径直走了进去，里面有一张老板桌以及一个小沙发。

第321章
　　看着杨颖走了进去，陈南也一头雾水的跟着走了进去。
　　“陈哥，我那天在演唱会上的厕所里，听到也有人在拍照，那拍照技术一听就很好，我来是想问问陈哥哥，能不能也给我拍一组那样的照片呀！”
　　面对如此明显的暗示，陈南怎么可能听不懂，他知道杨颖是为了什么来找自己的了。
　　当即就开口说道：“baby，关于照片风格问题我想跟你好好谈谈，你把门反锁一下吧。”
　　杨颖立刻娇艳如花的笑了起来，二话不说的转身，故意扭着柳腰去关门了。
　　等她慢慢的走到门口把房门反锁上后，正准备回头时，一只大手就已经搂住了她的胯下，另一只手按在了她的后背上。
　　杨颖当然知道是谁，她会意的顺着陈南的动作，弯下了腰，双手扶着房门，高高翘起了屁股，这才回头给陈南抛了个媚眼。
　　不得不说，面对杨颖这种级别的大美女主动勾引，是个男人都忍不住。哪怕陈南这几天战斗次数有点多，肉棒也立刻硬了起来。
　　陈南在杨颖胯下的手，已经摸上了她的黑丝美腿，丝袜非常的薄，陈南感叹，丝袜真是最伟大的设计了。
　　陈南在杨颖的丝袜美腿上抚摸着，开口问道：“baby，你这条丝袜也太薄了吧？不冷吗？”说话间大手已经摸到了杨颖的大腿内侧。
　　杨颖感受着陈南的大手，主动分开了大腿，方便陈南把玩她的美腿，听了陈南的话，她撒娇道：“陈哥喜欢吗，人家特意穿给你看的呢，冷都冷死了，陈哥可要好好的给人家的大腿取取暖吧。”
　　陈南一手抚摸着杨颖的美腿，听了杨颖的话，另一只手在杨颖的肥美的屁股上狠狠的拍了一巴掌，引起杨颖一阵娇吟。
　　他笑骂道：“小妖精，你怎么知道我喜欢丝袜？”
　　杨颖被陈南拍了下屁股，丝毫没有生气，反而轻轻的咬着自己的嘴唇，媚眼如丝地说道：“这还用猜吗？你们男人都不喜欢女人穿丝袜吗？”
　　陈南见杨颖的眼神，立刻在她另一半的屁股上再拍了一巴掌，果然杨颖的眼神更加的性感了。
　　他淫笑道：“没错，baby果然很了解男抽人，黄晓明有享受过你的丝袜吗？”
　　杨颖白了陈南一眼，不依道：“陈哥讨厌，这时候提他干什么？”
　　陈南抚摸着杨颖美腿的手已经探进了短裙，手指按在了杨颖的嫩穴上，隔着丝袜和内裤，陈南重重的一按，笑道：“我喜欢丝袜没错，但我也喜欢操人家老婆，特别是边操她边跟她讨论她老公。”
　　杨颖敏感的嫩穴被按，她的身体立刻抖了一下，嘴里发出了一阵诱人的呻吟：“嗯………………哦……啊……啊……啊……”
　　呻吟有些造作，陈南阅女无数，当然知道什么叫声是情不自禁的，什么叫声是故意的。
　　当然他丝毫不会介意，这种明显是在取悦他的行为他怎么可能会生气呢。
　　陈南一边隔着丝袜内裤按压杨颖的嫩穴，一边说着话，等他说完了，杨颖才停止了叫声，语气里带着讨好：“陈哥你好变态啊………居然喜欢操人家老婆。那你想跟人家怎么讨论人家的老公呢？”

第322章
　　陈南哈哈一下：“哈皓哈，baby你真骚啊。那就先说说黄晓明有没有玩过你的丝袜腿吧。”
　　杨颖白了陈南一眼，说道：“讨厌，人家才不骚，人家只是喜欢陈哥而已。黄晓明可没有操过人家穿丝袜的时候，最多只是摸摸，陈哥是第一个呢，陈哥，你想让人家穿着丝袜让你操吗？”
　　陈南暂时没有回答杨颖的问题，他的双手已经撕开了杨颖的丝袜，扒开了她的小内裤，在他一只手玩着杨颖的小豆豆，一只手摩擦起她的小小阴唇后，陈南才回答道：“当然要，以后你每次都要穿着丝袜让我操。”
　　杨颖被陈南双手攻击，立刻呻吟的更密集起来，呼吸也急促了，看来是真的被摸出了感觉，不过她也知道这里是办公室，所以并没有放开了叫。
　　听了陈南的话，她说话也开始有些断断续续了：“讨厌……陈哥……你还真贪心啊……操一次不够，你还要操几次啊。”
　　杨颖想跟陈南做爱不假，但她并不想做随叫随到的发泄物，她想要的是跟陈南享受性爱间的乐趣。
　　陈南才不管杨颖怎么想，他相信凭借着他金枪不倒的能力，是个女人都会被他征服在胯下。
　　陈南的手指伸入到了杨颖淫水泛滥的嫩穴中，重重的挖了一下，说道：“说，你有没有穿着丝袜被别人操过。”
　　杨颖嫩穴被攻击，立刻把以前的事都说了出去，虽然不知道陈南为什么想听这些，但为了讨好陈南她还是实话实说：“没有，以前不懂这些，黄晓明只对投资和赚钱感兴趣。”
　　陈南哈哈一下：“这么说，你还真是第一次穿着丝袜被操啊。可惜，这个第一次没什么意思。”
　　杨颖听了陈南的话，立刻指着自己的嘴说道：“陈哥，虽然人家处女没有了，但人家的小嘴可是第一次哦。”
　　“哦？真的？”陈南听了杨颖的话，眉毛一挑。
　　陈南立刻放开了杨颖，后退一步，笑道：“那你还等什么，baby，快把你嘴巴的第一次献给我的大鸡巴吧。”
　　杨颖听了陈南的话，虽然是她主动提出来的，但事到临头了她还是有一些犹豫，她是真的不喜欢口交，虽然没试过，但是心里上比较反感。
　　但想到陈南那强大的性能力，想着要讨好陈南。
　　杨颖还是下定决心转身蹲在了陈南面前，小手刚刚扶住陈南的大腿，突然想到上次陈南让章子怡跪着的话，她也不顾自己的薄丝袜，扑通一下跪了下来。
　　陈南笑了笑，鼓励的拍了拍杨颖的脑袋，杨颖立刻会意，
　　伸出双手去拉开陈南的拉链，小手有些颤抖，动作甚至有些生疏，看样子似乎并没有给男人脱过裤子，或者没有从这个角度脱过。
　　而且那颤抖的样子也不像是装的，应该是第一次这样服侍男人，所以还有些紧张。
　　杨颖双手环住陈南，把卡在屁股上的内裤扒下来时，陈南粗大的肉棒毫无预兆的打在了明她的小脸上，白皙的小脸立刻留下了一条红色的印记。
　　杨颖被肉棒扇了一巴掌，立刻花容失色的惊呼一声，捂着小脸，一屁股坐在了地上。

第323章
　　陈南见状哈哈大笑起来。
　　杨颖反应过来自己是被肉棒扇了一个巴掌后，也是面色复杂，感觉有点受到屈辱。
　　毕竟脸上被扇巴掌本身就是一件屈辱的事情，何况是被肉棒扇了一巴掌。
　　但杨颖也知道陈南不是故意的，还是自己主动把脸凑过去的，而且只是声音响，一点都不痛，这就是所谓的伤害不大，但侮辱性极强。
　　杨颖也不好说什么，只能起身继续蹲在陈南面前，直面着近在咫尺的巨大鸡巴，呼吸再次急促起来，小脸也迅速的胀红了，也不知道到底是因为欲望还是害羞。
　　终于杨颖右手握住了肉棒，开始慢慢的套弄起来，套弄了一会，杨颖几次想把脸凑过去，但又立刻缩了回来。
　　陈南也没催促，就低着头静静的看着她。
　　终于杨颖下定了决心，紧紧的闭上了眼睛，嘴巴张的大大的，小脑袋向着肉棒凑了过去。
　　陈南发现杨颖的头有点歪了，但好在那张可以吞下她自己拳头的嘴足够大，龟头擦着嘴角顺利的进入了杨颖的嘴里。
　　但是敏感的龟头擦着坚硬的牙齿而入，还是痛的陈南吸了口气。
　　杨颖也感觉到了牙齿碰到了陈南的肉棒，她睁开眼歉意的看了眼陈南，含着肉棒的嘴下意识说道：“我不是故意的…………”
　　只是这说话的动作再次咬了陈南的肉棒一口。陈南又吸了口气，差点都想把肉棒抽出去了。
　　杨颖当然感觉到了，这次她再也不敢说话了，只是张着嘴含着肉棒，瞪着大大的眼睛，无辜的看着陈南，不知道接下来该怎么办。
　　陈南看着杨颖嘴里含着一根巨大的肉棒，睁着灵动的一对大眼俏生生的看着陈南，像是在向她询问，像是在等待他的命令。
　　陈南拍了拍胯下杨颖的脑袋，柔声说道：“没事的，接下来慢慢的把我的肉棒吃下去，小心牙齿不要碰到了。”
　　杨颖听了陈南的话后，小脑袋慢慢向前移动，识图吞下陈南的肉棒。
　　不得不说嘴大还是很有优势的，整个过程非常顺利的，杨颖一下就把肉棒吞到了底，虽然吞下的不多，很快就有了干呕的反应。
　　杨颖赶紧吐出了肉棒，干咳了几下，不过没等陈南开口，杨颖再次握着肉棒，张大着嘴吞了下去，前后摆动着脑袋吞吐起来，初次口交的杨颖并没有适应嘴里面的大鸡巴，所以并不敢吞的太深，只是含着个龟头轻轻的吞吐。
　　此刻的杨颖觉得陈南的肉棒并不是那么难以接受，并不像黄晓明的让她排斥。
　　陈南的肉棒上虽然有些淡淡的尿骚味，但这味道反而刺激着她的大脑，想到自己正蹲在男人的胯下侍奉着，嘴里吃着男人拉尿的地方，让她的嫩穴都流出了淫水。
　　杨颖从没想过，在吃肉棒的时候，自己居然也会有快感，这是一种被征服的快感。
　　想到这里杨颖开始更加的用心了，随着陈南的教导，她开始用香舌舔弄起陈南的龟头，按照陈南的要求用舌头尖去钻那尿骚味最重的马眼，心里却没有一点反感，甚至开始强忍着干呕的感觉，尝试着吃下更多的肉棒，想要让陈南更加舒服。

第324章
　　@angelababy
　　随着不断的干呕，杨颖的嘴里分泌了大量的口水，每次吞吐的时候，口水都被肉棒带出了杨颖的小嘴，每次吞下的时候，口水又全部留在了杨颖的嘴唇上。
　　不过杨颖却没有怨言，依旧努力的吞吐着陈南的肉棒。
　　初次口交的杨颖已经把全部精力放在了陈南的肉棒上，她左手扶着陈南的腿，右手熟练的撸着陈南的肉棒，眼睛认真的看着肉棒，努力的一次又一次的尝试把肉棒吞的更加深入。
　　总算在经过了几次适应后，杨颖终于把肉棒吞到了底，顶在了自己的喉咙口，虽然陈南的肉棒还有半截露在外面，但杨颖知道这已经是她的极限了。
　　这时她才停止了吐吞抬头看向陈南，吴小嘴含着陈南的龟头，香舌轻轻的舔着马眼，右手继续撸着满是口水的肉棒，眼神里有崇拜，有臣服，也有着哀求。
　　她已经吞吐了十多分钟了，黄晓明性交的时间也就那么长，可杨颖一点都没有感觉到陈南肉棒的跳动，她知道陈南射精还早，但第一次口交的她已经有点受不了。
　　陈南低头看着杨颖，她的嘴唇上沾着大量的口水，伴随着肉棒的摩擦，口水泛起白色的泡面，配合着杨颖那被呛出了眼泪的小脸，让她整个人显得非常狼狈。
　　对于杨颖的努力，陈南也看在眼里，于是陈南把杨颖拉了起来，让她继续扶着墙。
　　杨颖也露出了期待的目光，顺从的弯下了腰，高高翘起自己的屁股，甚至主动的把裙子撩到了腰间，扭了扭丝袜肥美的屁股，等待着陈南的进入。
　　陈南看着杨颖胯下那残坡的丝袜还有那已经完全湿润的内裤，也不在废话.，一手把杨颖的内裤拨到一边，露出淫靡的嫩穴，一手扶着肉棒对准嫩穴，一下子就插到底，直接顶在了杨颖的子宫口。
　　“哦”
　　“啊！！！”
　　陈南没想到杨颖的嫩穴居然如此的紧，层层叠叠的软肉死死的咬着陈南的肉棒，让他舒服的呻吟了一声。
　　看来杨颖的性经验并不多，或者并没有经历过如此粗大的肉棒。
　　相比于陈南舒服的呻吟，杨颖则是一声惨叫，虽然肉棒上全是口水，嫩穴也是淫水泛滥，但是她的嫩穴第一次被粗大的肉棒如此粗暴的进入，还是让她有一种被撕裂的感觉，身体也微微颤抖起来，那感觉让她想起了被破处的时候。
　　陈南也发现了杨颖的不适，肉棒停在杨颖的身体中不动，俯下身去亲吻着杨颖的耳垂，脖子，安抚着她的疼痛。
　　双手也抚摸着她的大腿和阴蒂，刺激着她的身体。
　　对于陈南的温柔爱抚，杨颖也是心中欢喜，她再次确定陈南并不是把自己当成发泄物，这一刻她觉得就算不能成为情侣，但是做一对长期的炮友也是很不错的。
　　随着陈南的爱抚，杨颖也适应了陈南的肉棒，为了感激她的温柔，杨颖主动扭了扭屁股，回头给陈南抛了个媚眼。
　　接到了信号的陈南立刻开始了动作，缓缓的抽出了自己的肉棒，接着又重重的插了进去。

第325章
　　“嗯……嗯……”
　　杨颖仰着头眯着眼享受着陈南肉棒抽出去时跟自己的嫩穴的摩擦，随着饱满感消失的随之而来的是阵阵的空虚，还没得她体会这空虚感，嫩穴立刻又被粗大的肉棒填满了。
　　杨颖不自觉的发出一声浪叫：
　　“哦………………陈哥，轻点，你那么大，人家有点受不了……哦……哦……轻……轻点。”
　　陈南没有理会杨颖的求饶，每次都是慢慢的抽出，重重的插入。嘴里淫笑道：
　　“baby，你的嫩穴好紧，夹的我大鸡巴好舒服，放心，我这速度可不算快，更快的你还没享受到呢。”
　　随着陈南的抽插，杨颖也已经适应了，听了陈南的话，杨颖露出了期待的神色，调整了一下自己的身子，微微踮起脚根，屁股翘的更高，腰也弯的更低了。
　　摆好姿势的杨颖回头向陈南眨了眨眼，诱惑道：“陈哥，那你还在等什么呢？人家已经准备好了。”
　　知道杨颖已经适应的陈南终于不在保留，哈哈一笑道：“小骚货可真是贪心，这可是你自找的。”说完陈南两手死死的固定住杨颖的纤纤柳腰，深吸了一口气，接着开始疯狂的抽插起来，丝毫不顾忌杨颖那娇小的身躯是否能承受的住他的冲击。
　　杨颖被陈南的突然加速操的叫不出声来，只是仰着头张着嘴短暂而急促的发出“啊啊啊”的声音。
　　垫着的脚也承受不住陈南这样的撞击，站立不住的往前走了一步，每被陈南撞击一下，脚步就向前一步，渐渐的抵整个身体都抵在了门上。
　　“啊………………”
　　杨颖也终于缓过来了气，发出了一声长长的呻吟，而伴随着这一呻吟的是两人结合处那快速剧烈的啪啪声，和杨颖撞击门板发出的嘣嘣声。
　　陈南立马捞起杨颖的两条腿，把她整个人抱了起来，边抽插着边走向桌子，而杨颖的淫水也随着陈南的走动抽插流了一地。
　　走到工作室的办公桌前的陈南把杨颖按在了桌子上，就让她这样趴着翘着屁股承受着自己的抽插。
　　杨颖趴在桌子上不用在花心思维持自己的平衡，终于专心的享受起陈南的操弄，嘴里也开始冒出一些淫荡的话语：
　　“哦……啊啊啊哦……陈哥你操的我好爽，你的下面好大，嫩穴好舒服，都被撑满了，好舒服……嫩穴好爽……”
　　“叫大鸡巴”
　　似乎不满意杨颖对自己肉棒的称呼，陈南重重顶了一下杨颖，这一下也顺利敲开了一直被陈南肉棒攻击的子宫口，让陈南的龟头直接撞进了杨颖的子宫里。
　　子宫被插入的杨颖一下子就仰起头大叫起来：“哦…………插进子宫了，大鸡巴插进我的子宫里了，陈哥你好厉害……哦哦哦……陈哥，慢……点，子宫第一次被插入……哦……好酸……嗯嗯……好爽。”
　　陈南哈哈一下，说道：“现在知道我的厉害了吧。来，多叫几声我的大鸡巴，好好夸奖下它，这样它才会让你更舒服嘛。”说着陈南放慢了一点速度。

第326章
　　杨颖感觉到陈南的动作，立刻说道：“哦…陈哥你的鸡巴好大，好粗，好长，大鸡巴插的我好舒服，好烫，烫的人家整个人都热乎乎的，人家爱死陈哥的大鸡巴了。以后天天都要让大鸡巴操人家的嫩穴，操人家的小嘴，人家的小嘴以后只给陈南的大鸡巴操。”
　　陈南很满意杨颖的话，也恢复抽插的速度，杨颖也更加开放的淫叫起来：“哦……哦……哦……陈哥好厉害，人家从来没有那么舒服过，嫩穴好涨…好舒服……浑身都好舒服……要来高潮了……啊……啊……啊……从来没有来的那么快过……啊……要来了……陈哥用力……操我……来了……啊！！！高潮了。”
　　随着“噗嗤噗嗤”、“啪啪啪”还有自己的淫叫声，杨颖迎来了第一次高潮，她的双手伸到后面，无意识的摆动了几下顺利的抓住了陈南的手臂，她就像抓住了救命稻草，死死的握着陈南的手臂，感受着自己的高潮。
　　陈南等杨颖结束了高潮，也抽出了自己的肉棒，慢慢合拢的嫩穴立刻挤出了大量的淫水。
　　陈南把杨颖的身体翻了过来，让她躺在办公桌上，把她的丝袜美腿掰开，形成一个M型，嫩穴赤裸裸的暴露在陈南的面前。
　　刚刚剧烈运动的陈南也趁机休息一下，他扶着自己的肉棒，一下下的拍打着杨颖的嫩穴。每拍一下，杨颖就会呻吟一下，身体也会跟着抖一下。
　　只高潮过一次的杨颖当然没有享受够，被陈南肉棒拍打的嫩穴也酥酥麻麻的，没过一会杨颖就主动开口索取了：“陈哥，人家还要，把你的大鸡巴插进来吧，嫩穴好痒。”
　　陈南没有理会的杨颖的话，还在敲打着她的嫩穴，问道：“我的大鸡巴操你的爽不爽？”
　　杨颖立刻回答道：“爽，好爽，陈哥快点进来吧。”
　　陈南没有理会，继续问道：“是我操你操的爽，还是黄晓明爽？”
　　杨颖毫不犹豫地说道：“陈哥操的爽，黄晓明根本不能跟你比。陈哥求你，快进来吧，嫩穴好空虚。”
　　陈南这才把肉棒抵在杨颖的小小阴唇上，但依旧没有插入，而是慢慢的摩擦着。
　　杨颖见此只能主动的挺起屁股，嫩穴一张一合想要吞下陈南的肉棒。
　　陈南按住杨颖的肚子不让她乱动，龟头也慢慢的挤开杨颖的嫩穴，接着他又说道：“想让我进去吗？”
　　杨颖迫不及待的点点头：“陈哥，快进来吧，你说什么我都答应你。”
　　陈南就等着杨颖这句话了，当即就说道：“叫我主人我就插进去。”
　　杨颖并不知道这个主人对她来说意味着什么，毫不犹豫的就叫出来口：“主人，快把你的大鸡巴插进来吧，人家真的要痒死了。”
　　陈南听了杨颖的话，肉棒噗嗤一下全根没人了杨颖的嫩穴，直接插进了她的子宫里。
　　这才哈哈一笑道：“哈哈，以后你就是我的小母狗了，快叫主人。”
　　嫩穴被填满的杨颖脸上露出了痴痴的笑容，准备迎合陈南的狂风暴雨。
　　陈南也没有让杨颖失望，按住杨颖的大腿，再次开始大力迅速的抽插起来。
　　杨颖这才一脸的满足的呻吟着：“哦……终于进来了……嫩穴被填满了……好爽……主人……主人的肉棒好大……人家……哦！！！小……小母狗好舒服，小母狗爱死主人的大鸡巴了。”

第327章
　　杨颖一开始还称呼自己人家，但被陈南重重的顶了一下，立刻会意过来，连忙该称呼自己小母狗。
　　吴了皓听了很是满意，继续调教着杨颖：“小母狗真乖，以后要随时随地让我操哦。”
　　杨颖已经完全被欲望所控制，听了陈南的话，她乖乖的回答道：“是…是……好的主人……以后主人想要操小母狗，无论在哪里……无论在何地……小母狗都乖乖的张开双腿，翘起屁股让主人操……只……只是主人，小母狗只想让主人一个人操。”
　　陈南听了杨颖的话笑道：“那是当然，主人可舍不得让给别人操，给别人看看都不行。不过，小母狗你以后也不让黄晓明操了吗？”
　　杨颖双眼看着陈南，带着乖巧，带着臣服，娇声道：“小母狗听主人的，主人想让我给黄晓明操，我就给他操，前两天黄晓明刚跟我求婚，主人让我分手我就分手。”
　　陈南对于杨颖的表现很满意，他笑道：“小母狗表现的很好，以后乖乖跟着我，至于黄晓明你就好好的跟着他吧。我可是很喜欢你人妻的身份呢。以后你就在黄晓明面前做你的好妻子，在我这里就乖乖的当我的小母狗吧。”
　　杨颖听了陈南的话，松了口气，其实她还是很依赖黄晓明的资源的，只是现在她已的经被陈南的大鸡巴征服了，为了这根大鸡巴，她愿意放弃黄晓明。
　　见陈南没有让她离开黄晓明，杨颖讨好的夹紧了自己嫩穴，淫乱的叫到：“知道了主人，以后小母狗明面上是黄晓明的老婆，私下里就是主人淫荡的小母狗。”
　　陈南听了杨颖的话笑的很开心，又继续说道：“以后小母狗只能给我口交，你的丝袜美腿只能被我操，黄晓明摸一下都不可以，知道吗？还有以后见我前要脱掉自己的内裤和胸罩。你今天穿的那么厚，我都不能好好摸摸你的奶子。”
　　陈南说完伸手在杨颖的大胸狠狠的捏了一下，只是虽然两人的下身无比的淫靡，可上半身却穿着端庄的很，杨颖的衣服胸罩都还整整齐齐的穿在她的身上。
　　杨颖虽然被陈南重重的捏了下乳房，但隔着厚厚的衣服和胸罩，她也不觉得痛，只是呻吟了一身说道：“知道了，小母狗本来就只喜欢给主人口交，绝不会碰黄晓明的，但是如果他硬是要摸我的话怎么办？”
　　陈南说道：“笨，他要摸你，你把他的手打开，就骂他，说你不喜欢，次数多了他就不会摸你了。”
　　陈南组织了一下语言接着说道：“你现在要知道一点，你跟他在一起，只是看上他能给你弄的资源。所以你以后要矜持一点，再他面前要女神一点，我可是很喜欢看着我胯下的淫娃在别人眼里是个女神呢。”
　　两人一边说着话，一边激烈的交合着。
　　渐渐的杨颖又来了感觉，她再次抓住了陈南的手臂，不管不顾地说道：“知道了，小母狗什么都听主人的，小母狗是别人的女神，是主人的小母狗，以后小母狗天天给主人操，天天吃主人的肉棒。主人，小母狗又要来了……哦……哦……主人快点……操我……又要高潮了……哦哦哦……来了……高潮了。”
　　杨颖的身体再次紧绷了起来，被放开的双腿死死的缠住了陈南的腰部，两只脚死死的压在陈南的屁股，想要让陈南的肉棒更加的深入，哪怕陈南的肉棒已经全根没人插入了子宫里后。
　　高潮结束的杨颖慵懒地说道：“主人，小母狗好爽，从来没有那么爽过，短短时间留就来了两次高潮，太舒服了。主人你太厉害了，小母狗爱死你了。”

第328章
　　看着杨颖那崇拜皓的目光，陈南很是得意地说道：“哈哈，这就满足了？还早呢。你还有力气吗？”
　　杨颖点点头，虽然高潮了两次，但基本都是陈南在动，所以力气是肯定有的。
　　陈南来到沙发上坐下，让杨颖坐在他的身上，拍了拍她的屁股，说道：“来，自己动。”
　　杨颖跨坐在陈南的腿上，嫩穴里套着陈南的肉棒，听了陈南的话，她性感地说道：“主人，你只要好好的坐着就行了，让小母狗来服侍你。”
　　杨颖说完就开始挪动着小屁股，上上下下前前后后的起伏起来，小手也隔着衣服抚摸着陈南的胸膛，嘴里说着一些刺激陈南性欲的话：“哦……主人的肉棒好硬，好大，插的小母狗好舒服……哦……主人……小母狗的动作还行吗？……伺候的主人舒服吗？”
　　果然有过经验的杨颖根本不需要陈南的教导，侍奉的陈南也很满意。
　　他夸奖道：“不错，小母狗很棒，主人的肉棒很舒服，继续努力，夹紧一点。”
　　杨颖撒娇道：“主人，小母狗的嫩穴还不够紧呀？都已经是主人的形状了呢。”杨颖虽然这样说，但还是听话的夹紧了嫩穴。
　　只是这样一来她就辛苦了很多，又要起伏抽插陈南的肉棒，又要夹紧自己的嫩穴，只坚持了10分钟，杨颖的速度就慢了下来。
　　渐渐的没了力气的杨颖靠在陈南身上喘着气，怯怯地说道：“主人，人家没力气了，主人的肉棒太大了，主人……小母狗是不是很没用？主人太厉害了，居然还没有射。”
　　陈南哈哈一笑，说道：“小母狗，高潮了两次还能坚持十分钟，你已经很不错了，不过想让我射精还早着呢。”
　　陈南说完一把把杨颖按在了沙发上，把她的两条丝袜美腿架在肩膀上，双手狠狠的揉捏着她的大腿，一点也不心痛，屁股更是向打桩机一样狠狠的抽插着杨颖的嫩穴。
　　随着陈南的操弄，杨颖的淫水也越来越多，大量的淫水被陈南的肉棒带出嫩穴，顺着她的屁股流下，打湿了她的连衣裙。
　　但此次的杨颖丝毫没有顾忌这些，专心应付着陈南的抽插，想要抬起屁股配合她，可力气已经耗尽的杨颖根本跟不上陈南的速度，渐渐开始只能被动的承受着陈南的抽插。
　　陈南每一次都抽出肉棒，只留下一个龟头，然后又狠狠的插进去，挤开杨颖的肉壁，冲进她的子宫里。
　　杨颖躺着沙发上，随着陈南的抽插，身体一耸一耸的，脑袋不停的撞击着沙发的扶手，嘴里大声淫叫着：“啊……啊……啊……好舒服……这个姿势更深了……主人的大鸡巴完全插入子宫了……啊……啊……啊……主人你太厉害了……小母狗再也离不了主人的大鸡巴了……主人……啊啊啊……主人……啊……”
　　杨颖被操的渐渐的失去了思考，只是茫然的叫着主人，随着陈南的抽插迎来了第三次、第四次高潮、没过多久，第五次的高潮也开始酝酿起来。
　　杨颖的嗓子已经有些沙哑，她有气无力的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……主人……你还不射吗？小母狗受不了……腿都酸了……腰都要断了……主人你饶了我吧……我让你射进我嫩穴里好不好……主人……人家坚持不住了。”
　　陈南看了看墙上的钟，说道：“小母狗你真不经操，这才刚刚一个小时呢，你就开始求饶了？”
　　杨颖哀求道：“主人，人家真的不行了，已经高潮了四次了，下次再让主人好好的操好不好。”
　　陈南想了想，说道：“好，你给黄晓明打电话，说晚上不回去了，我要操你一整个晚上。”
　　杨颖听到陈南要操她一整晚，小脸露出了害怕的神色，撒娇道：“主人饶了人家嘛，操一个晚上小母狗会坏掉的。”

第329章
　　陈南才不答应呢，他摇摇头说道：“不行，你今天衣服都没脱过，我操的一点都不爽，快打电话，说你今天不回去了。”
　　杨颖见陈南不肯，只能无奈的答应：“不……不用了……黄晓明最近去拍戏了。”
　　陈南听了杨颖的话开心道：“哦，那不错，今晚就去你家操你吧。”
　　杨颖无奈只能点头答应，这种刺激入骨的快感也让杨颖非常着迷，对于陈南想要操她一整晚她也有些向往，哪怕身体会吃不消她也想要尝试。
　　陈南笑道：“这才对嘛，好吧，再送你一次高潮就饶过你吧。”
　　杨颖听了陈南的话，再次勉强的打起精神，承受着陈南的抽插。
　　陈南也开始了最后的冲刺，速度更快，力量更重！
　　杨颖沙哑着嗓音喊着：“主人……轻点……哦……哦……哦……慢一点……要来了……哦……哦……太快了，嫩穴坏掉了…啊……啊……啊……脑子也要坏掉了……哦……脑子里只剩下主人的大鸡巴了……来……了……又高潮了……啊啊啊……我要死了……啊………………”
　　杨颖抬着头死死的抵着沙发，迎接着自己的第五次高潮，身体都扭曲了起来，全身的绷的紧紧的，接着突然一下就失去了所有的力气，躺在沙发上一动不动，连呼吸都微弱了不少。
　　看到杨颖一副快死了的模样，陈南这才放过杨颖，抽出了肉棒。拿起茶几上的纸巾，开始帮两人清洁起来。
　　渐渐恢复意识的杨颖发现陈南并没有射精，她露出了愧疚的神色，小声地说道：“主人，你还没有射精啊？小母狗是不是很没用，要不然我用嘴帮你吧。”
　　陈南笑道：“哈哈，不用了，知道你不怎么禁操，等到你家里我好好操你一顿。”
　　到了baby和黄晓明的家后，有多豪华自然是不用说，而baby在换上了一身居家短裙之后在门口取了外卖，两个人饱餐了一顿，但因为用自己的盘子装的菜品，需要去洗碗，杨颖直接屁颠屁颠的跑进了厨房，看着那小裙子上下翻动的诱惑，陈南立刻就跟了进去，来到厨房，见到杨颖心情很好的在哼着歌，不过那洗完的动作就有些不忍直视了，一看就是没下过厨房的样子。
　　看着杨颖笨手笨脚在那里乒乒乓乓洗碗的样子，本来是想进来掀起杨颖裙子就干的陈南都看不下去了，狠狠的在杨颖的屁股上拍了一巴掌，吐槽道：“你这叫洗碗吗？别碗都还没洗完就全部都碎光了。”
　　杨颖的肥美的屁股被陈南一巴掌拍的发出一声清脆的啪声，惹得杨颖一声惊呼，手里的碗差点没有拿住。
　　听了陈南的话她白了陈南一眼，反击道：
　　“主人你怎么这么没有情趣呀？我这是在洗碗吗？我是在等你操我呀。哼！”
　　陈南一听杨颖的话，眉毛都竖起来了，这只小母狗真是越来越胆大了，居然说自己没情趣。
　　立刻按着杨颖的背让她趴在水池上，掀起她的裙子就啪啪啪的在她的屁股上打了起来，虽然隔着丝袜，但杨颖的屁股上很快就出现了鲜红的掌印。
　　不过陈南还是很有分寸的，虽然听着响，但其实并不痛，看杨颖的表现就知道了，她正一脸惬意的用手肘撑着水池，回头看着陈南，每次陈南打她一下，她就啊的惨叫一声，只是那惨叫声要多假就有多假，完全是装的。
　　不过打着打着，杨颖的声音却变的性感起来，鼻子也时不时的发出嗯嗯的声音。
　　陈南再低头一看杨颖的骚戾，不得了，淫水都已经顺着丝袜开始往下流淌了。

第330章
　　陈南此时如果还不知道应该要干什么，那就是真的是没有一点情趣了。
　　于是他立刻脱掉了裤子，扶着自己的肉棒，一下子就插进了杨颖的骚层里。
　　丝袜之前在吃饭的时候就已经被他的手指捅破了，所以陈南刚好顺着那个洞插进了杨颖的骚戾。
　　接着他又把杨颖的裙子完全撸到腰间，就这样双手抓着杨颖的两片肥臀，疯狂的抽插起来，直接是最快的速度，最重的力量。
　　杨颖经过了跟陈南几次的性爱，已经完全适应了陈南的速度和力量，骚层早就已经是陈南肉棒的形状了。
　　所以对于陈南一开始就埋头苦干，她立马就适应了。
　　用手撑着了水池，屁股开始向后翘着，配合起陈南的抽插。
　　那张清纯的小脸也立刻变的无比的性感起来，眯起了双眼，脸颊酡红，嘴上更是放声淫叫着：“哦……哦……主人……好舒服……主人的大肉棒终于插进来了……小母狗好想念主人的大肉棒啊……啊……啊……主人用力……小母狗好舒服……”
　　杨颖的恢复能力还是很棒的，才一天的时间，她的骚戾已经完全消肿了，现在陈南的大肉棒插在她的骚戾里，让她得到的只有快感。
　　感觉到胸前的一对娇乳一直在摇晃着，杨颖主动发出了邀请：“主人，摸人家的美乳，晃的太剧烈了，心慌。”
　　陈南笑了一下，伸出双手就把杨颖这件大圆领的连衣裙从杨颖的肩膀下拉了下来，刚好卡住了杨颖的手臂，一对小巧的娇乳就这么弹了出来，因为重力的原因，笔挺的朝下垂着，随着陈南的撞击，剧烈的摇晃起来。
　　不过还没摇晃多久就被一双大手完全包裹起来，接着就随着手指的揉捏变成了各种形状。
　　“啊……啊……主人……快……用力……小母狗要高潮了……主人……大肉棒用力……啊……啊……要来了……啊啊啊……来了……高潮了……”
　　杨颖虽然叫的很欢，但依旧还是那么不经操，陈南只是大力抽插了10分钟，杨颖就迎来了第一次高潮。
　　不过陈南知道一次高潮对于杨颖来说根本不算什么，所以哪怕杨颖正在经历高潮，陈南依旧在大力操着。
　　杨颖的叫声也更激烈了：“哦哦哦……快感太强烈了……脑子要坏掉了……啊啊啊……小母狗要被操死了…”
　　陈南捞起了杨颖的一条腿，让她的骚戾能露出更多，微微的弓起双腿，从下往上的狠狠的撞击着杨颖的骚戾，每当两人的下身合在一起的时候，杨颖那大量分泌的淫水就被挤压的飞溅而出，洒的整个厨房到处都是。
　　进攻了一会杨颖的美乳，如何又开始攻击杨颖的小豆豆。
　　杨颖敏感点被攻击，已经没了力气趴在了水池上，一头飘逸的长发都已经沾上了盘子里的油渍。
　　随着陈南一下一下的往上顶着她的骚戾，杨颖被顶的脚都离开了地面，趴在水池边的杨颖差点头重脚轻的栽到水池里，为了保持平衡，杨颖只能用自己白皙的小手按在水池里，完全顾不上水池里那满满的油渍和残羹，而被衣服卡住的双手并不能完全伸直，整个脑袋都快都埋进了水池里，这样一来有更多的发丝都沾上了油渍。

第331章
　　不过杨颖此刻完全顾不上这些了，骚戾一次次被大肉棒毫无保留的插入，陈南的胯部更是次次重重的撞击在她的小小阴唇上，阴蒂也被陈南有技巧的玩弄着，就连陈南的蛋蛋也不安分的一次次拍打到她的阴蒂上。
　　经历着这些刺激的杨颖，在第一次高潮的短短五分钟后，马
　　上又迎来了第二次高潮。
　　这一次的高潮尤其的强烈，随着陈南的大力撞击，杨颖本就失去力气的小手再也撑不住身体，头一下就栽进了水池里，跟餐盘来了个亲密接触，发出了乒乒乓乓的碰撞声。
　　这让陈南也吓了一跳，赶紧抽出肉棒，把杨颖扶了起来，连忙伸手去清理吴她脸上的残羹剩饭，看着她没事才松了口气。
　　接着陈南才有心思看着杨颖那一脸狼狈的样子，脸上头发上到处都是油渍和残羹，真的是狼狈无比，让他觉得有点搞笑，也有些心疼。
　　杨颖都被操懵了，半天才反应过来。
　　看了看自己的手，又心疼的看了看自己的头发，甩了陈南一个白眼。
　　女孩子都非常爱惜自己的头发的，所以哪怕陈南是她的主人，杨颖还是忍不住有些埋怨陈南。
　　陈南也知道自己理亏，感觉找出纸巾大致的帮杨颖清理了一下，然后哄到杨颖：“baby，是主人的不对，主人帮你洗澡好不好？”
　　听到陈南要帮她洗澡，她心里的那一点点不满立刻烟消云散了。
　　还调皮的想用自己的脸去蹭陈南的脸，结果被陈南嫌弃的一把推开了。
　　他可是还穿着衣服呢，他可没衣服换，明天还要接着穿呢，要不然也不介意陪杨颖闹一闹。
　　陈南先是把杨颖哄进了卫生间，之后他脱了衣服后，自己也进去了。
　　细心的帮杨颖洗干净后，自然是抱在她在卫生间里再来了一次，再次送给杨颖两次高潮后，遐逸的坐在马桶上享受着杨颖的口交。
　　看着杨颖那张倾国倾城的脸蛋，在自己胯下吸吮着自己的大鸡巴，这种感觉陈南感觉无论多少次都不会腻…………
　　“向左哥，你看这张照片怎么样？”
　　陈南把手机屏幕稍微朝着向左稍微侧了侧。
　　“这张还不错诶，看着很诱惑。”
　　向左侧过头来看了一眼，一脸兴奋的竖了个大拇指。
　　“那可不，我可是专业的，肯定给嫂子拍的特别好看！”
　　陈南嬉皮笑脸的挑了挑眉，将手机往向左的手里一塞，双手向下用力捏住爬在餐桌边缘的两团饱满的臀肉，低头看着自己那根异常粗大的鸡巴坚定而用力的插进臀肉中间的粉嫩小穴内。
　　“啊……慢点……太大了……哈……塞满了……”
　　像只狗一样爬在餐桌上的郭碧婷一声妩媚的呻吟。
　　没错，郭碧婷此时就在自己的老公面前，跟一条淫荡的母狗一样爬在餐桌上，被隔壁的大鸡巴摄影师操着自己的骚逼，妥妥的夫前目犯啊。
　　“嫂子，被我的鸡巴操的爽不爽，这是不是挺艺术的，比你之前演的电影都艺术是吧？”
　　陈南嘿嘿一笑，用力的往前挺了一下。撞的餐桌咯噔一声。
　　“啊哈……轻点……才……才不艺术呢！”
　　郭碧婷被撞的浑身一颤，抬头看了一眼自己的丈夫，此时老公向左正站在一旁看着餐桌上的自己，眼里满是兴奋和刺激。
　　羞耻心作祟，没有同意陈南的说法。

第332章
　　“这都不艺术？这他娘的就是艺术！向左哥你拍好了，老子今天他妈的好好教教这条母狗，这他娘的……就……是……艺……术……”
　　张元浩爬在郭碧婷柔软的娇躯上，按着郭碧婷的肩膀，每说一个字，硕大的鸡巴都是用力的操进郭碧婷的嫩穴内，胯下与郭碧婷的白嫩屁股也是极其用力的撞击在一起。
　　再之后就是一阵势大力沉的操弄。
　　干的餐桌都跟着移动起来。
　　“操你妈的，艺术不艺术？嗯？这他妈的还不是艺术？让你不艺术！让你嘴硬！操死你个骚逼！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“艺术艺术……我错了啊啊啊啊……不嘴硬……不嘴硬了……啊啊啊啊啊……轻点轻点……艺术……好艺术……”
　　陈南不管郭碧婷的求饶，继续不停的用力挺动着强壮的腰部，恨不得把二十多厘米鸡巴下面的蛋蛋也夯进去。
　　向左在旁边拿着手机一脸兴奋的拍摄着，镜头内自己的老婆被隔壁的强壮男人操的披头散发，连连求饶，刺激的向左一只手拍摄着，一只解开裤腰带，伸进裤裆里疯狂撸动着自己那尺寸极小的小鸟。
　　“太艺术了！太他娘的艺术了！”
　　向左紧盯着看着手机屏幕，喃喃自语道…………
　　过了好一会之后，陈南和向左两个人一脸舒适的靠在沙发上，陈南是在向左老婆郭碧婷的骚逼里怒射了几管，而向左则是看着陈南操自己老婆郭碧婷，撸了好几次，都撸的硬不起来了。
　　“嫂子，你对比一下我和向左哥的尺寸，然后选一个清理一下，我下面有点黏，我看向左哥撸的下面也不怎么干净，你快二选一，选一根你看着顺眼的鸡巴好好清理一下！”
　　陈安笑着看着瘫倒在一旁的郭碧婷说道。
　　郭碧婷听到后，撑起身子爬了过来，跪在陈南和向左中间的地毯上，扶着两个男人的大腿，两只纤细的小手熟练的握住了两个人风格各异的鸡巴。
　　右边是她之前很是熟悉的自己老公向左的肉棒，之前看着这根有些袖珍的下体，还觉得看起来也还可以，甚至还跟老公说小小的也很可爱哦！
　　但是此时另一只手握着的超大家伙，却让郭碧婷情不自禁的将目光看了过去。
　　虽然刚做完令大肉棒上面满是两人的淫液体，但是居然还没怎么软，被自己的手包住了一部分却丝毫不影响超大尺寸的震撼感，甚至让郭碧婷觉得，似乎被手挡住一部分之后才是郭碧婷之前能够接受的大鸡巴，全部的尺寸简直是个怪物！
　　又转头看了看另一边自己老公那被自己一握都要看不见的肉棒，郭碧婷义无反顾的放开握着向左肉棒的肉，整个人扑在陈南的胯下，一脸向往和崇拜的看着面前这根比自己脸还要大一些的肉棒。
　　然后迫不及待的张嘴讲鸡蛋大小的龟头含了进去。
　　“嘶哈……”
　　陈南不由自主的呻吟了一声，然后一脸嘲弄的看着身边的向左。
　　“不好意思啊向哥，嫂子太热情了，哈哈！一会我帮你操死她！”
　　向左尴尬的笑了笑。
　　“应该的应该的。”
　　“向左哥，最近有没有一些港台的明星给我推荐啊，你对那边熟悉，给我推荐个顶级的呗。”
　　陈南靠在沙发上一脸舒爽的说道，大手揉着郭碧婷的脑袋，享受着向左老婆的口交服侍。

第333章
　　“港台的吗？我想想啊……”
　　向左一脸纠结的想了起来，他清楚陈南多喜好，基本上都是喜欢那些年轻貌美的美人妻，这在港台其实并不好找，因为知名的都是一些火了很多年的夫妻了，而向家的影响力也让向左基本上认识不到那些半火不火的小明星。
　　“诶，我还真有两个人选！”
　　想了一会后向左想到了什么，眼睛一亮，越来越觉得适合。
　　“谁呀！”
　　陈南野很是感兴趣。
　　“最近刚刚结婚了两个人，一个是郭富城，娶了个内地的网红空姐，叫什么方媛吧，另一个是赌神家的小儿子，何猷君，娶了个大长腿模特奚梦瑶。你觉得这两个怎么样？”
　　向左如同献宝一样说道。
　　“诶，还不错诶！”
　　陈南听完也是眼神一亮，奚梦瑶就不用多说了，国内很是出名的一个模特，脸蛋精致，个子高大长腿，那一双纤细的大长腿陈南感觉比自己命都要长。
　　方媛的话这几年也略有耳闻，长得是真漂亮，在郭富城身边安安稳稳的，也是个天王嫂。
　　“向左哥，我对那个方媛很感兴趣啊！过两天给我介绍一下呗！”
　　陈南嘿嘿一笑，翻身把向左的娇妻郭碧婷压在沙发上，一挺腰插了进去，哼哧哼哧的干了起来。
　　“好好好，明天我就带你飞香港！”
　　看着自己老婆被操的披头散发的，向左兴奋的说道。
　　沙发上的两个人却谁也没有搭理他，又是一顿刺激而又暴力的淫戏…………………
　　第二天下午，陈南跟着向左郭碧婷夫妇俩上了飞机，虽然向左给陈南订的也是头等舱的座位，但是在外面陈南还是不太敢放肆的和郭碧婷接触，毕竟现在的狗仔们可谓是无孔不入，如果因为陈南的亲热而被拍到的话，对于向家和郭碧婷的风评和舆论，简直会是爆炸性的损伤。
　　所以虽然陈南在向左面前随意践踏他的尊严，可以随便操弄着他的小娇妻郭碧婷，但是对于向左的真正利益，陈南还是不太敢去肆意侵犯的。
　　毕竟向家的黑道传说，无风不起浪嘛。
　　没过多久就到了香港的机场，对于港澳通行证的事情，在到机场之前，向左直接让人帮陈南办了一张可以在香港永久通行的通行证。
　　以后陈南不论在香港和内地通行多少次都可以。
　　下了飞机后，刚下飞机，陈南就看到在不远处迎接向左的郭富城，一身挺拔的身形，带着黑框的墨镜，发型也很是帅气。
　　一旁一道倩影倒是吸引了陈南的注意，一头深棕色的长发乖巧的站在郭富城的旁边，带着一款棕色的墨镜，墨镜下是一张白皙小巧的脸蛋，那纤细的身材以及挺翘的臀部和酥胸更显示出这绝对是个极品美人，陈南一猜就是刚刚与天王郭富城
　　结为夫妇的方媛。
　　向左带着郭碧婷先走下飞机，然后和郭富城和方媛握了握手，然后就转身给郭富城介绍着刚下飞机的陈南。
　　陈南距离郭富城有些距离，没听清向左说什么，却看到郭富城一脸的诧异，随后脸上的表情变得十分震惊。
　　然后十分热情的朝着陈南迎了过来。
　　突然手机响了一声，陈南快速的解锁低头一看，发现正是向左给自己发来的消息。

第334章
　　陈老弟，装一下背景深厚的gay。
　　gay？什么鸡巴玩意啊；
　　陈南看着消息都看傻了。
　　“陈先生，您好您好，我是郭富城！”
　　迎上来的郭富城热情的伸出了手。
　　看着一旁疯狂打眼色的向左，陈南犹豫了一下，一脸媚笑的跟个女人一样将手放在了郭富城的掌心呢。
　　“哎呦，您看起来真帅，比电影里要帅多啦！”
　　看着一脸媚笑的陈南，郭富城身体不由自主的抖了一下，勉强撑起笑容握了握手，正好安排了两辆商务车。
　　郭富城和向左陈南一辆车，郭碧婷和方媛一辆车。
　　路上把陈南先送到酒店后，郭富城借着抽烟的功夫将向左拉到了一旁，递过去一根烟悄声说道：
　　“向公子，你确定这个摄影师有大背景？有大背景会做什么摄影师吗？”
　　向左笑了笑，拍了一下郭富城的肩膀。
　　“放宽心啦，内地这种摄影师都是给那些电影女主拍照的，认识的大导和广告商不计其数。你要是不信的话，你去网上搜一下这个摄影师的作品。给好多了不起的女星都拍过！”
　　郭富城掏出手机搜了一下，果然，好多女星照片到摄影师都挂上了陈南的名字，连杨幂那么大牌的明星的御用摄影师都是陈南，这下郭富城也是彻底相信了刚刚向左下飞机跟自己说的这个陈南是个大人物。
　　“确实很牛，就是这个……这个……表情和语气，我一看就会起鸡皮疙瘩啊！”
　　郭富城一脸的无奈。
　　“唉，那没办法，这个圈内本来喜欢同性的就多，再加上也正好是这个点，让很多大佬也都放心让他去给自己的女明星或者妻子拍照。嫂子方媛不是正想拍一套婚纱的写真吗？正好让陈南给嫂子拍一套啊！”
　　向左挑了挑眉说道。
　　“那也是，正好我拍完眼下的电影以后没什么好的电影拍了，反正他是gay，我让我老婆和他多接触一下，看看能不能帮我引荐一个大导演，内地的电影太赚钱了！”
　　郭富城想了一会，抽了一口烟然后扔掉。转头更加热情的走进酒店帮陈南办着入住手续。
　　办理入住之后，走进酒店房间内的陈南一头雾水的给向左发了一条消息询问情况。
　　向左给陈南发短信解释，刚看到郭富城的一瞬间，向左就想到了一条妙计，其实郭富城对于自己的女伴占有欲很强，如果是直男摄影师的话，在郭富城的干预下基本上没法和方媛直接接触，所以向左这才突发奇想想到了一个离谱但是很有用的办法。
　　“那好吧，但我装起来真的是太难受了，差点都要把自己都恶心到了！”
　　陈南一脸无奈的跟向左抱怨道。
　　“诶呀诶呀，忍一下忍一下，能达到目的才是最主要的不是吗？”
　　向左拍了拍陈南的肩膀笑道，陈南一想也是，也就不再纠结这个问题了，甚至还打开手机搜了一下真正的男同性恋是什么样子都行为，为了这几天装的像一点，把郭富城给糊弄过去。
　　可能是郭富城相信了点原因，之后的两天时间在陈南的努力扮演下，郭富城对陈南和自己老婆方媛的接触没那么抵触了，甚至有些习以为常了。

第335章
　　方媛一开始知道要帮老公稍微和陈南亲切一些后，其实是有些抵触的，但是因为两人地位的异常悬殊。
　　最终还是无奈的答应下来，但经过这两天时间后，方媛反而手机接受的最快的，主要还是因为她从内地来到香港这边后，身边的人基本上都是郭富城的圈子，而她自己也没什么真正的朋友，这次终于来了一个不是郭富城认识的内地人，在一开始对男同的抗拒也在陈南知心的关怀下变得习惯起来。
　　“诶呀，姐妹，我跟你说，你老公也太帅了吧，这个年纪还这么有男人味，如果不是姐妹你的老公，我真要翘你墙角啦！”
　　在一家高级餐厅内，郭富城坐在一边，陈南和郭富城的娇妻方媛一起坐在郭富城的对面，此时的陈南一把挽住方媛纤细的胳膊，看着郭富城笑道。
　　郭富城与陈南眼神接触的一瞬间就赶紧避开了，而陈南就在郭富城对面，大手在方媛的胳膊上摩挲着。
　　“哎呀，南南你别逗他了！他现在看见你都害怕的不行！”
　　方媛笑着说了一句，毫不在意的搂紧了陈南的胳膊，郭富城看到之后不仅没有丝毫的不习惯，反而眼里闪过一丝窃喜。
　　自己老婆和陈南关系升温的这么快，不仅自己的事业能够得到帮助，自己老婆还因为陈南是男同不会被吃任何的豆腐。
　　但是事实真的像郭富城想象那么简单吗？
　　并不是的，就比如此时陈南心中都想法并不如郭富城和方媛想象的那么纯净，那双摩挲方媛胳膊的大手传来的温润触感嚷陈南都快要装不下去gay了，因为此时陈南胯下的鸡巴高高隆起，陈南赶紧用餐厅的桌布赶紧盖住，避免方媛发现端倪。
　　“南南，我明天想出去玩，你有没有什么好的建议啊？”方媛笑着问了陈南一句。
　　“诶，要不然我门去远一些的地方露营吧，怎么样。我正好想去露营了！住帐篷的那种！”
　　陈南眼睛一转，提出了一个建议，这个建议立马就得到了郭富城和方媛的同意，因为夫妻俩都在奉承着陈南。
　　对于陈南的意见自然是全力以赴的去完成。
　　“好啊好啊，南南你想去哪里。我开车带着你和方媛去！”
　　听到陈南终于提出了要求，郭富城赶紧就答应了下来。方媛也是笑着应承着。
　　“那好呀，但是我觉得，去远一些的地方，会玩的开心一点嘛！”
　　陈南开心的笑着，还抛了个媚眼给郭富城，让郭富城再次尴尬的转移了视线。但还是赶紧的答应下来。
　　“好的好的，那我找一个远一些的海边或者营地，我们明天就一起过去！我和方媛晚上去买一些零食和水果。”
　　听着郭富城的奉承，再看着对面天王夫妻俩的眼神，陈南心里邪恶的狂笑着，在表面上却没表现出任何的迹象。
　　吃完饭之后，三个人一起去了超市，郭富城在前面推着购物车，方媛和陈南在后面手牵手的在后面跟着，陈南更是在心底都要笑疯了，原来是gay的理由居然这么好用啊！
　　现在可以当着天王的面正大光明的吃他老婆的豆腐。
　　第二天中午左右，郭富城开着他那辆昂贵的越野车，不过这次陈南没法继续吃豆腐了，因为方媛坐在了郭天王的副驾驶位置。
　　一路开了好久，终于到了一处景色很棒的海边。

第336章
　　三个人就这样在海边支起了两个帐篷，架起了烤炉，开始烧烤，不过陈南刷了一个小心思，在支帐篷的时候，把属于自己的那个帐篷的两个钉子特意弄送了一些。
　　三个人惬意的吃完烧烤后，看着钉子有些松动的陈南嘿嘿一笑，特意去远处的海边玩一下，郭富城自然同意，那边有玩乐的各种项目，等到三个人玩爽了回来的时候，天都已经黑了。
　　“诶，南南你的帐篷呢？”
　　郭富城拿着一瓶啤酒，边走边喝，刚刚陈南答应自己，回到内地后帮自己多联系几个大导演，肯定能有大制作电影，所以郭富城很是开心，酒也多喝了一点。
　　等走到本属于陈南帐篷的周围时，却突然发现，我尼玛，怎么帐篷没有了！
　　顿时郭富城吓的酒都有些醒了。
　　“啊？对啊，我帐篷呢！”
　　陈南嘿嘿一笑，也装作大吃一惊的样子跑了过来。
　　“诶呀，肯定是装的时候没弄紧，让风给吹跑了，这可怎么办啊！我今晚没地方睡了啊，睡哪啊？唉，要不然我今晚就睡车里算了！”
　　“诶诶诶，睡车里干嘛啊！哪能让你睡车里呢！这样，我这帐篷买的时候也买的睡最大号的，足够大，我们三个一起睡一个帐篷就好了！”
　　听到陈南说睡车里，郭富城赶忙制止道，这可是自己的大贵人，哪能让他睡车里呢？
　　“那也可以吧，也正好够睡！”
　　陈南心里乐开了花，赶紧答应下来，然后一头钻进郭富城的帐篷内。
　　郭富城也跟着钻了进去。
　　丝毫没看到自己老婆方媛一旁幽怨的神色，方媛已经很久没和郭富城亲热了，也就一开始追求自己的时候，郭富城的火力旺盛了一些，结了婚之后，或许是热情不在，又或许是郭天王年纪大了，体力不行，基本上也没怎么碰过方媛，这次出来玩的大好机会，方媛还想着跟老公在帐篷里好好亲热一下呢，这现在多了一个外人，自己的计划也就告吹掉了。
　　走进帐篷之后郭富城就后悔了，因为帐篷里放上几个包之后其实空间并不是很大，三个人睡的话估计要挤在一起，这时郭富城抬头看了一眼，正好合陈南的眼神对上，陈南抛了哥媚眼过来，吓得郭富城赶紧低下头。
　　“姐妹，我们俩性别不一样，我就避避嫌，今晚跟你老公贴着睡好不好……”
　　陈南挽着方媛说道。
　　方媛看着自己老公一脸求救道表情，噗嗤一笑。
　　“哎呀，南南你今晚就贴着我睡！”
　　说完，方媛蹲下身子把垫子弄好，让自己老公郭富城睡在最外面，自己则躺在了中间，拍了拍身边最里面的位置示意陈南躺下来。
　　看着方媛那凹凸有致的身材，陈南赶紧自己快憋不住了，也赶紧在方媛身边躺了下来。
　　洗漱完之后，郭富城躺着躺着，感觉酒意有些上涌，整个人晕乎乎的，便抬手直接把灯给关掉了。
　　方媛也闭上了眼睛，能成为天王嫂的她，美容觉自然是少不了的，每天都是很早就睡觉了。

第337章
　　熟睡中的方媛突然感觉一阵舒适，似乎是自己的下体被隔着衣物抚摸，那感觉让方媛想起了自己刚和老公认识之后，第一次去酒店，那时候的郭富城也是如此温柔的抚摸着自己，让自己很是舒服。
　　渐渐的感觉到裤子被扯着，迷迷糊糊的方媛更是配合着动作，乖乖的让其把裤子脱掉，就跟当时和郭富城开房的场景一模一样。
　　随后似乎是根手指慢慢的勾弄着自己的下体，方媛也因为手指的动作不停的扭动自己的身体，轻声的呻吟着，似乎这就是一场梦罢了，自己也似乎是在回忆着和老公郭富城的过往经历。
　　直到一团火热的球状体顶在了下面，方媛才觉得和印象中有一些差距。
　　记得好像自己老公没有这么粗啊，这粗的跟把一个大李子顶在自己下面一样。
　　该不会不是自己老公吧。
　　这个想法刚刚在方媛脑海中响起，就感觉到一根粗长的圆柱体顶着自己的嫩穴口接着淫水的润滑，一下子顶了进来，被塞满的满足感和被贯穿的异样感让方媛瞬间惊醒，醒来后异样的微痛感让方媛确定确实是有一根插了进来。
　　面前的老公正侧躺着背对着自己，那么此时插进自己身体里的岂不是只有…………
　　这时，一双大手从背后绕到自己胸前，用力的捏了捏自己的酥胸。
　　“嫂子，可不要喊出声哦，不然郭天王醒来看到我们这样，你觉得你天王嫂还能继续当下去吗？哈哈！”
　　陈南幽幽的一句话让方媛刚想张嘴大喊的情绪瞬间稳定下来，她当时真的是通过各种途径和人际关系，加上自己不懈的努力这才成为了天王嫂，如果真的将郭天王叫醒，但郭天王也需要仰仗陈南来进一步打开内地大导演的门路，估计到时候也是打碎了牙往肚子里咽，惩戒不了陈南，那就只会把气撒在自己身上，离婚是肯定的，估计也让自己一分钱都拿不到，那自己这么多年的努力不会白费了嘛！
　　“嫂子，你这个逼是真紧阿！平时郭天王不怎么亲热吧，弟弟以后专门照顾嫂子行吗？”
　　陈南嘿嘿一笑，嘴巴吻住了方媛的耳朵不停吮吸着。
　　方媛被亲的浑身一抖，开始挣扎起来，陈南按住方媛挣扎的身子，腰部缓慢而又用力的往前挺着，粗大的鸡巴更是仔仔细细的感受着方媛紧致的嫩穴。
　　“你…………你快出去…………啊哈…………你…………你不是喜欢…………喜欢男人吗？”
　　这是方媛第一次体验到如此尺寸的大鸡巴，每次缓慢的抽插下，方媛都感觉灵魂都随之飞走了。
　　这根强大的大鸡巴对于方媛这种很长时间都欲求不满的女人来说，简直就是最大的杀器。
　　“喜欢男人？那只是装出来的而已，不然怎么能操到嫂子这么好的逼啊！怎么样嫂子，我这根鸡巴让你足够爽吧！”
　　“才……才没有…………啊哈…………”
　　抬眼就是自己老公的后背，看着郭天王宽广的背部，方媛紧咬着牙说着违心的话，其实她的反抗，从一开始陈南插进去之后就彻底的崩溃了。
　　陈南知道，方媛之所以装模作样的拒绝自己，之所以抗拒，完全是因为迈不过心中那道坎。

第338章
　　道德伦理的约束，是从小就灌输在方媛心中的，想要打破方媛心中的束缚，那自己就必须彻底的狠狠的撕裂方媛最后的底线，让她在极度的罪恶与羞耻下享受高潮，将方媛的尊严与矜持彻彻底底的践踏！
　　只有这样，才能让方媛成为自己胯下之奴！
　　才能让方媛抛开一切道德和伦理，彻彻底底的成为自己的女人！
　　现在，无疑是最合适的机会。就让方媛在她的丈夫郭天王旁边，被自己狠狠的窗一次吧！
　　让她好好的感受感受，在紧张刺激的羞耻与罪恶之中，尽情的高潮的快感吧！
　　陈南兴奋而又激动的扭动着身躯，肆意的在方媛丰满的娇躯之上肆虐，肉棒甚至撑裂了内裤，狰狞而又狂野的弹了出来，随着陈南和方媛的缠绵，一次次的隔着方媛湿滑的内裤顶在方媛早就已经如饥似渴的张开着的蜜穴之上。
　　就算隔着内裤，陈南的龟头都能进入方媛的阴道口。
　　这种若即若离，半推半就的感觉，让陈南爽的不行。
　　这简直比真正的插进去，还要来的刺激！
　　“可是……陈南……嗯…………哦呼…………不要这样…………求你了…………呼呼…………我的丈夫就在旁边…………求你了！…………不要这样！…………”
　　方媛舒服的发出一声压抑的呻吟，紧张的呼吸变得越来越是急促，滚烫的娇躯不停的颤抖着，绵软无力的想要推开陈南，可是她的蜜穴在陈南火热的肉棒的摩擦之下，早就已经空虚难耐，强烈的欲望，让方媛浑身滚烫绵软，好似有百蚁在挠心一般难受。
　　陈南愈发得寸进尺的一手握住方媛的酥胸，一手顺势滑入方媛的内裤，手掌轻柔的抚摸着方媛火热的蜜穴，那里，早就已经淫水泛滥。
　　女人就是这样，嘴上说着不要，身体却总是非常的诚实。
　　方媛嘴上越是拒绝陈南，陈南的进攻就越是激烈。
　　这种时候，和方媛解释争辩再多都只会适得其反，现在，陈南只需要一步步的调弄方媛的身体，让方媛的欲望彻底的喷发出来。
　　那么，什么伦理道德，什么矜持自爱，在熊熊燃烧的发自本能的爱欲面前，这一切都只不过是随意被丢弃的垃圾！
　　“不要…………啊…………不要摸那里………哦…………呼…………嗯…………陈南…………我这样受不了！嗯…………求你了…………我们换个地方吧…………我受不了了！…………我不行了…………求你…………唔…………”
　　黑暗中，方媛急促的娇喘截然而止，陈南霸道的吻住方媛柔软性感的红唇，柔软的舌头顺势滑入方媛的嘴中，坚挺的肉棒，也顺着湿滑的内裤边缘，犹如滑滑的泥鳅一般滑入方媛内裤之中。
　　赤裸的肉棒紧紧的贴着湿哒哒的火热蜜穴，没有任何的阻隔，肉贴着肉轻柔的摩擦着。
　　这种彻底的放纵的感觉，让方媛的蜜穴顿时沉沦在被陈南的大肉棒塞满的快感。
　　方媛的蜜穴情难自抑的痉挛着，大股火热的爱液喷涌而出，将塞入方媛内裤中的肉棒和被肉棒紧紧的贴着的蜜穴都彻底的混入了粘稠的爱液之中。
　　方媛的内裤彻底的湿透，大股粘稠的爱液被内裤束缚着，流淌在肉棒和蜜穴四周。使得方媛的内裤中已经变成一片泥泞的沼泽。
　　“嗯…………唔唔唔…………”

第339章
　　陈南的热吻顿时攻破了方媛最后的坚持，方媛再也控制不住心中的欲望，忘情而又贪婪的迎接着陈南的热吻，双手紧紧的抱着陈南，任由陈南在她的身上肆虐。
　　两人忘情的激吻着，火热的身躯拼命的纠缠着，在黑暗的帐篷中寂静无声的疯狂缠绵，小小的帐篷之中，到处弥漫着爱欲的
　　味道，那是女人发春的味道，是方媛的爱液散发的骚味。
　　暖昧的气味再次刺激着两人敏感的神经，将两人对于性爱的渴望推升到了极致。
　　方媛浑身一片火热，雪白细腻的脸颊之上一片绯红，那迷离的眼神，充满了对于性爱的渴望。
　　火热的欲望彻底的燃烧了方媛所有的理智与矜持，现在的方媛，犹如一头发情的母狮子，不管不顾的忘情索取着陈南的身体。
　　陈南猛的撕开方媛的背心，一对白嫩的酥胸顿时宣泄而出，在陈南的眼前晃动着，月色下，方媛雪白饱满的乳房甚至散发着柔和的光芒。
　　陈南简直爱死了方媛的美乳，这是陈南见过的最白，也是最诱人的酥胸！怪不得郭天王经历过那么多美艳的女人，最终还是选择与方媛结婚。
　　在见到方媛之前，陈南甚至难以想象，这世上还有天生的这般白嫩而且圆润挺拔的酥胸！
　　方媛的乳房在陈南的眼里并不是单纯的肉欲，更多的，是一种对于追求艺术一般的痴狂！
　　“吸溜！…………”
　　陈南贪婪的一口含住方媛高高凸起的粉嫩乳头，嘴巴猛的一吸，疯狂的一口吸住方媛的小半只酥胸，舌头放肆的在方媛的乳头上舔弄着。
　　柔软细腻的乳房甚至塞满了陈南的嘴巴，陈南真的恨不得一口咬下去，尝一尝这鲜嫩多汁的酥胸的美味。
　　“啊！…………啊啊啊！…………！好舒服啊！…………唔唔…………我要！…………给我…………”
　　此时的方媛，早就已经被爱欲说控制，整个人都变得瘫软无力，浑身发烫，脑海之中除了满身的空虚与对性爱的饥渴外，全部都是一片空白。
　　她现在，只想被陈南的大肉棒狠狠的塞入她的蜜穴，将她空虚的蜜穴填满！！
　　“哦……嗯…陈南………我要你……快给我…………快点…………快点脱了我的内裤！…………快窗我…………”
　　方媛如饥似渴的抓着陈南的头发，享受着陈南舔弄吸允自己的乳头的快感，身子不停的扭动着，想要将紧贴着蜜穴的火热大肉棒滑入自己的骚逼之中。
　　“方媛嫂子，想不想要我的大肉棒塞进你的骚逼？想不想我现在当着你老公的面狠狠的窗你？”陈南邪恶的看了一眼身旁正在酣睡的郭天王。
　　在别人的身边玩弄别人的妻子，这种感觉，让陈南心中邪恶的欲望得到了无比的满足。
　　看着方媛一脸饥渴的淫荡模样，陈南真想现在叫醒郭天王，让他看看他的妻子在自己的身下是多么的疯狂。
　　“想…………好想…………呃啊…………陈南…………我要你的大肉棒…………我要你狠狠的窗我！…………我受不了了！…………我已经离不开你了！…………我好想每天都被你狠狠的窗……………………我的骚逼…………只想被你填满！…………”
　　方媛放浪的低吟着，淫荡的扭动着翘臀，一次次的尝试着想要把陈南的肉棒滑入自己火热空虚的骚穴。

第340章
　　陈南心中的浴火这时候也燃烧到了极致，火热的肉棒高高的昂起，青筋凸起，无比的肿胀狰狞。
　　“嘶！…………”
　　一声内裤撕裂的声音响起，陈南粗暴的撕裂了方媛湿透的棉内裤，将内裤随意的丢在帐篷外，腰部轻轻一扭，肉棒便顺着方媛的湿透的阴唇顺利的滑入方媛的阴道之中，早就已经被欲望撑开的骚穴，在爱液的润滑下，轻而易举的便将陈南的整根肉棒吞没。
　　“啊…………”
　　方媛情难自禁的发出一声舒畅的呻吟，朝思暮想的肉棒塞入饥渴的阴道的瞬间，方媛浑身一阵酥麻，好似被雷电集中一般激烈的打了一个颤栗。
　　“呼噜…………呼噜…………呼…………”
　　或许是方媛淫荡的呻吟太过大声的缘故，一旁的郭天王突然停止了打呼噜的声音，身子微微动了动。
　　虽然郭天王只是一个小小的动作，但是这个动作，让原本已经被欲望冲击的失去理智的方媛突然惊醒。
　　方媛强忍着对于性爱的渴望，紧紧的咬着肉肉的性感红唇，双手死死的抓着床单，红润的脸上满是痛苦的纠结之色。
　　而与此同时，陈南则缓缓的开始在方媛的阴道内抽动肉棒。
　　陈南的动作很温柔，很舒缓，肉棒缓缓的抽搐方媛柔嫩的蜜穴，随后又轻柔的再次插入，随着缓慢柔和的抽插，方媛阴道内的爱液涓涓的流淌着，将身下的床单都弄的黏黏的。
　　这种不疾不徐的温柔抽插，不仅不会让方媛太过刺激而紧张崩溃，而且还会让饥渴的方媛欲求不满，欲罢不能……
　　现在，还没到喂饱方媛的时候。陈南就是要看看，在羞耻与欲望之间，方媛会怎么选择！
　　一阵阵酥麻的快感，让方媛舒服的满脸微红，这种被填满被呵护的感觉，让方媛欲罢不能。
　　方媛满脸娇憨的舔弄着嘴唇，纠结的看了一眼身旁的丈夫郭天王，心中突然升起了一阵阵的罪恶感与羞耻感。
　　“我……我竟然在自己的丈夫身边和别的男人做爱……而且……我竟然觉得这很刺激很爽……我……我这是怎么了……为什么会觉得很享受？为什么……为什么我不能拒绝……我……我好喜欢这种感觉……我要疯了……好羞耻……好罪恶……”
　　“我……我真是一个不知廉耻的荡妇！”
　　“为什么……为什么我要这么无耻……”
　　“我……我这样太下贱……太淫荡了……”
　　“要是郭天王现在醒过来看到我这个样子……要是大家知道我是个这么淫荡下贱的骚货……那……那我还有什么脸面再活在世上…”
　　“我……我怎么可以这么对郭天王……郭天王并没有对不起我……他什么都没做错……他那么爱我……我怎么可以……我真是一个下贱的荡妇……我这样真的太不要脸了……我真是该死……都是我的错……你惩罚我吧……我拒绝不了……我真的好想要他的肉棒……我真的憋了太久了…………郭天王根本就不能满足我……这种感觉……真的好舒服……我不能没有他……为了他……我愿意放弃一切……我要……我要……我要！！！！”

第341章
　　方媛的内心痛苦的挣扎着，但是随着陈南的抽插越来越是深入，速度越来越快，那一阵阵的舒爽愈发的猛烈，很快，方媛便再一次陷入了刺激的爱欲之中，在紧张、忏悔、羞耻、罪恶、幸福、刺激的情绪纠缠之下，方媛彻底的迷失了自我，变成了一头只知道被陈南窗的骚母狗。
　　这一刻，对于方媛来说，所有的一切，都没有享受陈南的肉棒的抽插重要！
　　她现在只想紧紧的抱着陈南温暖强壮的躯体，狠狠的撅起屁股让陈南粗暴的窗自己的骚逼！
　　什么伦理道德，什么罪恶羞耻，在这一刻，被方媛内心猛烈的欲望之火彻底燃烧干净！
　　这一刻，方媛只想尽情的享受陈南粗壮的肉棒狠狠的抽插自己的骚穴的舒爽快感！
　　只有陈南的粗壮肉棒塞满她的阴道和子宫，才能让方媛感受到满足与释放！
　　“去他妈的伦理道德，去他妈的郭天王！去他妈的丈夫！！去他妈的天王嫂！我想要跟什么样的男人，都是我的自由！！我想要大肉棒！我就是个荡妇！我就是个贱货！让陈南窗死我吧！！！我要爽死了！…………”
　　方媛紧紧的捂着自己的嘴巴，感受着陈南愈来愈是猛烈的抽插，全身舒畅的一阵阵痉挛！
　　这种践踏自己的信仰，撕裂自己的道德底线的刺激，让方媛感受到了前所未有的刺激与释放。
　　身体的感觉在紧张的气氛下被无限放大，肉棒抽插骚穴的酥麻与陈南健壮有力的身躯紧紧贴着自己的身体的那种满足，让方媛尝试到了前所未有的刺激快感。
　　随着陈南的肉棒再次凶猛的一窗到底，方媛终于达到了巅峰，发出一声痛苦的呻吟之后，方媛浑身一抖，大股的爱液潮吹而出，高潮的快感席卷全身，方媛感觉自己几乎要舒服的虚脱！
　　若不是双手本能的死死捂住自己的嘴巴，方媛差点就大声的呻吟了出来。
　　陈南的肉棒依旧还在激烈的抽插着，高潮之后的方媛，湿透的蜜穴变得更加的敏感。
　　随着陈南再次发动冲刺，一阵阵猛烈的快感又从蜜穴之中爆发，还未等方媛休息半刻，那种想要喷发的感觉再一次席卷而来。
　　方媛强忍着想要舒爽的大声哭喊的冲动，一手死死的捂着嘴巴，一手则紧紧的抓着床单，满脸娇憨的盯着被子中正赤裸着身子卖力的干她的陈南。
　　她真的爱死了这个男人！和陈南做爱，就像是吸毒一般让人上瘾！让人欲罢不能，如痴如醉！！
　　“方媛，怎么样？爽不爽？我和你丈夫比起来，是不是要厉害？”
　　陈南突然停下冲刺，一把操起方媛的腰肢，将方媛翻过身压倒在身下，而后从方媛的身后狠狠的窗入方媛的蜜穴。
　　“当然…当然是你……”
　　方媛娇憨的高高撅起屁股迎合着陈南的插入，一边贪婪的吮吸着陈南的手指，迷迷糊糊的低声说道：
　　“你的肉棒好大…我真的好满足！……陈南……遇到了你……我才知道……做爱原来可以这么爽……可以这么刺激……我要……我要你狠狠的窗我……”
　　这个姿势，让方媛正好面对着正在酣睡的丈夫。

第342章
　　方媛一边羞耻的娇喘着回答着陈南下流的提问，一边看着眼前熟睡的丈夫，一股巨大的罪恶感和羞耻感席卷而来，让方媛在紧张与兴奋中享受到了前所未有的刺激。
　　方媛赤裸的酮体跪趴在郭天王的身旁，雪白丰满的翘臀犹如母狗发情一般高高撅起，一对圆润雪白的大奶在陈南的冲撞下淫荡的摇晃着，风骚的爱液滴滴答答的在肉棒的抽插下从大腿内侧流下。
　　方媛一脸销魂的绯红，眼神之中满是迷离的欲望和娇憨的春情。
　　这一刻的方媛，感觉自己淫贱的犹如一个最最放浪的荡妇，不仅和别的男人偷情，还要当着自己的丈夫，在男人的玩弄下高潮连连……
　　“唔……什么声音…………好吵…………”
　　或许是被方媛压抑而又放浪的呻吟吵到了，郭天王突然翻了一个身，迷迷糊糊的说了一句。
　　郭天王的这个动作，顿时吓得方媛浑身一颤，本能的想要翻身躲避。
　　她现在这个样子，简直淫荡下贱至极，若是让郭天王看到，那方媛简直要羞耻死！
　　然而，这时候，陈南突然一把拽住方媛的手臂，粗壮的肉棒对着方媛的骚穴开始了更加猛烈的进攻！
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵肉与肉赤裸碰撞的羞耻声音清脆的在帐篷之中响起，方媛羞耻而又惊慌的将脑袋埋入被子之中，像一只鸵鸟一般自欺欺人的选择逃避。
　　猛烈而又急促的快感，让方媛在惊恐慌乱之中再次紧张的达到了高潮。
　　“唔！…………唔唔！…………唔！…………啊啊啊啊啊…………”
　　随着方媛释放的发出一声舒畅的呻吟，陈南几乎也在刺激与兴奋之中达到了高潮。
　　粗壮的肉棒猛的一颤，在方媛痉挛的蜜穴喷涌爱液的同时，陈南阴囊中的精液也紧跟着喷涌而出！
　　这种偷人妻，在人家的身旁给人家戴绿帽的感觉，简直让陈南爽的爆炸，仅仅是短短的十多分钟，陈南就扛不住刺激达到了高潮。
　　紧张而刺激的酣战，让陈南和方媛都干的酣畅淋漓，汗流浃背，刚刚猛烈的高潮，更是让两人彻底的释放。
　　将精液全部喷入方媛的子宫之后，陈南舒服的压倒在方媛的裸体之上，双手尽情的揉捏着方媛的酥胸，缓缓软下来的肉棒感受着方媛潮湿而又温暖的蜜穴一开一合的痉挛，意犹未尽的享受着这种刺激的偷情快感。
　　良久，陈南缓缓的从方媛的身上翻了下来，缓缓的抽出已经疲软的肉棒。
　　陈南看了一眼依旧在熟睡的郭天王和趴在身下娇喘吁吁的方媛，满足而又得意的一笑，爬起身准备转身离去。
　　然而，还未等陈南起身，一双滚烫且绵软的纤手却一把抱住了陈南的大腿，陈南还未回过神来，便感觉肉棒被温润的口腔一口含住，柔软细嫩的舌头灵活的缠绕在龟头之上，让刚刚喷射完还极度敏感的肉棒猛的一颤。
　　陈南好似触电一般浑身一抖，看着胯下正含着自己的肉棒痴憨而贪婪的吮吸着的方媛，陈南心中的欲望再次被点燃。
　　方媛这个小骚蹄子，刚才还装的一副忠贞贤妻的样子假意拒绝，现在，竟然玩嗨了了。
　　“方媛，看来，今晚不喂饱你，你是不会让我走了。”

第343章
　　陈南伸手一把抓住方媛的酥胸，一手拽住方媛的头发，舒服的享受着方媛卖力的口交，看着胯下赤裸着丰满迷人的娇躯，淫荡的犹如一条发情的母狗一般的方媛，陈南满是成就感。
　　能够将这位高傲而又矜持保守的天王嫂美人调教成胯下的性奴，这对于陈南来说，是一件充满成就感的事情。
　　现在，方媛最后的底线已经被自己撕裂，在羞耻与罪恶之中沉沦于爱欲的方媛，注定会慢慢的沦为自己胯下的性奴。
　　自己要做的，就是将方媛最后尊严与廉耻践踏！
　　“方媛，在你老公的身旁被野男人窗的高潮连连，还要给野男人忘情的口交，这种感觉，是不是很刺激很爽？”
　　陈南邪笑着看着满眼迷离的方媛。
　　方媛高高的撅着雪白的屁股，乳白色的粘稠精液不停的从方媛敞开的骚穴滴落，整个帐篷之中弥漫着淡淡的精液腥味和方媛淫水的骚味。
　　“唔……是……是的……这种感觉……好刺激……陈南……我还想再要一次……”
　　方媛满眼哀求的看着陈南，娇嫩的脸蛋上一片绯红，晶莹的口涎痴憨的从嘴角滑落，那样子，淫荡至极。
　　就算陈南都没想到，方媛居然还有如此淫荡的一面。
　　“还想再要吗？那就好好的给你的主人舔肉棒，舔的我舒服了，我就再当着你老公的面狠狠的干你一次！让他看看，你这个表面高傲坚贞的天王嫂，在别的男人的胯下是什么样子！”陈南舔了舔舌头，用疲软的肉棒磨蹭着方媛的嘴唇，犹如魔鬼一般勾引方媛道。
　　“唔……”
　　方媛再次贪婪的一口含住陈南的肉棒，卖力的舔弄了起来。
　　“咳咳……”
　　就在方媛惊喜的感受到陈南的大肉棒再次昂起之时，一旁的郭天王突然咳嗽了一声。
　　这一次，陈南感受到了一丝异样，急忙翻身翻出帐篷之外。
　　方媛也惊慌失措的急忙拿被子盖住自己的娇躯，紧张的看着一旁的丈夫郭天王。
　　果然，这一次，郭天王醒了。
　　“咳咳……方媛……你睡了吗？我有些口渴，可以给我拿杯水吗？”郭天王迷迷糊糊的睁开眼睛，咳嗽了两声说道。
　　“好……好……我这就给你拿……”
　　方媛紧张的浑身发抖，颤抖的应了一声之后，伸手从一旁拿了一个水壶递给郭天王紧张的试探道：“老公，喝吧，你怎么醒了？你……你是刚刚醒的吗？”
　　“嗯嗯…………刚刚好像有什么人一直在喊，有点吵…………”
　　郭天王眯着眼睛嘟囔了一句。
　　方媛被吓得一身冷汗，两个人这才没有后续的行动……………………
　　第二天，在郭天王家的别墅内，郭天王因为有节目要参加，刚刚出门，在餐桌上吃饭的两个人不约而同的都停止了行动。
　　陈南走到方媛面前站着，这样一走动陈南的裤子就滑落在地上了，双腿上只有陈南的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了自己的肚皮，陈南的大鸡巴此时足有二十多厘米长，那样的粗壮，五指难以合拢的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的大杀器。
　　方媛咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的，更何况是这么久都没性爱，刚刚得到满足的女人。

第344章
　　方媛的眼神呆呆的看着陈南的大鸡巴，陈南知道方媛这是被自己的大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将方媛从椅子上用力一抱，进入了卧室。
　　走动中方媛的小手握住了陈南的鸡巴，轻轻的套弄了起来，陈南知道方媛现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩，就像是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝。
　　陈南抱着方媛进入卧室，并没有立即上床操方媛。
　　而是将方媛放在床上，陈南跪在地毯上，将大嘴一伸，方媛主动勾住陈南的脖子，将方媛性感的下嘴向前一送，陈南的大嘴吻住了方媛的艳唇，舌尖一顶，分开方媛的双唇。
　　方媛主动张开小嘴，吸住陈南的舌尖，俩人热情的亲吻，象一对久别的夫妻。
　　这时陈南的大手从方媛的T恤下一伸，向上一卷，将方媛的T恤脱了，方媛的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在陈南的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　陈南腾出一手拢住了大嫂方媛的大奶子，温柔的捻着奶子。
　　而方媛则激情地搂拥着陈南，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，方媛那股饥渴强劲得似要将陈南吞噬腹内，方媛的香唇舌尖滑移到了陈南的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，陈南清晰地听着方媛的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得陈南舒服至极。
　　陈南一边享受着方媛的舌技一流的樱唇小嘴，同时右手向下移到方媛的大腿，在方媛迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着方媛的丝裤袜，大嘴则含住了方媛的奶头轻轻的咬住了方媛的奶子，舌尖不停的撩拨着。
　　陈南的手将方媛的皮短裙卷在腰间，大嘴下移至方媛的小腹，舌尖对准方媛的肚脐眼，轻轻的舔着，然后陈南的手抓住东方的右腿，让它平伸在自己的身侧，然后将方媛的腿抱入怀中。
　　从方媛的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回，然后陈南的大嘴移到方媛的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了方媛的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了方媛的丝裤袜，向下一点点的扯着，将方媛左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将方媛的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处。
　　陈南的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了方媛红色的高跟鞋上，陈南的舌尖舔着方媛的鞋跟、鞋尖，以及高跟鞋的鞋跟，接着小心的脱下方媛红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜挂在自己的脖子上。
　　右手拖起大美人的左脚，含住了方媛的美人的趾头，方媛的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，陈南吮吸着方媛的趾头，舌尖不停在方媛的趾甲缝中亲吻不已，只弄的方媛倚在座椅上，呻吟不已，真是骚浪至极！
　　陈南舔遍了方媛的小玉脚，含过了方媛的十个趾头，然后取过了方媛的高跟鞋，再给方媛穿上，这样方媛全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。

第345章
　　陈南将头伸向方媛的双腿之间，为这个风骚迷人的大嫂方媛舔穴，陈南将方媛那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。
　　陈南伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，方媛的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着陈南双唇一张含住了方媛的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动。
　　“哦……陈南……好痒……啊……爽……嗯……好舒服……啊……”
　　方媛手按着自己的酥胸，倚在座椅上，张着双腿任由陈南亲吻方媛的阴蒂，方媛的阴蒂被陈南的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在陈南的双唇间，陈南伸出牙齿轻轻的叩住了方媛的阴蒂，研磨了几下，只弄得方媛浪叫不已，屁股娇颤着，方媛伸出双手住陈南的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，挑逗得方媛媚眼微闭、小嘴微张浑身酥麻娇喘不已。
　　“唔……唔……喔……喔……嗯……嗯嗯……啊啊啊啊……哦……”
　　陈南的滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得方媛情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断。
　　“哎哟……陈南呀……我……我要被你玩死了……啊……大鸡巴……也太大了吧……嗯……”
　　方媛酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住陈南的头部，纤细的玉手在陈南的背上疯狂的摸着，陈南用力的分开了方媛的小穴，舌尖向里一伸，钻入了方媛的嫩穴，抽动不已，陈南长长的大舌头在方媛的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着方媛的穴壁。
　　只感到方媛的身体在剧列的抖动，方媛的手在陈南的头发里乱抓不已，小嘴中发出令人心醉的浪叫，陈南向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货方媛的左边阴唇，然后向上扯起，将方媛的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，方媛渐渐的疯狂了起来，开始浪叫起来。
　　“想不到你的技术真好……嗯……玩过多少女人了……啊……你……你的大嘴……啊……弄得人家欲仙欲死……啊……待会大……大鸡巴进来……嗯……我真的会会爽死的…嗯……啊……哦……”
　　只见方媛用力将陈南从地上拉起来，小手抓住陈南的大鸡巴就向方媛的浪穴里塞，陈南也知道是时候了。
　　而且大鸡巴也很想进入方媛迷人的浪穴里，于是陈南将方媛抱上了床，分开女人的双腿跪在方媛的面前将大鸡巴对准了方媛的小穴向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了方媛的骚穴。
　　“哦…好大……插的好深……爽……”方媛呻吟到。
　　方媛的嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的让陈南又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，方媛那肥臀竟随着陈南的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得方媛那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　陈南乐得不禁大叫：“喔……淫荡的方媛嫂子……你的小穴好紧……夹得老子好爽啊……”
　　然后陈南用力向下一插大鸡巴全根而入了。
　　“哦……大鸡巴老公……你的肉棍好大……插死嫂子了……哦……爽……舒服啊……”
　　方媛浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：
　　“喔……喔……好老公……太爽了……好……好舒服……小穴……受不了了……你……好神勇……啊……”

第346章
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的方媛已再无法矜持，颤声浪哼不已
　　“嗯……唔……啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……”
　　陈南知道方媛爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在方媛那已被淫水口润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了”
　　方媛不知羞耻舒爽得呻吟浪叫着，方媛兴奋得双手紧紧搂住陈南，高抬的双脚紧紧勾住陈南的腰身肥臀拼命的上下扭挺以迎合陈南肉棒的研磨，方媛已陶醉在陈南健壮的精力中，舒畅得忘了自己是谁，也忘了自己的老公并不是陈南！
　　浪声滋滋满床春色，小穴深深套住肉棒如此的紧密旋磨是方媛过去与老公做爱时不曾享受过的快感，方媛被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“哎……弟弟……真的好……好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　方媛浪荡淫狎的呻吟声从方媛那性感诱惑的红润小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，陈南俩人双双沉溺在肉欲的激情中！
　　陈南嘴角溢着淫笑“心爱的骚大嫂……你满意吗……你痛快吗…”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……骚大嫂太……太爽了……哎呦……”
　　方媛被陈南挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，方媛难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　说话都开始语无伦次简直成了春情浪荡的淫妇荡女，陈南又狠狠的操了十几下，随既翻身下床将方媛的娇躯往床边一拉，陈南站在地上，此时方媛媚眼瞄见陈南胯下那根兀力红得发紫的肉棒，看得方媛芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的肉棒！
　　陈南拿了枕头垫在方媛光滑浑圆的大肥臀下，方媛那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，陈南站立在床边分开方媛修长白嫩的双腿后双手架起方媛的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着女人那粉红细小的肉缝逗弄着，方媛被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“喔……求求你别再逗嫂子啦……亲哥哥……嫂子要大……大肉棒……拜托你快插进来吧……”
　　陈南想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得方媛浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，方媛如痴如醉舒服得把翘臀抬高前后扭摆着以迎合陈南勇猛狠命的抽插，方媛已陷入淫乱的激情中，爽的不能自已。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……人家好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……人家……人家都无所谓……人家……人家的心都给你啦……喔……爽死人家啦……骚大嫂给你操……啊……大鸡巴老公…干死我……”

第347章
　　方媛失魂般的嗲声浪叫着，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情感促使方媛表露出风骚淫荡的媚态，方媛的脑海里已没有郭天王的形影，现在的方媛完全沉溺性爱的快感中因为陈南的大鸡巴令方媛好满意，无论身心完全被陈南所征服，方媛心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！
　　陈南将肉棒狠狠的抽插。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢……丢了……”。
　　方媛双眉紧蹙，极端的快感使方媛魂飞神散一股浓热的淫水急泄而出，小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒使陈南差点控制不住精门，为了彻底赢取方媛的芳心他抑制住射精的冲动，陈南把泄了身的方媛抱起后翻转方媛的胴体要要方媛四肢屈跪床上，女人依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，方媛回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着陈南。
　　“亲哥哥……你……你想怎样……”
　　陈南跪在方媛的背后用双手轻抚着方媛的肥臀，好美的圆臀啊“哎呀”娇哼一声方媛柳眉一皱手抓床单，原来陈南双手搭在方媛的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝陈南整个人俯在方媛雪白的美背上他顶撞地抽送着肉棒，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，陈南左手伸前捏揉着方媛晃动不已的大乳房右手抚摸着方媛白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺方媛则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳方媛兴奋得四肢悸动不已使得方媛春情激昂、淫水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得方媛穴心阵阵酥麻快活透，方媛口红樱桃小嘴娇啼声而“卜滋卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……人家被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　方媛欢悦无比急促娇喘着“哥哥……人家受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……骚大嫂又要丢了……”
　　方媛激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，方媛光滑雪白的胴体加速前后狂摆，陈南得意地不容方媛告饶肉棒更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将方媛的情欲推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出方媛舒畅得全身痉挛，方媛小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得陈南龟头一阵酥麻。
　　方媛星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，陈南感受到方媛的小穴正收缩吸吮着肉棒，方媛已禁不住叫：
　　“哎哟…哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……人家……人家的小穴……哎……哎哟……美死了……美死人家飞了……人家的小穴……让哥哥……插死了……哎……哎哟……插死人家了……哎哟……好哥哥……顶死人家了……人家好舒服呀……哎……哎呀……穴……穴心麻呀……哎……哎呀……快…快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快…快……快顶……哥哥……快……快顶……人家……人家要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死人家了……哎哟……”

第348章
　　只见方媛全身猛抖，一股股的阴精直泄着。
　　陈南直龟头被烫得酥酥的！
　　方媛全身软软的，美死了，陈南更用劲插了。
　　插得骚大嫂阴精直冒。
　　方媛的浪叫声，渐渐轻转，成了呻吟。
　　呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，方媛已爽死过去。
　　但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在一生中若能操“死”一次，可说无憾了！
　　方媛只觉魂儿离了身，轻飘飘的。心跳微弱，舌尖儿冰凉。手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，也叫不出来。
　　只觉大鸡巴仍在穴内抽插着，全身是麻又养！又舒服又美的，美的晕了过去，过了几分钟，方媛才醒来。
　　方媛轻轻声道：
　　“嗯……大鸡巴哥哥……人家死过去了……真舒服……大鸡巴太会干了……把人家活活给干死了……”
　　陈南趴在方媛身后笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　方媛媚笑道：
　　“美、美极了……”
　　吞一口水后，又道：“人家恨不能天天这样死一回……”
　　然后回过头看着陈南满头大汗的为方媛服务，方媛有些感动，将手伸过来：
　　“亲弟弟，你累了吧，歇会吧，等一下，骚大嫂再让你操。”
　　陈南于是将大鸡巴从女人的骚穴中抽出，然后坐在床上将方媛一搂，让方媛倚在陈南怀里，叉开大腿，只见方媛的私处白茫茫一片，陈南捏了一下女人的奶头。
　　“骚逼大嫂，你的淫水好多。”
　　方媛伸手掐了一下陈南的屁股：
　　“死弟弟……又叫人家骚大嫂……看看……小穴让你操的……”
　　“是你叫我操的，好爽，用力。”
　　陈南学着方媛的叫床声，方媛伸手又掐陈南一下：
　　“你好坏哦”勾住了陈南的脖子送给陈南一个香吻，陈南一手揽住骚大嫂的蛇腰让方媛移栽陈南怀里，一手扬起方媛的右大腿高举，大手在方媛的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
　　陈南将头向下一凑：“骚大嫂，张开嘴”
　　“恩”方媛顺从的将小嘴打开，陈南吮了一口唾液，对准女人的小嘴全吐入方媛的小嘴里，方媛闭着眼将这口爱液吞入，陈南的大嘴向下含住方媛的奶子，调着情，象一对久别的夫妻。
　　方媛见陈南痴痴地看着自己的小穴问：
　　“亲爱的，想吗呢？”
　　“我在想你的小穴是天下最美的了”
　　“去你的，玩人家的时候才这样说”
　　“真的，骚大嫂，你的小穴真的很美。”
　　“你的也不赖呀。”
　　方媛小手一伸抓住了陈南的大鸡巴轻轻的捏了几下。
　　“哦，好爽，骚大嫂，你……”
　　“说嘛……”
　　方媛淫荡的看了陈南一眼。
　　“郭天王的鸡巴怎样？”
　　“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了，反正以后就好了。”
　　“哪里好呢？”
　　“以后人家就有你了……”
　　说着方媛的小手用力一捏“啊，捏断了。”
　　陈南装出好疼的样子。
　　“啊……让人家看看……咋办呢……？”
　　“这个好办，用你的小嘴亲亲它就好了。”
　　陈南两调着情。
　　方媛看了陈南一眼：
　　“死弟弟……想让人家含它……还不明说……”
　　“骚大嫂，我怕你不肯吗？”
　　“死相……人家的小穴都给你操了……你想让骚大嫂口交……人家也不会拒绝的吗……”

第349章
　　“真的，你太好了，我不知道怎样谢你？”
　　“只要你以后多让你的鸡巴在人家的这里活动就行了……”
　　“放心吧，方媛，不，骚大嫂，陈南的屌……大鸡巴以后只给你一人享用。”
　　“去你的……说的比唱的还好听……只怕见了别的女人……就把人家忘了……”
　　“不会的，好大嫂，我只爱你一人。”
　　“好啦……人家信你了……来吧……让骚大嫂为你爽一”
　　说着方媛趴在陈南的下体处，低头伸出手，抓住了陈南的大鸡巴，用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
　　“对！对！啊……啊……”
　　陈南舒服地叫着。
　　阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛。
　　随着方媛的套弄，跳跃起来，方媛不时用指甲轻扣它们，方媛勾着媚眼，方媛的小手已经在大阳具上开始套动，抚弄着！
　　那对丰满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，方媛竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡！
　　左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸。
　　但见方媛的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！
　　左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，方媛用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……骚货……你的嘴……吸得真好……喔”方媛的舌技使得陈南的哼叫声不断！
　　方媛一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着陈南的舒服的模样，一阵的拼命吸吮着龟头，方媛说方媛爱死了陈南的龟头，方媛爱死了被奸淫的快乐！
　　陈南的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在方媛的小嘴中频频的抖动，陈南将大鸡巴从方媛的小嘴里抽出。
　　“亲骚大嫂，来让大鸡巴再弄你一次。”
　　说完，再次趴在了郭天王的娇妻身上，拼命的耸动起来………
　　‘啪啪’
　　机场的男厕所里面，刚把郭富城送上飞机的两个人都缩在厕所的隔间内。
　　陈南脱下裤子，一只手握住自己的大鸡巴使劲的抽打着面前坐在马桶上的方媛，方媛吐着舌头，眼睛上套着一个黑色蕾丝的内裤，双手像一只小狗一样的放在胸前，舌头左右的乱晃好像要舔陈南的大鸡巴，但是却不敢舔。
　　“小骚货，知道这是什么吗？”
　　陈南一边淫笑的用自己的大鸡巴抽打着方媛的脸颊，本来白皙的脸颊被陈南抽的渐渐红润了起来。
　　“是……是鸡巴………是主人的大鸡巴……”
　　方媛吐着舌头喘着粗气，声音都带着一丝渴望的样子。
　　“真聪明，那你喜不喜欢主人的大鸡巴啊，想不想要啊。”
　　陈南继续用语言挑逗着方媛，之前不可一世的方媛，现在就像一只母狗一样的蹲在地上这让陈南有一种说不出的满足感觉。
　　“喜欢……我好喜欢主人的大鸡巴啊……想要……主人快把鸡巴给我吧…哈…”

第350章
　　方媛的舌头都流出了透明色的液体顺着舌尖流到了地上，方媛用脸颊使劲的蹭着陈南的大鸡巴，好像就等待着陈南的命令一样。
　　“你还真是听话的乖狗狗，既然你这么喜欢的话，那好主人就把大鸡巴赏给你吧。”
　　陈南淫笑一声，双手抓住方媛的脑袋，将自己的粗壮鸡巴狠狠的插进了方媛的嘴穴里面。
　　“唔！唔！”
　　方媛本能的发出了一声愉悦的叫声，随后便乖乖用舌头继续服侍起了陈南的粗壮大鸡巴，灵巧的舌头不停的挑逗着陈南的龟头，似乎想刺激陈南快点射到她的嘴里，陈南看到方媛这么的积极，双手抱住方媛的头颅后便疯狂的撞击抽插起了方媛的淫荡小嘴。
　　“唔……唔……”
　　方媛用小嘴死死吸住了陈南的鸡巴，紧致的小嘴如同吸盘一般将陈南的鸡巴吸往喉咙里，一次次的撞击使得方媛的雪齿也不断摩擦着陈南的阴茎，微微的异感中却夹杂着极度的舒爽！
　　巨大的龟头一次次撞击着方媛的喉部，口交的巨大冲击也使得方媛那丰满性感的娇躯不断颤抖晃动着，方媛的屁股则是翘的更高，淫穴处早就已经黄河泛滥，陈南看着方媛这一副好像被操嘴就要高潮的样子，抽插的速度更是快了一分。
　　“真爽啊不愧是我的好母狗，主人要射了，你可要接住了！”
　　陈南这时候突然咬牙，抽插更加猛烈了起来，几乎完全将方媛的骚嘴当作鸡巴套子一样粗暴使用着，鸡巴末端处的阴毛也不断随着撞击扇在方媛的美丽脸庞上，而方媛则是翻着白眼依旧卖力的舔舐着陈南的粗大肉棒，随着陈南的最后一下撞击，大股大股的白浊精液满满的射在了方媛的喉咙处。
　　“唔……唔……”
　　方媛被射的白眼直翻，陈南又抖了抖身子，将自己鸡巴里面的精液全都射满了方媛的喉咙后才满意的抽搐了鸡巴。
　　“啊…啊……”
　　方媛张着嘴仰着头，白浊的精液在她的喉咙处明显能够看到，陈南满意的摸了摸方媛的脑袋。
　　“喝下去吧。”
　　“嗯……”
　　方媛听到陈南这么说，听话的闭上了自己的嘴巴，然后将精液全都咽了下去，咽下去之后方媛还张开了嘴，让陈南看到里面干净的口腔，好像再说她很听话的全都喝了进去。
　　“真听话啊，看来是得给你点奖励了。”
　　陈南摸了摸方媛的脑袋，方媛一脸享受的被陈南抚摸着，然后陈南让方媛背对着自己站了起来，方媛双手扶着墙面，屁股向着陈南的方向高高翘起，早就已经淫水直流的骚穴就这样暴露在了陈南的眼前。
　　方媛再被陈南调教之后穿着是越来越大胆，现在她基本不会穿内衣了，只会按照陈南的要求穿上他喜欢的蕾丝内裤和各种的丝袜，今天她穿着的是白色短袖，因为没有穿内衣的缘故，所以乳头若隐若现，而下面穿着的是棕色格子的小短裙，这个小短裙只要弯腰就会暴露里面的风景，黑色的开档丝袜衬托着里面一张一合的粉嫩淫穴，看上去说不出的诱人。
　　‘啪’的一声，陈南狠狠的一巴掌抽在了方媛的黑丝肥臀上。
　　“啊……”

第351章
　　方媛仰头呻吟了一声，表情看上去十分的享受，声音也带着一丝的妖媚。
　　“屁股再撅的高一点。”
　　陈南用手揉着方媛的肥臀，方媛听话的又将屁股撅高了一分，看上去更加的诱人，陈南将自己的大鸡巴抵住方媛的阴唇，鸡巴在方媛的两腿之间反复的摩擦着，阴唇贴在了陈南的大鸡巴上留下了一道长长的淫水痕迹。
　　“啊…主人…不要这样折磨人家了……骚妹妹好想要啊…快点给我嘛……”
　　方媛这时候半回头眼神带着一丝渴望的看着陈南，身体也在缓缓的扭动着，如同发情的母狗一般。
　　“想要什么就说清楚，我之前是怎么教你的？你是不是不想要了，怎么这么不听话呢。”
　　陈南轻皱眉头，又伸出手狠狠的抽了两下方媛的黑丝肥臀，顿时掀起了阵阵的臀浪。
　　“啊…讨厌……主人就知道欺负人家……”
　　方媛撅了嗽嘴，好像很委屈一样，不过陈南可不会惯着她，直接又是两下狠狠的抽在了方媛的肥臀上，陈南真是爱死方媛的这个身材了，每次操她的时候就想在她的肥臀上狠狠的抽两巴掌。
　　“快点说！”
　　“啊啊……主人……大鸡巴主人……求你快把你粗大的鸡巴……赏给下贱的骚逼母狗吧…骚逼母狗方媛是陈南主人的肉便器母狗……是主人的鸡巴套子精液便器……请主人狠狠的将大鸡巴插进母狗的淫穴里面……将主人宝贵的精液都射进母狗的下贱狗逼里面吧…呜呜……主人快点嘛……”
　　方媛一脸渴望的扭动着自己的身体，丰满的肉体摩擦的陈南有一种上天的感觉，听着方媛说出了这些淫荡下贱的话，陈南终
　　于是准备将大鸡巴赏给方媛了，陈南这时候双手抓住了方媛的肥臀，然后将自己的大鸡巴对准了方媛的淫穴，直接一口气。
　　龟头顺着方媛骚穴的入口便滑入了进去，早已经被淫水浸透的阴道自然是畅通无阻。
　　“噗嗤噗嗤！噗嗤！”
　　大鸡巴抽插方媛骚穴的同时也撞击着小穴中的淫水，大量的淫水从小穴中飞溅了出来，这使得陈南的抽插更加的顺利，而随着抽插的越来越猛烈，陈南的整个人都压在了方媛的身体上面，方媛双手使劲的按在墙壁上，陈南的重量加上猛烈的大鸡巴抽插，方媛感觉到自己的身心都被陈南征服了。
　　“啊！主人！大鸡巴好爽啊！主人的大鸡巴太爽了！！！”
　　随着陈南的疯狂冲击，方媛的肥臀也被冲撞出阵阵的臀浪，更多抚媚的浪叫声从方媛的嘴里发出，从声音中都能听出方媛现在是非常的满足。
　　“你叫的这么大声，就不怕被人听到啊，这可是男厕所，你个傻逼母狗。”
　　陈南一边卖力的抽插着方媛的淫穴，一边粗口骂道，这只骚母狗叫的声音真大，他都怕有人看到，不过他又无所谓，就是看到了，谁又敢说什么。
　　“啊……没办法啊……谁让……谁让……主人的大鸡巴……这么厉害……嗯嗯…干我干的这么爽啊……被人听到……那就听到呗……啊啊啊……让他们看看主人的大鸡巴多么厉害啊……又顶到子宫了……主人你太厉害了哦哦……”随着方媛一声声千娇百媚的浪叫，阴道也因为方媛的配合不断收紧，这让陈南有一种想要射精的冲动。

第352章
　　“你个骚货母狗，真他妈骚。”
　　陈南咬着牙，感受着方媛淫穴中带来的快感，下体抽插的速度又是快了一分，准备做好了最后的冲锋。
　　“啊……我是啊……我是主人的骚母狗……主人草死我吧…”
　　方媛的舌头都被陈南干的吐了出来，每次陈南抽插进她的子宫里面的时候方媛都有一种要升天一般的快感，她的大脑就如同被强奸了一般变得一片空白，脑海中只有陈南的粗大鸡巴了。
　　“我要射了，你给我乖乖接好！”
　　陈南突然怒吼一声双手使劲的捏着方媛胸前丰满的巨乳，两团柔软的乳肉被陈南捏到变形，随着下体的不断抽插，伴随着方媛一声高昂的浪叫声，大股浓精全部透过花心射入了方媛的子宫里面，炽热滚烫的精液将方媛的子宫都给填满，而方媛这时候也是浑身剧烈的颤抖，跟着陈南的内射到达了高潮。
　　“哈…哈……”
　　两个人就这样保持这个动作抱了一会，然后陈南慢慢的拔出了自己的大鸡巴，当陈南的鸡巴拔出来的时候，白色的精液就从方媛的淫穴里面流了出来，滴落在了厕所的马桶里面。
　　陈南拽起方媛的头发将她的脸按在了自己的鸡巴上，方媛也是听话用舌头帮助陈南清理着鸡巴上的淫水。
　　“呼…真爽……”
　　陈南仰着脑袋，享受着方媛的侍奉，当方媛帮助陈南清理干净鸡巴之后，陈南就带着方媛离开了男厕所。
　　还好男厕所没有人，不然所有人都会惊讶的发现，这个在男厕所被人操的乱喊主人的美女，居然是郭天王刚刚新婚不久的娇妻方媛！
　　……………………
　　这次之后，陈南也是彻底的领略到了装gay的好处，在郭富城面前装作一副只对男人感兴趣的样子，背地里就是各种姿势爆操着郭富城的新婚娇妻方媛。
　　不仅如此，陈南也得以跟着向左和郭富城出入港圈对各大宴会，通过向左和郭富城的影响力，整个港台娱乐圈也都知道有一个男同摄影师，可以帮他们联系到内地的大导演。
　　而陈南也是为了可以通过这种方式接触到更多的目标。
　　而除了方媛之外的下一个目标，不久就被发现了。
　　在一次富豪圈的慈善宴会中，看着赌王儿子何猷君身边的奚梦瑶瞬间吸引了陈南的注意。
　　那高挑的身材，纤细的腰肢以及高冷美艳的脸蛋，真是让人恨不得将之狠狠的征服。
　　陈南在瞬间锁定了目标之后，更是直接给向左发了一条消息过去。
　　向左低头看了一眼手机，然后抬头看了一眼陈南，笑着给了一个OK的手势之后，直接拿起一杯红酒走到了何猷君身边。
　　交流了一会后，向左转身指了指陈南在的位置，随机何猷君以及身边的奚梦瑶表情欣喜的走了过来。
　　“您好您好，陈先生。我是何猷君，这是我的老婆奚梦瑶。”
　　何猷君热情而又礼貌的伸手问好着，陈南也是伸出手握了握，然后摸了摸何猷君的肩膀。看着奚梦瑶说道：
　　“奚梦瑶小姐还真是好福气啊，老公这么帅还这么有才华。”
　　看着陈南的美颜，何猷君和奚梦瑶都是一个激灵，还好陈南男同的爱好已经名声在外了，让何猷君有了一些心理准备。

第353章
　　“没事没事，他只喜欢男的，不喜欢女的，你这样想，反正你老婆想跟你一起转内地市场，这样子以后你老婆单独接触的时候。你不就放心了吗！”
　　看到何猷君神色不对，向左将何猷君拉到一旁，好言相劝道。
　　“那也是啊！那我确实是放心许多了！”
　　经过向左这样劝，何猷君也就忍下了心里的恶心感。
　　这也不怪何猷君，任何直男看到男同基本上都会是这种感觉。
　　而一旁的奚梦瑶看到自己老公这幅样子，也是对陈南有了一层恶感。
　　何猷君重新整理了一下心情，他甚至现在的港台市场已经十分有限了。
　　如果夫妻俩想要事业更近一步，基本上还是要依赖内地的市场。
　　所以何猷君重新挂上热情的微笑，走到了陈南面前。
　　“陈南老师，我老婆奚梦瑶最近也一直想拍组写真，您看您明天有没有时间，可以来我家的别墅拍摄一下吗？设备什么的都是齐全的。”
　　“啊，既然何公子开口了，好说好说，一会我们加个好友，你把位置发给我，我明天中午左右就过去！”
　　陈南暖昧的笑容没有丝毫消减，他才不在意自己在何猷君眼里是什么样子的形象，至于奚梦瑶嘛！
　　靠着自己的大鸡巴，还怕奚梦瑶那里自己没有好形象吗哈哈！
　　第二天刚过中午，陈南就按照何猷君发来的定位找到了夫妻俩的别墅，生了儿子之后，果然赌神对于奚梦瑶的重视程度上升了一个等级，不仅给了6个亿和大别墅，还给了一家收益很好的公司，据说足足有上百名员工。
　　来拍写真的时候何猷君也在，拍了一下午，何猷君就一直站在陈南的旁边，发现陈南确实有两把刷子，拍出来的照片确实氛围感要比其他摄影师更加好一些。
　　这让何猷君对其认识大导演的能力也十分信服。
　　拍摄完之后，天已经黑了，何猷君就提议要不然陈南今晚就在别墅住吧，而他今晚则要飞内地录制综艺，立马就遭到了奚梦瑶的反对。
　　“不是，不管他是不是男同，这毕竟是一个男的吧，而且还是个摄影师，认识什么大导演有什么用啊？难道导演们会听一个小摄影师的意见吗？老公，还是让他走吧！为什么要留他在别墅住啊！”
　　奚梦瑶也是丝毫不给陈南面子，当着陈南的面就说出了这样不客气的话，让陈南和何猷君一时间都有些尴尬。
　　“额，老婆，这样子不太好。现在已经很晚了，这样，今晚就先让陈先生在这里住。反正我们家客房这么多不是吗？明天就让陈先生去忙自己的事情了可以吗？”
　　何猷君尴尬的看了一眼陈南，然后还是劝了一下自己的老婆，最终奚梦瑶还是听从了何猷君的意见，但在转头走的时候，还是很硬气的说了一句：
　　“明天赶紧从我家离开！”
　　何猷君和陈南道了个歉，给陈南安排了一间客房，然后就收拾行李赶紧去赶飞机了，司机已经催了好几次了。

第354章
　　晚上的时候，奚梦瑶突然有些想亲热，毕竟生了孩子之后，何猷君越来越忙，自己也一直在学管理公司的事情，夫妻俩都很忙，亲热的次数也越来越少。
　　想着想着，奚梦瑶就将自己的纤细手指按在了自己下体的地方，本来想着有外人在家，要不要去锁一个门。
　　但转念一想，一个令人恶心的男同罢了，有什么好锁门的啊。
　　也就无所谓了，最终也是在安慰自己的行为中，缓缓入睡。
　　晚上陈南憋了一肚子的气，本来想着晚上偷偷摸到卧室里把奚梦瑶给操了就算了。
　　结果偷偷摸摸的溜到主卧之后，刚刚推开门，就看到已经熟睡的奚梦瑶，不过此时的奚梦瑶却是春光乍泄，一双长的吓人的白腿踢开了被子，下体赤裸空无一物，右手更是直接抚摸到自己嫩穴口的位置，显然入睡前还是在自慰的过程中。
　　陈南看到后嘿嘿一笑，也没有贸然的冲上去侵犯，而是有了一个更好的主意，掏出手机，把声音都关掉，然后把奚梦瑶此时的样子连着拍了好几张照片和几段视频，然后坏笑着回到了客房内。
　　第二天奚梦瑶起床的时候，下楼一看，陈南已经离开了。
　　嘀咕了一声还算识趣后，奚梦瑶吃完早餐就让司机送自己去了公司。
　　公司就是赌神送给她的那所公司，还给她安排了一间超大的办公室，办公室和外面的员工区域是一整片单向的玻璃，让奚梦瑶在工作的时候也能看到外面员工的工作情况。
　　正当奚梦瑶在处理昨天没处理完的事务时候，助理敲了敲门，在得到同意后走了进来。
　　“老板，有个姓陈的摄影师来找您，说是来送昨天拍摄的成片！”
　　听到助理这样说，奚梦瑶猜到了就是陈南，皱了皱眉头，让助理带着人进来。
　　过了一会，就看到助理又走了进来，背后跟着身材高大，强壮异常的陈南。
　　摆了摆手，让助理出去。
　　奚梦瑶就问陈南要照片，陈南嘿嘿一笑，直接将手机递了过来。
　　奚梦瑶不在意的低头一看，发现手机上的照片并不是自己昨天在老公何猷君的监督下拍的照片，而是躺在床上熟睡，但是手指仍然按在嫩穴口的自慰照片！
　　“你！你怎么会有照片的？”
　　奚梦瑶当即吓了一跳，拿起手机就准备按删键。
　　“哪里来的你就别管了！本来还想和你沟通一下，现在看来不必了！”
　　陈南冷漠的搓了搓手掌，直接一巴掌对着奚梦瑶丰满的屁股，一巴掌抽了过去。
　　“啪！”
　　一声脆响响起，奚梦瑶被抽的尖叫一声，立刻紧张环顾四周，愤怒的看了眼陈南说道：“你疯了！找死吗？”
　　“呵呵，对啊！你可以选择报警！”
　　陈南搓着手发出一阵兴奋的冷笑。
　　“你！你！你疯了！你要干什么！”
　　奚梦瑶有些慌张，一脸惊讶的盯着陈南。
　　陈南兴奋的舔了舔舌头，根本无视外面不时走过的公司职员，他知道外面看不到里面，直径走到奚梦瑶身后，直接握住她雪嫩的美乳。
　　刚刚这一巴掌，那是教训这个盛气凌人的贵妇的，接下来，就该好好教训这个贵妇了！
　　“这是犯法的你知道吗？滚！你给我滚出去！嗯……”

第355章
　　奚梦瑶又气又恼，不断拍打陈南的咸猪手。奚梦瑶的声音，变得有些紧张的颤抖起来，甚至还发出一声轻微的呻吟，一脸难受和慌张。
　　“这骚娘们，还真他妈的骚！”
　　“得加大力度！”
　　陈南冷冷一笑，直接将奚梦瑶转过声，一把将她抱住，张口便吻在她嘴巴上。
　　“呜……”
　　刚准备说话的奚梦瑶声音变得戛然而止，惊骇的瞪大眼睛，难以置信大的看着陈南，不相信他怎么这么大胆。
　　陈南的舌头直接粗暴的撑开奚梦瑶樱桃小嘴，深入奚梦瑶嘴巴与她的舌头缠绕在一起。
　　手上的动作也没有停下，如此极品贵妇在怀中，陈南现在是欲火焚身，更有种强烈刺激的兴奋，手掌直接在奚梦瑶光滑细腻的玉体之上上下一阵揉摸。
　　听着外面职员走来走去的脚步声，一阵阵酥麻羞耻的快感瞬间席卷了奚梦瑶。
　　奚梦瑶被这种强烈的感觉，刺激的浑身颤抖了起来，哪怕极力的克制，哪怕她有着极好的心理素质，这种情况下，也彻底的慌了神。
　　“爽不爽！照片上睡着了都那么淫荡，现在装什么贞洁烈女！还跟老子高傲什么！”
　　陈南不断在奚梦瑶耳边辱骂，非常享受凌辱人妻带来的快感！
　　“你………你不怕坐牢吗？我会报警的！”
　　反应过来的奚梦瑶一把推开陈南，就准备跑出办公弄。
　　陈南那怕被抓，也要狠狠的凌辱下这个贵妇，见她想跑一把抓住将奚梦瑶按在小沙发上。
　　紧接着，陈南直接一屁股坐在了奚梦瑶的修长美腿之上。
　　这下子，娇弱的贵妇，更加被紧紧的压制在了小沙发上，一连挣扎了几次，都无法从沙发上站起来。
　　看着奚梦瑶一脸慌张和害怕的样子，陈南变得更加兴奋了：“你可以大声呼叫啊！让你的员工都进来看我怎么干你的，要不要把这些照片，贴满你的公司？”
　　让你盛气凌人！让你自以为是！老子今天就是要狠狠干你，让你把脸都丢尽！
　　陈南面色恶毒的发出一阵冷笑，而后一把将奚梦瑶抱过来，粗暴把裙子向上一推，狠狠一口含住奚梦瑶娇嫩的美乳！
　　双手更是一把托住两只又大又白的柔软美乳一阵忘情的揉捏。
　　一阵酥麻的快感立即席卷而来，奚梦瑶只感觉浑身一软，面色立即因为羞耻而涨的一片潮红，异样的酥麻快感从乳头之上犹如带着电流一般席卷全身。
　　因为慌乱紧张而紧紧的闭合着的阴道，此时也在乳头的刺激下，立即蠕动了起来，涓涓爱液从阴道内分泌而出，立即湿润了黑色的蕾丝内裤。
　　“不要……我错了……我马上给你道歉……放了我……陈哥……不要这样……嗯……嗯……”
　　奚梦瑶脑海中痛苦的挣扎着，拼命的想要逃离这个地方，但是身体上传来强烈的刺激感，让她实在克制不住，特别是乳头上被舔舐吮吸的快感越来越是强烈，让她有些迷醉。
　　陈南正一脸贪婪的欣赏者，奚梦瑶的美乳，时不时的伸出舌头在她粉嫩的乳头上狠狠吸上一口。
　　奚梦瑶的奶子，是陈南见过最贵最美的奶子！

第356章
　　不止细腻柔软，甚至还有些弹性，虽然有点微微下垂，但每一处细节都透漏出一种精致。
　　丝毫看不出这是一个30多岁的女人的乳房！
　　雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，让人一旦握住，便根本停不下来，无法在松开手。
　　奚梦瑶的乳头更是经过精细呵护和包养，30多岁年纪，竟然有透过出一丝粉嫩。
　　这乳晕也似乎是经过人为的修整和养护调理，让整个乳晕看起来不大不小，比例刚刚好，是很规则的一圈圆润圆形，和粉嫩的乳头，雪白的大奶子相得益彰，看起来味美绝伦。
　　“这奶子怎么保养的这么好？”
　　陈南贪婪的嘀咕一声后，张大嘴巴一开口含了进去。而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
　　“啧啧！你老公真是有福气，一天得干你多少次？这要是换了我，一天不得干你七八次的？”
　　陈南见奚梦瑶闭上眼睛，咬着嘴唇一言不发，不禁在心里冷笑一番。
　　到底是见过大世面，这么搞你，你都能忍得住！
　　还想让我失去性趣？
　　那就再给你加点料！
　　陈南起身看了一眼依旧保持克制，如同死鱼一样的奚梦瑶，嘴角不由露出个淫荡的笑容。
　　蹲下身，陈南双手用力的握奚梦瑶雪白修长的圆润玉腿，用力一抬，直接把奚梦瑶的双腿分开，一把撤掉她蕾丝内裤。
　　陈南贪婪的扫视着奚梦瑶每一寸皮肤，从完美的极品美乳一路往下。
　　平坦、细嫩的小蛮腰，就连阴毛都修建的非常整齐，一个到三角的阴毛更好的衬托出，奚梦瑶粉嫩的阴道。
　　粉嫩多汁，和照片上看到的一样！陈南一脸惊讶的瞪大了眼晴看着眼前奚梦瑶的蜜穴，口水都要滴下来了。
　　三十多岁的美妇，骚逼不禁没黑，反而如同少女一样显得粉嫩，多少让人觉得有些不可思议。
　　那阴唇看起来也是极美，显得鲜嫩，干净，而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　陈南用身子撑着奚梦瑶想要并拢的双腿，兴奋的伸出手，轻轻将奚梦瑶的阴唇剥开。
　　“他妈的，真是诱人！忍不住想要吸一口怎么办。”
　　陈南觉得有些口干舌燥，甚至有一种想舔一口的冲动。
　　眼前的蜜穴，实在是太干净太诱人了！
　　奚梦瑶知道陈南想狠狠报复她，所以咬着牙，一言不发，就是为了不刺激陈南，增强他的性欲。
　　本以为陈南会很快索然无味，没想到他却变本加厉起来。
　　特别是刚刚被陈南手指捏住敏感的阴唇，将阴唇剥开时，酥麻的快感险些让奚梦瑶叫出声来，赶紧想要夹住双腿，避免陈南继续挑逗。
　　但是此时陈南已经将自己的头，挤进了奚梦瑶双腿之间，肩膀更是抵在奚梦瑶两侧膝盖，任凭她怎么用力都无法把腿并拢。
　　看到奚梦瑶由于紧张，下面小穴一张一合时，陈南心中的邪恶欲火也越发强烈起来，将鼻子埋到奚梦瑶小穴轻轻一闻。
　　没有那种腥臊味，也没有那种尿骚味，只有一种淡淡的体香和一种独特的薰衣草香味。
　　看着鲜嫩的犹如一只生蚝的美穴，陈南终于克制不住心中邪恶的念头，张开嘴巴对着奚梦瑶的小穴就含了上去。

第357章
　　“啊……不要……不要……停下……快停下！”
　　这一次猛烈的刺激感，让奚梦瑶再也无法伪装，根本无法控制住身体的快感，发出一声呻吟。
　　奚梦瑶的蜜穴鲜嫩多汁，随着淫汁不断流出，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁。
　　陈南越来越兴奋，于是更加贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着奚梦瑶迷人的绝美蜜穴。
　　而奚梦瑶一脸无奈的羞耻模样，这更加的刺激了陈南继续舔舐蜜穴的冲动！
　　“嗯哼！停下……求你了……不要……救命……停下……求你放过我吧……我错了………你让我做什么都行……我错了……真的错了……不要……放过我把……嗯……嗯……放过我……”
　　奚梦瑶不停的道歉，希望陈南停下来，但又控制不住身体传来的强烈刺激快感，脸不由显得有些扭曲。
　　奚梦瑶强忍着想要放声呻吟的冲动，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动，这种刺激和特殊的环境氛围下，让从未体验过男人口交的奚梦瑶，显得有些迷醉。
　　自己的丈夫高傲无比，从来不会和自己做这种羞耻的事情，哪怕就是在年轻，热恋的时候，丈夫也根本不会和自己调情，上来就做，根本毫无情趣可言。
　　更何况随着丈夫发迹，应酬也是越来越多，身边的女人更是不在少数，奚梦瑶已经记不清有多少年和丈夫没有过夫妻生活了。
　　这让原本就很是饥渴的奚梦瑶，一下体会到了前所未有的快感！
　　陈南一边轻柔的吮吸奚梦瑶的阴唇，舌头也不忘钻入奚梦瑶湿滑柔嫩的蜜穴，对着阴道内一阵抖动。
　　灵巧的舌尖，更是时不时的轻轻挑逗奚梦瑶的阴蒂。强烈的快感，让奚梦瑶浑身不停颤抖，脸色更是一片潮红。
　　“啊……啊……”
　　终于，在陈南含住奚梦瑶阴蒂急速挑逗时，奚梦瑶再也控制不住压制依旧的快感，立刻放声呻吟出来！
　　“咚咚咚……奚总……”
　　一阵敲门声传来，直接把激情中的两人吓了一跳。
　　而奚梦瑶也迅速反应过来，一把推开陈南慌张的走向办公桌，随即愤怒的说道：“你等着！我要报警了！”
　　正当奚梦瑶准备弯腰打电话时，突然浑身一颤，一具火热的身体从后面突然抱住她，紧急着一双铁钳般的手，一下就把自己按在办公桌上。
　　陈南从后面按住奚梦瑶的脖子，手掌用力的在奚梦瑶圆润雪白的翘臀上狠狠拍了两巴掌！
　　“骚货！看来老子还是搞的你太温柔了，你报警啊！最好让你员工进来看看你的骚样！”
　　陈南使劲按了按奚梦瑶纤细的腰部，迅速脱掉裤子，扶着自己早已坚挺无比的鸡巴，迫不及待的对准奚梦瑶湿哒哒的蜜穴。
　　在奚梦瑶蜜穴上狠狠蹭了蹭，肿胀火热的大鸡巴，在奚梦瑶爱液的滋润下，陈南享受的深吸一口气。

第358章
　　龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的玉珠，一阵阵酥麻的快感立即让陈南和奚梦瑶不由自主的颤抖的起来。
　　大鸡巴摩擦湿滑柔嫩的阴唇和阴蒂，传来一阵阵酥麻的美妙快感，更是让陈南享受无比！
　　这种奸淫报复的性爱，让陈南觉得无比刺激！
　　“不！不要……陈哥……千万不要……”
　　奚梦瑶趴在办公桌上，立即意识到了危险的降临！
　　一根坚硬如铁滚烫的大鸡巴，在自己的蜜穴上不断摩擦，奚梦瑶很快意识到陈南要做什么，这坚硬的大鸡巴很快就会插入自己蜜穴。
　　这是她在意识清醒下，第一次被丈夫以外的男人侵犯！
　　“求你了……陈哥……不要这样……不可以插进来……我给你道歉……你想要什么，要钱，要房子。我都送你可以吗？求你了……”
　　奚梦瑶吓的浑身发抖，不断哀求陈南。
　　正在这时，一阵急促的敲门声又响了起来，“咚咚咚……奚总您在吗？这里有份档。”
　　奚梦瑶很想大声呼救，让员工冲进来救她，最好把身后这个可恶的陈南抓起来坐牢，可是她不敢。
　　这些照片要是流传出去，她真的没脸见人了，虽然奚梦瑶很想挣脱，可是娇生惯养的娇柔贵妇，又怎么可能是陈南这种五大三粗有力量的青年男人的对手！
　　面对陈南粗鲁而又凶狠的奸污，奚梦瑶只能无力的挣扎着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。
　　陈南伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在办公桌上慌乱害怕剧烈挣扎的奚梦瑶，将奚梦瑶腿撑开后，大鸡巴对着奚梦瑶蜜穴就狠狠插了进去。
　　“啊……！啊！”
　　“呃！”
　　一阵温润湿滑，柔软紧致的包裹感从陈南肿胀燥热的大鸡巴上传来。
　　大鸡巴一进入奚梦瑶的蜜穴，便立即被奚梦瑶饥渴的小穴一口吞没，紧紧的包裹，一阵急促的痉挛带着阴道内壁夹吸，让陈南刺激的顿时浑身一抖！
　　特别是透过外面玻璃，看着几百个职工走来走去，心跳猛烈的加速之下，紧张兴奋不已的陈南险些直接就要射了出来。
　　或许是因为现在这样的环境下实在太过刺激紧张，奚梦瑶的蜜穴一直都在急促的痉挛着，身子更是抖动的厉害，看着还真有点象是在发癫痫一般！
　　现在的奚梦瑶虽然在办公室内，但是搁着偌大块透明玻璃，相当于是在众目睽睽之下，撅着翘腿被陈南奸污。
　　看着不停走过的员工，特别是他们透过玻璃想往里面看时，奚梦瑶只觉得自己现在简直如同被扒光了衣服一样，在众目睽睽之下被人奸污！
　　在人前一直都是高贵、端庄、冷艳、美丽的奚梦瑶，何时出过如此羞耻的丑态？
　　这让高傲且自尊心极强的奚梦瑶，一时间万念俱灰！
　　脑中更是一片空白！
　　“咚咚咚……奚总您在吗？”
　　“怎么回事，奚总不在里面吗？是不是出什么事了？”
　　“刚刚还她进去了，不会出什么事了吧？”
　　“应该不会，估计有重要的事情要谈吧。”
　　几个男人在门口窃窃私语的话，传入正在激情两人的耳朵里。
　　听到这声音，陈南不由在心里冷笑一番，只要这些人听到里面激情的声音的声音，到时候势必会有很多流言蜚语。

第359章
　　只有搞得这个女人颜面尽失焦头烂额，她才没功夫来找自己的麻烦！
　　于是陈南露出淫荡的邪笑，决定让整个办公室都听到奚梦瑶这骚逼激情的声音！
　　陈南狠狠的一咬牙，趁着还有人在门外，收回压着奚梦瑶脖颈的手，一把按在奚梦瑶的翘臀上，对着奚梦瑶美妙的蜜穴直接发动最猛烈的攻势。
　　陈南每一次凶猛的撞击都全力以赴！
　　每一下，都直接顶入奚梦瑶的阴道深处，将大鸡巴整根儿的刺入湿热温润的蜜穴，简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！
　　“吼……”
　　陈南野兽般低吼了一声，凶猛的对着奚梦瑶的蜜穴猛烈的野蛮撞击！
　　“啪啪啪……”
　　胯部凶猛的撞击着奚梦瑶的肥臀，坚硬肿胀的大鸡巴快速的在奚梦瑶蜜穴中激烈的抽插！
　　“咕嗤咕嗤”的挤压声将大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的陈南的大鸡巴一片湿润，湿哒哒的爱液流淌顺着阴毛不断滴下。
　　而奚梦瑶此时，阴道内在不停的在分泌着爱爱液，饥渴的阴道在快速抽插下，本能几急促蠕动，将阴道内不断分泌的爱液宣泄而出，将她脚下的高级地毯浸湿大片。
　　湿滑紧致的摩擦快感和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让陈南爽的欲罢不能！
　　陈南好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抓住奚梦瑶一左一右两颗柔软的大奶子，站在她身后，对着奚梦瑶疯狂冲刺。
　　奚梦瑶拼命咬着嘴唇，一言不发，她不能让人看到她这幅淫荡的样子，更不能发出一点点淫荡的声音。
　　只能趴在办公桌上，一个劲的颤抖身体，前后剧烈晃动，曾经批改档的桌子，现在如同宣泄的战场一样，到处飞溅着淫液。
　　奚梦瑶越是拼命忍着快感，死死捂住嘴巴坚持，陈南越是操的更加凶狠，象是角逐场样，对着奚梦瑶翘臀就是一阵阵猛烈撞击。
　　“啊……嗯……啊……陈哥……求你了……不要……唔唔唔……唔唔唔……不要……”
　　奚梦瑶伸出手死死的捂住自己嘴巴，向陈南求饶后，赶紧再次捂住，不让自己淫荡的呻吟声宣泄而出。
　　急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的奚梦瑶的骚穴爽的淫水直流，快感连连。
　　再加上如此紧张刺激的环境之下，羞耻至极的奚梦瑶竟然直接达到高潮！
　　激烈而又狂躁的快感犹如高压电流一般，从奚梦瑶被狠狠抽插的蜜穴之上不断传出，而后顺着奚梦瑶神经一浪浪传至奚梦瑶全身！
　　“啊……求你了……陈哥……啊……嗯……啊啊啊啊……”
　　奚梦瑶拼命摇头，一头乌黑的秀发早已被汗水浸湿贴在脖颈脸上，嘴里更是不断发出痛苦的求饶声。
　　“嗯！”
　　陈南只感觉坚挺的大鸡巴猛然一颤，奚梦瑶全身抖动起来，骚穴更是急促的痉挛起来，。
　　紧接着，一股火热的爱液突然从奚梦瑶蜜穴内爆射而出！
　　陈南急忙猛的抽出舒爽的鸡巴，奚梦瑶犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤！

第360章
　　一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！
　　直接喷了陈南肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
　　而与此同时，潮吹了的奚梦瑶身体更是一抽一抽的，趴在桌子上大口大口的娇喘了起来，哼哼唧唧的发出一阵羞耻的低吟。
　　淫荡的爱液，更是滴滴答答的从办公桌上流淌而下，浸湿了名贵的地毯。
　　“骚货！忍耐力很强嘛！这都不叫！老子今天要操死你！射满你的骚逼！让你给老子装！让你看不起老子！让你撵老子……”
　　陈南双目变得赤红，就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸一手抓住一个奚梦瑶正在晃动着的美乳，扭动着腰肢，肿胀坚挺，火热粗壮的大鸡巴对着奚梦瑶张开的蜜穴一阵疯狂的抽插。
　　“噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“咚咚咚咚……奚总……这份……”
　　“啊……啊……不准进来！都给我滚远点！滚远点……啊！不许看！滚远点！”
　　听到敲门声，恼羞成怒的奚梦瑶立刻对着门口的人骂到。紧接着双手死死的抓住办公桌的角，不断向陈南求饶。
　　“啊……陈哥……求你了……放过我……求你了……陈哥……啊啊啊……”
　　不断的抽插下，奚梦瑶再也克制不住身体的欲望和想要释放的冲动。
　　压抑已久的高潮，就好似被围堵的洪流突然找到了宣泄口。随着奚梦瑶一声浪叫的呻吟，奚梦瑶的身体猛然紧绷起来。
　　陈南再次感受到奚梦瑶骚穴传来的急促夹吸，急促的身体带动小穴的夹吸，一股更强的吸力，直接把陈南的大鸡巴吸入阴道最深处。
　　一股推力袭来，陈南只感觉整根儿插入奚梦瑶的骚穴的大鸡巴都被一股湿润火热的热流冲刷而过。
　　“噗嗤！”
　　一声炸响，奚梦瑶再次潮吹而出！！
　　“哈啊！不行了……受不了……我受不了啊……嗯……啊……啊……啊……”
　　奚梦瑶也彻底放弃抵抗。
　　苦苦支撑许久的奚梦瑶，彻底沉浸在陈南的奸淫快感中，激烈的快感宣泄而出，让久逢遇甘露的奚梦瑶爽的欲仙欲死，牙齿不断轻咬着性感的红唇，满脸潮红，眼中更是迷离之色。
　　毕竟在这个如狼似虎年纪，又迟迟得不到满足的熟妇，奚梦瑶哪里受得了这般激烈的性爱冲击。
　　原本就非常饥渴敏感的奚梦瑶，彻底的沦陷在了这种被凶狠奸污，而又疯狂的性爱中。
　　整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。
　　今天的陈南好似吃了伟哥一般，竟然越战越勇。
　　肿胀坚挺的大鸡巴好似烧火棍一般滚烫坚硬，对着奚梦瑶美妙的蜜穴深处一阵疯狂的探索。
　　激烈的抽插丝毫没有让陈南觉得疲惫。
　　哪怕此时陈南已经大汗淋漓，呼吸更象是破了的风箱一般急促而又粗糙，陈南也没有觉得一丝疲惫，反而越操越得劲。
　　特别是看到奚梦瑶拼命摇晃脑袋泪流满面，哀求着放过她时，陈南更是体会到了一处前所未有的报复快感！
　　在奚梦瑶痛苦而羞耻的呻吟中，陈南终于也达到了高潮，握着奚梦瑶的巨乳的手猛的发力，象是发泄般狠狠的捏住奚梦瑶双乳。
　　恨不得要将奚梦瑶美妙柔软的奶子捏爆！

第361章
　　“嗯！”
　　终于，陈南仰头发出一阵嘶哑而释放的嘶吼，犹如野兽死亡前最后的嘶吼一般，陈南猛的将鸡巴插入奚梦瑶的蜜穴最深处。
　　“卟卟！”
　　滚烫的乳白色粘稠精液在奚梦瑶的蜜穴深处犹如火山喷发般爆射而出。
　　一股滚烫的快感冲击在奚梦瑶的G点之上，酥麻火热的快感顺势卷入奚梦瑶的子宫。
　　奚梦瑶再次达到高潮，这一次，接连不断高潮几次的奚梦瑶，再也克制不住自己骚逼和已经被操麻了的骚逼肌肉。
　　一股尿意袭来，奚梦瑶顿时浑身一颤根本控制不住尿意，顿时一股滚烫的热流发出“啪嗒啪嗒”的声音，在办公桌上溅起一阵阵水花。
　　奚梦瑶顿时羞的满脸通红，一股股尿意随着爱液一起喷发。
　　看到奚梦瑶被自己操的失禁，陈南急忙从裤子兜里掏出手机，对准奚梦瑶的骚逼。
　　只见那骚穴不断凸出，爱液“噗嗤”一声喷出之后，紧接着立即“嗤”的一声喷出了一股淡黄色的晶莹尿液。
　　“嗯！”
　　陈南急忙再次撸动自己的鸡巴，将强忍着残留下的精液，急忙对准奚梦瑶的脸颊和头发，尽情的一阵喷射的同时，用手机摄像头把一切记录下去。
　　可惜还处于迷离状态的奚梦瑶根本，没有抬起头，一坨坨大的精液，只留在奚梦瑶乌黑亮丽的刘海上。
　　陈南将手机慢慢的顺着奚梦瑶的背，一直到奚梦瑶被操的通红痉挛的骚逼上。
　　诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起，将修剪的整洁魅惑的耻毛都染湿了一大片。
　　一坨乳白色的精液黏糊糊的从奚梦瑶，阴道中被缓缓挤压出来。
　　陈南很是淫荡的特意给自己的精液来了一个特写，伸手掰开奚梦瑶美丽的骚穴，探着手机照着奚梦瑶蠕动的蜜穴，特意来了一个近距离的特写画面。
　　一阵温热的感觉从胯下传来，渐渐从高潮的醒来的奚梦瑶，这才注意到，自己的裙子和身上全湿透了。
　　感受到胯下的潮湿和温热，立即让奚梦瑶羞耻的面红耳赤。
　　刚刚那种被奸污到高潮的经历，更是让她羞耻的几乎掩面哭泣了起来。
　　这还是奚梦瑶第一次体验到和其他男人做爱的感觉。
　　这种感觉虽然无比的羞耻和让她惊慌害怕。
　　但是，刚刚那种刺激而又爽到极致的感觉，却让奚梦瑶莫名的有些回味。
　　原来，被人奸污的感觉，竟然可以这么爽！
　　这才是真正的高潮，这才是真正的做爱！
　　这么多年，让奚梦瑶觉得自己真的有些白活了。
　　和丈夫在一起这么多年，她竟然发现自己从未在丈夫身上得到过这样的快乐，甚至，连高潮都没有过。
　　邪恶羞耻、淫荡刺激的在办公室这么刺激的场合被人奸污，偷偷的高潮。
　　这种叛逆而又极度淫荡的感觉，让在感情和生理上一直都被丈夫死死的管控着，不敢有丝毫逾越的奚梦瑶体会到了一种前所未有的刺激与快感。
　　压抑的越久，释放的时候，就越是强烈，越是让人欲罢不能。
　　奚梦瑶羞耻的发现，自己竟然有些爱上那种邪淫羞耻的刺激快感。

第362章
　　丈夫年轻的时候，每次都是上来就弄，年纪大了之后，根本碰都懒得碰她，再加上平时应酬很忙，甚至连陪她的时间都没有，她总是在孤独的夜晚辗转反侧！
　　她曾许多次幻想过和其他的男人偷欢，幻想过被人奸污，被强壮的男人强暴，甚至，还幻想过在办公室和员工来一场刺激的偷欢。
　　但是这些人见了自己如同猫见了老鼠一样，根本没人敢接近她，这种渴望被死死的压抑着，一直都得不到宣泄。
　　就象是水库的水一般，已经蓄积成灾，今天的体验，便是打开了一个潘多拉魔盒，让奚梦瑶彻底体会到了性爱的滋味。
　　很多事情，没有尝到过，反倒不会想，一旦体会到了，就会欲罢不能。
　　女人的出轨，往往只有一次和无数次！
　　原来，出轨的感觉，是那么刺激，那么爽。
　　看着奚梦瑶身体不断颤抖，激情过后的陈南现在反倒有些把握不住，奚梦瑶冷艳的贵妇心理。
　　用照片威胁奚梦瑶虽然暂时得逞了，万一自己前脚赶走，她就会立刻选择报警也极有可能。
　　于是看向奚梦瑶说道：“这些照片是我偷拍来的，我既然爽了，这些照片你就删了吧。”
　　陈南为爽快的把这些照片交出去。
　　毕竟这里只有二十多张和一部视频，自己手里还有许多，根本不在乎。
　　“真的？”
　　奚梦瑶本以为陈南会拿照片一直威胁自己，没想到他突然这么爽快，当即狐疑的拿起手机，果断删除后，不由长舒口气。
　　毕竟这些照片和视频，如同梦魔一样，让奚梦瑶寝食难安，现在陈南去除了她的心病，按理说应该感激她一番，可是这混蛋刚刚那么对自己。
　　于是奚梦瑶恢复冰门的面容说道：“你还不滚？”
　　“这就走！你自己收拾一下办公室吧。”
　　说完陈南就走了出去。
　　陈南嘴角不由勾起弧度，想摆脱自己？
　　这辈子都不存在的，奚梦瑶，赌神的儿媳妇，高贵的国际超模是吧，这辈子就乖乖的当老子的小母狗就好了！
　　过了两天后，奚梦瑶的手机上突然收到了陈南发来的又一组图片和视频，视频里的自己趴倒在办公桌上，被操的双目迷离，嫩穴不断有精液从中流出。
　　奚梦瑶顿时意识到，当天陈南这个混蛋居然在偷拍！
　　在气愤的同时，还有一些对当天情形的怀念！
　　“明天出来谈谈吧！我最近有点缺钱！你看看这些图片和视频在你那里值多少钱！”
　　看着陈南发来的消息，奚梦瑶更加气愤了！偷拍了这些视频，居然只想着要钱！
　　……………………
　　第二天在一家五星级酒店的房间内，戴着口罩和帽子的奚梦瑶敲门走了进来。看着全副武装的奚梦瑶，陈南觉得有些好笑：
　　“你这身装备也太引人注目了吧！”
　　“你少管！说吧，要多少钱！”
　　说完，奚梦瑶把帽子口罩和外套都脱掉，天气还是比较炎热的，自己这一身虽然遮挡住了自己的身份，但是却热的不行。
　　“不着急，先喝点水！看把你给热的！”
　　陈南笑了笑，递过去一瓶水。奚梦瑶接过来，没有任何防备的喝了一大口。

第363章
　　“你等我一下，我去上个厕所！”
　　看着奚梦瑶把水喝下，陈南拿起手机，走进了厕所。
　　把马桶盖放了下来，就这样坐在了马桶上。
　　水里被自己放进了烈性的春药，他有这个自信，奚梦瑶肯定是欲求不满的，自己今天下了药，再征服她一次，也就彻底地把这个国际超模给拿下了。
　　熬了一点时间后，陈南这才缓缓的走出洗手间，看着脸色已经有些红润的奚梦瑶，陈南扬了扬手机说道：
　　“我想多要些钱，没问题把？”
　　奚梦瑶有些奇怪，为什么自己一直在喝水，但一直口干舌燥的，不得已只能继续喝水来缓解，“咕咚咕咚”一连喝了大半瓶，奚梦瑶才感觉自己好受许多。
　　“要钱没问题，你想要多少呢！五百万够不够！”
　　奚梦瑶谈起生意，不知不觉，就恢复到那种女强人的工作状态中，态度也显得有些盛气凌人。
　　“噗……”
　　陈南听到这个价钱，故意把水吐在奚梦瑶衬衣上，为了掩饰自己是故意的连忙说道：“国际超模！赌神儿媳妇！就值五百万，你在逗我吗？”
　　奚梦瑶又气又恼，赶紧抓起旁边的床单擦拭，随着一颗颗扣子被扯开，柔软丰盈的美乳，随着胸口的急促起伏而晃动着，迷人而又魅惑，诱人无比！
　　陈南故意拖延时间，等待春药发作。
　　果不其然，没多久奚梦瑶内体春药已经开始发挥出了强烈的药效。
　　奚梦瑶只感觉到浑身燥热，小穴更是不受控制的急速夹吸，让奚梦瑶无比难受，两条性感的腿不断摩擦，想要缓解体内的瘙痒。
　　大腿越是摩擦，奚梦瑶越是难受的娇吟不止，急促的娇喘变得愈发杂乱有力，不免发出诱惑的声音：“嗯……嗯……”
　　陈南见奚梦瑶春药开始发挥效果，于是装着一脸关切的询问道：“奚总，你这是怎么了？”
　　被结实的臂膀搂住，奚梦瑶身体更是一阵阵的燥热难耐，两团巨乳上的两颗激凸的乳头，好似有蚂蚁在爬一半的瘙痒难受。
　　甚至让奚梦瑶开始幻想着被男人含住那乳头，尽情的吮吸。
　　紧接着，奚梦瑶只感觉一阵电流划过，燥热空虚的蜜穴，立即情不自禁的蠕动夹吸了起来，大股晶莹的爱液不断的从玉珠中分泌而出，让她的小腹燥热难耐。
　　空虚、燥热、饥渴、烦躁、羞耻、紧张……让奚梦瑶瞬间呻吟出来：
　　“嗯……啊……难受……好难受……呃嗯……”
　　“奚总你很难受吗？要不要躺一会，在喝点水，是不是中暑了？身体怎么这么烫，要不要叫救护车啊。”
　　陈南说着，咸猪手不断在奚梦瑶光滑圆润、雪白细腻的无瑕玉腿之上抚摸，把她衣服脱得精光。
　　见奚梦瑶闭上眼睛，牙齿轻轻咬着嘴唇，陈南心中兴奋之下，也是淫欲大起，看着眼前的极品尤物，堂堂国际超模，现在是赌神旗下公司的老总，竟然是这般下贱淫荡的模样。
　　陈南再也忍不住心中的燥热与渴望，直接把将自己的衣服脱掉，彻底的将强壮的身体和坚挺肿胀的火红大鸡巴释放而出。
　　肿胀坚硬的大鸡巴颤抖着，不断的上下晃动，好似也已经跃跃欲试，急不可耐了！
　　没错！陈南就是要用自己坚硬的大鸡巴，来引诱这个骚货！

第364章
　　“奚总怎么会这么热，我也好难受！要不要我帮你脱了，让你冲个澡啊？接下里可能有身体接触，你不要慌张。”
　　陈南淫荡一笑，便开始伸手解奚梦瑶的职业套装。
　　随着衬衣、蕾丝胸罩被解开，奚梦瑶的美乳便急不可耐的跳了出来，陈南的咸猪手也跟着伸出，一把握在了奚梦瑶的傲人美乳之上。
　　入手一片柔软细腻，爽滑舒适的快感，那柔软细腻的美乳握在手中，让陈南享受的眯起了眼睛，只感觉握住了最美妙的东西，陶醉其中。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……难受……嗯嗯……用力……用力摸我……我要……我要……舔我……嗯嗯……舔我……我想……舔我……”
　　这时候奚梦瑶的春药彻底发挥出了效果，被陈南的炙热的手掌揉捏之下。
　　奚梦瑶主动用双手推向丰满敏感的乳房，随着奚梦瑶手掌用力握住自己雪白的巨乳，两颗来头如饥似渴的挺立起来。
　　看着奚梦瑶挺起胸膛，尽情的用双手揉捏自己的乳房，尽情的向陈南展露自己美乳，这般粗鲁的揉捏之下，这奚梦瑶还是欲求不满。
　　陈南便知道这奚梦瑶，已经彻底的陷入春药的淫欲之中。
　　陈南也不再演戏，张开嘴巴，一口含住奚梦瑶粉嫩的乳头上，一边大口吮吸，一边不停的用舌头挑逗。
　　被陈南的舌头一阵舔弄，奚梦瑶只感觉乳头酥麻无比，再也克制不住自己心中的欲望，躁动的双手猛的一把紧紧的抱住陈南。
　　陈南的身子一沉，两具赤裸相对的火热身体，立即肉贴肉的紧紧纠缠在了一起。
　　“嗯嗯……啊……嗯嗯……难受……啊……陈哥……给我……嗯……好难受……我不行了……啊……受不了……陈哥……我好热……真的好惹……嗯嗯……”
　　随着奚梦瑶的呻吟越来越是娇媚，娇柔细腻的玉体也紧紧的贴住陈南。
　　如饥似渴的奚梦瑶，情难自禁的一把抱住陈南，张开娇艳湿润翘唇，用双手抱着陈南的脑袋，不管不顾的一口含住陈南的嘴唇。
　　陈南自然也不会客气，大口大口的回应着奚梦瑶如火的索吻的同时，双手也是粗鲁有力的一把握住奚梦瑶的柔软美乳，在柔软细腻的美乳之上尽情的肆虐揉捏。
　　随着陈南的身子彻底的压在了奚梦瑶的身上。
　　火热粗壮、坚挺肿胀的大鸡巴，也犹如一根烧红了的肉棍一般，直接插入到了奚梦瑶紧紧的并拢着的细腻光滑的双腿之间。
　　大鸡巴顺着奚梦瑶滑溜溜的柔软细腻肌肤，钻着双腿间的缝隙，缓缓的插入了奚梦瑶的胯部。
　　一股火热坚硬的异物感，立即让正在索吻的奚梦瑶浑身一颤。
　　粗壮坚硬，又带着一股火热气息的大鸡巴，就好似一团烈焰，在她的双腿间燃烧，朝着她空虚燥热的湿穴靠近。
　　“啊……好大……嗯嗯……好烫……我要……嗯嗯……我要……我不管了……我受不了……我要……给我……给我啊……啊啊……！！”
　　奚梦瑶痛苦的呻吟着，娇喘的呼吸不停的喷洒在陈南的脸上，探探的体香和香水味，不断冲击着陈南的鼻腔，让他不由如痴如醉起来。
　　奚梦瑶的嘴唇绵软湿润，性感的红唇微微翘起，就好似滑溜溜的果冻一般美味。
　　两人就这般如胶似漆的缠绕在了一起，如饥似渴的互相索取着。
　　情到深处，奚梦瑶早已经忘了什么金钱、艳照了。

第365章
　　此时的奚梦瑶早已欲火焚身，满脑子都是上次被陈南按在办公桌上强暴的快感。
　　身体之上的强壮男人身体，强烈的男性荷尔蒙气息，让奚梦瑶痴迷，只想再次和这具年轻强壮的身体尽情做爱。
　　也不知是春药的药效实在太强，还是这奚梦瑶憋闷了太久，积压了太多的欲火，陈南还只是稍稍的挑逗引诱，这奚梦瑶便已经彻底的失控。
　　纤柔细腻，浑圆雪白的玉腿，紧紧的夹着陈南火热肿胀的坚硬大鸡巴。
　　奚梦瑶再也克制不住蜜穴对于火热大鸡巴的渴望，就在大鸡巴轻轻的顶住自己湿漉漉的美穴，轻轻的摩擦之际。
　　奚梦瑶释放般的发出一声痛苦的呻吟，双腿猛的张开，纤柔玉腿，一下夹住陈南的腰肢，翘臀一阵扭动，主动挺起自己的蜜穴，想要将陈南的大鸡巴吞入自己的骚穴之中尽情的抽插。
　　“奚总！不行啊！上次是我不对我们万万不能再犯这种错误了！奚总你清醒点！看清楚！我是陈南啊！不是你老公何猷君啊！”
　　看着奚梦瑶饥渴难耐，欲求不满痛苦的模样，陈南并不急着插入奚梦瑶的骚穴，反而用严肃的语气，不停的调戏奚梦瑶。
　　就是要让奚梦瑶这个贵妇求自己操她！
　　“啊……不行了……我要……陈哥……给我……求你了……我要……我不管了……好热……好难受……啊啊……我好热……抱着我……快抱着我……嗯嗯……”
　　奚梦瑶此时那有什么定力，在春药和升起的欲火双重冲击下，奚梦瑶只感觉浑身燥热，双手更是紧紧的搂住陈南强壮的身体。
　　燥热空虚，湿漉漉不断夹吸的蜜穴，凶狠的一次次贴向陈南坚硬的大鸡巴，每次将龟头吞入玉门，陈南便会轻轻的一滑，滑向奚梦瑶的阴蒂。
　　让坚硬大鸡巴在奚梦瑶湿哒哒的阴唇间来回滑动，上下摩擦。
　　滑溜溜的龟头每次蹭过敏感的湿润阴蒂时，奚梦瑶便感觉下体传来一阵电流，让本就燥热的身体，不由升起一阵阵强烈的快感。
　　但是摩擦过后，奚梦瑶反而愈发的燥热，蜜穴之中，更是空虚难熬，痛不欲生。
　　保养的极好的蜜穴不断的夹吸着，犹如缺水的河蚌，不断的夹吸，喷出黏糊糊的晶莹爱液。
　　奚梦瑶从来都没有如此饥渴过，从来都没有象是现在这样想要一个男人！
　　“奚总！是我！我们不能一错再错！这样你怎么面对你的家人！怎么面对你的孩子！奚总！你看清楚！我是陈南啊！”
　　陈南继续拒绝奚梦瑶就是要让她欲罢不能，哭着求着让自己狠狠操她！
　　与此同时，陈南双手更是不老实的上下滑动，一手抚摸奚梦瑶的美乳，在乳头上轻轻拨弄，一手则滑入奚梦瑶胯下，扶着自己早已坚硬滚烫的鸡巴在奚梦瑶阴唇上下滑动，“吟嚓吟嚓”的淫水声清脆悦耳。
　　春药的药效还在增强，奚梦瑶不断发出痛苦的呻吟，娇艳欲滴的红唇，不停的在陈南的身子上吮吸舔弄，在陈南的脖颈和胸口，耳鬓，留下一道道淡淡的吻痕。
　　陈南被奚梦瑶火热的吻吻的舒爽不已，享受之间，立即挺起胸膛，将自己的乳头塞向奚梦瑶张开着的烈焰红唇。

第366章
　　奚梦瑶红唇一口含住了陈南的乳头，柔软湿滑的舌头灵活的在陈南的乳头之上缠绕，一吸一绕之间，陈南爽的浑身酥麻，忍不住也跟着呻吟出声。
　　与上次强暴奚梦瑶的感觉不同，上次奚梦瑶不仅没有回应，还会剧烈挣扎。
　　而这次，奚梦瑶不仅主动热切，而且还非常的淫荡妖娆，一番亲热下来，陈南都有些抵挡不住奚梦瑶的热情。
　　陈南只感觉自己被奚梦瑶挑逗的呼吸急促浑身火热！
　　“啊…我要……给我……嗯嗯……给我……我不行了……我要……好烫……嗯嗯……陈南……给我……给我……我要……快进去……快插进去呀……你快给我呀……给我……给我……”
　　大鸡巴一次次的在进入玉门之后滑出之后，奚梦瑶好似疯了一般，再也忍受不住这种欲求不满的痛苦，直接狠狠的推翻陈南的身体，将陈南一把按在了床上。
　　这时候，陈南才发现，奚梦瑶已经猛的睁开了迷离的眼睛，媚眼如丝，眼中满是欲求不满的欲火与迷离的春色。
　　此时此刻，对于奚梦瑶来说，一切都已经不重要了！
　　她感觉自己爱上了眼前这个年轻的强壮男人，爱上了眼前这个男人火热健壮的身体，爱上了那坚硬火热，摩擦的她的骚穴一阵瘙痒的美妙巨根！
　　只要能够和陈南做爱，只要那根火热坚硬的大鸡巴塞入自己空虚燥热的骚穴，她便是死，也无所谓了！
　　“奚总！不行啊！我们不能犯错！这样后果很严重的！”看着奚梦瑶迫不及待的样子，陈南继续用语言攻势挑逗。
　　“后果？”
　　奚梦瑶听到这话，不由清醒了不少。
　　但是，这仅有的理智，又如何能够对抗那如火般熊熊燃烧全身的欲望？
　　在奚梦瑶纠结挣扎的同时，陈南微微用力，将大鸡巴缓缓的滑入奚梦瑶的阴唇，在奚梦瑶的阴唇口不断摩擦。
　　奚梦瑶只是迟疑了几秒，便立即张开娇滴滴的翘唇，一口含住了挣扎着的陈南的乳头，贪婪而又疯狂的吮吸挑逗着。
　　雪白圆润的蜜桃翘臀，犹如磨盘一般在陈南的胯部扭动摩擦，两瓣湿滑温润的柔软阴唇，包着陈南的阴茎，不停的上下磨动。
　　陈南嘴上说着不要，身体却很是诚实的配合着奚梦瑶火热躁动的身体。
　　任由奚梦瑶在自己的身上吮吸舔舐，上下其手，不停的摩擦着自己的火热大鸡巴。
　　“不管了……管他什么后果……我现在只要你……只要你插入我身体……我要和你做爱……我要你像上次一样满足我……给我……狠狠给我……像上次一样……狠狠操我……我要你大鸡巴狠狠干我……”
　　奚梦瑶痛苦的呻吟着，淫荡的好似一头发情的母狗，柔顺的乌黑长发被奚梦瑶仰头一甩，紧接着，奚梦瑶如小鸡啄米、在陈南的胸口亲吻舔舐。
　　美妙的快感，让陈南舒服的呻吟不止，酥麻的犹如一阵阵电流的快感，刺激的陈南也是欲火焚身，大鸡巴更是肿胀的好似要爆炸一般火热！
　　奚梦瑶的热吻一路顺着陈南的胸口向下，犹如留下脚印一般，在陈南的身上留下一个个鲜艳的红色吻痕，湿滑的舌头在陈南的小腹上一卷一绕，而后滑溜溜的顺着陈南的人鱼线一路往下。
　　奚梦瑶只感觉一种电流般的酥麻快感从头向下流动。

第367章
　　从陈南这个角度看去，奚梦瑶的两团雪白肥美的巨乳倒挂着，看起来更加坚挺饱满，肥硕圆润！
　　两团雪白的乳肉，摩擦着陈南的大腿，突然一下贴在了陈南的大腿上。
　　“咕嗤”一声，正在舒服的眯着眼睛享受奚梦瑶的热吻的陈南猛的张大了眼睛，浑身不可抑制的震颤不止。
　　陈南豁然仰头看向自己的胯下，奚梦瑶此时已经一口吞下了自己的大鸡巴，娇滴滴的烈焰红唇，紧紧的包裹住自己肿胀坚硬的火红大鸡巴，在“噗嗤噗嗤”的吮吸声中，一次次的将大鸡巴吞入嘴中。
　　奚梦瑶乌黑大波浪长发如瀑布般落下，陈南仅是看了一眼，自己的大鸡巴和奚梦瑶娇媚的脸颊便消失在了黑色长发瀑布之中。
　　乌黑柔顺的长发，滑过陈南的小腹和大腿根部，丝丝长发滑动，酥麻的刺激着陈南敏感的身体，在奚梦瑶吞与吐之间，陈南只感觉自己爽的直吸冷气。
　　奚梦瑶长发甩起，一手握住陈南的大鸡巴，一手握住自己的长发，媚眼如丝、娇媚诱惑的直勾勾的盯着“哼哼唧唧”着享受着的陈南，而后再次一口吞入陈南的大鸡巴，舌头一转一绕，在龟头上急促颤动。
　　陈南激爽的瞪大了眼睛，刺激的浑身颤抖，与奚梦瑶骚媚的眼神直勾勾的对视着。
　　看着胯下高贵典雅、风姿卓越的极品贵妇给自己口交，让陈南爽的浑身颤抖，全身毛孔好似全部舒张了一般。
　　奚梦瑶这时突然一把握住陈南的大鸡巴，紧接着，好似疯狂了一般，急促的吞吸着陈南的大鸡巴，柔软灵活的舌头犹如一条毒蛇一般缠绕在陈南的龟头之上急促的钻动收缩。
　　奚梦瑶媚眼如丝，保养的极好的白皙脸颊一片潮红的春色，春情荡漾，要多诱人有多诱人！
　　让人看了情欲如狂，根本无法抵挡这极致的魅惑！
　　“恩！”
　　终于，陈南难受的发出释放的呻吟，强忍着关闭的精阀猛然被突破。
　　“卟卟卟……”的一阵喷射的声音响起，奚梦瑶只感觉自己的口腔中好似有一座火山在爆发！
　　陈南浓稠的乳白色精液犹如水炮一般在奚梦瑶的口腔之中乍泄，强烈的冲击力直接冲入奚梦瑶的喉咙深处，让奚梦瑶忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳……噗嗤……”
　　咳嗽之下，奚梦瑶直接将陈南喷发着精液的大鸡巴吐了出来。
　　然而，正爽的无法自持的陈南，此时还在高潮之中，那大鸡巴不停的颤动抖动着。
　　“卟卟卟”的对着奚梦瑶高贵美艳的脸颊一阵喷吐。
　　乳白色的粘稠液体一坨一坨的喷涂在奚梦瑶高贵的脸上、头发上。
　　陈南惊人的精液量，吓得奚梦瑶下意识“咕嘟”咽了一口，将原本想要吐出来的精液，全部吞入了腹中。
　　黏糊糊的温热液体喷的奚梦瑶满脸都是，奚梦瑶不仅没有感到丝毫的恶心，反而还觉得这精液是如此的美味迷人。
　　此时的奚梦瑶，丝毫没有了自己的骄傲与矜持，放浪的犹如一条发情的母狗，满眼都是那根喷吐这精液的美妙大鸡巴，对于大鸡巴插入自己的身体的渴望，让奚梦瑶简直要失去理智！
　　就在陈南吭哧吭哧着刺激兴奋的看着奚梦瑶大口喘息的时候。

第368章
　　奚梦瑶突然妩媚一笑，伸着舌头将嘴边的精液用灵活的舌头一卷，直接将精液卷入了嘴中，当着陈南的面，淫荡的将精液再次吞下。
　　紧接着，奚梦瑶没有过多的停留，纤柔的玉指轻轻的抚摸着陈南依旧好在颤抖的阴囊，伸着滑溜溜的粉嫩舌头，张开娇滴滴的烈焰红唇，再次一口含住了陈南半软半硬的大鸡巴。
　　“陂！”的一声，奚梦瑶一阵吮吸之后，又将陈南逐渐绵软的大鸡巴吐了出来。
　　奚梦瑶纤纤玉指轻轻的捏着陈南的龟头，将绵软的大鸡巴扶起，伸着柔软湿滑的舌头，轻轻的舔弄陈南的阴茎根部。
　　奚梦瑶的手指保养的极好，那指甲修剪的犹如宝石一般，在指甲之上，简直就是一件艺术品。
　　如此玉手我在自己的大鸡巴之上，让陈南没来由的有种刺激的舒爽！
　　这时，奚梦瑶舔弄完了陈南的大鸡巴根部，柔软粉嫩的舌头灵活的滑过陈南的大鸡巴底部。
　　吸溜一声一口含住陈南的整根大鸡巴，一吞一吸之间，极致的快感再次席卷。
　　“嗯嗯……”
　　陈南哪里试过这般美妙的口交，被奚梦瑶一番挑逗，陈南刚刚软下去的大鸡巴，再次以惊人的速度膨胀坚挺了起来。
　　“啊……好厉害……好大的鸡巴……竟然又硬了……快操我……我要……快操我……”
　　奚梦瑶看着陈南的鸡巴再次硬了起来，立刻翻过身，犹如母狗一般撅着雪白肥美的蜜桃臀，把脑袋埋在床上，双手不断拉扯自己屁股瓣，将自己粉嫩的小穴撑大，淫荡的大声哀求陈南快点插入她的骚穴。
　　“呼哧！呼哧！这么骚！老子今天干死你这个烂货！下贱的臭婊子！”
　　陈南吭哧吭哧的喘着粗气，兴奋的心脏砰砰直跳。
　　平日里高高在上，高贵典雅的奚梦瑶，如今这般母狗发情的淫荡模样，给陈南视觉上和精神上的冲击简直是无与伦比。
　　这种强烈的反差极度的刺激，简直要把陈南兴奋的心脏都要跳了出来。
　　看着前面跪在地上撅着蜜桃臀的奚梦瑶，陈南兴奋的舔了舔舌头，“啪”的一声，对着奚梦瑶大屁股就是一巴掌。
　　“嗯……舒服……在用力……抽我……使点劲……”
　　奚梦瑶屁股极度敏感，被陈南抽打之下，只感觉小穴不停夹吸，身体不由自主传来一阵阵快感，连忙哀求着呻吟着，喜欢陈南继续抽打她。
　　陈南左右开弓，对着肥美圆润的雪白翘臀又是一阵抽打，“啪啪啪”的肉体撞击声清脆悦耳，爽的奚梦瑶哀叫连连。
　　“骚货！你这个荡妇！想不想被操？嗯？想不想被主人的大鸡巴塞进你的骚逼？说你自己是条淫荡的母狗！想要被男人操！求我！想要挨操的话就快求我！”
　　陈南一边抽打，一边凶狠的呵斥道。
　　“想……我是……我是荡妇……我想要……我想要主人操我……求你了……操我……求求你……我好难受……恩恩……操我……”
　　奚梦瑶痛苦的扭动着翘臀，双手不断扯着自己阴唇，不断夹吸的阴唇口，张张合合如同小嘴一样，不断吐出淫汁，滴滴答答的从阴毛上滴落，而且奚梦瑶胯下的床单更是一片水渍！
　　此时的奚梦瑶，身体的欲望已经达到了巅峰，那骚穴只要轻轻的一碰，便会骚的一阵浪叫。

第369章
　　陈南只是用龟头轻轻的蹭过奚梦瑶的蜜穴，奚梦瑶便会浪叫了起来，柔嫩的阴唇更是夹吸不止，不断吐出淫水。
　　正沉浸在快感中的奚梦瑶并不知道，她现在的风骚淫荡的一举一动和放浪的叫床声，已经被原封不动的全部记录在了陈南的手机中。
　　现在奚梦瑶满脑子一片空白，身体近乎已经是本能的在发情迎合陈南，只剩下原始的本能。
　　“啪啪……”
　　陈南左右开弓，连续两下拍打在奚梦瑶已经被拍的微红的雪白翘臀之上，凶狠的辱骂道：“骚货！你这条下贱的母狗！你就是这么求人的！嗯！这可不是求人的态度！主人并不想操不听话的烂货！”
　　“我要……我要……嗯嗯……我求你……求你了主人……我是小母狗……请插入小母狗傻逼……我是骚母狗……我是荡妇……我要大鸡巴……嗯嗯……我要主人大鸡巴……狠狠插我……求你了主人……干死我这个荡妇吧……”
　　春药的药效此时已经达到了极致，再加上陈南的挑逗勾引，奚梦瑶已经欲火焚身、饥渴难耐了。
　　雪白的身体，此时都已经微微泛红，陈南的手摸在奚梦瑶的翘臀之上，竟感觉一阵阵燥燥的火热。
　　奚梦瑶全身，竟然如同烧熟的龙虾一样，变得发红发烫！
　　而随着陈南的大鸡巴一次次的滑过奚梦瑶的阴唇，被情欲淹没的奚梦瑶，不停地扭动着娇躯。
　　这时候的陈南，也已经被奚梦瑶勾的欲火焚身、躁动难耐。
　　呼哧呼哧的大口喘着粗气之下，陈南“咕嘟”咽了一口口水，直起身一手扶着奚梦瑶的雪白蜜桃臀。
　　他一手握着自己肿胀火热的坚挺大鸡巴，对准奚梦瑶不断的夹吸着的阴唇，将滑溜溜的乌紫色龟头，缓缓的推入奚梦瑶的骚穴。
　　“咕嗤……”一声，大股的晶莹爱液黏糊糊的被大鸡巴从阴道中被挤出。
　　奚梦瑶蠕动夹吸着的柔嫩嫩穴，立即象是咬住了猎物的河蚌，狠狠的一口将陈南的大鸡巴夹住。
　　陈南只感觉自己的鸡巴好似被什么东西一口夹住。
　　紧接着，一阵强烈的吮吸力道出现，夹吸着陈南的大鸡巴缓缓的滑入柔嫩紧致的蜜穴之中，湿滑的蜜穴，很是顺畅的将陈南的大鸡巴快速的吞入。
　　“噗嗤！”
　　直到噗嗤一声响起，陈南的大鸡巴才整根儿的被奚梦瑶夹吸着的蜜穴一口吞没。
　　陈南根本无需用力，奚梦瑶的蜜穴，便好似有着强大的吸力一般，不停的夹吸着陈南的大鸡巴，吮吸着大鸡巴进入奚梦瑶的蜜穴深处。
　　随着大鸡巴整根没入，奚梦瑶的蜜穴不停的夹吸了起来。
　　有力的夹吸带着急促的痉挛，还未等陈南抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让陈南爽的闷哼不止，喘息不休。
　　奚梦瑶的蜜穴也不知是天生如此，还是因为春药的催情作用而变得更加骚动，这美妙的蜜穴，骚的简直要人命。
　　若不是陈南刚刚在奚梦瑶的嘴中射过，此时的大鸡巴不是特别的敏感，陈南只怕自己刚插进去没一会，就要缴械投降，一泻千里了！
　　果然！
　　只有在女人完全动情的状态下，小穴才能如此美妙。
　　如此美妙的小穴，不是一般人可以享用，陈南的性能力还算是强悍。
　　若是一般的男人，在这如此温热紧致，不断夹吸的奇妙嫩穴之中驰骋，恐怕只是几个回合，便要缴械投降，一溃千里！

第370章
　　陈南深深的吸了一口气，忍着大鸡巴上酥麻刺激的快感，双手抱着奚梦瑶的雪白蜜桃臀，腰肢猛的一挺，将大鸡巴狠狠的再朝着奚梦瑶的蜜穴深处捅了捅。
　　被大鸡巴插入子宫口的奚梦瑶，立即放浪的大叫了起来：
　　“啊……好深……好满足……大鸡巴……好厉害……还要……用力……给我……用力插我……插我的子宫……插满我的骚穴……啊……嗯……”
　　听着奚梦瑶满足的呻吟，陈南面色突然变得狰狞，腰肢猛的一收，大鸡巴滑出奚梦瑶湿滑的蜜穴。
　　紧接着，一阵急促有力的“啪啪啪”声激烈的响起，陈南要用冲刺的姿态，凶狠的抽插奚梦瑶的骚穴。
　　对付这种闷骚的女人呢，就是要来点狠的，就是让她再次体会被奸污的快感，感受到和自己做爱的美妙！
　　陈南要一次征服这个外表高贵典雅，实则内心空虚风骚的闷骚贵妇，让她臣服在自己的胯下，为自己所用！
　　粗壮有力的火热大鸡巴，好似枪出如龙一般凶狠的在奚梦瑶骚逼内尽情的抽插，肉体凶狠的撞击着柔软而又弹性十足的蜜桃臀。
　　在陈南急速撞击下，奚梦瑶被撞的哀嚎连连，身体前后一阵阵的直晃。
　　湿漉漉的美穴被插的白浆溢出，淫水四溅，痉挛不止！
　　一阵冲击之下，奚梦瑶的脑袋也不受控制的左右摇晃起来。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……太棒了……太爽了……好舒服……要飞了……感觉要飞了……用力……再用点……把我操飞起来……不要停……嗯嗯……啊……操死我……嗯嗯…”
　　奚梦瑶只感觉自己象是腾云驾雾一般，飘飘欲仙，每一处毛孔都在舒张，血液好似沸腾了一般，有种说不出的激爽和舒服。
　　这种感觉，让奚梦瑶如痴如醉，享受不已。
　　随着陈南的大鸡巴抽插的越来越是凶猛，每一次，都顶入奚梦瑶的子宫口，在蠕动夹吸的蜜穴之中疯狂驰骋。
　　突然奚梦瑶身体猛的一颤，紧接着，就好似癫痫了一般不停的痉挛了起来。
　　“哈啊！！”
　　随着奚梦瑶仰头发出一声释放的放浪呻吟，奚梦瑶更是撅起雪白翘臀猛，主动的迎合陈南抽插，感受着自己的骚穴比陈南的鸡巴一阵撞击。
　　“啪！啪！啪……”的猛烈撞击下，奚梦瑶被陈南的鸡巴塞满的蜜穴内，猛的乍泄出大股晶莹的爱液！
　　奚梦瑶彻底的达到了巅峰，“噗嗤！”一声，火热晶莹的爱液，顺着大鸡巴和蜜穴的缝隙，从紧致的缝隙之中乍泄喷薄而出！
　　陈南猛的一下拔出肿胀坚硬的大鸡巴，快速的拿起一旁摆放着偷拍的手机，光明正大的对着奚梦瑶犹如发情的母狗一般，高高撅起的雪白大屁股。
　　“嗤！”
　　晶莹温热的爱液，犹如尿尿一般狂泻而出，晶莹璀璨的爱液尿线，直接浇在了陈南的小腹之上。
　　“啊……嗯……呼哧……呼哧……哈……嗯……好舒服……好爽……嗯……美死了……”
　　奚梦瑶被操的大汗淋漓，浑身软绵，身体还沉浸在高潮的余味中，小幅度痉挛着。
　　她一屁股瘫软在床上，翻过身享受着平躺着，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇。
　　那表情，说不出的享受和魅惑。
　　已经通过高潮释放掉了体内的春药，奚梦瑶也逐渐清醒过来，迷离的眼神看向刚刚把她操到高潮的男人。

第371章
　　都说进入女人的心里的捷径，就是进入女人的身体，高潮过后的奚梦瑶眼中，眼前的陈南，是那么的富有年轻男人的魅力，是那么的强壮，是那么的吸引她！
　　奚梦瑶现在只感觉自己做了一回真正女人，甚至被眼前这个男人，拽入了爱河。
　　她爱眼前这个强壮的男人，爱他强壮的身体，爱他那美妙的，可以给她带来从未有过的快感的大鸡巴。
　　全部发泄在这个诱人的强壮男人的身上，用自己的骚穴，狠狠的吞噬那迷人的巨根！
　　“奚总！你好些了吗？我刚开始很努力拒绝的，都怪你太美了！我一时间没把持住！”
　　陈南装作内疚的说道。
　　“嗯？我美吗？没有把持住吗？我看不像吧！”
　　奚梦瑶突然直起身，一把勾住陈南的脖子，赤裸娇挺的尖翘美乳轻轻的贴住陈南的胸口，两人的嘴唇近在咫尺。
　　灼热的呼吸互相纠缠着，奚梦瑶就这般直勾勾的媚人的盯着陈南的眼睛，妩媚的娇声说道。
　　那温柔中带着魅惑的勾人声音，直刺激的陈南呼吸再次急促了起来，面对直勾勾的满眼妩媚的奚梦瑶的眼神，陈南一下子竟然有些手足无措。
　　陈南怎么也没想到，奚梦瑶会在春药药效消失之后，一脸魅惑的靠在了自己的怀里，妩媚风骚的痴痴的看着自己。
　　没有责骂咆哮、甚至恼羞成怒！这样也好，也避免和奚梦瑶鱼死网破了！
　　但是……现在看奚梦瑶的样子，怎么反而比刚才用春药的时候，看着还要风骚，还要放浪了？“咕嘟……”
　　陈南艰难的咽了一口口水，有些不知所措的赔笑着说道：“确实你奚总太漂亮了！真的没把持住！”
　　“是吗？”
　　奚梦瑶扭了扭妖娆娇躯，再次将身子贴近陈南的身体，柔软饱满的乳房，轻轻的在陈南的胸口摩擦。
　　一阵酥麻柔软的刺激感传来，不由让陈南激动的面红耳赤。
　　奚梦瑶香甜而急促的火热气息不停的喷吐在陈南的耳边，让陈南的耳边一阵酥麻的瘙痒，耳朵也紧跟着一片火辣辣的发烫。
　　“既然陈哥说我漂亮……又让你把持不住……那陈哥要不要……再和我做一次……你想吗……？”
　　奚梦瑶一边用妩媚的语气说着，一边伸手握住陈南肿胀的好似要爆炸的火热大鸡巴。
　　粗壮坚硬的火热大鸡巴握在手中，奚梦瑶立不由发出一声嗲声嗲气的呻吟，微微的眯起眼睛，脸上满是享受之色。
　　“好大……好烫……真的好喜欢……还那么有力……陈南……我还要……”
　　奚梦瑶在陈南耳边娇喘着。
　　“呼哧！呼哧！呼哧！”
　　陈南哪里受得了这般挑逗。
　　原本，陈南只是操到一半，见奚梦瑶高潮，这才强忍着做爱欲望暂停了下来。
　　被奚梦瑶这么一勾引，陈南早就忍不住了，就在奚梦瑶的翘唇轻轻的滑过陈南的嘴唇边的时候。
　　陈南猛的一口含住了奚梦瑶娇滴滴的翘唇，犹如野兽般粗暴的将奚梦瑶再次狠狠的扑倒在床上。
　　“啊……”
　　奚梦瑶下意识嘴巴发出一声惊呼，紧接着兴奋娇喘着，张开浑圆修长的玉腿，一把夹住陈南的腰肢。
　　纤柔的玉手紧紧的抱住陈南的脖颈，一边回应着陈南火热狂野的舌吻，一边则扭动着翘臀。
　　将湿哒哒的蜜穴贴在陈南肿胀火热的坚硬大鸡巴之上。
　　“噗嗤！”
　　随着噗嗤一声入体声，奚梦瑶再次兴奋的尖叫了起来：“好大……好舒服……陈南……你真太棒了……好快乐……我还没有体会过这种快乐……嗯……好爽啊……好刺激……好爽……”

第372章
　　因为经常练习瑜伽和健身，奚梦瑶看似娇柔的身体，力气却是极大。
　　纠缠间，奚梦瑶直接将陈南反压倒了在床上，乌黑柔顺的长发猛的一甩，娇柔的身体立刻直立起来。
　　圆润挺拔雪白饱满的巨乳上下甩动，紧致有力的翘臀，狠狠的骑在陈南的身上，急促的撞击着陈南的身体。
　　“不许叫我奚总……嗯……以后……以后叫我梦瑶……或者亲爱的……嗯嗯……好刺激……插好深……你的鸡巴真是太厉害了……我真是爱死你了……”
　　奚梦瑶一边耸动着身体，用自己的肥美紧致的蜜桃臀不断的撞击陈南的胯部，将大鸡巴一次次的吞没，一边享受的放浪呻吟着，潮红的脸上满是满足的享受之色。
　　丈夫何猷君，看似经常健身，也算是强壮，实则却是个早泄男，每次和她做爱，往往插几下就射了，那大鸡巴跟陈南的大鸡巴一比，简直是小巫见大巫。
　　结婚这几年年，奚梦瑶从未得到过真正的满足，甚至连夫妻之事也非常少。
　　两次和陈南做爱以后，奚梦瑶彻底体会到了做女人的美妙之处，真正的做了一回幸福的女人。
　　被陈南粗壮火热，坚挺有力的大大鸡巴插入自己的蜜穴，让奚梦瑶本就饥渴的身体觉得很满足！
　　奚梦瑶不停的耸动着身子，高低起伏震颤不止，低头迷离的看了一眼胯下正在和自己激烈的交欢的男人，这个英俊强壮的青年，给了她做女人的美妙和快乐的男人！
　　“亲爱的……呼哧……呼哧……亲爱的……和我做爱爽吗……跟你老公比起来怎么样……呼哧……”
　　陈南兴奋的吭哧吭哧喘着粗气，双手抬起，一把握住奚梦瑶的两颗肥美饱满的雪白大奶子一阵抚弄。
　　上下颠簸的巨乳握在手中的感觉甚是美妙，柔软饱满的乳房撞击着手掌，让陈南感觉一阵沉甸甸的柔软。
　　肥美柔软的翘臀抬起撞下，一次次的撞击着陈南的胯部，挤压着陈南的大鸡巴和阴囊。
　　大鸡巴一次次的插入冒着淫水和白浆的骚穴，湿哒哒的爱液从火热的蜜穴之中流淌而出，湿润了陈南的阴毛和大鸡巴，蛋蛋与双腿的夹缝中，已经满是奚梦瑶湿乎乎的晶莹爱液。
　　“啪嗤！啪嗤！”
　　美妙的撞击声清脆的响着，伴随着奚梦瑶颤抖的身体挺直，变得愈发急促有力。
　　抽插湿润骚穴的美妙快感，让陈南的大鸡巴好似被包裹在一片温润紧致的柔软海洋之中纵横驰骋。
　　陈南根本无需用力，只要舒服的瘫在床上，奚梦瑶便会非常主动上下跳动，便带给陈南妙不可言的巅峰快感。
　　“啊啊……爽啊……嗯嗯……啊……好大………好胀……嗯嗯……顶死我了……用力……用力顶我……用力顶我骚逼……骚逼被塞满了……嗯嗯……又要来了……嗯……操我……狠狠操我……”
　　奚梦瑶身体急促的抽搐痉挛起来，身体猛地反弓着，双手按住陈南的小腿，两颗圆润饱满的雪白大奶子高高挺起，翘臀一屁股彻底的坐在了陈南的胯部，骚穴将陈南的大鸡巴整根吞没。
　　紧接着，奚梦瑶放浪的嘶声浪叫，肥臀犹如磨盘一般贴着陈南的胯部快速的磨动。
　　陈南只感觉自己的鸡巴，被柔软温润的阴道一阵急促的夹吸，阴道处更是不断的转动摩擦大鸡巴，让陈南整个龟头在子宫口不断进出。
　　“啊啊啊啊！啊！！”

第373章
　　终于，奚梦瑶再次达到了高潮，身子猛的一挺，突然整个人趴在了陈南的身上，两颗柔软饱满的鼓胀巨乳“啪”的一声贴在陈南的胸口，纤柔的玉手死死的抓住陈南的手掌，将陈南压在身下，十指相交，紧紧的我在一起。
　　“噗嗤！”一声，大鸡巴突然被乍泄的爱液冲的从蜜穴中滑出。
　　奚梦瑶猛的撅起大屁股，对着床头猛烈的喷射出晶莹的爱液！
　　陈南此时也已经到达了巅峰的边缘，在将射未射之间，见奚梦瑶再次达到高潮，沉迷在潮吹的极致快感之中，陈南突然猛兽般的身子一滚，直接将奚梦瑶狠狠的压在身下。
　　“啊！哈啊！”
　　在奚梦瑶兴奋的尖叫声中，陈南狠狠的将鸡巴插入奚梦瑶还在潮吹着的蜜穴之中。
　　“啪啪啪啪……”
　　凶狠急促的撞击声清脆的响起。
　　“啊……好猛……啊啊……嗯嗯……好强……啊……啊……不行了……不要……不要了……快停下……停下啊……啊……嗯……我不行了……啊……要不行了……嗯……”
　　在陈南突如其来的强烈抽插之下，还在高潮的余韵中奚梦瑶，脑袋不断左摇右晃，突然身体猛然僵直，奚梦瑶再次被送上巅峰。
　　这一次，奚梦瑶只感觉自己的骚穴都被操酥了！
　　整个蜜穴处，只有一种美妙的酥麻快感，整个骚逼在一瞬间突然失去了知觉！
　　一种强烈想要释放的冲动一浪高过一浪，奚梦瑶疯狂浪叫着，身子痉挛的愈发激烈。
　　“噗嗤！”一声，奚梦瑶猛的撅起大屁股，湿哒哒的滴着爱液的骚穴将整根大鸡巴再次吐了出来，翘臀抬起，两瓣阴唇猛的张开，奚梦瑶的尿道口突然充血般的鼓起。
　　紧接着，奚梦瑶羞耻无比的大叫了一声：“不要！我要尿了！啊！！啊啊啊！”
　　“嗤！”的一声，淡黄色的尿液从尿道口猛的喷射而出，化作一道尿线，无休无止般的猛烈激射而出，喷的整张床上满是黄黄的爱液。
　　奚梦瑶这时候才发现，自己竟然被陈南操的小便失禁了！
　　“呼哧……太强了……太猛了……宝贝……我真是好爱死你了……好舒服……我感觉得自己要死了……好爽……从来没有这么爽过……亲爱的……我好爱你……你比我老公强太多了……亲爱的……”
　　奚梦瑶满脸通红，媚眼如丝的看着陈南，眼中全是满满的爱意。
　　“骚货！我看你就是欠操！有空我就去你家操你！好不好？”
　　陈南说着再次狠狠捏住奚梦瑶的美乳，伸手扶着鸡巴狠狠一挺，将肿胀的几乎要炸裂的通红大大鸡巴再次狠狠的塞入奚梦瑶的蜜穴。
　　一阵美妙的包裹夹吸的快感再次袭来，陈南一边抽插着奚梦瑶的骚穴，一边狂热的亲吻着奚梦瑶的美乳，在两颗雪白细腻的饱满美乳间敬请摩擦玩弄。
　　“好…又来了……好猛……我要你……亲爱的……太猛了……我要你全部射给我……射满我的骚逼……射我骚逼里…射满我的子宫……”
　　似乎是感受到了陈南的身体在颤抖，那抽插着她的骚穴的大鸡巴更是激烈抖动，知性的奚梦瑶，已经预感到了陈南要射精的预兆，便很是诱惑的在陈南的耳边淫荡的浪叫哀求了起来。
　　陈南本就已经到了巅峰，就在将射未射的最巅峰时刻。
　　被奚梦瑶这般魅惑风骚的声音勾引之下，陈南立即身子一震，彻底的破防。
　　“卟卟卟……”

第374章
　　在陈南的大鸡巴狠狠的一挺，彻底的没入奚梦瑶的骚穴，插入奚梦瑶的子宫的一刹那，陈南的精阀猛的打开，大股浓稠滚烫的精液，疯狂的在奚梦瑶的体内宣泄而出！
　　滚烫浓稠的精液，就好似火山喷发一般在奚梦瑶的子宫内炸裂，汹涌澎湃的精液犹如浪潮般席卷奚梦瑶的子宫。
　　一浪紧接着一浪，很快便灌满了奚梦瑶的子宫，让奚梦瑶只感觉到子宫内一种火热的鼓胀。
　　随着精液宣泄而出，陈南狠狠的再次抽插了几下，大鸡巴逐渐的绵软，被奚梦瑶急促的痉挛夹吸着的蜜穴，从阴道口缓缓的吐出。
　　被浓稠火热的精液灌满的子宫负压之下，突然猛的一缩，陈南的精液和奚梦瑶的爱液瞬时间从奚梦瑶的子宫内“噗嗤”一声乍泄，精液和爱液顺着子宫内，从阴道口不断喷出。
　　“啵”的一声，陈南绵软了下来的大鸡巴从奚梦瑶的子宫内滑出，爱液和精液，也紧跟着从玉门乍泄，猛的喷了陈南一身。
　　浓稠的乳白色精液和晶莹的透明爱液，随着奚梦瑶大口大口的喘息，涓涓的从骚穴内流淌而出。
　　酣畅淋漓的交媾，激烈的抽插，让两人都已是汗流浃背，热汗淋漓，喘息不止。
　　两具火热的身体，在尽情的释放过后，彻底的瘫软在了一起，甜蜜享受的紧紧相拥。
　　奚梦瑶幸福的微微眯着眼睛，大口大口的娇喘着，潮红的脸上满是满足之色。
　　娇柔的酮体紧紧的贴在陈南的身上，因为汗液的缘故，两人的身体紧紧的贴着。
　　奚梦瑶的乳房滑溜溜的，不停的伴随着奚梦瑶的急促呼吸，不时在陈南胸口处摩擦，让陈南意犹未尽的发出一声享受的呻吟…………
　　别墅门口的玄关处，陈南的裤子已经脱掉了，奚梦瑶就跪在陈南身前，将肉棒那粗大的肉棒含在嘴里，满脸陶醉的吸吮着。
　　此时何猷君的车甚至还没离开别墅区，他的老婆奚梦瑶却已经迫不及待的在给那个他讨厌的“男同”舔上了鸡巴。
　　站在玄关门口的陈南陈南挑了挑眉毛，突然想起了什么，制止了奚梦瑶的动作，俯身将裤子拎起来，从兜里掏出一件粉红色的项圈，开口说道：
　　“宝贝，我要送你一件礼物。”
　　“唔……真的吗？是什么礼物。”
　　“就是它！”
　　“这是……讨厌，你坏死了。”
　　“来，我帮你带上。”
　　“嗯…”
　　奚梦瑶红着脸，嘴上说着讨厌，但还是乖巧的把脖子凑到陈南的手边，让陈南将手里的红色项圈套在了她那白皙的脖子上。
　　陈南拉了一下连在项圈上的绳子，奚梦瑶顿时被拽到陈南的胯下，陈南挺了挺腰，将肉棒往奚梦瑶的嘴边凑了凑，奚梦瑶十分顺从的张嘴含住陈南的肉棒。
　　“真是个乖狗狗！”
　　陈南叉着腰，享受着面前这位顶级超模的侍奉，看着自己那粗大的紫黑色大鸡巴一下又一下的填满胯下这个被自己戴上项圈的女人的嘴巴，让陈南心中颇有征服的成就感。
　　何猷君对他家门口发生的事毫不知情，还不知道被自己视若珍宝的女人，此时被一个其他男人当成母狗一样凌辱，甚至何猷君开车在路上时，还在思考着要如何给他的女神老婆减轻一些工作上的压力，让他的女神老婆不要因为压力太大而过度劳累，殊不知他的女神老婆早就有了释放压力的方法。

第375章
　　何家别墅的玄关门口，奚梦瑶面对着门口弯着腰，白色的包臀裙已经被卷到腰腹处，内裤也被扯下来扔在旁边的地板上，一根又黑又粗的肉棒在奚梦瑶的小穴处激烈的抽插着，让奚梦瑶扶着门框的双手显得有些吃力。
　　“嗯……嗯……大鸡巴老公……你操的我好爽啊……嗯……啊……啊……。”
　　“何猷君才刚走就这么饥渴的想被我操，不怕被他发现吗？”
　　“啊……啊……这种时候就不要提何猷君那个废物了嘛……嗯……喔……好大……嗯……。”
　　“再怎么说何猷君也是你的丈夫啊！”
　　“啊……嗯……那个……废物东西……怎么比的上大鸡巴老公……嗯……嗯……。”
　　何猷君完全想不到，他才刚离开，他的女神老婆奚梦瑶转头就和陈南在他家门口干柴烈火般的交合起来，而且与在大众眠琴那副高冷的模样不同，现在完全是一副欠操母狗的样子。
　　陈南对奚梦瑶也是毫无怜惜，拽着套项圈上的绳子，一下又一下的将肉棒狠狠的插入奚梦瑶那湿润不堪的小穴中，肉体撞击的“啪啪”声甚至传到了屋外，好在这里是别墅区人烟稀少，并没有被外人听到动静。
　　“骚货，你戴着项圈的样子越来越像母狗了！”
　　“嗯……嗯……啊……我是母狗……嗯……好爽……嗯……。”
　　“谁是母狗？”
　　“啊……嗯……梦瑶是母狗……梦瑶是欠操的母狗……最喜欢……被老公的大鸡巴操……喔……嗯……。”
　　“骚货，叫的这么大声，不怕被人听到吗？”
　　“嗯……嗯……老公大鸡巴操的……太爽了嘛……人家……忍不住了……嗯……啊……啊……。”
　　“你的意思是怪我了？”
　　“啊……不怪老公……怪我是个欠操的骚货……嗯……老公……骚货要高潮了……嗯……啊……。”
　　“操这么几下就高潮了，真是骚货！”
　　“啊……啊……对不起……要来了……高潮了……嗯……喔……喔……～。”
　　奚梦瑶双手狠狠的抓着门框，手指都捏的发白了，身体用力的向后挺着，好让陈南的肉棒插到她小穴的更深处。
　　高潮的快感涌上来，让奚梦瑶四肢无力的瘫倒在地上，可陈南并没有松开手上的绳子，奚梦瑶倒下去后项圈被绳子勒紧，顿时让奚梦瑶一下子窒息了。
　　窒息的恐惧感加上高潮快感的双重刺激，直接让奚梦瑶忍不住失禁了，奚梦瑶双手抓着脖子上的项圈，身体颤抖个不停，金黄色的尿液直接撒的到处都是。
　　看着奚梦瑶被自己操到尿失禁了，陈南有些嫌弃的松开了手，失去支撑的奚梦瑶两眼翻白的摔在地上，不过也终于能再次呼吸到新鲜空气了。
　　奚梦瑶在地上喘了好久才缓过劲来，回过神来发现自己竟然尿了一地时，奚梦瑶羞愧的恨不得找个地缝钻进去，但让奚梦瑶更惶恐的是，她十分担心陈南会因此嫌弃自己，奚梦瑶蜷缩着身子，小心翼翼的看向陈南，陈南作为花丛高手自然明白奚梦瑶的那些小心思，直接过来抱其奚梦瑶就来到浴室，被陈南抱在怀里的奚梦瑶，看着陈南那坚毅的面容，整个心都痴了。
　　简单的冲洗了一下，奚梦瑶主动拿起项圈上的绳子递到陈南的手上，随后就坐在浴缸的台子上，对着陈南魅声说道：

第376章
　　“求老公…继续操我……。”
　　握着绳子的陈南挑了下眉毛，没想到给奚梦瑶操到失禁后还有这种收获，不过陈南并不打算见好就收，而是想趁机得到更多，于是陈南紧了紧手中的绳子，对奚梦瑶说道：
　　“以后，要叫我主人，知道吗骚货母狗？”
　　“主……主人……？”
　　“而且，你要服从主人说的任何命令，明白吗？”
　　“嗯……明白了……。”
　　“嗯？”
　　“明白了，主人……。”
　　“真乖，现在，像条母狗那样跪在地上，然后自己用手把你的骚逼掰开。”
　　“是……主人……。”
　　奚梦瑶羞红着脸，顺从的转身跪在地上，伸手把小穴掰开，露出里面粉红的唇瓣，陈南将肉棒抵在奚梦瑶的小穴洞口蹭了蹭，但就是不进去，奚梦瑶被陈南挑逗的娇喘连连，突然间，奚梦瑶明悟了什么，娇声说道：“唔……求……主人……用大鸡巴操……母狗梦瑶的骚逼……。”
　　“真是条好狗啊，那么我就赏给你最喜欢的大鸡巴。”
　　“谢谢主人……喔……嗯……好粗啊……嗯……嗯……主人的大鸡巴……嗯……。”
　　陈南拽着绳子用力的抽插着，奚梦瑶被陈南撞击的花枝乱颤，跪在地上不停呻吟的样子，确实像极了一只发情的母狗。
　　“啊……啊……嗯……主人的大鸡巴操的太爽了……嗯……母狗梦瑶的骚逼又要喷了……嗯……。”
　　“才插这么几下就又要喷了嘛，欠操的骚逼！！”
　　“嗯……嗯……母狗梦瑶是欠操的骚逼！……嗯……主人的大鸡巴太厉害了……骚逼受不了了……嗯……。”
　　奚梦瑶高亢的呻吟着，两人的身体交合处随着陈南的动作水花四溅，有花洒喷出的水滴，更多的，却是奚梦瑶小穴中分泌的淫水……………
　　又继续在港澳待了几天，没办法，趁着郭富城和赌王之子外出工作的机会，陈南趁着这个时间彻底的将方媛和奚梦瑶操的服服帖帖的。
　　这几天把这两个十分有名的人妻以各种姿势操了个遍，最后陈南订票准备回内地的时候，两女的下面甚至都要有些合不上了。
　　而陈南这次回内地的原因还有一个，就是吉娜昨晚给自己打来了一个电话，电话内容也是十分的简单，只有一句我想你了。
　　而当时正享受着天王嫂方媛侍奉的陈南则是立刻拿起手机订了第二天回去的机票。
　　没什么其他原因，只是吉娜在陈南心里真的是有着很不一样的位置。
　　不仅是因为那傲人的身材和顶级人妻的身份，还因为自己有着今天的生活，有着随时操很多女明星的好命，这一切一切的开始都是吉娜爱丽丝带给自己的。
　　一下飞机，陈南直接打车去了吉娜的别墅，按照她主动找自己的情形来看，估计是朗朗又出差参加什么活动了。
　　果然，在按响门铃后不久，门就被打开了，门内是大熊细腰长腿翘臀脸蛋异域风情的吉娜爱丽丝，要命的是，今天的吉娜还穿了一双黑色的丝袜，这简直是直接狙击陈南的喜好，陈南兴奋的把行李箱摔进房间内，把门关上，冲过去一把抱起吉娜爱丽丝就直奔卧室。
　　“诶呀，你刚下飞机还没吃饭吧？先吃个饭再说呀！”

第377章
　　陈南对于这不太在意，吃什么饭吃饭现在到了操逼的时间了！
　　一边脱着衣服一遍把吉娜爱丽丝翻身压着身下，脱掉仅存的内裤骑在吉娜爱丽丝的奶子上，25厘米的大鸡巴轻轻拍打吉娜爱丽丝红润嫩滑的小脸，然后顶住樱桃小嘴。
　　“吃！”
　　听到陈南的话后，吉娜爱丽丝乖巧地把面前的大鸡巴含进嘴里慢慢吞吐，时不时深出灵巧的舌头在鸡巴棒身舔舐，布满情欲的水润双眼看着陈南。
　　强烈的舒爽感让陈南发出一声轻微的呻吟。
　　屁股下轻轻坐着吉娜爱丽丝润滑雌肉爆乳，大鸡巴轻轻抽送不断传来快感，看着吉娜爱丽丝温顺雌伏的媚态心理也得到满足的快感。
　　“好好吃……大鸡巴……臭臭的……但是越吃越想吃……变得好闻了……大鸡巴……爸爸舒服吗……”
　　吉娜爱丽丝越吃越熟练，从未给自己朗朗口交过的吉娜，此时在陈南的多次调教下，已经可以跟个婊子一样含住鸡巴不停的吮吸了。
　　吉娜爱丽丝双手按在陈南的屁股上不断地舔鸡巴吃鸡巴，偶尔把整个头抬起来想吃得更深更多。喉咙里发出一声声“嗯…嗯…”的声音。
　　过了一会，陈南抽出吉娜爱丽丝嘴里的鸡巴站起身来，手上拉了拉套在吉娜爱丽丝脖子上的项圈御奴链示意她。
　　而吉娜爱丽丝感受到玉脖上项圈传来的力感，明白陈南的意思。
　　快速跪在陈南面前继续舔弄大鸡巴，粗长的大鸡巴不断散发出浓郁的雄性气息，把吉娜爱丽丝迷得一阵心醉。
　　陈南一只手拿着链子，一只手抚摸吉娜爱丽丝的脑袋。
　　看着吉娜爱丽丝母狗一样跪在他面前舔鸡巴的样子，鸡巴越发坚硬，双目微红地把吉娜爱丽丝的脑袋往鸡巴上按去。
　　感受着鸡巴逐渐深入喉咙的不适感，吉娜爱丽丝抬头看着陈南舒爽的表情，忍住初次深喉的不适不断吞吐鸡巴，灵巧的舌头不断在嘴里的鸡巴一阵舔弄缠绕，喉咙一张一开地让鸡巴逐渐深入和搅动。
　　慢慢地鸡巴逐渐深入喉咙，只剩下一小节还在外面，陈南从温暖湿润的喉咙传来的刺激性快感下回过神来。
　　看着吉娜爱丽丝满脸通红，双眼逐渐翻白的表情，慢慢把鸡巴抽出来。
　　吉娜在鸡巴从嘴里抽出来的一刻立马不断喘着大气，嘴里嘴边都是口水。
　　刚才窒息般的深喉让她呼吸困难，但同时那种嘴里塞满大鸡巴的奇妙充实刺激感还有被身前男人掌控着生死一样的堕落感让吉娜爱丽丝很是迷醉。
　　经过一直喘息后，吉娜爱丽丝不用陈南的指示也主动再次含起鸡巴。
　　“好吃……好喜欢……”
　　口交的熟练度不断提升，时不时深喉又时不时抬头看陈南的样子。
　　嘴里温暖不断地吞吐，舌头润滑地缠绕舔舐，偶尔的深喉紧致让陈南刺激感不断攀升。
　　心理和身体的双重快感下，陈南很快就感觉到要忍不住射精了。
　　“骚吉娜…我要射了……给我全部吃进去……骚婊子……”
　　吉娜爱丽丝似乎也感觉到陈南要射精了，把大鸡巴含得更深，听到陈南的话后不断快速吞吐，俏脸不断接近陈南的八块腹肌。
　　最后在大鸡巴的爆发射精下，浓郁的精液不断往吉娜爱丽丝的嗓子眼冲去。
　　吉娜爱丽丝配合地不断吞咽着。
　　可惜大鸡巴射出来的精液太多太猛，又一部分从她的嘴边跑出来。
　　直到鸡巴喷射完毕，吉娜爱丽丝才慢慢地把嘴里的鸡巴吐出来。一阵，“呼哈呼哈”的喘息声从嘴里吐出，时不时带来一声轻吟。

第378章
　　@吉娜爱丽丝Gina
　　慢慢平复下来后抬手把嘴边的精液也刮进嘴里，然后把面前即便射精了还是坚硬无比的大鸡巴再次含进嘴里嗦弄，把大鸡巴清理干净才吐出来抬头看着陈南。
　　“陈南爸爸好厉害…射了好多…把我的胃都要灌满了……”
　　“骚货母狗满足了吗，还有哪里想被灌满呀”
　　陈南牵着狗链一脸调戏道：
　　“还有…还有小骚逼……也想被爸爸灌满……”
　　吉娜爱丽丝一边摸着骚逼一边向陈南撒娇：
　　“小母狗想要被灌精应该用什么姿势求主人啊？”
　　吉娜爱丽丝听到陈南的话后里面反应过来，翻身摆出母狗后入的姿势，两条穿着黑丝吊带丝袜的腿分开，翘起雌肉淫臀对着陈南不断摇晃，支起上身用略带粉红的水灵灵眼眸回头看着陈南。
　　“快…快…爸爸……给我大鸡巴……操死我……快点嘛……吉娜爱丽丝的骚逼……好痒…”
　　陈南听到吉娜爱丽丝的淫言浪语后挺着大鸡巴向前靠去，顺着饱满臀肉中的臀沟一阵滑动，很快就找到了溢满淫汁浪液的骚逼，在两片润滑嫩逼亲吻的欢迎下，大鸡巴用力地往骚逼深处顶入。
　　“啪…”
　　雌肉淫臀与大鸡巴与陈南的腹部相撞发出一声响亮的声音。
　　足有婴儿手臂大小的粗长鸡巴突破肉穴层层复杂黏腻的肉褶亲吻在不断吸允的子宫口上。
　　“啊啊啊啊……好美……主人的鸡巴……好猛……好粗……啊啊啊啊……差点就…就高潮了…主人继续……操我……”
　　只是一鸡巴就差点让吉娜爱丽丝高潮喷水，淫臀情不自禁地开始扭动，骚逼里的肉褶像是享受到美食一般不断蠕动绞紧。
　　穿着高跟鞋的黑丝小脚一阵紧绷，要是有人在吉娜爱丽丝的身下就能看到她那纤细平整的小肚子里突起一根棍状的物体。
　　吉娜爱丽丝的丁香小舌吐出一点点到嘴唇外，一双美丽的眼眸里的眼白不由自主的往上翻起。
　　陈南看着眼前吉娜爱丽丝的堕落婊态心中欲望烧得更盛，一手抓着狗链一手按在翘臀上揉捏，时不时用力拍打一下。
　　虎腰快速地挺动，大开大合，大鸡巴不断从骚逼里差不多全部抽出只剩硕大的龟头又猛烈操入。
　　形成一阵阵悦耳的，“啪啪啪”声音。
　　厉害的男人不需要三浅一深之类的技巧，尤其是面对饥渴熟妇的时候。
　　强壮的身体和威猛的巨根就是对饥渴熟妇的最强大武器。
　　要是让其他骚浪熟妇看到陈南现在操吉娜爱丽丝的样子肯定巴不得自己代替吉娜爱丽丝挨操，甚至主动诱惑陈南。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊啊啊啊…继续……操死我……好舒服……主人……主人…大鸡巴…啊啊啊啊…好厉害……太猛了……要被操翻啦…啊啊啊啊…大鸡巴主人……”
　　“怎么样…骚逼母狗……爽吧……你夹得我也好舒服…呼呼……操死你……操死你……骚婊子吉娜爱丽丝……臭母狗…”
　　随着激烈的性爱进行，一股股浓郁的淫罪气息开始在房间里荡漾开来。
　　吉娜爱丽丝已经被操到失去往日的高雅尊贵的仪态，只知道不断扭腰撅臀，骚逼缩紧地享受性爱快感，一声声浪叫。
　　连妓女都难以说出口的淫语脱口而出。
　　不断用润滑的娇媚肉体向身后的男人献媚。
　　“骚婊子……操死你……我跟朗朗谁厉害啊！”
　　“啊啊啊啊……又要来了……主人厉害…主人最厉害……大鸡巴主人比朗朗……厉害……啊啊啊啊来了……大鸡巴爸爸…”

第379章 娜爱丽丝Gina
　　吉娜爱丽丝承受着陈南的凶猛爆操，对于陈南的背德询问更是不带任何犹豫地回答出来，享受着陈南带来的猛烈高潮快感不断高潮。
　　“母狗…我比朗朗厉害多少啊……他能操你这么深吗？”
　　陈南此时双目通红，一手拉住狗链让吉娜爱丽丝的头颅抬起，
　　一边问着淫欲背德问题。胯下的大鸡巴没有停过，即使吉娜爱丽丝到达高潮。
　　“嗯哼……啊啊啊……厉害一万倍……朗朗只是个小鸡巴……啊啊啊……陈南主人……好猛……朗朗他……给主人提鞋……都不配……啊啊啊啊啊……大鸡巴主人……操死我了……”
　　听着吉娜爱丽丝的淫乱话语陈南更加激动，死命地狠狠操着骚逼。
　　在吉娜爱丽丝再一次高潮时陈南再也忍不住快感。
　　狠操几下后龟头顶住贪婪的子宫口一阵爆射。
　　吉娜爱丽丝顿时发出更大更激昂的淫叫呻吟。
　　射了几十秒后才缓缓停下来，慢慢抽出大鸡巴，顿时一股猛烈的炽热淫水从骚逼里喷出，打在陈南的八块腹肌上。
　　看着吉娜爱丽丝不断痉挛抽搐的雌香淫肉，骚逼里张开一个大口不断留着浓精出来，偶尔随着抽搐喷出一道小水流。
　　吉娜爱丽丝的脸上已经失去往日的仪态，吐出长长的淫舌上满是淫水，原本灵动的双眼几乎往上翻白到极限，一双满是异域风情的眼眸里，纯纯一副婊子母猪阿黑颜。
　　“呼呼…”
　　陈南喘了喘粗气然后把吉娜爱丽丝脚上的高跟鞋脱下来，抓住两只黑丝肉淫脚在鸡巴上慢慢套弄，享受着肉感十足的嫩滑小脚还有丝滑丝袜在鸡巴上的快感等待着吉娜爱丽丝苏醒。
　　大概过了六七分钟吉娜爱丽丝才缓过神来，太爽了，即便高潮也停不下来的性快感让她很沉迷。
　　逐渐回复身体触感的吉娜爱丽丝发现黑丝美脚上的大鸡巴触感，主动地开始用黑丝美脚套弄起来，示意它的主人自己已经从高潮中醒来了。
　　抬头看着陈南。
　　陈南松开双手享受着黑丝美腿的套弄，看着吉娜爱丽丝通红的脸还有仍泛着粉色桃心的眼睛笑着问道：
　　“小骚狗舒服吧！”
　　吉娜爱丽丝吐了吐舌头没有回答，自己都被操翻操昏了，舒不舒服太明显啦！看了看陈南然后往他的身后看去。
　　陈南注意到了吉娜爱丽丝的视线转移，然后也回头看去。
　　身后是挂着半空的大婚纱照，吉娜爱丽丝和朗朗搂着手一脸幸福的向前看着。
　　回过头来看着吉娜爱丽丝说到。
　　“怎么了吉娜爱丽丝，想你老公了吗？”
　　吉娜爱丽丝重新看向陈南，妩媚的桃心眼眸看着陈南媚笑道：“不是哦爸爸。猜错咯！”
　　收起黑丝美腿，整个人扑到陈南怀里看着他媚笑道：“我讨厌他，陈南主人把我抱过去，在婚纱照面前操我，我要把骚逼淫水喷到他脸上！”
　　陈南听到吉娜爱丽丝的这番婊子淫语鸡巴猛然一跳，激动地抱起吉娜爱丽丝走下床站着婚纱照面前。
　　婚纱照大概到3米高，两人都抬头看着。
　　陈南从吉娜爱丽丝后面抱起她，两只粗壮的手臂大大分开吉娜爱丽丝的双腿。
　　吉娜爱丽丝后背靠在陈南结实壮硕的胸膛，骚逼紧紧贴在大鸡巴上。
　　吉娜爱丽丝率先行动，双手往后抓着陈南的脖子，柔软的腰部一阵滑动，骚逼不断流出淫水给下面的大鸡巴做润滑准备。
　　亲了亲陈南说到，“操我！操死我！只有主人能把我的骚逼淫水喷在他们脸上我一定会堕落的……”

第380章 吉婀·爱丽丝三四之德国钢琴家特约嘉宾
　　陈南自然不会放过骚吉娜爱丽丝，粗壮坚硬的鸡巴如同利剑一般再次捅穿她的湿润温暖骚逼，吉娜爱丽丝的身体在陈南面前就像一个肉娃娃一样不断地上下翻飞。
　　陈南强壮的身体抱着操吉娜爱丽丝只是轻而易举，即使一晚上都可以。
　　“骚逼吉娜爱丽丝……你也太贱了……出轨还要当着婚纱照的面……还想出这么侮辱的行为…臭母狗……我替朗朗哥教训你…”
　　“好爽……啊啊啊啊……大鸡巴主人……操死我……我才不在意朗朗……啊啊啊啊……操死我……太深了……我讨厌照片上的我……主人好厉害……”
　　吉娜爱丽丝的表情又开始逐渐崩溃，被汗液浸湿的软润爆乳随着激情性交不断上下翻飞。
　　软绵无力的黑丝小腿也一阵翻飞跳动。
　　肉肉肚子上的棍状不断闪现。
　　胯下的淫骚逼被大鸡巴扩大操入，一阵阵快感让她爽上允许。
　　“哦？吉娜讨厌婚纱照的你干什么啊，她很漂亮哦……”
　　陈南色欲爆涨，他期待吉娜爱丽丝的堕落，鸡巴不断狂操着。
　　“不喜欢她……喜欢大鸡巴……啊啊啊啊……她很虚伪……啊啊啊……明明是个婊子……骚货……还……啊啊啊啊……装……照片里是假的……大鸡巴好粗……她是个……喜欢大鸡巴陈南……的女人……操死她……太爽了……”
　　吉娜爱丽丝迷离得看着婚纱照里曾经的自己，一边呻吟媚叫一边贬低着画中人。心理和身体的双重快感让她堕落放纵，她喜欢这种感觉。
　　“啪啪啪……”
　　“那旁边的男人呢…骚母狗……”
　　陈南也被心理和肉体的刺激变得发狂，操逼的速度变得更狠更快。
　　“哦哦哦……旁边的是个……可怜的废物……好舒服……啊啊啊啊……当初他追我好多年……才跟他结婚……大鸡巴……可惜他没发现……他老婆是个婊子………再大力点…啊啊啊啊……他老婆发现……主人的大鸡巴………主动送逼给主人操……啊啊啊啊……还被主人调教成……母狗……”
　　吉娜爱丽丝的脸上再次出现阿黑颜，神志开始又被操迷糊。
　　“骚母狗……主人操死你……出轨的婊子……”
　　“操死我……主人……啊啊啊啊……爸爸……大鸡巴爸爸……操烂我的骚逼……啊啊啊……顶到了……子宫口…啊啊啊…大鸡巴主人……要被顶穿啦……”
　　激烈淫乱的性爱里没有人能保持理性，陈南浑身肌肉拱起，双手环过吉娜爱丽丝的黑丝膝盖腿窝，往上一提，双手穿过黑丝膝盖，两只大手一直延伸到吉娜爱丽丝的脑袋旁。
　　吉娜爱丽丝本能地双手抬高往后抱着陈南的脖子，整个人被大鸡巴顶起来，两条黑丝淫肉润腿往上翘着。
　　陈南双手用力把吉娜爱丽丝的娇躯固定住后，腰部和大鸡巴同时发力，疯狂快速地操往不断溅出淫水的浪逼。
　　他能感觉得到经过猛烈的性爱和十数次的高潮喷水，吉娜爱丽丝的子宫口已经被他的大鸡巴操开一个小口。
　　他要给吉娜爱丽丝开宫！
　　“骚逼……操死你…骚母狗……我要操开你的子宫……操翻你……”
　　吉娜爱丽丝感觉自己就像一个性爱娃娃一样，面对男人的爆操没有一丝反抗的能力。
　　骚逼不断高潮流出股股黏滑的淫水，骚逼只能遵循本能的运动缩紧阴道不停吸吮给予大鸡巴更强的快感。

第381章
　　“啊啊啊啊啊……子宫……被大鸡巴…顶穿啦……爹……爸爸……大鸡巴主人……啊啊啊啊……操烂我的骚逼……太猛啦……我要死了……啊啊啊啊……主人……”
　　陈南不断地用力爆操，吉娜爱丽丝的淫语和骚浪的身体让他十分受用。渐渐的窄小贪婪湿润的子宫口不断被操开。
　　不知操了多久过后，陈南停下动作深吸一口气。
　　吉娜爱丽丝神志已经不清了，但她的雌媚淫肉似乎也察觉到什么，骚逼不断一张一合吸吮蠕动着像是欢迎着什么。
　　“啪…”
　　陈南狠狠地一鸡巴往深处用力操去，原本已经被扩开的子宫口再也承受不住，将粗大的鸡巴和壮硕的龟头吸入接纳进去。
　　“哦哦哦……”吉娜爱丽丝只能发出一声声的呻吟，强烈的性刺激和痛感不断传来。
　　陈南享受着开宫后，小半截鸡巴和龟头被子宫不断吸吮压榨，像无数只湿润嫩滑的小手在给他按摩一样。
　　射精感再也忍不住，一股股浓精在子宫里的龟头马眼喷射而出，瞬间就把子宫射满，同时大量的活力精液游进输卵管寻找新鲜的卵子强奸。
　　可惜吉娜爱丽丝现在的身体强度产生的卵子承受不住这种凶猛活力的精液，一碰就烂了。
　　吉娜爱丽丝的肚子鼓起了一些，双脚双手无力的垂下，脸上的表情更加崩坏。
　　润滑的舌头都吐出来无力地垂在嘴边，媚眼翻白到差点看不见瞳孔，眼边还有两条清泪，脸上一片潮红。
　　像是被操的失去了意识一般，仔细看的话能发现她嘴上挂着满足愉悦的笑意。
　　吐着舌头无意识地喃喃自语着：“主人……鸡巴……操烂……大鸡巴……子宫……婊子……母狗……”的各种淫词。
　　陈南慢慢拔出大鸡巴，被操翻的骚逼如两人所愿的一样，一股猛烈的淫水裹挟着精液往婚纱照里两人的脸部喷洒而去。
　　给完美的婚纱照涂抹上一股淫秽的色彩。
　　陈南看着吉娜爱丽丝不断痉挛抽搐的身体和脸上的婊子样，知道今晚该结束了。
　　吉娜爱丽丝看样子已经到极限了。陈南就这样搂着吉娜爱丽丝往床上倒去慢慢沉睡梦里。
　　第二天，吉娜爱丽丝告诉陈南，朗朗下午就会回来，夫妻俩接了一档综艺，叫什么幸福三重奏，还有一对嘉宾夫妇是吴京和谢楠夫妇，这一对夫妇现在可是超级重量级的。
　　吴京老师在战狼系列拍完之后，已经成为了国内炙手可热最顶尖的男演员之一，也顺便跨越成了电影行业中一等一的资本存在。
　　而他的妻子谢楠也妻凭夫贵，不再是只能主持一些简单节目的主持人，也可以开始主持一些卫视的跨年晚会了。
　　而谢楠的长相本来就是十分精致，酷酷飒飒的，虽然长期一头短发，但是这并不能掩盖谢楠长相的甜美以及风情万种。
　　朗朗知道节目里也有这一对夫妇之后，也特意想办一场家宴，邀请吴京谢楠夫妇一起吃顿饭。
　　这对朗朗和吉娜以后在娱乐圈的工作有着更好的助力，但是吉娜现在一颗心都在陈南身上，知道这个消息之后，第一反应居然是帮陈南在娱乐圈找女人的事情，但谢楠在娱乐圈此时的咖位和地位太高了，吉娜也无法预料陈南能不能将谢楠拿下，只能给陈南提供机会而已。
　　陈南听到后也有点忐忑，确实，对于谢楠而言，先不说吴京的能力怎么样，就算是平时夫妻亲热的不要多，体验不太好，也很难去让其舍弃掉刚刚拥有的一切。

第382章
　　但是这种身份的人妻真是太刺激了，就算是可能性比较低，那也要努力尝试一下，毕竟如果得手了的话，也她妈的太刺激了吧！
　　中午之后，陈南就赶紧离开了，听说朗朗已经下飞机了，再不走的话，等会就被堵在家里了。
　　第二天陈南再次准时来到了吉娜家的别墅，今天来的身份是以应聘摄影师的身份来的，是吉娜下来将陈南迎进去的，刚走进一楼的大厅，就听见二楼穿来一阵阵觥筹交错的声音，以及吴京那哈哈哈爽朗的笑声。
　　“你现在这待一下，等会……等会他们喝多了，我再叫你上去。”
　　吉娜吩咐了陈南一声后，就再次返回到了二楼，陈南也就无聊的在一楼的沙发上坐着，翘着二郎腿玩手机。
　　玩了好一会后，才忽然感觉二楼的喝酒声音似乎消失了有一会了。正要上楼看看的时候，突然听到身后传来一个女声：
　　“你是谁啊？”
　　陈南猛的回头一看，发现喝的满脸通红的谢楠站在自己身后，叉着腰看着自己，不远处的吉娜爱丽丝看到后小跑了过来。
　　“楠姐，这是我的摄影师，来跟我贪明天的拍摄问题的。”
　　吉娜在一旁笑着解释着。
　　“哎呀，吉娜，你这久太大意了，姐姐跟你说啊，以后不要找这种人跟你对接什么事情，你看他啊，一脸的猥琐像，一看就不是什么好人，诶你脸色变什么？”
　　谢楠在说着说着，看到陈南脸色变差，不仅没有丝毫的收敛，反而更加的变本加厉。
　　“跟你说啊吉娜，这种男人就是一辈子没什么本事，然后还特别会占便宜，你就听姐的，把这个什么狗屁摄影币直接开掉，姐给你换一个更好的……有点晕，算了，不跟这个屌丝男废话了，喝的有点多，我上去休息一下！”
　　说完，看都没看陈南一看，拉着吉娜就往回走了。走的时候却没看到一旁同样脸色不太好的吉娜爱丽丝。
　　吉娜推脱不掉，只能回头geu陈南一个饱含歉意的眼神，陈南笑了笑没说什么，心里久发了狠。
　　今晚必须把谢楠这个逼给操烂掉，嘴巴犯贱，那就是逼遭罪的结果！
　　又等了一会，上面彻底没有声音了之后，陈南这才顺着楼梯走到了二楼，刚走进二楼的餐厅内，就看见巨大的餐桌上朗朗和吴京歪七扭八的躺在椅子上，而不远处的沙发上吉娜蜷缩着身子躺在上面。
　　陈南将自己的外套脱下盖在吉娜身上，然后顺着一旁着方面的房间去找寻谢楠的身影。
　　走进书房内，看见了面容精致，一头短发的谢楠躺在会议室门口的小沙发上上，面色潮红，紧闭着双眼，还时不时的哼哼两句，一看就是喝了不少。
　　陈南走过去踢了踢谢楠垂在地上的双腿，谢楠皱着眉头睁开了眼睛。
　　“你……你找我干嘛！”
　　陈南嘿嘿一笑：
　　“干你！”
　　说完，一把扯着谢楠的胳膊将其甩进书房内，然后迅速关上了书房的门，在谢楠还迷迷糊糊的时候将其一把推在书房的沙发椅上，两只有力的大手直接在吴京娇妻的胸前肆虐着。
　　谢楠无法阻止陈南，只能任由他一把抓住，自己敏感的乳房。
　　一阵酥麻传来，让谢楠不断推搡着陈南，但是除了手推在陈南大胸口，推不开丝毫的距离。
　　谢楠有些慌乱的看了一眼自己的胸口，陈南那一双大手不停的在胸口肆虐着。
　　这让谢楠彻底慌了，甚至不断开口低吼道：“你想干什么！啊！走开啊！给我滚啊！快滚啊！”

第383章
　　“滚？放心啊谢楠姐，把你操完了我立马就滚！”
　　陈南淫荡一笑，不断揉搓着谢楠，高贵粉嫩的乳房。
　　在乳房上传来的被揉搓的酥麻感的刺激下，谢楠的面色立即绯红了起来，紧张的呼吸急促，整个人都慌乱的颤抖着。
　　“走开！走开！我……怎么了……我老公还在外面呢！让他知道你就死定了！现在把我放开我不跟我老公说！”
　　谢楠彻底疯了，手不断的抓着周围的空气，心中疯狂的挣扎着，强行克制着胸口传来的挠人的酥麻。
　　“妈的，臭女人，让你盛气凌人！老子今天，要你好看！”
　　陈南恶毒的骂了一声，冷笑着走上前。
　　“你要干什么，求求你，不要！放了我！走开啊！”
　　谢楠清楚的看到陈南胯下晃动的大鸡巴，当即恐惧的捂住嘴巴，赶紧开口求饶。
　　此刻谢楠就象是一只小白兔一样，无助可怜！陈南走上前，搓了搓手掌，直接一巴掌对谢楠的精致的脸上抽了上去。
　　“啪！”
　　一声脆响响起，谢楠直接被抽的尖叫了一声，脑袋一歪，立即捂着脸颊愤怒的看着陈南，一脸不可置信的样子。
　　“你敢打我！你竟然敢打我！”
　　谢楠立刻就要还回去，但是不断抓挠之下，发现陈南十分强壮，自己如同玩具一样被随意摆弄，这让她彻底慌了。
　　刚刚这一巴掌，那是教训这个盛气凌人的贵妇的，接下来，就该自己好好爽爽了！
　　陈南兴奋的舔了舔舌头，随即不管谢楠挣扎，直接走到谢楠身后，左右手一手一个，直接握住谢楠丰满挺拔的雪嫩美乳。
　　“啊……你！！走开！走啊！我抓你，我要报警抓你！！”
　　谢楠开始剧烈挣扎，但是一切都是徒劳的。
　　“卧槽！卧槽！这奶子，手感太他妈的好了！这骚娘们估计花了不少钱在这奶子上！”
　　而且最爽的还是，陈南可以弄她，花钱养护这么久的身体，现在除了吴京以外，自己也能够随意的糟蹋了！
　　别说谢楠了，吉娜这些顶级的少妇一个星期最起码要去高端会所做两次全身护理，而且天天在养生！
　　这奶子经过精心的保养呵护，果然与众不同，嫩的象是小姑娘的娇乳，又圆润饱满，比舒服的奶子还要柔软舒适。
　　陈南一阵揉捏之后，又有些爱不释手的用手掂弄了起来。
　　“走开啊！！你走开！！嗯……你……你！”
　　谢楠一脸的难受和慌乱，声音都开始有些变形，原本通畅高雅的语调，也变得有些结结巴巴，心中便已然知道，自己的抚摸有效果了！
　　“这骚娘们，还真他妈的骚！老子今天非要好好干干你！”
　　陈南嘟囔了一句，“得加大力度！！”
　　陈南淫荡的一笑，直接将谢楠转过来，一口吻住谢楠的嘴唇。
　　谢楠惊骇的瞪着眼睛，难以置信的感受着嘴巴被人吻住的感觉，这种感觉，和温度，让她一下子慌乱了，手更是下意识胡乱抓着。
　　陈南的舌头直接撑开了，谢楠娇艳欲滴的樱桃小嘴，伸入了谢楠的嘴中，与舌头一阵缠绕。
　　手上的动作也没有停下，如此极品人妻在怀中，陈南现在是欲火焚身，兴奋的情难自抑，手掌直接在谢楠光滑细腻的玉体之上上下一阵揉摸。
　　一阵阵酥麻羞耻的快感，顿时席卷了站在原地发呆的谢楠，
　　一种难以自制的，感觉刺激，让谢楠浑身颤抖了起来。
　　哪怕极力的克制，哪怕她有着极好的心理素质，这种情况下，也彻底的慌了神。

第384章
　　这还是她第一次如此出丑，这对她的形象，简直是一种致命的打击！
　　“陈南！！求你了！！放了我！！不管是你冲动了也好也好，还是你蓄意的也好，求你了放过我，我知道错了。”
　　谢楠吓的全身颤抖，只能不断哀求陈南求饶。
　　羞耻的一脸绯红的娇媚模样，不由让陈南一阵暗爽，这求饶的声音的让象是刺激的春药般，于是直接再次吻住谢楠的嘴。
　　谢楠呼吸急促的大口喘息着，感受着胸部之上依旧还在传来的抚摸揉搓感，那被粗暴对待的感觉带来疼痛的同时，也传来了一些异样的快感。
　　“陈南！！不要这样！！你敢动我，你会死的很惨的！”
　　谢楠强忍着胸口被揉捏的一阵阵的酥麻的异样，见求饶没有用立刻改为威胁，更是下意识就想逃走。
　　陈南正在亲吻着谢楠滑嫩的脸颊和雪白的脖颈，双手更是肆意揉捏这谢楠柔软的美乳，看到谢楠想要逃走，立刻伸手把将谢楠按在低凳子上。
　　谢楠努力的挣扎了一下，却没有什么作用，因为对于陈南这种强壮的男人来说，谢楠这种挣扎的力气太好压制了。
　　紧接着，陈南直接一屁股坐在了谢楠的修长美腿之上，这下子，娇弱的贵妇，更加被紧紧的压制在了椅子上，一脸挣扎了几次，都无法从椅子上站起来。
　　看着谢楠一脸慌乱害怕，却又要压制着身体的异样，极力掩饰自己的羞耻和惊慌的模样，陈南变得更加兴奋了起来！
　　“骚货！想跑？没那么容易！让你盛气凌人！让你自以为是！爽了吧！老子就要好好折磨你！”
　　陈南面色恶毒的发出一阵冷笑，而后一把将谢楠压倒在椅子上，张开嘴巴，狠狠的一口含住了谢楠娇嫩的粉嫩美乳。
　　双手更是一把托住两只又大又白的柔软美乳一阵忘情的揉捏。
　　一阵酥麻的快感立即席卷而来，谢楠只感觉浑身一软，面色立即因为羞耻而涨的一片潮红，异样的酥麻快感从乳头之上犹如带着电流一般席卷全身。
　　“陈南！！求你了！！不要这样！！”
　　谢楠感受到身体的异样，不断向陈南求饶，希望他能放过自己，因为慌乱紧张而紧紧的闭合着的阴道，此时也在乳头的刺激下，立即蠕动了起来。
　　一丝爱液从阴道内分泌而出，立即湿润了丰臀下面的座椅。
　　“怎么回事……怎么……这么会这样……不可以！我到底是怎么了！哈啊！忍不住了！”
　　“疯了！我这是怎么了？！为什么！！为什么？！嗯哼！为什么会对他有感觉啊……怎么可以这样……他就是个小人物啊啊！！不对劲……我的胸……好舒服……不要弄我了啊！！！！不可以……”
　　“好刺激……嗯……为什么这么刺激……我什么忍不住了……难道是太久没做了……才会有这么羞耻的感觉吗……太丢人了……我怎么可能想要做爱……疯了……我必须离开……为什么我起不来……放开我啊！……快放开我啊！！！”
　　谢楠心中痛苦的挣扎着，呻吟着，拼命的想要逃离这个房间，想要摆脱身体，这种异样的酥麻瘙痒，摆脱身上的束缚从这里立即逃离。
　　而表面上，定力和忍耐力极好的谢楠，极力克制自己，只是偶尔尝试下扭动自己的翘臀，让自己瘙痒湿润的骚穴可以摩擦一下粗糙的坐垫椅子，只有这样，才能让她的瘙痒的小穴稍微舒服一些。

第385章
　　乳头上被舔舐吮吸的快感越来越是强烈，乳房更似好像被人用力的揉捏着，甚至弄的谢楠感觉有些疼。
　　陈南甚至还双手托着自己的奶子一顿猛捏，含着自己的乳头贪婪的吮吸舔舐。
　　谢楠害怕的微微颤抖了起来，紧张的不停用余光观察着周围，希望能看出一些可以逃跑的机会，纵然感觉无比的难受和害怕，但是表面上也依旧能够保持镇定，因为只有这样才能有机会逃出去。
　　只是绯红的脸颊和迷离的目光，让她看起来更加的娇媚诱人。
　　陈南正一脸痴迷的欣赏着谢楠的美乳，时不时地伸出舌头一口含住那娇艳欲滴的粉嫩乳头，狠狠的吸上一口。
　　没有一丝下垂的水滴乳饱满圆润，雪白粉嫩，入手的手感柔软滑腻，妙不可言，让人一旦握住，便欲罢不能的无法再松手！
　　谢楠的乳头显然经过精心的呵护和保养，30多岁岁的年纪，还生过孩子，竟然有着如此粉嫩的乳头，和淡淡的嫩粉色乳晕。
　　而且，这手感也是一流，摸起来又软又嫩，肥而不腻，就是感觉刚刚好。
　　多一分柔软显腻，少一分柔软又显紧，握在手中轻轻的掂弄，只感觉一切都刚刚好。
　　“啧啧！真他妈的爽！这娘们的老公吴京还真是好福气！有个这么极品的尤物做老婆！就这还拍什么电影啊，这他妈的要是换了老子，老子不得天天都要来上几炮，每天抱着这极品奶子睡觉？！难道是因为谢楠欲望太强，这吴京招架不住，所以每天往片场跑吗？”
　　但是确实如谢楠说的一样，凭借吴京的财力，在加上吴京的地位，想在娱乐圈整死自己如同捏死一只蚂蚁一样简单！
　　“谢楠老师！到底是见过大世面的，就算这么爽也不愿意叫，要不要我在给你加点力度，好不容易帮吴京老师分担一下压力，这不得把你伺候好了？”
　　陈南看着脸色绯红，但是一脸镇定的谢楠，嘴角露出一丝邪恶的淫笑。
　　“不要！你还有脸提吴京，走开，你走开！你现在快放开我！滚啊！滚啊！”
　　谢楠声音都变的有些尖锐起来，当看到陈南肿胀的裤子下体，谢楠的慌张再也掩盖不住，吓的不断用手挥向陈南。
　　看到谢楠慌张的样子，陈南心里顿时一阵舒爽：
　　“没听过一句话吗！如果没法逃避，还不如好好享受！！”
　　说完陈南直接蹲下身，双手用力的握住谢楠，雪白修长的圆润玉腿，猛的一掰，直接将谢楠修长的双腿分开。
　　陈南贪婪的眯起眼睛，目光顺着谢楠极品美乳一路往下，平坦、雪白、细嫩无瑕的小蛮腰，若不是肚子上的那一道剖腹产的刀疤，陈南根本看不出这是一个生过孩子的女人。
　　目光再次往下，陈南的眼睛立即兴奋的瞪大了起来！
　　“既然还是个白虎！真是爽啊！”
　　这馒头逼在淫水的浸湿下，显得格外诱人，更加能衬托出谢楠粉嫩阴道的迷人，让陈南顿时眼睛一亮，呆呆欣赏着这幅美景！
　　“不要看啊！你走开！走啊！走啊！我要疯了！！我要杀了你！”
　　谢楠看着陈南盯着自己小穴，当即又羞又恼，不断伸手想将自己小穴遮盖住。
　　粉嫩！
　　是的！
　　粉嫩！！
　　陈南一脸惊讶的瞪大了眼睛看着眼前谢楠的蜜穴，一时间口水都要流了下来！
　　陈南简直不敢相信，这个35岁生过孩子的少妇，竟然可以有如此美妙的鲜嫩蜜穴，这蜜穴，就算和年轻的少女想必，都会更甚一筹！
　　和普通的女人的阴唇脏兮兮的感觉不同，谢楠整个阴户，给人一种鲜嫩、干净、纯美的诱惑感。

第386章
　　这也让谢楠肥美的外阴唇饱满迷人，让人迫不及待想要品尝。
　　陈南用身子撑着谢楠，想要羞耻的并拢的双腿，而后兴奋的伸出手，用拇指捏住谢楠的内阴唇轻轻的剥开而内阴唇则很小很规则的微微张开，露出里面蠕动着的湿哒哒的阴道口。
　　而且，那阴唇看起来也是极美，陈南还从未见过如此完美的小穴！
　　无论是大阴唇还是小阴唇，还有那粉珍珠一样的阴蒂，都美的近乎完美，美的甚至有些不自然！
　　这个谢楠，绝对经常给自己小穴护理保养，否则，这阴唇绝不会如此的完美！
　　“他妈的，真是诱人！忍不住想要吸一口怎么办………”
　　陈南下意识吞了口口水，有种迫不及待想要吮吸下的感觉，眼前的蜜穴，实在是太美太诱人了！
　　而且，干净的甚至都不象是一个少妇的逼，陈南可以确定，这逼，绝对是自己见过的最完美，最干净的！
　　陈南淫荡的仰头看了一眼，因为羞耻紧张，浑身瑟瑟发抖的谢楠。
　　此时谢楠，正胀红着脸颊，皱眉强忍着酥麻快感，可怜兮兮的看着自己，特别是刚刚被陈南的大拇指捏住，敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让谢楠娇喘出声。
　　吓得谢楠下意识就要并拢双腿，却发现任凭自己怎么用力都无法合拢大腿。
　　看着愈发紧张羞耻的谢楠，陈南心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到谢楠的胯部猛的吸了一口。
　　没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味，只有一种淡淡的体香，和一种独特的桂花的香水味！
　　“啊……嗯……不要！！陈南！！不要啊！！”
　　此时谢楠，正胀红着脸颊，皱眉强忍着酥麻快感，可怜兮兮的看着自己，特别是刚刚被陈南的大拇指捏住，敏感的阴唇轻轻的将阴唇剥开的时候，酥麻的快感险些让谢楠娇喘出声。
　　吓得谢楠下意识就要并拢双腿，却发现任凭自己怎么用力都无法合拢大腿。
　　看着愈发紧张羞耻的谢楠，陈南心中邪恶的欲火愈发的强烈了起来，微微的探出闹到，将鼻子埋到谢楠的胯部猛的吸了一口。
　　没有一般女人都有的腥臊味道，更没有恶心人的尿骚味，只有一种淡淡的体香，和一种独特的桂花的香水味！
　　“啊……嗯……不要！！陈南！！不要啊！！”
　　这一次突如其来的激烈的刺激谢楠，让她再也无法克制身体中的快感，迷离的美眸痛苦的闭上，微微仰头情不自禁的发出一声压抑的呻吟。
　　那娇媚悦耳的浪吟风骚而又淫荡，动听诱人，仅仅是听着，就直接让一陈南心中的浴火更胜！
　　“我……嗯……陈南……快滚开啊……要不然……吴京……怎么回事……快来救我啊……嗯……”
　　感受着胯下越来越是强烈的酥痒快感，谢楠的呼吸越来越是急促，就连说话，都已经带着娇喘。
　　感觉到身体越来越不对劲的谢楠，再次尝试着想要起身逃离，却感觉浑身绵软，被陈南死死压住，根本无法逃离！
　　陈南正埋着脑袋在，掰开谢楠修长曼妙、雪白的大腿，贪婪的、疯狂的大口的吮吸舔舐着，谢楠迷人的绝美蜜穴。
　　谢楠的蜜穴鲜嫩多汁，就好似带着一丝丝海水咸味的新鲜生蚝一般，入口滑嫩可口、水份饱满、鲜嫩多汁，顿时让陈南爱不释口。

第387章
　　特别是看到谢楠一脸春潮涌动，痛苦的扭动着娇躯，苦苦强撑着不让自己呻吟的羞耻模样，这更加的刺激了陈南继续舔舐蜜穴的冲动！
　　“嗯……嗯……哈……恩恩……不要……停下！！求你……嗯……你真该死啊！滚啊！……不要！！啊！！快停下！！求你了……我不行了…快停下啊……饶了我……陈南……求求你……我道歉……我受了不了……好痒……求你了……放我过吧……求求你……让我做什么都行……只求你过放过……要多少钱我都给……”
　　谢楠痛苦的扭曲着身子，一手死死的抓着椅子扶手，强烈而又刺激的快感一浪一浪席卷而来，让谢楠只能痛苦哀嚎，想要求陈南放过他。
　　见陈南毫无反应，谢楠强忍着想要放声呻吟的冲动，用理智与定力，拼死的抵挡着身体本能的想要宣泄的冲动，让陈南知难而退，这样或许自己就能从这种淫荡的状态中脱离。
　　这种在老公喝醉后被侵犯的刺激的快感，在如此特殊的环境和氛围下，让从未感受过男人口交的谢楠，欲仙欲死！
　　谢楠的丈夫高傲威严，从来不会和谢楠做这种羞耻的事情，哪怕是年轻的时候，两人在热恋之中，也没有多少前奏。
　　更何况现在，丈夫吴京身居高位，应酬不断，身边的女人也不在少数，两人的夫妻生活更是极少。
　　这让原本就很饥渴的谢楠，一下子体验到了一种前所未有的快感。
　　陈南一边轻柔的吮吸谢楠的阴唇，舌头也不忘钻入谢楠湿滑柔嫩的蜜穴，对着阴道内一阵抖动，舌尖，更是时不时的轻轻挑逗谢楠珍珠般的阴蒂。
　　强烈的快感，刺激的谢楠浑身瑟瑟发抖，面色更是胀的一片潮红。
　　终于，在陈南含住谢楠的阴蒂急促的挑逗之际，谢楠再也忍不住压抑已久的快感，痛苦的放声呻吟了出来。
　　“啊……哈……啊……啊！”
　　悦耳娇媚的悦耳呻吟声，回荡在房间里，瞬间传入两人的耳朵里。
　　紧接着，谢楠似乎意识到自己的声音太过淫荡，嘴巴里不断低语道。
　　“老公对不起！不怪我！我实在是没有办法挣脱了！我不是自愿的！你不要埋怨我啊！”
　　听到这话，陈南直接将谢楠拦腰抱起，将她丰满的翘臀对着自己，一只手按住谢楠的脖子，一只手则是用力的在谢楠圆润雪
　　白，挺翘饱满的蜜桃臀上狠狠的拍了两巴掌。
　　“骚货！看来你还挺爱吴京老师的嘛的嘛！这时候了！你还有心思和老公道歉！看来老子对你还是太温柔了！应该给你来狠的！”
　　“对不起，陈南，我错了，你放我过，放过我，求你了！”
　　陈南一把扯下自己的裤子，吓得谢楠一下子用手捂住了自己的双眼。
　　感受到火热坚挺的肉棒，不断靠近自己的小穴，谢楠彻底慌了，哀求着说道。
　　陈南伸手提了提谢楠的纤细腰，而后扶着自己的鸡巴，迫不及待的对准谢楠湿哒哒的蜜穴，在谢楠的蜜穴上蹭了蹭，享受的发出一声美妙的呻吟。
　　肿胀火热的鸡巴，在谢楠湿滑晶莹的爱液的滋润下，立即感受到了一阵温热。
　　龟头轻轻的摩擦在两瓣阴唇间，马眼轻轻的调弄那美丽的阴蒂，一阵阵酥麻的快感，让陈南不由自主的颤抖的起来。
　　鸡巴摩擦湿滑柔嫩的阴唇和阴蒂，传来一阵阵酥麻的美妙快感，让陈南享受无比！
　　但是，这就跟做梦一样，只要陈南真切的沉浸其中，那种感觉虽然不能和真实的感觉一样，但也差不了许多。

第388章
　　“不！！不要！！”
　　一根坚硬如铁又火热滚烫的肉棍在自己的蜜穴上摩擦，让谢楠感觉非常不妙，情不自禁的大叫起来，谢楠意识到陈南的鸡巴，很快就会插入自己的小穴！
　　而且通过触觉的反馈，谢楠感觉到陈南胯下这根鸡巴似乎大的出奇。
　　这还是她第一次……第一次被丈夫以外的男人侵犯！！
　　“你！！你到底是什么！！为什么要这样对我！！我做错了什么！！啊！！不要！！不可以！！”
　　谢楠低声的吼叫，希望有人能来救她，但并不希望来救自己的人是自己的老公！
　　可陈南，仿佛有无穷无尽的力量，任凭谢楠怎么挣扎也无济于事！
　　面对陈南粗鲁而又凶狠的奸污，谢楠只能无力的挣扎着，呼哧呼哧的娇喘着，发出压抑而又羞耻的紧张呻吟。
　　听到这一声声尖叫声，陈南猛的吸了一口凉气，闭上眼睛克制着自己急促而猛烈的心跳。
　　这种和强奸一样的快感，让陈南觉得很爽，心神激荡之下，陈南伸手扶住肿胀燥热的好似要爆炸的鸡巴，双腿插入趴在椅子上慌乱害怕的轻轻挣扎的谢楠。
　　陈南将谢楠的双腿猛的撑开，而后腰肢猛的发力，鸡巴“噗嗤”一声对着谢楠的蜜穴狠狠的插了进去。
　　“啊！！太大了……好撑……”
　　“呃！！”
　　一阵温润湿滑，柔软紧致的包裹感，立即从陈南肿胀燥热的好似要冒火的鸡巴之上传来。
　　鸡巴一进入谢楠的蜜穴，便立即被谢楠饥渴的骚穴紧紧的包裹，一阵急促的痉挛带着阴道内淡淡的夹吸，刺激的陈南浑身一颤。
　　心跳猛烈的加速之下，紧张兴奋不已的陈南险些直接就要射了出来。
　　或许是因为现在这样的环境下，实在太过刺激紧张，谢楠的蜜穴一直都在急促的痉挛着，身子更是抖动的厉害，看着还真有点象是在发癫痫一般！
　　看到谢楠这幅丑态，陈南用力掰开谢楠两瓣蜜桃雪臀，撅着腰肢对着谢楠美妙的蜜穴，直接发动最猛烈的攻势！
　　一下下凶猛的撞击都是用尽全力！
　　每一下，都直接顶入谢楠的阴道深处，将鸡巴整根儿的刺入湿热温润的蜜穴！
　　简直恨不得将两个蛋蛋都塞进去！
　　“吼！！”
　　陈南野兽般低吼了一声，凶猛的对着谢楠的蜜穴猛烈的野蛮撞击！
　　“啪啪啪……”
　　胯部凶猛的撞击着谢楠的肥臀，坚硬肿胀的鸡巴快速的在谢楠的蜜穴中激烈的抽插！
　　“咕嗤咕嗤”的挤压声将大股大股火热的爱液从阴道内挤出，弄的陈南的鸡巴一片湿润，湿哒哒的爱液流淌在椅子上，留下一片淫荡的爱液。
　　粘呼呼的湿滑爱液，甚至直接顺着谢楠光滑圆润的玉腿之上，流淌了下来。
　　湿滑紧致的摩擦快感，和被温润燥热的阴道紧紧夹吸的刺激，让陈南爽的欲罢不能！
　　陈南好似一头蛮牛一般，呼哧呼哧的大口喘着粗气，凶猛的抱着谢楠的小蛮腰，大汗淋漓的嘶吼着。
　　直接将谢楠娇柔的酮体从椅子上抱了起来，一手一个，双手狠狠的抓住谢楠的两个柔软的大白奶子，从谢楠的身后，对着谢楠一阵疯狂的冲刺。
　　这种像把尿一样的姿势，让谢楠羞的满脸通红，一个劲的颤抖着身子前后激烈的晃动。
　　谢楠越是拼命忍着快感死死的捂着嘴巴坚持，陈南就操的越是凶狠刺激，对着谢楠肥美的翘臀就是一顿猛撞！只有将这个女
　　人操的失禁，操的见到自己就恐惧，谢楠才不敢找自己麻烦！

第389章
　　“啊！！救命！！啊……痛啊……救命……不要……嗯……啊……不要……不要……嗯……”
　　谢楠伸出双手，拼命的捂着自己的嘴巴，不让自己淫荡的呻吟宣泄而出。
　　急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的谢楠骚穴爽的淫水直流。
　　再加上如此紧张刺激的环境之下，和屈辱的姿势下，谢楠直接达到高潮。
　　激烈而又狂躁的快感，犹如高压电流一样，从谢楠被狠狠抽插的骚穴之上不断延伸，而后顺着谢楠的神经，一浪浪的冲刷谢楠的全身！
　　“啊……嗯……救命……不要……嗯……啊啊啊啊啊……啊……救命……”
　　谢楠忘情的仰头拼命的摇着脑袋，汗湿的长发不停的摇晃着，发出痛苦而又挣扎的释放呻吟。
　　“嗯！！”
　　陈南浑身猛的一颤，只感觉胯下的谢楠突然激烈的抖动了起来，额头上更是冷汗细密的沁出，雪嫩的娇躯一阵滚烫，骚穴更是急促的痉挛了起来。
　　紧接着，随着谢楠嘶哑的呻吟彻底的释放，一股火热的爱液突然从蜜穴内爆射而出，陈南急忙猛的抽出坚硬的鸡巴，谢楠犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤，一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！
　　火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！
　　直接喷了陈南肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
　　刚刚谢楠是高潮了，潮吹了，但是陈南，却越战越勇，现在更是兴奋的满脸胀红，鸡巴坚硬如铁，热情如火。
　　一番刺激的酣战下来，陈南反而更加欲火焚身！
　　“报仇的感觉真爽！让你嘴贱！现在还不是在老子下面叫的这么骚！老子今天要爽个够！！好好尝尝这吴京老师的娇妻骚逼的味道！”
　　陈南呼哧呼哧的喘着粗气，抱住悬空着谢楠的腰肢，将她跪到房间的桌上，再次对准谢楠的蜜穴，狠狠的捅了上去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！不要……嗯……放了我……放了我……求你了……”
　　刚刚从高潮中缓过神来的谢楠，被陈南再次插入的鸡巴吓得猛的一颤，立即紧张害怕的对着陈南求饶。
　　刚刚的一次高潮，谢楠还能凭着最后的理智和羞耻，强忍住自己的失态。
　　但是，若是那种刺激而又疯狂的感觉再来一次，谢楠可以确定，自己这次肯定会忍不住彻底的释放！
　　那……那就真的丢人丢大了！
　　特别是在侵犯自己的男人面前，更是让谢楠恨不得找个地缝钻进去！
　　“骚货！老子今天要操死你！老子要射满你的骚逼！让你对付老子！让你老公是吴京！等你怀上老子种子，看你怎么和高高在上的吴京老师交代！贱货！让你装！让你看不起老子！让你对付老子！”
　　陈南就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸，一手抓住一个谢楠的晃动着的美乳，火热粗壮的鸡巴对着谢楠张开的小穴一阵疯狂抽插！
　　“噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊……出去！！快出去！！滚出去！！离开我的身体……啊……停下来！！快停下来……”
　　谢楠只能被迫撅着屁股，承受着陈南持续不断的撞击，呼哧呼哧的大口喘着粗气，双眼翻白，急促的大声呻吟着。
　　“啊……不要了……不要……啊……嗯……快放我……走开…不行……不可以……你太大了啊……啊……嗯……走开…”

第390章
　　“啊！！救命！！啊……痛啊……救命……不要……嗯……啊……不要……不要……嗯……”
　　谢楠伸出双手，拼命的捂着自己的嘴巴，不让自己淫荡的呻吟宣泄而出。
　　急促而又猛烈地被抽插和填满的快感，让长久没有享受性爱的谢楠骚穴爽的淫水直流。
　　再加上如此紧张刺激的环境之下，和屈辱的姿势下，谢楠直接达到高潮。
　　激烈而又狂躁的快感，犹如高压电流一样，从谢楠被狠狠抽插的骚穴之上不断延伸，而后顺着谢楠的神经，一浪浪的冲刷谢楠的全身！
　　“啊……嗯……救命……不要……嗯……啊啊啊啊啊……啊……救命……”
　　谢楠忘情的仰头拼命的摇着脑袋，汗湿的长发不停的摇晃着，发出痛苦而又挣扎的释放呻吟。
　　“嗯！！”
　　陈南浑身猛的一颤，只感觉胯下的谢楠突然激烈的抖动了起来，额头上更是冷汗细密的沁出，雪嫩的娇躯一阵滚烫，骚穴更是急促的痉挛了起来。
　　紧接着，随着谢楠嘶哑的呻吟彻底的释放，一股火热的爱液突然从蜜穴内爆射而出，陈南急忙猛的抽出坚硬的鸡巴，谢楠犹如被闪电击中了一般，浑身猛的一颤，一股晶莹火热的爱液，“噗嗤”一声乍泄而出！
　　火热黏糊糊的晶莹爱液，犹如火山喷发一般喷薄而出！
　　直接喷了陈南肚子上，大腿上，鸡巴上到处都是晶莹的湿热爱液。
　　刚刚谢楠是高潮了，潮吹了，但是陈南，却越战越勇，现在更是兴奋的满脸胀红，鸡巴坚硬如铁，热情如火。
　　一番刺激的酣战下来，陈南反而更加欲火焚身！
　　“报仇的感觉真爽！让你嘴贱！现在还不是在老子下面叫的这么骚！老子今天要爽个够！！好好尝尝这吴京老师的娇妻骚逼的味道！”
　　陈南呼哧呼哧的喘着粗气，抱住悬空着谢楠的腰肢，将她跪到房间的桌上，再次对准谢楠的蜜穴，狠狠的捅了上去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！不要……嗯……放了我……放了我……求你了……”
　　刚刚从高潮中缓过神来的谢楠，被陈南再次插入的鸡巴吓得猛的一颤，立即紧张害怕的对着陈南求饶。
　　刚刚的一次高潮，谢楠还能凭着最后的理智和羞耻，强忍住自己的失态。
　　但是，若是那种刺激而又疯狂的感觉再来一次，谢楠可以确定，自己这次肯定会忍不住彻底的释放！
　　那……那就真的丢人丢大了！
　　特别是在侵犯自己的男人面前，更是让谢楠恨不得找个地缝钻进去！
　　“骚货！老子今天要操死你！老子要射满你的骚逼！让你对付老子！让你老公是吴京！等你怀上老子种子，看你怎么和高高在上的吴京老师交代！贱货！让你装！让你看不起老子！让你对付老子！”
　　陈南就好似一个疯狂报复的变态，双手前伸，一手抓住一个谢楠的晃动着的美乳，火热粗壮的鸡巴对着谢楠张开的小穴一阵疯狂抽插！
　　“噗嗤噗嗤”的阴道喷水声响起，夹杂着急促的“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊……出去！！快出去！！滚出去！！离开我的身体……啊……停下来！！快停下来……”
　　谢楠只能被迫撅着屁股，承受着陈南持续不断的撞击，呼哧呼哧的大口喘着粗气，双眼翻白，急促的大声呻吟着。
　　“啊……不要了……不要……啊……嗯……快放我……走开……不行……不可以……你太大了啊……啊……嗯……走开……”

第391章
　　谢楠双手无意识的在身后挥舞着，可是无论她如何挣扎反抗，她都无法挣脱陈南那有力的束缚和奸污，她的手除了能给陈南带来侵犯的刺激以外什么都做不到。
　　不断抽插下，谢楠再也克制不住身体的欲望，和想要释放的冲动，压抑已久的高潮，就好似被围堵的洪流突然找到了宣泄口。
　　随着谢楠的一声骚浪的呻吟，紧急着谢楠的身体猛的紧绷了起来。
　　陈南再次感受到了谢楠的骚穴开始急促的痉挛了起来，一股强大的吸力将陈南的鸡巴猛的吸入阴道深处。
　　“哈啊！！”
　　而后，随着谢楠将头狠狠埋在桌子上，这才发出一声痛苦中带着享受的释放呻吟。
　　一股推力袭来，陈南只感觉整根儿插入谢楠的骚穴的鸡巴都被一股湿润火热的热流冲刷而过。
　　“噗嗤！！”
　　一声炸响，谢楠再次潮吹而出！“啊……嗯……啊……哈……不行了……受不了……我受了不了……啊……嗯……啊……啊！！”
　　这一次，谢楠已经彻底的放弃了抵抗，苦苦支撑许久的谢楠彻底的沉浸在了被莫名力量奸淫的快感之中，激烈的快感宣泄而出。
　　让久旱逢暴雨的谢楠爽的欲仙欲死，牙齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，潮红羞耻的脸颊春潮满面，眼中满是迷离之色。
　　毕竟是个如狼似虎年纪有得不到满足的熟妇，谢楠哪里受得了这般激烈的性爱冲击。
　　原本就非常饥渴敏感的谢楠，彻底的沦陷在了这种粗暴而又疯狂的性爱之中，整个人如痴如狂、羞耻害怕的同时又兴奋刺激，想要阻止这种耻辱的被奸污的感觉，却又矛盾的舍不得那从未感受过的极致高潮。
　　谢楠春潮涌动，羞耻难耐的面色不断的变化着，满是纠结与矛盾。
　　看着谢楠如此风骚的模样，一个邪恶的念头突然从陈南的脑海中升起。
　　他要将面前的场景拍下来！侵犯吴京老婆的视频啊！这种以下犯上的场景，就算陈南之后观赏，也是会觉得十分刺激的！
　　想到这里，陈南陈南将身子趴在了谢楠的身上，一边继续卖力的抽插着高潮不断的谢楠，一边伸着大手掏自己的手机。
　　若是有了这个把柄在手，那么这个可不可一世，高高在的顶级人妻，或许还真的有可能成为自己的胯下之奴，到时候搓圆搓扁，完全看自己心意了！
　　但是气愤地是，当时直接将谢楠拉进来，导致陈南将自己的手机忘在了外面。
　　知道这个顶级少妇有可能只能操一次，陈南就格外珍惜，对着谢楠臀部便开始剧烈的抽插。
　　“哈！哈！嗯哼！好舒服！啊！嗯！哈！”
　　谢楠依旧还沉浸在被抽插的高潮之中难以自拔，那风骚的模样越来越是娇艳欲滴，越来越是淫荡下流。
　　“啊……啊！！啊……好舒服……又来了……不行了……又来了……啊……不可以……不要……啊……不行……你怎么这么大啊……不要……不行……”
　　谢楠再次痛苦而羞耻的达到了高潮！
　　陈南正在急促的抽插谢楠的骚穴时，鸡巴突然感觉到一阵急促有力的夹吸，巨大的吮吸力和阴道内软肉的痉挛突然变得更加猛烈。
　　紧接着，陈南感觉一股滚烫的湿滑爱液突然从阴道内“噗嗤”一声顺着鸡巴与蜜穴的缝隙乍泄而出！
　　陈南急忙猛的拔出鸡巴，那粉嫩优美的犹如艺术品的蜜穴突然一阵夹吸蠕动，而后再次张开。
　　一股晶莹的带着热气的爱液对着房间的桌子，一阵激射，溅起一阵淫荡的水花。

第392章
　　陈南淫笑一声，扶着鸡巴再次将肿胀坚硬的鸡巴狠狠的怼了进去。
　　“哈啊啊！！”
　　高潮迭起的谢楠再次痛苦而舒爽的呻吟了起来。
　　屈辱的谢楠，此刻脸上意乱情迷的表情，红扑扑的脸蛋儿上满是春潮，迷离魅惑的狐狸眼中透着饥渴与羞耻。
　　娇艳欲滴的翘唇，被雪白的牙齿紧紧的咬着，乌黑的秀发不断左右摇摆，哀求着。
　　“啊……救命……我不行了……我不要了……真的受不了……停下……啊……你要怎么样才能放过我……嗯……要死了……停下来啊……停下来……啊……不行了……忍不住了……啊……啊……嗯……”
　　今天的陈南好似吃了伟哥一般，竟然越战越勇，这种强烈的报仇欲望，让陈南肿胀坚挺的鸡巴好似烧火棍一般滚烫坚硬，对着谢楠美妙的阴道深处一阵疯狂的探索。
　　激烈的抽插丝毫没有让陈南觉得疲惫，哪怕此时陈南已经大汗淋漓，呼吸更象是破了的风箱一般急促而又粗糙，陈南也没有觉得一丝疲惫，反而越窗越得劲。
　　特别是看到谢楠哀求着，拼命摇晃脑袋，泪流满面祈求着自己快点停下，那羞耻模样，顿时让陈南更是享受到了一种前所未有的征服感。
　　胯下这个女人，毕竟是高高在上的吴京导演的伴侣，战狼的妻子，能够和这样的极品尤物做爱，无论是从心理上还是肉体上，都让陈南好似吃了春药一般意气风发，酣畅淋漓！
　　“啊……哎呀……嗯……啊……嗯……不要了……真的……妈啊……嗯……不要了……不要了……不行了……啊……”
　　谢楠不断痛苦而羞耻的呻吟着，在这淫荡的声音中，陈南终于也达到了高潮。
　　抱着谢楠的巨乳的手猛的发力，粗鲁无比的一把狠狠的捏住谢楠的娇柔巨乳，手指都疯狂的扣进了谢楠的乳肉之中，让本就浑圆的乳房，浮现出妖艳的红润！
　　陈南恨不得要将谢楠美妙柔软的大白奶子捏爆！！
　　“嗯呃呵呃！”
　　终于，陈南仰头发出一阵嘶哑而释放的嘶吼，犹如野兽死亡前最后的嘶吼一般，陈南猛的将鸡巴插入谢楠的阴道最深处，直达子宫“卟卟！”
　　滚烫的乳白色粘稠精液，在谢楠的蜜穴深处犹如火山喷发般爆射而出，一股滚烫的快感冲击在谢楠的G点之上，酥麻火热的快感顺势卷入谢楠的子宫。
　　下一刻，谢楠再次达到了高潮，这一次，接连不断的高潮了几次的谢楠，再也克制不住自己被操麻了的骚逼。
　　一股尿意袭来，谢楠直接浑身一颤，一阵温热的热流不断溅起，谢楠顿时羞耻的满脸通红的同时，一股尿液也紧跟着爱液一起喷涌而出。
　　“嗯！！”
　　看到谢楠被自己操的失禁，陈南急忙再次撸动自己的鸡巴，将强忍着残留下的精液，急忙对准谢楠的嘴巴和脸颊，尽情的一阵喷射的，乳白色的粘稠精液喷，顿时让谢楠高贵迷人的美丽脸庞上，到处都是一坨一坨的，淫秽的乳白色精液，与谢楠高贵冷傲，美丽精致的脸颊形成了极度强烈的反差。
　　谢楠娇艳欲滴的翘唇之上，挺翘的琼鼻之上，迷人魅惑的狐狸眼上，雪白细嫩的脸颊上，乌黑亮丽的刘海上，到处都是陈南留下的淫荡的精液。
　　谢楠一脸意乱神迷的眯着眼睛大口大口的娇喘着，美丽的脸颊一阵病态的潮红，饱满傲人的巨乳一挺的起伏着，颤动着……陈南看着谢楠被操的通红的痉挛着的骚逼之上诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起。

第393章
　　诱人的美穴，不停的夹吸蠕动着，晶莹的爱液和湿哒哒的汗液混杂在一起，将纯净无暇的小穴，显得格外淫荡。
　　操完了谢楠之后，陈南也是没敢逗留，毕竟吴京和朗朗还在别墅里，万一谁一会醒来看到自己，那可就没办法解释了。
　　不过在走的时候，吉娜已经醒了过来，见陈南急急忙忙的要走，便送陈南出了门，顺便告诉陈南，过两天自己就要跟老公朗朗一起去参加综艺的拍摄了。
　　这一点让陈南很是感兴趣，毕竟夫妻综艺，那到时候肯定都是人妻啊，这种节目简直就是帮自己挑选目标的最好渠道了。
　　而且之后自己可以去找吉娜，可以试着在录节目的时候，把吉娜或者谢楠给操了，那该有多刺激呀！
　　但这些都是后话了，陈南这几天也没什么事情做，想着找一下之前操过的人妻，重温一下之前的感觉。
　　正不知道找谁呢，又接到了杨幂打来的电话。
　　想着之前在这个尤物身上爽翻天的体验，陈南嘿嘿一笑，接起了电话。
　　“喂，幂姐，是不是想我了呀！想我的话我可以去找你呀！”
　　陈南笑着说道。
　　“哼，你都没主动来找我，我怎么可能会想你！”
　　电话那边杨幂娇媚的声音响起，让陈南无比怀念那天杨幂浪叫的动静，下体的硕大鸡巴一下子就硬起来了。
　　“那可不是哦，我可非常想蜜姐的，恨不得现在就过去狠狠的……跟幂姐叙叙旧哈哈！”
　　陈南赶紧找补着。
　　“好了好了，今天找你是正经事的，你不是之前给我拍了一组照片嘛？还上了微博的热搜。今天有个男演员叫杨洋过来找我，说想让你帮忙拍一组照片，你看看怎么样？”
　　听着杨幂正经的语气，陈南就知道杨幂没在跟自己开玩笑的。
　　“给男人拍啊……我没给男人拍过啊，效果可不敢保证！”陈南委婉的推辞着，给男人拍？自己又没有b操，吃力又不讨好，有什么意思啊？
　　“不是给他拍的，是给他的女朋友拍的？”
　　杨幂赶紧解释着。
　　“他女朋友？谁啊，没听说杨洋有女朋友啊？”
　　陈南疑惑的问道。
　　“还没曝光的，最近让狗仔拍到过，风波还挺大的。叫什么王楚然，长得还挺漂亮的！”
　　“啊……那好吧，那我就可以帮忙拍一下！”
　　陈南嘿嘿一笑说着。
　　杨幂那边也没继续说什么，但是陈南听到了杨幂似乎是在对话，然后才传来声音。
　　“杨洋这边说今晚带着女朋友请你吃顿饭，你那边什么意见啊？”
　　“啊，今晚啊，那我没什么意见啊，我可以去的！”
　　陈南自然是没理由拒绝。杨幂那边估计杨洋就在她旁边，简单客套了几句之后也就挂断了电话。
　　晚上的时候，陈南来到了杨洋预定好的餐厅包厢，敲了敲门走了进去。
　　一走进去就看到帅气的杨洋以及坐在杨洋身边的一头长发，面容精致，仙气飘飘的美女。
　　“诶，幂姐没来啊！”
　　陈南有些意外，杨幂是组局的人，按理说应该在才是啊。
　　“啊，幂姐说临时有点别的事情，让我来直接跟陈哥您沟通就好了，幂姐说您还是蛮好说话的。”
　　杨洋站了起来，一脸客气的说道。
　　虽然陈南只是个摄影师而已，但是杨洋看的很清楚，这可是作品能上热搜的摄影师啊，有了这样的摄影师助力，自己的女朋友热度肯定也会越来越高的。
　　“啊，那没事，我们正常聊我们的就好了，这位是……”

第394章
　　陈南笑了笑，然后看着杨洋身边的美女问道，这美女应该就是杨洋的女朋友了，但她此时申请却有些奇怪，一脸的黯然，自己在那里开了一瓶白酒，一杯一杯的喝着。
　　“啊，这位是我的女朋友，王楚然，陈哥你别管她，我刚刚骂了她几句，小女孩有点情绪。这不是最近被狗仔偷拍到了嘛？她就想着借着找个机会彻底公开，但我觉得我们俩名气上还是有不小的差距，公开的事情还是等等吧，然后就不开心了。”
　　杨洋也注意到了自己女友表情的不悦，连忙给陈南解释了一下。
　　陈南点了点头，也没说什么，但是王楚然这个妹子气质真的是不错，而且身材看着就特别好，整个人不是那种瘦的没有肉的状态，而是该打的地方都不小，该瘦的地方都瘦的不行，这种简直就是床上的尤物。
　　不过杨洋好像对自己女朋友的意见还真不小，整场饭局根本就没管王楚然一句，任由王楚然在一旁自己一杯一杯的喝着。
　　没多大一会，陈南就感觉王楚然似乎有点醉了。
　　但杨洋和陈南因为谈事情，一滴酒都没有喝，等到两人谈完合作准备走的时候，王楚然已经醉的不行了。
　　因为是私人会面，杨洋就没有带助理，只能自己扶着王楚然娇躯往门口走。
　　刚走到门口，杨洋就看到不远处有两个拿着相机的人看向这边，杨洋下除了一身冷汗，对狗仔找个组织高度敏感的他赶忙把王楚然往陈南身上一推。
　　“陈南哥，你帮我把她送回家，地址我发给你，我先溜了啊！”
　　说完，杨洋一只手掀起外套挡住自己的脸，以极快的速度冲向了一旁停着的奔驰豪车，启动引擎开车走了。
　　看的陈南一脸惊愕，无奈只能扶着王楚然走到自己刚买了不久的小车上。
　　这杨洋也是真放心啊，喝醉了的女朋友，往自己身上一推就走了。
　　真是的。
　　“老公…你别对我这么冷淡…好不好…”
　　就在他胡思乱想时，一道迷糊的声音从后面传了过来。
　　陈南转头看去，只见王楚然向前伸着胳膊，似乎正寻找着早已不在的杨洋，嘴里还迷迷糊糊的念叨着什么。
　　又过了一会，王楚然竟然一下醒了过来，爬起来就从身后搂住了正在开车的陈南。
　　“老公…呵呵…原来你…你没走啊…”
　　闻着女人身上浓烈的酒气，陈南连忙道：
　　“诶你认错了，我是陈南，不是杨洋啊！”
　　“你明明就是杨洋哥……”
　　醉酒的缘故再加上最后搂着她的就是陈南，王楚然理所当然的将陈南当成了他。
　　随后王楚然痴痴一笑，竟然将脸蛋亲昵的贴了上去，嘴巴也吻上了陈南的脸庞，用香唇不停的亲吻着。
　　“不是……王楚然……你清醒一点啊，我是陈南，不是……”
　　我草，这尼玛香吻也太诱人了吧！
　　话未说完陈南就说不下去了，那雪白的胳膊冰凉滑腻，淡雅的清香沁人心脾，还有王楚然湿润柔软的嘴唇，不停的落在他脸上，引来阵阵销魂的感受。
　　陈南怎么会放过这种占便宜的大好机会。
　　几乎在瞬间陈南便从抗拒变成了享受，紧接着胸前也被一只柔滑的玉手爱抚起来，痒痒麻麻的舒服极了！
　　醉人的清香在鼻尖环绕，陈南的鸡巴瞬间一柱擎天，之前压抑的欲火又再次窜了起来。
　　但目前最重要的事情是找到一个没人的地方，陈南四处打量了一下，看见一个幽暗的小巷子便打着方向盘开了进去。

第395章
　　下车后，陈南怀着激动的心情立马下车，拉开车门坐进了后排。
　　眼珠一转，打开手机的录制模式，放在一个适合的位置上。
　　刚放好手机，一具火辣的肉体便扑了过来，两只富有弹性的巨乳紧紧的顶着他的胸口，让陈南的欲火变得更加旺盛。
　　“杨洋哥……”
　　王楚然呢喃的唤了一声，撒娇似的在他怀里扭了扭。
　　陈南听的心如鹿撞，低头看去，只见王楚然乖巧的依偎在他怀里，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着艳丽的暗红色口红，清纯的脸庞在昏暗的光线下泛着一层淡淡的毫光，犹如美丽的画卷令人心醉。
　　特别是那双迷离的媚眼，画着精致而妖娆的眼妆。黑色的眼线，褐色的眼影，
　　再配上清纯甜美的俏脸，使得那水灵的双眼更显柔媚。
　　此时她柔情似水的看着自己，动情的眼眸水光弥漫，犹如美丽的星河荡漾着破碎而缠绵的波光。
　　谁能顶得住这样的眼睛！
　　被王楚然这勾人充满爱意的眼神注视着，陈南的心跳瞬间加速，刹那间便沉溺在了柔情的目光里。
　　随后他才想起王楚然是杨洋的女人，嘿嘿一笑，和杨洋的合作固然重要，可眼前的美人却更加诱人！
　　王楚然穿着一件白色的紧身连衣裙，低垂的领口根本遮挡不住她宏伟的双峰，露出了一截雪白而丰腴的乳肉。
　　滑腻的肌肤白嫩光泽，宛如最上等的羊脂凝玉，只用眼睛就能清楚的感知到那份柔滑的质感。
　　由于倾斜的坐姿，原本就短窄的裙摆已经缩到了大腿根部，两条细长的肉丝美腿几乎完全裸露，甚至能见到裙底深处那抹神秘的美景。
　　昏暗的光线下，王楚然的裙底呈现着一团朦胧的黑影，似乎能看到点什么，又似乎什么也看不到，但就是这种若隐若现和半遮半掩，却强烈的引诱着陈南躁动的欲望，让他恨不得立即掀开裙子一窥究竟。
　　注意到“男友”色眯眯的眼神，王楚然醉态朦胧的嫣然一笑，凑上美丽的俏脸柔声问道：“老公…人家今天好不好看？”
　　那柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着陈南的心弦。
　　一时间陈南只觉心口发热，恨不得此时立马就把王楚然扑倒在车上，狠狠的蹂躏着。
　　王楚然的表情实在太诱人了！
　　“男友”紧盯着自己的目光让王楚然的表情更加娇痴，继续迷迷糊糊的腻声道：
　　“老公…人家就知道…你最喜欢的女人是我…不会丢下我不管的…其实只要你心里有我…我不介意公开不公开，有没有其他的女人的…”
　　什么！
　　陈南回过神来，心里顿时满是惊讶没想到王楚然竟然这么喜欢杨洋，连他有别的女人都能装作不介意。
　　“老公…你怎么不说话…嗯唔…理一理人家嘛…”王楚然抓着他的胳膊耸了耸，撒娇似的轻吟了一声，单单这勾人的声音就能让人欲念横生，血脉喷张。
　　随后王楚然勾住胸前低垂的领口，挑逗似的斜了他一眼，如同表演般将领口向下缓缓的拉扯。
　　而随着她撩人的动作，那硕大的巨乳也逐渐越露越多。
　　嫩滑白皙的乳肉，紧致深邃的乳沟，还有那性感诱人的红色半透明胸罩…
　　这文胸的款式…竟然是情趣透明的！
　　陈南猛然瞪大了双眼，情不自禁咽了一下干燥的喉咙。
　　只见那两团雪白的巨乳被文胸紧紧的束缚在一起，接近一半都露在了外面，轻薄的布料几乎完全透明，可以清楚的看到里面丰腴的乳肉。
　　几朵精致的蕾丝点缀在胸罩上，不仅没有起到任何的遮挡作用，反而将那对雪白的巨乳衬托得更加诱人。

第396章
　　一道深邃的沟壑挤压在宏伟的山峰间，宛如漆黑的深渊吸人心魄。
　　白皙的乳肉和红色的内衣交织在一起，形成了一股强烈的视觉冲击，犹如炽热的火焰在雪地里闪烁跳跃，直看的陈南口干舌燥，淫欲沸腾，鼻血都快流出来了！
　　难道王楚然…真的将自己当做了杨洋？那我岂不是……想怎么样就怎么样了……
　　想到这陈南再次咽了下口水，心里热乎乎的犹如发烧！
　　“老公…”
　　王楚然勾起一抹淫媚的笑容，凑上前用无限魅惑的声音挑逗道：
　　“老公…人家的奶子大不大…胸罩性不性感？”
　　陈南听的喉咙哽咽，狠狠的吞咽了一大口口水，颤声道：“大…太大了！”
　　王楚然又撩拨道：“那老公想不想摸摸看…”
　　酥麻魅惑的声线，淫荡露骨的内容，与王楚然那清纯甜美的面孔极其不相符，这惊人的反差简直太吸引陈南了。
　　陈南顿时被勾引的欲火中烧，压抑的邪念开始剧烈沸腾，之后他哪还顾得上眼前的女人是谁，大手一张就将王楚然性感的娇躯搂在了怀里，抬起左手便抓向了让他梦寐以求的肥嫩巨乳！
　　柔软，硕大，充满了弹性，一只手根本就把握不住！
　　这就是杨洋女友的奶子嘛！嘶……爽！
　　陈南的手指轻微颤抖着，瞬间便陶醉在了巨乳美妙的触感里。
　　双眼中爆射出火热的淫光，大手在肥嫩的奶子上用力的搓揉着，一阵阵醉人的手感从手中上传来，让陈南的动作立即变得激烈了几分。
　　“嗯唔…嗯啊…”
　　王楚然动情的呻吟一声，顺势倒在了陈南强壮的胸膛上。
　　那厚实的手掌抓着巨乳不停的搓揉着，时而顺时针旋转，时而用力的向下抓捏，不一会那敏感的双乳就被大手搓揉的发热发胀，乳头也娇羞的硬了起来，将轻薄的胸罩顶起了两个淫靡的凸起。
　　哦…这大奶子摸起来太舒服了！
　　陈南灼灼的盯着眼前的巨乳，每一次揉动手指都深深的陷了进去，犹如落入了最柔软的陷阱里。
　　肥腻的肉团从指缝里淫荡的被挤压出来，就像流动的豆腐般让人看的兴奋不已。
　　陈南玩的爱不释手，肆意蹂躏着那对勾人的巨乳，粗暴的将其玩弄成了各种淫荡的形状。
　　“嗯啊…老公…你摸的人家…好舒服…”
　　酥麻的快感阵阵传来，醉酒的王楚然被摸的浑身发烫，双手勾住他的脖子便献上了火辣的香吻，柔软的香舌主动探出，熟练而热情的引诱着陈南的舌头。
　　老子居然被…强吻了！？
　　陈南一阵惊讶，随后他猛的一下回过神来，嘴唇立即将那甜美的香舌含了进去，贪婪而饥渴的品尝着王楚然那柔软的芳唇。
　　我草，这小嘴太甜了！
　　陈南狂乱的亲吻着，如一只饥渴的饿狼攫取着她嘴中的香甜。
　　王楚然的舌头又软又滑，宛如Q弹的果冻甜美可口，每一次搅动都带来一股香甜的芬芳。
　　诱人的呻吟从她的唇齿间流溢出来，犹如催情的魔音刺激着他越来越强烈的淫念欲望。
　　“楚然…你的小嘴…太甜了！”
　　“嗯唔…嗯哦…”
　　因为热度问题，几乎一个多月没有与男友亲热，王楚然也表现的异常热情，嘴里的舌尖大力卷动，热情而大胆的迎合着陈南肥厚的大舌，体内的欲火如火箭般呈直线上升，丰满的肉体也开始动情的扭动起来。
　　一时间两人紧紧相拥，唇舌交缠，肆意缠绵，两条舌尖激烈的缠在一起快速搅拌，贪婪而饥渴的汲取着彼此的唾液，从唇齿间发出了阵阵滋滋的声响。

第397章
　　一吻既罢，王楚然看着陈南急促的喘着气，美艳的脸庞红潮点点，妩媚的双眼荡漾着如水的波光，硕大的巨乳随着急促的呼吸上下起伏，荡漾着道道迷人的乳浪，显然已是十分动情。
　　“老公…你终于肯和人家亲热了…”
　　王楚然搂着他的脖子动情道。
　　“我们…很久没亲热了？”
　　陈南同样急促的喘着气，想都没想就问了出来。
　　神志不清的王楚然没有听出他话里的破绽，委屈的俏脸流露出几分楚楚可怜的幽怨，点头道：
　　“我们的事情被曝光后，为了压下热度不再出事端，你已经一个多月没有碰我了…我以为…你已经厌倦我了…”
　　说完王楚然眼眶闪烁，泛起了一层朦胧的泪光。
　　陈南嘿嘿一笑，他一把将王楚然用力的搂在怀里，一边摸着她柔软的大奶子，一边说着不熟练的情话。
　　“我怎么会…厌倦你呢，楚然你长的漂亮…身材又好，特别是这对又大又挺的骚奶子，摸起来真的过瘾极了！”
　　陈南尽量学着杨洋的语气，但后半句却是他的真心话，只这对骚熟的大奶子，他就可以玩上整整一夜！
　　“嗯唔…老公好坏…每次都对人家说这样的下流话…”
　　王楚然听的娇羞不已，如梦呓般娇痴的唤了一声，柔软的声音淫媚入骨，高耸的巨乳随着呼吸剧烈起伏，形成了一道荡人心弦的雪白乳浪。
　　看着王楚然勾人的姿态，陈南兴奋的欲念沸腾，随后再也不管她是不是认错人了，抱着她再次吻了上去，大手抓着高耸的巨乳不断搓揉，尽情的享受着让他沉醉着迷的柔软美肉。
　　那丰满的肥乳柔软而富有弹性，握在手中软绵绵的说不出的舒服。
　　陈南渐渐加大了力度，如抓着面团般大力的肆意搓揉，嘴唇吸吮着她甜美的小香舌，仿佛要将它一口吞进肚子里。
　　“嗯唔…嗯啊…老公…你摸的人家好舒服…奶子都被你…摸麻了…”
　　舌头的搅拌声滋滋作响，王楚然被摸的连连呻吟，丰满的肉体如灵蛇般左右扭动，两人的欲火也在狭窄的汽车里呈直线上升。
　　王楚然热情的搅动着他的舌头，敏感的巨乳早已被摸的又涨又热。
　　在酒精的刺激下，王楚然骚浪的挺动着硕大的胸部，放荡的迎合着大手的玩弄。
　　陈南听得的欲火更甚，很快便不再满足上身的爱抚，来到了她更加诱人的下体。
　　王楚然穿着一双超薄的油光丝袜，匀称的美腿又细又长，嫩滑的肌肤在肉丝里若隐若现，散发着一种说不出的淫靡魅惑。
　　当陈南摸上那对美腿时便陶醉了，柔软舒适，丝滑细腻，犹如最华贵的绸缎毫无瑕疵，摸在手里只觉说不出的舒服。
　　陈南的手指上下游动，时而上下爱抚，时而轻柔扣弄，连续不停的挑逗着她敏感的大腿内侧。
　　阵阵细小的酥麻顺着美腿传递过来，让王楚然如触电般开始轻微的颤动，嘴里的呻吟也变得愈加淫媚。
　　“嗯哦…哦…老公…痒…好痒啊…”
　　王楚然动情的看着“男友”，眼中如有一团炽热的火焰熊熊燃烧，声线也带上了几分柔媚的颤音。
　　此时的她媚眼如丝，满脸春情，红艳的唇瓣满是湿滑的口水。
　　原本整齐的领口早已变得凌乱不堪，露出了大半个肥硕的巨乳。
　　红色的胸罩紧裹着那丰满的硕大，将足足有十几厘米厚度的乳沟勒的更加紧致，仿佛深渊一般吸人心魄。

第398章
　　还有下体那道窄小的裙摆，紧紧的包裹着她苗条的下体，此时裙子在亲热中已经缩到了大腿根部，将修长的肉丝美腿赤裸裸的露了出来，只差一点就能看到裙底深处那诱人的春光。
　　“坏老公…不准你看…”
　　眼见“男友”目不转睛的盯着自己的丝袜裆部，王楚然撒娇似的轻吟一声，
　　抬起玉手娇羞的遮住了乍泄的春光，妩媚的双眼却直勾勾的望着他，雪白的贝齿轻咬着湿润的嘴唇，一副欲遮还羞的风骚模样，勾引的姿态简直溢于言表。
　　陈南顿时被王楚然勾引的兽血沸腾，扒开她的玉手便粗暴的撩起了短裙。
　　只见那油光丝袜包裹着迷人的下体，里面是与胸罩配套的高腰丁字裤，丁字裤是情趣的款式，底部只有两指来宽，不仅小的惊人而且非常透明。
　　漆黑的阴毛从里面印透出来，下面的布料也紧勒着丰隆的肉穴，并在内裤上形成了一条紧致而迷人的淫荡凹缝！
　　窄小的内裤根本无法裹住那饱满的阴部，两片大阴唇几乎有一半都露在了外面，犹如一张贪吃的小嘴正咬着一根纤细的红绳，裆部都深深的陷进了诱人的逼缝里。
　　此时一辆汽车迎面驶来，照亮了车内昏暗的空间。
　　陈南发现那丝袜和内裤竟然早就已经湿透了，呈现着一块颜色较深的湿痕，再加上性感透明的丁字裤，让王楚然的肉穴看起来极其诱人！
　　这小骚逼，竟然穿着这么下流的丁内裤！
　　那也好，没想到今天居然便宜自己了哈哈！
　　陈南灼灼的盯着她湿透的裆部，一股无法遏制的冲动瞬间激涌上来。陈南再也控制不住心中的欲望，手指伸到肉穴上便用力的搓揉起来。
　　“嗯……啊…”
　　最敏感的部位被手指搓揉，王楚然激动的闷哼一声，发出了一声无比销魂的呻吟。
　　性感的肉体一阵抖动，犹如被触到了命门所在，两条肉丝大腿条件反射性的夹在了一起。
　　感受着到了女明星王楚然的肉穴，陈南激动的简直快要暴走了。
　　那三根手指不停的上下摆动，贪婪的感受着女人柔软而湿滑的肉穴。
　　肥嫩，饱满，湿热…种种美妙的感觉传递上来，让陈南显得无比的激动。
　　“小骚货！没想到你的下面都已经这么湿了，小骚逼摸得你舒不舒服？”
　　陈南的神色略显狰狞，在情欲的驱使下，他的语气也变得粗暴了几分。
　　“嗯唔…老公坏…每次都问人家这么害羞的问题…人家才不告诉你呢…”面
　　对陈南粗鲁的口吻，王楚然不仅没有丝毫反感，反而变得更加的骚浪，两条丝袜美腿向着两边大大的分开，言不由衷的方便着陈南的玩弄。
　　“你这个骚货！”
　　调情的话语让陈南听的兴奋不已，手指贴着湿滑的肉穴不停搓揉，肩膀耸动的幅度也变得越来越大，王楚然顿时被摸的快感连连，美丽的脸庞也露出了欲仙欲死的舒爽之色。
　　“啊…嗯啊…谁让老公这么久…都不和人家亲热的…人家真的好想你啊…亲亲老公…摸人家…用力的摸人家的小骚逼…嗯哦…老公摸的好舒服…人家的小穴穴…又为老公流水了…”
　　王楚然张着红唇愉悦的呻吟着，性感的娇躯已经控制不住的扭动起来，发情的肉穴被摸的又痒又麻，逼里的蜜汁如自来水一样的越流越多。
　　听着王楚然淫荡的叫床声，陈南被刺激的眼眸通红，兴奋的喝骂道：
　　“你这小婊子，真的是太骚了！”

第399章
　　陈南情不自禁加快了速度，大手在裆部上迅速的前后摩擦，三根手指一会淫荡的左右摆动，一会用力的上下搓揉，随后又找到内裤里的小阴蒂，手法熟练的挑逗起来。
　　“嗯啊…啊…”
　　敏感的阴蒂被不停刺激，王楚然立即如被电流击中，性感的丝袜美腿时而向着中间夹紧，时而兴奋的向着两边分开，爽歪歪的快感顺着阴部冲击过来，让原本就饥渴的王楚然终于不顾一切的叫喊起来。
　　“嗯啊…啊！老公…你好厉害…嗯哦…揉得人家的小骚逼…要舒服死了…老公…再用力一点…嗯啊…再用力的摸人家的小骚逼…”
　　王楚然骚媚的望着陈南，迷离的双眼蕴含着浓浓的渴望，双手勾住他的脖子便吻了过去，挺翘的肉臀淫荡的向上挺动，激烈的迎合着大手的玩弄。
　　随后她的玉手也滑了下去，精确的握住了陈南那根早已坚挺无比的大鸡巴！
　　感觉到那根雄伟的肉棒，王楚然虽然喝多了，但还是微微一愣，怎么这么大，大这么多，难道吃药可以变大嘛？
　　之前杨洋跟自己做爱的时候，经常中途软掉硬不起来，每次只能吃药来重振“雄风”。
　　可现在自己手里这根，真的是太大了，一只手根本的没法握住，王楚然脑袋晕乎乎的，还以为可能是换了什么药的原因，只觉芳心狂跳，欲火更甚，第一次握这么粗的，握住后手法生疏的搓揉起来，脑子里也想起了之前那一次次激情四溢的性爱。
　　“嗯哦！”
　　陈南的身躯猛然一颤，情不自禁的发出了一声舒爽的呻吟。
　　王楚然柔软的小手手法虽然生疏，但是胜在温热，仿佛柔软无骨一样，虽然隔着裤子不算特别舒服，但依然让自己多了。
　　很快陈南的鸡巴就被撸的愈加坚硬，如钢精般似要将裤子给顶穿了！
　　陈南搂着她狂乱的亲吻着，手指激烈的扣弄着她湿透的下体。
　　在快感的刺激下，王楚然只觉浑身燥热，欲火焚身，逼里的淫水如洪水般流个不停，甚至被摩擦出了滋滋的水声。
　　就这样，一个强壮高大的男人，一个渴望被爱的痴情女明星，两人一边激情热吻，一边爱抚着彼此的下体。
　　灼热的欲望迅速高涨，诱人的呻吟此起彼伏，两人情难自禁，激情奔涌，犹如干柴烈火一般在昏暗的后座上熊熊燃烧。
　　“楚然！你撸的大鸡巴太舒服了！啊…老子要受不了了！”
　　很快陈南就被摸的受不了了，大鸡巴鼓涨涨的硬的生疼。
　　王楚然也察觉到了“男友”暴躁的状态，扒下他的裤子便乖巧的跪了下去，
　　将那张无数人迷恋的脸庞埋在了他散发着荷尔蒙的胯间。陈南只觉自己的鸡巴犹如贴在了一层滑腻的柔软上，滑嫩滑嫩的舒服极了。
　　垂头看去，只见王楚然下贱的跪在地上，脸上流露着羞涩而淫媚的表情，白嫩的脸蛋贴着粗黑的肉棒轻轻磨蹭，魅惑的神色直看的人欲念暴涨，激动不已。
　　陈南的鸡巴兴奋的抖了两下，从马眼里溢出了一滴晶莹的汁液。
　　“嗯哦…老公的鸡巴好粗…好大…人家好想它…”
　　王楚然柔媚的呻吟着，一脸迷恋的摩擦着他的大鸡巴，神情中带着惊讶和我向往，随后便张开红唇激动的吻了上去，不停的落在他粗黑的鸡巴上。
　　陈南隐约还能感到一条柔软的湿滑大物体正轻轻的扫动着，并向着他的龟头快速滑去，那是王楚然的舌头！

第400章
　　随着舌头离龟头越来越近，陈南的心跳也越来越快。
　　嘶哈……
　　当龟头进入到一个湿热的通道时，陈南立即绷紧了神经，紧紧握住了自己的拳头。一股无法形容的酥麻迅速袭来。
　　我被口交了！被杨洋的女人含进去了！
　　“我草！”
　　陈南兴奋的爆了声粗口，脸庞因快感扭曲成了一团，大鸡巴在湿热的口腔里连连跳动，刺激的在王楚然的嘴里跳动了两下！
　　察觉到“男友”兴奋的状态，王楚然连忙将鸡巴含的更紧，但是因为尺寸太大，自己的口腔又狭窄的原因，只能尽量张大嘴巴，含了红唇用力的包裹，脸颊用力的收紧，湿滑的香舌也迅速活动起来，沿着粗壮的棒身缠绕翻卷，发出了滋滋滋的淫靡的吸吮声。
　　就算这样，也只是含进去了比龟头多一点点的位置。
　　王楚然卖力的吞吐着肉棒，脑袋不时变换着口交的角度，全方位的刺激着陈南的肉棒。
　　那柔软的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的部分，并不时注视着他的表情，似在询问他舒不舒服，又似在诉说他的大鸡巴有多么的美味！
　　嗯哦…王楚然的表情…太骚了！
　　陈南舒服的喘着粗气，只感觉头皮发麻。
　　谁能想到，自己又没钱长得又不帅，但现在杨洋清纯的巨乳女友，正跪在下面给他舔着大鸡巴，而自己则像皇帝一样居高临下的享受着口舌的服务，这对他来说简直如同做梦一般。
　　熟练的舔弄了一会，王楚然吐出湿淋淋的大鸡巴，一边用手轻轻的套弄，一边用魅惑的声音问道：“老公…人家含的你舒服吗…”
　　“舒…哦…太舒服了…”
　　陈南舒服的呻吟着，被杨洋的女人侍候着口交，还贴心的问着自己的感受，这种享受让陈南声音都在打着颤。
　　看着男友激动的模样，王楚然发心里也十分满足，张开小嘴再次将鸡巴含了进去。
　　紧致的红唇上下吞吐，湿滑的舌尖灵活的摆动，套弄了几十下王楚然又吐出湿淋淋的肉棒，轻柔的钻动着男人最为敏感的马眼。
　　令人发麻的快感不断传来，陈南兴奋的浑身直抖，大鸡巴在舌尖的刺激下连连跳动，舒服的魂都快飞了出来。
　　嗯哦…受不了了，这骚舌头舔的太舒服了！
　　看着那灵活摆动的小香舌，一股暴躁的欲望骤然袭来，陈南再也忍耐不住淫舌的刺激，抱着王楚然的脑袋大力的抽插起来。
　　陈南挺着屁股畅快的窗弄着，酥麻的快感不断刺激着他发烫的大脑，让他抽插的动作变得更加的激烈。
　　“嗯…嗯唔…嗯…”
　　感受着男友粗大坚硬的大肉棒，王楚然的心里仿佛燃着一团炽热的火焰，空虚的蜜穴传来阵阵的瘙痒，王楚然动情的夹紧了自己的双腿，内裤都已经湿透了。
　　王楚然情不自禁的将鸡巴含的更紧，两侧的脸颊都深深的凹了进去，迷离的双眼深情的注视着陈南，似乎被他奸淫小嘴也能感到强烈的快感。
　　还有那充满荷尔蒙的雄性味道，让她每一次呼吸都感到强烈的晕眩。
　　嗯啊…这小骚嘴窗起来太爽了！
　　陈南被王楚然魅惑的眼神刺激的兴奋不已，那紧致的口腔又湿又软，犹如飞机杯一样紧紧包裹着他的大鸡巴，抽插的快感也无比的强烈。
　　陈南灼灼的盯着鸡巴进出红唇的画面，此时他除了感到生理上的刺激，还有一种强烈的成就感在心中激荡澎湃。
　　他只是一个卑微的小人物，可杨洋的明星女友却卖力的给他舔弄着腥臭的生殖器，这强烈的反差感简直无法用言语来形容。

第401章
　　“骚货，含紧点！舌头动起来，舔我的大鸡巴！”
　　陈南急促的叫喊着，一边捏着王楚然的奶子大力搓揉，一边奸淫着让人欲仙欲死的小骚嘴。
　　早已被驯服的王楚然立即将嘴巴含的更紧，伸着舌头熟练的扫动着飞快进出的大肉棒，刺激着他最为敏感的马眼和龟头。
　　“嗯哦！这骚舌头舔的太爽了！”
　　陈南舒服的连连呻吟，被灵活的舌尖舔的畅快难言。
　　他激烈的抽插着，根本控制不住粗暴的动作，每一次大鸡巴都直达深处，犹如窗逼一样大力抽插，身体仿佛就好被野兽操控了一般，没有丝毫的怜香惜玉。
　　“嗯唔…嗯…嗯…”
　　淫靡的水声不停作响，诱人的呻吟在耳边回荡，陈南挺动着腰肢连续抽插，尽情享受着紧致的口腔与柔软的香舌。
　　疯狂的快感如潮水般汹涌袭来，暴力抽送了好一会后，那滔天的快感以及王楚然虽然难受，却坚定的承受着，一脸的崇拜和迷恋让陈南很快就达到了忍耐的边缘。
　　“嗯哦…舒服…这小骚嘴…太他妈爽了！”
　　“骚货，把嘴巴再含紧点！舌头动的再激烈点！嗯啊…大鸡巴…要射了！”
　　沸腾的欲望在体内横冲直撞，犹如狂暴的野兽寻找着宣泄的出口。
　　这一刻陈南感觉自己就是那高高在上的君王，随意的命令着臣服在身下的女人。
　　知道“男友”快要射了，王楚然连忙缩紧了红唇，舌头摆动的愈加卖力，迷离的双眼骚浪的望着他，似在渴望他快点将精液喷射出来。
　　而随着红唇的再一次缩紧，陈南的快感也更为强烈。
　　他死死的抱着王楚然的脑袋，屁股前后挺动，肉棒肆意奸淫，每一下都用尽了力气，每一下都似乎要顶穿王楚然那紧窄的喉咙！
　　“啊…不行了…射了！”
　　在快感的刺激下，第一次享受口交的陈南再也忍不住了，肿胀的鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强。
　　一团巨大的能量在小腹处迅速聚集，眨眼间就如被点燃的炮弹轰然炸开！
　　陈南抓着王楚然的脑袋低吼一声，粗硬的鸡巴用力一挺，深深的顶进了她湿热的小嘴里。
　　随后一股灼热的精液猛然爆发，陈南只觉鸡巴仿佛突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里。
　　四周的肉团疯狂的挤压着他粗壮的龟头，令他硬到极点的肉棒喷射的更加畅快！
　　“嗯～哦！”
　　陈南情不自禁的闭上双眼，大鸡巴在王楚然的喉咙里疯狂跳动，一股股灼热的精液飞射而出，全部射进了她的食道里，每射一股都让他的大脑产生极度的晕眩，仿佛进入到了美妙的仙境里！
　　深喉口爆…太他妈刺激了！
　　陈南抖动着强壮的身躯，尽情喷射着一股股腥臭的精液。
　　射完后陈南才稍微冷静下来，可王楚然却依旧含着他的大鸡巴，用凹陷的脸颊缓慢而用力的吸吮着，似要将他所有的精液都吸出来一样，直爽的陈南又接连吸了几口凉气。
　　“波！”
　　随着肉棒与红唇分离，一声如红酒盖子拔开的声音响了起来，陈南二十多厘米的鸡巴在半空抖了抖，而王楚然则将性感的红唇张的更开，露出了里面满满一层乳白色的精液，舌头都几乎被精液淹没了！
　　王楚然微微的昂着头，淫媚的看着陈南，似在等待主人的夸奖，又似在展示着里面浓浊的精液。
　　之后她又用舌头搅动了几下，脸上流露出陶醉的神色，让含精的画面显得更加淫荡。

第402章
　　“骚货，含紧点！舌头动起来，舔我的大鸡巴！”
　　陈南急促的叫喊着，一边捏着王楚然的奶子大力搓揉，一边奸淫着让人欲仙欲死的小骚嘴。
　　早已被驯服的王楚然立即将嘴巴含的更紧，伸着舌头熟练的扫动着飞快进出的大肉棒，刺激着他最为敏感的马眼和龟头。
　　“嗯哦！这骚舌头舔的太爽了！”
　　陈南舒服的连连呻吟，被灵活的舌尖舔的畅快难言。
　　他激烈的抽插着，根本控制不住粗暴的动作，每一次大鸡巴都直达深处，犹如窗逼一样大力抽插，身体仿佛就好被野兽操控了一般，没有丝毫的怜香惜玉。
　　“嗯唔…嗯…嗯…”
　　淫靡的水声不停作响，诱人的呻吟在耳边回荡，陈南挺动着腰肢连续抽插，尽情享受着紧致的口腔与柔软的香舌。
　　疯狂的快感如潮水般汹涌袭来，暴力抽送了好一会后，那滔天的快感以及王楚然虽然难受，却坚定的承受着，一脸的崇拜和迷恋让陈南很快就达到了忍耐的边缘。
　　“嗯哦…舒服…这小骚嘴…太他妈爽了！”
　　“骚货，把嘴巴再含紧点！舌头动的再激烈点！嗯啊…大鸡巴…要射了！”
　　沸腾的欲望在体内横冲直撞，犹如狂暴的野兽寻找着宣泄的出口。
　　这一刻陈南感觉自己就是那高高在上的君王，随意的命令着臣服在身下的女人。
　　知道“男友”快要射了，王楚然连忙缩紧了红唇，舌头摆动的愈加卖力，迷离的双眼骚浪的望着他，似在渴望他快点将精液喷射出来。
　　而随着红唇的再一次缩紧，陈南的快感也更为强烈。
　　他死死的抱着王楚然的脑袋，屁股前后挺动，肉棒肆意奸淫，每一下都用尽了力气，每一下都似乎要顶穿王楚然那紧窄的喉咙！
　　“啊…不行了…射了！”
　　在快感的刺激下，第一次享受口交的陈南再也忍不住了，肿胀的鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强。
　　一团巨大的能量在小腹处迅速聚集，眨眼间就如被点燃的炮弹轰然炸开！
　　陈南抓着王楚然的脑袋低吼一声，粗硬的鸡巴用力一挺，深深的顶进了她湿热的小嘴里。
　　随后一股灼热的精液猛然爆发，陈南只觉鸡巴仿佛突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里。
　　四周的肉团疯狂的挤压着他粗壮的龟头，令他硬到极点的肉棒喷射的更加畅快！
　　“嗯～哦！”
　　陈南情不自禁的闭上双眼，大鸡巴在王楚然的喉咙里疯狂跳动，一股股灼热的精液飞射而出，全部射进了她的食道里，每射一股都让他的大脑产生极度的晕眩，仿佛进入到了美妙的仙境里！
　　深喉口爆…太他妈刺激了！
　　陈南抖动着强壮的身躯，尽情喷射着一股股腥臭的精液。
　　射完后陈南才稍微冷静下来，可王楚然却依旧含着他的大鸡巴，用凹陷的脸颊缓慢而用力的吸吮着，似要将他所有的精液都吸出来一样，直爽的陈南又接连吸了几口凉气。
　　“波！”
　　随着肉棒与红唇分离，一声如红酒盖子拔开的声音响了起来，陈南二十多厘米的鸡巴在半空抖了抖，而王楚然则将性感的红唇张的更开，露出了里面满满一层乳白色的精液，舌头都几乎被精液淹没了！
　　王楚然微微的昂着头，淫媚的看着陈南，似在等待主人的夸奖，又似在展示着里面浓浊的精液。
　　之后她又用舌头搅动了几下，脸上流露出陶醉的神色，让含精的画面显得更加淫荡。

第403章
　　直到半分钟后她才合上嘴巴，漂亮的喉咙一阵哽咽，当着他的面将满嘴的精液喝了下去。
　　而当她再次张嘴时，里面已经空空如也，再也看不到丁点乳白的液
　　操！
　　说吞精就吞精！？
　　淫荡的画面让陈南看的目瞪口呆，他怎么也没想到女命的王楚然居然这么骚了，之前深喉时没有反胃的症状，现在更是表演了淫荡的吞精，还有那骚浪淫媚的表情，犹如一只听话的母狗般乖巧顺从，这就是杨洋调教的成果？
　　哈哈哈哈哈！不过也好，调教的约好，自己越占便宜哈哈哈！陈南的大鸡巴又一次坚硬的立了起来。
　　“骚货…”
　　“主人…”
　　陈南眼中燃烧着熊熊烈焰，王楚然也满脸渴望的望着他。
　　一时间两人久久对视没有言语，空气中仿佛碰撞着无数道看不见的火花。
　　下一秒两人就欲火焚身的抱在了一起，犹如饥渴的难民疯狂热吻，每一秒都在变幻着接吻的角度。
　　“嗯～唔！”
　　诱人的呻吟响起，王楚然的胸罩已经被粗暴的扯在了下面。
　　鲜红色的胸罩撑托着雪白的巨乳，漆黑的乳沟犹如深不见底的裂缝。
　　裸露的乳肉白的耀眼，宛如刚剥壳的鸡蛋般细腻嫩滑。
　　粉红色的乳晕缭绕在四周，犹如艳丽的鲜花簇拥着同样粉红的乳头。
　　它骄傲的屹立在雪峰之巅，好似一粒可口的草莓引诱着男人的品尝。
　　两座宏伟的巨乳随着呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花充满了勾人的诱惑。
　　“主人…请尽情品尝…母狗的骚奶子！”
　　王楚然张着湿润的小嘴，将丰满的巨乳凑到了陈南的嘴边，眉宇间满是撩人的春色。
　　陈南张开嘴唇就将一只硕大的巨乳含进了嘴中。
　　“嗯～唔！”
　　王楚然情不自禁的呻吟一声，只觉乳头进入了一个湿热的空间里。
　　紧接着一条滑腻的柔软便缠了上来，绕着乳头轻柔的转动。
　　随后她的另一只乳房也被握在了手中，引来阵阵美妙的酥麻。
　　“嗯啊…主人…你的舌头好厉害…舔的母狗的奶子…好舒服…嗯哦…主人老公…请再用力一点…用力的吸母狗的大奶子…”
　　王楚然舒服的浪叫着，挺着胸脯不断迎合着淫荡的吸吮。
　　那湿滑的舌尖翻卷摆动，在乳头上旋转出了一个个湿润的圆圈，滋滋的声响从唇齿间流溢出来，声音明显比之前激烈了许多。
　　再次听到主人的称呼，陈南兴奋的难以言喻，他就喜欢这种放得开的女人，捏着她的大奶子淫声道：“你这个骚货！有那么饥渴吗，叫的这骚！”
　　王楚然睁着迷离的媚眼道：“因为主人…好久都没有疼爱母狗了…母狗真的好想主人…身体的每一个部位…都想被主人凌辱…调教…被主人蹂躏…欺负…”
　　一个多月没有得到男友的疼爱，王楚然的欲望早已蓄积到了一定程度，再加上自己为了讨好男友，特意上网学了很多淫荡的话，之前被摸奶抠逼，深喉口爆，此时的王楚然脸颊赤红，春情澎湃，体内的欲火猛烈燃烧，抱着陈南骚浪的扭动着淫熟的肉体。
　　“我草！”
　　淫荡的呻吟让人血脉喷张，一句话就将陈南刺激的双目通红！“你这只贱母狗，老子今天非要好好的玩死你不可！”
　　陈南彻底的抓狂了，对着她的奶子又吸又咬，大手用力的抓捏，每一次都将手指深深的陷了进去，从指缝间挤出了几团滑腻的乳肉，似乎要将奶子捏爆一般。
　　但王楚然却舒服的连声叫喊，似乎男人越粗暴，她就越是能感到亲热的快感。

第404章
　　“嗯啊…主人…母狗被主人捏的好舒服…哦…用力…再用力一点…揉烂母狗的骚奶子吧…”
　　“小贱狗，你真是太骚了！”
　　陈南被刺激的情绪亢奋，一把撩起王楚然的紧身短裙，抓着她的丝袜肉臀便用力的搓揉起来。
　　那丰满的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜的质感，摸起来十分舒服。
　　陈南一会抓捏着挺翘的圆臀，一会爱抚着性感的丝袜美腿，五根手指微微弯曲，不停的刮弄着她敏感的大腿内侧，随后又摸向了她敞开的腿间，激烈的搓揉着那早已湿淋淋的丝袜肉穴。
　　瘙痒的下体再次被袭，王楚然难耐的扭动着丝袜美腿，强烈的空虚蔓延到了子宫深处，在肉穴里激起了一股对肉棒强烈的渴望。
　　欲火中烧的王楚然开始连声浪吟，原本清纯的脸庞满是淫荡的骚浪之色，小手迅速摸向陈南的下体，抓住那根大鸡巴就快速的套弄起来，每一句呻吟都仿佛钻进了人的骨头里。
　　“啊…嗯啊…主人老公…母狗的小骚逼…被你摸的受不了了…哦…小骚逼又为主人流水了…母狗好想主人…好想要主人狠狠的窗进来…”
　　看着王楚然发春的脸庞，陈南眼眸里充斥着灼热的淫光，大鸡巴疯狂勃起，硬的都快要爆炸了。
　　陈南不再多言，抓住王楚然的肉丝双腿压向两边，粗暴的将她的下体暴露了出来。
　　那红色的蕾丝丁字裤既窄小又透明，浓密的阴毛明显被精心的修剪过，看起来既整洁又清爽。
　　肉色的丝袜裆部呈现出一片黑色的湿痕，如同被洪水浸泡过一般显得无比的淫荡。
　　此时内裤和丝袜紧紧的贴着那隆起的阴户，清晰的印透出了里面肥美多汁的娇嫩肉穴。
　　两片被勒的扭曲变形的阴唇紧紧的闭合在一起，在中间形成了一条紧致而细长的肉缝，特别是阴户外面的轮廓，犹如发胀的馒头一般丰隆饱满，竟然是比较罕见的一线天馒头逼！
　　据说这种肉穴外形如馒头般肥嫩，里面柔软多汁，充足的淫水让鸡巴抽插起来畅通无阻，紧致的肉穴会如小嘴般吸咬着男人的肉棒，贪起来回味无穷，舒爽至极。
　　陈南看的口干舌燥，抓着她的丝袜腰边用力一提，将丝袜紧紧的勒在了她的阴部上，随后陈南抓着丝袜不停的提动，摩擦着王楚然肥嫩的馒头肉穴。
　　“嗯啊…啊…”
　　丝袜的材质虽然柔软，但勒紧后还是能激起女人酥麻的快感。
　　王楚然禁不住呻吟出声，被丝袜摩的既舒服又难受，肉穴里一阵痉挛，如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，粘稠的蜜汁汩汩流淌，甚至因为勒的太紧而从丝袜里溢了出来！
　　“嗯啊…老公…不要在逗母狗了…母狗的骚逼好痒…嗯啊…好难受…主人老公…快窗人家的小骚逼吧…母狗受不了了…”
　　王楚然难受的挺动着肉臀，骚浪的迎合着丝袜的摩擦，如一只发情的母兽渴望着肉棒的奸淫。
　　王楚然久旷了一个多月，身体早已被勾的无比敏感，此时在“男友”的玩弄下，再也抑制不住肉体的欲望，对着陈南发出了淫荡的邀请。
　　看着王楚然如荡妇般挺动着肉丝肥臀，陈南看的兴奋不已，激动的淫声道：“你这只小贱狗，真的太骚了，主人这就来让你舒服！”说完陈南埋入王楚然张开的腿间，对着她湿淋淋的骚逼就吻了上去。
　　“嗯啊…”
　　王楚然激动的浑身一颤，条件反射性夹住了他的脑袋。

第405章 Q-王楚然
　　那火热的嘴唇包裹住了她的整个阴部，湿热的气息不断喷打在她敏感的阴户上，带来阵阵瘙痒的刺激。紧接着那湿滑的舌尖
　　便激烈的搅动起来，隔着丝袜与内裤钻动着她更加敏感的馒头肉穴。
　　与此同时陈南手上的动作也没停止，提着丝袜上下左右的摩擦着她湿淋淋的下体，让丝袜更加紧致的勒动着她瘙痒的肉穴。
　　无尽的酥麻连绵涌来，王楚然被刺激的浑身发颤，粘稠的蜜汁如小溪般不受控制的汩汩流淌，不一会王楚然的下体就变得更加湿润，已经分不清哪些是口水，哪些是她流出的蜜汁。
　　“嗯哦…啊…主人弄的小骚逼…更麻…更痒了啊…”
　　王楚然张着红唇骚声浪吟，双手用力的按着陈南的脑袋，浑圆的肉臀一个劲的向上挺动，想要陈南舔的更加深入。
　　销魂的快感波涛汹涌，让她燥热的身体都快麻痹了。
　　因为交往这么久以来，这还是“男友”第一次为她口交！
　　陈南听的情欲狂燃，舌头搅动的更加激烈，随后陈南捻住浸湿的裆部用力一扯，只听“嘶”的一声脆响，丝袜立即被扯开了一个大口子。
　　之后陈南拉住丁字裤粗暴的勒到一边，将王楚然的馒头逼完全暴露了出来。
　　只见那漆黑的阴毛茂密整齐，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的，沾满了甜美而滑腻的蜜汁。
　　尽管王楚然已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭合在一起，形成了一条紧致而迷人的细缝。
　　在淫水的滋润下，整个阴部水光润滑，犹如一个可口的水蜜桃鲜美欲滴，看了就让人垂涎三尺！
　　陈南只觉干燥的喉咙一阵哽咽，眼眸里闪烁着火热而贪婪的淫光。
　　这白嫩的小骚逼，真的太漂亮了！
　　陈南如一只饥渴的饿狗扑了过去，对着甜美的鲍鱼又吸又舔，手指找到勃起的阴蒂，配合嘴巴的动作不停的搓揉。
　　舔弄了一会，陈南又将舌头用力的钻了进去，灵活的搅动着阴道里柔软而敏感的嫩肉。
　　“啊！啊…啊啊！”
　　王楚然立即激动的叫喊起来，当嘴唇真实的贴上她的肉穴时，她才知道被人口交的感觉有多么的舒服！
　　那湿软的舌头舔吻着阴唇和阴蒂，每一次扫动带来令人浑身发麻的强烈酥麻，而当舌尖钻进里面用力搅动时，那触电般的快感更是舒服的令人无法呼吸，让第一次尝到口交的王楚然直感到阵阵晕眩。
　　王楚然兴奋的将脑袋仰了起来，两只玉手下意识的抓紧了陈南的头发，雪白的娇躯如触电般连连颤动，两条肉丝美腿也紧紧夹住了陈南粗壮的脖子。
　　“嗯啊…主人老公…你好厉害…母狗的小骚逼…被你舔的好美…好舒服…嗯啊…骚逼要麻了…小母狗要上天了…”滋滋的声响回荡在耳旁，王楚然被舌头舔的红唇大开，满脸潮红，一副欲仙欲死的放荡模样。
　　裹着肉丝的大屁股如筛子般激烈的挺动摇摆，迫切的想要获得更多的刺激。
　　醉人的快感如潮水般激涌而来，让王楚然很快就沉溺在了美妙的口交之中，在灵活的舌尖下达到了高潮的边缘。
　　注意到王楚然激动的状态，陈南同样十分兴奋，舌头和手指同时加快了速度。舌尖激烈的搅动，手指快速的搓揉，将王楚然送上高潮。
　　“啊…嗯啊…主人…母狗受…受不了了…要…要来了…”

第406章
　　随着陈南加快了速度，王楚然的快感变得更加强烈，当最后一股浪潮激涌到子宫里时，王楚然再也控制不住积压的欲望，大叫一声将屁股抬了起来，从肉穴深处涌出了一股爆发的洪流！
　　看着王楚然诱人的高潮姿态，陈南兴奋的欲火狂燃，握着粗黑的大鸡巴就顶在了她湿透的骚逼上，用鹅蛋般的龟头不停的挤压着那肥嫩湿滑的阴唇。
　　“大鸡巴…嗯啊…主人的大鸡巴…”
　　感觉到坚硬的大肉棒，刚刚高潮的王楚然立即猛然一颤，屁股一下如弹簧般高高的抬了起来，居然比高潮时的反应还大！
　　“嗯哦！触…触电了！”
　　王楚然情不自禁的浪吟一声，只觉陈南的鸡巴似乎拥有魔力一般，放出了一股细小的电流，并顺着阴唇钻进了她的肉穴里。
　　之后那电流又迅速来到了高潮后的子宫，让她感到无尽的酥麻！
　　我草！王楚然真的太骚了，刚刚高潮居然又开始浪起来了！
　　陈南灼灼的盯着两人的下体，用大鸡巴不停的摩擦着她湿淋淋的骚逼。每当大龟头顶到肉缝上时，那两片阴唇都会在淫水的滋润下淫
　　荡的张开，犹如一张饥渴的小嘴似要将他的大鸡巴吞入进去！
　　而王楚然则被大鸡巴摩擦的舒服不已，性感的娇躯频频抖动，体内的快感越来越强，鸡巴硕大的尺寸仿佛有棱角一般将，她的阴唇和肉穴刺激的无比酥麻，整个骚逼都舒服透了！
　　“啊…主人老公…你的鸡巴摩的小骚逼…好舒服！小母狗…又为你流水了…啊…主人…贪母狗…快用你的大鸡巴…肉你的骚母狗…”
　　王楚然媚眼如丝的看着陈南，淫荡的扭动着丰满的娇躯，忍不住发出了饥渴的哀求，裹着肉丝的肥臀如下贱的妓女般上下挺动着，想要将滚烫的大鸡巴纳入到空虚的骚逼里，淫媚的姿态看上去骚浪至极。
　　“什么进来！骚母狗，给主人说清楚！”
　　陈南强忍着狂热的欲望，张嘴问道。
　　此时他的眼神炽热，满脸兴奋，已经完全投入了进去，用大鸡巴快速摩擦着她水淋淋的骚逼，并激起了阵阵淫糜的水声。
　　“滋滋滋…”
　　“嗯啊…啊…大鸡巴…母狗要主人的大鸡巴…肉母狗的小骚逼！主人老公…求求你快点窗母狗吧…全部都插进来！”
　　王楚然神情亢奋，显得更加激动，迷离的眸子里全是火热的淫光，瘙痒的肉穴被鸡巴挑逗的难受至极，什么羞耻矜持都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着被粗壮的肉棒蹂躏奸淫。
　　“你这只小贱狗！”
　　骚浪的话语淫媚至极，淫荡的内容令人血脉喷张。
　　看着王楚然扭动屁股的骚浪姿态，陈南被刺激得兽血沸腾，大龟头滑到湿淋淋的穴口用力一挺，只听滋的一到声响，二十多厘米的大鸡巴已经进去了一大半！
　　“哦～啊！”
　　随着肉棒的强势进入，两人几乎同时发出了一声满足的呻吟。陈南激动的身躯颤抖，鸡巴兴奋的在肉穴里疯狂乱跳，呼吸都在刹那间凝滞了！
　　那湿滑的肉穴紧致至极，鸡巴刚一进入就被层层的嫩肉团团包裹，无数的软肉富有节奏的蠕动收缩，比口交的快感还要强烈数倍。
　　再加上肉穴里充足的蜜汁，陈南只觉像是泡在柔软的温泉里，浑身的毛孔都舒服的张了开来。
　　太他妈舒服了！
　　陈南猛然张开双眼，强壮的屁股再次一挺，将剩下的一截也狠狠的窗了进去，迫不及待的想要感受被肉穴全部包裹的滋味！
　　“嗯啊！”

第407章
　　随着大鸡巴的全根没入，湿滑的肉穴立即挤出了一股滑腻的蜜汁。
　　王楚然露出舒爽的神色，只觉“男友”的鸡巴今天粗了非常多，而且还特别烫，如一根烧红的铁棍坚硬无比，将她空虚的肉穴填得没有一丝多余的缝隙。
　　陈南没有看到的是，王楚然迷乱的眼眸在自己整根插入后稍微清明了一些。
　　硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在了骚逼深处，摩擦出了一股超爽的摩擦感，并以花心为中心迅速的扩散开去，让王楚然舒服的如飞云端，带来了令人灵魂升天般强烈的酥麻！
　　“主人～”
　　王楚然忘情的大叫一声，眼眸里再次满是迷乱，脑袋高高的仰了起来，强烈的刺激让她兴奋的如获新生，性感的四肢如八爪鱼一般紧紧的缠住了陈南，两条裹着油光肉丝的美腿紧紧的夹着他的腰肢，好似他会突然离去一样。
　　王楚然睁开迷离的媚眼，激动的呢喃道：
　　“主人老公…你真的好大啊…舒服死母狗了…太大了啊啊啊啊……怎么会有这么大的鸡巴啊……嗯啊…主人又粗又长的大鸡巴…顶的小骚逼要舒服死了…”
　　“你这个骚逼！主人今天非贪死你不可！”
　　说完陈南便用力的挺动起来，抓着丰满的巨乳上下起伏，猛烈的窗动着王楚然紧致湿滑的馒头肉穴。
　　“啊…嗯啊…主人老公…你窗的母狗好舒服…嗯啊…大鸡巴好厉害…母狗的小骚逼…被操穿了啊啊啊啊…啊…又顶到母狗的最里面了…”
　　王楚然张着红唇连声浪叫，肉丝圆臀尽力的向上抬起，方便着大鸡巴的狠抽猛插。
　　快感在嫩穴的每一处都炸开，不仅刺激了她瘙痒的肉穴，也让她享受到了前所未有的性爱快感。
　　骚浪的淫言让陈南听的欲火狂燃，粗壮的大鸡巴卖力的迅速挺动，享受着肉棒穿过骚逼时带来的醉人快感。
　　“骚母狗，你的骚逼窗起来也好舒服！嗯哦…水多肉肥，又湿又软，夹得主人的大鸡巴…太舒服了！”
　　听着陈南下流的淫言，王楚然心里又羞又喜，湿软的嫩肉一阵收缩，发情的蜜穴变得更加敏感，美妙的快感如潮水般不断涌来，狂乱的冲击着王楚然亢奋而紧绷的神经。
　　王楚然动情的搂着陈南的脖子，痴痴的呻吟道：
　　“老公…喜欢母狗的小骚逼吗…主人的大鸡巴好厉害…比以前更大…更粗了…嗯啊…大鸡巴好深…母狗的子宫…都要被主人顶开了！”
　　“小骚逼！”
　　陈南听的兴奋不已，一边大力抽插，一边用更加淫荡的话语呻吟道：
　　“主人今天就要狠狠的窗你，玩你肥嫩的大奶子，玩你性感的丝袜骚腿…在你又骚又浪的馒头逼里…射满主人滚烫的精液！”
　　“嗯～啊…”
　　下流的淫言如狂风暴雨般刺激着大脑，王楚然顿时感到更加的兴奋，体内每一点欲望似乎都被激发了出来，再加上肉棒强劲有力的抽插窗弄，王楚然的情绪也越来越高昂澎湃！
　　“啊…主人！窗我…贪死我！母狗的大奶子让你玩…骚逼让你窗！主人想怎么窗…嗯啊…就怎么窗…母狗是主人的骚母狗…母狗的全部都是主人的…”
　　王楚然狂乱的叫喊着，宣示着男友对自己的所有权。
　　那发情的骚逼夹的更紧，登天的快感麻痹着逼里的每一根神经，敏感的嫩肉不停的收缩，仿佛在用下面的肉穴回应着他下流的淫言。
　　“我草！你真的太骚了！大鸡巴窗死你！”

第408章
　　陈南被肉穴和呻吟刺激的面红耳赤，他粗鲁的握住了性感的肉丝美腿，掐着腿弯用力的压在了身躯两侧。
　　王楚然的美腿立即呈现出了淫荡的M形状，将湿淋淋的下体完全暴露在了视线之下。
　　陈南低头看去，只见自己粗黑的肉棒畅快的进出着，将紧致的肉穴撑成了一个大大的圆环。娇嫩的阴唇紧紧的夹着肉棒，犹
　　如樱桃小嘴正含着一根极度粗壮的紫黑大警棍。粉嫩的蜜穴与黝黑的鸡巴形成鲜明的对比，淫荡的画面直看得激动人心。
　　“嗯啊…啊…主人的大鸡巴…肉的好深…好激烈…小骚逼太舒服了…”
　　那粗壮的鸡巴反复抽插着，急促的啪啪声不停奏响，巨大的力道狠狠的撞击在王楚然的胯部，带动着她淫熟的肉体剧烈的上下起伏，两只肥美的巨乳四处甩动，荡漾着一波波迷人的雪白乳浪。
　　王楚然狂乱的叫喊着，神情迷醉，被陈南粗黑的大鸡巴窗的如登仙境。
　　鸡巴不仅比以前粗了许多，鸡巴的长度也更加硕长，轻而易举就能顶到她敏感的子宫，带给她灵魂升天般绝美的快感。
　　而随着子宫被大龟头不停的冲撞，让她的宫房和肉穴都酥麻不已，性爱的快感也比以前翻了好几倍，舒服的简直令人无法言喻！
　　“啊…亲亲主人…你的大鸡巴好厉害…肉得母狗好爽…啊哦…每一下…都顶到母狗的子宫里了…”
　　王楚然大声的浪叫着，脑中直感到阵阵晕眩，呼吸都已经不再顺畅，大鸡巴每一次凶猛的抽插，都让她舒服的想要昏迷过去！
　　“嗯啊…不行了…主人的大鸡巴…太舒服了…哦…小母狗又要…高潮了！”
　　“唔～啊！”
　　随着龟头再一次顶到敏感的宫颈，王楚然仰着脑袋高吟一声，整个身子都开始剧烈的抽搐起来！
　　一股强劲的热流从子宫深处喷涌出来，犹如山洪决堤冲刷着她肉穴的神经。
　　紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，击打在了陈南的小腹上。当陈南下意识的移开时，那股水流立即喷向了半空，如同喷泉一般激烈飞洒！
　　而王楚然则张着红唇没有了半点声音，似在无声的呐喊，又似挣扎在死亡的边缘。
　　两只眼睛向上翻起，露出了大半淫荡的眼白，漂亮的脸庞上满是欲仙欲死，犹如漫画里的母猪脸一样淫荡而夸张！
　　陈南看的目瞪口呆，王楚然…竟然被自己窗到潮吹了！
　　一股躁动的热血涌上心头，强烈的成就感充斥着他的身心，陈南的鸡巴更加坚硬，挺起屁股就再次窗了起来。
　　此时他的心里异常火热，灼热的欲望如狂暴的野兽在体内横冲直撞，迫切的想要将所有的欲望都发泄出来！
　　陈南猛烈的挺动着腰肢，大鸡巴狠抽猛插，大力暴窗，性爱的快感不断传来，让他很快也达到了高潮的极限！
　　“嗯啊…这骚逼太爽了！大鸡巴…要爆炸了！不行了…要他妈射了！”
　　“我窗！”
　　随着最后一次大力的撞击，陈南兴奋的嘶吼一声，臃肿的屁股猛力下砸，将硬到极点的鸡巴狠狠的禽了进去。
　　紧接着一股暴躁的热流突破了关口，畅快淋漓的从马眼里射了出来。
　　“唔～嗯！”敏感的子宫被浓精强有力的击打，王楚然舒服的快要说不出话来，脑子里如被惊雷劈开，娇躯被滚烫的精液射的连连直颤。
　　一股灼热的水流从尿道里喷溅出来，竟然又一次达到了美妙的潮吹！

第409章
　　“嗯～哦！”王楚然激动的闷哼一声，身子如弹簧般绷了起来，双手紧紧的抱着陈南强壮的身躯，性感的肉臀剧烈抖动，被热乎乎的精液射的快要晕厥过去！
　　“太…太舒服了…”
　　半分钟后王楚然才逐渐缓过劲来，张着小嘴如梦呓般轻吟了一声，看着陈南的眼神充满了狂热的爱意，搂住他便激动的吻了上去。
　　一时间两人紧紧相拥，疯狂热吻，饥渴的吸吮着彼此的唾液。
　　湿滑的舌头激烈的纠缠在一起，如同搅拌机一样发出了滋滋的水声！
　　很快陈南又硬了起来，挺着屁股做着短距离的冲刺。王楚然也重新燃起了欲火，被那充满魔力的大肉棒窗出了另一波春情，挺着丝袜屁股放
　　荡的迎合起来。
　　“啊…嗯啊…大鸡巴主人…”
　　“骚母狗！主人窗得你爽不爽！？”
　　王楚然睁着迷离的媚眼，无比骚浪的呻吟道：“好爽…嗯啊…主人的大鸡巴…好粗…好大…窗得小母狗好舒服…”
　　陈南急促的喘着气，抽出湿淋淋的鸡巴猛力一顶，顿时将龟头顶进了她柔软的子宫里，“小贱狗，主人每天都窗你的小骚逼好不好…”
　　“嗯啊！”这一下大鸡巴如利剑贯穿了整个阴道，王楚然美丽的小脸向后一扬，丝袜脚趾都在高跟里弯了起来，舒服的浪叫道：“主人窗吧…母狗的小骚逼…就是给主人窗的…哦啊…”
　　“骚母狗，主人今天要好好的窗你！把你的骚逼窗翻了！”
　　看着王楚然淫荡的姿态，陈南兴奋的低吼一声，抓着她修长的丝袜美腿压在了座椅的靠背上。
　　王楚然的身子向下滑了一截，身子如龙虾般对折在了一块，穿着裸色高跟的丝足贴在她的脑袋上方，两条肉丝美腿被摆出了淫荡的V字造型。
　　陈南臃肿的身躯向前倾斜，握着她的丝袜脚腕猛然发力，黝黑的大肉棒淫光闪闪，快速进出，犹如启动的打桩机大力的奸淫窗弄。
　　猛烈的撞击让丰满的肉体激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪般在胸前欢快的跳动。
　　王楚然被大鸡巴肉的香汗淋漓，酥麻的快感一波波的如潮汹涌，每当陈南的鸡巴向下砸来时，她的屁股都被撞的凹陷下去，骚逼也被粗壮的鸡巴瞬间贯穿。
　　从阴唇到阴道，从阴道到子宫，每一寸都被大肉棒完全填满。
　　特别是当龟头撞击上花心时，那强烈的快感就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身各处，仿佛被电流击中了一般带来无法言喻的销魂快感，直让人舒服的欲仙欲死，如痴如狂！
　　“啊…啊…主人…你的大鸡巴太棒了…唔哦…又顶进母狗的子宫里了…大鸡巴摩擦的好激烈…母狗的逼芯子都被窗麻了…嗯啊…要来了…小母狗…又要被主人的大鸡巴窗高潮了！”
　　王楚然张着红唇疯狂的浪叫着，根本就抵挡不住陈南的肆虐，再加上陈南原本就粗长壮硕的大鸡巴，让王楚然的高潮来的特别迅猛！
　　“嗯～哦！”
　　王楚然亢奋的大叫一声，雪白的脖子再次后扬，悬在座椅外的屁股一挺一挺的猛烈抽动。
　　紧接着灼热的水流便从子宫深处涌了出来，巨大的快感仿佛猛烈的炸弹，瞬间将她炸的粉身碎骨，魂飞天外！
　　“我草…这骚逼夹的大鸡巴太舒服了！”
　　感受着逼里强烈的痉挛，陈南舒服的呻吟出声，享受着被肉穴吸吮带来的销魂快感。
　　之后陈南将她性感的美腿举了起来，随手脱掉了一只裸色的高跟。

第410章
　　仔细看去，王楚然的美腿又长又直，纤细的小腿没有一点多余的赘肉，但大腿却又有着几分丰腴的肉感。
　　滑腻的丝袜包裹在美腿上，将原本就白嫩的肌肤修饰的更加细腻。
　　油亮的光泽荡漾闪烁，更让这对性感的美腿充满了勾人的诱惑。
　　顺着匀称的美腿而上，那娇小的肉丝玉足同样性感无比，36码的小脚秀美可人，五根晶莹的脚趾涂抹着艳丽的大红色指甲油，配上雪白嫩滑的肌肤，宛如鲜嫩的樱桃美艳诱人，直让人口舌生津，想要含在嘴中细细的品尝。
　　陈南用力的爱抚着，贪婪的享受着丝袜的柔滑和双腿的肉感，嘴唇情不自禁的贴了上去，饥渴的舔吻着那性感诱人的丝袜美腿。
　　嗯哦…这丝袜腿太滑…太香了…
　　迷人的清香沁人心脾，每一口呼吸都仿佛强烈的春药刺激着他的身心随着时间的流逝，他的情绪越来越激动，鸡巴也越来越坚硬，腰肢不受控制的越挺越快，更深更猛的窗起了王楚然紧窄湿滑的馒头骚逼。
　　陈南睁开淫邪的双眼，体内的欲望汹涌澎湃，抱着美腿便大力的暴窗起来，全身都仿佛有着使不完的力气。
　　随后陈南又将丝袜美腿提了起来，王楚然的脑袋顿时滑到了背椅中部，大屁股淫荡的悬在半空，骚逼也变得更加高耸。
　　陈南挺动着臃肿的腰肢，大鸡巴深抽猛插，激烈窗动，畅快的奸淫着那淫水潺潺的紧致肉穴。
　　“骚母狗！好好看着主人是怎么窗你淫荡的骚逼的！”
　　“啪！啪啪啪！”
　　“嗯哦…嗯唔…”
　　沉闷的撞击声不断作响，雪白的娇躯快速耸动，王楚然迷醉的呻吟着，被大肉棒窗的快感如潮，如痴如醉。
　　垂眼看去，只见自己的大屁股在这个姿势下高高的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了自己的视线之下。
　　那粗黑的大肉棒畅快的进出着湿淋淋的骚逼，整根肉棒水光润滑，油光可鉴，棒身上全是她肉穴里流出的蜜汁，滋滋的抽插声和撞击声交融在一起，犹如一曲淫乱的乐章在车内激情奏响。
　　啊…太淫荡了！
　　看着大鸡巴进进出出的快速抽插，王楚然只觉心里既羞耻又兴奋，此时她丰满的身子几乎对折成了180度，分开的美腿被压在自己头上，浑圆的大屁股淫荡的抬在半空，将整个裆部都尽收眼底！
　　看着自己挨窗的画面，王楚然顿时芳心狂跳，羞耻交加，刺激的快要晕眩过去！这个场景真的太淫荡了！
　　“嗯啊…啊…啊…”
　　“骚母狗…怎么样…看着大鸡巴这样窗你是不是更刺激了！”
　　陈南用力的握着肉丝玉足，粗黑的大鸡巴上下猛捣，狂野抽插，每一下都将大鸡巴狠狠的刺入花心深处。
　　无尽的快感冲击而来，直爽的王楚然欲仙欲死，如登仙境，逼里的淫水如自来水一般汩汩流淌。
　　“啊…啊嗯…大鸡巴主人…你窗的太深…太猛了…啊…母狗的小骚逼…要美死了…啊…用力…用力的窗我…”王楚然兴奋的呻吟着，尽管这个姿势是如此的羞耻，但更多的却是无法言喻的刺激与快乐。
　　那大鸡巴野蛮的进出着湿滑的骚逼，巨大的力道将两片阴唇窗的来回翻卷，黝黑的鸡巴淫光闪闪，粉嫩的骚逼却淫水潺潺，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起，不断发出了令人面红耳赤的滋滋声响。
　　每一次激烈的抽插，大肉棒都用力的刮弄着里面淫痒的嫩肉，带来一股超强的酥麻快感。
　　羞人的蜜汁被窗得四处飞溅，湿滑的蜜穴也被鸡巴撑到了极致，淫荡的画面淫糜至极又震撼人心！

