==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的性奴女友
👤 作者：c13791
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58560
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,性奴,淫堕,调教
🗿 肉量：50.98%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　关于这个故事，我在心中犹豫许久，最终还是决定和大家分享。我心中还有很多故事，先写几章，希望有人期待，让我有继续写下去的动力。刚开始会稍微平淡，越往后会越精彩。

全文

第1章 一夜情
　　5月份温暖的天气让少女们像慵懒的小猫一样舒展着娇躯，臃肿的冬装已经褪去，曼妙的曲线再次充满青春的校园。
　　阳光照进教室，温暖的天气让人倦意连连。
　　教室里一位少女也正在打着哈欠，微微泛红的俏脸如酥桃一般鲜嫩欲滴。
　　再往下看，是那如玉般晶莹剔透的性感锁骨，那坚挺集中的胸部，还有那一双被白色牛仔裤包裹着的美腿。
　　女孩起身了，臀部也是那么的圆翘，~ 她是表演系的系花李汐汝。
　　汐汝和闺蜜饭后逛了逛街，准备回家了。
　　这事一辆小车停在了汐汝旁边。
　　由于汐汝漂亮，身材又好，经常有人搭讪，汐汝也是没有在意。
　　可是这人却滑车跟了上来，汐汝刚要甩脸色。
　　这人摘下了墨镜、原来是汐汝的邻居阿蓝，汐汝喜欢去健身房，恰巧邻居阿蓝是一家健身房的老板，但为了把妹主要以首席健身教练身份出现。
　　他是老板当然员工都不会拆穿他，汐汝搬进去的时候阿蓝也帮过忙。
　　所以也是熟人了。
　　“最近怎么没看你去健身房啊”阿蓝下车，靠在车门上问道。
　　“蓝哥啊，最近排练忙嘛”汐汝微笑着说“这是我说的那个健身房的教练，我老是叫你去办健身卡你不去，你看你肚子上都有小肉肉了…”
　　阿蓝打断了汐汝和闺蜜的对话：“去哪啊，要不我送你回去？刚好顺路啊”
　　“你晚上不上班啊”汐汝问道。
　　“今天晚上我休息”阿蓝打开后座的门说：“上车吧，我送你们”
　　其实这趟顺路车，是阿蓝故意营造的，阿蓝其实是一个淫虫，专门勾搭艺术系学生。
　　其实帮汐汝介绍房子，搬家都是阿蓝计划好的，阿蓝早就打听过表演系的美女知道汐汝的名字刚好汐汝又到了阿蓝的健身房。
　　健身房身材好的女生不少。
　　可是汐汝俏媚的容颜玲珑精致的五官，板脸时冷艳迷人，微笑时媚态横生，艳丽无匹。
　　而且汐汝的身材也生的很是性感娇美。
　　那一双美腿和圆圆的屁股让男人很是喜欢。
　　这样一等一的美女丽人，自然让阿蓝打上主意了。故意当了汐汝的健身教练。一步一步和汐汝熟识。
　　汐汝没想到阿蓝其实早有所谋，汐汝和阿蓝现在也是有过一些半开玩笑的暧昧。
　　汐汝现在单身，学表演本来性格开朗。
　　加上汐汝背地里其实是色女一枚。
　　虽然汐汝喜欢清新帅气类型，阿蓝这种刚毅男不是汐汝喜欢的内型，不过帅哥汐汝自然不会抗拒，更何况阿蓝还有性感的健美身材。
　　汐汝也是喜欢肌肉男的阿蓝今晚其实有计划，阿蓝知道汐汝在追湖南卫视的剧，特意提到这个，其实已经偷偷剪断了汐汝家有线。
　　有意识的聊到这个话题后顺势把汐汝带到了自己家去坐坐。
　　阿蓝到家后给汐汝拿饮料.回来时没想到已经脱了外套，只穿1件背心，露出完美的肌肉线条，胸肌线条若隐若现。
　　汐汝不由得幻想阿蓝动作大一点，露出胸来。
　　阿蓝坐下来的时候又有意无意的露出了人鱼线，让汐汝幻想到要是裤子再下去一点……
　　“啊啊啊，自己在想什么啊，只是看个剧而已啊”汐汝心里默默抓狂~.
　　可是汐汝发现自己的思想越来越不能集中在剧上了。
　　自己本来也没多想，就是普通朋友做做客换个情而已。
　　可是不知道为什么感觉有点燥热“蓝哥你家怎么有点热啊，这么暖的天你开空调了？”
　　汐汝忍不住说。
　　“没有啊”阿蓝站起来佯装检查了一番“哦，习惯性的开了地暖，我真是迷之梦游了”
　　“你家怎么会装地暖呢”
　　“哦，我以前养过猫”……
　　2人的话题成功转移到了猫上。
　　可是汐汝觉得好像还是没关，“是不通风凉的慢吗？”
　　汐汝心想。
　　汐汝热出了些汗，想脱掉衣服可是自己的外套里面也是背心，女生这样可不太好吧，汐汝只得作罢，可是越来越感觉骚热。
　　阿蓝的确没关地暖，而且饮料里下了春药。
　　阿蓝有意无意地靠了过去，2人手臂贴手臂地靠在了一起。
　　汐汝有些迷糊了，也没躲。
　　阿蓝奉承了汐汝几句，哄得开心。
　　突然把手放到汐汝肩膀上，搂着汐汝说：“汐汝妹妹其实我一直对你很有好感。”
　　迷糊的汐汝有点慌张，脑袋好像不能思考了，其实这是春药的作用，汐汝本来也是色女.只是性的一面内向不会表露。
　　和阿蓝的关系本来也有过一点小暧昧，加上春药的躁动感，汐汝也有点心痒痒的，脑子里出现了那种画面。
　　可是面子上的抗拒，还是让汐汝说：“蓝哥，别闹！你又开玩笑。”
　　汐汝把阿蓝的手拿开，挪开了一些，阿蓝也不着急说着些女生爱听的话。有意无意的又挪了过去，这时汐汝已经靠边了.
　　阿蓝说：“其实我真的对你很有好感，。有时看你在健身房运动。我突然有一种心跳的感觉，你不是说你喜欢身材健美的男人觉得很性感吗我注意过你瞟我哦。”
　　汐汝说：“蓝哥你又笑我了，我哪有你说的啊”
　　气氛不知不觉越来越曼妙……
　　其实汐汝也想过大学艳遇，也思考过能不能接受一夜情。
　　汐汝高中谈过恋爱，虽然当初一共只做过几次，但也不是处女了，对性看的也不是那么庄重。
　　心里又复杂又激动。
　　欲望被春药放大，汐汝感觉像喝醉了一样失去了理智，已经被人家抱了，蓝哥身材那么好，肌肉块压在自己柔软身上，会是什么感觉。
　　汐汝对阿蓝好感被药物放大了，终于靠在了阿蓝肩膀上。
　　阿蓝慢慢地靠近有接吻的意思汐汝在药物作用下有点迷糊，思维缓慢，没有反抗。
　　阿蓝的嘴唇和汐汝的嘴唇碰在了一起。
　　阿蓝吻上了汐汝，吮吸着汐汝的嘴唇舌头。
　　把舌头伸进汐汝嘴里尽情搅动……
　　阿蓝的热吻让汐汝彻底思维停止，阿蓝的手也没有闲着，抚摸着汐汝光滑的背，汐汝也慢慢放松了。
　　2人接吻了好1阵子才分开，一边吻阿蓝脱掉汐汝的外套藕臂玉肩让人好想咬一口。
　　阿蓝脱汐汝的背心，汐汝还是没有反抗心里已经接受了和阿蓝玩一夜情。
　　背心也脱掉了，露出了淡紫色的乳罩。
　　包裹着汐汝C杯的乳房，汐汝整个完美的身体唯一的缺陷就是奶子虽然丰满，但是还不够大。
　　不过阿蓝有丰乳技术以后把汐汝操到手了，催生到D杯美乳也没问题。
　　汐汝乳房虽然不是巨乳c杯也算不小了乳形手感十分完美阿蓝迫不及待得解开汐汝的乳罩扣，扒掉了乳罩。
　　白皙圆润的2个乳球随之跳了出来坚挺的乳房，白皙水嫩，浅色的乳晕，粉红色的乳头。
　　微微上翘，十分诱人。
　　哇真是少见的美乳啊，阿蓝说：“没想到人这么美乳房也这么完美”阿蓝马上双手抓住汐汝柔软的乳房，揉捏起来挤按揉捏拉玩得不亦乐乎。
　　汐汝也娇喘连连美腿夹得紧紧地。
　　突然，阿蓝松开了一只手。
　　轻轻咬住了汐汝的乳头，汐汝娇叫一声。
　　更是刺激了阿蓝，阿蓝尽情得吮吸舔着汐汝的乳头。
　　还张大嘴咬，玩得不亦乐乎。
　　舔够了，这时汐汝白皙的乳房上沾满了阿蓝的口水，还有好几个个牙印。
　　阿蓝把手伸进汐汝的超短裤。摸着内裤，淫荡得说道：“哇你内裤都这么湿了，没先到你这么骚”
　　汐汝娇嗔得说道：“是你玩人家的乳房把人家弄得好舒服，才这样的，你真坏！”
　　“把脱掉裤子吧”阿蓝说。
　　汐汝随从得让阿蓝脱下了超短裤，全身只剩下了一条紫色小内裤。
　　阿蓝大胆得把手伸进汐汝的内裤，摸了摸，开始扒汐汝的内裤。
　　汐汝身体颤抖了1下。
　　可是并没有制止阿蓝。
　　内裤很快也被去掉，汐汝整个性感美妙的身体呈现在阿蓝面前。
　　汐汝紧紧夹着腿，阿蓝摸着汐汝的阴毛说：“你的阴毛怎么这么柔顺茂密啊。跟你的秀发一样漂亮，我要稳稳。肯定有发香味。”
　　说着真的低头去闻。
　　汐汝推开阿蓝，娇嗔的说：“讨厌”在玩笑的促进下汐汝也放松了。
　　心目中的女神已经全身赤裸，阿蓝也呼吸急促忍不住想马上蹂躏狂干的冲动，但是这样的极品尤物必须细细把玩。
　　阿蓝把手伸进了汐汝2腿之间，摸着汐汝的阴蒂，然后打开了汐汝的双腿。
　　看见了汐汝的阴唇，粉嫩的小穴，阿蓝把手指伸进汐汝的阴道挑逗着。
　　还捏拉揉着汐汝的阴蒂，阿蓝玩弄着汐汝的小穴，汐汝羞地脸通红，但又爽受不了的说到：“别折磨人家了，快要了我把。”
　　阿蓝一把抱住汐汝又吻起来双手玩弄汐汝身上汐汝整个人都软了靠在阿蓝身上身心都放开了。
　　汐汝小声说；“蓝哥你戴套吧，我怕怀孕，”阿蓝想第一次操了，下次还怕不能直接操吗，先委屈一下好了，汐汝亲自给阿蓝戴套操自己，羞涩得下面更加湿了。
　　阿蓝把龟头在汐汝，粉嫩的私处上蹭来蹭去。
　　就是不进入，把汐汝弄得痒痒的欲罢不能，阿蓝说：“你想要怎样？说出来呀，不然我就不行动。”
　　汐汝在刺激下说道：“我我想要你干我。”
　　“用什么干呀？”阿蓝继续挑逗。
　　“用你你的大阴茎干我”汐汝结巴着说。
　　阿蓝逼问：“干你那里啊？”
　　“好哥哥快用你的大阴茎干我的小穴把狠狠得干死我把！”
　　“哪你必须听我的话我才干你”阿蓝坏坏的说。
　　汐汝已经被挑逗得不行于是喊到；“我是你的我什么都听你的！”
　　阿蓝突然猛地一挺，又长又粗的阴茎。直插入汐汝的阴道，汐汝惊叫一声：“好大！”
　　“小淫妇后面还有更爽的呢。”阿蓝说着，抓着汐汝的乳球卖力得干着。
　　“啊……啊…好爽……奥…奥……啊~ 狠狠得干我，干我！”汐汝已经被发春的彻底失去了理智。
　　“啪啪啪”的声音充荡着整个屋子，每干一下阿蓝的阴囊就拍打着汐汝的下体。
　　“哥哥，不要停。干死我吧使劲干我！”汐汝已经失去了理智尽情得呼喊着。
　　就这么干了10多分钟阿蓝突然停了下来抽出了阴茎汐汝正在爽中突然停止了感到一阵失望怎么了汐汝问道阿蓝坐了起来说：“坐上来”
　　汐汝跨在阿蓝的腿上。
　　把阿蓝的阴茎对准小穴，借着阴道的淫水慢慢地坐上阿蓝的阴茎，滑溜溜的，一下子就吞没了阿蓝的阴茎。
　　阿蓝阴茎全根都插进了汐汝的阴道，阿蓝不急干，说：“让我先享受下占据你身体的感觉吧简直在天堂”
　　“讨厌！”
　　汐汝娇嗔道，但不催促阿蓝，也没有挣脱。
　　让阿蓝把阴茎插在自己体内体会最亲密的结合。
　　阿蓝抱着汐汝吻着，过了一阵。
　　阿蓝伸出手开始搓起汐汝的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头。
　　汐汝开始缓缓地抽送阿蓝的肉棒，渐渐地变为身体直上直下坐向阴茎。
　　阿蓝干着汐汝，欣赏着汐汝一跳一跳的大乳房。
　　时不时还吐几口口水到汐汝乳房上。
　　汐汝白皙圆润的乳房上又沾满了口水。
　　十分淫荡，突然阿蓝，恶作剧得往正在叫的汐汝的嘴里吐了口口水。
　　汐汝不但不嫌弃，还咽下了。
　　没想到汐汝这么骚，这使阿蓝更加兴奋。
　　索性命令到：“淫女张开着嘴来吃我的口水。”
　　汐汝果然乖乖地张着嘴，接阿蓝的口水。
　　于是阿蓝一边干，一边时不时往汐汝的娇口里吐口水和痰。
　　汐汝则听话得张开嘴当阿蓝的痰盂，一点都不抗拒。
　　反而发情得咽着阿蓝的口水和痰，场面好不淫荡。
　　阿蓝的征服感得到很大的满足，更加使劲干着汐汝2人就这么抱着干了好一阵子阿蓝突然抱紧汐汝站了起来就这么边走边干。
　　汐汝说：好刺激啊啊啊~ 肌肉发达的阿蓝抱起162的汐汝自然是不在话下，阿蓝又把汐汝顶在墙上抱着干，汐汝呻吟地喊道：“我要高潮了，使劲干我啊”汐汝颤抖着啊的尖叫一声进入了高潮。
　　可是阿蓝竟然还没有射！
　　汐汝说“你怎么没射了好强”
　　阿蓝说：“你的身体让我着迷，我还没享受够呢！”
　　汐汝娇嗔地说：“你真坏！”
　　阿蓝把汐汝抱回沙发，压着汐汝尽情得吻着。
　　并且抚摸着汐汝的下体，汐汝在春药的余劲和阿蓝的抚摸下竟然又有了感觉。
　　阿蓝意识到了，坏坏得说：“小淫妇，你想干什么呢？是不是又想要了呀？”
　　汐汝，嗯嗯得表示默许。
　　阿蓝说“先让我品尝一下你的下体吧。”
　　说着，让汐汝坐在沙发上，张开腿，阿蓝把嘴凑了上去。
　　尽情得舔吸着，突然！
　　阿蓝轻轻咬住了汐汝的阴蒂。
　　汐汝惊叫一声，又娇嗔得说：“讨厌！”
　　阿蓝使劲得舔着汐汝的下体，汐汝被添得哼哼直叫！下面更加湿润了。
　　阿蓝站起来说：“我来了哦。”汐汝竟然兴奋地叫道：“来吧，狠狠得干我吧！”
　　阿蓝把汐汝推到在沙发上，再次插入了汐汝的小穴。一边把玩着汐汝的乳房，一边干着汐汝。
　　“啊…啊…用力干…干我的小穴”汐汝又开始浪叫起来。
　　2人交合着。
　　只听见啪啪啪阿蓝下体撞击汐汝下体的声音。
　　汐汝的身体兴奋地迎合着阿蓝的动作，小穴涌出了大量的淫水“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”阿蓝边干边说：“小淫女…舒服吗…你喜欢我干你吗…”
　　“啊…啊…啊…我…好喜欢”
　　“好喜欢什么”
　　“啊…啊…我好喜欢…你的大鸡巴干…我的小穴，啊…啊…啊”
　　阿蓝得意得笑着，边干边再次蹂躏着汐汝的乳房。
　　就这么干了十多分钟阿蓝抽出阴茎，汐汝娇滴滴的说：“好哥哥不要停好吗？”
　　阿蓝说：“想让我继续干你，就给我跪到地上。像狗狗一样翘起屁股，”
　　汐汝已经在性欲里昏了头，她爬到地上，乖乖地挺起屁股。
　　把屁眼儿与小穴一览无余地暴露在阿蓝眼前，阿蓝看见平常高冷的汐汝这样向自己暴露着性器，更加兴奋地不行。
　　阿蓝再次插入了汐汝的小穴，按着汐汝白嫩的大屁股，一前一后的挺进挺出，大肉棒快速直捣汐汝淫水直流的小穴，汐汝的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。
　　阿蓝再也把持不住了，把汐汝的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在地上上，由狗交姿势变为强奸姿势，汐汝完全听阿蓝的摆布。
　　这个姿势连续抽插了1百多下，阿蓝又让汐汝双手撑在地上汐汝的乳房被干的剧烈晃动，阿蓝索性抓着汐汝的乳房边干边摸捏又这么干了几百下，阿蓝使劲抓紧汐汝的乳房，下体再次加快了速度，发出啪啪啪啪啪的肉体撞击的声音。
　　阿蓝冲刺着阴茎快速抽插着汐汝的小穴，阿蓝大叫一声最大力得猛插了几下然后往前一顶，汐汝也来了高潮2人一起叫着。
　　阿蓝的阴茎也软了下来但是阿蓝并没有抽出阴茎仍然把软软的阴茎放在汐汝体内，汐汝疲惫得趴在地上……
　　一夜情过后汐汝觉得很尴尬变的对阿蓝很冷淡但又忍不住想那种感觉，阿蓝不甘心只是这样他其实一直想养性奴，此时汐汝成了他的最佳人选。
　　阿蓝于是开始疯狂追求汐汝，每天送花。
　　阿蓝知道汐汝玩倩女幽魂，特意买了个号帮汐汝打游戏。
　　情书也写，终于化解了隔阂，正式进入了暧昧环境。
　　没有确定男女关系，但是暧昧已经变的明确。
　　阿蓝直接拿汐汝的水杯喝水，汐汝也不介意了。
　　而且吃东西的时候，阿蓝说要尝，汐汝也很是大方。
　　阿蓝故意直接咬汐汝吃过的地方，汐汝也没有嫌弃阿蓝，直接继续吃。
　　而且也经常一起吃饭，共用餐具，汐汝甚至愿意把吃了一半的冰棍给阿蓝吃。
　　虽然汐汝喜欢清纯男，阿蓝这种脸型刚毅的男生原本不是汐汝喜欢的类型。
　　所以没有答应阿蓝，可是对阿蓝的好感在直线上升。
　　而且都做过了，汐汝也是愿意和阿蓝保持暧昧关系的。
　　这天汐汝终于禁不起诱惑和阿蓝小做了一次，汐汝也不知道自己想要怎样阿蓝再次开口：“汐汝我们以后继续约好吗”
　　汐汝经不起阿蓝的软磨硬泡，苦苦哀求，终于改变了想法。
　　“看在你这么喜欢我的份上，我答应你好啦。不过我们彼此都是单身。互不干涉自由，”
　　“好”阿蓝一口答应。

第2章 N夜情
　　2人成为性伴侣后，汐汝给了阿蓝她家钥匙。
　　好方便阿蓝摸进她家干她，阿蓝连续3天天天在汐汝床上过夜。
　　汐汝理解新伴侣的火热，每天晚上都配合阿蓝做了。
　　可是也有点累，于是说受不了。
　　这才变成一个星期，2次2人的关系越来越好。
　　和阿蓝在一起的时候。
　　汐汝穿着也变得越来越火辣。
　　阿蓝想和汐汝同居，但是汐汝不愿意，说并不是男女朋友，这样不好。
　　除了经常约炮，其他时间反而有意地远离阿蓝，不过阿蓝不急，已经日到了还怕不能完全占有吗。
　　2人做性伴侣已经一个月了，2人也熟悉了，最后一次汐汝不是危险期，也让阿蓝不带套操自己了。
　　今天阿蓝又发消息说：“美女今天晚上我去找你”
　　汐汝说：“今天不行，明天吧，明天社团有演出、今晚我要排练。”
　　阿蓝：“没事我在你床上等你。”
　　汐汝说：“你是不是傻啊，等我回家都多晚了，而且多累了。我说了我今天不想和你做。弄烦了我换锁了啊。”
　　阿蓝：“好好好，不做，不做。”阿蓝心里想着，妈的这么凶，看我下次在床上不狠狠干死你！
　　第2天阿蓝特意过去看汐汝的舞蹈社团演出。
　　看着台上汐汝性感地舞动，美腿白晃晃地。
　　想起和汐汝做爱的画面，下面不由得硬了。
　　舞蹈完毕后，汐汝装没看见阿蓝直接跟姐妹们走了。
　　阿蓝心想：“让你现在装冷酷待会不干死你”想着先去了汐汝家。
　　汐汝正要开门，门突然自己开了。原来阿蓝已经在汐汝家等了“今天这么急色啊，不就晚了一天吗？”
　　汐汝嘟着嘴说“别急我先洗个澡”
　　汐汝嘟嘴的样子好可爱！无形中撩的阿蓝心里更痒了。赶紧说“我陪你洗。”
　　阿蓝关上门，然后把汐汝拦腰抱起，抱到浴室，脱去了汐汝的上衣和超短裙。
　　安全裤，只剩下内衣。
　　阿蓝解开了汐汝的背扣，脱下乳罩。
　　性感的乳房跳了出来，白皙圆润。
　　阿蓝随之又脱掉了汐汝的内裤，和自己的衣物。
　　2人站进浴缸，调好水温后，打开了莲蓬头。
　　温温的水淋了下来，打湿了2人的身体。
　　汐汝诱惑的肉体湿了后，水淋淋得显得更加动人。
　　阿蓝忍不住玩弄起汐汝的乳房来。
　　湿淋淋的乳房，十分滑腻，手感很好。
　　阿蓝尽情得抚摸着。
　　摸了一阵阿蓝一把抱住汐汝，2人紧紧地抱在一起。
　　水从他们的身上流下。
　　汐汝的乳房都在阿蓝的胸上挤做一团，阿蓝十分享受胸前的感觉。
　　一只手搂紧汐汝的腰，一只手抚摸着汐汝白嫩光滑的屁股。
　　2人激情得热吻着，阿蓝吻得十分粗暴舌头在汐汝嘴里使劲搅动时不时使劲得吮吸汐汝的娇舌。
　　2人接吻了一阵，阿蓝关了水，挤出沐浴露在手上。擦着汐汝的乳房，汐汝嗅了嗅说：“这沐浴露怎么没了香味啊”
　　“这是我特意买的无味沐浴露我不喜欢香味我只喜欢自然的味道。”
　　过了一阵汐汝全身沾满了泡沫，汐汝说；“我也帮你擦吧。”
　　汐汝的娇手挤上沐浴露，细心地为阿蓝擦身体。阿蓝享受着美女抚摸的感觉好不得意。2人身上都沾满了泡沫，阿蓝再次放水2人一起冲洗着。
　　“让我为你洗下阴好吗”阿蓝突然说，2人已经做过好几次了，汐汝也没扭捏脸红得说好。
　　然后坐在浴缸上。
　　大方地张开了双腿，肥肥的大阴唇，粉嫩的小穴。
　　再次呈现在阿蓝面前，隐藏在浓密阴毛里的小穴是那么的嫩。
　　阿蓝想着这么极品的阴部我一定要找机会吧汐汝的阴毛剃掉。
　　阿蓝用莲蓬头朝汐汝下阴冲着水、同时轻轻抚摸着汐汝的下体。
　　汐汝浓密的的阴毛也变得柔顺，贴在下体上。
　　汐汝闭着眼睛，享受着水冲的感觉和阿蓝的爱抚。
　　呼吸也渐渐急促起来。
　　阿蓝突然把2个指头伸进了汐汝的小穴，用手指抽插着，阿蓝的手指越越快。
　　汐汝也急促得喘息着啊啊啊~ 在阿蓝手指的高速插挖下汐汝到达了第1次高潮淫水喷了出来。
　　“你这么快就吧人家搞出了高潮，你好坏！”汐汝娇嗔道。
　　这时水已经盛满了浴缸。
　　2人一起躺了进去在，水中抱在一起。
　　在水中缠绵着。
　　这么缠绵了10分钟后。
　　2人出水擦干净身子披上浴袍走出厕所走进了卧室。
　　阿蓝一进卧室就兴奋地甩掉浴袍并扯下了汐汝的浴袍把汐汝推到到床上压了上去。阿蓝说：“我想品尝你身体的味道，好吗？”
　　汐汝，嗯的同意了。
　　阿蓝开始添汐汝的脖子，慢慢地添下去。
　　添到了乳房，阿蓝却没有在乳房停留，一路舔下去，舔着汐汝的肚子。
　　肚脐，阿蓝继续往下舔，舔着汐汝的大腿。
　　阿蓝尽情得舔着汐汝的双大腿，舔了一阵，又舔向了小腿，阿蓝又让汐汝翻过来趴在床上。
　　然后舔着汐汝的屁股屁眼背脊后脖。
　　舔够了后阿蓝又把汐汝翻过来，躺在床上。
　　阿蓝骑到汐汝身上说：“帮我乳交！”
　　汐汝听话的用手挤着乳房夹着阿蓝的阴茎，阿蓝一前一后得移动着。
　　就这么干了百多下才结束，阿蓝的阴茎经过汐汝乳房的服务，更加大了点。
　　此时春药药力发作，再加上身体被阿蓝舔，汐汝已经忍不住欲望了。哀求道：“好哥哥，快干人家吧！”
　　阿蓝听到恳求，好不得意。
　　把汐汝拉起来，2人睡到床中间。
　　打开汐汝的双腿，龟头磨着汐汝的下体。
　　汐汝急了：“别玩我了，快进来，快呀！”
　　阿蓝抓住汐汝的乳房，淫笑着说：“小淫女，你就这么饥渴呀。”
　　阿蓝也不再调戏下体一挺大阴茎捅入了汐汝的小穴、汐汝娇叫了一声下体变得充实于是满足地看着阿蓝。
　　阿蓝十分受用大力地干着汐汝“啊啊…嗯啊……啊啊…喔……啊啊……”汐汝淫叫着阿蓝移动了汐汝的腿骑在汐汝的右腿上，另一只脚则高高抬起。
　　阿蓝抚一边摸着汐汝的大腿，一边使劲干着。
　　“啊…啊…好爽…啊…啊~”2人这么交合了10多分钟阿蓝抽出阴茎让汐汝爬着从后面再次插入了汐汝的下体。
　　汐汝的上身则横躺在床上，阿蓝看着汐汝颤抖的乳房。
　　使劲干着，“啊啊…好舒服…啊啊…啊…啊啊……要死了……再使劲一点……啊啊…啊~ ”汐汝不断淫叫着。
　　阿蓝说道：“我干你干的爽不爽？”
　　“爽……爽死我了……啊……”
　　阿蓝又干了一百多下，“啊~ 啊~ …我要高潮了~ 噢噢！”
　　汐汝的下体一阵颤抖来临了第2次高潮可是阿蓝忍住了还没有射在放慢了好几下后，不顾已经再次脱力的汐汝，又使劲干了起来。
　　“啊…让我让我休息一下吧”
　　阿蓝说：“我还没爽够呢我要干死你！”
　　说着手伸到枕头下面拿出了一瓶春药，倒出一颗，就塞到了汐汝嘴里。
　　汐汝咽下，春药很快发挥了效果。
　　2人又激烈交合起来，房间里充满了。
　　噗嗤噗嗤啪啪啪啪啊啊女人淫叫的声音。
　　干了好一阵子阿蓝抽出阴茎躺在床上让汐汝在上面主动他则欣赏把玩着汐汝的乳房。
　　汐汝半蹲在床上两脚在阿蓝身体的两侧，阴茎插在阴道中，继续快速的送进送出，“啊……好爽……啊……”阿蓝似乎嫌汐汝动作太慢把汐汝拉倒在床上张开腿占有主导权。
　　拉着汐汝的手开始抽插起来。
　　“啊啊~”这么干了一百多下阿蓝让汐汝屈起双腿架在他的肩膀上阿蓝双手则撑在汐汝身体旁边以干得更深，“啊啊……你的大阴茎干……干的人家小穴好爽…啊啊…”汐汝继续淫叫着。
　　“……啊……又顶到底了……啊啊……不要停…好猛……啊啊……干死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”
　　又这么干了几百下2人都快高潮了“啊啊……好爽…干死我了啊…啊…好…好舒服…啊……要死了……啊…好爽…不要停…啊……干我…啊…又顶…到了…使劲！…”阿蓝再次加速度他也快射了，“啊…要…要泄…泄了…啊…啊…不行了…啊…啊…我要死了…啊~……”汐汝使劲抓着床单身体剧烈颤抖着。
　　却还迎合着被干、汐汝已经到达了高潮。
　　淫水喷了出来，阿蓝也达到了高潮。
　　大股浓浓的精液射入了汐汝体内，使得汐汝受到阴精的刺激，再次进入高潮，喷出了更多的淫水，阿蓝放下汐汝的双腿，也倒了下去压在汐汝身上。
　　2人一滚疲惫的抱在一起阿蓝的软下的阴茎仍然留在汐汝体内。

第3章 肉体的沦陷
　　2人性关系已经保持了1个多月。
　　2人的关系越来越密切，加上阿蓝的循循善诱，汐汝终于答应了和阿蓝同居。
　　搬到了阿蓝家住，以前的房子也退了。
　　不过还是分了房间，当然阿蓝经常跑汐汝房间了。
　　暑假也快到了，这半个月汐汝考试，所以频率大大减少只做了一次2人伴侣那么久也不限于性了，也看了次电影，最亲密的事做多了，加上汐汝本来就对阿蓝很有好感（不然也不会做阿蓝的性伴侣）2人的关系越来越像情侣了。
　　阿蓝回到了家（现在同居在阿蓝家当然是变共同的家了）汐汝先下课，做了饭菜。
　　“你回来了啊过来一起吃吧”
　　阿蓝说：“你记得我们聊的性奴吗？”
　　汐汝说：“记得啊？”其实汐汝也曾经幻想过这样的情节，幻想自己被一个男人占有身体。
　　阿蓝说：“现在你也快放假了，有大把时间。你看暑假那么长，你也没安排，不如在C城多住1个月，我们玩性奴游戏吧。我会给你意想不到的刺激哦！”
　　汐汝因为矜持和顾虑还在犹豫，一直沉默……
　　阿蓝过去抱着汐汝说：“我们的关心都这么亲密了，我们已经快2个月了，这2个月我们相处的不是很好吗？你也知道我喜欢你，虽然你愿意和我暧昧，我们在性上是那么合拍。暑假和我玩玩有什么不好呢。你不是学表演的吗，难道玩不起，放不开吗？”
　　汐汝想，已经做过那么多次了，和阿蓝发生性关系也很爽。
　　暑假就放纵地玩一玩把阿蓝似乎是主人的好人选。
　　自己不是想玩吗？
　　其实也觉得阿蓝是个靠谱的男人，就当做他一个月的女朋友呗。
　　于是答应了下来说：“谁说我放不开，不就是玩玩刺激的吗？我愿意当你的性奴。不过你要对我负责哦。”
　　阿蓝兴奋地说；“你真的想这样吗？我们也聊过，你知道大概情况！”
　　汐汝说：“我决定了，反正我们也做过了好多次了，到这份上了玩玩更爽的也不错。”
　　阿蓝说：“性奴游戏很过火和重口的，可不能反悔哦。你这样的嫩妹子吃不消吧，哎算了，我们还是再想想吧。”
　　汐汝反倒认真起来了：“你什么意思，觉得老娘不行？老娘哪次和你做爱虚过？”
　　“哦哦哦，没虚过。”阿蓝坏笑着说“昨天晚上在床上是谁喊着下面要坏了，下面要坏了。受不了了的？”
　　“去死吧你！”汐汝把靠枕砸向阿蓝。
　　阿蓝说：“不怂就认真玩，你敢不敢签契约？？”
　　“签就签！”汐汝傲娇的说：“什么契约咯”
　　主仆契约
　　甲方：张蓝乙方：李汐汝
　　经过甲乙双方协商并经双方充分沟通一致，达成以下条款并特立本合同，以便双方遵守。
　　乙方自愿在6月20号—7月20号期间当甲方的仆人，不可提前解除。
　　期间必须时时刻刻遵守以下准则：
　　1【根本原则】乙方必须毫无质疑毫不犹豫地服从甲方的所有命令。无条件接受主人的，哪怕完全不合理的要求和安排。
　　2【权的原则】乙方的身体归属甲方所有，甲方对乙方的身体有占有权，使用权，收益权，处分权。
　　可以随意以任何方式使用，可以随意处分乙方。
　　乙方对自己的身体只有控制权。
　　3【补充】根据[ 权的原则] ，乙方的生活全部由甲方决定，不得私自决定一切。
　　除非甲方发令。
　　乙方控制自己的身体必须时刻以遵循甲方意愿，指挥为前提。
　　所有行为都必须是经过甲方允许的。
　　4【基本性质】甲方不需要尊重乙方的人权和尊严，乙方没有自由与家具同等只是一个甲方的玩具。
　　5【称谓】乙方不得直接叫甲方名字，只能称甲方为主人，并且不能自称我. 必须自称主人指定的称谓。
　　6【主人条约删改权】甲方有权以2条基本原则为主旨，增删修改所有条列。
　　乙方必须遵守契约，甲方还可以制定以契约为基础的，其他契约做为附属条约。
　　在附属条约是贯彻主条约的前提下，乙方必须也认真遵守。
　　8【禁忌】乙方不许违反契约以及附属条约的每一条，不许出现丝毫反抗，抗拒，抵触的行为和心理。
　　如果犯错次数达到2次，将终止主奴关系，并且把性奴的裸照做爱视频，露脸无码发到网上。
　　发给亲人好友同事，以毁掉乙方的生活。
　　乙方李汐汝对此是心甘情愿的，如果发生，不追究甲方责任。
　　9【基本条件】乙方必须做避孕手术以方便甲方时时刻刻内射除非有要求避孕不可解除条约自签字起生效，如果以后需要续约，仍然按此条约执行。
　　性奴：李汐汝
　　2012年6月19日
　　附属条约之性奴指令：
　　1保持阴部腋下光滑
　　2性奴要照顾主人的生活
　　3性奴必须穿主人安排的衣物
　　4除非是主人下令，性奴不能使用现代化工具，没有事做时就是陪伴主人。
　　阿蓝带汐汝去做了避孕手术，18岁就手术避孕的很少，不过花钱也就办妥了，用的是子宫埋植避孕法在汐汝的子宫中埋植了一组药物硅胶囊管可以99%避孕，伤害也小，想恢复受孕能力也方便。
　　由于要24小时后才能做爱，所以今天做了一系列的准备，包括按照阿蓝的要求改造身体，把长发剪成中长发，烫了微卷，末梢染黄了点这样显得更性感，还打忍痛去了肚脐洞。
　　第2天阿蓝收缴了汐汝的钥匙，所有证件。
　　所有的钱，卡，把卡和钱锁到了密码保险箱。
　　并把汐汝的内衣，等生活私人用品拿到了他房间里. 由于阿蓝事先已经买好了相关工具，所以就不用在麻烦了，开始了淫乱的生活。
　　补充：人物介绍
　　主人公：李汐汝——生日：1994年9月27日 阴历8月22日 身高162cm 胸围80 后来被阿蓝催育到83 三围：80/83（65D）60/5682/84 非常漂亮 清纯而妖媚 乳形腿形臀形完美 被“开发”后乳房变大 胯被扩开达到最性感状态 皮肤白嫩、凝乳般光洁。
　　2012届的学生影表专业特长舞蹈后成为阿蓝的性奴私处粉嫩超级美穴。
　　阿蓝——全名张蓝 1990年生 邻居 身高174 俱乐部老板（健身散打跆拳道）散打教练还会少林腿法 目前单身 曾经玩过网友（性奴） 后来培养了几个性奴 汐汝是第一个而且是唯一的长期的 让汐汝卖淫获得了不少的额外收入，汐汝家里打的钱和包括卖淫的全部收入都是全部直接转入在阿蓝的账号里的。
　　壮男——名字年龄身份未知 80后 30多岁 身高180 估计大汐汝15岁左右 只知道其人很有钱和背景。在幽林盛宴上看上了汐汝。
　　李思颖——生日1997年5月28日 阴历4月22日 身高155 汐汝的堂妹 B杯的乳房虽然不是很大却十分可爱 刚好能抓握 小小年纪屁股已经很圆了 虽然没有汐汝翘 但是也十分性感可爱身材比例很好。
　　在我的第一帖中，细心的朋友可能会注意到一些关键之处。比如“丰乳技术”到底要怎么进行，“被开发”又是怎么回事。
　　贴尾人物介绍中的，壮男是谁？这个人物到底会是什么作用呢？这个神秘的人物到底是什么身份？
　　幽林盛宴又是什么？
　　还有汐汝的妹妹这个人物又会带来什么故事呢？
　　不过大家注意，本文主角始终会是我的女友李汐汝。
　　壮男，妹妹都是关键人物，服务于主线，但是不会喧宾夺主。
　　他们会带来更多精彩的剧情。
　　目前故事还比较平淡，大家不要着急，好东西要慢慢来，故事会越来越精彩。

第4章 性奴训练课程
　　明亮的阳光穿透玻璃照进房间，顺着阳光往里看去。
　　一位漂亮的少女正在脱衣服。
　　一个男人走到窗前，逐一拉上窗帘。
　　光明不再，黑暗降临。
　　房间顿时变得昏暗起来。
　　阿蓝打开几盏壁灯。
　　不是很亮，气氛顿时变得微妙起来。
　　汐汝此刻只穿着内衣，跪坐在地毯上，已经挂上了肚脐挂坠。是一个微小水晶盘，里面有个奴字。
　　阿蓝拿出了1个针管，几个药水瓶，这种药水又很好的补药性质。
　　可以使阿蓝精力充沛，并能促进精子的产生，避免频繁性事的身子虚弱。
　　在这种补药的滋养下，阿蓝可以夜夜笙歌。
　　打了这种药物，如果不经常泄欲，反而会对身体有伤害。
　　另外一种药会使汐汝性欲增加，并且有很好的调节内分泌的作用以避免因为频繁做爱而雌性激素分泌增加。
　　这药每10天打一次，还有一种口服则是补药，对人体气血，阴阳，有调养作用。
　　这种药物是美国那边搞来的补药，每天吃从而实现长期每天做爱。
　　阿蓝叫汐汝脱光，汐汝已经心理暗示自己，进入了性奴模式。
　　汐汝毕竟是学表演的，此刻已经入戏似得进入了状态。
　　汐汝顺从地脱掉了自己的乳罩和内裤，把身体裸露在阿蓝面前。
　　由于已经早坦诚相见，在阿蓝面前裸露汐汝也没什么不好意思。
　　只是此刻在进行的事情，让汐汝有点紧张。
　　脸上也泛着淡淡的红晕，显得更加娇嫩诱人。
　　阿蓝说：“你现在已经不是过去的你了，现在过去的一切都要消失。现在主人给你赐名，你就跟我姓张，叫张玥吧。你已经不是李汐汝了，你现在是我的奴隶玥儿，你是谁？”
　　“主人，我是你的性奴玥儿”汐汝乖巧的说，不由得内心感到一阵兴奋。
　　“现在开始训练，待会再剃毛。躺在地上，适应并享受我接下来的行为吧！”
　　阿蓝拿出绳子捆住汐汝的手和脚踝，然后脱了鞋，开始用脚踩汐汝的俏脸，还吐口水到汐汝的脸上，用脚一边抹开一边说：“你个臭婊子，被我踩地爽吧，让我好好给你洗洗脸。呸！还大学生，还不是卖逼的骚货，好好的学生不当，愿意给我当性奴！贱逼！母狗！”
　　说着说着，阿蓝索性坐上汐汝的脸，用屁股沟夹汐汝的鼻子。
　　然后又站起来。
　　开始对着汐汝的脸撒尿。
　　一边尿一边骂着脏话。
　　这一番训练的目的，主要是为了逐渐磨掉汐汝的人格。
　　汐汝本来有点吃惊，感觉有点恶心难受。
　　有了一些犹豫的想法，可是被捆着也来不及反应，阿蓝一连串的行为又让汐汝措手不及。
　　汐汝有点后悔和害怕，可是当阿蓝的屁股坐到汐汝的脸上时，可能是异性的荷尔蒙相吸，诱发了汐汝变态的本性。
　　汐汝反而慢慢安定下来，接受阿蓝的凌辱。
　　阿蓝见汐汝似乎已经进入了状态，于是说：“起来把来舔我的脚。”
　　阿蓝故意没洗脚，所以有一点点脚臭。
　　但汐汝豪不介意，伸出舌头舔阿蓝的脚。
　　阿蓝这样蹂躏侮辱如此极品美女，也是爽的不行。
　　一种前所未有的满足席卷而来。
　　毕竟阿蓝以前玩过的女的都没有达到汐汝这种级别。
　　而且汐汝的身份也是个女大学生，还是表演系的。
　　这让阿蓝的征服感尤为满足。
　　更加想要更彻底的改造汐汝……
　　看来训练已见成效。
　　阿蓝说：“好了去厕所！坐在马桶上现在剃毛”汐汝顺从地走进了厕所，坐在了马桶边上，双腿张大。
　　露出自己的阴部可阿蓝不急着剃，反而拿出数码相机开始录像，汐汝条件反射地用手档住自己的私处。
　　阿蓝说：“把手给我拿开以后你就没有阴毛了现在的样子必须好好记录！剃毛过程也是！”
　　只见镜头里汐汝茂密的阴毛清清楚楚，阿蓝慢慢抚摸汐汝的茂密之处，时不时拉拉扯扯。
　　拍够了，阿蓝把相机固定在一边，开始用剪刀，剪汐汝的阴毛，剪下来后放入盒子里保存。
　　很快汐汝原本茂密的阴毛就被剪掉了，只剩下一些阴毛茬。
　　阿蓝再给汐汝的下体涂上剃须液，开始用专用剃须刀细心刮起来。
　　刮干净了小腹，开始刮起阴唇边的阴毛茬来。
　　汐汝皱着眉头，哼着下体刮刀的刺激。
　　在阿蓝的细心“服务”下，汐汝乌黑浓密的阴毛已经全部消失，下体没有了阴毛的遮盖，变得白嫩光滑。
　　汐汝下体本来就好看，剃光阴毛后更加是美观，阿蓝又涂上了一种药水在汐汝下体，这种药水能抑制毛发的生长。
　　刮完了汐汝的阴毛，阿蓝说：“先灌次肠吧，第一次我教你，以后大便后自己清洗，好方便我玩你的屁眼。”
　　于是叫汐汝狗爬在地上，翘起屁股。
　　阿蓝用手指捅捅汐汝的屁眼，然后把莲蓬头拆下来，用热水器的软管，捅进了汐汝的屁眼（热水器入水口已经按装了消毒杀菌器就是为了方便灌肠）。
　　打开了水，温水很快得注入汐汝体内，很快汐汝的小腹都涨了起来，像怀孕前期1样。
　　汐汝说：“好涨啊”阿蓝说：“给我坚持。”
　　于是关细了水，慢慢1点1点加注。
　　汐汝，啊哼阿哼得叫着，体内一阵难忍涨意。
　　阿蓝见已经几乎到极限，于是关了水，抽出软管。
　　用肛门塞塞住了汐汝的屁眼，然后轻轻按着汐汝的小腹，汐汝忍着强烈的涨意。
　　由于灌太多，由于汐汝腹内的水太多，压力已经可以直接把肛门塞喷出。
　　必须还要用力夹紧肛门塞才行。
　　阿蓝没让放，汐汝也不敢释放，忍着胀痛感夹紧着屁眼。
　　阿蓝的手还按着汐汝的小腹施加压力。
　　这时汐汝的屁眼泄了一点水出来，阿蓝说道：“给我拼命夹紧！不要再出水！”
　　汐汝只好努力夹紧屁眼，忍受着阿蓝的折磨。
　　阿蓝看着汐汝痛苦的表情，十分享受。这样过去了快一分钟，再不释放就会痛肚子很久了。于是阿蓝说：“现在可以释放了。”
　　阿蓝拔掉了肛门塞，一大股夹杂着粪便的浑水喷了出来。
　　阿蓝又灌了汐汝几次，终于喷出来的是清水了。
　　阿蓝说：“以后按附属条约这样深灌，平常浅灌。”
　　汐汝顺从地点了点头。
　　阿蓝擦干了汐汝的身体说：“现在不玩你，晚上开始调教。”
　　于是拿出一套黑色大V领紧身包臀裙，不过是薄纱透明的，无乳罩，黑色丁字裤。
　　汐汝穿着性感内衣，火爆的身材尽显无疑。
　　阿蓝说：“今后你在家只能穿内衣。今后尺度会加大，从不透明到透明，到网衣服，到SM束缚绳衣。以及C字裤，无带无托乳罩等等。”
　　阿蓝让汐汝在自己床上休息1下，玩了玩电脑。
　　吃过中饭，接来了要开始露出调教了，这也是性奴基本课程。汐汝说：“我的外套呢。”
　　“既然是露出，你以前的衣服当然用不上了。先穿这套。”
　　阿蓝说着拿出一件牛仔裤，剪去了全部裤脚。
　　还剪多了，穿上会露4分之1的屁股。
　　其实就比齐臀小短裙多露点，还在正常范围。
　　上衣就比较短了，露乳露背露腰。
　　算是正常服装布最少的了。
　　2人就这样开车到步行街逛街，阿蓝还时不时让汐汝拉拉裤子，露出更多屁股。
　　汐汝以前衣服也性感，但没这么露，把所有腿部露出就是极限了。
　　阿蓝说：“这样穿才合适嘛，多有女性美。女人的美就是要这样展现出来，知道吗”
　　“知道了。”汐汝乖巧的说。
　　阿蓝带着汐汝逛了逛街，主要要让汐汝放松心情，逐渐适应。先从比较露的常服做起，其实这样的衣服平常偶尔也会见人穿，也算正常。
　　逛了一会。
　　2人回到车上换衣服，接下来才是真露出，啊蓝拿出一件深V短裙。
　　前面是不透明的布。
　　但是夸张的深V露出了半边乳房。
　　背部几乎全露，而裙子部分是齐臀小短裙。
　　不过却是透明的，上面有复杂的花纹但是无法彻底遮挡美臀春色。
　　黑色内裤看地清清楚楚，而整个屁股都能模模糊糊地看见。
　　这件根本就是情趣内衣！
　　以这样奇怪的服装完全媲美红毯上的出位透视装了，只是带有色情色彩。
　　汐汝以前看到出位走红毯，也想象过自己穿这样的衣服，其实是很漂亮性感的，只是太出位了而已。
　　不过汐汝就担心被人认出来，虽然大墨镜戴着，还是盖不住汐汝内心的空虚。
　　穿性感服装还好，汐汝也见过别的女人穿过，很快也就接受了，安然自得起来。
　　不过这样的程度，都是热身而已，露出调教才刚刚开始，今晚的外出，才是极限而重要的。
　　汐汝倒是逛街逛地开心，阿蓝见已经没有多大效果。
　　提前带汐汝回了家，好好休息和上上思想课。
　　晚上才是重头戏。
　　晚上的安排可谓是无比刺激，阿蓝直接准备在夜色的掩护下，让汐汝玩裸奔。
　　汐汝其实尝试过过露出，以前在老家自家楼顶，四周没有更高点。
　　调皮的汐汝在雨天也是裸着跑到楼顶过，十分刺激。
　　不过要真正在社会上露出，裸行。
　　汐汝也是犹豫不以，虽然不敢违逆阿蓝的计划，汐汝还是不敢。
　　也无法在大街上露出自己身体的私密之处。
　　阿蓝慢慢开导汐汝，拿出着名中国第一裸模：张筱雨的系列裸照，又让汐汝看了看网上一些露出照。
　　阿蓝诱导道：“你看她们多美多自信，多么阳光，把最美的身体展现出来，这是人体艺术，你也是学艺术的，我相信你能过理解。等你习惯了，我们去摄影，多么美好啊，你的身材比她们好多了，不露出多可惜。而且我们可以搞以性为核心的人体艺术，更加具有时代意义，最美的女体与最美好的性结合，不是很完美吗？而且这其实也是极品性奴的基本素质。”
　　阿蓝继续循循善诱：“就算被看又怎么样，你说你能接受不露脸发到网上，现实中看到又怎么样，女人的身体就应该在阳光下裸露，不应该包在衣服里藏起来，这种羞耻和尊严是作为性奴必须要丢掉的，我相信你能做到！大胆暴露你的身体和私处，你才是最美的女人。而且今天晚上会下雨，我们去偏一点的地方，不会有什么人在路上的。你就当解放天性吗。你们学表演不是要解放天性吗？”
　　在阿蓝的鼓励下，汐汝决定突破自己，由于住在学校附近，为了减少汐汝的压力，阿蓝带汐汝去东区老城区，老城区晚上没什么店子，摄像头也只有寥寥可数的几个宾馆外面有。
　　时间也是已经2点多了，刚开始也是让汐汝慢慢来。
　　毕竟释放天性也有个过程，一场春色无比的深夜露出大戏马上就要开演了！
　　2人在一处隐蔽的楼口里停车，马上就要母狗出来了。
　　汐汝在车里已经是只穿了睡衣，阿蓝让汐汝不穿内裤，穿上一条黑丝上衣的乳罩已经脱去，2个白晃晃的乳球十分耀眼，汐汝戴上鸭舌帽和一个大墨镜。
　　阿蓝还借了小型航拍遥控飞机，在上空跟拍汐汝，在2楼的高度，夜色掩护下难以发现，这样让汐汝一个人露出，才刺激带感。
　　汐汝几乎是被推下了车，虽然还在黑黑的楼口里，汐汝也是十分激动和害怕。
　　汐汝走到楼口，伸出头往2边张望，空荡荡点街道，除了路灯和一些招牌的霓虹，什么都没有。
　　安静的街道平静了汐汝的心，汐汝鼓起勇气走了出去。
　　“好样的，宝贝真棒，先在外面走一圈，往前走”汐汝战战兢兢地往前走，这种刺激的变态感让汐汝感到满足，汐汝整个人也是在嫉妒亢奋中，乳头已经圆圆地发硬，显得更加清楚。
　　突然汐汝看见前面的3叉路口照出一道灯光，汐汝只穿一件黑丝，要是撞上这辆车！
　　哪简直太羞辱了！
　　自己的私密肉体在大街上被人看！
　　汐汝一下还没能适应，吓得回头就跑，汐汝以最快地速度冲回楼口，不知道被看见了没有，汐汝简直要疯了，赶紧跑回来，阿蓝也打开了车门，汐汝像受惊地小兔子钻进车里，心扑通扑通地跳，伴随着急促地呼吸，汐汝晶莹剔透地饱满乳房一上一下地看地阿蓝都走神忘了说什么。
　　阿蓝回过神来，把汐汝抱在坏里说：“你第一次露出可以理解，毕竟你还没能突破自己，你跑什么呢，不用害怕，大大方方给人家看又有什么关系，反正又不认识你，别人饱了饱眼福，谁也不会有什么影响啊，人家美国裸奔主义者多么大方，你怎么做不到呢，丢掉尊严和羞耻才能成为合格的性奴啊”
　　“主人，我会加油的”其实汐汝也觉得很刺激，很性奋，汐汝骨子里的淫荡让汐汝其实也在享受。
　　“哪我们把丝袜拖掉好不好，全裸吧”
　　汐汝满脸红霞地说：“嗯”
　　汐汝脱下黑丝全身赤裸裸地再次下车。
　　这时突然下起了大雨，飞行器摄像头都不能用了，阿蓝说，继续走吧，反正你没穿衣服也不在乎雨淋，我不开车灯跟着你，带上这个蓝牙耳机防水，我可以继续给你指示，出去吧。
　　汐汝走出楼道，雨水打在汐汝的身上，这纯天然的淋浴抚摸着汐汝的身体，让汐汝更加享受和放松，汐汝继续走着，总进之前出车的岔路口。
　　这条路是刚建成不久的一条新路新楼盘，所以很黑，汐汝也更加自如汐汝那具无比性感诱人的青涩肉体，全裸地暴露在大街上。
　　在黑暗中没人会想到隐藏着一具能让全世界男人疯狂的肉体。
　　汐汝不禁浑身发抖，不知道是冷还是性奋。
　　“到那个凉亭休息一下”壮男声音响起，哪边果然有一个凉亭，这边的房子没卖出去多少，那么晚了不是主道也没开灯。
　　只有环境光，隔壁主道路灯散过来的光汐汝走进凉亭，看着自己湿漉漉的裸体，不由地想要自摸，可是想到没有主人同意，手又松开了。
　　阿蓝停了车打着伞也走进了凉亭，2人安静地站着，汐汝站在凉亭里，任由阿蓝的眼神搜刮这自己的身体。
　　“你这个样子真是贱啊”阿蓝说“我看你的眼神和表情，性欲来了吧？”
　　汐汝还是比较羞涩，小声说是的。
　　“裸奔也能来性欲，看来你是真适合当性奴啊我的玥儿”阿蓝上去摸着汐汝的美乳和屁股说“想爽了吧，不过我不会在这里干你，看你表现那么好，先赏赐你吃我的阴茎”
　　汐汝蹲下含住阿蓝的阴茎，阿蓝也是看地欲血翻腾，开始主动插汐汝的喉咙，汐汝全裸蹲在外面的凉亭里，费力吞吐阿蓝的阴茎这一春色爆表的场景正在黑暗里偷偷发生，这么香艳地露出游戏，阿蓝很快就在汐汝嘴巴里爆发，阿蓝现在还不强迫汐汝吃精液，慢慢来，让汐汝咳嗽的吐出了自己的液体。
　　继续露出，阿蓝找汐汝发泄后，回到舒服的车内，让汐汝继续走，黑暗的路没意思，汐汝原路返回主道。走回岔路口时，又见车灯！
　　“不准遮挡身体，自然地走，左转！你可以做到的，不准跑！”
　　汐汝的心从来没有跳地这么快过，车转弯了！
　　明亮的雨灯照在汐汝赤裸的玉体上，夜晚的白灯照的汐汝的皮肤更加滑嫩晶莹，雨水从汐汝的双峰滑过，打湿拂过汐汝的身体。
　　汐汝那性感的身体，无毛的下阴，乳房，全部被照地清清楚楚。
　　汐汝脑子是迟缓地，整个人兴奋到极限的状态，感觉自己要疯了，低着头转弯，把美背和白花花的屁股留给车主，车主不知道是傻了还是在欣赏，或者在避让总之车开地很慢。
　　汐汝身体是麻木的，精神又感觉整个人都是紧绷的。
　　一股想要尖叫，想要马上撒腿就跑的感觉，但汐汝还是坚持木偶一样晃动着自己的美腿走远，车子也转弯开进去了，汐汝才慢慢放松下来…
　　汐汝想要躲起来休息，阿蓝车也开了上来，开门。汐汝倒进车里。
　　“怎么样？”阿蓝问。
　　汐汝娇喘地说：“好刺激张蓝你太坏了，居然让我…啊！我竟然！！！玩地太过分了啊~”
　　阿蓝不在意汐汝已经脱离了性奴状态，毕竟这也是很大的精神刺激。
　　阿蓝手摸进汐汝的胯下掏了掏闻闻舔舔手指“你看你进来没多久又出水了，水真是多啊，一定浴火焚身了吧。他妈就是个当性奴的料，你你这骚样，继续当我的性奴吧，我真的很爱你，很像拥有你这样的性奴，我回好好天养奴，好好爱你，再也不允许脱离性奴，状态了好吗？我们要慢慢变成最好的性奴忘了吗？”
　　汐汝安静地不说话，今天初次被调教，自己的进度让自己都惊讶。
　　原来自己真的好骚贱，这就是最本真的自我？
　　汐汝其实很喜欢这一天的感觉，有些事情一旦跨出去一次，那些枷锁和坎都破了，汐汝被一提醒，感觉完全已经能进入状态。
　　阿蓝不等汐汝继续思考，过来吻摸汐汝，浴火焚身的汐汝激烈地回应阿蓝，手摸向阿蓝的档。
　　阿蓝突然抓住汐汝摸过去的手说：“想不想被我操”汐汝点点头。
　　“我们再裸奔500米，我就操你好不好？”
　　没想到汐汝毫不犹豫打开了车门出去大摇大摆得走在路上肆无忌惮地暴露着自己的美体，阿蓝直接往前开了500米的距离等汐汝。
　　汐汝知道阿蓝是直接去目的地等她，雨天能见度低这段路又是弧形，汐汝已经完全看不见阿蓝了。
　　真正一个人走在雨夜，出去地急，帽子都没戴只戴着大墨镜。
　　汐汝已经开始享受裸奔，甚至开始幻想，现在没有主人保护，自己会不会被几个流氓先奸后杀，让自己美艳地尸体躺在路边被雨水冲刷，鲜血顺着雨水流淌。
　　等到早上雨停了，自己的艳尸再被流浪汉奸尸。
　　汐汝已经骚疯了，居然期待有人出来强奸自己。
　　汐汝走过了弯，可是看不见阿蓝的车了！
　　已经走了500米了把。
　　车会出来吗？
　　难道阿蓝走了吗？
　　汐汝叫了一声，可是只有下雨的声音回应他。
　　汐汝孤零零全裸站在雨里，这时汐汝看见有行人，路人看见雨中的披头散发的汐汝。
　　以为汐汝是个疯婆子。
　　可是汐汝的身材实在是太极品了，在雨中湿漉漉的十分诱惑。
　　路人居然大胆的朝汐汝走来。
　　汐汝已经吓哭了，又羞耻又恐惧 ，手也不知道怎么遮。
　　只好回头跑掉了，还好没人追。
　　汐汝一个人躲在绿化边哭，自己被骗了吗？
　　阿蓝是玩自己的？
　　可是自己一点也不恨阿蓝，居然会觉得好刺激好爽。
　　一辆车过来了，好熟悉，是阿蓝的车！！！
　　熟悉地车虚掩后座车门，汐汝窜回车里，扑倒已经拖了衣服等汐汝的啊蓝身上。
　　一边接吻一边缠绵，把自己的嫩乳在啊蓝胸上摩擦。
　　光秃秃的下体摩擦啊蓝的阴茎，被阿蓝粗糙的阴毛搔的地更加痒了。
　　阿蓝也是正在状态，不多前戏，马上反压住汐汝，传统姿势插入汐汝骚穴。
　　压着汐汝尽情抽插，一边大力干女大学生，一边问：“刚才有没有再遇见人啊，你个小骚货脑子里在想什么阿，快说出来”
　　“我在想他会不会强奸玥儿”汐汝说。
　　“真骚啊我的宝贝，还想什么呢。”阿蓝问。
　　汐汝一边被干一边说淫话：“玥玥想被一群流氓先奸后杀，然后把玥玥性感的尸体粗暴地丢在路边，被雨水和泥水冲刷，然后等雨停电，玥玥的艳尸也不被放过，被流浪汉脱回垃圾堆，操玥玥的尸体操到腐烂。”
　　阿蓝吃惊的说：“你居然这么变态，真是骨子里就是性奴啊，我满足你的愿望，待会就杀了你还不好？”
　　汐汝继续骚贱地说：“主人好不容易养了玥玥这条母狗，怎么舍得杀玥玥呢”
　　“你太骚了，我就是让你死，我要操死你！”
　　阿蓝说着更加用力地和汐汝做爱重重地撞击汐汝的下体发出清脆响亮地啪啪声，2人直接双双达到了高潮，兴奋了一个晚上的汐汝也是直接在高潮中昏迷了过去……
　　第二天继续训练汐汝，直接让汐汝进一步在白天露出，带汐汝去一个超市2人进了男厕所，汐汝爬上洗手台，剥开内裤，拿着仿真肉棒插自己的小穴。
　　阿蓝说：“潮喷才可以下来哦。”
　　阿蓝一边看着一边打手枪，汐汝因为紧张，一直找不到状态，“快点哦人要来了这可是男厕所”
　　汐汝索性蹲在洗手台上插自己，阿蓝看地血脉膨胀。
　　让这样的极品美女大学生做这种淫荡的事情，阿蓝感到极大的满足，把内裤脱了再插，汐汝也遵命了。
　　汐汝的喘息越来越快，快高潮了。
　　这时，门外有脚步声，汐汝想快点高潮，结果没拿稳假肉棒掉了。
　　只好用手拼命地揉自己的阴蒂，终于潮喷了。
　　可是就在这时候，一个陌生男子走进了门，看见了这个淫荡的景象，汐汝被陌生男人看光，还是这样淫荡的姿势，汐汝嘤地一下哭了滑下洗手台，跑进了女厕所的隔间。
　　阿蓝还跟那男的说话：“你也看见刚才那个女的了？”
　　陌生男：“这么骚的女的还是第一次看见竟然在男厕所自慰！”
　　阿蓝：“真是欠日啊”
　　阿蓝进了女厕所，说开门，汐汝打开给门让阿蓝进去。阿蓝说：“性奴守则忘了？我就是故意的要磨掉你的尊严羞耻心人格这样就哭了？”
　　“对不起主人，玥儿知道错了，下次不会了。”
　　汐汝会这样说阿蓝真是喜出望外本来打算再次哄吓的看来汐汝真是块当性奴的料，阿蓝已经欲火焚身了。
　　马上抱住汐汝开始吻她，脆弱的汐汝无法抵抗阿蓝的攻击，慢慢的被摧毁在阿蓝的撞击中，沉迷，昏沉，慢慢滑向那黑暗的深渊。

第5章 教室奸淫
　　自从露出调教成功之后，阿蓝也带汐汝去人少的湖边露出了几次。
　　这几次由于去的晚，所以不再发生被人看见的意外。
　　在这种很偏的地方露出也让汐汝毕竟放松逐渐习惯了露出这件事。
　　整个人性奴的状态也越来越好。
　　逐渐阿蓝不满足于让汐汝在人少的地方露出，决定再玩一点刺激的，于是目光瞄准了汐汝的学校。
　　阿蓝选择的是教学楼，因为现在这个时间马上放假了。
　　教学楼也没什么人了，反而是艺术楼的学生临近考试。
　　有人会在艺术楼排练。
　　教学楼这边是比较安全的选择，晚上也没什么人。
　　2人选了2楼的一间教室阿蓝翻窗户进去，打开了教室门，这间教室刚好是汐汝上过课的教室。
　　汐汝紧张了，不过凭借良好的性奴修养，很快适应了下来。
　　由于汐汝穿的是露肩的衣服，紧身的超短裙。
　　阿蓝把汐汝的衣服一拔，拔到乳房下面，然后把乳罩脱掉。
　　露出了汐汝又白又大的乳房。
　　搂起裙子，露出汐汝的蕾丝透明内裤。
　　阿蓝说：“去外面跳舞我在窗户这等着看。”
　　虽然已经露出过几次，可这次在学校，汐汝很害怕被学校的人发现。
　　但是以她高超的性奴自我要求，再怕也要去行动。
　　汐汝带着蓝牙耳机就这样走下去，没有人陪更加害怕，双腿一直在发抖，但下体已经开始湿了，十分刺激。
　　汐汝已经走出了楼。
　　外面没人，但是不远处的房子灯亮着，随时可能被发现。
　　汐汝到达了指定位置，这时如果汐汝被看见了，那就完全被毁了。
　　耳机里传来阿蓝的声音：“揉自己的乳房，很好~ 再用力点揉。对就是这样。另一只手把内裤扒开，自己用手指插自己。很好！往乳房上吐点口水！”
　　汐汝顺从地站在校园里，边自慰边揉着自己的乳房，自己吐口水润滑。
　　突然什么东西滴在了汐汝肩膀上。
　　汐汝被吓了一大跳，赶紧抬头看，原来是阿蓝吐的口水。
　　一个女大学生晚上在学校里如此暴露的自慰，阿蓝看地十分兴奋。阿蓝说：“老规矩哦，你什么时候潮喷了就可以上来了。”
　　由于太紧张老是达不到高潮，一急，更加达不到。
　　阿蓝已经在边欣赏边打飞机了，阿蓝不满的说到：“还没高潮，一定是内裤碍着你了。脱掉内裤，用嘴咬住。”
　　汐汝听话地照办，这时远处走过一群人，还好没过这边。
　　不过也是让汐汝感到更加刺激。
　　在随时可能被同学发现的刺激下，回想着平常的淫秽，汐汝终于潮喷了，如释重负地返回了教室。
　　此时汐汝的性奴素养又得到了提高，阿蓝此举也是为了进一步训练汐汝。
　　由于是2楼，路灯灯光照进教室，所以不开灯也能看的清。
　　汐汝开始跳脱衣舞，脱光然后爬上讲台跪着跳艳舞，舞蹈完毕，阿蓝说：“自慰吧。”
　　于是汐汝便在讲桌上自慰起来，任由阿蓝在座位上欣赏着性感美女的表演。
　　阿蓝看地已经是欲火焚身，于是让汐汝下来，躺在一张课桌上。
　　由于桌子不大，汐汝只有小半个屁股，和一半的背躺着。
　　整个人呈现倒U型，好像祭祀一样，这样的姿势刚好头倒垂。
　　阿蓝迫不及待地把阴茎插入汐汝的嘴，手正好抓着汐汝的双乳。
　　这样一边玩汐汝的乳房，一边干起汐汝的嘴。
　　这样的姿势刚好又可以插深喉，阿蓝没有控制，很快要射了。
　　于是加快了节奏和深度，插地汐汝发出咕咕地声音。
　　汐汝被插地呼吸困难，脸都憋红了，但却还全力配合阿蓝。
　　阿蓝很快射了，精液直接顺着汐汝的食道，灌了下去。
　　汐汝被精液给呛到了起来喝水漱口后继续躺在桌子上。
　　初次缴械的阿蓝并没有熄灭欲火，开始慢慢抚摸，欣赏汐汝的身体。
　　年轻的少女全裸着躺在课桌上，嘴角还挂着一丝精液。
　　在朦胧的光效下，汐汝的眼神显得特别迷离。
　　阿蓝慢慢欣赏着眼前这一具诱人的身体。
　　忍不住开始慢慢的舔从玉足开始，阿蓝舔着汐汝的玉足，含着汐汝的脚趾，吃得津津有味。
　　然后顺着舔上来，能舌舔这么完美性感的身体，阿蓝也十分享受，汐汝也被阿蓝舔得淫水直流，一直到大腿，腰肢，乳房，再是深深的一吻。
　　阿蓝打开汐汝的腿开始品尝汐汝的密穴由于担心汐汝头部充血，已经搬过来1个桌子拼着，让汐汝躺平。
　　阿蓝坐在凳子上，抱着汐汝的美腿，埋在汐汝的下体细细的品尝，汐汝嫩嫩的美穴让阿蓝舔的好是享受。
　　汐汝也被刺激发出诱人的娇喘。
　　阿蓝移开凳子，抬着汐汝张开的腿，阴茎对准汐汝的小穴一挺，全根尽没。
　　开始抽插，很慢很轻，每次抽都抽到龟头出来一半。
　　这样慢慢享受着，汐汝也被干地很舒服。
　　阿蓝让汐汝起来，屁股坐在课桌边上。
　　双手扶腿，汐汝抱着阿蓝。
　　阿蓝继续温柔地抽插，一边又开始接吻。
　　阿蓝已经射过一次了，所以现在更加持久，插地很舒服，很享受，但汐汝性欲越来越强，希望被满足。主动停止接吻，用渴望的眼神看着阿蓝。
　　阿蓝笑道：“小婊子，你干嘛这样看着我啊”
　　“主人，玥儿想被狠狠地干。”汐汝已经毫无羞耻，什么话都说的出了。
　　“这里可是你平时上课的教室啊，你这个大学生现在在在干嘛呢？而且还想怎样？”
　　“玥儿在教室里做爱玥儿想主人在教室里狠狠地干玥儿！”
　　阿蓝用自己的内裤塞住汐汝的嘴，防止她叫。然后开始大力抽插起来，发出，啪啪啪的声音。
　　“呸”阿蓝吐了口口水到汐汝脸上说：“女大学生又怎么样还不是在教室里让我干干死你！”
　　“嗯····嗯····嗯····唔····唔····唔！····”汐汝被干地爽地不行，还扭动着腰配和。
　　“你个女学生，被堵住嘴了都叫地这么骚。”
　　教室里一个长相清纯中带点妩媚的女大学生，被一个大他4岁的男人猛烈抽插。
　　2人激烈地交合，教室充满了啪啪啪的声音。
　　这是下体撞击的声音，当然还有男人粗旷的呼吸声和女人的娇哼。
　　阿蓝让汐汝腿勾着自己，然后腾出手来，左手撑着课桌。
　　右手揉捏着汐汝的乳房，下体继续快速地抽插。
　　滑滑地乳房手感特别好。
　　汐汝的呼吸也越来越急促，2人激烈交合了20多分钟后。
　　汐汝绷紧了腿，下体抽搐着，达到了高潮。
　　阿蓝趁机加大力度，一阵狂干，把汐汝推向了高潮巅峰。
　　汐汝双手抓紧课桌的边，发出一声长哼，阴道一缩一缩地，阿蓝也达到了高潮。
　　汐汝下体不住地抽搐，在汐汝快达到顶点的时候，阿蓝射了，大股精液射进了汐汝体内。
　　汐汝受到被射的刺激，瞬间过了临界点。
　　汐汝好像整个人都虚脱了，倒在课桌上。
　　汐汝躺在课桌上嘴里还咬着内裤精液流出来滴在地上。
　　2人都休息了一会儿，但是奸淫还没有结束。阿蓝说“来，跪下给我吧阴茎吹大。”
　　汐汝听话地跪着给阿蓝口交，在汐汝的服务下，阿蓝再次硬了起来。
　　阿蓝让汐汝扶着课桌，弯着腰让阿蓝干。
　　阿蓝从后面插入，扶着汐汝的腰开始抽插。
　　教室里再次回荡起，啪啪啪的声音。
　　这么干了一阵，阿蓝让汐汝起身，然后推到窗前，站着干起来。
　　下体撞击着汐汝的屁股，手蹂躏着汐汝的乳房。
　　这样随时可能被发现，阿蓝还整理好汐汝的头发，露出脸。
　　这下会被认出了，一个大学生被在窗边这样干，绝对会火爆。
　　汐汝也感到十分刺激很快就又高潮了。
　　阿蓝让汐汝扶着窗台，继续干，汐汝扭腰配合。
　　希望阿蓝早点射，阿蓝知道汐汝的心思，快高潮了就停一下，干地不亦乐乎，这样整整干了半个小时。
　　还好运气好没人发现，汐汝已经又高潮了一次，终于阿蓝腰射了，他掐着汐汝的腰一猛地冲刺，终于也达到了高潮……

第6章 列车奸淫
　　时间已经过去了半个月，即时天天休息充足，调养完全。
　　但是汐汝也出了一些问题，下腹坠胀，白带增多，腰部疼痛。
　　好在一直有药物滋养和调养，问题不严重。
　　刚好来了月经，于是休息滋养了几天就恢复了。
　　汐汝月经这几天也恢复好了，不过却得了慢性宫颈炎，症状是轻度宫颈糜烂，不过没有大碍，不严重，比较轻微。
　　只是白带分泌较多而已。
　　这么密集的性爱，宫颈轻微感染也是正常的。
　　月经期一过，2人淫荡的生活继续，其实这样高强度的做爱也相当于锻炼。现在汐汝体力更好了，可以持续更长的时间。
　　也到了准备去日本的时间了。
　　其实之前就说好了，准备去日本旅游，次行的目的是为了体验1次拍摄黄片，有约一家私人AV订制公司。
　　不过刚开始是没告诉汐汝，只是说旅游。
　　经过这半个月的调教，阿蓝也说了实情。
　　汐汝接受了，既然和阿蓝玩的都这么过火了，那么和阿蓝做些更加私密的事情也不拒绝了。
　　主要日本旅游签证都下来了，总不能不去吧，汐汝还没出过国呢。
　　2人先坐硬座，阿蓝几天没做爱，有些饥渴了。汐汝说：“我去上厕所”
　　阿蓝同意了不过却跟着汐汝去了。汐汝刚要进去，阿蓝就说，“我和你一起。”
　　2人进了火车的厕所，汐汝直接脱下了内裤撒尿。
　　因为她知道主人要玩她，而且性伴侣那么久了。
　　全身上下都被玩弄过，也完全没有不好意思了。
　　阿蓝满意得点点头，也脱了裤子。
　　用阴茎在汐汝的脸上摩擦，说：“真乖。”
　　汐汝可爱得亲了一下阿蓝的阴茎，阿蓝说：“小婊子别急，待会会口爆你的。”
　　汐汝尿完，站了起来。
　　圈起裙子，阿蓝开始撒尿，对准汐汝的大腿撒。
　　尿液淋湿了汐汝的美腿。
　　然后阿蓝把汐汝的衣服，乳罩掀起来，露出白嫩的大奶子。
　　阿蓝摸了摸汐汝的乳房说：“来给我吹吧”
　　汐汝听话地蹲下，舔含吸吮阿蓝的阴茎，阴囊。
　　阿蓝的阴茎在汐汝的口活下变大变硬，阿蓝拉起汐汝，转身，从后面插入。
　　汐汝翘着屁股配合被干，阿蓝一边干一边继续摸汐汝的乳房。
　　节奏越来越快，阿蓝的下体快速撞击汐汝的屁股。
　　快到站了，必须抓紧时间，阿蓝紧紧捏着汐汝的乳房再次加速，把汐汝干到了高潮但是忍着没射。
　　因为马上就要下车了，来不及清洗，阿蓝拔出阴茎说：“快给我吸出来，快点，车已经进站了，这站不会停多久的。”
　　汐汝马上转身，含着阿蓝的阴茎，卖力的吞吐着。
　　阿蓝也挺动着腰，很快达到高潮。
　　阿蓝死死得按着汐汝的头，深喉射完精。
　　2人穿好衣服出来，汐汝乳房还有点红，不过也无所谓了。
　　2人在中转站吃了午饭，换乘了火车，包了一个软座包厢。
　　上车的时候，汐汝突然觉得前面有个人好眼熟，原来是汐汝的叔叔，汐汝吓了一大跳，还好汐汝带着帽子和墨镜，叔叔没有认出来。
　　不过也真是巧了。
　　居然和叔叔同一节车厢。
　　火车启动，淫荡开始了。“衣服脱了把，内衣不用。”
　　汐汝顺从地脱了衣服 ，还穿着乳罩，不过乳罩翻起，这样更显性感。2人休息了一会。阿蓝把鞋脱了，穿上拖鞋，准备玩电脑。
　　阿蓝说：“走路走地脚有点累，玥儿来给主人足疗。”
　　阿蓝坐下开始上网，汐汝懂事地跪下，像一条母狗一样钻到桌子底下，原来是用嘴服务。
　　汐汝狗趴在桌子下，张开小嘴，用洁白的皓齿咬住阿蓝拖鞋的边缘，给阿蓝脱鞋。
　　因为不经过阿蓝允许，汐汝是不能用手的。
　　脱掉鞋后还有袜子，阿蓝没脚臭，但是也有一些味道。
　　汐汝毫不嫌弃，为了不咬到主人的脚，汐汝先含住阿蓝的脚趾。
　　吮吸着拉，然后再咬着边拉。
　　由于不方便，等脱下来，袜子都被汐汝的口水打湿了不少。
　　但汐汝马上认真地吮吸起阿蓝的脚趾来。
　　用舌头舔脚趾缝，这是按摩前，先用嘴巴洗脚。
　　阿蓝问：“玥儿你有什么感受啊？”
　　汐汝说：“能用嘴巴给主人的脚服务是奴隶的荣幸。”
　　阿蓝十分满意，一个18岁的女大学生给自己舔脚是十分难以想象，阿蓝十分满意。
　　汐汝给阿蓝舔完脚后，用舌头和嘴巴给阿蓝按摩脚，这么弄了半个小时多。
　　阿蓝享受够了，“好了，去厕所刷牙，然后回来给我口交。”
　　汐汝回来给阿蓝口交，但是是按摩一样舔含地阿蓝十分舒服。阴茎已经又硬了，关了电脑，准备继续淫荡。
　　阿蓝让汐汝出来，2人在沙发上缠绵起来，衣服渐渐脱光了。
　　阿蓝制止住性欲，要玩玩才干。
　　阿蓝让汐汝裸体着，拿出水瓶，打开包厢门说：“性奴就像条狗，狗会帮主人捡东西。现在我们来玩玩这个：我把水瓶丢走廊上，无论我丢哪儿，都给我光着身子去捡回来！”
　　阿蓝又拿出一根火腿肠让汐汝夹在胯下，汐汝必须全裸出去捡瓶子，还得保证夹在胯下的火腿肠不掉。
　　如果掉了就要在原地夹好，阿蓝还让汐汝扎起头发。
　　不让头发挡脸。
　　汐汝全裸走出了包厢，小碎步快速走向瓶孑。
　　阿蓝则也站在门口欣赏，快到了。
　　可是中途一个包厢开着门，正是汐汝叔叔的包厢。
　　里面是汐汝的叔叔和几个陌生男人，估计是叔叔的朋友。
　　汐汝十分紧张，时间越拖越久，这样被人发现的几率就越大。
　　不能再拖了，这时意外发生，车厢对面来人了。
　　不过运气好的是在门口停下了，在和人说话，是乘警，如果被乘警撞到。
　　那么叔叔必然会发现，虽然汐汝已经性奴素质很高了，但是被叔叔看见，汐汝就完蛋了。
　　看见自己的侄女裸奔，胯下还夹着香肠？！！
　　于是汐汝鼓起勇气，趁里面的人没注意，跑了过去。
　　但火腿肠正好掉在门口，这下糟了。
　　汐汝拿到了瓶子，看了阿蓝一眼。
　　阿蓝严厉的眼神看过来，汐汝心想“死就死吧，主人最大”刚好这时窗外风景很好，没人注意门口。
　　汐汝走到门口捡火腿肠，但由于紧张，没拿稳掉了。
　　于是再捡一次，夹在胯下。
　　这时如果有人回头，就会看见，平时最乖的侄女。
　　竟然全裸地站在门口，胯下夹着火腿肠。
　　还好是阴天，玻璃没反光。
　　汐汝赶紧走开，走回了包厢，没被发现。
　　汐汝已经紧张地手心全是汗，脸上也是冷汗，心跳极速。
　　阿蓝抽出火腿肠，边吃边说，“表现不错，再来一次，这次给我像狗一样爬过去。咬回来，”阿蓝给汐汝戴上护膝，丢出瓶子。
　　不过这次乘警已经走了，又是另外一个方，任务顺利完成。
　　阿蓝还有新的玩法，这时车即将过一个小城。
　　阿蓝关了门，解下汐汝的护膝说：“这回给我站在桌子上贴着车窗卖骚，让大家看看你这个贱女人。”
　　“可是这是公共场所，又是白天”汐汝有些畏惧的说，“这样让别人看到…”
　　阿蓝又开始了对汐汝的洗脑：“你那天雨夜不是被人看到过吗，别人又不认识你。这有什么关系呢。你做为性奴，是不可以有尊严和害羞的。什么能不能露都是世俗的束缚。你只有丢掉这些，才能做到一个真正的性奴，你和充气娃娃有什么区别，我如果挂一个充气娃娃在床边，充气娃娃会害羞吗？你要是做不到这个，我想我们的游戏和关系也并没有必要继续了。”
　　在阿蓝的拉扯下，汐汝还是跪到桌子上，贴着玻璃开始卖骚。风骚地舔玻璃，用乳房蹭窗户，“对就是这样”阿蓝说，“再大力点”
　　汐汝的乳房在玻璃挤来挤去，汐汝白嫩的C杯美乳在玻璃上挤成各种形状，十分淫荡。
　　这时车开到小城了虽然汐汝这段时间暴露了很多次，被人看过但是都是挡脸的。
　　但这次没挡脸卖骚……
　　重头戏来了！
　　列车行驶到了小城已经有路人看见了，列车过站，这是车站里已经停了一辆车。
　　虽然中午没有工作人员，但是还是有很多人看见了这一幕。
　　“对，再骚点！”
　　汐汝感觉自己都要疯了，索性疯狂了起来，汐汝一边舔玻璃，一边蹭挤乳房，乳房摩擦着，挤得变形。
　　胯部也晃动着，被剃光的下体也十分瞩目，这样当众全裸发骚，羞耻达到了极限。
　　汐汝简直要疯了，想要大叫出来。
　　阿蓝也还在用语言刺激汐汝：“你一个大学生在干嘛呢？让这么多人欣赏你的表演很爽吧，啧啧啧，堂堂大学生。竟然在做这种事…”
　　“别说了，不要再说了。”汐汝通红着脸倒在桌子上。
　　汐汝再次感觉到某种东西被打破了，脑袋一片空白，整个人都懵掉了。有的事被强迫做过了后就会被改变汐汝性奴素质再次得到了提高。
　　阿蓝也知道欲速则不达，把汐汝抱下来，用摊子盖住汐汝的身体，让汐汝闭着眼睛靠着喘息，毕竟这一次的突破也是很大的。
　　汐汝在被单里颤抖着，突然含着眼泪扑向阿蓝，疯狂索吻，疯狂的缠着阿蓝摩擦，阿蓝也毫不客气，2人又在车厢包间里大战了一场…
　　其实阿蓝最初就计划好了，利用汐汝赚钱，阿蓝好色也爱钱。
　　从最初的裸露训练，羞辱训练，到淫照训练当众卖骚。
　　加上不断的洗脑，性奴控制。
　　一步一步把汐汝从一个最初有点害羞的女大学生，培养成了一个超级大荡妇。
　　彻底解放了汐汝的本性，阿蓝十分有成就感这次日本之行就是为了最终“训练”回国后，阿蓝的最终目的是要让汐汝去卖淫！
　　列车驶出了小城阿蓝说：“小婊子表现不错，作为性奴你表现越来越好了。实话告诉你吧，我之前说我们旅游拍私人黄片，是我和你做。是骗你的。我要你和几个男优做！”
　　汐汝知道后心里其实有些抗拒，汐汝本性风骚好色没错。
　　可是汐汝不是那种水性杨花的乱女人。
　　汐汝愿意和阿蓝玩，可是要汐汝跟陌生男人做，汐汝还是不太愿意。
　　如果想让汐汝去卖淫，这一步是必须跨出去的。
　　而且如果这个东西不打破，汐汝依然不算是一个专业完美的性奴。
　　“要跟别的男人做……”汐汝迟疑着说。
　　“放心吧，那些男优身材很好，也很帅的。我知道你好色。这个有什么关系呢，你都和我玩到这个地步了。你是性奴，你必须服从我的安排，如果这都做不到，我以后想玩更过火的岂不是不行？那你还算什么性奴。你不是爱性爱吗，那些帅哥会操的你很爽的，无论对谁都好。你都完成那么多训练了。刚才那么过火都完成了。这最后一步你跨不出去，不是前功尽弃了吗？其实真的没有关系的。”
　　汐汝内心还是有点不开心，可是奇怪的是却很想听阿蓝的话，有在幻想跟那些男优做了。
　　不知不觉，李汐汝的人生观，价值观此刻已经完全改变了，觉得自己最大的价值就是被男人享用。
　　汐汝意识到，阿蓝最开始就是有诱拐她去卖的计划，一步一步把她引进来。
　　可是不知不觉已经在性奴这条路上陷地这么深，已经爱上了这种感觉，这种生活，无法自拔。
　　即使这样的安排都心甘情愿，汐汝想开了，也许是本性淫荡吧。
　　她很享受性奴的生活，她决定顺从自己的心。
　　忽视一切，专心当性奴。
　　阿蓝这时终于挑明了说：“其实我原本就没打算放过你，只玩一个月，我已经做好了威胁你的准备。可是没想到培养地这么顺利，看来你真的淫贱到骨子里了，现在我想无限加长合同期，一直到我想结束为止。我也很喜欢你，会对你负责，但我不一定会给你婚姻。你明白吗？”
　　汐汝此刻已经深陷深渊了，她像着魔了一样说：“我愿意。”
　　其实这种生活对于汐汝就像毒药一样，明知道不好，玩一个月就收。
　　可是却恋上这感觉，如上瘾般戒不了了。
　　所以汐汝顺从心，做了决定。
　　成为了阿蓝的第一个永久性奴。
　　阿蓝说：“合同只是外在束缚，现在我看你已经不需要合同束缚了，这非常好。以后你就好好跟我吧。”
　　“主人，遵命。”

第7章 见黄片导演
　　汐汝已经成为了一个彻彻底底的性奴，一切早脱离了最初所谓的游戏。
　　汐汝本来就有虐恋情节，有受虐倾向。
　　在阿蓝的恶意引导，慢慢“教育”训练。
　　汐汝已经被心甘情愿地洗脑了，慢慢地就习惯成自然，全身心被彻底收服了。
　　2人到了目的地，坐飞机抵达东京。
　　阿蓝说：“玥儿，除了我和你的前男友，你还没和第3个男人做过。我担心你还是没办法在摄像机面前和别的男人做。不过我训练的性奴是最棒的对不对？不要给我丢脸！刚好这边我们必须和导演进行一场交易。没关系的，我和导演有过交情。不会有问题的。你就当一夜情好了。而且这个导演会一套特殊的性爱方法哦。绝对会让你爽上天的。没事嘛，就是爽爽嘛。为什么男人可以干那么多女人，女人就不能和更多男人做呢，没关系的。”
　　事已至此，汐汝也没办法说不了，木然的跟着阿蓝坐车，去到导演的家里。
　　只见是一个长相儒雅的中年男人，快40岁的样子。
　　带了一个面无表情的女翻译，导演评价：“长地还不错，身材好像还可以。不过穿着衣服看不清楚，脱了衣服看看。：”
　　阿蓝点点头，开始解汐汝的衣服，汐汝全身都在发抖，一脸委屈的样子任由阿蓝脱得她只穿着乳罩和丁字裤。
　　“嗯嗯，屁股也很翘，腿也很性感，脱光我看看乳型，和逼型。”导演又让翻译说。
　　阿蓝点点头，帮汐汝脱掉了乳罩，内裤。
　　汐汝用手挡着自己的3点，不过在阿蓝皱眉的目光下，小手颤抖地挪开了，闭上了眼睛。
　　导演看到了汐汝微微下垂的梨型C杯美乳，丰满水嫩，浅色的小乳晕，浅褐色的乳头。
　　完美身材！
　　导演眼睛都要瞪出来了，拉着汐汝的手进房间。汐汝一手捂着胸，回头看阿蓝，可是阿蓝根本没有看她，跟女翻译眉来眼去的。
　　汐汝第一次和陌生人单独相处，又全裸着。
　　导演快速脱了自己衣服，看来已经很急色了，阴茎早已经竖起，比阿蓝的细，但是更长。
　　汐汝其实不太想跟陌生男人做，导演虽然长得很儒雅，可是也不是非常帅的那种，身材也一般。
　　虽然汐汝不反感可是也不喜欢，可是汐汝看到导演的阴茎却不由的想到：“不知道这种阴茎捅进去是什么感觉，自己怎么有这种想法！看来真是越来越淫贱了。”
　　导演一把抱住汐汝，上下其手，使劲地捏汐汝的屁股，一阵狂吻，汐汝第一次和不亲密的人发生性行为，有些紧张，闭着眼睛忍受导演的进攻，也没有投入，导演把汐汝推倒在床上，尽情地玩弄汐汝的乳房。
　　汐汝一个18岁的嫩妹子，虽然发育地非常成熟性感，但是还是有稚气。
　　眼下正在被一个40的男人玩弄着，等下还要被干，如果有人看到了，绝对意想不到这个女子是大学生。
　　不过现在老牛吃嫩草也是常事。
　　导演享受着美乳的触感，捏扯揉摸，十分爽。
　　然后又凑过头去吮吸汐汝的乳头，舔乳房，突然导演咬汐汝的乳房汐汝失声一叫，敏感柔软之处被攻击，汐汝也是来了感觉，轻微得发出一丝嗯嗯声。
　　导演把汐汝的上身捆绑起来，但是没有把手也绑进去，先是在汐汝的双乳上下饶了两圈，同时也将双臂绕在其中。
　　收紧后在背后打结后，将绳端穿过汐汝的一侧腋下再从双乳下的绳子上折回，绕到另一侧腋下后同样的方法折回。
　　这样，收紧这根绳子时，双乳下的绳子收的更紧了，汐汝原本就高耸的双乳，现在更是突出。
　　再将绳端从颈边绕到胸前，穿过乳沟后从双乳下的绳子上打结后折回，由头颈的另一边绕回背后。
　　最后，将双手反背向上交叉，用棉绳在双手手腕上饶了几圈后尽量向上拉，并与背后交叉点打结。
　　汐汝乳房更加凸显，绳子已经轻轻地陷入汐汝的上臂和双乳柔软的肌肤中，双乳更是被勒得高高耸立。
　　导演捆好后推到汐汝，掰开汐汝的腿，开始舔起汐汝好看的下体来，汐汝哼叫着，下体很快就满是导演的口水。
　　导演时而张大嘴，吸着汐汝的阴唇，时而舔着汐汝的小穴，汐汝被挑逗得欲罢不能，淫水直流。
　　导演起身让汐汝爬着，后入地插入了汐汝的小穴。
　　汐汝感到没有阿蓝插的充实，却胜在长。
　　汐汝的阴道很紧，又是名器。
　　导演大呼爽，然后全根尽没，挤开了花心。
　　阿蓝只是顶到花心，被导演干没有被阿蓝干充实，但是每干一下就挤开花心带来了一种不同的刺激。
　　导演拉着汐汝身上的绳子干着汐汝，汐汝第1次被捆绑着干，虽然不是捆绑全身，也很兴奋。
　　后入的感觉看不见人，减少了害羞，汐汝已经投入到了性爱当中，当汐汝快达到第1次高潮时，导演停了下来。
　　给汐汝解了绳子，导演让汐汝呈大字张开手腿躺在床上。
　　手腕脚腕捆上绳子，绳子系在床边钉的钉子上。
　　把汐汝这么固定住，然后拿出了2个乳夹和2个电极，4个小东西都连着电线连在1个盒子上。
　　导演把乳夹夹上，电极贴在汐汝的大腿根部内侧，插头插上插座，打开了开关。
　　一股电流流向电极和乳夹“啊！~ ”汐汝被电得叫了起来。
　　导演又关了开关，这么反复试了几次，汐汝已经适应了这种刺痛的快感。
　　导演调到持续模式，持续通电，汐汝起初挣扎着抗拒，还好已经被捆在了床上，过了一会儿便开始享受这种快感来。
　　汐汝娇媚得叫着：“啊啊啊……啊……啊……”好像已经被干一样，导演这时爬到汐汝身上，阴茎使劲得捅进了汐汝的小穴。
　　2人就这样一起被电击着，努力得交合着，导演只是通过接触汐汝的身体触电。
　　电幅已经小了一些，汐汝才是电流的第1承受者，导演使劲干着汐汝。
　　汐汝的叫声都演变成了阵阵的尖叫啊……
　　啊……
　　啊！！！！……
　　汐汝说道：“我受不了了，放过我把。stop！stop！”
　　可惜导演听不懂中文，不过也是老手了，能猜到汐汝说的是什么意思，喊英文也没用！
　　导演兴奋地继续干着汐汝，不理会汐汝的求饶。
　　汐汝被折磨得满身香汗淋漓，由于出汗，电流更大了。
　　汐汝在电流和导演阴茎的双重冲击下，很快就高潮了2次，汐汝享受着这种被折磨的快感，终于在她第3次高潮的时候，导演也射了。
　　这才关了电，离开了汐汝的身体，汐汝的身体还在发抖。
　　休息了1小阵子，汐汝已经恢复了一些体力。
　　导演又给汐汝夹上电击乳夹，不过下体换成了2根金属棒子。
　　导演把短点的一根，全部插进汐汝的肛门，留在汐汝肛门内。
　　一根则要汐汝用腿夹着，导演把这根放在汐汝阴唇之间，让汐汝夹紧美腿，又拿出1条皮尺，捆住了汐汝的大腿，防止汐汝松腿，然后又打开了电流。
　　汐汝又是一声尖叫，身体剧烈颤抖着，却满脸满足又痛苦的神色，她的身体拱成了1座美丽的拱桥。
　　导演调着电压，一会大一会小，把汐汝折磨得娇叫不停，在床上滚来滚去，竭斯底里得惨叫着。
　　这么电了10多分钟，汐汝身体剧烈得颤抖着，眼看高潮就要来了，导演赶紧加大了电流。
　　汐汝竭斯底里得叫着迎来了高潮，身体绷紧，下体剧烈抽搐。
　　随着淫水的喷出，汐汝的尿液也喷了出来，汐汝被电得小便失禁了，整个人完全瘫在了床上，已经脱力了。
　　导演没有再电击汐汝，关了电流，解开了皮尺。
　　导演早已经看的阴茎勃起，血脉喷张，不给汐汝休息的机会，就进入了汐汝的身体。
　　毫不怜香惜玉得使劲发泄着欲火，汐汝被导演干了百多下才回过气来，没用体力扭腰了，但是还是努力张大腿，迎合着导演的入侵。
　　导演这么干了汐汝几百下，没有从快到慢的过程，没用从小力到大力的过程，直接快速大力得干着汐汝。
　　汐汝的阴部都被肿了，房间里充斥着汐汝娇媚的叫声，和大力交合的啪啪声，汐汝被干了这几百下后，高潮又来了，导演也来了高潮，把精液再次射入了汐汝体内。
　　由于体内的完全透支，汐汝在高潮中昏厥了过去……

第8章 AV初摄之彻底进化的汐汝
　　等汐汝醒来的时候，发现自己躺在宾馆的地上，原来汐汝已经被抱回来了。
　　只是还没清洗，汐汝去厕所洗了澡，阿蓝也回来。
　　阿蓝给汐汝带了盒饭，阿蓝也是一副玩过的样子，所以2人没有再战，好好的休息了。
　　汐汝跟导演做过之后，也是放开了很多。
　　主要导演真的很会玩，弄的汐汝很爽，一次愉快的体验让汐汝能接受了很多。
　　加上阿蓝的继续开导，汐汝也是想开了，没必要再有思想上的束缚，而且由于阿蓝的训练和洗脑。
　　汐汝已经原本性奴应该被独占的思想已经被改变，觉得阿蓝教的是对的。
　　性奴就是应该这样。
　　汐汝本身是喜欢性奴这件事的，所以一切都好接受。
　　同时觉得跟其他男人做能得到更多不一样的享受，其实的确也没什么。
　　而且阿蓝也承诺汐汝，他只会安排长的不错的，身材好的帅哥。
　　这有什么理由拒绝呢。
　　汐汝也是天真，很容易的就相信了阿蓝。
　　再说了阿蓝都没有意见，自己还在乎什么呢。
　　其实阿蓝本身也只是把汐汝当条母狗而已。
　　怎么可能有意见呢。
　　这边今天也是开始要拍摄了，2人到达了片场，片场一个在操场上，要拍摄正常自然的感觉。
　　另一个是操场角落的健身器材区，这里就搭了棚，补光板，灯光源，摄像机轨道，甚至还有一个摄影臂。
　　现场的工作人员基本上都是男的，只有2-3个女助手，虽然汐汝是学表演的，可是这是裸着在镜头前还是比较拘谨。
　　为了让汐汝适应，先让汐汝脱光了，和导演聊天（有翻译），其他人在准备。
　　这样汐汝逐渐自然起来，毕竟汐汝性奴素质已经很高了，刚才只是第一次裸体上镜不习惯而已。
　　首先给汐汝洗了个头，吹干梳好后，画了点淡妆，首先拍摄一些汐汝裸体运动的画面。
　　一个蒙面黑衣人和汐汝打羽毛球，5分钟的戏，要打20分钟以便剪辑，有4个机位拍摄分别是正面后面侧面摇臂。
　　汐汝赤裸裸地站在球场上，完美的身材比例，白嫩浑圆的翘臀，性感的美臀，平坦的小腹没有一丝赘肉，无暇的美背，当然还有那对正在不停晃动的大奶子，丰满的乳房散发出强烈的性味。
　　汐汝如此性感完美极品身材，一丝不挂地蓝光拍摄下来，汐汝身体的每一处，包括私密部位，都将无比清晰地记录下来，这是一个女子最堕落无耻的举动，但对现在的性奴李汐汝而言，是应该感动光荣而兴奋的。
　　为了拍摄效果，黑衣人一下近一下远，一下左一下右，汐汝全裸着在羽毛球场奔跑跳跃。
　　美丽的C杯乳房不停地跳动十分性感，在场工作人员都硬了。
　　拍了10分钟，休息，汐汝去导演椅看效果，只见自己全裸奔走，乳房跳动地厉害，汐汝看见自己的淫像也有点不好意思。
　　不过有阿蓝在一边鼓励，说在这里的都是专业的，不会有人带着那种感觉去看，呵呵。
　　工作继续，导演搬来2个大垫子，要拍摄汐汝摔倒的镜头，不拍地面，这样就可以往垫子上摔。
　　第一摔不自然，又摔，一直拍了10多条才满意了。
　　接下来又拍摄了几分钟打羽毛球的镜头，汐汝按照导演的改进建议，加大的动作幅度，并尽量让乳房晃动更大。
　　谁能想到这个裸体打球的美女曾经是一个羞涩的大学生呢？
　　随后又拍摄了裸体跑步。
　　但运动本身不是重点，汐汝的美体一览无余，十分好看性感，汐汝摆了些POSS做片头。
　　结束了第一阶段的拍摄，由于天气是晴天，所以第二部分晚上拍。
　　夜幕降临，棚打开。
　　为了一部黄片就如此准备可见这家A片公司的财气，不过其实也是阿蓝有钱。
　　不过也是汐汝的资质好，现在在汐汝身上投资一些，以后完全能大赚回来的。
　　阿蓝也是对此很有信息。
　　汐汝学会了一些简单的日语：不要；好爽；我要高潮了；受不了了；再用力点；喜欢；等等。
　　当男的要说台词就会提示，汐汝就知道说什么，因为采用现场录音。
　　健身器材中间摆了一个席梦思，汐汝先拍裸体使用健身器材的镜头准备当片头，美女 超级性感的肉体，调教成熟的汐汝，举手投足透露着风骚和妖媚，毫不在乎自己的美体一丝不挂，简直就是绝美的色情大片。
　　然后穿上衣服，白色半透明露肩装加黑色热裤加肉丝袜，坐在席梦思床垫上。
　　2名只穿着内裤的男子走进了画面，一个方脸一个中等身材有胸肌4块腹肌的瓜子脸，2人坐在汐汝两边，说了一些废话后上手了。
　　这段10多秒的废话都拍了几条，可见拍片的用心。
　　方脸扳过汐汝的头就吻，瓜子脸则开始隔着衣服摸汐汝的乳房，又掀起衣服摸腰，伸进裤子里摸。
　　方脸吻完了开始脱汐汝的衣服，脱去了外衣汐汝的D杯美乳露了出来，方脸开始摸捏汐汝的乳房，瓜子脸则吻汐汝。
　　汐汝发出嗯嗯的声音，瓜子脸吻罢，2人一人玩一只汐汝的乳房，弄地汐汝不断地娇淫。
　　前面一台摄影机，左边一台摄影机，还有摇臂摄影机，正在工作拍摄。
　　导演指挥着运镜，汐汝开始试着享受了。
　　阿蓝也在场观看，看地津津有味。
　　2人开始脱汐汝的丝袜，丝袜脱掉，美腿展现地更加清楚。
　　方脸开始舔吮汐汝的左脚，瓜子脸则绕到后面，手环过去捏乳，嘴舔含吸汐汝的右耳，汐汝遭到三重刺激，娇喘连连……
　　方脸舔够了脚，让汐汝靠在他怀里，一只手让汐汝张嘴，捏玩汐汝的娇舌，另一只手则摸乳。
　　瓜子脸让汐汝张开腿，因为汐汝子宫糜烂的原因，这时已经流了一些泛黄的白带。
　　瓜子脸变态地舔食了白带，然后开始品尝汐汝的小穴。
　　瓜子脸舔开始施展绝技，他剥出汐汝的阴蒂，舌头快速移动舔汐汝阴蒂。
　　汐汝感到强烈的快感。
　　方脸也捏着汐汝的乳头。
　　汐汝受不了地扭动，头偏向一边，又流出了一些泛黄白带。
　　舔了3分钟汐汝就受不了潮喷了瓜子脸一脸。
　　导演喊道：“卡，休息。”给汐汝擦干净潮喷的液体，汐汝出汗了，擦了汗，补了一下。休息了会，继续拍。
　　这次换了位置，汐汝则狗爬着给瓜子脸男口交，方脸则舔汐汝的屁股，大腿，无毛的阴部。
　　汐汝吞吐着瓜子脸的阴茎……
　　方脸男准备干汐汝了，把阴茎对准汐汝的小穴，方脸男插入了，赞叹一声好紧，感觉被包住了一样。
　　前后抽插了一下，十分舒服，方脸男激动地干起来。
　　边干边拍汐汝的屁股，这么干了5分钟，换姿势，汐汝靠在瓜子脸怀里。
　　方脸传统体位继续干，阴茎进出着汐汝的小穴，时不时带出一些白带，瓜子脸则享受地玩汐汝乳房。
　　这么干了20分钟，汐汝要高潮了，方脸加速抽插，汐汝娇叫着，身体扭动，达到了第一次高潮。
　　接下来转战，要利用健身器材了，运用的器材是楼梯吊杆，汐汝挂在上面，手再用绳子捆住。
　　2男的一前一后舔起汐汝的身体来，舌头滑过汐汝性感的身体，汐汝被吊在器材上，只能像一条美女蛇一样扭动着性感的身躯，发出额嗯额嗯的声音。
　　汐汝擦了擦身体，拍第二条，导演提了一些意见和要求舔吻吸结合。
　　舔罢，2人放汐汝下来，然后让汐汝爬上器材，这一部分调用了5个机位分5条拍摄，为了更好展现汐汝裸体爬上去的性感，所以汐汝必须每次爬都差不多一样拍了10多条才过。
　　爬到了上面趴着，汐汝乳房刚好卡在2个杆之间，瓜子脸也爬上去，在上面后入干汐汝。
　　同时方脸拿出乳夹，乳夹后端上有钩子，夹上乳夹，然后往上面挂砝码，各挂了3个。
　　汐汝的乳头被向下拉，十分淫荡，方脸也从另一边爬上上去张腿坐在汐汝面前。
　　让汐汝口交，场面十分淫荡。
　　干了一回让汐汝下来，因为在那上面的确还是不方便。
　　这时镜头转向扭腰器，转盘上安装了一个假阴茎。
　　然后让汐汝蹲坐下去，假阴茎插入汐汝的小穴，瓜子脸开始转动转盘，假阴茎则震动起来。
　　汐汝也是进入了状态还一起坐地抽插，一边自己吐口水在自己的乳房上。
　　自己揉自己，眼神迷离，好不淫荡。
　　连在场看惯了做爱的工作人员们再次硬了。
　　这么弄了几分钟，假阴茎震动加快，瓜子脸也让转盘转动更快，汐汝要高潮了，自己猛地坐起了几下喷了转盘一盘。
　　瓜子脸拉起汐汝，让汐汝手扶着把手，后入干汐汝，发出啪啪啪下体撞击屁股的声音。
　　瓜子脸扶着汐汝的腰干着，一些白带淫水混合液体顺着汐汝的美腿流下来，瓜子脸尽情地抽插，汐汝配合着快速扭腰2人双双达到高潮内射了汐汝方脸男拔出阴茎，汐汝还保持着姿势，精液也顺着汐汝的美腿流了下了。
　　继续拍摄，换方脸男上，方脸男上他拉着汐汝走到器材那，把汐汝往上面一推。
　　汐汝半摔倒地倒在上面。
　　方脸骑到汐汝腰上，先玩了会儿汐汝的乳房，然后插入。
　　汐汝头刚好超过器材，倒垂着，这时瓜子脸过来了，半硬的阴茎塞进汐汝的嘴，让汐汝帮他口交，瓜子脸很快硬了，于是插起汐汝上面来，这下上下同插，插的汐汝发出呜呜嗯嗯的声音也很诱惑。
　　方脸快高潮了，瓜子脸离开了汐汝的嘴巴自己打手痛，然后方脸使劲地干。
　　“啊·······啊·····噢····呀没得····哥哥好棒噢·····啊····”汐汝身体挺动着，方脸也内射了，汐汝尖叫着达到高潮。
　　经历了这一次体验，汐汝回到房间洗澡的时候，伴随着雾气。
　　感觉自己好像在做梦一样。
　　明明说好了安全词。
　　这次拍摄可以随时终止。
　　可是为什么自己却那么投入，完全享受这种羞耻的感觉。
　　自己真的那么贱吗？
　　汐汝有点迷离了，这时阿蓝心有灵犀似得进到浴室，从后面抱着汐汝，阴茎在汐汝的屁股上摩擦。
　　一边咬着汐汝的耳朵说：“是不是有点迷茫”
　　“嗯”
　　“我刚才看了你的拍摄原始素材，你知道自己有多投入吗？你看看这段时间，你还不了解真实的自己吗？让我们面对自己，释放自己吧。你就是一个天生的性奴命，你不是也很快乐和享受吗？从现在开始不要在有一丝抗拒了。你不是要成为一个极致完美的性奴吗？彻底放开吧，我的奴儿”
　　汐汝此刻也是莫名的泪目了，她仿佛又懂的了什么，想开了什么。应该是的，因为她突然擦去了眼泪。转过身来看着阿蓝郑重的说：“主人”。
　　这一声主人，重若千斤。

第9章 凌辱！进一步的拍摄试验！
　　汐汝缓了一天后开始进行计划中更过分的AV拍摄：性虐凌辱。
　　到了片场，一个废弃楼房，准备的男优竟然有10个，10个都是要和汐汝干的，每人15分钟也得做爱2个半小时。
　　当然片子出来会剪短一些。
　　首先是准备工作，纹身。
　　这也是阿蓝的意愿，本来早就想纹。
　　只是剧组找的纹身师技术更好，这也是改造汐汝身体的步骤之一，在汐汝小腹中心偏上一点再偏左的位置开始，一直到腰部，纹了一些黑色空心星星。
　　向左延伸，从小到大，把汐汝的美体妆点地更加漂亮。
　　如果穿低腰的短裤的话，那也只是靠近腰边的才会露出来2-3个颗星星。
　　但是如果只穿内裤或者透明的情趣内衣就特别好看了。
　　汐汝本来自己也想纹身就是不知道怎么合适。
　　这次阿蓝的安排汐汝其实也满意，很乐意接受。
　　毕竟汐汝的心理已经完全能符合极品性奴4个字了，只是性奴的素质水平还是要继续调教训练。
　　汐汝现在这个境界就好像一个完全打开的箱子，已经可以直接加砝码上去了，加多少就提升多少了。
　　原本想在脖子上汶上张蓝的名字的，可是考虑到还要上学，以后汐汝也可能要拍戏。
　　私密部位的话，阿蓝又不想破坏汐汝这样极品身体的美感。
　　所以就改在左脚脚踝处。
　　汶上了“张蓝的母狗”5个小字。
　　加起来才一共3厘米，这样无论要做什么，小创口贴一贴也不会被发现。
　　汐汝也提前染了发，染成了主黑，末梢黄，然后带几缕紫色。这是为了更美同时也让阿蓝有新鲜感，改造性奴的身体是阿蓝的爱好。
　　纹身完毕后，汐汝全身赤裸地被链子锁在楼梯上。脖子上是红色狗环，狗环连着链子，这时来人了，把汐汝解锁，拉着链子拉走了汐汝。
　　此人长相有点凶，留着很多胡子，解了链子，胡子男开始拿出绳子捆绑汐汝，乳房上绕着4圈麻绳，乳房下也绕着4圈。
　　然后乳沟过一条绳子，手反在背后，胳膊绕了几圈绳子连在一起，在和背部绳子连接。
　　腰间再几圈绳子，背部与胸部绳子的部分连接，手腕捆着与腰连接。
　　汐汝大腿弯着，小腿贴大腿，大腿靠近根部的地方。
　　绕了6圈，小腿腕8圈，。
　　连接在一起。
　　脚踝上一点绕4圈，连接腰间。
　　大腿绳子，小腿绳子也连接腰间。
　　然后一拉，汐汝的腿自然张开，然后在背部2条绳子，腰间1条绳子，双腿2条绳子。
　　这些绳子穿过房顶的钢环，然后几个壮汉一拉，把汐汝吊了起来，胡子男动作十分麻利，完成这复杂的捆绑只花了5分钟，汐汝全身赤裸地捆绑挂在空中，显得十分性感。
　　胡子男先捧着汐汝的脸吻了一会，然后开始灌肠，这次只喷出黄色的液体，“高空”灌肠完毕。
　　胡子男拿出一条皮条鞭，不过要抽的不是身上，而是阴部，怕地一下抽了上去！
　　汐汝啊地尖叫。
　　是真痛，抽的实实的，胡子男开始接连抽打，打地汐汝连哭带嗷。
　　痛地死去活来，这会是真虐待了，但是痛苦中又有快感。
　　虽然提前告诉了都是来真的，汐汝还是受不了，身体不由地扭动挣扎。
　　抽完了，汐汝已经哭花了脸，阴部打地红肿了，镜头特写打肿的阴部。
　　胡子男舔吻吸吮着汐汝红肿的阴部，因为肿了，有些痛，好像更加敏感了。
　　舔罢，胡子男拿出一个乳夹电击器，夹住汐汝的乳头。
　　打开开关，开始电击，然后把一个小跳蛋塞进了汐汝小穴中。
　　再拿出一个电动阴茎，插汐汝的小穴，汐汝呻吟着，扭动着。
　　因为被捆绑悬挂，加上电击，跳蛋，被插了1分钟就达到了高潮。
　　电击持续，胡子男拔出跳蛋，为了不让汐汝叫。
　　带上堵口器，随后直接拿出大杀器，电钻钻头上安装了假阴茎。
　　胡子男把假阴茎捅入汐汝的小穴，打开电钻，电钻开始工作。
　　先开了1档，钻汐汝的小穴，汐汝嗯嗯地哼叫。
　　电钻一快一慢地转着，汐汝由于被束缚和电击，加上肿的阴部，简直是爽飞了~快高潮了，胡子男开到2档钻地汐汝下体剧烈抖动，翻着白眼，汐汝在空中扭动着高潮来地十分强烈，很快喷了，但是胡子男继续钻还时不时开一下3档汐汝被折磨地不停地挺动，扭动，满脸痛苦。
　　这么折磨了3分钟才停止但这3分钟汐汝高潮了好几次。
　　胡子男离开了，汐汝被放下来，解了绳子。
　　汐汝感觉手腿都麻了。
　　现在汐汝性感的身体上可见明显的勒痕，此时阿蓝亲自上场，阿蓝拿出一捆蜡烛，准备滴蜡。
　　先夹2个乳夹，乳夹尾部有绳子，连着夹子，夹在汐汝吐出的舌头上。
　　然后开始滴蜡。
　　虽然是低温蜡烛，但还是有点烫的。
　　先滴背，红色的蜡油滴在汐汝的美背上。
　　汐汝其实怕痛，她皱着眉，轻哼着，背很快滴了一大块蜡壳。
　　接下来拉着汐汝滴手臂，但只滴了左臂，然后滴汐汝的美腿。
　　由于汐汝是坐在地上的，所以滴地方便，很快汐汝的美腿上也滴满了蜡壳。
　　滴腿的过程中拍到阴部，只见汐汝已经流了些泛黄的白带。
　　现在轮到滴胸部了，由于夹太久，汐汝舌头都麻了，而且流了很多口水。
　　乳房当然是最嫩的地方之一，汐汝更痛了，但是更有受虐的快感，1滴蜡滴在汐汝乳头上。
　　本来就被乳夹夹痛了的乳房更加地痛，滴了乳头后，除去了夹子，汐汝收回舌头，舌头都麻了。
　　接着滴，肩膀滴乳，蜡油滴在汐汝乳房上，往下流，十分淫荡。
　　然后又滴腰部，胯部，蜡壳覆盖了汐汝美丽的纹身，然后汐汝站起来，滴了屁股。
　　终于滴完了，汐汝全身到处都是蜡壳，汐汝再次手悬挂，脚刚好踩地，穿着黑色运动裹胸，黑色蕾丝内裤。
　　这时来了2个男的，一个染头黄发的男的，和一个平头男。
　　说了段废话后，明显黄发男是主人的意思，平头男表现出一副老实样摸了汐汝几下，见汐汝没什么反应，打发色心。
　　肆意摸捏汐汝的屁股，乳房，然后还舔汐汝的纹身。
　　由于汐汝的纹身是刚纹不久的，纹身周围还有些发红，而且纹身带着点血丝，就当是消毒了。
　　舔下去到最头的星星，内裤就脱了一半了。
　　于是索性脱掉，露出汐汝光溜溜的私处，平头男开始舔汐汝私处。
　　黄发男也过来舔汐汝的屁股。
　　2人舔地不亦乐乎，还一边各自摸着一只大腿，舔罢，黄发男把运动内衣往下拉到臀部。
　　于是肩带断了的运动内衣像裙子一样包裹着汐汝的臀部，平头男赞叹汐汝乳房的完美，开始享受地摸揉捏舔吸，黄发男则把汐汝的头扭过来接吻。
　　要干了，黄发男把绳子松了一点，这样汐汝就可以翘着点屁股，黄发男开始后入干汐汝，平头男继续玩乳。
　　汐汝呻吟着，享受的被干的快感“啊……啊……啊嗯……好爽啊……”
　　干了一会后，平头男说我也要干，可是黄发男还没干够，不是有2个洞吗？
　　平头说：“对一起干！”
　　然后扒掉包臀内衣，汐汝听到要被前后同开，露出害怕的表情。
　　由于阿蓝的个人喜好不喜欢干屁眼，所以汐汝的屁眼还是处。
　　这下要被陌生人给屁眼开苞了！
　　黄发用润滑剂润滑后，把龟头对准了汐汝的菊花。
　　汐汝害怕归害怕，但还是努力扩张肛门，露出粉红色的肛肉。
　　开始挤了，汐汝痛地叫出声来，黄发男毫不怜香惜玉地继续捅，终于捅进了汐汝的菊花。
　　汐汝没有被开发过的肛门被强行撑开。
　　感觉十分痛，平头也在前面把阴茎插进了汐汝的小穴，2人一前一后地抽插起来，汐汝真的很痛，小小的肛门被一根粗阴茎撑地很大，肛门肉也被带进带出。
　　汐汝满脸痛苦的表情，大腿也时不时抽搐一下，汐汝肛门很痛，但是性交的快感，龟头在肛门内的感觉交杂。
　　于是很快就超喷了，黄发由于肛门太紧。
　　也射了，阴茎拔出来的时候发出啵的一声。
　　平头继续干，汐汝舒服了，肛门不再b那么痛了。
　　平头男抱着汐汝干了一阵，由于汐汝是名器，又太性感，也经不住内射了汐汝。
　　由于一个人量不多，于是一个工作人员过来，射了汐汝一次，是先打手痛然后直接射，拍摄继续然后黄发过来抬起汐汝的一条腿，开始用手玩弄汐汝的小穴 ，精液伴着泛黄的白带流出来，顺着站立的那条腿流下来，十分淫荡。
　　汐汝被弄地又喷了一次，玩罢。
　　2人开始打汐汝。
　　黄发男打汐汝的屁股，打地啪啪响，汐汝娇叫着。
　　平头男也不甘示弱，开始扇汐汝的乳房，这下汐汝痛地要哭了，汐汝屁股，都被打红了，也哭花了脸。
　　这部分要和8个男干差不多要干2个小时。
　　汐汝体力是不错的，因为每次和阿蓝性活动都很长。
　　但是是间断的，没有过这样连续的。
　　开始了，汐汝上身被束缚着，汐汝跪在沙发上，胸压着沙发背。
　　男的后入干汐汝，另一边口交汐汝。
　　连续被3个人口爆了，黄发男才射。
　　接下来躺床上，传统姿势日，换人，解绑，换姿势，观音坐，老汉推车，反推，趴着后入，骑大腿日，抬推日，男躺女坐。
　　反坐，站着日，抱着日，这些姿势都要来一遍，连续日了2个多小时、汐汝累昏了过去。
　　但是就是要这种累的真实效果。
　　汐汝一副奄奄一息的样子躺在哪胯下流着精液白带混合物汐汝万万没有想到一次普通的还请会变成炮友，炮友会变成女友，女友会变成性奴。
　　2个多月前汐汝觉得想不到自己会被轮奸。
　　可是汐汝沉浸在精液的味道里，并未曾感到伤心。
　　有一种类似满足的莫名情绪。
　　这种情绪很难形容，说不清楚。
　　总之汐汝已经被变成了一个性奴。
　　也因性格，也因张蓝老手调教有方。
　　总之汐汝她就在这里了，也不会止在这里。
　　也许，上天让汐汝生的这么完美，就想要创造一个极品性奴吧。

第10章 回国！开张卖淫！
　　2人启程回国，这次体验过了AV，开发过了汐汝。
　　此次日本之行完美结束。
　　就是让阿蓝大花了一笔钱。
　　不过等汐汝去卖了，钱就滚滚来。
　　相当于纯赚了，阿蓝天天给汐汝洗脑，给汐汝开导，引着汐汝走向卖淫的道路，不过以汐汝的状态，顺理成章接受也是很正常的事了。
　　不过汐汝突然有事得回家一趟，一共3天，阿蓝则去安排汐汝做鸡的事情。
　　汐汝的父母见到汐汝后，总感觉自己女儿哪里变了，但是又不知道是哪，觉得女儿大方了些。
　　好像多了些风尘味，哪里知道自己的女儿已经成了别人的性奴。
　　还刚刚拍了A片，而且马上就要去做鸡了，完全想不到曾经的乖女儿如今已经成了淫花之最。
　　另外一边，阿蓝已经安排好了一切。
　　他以前去过几次一个夜总会，和老板认识。
　　老板是一个大妈，这个夜总会叫贵族。
　　装潢华丽，妞也各种水灵。
　　这个夜总会，最大卖点就是干净，可以不带套，吞精子，等等。
　　不过这的顾客都是会员，会员都是抽血检查过的，所以没有性病。
　　一般人想加入也只能通过熟客介绍，是一个很隐蔽的高级会所。
　　老板看了汐汝的照片后，也不由地赞扬，贵族堂虽然美女多。但是像汐汝这样的极品还是少见的，所以打算来个惊艳登场。
　　这天晚上，在场的都是老顾客。今晚开了场特殊秀，美女表演，然后再抢拍。谁拍下来就谁脱走，随便怎么玩都可以。
　　第一个出场的是一个古装女子，虽然是古装但其实是半透明的，里面完全真空，女子跳完舞后马上被抢走。
　　第二个是，个小妹妹。弹了曲古筝，又被快速抢走。
　　表演很快从气质变成了火辣，虽然价钱都比平常高，但是大家还是比手快，都抢走了。
　　表演到了尾声，大家都很期待最后一位小姐是怎样一位美女，汐汝价格是2千2百9十9。
　　这是平常好的小姐的2倍了，极品处都只要5千，大家都很期待。
　　音乐响起，汐汝出场了。
　　只见她穿着皮靴，身穿一件皮情趣内衣。
　　除了小内裤部分，其他部分由一些交叉的皮条组成，十分性感魅惑。
　　皮小内裤上还有拉链，可以拉开直接干，性感的身体展露无疑。
　　C杯的美乳，浅色乳晕，乳头被皮条挡住。
　　纤细的腰肢，美腿，浑圆挺翘的屁股，再加上清纯中带着妩媚的脸庞。
　　太完美了！
　　汐汝当着一堆男人的面跳起钢管舞来，舔钢管。
　　贴着钢管扭动着身躯，晃着胯部，自摸乳房，屁股，风骚至极。
　　主持人说：“最后出场的这位小姐，名叫玥儿。三围：805682。18岁，还是大学生哦。如此风骚的大学生没见过吧，这脸蛋，这身材，床上的滋味一定非常不错，提醒大家。这小妞，太骚了，自慰太多，有一点点子宫糜烂。各位先生都懂的，一定健康，大家放心……”
　　已经有人在打手枪了，表演完毕，一些人已经射了。
　　开始抢拍，一瞬间，大家拍按钮都疯狂了，最后一个20多岁的高富帅赢了。
　　老板说：“请这位先生等一下，这位小姐会爬过去。”
　　汐汝真的爬过去，像一只猫一样扭着腰爬过去。
　　如果不是有好几个肌肉发达的打手站着，汐汝恐怕会被几十个人当场轮奸。
　　汐汝一边爬一边妩媚地看着高富帅，才爬了一半。高富帅就忍不住了，向前拉起汐汝，再拦腰抱起，走进了房间，留下一堆羡慕嫉妒恨的男人。
　　大妈说话了：“剩下的小姐，通通7折，大家玩得开心！”
　　这边汐汝已经被丢到了床上，开始做鸡生涯的第一笔生意。
　　高富帅迫不及待地脱光了衣服，像饿狼扑食一样扑了上去又啃又咬，好像恨不得把汐汝吃下去一样。
　　双手不停地游走，同时吮舔咬着汐汝。
　　高富帅突然狠狠地咬了汐汝乳房一口，汐汝娇叫一声。
　　高富帅把汐汝抱进怀里，狂吻汐汝，舌头在汐汝口腔中疯狂搅动。
　　把汐汝抱地紧紧地，紧地汐汝都喘不过气来了。
　　而且箍地汐汝很痛，想轻拍2下示意，又不敢打客人。
　　作为妓女的职业道德又不能反抗挣扎，只好摸摸高富帅的背。
　　高富帅不解其意，反而更加紧。
　　先一动，汐汝在上，然后双腿也缠了上去。
　　然后再恢复测躺，爽地不行。
　　过了一会，高富帅手臂也累了，才放开汐汝。
　　汐汝猛吸一口起，刚才差点没背过气过去。
　　手不由地揉上身两侧，高富帅可不管汐汝什么感受，拉开了拉链，汐汝干干净净的下体露了出来。
　　加上小腹的纹身，更是十分好看。
　　高富帅更加火冒三丈，舔了舔汐汝的下体和小穴，忍不住想干了。
　　于是让汐汝平躺，把腿扛肩膀上。
　　龟头对准汐汝的小穴，插了进去。
　　拉着皮条就大力抽插，也不管什么3浅1深，直接大力抽插。
　　由于不控制，10分钟就射了，汐汝还没达到高潮。
　　高富帅趴在汐汝身上休息了一会，继续玩汐汝，让汐汝脱掉情趣内衣。
　　说道：“你还没高潮，看来你很难满足啊。别急，哥哥今天晚上会玩死你的。先吃精液，不准浪费，汐汝用手指抠自己的穴，然后再舔食精液。”
　　“过来给我吹。”
　　高富帅指挥道，高富帅坐在椅子上，2腿张开。
　　汐汝跪着给高富帅口交，汐汝含吞吐着高富帅的阴茎，舔着阴囊，高富帅再次硬了起来。
　　突然高富帅把汐汝的头一按，阴茎直捅汐汝的咽喉。
　　汐汝为高富帅口交口中本来就有口水，突然这么一下，阴茎堵喉。
　　被自己口水呛到了，又被堵地出不了气，喉咙发出卡卡的声音，脸上露出痛苦之色。
　　高富帅也怕玩过火，堵了56秒就放了，汐汝马上咳个不停。
　　“好了，别咳了！给我乳交。”
　　汐汝顺从地在自己乳沟里吐了口水，然后夹住高富帅的阴茎，身体一伏一起。
　　高富帅享受着，下身也不由地挺动，弄了10分钟，高富帅忍不住了，原本想停。
　　但是让这样一个美女吞自己的精液，即使她是鸡，感觉也很不错，高富帅没忍，发泄了汐汝一嘴。
　　看着汐汝吃下精液，再舔干净阴茎，十分满意。
　　2人回到床上，高富帅拿出绳子。
　　这样的极品当然地玩个够了，高富帅把汐汝手反捆起来。
　　乳房也被捆地更加凸显，捆绑好了上身，汐汝靠在床头。
　　高富帅再让汐汝抬腿，把脚腕系上绳子。
　　分别捆到2边床头，再一拉紧绳子。
　　学表演的也要练形体，所以汐汝的柔韧性很好，这样双腿悬空在空中劈了个一字马。
　　胯下稍稍朝上，小穴露出，灯光也打开了大灯。
　　汐汝暴露已经习惯了，可是这样被陌生人盯着看，还是有点不好意思，真是久违的害羞感，十分难地。
　　不过汐汝毕竟是高素质的性奴，很快就适应了。
　　高富帅没有注意汐汝的这点小细节，正在欣赏汐汝捆绑的美体。
　　高富帅拿出人体润滑剂来，慢慢倒在汐汝身上，再边摸边涂。
　　很快就涂满了汐汝全身，十分淫荡。
　　汐汝皮肤本来就很细腻，这下更滑了，高富帅享受地上下其手。
　　摸够了，拿出一把低温蜡烛。
　　4个捆作一个，点燃后准备滴蜡。
　　烛油滴了下去，滴在汐汝的小蛮腰身上，虽然是低温蜡烛，但其实不比普通蜡烛低多少。
　　滴下去也差不多痛，加上女生皮肤本来就更嫩，汐汝皱起了眉。
　　但是被虐的刺激感也升起来，红色的蜡油不断滴下，汐汝皱着眉头，左右晃动。
　　滴完了腰，准备滴乳房，乳房更加敏感嫩。
　　一滴，蜡油滴到汐汝的乳头上。
　　汐汝啊地娇叫一声，身体也不尤得抽动了一下。
　　高富帅加大了蜡烛的倾斜角度，蜡油滴地更快了。
　　汐汝汐汝不断地轻身吟叫着，真的感觉很烫，身体扭来扭去。
　　又被捆着不能动，胸不由地含起来，挺胸！
　　高富帅命令，然后让汐汝咬住她自己的小内裤，汐汝后面的手紧揪着床单。
　　小嘴咬着内裤，露出痛苦又纠结的表情。
　　努力挺着胸，身体微微颤抖，呼吸急促。
　　汐汝皮肤本来就嫩，加上4根同时燃。
　　也真的痛，已经痛地流香汗。
　　适应了后好了一点，快感来了，很快汐汝的乳房就覆盖了一层红色蜡壳，像一个特殊的乳罩。
　　高富帅开始滴腿，刚开始也不适应，滴多了就麻木了。
　　汐汝其实有受虐倾向，上感觉了吟叫地越来越骚。
　　小穴湿湿地，流出了一些白带。
　　高富帅趴下舔汐汝的小穴，全部包嘴里品尝。
　　又上下舔，舌头挑弄阴蒂。
　　汐汝被弄地欲罢不能，身上疼痛都没感觉了，很快就潮喷了。
　　高富帅顺势享用了美女下体的汁液，然后插了进去。
　　由于汐汝还劈着一子马，小穴大开。
　　高富帅插地不亦乐乎，一边插一边欣赏着淫荡的场景。
　　快射了，高富帅放慢节奏，缓慢地轻插，全出来再插进去 ，这样了一会，再继续大力抽插，最终又发泄在了汐汝身体里面。
　　高富帅解开汐汝的绳子，汐汝劈着一字马这么久。
　　腿也酸了，高富帅让汐汝去洗澡，然后喊人换了床垫，抽了几根烟休息，汐汝也洗干净了出来。
　　汐汝全裸走出浴室，原本白皙的身体上红了大块面积。
　　特别是受到特别关注的乳房，更加红。
　　高富帅看地一又半硬了阴茎，把汐汝拉到床上又是缠绵抽插。
　　又干了好几个姿势，大战几百回合后，汐汝瘫在床上，下体流着精液，身上爪痕迹，牙印。
　　高富帅爽够了，抱着香躯，汐汝第一次在除了阿蓝外，其他男人怀里睡。
　　不过太累了很快睡去，早上高富帅又玩了一次才罢休，满意地离去了……

第11章 游艇轮奸
　　汐汝回家继续睡觉，睡到中午才起床，阿蓝问到：“奴儿，做鸡的感觉如何？”
　　汐汝说：“很爽，客人不会怜香惜玉，所以被玩地好激烈。”
　　阿蓝：“哈哈哈哈，你这个骚货。你这么喜欢卖，我看你上辈子一定也是是妓院女子。不如你就正式做鸡吧。”
　　汐汝说：“主人不是只是让我尝试1次的吗，真的要我去卖吗？我可是…… ”
　　汐汝刚想说，自己是正经人家的女子。
　　可是想到自己做了性奴，而且被开发的这么淫荡，真的去卖又有什么呢？
　　于是随阿蓝的安排吧，有钱赚也不错。
　　的确以汐汝的姿色，卖淫的确来钱极快。
　　“现在开始，放假的时候你就是职业鸡，上课也要兼职做鸡。每次做鸡的收入，都要打到我卡上。”
　　阿蓝说，“为了给你加点动力，每个月你必须用肉体给我赚4万。也就是，说要和10个男人睡，做6次快餐。如果不够4万，电脑程序就会把你的视频自动发给你的老师，同学，亲戚。不过知道你一定会完成，这个次数也不多。”
　　汐汝已经没有理智了直接说：“遵命”
　　“这样以后你每周56的晚上让老板包夜，而快餐的部分就要你自己抽时间了。贵族堂的妈妈会帮你接客，你直接听她的安排。她让你和谁做你就和谁做，明白了吗？”
　　阿蓝教导道。
　　汐汝跪在阿蓝面前说：“主人玥儿知道了。”
　　阿蓝继续说：“以后你开学了，如果我没找你，你就直接去做鸡。知道了吗 ？如果我哪天叫你，耽误了卖淫，你就自己去找时间补上。你现在就是职业卖淫女了，用你的肉体赚钱吧。”
　　汐汝说：“奴儿用身体给主人赚钱非常荣幸。”
　　阿蓝不仅把汐汝这个大学生调教成了性奴，还把她变成了职业鸡婆。
　　心甘情愿地出卖肉体给阿蓝赚钱，也是十分有成就感。
　　谁能想到系花李汐汝，大家心目中的神圣女神，竟然去做鸡呢。
　　阿蓝继续说：“不过在这之前，你还有一个任务，我接了个生意，你被包给3个老板去一个孤岛玩2天，我不去，而且那片海域都没有人去那。为了不让他们老婆发现，所有痕迹都要消毁。所以其实你如果死在岛上也不会被发现，听说以前一个失踪的小姐，好像就是去了那个岛，没有回来过。”
　　汐汝害怕了：“不会真发生意外吧”
　　“你现在是在贵族堂挂名，几位老板应该会卖贵族堂面子，只要你好好听化，应该没什么危险。其实你让她们玩尽兴就没事。无非就是SM，性虐嘛。你不是喜欢被虐吗？你只要一直很听话就100%没事的，你作为一个妓女，要有点专业素质好吗？哪怕是杀人狂要买你，你都要张开腿掰开穴让他日，知道吗？”
　　阿蓝说的一套一套的。
　　“多谢主人教诲”
　　去吧阿蓝其实也不会没人陪，他准备找自己的旧炮友王姐。汐汝是青春性感，王姐是风韵少妇。阿蓝送走汐汝，去跟风韵少妇大战去了。
　　汐汝超短裙配小洋装见了老板，老板是28岁左右，还有2个他的兄弟。
　　老板见了汐汝直接搂过来说：“小骚货，穿这么正经，我看过你表演视频。现在的装扮可不像啊，到床上我会释放你的。”
　　汐汝娇嗔地靠在老板怀里，老板先吻了吻汐汝，也等不及了，上船马上出发。
　　汐汝此刻光着上身，奶子暴露在空气中，穿着黑色高腰蕾丝内裤，加黑色高膝丝袜，比不穿更加性感。
　　正在船头坐在老板大腿上，用嘴喂水果。
　　老板吃着粘着汐汝口水的水果，时不时顺便吮下汐汝的嘴唇，双手揉摸着汐汝的美乳，十分享受。
　　老2说话了：“老大该轮到我了把。”
　　老板说：“小骚货，去服侍你2哥。”
　　汐汝跨坐到老2腿上，手扶着老2的肩膀，用自己的乳房蹭着老2的胸。
　　汐汝现在已经能自如地和任何男人做了，老3说：“操这婊子真骚，待会哥几个干死她。”
　　“你急什么？上岛了才是主戏，1步1步来，美女是要用来享受的。小美女来喂哥哥喝饮料”老2说着抬起头张嘴，汐汝会意地吐口水到老2嘴里。
　　老2吃地京津有味：“美女的口水就是好吃。”
　　老2吻了上去，手深进汐汝的内裤摸屁股。
　　老2吻够了说：“去服侍你3爷吧。”汐汝再胯坐到老3身上，老3说：“哥哥喂你吃饮料吧。”
　　汐汝乖乖的张嘴，“咳～”老3一口痰吐进汐汝嘴里，汐汝也听话地吃了。
　　“哥哥再喂你吃，”说着又是一口口水吐到汐汝脸上，汐汝用手弄下来，吃进嘴里。
　　老3说：“现在让哥哥吃你的葡萄好不好。”
　　“好。”汐汝娇嗔地说。
　　老3开始舔吮吸汐汝的乳头，玩汐汝的乳房。老3说：“老大我们先让这小骚货尝尝我们的厉害吧，不然上岛可能不乖。”
　　“那好吧一起玩她把”老大发话了，兄弟们都走了上来。
　　老3舔吸着汐汝的脚，老大在后面抱着汐汝，大力揉捏拉扯汐汝的美乳，同时舔吸汐汝的耳朵。
　　隔着内裤揉汐汝的小穴。
　　老2也上来摸汐汝。
　　老大说：“这小婊子是白虎哦，到岛上更好玩了。现在先穿着内裤干，更有感觉。”
　　汐汝被多重攻击，马上娇喘连连，下面也湿了。
　　老大剥开内裤，露出了汐汝粉色的小穴。
　　老大说：“哇还是粉木耳这下有味了。”
　　汐汝躺在甲板上，老大舔着汐汝的穴。
　　老2吻汐汝，老3则摸着汐汝的乳房。
　　汐汝很快已经受不了，下体一动一动迎合老大的嘴巴。
　　老2说：“小美女看来要高潮了，让老大先尝蜜汁吧。”
　　说着拿出银针，准备刺脚。
　　老3也加紧刺激汐汝的乳房这3兄弟都是玩女人的老手，汐汝这个稚鸡怎么受地了，马上就高潮了。
　　汐汝要高潮的一瞬间，针扎了脚底，刺激着来了猛烈的高潮。
　　堪比以前钻机插穴时的高潮，这还没进入汐汝的体内就这么猛了，估计到岛上肯定玩个半死。
　　没等汐汝缓口气，拔出银针后，老大摸着汐汝的大腿说：“小美女，你是哪个大学的啊？”
　　汐汝说：“我是XX的。”
　　“哎哟，厉害了。原来是美女艺术生啊。哥哥我最喜欢你们学艺术的妹子了”老大说，“大学生啊，你上我的船干嘛呢。快说~ ”
　　汐汝早就厚颜无耻了直接说道：“小妹妹我上你的船卖淫呀。”
　　“大学生也出来卖啊。”
　　“就是要哥哥玩我嘛”
　　“哈哈哈”老大说：“大学生又怎么样，老子当年考不上大学，只读了个专科。亲戚朋友都羞辱我，考上大学又怎么样，还不是送上门来让老子干！哈哈哈。”
　　老大压在汐汝身上摸着汐汝的脸庞说：“别怕，你只要乖乖听话，保证你不会有事的。如果不听话，不肯被虐。就会坏事的哦。小美女，你会乖吗？能受得了我爱你吗？”
　　汐汝想也没什么，不就是性虐么，性奴基本课程。于是说：“妹妹当然听哥哥的话了，哥哥包了妹妹。当然是想怎么玩就怎么玩呀”
　　“哈哈哈。”大哥说：“小妹妹真懂事，我喜欢特别乖的了。哥哥赏你喝牛奶”
　　“谢谢哥哥”
　　“不过是喂你下面的嘴巴”老大说着下身一挺，插入了汐汝，干起来。
　　“老2来一起享用。”
　　老2骑到汐汝身上乳交。
　　汐汝配合地挤乳，让老2干自己的美乳。
　　老大说：“听说你还是你们学校系花？哈哈哈，大学生系花，在船上被2个男人一起干，真是好画面啊。”
　　老大尽情地抽插，老2阴茎夹在汐汝的乳房里抽动也爽地不行。
　　汐汝被干得娇喘连连，老大抽出阴茎，让老2干干。
　　而他让把阴茎送到汐汝嘴里口交。
　　老2一抽插一边说：“不愧是粉木耳，小穴真紧，好爽。 ”
　　老2干了一阵，老3说轮到我了。
　　然后让汐汝狗爬着，翘起白白大大的屁股。
　　老2到前面插汐汝的嘴，老大舔汐汝的美背。
　　老大说：“我去拿点工具，不管了这个太极品了，现在就开始玩吧！”
　　这边老3先享受地摸汐汝的屁股说：“这手感，啧啧啧，我最喜欢这样白白的大屁股，而且还这么翘。”
　　说着扣了扣汐汝的穴，淫水已经泛滥，然后插了进去，扶着汐汝的腰大干起来，发出啪啪啪肉体碰撞的声音。
　　汐汝已经眼色迷蒙了，尽情享受着被干。
　　乳房在空气中淫荡地晃动，背上满是老大的口水。
　　这时老大回来了，给汐汝夹上乳夹，再挂上2个小砝码。
　　这下乳房的晃动被砝码的重量拉扯，乳头被一拉一拉地，更加刺激了汐汝。
　　老3继续干汐汝，老大说：“3你第一个射吧。”
　　“谢谢老大。”老3加快了速度，汐汝已经受不了，老3使劲掐着汐汝的小蛮腰，直捣汐汝的蜜穴。
　　“啊啊～”汐汝屁股上的肉都被撞地乱震。
　　汐汝高潮了，手一软，上身趴在地上。
　　屁股任然翘着让老3干，汐汝的穴一紧一紧地，已经泄了。
　　老3还在冲刺，干着汐汝更加水的蜜穴。
　　老3也射了把浓浓的精液射进了汐汝体内老大继续上，老大坐到椅子上，老2扶着汐汝，脱掉汐汝的内裤让汐汝坐上去。
　　汐汝的私处吞没了老大的阴茎。
　　汐汝把手绕到老大的脖子上，由于性欲刚才又起了，主动扭了扭。
　　老大说：“你个大学生怎么这么骚啊，刚才叫地那么浪，现在老子还没干你，你就迫不及待了。你怎么回事啊？”
　　说着一边轻掐汐汝的左乳头。
　　“哥哥因为妹妹是个骚货啊！”汐汝媚眼看着老大说。
　　“哈哈哈哈好一个骚货！我知道了，你在大学一定是欲求不满，自慰满足不了你。所以来做鸡，对吗？我看你还是个欲女啊！”
　　“哥哥说的对妹妹就是欠干。”
　　“好你个风骚的女大学生，你不是欠干吗，哥哥好好给你补补，这样才能是好学生。欠就要补！”
　　汐汝光溜溜的下体和老大毛绒绒的下体，紧紧贴合。
　　紧密地没有一丝缝隙，紧地老大的毛都好像要钻进汐汝的下体了，搞不清楚到底长在谁身上。
　　“小骚货，我们的下面贴地好紧啊。我的阴茎都全部不见了，你告诉我去哪了。”老大坏笑着说。
　　汐汝也说着骚话：“哥哥的阴茎藏在妹妹的身体里呀。”
　　“哪妹妹喜不喜欢哥哥的阴茎和你捉迷藏啊？”老大又问。
　　“喜欢～”汐汝嗲嗲的说。
　　老大哈哈大笑，用力干起汐汝来。
　　汐汝被干地上上下下，老大的阴茎每一下都全跟尽没。
　　汐汝的乳房还挂着砝码，把乳房向下一扯一扯地拉动，十分淫荡。
　　老大尽情地享受和大学生汐汝做爱，汐汝也忘乎所以了，淫荡地叫着。
　　老大也好久没干这样的稚鸡了，很快要高潮了，加快了速度。
　　汐汝下体和老大的下体不断地碰撞，都撞痛了。
　　汐汝皱着眉头承受着被干，呼吸急促起来，下体颤抖，脚背也绷紧了。
　　达到了高潮，汐汝泄了的一瞬间，老大也达到高潮，猛的抽插几下，然后下体死死地贴合汐汝光溜溜的下体。
　　在汐汝体内爆发了。
　　汐汝被丢到地上，光溜溜的下体还粘着几根阴毛，小穴流出精液和白带的混合物。
　　老2老3不急着干汐汝，先给汐汝戴上红色的狗项圈。
　　让汐汝坐到椅子上，张开腿，取下2个砝码，又拿出2个木夹子说：“来，把舌头吐出来。”
　　汐汝俏生生地吐出舌头，老2吻上去吮吸了一会。
　　然后用夹子夹住汐汝的舌尖2侧，再用绳子和2个乳夹，连起来，拉紧。
　　这样汐汝就地一直吐着舌头，乳头也被往上拉着。
　　然后把汐汝的狗项圈固定在靠背上，又把乳夹连上电击器。
　　一根电棒插入肛门，汐汝的小穴也插进了一个金属电动阴茎。
　　因为是金属，所以也连着电击器。
　　又把一个架子放在汐汝身体上空，架子上有个可以转动的铁丝圆盘上面，5根蜡烛，这可不是SM用的低温蜡烛，就是普通蜡烛，烛油更烫。
　　表演开始。
　　蜡烛点燃，电击器通电。
　　电动阴茎开始进进出出。
　　汐汝也就被电击过，但还是不适应。
　　不由地尖叫，“不许叫！”
　　汐汝只好要紧牙关，露出又痛苦又享受的表情。
　　烛油开始滴了，滴在汐汝的小蛮腰上。
　　汐汝被烫地一挺，舌夹都扯掉了。
　　继续夹上！
　　继续折磨！
　　汐汝诱惑地嗯啊声飘荡在甲板上。
　　吐着舌头。
　　夹着乳夹，口水顺着线往下流。
　　电动阴茎在湿淋淋的小穴里搅来搅去。
　　汐汝还因为电击和滴蜡，不停地抽搐。
　　但是十分享受，老2说：“看她哪又痛又享受的样子，看来很喜欢被虐。看来岛上可以玩更过火的游戏了，摧残这么极品的性感美女，我迫不及待了。”
　　汐汝已经招架不住了，听到还有更过火的。
　　不由地翻了翻白眼，不过也没心思去想了。
　　快高潮了，加大电量。
　　老2握着电动阴茎狂捅汐汝的小穴，汐汝直接蹦掉了舌夹。
　　一声尖细的惨叫，猛的抽了几下。
　　潮喷了老2一脸，然后昏厥了过去，这才撤了所有道具。
　　老2直接把汐汝放地上就插，以传统姿势把汐汝干醒了。汐汝体力还不错，还可以迎合老2的抽插。
　　“小妞体力不错啊！这样更好了，不错，不错！”
　　老2狂干了一阵子后，让汐汝狗爬着，插她的嘴。
　　老3插穴2个人已经欲火焚身了、直接一顿干射了。
　　老2射了汐汝一嘴，汐汝还呛到了。
　　然后吃干净了精液，老大已经恢复，又抓着汐汝内射了一次。
　　这时出来2个小弟准备带汐汝去洗澡，。老大说：“你们2个也跟我很久了，也为我档过很多次危险。这次就赏赐和她一起洗澡。”
　　“谢谢大哥。”
　　2个小弟看见汐汝完美的身材，黑色丝袜。
　　已经高高勃起了、兴奋地扶走汐汝，拖进浴室就干，汐汝实在是没体力了，迷迷糊糊又让人干了几次，被丢在了浴室里。
　　不知过了多久，汐汝在浴缸醒来，从嘴里吐出几根阴毛。
　　洗了澡后，正在考虑穿不穿衣服。
　　这时老2来了，让汐汝穿上一件齐臀抹胸露背裙。
　　不过是全部黑色透明，然后一件黑色丁字裤，不穿乳罩。
　　船也到了，老2给汐汝脖子上带上狗项圈，牵着汐汝走上甲板下船。天色此时已经暗了下了，远处划过一道危险的闪电。风雨欲来，黑暗无边。

第12章 岛上第一天
　　灰暗的天色让海岛蒙上了一丝神秘，不知道有什么在等待着汐汝。
　　不过目前还是把目光放在眼前，只见20多的个，穿着统一的性感护士服，没穿裤子。
　　都被剃光了阴毛，统一露着光溜溜的下体。
　　还有20多个沙滩裤白背心的男保安。
　　只见海滩上有一个巨大的LED屏，上面都是厕所的坑位，原来是都是直播的女厕所，这里女厕所坑位都是现场直播的，如果没女人上厕所，就会自动重播，或者切换到C城部分安装了摄像头的厕所，还有贵族俱乐部的厕所。
　　3兄弟一下船女的双膝跪下行磕头礼，男的也齐刷刷单膝下跪脱帽行礼，老大说起来吧，你们辛苦。散了吧。
　　几人走进大厅，只见3个女的全身赤裸地躺在桌子上，身体上摆满了食物，3兄弟开吃，然后说，带她下去准备甜品。
　　所谓的甜品也是人体宴，不过是用汐汝的身体。
　　新带来的女性要用来做一道人体甜品宴也是这里的规矩，汐汝已经是白虎了，倒省了剃阴毛。
　　又洗了次澡，卸下项圈，把汐汝的身子洗地干干净净，然后反复灌肠，直到肛门里都没有一点异味。
　　以女体做容器，直接把饮料灌进汐汝的肛门。
　　再插好管子，堵好管子头。
　　然后把汐汝全身涂满蜂蜜，再把下体，乳房，大腿，脚，脖子，涂满奶油。
　　腰上放上蛋糕，锁骨上涂巧克力汁，双臂挤满果冻。
　　小腿上，放饼干圈。
　　阴道里塞入几颗枣子，然后还有一道特殊的佳肴叫腐乳，其实就是汐汝先吃蛋糕，细细咀嚼但不咽下，然后吐在盘子里。
　　等都布置好后，再用勺子填满汐汝的嘴。
　　然后推着桌子上去了餐厅，这边刚好吃完，换上汐汝。
　　老3一边舔汐汝的脚，一边吃奶油。
　　吃完了，再喝汐汝肛门里的饮料，好像在直接喝汐汝一样，吃完了，汐汝才可以休息，3兄弟去睡午觉，汐汝才去洗了澡，去休息，下午4点再玩。
　　下午4点到了，3兄弟已经在客厅，汐汝戴着粉色皮手铐脚拷，老2说：“把母狗牵上来！”
　　汐汝被管家牵了上来，爬到3人面前跪伏着说：“贱奴拜见三位主人。”
　　老大说：“嗯，很乖。赏赐你舔我们的脚。”
　　“谢谢主人赏赐。”
　　舔完了后，老大才说，你可以直立了。
　　老大牵着汐汝去地下室，绕着楼梯下了好几圈，到了后还有一个走廊，走廊阴森森的。
　　更恐怖的是，有5个美女的头固定在墙上。
　　像动物头一样做成了标本，其中一个还面目狰狞。
　　顶上还有有10个半圆形物体，仔细一看，竟然是女人的乳房！！
　　老二说：“只要你一直乖乖地你就很安全明白吗如果你不乖的话坏女孩的脑袋可是要挂在墙上的哦。”
　　“你是好女孩把。”老大摸着汐汝的脸说。
　　汐汝说：“贱奴会很乖，主人想怎么样就能怎么样。”
　　“嗯，真乖，我最喜欢很乖的女孩子。”老大说着撩了撩汐汝的乳头。
　　老2也没想到吧汐汝送到了这么危险的地方，汐汝也是没有办法，反抗不了就享受吧。
　　走完走廊进了地下室，地下室十分昏暗，像晚上一样。周围再点上蜡烛，各种器具布置在房子里。
　　汐汝解了手铐脚拷链子站着，如玉般剔透的锁骨，美乳挂在胸前，下体白白嫩嫩的，十分好看性感。
　　3兄弟早已经硬了，不过不急享用，摸了几把，开始折磨。
　　只见一个中小型的船锚从天花板上放了下来，只是原本的尖头变成了钝的。老二说：“把一头插进你的下面。”
　　汐汝听话地抓住一头，往身体里插，冰凉地汐汝打了个哆嗦。
　　全部插了进去，汐汝感到下体好充实，这时又拉来一个全裸方脸学生妹，戴着眼镜。
　　汐汝觉得好眼熟，却又一下想不起来，学生妹要把锚另一头插进去。
　　学生妹张开腿要插的时候，汐汝发现，她的阴部真的好美，恰到好处的阴毛，外阴唇不肥，与小阴唇的缝隙弧度完全对称。
　　2片阴唇也十分对称，整个阴部十分完美，好像是模子印出来的一样。
　　加上其偏黄的肤色，配上阴毛，真的好漂亮。
　　汐汝的下体已经很美了，所有见过汐汝的都赞不绝口，汐汝的逼也很漂亮，尤为白嫩。
　　小阴唇比较小巧。
　　可是在学生妹的阴部前，也要避让。
　　这是汐汝第一次觉得比自己的逼还要漂亮的逼，如果汐汝还是处女逼也许还可以抗衡，汐汝的阴部特点是肥嫩，小阴唇小。
　　现在被草多了，更加淫荡诱人，但是的确没学生妹的漂亮了。
　　想起来了，原来她就是眼镜厕所女神，因为被人偷拍上厕所，视频流传到网上，结果一炮而红。
　　连弹窗都是她的视频截图，并被奉为亚洲第一美逼，超级厕所女神。
　　用绝美来形容她的阴部绝不为过，她的阴部真的太漂亮了，太完美了，如果说汐汝的穴外观是淫欲品的话，厕神的穴简直就是一件艺术品，光看就是一种享受，无数男人朝思暮能舔一舔她的美逼。
　　汐汝忍不住夸到，“你的阴部好美啊”，学生妹羞涩地一笑，又有几分落寂，正是因为自己的阴部长地如此超凡脱俗，如此漂亮，才被弄进了这个圈。
　　学生妹把另一头插进了自己美丽的阴部，汐汝竟然看地心痛，生怕铁勾弄坏这样绝美阴部。
　　老3把她们2个都夹上乳夹，用短绳把2个人连在一起，手连上上面的机关吊起来。
　　然后让她们接吻，香艳地女女接吻开始了。
　　这时链子动了，船锚开始回拉。
　　2女的脚慢慢离地，整个体重大部分都着力在阴部，被这样勾着阴部挂了起来。
　　感觉好像被串了起来一样。
　　下体很痛，但是有一种特殊的快感。
　　汐汝担心地看着厕所女神，学生妹说：“放心吧这样勾不会把逼勾坏的，我经常被这样玩的”，汐汝才放心，是实在不想看到这么性感的逼被弄坏。
　　2人就这样，被勾着阴部挂在空中。
　　虽然比杆子粗，但是比骑杆子更痛。
　　因为完全是插进下体像挂腊肉一样，勾住整个身体，完全是性器官受力。
　　如果后仰点，2个人的乳头又会扯住。
　　从下面看，厕所女神那原本超级性感，绝美的诱人阴部。
　　被铁勾插入小穴，撑地大大的，然后在压迫和往前扯的勾力下完全变形，让人担心真的会弄坏厕所女神的圣阴。
　　汐汝的白虎阴部也完全变形了，2人都痛地厉害了，快感也越来越强。
　　突然捆住手的机械组一松，2人往下一沉，整个人的重心放在了勾住阴部的铁勾上。
　　2个人的小腹明显能看出铁钩的形状，痛苦达到极点。
　　2个人也达到了高潮，由于阴部不堪重负，2人不约而同地同时见红。
　　由于双手被捆不能抓住铁链，2人只能任由铁钩狠狠的勾插在自己的下体里。
　　如果不是铁钩头很圆很大，否则肯定要将2人的腹壁扎穿。
　　2人被放下来，阴部还隐隐作痛，鲜血混杂着高潮分泌物。
　　从厕所女神的圣阴留出来，学生妹的绝美阴部已经恢复了原状，只是染血了。
　　老3赶紧拍照发论坛，叫《厕所女神绝美阴部流血》汐汝的白虎逼染上血也显得特别性感诱惑，3兄弟不管2人的感受，抓着2人就干，老大的阴茎插入汐汝的小穴，抓着汐汝的美乳就干起来。
　　老二则插入了厕所女神的圣阴，无数宅男朝思暮想的美丽圣地。
　　2人都很快射了，一个因为汐汝太极品，一个因为插圣阴性欲太高。
　　3人很快地解决然后放2女休息了，厕所女神则完成了任务，当晚就走了，准备接下一个客人。
　　汐汝阴部上了药，进行了针灸治疗，磁疗其实受伤也不严重。
　　不会太影响做爱。

第13章 海岛第2天
　　第二天汐汝美美地睡了个懒觉，下体已经感觉无碍了。但是3兄弟还是让汐汝多休息了一上午，以可以承受接来了的性虐。
　　汐汝穿上高跟鞋，黑色吊带丝袜，高腰内裤。上身却赤裸着，背手捆绑，白白大大的C乳更加突出。乳头上夹着乳夹，挂着铃铛。
　　汐汝被管家牵进客厅，马上自己跪下。
　　分别舔3兄弟的脚，舔脚这种初级课程汐汝已经很熟悉了。
　　只见一个美女，捆绑着上身，穿着性感的吊带黑丝。
　　高腰内裤把又大又圆的屁股包裹的严严实实，这样的装扮比全裸更好看。
　　欲女地不行，绝对想不到只是个20岁的大学生。
　　汐汝舔完后，磕着头说“奴隶玥儿给3位主人请安了。”
　　“嗯”老大说：“不要以为很乖就会放过你，今天该折磨的绝对不能少，来，口对口给我们喂饭”
　　汐汝刷漱完毕后先含粥喂3兄弟，然后先咬一口包子，细细嚼烂了才可以口对口喂给3兄弟。
　　3兄弟享用着性感校花嘴巴里嚼烂的食物，十分享受。
　　经过汐汝的口水反复搅拌，皓齿反复咀嚼的食物十分美味。
　　吃完后，老二说，来喂饮料，所谓饮料就是汐汝的口水。
　　3兄弟一个接一个仰着头吃汐汝的口水，满脸享受的表情，吃完饭该吃汐汝了。
　　汐汝被带到沙滩上，老二拿出一个铁笼子，刚好可以让一个女人蜷缩着塞在里面。
　　3兄弟让汐汝进去，再捆绑加固，戴好氧气嘴。
　　关上门，汐汝就这样挤在狭小的空间里。
　　汐汝想怎么还带氧气，难道要沉海吗？
　　果然猜测对了，汐汝听见了开船的声音，随后铁箱子被拉动了。
　　汐汝被塞在了箱子里拉入了海中，汐汝慢慢被淹没，最终沉没大海。
　　3兄弟则开船玩。
　　汐汝在铁箱里，透进一些蓝光。
　　汐汝已经不觉得自己是人了，只是一件有思维和感觉的东西，其实就相当与一个高级的充气娃娃。
　　汐汝被这样粗鲁地对待，仅存的人格也消失了，以前还是性奴的自觉。
　　现在汐汝就只觉得自己完完全全就是一件性玩具，奴隶还算人，汐汝已经不是了。
　　汐汝被泡了20分钟才拖上岸，全身湿湿的，接下来老大说：“我尿急了给我喝尿。”
　　汐汝抬头张嘴一股黄色液体准确地射进汐汝嘴里。
　　汐汝毫不在乎地吞咽着老大的尿，如果是之前汐汝还有些抗拒，虽然也会服从，但是现在不一样。
　　汐汝心甘情愿地扮演尿壶，已经不认为自己是人了。
　　老大心里满足地不行，爽过后。汐汝再次被带回地下室，老3把软管插进汐汝肛门，开始灌肠。灌好后老3说：“站着慢慢排。”
　　汐汝听话得站着排泄，污浊的水混杂着粪便，慢慢地从汐汝屁眼里流出，滑过汐汝白皙完美的美腿。
　　这么做也去为了训练汐汝，汐汝虽然已经是合格的性奴，但是不高级。
　　这么一来，汐汝会觉得自己是肮脏的东西，这样才是完美性奴。
　　汐汝先是不适应，随后竟然享受起来，汐汝的腿上，已经被粪液弄得很脏。
　　还有粪便在上面滑动。
　　排泄完毕，老2和老3也开始往汐汝身上撒尿，黄黄的尿液喷向汐汝的乳房，腰肢。
　　尿玩了，老3拿起盛了刚刚排出的粪液，给汐汝来了个粪便浴，汐汝全身上下都沾了粪便，汐汝却还自摸着，肮脏的粪便，在汐汝完美诱人的身体上涂来涂去。
　　汐汝还捧地上的屎往身上涂，觉得自己就是一个肮脏的贱女人，3人已经看得十分兴奋调教完毕，用沐浴乳洗干净后老二搬出2个架子，架子上搭着一条细铁棍，只比大拇指粗一点。
　　下面地上，倒了一滩人体润滑剂。
　　铁棍2头都接了电极，老二说：“给这个婊子介绍一下游戏规则把，你这个骚货听好了，待会你胯坐在铁棍上，手扶着，自己保持平衡。每掉下来一次，你都会沾上黏液，如果你只有手脚沾了30鞭。5分之1，10鞭；4分之1，20鞭；3分之1，30鞭；2分之1，50鞭；3分之2，60鞭；4分之3，70鞭；5分之4，90鞭；如果全身除了头发，脸都湿了。那么100鞭，好好享受性虐的快乐吧！哈哈哈哈哈哈！”
　　3兄弟一起淫笑好像已经看到汐汝性感身躯布满鞭痕的淫荡景象。
　　汐汝在老大的指导下跨坐了上去，铁棍正好分开了汐汝的小穴，2片小阴唇包在铁棍上。
　　屁股下端也夹着铁棍。
　　汐汝两腿弯曲离地，双手握住铁棍保持平衡，全身的压力，都集中在了胯下软嫩处。
　　一股痛又性奋的感觉冲了上来，比昨天还舒服。
　　昨天那么粗的铁勾整个勾进身体里面，手还被拉着，其实承受比今天少，后面放手又太痛了。
　　今天很细的小棍痛和快感恰到好处。
　　可是越久越痛，越难保持平衡，又有很爽的感觉。
　　慢慢不由自主地重心往前，更多力压在阴蒂上。
　　汐汝猛地吃痛，跌了下来，不过及时稳住了，汐汝想这样顶多就50鞭。
　　可是更厉害的在后面，铁棍突然痛电，汐汝被刺激地马上摔了下来，马上湿了3分之1。
　　老大说：“坚持久点，不然马上300，腿夹紧。”
　　汐汝只好听话，胯下越来越疼，加上电流刺激，一股黄色液体顺着汐汝的美腿流下。
　　直接小便失禁流了圣水，然后马上摔了下来。
　　汐汝被折磨地高潮连起，失去了控制，很快摔地全身湿透。
　　最后要人扶着骑在棍子上，折磨终于结束。
　　汐汝胯下还隐隐作痛，棍子好像都拿不下来的感觉，拿开棍子，汐汝阴蒂都肿了，胯下明显一道红印。
　　4兄弟让汐汝休息了20分钟。
　　但折磨才刚刚开始，由于汐汝全身湿了，必须惩罚300鞭。
　　汐汝被反手捆住，绳子圈过脖子，在胸前交叉到后面。
　　再绕回来，乳房上面一圈，下面一圈。
　　这样简单的捆绑，乳房也能更突出，又不妨碍鞭打。
　　汐汝这样被吊起来，为了防止挣扎，脚踝也捆了几圈。
　　在连在地上，这样汐汝性感的身体就被挂在了空中。
　　为了更有情趣，老大还用黑色签字笔在汐汝白白的阴部上写上：千人日。
　　也的确，接下来的半年，汐汝的小穴容纳了百多条不同的阴茎，真正达到了，娇唇千人尝，粉穴百人日的境界。
　　鞭打开始了，3兄弟的鞭子是一条软皮带，而不是老2用的散皮带。
　　这样抽起来更痛，啪！
　　第一鞭抽在了汐汝的小蛮腰上，马上留下第一条鞭痕迹。
　　3人同时抽打着汐汝白皙的美腿，又圆又翘的屁股。
　　老3直接一鞭子抽过汐汝的美乳，汐汝痛得惨叫，美丽的乳房上出现了一条鞭痕，鞭子不停地落下，在汐汝无比性感诱惑的身体上留下一道道鞭痕。
　　汐汝这时已经被堵了口，发出呜嗯的声音。
　　已经哭地满脸是泪，老大更狠，直接一鞭抽脖子，汐汝哭地更惨了。
　　抽了几下脖子才继续抽身上，打完300下。
　　汐汝这个骚货虽然痛地哭成这样，但是性虐的快感也让汐汝高潮了2次，下面湿的一塌糊涂。
　　这还没完，没这么简单，3人解开捆脚踝的绳子，让汐汝抬起双腿，小穴朝前，上体剩余的绳子。
　　在肚子上饶1圈，再延伸下去，捆住大腿根。
　　这样汐汝好像坐在空中一样，其实是吊着。
　　再拿出4条绳子，捆在汐汝的大腿根部，以及捆住腿。
　　这样汐汝的双腿也吊在了空中，，这样，汐汝性感诱人完美无瑕的身体，油淋淋得挂在空中。
　　好看的下体也一览无余。
　　十分诱惑。
　　3人给汐汝喂了春药，又拿出3个跳蛋，启动，按在汐汝阴部。
　　汐汝妩媚得叫着，下体很快湿了，老3又开始品尝汐汝的下体来，舔吸着汐汝的阴部，然后2个手指插进汐汝的小穴，开始插起来。
　　这么插了1阵子，再加大力度和速度，使劲的插挖起汐汝的小穴来。
　　“啊……”汐汝妩媚得叫着“啊！……”汐汝身体1挺在老2的折腾下第1次潮喷了。
　　汐汝喘着气老2这时搬来1个凳子坐在上面正好面对汐汝的阴部老2开始品尝起汐汝湿润的下体来。
　　老2仿佛在品尝着绝世美味1样闭着眼睛舔着汐汝的大腿根部小腹阴部舔够了老2开始舔汐汝的阴唇反复舔着时不时吮吸着用舌头顶汐汝的小穴。
　　老2加快了节奏和力度舔吮着汐汝的阴部用嘴弄汐汝的阴蒂“啊…啊…啊主人舔得性奴好爽啊…啊…啊。不行了！~ 啊…啊…啊…啊…”
　　汐汝轻轻晃动着下体享受着阴部被刺激的快感。
　　“啊……”汐汝再次潮喷老2喝掉了汐汝的淫液。
　　老2淫笑着说到骚货！这还不够呢今天我要你高潮到虚脱！说着阿看拿出1个电动假阴茎打开电源开始插汐汝的小穴又让汐汝达到了1次高潮。
　　老2又拿出了电击器，夹上乳夹，阴道肛门插入金属棒，打开开关。
　　刚开始只是微微电流，汐汝呻吟着，身体轻微晃动着很享受，阴道已经流出了白带。
　　电流突然变大了，汐汝感到强烈的刺激感，整个人在空中扭动。
　　性感的身体，SM ，鞭痕，十分诱人。
　　电流再大，汐汝在空中抽搐着达到了高潮。
　　解去了乳夹电棒，让汐汝歇了会儿，给她喂了点东西补充体力。
　　接下来，又见电钻枪！
　　枪头上装着1个假阴茎。
　　汐汝看见这个大工具，尝过它的厉害，不由得惧怕起来。
　　老3淫笑着说：“准备好欲仙欲死吧！”
　　老3鲁莽得吧假阴茎全根尽没得插进了汐汝的小穴，然后打开了开关，钻枪工作起来了。
　　假阴茎快速得抽插着。
　　连带着汐汝的下体也剧烈颤抖着“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”汐汝惨叫着，头偏向一边。
　　这样剧烈的抽插，很快汐汝就快要高潮了。
　　再加大马力！
　　假阴茎插得更快了、“啊……”汐汝尖叫着，身体风骚得扭动。
　　接着绷紧了身体，再次潮喷。
　　但老3没有打算放过汐汝，接着用电钻枪，钻着汐汝的下体。
　　并嘲笑着说，要打通汐汝的阴脉。
　　汐汝又被弄得高潮了2次，老3终于放下了钻枪。
　　拿出一个自慰内裤给汐汝穿上，打开开关。
　　这样持续折磨汐汝，由于春药的作用，汐汝一直有性欲，这样持续“自慰”也享受得不行。
　　3人则坐在欣赏汐汝的媚态。
　　自慰内裤一直工作着，汐汝又来了几次高潮地面上都湿了1摊，汐汝已经连续高潮了10多次，这时已经神志模糊了。
　　老3才拿下了自慰内裤，汐汝被吊着昏了过去3人早已兽性大发，不顾汐汝还在昏迷，抓着绳子一顿狂干，汐汝迷迷糊糊的被3人内射了…
　　3人离开了地下室，地下室昏暗的光线里刚好能模模糊糊的看见，一个少女披头散发地被挂着，但是难档她那美丽的容颜。
　　少女全身赤裸，超级性感的身体被绳子捆地十分淫荡，还布满鞭痕，精液从汐汝小穴里流出，一滴一滴的滴在地上……

第14章 海岛第3天
　　汐汝身上鞭痕已经消许多了，但还是有淡痕遍布着全身。
　　汐汝白嫩的皮肤，淡淡的红痕，显得十分淫荡，更加性感。
　　汐汝被灌了肠，又当了次人体宴的道具。
　　清洗吃饭后，准备开始新一天的玩弄。
　　这一天车轮战的形式伺候3位主人，首先是老大，汐汝穿着黑丝袜，是超薄超滑的高质量丝袜，汐汝以前都没有穿过这种高档丝袜，而在这里只是一次性消耗品而已。
　　然后再穿上黑色蕾丝内裤，十分风骚性感。
　　一点也没有了最初青涩的学生味。
　　这个18岁的大一清纯学生已经彻底变成了1个极品性感尤物。
　　汐汝跪在老大房间门口等待开门，门上有摄像头，老大可以在房间里看到汐汝只穿着黑丝和内裤跪在门口。
　　老大故意晾着汐汝，享受这种高贵感。
　　汐汝跪拜了半个小时，老大才开门。
　　然后已经脱光了衣服躺在床上。
　　汐汝爬进房间（没有主人允许不能直立）爬到床上，趴在老大身上，舔老大的乳头。
　　老大让汐汝69式趴着，汐汝开始为老大口交，老大则舔着汐汝的内裤。
　　被隔着内裤的裆布添，那种要爽不爽地感觉让汐汝欲得不能，不由地晃动晃动屁股。
　　老大拍着汐汝丰满的屁股说：“小婊子你饥渴了吗？是不是希望被添地更直接1点啊？”
　　“是的，主人，性奴需要您更直接的爱抚，更直接地舔性奴的骚穴。”
　　汐汝已经是一个专业的性奴，这些话和规矩早就很熟练了。
　　老大满意得拨开汐汝的内裤，汐汝的丝袜是没有裆布的。
　　这样隔着薄薄的黑丝，亲吻添吸汐汝的私处，更有风味。
　　老大添得津津有味，汐汝的呼吸也越来越重，黑丝包裹的私处已经开始分泌出淡黄色的白带。
　　带淡黄色的白带更显风骚下贱。
　　老大撕开汐汝裆部的丝袜，直接用舌头挑逗汐汝的小穴。
　　汐汝娇媚地扭动着身体，发出勾人欲火的吟叫。
　　老大有点把持不住了，让汐汝的嘴离开自己的阴茎，换汐汝躺着。
　　老大抱着汐汝的美腿，隔着丝袜舔汐汝的脚，再添到小腿，大腿。
　　老大骑到汐汝的上身，把阴茎放在汐汝的乳沟里，汐汝配合地吐好口水润滑。
　　再用手挤着自己的乳房，让老大用自己的乳房乳交。
　　老大一边乳交，一边喂汐汝吃口水。
　　口水滑过淫荡的丝线，掉入汐汝口中。
　　汐汝风骚地接受着老大的口水，来者不拒。
　　老大阴茎已经发红了，休息一会，蹲坐在汐汝脸上，用屁股蹭着汐汝美丽的脸庞。
　　汐汝没有反感，还伸出舌头舔老大的屁眼，已经完全淫荡入骨了。
　　老大非常满意，躺下抱着汐汝就是1顿热吻，2人缠绵在一起。
　　老大尽情享受着18岁少女的美味，又开始舔吻吮吸汐汝的美乳，舌头绕着乳头画圈，牙齿轻咬拉扯汐汝的乳头。
　　含着汐汝的乳房，舌头快速搅动。
　　汐汝已经被刺激地内裤都湿透了一大块，老大也想干了，脱掉汐汝的内裤，胯下早就被撕开了口子。
　　老大的龟头对准汐汝的小穴，并不进入，汐汝会意地说到：“性奴恳求主人幸临我的身体，用您高贵的阴茎，插入我肮脏的小穴。”
　　“贱人受赏！”
　　老大下身一挺，插入了汐汝的小穴。
　　压着汐汝身上，以传统体位干起汐汝来。
　　老大又坐起来，抱着汐汝的美腿，再次进入。
　　一边抚摸汐汝的美腿，一边舔汐汝的脚，同时干着汐汝的小穴，好不享受。
　　汐汝手抓着枕头的角承受着老大的冲击：“主人好棒！……啊啊……啊…”
　　“你个贱人，小小年纪就让很多男人草过吧，你好贱啊！不过我最喜欢的就是你这样的小骚货，干死你这个婊子。”
　　“嗯！…嗯！…”
　　老大抱着汐汝的黑丝美腿大力抽插。
　　快射了，老大放开腿，压着汐汝冲刺。
　　汐汝把腿搭在老大身上，抱着老大的脖子，配合地动胯。
　　老大冲刺了，猛力地恨恨地抽插着汐汝，发出急促地啪啪啪的声音。
　　“厄，啊！”老大的精液全部灌入了汐汝的体内。
　　老大压着汐汝休息了回，抽出阴茎。汐汝用嘴给老大清洁后，老大直接扯着汐汝的头发把他甩开。再一脚踢出房门说：“滚吧去伺候你2爷。”
　　汐汝这样被欺负也毫无怨言，在管家的带领下洗了澡。
　　准备去服侍老2，老2喜欢裸女，汐汝只穿着一条小小的丁字裤，白嫩的下体显得十分动人。
　　但乳房上夹了乳铃。
　　跪在老二面前等待命令。
　　好了，小婊子来给爷跳舞，我知道你擅长舞蹈，快给我风骚地跳起来！
　　汐汝扭动着性感的腰肢，解开丁字裤的带子。
　　双腿夹紧，把内裤扯出来。
　　汐汝一边扭动，一边自摸自己的乳房，下体，时而又摇晃自己的大奶子，夹在汐汝2个乳头上。
　　铃铛一直发出清脆的声音，铃音此刻也变得十分勾魂，汐汝越跳越骚。
　　她身体稍微后仰，张开双腿，挺着胯，把自己美丽的阴部给老二看。
　　并晃动挺动着胯部，双手在自己胯部游走，时不时轻轻拂过自己美穴。
　　一个19岁都未满的嫩妹子如此风骚地展示自己的裸体和光秃秃的下体。
　　老二已经性欲高涨，他把汐汝拉过来，让汐汝横坐在自己大腿上。
　　搂着汐汝就是一顿狂吻，2人的舌头在汐汝嘴里纠缠。
　　吻罢，老二用手弹动汐汝的乳铃说：“小骚货你乳房上夹了什么啊？”
　　“夹了铃铛”
　　“你为什么要在自己乳房上夹铃铛呢，不痛吗？”
　　“痛！但是性奴喜欢 ~”
　　“你好骚啊，我最喜欢你这样的骚货了。”
　　老二开始摸汐汝的如乳房，伴随着清脆的铃声，老二怀抱这样性感风骚的尤物已经按捺不住了，让汐汝和自己面对面胯坐，“来自己老实地送上来，”汐汝手扶着老二的阴茎，对准自己湿润的密穴慢慢坐下，让老二的龟头挤开自己的小穴，慢慢插入自己的身体。
　　直到全根尽末。
　　“还楞着干什么，快动啊！”汐汝马上听话地把手环住老二的脖子，开始扭腰，让老二的阴茎在自己下体里搅动。
　　老二摸着汐汝的细腰，享受着做爱的块感，一边舔汐汝的脖子耳朵。
　　汐汝也投入到性的快感中，淫荡地汐汝享受着和中年男人做爱的快感。
　　和陌生人如此亲密地做爱，让汐汝更加有快感，不知不觉汐汝已经如此风骚。
　　老二看见汐汝脸上享受的表情说到：“妈的，你在我身上享受是不是？看我不干死你！”
　　说着让汐汝搂好脖子，托住汐汝大腿，一个马步直接站了起来，把汐汝抱在空中，只要手一放长，汐汝整个身体的重量分给老二阴茎支撑，这样插得更加深入，更用力。
　　老二开始抽插，啪啪啪的声音无比响亮，配合重力大力抽插汐汝的下体。
　　加上乳铃的声音十分有节奏感，老二力气很大，干的十分用力。
　　配合着晃动抽插，如此重地干汐汝，好像是要把汐汝的小穴捣烂一样。
　　汐汝也感觉自己要被老二给插坏了，如此粗鲁地抽插，汐汝感觉被干痛了，乳铃也夹地更疼。
　　很快汐汝就高潮了，这样粗鲁地侵入，加上下体的承重，汐汝爽的感觉都有点痉挛了。
　　不由地拱背，这样却晃得更猛，贴近点又更加承重。
　　汐汝这也不是，那也不是，高潮地感觉都要飞了。
　　老二也畅快地射了，然后把汐汝丢到了床上，爽完了就走了。
　　汐汝躺了一会，享受了一会按摩恢复体力。
　　还得去服务老三，汐汝取下夹在2个乳头上的乳铃。
　　洗澡过后。
　　开始穿上性感的连体丝袜。
　　薄薄的黑丝包裹住了汐汝的整个身体。
　　从腋下一直到脚丫。
　　显得十分性感。
　　汐汝唯一白色的只有手臂和肩膀，以及连体丝袜开档露出的白嫩下体。
　　汐汝还是第一次穿这样的情趣连体丝袜。
　　全身被束缚的感觉也让汐汝乳头变硬，来了感觉。
　　汐汝照例跪到老三的门口，等待老三的临幸。
　　“进来吧，”老三打开门，汐汝爬进房间，却不乱走，乖乖地跪坐在房间门口。
　　“站起来吧，双手举高，让我好好欣赏欣赏你的“衣服””
　　汐汝性感的身体，紧翘的美臀，丰满的乳房。
　　全部被黑丝包裹着，十分有情趣。
　　老3欣赏着汐汝的身体。
　　从后面抱住汐汝，摸着汐汝的肚子，乳房说：“同学，你为什么穿着这样的连体丝袜呢。”
　　“因为我希望主人的临幸，所以穿上连体丝袜企图诱惑主人。”汐汝说。
　　“你可真是淫荡啊，怎么会有你这样的学生呢？”老三的手下滑，抚摸着汐汝的下体。
　　“妹妹是坏学生，妹妹只想要主人用力爱我。”
　　“这样啊，所以你就这样诱惑我吗，你的辅导员知道你怎么骚吗？”
　　“妹妹请求主人临幸贱人的身体，不要再调侃妹妹了。”
　　“迫不及待了吗？小骚货，不过想要得到我的大鸡吧。得先让我满意才行！来给我洗脚！”
　　老三说着躺靠在床上，汐汝爬上老三的床捧起老三的脚，开始用自己的娇舌，舔老三的脚趾缝，又含着老三的脚趾在嘴里用舌头搅动。
　　看着如此美丽性感的汐汝穿着连体黑丝舔脚，老三的阴茎也已经高高竖起，舔脚是最常规的项目了，每次阿蓝外出回家，汐汝第一件事就是脱光衣服，给舔脚，所以汐汝舔别人的脚已经十分娴熟了，自然舔地老三十分满意！
　　看来你这个贱货是天天舔男人的脚吧，不错不过我刚才上厕所屁股好像没擦干净，也帮我清洗清洗，老三趴在床上，汐汝和老2玩的时候不重口，所以还是第一次舔屁眼，还好不脏。
　　但是也有一些臭味。
　　可是这3天自己被交易给了三兄弟，主人的话又不能不服从。
　　于是汐汝闭上眼睛，开始舔老三的屁眼。
　　一股强烈的奴快感再次袭来，慢慢地汐汝也不抗拒了，好像第一次被喷尿一样。
　　男人粗糙的屁股，散发着男性荷尔蒙的臭味，汐汝越舔越投入，甚至还用舌尖顶老三的屁眼。
　　被这样性感的黑丝女服侍老三也迫不及待地想享受美食了，准备吃了汐汝了。
　　汐汝漱口后，老三把汐汝压在身下，用身体互相摩擦，享受着接触的快感，老三又把阴茎插入档处，捅在丝袜里，一边享受丝袜的束缚，一片体验着汐汝无毛下体的滑嫩。
　　吻够了，老三用剪刀在汐汝胸口剪了2个洞，露出汐汝丰满的乳房，圆粒粒的粉色乳头。
　　十分性感，还真是极品美乳啊，在全身黑丝的衬托下竟然感觉更加性感了。
　　老三揉捏着汐汝柔软的乳房，时不时拉扯汐汝的乳头。
　　抚摸汐汝哪被黑丝包裹地大屁股和美背。
　　以及哪一对销魂的美腿。
　　老三和汐汝像一对久别重逢地夫妻，如胶似漆地缠绵着。
　　汐汝舔屁眼舔出了浴火，更加激情地和老三缠绵，2人好像是沙漠里要渴死的人，对方就是最甘甜的泉水，2人亲密无间。
　　浴火爆发的老三不急着干汐汝，把汐汝推开，粗暴地把汐汝拉起来坐在床上，压低汐汝的头，把鼓涨的阴茎捅入汐汝的小嘴，开始插嘴。
　　汐汝配合地含住老三的阴茎，老三也等不及汐汝服侍，直接按着汐汝的头就插起来，阴茎在汐汝嘴脸抽插，快射了，老三越插越快，汐汝也配合地吸，射了，老三一个深喉，死死地往下按汐汝的脑袋，一整根阴茎全部插入汐汝的嘴里。
　　汐汝的唇，鼻子已经和老三的下体贴在一起。
　　老三的龟头插在汐汝喉咙里，滚烫的精液直接顺着汐汝的食道滑进胃里。
　　汐汝被憋地面色发红。
　　终于拔出了，汐汝咳了几声，马上乖乖地把老三的阴茎用嘴清理干净。
　　现在汐汝的任务是，再次勾起老三的欲望。
　　汐汝用嘴温柔地给老三“按摩”阴茎。
　　既放松了阴茎，又能勾欲望。
　　舔食了一阵子，老三的阴茎半硬了，汐汝马上用自己的乳房夹老三的性器官。
　　汐汝丰满白嫩的乳房在老三下体蹭来蹭去，时不时用自己发硬的乳头挑弄老三的马眼。
　　十分风骚。
　　大学生汐汝在陌生人的床上，用自己最柔软的私密部位，“按摩”着这个中年男人的性器。
　　接下来是更私密的部位了，汐汝跨坐在老三下体，用自己光滑五毛的肥阴，摩擦着老三的阴茎。
　　这样一套极色服务，用女性的私密部位，再加上如此性感美丽的连体丝袜汐汝。
　　是个男人都无法抵挡这种挑逗。
　　即使刚刚奋战过也会再次欲火焚身。
　　汐汝手握住老三的阴茎，对准自己的密穴，坐了下去，然后主动扭动着身姿。
　　让自己身体下面的这个中年大叔，享受阴茎在自己体内搅动地美妙滋味。
　　搅够了。
　　老三把汐汝拉倒，让汐汝侧躺，用侧入的方式再次插入汐汝的下体，这样2人都是比较舒服的方式。
　　老三搂包着全身黑丝的汐汝。
　　阴茎温柔缓慢地抽插汐汝的密穴。
　　全根拔出，全根尽末。
　　汐汝的阴部早就湿漉漉地，抽插十分顺畅。
　　享受着进出软嫩的快感，2人性器官的摩擦交融。
　　情不自禁地，老三开始加快了节奏。
　　开始爱汐汝。
　　怀抱黑丝极品美女做爱，让老三十分兴奋。
　　汐汝感觉到插入自己胯下的东西是那么地硬和滚烫。
　　根本不像是刚射过的样子。
　　下体阴茎的侵入也让汐汝十分享受。
　　这种和陌生老板做爱的感觉，让汐汝更加迷离。
　　完全沉浸在性爱当中，不由自主地说道：“用力干我用力插我的小穴用力干我干我。”
　　汐汝完全不去想，只遵循自己身体的渴望，发出最羞耻的哀求。
　　老三故意还减慢了速度和力度。
　　汐汝正在欲头上，温温柔柔地抽插完全无法满足汐汝的淫穴，汐汝不由自主自己扭动胯部。
　　去迎合老三的抽插。
　　老三让汐汝平躺，用M姿势继续干汐汝。
　　又让汐汝伸直一边抱着丝袜美腿。
　　一边抽插着汐汝的小穴，老三越干越狂野一边干，一边撕汐汝的丝袜破碎的丝袜显得更加性感，兴奋的老三沉浸在和极品女大学生做爱的快感中，弓着背，一口咬向汐汝的右乳，毫不怜香惜玉地死咬着汐汝的乳房，汐汝疼地娇叫，不由地含胸，一手扶着老三的头，也不敢推开，另只手抓着床单忍受着老三的摧残咬够了，汐汝的眼泪都出来了右乳被咬了一圈紫色的牙印。
　　老三又压着汐汝边接吻边和汐汝做爱，汐汝眼角挂着泪，和老三亲密地接吻做爱。
　　右乳被咬紫了也毫不在乎，吻罢，老三看着汐汝洁白如玉的锁骨，肩膀又是一口咬在汐汝的左肩。
　　不过不再那么大力，老三一边继续咬汐汝的脖子，一边冲刺。
　　汐汝也被刺激地高潮，突然感到自己下体里爆发了一股滚烫的精液，2人双双达到高潮。
　　老三让汐汝舔干净阴茎后离开了房间。
　　连续和3个中年猛汉做爱，多次高潮让汐汝十分疲惫，但也十分满足。
　　也到了晚饭时间，吃饱后汐汝倦意袭来，不过还晚上还得再次地服侍几位主人乘几位主人饭后休息赶紧小睡了一回很快晚上的淫荡又开始了。
　　晚上破天荒地让汐汝穿上了一件正常的衣服，是一套学院风制服衬衫配格子短裙本来就是学生的汐汝打扮地完全就是一个学生妹。
　　汐汝本来以为是去见几位主人，没想到仆人把汐汝带到后面，让汐汝跟着2个大汉走，汐汝心想，3位主人难道不在别墅里吗？
　　但是也乖乖地跟着大汉走。
　　汐汝被带进了一片树林，茂密的树林十分昏暗。汐汝被带到一小块空地，空地中间有一盏白灯。
　　汐汝被带到一颗大树下，输上挂在几天绳子，原来是要玩悬挂啊，汐汝伸出手，双手先卷上一层布，然后再捆手，然后一个大汉公主病抱起汐汝，让同伴把汐汝的脚腕分别捆住。
　　绳子一拉把汐汝吊在空中，汐汝双腿打开，“躺”在空中。
　　把一个学生妹这样悬挂，场景已经十分淫荡了，大汉挂好了汐汝就走了。
　　寂静的树林里只有汐汝一个人，光线也不是很亮，汐汝怕黑，四周黑乎乎的环境，而且自己还是被挂在树上的。
　　汐汝感到害怕起来。
　　产生了孤独和恐惧感。
　　呼吸也变得急促起来。
　　终于树林里传来脚步声，3兄弟来了。
　　汐汝顿时一身轻松，感觉等待被凌辱的时间有一个世纪那么长。
　　“呦呦呦，女学妹你怎么挂在树上啊，你的内裤都露出来了哟，”老大一边说，一边上前抚摸着汐汝的阴部。
　　“因为学妹不乖，所以要挂起来接受惩罚。”汐汝也是聪明，没人教就说出来能让3人满意的话。
　　“那学妹应该接受什么惩罚呀？”老2问、
　　“学妹应该被凌辱！”汐汝恬不知耻的说。
　　老3拍着手说到：“说地对，兄弟们我们一起享用学妹吧。”
　　老大扭过汐汝的头就是一顿热吻，老二三也开始抚摸汐汝的身体，老大吻罢，解开一半汐汝的衬衣，露出粉色的乳罩，再把乳罩上翻，露出了汐汝丰满诱人的C杯乳房。
　　右乳上一圈紫色的牙印十分明显。
　　“老大，你又把女人咬成这样子，不过只咬一边怎么行呢，待会让二哥的来给你咬好另一边！”
　　汐汝心想又咬，留下这么多印子明天回家主人会不会喜欢啊，可是又一想，现在自己被送给3位老板玩，现在自己的主人是3兄弟啊，主人要在性奴身上留下印记可是极高的荣幸啊！
　　差点思想犯错！
　　老大玩着汐汝的乳房，舔腋下，老二则舔着汐汝的大腿，摸汐汝的下体。老三脱了汐汝的鞋，剪开了袜子剥出汐汝的脚舔食。
　　3兄弟轮流享受着汐汝身体的不同部位，玩罢。
　　老大剪开汐汝的内裤，露出白嫩无毛的下体，肥嫩的阴唇。
　　老大跪到地上，头刚好在汐汝2腿之间，汐汝美妙的阴部呈现在老大面前。
　　老大的舌头舔过汐汝的大腿根，再慢慢向中间，舔着汐汝的外阴唇。
　　汐汝那肥嫩的外阴被老大的舌头舔动，十分淫荡。
　　老大开始舔汐汝的小穴，似乎觉得这样舔还不够美味，索性用手拉汐汝的小穴，汐汝下体的构造一览无余，小阴唇，小阴蒂，粉色的小洞。
　　舔了，老大的舌头尽情地舔着汐汝的下阴。
　　老二也不闲着，正在和汐汝接吻，老三蹂躏着汐汝的乳房，汐汝已经被玩地呼吸急促，下体湿润，浴火焚身了。
　　这次老大反而不先上，让2位小弟先享受汐汝的美味。
　　汐汝腿部的绳子一放，移到后面，汐汝整个人呈半后飞燕的姿势挂在空中。
　　老二准备上了，可是汐汝却感到自己的屁眼被涂上润滑油，原来是要准备前后同上了。
　　老三的手指先插着汐汝的屁眼，汐汝也努力张开屁眼。
　　来了，老二的鬼头对准汐汝的屁眼。
　　顺着润滑油准备捅，汐汝也张开菊花。
　　用力一插，老二的鬼头挤进了汐汝的屁眼。
　　汐汝感到屁眼很痛，慢慢地，老二的阴茎全部插入了汐汝的屁股，随着抽插，汐汝也适应了这种受虐感。
　　老二舔着汐汝的左乳，舔够了后猛的一口咬住汐汝的左乳，还咬着拉。
　　汐汝顿时痛得惨叫。
　　老二松口了，汐汝左乳也被咬出了一圈紫色的牙印，还被咬破了点皮。
　　这下汐汝性感的乳房上，围绕着乳头，有了2个紫色的牙印。
　　加上吻印布满的脖子。
　　十分淫荡。
　　老二兴奋地插入汐汝的小穴。
　　汐汝就这样被2个男人夹在中间抽插。
　　受虐的感觉和做爱的快感让汐汝麻木了，屁眼也好像不怕痛了。
　　甚至渴望被弄地更加痛一点。
　　多重的刺激让汐汝高潮地失禁了。
　　2兄弟也射了出来。
　　老大终于上场了，汐汝被背身挂着，老大晃动着汐汝，像打桩一样撞着汐汝的下体。
　　阴茎抽插着汐汝。
　　老二给汐汝乳头夹上电级。
　　开始点击。
　　整个林子都飘荡着汐汝的娇吟。
　　很快，老大也内射了汐汝。
　　汐汝被放下。
　　疲惫不堪的汐汝洗了澡后，很快就睡了……

