==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在异界收女神
👤 作者：雨是苍天在哭泣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63564
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：骨科,后宫,母子,爽文,人妻,猎艳
🗿 肉量：61.47%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　京城华国首都，集政治，经济，文化为一身，随着国家综合实力的逐步提高，京城在世界舞台上的地位也愈发重要，自然而然的吸引来了众多各界名流富甲。在将首府点缀的更加绚丽的同时，物价也在不停的飞涨，作为不可再生的土地资源就更加突出了，能够在京城拥有一套二居室的小居已经是弥足珍贵了，用寸土寸金来形容也不为过。
　　京城近郊，大坂村附近，一处清幽古雅的庄园，占地约有两万余方，整个建筑保留了标准的四合院样式。青石砖，琉璃瓦上深刻着岁月的痕迹，使庄园清幽中透着肃穆。
　　四合院前后都是花园，占了庄园面积的三分之二，显然住在庄园的主人都是情调高雅之士。

全文

第1章 穿越之前
　　京城华国首都，集政治，经济，文化为一身，随着国家综合实力的逐步提高，京城在世界舞台上的地位也愈发重要，自然而然的吸引来了众多各界名流富甲。
　　在将首府点缀的更加绚丽的同时，物价也在不停的飞涨，作为不可再生的土地资源就更加突出了，能够在京城拥有一套二居室的小居已经是弥足珍贵了，用寸土寸金来形容也不为过。
　　京城近郊，大坂村附近，一处清幽古雅的庄园，占地约有两万余方，整个建筑保留了标准的四合院样式。
　　青石砖，琉璃瓦上深刻着岁月的痕迹，使庄园清幽中透着肃穆。
　　四合院前后都是花园，占了庄园面积的三分之二，显然住在庄园的主人都是情调高雅之士。
　　花园内绿树成阴，花团锦簇。流水轻穿小桥，小溪环绕亭台，庄严中更加接近自然。
　　此时，庄园前院，被数种极为稀有的花草环绕的亭台走廊，张帆刚放学到自家门口，走着走着突然感觉脑袋一疼，接着就是咕咚一声好像有什么东西掉落在了地上。
　　张帆捂着被砸中的脑袋揉了揉，抬头望了望走廊的屋顶想看看是什么掉落下来砸到自己，可是看了好一会也没有什么发现。
　　于是又低头想看看起砸中自己的东西，张帆一低头就看见，一枚巴掌大小银光闪闪的十字勋章静静的躺在地上，出于好奇张帆伸手捡起那枚勋章仔细打量。
　　只见这是一枚做工极其精美漂亮的圣光十字勋章，勋章上浮雕极其好看，还镶嵌着许多晶莹透亮的宝石！
　　十字架背面还雕刻着一个赤裸着上半身的十二翼女天使。
　　望着做工如此精美，又镶嵌着众多宝石的勋章，张帆抬头望了望发现没人寻找，就偷偷放进了自己的裤兜里！便往自己家门走去。
　　张帆回到家中，刚进门一看到哥哥回来了，妹妹张雪就高兴的扑了上来，她也有些想张帆了。
　　“哥哥，你怎么才回来啊？我想你了”张雪把头埋入哥哥怀中，撒着娇说道，小丫头才被哥哥破身不久，正是黏人的时候。
　　“这不是才半天不见吗？就这么着急了”张帆摸着妹妹的头，带着笑容说道，其实张雪这个样子，他也是很喜欢的，毕竟啥不想有这么个漂亮缠人而且能干的妹妹呢？
　　“我不管嘛，反正我就是想哥哥了”
　　“好好好，哥哥也想你了，走，咱们去玩玩”
　　“你们几个去把晚饭准备一下”张帆冲着跟在后面的几个女人吩咐道，然后就抱着张雪进了房间。
　　进了房间，张帆直接将妹妹放在床上，看着她完美的脸颊，一头黑长直的头发，一身鹅黄色的连衣裙包裹住娇小可爱的身材。
　　衬托的肤色更加明亮，就像是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。
　　白皙的肌肤吹弹可破，少女美丽精致的小脸上稚气未脱，幼白纤细的双腿。
　　想象着那纤细的美腿缠绕在腰上的快感，忍不住肾上腺素飙升，小兄弟立刻就立起来了。
　　“来给哥哥吃一下”张帆示意妹妹给自己过来口交，张雪听话的从床上爬起来，小脑袋埋进哥哥的胯间。
　　她轻轻拉下哥哥的内裤，粗壮的大鸡巴从张帆的腿间蹦跳出来。
　　张帆下体的毛发粗黑浓密，两个睾丸紧实如球，都有鸡蛋般大小，鸡巴上筋脉血管浮凸，棒身虽然没有完全勃起，但是看着也有婴儿手臂般粗壮。
　　硕大的龟头浑圆如伞状，颜色紫中偏黑，看上去既威武又狰狞，不但硕长，而且还坚挺有力，随着私处往上，是平坦的小腹和结实的胸膛，张帆的皮肤是健康的小麦色，身材也很匀称，看着简直犹如雕像一般具有美感。
　　张帆顺手从系统里面找了个硬盘，选了一部片子，然后投影到了房间的墙壁上，他特意选的是一部口交居多的片子。
　　看着片里的女人淫荡下贱的吞吃着男人的鸡巴，张雪红着脸，伸出手握住哥哥竖起来的大鸡巴。
　　“哥哥的鸡巴大不大啊”张帆晃动着鸡巴，抚摸着妹妹的秀发问道。
　　“嗯，好大，哥哥的鸡巴最大了”张雪也很识趣，知道哥哥想听什么，主动说了出来。
　　“哈哈哈，那就好，来，好好尝尝哥哥的大鸡巴，这可是难得的美味”
　　张雪握住了哥哥紧贴在小腹上的那根宝贝，小手指一圈，结果发现根本圈不住，两只手握在一起才勉强把持住哥哥火热的大鸡巴。
　　学着电影中的女人轻轻捋动两下，她把脸凑过去，将他的鸡巴贴在自己脸上摩擦，抬头与哥哥对视。
　　张帆不禁深吸了一口气，男人狰狞丑陋的生殖器官贴在少女白皙美丽的脸庞上，这反差极大的丑与美对比，深深刺动的气息。
　　张雪轻轻握住哥哥那个丑陋的大鸡巴，又一阵忸怩之后，她终于张开小嘴，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那硕大的龟头。
　　然后努力的张开小嘴，才勉强含住了大鸡巴的前端，滑嫩的小香舌边舔着龟头和马眼缝隙，一边用双手托住哥哥大鸡巴下方那又大又圆的睾丸。
　　她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。
　　她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。
　　然后不停的抚摸，轻轻的搓揉着，只觉口中的的鸡巴不禁跳动起来，张雪吓了一跳，正想脱口而去，却又被张帆的大手紧紧按住头，她只好继续努力的舔舐，不停的吸允着哥哥那大的不可思议的鸡巴。
　　不一会儿，张雪羞赧万分地发觉哥哥的鸡巴在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，竟然又变大了。
　　张雪扭动着小脑袋，又娇羞又兴奋地舔卷着哥哥那已经变得硕大的龟头和粗壮的棒身，由于鸡巴不断的膨胀，她的小嘴已经只能勉强包含住哥哥的滚烫龟头了。
　　而她同时也不忘记学习着电影中的知识，芊芊小手也加入了这爱抚的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那粗大威武的棒身，以便稳住它让自己的小嘴舔动吸允。
　　张帆满足地看着这个清纯可爱的小萝莉，绝色美貌的小美人妹妹埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的鸡巴，那种强烈的乱伦感和征服感，与鸡巴被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意，虽然动作有些生涩，但是张雪明显很有天赋，很快便学会了要点，已经做的像模像样了。
　　与众不同的快感一波一波不停的从张帆的下体传来，一直到他再也忍不住了，按在妹妹头上的双手用力起来。
　　然后抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在张雪的口中猛爆发开来。
　　而她也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。
　　此时努力的学习的配合着大鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去。
　　就像要将哥哥大鸡巴中的精液都榨干净一般，一直到鸡巴再也没有精液流出，才将哥哥剩下的精液全部吞入空中。
　　然后大口大口的喘息起来，虽然她已经很努力了，而且学习的也很快，但是毕竟发育还不成熟，面对张帆这样的射精机器，还是没能吞下所有的精液，有很多都顺着嘴角流了下来。
　　浊白的精液挂在娇嫩的小萝莉樱唇边，显得纯洁且淫靡，有一种独特的美感。
　　沉浸在高潮余韵中的张帆低头看向了跪在自己跨前的妹妹，只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待的任务一样，然后期待着夸奖的眼神看着自己。
　　面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，丰满的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，吹打在张帆的鸡巴上。
　　“嗯，不错”张帆满意的点了点头，轻轻的抚摸着妹妹的小脑袋，果然她很有口交的天赋，这才几次口交就掌握了很多的技巧。
　　听到了哥哥夸赞的话，张雪笑的眼睛有咪了起来，小脸上满是高兴，哥哥开心她也就开心。
　　张帆看着妹妹挂着甜美的笑容，小脸上布满了淫靡的精液，这淫秽的一幕，让他只感觉下腹一团烈火又熊熊升起。
　　刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来，迫不及待的再一次将鸡巴塞进妹妹那温暖而美妙的口腔。
　　然后晃动着腰，不停的挺动起来，两只手也配合着动作，紧紧的抓住了张帆的小脑袋不停的按向自己跨间，那动作，就如同把妹妹的小嘴当成了肉穴一般的尽情抽插起来。
　　也丝毫不管她受不受得住，狂暴的在她美丽的小嘴里肏干起来，简直把妹妹的小嘴当成了一个飞机杯一样。
　　而张雪虽然最开始有些慌乱，但是很快就适应了过来，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住哥哥的腰将自己的身体稳住。
　　然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让哥哥可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。
　　另一方面，她的口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度包裹住鸡巴，小嘴用力的吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头。
　　让鸡巴更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅，这些技巧决非易事，张雪虽然在努力的学习，但是张帆的鸡巴还是太大了。
　　有很多次都刮蹭到了她的牙齿或者是脸颊，虽然张帆不是很疼，但是却撞的张雪一阵龇牙咧嘴，显然不是很舒服。
　　但是她却尽力的忍受着反胃和干呕，努力的侍奉着哥哥的大鸡巴，任凭它在自己娇嫩的小嘴里横冲直撞。
　　为的就是能让哥哥更舒服一些，贴近哥哥的身体，闻着他身上属于男人的气息，这种感觉让张雪很是迷恋，心中对哥哥充满了爱意，仰视着哥哥，兴奋的望着他。
　　张帆连续抽插了十几分钟，张雪的小嘴都有些麻木了，腮帮子痛苦不已，但是她还是在尽力忍着。
　　看着妹妹娇美可爱的面容，张帆的心底也升起了一股燥热，加快了下身的动作，张帆知道妹妹也快到极限了，于是也不在憋着了。
　　他大力肏干了几下，龟头猛的插入了妹妹的喉咙中，紧致的喉管夹的他忍不住浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤。
　　精液一股股射入张雪的喉咙，顺着食道流入胃里，连续射了几分钟，张帆紧绷的肌肉终于慢慢放松了。
　　“啊……哥哥，好撑啊，你射的好多啊”张雪捂着肚子，嘟着小嘴，忍不住埋怨到，张帆连续两次将大量的精液射进妹妹的胃里。
　　导致她的肚子都有些鼓起来了，里面装满了张帆的精液，撑的张雪都有些反胃了，真的是吃不下了。
　　张帆低头看到妹妹脸上满是娇羞的红晕，和被精液撑的皱起的眉头，唇瓣还沾着他乳白色的精液，小肚子鼓起来，看着简直就是一副完美的“小萝莉孕妇妹妹受精图”

第2章 母女口交
　　“好啊，你们兄妹俩竟然躲在这里偷吃”苏晴婉突然闯了进来，发现了赤身裸体的两人，调侃着说道。
　　张雪有些不好意思的低下了头，张帆却笑嘻嘻的说道“妈妈，这怎么能叫偷吃呢？我这是明张目胆的吃啊”
　　“就你会贫嘴，走，去吃饭吧”
　　“还吃什么饭，吃你就行了”张帆一把抱住了妈妈的身体，然后抚摸上了妈妈的上衣内，揭开她的浅绿色的真丝奶罩。
　　“啊～讨厌”突然遭受到袭击，苏晴婉娇羞的打了张帆一下，只不过那动作轻的却是像爱抚一样，简直如同情人般的撒娇。
　　张帆将妈妈的胸罩脱下，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的粉红色乳头颤悠悠的，他连忙张口吃下一颗！
　　“嗯…啊………轻，轻点，好儿子”强烈的快感使苏晴婉兴奋的有点发颤，也不顾在女儿面前了，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里.
　　张帆的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经微微坚挺挺立的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！
　　“下次在家里不允许里面穿内衣内裤，除了情趣内衣，知道了吗？”张帆对着妈妈命令到，他这样做的目的是为了他在家里能更方便的做爱，抓到哪个就肏哪个，而且更加有刺激感。
　　“嗯～好，都听儿子老公的”苏晴婉软软的靠在张帆怀里，满脸通红，丝毫没有拒绝张帆的意思。
　　苏晴婉漂亮的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静的呼吸也慢慢变得喘息急促起来，丰满挺拔的大奶子在心爱的儿子不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，变得红彤彤的。
　　一双小巧玲珑的殷红乳头，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷美穴里面，也因为儿子的爱抚，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　张帆看着妈妈这幅娇羞欲滴的样子，只感觉刺激无比，将她抱到了床上，然后嘴里更加动情地吮吸揉搓着她的两个大乳房。
　　苏晴婉娇慵的喘息声再也忍耐不住，此时已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巨乳巍巍颤颤。
　　正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，巨乳顶端是两粒玫瑰红色的粉嫩乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色。
　　此时已经微微充血，变得更加红润，更添了几分娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地摩擦着，任由幽谷之中的手指不断进出，淫水随着张帆的动作波涛点点溅出，很快打湿了两腿之间的衣服，显得愈发诱人。
　　苏晴婉不由得温顺如绵羊的仰起吐气如兰的小嘴，张帆毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。
　　“什么嘛，这才刚进来就郎情妾意了”张雪看着倚靠在哥哥怀中，陷入情欲中的妈妈，撇了撇小嘴。
　　然后她扶着鼓胀的小肚子，也加入了战场，钻到了哥哥的双腿之间，轻轻含住了他的鸡巴，此时三个人的姿势就变成了张帆在苏晴婉上面，而张雪在妈妈和哥哥的两腿之间，三个人几乎靠在了一起。
　　“嘶……”张帆兴奋不已，妹妹就是懂事啊，还会主动给他口交，此时的张帆正在给妈妈口交，妹妹又在给他口交，给他带来了更多的刺激感。
　　于是在张帆不懈努力爱抚调弄下，妈妈的雪峰在慢慢变得愈加坚挺，并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余，还有两抹嫣红夺目！
　　她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在张帆的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了欲女情欲勃发的征兆，张帆忍不住将自己的头完全的埋入妈妈高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　张帆压住妈妈，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的苏晴婉被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服。
　　这个自己的亲生儿子，又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的乱伦刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，苏晴婉丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转“唔……老公，嗯……嗯……嗯……唔……”
　　她情难自禁地蠕动完美的娇躯、娇喘回应着儿子的爱抚，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放……扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想张帆快点插入。
　　但是张帆就是没有下一步的动作，只是一直在刺激着她，“来吧，好老婆，来尝尝老公的大鸡巴”
　　苏晴婉早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足。
　　看了一眼跪下张帆面前，赤身裸体，挺着灌满精液的小肚子的张雪，不由得眉目含春含羞带怨地瞪了张帆一眼。
　　然后伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着张帆的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，张帆身上的衣裤顷刻之间悄然滑落。
　　苏晴婉扭头幽怨地看了一眼儿子，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了张帆一眼，她竟然变主动低下头去，紧挨着张雪的脑袋。
　　然后一起和张雪给张帆做起了口交，一大一小两个美人跪在张帆的面前，好在张帆的鸡巴足够长，能够让她们俩同时含住舔弄还有余地。
　　母女俩都经历过这样的阵仗，也不是第一次了，很快就配合的很好了，由妹妹从侧面舔弄哥哥的棒身，妈妈则是从前面含住吞下鸡巴。
　　苏晴婉伸出甜美滑腻的香舌舔弄着儿子的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖熟练的舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼。
　　而张雪的小嘴则是不停的环绕着，然后舔舐缠绕着张帆的棒身，母亲和妹妹双管齐下让张帆舒爽到了极点。
　　而且尤其是苏晴婉，仿佛和女儿比赛一样，花样百出，张帆也想不到平时这么优雅文静的妈妈，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡。
　　忍不住急促地喘息两声，苏晴婉也不再逗弄，双手抱住儿子的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物般的鸡巴努力吞吃进去，然后用力吮吸。
　　张帆按住妈妈的螓首，腰部不停的摆动，大鸡巴进进出出她美丽的小嘴，苏晴婉紧紧含着儿子的鸡巴，喉间发出朦胧的娇哼。
　　张帆只觉得龟头又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了妈妈的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　在看着美丽端庄的美女妈妈，如此甩动着飘逸的秀发，心甘情愿地为他口交，张帆不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　只不过此时的张雪倒是有些不高兴了，妈妈好像是红了眼睛一样，和女儿抢起了儿子鸡巴，把张雪赶到了一旁，仿佛想要独占这根美味的大鸡巴。

第3章 母女双飞
　　无奈之下，张雪只能从后面抱住哥哥的身体，然后用自己的娇乳摩擦着哥哥的后背，想缓解一下身体的瘙痒。
　　苏晴婉感觉儿子已经膨胀到了极点，用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。
　　张帆返身就将妈妈压倒在床上“我的妈妈好淫荡哦！我玩的你爽吗，小穴舒服吗？”张帆色手抚摸着妈妈丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。
　　在张帆不断的挑逗下，引起了妈妈那已经泛红的身子一阵期待的颤抖。他淫笑道“妈妈想要儿子的大鸡巴了吗？想要便出声吧”
　　苏晴婉最受不了在女儿旁边说着那些下流粗鲁的淫荡话儿，每次听着说着这些大鸡巴小骚穴之类的话儿总是格外兴奋。
　　虽然下面的小穴都已经痒得入骨子里面了，恨不得一把就抓过后面那根粗大火热的硬棒往里面狠狠塞进去解馋，但现在女儿就趴儿子在后边，这让她怎么好意思说出口？
　　张帆完全摸透了妈妈火热的心思，故作失望的对张雪道“妹妹啊，妈妈好像不想让我操，你现在想要么？要不我就操你算了？”
　　张雪身子刚被哥哥开发，正是无比敏感的时候，早被摸得春水潺潺了，而且她年纪小，对于这些伦理常识也没有这么在意，闻言便迷迷糊糊的道：“哥哥～我也想要，雪儿要哥哥操人假”
　　旁边的苏晴婉听到女儿淫荡的话语，心中竟涌起一种奇异的嫉妒感，心灵深处更是响起鼓励的声音。
　　一时之间忍不住抢着说道“不，妈妈也想要，妈妈也要儿子的大鸡巴操人家的小骚穴。”
　　只是话一说完便立刻惊觉后悔，天啊！自己自己竟在女儿面前说出这么淫荡的话来！自己居然和自己的女儿抢起了亲生儿子的鸡巴。
　　张帆却哈哈大笑几声，得势不饶人，早就在妈妈小穴口等候的鸡巴猛的一顶，粗大的鸡巴便直插而入，顺着大量的淫水一直插到最深处。
　　本来就处于极度兴奋中的苏晴婉被这么猛力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一样，不由得一声忘我的大声尖叫，身子绷紧，一下子被送上了高潮中。
　　突然被这样的大鸡巴插入，虽然她也被张帆肏了不止一次了，但是突然被儿子巨大的鸡巴插入，也感觉到了痛苦，只不过被极致的高潮完全掩盖住，美穴紧紧的裹住儿子的大鸡巴，大量的淫水喷涌而出。
　　“妈妈，爽不爽？告诉我，儿子肏的你爽不爽？”张帆一边有节奏的操着妈妈那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着她的的雪白大屁股大声问道。
　　这时，在绝顶高潮中的苏晴婉陷入了无边快乐之境，一切的羞耻都放下了，一边享受着高潮极乐的颤抖，一边喃喃的呻吟道“嗯好爽，啊啊……儿子好……鸡巴”
　　张帆听到了妈妈淫荡的话，刺激的他更加用力了，鸡巴深深的插进入了妈妈的小穴，猛一下子顶到了花心，带着淫欲强烈的肏干着。
　　“好儿子！好大啊！好深啊！好舒服啊。你真能干，妈妈要被你干死了。”苏晴婉压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住张帆的腰身。
　　一阵阵难言而美妙的快感涌上心头，苏晴婉的全身剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的脸颊浮现出如登仙境似的春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　“操得人家好爽……啊啊…… ……小骚穴美死了…啊………好儿子，好老公，肏，肏死妈妈”
　　旁边的张雪看见平常端庄圣洁不可侵犯的妈妈竟被操得象是个最淫荡的勾栏女子一样，口吐淫言，还不停的往后主动送着大屁股，好想让男人插得更深入，不由得心荡神驰，只觉得自己下面的小穴也是痒得厉害，真是受不住了。
　　她转过俏脸，娇痴的道“哥哥，我也要，雪儿也想要，哥哥你也给人家嘛”
　　张帆正被妈妈高潮的淫穴夹得爽快无比，听到妹妹的话，便笑着说道“知道了，妹妹你想要鸡巴的话问一下妈妈要嘛，哈哈”
　　张雪听到此话，虽然有些不好意思说出口，但水汪汪的大眼睛却用期待的目光望向苏晴婉，其中的意思显而易见。
　　而苏晴婉在高潮中，看见女儿的目光，只感觉荒谬无比，而自己居然就在女儿的面前被儿子肏干着，自己的女儿竟跟自己抢鸡巴！
　　而且还是自己的儿子，她的哥哥的大鸡巴！
　　顿时，那种无比刺激的打破伦理纲常的快感刺激着她，配合着不停的狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意。
　　秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，脑袋躲开女儿的目光，转向一边，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“好妈妈！你的里面好湿啊！好热啊！经过儿子的开发，妈妈更加淫荡了，我的好妈妈！”
　　苏晴婉被儿子肏的直接情迷意乱了，也顾不得女儿还在旁边观看了，只想儿子狠狠的肏她，恨不得把大鸡巴一直插在小穴里。
　　“好老公，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到妈妈子宫里了，啊……子宫要穿透了”
　　欲火难捺的她情不自禁地挺动粉胯迎合寻求张帆的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　张帆满意的挺身杀进小穴，一次次的深深插入到底，苏晴婉舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！好热啊，妈妈要飞了，飞上天了。”
　　张雪跪在哥哥的身后，身体贴着哥哥的身体摩擦着，看到妈妈这幅爽的情不自禁的样子，虽然有些不满，但是也没有办法，只能希望等会儿哥哥肏玩妈妈之后再来肏她吧。
　　张帆不停的肏干着，坏笑着腰身使劲，双手环抱，将苏晴婉的胴体整个搂抱起来，两个人身体紧紧贴在一起。
　　妈妈的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在张帆的胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住儿子的脖子，两条雪白纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在张帆身后。
　　死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来，熟美怨妇妈妈胴体的重量几乎都压在了张帆的庞然大物上面。
　　张帆就这样搂抱着妈妈丰满的胴体，也不放下，直接顶在木墙壁上，按住她的娇躯，近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　张帆在猛烈地抽插着，律动着，撞击着妈妈的小穴，妈妈在张帆的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的苏晴婉眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢。
　　虽然之前见过几次，但是张雪还是很难想象这样贤淑高雅的妈妈居然也有如此风骚放浪的时候。
　　张帆狂野地强烈撞击着，肆意挞伐，熟美荡妇妈妈立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上大脑，袭遍四肢百骸。
　　两个人都胯部猛烈的拍击着，不停的发出“啪啪啪”的剧烈响声，和淫水被摩擦的“噗呲噗呲”的淫靡声，响彻整个房间。

第4章 双飞的母女
　　极致的快感让苏晴婉散发出欲火的光彩，把个她本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇羞的美目媚态横生，荡意隐现，伴随着一声凄艳哀婉的撩人浪叫，妈妈雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着张帆的身体。
　　一阵令人窒息般的痉挛使她绷紧了身体，哆嗦着，樱口一张，银牙死命地咬进张帆肩头的肌肉中，高贵端庄的熟女妈妈再一次被儿子肏到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　苏晴婉紧紧搂抱住张帆，美眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的脸颊美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　苏晴婉虽然是爽了，但是张帆还没有泄出来呢，他将鸡巴从妈妈的小穴中拔出来，然后看到了一旁等的有些迫不及待的妹妹。
　　“哥哥，人家也想要了”张雪嘟着嘴，有些不满的说道。
　　说罢，张雪主动吻上了哥哥的嘴唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。
　　张帆的一双魔掌也开始攻击张雪的一对玉乳。摸起来的触感柔软而且坚挺，妹妹的奶子虽然没有妈妈的大，但是却显得更加青涩。
　　两颗小巧的乳头是粉红色的，在他一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色，光是抚摸上去有些不过瘾。
　　张帆开始伸出舌头舔弄着妹妹娇羞的乳头，舌头忽左忽右的搅拌，再加上双掌不断搓揉，让小萝莉白嫩的乳房随着他的摆弄不断的变换形状，刺激得张雪是一阵哆嗦。
　　“哥哥好坏…”张雪的脸羞红的侧向一边不敢正视着张帆，一双小手紧张得抱住哥哥的脑袋，任由他在自己胸前舔舐玩弄。
　　不知是因为难过或是舒服，张雪的两条美腿不安的躁动着，白色的长腿袜就随着她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。
　　张帆慢慢的转移目标，移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻着张雪的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。
　　当张帆逐渐靠近妹妹双腿之间的幽谷时，张雪马上紧张的扭动起来，张帆稍稍的压住两只小脚。
　　张雪在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，张帆稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的小嫩屄出来透气。
　　“哥哥不要，妹妹那里脏…”张雪扭动着娇躯，小穴被哥哥呼出的热气弄的有些瘙痒，她忍不住说道。
　　张帆不理会妹妹的抗拒，只是自顾自的开始舔弄着美少女漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。
　　伴随着张帆舌头的一阵阵攻击，从张雪身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，她已经开始感受到了性爱的美妙。
　　张帆舌头撬开妹妹的小嫩屄， 舌头向着穴肉中挤进去，感受着其中的紧致，然后不停的搅动着嫩屄，大力舔舐着她柔嫩的小阴蒂，很快刺激的张雪娇喘连连，小穴内大股的蜜液涌出来，打湿了她身下的床单。
　　“不行…不行了…啊啊啊啊～！”很快张雪便受不了这种刺激，被哥哥舔弄到了高潮。
　　她全身都忍不住的剧烈的颤抖着，纤细的美腿紧紧的夹住哥哥的头部，仿佛不想让哥哥离开似的，小嫩屄还不停的痉挛抽搐着。
　　随之而出的是子宫内一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小萝莉张雪的整个下体以及床单都打成了一片沼泽。
　　张帆并没有在妹妹高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让张雪的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。
　　张雪整个人瘫软吓床上，胴体向上拱起来，几乎成了一个弧线，美腿紧紧的绷住，连续不断的高潮刺激的她感觉几乎像是要死了一样，徘徊在天堂之上。
　　“啊……不要啊，不要…呜呜…妹妹，妹妹要坏掉了…啊～啊啊……”张雪疯狂的哭喊着，秀发疯狂甩动，眼泪和口水一起流下来。
　　也不知道过了多久，张帆终于松开了嘴唇，小穴连接不断的高潮也停止了，张雪拱起来的娇躯直接躺下了。
　　整个人翻着白眼，口水无意识的从嘴角流下来，小脸上布满了泪痕，那是直接被绝顶高潮刺激到哭了。
　　衣衫凌乱，娇嫩的躯体上布满了红霞，就像一条快要淹死的鱼，时不时的还抽搐一下，小脸上满是愉悦满足的神色。
　　此时的她就像一个被玩坏的布娃娃，吐着小舌头，水汪汪的小眼睛已经没了神色，有些茫然。
　　下身一股股淫水还在不停的喷涌而出，伴随的还有尿液，同时被张帆刺激到了高潮和失禁的状态。
　　看着就像是全身都在流水，上面口水在顺着嘴角无意识的流出，下面是小穴和尿道同时在喷水，虽然衣服没有多少损坏，但是整个人却看着凄惨无比，被张帆玩弄到大脑一片空白，就像一个瘾君子一样。
　　也不知道过了多久，张雪才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得张帆有点不知所措，只能赶忙紧抱住妹妹的性感娇躯安慰着她。
　　“呜呜呜，哥哥你好坏，我都感觉要死了，下面都坏掉了”张雪躲在哥哥怀里，刚才的极致高潮冲击的她的脑子一团浆糊一样。
　　感觉就像是在天堂和地狱之间徘徊，极致的高潮带来的反而是痛苦，但是和一般的痛苦不一样，这种感觉会让你流连忘返，内心想要拒绝但是身体却又无法拒绝，简直比吸毒还要可怕。
　　张雪的小穴也不知道流了多少水，简直像是要脱阴而亡了一样，而且她还能明显的闻到一股尿骚味，知道自己也同时被刺激的失禁了。
　　“怎么会呢？放心吧，你刚才只不过是高潮太刺激了，以后慢慢经历多了就好了”张帆轻轻的抚摸着妹妹的头，安慰道。
　　“真的吗？但是我刚刚感觉都快像是要死掉了一样”张雪半信半疑的，睁着水汪汪的大眼睛无辜的望着张帆。
　　“当然了，你还不相信哥哥的话吗？”张帆知道小萝莉还从来没有这么刺激过，毕竟这种和肏屄的快感还不一样。
　　到并不是说肏屄的快感就比这弱了，而是张帆的大鸡巴还不是妹妹这样的小嫩屄能吃下的，所以同样也会感受到痛苦，抵消了高潮的很大快感，所以感受没有这么强烈。
　　而像这次这种连绵不绝的决定高潮，带来的快感则是无与伦比的，完完全全被她承受了，而像她这种还没经历过多少次绝顶性高潮的小萌新来说，自然会有些太过刺激了。
　　毕竟这样连续不断的性高潮，就连那些身经百战的熟女也很少能够完全享受住的，就别提她这种小萝莉了。
　　为了避免她对高潮产生惧怕，张帆只好慢慢的安慰她，告诉她这是很正常的事情。
　　张雪仔细的思索了一下，然后红着脸微微的点了点头，“嗯，我相信哥哥”
　　“好，现在来让哥哥也舒服一下”张帆让妹妹坐起身来，将她穿着裙子的两条美腿成M字型的分开，然后坐在她的正前方。
　　将巨大的性爱凶器直挺挺的正对着她的花穴。他胯下那根青筋纠结的大鸡巴，张雪每次看到，都觉得非常惊讶。

第5章 双飞的母女花二
　　“把腿分开一些”听到了张帆的话，张雪将双腿张开的大大的，蜜穴完全暴露在哥哥眼前，看着双腿快要劈成一字马的妹妹，张帆不得不感叹还是小女孩的身体柔软。
　　挺动下体，张帆慢慢将大鸡巴顶到了妹妹那幼嫩蜜穴甬道的入口，感受着嫩屄口湿润。
　　两片粉嫩的外阴唇欢快的包含住了张帆那已经因为充血而发亮的龟头，当张帆的大龟头进入到妹妹的外蜜唇花瓣的包围之后，他并没有马上急于挺进，而是停了下来，等待着她那还很幼小的性器适应他鸡巴的大小。
　　张帆勉强忍耐住一捅到底的念头，虽然妹妹已经不是第一次被他肏了，但是必要的前戏还是要有的。
　　他慢慢的用龟头挤开两片粉红色的小花瓣，将他那硕大圆润的龟头一点一点的塞入那湿热的小嫩屄口。
　　虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，张雪的全身都止不住的发抖了起来，斜靠在墙上，紧张的望着两个人的交合部位。
　　尽管没有继续深入的，但是此时张帆的龟头仿佛被一张小嘴含住一样，感觉很舒服。
　　在享受了了一会这样美妙的感觉之后，张帆觉得身下的妹妹应该适应得也差不多了，于是龟头慢慢又进入了一些。
　　慢慢的，张帆的整个龟头终于全部挤进妹妹的小嫩屄里面了，闯进了一团温暖紧密的的嫩肉之中。
　　“哦……”张帆爽的不由自主的发出了一声长长的呻吟，虽然它已经不是第一次进入妹妹的身体里面了，但是那种紧致的小穴不管多少次还是不会改变的。
　　每一次进入到小萝莉妹妹紧箍的性器之中，强烈的压迫感都会从四面八方不断传来，拼命的挤压着张帆的大鸡巴。
　　随着张雪的每次呼吸和心跳，那些嫩肉还在蠕动着，反复刺激着他的龟头，这是和成年女人做爱时永远也无法享受到的超爽感觉。
　　在这种极度快感的带动下，张帆也顾不得张雪是否能够适应他的大鸡巴了，急不可待的向更深处捅进。
　　张帆将被小萝莉嫩屄夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉大鸡巴有大半没入小穴，龟头顶到了子宫口。
　　但是张雪却感觉有些不太好受，刚才哥哥龟头挤进来她就感觉有些难受了，现在大鸡巴全根插入，小穴更是被撑的大大的，疼的她直皱眉头，小脸上有些痛苦，只能紧咬住牙冠。
　　张帆张雪压倒在床上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，然后和与妹妹紧紧的深吻着，试图排解她紧绷到极点的小穴和痛苦的情绪。
　　两个人深深的热吻的许久，身体紧紧的挨在一起，维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。
　　张帆两只手紧紧的掰开妹妹试图夹紧的两条白嫩纤细美腿，并贪婪的在上面不停来回抚摸，享受那股丝绸的柔软触感。
　　在她身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大鸡巴向前戳入，一口气想要顶穿那张薄薄的最后防线。
　　张雪虽然想要看清楚哥哥和她交合的的样子，但是却疼的无法忍受，紧紧的抱住哥哥的脑袋，张帆在一下下的撞击着妹妹柔嫩到极点的子宫嫩肉。
　　腰部挺动着，慢慢加大着力度，仿佛不将鸡巴插入子宫不罢休，终于，在张帆的狠命撞击下，龟头犹如势如破竹一般猛的插进张雪的子宫内，整根粗长的鸡巴都塞进了她的小嫩屄。
　　“啊……”张雪痛苦的惨叫一声，泪水顺着眼角滑落，但是拼命收缩的阴肉还在蠕动着着想将张帆的大鸡巴全部吞进去。
　　可是张雪的下面实在太过窄小，在她小小的娇躯里，阴道当然也只能是小小的腔道，被张帆远超常人的巨棒强行撑开。
　　给她带来撕裂一般的强烈痛楚，一般女性在被张帆开发后，本应是饱胀感和刺激感，现在她的幼小嫩屄却感受到撕裂一般的猛烈痛楚！
　　小嫩屄终于把粗过穴口几倍的肉棍强吞了进去，把小肉缝挤得满满的硕大龟头，一下子顶到了小小幼嫩屄的子宫尽头！
　　张帆只感到，妹妹湿滑的阴道有暖暖的淫水流出，子宫内好似有团火，不断的温暖着套进去的龟头，湿滑的小穴也挤压着鸡巴，给他带来极致的刺激。
　　“哦，好紧……真舒服……”张帆满足的呻吟着，龟头蛮横的挤进子宫内，鸡巴贯满她整条幼小的阴道，他所感收到了除了紧，还是紧。
　　本应连手指头也难以吞下的小小子宫嫩屄，被比起张雪的小拳头还要巨大的龟头强行入侵，小肉缝被挤开的撕裂感骤然加剧，光是插入，就足以让她放声痛苦尖叫。
　　尤如当日小穴被哥哥开苞一般。巨大的刺激使得张雪不禁松开咬紧的牙关，情不自禁的想要喊出一声凄厉的哀号！
　　“啊……疼，好疼，啊……不要，哥哥”张雪在阴道扩张的巨大刺激下，努力忍耐本能的娇吟，整个身体都佝偻起来，像虾米似的不停颤抖，痛苦的向哥哥求饶着。
　　张帆看着妹妹这幅痛苦的姿态，也有些心疼，赶紧吻住了她，双手也慢慢抚慰着她的娇躯，不停游走着。
　　同时刺激着她身体上的敏感部位，缓解着她小穴撕裂的痛苦，在他强大的性技巧爱抚之下，张雪痛苦的眉头舒展了许多，疼痛感虽然还是很强烈，但是也不是不能忍受了。
　　“好，好了……哥哥，你动吧”张雪咬着牙，忍着痛苦，然后对哥哥说道，为了让哥哥舒服一些，她愿意忍受着这种痛苦。
　　得到了妹妹动作许可的张帆，开始将鸡巴缓缓的抽出再慢慢的刺入，一前一后的动作都带动着张雪花径中的蜜肉，只不过他并没有用力，而是慢慢的，一点一点的刺激着她的小嫩屄，想要勾引起她的欲望。
　　虽然刚才高潮了很多次，小穴已经充分润滑，但是小萝莉的小嫩屄甬道还是不容许他马上的就大举进攻，随着他缓慢的活塞运动。
　　一丝丝的淫水也慢慢渗出来，也跟着张帆的大鸡巴退出的动作而流下，张雪看到自己被大鸡巴撑开的小嫩屄，倒是很辛苦的对着哥哥微微笑了一下，表示自己没事。
　　“哥哥，我没事了，现在舒服多了…”听到妹妹这句话，张帆放下心来，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加。
　　张雪原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。
　　既然活塞运动已经开始上轨道，张帆那被紧紧压迫着的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐开始慢慢加速，两个人的身体都一前一后的不断晃动着。
　　眉头紧皱的张帆，感受着哥哥粗壮大鸡巴不断在她的体内冲击着，龟头摩擦侵入着敏感的子宫。
　　鸡巴从小嫩屄到子宫，龟头一下一下撞击着子宫内壁，甚至都快要塞到胸口去了，大鸡巴的侵入却彷佛没有尽头似的，仍然在不断侵入……
　　张帆的大鸡巴的猛力肏干着，只感觉鸡巴顶端的龟头被一团软软的嫩肉包裹着，整个龟头房东被一个紧窄的肉环给箍住了。
　　只觉得龟头酥酥麻麻的，刺激无比，蠕动的肉环紧紧咬住了他的龟头和冠状沟，就像小嘴一样不停吮吸着，刺激的他的鸡巴还在慢慢涨大，一刻不停。

第6章 开苞妹妹屁眼
　　张帆趴在妹妹身上，鸡巴在她紧窄肉腔里纵情肏干着，布满血管青筋的鸡巴疯狂的撞击着她颤抖的娇躯。
　　张雪纤细雪白的双腿大张着，几乎快成了一条直线，以无比淫靡的姿势，迎接哥哥火热如铁的鸡巴不断撞击。
　　两只小拳头紧紧握着，脸颊憋的通红，额头上冒出了汗珠，一声不吭的承受着子宫被大鸡巴狠狠冲撞的痛苦。
　　虽然她的身体慢慢适应了大鸡巴，小穴也开始流出来淫水了，但是张帆的鸡巴还在慢慢变大，仿佛是被淫水泡的膨胀了一样。
　　还在不断的变大，伴随着无比紧致的刺激感，慢慢的将张雪柔嫩的小穴一点点撑开。
　　在张雪的感觉中，哥哥那几乎要直顶到她肚子里的大鸡巴，不但很长，还十分粗壮，已经挤满肚子里的所有空间。
　　被大鸡巴狠狠扩张的幼小腔道，柔软的内壁已经被强行扩展到极限，敏感的逼肉被迫跟大鸡巴紧密接触。
　　光是就这样塞着大鸡巴，已经给予张雪无比的刺激感，更别提它还在狠狠抽送着，这更加让她感受到一阵阵强烈冲击般的快感，和小嫩屄被撕裂般的痛苦。
　　两种强烈的刺激感交杂在一起，让她感觉既是舒服又是难受，大脑一片混乱，娇躯乱颤着。
　　下身却仿佛感受不到痛苦一样，不由自主的配合着哥哥的肏干，外表看起来，她只是轻轻摆动小屁股，跟随着大鸡巴抽送哥哥的节奏。
　　但是给张雪的感觉，却是大鸡巴狠狠地在她敏感体内大大搅动起来，那根盘满粗筋的大肉柱，几乎把小萝莉的嫩屄塞成了一个大大的圆洞。
　　粉红色的嫩屄不停吞吐着鸡巴根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮着大鸡巴，一刻都不放松。
　　雪白的肉体像一条无助的金鱼，随着张帆的插入而一挺一挺的，张雪身体的力气好像完全地消失了，柔弱的身子随着张帆的抽送微微向上摆伏。
　　整个身体也随着张帆的大鸡巴来回抽插而浑身颤动着，小脸通红，嘴巴张的大大的，忘我的呻吟浪叫着。
　　“啊……哥哥，小穴……小穴要被顶穿了……啊～好爽啊……好舒服”
　　每次张帆捅入子宫的时候，都感觉得到那柔嫩的穴肉不断的在收缩压挤，让插在其中的大鸡巴舒爽得无法忍耐。
　　张雪小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在张帆耳中就像是仙乐一般悦耳好听，刺激的他更加快了节奏。
　　马力全开的肏干仅仅持续了几分钟，张雪就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里，她闭着眼睛，流着承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓着。
　　胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝着天，随着张帆撞击的节奏不停前后震动，掀起了一阵阵乳浪。
　　被干得陷入疯狂的张雪大概已经不知道自己在胡言乱语什么，张帆则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的鸡巴拼命的再往前刺更深些，仿佛想把两颗硕大的睾丸都一起挤进妹妹的身体里面。
　　张帆摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，中指也慢慢的伸进了她的菊门，顿时间，感受到后庭遭受到袭击的张雪骤然间小穴绷紧。
　　肛门紧紧的夹住哥哥的手指，从来没有受过这种感觉到她有些慌乱，紧紧的抱着哥哥，像是要和他融为一体似的。
　　前后两张小嘴皆被张帆填塞着，那快慰是无与伦比的，张雪被迫张大嘴，任哥哥越来越粗壮的鸡巴往她的小嫩屄里捣弄。
　　下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。
　　突然间张雪的双手狠狠的紧抓住张帆的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤他的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在张帆的龟头之上，很显然的是小萝莉已经被哥哥肏到达了又一次高潮。
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有小萝莉含苞待放的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见张雪闭上一双美丽的大眼睛。
　　让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着幸福满足的微笑，双手紧紧的搂着哥哥的身体，让张帆看的心中火热，下身也不免加快了速度。
　　虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过张帆对小萝莉的呻吟倒是十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的小穴。
　　每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根鸡巴都深深埋入子宫最深处才罢休，连带两片子宫嫩肉都给翻入之中。
　　还未到达顶点的张帆打铁趁热，将张雪的两条纤细美腿钩上他的腰部，玉手则勾住她的脖颈，以高难度姿势将纤细的小萝莉抱在空中继续抽插。
　　张雪已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住哥哥而不往下落，张帆捧着妹妹柔软且饱满的翘臀，从下而上的以粗壮的鸡巴猛烈撞击着张雪的花心，刺得她披头散发的，毫无抵抗余地。
　　张雪已经泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎有些无力夹住哥哥的腰了，胸前的两颗乳头早已充血发硬。
　　而哥哥小穴花径中的大鸡巴还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的腔道挤出了无穷多的水出来。
　　张帆每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团子宫软肉上，随即张雪小嘴里便跟着释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是无比诱人啊。
　　眼看着张雪已经被肏的没了力气，双手双腿软软的像是要往下掉，张帆想把鸡巴拔出去，却被她的小手按住“不要……”张雪仰起依旧纯洁无暇的美丽面孔看着张帆“哥哥，不要拿出去，让我再多感受一会儿”
　　张帆怎么能拒绝这样的请求，于是继续抱着她，好在张帆身强体壮，张雪娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的大鸡巴，给了两人同样深的刺激。
　　感觉心思有些混乱，小穴的感觉张雪渐渐无法考虑了，幽谷里的刺激感慢慢酥麻，撕裂般的痛楚早已不翼而飞，虽还有些许，但身子已本能的适应了哥哥的大鸡巴。
　　她主动亲吻上了哥哥，压抑着用力吻吮，张帆尽量温柔的在小樱唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉。
　　在哥哥温柔又带激情的刺激热吻之中，张雪再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与哥哥唇舌交缠起来。
　　只是两人口中津液交流，便有种难以言喻的美妙滋味，尤其张帆毫不放松，不只是手、是口、是鸡巴，连身体都在张雪身上不住厮磨。
　　爽的张雪有些忘乎所以，慢慢沉浸在欲望的海洋之中，任由本能驱驰，愈发亲密地与哥哥缠绵起来，恨不得整个人都融到他的体内去。
　　还未到达顶点的张帆打铁趁热，将张雪的两条纤细美腿钩上他的腰部，玉手则勾住她的脖颈，以高难度姿势将纤细的小萝莉抱在空中继续抽插。
　　张雪已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住哥哥而不往下落，张帆捧着妹妹柔软且饱满的翘臀，从下而上的以粗壮的鸡巴猛烈撞击着张雪的花心，刺得她披头散发的，毫无抵抗余地。
　　张雪已经泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎有些无力夹住哥哥的腰了，胸前的两颗乳头早已充血发硬。
　　而哥哥小穴花径中的大鸡巴还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的腔道挤出了无穷多的水出来。
　　张帆每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团子宫软肉上，随即张雪小嘴里便跟着释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是无比诱人啊。
　　眼看着张雪已经被肏的没了力气，双手双腿软软的像是要往下掉，张帆想把鸡巴拔出去，却被她的小手按住“不要……”张雪仰起依旧纯洁无暇的美丽面孔看着张帆“哥哥，不要拿出去，让我再多感受一会儿”
　　张帆怎么能拒绝这样的请求，于是继续抱着她，好在张帆身强体壮，张雪娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的大鸡巴，给了两人同样深的刺激。
　　感觉心思有些混乱，小穴的感觉张雪渐渐无法考虑了，幽谷里的刺激感慢慢酥麻，撕裂般的痛楚早已不翼而飞，虽还有些许，但身子已本能的适应了哥哥的大鸡巴。
　　她主动亲吻上了哥哥，压抑着用力吻吮，张帆尽量温柔的在小樱唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉。
　　在哥哥温柔又带激情的刺激热吻之中，张雪再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与哥哥唇舌交缠起来。
　　只是两人口中津液交流，便有种难以言喻的美妙滋味，尤其张帆毫不放松，不只是手、是口、是鸡巴，连身体都在张雪身上不住厮磨。
　　爽的张雪有些忘乎所以，慢慢沉浸在欲望的海洋之中，任由本能驱驰，愈发亲密地与哥哥缠绵起来，恨不得整个人都融到他的体内去。
　　张帆轻轻将沉浸在高潮中的妹妹放在床上，轻轻将她身体翻转过来，使张雪雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起。
　　然后把她纤细雪白的美腿分开，张雪也不知道哥哥要干什么，只不过她已经浑身无力，只能瘫软着身体，任由哥哥随意摆布。
　　“妹妹，哥哥还没射呢，让哥哥肏下你的后面行吗”张帆抚摸着妹妹雪白的小粉臀说道。

第7章 给妹妹开苞屁眼二
　　“哥哥，真的要进去吗？”张雪羞愧地问，被肏菊花的感觉她还没有尝试过，不由得有些紧张，又充满了期待。
　　虽然张雪心恐自己娇嫩的屁眼受不了张帆粗大鸡巴的抽插，也像破处开苞那样痛苦，但暗地里心中却是跃跃欲试，无法拒绝哥哥的请求。
　　眼前见妹妹混圆的美臀正朝着自己，小萝莉的屁股鲜嫩幼滑，洁白无瑕，张帆再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团粉臀嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在他眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着几根若隐若现的阴毛，点缀在其中，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　果然是一个完美的小萝莉，就连屁眼也是这样的漂亮，没有一丝一毫的臭味，反而带着一股清香诱人。
　　张帆试着将手指插进菊穴里，立刻激起张雪一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花形状的贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着张帆这个拓荒者来开采。
　　轻轻凑近妹妹的屁眼闻了一下，果然没有什么异味，不过为了保险起见，张帆还是从系统中选了一样“清洁卡”用到了妹妹的屁眼上，顿时她的屁眼和肠道里面都变得干干净净了，比灌肠还要清洗的干净。
　　然后张帆把脸凑近妹妹圆润的小屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　张雪下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，张帆用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，最后又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　然后以舌尖接触到妹妹美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　“啊……不要，哥哥，好痒啊～～那里脏，不要”张雪不安的扭动着屁股，哥哥的舌头舔的她的屁眼有些发麻。
　　张帆却不闻不问，用两只手扶着妹妹的小翘臀，防止她乱动，慢慢的将舌头一寸寸地挤入她的美丽屁眼，小萝莉张雪不由自主地蠕动她的丰臀迎合哥哥的舌根。
　　张帆便抓着妹妹的美臀，随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味，清香而淡雅。
　　张雪似乎愈来愈兴奋，原本不安的屁股也停止了扭动，慢慢开始配合起了哥哥的动作。
　　“啊……不要”张雪的屁股猛烈的颤抖了一下，原来是张帆游移着舌根，享受她美丽屁眼的无名体香，然后轻啜着那甘美的蜜汁，然后将中指伸进了她的屁眼内，刺激的她浑身战栗。。
　　张帆的果然与前不同，手指一下子就滑进了屁眼内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许张雪渐渐习惯了张帆手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来紧闭的菊花，已经慢慢张开来，花蕊张开了一些，漏出了其中的幽深。
　　张雪跪在床上，而张帆则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妹妹苗条的腰肢，这个淫荡场面让张帆兴奋不已，终于可以给妹妹的后庭开苞了，简直刺激的他的鸡巴都快要爆炸了一样。
　　张帆将大鸡巴用妹妹的淫水打湿了一下，两只手用力的掰开她的臀瓣，肛门的洞口扩大，张帆试着将龟头慢慢向妹妹的小嫩菊内挤进去。
　　但是菊花依旧不足以让张帆的鸡巴插入，括约肌仍太小了，张帆尝试了几次，一点一点的，很有耐心，腰上用力向前挺，慢慢的，龟头还是一点点的插进去了。
　　“嘿呀……哈”张帆大叫一声，用力猛挺，整个龟头猛的直接插进妹妹的肛门内，龟头进入后，即使括约肌收缩拼命挤压，也被冠状沟和硕大的龟头卡住，也无法把大鸡巴推回去。
　　张雪这时候痛苦万分，只觉得自的小屁股己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。
　　嘴里大呼小叫着“哥哥，痛呀…痛…痛呀…屁股要裂开啦，慢点啊。”
　　她一边喊一边拼命扭屁股，想把哥哥的粗壮鸡巴扭出来，但是她哪里知道，要是张帆硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，大鸡巴在直肠里左右一摆动，竟然有一小半被她自己扭了进去。
　　张帆感觉刺激无比，鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则要宽松许多，这并不是空洞，而是直肠粘膜适度的包紧着鸡巴。
　　直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同，和肏屄不一样的是，肏菊花女人是很少有能感受到快感的，大部分都是折磨，所以能主动趴在床上让你肏后庭的女人一定是爱你的。
　　张帆开始慢慢的抽插着鸡巴，龟头缓缓的在直肠里抽插着“啊……啊……哥哥……妹妹好疼啊……求你轻点”
　　张雪痛苦的哼着，痛苦传遍了全身，她娇躯无力，身体前倾，乳房挤压碰到床上而变形。
　　张帆的抽插运动逐渐变激烈。
　　“噗吱…噗吱…”那是大鸡巴摩擦着直肠液的声音。
　　张帆清楚得感觉到妹妹的直肠紧勒着他的大鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肠道的肉壁，让张雪发出“唔唔…唔唔…”的痛苦呻吟声，对张帆而言这是多么美妙的乐章啊，小萝莉的肛道真的好长好紧好舒服啊。
　　张帆低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在妹妹的浑圆白嫩的屁股中间，在那娇小细嫩的肛门内进出着，而这个清纯美丽，漂亮诱人的小萝莉只能拼命的忍受着自己的肏干，真的太爽啦，那种滋味实在是太美妙了！
　　张雪那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住张帆粗壮的大鸡巴，贪婪地将张帆吸入她肉体的更深处。
　　只听得张雪由开始的痛苦惨叫声慢慢而为淫荡的呻吟声，仿佛她的菊穴也沉浸在最快感的肉欲世界中，小萝莉果然是天赋过人，这么快就寻找到了肏后庭的快感，两个人开始慢慢的配合起来。
　　随着张帆不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次，张帆将手指送入张雪的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的屁眼和自己的鸡巴上，作为肏干她屁眼的润滑剂。
　　很快张雪就受不了了，屁眼被肏的火辣辣的，直肠液也慢慢分泌的少了，张帆的抽插开始干涩起来，就像用一个粗糙的木头摩擦着她的屁眼一样，她感觉到有些难受了。
　　“啊……不要啊…哥哥…饶了妹妹……唔唔……不要啊……啊……”张雪一边向前爬，试图逃出哥哥的射击，可她的双膝每挪出两下，张帆就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　就这样反复几次，小萝莉慢慢的无力了，趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的小圆臀，柔若无骨地承受着哥哥的又一波肏干。
　　张帆的大粗壮龙枪“扑哧扑哧”在菊花里插进拔出，在妹妹的肛门里寻求着至高的快感，俏丽的妹妹微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经被张帆肏的呈现半昏迷状态了。

第8章 给妹妹开苞屁眼三
　　张帆左手抓住妹妹的双马尾，像骑马的姿势一样以背后打桩机的动作干着自己的亲妹妹，看到自己的粗壮鸡巴在她娇嫩的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，时不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　这种真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“小母马”上，张帆征服的欲望得到充分满足！
　　一次又一次使劲抽送着大鸡巴，让它在张雪的肛门里频繁的出入。
　　张帆提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着张雪的后庭，大鸡巴是越干越兴奋，他用力的抽插着。
　　这完全没有任何性技巧，只是在不停的发泄自己的欲望，粗大的鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　张帆抱着妹妹的屁股，拼命的肏干她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　“呜呜……啊……啊……”张雪舒服地哼唧着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　整个人几乎陷入了昏迷，随着张帆的不断抽插，直肠液也不在分泌了，大鸡巴没有了润滑，硬生生的摩擦着肠道。
　　龟头被强烈的刮蹭刺激着，张帆用尽全力加紧干着，在剧疼中张雪被干醒了过来“啊啊…啊啊……啊……哥哥……求求你，妹妹不行了饶了我吧……啊……”
　　张雪无住地哀求着，但是哥哥的粗大鸡巴还是继续做她的屁眼里做着活塞运动，而她除了呻吟哀求之外，没有任何反抗能力。
　　她头埋在床上，夹在双肘之间，如死了一般任张帆抽插肏弄，张帆的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　连续肏干了十几分钟，妹妹的屁眼都快被他肏烂了，张帆才真的忍不住要泄啦！他下意识的紧紧向后拉住妹妹的长发。
　　粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，抵在肠道顶端，龟头一缩一放，精关打开，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的幼小娇嫩的屁眼里面。
　　“啊……啊啊～啊……”即使在昏迷中，张雪依旧被滚烫的精液浇灌的发出了惨叫声，但张帆还是继续做活塞运动。
　　张雪尖叫着，秀发飘丝乱摆，胸前的一对雪白乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就像两朵娇嫩美丽的花，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　张雪的小手双手紧紧的抓住床单，身下的床单早已经被两人的淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行。
　　但是海浪却耸拥得她左右摇摆，而且还是一浪高过一浪，伴随着高潮，她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟。
　　张雪的小屁股高高翘起来，接受着哥哥一股又一股浓浓的滚烫精液的洗礼，让紧五俯投地的身体配合支持在幽门上的硕大龟头。
　　将精液往她的身体更深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在欲望之中。
　　连续射了不知道多久，涌上来的高潮巨浪才慢慢退却，快感渐渐远去，张帆体内的欲火在和妹妹情欲互通的交媾中宣一空，两个人紧紧相拥在一起，张帆的身体挨依在张雪背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，兄妹俩深深的合成一体。
　　张雪的屁眼里仍然插着哥哥没来得及软化的硬硬鸡巴，她的直肠里仍然充满着涨实感，满身感觉舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　张雪忍受着直肠的酸胀感，肛门收紧蠕动着，仿佛要把张帆这个不速之客挤出去一样，直到张帆感觉到张帆的大鸡巴逐渐变软，才把它从妹妹的小屁眼里抽了出来，立刻屁眼里就冒出来白花花的精液，不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
　　张帆蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被张帆干的又红又肿，直肠壁殷红如血。
　　原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，还好没被张帆的大鸡巴干的撕裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　而张雪还是趴在那里一动不动，张帆左手爱抚她的秀发，身处高潮余韵中的她的心神已完全被吸引了，身体也正处在心满意足的快感中……
　　房间里，那强壮有力的少年张帆与娇嫩小萝莉妹妹赤身裸体的抱在一起，张帆一手揽着她的娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而亲吻着那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　张雪的情绪渐渐平静下来，偎依在哥哥的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎还停留在刚刚过去的，那令人如此销魂的激情中……
　　良久，她才稍稍清醒，轻轻的搂着哥哥，亲吻着他的脸颊，心中很是高兴，嘴上却嘟囔着“哥哥好讨厌，每次都说不痛，但是每次都疼死人家了……”
　　张帆嘴角含笑，抱住妹妹的小脑袋，轻轻抚摸着她的秀发“好吧，是哥哥的错，把我的好妹妹弄疼了，哥哥错了，保证下次不会了”
　　张雪紧紧搂住哥哥，装出一副可怜兮兮的眼神，冲着哥哥撒娇“我信你个鬼，坏蛋哥哥，肯定又是骗人的……”
　　张帆哑然无声，他也知道妹妹这幅可怜兮兮的眼神是装的，但是自己确确实实是肏的有些过分了。
　　上次给她开苞破处，这次给她破处女屁眼，都是弄的她很痛苦，但是妹妹却从来没有抱怨，顶多只是撒娇而已。
　　张帆虽然对待其他人心狠手辣，但是对于自己的家人还是很好的，这个妹妹他也是非常喜欢的，调侃着说道“那哥哥的大鸡巴就不肏你了哦，下次都留给妈妈怎么样？”
　　“不行，不要，我不同意”张雪一下就不高兴了，眼睛睁的大大的，脸上的样子仿佛就像是有人抢走了她最心爱的东西一样，一脸的不高兴。
　　“哈哈哈哈……”张帆看到妹妹这幅样子，忍不住笑出声了。张雪看到哥哥这个表情，就知道自己被耍了，生气的“哼”了一声。
　　张帆带着微笑，他就知道妹妹是骗他的，这个鬼灵精的丫头！其实也就是想和哥哥撒娇卖萌，和哥哥多亲近一会儿。
　　“好了好了，你生气了，哥哥给你亲亲就不痛了哦”张帆也不拆穿她的表演，配合她演戏，撩开她的秀发，把软濡的嘴唇盖上她的额头上，轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　张雪很快就冷静了下来，还主动和哥哥热吻起来，房间内，两个人氛围一派，恩爱温馨，简直就像一对感情很好的兄妹，如果不看他们赤裸的身体的话……
　　“你们兄妹俩好了没？”一股酸酸的语气从旁边传来，吓了张雪一跳，扭头一看，原来是妈妈醒了过来。
　　“啊？妈……你什么时候醒过来的？”张雪感觉有些尴尬。
　　“我早都醒过来了……”苏晴婉有些无语，她是被女儿疯狂的浪叫声吵醒的，醒来之后就看到对着女儿娇嫩的胴体疯狂肏干的儿子。
　　而且从她的视角，明显也能看到女儿被肏的是屁眼，也真不知道女儿那娇嫩的小屁眼是如何吃下儿子的大鸡巴的，要知道就连她也很难承受住和儿子大鸡巴的肛交。
　　但是女儿的小屁眼好像就是没有极限一样，疯狂的将儿子异于常人的大鸡巴全部吞了进去，连她看了也有些目瞪口呆。
　　本来还有些心疼女儿的小屁眼，生怕被儿子肏坏了，但是居然很快就听到了她被肏的各种淫言浪语都喊了出来，脸上的表情明显是舒服的不得了。
　　然后就看到张帆将大量的精液浇灌进了妹妹的屁眼，高潮后的两个人紧紧相拥在了一起，打情骂俏着。
　　不知怎的，苏晴婉的心中竟然有些不高兴，她也不知道为何，看着甜甜蜜蜜的兄妹俩，她有些忍不住出生了。
　　只不过话刚说出口就有些后悔了，这不是明摆着告诉两人自己已经偷看了很久吗？

第9章 吃醋的美母
　　“怎么？妈妈，你是吃醋了吗？”看到苏晴婉这个撅着嘴的样子，张帆不禁笑出了声，有些调侃的说道。
　　现在苏晴婉这个样子看着还有些可爱，他这样一笑出来，房间的气氛一下子变的古怪了。
　　张雪的小眼睛也眨呀眨动，直勾勾的盯着妈妈，仿佛是看到了什么新奇的东西一样，而苏晴婉则是有些羞恼。
　　自己心底里所想的被儿子揭露出来了，这让她有些不好意思了，“谁，谁说的？我才没有吃醋”苏晴婉有些羞恼的说道，只不过语气似乎有些不太自信。
　　张帆看到妈妈这幅样子，更加确定了心中的想法，他只是感觉有些好笑，没想到妈妈都三十多岁的人了，居然还像个小女孩一样吃醋，而且还是自己女儿的。
　　“是是是，你没吃醋，我知道了”张帆笑着同时搂住了妈妈和妹妹，两只手还同时在两人的娇躯上抚摸着。
　　“嗯……你，你别动”苏晴婉心头有些发痒，张帆的大手略过她的娇躯，只感觉酥酥麻麻的，内心升起一种奇怪的舒适感。
　　本来想拒绝，但是张帆带来的又是如此销魂的快感，苏晴婉纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的还深深地侵蚀着她体内。
　　张帆的手伸进了妈妈的小穴，轻轻的抽动着，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让苏晴婉意识模糊。
　　“好妈妈，给我生个孩子吧”苏晴婉只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力“哎～求求你……老公，人家唔，人家不要，实在太羞人了”
　　其实她自己内心也是愿意给儿子生个孩子的，只是在女儿的面前，要是说她想给儿子生孩子，难免有些奇怪。
　　其实苏晴婉不知道的是，她已经怀上了张帆的孩子了，而且不止是她，包括张雪，还有其他的其他内射过的女人，几乎都怀上了张帆的女儿。
　　这都是因为张帆有着让女性，尤其是处女很高的怀孕几率，即便那些一次没有怀上的，多射几次也就怀上了。
　　只不过这些女人怀孕的时间都还短，暂时还没有出现妊娠反应，不过张帆肯定是知道的，因为他是学中医的，只看面色就能看出妈妈现在的状态，（已怀孕）
　　张帆听苏晴婉声音愈来愈软，愈来愈媚的声音，心中知道她已经在向自己求欢了，色心大起。
　　他手上微微用力，苏晴婉只觉腰臀处被他微微挪动翻起，幽谷之中随之摆动，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，以为张帆又要作弄自己，“唔……好儿子，别，别折磨妈妈了”竟然是主动向张帆求饶了。
　　“好妈妈，叫声好听的来听听”
　　“叫，叫什么”
　　“叫好老公”
　　“不……不叫”
　　苏晴婉被儿子挑逗着，偏偏身体又无法抗拒，才一句“不叫”出口，张帆就将她背向自己，呈现后入式，使劲顶上一顶，此刻的苏晴婉感觉儿子粗大的鸡巴，缓慢地扩张开自己狭窄的美穴。
　　苏晴婉感觉到下身彷佛要被撑开了一样，粗大的龟头不断磨擦着阴道内壁上的嫩肉，使得苏晴婉产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。
　　这种酸酸麻麻的无上快感简直就是深入骨髓，她只觉得从来没有这么刺激过，此时，苏晴婉突然发现女儿又贴着她的身子趴了下来，摆出了跟自己一样翘起屁股的姿势，正偏过那张跟自己一般无异的美丽俏脸，睁大水汪汪的美眸目不转睛的看着自己。
　　顿时，苏晴婉只觉得羞愧难当，脸色潮红无比，用求饶似的的语气道“雪儿，啊啊……别看别看娘……呜鸣…妈妈要羞死了”
　　“啊嗯，……好舒服……啊”
　　“嗯……嗯………啊啊”
　　这时，却有两个声音同时传出来，旁边的张雪却也在呻吟着，原来张帆把这两具美丽的娇躯并在一起，妈妈和妹妹母女俩人那美丽的雪白屁股一起对着自己，一大一小，一边用鸡巴狠操母亲的小穴，一边用手指伸进女儿的花房里扣弄。
　　苏晴婉和张雪这两个小美女便像两头发情的母狗般，赤条条的紧贴着趴在床上，晃荡着诱人的大奶子。
　　争先恐后的往后送着各自挺翘的屁股，螓首此起彼伏的，美丽的小嘴吐出最火热的呻吟，在男人的操控下沉迷在性欲的漩涡里……
　　粗大的时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着苏晴婉的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，也顾不得和女儿同时挨肏了。
　　这时，张帆粗大的鸡巴慢慢地插到苏晴婉的子宫最深处，开始猛烈地撞击着苏晴婉敏感的子宫内壁，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　张帆那根可恨的粗大鸡巴，正深深的插入母亲从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是苏晴婉在前半生从未有过的经验。
　　她有些不能自制地大声地呻吟，娇喘着，张帆插入妹妹小穴的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口哀求“啊……哥哥人家也要，哎哥哥……妹妹也叫你老公好吗？～求求你……人家要～妹妹想要啊……好老公～饶了雪儿吧”
　　“别，……老公，不要，不要离开，让妈妈先肏一会儿”苏晴婉却是有些不满意了，高潮的快感消失了很多，直接就慌不择言了，好像忘记了女儿还在旁边一样张帆刚想要抽出鸡巴，就被她紧夹住小穴，制止住了张帆的离开……
　　“那我也没办法了，你妈妈的小骚穴不让我离开啊”张帆有些无奈的耸耸肩，对着眼巴巴望着他的鸡巴的妹妹说道。
　　“妈妈……我也要哥哥，要哥哥的大鸡巴”张雪眨着水汪汪的大眼睛，内心有些渴望，眼神火热的望着苏晴婉。
　　“啊……不要，雪儿，你不要看”苏晴婉心中一惊，受不了女儿的目光，羞愧的转过了头，不敢看女儿。
　　此时的她是又羞又恼，“天啊……我刚才，刚才怎么说出来那样的话”她内心不禁慌乱起来，刚才她好像突然大脑宕机了一样。
　　脑子没有思考，话就说出去了，张帆突然将大鸡巴从子宫抽出来，她突然高潮中断，内心极度空虚，被一激，直接就和女儿抢起了鸡巴。
　　“好不好嘛……妈妈～”张雪见母亲没有说话，直接就撒起了娇，就和平常人家的女儿向母亲讨要零花钱一样，只不过她要的却是哥哥的大鸡巴，简直让人不可思议……
　　苏晴婉此时是里外不是人，不给女儿吧，她心里倒是有些羞愧，觉得过意不去，给女儿吧，感觉就有些怪怪的，母亲主动让鸡巴给女儿？
　　这种奇异古怪的乱伦快感让她内心慌乱不已，仿佛打破了什么禁忌一样，而且就算她想让，自己的身体似乎也不想，小穴还在紧紧的蠕动包裹着张帆的大鸡巴，下体下意识的自动摇摆着，有些不想让它离开一样。
　　张雪见母亲不言语，以为母亲不愿意让鸡巴给自己，内心有些失望，但是要让她直接去和妈妈抢，她又是不敢的。
　　虽然妈妈对她很疼爱，但是张雪还是有些畏惧妈妈的，毕竟是妈妈一手培养的，要让她和妈妈撒娇卖萌可以，但是过分了却不行。
　　就在张雪一筹莫展，不知道怎么办才好的时候，就看到哥哥对她眨了眨眼，用手指着苏晴婉的下面床单指了指。
　　张雪刚开始还有些不解哥哥的意思，但是冰雪聪明的她很快就明白了，主动趴下身子，钻到了妈妈的下面，变成了张雪在下，苏晴婉在上，面对面的样子。
　　张帆见到妹妹摆好姿势了，直接将妈妈放趴下，压在妹妹身上，两个人成了叠罗汉的姿态。
　　“啊……你，你要干什么”苏晴婉还没来得及反应过来，就被张帆摆成双人叠罗汉了，母女两个人的小穴交叠在一起，中间留下了一个小小的缝隙。
　　张帆直接抓住上面苏晴婉的大屁股，大鸡巴直接挤到了两人人的肉穴中间，同时摩擦肏着妹妹和妈妈的小穴，完美的解决了一根鸡巴不够两人分的局面。
　　“啊……啊～好舒服”
　　“嗯～啊……不要”两个人的呻吟声同时响起，苏晴婉看着近在咫尺的女儿，两人的身体紧紧的贴在一起，互相都能感受到彼此的温度。
　　彼此都能闻到对方呼出来的热气，可见母女两人记录之进，苏晴婉脸色红彤彤的，有些难为情，虽然她想挣开，但是身体被儿子紧紧压住，只能和女儿赤身裸体报在一起，同时接受儿子的肏干。
　　“哥哥……啊～哥哥～人家，人家好……好美……唔……好，好舒服啊”张雪很快就来了状态，小肚子里面装满了精液，和同样装着精液的苏晴婉肚子贴在一起，被张帆撞击的摇摇晃晃，子宫里面的精液发出“咕噜咕噜”的响声。

第10章 射成孕肚的母女
　　苏晴婉的屁股被张帆双手托住，大鸡巴狠狠的摩擦带动她和女儿的身子晃动，龟头还时不时地上下刮蹭，阴唇中的敏感处被他款款玩弄。
　　那种难以言喻的刺激使得苏晴婉也不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在女儿肩上。
　　却不能也不愿制止张帆的动作，尤其这姿势让苏晴婉美臀的顶端，正贴在张帆的胯部，随着身体撞击肏干，鸡巴不住地摩挲着两个不同的嫩屄，这让张帆觉得另有一番趣味。
　　这样的做爱姿势，对苏晴婉而言虽是头一回，但是在张帆的带领之下，很快她便尝到了快感的味道，不知不觉间在女儿怀中慢慢的的扭动起来，雪白的大屁股配合着张帆的肏弄，愈来愈是熟悉。
　　只见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，整个人贴在女儿身上，两人的下体紧紧贴在一起，好方便张帆摩擦的更舒服，鸡巴前后挺送。
　　张帆知道妈妈已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导苏晴婉的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活，甚至还因为欲望起来，主动和女儿热吻起来，唇齿相依，张雪也十分主动，母女俩互相拥抱着，互相亲吻着，带有欲望的。
　　随着张帆松开双手，扶稳大鸡巴，猛的一挺腰，直接插进了妈妈的小穴，一下子爽的苏晴婉大叫起来。
　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使小幅度的，紧裹的蜜肉缠住摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。
　　长长的秀发垂到张雪的胸前，张雪都能闻到幽幽发香扑鼻，伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，溶洞里响起了扑哧扑哧的荡声。
　　然后张帆突然将鸡巴抽出，苏晴婉还在迷茫中呢，张帆突然插进了妹妹的小嫩屄，刺激的她“啊……”的惨叫一声，但是很快就被妈妈吻住了嘴唇，缓解了她的痛苦。
　　于是张帆就这样在母女俩都肉穴里肏干起来，一会儿插一下妈妈的小穴，一会儿插一下妹妹的小穴，时而夹在中间同时摩擦着。
　　张帆加劲的肏干着那根粗大，火热的大鸡巴，使妈妈和妹妹两人的小穴都得到了最大的满足感。
　　苏晴婉秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在张雪胸膛上，张帆则是不断用力挺腰，尽力将顶进她身体深处。
　　而她也很配合的一上一下迎合男人的动作，她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋，也不排斥这种感觉了，和女儿两个人兴奋的抱在一起，亲热的吻起来。
　　张帆不停的肏干着，好像打桩机一样，重重地把粗涨的一次又一次杵进妈妈还有妹妹撑开的小穴，交换感受着不同的小穴滋味。
　　妈妈的小穴肏起来的感觉是极致的润滑，包裹起来，鸡巴就像是进入了温泉一样，她的小穴保养的很好，肏进去很顺利，但是绝对不是因为松的，反而有着不亚于少女的紧致，玩起来很舒服。
　　而妹妹的小穴肏起来的感觉基本上就是紧，实在是太紧了，也许是该没有发育完全，也许是比较特殊。
　　而且即便不是第一次肏了，但是每次感觉就像是在肏一个幼女一样紧致，要不是张帆鸡巴够坚硬，可能都进不去，而且还有能感觉到的就是极致的嫩，妹妹的小穴是在是太嫩了，都有些让人不忍心用力干了，生怕把她给肏坏了。
　　张帆的胯部一下下拍打在苏晴婉翘起的股沟，发出“啪啪啪”的声音，一时间房中水渍之声、撞击之声，男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳靡之音。
　　终于苏晴婉大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，美穴甬道内的不规则的蠕动，紧裹着体内火热的大鸡巴。
　　随着一次次的抽插，苏晴婉秘道内的蜜水也越来越多，大鸡巴在阴道内穿插得也越发通畅，苏晴婉结实圆臀撞击在张帆大腿上，发出有节得‘啪啪啪，啪啪啪’声。
　　大鸡巴在苏晴婉和张雪两人的腔道内里与淫水摩擦形成得‘噗嗤噗嗤’得水花声音，显得异常的淫荡感觉两人都快到了高潮，张帆同时在母女俩的小穴里大力肏干几下，然后鸡巴在两人的小穴交叠处不停的摩擦着。
　　没多久，苏晴婉和张雪两人突然同时更叫一声，竟然是同时被张帆干到了高潮，两女小穴快速的蠕动，两个不同的花蕊喷出股灼热的阴精对射着，上下同时冲刷着张帆的鸡巴。
　　被妈妈和妹妹两股灼热的淫水冲刷，张帆也感到大鸡巴再次颤动，心里和肉体同时达到了高潮的临界顶点。
　　母女两人乱射的高潮行为持续了大约一分钟时间，张帆的感觉更加舒服百倍千倍，便再也支持不住了，猛的用力深深刺入妹妹的小穴子宫，闷哼一声。
　　再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在张雪体内，同时只见张雪浑身不停颤抖，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧缠住苏晴婉甜美的舌头，双手环抱她的肩头。
　　“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，张雪和苏晴婉的双腿一阵筋脔抽绪似的，同时紧紧夹住张帆的腰臀，好似要将他的精液挤得一滴不剩似的。
　　张雪一边胡乱叫着，一边把丰满的小屁股一次次用力向上顶起，迎接哥哥精液的滋润，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来，高潮慢慢褪去。
　　张帆将鸡巴抽出来，他居然还没有射完，再次将鸡巴狠狠的插入妈妈的体内，继续给她灌溉着精液。
　　熟悉的满足感飘飘欲仙般传来，苏晴婉犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，大泄的快意，让神迷意醉的苏晴婉快乐得瘫痪。
　　可还没等她度过高潮余韵，就被张帆的鸡巴再次插入灌精，张帆一边搂得苏晴婉娇软的香躯更紧了些，腰间大力的顶着，龟头狠狠的插入子宫内，精液一股一股打在苏晴婉的子宫内壁上，烫的她娇躯乱颤，舒服的不能自己……
　　那强猛的内射攻势，面临一波接着一波精液的 冲击，一浪强过一浪的内射刺激快感，真是让苏晴婉乐不可支。
　　“啊……好舒服，好爽……小穴，啊……子宫，子宫要被灌满了”也不知道射了多久，苏晴婉才被张帆浇灌完毕，和张雪两个人，一大一小，都挺着灌满张帆精液的大肚子，沉沉的睡过去了……
　　却没发现因为昨晚疯狂，射在衣服上的一滴精液，滑落到了昨天回来路上，捡到揣在兜里，却不知道怎么掉落出来的，那枚圣光十字架勋章上。
　　顿时房间内光芒大作，地球上再也没有了那枚圣光十字架勋章与张帆的身影。

第11章 系统绑定
　　“叮，成功激活上帝系统，宿主啊，请为了成为一名合格的上帝，努力去奋斗吧。”
　　“叮，检测到主人性别男，所召唤天使规定性别为女，不可更改，不可逆转。”
　　“叮，提示，黑石城如今已经是您的领地，轻好好建设，一个强大的领地，将会是您最坚强的后盾。”
　　黑石城里面，张帆一脸的蛋疼。
　　“不是啊，我就捡到一个破十字架也能穿越？我不就是把精液滴到上面了吗？怎么就成上帝了？”
　　吐槽了一下，张帆看了一眼周边，面色又是一垮。
　　这也算是城？这你妹的就是一个小破村，不！村都算不上，只有几间茅草房，周围更是一片荒野，说是城，你最起码要有一个围墙吧？
　　系统要不把我送回去吧，我老妈还没睡到手，你就把我送这个鸟不拉屎的地方！
　　等我回去把我老妈还有姐姐妹妹一起弄上床了再把我送过来行不？
　　“叮，送宿主回去暂时不可能，宿主完成终极任务，宿主可以随意穿梭原世界。”
　　好吧，作为一个穿越众，咱忍了。
　　“系统，这成为合格的上帝，你总得给我点东西吧？不然我拿什么当上帝，至少传教也得有点本事吧？还有这个世界是什么情况啊？”
　　“叮，恭喜主人获得千万中无一的天使转生池（破碎状态），现已经自动发放到系统空间。”
　　“叮，鉴于主人情况，系统免费附赠主人一次召唤天使的机会。”
　　一连两道提示音响起，张帆愣了一下连忙默念出系统空间。
　　偌大的系统空间里面，在张帆的观察下，一个四方形的池子出现在眼前。
　　池子大概两丈大小，池子上雕刻着复杂绚丽的花纹，仔细看去，分明是一只只的天使。
　　池子深达半丈，仿若是上等汉白玉雕刻而成的池子散发着淡淡的白色光芒，倒是充满了圣洁之意。
　　水池底部，有一层淡白色的光芒，似乎是一层淡淡的乳液，流转着圣洁的光辉。
　　“水池底部是轮回圣水，天使自这里面诞生。”
　　耳边响起淡淡的系统提示声，张帆点点头，表示知道了这是什么东西。
　　意念放在转生池上，一股庞大的知识涌入张帆的脑海之中。
　　被庞大的知识冲的头昏脑涨，清醒过来之后，张帆不禁有些头疼。
　　眼前的天使转生池属于残破状态，每个星期能够召唤一次天使，或是提取信仰之力的机会，如今他就有一次免费召唤天使的机会，这是系统送的，不然他还要等一周的时间。
　　另外就是，这个天使转生池是可以修复的，利用其他种族的召唤台融入天使转生池里面，天使转生池就能修复一分。
　　只是……
　　天使转生池（残破状态）：修复需要0/100，每一个物种召唤台可提供一点修复度，高等阶可额外增加修复度。
　　看到这里，张帆都惊呆了，这特么的一个种族的转生台才能修复百分之一，你确定不是在逗我？
　　根据天使转生池里面的信息，张帆知道这是一个领主的世界，每一个领主都有自己的召唤台，不同的召唤台可以从里面召唤出不同的战士。
　　想要获得召唤台，必须消灭一个领主，不然召唤台是得不到的，而消灭一个领主，要杀光他的军队，这……
　　当然，如果有绝对的实力直接斩杀领主，那也不是不行，关键是实力！
　　通过信息里面，张帆知道，这个世界，分为1-9阶，九阶之后是圣域、神域，关于圣域和神域的划分，信息不详，需要达到圣域才能解锁。
　　在这个世界，什么精灵、矮人、亡灵、哥布林、史莱姆、龙全都有，各种各样的种族，只不不过都掌控在领主的手中，想要获得这些种族的掌控权，必须去争去抢。
　　还有就是，这个世界充满了危险，并不是你不想抢别人，别人就不会抢你，这是一个万族征战的世界，每个人都想统御万族。
　　大概了解了一下之后，张帆心里有点方方的，这个世界妖魔鬼怪满地走，他是真心的有点慌啊。
　　万幸有天使转生池，不然他可就完了。
　　说到天使转生池，张帆赶紧把转生池从系统空间里面弄了出来。
　　他要开始召唤天使，这个世界这么危险，不弄个天使出来，他觉得没有安全感。
　　作为天使，哪怕是最垃圾的天使，也应该实力不错吧？毕竟是站在物种最顶端的势力，能和龙族、恶魔掰手腕，实力肯定不会太差。
　　他可是知道，那什么史莱姆之类的，刚召唤出来，只有一阶的实力。
　　不过就算是一阶的实力，打他这个普通人，都是分分钟的事。
　　看着眼前的天使转生池，张帆心中默念道“开始召唤。”
　　随着张帆一句话落下，原本平静的天使转生池里面荡起一圈圈的涟漪，只有稀薄的一层的圣水不断的泛起波纹。
　　一道璀璨的金色光柱自天空中落下，洁白的羽毛从天空中飘落，金色的光柱充满了神圣的光芒，即便是站在光柱之外，张帆都有种周身一松的感觉。
　　若有若无的圣歌在天际回荡，天地之间似乎在传唱着圣经之文，一股股的信仰之力自天地之间涌来，没入金色的光柱之中，更是有一些没入了张帆体内。
　　清晰的能够感受到这股信仰之力，张帆觉得自己似乎在一点点的变强。
　　就在张帆失神到时候，转生池里面，不断波动的圣水荡开涟漪，一抹金色的发丝缓缓出现。
　　金色的秀发飞扬，精致的面容上散发着圣洁的光芒，修长的脖颈下面身着一身金色的紧身铠甲，硕大的大奶子仿佛要撑破铠甲而出。
　　一双洁白的双翼收在背后，修长的玉手合十，似乎是在祷告一般，刚刚遮住丰臋的战裙下一双修长的玉腿晶莹，金色的战靴上点缀着复杂而绚丽的花纹。
　　随着天使上升到转生池上空，原本双眸紧闭的天使陡然睁开了双眼，金色的双眸中充满了神圣的光芒，充满了对信仰的坚定。
　　身后洁白的双翼舒展，丈许长的双翼挥舞，白色的羽毛漫天而起，最终汇聚成一柄散发着金色光芒的璀璨圣剑。
　　晶莹的玉手放在剑柄之上，一个强大的威压骤然扩散开来，神圣的威严笼罩方圆百米。
　　看着半空中绽放神威的二翼天使，张帆脑海中响起一道提示音。
　　“叮，成功召唤出神圣天使，二翼天使米迦勒。”
　　“叮，本次召唤完毕，下次召唤将于一星期之后，若是想要缩短时间，需要大量的能量。”
　　“叮，破碎的天使转生池最高可将天使培养至二翼大天使，若是想提升等阶，必须修复转生池。”
　　一连串的提示音让张帆明白，现在的天使转生池想要提早召唤天使也不是不行，需要弄到大量富含能量的物质，缩短圣水凝聚的时间。
　　至于天使的实力，最多提升到二阶大天使就到顶了，之后要么另外召唤之后培养，要么就是修复转生池。
　　对于天使，张帆根据脑海里面的信息知道，天使分为三级九等。
　　最低级的二翼天使，之后二翼大天使、四翼权天使、四翼能天使、六翼力天使、六翼主天使、八翼座天使、十翼智天使、十二翼炽天使。
　　其中最浅显的分别就是，二翼大天使比二翼天使头上多了一个金环，之后的等级也是如此。
　　头顶的金环会在升入下一个等级的时候，化作一对羽翼，之后不断的递增。
　　就在张帆这边思索的时候，一道身影自天空中落下，虔诚的双膝跪伏在张帆身前，虔诚的说道“米迦勒，参见我主，愿主的荣光照耀大地，奴将与主同在，万谢我主赐予奴神名。”
　　被这一连串话差点打懵了，不过回过神来，张帆就明白了是怎么回事。
　　根据脑海里面的信息，天使位格为神列，他是上帝，他的姓就是神名，一旦被剥夺神名，天使将丧失权能，至于米迦勒……米迦勒！！！
　　眼前一亮，张帆这才后知后觉的反应过来，竟然是米迦勒？传说中的神圣天使米迦勒？
　　连忙将米迦勒扶起，站起身的米迦勒让张帆眼前一亮。
　　天使一族本就出美女，而且都是极品，米迦勒这个拥有赫赫威名的天使，更是没有堕了天使一族的名头。
　　刚刚只是惊鸿一瞥，如今站在眼前，精雕细琢的容颜，高挑的身姿，丰满的身材更是晃花人眼。
　　就张帆来看，最少也有一米七的身高，至于胸前那一对奶子，嗯……D起步。
　　眼见张帆上上下下的盯着自己，米迦勒更是站的笔直。
　　对于天使一族来说，张帆这个上帝就是无所不能的主，天使一族必将为张帆付出一切。
　　就在张帆打量着米迦勒的时候，通天的金色光柱似乎是打开了什么开关，整个万族大陆都动荡了起来，引动其他几个被隔离出去的小世界都在晃动。

第12章 万族窥视
　　通天彻地的金色光柱震动了整个万族大陆，无数领主有所感应一般，看向黑石城的方向，面色一变再变。
　　荒古平原上，与黑石城相距不远的尼比城城主府里面，一身长袍的领主索尼克面色沉凝，刚刚他正在召唤台上召唤奴隶，是的，对于他这个领主来说，召唤物就是奴隶。
　　他的召唤台所属的种族是史莱姆，绿色的黏糊糊的烂泥状召唤生物，实力很低，一般都是一阶这个阶段。
　　不过好在他这个领主还是很努力的，经过他多年的培养，他的手下已经有超过一万只低级史莱姆。
　　至于二阶的史莱姆，也有一千多只，至于三阶的青铜史莱姆，也有数百，至于四阶的白银史莱姆他都有十数只。
　　至于五阶的黄金史莱姆，这种王族血脉的史莱姆，他只有一只，日夜保护在他的身边。
　　史莱姆这种最低级的物种，每个月保底都能召唤出一千只，当然这也是因为实力太弱鸡的原因。
　　在一阶里面，史莱姆都是垫底的存在，移动速度慢，攻击力单一，要不是恢复力强点，连一阶都算不上。
　　这么多年以来，他手底下史莱姆这么少都是因为他是一个有志向的领主。
　　他想要变强，他不断的在史莱姆之间融合，他的黄金史莱姆就是这么来的，为了这只黄金史莱姆，他可是耗费了足有十万只普通的史莱姆。
　　他坚信，只要给他足够的资源和时间，即便是圣域，他都能达到。
　　只是现在不一样了，荒古平原上又出现了另外一个领主，这是一个很不好的消息，那通天的圣光柱让他很是不安。
　　荒古平原上异军突起的另外一个领主已经让他焦头烂额，如今又出现强敌，这让他很是担忧。
　　荒古平原上资源并不丰富，或者说丰富的地方都被一些大领主所占领，剩下的地方就是被一些魔兽霸占，对于小领主来说，可以得到的资源很少。
　　这也是限制索尼克发展的根本原因之一。
　　不谈苦恼的索尼克，在黑石城南方，一座城池里面，数千哥哥布林遍布其中，每一个都在搬运着什么，敲敲打打的样子，似乎是在修筑城市。
　　城主府里面，罗德略显消瘦的面庞上充满了凝重，阴鹜的目光，还有那尖尖的鹰钩鼻，和身旁一只站着的黄金哥布林十分的相似。
　　“又有新的领主得到了传承？这可不是一个好消息，荒古平原本就不富裕，如今又多一个人分杯羹，哼。”
　　“传我的命令，挑一百只黄皮哥布林过去探探路，看看到底对面是个什么情况，如果是个辣鸡，直接杀了，把召唤台给我夺过来。”
　　“嘎～”
　　得到罗德的命令，黄金哥布林挥舞着手中的长刀，迈着小短腿向着外面跑去，那矮小的身形，也不过一米高。
　　“嘎嘎嘎～～～”
　　“嘎！”
　　听着外面突然传来的尖叫声，罗德缩在椅子山，干瘪的躯体，简直就像是一只放大的哥布林。
　　荒古平原更远的地方，一座座巨大的城池林立，矮人、巨魔、兽人，各种各样的种族群居在城池里面，一名名领主遥望黑石城的方向，不知道在想些什么。
　　在这些强大的领主身上，宽大的衣袍沉凝，似乎蕴含着恐怖的力量。
　　“金色的光柱……会是什么样的召唤物呢？”
　　几乎每一个领主，心中都有这样的疑问。
　　金色的光柱通天彻地，震动了荒古平原，以及整个万族大陆，许多强大的领主都不知道发生了什么，只是感觉似乎有什么降临了下来。
　　万族大陆震动，连带着一些与之相邻的小世界都在摇晃，恶魔界之中，一只羊角恶魔身后恶魔之翼舞动，强大的气息让空间都在震动。
　　“是天使的气息！”
　　在羊角恶魔的旁边，各种强大的恶魔飞舞，强横的神威横扫恶魔界，让整个恶魔界都在震动。
　　“天使终于出世了吗？我恶魔一族终于能再次降临大地了。”
　　亡灵界中，密密麻麻的骷髅海上空，一只只亡灵龙飞舞，恐怖的龙威震动数百里。
　　一只巫妖眼中闪动鬼火，阴冷的笑声让空间都冰冻了起来。
　　黑暗骑士在咆哮，骷髅巨人挥舞大剑，无声的嘶吼震荡整个亡灵界。
　　而此时，引动了风暴的张帆还在研究怎么给米迦勒提升实力。
　　米迦勒作为传说中的天使，那肯定是牛逼的不行，而且，他也有自己的担忧，天使虽然厉害，但是他只是一个弱鸡啊，要是被人斩首，那不一切都没了？
　　“系统，这个实力我要怎么弄啊？杀人升级？修炼？”
　　“主人，关于实力提升方式，已经传送到了您的意识当中，请注意查收。”
　　脑袋一疼，大量的信息涌入，待张帆整理完了之后，也是有点懵。
　　“实力和手下最强天使共享？剩余的天使按照百分之一的实力叠加？我去，这以后要是天使多了，我的实力还不毁天灭地？还有，竟然能共享技能？”
　　转念一想，上帝么，实力肯定是要比别的天使强很多啊，不然怎么镇场子？
　　根据系统传过来的知识，张帆运转了一下，顿时一股奇异的联系在他和米迦勒身上产生，温和的神圣之力一点点的加强他的体魄，并让他拥有了神奇的能力。
　　魔法。
　　是的，天使都是魔武双修的神眷一族，当然有的魔法天赋更好一点，有些战斗天赋更好一些，还有的更擅长辅助。
　　但是不能否认，每一个天使都有不错的近战和魔法能力。
　　神圣斗气在体内运转，一股股光明魔法之力涌动，张帆可以感觉到自己在不断变强。
　　“叮，恭喜主人实力晋升到一阶。”
　　“叮，恭喜主人实力晋升到二阶。”
　　“叮…”
　　“叮，恭喜主人实力晋升到六阶。”
　　神圣之力退去，张帆睁开双眼，金色的光芒一闪而逝。
　　握了握拳，张帆沉声说道“这就是神圣斗气吗？六阶的实力果然强大，斗气离体，一拳都能打出一个数米的大坑了吧？”
　　暗自琢磨，张帆手掌虚托，心中默念道“圣光术。”
　　魔力的光芒在涌动，精神力消耗了一丝，一颗人头大小的光球出现在手中。
　　顺手甩飞了出去，白色的圣光球瞬间在身前数十米处爆炸，烟尘四起，一个七八米大的巨坑出现在大地之上，周遭更是崩裂出无数的裂痕。
　　“嘶……这特么的威力比前世手雷还牛逼啊！”
　　暗自感叹了一下，张帆转头看着米迦勒，一道信息闪过神圣天使：米迦勒归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：六阶技能：神圣斗气、光明魔法特殊技能一：圣光之力，根据对主崇高的信仰，引动圣光之力，实力瞬间增幅一阶。
　　特殊技能二：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能三：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能四：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能五：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能六：？？？等阶不足无法显示。
　　一连串的特技问号让张帆瞬间懵逼，卧槽？传说中的天使就这么吊？
　　打量了一阵，张帆冷静下来就开始琢磨了，到底怎么才能提升米迦勒的实力呢？
　　“系统，这个所谓的能量物体是指什么？”
　　“魔晶石、魔核诸如此类物体。”
　　了然的点点头，和西幻的套路一样，只是不知道这个魔晶石哪里有，还有这个魔核，到底几级的魔兽才会有。
　　西幻小说他了解过，有的一阶就有魔核，有的是三阶，一般普遍三阶就都有魔核了。
　　那么问题来了，这么大的平原，鸟都看不见一只，去哪找魔兽去？
　　就在张帆为没有魔兽苦恼的时候，天边一片黑色的影子不断的扩大。
　　张帆没有什么太大的警惕，但是身为传说天使的米迦勒不同，作为一个天生的战士，米迦勒敏锐的感觉到了敌意。
　　“我主小心，有敌意。”
　　愣了一下，看着挡在身前的米迦勒，张帆一脸的懵逼。
　　敌意？哪里来的敌意？
　　顺着米迦勒的目光看去，天边隐隐一片黑影向着这边袭来，随着时间过去，都半小时了张帆还看不太清。
　　这啥情况啊？
　　一个多小时之后，看着清晰出现在视野里面的矮小干瘦的物种，张帆懵逼了。
　　这是什么玩意啊？怎么长这么矮？而且这黄呼呼的，敢不敢再难看一点？还有那个脸，你到底是个什么玩意啊？怎么能这么丑？
　　以张帆现在的视力足以看轻数公里之外的东西，眼中出现的一切打破了他对西幻的美好感官。
　　说好的美丽的精灵呢？说好的猫女、狐女、女妖呢？这丑出新境界的玩意是什么东西？
　　当这群生物临近之后，一道信息在张帆眼前弹出，这不由让他有些意外。
　　“叮，发现三阶黄皮哥布林…”

第13章 米迦勒的首战与提升实力
　　“叮，发现三阶黄皮哥布林。”
　　“叮，开启主线任务，作为一个合格的上帝，领地未成就有外敌来犯，年轻的上帝啊，展现你的威严，发泄你的怒火，让这个世界知道你的到来。”
　　“叮，击杀入侵者三阶黄皮哥布林，维护上帝的尊严，具体奖励视击杀时间长短发放。”
　　“叮，计时开始。”
　　突然开始的计时让张帆根本根本顾不上其他的问题，果断一挥手，冷喝一声“米迦勒，消灭那些入侵者。”
　　“谨遵吾主之命。”
　　单膝下跪，米迦勒神色庄重，宣誓之后，身后洁白的天使之翼猛然扇动，手中圣剑闪耀起璀璨的神圣斗气。
　　金色的斗气光芒笼罩在圣剑之上，身上的光芒自米迦勒周身绽放。
　　双翼挥动，米迦勒停在半空，圣剑指着下方不断呼喝的三阶黄皮哥布林，厉声喝道“奉吾主之命，消灭尔等异端。”
　　“圣光之力！”
　　一道金色的光柱落下，米迦勒身上神圣的气息大盛，气势暴涨。
　　此时在张帆眼中，米迦勒的信息陡然一变。
　　神圣天使：米迦勒归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：七阶技能：神圣斗气、光明魔法特殊技能一：圣光之力：因为米迦勒心中虔诚的信仰，引动圣光之力加诸己身，实力暴涨一阶。
　　看完这个消息张帆暗道了一声牛逼，果然传说中的天使就是这么不讲道理，动不动就开挂。
　　“神说，尔等有罪，必将施以神罚。”
　　“神圣十字斩！”
　　圣剑斜指下方，澎湃的斗气在圣剑上流动，圣剑交叉挥舞，丈许长的圣光十字斩当空落下。
　　“轰！”
　　神圣十字斩落下，大地轰鸣，硝烟四起，斗气弥漫，将方圆十米之内彻底绞碎。
　　地面上，哥布林破碎的肢体四散飞舞，一道斗气斩落下，数十只哥布林被当场绞成碎片。
　　“ha～ha～ha！”
　　哥布林的怒吼声尖锐刺耳，手中的短刀、石斧等武器奋力的向着天空中投掷而去。
　　无视了这些投掷而来的兵器，米迦勒圣剑一挥，神色冰寒，左手抬起，口中咏唱道“万能的主啊，您赐予世间光明，您卑微的仆人米迦勒赞美您无上的荣光，万能的主啊，请赐予我无边的神力，助我消灭眼前的罪恶。”
　　虔诚而崇敬的咏唱声聚集大量的光明魔力，在米迦勒的头顶，仿佛白日里升起了第二颗太阳，斗大的光球里面，蕴含着恐怖的魔力。
　　“大光明术！”
　　话音落下，斗大的光球绽放无边的光芒，璀璨的神光照耀下，地面上的哥布林发出一声声尖利的惨叫。
　　“a～～a～～a～～”
　　在张帆的注视下，大光明术照耀下的黄皮哥布林如同被硫酸洒过，一个个水泡炸开，血液喷溅，圣光之下，这些黄皮哥布林如同烈日下的积雪，不断的融化。
　　不过区区几秒钟，这些哥布林全部化成一滩浓血，最终变成一缕青烟消散在天地之间。
　　一招大光明术，恐怖的杀伤力让张帆眼界大开，也让他第一次见识到了魔法的威力。
　　“叮，恭喜主人，作为一个合格的上帝，您成功的消灭了入侵者。”
　　“叮，倒计时结束，用时三分钟消灭入侵者，获得圣水一瓶，倒入天使转生池之中，可大大缩短召唤天使的时间，亦可提升天使实力，现已放入系统空间。”
　　眼前一亮，张帆连忙把圣水拿了出来。
　　上等羊脂玉做成的玉瓶大概有拳头大小，打开盖子，里面盛放着满满的一瓶圣水，粗略估算，大概有大概半斤左右。
　　收回目光，张帆眼前似乎有什么光芒闪过，定睛一眼，在黄皮哥布林站立的地方，数十颗晶石正闪闪发光。
　　“嗯？这是什么？难道是…”
　　瞪大了双眼，似乎是想到了什么，张帆连忙跑了过去，将地上的晶石捡了起来。
　　“叮，恭喜主人发现三阶魔核，可以放入天使转生池蓄积能量。”
　　心中欣喜不已，张帆连忙招呼米迦勒，开始收拾地上的魔核。
　　收拾完了之后，不多不少，整整一百颗。
　　看了一眼手中的圣水，再看看手中的一袋子魔核，张帆转头看向天使转生池。
　　“有了这些魔核和圣水，米迦勒的实力应该能提升了吧？”
　　天使转生池前，张帆小心的将玉瓶中的圣水向着转生池里面洒落，手中的三阶魔核同样丢了进去。
　　紧张的注视着天使转生池，这可是他第一次提升天使的实力，心里还是有点紧张的。
　　“叮，三阶魔核已经转化为纯净的能量，请问主人是召唤天使还是提升天使实力？”
　　脸上一喜，张帆想都没想，直接说道“不召唤天使，直接提升米迦勒的实力。”
　　“叮，命令已经确认，开始提升神圣天使米迦勒的实力。”
　　一道精纯无比的圣光自天使转生池里面迸射而出，化作一道金色的光束瞬间注入米迦勒体内。
　　白色的羽翼一震，金色的光芒中，米迦勒金色的秀发飞扬，原本六阶的实力不断的提升。
　　娇躯一震，一股远胜于六阶的强大气势透体而出，于此同时，张帆只感觉一股力量在体内开始沸腾，澎湃的圣光之力迅速汇聚，体内仿佛有什么被冲破了一样。
　　“叮，恭喜主人成功晋升七阶。”
　　眼前一亮，能够成功进阶，算是意外之喜，如今他和米迦勒都晋升七阶，现在也是时候做一些事情了。
　　将地上的天使转生池收好，张帆目光看向米迦勒，一道信息闪过。
　　神圣天使：米迦勒归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：七阶技能：神圣斗气、光明魔法特殊技能一：圣光之力，根据对主崇高的信仰，引动圣光之力，实力瞬间增幅一阶。
　　特殊技能二：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能三：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能四：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能五：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能六：？？？等阶不足无法显示。
　　心中有些失望，不过张帆也没妄想着，提高一阶特殊技能就能解锁。
　　面色一板，张帆严肃的问道“米迦勒，有人冒犯于吾，应该怎么做？”
　　一股杀气透体而出，米迦勒金色的双眸中满是战意。
　　“冒犯吾主，杀无赦！”
　　满意的点点头，张帆颇为羡慕的看着米迦勒的翅膀，要是他也有的话，他就能飞了，不过……好歹他也算是上帝，竟然不能飞？简直坑爹。
　　不过羡慕归羡慕，他倒是不想长翅膀，反正也没必要，自己飞好还是让妹子抱着飞好？
　　“米迦勒，沿着这些哥布林的脚印追上去，我们过去侦查一番，看看情况，如果敌方太弱，我们就直接把他们灭掉！”
　　手中圣剑化作一道白光消失，米迦勒半跪于张帆跟前，玉手放于胸前恭敬道“吾主冒犯，路途遥远，请让属下带您过去。”
　　站起身，米迦勒将张帆打横抱起，身后神圣之翼扇动，循着哥布林来的方向飞去。
　　搂着米迦勒的脖子，看着眼前精雕细琢的完美容颜，胸口大奶子传来的惊人弹性让张帆很想动手去捏两下。
　　就在张帆迟疑着到底动不动手的时候，米迦勒忽然低头看向张帆。
　　“吾主，您的心跳的很快，请问是有哪里不适吗？”
　　被吓了一跳，张帆连忙摇头说道“没事。”
　　说完张帆就翻了个白眼，这回答坑爹啊，他是上帝，为什么怕一个天使，靠！
　　心中蛋疼不已，就在张帆打算表示一下上帝威严，直接动手试试米迦勒大奶子有多软的时候，米迦勒突然说道“吾主，到了。”
　　张帆：……别这么玩吧！
　　飞翔在高空之上，张帆眯着眼睛看向下方的城池，这个城池可比他的好多了。
　　最起码占地十数公里，城墙最起码有三米高，虽然也不咋样吧，但是比他那个茅草屋可强多了，而且城池里面似乎还在加紧建设。
　　目光扫视了一圈，全都是有些一阶的哥布林，高阶的很少看到，最多的不过是四阶的哥布林，虽然不排除有隐藏的实力，但就看表面上，这实力是真不怎么样。
　　“无边的圣光之力请汇聚于我的身边，给予我飞翔的翅膀。”
　　“圣光羽翼。”
　　吟唱了一句，纯洁的圣光之力汇聚在身后，一双透明的翅膀缓缓出现。
　　从米迦勒怀中下来，这个时候要开战了，自然是不能再赖着了。
　　“米迦勒，去！杀光他们！”
　　手中光芒一闪，圣剑出现在手中，金色的秀发飞扬，米迦勒应声说道“谨遵吾主之命！”

第14章 覆灭哥布林召唤天使之城
　　“ha～ha～ha。”
　　哥布林之城里面，数千哥布林正在努力修建城池，就在这时，一股强横的神圣气息从天空中落下，同时一声冰冷的叱喝声响彻全城。
　　“尔等异端竟然敢冒犯吾主，今日我神圣天使米迦勒必定将尔等净化！”
　　七阶天使的强大气息让下方的哥布林之城一片混乱，城主府里面，罗德吓了一跳，匆忙走出城主大厅，抬头一看，顿时吓了一跳。
　　“竟……竟然是天使这种顶级物种！吾命休矣！”
　　神色绝望，遇到其他的种族好歹他还能拼一下，但是遇到天使，这根本没有一丝的胜算，就凭天使会飞，他的哥布林摸都摸不到人家的影子。
　　而且天使可是位列顶级物种，刚刚诞生就是六阶的实力，而他这边，最高的才是五阶。
　　剑指高天，米迦勒周身金色的光芒大盛，口中喝道“圣光之力！”
　　一道金色的光柱落下，米迦勒的气息陡然一变，实力瞬间提升到八阶。
　　手中圣剑仿佛是最好的魔法杖，米迦勒周身光明元素沸腾，强大的精神力扩散而出。
　　“尊敬的主啊，您卑微的仆从向您祈求，请降下无边的威力，消灭眼前的异端。”
　　随着米迦勒不断的咏唱咒语，大量的光元素迅速汇聚，形成一朵朵金色的祥云，天空中在吟唱着圣歌，金色的祥云之下，一名名虚幻的天使在虚空中飞舞。
　　气势升腾到巅峰，米迦勒手中圣剑一挥，厉声喝道“圣光之箭。”
　　金色的祥云中大片的金色箭雨当空落下，刺破空气，‘咻咻’的厉鸣中，向着地面射去。
　　“挡住！给我挡住！快！哥布林弓箭手把天上的天使给我射下来！”
　　疯狂的怒吼声传响，阿尔法几乎都要疯狂了，他想要反抗，即便知道无用也要反抗，他不甘心就此灭亡。
　　地面上，矮小的哥布林一个个弯弓搭箭，一蓬蓬箭雨向着天空中飞去，只可惜半路就被圣光箭雨全部击落。
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　大量的惨叫声响起，这些低阶的哥布林哪里能够抵挡高达八阶的神圣天使米迦勒所施展的圣光魔法，圣光箭雨落下，顿时一个个被钉死在地面上。
　　半空中，看着下方不断跳脚命令的罗德，张帆皱了皱眉，手掌一挥，吟唱道“以吾之名，汇聚吧圣光之力。”
　　大量的光明元素向着张帆手中汇聚，逐渐形成一柄圣光长矛。
　　手臂奋力一甩，手中圣光长矛顿时脱手而出。
　　“去吧，神圣之矛！”
　　神圣之矛刺破空气，数百米的距离瞬间及至。
　　浓重的死亡危机袭来，罗德猛然抬头，绿乳头眼一缩，嘶吼一声“不！”
　　“轰！”
　　神圣之矛瞬间刺破罗德的胸膛，之后在城主府门口轰然爆炸，光元素毁灭了方圆十米之内的一切，形成一个恐怖的巨坑。
　　密集的圣光箭雨落下，大量的哥布林被射死在地上，其中不乏一些三阶、四阶的哥布林，尤其是在城主府外面，还有一只浑身金色的五阶哥布林。
　　消灭了所有的哥布林，张帆震动着身后光元素汇聚而成的翅膀缓缓落下，看着大坑中央一个半尺高的哥布林雕像以及一颗魔核，顺手捡了起来。
　　“米迦勒，清理一下城池吧，尸体太多了，味道不好闻，另外将魔核都收敛回来。”
　　单膝跪地，米迦勒回应道“是，吾主。”
　　转身飞到半空，米迦勒挥动圣剑，口中吟唱道“圣光啊，汇聚在我的身旁，净化眼前的罪恶。”
　　“净化术。”
　　圣光洒下，哥布林之城里面，散落一地的尸体消失不见，唯有魔核静静的躺在地上。
　　城主府大厅门口，张帆将天使转生池拿出来，问道“系统，这个哥布林召唤台直接丢进转生池里面就行吗？”
　　“是的，主人。”
　　得到肯定的回复，张帆转手将手中哥布林雕像丢进转生池里面。
　　根本没有落入转生池里面，哥布林雕像半途就已经彻底解体，化成一股股奇特的能量涌入天使转生池里面。
　　“叮，吸收低级召唤台，天使转生池修复度+1，目前修复程度1/100。”
　　“叮，天使转生池修复百分之一，检测到完整的城池，请问是否加固城池？百分之一修复度可以免费加固一次城池。”
　　“加固城池？？？”
　　系统的提示音让张帆心中一动，他之前还真没想过这个问题，主要是那个黑石城太不给力了，就两件小茅屋。
　　天使是高阶兵种，总共就一个天使妹子，这要是去修建城池，那得浪费多少时间。
　　本来张帆是没这个心思的，如今系统这么一说，加固城池？还是免费的？这顿时就让张帆来了兴趣。
　　“系统，这个加固城池是什么意思啊？”
　　“加固城池就是给眼前的城市翻修一下，弄成适合天使居住的城市，到时候天使在城池里面，提升实力的速度会加快。”
　　好东西啊！现在养活一个米迦勒没有问题，但是以后呢？以后天使多了资源肯定不能全都扩散出去，不然实力高不成低不就的，这可是大忌。
　　为什么张帆没召唤第二个天使而是直接提升米迦勒的实力？
　　就是因为一个七阶足以轻松吊打数个六阶，在质量和数量能够选择的情况下，肯定是先保证质量。
　　之后才是数量。
　　既然这个加固城池是免费的，而且也不能没有一个落脚的地方，张帆直接说道“使用加固城池的机会，加固眼前的城池。”
　　“叮，允许使用城池加固机会，现在开始加固城池。”
　　系统的声音落下，天空中陡然降下一道丈许粗的金色光柱，神圣的光芒落入城主府，神圣的力量席卷整个城池。
　　金色的纹路席卷而过，张帆能够感觉到，此时城池中的光明元素十分的活跃，甚至产生了一丝丝的信仰之力。
　　呼吸之间，张帆都能感觉到自己在缓慢的变强，若不是仔细感知，都察觉不出来。
　　金色的光纹席卷整个城池，在张帆目光注视下，原本破败充满了各种坑坑洼洼的城市被修复，原本三米多高的城墙更是一跃变成了五米。
　　厚度更是宽达两米有余，在城墙上面，雕刻满了天使的画像，一股股神圣之力在这些天使纹路上运转，似乎有着不俗的防御力。
　　整个城市直接就是大翻新，原本的一些土屋被抹去，一栋栋金玉琉璃瓦制成的高大建筑林立，就连城主府都完全变了样子。
　　上等的汉白玉铺就地面，散发着淡淡的光明之力，城主府更是由一种圣玉软金打造，这种材料据说连圣阶的禁咒都能免疫，而且有着极好的聚集光元素的效果。
　　整个城主府一扫之前灰扑扑的样子，变得金碧辉煌，甚至散发着一种淡淡的神圣光芒，在城主府前的广场上，一个天使雕像缓缓形成。
　　神圣天使似乎是以米迦勒为原型打造，高举的圣剑散发着一股精纯的神圣之力，剑尖之上有着复杂的魔法咒文，其中似乎蕴含着磅礴的能量。
　　短短几分钟，原本的哥布林之城大变样，若不是张帆就站在这里，他都不会认为这是原本的哥布林之城。
　　“叮，加固城池已经完毕，请为您的城池命名。”
　　想了想，张帆干脆说道“就叫天使之城吧。”
　　“叮，命名完毕，天使之城效果如下。”
　　天使之城城主：张帆特效一：凝聚光明元素以及信仰之力，在天使之城修炼速度增加百分之十（可成长）
　　特效二：防御魔法，城墙上烙印的天使雕刻能够防御六阶以下的魔法（包括六阶，可成长）
　　特效三：天使雕像，能够汇聚光明元素与信仰之力，圣剑上正面雕刻攻击法阵，关闭状态可以保持蓄能，必要时能够打出圣域初阶全力一击（可成长）。
　　圣剑反面雕刻防御法阵，关闭状态可保持蓄能，受到外来攻击可开启防御护罩，可抵抗一次圣域初阶强者全力一击（可成长）。
　　特效四：城主府，可以加速凝聚光明元素以及信仰之力，修炼速度增加百分之二十，城主府修建材料可防御圣域初阶攻击（可成长）。
　　一连串的提示音震得张帆脑袋发晕，天使之城的介绍很简单，但是特效简直闪瞎人眼，尤其是各种防御，简直不要太丧心病狂。
　　一阵风声传来，张帆转头一看，正好看到米迦勒落在地上。
　　单膝跪地，米迦勒手捧一堆大小不一的魔核，恭敬道“吾主，属下在城池里面发现了这些魔核，数量大概在三百左右。”
　　看着这些魔核，张帆眼前一亮。

第15章 召唤新的天使
　　米迦勒手里面托着的这三百颗魔核，虽然在张帆看来，大多都是一些三阶的，少数四阶，至于五阶更是只有一个，但是这已经不少了。
　　细数了一遍，三阶魔核二百四十颗，四阶魔核五十九颗，五阶魔核一颗，再加上他手里的这个，那就是两颗五阶魔核了，而且他手里这个能量还更多一些。
　　估摸着，最少都五阶巅峰了。
　　有了这些魔核，聚少成多，没准能让米迦勒短时间再次晋升一阶了。
　　接过米迦勒手中的魔核，张帆将这些魔核全都丢入天使转生池之中，依稀之间，张帆发现，天使转生池好像是更显精致了一些。
　　“叮，能量吸收完毕，请问主人打算召唤天使，还是提升天使实力？”
　　想都没想，张帆期待的看着米迦勒，说道“给米迦勒提升实力。”
　　“叮，确认给神圣天使米迦勒提升实力。”
　　一道金色的光柱自天使转生池里面迸射而出，精纯的圣力夹杂着一股信仰之力瞬间没入米迦勒体内。
　　“唔～”
　　一声说不出是痛苦还是舒服的低吟声在张帆耳畔响起，听着这一道诱人的声音，张帆半边身体都麻了。
　　“说好的天使怎么和魔女一样！”
　　暗自嘀咕了一声，张帆盯着米迦勒，眼中满满的都是期待。
　　一股强大的力量在米迦勒体内蛰伏，强大的气势势如破处冲破了阻碍，高挑的躯体一震，一股澎湃的气势迅速扩散而出，同一时间，张帆体内也涌出了一股强大的力量。
　　神圣的力量在张帆体内高速运转，强行冲破了七阶的瓶颈，到达了八阶的境界。
　　“啊～啊～啊～啊～”
　　抑扬顿挫的圣歌自天空中回荡，金色的光柱之中，米迦勒闪动羽翼，在张帆的注视之中，米迦勒的头顶出现一圈白色的圆环。
　　目光扫过，米迦勒的属性出现在张帆眼前。
　　神圣天使：米迦勒归属：张帆种族：天使职介：二翼大天使实力：八阶技能：神圣斗气、光明魔法特殊技能一：圣光之力，根据对主崇高的信仰，引动圣光之力，实力瞬间增幅一阶。
　　特殊技能二：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能三：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能四：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能五：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能六：？？？等阶不足无法显示。
　　有些可惜的是，米迦勒并没有出现特殊技能，张帆估计着，可能要四翼的时候才会出现。
　　“叮，神圣大天使米迦勒已经到达目前天使转生池承受极限，想要继续提升神圣大天使米迦勒等阶，需天使转生池修复度达到5/100。”
　　叹了口气，米迦勒现在实力已经封顶了，接下来就是开始召唤其她的天使，然后提升实力了。
　　“叮，修复天使转生池1/100奖励发放，可获得召唤天使机会一次。”
　　眼前一亮，张帆正愁着没天使可以召唤呢，这边系统立马就送了一次，真是打了瞌睡送枕头啊！
　　目光盯着天使转生池，仔细看之下，这次总算是看出来了点不同。
　　天使转生池变得更加细致了一些，池底的浓精总算是能够铺满整个池底了，不像之前，只有中间一大片有。
　　“系统，开始召唤。”
　　天使转生池里面一阵荡漾，一道金色的光柱自天空中落下，金色的羽毛自光柱中飞舞，圣歌在咏唱，天使的虚影沿着金色的光柱不断的飞舞。
　　天际金色的祥云飘舞，圣洁的光芒洒下，金色的光辉照耀整座天使之城。
　　圣洁的水波荡漾，金色的秀发缓缓自天使转生出里面出现，光洁的皮肤，纤细的脖颈，怒突的保满大奶子，纤细的腰肢，象牙般细腻的双腿。
　　身着金色的轻铠，精致的面容上双眸紧闭，长长的睫毛不断的抖动，随着一双美眸睁开，一双碧蓝色的眸子映入张帆的眼帘。
　　白色的天使之翼挥动，圣洁的天使目光转动，碧蓝色的眸子锁定在张帆身上，双翼一震，瞬间落在张帆身前。
　　上前一步，高贵的天使迈着坚定的步伐向着张帆走来，圣洁的双翼收拢在身后，于一米之外停下，单膝跪地，目光坚定的说道“神圣…”
　　“叮，恭喜主人成功召唤二翼天使路易莎。”
　　耳边传来系统的提示，而已经走到张帆身前的二翼天使虔诚的跪倒在他的跟前，玉手放在心口，崇敬无比的说道“神圣天使长米迦勒坐下第一军团，圣战军团团长路易莎见过吾主。”
　　被这一连串的称号说的有点懵，张帆仔细想了想，根据脑海里面的信息，天使里面也是有军团之分的，其中以各大有名的神圣大天使座下的军团最为有名。
　　比如神圣天使米迦勒、自由天使路西法、告死天使加百列、魅力天使拉斐尔、奇迹天使沙利叶、命运天使雷米尔、魅惑天使切西亚。
　　当然，还有不少其她的天使，只是相比于米迦勒她们来说，并不出名，手下的天使军团，算是杂牌军吧，相对比米迦勒她们手底下的天使军团。
　　想要加入米迦勒手底下军团的天使必须要有强大的天赋，独特的技能，不然根本不能够被录取，而眼前的路易莎能够当上军团长，想必天赋很是优秀。
　　“起来吧。”
　　“是，吾主。”
　　看着身前的路易莎，一道信息在张帆眼前出现。
　　圣战军团军团长：路易莎归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：六阶技能：神圣斗气、光明魔法（天使魔武双修，侧重不同）
　　特殊技能一：虔诚，奉献对主崇高的信仰，躯体得到圣光之力加固，同等阶受到伤害降低百分之八十，阶别下伤害无效，阶级上随阶位增高而递减。
　　特殊技能二：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能三：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能四：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能五：？？？等阶不足无法显示。
　　看完路易莎的技能，张帆就想说一句，卧槽？？？？
　　也就比米迦勒少一个特殊技能，但是一个技能是不是太过变态了？同等阶受到伤害降低百分之八十？这完全就是无敌的肉盾啊！
　　而且是攻高防御高的超级战士，完全换命流打法就问你怕不怕？
　　你砍我一刀我破个皮，我砍你一刀你gg。
　　即便是对待高等阶都有效，至于低等级就更不用说了，我站着不动你都不能破防！
　　这是何等的变态，不过这个技能好啊！反正是他手底下的天使，最重要的是，他现在也能用这个技能，没办法，上帝就是这么任性。
　　虽然召唤出来的不是路西法这些有名的天使，不过路易莎也很不错了，至少不是普通的二翼天使。
　　天使召唤完毕，随着路易莎的出现，张帆可以感觉到，他的实力提升了一小部分，毕竟每多召唤一只天使，就能共享其百分之一的实力，这还是很流弊的。
　　短期内效果肯定不是太大，但是以后天使多了，阶位高了，那就厉害了。
　　看着眼前站着的米迦勒和路易莎，两名绝色的天使站在眼前，高挑的身姿，大奶子细腰大长腿，要是搂在一起……咳咳。
　　革命尚未成功，同志不能不思进取！
　　“米迦勒，你出去围着方圆百里转一圈，看看有没有什么魔兽群，或者是其他的矿脉之类的，对了，若是发现有领主的城池，千万小心，记得回来告诉我。”
　　单膝跪地，米迦勒应道“谨遵吾主之命。”
　　眼看着米迦勒就要起身离开，张帆上前一步抓着米迦勒的玉手，严肃的说道“一切以自身为重，对于我来说，你才是最重要的。”
　　天使之心忽然加速，米迦勒并不是很懂这是为什么，不过张帆话语中的重视她还是感觉的出来的。
　　“愿为吾主献出生命！”
　　张帆：……
　　你妹的，这天使是不是情商负数！
　　脸一黑，张帆严肃的说道“这是命令，一切以保全自身为先！”
　　不明白张帆为什么生气，不懂什么是情什么是爱的米迦勒只能应了一声。
　　“是，吾主。”
　　看着米迦勒挥动双翼飞上高空，张帆转头看着路易莎，问道“路易莎，你知道什么是恋爱吗？”
　　被问的一愣，路易莎果断说道“恋爱？那是什么？敌人吗？”
　　看着一脸严肃的路易莎，张帆忽然有种淡淡的忧伤。
　　高空中，依照张帆的命令不断巡视，米迦勒仔细的盯着地面，忽然远方一片黑影吸引了她的注意力。

第16章 稳定领地与再次战斗
　　飞舞在高空之中，远方的黑影让米迦勒有些疑惑，不过距离太远，即便是以她的视力也根本看不清。
　　有了新的发现，想起张帆的嘱托，米迦勒明显有些兴奋。
　　对于她来说，只要能够帮助到张帆这个万能的主，就是让她最激动的。
　　震动双翼，米迦勒一路飞驰，随着距离拉近，一座丝毫不下于之前的哥布林之城的城池出现在米迦勒眼中。
　　停驻在半空，米迦勒金色的双眸看向下方，英气的双眉挑动，一抹嫌恶之色浮现在米迦勒眼中。
　　下方的城池里面，近万只软趴趴，绿油油的奇怪生物出现在米迦勒的视野里面，黏糊糊还能不断拉长的肢体充满了恶心的感觉。
　　数量虽然很多，但就气息来说，十分的弱小，弱小到她随便一个高阶魔法就能把这些奇怪的生物给全部消灭的程度。
　　虽然很想现在就动手，但是一想到张帆的嘱托，服从命令的念头果断压制了她的个人想法。
　　记好了这个方向，米迦勒再次开始向着周边巡视，张帆这个主人给出的命令是方圆百里。
　　对于天使来说，百里方圆并不是什么困难的事情，很快将方圆百里巡视了一圈，米迦勒并没有发现什么奇怪的地方，唯独就是那个让她比较恶心的城池。
　　巡视完毕，就在米迦勒打算回去的时候，忽然眼角的余光似乎看到了什么一样。
　　身形一顿，米迦勒盯着前方数里处的地面，刚刚她好像看到有一道黑影闪过？那是什么？
　　在米迦勒的注视下，很快一蓬土当空飞出，之后一个土堆忽然爆开，一个大概一米多高的身影忽然出现。
　　从地底钻出来的身影身上满是泥土，黑乎乎的样子让神圣的天使米迦勒很是厌烦，她不明白为什么会有如此肮脏的生物。
　　从地底钻出来的生物看样子和人类并没有太大的区别，只不过相比于人类来说，他们更矮也长相更为丑陋，脑袋大身子小，就像是一个没长开的侏儒。
　　在米迦勒的注视下，在这只侏儒身边，突然炸开数个小土堆，之后大量相同的物种从里面钻了出来。
　　这些侏儒凑在一起，似乎是在说着些什么，四下张望了一阵之后，转身又钻回了地底。
　　等了许久没有看到这些矮小的生物再次出现，米迦勒把这里记下，挥舞着双翼向着天使之城飞去。
　　归途之中，米迦勒意外的看到一片急速飞奔的黑影，仔细看去，米迦勒发现下方正在狂奔的是一群皮毛发黑的魔狼，只不过这些野狼身上的气息比较强。
　　最弱的都是二阶，剩下的基本都是三阶，远方一道强大的气息吸引了米迦勒的注意力，抬眼看去，一只体型足有四五米的硕大魔狼正在注视着她。
　　在这只魔狼身边，一些三米大小的魔狼簇拥在这只魔狼左右，看气息大概在四阶左右。
　　很快就明白了眼下是什么情况，这些魔狼应该是受到那只狼王的驱使，从远方而来，看这前进的方向，似乎是向着天使之城而去？
　　神色一凛，米迦勒眼中杀机毕露，身后羽翼加速挥动，迅速向着天使之城飞去。
　　天使之城广场上，张帆正靠在天使雕像边上，刚刚成为城主，他也不知道要干什么，家里总共大猫小猫两三只，算上他也就才三个人。
　　现在他能做的就是等着米迦勒回来，了解一下方圆百里的情况，然后开始计划接下来干什么。
　　“唉，希望有什么收获吧，蕴含能量的矿产之类的，最好是有魔晶矿，那样就爽了。”
　　不过张帆也没抱什么希望，要是有魔晶矿，这个哥布林城主也不至于混这么惨。
　　现在张帆就有一个想法比较好奇，这些哥布林好像都是凶性吧？那个城主要是有想法了，是自己动手还是对着雄性哥布林……
　　想想就觉得辣眼睛，张帆果断还是把目光放在了路易莎身上，嗯……真养眼。
　　就在张帆乱想的时候，米迦勒拍打着羽翼落在张帆的跟前。
　　眼见米迦勒又要跪，张帆连忙拉住，问道“米迦勒情况怎么样了？”
　　“吾主，一群魔狼正向着天使之城飞奔而来，吾主请小心。”
　　“魔狼群？多少只？”
　　听米迦勒这么一说，张帆先是愣了一下，之后眼前一亮。
　　这特么的魔狼应该就是来送经验的吧？
　　魔狼这玩意实力应该都不是特别厉害，这么大的草原，哥布林都能活这么久，那说明魔狼就算实力强，也到不了哪去。
　　他这边两个天使呢，一个八阶的米迦勒，一个六阶的路易莎，这俩都是分分钟提升一阶实力的主，还有就是，别忘了他也是个大高手呢。
　　张帆估计着他除了战斗经验不足之外，吊打九阶应该不是问题了。
　　一个圣光之力瞬间升九阶，一个虔诚完全和对面站撸都不是问题。
　　当然，这也就是说说，战斗经验还是要有的。
　　听张帆这么一问，米迦勒思考了一下说道“二阶魔狼并不多，大部分都是三阶魔狼，大概一二百只，另外还有十多只四阶的魔狼和一只气息虚浮的六阶魔狼王，应该是刚刚突破没多久。”
　　听完米迦勒的回报，张帆不惊反喜，这妥妥的就是来送菜的啊，知道他刚召唤了天使，还没来得及提升实力呢，立马就过来送魔核。
　　“无边的圣光之力请汇聚于我的身边，给予我飞翔的翅膀。”
　　“六阶光明魔法——圣光羽翼。”
　　光元素在张帆身后凝聚，一双散发着白色圣洁光芒的翅膀缓缓出现。
　　意念操控圣光羽翼，张帆飞到城墙上，目光看向远方。
　　紧跟张帆身后，米迦勒和路易莎闪动着羽翼落在张帆身边，目光同样朝着远方看去。
　　在视线的尽头，一片黑色的影子以一种极快的速度向着天使之城疾驰而来，不俗的速度让张帆有些讶然。
　　当这些魔狼出现在张帆的视野里，并逐渐清晰的时候，一条信息在张帆眼前浮现。
　　疾风魔狼等阶：三阶技能：风刃饶有兴趣的看着疾风魔狼，这算是张帆来到这个世界，看到的除了天使之外第一个会魔法的物种，只可惜这些都是魔兽，没有召唤台这种东西。
　　不然的话，天使转生池就可以再修复一点了。
　　数百只魔狼在草原上狂奔，随着距离逼近，大量的烟尘飞舞，滚滚的黄烟向着天空中飞去。
　　在距离天使之城还有大概数百米的时候，一声苍凉的啸声传来，顿时大片的魔狼停住步伐，一双双阴冷的兽瞳向着天使之城这边看来。
　　注视着数百米外停下脚步的疾风魔狼，张帆愣了一下，见这些魔狼都在远处观望，也不知道在干什么，顿时急了。
　　也顾不上这些疾风魔狼是在休息还是打算看情况不妙转身就逃，天使之城可不是之前的哥布林之城，这些魔狼一看就是常客了，肯定是看出了不对。
　　“米迦勒、路易莎全力出手，不要放走一只魔狼。”
　　一声令下，米迦勒和路易莎顿时应声道“是，吾主！”
　　两对天使之翼张开，金色的光芒之中，两人扇动着翅膀瞬间向着魔狼群飞去。
　　脚下一踏，张帆身后光明羽翼闪动，脚下连点，手中光明元素汇聚成一把长枪，紧随其后杀向魔狼群。
　　数百米的距离转瞬及至，张帆看着远处打算逃走的十数只魔狼，身后羽翼不停扇动，一个飞扑落入这十数只魔狼群中。
　　“圣光之力！”
　　手中神圣之矛高举，一股圣光瞬间落下，张帆的实力顿时暴涨，九阶的强大气势震得十数只只有四阶的魔狼趴在地上哀嚎不已。
　　“嗷！”
　　一声长啸传来，张帆目光看去，六阶魔狼王似乎是被张帆强大的气势激发了凶性。
　　仰天长啸一声，狼吻中汇聚大量的风元素，青色的光芒汇聚，强大的魔法波动在蔓延。
　　眼前闪过疾风魔狼王的信息，张帆神色一顿，手上的动作稍微一缓。
　　疾风魔狼王等阶：六阶技能：风刃、暴风龙卷“这是暴风龙卷？”
　　就在张帆这一个愣神的功夫，疾风魔狼王口中青色的光球瞬间飞出，化作一道足有五米宽十数米高的青色龙卷风。
　　龙卷风在草原上席卷而过，所过之处平地被犁出一个足有三米深七八米宽的壕沟，狂风呼啸，风元素沸腾，摇摇晃晃的向着张帆席卷而去。
　　手中神圣之矛用力甩出，白色的光矛穿透空气，携带着强大的圣光之力轰然撞向青色的暴风龙卷。

第17章 灭城再次召唤
　　神圣之矛脱手而出，强大的光明魔力凝聚在长矛之内，带着恐怖的穿透力向着暴风龙卷射去。
　　狂暴的风浪丝毫不能影响神圣之矛，浓浓的光明元素在神圣之矛周边形成一个椭圆的光罩，狂暴的风浪击打在光罩上溅起大片的涟漪。
　　神圣之矛毫无阻碍的穿透暴风龙卷，直径四五米的暴风龙卷虽然狂暴，但丝毫奈何不得神圣之矛强大的贯穿力。
　　“咻！”
　　刺耳的音啸声回荡，神圣之矛落下，疾风魔狼王的脑袋瞬间就被刺穿，之后牢牢的钉死在大地上。
　　看着惨死在地上的疾风魔狼王，张帆没有丝毫的意外，不要看他凝聚神圣之矛这么简单，作为单体攻击光明系魔法，神圣之矛可是高达七阶。
　　打破一个区区六阶的风系魔法暴风龙卷，简直不要太简单。
　　转身看着趴在地上畏惧的看着他的疾风魔狼，森寒的兽瞳中满是阴冷之色。
　　张帆完全相信，狼这种狡猾的生物，一旦他现在收回气势，这些四阶的疾风魔狼绝对第一时间向他咬来，或者飞奔离去，再伺机咬他一口。
　　“以吾之名，光明啊汇聚在吾的身旁，形成无边的箭雨，消灭眼前的罪恶！”
　　“六阶光明魔法——圣光箭雨。”
　　漫天的光明元素汇聚，一朵金色的祥云飘荡，漫天的光明之箭落下，密集的箭雨攒射而下，在大量的哀鸣中，将地上的疾风魔狼全部斩杀。
　　以张帆现在九阶的实力，单单是气势就足以镇压的这些魔狼丧失战斗力，相隔五阶，实力绝对性的碾压。
　　抬起头看向远处，米迦勒那边正在打扫战场，两名高阶的天使对付一些低阶的魔狼，简直就是一面倒的屠杀。
　　将魔核一一取出，看着手里这颗足有鸡蛋大小的六阶魔核，张帆满意一笑，随手将六阶魔狼王的尸体收入系统空间，张帆抬腿向着米迦勒走去。
　　战场这边，米迦勒和路易莎两人也已经打扫完战场，每个人手中都有一大把魔核。
　　看到张帆过来，米迦勒半跪在地，将手中的魔核举过头顶，让张帆过目，旁边的路易莎同样如此。
　　从两人手里接过这些魔狼的魔核，有了这些魔核，路易莎应该能晋升到七阶。
　　带着两人回到天使之城，张帆将天使转生池放出来，顺手把魔核都丢了进去。
　　魔核还没落到池底就变成了一团团精纯的能量，感受到天使转生池里面神圣之力再次暴涨，张帆眼中有些欣喜。
　　“叮，成功注入足够能量，请问主人是用来提升天使实力还是召唤新的天使？”
　　半天也没明白这个能量是怎么算的，张帆问道“系统，这个能量有没有一个标准？我现在有点懵啊，多少能量才算是能够召唤天使，多少能量才能提升实力呢？”
　　“叮，详细信息请查看属性面板。”
　　眼前一花，一道信息传过。
　　天使转生池（残破状态）
　　修复度：1/100目前能量：810点。
　　召唤天使需要能量：500点看这个提示，张帆发现他好像能够召唤天使了，但是他现在想给路易莎提升实力，也不知道能不能升到七阶。
　　就在他把目光看向路易莎的时候，一道信息出现在张帆眼前。
　　圣战军团军团长：路易莎归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：六阶升阶需要能量：10/800技能：神圣斗气、光明魔法（天使魔武双修，侧重不同）
　　特殊技能一：虔诚，奉献对主崇高的信仰，躯体得到圣光之力加固，同等阶受到伤害降低百分之八十，阶别下伤害无效，阶级上随阶位增高而递减。
　　别的没注意，张帆就看到了那个升阶需要能量，竟然需要八百，不过万幸的是，他正好够。
　　“系统，给路易莎提升实力。”
　　话音落下，预想中的圣光并没有出现，而是一道提示音在张帆脑海当中响起。
　　“叮，下品光明圣果凝聚成功，可用于提升天使实力，现已放入系统空间。”
　　稍微愣了一下，张帆意念一动，一颗散发着淡淡神圣光芒的白色果子出现在他的手中。
　　盯着眼前的下品光明圣果，张帆下意识的递给了一脸期待之色的路易莎。
　　虔诚的跪倒在张帆身前，路易莎一脸激动的接过张帆递过来的下品光明圣果，宛如狂信徒一般说道“感谢吾主恩赐。”
　　将路易莎扶起，张帆说道“别谢了，先吃了这颗光明圣果，看看效果如何。”
　　不足拳头大小的下品光明圣果被路易莎几口吞下，一股强大的光芒能量透体而出，此时再看路易莎的信息，实力已然达到了七阶。
　　一波魔狼让路易莎提升了一阶，只是接下来改如何，张帆可就没了头脑。
　　“米迦勒，方圆百里，你还发现什么了吗？除了这些魔狼，有没有什么矿脉，或者魔兽群？”
　　眼看米迦勒又要跪倒，张帆连忙把她扶住，说道“别跪了，就这么说。”
　　“启禀吾主，方圆百里之内并无矿脉，都是一望无际的平原，地底有没有不曾而知，但是在东方接近百里处，发现了一座城池。”
　　眼前一亮，张帆连忙问道“城池？有活人吗？或者活着的生物？”
　　由不得张帆不激动啊，米迦勒八阶实力封顶了，天使转生池不达到百分之五的修复度就没办法提升了，他可不想米迦勒的实力就此止步。
　　想起那座城池里面的奇怪生物，米迦勒面色有些难看，很是厌恶的说道“吾主在上，那座城市里面有一种浑身绿色，黏黏稠稠的奇怪生物，看起来很是恶心，而且数量很多，但是实力很低，甚至还不如哥布林。”
　　被米迦勒说的一愣，绿呼呼的？黏黏稠稠？实力还不如哥布林？三种信息汇聚而成，张帆在脑海里面翻了一圈，最终找到了一种符合的生物。
　　“难道是史莱姆？”
　　不过不管是什么乱七八糟的，只要是生物就行，实力还不如哥布林，这种实力妥妥的就是给天使转生池送材料的。
　　刚刚提升了一番实力，不止路易莎实力高了一阶，就连张帆实力也提升了一些。
　　“走，米迦勒在前面带路，我们去那座城池里面看看，顺势把他拿下。”
　　眼看张帆就要走，米迦勒似乎是想起了什么，连忙说道“吾主，等一下。”
　　有些不解的看着米迦勒，张帆不是很明白米迦勒叫住他干什么。
　　“怎么了？有什么不对的吗？”
　　“吾主，在魔狼袭来的方向，属下曾看到一些奇怪的现象，地底钻出来类似人类的生物，但是身形无比矮小，这些小矮人出来之后，四下张望了一阵就有钻回了地下。”
　　听米迦勒这么一说，张帆也摸不清米迦勒说的到底是什么生物，主要是西方魔幻里面矮小的生物很多种，地精、侏儒、穴居人、地底人。
　　总之乱七八糟的地下生物有很多，而且吧，普遍这些生物长的都和人类有那么些相似之处。
　　挠了挠脑袋，张帆原本还以为讨伐了史莱姆那边就要扩大搜索范围了，没想到会出现这么一档子事，这明显是给了他不少的选择和发展空间。
　　“地底吗？好像都是一些比较恶心的生物，不过地底好像还有一种传说中的种族，黑暗精灵，这应该是唯一一种比较美好的生物了吧。”
　　抛开脑海中的想法，张帆开口吟唱道“无边的圣光之力请汇聚于我的身边，给予我飞翔的翅膀。”
　　“六阶光明魔法——圣光羽翼。”
　　光明元素在身后聚集，一双由光明元素汇聚而成的羽翼扇动，张帆慢慢飘起。
　　“米迦勒在前面带路，咱们一起过去。”
　　三道身影飞上天空，向着东边飞去，本就冷清的天使之城因为三人的离去，变得更加的冷清了。
　　目光在天使之城上收回，张帆觉得手底下天使还是太少了，城池都冷清无比，要不是没有六阶以上的实力连城墙都上不去，张帆都不放心把天使之城丢下。
　　飞了大概有近半个小时，远方一座城池已然在望。
　　加速飞行，停留在城池上空，看着下方那些绿色的生物，张帆心中暗道一声果然。
　　下面的绿色恶心生物可不就是传说中的新手练级怪，史莱姆么。
　　从这些史莱姆身上扫过，确实如同米迦勒所说，这些恶心的东西实力低的可怜。
　　“叮，发布支线任务，占领或毁灭尼比城，奖励500点能量。”
　　系统的奖励基本上就是召唤一次天使的能量，虽然不多，但是蚊子再小也是肉啊，慢慢来早晚会积累够的。
　　目光看向下面的大片史莱姆，张帆手一挥，杀意毫不掩饰。
　　“上，消灭一切城市中的一切生物！”
　　“谨遵吾主之命！”
　　看着米迦勒和路易莎飞下去，张帆眼中并没有什么所谓的怜悯。
　　怜悯那种东西，敌人并不会留给他，他也不会留给别人，在这个世界没有所谓的怜悯，你不杀比人抢夺别人的资源，别人就会来抢你的。
　　你抢别人，或者等着别人来抢你，很简单的选择题，没有第三条路可以走。
　　“万能的主啊，您赐予世间光明，您卑微的仆人路易莎赞美您无上的荣光，请赐予我无边的神力，助我消灭眼前的罪恶。”
　　“七阶光明魔法——大光明术。”
　　一颗足有半米大小的光球漂浮在路易莎的头顶，刺目的光芒如同天际升起了第二颗太阳。
　　刺目的圣光笼罩而下，下方的城池之中，一只只绿色的史莱姆如同艳阳下的积雪，化成大片绿色的脓液。
　　“万能的主啊，请赐予您卑微的仆人米迦勒无边的圣力，用以闪耀的光芒，破灭一切黑暗。”
　　魔法元素疯狂动荡，狂暴的光明元素将方圆百米一切其他元素清除一空，米迦勒双手高举，掌心中托着一颗闪耀的金星。
　　大量的光明元素注入其中，密集到肉眼可见的光明元素汇聚成一道道丝线。
　　风浪席卷，米迦勒的战裙在飞舞，金色的长发随风舞动，高阶魔法的强大气势让周边的天空都变得有些暗淡。
　　“九阶光明魔法——圣耀之星。”
　　双手用力向着下方甩去，金色的星辰散发着闪亮的光芒向着下方一座标志性的建筑落下。
　　恐怖的魔法波动蔓延，炫目的金光中，张帆甚至连尼比城的城主都没看到，巨大的城主府就化成了一片废墟。
　　“轰！”
　　光明元素爆炸开来，狂暴的风浪掀起漫天的烟尘，一道道环形的气浪四散飞舞，自城主府扩散开来的冲击波毁灭了城市中的一切。
　　烟尘散去，偌大的城主府化成一片废墟，足有百米大小的深坑占据了城主府的位置，地面塌陷，恐怖的冲击波将大半个城池化为一片废墟。
　　两大光明魔法落下，整个尼比城里面再没有一丝的生命气息存在，魔法恐怖的杀伤力让张帆有些暗暗乍舌。
　　“果然，魔法师都是一群变态的家伙，这要是让战士来的话，要杀好半天，即便是用斗气发动技能，估计也要打上一会，最后还累个半死。”
　　感慨了一番，张帆落下高空，看着眼前的废墟，忽然有点头疼。
　　这都打废了，在哪找魔核去？
　　不过万幸的是，魔核属于能量物体，不会因为这些攻击而破碎，不然张帆哭都没地方哭。
　　“叮，彻底覆灭尼比城，奖励能量500点，现已保存到天使转生池之中。”
　　瞬间能量点暴增500，张帆心里很是舒服。
　　“米迦勒，你们找一些魔核，我去城主府看看。”
　　“是，吾主。”
　　丢下一句话，张帆直奔城主府而去，他可是心心念念史莱姆的召唤台啊。
　　当然，他不是想要召唤这种恶心的东西，他只要漂亮的女天使，嗯……精灵、兽耳娘什么的也可以。
　　城主府废墟里面，张帆从大坑边缘跳下去，九阶魔法爆炸之下，地面被炸出一个七八米深的大坑，边缘就像是陨石给炸过一样，充满了各种裂痕。
　　在接近边缘的地带，张帆翻腾了半天才找到一个绿色的小型史莱姆召唤台，看着这个召唤台，张帆很庆幸不是那种软乎乎的黏黏的样子，不然他都要恶心死了。
　　收好史莱姆的召唤台，在边上翻了几下，找到两颗五阶的魔核，照他的估计这应该是那个领主和他手下最强的史莱姆的魔核。

第18章 新天使
　　把这些东西收好，张帆打算看看米迦勒她们那边怎么样了，如果都收拾好了，他就要回天使之城了，到时候修复天使转生池，然后提升路易莎的实力。
　　从大坑里面走出来，米迦勒两人正好一人拿着一袋魔核朝着他这边走来。
　　“走吧，回城，提升实力。”
　　沿着来时的路回到天使之城，浓郁的光明元素让张帆身心一爽，天使之城可比那个什么史莱姆之城舒服多了。
　　取出天使转生池，张帆将两袋魔核拿出来。
　　蹲在天使转生池边上，张帆问道“系统，这个魔核能量定义是什么样的？有个具体的数据吗？我好心里有点数。”
　　“主人请稍等，详细的能量数值马上传到您的脑海之中。”
　　脑袋一晕，一股信息传来，张帆查看了一下，大概明白了这个魔核对应的数值。
　　将两袋子魔核丢进天使转生池里面，顿时一道提示音传来。
　　“叮，获得三阶魔核201颗，每颗能量值5点，获得四阶魔核22颗，每颗能量值10点，获得五阶魔核两颗，每颗能量值15点，共计1255点能量值。”
　　“叮，因现有500点能量值，共计1755点能量值，请问主人是用来提示天使实力还是召唤新的天使？”
　　转头看了一眼俏生生站在身后，如同最忠诚的女骑士一样站在身后的路易莎，那双天蓝色的美眸里面，但是对他狂热的信仰。
　　圣战军团军团长：路易莎归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：七阶升阶所需能量：30/1500技能：神圣斗气、光明魔法特殊技能一：虔诚，奉献对主崇高的信仰，躯体得到圣光之力加固，同等阶受到伤害降低百分之八十，阶别下伤害无效，阶级上随阶位增高而递减。
　　特殊技能二：……
　　意外的发现似乎路易莎的能量涨了10点，之前升阶完毕之后是20点来着，估摸着应该是天使之城浓郁的光明元素的效果。
　　“系统，给路易莎提升实力吧。”
　　“叮，检测到能量溢出部分无法提升实力，自动扣去所需能量。”
　　“叮，扣除1470点能量值，获得中品光明圣果一枚，可用来提升天使实力，现已放入系统空间，目前剩余能量值为285点。”
　　从系统空间里面拿出准备好的中品光明圣果，张帆看着路易莎一脸激动渴望的样子，微微一笑，递了过去。
　　“吃了吧，多提升实力，消灭更多的敌人，我会给予你更多的奖赏。”
　　激动的跪倒在地上，路易莎神情狂热，无比激动的说道“万谢吾主恩赐，路易莎一定奋勇杀敌，消灭一切异端。”
　　接过中品光明圣果，路易莎几口吃下，一股强大的光明能量爆涌而出，八阶强者的气势轰鸣，引动周遭的光芒元素都在躁动。
　　一股力量凭空而生，感觉到实力又精进了一些，张帆心里有些欣喜。
　　如今手底下两个天使都被提升到了八阶，接下来就要琢磨着第三个天使了。
　　从系统空间里面拿出史莱姆的召唤台，张帆手一松，史莱姆召唤台顺势向着天使转生池里面落去。
　　半途解体，一股莫名的能量被天使转生池所吸收，紧接着系统的提示音响起。
　　“叮，吸收低级召唤台一枚，天使转生修复度+1，目前修复度2/100。”
　　“叮，天使转生池修复程度增加，奖励一次天使召唤机会，或能量点500点，获得一次免费加固城池机会。”
　　眼前一亮，真是瞌睡来了送枕头，正好两个天使都八阶了不知道在哪找能量获得天使呢，这不能量立马就过来了么？
　　“系统，先给我把城池加固一下，我看看城池加固之后多厉害。”
　　“叮，使用免费城市加固机会一次，城池开始加固。”
　　系统的声音落下，天使之城周边的城墙开始不断晃动，原本六米高的城墙攀升了一米，宽度也多了半米。
　　城池内部变化倒是不大，值得一提的是，城池里面的光明元素似乎又弄了一些。
　　建完了城池，张帆转头盯着天使转生池，有些期待的说道“系统，给我召唤新的天使吧。”
　　“叮，使用一次天使召唤机会，开始召唤新的天使。”
　　天使转生池里面的圣水似乎变多了一些，一阵波纹荡漾，金色的光柱从天空中落下，圣歌在天际回荡，天使的虚影在飞舞。
　　“路西法、拉斐尔、沙利叶、加百列、切西亚、雷米尔，七大天使长随便来哪个都行啊，我这个人不挑的。”
　　跟跳大神一样围着天使转生池里面，圣洁的光芒荡漾，散发着淡淡白色光芒的圣液飘荡开来，一抹金色的光芒浮现，随之出现的是一张精致的脸蛋。
　　玉颈修长，保满的大奶子包裹在金色的轻铠之中，金色的战裙裹住丰臋，一双修长的玉腿露出大半，脚踩金色的战靴，收紧的羽翼直达腿弯。
　　“叮，恭喜主人获得神圣二翼天使菲莉丝·神·李。”
　　听到系统的这声提示，张帆说实话心里有点小失望，不过也不打紧，这玩意就像是抽卡，最好的天使，哪里有那么容易抽出来？
　　目光看向菲莉丝，金色的长发下，清秀绝伦的小脸上满是圣洁的光芒，高挑的身材完全继承了天使的优良基因。
　　屠魔军团军团长：菲莉丝归属：张帆种族：天使职介：二翼天使实力：六阶升阶所需能量：0/800技能：神圣斗气、光明魔法（天使魔武双修，侧重不同）
　　特殊技能一：炽热光环，引爆对主虔诚的信仰，军团作战可将十名天使战斗力百分之二十，削弱对敌放战斗力百分之十，此技能可成长。
　　特殊技能二：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能三：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能四：？？？等阶不足无法显示。
　　特殊技能五：？？？等阶不足无法显示。
　　眼前一亮，原本小小的失落瞬间消失不见，虽然不是路西法那种顶尖的天使，但是这个菲莉丝也很强啊。
　　屠魔军团军团长啊，而且这个技能也很厉害，光环技能，虽然提升的不多，只有百分之二十，但是这也说了，是成长型技能，以后实力高了肯定更厉害的。
　　最主要的是这是军团型技能，以后大规模作战，光环一开，己方实力增长，对方实力降低，这差距瞬间就被拉开了百分之三十啊。
　　“神圣天使长米迦勒坐下第二军团，屠魔军团军团长菲莉丝，叩见吾主。”
　　回过神，张帆一愣神，第二军团？米迦勒？
　　抬头看了一眼目不斜视的米迦勒，张帆琢磨着，这是要把米迦勒手底下的能手们全都招过来啊！
　　弯腰将菲莉丝扶起来，张帆点点头说道“以后不要动不动就跪了，这白嫰的膝盖又没有战裙护着，跪多了伤着就不好了，这是命令。”
　　低下头，菲莉丝恭敬的说道“是，吾主。”
　　召唤出菲莉丝，现在张帆已经有了三名天使，细细打量着，张帆心里感觉很好。
　　从系统空间将六阶疾风魔狼王的尸体拿出来，这忙活了一天，东跑西颠的，太阳都累了，想去休息了，他还没吃上一口饭呢，现在闲下来了，也有点饿了。
　　“米迦勒、路易莎、菲莉丝，你们三个饿不饿？”
　　听到张帆问这个问题，米迦勒三人明显一愣，似乎是想了一下，米迦勒说道“吾主，有光明元素修炼就好，不会饿的，食物并不是必须品。”
　　初来乍到，张帆是受不了这种修仙的生活，肚子饿的咕咕叫，他只能对着魔狼下手。
　　以往的魔幻系小说里面，都说越是强大的生物，肉质越是鲜美，这也是张帆把这只六阶魔狼王的尸体带回来的原因。
　　手中凝聚了一把光元素形成的短刃，张帆切下来大概有十斤狼肉，然后张帆就上愁了。
　　这玩意怎么烤？烤肉他虽然吃过，但是他没烤过啊，让他烤估计就是黑暗料理那种。
　　有些牙疼的看着眼前的烤肉，就在张帆无解的时候，米迦勒忽然上前一步说道“吾主，米迦勒曾经有过烤肉的经验，不知道吾主可否让米迦勒侍奉一番？”
　　眼前一亮，张帆连忙把烤肉递了过去，这简直就是救星啊。
　　手中燃起光明圣焰，将皮毛去掉，米迦勒不断的翻烤着手上的烤肉。
　　一阵阵肉香味传来，清香的味道虽然没有调料，但是依旧让张帆不断的咽着口水。
　　烤肉金黄酥脆，米迦勒手中圣焰消失，小心的将烤肉递给张帆。
　　“吾主，您尝一下吧。”
　　将一份烤肉分成四分，张帆递给米迦勒三人说道“一起吃吧。”
　　金黄酥脆的烤肉入口清香，虽然没有调料依旧味道十分的入口。
　　天色彻底暗了下去，异界没有什么娱乐活动，吃饱喝足张帆顿时就有点坐不住了，双眼不断的在米迦勒身上瞄。
　　之前张帆和路易莎有过聊天，他发现天使们好像什么都不懂，就好像没有情商这种东西一样。
　　这个情况让张帆是有点捉急的，在地球上的时候，二十多年的时间，大部分的感情都寄托在了母亲还有姐姐妹妹身上。
　　如今养着这么多漂亮的天使，养眼是肯定的，但是再养眼也不如吃到肚子里面来的爽快啊。
　　现在吃饱了，这魔狼王的肉精气很是充沛，张帆现在就想运动运动，消耗一下过盛的精力。

第19章 开苞米迦勒
　　俗话说得好，饱暖思淫欲，现在张帆就是吃饱了，然后就想进行后面那一步。
　　天使很单纯什么都不懂？张帆表示没关系，一切都不是问题。
　　任你单纯的像一朵小白花，我也能给你把这朵花染成五颜六色。
　　就是天使这种白净的纸张上什么都没有的，张帆觉得才最好，那样他就可以根据他心里想的，在这张纸上画上属于他所希望的图画。
　　似乎是察觉到了张帆眼神不对付，米迦勒放下手中的魔狼肉向着张帆递了过来。
　　“吾主，您还要吃吗？如果不嫌属下脏，这些您一并吃了吧，或者属下再帮吾主烤一份。”
　　听到，米迦勒的话，旁边小口小口的吃着烤肉的路易莎还有菲莉丝也看了过来。
　　“漂亮的天使吃烤肉都这么好看。”
　　心里念叨了这么一句，张帆摆摆手示意自己不要，之后问道“米迦勒你们吃饱了吗？一定要吃饱啊。”
　　点了点头，虽然有些疑惑，米迦勒三人还是老老实实的将手中的烤肉吃了下去。
　　眼见米迦勒三人吃完，张帆搓了搓手说道“天色不早了，回城主府休息吧？”
　　摇摇头，米迦勒神色坚定的说道“吾主累了就去休息吧，属下还要守护吾主的安危。”
　　脸一黑，张帆也不想说那么多，直接拉着米迦勒和路易莎就朝着城主府里面走去。
　　初来乍到的菲莉丝见张帆没有叫她，也没做他想，扇动着羽翼来到城墙上，金色的双眸透过夜色警惕的注视着远方。
　　被张帆拉着，米迦勒和路易莎两个人也不敢反抗，张帆这个万能的主做什么都是对的，拉着她们肯定是有什么事要做，她们需要做的就是服从。
　　一路将米迦勒两人拉到卧室里面，张帆松开路易莎，弯下身就将米迦勒拦腰抱了起来。
　　被吓了一跳，米迦勒神色惊惶，连忙说道：“吾主，属下身份低贱，怎么能让吾主抱着……唔。”
　　张帆低头吻住了米迦勒，将米迦勒后半截给堵了回去，什么乱七八糟的毛病，不抱你难道直接把你推卧榻上啊？
　　一旁，路易莎不明所以的看着张帆和米迦勒两人面对面贴在一起，完全不懂这是什么情况。
　　弯下腰将米迦勒的战靴丢下，雪白的小脚珠圆玉润，要不是腾不开手，张帆非要好好把玩一下。
　　不过不急，等先把米迦勒料理完了，有的是时间慢慢来，有了一次之后估计就明白他想要做什么了，也就不用这么莽了。
　　将金色的轻甲除去，张帆雨点般的亲吻落下，大手托起米迦勒的两团大奶子，一手难抓的尺寸让张帆激动不已。
　　张帆带着淫笑，将小天使的内衣扒开，直接抓住两个大奶子啃咬起来，贪婪的舔舐着。
　　雪白而丰满的玉乳充满了诱惑，带着一股沁香，傲人的酥胸即便被男人抓住把玩着，不断的变换着形态，依旧充满了美感，简直完美。
　　奔着严谨的精神，张帆不断的探索着米迦勒的嫩乳，细腻嫩滑的手感让人爱不释手，两个粉嫩的乳晕中是微微挺立的两个蓓蕾，被男人舔舐的充血了起来，变大了不少。
　　“呜呜……呜～哇……啊～好痒，嗯～”敏感的玉乳被主人的大手把玩，两个乳头更是被舔弄的上下晃动，一阵阵的刺激快感传来，小天使羞涩的呻吟着。
　　很是平常了一下小天使的完美嫩乳，张帆连她的裙子都没脱，直接就掀开了小天使的短裙，天使战裙的短裙很浅，仅仅才达到了膝盖的高度，很容易就把它掀到了小天使的胸前。
　　“安全裤真是人类最失败的发明～”张帆摇了摇头。
　　米迦勒脸色羞红的道，“主人，这是在外面啊，人家害怕走光，所以才穿了这个的，要是主人喜欢，奴以后在家里面就不穿内裤了，让主人想看就看～”
　　“这个倒是可以～”平时外出的时候穿上防走光，在天使之城里面只有自己一个男人就无所谓了，反正走光也是给他看的。
　　米迦勒红着脸，亲眼看着主人将她的安全裤和内裤一一脱下，然后释放出他的鸡巴，顶在了自己的下体上面。
　　小天使有些紧张的张开了小嘴巴，不知道主人这是要干什么。
　　龟头触碰到小天使粉嫩的阴唇，火热的触感让她敏感的颤抖了一下，张帆稍微的摩擦了几下，两片小阴唇就被他慢慢撑开，龟头一点一点的挤开小穴嫩肉插了进去。
　　紧窄的阴唇被强行分开，粗壮的鸡巴撑开小穴带来的撕裂感让米迦勒有些不安的扭动起了身体，敏感的小穴让张帆的鸡巴只是稍微进去一点，两瓣阴唇就像是小嘴一样，紧紧的咬住他的鸡巴。
　　杀气腾腾，金戈铁马，金色的血液落下，神圣的翅膀不断的抖动，原本圣洁的脸蛋上浮现不知道是什么样的表情，威风凛凛的神圣天使长米迦勒，马上就要从少女成长为女人，彻底沦陷于张帆胯下。
　　酥酥麻麻的刺激感从下体传来，让张帆感觉舒爽无比，尤其是看着米迦勒这样一个绝色小天使，含羞带俏，略带着痛苦皱着小眉头躺在自己身下等着他插入，那种舒爽的感觉不是言语能够形容的。
　　米迦勒为了避免疼痛，本能的将玉胯分开，然后夹住张帆的腰，两只手搂着他的脖子，张帆则是趁机借身俯下，趴在小天使的娇躯上，两只手撑在她的腰侧，同时紧紧的搂住她。
　　本来就有些难受的米迦勒，察觉到了主人温暖迷人的气息，主动的张开双臂紧紧搂着他，小脸贴着他的脸颊，乖巧的像一只小奶猫一样。
　　张帆则是借助这样的重力，腰部慢慢向下，鸡巴一点点的插入了米迦勒的身体里面，因为之前摩擦的原因，小穴里面稍微有了些湿润的感觉，但是张帆还是有些寸步难行的意思，米迦勒的阴道实在是太紧了。
　　好在张帆可以不需要控制自己的力道，只是一味的借助着重力慢慢向下，米迦勒虽然感觉下体就像是被劈开了一样，但是出于还是让她主动分开双腿，好让主人更加容易插进去。
　　“嗯……啊～”当男人的大半根鸡巴全部都挤出去之后，米迦勒终于发出了一声哭泣一样的呻吟，颤抖的声音中带着几分兴奋，仿佛在庆祝着主人的插入一样。
　　随着鸡巴的进入，小天使的嫩屄也慢慢湿润了起来，更多的淫水开始顺着子宫里面慢慢渗出，流淌在阴道嫩肉里面，米迦勒的阴道不仅狭窄，而且很是修长，能够将张帆长达二十五厘米的大鸡巴吃下去大半。
　　而像是自己妹妹就很是不堪了，没有米迦勒这样得天独厚的名器，鸡巴插到一半就到花心了，即便插进子宫也不过才到一大半，此时张帆的鸡巴已经直抵小天使花心了，却仍有三指宽的棒根在外。
　　而随着张帆的动作，米迦勒嘴里也是发出一声声急促的闷哼呻吟，在身体感受到异物入体之后，她搂着张帆的脖子，双腿更加用力，而一双美腿也紧紧环绕住他的腰肢。
　　张帆开始慢慢的抽动了几下，发现米迦勒不仅没有感觉到痛苦，反而借着双腿圈着他腰部的力量，将自己的屁股抬高了几分，慢慢开始迎合了起来。
　　张帆现在是很享受这种感觉，粗长的鸡巴已经足足有一半都插到了米迦勒的嫩屄里面，狭窄的阴道软肉更是被完全撑开，里面的褶皱则是紧紧的包裹刮蹭着男人的龟头和棒身，给彼此带来无尽的快感。
　　张帆感觉就像是开疆拓土一样，而他的鸡巴就像是一个大将军，在米迦勒的嫩屄里面驰骋着炫耀着自己的强大和勇猛，将米迦勒杀个丢盔弃甲，头破血流。
　　“呜呜……我～啊啊……疼，主人～”米迦勒痛苦的颤抖着身体，美腿则是因为痛苦紧紧的绷住了。
　　慢慢的，张帆的大半个肉棒都插进来米迦勒的小穴里面，直到进无可进的时候才停下，看着已经痛苦不堪，瑟瑟发抖的米迦勒，轻轻抚摸着她的额头，擦拭掉她的眼泪，亲吻着她的嘴唇。
　　男人的肉棒就像是一个粗壮的楔子一样，深深的钉在了米迦勒的身体里面从她的小穴口一直插到了子宫颈，将米迦勒的下体都撑开了几分，粉嫩的阴肉更是感觉都有些蹦起来了，似乎能看到里面的血管。
　　感受到了男人的温柔，深深的舌吻也让米迦勒缓解了许多，虽然还是有些难受，但是米迦勒还是强撑着不适，“主人，可，可以了，现在可以动了”张帆听完大喜，肉棒已经插在米迦勒的紧窄小穴里面好几分钟了，夹的他实在是难受，有些迫不及待了，现在听到她的话，顿时开始慢慢抽插起来，缓解了那要把人逼疯的紧窄感觉。
　　粉嫩的阴肉里面层层褶皱，不停的刮蹭着男人的龟头，张帆的每一下抽插，都能完美的接触到米迦勒阴道内的每一处软肉，接连不断的刺激快感袭来。
　　米迦勒搂着张帆的肩膀，像是要找一点安慰感，虽然没有破开处女膜时候那么疼了，但是依然没有多舒服的感觉，只是渐渐有些麻木了而已。
　　随着慢慢的抽插肏干，张帆的动作也加快了起来，他不懂什么技巧，但是仗着强大的身体素质以及年轻有力的鸡巴疯狂抽插，把米迦勒杀的丢盔弃甲，连连求饶。
　　“啊啊……不要，呜呜……额，哦哦～啊啊啊，不行了～要坏掉了……下面要坏掉了～主人，好主人～好大，好胀啊，不行了”米迦勒哭叫着下体都被捣的有些麻木了，而张帆依旧还是十分有冲劲。
　　粗壮的肉棒在米迦勒小穴里面不停的进进出出，雪白娇嫩的阴唇被肉棒带着翻来翻去，水花四溅，发出一阵噗呲噗呲的淫靡声音，龟头撞击着子宫花房，让米迦勒的身体一阵乱颤。
　　米迦勒的姿势已经发生了变化，整个人都挂在张帆的身上，双手搂着他的脖子，两只美腿仅仅的夹住男人的虎腰不松开，秀发散落在一旁，又哭又叫着。
　　而随着男人的慢慢肏干，交合所带来的快感也渐渐淹没了开苞的痛苦，张帆的技术虽然不是很娴熟，但是胜在年轻能干，只需要奋力抽插，就能给两人带来连绵不绝的快感袭击。
　　米迦勒初经人事的小穴没有丝毫的抵抗能力，没坚持多久就被肏的宫门大开，合不拢腿，狂叫着喷出一股股淫水来。
　　“啊……啊啊～主人，要来了，又要来啦，受不了了，主人好大啊，好舒服，要死掉了……啊啊啊”张帆已经到了最后冲击的时刻，将米迦勒按在身下，呈现一个折叠状态，双腿扛在肩头，猛烈的抽插着。
　　而身下的小天使米迦勒早已经瘫软如泥，已经泄了好几次了，面若桃花，脸颊绯红，香汗淋漓，就连浪叫呻吟声都慢慢变小了，已经是有些筋疲力尽了。
　　张帆接连使用了连环冲刺，故技重施，重力加速度等招数，最后猛地将米迦勒的子宫口破开，将滚烫的精液射了进去，完美的完成了一波中出内射，狠狠的给天使长米迦勒的纯洁子宫里面打上了属于自己的印记……
　　战火熊熊，天使圣血撒下，实力不断提升让张帆的战斗能力得到巨大的成长，神圣的光辉之下，张帆发动着一次又一次的进攻。

第20章 开苞路易莎
　　战火随着米迦勒的落败而暂时停息，战意未绝的张帆抓过愣神的路易莎，手臂舞动，鸡巴向前一挺，一声哀鸣响起。
　　张帆，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的龟头插入了那小小的肉穴中！
　　“呀……！好痛啊……！”
　　路易莎虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她觉得自己尿尿的小屄中好涨，下意识的张口想阻止上帝主人，可是那坚硬的东西已经进入了自己的身体。
　　她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，张帆便猛的俯身，张口吻住了路易莎的小嘴，这一刻，下身那巨大的鸡巴猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了路易莎的小屄深处，受到路易莎的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！
　　噗嗤！
　　清脆的薄膜破碎的声音伴随着两条娇嫩修长玉腿间鲜艳的处女之血流落，一同刺激着张帆二人。
　　“呜呜呜呜呜……！”
　　路易莎在被张帆吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己神圣的主人，虽然看到天使长米迦勒大人的遭遇，心里早已经有了一些心理准备，可是当自己的处女之身被主人开发了之后，当那粗大的鸡巴捅破了自己纯洁的象征，插入自己的身体之内后，她一时间还是有些不敢相信！
　　我，我还没立下多少战功么，可是，可是我却已经被主人给降下圣恩了，我，我……
　　路易莎面色微微苍白，一时间不知道该怎么办？
　　只是那火烫的粗大的东西在她的身体内，让她知道，自己从此以后，真的就属于神圣万能的主人了！
　　呼呼呼……
　　喘息着，张帆好一阵子才松开路易莎，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”看着路易莎那难过而又痛苦的面容，张帆虽然怜惜，可是更多的是兴奋，这个小天使其实还不是很明白男女欢爱具体代表的含义，可是就是这个懵懂的小天使被自己占有了清白，想想张帆就兴奋，忍不住抚弄着少女的身子，带着疼爱的亲吻着她，缓和她内心的情绪，从此，这个娇嫩的女孩，完全任由自己玩弄了。
　　“啊啊啊……痛……好痛……啊……主人……莎莎受不了了……啊……别玩莎莎了好不好？”
　　那巨大的鸡巴插进自己的小屄里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚让如同白纸一般的她有些难以忍受，痛的她面色惨白！
　　然而正品位着少女的粉嫩小屄的张帆被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的处子？
　　双眸中闪过一丝邪恶之色，张帆带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“路易莎不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，主人要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的路易莎的小屄竟然这么的美妙，美死主人了，主人要干你一辈子！”
　　路易莎很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为张帆已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的乳房奶子上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着路易莎体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……
　　唔唔唔……
　　敏感的地方被不断的侵袭让路易莎再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小屄，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给路易莎带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于张帆的玩弄中！
　　“嘿嘿，路易莎，怎么样，是不是不痛了？”张帆淫荡的看着身下被自己的淫辱的女孩，才刚被自己召唤不久便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！
　　路易莎小脸上惨白之色褪去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小天使毕竟羞涩，有些不敢看张帆的说道：“不，不痛了，主人，你，你动吧！
　　说话间，张帆早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那粗大的鸡巴便在路易莎的小屄里轻轻的捻动了起来，顿时，路易莎的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让路易莎呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小屄里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！
　　呼呼呼……
　　紧窄的小嫩屄，微微抽动间竟然夹的张帆全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让张帆的鸡巴兴奋的在路易莎的小屄里面急跳！
　　“好美……路易莎的小屄果然不一般，这么粉嫩这么迷人，以后一定让主人天天操干天天帮你开发，呜呜……！”
　　张帆只是维持了一会的温柔抽动，便在也忍耐不住了，对着路易莎的小屄开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，张帆竟然每一次都尝试着把鸡巴在深入一些，开垦着这个娇嫩少女的处女地！
　　“唔……唔……唔……唔……主人轻一……些……好痛……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……主人……你插……啊……死莎莎……了呀……好深……啊主……主人你插……的好……深啊……都……插到人……啊……家的肚子……里来……了呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了……啊……小屄……都弄坏……了……不要……了……主……主人……莎…莎莎……不要被插……了……啊……”
　　路易莎的粉嫩的小屄虽然通道娇嫩，可是女人的阴道的伸缩性很强，张帆的巨大鸡巴每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着路易莎的小嫩屄，而随着张帆的抽插，很快那巨大的鸡巴便越插越深了，虽然还有一部分留在外面，那主要是张帆的鸡巴远超常人，这一刻，路易莎只觉得那巨大火热的鸡巴捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！
　　“哇……哇主……主人……有些难……过可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐……啊……好奇怪……的感觉……微微……微微……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了唔……唔……唔……插的……好深好大……的鸡巴好热啊……好烫烫……啊……死我了……”
　　张帆干着路易莎的小屄，却更加火热的看着路易莎那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让张帆充满了淫辱的快感，尤其是这个小天使果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……哥……哥啊……莎莎……好快……乐唔……唔唔……被主人……干原来这……么快乐……啊……要知……道噢……噢噢……噢……要知……道莎莎……早就……让主人……干了啊……莎莎……要…还……要……啊……主人……用力……一些呀……呀……插……的好……深……啊……插……上人家的……小心肝了呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了……啊……舒服……死了……主人把……莎莎……弄成……了堕落……的坏天使了……啊……我……不想叫……可是……控制不……住自己……啊……好羞……人哦……”
　　路易莎因为自己羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不是纯洁神圣的天使了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，张帆却嘿嘿淫笑着抓住了路易莎的双手，拉开之后，张帆猛的插了一下，刺激的路易莎啊啊啊的尖叫了几声，张帆这才淫邪的说话了！
　　“路易莎，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声主人我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”
　　张帆那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着路易莎，让路易莎原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

第21章 开苞路易莎二
　　“呜……呜呜……呜呜……原来……插穴这……么美……啊……莎莎好……喜欢啊啊……啊啊……啊……飞……了……啊……有种……要飞了……的感觉……路易莎啊……以后天天……给主人……干……啊……莎莎……莎莎……以……以后天天……给主人……叫……哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊……”
　　原本引诱着调教着小天使的他，看到被自己干了之后这个小天使竟然如此的淫荡的叫床，心中猛的升起了一股邪火，让他兴奋的挺着屁股对着路易莎的小屄狠狠的插了起来！
　　啊……啊啊……啊啊……啊啊……
　　干的路易莎高声呻吟着。
　　“嘿嘿，路易莎，被主人的大鸡巴干着爽不爽，跟主人说说你现在的感受？”
　　张帆的话让神智沉迷的微微依依呀呀的呻吟了数声之后，有些艰难的道：“呜……呜呜……呜呜……呜……啊……我不……知道……啊……我不……知道……啊……不要说好不好……啊……感觉……很淫……荡哦……哦哦……主人……再插深……啊……一点小屄……好酸……唔……唔唔……主……主人是不……是好希望……别人淫荡的……叫……啊……莎莎……自己听着……啊……听……到都让人好……羞哦唔……唔唔……唔主人的东西插进……肚子了噢……噢噢……噢好舒……服……啊……主人……你好棒要是……可以……一直让主人干……就好了唔……唔唔……唔好美……主人又……啊……让莎莎叫了啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊哦……”
　　他此刻还挺立着自己的鸡巴猛然巨力的插入，通过鸡巴，张帆感受到路易莎的阴道内有着更为陌生的软肉，这般更加深入的插入路易莎的小屄内，那再次被开垦的新鲜的嫩肉让张帆舒爽不已，看着自己的大鸡巴已经基本上快完全插入路易莎的小穴内，张帆就惊喜不已，少女的小穴虽然紧凑，可是还是足够容纳自己的大鸡巴的！
　　那种被异物入侵的感觉冲击着路易莎的娇嫩嫩屄，好似不适应被鸡巴插入这么深，嫩屄深处竟然有了强大的反应，犹如自我保护一般，路易莎的阴道中突然剧烈收缩紧紧的扣住了张帆粗壮的大鸡巴。
　　这一刻，张帆激灵灵的打了个冷战，他发觉路易莎的小屄之内好似有着无数的触手缠绕在自己的鸡巴上，那种感觉就好似被八爪鱼的触手纠缠吸附了一般，吸的他的鸡巴爽的剧烈的跳动了起来！
　　阴道内壁的嫩肉和鸡巴强烈的吸附纠缠，让快感直线暴涨，直达脊椎，张帆极度爽快之下再也克制不住自己猛的挺动着自己的腰身将粗大的鸡巴向着路易莎的阴道的更深处插去！
　　好似被撕裂的抽插之感，对路易莎来说是更加强烈痛苦的冲击。
　　“呜呜呜……主人，我，我还有些疼，你，你能不能等一下再动，我，我好难受……嗯嗯嗯……哦哦哦……轻点……啊……你……啊……你插的太深了……啊啊……”
　　路易莎皱着眉头迎接着主人大鸡巴在嫩屄里更深处的冲击，那娇嫩雪白的身子被张帆的鸡巴插的前后的轻柔的晃动，一双雪白柔嫩的奶子，更是不停的颤动着，看的张帆有些兴奋不已！
　　“路易莎，主人太喜欢你的身子了，你的小穴好爽，主人干着你好兴奋，你，你忍一忍，让主人快乐一下，主人再肏干你一会你就会快乐了！”
　　张帆实在是克制不住自己，让他停下比杀了他还难受，这一刻，他的双手抱着路易莎的纤腰继续冲击着，干的路易莎娇吟之中又难受的很，好在这种男女之事是真的让人快乐无比，所以经过阴道内再次被深入的开发的不适，很快路易莎再一次享受到了前所未有的快感，这种感觉，竟然比主人刚才干自己还让人开心无比！
　　“唔唔唔……哦哦哦……好舒服……好爽……主人……嗯嗯嗯……我……啊……我不疼了……啊……我……我那里好舒服……主人弄的人家好快乐……啊……主人……路易莎……啊……莎莎变坏了……呜呜呜……”
　　路易莎表现出来的淫秽模样，让张帆越发的兴奋了，冲击起来更加起劲了，看着自己的大鸡巴在那小嫩屄中进进出出的抽插着，他的心中有种说不出的激动！
　　“呼呼……路易莎，好美，好爽的小屄，我好喜欢干你这里，我要一直干你，太舒服了，你的小穴套的主人的鸡巴爽翻了！”
　　张帆的大鸡巴干的路易莎的小骚屄淫水横流，那进进出出的淫秽样子，冲击的张帆心头畅快！
　　再看到路易莎那潮红的脸颊，更是忍受不住的低头和路易莎热吻了起来，灵活的舌头挑逗着路易莎那粉嫩的香舌，更是勾引着她身体里最原始的性欲，张帆其余的心思全部都集中到了那抽插的嫩屄之上，体会路易莎的身体给自己带来的奇妙快感。
　　“爽，太爽了，少女的嫩屄果然夹的好紧，太舒服了，以后要多享受享受路易莎了！”张帆心中想着，更是忍不住细细的体会路易莎的娇躯，路易莎的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面干着她着美妙娇嫩的身子，有种无比细软滑润的感觉，迷死了个人一样，让张帆痴迷不已！
　　张帆的大鸡巴快速的冲击着路易莎的小骚穴，而嘴更是吸吮路易莎的口液，一番痴缠下来，他心中欲望大盛，更是忍不住放开路易莎的小嘴，转而亲吻路易莎的乳房奶子，这种多处的强烈刺激弄的第一次尝到男人奸淫快感的路易莎兴奋到了极点，两条雪白细腻的娇嫩修长玉腿更加有力地夹着张帆的腰身，一双如玉的小手也不自觉的抱住张帆的身子兴奋的抚摸了起来！
　　“哦哦哦……啊啊啊……好舒服……主人……啊……用力一点……莎莎……啊……莎莎的小穴好痒……啊……好想主人用力干路易莎……帮路易莎止痒……啊……”
　　少女的初夜爽的她忘却了羞耻，说着淫秽的话刺激的张帆的心头狂跳，更加欢喜不已的大力的耸动屁股，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的干着路易莎的小骚屄！
　　张帆每狠狠地插捅一下，路易莎便哦，哦地充满激情的呻吟一声，那原本清丽的模样显得无比的妩媚淫荡，刺激的张帆越发的不停的抽插了起来，干的路易莎的小骚穴淫水四溅，嫩肉娇颤，那嫩屄之上，更是摩擦的红扑扑的，显得无比的娇嫩！
　　嫩屄之中，那如同八爪鱼的触手裹挟着张帆的鸡巴，让张帆的鸡巴越发的异样了起来，在这种诡异的嫩屄之中，更是差点立即缴枪，可是这种至美的抽插快感，让张帆舍不得就这样放开，所以这一刻，张帆深深呼吸，体内神圣之力转动，那种被八爪鱼不断缠绕吸附的强烈刺激被他逆天的能力忍耐了下去！
　　天赋异禀的张帆控制住了射精的冲动，大鸡巴美妙的更加大力的抽插着，那噗嗤噗嗤的冲击声，显示着第一次品尝到这种古怪的美味的张帆那种贪婪狂猛的情绪，同样是第一次和男人欢爱，路易莎也敏感无比，有些难以克制，只是不知道为什么，主人干的越猛，她的嫩屄之中就越充满渴望，让路易莎的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的潮红，随着张帆抽插速度的越来越快，每一次插入的力量越来越大，路易莎娇躯巨震之下，有种十分微妙的感觉，好似自己的嫩屄猛的蠕动了起来，一股股强大的收缩力量死死的裹挟着主人的鸡巴！
　　那种火烫有力的感觉，让两个人都爽的大声的呻吟着！
　　张帆的鸡巴在路易莎的嫩屄内每抽一下都几乎要把鸡巴完全抽出来一般，随即再以更加猛力的力量全部插入进去，好似每一下都要贯穿路易莎的子宫一般，干的路易莎的嫩屄越发的收缩着，畅快着！
　　“啊啊啊啊……主人……啊……太猛了……干死莎莎了……啊……好爽……唔唔唔唔……不……啊……不要了……啊……路易莎受不了了……啊……主人……你太厉害了……”
　　随着路易莎全身娇颤，越发的娇媚的娇吟声，张帆也兴奋的有些克制不住的猛的挺动着鸡巴再次猛烈抽插，那火烫的龟头不停地撞击在路易莎的子宫壁上，使张帆每一次深深的插入都好似要达到路易莎的内脏上。
　　路易莎被干的眼珠翻白，一双水润无比的眼睛无力的眯着，强烈至美的感觉，弄的她呼吸浓郁，红唇紧咬，在主人每一次这般深入的抽插中直抽冷气，这种狂猛的冲击，让第一次被男人干的路易莎终于有些承受不了了！
　　一股股奇异而又古怪的感觉从路易莎的身体深处袭来，带着无比浓郁的喷发的冲动，让她痴迷之中仿佛灵魂都要飞升了一般，这一刻路易莎全身僵直，那娇嫩的臀部更是猛然向上挺起来，主动的迎接张帆的抽插，与张帆的跨步剧烈的碰撞着！
　　路易莎的这种怪异的举动，刺激的张帆的动作幅度也越来越大，速度越来越快，插的也越来越深，这种最疯狂的抽插每一下都抽的路易莎嫩屄中的软肉被鸡巴带拉了出来，粉嫩红润的阴道肉壁显得无比的诱人，也越发的让张帆狂猛插入，插的那嫩屄噗嗤作响，淫水哗啦啦的喷打出来，喷溅在两人的大腿上！
　　张帆越来越疯狂的冲击让路易莎越来越兴奋，那娇嫩的阴道内越来越热，逐渐的滚烫了起来！
　　终于，再一次被张帆猛然插入的时候，路易莎克制不住的呀的一声尖锐的高亢呻吟：“啊……主人……又……啊……又插到最深了……插的人家的心里都要停止跳动了……啊……主人……受不了了……啊……我……啊……我要来了……唔唔唔唔……太美了……啊……主人……路易莎……啊……路易莎爱你……噢噢啊……”
　　路易莎高亢的尖叫声传来，张帆只觉得插入的鸡巴感受到她的阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把张帆的大鸡巴死死吸允住，好似不让他再抽出去一般，这一刻，路易莎猛然仰起了身子，死死抱住张帆，一双玉腿紧紧裹住张帆的腰身，她猛然间喷发了！
　　娇躯颤抖，路易莎一阵阵抖动之间玉臀颤栗的迅速无比，一股股热乎乎的水流从嫩屄之中喷溅而出，喷打在张帆的龟头和鸡巴上，爽的张帆一阵失神，可是紧随着，路易莎的嫩屄深处，那裹挟着张帆鸡巴的触手猛的剧烈的抖动颤栗着，好似触触电一般，击打着张帆的鸡巴，爽的张帆狂猛的打了个冷战！
　　“嘿嘿……路易莎，你高潮的样子让主人好兴奋，主人也忍不住了！”
　　这一刻，张帆顾不得那死死挤压自己鸡巴的触手，猛然抬起了屁股，鸡巴噗的一声抽了出来，下一刻更是嗤的一声猛然插入，顿时，这种剧烈的摩擦让张帆尾骨一阵酥痒，那迅猛的抽插之间他带着浓烈的兴奋的射了！
　　噗噗噗……
　　一股股滚烫的热精射入了路易莎的小穴之内，爽的路易莎全身再次娇颤，那妩媚的眸子一阵阵的波动，好似随时都要昏迷过去一般！
　　“主人，好烫……好烫的东西，你……啊……你在路易莎身体内射出了什么，好，好爽……！”
　　张帆带着路易莎瞬间高潮之时，路易莎好似觉得自己体内主人那火烫的鸡巴带着剧烈的颤抖，发出一股股的吸力一般，只觉得自己体内有某种气息被吸取出去，那种吸力好似牵扯着她的灵魂一般，让她整个灵魂都颤栗的厉害，一股股酥麻销魂的感觉，让她几乎陷入黑暗之中！
　　不知道多久，又察觉到一股清凉柔和的气息从主人的鸡巴上涌入自己的体内，这一刻，那浑身疲软的娇躯好似恢复了些许力气，就连那破瓜的痛楚也减轻了许多，淡淡的酥麻之感，让她紧皱的眉头一下子舒展了！
　　“呼呼……主人……！”路易莎有些慵懒娇媚的呢喃着，初次体验男女的欢爱，这种极乐的感觉，弄得她娇面潮红，带着无尽的春情和诱惑！

