==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与女友上司妻子的外遇之旅
👤 作者：阿鲁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：26770
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：出轨,人妻,NTR,NTL
🗿 肉量：39.12%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫林乘风，自问自己性格不错，不会胡乱向人发脾气，但是现在我却臭着脸对着的我女友小铃。
　　“甚么？公司年终抽奖抽中了七天旅行？后天就出发？”我听到女友小铃的话吓了一跳，原来我就打算在这个假期与她出发去旅行，目的地日程通通都想好了，就只就等告诉她后一起去买机票订房间，听到这个消息真的不知如何是好，而更令人吃惊的是……
　　“你说另一人中奖的人是你那组的组长？那油头粉面的家伙？”我说道，声音不禁有点震抖。我认识那个组长，那家伙有很不好的传闻，他有长得不错的脸孔，持续健身保持的身形，开朗外向的性格，出身自富有的大家族，对身近的女性有很强大的吸引力，已婚的他也对妻子很好，有着很好的风评……表面上……

全文

第1章
　　我叫林乘风，自问自己性格不错，不会胡乱向人发脾气，但是现在我却臭着脸对着的我女友小铃。
　　“甚么？公司年终抽奖抽中了七天旅行？后天就出发？”我听到女友小铃的话吓了一跳，原来我就打算在这个假期与她出发去旅行，目的地日程通通都想好了，就只就等告诉她后一起去买机票订房间，听到这个消息真的不知如何是好，而更令人吃惊的是……
　　“你说另一人中奖的人是你那组的组长？那油头粉面的家伙？”我说道，声音不禁有点震抖。
　　我认识那个组长，那家伙有很不好的传闻，他有长得不错的脸孔，持续健身保持的身形，开朗外向的性格，出身自富有的大家族，对身近的女性有很强大的吸引力，已婚的他也对妻子很好，有着很好的风评……表面上……
　　实际上，我早在中学时期已经认识这家伙了，表面上很好的人暗地里却对很多女性出手，也不知有多少女性为他而流泪了，很多时他也用财用势把事情压了下去，而我俩虽算有交情但不太深，在一次这家伙对某个我也认识的女性出手后却很快甩掉时我气不过与他闹翻了。
　　我知道他做了的小铃的上司是在一次与小铃约会时碰到了他，或许这家伙意外的怀恨在心？
　　故意在我面前与我装熟却又借故挑逗我女友，由于在小铃面前我不好发作，却在他眼中看到这家伙绝对有对小铃出手的意思。
　　小铃也看到我的反应也知道我不喜欢他而与他拉开距离……但这次是中奖是我们不好运，还是他故意在背后操作？
　　我搞不懂，不过我没有去想。
　　得知我不喜欢她去，小铃并没有决定要去，而且也发生了一件事使她不能去，就是她的母亲遇上车祸，虽然没有生命危险，但是腿受伤了。
　　她的家只有她一个女儿，所以她便放弃去旅行的去照顾她母亲，但为了不浪费这个旅行，她把机会转了给我——变成了我去旅行了。
　　本来我想留下陪她，不过在小铃的劝说下，我答应了，这也有给她上司一个“惊喜”的意思……不过我想，此次旅行给的最大的“惊喜”是另外一件事吧。
　　出发前一天的夜里，我原想与小铃来个旅行前的亲密接触，可是因为她因为母亲的事而完全没有心情，只拥她入怀感受着她的体温睡去。
　　第二天早上到机场后，经过那麻烦的登记安检后，我终于到达了登机闸口，此时发生了一件事，我身旁有位美女被身边匆忙的人碰跌了，倒在地上的她手袋的东西跌了一地，更露出了穿着漂亮黑丝的长腿，我绅士地拉红着脸不知所措的她起来后，示意她不用蹲下，我自己蹲下来帮她拾起跌在地上的东西。
　　近距离偷瞄了几眼美女漂亮的黑丝长腿算是我绅士地助人的福利吧！
　　弄好后在等待登机前与美女聊了一会，乌黑的短发加上俏丽的脸孔，是一位行在街上有十位男仕中有八九位会回头看的美女。
　　美女名叫美君，虽然我没有问但我偷瞄到她护照上的出生年份知道她比我大三年左右。
　　或者是刚才帮了她一把？也许是她性格上与我很合得来吧？我与她很就就聊开了，也聊到这次旅行的目的。
　　先说明一下，即使刚才我是有偷瞄人家的长腿，那也是不可抗力和福利，绝对没有带太过份的想法去看，我还是很绅士地与美君作一个君子与淑女之间的聊天。
　　打开了话匣子的美君慢慢的聊到了她这次旅行的目的，我告诉她我这旅程的机会得自我女友但是她不能去，变成与我独自去旅行不同，她竟然原本是打算去捉奸的，从她得知她丈夫密谋设计与一个女部下一起出游时，她也订了同一班机与同一间旅馆打算来个人赃俱获，捉奸在床，虽然听上去有点熟识的感觉，但在这个时候我并没有放在心上，因为我听到了这么一个合得来的美女竟然已婚了。
　　但是她丈夫临时有事，被家里长辈叫到了北京去了，反正订了机票住宿也不好浪费，便谎称与闰密出游，独个儿出门旅游的走一趟。
　　到登机时我们才分开各自起行，好巧不巧，她的坐位竟然就在我旁边，我坐在通道旁的位置，而她则坐在的身旁靠窗的座位。
　　在数个小时的旅程中，我与她更进一步的了解了对方，不只是话题，我们连兴趣与想法都十分之近似，我与她竟有种知己相见恨晚的感觉……也许太投入，我竟然不知不觉中在与她聊天时睡着了……
　　当我醒过来时，飞机还未到达目的地，刚睡醒的我只感到肩头上传来有节奏呼吸声，我没有回头，生怕弄醒安心地倚在我肩上的美君，感受着她那微暖的体温，我竟有种与女友小铃初次出门旅游的心跳感觉，但这也给我带来了些对不起她的罪恶感。
　　而美君她几乎全身靠到我身上，她丰满傲人的上围突出了存在感也贴了在我左肩膀上，在我意识到这件事后，我无法控制的下半身开始变硬，幸好我穿的是贴身的裤子，虽然顶着包得很紧很不舒服，但是软玉在肩，我感到也值了。
　　或许，我俩这时候在一起的感觉让其他人觉得我们就是一对情侣，尽责的空中服务员小姐走过来问：“先生，您的女朋友需要一张毛毯吗？”我笑着摇摇头，并作出一个噤声的手势，服务员小姐会意，便离去了。
　　“你呀，也不会否定吗？”肩上传来了美君的声音，我吓了一跳，回头一望只见美君正闭上眼睛的倚在我肩上，但明显的她已经醒来了，我无言而对，而她却只笑了笑并没有追问下去，但是她还是很自然的倚靠在我身上，正当我不知如何是好时，她张开眼睛吐了吐舌头，俏皮的说道“开个玩笑而己！”
　　稍后美君因为想要去洗手间而起来，我正想也站出去让路给她时，她却示意我不用，就在我眼前走出去，那对黑丝美腿，我在眼前夸过去，还有形状漂亮，看很出她很用心去保持的翘圆美臀在我眼前摇动……在大众面前我狠狠的压下了想伸手去抓它的冲动，直至美君脱离了我眼前，往洗手间走去时，我才呼了一口气。
　　趁美君离座的时间，我急忙调整一下我裤裆里的小兄弟，因为美君强大的诱惑使他变得如钢坚硬，但没有调好位置只觉得十分难受，弄好后虽然裤子隆起了，但我坐着的话不细看便看不出来，现在只等时间慢慢过去使他变软吧……
　　不一会，美君回来了，同样地不需要我站起来让路，虽然我暂时不能也不想站起来，一样地她在我面前挤过去……不过这次走到一半时，她竟然失去平衡，一屁股的坐到我身上，没错，就是坐，到我刚调整好位置，坚挺往上的小兄弟上面。
　　一不小心的奇迹插入……当然现实不会发生那些夸张迷片的剧情，但是美君确确实实一屁股坐在我小兄弟上面，坚硬的他顶着美君那翘圆美臀，美君当然感觉到小兄弟的存在，只见她满脸通红，说声抱歉便怱怱起来回到自己的座位上。
　　说实话，这么一段说不上甚么福利，各位看官应该也知道，勃起的下体被撞的话其实也蛮痛的。
　　但这么一来，反而变得有点尴尬，我们反而拉开了一点距离，为了打破这么一个局面，我没事找事的乱说一通，她也一点没一点的回应着我的话题，很快气氛也回到平常那般，而这时航班差不到到达目的地了，我们也停止了聊天，接着就是降落，取行李，落地，出关。
　　我们一直在聊，直至出关后因为她约了车直去目的地，而我就乘铁路，最后握个手交换联络方式后我们才依依不舍地分别，直至看到她的身影消失在往停车场的方向，我才回头踏上坐铁路的车站。
　　由于只有我自己一人，为了省那车钱，我几经转接，再步行一段时间，终于来到了那间温泉旅馆门前，到达时已经是夜晚，匆匆办好了入住，放下行李，洗了洗个温泉，与女友小铃来个视讯通话后，怀着对第二天开始的旅程预想，沉沉的睡去。
　　也许是前一晚有想但最终没和女朋来个亲密的行为，我做了个与女性出行的梦，梦中与那名女性出游玩乐，到最后与那名女性到了酒店房间内，正准备要来个激战时我发觉她竟然不是小铃而是是美君，我在这一刻惊醒了。
　　对于在梦里与其他女性出游更感到快乐，我低声自言自语的对小铃说声抱歉，然后梳洗一下，换衣服下楼去吃早餐。
　　就在酒店的早餐点，我再次遇见了她……
　　“早啊，真巧呀”我向正在取餐的美君说道。“你也在这儿住吗？”
　　“对呀，真巧呢”美君回我一个甜美的笑容。“要一起吃早餐吗？我的座位就在那边”
　　我点头回应，往美君的座位走去，把外套脱下放在椅背上。
　　同时美君已经取完餐回来了，她坐下后示意到我去取，我也不客气的点点头，走去取餐了，她叫住了我要我帮她拿一点水果，我答应了。
　　当我取完了食物回到了座位时，美君正好放下手机，我们才刚认识，所以我并没有去留意她是和谁通话，我坐下后与美君过了一段良好的时间。
　　“你今天决定行程没有？”美君问我
　　“我还没有决定”我答她
　　“那今我们一起去玩吧？”美君向提意，我当然不会反对。
　　到此刻为止我还没有甚么奇怪的念头，只觉得路上有一个人陪伴也是一件好事，说我没有心动，也不是没有，但此刻我心里还是会出现女友的影子。
　　两个人出游，到一些景点看看，还有购物，一天尽兴，晚上回到旅馆，我们约好了先休息一会再一起吃饭。
　　回到房间先与女友小铃来个视讯通话，再洗个澡，准备好后去到与美君约好的地方，见到她还没有来到，便先在门口一下。
　　不一会美君来了，看她打扮得很漂亮，还是那最吸引我的短裙黑丝，对此我不禁心中一动，不过还在心里强调了小铃的存在，举止正常的与美君吃了个晚饭。
　　我们的想法兴趣近似，所以聊天也不觉得时间过去，竟然到餐馆要打烊时我们还在聊，由于感到还聊不够，我们决定了买几罐啤酒到我房间去继续聊……而这，就是整个旅程的转捩点……
　　带着酒意聊到一半，美君的手机响了，她示意我不要出声，然后接了电话，这时环境很静，所以她手机另一边的说话也传出来了——
　　“老公怎么了？我？我出门旅游了呀，我不是之前说过了吗？”
　　“你去到北京了吧？去完了？”
　　“原来如此，那甚么时候回来？下星期？然后又再飞？”
　　“女儿的毕业典礼你不去？”
　　“老爷那边没有告诉我啊？”
　　“你问我甚么时候回去？过几天就回去了”
　　“喂，女儿她高中毕业，也考进了好的大学，这么值得庆祝的你不去？”
　　“我去就可以？你这人…你知道你女儿为甚么这么讨厌你吗？”
　　“你压根儿都没理会过她，你有关心过她吗？”
　　“关你甚么事？她是你女儿呀！她今年生日那天你在那？”
　　“你不管？”
　　“…等等，背后的声音是谁？”
　　“不对，那是女人的声音，你究竟在那？”
　　“朋友？不是，那个，不要管你？”
　　“不是管不管……喂？”
　　“喂？喂………你是…？是你！？竟然是你！？”
　　“你问我是谁？我是他老婆！”
　　“黄面……！？你说甚么！？”
　　“不能管？不要管？”
　　“喂？喂！！”
　　“你抢回了电话，好，你又去了那女人那边？”
　　“你上次才说要断了这关系，不是答应了吗？”
　　“不要管你！？这第几次了？”
　　“喂？喂！！！她在那边说甚么？儿子？甚么儿子？”
　　“李子云！！！你给我解译！！！”
　　“李……！！！”似乎对方断了线，美君气得咬牙切齿，把手机都丢到远处。
　　美君喊的那个名字，就是我最不想听到的那个人，我听到对话声其实都觉得有点熟了，到最后喊了那个名字后，我确认了，而所有事都连上了。
　　那混帐真的是使了甚么手段想小铃下手，可是阴差阳错，现在他没有来，小铃也没有去，反倒是我来了，他的妻子也来了。
　　美君带有点酒意的脸似乎因为愤怒而通红，虽然眼角带着点泪光，但眼神尽是不甘，接闭上了眼睛，隔一会儿后长长的呼了一口气，似乎想通了甚么似的笑了出来，笑着笑着泪也流下来了。
　　我无法给她任何的说话，只能由她一直笑，慢慢的笑声停下来了，我看到的是一副哀莫大于心死的表情，我心中大怜，伸手将美君拉过来拥入我怀中。
　　“没关系的，我早就知道了”
　　“他在外边有很多女人，我知道的”
　　我知道，我早就知道了
　　“我与他一开始也只是家族要我们相亲，然后成婚，虽然后来我的确喜欢上他了”
　　我知道，他对女人的确有一手的
　　“我以为他总是逢场作庆，有钱人嘛，总会有点风流的”
　　我知道，上流社会是有那么一点浪的
　　“不过我错了，几年前他竟然在外边包养了女人，而且是真正的金屋藏娇”
　　…………
　　“似乎连老爷那边都知道，可是竟然没有怪他，可能我这些年来只生了个女儿吧”
　　………
　　“好不容易才有一个女儿，但他似乎不是很喜欢，上次知道这事时闹得很大，差一点就要离婚了”
　　……
　　“当时女儿还未成年，而且在双方家族说情下我忍了，他也说放弃那段关系”
　　…
　　“但是现在好似连儿子也有了，我好像再也受不了”
　　这么好的女人他竟然不会珍惜，这么合得来的女人和我没有交集，而那混帐竟然还对其他女人下手，更想染指我的女友小铃……我从来没有这么愤怒过，看搂着怀内的女人，那个人的妻子。
　　我心里突然间黑柒柒的，一股阴暗的感情从我心底浮上来，
　　“李子云……其实我认识那混帐……”我冷冷的说道
　　怀中的美君震了一震
　　“我真的，认识了他很久了，还是学生时候就认识了，打从以前他就是这个样子”
　　美君没有反应，我续道
　　“后来他对和我们要好的同学张美梅出手了，当时还说甚么一生一世的，后来就始乱终弃”
　　说起别的女生，美君似乎有了点反应
　　“那之我就和他闹翻了，听说后来也有很多类似的事”
　　美君无言
　　“我以为断了这层关系，就不会听到他的名字了”
　　美君这时抬头望我
　　“怎料在意想不到的地方，意想不到的情况下又听到了”
　　美君又低下头
　　“那混帐，似乎原本来是想对我女朋友下手的。”
　　美君一震，抬头再望向我
　　“阴差阳错下，来的是我，来的不是他”
　　此时我不自觉地用力抓紧美君肩膀
　　“那混帐，有这么好的妻子也不懂得珍惜，还想染指其他人的女人？”
　　美君吃痛，在我怀中想挣扎，但我用力的抓着她
　　“他喜欢淫人妻女吗？那这次，就让他尝尝妻女被淫吧！”
　　我想，我的表情应该很凶吧？美君望向我的脸出现了惊怕的神色，但是我不太了解她望我的眼神还带有点怜悯，有点悲伤？
　　我不管，酒精带来的影响下，心中阴暗的感情的影响下，我没有，也没法管。
　　我粗暴地将美君丢到床上，伸手入她衣服里面，进入胸罩内抓着她胸前美乳，手指玩弄她的乳头，另一只手就伸入她内裤里面，食指按着小豆豆转，中指就直插入美君的密穴中。
　　“你干甚么？不要！”可怜美君还想反抗，可是不敌我的力量，被我压制着，魔手分别得逞，只得哀叫“那边不行！”
　　慢慢地，我左手感到美君的乳首变硬，右手也开始感到有点湿润，我知道我开始成功挑起她的情欲了。
　　“求求你…停手…”美君哀求道，虽然她的手努力的想推开我的魔爪，但一点用也没有，而且她的脸越来越红，也开始喘息了。
　　我无视她的哀求，伸手扯开了她的胸罩，“啊，不要！！！”在美君的惊叫声中，有两颗巨大的果实弹了出来，我先用脸挨近磨蹭了一会，然后张口就将其中一只乳首含着，轻咬几下就用力吸“啊啊———！！”耳边传来美君的娇叫，声音中明显带着情欲了，虽然她还是用力想推开我的头，但是我一用加吸就她的手就软下来，不一会她又想用力的推开我，我反而顺着她的力度将头部往下，向她下半身移去。
　　美君发觉到我的意图后，慌忙想拉回我的头，但是我已成功移到她下半身，双手抓着那对令我在意得不得了的黑色丝裤……用力一扯，从中间扯开，露出了原本在黑丝下半隐半现的内裤，在美君阻止我之前我已经一把将她的内裤拉下……粉色美妙的小穴完全暴露在我眼前。
　　我伸出舌头，在肉鏠那边轻轻一舔，“啊！不……不要！”美君全身一震，娇声低呼，我无视她的声音，进一步的品尝眼前那美丽的密穴。
　　“嗯，呀！”美君娇呼出来的声音慢慢变了质，由害怕，抗拒慢慢带着欲望和情感，她的体温渐渐升高，我看到她的皮肤开始渗出汗水，慢慢的变红，而她的手想要推开我的力度己下降不少，看来她的身体开始接受我，也许她情感上也开始接受了，现在只差在理智上还未越过那条线而已……
　　在我充份地享受了美君的小穴的味道时，突然间她全身抽了一下，身子弓了起来，双手反而用力将我的头按在她下半身，我知道她终于到达了顶点。
　　盘踞在我心中的黑色情感虽还淡化了大半但还没有完全消失，我望着放软身躯躺在床上的美君，看着她湿透了的小穴，高潮过后面色泛红的脸札，心中浮起了一个念头，我知道要是做下去无法回头了，但是我还是解开了裤头皮带，将那坚硬无比肉棒解放出来……美君原来迷糊失焦的双眼在看到我那家伙是突然回过神似的，张得老大，喃喃的道“好…好大……”。
　　我爬上床跪在她身前，肉棒拍打几下密穴的门户，在肉鏠上磨蹭几下，肉棒感受到美君小穴的温度，也感觉到她微微的震动。
　　我合上眼，眼前浮现出来女友小铃的面容，也不知是对她还是对美君，我低声说了句“对不起”然后就一口气将肉棒贯到低，直达她的深处尽头，美君里面相比小铃来说来的窄，美肉紧紧的包裹着我，实在舒服的不得了，不知道是偷情出轧的原因还是啥，女友美铃的密穴也没有带给我这快感……
　　“啊呀！！！！”美君的尖叫回荡着房间之中“好大…怎么……这么大？”
　　也许问心有愧，我故意不正面望着美君，我没有理会美君的反应，埋首集中下半身的抽插感受，美君的手却在这时摸上我的脸孔……
　　“别哭了”美君柔声道“我知道你是为了我而生气失控”
　　原来在不知不觉间，我哭了，眼泪直接滴到身下的美君脸上，在她手指触及我脸的一刻，我整个人冷静下来了。
　　“不，我不是…”我说道“我只是妒忌，我只是……”惊觉自己做了甚么的我立时生出了后侮。
　　“我……我干了甚么呀”
　　这么好的一个女人，我竟然强行推倒了，强上了她。
　　想到这点，再想到可能会有的后果时，我立时整个人如堕冰窖，连肉棒都失去热情，变成半软不硬，正想抽身离开时，美君的手纒上我的背。
　　“反正不来也来了，不干也干了”美君柔声说“而且，我也很久没有这么舒服了……”
　　因为心情变化而变软的肉棒因美君这句话再次燃起战意，直接在美君体来变回硬金钢。
　　“啊，好大，好涨！”美君此时也以欢愉的声音回应我，我望着她，再用力一顶，活塞运动再开始。
　　“呜，啊———”美君起初强忍着不想叫出声，慢慢的忍不了用手合上嘴巴，但渐渐也合不上，终于随着我的抽插节奏，响起了美君娇声美妙的伴奏，她胸前巨乳也随着我的动作不停上下晃动……
　　““啊！！！！——————””终于，我与美君同时高呼一起到达高潮，美君密穴紧紧的收缩，更像有种吸力，我忍不住在她体内一泄千里，把她灌得满满的。
　　也许是因为酒精？也许是太累？也许是心情大起大落的原因？
　　在高潮过后，我俩在紧紧抱着对方，性器在紧着交接的情况下沉沉睡去……
　　……………………
　　另一方面，照顾完母亲回到家的小铃，在与我通讯完准备睡觉时，手机响起……
　　“李总你好，怎么这么晚？你回来了？旅行？我没有去……因为家中有点事把票让给男朋友了……明天？不行啦，我要照顾母亲啦…………”
　　小铃是知道乘风很讨厌李子云的，不过没有问过详情，在她眼中，李子云是一位好上司，而男友是妒嫉他，不过她很识相的与李子云保持距离，通常在私人时间都不会接他电话的……直至这次，林乘风不在，母亲又出了意外，心情上觉得想找人聊个天……就接了他的电话……

第2章
　　窗外的太阳升起，在晨光中我醒过来了，床上只有我一个人，脑袋还是有点迷迷糊糊的，而且全身上下的味道很重，一时之间我还是有点蒙，打开了酒店送的水，整瓶喝光，然后往浴室走去，先洗个澡吧。
　　当冰凉的水冲洗我的脑袋时，我完全清醒了，忆起了昨晚的事，有种恨不很自插几刀的后侮…
　　“搞砸了”我低声说“明明这么合得来……”
　　难得有个兴趣想法都很合得来的人可以成为知己，自己却因为一时之气作出了近乎犯罪的行为去伤害她。
　　“真的，再见面时我该用甚么面目去见她呢？”昨晚的事到最后美君应该原谅了我，应该不至于会报警抓我吧？
　　要是被警察抓住我应该怎办呢？
　　若这种行为曝光了的话要怎对小铃解释呢？
　　我在想有些没的事的时候，手机响起，是小铃来电。
　　我接了电话，装着若无其事的与小铃寒暄几句，不过女友从我的反应听出了异样，担心的问道“你没事吧，声音有点怪？”
　　“没事，我想昨晚可能喝多了吧？现在头还是有点昏昏的”我说出一半的实情，一半的谎言，当下心中有点痛。
　　“我想过多一会酒醒了就没事了”
　　“那就好”小铃听了我的解译后就放下心了。
　　“待会你要去伯母那边吗？”我匆忙的改变话题。
　　“嗯……再晚一点就会回家了”小铃说
　　“唉，明明应该是与你一起来的”我叹道，说实话，我其实是很想与小铃出游的。
　　“没有办法啦，妈那边要我嘛”小铃说道“我偶尔也应尽一尽孝心啊”
　　“我再过几天就会回来了，到时候我接手去吧”我说道“难得假期你该休息多会啊”
　　“我会的了”小铃回应我说“你先休息多会吧，我先挂了”
　　“好的，万事小心”我说着，亲吻一下手机，说“有事立即联络我，我插上翅膀飞回来！”
　　“知道了啦，长气鬼！晚点再联络吧！”小铃回应我，接着挂断了电话。
　　放下了手机，我长长的呼了口气，心中再次浮起重大的罪恶感，我摇了摇头，把这个想法排出脑外“先吃个早餐吧……”心中不其然浮现了美君的脸孔，与她昨天一起吃早餐的情景。
　　我到达了酒店吃早餐的餐厅，环望一下不见美人的倩影，心中不禁有点失望，但又觉得理所当然，毕境发生这样的事，我是美君的话也应该会避开我。
　　其实我没有心情吃早餐，所以弄了一杯特浓的咖啡喝，之后回房间准备原定今天的行程。
　　也许是心情的问题，当天晚上我回到酒店后竟然对今天旅游去的地点与景点没有留下太深刻的印象……
　　“你呀，今天是不是身体不舒服？”晚上与小铃通话时，从我的声音听出我有点不妥的小铃。
　　“嗯，就像今天早上说的，我今天似乎还有点累”
　　“那你今天早点休息吧？”小铃对我说
　　“好的”
　　我们简短的诉说了对彼此的挂念后，便挂断了电话。
　　躺在床上，我强逼自己不去想，却不尤自由的浮起了她——美君的身影，回想起昨晚在我身下的肉体，肉棒无视我的意愿变得极度坚硬，无视地球引力的指向天，我的手不知不觉间己握着它，这时心中美君变成了昨晚最后轻轻低语，说“想要”时的脸孔，手开始用力要套弄时，电话响了。
　　我立时停下一切动作，接了电话，原来是小铃来电，她想起了她与她母亲都有些东西要托我在这儿买，便来电问我。
　　到我记下了她的要求后，我的欲火已经消失，我开了一罐啤酒喝光就去睡了。
　　这是第四天的早晨，经过这些时间我后的心情总平伏了不少，由于上午我想店还没有开，所以我预定下午才去替女友买东西，早上先去景点走一趟……
　　其实是命运安排？
　　还是真的巧合？
　　不过我们兴趣相近，所以想去的地方都差不多，我在目的的地点再次遇上了美君了，而家她正在被人搭讪，看她的样子似乎很苦恼。
　　美君一看到我，立即走过来拉着我的手，对搭讪的人说“我男朋友来了，你们快走吧”搭讪的人见了似乎还想纠缠，我伸搭上美君肩膀将她拉入我怀中，道“你们想对我女人干甚么？”那人见状就离开了。
　　看望着怀中的美君，良久都没有说话，过了好一会，终于对她说了句“对不起，那晚是我错了”美君听到我这句话后，顿了一顿，接着大声的笑了出来。
　　“哈哈哈哈……受不了啦……”美君擦了擦笑出来的泪水，道“不行不行，乘风你的表情太认真了，受不了”
　　美君接着道“那晚的事要说不在意呢……也不是，但是……我想了很久，觉得这也是一种报复那混蛋的方式……”
　　我听着呆了，美君继续笑道“虽然一开始吓了一跳，但后来我也爽到了啦，哈哈…”她说着又开始笑了，不过我却看出她表情有点怪，似是强装出来的。
　　看到我说不出话，美君呼了口气，说“怎么了，对我的印像幻灭了吗？”
　　我没说话，却伸手将她一拥入怀，在她耳边低声道“对不起，我不知要怎么补偿，但是我一定……”我话未说完，美君用手指指着我的嘴唇，说“不用说这些话，留来回去时对你女朋友说吧，不过呢…”
　　“不过？”我反问
　　“我们还有两天吧？”
　　“对”
　　“当作补偿，你要当我两天暂时男友”
　　“！？”
　　“对，就两天，然后我们回去，当这几天的事没有发生过”美君说道
　　“美君？我…”我没立即反应时，美君在我怀中抱了我
　　“我们要一起享受这次的旅程，不过呢……”美君说
　　美君对我眨了眨眼，说
　　“不能亲嘴”
　　看来美君虽然打算放纵一下，不过并不想把这层关系带回去，不想回去后影响到彼此的人生，决定留有一线。
　　之后我与美君便一起出游，尽情的享受了这天我设定的行程，到景点参观，吃当地的美食，下午就去买东西，在美君的建议与帮助下，我买到了小铃要求的东西，其中有些更加入了美君的意见，买了一些应该比起小铃要求的更好的，也当了一回舔狗，负起了帮助疯狂购物的美君拿了所有的她的战利品的工作。
　　“要是小铃问我为甚么不按买她要求买我该怎解释…”我喃喃的说道，美君却接下去说“你就说当地有位带善意的大美女的建议吧？”
　　“这样说才会有问题吧…”我苦笑道，将买的药妆产品收起，继续随美君拼杀，直至我跟她说我真的拿不了，她才暂停，然后我们先晚餐。
　　“我想买的东西才不到一半哪”美君幽幽的道，一边吃并再点了点啤酒。
　　“拜托啦，我已经拿不下了”我对美君说道，望了望那堆战利品“明天不是还有时间吗？”
　　“明天有明天的份啦”美君笑了笑说。
　　“还不够吗？”我吃惊的说“这些东西装得下你的行李里面吗？”
　　“够啊”美君说道“我回去的航班预订了较多的行李重量啦”
　　“啊，说起来我的行李反而装不下了”我发觉我还是小看了女性的购买欲，才想起现在买了这么多，我自己行李的重量似乎也用尽了。
　　“不够吗？”美君问道
　　“应该还够”我答她“勉强应该装得下，多馀的手提算了”
　　“哈哈，乘风你的还是太天真了”美君哈哈一笑，说“你女友既然要你买东西，那随时可能要加单啦！”
　　“不会吧？”我回答她“已经买了这么多……”
　　话未说完，我手机就收到了来自小铃的讯息，而且就是追加要买的东西。美君看着抱着头苦恼的我大笑，接着豪迈的饮掉杯中的啤酒。
　　“美君你真利害，我很少见女性似你这段能喝的”我说道“像我女友她就不行，虽然很喜欢喝酒，但是酒量却不太行，而且还常要充成自己很能喝，最后要我背她回家呢”
　　“哈哈，我自小就要与家中长辈去见人，那些长辈很多都喝过不停的，所以自幼我的酒量就被锻炼很好”美君笑道“我家算得上富有人家，富有人家的子女通常都是这个样子很能喝的”
　　“难怪你那晚喝了那么多也没事……”我也想起前一晚我喝过量有点醉时，美君只是脸有点红但应该没有醉，不过说着似乎引起我们各自回想起当晚的事，我的肉棒在这时竟然不受控制的变硬，涨得我裤裆有点痛，而美君脸色红了点，低下头去了……气氛变得有点尴尬，我强行改变话题，聊到食物上去了，也因为下体变得坚硬无比，我无法随意移动，而这时美君说要去卫生间一下，就离席离去了，待我的欲火消去，已经是美君离席后好一阵子的事了。
　　不一会，美君回坐，我们继续吃喝，言谈间气氛回复了，也有谈到有点露骨的内容，不过我俩都没有太介意，只觉得关系更亲密了。
　　“说起来，那家伙其中一个手段就是借醉行事，回去得好好查一查，应该可以用来当证据呢”美君自言自语的喃喃道，我装作没有听到她这句话。
　　饭后，由于买的东西实在太多，我先帮美君将东西送回她的房间，放下的时候却发觉原来我买的东西与她买的东西有很多混在一起放，或者店员认为我们是情侣，放在一起没分别吧？
　　“嗯…都混在一起了…要分开真的有点累，乘风你先收搭一下，满身大汗有点难受，我想先洗个澡……”美君说道，便在行李中拿了点衣物便往浴室走去。
　　随着浴室传来水声，又再次引起了我的遐想，下体再次不由自主的硬了起来，我忍不住望向浴室的方向，这个酒店的设计虽然不是爱情宾馆那种露骨的设计，但是浴室向前客房那边却只有一面玻璃，里面有一道浴帘隔着，让客人能一边浸浴一边观赏风景，平常还有另一重隔着的不透光帘的可以落下的，不过这次不知是美君忘了还是甚么，只有那半透明的浴帘，在浴室的光线下把冲着花洒浴的美君那完美的曲线展露无遗……
　　我没有思考，也没有想，但我人已走到浴室前，在浴室门前地上竟然有美君脱下来的内裤，我检起它，发觉它竟是是湿的，也不知是我心理作用还是啥，我嗅到那上面那阵淡淡的麝香味…
　　我伸手往浴室的门把，“咔”的一声门打开了，听到这声音的美君没有任何反应，平静的关掉了花洒，却无言的背对着我，我慢慢走到她身后，不顾她湿漉漉的身体，张开手就抱了上去。
　　“嗯…”我抱上去的一下感到美君的身体抖动一下，她还是没有说话，不过她的身体给了反应。
　　透过浴室的镜子，我知道美君在我抱上去那时闭上了眼，我把头靠过去她后颈，感受她的气味，张口吻向她的耳垂，似乎美君只是用水冲洗了一下，并未正开始洗澡，她身上还是有点淡淡的味道，我贪婪的品尝着她身上的味道，舌头在她耳后，后颈来来回回，更甚至有时在她耳边游走，伸到她耳孔内。
　　“嗯嗯…”美君的反现越来越大，随着我的动作呻吟声不断响起，她的反应在我探她耳朵或者轻咬她耳珠时更大，这时我感到美君的手摸着我的腿，虽然隔着裤子，但仍给我莫大的刺激…漫漫我由我大腿移到我那坚硬不己，被裤子牢牢包着的肉棒上…就是隔着裤子，再隔着内裤，但是我还是清晰的感觉到美君的手指轻轻的碰着我的肉棒，每一下都带给我快感，似乎美君感到我也有反应，故意轻轻摸了几下后用力一下，正在享受她的温柔的我冷不防这么来一下，莫大的快感伴随着一点痛楚使我忍不住一声“呜啊！”的呻吟出来，听到我这个反应的美君把用头磨蹭我的脸，笑道“活该，谁让你欺负我”。
　　“可恶！看招！”我在她耳边道，手开始抓着她的丰满的乳房，手指不停的挬动她的乳头。
　　“啊……”美君回应着我的动作“好……啊！”我没等她的回应，加速了手指的动作，渐渐的，她的乳头也立起来了。
　　“呜…”美君知道自己处于超对的弱势，她的手也开始我在裤子上动着。
　　“你好诈！穿着衣服对我没有穿的……啊！不要！停！”口中虽然这么说，但是她的手也没有停止动作，隔着裤子进攻我的肉棒。
　　“不要停，是吧？”我继续在她耳边低言，邪邪的笑着，捧着她乳房的手没有停，玩弄好一会就用姆指与食指来着她的乳头，就像搓圆子的搓着…
　　“啊啊！”当我用力搓着时，她热烈的娇声回应我，似乎觉得隔着裤子好似没法子对我怎样反击，想解开我的裤子，但是我没有让她这么干，用力的搓了几下她的乳首，她就无力继续只能继续隔着裤子模我的肉棒，“你这奸鬼！竟……啊！”美君幽幽的道，却敌不过我的攻势。
　　也许是还有一点矜持，她固执地不肯回身正面面对我，虽然我攻势凌厉，也感到她情欲已动，但是她没有自主回身，我也没有强逼她。
　　不过我另一手却直捣黄龙，伸到她下体私处那边，当我手指到她那片小丛林时，她全身一震，虽然她没有拒绝我，但是我感到她在我的手指碰到她私处时都在抖动，看来她还有最后一道防线，正天人交战中。
　　食指和中指在她密穴周围按压，不时刺激着她的小阴蒂，“嗯，啊！”
　　在我密集式的攻势下，美君的全身发热，原本在摸索我下体的手都没有反应了，她已全身全意地享受我带给她的快感。
　　“啊啊！！不，不要…”美君的反应越来越激烈，但我听到她的反应时恶作剧心起，故意停下手指，美君感到我突然这样，顿了一顿，我就在这一刻趁机将两根手指探入她密穴里再往内挖，这一下似乎击中她的要害，“啊啊！！！！！！！！！”
　　到达高潮的美君叫出了今天最大的一次娇声，然后我感到探在她下体的手突然一遍温热，原来她潮吹了，喷满了我的手。
　　美君双腿发软，坐到浴室地上，由于她的头刚好对着我下半身，我便脱去裤子，解放了束缚很久，坚硬如铁的肉棒，移至美君眼前。
　　我将肉棒放在美君口前，正在享受高潮后的馀韵的美君感到他的出现，自然的张开了口，伸出小舌舔了舔。
　　“美君你爽完，现在到我了”我说，见时机成熟，双手抓着美君的头，将龟头长驱前进，直插到她嘴里深处。
　　“呜！”突然其来的异物侵入她口中，美君立即从高潮后的恍惚回过神来，似乎想说些甚么，但是小嘴被我巨大的肉棒充满了，无法好好的说话。
　　“美君，好啊，好爽！”美君的口交带给我极大的快感，我不停的将她的头前后移动，龟头在她口腔中前后突进。
　　“呜…唔！”也许这种强行口交令她有点难，只见美君眼泛泪光，但我无视了，继续强硬地侵犯她的小嘴，不一会她似乎开始用口腔开始配合我的抽插，带给了我更多的快感。
　　“唔，要来了，我要来了，要射啦”我高叫，到达顶一刻，我紧紧的将美君的头压向我下体，肉棒顶进她的喉咙深处。
　　“射啦！去啦！！！”伴前我的高喊，我的快感爆发了。
　　“！！！！！”可怜美君惨遭我深喉爆射，在我放开她的头的时候把我半软不硬的肉棒连同大量精液及唾液吐出。
　　到我发软了下去坐在地上，此时美君咳嗽几下后站起来，我在冲动下强行深喉了她，也许她发怒了？
　　我这样心想抬头一望，只见美君美目怒瞋，脸上却带者一丝妖艳的笑容，道“好个乘风，人如其名，喜欢乘人之危吧？”接着她坐到在马桶上，望着我。
　　“就是这东西在使坏吧？”美君竟伸腿到我下体，先轻轻踏着肉棒，道“看来要惩罚一下了”
　　美君轻轻踩了踩肉棒，将他按在地上挤压，尿道内剩馀的精液都挤出来了，她就用这个当作润滑剂，涂了上去我的肉棒上，脚趾夹着肉杆，慢慢的上下移动，不时就用脚趾玩一下龟头…刚射精不久的肉棒还是很敏感，我不争气的呻吟了出来。
　　“嘿嘿…”美君笑说“知道我的利害没有？”脚上的动作还继续，我的肉棒慢慢的又再次回到战斗状态，看到我的肉棒回复了，美君说“你呀，竟然被踩也会兴奋，难不成是M ？”
　　我已从高潮当下的兴奋回复，觉得美君的美腿很有舒服没错，但是总觉得有点笨拙，说“不对，我不是M，不过…”我动了一动，伸手抓着美君的长腿“我最爱的，就是像你这样的长腿美脚”然后我靠近坐在马桶上的美君，将她的长腿提起，伸舌就在她小腿往上舔，直到大腿内侧，舔到那边时，只见美君全身一震。
　　“美君其实你不太熟足交吧”我说“让我来吧”我主动的上前双手各抓着美君的足踝，再将两个脚掌夹三明治般的夹着肉棒，然后上下套弄。
　　我故意站起，将玉脚棒棒三明治推至她脸前，让坐在马桶上弓着身子的美君近距离的看着自己的玉脚被肉棒侵犯的画面。
　　“这…画面…比…起在网上……看到的…还要…”美君望着在她眼前在她玉掌间进出的肉棒，有时伸到她嘴边时更伸出小舌舔一下，我看到这更故意将肉棒挺前，撞在她小嘴几下，她的小舌与牙齿令我的快感再增加几重。
　　“嗯…”我惊觉现美君同时也开始呻吟起来，低头一看原来她的手竟然在自己密穴中进出，淫荡气氛使她受不了，眼前的肉棒却被人用她的玉足当自慰套用没空，唯有要自慰起来了。
　　“美君，你的脚，很舒服啊！”我说着加快速度，过于兴奋使我也有点喘息起来。
　　“当然！”美君答得很坚定“我，快要射了”我说，每一下都挺进在美君脸上。
　　“射吧，全部射给我吧！”美君说，似乎她也加大自慰的速度和力度。
　　最后我全力一挺，将肉捧挺到美君脸前，将火热的精华全数用作化妆水喷在美君脸上，同时美君全身一震，似乎也到达高潮的抖了一抖，便全身软了下来。
　　我放开了她的腿，望着她在喘息，我也在调整自己的呼吸，望着自己的精液在美女而且还是人妻的脸上淌下，心中有种说不出的成就感，美君伸了舌舔了一下，再对着我妖妖一笑…要不是我短时间内来了两回，我想我应该会上去压着她的身子再来一回吧？
　　之后我着美君先浸一下热水免得感冒，我再清洁了一番后才脱个清光，与她一起泡在温泉中。
　　这天晚上，我与美君在温泉中，在床上都亲密地靠在一起，虽然没有再进一步的身体交流，也守着底线并没有亲过嘴，但我们聊个不亦乐乎，享受着互相在一起的感觉——就像真正的热恋中的情侣一样。
　　……………………
　　办公室中，小铃在工作桌上狠狠的敲打键盘，终于把事办完了。
　　“对不起，假期中还要你回来帮忙”身后的男子对她说
　　“不要紧，这是客户突然来的急件，没有办法呢”小铃回答“份内事呢，李总不也回来了呀”
　　李总——李子云合上文件，对小铃说道“天色都暗了，不如我送你回家？”
　　“这个，有点不好意思吧？”小铃说
　　“没关系，这时间有点不好打车”李子云说“对了，反正如此，就当是感谢你抽空帮忙，我请你吃个饭，饮一杯吧？”

第3章
　　又一天早晨，我在床上与怀中的美人迎来了一个美好的早上。
　　除了在浴室那一次外，我与美君并没有再作进一步的肉体交流，不过我俩都是全裸，而且我是搂着她睡的。
　　“哎呀，你醒来了？”怀中美人说道。
　　“早”我对美君打个招呼，美君回我一个甜美的微笑。我下意识想去给她一个亲吻时，她用手指碰了碰我我嘴唇，说“忘了吗？不能亲嘴”
　　我张嘴轻咬了一下她的手指，再摸了摸她的脸，隔空做了个亲嘴的动作然后起床，前往浴室，正要关上门时，美君跟着我进入了。
　　我望了望美君，由于早上的晨勃，我那家伙以刚强坚硬的姿态出现，而她与我一起去洗手间就使我有点害羞。
　　“你做你的，我做我的，不相干吧”美君笑道，不理会我开始梳洗，我就转身向着马桶开始排尿，突然间美君就站在我身旁观看我小便。
　　“美君小姐？”我吓了一跳，变得有点紧张，中止了排尿。
　　“怎么了，都这样子了还害羞甚么？”美君笑了笑，伸手逗了一下小家伙“我还真的没看过男人小便呢，原来是这样子吗？”
　　虽然我有点紧张，但是尿意还是继续上来，只好在美君的手还握着他的情况下把余下的小便都排出，我完事向美君示意己完结，而美君竟然用另一只手拿了些卫生纸清洁，更把尿道内剩余的东西都挤压了出来清洁掉，接着拉开了我自己坐在马桶上去“到我了”美君说道，然后小便排到马桶内的水的声音就传出来了。
　　不知为何，只是看着她小便，还有听到那些水声，我那本来小完便变软的肉棒变得又大又硬，到她发觉时，肉棒已经移到她眼前，凶狠的展示自己那强大的存在感。
　　“你呀，看到女人小便就硬成这样”美君还是笑着说“是变态吗？”
　　“这不都是你的锅吗？”我说着，故意将肉棒移前，直指着美君的鼻子“是谁害我变成这样子的呢？”
　　美君笑着，伸出小舌舔了舔肉棒，舌尖在龟头上转了个小圈，那一刹就似有一道电流自肉棒流向我背脊再直冲脑门。
　　美君突然间抖了一抖，再伸手拿卫生纸去擦，似乎完事了，我趁这么一下就将肉棒顶了她的脸一下，她斜着眼的往上望向我，那样子，那淫荡的神情，使我再也不想再忍耐的伸手向她的头。
　　美君却架开了我的手，道“上次有点辛苦，不若这次由我来吧”接着她双手并用，分别剌激我的肉棒和袋袋，小口却先轻咬了一下龟头，然后用小舌不停的舔他。
　　“嗯，唔———这么说来，你的味道蛮好吃的”我看到的是美君全心全意的在舔，就像吃棒冰一的在享用我的肉棒……
　　美君的技术来说绝对说不上很好，女友小铃在我的熏陶下口交的技术变得很好，我在她口中最终也没能撑太耐，而美君她相比之下真的没有甚么技术，不过她却像很享受我的肉棒，不时听到她咽下口水的声音，看来她真的很喜欢吃我那家伙，这种比较新鲜的感觉也使我的快感升上去了。
　　在美君主导下，我坐到了浴池边上，她就在我身前不停的努力着，随着我的快感不断上升，当我的快感上升至顶点时，我大喊道“美君！我来了！”同时我在她口中拔出，用肉棒甩在她的脸上，她呆了一呆，没有避开，我便直接解放，用白浊液涂白了她的脸。
　　美君给予我的剌激与快感使我极大量地解放我的子孙在她脸上，那个量多得有些更沾上了她的头发，射到了她的眼精与鼻孔，我看到从她鼻孔呼气出来时弄出的“气泡”时忍不住笑了出来。
　　“你这人啦！”美君大羞，脸蛋红得似红鸡蛋似的，一边用手抹走精液，一边敲打的我的胸口。
　　我俩打闹了一会，我展开手脚正准备进入二回战时，突然传来了我手机的响铃，原来是小铃来电了。
　　“我先接个电话”虽然有点意犹未尽，但我还是回离开浴室回到房间中，看到手机上出现了小铃的相片提示，我突然间心底浮现了一点罪恶感，赶紧接了电话。
　　“早安”虽然有点心虚，但我还是用平常心说话。
　　“早”小铃没有活力的声音传来，在我听来似乎有点不自然。
　　“怎么了？”我关心的问道。
　　“没…”小铃的声音传来“昨天……喝多了一点，头有点昏”
　　“没事吧？”我对女友说道“要不要我找人过去看看你？”
　　“不用…”小铃没气力的声音传来“我想休息一会便没事了”
　　“那你多睡一会吧”听到小铃这么说，我只好劝她去休息“有甚么事的话联络我吧”
　　“嗯，那我去休息了”
　　“好的，保重呀”
　　“嗯……乘风……”
　　“？”
　　“没甚么，我去睡了”
　　“好的，多多休息”
　　“嗯”
　　说着小铃便挂了电话，我也放下了手机，呼了一口气，再进入浴室，同时美君己经梳洗完毕走出来，我伸手在摸了摸美君胸部一下，她也不客气的用力在我屁股拍了一吓，不理会我去换衣服去了。
　　虽然多少有点在意小铃的身体状况，但是她说要休息一下我也不打扰她了，我先洗了个澡，梳洗完毕也步出房间，只见美君也换好衣服化好妆，出门准备都做妥了，我也快快的换好衣服与她一起出门。
　　“你突然间怎么了？”走在路上，美君见我有点沮丧便开口问道，我也没有隐瞒的告诉了她，美君听到后沉思了一会，说道“我想她是有点寂寞了，你回去一定要好好的陪伴她”
　　我点了点头，说“我也是这么想，今天先去揾她要的东西买齐，明天回去后好好的补偿一下她好了”
　　美君笑了笑“对对对，真的要好好的‘补偿’她啊”伸手在我下体轻轻模了几下，但又在我耳边轻轻的说道“不过之前在今天晚上要给我好好的来个最后一晚”。
　　“一定一定”我在她耳边轻咬一下说道“反正回去都要坐很长时间航班，我大有时间恢复过来”
　　美君对我的反应大为满意，轻轻一笑，眼角透露出来的姿态既美艳又淫荡，引得我欲火大盛
　　“要不是在街上，我就将你就地正法了”我说道
　　“你敢吗？”美加眼角含春的挑衅我，我笑了笑，伸手拉了拉她的手“当然敢，可惜时间有限”
　　“嗯…也对…”美君也想起了只剩一天，而且她还有很多东西想买，喃喃地道“……到机会的话…”
　　“你说啥？”
　　“没甚么，出发吧！”
　　……………………
　　今天与美君一起去购物，继续我的陪游购物之旅，与女友小铃一起约会购物也是一样，女性们总喜欢买个天昏地暗，不过还好，这次我负责拿东西之余，要买东西时美君也有帮忙出意见和决定，更因为我帮忙提东西而请我到一家高级的餐厅吃饭。
　　“这次可真的算满载而归吧？”我问美君
　　“购物方面来说，算是吧”美君答道
　　“只有购物？”
　　“你忘了我最初来的目的吗？”
　　“……？啊”经美君这么一说，她原来是来捉她丈夫的奸，即是李子云那个混蛋。
　　“不过也算是有收获……”美君叹了口气，道“总算下定决心了”
　　“决心？”我问她
　　“我本来也有点犹豫”美君说“毕竟我与他早就不合了，如果不是有个女儿还有家中要顾的颜面早就离了”
　　听到这些身为外人的我口好点点头，让她继续说。
　　“不过了解到那混账心中不止是我连女儿也不理会时，我也不想再管了”美君说“家里的事我自会与他们说，我家那边其实也有人看不太顺眼那混账的，他太浪了，早就有很多不好的传闻”
　　“那混蛋的事连我们这些小市民都知道”我说，心想有钱人虽然是生活无忧，但是也会出名，私生活若不小心的话都会曝光的。
　　“都是用看戏的心态去看的”
　　“你们这些臭男人都是一个样子的，只有那混账是当中的佼佼者而己”美君笑了笑说
　　“我可与他不一样啊”我抗议道“我可是一个正人君子来的”
　　“哦唷？”美君意味深长的说了声“我的耳朵好像听到些奇怪的话？”
　　接着我竟感到有东西在摩擦我下体，我低头一看，美君脱了鞋子用那穿着黑丝袜的美脚在挑动我
　　“有某个出轨男在说梦话啰？”我下意识的伸手模了模那美丽的丝袜长腿，用手感受那顺滑美妙的触感，心中恨不得马上掏出肉棒直接感受他们。
　　这家餐厅的餐桌都有长长的枱布，其他人不细心留意应该不会察觉到有异样，不过我还是有点害怕在公众场合被别人看到这种举动，也许美君看到我的神色，不一会就把脚抽回去，留下了我没有被看到的安心感却带有点遗憾。
　　我望向美君，只见她妖妖一笑，伸出小舌舔了嘴，那股淫秽的气息直击我心砍，我下意识的拿刚抓着她美腿的手放到脸上，想感受她脚的余温，嗅了嗅那似有还无的气味……美君见状笑得更妖艳了。
　　渡过了一顿火热难耐的晚餐后，正要回酒店的我们路经了一家成人情趣用品商店，美君拉着我的手便进去了。
　　我不是第一次进此类场所，反之去过多次，但还是首次与女性一起进入，心情上有点难为情，美君似乎也看破了此事，拉着我的手时把身子紧紧贴到我臂，我上臂传来了她那豪迈的双乳那丰满的触感……我以为美君只是来看看，但是她把视影区都走了一遍，挑了十多片要买回去，我瞄了一下，有数个不同的女优，主要都是偏向贫乳可爱型的类别，其中很多更是女同性恋的百合类型。
　　“你竟然会看这些？”我还是首次看到有女性买成人爱爱片，而且还有一些女同性恋的题材，美君意味深长笑了笑，并没有回答。
　　及后我们再走到情趣用品那边，美君像小孩子般兴奋地看着那些“玩具”，拿起大大小小的假棒，假穴，震蛋，润滑液等等，我只能苦笑伴着她。
　　美君拿起一根假棒竟走到我身旁，在我下半身那边比了比，道“这根应该差不多了”
　　“干嘛找这个对比？”我不解问道
　　美君走到我耳边轻声道“我需要它啦，回去后也可以当作记念啦”
　　听到记念两字，我不禁眉头一皱，说实话，虽然说我俩现在的关系只是暂时性的，但是这么说起还是有点不舒服，看到我的反应美君笑了笑，靠到我身边在我耳边吹了口气，道“别这样啦，有个美好回忆不是很好吗？”
　　我想了想，心中又浮现了小铃的样子与声音，合上眼呼了一口气，张开眼道“也对”，摇了摇头，当下反向美君伸出魔爪，美君笑了笑避开了，最后我与美君都买了些“玩具”然后回到酒店。
　　关好门放下东西的瞬间，我从后方熊抱了美君，在她后颈、耳边不停的嗅，更伸舌舔她汗珠，感受她的味道。
　　“你这人呀，就喜欢这种的”美君笑道，转过头在我脸上轻吻了一下，说“也不急在一时啦？先让我整理一下今天买东西吧？”我回应她在她眼角轻轻一吻便放开了她。
　　接下来使是我俩将今天买的东西分类收搭，不知道美君是有心还是无意，她脱去外套只剩一件薄上衣，下半身是短裙，还有穿在身上没脱下来的黑丝。
　　今天买的东西大部份都分好了，只剩下最后在情趣商店买的东西，正当美君开始收搭时，我心想时候到了，再一次在后面抱着了她，舔了舔她的耳朵，美君身子震了一震，但没有挣扎反抗，任由我的魔手伸向她，一手捧起她胸前的大白兔，手指在她乳头上转动，另一手伸向她下半身的丛林处，直探入黑丝里面内裤之中，食指与无名指轻轻按在她的小豆上。
　　“唔，啊——”随着我的动作，美君化身为一件美丽的乐器，高低起伏的让我弹奏着。
　　“啊啊！！”随着我的动作加速，美君的的喘息声越发高昂，在她娇声呼叫的同时，我在她的颈上，锁骨等等位置不停的吸吮舐舔，就在她的感觉越升越高之际，我停下了魔手，对于我这么操作，美君脚下一软失落地坐在地上去……
　　现在的美君衣衫好不凌乱，而短裙子早就被落在地上了，黑丝及内裤都湿透，她抬头不满的望着我，我当然看出了她眼中的欲求不满，轻轻的抱起了她，将她放到床上去，横着身子对着我。
　　正当美君正想说些甚么事，我便拿起今日美君买的一支按摩棒并接上电源，在美君未能出声之时，我已将按摩棒按在她小豆豆上。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！”我拿着按摩棒的手牢牢地压着她，另一只手用中指及无名指深入她蜜穴快速抽动，双管齐下使美君发出今天最高频的娇叫声，强大的快感侵袭下她手脚似挣扎的在活动着，不一会改为紧紧的抓着我。
　　“啊！啊呀！好爽！啊！！”美君忘情地大叫着，美腿张开，一只手紧紧的抱着我的腰，另一只手牢牢地抓着床单。
　　“啊！啊！！”美君的娇叫声不绝，我手上的动作变得更快，不一会，美君长长的叫了一声，玉液在下体喷出，表示她高潮了，整个人软了下来。
　　“爽吗？”我轻声问道，美君半张着迷糊的双眼，轻轻点了点头，我从她眼中看到了一丝丝的渴望，我没作细想，认为那是对肉欲的要求。
　　我放开了按摩棒，另一只手放开了美君的阴户，竟然拉着丝的沾上了刚刚美君泄出的玉液，我不自觉的将手放到口中舔了舔，骚骚的味道令我更加兴奋，肉棒坚硬得有点受不了，接着我将指尖在美君身上游走，将余液在抹在她身上之余，刺激她那敏感的肌肤。
　　“唔……嗯…”我带给美君的快感使她轻轻地呻吟起来，我享受着指尖传来美君肌肤的触感与她反应，也许是位置刚好，我的肉棒直接落在她面上，而美君竟然开口就含着了我的龟头，“啊……”一阵触电感在我背脊升上我的头，我不禁叫了出来，美君听到我这听叫声似乎起了某种反应，更卖力地吸吮我的肉棒了。
　　我俩互相感受享用对方的反应，并持续了一会，然后我放开了美君，同时肉棒离开了她的小口。
　　“来呀…”美君轻轻叫唤我，我这时已走到她正前方，分开了她的腿，将她的一切毫无保留的展现在我眼前，我将肉棒抵着她的阴户前，轻轻唤了一声她的名字，她以点头回应我，接着我使腰一廷，将肉棒全个插进她阴户之中，直至下半身互相碰撞，我那自豪的巨棒整个插进去了。
　　“啊呀呀！！！”美君高叫，双手紧紧的抓着我的手，我甚至感觉到我的俩下体的毛发互相交缠磨擦的感觉。
　　我扭动腰将肉棒抽出一半，然后猛然地再一插到底，伴随着强大的快感，我耳边响起了美君快乐的叫喊声。
　　“啊！！！！好啊！！！！”美君忘情地叫喊着“来啊！！！”
　　我用行动响应着美君的叫唤，不断重复着抽，插的动作，渐渐地，我的感觉也升上来了，从肉棒传来的快感直达脑部。
　　“啊啊啊！！！”美君突然全身用力，紧紧的抱着我，我感到她下体泄出洪水，而我也没能再忍耐，腰腿一酸，感到全身的感觉在下半身爆发，无数的激情与热爱激射而出，全部都射进了美君体内深处……
　　高潮过后，我将美君压到床上去，我俩的性器还紧紧交合在一起，美君张开美目，也许是激情过后，美君没有隐藏她的内心，美目再一次露出了她心底下某一种渴望，这次我没有细想，身体自然地动了，我将头靠过去，美君没有阻碍我的意思，直至我的脸靠上去，直至我的脸贴上去时，美君闭起了美目，我知道，我没有猜错，美君一直都在等我这个……我亲上了。
　　“嗯…嗯”两片嘴唇贴在一起，美君发出的呻吟声全部被我没收，她的舌头伸了过来，我也回应了她，我俩的舌头交缠在一起，交换着体液，交流着感情，此刻我心中只有她，而她心中只有我。
　　“嗯？”美君感到了我肉棒再次硬了起来，而她美腿竟然交叉的缠上我的腰。
　　“嗯…嗯！”美君吸吮我的舌头的力度更大了，我也努力的响应着她，当我的肉棒再次坚廷时，我再次展开了活塞动作……
　　在没有完全抽出过肉棒的情况下，我与美君一直保持着湿吻交缠，一直扭动下体交合，来来回回，美君在我怀中高潮了无数次，而我总共在她体内再爆射多达五次，直至最后一次我终于放开了她的口，我俩闭着眼睛感受着彼此的体温……我的肉棒虽然变成半软状但还是插在她阴户中，至此疲累感终于战胜了肉欲，我俩在性器合在一起的状态一起沉沉睡去……
　　……………………
　　一边是情感升华的交流，另一方面却是阴谋得逞
　　此刻李子云在全身赤裸的坐在一张椅子上，身前有一名女性跪着在他前方，手口不停的侍奉着他。
　　“你的口技真不错…”李子云笑道“看来那家伙的调教得你很成功，便宜了我呢！哈哈哈哈！”
　　女子没有理会李子云的话，专心的吞吐他的肉棒，偶然更用带怨恨的目光瞄了瞄李子云，连眼角的泪也没有擦。
　　突然间李子云用力抓着女子的头压往下半身，肉棒整根插进女子口中，顶着她的喉咙在内里爆发，发泄完后抽出肉棒，哈哈大笑。
　　女子痛苦地咳嗽，正要把李子云的精液吐出来，只听见李子云喝道“不许吐，给我吞下！”
　　女子只能忍耐着把口中喉里的液体咽下，低下头不语。
　　李子云笑毕，抓起女子把她推床上去，道“感恩吧！待本大爷今晚好好的痛爱你吧，哈哈哈哈！”
　　李子云伸手拿起附近桌上的一包东西，打开后只见里头有几颗药丸，他连水也不用将它们都吞下了，床上的女人一脸厌恶的望着他，李子云注意到后竟然一个巴拿的打了女人一下，女子倒在床上，李子云顺势压在她身上，说道“白小铃啊，我好声好语的叫你不回应，非我用强你才答应我呀？后悔了吗？哈哈哈哈！”女人竟然是乘风的女友小铃。
　　李子云说罢，又拿了一颗药丸，想要逼小铃服下“吃了这个就会爽上天的啊，快吃啊”小铃闭上讲不从，李子云竟又一把掌打了她一下，小铃痛得哭喊，李子云就把药丸强塞在她口中，小铃无奈只能吞下。
　　似乎药效开始出现，李子云“上电”后神情变得狰狞，用力抓着小铃的乳房，尽情的玩弄她，不一会小铃的神智也开始模糊起来，脸色与皮肤慢慢变得红了，她感到身体竟然开始发热，渴求，一直强忍着的泪水终于流下，她感到自己好像变得不像自己了，在快感与迷幻感袭来的同时，她好像听到李子云的声音说道
　　“林乘风你这家伙，这是忤逆我的下场！受到报应了吧，哈哈哈哈————”

第4章
　　时间回到前两天，小铃在加班工作后答应了上司李子云的邀请去喝酒。
　　“小铃，你真能喝！”李子云笑道。
　　喝后满脸通红的小铃得意的回应说“当然，我的酒量可行了！”
　　在一家酒馆之中，李子云包了一间房间与小铃饮酒作乐，小铃不知道的是，今天晚上小铃喝下的酒之中，最后一杯是加料的，可怜小铃不知不觉间因为药力效果变得全身乏力，李子云见状把将小铃抱起，走进这儿其中一间厢房之中。
　　这家酒家其实是他与他的朋友合资开的，从事着部份不为人知的交易，后面更有一个专供他玩乐的房间，而现在，他将这次的猎物带进了这儿，将小铃放在床上后，他先仔细地看着床上的小铃，邪邪一笑，伸手开始脱去她的衣服。
　　小铃其实没有完全失去意识，不过全身乏力动不了，她感到自己呼吸开始急促，全身滚烫，某些部份更开始敏感起来。
　　“李……停…”小铃艰难地吐出几个字，可是对方却完全没有理会她，不一会就开始脱她的衣服，更露出了她的内衣裤。
　　“黑色的蕾丝，还真不错挑呀”李子云奸笑道，竟然拿出照相机，设好，然后不停的按下快门。
　　从衣衫不整，至全身赤裸，李子云已经照了数百张相片，小铃没能力反抗，只能任他摆布。
　　不知不觉得房间内多了二个女子，这二人都是全身赤裸，小铃虽然头昏脑胀，但是仍努力维持意识，看到来的人都吓了一跳，两个女的竟然是公司内的同事何思敏还有李子云的秘书张美梅。
　　何思敏是公司的一位同事，与小铃一样都是在李子云的部门内，个性内向不善与人交际，在公司内似乎没有甚么朋友，是李子云很照顾的一名员工，此时的她却双眼焦点涣散，神情呆滞，明显是受到药物之类的东西影响。
　　另一个张美梅是公司内出了名的冰山美人，数年前加入公司后就被调至李子云的秘书位置，美艳的外表与冷漠的性格在公司内有不少爱慕她的人，但是她一直都没与任何人传出来绯闻，也没有关于她有男友之类的传闻，想不到现在的她出现在这儿，虽然维持了那副冷模的外表，但是脸色通红，眉头紧皱，似乎在忍耐甚么似的。
　　这时李子云打了个响指，二女朝他望去，李子云说道“去帮白小铃准备一下吧”然后二人就往小铃方向走去。
　　迷迷糊糊的小铃没能思考发生甚么事已经竟然受到二女的刺激，她的左手被何思敏夹在二腿中间不停的磨擦，但她的口舌竟然在不停的舔小铃的颈部，小铃感到恐惧因为何思敏眼神没有焦点，对小铃叫唤没有响应，只是不停的低声说道“啊——好爽”之类的低语。
　　另一边，张美梅从小铃的大腿内侧开始剌激，小舌在她下半身游走，令小铃感到快感的冲击，虽然理性上她想要停止，但是身体不尤自己的出现了反应，她下半身开始发热湿润，骚麻的感觉使她夹紧大腿。
　　“不要……”小铃哀求道，同时想移动逃离，奈何身体不知为何非常沉重，根本动不了。
　　此时张美梅见小铃还在挣扎，移至小铃耳边，轻声道“放弃吧，只怪你运气不好被那家伙盯上了…放松一点，不要再想了”说着轻轻吻了小铃一下，见小铃还是在挣扎，便说“只要跨过这心中的一关，便快乐了……”
　　小铃坚持着剩下的理性，倔强地摇了摇头，说“你们这些人！可知道这是犯罪吗？小心我告你们啊！”
　　听到小铃这一句话，李子云登时笑弯了腰，道“哈哈哈，白小铃你还嘴硬吗？今晚我要你求我呀！”
　　说着，对张美梅示意，张美梅脸上出现了厌恶的神色，不过也没有反抗，到旁边小几上拿了一包药，拿出一颗含在口中和着水咬碎，接着到小铃前嘴对嘴的吻了上去，小铃也想不到张美梅会做出这种事，只感到有一些东西和着液体注入口中，一时之间她透不过气来只好咽下……“对不起……原谅我！”她听到张美梅这么对她说道，下一刻她望向另一边看那个还在用她的手自慰的何思敏时，小铃就想到这可能是某种药…心底开始绝望起来…
　　李子云这时拿出了一个药包，拿出两颗药丸吞了下去，道“白小铃你可幸运了，得到本少爷的宠幸绝对是你几生修来的福气呀！”
　　“别…别做梦了”小铃说，不过由于心情激动，血气运行得快，刚吞下去的药好像要生效了，小脸越来越红，下体早已湿了一大遍。
　　“就看你可以支持到甚时候”李子云说着坐在一旁，将张美梅拉了过来，压她的头到下半身那边逼她口交，同时望着小铃说道“很快你就会求我，叫我子云哥，像母狗一般要我操你，哈哈哈哈————！”
　　时间过了不久，小铃维持紧的自我已经到了极限，她的理性最后记得的是李子云贴近自己那张淫笑而狰狞的脸孔，某种硬物顶着她下体的感觉……以及好像是自己口中说出的话…
　　“……我吧…”
　　“我听不到，大声一点”
　　“干我吧…我受不了了”
　　“嗯？你对谁说？”
　　“子云哥，干我吧，干我这条母狗吧！！！”
　　……………………
　　白小铃醒过来了，头痛的她一时之间不知自己身在何处。
　　然后渐渐的头脑清醒了，记忆慢慢浮现——
　　“嘿，操爆你这婊子！”李子云说道，在小铃内里射精后，呼了一口气抽出肉棒。
　　看到倒下的白小铃，她阴户流出的白浊液，李子云感到满满的成就感与征服别人的快感。
　　这时身旁的何思敏流着口水望着他，李子云望向她那流出白浊液的阴，笑道“不够吗？”何思敏反应呆淛的点点头。
　　再望向另一边，被干了两回，但药效仍在生效使得连皮肤都红透的张美梅。
　　李子云自己已享用完了，心想是时候了，叫唤了在外边作乐的朋友们进来。
　　“子云哥，办完了吧”进来的数名男子邪邪笑道。
　　“没错，到你们了”李子云淡淡的说道，那数名男子欢呼叫好。
　　这时张美梅面色一沉，何思敏只微微抬头，而白小铃则仍未从药效中未回复虽然多少意识到发生甚么事但身体仍然渴求着。
　　“好好享受吧，兄弟们”李子云笑道，道“不过不能下太重手，不要留下痕迹让别人看到”说罢挥了挥手便离开了
　　“知道了，咱们很怜香惜玉的”男子们对离去的李子云说，接着便开始脱衣服……
　　……………………
　　想起了那可怕的经历后，泪水不停的留下，后侮，厌恶，憎恨等等全部浮上来，小铃咬着牙锤着地。
　　此时张美梅走上前，轻轻对小铃说“对不起……你还好吗？”
　　小铃反手一个巴掌扇到张美梅脸上，狠狠的说“对不起？ 现在说这有用吗？”
　　张美梅没说甚么，沉重望着她，此时一旁的何思敏也似醒过来似的，抱着大腿哭了起来，张美梅也走到她那边安慰她。
　　小铃看见此状，心中浮起了一阵厌恶，心中出现要报警的想法，抓起手机时看到有一个匿名的账号竟然传来了几十张相片及视频，除此以外甚么也没说，但是小铃己明白那是李子云传来的，也明白了他的用意，就直接失声痛哭起来。
　　张美梅看到她的神情也猜到太概发生了甚么事，走过小铃身前轻轻的抱着她，小铃开始时还厌恶地反抗，在她怀中挣扎，不久就只在她怀里哭着。
　　“我知道你很难受，可是我们没法子反抗他，忍一忍，很快就过去了”张美梅对小铃说，接着又拿了一些药给她，说那是事后避孕药，要她赶快服下。
　　后来张美梅带领小铃和何思敏后在后门离开了酒馆，小铃没有对二人说甚么，头也不回的回家了。
　　回到家，在床上想起了林乘风，然后再想到了李子云与那班可恶的人的嘴脸，她只能在床上痛哭。
　　她多少也知道，李子云可不会就这样放过她，果不其然，第二天她就收到了李子云的讯息，看到那假惺惺的问候与关怀，她只恨恨地己读不回，接下来又收到张美梅的讯息，原来张美梅受到李子云的指示，转了一笔钱到她帐上，用意非常的明白，可是她又能干甚么呢？
　　这天早上她致电了林乘风，在电话有一刹那间想把所有事都告知他，但是还是没能开口，收线后只能静静的流着泪发呆，接着，她又收到了李子云的短讯，约她出去“约会”……
　　……………………
　　又是一个美好的早晨，我在下半身一阵快感中醒了过来。
　　只见一个美女正仔细地舔着我那“朝气勃勃”的小兄弟，似乎察觉到我已经醒了过来，微微抬头望向我，口舌的动作却没有停止。
　　“里显来啦？”美君口中仍含着我的小兄弟，问道，说话间她的舌齿也不断的剌激着我。
　　“嗯”我回应了她，伸手轻抚美君的头，柔顺的发丝在我手指间滑过。
　　由于美君见我醒过来了，使加大力度，随着快感升温，到达顶点时我不禁叫声一叫“美君我要来了啊”
　　当感觉越过了那一条线时，我下半身一下子一阵酸麻发生，接着我便在美君口腔内解放了本日第一发。
　　美君不但没有反抗，反而更加用力吸吮，就像要把我的灵魂吸出来似的，我直接感到不止射精一瞬的那些，连残留在尿道内的液体都被吸走，我甚至可以想象睾丸内所制造的东西全部被美君吸掉了。
　　良久，美君吐出了我的肉棒，叫见混着精液口水的拉丝连着龟头与美君的小口，美加身子靠上来，对近距离的我微微张开了小口，只见她的小舌上中充满了白浊的液体，这个样子可谓妖艳照人，她确认我已经看到她小口后，竟然立即把东西全数咽下，发出了一个听上去竟然可爱动人的吞咽声，再微微吐舌，轻声道“好吃！”。
　　这一刻我还真的有点感动，美君口交的技术客气说也就是还好，证明她没有很熟练但她还是努力地帮我口，更能在事后将之咽下，这并不是任何女性都能做到的。
　　“美君，我……”我正想说些甚么，美君以手指指着我的口示意我不要说话，眼角秋波频送，令即使昨晚大战连场，今早再被吸了一发的我再一次恢复元气，下半身坚硬顶着美君的阴户。
　　美君发觉我的肉棒准备好了，扭了两下腰便一口气坐下，肉棒直插花心到底…
　　“啊呀呀呀呀————！！！”美君高声娇叫，同时使劲地扭动腰部上下动着，女上的她这时就像女王似的，双手按在我身上，身子疯狂地动着，我没有动，被美君压在床上，就像逆转掉第一次晚上的立场似的，就像那晚我压着干她似的，这次是她在压着我在干我。
　　“啊，嗯！呀！哈！！”美君强势的女上，除了上下动作外，有时更以我肉棒为中心转动，胸前大白兔就似有生命似的活动着，整个人就如故事中的女强奸犯般不停的榨取着我。
　　“嘿嘿……这次……”美君一边动一道说道“反过来……吧？给我……吧”美君不停的扭腰，说道“干爆……你这家……伙！！”
　　不过也许因为我才刚发射完一发，美君在我身上疯狂活动着，但是先到达高潮的却是她，“嗯嗯！不行……我……你啊！来了！”只见美君伸直了手脚重重压坐在我的肉棒上，爱液沾湿了我的下半身。
　　美君坐在我身上喘息着，俯视着我，我微微一笑，下半身用力，坚硬如铁的肉棒往上一顶。
　　“嗯啊——等……等等呀…嗯？呀！！！”美君忍不住叫了出来，刚过完高潮的她还很敏感，立即就受到我的反击了。
　　“嘿嘿”我故作邪恶的淫笑道“小宝贝，这下到我了”双手抓着骑在我身上的美君的大腿不放，下半身就往上顶去，每一次都深深探入她的花心处，每顶上一下美忍就忍不住娇呼一声。
　　“嗯！啊！”美君也忍住了，没有放下因为高潮了软下来的腰，反而用手按着我的身体支撑着。
　　我也感觉一边热流从下腹升起，一道酸麻自肉棒根部往肉杆升上去，我抓着美君的腰部，猛然坐起身来，整张脸却顺势陷入了美君胸前巨大白兔之中。
　　“啊呀！要来了吧？来吧！！”美君此时抱着我的头大喊“给我吧，都给我吧！”
　　此时我用力将美君的身体抱紧，双手按着她的腰压向我下半身，而同时廷腰顶上去，一来一回我的肉棒这次就在她的身体最深处将发射了我的情与欲，“啊啊，很热！很利害啊！我也……飞了！啊…呀！！！！！”也许回应了我，美君的肉壁在我发射后开始收缩，似乎我的爆发再次刺激起她的高潮……
　　双双高潮后美君终于软下身来伏在我身上，我的小兄弟在激情过后也滑出来了，美君此刻和我紧紧靠在一起，我更感到从她阴户流出了混合了很多东西的液体流到我大腿上。
　　我俩贴在一起，近距离的我就连她的呼吸也感受得到，我也很享受这种激情过后的余韵，此时美君闭上了眼睛，我还在想她为甚么时，她已主动亲吻了我，我也不客气地以舌头卷上她的小舌，享受这个美妙的湿吻。
　　不知过了多久，我俩唇分，美君起来离床，道“我先去冲洗一下”
　　看着她从阴穴流出再自大腿流下的液体，也有点触动到我，也立时起床与她一起走到浴室，美君见我随她入来也没有拒绝，打开花洒与我一起冲走昨晚今朝大战的痕迹。
　　一起冲操时，美君更仔细地清洗她那有点红肿的小穴“四？不是，是五次？”美君在似乎回想了我在她体内内射的次数，道“你这人真是的，这般乱搞不是想我怀上吗？”在她这么一说我才想起这事，脑海中浮现了小铃的脸孔，在哭着对我说我背叛她…看到我脸色大变，美君微微一笑，道“看你怕成这个样子”在我脸上轻轻一吻，说道“我会吃事后药啦，而且我的身体不易怀上的。”
　　“不易怀上？”这种问题也许会触碰到她内心某处，我不得不小心回应她。
　　美君似乎没太在意的答道“嗯，这么久我只怀上了一个女儿，而且还是刚新婚时抵不过家族的压力吃药催孕也不行时做的人工受孕啦。”
　　“人工受孕？”我说道，由于她是李子云的妻子，这种上流人仕如果做这种手术会是有点见不得光的丑闻，所以我从没有在新闻八卦人听过这个消息。
　　“难度不会是那混账不行吗？”
　　“唔……应该不会，因为他在外边有女人连儿子也有了”美君苦笑说道。
　　听到她这么说也我安心下来，看到我安心下来的样子，美君笑道“听到这个就安心啦，你这个没良心的家伙，你是我今生第二个，也许是最后一个男人，给点良心吧”装作发嗔的样子轻锤我的胸口。
　　“好啦好啦，就是受到良心的责备才是这样的……”我轻抚她的发丝，轻轻拥她入怀，道“不过……第二个？”
　　“对，第二个”美君转脸说道“你不会认为我是那种有很多男人的女人吧？”
　　“不会不会”我忙说道
　　“我是读圣玫瑰学园的，那里根本没有男生可以找”美君说，我知道她说的这间学校，是住宿制的全女生学园，因为女友小铃也是读那家学校的，美君接着说“毕业后不久就结婚了，没有机会也没有想过呢…与男生的话”
　　“直至遇上了你”不过美君却伸手在我小兄弟挑动两下，道“我却战胜不了这家伙呢，没料到与我们身体相性竟然这样高”我苦笑无语，美君再亲了亲我，道“我很感谢你带给我的快乐，这是我此生从来没有的”
　　“我也是”我努力地避开了脑海中浮现的女友样子，说道“你带给我的快乐也是我从来没有的”
　　我俩依偎在一起，享受一下这旅行之中最后一次的共浴。
　　“放心吧，就算真怀上了我也不会要你负责的啦”美君说道。
　　“这……”我面有难色，要是真的如此这会是一单丑闻，可能会打击到美君的名声。
　　“安啦安啦”美君笑道“我都没担心了你就不用去想吧。”
　　我俩都冲完澡后，使开始为最后一天的行程准备，各自把行李收拾好，便办退房手续，然后一起出发去机场。
　　途中，我们手牵着彼此的手，就如热恋中的情侣一起，一路上打情骂俏…直至到达机场，办理登机，通过安检，在机场的商店一起逛商店，买东西…作出这次旅程的最后一次约会，直至那一刻。
　　我们约好了，在回去前都是暂时的情侣，所以当登机后，我们就变回陌生人了。
　　“XX航班最后召集————”随着登机的广播响起，别离的一刻来了，我抓着美君的手，把她拉进我的怀里，然后狠狠地吻了她的口，不一会唇分，美君对我笑了笑，然后转身登机了。
　　我叹了口气，待美君的身影消失在登机闸时，我也前去登机了———在同一航班的空服奇异的眼光中，我登上了同一班飞机。
　　这次我并不是坐在美君身边，这次直至回去也好，我也没有再见到她了。
　　我带着淡淡的不舍回家，回去我的生活之中，可是现在我却不知道，我该回去的家，我女友小铃身上发生了甚么事……
　　——我与女友上司妻子的外遇之旅：完
　　……………………
　　杨美君回到家，回到日常生活，她将东西都收好后时看到那根对比林乘风大小的假棒，回想起与林乘风最后的一吻，心中竟然还浮起一丝甜甜的感觉，拿起笑了笑，。
　　此时，房门外传来一把声音，是她的女儿李悠悠，美君见女儿进来便赶紧收起那假棒，母女二人闲聊起来，而美君最后告诉女儿她在旅行已经作出想要离婚的决定，李悠悠并没有反对，因为她知道她的父亲不是个好丈夫好父亲，也支持母亲的决定。
　　美君见到女儿眼中透出的一丝落寞，搂着她安慰了她，反而被女儿安慰了并叫她尽快给她找个新的父亲，美君心中想到了林乘风，却摇了摇头因为她知道林乘风有自己的生活，然后将话题带到李悠悠身上，叫她尽快找个好男友回来吧，母女二人笑作一团。
　　杨美君不知道的是，李悠悠前几天与朋友到夜店作乐，竟然见到了父亲与一个女性进去了一家酒馆，虽然表面上没有甚么特别的，但她还是偷偷的照下了二人的照片……
　　……………………
　　有关林乘风，杨美君，白小铃，李子云，李悠悠，张美梅等人的故事，将会在下一个故事（未定名）继续。
　　—— 完 ——

