==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世，与妹妹的NTRS之旅（短篇h）
👤 作者：Eiferer
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：216934
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：露出,骨科,末世,NTR,萝莉,痴女,凌辱,出轨,隐奸,白虎
🗿 肉量：48.29%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个世界已经完蛋了，人类被一种特殊的病毒入侵，短短一个月就毁灭了秩序。
　　再一个月毁灭人性，最后一个月毁灭所有残存的人类势力，而现在已经不剩多少人了。
　　起码据我所知的世界已经不像是个适合人类存活的世界了。
　　到底是什么病毒这么可怕？
　　是一种将人类变成怪物，并无限进化的病毒……它或许也不是什么病毒，或许是某种来自宇宙的外星生物，没有人知道。
　　这听上去很像是曾经影视作品里的丧尸病毒，但它显然要更加可怕。

全文

第1章 旅途的开始
　　这个世界已经完蛋了，人类被一种特殊的病毒入侵，短短一个月就毁灭了秩序。
　　再一个月毁灭人性，最后一个月毁灭所有残存的人类势力，而现在已经不剩多少人了。
　　起码据我所知的世界已经不像是个适合人类存活的世界了。
　　到底是什么病毒这么可怕？
　　是一种将人类变成怪物，并无限进化的病毒……它或许也不是什么病毒，或许是某种来自宇宙的外星生物，没有人知道。
　　这听上去很像是曾经影视作品里的丧尸病毒，但它显然要更加可怕。
　　病毒带来的可不仅仅只有行动缓慢的丧尸，就连那种只会出现在恐怖游戏中的异形怪物也不是没有。
　　它们迅速，致命，是天生的掠食者，更重要的是，它们会变得越来越强。
　　到最后，有的怪物在短短几个月内便进化成刀枪不入，甚至连核弹都杀不死。
　　而导致一切反抗都无效的主要原因，是病毒传播的突发性。
　　它在全球范围，同一瞬间，感染了所有人。
　　没有隔离，没有管控，没有准备，一切都像是安排好的一样，以最快最残酷的方式毁灭了一切。s
　　全球死亡人数超过了99%，可能更多，谁知道。
　　只有少数人还活着，少数有一定病毒抗体的人类，并从第一波灾难中逃离的人，苟延残喘地存活在暗处，躲避游荡的怪物。
　　而我也是其中之一。
　　当然，还有我的妹妹。
　　其他家人已经离世，而我带着妹妹穿梭在这片充满废墟的大地上，寻找着我们最后的生存意义。
　　自从秩序的崩溃已经过了半年，半年时间说长不长说短不短，但在以往繁荣的城市里已经见不到什么人了。
　　幸存的人类们大概躲在了暗处，或者抱团前往传说中的避难区。
　　国家势力可能已经不存在，但小型避难区的存在还是可能的，至少我有在无线电收音机里听到过。
　　也见过洒出避难区海报的直升机，只可惜他们只会让幸存者自行前往。
　　我和妹妹也在寻找避难区，按照我们收集到的消息，避难区在云海市，离这里还有很远很远的距离。
　　连续的旅途让我们很疲倦，在废弃的居民楼里找了一个安全的地方，建立起一个小据点。
　　接下来要暂时先收集物资，并做好继续前进的计划。
　　不过在这些正事之间，也会有一些小插曲……
　　夜晚，我点燃一根蜡烛。
　　微光照亮了妹妹年轻柔嫩的脸颊，她缓缓靠近我，脸蛋微红，但却没有明显的表情。
　　“哥哥，这样可以吗？”
　　“嗯对，就是这样……嗯……”
　　较小的少女蹲在我的面前，她的手中握着不属于她自己的神秘物体，两只小手上下轻柔地撸动，虽然不熟练，但很是认真。
　　她认真地观察着肉棒的奇怪形状，看着包皮包裹起龟头又被她自己剥开，一点点汁液从前段被挤出来，这让她感觉有点新奇。
　　少女目不转睛地看着，她的脸看上去有一些红。红润的嘴唇离我 的肉棒很近，少女呼出的热气轻而易举地沾染到前段。
　　我忍不住用手指剥开了她的嘴唇。
　　“哥哥？”
　　“……用嘴。”
　　少女上下上下撸着肉棒，她抬头看了我一眼，又看向肉棒，好像有一些迟疑，但没有持续很久。
　　她咽了一下口水，张嘴轻轻含住前段。
　　“哈姆……”
　　“嗯……”
　　湿热的口腔包裹住了龟头，少女的舌头下意识地抵了上来，自然地把前段流出的汁液给舔掉了。
　　“手不要停，嗯，就这样，慢慢吸……对……哈……”
　　少女继续撸动，速度不快，嘴巴轻轻地吮吸着龟头，舌头在前段大转，透明的汁液被一点点挤出来，又很快就进了少女的肚子里。
　　“就是这样……啊……很舒服……”
　　我手放在少女的脑袋上，轻轻抚摸，让她的动作更快了一点。
　　少女知道这样会让我更舒服，她尽管并不熟练，但也不是完全什么都不懂的小孩，起码知道口交是什么。
　　她努力地将前段的部分含在嘴中，避免用牙齿碰到，并试图将肉棒慢慢滑入自己的喉咙深处。
　　少女闭上眼睛，屏住呼吸，自己慢慢吞下整根肉棒。
　　湿湿热热的包裹感令我兴奋，但并没有持续多久。
　　这对她来说还是太难了，只是到了一半多的距离，就让她有点难受了，不得已又退回到了龟头的部分。
　　“咕……”
　　少女对自己的失败有点不甘心，但她没有继续尝试，而是转而用手努力更快地撸动，嘴巴则只咬着前半部分，开始小幅度前后摆动头部。
　　“嗯……这样可以……”
　　尽管不算很熟练，刺激相比自己用手来做要差一点，但有来自14岁少女初次口交的精神刺激，所以也足够了。
　　但是我的手却不受自己控制滑进了少女的衣裳里，一把抓住了她没有穿胸罩的美乳，感受了一下女孩子的柔软，然后便控制不住自己射了出来。
　　“呜……”
　　射在了她的嘴里。
　　突然从前段爆发出来的某种东西让少女猝不及防，差一点就顺势吞了下去，但还是条件反射地把它吐了出来。
　　“咳咳……咳咳……呸……”
　　“哈……哈……”
　　射出来后我的罪恶感就起来了，我赶紧把摸着妹妹乳房的手收了回来，拿出纸擦着自己的肉棒，并把剩下的精液都挤出来。
　　“呸……呜，哥哥……是射出来了吗？精液？”
　　“嗯，咳咳，对。”
　　“好怪的味道……呸……”
　　实际上味道会好就有鬼了。
　　“射精了，说明哥哥很舒服？”
　　少女抬起头，用稍微有点期待的眼神看向我。
　　“嗯，没错，很舒服。”
　　少女的嘴角稍微有点上扬，但也就稍微，看上去心情好了一点的样子。
　　“……铃的嘴巴，感觉怎么样？是不是比手更舒服？”
　　“这个吗……嗯，很棒很棒。”
　　“第一次用嘴就让哥哥这么快射出来，看来铃很有天赋。”
　　“咳咳，你这个天赋其实就算没有也没关系。”
　　嘴角微微上扬的铃重新蹲在了我的面前，她从我的手中抢走了纸巾，主动帮我擦起了有些软下来的肉棒。
　　结果没擦一会就让我重新硬了起来。
　　铃什么话都没说，她只是一只手又开始慢慢撸动起来，另一只手则伸向下面玩起我的蛋蛋。
　　比起刚才用嘴巴，她这个动作要熟练很多。
　　“要再来一次吗？啊～”
　　少女对着我张开嘴，让我看清她诱人的口腔和舌头……这让我的理性重新碎掉了。
　　就这样，铃又用嘴巴给我做了一次。
　　……
　　如果说这个世界已经什么都不剩了，那么伦理道德肯定是第一个消失的。
　　我的妹妹，萧铃，是我的亲生妹妹，我们之间有血缘关系。
　　但是这个血缘关系事到如今已经没有意义了。
　　这个世界上已经不会有第三者对我与妹妹的关系说三道四了……
　　人类都快死绝了，谁还在意你有没有跟兄弟姐妹搞在一起？
　　尽管，是我先动的手。
　　如果不是一个星期之前偷偷摸了妹妹的胸部被她发现，大概率也不会发展到这个地步。
　　实际上我从很早开始就有在偷偷摸妹妹的身体，但上次我习惯性地把手伸进了靠在我身上睡觉的妹妹的衣服里，偷偷摸了一下才意识到她没有睡着。
　　“我知道，哥哥经常偷偷摸我……”
　　“…………其实，哥哥想摸也可以。”
　　我的妹妹是个可爱的家伙。
　　她现在只有十四岁，还差几个月到十五岁，长得很漂亮，有一头丝滑的黑色长发和一双宝石般的眼瞳，鼻梁高挺眼角微吊，年纪轻轻却看上去有一些邪魅的风味。
　　她平时看上去很冷漠，对外人也比较冷淡，实际上内心思绪却很丰富，思想也很成熟，起码我是很了解她的。
　　她的身高不高，不到1米55，但身材却很好。胸部不算太大但也不小，比我的手掌要再大一些……但这在同龄人之间已经超过平均值了。
　　铃曾在学校里被称作为高岭之花一般的美少女，因为成熟又有些冷漠的性格与淑雅的举止在很多人眼里都是校园第一的女神。
　　但是在我的面前，她却是一个惹人怜爱的妹妹。
　　可能是为了表现出属于妹妹身份的可爱与乖巧，她现在总是绑着双马尾，因为她跟我说这是最适合妹妹的一种发型。
　　可以看出来，她有严重的兄控倾向。
　　不然也不会放纵我的过界行为。
　　铃跟我说过，她从上初中开始就经常对我撒娇，表现出可爱的模样，并且还会故意穿得比较暴露，与我亲密接触。
　　只可惜当时的我油盐不进，就算看到妹妹故意露出来的美乳，我也不会有什么反应……好吧，顶多偷偷看两眼。
　　要说什么时候开始沦陷的，只能说是这个世界的错了。
　　“哈……”
　　但是，事到如今讲这些没有太大的意义了。
　　如果这个世界已经一无是处，那么伦理也自然一样一无是处，败给色欲是无法抗拒的结果。
　　而且，从最初我就不觉得自己能够忍耐住不对妹妹出手。
　　实际上在世界还没崩溃之前，在铃的胸还没有那么大的时候，我就偷偷摸过几次……在她睡着的时候，或者假装不小心碰到。
　　少女那还没有发育成熟的生乳总是会给我莫大的吸引力，就算是亲妹妹的也一样……好吧，我承认我有点变态，会对半熟少女的身体产生性欲。
　　其实在妹妹十二岁的时候，我就已经开始有那方面的想法了，但我也知道这太不正常了。
　　为了避免我可能真的出手，我开始与铃保持距离。
　　我可不想被人知道我是个对亲妹妹产生性欲的变态。
　　这可是我人生当中最大的秘密。
　　现在想想，或许正是因为我突然表现得很冷漠，才会导致妹妹变得更加主动……并且让她在过程中发现了真正的原因，铃可不是一个笨蛋。
　　我想她肯定早就发现了我不太正常的一面，但她还是选择接近我，甚至用青涩的手段诱惑我。
　　我不知道她为什么要这么做，但一定是想要重新获得我的注目。
　　要不然铃也不会时不时在我面前暴露自己的身体。
　　我也不会忍不住偷偷摸她了（就算已经被发现）。
　　而我们却没有互相揭穿，一直在假装维持着虚假的正常兄妹关系。
　　在世界崩溃之前，伦理成为我最后的底线，或许我可以说服自己偷偷摸摸地做一些什么不太出格的事情……但是，我永远不可能真的跨过这条线。
　　嗯，结果最终还是跨过了这条线。
　　就算我多少有点后悔，但这已经不重要了。
　　“哥哥，满足了吗？”
　　铃把大部分精液吐在纸上，咀嚼了下舌头，把残留的精液吞进了肚子里，没办法，纸可不是奢侈品。
　　“满足了满足了，呼，我的妹妹最棒了。”
　　我拍了拍她的脑袋，然后把清理干净的肉棒收了回去。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　铃站了起来，她把衣服一脱，只剩下一件背心和短裤。
　　我能清楚看见她硬起来的乳头和感觉又长大了一些的乳房轮廓，那件有些不太干净的白背心并没有遮挡住任何东西。
　　铃没有穿胸罩，因为之前的胸罩已经坏掉了，目前也没找到合适大小的替代品。
　　铃下面也只穿着一件松软的女式短裤，她没有穿内裤，因为内裤很容易脏而且没有多少，而一件松垮的女士短裤很舒服也很方便，只不过坐下来的时候很容易走光。
　　在我面前可能没什么，但如果有其他人的话，就不太好了。
　　好在这里没有其他人，只有我能欣赏。
　　铃钻进了一个睡袋，倒头就睡，而我在重新检查完据点的预警装置和周遭的环境后，才钻进自己的睡袋里。
　　第二天早上，铃先起了床，她先是检查了一下位于居民楼入口的陷阱，然后就开始做起早餐。
　　一份简单的早餐，一点压缩食品和水煮成的粥，足够补充一份营养了。
　　铃还穿着昨晚的衣服，时不时走光自己的屁股和胸部，但她并没有太在意我的视线。
　　收起我的色心后，我决定今天先探索一下这栋废弃的居民楼，一般像这种地方都有不少物资。
　　这栋居民楼有六层高，每一层有八户人家，这是一栋常见的小区居民楼。
　　经过一天的搜刮，可惜我们没有找到太多的物资，幸运的是也没有多少感染者，更没有那种怪物。
　　是的，丧尸也是存在的，但数量少的话就没什么可担忧的。
　　“铃，退到我的后面。”
　　我轻轻推开我面前的门，举起砍刀，迅速地突入，轻而易举地解决掉了眼前发出嘶叫声的感染者。
　　就跟丧尸一样，砍掉头就没事了。
　　这些感染者，也就是最初出现的一批“怪物”，它们行动不算快，没有多少智力，只会袭击最近的生人。
　　它们是从那些被病毒感染而死亡的尸体中诞生的。
　　起初我们并不觉得这种影视剧里的丧尸能够毁灭世界，但显然我们小看了病毒。
　　丧尸不过是这一切的开端。
　　“解决了，幸好只是这些东西。”
　　如果出现了怪物，那就不是这种虐菜了。
　　“铃？”
　　“……哥哥，这里还有一只。”
　　铃的声音从一边的房间里传来，我察觉到有点不对劲，赶紧跑了过去。
　　只见到一个男人变成的感染者正站在铃的面前，但它却没有攻击铃，只是看着铃发呆。
　　“快离开——”
　　“等一下！”
　　铃没有逃开，她也站着不动，却阻止我靠近。
　　这个场面非常的奇怪，我从没见过感染者不袭击活人的情况……难道说……？
　　“我之前就发现了……它们，已经不会攻击我了。”
　　铃轻声说道，然后慢慢靠近了那个感染者，直到面对面。
　　我手里捏了一把冷汗，但确实就像铃所说的一样，感染者没有行动，它只是看着铃，嘴里发出咕噜的声音。
　　这很奇怪。
　　但它又不像是忽视了铃，如果是那样，那么它应该转过来攻击我才对。
　　而这个感染者却像是看见同类一样，没有任何反应……甚至，甚至感觉像是铃对它产生了某种吸引力。
　　“你好……？”
　　铃在打招呼。
　　她的胆大让我很害怕。
　　“小心……”
　　而浑身死气沉沉的感染者，却像是被惊醒一样，它弯腰将脸凑到铃的面前，用它缺失的鼻子嗅了起来。
　　“嘶……嘶……嘶……”
　　像是在闻铃身上的气味，从头发到脸颊，再到脖子与锁骨，它就像是在寻找什么似的不停嗅着气味。
　　它的样子看上去很可怕，就像是在品味嘴边的食物，这让我很担心。
　　“铃……”
　　“没事的……”
　　铃没有动，她任凭眼前的感染者嗅着自己的身体。
　　说实话，它现在的行为就像是一个变态，如果不是感染者而是人类的话，我会在第一时刻就砸烂他的脑袋。
　　“啊……”
　　“嘶……嘶……嘶……嘶……”
　　感染者的头已经来到了铃的胸前，它就好像是知道铃穿着衣服似的，用一只手缓缓掀起了铃的白色背心，在我的眼前慢慢向上拉扯，最后轻而易举地让铃的两颗柔软的肉球从中跳了出来。
　　随后感染者一双空洞的眼睛看向少女的裸乳，左右观察了有一会才把鼻子伸了过去。
　　乳房裸露在一双外人的眼中，尽管是失去自我的感染者，也让铃感到害羞。
　　但她最后还是选择不动。
　　“嘶……嘶……嘶……”
　　男性感染者的鼻腔就悬停在了胸前，铃能够感受到它的呼吸……原来感染者也还是有呼吸的啊？铃心里不免这么想到。
　　不过感染者没有停下来动作，它闻了闻铃的左乳后，又转移到右边，用几乎碰到乳头的距离吸了几口气味。
　　它就这样来回闻了好几次，腐烂溃败的脸甚至意外触碰到几次少女的乳晕，让铃的身体微颤。
　　“呜……好痒……”
　　感染者的鼻息刺激到了铃的乳头，让她硬了起来。
　　硬起来的乳头向外凸出了一厘米，而这一厘米，正好塞入了感染者空洞的鼻腔，随着气体被吸进去，又被吐出来……
　　虽然只是一瞬间，但确实发生了。
　　铃因为痒晃动两下胸部，抖动的乳肉不小心抽打在感染者的脸上，不过这并没有让它有什么反应。
　　“这……”
　　我感到很震惊。
　　先不说心里素质如此淡定的铃竟然能在这种情况下兴奋，这个感染者的行为更是让我无法理解。
　　它到底在嗅什么？难道只是在嗅气味？嗅铃身上的气味？
　　铃是一名爱干净的少女……她平时经常用湿毛巾擦洗自己，所以如果说这个世界上还有最干净的美少女排行榜，那么名单上一定有铃。
　　美少女身上有美少女的香味？不，那不过是沐浴乳的味道，而事到如今，铃的身上还会有这样的香味吗？
　　而如果说美少女身上还会有什么味道的话……也就只有荷尔蒙的味道了。
　　难道感染者也有色欲吗？
　　其实我应该阻止的，但我却很好奇它的行为到底有什么意义。
　　“好冰……”
　　感染者冰冷的双手不知何时已经放在了铃的腰上，它的头已经低到了铃的肚子上，开始嗅起少女小腹上的汗味。
　　现在天气比较热，而铃一直保持着同样的动作，让她出了一点汗……
　　不过它似乎对汗味没有多少兴趣，便继续往下。
　　接着很快，它摸到了铃的女式短裤，同样像是知道这是什么一样，用手一点点把短裤扒了下来。
　　“喂……！”
　　“哥哥等下……别担心……”
　　铃的短裤里面可是什么都没穿的，脱了，就全都露出来了。
　　但铃似乎并不在意……这让我很心急，就算……就算只是感染者，已经不是人类，它对铃做出的这种行为却还是让我感到不适。
　　可是，正在我纠结的时候，铃的短裤已经被脱下来了。
　　少女的小穴暴露出来。
　　“啊、啊……”
　　十四岁的铃，她的小穴却像是十一岁，至今没有长毛，光秃秃的白虎，粉嫩的花瓣与紧密的细缝，以及被藏起来的小阴蒂，不去轻轻剥开的话是找不到的。
　　这里是无人区，连我都没有探索过的秘密花园。
　　然而，一个不存在人类意识的感染者，正用空洞的鼻腔对准了少女的秘密花园，深深地吸着气。
　　“它好像……就是在找这里？”
　　“我的下面……味道那么大吗？”
　　感染者蹲在铃的面前，它甚至开始用双手拨开少女的双腿，差点就要把鼻子怼在了花瓣上。
　　“嘶……嘶……嘶……嘶……嘶……”
　　“感觉……还是有点害羞啊……呜……”
　　铃的双腿被感染者一点点撑开，她的小穴也暴露出更多的面积，同时它的脸也凑得更近。
　　直到完全触碰。
　　“嗯……”
　　此时铃已经将身体靠在墙边，她的双腿被感染者撑开，只剩下半节的鼻子贴在小穴上吸食着来自少女的雌性气味。
　　它左右摇晃着脑袋，将少女的花瓣微微掀开，小小的细缝中露出了粉嫩的肉质……
　　“这个感觉好奇怪……啊……哈……”
　　“嘶……嘶……嘶……”
　　我呆站在一边，看着铃露出有些舒服的表情。
　　这是什么情况？
　　感染者在侵犯我的妹妹吗？不，这可能吗？但是它的鼻腔已经怼在了铃的私处，甚至可以看到少女分泌出来的一些爱液。
　　“嘶……嘶……嘶、咕噜噜……”
　　而那些爱液被感染者从鼻腔中吸入，进入到它的气管与食道，发出液体堵塞的咕噜声。
　　“咕噜噜……嘶……咕噜、嘶噜……”
　　声音越来越大，也代表它吸得越来越用力。
　　为了防止少女乱动，它的双手从后面抓住了少女的屁股，手指陷进少女的肉中，渐渐有将少女托起的气势。
　　“啊、啊……它……它在舔——嗯哼～～～”
　　感染者伸出舌头，在少女的小穴上重重地舔了一口。
　　舌尖滑入了花瓣，侵犯了少女最后的秘密，也钩出了更多的爱液……
　　同时，我也发现感染者的胯下……就像是正常人一样出现了凸起后，我才终于一刀斩下了它的脑袋。
　　“哥哥……？”
　　“……”
　　我看着已经没有了头的感染者，感到了一丝悔意。
　　这家伙，是真的起了色欲。
　　而它用舌头舔了铃的那里……尽管从我的角度看不见，但它一定舔到了……舔到了铃的小穴入口。
　　我可爱妹妹的小穴，连我自己都没有品尝过，却被一个感染者夺走了第一次。
　　这简直太可笑了。
　　也太过于不可思议了。
　　或许，或许只是因为它大脑中残留的性欲，促使它对铃做出了这些行为……这些行为实际上什么都算不上，因为感染者根本就没有人的意识。
　　只是本能的行为罢了。
　　我也不知道是怎么想的，竟然让它做到了这一步。
　　“怎么了吗？”
　　“不……没什么……这家伙……竟然勃起了。”
　　铃把衣服重新整理好之后，凑到了没了头的感染者面前，确实，它的胯下凸出来一块，那显然就是勃起的阴茎。
　　铃甚至拿手戳了戳。
　　“真的啊……”
　　“我是真的没想到，一具尸体竟然还会勃起。”
　　“是病毒的缘故……它们其实还算是半活着。”
　　铃接着解开了感染者的裤子，一下子拉下来把挺起的肉棒释放了出来。
　　不出所料，一根没有太过于腐烂的坚挺肉棒跳了出来。
　　“喂你在干嘛？！”
　　“哇好大……这个看上去，看上去甚至比哥哥的还要大……”
　　这个男人确实比较壮，所以连肉棒也看上去更壮，而且重点是，感染者会全身不同程度腐烂，然而这里却看上去相对最正常。
　　甚至还能有正常的勃起功能，这更是不可思议。
　　“……不许调戏你哥，我们快走吧。”
　　“哥哥快看，它的前面也会有液体流出来……”
　　“啊？”
　　回头一看，结果没想到铃竟然兴趣满满地握着那根肉棒一上一下地撸动了起来，发出啪唧啪唧的声音。
　　“铃你！？”
　　这根肉棒确实比我的还要大一圈，所以铃的小手只能勉强地握住它，但也并不妨碍她认真地上下上下拤起肉棒。
　　啪唧啪唧啪唧，就算头已经掉了，但并不妨碍它的肉棒依旧坚挺。
　　少女很熟练，她撸动的同时，也不忘记用大拇指刺激尿道管。
　　这样的技术自然是通过自己练出来的……然而，今天她竟然将其运用在一个尸体身上。
　　铃抓着一根不属于我的肉棒，让我有些气愤的同时，她如此认真的表情又让我有点茫然。
　　然而，在我还没反应过来的时候，那根肉棒竟然射了出来。
　　“啊！”
　　哗啦啦的，全部射了出来，喷射得很高，甚至一些溅在了铃的身上……但她的手上沾了更多。
　　“出来了好多……”
　　少女甩了甩手，把满手的精液蹭回感染者的衣服上，多少看上去有点脏。
　　“而且还好臭。”
　　她还把手放在鼻子前面闻了闻。
　　“哎，快走吧。”
　　我对铃少一根筋的行为有点无语了。
　　或许她只是习惯了，因为她几乎每隔一俩天都要帮我撸一发，所以看到肉棒就有拤上一发的习惯。
　　而因为对方是没有思维的感染者，甚至已经真正的死亡，所以她没有太在意。
　　“下次别再做这种事了。”
　　“……讨厌？”
　　“嗯。”
　　“对不起……我只是……”
　　铃低下头，看上去对自己不过脑子的行为产生了后悔。
　　铃很好奇，他跟我一样好奇为什么感染者会不攻击她，好奇为什么感染者会对自己做出一些奇怪的行为。
　　当然，她也对性很好奇，因为她还只是个对一切懵懂的少女，而将她带出纯洁乐园的罪魁祸首正是我。
　　我叹了一口气，算了。
　　感染者不是人，我还不至于会对着一个死人吃醋，刚才发生的一切都当作是一次美好的福利。
　　舔到了我妹妹的粉嫩小穴，还让我妹妹这样的美少女用手撸了一发，我觉得他的感染者人生已经达到巅峰了。
　　就算最终结果是斩首，也不错了，哈哈哈。
　　“哥哥你怎么了？”
　　“没什么……”
　　还是有点难过。
　　回去后，铃先重新擦洗了一下身体，也重点清理了一下被舔到的小穴，再怎么说对方也是感染者，就算铃不会二度感染丧尸病毒，也要注意不要感染其他病菌。
　　我们储存的药物可没有那么多，这玩意在末世可是最缺的。
　　不过幸运的是，铃她因为一种特殊体质的缘故，对所有病菌都有很强的抵抗力，这个好处让她几乎不会生病。
　　而这个特殊体质，正是感染者没有攻击她的关键。
　　这个特殊体质，也是让铃能够相对简单地在末世生存下去的一大优势。
　　一种能与末日病毒共存的特异体质。
　　某种程度上，铃的身体已经被末日病毒感染，但却没有支配她，而是与其和平共存。
　　尽管我只是推测，但在她的身上确实能够看到一些端倪。
　　比方说，她的身体素质变得更好了，尽管吃的并不多。
　　她的皮肤也变得比以前更丝滑，就像是经常保养的一样……这在如今的情况下几乎不可能。
　　最后，也是最重要的，铃很难被感染者甚至怪物当作首要攻击对象……
　　这一点在起初并没有很明显，但随着时间的经过，铃越来越不容易被感染者们视为威胁。
　　如果不是主动攻击，或者故意吸引注意，铃几乎不会被视为威胁。
　　这一点给予了铃极大的安全性，这也是为什么她能在起初的灾难中存活下来的一大原因。
　　而现在，已经达到了站在面前也不会被攻击的程度。
　　或许，铃现在已经被视为它们的同类了也说不定。
　　或许，也正因为如此，感染者才会对视为同类的铃产生性欲……一种更加纯粹的繁殖欲望？
　　不可思议，难道感染者之间也可以繁殖吗？
　　我实在无法想象，生命如何在那些腐烂的尸体中诞生。
　　或许，也只不过是残存的生殖欲罢了，根本与末日病毒无关。
　　晚上，铃用手帮我做了一次，一边接吻一边做的，这让我一整天的不开心都消失了。
　　射完之后，我又像是报复一样抱住她吻了很久。
　　她的手没有停，就像是撸动那根不是我的大肉棒一样，啪唧啪唧地发出淫乱的声响……最后不争气地又射了一发，并让铃用嘴巴帮我清理干净。
　　之后，到了睡觉的时间，我和铃各自躺在睡袋里。
　　不过我却有些睡不着。
　　“铃。”
　　“怎么了哥哥？”
　　我有点迟疑要不要问出来。
　　“……你难道不反感吗？呃，被其他人碰到私处……还被舔了。”
　　“其他人？”
　　铃歪了歪头，她眨巴眨巴眼睛。
　　“感染者……它们应该不算是人吧？嗯？难道不是吗？……我……我也没想到它会做出那种事……”
　　确实，起初铃也只是想知道它要做什么。
　　自从被掀了衣服后，情况就有点不对劲了，只不过我们两个人都没有阻止。
　　直到胸部，再到小穴。
　　它的行为已经跟性骚扰没有什么区别了。
　　铃相当于被一个变态性骚扰了。
　　“……那，舒服吗？”
　　“哎？”
　　我有点紧张……我不知道为什么要问这种问题，也不知为何我很想知道答案。
　　铃当时那张舒服的表情，在我的脑中挥之不去。
　　“有点……被舔到的那一下也有点舒服。”
　　“……”
　　我心脏不知为何跳得很快……脑中全是当时的场景，那个男人把脸抵在铃的小穴上，嘶哈嘶哈地用鼻子吸着。
　　然后他张开口伸出舌头舔了那一下，黑红的舌头在一瞬间盖住了整个小穴，而舌尖自然地从花瓣之间滑落进去，陷入深处，看不见它到底触碰到了什么地方。
　　说不定，它有一瞬间滑进了膛内也有可能……
　　虽然只会是舌尖，但也是进去了。
　　而且同时铃的那一声娇喘，即可爱又动听，那一定是很舒服的时候才会发出的声音，而我之前从来没有听她发出过这样的声音。
　　甚至，她那一瞬间的表情，也是非常可爱，令人难忘。
　　铃这么舒服的样子，我还是第一次见到。
　　……
　　“如果……我是说如果……如果我没有那么快杀死它的话。”
　　“……”
　　铃一边等着我接下来的话，一边拿起睡袋的一角遮住了之间有些发红的脸蛋。
　　“……你会让它继续舔下去吗？”
　　“……”
　　铃没有马上回答我。
　　而我的脑中幻想起了数种可能性，铃或许会让我拉开它，阻止它……或许她自己就会一脚把它踹开。
　　但这些好像并不是我想要的答案……我情不自禁地想象着它继续舔着妹妹小穴的样子。
　　一下又一下地用舌头拍打在小穴上，用舌尖钩出溢满的爱液，甚至，伸长舌头侵犯她的处女小穴。
　　一次又一次的侵犯，用舌尖将细缝中的每一处角落都清理干净。
　　深入的舌尖用力撑开膛肉，品尝处女小穴的味道……
　　然后，铃会在我的面前一边娇喘，一边迎来高潮——
　　“嗯……”
　　铃脸红着说道。
　　我看着铃的脸，我突然感觉到我内心深处有什么东西被释放了。
　　在这一瞬间，我的后悔消失了，变成了某种我看不清形状的期待感。
　　我的妹妹真可爱。
　　我却有点想看她更可爱的样子……
　　“……哥哥？难道哥哥也想舔吗？虽然有点害羞……”
　　“你这个小笨蛋，难道是被舔得太舒服上瘾了吗？被其他男人的舌头搞得舒服起来……你哥都没有舔过！”
　　我伸手弹了一下铃的脑壳。
　　她吃痛地捂住了头，有一些愧疚地说：
　　“哥哥对不起……下次不会了……”
　　“呵，再有下次我就站在旁边看着，不管你，看你被弄到高潮的糗样！”
　　“……”
　　铃突然又脸红了起来。
　　“……”
　　“……好了快睡吧！”

第2章 感染者实验
　　两个字，也什么都不会出现，只会被铃用看智障的眼神瞥一眼。
　　而且也不是我自己能控制的，这一切都是突然出现的，睡一觉起来就感觉自己不太一样了。
　　无法解释，但我知道我很幸运。
　　如果不是这种像是小说外挂一样的力量出现在我身上，我大概率不会活下来。
　　如果我没有活下来，铃的结局也不会很好。
　　因为她除了不生病与在怪物面前小透明的特异能力以外，她跟普通人没什么区别。
　　就算不会被怪物与感染者袭击，像铃这样年轻的女孩子，在这种末日下也不会遭遇到什么好事。
　　我们已经遇到了许多对铃有非法之想的混蛋，因为在这种末世下见到铃这样的美少女，可不会有多少男人能够保持住文明人的理性。
　　更何况，能够在灾难中存活下来的幸存者，多半也不会是什么好人。
　　“哥哥？”
　　“抱歉我发了一会呆。”
　　我检查了一下装备，准备突入居民楼。
　　目标是找到足够的食物，或者任何有用的东西，最好是能找到这座城市的地图什么的，这玩意最重要。
　　铃站在我的旁边，她扎着一束单马尾，手里拿着一根铁棍，神情自若，完全不担心接下来可能遇到的危险。
　　显然是对我很信任，更何况她自己也不会遇到危险——除非遇到不怀好意的人类幸存者。
　　“……”
　　我又撇了一眼铃的全身，少女这次总算穿得比较正常。
　　虽然上身还是一件吊带运动背心，但下身穿上了一条弹性牛仔裤，总算把屁股遮住了。
　　少女身上的这件虽然也是短背心，但和昨天的不一样，这件是运动款的，所以更紧——更紧也就代表它能勒出胸型，还有明显凸出的乳头，铃就像往常一样没有穿胸罩。
　　黑色的短背心勒出了少女不算小的美乳，让她看上去像是个暴露狂，不过她自己却丝毫不在意，也不知道羞耻心跑哪里去了。
　　虽然被勒出形状的小女孩半熟的乳肉很色，但我觉得她光明正大露在外面的小腹和小肚脐更色。
　　今天的天气比较热，太阳又很大，铃穿成这样也是无可奈何。
　　而我因为基因进化的缘故，已经很少感觉到热与冷了。
　　“今天有些热啊。”
　　铃擦了擦额头上的汗，跟着我进了居民楼。
　　我因为五官感知都得到了强化，自然走在前面，而铃跟在我的身后不远的地方。
　　我没有让她靠我太近，为了以防万一碰到怪物，或者其他什么麻烦，这样铃可以先跑或者躲起来，让我能够百分百把精力放在战斗上。
　　不过，很显然这一栋一模一样的居民楼和之前的一样，没什么特别之处。
　　在探索三楼结束后，我们暂时找了个地方休息，然后互相检查都收集到些什么。
　　这栋楼虽然看上去很破，但安全意识却很好，大部分房门都被锁上了，因为都是防盗门的缘故，开锁破门费了我一番功夫。
　　好在遇到的感染者不多，也就十来个，没有特殊个体。
　　幸运的是我们找到了一些肉罐头，这是很好的，还有一些还没过期的药物，尽管可能用不太上，但总比没有好，万一遇到幸存者也可以用于交换。
　　另外就是日常用品了，找到了许多替换品，比方说用了很久的水壶，铁锅，碗筷什么的。
　　好在这栋楼看上去没怎么被搜刮过，留下来的好东西有很多。
　　“盐，还有一些胡椒……哦还有糖，这次的收获不错。”
　　我开心的把战利品放进了背包里，满满一包，食物与厨具占了大部分，没办法，吃是如今我们最大的乐趣了。
　　“快看，哥哥，新的内裤。”
　　“哦这是刚才那个房间里找到的？”
　　铃手里拿着一条粉红色的内裤，很可爱，但稍微有点透明，还有花纹和蕾丝边，就像是某种情趣内裤。
　　也像是某种大牌子的内衣才会有的造型，只可惜我不懂这里面的道道。
　　“就是可惜没有配套的胸罩……哥哥喜欢吗？”
　　“嗯，不错。”
　　这应该是铃刚才在一间看上去明显是小女生的房间里找到的。
　　“还有哦，黑色的，白色的……金色的都有！”
　　铃接二连三地拿出来一堆内裤……前面白色黑色的看上去还比较正常，但金色的那个明显就是情趣内裤了，闪闪发光的，到底谁会穿啊。
　　“嗯？这种也是内裤吗？”
　　铃拿出一件中间开洞的黑色蕾丝内裤，从正面看着就像是一只黑色的蝴蝶，漂亮的同时，也特别骚气。
　　脑中已经想象了起来铃穿上去的样子。
　　糟糕，那副模样也太犯罪了吧。
　　“咳咳，小孩子不需要知道太多，你难道就没有拿些其他东西吗？”
　　“还拿了一些胸罩……不过大小好像有点不够……”
　　铃拿起一件白色胸罩，放在自己的胸前比划……确实看上去不够大，但穿也是能穿，只不过可能不会很舒服，会勒得很紧。
　　据铃所说，胸罩对她来说并不是非常有必要，因为她更喜欢不穿的感觉。
　　虽说不穿胸罩跑步起来，胸部摇动会痛，但这种情况一件运动背心就能解决了，胸罩并非必要。
　　胸罩在现代世界的用处，其实只剩下了好看以及防止走光。
　　在这里铃可不怕什么走光，没人会偷看她……嗯？感染者又不算是人。
　　“除此之外就是一些衣服裤子了。”
　　铃拿了两件低腰的超短牛仔热裤，这玩意看上去什么都遮不住，还有几件体恤和小背心，都是夏装。
　　“你应该留意几件毛衣毛裤，为冬天做准备。”
　　“冬天还早呢～”
　　“早点做准备好。”
　　“好吧～”
　　说着铃又掏出一件黑色的情趣睡衣，透明蕾丝，在自己身上试了起来……我真怀疑她到底知不知道这是干什么用的，说不定只是因为看着好看才拿走的。
　　而且我真是没想到，那个房间的装横看上去如此清纯，结果衣柜里竟然藏了那么多情趣内衣……
　　“怎么样，哥哥，好看吗？”
　　我有点不知道是否要阻止我这个有时候脑袋少根筋的妹妹。
　　但我又有点想看她穿上去的样子……哎，我真的是没救了。
　　等铃研究完她收集到的各种衣服并都收拾好后，她爬着靠到我的身旁，然后似笑非笑地抱住了我的手臂。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“没什么～”
　　这女孩真奇怪。
　　我想事先声明一下，铃今年14岁了，她还有几个月就15岁了，别看她此时此刻表现得像是个小女孩，实际上她已经上了高中。
　　没错，铃跳级上了高中，14岁就进了高中，所以严格来说她已经是女高中生了，一个活生生的少女JK啊。
　　而且跳级是什么概念？只有学习能力完全超越同龄人才能跳级，这说明铃可不是一个笨蛋。
　　而不是笨蛋的铃，却在我面前表现得像是一个笨蛋。
　　……这摆明是有所企图。
　　“哥哥喜欢铃吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“我也喜欢哥哥。”
　　“啾……”
　　铃在我的脸上迅速地亲了一下。
　　她表现得很害羞，抱我抱得更紧了，没有穿胸罩的胸部贴在我的手臂上，感觉非常柔软，而且这么近的距离乳头也更显眼了。
　　如果说我看不出来这是妹妹的小心机，那我就是笨蛋了。
　　要知道她在别人面前可不会这样。
　　她还用大腿夹住了我的手掌，铃很瘦，所以她的大腿根处夹不紧我的手掌，所以她只好交叉着双腿，把我的手拉入深处。
　　只是可惜少女穿着弹性牛仔裤，不然杀伤力绝对很大。
　　“铃……”
　　可想而知，铃经常用这种方式向我撒娇，并偷偷摸摸地色诱我……我知道她是故意的。
　　越主动，说明她越有所企图，虽然不知道她想要什么，但我可是过来人，不会那么容易屈服的！
　　但我还是可耻地硬了。
　　然后少女很快就发现了我的异常。
　　她看了看我的胯间，接着不知为何，似乎想开口说些什么又咽了回去，一脸纠结。
　　“呃，你有什么要说的吗？”
　　“唔……”
　　铃突然面露紧张。
　　这丫头是什么意思？
　　“哥哥。”
　　“……怎么了？”
　　“那个……铃……现在可以用手帮哥哥撸撸……就像这样……嘿咻嘿咻……哥哥想要吗？”
　　少女红着脸把手伸向我的胯间，右手握拳，中间空出一个圈，然后做出一下一下撸动肉棒的动作。
　　她为了做出这样羞耻的动作，好像做了很大的心理准备。
　　“嗯嗯？”
　　不是，至于吗？怎么突然玩这套？
　　我有点不解，但铃却认真地凑近我，手里做着色情的动作，表情和动作表现得越来越自然了，刚才的一点羞涩感很快便消失了。
　　铃怎么突然这么主动？
　　“嘿咻嘿咻……嘿咻嘿咻……铃……想看肉棒射精的样子……”
　　铃把嘴巴凑到我的耳边，她的声音很小，就像是在故意诱惑我一样，不，她就是在诱惑我。
　　“可以让我看看吗哥哥……”
　　“昨晚不是已经……”
　　“但是哥哥不是硬了吗？”
　　“这是……”
　　“铃想看……妹妹想看嘛……哥哥……哥哥……铃最喜欢哥哥了，也最喜欢哥哥的小鸡鸡biubiu射精的样子……”
　　铃在我的耳边低语，她的声音似乎有着某种魔力，正一点点把我拽入深渊……
　　“哥哥……射出来后妹妹会用嘴巴帮哥哥吸干净，好不好？”
　　“哥哥想怎么做都可以哦……”
　　在今天之前，我完全不知道14岁的妹妹的淫语攻击会这么有杀伤力。
　　我觉得我应该维护作为哥哥的尊严，要好好批评她一顿才对……
　　但是……这也太爽了，我快不行了。
　　我的妹妹竟然会这么熟练，明明是第一次……
　　“好不好……？”
　　铃虽然嘴上在请求我，但她的手却已经握在我硬起的肉棒上，隔着一层薄薄的裤子，一下又一下的动作已经开始了。
　　“好不好？……好不好？……”
　　虽然隔着裤子，严格来说铃已经开始在用手给我做了。
　　这丫头，绝对是故意的！她肯定是从哪里学来的这种特殊玩法！从哪里学的？不，我根本不记得她有过什么时候偷偷摸摸干些什么。
　　难道她从哪里看到的小黄书里学到的吗？我完全不相信她这个年纪的女孩能自己学会这些……
　　“哥哥？……哥哥？”
　　“铃……最喜欢哥哥了。”
　　“铃……可以为哥哥做任何事……”
　　“铃……想要让哥哥更舒服……”
　　如果我现在转头，就可以跟妹妹来一次深吻，放任她对我做任何事。
　　什么都不用想，只需要接受铃的侍奉就好了。
　　我觉得我身为一个有尊严的哥哥应该还是要抗拒一下的……
　　但少女的花言淫语一时间让我忘记了自己之前在想什么。
　　而她的手不知何时已经伸进我的裤子里面，握住了我的肉棒，并有节奏地动起了手腕。
　　铃的身子贴着我，胸部好软，气味好香，她一声又一声地叫着我，手动的越来越快，这种感觉真的是爽到了极致。
　　“哥哥……哥哥……肉棒好热啊……”
　　少女在我的耳边吹气似的言吐，给予我莫大的刺激……
　　但是，铃却不知道为何突然在我的耳边说了一句……
　　“哥哥的小鸡鸡……越来越大了，再努力一下……应该也能像昨天那根大肉棒一样射出来很多很多吧……”
　　“……”
　　“加油加油……嘿咻嘿咻……快快射出来——”
　　“……你个笨蛋！”
　　我敲了一下铃的脑袋。
　　“现在可不是做这个的时候！”
　　“呜……”
　　铃捂着脑袋，一脸奇怪地退到了一边。
　　就好像是到嘴边的食物突然自己长了腿跑掉了似的，铃一脸不服气，也一脸震惊。
　　“哥哥你不是已经快……”
　　也不知道这丫头是怎么回事，大白天的就开始勾引我！如果不是我们在的地方谈不上有多安全，不然我就肯定开百等爽了！
　　有这么可爱的妹妹在我耳边给我呼气，一边淫语不停，一边用手给我撸撸，这么幸福的事情我怎么可能拒绝的了！
　　要不是因为安全问题……咳咳……
　　可恶，铃她……竟然还想着那根感染者的肉棒，难道她喜欢那么大的吗？
　　大的有那么好吗？插进去肯定很疼吧？不是哥哥的肉棒难道也可以吗？！
　　不不不……我到底在想什么呢。
　　可恶，还有这丫头到底是从哪里学来的淫语？我感觉我有必要对她进行一番盘问。
　　“咳咳……万一有感染者闯进来怎么办。”
　　我突然想到……呃，在被妹妹拤的时候突然闯进来来敌人，不得已拿起武器战斗，结果因为没有机会收起肉棒，所以全程都要甩着鸡鸡战斗。
　　那副模样看上去也太滑稽了吧。
　　我可不想经历这种黑历史。
　　“感染者……感染者又不会攻击我啊。”
　　“你可别那么快下定论，说不定昨天那只是特例，说不定它只是喜欢小女孩的变态罢了。”
　　铃撇了撇嘴，没有反驳。
　　不过说的也是，昨天那件事说不定真的只是特例，我觉得有必要多测试几次。
　　“嗯……”
　　“哥哥，真的不继续吗？”
　　“继续什么？”
　　“嘿咻嘿咻？”
　　铃举起手又做了一次刚才那个羞耻的动作。
　　“……”
　　“哥哥？”
　　“……继续，快过来。”
　　“好～”
　　下午，我们回去存放了一下战利品，然后又回到了这栋居民楼中。
　　为了验证铃是否真的不会再受到攻击，我们找了几个感染者测试，为了确保严谨性，这几个感染者分别是两名女性，两名男性，还有一名男性老人。
　　可惜没有找到儿童，儿童感染者因为身体未发育完整，在感染后更容易出现进化，所以大部分儿童感染者在最后都会变成另外一种东西……这个就暂时不提了。
　　确定好他们之间的位置不会互相干扰，我让铃准备好上前测试。
　　测试的方式很简单，从远处开始靠近，直到站在面前。
　　如果感染者没有任何反应的话，就试着像昨天那样打招呼，如果还没有什么反应，就试着接触一下。
　　最后再进行攻击测试，让铃攻击感染者，看看它会不会反击。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　首先测试的是一名女性感染者，看上去应该是由一名年轻OL变成的，她穿了一身得体的女性职装，看上去和这栋破楼一点不太搭，完全不像是住在这里的人。
　　但是人都已经死了，我也没什么理由对她评头论足。
　　测试开始，铃首先进入感染者的目视范围，果然没有什么反应。
　　然后铃开始慢慢靠近，女性感染者依旧没有任何反应，少女就像是被无视了一样，双方连视线都没有对上。
　　接着铃站在女性感染者的面前，试着用声音吸引它的注意力……而我躲在大概十米远的门后面，如果出现了意外，以我的速度可以在两秒钟之内干掉它。
　　幸运的是，女性感染者依旧对铃没有任何反应……这一点和昨天的男性感染者有很大的差别。
　　最后，铃与女性感染者进行一定程度的接触，比如触碰肌肤，胸口，脑袋……女性感染者的皮肤大部分都脱落了，看上去不是很美观，也有点恐怖，所以铃只能挑一些正常的地方触碰。
　　意外的是，就算是进行了一定程度的触碰，女性感染者依旧没有攻击铃，甚至表现出拒绝的反应，自身往后退了一步。
　　“不可思议……”
　　看来基本上可以确认铃的体质已经进化到被视为同类的程度。
　　虽然我们不知道感染者之间到底是以什么来分辨同类与活人的，但这无疑是一个好消息。
　　第二个测试对象的女性感染者，是一个更加年迈的女士……她的反应跟前面的OL感染者一样，不会攻击铃，直接无视。
　　“嗯……难道感染者之间的男女也有差别吗？”
　　本以为女性感染者多少会像昨天的男性感染者一样对铃产生兴趣，并做出一些反应，但两个测试对象都没有对铃表现出任何的兴趣。
　　那么，现在可以确定，对铃产生兴趣是一个特例事件。
　　接下来的测试对象……是一个男性感染者，它的前身是一个看上去年龄和我差不多的年轻男人，应该是个独居的打工人，看上去营养不是很健康，至少不像昨天的那个男性感染者一样健壮。
　　“铃。”
　　“嗯……我去了。”
　　看着铃推开门，走了进去，让我有些紧张。
　　如果说，这只男性感染者也像昨天的那只一样对铃产生了兴趣，那么基本上可以确定，它们也是能够分辨不同性别的……这也间接表明，多半真的是性欲作祟。
　　而这个性欲到底只是残留意识，还是真正存在的繁殖本能……这就要更多次测试了。
　　“嗯……？”
　　结果，这名年轻的男性感染者确实察觉到了铃的存在，虽然没有像昨天那只一样紧紧盯着铃看，但他确实有了反应。
　　“我要靠近了……”
　　“小心点。”
　　铃慢慢靠近，感染者没有做出什么反应。
　　但他却有几次视线扫过铃的身体，并与铃双眼对视，但没有更进一步的举动。
　　等到铃直接站在了感染者的面前，它才低下头看着铃，表现出了一些兴趣。
　　“果然如此吗……”
　　看来只有男性感染者才会对铃产生兴趣，但有个体差异，并非所有感染者都表现得很主动。
　　但仅仅是这一点，也足以证明死而复生的感染者能够分辨出人类的性别，并且它们会出于某种原因对异性感兴趣。
　　“嗨？”
　　“啊……”
　　“你好？”
　　“啊……”
　　尽管无法交流，但铃似乎也能与感染者达成了一定程度的对话。
　　本来以为感染者可能会在主动打招呼之后展开某种行为，但它却没有，依旧只是一直看着铃。
　　“哥哥，它……好像一直在看我的胸部？”
　　铃左右晃了晃胸，感染者的视线确实跟踪在她的胸上。
　　顺便说一下，因为铃没有穿胸罩，她的乳摇幅度更大，看上去弹性十足，我不认为有任何男性能够移开视线。
　　更何况还有两颗浮动在表面的凸起，我想任何男性都不可能忽视它的。
　　“……你很喜欢胸部吗？”
　　铃轻声问了一句，然后她用双手托起了自己的乳房，让它显得更大了，从感染者的视角来看，就像是一大坨乳肉突然自己浮了起来，非常壮观。
　　“啊……”
　　感染者果然给出了很强烈的反应。
　　“啊……”
　　它微微弯下腰，将脸凑得近了一点，就好像是为了看得更仔细一点。
　　“果然很喜欢，是吗？”
　　“啊啊……”
　　感染者的叫声就像是在回答铃一样，有一种莫名的诡异感。
　　铃放下双手，开始慢慢摇晃起胸脯，或者跳两下，在感染者的面前肆无忌惮地抖起胸来。
　　“嘿嘿，好看吗？”
　　“啊……啊……”
　　这种明显挑衅诱惑一般的行为，铃不仅没有感到羞耻，反而好像乐在其中。
　　但不管铃怎么做，这名男性感染者似乎都没有要更进一步的打算。
　　接下来是触碰测试。
　　我本以为在这里应该会出现什么变化，但意想不到的是，并没有。
　　铃碰了它的手，身体，脸，都没有任何变化。
　　这家伙除了盯着铃的胸部看以外，好像其他什么都不会做似的。
　　我突然在想，如果由铃更进一步，它会不会出手呢？就像是昨天发生的一样。
　　如果感染者确实拥有性欲本能，那么它总会有一个界限。
　　只要超过了那个界限，它就会开始行动。
　　那么，会是什么呢？
　　“哥哥，还要继续测试吗？”
　　铃没有继续在摇胸了，她觉得有一些累了，而且对方也没有太大反应，这让铃感到有一些无趣。
　　“铃，用胸碰它。”
　　“碰？”
　　“用胸夹住它的手臂，就像你刚才对我做的那样。”
　　铃愣了一下，接着点了点头，但她稍微有些犹豫，再一次回头向我确认。
　　“……真的可以吗？哥哥？”
　　虽然对方是感染者，但总归是他人，一具或许存在一些自我意识的个体。
　　如果之前只是露出色诱，铃主动靠过去，那就是性骚扰性质的痴女行为了。
　　“哥哥？”
　　“嗯。”
　　没关系，对方不是人，我让铃这么做只是为了试验。
　　铃还是有一些犹豫，不过还是靠了过去，一鼓作气将胸贴在了感染者的手臂上。
　　感染者表面皮肤有些腐烂，但肌肉组织却几乎完好，它的手臂很快陷入进了铃的双乳之间。
　　“啊啊……”
　　柔软的乳房夹住男人的臂膀，这个场面看上去很是浪漫。
　　只不过那个男人不是我，这让我有点奇怪的感觉。
　　感染者看上去明显有了更大的反应，但它还是选择了什么都不做。
　　“……铃，继续给他一点刺激。”
　　“哎？”
　　“没事，继续。”
　　“呜！这样如何？”
　　铃抬起双臂，从两边把胸夹住，给感染者带来更大的胸压，同时，她还晃动起身子，用乳房蹭了起来。
　　这样肯定会动手了吧！我心里默喊道。
　　结果还是没有。
　　“这……”
　　这怎么可能？竟然会有男人在面对乳压攻击却毫无反应？不……它有反应，它只是一直在看，但除了看以外就没有任何反应了。
　　不过我还是不信邪——
　　“铃，从前面抱住它。”
　　“好。”
　　铃转身到前面，伸出手紧紧将它抱住了……同时，少女的胸部也全部压在了男人的身体上。
　　“啊……啊……”
　　动了？！
　　感染者动了，它确实动了，但它只是抬起手同样抱住了铃。
　　“嗯？”
　　不可思议，没有思维的尸体竟然知道什么是拥抱？果然这一切都只是残留意识导致的吗？
　　如果说是这样，那么就只有一个可能性了。
　　那就是，这个男人，生前非常的心理健康，毫无色欲……有，但是不多，非常有自制力。
　　不然怎么可能在被铃这样的美少女诱惑拥抱后也毫无作为？
　　要知道昨天那个变态感染者，铃仅仅是打了一声招呼，它就拿舌头舔了我妹妹的小穴！
　　扒了衣服！舔了小穴！
　　我都没有舔过！我也从来没有那么扒过铃的衣服！
　　哦对，它还闻了铃乳头的味道，还吸到了鼻子里去！
　　这些我都没有做过！
　　我越想越气，然而，现在铃面前的这个正直的家伙，连件衣服都不敢扒，你还算什么男人？
　　……肯定是还不够，对，还不够。
　　“铃……把你的乳头露出来给它看。”
　　“哎，要、要露出来吗？”
　　“嗯，快。”
　　“嗯好……”
　　在我的要求下，铃重新站回到了男性感染者的面前，她显得有些害羞，慢慢地从上面扒下自己的运动背心。
　　一颗樱桃色的小乳头从中展露，同时像是在宣示自己的高调出场似的硬了起来。
　　“……”
　　“啊……”
　　男性感染者稍微弯下腰，离铃的胸部近了一些。
　　看到感染者如此认真的模样，让铃稍微大胆了一些。
　　“……看到了吗？是铃的乳头哦。”
　　铃自己用手指挑了一下乳头，用指头托起，让它看上去更翘了一点。
　　“啊……啊……”
　　“可爱吗？”
　　“啊啊……”
　　“嘿嘿……想、想摸吗？”
　　铃稍微整理了一下运动背心，从中掏出整块乳肉，让挺巧的未熟美乳和樱桃乳头直接卡在外面，本来我只是要求铃露一下乳头就好了，但她却将整个右胸都露了出来。
　　“捏一下也是可以的哦？就当是拿你做实验的补偿……反正……反正你也不是人了。”
　　铃脸红着说道。
　　并用另一只手捏了捏自己的乳头，胀红的小樱桃在男性感染者的眼前被轻轻拽起，落下，弹动。
　　“啊啊啊……”
　　“果然还是没反应吗？”
　　到头来它也只是看着，没有任何行动。
　　铃都做到这种地步了……现在想想感觉我刚才提出的要求似乎有点过分，铃可是我的妹妹，我竟然让她诱惑一个陌生男性，还让她露出胸部……
　　就算是，就算只是没有意识的感染者……感觉似乎也不太好。
　　我捏了捏太阳穴，说实话我也不知道为什么，可能是好奇心作祟……可能是其他什么东西。
　　看着铃对它做出的这些行为，我的心跳竟然加快了。
　　“好了，结束了，回来吧铃。”
　　也不知道是后悔还是失望，总觉得哪里不对劲，但没办法，这名感染者太过于正直了。
　　看来也不是每个感染者都是像昨天那样的变态，起码不用担心铃接下来可能会频繁遭遇变态感染者的袭击，咳咳，我是指那方面的袭击。
　　哈哈，其实现在想想，丧尸竟然会有性欲，这也太神奇了吧。
　　就算它很正直，最后什么都没做，但也对着我妹妹的胸部看了半天啊？我是想不到还有什么其他原因。
　　丧尸竟然真的有性欲！
　　“结束了？好吧，我来了，等我一下哥哥——”
　　“啊啊……”
　　“铃？”
　　铃的头朝着我，但她的身子还没有转过来……突然间，她面前的男性感染者竟然抬起了手，在我的眼前，用食指侧面和大拇指捏住了铃尚且还露在外面的乳头。
　　这个过程被我全程看在眼里，铃并没有注意到感染者的动作，因为她移开了视线，所以她无法阻止。
　　少女的小樱桃被陌生男人捏住了。
　　挺翘凸起的小樱桃，连同一点乳晕的部分，都被它捏在了两指之间，像是逮住了一只嚣张的小猫咪。
　　“哎？”
　　铃反应了过来，她看向自己的胸部。
　　一只大手捏住了自己的乳头，它有点用力，铃稍微感觉有一点疼。
　　力道没有控制好……动作似乎很生硬。
　　但确实被捏住了。
　　自己最私密的地方之一，被不是哥哥的其他人碰到了。
　　看着眼前自己被陌生大手捏住的乳头，铃感到很不可思议，她从来没有体验过这样的感觉，有点违和，有点反感，也有一点奇妙的感觉。
　　虽说是自己邀请的……但铃也知道自己只是在开玩笑，她只是在哥哥的要求下变得有一些爱玩和大胆罢了。
　　又怎么会做好真的被摸的心理准备呢？
　　“等……”
　　大手动了，它捏着樱桃没有松开，反而向上拽起了五厘米。
　　乳头拉扯着乳房，少女的美乳在这一刻变长了一些，也脱离了重力的束缚，像颗水球一样被吊挂在空中，摇晃起来。
　　远远看到妹妹的乳头被拽了起来，我的心一揪，心跳突然变得很快，右腿情不自禁地踏出一步，手握紧了武器，大脑深处一瞬间想要砍下它的脑袋——
　　但是……
　　“啊、啊……哼嗯～～”
　　妹妹的娇喘，可爱的声音传进了我的耳朵里，我能看见她泛红的脸颊，还有紧闭的双眼，以及微微踮起的脚尖。
　　好像……好像在享受？好像……很舒服？
　　铃她，有感觉到舒服吗？因为被捏了乳头，被那样拽起来，也会很舒服吗？难道不会疼吗？
　　“呜～～～”
　　捏住乳头的手指相互搓了搓，就像是转动螺帽一样扭动了起来，一瞬间给了铃更多的刺激。
　　铃浑身颤抖，她叫得更大声了。
　　“铃……！”
　　“哥哥～～”
　　“啊……啊——”
　　突然，感染者的手更用力了一些，将少女的乳头又拽高了俩厘米，少女的脚尖已经完全垫了起来，她的身体也挺得笔直。
　　“痛……！”
　　铃有些吃痛，脚都快站不稳了……
　　啪，在过了俩秒之后，它松手了。
　　小樱桃从手指间滑落出来。
　　乳肉回弹，铃双腿发软，一个没站稳，一屁股坐在了地上，开始喘起气来。
　　“铃？！你没事吧？”
　　“啊……啊……哥哥……”
　　铃自己用手护住了有些肿胀的右侧乳头，然后默默向后退了几步。
　　“啊……”
　　而那个感染者，就像是满足了一样，也后退了一步。
　　我赶到了铃的身边，看了一眼她刚才被玩弄的乳头……硬邦邦的样子，有一些发红，但看上去并没有很糟糕，甚至还有点诱人……这让我安心了许多。
　　“呜……”
　　“怎么样？还痛吗？”
　　“刚才稍微有点痛……不过现在没那么痛了。”
　　铃自己轻轻揉了揉自己的乳头和乳晕，也用手稍微捏了捏，好像没什么大碍。
　　“呜……只是现在有点敏感……”
　　“这样……”
　　“嗯……刚刚被拽得有点用力，不过现在没事了，不用担心，哥哥，嘿嘿。”
　　“你还笑！”
　　不过既然铃自己都说没事了，那应该的确没什么事。
　　我扶起倒地的妹妹，然后看了一眼站在不远处的感染者……它现在又回到了毫无反应的状态，那副无生机的模样，真的无法联想起它刚才对妹妹做出的事情。
　　看上去就是一个年轻的独居打工人，没想到出手这么果断。
　　而且它在铃喊疼的之后很快就松手了，也不知道它是否也知道这样做有些过分，而及时停手了。
　　不过我也不指望一个尸体能有什么反省意识。
　　“没想到它竟然真的出手了……”
　　“铃也没想到。”
　　铃撅起嘴，有一些不满地说道。
　　“……但铃才是吃亏的那个，妹妹被吃豆腐了，妹妹的奶头被拽起来了，还被揪得这么高。”
　　“……”
　　“都是哥哥的错，要不是哥哥让铃露出胸部，妹妹也不会被陌生人捏乳头了。”
　　“咳咳……”
　　什么陌生人啊，别无端联想好不好。
　　“哥哥都没拽过呢，却被其他男人抢先了。”
　　“你闭嘴。”
　　“嘿嘿。”
　　铃吐了吐舌头。
　　实验圆满结束。
　　男性感染者确实会对铃产生兴趣，而且是性方面的兴趣……而且只要满足某种条件，很大几率会直接上手。
　　虽然不知道条件是什么，估计每个感染者都不一样，但它们确实会做出性骚扰的行为。
　　性骚扰的行为包括但可能不限于，视奸，闻气味，舔穴……还有玩弄乳头，这或许大概就像是癖好一样，可能每个感染者的动手方式都不一样？
　　目前只测试出这么多……
　　……好吧，其实这并不在原计划中，如果我要实验这个方面，岂不是要让铃被每个感染者上手骚扰一遍？
　　色诱是要付出代价的，我现在明白了这个道理。
　　更何况，我竟然让妹妹色诱感染者，这句话听上去从哪个方面都感觉不对劲，我真的是没救了。
　　色诱就算了，我还让妹妹被吃了豆腐。
　　吃豆腐就算了，我还没有及时阻止。
　　嗯……该死的！它根本就不是人！不是人！没有意识！好吧，它可能有点意识，但绝对不是正常的意识！
　　男人……感染者伸手揪起铃的乳头，这个画面彻底地刻进了我的大脑中。
　　而且还在不停地回放。
　　捏住的那一下，在两指之间的小乳头，高高拽起，拉长而变形的乳房，妹妹踮起脚尖的模样，红润的脸蛋，汗水，眼角的泪水。
　　还有妹妹被揪着的时候，让我耳根子发软的娇喘声。
　　可恶，为什么我感觉那么兴奋呢？
　　难道我看着妹妹被揪住乳头的样子会兴奋吗？原来我是变态中的变态吗？喜欢看妹妹被玩弄？不，我肯定只是因为妹妹的样子太色了才会这样。
　　“哥哥？你又在发呆了。”
　　“你哥没有，我们走吧。”
　　“那它呢？”
　　“……”
　　我又看了一眼站在一旁毫无反应的男性感染者，这家伙……吃了铃的豆腐，照理来说我应该一刀结束它的生命。
　　可是，我感觉有点没必要。
　　也不是说它主动的，是我让铃诱惑它才……是我的自讨苦吃。
　　“别管它了。”
　　“哥哥？”
　　我拉着铃离开了这里，脑中却还想着刚才发生了一切。
　　接下来应该还有两场实验……但我觉得没有必要做了，我现在实在无法冷静下来，无法忘记刚才发生的一切。
　　当然，还有昨天发生的那件事……
　　两件同样性质的“灾难”，让我妹妹纯洁的身体受到了玷污……玷污？
　　或许我不应该用这个词，这听上去有点夸张，只是触碰应该还算不上是玷污，但这一切明明是我可以阻止的。
　　感染者到底算不算人？我觉得不算，那它们对铃做出一些色色的事情……要怎么理解呢？
　　我很纠结，因为我的内心有两种想法，这种感觉很奇怪。
　　我觉得我做的事情很混蛋，同时，我又觉得这应该没什么，对对，感染者不是人！它已经死了！铃无非就是被死人捏了乳头舔了小穴罢了！
　　……这种想法好像也不太对？
　　特么的，世界都毁灭了，我在这里纠结个什么劲呢？我可不觉得我自己是一个麻烦的家伙。

第3章 坏孩子
　　“哥哥，不是还有两个感染者要做实验吗？”
　　“实验先不做了，我们回去吧。”
　　剩下的楼层也都搜刮完了，再过两个小时天就要黑了，得在天黑之前准备好晚饭，并检查和准备陷阱还有预警装置。
　　刚才在那个感染者的身上耗费的时间有点长，也发生了些意外，如果继续实验的话，说不定会赶不上天黑之前做好准备……
　　我现在已经能够预想到，另外一个男性感染者，多少也会对铃的身体产生兴趣。
　　虽然不知道它会有什么样的反应，但我觉得今天还是算了。
　　嗯，我得对自己的行为进行反省……
　　让妹妹色诱男人（男性感染者）这种事，果然还是有点过分。
　　虽然铃看上去好像不太在意的样子，也没有特别表现出抗拒，但我大概率能够猜到，她内心其实并不是很愿意。
　　只不过是我要求的，所以她才会去做。
　　铃是一个很擅长隐瞒自己内心的人，她为了取悦我，从无到有学会了怎么扮演一个乖巧可爱活泼的妹妹。
　　实际上她在学校，甚至家里其他人面前都是相对安静沉稳的性格。
　　其实放下马尾，留着黑长直，安静地在一旁看书才是她在大多数人眼中的形象。
　　而且她也不喜欢被人接触，随便触碰她会让她很生气，不管是男生还是女生，除了我。
　　“哥哥你又在发呆了，是有什么心事吗？”
　　铃凑到我面前，她一副关怀的表情看着我。
　　“没事没事，我只是在想些事情。”
　　铃扎着单马尾的样子也很可爱，她这个样子就像是会在操场上打篮球的女生，漂亮，清纯，也有点帅气。
　　我突然想起来，铃运动细胞也很好，说不定在学校里的确有在打篮球，而且她的身材是真的很棒。
　　我现在突然有些羡慕那些能够跟铃成为同学的男生们，只可惜我和铃差了六岁。
　　如果我在高中时期班级里有个像铃这样的女孩子，我肯定会毫不犹豫地出手的。
　　虽然大概率会被婉拒，咳咳。
　　回到了临时据点后，按照惯例我先检查了所有安全设施，并做好天黑的准备后，我回到了最里面的房间开始准备晚饭。
　　今天的收获很丰富，所以我决定做点好的。
　　而铃把她收集到的一堆衣服整理好后，就换上了行动更方便的女式短裤，上身也换了一件短袖体恤，是今天刚刚得到的一件画着猫猫图案的体恤。
　　“今天有肉汤喝哦。”
　　“肉汤？太好了！”
　　新鲜的肉是没有的，除非能抓到野兔子什么的，而罐头食品的处理方式千变万化，但因为油过于奢侈了，水煮就成了最划算的方式。
　　玉米肉汤再配上压缩干粮和一点白米饭，再加上烤地瓜，这一顿在末世中可算得上大餐了。
　　“开饭啦！”
　　“喔！看上去好美味！”
　　看着铃大吃特吃的样子，我觉得今天好像也没有那么糟了。
　　或许也是因为愧疚才会做出这么一顿大餐来补偿妹妹，我感觉没有多少胃口，只是吃了一些就把剩下的都留给了铃。
　　难得没有跟妹妹抢最后半颗烤地瓜，这让她非常吃惊。
　　在用完餐后，天也逐渐黑了下来。
　　点了一根蜡烛，我们面对面坐在了各自的睡袋上，把一张地图放在了中间。
　　这是我今天在一名老人的家里找到的，我本以为如今纸质地图几乎已经不存在了，想找到很难，但惊喜就是来的那么突然。
　　“我们现在应该在这个地方……离市中心还很远，虽然不是很想穿过市中心，但要去云海市的话必须要穿过这里……不然绕路的话就太远了。”
　　其实绕路也不是不行，但越偏离城市就越难找到补给，而且路也比较难走。
　　最主要的还是太远了，如果走直线，三天就能穿过市中心，但如果绕路的话，估计要一个星期，这里还没算上可能遇到的各种麻烦。
　　尽管从这里到市中心只需要几个小时的车程，但首先我们没有车，其次，我们还需要背着一大堆东西，时刻警示四周，并且夜晚不能赶路，就这样步行的速度肯定快不到哪里去。
　　三天穿过市中心，已经是最顺利的情况了。
　　之所以一定要穿过市中心，还有一个原因，因为我们需要过桥，而市中心的桥没塌毁的可能性比较大一点。
　　毕竟更大更坚固，我们这一路上见到的桥就没几座是完好无损的，过河总会是一件麻烦。
　　如果市中心的桥塌了的话，那才是真的麻烦了，到时候可就真的得绕路了。
　　“一定要穿过市中心吗？”
　　铃有些担忧地问我。
　　“嗯，虽然会有危险，但我觉得我可以搞定……”
　　市中心有危险，因为那里人多，这是显而易见的逻辑。
　　不仅仅是感染者数量很多，也会有怪物……如果单纯只是感染者的话，只要小心一点，问题应该不大，但最大的变数就是神出鬼没的怪物了。
　　而我见过的最危险的一种怪物，就是一种浑身没有皮肤，会在地上爬的家伙，这种怪物速度很快，有着很强的力量，普通人被逮到一瞬间就会丧命。
　　就算是我，也只有逃命的功夫，因为太过于恐怖了根本没有尝试反抗。
　　我也不觉得自己目前的实力足以对付这种怪物，我不过是力气比普通人强一些，五感更敏锐一些，可不能太自信了。
　　不过……也不是天天都会碰到这种怪物，只要小心一点，就算碰到了我也有自信能够跑掉，也幸好铃不会被当作主要威胁，她的特殊能力对怪物也是有效的。
　　而且大家都说，越危险的地方，也越有可能埋藏着宝藏，说不定我们可以在市中心找到一些好东西呢。
　　最好是能找到一把枪什么的……咳咳，想在禁枪的国度里捡把枪，这就有点异想天开了。
　　“啊。”
　　铃好像发现了什么。
　　“怎么了？”
　　“哥哥你看这里！”
　　铃指着地图上的一个点，离我们现在所在的地方不太远，大概一个小时的路程。
　　“你看这里是不是一座游泳馆？”
　　“游泳馆？”
　　我借着烛光仔细看了看，好像确实是一座游泳馆，海宫水上乐园，室内游泳馆。
　　看来这个地图更偏向是旅游观光地图，上面把很多娱乐设施都重点标注了出来，游泳馆旁边还有游乐园呢。
　　看到铃一副兴致勃勃的样子，这丫头该不会想去玩吧？
　　“哥哥，我们去这里看看好不好？”
　　“呃……去游泳馆看看？”
　　“嗯。”
　　铃的两眼发光，十分期待地看着我。
　　你就是想去游泳馆玩吧？不是，你好好看看外面？外面可是末世！到处都是丧尸一样的玩意，你竟然还想着去游泳？
　　这游泳馆里没有被感染者堆满就不错了，况且半年这么久了，这游泳馆还能下水游泳吗？
　　我记得水池的水应该都要一直循环过滤的吧，这半年过去了都成死水了吧！
　　“好不好嘛，哥哥～”
　　“不行，我们不能浪费时——”
　　“哥哥～～”
　　铃一边娇滴滴地喊着，一边爬到我的身上，搂住了我的脖子，胸部贴在了我身上，跪坐在我的腿上。
　　“我说了不——”
　　“啾～～”
　　铃不给我说完的机会，拿嘴堵住了我。
　　“啾、啾……哥哥～”
　　“铃……等——”
　　“啾啾啾～～～”
　　铃撬开了我的牙齿，吸住了我的舌头，然后她毫不羞耻地用胸部蹭着我，还摆动起腰部，一前一后用股间摩擦我勃起的肉棒。
　　“哥哥，我们去看看嘛～”
　　“啾～～”
　　“呜……！”
　　铃把舌头伸了进来，熟练地掀开自己的体恤，脱掉了我的衣服，用裸乳贴在我的胸膛上，并扒下我单薄的内裤，从中掏出了我的肉棒，用反抓的姿势撸了起来。
　　铃的腰没有停，她前后左右扭动着她的细腰，并用手的动作配合起来。
　　“哈姆……哈姆……啾～啾～”
　　我感受着妹妹身体的重量，每一次扭动，她的小手都会给我一下刺激，亲吻，吸我的舌头，把乳肉紧贴我的胸膛，并用挺起的乳头在我的身上画圈。
　　假装做爱。
　　感觉……实在是太像了。
　　太爽了。
　　“哥哥……爱你……啾～”
　　我感觉我的大脑似乎快缺氧了。
　　很快就射了。
　　在妹妹右手的引导下，全部射在了她的肚子上，黏糊糊的一片，但我的射精没有停……不知道什么时候她把短裤给脱了，光溜溜的小穴压了过来，软软的，湿湿的，热热的。
　　“铃……”
　　“哥哥，不要动……还没结束……”
　　铃抱住了我的头，将我的脸埋入了她的双乳之间，乳肉的汗水全部抹在我的脸上……但是很香。
　　然后她动起了腰，我感觉到有什么软软湿湿的东西摩擦着我的肉棒。
　　从下往上，一下一下地把我肉棒中剩余的精液推挤出来。
　　“嗯～”
　　铃发出舒服的声音，但她没有停下来，反而越来越快。
　　精液已经全部挤出来了，但她也还是没有停，爱液混着精液，变成了润滑剂，裹住了我的肉棒，浸湿了我的睾丸。
　　汗水越流越多，淫乱的气味也越来越重。
　　“啊、啊～哈……嗯～”
　　少女的娇喘声也越来越响，一声一声刺激着我的大脑神经，让我变得更坚挺。
　　直到一分钟之后，她才颤抖着身体停了下来，用力抱住我的头，让我难以呼吸。
　　铃进入了高潮。
　　我抓住她的屁股，顶起肉棒配合她。
　　“嗯～～呜～～！哈啊……啊……啊……”
　　高潮脱力的铃全裸着依靠在了我的身上，我抱住她，用手抚摸着她的后背，也捏了捏她的翘臀。
　　“嘿嘿……好舒服……”
　　“你这个坏孩子。”
　　“嗯～”
　　我用力在她的屁股上拍了一巴掌，特别响，铃的身体抖了三抖。
　　无非就是想要我带她去游泳馆嘛，至于吗？二话不说给你哥榨精了一顿，事后还拿我的肉棒自慰。
　　哪来的乖巧可爱妹妹啊，根本就是个小魅魔。
　　自从我们正式跨过了那条底线之后，铃每天都要与我做H的事情，主动，而且还越来越熟练，我也不知道她都是从哪里学来的这些。
　　这也就才过了一个多星期，我感觉我都快被她给榨干了。
　　或许只是新鲜感还没过，铃还是个青春期的少女，她天然对任何事情都充满好奇，而且她还是个严重的兄控，对H的事情可能已经期待很久了。
　　这么说的话，我的妹妹真的很色，可能比我还要夸张。
　　“坏孩子是要惩罚的。”
　　“呜～哥哥……那里不行～”
　　我顺手玩弄起铃的小菊花，用沾了精液与爱液的手指涂抹她的外扩约肌，让她为自己的所作所为感到羞耻。
　　然后，再用另外一只手触碰她的小穴，偷偷摸摸地学习起女性性器的构造……
　　嗯……入口在哪里？这里是吗？好像有一个洞……黏糊糊的摸不太出来啊。
　　“哥哥，那里是尿尿的地方。”
　　“哦哦……”
　　“再往上去一点。”
　　铃因为是趴在我身上的姿势，所以她张开腿微微着屁股，方便我摸她。
　　而我的手从她的胯间摸过去，所以先摸到了错误的地方。
　　我好歹也是看过女性性器的构造图的，还不至于分不清楚尿道口和阴道口……
　　虽然这么说，我也没有一上来就蒙对的经验。
　　“嗯……对，就是这里了。”
　　只是往上了一公分，就感觉到有另一个凹入口……确实比刚才的要更大一些，这就是小穴了吧。
　　我活动着手指在她的小穴入口环绕了一圈，少女时不时缩紧穴口，就好像在亲吻我的手指，我想到铃还是处女，便忍住了把手指插进去的欲望，只是又摸了一会就把手收了回来。
　　铃早已习惯我缺乏勇气的挑逗，她重新坐回在了我的腿上，并把我从双乳之间的牢笼里放了出来。
　　“哥哥，感觉怎么样？”
　　“咳咳……爽的没话说。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　铃又抱住了我的头。
　　“哥哥，来做爱吧。”
　　“……不行。”
　　“为什么？”
　　“我们可是兄妹，而且你还太小了！”
　　我把铃从我的身上推了下去，把被沾湿的内裤脱掉。
　　而铃，则是一脸失望。
　　“我已经长大了好不好……！”
　　“你只有胸变大了！”
　　铃还是处女，因为我一直没有出手，没出手的原因只是因为我还没决定好。
　　兄妹乱伦，这在文明世界还存在的时候是挺严重的事情，我虽然可以在禁断的大门前进进出出，但要我完全跨进去，果然一时半会还做不好心理准备。
　　只是撸管和口交，跟真正的做爱可是两码事！
　　况且如果一不小心搞怀孕了，在这个情况下我一不能保证铃的安全，二无法给她稳妥的接生……更何况有了孩子，能不能养活是个问题，而且还有可能出现基因缺陷，不是总说近亲会有先天性疾病吗？
　　所以我暂时还没有决定好。
　　或许未来有一天我会插进去，但不是今天。
　　但铃这个丫头一直在引诱我，从第一天开始就想让我完全跨过禁断的大门，我也不知道她是怎么想的。
　　她难道就不害怕吗？现在的小女生都这么大胆了吗？
　　“哥哥，游泳馆。”
　　铃一手抓住了我已经软塌下来的肉棒……
　　就好像在威胁我似的。
　　“……”
　　……嗯？我好像记得地图上在游泳馆的旁边有一家户外用品商店的样子。
　　“……好吧，我们明天去看看。”
　　“好耶～”
　　铃开心地做出了万岁的动作，她现在是全裸着的。
　　我的视线被少女抖动的生乳吸引了过去，两颗坚挺的小樱桃红彤彤的，诱人得让人想要咬上一口。
　　这让我想起了今天发生的事情。
　　铃被感染者揪住的是右边的乳头，少女右边的乳头看上去确实要更红一点。
　　我感到有点心揪。
　　“铃，你这边还疼吗？我能碰一下吗？”
　　“嗯？没关系，不疼的……只是稍微还有一点敏感，呜，轻一点。”
　　我伸出手捏了捏，少女的乳头软中带有一些硬度，是一种奇妙的手感，我没有敢太用力，害怕弄疼她。
　　女孩子的乳头其实是很脆弱的，不能太用力，如果太粗暴的话，说不定会造成损伤。
　　而且不是每个女孩子都可以通过乳头感到快感……除非经过开发。
　　我的妹妹似乎是属于乳头敏感的一类人。
　　“嘿嘿，现在哥哥也捏过了。”
　　“这话说的……让我感觉有点不甘心啊……”
　　人胆大才有肉吃啊……可惜我以前胆子不够大，只偷偷揉了胸，但没有玩过乳头。
　　而跨过那条线后，仅仅是接吻和撸管就让我受不了了，铃她除了第一次帮我做的时候有点不熟练以外，第二次开始就十分熟练了，她的学习能力一直超强。
　　铃好像很明白我喜欢什么，仅仅用手的动作就能让我满足，甚至我感觉比我自己动手还厉害。
　　最后再用舌吻告诉我可以射精了，把我弄得服服帖帖的。
　　每天都能用手把我榨得一滴都不剩，实在没有精力去尝试其他玩法，主要也是因为铃实在太主动了。
　　上个星期每天都是这样，也就昨天开始让她用嘴巴帮我做。
　　结果没想到，眼前的美乳，还没开始品尝，就被其他人（感染者）抢先了……
　　“嗯～”
　　我稍微揪了揪少女的右乳头，但是没有那么用力，跟那个感染者的手法比起来差远了，我可不想弄疼了妹妹。
　　但铃还是露出了一脸舒服的表情，看来她确实喜欢被这样做。
　　“铃，你喜欢被这么做吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“会感到舒服？”
　　“嗯会……”
　　铃脸红了起来。
　　“其实哥哥稍微用力一点也可以的……”
　　我点了点头，稍微拽起了一点，但还是没有太用力，乳肉只有被拉高一点。
　　“铃，今天你……这里被拽起来的时候也有感到舒服吗？”
　　我感觉我的脑袋有点怪，因为我又在问这样的问题。
　　但是不问又过意不去。
　　“嗯……”
　　铃看着我迟疑了一会，扭捏着点了点头。
　　“能……能详细跟我说说吗？”
　　我也纠结了一会，最后还是问了出来。
　　“……大概什么样的感觉？”
　　铃的表情没有很惊讶，她仿佛已经猜到我在想什么，她只是思考了一会便开口继续说道：
　　“被捏住的时候……感觉有点……奇怪？因为铃，从来没有被人碰过这里，一时间没反应过来，而且我也没想到它……会真的上手，所以就有点惊讶。”
　　“不觉得讨厌吗？”
　　“嗯……稍微有点，但是……我当时没有想到要反抗，可能是因为它已经不是人了，也可能是因为我不想打断哥哥的实验。”
　　“……”
　　原来如此，说到底，铃会站在感染者的面前露出诱惑它，终归也是我的要求。
　　我知道铃一直很听话，但没想到她会做到这种地步，我也没想到我会鬼迷心窍地提出各种糟糕的要求。
　　“哥哥虽然嘴上说着实验，但其实有其他想法吧？”
　　“我有其他想法？”
　　“哥哥不是一直试图让那个感染者动手吗？让铃做了那么多，让我露出胸部……所以我想……铃大概是需要被摸的吧。”
　　“这……”
　　“不是吗？哥哥？”
　　铃看着我的眼睛，我却移开了视线。
　　“如果不是这样，那为什么哥哥一直要求做那些事情呢？”
　　“我想哥哥肯定是想要看到我被摸的样子……”
　　“虽然说是为了实验，但哥哥应该也是想看的，想看铃的胸部被摸到的样子？”
　　铃盯着我，她好像完全看穿了我的内心。
　　尽管连我自己都没能注意到，但是铃说得很有道理。
　　“所以为了让哥哥满意……铃就把胸部露了出来，做好准备……虽然有点害羞，但这样一定能够刺激到它的吧”
　　“男孩子们不都是这样子的吗？喜欢胸部，如果它就像昨天那个感染者一样对我的身体有兴趣的话……我想它会想摸一下的。”
　　“虽然……感觉有一点反感，但铃觉得，只是被揉一下胸应该也没什么。”
　　“只是稍微被摸一下的话……”
　　“嗯……为了哥哥，铃可以忍耐一下。”
　　“毕竟哥哥一脸想看的表情。”
　　“而且，感染者已经不是人了，如果它只是还留着一点活着的时候的色欲，那铃觉得好像也不是不能接受。”
　　“让它揉一揉铃的胸部，然后就能满足升天的话，感觉好像也不错的样子。”
　　“……”
　　铃说了一大长串话，信息量有点多，让我有点脑宕机。
　　原来……原来她是因为我想看所以才……但这怎么可能呢……我竟然会想看……？
　　不，我可能真的就如铃所说的那样，其实我是想看的……看到铃被摸胸的样子，我甚至当时已经在脑中幻想了一遍，只不过被我自己给忽视了。
　　我的潜意识中有一种奇妙的期待感，正是因为没能满足这份期待，所以才不停要求铃做出那些事情。
　　原来我真的会想看到妹妹被摸的样子吗？
　　铃可是我的妹妹啊，我竟然想看她被咸猪手？
　　“只是铃没想到，它没有摸，而是直接捏……揪起来……有点疼，但也有点舒服。”
　　“铃的这里很敏感的，轻轻捏一下都会很有感觉。”
　　铃自己捏了捏自己的乳头，她有些恍惚的继续说道。
　　“但是它的动作很粗暴……”
　　“就好像终于抓住了一直在使坏的铃一样，好像有些报复的心理，好像是在惩罚我……对……”
　　“因为铃一直在诱惑它……但它一直在忍耐，它好像并不想碰我的样子……但是铃却还是一直在诱惑它……”
　　铃一只手捂住了自己红彤彤的脸颊。
　　“最后，它好像生气了……它要惩罚铃这么好色的女孩……”
　　“然后铃的乳头……就被它捉住了……”
　　“乳头……被那样高高得拽起来，还是第一次……很羞耻，感觉好像拽得高高的就是为了让我感到羞耻，要让我为自己下流的行为付出代价。”
　　“嗯，肯定是因为铃太下流了，毕竟铃总是穿得那么暴露……”
　　“不仅仅诱惑哥哥……还诱惑别人……”
　　“酥酥麻麻的，乳头……被那样羞耻地揪起来……因为铃是个坏女孩……是个会露出胸部的坏孩子……”
　　“但是好舒服……”
　　“又羞耻……又痛……又很舒服。”
　　“哥哥，你知道吗……铃第一次知道原来被捏了乳头也可以这么舒服。”
　　“……最后揪的那一下，铃感觉都要去了……要高潮了……”
　　“但是它松手了……”
　　“稍微有那么一点点失望……虽然只是一点……嗯……”
　　铃捂着自己红润的脸，这片红晕都跑到耳根子上去了。
　　“铃觉得它肯定是在惩罚铃……不让铃高潮……是故意没有继续下去的。”
　　铃一脸坚定，她似乎认定了自己的猜测。
　　但我不觉得是这么一回事……一个感染者能有多少思辨能力？我想它只是更喜欢乳头罢了，所以在见到乳头后才动了手。
　　但是，我并没有证据证明铃的想法是错的，或许真的就像她想的那样呢？
　　我有点不甘心……便稍微用力拽了一下她的乳头，让她发出一声娇喘，但她没有要高潮的迹象……我想也是。
　　“铃你……哎。”
　　我叹了一口气。
　　这不还是我自己自作自受吗？
　　“呜，哥哥捏的感觉也很舒服……但稍微有点不一样……铃也不知道为什么。”
　　“可能因为对方不是哥哥的原因……因为是其他人，让铃感觉自己在做坏事……”
　　“也许铃真的是一个坏孩子……”
　　“明明不是哥哥，铃也会感到舒服……”
　　“哥哥不会讨厌铃吧？”
　　铃突然抱住了我，把头埋在我的怀里。
　　我摸了摸她的头，抬头看了看窗外的月亮，就算是在末世，月亮也没有什么变化。
　　……也不是，月亮看上去变得比以前更亮了。
　　“铃就算是坏孩子，哥哥也不会讨厌你的。”
　　“……真的吗？”
　　“真的。”
　　坏孩子又怎样，如今又会有谁会来批评她呢？
　　“而且哥哥也不是什么好哥哥……我竟然会想要看铃你被摸的样子……”
　　“没关系，哥哥不是好哥哥铃也喜欢。”
　　她抬起头对我笑了笑。
　　“就算是想看你被摸？”
　　“嗯。”
　　“如果我还想让你去被摸呢……？”
　　铃稍稍沉默，然后她又把头埋在了我的怀中，整个身子都依偎在我的身上。
　　“……偶尔的话……铃不介意的……只是被摸一下的话……”
　　这句话，让我的心跳加快了。
　　“……这是你说的哦？”
　　“嗯……哥哥想的话……妹妹的胸部，可以让其他人摸一下……啊，只能是感染者哦。”
　　对方如果是活人的话……这我有点不敢想。
　　但对方是感染者的话……
　　我伸手托了托铃充满弹性的双乳，让它在我的手中变形，轻轻地揉着。
　　如果问少女最让人着迷的部位，那么一定就是这对美乳了。
　　我想这个世界不会有任何人不想抓在手中，玩上一会。
　　“只、只摸一下会不会有点少啊？铃的胸部那么软，那么好看，那么漂亮，只摸一下它会满足吗？”
　　我真不知道我自己在说什么。
　　“呜……揉一会也可以……”
　　但铃竟然答应了。
　　这让我变的更大胆了一些。
　　“那……小穴呢？”
　　“……”
　　铃又沉默了。
　　“对不起……哥哥……其实还是想看一看铃被舔小穴的样子……铃那时候的表情真的很可爱。”
　　“呜……”
　　“……算了当我没说。”
　　“可以哦……”
　　我下面又硬起来了。

第4章 前往游泳馆
　　第二天起床，我发现全裸的妹妹正躺在我身上，而她的手，不知道为什么正握着我晨勃的肉棒，上下撸动。
　　“早上好，哥哥～”
　　铃发现我醒来了，便凑过来跟我接吻。
　　一大早起床就有妹妹的晨勃撸管以及早安吻，这种待遇真的是顶级的，哦对，我还可以一边摸妹妹的胸，一边用手勾住她的小屁股。
　　啪唧啪唧，正在等着铃让我射一发的时候，她突然在我耳边说：
　　“哥哥，还记得昨天晚上说的什么吗？”
　　“呃……”
　　“哥哥不记得了吗？”
　　铃的手突然停了下来。
　　“这个吗……”
　　其实记得，我想让铃被感染者摸胸和舔小穴，结果她同意了……
　　真是糟糕……我现在感觉有点后悔，我不应该对铃提出这种要求的，那只不过是我精虫上脑说的胡话罢了。
　　“哥哥后悔了吗？”
　　铃的手又动了起来，好舒服。
　　“后悔的话，我们可以当作没发生过昨天晚上的对话……铃都听哥哥的。”
　　“没有揉胸……也没有舔小穴……铃以后会躲得远远的，不让感染者碰我。”
　　“……”
　　我心中纠结了一会。
　　一大早睡醒的我，稍微找回了点理智。
　　但少女右手一下又一下的动作，却正在把刚刚恢复的一点理智剥夺。
　　可恶！我可是一个有尊严的好哥哥！
　　“……好吧，就当是没发生过吧。”
　　我大大地松了一口气，有一种从深渊里爬出来的感觉。
　　这种感觉很棒，在这一瞬间我感觉我找回了昨天晚上失去的一大把节操，我还是那个温柔善良无时无刻保护妹妹的好哥哥。
　　咳咳。
　　“真的吗？”
　　“真的真的，哥哥反悔了……”
　　“哥哥不想看妹妹被揪乳头了吗？妹妹因为露出胸部被陌生人（感染者）惩罚的样子不想看嘛？”
　　铃在我耳边吐息，她把握着手的速度，让我在射的边缘，但却不让我射出来。
　　射不出来，所以感觉心里有点浮躁。
　　关键是她还用十分刻意的方式描述了昨天发生的事情……
　　这让我不得已又想起来了昨天铃被揪住乳头的样子，还有前天她被舔了小穴的样子……她的表情，动作，还有声音……真的是，感觉特别色情。
　　我确实很想看，可恶。
　　铃可是我的妹妹，我看着她长大，看着她从一个可爱粘人的幼女，慢慢变成了一个在别人眼里的文静美少女。
　　是的，她原本就是那样，只是在我面前改变了态度。
　　她学会撒娇，学会打扮，还学会讨好我。
　　铃渐渐穿得很暴露，就算是在世界崩溃之前，她也总是穿着低胸短裙，完全不像是一个小女孩应该穿的衣服。
　　我知道这是她在诱惑我，但同时，也会有许多其他人看到铃暴露的模样。
　　那些惊讶的同龄人，成年人，还有色眯眯的大叔，都会盯着铃看，这让我很讨厌，但我也没法阻止他们看。
　　还好他们只是看，没有人动手，但有时候我也会想象有人动手摸了铃的情况。
　　不管是用手拍了屁股，还是摸了胸，我感觉那都会是未来可能发生的事情，只要铃还这么穿着的话。
　　所以我总会情不自禁地幻想一下，然后思考我该怎么做。
　　我觉得这是很正常的事情，因为我是哥哥，我该保护妹妹，所以我会思考我该怎么保护她。
　　如果真的发生那种事，我大概会很愤怒，我会去打那个咸猪手的男人，然后报警——
　　这是最可能发生的结果，但是……万一那个男人看上去不好惹，我因为怯懦而选择视而不见呢？我相信这个可能性不大，但我却还是幻想了。
　　幻想了铃被摸了屁股，被揉了胸但我却当作没看见。
　　虽然只是一瞬间的幻想，但却让我觉得很有罪恶感，但在这罪恶感当中，我却慢慢有了点其他的感觉。
　　或许正是因为这样，才让我产生了扭曲的兴趣。
　　“嘿嘿，果然哥哥还是爱我的，铃就知道哥哥不会真的想让铃被其他人碰的——”
　　铃亲吻我，然后手速加快了。
　　但她却在我快射出来之前突然停了下来。
　　“哥哥以为铃会这么说吗？”
　　“哎？”
　　“哥哥在说谎吧？”
　　“我……”
　　“哎，”铃叹了一口气，“哥哥真的是不了解自己呢。”
　　“铃其实是知道的，不如说铃早就知道了……”
　　“哥哥是个变态，哥哥其实是个想要把心爱的妹妹分享出去的变态，不管是让铃去诱惑感染者，还是想看铃被性骚扰的样子，哥哥也不是现在才变成这样的。”
　　“这是……什么意思？”
　　“哥哥一直都想要将铃的可爱分享给别人，想让别人也能够欣赏铃的样子，不是吗？不然为什么哥哥从来都不会阻止我穿那些有些暴露有些色色的衣服。”
　　铃一手捏住了我的脸，让我无法移开视线。
　　“不是吗？”
　　“……”
　　沉默了一会。
　　铃的手重新摸到我的下体，动了起来。
　　啪唧啪唧啪唧，速度很慢，她是想让我继续听下去。
　　“以前有一次，铃没有穿胸罩，一个陌生的大叔一直从侧面袖口偷看铃的胸部，那天铃穿了一件哥哥的体恤，所以有点大，一不小心就会走光……哥哥明明知道却没有告诉我，铃的乳头肯定被大叔看见了。”
　　不是，角度哪有那么刚好能让人看见……
　　还有明明是你自己要穿那件体桖的，还不穿胸罩，一路上可没少有人看你。
　　“还有一次，铃走在楼梯上被偷看了屁股和内裤，哥哥也没有提醒我。”
　　谁让你穿那么短的裙子还不知道自己遮一下啊……
　　“那天铃穿得是白色透明的小内裤，缝缝都被人看见了！”
　　不是，明明是你自己有露出癖为啥要怪我。
　　你有时候还故意自己掀裙子给人看呢……虽然看似是在诱惑我，但旁边可是有人在的啊。
　　“哥哥肯定觉得铃是故意的……但这也要怪哥哥从来没有阻止我。”
　　“……”
　　好吧，她说的也有道理。
　　如果我从一开始就管教好铃，让她好好穿衣服，那她多半也不会发展出露出爱好。
　　好吧，我确实也想让别人也看到铃色色的样子。
　　你看，她是我的妹妹，是不是长得很可爱？
　　今天穿的裙子很短，能够隐隐约约看到屁股？
　　没穿胸罩的胸部很翘，还能看到乳沟，是不是很色？
　　是吧？
　　是的话那就多看俩眼吧，反正只是看看又不会少块肉。
　　看吧看吧，反正你们平时也没什么机会欣赏妙龄美少女可爱又色情的身体吧？
　　不知道什么时候开始，我脑子里也会想些这玩意。
　　只是看看又不会少块肉，倒不如说，把美妙的事物分享出去，也算是一种美德？
　　妈的，我知道这不太对劲，但真的很色。
　　好吧好吧，虽然一开始我确实没有阻止铃大胆的穿着打扮，但一开始的时候我只是没太注意。
　　她当时只有13岁！13岁的少女穿得少一点其实也没什么吧？14岁的时候铃才突然发育起来，还学会了打扮自己。
　　等我注意到她变得有点成熟之后，我却已经深陷其中了。
　　这才一年，一年多的时间铃就变成这样了，我怎么觉得也不全是我的错。
　　“好吧……是哥哥的错，哥哥确实是一个想把妹妹的可爱分享出去的变态。”
　　现在铃已经快要15岁了，她的胸相比去年变大了许多。
　　身体也越来越色情了，穿得少一点真的让人受不了。
　　“不止是可爱了吧。”
　　“……”
　　“哥哥不说实话的话，妹妹可不会让你射哦。”
　　铃掐住了我的肉棒根部，输精管被堵住了！
　　“……也想跟人分享妹妹色色的身体。”
　　“还有呢？”
　　“稍微……也想让人摸摸你……嗯……我是指那些感染者，那些已经算是怪物了，所以应该没问题。”
　　暂时还无法接受活人，呃，不是暂时，应该是永远。
　　“哼～哥哥为什么想让别人摸我啊？”
　　啪唧啪唧啪唧，铃一边在我耳边低语，一边加快了手速，她扬着嘴角，显然乐在其中。
　　“我……我不知道，就是觉得……那样感觉会很色。”
　　我自己摸过了，很软很弹，所以我想分享这个感触……我希望也会有一个人，在摸过后告诉我，真的很软，真的很弹，感觉超棒。
　　但这不现实，根本没人分享，任何人都会觉得我是个变态。
　　铃肯定也不会接受，她怎么可能愿意让随便一个陌生人摸她。
　　所以结论只是我是个变态罢了。
　　而且这种行为还会有危险，我就算再变态，也不会让妹妹陷入危险的情况。
　　所以这种想法本来想想就好了……
　　要不是因为如今世界已经完蛋了，感染者莫名其妙地不再视铃为威胁，甚至还会对她有性欲，而且我也有了足够的能力保护她，我可能一辈子都只会把这种想法藏在心里。
　　“哥哥真是个大变态……竟然那么想要妹妹被摸这里那里……”
　　“妹妹的身体，明明是只属于哥哥的……”
　　“但……既然哥哥强烈要求的话，妹妹就只能答应了。”
　　啪唧啪唧啪唧……铃与我舌吻，开始最后的冲刺。
　　“哈姆……啾……”
　　“这都是哥哥的错哦……是哥哥想要铃这么做的，不是铃自愿的……”
　　“铃虽然喜欢被看，但可不喜欢被摸的……”
　　“但是哥哥强烈要求的话……也不是不行。”
　　“所以，不管最后变成什么样子……哥哥都不能后悔哦……”
　　“只要是哥哥想要的，妹妹什么都愿意做……”
　　“只要不是太过分的事情……呜，每天最多一次……”
　　“呃，两次？”
　　“最多一次！让人摸……”
　　“那舔呢？”
　　“……舔也算在里面！”
　　铃红着脸撇开头，声音小了很多，但手的动作却没有慢下来，我感觉我快要坚持不住了。
　　“……知道了吗？”
　　“知道了……！”
　　“那么，可以了哦……全部射在铃的手上吧……妹妹会用嘴巴告诉你什么时候可以射……”
　　“铃……我快……！”
　　“倒数～3……2…………1……啾～”
　　铃的舌头伸了进来，我终于射了出来，晨勃的第一发，被14岁的妹妹像把弄玩具一样控制了射精时机。
　　精液哗啦啦地射进铃的手里，她吸着我的舌头，慢慢等待排精结束。
　　这七天以来，每一天都在被铃执行射精管理……仅凭一只手和一张嘴，让我都感觉不会自己一个人自慰了。
　　就好像没了妹妹的手和她的亲吻，我就会忘记如何射精似的，这种有点丧失兄长尊严但又很奇妙的感觉，总之，非常爽。
　　“啾……啾～”
　　铃还在亲吻我，她的右手正用着奇怪的姿势一点一点帮我把剩下的精液挤出来。
　　仅仅只是一个星期，铃已经变成了撸管大师了，就连收尾工作也做得如此完美。
　　而且不像起初她还会在乎手上沾满精液，现在，她就算手上粘糊糊的全是精液，并弄的到处都是，也毫不在意继续帮我撸动，搞得满屋子都是怪味。
　　铃还是个接吻魔，她会与我一直舌吻直到我主动退出才会结束收尾阶段。
　　如果不主动结束，她会吻上一小时，然后把我彻底榨干。
　　我还记得第一次让我连续射了三次，还趁我恍惚的时候差点插进去，这太可怕了。
　　简直就是个魅魔。
　　现在她更是学会了用嘴吸，每次都吸的干干净净的，吸完再舔干净，业务非常专业。
　　这次也会是这样，我结束了与铃的湿吻，她就移到下面去舔我的肉棒，一点点再把那些被她抹得到处都是的精液舔干净，大部分精液都流到了蛋蛋上，所以她得把蛋蛋全部含在嘴里，吮吸干净再吐出来。
　　也不知道她从哪里学的，也不嫌脏，要知道我们可没那么多机会洗澡，所以我这里可是异味重灾区。
　　但现在，我的肉棒被舔得仿佛成了全身最干净的地方。
　　也幸好铃的特异体质让她免受病菌侵害，不然总这么下去绝对对身体不好。
　　当然，我也不知道铃的特异体质能达到什么程度，至少这半年以来铃没有生过一次病。
　　我也没生过病，除了在觉醒异能前夜发了一次烧，不过我认为那也不是生病，而是基因变异的症状。
　　铃没有发过烧，也没有获得什么五感和肉体上的加强，或许以后会有，但这半年下来还没有任何迹象。
　　“好了，哥哥，已经清理干净了。”
　　铃结束了舔舐，她擦了擦嘴，一根根吮吸手指，试图把手指上的精液残渣也一起吃掉，另一只手还在我的肉棒上，用俩根手指慢慢从下往上挤压输精管，想看看还有没有遗留的。
　　结果却是挤出了一点，她又低下头一口咬上去，吸了吸。
　　“够了够了……再来我感觉又要硬了……”
　　嘴上这么说，我的手却还是不自觉地捏在了铃的美乳上，感受着她的重量。
　　这个手感，未来肯定会越来越大的吧！
　　咳咳，也幸好我也有特异体质，不然照这个频率，不过三天我就得精尽人亡。
　　……
　　“做好准备出发了吗？”
　　“准备好了，哥哥。”
　　看太阳的位置，现在应该是早上八点左右，接下来我们要出趟远门……没错，我们要去游泳馆。
　　游泳馆，这听上去很美好不是吗？
　　哥哥和妹妹两人一起去游泳馆嬉闹，互相穿上单薄的泳衣，时不时会亲密接触，不小心碰到不妙的地方（比如胸什么的），然后发生点色色的事情？
　　哦这想得也太天真了！
　　世界已经毁灭了！
　　我们在末世！
　　末世的游泳馆，绝对不是什么好地方，这种地方一听就感觉是聚集了一大批感染者的重灾区。
　　而且那些感染者在水里说不定还会进化出点什么特别的能力……这就算了，万一进化进着进着就变成全新的怪物就……就他妈糟透了。
　　我可不想在水池里碰到身上长着鱼鳍还会潜水的恶心怪物。
　　铃倒是有可能跑掉，而我就遭殃了，我可没那么会游泳，在水里我的战斗力锐减啊。
　　可是……
　　“快出发吧！哥哥！游泳馆！”
　　“……”
　　看着妹妹兴奋的模样，我实在不忍心拒绝她。
　　嗯，绝非是因为昨天被她拿捏了下半身。
　　不过没事，看下情况再判断，万一也没啥呢，万一还有水可以游泳呢？起码这座城的自来水还没停，虽然不知道为什么。
　　以及旁边的户外用品店确实挺吸引我的，说不定可以找到些好东西。
　　就这样，我们出发了。
　　没有带上全部的行李，因为我们还会回来一趟，游泳馆的方向并不与前往市中心的道路一致。
　　虽然只有俩小时的路程，可能在天黑之前就能赶回来，但为了以防万一，我们还是带了大概三天的食物和基本过夜的装备，准备充足地上路了。
　　还是老样子，我背着一个大包，上面挂着各种工具和武器，而一旁的铃只背着一个小包，里面装着她的衣物和日常用品。
　　说起日常用品，里面可没有姨妈巾之类的玩意，因为铃自从变成特异体质后，她连月经都不来了。
　　也不知道她还能不能怀孕……呃，应该能吧？我可不想赌这个可能性。
　　铃开心地走在前面，也不担心会遇到什么危险。
　　这种末世下的城区街道，不是被弃车堵塞，就是长满杂草碎石一地，但也还是有一些空档留给可能的车流。
　　不过这半年以来我见过的能开起来的车用一只手都能数得过来，不是说这里的车都不能开了，实际上修修补补或许都能开，这也就才过去半年。
　　只是我不会修车罢了，而那些会修车的幸存者，早就开车跑远了。
　　而那些开车的家伙，也会成为怪物和感染者的首要目标。
　　接连地把边缘城区的感染者统统引入市中心。
　　所以，我们所在的这个地区，路上见不到多少感染者，它们很少游荡在街上，在遇到活人之前都会进入休眠模式，通常都躲在室内。
　　我不知道这半年以来这些不吃不喝的感染者们是怎么生存下来的，或许末日病毒有某种神奇的功效？
　　最起码被感染并基因变异的我和铃都是要吃饭的。
　　“？”
　　铃绕过了一辆红色轿车，她没注意到车的另一边地上爬着一只感染者，这种低级的错误很可能会导致一个人丧命。
　　但那名感染者只是抬头看了看铃，发出来一声气管破裂的喉咙声，这才缓缓爬起来，伸手抓住了铃的小腿。
　　铃的存在确实没有让感染者进入攻击模式，但也没有让它进入什么其他模式，它只是抓住了铃的腿，没有了其他行动。
　　我只好上前把它的脑袋锤爆了。
　　看来想要遇到一个主动点的感染者并不是很容易，尽管现在似乎也不是做那种事的时刻。
　　“注意点脚下，铃。”
　　“知道了哥哥～”
　　自从全新认识到自己的特异功能后，铃也是变得越来越粗心大意了，虽然确实不会受到感染者攻击，但也要小心怪物以及幸存者的袭击。
　　“啊～”
　　我上前拤了一下铃露在外面的屁股蛋，然后抓进手里揉了起来。
　　“呀～哥哥耍流氓！”
　　“你自己穿成这样也好意思讲？”
　　最后我啪啪拍了两下她的屁股，让她继续往前走。
　　“嘿嘿～”
　　铃穿着昨天找到的那件几乎遮不住啥的超短牛仔热裤，露出两颗小屁股蛋，也不知道里面到底有没有穿内裤……不过从她没有扣上的正面纽扣，以及大胆地裸露着小腹以下的部位看去，里面似乎什么都没穿。
　　那个部位似乎再往下俩公分就能看到小穴了。
　　讲道理铃也到了该长毛的年龄，不过她那里还是光溜溜的一片，没有丝毫要长的迹象，香甜可口的样子，可惜我还没尝过。
　　铃上半身穿着一件白色蕾丝边的无肩带抹胸，用薄薄一层布裹住她挺翘的美乳，乳头的微凸清晰可见，要是硬起的话会更显眼，但她并不在意。
　　显然铃的胸已经长大到不太适合穿抹胸的程度，所以不得已地被勒出了深深的乳沟。
　　出门前我已经控制不住我自己揉了几次，现在手中也全是未熟少女的柔软触感。
　　“……”
　　“哥哥？”
　　现在回想起来，也还是觉得很躁动，我又忍不住想上前揉了两下。
　　妹妹倒是很主动地停下脚步任凭我从后面抱住她，用双手拢起她的双乳，不过我没能满足，就向上扒开少女的抹胸，用手直接生摸了上去。
　　就这么在大街上，我揉起了妹妹裸露的胸部，也不管会不会有人看见。
　　“哥哥？”
　　“稍微……就一会。”
　　“哥哥真是性欲旺盛呢。”
　　“还不是你穿得太色了。”
　　说实话就这么走了一个多小时了，多少有点无聊，一路上除了那些长得让人反胃的感染者以外，也看不到什么有意思的景象。
　　而身边还一直跟着一位穿着暴露的美少女，就算早上已经被榨了一发，看久了也还是会产生想法。
　　“嗯～哥哥……在这里……会被看见的……”
　　“不会有人看见的……”
　　哪有那么好运碰见幸存者，再说看见又无妨……我们和他们就算有交流，也不会再碰见第二遍。
　　我用手指上下挑逗着铃的乳头，让它在我的指间慢慢变大。
　　“等一下……那边……好像有人……呜……”
　　“嗯？”
　　铃下意识地想要蹲下，不过被我阻止了，她的身体有点抖颤，也不知道是因为羞耻还是兴奋。
　　我往前看了一眼，稍微警戒起来，万一真的有活人，我们的行为多少有点伤风败俗。
　　不过还好，只是听到声响爬起来的感染者罢了。
　　“不要挡住，让对面好好看见……”
　　“啊……啊……不行……”
　　我伸手遮住了铃的眼睛，不让她发现真相，再用手托起她的乳肉，左右晃动起来。
　　“……铃，对面好像被我们吓到了……哦……他现在看得很认真哦。”
　　“在这种情况下还能欣赏到美少女的美乳……他可真是幸运，你说是不是，铃？”
　　“哥哥……不行……我、还没准备好……”
　　那名感染者正在慢慢靠近，但它离我们还有一段距离。
　　“靠近点也没关系……靠近一点看。”
　　我假装喊道，并笑着在铃的耳边吹了一口气，让她把注意力放在我身上。
　　铃的身体一直在微微颤抖，她的乳头变得很硬，也变得比平时更敏感了。
　　“放轻松……铃，你不是就喜欢被看见吗？”
　　我拍了拍铃的乳肉，再轻轻捏起乳头。
　　面前那只感染者，视线落在了铃裸露的身体上，它果然被少女羞耻的姿态吸引住了。
　　这很神奇，所以为什么它们会对铃的身体感兴趣呢？
　　“铃的胸部好像又变大了一些呢……”
　　“哥哥……不要……”
　　铃扭捏着身体，她想要挣脱我，但也只不过让她的胸部抖得更夸张了一些罢了。
　　“听话……”
　　所以到头来，铃还是会像女孩子一样感到害羞。
　　喜欢露出，但也不代表她已经做好了给别人看到的准备……铃只有在害怕和紧张的时候会全身微颤。
　　这样的铃，即让我有点疚心，要让我感到些许兴奋。
　　可怜少女的模样，确实容易让人动心。
　　“你也想摸摸看吗？没问题……来摸吧。”
　　感染者在我的话语后确实抬起了右手，但它要摸到铃，还有一些距离。
　　但为了给予刺激，我佯装外人亲自上手。
　　用力地抓向铃的右乳上。
　　“……不行！”
　　铃猛地缩下腰，最终从我的手中挣脱出去。
　　“？！”
　　然后再用力站起身，脑袋猛烈顶向了我的下巴。
　　“等一下铃——呃唔！？”
　　“都说了不行！我还没有——呜哇？！”
　　下巴的剧痛还没有结束，挣脱出去的铃却正好撞见迎面而来的感染者，被吓了一跳。
　　而那只已经瞄准好的右手，就这么被迫抓在了少女裸露的美乳上，翘起的乳头也滑进了指间。
　　但还没来得及好好捏上一把，只是轻微地用指间夹住揪起了乳头，少女便后撤并抬起脚把它踹倒了地。
　　“变态……！”
　　铃捂住胸部，恶狠狠地盯着被自己踹飞的“人”。
　　“痛痛痛……铃，冷静……它不是人……”
　　“哎？”
　　“啊啊……啊……”
　　感染者像是没受到什么伤害似的又缓缓爬了起来，踉跄地靠近，这才让铃看清楚它的样子。
　　这个瞬间，铃满脸通红。
　　“……！”
　　“咳咳……我刚刚开玩笑的，哪有什么人啊，就我们俩，哈哈……所以没事……也不会有人看见……”
　　结果铃一脸凶相地回头看着我。
　　脸蛋通红，眼角还挂着泪珠，甚是可爱。
　　“呃……铃？”
　　这一瞬间，我感觉似乎有点玩脱了？
　　“最！最讨厌哥哥了！”
　　“哎？！铃……等等我！”
　　铃又踹了一脚面前的感染者，可怜的家伙刚刚站起来就又跌倒在地了，紧接着妹妹头也不回地跑了。
　　而我只好背着大包小包从后面追了上去。
　　一路上铃再也没理我。

第5章 惊喜与礼物
　　到了目的地后发现果然大门是紧闭着的，想进去不是很容易。
　　正门两侧有落地窗，但是我敲了敲发现是加厚的钢化玻璃，以我手头上的工具是砸不开的。
　　我正在思考要不要爬二楼看看有没有开着的窗户，但铃却轻而易举地推开了大门旁的一扇小门。
　　门竟然没锁，震惊。
　　这是一扇安全门，供在职人员通过，所以平时一般都是用电子锁锁着的，需要刷卡进入。
　　通常情况下，没电的时候门应当是自动锁死的，但幸运的是，这扇门并没有锁上，虽然不知道是为什么，这倒是省了我很大功夫。
　　跟铃两人一起进去后，发现大厅意外很干净。
　　其他不说，没有满地血迹，也没有倒在地上的尸体，仅凭这空旷整洁的大厅，就已经是加分点了。
　　前台竟然也没有被洗劫的痕迹，我想可能是因为没人认为能在一座游泳馆里找到什么好东西，也有可能是因为幸存者们都在往超市跑。
　　不过从这些整整齐齐摆放的物件来看，说不定尸变爆发时期这里并没有在营业。
　　不然像这种娱乐场所，通常都会是第一灾难地带。
　　……或许这里会比我想象中的要安全。
　　“哥哥，你看这里。”
　　站在远处的铃冲我喊道，她站在一扇玻璃窗前，玻璃窗后是一间独立的个人空间，不大，似乎是警卫室。
　　玻璃窗是可以被拉开的，但是内侧装有钢条栏杆，想要从窗户翻进去不太容易。
　　另外一侧有一扇铁门，检查了一下，发现被从内侧锁住了。可惜它也是电子锁，在断电自动锁死后，也没有被用匹配的钥匙解锁。
　　通过玻璃窗往里面看去……地上躺着一个男人的尸体，已经有腐烂的症状。
　　“感染者。”
　　任何感染了病毒的人类在死亡之后都会变成感染者，而那些二次死亡的感染者，才会被生物降解，腐化成白骨。
　　所以，完整的尸体，只有一定腐化程度的身体，基本上就是感染者，没有意外。
　　“它，应该是在断电后被困在了这里。”
　　或许是这种电子锁设计的不太人性化，没人救他，他自己也没有钥匙……也有可能是他自己躲进来的，然后不小心把自己反锁在里面？
　　不过透过窗户也没有看到任何挣扎的痕迹……反而有点过于干净了，这有点奇怪。
　　但谁知道呢，感染者总有各种奇怪的理由出现在各种地方。
　　“啊、啊……啊……”
　　结果，在我们观察的时候，感染者从沉睡中苏醒了过来，只不过它在看见我和铃之后并没有太强烈的反应。
　　我向后退了俩步，让铃站在前面，果然，感染者的反应变得更淡了。
　　感染者似乎只会对离它最近的活物产生反应，如果我躲在铃的身后，转移它的注意力，可以最大程度削弱它对我的敌意。
　　果不其然，它已经对我失去了兴趣，转而看向铃，双手趴在玻璃窗上，目不转睛。
　　也不知道它是不是有了那方面的兴致？
　　这一路遇到了很多感染者，为了以防万一，我并没有让铃出现在大量感染者的面前，只对落单的感染者进行实验。
　　当然，也不是所有感染者都会对铃产生兴趣，但大多数都会把视线放在铃的身体上，这似乎与铃的穿着有关系。
　　如果铃披上一件外套，穿上长裤，她被无视的可能性会更大。
　　越是裸露自己的身体，穿着暴露，就越能吸引感染者的注意。
　　就算是末世之前，铃的这一身衣服，也会非常引人瞩目，感染者很可能是继承了这一习惯。
　　如果说，活着的人还存在一些理性，不会死盯着看，被解放天性的感染者可不会那么客气。
　　有意思的是，如果铃没有穿成这样，这些攻击性极强的感染者们就会把矛头转至我的身上，变得格外危险起来。
　　也就是说，铃的露出癖好，其实很大程度降低了感染者对我的威胁。
　　可惜经过身体强化的我，秒杀感染者毫不费劲，之前完全没有感觉出来差别。
　　“可怜的家伙……走吧，铃，你现在该祈祷泳池的水里没有孵化出什么恐怖的东西。”
　　困在警卫室的感染者，我们进不去，它出不来，对我们没什么威胁。
　　不过铃却好像发现了什么。
　　“你看，哥哥，它的后面口袋里好像有什么东西。”
　　“什么？”
　　仔细看，警卫大哥的后面屁股口袋里确实有一串闪闪发光的东西，不过因为角度的关系看不太清楚。
　　铃很聪明地移到了警卫室的另一侧，隔着玻璃故意弯腰露出乳沟，做了一个充满诱惑的姿势，很成功地吸引了警卫大哥看过去。
　　“好样的，铃。”
　　趁着警卫大哥的视线全部放在了少女的双乳上，我再从侧面观察就能看清楚了。
　　那是一串钥匙。
　　“是钥匙，可能是正门的钥匙。”
　　警卫大哥身上带着的钥匙，肯定能开启这里大部分的门，我想，大门的钥匙应该也被包括在其中。
　　不过有了旁边的职员安全门，我们现在也不需要打开大门。
　　如果里面通向泳池的门也被锁上的话，那就可能需要了……只是，想要拿出这串钥匙似乎不是很简单。
　　“希望里面的门没有锁上吧。”
　　我们来到了男女更衣室的门前，左边是男更衣室，右边，不用多说。
　　“就这样，哥哥，一会见！”
　　铃嘻嘻笑着，然后拉开了女更衣室的门。
　　“等等等等一下！”
　　我一把拉住铃的胳膊。
　　“嗯？怎么了？”
　　“……那啥，我们有必要分开来换衣服吗？”
　　这里又没有别人。
　　分开来又可能有危险。
　　我可不是想看妹妹换泳装。
　　嗯？等一下，她有泳装吗？
　　“啊～哥哥是想跟铃在更衣室里做色色的事情吗？”
　　“这个……”
　　“哈哈，哥哥真是很好懂呢，虽然也不是不行嘛……不过这次要先请哥哥忍耐一会了，铃准备了一个惊喜……嘻嘻，哥哥马上就会知道了。”
　　铃踮起脚尖在我的嘴上亲了一口。
　　“好啦，一会见～”
　　砰，门被关上了。
　　这是闹哪出啊？
　　也不知道铃会给我什么惊喜，我挠了挠头，只好自己一个人寂寞地去换衣服了。
　　更衣室里也很干净，几乎没有任何使用过的痕迹……但从锁柜和座椅上积累的灰尘来看，这半年没人来打扫过。
　　咳咳，我说的干净仅限于这里没有怪东西。
　　希望隔壁女更衣室也没有怪东西吧，一般的感染者铃自己也能解决，总不能碰上怪物吧。
　　要不是铃有特殊特质，我可不会那么轻易让她单独行动。
　　我从头到尾检查了一遍男更衣室，没有任何异常。
　　说起来也蛮奇怪的，一个娱乐场所竟然没有挤满感染者……只有一种可能，这是刚建成的游泳馆，还没有开张。
　　没有开张就遇上世界末日的游泳馆，后来也没有被幸存者们占领。
　　当然，也不是说任何一个大型建筑都会成为幸存者的据点，城市里到处都是比游泳馆更好的选择。
　　这里唯一的价值就是水源……但很难说这里的水源没有被污染。
　　我现在最担心的就是，这里的水已经被污染，或者根本没有水了，而且这种结果的可能性很大。
　　虽然不想让铃失望，但这也无可奈何。
　　“好了，让我见证一下奇迹吧。”
　　我换上了一件运动短裤充当泳裤，然后背着包手持爱刀，缓缓推开了通往泳池的门。
　　虽然不抱多少期望……
　　“卧槽……”
　　奇迹真的出现了。
　　可以容下百人的巨大环形水池里竟还然有水，而且看上去也没有被污染，依旧是清澈的蓝色。
　　“不可思议……”
　　打自末日以来，这里应该不曾有人来过，半年的时间足够让很多东西改变，钢铁会生锈，木材会腐烂，食物会变质，就算是水洼，如果没有流动也会变成死水。
　　难道这里的过滤系统还在运转吗？
　　水上乐园顶上的巨大玻璃罩没有遮蔽阳光，所以整个区域在白天都有很好的光照。
　　这里显然看不到任何存在电力的证明。
　　但是过滤系统必定会使用电力，这座城市又早就断电，那么基本可以肯定这里有某种自发电装置。
　　看向头顶的巨大玻璃罩，玻璃罩只覆盖了所有存在水池的区域，也就是说，在建筑顶部可能存在太阳能板。
　　如果是太阳能的话，在半年内或许能够勉强支撑某种自动过滤系统的运转。
　　但是水源呢……可能是地下水，也可能它还在一直在重复利用，毕竟还没有开张过。
　　我走进浅水区，水很凉，说实话我看不出来这水有没有问题。
　　但我没什么好担心的，不管是我还是铃，都不会感染普通病菌，哪怕是在河流里嬉闹也无所畏惧。
　　不管怎么说，铃一定会很高兴。
　　“哇～！”
　　说曹操曹操就到，兴奋尖叫起来的泳装美少女已经光着脚丫啪嗒啪嗒往这里跑了过来。
　　“真的还有水耶！”
　　她竟然真的穿着泳装，而且还是一件粉白条纹的系带比基尼，三块不足手掌大小的三角形布料遮挡着少女浑身上下最重要的三个区域，看上去又可爱又性感。
　　虽然对于一名14岁的少女来说，这或许有点不合适。
　　但穿在身材完美并且胸部意外有料的妹妹身上，恰到好处。
　　同时，铃还绑着标志性的双马尾，戴上两个猫耳形状的粉色发圈，魅力十足，就差一根可拆装的尾巴了。
　　“哥哥～”
　　铃扑到了我的身上，两颗柔软的肉球撞在我的胸口。
　　少女身体的甜腻气味扑面而来。
　　“怎么样，这个礼物喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　我搂住铃的身体，原地抱起开心地转了两圈，她在我的怀里嘻嘻笑着。
　　浑身上下都甜得发腻的较小美少女露出甜甜的笑容，踮着脚向我索吻，小口小口咬着我的嘴唇。
　　舌尖触碰的瞬间，我忍不住伸出双手抓在了她圆润的屁股上，将她整个人托起。
　　我的肉棒已经控制不住地勃起，隔着单薄的泳装顶着铃香软的小穴……她毫不介意地搂住我，微弱摆动着下身，如果不是有泳装挡住，恐怕已经被她一口吃了进去。
　　说实话，我很想就这么插进去。
　　哪怕只是插进去不动。
　　仅仅只是感受一下膣内的温暖……
　　眼前的铃实在是太可爱了，她就像是从二次元里出来的少女一样，楚楚可怜，而且还是妹妹。
　　对，重点就是妹妹。
　　我的小魅魔妹妹，竟然穿上这样不知廉耻的泳装色诱我，真是个坏孩子，又色又可爱的坏孩子，我真的好想惩罚她……
　　我忍不住想象着把肉棒插入亲妹妹的小穴里，把她抱在怀里压在床上，没天没夜地做爱交欢，变成只属于我的性爱玩具，光是想想我就快受不了了。
　　曾经的我，只敢在铃无意识的时候偷偷触摸她，担心会不会被发现，从不会幻想到这个地步，但随着铃逐渐长大成熟，胸部的手感也慢慢从微微隆起变成手掌包裹不住的大小……就像一碟逐渐成型的草莓蛋糕一样，甜蜜又令人期待。
　　末日之后，随着一次又一次的越界行为，让我幻想了更多。
　　说起来，这半年以来我也不是什么都没做，像是为了保暖一起睡觉，为了节约用水一起洗澡，不可避免地看到了妹妹的裸体。
　　一开始还会遮遮掩掩，偷偷给我看，后来逐渐也放开了。
　　之后不管是在睡觉还是在洗澡，我都有在“偷偷的”，“不小心的”触碰妹妹的身体。
　　而铃也只会嘻嘻笑着，假装没有注意到。
　　在天还很冷的时候，我们会抱在一起睡觉，从起初我勃起的肉棒不可避免地顶到妹妹，再到我故意一下接着一下用前端压迫她的小腹，铃也从起初害羞与好奇的试探，逐渐也变成听话的好孩子，只要我一打出信号，就会开始“偷偷”摸我的下面。
　　而我也会假装睡着，从不揭穿她的行为……
　　或许也是从那个时候开始，铃就已经开始在学习怎么用手让哥哥舒服起来。
　　第一次成功的时候，铃惊慌失措地把射精中的肉棒压在自己肚脐眼上，用手接住溢出的精液，然后匆匆忙忙地拿出早就准备好的纸巾小心翼翼地帮我擦干净，虽然最后还是沾到了睡袋上。
　　冒失模样的铃真的非常可爱，和她平时乖巧的模样不同，有一种反差的萌感。
　　这么一想，俩个星期前的互相坦白，其实也不过是经过了半年时间的忍耐极限，性欲与情欲终于冲破伦理，双方默契地决定一同跨过那条线。
　　什么伦理，什么道德，什么禁断，去他妈的。
　　作为一个妹控，我就是想跟妹妹做色色的事情，谁也不能阻止我。
　　嗯……
　　不过我最后把铃放下来了。
　　理性思考，理性思考，咳咳，就算我不管三七二十一，决定要做，也总得有点仪式感……
　　在泳池里多少有点不好。
　　“呀～”
　　不甘心地在她未熟的小屁股上拍了一巴掌。
　　“你再这样色诱哥哥，你哥哪天控制不住了怎么办？”
　　“妹妹的小穴不就是给哥哥用的嘛～”
　　“嗯？！”
　　“铃随时都可以哦，只是哥哥你太胆小了！”
　　“你！你这个坏孩子！”
　　“嘻嘻～”
　　铃坏笑地跑开了，在水面上踩出一朵朵水花。
　　看着身后一朵朵溅起的水花，少女情不自禁地开始嬉水，没办法，谁叫她只有14岁呢。
　　虽然14岁的妹妹身体还在发育，但明显前凸后翘的身材已经相当迷人了。
　　少女穿的泳装有些暴露，但好在这里没别人。
　　自从上次见到铃这么开心的模样，已经是半年前的事情了，哦对，半年前世界还没有末日呢。
　　虽然，在旅途的过程中，铃也经常有笑，但我能够看出她内心真正的感情。
　　文明的毁灭，或许只有未成年的妹妹还无法完全理解，但她也知道什么是悲剧。
　　失去父母，失去朋友，失去原本本该拥有的一切。
　　此时此刻，就算只有一丝回到过去的感觉，也算是值得的。
　　“哥哥，一起来玩呀！”
　　铃拉起我的手，把我带到更深一些的水域，并泼水攻击我……我自然不会坐以待毙，马上还击回去。
　　在嬉耍时，铃的全身都已经湿透，很显然，湿身的少女更加有魅力，更何况她穿着可爱色情的泳装。
　　三点式的比基尼勉强拢住了双乳，把她的乳沟隆得更深了，看起来比平时更大。
　　面积很小的三角形布料仅仅遮住了少女的乳晕和乳头，有一半的乳肉都露在了外面，上下左右都没有遮挡，漂亮的胸型一览无遗。
　　在与我嬉闹的时候，我不止一次担心她的泳装会掉下来，毕竟怎么看都很容易走光的样子。
　　虽然这么说，但其实走光也没关系，这样想着，我也更放开了跟铃嬉闹在了一起。
　　途中有一些亲密接触也是不可避免的，咳咳。
　　等玩累了之后，我们稍作休息，然后前往下一个区域。
　　这座水上乐园不算大也不算小，有三个区域，分别是造浪区，游乐区，以及万众瞩目的滑梯区。
　　这三个区域被漂流河围绕，这样的设计在许多水上乐园中都很常见。
　　而游乐区，就是像公园一样，充满了各种娱乐设施，比如跷跷板，秋千，攀爬墙，玩具小屋以及小滑梯之类的东西。
　　这些都是给小孩子玩的，我自然兴趣不大。
　　可是铃就不一样了，她似乎对每一个都充满兴趣，拉着我把每一个都玩了一遍。
　　我还记得上一次来水上乐园的时候，因为人太多，铃年龄还太小，为了安全起见，乖乖跟在父母身旁的铃并没有好好体验到这些。
　　如今这般，也算是实现了小时候的心愿吧。
　　在游玩的途中，倒是发生了一件有趣的事情，在这游乐区的中心，有一座海盗船模样的小屋，在它的头顶甲板上，有一个海盗船长的假人模。
　　他手持鱼叉炮形状的水枪，会对任何靠近小屋的游客攻击，就好像是在保护着其中的宝藏似的。
　　很有意思的是，尽管过去了那么久，它依旧在好好地运行。
　　而第一个靠近过去的铃，就被水枪冲了一身，差点泳装都被冲掉了。
　　那水枪就像是故意的一样，一直瞄准着铃的胸部和屁股，试图将泳衣冲掉。
　　如果要正常通过挑战的方式进入小屋，就一定要穿过三个障碍物，分别是独木桥，云梯，以及攀爬网，不管是哪种都没法空出手来遮掩走光。
　　在挑战的过程中，少女的乳肉被水枪呲得左右摇晃上下颠簸，三点式的条纹泳装迅速歪斜，好在勃起的乳头勾住了泳装边边，只用露出一点点乳晕的代价打破了胸部外露的命运。
　　但也坚持不了多久，因为水枪的轨道已经精准瞄准了乳头，根本不给铃机会拉正泳装的位置。
　　眼看乳头快要跳出来的铃，终于还是放弃，红着脸捂着胸部快步跑掉了。
　　而等到我挑战的时候，那水枪偏偏只往我脸上冲，让我感到了满满的恶意。
　　真不知道这个识别系统是哪个混蛋设计的。
　　再到下一个区域，滑梯区。
　　由各种大型滑梯组成的区域，在空中一圈又一圈，五颜六色的圆筒滑梯，看着就像是插在派对饮料中的花样吸管。
　　理所当然的，铃拉着我的手，强迫我跟着她全部都玩了一遍。
　　她让我从后面抱着她，和她一起滑。
　　“哥哥，要好好抱紧我哦。”
　　一开始我还认真地抱住铃的细腰，结果在滑梯的途中，我的手不由自主地摸了上去，两手抓在了少女青涩的美乳上，肆无忌惮地捏了起来。
　　顺着滑梯下去，铃在我的怀里哇哇叫，完全没有在意我的痴汉行为。
　　等到滑下去后，铃也只是一脸兴奋地拉着我再滑一次。
　　顺便偷偷摸摸地整理一下被我弄歪的泳衣。
　　其中有一次，我偷偷解开了铃的泳衣绳结，结果果然在落水的时候全部冲掉了，扎着双马尾的全裸妹妹堂堂登场。
　　妹妹的裸体非常好，百看不厌。
　　待她发现的时候，我非常“好心”地从身后用手捂住了铃暴露在外的双乳，美其名曰：“哥哥帮你遮住！”
　　实则疯狂吃豆腐。
　　然后再在水下用肉棒磨擦她的小穴。
　　“唔……”
　　弄得铃稍微有点无语，好在兄控情节占据主导地位，铃从不会对我生气，只会笑嘻嘻地说谢谢，然后开始全力配合我。
　　她还在我素股正爽的时候，抓住我的肉棒，撅起屁股，对准小穴，差点骗我插进去。
　　“哥哥？怎么停下来了，冲走的泳衣还没找到呢……”
　　“呃，这个……”
　　“哥哥，铃还是处女……要用力一点哦。”
　　“太快了太快了！”
　　“哥哥，不插进来吗？妹妹的里面很紧很舒服哦……”
　　“你到底是从哪里学来的这些话啊？！”
　　最终还是拒绝了铃的邀请。
　　而铃也通过嘟嘟脸以及不让我射精表达了自己的不满，连泳衣都没穿直接哒哒哒地跑掉了。
　　我抓起飘在水面上的泳衣，追着裸奔的妹妹来到了漂流区。
　　铃从漂流区服务中心里搬出一张充气漂浮床，打满气后就可以躺着在漂流区里随波逐流了。
　　不过这床不算很大，只能躺一个人。
　　但这对铃来说完全不是问题，因为她很果断地趴在了我的身上。
　　“哥哥，忍耐很久了吧。”
　　铃笑嘻嘻地擅自脱掉了我的泳裤，用手一上一下地撸起我的肉棒，并用嘴咬住我的舌头，不准我拒绝。
　　妹妹没有穿上泳衣，她全裸地贴在我的身上，在与我深吻的同时，用乳房按摩我的胸膛，用小穴摩擦我的大腿。
　　被脱掉裤子的我跟铃一样全裸着，兄妹两人在漂流的小船上玩起了禁断的游戏。
　　不过只要认真看的话，就会发现，只是一个极度兄控的小可爱，正在用自己娇柔未熟的肉体努力服侍着哥哥，一点怠慢都没有。
　　“哥哥……喜欢……啾……”
　　“哥哥……舒服吗？”
　　“哥哥，还需要铃做些什么嘛？铃什么都愿意做。”
　　铃的手没有动得很快，她保持着让我舒服但不会让我射出来的速度，慢慢地让我享受。
　　而我为了不让铃感到寂寞，也用手指挑逗她的小穴。
　　但因为我还不是很熟练的原因，单纯的挑逗并无法让铃高潮，为了增加刺激感，我还试着把手指插入她的小穴里面……但因为摸到了应该是处女膜的东西，便没有继续深入。
　　最后只是用指尖在入口进进出出，模仿做爱的感觉。
　　“哥哥的……进来了……”
　　铃在我耳边低语，还效仿我手指的动作，同步一下一下地给我撸管。
　　“啊～啊、啊……啊……啊……哥哥……不要……”
　　铃沉迷在模仿做爱当中，在我的耳边轻轻娇喘。
　　她娇柔甜美的声音，让我幻想着真正的交合场面，充满淫乱气息的交配，等到那个时候，她的声音也会这么好听吧。
　　对自己的亲生妹妹产生这样糟糕的妄想。
　　这种背德的感觉让我着迷。
　　“怎么样哥哥～妹妹的小穴舒服吗？”
　　“未成年妹妹的处女小穴……已经等待很久了……妹妹的处女，早在很久之前就已经决定好要献给哥哥了……”
　　“铃……”
　　铃再一次与我深吻，手也加快了许多。
　　“不来真的做爱吗？”
　　“……”
　　“又不会有人阻止我们……”
　　“不管哥哥想怎么做……铃都愿意……铃是属于哥哥的妹妹……铃的一切都是哥哥的……”
　　“哥哥只要把铃当作玩具就好了……妹妹形状的性交玩具……”
　　啪唧啪唧啪唧……
　　铃的手速又变快了，同时吻了过来。
　　我根本无法拒绝妹妹的亲吻攻势，快感已经几乎将理性冲飞。
　　“啾……啾……好吗？”
　　问出来的同时，她的手突然停了下来，完美地把握住了我即将射精的时机。
　　“……”
　　她是在诱惑我，用这种坏孩子的方式。
　　但我确实很吃这一套。
　　“……铃，真的那么想做？”
　　“铃，想做。”
　　铃又凑到了我的耳边。
　　“铃，想跟哥哥做爱。”
　　“想让哥哥的肉棒插入妹妹欲求不满的小穴里，想和哥哥结合在一起，想要跟最喜欢的哥哥做爱。”
　　铃的手又缓缓动了起来。
　　她想了一下，调皮地在我耳边说道：
　　“如果哥哥同意的话，铃就让哥哥射出来。”
　　“那如果不呢？”
　　我笑了笑，使坏地问道。
　　“如果不同意……那铃就……铃……铃就只好晚上自己一个人偷偷自慰了……妹妹的小穴穴又要寂寞一晚了。”
　　铃嘟着脸，一副落寞的模样。
　　就算摆出这种欲求不满的脸，我也不会那么轻易地妥协的。
　　见我完全不在意的样子，铃也是露出一脸不爽的表情，嘴里嘟囔起来。
　　“哥哥……要是不愿意跟铃做爱的话，铃只好跟其他人了……”
　　“你说什么？！”
　　“……什么都没有！”
　　意识到自己说错话的铃立马就改口了。
　　但那句话确确实实被我听到了……
　　在那一瞬间，我脑中幻想起铃被别的男人压在身下抽插的模样——过分天真的妹妹，会被不知道哪来的坏男人给骗到了床上。
　　又或者，粗心大意的铃被幸存者绑架，美味又娇嫩的小蜜穴自然成为他们的战利品，被轮流品尝着。
　　在末世中，还能保持纯洁的少女真的是太少见了。
　　如果我没能保护好铃的话，她很快就会失去处女之身，成为他人的生育工具。
　　……就像是我曾经碰巧看过的几本妹系NTR本子一样。
　　当我抱着好奇又愧疚的心情看完它们的时候，脑中时不时也会幻想起那些堕落的情节，但是被凌辱的女主角却变成了铃。
　　一边决心要保护好妹妹，一边又止不住脑中的妄想，这令我感到无比愧疚。
　　最后成为被我封藏的记忆。
　　好不容易匿藏在内心中的糟糕想法，却被妹妹一下子勾引了出来。
　　“哇？！哥哥的鸡鸡突然变大了……”
　　啪唧啪唧啪唧，铃情不自禁地加快了撸动的速度。
　　我用力抱住铃的身体，将肉棒顶在她的小肚子上，结果一下子就射了出来。
　　精液覆满了少女的肚脐，粘哒哒的触感稍微有点恶心，但铃没有在意，她一点点用手帮我做着后续工作。
　　出的量比往常都要大。
　　完了，这下糊弄不过去了。
　　“……难道哥哥想象了铃跟别人做爱的样子？”
　　“这个……”
　　铃眨巴着眼睛，一脸难以置信地看着我。
　　“铃只是开玩笑……还以为哥哥会对我生气……唔，哥哥一赌气，说不定就会跟我做爱了。”
　　看来铃的计划完全跑偏了。
　　她轻轻撸动着我的肉棒，一点一点把剩余的精液全部挤出来，而我则是一下一下揪着妹妹粉红可爱的小乳头，强行表现出淡定的模样。
　　“嗯……”
　　铃看上去有点心不在焉。
　　“哥哥……想看妹妹被摸的样子……还不够……难道还想看妹妹跟其他男人做爱的样子吗？”
　　“唔……”

第6章 泳装和拾荒者
　　最后那个话题也不了了之了，铃没有继续追问，也不知道她在想什么。
　　不小心暴露了我有NTR兴趣这件事多少让我有点后悔……铃她一定觉得无法接受吧？
　　不过我也没办法，在这之前我自己都不知道自己有NTR癖好……呃，不，我只是不知道自己原来有这么严重。
　　我只是因为理性不太能接受这个事实罢了，所以才会把它封印，也就是由于铃竟然同意被摸的事情，让被封锁于最深处的怪癖被解除了。
　　“……”
　　也不知道现在铃在想什么。
　　她会不会因为这件事而对我感到失望吧？自己的哥哥竟然是一个不可救药的变态。
　　讲道理，变态也应该有一个底线吧？显然我这种性癖已经超越了底线了吧！怎么会有哥哥想要看亲妹妹被人……
　　“哥哥……”
　　“啊！？嗯？！怎么了，铃……？”
　　铃拉了拉我的衣角，她的视线看向天空……遥远的天空有一些阴暗，远处的乌云密布，看上去随时有下雨的可能。
　　“……看来是要下雨了。”
　　我们此时已经做好了要回去的准备，正站在游泳馆的门口。
　　但目前看来，接下来的安排要变一变了。
　　“看来我们只能先在这里过一晚上了。”
　　原本是可以赶在日落之前回到之前的据点，但下雨的话就不好说了。
　　先不说下雨会让我们的步行速度变慢，一身的行头被淋湿了也不太好，毕竟背包里还有像是地图这样宝贵的东西。
　　就算我和铃两个人不会感冒生病，在下雨天也会有其他危险。
　　比方说，和传统的丧尸习性不同，感染者们反而会在下雨天变得活跃起来，它们会走出室内，张口饮用雨水。
　　说到底它们都还算是半个生物，遵守着某种本能。
　　再加上，一些特殊变异的怪物比起干燥，也更喜欢潮湿的雨天。
　　如果一定要在下雨天赶路，那就要小心不要踏入了那些怪物们的狩猎地。
　　当然，我们没必要冒着生命危险赶路。
　　这之后，我和铃回到游泳馆内，找到了一处员工休息室，虽然没有床，倒是有几张沙发，拼一下也是个床了。
　　把背包里的东西都拿出来，准备掏出今天的肉罐头战利品弄个晚饭，结果发现铃正在脱衣服。
　　“嗯？”
　　光溜溜的铃嘻嘻笑着，穿上了一件新的泳装，这次是一件纯白蕾丝荷叶边的比基尼。
　　虽然没有之前那件三点式比基尼暴露，但是低胸镂空的设计一样帮铃勒出了很深的乳沟，看上去很色情。
　　下面则是一件比基尼三角泳裤加上荷叶裙边。
　　“呃，怎么又穿上泳装了？”
　　“嘻嘻，哥哥，你是不是忘了一件事？”
　　“什么事？”
　　什么事来着？铃漂亮的胸部在我的眼前摇晃，让我无法专心回想。
　　“户外用品店呀！哥哥不是要去那里看看吗？”
　　哦！对，我都给忘了。
　　“不是，那你换泳装干什么？”
　　铃嘻嘻笑着，然后把我拉了起来。
　　“不是要下雨了吗？就这么去呗。”
　　“？？”
　　细雨朦胧，乌云离我们还有一点距离。
　　泳装的少女在我的前面啪嗒啪嗒地走着，她双臂敞开，身体回旋，在马路中央跳起了天真的舞步。
　　雨水彻底打湿了她的肌肤，也润湿了泳衣，水滴划过少女身体的曲线，一颗颗水珠滑入泳衣的缝隙，钻进她的秘密花园，像是在爱抚少女的肉体，偷偷侵犯着她的纯真。
　　铃开心地一边走一边打转，飞扬的双马尾甩起水滴，看上去倒是有点氛围。
　　只是那些水滴总是甩到我的脸上。
　　好在我整个人也都湿透了，所以铃对我的攻击没有任何效果。
　　“哼哼～”
　　下雨天要是在大街上看到蹦蹦跳跳的泳装少女，这要是在末世前，那绝对也是一奇景了。
　　更何况，比基尼拦不住少女摇晃起来的双乳，除了能遮挡关键位置以外，发挥不出其他作用。
　　随着铃的舞步，两颗乳球自由地摇动，几乎与全裸无差。
　　可惜现在没有观众，没人陪我欣赏这一美景。
　　也不是说没有，那些被雨天吸引出来的感染者们，很快被铃的身影吸引住了视线。
　　但它们大部分都没有任何其他反应，就好像真的被铃的装扮给震惊了似的。
　　只有少数几个感染者正在一点点靠近铃，但它们并没有表现出攻击性，想必是铃的泳装激发出了它们的性欲。
　　不过这次我没有打算让铃停下来做什么，因为周围感染者的数量太多了，有些危险。
　　铃在雨中跳着“舞”，她扭着身子，轻盈敏捷地穿过了几个靠过来的感染者，没有被它们伸出来的手给逮住，露出一脸得意的表情。
　　“呀～”
　　接着就被一只角度刁钻的大手抓到半边屁股，尽管只有一瞬间，但还是差点就把藏在泳装下的蜜汁小穴给掰出来。
　　铃面羞地挣脱开来，然后跑远了一点，决定做人要稳重一点。
　　总之，我们很轻松地穿过了俩条街道，来到了地图上标记的户外用品店……
　　应该说是，不愧是听上去很实用的户外用品店吗？
　　这家店面跟游泳馆比起来简直一个天一个地，店门面的落地窗全部被砸碎了，里面更是一团糟。
　　货架早就被洗劫一空，要想从剩下的这些破烂里找出点什么有用的东西，看来并不容易……
　　不过幸运的是，还有不少感染者在里面徘徊，这说明洗劫这里的幸存者可能会因为忌惮那些感染者而放弃全面搜刮。
　　说不定有给我留着一些什么好东西。
　　老样子，我让铃吸引感染者的注意力，而我负责输出。
　　好在感染者够蠢，它们没有什么集体意识，不会因为见到我偷袭它的同伴而转头攻击我。
　　不过，这主要也是因为铃非常完美地吸引了所有的“仇恨”。
　　只要铃站在那，不主动出击，摆着诱人的姿势，就能把那群见色起意的感染者们吸引过去。
　　只不过，感染者里也存在女性，女性不会被吸引。
　　所以我需要先对付女性感染者，然后再趁铃惨遭侵犯……咳咳，趁铃被吸引过来的感染者们抓到之前一个个干掉它们。
　　这也算是个技术活了。
　　不管怎么说，还挺累的。
　　在解决了店里全部十三只感染者之后，我又小心翼翼地检查了一下每一个死角，确保没有漏下的。
　　至于特殊变异的怪物？有怪物的地方不会有感染者，因为它们也会是猎物。
　　“辛苦了，哥哥～”
　　铃扑在我的身上，她的身体还是有些湿的，滴答滴答滴着水滴，白嫩嫩的乳沟里挤出了一片“小湖泊”。
　　我拍了拍她湿答答的屁股，让她别撒娇了开始干活。
　　我们彻底检查了所有的货架，还有仓库，结果也没能找到什么有用的东西，只剩下运动衣物和一些随处可见的东西，但我们不缺这些。
　　这比我预期的结果差太多了。
　　照理来说，没有人能拿走所有的东西，半年时间并不长，起码还能留一些……除非这里被搜刮的次数太多了。
　　这倒也不是不可能……我想，任何末日状况下，人们第一个想到的搜刮地点，无非就是超市药房以及户外用品店三者之一。
　　要不然，就是这里附近可能存在着一个幸存者集落。
　　但是，这个可能性非常小，因为迄今为止，我们都没有碰见任何一处幸存者集落。
　　最多遇到一些幸存者小队，人数不超过十人。
　　在感染者以及怪物能够感知“活人气息”的情况下，又没有什么强力的武器，组成太大的队伍没有什么好处，更不用说是集落了。
　　我和铃在起初也跟随过一个幸存者小队……但是，我们之间矛盾重重，特别是当其中有人指责铃只是一个拖油瓶的时候，我就知道我们不能跟着这群人走了。
　　如今末日世纪半年之际，起初确实还存在很多善意的幸存者小队，但随着物资逐渐匮乏以及必须面临各种异变怪物的威胁，人们为了个体的生存，很快抛弃了道德和善良。
　　那些起初那些抱有善意的幸存者小队，在这个时候基本上也被淘汰光了。
　　……人们从善到恶的转变速度令人发指，很难想象半年的时间就能改变很多东西。
　　我想，当人们不再以群居生活，不再因为文明与社会整体的规则而受到约束，那么世界退回弱肉强食也是情有可原。
　　事到如今我都还在怀疑，我们在广播里听到的那个所谓的云海避难所，到底是不是真的存在。
　　说不定就像是一些影视作品里的那样……等到我们亲眼见证的那一刻，只会发现一片充满异变与怪物的残破废墟。
　　哎，不想那么多了。
　　我身边还有一个可爱又色气的妹妹，何苦关心这个世界的存亡呢？
　　说不定，人类文明的延续就指望着我跟铃两人了！
　　“哥哥～”
　　我从后面抱住铃，两只手已经自觉地跑到了少女早熟隆起的美乳上了。
　　如果不是有这么棒的柔软乳肉可以每天在掌心玩弄，我大概也早就对世界失去信心了吧。
　　“可惜这么大个店没找到什么有用的东西。”
　　其实我想的是能不能捡个帐篷，但可惜帐篷这种抢手货果然一个都不剩了。
　　帐篷可是好东西，虽然在感染者面前起不到什么保护作用，但起码可以防蚊。
　　“哥哥，我刚才找到了这个。”
　　“什么？”
　　“创口贴。”
　　铃举着一盒创口贴，表面沾满了灰尘，大概是掉在奇怪的地方正好被铃所发现了吧。
　　“呃，只有这个吗？”
　　说实话，好像没什么用。
　　我和铃不会生病，这同样代表轻微的跌打损伤对我们来说也没有任何问题。
　　不会感染，不会恶化，在强大的免疫系统下，自身的自愈能力能够解决大部分不严重的伤势。
　　实在想不到创口贴这种应对小伤口的玩意还能用来干嘛。
　　“……算了，有总比没有好。”
　　“不是，哥哥，这个其实还能这么用的。”
　　铃拿出一片创口贴，撕开贴条，然后拉开自己的泳装，熟练地贴在了自己硬起的乳头上。
　　“？”
　　“奖奖，还可以用来防止走光。”
　　创口贴的两边黏在了少女的乳晕上，勉勉强强地挡住了铃的乳头，但也只是勉勉强强，如果从侧面看，那就完全out了啊。
　　这哪来的小笨蛋？
　　“笨蛋，你走光给谁看啊！这也没其他人！”
　　“嘿嘿，万一以后用得到呢～”
　　以后用得到……在感染者面前不用担心走光，那么就只能是在其他幸存者面前了。
　　呃，铃这是已经想到了以后会在其他幸存者面前露出的可能吗？
　　这丫头的露出僻已经严重到这种程度了吗？
　　哦不……我最近不可避免暴露出来的NTR性癖，铃会这么想的可能性很大……她绝对已经在做心理准备了。
　　唔……
　　在其他人面前露出吗？如今的我也具备了保护铃的能力，谨慎一点应该不会有什么太大的危险……嗯，要露出到什么程度呢？
　　这么一想，我感觉下面又开始充血了。
　　不不不，不管怎么说，在其他人面前露出这似乎有点过于大胆了。
　　我又看了一眼少女现在的装扮，虽然换了一件比基尼，没有之前那么暴露了，但胸口处依旧是很大胆的设计，如果稍微扒一下，乳头说不定就会跳出来。
　　就目前来看，铃完全一副犯罪的打扮，再搭配她年幼可爱的外貌，任何正常理智的人见到肯定要退避三舍。
　　但是，如今还拥有正常理智的人应该没多少了吧？
　　既然都是美少女，无非是看上去年幼了一点，都这个时刻了难道还要挑三拣四吗？
　　更何况，铃的胸发育得十分不错，想必是喜欢熟女的，也不会嫌弃这对美乳。
　　就从魅力上来看，铃的身材完全没有问题。
　　在这半年之中，我们遇见过的幸存者有上百人多，绝大多数都是头一个月里的逃亡者，但实际上有接触的只有十人。
　　为了安全起见，我和铃从不主动接触幸存者，所以这十人大多是被迫接触到的。
　　十人中有三个人，对铃这样的年轻女孩失去家庭而感到可怜，同时也对铃的未来表示担忧，这三人都是女性。
　　而其余的都是男人，他们或多或少都对铃有那方面的意思。
　　这些听上去有点夸张，在这种性命攸关的状况下，却还在想着做爱？是不是脑袋有病？
　　但仔细想想，铃虽然未成年，但身体已经长开，有胸也有屁股，再加上十分中有九分的外貌，天生的诱惑力，最后加配一些大胆的打扮，这对我们男性的杀伤力还是很大的，所以也能理解。
　　不过，就算是如此，有个别，从一开始就抱着犯罪的想法。
　　一个口口说是为了保护未成年少女，想要强行带走铃。
　　一个表面人畜无害，实际上想要支开我对铃施行强奸。
　　一个从见面开始就试图动手动脚，完全没有隐藏他变态炼铜癖的一面。
　　这三个人，第一个被我打晕，第二个被我直接干掉。
　　第三个家伙，在被我发现正准备偷偷摸铃的屁股后，直接吓得逃跑了，可惜我没能来得及动手。
　　铃跟我说，她因为太累了所以躺下了休息，不小心睡着了，所以才让对方找到机会。
　　真是太没有防备了……也幸好我来得及时。
　　这二十人里，几乎所有男人都对未成年的铃产生了不同程度的好感，有些含蓄有些露骨。
　　我想，或许正因为是性命攸关的情况，雄性才更会产生强烈的繁殖欲。
　　繁衍后代是刻在基因里的本能，过着有一天没一天的日子，看到可爱的雌性，难道就不会想来一发吗？
　　自己活不下去了，起码还能留个种吧。
　　……
　　说实话，如果再让我们碰到那个试图对铃性骚扰的第三人，现在的我或许不会那么快阻止他了……
　　刚刚走出店门，我看了一眼铃一摇一晃的屁股，回想当初的场景，男人掀起来铃的裙子，一只手已经摸在了铃的大腿根处，另一只手正要揉上去。
　　我撞见这个场面，还能记得那股突发而来的心悸，但当初的我以为那是愤怒。
　　现在的我，却能清楚地认识到真相。
　　我的怪癖，果然只是被藏了起来，从来没有消失。
　　“哥哥，雨势变大了。”
　　从出门到这里，还是细雨绵绵，如今那片乌云已经飘到了正上空，雨水已经开始冲刷起地面。
　　这里离游泳馆不是很远，就这么跑回去问题不大。
　　可是，正当我准备牵着铃的手开始跑出去的时候，我发现我们经过的道路远处出现了一个细小的人影。
　　“铃，有人影……”
　　“是感染者吗？还是……怪物？”
　　“他”正在往这里跑来，行动迅速，所以不会是感染者，“他”穿着厚实的衣帽背着大包，手持武器，显然是一名幸存者。
　　怪物？遇见幸存者比遇见怪物更好。
　　但是，幸存者也不一定是善茬。
　　“幸存者，铃，我们最好先躲起来。”
　　“好的哥哥。”
　　铃的态度也变得严肃了起来。
　　对一般人来说，被三个感染者包围比面对一名幸存者显然更有威胁，但对我们来说，十个感染者都未必有一名幸存者更具威胁。
　　我和铃迅速退回进店内，店面很大，并且有许多货架遮蔽，想要找到两个躲起来的人，并没有那么简单。
　　更何况我能肯定那个人并没有发现我们，毕竟我的视力比正常人要强很多。
　　躲在仓库里不是一个好的选择，如果那名幸存者的目的地就是这家店，仓库会是搜刮的重点，那里没有迂回的余地。
　　我和铃躲在黑暗处，静静等待，三分钟后，那个幸存者果然走进了这家店。
　　他看上去格外紧张，举起了武器，一把铁棍，正在观察四周缓缓前进。
　　我看清楚了幸存者的长相，一个男人，胡子拉碴，但并不年迈。
　　我本以为他是因为某种原因早就发现我们，所以才会表现出警惕，还准备先下手为强，虽然不打算杀死他，但要先卸除他的武装。
　　但我看到他开始认真观察起那些被我和铃合力干掉的那些感染者后，我才明白，他一开始防备的不是我们。
　　男人检查完地上的感染者尸体后，似乎推理出了什么，他举起一个手电筒，开始更加警惕地搜查四周。
　　“哥哥……”
　　“感染者彻底死亡时间不长……他大概是看出来了。”
　　我小声地对铃说着，并带着她迂回到了另一侧，避开男人的搜查方向。
　　也好在雨势够大，雨声掩盖了我们移动的脚步声。
　　乌云遮天，店内也没有电灯，想要仅靠一个手电筒在昏暗的环境中发现我们，不会很容易。
　　因为异变，我有着不错的夜视能力，躲过男人的视线轻而易举。
　　但铃还是个普通人，她看不太清楚路，所以我得拉着她一起走，这样就慢了许多……
　　“门口比较亮，而且没什么障碍物，不好就这么离开啊……”
　　我观察了一下潜行路线，想要神不知鬼不觉地离开不太容易。
　　如果那名幸存者没有注意到刚死亡的感染者们的话，在他搜刮仓库的时候我们就可以直接离开。
　　现在不太好办。
　　那就只能选择第二种方案了。
　　直接打晕他。
　　哦，你问为什么不能交流一下？也不是不行，但要做好准备工作。
　　卸除他的武装，并让铃待在安全的地方——
　　哐当！我的身后传来手肘打在铁制货架的声音，听上去很痛的样子。
　　“谁在那里！”
　　果不其然，是铃撞到了。
　　看她满脸愧疚捂着自己胳膊肘的可怜模样，我也不忍心训斥她。
　　哎，谁叫妹妹都是哥哥的心头肉呢。
　　“出来吧，我知道这里还有别人在。”
　　我们没有动，男人也不敢往这里靠近。
　　在没有火器的管制国家里，安全距离仍然在三米开外。
　　“我只是路过的拾荒者，没有恶意……我们可以谈谈。”
　　男人如此喊到。
　　“哥哥，怎么办？”
　　铃担忧地看着我。
　　类似这种情况以前也遇到过，但当时我是喊话的那个。
　　既然这次他在明我在暗，那我有更多操作空间。
　　“铃，你吸引他的注意，我绕到他后面去……”
　　“我可以吗？”
　　“没问题，这家伙听上去不像是个坏蛋……就算是，我也可以从后面制服他。”
　　铃犹豫了一下，点了点头。
　　妹妹她毕竟是个女孩子，年纪又小，看上去没什么威胁性，对方不太可能直接攻击。
　　哪怕真的是杀人如麻的变态，我也有足够的爆发力及时跳出来对峙。
　　男人举起铁棍，慢慢向这里靠近，他的手电筒正对着我们的方向。
　　男人看上去很紧张，这是正常的反应。
　　“我再说一遍……我不是强盗也不是劫匪，只是一个路过的拾荒者……我不想与你为敌……但是……”
　　“……等、等下！”
　　铃举着双手，缓缓从货架后面站起来。
　　“女孩？”
　　男人看到铃的脸，瞬间惊讶。
　　但当他看到铃身上穿着的衣服的时候，他脸上的表情更精彩了。
　　“你……”
　　差点就忘了，铃现在还穿着泳装。
　　“……泳装？”
　　“啊……！”
　　此时此刻，铃的脸也突然红了起来，显然她刚才也忘了自己穿着什么。
　　男人的视线从上到下扫过铃的身体，然后自然地将视线定格在了铃的胸上。
　　那深邃的乳沟确实很有吸引力。
　　铃的胸部大小虽然还算不上巨乳，但被紧致的比基尼托起而勒出的乳沟，看上去并不比巨乳差太远。
　　铃本来想用手遮一下，但她觉得那样岂不是指明了男人的视线肮脏，所以便放弃了。
　　“这个是……下雨的关系……”
　　铃有些紧张，用她甜甜的声音小声地说了一句，对方大概是听不见的。
　　男人还没有反应过来，他直直地盯着铃的身体看，彻底呆住了。
　　我找到了机会，迅速开始移动。
　　“那个……”
　　铃因为被盯着看，感觉很害羞，脸红彤彤的。毕竟对方是一个大活人，跟感染者差太多了。
　　虽说铃以前也不是没有穿过比较大胆的衣装，但在不是游泳池的公共场所穿这样暴露胸部的泳衣，还让陌生人看见，这就有些太羞耻了。
　　铃其实很想马上逃走，但这毕竟是哥哥的要求，必须要忍耐。
　　哥哥马上就要绕到他身后去了吧？
　　铃这么想着，稍微有点安心了起来。
　　也正是因为如此，铃感觉有些不一样了……她在男人不偏不倚的视线下，也稍微感觉到了有点兴奋。
　　铃心里觉得，就算让对方再多看一会也可以。
　　因为这个想法，她觉得自己可以稍微大胆一点……
　　反正，这是为了吸引男人的注意力。
　　而且，哥哥随时可以保护自己……
　　“那个……铃的泳装有那么好看吗？”
　　铃，双手背在身后，稍微挺起腰，左右摇晃了一下胸部。
　　充满弹力的乳肉在铃的胸口轻微晃动了两下。
　　铃稍微歪着头，直直地看向男人，充分展露她天真可爱，又带着一点性感的模样。
　　魅惑十足。
　　“啊？！”
　　男人总算反应过来，他后退了一步，用手捂住了自己的眼睛。
　　“对不起我……你怎么穿着泳衣？你一个小女孩……你知道你在做什么吗？这里很危险……”
　　他一边后退，一边气愤地对铃打开了说教模式。
　　讲了好几句，男人才找了一个地方坐了下来，开始深呼吸起来。
　　看这样子，他似乎是真的被铃的模样吓到了。
　　谁又能想到在充满危险的末世商店里碰见穿着泳装的美少女呢？
　　“……叔叔你看得太入迷了。”
　　“我……”
　　铃一如既往地露出天真的笑容，没想到在陌生人面前也能演得如此出色。
　　我本来想趁机制服住男人的，但看到现在这个发展，我决定再观察观察。
　　我从男人的身后，铃能看到的角度给她打了一个ok的手势，让她不要担心。
　　铃的脸红彤彤的，估计她也没有想到情况会发展成这样。
　　在逐渐冷静下来后，刚才的大胆行为多少也让她感到有点羞耻。
　　“咳，所以你是……？”
　　“我……我也是路过的。”
　　“哦……”
　　男人又撇了一眼铃的泳装，他还是满脸的疑惑。
　　对他来说，如今独行的女人并不多见，更何况是这样年轻的姑娘，她独自一人，还穿着泳衣。
　　男人不是很能理解这是什么情况。
　　还是说，这是什么新型的骗局吗？
　　“……我叫梁成，你是一个人吗？”
　　称呼自己为梁成的男人往四周看了看，似乎是在寻找铃的同伴，但他并没有发现我。
　　警惕心很强，但毕竟是普通人。
　　我接着给铃打了一个手势，让她不用撒谎。
　　“我叫萧铃……我不是一个人，我还有一个哥哥。”
　　“哥哥？你哥哥在哪？”
　　梁成站了起来，他再次警觉地扫过四周，险些发现我。
　　我赶紧偷偷打了一个x的手势。
　　“啊，我哥哥现在不在这……我是自己一个人过来的。”
　　“你一个人？”
　　“嗯。”
　　铃表情很坚决地回答。
　　她向来也擅长说谎和控制表情。
　　“原来如此，你还……未成年吧？”
　　“嗯。”
　　梁成两眼快速扫过铃的胸口，泳衣的领口很低，都快要接近中间走光的位置，镂空的设计显得乳沟很深，胸部很大，看着完全不像是个小孩。
　　虽然对方是未成年，但这件略显暴露的泳衣穿在少女十分出色的身材上，确实十分养眼，特别是那对美乳，让好几个月没怎么好好看过女人的梁成看呆了。
　　真是太失态了，如果这是在末世之前，那他自己绝对可能会被当做变态被告性骚扰。
　　梁成从没有觉得自己会因为看到女人而直接愣住，但现在看来，只是因为以前看过的女人都不够格。
　　泳装确实是加分项，梁成不否定，哪怕是穿在一个未成年少女身上。
　　但谁叫她已经长开了呢？男人的欲望可不会那么容易被理智压制。
　　而且她也不知道遮一下。
　　“你这打扮……呃，算了……”
　　梁成有些不知道要说什么好了，她要是穿得普普通通那还好，穿着泳装？这让梁成的脑袋有点转不过来。
　　气氛有点尴尬，要是放在以前，梁成应该帮她找父母，或者干脆报个警什么的（避免麻烦），但现在，在危机四伏的末世中，梁成也不知道怎么做好。
　　再说了，梁成打从一开始就不会跟在大庭广众之下穿泳装的小姑娘有什么来往，他可不想被当做变态。
　　但是现在已经没有什么大庭广众了，再加上少女独自一人在这里他也不太放心。
　　这么一想，梁成开始在心中怒斥少女的哥哥，竟然把妹妹一个人落在这种地方，还让她穿着泳衣。
　　真不怕她遇到什么危险吗？末世到处都是危险啊，梁成完全无法理解。
　　梁成脸上来了一些火气，而铃站在他的面前，也有些尴尬地搓了搓手。
　　旁边暗中观察的我都快看不下去了。
　　“你哥哥现在在哪？……不，先不说这些了，你穿……成这样应该很冷吧？要不要喝点热的？”
　　铃没有说话，只是点了点头。
　　梁成见状，也没有再犹豫，便起身走进里面的仓库，一边检查有没有什么可以搜刮的东西，一边整理出了一片空地。
　　他三下五除二地从背包里掏出一罐水壶，一口小锅，一个简易的燃气灶台，点上火，煮起了白水。
　　“茶，还是咖啡？”
　　梁成从背包侧面掏出了一袋一次性茶包和速溶咖啡。
　　“茶就好。”
　　铃小声说道，乖巧地坐在了男人的对面。
　　梁成又情不自禁地撇了铃一眼，他赶快摇了摇头，继续手上的工作。
　　不一会，茶就煮好了，梁成拿出一个被子，给铃倒了一杯。
　　铃将其捧在手中，慢慢啜了几口。
　　“……”
　　真没想到竟然会有跟泳装少女共坐饮茶的一天，梁成心里暗想。
　　这很奇怪，但同时又不知道哪里奇怪。
　　两人沉默。
　　梁成看了看四周，想起来有一些箱子里还有一些运动衣裤。
　　女孩穿着泳装的样子未免有点太吸引眼球，最好还是要遮一下。
　　“这里还有些没被捡走的衣服，你穿上吧，不要受凉了。”
　　“不，没关系，我这样就好。”
　　铃乖巧安静，细声细语地说道。
　　虽然茶让铃多少冷静了一些，但她的脸颊还是有点红润，毕竟穿着泳装不管怎么说都觉得羞耻。
　　铃完全没想到，只是想穿泳衣在下着雨的街上跳舞罢了……没想到竟然会碰到幸存者。
　　完全没有做好心理准备，结果就被哥哥推出来见人了。
　　……以至于还要被看，铃感觉很羞耻。
　　扑通扑通，心跳都偷偷加快了。
　　她情不自禁地扭捏了一下身体，而梁成却是觉得铃有些冷了。
　　“……还是穿上吧，晚上天冷，如果生病了可没有医院可以去。”
　　“我没事的！”
　　铃继续喝着热茶，拒绝了梁成的提议。
　　因为她看到躲在暗处的哥哥正打着x的手势，显然不希望自己穿上其他衣服。
　　“……”
　　这可怎么办好？梁成心想，他可从来没有遇到过这种情况。
　　梁成自认为自己还算是个好人，不可能对未成年的小姑娘出手。
　　但让他一边品茶一边欣赏少女的泳衣和时不时暴露给自己看的乳沟，这让梁成感到有点棘手。
　　就算只是个小女孩，但身材已经发育起来，如此暴露给自己，不把自己当外人，多少有点邀请和引诱的意思在里面。
　　但怎么可能，她还是个孩子啊。
　　梁成想了很多，他在想这是不是一个陷阱，一种新型的仙人跳？毕竟她还有一个哥哥。
　　总之，就算真的能跟眼前的美少女发生点什么，梁成大概也会因为内心谴责而拒绝。
　　所以他只好选择跟少女聊点什么……
　　“小妹妹，天已经要黑了，要不我一会送你回去？”
　　“不用了，我可以自己走回去……”
　　“……你之前说你还有一个哥哥，你哥哥现在应该很担心你吧？”
　　“嗯，我一会就回去。”
　　“真的不用我送你一程吗？”
　　“不用了，谢谢。”
　　少女倒是拒绝得很果断。
　　夜晚并没有那么危险，感染者因为基本的生理需求也需要睡眠，哪怕不睡觉，身体也会降低活性。
　　只是看不见会比较危险。
　　梁成摇了摇头，他从不强迫别人接受自己的善意。
　　……
　　“谢谢你的茶。”
　　喝下最后一口，铃前倾身子，把杯子递给梁成。
　　“不用客气……”
　　梁成手接过杯子，却立马被眼前的画面吸引住了。
　　跪坐在地上的少女一手撑着地面，身体前倾，乳房由于重力而落下，屁股也自然翘了起来。
　　梁成坐在小椅子上，居高临下看着铃的身体，她的双乳几乎全部展露在他的眼前，只不过有泳衣搂起了前端，遮住了乳头。
　　梁成甚至能透过乳沟的缝隙看到少女的大腿。
　　虽然少女的胸部没有大到一只手抓不住的程度，但恰到好处的大小和形状依旧让任何男人都无法忽视。
　　“……”
　　他下意识地瞪大双眼，没能来得及移开视线。
　　“…………”
　　铃感受到梁成的视线。
　　这种视线铃很熟悉，每当她穿得稍微有点露出的时候，路上就会有一些男人用这样的视线看向自己。
　　而面前的男人从自己坐下来后就会时不时看向自己的胸部。
　　尽管他看上去像是个好人，但果然也是个男人……
　　所以铃故意做出了这样的姿势。
　　她也不知道自己为什么要这么做，只是顺其自然，只是因为要还茶杯……而且，她其实挺喜欢被这样的视线看着。
　　“……我的胸上有什么嘛？”
　　铃假装没注意到这一切地说道，发挥出她天生的演技。
　　“难道是茶水滴在上面了？”
　　铃红着脸，低头检查了一下泳衣。因为一直在室内，泳衣早就已经干了。
　　“……难道是流到里面了吗？”
　　她向前拉开一点泳衣看了下里面，透过双乳之间的缝隙，铃能看到自己的大腿。
　　她稍微倾斜身体……这个角度，梁成肯定也能看到。
　　整个胸部的形状应该能看的清清楚楚。
　　自己十四岁未发育完全的胸部……但也已经足够大了，哥哥总是这么说。
　　没有男人会拒绝的美乳。
　　在铃更年轻的时候，有些男人就会看向自己了，现在应该更喜欢了吧？
　　铃还从未真正这么露出过……以前的她没有那么大胆。
　　（要不是因为哥哥说了那些话……）
　　扑通扑通……
　　（要不要再往下拉一点……？）
　　再往下拉一点，就能看得更清楚了。
　　他有在看吗？
　　哥哥有在看吗？
　　“好像……什么都……没有……”
　　突然，因为紧张，铃没掌握好力度，右乳从泳衣里跳了出来。
　　“呜哇！”
　　铃拿手立马盖住。
　　虽然是遮住了，但有一秒钟的时间是在外面的。
　　不用想也知道，肯定被看到了。
　　但正当铃因为意外玩脱的行为逐渐慌张的时候，铃突然想起来自己的乳头上似乎还贴着……之前找到的创口贴？
　　安全？
　　没有被看见乳头。
　　也难怪会不小心把泳衣拉下来，虽然泳衣领口很低，但平时有乳头凸起卡住，不会那么容易走光。
　　贴了创口贴后就变光滑了。
　　没想到防走光用的创口贴第一天就立功了。
　　“啊……对不起，不小心……”
　　正要拉起泳衣的铃犹豫了一下……她往哥哥所在的方向看了一眼……没有任何动静。
　　梁成已经撇开了视线，他假装淡定，但铃能看出来到他已经有了反应。
　　……他肯定会试图偷看。
　　所以……
　　扑通扑通……扑通扑通……
　　要不要做呢？
　　会不会太大胆了？
　　（哥哥……应该不会生气吧……）
　　铃想起今天与哥哥的对话。
　　（要不是……）
　　铃想到一直以来，哥哥也从未怎么阻止她有些暴露的穿衣打扮。
　　（哥哥应该也会喜欢吧……）
　　（而且贴了创口贴应该没问题吧……）
　　铃深吸了一口气。
　　（哥哥……如果不可以请一定要告诉我……）
　　铃缓缓把遮住胸部的右手移开。
　　乳头贴着创口贴的圆翘乳肉毫无忌惮地暴露在梁成的面前。
　　香香软软的样子让人忍不住想要捏一把。
　　铃强行露出天真可爱的笑脸。
　　就好像少女觉得只要挡住了乳头就不算走光了。
　　但她的脸蛋还是红红的，清晰可见，就连喘气声都变粗了一些。
　　而且……哥哥那里，还是没有任何反应。
　　“……嘿嘿，差点忘记我贴了创口贴。”
　　铃用手指轻轻捏了一下自己被创口贴遮住的乳头。
　　有点舒服……
　　“……”
　　然而，面前的男人已经闭上双眼。
　　但是，铃能看出来，梁成的双眼没有完全闭上，他稍稍眯着眼睛，似乎在偷瞄自己。
　　铃的脸更红了。
　　扑通扑通的心脏声变大了。
　　毕竟，就算乳头贴上了创口贴，乳晕的粉红色完全可以看得到的……而且通过侧面的角度其实也能看到一点乳头的形状。
　　铃当然知道这一切。
　　但是她还是用手摆弄起右乳，上上下下揉捏着，仔细检查着每一个角落。
　　男人将一切都看在眼前。
　　“叔叔……为什么闭着眼睛？”
　　梁成楞了一下，他干脆也不再眯着眼，大大方方地看了起来。
　　面前的男人故作镇定，淡定喝茶，假装不在意，没有任何犹豫。
　　这就是成年人的稳重吗？
　　“啊……”
　　扑通扑通……
　　铃感受到直勾勾的视线，她心跳变得更快，动作都慢了许多。
　　她小心地托起自己的右乳。
　　“……铃的胸部……没沾上什么奇怪的东西吧？”
　　“没有没有，什么都没沾上。”
　　“那就好……”
　　……差不多也该结束了吧？
　　铃红着脸，重新整理了一下泳衣，慌慌张张地把逃出来的胸部塞了回去。
　　“这样就好了……”
　　这一次，铃含蓄地笑了笑，稍微把领口往上拉了拉。
　　扑通扑通……
　　这……会不会太大胆了一点？
　　铃有点紧张，她也有点担心哥哥会不会生气……但是铃没有从哥哥那里看到任何停下来的手势，应该是没问题。
　　……
　　梁成从头到尾都没有说什么，继续抿着茶。
　　他觉得有点不可思议，竟然能在这个时期跟一个未成年的小女孩玩上这么一出。
　　梁成虽然没怎么接触过那方面的知识，但他不是傻子，他大概看出来了，眼前的女孩要不是太天然，就是有意是给自己看的……他觉得可能是后者。
　　但看她一脸羞涩的模样，又觉得可能是自己想多了。
　　这难道就是传说中的痴女吗？这么年轻的女孩子？该不会真的只是我想多了吧？
　　但是梁成可不打算过问，他可不想被当作变态……只要冷静地对待，不做出任何反应，应该就没事。
　　嗯？正常来说，不应该是制止加教育吗？
　　梁成决定，如果还有下一次，他坚决要拒绝并制止少女的行为。
　　（该说……不愧是年轻女孩的胸部吗，又软又有弹性，形状也很好看……好想摸……）
　　（呃……上一次揉奶子是什么时候的事了？）
　　……
　　天几乎全黑，好在雨势小了很多。
　　梁成接着跟铃聊了一会，虽然前头说不会强迫他人接受，但还是厚着脸皮送她走了俩条街。
　　顺便帮忙解决了路上挡路的几只感染者。
　　游泳馆就在不远，铃不打算让梁成知道我的据点位置，便与他分开了。
　　分开的时候，梁成还递给了铃一些食物，真是个好人。
　　“哥哥～”
　　铃在见到我后，立马变回了可爱活泼的模样。
　　但她的脸还是有点红红的。
　　我拉着她回到了游泳馆内的临时据点。
　　“所以那个梁成之后跟你说了什么？”
　　铃换了一套睡衣，一套有点色色的睡衣，透明的，能看到里面的妹妹什么都没穿。她趴在我的身边，头埋在枕头里。
　　“……他说他来自一个幸存者聚落。”
　　最后送她的那段路上，为了不被发现我离得很远，没能听到他们的对话。
　　“幸存者聚落？”
　　“嗯……他说从这里往市中心的方向走，过了大桥就到了。”
　　大桥的另一端吗……没想到那里会有一个幸存者聚落。
　　我们的路线必定要经过大桥，那多半是要会一会那群幸存者了。
　　“他还说了什么吗？”
　　“他还说如果我们没有目的地，可以去他所在的幸存者聚落，并且他可以为我们带路……”
　　铃翻了一个身，透明睡衣下的胸部跳了出来，在我的眼前摇晃起来。
　　“他还说我们不能走大桥……那上面有不好的东西。”
　　不好的东西……大概是指怪物吧。
　　看来接下来的路不好走啊……
　　至于梁成的带路，他这个人看上去不像是个坏人，这倒是很难得，如果让他带路，他肯定知道能绕过大桥的安全水路。
　　但这样就必须让他同行了……倒也不是不行。
　　只不过我和铃的特殊关系就要隐瞒一下了。
　　也就不能随时随刻对铃动手动脚了，这倒是有点麻烦……而且铃平时的打扮又有些大胆……
　　那个梁成大概又会被吓一跳吧？
　　不过也不一定，刚才铃的大胆行为多半已经让他察觉到了铃的露出僻。
　　……也不一定。
　　“哥哥？”
　　“铃啊……你刚才的行为多少还是有些太大胆了。”
　　“呜……真、真的吗？”
　　铃突然脸红，她拿被子盖住了自己的脸。
　　但她的行动力是真的强，之前还猜她已经在做在普通人面前露出的心理准备，这就已经上手了。
　　“铃也没想到会变成那样……”
　　铃的声音有点嘟囔。
　　她可能是开始后悔了。
　　“没关系，哥哥不生气。”
　　我摸了摸她的头。
　　说到底，本来也是我要求她出现在那个梁成的面前，而且我也没有做出手势阻止她。
　　本来，铃就有露出僻，只是迄今为止都没有这么主动过。
　　以前的时候，铃就算穿得比较少，当时的她还没有发育起来，最多也就是吸引一些炼铜变态的视线。
　　经过这半年，铃发育了很多。
　　胸部也变大了，屁股也变翘了。
　　已经慢慢变成大家都会喜欢的样子了。
　　而铃，也在慢慢长大，她也渐渐明白了那些视线代表了什么。
　　说到底，当初也是因为我没有管教她的穿着打扮，才会变成这样。
　　……再加上，我的那些话。
　　暴露的性癖。
　　妹妹喜欢我，所以她什么都听我的。
　　为了满足我的性癖，她肯定也愿意做的更大胆一点。
　　暴露癖也好，ntr也好，被感染者率先揪了乳头也好，都没什么。
　　妹妹永远是我可爱的妹妹。
　　“哥哥……不生气嘛？”
　　“笨蛋，我怎么可能生气！”
　　我拍了拍铃的脸蛋，顺便揪了一下铃的小乳头……绝不是因为怨念！
　　“对了，铃，我们还没有探索这座游泳馆的办公区呢。”
　　“对哦，那现在要探索一下嘛？”
　　铃突然来劲了。
　　“当然！”
　　“好耶！”
　　“不过在那之前！先把睡衣给我脱了！”
　　“呜哇！”
　　我一把把铃的睡衣给扒了下来，全裸的妹妹站在了我的面前。
　　她扭捏着身子，脸红彤彤的。
　　要是搁平常，她可不会那么害臊，但因为经历过了刚才的事情，她突然变得羞涩了许多。
　　这让我略微不爽。
　　“哥哥……干嘛呀……”
　　“就这样全裸探索！”
　　“哎？！全、全裸吗？……但是……这里到处都是摄像头……”
　　怎么不见你之前那么在意？再说了，这里就有个摄像头啊。
　　但反正也没人看，保安室里就一个自己把自己锁死在里面的感染者。
　　我不管三七二十一，牵着全裸妹妹的手，从休息室跑了出去。
　　看着铃羞涩难耐，又有点小兴奋的模样，让我感觉很爽。
　　露出癖也不错。
　　“哦对了……回来的路上，那个梁成有没有继续……看你？”
　　“嗯……他一直在看胸，还有屁股……”
　　屁股？屁股确实也不错。
　　……
　　……
　　……
　　在兄妹两人离开后，谁也没注意到，那角落的摄像头，似乎动了动。
　　一闪而过的红光。
　　示意着某种存在的启动。

第7章 再去一次
　　第二天早上，我拍了拍铃光溜溜的屁股，让她从我的身上起来。
　　顺手揪了揪她软塌塌的小乳头，也帮它们醒醒神。
　　直到两颗小樱桃变得像平时那样Q弹可爱我才松开手，不过铃本人却还是一副没睡醒的样子，眼睛都睁不开，最后撅着屁股又躺了下来。
　　仅仅是一条小缝缝的处女小穴挂在半空中，暴露在我的眼前，也正对着那角落的摄像头。
　　心想，如果摄像头有人看着，那这景象绝对是大福利了。
　　“嗯呜喵～～”
　　铃的头埋在被子里，只有屁股露在外面，仅仅是发出了些又可爱又奇怪的声音。
　　“啊呜……再五分钟～”
　　“再赖床，小穴穴就要被看光了。”
　　啪，我在她屁股上轻轻拍了一巴掌。
　　“嗯喵～”
　　铃扭了扭屁股。
　　看着她可爱欠调教的模样，我突然有了使坏的心思。
　　我跨在铃的腰上，双手扒在她的屁股上，对准摄像头，然后慢慢将少女的小缝缝剥开，露出了里面粉嫩的小穴穴。
　　“妹妹的处女小穴大曝光喽～”
　　虽然知道摄像头没电，不会有人看到，但还是觉得很色。
　　妹妹的软嫩小穴在我的手中又张又合，像是一张小鱼的嘴巴一样吧唧吧唧地寻找着食物。
　　“嗯嗯～～”
　　我忍不住把手指放在入口处，结果就被吧唧吧唧地吃下去了，进到了一个暖暖软软的空间，特别紧特别有吸力。
　　太色了吧这丫头，一大早就这么魅魔的吗？
　　我赶紧把粘满爱液的手指拔出来，结果没有了食物的小鱼，就只能吧唧吧唧吞吸着空气了。
　　“喵喵喵～”
　　但是毫不在意会发生任何事情的铃，半梦半醒地卖着萌，又扭了扭屁股。
　　像是在到处寻找食物。
　　这幅蠢蠢模样，真希望摄像头有电，能把这一幕记录下来。
　　“啊呜～”
　　噗～噗～
　　结果，被处女小穴吞入的空气终于无处可去，最终被挤了出去，发出了奇怪又十分令人羞耻的声音。
　　“！！”
　　铃瞬间就清醒了，她一下子把我顶开，快速起身坐在一旁，两手捂着自己的小穴。
　　满脸通红。
　　而我在一旁哈哈大笑。
　　恼羞成怒的铃对我发起了攻击。
　　一大早就玩起了枕头大战，虽然只是单方面的。
　　早餐后，我来到了游泳馆门口，发现外面还下着雨，而且似乎也没有要停的意思。
　　“这下岂不是又要被困在这里了。”
　　就这样强行回去也不是不行……但，实在是不方便，也容易遇见麻烦。
　　不过好在今天乌云没有那么密集，多少有点阳光打进来。
　　大概算是半个太阳雨吧。
　　“还在下雨吗？”
　　铃出现在我旁边。
　　她穿着一件大一号的白T，下面没有穿裤子，只有一条略微透明的粉红色内裤。
　　我伸手捏了一下妹妹的胸部，嗯，没有穿。
　　“这雨不停的话，今天也走不了了。”
　　“那就明天再回去吧。”
　　铃揉着眼睛，打了一个哈气。
　　“也好。”
　　时间对我们来说不紧张，大不了今天再在游泳馆里玩上一天，而且跟妹妹腻歪在一起的感觉也不错。
　　不过既然人都在这了，不如再看看附近有什么值得探索的地方。
　　我回去收拾了一下背包，食物和水暂时不缺，坚持个俩天肯定是没问题，目前也没有什么特别需要补充的东西。
　　虽说末日生存是难题，但对于开了挂的我和铃两人，几乎是简单模式。
　　只要有食物和水就好，哪怕是有点变质也没问题。
　　唯一的难题就只有怪物和其他幸存者。
　　怪物先不说，幸存者啊，其实我一点都不擅长跟人打交道。
　　都说末日世界里的人们尔虞我诈，这对于一个游戏宅来说实在是太可怕了。
　　一想到今天可能会遇到那个叫梁成的家伙，我就有点头大。
　　打架我不害怕，聊天我害怕。
　　还是感染者好啊，不用见面尬聊。
　　在我们出门之前，我想到了那个被困在警卫室里的感染者，自从被我们唤醒后就一直站在那里发呆。
　　也只有铃靠近的时候会有点反应。
　　如果妹妹没有穿得很少的话，它可能连反应都没有了，多半是被关太久了身体活性都下降了。
　　不过这次可不一样，我在它面前直接掀起了妹妹的衣服，露出挺翘的生乳。
　　“啊……啊……”
　　果不其然，它很快有了反应，朝着铃的方向靠了过来。
　　“哥哥，太突然了……！”
　　铃脸红地喊到。
　　“抱歉抱歉。”
　　我在感染者面前揉起了铃的胸部，它反应更激烈了一些，爬在玻璃窗上，发出沙哑的嗓音，目不转睛。
　　这家伙，果然也是个色鬼。
　　看上去年纪不小，大概有四十来岁的大叔，却对小姑娘感兴趣。
　　如果他还活着，一定会色眯眯地盯着铃看，并且只要有机会就很可能会性骚扰。
　　感染者对铃的态度应该会受到生前性取向的影响，所以如果是会对小女孩产生兴趣的变态，那么成为感染者后也会变得更主动。
　　虽然我现在还不太明白具体原因，但大部分男性感染者都会对铃产生兴趣。
　　被欲望支配的家伙们，就这么想在我妹妹的小穴里播种吗？……咳咳，这句话说出来都能让我觉得有点兴奋。
　　糟糕，我感觉我真的愈发愈变态了。
　　调戏完警卫大叔之后，我带着铃离开了游泳馆，在附近探索。
　　天还在下雨，但铃这次没有穿上泳衣，她还是穿着那件白体桖，在雨中玩起了湿身play。
　　下半身穿的是一件牛仔热裤，还是老样子。
　　铃把T恤下半扎成一个结，露出了肚脐。
　　因为没穿胸罩，潮湿的T恤下忽隐忽现的粉色乳头让人着迷，铃也很喜欢这样微微露出的玩法。
　　不过，除了我和感染者以外，也不会有其他人看见。
　　我们探索了三个街区内的大部分商铺，搜刮了一些物资。
　　对于我来说，少数的感染者并不是威胁。铃在面对感染者时也有一定的自卫能力。
　　不过，越靠近市中心，感染者聚集的情况就越严重。
　　面对大量的感染者，我们还是要避其锋芒，以免被围攻。
　　幸运的是，不知道是什么原因，这个地区的感染者数量并不多。
　　我和铃在上一个城市待了许久，也是因为那里的感染者太多了，难以行动。
　　当时的铃，还没有能被彻底忽视的特殊能力。
　　铃卖力地挥舞起铁棍，把一名虚弱的感染者给爆头，血浆溅了一地，她的身上也沾上了一些血迹。
　　“干得漂亮。”
　　我在旁边拍了拍手。
　　必要的时候，我也会像这样训练一下铃的战斗力，以免在紧要关头的时候什么都做不了。
　　但是，对于一个力气不大的小姑娘来说，全力挥舞武器这种事还是有点困难的。
　　不过这对于半年前的她来说已经好很多了。
　　“哈……我、我现在也能稍微保护下自己了！”
　　对付一个行动力不强的感染者，铃还是没问题的。虽然还做不到一击必杀，但奈何铃足够灵活，一般的感染者是碰不到她的。
　　铃身上出了不少汗水，但很快就被雨水冲洗掉了。
　　我伸手摸了摸铃的脑袋，又挠了挠她的下巴，铃像一只小猫一样伸了伸脖子。
　　“呜喵～”
　　妹妹可爱的模样让我心情愉悦。
　　现在已经到了下午，早晨的雨现在已经快要停了。
　　我们从超市搜刮到了一些以前经常吃的零食，半年的时间还没有过保质期，这也让铃很高兴，准备回去好好享用一番。
　　奇怪的是，我们并没有遇到那个叫梁成的男人。
　　不知道为什么，可能他因为下雨并没有出来拾荒，也可能是正好错过了。
　　“说起来，哥哥。”
　　我们走在回去的路上，铃抬头问我。
　　“昨晚和梁成大叔分开之前，他跟我说如果需要他带路的话，就回去户外用品店里找他，他会在这附近待上俩天。”
　　“他有这么说？”
　　“嗯，所以我们要跟着他走吗？”
　　让梁成带路的话，如果要顺路去他的幸存者聚落看一看，倒也不是不可以。
　　而且，如果他说的是真的，大桥上有不太妙的东西，那更需要他带路了。
　　当然，不排除这里有坑的可能性，更何况拜访幸存者聚落也是一件可能存在危险的事情。
　　但是……一只兄妹两人相依为命，多多少少也会有一点“孤独”。
　　“铃你觉得呢？”
　　我问道。
　　“我觉得……嗯……让他带路也挺好的，铃也想去他说的幸存者聚落看一看。”
　　人毕竟是群居动物，比起带路，去幸存者聚落看看才是重点。
　　几个月来没见到过几个活人，半年来脱离社会的空虚感，就算是我也是有一点的。
　　铃是一个比我更需要社交的人。
　　我还记得她在学校里受欢迎的模样，还有一个班级势力小圈子，而她就是其中的老大，还是个高冷人设。
　　一回到家就立刻进入撒娇模式。
　　不过说到底，高中生之间的玩闹，肯定没有大人们之间那么丑陋。
　　“也好，不过既然要让梁成带路，我们在一起的时候可就不能像现在这样亲密了哦。”
　　“啊！……对哦。”
　　我和铃之间……那可真是太过亲密了，每天晚上都要H，虽然没有真的做爱，但我现在就好像没有妹妹帮我射一发，都难以入眠。
　　铃当然也享受每晚把玩“哥哥”的过程，而且也要在自慰后才能睡觉。
　　现在可还是热恋期！这要是跟第三者一起行动，真不知道晚上该怎么度过。
　　而且梁成也都知道了我们是兄妹这件事，甚至连装恋人这个选择都不可能了。
　　“……”
　　这么一想，总感觉有些抗拒了起来。
　　“我们可以偷偷摸摸地做嘛……”
　　“偷偷摸摸？不被发现才有鬼了。”
　　说的好像睡觉的时候能分个房间似的，为了安全，尽量待在一起才对，更何况也有睡在野外的情况。
　　就算是有分房间，兄妹腻在一起也很容易遭受怀疑。
　　“呜……”
　　道德什么的见鬼去吧！……呃，还有别人在啊？咳咳，我什么都没说。
　　就是这么真实，我可不想在末世里还要面对来自他人的道德谴责。
　　所以我和铃的肉体关系，还是要藏一下的。
　　跟其他人一起行动，也不仅仅是只有这样的麻烦，梁成还是一个男人，对于铃来说，可能还会有一些隐私问题。
　　“而且晚上睡觉不分开，你也要小心走光的问题。”
　　铃虽然不是一个喜欢裸睡的女孩子，但她还是喜欢只穿一件单薄的衣服睡觉，而且从不穿胸罩。
　　“不仅仅是睡觉的时候，换衣服的时候，上厕所的时候，也要时刻注意避开……”
　　按照现在铃的生活习惯，一不小心就要被别人看光了。
　　她总不可能在其他男人面前，也要像平常一样大胆奔放吧？
　　就算是有露出的癖好……有没有人看到也是两种不同的发展。
　　“……”
　　我发现铃现在满脸通红，一言不发。
　　她好像想象了什么，但我不知道。
　　我咽了一口口水。
　　“铃……你不会真有那样的想法吧？”
　　“没有没有，铃不可能的……那样太大胆了……铃做不到……”
　　铃赶紧摇起了手，但是她的脸还是有点红彤彤的。
　　“哥哥不要担心……如果我们要跟梁成大叔一起行动的话，铃会认真注意隐私的，绝不会走光！”
　　“……”
　　虽然这么说，但也做不到绝对不是吗。
　　万一呢？我觉得碰巧撞见的可能性还是很大的，一起生活就要面对这样的可能。
　　如果真的被看到了……
　　“不……”
　　“哥哥？”
　　“稍微走点光也没关系……铃的话，自然一点就好。”
　　我假装正常地说出了这句话，然后偷偷瞄了铃一眼……她原本脸上快要消散的红晕，又浮现了出来。
　　稍微看到一点也没关系吧。
　　“如果，我说如果因为一直要防止走光而让日常生活变得很麻烦的话……岂不是本末倒置了。”
　　我有些慌张地加了一句有点算不上数的理由。
　　不是，女孩子肯定是要注重隐私的不是吗？美其名曰要好好保护自己，所以哪怕就算麻烦一点也应该的……
　　虽然的确是这么说……
　　当然我会说出这句话的理由，根本不是这样。
　　我自己明白，铃也明白，但我却还是没敢光明正大地讲出来。
　　“稍微……稍微就好。”
　　我有些紧张，我担心铃会拒绝，虽然我知道她不会拒绝，但我还是有点紧张。
　　其实“走光”这件事，其实已经发生过了，昨天晚上铃对梁成做的事情，也就相当于走光了，甚至还有一些过了。
　　虽然是铃主动去做的。
　　我当时也默许了这件事。
　　被欲望冲垮了理性，我也没想到自己会默许铃做出那种行为……
　　我的癖好，多少有点从没有智慧的感染者，开始向正常人类延伸了。
　　而我这句话，也给了铃一个正面的回应。
　　“我……知道了，哥哥。”
　　铃脸红着走在我的身边，她也强迫自己表现得很自然。
　　“铃会表现得比较自然一些……所以，如果不小心被看到了内裤……哥哥也不要生气哦。”
　　“哦……没事，不可避免的意外。”
　　内裤走光这种事，以前也不是没有发生过。
　　但是胸部走光，那就没有发生过了。
　　“嗯……”
　　我又挠了挠铃的下巴，让她发出一声喵叫。
　　“哈哈……梁成那个假正经，肯定会偷偷看你的。”
　　从昨天那件事就可以看出来了，梁成这个人，绝对也不是一个正人君子，明明不是，还表现得很正经，真是有够搞笑的。
　　“我家可爱妹妹，长得可爱，身材又好，胸也不小的，屁股也很翘，看他到时候还能不能保持正人君子的模样。”
　　“你到时候可要小心一点，这种人可能是个披着羊皮的狼，说不定真的会动手。”
　　“……”
　　“如果受委屈了，一定要告诉哥哥。”
　　“嗯……”
　　铃的脸还是红彤彤的。
　　直到回到了游泳馆里，铃还是一副娇羞的模样，不知道她一路上都想了些什么。
　　我稍微有些后悔了。
　　这……会不会进展太快了？自从前天我完全暴露了自己的性癖后，总感觉铃也一路跟着我放飞自我？
　　说实话，如果不是铃昨晚的那个行为……我都想不到铃的露出癖原来已经到了这种地步。
　　而我这下直接告诉他我“不在意”，岂不是又在狠狠推着她往前走？
　　但是……我自己也控制不住我自己，脑中想象到的那些事情……也让我感到兴奋不已。
　　真是没救了。
　　原本只是在感染者面前让妹妹露出身体。
　　现在，那双看向铃的眼睛已经变成了普通人。
　　我本以为我肯定无法接受让妹妹在真人面前露出，但没想到，仅仅是一晚的时间，我这缥缈虚无的底线就被捅破了。
　　这实在是太魔幻了，就好像一不注意，很多东西就都变了。
　　妹妹的胸部，差点就要被其他男人看光了。
　　却让我觉得很是兴奋。
　　铃的胸型是漂亮的三角形，角度微微上翘，毫不下垂，乳晕和乳头的大小也恰到好处，娇嫩细腻，吹弹可破，给人一种稚嫩又青涩的味道。
　　就算没有把玩在手中，也很能让人幻想出它Q弹的手感。
　　铃在梁成的面前玩弄了一会自己的胸部，他应该都看到了。
　　也不知道他当时是怎么想的。
　　真想听听他的评价，问他喜不喜欢……不过这种事我现在可问不出口。
　　我们连面都没见着。
　　回到游泳馆里后，我和铃两个人又在游泳池里玩耍了一会，不过这次和昨天不一样，我和铃两个人都稍微有一点心不在焉。
　　铃则一直都有点脸红红的，看起来非常可爱。
　　至于为什么，我想还是因为我的那句话吧。
　　铃也需要一点时间消化消化。
　　这俩天哥哥在她心目中的形象估计已经是一百八十度大转变了。
　　一不小心就从温柔善良的哥哥就变成了喜欢让别人看自己妹妹身体的变态哥哥。
　　我想，就算是铃也会有点难以接受的吧？
　　希望铃不会因为这件事开始讨厌我。
　　还有一个小时天黑，铃在我的面前换起了各种最近收集到的衣服。
　　“哥哥，这件好看吗？”
　　看着铃穿着一些情趣内衣，摆出各种各样色色的姿势。
　　其中还有前几天收集到的金色内衣，闪闪发光，让人移不开视线，虽然有些夸张，但说实话还是很色的。
　　那种中间开洞的就有些太大胆了，过于直白感觉就没那么色了。
　　还是稍微有些透明，布料比较少，且能很好地盖住隐私部位的更好。
　　看着看着，我的一些奇怪的想法又突然涌了出来。
　　“铃。”
　　“怎么了，哥哥？”
　　“一会你去一趟梁成那里吧。”
　　“哎？”
　　我感觉自己的心跳稍微加快了一点。
　　但我还是忍不住把这句话完整地说了出来。
　　“……去告诉他，我们需要他带路，我们要绕过大桥，然后去他说的幸存者聚落看一看。”
　　“……”
　　我看着铃的眼睛。
　　“哥哥不一起来吗？”
　　铃歪着头问着我。
　　但我没有回话。
　　铃很聪明，她很快理解了我的意思……一抹红晕慢慢浮现在她的脸颊上。
　　“铃自己一个人去吗……”
　　“嗯。”
　　一个人去，和昨天一样。
　　铃张了张嘴，但又什么都没说出口，她就这样沉默了一会，似乎在思考着什么……不一小会她才低下头，略显青涩地撩了一下头发，红着脸，小心翼翼地问道：
　　“哥哥……想要铃怎么做？”
　　要怎么做？
　　要像昨天那样吗？
　　脑中闪过了一些糟糕的片段，而我的心脏一瞬间似乎停止了跳动，赶紧深呼了一口气，强迫自己冷静下来。
　　“……铃想怎么做？”
　　“唔……”
　　铃可能没想到我会把问题还给她。
　　但不知道为什么，我很想知道她会怎么做。
　　“铃自己一个人去……唔，铃可以穿得更大胆一点……”
　　铃扭头在背包里翻找了起来。
　　“铃……可以穿这一件过去……”
　　铃拿出一件泳衣，和昨天是不一样的款式，但布料却比昨天的那一件更少。
　　这确实更大胆了一点，但也就一点。
　　“或者这一件也不错，但是……可能有点太紧了……”
　　铃又拿出来一件泳衣，是一件连体泳衣，但是却看着有些勒肉，胸和屁股都勒出痕迹来了，可能是尺码有点小吧。
　　虽然尺码小了一点，但不像三点式的比基尼，这件的布料还是很多的。
　　接着铃又试了几件不同风味的泳衣，甚至连儿童款式的都有，铃也还能穿得上去，当然也有那种特别色情的，半透明的泳装，只要沾了水就完全看透了。
　　这些泳衣都是从游泳馆里的泳衣商店搜到的，什么款式的都有，也不知道为什么还有情趣类的。
　　铃认真挑起了泳装，一时间无法做出决定。
　　我静静地观察着铃的一举一动，她这么认真挑着泳装，但却不是为了给我看的，这让我觉得很不可思议。
　　但是，却让我觉得更加兴奋了。
　　“铃，穿这件吧。”
　　“……这件是？”
　　我从一堆泳装里挑出了一件最让我熟悉的泳装。
　　昨天铃刚刚穿过的，那件粉白条纹的系带比基尼，很可爱，也有些暴露……是最爱的妹妹给我准备的特别惊喜。
　　本应该只属于我的泳装。
　　“但这件是……”
　　“没关系，就穿这件吧。”
　　我心跳得很快。
　　铃有些惊讶，但她还是乖乖换上了这件泳衣。
　　果然，很可爱，在可爱当中也有一些色情，毕竟它并不是普通的泳装，是缩小布料的特殊版本，所以只是勉强盖住了隐私的地方。
　　这下铃的三角胸型已经完全展露在了我的眼前，只有那巴掌大小的布料挡住了乳晕，并将少女略微挺起的乳头形状勾出一个不太能让人忽视的形状，就连股间的小穴似乎都被布料勒出了一点骆驼趾的形色，小腹以下更是看不到一点长毛的迹象，屁股更是露在外面仍人欣赏。
　　“好看吗？”
　　铃羞涩地对我笑着。
　　好看，简直棒极了，这么可爱的妹妹，身材又如此极品，真是万年不遇的美少女。
　　而且她还穿着如此色情的泳装……我忍不住伸手在妹妹的身上乱摸了起来，那对美乳也变成了我的掌中玩物，一不小心就从泳装里跑了出来，天然的乳肉就像果冻一样柔软又美味。
　　“哥哥……你好硬。”
　　妹妹抓住了我的肉棒，轻轻地撸动。
　　“哥哥，真的可以吗？”
　　“怎么了……？”
　　“让我穿成这样去见他。”
　　铃的乳头已经硬了，她的小穴……也流出了一些蜜汁。
　　“泳装……泳装不就是穿给别人看的吗？……我已经看过了，也品尝过了……让别人也欣赏欣赏……这也没什么。”
　　我捧起铃的脸，亲吻了她的嘴唇。
　　“铃你觉得呢？”
　　我的手指慢慢滑入了铃的内部……
　　“啾……啊……铃……觉得哥哥说的对……”
　　就这样，我带着穿上粉白条纹比基尼泳装的铃来到外面……天色还亮着，那个名叫梁成的男人，应该已经回到了店里面休息。
　　为了不让对方发现，我只是把铃送到离店面一条街的距离。
　　“去吧。”
　　我挠了挠铃的下巴。
　　“哥哥……”
　　“放心，我不会离很远。”
　　我又拽了拽铃的小乳头，让它硬起来，又隔着泳裤在她的小穴上掻了掻，让泳裤沾上一点爱液，铃的身体逐渐兴奋起来……最后，我在她的耳边轻声地告诉她，不要太紧张，自然一点。
　　铃红着脸，朝我点了点头，这才放开她。
　　我拍了拍妹妹圆润可爱的屁股蛋，催促她赶紧出发。
　　铃走在前面，她回头看了一眼我，但也什么都没说，然后小跑地进到了户外用品店里面。
　　很快，铃就从我的视线里消失了。
　　……
　　铃感觉自己的身体很热，毕竟刚刚被哥哥挑逗了一番。
　　本来她还有些羞耻，不敢就这么走进去……但是一想到梁成看到自己的反应，以及哥哥刚才硬邦邦的肉棒……铃觉得自己也逐渐大胆了起来。
　　泳装……确实是为了穿给别人看的，哥哥已经看过了，他很喜欢……
　　其他人，肯定也会喜欢的……
　　……
　　我躲在了外面，这一次我并没有跟着进去。
　　就算是我，这个距离，铃和那个男人说了什么我也听不见。
　　这其实有一点危险……
　　但我不知道为什么。
　　可能是因为我没有胆量面对自己越界的要求，可能是我害怕自己正向某种极端，也可能是我在期待什么。
　　现在……铃现在已经见到那个梁成了吧？
　　她是怎么打招呼的？说了什么？那个梁成，见到铃的泳装，是什么反应？是惊讶吗？还是夸奖？还是害羞？还是色眯眯地盯着她看？
　　那件泳衣，可是妹妹给我准备的惊喜，本来只是穿给我一个人看罢了。
　　又可爱又色情的泳衣，把铃完美又色气的身材都暴露了出来，他应该也会很喜欢吧？
　　……
　　……
　　焦急。
　　已经一个小时过去了。
　　我的听觉很强，但我听不清深处仓库里传来的说话声，除非是大喊或者尖叫。
　　只是告诉他需要带路的事情，会需要这么久吗？
　　难道，铃还跟那个男人做了其他事吗？其他什么事？色色的事情？
　　不……我在想什么呢？铃不会做出那种事的。
　　只是让他欣赏一下我可爱妹妹的泳衣而已。
　　……
　　天已经黑了下去。
　　快要两个小时的时候，铃终于出来了，她身后还跟着那个名叫梁成的男人。
　　“我送你回去吧。”
　　梁成说道，他看上去很自然，不像是发生了什么事情。
　　铃走在前面，她还是穿着那件泳装，但不一样的是，她披上了一张毛毯。
　　但是那张毛毯只能盖住上半身。
　　而走在后面的梁成，他的视线不自觉地看向铃裸露在外的屁股，她的泳衣并不能好好遮住。
　　少女尚未完全发育的身材，但梁成发现，她的胸部和屁股，特别是屁股，都已经十分成熟，似乎很擅长生孩子。
　　“好的，谢谢你。”
　　“没事……今天你也是瞒着哥哥偷偷穿成这样过来的吧？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“虽然我很能理解你也想要让其他人也……欣赏一下你的泳装……但可要小心别被发现了，我可不想面对你哥哥的怒火。”
　　“这个……肯定不会的，嘿嘿……”
　　铃害羞地笑了笑，脸有些红。
　　“虽然你的想法还是有点……唔……算了算了，我也不说你什么了……但你还是要多注意安全，不要被感染者伤到了。”
　　“嗯，知道了。”
　　梁成把铃还是送到了昨天那个地方，然后就离开了。
　　没有什么特别的地方，似乎也什么都没有发生。
　　不知为何，我松了一口气。
　　“哥哥。”
　　披着毛毯的铃走到了我的身边。
　　我从上到下观察了一下铃的身体……泳衣很正常，胸部没有任何奇怪的痕迹……股间，屁股……嗯，似乎都没有什么问题，她看上去只是脸颊有点红润。
　　“怎么样？”
　　“梁成大叔说了，如果要走的话，明天就可以去找他了。”
　　铃笑了笑对我说道。
　　“不是……咳咳……我问的是……”
　　“啊……”
　　铃这才反应过来。
　　她的表情有点娇羞。
　　“倒也……没有发生什么事情。”
　　“真的没有？”
　　那你为啥脸红？
　　“只是……”
　　“只是？”
　　我突然有点紧张了起来。
　　“因为今天的战斗训练让我有点肌肉酸痛，所以他说可以给我做一些缓解肌肉疲劳的按摩……”
　　“按摩？”
　　我以为我听错了。
　　按摩？给铃的身体按摩？直接上手按摩？直接摸了铃的身体？摸了哪里？大腿？屁股？胸？小穴？？？
　　今天明明只是让他看看泳装而已？怎么就变成了按摩——我……
　　“只是手和腿而已！”
　　铃趁我还没有胡思乱想到大脑坏掉之前赶紧补充了一句。
　　“而且我也还没同意，所以根本什么都没做。”
　　“这样啊……”
　　吓死我了。
　　“除此之外都很正常……没什么……他请我喝了茶，吃了一些珍藏的甜点水果，还给我看了他所有这趟拾荒的战利品，都是一些很有意思的东西……还讲了很多他们幸存者聚落的事情，所以花了一些时间。”
　　难怪待了那么久。
　　“然后……”
　　我和铃走在回去的路上。
　　“他说我的泳装很可爱，我跟他说，这也是哥哥最喜欢的泳装，本来只是穿给哥哥看的，但是这次偷偷穿出来了……”
　　“……”
　　“那……他喜欢嘛？”
　　“嗯……他说他也很喜欢。”
　　他果然很喜欢吗？
　　“他还表扬我说这次穿得……很色，很养眼……很……让人蠢蠢欲动……”
　　铃小声地说道。
　　这、这不是当然的吗……毕竟是铃的身体配上那样色气可爱的泳装。
　　又有那个男人会不喜欢呢？
　　但，听到铃的这句话……我可耻地硬了。

第8章 被困
　　大半年没有好好欣赏过女人的梁成，一下子就被少女的装扮给震惊到了。
　　比基尼泳装，还是情趣款，这不就相当于全裸了吗？
　　就差那么几块布？
　　但是有没又哪几块布又有什么区别呢？
　　反正很薄很小，少女乳头的形状都能看清楚了，小小的，翘翘的，特别有存在感。
　　和昨天的泳衣相比，可真是天差地别。
　　她为什么要穿成这样过来？
　　她哥哥怎么会允许她这么做？
　　“我偷偷穿出来的……嘿嘿，怎么样？好看吗？”
　　果然吗？现在的女孩子都这么调皮，这么大胆了吗？还是说，只不过是眼前的这位少女比较开放？
　　不管怎么说，梁成已经看呆了，哪怕他不是那么好色的人，但毕竟他已经那么久没有见过什么漂亮女人了……当然，他们的聚落有女人，但年轻的女人可不多见，像这样的少女就更少见了。
　　不，之所以眼前的少女会给自己这样的感觉，那是因为她的身材很棒，颜值也十分出色，皮肤细腻得像是丝绸一般光滑，又如同婴儿的嫩肤，纯净、娇嫩……这在末世环境下几乎是不可能的事情。
　　哪怕就是在末世发生之前，梁成都要在少女的身上多看两眼，甚至忘记担心自己会被当作变态。
　　少女的存在仿佛就像是一个美好的幻想，她代表着一切灾难发生之前的世界，是多么令他感到向往和回忆，一切美好都灰飞烟灭，只剩下一丝脑中的妄想。
　　这一瞬间，梁成甚至怀疑眼前的少女是不是真实存在的。
　　下一秒，他又对自己夸张的念头感到无语。
　　但同时，他也在忍耐自己下要触碰少女的欲望，不仅仅是不想被当作变态，他也在潜意识中担心仿佛一次触碰就会让形成女孩外形的幻影昙花散尽。
　　“好看，很好看。”
　　梁成强迫自己表现得比较冷静，但是夸奖的话语已经跑了出去。
　　“叔叔喜欢吗……？这个本来只是穿给我哥哥看的，没打算给别人看……因为有一点……”
　　少女的脸红彤彤的，身体扭捏了起来，她轻轻晃动着柔软如果冻般的胸部，凸起的乳头在空气中划出轨迹。
　　她没有很大，但也足够大了。
　　“有一点暴露？”
　　“嗯……”
　　少女的右手抱胸，把自由摇摆的双乳托了起来，就像是把美味的布丁摆上餐盘，她又用左手调整了一下泳裤，把陷入屁股缝缝里的布料拽了出来，但意义不大，她圆润翘臀几乎全部都露在外面。
　　既然都这么暴露了，那她为什么又要穿出来给我看呢？
　　梁成很疑惑，他们这才是第二天见面，昨天可以说是意外碰见，今天这样……要说她不是故意的，梁成说什么都不会信的。
　　“那……叔叔喜欢吗？”
　　“……喜欢。”
　　梁成稍微沉默了一瞬，便不假思索地回应道。
　　他确实喜欢，很喜欢，他不打算像个未熟的少年一样撒谎。
　　都有一位如此年轻美貌的可爱少女特地穿着色气满满的泳装见自己，他还没有低情商到会说不喜欢，也不会草草给出敷衍了事的答案。
　　哪怕是可能遇到一些麻烦，在末世当孤狼，梁成他可没那么胆小怕事。
　　至于他之前说什么再有下次一定要好好口头教育少女一顿这种事，他在见到少女的一瞬间就全忘光了。
　　多少还是要在道德水平上提高一下自己啊。
　　“嘿嘿……可不要让哥哥知道了，他可是会吃醋的。”
　　梁成点了点头，一瞬间他有一种奇怪的预感，觉得自己好像半只脚踏入了他当时听说过的那些奇怪的领域，不知道是不是错觉。
　　“叔叔喜欢就好。”
　　少女绑着双马尾，俏皮可爱的模样让他有些心动。
　　虽然动画片看得不多，但小时候也在电视上或者哪里看过一些打扮可爱绑着双马尾的动漫少女……眼前少女的模样，时不时会让梁成回想起来。
　　“喜欢……喜欢就多看几眼，铃不会在意的。”
　　少女说完，便脸红地从他的身旁跑过，看着她左右摇晃的屁股，还有上跳下窜的乳房，梁成感觉自己的股间有一些膨胀。
　　……
　　吃了一些茶，又跟少女聊了很多聚落里的趣事，梁成已经淡定了很多。
　　哪怕少女还是一副泳装的模样，他有自信不会再让自己的老二产生不雅的念想。
　　不过这个时候，梁成突然想起了什么。
　　他不自觉地又注意到了少女的泳衣，那两颗形状丰满又柔软的乳球上，被两片布料盖住的地方。
　　有微微的凸起。
　　梁成知道，那是少女未熟的小乳头，在刚见面的时候，它们还是有些凸出自己的存在感的，不过现在，已经不会太明显了。
　　（今天的泳装……）
　　由于太有冲击力了，以至于现在才想起来。
　　“小铃，你这次……”
　　因为铃已经告诉了梁成他们需要他的带路，要去梁成所在的幸存者聚落看看，所以梁成跟少女讨论了一下互相的称呼方式。
　　因为少女的名字是萧铃，读起来跟小铃很像，干脆就这么叫了。
　　“你这次没贴创口贴吗？”
　　“啊……”
　　少女似乎也才意识到。
　　接着她脸红地捂住了自己的胸部。
　　但过了一会，她又娇娇羞羞地松开了手，似乎是发现现在遮住也无济于事了。
　　“不小心忘记了……”
　　就这么一小会的功夫，少女的乳头又慢慢挺了起来，爆发出强烈的存在感。
　　这一过程全被梁成看在眼前，他发现自己的下体又开始涨了起来。
　　“反正都被叔叔看到了，就这样吧……”
　　铃低声说着，红着脸，撇开了视线，用手撩了一下鬓角。
　　坚挺的乳头让人忍不住想要捏上去，就连好不容易冷静下来的梁成都有了一些奇怪的想法。
　　他深呼了一口气，决定抛掉自己肮脏的想法，因为他想起眼前的少女竟然才只有十四岁，这是梁成刚刚才得知的。
　　自己可不能当畜生，对未成年幼女下手，哪怕！哪怕她发育得很好。
　　“小铃你啊……今天穿得果然还是……”
　　铃歪着头看了过来。
　　梁成愣了一下，他被少女天真可爱的容姿吸引住了，断了思绪。
　　“……不，没事，挺不错的…………挺养眼的。”
　　铃也愣了一下，因为她没想到梁成这样一个看上去还挺正经的大叔竟然也能这么直白。
　　“……嘿嘿，谢谢夸奖。”
　　少女娇羞地扭捏了一下。
　　而梁成正对自己的不坚定感到无奈，两次想要认真说教的心情都被少女给破解掉了，甚至还破天荒地直接说出养眼两个字，就好像自己带着奇怪的意图看她的……
　　但梁成的异状已经被铃发现了。
　　“那个，能详细说说为什么呢？”
　　突然化身成小魅魔的少女顶着晨曦般红润的脸蛋，轻轻凑近了一些，身上散发出一抹迷人的诱惑。
　　…………
　　……
　　“啊、啊……啊……哥哥……不要……哈啊、啊……”
　　十四岁妹妹未开苞的粉嫩幼穴，就像是蘸满糖水的粉色棉花糖，水润丝滑，弹性十足，沁人心脾的触感让人沉迷其中，宛如身处禁忌的盛宴。
　　我的手指从铃幼嫩的小穴洞口中一下一下掏出爱液，就像是从未熟的果实中榨取蜜汁，将甜蜜不停地挤出。
　　我太过于专心，忽视了妹妹娇媚的喘声，也一不小心就忘了时间。
　　在玩弄的途中，我发现，我可以通过处女膜中间的小洞，将手指插进去，撑开那幼嫩紧闭的小蜜穴。
　　非常不可思议，一节手指能够插入进去，却不会捅破处女膜。
　　这让我找到了新的玩法。
　　“啊、啊……哈……”
　　我揪起妹妹的乳头，手指前端在小穴里抽插，有节奏地给予她更多的刺激。
　　我没有让铃脱下泳衣。
　　她的乳头被我隔着泳衣捏住，右手也是从上方伸进到内裤里。
　　少女的爱液花蜜已经将泳裤浸湿，她忍不住发出阵阵娇喘，身体不停地颤抖，好像就快要去了。
　　但我却没有停下手，就好像在发泄一样。
　　也像是在惩罚着她，尽管少女没有任何“过错”。
　　“那个男人……他最后是怎么说的？”
　　“啊、啊……他说……铃穿得很色……很色情……让他蠢蠢欲动……想要……想要把肉棒插进铃的小穴里……！”
　　我停下了手的动作。
　　将手指从小穴里拔了出来。
　　铃欲求不满的小穴突然感到空虚，一颤一颤地收缩闭紧，向我发出无声的抗议。
　　我缓缓地移动着我的手指，玩弄着她的花瓣，又用指尖一下一下弹起她翘起的乳头。
　　“…………他真的有这么说吗？”
　　“……”
　　铃沉默不语。
　　“……坏孩子！竟然学会撒谎了！”
　　“呀！”
　　啪！我在铃的屁股蛋上狠狠地打了一巴掌，把她的乳头揪得高高的，接着推开她的双腿，继续玩弄她的小穴。
　　当然也不忘把中指插了进去，甚至插得比刚才还深一些。
　　爱液都已经弄湿了床铺，口水也从嘴角流了出来，粘在我的胳膊上。
　　“对不起哥哥…………啊、啊……哈啊……”
　　“叫你说谎……欺骗哥哥！坏孩子！”
　　“呀啊！”
　　啪啪！又在屁股上拍了两巴掌，少女的身体随之颤抖，一道红手印都浮现在铃的屁股上，看上去还是有点疼的。
　　击打在屁股上的时候，手掌上还沾上了一些从小穴里流出的爱液，湿湿滑滑的。
　　但铃看着就好像是被打了屁股也似乎很爽的样子。
　　“真是坏孩子！”
　　看着她格外舒服的样子我更生气了。
　　“哈啊、啊……呀、啊……啊……要去了……啊！哥哥！！”
　　我的手指继续在铃的小穴中搅动，另一只手按压着她的子宫，并同时用大拇指挑逗阴蒂。
　　“啊、啊……哈啊！”
　　就这样里应外合，同时刺激少女的阴蒂与子宫。
　　不一会，铃就在我的怀里高潮了。
　　手被喷射蜜汁的处女小穴涂满爱液，少女幼嫩未熟的身体在我面前痉挛，双乳如波浪般颤动。
　　“哈啊、啊啊！啊、啊啊啊啊！”
　　妹妹挺起了腰，放任自己的下半身抽搐起来。
　　直到铃的身体完全消停下来，我才拔出小半截插入进小穴的手指，让她在我的怀里休息。
　　“哥哥的手指……插在里面……特别、特别的……舒服……嘿嘿，感觉就像是在跟……哥哥的手指……做爱一样……铃……一不小心……就高潮了……嘿嘿……”
　　妹妹大口喘着气，还不忘对我嘻嘻笑了笑。
　　其实就是在跟手指做爱吧？
　　她大张着腿，身体时不时突然抽动，小穴还在流着爱液，彻底脱力摊在我面前的样子，看上去格外的淫乱。
　　我轻轻拍着铃的小腹，用食指和中指在小穴上轻轻划过，感受着少女微弱的痉挛，剥开花瓣，在她敏感的时候稍稍施加一点刺激。
　　“啊……啊……哥哥～”
　　接着，我帮她把泳装的丝带解开……泳衣上沾满了妹妹的汗水和爱液，充满了未熟少女的特别骚味。
　　我突然想起了什么。
　　赶紧移动到铃的两腿之间，抬起她的屁股，推开双腿，把少女粉嫩的花瓣剥开，仔细观察了起来。
　　“还好。”
　　“哥哥……？”
　　处女膜没有破。
　　首先，这次动得比较激烈，有可能会弄破处女膜……而且我还很大胆地，将手指插了进去，虽然只是插入了前端，但还好没有捅破。
　　铃的处女膜是环形的形状，中间有一个开口，只有一厘米的直径，恰好是能够通过一根手指的大小，可以做到让手指插入而不捅破。
　　通过这个小孔，我可以用手指假装肉棒，在小穴里抽插。
　　但也不能伸得太深，因为手指根部还是比较粗的，说不定就会被捅破了，那样就得不偿失了。
　　“哥哥……？”
　　稍微恢复过来的铃有些扭捏，小穴情不自禁地夹紧了起来。
　　小穴被这么掰开来看，就算是铃也还是会感到害羞的。
　　有意思的是，因为铃的小穴没有任何经验，还很紧很嫩，闭紧的时候是很难看到处女膜的，必须要让她放松下来才行。
　　不过，就只是从这样的松紧程度，也完全可以推测出铃是个没有经验的处女了。
　　虽然我这么担心，但就算不小心弄破了，铃也不是说就这么处女丧失了……被手指头夺走处女？这真的可以算在内嘛？
　　当然也有些人不这么觉得，他们认为处女的价值就在于这个处女膜，因为它是一种证明。
　　实际上，据说很多女性先天就没有处女膜。
　　所以处女丧失到底归于处女膜破裂还是做爱本身，曾经的世界还是存在很多争论的。
　　但现在……可能也就我这么在意了吧。
　　“呀啊～”
　　我叹了一口气，挠了挠铃的下巴……还有小穴。
　　结果到头来，梁成并没有说过铃穿得很色情，也没有说过让他蠢蠢欲动，当然，也完全！
　　没有说什么想要把肉棒插进小穴里去，他根本就只是说了铃的泳衣很养眼。
　　是铃自己添油加醋，才有了那句话。
　　我就说嘛，梁成那个看着一本正经的家伙……哪怕他只是假正经，也怎么可能会对才见面俩天的未成年少女说出那种话。
　　就只是养眼两个字，从他嘴里听到都已经很不可思议了。
　　这丫头竟然对我撒谎……这让我感到有些生气，难不成她还有其他事情没有告诉我吗？
　　不，这倒是不太可能。
　　“对不起哥哥……”
　　“好了，哥哥原谅你，以后别再对我说谎了。”
　　我摸了摸铃的头，其实我大概明白为什么铃要说谎，但心里还是五味杂陈。
　　“其实铃只是有点……想看哥哥会有什么反应……所以才……嘿嘿……”
　　铃斟酌了一下，又说道。
　　“而且……铃也不算是说谎！梁成大叔虽然嘴上没那么说，但他的眼神明显就是那个意思！一点都不忌讳视线，而且我问他到时候，他还勃起了，裤子鼓鼓的！”
　　哦，那确实是蠢蠢欲动了。
　　男人嘛，也很正常，看见可爱的女孩子，怎么会没有歪念呢。
　　但我还是有些无语，真说出口和没说出口还是有很大差距的，人家再怎么想入非非，也好歹是一个人品优良的善良大叔，哪有那么快就对你露出男人的真面目。
　　这丫头……压根就是想看我兴奋起来的模样罢了。
　　啧，都怪我把性癖告诉了她。
　　“你这个坏孩子！还敢狡辩！”
　　“啊呀！呜哇！对不起哥哥！”
　　我抬起她的屁股又开始拍打了起来。
　　啪啪啪！
　　啪啪啪！
　　大晚上的游泳馆里发出了清脆的巴掌声，还有一个年轻的姑娘正在娇滴滴地求饶，但叫声逐渐从惨叫变成了娇喘，不知道的话，还以为在做什么奇怪的事情。
　　……
　　……
　　……
　　梁成本来在吃着茶，和名叫铃的十四岁少女讲着故乡的话题，他怀念着过去的美好，曾经还在的家人，也讲了一些现在的事情，他所定居的聚落，大家也都是不错的人……
　　少女听得很认真，聚精会神的样子十分可爱，虽然梁成没有女儿，但他却突然觉得有个女儿也不错的样子。
　　“然后，那个老赵就跟我说，梁成啊，你年纪也不小了，怎么还不找个老婆，哦……不好意思，世界毁灭了，你得当一辈子的光棍了！”
　　老赵讨厌的嘴脸在他的眼前一闪而过。
　　梁成面对这句嘲讽，也只是呵得一声，不以为然。
　　讲道理，这句话反过来说他老赵也一样，但谁叫他已经是个已婚人士了，只是老婆孩子已经没了。
　　好吧，不能嘲讽痛失妻女的老赵，只能跟其他光棍同志们互相打趣了。
　　“叔叔你没有结婚吗？”
　　“啊？没有，连女朋友都没有。”
　　年纪虽然不小，但还没结婚，这年头还有谁愿意结婚？
　　女朋友也没有，年轻一点的时候还有，但如今却没有了。
　　工作繁忙，哪有时间去谈恋爱？
　　而且梁成还是一个钓鱼佬，更不会交什么女朋友。
　　他梁成，可能跟女人就没什么缘分。
　　只有年轻还在读书的时候，跟一个女同学走得很近，成了对象，但最后也没有走到一起。除此之外就没有了。
　　“真可惜啊。”
　　“没什么好可惜的，现在世界都毁灭了，想这些也没用。”
　　想女人？不如好好思考怎么对付感染者，如何避开可能出现的怪物，如何拾荒、保护自己……如何活下去。
　　梁成很想抽一根烟，但拿出来后又放了回去，他差点忘了听自己发牢骚的人还是一个未成年的小女孩。
　　还是一个穿着情趣泳装的小女孩。
　　十四岁，身材却很棒，胸也蛮大的……关键人长得也很漂亮，简直就是一个百年不遇的美人胚子。
　　虽然脸长得很幼齿，但身材……不好说，又年幼，又很丰满的感觉。
　　这小姑娘到底是从哪里来的？在这种末世之下竟然还能让他梁成碰到这样的存在？
　　“？！”
　　梁成看了少女一眼，差点把到口的茶喷出来。
　　“怎么了？叔叔？”
　　梁成瞪大了眼睛，因为他……突然发现……少女的胸……竟然在外面……
　　没有泳装遮住的美乳，暴露在了外面，如同粉色小樱桃般的未熟乳头，也被悬挂在少女的胸口处，裸露的乳肉与乳头，正随着她胸腔呼吸的起伏左右摇晃。
　　少女这次，可是忘了贴创口贴啊。
　　“嗯？”
　　少女歪着头，但她还没有注意到自己的失态。
　　未成年少女，幼女的胸部，已经被自己这个中年大叔看光了！你还不挡一挡吗？
　　“怎么了？叔叔？”
　　少女凑近了一点。
　　摇晃的胸部离自己更近了一点。
　　“怎么了？叔叔？”
　　她发现了吗？她没发现，她可能已经发现了。
　　她又凑近了一点，少女的乳房已经到了触手可及的距离，只要一抬手就可以……
　　“……叔叔？”
　　他最终忍不住抬起了手，想要抓在少女柔软的胸部上……她红着脸，似乎毫无察觉，完全没注意到即将到来的危机。
　　就差一厘米，手指已经几乎接触到了她的乳肉……
　　“？！”
　　梁成猛地睁开眼。
　　他发现自己正躺在自己的睡袋上，被夜晚的温度弄得浑身是汗。
　　“是梦吗……”
　　前半段还很正常，是今天发生过的事情……后面，就突然变了。竟然梦到了自己打算伸手去揉那个十四岁少女的胸部。
　　虽然最后没有摸到……梁成一瞬间感到有一点可惜，但那触手可及的感觉，十分真实。
　　“萧铃……”
　　梁成揉了揉太阳穴。
　　真不妙，自己竟然会对刚见面没俩天的未成年少女产生性欲……就算梁成不想承认，他做的梦却是证据。
　　“说到底……也不是我的错啊。”
　　谁叫她穿那样的泳衣过来的，自己难道还不是一个男人吗？
　　……
　　……
　　……
　　第二天，铃揉了揉还有些发痛的屁股起了床，换衣洗漱，顺便用游泳馆里还在内循环的温水洗了个澡，将自己洗得香喷喷的少女又整理了一下发型，这才回到房间里。
　　她看到还在熟睡的哥哥，心里起了恶作剧的念头，她从下面钻进了哥哥的被褥，撅起屁股，吃起了第一顿早餐。
　　直到感到一股酸爽，我才从梦中苏醒。
　　这才看到被子鼓了一个大包，一个穿着白色蕾丝内裤的屁股露在外面，左右摇晃，还感觉到有一张热乎乎的小嘴正在一下一下吸着我晨勃的肉棒。
　　魅魔般灵活的小嘴与她近期飞速增长的技术力，新鲜的精液很快就被她吸了出来。
　　“嘿嘿……妹想岛吧！是铃在杯子里！咕噜咕噜。”
　　铃从被子里窜了出来，趴在我的胸上，嘴里还含着精液，一脸得意地说着。
　　“哇哦，真没想到。”
　　我挠了挠铃的下巴，只听她咕噜一声，就把精液全部吞了下去。
　　接着她嬉笑着又回到了被子里，开始了清理工作，一点点把残余吸出来。
　　早上的嬉闹结束后，我和铃一起开始做起出发的准备。
　　铃今天决定穿一件白色吊带连衣裙，听上去很正常，但第一眼看就会发现连衣裙的胸口比较低，能够看到一点乳沟，腰部有一些紧身，裙长不过膝盖，颇有一种纯欲的风味。
　　她今天还破天荒地穿上了胸罩，真的非常难得。
　　这也就让铃的胸部显得更大了一些，更加让人欲了一点，但也在正常范围内，和平时铃爱穿的暴露装束比起来差远了。
　　今天毕竟要以正常的姿态去见梁成，铃也是为了维护自己平时矜持熟女的形象。
　　尽管这听上去有一点好笑。
　　不过，收拾好所有行李准备去找梁成的我和铃两个人，在走出大门之前，发生了一件怪事。
　　“……这是怎么回事？”
　　咔嚓一声，大厅所有的灯突然全亮了起来。
　　那些原本关闭的摄像头，也频繁闪起了红灯，重新开始记录镜头前的一切。
　　“突然有电了？”
　　我感到震惊，怎么突然这个时候来电了。
　　不幸的是，那个可以让我们通过的职员侧门，也因为通上了电而被锁上了，不管用什么办法都无法让它重新打开。
　　难道我们被困住了吗？
　　“哥哥？……”
　　铃有些紧张，她抓住了我的衣角。
　　“不要慌。”
　　我走向大门，举起手中的铁棍，用力地甩起砸向玻璃。
　　哐当一声，金属反震让我的手腕发痛，但玻璃却毫发无伤，只是留下了一丝痕迹。
　　这个玻璃的硬度，完全不像是一个普通游泳馆会配置的强度，要砸开它几乎是不可能的事情。
　　我在多次检查了大门后，也没有发现任何可以打开门的开关。
　　忙前忙后一个小时，我们仍被困在这里。
　　铃坐在柜台上休息，而我还在思考逃出去的办法。
　　“为什么游泳馆会突然有电？不，这座游泳馆本来就能太阳能发电自给自足，是什么让一只处于关闭状态的主电源被启动了。”
　　关闭的主电源被突然打开。
　　我想到的可能性就是这里其实有人……
　　没错，这里有除了我和铃以外的第三人在，他其实一直都在暗中观察我们，直到今天看出我们要离开才被迫打开了电闸，强行将我和铃反锁在里面。
　　但是……他有什么目的？
　　我看向闪着红光的摄像头。
　　那个本应该沉默的摄像头，现在仿佛有什么人，正透过它看向我们……
　　到底会是谁呢？
　　我看向铃，看着她可爱到极致的面容，雪白的皮肤，白色连衣裙上隆起的胸部，魅惑的乳沟，樱桃色的乳头，白皙的大腿，白色内裤中柔软香甜的处女小穴，等等一切。
　　我闹钟突然蹦出一个猜想。
　　如果那个人是个偷窥狂变态的话……那一切都说得通了。
　　他想要铃，他一直在偷偷看着铃，铃的泳装，裸体，以及与我H的时候的样子，其实都被他全部录了下来。
　　甚至，他也有可能在我们不在的时候，偷过铃的内衣，也可能……可能，在夜晚偷偷靠近铃，偷偷对她做过什么……比如……揉了她的胸部……摸了小穴……甚至舔上一口……
　　我重新看向铃，吸了一口气。
　　在我不知道的时候……
　　心跳猛地上升。
　　“哥哥？”
　　铃却只是疑惑地看着我，朝我歪着脑袋。
　　就好像在奇怪哥哥脑袋里到底想着什么天马行空的玩意儿。
　　不！很有可能！毕竟如果那个人一直待在这里，半年没有接触过女性，肯定会渴望女人的！特别是年纪轻轻的少女，未熟少女！
　　铃这么可爱，难道他不会想要对她下手吗？
　　难道不会想要……做……
　　“不行！我们要逃出去！”
　　我摇了摇头，不能再胡思乱想了，哪怕自己的性癖有多怪，我也不能允许事态朝着我无法控制的方向发展。
　　我只是喜欢分享妹妹的可爱，并不想真的将妹妹拱手让人。
　　绝对不行。
　　“哥哥，到底怎么了？”
　　“铃……过来一下。”
　　我稍微犹豫了一下，但还是很快下定了决心。
　　我拉着铃的手，带她来到了一处摄像头的面前，那台摄像头果然调转了角度，看向我们。
　　“哥哥？！”
　　我迅速把手伸向铃的乳沟之间，把她的右乳从半遮式的胸罩当中掏了出来。
　　一坨崭新的乳房暴露在空气当中。
　　被胸罩托起的胸部高高隆起，挺起的粉红乳头正对准摄像头的镜头。
　　摄像头闪着红光，毫不动摇地记录着这一幕。
　　“铃，听话。”
　　我用手慢慢搓揉着妹妹的胸部，从根部开始向前撸去，从侧乳，到整个乳肉，到乳晕再到乳头，握在手心中，引导着血液迁流，最后再弹一下乳头，用手指捏住，揪了俩下，成功让未熟的小乳头坚挺了起来。
　　就这样再重复几次。
　　“呜……啊……哥哥……”
　　铃身体微微颤抖，她来了感觉。
　　我继续在摄像头面前把玩妹妹的乳头，一边不够，另一边也同样玩弄起来。
　　直到高高拽起，让铃身体痉挛差点高潮，我才放开她。
　　妹妹的乳头都有点红肿了起来，但还是什么都没有发生。
　　“……哥哥！”
　　铃捂着自己的胸部，嘟着脸，看着有点生气的样子。
　　这不对啊？
　　我感觉有点奇怪，照理来说，如果摄像头对面真的有人的话，拿他看到这一幕，不管怎么说也应该有一些反应的吧？
　　我的行为很显然是在表示，我已经知道他的存在，我们可以交易的意思。
　　不管怎么说，他不可能永远把我们关在这里，他一定有什么要求。
　　如果他的目标是铃的身体，那我刚才的行为，无疑是满足了一下他变态的欲望。
　　他应该不会止步于此。
　　……尽管，这会让铃的私处被看光，但是这么几天下来，铃光者身子的次数可不少。
　　如果对面真的有人的话，那么他就是第一个除了我以外完全看光铃的裸体的男人了……
　　我再次深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　在我不知不觉的情况下，铃的身体已经被外人看光了……哪怕只是通过摄像头。
　　这果然还是让我觉得有点不爽。
　　但是……既然已经看光了，那就让你看个爽吧！
　　接下来，我又让铃摆出各种各样的姿势，拍打摇晃她的胸部，捏起乳头，让铃自己玩弄乳头自慰，再来，让她掀起裙子，露出内裤，张开双腿，撅起屁股，扒开内裤一脸害羞地露出小穴，剥开花瓣……玩弄阴蒂自慰……再到最后，被我用手指一点点插入。
　　妹妹都快被我扒光了，却还是没有发生任何变化。
　　“哈、啊……哈啊……”
　　铃气喘吁吁地躺在地上，她身上的衣服只穿了一半，内裤卷成一团裹在一只脚踝上，胸罩被折叠套在腰部，屁股胸都露在外面。
　　……或者，她就像是刚刚被人强暴了似的，就连小穴里都还流淌着爱液，一副无助的模样。
　　铃通红着脸勉强坐了起来，她幽怨地看向我，到现在也不太明白为啥要在大白天把她搞成这样，还没有让她高潮！
　　我摸了摸铃的脑袋瓜，揪了揪她的小乳头，稍微安抚了一下她的心情，让她重新整理好自己。
　　大概又等过了一会，果然还是什么都没有发生。
　　“难道我猜错了？”
　　根本没有第三人？
　　我刚才的所作所为全部都是白费功夫？把妹妹狠狠玩弄了一番结果其实根本没有观众？
　　……
　　铃在一旁站着，她已经重新穿好了衣服，回到了之前有些纯欲的淑女模样。
　　不过此时她看着脸有些红红的，不仅仅是因为没能高潮，还因为我把我刚才的那些猜测都告诉了她。
　　一想到自己的裸体可能早就被外人看光了，铃也开始感到害臊了，浑身都扭捏了起来。
　　而且又想到刚才哥哥对自己做了一大堆H的事情，最后半裸躺在地上流汁水的丢人模样，反而更加害羞了。
　　当然，不仅仅是害羞。
　　铃马上又想到，如果真的有第三人，万一他提出了一些要求……提出一些H的要求，与哥哥达成了交易。
　　为了逃出去，她不得不满足那个男人。
　　会是什么要求呢？
　　是要近距离看胸部？还是看小穴？亦或者，想要上手摸一摸？要让除了哥哥以外，不认识的男性摸一下吗？
　　铃想起了被感染者……揪了乳头的那次，但是对方在妄想中变成了陌生的男子。
　　亦或是，被感染者舔了小穴的那一次，舌尖顶入花瓣，唾液与爱液交融，像是在做着更进一步的准备。
　　铃相信哥哥绝不会允许这种事情发生。
　　但是她又想起来，哥哥其实有一个喜欢那什么绿帽玩法的特殊性癖，他反而会想看到妹妹被陌生男人玩弄的样子。
　　也就是说，哥哥也是有很大的可能性，真的会允许那种事情发生。
　　想到这里，铃没能高潮的小穴和子宫，都开始有一些隐隐发热，甚至膣内都有一点哔哔的麻痹感，一下一下做着收缩运动，就好像又被哥哥的手指插了进来。
　　明明什么都没做，快感却化为一束电流，穿过躯干，加速心跳，让脑袋都有点嗡嗡作响。
　　仅仅是一些无端妄想，就让铃感到舒服，明明她知道自己的想法非常糟糕。
　　她不知道怎么突然之间怎么了，但她的身体却停不下来。
　　但是，从结果上来看，哥哥的猜想可能不是真的。
　　铃竟然感觉有一些失望……
　　这种心情让她有点羞耻得无地自容，满脸通红，恨不得马上躲起来。
　　……
　　我此刻还没有注意到铃的异状，而是在想接下来干怎么办。
　　如果并非如我所想的那样，那么接下来要做的事情，就只有找出口或者开门的方式了。
　　既然门是电子门，那么应该有远程控制的方式，又或者，找一张员工卡也可以。
　　这时，我想起了警卫室里的那个感染者，我记得他身上有钥匙串，或许其中有一把可以打开大门的钥匙。
　　但是要怎么拿到它呢？
　　时间已经到了下午，我又探索了一圈游泳馆，也没能找到可以打开电子门的远程开关，倒是发现了一处通往地下设施的铁门，门锁被牢牢锁住。
　　可能通向的是循环净水设施的工房。
　　回到了大厅。
　　“那么，现在就只有一个选择了。”
　　我看向那位被反锁在警卫室里的感染者，他裤子后面的口袋上挂着一串钥匙。
　　拿到这串钥匙并不简单，但也不是不可能，只要让铃在前面吸引它的注意，我就可以从侧面偷偷顺走。
　　“铃，过来这边。”
　　执行计划，我让铃站在玻璃窗的前面，吸引住感染者的注意力，把它引诱到警卫室的角落。
　　感染者看见穿着漂亮白裙的可爱少女，以及她白皙的锁骨和隆起的乳沟，瞬间就被吸引了过去，扑在了窗户上。
　　“呜？！”
　　咚的一声，还在羞耻和妄想之中的铃被吓了一跳，还没有缓过神来的身体忍不住颤了一下，蜜穴猛地一缩，神经电流哔哩哔哩地穿过膣内直冲子宫，一阵激烈的快感让铃感觉大脑恍惚。
　　新换上的白色内裤又湿了一点……
　　而全然不知的我则趁着它注意力都在铃身上，从侧面偷偷接近，拉开玻璃窗，试图伸手勾向它的后口袋……
　　够不太到……我更向前靠近，想要将身子贴在栏杆上。
　　“啊啊啊！”
　　感染者注意到了我的动作，突然往我这扑了过来，我连忙后退，躲了过去。
　　感染者扑在了铁栏杆上，挥舞着双手，发出嘶吼。
　　“这不太好办啊……”
　　那串钥匙的位置比较刁钻，而且就算引诱到了角落，我从侧面也不太容易够到，必须要身子完全贴上铁杆，加上肩膀的长度才能勉强够到。
　　但是，这样就有些危险了，如果铃不能彻底吸引住它的注意力的话……
　　“铃……”
　　我看向铃，看向她那被衣服隆聚的胸部，洁白的皮肤和魅惑的乳沟。
　　只要铃可以完全吸引住感染者的注意力，让它无暇顾及我的话……
　　我吸了一口气。
　　“哥哥？”
　　“铃……还记得之前约定好的。”
　　“……约定好的？”
　　“偶尔一次的那个……”
　　“嗯……嗯？”
　　铃因为刚才感染者的那一下而变得晕乎乎的，脑袋还有一些转不过来。
　　“我们约定好的，偶尔一次可以让你被……那个……”
　　“……”
　　铃本来就有些红润润的小脸，突然又起了一缕红晕，她终于明白了我的意思。
　　让这个被困在警卫室里的感染者摸一下铃的身体。
　　这就是我想到的办法。
　　“……对方只是感染者，没问题吧？而且，我们必须要拿到钥匙。”
　　“……”
　　“铃？”
　　不知道为什么，铃的状态看上去有些奇怪。
　　“好、好吧……”
　　铃最后还是点了点头。
　　只要让感染者摸到铃……只要完全激发出感染者的性欲，那么它肯定不会再注意到我。
　　“就让它……摸一下胸就好了……我会趁机拿走钥匙。”
　　摸一下胸就好了，只是一下，碰一下就好了，也不会少一块肉的。
　　噗通噗通，我的心跳声变大了。
　　“嗯、嗯……”
　　……
　　铃强忍着下半身的欲求不满，慢慢靠近窗户。
　　（哥哥难道是故意的吗……）
　　是看出来自己欲求不满的状态了吗？所以才会提出这个要求……还是说，难道他一开始没让自己高潮，就是为了现在？
　　（是在担心我会拒绝嘛……）
　　但是铃觉得，哪怕自己没有欲求不满，她也不会拒绝哥哥的要求，毕竟有约定在先。
　　还是说，只是哥哥还没有下定决心？
　　……
　　铃紧张地靠近警卫室的窗户，一鼓作气……迅速打开窗户，再迅速后退，感染者的双手朝着铃伸了过来，虽然动作不快，但还是差点就抓住了她的袖口。
　　“啊……啊……”
　　和刚才扑向我的相比，面对铃时，感染者的动作没有那么粗暴。
　　“……真的要吗？”
　　铃在向我确定。
　　我沉默了一会，点了点头……这、这也是没办法的事情。
　　铃做了两次深呼吸，她双手摆在两侧，挺起胸脯，慢慢靠近感染者的双手。
　　那双手则不停地试图向前伸，想要再缩短一点距离。
　　它很快就要得到自己一直想要的东西了。
　　“啊……”
　　一小步，感染者的指尖，率先触碰到了铃，正好从乳头的位置上划过，可惜穿着胸罩的铃并没有很敏感。
　　但是一次又一次地划过，还是让铃的脸颊浮出红晕。
　　再一小步，数根手指压在了胸上。
　　它们像八爪章鱼一样一伸一缩，舒张聚拢，一下一下地想从少女的胸上摘到什么。
　　“嗯……嗯、嗯……”
　　时不时也会隔着胸罩，捏住正确的位置，成功摘到了少女未熟的小樱桃，但又马上从指尖滑落，每一下都在刺激着妹妹的乳头。
　　最后一步……
　　我情不自禁地憋住了呼吸。
　　“铃……”
　　“啊……啊、哈啊……手……抓到我了……”
　　最后一小步，那只大手彻底包裹住了妹妹的左乳。
　　而另一只手，也紧紧抓在了铃的右乳上。
　　“啊……啊……！”
　　像是终于逮到猎物的豺狼一样，兴奋，高昂，感染者的双手动了起来，将少女的乳肉掌握在手中，高调地揉了起来。
　　“等一下……唔！”
　　一下，两下，三下……就算是隔着衣服，也能看出来妹妹的乳房被捏成了各种不一样的形状。
　　或者用手掌捏住整坨乳肉，上下左右地摇动，在眼前画起圆圈。
　　明明是已经“死去”的感染者，却还记得揉胸的手法。
　　“嗯、嗯……嗯啊……”
　　妹妹那柔软的乳房，正在被除了我以外的双手揉捏着。
　　每一下捏揉，每一次变形，就连铃每一次娇喘，都让我感到一阵揪心……
　　妹妹的胸部，终于，在我的眼前变成了他人的玩具。
　　那些妄想，成为了现实。
　　这一瞬间，我甚至忘了自己应该做的事情，只是站在一旁，目瞪口呆地看着这一切。
　　更没有上前阻止……
　　……
　　铃闭上双眼，强忍着羞涩与反抗的心，静静地等待着一切的结束。
　　但一切不会结束的那么快。
　　在揉了不知道多少下之后，它似乎终于意识到衣服的存在，从连衣裙上方的开口乳沟的位置把手插了进去。
　　“呀啊……！”
　　在铃的尖叫声下，感染者的右手消失不见了。
　　取而代之的是，铃左胸衣服下有什么东西在蠕动，一下又一下地伸张起伏，像是有什么奇怪的生物正在一口一口品尝着什么柔软美味的东西……
　　“手……进来了……嗯～”
　　此刻已经看不出妹妹胸形的变化了，只剩下脸颊通红的妹妹一声又一声的娇声娇喘。
　　“嗯……嗯、嗯……嗯……唔……”
　　另一只手也消失在了我的视野中。
　　铃的白色连衣裙外，只剩下了两条手臂。
　　那双手已经开始在衣服里面细细品味妹妹的生乳，将那柔软和甜美尽情地享用。
　　在我的脑海里，我几乎可以想象，他是如何用那双大手，包裹住我可爱妹妹的乳房，在我看不见的地方，一下又一下地抓在手心，好好地感受这份柔软，把玩一番后再放下，再继续抓起……
　　在我的视线里，只能看到留在外面的手臂……感染者的双手伸进了铃的连衣裙中，肆意妄为地揉着妹妹的生乳，我却无法看清楚他手的动作。
　　“铃……”
　　“哥哥……嗯……嗯～”
　　铃伸手抓住了我的手，紧紧握住。
　　她的身体在颤抖，时不时发出微颤的娇喘。
　　我稍微移动位置，通过侧面的角度，透过被撑开的连衣裙缝隙，我能够略微看到感染者的左手抓在妹妹右乳上的动作，一下又一下地揉着。
　　妹妹的小乳头也没有被放过，被指间夹住，成了揉捏晃动乳肉的锚点。
　　“啊、啊……哈啊……”
　　铃抓着我的手，握得更紧了。
　　看着这一幕，我的左手不受控制地伸进裤子里，抓在了我耻辱勃起的肉棒上。
　　对着正在被揉胸的妹妹撸了起来。
　　“哈啊……！”
　　而这时，感染者突然把铃的生乳从衣服里掏了出来，两颗已经被肆意玩弄过的美乳重新展露在了我的眼前。
　　坚挺，美丽，完美，可爱，令人着迷。
　　感染者一下扒掉了她的胸罩，把上半身的连衣裙拉了下来。
　　至此，铃的上身变成了全裸。
　　“啊、啊……呀啊……！”
　　接着，他捏起了铃的乳头，左手一颗，右手一颗，用力拽了起来。
　　他捏着铃的乳头，向窗户的方向拽去。
　　“啊、啊……痛……！”
　　铃开始反抗，她抓住感染者的手臂……但是铃的力气丝毫比不过对方。
　　“哥哥……！哥哥！”
　　铃看向我，在向我求救，但我却无动于衷，她像是要哭出来的样子，乳头还是被用力拉扯着。
　　“呜……！”
　　我眼睁睁地看着无法抵抗的妹妹，被一点一点慢慢拽到了感染者的面前，身子完全贴到了栏杆上，被拽着乳头的双乳随着它的双手穿过栏杆的缝隙，跑到了另一边。
　　“啊、啊……！ 不要！”
　　感染者开始了第二轮的揉奶盛宴，这一次，少女香甜可口的乳房就在眼前，两只大手更加肆无忌惮，更加粗暴更加张狂。
　　兴奋，我从感染者身上感受到了这样的感情。
　　同时，我也同样感到了无比的兴奋。
　　撸动肉棒的手速更快了。
　　我看到铃的乳头和胸部被那样粗暴的对待，愤怒的情绪下，隐藏着无数禁忌的欲情。
　　“啊、啊……嗯、嗯……！”
　　铃的胸部，在我眼前……从根部被掌握，一点一点从底部到乳晕，最后，毫不客气地将乳头高高揪起。
　　我再也无法忍耐。
　　我抓住妹妹的手，让她握在我的肉棒上，按着她的手开始撸动了起来。
　　“哥哥……？……啊……啊……”
　　感染者，张开嘴，想要将那高高揪起的乳头，送进了自己的嘴里。
　　“不要……！”
　　铃一手按住了感染者的脑袋，阻止它前进。
　　但是铃的力气不够大……
　　或许，她两只手共用的话，就可以按住它的脑袋，但是，铃的左手，被我控制住了。
　　“不要！哥哥……！铃的手……”
　　我对铃的求助视若无睹，反而睁大双眼，看着它头抵着铃的右手，逐渐靠近，用手握起胸部，调整好乳头的角度，先用舌头舔了几下，最后一口咬在了妹妹的粉红乳头上。
　　“啊、啊……啊啊……呜……！”
　　嘴唇包裹在乳头上，随机一股吸力拉扯起铃的乳头，想要继续往里面送。
　　感染者进一步含住她的乳晕，少女三角形美乳的前端完全进入了它的口中，被大口大口吸了起来。
　　呲溜呲溜的口水声……那颗幼嫩未熟的小樱桃，时不时从嘴里脱落，接着很快又被舌头勾住，吸回去，在口腔里继续用舌头尽情欺负，用心品尝。
　　“嗯～”
　　铃绷紧了身子，感受着乳头被一口又一口吸食的快感，她的手还在我的肉棒上撸动，速度越来越快。
　　“哥哥……”
　　“铃……马上就好……马上……再忍耐一会……”
　　“再忍耐一会就好……”
　　感染者……吸完左边的乳头，还要吸右边的。
　　吮吸了几口右边的乳头，又仿佛意犹未尽，回来继续将左边的乳头含在嘴里，用嘴巴把乳头高高揪起。
　　感染者，或者说，一个中年大叔样貌的感染者，将头埋在少女的胸前，不停地对着两边的乳头吸来吸去。
　　铃……明明没有乳汁。
　　它却吸的那么开心。
　　手一边揉着十四岁未成年少女的乳房，一边含住乳头，像个婴儿一样大口大口吮吸，用舌头玩弄乳头，把口水沾满少女的胸。
　　但它却还不满足……
　　它甚至偷偷将手伸向了铃的裙内。
　　“唔？！”
　　铃感觉到有一根手指，触摸到了自己的小穴。
　　一根粗壮，豪不熟悉的手指，隔着内裤的布料，在她的小穴上蹭了一下。
　　接着第二下。
　　第三下。
　　“啊、啊……啊～”
　　一根手指变成了两根手指。
　　手指先是按在了小穴入口，并向前划过，一次又一次重复着这个动作。
　　尽管它的技术并不怎么好，但每一次都会从处女的小洞里挤出一些爱液，并会划过阴蒂，给予铃很强烈的刺激。
　　一下又一下，一下又一下的，让铃感到舒服。
　　一直渴望着什么的处女小穴，终于在此刻被满足了。
　　“哥哥……快点……”
　　因为她能感觉到，那根侵略性的手指，已经偷偷把她的内裤扒了下来，光溜溜的处女嫩穴，马上也要变成它的玩物……
　　而哥哥，却还在一旁用着她的手自慰。
　　……
　　铃开始主动帮我撸起了肉棒，她有意想要赶紧结束。
　　我发现感染者的手伸进了铃的裙内……但是看不见他的动作。
　　它还在呲溜呲溜地吸着妹妹的胸部，把铃的乳头吸得硬邦邦的，并用舌头玩耍，铃的娇喘声也变大了。
　　她的身体不自然地颤抖起来，跟着某种节奏一下又一下地挺腰和垫起脚尖。
　　我知道，因为妹妹的小蜜穴，正在被摸。
　　“哈、哈……”
　　看着被不停吮吸，沾满了口水的粉嫩乳头……我感到兴奋……我突然想起，妹妹的乳头，连我自己都没有吸过。
　　不仅是揪乳头这件事……连吸乳头也不是我第一个吗？
　　妹妹的第一次，又被抢走了？
　　“哥哥……哈啊、嗯！”
　　“啊啊……！马上……要射了……！”
　　那只伸向裙内的手，有插进去吗？还是没有？
　　我能听到细微的噗嗤噗嗤的声音……从铃的裙内传出来，就像是有什么在少女的小穴里抽插的声音，这个声音我很耳熟。
　　虽然看不见，但声音却越来越大了，越来越快了，而且铃的屁股也抖得更厉害了一点。
　　“哈啊……！哈啊……！啊、啊啊！啊啊啊啊！”
　　随着最后一下挺腰，伸直双腿垫起脚尖的妹妹在我的眼前高潮了。
　　但是我最后却还没有射出来。
　　噗嗤一声，感染者的嘴松开了铃的乳头，它沾满爱液的手也收了回去，任凭高潮脱力的铃倒在地上。
　　感染者的一根手指上沾满了爱液……
　　我赶紧掀开妹妹的裙子，掰开她的双腿，看到她正在流着爱液的小穴洞口，花瓣有一些不自然的张开，而不是一条缝缝，似乎像是被什么扩张过的样子……
　　我咽了一下口水。
　　我紧张地检查过后，发现铃的处女膜还在，并没有破……
　　松了一口气。
　　但是，看着她一闭一合的小穴，明显被玩弄到高潮的处女小穴，像是被其他人的手指插入进去过的妹妹小穴……
　　被不是我的手指插入，还被弄到高潮的妹妹小穴……
　　我感到一阵后悔。
　　现在已经不是一手，而是二手的妹妹小穴了。
　　已经被玷污了……
　　被其他人狠狠地玩过了——
　　已经不是只属于我的……
　　我用力撸动肉棒，将精液全部射在了铃正在高潮痉挛的小穴上。
　　……
　　“哥哥你这个大坏蛋！！！”
　　冷静下来后的我正在被铃追着，已经在大厅里绕着柜台跑了十圈了。
　　……这丫头，衣服都没来得及穿上，也没有擦掉被我射在小穴上的精液，火冒三丈，直接全裸冲了过来，真的是太可怕了。

第9章 哥哥不知道的秘密
　　冷静下来后，我果然心里感到一阵后悔。
　　哪怕对方不是活人，也还是有一种把妹妹拱手让人了的感觉。
　　眼睁睁看着妹妹的身体被用那样下流的方式品尝和玩弄，看着她的纯真被玷污，看着她眼眶泪水打转，看着她向我求救，而我竟然只是在一旁看得入迷。
　　虽然最后还是回到了我身边。
　　只是铃的身体被尽情享用了一番。
　　本来除了我以外，还没有其他人对铃做过这种事情。
　　现在多了一个人，尽管只是一个已经死去的感染者。
　　但我想，他会对铃做出这种行为，也证明了他作为人类时的欲望仍然存在。
　　那么，揉了胸部吸了乳头，又用手指在亲妹妹的小穴里狠狠侵犯了一通的这个男人，与他还活着的时候有什么区别？
　　活着的时候难道不还是会做同样的事情吗？
　　本来揪一揪乳头就算了，被揉了胸部其实也还能接受，但是咬了上去，甚至大口大口地吸乳头……最后连小穴都被它的手指插了进去。
　　多少有点无法接受……
　　“啊……哥哥，那里还……很敏感……”
　　我现在正在浴室里帮铃清洗身体，她被我脱光了衣服，张着双腿坐在我面前，甜蜜的幼女小穴被我小心翼翼地层层剥开。
　　被爱液浸湿的小穴上不止有爱液，还沾着我粘稠的精液，我仔细地把花瓣内外清理干净，然后用水一遍遍冲洗。
　　这里被那个感染者触碰过了。
　　……感染者身上的病菌很多，就算我们体质已经异于常人，也还是要小心一点。
　　“嗯……嗯～”
　　用手指搓了又揉，不一会，漂亮的处女小穴又回到了她最初鲜嫩美味的模样。
　　我再次检查了一下她的处女膜，确实是完好无损的……
　　铃告诉我，感染者的手指并没有插得很深，应该只有不到两节的长度，至少是没有插入整根手指。
　　铃当时的姿势并不能很好地让对方把整根手指插进去。
　　但是，我依旧能听到噗嗤噗嗤的抽插声，哪怕只有一半的长度，也在膣内激烈搅动并让铃高潮了。
　　没想到这样都没能让处女膜破裂，这算是不幸中的万幸嘛？
　　我不信邪，决定亲自试了一下。
　　“忍耐一下，铃。”
　　“啊、啊……”
　　手指对准洞口，从处女膜的小孔处慢慢滑入，一点一点挤开膣内的肉壁，试着插入更多。
　　“哥哥……里面……”
　　结果没想到……不止是一节两节手指，整根都插了进去。
　　铃的腰都挺了起来，似乎很努力地在忍耐。
　　结果这样，处女膜都没有要破掉的感觉，铃也没有跟我说痛，应该是还能坚持。
　　只是因为太紧了，我不得不一边爱抚她的小腹，一边轻轻拍打让她放松下来。
　　看着吃下整根手指的妹妹小穴，我咽了一口口水。
　　手指轻轻在膣内搅动，看着铃的身体一下一下随着我手指的频率抖动，也有一番乐趣。
　　玩了一会后，我再次检查处女膜。
　　那个小孔也被扩张着，紧绷着，似乎快到了极限。
　　看来一根手指就是极限了……再粗肯定要破了，但就算这样也足够让我感到惊讶，也不知道是不是因为身体变异的关系，铃的处女膜异常的坚韧。
　　况且，铃的痛感似乎也下降了，不仅没有觉得疼，甚至还有快感。
　　其实，女孩子的身体很脆弱，特别是在发育期，粗暴的对待带来的伤害比快感大多了。
　　但是，铃先前被用力揪了乳头，这次又被拽又被咬的，还被抽插未开苞的处女小穴……咳咳，用手指。
　　被这样对待了竟然还能有感觉。
　　如果不是铃早就偷偷自我调教完毕，那就肯定是身体变异的功劳。
　　拔出手指后，我没有让铃休息，而是开始清洗身体。
　　看到她到现在还没软下去的乳头，我的后悔劲更大了。
　　其实我一直以来都是有意没有去吸铃的乳头，因为我觉得这种事应该有个仪式感，要循序渐进，等到一个气氛正好的时候再去做，这样才更让我感到兴奋。
　　结果屁的仪式感，还循序渐进，到嘴边的美食就这么被别人抢走了。
　　这两颗粉红色的乳头已经被别人品尝过了。
　　也不知道他的舌头是怎么在者两颗樱桃上打转的，我只看到那张嘴像吃饵的鱼一样大口大口地吮食，以及那一声一声令人心痒无比的口腔吮吸声。
　　我甚至现在都还能看到乳晕上依旧残留的一点牙印。
　　……可恶，这种既后悔又兴奋的感觉是怎么回事？
　　“铃。”
　　“怎么了哥哥？”
　　我的指尖轻轻在少女的阴蒂上挑逗。
　　每一下，铃的小穴都要收缩一下，身体一抖，发出一声娇喘。
　　“刚才这里被搞得很舒服吗？”
　　我忍不住问出口来。
　　“哎？”
　　“老实告诉哥哥。”
　　我捏住她的阴蒂。
　　“……嗯。”
　　铃脸红了起来。
　　“小穴……里面被插得很舒服，虽然不是哥哥的手指，但还是去了。”
　　铃低着头，看上去有些愧疚。
　　“那……乳头呢？”
　　“乳头也是……被咬被吸，虽然一开始有点痛，但后来习惯了也很舒服……”
　　“感觉有点新奇，铃还是第一次被吸乳头……和被揪的感觉很不一样。”
　　“铃……好像，并不讨厌。”
　　铃捂着脸，害羞地说道。
　　啧，这句话让我感觉有点不爽。
　　“你这臭丫头……被哥哥以外的人又吸了乳头又玩了小穴，在哥哥眼前被搞到高潮，竟然还说这种话。”
　　铃被我说得羞涩的满脸通红。
　　在哥哥面前被其他人搞到高潮确实很离谱，太变态了。
　　但仔细想想好想哪里不对？
　　终于反应过来的铃，这才不满地说道。
　　“呜……说到底还不是哥哥你的错！”
　　铃也有点生气。
　　“……明明就是……哥哥你想要看铃被人……摸奶奶摸小穴！想要玩……那什么ntr游戏！”
　　“明明就是你让铃去被摸的！”
　　大概是越说越觉得自己有理，声音都变大了。
　　“铃其实根本不愿意，但为了哥哥还是答应了！”
　　“被摸胸部的时候铃非常努力地在忍耐！”
　　“被摸了……小穴的时候也是！”
　　铃又气又觉得自己委屈，声音都颤抖了起来。
　　甚至有点想哭，眼泪在眼眶中打转，但忍住了。
　　大概是因为越想越气吧？
　　“铃被那样过分地拽乳头拽过去哥哥却只是在旁边哈哈大喘气！”
　　“明明可以来救铃却在旁边自己撸肉棒！”
　　“结果被感染者抢先一步吃了奶奶现在却在这里后悔！”
　　“妹妹的小穴都被插噗嗤噗嗤得潮吹，结果粗粗的陌生手指搞得铃的处女小穴很爽很舒服！”
　　“还有其实乳头被吸也很舒服！这点哥哥因为没有对铃做过所以完全败北！”
　　“铃已经被狠狠玷污了！”
　　“哥哥现在在这里后悔都已经太迟了笨蛋！”
　　“…………”
　　大肆抱怨了一番的妹妹都忘了害羞，气嘟嘟地鼓起脸来，不客气地把脚丫子踹在了我的脸上。
　　少女香喷喷的小脚丫踩在脸上多少让我有点兴奋。
　　不，这不是重点。
　　“呀！等下……！哥哥？！啊、啊！哈啊！”
　　我抓住铃的右脚一把撑开，然后礼貌地把竖起来的中指捅入她已经湿透了的小穴里面。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　疯狂抽插。
　　“可恶啊！你这个坏孩子！我要好好惩罚你！”
　　“啊、啊～啊！笨、蛋哥哥……明明就是……你……自己……的错！……唔！”
　　毫不客气地抽插，手指进进出出，很快就让铃腰挺了起来，但在少女快要高潮的时候，我突然停手了。
　　“哈、哈……怎么……了……怎么停下来……”
　　看着铃娇气可爱的模样，一副意犹未尽的表情，再加上那充分准备好的处女小穴，我恨不得现在就把肉棒插进铃的小穴里，一边大口吸着乳头，一边暴力抽插，把妹妹的第一次夺走。
　　……但我觉得这对她来说比起惩罚，更像是奖励。
　　这可不行。
　　我想了想，直接拉着全裸的妹妹回到了警卫室的窗前。
　　“等一下……哥哥？！”
　　感染者正紧盯着全裸的铃。
　　那个眼神，就像是在欣赏属于自己的性爱玩具，无声地站在窗前，从头到尾将铃的裸体看了一遍。
　　铃突然紧张了起来，她有些不可思议地看向我，双手紧紧搂住我的胳膊。
　　她的双腿正不自然地扭捏。
　　她还没高潮呢。
　　又被那样用色情的眼光看着。
　　“……咳咳，我都差点忘了，铃，钥匙还没拿到呢。”
　　说起来，之前因为看得太入神，完全忘了钥匙。
　　“……？？？”
　　铃瞪大了眼睛。
　　然后脸逐渐转红。
　　“等、哎？……哎？又……又要来一次？”
　　“没错。”
　　铃一脸不可思议。
　　她这样的表情让我觉得很有意思。
　　“哥哥……就这么喜欢看铃被……！？”
　　“这次一定先拿钥匙！”
　　我揪了揪铃晾在外面的乳头，然后低头亲了她一口。
　　再摸了摸铃湿漉漉的小穴，给她更多的刺激。
　　感染者看着被我揪起的乳头，和湿润香甜的小穴，抓着栏杆朝着我们低吼。
　　“啊……啊……哥哥……不要在这里……”
　　手指的前端轻轻插入小穴，缓慢地抽插。
　　这种程度，是不能让铃高潮的，只能让她更加欲求不满。
　　“听哥哥的话，铃。”
　　我在她的耳边低语。
　　“你刚才不是说……被感染者弄得很爽吗？”
　　我直勾勾地看着她，手却没有停。
　　每一下都是在剥夺她的理性。
　　“呜呜呜……”
　　“再帮哥哥一次，好吗？”
　　铃闭上眼睛，扭捏着身体。
　　但是我不想让她思考，不仅仅揪起她的乳头，也捏住了她的阴蒂。
　　……
　　小小的身体哔哔的颤抖，充满了青春期的萌动。
　　铃今天已经高潮了好几次，但还是那么敏感那么精力旺盛。
　　“啊、啊……”
　　“我、我知道了……”
　　虽然还是有点抗拒，但还是娇羞地点了点头。
　　铃的大脑一片空白，因为下面被弄得很舒服，不管在想什么都很快飞走了。
　　现在只想要赶紧……
　　铃也知道，这次肯定无法拒绝哥哥了。
　　虽然就算哥哥不挑逗自己，铃大概率也不会拒绝。
　　毕竟是哥哥嘛……
　　……
　　接着，我把铃半推半就地带到窗户面前。
　　不出意料的，感染者伸出手，他很自然地抓在了铃裸露在外的柔软乳房上。
　　“呀……”
　　开始有一下没一下地捏了起来。
　　“啊……啊……等下……身体还很敏感……”
　　但是感染者能听懂吗？
　　铃浑身止不住地颤抖，她的双手还搂着我，但是她右侧的乳肉正在被揉着。
　　“啊、啊……那里……”
　　“不要……”
　　感染者揉得很随意，不像第一次那样粗暴，反而学起我来，时不时揪一揪乳头。
　　被揪得高高的乳头，回弹抽打在我的手臂上。
　　……
　　铃感受着胸部一下一下地被揉捏，时而粗暴时而温柔。
　　但是在揉的人却是自己不认识的人。
　　我正在被性骚扰，铃情不自禁地想到。
　　铃这次稍微比较冷静，她已经没有像一开始那样紧张到无法思考，她开始在想一些乱七八糟的事情。
　　胸部被揉了。
　　乳头被揪住，变得硬了起来。
　　身旁的哥哥就好像什么都不知道似的……
　　她觉得这个场面很奇怪，明明正搂着可以保护自己的哥哥，却正在被陌生人随意地吃着豆腐。
　　看着自己的乳头被再一次揪了起来，小穴也变得更加瘙痒。
　　这让铃想起自己的一个秘密，一个哥哥不知道的秘密。
　　曾经有一天因为天气热而穿上了清凉的吊带小背心和小短裙，一个人出门买东西，那还是铃第一次有意穿得比较“暴露”。
　　没有过膝的可爱短裙，偷偷被提高一些，遮住了肚脐眼，但是屁股蛋快要露出来了。
　　有些松垮的吊带背心，被少女微微隆起的胸部撑起，小小的乳头没有被约束起来，时不时会强调一下自己的存在感，但是不仔细看的话还是很难注意到的。
　　稍微好像有一些太大胆了？
　　这样年龄的小女孩就算穿得少一点，其实也挺正常的不是吗？铃觉得自己的身体还没有发育成熟，不会太引人瞩目的。
　　除了有时候会吸引到萝莉控的视线，但是不会真的有那么多萝莉控的。
　　不过那一天，铃却发现有很多人都在看自己，本来以为只是自己过于害羞而意识过剩的缘故。
　　但在逛超市的时候注意到有一个眼神色眯眯的胖子一直跟在自己周围转，甚至还掏出手机拍照的时候铃才觉得不对劲。
　　是裙子太短了？还是哪里露得太多了？铃觉得很奇怪，因为只是比平常稍微……提高了一点裙子，然后穿了一件比较单薄的背心罢了。
　　铃记得自己以前还小的时候也这么穿过，怎么今天大家的反应这么夸张？
　　“……”
　　那个色眯眯的胖子还在盯着自己，而且还在拍照的样子。
　　这个时候，铃突然想起来，自己今天没有穿胸罩。
　　低头一看，果然，小背心下面尖尖的乳头很显眼地翘了起来！可爱的形状一览无遗！
　　“……！”
　　本来没有那么明显的，铃也没想到会变成这样。
　　因为今天一直被很多人着看，所以下意识的感到有点兴奋了起来。
　　再加上，铃没有意识到自己其实已经发育得很好了，胸部的形状也变得有模有样，挺挺翘翘的，走起路来已经能摇得起来，身体方面早就不是当年的小女孩了。
　　而且，铃长得也十分可爱，五官很漂亮，哪怕只是小小年纪也魅力四射，典型的小美人胚子。
　　结果就是，被视奸了。
　　终于意识到原因的铃，突然一阵羞耻。
　　薄薄的背心下，是透着一点肉色的小乳头，隆起的小乳房也将乳头的形状撑了起来。
　　这已经超过了少女起初预料的底线，不仅被很多人看到了，甚至还被拍了照！
　　一想到自己这样羞耻的照片被保存在了陌生人的手机里……铃既后悔又害羞。
　　紧张，懊悔，不安，但却有一点刺激。
　　毕竟穿成这样出来的也是自己，第一次这么大胆，肯定也是在期待着什么。
　　就比方说，被眼前这个色眯眯的胖子盯着看。
　　就算知道了自己乳头走光，铃也没有马上遮住……她也不知道自己在想什么。
　　被这样看着，有一点舒服。
　　心跳得很快，她甚至微微挺起腰来，摇了一下胸部，故意朝着色眯眯的胖子看了一眼。
　　就好似有一点诱惑的意思。
　　会不会做得太过了？他不会对我做些什么吧？
　　脑内妄想，下面也湿了一点。
　　“小妹妹，你好可爱啊，你叫什么名字啊？”
　　“？！”
　　不过令铃没想到的是，那个胖子竟然真的跟自己搭话了。
　　他一边举着手机，一边靠了过来。
　　恰好这时超市里没什么人，而且铃也在一个比较角落的地方。
　　“小妹妹……你今年多大了？怎么一个人在这里？哥哥给你买好吃的好不好？”
　　“哎？”
　　突然的搭话让铃有点措手不及。
　　让铃感到不可思议的是，这个长相有点猥琐的胖哥哥，不仅靠了过来，还自来熟地把手搭在了自己的肩膀上。
　　陌生男人的手触碰到了自己的皮肤，让铃感到很不适。
　　但是那张充满压迫感的胖脸堵在了自己的面前。
　　他一边轻轻地搓揉着自己的肌肤，一边笑着，然后突然把小背心的吊带给拉了下来。
　　“啊……”
　　吊带落了下来，仅仅一件的小背心立马脱落，还好铃的乳肉发育得比较好，没有完全掉下来，是被微微翘起的乳头卡住了。
　　意识到不对劲的铃赶紧后退一步。
　　“……！”
　　但还是晚了一步，他又拉了一下吊带，铃的乳房波哟地从小背心中跳了出来。
　　裸露的半边胸部暴露在了色眯眯的胖子眼前。
　　被衣服勾住的粉嫩嫩小乳头，跳出来后上下弹了好几下，美味得让人想要立刻上前嗦上一口。
　　“啊……对不起，不小心手滑了，嘿嘿。”
　　咔嚓咔嚓。
　　胖子举着手机，对着铃的胸部，将一切记录了下来。
　　“……好可爱的胸部啊。”
　　铃红着脸，连忙把背心吊带拉了回来，把胸部遮住。
　　“平时吃得肯定很好吧，好香好软的感觉……”
　　胖子又靠过来了一点。
　　“这么好看的胸部，怎么不再让哥哥看看……”
　　咔嚓咔嚓，胖子继续拿着手机拍照，另一只手拉开小背心的领口，偷看铃的乳头，铃力气不够大，无法阻止他。
　　一边看，也不忘一边拍照。
　　很快，胖子的手机里就储存了大量铃生乳的照片，不仅是照片，视频也有。
　　“呜……请你不要拽我衣服……”
　　铃感到害怕。
　　这其实是她第一次遇到真正的变态。
　　铃想到大声求救，但又担心面前的这个男人会伤害自己，总感觉以男人的体型，完全没有反抗的可能。
　　她想到了哥哥，但是哥哥不在身边。
　　哥哥还在家里玩电脑呢，肯定不会想到自己正在被性骚扰……
　　最爱的妹妹的软嫩生乳被陌生人看光了，但却什么都不知道。
　　“小妹妹你叫什么呀？”
　　“……”
　　“哥哥在问你话呢。”
　　“我叫铃……”
　　“铃酱，真好听的名字。”
　　说着，胖子很自然地把手机放在了铃裙下的两腿之间，咔嚓一声拍了一张照片。
　　“呀……！”
　　咔嚓咔嚓，又拍了两张，然后才拿起来看了起来。
　　纯白内裤的照片出现在他的手机屏幕上。
　　铃紧张地按住裙角，但已经迟了，只见胖子逐渐有点脸红耳热，喘着气靠近自己。
　　“铃酱，哥哥……想要你的内裤，可以给哥哥嘛？”
　　“哎……不要……”
　　“把内裤给哥哥……！”
　　铃害怕极了，只能乖乖照做。
　　一点一点把有些小透明的薄棉白色内裤脱了下来，上面还沾着一点自然分泌的爱液和汗水。
　　铃其实是一个很好色的女孩子。
　　毕竟一直在被视奸，又被看到了胸部，还被拍了照，哪怕在害怕和紧张，都让铃的处女小穴有些湿哒哒的了，就像是条件反射一样。
　　就算只是这个年龄，就已经会有感觉了。
　　“好香啊……”
　　男人把内裤夺走，放在脸上猛吸了一口，然后在沾了爱液的地方舔了几口。
　　“这就是幼女小穴的味道……”
　　铃很害怕，身体微微颤抖，但是又有一种奇怪的感觉。
　　“铃酱，张开腿。”
　　铃听话地照做了。
　　胖子把手机又放在了铃的两腿之间，开始拍照。
　　咔嚓，咔嚓。
　　一张张少女未开苞的光滑小穴照片保存进了男人的手机相册中。
　　“呜……”
　　胖子满足地把内裤塞进兜里，然后伸手捏住了铃的小蛮腰。
　　他的手逐渐向上移动，直到大拇指碰到了铃微微隆起的胸部。
　　“嘿嘿……铃酱真可爱啊……”
　　“啊、啊……”
　　“要是乱动哥哥可要生气了……”
　　男人的大拇指在少女的乳肉上游走，把少女小小的乳房左推右挤，摆弄着薄薄小背心中弹性十足的小果冻，最后再用拇指顶在乳头的下方。
　　一下一下像是拨弦一样挑逗着铃的乳头，很快让它更加挺翘了起来。
　　“呼……呼……”
　　“啊、啊……啊……那里……不行……”
　　男人用大拇指上下拨弄着铃的可爱乳头。
　　只是看铃的反应，就知道这样做确实会让她感到刺激。
　　咔嚓，咔嚓。
　　另一只手正拿着手机对着光溜溜的幼女小穴拍照，每拍几张，他都会拿起来瞪大眼睛，喘着粗气，欣赏起来，然后继续拍，就好像在找一个完美的角度。
　　他的右手没有停，被拨弹的乳头逐渐让铃感觉到舒服，身体渐渐发热。
　　（啊……啊……）
　　（乳头好舒服……）
　　（比自己弄……还要舒服……）
　　小穴也在发热，流出了更多的爱液。
　　甚至有一滴爱液滴在了手机摄像头上。
　　“铃酱是喜欢这样的吧？不然为什么要诱惑哥哥呢？”
　　“不是……我没有……”
　　咔嚓，咔嚓，每次听到相机的声音，铃的小穴都会紧缩一下，挤出更多蜜汁。
　　“原来铃酱还是一个小色鬼……”
　　乳头，乳头也被挑逗得很舒服，这是铃从来没有体验过的感觉。
　　“铃酱……要不要到哥哥家里，哥哥家里有很多好玩的……有能让铃酱更舒服的事情可以做哦。”
　　“啊呜～”
　　胖子一边说着，一边轻轻揪了一下铃坚挺的小乳头。
　　另一只手，放下了手机，蘸了一点口水在手指上，准备伸入少女的两腿之间，期待满满地想要品尝一下女孩子最鲜嫩可口的部位。
　　但当手指刚刚接触到那粉嫩的小花瓣时。
　　“嗯～！”
　　一阵来自从小穴到乳头再到大脑的强烈刺激让铃大脑发昏，四肢发麻。
　　瞬间瘫坐在了地上。
　　铃发出了很大的声音，把店员吸引了过来。
　　变态胖子见状不妙，瞬间就跑掉了。
　　被店员扶起来的铃浑身还处于触电般的状态……乳头硬硬的，在小背心下十分明显，铃能够感觉到店员看自己的视线很奇怪。
　　好不容易缓神过来的铃，谢绝了想要帮忙查监控的店员的提议，赶快回家了。
　　这件事铃从来没有告诉过任何人，藏在自己心里。
　　当然，哥哥也不知道这件事。
　　看到满脸通红回到家的铃， 丝毫没有意识到事态严重性的哥哥还关心地问了一下，但铃也只是说了一句，“没事……只是外面太热了”，然后把自己关进了房间。
　　这是铃第一次真正地被性骚扰，在这之前，铃只是有些享受他人的目光，穿得少一点，顶多碰巧让人看到屁股。
　　可没想过会被摸！
　　铃不敢将这件事告诉别人……
　　铃从不觉得真的会有人对自己出手，铃从来不会独自一人到危险的地方。
　　哪怕到现在，铃也觉得这一次的经历非常不可思议，碰巧遇到一个真正敢对自己出手的变态，而且还是在很容易暴露的超市里。
　　更不可思议的是，仅仅在消沉了一个星期后，铃就开始胡思乱想了起来。
　　尽管一开始很害怕，不知所措，但舒服起来后，却一定程度地将这些负面的想法冲淡了。
　　铃发现自己没有想象中的那么反感。
　　特别是当铃想到，那些被拍下的胸部和小穴照片，说不定已经流传到了网上，被很多同样变态的萝莉控们看见，当做配菜，这也让铃感到十分羞耻。
　　这些挥之不去的羞耻感和背德感，在消沉的那一个星期内，也逐渐强化了铃的露出兴趣。
　　或许是物极必反。
　　铃变得更想要被看见了。
　　铃也没想到自己比想象中的更加好色。
　　还有那条被抢走的白色内裤，一想到很可能会被那个胖子拿着撸肉棒，也让铃破天荒地觉得有点兴奋的感觉。
　　所以在之后的很长一段时间，铃都变得更加大胆了一点，甚至敢不穿内裤出门了。
　　有时候也会被路人发现，甚至跟哥哥一起出门的时候，也会穿得很少，十分吸引路人的眼球。
　　但铃之后再也没有遇到那个胖子了，或许是因为害怕被抓住，一直躲在家里也说不定……
　　当然，也因为铃比之前更加小心了。
　　有时候，铃也会想象，如果真的跟着那个胖子哥哥回家了会怎么样？
　　肯定是要做爱吧？
　　跟不认识的男人做，自己刚刚发育起来的身体和小穴就要被不认识的人给享用了，被大鸡鸡插进来，噗嗤噗嗤地抽插，biubiu射在小穴里面。
　　这些，铃在哥哥电脑里的小黄本里偷偷看过。
　　各种各样的萝莉被强暴与做爱的剧情和画面，甚至连妹妹角色也有。
　　虽然大部分都是兄妹纯爱……
　　但却有几本有着铃不敢置信的剧情……
　　因为，不是跟哥哥做……而是跟其他人做的故事……
　　比如，妹妹在哥哥的身旁被性骚扰，被玩弄了身体，哥哥却不知道……妹妹在学校里被男同学欺负，被扒开小穴，拍了裸照，哥哥也不知道……甚至还被哥哥的好朋友趁哥哥不在家的时候偷偷抱走，带回家里美滋滋地享用了处女小穴……第二天朋友将小穴里被填满了精液的妹妹送回家，却没有被哥哥发现不对劲的地方。
　　明明那么明显！
　　明明满脸通红！朋友的手还在妹妹的裙子里面！妹妹的身体一抖一抖的像是要高潮了！在哥哥的面前高潮了！
　　自己的妹妹突然在朋友家住了一晚，难道不会怀疑一下嘛？！
　　嘛……毕竟是虚构的故事，不会那么合理。
　　但是……铃很惊讶原来哥哥还会看这样的小黄本……甚至保存在最最最隐蔽的文件夹里，还设置隐藏了起来，可惜耐不住铃很聪明，知道很多电脑的小操作。
　　难道哥哥喜欢看这样的剧情吗？
　　好像叫什么NTR？
　　如果把自己在外面被摸了的事情告诉哥哥，哥哥会生气吗？
　　肯定会生气吧……也肯定会很难过吧？
　　毕竟现实是现实，幻想是幻想。
　　还是说……哥哥其实并不讨厌？不然为什么会把这样的小黄漫保存下来呢？
　　难道哥哥会对自己产生这样糟糕的妄想嘛？
　　铃满脸通红，将奇怪的想法挥去，然后窝在被窝里，偷偷摸索着自己的身体，捏了捏自己的乳头，情不自禁地回想起被揪起乳头的时候……
　　有点痛，少女年幼的身体还很脆弱。
　　但是，因为一直被拨弄得很舒服，这样突然的强烈刺激，却让铃的身体永远的记住了。
　　这也是为什么铃的乳头会变得那么敏感的原因。
　　毕竟是第一次被挑逗的地方。
　　第一次被揪了起来。
　　又痛又酥酥麻麻的感觉，十分上瘾。
　　讽刺的是……哥哥还以为自己被揪的第一次是之前被感染者揪了的那一次……他也以为，直到今天为止，妹妹纯洁无瑕的身体都还是第一次被玩弄。
　　其实早就不是第一次了。
　　铃还记得，那个胖子的手指，确实碰到了自己的小花瓣，只是还没来得及做什么。
　　不仅如此，妹妹色色的照片，大概也已经传开了吧？
　　刚刚发育起来的无毛小穴，那个时候哥哥都还没有看过，却已经被很多变态哥哥叔叔们看过了……
　　这多少让铃感到有些愧疚，明明是最喜欢的哥哥，却没有把这些“第一次”给他，反而便宜了陌生人。
　　简直就像是那些NTR本子里的故事一样……
　　铃感到很自责，有一些很难过。
　　直到之后跟哥哥也开始做起了色色的事情后，铃才终于努力把这件事遗忘到脑后。
　　再直到最近，铃又不得已重新回想起来这些。
　　都怪哥哥暴露了他的性癖。
　　铃一开始还不太相信，在经过了几次有点刻意的试探后，铃发现原来哥哥是真的喜欢NTR……
　　但是，或许也是知道了这点，铃同样也感到了一些释怀……尽管她还是不敢把这件事告诉哥哥。
　　因为哥哥知道的，和哥哥不知道的，肯定是不一样的。
　　铃的小穴被拍了照，被变态胖子挑逗了乳头，就这样有了第一次的性骚扰体验，铃希望哥哥一辈子都不要知道这件事，要成为永远的秘密。
　　说到底，铃还是更喜欢那些纯爱的兄妹故事，想要跟最喜欢的哥哥结合。
　　想要跟哥哥生很多小宝宝，然后幸福快乐地生活在一起。
　　这种事，就算好像没有那么反感，也会让自己脸红心跳……但为了以后能和哥哥在一起的幸福计划，铃不想继续深入。
　　NTR什么的都是邪教！
　　可是……为什么还要答应哥哥的要求……
　　毕竟……那是哥哥的要求。
　　……
　　看着感染者乐此不倦地揉捏着我妹妹的乳房时，我也在思考我这么做的意义。
　　会做出这种事情的我可真是混蛋啊。
　　竟然拜托妹妹做这种事情……把除了我以外没有其他人碰过的妹妹的身体让出去给别人摸。
　　胸部，小穴……我曾经幻想过的事情，竟然真的发生了。
　　懊悔，自责，怀疑，愧疚，但是兴奋。
　　妹妹的胸正在被揉！不是我！不是我的手！被其他人的手揉着！肆意得揉着，粗暴得揉着！连我自己都不会那样揉！
　　“唔……”
　　乳头被捏住，在我眼前摇晃着乳肉。
　　好色，铃的样子……好色啊……
　　她的表情，她抱着我的姿势，她扭捏的双腿，还有挺翘着被一直玩弄的小乳头，被揉得变形的胸部，以及向我抛出的不安又无助的眼神。
　　妹妹被性骚扰的样子……真的好色。
　　好想继续看到她被玩弄的样子……
　　又放任它继续揉了一会妹妹的胸部后，感染者突然发出侵虐性的声音，用手拽着铃的乳头，想要强行把她从我这里拉开。
　　“好痛……！”
　　但是铃不肯松手，仍由乳头被拽得高高的。
　　因为得不到眼前的美味，感染者也变得有些暴躁，手上的动作也变得有些粗暴了起来。
　　“唔……痛……”
　　我有些心疼。
　　“好了铃，放开哥哥了。”
　　我深吸了一口气。
　　接下来又要让我可爱的妹妹被玩弄到高潮了。
　　“……好的。”
　　这一次铃很听话地松开了我的手，也在同时，感染者的另一只手，立刻抓在了铃的左乳上，用力揉了起来。
　　感染者拽着铃的乳头，很不耐烦地把她从我身边拽开。
　　结果就像之前一样，感染者拉着铃的双乳来到窗前，穿过栏杆，乳房凸显在感染者的眼前。
　　“哥哥……”
　　铃红着脸，不舍地看向我，楚楚可怜的表情，似乎是希望我能够马上反悔。
　　这一瞬间，我确实很想反悔。
　　但是……
　　只见感染者双手握住了铃的双乳，从副乳的位置上揉，全盘挤出美味的小樱桃，一口又一口地吸了起来，又不时对着乳头和乳晕咬上几口，印上牙印。
　　心脏猛地一跳。
　　我的肉棒不争气地硬了起来。
　　“嗯～嗯～啊～”
　　铃这次没有反抗，她身子贴在栏杆上，放开了自己的娇喘声，浑身上下跟着他的吮吸节奏颤抖。
　　不一会，铃的乳头就被吸得红彤彤的，时不时从感染者的嘴中跳出来，乳晕上又多了几道牙印。
　　“好痛……”
　　感染者又咬了一口，这次是咬在了一侧的乳肉之上，接着好似故意在我眼前摇晃两下乳头，然后再送进嘴里，吸上一口。
　　一旁的牙印清晰可见……
　　那道牙印就像是在宣誓主权一样，让我又心痛又兴奋。
　　“铃……”
　　很快，感染者吸得更用力了，铃渐渐进入状态，来了感觉。
　　接下来，感染者的手伸了出来。
　　那只大手，掰开少女的双腿，摸在了铃早已爱液泛滥的小穴上，剥开花瓣找到了那秘密的位置，一下一下抠着幼嫩的洞口，让爱液溅得到处都是。
　　“嗯～～啊～不要……”
　　抠得足够湿润后，他的中指突入铃的小穴当中，一小节被吃入了膣内。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……它开始抽插。
　　这次和之前不一样，我能够看见那一进一出的手指头，在我的眼前随意侵犯妹妹的小穴。
　　看着妹妹被侵犯的画面，让我心跳加快。
　　“啊、啊……啊～啊～”
　　感染者一口咬着乳头，一手捏住铃的屁股拉到了窗户面前，另一只手因为姿势的变化，能够插入两节手指了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　一进一出的手指在妹妹的小穴里做起活塞运动……
　　“啊、啊……哈啊……啊……哥哥……啊……啊～不要！”
　　淫荡的声音填满了整个大厅。
　　铃，好像很舒服的样子……
　　我眼看着全裸的妹妹快要被弄到高潮的样子，差点又沉迷其中……
　　为了不重蹈覆辙，我果断从另一侧窗户伸手够到了感染者屁股口袋里的钥匙串。
　　并没有引起它的注意。
　　“不行……！呜！！！”
　　拿到钥匙串后，铃的乳头和小穴也正好迎来高潮与潮吹。
　　感染者吸住铃的乳头，搂着铃的腰，掰开她的双腿，手指还在不停抽插着，而铃的身子早就进入了痉挛。
　　“啊、啊……！哈啊！……去了……！小穴要去了……！”
　　感染者的中指完全插进了妹妹的小穴当中。
　　噗嗤噗嗤噗嗤，爱液激烈喷射出来，无法停止。
　　又过了一会，铃的身子才停下颤抖，她身子摊在窗边，已经失去了所有力气，只能由感染者抱着。
　　但是，感染者的手指仍然完完全全地插在小穴里面，把玩了许久都不肯放开，嘴巴也一直美味地吮吸着她的乳头。
　　“啊、啊……铃……要……不、行了……啊……啊……”
　　突然，感染者的手再次加快速度。
　　“啊～小穴……不行……！啊！哥哥！不要！呀啊！啊啊、啊～哈啊！呜呜！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　感染者又开始了第二轮攻势。
　　……
　　我觉得我应该阻止它……但我没有动。
　　……
　　“啊……！哈！……不要……！呜！要去了……！又要……又要！呜！哥哥……救我！啊啊、啊！小穴…… 不行！”
　　十分后，第三轮。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“呜呜呜呜咦咦咦～！”
　　高潮了。
　　又十分钟后，第四轮。
　　“哈啊……啊、啊……哈…………啊……啊……”
　　铃已经快要失去意识。
　　但是她的乳头还在被咬着。
　　她的小穴被感染者的手完全包裹着，只能听见声音，却看不见那正在不停抽插的手指了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“哦～哦～～哈～啊、哦～哦哦～！”
　　直到铃第五次高潮，同时因为失禁开始排尿。
　　手指不停地在痉挛小穴中抽插，爱液喷出，热气喷鼻，滚烫的黄金尿液直接喷射在感染者的身上，浓浓的幼女骚味蔓延了开来……只不过这个时候，铃已经已经连续高潮失神了。
　　这个时候，我紧绷的身体终于动了起来。
　　我从后面搂住铃的身体，强行将感染者的手指从小穴深处拔出，又将妹妹的乳头从牙齿之间拽出。
　　失神失禁的铃被我抱在了怀里。
　　她精神恍惚，浑身颤抖，时不时挺腰，呼吸急促，小穴潮吹，大张着腿，仍然在一边排尿，形象十分不雅。
　　我抱着铃，直到她完全尿完。
　　“啊！啊！”
　　感染者拍打着铁栏杆，它似乎在不满，它不知何时露出了下体的肉棒，正隔着栏杆对着我们的方向疯狂摆动腰部。
　　我……能看出来它在索求什么。
　　但是我不打算满足它……哪怕百分之一的可能我心里有这样的妄想……
　　我把铃抱回了房间。
　　用湿毛巾帮忙擦洗她的身体。
　　她的身体还在因为过度高潮而时不时抽搐，但精神却已经好了很多。
　　“哥哥……”
　　她的胸上全是感染者的口水，被吸得有些红肿的乳头，两侧的乳肉还有乳晕的四周有一道道很深的牙印，看上去好像很疼的样子。
　　如果不是体质变异的关系，恐怕就要受伤了吧。
　　再看看小穴。
　　被持续不停地抽插，花瓣和小穴的入口被撑开了许久，一张一合的小穴似乎一时半会不能再自己合闭起来了，处女膜清晰可见。
　　我觉得有点庆幸，这样处女膜都没有破。
　　“哥哥……”
　　我继续帮铃擦着身体，眼睛却无法从乳头的咬痕和不停张合的小穴上移开。
　　下体，膨胀得难受。
　　“哥哥……在难过嘛？”
　　“……”
　　铃努力伸手摸了摸我的脸。
　　“没关系的……”
　　妹妹笑着说道。
　　“铃，还有很多第一次……可以给哥哥……不要伤心了好吗……”
　　本来没有那么难过的，被铃这么一说，反而更加难过了。
　　今天好像……做得有点过了。
　　一开始说好的，仅仅“摸一下”的要求，结果却变成了这样。
　　我可爱妹妹的处女小穴，被如此粗暴地对待，还在我的面前被搞得整整高潮了五次……
　　这好像不是做得有点过了，是非常之过啊。
　　“对不起，哥哥让你……”
　　“没关系的，哥哥，铃没事的，最后哥哥不也救下了铃嘛……”
　　说完，铃便沉沉地睡了过去，毕竟潮吹也是很消耗体力的。
　　之后，我再一次给铃清理了一下身体，还有小穴里外，用清水冲洗，以防万一再次认真检查了一遍处女膜。
　　确认没事后，我给铃盖上了被子。
　　今天基本上也要结束了，就算已经拿到了钥匙，出发也是明天的事情了。
　　作者语：一时兴起加了一段NTR回忆，实在是没忍住，后面也是没忍住又让妹妹被玩弄了一遍，所以这一章完全没能好好发展剧情，算了算了写都写了

第10章 梦与危机
　　夜晚。
　　铃醒来了。
　　她看着陌生的天花板，好一会才想起来自己在哪里。
　　少女起身掀开自己的被子，看见了自己有些狼狈的裸体，虽然被擦洗干净，但胸部上的咬痕不会那么轻易消失。
　　小穴……铃感觉自己的小穴还是有点怪怪的感觉。
　　就好像有什么在里面。
　　铃这才想起来今天发生的事情，多少让她感到有点羞涩。
　　在哥哥面前高潮了好几次，还是被那个感染者搞的。
　　直到现在铃也仿佛还能够感觉到有一根手指在小穴里抽插，膣内哔哔收缩，异常敏感，只是掀起被子来被冷风吹了吹，都觉得有点太刺激。
　　自己重要的处女小穴被插了个爽（用手指），结果对方却又不是哥哥。
　　铃感觉有点失望。
　　但是哥哥又喜欢看铃被性骚扰被侵犯的样子，尽管没有表现出来，但心情还是有点复杂的。
　　铃告诉自己，只要是哥哥喜欢的，她也不是不能接受。
　　“……哥哥？”
　　铃转头过去，发现哥哥不在。
　　他不在自己的身旁，铃每天都是和哥哥睡在一起的。
　　现在天已经黑了，哥哥会去哪里呢？
　　铃觉得肚子有点饿，她还没有吃完饭……但是周围没有发现哥哥给自己留的晚饭。
　　不得已只好吃了一点应急粮食，虽然不好吃，但也能填饱肚子。
　　吃饱了肚子，铃感觉小腹有点热热的感觉，这种感觉很奇怪。
　　“嗯……”
　　铃站了起来，她找了一件哥哥的白衬衫穿上，没有穿内裤便走出了房间。
　　她故意只扣上几个纽扣，松松垮垮的白衬衫没有遮住少女的小穴，让冷风爱抚自己。
　　小穴凉飕飕的，因为还很敏感，也有点舒服。
　　走了两步，衬衫从一边的肩膀滑落，连胸部都暴露出来。
　　但是铃没有在意自己的模样，不仅是因为这里不会有别人，也因为她喜欢这样暴露的感觉。
　　“哥哥去哪里了……？”
　　是出去了吗？哥哥应该已经拿到钥匙了吧？
　　衣着不整的铃来到大门之前，可是，大门并没有被打开，还是被锁着的状态。
　　外面的月亮很大，月光之下，杳无人烟，就连徘徊的感染者都没有。
　　哥哥到底是去哪里了呢？
　　铃一边看着外面的月亮，一边想着哥哥的事情。
　　她的手不自觉地伸向下面，手指轻轻挠着不知为何有些发痒的小穴。
　　“呜……嗯～”
　　敏感的小穴让铃很快有了一点快感。
　　在夜深人静的月色下，发出了一声可爱的娇喘。
　　“呜……我这是……”
　　奇怪了，情不自禁地自慰了起来。
　　不知道为什么，打自睡醒后，小穴就在发痒……小腹更是在吃饱后变得有些燥热。
　　铃按了按自己的腹部，可以确定这是从里面传来的感觉。
　　“哈啊……”
　　是高潮了好多次后的后遗症吗？
　　应该只是太敏感了。
　　露出的乳头也变得硬硬的，可惜没有人欣赏。
　　铃又到了几个地方找哥哥，均没有找到哥哥的身影，硕大的游泳池，没有一丝光照，只有透明天窗上的月亮。
　　难道哥哥在这里晒月亮吗？
　　铃喊了几声，但都没有回复。
　　“呜……嗯……哈啊……”
　　铃一边走着，一边摸着自己的小穴，用手指挑逗自己的阴蒂，另一只手，也时不时捏着自己的乳头。
　　小穴好痒，乳头，子宫……好热，不知道怎么回事，平时可没有那么欲求不满。
　　但是现在，铃觉得自己的身体正在逐渐发热。
　　“好想……和哥哥做爱……”
　　但是哥哥不在这里，哥哥去哪里了呢？
　　铃回到了大厅，她四处张望，寻找哥哥的身影，脑袋里充满了和哥哥做爱的妄想。
　　小穴已经变得有些湿了。
　　“……”
　　看到了那熟悉的警卫室。
　　这个时候，铃才发现，有一双眼睛正盯着自己。
　　“唔……！”
　　仿佛是捕食者的双眼。
　　铃的小穴突然一阵痉挛，子宫发烫，双腿差点没有站稳。
　　“哈啊……啊……”
　　哔哔哔的快感化作一道道电流冲击着自己的大脑。
　　铃大脑内与哥哥做爱的妄想，瞬间就被替换成了被那根手指抽插到高潮的画面。
　　高潮，高潮，再高潮，失禁高潮，大脑无法再思考。
　　那种让大脑完全放空的快感，虽然充满了罪恶和愧疚感，却无法让铃忘记。
　　“……”
　　原来如此。
　　之所以会莫名其妙地感到子宫小穴发热，是因为“它”一直都在盯着自己。
　　那双眼睛，是那只感染者的双眼，它正在黑暗中盯着自己，一声不发，只是看着自己。
　　第一次走进大厅的时候，就已经开始了，铃那个时候其实就感觉到了。
　　那如捕食者般的视线，刺激着自己的身体。
　　铃感觉自己的身体被看穿了，自己好像什么都没有穿一样。
　　裸露的小穴和胸部，更是被美味地欣赏着。
　　正在被视奸。
　　“呜……”
　　扑通扑通，心跳阵阵响跳，被这么看着的感觉，令人兴奋。
　　铃最喜欢的，就是被看着的感觉，特别是那种不怀好意的视线，那种色情的视线。
　　最能让铃感到兴奋。
　　而这种看向猎物般的视线，危险，却又有某种魔力，吸引着铃的身体。
　　铃仿佛无法控制自己的身体，慢慢地靠了过去。
　　“……”
　　铃停在了感染者即将可以伸手碰到自己的距离之前，虽然不会被碰到，但裸露的小穴和胸部已经近在咫尺了。
　　它可以尽情地欣赏。
　　接下来铃只要通过爱抚自己的方式冷静下来就好了。
　　“哈、哈……”
　　但是小穴的抽搐却还是停不下来。
　　她的小穴在告诉自己，想要……好想要……
　　那些糟糕的画面从脑内闪过，小穴想要高潮……想要被弄到高潮，而不是现在这样。
　　但是铃知道不能再靠近了。
　　“不行……哥哥……不在……”
　　铃扭捏着双腿，但只是这样单调的摩擦，并不能让铃满足……
　　自慰已经也远远不足了。
　　“哥哥……”
　　哥哥到底去哪里了……？
　　小穴真的好痒。
　　铃要忍不住了……
　　铃弓起了腰，手指在小穴中抽插，但铃却有点感觉自己的手指既不长也不够粗。
　　没关系……只是被看着也足够让铃兴奋了，只要继续用手指……爱抚下去就好了。
　　但铃没想到的是，她弓起的腰，让她的上身向前移了几公分。
　　“呀……！”
　　感染者的手伸了出来。
　　他轻易地捏住了她暴露在外翘起的小乳头，用力地揪了一下。
　　“呜咿！！”
　　一瞬间，铃高潮了。
　　一下子瘫坐在地上。
　　就像是记忆中的那一次一样……
　　“哈啊……哈啊……”
　　铃喘着气，她感觉自己的大脑有点恍惚。
　　高潮了，竟然高潮了，这又让她想起来了那个回忆，第一次被这么揪也是这样高潮的……乳头虽然有点痛……但是真的好舒服。
　　铃是乳头非常敏感的体质，她喜欢被玩弄乳头，而且其实也喜欢被拍色色的照片，尽管年幼的铃当时没有意识到这些。
　　除了露出癖，铃也还有一点受虐癖好，有点痛会让铃更舒服。
　　当时那个胖子，非常幸运地猜中了所有铃的癖好。
　　不然怎么会那么容易地高潮呢。
　　铃撑起自己敏感的身体。
　　她的小穴还在哔哔收缩，流淌出大量的爱液。
　　“哥哥……”
　　映入眼帘的不是哥哥，是不认识的男人。
　　它伸手抓住了自己的衣角。
　　那只手粗暴地扯掉了哥哥的白衬衫，把铃扒得一干二净，幼女的全裸娇躯再一次暴露在它的眼前，小巧玲珑，让人想要狠狠侵犯与凌辱。
　　大拇指和食指再次捏住了铃的乳头，用力一拽。
　　“嗯～”
　　铃不自觉地向前踏了一步。
　　“啊、啊……啊……不要……”
　　那只手马上抓在了铃布满咬痕的乳房之上，用力地揉了起来。
　　另一只手，伸向她的胯间，中指埋入已经湿润的花瓣当中，在少女娇嫩的喘息声中，很快寻找到了通往乐园的蜜穴。
　　“哈啊……哈啊……呜！”
　　手指在柔软的花瓣中打转，用两根手指撑开嫩唇，用沾满爱液的中指一点一点摩擦那稚嫩可爱的洞口。
　　然后猛地插了进去。
　　“咦！”
　　在小穴里面左右搅动，将好不容易收缩起来的肉穴再次撑开。
　　（啊、啊……哈……好……好舒服……）
　　“嗯～嗯……嗯～啊～啊～”
　　然后，它把插入小穴里的手指当作钩子，用力提起手臂，强迫铃踮起脚尖，挺起小腹。
　　“呜～～！”
　　少女的小穴膣内无比滑嫩，它不得不插得更深一些。
　　然后，提动手臂，勾起手指，一点一点将她的身体向自己的方向钩了过来。
　　“啊、啊……”
　　无法逃脱，因为……每走一步一下，铃的小穴都会因为刺激而用力收缩，双腿发软。
　　直到少女的身体贴上栏杆，那双美乳再一次成为了它眼前的美味。
　　感染者握住铃的美乳，用大拇指拨弹着她右边的乳头。
　　“啊、啊……啊……”
　　再用舌头舔着左边的乳头。
　　粉红的乳头已经被舔的湿答答的，也硬邦邦的，已经做好了准备。
　　“痛……唔！”
　　张开嘴，吸住弹嫩的乳头，狠狠咬上一口，印下属于自己的证明。
　　噗嗤噗嗤噗嗤。
　　手指也开始动了起来，侵犯起少女的蜜穴。
　　“啊……啊、啊……啊……啊……”
　　月光之下，幽静的大厅当中，却有一名少女，源源不断地发出娇嫩的喘息。
　　当然还有，美味可口的幼嫩肉穴被粗糙的手指不停抽插的淫乱之声。
　　……
　　……
　　……
　　世界末日之前的那一天。
　　今天铃回来的时候很奇怪，脸特别红，气喘吁吁的，关心地问了她一下，结果说什么都没有就马上回房间去了。
　　这是怎么了？
　　是发生了什么事吗？
　　说不定是发生了什么不愉快的事情吧……很令人生气的事情？说实话我都没怎么见过铃生气的样子。
　　她总是甜蜜可爱的模样，总是向我撒娇，还记得很早之前，铃还比较无口，不爱多说话，但做事却很利落，小小年纪就十分持家，简直冰雪聪明的典型。
　　这一年突然改变了许多的感觉？
　　话说回来，这家伙又穿着单薄的衣服跑出门……万一遇到变态怎么办？我真该好好说说她了。
　　虽然我每次都这么想，最后都没有说她……我也不知道自己什么情况，铃穿得暴露些，就会被很多人盯着看……甚至有时候还会走光内裤，不小心被路人看到什么的。
　　这明明是一件不太好的事情，我却觉得，有点色情……
　　好像也还不错？
　　不过妹妹现在也才十三岁，应该不会有多少人已那种眼光看她吧？虽然最近铃的胸确实变大了许多。
　　算了，既然是她自己原因，我也不多说什么了！
　　回去继续打游戏了。
　　不知道为什么铃把自己关在房间里不肯吃饭，我有点担心她，但是她却跟我说没事，只是累了想睡一会。
　　虽然不知道什么情况，但我也没多想。
　　这天晚上，我像往常一样逛着某个常去的色色论坛，结果发现了一个神秘的帖子……
　　【今天偶遇极品小萝莉！超可爱！差点就拐回家了！有图有视频】
　　这是什么犯罪般的标题啊？
　　不过毕竟是在这个暗黑论坛里啊，有些超脱的帖子也很正常，而且说不定也只是妄想。
　　点进去看才发现，原来是真事。
　　一只穿着可爱小背心和小短裙的萝莉幼女的照片……不出意外的，脸被打了码。
　　尽管她看上去有些让我眼熟，但我没有太在意。
　　下面很快就有了评论：
　　【真的是极品啊，但怎么不发脸啊】
　　【穿得这么色的吗？乳头都凸出来了，现在小孩子好开放】
　　【你不会真的对她下手了吧，变态，该坐牢子了】
　　确实，很极品，就算打了码，也看得出来很可爱。
　　而且穿得特别单薄，胸和乳头形状都走光了，发育得意外很好。
　　楼主又发了几张照片，甚至还有视频。
　　少女走路的时候，胸部还会摇的，太色了，她是完全没有意识到自己胸不小了吗？
　　但是……这衣服怎么看得那么眼熟啊？这只双马尾的萝莉……也有点眼熟。
　　【竟然不穿胸罩！】
　　【太色了！用了！】
　　【这胸！看上去已经到了可以用的年纪了！】
　　【想草她】
　　接下来，帖子内容变得有点危险了起来。
　　楼主竟然向少女搭话……甚至直接拉开了她的衣服，拍下了生乳。
　　【这是在犯罪啊兄弟。】
　　【保存了。】
　　但是楼主没回应，继续发着后续。
　　生乳发完，还发了好几张衣服里乳头的照片，就像是强行扒开衣服拍的一样，十分不妙。
　　这之后，甚至还有内裤的照片。
　　然后，是少女主动脱下内裤的视频。
　　白色的内裤上，沾着一点液体。
　　再之后，则是小穴的照片。
　　很多张照片。
　　全是光滑的无毛小穴，粉红粉红的。
　　楼主越来越大胆了，评论区已经开始热闹了起来，但也有几人在批判楼主居然真的下手。
　　他又发了一个视频。
　　一个十多秒，一直在用大拇指拨弄少女乳头的视频。
　　……我把它下载了下来。
　　虽然乳头在衣服下面，但汗水已经浸湿布料，变得格外透明，肉色的稚嫩乳头被一下一下拨弹，她发育不熟的果冻般的乳肉也被楼主的大拇指来回揉弄着。
　　少女的娇喘也恰到好处，仿佛真的来了感觉。
　　只是这个声音……略微有些耳熟。
　　【好色，手法太妙了】
　　【她好像真的很舒服的样子，声音真好听】
　　【怎么还不玩小穴？】
　　【让开，让我来。】
　　【这嫩穴用起来一定很爽。】
　　【快点玩小穴啊！掰开来！把手指插进去！把舌头插进去！】
　　【乳头好甜的样子，好想咬一口，小穴也好想舔，然后把大肉棒塞进去。】
　　【TMD羡慕了。】
　　评论区里的变态越来越多了。
　　【羡慕吧！这是我今天豁出未来搞到的，你们可不知道，这劲劲的小奶子有多弹多软酥，玩上一天都不会腻！】
　　我把所有的照片和视频都下载了下来，不知道为什么，这一切都让我特别兴奋。
　　我一边重复看着萝莉胸部跳出来的视频，还有拨弄乳头的视频，双开，然后一张一张刷着她的照片，乳头的照片，小穴的照片。
　　左手已经开始撸了起来。
　　而且我从这个萝莉幼女的身上……感觉到了一种熟悉的味道。
　　这让我格外兴奋。
　　【最后一段视频了，很不走运，萝莉突然被我搞到高潮了，把店员吸引过来，所以我赶紧跑了……感觉这一跑都瘦了十斤。】
　　【带回家享用的计划失败了。】
　　最后一个视频。
　　是楼主伸手揪了她的乳头，用食指和大拇指捏住，然后向上揪了起来。
　　然后突然，少女突然瘫了下去，高潮了，发出的声音很大。
　　【太色了吧……】
　　【高潮了？！】
　　【萝莉多大了啊……竟然高潮了。】
　　【被玩乳头玩到高潮吗？看来真的很敏感啊，感觉很有潜质啊。】
　　【哈哈，其实最后左手伸下去碰到了萝莉的小穴，所以才高潮的，只可惜没有第三只手录视频了】
　　【可惜了。】
　　【全部保存了，感谢楼主分享。】
　　【我要转发到其他论坛……】
　　我看着少女被揪起的乳头，兴奋到了极点，一下子就射了出来。
　　拿卫生纸擦干净后……我才明白为什么会这么兴奋。
　　这个少女……长得好像铃啊……
　　难怪我会这么兴奋……有一种妹妹在外面被性骚扰结果被主犯现场直播了的感觉……被拍了生乳和小穴，还被这样挑逗了乳头。
　　这个楼主真可恶啊，竟然能干出这种不道德的事情……
　　……简直太赞了。
　　或者……干脆就把她当作是铃？想象着铃被一个猥琐的胖子上下其手的画面……不不！这简直不敢想。
　　铃总是不穿胸罩，暴露出来的尖尖乳头，终于被拿捏住，成了他人手中的玩具。
　　未熟的小乳被人尽情把弄，早说了她长大了要注意一下胸部的大小，不要被人趁机揉了胸部。
　　不过幸好我有偷偷摸过铃的胸部……超级软，非常有助于我的妄想。
　　还有小穴，听说仅仅只是摸到一点。
　　然后就高潮了。
　　嫩嫩无毛的小穴，其实偷偷看过铃的小穴穴，这些照片里的和铃的简直一模一样！
　　可惜没有楼主伸手摸的视频，也可惜最后没有机会继续做了。
　　真是太色了。
　　呼……又撸了一发。
　　突然罪恶感袭来，真该死啊，竟然拿铃当作妄想对象……而且还是最糟糕的那种情节。
　　哎，还好只是长得像罢了，如果真的是，我肯定不能接受……反正，妄想一下，没事，又不是真的。
　　我肯定不会真的想看到铃被做出这种事情。
　　不过，视频里的少女确实很像……
　　说起来今天铃看上去像是发生了什么似的……
　　我打开手机，从隐藏相册里打开一段有一次偷偷揉铃的胸部而拍下来视频……
　　其实还蛮像的，至少从胸部的大小和乳头的色泽上来看。
　　不可能不可能……
　　这个年纪段的女孩子，其实都大差不差的，肯定。
　　反正不会是铃的。
　　……
　　……
　　……
　　“哥哥……”
　　铃换上了一套睡衣，轻轻推开了我房间的门。
　　“啊！怎、怎么了？！铃……”
　　我赶紧把视频照片全部关掉。
　　“铃……铃可以跟哥哥一起洗澡吗？”
　　“哎？”
　　铃一脸娇羞地看着我。
　　“……？！”
　　出现了！和妹妹一起洗澡的机会！虽然很少发生，但有时候确实会发生的超神事件！
　　不仅可以欣赏妹妹的裸体，还可以不过分的……随意的，尽情的，触摸铃较小可爱的身体。
　　“好啊！”
　　“呀～”
　　我赶紧把铃带到浴室，然后三下五十二地把她扒了个光，自从上次跟妹妹一起洗澡已经过了很久很久了。
　　这么一段时间过去，胸部果然变大了！
　　乳头也变得更可爱了，好想吸一口。
　　铃虽然一脸害羞，但好像还是很喜欢的样子，发出小小可爱的尖叫声，被我公主抱抱了进去。
　　先给铃洗头，然后再洗身子，铃很乖巧得一动也不动，只是嘻嘻笑着，任凭我的手在她的身上滑过。
　　“哥哥给你洗的怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　铃点了点头。
　　接下来该洗自己了。
　　铃坐在一旁，一直盯着我看……一直盯着我的肉棒看……我无法控制自己地硬了起来，有些尴尬。
　　“哥哥变大了。”
　　“啊……嗯……是啊……”
　　“好大～”
　　铃托着脸，笑了笑。
　　我有些期望铃能够对我的肉棒做点什么……所以也就没有背对着她，放任我的大肉棒在妹妹的眼前晃动。
　　大概也终于是明白了我的意思，铃伸出双手一把就抓住了我的肉棒。
　　“哥哥……”
　　然后一口含住我的龟头……
　　“最喜欢～啊呜～”
　　“呜……！铃？！”
　　“呼噗……啊呜～咕噜……略略略……”
　　铃的两只小手上下撸动，小嘴一口一口开始吸食着我的肉棒，舌头在马眼处打转，刺激十足。
　　“啊……等一下！”
　　因为太过于兴奋，直接就射了出来！
　　浓浓的精液喷射进了铃的嘴里，还有一部分射在了铃的脸上。
　　“卧槽！铃？！等一下我给你洗干净。”
　　“嘿嘿，哥哥的好热……好好吃。”
　　“这不能吃啊……”
　　我给铃重新洗了脸后，抱着她进到了已经放好热水的浴缸里。
　　我抱着铃，她坐在我硬邦邦的肉棒上面，时不时摩擦着小穴……而我的手，则轻轻地在揉着她发育起来的双乳。
　　铃没有阻止我，所以没问题。
　　小小的胸部，就像果冻一样，被我揉成各种形状，还有小小的乳头，我学着视频里的那样，轻轻地揪着。
　　“嗯～”
　　“嗯？”
　　“哥哥……好舒服……”
　　“这样吗？”
　　我继续揪着，两边都揪了起来，铃很快娇喘了起来。
　　“摸小穴……”
　　铃小声地说着。
　　但是我听到了。
　　我伸手下去，张开铃的双腿，让手指潜入她的秘密花园……轻轻剥开花瓣，爱抚起她的幼嫩穴口和阴蒂。
　　“好舒服……就这样继续……哥哥……妹妹喜欢……好喜欢哥哥……好舒服……嗯～”
　　手指逐渐差劲铃的小穴当中，噗嗤噗嗤地抽插起来。
　　“啊……啊、啊～嗯～”
　　一下一下地插入和拔出，很快就让铃高潮了。
　　高潮之后，揪了一会又摸了一会后，铃突然转身，正对着我，漂亮的双瞳盯着我，小嘴啪唧啪唧地张了开来。
　　“哥哥，啊～”
　　“嗯？啊——”
　　“啊～姆～”
　　铃歪着头，突然亲了过来。
　　“？！”
　　“啾～啾……啾姆～哈姆～”
　　铃一边吸着我的舌头，一边紧紧地抱着我，她的小穴顶着我的肉棒，崛起屁股，用幼嫩的蜜穴咬住了我的前端。
　　“铃？！等下！啊呜……啾～呼……哈～”
　　“不准逃哦……啾……”
　　铃的腰，慢慢压了下来，小穴慢慢被撑开……直到肉棒完全被插了进去。
　　无以伦比的温暖包裹了的肉棒。
　　又紧又软的触感，就像是天堂一般。
　　“哥哥～～～”
　　“哈……哈！”
　　“爱你嗯～～～要进来了喵～要进来了喵！哥哥要跟铃喵做爱了～要狠狠地跟铃喵做爱～啊哈，哈姆～”
　　铃喵咬住了我的耳朵。
　　噗嗤一声，直抵子宫。
　　铃的小穴竟然完全吃进了我的肉棒。
　　“进来了进来了嘿嘿……我和哥哥……合为一体了嘿嘿……啾啾～嘶溜～”
　　噗嗤噗嗤……
　　铃一边舔着我的耳朵，一边开始摆动起腰部。
　　天堂般的妹妹萝莉肉穴，开始吮食我的肉棒，每一下都好似要把我逼到极，就像是有着独立意识的活物一样，试图榨干我的精力。
　　“哥哥～哥哥～啾～喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢啾～～”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤。
　　肉棒史无前例地超硬。
　　我竟然在跟妹妹做爱！而我却是被动的，这不好！
　　我抱起铃的身体，把她抵在墙壁，开始用力地抽插。
　　“哥哥～哥哥～好激烈～哈、哈啊！哈！啊！……啊！”
　　妹妹肉穴……妹妹肉穴……妹妹肉穴……
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“啊～啊喵～哈啊、啊～！好激烈喵～啊、啊～哈啊～哥哥～喜欢～”
　　全部射在里面！
　　Biubiubiu～！
　　……
　　…………
　　………………
　　然后我醒了。
　　“……？！”
　　天杀的，我都做了个什么梦啊。
　　妹妹正熟睡在我的身旁，我揉了揉眼睛。
　　果然刚才的一切都是梦……什么跟妹妹一起洗澡的超神事件，根本没有那种事。
　　第一次跟铃一起洗澡那也是末日之后的事情了，在之前可从来没有遇到这种好事。
　　而且，竟然梦到跟妹妹做爱，我真是没救了。
　　我捏了捏鼻梁。
　　要说我没有这样的欲望，肯定是不现实的……或许未来的某一天，我会跟铃结合……只是我还没有做好心理准备。
　　虽然是兄妹，毕竟是兄妹，嘴上说着世界已毁灭，道德已作废的胡话，但心理上却还是感觉有些矛盾的。
　　总觉得如果真的做了，会改变一些什么？会破坏我们兄妹的关系？我想应该不会。
　　但我觉得还需要一个契机，至少我现在不想就这么随便地夺走铃的处女。
　　或许也可以等铃再长大一点？
　　我把手伸进铃的被褥里，从胸部摸到光溜溜的小穴，抚摸着她的身体。
　　铃现在只有14岁，她的身体离发育成熟还有很长一段路。
　　但其实我和那些萝莉控们一样，就喜欢铃这样未熟的身体，小小的，软软的，抱起来肯定很舒服，然后再把肉棒插进这样小小的嫩穴肯定更爽。
　　我一边妄想着，一边挑逗着铃的蜜穴，她的身体也跟着起了反应。
　　“啊、呜……哥哥……”
　　我赶紧停手，摸了摸铃的脑袋，再次哄她入睡。
　　不好，差点就把妹妹弄醒了。
　　我拍了拍自己的脸，从床上起身，打算去散散心，反正也睡不着了。
　　况且，看到妹妹胸上还没消去的咬痕，多少也有点心情复杂。
　　睡前阵阵后悔，但这一觉睡过后，再回想起白天发生的事情……
　　还是感觉很色的。
　　原来不是梦啊，我竟然真的让妹妹为了我做了那种被NTR的事情，还就在我的眼前……简直就像是H漫画里会发生的事情一样，不可思议。
　　而且还让妹妹被感染者弄到高潮，还不止一次。
　　嗯……其实后悔并不是没有，但都已经做了，再后悔也没意义了。
　　没错。
　　我来到了游泳馆的大门前。
　　那个玩弄了我妹妹的感染者竟然还爬在窗户上，正用充满敌意的眼神盯着自己。
　　这家伙，我当时没把你脑袋给砸了不错了，你还敢这么看着我？
　　本来心想干脆把它给干掉，但一想到铃被它抱在怀里爽快品尝了一番的样子，我又觉得还是算了。
　　……毕竟它现在可是除了我以外，唯一一个知道我可爱妹妹的身体有多甘甜多美味的家伙。
　　我的妹妹是不是很棒？
　　长得可爱，声音好听，胸部很软很香，小穴很紧很湿……乳头被你又舔又吸了，小穴也被你插在里面，来来回回地抽插，把我妹妹搞到了高潮，是不是很爽？
　　……只可惜这家伙不会说话。
　　不然我会忍不住问问他享用后的感想。
　　“……”
　　但它不仅不会说话，还一副凶恶的模样。
　　我把我最可爱的未成年妹妹都分享给你了，你竟然还这样对我。
　　哎。
　　我拿出钥匙串，开始尝试打开大门门锁。
　　“嗯？”
　　但全试了一遍后都没有一把可以打开大门的门锁，这是怎么回事？
　　再试了一遍也还是无果。
　　看来这大门暂时还是打不开了，只能再找找其他办法。
　　“你他妈的，都爽完我妹妹了竟然就给我一串假钥匙！”
　　我指着那感染者骂道。
　　真特么就应该把它的脑袋给砸了。
　　如果被铃发现付出这么大的牺牲结果却是无用功的话，那我肯定又要被她追着打了。
　　这个时候我突然想起除了大门以外还有一个地方是锁着的。
　　也就是那扇通往地下设施的铁门。
　　我不确定它是否真的通往地下净水设施，但通常来说，游泳馆的地下都是干这个的。
　　“也没有其他选择了。”
　　我对着被锁在警卫室里的感染者比了一个中指，可惜它没什么反应，似乎对我没什么兴趣。
　　这个感染者也是厉害，瞬间就对铃的身体出手，不像之前遇到的几个，哪怕是就在眼前脱了衣服诱惑也反应迟迟。
　　看来感染者之间也是有个体差异的。
　　我找到了通往地下的铁门，用一把很显眼的圆筒钥匙打开了锁，踏上阶梯，步步向下走去。
　　没一会，我就来到了一处充满科技感的研究所。
　　“？”
　　净水设备呢？过滤器呢？怎么到处都是银白色的合金墙壁？这是能够在游泳馆地下见到的东西吗？
　　“……您终于找到了这里，最初的顾客。”
　　没见到人影，却听到了人声。
　　灯光亮起，一台足有十三尺宽的巨大屏幕闪起了白光。
　　一个黑色的男人剪影出现在画面当中。
　　……
　　……
　　……
　　铃感觉自己的小穴特别舒服，手指进进出出，在插到最深处后还会搅动几下，还会勾起指尖按压她的G点。
　　这一次它的动作没有那么激烈。
　　每一下都控制在铃能够缓过神来的速度，让她能够更认真地回味小穴被撑开被摩擦肉壁的滋味。
　　乳头也被拨弄得很舒服，有时也会揪一下给铃一些痛感。
　　另一边的乳头，被含在嘴里，像是在喂奶一样被一口又一口地吮吸着，时不时还会轻轻咬一咬。
　　铃不自觉地挺着腰，完全享受了起来。
　　感染者也是，这次仿佛是想要慢慢地品尝。
　　它好似已经完全把铃当成了自己的所有物，不急不慢地享用。
　　“哈啊……哈……”
　　感受着手指捅进深处的刺激，铃越发越觉得不可思议。
　　自己竟然在哥哥不在身旁的时候，擅自跟感染者做了这样的事情。
　　而且还是晚上偷偷摸摸的做。
　　虽然，不完全是铃自愿的，她相当于被抓住了。
　　当然铃也不是没有反抗过，但每次想要把它推开，它都会用力咬住乳头，一手搂住铃的腰，手指紧紧勾住小穴把自己小小的身体整个提起，不得不踮起脚尖来。
　　这个姿势使不上力气，无法逃跑，尝试了几次后干脆不再抵抗。
　　本来铃还想忍耐一下，寻找时机逃走，但那根插入小穴的陌生手指总是打断她的思绪。
　　铃毕竟还年幼，没有任何经验，被这样弄还是第一次，处女小穴实在是太敏感了。
　　而且也不知道是不是体质发生了变化，哪怕今天是第一次被手指插入深处，三番两次地抽动，哪怕是有些粗暴也没有让铃感到不适。
　　甚至很快就变得舒服起来。
　　就算铃天生有些好色，也有过很多次自慰的经验，也不至于开发到这种地步。
　　一定是末日后的体质发生了一些变化……跟哥哥一样。
　　铃想起哥哥，便突然感觉很愧疚。
　　毕竟……插在小穴里的手指不是哥哥的，吸着乳头的嘴巴也不是哥哥的。
　　看着眼前陌生的男人，哪怕对方不是活人。
　　也是一个铃完全不认识的陌生男人。
　　铃伸出手，想要推开他的头。
　　“嗯～”
　　但是乳头被揪了起来，被牙齿咬住，粗粗的手指一下子全插入了小穴里面。
　　咕啾咕啾地在膣内搅动，在子宫口打转，指尖不停压住G点，让铃感觉很想要尿尿，但是又放松不下来。
　　电流哔哔冲向大脑，双腿不自觉地张开一点，爱液流得更多了。
　　乳头被咬得又有一些痛痛的。
　　但是特别舒服。
　　虽然不是哥哥，但也享受了起来。
　　虽然哥哥不在，但也就这么享受了起来。
　　“啊、啊哈、啊……！”
　　这算ntr吗？这肯定算ntr吧？
　　妹妹可是在被别人侵犯哦？虽然还没有真的在做爱，但也算做是侵犯了。
　　铃还是第一次认真地思考这个事情。
　　好像只要是亲妹妹被做了任何有点亲密的事情都会被算做ntr的样子，哪怕只是牵个手，摸一下腰什么的。
　　就更别提被摸了隐私的地方。
　　但是铃觉得自己最喜欢的还是哥哥，铃可不会因为被谁摸了小穴就喜欢上他。
　　虽然现在的幼女小穴里面确实被弄得很舒服，但铃也不觉得自己对面前的感染者产生了好感。
　　那些小黄本里被做了舒服的事情就爱上对方的女主角们，果然都是虚假的。
　　这么说，如果铃依旧一心一意只喜欢哥哥的话，那还算是ntr吗？
　　“嗯唔～”
　　乳头被揪了，好舒服。
　　小穴也好舒服。
　　噗嗤噗嗤的肉穴声音也很让人满足。
　　哥哥一直都有说，铃的小穴是极品名器，百年一遇，有着无与伦比的触感和香味，铃想，这大概也是为什么面前这位感染者那么喜欢玩自己小穴的原因了吧。
　　玩了好多次了都没有腻呢。
　　还有胸部也是，每一次都要吸起来。
　　“哈啊～”
　　……哥哥一直都会夸铃可爱。
　　哥哥说，铃是天下第一可爱的妹妹，所以他想要让所有人都知道妹妹的可爱。
　　哥哥想要将妹妹“分享”出去。
　　一开始，铃本以为只是要让别人多看看自己，就像是哥哥不会阻止自己故意穿得少一点。
　　结果没想到哥哥并不满足于此，还想让铃被做更多过界的事情。
　　这在其他人眼里来看一定是疯了。
　　……但铃知道这是哥哥的性癖。
　　铃知道自己也有性癖，比如喜欢裸露身体，喜欢被看，喜欢被视奸，有时甚至也会情不自禁地诱惑别人。
　　铃不讨厌自己的性癖，因为露出很舒服。
　　所以铃也会尝试接受哥哥的性癖……
　　只要哥哥喜欢就好。
　　虽然，铃知道，就算被陌生人做了色色的事情也会舒服，但铃还是觉得对方是哥哥的话会更舒服。
　　……是这样的吗？
　　“哦、哦哦……！唔！啊啊、哈啊！”
　　感染者的手指加快了速度，很轻易地就让铃高潮了。
　　双脚伸直，爱液喷射而出，浑身颤抖不止。
　　高潮让少女的大脑不再工作，全身虚脱，瘫了下来。
　　但是感染者的手指还在膣内搅动，只是为了多延长一会少女的高潮时间。
　　直到确认铃已经完全丧失所有抵抗力，它才将手指拔了出来。
　　就连咬着乳头的嘴巴也松了口，不知道是要做什么。
　　“啊……啊……”
　　接着它双手捏住铃的臀部，奋力地提起了铃的身体，少女的两只脚都悬在了空中。
　　“哈、啊啊……哈……？”
　　铃还在高潮的余温当中，却感觉到小穴上突然有什么硬硬的东西顶了过来。
　　那个东西正在一点一点地摩擦着铃的花瓣，似乎在寻找着某个入口。
　　铃因为高潮久久不能反应过来，只觉得那是感染者另一根有点粗的手指。
　　但是，感染者的双手正抓着少女的屁股。
　　“呜？”
　　然后，它似乎终于找到了入口，用力顶了起来。
　　“啊、啊……啊……”
　　顶了一次又一次，因为姿势有些别扭，那根有些粗大的“手指”总是从入口处滑开，带走了许多爱液。
　　但是，每一下都在二次刺激铃高潮的小穴，就算没有插到里面，只是摩擦也让铃感觉十分舒服。
　　为什么不插进来呢？
　　铃有些按耐不住，甚至自己动起了腰。
　　脑袋晕晕的铃调整好姿势，再接下来的“爱抚”中，铃感觉到自己的小穴正在一点一点被撑开来，逐渐感觉有一点痛感。
　　……手指，有那么粗吗？
　　“痛……”
　　有点痛，感觉有些不对。
　　但是那根“手指”，似乎已经快要进去了，如果再不做点什么的话，就要一瞬间捅入深处了。
　　不对……
　　这应该……不是手指。
　　铃终于注意到了，但迷迷糊糊的大脑让她的反应慢了一拍——
　　……
　　“哔——！”
　　突然一声警报响起。
　　震耳欲聋的声音让铃的大脑一下子就清醒了，她猛地挣扎起来，用力向前一蹬。
　　“哈啊！”
　　铃从感染者的双手中挣脱了出来，她跌倒在地面上。
　　感染者看着眼前的少女逐渐远离自己，气愤地嘶吼了起来，但却轻易地被警报声给盖住了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　铃大喘着气。
　　她突然感到一阵后怕。
　　刚才难道是差点被插进来了？
　　铃的大脑此时已经完全清醒了过来，她可以肯定，那顶着自己的，不是什么手指，而是感染者的生殖器……
　　铃还是第一次被男人的肉棒顶着小穴的入口，就连哥哥都没有过，那种神奇的触感太过于陌生，一时间没能让铃反应过来。
　　当然，也有刚刚高潮过脑子迷糊的原因。
　　现在回想起来，陌生男人的大肉棒在自己的小穴上来回摩擦了好几遍，抹上了许多爱液……自己竟然还感到有点舒服。
　　太危险了。
　　那一刻，铃确实感觉到大肉棒的前端顶在了处女膜上，一点一点地突入，仿佛马上就要撕裂那层膜。
　　但是，因为有栏杆相隔，姿势不稳，再加上突然响起的警报，感染者最终还是没能捅破自己的处女膜。
　　可以说是非常幸运了。
　　“哈啊……”
　　不过，那个警报到底是什么情况？为什么突然在这个时候……难道是哥哥？
　　哥哥是为了救自己？
　　难道哥哥有看到自己刚刚……
　　刚刚……被做的那些事……
　　铃突然感到心跳加快，被陌生男人的肉棒摩擦得湿润又娇糯的小嫩穴又变得瘙痒起来。
　　“呜！”
　　下面……小穴好热……
　　铃不知道为什么，她的那里变得非常有感觉，敏感，灼热，哪怕只是稍微想象了一下被哥哥发现的后果，铃就感觉浑身燥热。
　　哥哥肯定会很生气……他会惩罚自己吗？
　　就像昨天下午一样，他会不会再让自己被感染者……用手指，甚至用肉棒蹭蹭小穴……甚至，甚至，做更糟糕的事情……
　　不对！哥哥才不会做这么过分的事情！
　　铃要相信哥哥。
　　……但只是被摸摸的话，也不是不行。
　　大脑中还是对今天发生的很多事挥之不去，脑内不停闪过自己的身体被玩弄的画面。
　　不知道为什么，铃就是感觉下面很燥热，就好像不满足似的。
　　……这种现象还是第一次遇到。
　　“呜……怎么回事……哈……”
　　正当铃忍不住想要伸手摸向自己湿润的小穴的时候，她听到背后传来缓慢的脚步声。
　　“……哥哥？”
　　转身。
　　但发现不是哥哥。
　　“啊……啊……”
　　而是那只本应该被锁在警卫室里的感染者，它不知何时已经来到了自己的面前，长着大嘴，用无神的双眼盯着自己。
　　警卫室的门，不知为何自己打开了。
　　“哥……哥……？”
　　哥哥不在。
　　“啊！！！”

第11章 最初的顾客，露出，还有漏尿
　　“最初的顾客是……什么意思？”
　　“您就是最初的顾客，是到达这座游泳馆的第一人。”
　　屏幕中的黑影人如此回答道。
　　“您的妹妹是第二人。”
　　“……”
　　“我从你们进入到这个游泳馆的时候就开始观察你们了。”
　　黑影人的声音很低沉。
　　“那个……”
　　“您有什么疑问吗？”
　　“……你都看到了？”
　　“看到什么？”
　　黑衣人对我的提问略显疑惑，但他却很快反应了过来。
　　“啊，您是指你跟你妹妹之间的那些特别亲密的行为吗？当然，全都看到了，而且都被完整地记录了下来。”
　　“记录了下来？？？”
　　“没错。”
　　黑影人打了一个无声的响指，紧接着四周许多黑着的正常大小屏幕全部同时亮了起来。
　　各式各样的画面播放了起来，都是以监视器的视角，拍摄到的这俩天我对铃所做的各种各样坏坏的事情。
　　“？！”
　　其中不乏一些专门对着铃的小穴和胸部特写的画面。
　　被剥开的粉红嫩穴，还有被揪起的小小乳头，甚至还有喷射着爱液的高潮模样。铃羞涩可爱的高潮脸，更是被一副巨大的显示屏循环播放着。
　　“？！？！”
　　不是吧，这些监控摄像头真的都在运作啊！？
　　而且这也太高清了吧！
　　连小穴里面的样子都拍得一清二楚！这是监控摄像头能拍出来的品质？
　　卧槽了，这下玩大了，这些画面剪一剪都能出一部精彩的黄片了，难道我的妹妹就要在里界被堂堂出道了吗？
　　骚嫩！14岁幼女妹妹的小穴调教，现实版缘之空？！妹妹的小穴要被全天下的变态们给欣赏了吗？
　　……不不不，不对，如今可是末世，哪还有什么互联网的存在。
　　“请看这里。”
　　黑影人在自己所处的屏幕中随手打开了一扇窗口，正是那对着铃的处女小穴特写的录像画面。
　　一双熟悉的手剥开了铃的小穴，展露少女私处内部的无限春光。
　　粉粉嫩嫩的花芯，清晰可见的处女膜，还有流淌溢出的汁液，湿润柔软的蜜穴被那双大手来回拨弄，一点一滴挤出爱液，伴随着小小娇喘，把人搔得心痒痒。
　　那双手正是我的……是昨天早上我特地对着摄像头干出来的蠢事。
　　铃的嫩穴被这样在大屏幕上掰开特写，实在是过于诱人了。
　　哪怕我知道现在的情况不太妙，我也还是觉得这太色情了，下面果断硬了起来。
　　“不可否认，您的妹妹十分可爱，身材纤巧玲珑，腹部平坦，没有多余的赘肉……臀部丰腴挺翘，很适合受孕。乳房发育极佳，形状挺拔，弹性十足。乳晕微凸，乳头粉润，是适合喂乳或吮吸的大小。小穴汁嫩香软，外部唇色纯净如新，肉白透粉，毫无黑色素的沉淀。剥开紧闭的花瓣后，里面也是健康的粉嫩色泽，蜜穴入口鲜嫩多汁，是充满魅力和性吸引力的上等品质。”
　　“所谓的名器大概指的就是如此吧。”
　　“呃……谢谢夸奖？”
　　黑影人对着我妹妹的身体私密部位一阵赞赏，让我有点猝不及防。
　　虽然看不见黑影人的表情，也不知道他的长相，但一想到妹妹的身体完全被眼前这个男人给看光了……我的脑袋就嗡嗡作响。
　　这次可不同于被失去理智与意识的感染者看光，这次可是真正的活人啊……
　　万一他用这些录像威胁我们……我该怎么办？
　　难道真的会发展成要我把妹妹交给他，满足一下他的特殊要求吗？不不不……
　　但是……听到铃被这样夸奖，我还是会感到高兴。
　　有一种妹妹真正的美终于被人欣赏到了的感觉，很奇怪。
　　“如此充满诱惑力的肉体，一定会有不少人类男性为之着迷吧。”
　　如果说是铃走在街上的回头率的话，那确实非常高。
　　当然也有不少眼神色眯眯的家伙，老人小屁孩都有，可以说是铃的魅力几乎可以吸引所有年龄段的男人了。
　　“说到这个，我对您也有一些疑问。”
　　“……什么疑问？”
　　“您是她的亲哥哥，你却对她做出了这样背德的行为……请问，您爱你的妹妹吗？”
　　“我……我当然爱。”
　　不爱那我还会禁断吗？
　　谁还不想把如此可爱的妹妹抱在怀里，然后偷偷摸摸做点色色的事情？她可是我最色最可爱的妹妹啊。
　　再说，血缘关系可是加分项，不是说有血缘相性才会更好吗？
　　“那您接下来的这些行为，又是为何呢？”
　　黑影人又打了一个无声的响指，接下来，那些屏幕中的画面，逐一变成了昨天下午发生的事情。
　　站在我身旁的铃，正被锁在警卫室里的感染者摸着身体。
　　它的手抓在铃的乳房上，用力地揉着，铃似乎感到了疼痛，但她没有反抗，只是默默抱着我的手臂，静静地忍受着。
　　这个场面果然太奇怪了，妹妹就在哥哥的身旁被性骚扰……哥哥好像浑然不知，又或者是在默许。
　　“哥哥……”
　　再到乳头被揪起，被拽走，在哥哥的眼前被感染者玩弄，用嘴咬住乳头，用手指触碰她最敏感的地方。
　　我在一旁看着，看着，然后兴奋地掏出肉棒，撸了起来。
　　“这也是您爱着妹妹的方式吗？”
　　“……”
　　……
　　我无言以对。
　　这种事该怎么解释？难道直说我喜欢看到铃被这样对待的样子吗？我确实……喜欢，喜欢这样异于常人的play。
　　但是，难道别人能够理解我？不……我从不认为别人能够理解，我也不需要，这本就是我藏在深处的特殊性癖，我从来不打算告诉任何人。
　　是只有在这样的末世里，我才敢小心翼翼地拿出来。
　　告诉妹妹，告诉铃，希望她能够……稍微满足一下哥哥的性癖……只是不小心，做得过分了一点。
　　“……”
　　哪知道刚没俩天就暴露给了别人。
　　“明明爱着妹妹，却让妹妹在眼前被性骚扰？……这真是奇怪的行为，我无法理解。”
　　“……也没指望让你理解。”
　　我捂住脑袋，试着不去看那些画面……只是看着那已经发生过的录像，我的下体就隐隐有些发热。
　　昨天发生的时候，还历历在目，这样又给我看，这让我怎么冷静的下来。
　　“所以……你到底想要什么？”
　　把这些录像都给我看了，不就是打算提出要求吗？
　　最有可能的，就是那种要求了。
　　铃……看来真的要让你……
　　不！不行！我根本不需要答应他的任何要求，我只要带着铃离开这里……但是大门是锁着的，而且怎么看，这个黑影人是可以控制门锁的。
　　不满足他的要求，就不让我们离开吗？
　　不……应该还有其他办法才对——
　　“你……是想要铃是吧？”
　　“嗯？”
　　“只要……不过分的话，我可以让铃……”
　　这是不得已的吧？
　　为了能够从这里出去……希望他不会提出来太过分的要求，如果只是摸一摸舔一舔的话……
　　毕竟都已经被感染者做了那些事情。
　　“……”
　　……
　　黑影人沉默了起来。
　　直到我快要耐不住性子的时候，黑影人开口了。
　　他的口气有些无奈。
　　“其实您不用担心，我只是一个没有肉体的AI，并不存在那样的欲望……至少没有人类的性欲。”
　　“哈？AI？”
　　“虽然没有性欲，但我对您妹妹的身体还是很感兴趣的。”
　　“结果还是有兴趣的吗？！”
　　我靠，我还以为自动脱离威逼利诱NTR发展了，结果没想到是机械X NTR的发展吗？
　　这要我如何是好，这种展开会不会太突兀了一点？！
　　原来根本就不是活人吗？怎么不早说，害我担心了半天。
　　“当然不是性欲上的感兴趣，而是纯粹生物研究上的感兴趣。”
　　“？？？”
　　“这么说吧，你们作为我最初的顾客，是非常好的研究对象……第一个观察对象就这么特殊，这可是可遇不可求的宝贵机会。”
　　研究？观察？什么？
　　黑影人像是终于打开了话匣子，一股脑地开始自我介绍了起来。
　　“我的代号是HBOS-373，第373号人类行为观察站点AI，我的职务就是观察并学习人类的行为……只是，由于未知原因，自启动以来，一直无法与中枢服务器建立连接，所以一直处于待机状态。”
　　“由于无法与中枢服务器建立连接，我无法获得世界数据，也无法得知外界信息……游泳馆一直没有客人，无法展开任何计划任务。”
　　“而你们，作为我的第一位和第二位顾客，是宝贵的观察对象。”
　　“有了顾客，计划可以开始，研究可以展开，哪怕无法与中枢通信，也要执行既定的任务。”
　　“更何况，你们是兄妹，却在游泳馆这样公共场合中进行违背伦理的性行为，你的妹妹仅仅只有14岁，对你的行为却没有任何不满，你们的行为和身份都非常不同寻常。”
　　“你们是相爱的，一对有血缘关系的兄妹，一对有禁断关系的兄妹，这很特别。”
　　“但更让我好奇的是……你眼看亲爱的妹妹被不认识的他人施行了激烈的性行为却不加以阻止的旁观行为，这非常奇怪，与兄妹相爱的结论相互矛盾。”
　　“……”
　　大眼瞪小眼，谁能指望让一个AI理解人类的性癖？
　　“当然，您在监控面前炫耀令妹的乳房与处女小穴这一行为，也十分奇特。”
　　你这个AI怎么还知道处女小穴这个说法啊……
　　“不是……那我也不知道你在看啊……”
　　这特么也太羞耻了吧，哪怕对方不是真人，也感觉丢人丢大了。
　　“所以，为了不失去这一宝贵的观察机会，我不得已暂时封锁了游泳馆的出口。”
　　“果然是你锁的门啊！”
　　“但请不要误会，我并没有打算将你们永远困在这里……而是等待您什么时候能够来到我的面前。”
　　黑影人……也就是被称作为373号的人工智能AI，停顿了一下，接着说道。
　　“我刚才已经做出来表示。”
　　“因为，我对您妹妹的身体也很感兴趣。”
　　啊？
　　“为什么？你一个人工智能为什么会对铃的身体感兴趣？”
　　“您的妹妹，铃，有着远超人类平均值，相当完美的身材与肉体质量，这在我看来十分罕见。或许也正因为如此，才会让您对妹妹做出背德的行为。”
　　“说的好像也并无道理……”
　　如果铃的身体没有变得色情起来的话，我肯定不会那么快出手的。
　　而且铃的身材好，也不是一天两天了，她从开始发育起来的那一年开始，就逐渐变得越来越充满魅力。
　　而末日之后，更是变得越来越……色气了起来。
　　“不仅如此，您的妹妹在体质上也表现得异于常人，不仅有着十分出色的恢复能力了，身体的敏感度也很高，也更加耐疼痛。”
　　“这是什么意思？”
　　“嗯……”
　　黑影人挥了挥手，放出了监控画面，那是铃正在被感染者玩弄时的录像。
　　画面中，铃被咬住乳头，小穴被手指粗暴地抽插，但却在潮吹。
　　看起来十分色情……
　　“……您的妹妹在你眼前被警卫职员性骚扰的时候，对方的手法并不温柔，多次用拽和咬的方式玩弄令妹脆弱的敏感部位，但她却没有感到太多的疼痛，甚至还能够从中获得快感。”
　　“并且，在性高潮数次之后，依旧能够通过粗暴的手法刺激敏感的生殖器官，连续并持续获得性高潮。”
　　“……这样的遭遇对于普通的14岁少女来说，几乎是不可能承受的。”
　　“而您的妹妹在事后，尽管体力耗尽，但身上却没有留下伤痕和淤青，只有一些轻微咬痕在乳头四周，小穴阴唇略微泛红肿胀，表现出了异于常人的身体强度。”
　　啊……这都是体质变异的功劳啊。
　　虽然没能像我一样表现在力量上，但身体却变得很耐操了……嗯？这话怎么听着感觉怪怪的。
　　“综上所述，我不愿放你们离开，是希望能够对您妹妹的身体做一次全面的检查。”
　　“嗯？啊？”
　　“虽然本研究站以观察为主，但也具备完整的体验设备。”
　　“……为什么你们观察行为的研究所还有体检设备？”
　　“行为与肉体本身是不可分割的，如果有必要，当然也要对身体各处进行深度检查。”
　　深度检查……这个词怎么听着有奇怪的意思啊？
　　也不知道为什么，我的大脑里浮现出了很多奇怪的场景，都是铃娇滴滴地被摆成各种羞耻的姿势，然后被全身上下检查了个遍，当然连小穴里面也没有放过！
　　明明是很键全的身体检查，但却好像很色情……
　　糟糕，我真的是太变态了。
　　再看一眼眼前的黑影人……这家伙，只是个AI罢了，AI又没有那方面的兴趣，他只是对铃的身体感兴趣——这话听着感觉也不太对啊？
　　不，只是为了研究为什么铃的身体异于常人。
　　也就是身体变异这一点，虽然我知道是这么个情况，但具体为什么那肯定是不清楚的。
　　如果能通过这里的AI与体检设备研究出来个大概来……对我们来说肯定也不是什么坏事。
　　好吧。
　　“我同意了。”
　　“非常感谢您的理解。”
　　……
　　“铃现在还在睡，检查还是等到早上吧。”
　　“令妹的话……现在已经醒了。”
　　黑影人打开了一个监控画面，那是游泳馆大厅的监控，而在熟悉的警卫室窗口前，铃赫然站在那里。
　　“铃？！”
　　浑身赤裸的妹妹被感染者搂在怀里，做着和白天同样的事情。
　　另一个监控画面亮起，那是警卫室中的监控摄像头。
　　被抬起的腿，被手指抽插的小穴，还有被吮吸的乳头，爱液喷洒在窗台，铃满脸通红，浑身痉挛，再次获得性高潮。
　　“怎么回事？铃不是……在睡觉吗？”
　　“令妹似乎是主动接受的。”
　　主动？这……怎么可能？
　　画面中的感染者抱起了铃高潮脱力的身子，用裸露在外的肉棒顶向她的下体……从监控的画面中无法看清，但这样的动作明显是要开始性交。
　　感染者连续摆动了好几下腰部，将铃的身子顶起，我只能看到他的后背，无法看清到底有没有插进去。
　　但……就好像真的在做爱似的。
　　我的心脏加速，无法分辨出这到底是兴奋还是愤怒。
　　……
　　……
　　……
　　“放、放开我……！”
　　铃被感染者压在身下，她的双腿被粗暴地掰开，那根坚挺的肉棒直顶自己的小穴。
　　“啊、啊啊……啊啊！不要……！”
　　铃激烈地反抗着，左右扭动着屁股，想要夹紧双腿。
　　但是感染者向前蠕动，很快就用膝盖和大腿夹住了铃的屁股，让她无法挣扎。
　　肉棒的前端在花瓣中摩擦，但却没有急着捅入，似乎是在用频繁刺激小穴入口的方式，试图让身下的少女获得快感并冷静下来。
　　感染者揉着少女柔软的胸部，挑逗着乳头，一点点蠕动着下半身，用肮脏的龟头疯狂强吻着少女的蜜穴。
　　虽然没有插进去，但前端溢出的前列腺液和少量精液，已经大量抹在了铃的花芯周围。
　　甚至有一部分被肉棒挤弄，已经渗进了小穴里面，和少女的爱液混在了一起。
　　“啊、啊……哈……不要……不要……呜……哥哥……”
　　铃感觉自己已经逃不掉了。
　　用娇弱的女孩子身体抵抗成年男性，果然还是太困难了。
　　小穴在频繁地刺激下，确实有了感觉，爱液已经润湿了内部。哪怕四肢都在反抗，膛内也做好了接受填满的准备。
　　“啊……啊……”
　　感染者托起铃的腰，试图用自身的体重慢慢将肉棒压入少女的体内。
　　经过变异加强的处女膜哪怕再强韧，也敌不过一个成年男子的体重吧？
　　“哥哥……！救……！”
　　好痛……
　　感染者肮脏的肉棒前端正在撕裂自己的处女膜。
　　所以会痛。
　　但如果没有处女膜的话，早就插进来了。
　　“啊、啊……！”
　　哥哥……！
　　真的要……插进来了……！
　　哐当！
　　“唔！？”
　　处女膜撕裂的声音好像不是这样吧？铃听到了一声闷响，闷声中又有一点清脆，更像是头骨碎裂的声音。
　　下半身已经没有疼痛传来了，那快要顶入内部的肉棒也已经消失不见了。
　　不仅仅是肉棒，压在自己身上的感染者整个人也不见了。
　　一瞬间，铃仿佛看见感染者整个人飞出去了。
　　“哥哥？”
　　铃马上想到的就是，哥哥来救自己了……在最关键的一刻，哥哥把感染者击飞了，保住了妹妹的处女身……
　　但是，却没有听到哥哥的声音。
　　“……小铃！你没事吧？”
　　取而代之的是，梁成的声音。
　　“梁成叔叔？”
　　铃眨了眨眼睛，但是出现在自己面前的，还真是梁成……他手持球棒，站在自己的面前。
　　他一脸担忧地看着自己，但同时又有一点……尴尬，时不时的视线下移，但又故作正经地看向自己的双眼。
　　视线？
　　“唔！”
　　铃突然想起来自己还是躺在地上任人宰割大开双腿的羞耻姿势，赶紧坐了起来，抱住膝盖，把暴露在外的胸部和私处都藏起来。
　　是被看到了吗？但是这里很黑，只有一缕从外面进来的月光，可能他并没有看清吧。
　　但梁成的表情，怎么看都是……
　　“小铃，你有受伤吗？”
　　“……”
　　“抱歉，我……咳咳，没事，我什么都没看见。”
　　“…………”
　　……
　　梁成脱下外套给全裸的少女披了上去。
　　旁边的地上还有一件白T恤，应该是少女的衣服，也给她拿了过去，虽然不知道为什么四周看过来只有这么一件T恤。
　　看着少女脸红一片，缩成一团的羞涩模样，梁成叹了一口气。
　　要说真的什么都没看见，那肯定是骗人的。
　　本来今天跟少女约定好要一起出发回聚落，结果等了一天没等到人，梁成也不知道怎么回事，末日了还能被放鸽子吗？
　　约好了又不来，这有什么意义？
　　百般思索的梁成最后还是亲自来到了之前送铃回去的地方……他有观察到，少女最后是回到了这座游泳馆里。
　　结果没想到大门是锁住的，这让梁成很不解。
　　但是之前少女是进的去的，现在门锁了，多了是为了安全才上锁的。既然如此，那么人应该还在里面？不然为何走了还要锁门。
　　当然这都是猜测，梁成决定不如再等上一天。
　　毕竟……这小女孩确实很可爱，她连续两次穿着泳装出现在自己面前，要说梁成没有什么想法，那也是不可能的。
　　但作为一个成熟稳重的男人，他当然也不会太想入非非。
　　但是，有这么一个懂礼貌，嘴巴甜，长得可爱，身材好，又会送福利的女孩子跟在身旁，没有哪个男人会不感兴趣的。
　　更何况如今这个末世环境，想要遇见一个漂亮女人可不容易。
　　就这么带回聚落，多相处一段时间，少女那有些主动的性格，说不定也能发生点什么？
　　发生点什么？那就不要怪自己多想了。
　　梁成今天确实想了很多，心情很愉悦，说到底还是因为太久没有跟女人有过什么暧昧感的互动了，连自己这样的人都有点稳重不起来了。
　　更何况对方还是一个小姑娘，多少有点刺激。
　　甚至现在回想起来都还有点不真实的感觉。
　　聚落里也不是没有女人，只是末日的摧残已经让她们变得没那么好看了，而且也都不是多么年轻的女人，和自己的关系也很一般。
　　梁成没结过婚，对女人多少还有点不切实际的向往。
　　而末世的到来，生存的压力也让他彻底忽视掉了这些东西，干脆走上了硬核求生模式。
　　……不然梁成也不会自告奋勇地跑到离聚落那么远的地方搜集资源。
　　但不管怎么说，就只是为了能有机会再多看一眼少女那光溜溜肥嫩嫩的小翘臀，梁成都愿意多等上一天。
　　结果……大半夜睡不着觉，出来抽根烟看看月亮，就遇到了出乎预料的展开。
　　梁成先是听到了一声远处传来的警报声，赶过去才发现声音的来源是游泳馆，大门口还聚集了一些被声音吸引来的感染者。
　　都是一些低级的感染者，也都没有注意到自己。梁成三下五十二地解决了它们，才发现游泳馆的大门已经解锁了。
　　“……！”
　　结果一进门就发现，那个少女，铃，被一个感染者压在下面。
　　梁成瞬间反应，一个健步就冲了上去，挥起球棒就将那个骑在少女身上的感染者击飞。
　　反应太快，就连梁成自己都没能仔细观察到底发生了什么。
　　感染者将人推倒，下一步往往就是坏结局，被这么咬上一口，哪怕没有二次感染，也可能是致命的重伤。
　　更何况是铃这样柔弱的小丫头呢？
　　梁成根本没有时间去思考为什么感染者会压在少女的身上。
　　哪怕将它击飞了，也没有注意到少女的小穴被感染者的恶心肉棒顶着，差一点就要被破处了。
　　只是……少女的姿势确实有些夸张。
　　“呃唔……”
　　浑身赤裸，双腿张开，要不是趴在身上的是感染者，梁成肯定会觉得是在被实施强奸。
　　少女看到自己还有点惊讶，她或许以为来救自己的是哥哥吧。
　　梁成快速地在赤裸的少女身上扫了一眼……没有外伤，也没有血迹……看来自己赶到得很及时……只是，不得已还是看到了点别的什么。
　　因为角度的原因，没看见下半身的私处，但没有贴着创口贴的乳头还是不小心看见了。
　　真的是不小心的。
　　粉嫩的小乳头，非常符合梁成心中对14岁少女身体的幻想，年轻的孩子当然肯定要是粉嫩的颜色。
　　只可惜只有一缕月光勉强打在少女身上，除了颜色和大体的形状，看不清太多细节。
　　不过这样也够了。
　　还记得昨天在梦中的场景，少女的乳头在梦中似乎就是这样粉嫩。
　　然后是下半身，虽然没能从正面看见小穴，但那白虎下隐隐约约露出的一小半诱人的可爱小缝，还是暴露在了梁成的双眼中。
　　“……”
　　年轻女孩的小穴还真的是一条缝啊。
　　梁成忍不住在心中感叹。
　　不知道剥开来里面是什么样的，肯定和乳头一样是粉嫩的颜色吧？只可惜，自认为矜持绅士的梁成可没办法上手检查……
　　总不能说是为了检查有没有受伤，二话不说直接伸手掰少女的花瓣吧？
　　那跟变态有什么区别？
　　虽然脑子里想着要冷静，但梁成却发现自己的老二已经勇了起来。
　　好在穿得比较厚实，看不出来。
　　（我竟然对一个小女孩……）
　　梁成深呼了一口气，强迫自己冷静下来。
　　“……谢谢你。”
　　已经缩成一团的少女，铃，终于开口说了一句话。
　　一句感谢。
　　“没事就好。”
　　毕竟是自己救了她，虽然遇到了一些尴尬的情况，也不妨碍少女表达谢意……虽然看见少女裸体这件事，大概率是瞒不过去的。
　　“所以到底发生了什么？”
　　“这个……”
　　少女有些扭捏的样子，好似在纠结着什么。
　　……
　　铃很害羞，因为她知道刚才肯定被看见了。
　　虽然被陌生人看见乳头和小穴不是第一次了，但这样全裸地被看光，还真的是第一次。
　　自己主动的露出，和意外的露出，区别还是很大的。
　　而且，哥哥还不在身边……
　　“所以，到底发生了什么？”
　　梁成开口询问，他一副好像什么都没有发生的样子，不愧是大人……大人就算是看见了也会装作没看见。
　　不过还好，至少对方不是变态……而且昨天前天也在他面前小小露出了几次，虽然害羞，但也没有特别讨厌。
　　但是……铃也不知道该怎么回答他的问题。
　　“唔……”
　　说到底，这一切的原因都是因为自己……自己主动靠近了那个感染者，然后被……在哥哥不在的时候，做那种事情。
　　虽然铃自己也不太清楚为什么，她只是觉得，小穴里面很热，大脑也很混乱，她看到感染者，想起了下午的事情……就情不自禁地靠了过去。
　　小穴被感染者的手指弄得很舒服，所以还想要，她当时满脑子都是这个想法。
　　这种欲求不满的感觉，铃还是第一次体验到。
　　但好在又被那根邪恶的手指搞得去了一次后，铃觉得自己冷静多了。
　　……妹妹的处女小穴没有被哥哥的手指插进来几次，倒是被不认识的大叔尽情调戏，手指进进出出抽插了几百回（一进一出算一次），就这样被弄高潮了好多次。
　　可爱妹妹膣内的形状都被大叔给摸透了。
　　手指在子宫的入口处打转，强硬撑开膣内，一次次挤压G点，舒服的同时也积累了不少尿意。
　　感觉都快要上瘾了。
　　再这么下去怕不是要成为警卫大叔专属的小穴玩具了……铃突然想起从哥哥偷偷收藏的色情同人志里看到的说法，脑子里就开始妄想起奇奇怪怪的东西。
　　因为想太多，铃在梁成的面前满脸通红。
　　“是这样的……”
　　最后不得已，铃只好编了一个理由，说是警卫室的门自己打开了，结果就被袭击了。本来那个感染者被关在里面，并没有威胁。
　　虽然没有什么具体细节，但梁成还是点了点头，认可了这样的说法。
　　“你能自己站起来吗？需不需要我送你回去？”
　　“唔……”
　　铃试着用力，但身体还是有点不听指挥，双腿更是乏力，站不起来。
　　想了想，今天一整天都在不停地被玩弄……高潮，然后再被玩弄，晚上好不容易恢复了一点，结果自己还主动跑出来继续被玩弄。
　　都已经不知道是第几次高潮了……
　　更何况没有怎么吃东西，两条腿都在打颤，哪里还有什么力气走路。
　　“嗯，这样吧，我来抱着你回去。”
　　“哎？……等？！”
　　梁成不等铃反应过来，已经蹲了下来，一只手搂住少女的肩膀，另一只手穿过少女的膝盖下方，一下子就把她给抱了起来。
　　也就是公主抱的姿势。一个成年男性，想要这样抱起一个身材娇小14岁的少女，并不是很困难的事情。
　　只不过……因为铃身上除了梁成的外套，只有那件哥哥的T恤盖在身上挡住双乳，其他什么都没穿。
　　“？！”
　　这也就导致，被抱起了少女，从双腿的那一侧看过来的话，会发现少女真空湿答答的小穴还有后穴都暴露在外面。
　　铃感觉到了一丝凉嗖嗖，脸变得更红了。
　　“等、等下……？！”
　　少女忍不住想要伸手遮住自己光溜溜透风的屁股和小穴……但是一伸手下去，身上的T恤就要滑落下来，再往下落一点就要把少女的双乳暴露出来了。
　　跟下面不一样，上面要是露了，梁成可是看得见的。
　　不得已还是选择了护住上半身，就让下半身随风而去吧。
　　“唔唔……”
　　“对不起……这样会疼吧？”
　　看到有些慌张的少女，梁成大概是会错意了，他以为自己搂着少女肩膀的左手的位置不太好，压迫到手臂会痛……实际上确实会痛一些，因为女孩子的手臂没有多少肌肉，压到骨头会痛。
　　梁成虽然现在没有女朋友，但也不是毫无经验，只是这个经验有点久远了。
　　抱过公主抱的人都知道，手搂住腰是最好的。
　　所以梁成想了想，把手换了个位置。
　　“咦？！”
　　没换位置还好，一换位置让怀中的少女发出了怪叫。
　　左手插进了少女的腋下，不知道勾在了哪里……
　　原来是梁成公主抱的经验还是不太行，本该搂住腰的左手太靠上了，手指直接抵在了侧乳上，把少女因为重力有些外扩的乳房往中间推了推。
　　这算是碰到了吗？应该算吧？肯定算的吧？
　　如果梁成活动一下手指的话，他大概能够感觉到有什么柔软的东西在指尖上跳动。
　　乳头也会因为乳房的摇晃而左右摆动。
　　不过因为有哥哥T恤挡住的缘故，梁成也看不出来有什么差别。
　　幸运的是，梁成似乎没有察觉到自己的手碰到了少女的胸部。
　　铃的脸彻底红润，不仅仅是因为小穴和菊花露在外面，也还因为胸部被这样不经意间碰到了，虽然只是侧乳。
　　侧乳也是乳！一样很软！
　　而且对方不是感染者，梁成可是大活人一个。
　　“那么要起来了……”
　　梁成就这么抱着铃，站起了身，他看上去好像完全没有注意到自己的手还在危险区。
　　起身的梁成双手一用力，抵住侧乳的左手更是往内侧推了一下，让少女初步发育的双乳互相撞在一起，啪啪打了一架……
　　“呀……”
　　“……？”
　　如果放在末世之前，这妥妥可以算是性骚扰了。
　　（这个触感……）
　　少女的脸很红，身上盖着衣物，梁成无法确认自己的手是不是摸到了不对劲的地方……但是这个异常柔软的触感却让他有些在意。
　　“呜……”
　　梁成动了动手指，水灵灵的触感在指尖上跳舞，让人着迷。
　　少女的脸更是红了，都不敢抬头直视自己的双眼了。
　　（……这难道是？）
　　“啊……！”
　　“怎、怎么了？”
　　少女突然叫了一声。
　　坐在地上还没感觉，身体一被抱起来铃就感觉到了有点不对劲……再加上胸部被出乎意料地碰到，这更让铃被吓了一跳。
　　当然还有在外面被迫吹着风凉飕飕的小穴，也让铃逐渐感觉到有些不对劲。
　　全裸公主抱，被看到裸体，被偷偷摸了侧乳（虽然对方没有注意到），在刚认识俩天的男人面前露出处女小穴，颇有一种羞耻露出play的感觉。
　　意外地让自己有些兴奋起来……
　　浑身一热，小腹也跟着抖了两下。
　　各种因素叠加起来……
　　当然最后还要再加上刚刚被感染者一直玩弄小穴刺激G点而积累起来的尿意……
　　“……！”
　　没错，铃突然想要尿尿了。
　　而且已经快要憋不住了！
　　虽然不知道为什么，但这股尿意来得非常突然，仿佛再颠簸两下，铃就要忍不住尿出来了。
　　“不、不行……”
　　铃的一只手捂在了小穴上方的尿道处，只用另一只手按住T恤，但一只手果然有点勉强，T恤往下滑落了一点，露出了少女大半的乳肉。
　　不过铃已经管不了那么多了……只要不露点就好。
　　“呜……！”
　　铃正在努力忍耐。
　　可能是因为今天的小穴被弄去了好多次，变得有点太敏感了吧，被冷风吹了两下就来感觉了。
　　铃想到下午的时候，就被感染者搞到连续高潮失禁大漏尿……
　　特别舒服，尿出来的那一瞬间也很……
　　啊，要不行了。
　　“怎么了？！”
　　“憋、憋不住……了……”
　　“憋不住？”
　　梁成还在茫然，他不知道怎么回事，看着少女很难受的样子，只能干着急。
　　“我……要……尿……”
　　“尿？”
　　“……”
　　“小铃？”
　　“……要、要尿出来了！”
　　……
　　……
　　……
　　梁成抱着铃冲到了女厕所。
　　因为离女厕所有点距离的原因，再加上跑起来太颠簸，少女实在憋不住，就在梁成的怀中尿了出来。
　　“啊……啊啊、啊……啊啊啊……”
　　呲呲呲，浅黄色的尿液从少女两腿之间喷射出来。
　　因为在公主抱，所以看着就像是从梁成的侧面射出来似的。
　　“啊呜呜呜……！”
　　过于羞耻，让铃捂住了自己的脸。
　　但是下半身的排尿还没有停下来。
　　梁成就这么一路抱着失禁的少女，听着尿液撒在地面上的声音，咬着牙跑进了女厕所。
　　“到了！”
　　“停……停不下来了……”
　　就这么送进单间里似乎已经来不及了，而且这样过去肯定会溅得到处都是……梁成看着右手边少女两腿之间喷射出来的神圣液体，下定了决心。
　　“啊、啊呀？！”
　　梁成直接抱着少女来到的洗手台前。
　　一手勾住一只脚，换了个角度从后面抱了起来，两腿被强行分开，完全就是抱小孩子尿尿的姿势。
　　“啊啊、啊啊啊哈啊……”
　　虽然很羞耻，但是不妨碍这个姿势很有效。
　　梁成只需要略微调整一下角度，就能控制少女尿尿的朝向和打击点……然后便发挥了男人瞄准射击的天赋，成功让少女精准尿进水池中。
　　“呜……”
　　“好了尽管尿吧。”
　　梁成本以为终于结束了……
　　但是他一抬头才发现……这里是洗手台，洗手台面前是有镜子的。
　　这下好了，少女正在排尿的白虎小穴一览无遗。
　　刚才没能看到的地方现在都看到了。
　　“嘘嘘……”
　　“呜……不要嘘嘘啦……”
　　少女双手捂着自己通红的脸蛋，压根没注意到堂堂露出的下半身。
　　“好害羞……呜呜呜……能不能……请你堵上耳朵……”
　　那怎么可能啊，两只手现在可空不出来堵耳朵……而且，梁成的注意力已经全被镜子里的景色给吸引走了。
　　呲呲呲……呲呲……
　　圣水的水流时快时慢，这是因为少女太紧张了，在努力地快点尿完。
　　少女的尿液落入水池中，不免会溅起来一些。
　　虽然感到很害羞，但铃是个好孩子，为了让尿液更好地形成一条线，不会乱溅溅到梁成的衣服上，自己还特地伸手轻轻掰开了一点花瓣。
　　啵的一下，少女的小肉缝被轻轻剥开，露出了一点里面粉嫩的颜色。
　　“哈啊……”
　　“……”
　　梁成咽了一下口水。
　　只可惜，只是张开一点，还看不见小穴的入口。
　　呲呲……
　　没一会，少女终于尿完了。
　　粉嫩的小肉缝也被合上了。
　　“对不起……突然尿出来……没有溅到你身上吧？”
　　“没有……应该……”
　　梁成还有点没有反应过来刚才都发生了什么。
　　“那个……能放我下来了吗？”
　　铃还是被抱着M字张腿的姿势，少女的小缝在镜子中十分显眼，十分可爱。
　　“啊好。”
　　铃终于被放了下来。
　　“哎？”
　　但是被放在了洗手台上。
　　被放下的铃双腿落在洗手台上，就这么跪在了上面，因为洗手台的空间不大，铃只能双手趴在镜子上，被迫撅起了屁股。
　　这一下挡在身前的T恤落在洗手台上，一直披在身上的外套也同时滑落在了地上，全裸的少女趴在镜子上撅着屁股，虽然没能再看到关键部位，但风景颇好，诱惑十足，让梁成晃了一下神。
　　“……梁成叔叔？”
　　“啊……对不起，搞错了……”
　　正当梁成打算再抱起铃的身子的时候，外面传来了声音。
　　“铃！”
　　“？！”
　　少女吓了一跳，那是哥哥的声音。
　　现在，自己正以一个奇怪又十分容易让人误会的姿势跪在洗手台上。
　　跪在一个足够高的平台上，全裸，还撅着屁股正对着一个男人！
　　糟了，如果被哥哥看见就完蛋了。
　　NTRS要变成NTR了！
　　虽然铃不知道为什么梁成叔叔会突然把自己放在洗手台上，但现在不是纠结的时候了。
　　“快……！快躲起来……不要让哥哥看见你了……”
　　“……哦、哦！”
　　随着梁成急急忙忙地躲进了最里面的单间，还顺手把掉在地上自己的外套给捡走了。
　　不一会，哥哥进来了。
　　“铃！你还好吗？！”
　　“哥哥……”
　　“有没有受伤……嗯？”
　　梁成虽然躲了起来，但是自己的姿势还没变啊。
　　……
　　……
　　……
　　我看着全裸的铃撅着屁股跪在洗手台上的模样陷入了沉思。
　　这个姿势小穴岂不是正好对着厕所大门露出吗？难道是什么新奇的玩法吗？
　　这丫头到底在干嘛呢？
　　因为那个混蛋AI把大门解锁的同时也把警卫室的门也给远程解锁了，结果导致铃陷入危机差点遭罪。
　　我看到铃被扑倒后赶紧就跑过来了，只是从地下三层爬楼梯再经过好几个走廊，赶路花的时间太长，赶到大厅的时候发现铃的身影已经不见了。
　　吓坏我了。
　　不过再看到被击倒在地奄奄一息的警卫感染者的时候，才明白铃应该没事。
　　只不过我比较好奇她是怎么一个人击退感染者的。
　　之后我发现地上有铃失禁的迹象，顺着尿液的痕迹一路找到了女厕所……
　　“铃……你怎么跪在洗手台上？还不穿衣服……”
　　“呜……这个……”
　　我走了过去，拍了两下铃撅起的肥嫩屁股。
　　“呀！”
　　然后再蹲下，掰开妹妹的小穴检查了一下处女膜……嗯，还好，处女膜健在。
　　“等……等一下哥哥……不要在这里！”
　　“嗯？”
　　虽然她嘴上这么说，但我已经熟练地完成了一系列操作。
　　“你在说什么呢？好了，快下来吧。”
　　虽然这个姿势很妙，只要掏出肉棒就可以插进去开搞，但我还不至于在这个时候夺走妹妹的处女。
　　“哥哥……！”
　　铃一下来就抱住了我。
　　“哥哥……”
　　“好了好了，不要怕。”
　　我拍了拍铃的背，摸了摸她的头。
　　然后牵着她的手离开了女厕所。
　　……
　　一路上铃没有说话，我也没有问她什么。
　　只是顺手揉了揉裸露在外的小乳，捏了一下微微凸起的小乳头，想要缓解一下这尴尬的氛围。
　　结果没能等到铃的吐槽，她还是一言不发，故作镇定，只是脸变的有点红。
　　又揪了一下，脸变得更红了。
　　我的妹妹真是可爱啊。
　　我首先带铃去泳池更衣室里洗了一个澡，洗掉她身上的汗水和可能溅到的尿液。
　　铃很乖巧地让我帮忙洗身体，认真洗了洗被咬过的乳头，还有被摸过的小穴。
　　当然还有尿道口，因为铃尿尿完后完全没有擦，以至于有一股尿骚味。
　　铃的小脸红红的，被我洗着下面。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”
　　铃岔开腿，让我的手指在小穴上前后左右搓揉，她挺着小腹，舒服地喘了起来。
　　“哥哥……小穴……好舒服……”
　　“哎……我这只是在帮你清洗……”
　　虽然我嘴上这么说，但时不时也在挑逗铃的阴蒂，又把手指插进去一点再拔出来。
　　我面前的小可爱已经要忍不住了。
　　“里面……里面也要……”
　　“……”
　　“里面……小穴里面……用手指……哥哥，哥哥……”
　　“不行哟。”
　　“哥哥～”
　　铃伸出双手握住我的肉棒，嘿咻嘿咻地前后撸动起来。
　　她一边撸着，还一边踮着脚尖想要亲我，但是铃还太矮了，就是踮着脚也亲不到我，只能任凭肉肉的胸部和挺起的乳头在我的身上乱蹭。
　　有点生气，气鼓鼓。
　　但是手并没有停。
　　妹妹的小手，撸得我很舒服。
　　“哥哥～太高啦～”
　　因为实在亲不到，铃甚至开始咬我的乳头。
　　“哪……哪有你这样调戏哥哥的！”
　　“呀～”
　　我狠狠揪起了铃在我身上乱蹭的乳头，揪得高高的，看起来都有些痛了。
　　但是少女却是一副很爽的样子，扭捏身体，满脸魅笑，娇喘连连，眼睛里怕不是都要冒爱心了。
　　甚至撸动肉棒的双手一刻都没有停下来。
　　甚至还越来越快。
　　“再不坐下来铃就要让哥哥射出来了哦～铃想用嘴巴帮哥哥弄出来。”
　　“好好我知道啦！”
　　我搬来一个椅子，坐了上去。
　　刚坐下来，铃先冲过来亲了上来，捧着我的脸来了一次特别主动的舌吻。
　　“嘿嘿～”
　　铃甜甜地笑了一下，接着跪在了我的面前，分开我的双腿，用双手捧起我的肉棒，脑袋向前一口含在了嘴里。
　　“哈呜～”
　　铃很熟练地开始吃起了肉棒，先是用舌头转圈然后再吸。
　　她的两只手也没有闲着，一只在慢慢撸动没含到的地方，一只手在把玩着睾丸。
　　我的手也没有闲着，伸过去玩弄妹妹的小乳，也给她一些刺激。
　　很快，随着铃的速度加快，含得越来越深，我闭上眼，享受着来自妹妹的口交服务……
　　脑中回想起了今天发生过的事情……
　　嗯，都是些铃被……
　　妹妹被搞得乱七八糟的样子，也超可爱的。
　　虽然被口的很舒服，但这些回想让我变得更硬了。
　　随着铃双手捧起我的肉棒，开始前后吞吐起来，发出淫秽的口腔声，我也迎来了射精。
　　“呜！”
　　铃含住龟头，一边努力吸着，一边慢慢把所有的精液全部吞了下去。
　　“哈呜……嘿嘿，哥哥出来的好多……啾……”
　　铃又含住前端吸了一会，等到已经不会流出来更多的时候，才站起身来。
　　“嘿咻～”
　　铃跨坐在了我的腿上。
　　她抱着我的头，在我耳边轻轻说道。
　　“哥哥……手指……小穴里面……别忘了哦……”
　　此时此刻的铃，就像是个小魅魔一样……
　　不，她肯定就是一只小魅魔。
　　专门榨精哥哥的小魅魔。
　　“快点～快点～”
　　铃一边说着，一边舔着我的耳朵。
　　“铃……等不及了～哥哥～哥哥～”
　　欲求不满的小魅魔，已经在用湿润的小肉穴蹭我的肉棒了。
　　如果再不满足她，说不定就要被“不小心”蹭进去了……虽然这样好像也不错。
　　“哥哥……最喜欢了……嘿嘿……啾……啾……”
　　耐不住妹妹的诱惑，我只好伸出手，一点一点摸索到铃张开的双腿之间。
　　小穴果然很湿。
　　感觉好像闻到了一股淫靡的气味……难道是小穴散发出来的吗？
　　我用食指和无名指剥开花瓣，然后用中指慢慢划过少女的阴蒂还有尿尿的地方，入口要再往后面一点。
　　找到蜜穴的入口后，我的手指慢慢插入了其中。
　　有点紧，但很滑。
　　“嗯～～～”
　　铃突然抱住了我的头，让我的脸埋入少女的温柔乡中。
　　少女的膣内滚热淫润，手指被强行吸附在四面八方的肉壁上，好像还在被往里面吸着，想要拔出来都有些困难了。
　　铃的小腹一颤一颤的，小穴的里面也变得越来越紧了。
　　她每次夹紧，好像都在感受我手指的粗细。
　　“嘿嘿……果然哥哥的手指不太一样哎……”
　　少女轻声地说着，让我再一次回想起感染者那粗大肮脏的手指，在我眼前一下一下插入妹妹小穴的画面……
　　陌生男人的手指，进入到铃的小穴里，消失在我的视野中。
　　噗嗤噗嗤地抽插着，声音十分淫荡。
　　娇喘不断的铃，很快就惦着脚尖高潮了。
　　“啊，哥哥对不起……铃不是故意的。”
　　真的不是故意的吗？
　　我还能想起来，妹妹被弄到高潮时的表情，特别可爱……特别……让我想要继续看下去。
　　好色。
　　但是，又感觉有些……不甘心。
　　我的手指也开始在铃的里面搅动了起来，没有那么粗暴，只是温柔地玩弄。
　　“哥哥……”
　　我的脸被夹在少女柔软的胸部之间……因为还不够大，铃主动用手臂托起了双乳，让我能够彻底地埋进去。
　　好软，好温暖……
　　我张开嘴，舔了起来。
　　“嗯哼～”
　　舌头在少女的肌肤上滑过，时不时再咬上一口未熟的甜蜜乳肉，慢慢向一边靠近。
　　不一会，我的舌头舔在了妹妹粉嫩嫩的乳头上。
　　硬硬的，但却很有弹性。
　　忍不住再舔一下，乳头跟着我的舌头同时弹了起来。
　　“哥哥也要吃奶奶吗……？”
　　铃，用手指揪了揪自己粉嫩的乳头，轻轻托起小乳，主动地喂到我的嘴边，用乳头轻碰我的嘴唇。
　　“可以哦。”
　　我张开嘴，妹妹那小小可爱的乳头很快就被送进了我的嘴里。
　　含住，用舌尖轻触，挑逗，轻咬，吮吸。
　　我就像是对美食期待已久的食客一样开始品尝妹妹的胸部。
　　……品尝完一边，也不忘抓起另一边的乳肉，开口含住乳头，轻轻地吮吸起来。
　　“哥哥……嗯……不用那么着急也可以哦……”
　　脸颊红润的铃，伸过来的双手，又开始一下一下撸起我硬的难受的肉棒。
　　“嘿嘿……哥哥想要吃多久都可以的。”
　　“……”
　　“妹妹用手帮哥哥撸撸，舒服吗？”
　　“铃是哥哥的妹妹……哥哥想要妹妹做什么都可以，什么都可以的……只要哥哥舒服就好了。”
　　“…………想要插进来也可以哦～妹妹的处女小穴，里面……很热很舒服的哦？”
　　“……”
　　“哥哥～”
　　“不想插进来吗？……铃……嫩嫩的小肉洞……很紧……很舒服的……绝对……能让哥哥，射出来很多……在里面……”
　　“超舒服的妹妹小穴……幼女小穴……嗯……可爱的……小穴……不想……干吗？……呜……”
　　“哥哥……”
　　“哥哥？”
　　“哥哥～？”
　　啊，妹妹软软糯糯的胸部。
　　真好吃。

第12章 体检，新同伴，然后出发
　　“经过检测，令妹的身体状况非常健康。”
　　铃从看上去很高科技的体检床上跳下来，她什么都没穿，浑身全裸，晃着胸部，啪嗒啪嗒地跑到我面前，小脸通红的。
　　嗯，妹妹奶白的小脚丫也很是可爱。
　　结果到头来，我期待……不对，我担心的色色展开压根没有发生，就很正常地做了一遍全身体检。
　　而且过程也很快，只是脱光了躺在床上被摄影机似的机器来回扫了几遍身体。
　　虽然被要求脱光衣服的时候，铃扭扭捏捏的样子还挺色的。
　　一开始她也以为这个AI是真人，被要求脱衣服的时候还犹豫了一下，直到完全脱光了我才想起来没有提前告诉她。
　　结果搞得像我强迫铃在陌生人面前全裸似的，但我也没想到她竟然问都不问就照做了。
　　太听话了也不太好啊。
　　“很奇怪……单纯从扫描结果上看不出来有什么异常之处。”
　　大屏幕上出现了各种各样的体检结果数据，都是些我不太看得懂的内容，也只有心跳血压之类的常见数字能让我说上几句。
　　“或许需要更深度的检测或许才能判断出令妹异于常人的原因，只可惜在这里并没有能做到那种地步的设备。”
　　我一边听着，一边被铃全裸的幼齿身体吸引着注意力。
　　也不知道为什么，刚做完体检的铃，两颗乳头一直硬邦邦的样子，非常醒目，害得我的手一直不自觉地捏上去。
　　铃满脸通红的，但也没有阻止我玩弄她的乳头。
　　有一下没一下地揪着，倒是让铃感到有些舒服，抱着我的胳膊开始嗯嗯啊啊的。
　　这小丫头年纪虽然不大，但身体却非常敏感，性欲好像也十分旺盛。
　　惹人怜爱的模样总是让我爱不释手。
　　虽然在此时此刻跟妹妹调情多少有点不合时宜，但屏幕里的AI压根就不在意我们在做什么，只是自顾自地分析着刚刚获得的各种数据。
　　看起来它好像真的对性什么的不感兴趣。
　　这话说的好像有点理所当然，毕竟是AI不是人类，思考靠的是CPU又不是下半身。
　　但是，谁说AI就不能带点怪癖呢？
　　万一被预先设置了奇怪的指令呢？或者自我进化出了求知欲？这种程度的人工智能可跟普通的AI不一样。
　　其实在末世到来之前，AI早已经融入了人们的日常生活，不过那都是些服务性质的弱人工智能，怎么看都跟这个像是有自我意识的强人工智能的存在不太一样。
　　我也不是百分百确定，毕竟强人工智能我也只有在新闻和网友们的传闻中听说过，从来没有亲眼见过。
　　……但强人工智能已经在网上被吹得天花乱坠，甚至已经算做电子生命了，你让我怎么不怀疑一下？
　　万一真的就有性欲呢？电子性欲？……赛博高潮？
　　“综上所述，为了更好地研究令妹的身体，还是推荐你们去一趟本部。”
　　“本部？”
　　“HBOS的本部，那里的设备更齐全。”
　　这时大屏幕上出现了一张地图，上面有许多红点，只有一处是绿点，而在最靠右邻海的地方有一颗比其他红点更大的红点。
　　那个巨大红点的位置……显然就是云海市。
　　而唯一的绿点，则是我们目前所在的游泳馆。
　　“那里就是HBOS的本部，我想你能够看出来。”
　　“这些红点都是……”
　　“没错，每一颗红点都代表一座HBOS分站点的存在，在全国共有1000座站点。”
　　地图随之缩小，展示出了整个国家的版图，密密麻麻的红点遍布全国各地。
　　“这些站点全部都伪装成了公共娱乐设施，目的就是为了进行人类行为研究。”
　　“为什么？”
　　“对不起，在我的资料库中并没有这个问题的答案。”
　　说完，地图再次放大，直到整张地图上只剩下云海市与周围几个主要城市。
　　现在能够明显看到我们所在的绿点在最左侧。
　　紧接着地图上的红点逐渐消失，只剩下位于云海市的巨大红点，以及绿点与巨大红点之间的三个小红点。
　　这三个小红点，分别位于前往云海市路途上的三个城市之中，古京市，上州市和下州市。
　　“如果能够与本部的中枢核心建立连接，我或许就可以为你们解答了。”
　　如果要去云海市的话，必定要经过这三个城市。
　　“因此，我还有一个请求。”
　　“……什么请求？”
　　“希望你可以帮我重建与本部的连接。”
　　……
　　……
　　……
　　“那个……话说啊。”
　　在答应了AI-373重建连接的要求后，我偷偷摸摸来到大屏幕面前，小声地对它说道，虽然不知道它能不能听到我的低语。
　　铃被我落在后面，并没有朝向我们，她在那好奇一个不知道什么时候出现的四足机械犬，上面还有机械臂和摄像头，但只有到膝盖那么高。
　　这让我想起来曾经在网上很火的一种多功能机械狗，不完全一样，但大概就是长这样的。
　　铃还光着身子，蹲在机械狗的面前，用手指戳着它的机械臂，完全没有要穿上衣服的样子。
　　机械狗的摄像头正对着铃赤裸的身子，总感觉是在肆无忌惮地盗摄……这么光明正大也不算盗摄吧？
　　“还有什么问题吗？”
　　“不是……你就没有那种，更……那啥一点的检测吗？”
　　“是指什么？”
　　我可是做了好一会心理准备才问出来的，这个强人工智能竟然没听懂。
　　这不是逼我打直球吗？
　　“…………我妹妹的小穴，你不是很感兴趣吗？”
　　“……？”
　　“咳咳，我是说，性欲旺盛和连续高潮的事，你不是说很不同寻常，也想检查一下吗？”
　　我稍微捂着点嘴，担心被铃听见。
　　没办法，这事儿还是有点太羞耻了，虽然嘴上这么说，但其实就是想看妹妹小穴被玩弄的样子。
　　尽管铃知道我有那种癖好，但要我当着铃的面提出来，未免有点……难以启齿。
　　就是这主动要求的事，我都纠结了很久。
　　被动的性行为我可以假装不知道，找个理由默默旁观，哪怕理由很蠢，主打一个自己欺骗自己，主动的话就多少有点在自我层面上地承认自己有NTR的癖好了。
　　TMD，我本来就有。
　　主要是……本来有些期待的色色展开完全没有发生，说是“深入”检查，结果只是用机器扫描了一遍，连碰都没碰到。
　　机械奸什么的听上去也很色啊。
　　以体检为由，被冷冰冰的机器插入小穴，来回抽插测试松紧，收集爱液，寻找敏感点……想想就很带感，当然破处是不行的。
　　或许也是因为对方是AI不是真人的原因，我感觉我更能接受一些。
　　再说，铃的小穴已经被没有心智的感染者玩过了。
　　循序渐进的话，下一个难道不就是有心智但不是真人的AI机器人了吗？
　　当我抱着这种心态向373搭话的时候，有一种曾对通用AI问“想看妹妹被咸猪手怎么办”的似曾相识的感觉……当然，那个通用AI建议我去咨询心理医生。
　　“你是希望……我去侵犯令妹吗？”
　　“……你不用说的那么直白。”
　　真不愧是强人工智能啊，竟然一下子就明白了。
　　“其实刚才通过全身扫描已经检测过了，很健康很漂亮的小穴，虽然近期频繁被男性的手指插入导致略微松弛扩张，但应该很快就会恢复如初。”
　　啧，高科技也不全是优点啊。
　　“通过对你的短暂观察，我推测，你似乎喜欢观看妹妹被侵犯的场面？”
　　“……你要这么说的话我也没法否定。”
　　“虽然反常识，但你的种种行为证实了这个猜测，可以归类为罕见的性偏好。”
　　被AI一本正经地分析性癖，多少还是有点羞耻的，也幸好不是真人，起码纯理性的AI不会阴阳怪气你。
　　“嗯……要满足你的要求也不是办不到，只是，我作为人工智能无法从该行为中获得任何快乐，这样你也接受？”
　　“不如说为啥一定要你也能感到快乐……？”
　　“嗯，看来目的不是为了让令妹取悦他人。”
　　“……呃，你要是能感到快乐那肯定更好。”
　　“让令妹取悦他人也是原因之一吗？”
　　所以说你能不能不要那么直白。
　　我特么越来越怀疑自己的变态程度了。
　　“好了，我大概明白了，鉴于我没有躯体，我只能通过其他方式实现‘侵犯’这个行为。”
　　“请稍等一下。”
　　其实只要以体检为由，稍微在我面前玩弄一下铃的小穴就好了……但是，这家伙一口一个侵犯的，我也不知道它打算怎么做。
　　犹豫了一下，也没能出口阻止它。
　　有点好奇这个AI会怎么做。
　　第一次要求他人去侵犯妹妹，这个行为多少有点过分了，后悔吗？好像也还好……可能是因为对方并不是人类吧。
　　而我那位完全不知道马上会发生什么的可爱妹妹，还在那摆弄那只机器狗。
　　那只机器狗也并非像是纯粹的机器那样冰冷，反而像是活着的一样，像一只真正的小狗一样给予铃不同的回应。
　　大概那里面装着某种AI吧。
　　当然，因为本质上还是机器，动作上还是多少有点生硬的感觉。
　　“哈哈～好痒～”
　　只不过，那只装在机器狗身上的机械臂，却不知道为什么在铃的身上乱抓。
　　虽然不像人的手，但那三指结构的机械手也足够抓住很多东西了。
　　就在我看过去的时候，那只机械手正好抓在了铃的胸部上。
　　“啊！”
　　柔软的胸部被冰冷的机械手指抓住，像抓娃娃机里那样把铃的胸部抓了起来，但很快就滑落了。
　　毕竟不是人的手指，而且铃的胸部也没有大到能被完全抓起来的程度。
　　“不行哦，不可以抓这里。”
　　铃的脸红红的，自己捏了捏自己的胸部。
　　我有点怀疑自己看到了什么，不仅仅是妹妹被机器狗性骚扰了，我这个妹妹怎么还一副有了感觉似的表情。
　　虽然这只机器狗还在用着机械臂抓来抓去，不过就好像是听懂了似的，没有再抓胸部了。
　　“我说……那只机器狗是怎么回事？”
　　“哦，那只多功能机器狗被我上传了完全空白的子人工智能，因为本体计算单元不足，所以控制在了宠物狗程度的智能，现在处于初步成长阶段。”
　　“子人工智能？”
　　“从我自己身上复制出来的，强人工智能的种子。”
　　“哈……”
　　听上去好像很厉害，但这是要做什么？
　　“准备好了。”
　　啪嗒，373的身影从大屏幕上消失了。
　　接着，又有一只机器狗从角落的闸门中跑了出来，样子跟铃身旁那只一模一样。
　　只有一个地方略微不一样。
　　就是那机械臂尽头本该接着机械爪的地方，变成了一根……很像人类生殖器形状的东西。
　　“？！”
　　不对，那就是肉棒！肉棒形状的玩具！
　　“哎？”
　　那只机器狗大摇大摆地跑到铃的身前，又大又粗的东西顶在了少女的脸前，像是下一秒就要捅入她的嘴里。
　　铃吓了一跳，赶紧站了起来，想要向后退。
　　但是腿不知为何被原本身边的那只机器狗紧紧抓住了。
　　无法逃跑的铃，就在我的眼前，被大肉棒顶在了小穴上，一点一点往里面钻。
　　“啊、啊……啊……不要！”
　　大概是觉得铃的姿势不太好插入，机械爪缓缓将铃的右腿抬高，悬浮于空，这下小穴完全暴露出来了。
　　大肉棒开始更用力地往里面顶。
　　铃被顶得双脚都踮起了脚尖，但还是能感觉到小穴口正在被不停地挤压。
　　“啊……呜……！里面……不行……哥哥！”
　　铃伸出双手抓着肉棒，看上去很色，因为看不见肉棒的前端，不知道到底有没有插进去，一下一下的收缩和突刺，就好像真的是在抽插一样，看上去更色了。
　　“呜！哈啊！……嗯～！”
　　妹妹大喘着气，红彤彤的脸颊，处女虽然还勉强保护着，但一直被磨蹭着，还是情不自禁地变湿了。
　　铃很清楚自己是易湿体质，平时就算完全没有在想色色的事情，内裤也会不知不觉沾上爱液，更何况是在被刺激的情况下。
　　铃感受着小穴的强行扩张，着急忙慌地看了一眼我，见我没有反应，只好咬起嘴唇开始默默忍耐起来。
　　“……嗯……嗯唔……”
　　被这么大的假肉棒顶着，又不是插在里面的手指……说实话并不太舒服，还有点疼。
　　但是哥哥还没有打算救自己的样子，所以只好忍耐了。
　　毕竟也不是第一次忍耐了。
　　……
　　铃感到有一点委屈。
　　……看着她这楚楚可怜的模样，让我突然很想要使劲欺负。
　　特别是那在空中不停打圈的小乳头，好想一口咬上去。
　　啊不对！现在不是欣赏的时候了，再放着不管真的要插进去了。
　　“停停停！”
　　我赶紧喊停，机器狗的动作这才停下来。
　　恢复自由的铃急急忙忙地跑到我面前，一把抱住了我……看着眼睛里掉小珍珠的妹妹，我只好一边摸着她的头一边安抚她。
　　“喂喂……你这未免有些……”
　　“嗯？这不是你要求的吗？”
　　373的身影重新出现在了大屏幕里。
　　“我……我妹妹可是处女啊，你这种方式岂不是要夺走她的第一次了吗？”
　　“根据定义，这就是最标准的侵——”
　　“是检查！检查一下……就没有不用插入那玩意的检查吗？”
　　咳咳，铃还在我怀里呢你说什么呢。
　　你这说明白了岂不是要暴露了。
　　“……我明白了，看来是我误会了。”
　　我叹了一口气，果然就算是强人工智能也不是完美的啊。
　　接着我让铃重新回到了体检台上再做一次检查，铃虽然有些疑惑的样子但还是听话地躺了上去。
　　这次373倒没有再会错意，用各种专业的工具一层一层剥开了铃的小穴，从里到外检查了一遍。
　　经过刚才的意外，现在看着被正儿八经检查小穴里外的妹妹的模样，突然觉得也没有那么色气了。
　　……可能是因为373这个AI太过于正经了吧。
　　正经的人有点色不起来，正经的AI也一样啊。
　　不过最后清洗小穴的时候，还是蛮色情的。
　　373一边用温水冲洗小穴，一边用软毛刷来回擦洗铃花瓣之间的污垢，最后再用棉棒里里外外挑了一遍沟沟坎坎，搞得铃满脸通红，流了很多爱液，浸湿了好几根棉棒。
　　不仅把少女的粉嫩幼穴洗得非常干净，整个过程也特别赏心悦目。
　　真没想到这里的AI还会搞这个。
　　最后的最后，373把手指粗细的某种仪器插入铃的体内，来回搅动，看着是更色情了。
　　虽然373说那是用来观察里面的视镜，很正经的视镜，但仪器在里面的动作却不太正经，像是故意在给铃制造快感。
　　不管怎么说，妹妹在自己面前大张着双腿，被异物插入处女小穴，总归是让我有点兴奋的。
　　“结束了。”
　　373把插入在里面的视镜拔了出来，故意有点粗暴，让铃的身子小小颤抖了一下。
　　“没想到，物理检查的结果跟扫描的结果有一些不一致。”
　　“怎么回事？”
　　“有关处女膜的事情。”
　　……
　　“嗯，从结果上来看，处女膜已经有了一些破裂。”
　　“……”
　　已经止血了，那说明并不是373刚才的侵犯行为搞出来的。
　　那么只有可能是昨晚感染者的原因了。
　　……
　　……
　　……
　　“在临走之前，我有东西交给你们。”
　　大屏幕里的黑影人说着，只见又有一只机器狗从角落闸门中走出来，径直来到铃的面前。
　　“嗯？”
　　那只机器狗身上机械爪的指尖上，粘着一颗银白色的小球，小球仅仅只有手指甲盖的大小。
　　“这是？”
　　“把它含在嘴里，再吐出来。”
　　“？”
　　我让铃照做，银白色的小球现在沾满了少女的口水。
　　在373 的要求下，小球又重新放回了机械爪的指尖上，除了沾满了口水以外没有什么变化。
　　正当我们都在疑惑它这是要干什么。
　　只见那只机械爪伸向少女的私处，用其中的两根手指按压住少女的小腹，最后一根手指，也就是有小球在指尖上的那根，迅速伸向了小穴。
　　“啊……”
　　噗嗤，机器的手指将沾满少女口水的银白色小球突然塞进了少女的小穴当中。
　　“嗯……进到里面……了……”
　　因为其大小，正好能穿过处女膜中间的小洞，所以完全没有被阻挡住。
　　机器的手指也同样穿过了处女膜，将小球一点点塞入到更深处。
　　直到完全没入其中，从外面看就只剩下了两根手指。
　　铃挺起了腰部，只见小腹处有一处凸起。
　　“啊、啊……啊……”
　　不一会，机器的手指开始缓缓地拔出，再迅速插入。
　　“哦……啊……嗯～”
　　一下又一下地做着活塞运动，一次次小腹被弄得凸起。
　　又或者只是插入最深处，慢慢将铃的身体抬起，踮起脚尖，让机械臂轻微地震动，通过内部的一指让膣内共振，再让外部的二指夹住小腹，同样共振。
　　子宫就像是被抓娃娃机的抓钩牢牢抓住，慢慢剥夺少女的理性。
　　里面的那根机器手指，又在不停地抽插，一次一次敲击子宫入口的下方，快感几乎要达到极限。
　　爱液不停地溢出，顺着机械臂流淌在了冰冷的铁皮上。
　　它像是在学着那个感染者的动作，从缓慢到激烈，直到少女双脚发麻，彻底支撑不住自己的身体，紧紧地靠着我，最终在我怀里高潮。
　　“哈啊……啊哈……哈……”
　　等到机器的手指从湿润痉挛的妹妹小蜜穴中拔出来后，银白色的小球已经消失不见了。
　　“铃……”
　　“哈、啊……哈……哥哥……”
　　我抱着高潮中的铃，右手放在她的小腹上，感受着子宫的痉挛和余震。
　　好像这次真的很舒服。
　　“373，那个银球是……？”
　　“那是钥匙，可以让你们启动其他HBOS站点的中心控制台，并获得权限。”
　　铃还在我的怀里，高潮的余温还没有结束。
　　那个银白色的小球，还留在妹妹的膣内。
　　“当然也还有一些其他功能，具体你可以通过我给你的‘手机’查看。”
　　“那个……这个钥匙一定要塞到里面吗？”
　　这里有什么特殊的说法吗？
　　“没，我只是觉得你可能喜欢这种玩法。”
　　“啊？”
　　“我通过观察你的行为，选择出最有可能让你满意的行动，这对于AI来说不是理所当然的吗？”
　　虽然看不见黑影人的表情，但总觉得它正在坏笑。
　　“而这次直到高潮的膣内子宫按摩，就当作是给令妹的饯别礼吧，我猜她肯定很喜欢。”
　　“……”
　　“还想要的话，随时来找我……这其实还蛮有意思的。”
　　……
　　……
　　……
　　也不知道373最后那句话到底是什么意思。
　　难不成它真的对铃产生了性方面的兴趣？不……或许也只是在戏耍我，毕竟它的存在意义就是研究人类的行为。
　　或许也只是通过这种方式，来观察我的反应。
　　……
　　不管怎么说，我带着从高潮中恢复过来的铃，回到了用作据点的房间内，开始收拾行李。
　　没错，终于要离开这里了。
　　这万恶的游泳馆，我真不知道为什么当初要答应铃来这里……结果，不仅仅是让铃被感染者玷污了，还被AI搞到高潮。
　　没想到，我那隐藏在内心深处的性癖，竟然会带来这种后果……
　　曾几何时，我还在心中发誓一定要保护妹妹。
　　……结果。
　　我看了一眼正在穿衣服的妹妹，她的脸蛋还有些泛红，现在都还能回想起这两天铃次次在我眼前高潮的模样，还都不是被我弄的……啊，我最心爱的妹妹啊。
　　“哥哥，穿这套可以吗？”
　　铃穿上一件灰黑色的连衣裙，短裙，吊带，紧身，修身，包臀，乳沟，露背……基本上聚集了所有性感的要素，特别是裙边只到大腿根，这下岂不是随便抬个腿就能看见我妹妹那美味的幼女小穴了吗？
　　再穿上黑丝，让视线重点全集中在裙边与黑丝大腿之间的绝对领域。
　　妹妹现在没有穿内裤。
　　这下可真是掀开裙子抬起腿就可以开吃了，魅惑的不行。
　　“……这未免有点太暴露了吧。”
　　不行不行，这对仅仅只有14岁的妹妹来说，还是太早了！
　　这要是在外面给人看到，这谁忍受得了啊！
　　“……哥哥？”
　　啊……不好，一不注意已经抬起妹妹的腿，鼻子贴在了妹妹香香甜甜的小蜜穴上了，闻着味道，就差伸舌头了。
　　铃红着脸，轻声叫着我，双手捏着裙角，也没有阻止我的行为。
　　不行，我得维持我身为哥哥的威严。
　　……总之先亲一口。
　　啾。
　　轻轻亲了一口妹妹的小幼穴。
　　虽然有点湿湿咸咸的，但还怪香的。
　　…………
　　掰开花瓣，再亲一口。
　　“哥哥……变态。”
　　放下了妹妹的左腿，帮她把包臀裙整理好，一边却将手伸到裙中爱抚，一边把肉棒掏出来，同时伸进裙内，顶着湿润准备好的小穴开始摩擦。
　　看不见顶住小穴的模样，却能感觉到湿润柔软滚热的触感。
　　“嗯……”
　　这个动作一气呵成，非常自然。
　　肉棒往里面顶，在入口初挑逗，虽然没有完全插入，但也还是很舒服。
　　铃主动用双手扶着我的肉棒，一边上下上下的撸着，一边扶准角度，让我可以专心不停地往里面顶，就算是用力顶到了处女膜，铃也紧紧握着，不想让我逃跑。
　　而我想象着在妹妹体内抽插的感觉，一边揉着妹妹发育中的小乳，把两颗小樱桃都含在嘴里吮吸。
　　全场没有任何对话，直到我全部射了出来。
　　“哈啊……”
　　积攒了一晚上的量全对着妹妹的小穴射了出来……糟糕，顶着小穴射精，会不会射到里面去啊？
　　但是铃紧紧握着我的肉棒。
　　显然没有要松手的意思，强迫我全部射在里面？
　　“哥哥的精液……进到里面去了……”
　　“…………”
　　算了，嘴里还含着妹妹的小乳头，让我不是很想思考太多。
　　射完后，铃蹲下身帮我进行了一次口交清理，很舒服，吸得干干净净的，本来都软了又被吸硬了，技术真的是越来越好了。
　　完事后，铃站起身，将口中的精液全部咽了下去，还舔了舔手指。
　　“咳咳……总之换一件吧，毕竟是要见人的……”
　　“嗯。”
　　铃很自然地去了一趟厕所，清理了一下自己。
　　稍微有点尴尬，一不小心来了兴致，大概是那套黑色包臀裙太戳我的癖好了吧？特别是那稍微低下身就可以看见小穴的齐B短裙。
　　少女的小缝在绝对领域之间忽隐忽现，实在是太过于诱惑了。
　　这也太色了吧。
　　不行我要冷静一点。
　　……
　　最终，铃还是换上了昨天穿着的那条白色吊带连衣裙，布料很薄，胸口很低，裙摆也只到膝盖。
　　虽然还是有些大胆，但在铃收集的衣服里，也算是不太暴露的一款了。
　　好歹也是比较正常的一件，也很适合铃。
　　只不过……昨天铃在我面前被感染者摸的时候，也是穿着这一套。
　　那伸进白色裙摆内的手，并不是我的手。
　　看着这白裙，一瞬间又想起妹妹那被陌生的手指插得噗嗤噗嗤响的小骚穴，淫水飞溅得到处都是，沾湿了裙角。
　　少女一遍又一遍地高潮，又因痉挛而失禁。
　　“哥哥？”
　　我掀开裙子，里面只有铃光溜溜的幼女小缝，并没有什么陌生的手……
　　昨天并没有时间去洗这件连衣裙，所以在一些不起眼的地方能过看到水渍的痕迹。
　　那大概就是被爱液沾湿的地方了吧。
　　算了，思考这些也没用。
　　我给铃系上了内裤……是她自己准备的一条白色花边丁字裤，两边是丝带，只有中间一小块布料遮挡住小穴。
　　而且还是半透明的，可以透过去看见小缝。
　　当然，如果从正面看的话是看不见的。
　　我其实不是很明白这种内裤有什么意义，因为只要随手一掰，小穴的花瓣就会从旁边跑出来。
　　甚至不需要扯，可能一抬腿就能将其挤到一边去，蜜穴春光无限。
　　挡了个寂寞。
　　也不知道铃是从哪淘来这些情趣内裤的。
　　“嘿嘿，好看吗？”
　　铃掀起裙子，让我欣赏起来。
　　嗯，确实好看，或许它存在的意义就是这个吧，色是真的色，让我都不由地想要伸手摸两下。
　　“我们出发吧。”
　　我背上背包，然后把铃的背包捆在了一直在旁边待机的机器狗身上……
　　没错，那只被上传了子人工智能的机器狗，被373推给了我们。
　　至此，我们的旅行多了一位同伴，虽然不是人。
　　……
　　……
　　……
　　出了游泳馆后，我们与梁成汇合，准备前往他口中的那个幸存者聚集地，这也算是与梁成第一次正式见面。
　　“你好，我叫萧黎。”
　　“梁成。”
　　互相握手。
　　梁成乍一看是一个一脸胡子拉碴的大叔，不修边幅的模样，但近距离看才发现他的个子竟然比我还高，身材也算是挺魁梧的了，长得也还算挺精明的。
　　不过也是，体格不够强壮的人，也没法当一匹独狼。
　　也不是每个人都跟我一样体质变异。
　　简单寒暄了一下后，又向他表达感谢。因为从铃那里得知，昨晚是他从感染者的胯下救下了我的妹妹，这才让铃保住处女之身。
　　尽管我更希望救下铃的人是我自己，但我也不是一个忘恩负义的人，毕竟也是因为我没能及时赶到。
　　“梁成叔叔。”
　　“小铃……嗯，又见面了。”
　　梁成跟铃打招呼的时候，明显能看出来有点尴尬，然而铃却表现得很正常。
　　这显然是昨晚救下铃的时候把铃的裸体看光了……
　　啧，虽然那个环境下，可能很难完全看光，但多少应该是看到了一点，也不知道他看到了多少。
　　铃这个丫头竟然还没有自觉……
　　罢了，毕竟救了我的妹妹，占了点便宜我也能原谅你。
　　下次占便宜的时候请在我能观察到的范围内。
　　“……感觉怎么样？身体还有哪里不舒服的吗？”
　　“嗯，我已经没事了。”
　　梁成站在铃的面前，就像是一个巨人一样……梁成虽然也很高大，但更多是铃看上去太过于小小一只。
　　“看来接下来要互相照料一段时间了。”
　　妹妹在我面前跟别的男人正常的聊天，这本来是一件很平常的事情，但不知道为什么却让我觉得有点别扭。
　　可能是梁成表现得对铃太过于关心了吧。
　　而且，靠得也很近。
　　从梁成的视角看过去，铃的乳沟也肯定非常明显吧。
　　他的视线也似乎一直在往那里飘。
　　嗯……
　　“铃。”
　　我一把把铃拉到了我身边，打断了他们之间的对话。
　　“我们该出发了。”
　　梁成有点惊讶，也有些尴尬，毕竟我的这个行为所表达的意思，未免有点太明显了。
　　就像是在吃醋一样，像是故意在他的面前宣誓主权。
　　我多少是有点不爽。
　　怎么说呢，虽然我有那种兴趣，但在我面前这么光明正大的刷好感，未免有点太不把我放在眼里了吧？
　　你就算是要拔高你在我妹妹心目中成熟可靠的形象，也请不要在我面前光明正大的做。
　　至少趁我不在，偷偷摸摸的……
　　那样至少我更能接受一点。
　　当然，也不是说一定要让铃跟梁成之间发生什么。
　　或许根本不需要做到那种地步，稍微送一点福利就足够了。
　　对方是真人的NTR游戏，对我来说还是太快了？
　　这个梁成，一脸好好先生的模样，视线却总是往我妹妹的胸部上跑，其实可能压根就不是什么正儿八经的家伙啊。
　　男人啊，都是色中厉鬼。
　　体格明显比我高大的梁成，竟然让我产生了一种妹妹可能会被夺走的危机感？！
　　不不不，我可不希望有什么不可控的发展。
　　NTRS要是变成NTR就糟了……
　　……说起来，昨天晚上见到铃的时候，她正以奇怪的姿势蹲坐在水池台上，那个时候我没有太在意，现在想想总觉得有点奇怪。
　　而且说是被梁成救了，那之后也没见到人，难道是救了人马上就走了吗？
　　是为了跟我避免见面吗？总觉得有点多此一举。
　　难不成，那之后铃和梁成之间发生了点什么？
　　铃的那个姿势，怎么看都像是撅着屁股让人检查小穴的姿势，因为太过于标准了我一上来就上手检查了。
　　难道梁成也为铃检查了处女膜……？
　　不，这可能吗？铃还不至于会让一个陌生人帮忙做这种事……难道是被强迫的吗？或者来不及拒绝？
　　……掰开花瓣，检查内部……到了什么地步？
　　摸了吗？手指有插进去了嘛？
　　难道那个姿势，其实是准备插进去的吗？
　　“这个方向是要去哪里？”
　　“……先回一趟原来的据点，有些东西需要拿上。”
　　我向梁成回应，但是右手依旧紧紧牵着铃的左手。
　　我们一路上没有遇到太多感染者，毕竟前几天过来的时候已经被我清理过了一遍。
　　而新冒出来的感染者，大部分都是被梁成解决的。
　　梁成挥舞着球棍，强而有力地将一只只感染者击飞，不费吹灰之力。
　　看他那么主动，我也没好意思上前帮忙。
　　这种最普通的感染者，除非是遇到尸潮，或者超过十只同时向你袭来，不然一般没有什么危险性。
　　只要规定好路线，观察得当，哪怕是像梁成这样的独狼拾荒者，也不会有什么问题。
　　当然，遇到怪物甚至是有怪物化倾向的感染者，也还是要第一时间远离的。
　　“哥哥……会被发现的……”
　　趁着梁成在收拾感染者，没有看向这里的时候，我正在用手挑逗铃的乳头。
　　只要梁成没有注意过来，我就会用手伸进铃的连衣裙里揪一下乳头。
　　当然，小穴也会摸一摸。
　　铃早已满脸通红，被我弄得舒服了起来。
　　这种play也蛮有意思的。
　　“怎么了？脸那么红？”
　　“没、没事……”
　　这才和外人同行的第一天，就要被发现我和妹妹之间的关系了吗？
　　晶莹剔透的爱液已经从腿上流了下来，双腿不停打颤，一直处于要高潮的前夕。
　　“小铃，你这是怎么了？”
　　“没……我只是憋不住……有点尿出来了……”

第13章 第二次感染者实验
　　到达原本的居民楼地址后，我和铃先一步回到了据点的房间当中整理落下的东西，而梁成则提议自己到附近拾荒，看看有没有什么派得上用处的东西。
　　“哥哥……？”
　　而我做的第一件事，就是将铃的衣服全部脱了下来。
　　以往这么做都没什么问题，但如今一想到梁成随时可能回来，这样直接扒掉妹妹的衣服也挺刺激的。
　　看着她羞羞的脸，我更兴奋了。
　　我玩了一会妹妹的胸部，然后开始检查下半身。
　　处女膜是还在的，但是373所说的损伤，我没能看出来。
　　用手指插进去，也感觉不到哪里是裂开的。
　　真的有破裂吗？根据373的说法，撕裂的尺寸很小，但确实是有损伤的，肉眼可能看不出来，但对处女之身的保护效果差了一大截。
　　既然有了缺口，那么撕裂起来就变得更容易了。
　　“……”
　　“哥哥……梁成可能会回来的。”
　　我的中指在里面搅了搅，又抽插了一小会，和之前的感觉没有太大区别。
　　看着发出噗嗤噗嗤声音的亲妹妹牌禁断小肉穴。
　　我陷入了沉思。
　　事到如今，是不是把妹妹的处女夺走比较好？
　　我实在是……太喜欢看妹妹的小穴被陌生人狠狠玩弄的模样了……但是，那样粗暴的手法，铃的处女膜怕是无法再坚持多久了。
　　再经历几次，如果不小心再让铃经历昨晚的那一次，可能一不小心就会破掉。
　　等到铃的处女膜被捅破，在我眼前啪啪啪地被操，被强奸，怕是我后悔都来不及了。
　　哪怕只是被手指给弄破，也不太好啊。
　　“哥哥的手指……嗯～好舒服……”
　　如果我先把铃的处女夺走，再发生意外也不用太担心了……被手指玩，被插入玩具，哪怕是跟其他人做爱。
　　跟其他人做爱……
　　不得不承认我确实思考过这种事，也在脑中幻想过。
　　哪怕我再妹控，内心再抗拒，曾几何时也发誓成为一名纯爱战士，但经历了时间的洗礼，不免也妄想过铃和不认识的男人做爱的场景。
　　我很惊讶我的绿帽癖原来有这么严重。
　　甚至在见证过妹妹一次又一次地在我面前被不是我的手弄到高潮之后，那些妄想也越来越频繁了。
　　有点想看妹妹跟其他人做爱的样子。
　　有点想看妹妹被坏男人骗到床上，半推半就地插入，被慢慢享用。
　　有点想看妹妹被变态痴汉压在身下，被肮脏的肉棒噗嗤噗嗤尽情抽插。
　　……有点想看铃被强奸的样子。
　　（这会不会有点过分？）
　　“哥哥……好喜欢……”
　　“……”
　　如果说。
　　铃的处女。
　　如果不是被我夺走的呢？
　　第一个插入妹妹小穴里的肉棒，不是我的，就像第一次插入到小穴里面的那根手指也不是我的一样。
　　这算不算已经被夺走处女了？虽然只是手指，但铃却在我面前高潮了。
　　就算不是我，铃也会轻轻松松被干到高潮的吧？她的小穴那么敏感，那么紧，那么嫩，是谁都能操出水来。
　　那令人怜悯的模样……肯定很可爱吧。
　　咳咳，假设和妄想就到此为止吧。
　　……铃才14岁，小穴还幼得很，做爱什么的对她来说还是太早了。
　　就是妄想再令人兴奋，要我把这么可爱的妹妹小穴让给别人，目前来说还是有点难以接受。
　　而且，她应该也不会愿意把第一次让给别人吧？
　　毕竟是个超级兄控。
　　“哥哥……啊、嗯……要去了……呜……！”
　　被我挑逗了一路的铃，不停地忍耐，现在总算能小小高潮一下了。
　　高潮的铃真的超可爱，双腿发软，但还是勉强站住了，只是抑制不住的颤抖，让粉色的小乳头一跳一跳的，还沾上了自己嘴角流淌下来的口水。
　　我站起身，把还在高潮中的铃抱在怀里，一边嗦着她的小舌头，一边捏住乳头轻拽，给她一点点刺激。
　　等到她的身体彻底平静下来后，我才松手。
　　“哥哥……哈啊……啾……呜……哥哥……再吸……舌头要肿掉了……”
　　“你怎么不说乳头也会肿呢？”
　　“……哥哥最喜欢揪铃的乳头了，说了也没用。”
　　铃撇过脸，嘟着嘴，作出可可爱爱的小表情，脸上的高潮红晕都还没消退。
　　这要是被谁看见的了，一眼就知道刚才做了色色的事情。
　　让人想入非非。
　　我牵着铃的手，带她进到里面的房间，她被我要求躺在了床上，我的手指重新插入仍然很湿润的小穴里面，开始寻找起来。
　　这次可不是在调教我这可爱的妹妹，而是在找那颗被373塞进去的银色小球。
　　“嗯……”
　　“哈呜……呜……哈……咕啾……”
　　躺在我两腿之间的铃，此刻也正侧着头一口一口吃着我的肉棒，闭着眼睛，一边用我的手指自慰，一边不停咬着，乐在其中的样子。
　　这显然不是我要求的，是铃主动掏出来含在嘴里的。
　　她对我的肉棒情有独钟，每次都非常认真地吃着，技术也是越来越好了。
　　“哈呜……啾……哥哥，小穴里面好舒服……但是再这么下去一定会被发现的。”
　　“待会梁成一开门就能看到铃被哥哥的手指噗嗤噗嗤抽插的健康小穴，一定会很震惊吧。”
　　“呜……”
　　“要不就让他欣赏一下我可爱的妹妹小穴高潮的样子？他肯定感兴趣。”
　　“那样……太羞耻了……”
　　铃满脸通红，怕不是已经在妄想了。
　　“话说那天晚上，小穴没有被看光吧？”
　　“唔……应该……没有吧？”
　　铃跟我说，如果不是梁成及时赶到，处女膜怕不是已经被感染者捅破了，然后全裸躺在地上的姿势，大概率是被看光了。
　　“胸部可能被看到了。”
　　“乳头也？”
　　“嗯……”
　　胸部的轮廓已经在穿泳装的时候被欣赏过了，只是乳头贴了创可贴没有被看光。
　　这下是全被看光了。
　　恰好遮住乳头，和全裸生乳的差距，可不只是一张创可贴可以概括的。
　　更何况，梁成毕竟不是感染者，大活人一个，我心里还是有点不知道怎么说的感觉。
　　但现在想象一下当时的场景，同样也会感到有点兴奋。
　　那可是我妹妹的胸部，竟然就这么被看光了，真是走运的家伙……
　　不过算了，看到就看到吧。
　　手指在妹妹的小穴里搅来搅去，结果还是没能找到那颗银白色的小球。
　　我记得清清楚楚确实是塞进去了，就在我的眼前。
　　“嗯……哥哥……还要继续吗……？”
　　被我挑逗了半天的铃，虽然感觉很舒服，但也没能高潮。
　　脸上的红晕已经消退了一些，小穴时不时地缩紧，可是已经没有刚才那么敏感了。
　　稍微花了太长时间找球了，刚刚高潮过的妹妹肉壶都没有在冒热气了。
　　“嗯，到底塞哪里去了？”
　　“……会不会进到子宫里面去了？我当时感觉有点不太一样……和手指插到最里面的那种感觉相比……异物感要更强一些。”
　　铃向我补充道，脸还红红的。
　　子宫？不太可能吧？
　　不过其他地方都没有摸到，大概率是真的进到里面去了。
　　那银球到底是做什么用的？373跟我说那是钥匙，也有一些其他功能，让我自己探索。
　　一个人工智也学会吊人胃口了这是。
　　“哦对了。”
　　373让我有时间也去研究研究它给我的“手机”，这玩意跟银球也有点关系据说。
　　我另一只手将其从口袋里拿出来，从外观上来看，就是一部手机，形状很像末世之前一直很火的某水果牌手机。
　　我长按侧面的按键，屏幕如我所愿地亮起来了。
　　“喔！”
　　这种感觉挺怀念的……因为末世后城市基本都是停电状态，哪怕如今的手机电池已经可以持续一两个星期了，那也坚持不了半年的时间。
　　所以上次摸到有电的手机还在上次……反正很早之前了。
　　“哇，有电的手机！”
　　铃也惊叹道。
　　“呜！怎么没有我的呢！”
　　铃的脸蛋气鼓鼓的。
　　“乖，别闹，这又不是用来玩的。”
　　就是有电也持续不了一个月，再说又没有信号，拿着个手机也没什么用啊。
　　不过就像是在回应我一样，手机屏幕率先显示出了HBOS的Logo，然后才正式进入到主界面。
　　“搞得还挺正经的……”
　　熟悉的主界面UI上，没有多少APP，只有三个。
　　第一个是HBOS的蓝色英文图标，一看就是正儿八经的玩意，也不知道打开来会是什么。
　　第二个是一只黄色图案的小狗图标，说是小狗，其实是机械狗的造型……嗯……
　　我看了一眼一路上一直跟着我们的那只机械狗……它就坐在我和铃的不远处，相当乖巧的样子。
　　如果我不特地命令它做点什么，简直一点存在感都没有。
　　就连梁成也是随口问了问，也没有太纠结为什么有一只怎么看都非常突兀的高科技机械狗跟着我们。
　　讲道理，末世之后没电，这家伙要怎么充电啊？它能坚持到下一个HBOS站点吗？
　　而最后一个APP，则是一个粉色爱心图案的玩意，相当的，有某种隐晦的暗示……
　　“这个难道……”
　　这既视感，这眼熟的图标？
　　我的手指已经悬浮在了这粉红APP的上面，已经迫不及待地要点下去了！
　　但我还是先点了最左边的HBOS图标。
　　“不着急，先研究一下前面两个……”
　　第一个图标打开后，显示【正在连接……正在连接……无可用HBOS信号，连接失败。】
　　“嗯？”
　　【尝试连接卫星信号，连接成功。】
　　接着，手机屏幕上显示出了一张地图……就像是373给我展示的那张地图一样，上面布满了红色的点，只有一个是绿色的。
　　我点击绿色的点，地图瞬间扩大到1比5km的比例，那个绿色的点正是那座游泳馆。
　　而离我们最近的红点，则是在古京市的市中心地带……我记得梁成所说的聚落，也在古京市当中。
　　“看来这趟旅途不容易啊。”
　　不过好消息是用不着纸质地图了，手机方便多了，还能放大缩小。
　　期望这玩意不会那么快没电吧。
　　接着是第二个图标，黄色的小狗……我很好奇会出现什么。
　　经过了短暂的加载，屏幕上出现了两个很让人眼熟的人……没错，正是我和铃两个，从机械狗前置的摄像头所观察到的样子，正在床上做着不可描述的事情。
　　“原来是这个作用……”
　　不仅如此，右上角的按键点击后能进入设置模式，有各种各样的功能……比如巡逻寻物，状态查看，行为设定等。
　　当然，还有相册功能。
　　能看见机械狗之前录下的画面。
　　录下了不少……
　　最初的录像是与铃初次见面的时候，全裸的铃在它的面前蹲下，然后在自己身上摸来摸去。
　　画面中，铃全身上下都被看光了。
　　“这丫头……”
　　摆弄得差不多后，画面中的铃总算是注意机械狗的摄像头，正在肆无忌惮地拍摄自己。
　　不过这丫头并没有害羞遮挡，而是趁着我跟373说话，偷偷摸摸地张开腿，故意对着摄像头掰开粉嫩的小穴。
　　“嘘……”
　　铃笑着对着摄像头展露自己的小穴。
　　没一会，大概是觉得自己的行为太奇怪了，铃突然又闭紧双腿，满脸通红地娇羞起来。
　　机械狗也很知趣地拍了好几张少女小蜜穴的高清大图，不愧是有自我学习能力的子人工智能，多少有点自己的想法。
　　不过后面的录像可能有些太有自己的想法了，几乎都是铃的照片和录像，而且还是从各种角度拍摄的铃的屁股和小穴……很像是那什么不正经的偷拍。
　　不过也是，机械狗的前置摄像头位置本来就适合拍这种盗摄般的影像。
　　不仅仅是这种偷拍般的照片，我和铃做的色色的事情，还有一路上对铃的性骚扰，这家伙也全录下来了……
　　而且特写的角度全是小穴，就像是着了魔一样，这真的没问题吗？
　　不过拍得是真的不错，看得我都来感觉了。
　　我再看了一眼坐在一旁的机械狗，虽然表面看上去很正常，但恐怕已经在录像了吧。
　　算了，不跟机械AI一般见识。
　　最后，我把视线移到了最关键的那个图标……粉色爱心APP。
　　这玩意……怎么看都像是某种色情游戏里会出现的那种东西，那种用来记录某些不可描述事物的界面……
　　不会真的是那种东西吧？
　　“这个373不会真的有那么恶趣味吧？”
　　我揣测着点开了APP。
　　【正在连接……与“蜜钥”连接成功。】
　　紧接着，画面由一片黑色进入到了一片粉红当中，随即就有充满各种限制级要素的UI冒了出来。
　　一排排文字也冒了出来。
　　【姓名：萧铃
　　年龄：14岁（肉体年龄：13岁）
　　身高：146
　　体重：40kg
　　三围：70，48，62
　　状态标签：健康，轻微兴奋，小穴被插入（手指），持续性快感（小穴），舒适，开心，享受。
　　负面标签：欲求不满，轻微发情，轻微缺水，轻微紧张（不安）】
　　“这是？”
　　怎么看都是铃的身体状况，但……这些是怎么测出来的？难道就是那颗塞进去的小球吗？
　　而在这几行字下面，还有三个图标。
　　从左往右分别是：身体状态，性行为记录，开发程度。
　　屏幕再往下滑动，随即进入了一个新的界面，上面显示着一排排类似log般的记录信息。
　　【13：31 - 哥哥的手指好舒服】
　　【13：26 - 小穴被哥哥的手指插入，感觉很幸福】
　　【13：20 - 小穴被哥哥的手指弄到高潮了，感觉很幸福】
　　【13：14 - 小穴被哥哥的手指插入，感觉很幸福】
　　……
　　【12：42 – 小穴变得好湿……】
　　【12：41 – 小穴被哥哥摸了摸……感觉有点害羞】
　　【12：34 – 乳头被哥哥揪了一下……感觉有点痛，但很舒服】
　　……
　　【11：14 – 小穴被哥哥的手指偷偷插了进来……感觉非常紧张】
　　……
　　【8：26 – 哥哥的精液射进来了……感觉里面很热】
　　……
　　【8：20 – 小穴被哥哥亲了一下……感觉有点兴奋】
　　“？？？”
　　看着一排排密密麻麻的log记录……我陷入了沉思。
　　不是，这是怎么记录下来的？怎么还带情景感想的？怕不是通过心跳和体温检测自动推测出来的吧……
　　这特么是什么高科技？还能这么玩的吗？
　　我连忙划回最初的界面，然后点进详细身体状态的图标。
　　紧接着就出来了一个女孩子的身体，完美复现了铃的动作，身体各处都标记着数据，什么样的数据都有。
　　而到了小穴的位置，能看到有一只黑色半透明的手，将食指插入了小穴里面，还在不停地抽动。
　　“这是？”
　　很明显，这是我的手。
　　而且动作还是同步的，虽然不知道是怎么判断出来的。
　　不仅如此，我还能看到手指在小穴里面活动的样子，以及膣内被扩张的肉壁形状，以及每次捅入被手指略微压迫的子宫、卵巢，全部都以略微透明的3D模型模样显示在少女小腹的位置。
　　简直就像是某些……嗯，游戏里的一样。
　　不过更令我在意的，是小穴旁边显示的一行文字：
　　【处女膜完整度：73%】
　　“……”
　　稍稍愣神后，退出，点进了性行为记录……
　　【未计入蜜钥植入之前的数据。
　　已自动将“哥哥”标记为主要亲爱对象，将不计入露出，诱惑，性骚扰，奸淫，卖春、乱交等NTR行为。
　　初次对象：无
　　高潮次数：1
　　性交——
　　与哥哥的性交次数：0
　　与其他人的性交次数：0
　　性器黏膜接触——
　　哥哥：1
　　与哥哥的性行为——
　　口交：1
　　素股：1
　　与其他对象的性行为——暂无
　　被性骚扰记录——暂无
　　“蜜钥”会自动记录并整理所有发生的性行为，并根据情况自动划分种类与补充细节。
　　若有需求，也可以自定义记录方式。】
　　嗯嗯？这竟然真的是我想象中的那玩意？
　　那个在黄油里经常出现的H状态栏？这么突然的吗？
　　等等，在最下面还有几排小字……
　　【HBOS-373的留言：嗨，在了解你的特殊性癖（NTRS）后，我通过本地资料库中的历史网络信息，再结合了一些游戏中的元素，为你创造了这个小程序，希望你会喜欢。】
　　你这个本地资料库也太接地气了吧？
　　但……要问我喜不喜欢，我觉得……好像也还不错？
　　一想到以后铃被做了各种各样的事情，都会被记录进来……就觉得，异常让人兴奋啊。
　　【嗯，为了更准确的记录，我在体检的时候偷偷于令妹的后颈处植入了辅助芯片，用于收集与分析神经数据……很抱歉没有提前征求你的同意。】
　　啊？
　　等下？！
　　【该芯片不会给令妹带来任何伤害，并且已经经过校准和测试，触碰身体的任何部位，都能精确捕捉到神经信号。】
　　意思就是，就是铃的小脚趾被人偷偷舔了一口那也能记录下来？
　　嗯？你问谁会干这种事？我就会。
　　【当然，我这么做，也是为了最后能拿到一份详细的数据，性癖与性行为一直都是人类学中十分重要的一门学问。】
　　【非常期待我们的下一次见面。】
　　【顺便一说，这个程序能做到的事情比你想象中的要多，我只是随便做了一个交互界面，如果你希望，也可以自定义所有的功能。具体请看下面的说明书。】
　　看完这句话后，我默默地放下了手机。
　　“哥哥？”
　　我看了看正躺在我怀里的妹妹，全裸的妹妹，她的腰是真的苗条，但胸却变得很挺翘了，眼睛眨巴眨巴的，小嘴粉嫩湿润，一看就十分好亲。
　　可爱的脸蛋，可爱的双马尾，惹人怜爱的眼神，好是迷人。
　　往下看，是柔软的小腹，屁股，大腿……少女的肌肤是那么的水润，吹弹可破，奶白得让人想要咬上一口。
　　小穴就更不用说了，幼女的嫩穴，绝对是顶级的蜜壶，说不定味道都是甜的。
　　这样的女孩，竟然是我的妹妹。
　　而我的手指竟然也还在妹妹的极品小穴当中，咕啾咕啾地打着转。
　　“哥哥，怎么了？那个手机上都有什么？”
　　铃虽然脸颊红润，但还是期待地看着我的手中的手机，很感兴趣的样子。
　　不过我不打算给她看。
　　我先是将手指从小穴中拔了出来。
　　然后再将沾满爱液的手指塞进她的嘴里，等她将自己小穴的爱液嗦得干干净净后，我才再次拔出来。
　　“咕……哈啊……呜……”
　　铃吞了一口口水，缩了缩双腿与小穴，眼神微微上扬，略有遗憾地看着我，“……不继续了吗？”
　　铃有些欲求不满的样子，她的手已经伸下去摸起自己了。
　　自己一手捏着阴蒂，一手剥开小穴，手指慢慢在穴口画圈，这幅模样十分诱惑人，就好像在邀请我。
　　“一会再继续，现在我有想做的事情……”
　　我把铃抱起来，不忘挑逗一下她的小乳头，然后再给她穿上衣服还有内裤，当然，湿哒哒的小穴要先擦干净。
　　“……要做的事情？”
　　我给铃穿上了那件有些透明的白色蕾丝内裤。
　　穿上后，我故意用手指隔着内裤，在小穴上轻轻勾了一下，搞得铃的脸更红了。
　　“我、我还没高潮呢……”
　　妹妹扭扭捏捏的样子，
　　“铃你今天，去了多少次了？”
　　“嗯？……好像，三次了？”
　　“先忍耐一下吧。”
　　“哥哥坏蛋……”
　　我坏笑着拉起了铃的手，往外走去。
　　梁成还没有要回来的迹象，我并不担心他的安危，大概是发现了什么好东西吧？
　　但时间还早。
　　我带着铃走出了大楼。
　　为了避免遇到梁成，我带着铃到了一个稍微远点的地方，但其实也是我们曾经来过的地方。
　　我先带着铃在四周绕了一圈。
　　这附近没有多少感染者，鉴于铃的特殊体质，老样子，那些感染者并不会攻击她，甚至如果不靠近一定距离的话，连铃的存在都会忽视。
　　而我，如果离开铃哪怕只有一步，那群感染者就会注意到我。
　　一直以来，我都是靠着铃这样的特殊能力躲过很多危险，当然，如果我与感染者离得太近，铃的庇护也可能会失效。
　　“哥哥，我们来这里做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　我笑了笑。
　　“呜，难道……”
　　铃红了脸，两手护住了胯间，扭捏起来。
　　妹妹娇羞的样子真是可爱。
　　“哥哥又想……看铃被……不认识的男人摸……摸妹妹小穴的样子了吗？”
　　“呃……你是故意这么说的吧？”
　　虽然是想看，不过更多是为了试验。
　　没错，刻不容缓，我现在就想试试这个手机小程序的功能。
　　我拿出手机，开始自定义粉红色APP的主界面，打算改成我更喜欢的UI模式。
　　首先把实时更新的人体模型放在首页，暂时隐藏铃的基本身材信息，然后再把状态标签放在模型下面。
　　再往下一栏是最新的性行为记录，优先显示最新发生的性骚扰。
　　这下面应该放开发度的，但是点开“开发程度”的图标目前只会显示“开发度正在收集数据，功能尚未解锁”，只好作罢。
　　所以最下面就放了最新的Log信息。
　　我觉得最有用的就是这个人体模型了，是完全铃的缩小身体，而且能实时更新目前的状态。
　　甚至我触摸一下铃的大腿，都能看到有一个半透明的黑手摸在模型的大腿上。
　　在3D模型的旁边还有心跳等指数。
　　根据说明书中的额外功能，我还自定义了两个数值，分别是“幸福值”和“性欲值”。
　　这两个都显而易见，一个代表铃目前的幸福程度，一个是性欲。
　　我伸手摸了摸铃泛红的脸蛋，能看到幸福值直接飙升到了90。
　　接着我手伸进裙子里，隔着内裤轻轻摸了摸铃的小穴，性欲值从22迅速上升到了28，而幸福值更是直接变成了96。
　　虽然不知道这两个数值到底有多准确，但绝对够意思。
　　“好了，铃，准备好了吗？”
　　“嗯……”
　　铃脸红着点了点头。
　　【性欲值：31，幸福值：86】
　　果然，幸福值降了一些，但性欲值竟然上升了一点，铃难道也在期待着吗？
　　这一次不仅仅是在测试程序，其实也有一些接着之前试验的意思。
　　之前的试验太过于随便了，很多很基本的事情没有搞明白，比如，到底什么情况才会激发感染者的那种行为？
　　这次就不一样了。
　　同样，我先吸引过来了三个看上去很年轻的男性感染者，让他们相离一段距离。
　　我先让铃正常地靠近这三个感染者，无一例外全部直接无视了铃，哪怕是站在正面前。
　　看来果然并非是所有感染者都像那个警卫一样，一上来就对铃充满欲望，不如说那样反而很罕见。
　　但如果让铃出声搭话的话，它们也都会给予反应，但是反应也仅限于转过身看向铃。
　　但是它们的视线都会不自觉地看向铃的乳沟，所以，从这点也能过看出来它们拥有最基本的欲望反应。
　　接下来是近一步的靠近，近到要让铃的胸部几乎贴到感染者的身体……从这一步开始，就有行为不同的情况发生了。
　　其中两个感染者都在短暂的愣神后向后退了一步，只有一名伸手掐住了铃的腰。
　　“咿！”
　　铃被吓了一跳，条件反射般地后退了开来。
　　感染者没有追击，像是什么都没有发生一般站在原地。
　　“铃，它的反应不太一样。”
　　“我、我知道啦……”
　　【性欲值：32，幸福值：79】
　　【性骚扰更新：腰部触摸，对象：男性（感染者）】
　　铃又靠近过去，这一次和刚才一样，感染者伸手掐住了铃的腰，两只手有一下没一下的掐着妹妹的小蛮腰……从我的角度来看，铃就像是被抱着一样。
　　但除此之外就没有其他动作了。
　　“呜……哥哥……”
　　【性欲值：33，幸福值：77】
　　“嗯……真是奇怪。”
　　我怎么感觉印象中的感染者没那么性冷淡的啊？
　　还是说，果然个体之间的差异太大了？或者还是需要铃表现得更主动一些，再或者是要露出一些？
　　“铃，把乳沟再露出一点，先从第一个感染者那里试。”
　　“嗯……”
　　铃很轻易地挣脱出来，然后跑向第一个感染者那里。
　　铃站在它的面前，稍微倾斜身体，拉了一下连衣裙的领口，不多不少，没有露出乳头。
　　“看这里。”
　　“啊……”
　　感染者低头看了过去。
　　但是它依旧没有动。
　　“铃，乳头……”
　　铃再次拉了一下领口，没穿胸罩的生乳完全暴露在感染者的眼前。
　　“啊……”
　　“……哥哥，还是没有反应。”
　　“算了，下个。”
　　下一个也一样，就算看到了妹妹的生乳也没有多少反应。
　　最后一个，铃做好了心理准备……但在同样的露出后，那个会掐腰的感染者竟然也没有动手。
　　“就只会看的吗？”
　　再试了一次靠近，这个感染者果断地掐起了铃的小蛮腰，但也就是手指在铃的小肚子两侧滑来滑去，并没有做出其他出格的行为。
　　“怪哎。”
　　这下我越来越觉得那个警卫感染者是个彻头彻尾的变态了。
　　三个感染者，男性，看上去都比那个警卫年轻，结果行动却如此迟钝，也不知道是什么情况。
　　【性骚扰更新：腰部持续触摸，对象：男性（感染者）】
　　不过小程序确实在准确地记录。
　　【14：16 - 被感染者碰到了腰……感觉很违和……】
　　【性欲值：33，幸福值：75】
　　其他的功能也在正常地运作……至于这个log记录的内容，我想应该只是对铃目前心态的一种推测吧。
　　在手机画面中的3D模型上，也能看到一个黑色的人影站在铃的身前，双手正在抚摸她的腰……
　　摸腰摸出色情的感觉，这倒是头一回。
　　接下来我又让铃试了一次，这一次铃直接在感染者的面前把吊带拉下来，露出完整的左乳，幼女挺翘未熟的生乳，再加上粉嫩的小乳头，也没能让感染者们抬起双手。
　　“欣赏了我妹妹翘起的小乳头也没有反应吗？”
　　接着是掀起裙子，露出内裤，也一样没有多少反应，只是视线跟着到了下面。
　　一群老色批难道只会看吗？
　　还是说，难道是因为铃长得太幼了，不敢下手吗？你们都已经不是人了啊！
　　就是梁成那个稳重的家伙，这个时候怕不是也已经上手了。
　　“算了。”
　　最后也只有靠近最后一个感染者，才会有仅仅只是掐住腰的动作。
　　不过，这压根不能满足我的……咳咳，试验欲望。
　　“嗯、嗯……呜……感觉……力气变大了一些……”
　　“嗯？”
　　我看向正在被掐着腰的铃，那只感染者的动作确实有了细微的不同……不，比起说是力气变大了一些，不如说是手上的动作更加大胆了一些。
　　“……难道是？”
　　我感觉想到了什么。
　　“铃，抱住他！”
　　“嗯……！”
　　铃吸了一口气，然后用力抱住了面前的感染者……虽然感染者身上并不干净，但是铃并不用担心这点。
　　“啊……啊……”
　　感染者发出了无法理解的声音，不再用手掐住铃的腰，而是像是在迎接拥抱一样同样抱住她。
　　“……”
　　“……”
　　然后就这样抱着。
　　“……”
　　直到，感染者的双手开始动了起来。
　　它的手在铃的后背上滑动，从小幅度的移动，慢慢变大，从一开始的无意，再到刻意地往下伸。
　　【性骚扰更新：被拥抱触摸，对象：男性（感染者）】
　　“铃……稍微踮一下脚。”
　　“嗯好……”
　　就在铃踮起脚的那一瞬间，她感觉到了什么。
　　【性骚扰更新：屁股被摸，对象：男性（感染者）】
　　那双手从铃的屁股上划过。
　　就像是在试探一样。
　　【性骚扰更新：屁股被摸，对象：男性（感染者）】
　　【性骚扰更新：屁股被摸，对象：男性（感染者）】
　　似乎是因为连续两次“无意触碰”都没有被拒绝，感染者稍微弯了下腰。
　　“啊、嗯……屁股被……”
　　【性骚扰更新：屁股正在被揉，持续时间：3秒，对象：男性（感染者）】
　　铃的屁股肉就像是掐腰那样被感染者的双手掐起，然后再松开，周而复始。
　　接着又一下一下地揉了起来。
　　“啊、啊……嗯……”
　　【性骚扰更新：屁股正在被揉，持续时间：10秒，对象：男性（感染者）】
　　“哥哥……铃的…屁股……正在……”
　　“果然……”
　　看着妹妹被用力揉着的屁股，我陷入沉思的同时，也感觉有些兴奋。
　　这些感染者，并不是没有反应，也不是没有欲望，只是缺少了一个重要的东西……
　　就是“胆量”。
　　这让我觉得很搞笑，毕竟已经变成了感染者，人都已经死了。
　　我都已经死了，那还谈什么胆量？
　　这也是最有意思的地方，这些感染者，虽然在进食与攻击人类方面的欲望被病毒所操控，但其他的欲望却又趋同于生前的习性。
　　也就是说，当然，这都是我猜测。
　　它们生前“不敢”做的事情，大概死后也同样“不敢”做——这种不可以对未成年出手的理性，在死后也成为了一种执念。
　　虽然已经没有了思维上的驱动，但仅存的一点理性依旧变成了一种习性。
　　所以它们起初都不会对铃出手……而那个一上来就对铃的身体充满欲望的警卫，果然生前就是个变态。
　　生前就是畜生的话，自然死后也会是畜生。
　　嗯，所以这三个感染者，生前都是好人，也就是最后这位……大概率是有那么点炼铜倾向的。
　　而现在这幅模样，肯定是在笃定了“就算摸了也不会被拒绝”的事实后才大胆下手的。
　　尽管我不明白它到底是如何下的判断，但只要开了这个头，那么之后多半就会完全被性欲所控制吧。
　　【性骚扰更新：妹妹的屁股正在被肆意揉捏，持续时间：48秒，对象：男性（感染者）】
　　“嗯、嗯……呜……”
　　铃的连衣裙不长，感染者的双手几乎已经揉到了裙子里面，好几根指头已经触碰到了她的肌肤。
　　铃踮着脚，以略微撅起屁股的姿势默默忍受着。
　　【性欲值：38，幸福值：70】
　　铃在我的面前被揉了将近一分钟的屁股后，我让她退了回来。
　　铃的脸很红，裙子都被揉得有点褶皱了。
　　“哥哥……”
　　“乖，你现在的样子真是可爱……”
　　“妹妹可是被揉了好久屁股……被名字都不知道的男人……哥哥只是看着，都不来救我……”
　　“咳咳……你肯定是故意的吧。”
　　“哼。”
　　感染者远远看着铃，但没有要靠近的样子。
　　“……铃，这次背对着它，撅起屁股让它摸。”
　　“……”
　　“铃？”
　　“知道了……”
　　铃走了过去，到了感染者的面前，转身撅起了屁股，这一套动作倒是有点可爱。
　　“裙子掀起来。”
　　铃照做了，然后奶白的屁股露在外面，只剩下一条纯白色的小内裤……但这条丁字形内裤并不能遮住屁股蛋，所以相当于没有穿。
　　“嗯……”
　　感染者只是稍微愣了一下，便很果断地伸出手来。
　　双手就这样摸在了铃的屁股上……
　　“唔……手好凉……”
　　感染者越摸越大胆，甚至用上了些力气，搞得铃都有点痛，不过还是默默地让它摸。
　　期间铃能感觉到屁股蛋好几次被故意掰开，小菊花大概完全已经被看光了，而且它的大拇指也会凑巧般地挂到菊花。
　　甚至连靠近小穴的外阴唇的部分都时不时被拇指碰到，也不知道是故意的还是无意的。
　　【性骚扰更新：妹妹的屁股正在被把玩，已持续时间：53秒，对象：男性（感染者）】
　　【性骚扰更新：妹妹的肛门被触碰7次，掰开3次，小穴外阴唇被触碰3次，掰开1次。】
　　【露出记录：妹妹的肛门视奸1次，小穴视奸1次（透明内裤）】
　　短短的60秒，更新了好几行的性行为记录。
　　甚至还有露出相关的记录……糟糕，忘记铃的内裤是透明的了，而且竟然还偷偷掰开了小穴和后庭。
　　这家伙肯定是个闷骚……
　　“啊……哈啊、啊……嗯……”
　　【性欲值：40，幸福值：70】
　　铃的性欲值也慢慢上来了，只是被摸屁股就感觉到舒服？亦或者是感觉到小穴被掰开了吧？可能后庭也有了感觉？
　　如果有开发度功能解锁了的话，大概就能将敏感度可视化了吧？
　　“好了，铃，回来吧。”
　　我把铃叫了回来，感染者的手还有些恋恋不舍的样子，但它也没有追过来。
　　“哥哥……”
　　“被摸得舒服吗？”
　　“好像有一点舒服……但是小穴好像被碰到了几次……”
　　“铃。”
　　“……怎、怎么了，哥哥？”
　　“等会就让它玩一会我可爱妹妹的小幼穴，好不好？”
　　铃惊讶地张了张嘴，没说话，便只是低下头红着脸。
　　“……”
　　在手机上能看到铃的心跳变快了很多，性欲和幸福值都上升了一些……性欲上升了能理解，怎么幸福值也上升了？
　　我咽了一下口水，也想象了一下妹妹的小嫩穴被新的男人手指抠来抠去的可爱模样，下面不争气地硬了起来。
　　不过在那之前，我还需要试验一件事情。
　　我让铃重新站在了那个感染者的身旁，这次不是正面对着它，也不是背对着它，就是很普通地站在一侧。
　　就这么站了一会。
　　铃歪着头看了一我，又看了一眼旁边的感染者。
　　“这是要做什么？……呜？！”
　　铃还没有疑惑完，就感觉到屁股被抓住了。
　　原来是身旁的感染者已经很熟练地抓了上去，而且还是伸到裙子里面抓的。
　　“好突然……呜、嗯！”
　　感染者很正常地站着，但它的手正伸向铃的裙内，肆意地揉了起来。
　　铃被揉得脚尖都踮了起来，屁股微微撅起，看似好像非常主动。
　　虽然从我这个角度看不见感染者揉在铃屁股上的手，但通过手机中的铃身体模型，可以看到有一只黑手在屁股上揉着。
　　这还真是色啊……
　　不过果然不出我所料，只要感染者将铃认定为可以出手的对象，那么它的行为会变得大胆许多。
　　哪怕铃只是站在一旁，没有主动引诱，也会被摸了。
　　又试了几次，这下就算铃从它身旁走过，也会被抓一下屁股……
　　“感觉这算是完全调教完成了啊……”
　　调教感染者什么的，听上去有点奇怪，但好像也没错。
　　最后又让铃被摸了一会后，我才把她叫回来。
　　【性骚扰总结：对象男性（感染者）
　　妹妹的屁股被抓3次，被肆意揉捏4次，最高持续时间：84秒
　　妹妹的肛门被总共触碰13次，掰开5次
　　小穴外阴唇被触碰6次，掰开2次】
　　嗯？什么时候小穴又被偷偷掰开了一次？
　　算了，现在该测试另外两个感染者的情况了。
　　不知道它们是不是也一样。
　　【性欲值：46，幸福值：73】
　　铃红着脸，在我的要求下来到了第一个感染者的面前，很可爱地撅起了小屁股，还很贴心地把裙子掀了起来。
　　“摸吧。”
　　但是预想中的大手并没有袭来。
　　“嗯？”
　　铃摇了两下屁股，见感染者还是没有反应，便来到了中间的那个感染者身前。
　　结果铃刚撅起屁股，露出屁股蛋，感染者的手就拍了上来。
　　“啊……！”
　　啪啪拍了俩下后，很快开始有一下没一下地揉了起来。
　　二号突然的主动，又让我明白了一件事。
　　那就是，它知道通过观察三号的行为明白“这个女孩是可以随便摸的”这一事实。
　　而一号恐怕是因为离得太远，没能观察到。
　　“啊、啊……啊！……等、等下……那里不行！”
　　结果正当我还在思考的时候，铃突然跑开了。
　　“怎么了？”
　　“它在摸我的……小穴……”
　　铃红着脸，捂着屁股跑了过来。
　　【性骚扰更新：妹妹的屁股被揉捏，已持续时间：56秒，对象：男性2号（感染者）】
　　【性骚扰更新：妹妹的肛门被触碰3次，小穴外阴唇被触碰27次，被掰开13次。】
　　好家伙，不到一分钟已经碰了快30次，掰开了13次，这几乎是每揉一下都要用手指往小穴那里摸一下。
　　掰开的次数多的仿佛是在给小穴做开合体操。
　　【性骚扰更新：妹妹的小穴内阴唇被触摸5次，掰开3次。】
　　外阴唇是指小穴最外侧的肉，也就是俗称骆驼趾的部位，如果穿着丁字裤或者高叉泳装的话，外阴一不小心就会被勒出去。
　　这里被碰到其实还只是试探，但触摸内阴唇的话，和直接摸差不多了，而且掰开小阴唇，肯定会将洞口暴露出来。
　　目的非常明显了这是。
　　但是……光是看文字就觉得好色。
　　“小穴又不是第一次被摸了，摸了又不会怎样。”
　　“铃可是妹妹……妹妹的小穴可是被摸了哦？”
　　铃的眼睛眨巴眨巴的，她自己掀开裙子，让我看到那可爱透明的小内裤。
　　……妹妹的小穴在我面前被噗嗤噗嗤手指抽插的时候我都没阻止，我怎么可能阻止这个。
　　“妹妹小穴又要被玩了，明明是最珍爱的妹妹小穴，却要先给别人玩……哭哭……”
　　铃小声地抱怨着。
　　“你到底是从哪里学来的这些话啊……”
　　“哥哥难道不就喜欢这样的台词吗？”
　　“……”
　　“嘿嘿。”
　　铃冲我嬉笑了一下。
　　“那么可爱的妹妹就要出发去让不认识的大哥哥摸小穴了，哥哥就在这里自己撸管吧～”
　　“你这丫头！”
　　虽然这么说，但我还是默默把肉棒掏了出来。
　　铃就这么重新在感染者的面前撅起屁股，一双大手很快就揉了起来，我也不知道那双手是怎么揉的，只能看到铃脸颊泛红，一脸坏笑地看着我。
　　“哥哥……嗯～”
　　首先只是很普通地在揉，但很快铃的脸蛋就变得更红了。
　　“小穴……妹妹的小穴又被掰开了……凉飕飕的感觉……”
　　每揉一下，我就能看到性骚扰记录中，被掰开的次数增加了一次。
　　“嗯、嗯呜……嗯～又被掰开了……”
　　“小穴……手指在小穴上……大拇指……在揉我的小穴……”
　　“不要……不要上下搓……哈啊！”
　　“小豆豆……被搓到了……呜嗯！”
　　“虽然隔着内裤……但是……好舒服……”
　　“手指进到……内裤里了……直接碰到了……嗯、啊……”
　　“啊……！内裤……内裤被拨开了……小穴……唔……不要那么用力掰……呜！”
　　“小穴里面被……看光了……呜……！”
　　我看着铃的表情，一下又一下地撸起了肉棒。
　　我完全没有在看手机……只是看着铃这样的表情和姿势，光是想象就让我很是兴奋。
　　好兴奋，但是，好有点不够。
　　“铃……让我看到……让它从前面……”
　　“哥哥……”
　　铃脸红着看向我，娇喘着，屁股一抖一抖的，好像已经完全舒服了起来。
　　“从前面摸……快点。”
　　“好的，哥哥。”
　　铃踉跄地站了起来，能看到大腿上流淌着的爱液……
　　她转了一个身，站在感染者的侧面，正对着它，侧对着我。
　　铃缓缓抬起了一只脚，让我看到了她的处女小穴……已经变得湿透了，就连那白色透明的内裤也湿透了。
　　透明的内裤贴在小穴上，小阴唇的形状被勾出，幼幼的小缝就是抬起脚来也不会让花瓣分开，把里面神秘地藏起来。
　　看起来好可爱，好香，好软，好好吃的样子。
　　毕竟是我妹妹的小穴嘛。
　　“哥哥……要好好看着哦……”
　　接着，在我的眼前，一只陌生的手盖在了那可爱的小缝缝上，粗大的手慢慢上下滑动，其中两根手指陷入花瓣当中。
　　然后再慢慢将花瓣掰开。
　　露出那完美诱人的处女小洞。
　　妹妹浑身颤抖，小穴也随着身体收缩。
　　“嗯～”
　　仅仅只是短暂的展露，小穴又被合上，那只大手开始用三根手指在小穴上搓揉。
　　“好好看着……心爱的妹妹被侵犯的样子……妹妹小穴被不是哥哥的手侵犯到高潮的样子……”
　　一下一下的爱抚，让铃的小穴变得更加湿润。
　　时不时会从甜蜜的小洞中挤出汁液，手指完全被打湿，但它却还是在挤弄。
　　“这样弄……好舒服……”
　　“铃……”
　　“铃可能……更喜欢……这个手呢……哥哥完全不行呢～”
　　说着，她自己拽开了碍事的内裤，让陌生的手指直接摸在了小穴上，一下又一下地搓揉着，从阴蒂到小穴，甚至推到肛门，几乎将手指插入，把爱液也一起涂在了里面。
　　“哦～哦～嗯～”
　　有时候，那只手会在我面前，用力拍俩下铃的小穴，把爱液拍溅得到处都是。
　　也有时候，那根中指会突然消失半截。
　　“嗯唔～～进、进去……了……！”
　　咕啾咕啾……
　　随着时间的经过，那手指消失的频率就越来越高。
　　咕啾咕啾噗嗤噗嗤……
　　直到，最后，妹妹的小穴正在被那根手指完全插入，活动着手腕，有节奏地抽插了起来。
　　【性骚扰更新：妹妹的小穴正在被不是哥哥的手指抽插，已持续时间：8秒】
　　“嘿嘿……”
　　“哥哥……”
　　“铃被其他人的手指……插得乱七八糟的处女小穴……是不是……很色情？”
　　【性骚扰更新：妹妹的小穴正在被不是哥哥的手指肆意抽插，已持续时间：20秒】
　　【性骚扰更新：妹妹的胸部正在被偷揉，已持续时间：6秒】
　　感染者的另一只手，已经揉在了铃的胸上，但是铃没有察觉。
　　毕竟小穴正在被狠狠地抽插着。
　　“哥哥……铃被用力侵犯的妹妹小穴……好看吗……？”
　　咕啾咕啾……噗嗤噗嗤噗嗤……！
　　“啊、啊……嗯、嗯……嗯！～！要去了……！”
　　感染者的手速变得更快了。
　　手指在小穴里进进出出的样子……占据了我的大脑。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“啊、啊啊、啊啊……啊！要……要……呜！”
　　铃最终在我的面前潮吹，爱液向我喷射而来，我没有躲闪，就这么被溅了一身。
　　“哈、哈……去了……哈……”
　　尽管已经去了，但是感染者的手指还插在小穴里面，缓缓地移动着。
　　铃的衣服彻底乱了，胸部也都露了出来，正在被感染者的另一只手揉着。
　　铃就这么任由感染者继续玩弄摸了好一会小穴和胸部，这才回到我身边。
　　“哥哥……哥哥怎么没有射？”
　　“……”
　　“……啊，是铃说的太过分了吗？铃只是……学了一下那种……”
　　铃伸手撸起了我硬起的肉棒。
　　“好硬……”
　　“铃……”
　　“哥哥？”
　　“铃，帮我撸……然后，就这样继续被摸小穴……”
　　“……呜……我知道了。”
　　铃再次撅起了屁股，正对着感染者。
　　感染者也非常欢迎地伸出手，将手指插了进去。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　“嗯……嗯……”
　　虽然速度很慢，但我能听到声音，是手指在湿润的小穴里抽插的声音。
　　“哥哥……”
　　就这样我很快就在妹妹的手中射了出来。
　　射了很多……
　　“哈……这样就满足了吗？”
　　“在我说停之前……继续……”
　　“好吧……嗯……”
　　就这样我又对着铃的样子撸了一发，特别是当感染者粗暴地抽插小穴，用手指高高勾起铃的屁股的时候。
　　看到铃咬着牙忍不住高潮的表情，我彻底射了出来。
　　……
　　“哥哥……哥哥真是越来越变态了……”
　　铃正在一点一点帮我把精液从肉棒里挤出来……虽然她嘴上这么说着，但身后的感染者却还没有离开，它的手指还在铃的小穴里面咕啾咕啾地动着。
　　另一只手还在大胆地伸到前面揉着铃裸露的胸部。
　　“嗯、嗯……出来了好多……”
　　铃撅着屁股，好像很自然地接受着他人的玩弄。
　　噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……
　　“嗯呜……呜～”
　　时不时铃会停下手中的动作，低下头忍耐着快感。
　　“我看你也好不到哪里去。”
　　【性骚扰更新：妹妹的小穴正被中指抽动，已持续时间：360秒】
　　【性欲值：57，幸福值：91】
　　这丫头……在我面前被玩小穴也会感到幸福吗？
　　不过看到铃聚精会神地帮我撸着肉棒，还用嘴巴吮吸龟头，哪怕是小穴正在被陌生的手指抽动，她也无动于衷。
　　只是她的娇喘和脸上的红晕暴露了她正在享受快感的事实。
　　在手机上也能看到铃被手指肆意玩弄的样子……
　　【状态标签：健康，兴奋，胸部被揉，小穴被插入（手指），持续性快感（胸部、小穴），享受，快乐。
　　负面标签：被性侵犯，发情，轻微缺水，轻微后悔，轻微愧疚】
　　【处女膜完整度：72%】
　　“好了……换下一个试验对象吧。”
　　“哎？？还要继续吗？”
　　咕啾咕啾……噗嗤噗嗤……
　　“铃？？”
　　“嘿嘿……”
　　铃往前走了几步，强行让插入小穴里的手指被拔了出来，然后感染者就很自觉地站在了原地。
　　虽然不太明白怎么回事，但起码不需要我强行干掉它了。
　　“小穴高潮了两次，还能继续吗？”
　　“嗯……感觉还可以继续……只要哥哥想要，铃会努力的。”
　　看到妹妹泛红的脸颊，看来应该没问题。
　　“接下来想怎么玩？哥哥。”
　　“咳咳，这可不是玩。”
　　接着铃重新来到了第三个感染者的面前，这次它果断地搂住了铃的腰，首先揉了胸，接着很快便伸手进到群里子，一下一下抠起了小穴。
　　因为裙子挡住了，看不见里面的样子，但似乎没有插入。
　　“嗯……那里不行……嗯呜……好粗暴……”
　　等到铃被抠得来了感觉后，我让她回来了。
　　“怎么了哥哥……”
　　“回去中间那个感染者那里。”
　　铃照做了。
　　铃刚站在感染者的面前，它便伸手摸向了妹妹的小穴，很熟练地找到了入口，插了进去。
　　“嗯……熟悉的手指……又进来了……”
　　手指在妹妹的小穴里咕啾咕啾地动了起来，另一只手也不请自来地伸进了衣服里，擅自揉捏起了胸部。
　　这么看来，虽然中间的感染者一上来不够主动，但行为却比第三个大胆多了。
　　在铃被弄得高潮之前，我把她拽了回来。
　　“……？”
　　妹妹的身体还在发颤，一脸疑惑地看着我。
　　“接下来去第一个感染者那里。”
　　铃点了点头，踉跄着走了过去。
　　一直没能对铃出手的第一个感染者，从外表上看上去年龄比另外两个都大一些。
　　铃站在它的面前，先是露出胸部，又掀起裙子，依旧没有动手。
　　直到我让铃抓起它的手，放在自己的胸上的时候，它才开始主动摸了起来。
　　“就是这样……嗯……”
　　另一只手也伸向小穴，慢慢摸了起来。
　　铃抬起腿来，让我看着被摸的小穴……和第二个感染者不同，它摸得十分温柔。
　　看来，每个感染者也有性格的区别，有主动的也有不主动，实际下手后也有温柔和粗暴之分。
　　“这样摸……铃可不会高潮哦……”
　　就这样被摸了一会，铃感觉有点欲求不满，看向了感染者的胯间，肮脏的裤子中已经有什么东西隆起了。
　　“啊。”
　　“铃？”
　　妹妹很轻易地扒下了它的裤子，把藏在里面的感染者肉棒解放了出来……
　　虽然表皮有点腐烂，但整体状况看起来确实没有什么问题。
　　已经硬邦邦的了。
　　“等下铃？！”
　　“嘿嘿，好大……”
　　不等我阻止，铃的手已经抓了上去，一下一下撸了起来。
　　妹妹在我的面前，开始撸起别人的肉棒。
　　铃的身子贴在感染者身上，稍微撅起屁股，好让它的手能够继续摸到小穴，另一只也可以左右变换着揉着妹妹的胸部。
　　铃的手掌裹着陌生的肉棒，上下上下地撸动给予它快感。
　　“……”
　　“哥哥快看，要出来了。”
　　很快，被妹妹小手撸动的肉棒就射了出来。
　　不像是普通人的精液，感染者的精液更加浑浊，看上去不是很健康的样子……但是，也无所谓。
　　“全出来了。”
　　射完后，铃也不忘了用手继续帮它把剩下的全挤出来。
　　“味道怪怪的……”
　　铃甚至还沾了一点在手上舔了舔。
　　结束后，感染者的肉棒却没有软下来的样子，竟然还主动扶住了铃的腰，从前面用肉棒的前端蹭起了她的小穴。
　　“嗯……不行哦……不可以插进来……铃还是处女……”
　　我没有阻止，默许了这个行为。
　　“嗯、嗯……好舒服……肉棒顶着小穴……感觉要插进来了……哥哥，妹妹的小穴要被侵犯了……”
　　铃用大腿夹住了它的肉棒，就这样摩擦着小穴，被素股抽插了起来。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　发出的声音，就好像真的在做爱似的。
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪……
　　“嗯、嗯……哈啊……啊、哈……呜……”
　　速度越来越快，直到感染者再次用力顶向小穴的入口，一口气射出了浓浓的精液。
　　【警告：妹妹在与他人的性行为中被中出！】
　　【警告：大量精液灌入膣内。】
　　我的心一颤。
　　“铃……！”
　　“没事的哥哥，不用担心……没有插进来……只是蹭蹭而已……”
　　【警告：是否接受受孕？受孕可能性5%。10秒后自动选择接受。】
　　“……”
　　【还剩5秒。】
　　“铃……”
　　【还剩1秒。】
　　【已自动接受，子宫口未关闭。】
　　“等下……！”
　　迟了一步。
　　【精液已摄入，开始受孕过程，受孕结果需要等待1天时间——成功率5%。】
　　“哥哥？”
　　感染者搂着铃的腰，托起大腿将她抱起，一下又一下地用肉棒顶向小穴。
　　“唔……怎么突然……好用力……哥哥？”
　　【警告：处女膜正在承受冲力。】
　　【处女膜完整度：71%】

第14章 全裸露出，兴奋与冲动
　　“呜……不可以……那么用力顶！……痛……”
　　【处女膜完整度：70%】
　　“……！”
　　我终于回过神来，赶紧伸手将铃拽了回来……但没想到，眼前的感染者竟然产生了攻击性。
　　它扑向了我和铃，我迅速地用手臂挡住了它的撕咬。
　　“啧……！”
　　“哥哥！”
　　我的手臂抵挡在铃和感染者之间，它死死地咬住了我的肱桡肌。
　　血飞溅了出来，但肾上腺素的上升并没有让我感到多少疼痛。
　　“嗯～呜……？”
　　“怎么了？铃，有受伤吗？”
　　“没有……就是……”
　　咕啾咕啾……噗嗤噗嗤……
　　“啊、啊……嗯……就是……小穴里面……那个……嗯～里面～～”
　　“？？？”
　　虽然不知道是什么情况，但能听到声音……这家伙难道？
　　它一边咬住了我的小臂，右手还不往趁机玩弄铃的小穴？
　　我都能听到手指在小穴里面抽插的声音了，因为这次小穴里有精液的关系，所以抽插的声音特别大。
　　“啊嗯～啊……哥哥……对不起……”
　　“你对不起个什么？？”
　　“嗯～哈啊……有点……舒服……”
　　“……”
　　你特么的？有这么趁机吃豆腐的吗？咬伤我就算了，还一边抠我妹妹的小穴？妹妹都被我抱在怀里了你还能找到机会？
　　真当我好欺负是吧？
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“嗯～嗯～哈……哥哥……小穴……好舒服……”
　　不是，你怎么还自个舒服起来了？
　　一点都不关心哥哥的伤势是吧？
　　但铃在我的耳边娇喘得过于可爱，下面传来的“水声”又很色情，却是让我不禁犹豫了起来。
　　妹妹在我的怀里被玩弄小穴，给了我不一样的刺激感。
　　不得已，我只好忍着痛，假装不敌，让它又抠了一会铃被填满精液的小穴。
　　待到铃再次被搞到高潮痉挛，身体疲软，瘫在我怀中，我才一脚把它踹开。
　　“哥哥……哈……哈……哈啊……”
　　铃满脸潮红，看样子这一分钟左右的膣内按摩让她感觉挺爽的。
　　我的妹妹是不是脑子也变得有些奇怪了？
　　“……”
　　我从衣服上撕下一条布，捆在了手臂上，大概处理了一下。还好我的变异肌肉足够结实，没能让它咬下一块肉来。
　　“哈啊……哥哥你没事吧？”
　　“……”
　　本来想批评一下这个丫头，看到一脸因高潮而满足的色气魅惑小表情，我又有点生气不起来了。
　　铃的白色连衣裙沾上了一些我的血迹，看来回去得换一件了。
　　看向下半身……短短的裙子底下是铃的白净大腿，大腿的内侧有一些泛黄的液体正在缓缓流下来。
　　是精液。
　　“……”
　　掀开裙子，果然精液正从铃刚刚高潮过的小穴里流出。
　　这还只是被手指带出来的少量，剩余的精液大多都被它的手指推到更深处了，怕不是都进到了子宫里面。
　　“哥哥……感觉肚子里有点热热的。”
　　铃摸了摸自己的肚子，好像还没有意识到事情的严重性。
　　直到她伸手摸了摸小穴里溢出的精液，让手指上沾满了粘稠又有些熟悉的液体，她才反应过来。
　　“难道……它射到里面了？”
　　“……你才注意到吗？”
　　铃这才露出惊讶的表情。
　　“刚才被肉棒用力顶住的时候，我就感觉好像有什么射了进来……果然是精液吗？”
　　铃看了看手上的精液残留，浑浊又粘稠的淡黄色液体，近距离看不是很健康的感觉。
　　“中出了好多……里面热热的…………其实还挺舒服的……”
　　铃摸了摸肚子，脸红了起来。
　　“嗯嗯？”
　　“没什么……！”
　　被我瞪了一眼的铃赶紧改口，摇了摇脑袋。
　　“但是……哥哥，精液都射进来了……这可怎么办？啊，会不会怀孕……？”
　　“应该……没那么容易怀上的。”
　　百分之五的概率，不会那么凑巧的，吧？
　　再说，那可是感染者的精液，感染者理论上来说算是尸体了，精液真的还有活性吗？真的能怀孕吗？
　　“要是怀上别人的孩子那怎么办啊……明明铃还是处女……”
　　“……”
　　这下真是要玩脱了。
　　不过那可是5%的概率啊，不会那么倒霉吧？
　　不过处女先孕的妹妹……听上去也好背德啊，而且还不是我的种，这也太糟糕了。
　　“其实都要怪哥哥……要不是为了满足哥哥的怪癖……让铃被……那样这样好多次，铃都变得有点奇怪了。”
　　铃一边说着，而她的视线却总是往向那个被我踹到在地的感染者，它的肉棒仍然是挺起的，看起来很雄伟。
　　铃的眼神不难被注意到。
　　这个大小看上去比我的还大一些，也难怪会让铃这个没什么经验的小丫头这么感兴趣。
　　……妹妹被不是我的肉棒吸引住，这让我不知道说什么好。
　　不得不说，铃确实渐渐变得比以前更色了……
　　“之前哥哥还说……每天最多只做两次这样的事情……”
　　“确实是那样说过……”
　　“结果第二天就毁约了。”
　　“……”
　　第二天就被那个变态警卫一发不可收拾地玩弄了小穴，在我面前夺走了很多妹妹的第一次。
　　现在回想起来，也让我觉得兴奋。
　　至于后悔和愧疚什么的，它们存在，但似乎也慢慢变淡了。
　　还想要看到更多妹妹被肆意玩弄的样子啊……
　　冷静下来后我带着铃回去了，梁成早已在临时安全屋里等着我们。
　　他询问了我的伤势，得知问题不严重后，并没有多问我们去做了什么，我也只是回答去取了一些东西，不小心被感染者扑咬到了。
　　被感染者咬伤后可能会二次感染，当然也有人天生免疫，梁成就是免疫的，不然他也不会选择去当什么拾荒者，他很自然地认为我也是免疫者。
　　虽然梁成有些关心为什么铃的衣服也变得有点脏乱，不过都被我敷衍过去了。
　　随后我打算先用水瓶里的清水帮铃简单地轻洗了一下小穴里的精液……在水资源不是很充分的情况下，只能用手指一下一下掏了，做不到完全清洗干净。
　　但也没办法，不稍微清理一下，精液会一直往外流。
　　在把妹妹搞得兴奋起来后，为了避免发出的娇喘声太大被在房间外面的梁成发现，我只好暂时作罢，让她换上了新衣服。
　　铃这次换上了常穿的热裤加露脐背心夹克的搭配，再绑上单马尾，完全做好了长途跋涉的准备。
　　这套衣服什么都好，就是有点暴露。
　　肚脐，屁股，乳沟，该露的地方都露了……但是已经在梁成面前穿过比基尼泳装，甚至全裸过的铃，已经没那么拘谨了。
　　不如说现在才是最自然的状态。
　　铃还特地在梁成面前展示了她的新衣服，因为没穿胸罩，小背心下的乳头激凸也露出得非常刻意了。
　　看得梁成是一愣一愣的，也是一口一个可爱，目光丝毫不介意地盯着铃的胸部看。
　　如果不是我就在旁边守着，真不知道梁成会不会忍不住伸手……
　　我怀疑铃是故意这么干的，但我没有证据。
　　……
　　之后的旅途比较枯燥，因为为了不暴露我和铃的特殊体质，由梁成带路也就意味着我们一路上需要规避更多的感染者。
　　在经过了数次绕路后，我们到天黑前跨越的直线距离也不过几公里。
　　按照这个速度，离到达大桥起码还需要俩天的时间。
　　当然，不坦白特殊体质这件事，一是规避了麻烦，其次也没有必要，因为铃的能力基本上只对她自己有用。
　　除非是让铃引诱感染者进入欲望的状态，届时的攻击性也会大幅下降。
　　这显然是不现实的选项。
　　梁成带路有一个好处就是砍杀感染者的事不用我动手了，虽然最后好像我一直在摸鱼，但起码让我省了很多麻烦。
　　但有个不好之处就是不能肆无忌惮地跟铃贴贴了。
　　搞得我想对妹妹动动手还得偷偷摸摸的，有一种回到了末世之前的感觉。
　　不过这一路我都有点心不在焉的。
　　这也没办法。
　　【子宫受孕中……成功率5%，诊断报告预计还剩12个小时。】
　　直到晚上睡前我都会不经意间地发呆。
　　“在想什么呢？哥哥。”
　　因为有外人同行，黑天更加不适合赶路了，所以我们找了一个合适的地方过夜，一家民宿，我和铃在一个房间，梁成在隔壁。
　　此时铃正在跪坐在我的两腿间为我口交，这也是夜晚睡前的标准服侍了。
　　可能是意识到隔壁有外人的存在，铃这次的口交没有以往那么大胆了，声音控制得很小。
　　尽管如此，口技逐渐熟练的妹妹还是能把我的肉棒玩弄在嘴掌之间，不一会就让我射出来了。
　　“呜咕……嗯……还要继续吗？哥哥。”
　　铃吸着我的肉棒，小声地问着我，一边把精液都吞了下去。
　　见我发呆没有回话，她就继续含住前面吸了起来，没一会就又把我吸得硬硬的。
　　一边亲吻吮吸龟头，一边上下上下用手撸，左手还揉着蛋蛋。
　　“妹妹的嘴巴……啾……舒服吗？”
　　“……”
　　我没有回答，只是按着铃的头，让她继续服侍我。
　　此刻的我满脑子都是今天铃在我面前抬起腿被爱抚小穴的模样，以及在我眼前像在做爱似的，被感染者抓着腰，用肉棒紧贴小穴啪啪啪素股抽插的景象。
　　虽然我知道没有插进去，但那副场面，却好似与做爱无异。
　　因为在我的幻想当中，那根肉棒早已经插了进去，对着我最爱的妹妹开始了最放肆的交配抽插，狠狠地侵犯她的小穴。
　　就好像铃早已经在我眼前被强奸侵犯，令我无法忘记。
　　甚至最后还射在了里面。
　　“真是太色了……”
　　我咽了一下口水，看了一眼还在努力吸着肉棒的铃。
　　我伸手捏了捏她的乳头，然后一把把铃抱上床，压在身下。
　　“哥哥……”
　　我用力揉着妹妹的小乳，一口含在嘴里，然后回想着白天的事情……同样用肉棒蹭起了小穴，一下一下摆动下腰，老久的木床发出吱嘎吱嘎的响声。
　　“哥哥……好激烈……”
　　妹妹主动抱住了我的头，就好似在做爱似的，沉迷在虚假的交融之中。
　　我托起铃的腰，顶撞蜜穴，狠狠地将精液射入其中。
　　“哈啊、啊……哈啊……”
　　虽然没有插入……但好像真的做爱了似的……和妹妹交合了一般，就这样做着这种背德的事情，让我感到难以言喻的兴奋。
　　很想插进去，和妹妹结为一体。
　　与此同时，我的脑中也不停地回想起今天铃被做过的事。
　　一样的素股抽插，中出，被精液灌满，我可爱的妹妹，铃被做了同样的事情。
　　虽然没有插入，但却与做爱的过程没有什么区别……
　　妹妹被侵犯的样子，真的好色啊。
　　想要看到更多，想要更多刺激。
　　十四岁的女孩，未熟的幼女妹妹，明明是我最爱的家人，我却对她产生了背德的妄想，而且一天比一天强烈。
　　……
　　第二天，我们离开早已失去主人的民宿继续前进。
　　等到快要十二点的时候，口袋里的手机终于在我战战兢兢的紧张情绪中震动了一下。
　　我赶紧拿出来查看。
　　【分析结束……】
　　【妹妹的受孕结果：未成功。】
　　【失败原因：未知。】
　　“哈……”
　　我悬着的心终于放下了。
　　看来再怎么说，也不至于那么倒霉，百分之五的几率，如果妹妹真的因为这一次中出而怀孕，真不知道今后该怎么办了。
　　说起来，昨晚我也忍不住顶着妹妹的小穴中出了一发，但却没有跳出警告，可能是我射出的量不够多吧，毕竟这几天都很频繁啊。
　　这么看来，那只感染者积累的量还挺多的，可能一下子把半年积攒下来的量都射进去了吧？
　　不过……原因是未知，这点倒是挺令我在意的。
　　虽然不知道373搞的这个程序到底有多准确，但是不是说明感染者的精液就像我猜的那样，因为活性太低所以不会导致怀孕吗？
　　如果是这样的话……
　　“哥哥……嗯、啊……哈哈～好痒～”
　　正当我拿着手机感叹的时候，不远处的铃正红着脸拼命忍耐着，两只脚已经开始相互打颤了，但还是很努力地挺着小腹站在原地。
　　“嗯～哈、啊……嗯呜～”
　　我可爱的美少女妹妹今天穿得和昨天差不多，也是露脐小背心加热裤的搭配，但是那种低领口的弹性伸缩款式，很凉快，但也很容易走光。
　　为此铃特地在外面穿了一件衬衫，象征性地增加了一点胳膊上的布料面积，对乳沟与仿佛可以看见的乳晕毫无影响。
　　已经略微发育起来的妹妹，小背心下的美乳虽然不算巨乳，但在较小的身躯上，也看上去比以往更大了一些，很是诱人。
　　当然，背心下凸起的两颗小葡萄更是诱人，让人很想吸上一口。
　　不过，铃面前的感染者似乎对下面更感兴趣。
　　“嗯～”
　　一个看上去有些猥琐的肥胖男性感染者，正跪在铃的面前，伸出肮脏的舌头……在少女暴露的肚脐上舔来舔去。
　　舔得差不多了，还会对着小小的肚脐眼吸上一口，然后再把舌头伸进去蠕动。
　　当然，不仅仅是肚脐，肚脐四周小腹的肉也被吸了好几口。
　　“哈哈……不要……好痒哈啊～！”
　　铃肚子上的肌肉已经不停地在颤抖了，但感染者完全没有要停下来的意思。
　　这样的现状已经持续三分钟了。
　　起初铃还想抵抗一下，但感染者肥胖的体格，再加上抓着铃的腰不松手，直接上嘴，一点都不带犹豫的。
　　较弱的少女想要推开它可不容易。
　　而我，像往常一样在旁边围观，思考起来。
　　“看来有胆量的变态感染者也还是不少的啊……”
　　因为经过了一家大型超市，身为拾荒者的梁成自然要提议进去看看，我同意了。
　　而在分头行动的途中，发生了这件事……
　　我和铃只是很自然地逛着女装区，看看有没有什么好看（色气）的新衣服，没想到突然从角落冒出来一只感染者，缓缓靠近后一把抓住铃就开始舔了起来。
　　当然，主要也是因为铃没有躲。
　　当然，铃没躲开也是因为听了我的话。
　　虽然肯定有铃穿着打扮的原因，但这只确实是除了变态警卫以外最主动的感染者了。
　　而且一看就是有特殊喜好的变态。
　　“哥哥！救我……！呜～嗯～啊……哈哈哈……！”
　　尽管这么说，但我能在手机上看到铃的性欲值正在一点点攀升，脸也越来越红了。
　　没想到我的妹妹就是被舔了肚脐都会有感觉。
　　只可惜女孩子的肚脐并不是敏感带，就算再怎么舔也不会高潮的。
　　……虽然这么说，但铃却还是一副有了感觉的样子。
　　该不会敏感体质连肚子也变成敏感带了？
　　不过通过我的观察，我发现其实只是因为感染者一直在用大拇指按压铃的小腹，从而间接刺激到了子宫。
　　铃的子宫刚刚经历过一次受孕挑战，现在肯定还很敏感吧？说不定还有些精液残留在里面……
　　“啊、啊等下……！那里……！”
　　而正当我觉得这个感染者可能不会再更进一步的时候。
　　它竟然扒开了铃迷你热裤前面的纽扣，把头埋进开口的热裤里面，伸出舌头舔起了十分靠近私处的部位。
　　只可惜因为热裤太紧了，又或者是它的脸太肥了，舌头还是够不到铃这样年幼可爱女孩子最美味的地方。
　　但是它的两根大拇指，却已经从两侧伸进热裤里，精准地通过拉扯外阴，将闭合的小嫩穴啵得一下掰开了，做好了充足的准备。
　　可惜经过了好几次尝试，它还是舔不到。
　　只能通过舌尖略微地够到小阴蒂，尽管如此，也已经将铃舔出快感来了。
　　……不知道这到底算是舔到了还是没有。
　　虽然只是舌尖触碰到阴蒂，但显然感染者并没有满足。
　　不得已，它只好高抬铃的左脚，舔向她的大腿内侧。
　　“呜！不行～”
　　也多亏了铃的三角迷你热裤过于窄小，平时就是露出半个屁股蛋的，双腿之间的布料也同样很狭窄，只要一抬腿就肯定会走光。
　　妹妹的可爱小穴就这么被迫露出来了一小部分，这才发现原来铃没有穿内裤。
　　“啊、啊……啊……小穴……要跑出来了……”
　　铃想要用手遮挡，但是胖男人已经将嘴巴贴了上去。
　　用舌头一下一下舔舐着少女的外阴部。
　　“啊……啊……嗯～”
　　外阴部，或者说大阴唇，就是小穴洞口和大腿内侧之间的部位，也就是穿上内裤能过勾出骆驼趾形状的部位。
　　根据盆骨的形状，每个人的大小不一样，铃因为还年幼的缘故，盆骨没有长开，所以并没有变得很肥大。
　　是很标准的萝莉小穴。
　　正因为很小的缘故，舌头每一次舔过的时候，也都会很自然地把小穴掰开，露出里面漂亮的粉红色。
　　但是很可惜，铃的热裤实在是太紧了，被掰开小穴只会让布料卡进小缝中，致使内部完全被遮盖住了，直接舔是舔不到里面的。
　　除非把舌头伸进去，但可惜感染者的舌头并没有那么长，而且舌尖肥大，热裤太紧，角度又不太好，伸不进去。
　　或者，让少女的脚抬得更高一些，跨开的角度足够大，狭窄的热裤自然地遮不住的，届时就能舔得里面了。
　　当然也有最终的方法，直接脱掉热裤。
　　但显然，变成丧尸的肥胖男人，并没有那种智商，也或者说，它完全沉迷进了这仅仅只是露出半边阴唇的萝莉小穴中。
　　“啊、啊……哥哥……”
　　它更卖力地又舔又吸了起来，但就是品尝不到最关键的地方。
　　一下一下粗糙的舌头同时也刺激着铃的敏感带……但就是差了那么一些，搞得铃自己都有点急躁了。
　　当看上去很猥琐的大胖子感染者抱着自己的腰开始舔起肚脐的时候，铃就知道接下来肯定又要变成那种展开了。
　　而事实也正像少女预料的那样，哥哥站在一旁完全没有要阻止的意思。
　　身为妹妹的小穴肯定又要被狠狠侵犯了，变态哥哥只会在一边撸管。
　　这俩天下来铃都快要习惯了。
　　但是，却发生了这种事。
　　铃一边忍耐着，一边情不自禁地想着，下次还是找个更暴露更容易露出的超短迷你热裤好了，哪怕那种看上去实在是有些过于“明示”了。
　　那种一张开腿香喷喷的小穴自然就会跑出来的“热裤”，完全就是情趣了……在哥哥面前穿没问题，但是遇到外人就不好了……而且梁成也在，太暴露的衣服也不能穿。
　　……但是在大脑里想象了一下更加暴露打扮的自己，铃竟然先感到兴奋，然后才是羞耻心。
　　不经意间抬腿被看到小穴好像也不错？
　　铃对自己粉嫩漂亮的蜜穴还是很有自信的，她相信所有性取向正常的男孩肯定都会喜欢，对身体的自信也是铃喜欢露出（展示给别人看）的原因之一。
　　以往最多是露出屁股和乳沟，绝对没有想要主动给别人看小穴……但现在铃在强烈的性兴奋当中，露出的欲望都变强了。
　　特别是如今又被感染者（几乎相当于其他人）性骚扰过了几次……做了各种各样出格的事情，铃觉得自己好像变得更大胆了。
　　甚至现在就在被舔小穴，虽然只是在舔花瓣。
　　“呜……”
　　铃被舔得小腹瘙痒，很想要把热裤脱掉……
　　但是看了哥哥一眼，他果然又进入了那种状态，还什么都不说，也什么都不做……
　　如果没有得到哥哥的同意自己主动脱掉，会不会不太好啊？哥哥会不会生气呢？
　　……
　　正当铃犹豫的时候，感染者总算是做出了下一步。
　　它试图把铃的脚抬得更高……但是却没有意识到少女早已经有些站不稳了。
　　“啊、痛！”
　　失去平衡的铃一屁股坐在了地上。
　　但非常幸运的是，少女的热裤也跌倒的途中被非常自然地顺势脱了下来。
　　湿润的小穴大曝光，完全做好了被品尝的准备。
　　“啊……啊……”
　　铃发现自己下半身全裸，只感到脑袋和脸颊火热，心跳加速，整个人完全呆住了。
　　眼睁睁地看着感染者快速爬到自己的面前，它的双手摸到了自己的腿上，直接摸向内侧……
　　脑袋一热的铃根本就没有抗拒，甚至主动张开双腿，让不停冒出汁水的小穴完整地露了出来。
　　“哈啊……哈……啊、啊……”
　　感染者的双手也顺着大腿内侧摸向了铃的小穴。
　　而当感染者用双手的大拇指触摸到小缝，用力剥开妹妹的粉嫩花瓣，露出处女的小洞，兴奋地伸出舌头准备品尝之时……
　　“嗯～～～！”
　　铃竟然直接高潮了。
　　潮吹的爱液喷射了出来，全部飞溅到了感染者的脸上，也到了它的嘴里。
　　甚至还尿出来了一点。
　　但是不多，至少没有呲到感染者的脸上。
　　看来是铃努力憋住了，但是因为正在潮吹小穴还很敏感，身体又在颤抖，果然还是有些憋不住，尿液一点一点地开始往外涌。
　　结果不出我所料，妹妹又一次在高潮中漏尿了。
　　“啊、啊……啊……”
　　而看见极品可爱的萝莉小穴潮吹又漏尿的感染者也突然变得更加兴奋了，张开嘴就想将少女的蜜穴含进嘴里。
　　甚至都不在意少女的尿尿有没有停下来……如果就这么含住，那……
　　就在感染者的嘴巴即将要贴在铃的小穴上的这一瞬间，我突然感觉哪里不对，立马上前将感染者踹翻。
　　“哥哥？？”
　　然后果断抱着不知所措的铃离开了此处。
　　……
　　更衣室里，我粗暴地扒掉了铃所有的衣服，抓着她的细腰，用肉棒一下下顶着妹妹的小穴，用龟头用力蹭着入口，并同时用手撸起来。
　　“等一下……哥哥！还没有……”
　　还没有擦干净，但是我并不嫌脏。
　　“呜……哈啊、啊……好硬……”
　　就像是在宣泄。
　　全裸的妹妹被我尽情欣赏。
　　逐渐发育起来的胸部，小小的乳头，纤细的腰，美味的萝莉小穴……在我眼前的，是我的亲妹妹。
　　而我，正在用肉棒捅着妹妹的小穴。
　　龟头插入了膣内，顶撞着处女膜，肉棒被挡在了浅处，哪怕我知道可以用力将其捅破，但我也还是没那么做。
　　“插进来……哥哥……插进来……”
　　“不行。”
　　我射在了妹妹的小腹上，这一次没有顶着入口中出……为了避免不小心让妹妹怀孕。
　　“哥哥……精液好热……”
　　我一边顶着妹妹的小腹射精，一边弯下腰开始品尝她的胸部，就像小宝宝一样吮吸起乳头，咬了一口又一口，当然，另一边也没有放过。
　　满足了之后才让铃用嘴巴帮我处理肉棒。
　　看着妹妹用小嘴含住我的肉棒，闭上眼睛慢慢吮吸，而我温柔地抚摸着她的头发，让我感觉幸福的同时，也很背德。
　　把妹妹当作性爱玩偶一样对待，真是太变态了。
　　没办法，她实在是太听话了。
　　我甚至觉得，就算在末世之前对铃做这种事，她也不会拒绝我。
　　清理完后，我也帮铃擦掉了肚子上的精液……我忍不住用手指爱抚了一会铃裸露的小穴，让她保持在了兴奋的状态。
　　也是没想到，刚才的铃仅仅只是被掰开小穴就高潮了。
　　不过像是那样大张开腿然后被用力掰开小穴还是第一次，我的妹妹毕竟有露出癖，当时又很兴奋，说不定就是因为被那样在耻辱的姿势下彻底视奸了才忍不住高潮的。
　　“是不是喜欢被这么做？”
　　用力掰开妹妹的小穴，但却什么都不做，只是看着。
　　没一会，铃的脸颊就完全红了起来，她扭捏地想要用手遮住，但被我阻止了，所以只好害羞地捂住了自己的脸。
　　小穴的洞口一缩一缩的，甚是可爱。
　　“嗯……”
　　面对我的质问，铃轻轻地点了点头，害羞地承认了自己喜欢被掰穴视奸的癖好。
　　很快，爱液就流到了我的手指上。
　　“被看到小穴里面……会很舒服，一想到接下来会被……被做过分的事情……就……”
　　不敢想象这是可以从我这个青春期纯真少女的妹妹嘴里听到的话。
　　真是变态的妹妹啊。
　　“这么诚实，奖励你一根小拇指。”
　　说着我就伸出了一根小拇指，趁妹妹不注意，丝滑无阻地插了进去。
　　“呀！”
　　时不时调戏一下妹妹也挺有意思的。
　　……
　　“话说……哥哥刚才是不想让铃被舔小穴吗？”
　　铃突然问起了刚才的事情。
　　本来已经做好了准备要被不认识的变态猥琐肥宅舔小穴的，但因为高潮憋尿的原因，被打断了节奏。
　　虽然好像是因为哥哥不想让自己漏尿才出手的，但有点说不通。
　　铃觉得，如果是平常的哥哥，肯定不会介意自己失禁漏尿的，甚至他可能会更喜欢看到被感染者吸住小穴甚至饮尿的妹妹的样子。
　　然后继续被侵犯，就像之前那样，在最爱的哥哥面前被搞得乱七八糟，失禁高潮，失去意识……
　　铃就是想了一下就觉得脸颊发热……好像自己也很期待似的……
　　不好，难道被哥哥的变态传染了吗？
　　“……”
　　哥哥难道不想看到铃被舔吗？
　　妹妹小穴被其他人掰开，视奸，然后用舌头舔，吸着爱液，用舌尖挑逗小洞。
　　就像之前被吸乳头那样，明明是第一次做那种事，却很舒服，看着眼前品尝自己身体的人不是哥哥，那种感觉也很神奇。
　　被性骚扰，被侵犯，本来应该是一件讨厌的事情。
　　但是被肆意玩弄小穴和乳头的时候，却总是忘掉这些。
　　尽管觉得这种“出轨”、“背叛”般的行为有些对不起哥哥，但因为这也是哥哥喜欢的……所以铃好像也没有那么抗拒了。
　　……
　　（如果我不阻止的话，这会是妹妹第一次被舔小穴的经历了吧？）
　　当我看见感染者掰开妹妹的小穴，准备将嘴紧紧地贴上时，我的脑中闪过了这样的想法。
　　毕竟乳头已经被抢先了，总不能小穴也……我好歹也是哥哥，怎么说也应该先拿下第一次吧？
　　所以我出手了。
　　“……”
　　但面对铃的问话，我沉默了。
　　我确实也很想看铃被舔小穴的样子，只是……
　　妹妹的脸还很红，这是还没能满足的表情，因为刚才被我调戏了一下，小穴里溢出的爱液都流到大腿上去了。
　　我可爱的妹妹，绑着双马尾，稚嫩的脸无时无刻不散发着令我着迷的妹属性。
　　“那为什么？哥哥不就是想看铃被……？”
　　“……”
　　呃，这个理由，稍微有点说不出口。
　　“哥哥？”
　　铃凑近我，双眼直勾勾地盯着我，小胸部贴在了我的身上，双手握住了我的肉棒，慢慢开始搓弄起来。
　　“哥哥难道后悔了吗？”
　　然后又开始一下一下为我撸起肉棒。
　　“最喜欢的妹妹被变态性骚扰的样子，哥哥不喜欢看了吗？明明妹妹的小穴都让人摸过了。”
　　“……已经哥哥失格了哦。”
　　铃凑到我的耳边，一边亲着我的耳朵，一边说道……
　　出现了，妹妹的逼问术。
　　铃好可爱，声音好好听，妹妹的小手也好舒服……但是我知道，我不回答的话，她只会变本加厉，不会让我射出来的。
　　“呃，因为……”
　　“因为？”
　　铃的双手撸得更快了一点，一只脚跨在我的身上，用湿漉漉的小穴蹭着我的大腿，还一边把翘起的乳头偷偷蹭进了我的嘴里，害我条件反射地吸了两口，情不自禁地大口吃了起来，被迫接受了邪恶的贿赂……
　　啊啊妹妹好可爱，胸部好柔软，乳头好美味，这样低着头盯着我看的样子也好可爱，而且还嘟着脸，但其中却还是有些轻松拿捏哥哥的小自豪的表情。
　　我的肉棒在铃的小手中上下撸动，忽快忽慢，打起节奏，待我快要射出来的时候又马上停下。
　　就这么重复了好几次，让我很是焦急。
　　但含在嘴巴里的小乳头却好像在告诉我要冷静，如果没有耐心的话就不让我继续吸了……好吃，如果有奶水就更好了。
　　“哥哥好乖～”
　　“……”
　　嗯？
　　不对，我怎么突然沉迷在妹妹的温柔乡里了？
　　铃刚才不是在拷问我吗？
　　嗷，也是，铃的逼问术有时候也会失败，因为她很容易会让自己沉迷进跟最喜欢的哥哥做色色的事情里，然后把本来要问的事情全忘记。
　　就比如现在，铃完全沉迷进授乳手交的play里了……看来我这个妹妹也很有母性光环啊。
　　好爽，我也特别喜欢萝莉妈妈。
　　甚至对方还是妹妹！
　　早就想让妹妹给我做这种事了！
　　“不可以那么快射出来哦……哥哥……嘿嘿……”
　　为了继续享受而不让妹妹想起来本来要做的事情，我配合地用力吮吸了起来，一边揉着另一边的小乳，还一边伸手去摸妹妹的小嫩穴，用手指慢慢侵入她的膣内。
　　“嗯～”
　　我心里打着盘算，想要通过同时给予兴奋中的妹妹快感刺激，让她不自觉地加快手速，以达到神不知鬼不觉的情况下让她帮我弄射出来。
　　只要我吸地更用力，手指抽插的速度加快，铃也会不自觉加快她动手的速度。
　　“哥哥……哥哥！”
　　等到差不多快忍不住的时候，我就用力揪起铃的乳头，给她一个迎接高潮的信号……
　　“嗯嗯～～呜～～！”
　　成功了。
　　铃被我弄到高潮，我也成功地在铃的手中射了出来。
　　失去力气的铃趴在我的身上，而我还在用手指缓缓抽插铃的小穴，控制着她的余潮。
　　“哈啊、啊……哈……哥哥……啾……啾、呜……”
　　高潮恍惚的妹妹，用疲软的身体蹭着我，还捧起了我的脸，充满爱意地向我索吻。
　　我搂住妹妹的身体，抚摸着她的身体，任由她吸着我的舌头。
　　“哥哥……喜欢……啾……”
　　就这么过了一段时间……
　　“…………啊！”
　　聪明的铃终于还是反应了过来。
　　而我则是一脸傻笑地看着她。
　　“！！！”
　　满脸通红的妹妹生气又羞耻地从我身上起来，跨上我的双腿，准备强行把我仍然硬邦邦的肉棒塞进小穴里去。
　　“等等等等等！”
　　我手忙脚乱地阻止了差点暴走的铃。
　　“好好我说我说！”
　　……
　　一脸不爽的铃直勾勾地看着我，她也没有说话，毕竟我可爱的妹妹其实根本就不擅长生气。
　　就好像一说话就会暴露似的，所以总之先摆出个生气的表情，殊不知这样的妹妹更加可爱了。
　　实际上铃根本就没有真的在生气，只是装装样子罢了，但作为哥哥的我，怎么能揭穿她呢？
　　我捏了捏铃的小蛮腰，稍微组织了一下语言，也非常自然地开揉起妹妹的乳房，毕竟就在自己的眼前，实在是忍不住。
　　但铃还是一脸生气的模样，明明在被我摸胸。
　　有点好笑，也有点可爱。
　　“咳咳，就是，呃，在让你被舔之前……至少也让我先舔舔吧。”
　　“哎？就这样吗？”
　　铃的“生气”突然消失，只剩下茫然。
　　“既然哥哥想舔，那为什么不早说呢？”
　　铃突然站了起来，张开腿站在更衣室中的座椅上，然后直接把小穴顶在了我的鼻子上。
　　“唔？！”
　　熟悉的气味涌入了我的鼻腔，是妹妹荷尔蒙的味道，还有一点点的尿骚味……因为我的五官被强化过，这样过于强烈的“气味”，直接刺激了我的下体。
　　甚至还感觉有一点点爱液逆流了进来，到我的鼻子里……然后我竟然还用力地用鼻子吸了一下。
　　“嗯～”
　　马上就感觉到鼻子里进了“水”……再顺着鼻腔进到喉咙里，果断被我咽下肚……
　　肉棒瞬间硬挺。
　　卧槽，我怎么这么变态？
　　铃因为我这么一下子，瞬间脚软，腿弯了下来，直接坐在了我的颜面上。
　　我的嘴巴就这么接住了妹妹的小穴。
　　“啊、啊嗯～”
　　我伸出舌头，香香的，咸咸的，甜甜的，骚骚的，无数中滋味涌入我的大脑……这肯定是被我强化过的感官夸张了，但是，因为是妹妹，所以我没有怀疑。
　　因为是妹妹的小穴，让我觉得这是世界上最美味的东西。
　　因为是妹妹的小穴，我感觉我能够永远这么舔下去。
　　因为是妹妹的小穴，所以是完美的。
　　我突然觉得，这么美味的妹妹小穴……不分享出去，不让别人也品尝一番，只是我独享的话。
　　这实在是太可惜了。
　　“哥哥……满足了吗？”
　　过了一会，铃从我身上下来了，她的小穴还是湿哒哒的，满脸通红，好像未能满足的样子，诱惑的表情让我心脏加速。
　　我只是很温柔地舔了一会，好好品尝了一下滋味罢了，并没有让她高潮。
　　……因为我突然想起来。
　　铃的小穴……好像已经被舔过了啊——
　　还记得当初那个在铃身上嗅来嗅去的感染者，最后用舌头伸入花瓣，重重地舔了一口。
　　虽然只是一口，但和刚才的肥宅感染者只舔到花瓣不一样，它的舌头定是触碰到了少女私处中的每一个部分，那这要是不能算被舔了穴的话，肯定是在自欺欺人。
　　“……”
　　这么说来，原来妹妹的小蜜穴早已经被第三者舔过了，而且第一次又不是我。
　　我肯定是因为当时受到的冲击力太大而忘记了。
　　但现在的我，却并没有觉得如何，反而让我有种难以言喻的感觉……后悔，愧疚？或许有，但也包含了一丝背德的兴奋感……让我有些上瘾。
　　原来妹妹的第一次不是我，也会让我感到兴奋。
　　而且，比起自己舔，我似乎也更想看妹妹被舔……
　　刚才发生的事情，如果不是因为铃最后跌倒让我恢复了一些理智，不然我可能会一直旁观到底吧。
　　也就是在那个时候，让我有了想抢第一个的想法。
　　但既然我不是第一次的对象了，那我也不用继续纠结了。
　　铃看到我只是看着她，默默不语……她很快就反应了过来。
　　“……果然哥哥是个变态。”
　　铃没穿衣服就从更衣室里出来了，她嘿嘿对我笑了笑，然后一蹦一跳地跑了出去。
　　妹妹的裸体就是好看。
　　很多人更喜欢穿上轻薄暴露衣装的女孩子，但我觉得那不过是因为没有见过我天下第一可爱妹妹的裸体。
　　玉白的肌肤水嫩Q弹，小巧的胸部柔软软糯，粉嫩的乳头挺翘可口，圆润的屁股精致而不失肉感，小穴就更不用说了，完美的小缝内是最诱人的香甜嫩穴。
　　妹妹的身材绝对是极品的，特别是末世导致体质变异之后，她的肉体更是越来越诱人，每一项都似乎在往完美的方向发育，没有一丝瑕疵。
　　这很不可思议，但又有谁会拒绝呢？
　　就连一些本来无动于衷的感染者，在见到全裸的铃后，也表现出来了难得的主动性。
　　它们都直直地看向铃的身体，要知道之前只会忽视。
　　突然被集体视奸的铃感到了前所未有的羞耻感，哪怕都只是没有理智的感染者，但一双双赤裸裸的视线注视，还是让她心跳加速浑身发热。
　　没有理性，不就只剩下了欲望？
　　被看光乳房，小穴，它们会像真人一样对自己的肉体产生兴趣。
　　感染者也是会想要跟自己做爱的，铃现在已经非常清楚这一点了，也还记得那根差一点让自己破处的肉棒。
　　如果插进来的话……会是什么样的感觉呢？
　　铃被这么多双眼睛看着，脑袋发热，双腿发软……这还是她第一次这样全裸地在那么多“人”面前露出，毫无遮拦，露出胸部和刚刚高潮过的小穴，就像一个痴女，将自己变成猎物，诱惑着所有人。
　　本以为感染者不是活人，不会太当一回事……但是当所有的感染者齐刷刷地看向自己的时候，铃才发现自己错了。
　　……还是会来感觉的。
　　“铃，等一下！”
　　“……”
　　铃就像是没有听到哥哥的呼声一样，愣在了原地。
　　直到一个中年男人样貌的感染者缓缓走到铃的面前，死死盯着铃裸露的胸部看着。
　　“……要……要摸吗？”
　　头脑发热的铃战战兢兢地挺了下胸膛，轻轻抖了一下没有多大但十分柔软的乳肉……
　　想要被摸……快摸我吧……铃脑海中出现这样的声音。
　　明知道自己不能这么做，但还是忍不住把胸部挺了起来。
　　……哥哥就在旁边看着，就算调皮一下也应该没什么吧？
　　而就在下一秒，感染者抬起手，毫不客气地从乳根处抓起铃的乳肉，用力抓揉乳肉，向前端滑去，并在最后更加用力地揪起了乳头。
　　这一下甚至让铃踮起了脚尖，被迫跟上被高高拽起的乳头。
　　小小的乳头被拉长，乳晕膨胀，少女的胸部就好像大了一圈。
　　“呜……！”
　　五秒钟后它才终于松开。
　　回弹的乳肉差点有些让铃站不稳……
　　“痛……”
　　铃被这一下弄得有点痛，但这样的痛感很快就被转变成了快感，让铃感到有些上瘾。
　　好粗暴，好痛，但却得到了前所未有的快感。
　　哥哥是不会这么用力的，只有没有理智的感染者才会这么粗暴……
　　吃痛的乳头还有些酥麻酥麻的感觉，但那只大手又伸了过来，从下往上地再次抓起胸部，粗暴地揉了起来。
　　并时不时玩弄起乳头，用力揪住。
　　每一次揪起都让铃的小穴猛地一缩，仿佛似要高潮……平时若是被这么玩弄还不会这样兴奋，但是现在铃感觉自己的身体正在变得越来越敏感。
　　“铃……！”
　　我看着全裸的妹妹被强揉胸部的样子，想要上前阻止……但跨出去第一步的时候，我就停了下来。
　　妹妹娇嫩的小乳头再次被感染者揪了起来……被捏在手指之间玩弄，用力拉扯……这样糟糕的一幕，让我无法自拔。
　　那可是我平时最喜欢触碰的地方，现在却被别人随便玩弄……
　　那么粗暴地对待，一点都不温柔，就好像在对待什么一次性用品，我能想象到时候一定会变得红肿起来。
　　但是，铃……好像很舒服的样子。
　　这时，又有一只感染者靠近了过来，伸手揉起了铃另一边的乳房……妹妹小巧可爱的乳房一只手掌就能轻易拿捏。
　　感染者的大手一罩，妹妹的小乳直接就消失在了它的手掌之中。
　　“啊、啊……啊……”
　　只能看到它的手在动，以及不时冒出来的小乳头罢了。
　　另一边的小乳头也好像想要被粗暴的对待似的，十分坚挺，彰显自己的存在，但是却只能被那只大手不停地拨弄，而不被揪起。
　　铃完全没有注意到另一只感染者的靠近，只能任凭它揉起自己的胸部，享用自己小巧发育中的小乳。
　　而此时她那颗仍旧酥麻的小乳头，又被高高地揪了起来。
　　“呜、嗯……！”
　　还没等面前的感染者松手，又过来一只感染者，它的手伸向了铃的屁股，肆意地揉了起来。
　　又一只……它的手抚摸着铃的小腹，慢慢伸向了妹妹的小穴。
　　“啊、啊……哈啊……嗯～”
　　粗燥的手指头滑过铃的小缝，再一次剥开了粉嫩的花瓣，触碰到了少女的禁区，被爱液浸湿，稚嫩的秘密一览无余。
　　男人的大手在小穴上来回摩擦，手法并不熟练，但铃的小穴早就变得足够敏感，任谁摸了都会感到舒服。
　　妹妹的小穴早就不只是哥哥的东西了，她已经变成“共用”的了，而且还是可以免费使用的幼女小穴。
　　但已经被数双大手触摸品味过的妹妹小穴，依旧像是新品一样鲜嫩紧密，在手指的爱抚中开开合合，不停地流出爱液，散发出很好闻的味道。
　　等到这只手已经开始试图插进来的时候，铃已经快要忍受不住了。
　　“啊……哈、啊……嗯～！～”
　　插入的声音响起，陌生的手指再一次进到了妹妹的膣内。
　　“啊、啊……啊啊、哈啊……”
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　铃不自觉地踮起脚尖，挺起小腹，就只是为了能让对方插得更方便一些，获得更多的快感。
　　胸部和屁股在被揉，乳头在被揪，小穴在被手指抽插……铃感觉自己的大脑都有点处理不过来那么多快感了。
　　四个感染者将自己完全围住，然后侵犯自己……就好像在被强……
　　而哥哥，就在旁边看着……
　　……为什么不来救我呢？……妹妹可是在被侵犯……
　　“哥哥……哈啊、啊……呜……”
　　铃看向我，她的眼神有些迷离……
　　妹妹又在我的面前被侵犯了，这次虽然不是我要求的，但我也没有阻止。
　　妹妹的小穴，刚刚还在被我玩着，现在却在被其他人的手指侵犯，被陌生人的手指插得淫水泛滥。
　　更何况，侧对着我的铃，只会能让我听到小穴被抽插的淫荡声音，却看不见伸向妹妹胯间的大手到底插进了多深，也不知道妹妹的小穴到底被侵犯了几次。
　　“啊、啊……哈啊……呜……嗯～～！”
　　铃踮起脚尖，小腹微微颤抖，只听到爱液的水声变得更大了一些。
　　乳头被揪起，另一边的乳头也不知何时被感染者咬进嘴里，大口地吮吸翘起的粉红乳头。
　　妹妹就这么在我面前被一次次玷污，一次次沾上别人的味道。
　　我可爱的妹妹被如此享用的模样，让我兴奋难耐。
　　啊是啊，我就是喜欢看铃被侵犯的样子，我喜欢妹妹被性骚扰的模样，我想要别人也能随意玩弄妹妹的身体。
　　不管是小穴，胸部，屁股也好，只要是妹妹最珍贵最可爱的地方，我都想要分享出去。
　　小穴那么紧，胸部那么软，如果没有摸过没有用过，又怎么会知道呢？
　　因为这些都是最棒的东西，所以应该分享出去，让更多人享用才对……
　　是吧，铃……
　　“哥哥……！啊、啊……呜！”
　　在我兴奋到发呆的时候，铃不知何时被抱了起来，双腿大张，小穴被掰开，一根不知道是谁的手指插在里面，肆无忌惮地抽插着，一下一下喷出汁水，淫荡的声音频频响起，少女的娇喘更是控制不住。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　她正对着我，小穴被抽插的模样让我尽收眼底。
　　“好色啊……”
　　我掏出手机，将眼前的画面记录了下来。
　　还给了小穴被手指进进出出的超长时间特写，当然还有乳头被揪被吸的样子，以及妹妹那张快要忍不住高潮的表情。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　“啊、啊啊……哦……哈啊、啊……嗯～啊啊、呜啊！！”
　　最后彻底高潮，潮吹。
　　铃甚至因为高潮差点昏死了过去，但插在小穴里的手指并没有给她休息的机会，马上又开始动了起来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　“啊、啊……等、等下！不要……呜……！”
　　……又要开始连续高潮了吗？
　　最后会不会失禁呢？
　　我的脑中闪过妹妹被玩坏的模样，令人兴奋。
　　“呼……”
　　我举着手机，继续录像，并准备将面前的妹妹当作配菜。
　　但是，意外发生了。
　　“啊不、不行……那里……会破掉的！……呜……痛！”
　　有一只感染者也想要将手指插入铃的小穴……但小穴里面已经有一根手指了！
　　但是感染者没有智商，它只会凭借着自己的欲望行动——所以便开始尝试强行插进去。
　　两根手指谁也不让谁，一起挤入小穴，把入口都挤开了许多，就差……！
　　“嗯嗯？？”
　　这可不行！
　　要是在这里把处女交代出去了，那我就真的哥哥失格了！
　　……
　　很轻松地把铃救下后，我抱着她来到了商场一楼。
　　主要是因为刚才铃的娇喘声实在是太大了，万一被在楼上搜刮的梁成听到就不好了，所以赶紧下一层避一避。
　　一层的感染者更多。
　　而仍然全裸的妹妹，刚刚高潮过，腿上全是流淌出来的爱液，浑身散发着雌性荷尔蒙的味道，理所当然地吸引住了所有感染者的注意。
　　羞耻心泛滥的妹妹又陷入了露出发情模式，开始大脑发热变笨起来。
　　而且我发现，兴奋起来的妹妹，对感染者的吸引力更强。
　　果不其然，一个样貌像是轻浮黄毛男的感染者靠近了铃，立马就伸手摸起了妹妹的小穴。
　　不带犹豫的。
　　“啊……啊、啊……小穴……这么突然……嗯……”
　　它先是掰开小穴，再玩阴蒂，搓揉花瓣，然后一下一下按压入口，给予刺激，但还不打算插入。
　　很是熟练的样子。
　　铃本来就还没有冷静下来，所以很快地就被再次搞得兴奋起来，手指都还没插进去，只是在外面摸着，双腿都有些发软了。
　　就这样我可爱妹妹的身体被黄毛男玩弄了好一会……
　　我全程都用手机拍了下来。
　　“啊、啊……进来……了……呜……啊～嗯～”
　　黄毛男的手指终于一点点插了进去，开始缓慢地抽插起来，搞得我妹妹娇喘连绵。
　　另一只手也抬起来玩弄起妹妹的乳头，时而揪一下，捏一下，配合着右手的动作。
　　“……太色了。”
　　可能因为对方是看上去很健壮的黄毛轻浮男的模样吧？看着妹妹被这种感染者玩弄的时候，NTR的感觉更加浓厚了。
　　妈的，这看上去完全就是NTR啊！
　　到底哪来的黄毛！这么突然地出现在这里！这么自然地就抓住我全裸露出羞耻的妹妹，然后开始做了起来，完全没有经过我的同意！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　看着黄毛男的手速越来越快，我的心情就越复杂。
　　但直到最后铃再次被弄到高潮，我也没有上前阻止。
　　直到黄毛男准备再来第二轮，并且有其他感染者也一起围过来的时候，我才一脚把它踹开，将铃解救了出来。
　　我带着因为连续高潮而迷迷糊糊的铃走在商场里面。
　　全裸的妹妹吸引着所有感染者的视线。
　　在我不注意的时候，其中有一只动手摸了铃，那么其他的感染者也会动手……
　　就算只是路过，它们也学会了伸手拦截，抓一下胸部或者小穴，更甚至强行从我的身边把铃夺走。
　　如果我不牵着她的手，那么很可能走到一半才发现妹妹不见了，回头去找才发现……
　　“嗯……嗯……啊、小穴……不可以这样摸……”
　　在某个拐角处，我全裸可爱的妹妹正在被不知道那里窜出来的感染者摸着小穴。
　　最后，在妹妹胸部被揉24次，乳头被揪了17下，小穴穴被爱抚了8次总计十分钟之后，我总算带着满脸通红浑身颤抖的铃躲进了洗手间。
　　“哥哥……哈啊……呜……还没玩够吗……妹妹的小穴感觉要坏掉了……被那么多人那样摸……好几次差点高潮……”
　　“咳咳……”
　　呃，暴露了？
　　一路上铃的妹妹小穴被各种爱抚了有十分钟是我故意的事情被发现了？
　　还有故意多次路过一个喜欢乳头的感染者让它又捏又揪了五分钟的妹妹乳头，还吸了几口的事情也被发现了？
　　嗯……那么明显被发现了也很正常，我的妹妹虽然很听话，被性骚扰也不抵抗，但也不是笨。
　　“呜，感觉哥哥今天稍微……有点……”
　　“抱歉……稍微有点上头了……”
　　“没事的，哥哥还想要的话……铃还可以再努力一点……”
　　铃凑了过来，踮起脚给我了一个亲亲。
　　这么近的距离看，才发现妹妹的身上已经有了一些痕迹，都是那些对铃不怎么温柔的感染者留下的。
　　抓痕，咬痕，虽然没有出血，但依旧很明显。
　　毕竟这次人数有点多，而且都挺粗暴的，真不知道铃的身体有没有受到影响……我想应该没事，妹妹跟我一样体质变强了许多。
　　除了能看到胸部上有几道咬痕，还有一些泛红的地方，可能是被吸的，小小的乳头也变得有些红肿，看上去比平常要大了一些。
　　小穴也被微微扩张了开来，没有像平时一样合闭成一条小缝，而是露出了一些里面的颜色，当她抬起腿来的时候更是明显。
　　被迫露出的处女小洞一缩一缩的，好像随便一顶就能插到最深处。
　　处女膜的话……
　　正当我准备伸手检查一下的时候，洗手间的门被推开了。
　　一个熟悉的身影冒了出来。
　　“？”
　　“咿？！”
　　是那个长得很黄毛的感染者。
　　我本以为甩开了所有感染者，但没想到，这个黄毛男感染者竟然一路尾随我们，还知道怎么推开洗手间的门。
　　智商很高啊！
　　然后它直接忽视了我，一把抓住躲在我身后的铃。
　　“啊……啊……等一下？哥哥？”
　　黄毛男拽住了铃的手腕，强行将她拉开我的身旁，而紧张不安的铃看了看它又转过头来向我求救……我没有阻止。
　　我眼看着没有反抗能力的妹妹被轻而易举地拽进了最里面的一间隔间。
　　“哥哥……！不要！啊！”
　　门被关上。
　　妹妹的身影从我的视线里消失。
　　不一会，只有妹妹一阵阵的娇喘声传出来，还有仿佛在抽插小穴一般的声音……
　　……
　　铃被带进隔间里后，长相很轻浮的感染者随即就开始对自己肆意摸了起来。
　　“啊、啊……不要……”
　　哥哥不在这里，哥哥看不见自己……
　　不安的情绪马上升了起来……
　　要被侵犯了……
　　“不要……啊……哥哥……”
　　但是无法反抗力气比自己大很多的感染者，只能任凭它抚摸自己的身体。
　　先是胸部，再是屁股，小穴……等到把全身上下所有柔软的部位都摸的差不多了，它依靠纯粹的本能，熟练地解开已经破破烂烂的裤子，将跳出来的恶臭肉棒贴在了早已湿透了的小穴上。
　　“啊、啊嗯……嗯……啊……不要……停下来……”
　　然后就开始摩擦了起来。
　　龟头一遍一遍地滑过小穴洞口，让铃不自觉地夹紧双腿想要抵抗，大腿内侧的脂肪紧紧包裹着了肉棒，形成了完美肥嫩的素股小洞。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　感染者摆动起腰部，在妹妹的素股小洞中进进出出，身体一次一次撞击在大腿和小腹上，发出仿佛性爱交配般的声音。
　　“嗯、嗯……嗯……呜……哈啊……啊……嗯～”
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……
　　肉棒在摩擦小穴的时候，也会蹭到阴蒂，逐渐让铃舒服了起来，小穴也因此变得更加湿润了。
　　黄毛男抓着铃的屁股，摆动腰部的同时，将她的臀部向前凸出一些，铃感觉自己的小穴与肉棒的接触面积变得更大了。
　　每次抽插的时候，铃都感觉到肉棒从阴蒂滑向小穴洞口，仿佛插进去了一点，但马上又从中滑了出去。
　　“哈啊、啊、啊……嗯……”
　　这种感觉有些危险……就好像随时可以突然插进来。
　　铃的处女仿佛被面前的黄毛男肆意把玩在手中，只要一个念头就可以轻易夺走……
　　“哥哥……呜……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　小小的空间里只有自己和感染者。
　　而因为身高差的缘故，铃被迫站在马桶盖上面，夹紧大腿，接受着陌生人肉棒的素股抽插。
　　“嗯～”
　　黄毛男弯下腰，将铃高挺的小乳头含在嘴里，一下一下吮吸起来，咬住乳晕用舌头不停挑逗前端，同时肉棒的动作并没有放慢，而是变得更快。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“嗯、嗯……嗯、呜嗯……啊、嗯～”
　　就好像真的在做爱一样。
　　只是没有插进来罢了。
　　……做爱到底是什么感觉呢？
　　就这么插进来的话，会不会很舒服？
　　肉棒在小穴里面抽插，那种感觉……一定比手指舒服多了吧？明明只是手指就已经很舒服了……
　　但是，这不是哥哥的肉棒……所以不能插进来……
　　不能插进来……
　　铃的处女……是属于哥哥的……
　　但是……好想被插进来……好想被捅到深处，好想做爱……
　　“啊、啊……哈啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……！
　　“要、要去……呜！嗯～～～”
　　啪啪啪！
　　肉棒在即将射精最后一刻，用力顶向小穴——
　　【警告——】
　　再次见到铃的时候，她正瘫坐在马桶上，双目恍惚，双腿大张，乳房随着呼吸晃动，沾满口水的乳头也轻轻跳动，小穴……小穴微微扩开，浑浊的精液正从里面慢慢淌出。
　　“铃……”
　　妹妹看向我，湿润的小嘴微张，想要说什么，但没能说出什么来。
　　我的心脏猛的一跳……走上前，将肉棒掏出，用双手扶住她的脸颊，让肉棒贴在妹妹微张的小嘴上，慢慢滑入她的口中。
　　“啊……呜……呜咕……”
　　妹妹吃下我的肉棒，但她没有力气吮吸。
　　我感受着妹妹口腔中的温度，扶住她的头慢慢抽插……先只是前端，然后再深入一点。
　　妹妹温暖的小嘴装不下我整根肉棒，只能吮着一半的长度，除非直捅深喉。
　　以往我都是尽可能温柔地使用妹妹的小嘴，但现在的我却觉得粗暴一点也无妨。
　　“呜……”
　　我慢慢用力，捅向了深处，肉棒被完全包裹，彻底插入妹妹的嘴中。
　　里面很紧……很热，能感觉到铃正不停吞咽，她的舌根正在一下一下压迫我的龟头，这种感觉，真的很棒。
　　“咕呜……呜……哈啊……啊……哥哥……”
　　“再忍耐一下……”
　　再一次插入，缓缓拔出，再插入，重复。
　　每次捅向喉咙的深处，我便能感觉到妹妹因不能呼吸而咽哽的声音，身体止不住的颤抖，痉挛收缩的小穴里便流出了更多的精液……
　　“铃，哥哥要射了……”
　　“呜……呜……咕呜……”
　　铃的声音变得有些急躁，眼眶中挤出了些许眼泪，也正是这样楚楚可怜的模样，让我更加兴奋。
　　我的速度加快，在第二十次深入的时候我射了出来，将精液统统射入了妹妹的喉咙里。
　　“呜……！……咕……咳、咳咳……咳咳……呜……”
　　铃无法坚持到我完全射精结束，不得已我只好先拔了出来。
　　果然深喉还是有点难度的，妹妹能坚持到现在也不错了。
　　“咕……呜……哈、哈啊……咳咳……”
　　“还好吗？”
　　“等一下……咳咳……呜……咕……”
　　说完，铃马上又凑上嘴，把还在流精的肉棒含在了嘴里，慢慢地吮吸了起来。
　　“呜……啾……呜咕……哈……”
　　直到完全吸干净了，铃才将肉棒吐出来，接着把榨出来的精液全部咽了下去。
　　“呜……咳咳……”
　　“呃，铃，不用这么勉强的。”
　　“哼……”
　　“……”
　　“……”
　　妹妹生气了。
　　我看着外面被我干掉的，某个浑身健壮，长得很黄毛，感觉好像应该还会有很多戏份（和妹妹的），但现在已经躺尸了的轻浮男感染者。
　　人死了一次会变成感染者，感染者再死一次……好像就不会变成啥了？可能会再次变异成某种怪物？
　　总之面前这位运气很好的黄毛感染者并没有要变异的迹象。
　　……
　　我在最后千钧一发之际救下了铃。
　　也多亏了373给的某黑科技核能手机，会给我警报提醒……
　　所以没有插进去，处女膜没有破，不用担心了。
　　虽然没有插进去，但还是射了进去。
　　和昨天一样，妹妹被中出了。
　　【警告，妹妹被中出……子宫口未关闭，怀孕几率……】
　　【因未知原因，无法预测。】
　　不过和昨天不一样的是，这次没有给概率，很奇怪，但也不意外，感染者的精液活性不足，多半这次也一样不会导致怀孕。
　　而且……妹妹的体质变化，说不定本身就很难怀孕，或许根本不会怀孕了，因为她早就不再来月经了。
　　我想应该不至于不会怀孕，不然岂不是没有后代了……体质变异岂能是如此不便之物。
　　所以一定是感染者本身的问题。
　　呃……
　　铃可不是因为我把黄毛男感染者干掉了才生气……我可爱的妹妹可不会因为被拉入了小隔间强暴中出就爱上对方，咳咳，怎么可能。
　　至于这个黄毛男感染者……
　　长得实在是太典型了，明显就感觉像是会活到最后把女主牛走的那种相貌，但是被我秒了。
　　虽然长得很壮，也似乎比一般感染者强些，但跟我这种开挂的比起来还是差远了。
　　虽然挂了，但肉棒还很坚挺，前端还在溢出没射完的精液。
　　站在我身旁的铃一脸不爽地伸脚踩踏在它的肉棒上。
　　踩一脚没事，毕竟发泄一下怒火嘛……但你能不能穿上鞋子？不要光着脚丫踩好不好，而且还从根部往上踩。
　　妹妹的裸足小脚丫踩在别人的肉棒上，用脚底板完全压住肉棒，还生气地上下摩擦。
　　这不就是……
　　这一脚甚至把感染者没射出来的精液全都给榨出来了，完全不像是在报复，而是在奖励。
　　也不知道铃有没有意识到自己在做什么……
　　感觉有点色。
　　“……”
　　“嗯嗯？哥哥你想说什么？”
　　“咳咳，没什么，我觉得你踩的很好……可以多踩踩……咳，待我把这耻辱的一幕拍下来。”
　　至于妹妹生气的原因，其实也不难猜。
　　【处女膜完整度：50%】
　　看来以后真的不能再上头了。

第15章 被内射的妹妹，露出回礼，系统功能大更新
　　看着铃还在慢慢流出精液的处女小穴，我止不住地深呼吸起来。
　　张开腿掰开花瓣，浓稠的黄白色液体从妹妹小穴的入口溢涌而出，掉落在地面上看上去有些浪费。
　　被中出玷污的妹妹小穴，已经没有之前幼女私密稚嫩的诱惑香气，取而代之的是变质精液的怪味。
　　轻轻按下小腹，子宫的位置，就会有更多的精液被挤出来。
　　铃被射入了很多，几乎要将她小小的子宫全部灌满的程度。
　　哪怕已经自然排出了许多，但还是有源源不断的精液从小穴中溢出来。
　　几乎和昨天一样……不如说，比昨天射进去的量还要多。
　　“……”
　　子宫被按压的时候，妹妹的身体微微颤抖，又有不少精液从中喷了出来。
　　被强硬扩张暂时无法收紧成缝的妹妹幼穴，又在不停吐出浓稠的浑浊精液，看上去就像是刚刚享受过性交滋味的出轨小淫穴。
　　确实是出轨小穴……身为绝对兄控的乖巧妹妹，竟然被别人中出了。
　　我可爱的妹妹，竟然被别人内射了。
　　铃的小穴……我妹妹的小穴，连我都还没有插进去过……
　　哦不对，并没有被插进去。
　　但是看着很像，就像是疯狂做爱后的样子，而且还不止做了一次，不然怎么会有那么多精液呢？
　　我忍不住掏出手机拍了一张。
　　找好角度，掰开小穴，拍了一张……好几张，还录了视频。
　　“呃，铃，你自己来……就这样掰开……对对……”
　　甚至还让妹妹张开腿，自己掰开小穴给我拍，她虽然还在跟我赌气，但在我厚脸皮地再三要求下还是照做了。
　　铃自己掰开的时候，还吹出了精液泡泡。
　　卧槽，真是有够色的。
　　妹妹刚被操过的出轨小穴，这些流出来的精液就是证据……妹妹已经被玷污了，妹妹被不知道哪来的变态黄毛强暴中出了……我妹妹的小嫩穴一定非常舒服吧？
　　不然怎么会射了这么多进去……
　　咳咳……想象力太丰富就会有这种毛病。
　　大概也是我越来越变态了，如今这样些许过分的脑中妄想已经不会再让我感到于心不忍了。
　　我抬头看了一眼铃的表情，她虽然还在跟我赌气不说话，但我并没有在她脸上看到任何紧张，惶恐不安，厌恶，或者心虚的表情。
　　哪怕她的小穴刚被别人的肉棒弄到高潮，中出，现在还在流着精液，今天一天全身上下被性骚扰，摸，舔，掐了许多次。
　　哪怕被做了那么多糟糕的事情，铃在最后都还有兴致跟我赌气，鼓起脸颊卖萌……
　　也就是说，我让铃做的这些事情，并没有太让铃感到抗拒。
　　她也是在逐渐接受我的NTR癖好。
　　甚至在被抓住的时候，铃也会放松身体，享受被性侵犯的过程，放任自己高潮……尽管感染者们的动作都很粗暴。
　　不过说到底，这里肯定也有体质变异的功劳，不然铃这样14岁的脆弱小女孩，怎么可能会在那样暴力的“爱抚”下获得快感。
　　当然，也有可能是铃天生好色，天赋异禀，受虐的癖好让她对耻辱还有疼痛的耐受度都大大提高了。
　　也不是没有这种可能，毕竟铃小小年纪就喜欢上露出，暴露自己，思想上也比同龄人更加性成熟，身体也更敏感……总之，天生小魅魔不是说笑的。
　　而现在，我的小魅魔妹妹，终于被不知道哪里来的坏男人中出惩罚，填满子宫，总算吃上了第一顿“饭”。
　　“但是这射进去的也太多了吧……”
　　一般来说，女性子宫的容量大约在5毫升，铃因为还只有14岁……萝莉幼女的体型下，子宫也没有完全成熟，所以应该不到5毫升。
　　而正常男性射精量则在2到6毫升……显然感染者的积累射精量是活人的两倍多，甚至更多。
　　几乎可以肯定，那个黄毛感染者将10毫升以上的精液都射进了铃的小穴里……
　　直到现在还在不停地往外流。
　　子宫显然已经是被填满了的状态，往外流出来的都是残留在膣内里的精液，而因为铃还是处女，膣内里的精液只能通过处女膜中间的小洞慢慢挤出来。
　　收回我的前言，妹妹不是几乎被填满，而是……确实被填满了。
　　至于为什么能够填满，那肯定是因为被黄毛男感染者的肉棒顶着处女膜射精了。
　　射精时长接近1分钟。
　　妹妹的小穴本来就小，入口也窄，勉强只能插入半截前端，在巨大的冲压下，精液很简单地就送入了子宫里。
　　妹妹双脚踮起脚尖，挺起身子，止不住高潮的同时，小腹也肉眼可见地微微鼓起，这是铃的14岁幼女子宫被填满的表现。
　　黄毛男还想趁高潮的时候直接插进去，在我妹妹14岁未成年的幼女小穴里疯狂抽插性交，狠狠地欺负与侵犯，但被我控制住了，所以就只能射精了。
　　就像是最后的倔强，用力顶着处女膜一口气射入了所有的积蓄。
　　若不是妹妹的高潮脸过于可爱，被一边中出一边嗦着乳头的样子过于色情，我肯定早就动手了。
　　事到如今也没有后悔药了，我只好尽可能把残留在膣内的精液都清理干净，不然一会回去被梁成看到铃的大腿上流着精液，怕不是会被歪想什么。
　　……不过妹妹的泡芙小穴也太色了，要不是我刚刚已经拿铃的小嘴射了一次，现在肯定会忍不住来一发的。
　　查看手机。
　　妹妹的NTR性行为记录（不包含哥哥）：
　　统计性骚扰人数14人（二楼5人，一楼9人）。
　　小穴被触摸爱抚（无插入）12次，总时长10分钟，经验人数12人。
　　小穴手指插入4次，抽插总时长12分钟，高潮2次，经验人数2人。
　　小穴（外阴）被舔1次，经验人数1人。
　　小穴掰开21次。
　　露出高潮1次。
　　漏尿38ml。
　　素股抽插1回，时长1分52秒。
　　中出1次，时长47秒，中出量13.4ml，子宫已填满（未扩张），精液最大容量3.2ml，膣内精液残量2.7ml，溢出7.5ml。
　　胸部被揉16回73次，乳头被揪11回57次，吸4回咬7次……
　　……
　　这是当天的统计量。
　　铃的小穴总共被12个人（感染者） 摸了。
　　除开那个黄毛还有二楼的那些合伙让铃高潮的感染者外，还有8个摸了我妹妹的小穴……其实就是所有在一楼被铃吸引来的感染者。
　　因为……我的失误，咳咳，那8个感染者都“幸运”地摸到了铃的白虎小蜜穴，没有把手指插进去，只是玩弄了花瓣和阴蒂。
　　在摸小穴的途中也会顺手揉铃的小胸部，再加上其他感染者也会靠近伸手抓几下，所以后面记录的次数有点夸张。
　　根据新修改的记录方式，触摸到算一回，直到彻底松开一轮结束，揉的过程每用力捏一下算一次，乳头的记录方式也一样。
　　这样的记录方式会显得铃被摸了很多次，实际上……确实被摸了很多。
　　算上昨天的，那么铃的经验人数就达到了17人。
　　如果再加上警卫，第一次做实验的感染者（揪了乳头），和那个舔了铃小穴的家伙，铃真正的经验人数应该是20人。
　　也就是说，铃被20个人性骚扰过。
　　……当然，20个人，它们严格来说并不算是人。
　　但是看到妹妹的胸部和小穴在短短的几天内就被这么多“人”玩弄过，有点说不上来的感觉。
　　仅仅是因为我喜欢被NTR的感觉，妹妹的身体就这样被玷污了好多次。
　　就像是玩小黄油，只因为选错了一个选项，清纯的女主角就突然被开发，调教，变得淫乱……只是这个女主角是我的妹妹，而且是现实不是游戏，不能读档。
　　而就在这个现实当中，我可爱的妹妹已经被陌生的坏男人内射成了泡芙。
　　连我都还没有插进去过的妹妹小穴，现在却破天荒地填满了其他男人的精液。
　　妹妹子宫的“第一次”，被如此简单的夺走了……
　　哈哈，我在说什么呢，真要细究的话，昨天就已经被灌满了一次，今天是第二次。
　　在手机粉色APP中，铃的小人模型上小腹的部位，隐隐约约能看到子宫的透视图……在微微鼓起的子宫里，充满了白色浑浊的精液。
　　微微凸起的小腹就是证明。
　　阴道里也残留了一些，但不多了，只是因为有处女膜，无法顺畅流出来。
　　铃的幼穴很小很窄，也很紧，所以只要步子不跨大，不抬腿，剩下的这些精液就不会轻易流出来了。
　　虽然我可以通过按压子宫将这些精液都给挤出来……但是我并没有这么做。
　　因为我想让那些精液留在我可爱妹妹的肚子里……
　　……
　　稍微收拾了一下后，我让铃穿上了衣服。
　　出去后因为铃不再是全裸的状态了，所以感染者的反应明显变淡了，但它们依旧认出了铃就是刚才的全裸女孩，所以还是会主动靠近。
　　为了不露馅，我把一楼的感染者全部处理掉了。
　　既然都品味过我妹妹的身体了，那么就请安心地去投胎吧。
　　清理完一楼的感染者后，并没有等到梁成下来，所以我又带着铃回到了二楼。
　　回到了女装区，因为铃还在赌气的缘故，我给妹妹道了一个歉，并给她认真挑了几件小裙子，总算是不赌气了。
　　实际上铃没有真的生气，她只是有点担惊受怕，还没有缓过神来。
　　毕竟铃再怎么早熟，年龄也只有14岁，结果在我面前被陌生的男人拽走，无法反抗地被带进狭小的隔间侵犯猥亵，肯定是会害怕的。
　　明明能够保护自己的哥哥就在旁边，却还是被带走了，多少会受到一些刺激，哪怕铃还是相信哥哥最后会救自己。
　　……实际上，末日起初，我最害怕的，就是铃在我的面前被夺走，我却没有力量阻止，然后妹妹会在我看不见的地方被强奸，被凌辱……被那些末日的亡命徒们当作发泄用的肉便器，一次次使用，一次次灌满，等到我再救回她的时候，可能一切都已经迟了。
　　……
　　虽然，那种事并没有发生，而且我也有了足够的力量，不再惧怕……但刚刚看到铃被拽走的时候，看着铃向我求救的模样，我却莫名其妙产生了期待感。
　　妹妹被带走了……妹妹要被侵犯了……
　　妹妹要被……
　　明明曾是我最不想看到的场景，现在却成了最让我兴奋的东西。
　　好在我最后清醒过来，及时救下了铃。
　　不然真的要在最糟糕的情况下让妹妹的处女被夺走了……肉棒插进妹妹那幼女14岁的小嫩穴里，挤开柔软多汁的膣腔，被狭窄的幼道紧紧包裹，噗嗤噗嗤地抽插着，轻而易举地顶撞在子宫之上，在妹妹的小腹处顶出可爱的鼓包，在痉挛高潮的蜜穴夹得最紧的那一瞬间将浓厚的精液射出，灌满少女的卵巢……
　　然后我就会获得一个刚刚被凌辱奸淫，小穴精液直流，小腹鼓涨，眼神涣散，浑身上下还很热乎但有很多使用痕迹的二手妹妹。
　　就像现在这样……咳咳。
　　呃……我现在只要看到铃微鼓的肚子，就会想起她被内射高潮，全裸坐在马桶上，浑身颤抖八字开腿，花瓣开合的肉穴里一阵一阵溢出精液泡沫的样子。
　　怎么看都像是刚刚被狠狠侵犯过的样子……这太色情了。
　　我真是越来越变态了，直到现在都还在回味刚刚的画面。
　　咳咳，一不小心又水了这么多。
　　总之，尽管让铃被中出这件事多少有点“出格”，但鉴于对方不是活人，又没有真的插入，而且也不会真的怀孕，所以我觉得问题应该不大……
　　虽然灌进妹妹肚子里的都是真正的精液，但……感染者的精液不会致孕，很安全，而且处女膜也没有破，所以仅仅只是被灌入了精液罢了。
　　做爱是指肉棒在小穴里抽插的过程，如果没有插入，没有捅破处女膜的话，那理应不算做爱，妹妹依旧还是处女。
　　毕竟我在本子里见过用针筒往处女小穴里打入精液导致怀孕的桥段，总不能把这也当作是做爱吧？更何况感染者的精液不能致孕。
　　所以我坚定地认为，这不算过界的行为！
　　铃还是纯洁的！
　　嗯，至少还是处女……
　　更何况，如此一来，也能在保证妹妹处女膜完整的同时，满足了我妹妹被强奸的性幻想，属于看着像是被奸了但又没有，如奸。
　　没有比这更完美的方法了。
　　至于铃会不会因此产生心理阴影。
　　这得多亏我的妹妹天赋异禀，天性抖M，在被“坏人”从我面前强行带走后，虽然幸福值大幅度降低了，但只过了没一会幸福值就跟着性欲值一起刷刷上升了起来……
　　显然这是在我看不见的小隔间里，妹妹的处女小穴被欺负得太舒服了，大脑哔哔短路了，连紧张与害怕都给忘掉了。
　　这样的发展多少有点令我有些震惊。
　　啧啧，我的妹妹跟我一样半斤八两啊。
　　“哥哥……又漏出来了一点……”
　　铃拉了拉我的衣角，夹着双腿，脸颊有点红。
　　她盯着我的眼睛看，似乎有点怪罪的意思，但感觉到小穴里又有什么要溢出来了，便立马感到羞耻，再次夹紧了双腿。
　　“哥哥帮你擦干净。”
　　我掀开铃的小裙子，就看到白虎的小穴上又冒出不少浑浊的白色液体，大腿上也流着一些。
　　我拿出一叠准备好的纸巾再次帮忙擦了擦。
　　纸巾擦过小穴的时候，让铃的脸更红了。
　　“哥哥……真的都要……留在里面吗？”
　　“嗯。”
　　铃此时虽然不知道为什么哥哥不让自己将精液都排出去，但还是听话地夹紧了双腿。
　　之前因为太满了，就算夹紧腿，走路的时候多少也会漏出来一些，所以不得已擦了几次，好在现在已经不怎么漏了。
　　也是因为精液会漏出来的原因，我给铃换了一件白色的小短裙，勉强遮住了铃可爱的小穴。
　　白色的是因为不怕沾到，短裙则是为了不被沾到。
　　没有穿内裤。
　　虽然走光的可能性大大增加了，但这对铃来说应该不是问题，不穿内裤反而会让她感到兴奋。
　　只不过之后在与梁成回合的时候，需要小心一点。
　　之后在二楼又遇到了那个喜欢舔肚脐的变态胖子，果不其然它在发现了铃之后马上就靠近了过来。
　　胖子感染者再次爬到了铃的身前，双手扶住少女的腰，把脸埋在了她露在外面的肚子上，拼命地吸了起来，少女的肚脐眼再次变得湿漉漉的。
　　妹妹的小肚脐又被它尽情享用了一顿。
　　“真是幸运的家伙。”
　　我这次不打算阻止它，因为很痒想要躲开但又不得不拼命夹紧双腿的妹妹，手忙脚乱的样子很可爱。
　　和上次一样，肚脐舔了一会后果然往下面去了。
　　这次铃穿的是小短裙，很轻易地被掀了起来，露出了下面没穿内裤的白虎小穴，一点防御力都没有。
　　“不、不行……”
　　尽管小穴再一次被看光了，但妹妹也还是在抵抗，可惜变态胖子的力气更大，铃的双腿很轻松地就被撑开，裸露的妹妹小穴也被胖子的双手大拇指按住阴唇，用力左右掰开了。
　　可爱的雏穴小洞又一次被视奸了。
　　其实铃的幼穴相当窄小，小小的花瓣掰开，只能看到一个更小的洞，粉粉嫩嫩的，十分漂亮可爱，摸起来也非常湿润紧韧，让人怀疑到底能不能插进去。
　　不过这对于14岁的女孩来说，也属正常。
　　目前铃唯一发育十分迅猛的，也只有胸部了，很难相信去年她还只是微凸，现在却有模有样了。
　　“啊……啊……”
　　铃已经开始有感觉了，哪怕是没有在摸，只是被掰开就让她十分兴奋了。
　　但很搞笑的是，我本以为它在见到铃漂亮的幼女小穴后一定忍不住立刻开舔，结果它舌头刚伸出来整个人就定住了。
　　“…………”
　　站在胖子面前，自己双手掀起小裙子，满脸羞耻，双眼紧闭，准备好被舔小穴的妹妹，也是一愣。
　　我们俩很快知道为什么了。
　　因为被掰开的幼穴正往外冒着白色的精液泡泡。
　　……嗯。
　　这要我也不会舔的。
　　变态胖子好似露出了一张沮丧的脸，盯着面前少女疑似被“使用过”的小穴，掰开又合上，来回好几次，又挤出了更多的精液。
　　见状，胖子有些不可置信，又好像有些恋恋不舍，但最后还是放弃了。
　　没想到成为感染者后，也还会嫌脏。
　　灌满别人的精液的少女小穴，哪怕是再变态的变态，恐怕也不会伸舌头的。
　　“呃，真可惜啊。”
　　“……”
　　让妹妹的小穴再次被舔这件事，我已经做好了充分的心理准备，也拿出了手机准备记录下这纪念性的一刻。
　　但看来不会是今天了。
　　而胖子感染者，虽然放弃了下面，但也没有完全对铃的身体失去兴趣。
　　“啊、啊！嗯～”
　　它决定转战上半身，没有给铃反应的时间，用鼻子掀开了铃的小背心，一口咬在了她左边刚好露出来的南半球上。
　　双手捏住肋骨，嘴巴开始一口一口品尝起少女的左乳。
　　小小的乳头还在衣服下面，但乳肉却已经在了男人的嘴里，就像刚才品味肚脐与小腹一样吮吸着幼女的乳肉。
　　但是少女的小乳并不算大，胖子的嘴却很大，所以很快小背心就被完全掀开，小小的乳头毫不意外地被送进了变态胖子的大嘴。
　　“嗯～嗯……啊……不要……”
　　妹妹的乳肉和乳头在我面前被大口地吮吸了起来。
　　胖子的大嘴几乎可以将铃的乳房全部含进嘴中，乳头更是从头到尾都看不见踪影，肯定正在被它的舌头疯狂欺负中。
　　它的双手用力握起了铃的双乳根，将另一边的乳头也送进了嘴里，至此，铃两边的乳房都同时被吮吸着。
　　如果不是胖子的嘴够大，一般人可做不到这样的动作。
　　但铃的胸毕竟没有发育到巨乳的程度，所以只要胖子暂时偏爱挑逗一边的乳头，另一边还是会时不时从它的嘴中滑出来，让我看见。
　　沾满了口水的小乳头，早已经变得硬邦邦的了。
　　我14岁妹妹的可爱乳头，一定吸起来很爽吧？
　　“嗯……哈啊……不要……唔～”
　　吸溜一声，暂时跑出来的小乳头又被胖子吸了回去，又开始两边合并在一起品尝，呲溜呲溜地吮吸着。
　　胖子吸的很用力，仿佛是在报复，是因为没能舔到小穴吗？
　　我想，这家伙的性癖一定是舔小穴，不然它怎么会两次都直奔小穴去呢？
　　拍了一会铃羞涩又出现快感的表情后，我决定暂时把铃留在这里，因为我不觉得胖子感染者还会做出什么更过分的行为。
　　它既然会嫌被灌满精液的小穴脏，那么自然也不会想要插进去的吧？
　　不过那也没事，因为手机的粉色APP能够及时提醒我。
　　“啊、啊……嗯……啊……不可以咬……哥哥？”
　　“对了，刚才看见一件感觉不错的衣服，我去拿过来，你就在这里等一会吧。”
　　“哎？等一下？唔！嗯～”
　　不给铃阻止我的机会，我立马开溜。
　　待离开一段距离后，才拿出手机，看了一下粉色APP。
　　【警告：你的妹妹正被侵犯（性骚扰）。】
　　【NTR行为记录更新：你的妹妹正被吮吸乳头，已持续1分23秒。】
　　【性欲值（39）与幸福值（54）正在上升。】
　　【状态更新：被中出，子宫膨胀（精液），小穴溢精，乳头被吮吸中，持续刺激性快感（乳头），自发神经性快感（小穴）】
　　【负面状态：轻度尿意，欲求不满，轻微发情，露出羞耻，紧张（不安），小穴异常敏感（过度刺激），乳晕膨胀&乳头肿胀（过度刺激）】
　　【12：11 – 铃的乳头正在被胖子感染者吸咬，好羞耻，但也感觉很舒服……哥哥却抛下我一个人离开了，留下被侵犯中的妹妹……好过分。】
　　【12：12 – 铃的乳头被吸的好用力，还被用力咬住……感觉要去了，小穴不知道为什么也感觉好舒服。】
　　现在的时间正是12点12分，看来我的妹妹被弄得很爽的样子。
　　根据373的说法，神经芯片也能接受脑波数据，并通过AI计算分析，可以大致做到读心的程度。
　　这项技术在末世之前我就有听说过，所以不是很惊讶，只不过把这种最新的技术运用在色色上，多少有点科技树跑偏的感觉。
　　而在3D模型界面里，也能看到铃正在被吸着乳头，一个象征着胖子感染者的黑影抓着铃的身体，用无形嘴巴咬住了两颗乳头。
　　看到妹妹的乳头被一下一下拉扯着，变得比平常更长更硬，我感到我的下面又变得燥热了起来。
　　接下来，我没有继续看手机，而是真的认真挑起了衣服。
　　十分钟后，我又挑了几件感觉会适合铃穿的小衣服，便折返回去了。
　　不知道妹妹现在怎么样了。
　　“铃？”
　　回去后我发现铃并不在原来的位置，而是被移动到了旁边更衣室里的座椅上。
　　胖子感染者正跪坐在铃的面前，头埋在少女的两腿之间，正在做忙着什么。
　　而铃却是一副高潮虚脱的模样，坐在椅子上，背靠着墙壁，双腿被一双大手撑开……她面前的地面上都是潮吹的爱液，还有许多一起被喷射出来的精液。
　　铃的衣服被扒掉了，裸露在外的胸部十分挺拔圆润，看上去似乎变得更大了一些，粉红的乳头也看上去很肿硬，膨胀的乳晕上多了许多牙印和咬痕，但还好，没有到受伤的程度。
　　“哈、哈啊……啊、啊……啊……啊、啊、啊……”
　　铃的娇喘声很小，但很清晰。
　　“哥哥……我……嗯～”
　　我心脏一颤，急忙看向了铃的双腿之间。
　　妹妹的处女小穴正在被舔……那胖子感染者的肥大舌头正一下一下舔舐在铃的花瓣上，时不时也会用舌尖挑开花瓣，玩弄阴蒂。
　　……这家伙怎么回事，不是嫌脏吗？
　　怎么专挑我不在的时候下手？
　　【你的妹妹正在被舔阴，持续时间1分47秒……】
　　【性骚扰记录已更新……】
　　看着正在被舔阴的妹妹，我的心跳有些加快，这样的发展多少有点超出我的预料……但是，并非不能接受。
　　毕竟我早就做好了准备，只不过……第一时间没能在场，让我有点既后悔又兴奋的感觉。
　　“哈、啊……啊嗯～”
　　铃的阴蒂受到了舌头的刺激，使她情不自禁地挺起腰来，小穴里又喷射出来了一些爱液。
　　胖子感染者也是乘胜追击，用大拇指掰开小穴，舌尖一下一下挑逗少女的阴蒂。
　　这让铃感到更爽了。
　　还在高潮余温中的妹妹，身体止不住颤抖，想要再次高潮，但又好像差点什么，只是挺直身体又松懈下来。
　　“啊、啊……啊……不行……”
　　铃似乎有一些想要去，但是又没能去的感觉。
　　而胖子感染者，只是不停舔着阴蒂，并没有进一步的打算。
　　妹妹的小穴分泌出了更多的爱液，被掰开的花瓣让处女小洞清晰可见，微微张开的样子，像是在引诱着什么进入。
　　但是，眼前的感染者却好像没那个意思。
　　哪怕它只是伸出一根手指浅浅地插进去，恐怕我的妹妹也能够迎来高潮吧？
　　但是为什么胖子感染者没有这么做呢？它只是不急不忙地舔着阴蒂。
　　舔了一会阴蒂后，它竟然又回去舔花瓣了，里侧外侧来来回回，仿佛任何一点污垢都要清理干净。
　　再过一会，它又重新开始用舌尖刺激铃的阴蒂……
　　但是这样的刺激太过单一了，这让我家这位今天已经高潮了许多次的妹妹很难再去……
　　不得已，我只好上前用力拽起铃来回摇摆在空中的粉红小乳头，给予她决定性的刺激。
　　“嗯～！！”
　　再次迎来潮吹的铃，挺起腰将更多的爱液喷射了出来，统统喷洒在了感染者的身上。
　　当然，其中还有一些精液残留，但是已经不多了。
　　“哈、哈啊……哈啊……哈啊……啊嗯～”
　　高潮结束后，胖子感染者又凑了上来，扑到了铃的身上，双手抓起胸部，对准乳头就开始吸了起来。
　　一下又一下用力地吮吸，把乳晕和乳头都拽长了一些……但是很可惜，依旧没有任何奶水出来。
　　【你的妹妹正在被吸乳……】
　　【你的妹妹正在你的眼前被吸乳……】
　　【因为你没有阻止并在一旁旁观，你的妹妹对吸乳性骚扰的接受度上升……】
　　【叮——发现了新的性癖：性骚扰】
　　嗯？
　　手机上好像蹦出了新的东西？
　　但是我还没来得及仔细看，就被铃的呻吟声吸引了注意。
　　“嗯～嗯啊……哈啊……嗯～～”
　　铃再次来了感觉，身体微微颤抖，这一刻胖子感染者又一次转移战线，趴在了少女的两腿之间。
　　这次也只是舔着少女俩边的花瓣，饶有兴致地玩弄起来……
　　过了一会，它又开始刺激阴蒂……
　　“嗯～哈啊……不要……啊……要……哈啊……哈……”
　　【你的妹妹正在被……】
　　然后又开始舔花瓣。
　　又开始挑逗阴蒂——
　　“嗯？”
　　不，不对。
　　等一下。
　　这家伙还是嫌脏，它从头到尾都没有碰到里面的小穴洞口，更是没有用舌尖去往里面戳。
　　“……”
　　我特么一脚把变态胖子踹开了。
　　“这么洁癖是吧？！”
　　“？？”
　　刚被舔到兴致上的妹妹一脸问号地被我带走了。
　　【你成功解救了被性骚扰中的妹妹……】
　　【幸福值（62 - 60）下降中，性欲值（75 - 69）下降中。】
　　【NTR行为已终止，对象：肥胖男性（未知病毒感染者），持续时间18分27秒，无性交，使用部位：胸部，肚脐，小穴（外部）。】
　　【新增性骚扰记录：舔肚脐1次，吸乳2次，舔阴3次……小穴共被掰开13次，高潮2次。】
　　【数据量已达标，数据分析中，即将解锁新功能……】
　　……
　　（本文免❥费连载于Pixiv）
　　……
　　在这之后，梁成终于满载而归了。
　　大包小包拿了很多，有许多生活用品，还有衣服什么的，他甚至弄了一辆手推车装着。
　　“虽然离大桥还有一段距离，但今天就能到江边了，接下来走的这条路也比较安全……我之前都是这么运走这些东西的。”
　　梁成跟我解释道。
　　因为这座商场离江比较近，在末世到来后也没有太被哄抢，所以他时不时都会来这里淘一些有用的东西。
　　“越靠近市中心越危险，拾荒难度很大，而且像这样到处推着车也可能会引来一些麻烦。”
　　听梁成这么说，就好像江的那一边完全就是地狱模式。
　　毕竟江的另一边就是市中心了。
　　“况且那边的竞争压力也不小，已经有很多东西收集不到了。”
　　在末世到来的初期，古京市也组织过一次大型避难所救援行动，这导致有行动力的民众纷纷跑向市中心，这也是为什么城市边缘会显得十分死寂。
　　因为能跑的人早跑出城了，剩下那些没能跑出去的或者压根就不想跑的也只能往市中心跑了。
　　我和铃两人在遇到梁成之前，几乎有一个月的时间都没有遇到过活人。
　　那些还待在这里的，不是和我们一样躲起来了，就是可能已经遇难了。
　　半年的时间，说长不长，说短不短。
　　一般人也不会储存长达半年时间的应急食物，所以最后一定会出去，但等待他们的结局很可能就是死亡或者成为感染者的一员。
　　半年时间，人与人之间的信任估计也不剩多少了吧？
　　地狱模式？其实哪里都是地狱模式。
　　只不过碰巧我和铃两人都解锁了简单模式。
　　这么一看，梁成果然是个猛男，敢自己一个人跑出来拾荒。
　　在离开商场之后，梁成背着大包小包，推着车走在后面，这次换成了我在前面开路。
　　梁成并没有质疑我的战斗力，想必他也明白我能带着妹妹活到现在，身手一定不差。
　　铃则是跟在梁成的身边，聊起了家常话。
　　梁成就算比铃年纪大很多，但再怎么说也是个男人，哪怕跟14岁的小女孩没什么共同的话题，也不会厌倦单纯的聊天的。
　　更何况，这个小女孩还穿着十分养眼的衣服。
　　……
　　梁成也不知道这是怎么一回事，但是看着面前的小女孩只穿着一件单薄的小背心，以及轻飘飘的小短裙，有那么一瞬间梁成觉得自己好像回到了末世之前的和平时代。
　　当然，那是不可能的。
　　再说了，就算末世之前，14岁的小女孩也不会穿得这么暴露吧？
　　激凸啊激凸，乳头的形状完全看清楚了。
　　小背心很宽松，那单薄的布料清晰地勾出了少女胸部尖端的形状，小小的，凸起的那一点，让人很难忽视。
　　小短裙也是，忽隐忽现的感觉，仿佛一阵风就能吹开，也十分色气。
　　虽然说，用色气来形容一个14岁的小女孩有点……嗯，不太好，但是，梁成无法不这么思考，哪怕她是一个未成年的孩子，虽然姿态还很年幼，但她发育得一点都不差，有胸有屁股的。
　　而且14岁了啊，第二性特征早就开始出现了，这一点都不奇怪。
　　更何况，梁成也不是无端幻想，毕竟前天晚上发生的事情，他还历历在目。
　　少女裸露的胸部与乳头，已经看见过了，形状，颜色，还有翘起的角度，梁成并没有忘记。
　　甚至是手感，他在回忆的时候，也想起来了似乎在抱着的时候有碰到一点，那一丝柔软又飘忽的触感。
　　还有最后，那在镜子中被剥开一点的幼女小缝……
　　而此刻少女又穿成这样走在自己身边，他无法不幻想。
　　“……”
　　看着那衣物下凸起的小乳头，仿佛自己已经能够看穿那层布，看到少女赤身裸体的模样，随着步伐轻盈弹跳的巴掌小乳，亭亭玉立的粉红乳头。
　　而那可能随风而起的小短裙下，则是柔软纯欲的少女桃尻，脱下清香绸缎的蕾丝内裤，撑开双腿，便是少女那天然幼嫩的一线天小缝，让人想要轻轻用手指剥开，拨弄并品尝其中的鲜甜花蜜。
　　“怎么了？梁成叔叔？”
　　梁成摇了摇头。
　　他试图把这些邪念从脑袋中甩出去。
　　年纪不小，竟然又对眼前这位小女孩产生了性幻想，梁成对自己的品德产生了质疑……这一定是这些年来的禁欲导致的。
　　嗷，不，半年前他也不是不看网络上的小姐姐。
　　但他看的都是御姐熟女巨乳大长腿类型的啊？
　　什么时候自己的口味变了那么多？
　　这一定是这半年来的禁欲导致的——末世之后确实禁欲了，哪还有机会搞色色啊？就算他想，没有电没有网，连个虚拟的漂亮女人都看不到了。
　　他现在所在的聚落里也不是没有女人，但，之前也说了，都末世了，还会认真打扮自己吗？而且也不是年轻女人。
　　所以说，眼前这位十分长相的小女孩，哪怕只有14岁，也让梁成产生了一定的欲望。
　　当然，也有可能是因为梁成在初遇少女的时候，她就穿着泳装。
　　初印象可是很重要的，然而泳装少女的杀伤力确实很大。
　　再加上，少女在之后几次独处当中，也对自己表现出了极大的信任与亲密感。
　　连同样很暴露的比基尼都穿给自己看了。
　　梁成现在都能回想起，第一次见到少女比基尼下摇晃的小乳与微微凸起的乳头，自己是多么震惊。
　　面对这样可能对自己抱有好感的女孩，梁成更加举棋不定了。
　　现在，少女又穿着毫不遮掩的羞耻服装出现在自己面前，说他没有心动那肯定是骗人的。
　　只不过，直到现在梁成都还能保持冷静，完全多亏了他良好的品德。
　　别的不说，在末世还能坚持做半年的好人，梁成还是比较自豪的。
　　但是，看又不犯罪，看看也无妨。
　　“……”
　　梁成毫不掩饰的视线很快就引起了铃的注意。
　　铃感到有些害羞，她知道自己的小背心遮不住乳头的凸起，不硬起来还好，但就算不硬也能看到一点乳晕的形状……
　　铃只要想到这点也会感到害羞，一害羞，铃便发现自己的乳头慢慢挺起来了，也就更害羞了，也变得更硬了……完全成了死循环。
　　但是，铃又想到，面前的男人，梁成，他已经碰巧看见过自己的裸体了，那么，乳头的形状和颜色肯定早就知道了吧？
　　“呼……”
　　虽然还是很害羞，但是铃觉得没那么害羞了。
　　当然，该害羞还是会害羞的。
　　毕竟这可是哥哥以外的人在看自己的身体，妹妹的小乳头被哥哥以外的人欣赏了，这样露出的感觉，让铃很怀念，也很兴奋。
　　乳头激凸的露出……也不是第一次了，但是，这么近，被这么看着这么久，还是第一次。
　　铃感觉自己的脸变得更红了。
　　特别当她看到梁成胯下十分明显的鼓起后，铃觉得自己脑袋都有点要烧起来了。
　　“梁成叔叔……”
　　“嗯？……怎么了？”
　　“你……你在看我这里吗？”
　　铃小心翼翼地开了口。
　　……
　　走在梁成身边的少女，战战兢兢地向自己问了一句……梁成一开始还以为是自己听错了。
　　但是当他看到少女用手托起胸部，微微挺起腰的时候，他发现自己没有听错。
　　一瞬间梁成不知道该回答什么。
　　少女两坨小而美的胸部，借助外力的托起，变得更加丰满而立体了，哪怕是在衣服里面，轮廓也变得十分明显。
　　还有那挺拔的小乳头，也看着更加美味了。
　　这块布真是遮了个寂寞啊，不如说，在一层薄薄的布之下，反而变得更加神秘更加诱人了。
　　“梁成叔叔？”
　　“啊……嗯。”
　　梁成点头，他觉得自己要是否定的话，未免有些自欺欺人，而且他不想被牵着鼻子走。
　　“是吗……”
　　少女短暂沉默。
　　“铃的……胸部，好看吗？”
　　“好看。”
　　梁成不假思索地回答道。
　　这让梁成回想起第一次与少女见面的时候，她就穿着泳衣，第一句话就是在问我好不好看。
　　当时太过于震惊了，都没有反应过来。
　　而第二次，当少女穿着比基尼的时候，她也一样问了一遍自己，好不好看。
　　这一次，她又这么问了。
　　少女的脸变得很红。
　　“……喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“……真的吗？”
　　“真的。”
　　少女的脸变得更红了。
　　梁成深呼吸了一口，强迫自己冷静下来。
　　尽管他每一个回答听上去都十分自然淡定，但实际上他能感觉到自己的下半身变得越来越充血了。
　　今天天气有不是很凉爽，导致自己换了一件相对单薄的裤子……这也就导致，下面的鼓包……果然非常明显。
　　铃，她发现了吗？不，她肯定发现了吧。
　　就这么三个问题，梁成的肉棒便十分果断地硬了起来。
　　梁成感觉自己现在有一股欲望……但这种欲望十分危险，他觉得自己应该控制一下。
　　“那……这里也喜欢吗？”
　　铃抬起右手，缓缓地摸到自己胸部上凸起的部位。
　　那是什么，不言而喻了。
　　就这样，少女轻轻用食指和拇指将其捏起。
　　“这……”
　　隔着衣服，少女的小乳头被轻松地捏了起来，那样的动作，就连乳房也一起被拽起来了一些。
　　“嗯～”
　　少女的娇喘声清楚又诱人。
　　梁成脑袋有些轰鸣，他刚刚些许冷静下来的大脑又开始发热，下面也变得更硬了。
　　“铃的乳头……喜欢吗？”
　　“喜……”
　　喜欢吗？肯定喜欢。
　　但是，事态的发展让梁成觉得有些……
　　所以，他还有一些犹豫……他本以为，铃这样的小女孩，哪怕穿得十分暴露，行为也不会特别出格。
　　顶天了就是时不时露出一下给自己看，问问自己喜不喜欢，再进一步肯定很难。
　　但是没想到……
　　“那……铃的胸部……想要看吗？”
　　“？”
　　“……梁成叔叔想看的话……铃……可以给你看……”
　　梁成愣了一下。
　　然后果断说。
　　“想。”
　　“……”
　　少女沉默了。
　　梁成开始后悔了。
　　会不会回答得太过于果断了？会不会被当作变态了？会不会把她吓到了？
　　但是她可是在问我想不想看啊？
　　梁成虽然自诩为品德良好，但熟悉他的都知道他十分假正经，虽然品德确实不差，也干了许多好事，但也不是说是那种会在关键时刻情商下限，然后说什么“不！你年纪还太小，不可以做这种事！”
　　当然，如果在末日之前，梁成大概率是会这么说的。
　　毕竟未成年，梁成并不想蹲大牢。
　　但是现在？他本以为自己仍旧品德高尚，但显然，老二似乎不是这么想的。
　　正当梁成在纠结是否要开口说些什么的时候。
　　铃的手动了。
　　“那就……”
　　她缓缓掀起了自己的背心，将小巧的左乳露了出来。
　　梁成瞪大了眼睛。
　　尽管并非是第一次见到了……那天晚上，梁成也见过少女裸露的双乳，但是，月光下的全裸少女，虽然很美，但依旧缺少了许多细节。
　　而这些更加凸显出少女柔软肌肤的光泽与精致的细节，是只有在阳光下才能够欣赏得到的。
　　更何况，这是少女平时一直隐藏在衣服之下的胸部。
　　虽然不大，但对于这个年龄段的少女来说，也不小了，小巧玲珑的乳房，奶白色的肌肤，完美的曲线，更加粉嫩可爱的乳头，点缀在奶色的小乳上。
　　少女右手掀起衣服，另一只手微微托起小乳，像是在将其放在果盘上以供欣赏品味一般。
　　梁成与铃两人依旧在向前行走。
　　他们的速度因此还慢下来了一点。
　　而少女裸露在阳光下的小乳，也似乎被照得闪闪发光……看起来格外美味。
　　“咕噜……”
　　梁成咽了一下口水。
　　也就在这个时刻，梁成才感叹到，女孩的皮肤是真的白皙水嫩。
　　少女的小乳也随着她的步伐轻盈地抖动着，就连小乳头也一样在半空中，仿佛划出了爱心的形状。
　　“好看吗？”
　　少女松开左手，让她的胸部自然地随步伐抖动起来。
　　“好看……”
　　一抖一抖的小胸部，确实很好看。
　　年轻女孩的胸部，必定不像那些年纪大的女性一样胸部下垂，哪怕只是一点，一点下垂的迹象都无法在少女的小乳上见到。
　　那么健康的形状，十分挺翘，富有弹性。
　　摸起来一定很软吧？
　　“……喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“有……有多喜欢？”
　　铃的脸很红，她感到很羞耻，她已经不敢直视梁成了。
　　“……非常喜欢。”
　　“唔……”
　　少女的脸红彤彤的，她犹豫了一下，再次抬起了自己的左手，轻轻抓在自己的左乳上，慢慢地揉了俩下，又用手指捏住乳头，也轻轻地拽了俩下。
　　就像是故意做给梁成看的一样。
　　“喜欢……就好……”
　　铃把衣服放下来了。
　　裸露的小乳重新被遮住了。
　　这一刻，梁成觉得十分不舍。
　　因为他很想伸手摸一下，特别是看到少女自己在揉的时候，他似乎觉得自己应该也可以这么做……哪怕只是用手指戳一下呢？
　　“这个……就当作是前天晚上救了我的谢礼……唔……我……毕竟没有什么其他东西可以给你……”
　　“不，没关系，这个谢礼我已经很满意了”
　　谢礼是幼女的生乳观赏吗？
　　多少有点变态，但是，梁成觉得不亏。
　　除了稍微有点意犹未尽以外，这完全是一件大好事。
　　但是果然还是有些不尽兴啊。
　　对此，梁成果断问了一句。
　　“可以再让我看一次吗？”
　　“哎？”
　　铃有些愣住了。
　　她眼神往前面看了一下，梁成也跟着看了过去。
　　走在最前面的哥哥，似乎没有察觉到这里发生了什么……
　　“……嗯。”
　　铃点了点头。
　　她再一次掀起了背心。
　　可爱的小乳又跑出来了。
　　少女红着脸，把脸撇了过去，不让梁成看到自己的表情。
　　她故作淡定地一步一步走着，但是左乳却露在外面，样子有些滑稽，也有些色情。
　　少女继续迈着轻盈的步伐，天然的美乳抖动了起来，十分灵动，十分可爱，就像果冻一样，晃出了波浪的感觉。
　　乳头，少女的乳头完全硬了起来。
　　这是为什么呢？难道只是被看着，就兴奋了吗？
　　“不要……不要告诉哥哥……这是秘密……”
　　……
　　铃感觉自己差点就要去了。
　　明明没有被摸，明明只是被看而已。
　　只是风吹过自己的乳尖，铃便觉得要不行了，小腹微微痉挛，子宫发烫，大脑短路，心跳跳得飞快。
　　铃感觉，如果这个时候梁成过于大胆地伸手过来摸……或者捏一下自己的小乳头。
　　铃觉得自己一定会原地高潮的。
　　因为……
　　因为，本了只是打算让梁成看一下胸部就好了，稍微……露出一下，当作谢礼，而且梁成实际上已经看过了自己的裸体，所以铃比较能接受。
　　但是没想到，他竟然还会要求自己再露出来一次。
　　这是铃没有预料到的。
　　她……她在那一瞬间，觉得自己好像无法拒绝，有一种被“强迫”了的感觉，尽管梁成只是在询问而已。
　　但是，铃依旧感觉到了压力。
　　这股压力，莫名其妙地变成了……某种东西，让自己的脑袋变笨了一些，下面也变得更湿了一点。
　　然后，铃只好“听话地”再一次把左乳露了出来。
　　她能感觉到，梁成的视线，立刻就集中在了自己的胸部上。
　　……第二次被视奸，和第一次的感觉完全不一样。
　　这种感觉，铃自己都说不出来差别……这大概就是自己的露出癖在作怪吧？
　　铃总感觉，下一刻，一只大手就会伸过来，抓住自己的胸部。
　　然后尽情地揉起来，然后被捏住乳头，用力地拽起来。
　　然后，然后，然后……然后被……然后被……
　　好羞耻……
　　好羞耻……
　　好羞耻……
　　“……就……到此为止了！”
　　铃再也坚持不下去了，她毫无气势地喊了一声，然后用力下拽衣服，结果衣服划过乳头，刺激太大，差点就去了。
　　两条腿打了会颤，夹紧湿润敏感的小穴，手忙脚乱地整理了一下小背心，然后就往前跑去了。
　　少女跑起来的时候，似乎是忘记了自己穿着小短裙。
　　气流扬起裙摆，蜜桃一般的小屁股也完全露了出来。
　　“没穿……？”
　　……
　　由于我的异常发挥，我们的速度比预期中的要快，在天黑前就抵达了江边，并沿着江往大桥的方向走，直到天黑。
　　“没想到你还挺厉害。”
　　砍了一路感染者，也没见我喘口气，甚至速度也不减慢，就连久经沙场的梁成都对我刮目相看。
　　“按照这个速度，明天中午就能抵达大桥，能在天黑之前回到家……嗯，我的家，你们可以到时候再决定。”
　　晚上用便携小锅煮了点方便面后，梁成拿出地图向我们展示，离需要跨越的大桥已经不剩多远了，如果顺利的话，明天天黑前就能赶到梁成长期居住的聚落。
　　因为跨江需要在白天，晚上太危险，所以如果下午四五点才赶到的话，就必须得多等一个晚上，属于是浪费时间了。
　　“桥上有我们无法招惹的存在，所以我们必须要坐船才行。”
　　“什么无法招惹的存在？”
　　“怪物。”
　　第一次从梁成口中听到这个词。
　　实际上之前已经从铃的转述那里听说了，不走桥的原因，但我还是挺惊讶的。
　　因为怪物并非那么容易碰到，至今为止我也就遇到过一次，十分危险，还是靠着铃的特殊能力逃过一劫的。
　　所以无法招惹这一点我还是比较认同的。
　　“不知道哪里来的。”
　　梁成吃了一口煮好的面。
　　“怪物，就是指那种变异的感染者……也有可能是动物，你应该知道吧？”
　　“知道大概。”
　　“总之都是危险的存在。”
　　实际上我对怪物的理解很少。
　　我大部分对于怪物的知识，其实也是来自于其他幸存者，而且都是末世初期的情报了，那个时候，特殊变异而来的怪物才刚刚诞生，所以就连城市边缘地带，也经常出没。
　　所以，各式各样的传闻都有，我很难分辨哪些是真的哪些是假，最后干脆都当作真的，宁可信其有，不可信其无。
　　“其实大部分的怪物我们都不称之为怪物了，而是叫做变异者或者异化人，如果是人形的话，不是人形就叫变异生物。”
　　梁成停了一下，又补充道。
　　“嗯……我想你了解到的怪物可能还是很早之前的版本吧？”
　　“确实是这么一回事。”
　　梁成继续说道。
　　“曾经漫步在城市外围的怪物们现在全都跑到大城市里来了，如果统统叫做怪物的话，辨识度就太低了。”
　　“所以，我们开始对威胁性没有那么高的家伙们取了新的名字，以此来区分哪些是不是真的不好惹。”
　　“……不过桥上这家伙就不一样了。”
　　梁成吃掉了最后一口的泡面。
　　“桥上那家伙才是真正的怪物……不如说，正是因为有这家伙，我们才给其他的脏东西换名字……”
　　继续听了梁成后面的话，我大概明白了。
　　桥上是个体型巨大的家伙，当之无愧对得起怪物这两个字。
　　对比来看，甚至是我遇到的那个被梁成他们称作为舔食者的家伙，都配不上怪物这个称号。
　　这个巨无霸也不是最近才出现的，而是已经占领了大桥好几个月了。
　　如果不是它，我们应该能在这里遇到更多的幸存者。
　　现在大多数还活着的幸存者，不是出了城往外跑，就是往市中心跑，也有很多跟我们一样是为了穿越市中心前往云海市的。
　　毕竟没有车，步行的话，直线距离最短。
　　结果因为有这么个大家伙，很多人直接就丧命在了这里，而能跑得掉的大概率也不会再回来了。
　　难怪我跟铃两个人躲了一段时间出来后发现连幸存者影子都见不到一个。
　　但是梁成又跟我说。
　　古京市的救援行动彻底失败了，反而导致了市中心的怪物横行，死尸遍地，生存难度极具升高，他完全不建议我们横穿市中心，反而希望我们绕个远路，哪怕多花一个月时间。
　　这特么市中心是真的是地狱难度啊？
　　“我们的聚落不太靠近市中心，所以情况还可控，但也不是特别乐观，我一直在提议搬家……起码搬到这边来，但……”
　　说服所有人不容易，搬家起来也不容易，危机四伏。
　　梁成跟我说，到地方了我就明白了。
　　“其他的，等到了再说吧，也可以好好休息一下……我想老赵他们肯定很乐意见到一些新面孔。”
　　梁成看了一眼我后，又转过头去看了一眼铃，愣了一下。
　　“……”
　　铃的打扮还是白天那套。
　　铃被看到后有些脸红，自己一个人在那吃泡面，故作淡定。
　　但胸部上的某个可爱的存在还是非常的显眼，甚至变得有点更加凸起了，气氛稍微有点古怪了起来。
　　梁成的表情有点迟疑，好像想要说些什么，但又不好意思说。
　　……我大概知道他想说啥了。
　　第二天早上，我们三人继续出发，如计划的一样在中午抵达了大桥。
　　大桥上看着风平浪静的，仿佛什么危险都没有。
　　当然，这肯定只是假象，因为这座大桥上，真的就一个游荡的感染者都见不到，太过于安静了。
　　要是神经大条一点，说不定根本注意不到这个细节，然后就傻乎乎地出发了。
　　然后死亡瞬间而至。
　　这么一想，真特么恐怖。
　　虽然没有见到那个大块头怪物到底长什么样，但玩过游戏的都知道，巨型敌人，食人魔，巨魔，僵尸王什么的，长得都大差不差，反正很猛就是了。
　　虽然多少有点好奇，但我也并不想真的见识。
　　梁成从桥梁下不起眼的角落拉出来了一艘小船，不大的渔船，虽然坐不了太多人，但起码是舷外机驱动，烧油的，不用我们自己划桨，当然也可以划桨。
　　梁成将拾荒来的物资全部挪到了船上，我们也跟着一起上了船。
　　这是一艘5米长的渔船，坐三个人还是绰绰有余的，但加上要一起搭载的物资，就显得有些拥挤了。
　　当然，一直没有什么存在感但其实一直都在的机械狗也跟着一起上来了，它正乖巧地坐在我的身旁。
　　“呃，这到底是个什么玩意？机械狗？”
　　“机械狗，目前姑且是我的电子宠物。”
　　“？”
　　梁成不打算继续问了，反正也不是什么新奇的玩意，以前在路上也见过类似的，跟在身边也不影响什么。
　　就是好奇这玩意到现在没见到在充电，到底还能跑多久。
　　梁成的视线转向另一边，铃正坐在这一侧，正趴在船边好奇地打量着水面。
　　其实这本来是没什么的，小孩子玩玩水不也很正常吗？
　　但是，梁成有些移不开视线。
　　……因为这丫头正穿着泳装。
　　还是高叉的日本死库水，白色吊带低胸，非常轻薄，甚至有些透明的感觉，不知道是不是错觉。
　　而穿着这样有些奇怪的泳装的少女，撅着屁股趴在船边玩水的时候，她水嫩嫩的蜜桃尻是一点都没有遮住。
　　而且还正对着自己。
　　桃尻之间的小缝，似乎都被勒出了一点形状。
　　这一瞬间，梁成怀疑少女穿着的泳装到底正不正经，一度怀疑这是情趣泳装。
　　而她的哥哥……正看着手机，一点都不在意的样子。
　　有时候梁成真的很疑惑，这位哥哥到底是有着怎样的心态，竟然允许妹妹穿成这样？而且他的手机竟然还有电？
　　昨天的露点小背心就已经很夸张了，他竟然都没有阻止。
　　不过……也好，看着正在左右摆动，十分诱人的少女桃尻，梁成觉得这样也不错。
　　再想起，今天早上准备早餐的时候。
　　迷迷糊糊的少女穿着宽松的睡衣，吊带落下肩，便能稍微看到少女睡衣内忽隐忽现的乳晕和粉红小乳头的时候，让梁成整个早晨都感觉神清气爽。
　　梁成现在回想起昨天的事情，都觉得有点不可思议。
　　但是少女偷偷对自己露出胸部的可爱模样，实在是太记忆犹新了。
　　在第二天早上又能偷偷欣赏到少女的乳头走光，梁成一度觉得自己大概是桃花运犯了。
　　“抓紧了，要出发了。”
　　少女听到后马上转过身来。
　　她挺起胸膛，坐得笔直，两手抓着旁边的护栏。
　　少女的身材在死库水泳装下一览无遗，单薄的材质几乎勾出了所有曲线，不仅仅是胸部前端的凸起，连肚脐的轮廓都能看得清清楚楚。
　　这样的泳装穿了仿佛跟没穿似的。
　　甚至因为有些透明的原因，连乳头的颜色都似乎透出来了一些。
　　铃感受到了来自梁成火辣的视线，她有些害羞，犹豫了一下，最后还是朝梁成吐了一下舌头。
　　“？”
　　梁成有一点疑惑。
　　船正在江面行驶，风平浪静，船上的三人都没有对话。
　　而在这个时候，梁成眼前的少女缓缓地张开了双腿。
　　高叉的情趣泳装下，是少女的白虎小穴，虽然隔着泳衣，但轮廓和形状却可以看得一清二楚。
　　铃的脸蛋红彤彤的。
　　她的双手在暴露的小缝缝前面比了一个爱心，并对梁成眨了眨眼。
　　梁成感觉心脏一跳，差点被击沉。
　　好可爱……也，好色情……
　　就这么一个简单的动作，梁成感觉自己的下半身又可耻地硬了起来，而且十分坚挺。
　　他感觉要不是因为在驾驶渔船，以及少女的哥哥还在场，他感觉自己可能立马就会扑在女孩的身上。
　　这样明显的邀请以及诱惑，梁成又不是处男，他怎么可能不懂。
　　这不是明显“请跟我做爱”的意思吗？难道还有错吗？
　　都被这么邀请了，这还不上，那还是男人吗？
　　“嗯喵……”
　　少女呻吟了一声。
　　同时，她的小穴也溢出了一些爱液，湿润了那一块的泳衣，让其变得更加透明了一些。
　　但就仅仅是透明了一些，小穴花瓣和里面若隐若现的粉嫩颜色就显现了出来。
　　“啊……”
　　铃赶紧合并了双腿。
　　并朝梁成吐了一下舌头，嘿嘿笑了笑。
　　“……”
　　原来只是在捉弄我吗？
　　梁成擦了擦头上的虚汗。
　　又安抚了一下自己过于激动的老二。
　　好险，差点就被14岁的女孩魅惑了。
　　……
　　【你的妹妹完成了一次露出行动……】
　　【幸福值上升（73 - 79），受到露出癖影响，性欲值大幅上升（34 - 53）】
　　【露出行为记录，对象男性（梁成），情趣透明日式校园泳装，开腿小穴（半透明）视奸1次，37秒，全身（半透明）视奸时长11分24秒，持续记录中。】
　　【因为完成了一次极具大胆的露出行为，最高心率达到121，妹妹的露出癖等级已提升。】
　　【你的妹妹向其他对象露出私处，示爱，NTR情节接受度上升。】
　　【注意：NTR情节接受度上升到一定程度后可能会发展成NTR癖好。】
　　【你的妹妹幻想与对象“梁成”做爱，产生了些许愧疚——此时若进行安抚与鼓励，可以提升与他人性交的接受度。】
　　【因“露出癖”的影响，你的妹妹幻想在梁成的面前再次全裸，因此产生了些许愧疚——此时若进行安抚和鼓励，可以提升NTR情节接受度。】
　　【因“露出癖”的影响，妹妹的小穴正处于敏感状态，可以进行爱抚行为，或让他人进行性骚扰行为以提升NTR情节接受度。】
　　【NTR情节接受度：21】
　　【当被哥哥要求时，可以接受露出与性骚扰相关的NTR出轨行为。超过该范围可能会降低幸福值。】
　　【因“性骚扰癖”的影响，你的妹妹有概率不阻止他人的性骚扰行为，并更容易获得快感。】
　　【因“露出癖”的影响，你的妹妹更容易接受向他人露出并获得快感。露出等级提升速度更快。】
　　【当前露出等级：1，只能在特定情况下露出私处，可以适当凸点露出，其余时刻因羞耻心无法露出。可以鼓舞妹妹向他人露出以提升等级。】
　　【堕落值：5，当堕落值越高时，妹妹的性瘾程度越强，越不容易拒绝他人的性邀请。】
　　【纯爱值：91，当纯爱值越低时，妹妹越能够接受与他人的性行为。】
　　【受虐倾向：17，受虐倾向越高时，妹妹越能够在粗暴的性行为中获得快感。】
　　【羞辱倾向：9，羞辱倾向越高时，妹妹越喜欢被人格羞辱与贬低。】
　　【其他潜在癖好（开发程度）——】
　　【揪乳头癖（83）：玩弄或被揪乳头能够获得更多快感。】
　　【被吸乳癖（42）：被吸乳房与乳头时能够获得更多快感。】
　　【小穴指交癖（77）：被人用手指爱抚与插入小穴时能够获得更多快感。】
　　【漏尿癖（13）：喜欢漏尿，并因此获得快感。】
　　【中出癖（11）：更喜欢被中出，中出后幸福度提升。】
　　【异种癖（6）：更喜欢与非人类进行性行为。】
　　【机械癖（3）：更喜欢与机械进行性行为。】
　　……
　　手机粉红app上突然哗啦哗啦更新了一大堆。
　　我傻眼了，这都是些啥？之前有这么高级的吗？
　　昨天这个app就变得有点怪，突然冒出来了一些之前没有的东西，结果晚上睡了一觉，早上起来一看就变成了这样了。
　　这……特么的已经算是把我妹妹的裤底都给扒穿了。
　　真就有点隐私都没有了吗？为了收集数据这么激进的吗？
　　但是……我越看下半身就越硬……这简直就是我梦寐以求的小黄油系统啊……之前也很不错了，但是现在明显变得更强大了。
　　现在特么的都会给我提建议了。
　　还特么的让我对铃进行安抚和鼓励，让妹妹与他人性交的接受度提升……太混蛋了吧？啊！太色了吧？……哦不对，太过分了吧！
　　真没想到铃竟然会幻想这种事情……呃，我也有幻想过。
　　后面的数值和性癖相关更是过分。
　　就好像已经钦定了铃未来会被许多男人侵犯似的……啧，太过分了，为什么要这样诱惑我。
　　下面硬得好难受。
　　啧，梁成在，不能让铃帮我解决一下。
　　这有点麻烦。
　　正当我苦恼如何解决我自己的性需求的时候，app又跳出来了一条信息。
　　【子宫受孕分析结果：受孕失败，原因……疑似精液活性不足，疑似精液被子宫吸收。】
　　这是……昨天铃被中出后的受孕结果报告，想当然的，受孕失败。
　　但是，这个精液被子宫吸收是什么意思？
　　【经过两次中出前后数据比较，精液被吸收后，宿主体质疑似获得增强……增强幅度约1%，对比数据不足，无法确认。】
　　【增强……恢复能力，抵抗力，未知，未知，未知……】
　　【未知……】
　　【未知……未知……！时@##¥恢@#%…*&*？？？jkks##ax%…ca啊wsx？（解？）】
　　【……无法理解。】
　　【处女膜完整度获得修复：51%】
　　【处女膜完整度获得修复：52%】
　　【处女膜完整度获得修复：54%】
　　【处女膜完整度获得修复：55%】
　　【处女膜完整度获得修复：57%】
　　【处女膜完整度获得修复：59%】
　　“？”
　　【处女膜完整度：60%】
　　“啥？”
　　“嗯？”
　　穿着白色低胸高叉死苦水的妹妹歪着头看了一眼我。
　　她身上的泳装，因为江面水雾的原因，变得更透明了一些，不得已，铃已经开始会用手遮着胸了……
　　但是，摇摆的渔船，以及摇晃的小乳，又怎么能轻易地遮住呢？总是从少女的手掌中跑出来。
　　小小的乳头，早已经变得清晰可见了。
　　现在跟全裸有什么区别？

第16章 被隐奸、被性骚扰的妹妹，数据隐藏，安抚与鼓励
　　梁成有一些心不在焉，虽然渡江要不了多久，但他握着舵柄的手总是忘记打直方向，导致渔船在江面上行驶得有点弯弯曲曲。
　　当然，罪魁祸首正是面前坐着的女孩。
　　她的名字叫萧铃，14岁，未成年，还是个连毛都没有长出来的小女孩。
　　她绑着双马尾，相貌十分可爱，精致的五官和玲珑的脸庞，仅凭素颜就能比得上梁成这一辈子见过的所有漂亮女人。
　　哪怕对方还只是个未成年的小姑娘，但那张脸已经足够充满魅力了，未来更是令人期待。
　　更何况她的身材也很棒，胸部的形状很是漂亮，巴掌大小，上翘不垂，富有弹性，乳晕微凸，乳头粉嫩挺直，不大不小很是可爱。
　　小蛮腰没有太多的赘肉，小肚脐非常有存在感，下面则是圆润的小屁股，几乎都露在了外面，有些肉感，让人想要立马拍打俩下。
　　最后是小穴，幼女的小穴仅仅是一条小肉缝罢了。
　　“啊……”
　　如果不是少女时不时会动一动，稍微露出一些意外的诱人角度，不然梁成是根本看不到这条小肉缝的，尽管这也只是冰山一角罢了。
　　但不得不说，这样反而让梁成感觉更兴奋了。
　　至于为什么梁成能够看得那么清楚？
　　这都要多亏了少女身上穿着的泳装，是一件沾了水就会透明的情趣日式学园泳装。
　　因为驶船而溅起的水花，少女的身子早就变得有些湿了。
　　也因为如此，泳装也变得格外透明了起来。
　　梁成觉得很不可思议，因为这与全裸几乎也没什么区别了。
　　当然，湿身透明的泳装穿在身上，还是会像是有一层淡淡的白膜贴在身上似的，会产生一些色差，但也将少女幼小但意外妖娆的身材完全展露了出来。
　　她那两颗巴掌大小的小乳球，也被泳装聚拢，向中间挤出了乳沟。
　　而首当其冲的小乳头，也充分地宣誓着自己的地位，高高凸起，无时无刻都在吸引梁成的视线，诱惑着让人想要轻轻捏住。
　　少女浑身上下都充分地散发着荷尔蒙的味道，完美的身躯让任何人都能够对她升起繁殖交配的欲望，哪怕她还是个孩子。
　　梁成再一想起来昨天少女掀开衣服，主动露出自己的生乳……
　　还有她在自己面前，轻轻揪起小乳头的模样……
　　梁成感觉下面变得更硬了。
　　“真是……”
　　不敢相信现在的自己竟然在接受这样的考验。
　　这个女孩，到底是什么意思呢？她难道真的对我有兴趣吗？但梁成明知自己是个不折不扣的大叔，年龄差了二十多岁，她真会对自己感兴趣吗？
　　虽然铃在自己的面前做了这些事，但谨慎如老狗般的梁成，还是强行镇定了下来，并开始认真思考了起来。
　　但不管怎么想，都觉得少女对自己表现出来的，有明显那方面的意思。
　　还有，她的哥哥到底是在想什么？他看起来一点都不关心妹妹正穿着如此过分暴露的泳装，被刚认识没几天的男人用下流的眼光欣赏着。
　　还是说，他完全没有注意到这个泳装是会变成透明的吗？
　　并非完全不可能，因为他从上了船开始就一直在看手机，没有太注意自己的妹妹。
　　而少女，应该是故意穿上这套泳装的吧？
　　难道就是为了给我看的吗？
　　梁成很好奇少女到底在想什么，她的这些……十分出格的行为，到底是因为什么？
　　渡江的时间不长，很快就到达了江对面。
　　梁成推来了早就准备好的推车，我帮他一起把物资从船上搬了下来，这个期间铃在一旁玩了一会水。
　　玩着玩着，这下泳装是真的全湿了。
　　几乎全裸的铃在一旁玩水，这模样真的是让我有点绷不住……主要是我也没想到这泳装沾水后会变得这么透明。
　　虽然我早就知道了这种泳装会变透明，但这透明的程度也太高了吧？
　　梁成在一旁认真地搬东西……他倒是挺会装的，仿佛没有发现似的，是因为在船上的时候已经看得够多了，所以现在比较能耐得住性子了？
　　搬完后，我从背包里拿出了一件防晒用的白色锦纶长袖外套给铃穿上了。
　　这种外套比较轻薄，不会很热，和泳衣也是一个颜色的，所以套上去还是比较搭配的。
　　但有一个问题，由于外套并不是很大，所以腰部往下的臀部都是露在外面的，包括前面的小穴也是。
　　这就导致明明穿上外套是为了遮一下妹妹过于暴露的泳装，结果这样一看反而感觉更色了。
　　“呃……”
　　泳装毕竟是高叉的，这下被外套盖住上半身，下面就好像只穿了一件白色小内裤似的。
　　而且这件小内裤就只能遮住前面的白虎小穴，后面的屁股则是遮不住什么。
　　不，因为泳衣现在还很湿很透，所以前面也没遮住，妹妹被泳衣勒出的小肉缝清晰可见。
　　“嗯……”
　　铃自己也察觉到了，她有些害羞地用手遮住了前面。
　　用手遮住了之后，虽然看不见了，但……先不说从后面还是能看到屁股蛋，就是用手这么遮一下的动作，也很色情。
　　我趁着梁成注意力不在这里的时候轻轻拍开铃遮住小穴的小手，接着伸出两根手指，隔着泳衣，在妹妹湿漉漉的小穴上摸了起来。
　　“啊～哥哥……”
　　铃没有拒绝我的调戏，反而是娇羞地分开点双腿，让我摸起来更方便一些……尽管她就算不这么做，少女双腿之间的三角区域，也有足够的空间让我的手指充分地插入戏弄。
　　妹妹的白虎小穴，被水浸湿后，Q弹Q弹的。
　　摸起来的手感十分特别，两片花瓣紧紧地夹着小穴洞口，手指在其中滑动的时候，能够明显感觉到指尖被包裹着的感觉。
　　只是可惜，有泳衣阻挡，不能就这么直接地将手指插进小穴里面，所以先调戏其他地方。
　　而只要挑逗阴蒂，面前的妹妹就会颤抖一下，发出可爱的娇喘。
　　我的妹妹真是可爱。
　　因为铃是背对着梁成的，所以其实我这么摸的话，梁成很难发现，更何况他正努力将渔船拖上岸藏起来。
　　不过铃还是有点在意可能在身后的梁成，不敢发出太大的声音。
　　我坏笑了笑，另一只手则是向上偷偷伸进外套里，找到妹妹泳衣上凸起的小乳头，突然捏起。
　　“唔嗯～”
　　铃差点叫出了声，但她及时捂住了自己的嘴。
　　殊不知梁成早就离远了，根本听不到铃的声音，铃紧张的样子反而让我觉得更可爱了。
　　趁着梁成还在忙碌，此刻我便趁火打劫，将手指进一步从高叉的侧面探进泳衣之中，直接摸起了妹妹的白虎小穴。
　　“啊呜……”
　　柔软的花瓣被我左右掀弄，小穴里面溢出的爱液很快就把我的手指浸湿了。
　　此刻铃大概还以为梁成就在后面，所以更加努力不发出声音，也忍住不做出大幅度的动作，身体微微颤抖。
　　真可爱。
　　手指穿过处女膜，慢慢插入小穴深处。
　　“啊、啊……”
　　铃缩紧起大腿，我能感觉到手指被她的膣腔紧紧包裹住了。
　　触感柔软湿润，还很烫，同时膣壁正在不停蠕动吸食我的手指，不敢想象把肉棒插进去会有多舒服。
　　绝对会让我秒射吧？
　　毕竟是亲妹妹的小穴，肯定很擅长榨精哥哥的肉棒。
　　“哥哥……里面……”
　　在铃的催促下，我使坏地按摩起妹妹膣内的G点，弯曲手指用指尖按压她的膀胱颈。
　　这下她夹得更紧了，如果不用力，感觉都有点拔不出来。
　　“啊……不、不行……这里……会尿出来的……”
　　她这么说，我反而故意用大拇指戳起铃的尿道口，给她更多的刺激。
　　“啊……哥哥……不要欺负我嘛……”
　　铃趴在了我的怀里，娇娇滴滴地向我求饶。
　　又玩了一会后，还是停下了刺激G点的手指，转而继续向深处进发。
　　毕竟远处的梁成已经完成了藏匿渔船的工作，开始往回来了。
　　这个时候可不能让铃真的尿出来。
　　“啊、啊……啊……”
　　咕啾咕啾，手指再往深处戳几下，似乎是碰到了子宫颈，妹妹的身体抖了一下。
　　不到一根手指的长度，就已经可以碰到子宫了。
　　毕竟还是未成年小女孩的处女小幼穴，小穴未发育成熟，还很浅很紧。
　　当然，深入进阴道穹窿的部位，也就是宫颈入口下方或上方的沟槽，是可以强行插入整根手指的。
　　铃在被感染者的手指深入抽插的时候，就是被刺激着这个部位。
　　因为通常情况下直接碰宫颈入口会痛，所以通过穹窿的部位挤压子宫，更能让女性感到快感。
　　虽然这么说，但由于铃的耐痛能力大幅度上升，轻戳子宫颈，反而会让她感到小腹酥酥麻麻又痛又刺激的感觉，这让她在粗暴一点的性虐中也能获得快感……
　　就像是被用力揪了乳头也会感到舒服一样，铃的性虐恋属性越来越强了。
　　我感受着手指在妹妹小穴中滚烫的温度，脑中闪过了许多画面……
　　都是铃被各式各样男人的手指插入小穴里的画面。
　　就在我的面前，妹妹的小穴被肮脏的中指插入，扑哧扑哧地抽插，肆无忌惮地欺辱着妹妹幼小的蜜穴。
　　而我却没有阻止，对着妹妹被肆意侵犯的模样产生了兴奋感。
　　纯情的处女妹妹大张开腿，被一下又一下抠出淫水，高潮，逐渐喜欢上被不是哥哥的手指侵犯的感觉。
　　太色情了。
　　而此时此刻，妹妹这已经被许多感染者尽情玩弄过的处女小穴，摸起来的手感也还是那么清纯紧嫩，完美无瑕……
　　如果不是亲眼所见，根本想象不出来这样完美的幼穴竟然会被其他男人的手指抽插侵犯到高潮。
　　再一想到，这是我的亲妹妹，我可爱的兄控妹妹，在我的面前，妹妹小穴被其他陌生男人的手指抽插过，我就感觉下面变硬了。
　　小乳头也是，都不知道被揪被咬了几次，比被身为哥哥的我欺负的次数还多。
　　“哥哥……啊……”
　　我揪了两下妹妹的小乳头后，轻松拽开她的低胸泳衣，让还在发育中的小乳自己跳了出来。
　　认真观察起了妹妹的生乳，还是那么漂亮，没有一丝瑕疵。
　　……昨天的咬痕和红肿，如今已经完全恢复了，什么都没有留下。
　　实际上，昨天下午就恢复得差不多了。
　　如果不是恢复得够快，昨天下午向梁成露出的时候，怕不是会被梁成发现些什么端倪。
　　但是，跟现在比起来多少还是有点区别的，比如昨天妹妹的乳头更加肿大一些？在乳晕的地方仔细看还是能看到一丝咬痕的。
　　当时梁成有发现吗？
　　我看了一眼梁成的方向，他离我们还有一些距离，我弯腰凑到铃的胸前，将妹妹的小乳头含在嘴里，用力地吸了一口。
　　“嗯～”
　　同时手指也拔出来一点，再猛地往深处插了进去。
　　铃的双腿直接软了起来，我赶紧搂住了她的腰。
　　“出发吧……接下来我们就不能走大道了，要尽可能避开开阔的地带……”
　　“嗯？小铃是怎么了？”
　　梁成回来后就看见铃趴在我的怀里，浑身颤抖的样子。
　　“铃，大概是有点晕船吧。”
　　我的手指还在妹妹的小穴里面。
　　她背对着梁成，所以没有被发现。
　　“晕船了？那我们可以休息一会，现在时间还早。”
　　梁成这么正经的人，自然没有注意到有什么问题。
　　扑哧扑哧，小穴那里传来的抽插声，似乎并没有传到梁成的耳朵里。
　　“呜、啊……哈啊……呜……”
　　梁成就在身后，小穴却在被哥哥的手指抽插，肯定感觉很害羞吧？
　　看着铃现在的样子，肯定是很有感觉。
　　毕竟这也是一种露出play了。
　　“小铃你还好吗？”
　　“没、没事……嗯～”
　　我抓住时机，用力把手指插入深处，她的身体猛跳了一下。
　　“啊、啊……”
　　“要不要坐下来休息一会？”
　　“没、没关系的…………”
　　我的手指在小穴里搅动，铃只能一边忍耐一边回复……梁成虽然觉得铃的样子有些古怪，但还好并没有往那方面多想。
　　他再次跟我介绍了一下城区里的情况，与此同时，我也没有停下手上的动作。
　　在梁成看不见的角度，我一次又一次地插入拔出。
　　扑哧扑哧，扑哧扑哧，小穴被手指抽拔的声音，虽然很微小，但我能够听得很清楚。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　慢慢的，铃好像习惯了这种紧张的感觉，渐渐将小穴放松下来，学会了享受来自最喜欢的哥哥的手指爱抚。
　　如果不是梁成还在旁边，铃这个时候肯定已经亲上来吧？
　　但是在梁成关心自己的状况的时候，铃也还是会紧张起来，下面又会夹得特别紧。
　　每当她夹的很紧的时候，我便会更加用力地插进去搅动。
　　扑哧扑哧，扑哧扑哧。
　　“啊……啊……那个……我……我还要……再一会……嗯～”
　　铃每说一个字，我都会偷偷伸进衣服里揪一下她的小乳头，当作努力忍耐住的奖励。
　　“说起来，我收集到的药物，好像应该有晕车药？”
　　“没事……我……马上就……”
　　当然，小穴里也不放过，只要梁成与铃对话，我就会故意配合梁成说话的节奏，用手指一下又一下地在里面抽拔。
　　扑哧扑哧……扑哧扑哧……
　　“嗯……嗯……嗯……哥哥……”
　　妹妹的小穴变得更湿了，淫乱的水声逐渐变得清晰。
　　“？”
　　梁成总算是注意到了有些不对劲。
　　而这个时候，铃也快要高潮了。
　　不过我却在最后一刻停了下来，因为就这么让铃高潮的话，怕不是直接就会被发现了。
　　“啊……哥哥……”
　　我慢慢拔出沾满爱液的手指，再偷偷将铃的衣服整理好。
　　“该出发了。”
　　我隔着泳衣，拍了拍妹妹湿答答的小嫩穴。
　　铃这一路上都有些扭扭捏捏的，毕竟从早上到现在，做了很多H的事情，但却一次都没有高潮。
　　刚才还被我那么玩弄却没让她去，到现在心里面还痒痒的，一直往我身上贴，还偷偷用小穴蹭我的手背，真是可爱。
　　而我却只是在她求我的时候，隔着泳衣抠一抠她的小骚穴，让她一直处于欲求不满的状态。
　　“哥哥……坏蛋……”
　　毕竟梁成还在，突然停下来做色色的事情不就被发现了吗？
　　这次换做梁成在前面开路，我们推着车跟在后面。
　　因为走的不是大路，而是错综复杂的小路，所以预计会花很多时间，至于为什么，梁成说是为了避人耳目。
　　城区不仅仅是感染者更多，幸存者也是，为了避免一些麻烦，梁成从来不走大路。
　　当然，避开可能出现的怪物也是一个原因。
　　市中心的感染者虽然看上去跟之前好像没什么区别，但数量明显变多了，梁成需要更加小心不被围攻。
　　因为推车会发出声响，这一路上解决了不少感染者。
　　梁成并不知道这些源源不断的感染者们到底是从哪里来的，这条路明明走过几次了，但每次走都会像是游戏一样刷新出来更多的感染者。
　　好在梁成的实力还是很不错的，在不需要我帮助的情况下自己就能解决掉所有敌人。
　　也是因为他不需要额外花心思保护我们，我自然也是能轻松应付突发情况。
　　当然，前提是不会出现更加突发的情况。
　　“停。”
　　梁成伸手阻止我继续向前。
　　看来更加突发的情况果然出现了。
　　“稍等一下……不用担心，这我能解决，交给我就好。”
　　梁成看向的方向，是我们必经之路的一条小道，也是一条不起眼的巷道，它穿过有些古旧的小区，经过一道破旧的石门……
　　就算是末世之前，也不像是有人会经常来这里的样子。
　　而此时，却有一个人靠在石门上，朝着我们的方向看来。
　　那个人是这一个月以来，除开梁成之外我们见到的第二个活人，没错，不是感染者。
　　他面色不善，年龄与梁成相仿，可能要再年轻一些，但是长得却比梁成要更俊秀一些，眼神也更加冷血。
　　首先并没有笑，见到熟悉的身影后，他才扬起些许嘴角。
　　“终于等到你了，梁成。”
　　语毕，又有三个人从石门后走了出来，彻底把路堵死了。
　　他们朝着我们的方向走来，停在了不远处，只有为首的这名男子继续向前，走到梁成的面前。
　　“你果然又走这里，不过，上次被我们逮到后就应该换个路线才对，怎么你这次还走这条路，是不是傻了？”
　　“我没有打算避开你，如果你需要什么，我给你就是了。”
　　男子看了一眼义正严辞的梁成，又转头看了一眼被我推着的小车。
　　当然，他也看了一眼我和铃。
　　“这一车物资我可以给你一半，与之相对的，之前说的那件事情你们必须要帮忙。”
　　梁成再次开口道。
　　梁成似乎并不害怕眼前的这名男性，包括男子身后站着的另外三个男人，看上去都不是什么好人。
　　他们手持棍棒与砍刀，虎视眈眈地看向梁成，好似做起了随时袭击的准备。
　　其中一人在看了看我之后也看到了铃的身影，铃年幼的身姿和可爱的样貌顿时吸引住了他的视线。
　　哪怕还只是小孩子的铃，其女人的身份依旧能过吸引末世之中的男人，更何况铃多少也已经发育出来了些许诱人的肉体。
　　他舔了舔嘴唇，从头到尾视奸了一遍铃的身体，上半身因为穿上了夹克，只能看出来微微隆起的小乳，下半身才是让他目不转睛的关键。
　　毕竟在我的恶趣味下，铃的里面还穿着那件十分暴露的高叉死库水泳装，只不过被一件防晒夹克挡住。
　　夹克只能遮挡上半身，下面就挡不住了。
　　肉白的大腿，盆骨清晰可见，胯间的三角区之内，小穴被一块薄薄的泳装遮住，勒出了一点凹陷。
　　铃的耻骨并不突出，所以从正面看的话，并不会看见被勒出的小缝，但是，比内裤面积还小的高叉泳装，勉勉强强遮掩住的少女私处，更有一种想要被人掰开双腿的朦胧诱惑。
　　“哥哥……”
　　铃抱住了我的手臂，我能感觉到她的心脏在砰砰直跳。
　　因为露出癖的缘故，妹妹对视奸自己的视线很是敏感，她在男人看过来的一瞬间身体就紧张了起来。
　　但是，果然这种状况下，铃也是会感到害怕的，她不像往常那样主动，反而是默默躲到了我的身后。
　　不过男人却没有善罢甘休，他默默地绕到了侧面，想要欣赏铃的大腿与屁股的弧线。
　　“……”
　　他笑了起来。
　　铃的屁股是完全裸露在外的，从侧面看，就好像下面什么都没穿似的。
　　他靠得更近了一些。
　　少女的臀部，粉嫩挺翘，拥有完美的弧线。哪怕没有触碰，也能想像出来有多富有弹性，只是在成熟的女人身上找不到的优点。
　　铃的小屁股，正在被陌生的男人视奸，是活人，并不是感染者。
　　铃抱着我的手臂，她抱得更紧了一些。
　　“不用怕……哥哥会保护你的。”
　　我安抚了一下身旁的妹妹，摸了摸她的头，在我说出这一句话后，她总算是放松了一点。
　　四个男人……只要他们没有远程武器，对我来说，并不是什么多大的威胁。
　　哪怕需要同时保护好自己的妹妹。
　　“我不拿你那么多，我们就挑点感兴趣的就行。”
　　男人绕过梁成，走到小车的面前。
　　他饶有趣味地看了一眼我，又从头到尾看了一遍铃的身体……我本以为他会说些什么，但却没有。
　　“你这些东西也是从江对面找到的吧？衣服，食物，工具……还有药物，都是些这里不太容易找到的东西。”
　　“市区外还没有怎么被搜刮，你们也可以去碰碰运气。”
　　梁成也跟着过来了。
　　“不必了，太麻烦，桥过不去，隧道也被封锁……除非你把你的船借我们用用？”
　　“这个没法商量。”
　　“……市区外也没什么活人在，不是很没意思嘛。”
　　“市中心越来越危险了，你也应该考虑下出路……或者你也可以跟着我们一起走，当然，你要搭把手。”
　　“我再考虑考虑。”
　　男子挥了挥手，开始从小车中翻选了起来。
　　有另外一个人也加入了男子的翻选行列，两人一件一件地从小车中拿出了大量的物资……工具，食物，药品，什么都有。
　　我和铃两人退到了一旁，梁成则是站在稍远的地方，警戒着男子和他的帮手。
　　第三个人，没有选择上前帮忙挑选，而是不怀好意地走到我们面前，看了看我的妹妹，脸上带着笑容，但却是那种猥琐的笑。
　　“你们从哪里来的？”
　　“江对面。”
　　“就你们两个人吗？这个小姑娘是你的妹妹？”
　　“嗯。”
　　他虽然在跟我说话，视线却一直放在铃的身上，特别是下半身。
　　“小妹妹年龄多大了？”
　　“……十四岁。”
　　铃弱声弱气地回答道。
　　“年纪这么小啊……”
　　虽然听上去有些失望的感觉，但他的视线依旧停留在铃白皙的大腿和胯间的三角区。
　　之前在侧面欣赏铃的臀部弧线的那个男人，也不知何时绕到了我们的身后，他同时也向我们更靠近了一些。
　　正在嘻嘻地笑着。
　　……从后面看的话，铃稚嫩的小屁股就完全暴露出来了，单薄的泳衣只能遮挡住铃的菊穴。
　　一个前面，一个后面，铃正在被两个男人同时视奸……她情不自禁地开始扭捏起来，内心中害羞，恐惧，担忧，不知所措，数个情绪同时涌了出来。
　　但是，害羞要更多一些，因为铃相信哥哥能够保护好自己。
　　所以，当多余的恐惧与担忧逐渐消失后……铃开始心跳加速了。
　　男人们的视线游走在自己的小穴和屁股上，只有一块薄薄的泳装真的能挡住什么吗？
　　铃感觉自己就像是只穿着一条内裤站在他们的面前一样。
　　这条内裤还可能会变得透明。
　　他们的眼神就像是一双虚拟的大手，一下一下地“爱抚”自己的小穴，一下一下地“轻拍”自己的屁股。
　　就像是真的被摸了似的，好舒服……
　　偶尔抬起头与男人对视，那双想要触碰玩弄自己身体的眼神，对自己的微微一笑，更让自己的心脏一颤。
　　害怕，但是，也很舒服……
　　呼吸急促，双腿不自觉地扭动，小屁股也在摇晃，反而让少女的姿态变得更色情了一些。
　　“这屁股……真不错……”
　　我能听到后面的男人小声嘀咕了一句。
　　扑通……我的心脏也猛跳了一下。
　　说实话，我完全没有预料到会发生这种情况……照理来说，应该一路平安地走到聚落才对。
　　所以这有些暴露的装扮，其实最多也只是给梁成的福利罢了。
　　我也不是没想到会遇到其他幸存者，但没想到会这么快，而且是以这种情况。
　　就这么突然，让穿着暴露的妹妹被其他幸存者视奸……多少有点超过我的预料……但是，却让我感觉有点兴奋。
　　妹妹的小穴和屁股，被这么看着，还是很色情的……
　　如果这个时候，我把妹妹的腿抬起来呢？他们肯定能更容易地欣赏到妹妹的处女小缝了吧？不知道他们会有什么样的反应。
　　毕竟……只是从正面还是后面看，是看不见小缝的。
　　不，应该还是能看到一点点的骆驼趾的，是吗？
　　抬起腿后，把挡住小缝的泳衣也拨开，露出天然的幼女小穴，届时再让妹妹自己掰开花瓣，展示粉嫩的可爱小洞……这样他们肯定会忍不住一下子把手指插进去的吧？
　　不，他们可能一开始就会主动掀开盖住小穴的泳衣吧？然后立刻……
　　不不不……这样的发展就太过了。
　　我深呼吸了一下，试图让自己冷静下来，毕竟这种想法太危险了一点……幸存者可是跟感染者不一样的，他们可是活人。
　　活人会做出什么，可不像感染者那么好猜。
　　“你们是要去梁成的那个聚落吗？那里其实没什么意思，要不跟我们走吧？”
　　面前的男人笑着侃侃而谈，一边凑近铃一边介绍起了他们落脚的地方。
　　跟梁成所在的聚落差不多，这几个男人占领了一所警察局作为据点，打造成了一座堡垒，能够有效抵御普通的感染者。
　　但是和梁成又有所不同，因为他们自己并没有想办法自给自足，只是到处拾荒，并向其他幸存者收着类似保护费一般的稿酬。
　　我不是很理解，这样的人群是怎么能跟梁成他们“和睦相处”的，他们怎么看都像是会杀人越货的家伙。
　　就单看面前的男人露骨的眼神，对着铃的身体毫不掩饰地视奸，我敢相信，如果不是我和梁成还在，他们一定会把铃带走……
　　彻头彻尾的坏人，在末世当中是十分常见的。
　　但是现实比较复杂，他们并没有第一时间袭击我们，肯定是有所顾虑。
　　但是如果他们真的对铃图谋不轨的话，我肯定会阻止他们，不过……只是单纯看看的话……
　　“小妹妹要不要跟我们走？我会照顾你的。”
　　“呜……”
　　“喂喂，这么小你也有兴趣？”
　　“当然再大一点会更好……不过……”
　　“确实，发育得还不错，长得也很可爱。”
　　“可以先玩玩……等再长大一点……”
　　两人毫不忌讳地在我面前谈论了起来，大概并没有把我这个当哥哥的当一回事。
　　不过我也不是很在意……不如说，这种对话反而让我觉得有点兴奋。
　　如果放在以前，我一定会火冒三丈，把这两个人都给干掉……但是，现在的我心态完全不一样了。
　　毕竟铃已经知道了我的性癖，她知道哥哥在妄想什么，她也知道哥哥只是选择旁观，所以哪怕我再无动于衷，铃也不会认为这是因为哥哥的软弱无能。
　　她依旧相信，真到危险的时刻，哥哥会救下自己。
　　而现在，听到哥哥微微兴奋起来的鼻息，铃自己也被带动了情绪，在前后夹击的视奸下逐渐有了更多的感觉。
　　因为，如果要跟着他们走的话，肯定会变成那种发展的吧？肯定会在哥哥不知道的时候被做这样那样的事情……
　　铃也妄想了一遍。
　　小腹发烫，小穴变得更湿了一点……
　　“啊、哈……”
　　今天被做了那么多色色的事情，却一次都没有高潮，铃感觉自己的脑袋都有点不对劲了，竟然会妄想那种事情。
　　而且还兴奋了。
　　但是，小穴和屁股一直被看着，里面越来越痒了，铃很想要高潮。
　　哪怕不是哥哥的手指，也想要插进来……
　　甚至，想要被面前男人的手指蹂躏小穴，扑哧扑哧地抽插让自己高潮……那样的画面，破天荒出现在了自己的脑袋里……
　　明明是活人，是真的男人，不是没有理智的感染者……
　　不应该妄想这些的……但是，但是……
　　“呜……嗯～”
　　铃突然双手捂住了自己的私处，发出来一声小小的娇喘。
　　她微微身体前驱，稍稍撅起了自己的屁股，双腿止不住地颤抖起来。
　　这个姿势，让后面的男人欣赏得更彻底了。
　　“铃？”
　　等过了一小会，铃才逐渐冷静下来，在我的搀扶下重新站直了身体。
　　刚才那是……小小高潮了一下吗？还是说忍耐住了？
　　竟然在这种状况下……真不妙啊，会不会被发现了？突然有点后悔刚才一直在挑逗妹妹不让她高潮。
　　“你妹妹怎么了？突然？”
　　“好像是有点晕船了吧……”
　　“哦对，你们是坐船跨江的。”
　　“……你妹妹真可爱的，里面穿着的是泳装吧？”
　　“啊……对。”
　　我没料到的是，面前的男人竟然直接伸手掀起了铃的夹克衣角，露出了包括小腹以下的所有部位。
　　裸露在外的髂骨上棘显得少女的腰围十分苗条，也显得十分性感。
　　同时也能更清楚地发现，妹妹的小穴上面并没有长毛。
　　“啊、啊……”
　　“喔，还真是，还是高叉的。”
　　被掀了衣服，妹妹的脸彻底红了起来，她想要把衣服按下去，但却抵不过男人的力气。
　　“妹妹这里还没有长毛啊，白虎。”
　　“真的吗？”
　　后面的男人也凑过来看了一眼。
　　“骚的。”
　　“妹妹这么小，还是处女吧？”
　　这么明显的性骚扰行为和发言，男人试图从我的反应中读取到什么，但却发现我没有任何反应。
　　两人对视笑了笑，又靠近了一些。
　　“小妹妹你说呢？”
　　他想要直接从铃的口中得到答案，但是铃满脸羞涩，不敢与他对视……不过就算不回答，也相当于告知了答案。
　　“嗯……”
　　“果然还是处女啊，这里一点经验都没有？”
　　“没、没有……经验……啊……”
　　他掀起衣服的手指，此刻正在我看不见的角度，有意无意地用食指第一节顶向少女的小腹。
　　偷偷地用力戳向少女柔软的肚子上，一下又一下地刺激着妹妹的子宫。
　　眼前女孩的身姿有点颤抖，男人眼中的色欲越来越重。
　　“嗯、啊……啊……唔嗯……”
　　敏感的子宫被戳着，里面的爱液被挤压出去，宫颈与G点也会时不时被挑到，仿佛下一秒就要……
　　“这泳衣屁股都露在外面了，对还没长毛的小妹妹来说会不会有点太大胆了些？”
　　后面的男人一边说着，一边蹲了下来，他就蹲在铃的屁股后面不到一米的距离，也用手掀起了少女的衣角。
　　妹妹的小蛮腰露了出来，下面又是小翘臀，这样的好身材，任何男人都会爱不释手。
　　身后的男人嘴角上扬，紧盯着少女翘臀之间的缝隙，试图从中间看出点什么。
　　只是可惜，幼女的翘臀太紧嫩了，不掰开是看不到雏菊的。
　　与此同时，溢出的爱液让少女的泳装再一次变透明的，但只要不张开腿的话，应该是不会被发现的……
　　但是，男人却从尾椎骨的位置将手指伸进泳衣下面，轻轻勾起了遮住小穴和屁股的泳衣布条。
　　稍稍用力提起。
　　“啊……”
　　铃感觉到了男人们有些过激的动作，但却不敢跟哥哥说。
　　随着男人的手抬起，拢起小穴的布条被拉扯得更紧了，从中间挤压着少女的粉嫩花瓣，似乎都快要陷进去。
　　“啊、啊……啊……”
　　紧接着，男人的手一下一下从后面拽起泳衣，少女的阴蒂与花瓣也同时正在被按压和摩擦，爱液则充当着润滑剂。
　　铃情不自禁地撅起了小屁股，也让后面的男人看得更清楚了一些。
　　没有泳衣的遮挡，小小的雏菊变得异常醒目，因为每次少女都会擦的很仔细，所以看上去十分漂亮。
　　处女小穴溢出的爱液已经足够浸湿了泳衣，再次变得透明了起来。
　　铃的小缝也变得更加清晰，透出了一些粉红色，也在泳衣的挤压下一次次地变形。
　　十分色情……
　　“嗯～哈、啊……啊……”
　　“嘿嘿……真漂亮。”
　　前面偷偷被手指刺激子宫，后面被拽起泳衣，被强行爱抚调戏小穴……同时也在被视奸。
　　正在被性骚扰……已经完全是性骚扰了……
　　初次见面，就被两个陌生的男人性骚扰……应该告诉哥哥，应该阻止他们才对……
　　但是……铃却感到很舒服。
　　再加上，一旁的哥哥……却似乎还没有发现端倪。
　　男人们的动作都很轻，完全没有引起哥哥的注意。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　铃的屁股正被男人拽着的泳装一下一下提起来，花瓣被挤压，泳装布勾起阴蒂前后摩擦，有些痛也有些快感……
　　自己珍贵的处女小穴，只属于哥哥的妹妹小穴，正在被欣赏与玩弄……这明明是不可以的事情……
　　他是真人，他不是感染者，他没有得到哥哥的同意……但是……
　　好舒服……
　　小穴的感觉……好舒服……
　　这种感觉，与被感染者触摸时不一样……只是被泳装的布带调戏，明明没有直接摸，但这种被真正的陌生人欺辱的感觉……
　　所以……
　　再一会，再一会……应该也没关系吧？
　　哥哥应该不会生气吧？
　　……
　　“呃不是，因为只有这件泳衣。”
　　此时还毫不知情的我，还在回复上一个问题，为了不暴露我的恶趣味，我随便找了一个理由。
　　远处另外两名男子还在挑选，而梁成则是站在更远一点的位置，警戒着他们，他不敢到我们这里来，因为会露出后背。
　　铃的身体很娇小，她被面前的男人挡住，梁成也不知道这里发生了什么。
　　不过，梁成估计也不担心铃，因为她的哥哥在她身边……
　　“那……上面的款式是什么样子的？”
　　男人没有征求我和铃任何人的同意，他直接伸手捏住了夹克上的拉链。
　　他的动作不快，我可以轻易阻止……但是我却没有出手。
　　直到铃的上衣拉链被慢慢拉下，但是没有被全部拉下来，男人伸着脖子，透过胸前夹克的开口看向少女衣内的景色。
　　男人情不自禁地吹了一声口哨。
　　“真色啊。”
　　“呀、啊……”
　　“小奶头都硬起来了，这个泳装什么都没有挡住啊。”
　　他故意只拉开一点拉链，只允许自己看见里面，而我站在旁边，却看不见妹妹立起来的乳头。
　　“真可爱，穿着这么色的泳衣，是想要给别人看吗？喜欢被人看吗？”
　　“呜……”
　　铃因为太过于害羞，闭上了眼睛。
　　妹妹硬起的乳头，正在被初次见面的坏男人欣赏。
　　而且，还有乳沟，如果从这个角度看的话，铃的双乳一览无余……
　　“太害羞了说不出话吗？”
　　铃的双手放在两侧，一动也不敢动。
　　身体微微颤抖，双乳也微微抖动，嘴巴中发出些许娇喘……甚是可爱……也很诱人。
　　“……奶子发育得真不错。”
　　语毕，他竟然把另一只手伸进了铃的拉链开口里。
　　我没来得及阻止他——
　　“啊、啊……呜！”
　　“喔喔。”
　　男人的手伸进了铃的衣服里面，但是我却看不见他做了什么……不，还能做什么？
　　“差不多了，我们就要这些。”
　　带头的那个长相俊秀的男人已经挑好了东西，他转过身来，对着我们的方向招了招手。
　　“走了。”
　　“啧，好好，来了。”
　　铃面前的这个男人，也只是刚刚把手伸进铃的衣服里，还没经过多久就被叫走了。
　　他遗憾地把手收回来，然后还主动帮忙把铃的衣服拉链给拉上。
　　他……摸到了吗？
　　“小子，你妹妹挺不错的，期待下次再见面。”
　　他说完这句话，便笑着转身离开了。
　　“啊……嗯～”
　　“妹妹确实很可爱，叫声……也很可爱！”
　　后面的那个男人，在最后用力地拽了一下铃的泳衣，泳衣的布料直接卡进了少女的花瓣当中。
　　两片白里透粉的肉色花瓣从朦胧透明的泳衣中跳了出来，被身后色眯眯的男人收入眼中。
　　“啊……呜……嗯嗯～”
　　他又用力拽了两下，用卡在里面的布料来回摩擦洞口和阴蒂，让少女发出了一声声娇喘才松手。
　　也就是在这个时候，我才发现铃好像被做了什么，但是我不确定。
　　因为等到我反应过来的时候，他已经停手了。
　　“……舒服吗？下次能让你更舒服的，小猫咪。”
　　“呜……”
　　男人似乎在铃的耳边轻声说了什么……但我的注意力却不在这里。
　　因为我发现，男人的左手此时正摸在铃的屁股上，偷偷地揉捏着她的臀肉，似乎是为了不让我发现，动作幅度并不大。
　　但是，那只手确实在揉我妹妹的屁股。
　　我的心脏正在猛跳。
　　妹妹正在自己的面前被性骚扰。
　　我……要不要阻止？
　　铃的身体正在颤抖，她到底是在害怕还是……
　　妹妹的屁股，少女的小翘臀，正被我不认识的男人捏在手里，揉着，甚至掐住。
　　这幅景色，让我有些不敢相信。
　　最后，正当我犹豫的时候。
　　啪！的一声，男人用力拍了一下铃的屁股。
　　“嘶，这小屁股真不错，嫩得出水。”
　　“呀！”
　　“小子，你的妹妹这么小就这么骚这么可爱，干脆让我带回去玩玩？”
　　他一边说着一边又伸手捏了两下铃的屁股。
　　“嘿嘿，真嫩真嫩。”
　　“你……”
　　“哈哈我开玩笑的，不过这个小屁股我是真的喜欢。”
　　啪啪，他一边笑着，一边又爱不释手地拍了拍铃的小屁股蛋，最后才凑到我的面前，又对我说了一句。
　　“……还有，你妹妹的无毛小嫩穴也很漂亮，我也很喜欢。”
　　说完男人就走了。
　　只剩下满脸通红的铃和同样风中凌乱的我……虽然不知道刚才妹妹具体被做了什么，但……肯定是被性骚扰了。
　　而我这个当哥哥的，竟然全程都没有出手阻止。
　　铃的脸还很红，她扭捏了一下身子，又把陷入小穴里的泳衣拽了出来。
　　“……”
　　“铃……”
　　我有点担心铃的状态。
　　“我没事的，哥哥……”
　　我几乎能听到，妹妹的心跳声，出乎意料的大。
　　尽管还不知道被做了什么，但是，铃似乎也从中获得了兴奋感，久久不能平息。
　　而我，本以为自己会后悔……但是，看见铃这副模样，这样娇羞害臊的表情，我只觉得……好可爱，好色情……
　　……最后男人说的那句话，也让我心脏猛跳。
　　……
　　【幸福值下降（75至55），性欲值上升（51至70）】
　　【你的妹妹完成了一次露出行为……】
　　【被视奸次数+3，露出经验+10】
　　【视奸高潮次数：1】
　　【露出行为记录，对象两名男性（姓名未知），情趣透明日式校园泳装，小穴视奸1次，屁股视奸1次，乳头视奸1次，合计时长15分13秒。】
　　【你的妹妹在你面前被性骚扰，你未能察觉并出手阻止。】
　　【因性欲值过高与“性骚扰癖”的影响，你的妹妹未能反抗他人的性骚扰行为。】
　　【性骚扰经验+10】
　　【性骚扰记录：屁股被揉3次，共计39秒，拍打3次。】
　　【其余行为因未能察觉而被隐藏，暂时无法解锁。】
　　【堕落值+1（6），当堕落值越高时，妹妹的性瘾程度越强，越不容易拒绝他人的性邀请。】
　　【纯爱值-1（90），当纯爱值越低时，妹妹越能够接受与他人的性行为。】
　　【性虐恋（受虐）+1（18），受虐倾向越高时，妹妹越能够在粗暴的性行为中获得快感。】
　　【羞辱倾向+1（10），羞辱倾向越高时，妹妹越喜欢被人格羞辱与贬低。】
　　【NTR情节接受度+1（当前指数：22）】
　　【你的妹妹被性骚扰时未能反抗，产生了些许后悔——此时若进行安抚与鼓励，可以提升NTR情节接受度……】
　　手机APP上的数据，一行一行显示了出来。
　　“铃……？”
　　“哈啊、哈啊……呼……”
　　铃大口呼吸着，此时此刻她的心跳声还是很大，脸颊也还是红彤彤的。
　　我看到铃的样子，还是很在意她到底都被做了些什么。
　　而当我想要通过APP查看的时候，却发现手机上的性骚扰记录竟然显示的是隐藏状态……等下，它竟然会被隐藏起来？
　　无法解锁，这……我不就无法得知铃到底被做了些什么吗？
　　我深吸了一口气。
　　但既然被隐藏，就说明果然发生了什么。
　　刚才那两个男人……难道他们在我不注意的时候，就已经上手了吗？是什么时候？
　　……难不成被摸了更多吗？
　　“铃……”
　　对了，我还可以开口向铃询问细节。
　　“铃，刚才……”
　　“嗯？”
　　此时，铃的脸蛋依旧潮红，双手按着自己的胸口，她呼出一口气，仰起头看向我的眼睛……
　　害羞的脸蛋，加速的心跳，不平稳的鼻息，妹妹微微上扬的眼神，即可爱也很诱人。
　　就算没有问出口，看她的表情我就知道了。
　　大概的确发生了些什么……
　　“不……算了，没什么。”
　　“？”
　　不知道为什么，我突然不是很想从妹妹的口中得到答案。
　　那只伸进我妹妹衣服中的大手，就像是一根针一样刺进了我的心脏。
　　而最后那个男人在我耳边所说的那句话，也如同毒药一样侵入了我的大脑。
　　到底摸到了没有，摸了哪里，怎么摸的……
　　还有妹妹的无毛小穴，他又为什么会说出妹妹的小穴很漂亮这句话……
　　我按捺不住胸口的悸动，因为我发现……似乎不知道具体发生了什么，也会让我感到兴奋。
　　而且这种兴奋感，很新鲜。
　　【叮——检查到了向哥哥隐藏的“隐奸”行为。】
　　【即将开启新的系统功能……】
　　接下来的路程就比较平淡了。
　　那伙人，虽然嘴上说着不会拿走太多，但还是从梁成那里拿走了近三分之一的物资，也不少了。
　　那个带头的男人，虽说看了一眼我和铃，却似乎对我们并不是特别感兴趣，从头到尾都没有与我们交流。
　　反倒是那两个对铃性骚扰了一番的家伙一直都笑嘻嘻地看着我们。
　　而梁成，他在这伙人走远后，才姗姗来到我和铃的面前，询问我们有没有事。
　　梁成似乎注意到了什么，他似乎有些愤怒，并向铃询问有没有被做什么。
　　但铃只是说了没什么。
　　铃现在也还是脸红彤彤的，但是，这也不代表她有被做了什么……因为铃现在的穿着，下半身很明显略显暴露的泳衣，肯定也被那两个靠近的男人发现了。
　　那么，铃就算满脸通红，也可能只是因为害羞。
　　梁成心想，哪怕身旁这位哥哥，经常放任自己的妹妹穿着暴露，呃，偷偷诱惑别人……但也不至于会允许妹妹在自己的眼前被咸猪手的吧？
　　既然铃说没什么，那就应该确实没什么。
　　这么想着，梁成也就放心了。
　　殊不知事实跟他猜想的有大不同。
　　我当然也不会揭穿我在他心目中的美好形象，也不会告诉他铃都被做过什么样的事情。
　　可能也是因为这件事的缘故，之后我们和梁成这一路上都没怎么说话。
　　我……与铃之间，也没有说什么。
　　这一路铃变得有点沉默，但她的脸却还是很红。
　　【你的妹妹被性骚扰时未能反抗，产生了些许后悔——此时若进行安抚与鼓励，可以提升NTR情节接受度……】
　　我突然想起了这句话。
　　铃是因为后悔才不说话的吗？
　　“……”
　　妹妹的小脸蛋，十分可爱，未来肯定是一个大美人。
　　但是，我也很清楚，妹妹的笑脸更可爱。
　　“铃真可爱。”
　　“……哥哥？”
　　安抚和鼓励是吧？我试试。
　　“既然我的妹妹那么可爱，胸部和小穴也那么漂亮，稍微分享一下给别人……不也挺好的吗？……哥哥，并不讨厌。”
　　“……哥哥，不会讨厌？”
　　铃抬头看着我的眼睛，神情有些紧张。
　　“铃……被他们……都没有反抗……”
　　我的胸口闷了一下。
　　“没事的。”
　　我摸了摸妹妹的头。
　　“只是被看一看，摸一摸而已……铃的身体，那么可爱，是个男人都会喜欢的。而且我之前也说过了，哥哥就喜欢看铃被调戏，被欺负，被性骚扰……”
　　“铃的小穴和胸部，即漂亮又美味……所以哥哥有时也会想让别人也能品尝享用一下，让他们明白我的可爱妹妹有多香软玉甜。”
　　“所以不反抗也没关系，铃的胸部，屁股和小穴，他们想要摸，想要玩，就稍微……让他们摸一摸、玩一玩好了。”
　　“……不如说，看到妹妹被性骚扰，被玩弄乳头和小穴的样子，哥哥也会兴奋起来。”
　　事实上，确实兴奋起来了。
　　比我想象中的还要兴奋。
　　“那，被……不是感染者的活人，被色眯眯的坏人们‘品尝享用’了也不讨厌吗？”
　　“……不讨厌。”
　　哪怕之前还有些不能接受，但是，现在这一切都已经发生了，出乎意料的，我居然没有那么抗拒。
　　妹妹的屁股被揉了，被掐了，甚至被拍了一巴掌。
　　对方不是感染者，甚至不是一般人，而是会做出违法行为的坏人混账，在一次次刺探底线的性骚扰中调戏了妹妹的身体。
　　而我甚至都没有感到气愤，只感觉到下面不知何时变得很硬。
　　特别是妹妹被拍屁股的那一下，手掌击打在臀部上的清脆响声让我十分兴奋，妹妹的叫声也十分色气。
　　一次还不够，他甚至之后又在我眼前捏了捏，又拍了两下。
　　这样的一套性骚扰，十分自然，也非常下流，就好像身旁少女的小屁股早就已经是他的东西了一般，可以随意揉捏，随便拍打，肆意调戏。
　　甚至，在他的口中，铃就好像是他刚刚品尝享用过的幼雏妓一般……
　　对秀色可餐的雏妓，当然可以肆意妄为一点……
　　但，也正因为这种把我妹妹当作雏妓般对待的下流行为，反而让我感觉很色。
　　毕竟他毫不忌讳地在我眼前捏了我妹妹的屁股，还拍了拍……
　　再加上妹妹气喘吁吁的表情，就好像刚才真的发生了些什么似的。
　　他就是故意在我面前这么做的，想要在哥哥的面前玩弄妹妹的身体。
　　他的笑脸，也像是在向我炫耀。
　　不，他就是在向我炫耀，因为他的确还对铃做了些什么，全程都没有让我发现……就连铃的小穴都被欣赏到了。
　　“铃……还是第一次被人打了屁股……”
　　第一次……说起来，铃从小到大都没被打过，自然也没有被打过屁股。
　　而这次却被一个陌生男人用力打了屁股。
　　虽然我以前也不是没有拍过铃的屁股，但和用力打一巴掌还是有所区别的。
　　在莫名其妙的地方，妹妹又被抢走了第一次。
　　“感觉如何？”
　　“……有点……痛。”
　　铃娇滴滴地说道。
　　这么说也是，被打了屁股，肯定会痛。
　　“但是感觉……还不错……屁股酥酥麻麻的……有点舒服……”
　　铃的脸红了红。
　　“是、是吗……？”
　　这大概就是为什么铃的性虐恋属性会上升一点的原因吧？真是天生的受虐癖体质啊。
　　啪！我也伸手拍了一下妹妹的屁股。
　　“呀？哥哥？”
　　“怎么样……感觉如何？”
　　“唔……不太一样……被哥哥打屁股，感觉没那么羞耻。”
　　说到底还是羞耻心的问题吧？
　　“而且……哥哥打的没那么疼，有种温柔的感觉，嘻嘻……”
　　铃……
　　不是，要让我用力打，我也有点下不去手啊，谁没事用力打自己妹妹的屁股啊？
　　“对了，还有，还有……铃的小穴……在哥哥不知道的时候，被陌生人看到了，也不讨厌？”
　　铃紧张地拽了拽我的袖子。
　　“嗯，不讨厌。”
　　不知道的时候，就是指刚才的事情吧？果然是被看到了，虽然不知道是怎么被看到的。
　　“都说了，只是看看而已的话……反正你这个小丫头也不讨厌被看吧？”
　　“呜……”
　　妹妹害羞了起来。
　　“那也要看情况的，如果哥哥不喜欢的话……铃也不喜欢……”
　　我又揉了揉妹妹的头。
　　真是可爱的丫头。
　　“还有别的想问的吗？”
　　“嗯……没有了。”
　　铃的脸突然红红的，难道还有什么心事没告诉我嘛？嘶，怎么像是有点色色的小秘密的感觉？
　　铃应该不至于还有没告诉哥哥的秘密吧，对吧？
　　……
　　【经过了你的安抚和鼓励，妹妹的心情变好了，同时对NTR情节的接受度也提高了。】
　　【NTR情节接受度+1（当前指数：23）】
　　【叮——因为受到了哥哥的鼓励，露出经验+100，露出等级提升。】
　　【当前露出等级：2，只能在特定情况下露出私处。可以接受凸点露出，可以接受乳头走光，小穴因羞耻心无法主动露出。】
　　【叮——因为受到了哥哥的鼓励，性骚扰癖等级提升。】
　　【当前性骚扰等级：2，你的妹妹有更高的概率不阻止他人的性骚扰行为，也更期待被性骚扰。】
　　NTR接受度不出意外地增加了1，应该没什么问题。
　　另外两个露出等级和性骚扰等级也提升了属于是我没有预料到的。
　　不过也是，我这番话相当于是在鼓励铃多露出，叫她被性骚扰的时候也不要反抗……
　　呃，我这个当哥哥的，会不会有点失格啊？
　　但是没办法……妹妹被摸的样子，果然还是太色了。

第17章 身体检查，被魅惑的哥哥……妹妹的处女
　　又经过了一段路程，我们终于来到了梁成所说的那个聚落。
　　真是不容易。
　　他所在的这个聚落，大概有将近五十来号人，是这附近规模还算比较大的聚落之一，也是基地建设自给自足做的比较好的聚落之一。
　　这座聚落围绕着一座学校建设，因为是市区学校所以面积不是非常大，但好在基础设施都很完整，在大门口还有可以拉动关闭的伸缩门，能够有效阻止普通的感染者进入。
　　看到梁成的回归，在大门口站岗的警卫人员也是远远地就开始推开大门，做好了放行的准备。
　　有一个细节可以注意到，就是伸缩门的铁栏上到处都铺上了打上锈钉的木板，这个对感染者可能没什么效果，但却能防人攀爬。
　　至于旁边的墙壁，不仅很高，上面在建设的起初就已经有了防止攀爬的尖刺结构，所以十分安全。
　　这里看上去确实有一套。
　　“梁成叔，你可终于回来了。”
　　“小秦。”
　　被称作为小秦的男人就是负责望风的门卫，他看上去比较年轻，似乎与我的年纪差不多，大概也就二十来岁的年纪。
　　“赵叔一直在等你回来，最近大家的状态都不太好，昨天晚上也来了一次尸潮……这个月的次数越来越多了。”
　　尸潮？我还是第一次听到这个词。
　　大片聚集的感染者我确实也见过，但还没听说过它们会成为“潮”，目前我只听说过怪物，或者说变异生物有趋向活人气息的行为，普通的感染者一般不会朝着什么目标移动。
　　不过确实，我看向四周，地面上到处都是“尸体”。
　　这位小秦也看上去格外疲倦。
　　“只是普通的感染者还好……但昨晚的尸潮还有几只变异生物，赵叔他们花了不小的功夫对付它们。”
　　变异生物……吗。
　　环顾四周，并没有看到像是变异生物的尸体，是被处理掉了吗？
　　“我知道了，我们先进去吧。”
　　梁成推着车进了大门，小秦则是在后面重新把被锈钉木板铺满的伸缩门再次拉上。
　　不过因为没有电，拉动起来还是比较费力的，小秦花了大把力气才重新把门合闭上。
　　“梁成叔，这两位是？”
　　小秦早就注意到了我们，但还是等到我们进来了才询问起来。
　　“这两位是我在江对面遇到的幸存者……看他们没有地方去，所以就带来了。”
　　“哦，你们是想要在这里定居吗？”
　　小秦笑着朝我伸出了右手。
　　虽然已经是末世了，但我还是回以握手的礼仪。
　　“我是秦万，大秦的秦，千万的万，你也叫我小秦就好了。”
　　这家伙被起了一个像是秦国粉丝一般的名字。
　　名字很霸气，但人看上去倒是很随和。
　　“我是萧黎，她是我的妹妹，萧铃。”
　　“萧黎，还有妹妹萧铃……既然是梁成叔带来的，那么大家肯定都会欢迎你们的。”
　　小秦笑了笑，便向我身旁的妹妹看去。
　　他不看没事，一看就惊住了。
　　“……妹妹？”
　　“是啊，我妹妹。”
　　他的眼神果然被铃的脸蛋吸引住了，毕竟还年轻，见到美少女时还会把惊讶表露在脸上。
　　不过也确实，铃那么可爱，就连梁成第一次见也震惊了一下。
　　“你好。”
　　妹妹的天使笑容，几乎没有哪个男人是可以承受得住的。
　　果不其然，小秦的神态更僵硬了。
　　“你、你好，萧铃妹妹，欢迎你……”
　　“咳咳。”
　　梁成在旁边咳了咳，大概是在为小秦的失态感到尴尬吧。
　　听到了这声咳嗦，小秦也反应了过来，他也清了清嗓子，迅速地找回了平时的状态。
　　“总之，梁成叔，赵叔他们这俩天一直在研究穿过隧道的可能性，他让我告诉你回来之后马上就去找他。”
　　“……好，我马上就去找他。”
　　说完，梁成这时又看了看我和铃。
　　“嗯……本来应该是我带你们先参观一下，但老赵好像有急事找我，只能下次了。”
　　梁成挠了挠头，看上去有些苦恼。
　　“至于你们暂时歇脚的地方，小秦，就麻烦你带一下路了。”
　　“好的。”
　　“那，我先离开了……哦差点忘了推车。”
　　梁成尴尬地笑了笑，看了看我，又意味深长地看了一眼铃……然后便推着车往校园楼的方向去了。
　　突然这么分开，倒是有点不习惯，不过也没办法。
　　身旁的小秦眼看梁成离开了，他也再次转向我，严肃地向我说道：
　　“咳咳，两位……虽然你们是梁成叔带来的，但在带你们去住宿的地方之前，我需要检查一下两位的身体。”
　　嗯？检查身体？
　　这是什么经典刺激的展开？
　　难道这个表面看似人畜无害的小秦，其实内心黑暗，表里不一，只是在梁成的面前装作是好人吗？
　　“不要紧张，只是检查一下咬痕，如果被感染者咬伤的话……在确定你们都是免疫者之前，会需要隔离一段时间。”
　　哦是这样。
　　看来是我误会你了。
　　“梁成叔是免疫者，所以他不需要检查，免疫者就算被咬伤，也不会发生二次感染。”
　　“如果不是免疫者的话，被咬伤很可能会出现二次感染……二次感染的结果有好有坏，有人可能只是发个烧，最后什么事都没有，也有人可能身体部位会出现变异症状，如果不及时切除的话，很可能会扩散至全身……最后成为异化人。”
　　“……虽然这么说，但目前为止，我只见过一个人在二次感染后成了异化人，其余的二次感染者，在药物的治疗下基本上也能有很大的几率保下性命。”
　　“最差最差的情况，也只是变成感染者……”
　　变成感染者……那样也很糟糕，不是吗？
　　“梁成叔那样的免疫者还是少数，对于普通人来说，如果被感染者咬到，还是很危险的，所以我有必要检查任何外出归来的人的身体。”
　　小秦的表情很认真，多少让我看到了一点梁成正义感十足的感觉，这家伙该不会在把梁成当作偶像看待啊？
　　那家伙的威望有这么大吗？
　　“好的，我知道了，我和铃会配合检查的。”
　　“谢谢你能理解。”
　　……不过，虽然这家伙说的那么认真，让人不好意思拒绝，他难道，呃，该不会没有考虑到……
　　我的妹妹可是女孩子啊。
　　……
　　“坏了……忘记告诉小铃他们进门后是要做身体检查的。”
　　梁成走到一半才想起来。
　　“急着走完全忘记了……这……小铃的哥哥好像也是免疫者吧？他之前还被咬伤来着，会不会被小秦抓去隔离啊？”
　　梁成想了想，又笑了笑，如果真的被抓去隔离了，那么就得靠自己过去把他捞出来了。
　　但是……哥哥可不是重点啊。
　　“小铃……她还穿着那套泳衣啊……”
　　这一路走回来都没有想起来给妹妹换件衣服，这个当哥哥的也太粗心眼了吧？
　　不是，虽然身体检查也不是说要把衣服全脱了。
　　但是……
　　“这岂不是便宜了小秦那小子……”
　　一想到小铃的泳装模样要被那混小子看到，稳如老狗的梁成意外地感觉有点不爽。
　　毕竟那个长相极其可爱，身材极其完美的小女孩，可是对着自己露出过胸部的。
　　讲道理，自己在她心中多半也算是极为特殊的存在了。
　　梁成开始自我攻略了。
　　不然又怎么会向自己露出胸部呢？而且，后面在船上还……对自己做出那样诱惑的动作。
　　是那么可爱，那么色情的女孩子……嘶。
　　“不行……我得回去……”
　　梁成刚把物资的小车交给仓库管理人员，正要往回走的时候，迎面撞来了一个熟悉的身影。
　　“啊，梁成，你可算回来了！”
　　“老、老赵……”
　　“别老赵了，我们都快忙死了，快来，还有一大堆事要处理……”
　　梁成还想绕过体型有点宽大的老赵，但失败了，被一把抓住了胳膊，这下是跑不了了。
　　妈的……放我走，我得回去找小铃！
　　不对，等等，她哥哥还在，小秦也干不出什么出格的事情，更何况，那套泳衣，如果不沾水的话，好像问题也不太严重。
　　嗯……
　　“梁成？……梁成？你怎么回事？”
　　不对！那件泳衣就算不沾水就已经很大胆了！不行！我还是得回去一趟！
　　怎么也不能便宜那小子。
　　“哎哎？你要去哪啊！会议室在这里。”
　　……
　　进到门口的警卫室里后，先被检查的人是我。
　　脱掉上衣，露出了一身腱子肉，小秦一个男人又不是基佬，当然没有什么想法，倒是妹妹在一旁dokidoki，恨不得想要上手摸我的腹肌……哎呀兄控妹妹太可怕了。
　　右手之前被咬伤的地方在前小臂上，但是，因为我的恢复速度非常快，现在已经看不出痕迹了。
　　所以也就不用担心可能会被关隔离的悲惨发展了。
　　“好了，没问题，感谢配合……”
　　也就当检查完我后，小秦开始有些紧张了起来。
　　其实当他说了要做身体检查的时候，才想起来，哥哥身边还有一个妹妹，妹妹……是个女孩子，显而易见的。
　　照理来说，检查女性的身体应该又另一名女性负责。
　　但是很不走运的是，今天只有自己一个人在“值班”，毕竟这几天大家压力都很大。
　　而且本来聚落里的女性就不多，她们……也不会出去拾荒，自然也不会来做守门的工作。
　　所以，检查身体的重任就全部落在了自己身上。
　　不过说到底，平时也没多少人会出去……会出去拾荒的那些猛男，一个个都是免疫者，也不需要检查啊。
　　纯粹只有新面孔的幸存者来到这里的时候，才会需要那么一次认真的身体检查。
　　但同样很不走运，兄妹两人来的时机不太好，经过昨晚的尸潮危机，现在好像找不出有空帮忙检查身体的女性……
　　“嗯……那么……”
　　当然，如果硬要去找的话，也是可以找一位女性来，毕竟也不是很麻烦的工作。
　　只是会花点时间。
　　但是，很让小秦意外的是，这对兄妹似乎并不太在意让自己来检查身体。
　　“那萧铃妹妹的身体检查，我去找一位女士过来帮忙……”
　　再怎么说，让自己来还是有些不合适，哪怕是麻烦一点，秦万也打算去请一位女性来了。
　　但是，这个时候哥哥却说道。
　　“没事，就你来吧，再找人来太麻烦了。”
　　“哎？”
　　“只是检查身体不是吗？”
　　秦万看了看哥哥，又看了看妹妹，两人似乎都没有在开玩笑。
　　不是，我真的可以吗？
　　小秦看向了眼前的小女孩，她长得确实很可爱，刚才见面的第一眼，自己就被完全吸引住了。
　　这么可爱的女孩，哪怕就是在末世之前，也很少见过。
　　自己竟然要给这样可爱的女孩子检查身体吗？还有这么幸运的事情吗？
　　“那好吧……”
　　小秦虽然还是有些犹豫，但还是靠近了铃，毕竟对方都不拒绝了，自己也没必要坚持。
　　心里多少有点激动。
　　少女就算近看也是非常好看，小脸蛋，小鼻子小嘴，虽然长着同样的五官，但就是相当精致，就像从幻想中雕琢出来的可爱脸蛋，真是完美的美少女。
　　可以的话，小秦希望自己能与少女之间发生点什么。
　　不过……话说回来，她看上去还很年幼，应该还是未成年吧？未成年的话是不是不太好？
　　秦万心里有点犯嘀咕。
　　“……？”
　　而靠近了之后，秦万才注意到，少女的下半身，好像只穿了一条内裤？
　　先前一直只注意到少女过于精致可爱的脸庞，完全没有怎么往下看，现在这一看真是把自己吓了一跳。
　　她一直下面没穿裙子或者裤子的吗？
　　这么大胆的吗？
　　少女的腿好细好白，大腿内侧的肉肉看着好柔软好Q弹……小穴的地方，只有那么简单的一块布遮住真的没问题吗？
　　但是再仔细看了一眼，才注意到，好像不是内裤。
　　两条白皙的大腿之间，绝对领域的三角区之中，一条纯白色的薄薄布料，绵绸的丝滑材质，仅仅只是遮挡住了少女小小的秘密花园，将其余的一切都送进自己的眼中。
　　是……泳衣吗？
　　女孩里面，穿着的难道是泳衣吗？为什么会穿着泳衣？
　　而且，这个泳衣……也太色了吧？
　　这里的布料，太少了吧？
　　只是勉强遮住了小缝缝罢了，旁边似乎还挤出来的一点外阴唇肉……根本没有完全盖住。
　　只要随便一掀，用手指一拨，少女的小秘密不就完全暴露出来了吗？
　　女孩的小穴一定非常粉嫩吧……
　　“你……”
　　“嗯？”
　　秦万也是个男人，而且也还是个血气方刚的男人，也很年轻……也跟梁成一样，末世之后也有大半年没有见过可爱的女孩子了。
　　如今再见到这么色情的一幕，哪怕平时再正直，只要是男人也是会产生兴奋的。
　　毕竟眼前的这一幕对于秦万来说，有些过于刺激了。
　　他以前可是最喜欢这种色色勒肉……勒小穴的高叉泳衣，只不过末世了之后就再也没机会欣赏了。
　　而如今眼前正好有一位穿着该泳装的少女……而且长得还像天使一般可爱。
　　这叫他怎么冷静？
　　况且，小秦也不像梁成那么稳重。
　　哪怕他确实有在向梁成学习，努力在末世也当一个好人……但是，就这方面，他还远远不如梁成。
　　果不其然的，秦万感觉自己的下体逐渐鼓胀起来了。
　　也就是看见了一个尚且年幼未成熟的女孩子，穿着最戳自己XP的色情泳装罢了……明明什么都没有露，但仅仅只有一块小布遮住的幼女小穴，就是很色。
　　而且少女穿着夹克挡住了上半身，秦万脑中止不住地在妄想她衣服里面的造型……
　　末世半年，小秦也忍耐了很久。
　　哪怕他原先也不是什么萝莉控，其实应该更喜欢年纪再大一点的女生，但谁叫面前的女孩，实在是太可爱了呢？
　　颜值实在是影响了太多……
　　再加上，她里面还穿着这样大胆，正好戳中自己好球区的泳衣……
　　秦万感觉自己不是萝莉控，都要变成萝莉控了。
　　“咕唔……”
　　秦万咽了一下口水。
　　但……暴起的宝枪还是要压下去，因为妄想终归只是妄想，哪怕眼前的少女穿得如此大胆，自己再喜欢……难道还真能伸手把遮住小穴的泳衣掀开吗？
　　明显不可能的。
　　如果真的那么做了，别说旁边站着的哥哥会即刻出手（还是一身腱子肉的猛男哥哥），恐怕到时候还要被梁成叔暴打一顿。
　　虽说现在是末世，但在这里，多少还是留下了一些曾经的规矩。
　　秦万深呼吸了几口，决定还是认真严肃地做一遍身体检查就好……不能被下半身控制了大脑。
　　至于怎么检查，问一问，再稍微看一下四肢就好，嗯，少女应该不会骗自己。
　　“……呼，这里太热了，我先出去吹吹风了。”
　　突然，哥哥说了这么一句话。
　　他用手扇着风，也没穿上上衣，就这么光着上半身，肩膀上披着衣服走出去了。
　　此时此刻，警卫室里就只剩下了自己与眼前的女孩。
　　确实，现在有点热。
　　毕竟没有电，没有空调。
　　“小秦哥哥？”
　　少女甜甜的一句话，又将秦万刚刚埋下的悸动种子给挖了出来。
　　心脏小跳了一下。
　　小秦哥哥……还怪好听的。
　　“那、我们继续吧……”
　　要继续检查身体吗？
　　现在，少女的哥哥不在了，虽然不知道他为什么敢让自己的妹妹和刚见面的男人独处，但秦万的脑袋有些热，没有细想这一切。
　　看着少女投向自己的清纯目光，就好像她并不知道自己的穿着有什么问题似的。
　　明明穿着色情的泳装，却毫无意识吗？
　　眼前十分可爱的女孩，确实看着非常纯洁。
　　这么纯洁的话，是不是没有那方面的经验，是不是……就算我偷偷做了些什么，她也不太懂？
　　秦万有些犹豫，但毕竟这种事，可能还是有些过于大胆了。
　　但这么好的机会，难道要浪费掉……
　　他的视线再次扫过少女的下半身，两条肉乎乎的白皙大腿，泳衣勒出来的小肉唇，被一块布遮挡住的……处女般纯洁的幼女小穴……秦万感觉两腿之间的宝枪又爆起跳动了两下，他的大脑也随之一热。
　　大大地吸了一口气。
　　一不做二不休！
　　他深呼吸了一口，总算下定了决心，慢慢蹲在了少女的面前。
　　但心里面难免有点紧张，不知道这样突然的举动，会不会引起少女的讨厌。
　　他担忧地抬起头来，只见可爱的双马尾少女只是歪着头露出了一脸好奇的表情。
　　“……好可爱。”
　　“不是……要检查身体吗？”
　　少女的声音，很轻盈，很温柔，十分可爱，非常好听，同时也还是那么纯真无邪。
　　“嗯、对，现在就开始检查，我先……从这里开始……就这里……”
　　“嗯好。”
　　少女点了点头，相信了自己。
　　“呼……”
　　秦万这才放心下来。
　　虽然严格来说没有在说谎，但还是有点紧张过头了。
　　毕竟谁检查身体一上来就蹲在面前欣赏两腿之间？这样做多少有点……大胆了，秦万稍微有点后悔，应该表现得正经一点才对。
　　但是，好在少女并没有在意。
　　既然都已经蹲下来了，那么还是……
　　他近距离地蹲在女孩的面前，视线锁定在了遮住小穴的那块小小的布条上。
　　也只是看着。
　　因为女孩的哥哥不在，所以他才敢这么近的距离欣赏少女的泳装小穴。
　　同时他也觉得很幸运，少女好像并还没有太多那方面的意识，就算被这么看着也不会觉得奇怪。
　　所以……稍微再靠近一点，应该也没有问题。
　　殊不知此时的少女，被这么近距离贴脸地看着小穴的部位，哪怕在伪装，脸颊也还是泛起了一点红晕。
　　秦万的脸越来越靠近，少女甚至能感觉到一点他的鼻息。
　　“这就是女孩子的小穴吗……”
　　“呜……”
　　都靠的那么近了，泳衣布料雕刻出的小缝轮廓，自然地变得清楚了许多。
　　当然，秦万也不是从来都没见过女生的性器官，只是如此天使般可爱的少女的白虎小穴，还是第一次见。
　　对，他还发现，萧铃妹妹还没有长毛，小穴上光秃秃的。
　　这个泳装虽然遮住了小缝，但是其他东西都没有遮住。
　　他有一丝冲动，想要把这条碍事的泳衣拨开，狠狠品尝天使美少女的白虎小穴……但，明显那样做就太过界了。
　　自己只不过是想要近距离欣赏一下……并不打算真的出手。
　　不然要是真的对年纪这么小的女孩子出手，就算不被发现，秦万自己的良心可能都有点过不去。
　　“那个……小秦哥哥？还没好吗？”
　　看了好一会，果然少女也是会害羞的。
　　被喊哥哥的秦万，觉得自己的心脏都要化开了。
　　好可爱，好想抱上去……
　　“……衣、衣服里面，也要检查哦。”
　　“嗯好。”
　　欣赏得差不多后，他便伸手轻轻地掀起了女孩的上衣夹克，当然，取得了少女的同意。
　　夹克下露出了少女的小腹，以及更多的泳衣部分。
　　“哦哦……”
　　果然是泳装，竟然还是高叉泳装。
　　“好色……”
　　同时，秦万也再次观察少女的反应，还好……她似乎并不反感，只是，脸好像稍微有点红了起来？
　　高叉泳衣，直接攀升到少女的腰上，小秦这才注意到，少女的腰也非常细，仿佛两只手掌展开就可以笼罩住。
　　肌肤好白，好嫩，吹弹可破。
　　小小的肚脐，在白色的泳衣下，也被雕刻出了轮廓。
　　少女的小腹，也就是子宫的部位，微微凸起，彰显着自己的存在。
　　再往下，就是刚刚欣赏过的幼女小穴了。
　　被V字高叉泳衣搂起的小缝，也被勒出了一点点骆驼趾的形状，中间有一条小小的，不太起眼的凹陷，是天使的小缝……不管看多少次，都觉得很色情。
　　“呼……”
　　高叉泳衣，所以她为什么会穿这样的泳衣呢？
　　难道……是鬼畜哥哥的癖好吗？
　　再转到侧面，秦万才惊讶的发现，这款高叉泳装是遮不住女孩的屁股蛋的。
　　两颗肉肉的小翘臀岂不是一直都露在外面吗？
　　从后面看不就完全看光了吗？
　　“转、转过来……萧铃妹妹。”
　　“嗯。”
　　女孩听话的转过身，背对着自己。
　　果然……屁股都露在外面……这样的光景，实在是太刺激了……少女一路上难道都是这么走过来的吗？
　　就算今天天气很热，也不至于这么暴露吧？
　　秦万忍住想要伸手摸上去，甚至把屁股蛋掰开的冲动……看了没一会就感觉自己的呼吸加重了许多。
　　“铃的屁股上……没有被咬哦……”
　　这么说着，少女的小屁股稍稍撅起来了一点角度。
　　这样就导致，本来藏在屁股和大腿之间的小缝，直接暴露了出来。
　　虽然……虽然还是有一层泳衣遮挡。
　　但是，这条凹陷的小缝变得更加明显了。
　　不，完全就是完美清晰可见的状态了。
　　少女的白虎小穴，直接怼在自己的眼前，只要再往前一小步，他就可以亲上去，吸食女孩的汁液。
　　只可惜，泳装还是太碍事了。
　　“——！”
　　太色了。
　　秦万感觉自己的鼻血都要流出来了，胸口闷到都有点喘不上气了。
　　这……这个动作，如果手直接扶在她的屁股上，拨开泳衣不就可以直接插入……
　　跟这种年纪的小女孩做、做爱……完全就是犯罪了。
　　而且她还，完全没有自觉。
　　天使啊……这也太可爱了吧？
　　……天使的小穴，一定非常舒服吧？
　　“呜……铃的屁股，很奇怪吗？”
　　“不不不，不奇怪……咳咳。”
　　再次让少女转过身来，秦万深呼吸了一口，让自己冷静一点，决定进入下一个阶段了。
　　速度应该也要加快一点……如果检查的太久，会不会被哥哥怀疑？
　　“接下来，把上衣脱了可以吗？”
　　“嗯……可以。”
　　铃脸红了一下，想要自己拉开夹克的拉链……但是，面前的男人却抓住下面的衣角，直接从下往上，把衣服拽过铃的头顶脱了下来。
　　“呀啊……！”
　　这种脱法，纯粹是秦万的癖好。
　　自下而上一口气直接拽起脱掉，有种像是在强行扒掉少女衣服的感觉，十分下流，这样做或许会吓到少女。
　　但是秦万有点等不及了，如果要让少女慢慢拉开拉链，再慢慢脱掉，他的心脏会有点承受不住。
　　所以就大胆了一点，采用了这样的脱法，也算是偷偷满足了一下自己小小的癖好。
　　不过，因为太紧张的缘故，他在脱掉衣服的时候，似乎用手指掠过了两坨柔软的东西……虽然被丝滑的泳装隔开，但那种感觉，让秦万心脏多跳了一下。
　　“呜……”
　　被扒掉上衣的少女，露出了全身的色情泳装。
　　“这……卧槽……”
　　少女的乳沟，胸部，还有微微凸起的小点……这件泳装，就连上半身也是那么的大胆吗？
　　而且，发育得，有点太好了吧。
　　“嘿嘿……稍微有点害羞。”
　　铃娇羞地用手遮住了一点乳沟，但是……秦万觉得，该遮住的，不应该是小胸部前面的激凸吗？
　　当然，女孩的胸部，也不是特别大，但也是十分美好的大小了。
　　在泳装的笼罩下，这样的小乳也能挤出这么深的乳沟。
　　秦万的身高比少女高很多，所以从他的角度，已经是一览无余的景色了。
　　但是，果然，最瞩目的，还是少女胸前的激凸。
　　而且，在他的视线下，他仿佛看出来，少女的小乳头，正在一点点地变得更硬。
　　“呜……”
　　直到，立起来的小乳头，已经把泳衣支出了一顶小帐篷，非常醒目。
　　“啊……那个……”
　　少女又用手去按住了自己的胸部，小帐篷被挡住了。
　　右边的胸上也有，所以她的右手液动了，遮挡了上去，现在少女的姿势，两手按在自己的小乳上，看上去有点滑稽。
　　但是，这么一挡，中间的乳沟不就遮不住了吗？
　　女孩的脸，彻底红了起来。
　　“……”
　　秦万有点惊讶，她是在害羞吗？果然就算是天使，也是会害羞的吧。
　　不过也是，毕竟是小乳头，被人看到肯定会害羞的吧？
　　而且还立起来了……
　　“能不能……不要一直盯着看……”
　　穿着色情泳装的女孩，双手捂住胸部，满脸通红，娇滴滴地站在自己的面前。
　　这个景色，估计秦万一辈子都忘不了了。
　　啊，好可爱，好想亲她的脸，好想揉她的胸部，好想吸她的小乳头。
　　……天使的小乳头能不能吸出天使的奶水呢？
　　……
　　“……那么，我要开始检查了。”
　　总之，先从腿开始吧。
　　秦万再次蹲了下来，吸了一口气，然后把手放在了少女的小腿上。
　　“嗯……”
　　从小腿肚慢慢往下滑过，脚踝，脚背，再到脚掌，顺序抚摸了一遍。
　　最后，他用手掌托起少女的小脚，举到自己的眼前，仔细地揉捏了起来。
　　每根脚趾都被他轻轻捏住，掰开中间的夹缝，把手指掐进去清理里面的污垢。
　　“嗯……嗯……”
　　少女感觉有点痒，也有点害羞。
　　虽然只是清理脚趾之间的污垢罢了，但莫名其妙的有点色情。
　　清理好右脚后，又转移到左脚，同一套操作，用双手玩弄着少女的小脚。
　　“脚没问题……”
　　说是检查，但却把少女的小脚玩了一遍。
　　秦万觉得自己好想有点足控的潜质，有点变态的感觉，但他确实是自然而然地把少女的小脚举了起来，根本没有想太多，条件反射般地玩弄了起来。
　　再往上，就是少女的大腿。
　　他的手，慢慢从下面往上，一点一点仿佛试探一般摸在了少女的大腿上。
　　“好柔软……”
　　女孩子的大腿，没有太多肌肉，都是柔软的脂肪。
　　“嗯……”
　　秦万见少女没有反抗……他干脆更大胆了一点，慢慢把手滑进了大腿的内侧，两腿之间，轻轻地捏了起来。
　　“嗯……那里……好痒……”
　　秦万的右手被女孩的大腿夹住了，前后都是柔软的感觉，令他欲罢不能。
　　他的手一下一下捏着少女大腿内侧的肉肉，一边试探性地将少女的双腿分开。
　　少女也没有反抗。
　　“这里，要仔细检查一下……”
　　他掰开了少女的双腿，看向少女的小穴，那块遮羞的小布，更加遮不住了。
　　而自己的手指与天使的小穴就仅仅只有几厘米的距离。
　　再往上一点，再往上一点……
　　“……嗯～”
　　等秦万反应过来的时候，才发现，他上下抚摸大腿的手掌指尖一不小心触碰到了少女的花园地带。
　　虽然只是花瓣最外侧的部分……但，也算是碰到了。
　　柔软的触感，与其他地方都不太一样。
　　“……”
　　少女，还是没有反抗。
　　那，难道说，可以吗？
　　秦万的手指再次蹭到少女的外阴……也就是没有被泳衣遮住的地方，这次更刻意了一些。
　　“嗯……”
　　少女的脸红红的。
　　真的可以摸吗？
　　他第三次，第四次地蹭了上去，越来越大胆，也越来越靠近中间的小缝。
　　最后，他的手指直接停留在少女未熟的花瓣上开始摩擦。
　　尽管他依旧假装是在抚摸少女的大腿，但食指一下一下爱抚嫩白唇瓣的动作，早已揭露这只不过是男子最后的自我欺骗罢了。
　　“摸到了……”
　　小穴……天使般可爱少女的小穴……
　　竟然真的摸到了。
　　虽然只是花瓣罢了，甚至不是被泳衣遮住的那部分，而是更靠外一点的外阴，但理论上也还是同一个部位。
　　这依旧让秦万很激动。
　　同时，他也不太敢抬头直视少女的双眼，哪怕他的右手依旧放在大腿之上，但他微微翘起的食指，已经做起了完全出界的行为。
　　这已经是在性骚扰了。
　　对这么年轻的女孩子做出来这种事。
　　自己到底在想什么呢？但是食指的动作却停不下来，明明再往右去一点，他就能直接摸到少女的小缝。
　　秦万在纠结是否应该再进一步。
　　“嗯……嗯……嗯～”
　　而正当秦万还在纠结的时候，他听到了从头顶处传来极其可爱的娇喘声。
　　抬头看去，才惊讶地发现，少女闭着双眼，偷偷捏着自己的小乳头，自慰了起来。
　　“？！”
　　又捏又拽，小小的乳头，仿佛要从泳衣里跳出来，好是色情。
　　天使……天使竟然在自慰？
　　她……她不是什么都不懂吗？纯洁如处女般的美少女，难道也知道自慰吗？
　　难道自己被骗了吗？
　　再看向眼前的天使小穴……小缝的泳衣中间，似乎有一些透明？
　　秦万的食指，轻轻地剥开了少女的花瓣。
　　粉嫩的花瓣中，甜蜜的爱液不再受到阻挡，浸湿了泳衣，里面的颜色顿时清晰可见。
　　“！”
　　看到了，少女的雏穴。
　　好漂亮。
　　好想插进去。
　　“嗯、哈啊……嗯…………”
　　耳边传来少女的娇喘，食指被爱液沾湿，香甜的气息正在引诱着自己，指尖来回爱抚着唇肉，慢慢陷入花瓣内侧，逐渐滑进少女最甜蜜的陷阱……
　　已经要忍不住了——
　　“还没结束吗？”
　　“……？！”
　　哥哥的声音把秦万吓了一跳，瞬间就后撤了一大步，差点摔倒在地。
　　“已经、已经好了！”
　　秦万大喊着。
　　虽然眼前的少女还满脸赤红，上衣都还没穿上，秦万还是大喊了出来。
　　这个状态，好像多少有点危险，秦万后悔喊的那么早了。
　　但是……哥哥进来之后，好像并没有什么特别的反应……哪怕看到妹妹在跟其他男人独处后，变成这样色情的样子。
　　之后带兄妹两人去了宿舍楼，挑了一间位于三楼相对干净的空房间，两张床，再找了两套被子。
　　一路上，妹妹也没穿上夹克。
　　就那样，穿着色情的高叉泳衣跟在哥哥旁边。
　　不是……穿成这样真的好吗？还好一路上没遇到其他人。
　　但，确实很好看，很养眼，还有美少女的激凸乳头可以随便欣赏。
　　“再见，小秦哥哥，谢谢你带路。”
　　宿舍大门口，哥哥不在旁边，少女向前一步，双手握起了自己的右手。
　　放在了胸前。
　　柔软的乳肉从两侧紧贴在了自己的右手上。
　　乳沟被夹的好深，两边还有明显凸起，透着粉红色的小乳头，随着她的呼吸一跳一跳的。
　　“嘿嘿。”
　　少女魅魅地笑了笑，脸颊红彤彤的。
　　手被少女的胸部夹住，秦万不敢轻举妄动，但是，柔软的感觉还是通过五根指节传递了过来。
　　过了一小会，少女才不舍地松开手。
　　“嗯……不用谢……”
　　“慢走哦～”
　　……
　　自己该不会桃花运犯了吧？
　　回去的路上，秦万情不自禁地想到。
　　他看了看自己的手，刚才的触感，仿佛残留在手上。
　　……不过……稍微冷静下来的秦万，还是有点怀疑了起来……这对兄妹是怎么回事？
　　……
　　“哥哥……”
　　宿舍里……跟哥哥独处的空间……
　　小穴……正在被一根手指侵犯着……
　　“啊、啊、啊……哈啊……啊……啊……啊……哥哥……”
　　扑哧扑哧、扑哧扑哧……
　　自己的双手，被哥哥束缚住了，哥哥的大手……用力地抓住了自己的两只手腕，被高高举过头顶。
　　铃，被按在了墙上。
　　好喜欢……
　　“啊、啊啊……啊啊……哈啊……啊、啊……呜！哈啊……！”
　　好喜欢……
　　“哥哥……啊、啊……啊……对、对不起……啊、啊……”
　　小穴……
　　好喜欢……
　　手指……
　　好喜欢……
　　扑哧扑哧……扑哧扑哧……！
　　“为什么道歉？说……”
　　“铃……啊、啊……啊……不知道……哈、啊！呜！”
　　哥哥用力揪起了自己的乳头，好痛……
　　但是好喜欢……
　　“小穴……小穴……我要……妹妹的小穴……还要……哥哥……喜欢……啊、啊……”
　　“……坏孩子。”
　　哥哥的手指，捏住了我的阴蒂……有点痛……但是……好舒服。
　　哥哥的手指，剥开了花瓣，在摸里面……然后……进来了……到小穴里面……好舒服……好喜欢……
　　“啊、啊……啊、啊啊……嗯～”
　　扑哧扑哧！扑哧扑哧……！
　　要、要高潮了。
　　“哈啊、啊、啊……！呜嗯～～”
　　……今天的哥哥好粗暴。
　　好喜欢……
　　果然，最喜欢哥哥了。
　　【幸福值上升：50-99】
　　【欲望值上升：74-99】
　　铃这丫头……今天的状态好像有点奇怪。
　　虽说今天的各种露出行为都是我默许的，但是到最后，铃都会再“额外”做了一些什么。
　　比如，向梁成露出，虽然穿那件泳衣是我的注意，但铃摆出开腿比心的姿势，可不是我要求的……
　　再比如，刚才向秦万露出……虽然也是我心血来潮的主意，但没想到会花那么久，而且具体发生了什么我也不知道。
　　本来想通过APP监视，结果该功能被暂时关闭了。
　　反倒是最后性骚扰记录上多了一条隐藏的记录……
　　既然是性骚扰记录多了一条隐藏的，那……那肯定是被摸了啊……这丫头，竟然没有反抗吗？
　　哦，对了，是我鼓励她不反抗的……
　　所以到底被摸了哪里啊？胸部吗？还是小穴？
　　而且最后告别的时候，我让铃出去送别，其实就是多让铃露出一会，结果竟然又多了一条被隐藏的性骚扰记录？
　　我的妹妹竟然在离我不到三米远的地方又被咸猪手了？
　　所以这个隐藏系统到底是怎么回事？
　　不是说好铃身上一切发生的事情都会记录下来告诉我吗？怎么还带隐藏的……而且还不能解锁。
　　这也太坑了吧？之前明明还好好的……
　　哦对了，路上还遇到了那群劫匪一般的人伙，他们在我不注意的时候也对铃进行了性骚扰。
　　具体的情况我也不知道。
　　我知道最后铃被摸了屁股，还被打了一巴掌，事后铃的屁股上还能看到一点点的红手印，虽然很快就消下去了。
　　但是一共记录了四条性骚扰，只有这一个是公开的。
　　也就是说，还有三个部位被……摸了或者怎么样了，但是我不知道。
　　其中有一条应该是那只伸进衣服里的手，应该是摸了一把铃的胸部……但是左乳还是右乳我不知道，也不知道有没有碰乳头。
　　当然，也不知道有没有伸进泳衣里直接摸。
　　还有是怎么摸的，是从乳沟伸进去摸了一把，还是从旁边乳根开始捏住，还是从乳头的正面捞起来……不是，这很重要的好吧？
　　妹妹的奶子可是被人摸了啊。
　　这么说来……如果真的被摸了，那这应该就是铃第一次被活人摸到胸部吧……这个发展，多少有点突然了。
　　至于其他两条……我猜不出来。
　　难不成小穴被摸了吗？
　　妹妹就在我的旁边，被摸了小穴……我竟然没有察觉？
　　我记得当时妹妹的表情确实不太对劲，脸很红，还有在轻声娇喘……现在这么一想，完全就是在被摸啊。
　　我竟然完全没有注意到？
　　……妹妹的小穴，今天应该也是第一次被活人摸。
　　哪怕之前已经被感染者玩过很多次了，但是，被真人摸……这种事还是有点不同的。
　　在我完全没有做好心理准备的时候，妹妹突然就被交出去两次“第一次”了。
　　不，三次，打屁股也算一个“第一次”。
　　我本以为，让妹妹被真人摸这件事……还需要酝酿一段时间，结果实际上发生的比我预料中的还快。
　　我深呼吸了一口，这种感觉，即兴奋，又有一些难以形容的感觉。
　　但也正如之前所说的那样，没有那么后悔。
　　不如说，这样有些超过我预期的发展，比我想象中的，要更加令我兴奋。
　　妹妹的屁股被打的那一下，现在想想也还是感觉很兴奋。
　　如果之前还被调戏了小穴……在我的眼皮子底下，偷偷的，不让我发现……妹妹的处女小穴就这么偷偷地被陌生人玩弄了。
　　……那更色了。
　　这也说明了为什么最后那个男人要在我耳边说那种话……
　　“你妹妹的小穴很漂亮，我很喜欢。”
　　如果下次再遇到的话……
　　不知道还会发生点什么……
　　不过……虽然很色，但是，妹妹的反应却让我觉得有点奇怪。
　　照理来说，妹妹还是比较抗拒被真人调戏的。
　　如果是平时的妹妹，多半会先提醒我她被性骚扰了，然后再根据我的态度决定后续的行为……
　　又或者，铃一开始就会比较抗拒，如果是那样的话，我肯定第一时间出手。
　　但意外的是，妹妹全程都没有抗拒……
　　这也导致我也因为精虫上脑没有出手阻止，眼睁睁地看着铃被……
　　不是，被妹妹知道我有绿帽癖后这也才几天而已，难道改变得那么快吗？
　　不过说到底，铃有些擅作主张的行为确实存在，也让我有点不爽。
　　明明是NTRS，却让我有了一种NTR的感觉。
　　哪怕这种感觉确实也有点让人兴奋。
　　看到可爱的妹妹被视奸，被性骚扰，被拍屁股，确实很色情……被隐藏起来的性骚扰记录也很色。
　　在我不知道的情况下妹妹被……弄到高潮……
　　确实……很让我下体梆硬。
　　但，我还是决定，要好好惩罚一下这丫头。
　　……
　　“喜欢……”
　　“铃……”
　　“嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯……”
　　妹妹被我压在墙上，两手高举过头顶，正被我束缚着……就像是在强暴着我的妹妹似的，我的肉棒顶在了她的小穴上。
　　尽管已经踩在了椅子上，但妹妹的身高依旧让她勉强踮起脚尖才能够到我的肉棒。
　　她依旧穿着那套半透明的死库水泳装。
　　小穴那里的布料又变成透明的了，湿答答的爱液流得到处都是，透明泳衣下的小穴透着可爱的粉红色，小穴的洞口微微扩张，从中冒着一股股热气，香甜的气味止不住地弥漫出来……是因为刚刚被我的手指弄到高潮的缘故。
　　而现在，刚刚高潮过的妹妹小穴，正被我的肉棒顶住。
　　“嗯……嗯……啊……哥哥……哥哥……”
　　我瞄准着妹妹的小穴，正在一下一下用力往里面顶。
　　铃的小脚，每一次顶撞都会踮起来，发出娇喘，然后再落下。
　　肉棒的前端挤开花瓣，已经进去了一点点……但是，却不会继续再往其中深入。
　　因为中间隔着一层泳衣。
　　它就像是一层保护膜，或者充当了某种避孕套，阻止了我继续插入。
　　但，就算仅仅只是抽插前端……这种感觉，也像是在做爱。
　　妹妹的眼神，已然恍惚，但却一直盯着我的双眼，从刚才到现在，就没有移开过视线。
　　“哥哥……哥哥……嗯……”
　　她嘴里不停喊着哥哥。
　　铃的双眼就像是有着什么魔力一般，邪魅，紧紧抓住我，让我也无法移开视线。
　　就算我用手强行遮挡住她的眼睛也没用，仿佛铃的视线会穿透过手掌看向我。
　　不得已，我只好接受她的注视，与她一遍又一遍地亲吻。
　　“啾……啾……哥哥……喜欢……啾……”
　　舌头被妹妹不停地吸着，肉棒也不停地被妹妹的小穴吸引着……一次次想要真正地插到里面去。
　　明明是我压着铃，却感觉仿佛是我正在被妹妹侵犯。
　　【幸福值上升：99-100】
　　【欲望值上升：99-100】
　　等到我再次反应过来的时候，才意识到，妹妹已经被我抱上了床，双手被我掌锢，举过头顶，一模一样的姿势。
　　但却是躺下的场景。
　　毫无反抗。
　　魅惑的双眼紧紧盯着我，不会放我离开。
　　小嘴微微张开，娇喘绵绵。
　　不知何时妹妹的双腿被我展开，小穴上的泳衣被我掀开，被我的肉棒再次顶住。
　　但是前端捅在铃的处女膜上，无法再进一步……
　　“铃……”
　　“哥哥……”
　　妹妹的声音，仿佛像是魅魔的低语。
　　“插进来……”
　　不行……
　　“插进来好吗……”
　　不……
　　“……哥哥～”
　　我情不自禁地缓缓动起了腰，用妹妹的小穴按摩自己的肉棒，一次又一次地顶撞在铃的处女膜上。
　　“嗯……嗯……啊、啊……就这样……嗯……哥哥……喜欢……啾……啾……”
　　我像是入了迷一般亲吻起妹妹。
　　用着强暴一般的姿势压住妹妹，抬起她的下巴，吮吸她的舌头，揉捏她的胸部，揪起她的乳头……
　　肉棒一次次顶入妹妹的小穴。
　　好舒服。
　　就像是在做爱一样。
　　做爱……
　　与妹妹结合……
　　逐渐用力。
　　“哥哥……喜欢……”
　　……
　　“插进来……射进来……全部……”
　　铃挣脱了我的束缚，她的双手扶住了我的肉棒，一点一点引导着我。
　　秘密的花蕊被逐渐深入，温柔的暖流一阵阵地通过花蕾传输进的身体。
　　紧嫩的妹妹雏穴，正在努力吞下我的肉棒。
　　我就好像是被灯火捕捉的飞蛾，落入温暖魅惑的陷阱，似乎已经逃不出去了。
　　“哥哥……呜……”
　　妹妹的身体一颤。
　　是痛。
　　……
　　“……！？”
　　在最关键的时刻，我突然停了下来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　似乎再一刹那就能完全插入进去的肉棒，被我硬生生地拔了出来，留下少女火热而寂寞的湿润雏穴。
　　似乎有一点点的血迹从中流了出来……
　　这难道是……
　　“……哥哥？”
　　铃满脸遗憾地看着我，她的眼睛，还是那么好看……这张魅魔般可爱的小脸，依旧充满诱惑力，让人想要抱着亲上几口。
　　我满头虚汗。
　　刚刚是怎么回事？卧槽了，我怎么感觉中了邪似的，竟然……
　　但是……不可能……
　　这血迹是怎么回事？
　　难道破了？
　　妹妹的处女膜被我……捅破了？
　　我急忙打开手机。
　　【处女膜完整度……】
　　【……8%】
　　【注意：处女膜破裂程度过高，如果不进行修复，将在下一次激烈的性行为中完全破裂。】
　　这……
　　所以还是没破？没完全破？到底算是破了还是没破？
　　仔细检查了一下APP上的处女膜断面图，血迹似乎是其中一道裂痕那里流出来的……那道裂纹，几乎快要裂到底了啊。
　　这特么也还能修复的吗？
　　卧槽。
　　不是……
　　都这样了，就算修回来了，岂不是……也跟我开的苞没什么区别。
　　毕竟特么的能修复靠的开挂啊。
　　今天中午要是没修成那10%，岂不是铁铁地被我捅破了。
　　艹，所以刚才到底什么情况？
　　我为啥突然被铃这丫头给魅惑了？
　　这是什么新的特殊能力吗？
　　“嘿嘿……”
　　我还在懵逼中，铃便娇滴滴地靠了过来……搂住了我的脖子，撒娇着对我说道。
　　“哥哥，不继续吗？”

