==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：手游乙女同人车合集
👤 作者：三哥是大夫
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：110603
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：快穿,产奶,百合,NP
🗿 肉量：71.65%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　主写《未定事件簿》、《原神》，偶有《星穹铁道》。
　　未定：all蔷薇
　　原神：all荧
　　星铁：男女cp杂食
　　理科出身，文笔一般般，还请多包涵，每月固定1～2更，采用无人称描写。
　　PS：二次元不会怀孕，为图爽基本每篇无套内射，现实中请务必戴套。

全文

第1章 生物学者（开水白菜x女少主）
　　【我会在这间名为“自然”的教室里，教授你有关生命的秘密。】
　　白先生撩开褂子屈膝蹲下，宽大的手掌握住那微微发颤的小腿。白净的肌肤上多了几处被蚊虫咬出来的红斑，叫人心存怜惜。
　　摘下手套，手指沾上药膏，在红斑处轻抹。微凉的指腹碰上肌肤带来的酥痒感，让人又不免抖了几分。
　　身体止不住地抖，脸上泛着异样的绯红。手指咬着唇，胸膛微微起伏，像是在隐忍着什么。
　　抹完药膏的手并没有离开，手掌扣住脚踝轻轻分开。察觉到他要做什么，身体抖得更厉害了，连开口说话的声音都是那么的支离破碎：
　　“别、别……”
　　白先生眼皮微抬，看了过来，装作没发现异样，语气与往常一般依旧波澜不惊：“你说什么，我听不见。”
　　下半身穿了件短裙，双腿被这么一分开，裙下的风光一目了然：灰色的内裤有明显的一块凸起，隐隐约约还能听到震动的嗡嗡声；凸起的周围也让那浅浅的灰沾染一层深色。
　　长指抚上那处凸起，感受指腹传来的湿意跟震动感，用力往里面一按。
　　“呀啊啊啊——”
　　小手胡乱抓着他的衣服，身体倏地绷直，没几秒钟，就整个人瘫软在他怀中喘息。
　　“去了？”他低头问，然而却没有力气回应他。
　　白先生半搂着腰肢，单手扣开腰带脱下大褂在地面摊开，身子后仰平躺其上。双手勾在腰处把内裤往下一脱，露出了藏在内裤的凸起。
　　是一个粉色的弯柄。
　　手指曲起勾住弯柄向外一扯，乒乓球大小的跳蛋从蜜穴内被拉了出来，勾出了一丝银线。整个球体湿漉漉的，还在孜孜不倦地跳动着。
　　刚高潮的身体格外敏感，跳蛋被取出的瞬间，空虚感瞬间席卷全身。
　　媚眼含着一汪春水望向他，颤颤开口唤道：“白、白老师……”
　　“嗯。”
　　白先生回看了一眼，将视线移到敞开的下身。
　　被跳蛋调教过后的穴口呈半张开的状态，两片阴唇一张一合地吞吐着蜜液，似是在诱惑着，等待别的东西侵入。
　　脱下马甲，解开衬衫纽扣，露出胸膛。张口闭口都说自己娇弱的国文老师，却有着精壮的身躯，条块分明的腹肌，浑身散发着荷尔蒙。
　　这一看，不免红了脸，悄悄地别开眼。然身下的蜜穴却又源源不断吐出大量水液。
　　拉开裤链，释放肿胀已久的性器。青筋虬曲于柱身，顶端的马眼也分泌出前精。
　　一手抬高臀部，一手扶着阴茎，借着刚刚跳蛋扩张开来的湿穴，跟流出的水液润滑，轻而易举地滑进去，一杆进洞。
　　“哈啊……”
　　感受到那巨物瞬间填满窄小的阴道，酥麻的快感直接涌上大脑皮层。忍不住抬手遮住眼睛，不敢让他见着自己此时的神情。
　　白先生覆在身上，拉开遮住眼的手臂，沙哑开口：“说好要给你上一课的，别遮。睁眼看看。”
　　最后还是顺了他的话，缓缓睁眼。
　　躺在地上望着蔚蓝无际的天空，树影斑驳，风声萧萧，仿佛交织着一段唯美的乐章。
　　不知怎的，就想起了前不久他在课堂上，用那略微低沈醇厚的声线念着名人的散文：“等我站在竹林前面时，整个人被天风海雨似的音乐震撼了，它像一片乐海，波涛汹涌，声威远大，那不是人间的音乐，竹林中也不没有人家。”
　　一时间就被这大自然的景象给迷住了。
　　“我说过了，会在这天然的教室里，教授你有关生命的秘密。”白先生喘息着，缓慢耸动腰肢顶弄，他低头直视着，镜片里的金眸带着些许笑意，“喜欢么。”
　　望着他难得一见的温柔，不禁内心一动，双手环住他的脖子，腿也诱惑似的缠上腰。含着一双坠入情欲的眼，渴求道：“白老师，给我……”
　　师者，有求必应。
　　埋入娇穴的巨物退了几分，又重重地顶进去，紧贴着内壁的细肉来来回回磨蹭，阴茎下的两颗卵蛋在白净的嫩臀上拍打着，发出声响。
　　他动作的同时，面不改色地用牙齿叼着另一只没摘下的手套的系带，咬下松开。手套自动脱落在一旁。
　　瞧着这有些色情的举动，不知触到哪根神经，内穴下意识一收缩。
　　白先生被绞得头皮发麻，“嘶”了一声，扬手在屁股上一拍，“想夹死老师，嗯？”语气不耐。
　　身体被顶弄得上下颠簸起伏，脸颊布满汗水，嘴里发出的吟哦也带上了哭腔。
　　“唔嗯、哈啊、”
　　淫液随着抽插溅出，打湿了白先生深色的裤子，部分溅在大腿内侧，部分流在身下的白大褂上。
　　射意感袭来，他不由地加快抽插速度。俯身在耳边低喃询问：“在你体内中出？”
　　整句话听在耳里，却被最后两个字惊得身子一颤，脑中闪过白光，脚趾绷紧，后背拱起，痉挛着抵达高潮。
　　白先生闷哼一声，感受穴内一层层的媚肉攀附着阴茎紧咬不放，也忍不住精关一松，将全数精液灌入。
　　喘了几口气回过神，抽出疲软的性器，拿过被丢弃在一旁的跳蛋，在体内射进的精液流出前重新塞了进去。
　　“唔。”
　　灌在肚子里的精液被堵住，撑得小腹泛起酸慰。圆眸瞪大，带着不敢置信的眼神看着做这事的始作俑者。
　　白先生又变回了与往常一样的淡定，瞥了一眼，“刚才想夹死我？很好。”他推了推眼镜，漠声道：“不乖的学生需要惩罚。走回去的路上夹好，精液一滴都不准漏出来。，否则——”
　　他停顿了下，唇角勾起轻呵一声，想表达什么，不言而喻。

第2章 水乳交融（锅包肉x女少主，产乳play）
　　侧坐在男人的大腿上，双手绞着衣摆，略有些不安。
　　郭管家单手向后搂住细腰，垂眸低语道：“那么，失礼了。”
　　他抬起空着的手，不慌不慢地解开睡衣纽扣。衣服面料随着他的动作轻幅摆动，时不时摩擦乳头。
　　额头抵在男人的胸膛上，闭了闭眼，试图忽略因摩擦而给身体上带来的异样。
　　衣扣全开，映入他眼帘的，是一对丰满的雪乳。如此的视觉盛宴对于男人来说更是容易令人血脉偾张。
　　这对娇乳在往日他把玩过不少，是可以一手掌握的大小，可现今却因为涨奶的关系而变得胀大，乳房周遭布满清晰可见的血管。
　　粉嫩的乳头与乳晕泛起水光，仔细一瞧，睡衣里侧贴近乳头的两个地方都染上了深色的水迹。
　　手掌虎口轻轻托起乳房下围，许是里面攒了奶水，托起时多少能感受到重量。
　　这轻轻一托刺激到了奶尖，顶端分泌出一小滴奶白色的液体。
　　郭管家瞧着那滴垂挂在奶尖上的奶水，瞇起了眼。捧起奶子，低头，伸舌舔掉。
　　粗糙的舌面刮过乳尖，引起丝丝酥麻感。呼吸逐渐紊乱，洁白的贝齿咬着手指，抑制住喉间几欲发出的声音。
　　奶水融进味蕾，还没尝出个滋味便已消散。
　　郭管家不再犹豫，张嘴将整个乳头含住、吮吸，顿时汩汩奶汁涌入，鲜甜的奶香味弥漫在口腔。
　　这是他从未品尝过的味道，不同于一般的奶味，带着女子的体香，令人食髓知味。
　　在乳头被含住的瞬间，酥麻感席卷全身。手臂攀在他的背上，五指死死揪着后衣领。
　　边喘息着，抓住他的手引导到被冷落的另一边丰乳上，小声哀求：“这里涨得难受……”
　　郭管家叼着奶头吸着汁液，余光瞥了一眼，一个念头在脑内闪过。
　　大掌罩住奶子，用力揉捏，丰沛多汁的奶水顿时从指缝间溢出，顺着曲线婀娜的腰肢往下流。
　　手上的动作没有停下，近乎粗暴地揉捏，两指夹住乳尖残虐地一拧，汁水四处喷溅，好几滴更是喷在他的俊脸上。
　　涨着奶的身子异常地敏感，没料到他如此举动，还没来得及反应，快感涌上大脑一并迸发，炸成了一片空白。身体痉挛着，直接达到高潮。
　　吐出被吮得红肿的奶头，郭管家松手放开，力气被抽光的身体如同残破的风筝般向后倒去，直接瘫软在柔软的大床上，大口大口喘息着，眼神涣散。
　　还处在高潮馀韵的身体颤栗着，体肤染上了一层浅浅的粉色，半边身子已被奶水浸湿，空气中也飘荡着淡淡的奶香味。
　　男人翻身跨坐在面前，解开裤头，释放出早已贲发的性器，沾满奶汁的手握上去缓缓撸动，将手中的汁水全抹在勃起的阴茎上。
　　平日作派有条有理、一丝不茍的魔鬼管家此时却做着如此下流又粗俗的举动，带着性感色气不失优雅，不免让人脸红心跳。
　　“少主，”他低哑开口，“今日用这里……您意下如何？”金眸向下看去，停留在了那对雪乳上。
　　懒散地掀起眼皮子看了他一眼后敛起，鼻子发出一声哼哼算是应许了他的要求。
　　郭管家瞧着这反应，难得面露无奈。
　　两腿分开跨坐在腰间两侧，因为抹了奶水充当润滑，性器轻而易举地滑进乳沟。双手捧起娇乳将性器夹在其中，开始前后摆臀抽插。
　　肉棒被两团乳肉夹着，不同于下身嫩穴里的湿热紧致，加上奶水的润滑，别有一番刺激。
　　胸口被来回多次摩擦得有些生疼，忍不住睁眼低头，看了看那近在眼前仍旧雄风傲立的肉棒，顿时感到口干舌燥。
　　下意识张唇，在每次向前抽插时伸出小舌舔舐龟头的马眼。
　　“你快点、咕啾、射呀……”
　　郭管家从容不迫地一笑，握着娇乳裹紧性器，加快了抽送。嘴巴也没闲着回复道：
　　“——少主，这恐怕不能如您所愿。”
　　“——难得看您发骚的模样，我可要好好看仔细了才是。”

第3章 吹箫（西凤酒x女少主）
　　久经沙场、骁勇善战的西上卿又双叒叕被下药了。
　　据焦医师说这次改良的药能够放倒一匹大象。
　　整个人几乎是挂在男人的身上，抬头对上那双带着怒意的血色凤眸，狡黠一笑。
　　这一笑，让西凤气不打一处来，近乎是咬牙切齿地怒道：“给、我、下、来！”
　　没理会他，只是从鼻腔发出几声哼哼以示敷衍。
　　扒开衣领，露出厚紧结实的胸膛，上面印着与他眉间一模一样的血色凤纹。
　　手指抚上，感受着从胸膛传来的炽热感。
　　而后凑近，在那鲜红的一点上烙下一吻。
　　似觉不够，又顺着凤纹的纹路一一往下吻。
　　吻下的瞬间，西凤呼吸一窒，垂在两侧的手紧紧握了起来。
　　知道他现在因为被下了药无法动弹，就更加敢随意造次。弯下身子挪动着屁股往后，面部直接跟男人的胯下来了个亲密接触。
　　似是察觉到要做什么，他脸色倏地一红，顿时没了底气，连说话都变得有些结巴：“你、你要作甚！？”
　　像是要验证他的想法，撩开衣袍扯下亵裤，动作一气呵成。
　　没了衣物的遮掩，男人下身丑陋的性器在眼前曝光，尚未苏醒的器官软趴趴地垂在胯间。
　　见状，忍不住吞了吞口水。
　　秦人普遍生得高大，西凤也不例外。
　　更别说是那处了，尤其是还未勃起时的尺寸也是惊为天人。
　　以往插入时已感受到它的庞然，现在亲眼看到又是另外一回事。
　　西凤将那声吞咽听在耳里，他又羞又怒，但却无能为力。更气的是，下半身那不争气的东西，在被人注视下已有抬头的迹象。
　　小手握住那根性器轻轻上下撸动，感受它在掌心内慢慢变大变硬。略带粗糙的表皮把掌心摩擦得微微发疼。
　　低头，将口中的唾液浇淋在红肿的龟头上，手掌涂抹了些许充当润滑剂。另一只空闲的手也握了上去，两手交替套弄着。
　　快感遍布全身。西凤咬着后槽牙，喉结上下滚动着，克制自己不发出任何声音。
　　完全勃起的阴茎两只手都握不住全部，柱身分布的血管清晰可见，粗壮得可怖，如同它的主人一般。
　　觉得差不多了，这才抬眼望向他，一脸无辜又正经地说道：“阿兄不是要检查小妹的吹萧技术是否有长进？小妹这就吹给阿兄看。”
　　话音落下，也不等他有任何反应，两手捧着性器在柱身周围亲吻舔舐，最后张嘴整个含住。
　　嘴巴小得可怜，偏偏它长得异于常人粗长，尽管含住也只吃下三分之一。
　　吮吸着同时舌头在龟头顶端的马眼周遭扫荡着，而后舌尖坏心眼地往小孔处钻。
　　性器被湿热的口腔包裹着的瞬间，酥麻感从尾椎向上，窜进大脑，啪的一声炸开，炸成一片空白。
　　轻吟从唇齿间溢出，西凤猛然低头，正巧对上那双湿漉漉的眼眸。
　　平时看惯的笑靥，此时两颊微微下凹，卖力的吞吐着他的性器，发出啧啧吮吸声，眉眼间流露出的是浪骚淫荡。
　　手指死死掐着虎口，手背上凸起的青筋显示着主人的隐忍。胸膛剧烈起伏，血色的凤眸暗得深沉。
　　吸了好一阵子，双颊有些发酸，而那巨物仍旧生机勃勃地耸立着，完全没有要射的迹象。
　　正想松嘴喘口气时，头皮忽然一疼，还没来得及反应过来后脑勺就被一股蛮力往下压，嘴里含着的阴茎直接深喉到底。
　　“——唔！”反胃感袭来，激得眼角泛出了生理性的泪水。
　　“呵。”头顶上传来西凤的一声冷笑，紧接着是他的嘲讽：“怎么，刚才不是还挺行的，现在只有这点能耐而已？”
　　之前在秦国对他下药，他靠着意志力抵抗；这次，也不例外。
　　边说着，大掌扣住脑袋，模仿着性交一前一后动了起来。
　　被他这么一弄，双手没了支撑，勉强撑在大腿内侧，也不敢再胡乱造次，乖巧地配合他的节奏耸动脑袋。
　　西凤的手劲不大，但每一下都近乎深喉，小腹上硬扎扎的体毛戳得脸颊发痒。
　　口腔内不断分泌着唾液，都还来不及咽下，顺着嘴角溢出，啪嗒啪嗒滴在地板上形成一小滩水渍。
　　瞧着这副被支配的情景，藏在深处的暴虐因数在体内叫嚣着，他恨不得揪住手中的长发，肏烂那张嘴，将精液射满那张小巧的脸蛋。
　　然而却瞅见那双含泪的眼眸可怜兮兮地望向他，眼里带着乞求，小嘴的嘴角被磨得发红，叫人生心怜悯。
　　终是于心不忍，打消了这念头，也松开了手。
　　掌控权回到自己手上，连忙吐出嘴里的硬物。嘴巴含着的时间过久，一时还合不上，只能微微吐着舌头喘息。
　　焦医师的这记药下得够狠，到现在全身还瘫软着无法动弹，唯一能够活动的只有双手。
　　药里也不知加了什么奇怪的东西，现在身体热得发慌，而且这热意一股股地往小腹窜去，全集中在了昂首挺立的性器上。
　　西凤难受得紧，仰头闭眼，轻吐一口气，也不在乎面子了，单手握在肿胀的阴茎上快速套弄，喘息声也不禁从喉间发出。
　　“哼嗯、哈啊……”
　　没想到缓过神后看到的，是他在自渎的模样。一时间看呆了。
　　那个在战场上负手而立，从容不迫地指挥军队，面上时常带着肃冷，如同神祇一般的男人，此时面色潮红，做着如此放浪不堪之事。
　　内心不免一动，重新爬回他的身边。
　　只听粗喘声越来越重——他快到了。
　　他睁眼，两指捏着下巴，口气不容置喙：“张嘴，接好。”
　　乖巧地听从他的话语，张唇。
　　龟头抵在柔软的唇瓣上，只听一声闷哼，顶端的马眼孔大开，“咕啾。”浓液直直射进嘴里，一股接着一股。
　　舌头卷起，吞下。
　　眼前倏地一黑，后领被拎起，猝不及防地被人扔上床。
　　一阵头晕目眩过后，连忙从床上爬起，转眼就瞧见高大的男人正慢条斯理地脱衣服，凤眸死死地盯着。
　　那眼神，带着野性，带着侵略，犹如一匹猎豹盯上猎物。
　　西凤终究是对焦医师的药产生了抗性。
　　看那眼神，终于意识到自己玩脱了，嗫嚅道：“阿兄……西凤……我……”
　　手掌放置在嘴边，咬着露指手套边缘，扯开。
　　西凤轻笑，眼底仍旧是冷的，他不慌不忙地走近，将人按在床上，分开白嫩的大腿。
　　“——莫急，有什么话，不妨等事后再与我同说。”

第4章 说最骚的话开最快的车（鬼城麻辣鸡x女少主）
　　【随随便便就去牵一个鬼使的手，小心魂被勾走……】
　　鬼城低头看着交握的两只手，挑眉不语。不远处隐隐约约传来脚步声，伴随着青团与冰糖葫芦跟臭鳜鱼的呼喊。
　　“少～主～你在哪里呀～”
　　“还、还没看见少主吗……？”
　　“少主躲到哪里去啦？”
　　怀中的人儿一动也不动。待脚步声远去，感受到掌心内的葇荑动了动，松开前指尖不经意拂过他的掌心。
　　鬼城眯起眼，在掌心的温度离去之前反握紧，顺势将人按在墙上，语气是那么的漫不经心：
　　“——随随便便就去牵一个鬼使的手，”他凑近，用蛊惑人心的声线在耳边轻语，“小心魂被勾走……”
　　说着，手指抬起下颚低头吻去，霸道的气息席卷而来，令人招架不住。
　　舌头在口腔内肆意掠夺，野蛮而又强势。身体早已软得不像话，只能勉强仰头去迎合，理智也一点一点地被剥夺。
　　小食魂们的嬉闹声又渐渐传来，鬼城这才恋恋不舍地离开那片唇瓣。
　　小嘴微张，颤巍巍地吐着被吻麻的舌尖，两眼迷离，意识早已摸不着北，俨然一副被勾了魂的状态。
　　见此，鬼城满意地笑了。
　　【八块腹肌不算什么，男人嘛，身体就是本钱！喜欢的话，可以让你多摸几下～】
　　鬼城慢条斯理地脱下战袍，露出精干的上半身。
　　脸霎时一红，两手捂着眼睛不敢乱看，内心反复念叨“非礼勿视”四个字。
　　他挑眉哼笑，拉起遮掩的其中一只小手往自己的身上贴去。尽管如此，眼睛还是紧闭着，不为美色所动。
　　“如何？本大爷这腹肌也不比那灯影阁阁主与那弹琴的太傅差吧？”说着，鬼城又继续带领着那只小手往自己身体上下抚摸。
　　掌心上的触感是硬邦邦的，可以很清楚地感受到凹下去的线条跟凸出来一片又一片结实的肌肉。
　　偷偷掀开眼帘看过去，一块块腹肌排出整齐划一的田字形，秀色可餐，教人不免咽了咽口水。
　　鬼城很是满意这副反应，愉悦地笑了，长臂一伸将人搂进怀里。
　　猝不及防与赤裸的上半身来了个亲密接触，男人茱萸色的乳头在眼前放大，面上又更是一热。
　　“——八块腹肌不算什么，男人嘛，身体就是本钱！喜欢的话，可以让你多摸几下～”
　　【月光的映衬下，你这小模样还真是越看越好看了……】
　　微凉的指尖顺着眉心划落在鼻尖，最终停在柔软的唇瓣上。
　　“张嘴。”
　　男人的声音带着不容抗拒的意味，顺从地微微启唇，修长的两根手指轻易地钻了进去。冰凉的手指被湿热的内腔包裹着，一点一点地被捂暖。
　　鬼城眯起眼，手指按压着舌头，肆意地在口腔内搅动。
　　“唔呜……”
　　内腔开始分泌出大量唾液，几乎是下意识地吞咽着，却也同时含住了嘴里的两根手指。
　　鬼城一顿，搅动的动作改为一进一出的交替抽插。
　　腔内的舌头像是一颗磁石，紧紧吮吸着手指不放，以至于他抽插的速度并不快。
　　没来得及咽下去的唾液从嘴角溢出，顺着脖颈流进胸脯里。
　　他舔了舔唇，骨子里的变态因数开始兴奋起来。
　　“啧，这小嘴真能吸，咬着我的手指不放呢。”
　　听着这人嘴里蹦出的骚话，面上一热，忍不住抬头瞪他。
　　夜风倏地吹起，暗云拨开，微冷的月光借着窗台照射进来。
　　鬼城借此看清了眼前人此刻的样貌：睁着圆眸望向自己，那张樱桃小嘴卖力地吞吐着他的手指，两颊内凹，模样可是相当得淫靡，却又让他觉得美不胜收。
　　“——月光的映衬下，你这小模样还真是越看越好看了……”
　　他瞧着，喃喃自语。
　　【反抗得越激烈，本大爷，越有兴趣——！】
　　鬼城平时握惯大镰刀的手此时举着一把明晃晃的剃刀，嘴上还挂着不怀好意的笑。
　　“别乱动啊，要是出了个万一，本大爷可概不负责。”
　　瞪大眼怒视着眼前人，满脸的羞红。双手被反绑在床头无法动弹，只能抬脚不断朝他的方向踢去。鬼城眼尖，大掌桎梏住两只乱动的小脚。
　　“这么不愿？”他单手将两只脚举成M字型抬高，又哼哼笑了，“反抗得越激烈，本大爷，越有兴趣——！”说着另一只拿着剃刀的手便往下。
　　见他不是说笑而是认真的，吓得立马停止了反抗，任由他左右。
　　谁能想到，这名在幽冥界有着响当当名号、令人闻风丧胆的鬼使大人，竟有这般癖好：剃、阴、毛。
　　鬼城举着剃刀柄，饶有兴致地拨弄着遮蔽下体的那一片丛林，等玩弄够了，这才亮出刀片一一将它们剃掉。
　　鬼使大人能将肉切割成整齐划一且又漂亮均匀的八块，这剃毛的技术自然也不在话下，三下五除二便把毛剃得一干二净。
　　仰头望着天花板，纵然看不到，但也能感受到冰凉的刀片贴在滚烫的肌肤上，而后是带着些微刺痛的酥痒。
　　除此之外并无任何感觉，连结束了都不知道。
　　剃完最后一刀，鬼城吹掉小腹上残余的毛发，看着自己的杰作，满意得实在是不能再满意了。
　　【想要被我的镰刀 ‘疼爱’ 吗？】
　　粗粝的手指抚上那片被剃理得一干二净的平原，没了丛林的遮掩，白嫩的馒头穴更是一览无余。
　　两指分开肥嘟嘟的穴瓣，里面充满丰沛的汁液，像是一颗已经熟透的果实，诱人来采撷。
　　鬼城舔了舔后槽牙，只觉得浑身的血液在沸腾，令人振奋不已。
　　他俯身凑近那片泥泞不堪的湿地，用力一嗅，甜腻的骚味扑鼻而来，又令人迷醉不已。
　　他微微张嘴，含住。
　　身体轻颤，双腿不自觉夹住那颗红绿相间的脑袋。
　　舌头卷住顶端的阴蒂，舌尖上的金属钉子不停挑逗那颗敏感的小豆子。
　　感受到阴蒂被陌生的硬物摩擦着，有些微的疼痛，但更多涌上来的是一波接一波的快感。
　　被咬破的果实，流淌出更多美味的汁液。舌头迅速抵住溢出的蜜液，大口大口吸吞。
　　眼神涣散，放置在身体两侧的手抓紧床单，脚尖也无意识地绷紧，小嘴微张喘息着，意识有些许的模糊，是濒临高潮的前兆。
　　而鬼城在此时却见好就收。
　　那触手可及的高潮明明就在眼前，可却在一瞬间消逝云散，极度的空虚感遍布全身，教人难耐。
　　忽而带着热度的硬物抵在两片娇滴滴的阴唇前，被烫得一哆嗦。
　　鬼城舔了舔有些发干的嘴唇，手握性器在淌水的洞口处来回摩擦。抬眼瞧着那张因布满情欲而红润的脸蛋，笑得狂妄。
　　“——想要被我的镰刀 ‘疼爱’ 吗？”
　　【牡丹花下死……做鬼也风流……】
　　龟头对准湿淋淋的穴口，一点一点挤入那令人醉生梦死的销魂窟。
　　鬼城只觉一阵阵爽慰感穿过尾椎，而后扩散到四肢百骸。胸膛随着略微过重的呼吸不规律地起伏着，他喘着气，脸上的笑意变得有些扭曲。
　　“哈啊……下面这张嘴也挺能吸的……真爽。”
　　他跪坐在床上，将一双玉腿盘架在腰间，提高圆润饱满的嫩臀，使交合处贴合得更加紧密，毫无缝隙。
　　这个举动使得阴茎整根没入，更轻而易举地直捣花心，顶入宫口。眼角溢出了泪，一时有些无法承受，“不、不行……太深了……”
　　“就是要深一点才更好肏弄你让你爽啊。”
　　鬼城又坏心眼地挺直腰向前连连捣弄好几下，两片唇瓣被性器肏弄得外翻，露出鲜红的果肉，捣鼓出阵阵水液。
　　这一看又令男人兴奋得眼红充血。
　　充满湿热的甬道紧致地缠裹着粗壮的柱身，叫人舍不得离开这温柔乡。
　　“当真是……牡丹花下死……做鬼也风流……呵呵呵呵呵呵……”

第5章 射尿（太史五龙羹x女少主，双根、射尿）
　　手掌从衣摆下探进，推高内衣，握住那一团软绵椒乳，肆意揉捏。
　　视线下垂，望进胸口大敞的领口，大掌包裹不住，雪白乳肉在指间溢出，靡乱夺目。
　　大虺悄无声息地爬上小巧玲珑的脚掌，细长的蛇信子吐在小腿肚上，蹿起一阵电流通向全身。
　　蛇茎在穴内大开大合地深入浅出，将层叠褶皱撑开抚平，细密的肉刺蹭刮碾压过柔软肉壁，刺激得蜜穴汁水泛滥。
　　连接底部的另一根蛇茎抵在臀缝间粗壮挺直着，随着每次抽插摩擦腿心，娇嫩的肌肤被磨得通红。
　　掌心压住大腿合拢，夹紧那根曝露在外的蛇茎，提腰奋力摆动冲刺，裹在水穴中的巨根连连捣向最深处的软肉，激得娇喘连连。
　　“……殷、太深了、哈啊、”
　　“要射了，接好。”
　　话音落同时，狠厉地向前一顶，阴囊收缩，圆孔一开，两根蛇茎同时吐出微凉的浓液。
　　里面的那根全数灌进甬道，外面那根直直喷溅在雪乳上，几滴白浆滴挂在奶尖，犹如产出的奶汁。
　　射精过的性器还在硬着，这次是来自尿道口的胀痛感。
　　太史殷只是皱眉不语。
　　阴道还处在高潮的余韵痉挛绞着蛇茎不放，他有些不舍，留在湿穴里温存，并未拔出。
　　露在外头的阳具软趴趴地垂在大腿根，他扶着，在洞口细细戳弄，试图进去。
　　意识到他想做什么，有些惊恐，四肢开始挣扎，“不……”可是被他强制摁住。
　　“可以的。”
　　语气淡淡，好像只是在描述一件寻常到不能再寻常的事。
　　指头一根根伸进去扩张，大致比对之后抽出，换上性器，不容置喙地命令道：“自己把穴扒开。”
　　十指颤巍巍地搭在腿间，扒开被肏肿的馒头穴。
　　阳茎长时间待在里头，再加上有了手指的扩张，穴口被撑大，留出了些许缝隙。
　　他屏气凝神，对准那缝隙，毫不怜惜地贯穿而入。
　　“呀啊……好涨……”
　　头皮发紧，眼泪止不住地流。
　　蜜穴本就狭窄至极，此刻却意外容纳着两根蛇茎。
　　起初还略微感到不适，慢慢适应过后便只觉酥麻酸胀，小腹撑起，隐约还能看见性器的轮廓。
　　雷音攀上他的肩，伸长脖子歪头盯着交媾处。
　　下腹的硬毛早已被剃得一干二净，平坦光滑，肥厚的丘壑鼓起，粗壮的蛇茎把淫穴撑大极致，隐藏在丘壑中的淫核曝露在外，尽收眼底。
　　蛇信子吐出，分叉的舌尖在凸起的小豆子到处舔舐戳刺。见着它愈变肿胀充血，更加好奇兴奋地连连戳弄。
　　濒死的快感如潮水般袭来，侵蚀着全身各处。脚趾踡起，内穴敏感地收缩，将蛇茎死死绞住，喷涌出大量春液。
　　龟头被冲刷淹没，排泄感濒临而至，叫嚣着释放。蛇瞳竖起，他不再忍耐，胯部向前一顶，失控射尿。
　　丝滑的被单被抓得皱乱不堪，眼眶一热，双眸泛起水汽，失声尖叫：“不行、好烫、呀啊啊——”
　　下腰弓起，却被大掌桎梏无法动弹，任由热液源源不断灌进花壶中，烫得身体直哆嗦。
　　逼仄的媚穴里被两股液体撑得满满当当，又鼓又涨，连带着小肚子也突起鼓出。
　　尿意得到了纾解，带着难以言喻的快意直冲天灵盖。太史殷闭眼喘息回味，呼吸逐渐平稳才恋恋不舍抽出两根蛇茎，离开温暖的巢穴。
　　淫穴翕动着，阴唇殷红充血，淡黄与白浊搅和融合着的液体从粉嫩穴口潺潺流出，在床单上晕开一大片水痕，腥臊的气味瞬间在室内弥漫开来。
　　下身还在无意识地痉挛，双眸涣散，体肤被空气中升腾的温度蒸出淡淡虾粉，胸前还残留着干涸的精斑，俨然一副被肏坏的模样。
　　太史殷脸上带着满满的餍足，伸手抱起瘫软的娇躯靠在宽厚胸膛中，贪婪地汲取温度。
　　大掌抚上鼓起的小腹轻轻按揉，大量的体液一股接一股吐出。
　　樱唇微张呻吟，半截小舌头露在外头，看得他心头一热，两指并起擦过唇瓣，直直探入温热腔内翻搅。
　　口腔被塞满，唾液不断分泌，顺着嘴角流出。
　　长指抽出，指节湿亮；舌根搅得发麻，颤颤抖着。
　　太史殷俯身，吐舌揪住与之缠绵。
　　“嗯啾、唔、”
　　常年冰凉的体温渐渐被捂热。

第6章 钩刀与鱼（三鲜脱骨鱼x女少主）
　　身体赤裸着，随着体温逐渐升高，光洁无暇的肌肤被蒸出涔涔香汗，双手被捆绑束缚吊在头顶，纤足拷上锁链吊在两侧，被迫张开，露出光溜溜的阴户。
　　“哦——毛剃掉了？”
　　微凉的指抚上小腹，沿着周遭平滑光裸的肌肤悄悄打转，引起震颤。
　　视线笼罩着一层黑暗，什么都看不见，靠着听觉辨别出来人的声音——可嘴巴也被东西堵住了，话都说不出，只能从喉中溢出呜咽。
　　身体扭动挣扎，牵连着锁链碰撞出清脆金属声响。
　　“哎呀，我好像自曝了。”他笑嘻嘻地，也不在意自己身份被暴露，“反正偷走空桑少主这事儿也不是一次两次的事了，是不是呀，可爱的小助手。”目光落至塞在樱唇上的口球，故作恍然，“瞧瞧我，都忘了，你现在说不了话呢。”
　　手伸到腰间，抽出随身携带的钩刀，刀身藏在漆黑刀鞘中，遮掩住了它的锋芒锐利。
　　刀尖隔着鞘抵在阴缝处上下轻蹭，闭拢的阴唇悄悄被分开，手腕摆动，又顺势插进几分，借着钩刀翻开肥嘟嘟的馒头穴，屈指轻弹，蜜穴收到刺激收缩吐出一泡淫汁，衬得媚肉更加殷红诱人。
　　阿喻抽出钩刀，刻意放慢动作，看着刀鞘尖端裹上一层湿意，勾扯出透明黏丝。
　　“好湿了呢。”
　　情欲被挑起，失去慰借的淫穴瘙痒难耐，莹白的脚趾不安地踡缩着泄露出了情绪。
　　“想要东西插进去？”
　　迫切地点头。阿喻垂眼翻转手中的钩刀，握住鞘身，刀柄抵在穴前，撑开阴唇，缓缓插入。紧密镶合。
　　空旷的水穴一点一点地被充实填满，身子不由地弓起去迎合，将刀柄又吞入了几分。
　　顶入、抽出，不断重复着动作。
　　咕叽咕叽，是翻搅水液发出的轻微声响。
　　金属制的柄被抽插带出的淫液蹭得发亮。
　　那器物与男人的阴茎长度相当，每次整柄没入都能撞进最深处的宫腔口。
　　嘴巴呜呜爽快叫着，小屁股跟着他抽插的节奏挺动着摇摆。
　　阿喻眉头一挑，觉得有趣，松开手，贪吃的淫穴自行收缩吸吮着刀柄不放。
　　他将这幕淫乱的模样尽收眼底。
　　“怎么这么贪吃呢……”
　　他低喃自语，眼里是藏不住的兴奋，又重新握上刀身对着蜜穴来了几记深顶。
　　方形的柄口把甬道撑到极致，不断蹭刮着内壁层层软肉，扫过每一处敏感点。
　　快感席卷而来，弄得小腹发酸，腿肉打颤。身体承受不了如此激烈的抽插频率，痉挛着抵达高潮。
　　刀柄被抽出时穴口还在一抽一抽地翕合，下意识地吮咬着舍不得松嘴。蜜穴被肏得外翻红肿，周围一片泥泞不堪。
　　视线恢复明亮，双眼涣散失焦，高潮尚未平息，面颊被热意蒸出淡淡潮红，意识还抛在九霄云外。
　　口球脱落，在地上翻滚，留下一串串湿痕。樱唇染着潋滟水光，一时无法闭合，粉嫩舌尖半截露在外头喘着气。
　　阿喻瞇了瞇眼，体贴地拨开粘在汗颊上凌乱的发丝勾在耳后。手指向下，停在那片柔软上。
　　长指夹着软滑的舌根卷起，而后缩回口内，指节按压舌面肆意玩弄，又朝上换了个角度翻搅着渐多的唾液。
　　末了，抽出湿淋淋的指随意涂抹在胸乳上，掌心罩住丰满的乳，透过指缝夹着翘硬的乳尖轻挑慢捻。
　　早已勃起的性器被闷在裤头里许久，硌得他难受。撩开衣袍，将它释放。
　　有什么粗硬的东西弹跳而出拍打在脸上，鼻翼沾上黏液，黏连出细长银丝。
　　性器近在咫尺，粗长硕大，因为充血怒发冲冠地张扬竖立着，清楚地看到一根根暴涨的青筋盘绕在柱身。
　　如此视觉冲击刺激着唾液分泌，忍不住吞咽。
　　他握着根部凑近，脸上带着几分恶意的笑，跟涂口红似地用龟头描摹着唇部，铃口吐出的黏液蹭得唇瓣嫣红莹亮。
　　做完这些他又怼进口中，一触碰到那软濡湿热的舌根，兴奋感直冲大脑。
　　闭了闭眼，呼出浊气，抑制住想射精的冲动。
　　“嗯……来，舔一舔。”
　　下巴扬起，乖乖舔去龟头沁出的前精，充满男性的浓郁咸腥味钻入口腔，蛾眉轻蹙，似有些不适，羽睫扑扇，水汪汪的眼向上瞅着，纯洁又淫荡。
　　将这媚态尽收眼底，更加激发了他的性欲，翘挺的肉棒微乎其微地抖了抖。
　　——真是像极了一只小猫咪在吃他这条鱼呢。
　　油然而生的念头令阿喻愉悦地扬起了眉，抬手摸了摸那乌黑丝滑的发，掌心施了力往下压，整颗菇头塞进小嘴里。
　　他送着胯，狠狠顶弄上颚，又捅进喉咙，享受被温腔裹挟的致命快感。
　　“呜嗯……”涎液止不住地分泌，顺着唇边缝隙啪嗒啪嗒淌出。
　　眼角被逼出了泪花，无声地接受他残虐的行为。
　　光滑的龟头频频戳到颚垂惹得喉咙阵阵发痒，吞咽着止不住分泌的口水，吸吮得腮帮子酸胀不已。
　　“哈啊、要射了……舌头伸出来……嗯对……”
　　射精感濒临将至，他不忍再继续虐待，抽出阴茎，后槽牙咬紧，掌下用力撸动。腰眼一麻，马眼吐出乳白色稠液，尽数射在猩红舌尖上。
　　再次醒来时是在熟悉的空桑房间里，若不是床头柜上留有署名千面之影的卡片，和下身传来的隐隐不适，那荒淫无度夜晚仿佛就是一场梦。
　　翻开卡片，上面只留下了只字片语。
　　“——我亲爱的小助手，下次再见啦。

第7章 凛音傲骨（素蒸音声部x女少主）
　　——要知道，黑豹可是狩猎者。
　　被扑倒陷入柔软床铺时，脑海里回荡着这句话语。
　　两腕被大掌扣着桎梏在头顶无法动弹，高大的身躯笼罩在昏暗灯光下，居高临下俯视着，气势逼人，眼里赤裸裸的侵略毫不掩饰，那是肉食性动物见到猎物时闪烁的眼神。
　　夙音俯身凑近，因为兽化，听觉与嗅觉变得格外敏锐。
　　清隽的面庞埋在颈间，轻吸口气，嗅着沐浴过后留下的醉人馨香，脑袋上那两只立耳随着他的呼吸一下没一下地耸动。
　　“唔……”
　　薄凉的唇瓣压在颈间轻吮，舌苔长出无数根细小刺软的绒毛，舔得麻痒，激起满身疙瘩。在娇嫩白皙皮肤留下淡色红痕。
　　湿吻一路向下，空着的手也没有闲着，用野性的蛮力把身上衣服撕成了碎布，沉甸甸的奶子在眼前弹跳而出，晃得迷人了眼。
　　他舔了舔牙槽长出的尖锐兽牙，虎口捧住一方奶肉，张口叼住其中一粒小巧奶尖含在嘴中，牙齿磨咬着，长舌在乳晕周围打转，咂咂作响。
　　塌软的两只豹耳抵在下颚处，绒毛轻轻拂过，泛在心尖一阵酥麻，很是受用。
　　没一会儿吐出奶尖，上面裹满量晶亮涎液，方才被嘬得狠厉，现下是又红又肿，不规则形状的牙痕遍布都是。
　　夙音俯首，声音冷冽沙哑：“舌头伸出来。”
　　香舌颤巍巍吐出，泛着淡淡的肉粉色，看得他下腹生火，理智一点点地在塌陷。
　　大舌揪住那截小舌吮含纠缠，软刺磨剐着软滑舌肉，唾液止不住地淌出，糊湿整片胸口。
　　胀大的硬物抵在腰臀处时不时地向前顶弄，明晃晃的求爱，不言而喻。
　　指尖下移，摸到湿软的嫩穴。方才被吻得动了情，再加上他下身隆起的那处不停蹭弄，穴口早已一片湿泞不堪。
　　他松开手腕，撩开衣袍，拉起小手覆在长满倒刺的肉茎上带动着随意套弄了几下，那一根根小刺扎得手心发痒刺麻，龟头小孔流出的前精弄得满手黏糊。
　　夙音掀起眼皮直勾勾地看了过来，目光肆虐，眼尾漾着一抹红。呼吸愈发粗重，凸起的喉结上下翻滚，无意识地溢出一声野兽般的低鸣。
　　“……背过去趴着。”
　　顺着他的话换了姿势。
　　身子翻转，背对着反趴在床头。
　　屁股高高翘起，两手向下插进腿缝反手掰开两瓣臀，露出淌着汁水的殷红穴肉，欲求不满地收缩蠕动。
　　鼻翼翕动嗅了嗅，骚甜味扑鼻而来，令他情欲瞬间高涨。
　　龟头抵在穴口蹭着流出的蜜液，刺激得小穴收缩，迫切地含住前端不放。
　　夙音不再犹豫，劲腰挺直，整根没入。
　　下面这张嘴先前已能容入两根蛇茎，比常人粗长几分的豹根更是不在话下，一杆到底，将窄小的洞口撑到极致，凹陷的肚皮也被撑得微微隆起。
　　“……哈啊、唔嗯……”
　　性器撑满穴腔，顾及到了体内每个敏感点，难以言喻的快感蜂拥而至，很快便掩盖过只稍稍一瞬的疼痛撕裂感。
　　腔道温暖紧致，爽得头发发麻、全身颤抖，令他失了控，整个人贴伏在后背，用动物最原始的交媾姿势，全凭本能向前桩桩拍击肏弄。
　　绒毛倒刺不断剐蹭肉壁，刺激得流出汩汩春液，打湿腹部干燥浓密的毛发。
　　抽插捣绞出的水声，令他更加兴奋，尾椎长出的尾巴弯曲四处拍打，彰显主人此时的心情。
　　囊袋啪啪直击阴户，蛮横又迅速的撞击令床板承受不住如此猛烈攻势开始吱呀摇晃，响声之大，甚至盖过了淫媚的叫床声。
　　两瓣阴唇被软刺磨得红肿，仍是孜孜不疲地含着肉茎。穴肉被勾出外翻，也染着一片醒目的血色。
　　浑身的骨头似是被撞成散架，身体软成一汪水匍匐着，近乎是秒秒高潮，爽得脚背踡缩绷紧，蜜液源源不绝从穴中泄出四处飞溅，身下的床单浸湿得一塌糊涂。
　　情欲的烈火在体内熊熊灼烧，早已湿汗淋漓，肌肤也烧上了一层薄红，烫得可怕。
　　一身华贵的衣袍被蹭弄的凌乱褶皱，金属服饰互相碰撞发出铃铃声响。
　　夙音忍不住张嘴在白皙柔滑的肩颈处咬下，留下一圈圈齿痕标记。
　　尖牙刺破肌肤，血腥味蔓入口内，令浑身细胞亢奋叫嚣。他挺直腰杆，兽尾翘立，精囊不受控地收缩，浓浆喷薄而出，霎时灌满穴腔。
　　“哈嗯——”
　　快感直冲天灵盖，爽得眼尾泛泪，意识瞬间空白一片，手指紧簒着被单，哆哆嗦嗦一同攀上高潮。

第8章 镜像指导（正定八大碗x女少主）
　　郑定褪下繁琐厚重的外袍，里头只身一套棕色劲装。
　　长臂一伸，便拢入他怀中。
　　两指捏起小巧的下颌面向镜子，恰好视线与镜中的男人对上，他轻笑了声。
　　“瞧仔细了。”
　　薄唇凑近耳尖，湿滑舌头挑拨着耳后软骨，又复而卷起软嫩耳垂含入嘴里舔弄，酥麻痒意遍入，唾液翻搅的咂咂声响与他略微粗重的呼吸声在耳边扩大，往全身各处点燃欲望之火。
　　他的手绕过脖颈从衣领钻进，轻车熟路地握住一方雪乳，指节擦过乳尖，在他的揉捻下逐渐变硬。
　　“小奶头好敏感。”他哑然轻笑。
　　“唔嗯……”
　　调情的话语是上等的催情剂，融进体内慢慢催化。两腿下意识并拢，却被他强硬分开。从镜中看去，内裤布料上已然洇出了一小块湿痕。
　　手掌沿着小腹向下伸进内裤里，揉搓了几下，蜜穴吐出汁液，浸湿了他的手套。
　　镜子里的男人一只手藏在衣服中作乱，另一只手埋在禁地中，更衬得自己像个被肆意摆弄的性爱人偶，双眸泛上一层水汽，神态媚意横生。
　　郑定抽出手，举到面前，黑色手套上莹光晶亮，手指并拢又分开，拉扯出细长银丝。樱唇被撬开，裹着淫液的手指喂进嘴中。
　　他趁机反手取下盘在发间的筷子，长发倾泻而下，更显得他这张脸妖冶艳丽。
　　手执两根筷子，精准地夹住敏感的阴蒂，挑逗拨弄，还有意无意地蹭过微小的尿孔。
　　瘙痒感汇聚下身，涨腹强烈，呼吸急促间，猛地抓住他的手臂，难耐地摇头，连声音都在颤抖。
　　“不行不行不行——要尿了——”
　　小腹酸涨不已，尿意跟快感交错掺杂，一时间分不清何种感受。
　　他没停下动作，反倒变本加厉，筷尖连连戳揉尿道口，脸上还是一派惯有的笑容。
　　“不怕，就在这里尿出来罢。”
　　几乎是在他说完的瞬间，意识忽然炸裂，一阵耳鸣间，两腿微蹬着，括约肌一松，尿液不受控地喷出。
　　两腿被他抬高，把尿似的看着那一道水柱打在镜子上，糊湿了镜中人影，伴随着淅淅沥沥的水声，持续了十几秒。
　　尿骚味很快便在屋内传开，地面跟镜子弄得一片狼藉。
　　排尿豁然释放的快感，令人头皮不住地发麻。
　　失禁带来的快意尚未平息，大口喘气，身体一下没一下地痉挛，大脑一团麻乱，泪水也止不住地流。
　　“——好孩子。”
　　他亦如老师褒赏学生般赞扬着，爱怜地吻去了鬓角沁出的汗液。庞然饱胀的性器笔直地立在穴口前，蠢蠢欲动。
　　阴茎在仍不断翕合着的穴口处来回磨蹭，腰臀轻顶，龟头塞进，痉挛的穴肉立刻附上来剧烈收缩，紧吮着不放，他被这强烈的紧致感爽得叹喟出声。
　　擒住盈盈一握的腰肢，由下而上贯穿冲刺，款款而出。意识早已飞出九霄云外，快意接踵而至，身体跟着他的抽送上下踮抛。
　　反手环住他的脖子，承受翻涌的浪涛。
　　望着镜中自己淫乱浪荡的模样，面带春潮，眼里满是欲念。
　　阳茎凶恶粗壮，青筋虬曲暴涨，在白嫩饱满的馒头穴内一进一出，啪啪作响。
　　茎身裹满蜜液，两瓣阴唇摩擦间蹭出白沫，黏在他浓密粗卷的毛发上，更显得糜烂不堪。
　　粉舌舔过微干的唇瓣，又微张喘息着，像是欲求不满想舔什么东西。
　　两根粗长手指伸到面前，划过微湿的唇，撬开牙口，喂进嘴里，抵着舌根，并拢搅动唾液。
　　眼眸眯起，专注吸含男人的手指。下面的嘴也跟着一缩，含得更紧了。
　　“好骚。”
　　郑定往镜中一瞧，低哑笑着。腰臀耸动，重重往上一撞，圆滑的龟棱戳进深处软肉，身子酸痒，含着手指的嘴含煳不清地低声呜咽。
　　呼吸早已紊乱，后背也已满是香汗淋漓，快意绵延不绝。身体酥成软骨，一摇一晃被他支配着。
　　“接好了，空桑少主。”
　　恍惚间听到男人低喘的声音，而后只觉一股浊流打在了内壁上，高潮迎面而来，快意随之冲上头脑，在眼前炸出一道白光。

第9章 床上情事（雾崎翔太x神代由佳）
　　雾崎站在床边，一条皙白玉腿单挂在他手肘上晃荡，他施了点力往前一拉，那光溜溜的臀部近乎离开床沿悬空着，与他勃起挺直的性器紧密相贴。
　　粗硬阴茎抵在饱满的馒头穴前一下没一下地顶着，几番把唇缝给顶开。
　　“呜、好痒……你快点进来啊……”
　　五趾玉润的脚丫忽然踩在胸膛上，震得胸腔发出轻鸣，令他忍不住低哼一声。
　　低头看去，一双眸含着媚意，洁白贝齿咬着艳红下唇，双颊带春；灰黑色水手服胸前的蝴蝶结被扯得凌乱松散，露出包裹着浑圆雪乳的蕾丝胸罩，如此景象更加令人血脉偾张。
　　“……”
　　反过来看看自己，白袍完整地穿在身上，一丝不苟，与之形成了鲜明的对比，活脱脱像个侵犯女高中生的衣冠禽兽。
　　雾崎抿了抿唇，挺直腰杆，慢慢把性器往里送。鹅蛋大的龟头才刚挤入，便被四面八方而来的层叠软肉吸附挤压，吮咬不放。
　　后背弓起，玉趾踡缩，脚丫抬起使劲推搡他的肩膀，“啊……好大、不行你出去……”
　　这厢雾崎也不好受，穴肉夹得他又爽又难受，涔涔汗液从太阳穴冒出。
　　“……由佳くん、你放松点。”一手握住那小巧的玉足，分拉着两条腿抬高臀部，又再次挺腰，龟头向前一点点凿开甬道，性器直接进入了一半。
　　蜜洞过于窄小，他不敢再往更深处去，只留着半截柱身，浅浅抽插。
　　僵直的身体逐渐放松，不适感散去，酸麻快感遍布全身，闭着眼，任凭情欲支配着所有意识，娇媚的轻吟也不经意从口中泄出。
　　“唔嗯、快一点……呀啊啊啊、太快了慢点……”
　　一声声的娇吟听得他额角抽动狂跳，不由地暂停律动，眼睛低垂，喘息着问她：“……到底是要快还是慢？”
　　不满他突然停下来，扭动小屁股自主地吞食他的肉棒，泪眼婆娑地催促道：“我不知道……雾崎你动啊……”
　　——真是个难伺候的娇气大小姐。
　　他暗自叹了口气，再次尝试把整根阴茎往里推。经过数十次的捣弄，小肉洞已被肏得松软，这次轻而易举地整根没入，严丝合缝，直捣花心。
　　穴腔被巨物填满，强烈的酸慰感汇集下身，“哈啊……全都进来了……”低头向下看去，只看得见微微隆起的小腹跟他腹间黏满体液的毛发。
　　摸了摸被肉棒肏得凸起的腹部，隔着一层肚皮隐约还能看见性器的轮廓。
　　雾崎眼底的欲望汹涌翻滚着，性器抽出，抓起纤细的两只脚踝，膝盖曲起摆成M字型往前一压，又整根重重撞进去，借着这股劲，不由分说地大开大合肏干。
　　“啊啊啊、不行、太用力了……”
　　龟头次次贯穿穴腔，撞得人眼冒星光，魂都丢失了几分，床单被十指抓得折皱零乱，身体瘫软成一汪春水，只得承受他的顶弄大幅摇晃着，放声浪叫。
　　声音被撞得找不着调，却勾得人心痒痒的。
　　动情时从龟头沁出的前精缕缕流进穴内，与蜜液混合着搅成黏稠白浆，随着抽插带出裹在面露凶悍的阴茎上。
　　雾崎伸手在交合处一摸，指尖沾着淫靡的乳白色，送进微微张启的粉唇里。
　　“呜嗯、唔啾、”
　　湿软的舌头下意识卷住长指吞含，略带膻腥的气味遍布口腔，虽隐有不适，还是乖乖地一点点舔去。
　　两根手指作恶地夹压着小舌，搅出阵阵涎液，从唇边流出，顺着下巴淌进衣领中。
　　下身依旧是凶猛的进击，胯骨相贴，连连捅顶，阴唇被磨得肿胀，穴肉肏得充血，皮肉外翻；嫩白的臀肉更是被鼓胀的精囊一下下用力拍打通红，榨取出的春液糊湿腿根，在床单留下水渍，更有些溅落在地板瓷砖上。
　　“哈啊、嗯啾、哦呜、”
　　手指抽出，小嘴无意识地张着嘴吐出小舌，眼眸迷蒙，意识涣散，沉沦在他带来的性爱浪潮中。
　　“……想射在哪里？”
　　酥爽感越发越强烈，包围着全身，要上不下，想找个尖峰口突破，渴望被精液填满穴腔。
　　颤抖着手抓住他的手腕扣紧，顶着被撞得支离破碎的声音胡乱开口低泣：“射、射在里面……给我、”
　　“——好，给你。”
　　他咬着牙，发狠似地加快抽插频率，忽而顶到某处敏感的软肉，水穴一阵痉挛，内壁缩紧，埋在深处的龟头当面被一股热液浇淋，激得他身体一抖，最后一个重重的捣入，抵在穴内射精。
　　两股体液互相冲刷，阴茎堵在穴里，把小肚子撑得满满当当。

第10章 缱绻秋时（莫弈x蔷薇）
　　腰上一紧，脚下倏地腾空，等反应过来时人已被抱到摆满甜点的方桌上，臀部贴坐在桌缘边。
　　结实有力的小臂拢住一双细削光滑的小腿，略带着热意的的掌心接触到因裸露在空气中而泛着凉意的腿肚上，突如其来的温差令身体不由地为之一颤。
　　手掌顺着小腿肚的弧度来回轻轻摩挲着，而后又慢慢抬高往下滑去，握住脚踝。
　　手指曲起，慢悠悠地解开两只鞋的鞋扣。
　　高跟凉鞋自脚上脱落，鞋跟砸在地面上，发出清脆的“哐啷”声。
　　莫弈低头，抬起小腿凑近，一点一点向下浅浅地亲吻着。
　　被他吻过的地方如同羽毛轻抚般转瞬即逝。
　　最后，他的唇停留在脚背上，带着忠心与虔诚，烙下了深深一吻，优雅又不唐突。
　　脚趾不由地蜷起，慌忙收回腿，却不经意踢到了他胯间的部位。身体一僵，小心翼翼地瞥去一眼，见当事人并无任何反应，才暗自松了口气。
　　却不想脚踝又被人捉住。
　　只见莫弈嘴边仍噙着笑，但眼底的眸色一片暗沉。
　　他坐在椅子上，慢慢叉开双腿，握着那只纤细脚踝引导向自己的胯部。
　　“……揉揉它，好吗。”他神色一转，作出哀求状。
　　被他的眼眸所蛊惑，抬脚无意识地摩擦着裆部，感受脚掌底下原本软软的肉感越变越硬，在裤裆撑出一个凸起。
　　莫弈闭眼，靠在椅背上低喘，享受着这既甜美又痛苦的待遇。
　　微风吹拂，树影斑驳，光线打在他白皙的俊脸上，神圣而不可侵犯。
　　然而自己却在用脚掌亵玩着男性的部位，莫名的罪恶感油然而生，脚下动作骤然停住，不敢再继续。
　　莫弈睁眼，眼尾藏着一抹淡淡的红，是陷入情欲的征兆。瞧着他这副模样微微失了神。
　　也就在这瞬间，莫弈长臂一伸，猝不及防地从桌上跌入他的怀里，眼镜被打飞在地。紧接着后脑勺被扣住往下按，唇上传来湿热的触感。
　　唇齿交缠，舌头相互勾住吮吸，发出黏腻且暧昧的声响。良久分开，舌尖被吮得发麻。
　　额头相抵，四目相对，鼻息缠绕。莫弈轻喘着，握住柔夷，向下引导解开皮带拉下裤链，将贲发的性器取出。
　　垂眸低看，粗长的肉棍雄赳赳地翘立在小腹上，青筋缠络，青葱玉指握着，像一块烙铁，直接感受它的热度。
　　谁能想到，这下半身的尺寸与他那张披着绅士的外表成反比，性器比一般人来得要更粗更大，也难免叫人感到后怕。
　　这么看着，不禁咽了咽口水。
　　“自己把它吃进去，嗯？”莫弈亲昵地轻咬下巴，诱哄道。
　　抵挡不住他的渴求，抬起屁股，拨开沾有湿意的内裤——早在与他接吻时，便有了感觉。
　　两指分开阴唇，手握着粗屌对准身下的穴口，缓缓坐下。
　　娇穴还不够湿润，加上那异于常人粗胀的性器，整根含进去稍稍吃力，进去了三分之二已是极限。
　　没料到莫弈蓦地向上一顶，下意识啊的一声，整根肉棒直接顶进最深处，又疼又爽。
　　怀着一腔怒意瞪向他，却见他眼里带着狡黠的笑。
　　“真乖，都吃进去了。”莫弈抚摸着微微凸起的小腹，隐约能摸到肉棍的形状，“自己试着动动？”他又开始在耳边蛊惑。
　　双手攀着他的肩膀上下缓慢顶弄，狭窄的甬道一点点地被填满，肉棍碾过一层层软肉，揉平、顶开，直冲深处。
　　卡在臀缝的的内裤被夹成一条布料，随着摆动摩擦细小的阴蒂，在这双重刺激下又酥又爽。
　　莫弈手垂放在两侧，一双香槟色的眼紧盯着下身交合处。
　　贪婪的小嘴吞吐着硕大性器，肉唇外翻内缩，研磨出细腻白沫。
　　动作一上一下，流出的水液淋满深色的棒身。
　　性器被湿热又紧致的水帘洞裹着，身临天堂。
　　被他直直地盯着看这淫靡的划面感到羞耻，边上下晃荡，手向上移摸到脸，捧起，吐出香舌。
　　莫弈会意，微微启唇，小舌急哄哄地钻进腔内，像头横冲直撞的小鹿。
　　莫弈被毫无章法的吻技弄得笑出声，反客为主，舌尖扫过敏感的上颚，感受怀中人的颤抖，而后卷住小舌吮吸。
　　不断分泌的唾液自唇角溢出，顺着脖颈往下流，淌进胸口。
　　一个吻足够让人意乱迷情。莫弈察觉到那双眼中的迷离，趁人之危夺回主导权，耸动臀部向上不停戳弄。
　　“哈啊、不唔、”意识瞬间回笼，埋在蜜穴的性器借着淫液的润滑往深处连连捣鼓，发出咕啾咕啾的黏腻水声。
　　龟头如一头蛮牛，撑开内壁软肉撞进宫口，似是要把小肚子捅破的趋势。
　　后背抵在餐桌边缘，被剧烈的顶弄摩擦得生疼。小腹腾升出的酸慰感愈发愈强烈，脚趾难耐地绷紧，“莫弈……唔哈、不行了……”
　　莫弈喉头不断滚动，额上泛出了些许汗液黏在发丝上，只觉浑身发热。“就快了，再忍忍。”
　　他低哑开口的同时身下的动作也在加快，连连抽插。
　　酸慰感已到极限，最先举起白旗抖着身体抵达高潮。甬道内的嫩肉紧致收缩着，将肉棒紧咬不放。莫弈被绞得难受，一时没忍住，在体内射精。

第11章 一步之遥（左然x蔷薇）
　　左然的吻不同于他沉着冷静的性格，是带着急促而又火热。
　　覆在后腰处的大掌加紧了力道紧箍着，难得展现出他强势霸道的一面。
　　平日那双毫无波澜的蔚蓝色眼眸，此时也燃起了火焰。与之对视，整个身体都被点燃起来，体内温度逐渐升高。
　　唇瓣贴合，舌尖缠绕；令人遐想暧昧的接吻声，缠绵而又黏腻。
　　攀附在双肩上，染着妖艳蔻丹的柔荑，悄悄往上搂住脖子，拉近了彼此距离。
　　藏匿于无人知晓的隐蔽角落，若隐若现的脚步声，刺激着鼓膜，也刺激着心跳。
　　*优雅下似火的热烈。
　　*灵魂的欲望，和炽热的唇。
　　唇舌分离，勾出一丝淫靡的银线。
　　相互对视，无声喘息着。
　　良久，左然低头，伸手拭去蹭在唇角边的口红痕迹。
　　事后回想起数分钟前宴会上的舞蹈，掌心触碰后背裸露出，那似若冰雪的肌肤，手感如玉一般光滑莹洁；转圈之际，颀长细瘦的玉腿暧昧地轻蹭过裤管，发出引诱的信号。
　　无不教人心猿意马。
　　左然的吻已经勾起了情欲，现在被他按在墙角抱着，两腿早已发软得不像样。
　　想开口说些什么，却又碍于羞涩说不出来，只好汪着一双水润的眼咬唇望向他。
　　“……”接受到了眼神里的信息，左然微顿，而后低声沙哑询问，“——去房间？”
　　昏暗灯光之下，横躺在床上的，是一副染上淡淡绯红色的美丽胴体。静谧环绕的空气中，回荡着的，是滋滋水声与舔舐的吮吸声。
　　瘦削细长的手指覆在阴蒂上，不慌不忙地揉捻。
　　柔软的舌头探入穴口缝隙间游荡，舌上无数的小颗粒蹭刮蜜穴内腔的软肉，汲取着源源不断涌出的蜜汁。
　　两指分开肥嫩的唇瓣撑开，方便舌头更能深入其中，灵活地在穴内来回穿梭探索。
　　蝤蛴般的玉颈高高昂起，双眼迷离喘息着，手指不自觉地抓紧男人的发丝，感受一波波潮水从身下喷涌而出。
　　“唔嗯……”
　　小手推搡着埋在身下的那颗脑袋，大腿内侧的肌肉在微微颤抖，一阵又一阵的酸慰感小腹处堆积成群，一触即发。
　　左然感受到了，立刻加快手上与口舌速度。
　　双重逗弄之下，意识已飞到了九霄云外。
　　最终，爆发。
　　身体无意识地痉挛，是高潮过后带来的余韵。
　　左然抬头，薄唇上镀了一层水光，挺直的鼻尖上还挂着水渍，显得有些狼狈。
　　室内温度逐渐升高沸腾，灼烧着身体肌肤，排出的汗水浸透了西服。脱下，再褪去马甲，卸下领带，动作一气呵成。
　　他跪坐在床上，撕开套子包装袋，往翘得笔直的阴茎套上，扣住腰肢，对准身下那还开开合合吐着汁水的媚穴，挺直胯部，整根没入。
　　“哈啊……”
　　骨头深处酥得发麻，眼睛被溢出的泪水模糊了视线，藕臂在虚空中抬起，被他一掌制住。
　　掌心滚烫，传进肌肤，连带着血液，流入心脏。
　　指甲上鲜艳的红，加深了左然眼底的情欲，凑近唇边，配合着腰部耸动，一点一点亲吻骨节分明的葱指。
　　浑圆饱满的椒乳跟随他的动作荡漾波动，鬓角间的汗水从颊边滚落，不偏不倚地，滴在乳沟上，悄无声息地往下流入肚脐中，迷乱了他的眼。
　　伸手握住，白色的乳肉在男人指缝间溢出，乳尖在带茧掌心的摩擦中悄悄挺立。
　　性器在窄小紧致的穴内驰骋，抽插带出的精水染湿了身下的床单，交合处一片泥泞。
　　左然的大掌环至腰后轻轻一揽，软若无骨的身体被从床上捞起，直接面对面坐在了男人的大腿上。
　　这个姿势更让勃发的器物一贯到底，雄赳赳的龟头蛮横地顶入甬道最深处。
　　媚肉被撑开，继而收缩，将菇头吮紧绞住。
　　低喘声忍不住从左然喉间溢出，快感从腰骨涌起，顺着尾椎一路向上蔓延至大脑皮层。
　　沉甸甸的乳房在咫尺的距离晃动，他亲吻着周遭的乳肉，安抚道：“放松点。”而后舌头一卷，将翘立的乳尖卷入口内含吮。
　　他此时低哑的嗓音如陈酿过的美酒，醉人芳心。
　　绷紧的身体不自觉地放松，跟随他的动作上下颠簸，肉与肉拍打撞击的声音不绝于耳。
　　穴肉被肏弄得软烂，洞口也满是通红肿胀，熟悉的酸慰感再度袭来，难耐地左右摆头哭喊：“不、不行了……”双手紧抓着他的后背，黑色衬衣被蹂躏得皱乱不堪。
　　“快了，再忍忍。”
　　话音刚落，左然抬起两片臀瓣，捣弄得愈发俞快。
　　身体承受不住如此猛烈的攻势，脑内似是有什么东西忽然炸开，眼前白光一闪，颤抖着迎来高潮。
　　蜜穴的软肉集体收紧，将性器死死绞裹住。
　　左然倒抽一口气，汗水布满两颊，他咬牙隐忍着，抽插数十下后才终于释放。
　　(*部分截自B站一步之遥舞蹈评论区原文）

第12章 不同玩法（陆景和/夏彦/莫弈/左然）
　　陆景和 - 穿衣镜前
　　手掌撑在穿衣镜上，灼热的气息喷洒在镜面，凝成团团白雾。雾气散去，又化为水珠，贴着镜面往下滴，留下水痕。
　　失神地望着那一道道水珠，不自觉的吐出舌尖，一一舔去。因为镜面的反射，这样的景象就好似与镜子里的自己在接吻。
　　陆景和从镜中观察，眸色暗沉了几分，埋在阴道内的性器又胀大了不少。
　　他凑上前，边亲吻舔舐着小巧软嫩的耳垂，边低声笑道：“姐姐，你现在这模样可真浪。”说着，又连连向上顶弄。
　　结实有力的双臂朝后环住膝盖，保持着抽插的姿势，像小孩把尿式地抬起。泥泞不堪的交合处在镜前一览而尽。
　　肉刃整根埋没在湿穴中，下垂的两颗囊袋随着抽插击打着臀部，捣鼓出声响；丰沛的水液接连溅出，滴落在羊毛地毯上晕开吸收，留下圈圈水渍。
　　无法接受这视觉冲击，羞赧地闭上了眼，长长的眼睫毛轻颤着。
　　耳边响起他略带戏谑的口吻调笑道：
　　“——姐姐，别闭眼啊，好好看清楚我是怎么肏你的。”
　　夏彦 - 制服情怀
　　身体像是沉在一叶扁舟上摇曳摆动，嘴里吟哦不止。制服裙被拉高卷起，双腿被撑开M字形，方便男人前后顶胯进出。
　　夏彦身着高中制服的白衬衫伏在上头，腹部紧绷，持着粗硬的巨刃频频深入。
　　8年前的衣服如今穿在身上有些小了一号，上衣只能勉强遮住肚脐，露出优美线条的腰肢。
　　胸前的蝴蝶结被扯弄得凌乱不堪，包裹着两团浑圆的蕾丝内衣透过衣服下摆飘荡，若隐若现。
　　他低头望着，嗓子干涩发紧，带动喉结上下滚动。
　　这副景色，如同青春期时背着家长偷尝禁果的少年少女。
　　固在腰肢的大掌缓缓向上绕至背后解开内衣扣，又绕回前头，握住那如羊脂玉般滑嫩的椒乳。
　　常年持握各种兵刃的掌心带着厚茧，粗糙的指腹在挺立的乳珠上揉捏打转。
　　少年时期做过为数不多的春梦场景，也如同这般，穿着校服接吻交换口津，抚摸身上的每一寸肌肤，然后狠狠地肏弄。
　　现今梦已实现，却仍觉置身于梦境之中，让人恍惚不已。
　　莫弈 - 道具深入
　　那精致小巧的椭圆形玩具在媚穴内肆意跳动，高频的震动不断刺激挑逗着内壁软肉。粉色的长线稍稍撑开唇瓣，透明的汁液顺着肉缝溢出。
　　层层快感涌入，身体无意识地弓起，脸上的神色带着说不清的难耐与愉悦。
　　长线的另一头接的是遥控器，莫弈手握着，大拇指转动，将震度调至为中。
　　而后复身，就着埋藏在里头的跳蛋，将蓄势待发的器物缓缓推入其中。
　　性器刚进入到一半，就便与那跳蛋来了个亲密接触。
　　震动的蛋头有意无意地触碰龟头顶端，丝丝电流瞬间遍布全身。
　　莫弈忍不住低喘，眼尾漾出一抹淡红。
　　随着肉茎推压挤入，跳蛋也被推至蜜穴的最深处，直直勾到敏感点。
　　高潮猛烈袭来，一股热流淋遍整颗跳蛋，也浇灌在了茎身上。
　　床单被抓出了皱痕，眼眶泛着泪，下意识摇头排斥抗拒，可违心的快感却又不断浮升。
　　他爱怜地吻去泪珠，轻声安哄。
　　“——别怕。”
　　左然 - 私人泳池
　　三点式泳衣的系带被解开，孤零零地掉落在泳池水面漂浮。
　　上半身爬伏在冰凉的瓷砖上，胸前的乳尖蹭刮，享受冰与火的双重刺激。
　　脚尖踮在泳池扶梯，小腿肌微微打颤着。
　　单边膝盖被抬高曲折，泳裤拨到一旁被勒出绳状，露出肥嫩饱满的馒头穴，张唇吞吐着被蜜液浸得晶莹透亮的深色肉棒。
　　左然沉重灼热的鼻息喷洒在耳边，惹得耳根发烫。
　　湿漉漉的头发还残留着水珠，沿着发梢慢慢滴落在光洁的背部。他低头，在性感凸起的蝴蝶骨处烙下亲吻。
　　带着体温的大掌贴着腿根向上，手指勾住那勒成绳的泳裤，前后细细摩擦着藏在丛林里的小花蒂，将它磨得发热、红肿。
　　提胯的动作也没停下，在撑开的穴口一进一出。
　　受到刺激的蜜穴吐出更多的汁水，打湿腹部的毛发。
　　嘴里止不住呜咽，快感频频升腾。

第13章 抉择（左然x蔷薇，受伤+下药play）
　　空气中飘荡着淡淡的血腥味。
　　左然坐在木椅上，双手被反绑，胸膛随着紊乱的呼吸剧烈起伏；脑袋无力地低垂着，水珠沿着发梢滴落。
　　洁白的衬衫沾上了潮湿近乎透明，紧贴着肉体显出肌肤的蜜色，与松垮的领带一起，皱乱不堪，浑身散发着冰冷的湿气。
　　穿着笔直西装裤的两腿大大敞开，胯间高耸挺立，勾勒出了轮廓，将西装裤高高撑起，却又被囚困在里面无法挣脱。
　　脚步踉跄着跌坐在他怀里。他慢慢抬头，俊俏的脸蛋多了几处青紫的伤痕，血丝布满眼眶，额头也渗出涔涔汗水。像是在强忍着什么。
　　目光落在嘴角处的伤痕，心一动，低头便要吻去，却被他扭头躲开，姿态略微狼狈。声音像是从喉间硬挤出来，一开口，喑哑得可怕。
　　“不行，你……”
　　左然紧咬牙关，下颌绷着，脖颈浮现层层凸起的血管。
　　无视他的拒绝，捧着他的脸在唇角的伤口处烙下轻轻一吻。
　　一下两下，而后伸舌舔舐。
　　屁股抬起，用身下的娇嫩厮磨着胯间的那团坚硬。
　　蕾丝内裤被戳得向内凹进蜜缝，很快便湿得一塌糊涂，浸湿了那片薄薄的布料。
　　尽管只是隔靴搔痒，可酥痒的快感却如同蚂蚁啃食般侵蚀大脑，无法做思考。
　　扯开扎紧在裤腰里的衣衣摆，伸入，触摸到的是男人滚烫的肌肤。
　　指腹挑逗似的摩挲着胸前的两粒茱萸。
　　小舌游移至耳后，舔着后颈细腻的皮肤；向上卷起软嫩的耳垂送入口中吸含，皓齿时不时地轻咬柔软而又弹性的耳骨。
　　多方快感集聚全身，左然的呼吸骤然粗重，倏而停顿，身体猛然弓起颤栗，紧闭的薄唇吐出一声音节。
　　“……呃。”
　　射精只在一刹那。
　　身体像是卸下了防备整个放松下来，脑袋无力地抵在肩上，微微喘息着。
　　葱指沿着结实的腹肌往下，摸索到冰凉的金属腰带，解开，伸进去，满手的粘稠，是他刚刚射出来的精液。
　　借着浓精充当润滑，握住疲软的肉刃前后套弄。
　　受到药物的影响，即便射过一次又迅速再度硬了起来。
　　左然高大的躯体微微打颤，温热紊乱的鼻息一下又一下地打在颈边，酥痒难耐。
　　身子后仰，与他平视。蔚蓝色的眼眸被情欲卷入吞噬，暗沉得不见底；苍白的脸颊隐隐浮现一抹粉红。
　　涂着蔻丹的玉指抚上干燥焦裂的唇瓣，按住下唇，舌尖趁势探入湿暖的内腔，勾住那软濡湿热的大舌，抵死缠绵。
　　“唔啾、嗯唔、”
　　左然只觉体温又蹭蹭上升，浑身燥热难耐，想夺回主控权，按住那娇软的身子狠狠肏弄，双手却又奈何被束缚无法动弹。
　　下意识的动作带动木椅，摩擦地面发出刺耳的噪声。
　　小手又游移至后背，细细安抚这头稍稍失控雄狮。
　　裤子往下扯，露出昂扬的性器；拨开湿透的内裤，肥嫩的肉唇已经迫不及待地去亲吻那圆大的龟头，而淌着汁液的蜜穴更直接地将粗长的肉刃吸吞到深处。
　　十指搭在宽厚的肩上，摆臀从上而下晃动。
　　“哈啊……”
　　“唔……”
　　快感从下身沿着脊椎向上蔓延直窜大脑，左然不由地仰头闭眼，喉结也因下意识的吞咽而翻动。
　　逼仄窄小的嫩穴吸含着阴茎，堆叠的肉褶随着粗壮的性器不断深入而被层层顶开，花心流出的透明汁水混合着润滑的稠精，挤压出滋滋水声，在交合处研磨出细细白沫，在浓密卷曲的耻毛上留下显眼淫靡的色彩。
　　身体紧贴着，相互传递着热度，湿冷的衣服也一并被导热。
　　蜜臀上上下下地动作着，利用肉刃朝同一个敏感点频频戳去，被龟头磨蹭得舒爽发麻，涨得小腹发酸，没几下便喷涌出一股水液。
　　身子若软无力地倒在男人的胸膛喘息不已。
　　被捆绑的双手不知何时已松绑，炙热的大掌托起白嫩的桃臀，反客为主，连连向上顶胯，眼神烫得发红，动作强硬又蛮横。
　　一时间，肉体拍打的声响在室内回荡。
　　残馀的药效吞噬了左然的理智，只一股脑地肏干。
　　这番动作却牵扯到身体的伤口，让他切身体验了一把痛并快乐的双重刺激。
　　“哈啊、不、太快了、呜唔……”
　　情欲的浪潮一阵又一阵地席卷狂来，拍打得人头晕目眩。
　　另一只大掌扣住脑袋往下按，也不顾唇角裂开的伤口，直直吻去。
　　撬开牙关，吮着香软滑腻的舌头纠缠，渡换口津，发出细密的粘音。
　　来不及吞咽的唾液从唇边溢出，顺着下巴淌入衣襟。
　　埋在穴内的肉茎涨大了不少，被紧致的媚肉绞得发疼，射精感愈发强烈。左然一个劲地朝上顶弄，剧烈的动静弄得木椅吱呀作响。
　　快意在脑内迸发，炸成空白，眼里景象也变成一片色彩斑驳。精口一开，浓精喷薄而出，尽数射进温腔内。

第14章 NPC短篇(宫雨泽/温辰/严巍)
　　宫雨泽 - 舔穴
　　窄裙被卷起褪至腰部，露出光洁柔嫩的下身。黑色蕾丝边的丁字裤夹在臀间，突显两片臀瓣肥嫩软滑。
　　宫雨泽低头，舌尖伸出，顺着内裤凹进的缝隙由后穴向前舔去，所经之处留下一道湿痕。
　　粗粝的舌苔在肌肤上扫过，似是电流窜遍全身。手撑在大理石制的流理台上，脚尖颤颤巍巍地踮着，两腿迎合他的动作分得更开了些。
　　拇指撑开闭合的阴唇，内裤被勒成绳状卡在穴口处，淌出的蜜液沾湿了那片布料。手指勾住往下拉扯，牵出细长的银丝。
　　温热的唇贴上堵住洞口，吮吸吞咽。
　　湿濡的舌头顶开层层褶皱，深入其中，舔弄内壁的软肉。
　　殷红的媚肉被舌尖捣鼓得汁水潺潺，伴随着唇舌杂弄出的水声，一并咽进他的喉中。
　　小腹酸慰得厉害，快感节节攀升，贝齿紧咬着下唇，强忍住不出声。葱白的指死死抓着流理台边缘，支撑着发软的身体。
　　“哈啊……”
　　高潮瞬间袭来。终是承受不住，贝齿松开，低吟出声，身体哆嗦着喷涌出潮水。
　　宫雨泽闭着眼，整张俊脸贴在阴户处，短暂的缺氧令他白皙的脸蛋升起一团红晕。
　　从腿间探出，薄唇上水光潋滟，忧郁的一双眸中忽然一片明亮。
　　“——律师小姐，我舔得你爽么？”
　　温辰 - 强上
　　正面翻身跨坐在温辰的腰上，纤柔滑腻的葱指绕至背后抚上勃起肿胀的阳具，指尖沾染了龟头前端渗出的清液，充当润滑剂涂满柱身，轻轻上下抚慰着。
　　温辰羞愧地抬肘遮住眼睛，只留出半张脸。唇瓣微张轻喘，牙齿打颤，喉结时不时地上下翻滚。
　　衣服大敞露出精瘦赤裸的上半身。另一只空着的手缓缓爬至胸前，指尖在横沟处有意无意地划圈圈。又滑至淡色的乳首前，细细扣弄。
　　那如羽毛触碰般的瘙痒令他忍不住弓身，喘得更厉害了。
　　套弄着肉刃的手已满是粘液，掌心与硬肉摩擦发出靡乱的咕啾声。
　　手掌向上，紧紧包住那硕大的龟头，同时也堵住了前端开合吐液的马眼。
　　阴茎发胀粗大，因为濒临爆发而浑身涨得通红，凸起的青络显得更为可怖。
　　温辰的脸蛋因欲望无法抒发而通红着，胸膛不断起伏，表情痛苦难耐。
　　他放下手肘，一双眼湿漉漉的像是哭过般，眼尾漾红，嘴唇抖动着，连带着声音也变得颤抖不稳。
　　“——律、律师小姐……求、求你……”
　　严巍 - 凶猛
　　灼热的后背抵在冰凉的瓷墙上，双腿被分得大开，下身是一阵又一阵猛烈的撞击。
　　严巍的吻强势逼人，嘴里的烟草味熏得令人迷醉。
　　粗舌绞着细滑的小舌吮吸，在口腔内肆意掠夺。
　　下巴冒起的胡渣蹭刮着，娇嫩的肌肤顿时浮现点点粉红。
　　娇穴卖力吞吐着勃发的性器，将原本逼仄的穴口撑得更大。
　　殷红的嫩肉也被肏弄得外翻肿胀，抽插带出的蜜液顺着大腿根流下，沉甸甸的囊袋随着每次抽送击打着翘臀，啪啪声此起彼伏。
　　大腿屈起盘在那精悍有力的公狗腰上，拉近彼此距离，埋在穴内的肉棒含得更加深入，直直逼进宫口。
　　“严、严队……太快了……”
　　身体早已软成一滩春水，只能勉强攀附肩膀吊挂在他身上。严巍见状，哼笑，两手托起屁股往床边走。
　　被扔到柔软的床铺，青丝凌乱地散在胸前，小嘴微张喘息着。
　　双腿被掰开往前扯，肏得软烂的淫穴还未来得及闭合，就被沾着水光的肉棍再度侵入。
　　“——律师小姐，你这体力不行啊。”

第15章 自慰（严巍）
　　指间燃起一点星火，严巍狠狠地吸了口烟，吞吐出阵阵缭绕的烟气。眼底一圈青黑，是遮掩不住的疲惫。
　　低头看向胯间隆起的那物什，有些烦躁地抓了抓头发。将烟叼在嘴边，两手扯开裤头，勃起的器物弹跳而出，在空气中象征性晃动了几下。
　　柱身涨得赤红，脉络交错盘亘，鸡蛋般大的菇头顶端小孔微微开启，从中吐出丝丝清液。
　　身体靠在沙发背上，他闭眼，手掌圈住那粗硬的肉茎上下撸动。
　　身为刑警长期持握枪支，掌心干燥，长满了一层厚茧，蹭刮茎身表皮，带着些微的刺痛感。严巍撸动了几下便没再继续动作。
　　——索然无味。
　　他睁眼起身，抽了一半的烟头摁在烟灰缸里熄灭，裸着下半身大咧咧地往浴室方向走去。
　　胯间的肉刃翘立弯曲着，近乎贴在了小腹上。
　　浓密的毛发遮挡住垂挂着的两个满满当当的精囊。
　　从柜子里取出润滑剂，直接往肿胀粗长的性器上倒下去。
　　冰凉的液体刺激得浑身一颤，有种说不出的舒爽感，直冲神经末梢。严巍仰头，喉结来回滚动着，忍不住发出一声轻喟。
　　又往掌心处随意涂抹过后再次握住勃发的性器，将液体均匀地涂抹开来，没一会儿那雄赳赳的肉柱便满是水泽光滑。
　　有了润滑剂的加成，动作变得顺畅。他深吸一口气，腰臀挺直，手掌箍紧用力，对着墙壁快速套弄。
　　液体搅弄出咕啾咕啾的声响，在静谧的浴室内分外响亮，听在耳里又是别样的刺激。
　　腹部下意识收缩绷紧，连带着腰腹处一块块切割线条分明的肌肉膨胀鼓起，浑身上下散发着强烈的雄性荷尔蒙。
　　快感如波涛汹涌般接连袭来，双目赤红，呼吸也不由得加重。
　　腰眼忽而一麻，刺激得龟头顶部的铃口收缩开合，吐出一股又一股白浊浓稠的精液，沿着洁白的瓷砖缓缓流下。
　　腥靡的气味在浴室内弥漫开来。
　　严巍重重喘息着，额头沁出涔涔汗水，打湿发梢。手上的动作没有停止，徐徐套弄延长快感，良久才平复下来。
　　莲蓬头打开，冰冷刺骨的水拍打在身上，渐渐冷却了燥热，在墙上射出的精液也一并被冲刷。
　　草草收十完，下身只围了条浴巾。
　　重返客厅，又给自己点了根事后烟。
　　眉头蹙起，他忍不住咋了咋舌。
　　——啧，又是操蛋的一天。

第16章 两心无间（左然x蔷薇）
　　发丝撩起，露出光滑如瓷的裸背。
　　左然垂下眼帘，不动声色向前靠近了一步，温热的鼻息落在凝脂肌肤上，带起丝丝痒意。
　　一枚轻吻落在后颈，像是电流窜进，汇入四肢百骸，身体本能地瑟缩着。
　　左然的轻笑声传入耳中，紧接着密密麻麻的啄吻在后背留下，所经之处滚烫又炙热。
　　指尖缠绕在绑带上，轻轻勾起拉扯，腰间一松，失去束缚的抹胸礼服自然脱落在地。
　　浑身上下赤裸着，冷空气吹在身上凉飕飕的，左然服装上冰凉的金属饰品传递到体内激出小疙瘩。
　　双臂抱紧，两团浑圆被捧在臂中挤出，乳尖从中探出头，颤颤巍巍地挺立着。
　　掌心沿着骨盆向下探进内裤，经过一片密林，寻到藏在蜜唇中的花核。长指温柔地揉捏按压，感受到了一股湿意，是花液自肉缝流出。
　　阴蒂被拨弄地肿大，水液搅动发出黏稠的水声不绝于耳。双腿颤栗着，爽慰感在全身扩散，朱唇微启，甜腻的娇喘从中溢出。
　　“哈啊……”
　　快意在腹间凝聚涨满，身体绷得僵直，强忍着泄出。
　　左然察觉到了，手上的动作骤变，指腹狠厉地搓揉那颗饱胀的豆蒂，终是没忍住，下身一抖，溃堤而出。
　　高潮带来的潮水止不住地阵阵喷溅，打湿了整条手臂，深色的袖子被浸湿，淫水沿着指尖滴落在地板，形成一小滩水迹。
　　身体像残败的风筝摇摇欲坠，左然强而有力的手稳住，偏头吻去眼角因动情而沁出生理性的泪，轻声安抚：“做得很好。”
　　身后传来窸窸窣窣的声响，背对着无法看到，却能感知到他在做什么。
　　解开扣子，脱下马甲扔在一旁；袖口卷起褪至手肘，露出精壮的臂膀；手表滴挂着水珠，湿哒哒地黏在腕上，也一并被解下；金属扣碰撞发出啪嗒清响，皮带被抽开，拉下裤链，苏醒已久的巨物弹跳而出，啪得打在湿润的阴户上。
　　他伸手握住，昂扬的刃器抵在肉缝处，龟头向前顶开，合拢的阴唇迫不及待地张嘴含住。
　　没有进入，却只在洞口处来回研磨，发出轻微黏腻的咕叽声。
　　私密处越发瘙痒，臀部不自觉地抬起迎合，将那颗圆硕含得更加深入。
　　“要进去了。”
　　扶住纤瘦的腰肢，茎身一点一点地挤进逼仄的洞穴，尽根没入填满。
　　刚经历高潮的阴户还在不受控制地翕动，壁肉层叠堆积地收缩，吮咬着肉刃不放。
　　左然微喘，喉结上下滚动，享受那份窒息的紧实感。
　　他进入的那一刹那眼前似是有白光闪过，酥麻快意向上蔓延涌入大脑，一下子便登上了极乐。
　　性器饱胀粗大，龟头每每撞进宫腔，把窄小的甬道撑到极致，水穴贪婪地吸附着不放。
　　沉闷的空间使温度在上升沸腾，让人躁得慌，脖颈渗出薄汗。他腾出一只手松了松领带让呼吸顺畅，继而捞起大腿抬高，方便抽插深入。
　　交合处暴露在眼前，一清二楚。
　　媚穴卖力地吞含着那根硕大，两片阴唇被磨蹭得红肿肥胀；阴茎裹上一层晶亮，汁液被挤出白色濡沫，飞溅在腿间。
　　如此冲击性的划面看得他眼眶发热。
　　剧烈的动静碰撞到了桌上的化妆镜。
　　理智稍稍回笼，一低头就瞧见了镜中自己的模样。
　　双眸迷离，发丝凌乱，面露绯红，俨然沉溺在欲望的情潮中，雪乳随着起伏摇晃出浪荡的弧度。
　　自觉羞耻，悄悄挪开眼，不愿再看。
　　左然忽然停下动作，眼底透露着担忧，“……不舒服？”
　　怎么会，简直舒服得要死。
　　他这才注意到桌上的那面小镜子，低声笑了笑，胸腔共鸣振幅，撼乱了一颗跳动的心。
　　“很美。”
　　薄唇含住软嫩泛红的耳根，口齿含糊不清，舌尖勾勒着耳后的软骨，轻咬厮磨。身下的举动却不如这般温柔，开始变本加厉地发狠抽送捣鼓。
　　眼前的景象开始模糊，耳边的嗡嗡声随时都要炸裂。手背传来炙热感，左然手心覆在上面，五指插入指缝中紧握。
　　“再等等，一起去。”
　　精囊不断在腿间来回拍打着，阴阜一片通红。媚穴里的软肉已被肏弄得熟透软烂，用仅剩的微薄力气搅缠在体内蛮横冲刺的大家伙。
　　左然性感低沉的喘息在耳边扩大，像是无形的催情剂。
　　下腹猛地收紧，甬道喷出热液浇淋在龟头，左然被打得措手不及，高大的身躯顿时一颤，精液直接满满灌进腔内。
　　休息室内飘荡着浓厚情欲的淫靡气味，氧气似是被灼热的体温燃烧殆尽，闷得喘不过气，蒸出滴滴汗液。
　　疲软的性器缓缓拔出，穴口被撑出一个大圆孔，暂时无法合拢。一张张纸巾抵在红肿的肉缝口，接住了汩汩流出的白浆，湿濡而又黏稠。
　　鬓间还残留着尚未蒸发的泪，他轻轻吮掉，眼里是藏不住的万千缱绻。
　　“——你是属于我的，苔丝狄蒙娜。”

第17章 晨曦酒庄的餐桌（迪卢克x荧）
　　深夜的晨曦酒庄，静谧无声。月光透过窗户洒进屋内照耀在餐桌，妆上点点星光。
　　单手撑在桌面跳坐其上，弯曲膝盖脱下长靴。迪卢克站在桌前，脱下厚重的外衣扔至木椅上，居高临下地望着。
　　指腹隔着手套贴上棉质布料，对准那凹处上下揉捻。
　　脚趾踡缩，轻微的酥痒感在全身扩散。
　　穴口翕张蠕动，热流往下腹凝聚，一泡蜜液从水穴吐出，内裤洇开了一小块湿痕。
　　迪卢克撑着桌面，低头靠近，额头、鼻尖相互抵着，暖呼的鼻息萦绕在面庞，连带着眼眶也热了起来。
　　摸穴的手松开移至唇边，指间的皮料还残留着湿意，还有些微的骚味。
　　猫瞳稍稍瞪大，看他咬住脱下，露出骨节分明的手。
　　整个过程他一瞬不瞬地盯着，目光灼热，像只锁定猎物的隼鹰。
　　皮手套飘飘荡荡地落在地面上。
　　下颌被抬起，微凉的指轻按在下唇摩挲，没一会儿便擦出淡淡的红，诱人一亲芳泽。
　　檀口微张，将那节指含住，藏在腔内的湿润粉舌舔过指腹上的厚茧。
　　被舔过的地方像是触了电，沿着指尖窜入下腹，生起一团火苗。
　　烛火摇曳，琥珀色的猫瞳在烛光下熠熠生辉，也照映出他赤红眼眸中的暗潮翻涌。
　　长指抽出，津液裹着，盈光水亮，牵出一丝银线。
　　唇瓣相贴，大舌闯入甜美温暖的口腔，轻轻扫过上颚逗弄，身体敏感地颤栗着，软瘫在他怀中。
　　快意犹如烟花在大脑炸开，一片空白。
　　捕捉到方才使坏的小舌，连绵纠缠。
　　津液持续分泌，尽数吞入肚腹。
　　壁炉的柴火哔哔啵啵地燃烧着，热浪在空气间翻腾，身体不断升温，肌肤蒸出滴滴汗液。
　　棉裤不知不觉地被挑开，手指屈起，沾了沾肉缝处的水液，并没有进入，只是在洞口附近徘徊摸索。
　　欲望被吊得不上不下，小腿缠上他精瘦的腰拉近彼此间的距离，不经意地磨蹭着；小舌卖力地吸吮，津液搅动发出咕啾咕啾的缠绵声，渴求更多。
　　迪卢克倏而一顿，进攻的方式变得猛烈，鼻息紊乱，高大的身躯逐步向前逼近，被逼得仰躺在餐桌上，承受他的热吻。双唇被吻得通红潋滟。
　　湿吻逐渐下移，沾着湿意的手插进裤腰边缘，内裤与南瓜裤一并褪下，分开时还黏连着细长银丝；屁股悬空着，两腿就势挂在他肩膀两侧分开。
　　下腹白净没有一丝毛发，阴阜饱胀肥厚，将花蒂藏得严严实实。
　　大拇指拨开丘壑，蜜穴如一朵娇花鲜红欲滴，在他面前悄然绽放。
　　粗舌顶开肥嘟嘟的肉唇，舔吮着软嫩又有弹性的媚肉，而后翻转挤入，模仿着性交戳刺，潺潺流出的汁液也一滴不剩地卷入口中吞下。
　　舌尖上移，拨弄那颗阴豆，打转厮磨。
　　快感涌上头脑，爽得小腹频频抽动，小屁股撅得更高了，濒临高潮的顶点。可他却在这时选择点到为止。
　　空虚感如蚂蚁啃噬骨头般袭来，酥痒难耐，臀部挺动摇晃，猫瞳湿润，明显地欲求不满。
　　唇瓣湿濡晶亮，他抬手拭去，裤子半褪，金属挂件碰撞发出的清脆声响敲打着鼓膜，令人心跳不已。
　　借着烛火的亮光垂眸向下看去，雄赳赳的器物在腿间翘立挺拔，棒身略微朝上弯曲，马眼沁出丝丝清液。
　　长臂抬高膝盖窝，龟头对准那嫣红的媚穴，挺腰送入，贯穿到底。
　　“呜嗯……”
　　浑身的毛细孔扩张开来，快感震得四肢酥麻，小腹一抽，几乎是瞬间就抵达一波高潮。
　　穴道痉挛着，层叠的软肉收紧吸吮，肉刃被浸泡在温柔乡里，教人不忍离开。
　　“小点声。”
　　他的声音因染上情欲而喑哑，却又带了点致命的性感，脖颈处的脉络绷紧跳跃着，凸起的喉结也来回滚动。
　　调整好姿势，这才大开大合地肏穴。
　　结实有力的劲腰耸动着，汁水四溅，在大腿内侧留下痕迹；耻骨相互拍打，蜜液被搅弄出滋滋水声；穴缝流出的黏稠体液交杂混合，捣出浓沫，黏连扯断。
　　虬曲盘绕在柱身暴涨的青筋剐蹭内壁软肉，一点一点将褶皱碾平摊开，每一次的抽插都是酣畅淋漓，撞入腔口，直捣花心。
　　蜡烛燃烧的火光倒映在眼中，刺激着视网膜，模糊了视线，不得不闭上了眼。
　　手指咬着，怕被听见，跟个猫咪似地哼哼唧唧呜咽低泣。
　　羽睫扑朔着，还滴挂着泪珠，惹人怜爱。
　　迪卢克掐住大腿间的滑腻嫩肉横冲直撞，小腹随着狠戾的攻势被戳得时不时地隆起下陷；水穴受到了刺激，像是关不住的水龙头喷涌潮水，肉棒接受了冲刷洗礼，借势抽出。
　　没了堵塞的水穴倾泻四溅，溅在他腰腹处，浸湿了衣衫。
　　弯曲翘起的阳茎上还裹着晶莹透亮的汁液，啪嗒啪嗒地滴下，洇落在地毯被吸收，黯然消逝。
　　嫩穴翕动着，红得滴出血。
　　握着龟头，蹭了蹭穴口处泛滥成灾的汁水，再度摆臀挺入抽送。
　　迪卢克微喘着，身体躁得慌，两颊布满湿汗，他加快速度狂插猛肏，大腿肉被掐出鲜明的红痕，木制餐桌被撞得吱呀作响。
　　情欲如滔滔海浪席卷狂来，将人拉至海底，沉溺其中无法自拔。贝齿紧咬下唇，小腿缠在那肌肉紧绷的强腰上，承受他猛烈的攻势。
　　茎身肿胀似是要炸裂，迪卢克狠抽数十下后拔出，撸动着阴茎将精液射在光洁的小腹上。

第18章 不同玩法Ⅱ（陆景和/夏彦/莫弈/左然）
　　陆景和 - 精油按摩
　　冰凉的液体沿着锁骨一路蜿蜒而下，流过乳峰间的沟壑，留下一串串油亮的痕迹。
　　陆景和翻身跨坐在两侧，两手早已涂满精油，带着宜人的芳香。
　　宽厚的大掌贴上腰腹，用着恰到好处的力道，在冰肌玉骨上均匀涂抹开来，轻轻按压。
　　舒缓感通便全身，紧绷的身体全然放松，全心全意享受他带来的服务。
　　手掌向上，富有技巧性地在软绵的乳侧拍揉，乳波荡漾，软塌塌的奶尖儿被震得巍巍颤栗。
　　虎口擒住，浑圆的玉乳被裹在掌内揉搓，指缝间满是挤压出的嫩白弹滑奶肉。
　　热意汹涌而至，被磨得欲火焚身，皮肤泛出玫瑰色的潮红，双腿无意识地交缠摩擦。
　　他抬头往上看，一双藕臂遮盖住眼睛，只露出小巧的鼻尖，皓齿咬着发颤的唇隐忍着。
　　陆景和眼神一澟，紫眸晦涩幽暗。
　　手指轻车熟路地游移到闭拢的花唇，那里早就汁水横流。他低低一笑，屈指轻弹，果不其然又吐出一泡淫水。
　　不由分说地分开大腿，泛着水光的阴户暴露在空气中。他挑一挑眉，笑得不怀好意。
　　“——姐姐，这里面……也帮你按摩按摩吧？”
　　夏彦 - 厕所隔间
　　人声嘈杂，掩盖了厕所最里间那扇紧闭的门内一切暧昧声响。
　　夏彦坐在马桶盖上敞着腿，缓慢地耸动腰部，昂首的性器在湿热的巢穴中开凿扩张。
　　甫一抬头，那对饱满圆润的雪乳就在眼前，摇晃出靡乱眩目的弧度；两颗嫣红熟透的莓果被封印在雾色的乳贴里若隐若现，等待人来撕开采撷。
　　喉咙干紧，他舔了舔略微干燥的唇，张嘴，露出尖锐的虎牙，咬住乳贴边缘，轻轻咬开。
　　吐出贴纸，含住那颗因受到刺激而悄然挺立的乳尖，唇舌并用舔吮吞咽，犹如孩童吃奶，发出砸砸声。
　　带着白手套的大掌缓慢向上，在光洁裸露的后背处流连。
　　虎牙时不时蹭刮奶尖，带来阵阵酥麻感，身子忍不住弓起，却更为方便把乳肉送入他口中。
　　双手抱紧他的后脑压向胸口，凌乱的发丝穿过十指间的缝隙，在指上依偎缠绕。
　　门外忽然一声轻响，身体反射性地一抖，蜜穴蓦地收缩。肉刃被层层软肉绞夹裹紧着，夏彦气息不稳，差点丢盔弃甲。
　　吐出被吮得莹光发亮的奶尖，他吻了吻染红的耳根，轻声安抚。
　　“——别怕，我们悄悄的，不会有人发现。”
　　莫弈 - 电动牙刷
　　握着电动牙刷的手沿着小腹向下，触摸到丝滑的布料。
　　再往下，牙刷头隔着内裤摁在凹陷的肉缝处细细抚弄。
　　莫弈低头，轻吻那粉嫩的耳尖。
　　舌头伸出，勾勒耳后的软骨轮廓，继而又向下含住软嫩的白玉耳垂吮咬。
　　他的吐息夹杂着舌头翻搅的黏稠声，直直钻进耳里，带起一阵痒意通便全身，一时间意识溃散。
　　牙刷头毫无征兆地开启了震动模式，对准敏感凸起的阴豆，嗡嗡地快速旋转磨弄。
　　毛刷细硬带着些微的刺痛剐蹭，却又同时赠予了无比剧烈的快感，咿咿呀呀地泄出呻吟。
　　阴蒂被磨得发硬，蜜穴沁出了汁水。
　　酸慰感集聚在下腹渐渐发涨，难耐得想躲开，可身体被他看似瘦弱却有劲的臂膀强制禁锢着无法动弹，只能任由牙刷头挑逗身下的敏感点。
　　灭顶的快感一点点堆积成山，随时都要爆发。莫弈察觉到，档位开到最大加快震动频率，电动牙刷如失控般残忍地凌虐早已红肿的花核。
　　浑身一个激灵，蜜液淅淅沥沥地浸透内裤渗出，滴漏在地板瓷砖，聚成一滩水洼。手臂震得发麻，他关掉作乱的器具，唇角上扬弯起弧度。
　　“——舒服吗？”
　　左然 - 办公桌下
　　左然一身西装正襟危坐在办公椅上打着电话，语气波澜不惊。
　　但眉宇却紧蹙着，骨节分明的手指踡曲攥紧，指尖发白，呼吸略有不稳。
　　细微的舔吮声钻入耳内，放大了感官，浑身上下燥热不堪。
　　指尖蹂躏着不断分泌清液的小圆孔，舌头软滑地扫过茎身的每一吋。
　　往下，又舔弄着两颗鼓囊囊的精袋，明显感受到健壮结实的大腿肌绷紧鼓起。
　　嫣红的唇微张，将粗长的阳茎整根含入，咽进喉咙口中内吞外吐，带着浓厚雄性荷尔蒙的腥膻气味迎面而来，没一会便被唾液裹得晶莹蹭亮。
　　腔内紧致湿热，舌面无数粗糙的小颗粒剐蹭着皮肉带起痒意，爽得他腰眼震麻，胯部无意识地向前迎合，修长的指陷进蓬松的发间轻抚，渴求更多。
　　吞吐声与粗喘在静谧的室内交织回响，令人脸红心跳。
　　三两下挂断电话，左然垂眸沉沉地专心注视，眼眶发红，满腔的火热转换为浓烈的欲火，呼之欲出。
　　五指紧扣着扶手，手背浮现出的青筋突突跳动着，胸膛剧烈起伏，处在隐忍与爆发之间。
　　他闭了闭眼，清隽的面庞染上一层绯色。
　　“——抱歉，我快到极限了。”

第19章 思酿（莫弈x蔷薇）
　　空气焦灼沉闷，像是身在火炉中，令人喘不过气。
　　莫弈长臂一伸搂住腰肢，整个人猝不及防，倒在他的身上。手撑在胸前，慌忙地抬头，对上视线的那一刹那便愣住了。
　　男人双颊带着微醺过后的红，眉眼间展露出盎然醉意，金色眼眸在昏暗灯光照耀下熠熠生辉，眼底的泪痣勾勒出几分妖冶感，勾心摄魂，醉眼迷人。
　　他低低一笑，胸腔的震鸣通过手心窜起一阵酥麻感。长指划过圆润的下颌，屈指抬起，唇瓣拉近，贴上。
　　牙关被撬开闯入，寻获攫住口中的粉舌缠绵，他嘴里残留的酒液渡进口中，陈酿多年的葡萄酒散发着醉人芳香的气味，与唾液融合，在口腔弥漫，刺激着味蕾，痴然如醉，晕眩不已。
　　灼热的掌在后腰敏感腰窝处爱不释手地摩挲流连，莫弈眼眸微瞇，握住纤柔的手腕牵引着搭在胸前衬衣上轻蹭暗示：“有点热，帮我解开，好吗。”他扯了扯衣领，锁骨下的黑痣若隐若现。
　　美色当前，谁能忍得住？吞了吞口水，颤抖着手指一颗一颗解开纽扣，指腹无意触碰到炙热的体肤，像是燃起一点星火，滚烫得厉害。
　　衬衣散在两侧，袒露出赤裸的上半身。
　　莫弈身材清瘦，隐约还能看到肋骨的轮廓；皮肤皙白，映衬出两颗肉色茱萸的突兀，乳珠在冷空气中昂首挺立，看得令人唇干舌燥。
　　舔了舔唇，鬼使神差地含住其中一粒，软滑的舌头在乳晕边打圈，而后卷起乳珠，吸含舔弄。
　　酥痒感涌入尾椎，莫弈不自主地仰头挺身，轻喘着气，胸膛微微起伏。
　　指尖勾起垂挂脸颊边的发丝拢在耳后，低声轻语：“调皮。”眸间漾开了笑，一脸宠溺。
　　唇舌分离，乳珠被舔得湿亮亮的，还勾出一抹银线，又增添了几分色情感。
　　屁股缓缓后移，薄薄的内裤顶到了胯间坚硬的凸起，紧密贴合着。
　　腰窝一软，下身吐出汁液，洇湿了那层布料。
　　再望向他，金眸眼底欲色浓烈。他勾起手指，轻轻划过掌心，酥酥麻麻的。莫弈屈起腿摆动胯部，将硬物对着湿穴来回磨蹭，挑逗味十足。
　　“这里……难受得很，帮帮我，嗯？”
　　他此时犹如海妖塞壬，躺在礁石上，用性感动人的嗓音蛊惑着，上扬的尾音勾得心颤颤。
　　腰腹间鼓起的肌肉纹路切割分明，指尖沿着凹陷的横沟一路向下摸索，扯下裤头。
　　昂扬翘首的性器弹跳而出，伫立摇晃；深红龟头怒涨着，顶端的铃口往外渗出透明粘液，止不住地兴奋。
　　蜜臀抬起，拨开内裤，紧闭的穴口蹭弄着龟头，被滑腻的体液蹭开，好几次下沉对不准也进不去，完全不得要领。
　　莫弈被折磨得眼尾发红，浑身血液都在叫嚣着，喉结移动，两手扶着腰臀，胯部向上一顶，肉刃镶入穴中，紧密相连。
　　“哈啊……”
　　蜜穴瞬间被填满，玉趾踡起，泛出生理性的泪水。
　　因为女上的姿势，那根粗长硬物直捣花心，龟头撞击着宫口，快感直达神经末梢，连骨头缝都是酥的。
　　阴茎被紧致湿热的穴腔包裹吸吮，舒爽至极。
　　莫弈脖子后仰，颈间的青蓝色血管突突跳着，吐出粗沉喘息。
　　身体滚烫得厉害，连带着欲望燃烧得更加旺盛。
　　手掌按在肥嫩的桃臀上揉捏了几把，出声提醒：“动一动。”
　　狭小的沙发限制了动作无法放开伸展，两腿夹在他腰侧，手撑着腹肌前后摆臀套弄。
　　茎身半截露出，而后又被肥厚阴唇吞进没入，体液翻搅，磨出细腻白沫，咕叽咕叽的水声不堪入耳。
　　双眼闭起，任凭那色情淫靡的声响传进耳内刺激着，下身的感觉愈发强烈。
　　摆动速度加快，控制那根器物戳弄穴内的敏感点。
　　身体被情欲支配，樱唇微张，娇喘婉转动听；粉颊含春，额角香汗涔涔。
　　后脑勺枕着沙发扶手，莫弈视线下垂，清楚地看到那张饥渴的媚穴是如何贪婪地吞吐吸含自己的性器。
　　流动的蜜液湿满茎身，从穴缝溢出几丝淋在裤子留下深色湿痕；又有几缕滴在精囊上，与臀肉相撞黏成稠丝。
　　隐藏于茂密丛林下的肉核在摆幅下借机悄悄探出头，红嫩嫩的，诱人采撷。莫弈眼眸幽邃，掌心向上，长指按着阴蒂肆意揉压，延长快感。
　　快意席卷而来，摆弄的动作不自觉地加快，眼前白光闪过，脑海轰然炸裂，平衡失灵，不受控地向前倒去，瘫软在他怀中，娇躯不断震颤。
　　他吻去脸颊咸热的汗液，手臂绕至身后交叉环住腰肢，就这样搂着，领导主权，交合处严丝合缝，胯部耸动一桩一桩地顶弄，耻毛交缠，粗硬地蹭刮引起痒意，抽插带出的水液溅在小腹与大腿。
　　身体像沉在海浪的一叶扁舟随着浪涛拍打摇曳，在这情欲的浪潮随波逐流。
　　臀瓣被托着分开，方便他大开大合地肏干。阴茎耸立着不断往湿热的媚穴钉入，肏得细致嫩肉熟透软烂。
　　腰腹收紧，精液从铃口一股一股地射出，全数灌进温腔。圆硕的龟头抵在深处堵着浓精，把甬道塞得满满当当，小腹也撑起了弧度。
　　情潮翻涌，喘息交织在一起，演奏出淫靡的交响曲，在静谧室内回荡。
　　从他胸前起身，阴茎顺势抽出，穴口翕动着，没了堵塞的精液混合着汁水淅淅沥沥地滴出，还有些顺着腿根蜿蜒流下，空气中飘荡着浓烈的麝香味。
　　莫弈抽了几张纸巾抵在肉缝处细细擦拭，手掌揉着微涨的小腹一按，体液又源源不断排出，纸巾濡成一团又一团。
　　他不由地哑然笑道：“……流了好多。”
　　耳根子被这四个字惹得泛红，杏眼一瞥，对上他略带调侃的目光。微愣着，再定睛看去，他眼里闪着流光溢彩，一片清明，哪还有一丝醉意。
　　这才意识到，眼前的这个男人，借着酒意故意撒娇勾引。一个不小心，便落入了圈套，被他拆食落腹，连一根骨头都不剩。

第20章 霓光旋律（莫弈x蔷薇）
　　两腕被一手擒住压过头顶，长腿挤入狭小沙发内蛮横地顶开大腿，以一种不容反抗的极其暧昧姿势对峙着。
　　大掌撩起衣服下摆伸进，推高内衣，一把罩住饱满的胸乳，毫无怜惜之意，肆意蹂躏变换形状。
　　奶肉被捏得生疼，星眸瞪大，扭动身体试图挣扎，“不……疼……”
　　莫弈眸中蕴含着陌生的冷意，嗤笑：“疼？疼才爽。”
　　食指与中指夹住发硬的奶头狠力拉扯，雪白的乳布满触目惊心的鲜红指痕。
　　他满意地看着自己的杰作，扯下裤头，扶着勃起的阴茎挺腰，毫无征兆地侵入干涩发紧的嫩穴。
　　“啊……！”
　　没有任何前戏的润滑，肉与肉的擦撞带来刺痛，疼得眼角飙出了泪。
　　穴肉挤压，反射性地排斥这根巨物。
　　莫弈也不好受，下颌紧绷着，眼眸微瞇，半截露出，浑然不顾地推开紧夹的软肉，重重地撞进，整根性器强行没入到底，如此重复捣弄，没几下便捣出丝丝蜜液。
　　下唇紧咬着，从一开始隐隐不适到渐渐扩散全身的快感，唇齿一松，泄出轻吟。
　　“哈啊……”
　　“这不就爽了？”他扯了扯嘴角，松开桎梏，手掐着大腿抬成M字型压向胸前，“看好了，眼前这个道貌岸然的医生是怎么肏你的。”
　　说着，腰臀摆动，粗硬的阴茎在穴内驰骋鞭笞，一遍又一遍地凿开逼仄的蜜穴，精囊发狠地拍击着嫩白的臀，浪荡的撞击声不断充斥在耳间。
　　交合的场景就近在咫尺，硬长勃发的性器把穴口撑开一个圆洞，翻出嫣红媚肉，抽插甩出的温热体液飞溅在脸上，犹如被颜射的模样。
　　力气被抽干，嘴里吟哦不止，像只散架的人偶任由他摆布。
　　身体下意识一抖，猛然吓醒。后背沁出涔涔冷汗，下身也黏糊糊的。手向下摸去，指间一片黏腻潮湿。
　　双颊泛热，只觉又惊又羞。没想到会梦见这样的莫弈，也没想到在梦里被这般粗暴对待……也有了感觉。
　　“——怎么了？”
　　原本还在沉睡中的莫弈迷迷糊糊地醒来，揉了揉惺忪的眼，打开床头小灯。
　　灯光幽柔昏暗并不刺眼，莫弈借着灯光看清了那略微苍白的脸蛋与额上的虚汗，手背摸了摸微凉的脸蛋，眉头轻皱，眼里是藏不住的担心，与梦中那冷酷又强硬的他大相径庭。
　　“做恶梦了？”
　　这种事简直难以启齿，也只是羞红着脸嗫嚅着不敢开口。
　　经历了那场春梦，情欲被勾起，湿淋淋的穴口还在翕动，瘙痒难耐，空虚叫嚣着渴望被填满。
　　双腿忍不住交缠磨蹭。
　　捕捉到被单里的蠕动，他微愣，掀开棉被，神色一变，弯眼笑着，意味深长地“哦”了声，还故意拉长了音，这下更令人羞赧了，
　　“春梦是正常的生理与心理现象，不必觉得害羞。”他含笑着安慰，眸间流光微闪，忽而又轻声道：“——想要吗？”
　　手捂着通红发烫的脸，微乎其微地点头。
　　耳边传来他阵阵笑意，随后窸窣声响起，透过指缝望去，只见他覆身而上，娇小身躯瞬间笼罩在高大的阴影下。
　　莫弈俯身在唇边轻啄，鼻间满是他身上沐浴过后的清香，沁人心脾。
　　檀口微张，粗舌就势进入，翻搅津液，勾起香软小舌，唇齿濡沫交缠，引出连绵的细腻亲吻声。
　　骨节分明的指沿着细腰向下，将湿哒哒的内裤拨到一边，指尖只在肉唇处来回揉按。
　　瘙痒的穴暂时得到了缓解，被这么随意撩拨很快便有了感觉，屁股瑟缩抖动，几乎是瞬间就迎来一波高潮。
　　看着满手的湿漉，这让莫弈很是诧异，“我很好奇你到底梦见了什么场景，”顿了顿，没有把后面的话说出，心底却是五味杂陈。
　　怯怯地扭头不敢看他，绝口不提。知道得不到回答，他只得压下心底的酸涩感，叹气作罢。
　　身体后退下压，捧起两团丰腴臀肉，清隽的面庞埋在穴口，伸舌舐去周遭晶亮的水液，沿着紧闭肉缝上下舔弄，又吸吮着两片大小不一的肉唇，将它们嘬得肥厚肿大。
　　舌头挤开阴唇，模仿性交往蜜洞连连戳刺，舌面上无数粗粝的小肉粒时不时扫过内壁软嫩媚肉，惹得蜜穴涌出汩汩春液，大口大口地咽下这甜美香腻的汁水。
　　大拇指摁在肿胀的阴蒂上快速揉撚，双管齐下，增强快感。
　　身体沉溺在情潮中，被他柔软湿热的舌头舔得发软，双眼迷离，低声喘息。
　　快感如潮水般汹涌而至，不断翻腾吞噬着意识，无法自拔。
　　下腹的酸慰感堆积得愈发愈重，随时濒临爆发。
　　莫弈分神地抬眼一瞅，娇俏的面庞染上一层绯红，满是难耐不堪的神情。他眼神转暗，咬住软肉对着穴口用力一嘬。
　　“哈啊、莫弈、不行了不行了！呜……”
　　蝤蛴玉颈高高昂起，青色血管在皙白肌肤上浮现，美丽又脆弱；汗液随着幅度蜿蜒流入胸口，被高烫的体温蒸发而消失。
　　腹部连连抽搐，酥麻快意犹如电流蹿过四肢百骸，嘤咛着在他口舌下泄了身，倒在床上滩成软水。
　　淫液喷薄而出，尽管被他吸入口中，仍有几滴溅在瘦削的下颚上。
　　“舒服吗？”他舔了舔唇，又问，“有比梦里舒服吗？”
　　高潮带来的余韵还未散去，听着这话，愣了好久等意识回笼了才反应过来他这是吃醋了。
　　眨巴眨巴眼，噗嗤笑出声。
　　莫弈耸着脸，看上去有几分委屈与较劲。
　　倾身吻去他下颚残留的液体，继而亲啄安抚这只不太开心的雪鸮。
　　莫弈喉结滚动，随后笑逐颜开，亲暱地对蹭脸颊，在额上印下缱绻一吻。
　　“睡吧。”

第21章 不同玩法Ⅲ（陆景和/夏彦/莫弈/左然）
　　陆景和 - 足交
　　小巧的脚掌隔着一层薄薄黑丝袜，踩在衣衫大敞、袒露的精壮胸膛上，脚趾磨揉着茱萸色的乳头，像是小猫的嫩爪挠在人心窝上痒痒的，软趴趴的乳珠被揉得发硬，色泽似乎变得更加深润。
　　脚下那规律起伏的胸膛被打乱了节奏，随着紊乱的呼吸急剧起伏。
　　脚掌缓缓向下探去，经过一片粗硬的毛发，脚底被蹭得发痒。
　　待寻到那根怒发昂扬的性器，五根饱满圆润的脚趾虚拢住肿胀的龟头揉蹭，。
　　没一会儿脚底便有一阵湿濡感。
　　从陆景和的视角看过去，被黑丝袜包裹着的脚底沾上透明黏液，从龟头中心圆孔流出的前精，是他兴奋、动情的证明。
　　随着脚背弓起，圆润的脚趾张开扭动，黏稠的湿液垂连分开成丝挂在丝袜上，清晰可见。
　　男人都是视觉动物，这一幕色情又淫乱，足以挑起男人的情欲。他本就在射精边缘，印在眼里，下身硬得更加发疼。
　　骨节分明的五指抚过软滑的小腿肉向下，握住另一只脚踝贴在勃发挺直的性器上。
　　阴茎赤红怒张，凸起条条血管交错盘亘贴在脚底隐隐跳动着，坚硬且灼热。
　　他握住两只脚掌裹挟着那根肉茎，借力引领着上下撸动。
　　陆景和仰头闭眼，发出一声轻喟。接着，不堪入耳的淫言乱语从他嘴里接二连三吐出，听得耳根子泛红发热。
　　“嗯……姐姐你夹紧一点……”
　　“嘶……好爽、要被你夹射了……”
　　他呼吸逐渐加重，清隽的面庞染上红晕，眼尾也漾出一抹艳红。
　　最后一句近乎咬着牙说完。
　　意识到他要射精，慌忙松开，却偏偏被他眼疾手快地按住。
　　背脊僵直，倏地朝前弓起，身体颤抖着射了精。
　　精液映衬在黑丝袜上显得更加乳白浓稠，黏糊糊地，沿着脚背蜿蜒而下。靡乱不堪。
　　夏彦 - 骑颜
　　“不怕，来，直接坐下。”
　　听闻这话，脸羞红得像滴出了血。
　　身体背对着他，两腿在肩部叉开跪坐，一双手不安地撑在他线条分明的腹肌上，缓缓塌腰而下，将白嫩翘挺的屁股凑到他面前。
　　夏彦平躺在床上，带着沐浴过后的清爽皂香味光裸下身在眼前放大，令他呼吸一滞，失神地盯着闭拢的肉缝。
　　手指颤抖着翻开鼓囊囊的穴，一层层褶皱被翻出，露出里面饱满殷红的媚肉。
　　灼热的鼻息一下没一下地喷洒在穴口，下腹微微抽动，暖流窜过，濡湿了穴。
　　穴肉泛着淋漓水光，一张一合地呼吸着；被阴户藏住的肉珠也悄悄探出了头，等待有人前来采摘。
　　夏彦吞了吞口水，头颅仰起，高挺的鼻尖蹭在花缝处，沾上一丝湿意。
　　舌尖探出，先是舔了舔上头的阴蒂，而后用牙齿轻轻磨咬。
　　抚慰了这颗小花珠之后，舌头拨开两片阴唇，灵活地钻入穴内，戳刺舔弄。
　　舌面上无数细小粗糙的颗粒剐蹭着软肉，激出潺潺汁水，被他尽数咽进口中饮下；手下也没停歇，寻得阴蒂揉撚搓弄，增强快感。
　　快意铺天盖地袭来，说不出的畅快，大腿被他按着，无处可躲。
　　腰肢一软，直接坐在那张清隽的面孔上，两条腿下意识地夹住脑袋。
　　虽有些无法承受他如此猛烈的进攻，却还是忍不住前后摇着屁股去迎合。
　　蜜穴被舔得撑出小小的洞，手指轻而易举地挤进，撑平褶皱，来回抽送，榨取出更多汁液，啪嗒啪嗒止不住地流，顺着花缝溢出打湿了他的下巴。
　　埋在湿穴的手指勾住某处软嫩肉壁用力戳弄，激得身体一哆嗦，蜜穴连连收缩，却控制不住深处源头，涌出大量潮水，糊湿整张俊脸。
　　莫弈 - 浴室
　　浴室的温度持续升腾，雾气缭绕，潮湿闷热，皙白的皮肤被蒸出淡淡粉红，诱人可口。
　　一片柔软贴上后颈，紧接着湿热的吻密密麻麻地烙印在颈部，舌尖探出，向上勾勒着耳后的软骨，舌面翻转，将柔嫩的耳垂卷入口中舔吮厮磨。
　　舌头与唾液搅动的声响近距离传进耳膜，色情暧昧，惹得耳根发烫。
　　莫弈目光下垂，水面平稳不惊，大量玫瑰花瓣漂浮在水面上，遮掩住了胸下一片美好风光。
　　滴挂在锁骨处的水珠不受控制地滴落，蜿蜒而下，缓缓流进两峰交界的沟壑，最后融入水中，留下一长串的水痕。
　　他摆动着手臂从腋下穿过，激起水花哗啦啦地向，浴缸水大量溅出洒在瓷砖上。
　　大掌捧起两团椒乳，在水中浸泡过的乳肉格外软绵，像弹滑的布丁，滑滑嫩嫩，握在掌中荡出阵阵乳波。
　　乳珠夹在指缝间，受到刺激悄然挺立，犹如含羞待放的花苞。
　　“这里好软。”
　　他薄凉的唇凑近耳畔，刻意压低了声线，带着轻微喑哑，蛊惑着人心，震得浑身上下酥酥麻麻的。
　　其中一只手顺着腰线往下，经过肚腹，插进闭拢的腿缝分开，寻得两片肥嫩的阴唇，手指并拢屈起，轻车熟路地探进那片密闭的幽谷。
　　才进入一个指节，穴内蓬起的软肉争先恐后地吸附着手指，紧绞不放。
　　“里面好热。”
　　异物侵入，大腿不自觉地夹紧手腕不让他继续胡作非为。
　　莫弈笑了笑，不为所动，手指往更深处摸索，抽插翻搅。
　　淫液从蜜穴流出，一缕缕地从水中浮上，而后消散，与浴缸水相融。
　　逼仄小穴被扩张开来，温热的水灌进，加上里面肆意作乱的长指，小腹酸涨难耐，经不起撩拨，没一会儿便哆嗦着泄了身。
　　左然 - 车震
　　腰肢向上挺直，手握着昂扬坚硬的性器缓慢下坐，感受着伞状菇头顶开阴唇，一点一点挤进甬道，直到那逼仄的穴将巨物整根含入，只见得到垂在根部底下的两颗精囊。
　　左然一手挡在车顶护着脑袋，一手扶在后腰避免撞上方向盘。
　　“小心点，别撞着了。”
　　他的声音低沉沙哑，带了点磁性，说不出的性感。
　　包臀的窄裙褪至腰侧，西装裤敞开着松松垮垮地挂在胯间，交合处紧密相连着，腹间粗硬的耻毛蹭刮着大腿内侧，刺痛酥痒，娇嫩肌肤顿时泛起点点触目惊心的红斑。
　　小屁股慢慢抬起、坐下，略显艰难地吃着体内的阳茎，上上下下吞吐着。
　　搅弄出的水液浇灌整根茎身，带出时滴滴答答地黏糊在腿间，喷溅在西装裤上，留下一圈湿痕。
　　身体散发的热意灼烧着周遭，使得窄小密闭的空间温度逐渐升高，额头渐渐渗出汗液，脸上也染出一抹绯红。
　　眼眸迷离，樱唇微张嘤咛着，后背弓起，身体小幅度地摆动，肉体拍打的撞击声回荡在车间内。
　　重重地往下一坐，龟头破开层层软肉，直顶内壁敏感点，身子经不住挑逗，反射性后仰，撞在方向盘上，“叭——”的巨大声响，惊得蜜穴剧烈收缩绞紧着的肉刃。
　　左然低喘出声，被这么用力吸吮，头皮爽得发麻，紧致的快感从尾椎一路通达全身。
　　胸膛不断起伏着，手掌捧住光滑的翘臀反客为主，挺着劲腰连连向上戳刺顶弄。
　　身体软弱无力地倒在他胸前，跟着他的动作摇晃摆动，车身似乎也在颠簸着。
　　后背倏地僵直，左然死死扣住腰肢，阴茎抵在最深处一抖，精液噗噗射出，霎时灌满内腔。

第22章 昔年之缚（莫弈&Vilhelm x 蔷薇，伪3P）
　　纤白葱指搭在腿侧，扒开闭合的肉唇，露出女性的私密处，腥骚幽香扑鼻而来。
　　长指复上，轻挑揉捻，嫩肉翕动着慢慢沁出汁水。指尖泛着水光，两指拉扯黏连出细丝，看得少年喉头干涩，凸显的喉结下意识翻滚。
　　“这里……可以舔吗？”
　　Vilhelm抬头，礼貌性地发问，金色十字瞳散发着淡淡幽光，勾魂摄魄，叫人无法拒绝。
　　得到了首肯，他俯首凑近，笔挺的鼻翼近乎是贴在阴户上。
　　舌尖探出，先是试探性地勾勒两瓣肉唇形状，而后才舔向充满褶皱的肉缝。
　　柔软舌头碰上同样软嫩的穴肉，大脑那根紧绷着的理智之弦倏然断裂。
　　少年口技生涩，却又很认真卖力地舔过周遭每一处，舌面碾平肉褶，继而挑翻穴肉，含在嘴中吸吮，舌头吮出啧啧水声，舔得愈发充血肿胀，淫靡艳色。
　　他向来孤傲不群，此刻却愿意成为裙下之臣，甘之如饴地为眼前人口交舔穴。边舔弄着，抬眼端详，不错过每一个神情。
　　“哈啊……”
　　瞧着那张姣好面容布满潮红，被他所带起的情欲支配着，Vilhelm嘴角微微上扬，眼底精光闪烁，是藏不住的兴奋。
　　一双长臂从后伸出，交叉环住腰肢，拉拢进自己的怀抱中。涣散的意识瞬间回笼。
　　“别看他。”
　　下巴被迫向后转去，对上另一双有着相同金色的眸子。
　　莫弈紧蹙着眉，双唇抿成一条直线，拇指细细摩挲着柔软的下唇，眼底晦暗不明。
　　饱含醋意的吻迎面而来，舌头撬开牙关长驱直入。
　　带着冲击性的画面印入眼中，叫Vilhelm不得不停下动作。
　　他仰头看着，那绯红面颊虚瞇着眼沉浸于男人的亲吻，隐约还能看到勾缠的两根舌头，涎液从嘴角流下，啧啧接吻声接连传入耳内，内心的无名火无端蹭蹭上涨。
　　莫弈斜眼冷冷看他，四目相对之时，在空气中迸发出火花。
　　手掌向下摸去，在湿漉漉的洞口处揩了一把汁水。
　　阴唇被舔得外开，一时无法合拢。
　　少年屏住呼吸，亲眼瞧着那根中指借着丰沛的湿滑水液缓缓插进，尽根没入，贪吃的肉穴翕动着，自主将手指吞入，死咬不放。
　　两指浸在穴内，竞相争斗地反复戳刺着内壁软肉，咕啾咕啾捣弄出阵阵水声。
　　蜜液不断被翻搅成沫，争先恐后顺着穴缝淌出，腿根与臀瓣湿糊一片，浅色床单被染成深色水滩。
　　莫弈坏心眼地屈起手指，轻轻勾按深处突起的敏感点，酥麻电流从尾椎蹿起，身体反射性地弓起，快慰又难耐。
　　整张脸偎在男人的怀中，像一只寻求庇佑的雏鸟。
　　这个小动作触碰到莫弈内心那柔软的部分，他心怜地吻去额角边的湿汗，眼底是藏不住的爱意。他在耳畔轻声问道：
　　“舒服吗？”
　　舒服极了，他在床上一向是优先满足对方的那个人。意识跟着被搅成烂糊，顾及不了，檀口微启，只能吐出细微的娇媚吟哦。
　　Vilhelm默不作声，少年意志力薄弱，性器硬得发疼，无处发泄。忽而牵起手抚上裤裆，精准地握住粗硬的阳茎。
　　“能不能……帮帮我？”
　　掌心炙热如铁，朦胧间看见档部明显被隆起的轮廓。
　　抬眼望去，额角汗液涔涔，眉眼间满是隐忍与渴求。
　　心下怜惜着，手指解开裤头，圈住性器。
　　16岁的少年尚在发育中，龟头呈淡粉色，茎身外皮泛着稚嫩的白，无一不透露着青涩。
　　可勃起的尺寸却也傲然可观，一只手掌也握不住的大小。
　　指尖点了点铃口流出的清液充当润滑，圈紧手掌上下撸动。
　　陌生的快感从背脊蔓延蹿上，他低喘着，既兴奋又满足，耳根与眼尾都漾出淡淡潮红，看着十分可口诱人，眼角下的泪痣更是衬得艳色盎然。
　　Vilhelm有些贪得无厌，伸出滚烫的掌复盖其上，带动加速。
　　阴茎表面的青筋纹路磨过掌心，硌得轻微生疼。
　　女性掌心不同于男性粗糙，柔软娇嫩，浑身的毛细孔扩张，这是他从未有过的感觉。
　　莫弈眼底醋意翻涌，头一次厌恶自己如此心机深重。
　　但他不屑于同小男孩争风吃醋，尽管那人是少年时期的自己。
　　手掌屈起，指根在湿穴里肆意刮蹭，大拇指按揉着险些被遗忘的阴蒂，加强快感，企图分散注意力。
　　多巴胺大量分泌涌入，意识溃不成军，兴奋与快感交织，高潮迭起，颤抖着泄了身。
　　几乎是同时，Vilhelm也到了极限，脊背朝前弓起，牙关紧咬，一股股精液喷薄而出，弄得满手黏稠。裙子也不幸遭殃，留下点点白斑。

第23章 不同地点（迪卢克/凯亚/达达利亚/钟离/托马）
　　迪卢克-晨曦酒庄
　　深夜的酒庄带着些许的凉意，微风透过敞开的窗户送进，吹散屋内充满旖旎淫靡的气味；四周静谧无声，徒留室内令人面红耳热的肉体撞击声。
　　粗硕性器在紧致嫩穴里捅进捅出，连连捣弄出水液，根部相连的精囊一次又一次拍打翘臀，摇晃出浪波。
　　快感充斥全身，娇媚的轻吟从唇中泄出，搭在窗台上的葱玉指节紧缩踡起而泛白。
　　一双长臂从身体两侧穿过，锁入怀中。
　　炙热的掌心复上手背，从指缝穿过，十指紧扣。
　　迪卢克低沉而又急促的喘息声在耳边回荡。
　　他微微低头，借着月光看清那小巧粉嫩的耳珠，喉结一动，侧首含住，细细舔弄，耳鬓厮磨着，似是情人间在呢喃细语。
　　蜜色猫瞳虚虚瞇起，痴醉迷离地望着一望无际的星空，偶有流星划破天变。
　　吊带从肩上滑落，单薄黑色背心缓缓下坠，露出一对丰满圆润椒乳，随着身后抽插摆动而上下摇晃。
　　嫣红乳尖在冷空气中受到刺激而变硬挺立。
　　大掌撩起黑色交叉吊带背心探进，罩住一方雪乳揉捏，滑腻柔嫩的触感令他爱不释手。
　　下巴被粗指抬起迫使回头，带着湿热的深吻迎面而来。唇舌相抵，鼻息交错，身体的热度节节攀升。
　　——夜晚，现在才要开始。
　　凯亚-蒙德图书馆
　　金属擦撞声响在静谧的图书馆内分外刺耳，紧接着是裤链的撕拉声。
　　勃发的性器弹跳而出，猝不及防拍打在脸颊，留下点点黏渍，是龟头铃口分泌出的清液。
　　凯亚叉开腿，背倚靠在书架，竖着耳朵注意周遭动静。
　　深色阴茎雄赳赳地向上弯曲翘起，被一双柔夷握着，黝黑与粉白相衬，形成鲜明色差。
　　香舌吐出，一遍遍描摹着茎身轮廓，上上下下舔得油光湿润，这才张开粉唇将性器含入。
　　舌根时而灵活地卷裹，时而往马眼里钻，感受着它充斥整个口腔，不断涨大。
　　紧致的快感蔓延至腰眼，爽得他忍不住身子一颤，手掌陷入柔软发丝中轻轻抚慰，卸下防备，专注于情事上。
　　喉管缩紧，双颊内陷，将性器紧紧裹住，唾液吮咂的黏稠水声在室内放大、回荡。
　　口鼻间满是浓厚的雄性气息，像是无形的催情剂，不断催化理智，情欲的气味在空气中飘荡。
　　性器过于粗长，含在嘴中仍有一小截露在外头。
　　手掌圈着根部，前后晃着脑袋进出动作一并跟着撸动。
　　咕啾、咕啾，是唾液吮吸摩擦出的色情水声。
　　哒、哒、哒——突兀的脚步声由远渐近传来，在耳畔放大。
　　有人来了。
　　达达利亚-北国银行
　　北国银行大厅人声鼎沸，将一切声响都掩盖了过去。若此时有人不经意抬头，细细观察便会发觉二楼某处墙上照映出的耸动黑影。
　　仅一层之隔，两具躯体交媾，汗水与体液交融，在隐秘角落间散发出满是浓郁靡乱的气味。
　　勃发着的阳茎不知疲倦地在体内肆虐冲撞，饱胀的龟头破开层层褶皱，直顶宫腔。
　　穴缝与性器相磨出浓点点白沫，点缀在被外翻出的嫣红嫩肉上；白沫堆积成了浓浆，缓缓流进后穴，那微小的圆洞跟着前穴翕动着，自觉地将浓浆吸吸纳，令人看得双目发热。
　　达达利亚压抑着喘息，眸底一片暗潮汹涌，犹如海底深渊，要把人卷入其中，无法逃离。
　　似是被情欲掌控了意志，他伸出手，箍住纤细的脖颈，手筋与血管浮上手背，五指微微收紧，感受掌下那鲜活跳动着的脉搏。
　　短暂缺氧令娇俏的面孔浮现红潮，泪眼朦胧，呼吸急促，头昏脑涨，意识逐渐被剥夺。
　　在这分不清真实的情况下，竟产生了几分销魂蚀骨的快感。
　　蜜穴急剧收缩，继而喷出潮水，浸湿了地面。
　　这场淫浪的情事还在继续，而在大厅的人们，无人知晓这一切的发生。
　　钟离-琉璃亭包厢
　　屏风遮掩住包厢内的一切春色。
　　钟离执起茶杯，吹散袅袅升起的烟气，轻抿而下。
　　垂眸，看向坐在大腿、窝在怀中瑟瑟颤抖的娇躯。
　　马甲上的扣子被皓齿咬着，猫咪般的呜咽从樱唇吐出，浑身上下泛着淡淡潮红。
　　指腹在微凹的腰窝处摩挲流连，所到之处都泛起酥酥麻麻的微弱电流，连带着情欲一同被唤起。
　　忽而轻轻一按，腰窝震得酥麻，后背弓起，穴口与大腿更加紧密贴合，露出一小截的玉势整根没入，顶端攻入花心深处。
　　手掌向下抚上微微隆起的小腹，玉势塞着穴口，体液被堵在蜜穴里，撑得小腹涨起，被这么抚摸按揉，酸胀难耐。
　　另一只手探入裙中，两指捏着玉势尾端，拉出半截又顺势推入，动作缓慢地来回抽插。
　　玉势周身突起的纹路摩擦挤压穴肉，愈发瘙痒难耐，脚趾也不由地蜷起。
　　玉势倏地抽身，腹部同时被狠戾地按揉，身体绷直，畅快淋漓的快感瞬间通便全身。
　　淫液与精液混杂着从穴内倾泻而出，深色西装裤染上了一层淡淡稠白。
　　他自始至终就坐在位子上，神色清淡，似乎没做什么，可掌控权就握在他手上，被拿捏、支配着。仅仅几个举止动作，便能让人陷入高潮。
　　托马-镇守之森
　　风声飒飒，吹落一地叶。地面的树影晃动，悄悄露出藏匿于树干下的两道人影，银白色的高筒靴从庞大的树身探出，悬空摇晃着。
　　四处无人的幽暗环境下做爱更显刺激。
　　托马倚靠着树干，强而有力的臂膀扛起两条白晃晃的腿，抬跨向上抽送。
　　软若无骨的手臂攀在他的肩颈，身体随着抽动上下颠簸。
　　遮掩下半身的衣角时而被掀起，泛着水光的粗长器物在滑腻的穴内进进出出，若隐若现，流出的蜜液沿着腿侧淌下。
　　其中一只手臂往下，顺着黑色背心衣摆钻了进去，入手的便是一块块切割均匀的肌肉纹理。
　　冰凉的手心贴上滚烫的体肤，相触瞬间明显感觉到他一阵瑟缩，绷紧了身体，呼吸一窒。
　　沿着优秀的腹肌往上，摸到了宽厚结实的胸肌。
　　细嫩的葱指摩挲着胸前硬起的乳首，肆意拨弄揉捏；而另一边恰恰好就抵在鼻尖处，微微顶起衣料，只稍稍仰起头，吐出粉舌隔着黑色背心轻舔。
　　摸舔双管齐下，弄得托马脊背发麻，沸腾的血液集中往下涌，勃起的性器又涨大了一圈，用力顶到底，直接把穴口腔道撑得满满当当。
　　他低头，力量收紧，臂膀的肌肉也跟着偾张鼓起。将娇小身躯抬高，拉近彼此间的距离。
　　额头相抵，鼻息交错，唇舌相濡，呼吸缠绵，湿汗淋漓。
　　淫媚的喘息声时高时低，婉转动人；虫鸣鸟语，溪水潺潺，相互交织，在林间回荡。

第24章 镌痕（陆景和x蔷薇）
　　“——我也喜欢你，非常喜欢。”
　　他握住纤瘦的玉腕，在指根上留下一吻，如蜻蜓点水般，小心翼翼中又带着怜爱。嘴角挂着浅浅的笑，眼里是藏不住的万千缱绻。
　　电流从指尖串过，通往心脏，扑通扑通地跳动着。被他炙热的眼神看着，面上一热，忍不住移开视线。
　　陆景和愉悦地低笑着，举止稍稍放肆了起来。
　　俯下身，埋在洁白暇玉的颈间，在不易察觉的位置，薄唇贴上轻吮，似是雌蚊用口器吸血般，留下浅浅红痕。
　　画家修长白净的手搭上小腿，顺着娇滑肌肤缓缓向下，握在脚踝上，手指勾住扣带，啪嗒一声，是高跟鞋击落地板的清亮声响。
　　“姐姐……”
　　他一面在下颌来回啄吻，手一面插进大腿间，拨开包裹私处的布料，花苞含羞绽放，指尖探入，在湿热窄紧的花心处蘸取滴滴露水。
　　滋滋的搅水声在静谧的办公室中回响，燥热的思绪令体温不断攀升，周围的空气也不免染上暧昧的色彩。
　　身躯微微颤抖，被他的亲吻跟抚慰起了反应。
　　绿瞳泛起水雾，无神地瞧着灯光在墙面照射出总裁办公室外，人来人往的身影，檀口微张，发出若有似无的娇吟。
　　朦胧间听见金属碰撞与衣料窸窣声响，正要定睛一看，却被他随之而来的黏腻之吻淹没。
　　“唔嗯、啾、”
　　唇舌缠绵间，勃发的欲望抵在入口连连戳弄，身子又敏感地发颤，青葱玉指不由地攥紧熨平得整整齐齐的西装衣袖。
　　陆景和眼眸低垂，瞧着那媚意横生的姿态，只觉胸腔的情意快要满溢而出。
　　劲腰下沉，性器挤开闭合的花瓣，先前有了手指的扩张，蜜穴早已湿得不像话，推开层叠堆积的软肉，一点一点地尽根没入。
　　衣着完整，下半身完美契合相连。他就着这空间不太大的地方，两手撑在上方，耸腰浅浅抽插。
　　圆硕的头部顶到深处，穴腔被填满，身体哆嗦着，说不出的爽慰感遍布全身，大腿夹着精瘦有力的腰肢，随着他的动作前后起伏。
　　沙发吱呀作响，精致昂贵的皮料留下了一长串淫靡晶亮的水迹。
　　整个人都深陷情欲的沼泽中难以自拔，却也忌惮着外头往来的人，皓齿咬住下唇，断绝吟哦。
　　陆景和偏头一遍遍地亲吻那羊脂玉般的耳垂，耳鬓厮磨间，低声诱哄着。
　　“这里只有你我二人。叫出来，我想听你的声音。”
　　他动情时的嗓音低沉沙哑，仿佛带着魔咒，令人迷醉。
　　姣好的面颊浮上两朵红晕，不知是羞的还是被热的，眼眸闭上，不回应他的话语。
　　没有回应，他也不强求，继续苦力耕耘。
　　肏得穴肉酥松软烂，汁水四溅。
　　埋首在内的性器连根带出，涨红的茎身裹满湿淋淋的体液。
　　体内蓦然空虚，却骤然挺身而入，重重直捣穴腔。
　　“哈啊——陆景和！”
　　这一下顶得又深又爽，泪水从眼眶夺出，甬道下意识地收缩夹紧，意识炸乱间瞬时攀上顶峰。陆景和顿时爽得头皮发麻，险些丢盔弃甲。
　　“嗯哈、好爽、姐姐你要夹死我了……”
　　他吮去眼角的泪珠，半抱怨半撒娇地在耳边刻意喘息，性感又低沉；而身下抽插动作更加得寸进尺，不顾窄小的沙发空间，大开大合地插捣。
　　一时间，办公室内满是令人面红耳赤的肉体拍打声。
　　身体上下摇晃着，头上的发饰被撞得松散，连带着发型也整得凌乱。
　　陆景和西装上那打得一丝不苟的领带也同样松散歪乱。
　　衣领微敞间，露出后颈。
　　那先前用笔划出的红痕已渐渐淡去。
　　手指攀上，细细摩挲那片肌肤。
　　柔软指腹触碰的瞬间，让陆景和浑身一震。
　　性器抽出，手掌复上，随意撸动几下后，只见他精细的眉头锁紧，掌心盖住铃口，高大身躯抖索着，浓白的浊液在指缝间缓缓流出。

第25章 壶中情事（达达利亚x荧）
　　双唇贴合厮磨，湿舌勾缠，口津渡换，黏腻的接吻声响彻室内。
　　软滑的粉舌舔过那棱角分明的下颌，沿着脖颈一路向下舔舐，垂在两鬓间的鹅黄色发丝如羽毛般擦过胸膛，弄得他一阵酥麻颤栗，呼吸微乱，连胸前的乳尖也硬得不像话。
　　圆润透亮的指甲剐蹭着其中一粒乳珠，手指捻起搓弄，舌尖挑拨，贝齿啃咬，在乳晕周围留下一串湿痕。
　　而后往下，匍匐在他的腿间，两手从大腿穿过伸进裤衩，并未褪下，仅在里头攥住半勃起的性器轻轻撸动，又隔着布料舔吮周身轮廓。
　　达达利亚不由地仰起头，酥麻快意蹿遍全身，腰身绷紧，精壮的胸肌与腹肌一块块鼓起，坚硬如铁，曲线分明。
　　他伸手，拂过晶莹饱满的朱唇，厚大的手掌复上半边小巧粉颊，细细摩挲。大拇指撬开唇瓣伸进，抵着舌根按压。
　　抬头望了他一眼，眼波流转间，吐出硬物，黏连的银丝勾在他的指上，颇为淫靡。
　　舌头绕至掌心处四处游移，如一只撒娇黏人的猫儿般，把主人的手舔得一片湿漉漉的。
　　身子跪起，坐在胯间，柔嫩的私处磨蹭着那一团坚硬，内裤被湿哒哒的穴口洇开一片湿痕。
　　达达利亚热红着眼，被磨得难耐不已，颈间的青筋突突爆起跃动。
　　内裤褪去，肉茎弹跳而出，溢出前精的龟头精准地拍打在闭合的穴缝上，惹得身体发颤，不由地泄出一声轻吟。
　　两腿跪在床上，一手撑在他的腰腹借力，握着硬挺的性器沉腰坐下，连根吞入。
　　“哈啊……”
　　“唔呃……”
　　不约而同地发出爽慰的叹息声。
　　女上的姿势入得极深，粗长胀大的性器随着下沉熨平内壁褶皱顶入宫胞口，臀肉击打腿心，一下又一下的声响敲打着神经末梢。
　　下腹相贴，耻毛纠缠，交合处紧密无缝，扭胯摆臀上下吞吐着，操纵埋在穴内的阳茎，不断磨剐敏感点，引得快感连连上头，沁出的春液磨成白沫浸湿囊袋。
　　达达利亚伸手扶住那不盈一握的纤腰，配合着动作向上提跨，桩桩钉入；浪荡的双乳在眼前摇晃出绚烂的波浪，他腾出一只手握住肆意揉捏，似又不够满足，身子腾起，攫住那一双唇，抵死缠绵。
　　“嗯啾、唔呜、”
　　被他猛烈的攻势撞得上下颠簸找不着边，摸在腰腹的柔夷顺势往上攀附在他的肩上，膝盖夹住精瘦有力的腰肢支撑着。
　　达达利亚死寂般毫无高光的眼眸此时蕴藏着翻涌的情潮，发梢被汗液浸湿得透彻，鼻息炙热而又紊乱，似是要把人拆食落腹。
　　蜜穴被肏得酸软不堪，不知顶到了何处，身躯一震，倾泻出大股热液，将阳茎浇淋了个遍。
　　穴儿猛地痉挛收缩，绞得他头皮发麻，险些丢盔弃甲。
　　呼出一口浊气，将人推倒在床上翻身而上，拎着两条白花花的细腿大开，更加发狠似的抽插，肏得肿烂的穴口满是泥泞，堵在穴里的汁水一阵阵被捣鼓出来，伴随着淫浪的捣水声，溅得满床单都是。
　　高潮的余韵尚未散去，这会儿又被他按着肏弄，意识被快感淹没，身体软成一滩泥，实在无力招架，嘴里轻泻着娇吟，像只布娃娃任由他摆布。
　　穴腔最里处狭窄紧实，一次次的深捣都能感受到龟头被狠命地吮吸着。
　　达达利亚舔了舔后槽牙，咬紧了牙关，速度越来越快，最后狠力地往前一顶，穴内痉挛缩紧，他粗喘着，把储存的浊液全数交代出去。
　　守在屋外的阿圆打了个盹，听见动静，迷迷糊糊地回头望了眼灯火通明的屋内，耳朵抖了抖，一脸老神在在。
　　“哎呀呀，年轻人啊……”

第26章 欲愈（莫弈x蔷薇）
　　“唔嗯……”
　　香甜冰凉的味道在口中扩散。雪糕裹着口腔的温度，舌头的搅动加速了融化，很快便化成了黏稠液体。喉咙吞咽着，彼此品尝。
　　舌尖分离，莫弈意犹未尽地舔了舔唇，双颊因为生病的缘故泛着不自然的红，眼眸比平常更加深邃不见底。
　　呼吸灼烧着脸上肌肤，烫得眼眶发热湿润。
　　高举着雪糕木签的手微微一抖，木签脱手而落，落在处理台上发出轻响。
　　在手上化掉的雪糕顺着手臂蜿蜒滑落，留下一道道奶白的稠渍。
　　莫弈握住纤细的玉腕，舌面贴上手臂，沿着稠渍一一往上舔了回去，连指缝早已干涸的黏渍也不放过。
　　他神情恹恹，看似漫不经心，动作却又很认真，犹如一只高贵优雅的猫咪。
　　翘挺的臀不经意地往后一靠，恰好顶到了身后不知何时勃起的硬物，完美契合地贴在臀间，藏在布料中潜伏不动。
　　略带堵塞的闷哼声从莫弈鼻间发出，带着连他自己都没察觉到的娇媚。
　　他愤愤地往颈后雪白的肌肤咬了一口，发泄情绪，随后在周遭轻吮。
　　用的力不大，却还是吮出淡淡的红痕。
　　瘦削修长的手探入裙中，细细摩挲大腿内侧光滑柔软的肌肤。
　　手掌稍稍往上，便来到了禁密的区域。
　　拨开内裤，在两处鼓胀的阴户缝隙前轻挑慢捻，花蕊受到刺激，沁出汁水，在他手中绽放。
　　身体犹如过电般，瑟瑟发抖，只是被这样抚摸便有了感觉，两腿一软差点站不住，勉强撑着处理台边缘站稳。
　　莫弈低头，瞧着手指上的晶莹水光，想了想，喂进口中含吮，品尝其中滋味。
　　生病令他变得更为大胆放肆，举动优雅又色情，令人出乎意料，看得心尖一颤，双颊染上红霞，穴儿收缩张合，吐出花露。
　　“没什么味道，不过……”
　　他顿了顿，脸上笑意盎然，悄悄凑近耳边，最后几个字说得很轻，几乎消失在气音中，可耳朵还是不争气地听到了，羞愤地捂上，不愿再去细听。
　　“莫弈，别说了……”
　　“好，不说了。”
　　窄裙被褪至腰际，他握着硬挺的性器，龟头在穴缝处蘸取花露，一点点缓慢推进，挤开腔道堆叠的软肉，顶入深处，豁然开朗，胸腔闷出的那股郁气也跟着瞬间散去。
　　莫弈闭眼，硕长的阴茎裹在温暖湿润的巢穴里，热得快融化，令他不禁想沉沦其中。
　　腰臀耸动，浅浅抽插，肉体时不时擦撞出带有规律的清脆声响。
　　穴腔被充实填满，情欲在体内催化，脑袋昏昏沉沉的，最初的意识也渐渐被掠夺，娇穴被撞得又酸又涨，伴随着难以言喻的快慰，腔道软肉配合他的撞击不断收缩蠕动。
　　身后的男人欺身压近，下巴靠在肩颈上，侧头含住被灼热气息烧红的耳珠吮咂，耳朵被舔得发痒发麻。
　　细削光滑的腿被捞起压在处理台上，方便他更为抽插深入。
　　手臂向下，寻得藏在花苞中的花珠，中指熟稔地揉捏按压，增强快意。
　　穴里过多的汁液把媚肉浸泡地软烂，阴茎不敌里头的湿滑，整根滑出，弄得腿心湿泞不堪。
　　莫弈调整了姿势，重新塞回去继续抽捣。
　　眼前变得一片模糊，周遭沸腾着的燥热空气与灼热的呼吸令眼镜氲上一层雾气，他随手摘下放置一旁。
　　恰好这时无意识回头撞入那双漂亮的金色瞳孔中，仿佛带着一种魅惑人的吸引力。
　　樱唇凑近，莫弈莞尔一笑，低头贴上，双唇纠缠，吻得难舍难分。
　　身体被撞得连连晃动，彼此呼吸也逐渐变得沉重，耸动渐快，龟头不经意剐到某处软肉，腔道一阵猛烈收缩，眼前忽然炸出一片空白的烟花，抖擞着攀上了高潮。
　　“唔……”
　　穴腔痉挛收紧，吸附着性器，快意蔓延至脑神经。
　　莫弈本就被烧得头昏脑涨，意识慢了一拍，一时没反应过来，只听一声喘息从自己喉间溢出，脊背僵直着，性器顶在深处射了精。
　　看他眼眸微怔，神情难得发懵，忍不住噗嗤笑出了声。莫弈回过神，也无奈地笑了。

第27章 日夜相生（左然x蔷薇）
　　“——在抵达最终结局前……先让我们安然度过今晚吧。”
　　左然转过身，俯首望了过来，四目相对之时，摩擦出了零星的火花。
　　他身形高大，笼罩着娇小的自己，安心且可靠。
　　水蓝色的眼眸中，是几乎快要满溢出来的浓情爱意，暗潮涌动的情愫开始慢慢发酵。
　　眼睛缓缓闭起，左然灼热的气息跟着拂面而来。蜻蜓点水般的吻印上了额间，带着郑重与爱惜。随即是眼睛、鼻子，最后来到了唇瓣。
　　下唇被含住轻吮，舌头探入檀口中勾缠，双臂情不自禁攀上他宽阔的胸膛，回应深吻，掌心下的心跳声一下又一下地鼓动，仿佛在诉说满腔的情意。
　　手指解开他身上一颗颗钮扣，被池水浸湿的衬衫透得冰凉，但体肤却滚烫得惊人。
　　继而向下，经过腰间切割分明的一块块硬邦邦腹肌，摸到腰带，顺势抽开。
　　左然这边也没闲着，手探入水中，在水底下游荡摆动，晃出层层波纹。
　　手指像是在水中灵活游走的按摩小鱼，推开合拢的穴缝挤入腔道，与涌进的池水一起，调皮地亲吻内壁一寸寸软肉。
　　感官接受到了刺激，腔道缩紧，透明黏腻的汁液从中一丝丝流出，与池水融和。
　　两腿盘在他身上把重心全权交付，伺机而动的硬物怒气冲冲地顶在下腹，赤红的龟头堪堪露出水面，汲取呼吸。
　　唇肉看似娇软柔弱，却正好张着嘴含住棱首，只要再出点力便能全部吃进。
　　腰身缓缓下沉，左然利用强劲的腰腹借力向上，与水压对抗，性器顺利地滑进甬道，贯穿深处。
　　水面剧烈晃荡，哗啦哗啦地，似乎是在代替肉体撞击的声响。快感也如这翻腾的水浪般，迎着晚风，一点一点吹散冲刷溃散的意识。
　　左然维持抱合的姿势走回岸上，每走一步，性器往里头镶得越深，池水跟着往里挤压，酸胀感不断迫压腹部，爽得眼眶发烫，生理性的泪水直接从眼角沁出。
　　身体被他抱着向后仰躺到地面时，龟棱在重力作用下深重一击顶到内部凹陷的软肉，浑身一颤，尖叫着先攀上一波高峰。
　　腔道痉挛收缩，夹得左然呼吸一窒，肩部的肌肉肉眼可见隆起紧绷。
　　伟岸的身躯再次覆了上来，眼里的柔情已转化为浓浓的情欲，深沉不见底。
　　他俯首，狎暱地在颊边烙下亲吻，滚烫的唇贴上，津液渡换，黏腻的亲吻声与肉体拍打声此起彼伏，交奏出靡靡之音。
　　性器半褪在外，复而挺腰往里抽送，动作缓慢，却次次捣得深重，柱身涨起的脉络刮着内壁，媚肉被捣得又软又烂，汁水横流。
　　鼓囊的精袋接连不停甩在腿心，白嫩的肌肤很快就泛起了淡淡的红。
　　新一波的快感沿着尾椎蹿升，全身酥软到不行，意识一片空白，只能无力地在他身下娇吟。
　　浸湿的发丝凌乱摇曳着，水珠沿着滴落溅在身上，又瞬间被体温蒸发。
　　月光照映在地面，影射出两道修长人影，男上女下，肢体纠缠，显得魅惑淫靡。
　　他埋首在细嫩香软的颈窝处，用着醇厚的嗓音在耳边抑制低喘，背部弓着，像一只受伤炸毛的小狮子，展露自己的不安与脆弱。
　　心有灵犀般地察觉到他异常的情绪波动，双臂绕到他后背紧紧环住，侧首柔柔亲吻他软厚的耳垂，给予安慰，拥抱所有。
　　左然蓦地一僵，情绪的阀门被打开，如汹涌的浪涛般倾泻而出，他不再隐忍，喘息声越来越粗重，大掌扣在盈盈纤腰，性器往里头越撞越猛烈，把娇软的穴肏得水嫩湿滑，蜜液如雨飞溅。
　　一时间无法承受这狂风暴雨般的肏弄，眼前的景色不断摇晃变得模糊，整个人被快感吞噬，沉溺在这场鱼水之欢中。
　　埋在穴内的阴茎忽然胀大，浓稠多量的浊液喷薄而出，冲刷腔道，骤缩痉挛间，哆嗦着身体登上极乐。
　　不止是肉体，灵魂也至此得到了升华。
　　酣畅淋漓的性爱过后，喘息交织着，紧紧相互拥抱，仿佛这繁华喧嚣的尘世中，只剩下彼此二人。
　　高潮绽放的刹那，他似乎看到了，此生信仰的光芒。

第28章 媚药 - 上(神里绫人x荧）
　　灼烧的热在身体蔓延，软弱无力地瘫倒在榻榻米，檀口微张轻喘。
　　下身传来了异样感，又麻又痒，像是有千万只蚂蚁从穴口钻进，一点一点啃噬里头丰富多汁的软肉，只稍稍一咬，便挤出流心的馅儿，从穴缝淌出，湿糊整片腿心。
　　“呜……”
　　两腿并紧摩擦，试图缓解痒意，可越磨越难耐，瘙痒感在全身放大。
　　终是忍不住，匍匐在地，手臂从腿间穿过，指尖隔着湿浸的布料按压在私处，短短一瞬的快慰酥进了骨头缝里，泪水从眼角沁出。
　　“哈啊……”
　　然而短暂的快感并未抑制体内的燥热，相反，空虚感接二连三地袭来，浑身的细胞在不断地叫嚣，想要更多、更多。
　　内裤褪至膝盖，花唇肉鼓鼓地敞开着，豆丁大的果实从中露出，成熟饱满，等人来采摘。
　　片片花瓣一颤一颤地翕动收缩，从中吐出的花露将花瓣浸润地色泽鲜艳，绽放出妖冶糜红的色彩。
　　神里绫人进到社奉行，零星稀碎的娇吟飘进耳边，绕过屏风走出，看到的便是这副艳景。
　　他诧异了下，环顾四周，目光定在了案上倾倒的茶杯，和洒了榻榻米一地的茶水。
　　头脑快速运转，很快便厘清了前因后果。想来是有心人士在他的茶水里动了手脚，却不料被别人“捷足先登”喝下了这杯加料的茶水。
　　“这还真是……”
　　他轻声低喃着，目光又回到了原处，站在一旁，饶有兴致地欣赏眼前的景色。
　　纤细的葱指在穴口摸索，挤开缝隙几番才寻找到入口探进。
　　指节陷进紧窒的腔道内，圆润的指甲才稍稍勾到内侧湿软的肉，身体便抖如筛糠，似有白光在眼前迸发，失控尖叫着喷出一股水。
　　潮吹喷溅出的水液飞得渐远，神里绫人盯着鞋尖上明显的透明水滴，瞳孔泛出幽暗的光，嘴角挂起一抹意味深长的笑。
　　——呵，着实有趣得很。
　　大脑被药物磨得神志不清，忽而一阵清香扑面而来，下一秒便被人拥入了怀中。
　　许是因为他的靠近，药物的作用逐渐起效，身体越来越难受，单单的自慰已经满足不了需求，甚至是渴望……被人肏弄。
　　神里绫人一手托起圆挺的屁股，一手从身后探进臀缝，寻着水源，往潮湿的洞穴塞进两根手指。
　　层密的软肉争先恐后地攀附吮咬，手指不过在里头搅了几下，丰沛的水液就已将他的手套沾湿。
　　“嗯……好湿啊。”
　　男人的手指比自己粗长不少，一下子尝到了甜头，小屁股情不自禁地向后扭着往他指上蹭。
　　他屈起手指，勾住软肉，不慌不忙地抠剐。
　　动作虽不快，指根却陷得深，次次按到里头凹陷的敏感点，一波波的快感再次乘浪袭来，淹没意志。
　　汁液四处飞溅，在他纯白的大振袖上染起一朵朵水花。
　　脚步声由远渐近，正朝这里过来。神里绫人停下动作，朝遮挡的屏风望了一眼。
　　“有人来了。”
　　可眼前人却置若罔闻，仍旧咿咿呀呀地叫唤着：“嗯啊啊、哈呜啊……”
　　无奈之下只得将湿漉漉的手指抽出，捏着小巧的下颚塞进那张樱唇中，指节按住湿滑的粉舌，勉强堵住声声轻吟。
　　一道人影映现在了屏风上。
　　“家主大人。”
　　“什么事？”
　　“抱歉，属下失礼了。旅行者小姐身边的呃……小伙伴方才一脸紧张地找了过来，说是旅行者小姐身体有些不适。不知……”
　　家仆的话语带着忐忑踌躇，似乎是在向他请示。
　　神里绫人垂首，手指在口腔里交叉搅动，樱唇被微微撑开，呜呜咽咽低泣着，隐约还能看到一小截粉嫩的小舌。
　　那双琥珀色猫眼水汪汪地向上看着他，双颊染着绯红，眼神涣散却又含了一丝勾人的媚意。
　　——幸好他早一步发现，否则这副模样被其他家仆看见了……
　　他没再往下细想，用了个措辞回复：“我已请了大夫来看，她无大碍，现正在客房歇着，去跟那小家伙说一声让她放心。”微顿了下，又补充道：“——对了，若是遇到了托马，让他过来一趟，说我有事找他。若无要紧事就暂且退下吧。”
　　“是。属下先行告退。”
　　室内又恢复了寂静。
　　软绵绵地仰躺在榻榻米上，方才几次高潮，浑身洒满淋漓的香汗，羊脂般的肌肤镀上了一层浅浅的粉色。
　　面前一暗，高大挺立的身躯压了上来，两腿被向外掰得大开，炙热坚硬的器物抵在穴口，正一点一点往里推进。
　　神里绫人嘴角噙着笑，神色莫测。
　　“那么——接下来就没人来打扰了。”

第29章 媚药 - 下(神里绫人&托马x荧，3P）
　　粗胀的性器甫一凿开狭紧的穴腔，便感受到来自四面八方蠕动的软肉在吸咬迫压，那种销魂的紧致感箍得人腰尾震麻，令神里绫人微不可查地蹙了下眉。
　　“别咬这么紧……呵，说是这么说，你应该也听不进。”
　　他施了点力，性器往里头钻进，一一碾平紧皱的肉褶，推进深处。
　　棱形的龟头抵着深处饱满的嫩肉相互摩擦，密密麻麻的酥痒感钻进骨缝，可仍觉不够，不安分地扭动身躯，腰身下沉，试图想让那圆硕的菇头更加往里深入。
　　“别急。”
　　他扣住腰肢，胯间向前撞进，交合处紧密相连，不慌不慢地浅插深捣，对着最里处连连戳刺，每戳一下软肉便向内凹陷，含着的汁水也跟着被榨开，搅出阵阵水声。
　　穴腔的温度似乎在升高，性器埋在里头被烫得舒舒服服的，连带着身体也变热了。
　　强烈的快意一浪接着一浪席卷而来，浑身舒爽得颤抖，脚趾也蜷缩了起来。
　　感觉穴里的肉不停地颤动，手无意识地乱挥着，抓住他的臂膀，指甲陷进偾张鼓起的肌肉中，留下深深的痕迹。
　　察觉到有股无形的热流在排挤压迫，肉壁接连收紧，神里绫人抽插了几下便撤出，只见平坦的小腹抖抽着，透明的水液随之从穴里喷溅而出，淋湿了他的衣装。
　　又一次的潮吹。
　　赤红怒张的肉茎上面裹满晶亮的汁水，沿着精袋啪嗒啪嗒滴落。
　　穴洞被性器撑大，依稀能看见里面泛着水光的粉肉，一颤一颤的，好不可怜。
　　他倾身向前，借着湿腻的水再次滑了进去，处在高潮余韵的蜜穴温软得可怕，肉壁紧密贴合着性器，像是无数只小手按摩着，爽得他脊背发麻，险些丢盔弃甲。
　　托马是在这时进到社奉行，先是闻到了空气中弥漫的浓郁淫靡气味，娇软轻吟的女声此起彼伏，零零碎碎地飘进耳里。
　　从屏风后走出，颠鸾倒凤的景象映入眼帘。
　　“这是……”
　　“茶水里被人下了药。”神里绫人边掀起眼皮看向他边握住两只纤细的脚腕，俯身压着腿向前曲折，性器贯穿到底，他挺腰浅抽深杵，撞得身下人儿意乱迷情，不自觉发出淫媚的叫声，“这下的量有些猛，方才她已泄了好几次药效还是没散去，单我一人……只怕是不够。”
　　托马走近了看，发现他虽意识清明、神色如常，但受情欲的影响，眼尾漾起了一抹淡淡的红，脸颊也渗出薄汗，喉咙带着颤，嗓音也变得低哑。
　　视线转移，莹洁凝白的肌肤全染上了层层粉霞，身体上下摇晃着，被肏得神志不清，无力地瘫软在地，羽睫挂着泪滴，随着他浮沉。
　　“唔嗯、哈啊、呜啊、”
　　“唉，一会儿可要费好大功夫清理了。”
　　望着一地的狼藉，他无奈地扶额，而后在面前跪坐了下来，托起后脑贴心地枕在自己的大腿上，摸了摸汗涔涔的粉颊，又捋开黏在颊边散乱的鬓发。
　　性器磨着穴肉几记重撞，身体不断向上顶，脑袋顶到了他的腹间，感觉到有什么硬邦邦的东西顶在后脑。
　　迷迷糊糊地侧过脸，因为药物的作用下，对男性的气息异常敏锐，皓白的齿轻咬着裤子撕扯，抬起眼，满满恳求。
　　这副模样在托马眼里俨然成了一只黄毛的小奶猫在自己身上翻滚撒娇，甚是可爱。
　　神里绫人抽空看了一眼，笑道：“看来上面的嘴也想吃了呢。”
　　托马解开裤子，掏出肿胀勃起的性器抵在水润发亮的樱唇边。
　　浓烈的男性气味扑面而来，熏得迷晕了眼。
　　小嘴微微张启，吐出舌头细细舔弄龟头，继而纳入口中嘬含，舌面扫过顶端敏感的马眼，感觉肉刃在嘴里又胀大了几分。
　　“呃嗯……”
　　这种轻吮慢舔的口交方式对他而言无疑是一种折磨，细微的快感慢慢开始遍布全身，克制在喉间的呻吟不小心漏出。
　　另一边的神里绫人撞得愈发凶狠，腿心被摩擦得发红，性器每一次的后撤都外翻出内壁嫣红的媚肉，深深撞入又把肉往里头塞回去，如此反复，把穴肉肏得愈发红肿。
　　快感排山倒海般不断侵蚀全身，炸裂的白光一下下从眼前闪过。
　　小腹微缩着，口腔也下意识缩紧，牙齿磕到龟棱下沿的冠状沟，敏感的地方被触碰，令托马浑身震颤，不由地倒吸气，“嘶……家主大人，你轻点。”
　　“哦，那还可真是抱歉了。”
　　嘴上风轻云淡地笑着，动作却丝毫不减轻重。他深知自己快到极限了，摆动着腰快速狠插了十几下，抵着深处释放。
　　性器抽出，茎身裹满透明与乳白交杂混合的液体，空气中充斥着腥膻味。
　　被肏开的穴洞尚未合上，颤巍巍地张着小嘴翕动，浓稠的白浆缓缓从中流出。
　　锥心蚀骨的热再度爬回体内，两腿并紧摩擦，侧着脸难耐地低喘着。
　　“还没吃饱？”神里绫人拉起软弱无力的娇小身躯趴在自己身上，朝后面的人掰开两瓣臀肉，“让托马喂一喂你。”
　　经过一轮酣畅淋漓的性爱，蜜穴可怜兮兮地发着颤，撑开的穴口更加清晰看见里头糜烂红艳的肉，连后面充满褶皱看不见穴眼的菊穴口也点缀着零星白浊。
　　托马伸出手指勾住流出的精液，塞回了穴里，握着性器从后顶进。
　　穴腔湿热，媚肉软烂，他觉得像是进入了温泉池里，穴肉烫得阴茎舒舒服服，浑身上下没一处是不舒爽的。
　　“哈啊……”
　　穴腔里还残留部分的体液，性器的进入挤压里头的浓精，饱胀感瞬间达到极致，把小腹也撑到鼓起。
　　泪水扑簌簌地从眼角流下，爽得嘴里呜咽不止，小屁股向后高撅着，让交合处更加紧密贴合。
　　托马从身后覆了上来，伴随着撩热的气息喷洒在耳边，暧昧且撩人。
　　后入的姿势抵得更深，龟头似是要顶破腔口，一遍遍磨过穴腔深处被捣得糜烂的软肉。
　　他趁机含住热得发红的小巧耳珠，舌尖描摹着凸软的耳骨。
　　神里绫人垂眸望着怀里的人儿面含春色，眼含媚意，像只发情的小猫黏在他身上，两只小爪子无措地抓着衣襟，嘤嘤叫唤。
　　发间别着的白花有些摇摇欲坠，他顺势伸手扶正插紧，而后笑吟吟地捏着精致小巧的下颚抬起。
　　唇瓣被迫张开，一小截粉舌微露在外。鼻息紊乱间，他探出舌头，没有吻下，只是揪着小舌勾缠吸吮。
　　“嗯呜、呼啾、哈嗯、”
　　黑色背心被拉着往下扯，露出一对浑圆雪白的嫩乳，粉色的乳尖颤巍巍地挺立着。
　　男人的手掌宽大，轻轻一握便能拢在掌心里，五指收紧揉捏着，软弹滑嫩的触感令他爱不释手，两指并起，捻起发硬的乳尖向外拉扯。
　　纠缠的舌分离，舌根被吮得发麻，迷迷糊糊地别过头，望着托马咫尺的面庞，小舌试探性地舔了舔他略微干燥的唇瓣。
　　托马微愣，很快便反应过来，笑着启唇，将那根调皮的小舌纳入自己口中舔舐吮含。
　　这个距离，神里绫人清楚地看见两根交缠的猩红舌头，和挂在唇角溢满欲坠的涎液。
　　空出的手贴着腰腹向下，摸到被冷落已久的花蒂。
　　小小颗的阴豆像是久浸在水里的豆子，泡得又鼓又胀，肥嘟嘟的两包鼓丘已经完全藏不住它的身影。
　　指腹轻轻抚过，感受到它微微颤栗，手指弯曲，重重弹击。
　　乳尖、阴蒂、阴穴，三个敏感的地方受到多重刺激，酥爽的快感全汇聚在身上。
　　性器埋头苦干抽插着，感受穴腔里头越来越热，紧接着一阵蠕动收缩，哆哆嗦嗦地又攀上高峰。
　　托马只觉得腰尾酸麻，脸上露出痛苦又爽利的神情。
　　他腾手去抚慰另一边的奶儿，弓下身在光洁如瓷的背部留下密密麻麻的亲吻，轻声诱哄：“乖，放松点，快被你绞射了。”
　　神里绫人像个旁观者，一副事不关己的模样看着两人交欢，脸上尽是愉悦的神情。
　　托马抓着纤瘦的腰肢挺跨向前连连向前拍打，撞得臀肉掂颤，手臂上的肌肉一块块鼓起。
　　热意席卷全身，额间沁出涔涔汗液，喉结上下滚动着，实在抵挡不住穴里接连不断的痉挛，咬牙狠抽十几下，缩着腰腹噗噗射精。
　　一时间，满室飘散着性爱过后的浓烈气味。
　　被两个男人轮流肏弄一番后的身体像只脱了线的人偶，目光涣散，神情恍惚，但体内的细胞却还是不断叫嚣，身体扭动着，嘴里吟哦着，想要更多的欢爱，渴求被填满。
　　托马感到诧异：“药效还没过吗？”
　　“没关系。”
　　神里绫人笑笑，手指伸进穴里抠挖，过量的精液淅淅沥沥地流出，精白浓稠，染了一地，分不出是谁的。
　　他摸到内壁的肉已经变得肿胀软烂，却还是贪吃地吸附自己的手指。
　　他抬起两瓣臀，对准自己重新充血勃起的肉刃慢慢下坐，性器再度回到温暖的巢穴中。
　　“——那便继续肏吧，直到满足她为止。”

第30章 终夜明辉（陆景和x蔷薇）
　　混杂着树莓与酒香的吻迎面而来，打得陆景和一个措手不及。
　　他瞪大眼，还未做出反应，香软湿滑的舌头顶开他的牙口闯了进来，在口腔内横冲直撞。
　　舌尖无意扫过敏感的上颚，酥麻的颤栗感令他意识回神，略微狼狈地别过脸，津液扯出的丝线在空中断开。
　　“姐姐你醉——唔嗯、”
　　话还没说完，那双唇又趁胜追击地寻了过来，这次似乎摸到了门路，缠着粗舌双双共舞。
　　陆景和扶住怀中的温香软玉，只短短思考了一秒，不再犹豫，搅住不安分的小舌反客为主，肆意掠夺口中的芳香。
　　强而有劲的臂弯收紧，拉拢彼此距离，鼻息炙热交错间，体温逐渐攀升。
　　舌尖轻吐外露，醉酒迷离的眼眸微瞇，双颊驼红，蹙着眉宇盯了他半晌，而后朱唇轻启，打了个小小的酒嗝。
　　他愣怔望着，心窝像是被人轻轻挠了下，喉结下意识翻滚，润了润有些发涩的嗓子。
　　——怎么可以这么可爱。
　　衣衫的扣子不知不觉被蹭开了好几颗，露出他结实精壮的胸膛，一圈淡粉色的乳晕从衬衫内侧悄悄探头。
　　一双翠眸瞪大，充满了惊奇，手摸上丰厚的胸肌，好奇地用指甲抠了抠，软塌塌的一颗几乎是瞬间变得硬挺。
　　许是醉酒的原因，男人翘挺的乳尖印在迷蒙醉眼里俨然变成了一颗垂涎欲滴的樱桃，不自觉地被诱惑着，迷迷糊糊向前。
　　夜晚的房间静得可怕，口水咕噜的吞咽声在耳边清晰闻见。
　　陆景和闻声低头，只见那颗红褐色脑袋窝在自己怀中，正当他以为是不是醉倒时，湿濡酥痒的触感从胸口传来，引得头皮阵阵发麻，意识闪现出短暂的空白。
　　几乎是同时，在体内窜动翻涌的燥热血气，直直往下汇聚集中在某一处。
　　掌心贴在炙热滚烫的肌肤上，感受砰砰鼓动的心跳声，鼻尖轻顶了下硬得跟豆似的奶头，檀口微启，把那小小一粒裹住，舌尖绕着乳晕打圈，牙齿连咬带啃揪着奶头厮磨不放。
　　他身上有沐浴过后沁人心脾的清香，与头脑涌上的醉意掺杂在一起，思绪一阵麻乱。
　　眼睛虚眯着，嘴角咧起笑，满意地欣赏自己的杰作。
　　陆景和低头一看，胸口不仅被唾液涂得晶亮，还点缀着各种不规则的齿痕，奶头更是被欺凌得肿胀发红，惨兮兮地挺直颤栗。
　　他又瞧了瞧另一边完好无损的胸口，思考了几秒后微微侧身，臭不要脸地挺胸凑到面前，低声诱哄：“姐姐，要不另一边……也吃一下？”
　　餐点主动送到嘴边哪有不吃的道理？小舌伸出，先是调皮地给奶头刷上一层色泽，继而整颗含住吸嘬，舔得啧啧有声。
　　胸口被舔得发痒发热，束缚在裤子中已久的凶兽憋得难受也躁得慌，他解开裤子，勃起着的粗长性器从中弹跳而出，气势汹汹啪得打在小腹上。
　　吐出水亮亮的奶头往下看去，尺寸可观的长棍状器物笔直地立在他胯间，顶端小洞一张一翕，吐露着丝丝清液。
　　抱持着求知的心态，手指轻轻戳弄松开，圆滑的棱头处往一边倾斜，又受到惯性作用弹回原处，跟个不倒翁似的摇头晃脑。
　　这景象看着令人又惊又喜，身体伏下趴在他腰腹间，伸手握住乱晃的肉棒，龟头赤红，茎身红里透粉，粗糙的肉感带着热度，茎身环绕的青筋也在掌中突突跳动，是一只手也握不住的粗大。
　　命根子被人攥住的瞬间，陆景和觉得自己的心脏也被拿捏住了。
　　下身硬得快要爆炸，他呼吸粗重，血丝爬满眼眶，垂在两侧的手紧握成拳，手背的青筋鼓起突突跳着，理智在失控边缘反复横跳。
　　闭了闭眼，再次睁开时已换成平时的模样，两眼水汪汪地耸拉着脸，用他一贯的伎俩，可怜兮兮地恳求：
　　“姐姐……我好难受啊……舔一舔好不好？”
　　他挺着腰，龟头戳在柔软的唇瓣上，几欲闯入，几番戳弄着，跟涂口红似的，把樱唇涂上一层薄薄的水光莹亮，显得更加红艳。
　　哼哼唧唧地睨了他一眼，那表情，似乎是在说：好吧，真拿你没办法。
　　握着不安分的家伙，红唇一张，纳入口中，哪知嘴里的这家伙尺寸过大，龟头都已经抵在喉间了，仍有一部分露在外头吃不进。
　　嘴巴鼓起，喉口紧缩，小舌顺着盘踞而上的脉络沿路描摹，一排排贝齿磨过茎身。
　　陆景和感受口腔内的温热湿濡感，窒息般的快感接踵而至，他仰头轻哼，低沉的鼻音又在鼻腔里转了个尾调上扬，性感又勾人。
　　脑内多巴胺大量分泌，浑身没一处是不舒爽的。
　　一双水眸向上瞅，带着醉酒后的懵懂无知，润色的唇裹着茎身上上下下吞含，殊不知在他眼里也是同样的媚意勾魂，借着窗边洒下的月光，贪婪地印入眼中。
　　醉意渐渐散去，取而代之的是袭来的困意，眼皮子开始打架，就连视线也变得迷糊，口交的动作愈发缓慢。
　　陆景和察觉到了不对劲，正打算细看时，就见眼前身形一歪，两眼一闭——
　　睡着了。
　　他懵住了，只觉得自己就好像在坐云霄飞车，上升到一半还没到高处，忽然慢慢后撤退回了低处，还没来得及好好享受一番快感。
　　这么想着，下身憋得更加难受了。
　　他忍了忍，只好不舍地抽出，肉棒整根湿漉漉的，还滴淌着唾液。
　　冷空气吹过，性器冷得抖了一抖，连带着他的心情也哇凉哇凉的。
　　把人在床上安顿好，望着那恬美的睡颜，目光向下看了眼自己仍然翘立着的老二。
　　——还能怎么办？自己手动解决呗。
　　无奈地提起裤子走进浴室，一声声悲凉的叹息消失在了门外。

第31章 邪眼解放（公子x荧）
　　身体被巨大的冲击力甩飞墙上，五脏六腑瞬间揪成一团，痛不欲生。
　　水元素与雷元素同时附着的感电反应麻痹全身，无法动弹。
　　热意涌上肺部，腥甜味卡在喉间，一声重咳，地面上绽放出一朵朵血红色的花。
　　修长身影遮挡在面前，公子居高临下地俯视着，面具掩盖了脸上所有神情，只露出的一双毫无高光的深蓝眼眸，阴冷得可怕。
　　他身上释放的无形压迫感朝着自己袭来，压得人喘不过气。
　　臀上一热，勃发的欲望宛如一把猎枪，带着浓烈的侵占性，赤裸裸地抵在娇嫩脆弱的私处上，伺机而动。
　　肉与肉相贴，手指忍不住屈起，颤颤向前匍匐几步，试图脱离他的掌控。
　　公子察觉到，长臂一伸捞回来，性器借机劈开穴缝，贯穿而入，不容置喙地直捣穴心。
　　下腹顿时被撞得阵阵酸软，一时间头晕目眩，闪出泪光，大脑出现短暂空白。
　　“哈啊——”
　　“要逃去哪儿呢？”
　　带着温度的掌覆在瘦削的苍白柔夷上，指腹暧昧地摩挲青葱玉指，而后强行介入指缝扣住，十指紧握不放。
　　他埋首肩颈边，声音在耳畔响起，看似恋人间亲昵细语，可吐出的话语却似恶魔呢喃，喷薄的气息也似蛇信子一丝丝划开渗入皮肤，烧得灼热，烫得发红。
　　穴腔不断绞动缩紧，软肉的吸附快将他烫化，又很快转为难言的快感，浇头淋遍全身，令他愉悦地眯起眼，情欲瞬间高涨，肉刃笔直进出戳插，搅出丰沛淋漓的汁水。
　　龟头反复磨过敏感点，激得穴肉一颤，肉体的疼痛掺杂爽意，相互交织，仿佛在天堂地狱之间来回兜转。
　　腰身下塌着，肉臀高翘，被迫摆出任人玩弄姿态前后摇晃，饱胀的嫩乳不断与地面挤压摩擦，呼吸困难，泪眼婆娑地呜咽轻吟，低回婉转，辨别不出情绪。
　　公子一双大掌紧扣腰肢交叉环绕，抚上腹部，两道不同颜色的断流同时被标记其上，泛着微微热意。
　　每次发狠似的用力往里肏弄，这里便会跟着轻微隆起，隐约还能摸出茎身的轮廓。
　　他虚眯起眼，脑海闪过一个荒唐的念头。
　　——若是这里孕育出了生命，留给弟弟妹妹作伴，倒也不错。
　　这个念头一旦产生了，足以令他愈发兴奋，劲腰发力迅猛耸顶，耻骨相撞，臀肉摇曳，让人无法招架。
　　他抚摸过那处光暇雪白的肌肤，掌心忽然施压，断流产生了反应，水雷交汇，如电而颤的酥麻感往下流去，带动蜜穴缩搅。
　　“哈啊、呜……”
　　穴腔猛烈裹缠收缩，热流翻涌迫压，性器如应后退抽出。
　　穴口疯狂抖动着，汁水向外四溅，将他的衣服淋了个透。
　　暂且在外只停留片刻，他对准殷红充血的穴重新塞回，黏湿的肉刃怒张着吭哧吭哧地埋头苦干，把穴儿撑得极大。
　　手指下移，揉着肥鼓鼓的阴户拨开，刻意避开被冷落的阴蒂，寻得那微乎其微的隐藏密道，恶意拨剐抠弄，埋在湿穴里的阴茎朝下抽动研磨，熨平软肉的同时又刻意逼压尿道，掌下的触感似乎又涨起了几分。
　　涨尿感无意识增强，小腹缩紧强忍尿意，连手脚都不自觉蜷缩，可又被他这般作弄着，撑得小腹又酸又胀，随时濒临爆发。
　　他知道，只要再稍稍给予刺激，便能让人一触即溃。就像现在这样，手指跟性器双管齐下——
　　“唔嗯嗯嗯嗯——”
　　身体蓦地僵直，阴道一阵阵疯狂缩绞，细孔微开，淡黄色的滚烫液体大量倾泻而出，堆积的快感也随之释放，在眼前炸出绚烂白光，连天灵盖都为之震颤。
　　公子没有停下动作，不顾裤子被尿液喷得湿热，仍挺着性器耸动腰臀抽插。
　　十指掐住颤出浪的臀瓣向外掰开，上方紧闭的圆洞一目了然，失禁后的余韵让它缩得更加厉害。
　　他肏红了眼，指节收紧，直勾勾盯着那处，细胞不安地躁动暴乱，似是在鼓舞着他。
　　手掌在穴缝抹了把水，往充满一圈圈褶皱的洞口抹去，别有用心地在周边打转。
　　借了淫液的润滑，食指弯曲朝着后穴潜进，试图抻平堆叠的褶皱。
　　后穴的腔道比下面的穴更窄隘，括约肌竖起了防御，越往里头钻就越深刻感应到异常强烈的排斥感在推挤，不过才深入两个指节便已叫他寸步难行，进退两难。
　　“唔呜……”
　　未曾到访的入口冷不丁地被不善的来者侵入，不由瑟瑟打了个冷颤。
　　除了不适与异样，还带着撕裂的疼痛，牵动前面的穴蠕动夹缩，达达利亚头皮一紧，挺着性器毫不怜惜地狠肏到底，手指更是不顾阻碍毫不留情贯穿没入湿滑黏稠的肠道。
　　仅隔着一层肉壁薄膜，手指清楚地感受到性器抽送运作，甚至连凸起的脉络都也被摸得一清二楚，更激得他血脉偾张，整个人近乎陷入癫狂，青筋暴突的阳茎一下又一下鞭笞娇嫩的穴腔。
　　上下两张嘴都被塞满，只觉得自己身处汹涌暗沉的海浪中，阵阵浪潮扑面翻涌，快要被难以言喻的酸慰与爽利淹没，无法呼吸，任由身后被欲望侵蚀理智的男人肆意摆布。
　　被肏开的穴眼卖力地吞吐那根硕大，细小的圆洞紧缩着将手指吸附得更深，圆白的屁股蛋被囊袋拍得通红，穴肉捣成一滩烂泥，交合处流出的体液被磨成乳白色的浓沫，糊在茎身上，显得糜烂不已。
　　临近关头，涨得发红的肉刃插得越来越深，龟头抵在穴心重重一击，才忍不住集中灌精，等到精液射尽才缓缓退出。
　　公子喘息着，满身的汗浸透了衣衫，过度使用邪眼的力量让身体重度疲惫，可意识却是亢奋到了极致。
　　雪白的臀瓣满是一道道触目惊心的鲜红指痕，长时间的肏弄也令穴洞无法合拢，无意识翕动着向外吐精。
　　三股液体掺杂相融，斑驳不堪，性爱的气味腥糜且混乱，一时间飘荡在空气中，无法散去。

第32章 睡奸（深渊荧x戴因斯雷布）
　　沉睡中的戴因斯雷布嗅到了一阵萦萦花香，他抖了抖眼皮，试图睁眼，可眼皮沉重无法睁开，全身更是乏力，动弹不得，意识不断下坠，像是陷入梦境之中。
　　“戴因。”
　　幽冷的嗓音带着几分与之矛盾的缱绻，呼喊着他的名字，在唇齿间辗转。
　　有人似是坐在他身上，薄凉的唇亲昵地亲咬他的下颚，樱唇贴着棱角分明的下颌线往上，吻住冰冷的半边面具，在耳边吐气如兰。
　　熟悉的声音，熟悉的气息……熟悉的人。
　　——荧。
　　嘴唇翕动，可唇缝严实闭合，发不出声。
　　耳边一阵窸窸窣窣，外衣被一层层剥开，葱玉指尖抵在他裸露精壮的胸膛，指甲修得整齐圆滑，逗弄似的一下又一下打着圈，挠得他胸腔发痒，眼睫微颤着，身体渐渐散发热意。
　　睨视着身下的男人，双目紧闭，剑眉轻蹙，仿佛陷入梦魇般，似在隐忍。
　　幽冷月光透过窗户照进，深蓝色的面具反射出光芒，倒映出自己的脸庞。
　　空荡荡的裙底一片光裸，两瓣鼓起的丘陵毫无遮掩地贴在嶙峋不平的肌肉上来回磨蹭，仅是这样做，很快便有了感觉。
　　“唔嗯、”
　　臀瓣往上挪动坐到胸前，闭拢的肉缝不经意间蹭过男人挺硬的乳珠，花唇敏锐地寻到猎物，将其夹含在内。
　　再稍稍往前动，乳珠与敏感脆弱的小肉核直接来了个亲密接触，霎时摩擦出火花，快感倏而被掀起，引来全身一阵轻颤。
　　寻到了另样惊奇的玩法，腰臀前后挪动，阴蒂不停地磨着乳珠，细细品味其中快乐，穴儿因为动情也被激得流出水，很快便迎来一波小小的高潮。
　　低头看去，淫液四溅，男人裸白的肌肤因而镀上点点水光，乳珠更是被浸润得色泽深沉，可口诱人。
　　猩红的舌尖探出，在略微干燥的唇瓣上舔了舔，随后俯下身，两团奶肉毫无征兆地压向他胸前，小舌灵活地钻动着，舔过身上偾紧的肌肉，又一一舔去流出的淫液。
　　缕缕鹅黄色发丝在胸前拂过，撩得戴因胸膛发痒，加上舌尖舔舐的酥痒感，身体反射性地颤抖，连垂在两侧的手都动了动。
　　他虽身处梦境，但水深火热的真实感，令他因为这放荡的举止，诚实地起了生理性反应，裤裆斜斜地高挂起，恰好顶在后臀。
　　臀部向后翘着稍稍一移，性器支起的顶端不偏不倚戳在敏感的肉核上。
　　方才被磨得些许红肿的阴蒂经不起刺激，花唇缩颤，又不受控地吐出蜜液，把裤子洇出一大块深色湿痕。
　　下体空虚难耐，光是外蹭已然满足不了正在燃烧高涨的欲望，小手向后伸进裤子里，拉出热腾硬直的肉棒，两腿跪起，腰身下塌，湿滑的穴洞含住龟头，慢吞吞地前后蹭撞，直到肉棍充分涂满湿液，这才缓缓后坐下去。
　　伞状菇头撑开逼仄的小嘴，直通到底。
　　暌违已久的渴望得到了满足，令身体异常亢奋，才刚进去半截，内壁软肉迫不及待地蜂拥而至裹绞肉茎，几乎是坐到底的同时登上极乐，爽得嘤咛出声。
　　“哈啊……”
　　心跳加速着，身体有一瞬的瘫软，两手撑在他腰腹上稳固姿势，待汹涌的快感渐渐平息后，这才操纵体内的肉刃，缩着穴随心所欲地自主套弄，一上一下，把每一个舒爽点都稳妥地服侍到。
　　戴因斯雷布仍恬静地沉睡着，对于自己被人“奸淫”毫无自知。
　　若他此时醒来会是什么反应呢？是会震惊制止，还是会选择与自己沉溺在这场性爱呢？
　　金眸虚眯起，脑补了各种反应，越想越刺激，晃动的速度加快，交合处湿糊泥泞，娇媚的喘息声也跟着变得短促高亢，一浪高过一浪。
　　莹白脚趾蜷起，指甲不受控地陷进肌肉中，留下浅红刮痕。
　　睡梦中的他许是也在兴头上，体温在不断升高，点点汗珠在胸口凝聚成形。
　　腰臀摆动间，舌头卷起舔去，咸涩的汗味刺激舌下神经，令性欲倍增，愈发卖力地上下吞吐，床榻大幅度地嘎吱嘎吱响动着，抽捣的水声也在室内一同奏响。
　　这种自给自足实在是太爽了。
　　“戴因、戴因、唔哈、”
　　甜腻绵延的嗓音渐近渐远，一声又一声，将戴因抛入云端之上。
　　一双手不知何时缠绕上脖颈，掌下的动脉在雀跃地跳动着，染满情欲的眉目恢复了几分清明，金眸泛出冷冷的光，蕴藏杀意。
　　十指收紧禁锢住，用力程度连手背青筋都隐隐浮起，指间苍白，戴因浮着淡淡粉晕的脸因为缺氧涨得深红。
　　突如其来的窒息感侵袭，令他喘不过气，瞬间从高空下坠跌入深不见底的黑暗中，无处宣泄的欲望也在此时释放，在窒息中迎来高潮射精。
　　“嗯啊啊——”
　　浊液喷入穴腔引起一阵痉挛，带动小腹缩紧，大量快感如潮水般汹涌蔓入，震得脑袋嗡嗡，四肢酥麻无力，脱手松开禁锢住的脖子，身体因为惯性前倾倒在他身上。
　　眼底情绪全都散去，只剩一片迷茫。
　　轻喘着气，双手搂紧身下躯体，无意识地喃喃低唤：
　　“戴因……”
　　戴因斯雷布倏然睁开眼，掀开被子翻身坐起，低头看向自己，衣衫完整，没有一丝皱痕，看不出异样。
　　闭上眼，满脑子都是那抹鹅黄色的身影，骑在他身上柔媚肆喊，挥之不去的浪荡淫靡画面。
　　他似乎做了很长的梦。
　　翻身下床，双手放入脸盆中，掬满水往脸上泼去。一抬头，看到镜中的自己，微愣。
　　脖颈上，有明显被手指掐出的痕迹。他轻轻抚上盖住，与指痕重叠。那痕迹比他的手小很多，是女性的手。
　　水珠沿着下巴落入脸盆，滴的轻微一声，泛起涟漪，再度唤醒他的记忆。
　　梦中那萦绕的因提瓦特花香，不断翻腾的快感与窒息感，看似虚幻，但是脖子上那触目惊心的痕迹却是赤裸裸地在告诉他，梦里的一切，都是真实发生的。
　　他沉默不语着，眸中思绪万千，晦涩难懂。

第33章 海边情事（迪卢克x荧）
　　（灵感源自于在推上看到有太太画泳装荧妹，画得很美很色，借此写下这篇）
　　金苹果群岛四处分散的海螺壳是个适合乘凉的好地方。就近弯身探入其中一座，没想到却被人捷足先登。
　　在里头背靠着假寐的迪卢克听到动静睁眼，抬眼望向不速之客。只一眼，愣了下，又很快移开看向别处。
　　内心犹豫了几番，最后还是选择进去。往里走了几步，没注意到脚下螃蟹挖出的浅坑，一不小心绊到，重心没稳住向前扑去，倒在眼前人怀中。
　　迪卢克眼疾手快，下意识把人圈住，无可避免接触到女性的柔软肌肤，那滑嫩细致触感伴随着芬芳诱人的体香令他心神有短暂的恍惚。
　　向上抬头，不经意撞进那双红得炽热的眸中，映出了自己的身影。
　　剔透肌肤长时间在太阳底下曝晒得白里透粉，犹如熟透的蜜桃香甜可口；泳衣布料稀少得可怜，只能勉强遮住，根本包裹不住圆润饱满的双乳，隆起的圆弧聚在中间挤出一条鸿沟，胸腰线条变得流畅清晰，衬得身材凹凸有致；下半身仅用细绳绑在髋骨两侧，那薄薄一片三角布料向下延伸，肉嘟嘟的鼓丘隐隐显现，只要稍稍一动，那布料好像随时会卡进花缝中。
　　迪卢克神色平淡，目光却灼灼。但他只是这样静静望着，按捺不动，像极了等待猎物主动出击的隼鹰。
　　被他这般看着，原本晒得发热的身体更热了，男人身上无意散发的荷尔蒙熏得人晕醉，双手无措地揪紧他的衣领，小舌颤颤伸出，舔上他略微干燥的唇瓣。
　　——就是现在。
　　他呼吸一凛，眸光转深，很快反客为主，含住那截粉舌轻吮，浓情热吻。
　　孤男寡女，独处一室，难免擦出火花。
　　炽烈的吻一路向下，所经之处都燃起零星火苗，连呼吸都乱了节奏，最后在胸前停住。
　　手绕至后颈，捻住细带轻轻扯开，胸前的布料没了束缚，轻飘飘翻挂在下围，摇摇欲坠。
　　泳衣遮挡下的那一块圣地是雪白的，粉红乳尖凸起，零距离接触他灼烧的气息，被烫得颤栗硬挺。
　　舌头卷起那小小一粒含入嘴里轻柔地吮咂，唇舌滚烫得厉害，都要把乳尖舔化了。
　　“唔哈……”
　　一下下吸吮嘬得头皮发痒，双手抱住他的头，情不自禁往前按。
　　另一只手覆在臀后，拉住布料勾在一起成细绳状，陷进穴缝夹在两瓣花唇中，扯着那根绳反复磨刮。
　　快感在全身扩散，忍不住夹紧了腿，却还是没止住从下面溢出的潺潺流水，顺着腿根流下。
　　裤裆支起的高耸硬物戳在小腹间，小手向下，解开裤子伸进，握住昂扬的欲望攥紧滑动。
　　指腹触到顶端铃口处，那里因为动情分泌着透明液体，明显感觉到他身体微微一颤，一声重重的喘息从喉间溢出。
　　“等一下。”
　　迪卢克停下动作，脱下厚重的外套铺在沙地上摊开，搂着身子后仰放倒在地。
　　外套上还残留着他的体温与气味，躺在上面，好似被他拥入怀中，更促进了性欲增涨，酥痒难抑。
　　两腿自觉地敞开立起，等待他的进入。
　　穴口泛着盈盈水光，手指挑出深陷花缝的泳裤，已经变得不成形的布料湿哒哒的，沾满了汁液，向外牵扯还拉出一道长条的透明丝线。
　　龟头对着外穴蹭了几下，抹上蜜液，借着湿滑撑开全部肉褶填满腔道，一杆入洞。
　　里面又湿又热，穴腔缩紧着牢牢吸住性器，夹得他脊背一麻，喘得更厉害了。
　　大脑被快感侵占，两条细长的腿盘上他精瘦的腰，抬臀迎合，将肉刃含得更深。
　　圆硕粗壮的性器凶狠地一进一出，强压过每一道敏感地，插得蜜液从交合处滋滋往外冒。
　　“荣誉骑士姐姐——你在哪里呀——”
　　小女孩的声音骤然响起，惊醒沉沦欲望中的二人。
　　踩踏沙滩的脚步簌簌声朝着这里渐近，一下下踩在心上，砰砰跳个不停，紧张感不断滋生，牵动穴腔颤动裹绞。
　　迪卢克弓着背，额头抵在肩颈上轻喘，性器一动不动插在里头鼓鼓跳动，小穴受到了惊吓，强烈吸吮着不放，令他倍感煎熬。
　　距离海螺壳不到几尺的位置，她脚步停住，手指点着下巴歪了歪脑袋。
　　“唔……可莉记得红头发的奇怪大人好像在这里面睡觉，要是进去了会吵醒他的。荣誉骑士姐姐应该不会在这里，去别的地方找找吧！”
　　她没想太多，蹦跳着离开。海风刮起，一并卷起她的声音远去。
　　危机解除，迪卢克动了动，握着瘦削的小腿抬高架在肩上，重振旗鼓往里开拓，放肆抽插。
　　臀胯次次相贴，奏出脆响。
　　那双红得炙热的眸此时像火一般熊熊燃烧着，将欲望持续飙涨。
　　“嗯呀、哈啊、”
　　他骤然加快冲刺，快感过于强烈，整个人都在颤抖，毫无招架之力，连呻吟也变得断断续续，拼凑不出完整话语。
　　水球似的双乳被颠得荡漾起伏，胯间两侧的蝴蝶结直接被撞得松散开来，那片布料孤零零地飘落在地。
　　情到浓时，无法自抑。上下两具身体热情交缠，迪卢克再度吻上身体的每一寸肌肤，他动作很轻，蜻蜓点水般，没有留下痕迹。
　　天地相合，海鸥鸣叫，浪潮相互拍击，闻着咸湿海风，汗水淋漓交融，满室旖旎。

第34章 NPC短篇II（桑格/简遇/奥吉尔x蔷薇）
　　桑格-NPC上位
　　桑格额上浮出涔涔汗水，颓废的面孔因为情欲此刻染上了一层薄红，他紧扣纤腰，胯间赤红的阳茎在潮湿穴里进进出出，潺潺蜜液接连被带出溅在腿根，交合处一塌糊涂。
　　性器相互磨合的淫靡画面把欲望催化得更加炽烈，可他紧绷着唇线下压，像个无情的捣桩机，一言不发地进行原始运动。
　　被插过的每一寸地方都酸麻爽快，双眸渐渐迷蒙，情不自禁抚上他的面颊，身子仰起，想要与他接吻。
　　桑格一惊，偏头躲开，眼神闪烁着，神情显得略微狼狈，内心更是各种万分悲凉的念头。
　　像他这样一年只存在于一次活动中后便消失，存在感薄弱又毫无紧要的NPC，能跟散发光环的主角共度春风一场已让他感到很满足了，何德何能再更进一步进行亲吻这种亲密的举止呢？
　　“咕唔……”
　　喉间忍不住发出悲叹，桑格身形忽然一顿，坚守的堡垒慢慢崩塌，他俯首埋进颈窝里，咬紧了牙关，低声啜泣着，似痛苦似快乐。
　　身体是快乐的，心里却是痛苦的。
　　他握住两只细瘦的裸足，分开抬高往前压，凶猛狠厉地肏干，用力之大，沉甸甸的囊袋拍打臀肉声响愈发响亮。
　　从他平时的疯言疯语大致上也猜到这个NPC的内心所想，抬起的手僵在半空，转而摸向耳朵，安抚似的搓揉。
　　桑格身躯一震，仿佛受到了治愈，缓缓抬头，双目通红着，如受了委屈而哭泣的孩童般。下唇轻咬忍着笑意，在他唇角留下浅吻。
　　半晌，他鼓起了勇气，抖着唇慢慢靠近，灼热气息相互交融。在不过咫尺的距离，桑格咽了咽口水，小心翼翼开口再三确认：
　　“——像我这样的NPC，真的可以吗？”
　　简遇-监禁
　　脑袋昏昏沉沉地，白净的脸蛋布满潮红，嘴里时不时发出难耐的呜咽声。
　　双腕被反绑躺卧在椅子上，衬衣大敞，雪乳曝露在外，上面满是欺凌亵玩后的各种指痕。
　　白晃晃的腿分别被挂在两边扶手上，蜜穴大咧咧地敞开着，像展示品般供人观赏。
　　震动棒插在穴里，孜孜不疲地嗡嗡作响。
　　简遇推门而进，入眼的便是这一番淫虐的景色。
　　操作玩具的遥控在大褂口袋中，他动了动手指，震动声戛然而止。处于紧绷的身体也在那瞬间松懈，晃荡的脚趾却还在无意识地发颤。
　　他来到面前，倾身握住震动棒尾端缓慢抽出。
　　穴腔内壁吸附其上，跟着一同向外翻出殷红媚肉，直至整根抽离，这才恋恋不舍地松嘴。
　　被肏开的穴口久久无法合拢，苟延残喘地翕动着。
　　灌进腔道留滋养了一晚的精液已被完完全全吸收，水光柔亮的棒身还残留着零星白浊。
　　震动棒再度被开启，这次他直接调至最高档，玩具在手中高幅震动，晃出残影。
　　视觉蒙上了一层黑暗，听觉变得分外敏锐，犹如电锯般的一声声嗡响，震得心脏作乱。
　　简遇利用玩具顶端来回摩擦红肿的唇肉，又时不时地逗弄同样肿起的阴蒂。
　　“律师小姐，你还不愿供出情报吗？”
　　这般慢条斯理的折磨只会令体内源源涌出的空虚感不断扩大。
　　贝齿颤颤咬住下唇强忍住随时会溢出的呻吟，脸偏过一边，无声透露自己最后的倔强。
　　他浅浅一笑，也不甚在意，浅瞳却闪出幽冷惧意的光。
　　震动棒被随手扔至一旁，闪烁的红光宣告着所剩无多的电量，直至消耗殆尽的最后一刻，它只能继续苟延残喘地低频运作着，亦如眼前人。
　　裤子解开，性器抵在穴口，代替玩具跻身进入。
　　“——没关系，我们有的是时间。”
　　奥吉尔-裙下之臣
　　圆润的脚趾紧绷蜷起，躺在身下整理得一层不染的被单被紧紧篡在手中变得皱皱巴巴，潮起潮落的快感伴随着天花板的白炽灯光强照，双目晕眩着，视线被一点一点地模糊，连意识也被搅成了一坨浆糊。
　　奥吉尔单膝跪地着，指根完全没入逼仄紧致的穴腔中，白净细长的手指充满干劲历练，缓慢细腻地抠压湿热软肉，伺候得蜜穴服帖，滋滋水液从里头汩汩流出，湿了他满手。
　　“律师小姐，别紧张。”
　　感受到两侧大腿的紧绷，奥吉尔出声安抚。
　　他的嗓音低磁柔和，令人安心；眼窝深邃，显得更为深情，覆盖左眼的那一刀狰狞伤疤也柔化了不少，被这样成熟魅力的中年男人凝望着，何不教人心动。
　　他偏头吻上腿根，一路向上轻吻，饱含虔诚，最后停留在腿心。
　　埋首穴里的两指稍稍分开出了道路，舌尖顺着缝隙钻进穿梭，把溢出的丰沛水液卷入口中，轻柔地吸吮。
　　“唔啊……”
　　舌头又湿又热，快把里头的穴肉都舔化了，吮力不强，却吸得小腹收紧发酸、身体软得不像话，舒服又难耐，两条腿都在颤抖，随时濒临高潮。
　　奥吉尔微顿，很快便加强攻势，手指快速翻搅，又是勾顶又是剐蹭，咕叽水声不绝于耳。
　　嘴上动作更是没有停，喉咙连连吞咽，激得穴腔一阵阵剧烈收缩。
　　高潮降临，檀口微张发出无声喘息，快感的延长让身体痉挛不已，一时半会找不到魂。
　　奥吉尔掏出干净的帕子清理湿泞的腿心，嘴角微弯，会心一笑。
　　“——您做得很好。”

第35章 针锋相对（夏彦&陆景和x蔷薇，3P）
　　夏彦在前，舌头叼住奶尖含在嘴里温柔舔吮，大掌罩住另一只乳揉捏。
　　奶尖被吸得又热又麻，引起身体一阵轻颤，背部不自觉挺直，两侧蝴蝶骨犹如张开的翅膀微张突起，更显得骨感优美。
　　垂在肩边的头发被撩起，陆景和在后，沿着中间凹陷分明的曲线暧昧舔弄，身子顺着动作缓缓下蹲，伸手往腿心摸去，指尖挑开穴缝，灵活地探入其中肆意遨游。
　　画家的手细长灵巧，在里面抠挖搅动。
　　穴儿经不住撩拨，动情出水，湿了他满手。
　　“哈啊……”
　　穴里被抠得痒痒的很舒服，屁股不自觉往后翘起配合手指的律动。
　　夏彦吐出被吸得红艳艳的乳头，仰起头转而吻向红唇，舌尖相互纠缠，将一声声细碎的呻吟吞入腹中。
　　手指撤离，牵出一抹银丝。
　　穴口被开辟出了一条径路，点点蜜液淌出垂挂在阴唇上，要滴不滴。
　　陆景和舔净指上残留的汁液。
　　整张脸凑近贴在腿心，舌尖轻点，张嘴衔住，融在口中。
　　“唔嗯、”
　　强劲的吸吮力吸得浑身发软，穴洞被堵着，舌头往狭隘的缝隙里灵活钻动，勾出上等琼浆玉露，咕溜咕溜全吸入口中。
　　夏彦觉得是时候了，拉开裤链释放迫困已久的肉茎。
　　那厢陆景和意犹未尽地舔了舔唇边的潋滟水光，褪下裤子掏出昂首挺胸的大兄弟正准备冲锋上阵，却冷不丁地跟另一个大家伙打了个照面。
　　两人同时愣住。
　　大家伙的主人面无表情地看了过来，对于这半路杀出来的老二有些不爽。想了想，决定搬出礼法，板起脸对比自己年幼的大学生展开了说教。
　　“陆景和，长幼有序，懂吗？”
　　小崽子一听，眉头高挑，嘴角勾起笑，仿佛听到了什么笑话，对于他的话嗤之以鼻。
　　“夏彦，都什么年代了，现在讲究的可是先来后到。”
　　旖旎的氛围倏然散去，空气凝滞，顿时陷入僵硬且尴尬的场面。两人对视着，谁也不退让，眼神滋滋迸发出火花，硝烟四起，一触即发。
　　身子赤裸着，夹在他俩中间，顶着亚历山大的修罗场还有些懵，后知后觉才闻到了浓厚的火药味。嘴巴张了又合，一时不知道该劝说些什么。
　　陆景和皮笑肉不笑地与他眼神对峙，爪子借机悄咪咪搭在白嫩大腿上试图朝自己拉拢；夏彦多年特工的经验练就了一双火眼金睛，对面一有动作很快被识破，啪得扣住不安分的魔爪，眼神一凛，凶狠地杀回去。
　　——给我放手。
　　他不依，两人打太极似的你推我拉进行了好几个会合，互不相让。
　　对手太过难缠，饶是陆景和也绷不住脸上的笑，他收起表情扬起下巴冷冷敌视。
　　——你想怎么着？
　　再这样僵持下去也不是办法。夏彦默了默，从背后伸出手握成拳。陆景和一看，懂了，也伸手到前。两人终于有了共同的意识。
　　——石头、剪刀、布。
　　“……”
　　“……”
　　局势明了，胜负已分。
　　陆景和得逞一笑，挤开脸色变得有些难看的夏彦，把“战利品”搂到怀里，啵啵亲了好几口。
　　观看了这俩男人暗自较量的幼稚行为，内心全程流汗黄豆脸，无语的雨是越下越大。
　　“呜、等等、哈啊……”
　　注意力很快就被下身充盈的快感夺去，跪坐在他腿上，性器由下往上顶到深处。
　　男大学生的性器硬如钻石，他顶进来瞬间，快感震得四肢通达畅快，穴眼忍不住一缩，把肉刃夹紧牢固。
　　陆景和被夹爽得嘶叫，托臀捣插，又快又狠，每一下都精准地顶到敏感处，穴里的水流得更欢了，泛滥成灾，把毛发打湿捋成一团。
　　“嘶……姐姐你里面好热好舒服……”
　　他埋首在高耸乱晃的乳团中，带着奶味的馨香混入鼻端，令性欲增倍，腰间发力，肏得彼此肉体啪啪直响，臀波乱颤。
　　偏头含住夏彦没吃过的另一边乳，吮得咂咂作响。
　　顺带拉起垂在两侧的手，十指缠绕交扣，刻意显摆，用意十分明显。
　　夏彦在一旁看到了，忍不住掉了一地鸡皮疙瘩，浑身感到恶寒。
　　低头看向伫立小腹上硬到发疼的小兄弟，手掌复上，将前端渗出的透明液体均匀涂抹，握着发热的性器轻轻撸动，缓解胀意。
　　不得不说，眼前淫靡的画面还是给与了相当的冲击性与刺激。
　　陆景和余光瞥到，肏得更带劲了，龟头迫切往里顶，次次撞穿花心，榨出越来越多的水。
　　身体跟着抛上抛下，意识溃烂，话语都找不着边，伏在他肩上低声啜泣。
　　“姐姐流了好多水啊，爽吗？嗯？这里呢？”
　　“唔啊、陆景呀、你、慢、哈啊、”
　　他要的就是夏彦最好直接旁观撸射，这样后面也没戏份，姐姐整场都是属于自己了。心里这样想着，脸上是笑开了花。
　　夏彦睨了一眼，察觉到他内心所想，暗骂这小子幼稚，偏不让他所愿。
　　冷笑一声走到身后，撩起黏在汗颊上凌乱的发丝，吻去鬓边流下的汗液，往下含住发烫的耳垂，吸卷舔弄。
　　一双手穿过流畅的腰线，脐下三寸的位置，拨开湿泞的毛发，摸向被闲置的花蒂。
　　小豆豆被捏着揉捻搓弄，又麻又胀，触电般的快意袭来，脚趾绷紧，连带着穴腔缩紧蠕动，小嘴里的肉棍夹得死紧。
　　陆景和脸色骤变，方才那一夹，他差点被绞射了。咬紧了牙，对上始作俑者嘲弄不屑、同时催促的眼神。
　　——你快点。
　　他笑了笑，呼出浊气，紧扣腰肢深插到底。
　　穴里满溢出的蜜液是上等的润滑剂，粗壮的阳茎直进直出，数次抽插把软肉捣得糜烂，抽插的水声渐大，肚子都要被顶穿了。
　　压在胸前的乳肉不停擦过坚硬胸膛，磨得乳尖麻痒难耐。
　　耳边是他灼烧急促的呼吸，烧得耳尖发烫。
　　穴腔被捣得又烫又胀，夏彦的手还揉着肉核，这种双重夹击让快感处于临界点，随时都会爆发。
　　屁股扭着想要逃离，可却被面前的人强行扣着无法挣脱，像只砧板上的鱼肉任人宰割。
　　“呜啊啊、不行、要、哈啊——”
　　眼前炸开一片绚烂，身体蓦地僵直，穴肉剧烈颤动收缩。陆景和也到了极限，鬓间汗流不止，重捣十几下后抵在深处射精。
　　身体软成一滩水，没了支撑点歪向一边倒去。夏彦眼疾手快接住，执起手放置唇边，怜惜般吻过一根根指头，珊瑚色的眸中满是溢出水的柔情。
　　“还好吗？”
　　陆景和喘着气抽离，性器裹满混杂精的液与潮水，敞开的穴还在痉挛着吐水。
　　他射了很多，弄得床单杯盘狼藉。
　　看了眼有些狼狈的自己，犹豫了会，拎着毛巾进了浴室。
　　虽然很想添乱，但他必须先把自己清理干净。
　　烦人精暂时离场，夏彦不慌不忙地两指在里头翻搅，把方才射进去的精液全抠挖了出来。
　　男大生精力充沛，射出的量浓稠极多，又流了满床单都是。
　　穴被肏熟透了，里面还很热，指节弯曲搅着，勾翻出两侧红得滴血的媚肉。
　　景色过于刺激靡艳，喉结止不住上下滑动。
　　他握着性器抵在穴口，忍了太久，虬曲青筋暴涨突突跳动，看着狰狞可怖。
　　“呃啊、夏彦唔嗯……”
　　里面湿湿滑滑，软肉弹嫩，他进得很深，性器贯穿到底，撑开到了极致。
　　经历过一轮激战的穴儿娇弱敏感，这会儿还没来得及喘气休憩，又再度被侵袭，颤巍巍吃着那根粗大吞含。
　　快感接二连三涌上大脑皮层，檀口微启，连声音都在发颤。
　　夏彦手臂撑在两侧，因为极度忍耐而迸张鼓起，印出一道道清晰流畅的线条。
　　腰臀紧实有力，结合处紧密相连，硕大的龟头对着脆弱的敏感点一下下顶撞，反复碾过穴腔每一层肉褶，打磨出细腻的白沫。
　　绵长的呼吸声从身后靠近，一双手拢住了自己，倚靠在温热的胸膛上。
　　陆景和身上带着沐浴后的湿气跟清爽香味，很好闻，但却莫名的让性欲倍增，身体莫名躁得慌，牵动蜜穴裹绞。
　　夏彦被猝不及防地一夹，一声性感又短促的闷哼从鼻端发出。
　　奶白饱满的乳肉被陆景和包在掌心里揉捏，不规则地变换形状，奶尖更是被夹在指缝里堪堪露出挺立着，手指并紧向外拉扯。
　　他低头，攫住一双红唇，粗舌霸道闯入，不由分说地追着小舌共舞。
　　他的头发刚洗过，还是湿漉漉的，水珠沿着发梢滴在乳沟上一路流进肚脐眼中。
　　夏彦只看了他一眼没做声。
　　目光向下，女孩子的肌肤嫩白细滑，只不过轻捏几下便已留下了淡淡的指痕。
　　再往下，自己赤红硕壮的性器不断撑开窄紧粉红的穴里进进出出，露在外头的两片阴唇被柱身磨得红肿，恹恹地承受猛烈的抽插动作。
　　他像是着了魔，速度逐渐加快，精囊打在翘臀上，发出清脆响亮的声音。
　　“唔啊、嗯嗯唔、哈啊、”
　　两手无措地抓着他的手腕，翠绿眸中含着水润，脸颊红扑扑的，娇声破碎柔媚，极度勾人。
　　这幅景象刺激着夏彦，眸色转深，他抬高晃悠着的双腿，破开层层软肉，加大力度往里深捣。
　　娇小的穴儿根本承受不住这暴风雨般的激战，穴肉连连颤抖收缩，他咬紧了牙，最后一记重捣，身体弓起，双双抵达巅峰。
　　完事后，陆景和跟个狗皮膏药似的贴了过来，“姐姐，我肏得爽还是他肏得爽啊？”嗲声嗲气的，听起来像极了古代后宫争宠的嫔妃。
　　这下累的是连手指头都抬不起来了，懒懒掀起眼皮施舍他一个眼神，哼卿了几声，让他自己意会去。
　　“麻烦让让。”夏彦借机一屁股踹开他，不让他继续造作，把人抱起走进浴室。
　　“嘁，拽什么啊。”
　　陆景和小声嘟哝了句，夏彦的声音又从浴室传来。
　　“——陆景和，记得把床单拿去换洗。”
　　他立马噤声，看向被他们弄得满床狼脏乱的被褥，耳边听着浴室哗啦啦的水流声。抓了把潮湿的头发，认命地抱起一团丢进洗衣机里。

第36章 列车情事（丹恒x女开拓者）
　　黏糊湿腻的接吻声与急促粗沉的呼吸声相互交织，促使体温不断升高。
　　一双藕臂缠上后颈，葱指向上，触到冰凉的耳坠，亲昵地揉捏男人耳朵上的软肉，感受一丝丝热意向指尖传递。
　　丹恒背倚靠着门，心无旁骛地热切拥吻。
　　耳朵是他其中的一个敏感点，身体过电般震颤，受不住低喘出声，吻得更深了，舌头在口中掠夺，持续分泌的涎液顺着唇角流下。
　　“原来这里是你的敏感点。”
　　带着笑意的话语贴着唇齿间发出，半睁着眼对上那双暗得深沉的绿眸。
　　他是标准的丹凤眼，在情欲的影响下，一层薄红沿着上扬的眼尾延伸，有别一番的冷艳妩媚。
　　指尖轻佻般的拂过颈间跳动的脉搏，又若有似无地点过胸前的两颗凸起。
　　双手贴在裤腰上，拉出扎在里面的衣角。
　　往里伸进向下擒住灼热坚挺的阳茎。
　　性器在手中隐隐跳动，似乎又变大了些，龟头前端流着黏腻的清液，是他动情的证据。
　　手指抹了一把，均匀地涂在柱身上，握紧上下徐徐撸动。
　　命根子被人握在手中，丹恒下颌绷紧，喉头滚了滚。
　　他也不甘示弱，环在细腰上的手往下，单捞起一条腿贴在腰侧，另一只手穿过裙底，隔着内裤岸按上穴口轻揉撩拨，相互慰藉，礼尚往来。
　　“唔啊……”
　　他的手指半陷入微凹的穴缝，被两片阴唇夹住，细细抠剐，蚁蚀入骨的痒意蔓入全身，一股热流涌出，打湿了布料，连指尖都感受到了湿意。
　　仰起头亲昵地亲吻他瘦削的下颌，柔声道：“要进来了吗？”
　　目光望向身后仅用被褥随意平铺出的床，丹恒沉应了一声，臂膀扛起白晃晃的腿，让整个人挂在他身上，迈着大步走过去。
　　性器贴在腿心傲然翘立着，随着他走路的晃动，一下又一下拍打着，穴口有了反应，下意识收缩，又流出了水。
　　丹恒跪坐在被褥上把人放下，反手脱掉上衣。包得严实的衣服下，肌肉贲发硬实，是一副健壮有力的好身材。
　　躺在床上仰视着，好整以暇地欣赏美男脱衣的景色。
　　腿分开，内裤中间洇湿了一大片深色水痕。
　　丹恒扯着两边拉下，布料跟阴户之间牵出一长条透明细丝。
　　他摸着布料上略微黏稠的水渍，似乎还带有些许骚甜淫靡的气味。
　　他定定看着，忽然觉得有些口渴，倾身挤在两腿间，含住了那块流着水的泉眼。
　　“哈啊……”
　　舌头扫过阴户，嘴巴轻轻吸吮，微热的酸慰感从小腹窜起，小腿颤颤，脚尖都绷得直直的。
　　丹恒滋溜吞咽着，穴眼受了刺激，像是堵不住的水龙头，不停往外冒水，越舔越多，连下巴都不慎遭殃湿了一块。
　　抬手压着他的脑袋推搡着。
　　快感在体内不断翻涌，太容易让人失控了，眼前的光景也渐渐变得模糊。
　　好在他只是浅尝辄止，没多做停留，舌头舔了舔唇边的水渍，还有些意犹未尽。
　　丹恒覆身而上，笼罩自己，下体抵开阴唇上下研磨，湿润的穴眼已经迫不及待接纳含住圆滑的龟头。
　　“嗯……”
　　他半阖着眼，凭感觉将自己硕大的性器顶进穴腔中，里头逼仄紧致，将他紧紧裹住。
　　脊背僵直着，一时爽得难受，也热得难受，满脸都是汗，忍不住低喘几声，暂停动作，缓上一缓。
　　男人性感低哑的喘息是良好的催情剂，犹如立体声在耳边环绕，听得下腹一热，潮水奔涌，小腿盘上他劲瘦有力的腰，抬臀将性器全部纳入，交合处密不可分，整个穴腔被填得充实饱胀。
　　丹恒深吸了口气，握住纤裸玉足抬高前压，肉刃吸着又湿又热的蜜液在不断胀大，腰臀发力着，盘旋的青筋碾磨过层层肉褶，重重往里头捣，沉甸甸的精囊随着抽插甩拍在臀肉上，留下浅浅的红痕。
　　情欲的潮红慢慢浮上面颊，销魂蚀骨的快感令全身酥软到极致，意识被剥夺，眼眸迷蒙，无意识地抓着他的手腕，跟着上下浮沉。
　　嫩穴里的温暖紧致、身体萌发的畅快感令他食髓知味，性器往里插得更深了，龟头微翘着直接顶到穴腔柔软的尽头。
　　身下的细腰痉挛弓起，过电的触感攀上四肢，集聚在头脑砰然炸开，汁水肆意横流，身下的被褥早就湿得不像话。
　　“唔啊、呃嗯、哈啊、”
　　呻吟声越发柔媚高亢，引得丹恒低头，吻住唇瓣，抵死缠绵。
　　列车总广播忽然发出滋滋电流声响，划破静谧无声的车厢，紧接着传来列车长奶声奶气的声音。
　　“——列车即将跃迁，请大家做好准备！”
　　列车陡然倾斜加速，周遭环境开始轰轰大幅震响。丹恒动作微顿，肉刃抵在穴心，借着湿滑穴壁，肏磨得又快又狠。
　　“——5！”
　　一道道蓝光渐渐包围整间列车，重力作用下身体似乎也跟着悬浮起来。
　　大脑眩晕感严重袭来，也不知是因为他发狠似的抽插，亦或者是太空对流不稳定产生的气压。
　　“4！3！2！”
　　快感越堆越高，眼角溢出热泪，柔夷颤颤地扶在炙热胸膛上，炽烈鼓动的心跳声透过掌心传递到全身各处。
　　“——1！”
　　白光瞬间侵袭，吞噬眼前一切光景。

第37章 溺于烬中（蔷薇x莫弈）
　　“……我想看你抛开所有，只为我着迷的样子。”
　　花洒如雨泼洒着全身，袅袅的热气充斥整间淋浴室，玻璃墙上蒙起一层厚雾，与外界隔绝。
　　头顶的灯光发散出一圈圈朦胧的光晕，像是置入虚无缥缈的幻境中，令莫弈感到恍惚。
　　持续上升的温度让大脑变得更为混沌，直接影响了人的意识，他虚眯着眼努力聚焦，却始终分辨不出现实与幻境。
　　葱玉指尖抵在胸前，顺着水流蜿蜒滴淌的踪迹，不慌不慢地一路向下，停留在肚脐周遭，绕着隐约浅凹的腹肌线条打圈。
　　所经之处引起肌肤一阵颤栗，男人腰腹下意识绷紧，隆出一块块结实分明的肌肉。
　　这种有意无意的撩拨于他而言无疑是种折磨，莫弈仰着头，颈间暴起的青筋因为隐忍突突跳起，喉结的滚动尤为明显，透露出几分诱人的性感。
　　脚尖踮起，一截藕臂攀着他的肩膀借力站稳，湿润的唇瓣浅浅撕咬他颈间脆弱的皮肤，猩红湿濡的舌头追逐着那截凸起，擒拿归案，含在嘴中吸吮，感受到男人的喉结因为又一次的吞咽而震颤。
　　另一只手持续进攻，探进湿淋半开的裤腰中，攻破最后一道防线。
　　力道不重，却足以令他溃堤。
　　“呃唔、”
　　莫弈低哼着，撑在玻璃墙上的手收紧，划出一道道水痕。喉间溢出的呻吟不断，大脑涌出的多巴胺淹没了理智，将快感连连推高到极点。
　　命脉被人拿捏在手中的瞬间，莫弈觉得自己的心也被无形的手一同牢牢攥紧住。
　　他没说话，只是喘息着，一遍又一遍亲吻洇湿的发丝，默认把这场性事的主导权交给刚刚冠上准未婚妻头衔的另一半手中。
　　男人胯下那根性器涨得粗大，五指收拢，感受到掌心的灼热，茎身表面隆起的脉络有些硌掌，好在有水流充当润滑，手掌滑动得十分顺畅。
　　龟头前端渗出的黏液与花洒淋下的水相融冲刷，掌心时不时蹭到，弄得满手湿糊，但很快又被接踵而至的水流冲洗掉。
　　莫弈低下头，看着剑拔弩张的赤紫性器在纤巧柔白的五指动作中进进出出。
　　中指佩戴着的订婚钻戒在灯光照耀下璀璨夺目，他清楚地感觉到金属坚硬的指环碾磨过阴茎上的每一条青筋。
　　这样淫靡的场面透过视网膜刺激着大脑皮层，异常的兴奋感令全身的毛细孔扩张开来。
　　鼻端呼出的热气慢慢靠近，紧接着，他的唇覆了上来。
　　潮热的湿气将莫弈皙白的面孔熏染得发红，受到情欲的影响，更衬得他五官媚态横生，勾魂摄魄。
　　事情早已朝着他无法掌控的方向脱轨前行，蒸腾的热气把意识燃烧殆尽，他感到前所未有的无措跟茫然，迫切地需要一个吻来宣泄自己激昂的情绪。
　　手撑在胸前，透过掌心的传递，听着他铿锵有力的心跳声，粉舌主动顶开牙口长驱直入，与他缱绻缠绵地深吻着。
　　下腹酸炸，牵引着性器也越发勃大，身体也不可避免地颤抖起来。
　　莫弈深知自己快到了，不自觉地挺腰送胯。
　　水流滑得狠，阴茎每每往前顶都差点从柔夷中溜走，龟头不经意间戳到白嫩嫩的肚皮上，嫩肉的软弹感又让他为之一颤。
　　“哈啊……嗯唔……”
　　他没有刻意抑制自己的喘息，相反，他闭上眼呻吟着，集中精力享受这一切所带来的快感，沦陷其中，佝偻着背，额头抵在肩窝，将面庞深深埋入其中。
　　这个角度，恰好露出破绽——被热气蒸得粉红的耳朵近在咫尺。
　　轻轻朝那儿吹了口气，果不其然听到伏在肩上的人倒吸了口冷气。
　　见状，又坏心眼地伸舌舔弄耳上的软骨。
　　唾液翻搅的黏腻声跟耳尖的酥痒感一同传到脑中，白光炸裂，令莫弈猝不及防，阴茎重重一跳，一股股腥浓黏糊的精液喷喷射四溅，弄得手上、衣服上到处都是，但很快就被花洒浇灌出的热水冲洗掉，流进了排水口中，只留下满室飘散的腥膻气味。

第38章 亵玩（深渊荧x渊上）
　　渊上遵从指示跪坐在地，两手背后，胯下的巨物半硬不软地垂挂在腿间，但似乎因为自己过于强烈的注视，兴奋地抖了一抖，很快便硬了起来。
　　魔物的生殖器官样貌与人类的看起来并无二致，但尺寸却比常人粗壮了好几倍，茎身通遍赤红，数条暴突起的青筋环绕其上，带来的视觉冲击感可不小，更显狰狞丑陋，异常骇人。
　　曲起的长腿伸直，在空中连蹬了好几下踢掉靴子，赤裸着脚触碰那竖立翘起的硬物，用力朝前一点。
　　“怎么硬得这么快？”
　　那件物什有了生命力似的摇头晃脑地动了几下，马眼开始兴奋地吐出透明的黏液，被这么一晃，沿着茎身往下流淌。
　　短暂的触碰足以令快意窜上头脑，渊上呼吸一窒，吞了吞口水，面不改色，声音却发着颤：
　　“万分抱歉公主殿下，是卑职的错。”
　　语调诡谲地上扬，胸膛急促的起伏带动身体跟着兴奋颤抖，情绪极度高昂。
　　他弯着身体向前贴近，用那根大肉棒紧贴着扭动，故意研磨纤瘦的脚背，俨然像一只发情求欢的公狗，发泄欲望，寻求快感。
　　抵不过身体异常亢奋的生理反应，马眼流出的液体不停地往外渗，被这么胡乱磨蹭着，弄得脚上到处湿糊黏腻，脚趾动一动，还能牵出好几道细长淫靡的银线。
　　性器烧灼硬实的肉感让全身汗毛竖起，下意识产生排斥，怒意显露在脸上，不由分说抬脚往他胸口踹去，“别乱动。”
　　渊上身形一歪向后倒去。意识到自己有些得寸进尺，他稍稍收敛了下情绪，重新跪回原地，不敢再随意造次。
　　脚掌伸到下面，脚背托起两颗卵蛋掂了踮，里面似乎储满了东西，稍显鼓沉。脚趾借机卡进精囊中间微凹的地方，用指甲随意扣弄了几下。
　　“哦！”
　　渊上仰头爽利地嘶吼了声，肉棒又胀大了些，也跟着兴奋跳了跳。
　　再往上，完全勃起的红色大肉棒比玉足还要粗大，也滚烫得可怕，单凭一只脚无法将它抑制住，只能抬脚向前压住踩在他腹上定牢。
　　趾缝微微张开试图夹住龟头，可那伞端的部分过于滑腻，狡猾得狠，夹了好几次都被它歪着脑袋躲掉。
　　实在是不耐烦了，只好改用脚掌去揉搓高耸的茎身。
　　看不出魔物脸上的神情，见他喘得厉害，身体都在抖，明显是爽的，心下好奇。
　　“很舒服？”
　　渊上闻言，挺直了身体。他知道，展现自己的机会到了。
　　“舒服！公、公主殿下弄得卑职很爽！哦、就是那里、用力点踩、好爽、哦！”
　　他很卖力地喘，多少显得有些刻意，但也是真的舒服。
　　上半身向前弓起，用一种极其诡异的姿势趴坐着，促使腹部与脚掌裹紧性器，耸动腰胯摩擦，眯眼享受这恣意放纵的快感。
　　他要到了。
　　渊上还在自顾自的沉溺在快感中，殊不知自己发骚的淫叫跟动作，却像是一桶冷水泼下，把燃起的兴致全都浇灭了。
　　恰恰好选在这个节骨眼停下动作，把脚挪开。
　　“……公主殿下？”
　　渊上浑然不知自己作死了，现下难受得很，眼巴巴望着那只糊满湿液的玉足，不停地吞咽口水，盼望主人继续临幸自己。
　　脚上的黏稠感叫人感到不适，眉头紧锁着，有些嫌弃地把脚再次伸到他面前，命令道：“舔掉。”
　　这从天而降的赏赐砸得渊上脑袋晕乎乎的，他小心翼翼地捧起，娇小裸足的肌肤如牛奶般绸白，香软丝滑，惹得唾液不断地分泌。
　　他猛吸了一口，也不嫌弃自己流出的液体，迫不及待地舔去。
　　过电般的痒意从脚底窜起，
　　体液舔得一干二净，他仍觉得不够，舌头舔开脚趾缝，把每只圆润如玉的脚趾都含入嘴中舔了个遍，跟个狗似的越舔越来劲，忘乎所以，陶醉其中。
　　他放肆的行为莫名地涌起一丝恼火，直接一脚蹬踩上他的正脸，连声音都冷了几分，“我叫你舔掉没让你舔其他地方。”
　　“是卑职逾越了。”
　　这一脚像是踩在了渊上的心上，他并不感到羞辱与冒犯，相反，他享受着被主人践踏的快感。
　　但事不过三，他已经连续两次失控了，惹怒了心爱的公主殿下，自己可是没有好果子吃的。
　　舌头舔过的痕迹还残留在脚上，漫不经心地往他衣服上蹭得干干净净，然后慢吞吞地把脚收了回去。
　　兴致被败坏得彻底，现下已经提不起劲了，懒懒的挥手赶人。
　　“把自己整理好了就下去吧。”
　　渊上内心咯噔，望着那张小脸恢复了往常的冷淡，如鲠在喉，默默地把那根还在硬着的性器塞回裆里，草草收拾了一番后讪讪离去。
　　王殿恢复一片寂静。
　　坐久的身体有些发麻，侧靠着椅背动了动，艰难地抬起酸重的腿挂在扶手上。下身湿得透彻，黏糊糊的，有些不舒服。
　　手臂向下，触摸到腿心那一片湿地。
　　挑开内裤，手指在穴口处抹了一把水，弯曲着钻进软热的穴洞中缓慢抽插，前后左右挤压着鼓起的软肉，榨出丰沛汁水，流得满手都是。
　　眼帘阖上，幻想着方才那根被自己亵玩的大肉棒捅开紧闭的穴口，碾过湿湿热热的软肉，贯穿到底，顶进穴心，填满穴腔，那样应该会很爽，肏重了说不定还能肏到喷水。
　　屁股撅高着，把指节往穴里吞含得更深了些。
　　“嗯哼……”
　　小腹在发颤，快感绵延不绝，可身体始终是缺少了些什么，迟迟无法抵达高潮。
　　心情莫名的烦躁，手下动作变得粗暴，用劲地在穴里快进快出，身体扭动着，另一手不停地揉捻充血敏感的阴蒂。
　　“呜嗯嗯、要去了、哈啊——”
　　小腿高抬着绷紧，脊背后仰起好看的弧度，手指抽出，喷射的汁水飞溅在腿间，颤颤泄了身。
　　两手无力地垂在扶手边，淫液沿着指尖缓缓滴落。
　　眼睛朦胧地半睁着，迎着窗户照射进来的光线张开五指，艳红小舌吐出，沿着掌心纹路徐徐向上，一路舔去指上残留的淫液。
　　指根含在嘴中，有意无意地前后抽插，颇显色情淫荡。
　　——还是，不够啊。

第39章 天台偷情（托马x荧，校园paro）
　　（灵感源自于原神xGIGO联动的校园指腹托马装扮）
　　教学楼顶的天台边沿用铁丝网高高筑起，手指扒拉着向下望去，人来人往的学生缩成小小的黑点，喧闹声被空气凝结吞噬。
　　内裤被卷成绳状拨开卡在腿肉上，冷风从裙底灌进，凉飕飕的，双腿忍不住瑟缩着并拢，却夹紧了埋首于腿间的脑袋。
　　校服裙摆长至膝盖，托马单膝跪地，大半个身子藏匿于中，难以察觉。
　　大掌撑在大腿内侧，大拇指分开肉鼓鼓的穴壳，露出尚未成熟的小珍珠，蔫蔫地蜷缩着，看起来无精打采的；往下是莹光水润的蚌肉，饱满又鲜美，散发出甜腻淫骚的香气，可口诱人。
　　托马仰头凑近，温热的鼻息喷洒于上，酥酥痒痒的，他近距离瞧着那殷红的肉受到刺激后闭拢，挤出的水滴挂在肥厚的阴唇上，随时会滴落。
　　粗舌伸出接住，又贴着穴缝用力一舔，卷起阴蒂舔弄。
　　受到滋润的小珍珠充血硬起，那里娇小敏感，带动一丝丝快意直冲天灵盖，小屁股扭着想要挣脱，却被那双大掌强行按着，被迫承受来自舌头四面八方的进攻。
　　“嗯啊……呜嗯、”
　　攀附在丝网上的手指微微收紧，身体抽抖得厉害，腹部的下坠感汇聚集中于一点，情潮涌动间，眼前的光景糊成一团，注意力无法集中，嘴里时不时泄出几声轻吟。
　　粗舌像条蛇不断灵巧地翻转着，舔够了那里，顶开缝隙钻进湿穴中。
　　舌面无数颗细小的粗糙颗粒扫刮过湿热的内壁，又吸咬着饱满的软肉，咬出汁水，涓涓热流从深处涌出，感觉到他的唇强力一吸，淫液争先恐后地吸入口中，咕咚咕咚全数咽下。
　　裙底的空间狭隘，空气稀薄，托马呼吸不稳，颈间渗出薄薄的汗液。他又吸舔了几口，把穴肉舔得湿软至极，这才脱身离开。
　　身子都被他舔软了，整个人无力地趴在铁丝网上弱弱喘息。腰身徐徐塌下，张开腿露出水淋淋的穴。
　　托马校裤半褪，松松垮垮挂至膝盖。
　　抬手揉了两把白嫩嫩的臀肉，聚拢挤压，复而松开。
　　一手握住勃发的性器，抵在湿漉的穴口磨了磨，龟头沾上蜜液，磨出黏稠的滋滋水声。
　　滚烫的器物贴在臀缝来回磨蹭，迟迟不进，难耐至极。小屁股扭着后翘，主动出击，把鹅蛋大的菇头堪堪纳入穴中。
　　“呃唔……”
　　湿热紧致的小口绞紧着，托马被刺激得轻喘出声，“别急，这就进来了。”扣住纤腰，一举而入，粗壮的肉茎越过层层叠叠的褶皱，直至深处。
　　“啊啊……”身体被顶得往前一撞，细碎的呻吟从唇齿间漏出。
　　空虚的穴得到了充实，瞬间止了痒，取而代之的是无尽的快乐，小屁股迎合他抽插的节奏摇晃扭动。
　　这个姿势入得极深，龟头顶着穴心捣弄，滋滋磨出水，耻骨相撞，两瓣白花花的臀肉颤出阵阵淫浪。
　　忽而一阵狂风吹过，别在发间的白花被吹得摇摇欲坠，百褶裙也跟着翩翩掀起，淫靡不堪的交媾处一览无余。
　　穴儿艰难又贪婪地吞吃着巨物，兴奋的直流口水，弄得阴茎满身淋漓，竟还在不断膨胀变大，把逼仄穴口撑开到极致。
　　此时底下有经过的学生，似是感应到了什么，刻意停下来，抬头仰望。那一刻，竟产生了四目相对的错觉。
　　血液瞬间凝固，偷情被人发现的害怕、羞耻、隐隐而生的兴奋，所有情绪一涌而上。
　　指头无意识地陷进铁丝网的窟窿里，勒得手指充血发紫，逐渐冰凉。
　　甬道内的急剧收缩令托马头皮发紧，层层嫩肉裹紧攀附，寸步难行。
　　他同样也望见了下面的人，偏头在染得通红的耳尖上亲了亲，“不用紧张，这么高的距离是看不见的。”
　　确实如他所言，那人眯起眼睛试图辨认，两具身躯交叠在一起，从远处只能依稀看到一道暧昧不清的人影，除此之外什么都看不清。
　　那学生没太过在意，稍稍停留了几秒后便又匆匆离去。
　　温热的掌覆在手背上，托马牵起，轻揉几下变色的指腹，含入口中吸吮，利用口腔的热意让手指渐渐回温。
　　危机感解除，忍不住扭过头看他。因为害怕，一双琥珀瞳里氤氲着水汽，双颊扑红，半边脸贴在冰凉的铁丝网上汲取凉意降温着。
　　“托马……”
　　樱唇微启，跟个小奶猫撒娇似的媚叫着，满脸娇怯委屈，却充含媚意，楚楚动人。
　　这副神情撞得他内心一软，松开手指，低头吻去眼角沁出的泪，连动作都放轻柔了些。
　　“嗯，没事，我在呢。”性器镶在穴腔里紧密相连，插得很深，只用龟头浅浅磨弄凹陷的敏感处，全心全意地服侍着，“舒服吗？”
　　他亲昵地碰了碰发烫的粉颊，又俯首含住那双柔软的唇瓣，卷起小舌轻吮吸含，裹挟着男性气息，吻得炙热缠绵，醉人迷心。
　　脑后低垂的马尾歪晃至肩颈，发尾一下没一下地扫过后背，隐隐发痒。
　　小猫咪被安抚到了，舒服的娇哼几声，任由快意窜遍全身。
　　穴腔被捣得又嫩又热，媚肉更是肏到发肿，颤抖间不停缩紧挤压，吸夹得他腹下酸胀，射意愈发强烈，呼吸也紊乱了几分，不由的加快速度。
　　“嗯啊、啾唔、哈呃、”
　　强力的性器顶开软肉，肆意地在穴里驰骋开张，断断续续的娇吟全被他吃入口中，只剩无声的呜咽。
　　眼眸迷蒙，意识也逐渐模糊不堪，察觉不出时间的流逝，也不知抽插了多少下，大量的体液忽而喷涌而进，灌满穴腔。
　　腰身弓起，身体痉挛着，感受一股股浓精在体内来回冲刷，攀上高潮。
　　朦胧间，听见托马一声餍足的长叹。

第40章 原魔侵犯（炽阳凝冰&白日鸣雷x荧，3P）
　　双手被反绑在树干上，雷元素反应附着全身，麻痹动弹不得。
　　方才经历过一场激烈持久的战斗，头发散乱不堪，脑袋微微低垂着，恰好遮住姣好的面庞，叫人看不出神情。
　　炽阳凝冰背着双刀慢吞吞地走来，上下打量了番眼前的战败者。
　　衣服落了好几层的灰，破损得相当严重，胸前的衣料在躲避攻击的途中不慎被武器划破，白嫩圆润的胸脯半露在外，挤出一道深深的沟壑，呼之欲出。
　　手臂跟大腿也被割出好几道不规则的血痕，空气中飘散着淡淡铁锈味，有种残虐的美感，让人莫名的兴奋。
　　他扔下双刀，砸在地面上“哐——”的一声，沉重刺耳的声音透过耳朵传进大脑一阵轰鸣，身体一缩，下意识抖了几抖，抬头看了过来。
　　身为武士部族的后裔，男人身材峻拔壮硕，肌肉贲发结实，小麦色皮肤在炽烈的阳光下反射油光，透露出一股子的野劲。
　　敌方娇小一只不过才到达他的腰际，这个体势正好对着男人的裆部，他居高临下望着，有种莫名的强烈压迫感。
　　金色杏眸中泛出冷光，透露着无声的倔强与警惕，身体紧绷着，像一只因为生气而浑身炸毛的猫咪。
　　呼吸因为愤怒而急促不稳，两团浑圆跟着荡漾起伏，摇晃出诱人的弧度。
　　炽阳凝冰轻哼了声，岔开腿解下裤头，那根灼热粗长的硬物被释放出来，啪得笔挺地甩打在脸上，娇嫩的皮肤不经打，立马浮现出浅浅红记。
　　浓烈的雄性荷尔蒙气息扑鼻而来。
　　微愣了下，定睛一看，因为青筋贲起而涨成紫红色的大阳茎翘立弯曲，正虎视眈眈地盯着，在这张巴掌脸面前显得凶猛至极，令人感到惊骇。
　　一双圆眸瞪大，狼狈地别过脸躲避。头皮忽而一阵发紧疼痛，头发被炽阳凝冰五指拽着往后用力拉扯，这下不得不仰头正视这根骇人的器物。
　　“你知道的旅行者，反抗是没有好果子吃的。”他语气阴恻恻的，充满了威胁，“如果不想让我粗暴地对待你，就乖乖听话，嗯？”
　　可眼前人完全无视他的话，仍旧凶狠地怒视着，眼里快要烧出火来。他咋了下舌，掏起红绸蒙上那双碍人的眼。
　　视觉的隔绝令其他感官变得格外敏锐，甚至清楚听见自己怦然加速的心跳声，在耳边不断放大。
　　炽阳凝冰伸出两指强硬地扣住下巴，迫使牙关张开，为了谨防闭合，大拇指探进口中往下按，小嘴张成了圆，依稀能看见里头粉嫩的小舌头。
　　“咕呃……”
　　热腾腾的肉棒毫无征兆地捅入了嘴里，腥糜的麝香气味充斥口腔，圆硕的龟头持续往里深入，直接抵进了喉口，眼冒星光晕眩着，几欲恶心反呕。
　　男人的阳茎又粗又长，撑爆了整张小嘴，还剩大半截根部露在外头，腹部周围一团团卷曲的硬毛近距离扎在脸上，带着刺痛的痒意，实在是难受的很。
　　反观另一边，炽阳凝冰舒爽地仰头喟叹。
　　口腔窄小湿热，肉棒被包裹其中，犹如久旱逢甘雨。
　　他挺着腰往前送，毫无章法地肏着小嘴儿，龟头直戳嗓子眼里，摩擦软热湿濡的肉，节节攀升的快感令他感到十分畅快。
　　“哦——”
　　“唔咕、嗯呃、”
　　反呕感越来越强烈，眼角被逼出泪花，濡湿了绸缎。
　　咽喉受到刺激不断分泌过多的涎液，止不住沿着唇角缝隙往外淌出，啪嗒啪嗒滴入地面，被沙地的高热蒸发得无影无踪。
　　这段淫荡放浪的景色引来了另一人。
　　炽阳凝冰朝后看了一眼，暂时从嘴里撤出。
　　阴茎抖了抖，裹在上面的涎液顺势几滴溅在了脸上。
　　腮帮一股子的酸劲，小嘴被撑得发麻，颤巍巍地半启开，吐着小舌无声喘息着。
　　束缚着的绳子松了绑，身体反射性往前倒去，跌入充满咸汗味的雄性怀中，还没来得及反应，小屁股就被另一双陌生的大掌抬高撑起。
　　男人掌心上的皮肤因长期待在沙漠环境中变得干燥而又粗糙，布满层层厚茧，还龟裂出好几个皮子，反复摩挲着细滑的臀肉，引起了些许的酥麻感。
　　白日鸣雷感受着掌下瑟瑟抖着的翘臀，撕拉一声，毫不怜惜地撕破薄薄的布料，隐秘的私处完完整整暴露在空气中，尽收眼底。
　　顺手往下摸向穴口，不出意料揩出了满手黏糊的淫水。
　　“哼……原来还是个骚的。”
　　十指覆盖而上，揉捏亵玩，盈实丰满的雪白嫩肉在指缝间满溢而出。
　　大掌挥起，“啪——”，一个清脆响亮的巴掌掴在了屁股上，下意识瑟缩着，触目惊心的鲜红掌印伴着火辣的疼痛清晰可见。
　　“呃呜……”
　　蚀骨的痒意遍布全身，原因无他，男人蓬勃的欲望抵在腿心前后磨蹭，缓解胀意。
　　龟首反复戳弄娇小敏感的阴蒂，身体连连哆嗦，空虚的欲望不停叫嚣着，堆积在穴口的淫水涂满整根肉棒，泛出潋滟水光。
　　他没多停留，怒张的肉棒对准尺寸完全不匹配的湿哒哒水帘洞口，毫不留情地顶开贯穿，一杆入洞。
　　粗胀狰狞的青筋碾平了肉褶往里开拓，将窄小甬道塞得满满当当。
　　呼吸骤停，呻吟戛止在喉间，大脑出现短暂的缺氧。
　　——太大了。
　　平坦的小腹竟被撑得凸了起来，隐隐能看到肉刃的轮廓，感觉娇嫩的小穴随时会被捅破。
　　甬道内的层叠软肉在蠕动挤压，似是排挤这个不速之客，又似是在费力接纳它，不断往里吸含。
　　白日鸣雷被绞得下腹紧绷，肌肉紧实刚硬，块块分明。
　　湿穴是紧致的、热的，他爽得重重喘了口气，粗暴抽插了几下，试图扩张撑大这窄小的穴。
　　没插几下便又流了好多水，泛滥成灾，发出咕叽咕叽的捣水声。
　　他兴奋地又甩了一巴掌上去，飞速狂摆劲腰，“爽了是不是？”
　　“嗯啊啊啊啊——”
　　屁股上的疼痛融成酥麻快感蔓延至下身，穴腔受到刺激一缩，夹得更紧了些，换来的是又几记的巴掌，跟蛮横凶狠的肏干。
　　炽阳凝冰被这一声声勾魂淫媚的细碎轻吟叫得心痒，腹下生起的火越发旺盛，揪着发拉高头颅，把傲然发硬的肉棒重新塞回小嘴中，堵住所有声音。
　　“如何，旅行者？被两个男人肏的感觉。”他狂傲笑着，语气里是藏不住的亢奋。
　　这下两张嘴都插满了男人的性器，上面流着口水，下面发着淫水，这边挺腰插穴，那边按头插嘴，画面何等的淫靡色情。
　　大龟头轻而易举地找到里头的敏感地带，就着势必要捣烂的劲，怼着那寸鼓起的软肉持续肏干，丰沛的淫汁越榨越多，穴里连连抽搐高潮，翻涌缩紧，强烈吸裹男人巨大的阴茎。
　　他不像同伴那样多话，只用行动表达发泄自己至高无上的快意。
　　抬高翘臀贴合，肏得更起劲，巴掌接连落在臀上，一时间肉体撞击声与巴掌声相互交织，此起彼伏。
　　小屁股怯怯地畏缩着，掌印交错纵横地遍布其上，成了猴子屁股，通红发肿，惨不忍睹。
　　残破的衣料不知何时已被撕成了碎片，身体光裸着，胸前两团奶肉上下剧烈晃荡，小奶尖时不时蹭过硬得像块石头的大腿肌，炽阳凝冰察觉到，反手扇打，又握在手中蹂躏变形，手指揪着奶尖搓揉，又狠狠向外拉扯。
　　“骚奶头硬得可真快。”
　　他挺动了下腰，龟头触碰柔软湿热的舌头，磨着粗糙舌面，又绕入舌下钻进口腔底部，频频接收快感，享受被包裹的温暖紧致感。
　　但很显然，他不满意于自己主动进攻。
　　“旅行者，动一动你的舌头。”
　　反抗意识跟理智全被抛向了云端，彻底放弃了挣扎，臣服于跌宕起伏的快感之中，自甘堕落沉溺在最原始的欲海，潮起潮落，不知身在何方。
　　舌根被碾得发麻，尽力张大了嘴，用小舌头生涩地去舔遍茎身，顺着盘踞的青筋向上，钻进马眼洞里扫刮，勾出咸涩清液。
　　两颊凹陷着，艰难地吞吐吸含，上下两排参差不平的牙齿磕刮过搏动的青筋。
　　他仰起头，浑身一颤，喉结自上而下滚动。
　　“嘶——舌头真会舔、爽死了、哦——”
　　身后的白日鸣雷也是爽得停不下来，性器在里头不断变换角度旋转，大开大合地捣插，抒发欲望。
　　肉棒飞快抽插了数下后撤离，小腹抽搐着，敞开的肉穴倏地往外喷出一波又一波的潮水，溅湿了男人的腰胯间，裤子也未能幸免，身下的沙地晕出一大滩深色水渍。
　　难得一见的潮喷景象，当真是漂亮又靡乱。
　　他就着湿滑的汁水再度蛮横地顶进来，扯住纤臂往后牵引，对着臀瓣又掴下一掌，“屁股掰开。”
　　前边还在专心舔茎，经历了一轮的潮吹，身体顿时瘫软无力，舌头还在兢兢业业地四处舔舐，双手往后摸到两瓣臀肉，手指颤巍巍地朝外掰开密合的臀缝，交合处一番靡艳湿烂的景色瞬间一目了然：
　　紫红肉棒在两腿间来回进出，肏的力量之大，外头两片脆弱的花唇肿的不像话，连穴腔内水润红艳的媚肉肏得外翻，体液混杂着被磨成细腻黏稠的白沫自穴缝溢出，点缀其上，糜烂至极。
　　“哦——要射了要射了、”
　　大掌扣住后脑挺腰大肆抽插，最后一个深喉顶进后抽出，撸着肉棒畅快射精，一股股射在充满潮红的小脸上、蒙眼的红绸段上，连头发丝也挂坠着些许的稠液，鼻间充斥着浓厚的腥臊味。
　　炽阳凝冰喘着气，把剩下挂在马眼上的精液喂进粉唇中。
　　“呃啊啊、嗯嗯唔……”
　　身后的人孜孜不疲地耕耘，喉咙被肏得火热疼痛，声音变得干裂嘶哑，身体大幅颠簸晃动，红绸渐渐松散滑落，那双漂亮的金眸中蓄着泪，涣散无神。
　　“哦……哦……”
　　白日鸣雷喘得急促，射意感袭来，他极度贪恋着这湿温嫩滑的淫穴，但却不得不抽离深陷其中的性器，肉棒突突一跳，大量浓精喷薄而出，射在被高温晒得发烫发红、凹凸有致的脊背上。
　　“等等交换一下，你在前我在后。”恍惚间，听见前面的人在说话，“还是说你想咱们俩一起上？”
　　后面的人没意见，很干脆的答应了，“好——我都行。”
　　——这不是结束，仅仅只是个开始。

第41章 黏人精（陆景和x蔷薇）
　　床头灯微弱暖黄的光芒照映出墙上两道相拥的剪影，男下女上，缓慢颠簸着。
　　女影不时向后仰，灯光勾勒出女性胸前圆弧饱满的轮廓，跟纤细窈窕的身线。
　　陆景和向上款款摆腰，性器驻扎在潮湿的穴内跟着从容不迫地磨弄着，一双滚烫的掌在背后游走。
　　他稍稍仰头，眼里是化不开的浓情蜜意，鼻尖相互蹭贴，呼吸融合，嘴唇轻含吸吮，体温在渐渐升高。
　　“唔啊……陆景和……”
　　双颊被高热的体温熏得驼红，额间沁出汗珠，将发丝湿成一捋又一捋，紧贴在鬓间。
　　纤纤十指攀附在宽阔有力的臂膀上，颀长秀腿顺势盘在他后腰处，与他一起摇摆浮沉。
　　陆景和的亲吻沿着下巴向下，舔舐颈间雪白薄嫩的肌肤。那里也浸了汗，咸涩味道充斥口腔，但他毫不介意，上了瘾似的舌头来回打圈啃噬。
　　“嗯……姐姐……这样弄，舒服吗？”
　　他动作虽慢，却富有技巧性地顶过穴腔柔嫩的敏感处，再加上一声声隐忍粗哑的喘息不断在耳畔扩大，惹得脊背发麻颤栗，穴里不由绞紧缩动，小小泄了身。
　　空气黏糊潮热，温度持续上升，意识晕乎，满身黏湿的汗更热了。肉刃还镶在里头，被他摆弄换了个姿势反趴在床上，整张脸都陷进了枕头里。
　　陆景和很快也覆了上来，自下而上在光洁瓷白的背部落下密密麻麻的轻吻，长臂环住肩颈，四条腿暧昧交缠，身体紧密相贴，胸口的Z字挂饰也被体温捂得发热。
　　他迫不及待埋入后颈深深嗅着自体内散发出的幽香，似是要把人揉进骨子里。
　　下颌被他扳起扭头，滚烫的唇舌再度侵入，不再是浅尝辄止的试探，肆意在口中掠夺，顺走呼吸。
　　迷迷糊糊间，忍不住分神想着：这小孩怎么这么黏人。
　　“哈啊……别、别弄那里……”
　　容不得多想，意识立马被撞得四散，甜腻的嗓音染上了哭腔，婉转低泣。
　　下腹坠着微微发酸，既舒服又痛苦，十指颤抖着蜷起，把枕头都抓皱了。
　　性器徐徐朝里推进，熨平甬道的肉褶，又朝外拉扯，身下一下没一下地耸动抽送。
　　这个姿势更能让他游刃有余地戳到不同地方，一会顶这一会顶那，激得蜜穴连连出汁。
　　“……姐姐不喜欢这样么？”
　　陆.黏人精.景和舔弄了下耳边弹滑的嫩肉，灼烧的呼吸喷得耳朵又热又痒，他瞧着那小巧的耳珠一点点染上粉霞，满意一笑，随后又换了副表情故作遗憾，幽幽叹息道：“……好吧。”
　　性器抽离，背上的热度消失，他挺直了身子跪在床上，握住纤细脚腕把腿弯折，掰开肥翘的臀肉，磨着湿哒哒的穴口，重新破土而入。
　　里面的每一处都被捣得软滑极致，性器插得很深，趾高气昂地肏干脆弱的嫩肉。穴口大敞，努力吞含这根充血骇人的庞然大物。
　　脖子上挂着的Z字项链悬浮在半空中，随着晃动碰撞出金属尖锐的声响，一下又一下刺激耳膜。
　　“哈啊……哈啊、嗯啊、陆呜、”
　　——受不住了。
　　这次高潮直接大泄洪水，热液自龟头浇灌淋了个遍，陆景和爽的不能自已，险些丢盔弃甲。
　　他抽出性器，没了塞头的穴汩汩流水，床单湿得一塌糊涂。
　　下身无意识痉挛着，无力趴在枕上喘息。
　　“姐姐又去了呢。”陆景和戏谑笑着，语气充满了沾沾自喜，似乎很骄傲自己多次把人送上高潮。
　　身子被翻转正面对着，高耸的雪乳微微起伏，身体像煮熟的虾子，没一处不是粉的。
　　他扶着纤腰一记重重的深顶，使得交合处密不可分，穴里挤压出的蜜水在两人腹部堆积成一小块的水洼，捋湿胯间粗硬毛发。
　　“姐姐你的身体是水做的吗，怎么流了这么多水。”他随手掬了一把抹在身上，又把手指举至唇边，用舌头缠绕其上，卷去上面残留的体液，眯起眼品尝其中滋味，“嗯……好甜啊。”
　　他的举止过于放荡大胆，近距离看着又羞又怒，贝齿轻咬下唇瞪着，可在他眼里却是成了妩媚含春的秋波，美丽动人，烧得欲火旺盛，身下坚硬膨胀。
　　陆景和敛起笑，把Z字挂饰叼在了嘴里制止它发声，自上而下俯瞰，紫眸幽深暗沉，流露出别样神情。
　　——这副样子，太色了。
　　沉浸在男色中不禁看呆了，神情一时恍惚，露出了破绽，让他得到了进攻的机会，回过神时已为时已晚，等待自己的，是狂风暴雨般的猛烈进击。
　　“哈啊啊、不、嗯嗯嗯啊啊、”
　　律动节奏在加快，腿间的声响也越激烈，抬起的双腿连连摇晃，呻吟止不住变得支离破碎。
　　认真起来的陆景和不再是一只慵懒的猫咪，而是成为一只大肆进攻侵略的猎豹，陌生而又令人畏惧。
　　快感在不断剥夺着仅存的理智，他伸手握住晃荡的双乳，最后挺动数下，弓起腰身，在穴内迸发而出。
　　释放自我过后整个人都松懈了下来，高大的身躯直直倒下，紧紧拥住身下的人儿，用柔软的发顶蹭了蹭发烫的粉颊，身心都得到了极大的满足。
　　陆景和耸动着腰，享受高潮后的余韵，舔着耳朵舔着脖颈，嘴里含糊不清。
　　“姐姐……好舒服啊……”
　　……好吧，其实本质上还是一只黏人的猫咪。

第42章 抵此情深（夏彦x蔷薇）
　　“——既然如此，那就遵从你的心意吧。”
　　“——你想做什么，都可以。”
　　欲求、渴望，杂乱的思绪在夏彦内心深处堆叠得越来越高，最后承受不住，轰然倒塌。
　　他紧紧环抱住纤弱的肩膀，馥郁的蔷薇花香在鼻间萦绕，让人上瘾，感到心安。
　　他深深嗅着，呼吸烧灼简肩颈间薄嫩脆弱的皮肤，熏烫得心神激荡，抬手回抱，给予抚慰。
　　“嗯唔……”
　　柔嫩的耳朵被他含在嘴里厮磨，舌头扫过耳后敏感处，忍不住嘤咛，一阵阵酥麻电流，通通汇入了四肢百骸。
　　身体愈发得燥热，夏彦脱下外套，薄薄的白色背心底下，隐约能透出身材精致的轮廓，臂膀的肌肉更是可观，线条流畅，蜿蜒隆起，性感勾人。
　　半裙飘飘然落地，露出奶白滑腻的纤细长腿。夏彦蹲下身，双手勾着腰臀外边，轻轻褪下最后一道屏障。
　　馥郁的幽香扑鼻而来，令人下意识口内生津，迷乱心智。他滚了滚喉结，眼眸暗沉着，分开腿，穴缝半张，露出里面红艳艳的湿润嫩肉。
　　手指摩挲着两片肥厚的阴唇，瞬间沾上一片湿热。
　　往里推进，探入温软紧致的腔道中，指根完全没入到底，拨弄着不断挤压的层层肉褶，丰沛的蜜液贴着手指缓缓流下，滋滋水声间续奏响。
　　他稍稍仰头贴近阴阜，粗糙的舌头顺着手指开合的缝隙灵活地钻入暖烘烘的甬道，贴着肉壁四处扇动拍打，翻搅榨汁，抿着唇吸吮，一口一口汲取甜美的汁水，悉数咽入肚腹。
　　“哈啊……”
　　快感来得很快，跟泪水一并涌出，沿着脊背直接窜上大脑，炸得头皮一阵发麻。
　　感觉到一股股热流往下汇聚，从穴口排出，进入他口中。
　　脚尖不自觉踮起，小腿肚双双打颤，小腹也频频抽搐着，无处安放的手慌忙间陷入他蓬松柔软的发里，微翘的发丝缠绕在指上，不由揪紧了几分。
　　夏彦抬眸，薄唇镀上了一层莹光水亮，目光锐利逼人，珊瑚色的眸中燃烧着浓烈的欲望，像一只蓄势待发的狼，令人感到陌生与敬畏。
　　他站起身，炽烈的气息随之而来，唇上一热，舌头立马纠缠到了一起，渡换彼此呼吸。
　　粗硕勃起的性器就卡在腿心研磨，他扶着柱身微弯，龟头先行直入，发劲有力的腰身向上一挺，整根插到底。
　　“唔嗯……”
　　饱胀的充盈感填满穴腔，攀在肩上的细指轻颤着，紧了一紧。夏彦轻拍着大腿示意挂在他腰上，“腿夹紧了。”
　　意乱迷情间，还不忘惦记他背上的伤，小心翼翼地盘着腰身，“你的伤口……”
　　他食髓知味地一下又一下啄着粉唇，眼里充满柔情，“我会小心的。”长臂一伸，托着臀瓣往上踮了踮，跨步走向床边，以他的力气，单手抱起根本不是问题。
　　几步路的距离，却极度煎熬。
　　也不知他是不是故意的，走得很慢，每走动一步，镶在穴里的性器便跟着向上戳顶，又热又难受，双腿不由收紧了几分，让交合处更为严实紧密。
　　夏彦在床沿边坐下，身体立马失去了重心往下坠，穴腔被迫凿开，让性器撞在了幽径深处软嫩的凹陷点。
　　“啊……”
　　短暂的白光从眼前闪过，通天的快感震麻四肢，身体颤栗着，蜜穴也跟着瑟缩，把性器裹挟得更紧了。
　　夏彦满身淋漓的湿汗，热到了极致。
　　他喘息着，牙齿咬开针织衫的扣子，埋首于乳间，深吸一口散发出的馨淡奶香味，叼起一粒乳尖吮咂，锐利的犬齿扫过，乳尖轻颤着硬起，被玩弄于唇舌间变湿变红。
　　视线忽而一阵翻天覆地，身子仰躺在柔软的床铺上，双腿被强力的大掌分开，露出淫靡不堪的交合处。
　　夏彦腰胯耸动，性器捣进穴眼，富有节奏性的反复抽插，茎身裹上层层晶亮的水液，被捣鼓过的每个地方变得又酥又酸，快感一浪接着一浪翻涌而至，双颊被热意蒸透出淡淡的粉红。
　　穴里的软肉湿热紧致，及其卖力地蠕动吸吮粗大肉刃。
　　夏彦呼吸急促起伏，咬紧了牙口，摆弄着纤细小腿并拢，搭在自己肩上，换了个角度在里头横冲直撞，动作越发迅速。
　　肉体撞击的声响在耳边不断充斥，一下下击打着脑内绷紧的神经。
　　夏彦的脸遮藏在昏暗阴影中，眼里的清明已被浓烈的情欲所占领，汹涌地翻滚着。
　　“啊啊啊……夏、夏彦……”
　　眼前的光景变得朦朦胧胧的，所有的力气被抽空，身子软成了一摊水，小腹间接性的痉挛着，无力招架他凶猛的攻势。
　　灼烈的情欲把理智彻底燃烧殆尽，赤红炙热的性器不知疲倦地在蜜穴里榨汁索取，不断溢出的水液往下流入臀后，沉重的囊袋甩飞其上，拉出一根根黏稠的银丝。
　　酥酥麻麻的快感沿着脊背窜起，越积越多，头皮一阵阵的发紧，似乎随时都会在脑内炸开。
　　夏彦身体颤抖得厉害，沉默不语猛抽了十几下后，闭着眼，感受快感恣意迸发而出。
　　快感绵延不绝，夏彦感受到浑身从未有过的畅快。
　　徐徐睁开眼，看着身下人高潮过后一番柔情媚意的娇人姿态，从那双渐绿的星眸中望见自己的身影，思绪缱绻，彼此之间脉脉不得语。
　　半晌，他倾身而下，双唇纠缠，互诉情意，留下满室旖旎。

第43章 野外回忆（戴因斯雷布x深渊荧）
　　【大概就是戴因与深渊荧在曾经旅途中的其中一场性事。】
　　篝火哔哔啵啵烧着，橙黄色火光摇曳不止，为清寒的夜晚增添了几份暖意。
　　戴因斯雷布倚靠着树干，单腿屈起，手臂随意搭在膝盖上，闭眼休憩。
　　身子悄悄挪动到他身旁，爬入两腿间，小手不安分地摸上胯，拽下裤头，把脸埋了进去，二话不说捧着尚未勃起的性器纳入口中，耸动脑袋吸吞。
　　肉刃渐渐苏醒，变得硬热胀大，窄小的口腔只能堪堪含住它的一半，嘴巴微微收紧，上下套弄着，作乱的小舌围着茎身四处游走，吸食龟头小孔上流出的清液，吃得津津有味。
　　电流般的酥麻感窜遍全身，让戴因无法继续装睡下去，他睁开眼低头，只望见蓬松的鹅黄色发顶。
　　下意识抬眸望去，正好对上了他的眼，面无表情看着自己，冰色的眸如幽潭般暗沉得深不见底，只有膝上攥紧的拳头，和急促不稳的呼吸出卖了他的情绪。
　　舔了舔唇朝他嫣然一笑，把垂在鬓边的发丝勾在耳后露出整张小脸，在他面前张嘴，用猩红小舌绕着龟头色情地翻搅打圈，唾液糊成了白色泡沫状，滴在深色裤子上，颜色像极了精液，格外淫靡显眼。
　　手绕至后颈，扯开细带，露出饱满圆润酥乳。
　　双手覆至其上，握着乳肉蹂躏，手指掐着奶头拉扯，嘴里还吃着硕大的欲望，神情迷乱，模样甚是放荡。
　　屁股坐在他屈直的膝盖上，双腿夹着，用空荡荡的下身前后慢吞吞地磨蹭阴唇、阴蒂，缓解痒意，戴因斯雷布感觉到裤子渐渐洇湿了一大片水痕。
　　他抬手，用拇指好意拭去唇角淌下的涎液，却被小舌趁机逮住，吐出巨物改去嘬他粗粝的指头，像方才吃着胯下巨物那般仔细舔吮，腮边鼓起，又缓缓凹下。
　　篝火燃烧得越发旺盛，照耀得眸光熠熠生辉，媚色动人。
　　下面空虚得很，光是摩擦根本止不了痒，便抓起他的手腕，牵引着探向腿心。
　　男人指头带着一层厚茧，仅仅是摩擦了几下阴唇，销魂蚀骨的快感便铺天盖地袭来，砸得人晕眩不已，腰身不由塌下，两根手指便轻易陷入湿软的蜜穴中。
　　那里馋得很，边流着口水边瑟缩，不断把他的手指往里吸，越往里面越潮湿温热。
　　只可惜指根已经到底，没办法再继续深入。
　　两腿颤巍巍地大张，控制大掌向上连连戳刺，指腹反复擦过肉褶，研磨内壁软肉，泛着晶光的水液从掌间流淌。
　　整张小脸伏在他肩头，一声声婉转的娇吟在耳畔回荡：“哈啊、嗯啊啊……”
　　快感麻痹了全身，动没几下就软在他怀中，却还不忘勾引，不断仰头亲吻他发烫的耳尖，渴求更多的爱抚。
　　“戴因，难受……快肏我呀……”
　　仿佛就在等着这一句，戴因斯雷布巍然不动的身体终于有了动作。
　　甩掉手上的淫水，折起两条细腿换了个姿势，手掌摩挲着腰肢，那里又软又细。
　　白嫩裸露的小屁股面对自己高高翘起，借着星火看清了从穴里流出的涓涓细流。
　　龟头堵塞住洞口，腰身向前一顶，噗嗤插到底，挤压狭窄的穴腔，在大腿内侧溅出了一股水。
　　他开始抽送，粗壮的肉刃半截而出，复而整根狠狠送入，富有节奏性的来回抽捣，插得蜜穴汁水泛滥。
　　“唔哈啊啊啊……”
　　空虚感连同蜜穴被填满，感受性器顶进脆弱娇嫩的敏感处，反复碾揉，身体敏感地颤抖着，爽利的快意刺激大脑，令人沉沦其中，摇着屁股迎合，半虚着眼娇柔媚叫。
　　戴因斯雷布一言不发地挺胯捣鼓，他本就不多话，在性事上更是如此。
　　苏醒过后的巨物此时控制不住兴奋地在甬道里恣意驰骋，肉体撞得啪啪作响，双乳摇晃乱飞，他伸手向前罩住，肆意揉捏，奶头尖尖地抵在掌心，被厚茧重重来回摩擦，尖锐的刺痒感令身体又止不住颤栗。
　　“哈啊、戴因、好舒服啊……”
　　反手向外掰开臀肉，让他更清楚地瞧见完全不留一丝缝隙的穴眼是如何被性器硬生生撑大，蜜穴极力缩紧，层层媚肉推磨着性器往里吞含，用眼前靡艳的景色不断挑拨他一直克制绷紧的神经。
　　“唔呜、”
　　呻吟声被掐断中止，宽厚的大掌桎梏纤纤玉颈高扬，脉搏在掌下欢愉地跳动着，强而有力的拇指紧扣下颌迫使回头，炙热的吻伴随着浓烈气息，铺天盖地袭来。
　　唇舌蛮横进攻，在口中肆意掠夺。
　　他吻得凶狠，情绪鲜有的失控，津液搅动间发出啧啧声响。
　　他透过面具垂眸看去，瞧见那双眼里带着得逞的笑意。
　　一惯的伎俩，明知是故意的，他却甘愿陷入。
　　彼此距离近的很，呼吸相融着，小舌头主动喂进他嘴里任意玩弄。
　　后入的姿势让性器进的很深，下身紧密相连，款款摆腰扭臀，操控肉刃在里面旋转抽插，抚慰酸麻的敏感点，茎身突起的青筋磨得穴肉发烫，不由地半眯着眼，边承接他的深吻，边享受来自云端的快乐。
　　性器被磨弄得愈发粗圆胀大，连带着腹下窜起火热，戴因最受不住这如此骚浪的姿态，抓着臀瓣夺回主控权，发狠似的挺着胯，接二连三地蛮横冲刺，把潮湿的穴捣得泥泞不堪。
　　“啊啊啊、戴因、戴因……”
　　身体像处在高浪的一叶小舟，岌岌可危地摇晃着，迅猛的冲击撞得头晕眼花，觉得小穴要被捅穿捅坏了。
　　很快，高潮的海浪瞬间打翻了小舟，淹没了快感，意识倏地空白，一时间承受不住，腰身弓起，剧烈颤抖着，连小腹都在痉挛发酸。
　　穴肉在发颤缩绞，戴因被夹得丢盔弃甲，猛地撤出，怒张的性器抖动了几下，突突喷出一股又一股稠白的精液。
　　浓郁的腥靡气味在周遭四散开来。
　　“荧……”
　　他双膝跪地，从背后拥住发软的娇小身体。唇瓣交叠摩挲，相互依偎取暖。
　　【我个人的理解是深渊荧跟戴因曾经旅行时性格算是开朗，因为戴因沉默寡言所以偶尔会去挑逗他，在性事上是主动的那个，戴因看破不说破，由着她胡来（说白了就是宠）
　　之后两个人关系破碎，分道扬镳，深渊荧也变得冷漠，对戴因感情复杂，又爱又恨，所以才有了之前【睡奸】那篇深渊荧想见戴因，趁他睡着时偷袭，满足自己欲望同时想掐死他，不过还是心软，最后是睡完直接拍拍走人（
　　我是土狗，就爱这种爱恨情仇，虐恋情深（？）的cp】

第44章 壶中情事②（神里绫人x荧）
　　神里绫人垂下眼帘，拿着黑色布条蒙上眼前一双金色杏眸，双手绕至后脑打了个结。
　　手指松开，有意无意擦过耳后，瞧着那只到他胸口的娇小身体敏感地缩了缩，不忍弯起唇角，玩味一笑。
　　视觉被隔绝，只能靠听觉与感觉辨识。双手同样被黑布条绑着并在胸前，无措揪着他胸口的须穂，等待下一步动作。
　　他的手向下延伸，插入腿间顶开，手指隔着内裤揉压穴口。
　　熟悉的酥麻感卷着情欲一同袭来，贝齿颤颤咬着下唇压抑，却还是情不自禁泄出了一声嘤咛。
　　“呜嗯……”
　　猫儿叫春似的娇吟，听起来怪楚楚可怜的，令人心都软到化开了。另一只手就势抚向色泽红润的柔软唇珠，拇指按着碾揉，轻声低哄：
　　“张嘴，舌头伸出来，嗯？”
　　他温和清亮的嗓音拐了个调微微上扬，蛊惑勾魂，让人为之心动，身下更是情难自已，涌出一波蜜液，打湿底裤。
　　瞧着藏在里头的小舌悄悄探出一小截，红艳艳的，还在瑟瑟发抖着，略显色情。
　　等了好一会都没动静，也没敢缩回去，乖顺地维持着这般模样，唾液慢慢分泌堆积，从舌尖淌下，扯出一长条黏稠的银线，从中断开，滴落在地。
　　神里绫人愉悦地低笑了声，低侧着头，挑起舌尖轻吮，勾着绕了几圈，一点一点吃入口中。
　　小舌香滑湿软，滋味是极好。
　　唇舌火热缠绵，一时间难舍难分。
　　在外边伺机而动的手指沿着下腹摸进底裤里，揉开湿漉漉的肉缝，指腹抵在软塌塌的阴豆慢条斯理地揉捻，两指夹着，像捏奶尖般向外拉扯，又时不时屈指弹打，花样百变地捉弄着。
　　身子忽而猛地一震，随即挣扎着扭动了起来。
　　娇嫩脆弱的地方敏感得受不了任何刺激，被这么肆意玩弄，很快便充血肿胀，灭顶的快感快要冲破临界点，腰肢狂摆试图挣脱，可却又像是在迎合着动作，纵容了他的放肆。
　　察觉到了穴眼的骚乱，肉唇翕动，蚌肉吐汁，反应激烈得很。他似是打算放过一马，手上动作停了下来，点到为止。
　　那种感觉，仿佛是正升在半空中，突然急速坠落，快感被摔得粉碎，随风散去。取而代之的，是无限放大的空虚。
　　“这里流了好多水。”
　　神里绫人低垂着眼，宽大的掌包裹私处，细细摩挲，任由淫液糊湿满手。
　　他动作轻慢，却是一种折磨，引诱着人放浪扭腰，欲求不满地磨他粗粝的掌心，一张小脸被情欲晕染得通红。
　　他眼里笑意更深了，令人捉摸不透。
　　掌心抻直，没给反应的机会，发起猛烈攻势，狠厉扇打湿哒哒的小穴，动作闪速，接连不断，甚至晃出了残影，溅起阵阵水声。
　　“不、别……啊啊啊……”
　　脑内轰然炸裂，蒙蔽的视觉让疼痛感与快感变得更加清晰。
　　双手求救似的想抓住什么，神里绫人眼睛一瞥，一手抓住纤细的双腕，抬高举过头顶，残忍地断绝了所有行为。
　　他嘴角依旧噙着笑，神色专注，掌下却丝毫没停下，无情地鞭挞穴口。
　　明明下体被打得火辣辣的疼，可兴奋不已，毫不知耻地流出更多的水。
　　大腿被震得又酸又麻，流着泪呜咽着，用仅有的力气并紧夹住他肆虐的手掌，同时也强忍一波波急速释出的快感。
　　“呜嗯嗯啊啊啊——”
　　身体止不住地哆嗦，后仰着弓起一道优美的弧度，随后像是被抽了魂，缓缓倒下。
　　没有任何的支撑点，只能瘫软无力地坐在他的掌心上，孱弱地喘息。
　　内裤已经湿得不成样，黏糊糊地贴在腿根，难受万分。
　　他爱怜地亲吻鼻翼上沁出的汗珠，抬手轻轻一推，羸弱的身躯顺势倒入床铺中。
　　腿心被拍打得发红，湿泞不堪，原本肥嘟嘟的阴阜此刻更是肿胀了不少，撑得穴缝愈发细小紧闭，却还是往外流出晶莹的汁液。
　　神里绫人睥睨着自己的杰作，一时笑而不语，不慌不忙地脱下繁琐的外衣。
　　周遭突然安静了起来，视觉受了影响，顺带着时间也变得漫长。
　　“啪嗒——”金属扣擦撞出细微声响，重重敲打在心尖上。
　　紧接着是皮带抽开的尖锐风簌声，刺激着耳膜。
　　脚趾不安分地蜷起，太阳穴兀自突突跳动，呼吸重了几分，对接下来要发生的事产生隐隐的期待。
　　床铺往下陷了些，一双温热的掌握着脚踝曲折弯起，高大的人影俯身压下，给人无形的压迫感。
　　心脏砰砰强烈跳动着，高潮过后大脑的意识还处于混沌，思考也跟着慢了几拍，等到炙热的硕物冲破穴口，不容置喙地闯入窄小幽径，顶入花心撞了好几下，这才有了反应。
　　“哈啊……”
　　性器撑满穴腔的瞬间，无尽的酸麻快意充斥全身，所有感官全部集中到了一起，令快感越发清晰。
　　火硬的阴茎慢吞吞地进出，伞端的棱角磨刮着软肉，把穴心骚痒的地方全都一一顾及到了，弄得里面又湿又滑，更方便了性器整根捅进深插狠戳。
　　穴里的敏感点早已被他摸得一清二楚，比如利用茎身充血暴起的青筋去研磨推平褶皱，媚肉会敏感地战栗翕动，翻江倒海般把性器裹咬得死紧，彼此都会被爽到；再狠抽个十几下，小穴便会痉挛喷水，就像这样——
　　性器冷不防连根抽出，被肏得合不拢的穴洞露出里头外翻的殷红蚌肉，紧张地收缩开合。
　　果不其然下一秒，一股股透明阴精不受控地喷溅四射，身下床单被染成一大片深色水痕。
　　在床事上，潮吹永远是一道独具美丽的风景线。
　　神里绫人好整以暇地欣赏了一番，将这淫艳的美景全部尽收眼底。
　　水淋淋的肉刃抵在洞口重新插入，潮吹后的淫穴又变得更热了这次没有放慢速度，强健有力的腰臀狂摆了起来，直接奔着娇弱的敏感点快狠准地肏干。
　　“绫、绫人、啊啊啊……”
　　下腹一阵阵酸胀坠沉，窒息般的快感席卷全身，令人招架不住，失措低泣着，身体被撞得一颠一颠的。
　　蒙眼的布条没有绑的很紧，被他来回撞了几下很快便松开滑落，眼睛重见光明，却被泪水模糊住，烫红的小脸上还挂着两行清泪。
　　他笑了笑，松绑手腕上的布条，架起两腿压向胸前，倾身吻去粉颊上残留的泪痕。双手得已解放，抬起环住他的后颈，耳鬓厮磨着。
　　硬直的性器驻扎在湿热巢穴里奋力冲刺，穴缝间溢出的汁水捣成了绵厚泡沫状，咕滋作响。
　　架高的腿止不住晃荡，圆润粉嫩的玉趾一会张开一会蜷起，在快感到达巅峰时倏然绷直，连连打颤，缓过劲后无力垂下。
　　镇守在屋宅外的壶灵缩在茶壶里甜甜沉睡中，壶嘴咕噜咕噜冒着泡，伴随着瞌睡呼噜声，屋内剧烈的动静也没能吵醒他，对于里面的情况一概不知晓。

第45章 隔墙有耳（流浪者x荧）
　　男女此起彼伏的暧昧喘息声，伴随着床铺嘎吱作响，在静谧无声的黑夜中无限放大，穿过密不透风却不隔音的一堵墙，幽幽飘进耳里。
　　黑暗中睁着眼，那些声音在脑子里盘旋，无法消除，甚至越发清晰，听久了，还能把那活色生香的画面给一幕幕勾勒出来。
　　男女赤裸着交颈缠绵，肉体擦撞，媚声四起，快意盎然，陶醉其中。
　　难以言喻的酸意在小腹处渐渐发酵，察觉到了自己身体的变化，卷起被子把身体盖得紧紧的，手控制不住钻入底裤往腿心探，挤进闭合的肉缝中。
　　小小一颗立在中央的阴蒂受了影响，酸酸涨涨的，跟小石子一般硬挺着，指甲轻轻一刮，过电般击中的发麻感向全身涌去，短暂压抑着的难受在这一刻有了些许释放。
　　指腹反复揉搓娇弱可怜的花苞，蜷起的双腿纠缠着夹住手臂并紧摩擦，连腰身都不自觉拱起前后慢移，呼吸都变颤了几分。
　　——好舒服……
　　“……大半夜不睡觉，偷偷摸摸的在做什么呢。”
　　突兀而又薄凉的话语划破黑夜，令人毛骨悚然，浑身不由地僵住震颤着，像是做了亏心事被人抓了个正着，心砰砰跳个不停，肾上腺素不断上升。
　　说话间，一具身躯从背后紧紧贴了过来，一只手臂横过腰间收紧，人偶的气息均匀地喷洒在耳后，酥酥痒痒的。
　　静默的这段时间，隔壁的动静已经开始失控，起初还小心翼翼的，到中途兴致上头逐渐忘我没了克制，淫秽露骨的叫床声一声比一声高亢，听得耳根发烫，让现下场面更为尴尬。
　　流浪者在黑暗中笑了声，狠狠敲击在每一根绷直的神经上，震得脑袋嗡嗡直响，思考散乱。
　　他掀开被子，冰凉的手贴上大腿，灼烧的体温与之产生了碰撞，寒冽又刺骨，在身上激起一层层小疙瘩。
　　“你的身体好烫啊。”他刻意拉长了音调，勾得人心颤颤。手掌缓慢上移，抓住了在深夜“犯罪”的始作俑者，“怎么停下了，继续啊。”
　　说着，五指复上，牵引着掌下的手动了起来。
　　指尖加重拨捻着充血的阴蒂，不同于自己单独的抚摸，这种感觉让细微的快意汇聚集中，沿着脊背持续攀升。
　　“哈啊……”
　　他嘴上仍阴阳怪气地嘲笑着，“被人发现就怂成这样，你也就只有这点本事……“
　　”——真没办法，那就只好由我代劳了。”
　　挪开那只已无用处的白嫩小手，决定自己单枪匹马独闯深营。
　　手心被腿间的潮热熏得暖洋洋的，分开两片薄翼，指尖蘸取露水在外探索了几番，这才弯起探入潮热的湿穴中。
　　他毫不怜惜地伸进三指，不得不令紧闭的双腿打开，这才能让窄小的穴儿努力张大嘴，堪堪吃下。
　　隔壁的喘息再次陷入低回婉转。
　　流浪者竖起耳朵倾听了几秒，手指在里头浅浅抽插，抻直内壁密布的肉褶，指尖不规则地画圈，时不时蹭弄突起的敏感地带，激得蜜穴哆嗦着缩紧，嫩肉迫不及待地吸附着指头不放，花汁满溢而出，越来越湿。
　　快感横冲直上，很快便蔓入四肢百骸。
　　身上的火被点燃，又热又软，无措的双手扣着他的腕，扭摆着屁股欲拒还迎。
　　如他所想，嘴里冲破的呻吟也跟着低转绵长，像小动物害怕时发出的低声呜咽。
　　须弥城的夜晚是凉爽的，周围的空气被情欲洇染得潮湿闷热，窗户半敞着，一阵又一阵吹进来的风却怎么也降不下身上的燥热。
　　仅仅一墙之隔，隔壁房深情放纵，这边隐秘谨慎，形成反差，却也带来了别样的刺激。
　　他享受着被潮热穴肉裹挟的滋味，耐心抠剐，长指进出间，指缝黏满湿意。
　　先前的高浪已经翻过，如今这般风平浪静的磨人技巧只叫人不满足，难受地喘了口气，小声催促：“快、快一点……”
　　流浪者老神在在，一双流转的美眸睥睨着，“求我啊。”
　　被他这番话气着了，一句话三个字，还这么的高高在上，不甘示弱回头瞪了他一眼。
　　小脸布满绯红，眼眸洇着水汽，腮帮鼓起，胸膛微微起伏着，不知怎的，令他想起了在须弥河边见过的角鲀，生气时也是圆滚滚的，有几分相似，竟觉得有些可爱。
　　这副模样着实取悦到他了，话锋又忽然一转，“行啊，如你所愿。”
　　人偶的脸半藏在阴影下，在看不见的地方，嘴角绽放出恶趣味的笑，埋在穴里的三指并齐，加速勾捣里面湿软发红的肉，直接给了个痛快。
　　速度极快，穴腔一时承受不了，开始不受控制地痉挛，在手下不断喷涌花蜜，水声响彻屋内，甚至掩盖过了隔壁高亢的叫床声。
　　“这下够快了吧？”
　　大脑有瞬间的空白，连他的话都有些听不清。
　　泪花在眼眶里打转，爽得灵魂都要飞起，用一层一层的浪不断把人往云端上推，享受快乐的同时也感受到了恐怖，身体扑棱着，却被环在腰间的手禁锢着无法挣脱。
　　流浪者的指间还在不停翻搅，水漫金山，腿间一片湿泞，穴肉也在连连缩绞，似是浸在温泉水中，把手指裹得热烘烘的。
　　“听见了吗？你下面叫得可真欢。”
　　手指高强度拍打穴肉，花蜜被搅动咕滋奏响着。他放低声线，嗓音带着戏谑的笑，一字一句在耳旁炸开：“可真是淫、荡、啊。”
　　羞辱的话语变相加深了体内的快感，意识逐渐涣散，被强行推上了高潮时，下意识唤出了他的名字。
　　“……”
　　流浪者手上动作停下。
　　那是重生时被赋予的新名字，人生第一份馈赠。
　　人偶无心，但唤出口的瞬间，好像有什么东西流入了胸腔里塞满，暖暖的，抚平了他一直积压着的负面情绪，有种说不出的感觉，并不讨厌。
　　隔壁终于也结束了一番激战，重新恢复夜晚的宁静，剩下无尽的喘息。
　　他仰起身，盯着那张高潮过后被汗水浸湿的潮红脸蛋久久没有动静。半晌，俯下身子，舌头喂进檀口中，唇瓣碾磨着，动作竟温柔了不少。

第46章 共沉沦（深渊空＆戴因斯雷布x荧，骨科3P）
　　头脑发涨，意识混沌，身体轻得像根羽毛悬浮着，像是处在梦境中。一只手臂横在腰间固住，有人慢慢低头靠近，熟悉的男性气息笼罩全身。
　　下唇一热，舌头强硬地撬开唇齿伸进，逗弄似的舔了一圈上颚，往里深入，勾缠住小舌，温柔舔吻。
　　沉重的眼皮挣扎着睁开，望进一双同自己一般的金眸，极其相似的脸庞。
　　“哥哥……”
　　“嗯，荧。”
　　得到了确认，脚尖踮起，双手主动攀上他的肩颈，迷迷糊糊地靠近，唇齿相依，渡换口津，热切回应他的吻。
　　气氛旖旎，教人不忍打破这份美好。
　　空腾出手一点一点剥去妹妹身上的衣物，往下滑落至腿间，隔着底裤轻揉了几下，很快就感受到指腹沾染的潮气。
　　“是不是想要了？”
　　“唔啊……”
　　身体微微一颤，眼底渐渐泛起水雾，盈满了期盼；一双粉唇被吻得水光潋滟，尤为动人。
　　“那就让戴因帮你舔，好不好？”
　　混乱的意识让脑袋还有些发懵，压根没听清他说了什么，只怔怔看着哥哥唇瓣开合了几下，视线往旁边一斜，顺着看过去，这才发现还有第三者的存在。
　　戴因斯雷布早已介入这场梦境，他跪坐在地，身体像被施了法，动弹不得，也无法出声，只能在一旁冷眼目睹这对兄妹接吻的场景。
　　那番语出惊人的话自然是听见了的，他毫无畏惧对上空的目光，神情一贯的冷漠。
　　回味哥哥方才的口型，读懂了他的话语跟意思，对于这如此荒唐的提议，有些难以置信，心如擂鼓，面露怔忪，慌忙看向他，“空……”
　　可他却选择无视自己，看向了另一人，“戴因，你愿意的，对吧。”
　　他嘴角弯起诡异的笑，呼出的气息犹如猩红的蛇信子嘶嘶吐在耳边，令人悚然发寒，只抬手轻轻一推，戴因斯雷布便柔弱地躺倒在地，任人摆布。
　　随即又亲手将妹妹残忍地推至别的男人面前。
　　双腿踉跄跪在两侧，正好就悬在他的脸上，男人呼出的鼻息若有似无地擦过腿根，又烫又痒，身体忍不住颤抖，羞愤地想向前逃开，几欲要哭出来，却被哥哥牢牢禁锢在了原地。
　　“不、别……”
　　“荧，别动，你会喜欢的。”
　　戴因斯雷布的视野受到了限制，呈现在眼前的是，白嫩光洁、丝毫无一根毛发的阴阜，肥嘟嘟隆起的弧度把细长的肉缝遮得严实，隐约还能看见细小的粉色花珠悄悄从中探出个头。
　　但叫人无法忽略的，是从深邃缝隙里散发出，能令男人上瘾、丧失心智的淡淡幽香。
　　湿热的气息酥酥痒痒地接连喷在敏感挺立的花珠上，双腿一软，直直坐在了他的脸上，高挺的鼻翼恰好镶在了两缝中，这种认知更加深了羞耻感。
　　只听空带着命令的口吻向他发布号令，语气不容置喙。
　　“戴因，舔她。”
　　他闭了闭眼，根本无法抵抗。
　　猩红烫热的舌头舔开缩在外头皱紧的两片小阴唇，挤进肉缝往里送，湿软的穴肉有意识地蠕动夹裹，他没再继续深入，用粗糙的舌面磨剐着内壁上的软肉。
　　舌上一暖，似是有水流排出，却被舌头堵着通道。
　　他退出舌头，改用嘴去吸，喉结一下下翻滚，尽数咽下。
　　汁液永无止境地流，完全舔不完，甚至还有一些从唇角流出，沿着他瘦削的下颌往下淌。
　　戴因斯雷布觉得自己有些着魔了，贪得无厌地大口汲取着，不仅是嘴巴，甚至呼吸，都是淫水诱人的骚甜味。
　　“唔嗯嗯、哈啊啊……”
　　男人边吮吸边用舌头抽插，把穴肏得暖烘烘的，一阵阵酸麻窜上小腹，爽得连连抽搐，理智就在那瞬间被抛在了脑后，只剩下无尽的快意，双腿忍不住夹住他的脑袋，掠夺他仅存的呼吸。
　　胸前忽而一热，翘挺的奶尖被人用手指拨弄亵玩，空低头埋首含住另一边，舌尖绕着乳晕打着圈，嘴里含糊不清问着：“荧，戴因舔得你舒服吗？”
　　应该很爽，看那双金眸迷离放空，脸上神情从一开始的不配合，到现在的时而欢愉时而难耐，连小屁股都不自觉欢快摇摆着迎合，明显已经沉溺其中。
　　莫名的妒意油然而生，牙齿重重咬了口湿润的小奶尖，两指夹住另一边旋转着向外拉扯。
　　“啊……！”
　　奶尖被咬得发疼，吃痛地低吟了声，小穴受惊似的跟着一缩，夹紧了在穴里穿梭的舌头。还未来得及反应，就被人往旁边一拽，向前扑倒在地。
　　空看着妹妹分开翘起的屁股，眼里冷了几分。
　　这才没舔几下，穴缝就被舔得大开，把里面染得粉嫩剔透的蚌肉都看得一清二楚。
　　小嘴儿尝了点甜头已经有些食髓知味了，正不满地翕动吐汁叫嚣着，想要吃更大的东西满足自己呢。
　　藏在裤裆里的大家伙硬得发疼，他伸进去揉了几把，裤子半褪，握着性器抵在细嫩的腿心处，伞端的菇头反复研磨穴外的唇肉，晶亮的汁液挂在上头，勾出好几道淫靡的丝线。
　　“荧，想要吗？”
　　高涨的兴致在中途被拦截而下，身体快要被折磨得焚烧殆尽了，龟头一靠近，烫得脚指头缩起，却迟迟不肯进来，只能主动挪着屁股往后迎，用一张一翕的小嘴去吮含。
　　“要的……空，哥哥……给我……”
　　他掌心向下一压，圆滑的菇头镶进糜软的穴肉里，无须他动，穴腔一收缩，积极地把性器往里吸。
　　里面紧致又销魂，是他朝思暮想已久的宝地。
　　他看着妹妹纤颈仰高，脸上尽是餍足。
　　穴腔被撑得满满当当，连一丝缝隙都没放过。太舒服了，如果是梦，这种肉体贴合的感觉怎么会这么真实呢？
　　还没机会思考，身后的人便已开始慢慢抽插了起来，一次次抻平穴肉整根到底，穴儿费力吸咬肉棒，摩擦出的滋滋水声，宛如孱弱的呻吟。
　　身体被撞得前后颠簸，小屁股摇出阵阵臀波，脖子舒服地昂起，像只发情的猫儿忘乎所以地媚叫着。
　　“嗯啊啊、哥哥、啊啊……”
　　这副景象同样被戴因斯雷布尽收眼底，旁观的视角甚至能看清性器后撤时被外翻出的妖红媚肉，一幕幕刺激视觉神经，浑身燥热的血液在沸腾翻涌着，往脐下三寸汇聚，是摆脱不了的生理反应，瞒不过人。
　　空扫了眼，轻蔑一笑，在妹妹耳畔轻语：“荧你看，戴因勃起了。”
　　顺着他的话看过去，那人脸上依旧是一派冷冽的表情，幽蓝的面具沾染上了水渍，是方才自己情难自禁泻出的淫水；身下支起大大的帐篷，顶起的部分周围洇湿了一小块，随时要把裤子顶破。
　　空恶魔似的呢喃依旧在耳边徘徊，“帮他舔舔吧，就当做是礼尚往来。”他擒着纤腰恶意往前顶了顶，身体不由跟着前倾，膝盖一软，脸蛋直接埋在男人的两腿间。
　　抬头与他四目相对，望见了彼此眼中浓烈的欲望，都心知肚明这不过是一场荒诞虚无的梦。
　　两手摸索到了裤腰间扯下，性器气势汹汹跳了出来，反射性打在脸上，昂首挺立着，顶端小孔大开，从里面溢出部分透明清液。
　　小舌颤颤伸出，围着硕大的茎身一路往上舔，裹住龟头，舌尖怼着马眼扫戳，尝到了其中滋味，略微咸涩，不算难吃。
　　腮帮子艰难地吸缩着，它太大了，龟头都顶到喉口已经是极限，但仍有一大截还没吃进去，只能一下又一下嘬含。
　　被含在嘴里的性器，越发粗硬巨大，能感觉得到它很兴奋，环绕的脉络在口中激昂跳动。
　　空在身后狠厉挺腰肏穴，龟头一下又一下顶进脆弱敏感的地带，把穴腔凿得湿热不已，淫液倾泻而出，从交合处淅淅沥沥淌下，捣水声四处渐起，肉体接连的拍打撞得臀肉发了一片红。
　　他看着妹妹上下两张嘴塞满了肉棒，姿态淫媚放荡，怒火中烧的同时，竟又产生了几分与之矛盾的兴奋感，快意随之上涨，内心变得扭曲万分。
　　他又问出了同样的问题，只不过这次换了个人问，“戴因，荧舔得你舒服吗？”
　　戴因斯雷布依旧沉默不语。
　　强烈的快感袭击腰尾，连带着鼠蹊部震麻。
　　他裂眦嚼齿着，握紧了拳头，手背青筋突突暴涨，腿肌贲发绷紧，实在没忍住，仰头重重喘息，一抹抹淡红爬上眼尾。
　　这些表现，已然说明了一切。
　　臀瓣被紧紧扣住，十指深深陷进肥软臀肉中，掐出醒目的红印。
　　哥哥插得那般深，每撞一下身体便大幅度晃动，被迫一记记深喉到底，龟头戳进喉口，小脸涨得通红，津液满溢，泪花夺眶而出，几欲作呕，就连呼吸也乱了调。
　　淫穴跟樱唇变相同步挨着肏，就这样来回持续了几十次，唇角都被磨得烫红发麻，直至下面的那根肉棒缴械，将精液灌进花壶，这般虐待行为才姑且得到了停止。
　　射精时的快感像是开闸泄出的洪水，一并涌上大脑，空颤抖着身体，腰腹缩紧，任由精液胡乱射在穴腔内壁四处。
　　性器从嘴里滑出，趁机大口喘气。湿漉漉的涎液黏满茎身，它仍威风凛凛地翘直着，似是忍耐到了极限，红得发紫。
　　缓过神的空抽空看了眼。
　　“戴因还没射啊……”他毫不怜惜地拽起妹妹，“荧，坐上去。”
　　在他的带领下，被搀扶着按住肩膀，对准龟头徐徐沉腰坐下。
　　“嗯啊啊啊……”
　　淫穴被几般肏弄变得红肿不堪，哥哥方才射进去的一大波浓精还留在穴腔里，此时被另一个男人的性器顶入，强行往宫腔推，直直落入花心，撑得小腹涨起难受，身体微微震麻。
　　戴因斯雷布也同样不好受，性器浸在已被肏得湿热熟透的淫穴中，层叠软肉便迫不及待地一涌而上，包围得紧实，烫得茎身筋脉阵阵跳动了好几下，感觉随时都会融化，难以自抑。
　　“荧，主动点，戴因现在可是动不了呢。”
　　得了哥哥的提点，手撑在他腹上，吸紧穴里的肉棒，款摆腰肢，捣杵般上下扭动，那根巨硕的烙铁在肥翘皙白的臀肉中进出，若隐若现，精液噗嗤噗嗤被挤压成沫，从穴缝中淌出，零星白浊滴在裆处晕染开，弄得杯盘狼藉。
　　蹲马扎似的骑乘着肉棒笔直捅对穿，精液不断在穴里翻搅，一部分漏出一部分往深处灌，肚子越发的涨，发酸到极致，随时会被顶坏，可覆灭的快感让人发疯，眼眸迷离，动情忘我，已是彻底沦陷。
　　“呜呜呜啊啊啊……”
　　戴因斯雷布仰头，胸前的一对浑圆椒乳如跳脱的白兔般晃晕了他的眼，一双手从身后探出，正中握住揉捏，雪白的乳肉在掌间被压出不规则地形状。
　　再往上，他看见空含住亲妹妹的耳朵，用舌头肆意挑逗，啧啧作响。
　　妹妹眸光含水，面若春桃，竟是这般意想不到的妩媚与淫荡。
　　这画面实在是太刺激了。
　　他闭上眼，性器重重弹跳了几下，随即射精释放。
　　“啊——”
　　再次醒来时，人躺在旅店的床上，升起的太阳从窗户投进光线，刺得眼睛发烫。
　　坐起身，发觉小腹涨涨的，像是积累了一夜没有释放的尿意，下坠感严重。
　　脱下内裤，瞧见里侧有一大块明显干涸的痕迹，不由地微愣。
　　轻轻揉压了几下腹部，微微抽搐的疼痛间，精水一股接一股从穴里泄洪而出，在肚子里待过了一夜，已然被稀释，排泄般哗啦啦流出，不知道是累积了多少的量，排了好几分钟才流完。
　　地上一大滩淫臊不堪的液体，正赤裸裸地昭示着，梦里偏执又丧心病狂的哥哥、沉默隐忍的戴因斯雷布，一切的荒谬至极，都是真实发生过的。

第47章 动物本能（陆景和/夏彦x蔷薇）
　　龙、性本淫-陆景和
　　陆景和从身后贴了过来，腰部以下，是布满鳞片的长尾，一圈圈盘踞在光洁皙白的小腿上，举止看似亲昵，却是把人牢牢锁住，成为他的囊中之物。
　　“哈啊……姐姐，你里面好热好舒服……啊嗯、对、手就这样动……”
　　他吭哧吭哧地顶起腰胯，龙尾兴奋地四处扫摆，难以自抑地在耳畔动情叫唤，一声声高低起伏，教人听得面红耳赤。
　　“陆景和……不行、别这样……啊啊啊……”
　　逼仄的内腔被硕物挤压占满，那物可怕得很，不仅火热粗大把小腹撑出弧度，茎身还挂满倒刺，退时收起进时剐蹭，一来二回，娇嫩的穴肉自是受不住，层层缩绞，喷出汩汩春液，更是方便他顺畅自如抽插。
　　双目噙泪，快意与疼痛并齐而来，浑身毛孔散开，一分一秒都是煎熬。手腕被强硬桎梏在头顶动弹不得，只能任由他趴在自己身上胡作非为。
　　陆景和腹下几片龙鳞半开，露出胀得紫红的粗长龙根，裹着半透明的蜜水，气势汹汹地驻扎在幽穴里深入浅出。
　　底端另外分叉出另一根性器曝露在外，倒也没被冷落，他牵引着那只嫩白柔夷往下，圈在手心里，徐徐撸动。
　　另一物的尺寸也不遑多让，一手都快握不住，青筋跳动，铃口吐汁，濡湿了手心，黏黏糊糊的，却是充当了润滑作用，一上一下套弄，刮在手心的倒刺也不怎么疼了。
　　穴洞湿湿热热紧咬着龙根，舒服得很，再加上露在外头的那根性器也同样被服侍着，给与他的，是双倍的快乐。
　　血液翻涌，热意席卷全身，敏感的肌肤很快便镀上了一层薄粉，手臂也隐隐浮现出青色龙鳞，尤为性感迷人。
　　陆景和虚眯起眼，尝了甜头仍不知足，贪得无厌地索求。
　　被汁水浸润的穴肉顽强攀附着龙茎，他便利用倒刺勾住，嚣张地停推开嫩肉，越发深入，抵着敏感点疯狂挺弄肏干，放肆缠绵，将快感推向高峰。
　　欢愉的浪潮一阵阵凶猛袭来，把意识击得溃不成军，呻吟也变得支离破碎。
　　“不要、了、啊啊……陆景、和、呜嗯——”
　　“哈啊……姐姐、等等我、一起去……啊——”
　　怀中娇躯忽然颤抖了起来，连带着身下也剧烈缩紧，死死咬着龙茎，精关又热又麻，龙尾激烈翻腾，他急切地重插几下，抵在深处毫无保留地吐精。
　　龙的精液量大且热，瞬间把肚子灌得满满当当。
　　陆景和仍不知疲倦，身上的欲火尚未发泄完，精力充沛得很，舌头趁机钻入耳廓，色情地舔弄着，津液咕滋咕滋翻搅出淫荡的声响。
　　“姐姐，还没结束呢。”他挺了挺腹下另一根坚热的性器，邪肆一笑，“可别忘了，另一根还硬着呢。”
　　……………………
　　犬、发情期 - 夏彦
　　夏彦高大健壮的身躯微微弓起俯下，长舌带着无数毛绒倒刺，从耳后到脖颈，一路沿下，舔得越发起劲，在雪白通透的肌肤上吮出一串串湿漉漉的痕迹，被舔过的地方带起阵阵酥痒。
　　身后翘起的尾巴激动狂甩，立在脑袋上的一对犬耳耸拉着不停地拱在下颌，挠得人心痒难耐。
　　他轻喘着气，面色异常潮红，裤裆隆起一大包，挺起胯毫无章法地不断往腿心撞，火热坚硬的触感撞得下身涌出一阵阵酸慰，竟也可耻地湿了。
　　布料周围洇湿的那一大片，不知是他流出的，亦或者是自己的。
　　“嗯……夏、夏彦，好痒、”
　　抬手推搡，却不经意间擦过那对三角尖耳朵，软乎乎的，它敏感地动了动，瞬间支起。
　　耳朵与身体间好似有连接带，夏彦如过电般从头到脚通遍颤意，从喉间逸出一声小兽般的呜咽。
　　他十分乐意被这样触碰，满心欢喜，似乎只要多摸摸，就能消减体内燃烧旺盛的烈火。
　　“你再、你再多摸摸，好吗？”
　　大型犬睁着水汪汪的大眼，透露些许的期待，谁能忍心拒绝这样的请求呢？
　　两手大拇指按上内耳，按摩似的揉捏，犬耳又软又弹，有种说不出的解压和惬意。
　　夏彦舒服地咕噜噜叫着，身下更硬了，隔着裤子顶得越发用力起劲，耻骨相撞，腿根一片通红。
　　他边享受着抚摸，小心翼翼捧起一对浑圆雪乳，依偎在胸前，低头含住红艳艳的奶尖大快朵颐，啧啧吃得不亦乐乎，时不时抬眼看，像个吃奶的孩子。
　　身体缓缓下挪，握着脚踝举高向前压，两腿间的风光在眼前一览无余。
　　外穴淌着水，他恰好被欲火折磨得口干舌燥，急需解渴，喉结微微滑动，忍着胀痛，埋首在腿心，翕动鼻子嗅了嗅，嘴唇堵住源头汲取蜜水。
　　“哈啊……”
　　挂着倒刺的长舌伸进到深处，灵巧地拨翻里面的嫩肉，快感从尾椎向上节节攀升，止不住弓腰蹬腿，揪着他的犬耳，难耐甩头。
　　阴穴开始痉挛，眼前也逐渐迸发出绚烂的白光，很快被送上了高潮。
　　夏彦额际布满汗珠，发梢湿成一捋捋，显然已经是忍耐到了极限，迅速脱下裤子，胯间的巨物憋得太久，胀成了紫红色。
　　“我好难受……”
　　他抱着身下人，性器就着穴缝不停摩擦，声音染上了哭腔，带着一丝轻颤。
　　“让我进去，好不好？”

第48章 勾引（艾尔海森x荧）
　　最近多了些关于艾尔海森奇奇怪怪的谣言，教令院内部议论纷纷。对于这空穴来风的谣言，本人沉浸在书海的知识中，完全没抽空时间去理会。
　　“我从不在乎外界的评头论足。但既然你这么好奇，不妨亲自做个验证，看我是否真的如同他们所说的那般性冷淡。”
　　“至于如何验证，或许——你可以尝试诱惑我。亲吻、抚摸……随你用任何手段。”
　　白嫩如玉的细指拨开层层外衣，一丝不挂地呈现在眼前，浑身肌肤雪白透粉，丝滑稠嫩，吹弹可破。
　　男人是典型的视觉系动物，最初的审美观肤浅，会本能地欣赏美丽事物，通过眼睛捕捉到的画面传递大脑，从而引发生理欲望，这是与生俱来无法克制的天性。
　　这一点，艾尔海森并不否认。
　　其实这么说来，他应该也不例外。
　　膝盖分开，径直坐在他的腿上。
　　温香软玉入怀，女子特有的沁甜芳香吞噬掉他身上冷冽的气息，钻入体内，悄然无息地种下名为欲望的种子，静静等待它生根发芽。
　　一双纤手搭摸上他青筋鼓起的手背，沿路向上游走，臂膀上的肌肉不规则地虬结贲发，线条刚劲，衬得臂膀粗壮厚实，尤为性感。
　　来到胸前，小猫踩奶似的胡乱摸着。
　　黑色紧身衣勾勒出块块分明的肌肉轮廓，绷直坚硬，充满了力量感，很难想象这是文弱学者该有的身材。
　　腰身微塌，高耸丰满的两团椒乳被他结实的胸膛挤压成饼状，奶尖恰好相互靠在一起，有意无意地亲密厮磨着。
　　摩擦生了热，变得跟石子般发硬发烫。
　　这般抵弄，浮起丝丝痒意，头皮震麻，身体忍不住轻颤。
　　须臾间，这种快感又顿时烟消云散。
　　止不住泄出几声喘息，抓起他垂在一旁的手。
　　文人的手指是干净好看的，修长有骨感，若是放进穴里抚弄，滋味该会是何等的美妙。
　　这样想着，身体不免软了几分，穴肉隐隐抽颤，开始发骚流水。
　　手指触摸到了阴阜下的两片肉唇，有些许润意，像是半开的蚌壳，微吐着水，肥美多汁的蚌肉就藏在里头。
　　这不，手指插进缝隙中，一下破开口子，精准按压堆起褶皱的软肉，里面慢慢渗出黏稠的汁水，从他掌心的纹路蜿蜒淌下。
　　“哈啊……”
　　短暂的惬意震得全身酥麻，握着他的腕往里上下频频戳弄，腰臀配合手指尽情扭摆着，在他面前变相自慰，声音娇柔，媚态横生。
　　香舌探出，轻佻地舔过他刀凿斧刻般的下颌，沿路往下，吮含着微滚的喉结，感受颈间暴起跳动的筋脉，那是他隐忍的证据。
　　看似坐怀不乱，但艾尔海森已然察觉到自己身体的变化。
　　浑身的血液沸腾急速流转，促使欲望蓬勃充血，蛰伏在腿间的巨物正悄悄苏醒，准备破土而出。
　　少女头间的白花飘出淡香，诱使他一步步坠入情欲，理智构筑的高墙摇摇欲坠着，岌岌可危。
　　他控制着呼吸的节奏，目光转下，望见自己满手湿糊，掌心罩住那小小的馒头穴，嫩臀抬起，便能看见那连翻带出的穴肉，上面裹了一层薄薄的晶莹，红润透亮，一张一合吸附着手指。
　　欲望悄然滋生，情绪也开始高涨。
　　他凭着感觉大概摸清了方向，指根没入到底，忽然弯了弯，手臂收紧，反客为主，勾着内壁的凸点重重一按。
　　“啊啊啊——”
　　进攻来得太猝不及防，手指在穴腔里放肆抠挖，时不时用指腹上的薄茧贴着内壁揉捻，一步步攻城略地，搅出一池春水。
　　身体不由地拱起，尖锐的快感源源不绝涌起，让人难以招架。
　　等到他抽出手指，小腹涨起的那股酸意瞬间冲破屏障，哗啦啦喷出一大波水来，裤子不可避免湿了个透彻。
　　他淡定地甩干手，怀中的人间接性地抽抖着，快感带来的余韵还尚未平复。
　　空气中霎时弥漫着一股甜腻淫湿的香气。
　　裤子被淫水浸湿皱塌，胯间隆起的外廓衬得更加明显，此时毫无保留地顶在高潮后的小穴，媚肉翕动着半咬住龟首，胯骨相贴，严丝密合。
　　后知后觉才发现到了这点，抬眼望去，艾尔海森一贯冷静的面孔依旧没有任何破裂的迹象，宛如庄严肃穆的雕塑，一副置身事外的模样。
　　只是眼底染上了一抹暗色，百般酝酿着，犹如山雨欲来的前兆，静默得可怕。
　　伸手摸进裤子，捧出热腾腾的肉棒，没有坐进，仅仅只是对准穴口细磨慢戳。
　　小穴现在还处在高度敏感状态，经不起折腾，全部吃进去会受不住的。
　　炙热的龟头碾磨着唇肉，发出咕叽黏腻声响，隔靴搔痒的快意让人舒服地眯起了眼。
　　心神迷乱间，龟首趁机凿开穴缝，硬似铁的阳茎就这么一举而入，连带着他浓厚的欲望一同占领，推开脆弱湿软的嫩肉徐徐开拓，直捣深处。
　　强烈的压迫感逼进脑海中，炸出一片空白，双目骤然瞪大，玉颈高高昂起，叫声同时被扼制在了咽喉中。
　　很显然他并没有留给人喘息的机会，扣着臀肉重重往下按，性器在里头突突跳动，撑得小穴胀满。
　　他顶的地方太深，硕大的圆头直直抵在终点处，随意一个挺胯，肉与肉相撞碾压，震得浑身酥麻，让人轻易泄了身。
　　艾尔海森终是露出了一丝破绽，他轻蹙着眉，喉结滑动，颈间慢慢浮上一层薄薄的汗。
　　穴肉痉挛着蜂拥而至，层层吸裹肉刃，穴腔收缩得太过紧致，令他有些不太好受。
　　他张开腿，不受拘束地大开大合肏干着，水声靡靡，交合处满是湿泞。
　　“哈啊、嗯呃……”
　　软绵绵地倚在他胸前，娇声细碎，身体被动颠簸晃动，感官被快意占据，意识中只剩下无尽的欢愉。
　　艾尔海森的目光停留在了前方，房间里摆着一方镜子，从那里，正好能把他的视角盲区照得一清二楚。
　　少女的后背凝脂无瑕，腰身微塌，露出两颗浅凹的小窝洞，脚尖够不着地，半悬在空中无力摇摆，蜜桃般水润的肉臀与大腿相互拍打，荡出一层层波纹，巧妙地遮住了最淫靡的一幕画面。
　　他抓着臀用力向外掰开，终于是看清了。
　　性器裹满蜜液，不遗余力地在蜜穴里捅进捅出，不断摧残里头娇嫩脆弱的花心，沉重的囊袋更是奋力甩拍着花唇，两片蝶翼被扇打得红肿，瞧着甚是可怜。
　　“呀啊……”
　　敏感的腰窝被触碰到，惹得身体颤巍巍一抖，小屁股不受控地夹紧，泄出的水让甬道顿时又变得更加滑润，性器一次次猛烈贯穿到深处，顶得小腹酸胀发热，大脑意识被搅成了一团浆糊，根本无法思考，只能紧紧抱着身上的这个“救命稻草”，一同浮沉。
　　快感不断被吊高，离高潮的顶峰也只有一步之遥。
　　性器抽插速度渐快，动作也变得狠厉，穴肉被磨得湿糜软烂，经不起这般折腾，他无暇顾及，死死按着腰肢，手臂上迸起的青筋跳得异常欢脱，随时冲破桎梏。
　　“哈啊……啊啊啊……”
　　“……唔。”
　　高潮来袭，铃口射出精液打在穴腔内壁，欲望也一同宣泄而出，完成了一场酣畅淋漓的性爱。
　　欲望逐渐褪去，艾尔海森缓过神，找回了几分理智。
　　他再度抬眼望向那面镜子，静默不语。
　　镜中的他与一开始时并无二致，唯一的变化是眼尾还残留着陷入情欲后浮现的淡红。
　　他清楚地知道，欲望会吞噬掉人的心神，就像现在这样，被情欲支配着的他，已经彻头彻尾沦为了它的奴隶。

第49章 角色扮演（莫弈x蔷薇）
　　“小娘子长得好生漂亮，也不枉大爷我把你捆回山寨里！”
　　“官家行行好，放了奴家罢……”
　　莫弈身子半倾侧坐在沙发中，手脚反绑着，怯生生地望了过来。
　　摘下眼镜的他眼神没了平日里的锐意逼人，金眸泛着润意，娇弱不自如，真是我见犹怜。
　　长腿横跨坐在他身上，猴急地扒拉他衣服的扣子。
　　莫弈眼里流露出惧意，装模作样扭动身体挣扎，衣衫半褪至手肘，香肩外露，上半身赤裸的肌肤皙白滑嫩，一览无余，腹部的肌理线条流畅分明，看上去秀色可餐。
　　眼里闪过一丝惊艳，学着电视剧里的山匪油腻地舔了舔唇，猥琐一笑，擒住他乱动的身体，忍着羞耻感故意粗着嗓子大吼：“别乱动，让大爷好好疼爱你一番！”
　　这副垂涎美色的模样在莫弈眼里显得有几分滑稽，他努力绷直唇线，忍住嘴角上扬的弧度，撇过脸藏去脸上的笑意。
　　双肩轻颤着，不知是憋笑憋的，还是为了配合演戏装作害怕。
　　低头轻佻地往男人缨红的奶头吹一口气，舌尖探出，挑起那颗硬挺含在嘴里吸吮打圈，手贴着腰腹上一条条分明的浅沟轻挠描摹。
　　莫弈有了感觉，身体敏感一颤，脸颊立即浮现两片红霞。
　　他闭眼启唇，掐着嗓子娇媚地低喘了声。
　　“啊……”
　　他的喘息有些刻意，尾音放慢拉长，曲折连绵，带着极强的魅惑力，惹人遐想。
　　没忍住晃了神，下腹隐隐发热，险些把持不住，不由地暗自吞了吞口水：要命了，叫得好骚啊……
　　心神微微一定，手往下伸进宽松的居家裤中，方才的挑逗已让性器渐渐勃起，手绕到鼓囊的精袋下重捏了把，又圈紧掌心握着柱身草草撸动，被这么一撩拨，那硬物在手心里继续变粗变大。
　　“嗯……不要……求您了……”
　　莫弈呼吸骤然紊乱，红着眼眶泫然欲泣，媚态十足，下面也在流着泪，指腹抹开铃口流出的清液，摊开湿漉漉的手掌将他动情的证据全涂在发硬的奶头上。
　　“哼哼，你这个小淫妇！口是心非得很啊。瞧瞧，大爷我不过是随便摸了下，这里怎么就流水了，嗯？”
　　他羞愤地咬着下唇，渐渐停止了抵抗，认命地闭上眼，任由快感占据身体，卷翘的睫毛挂着几滴泪珠。
　　似是满意他乖乖顺从的表现，鼻间哼出一声笑，趴在他身上，仰头舔吻颈间迸起的青筋，沿路种下一颗颗红印。
　　手里握着精神抖擞的肉棒，指腹一遍遍碾擦龟头的伞端处，汹涌的快感令莫弈短暂地陷入了迷乱，性器剧烈跳动了几下，又恬不知耻地流出水来。
　　鬓边的发丝被汗水浸成一绺绺，身体被撩拨得燥热难耐，明明是被欺凌的那个人，却言行相诡地主动挺腰把性器送入，渴求更多的爱抚。
　　“嗯……官家、奴家受不住了……快进来罢……”
　　“哼哼，别急，大爷这就让你快活！”
　　内心激起的那股征服欲终于得到了满足，狞笑了声，毫无形象地扯下裙子，低头握着昂扬的性器正准备坐下，恰好错过了他嘴角弯起的诡异弧度。
　　腰上蓦地一紧，随即一阵天旋地转，背部陷进沙发中，他在上头俯视着，眸中闪烁着炙热的光，脸上的柔弱不复存在。
　　不知何时又自己松了绑，捆住手脚的绳子此刻孤零零地躺在地面上无人问津。
　　这个突如其来的反转让人措手不及，呆愣地望着他，脑海霎时一片空白。
　　匀称的双腿被拉起打开，身体跟着往下坠，咕啾一声，忍耐已久的刃器终于闯入那寸心驰神往的幽芳地沼，借着湿意撑开一层层狭窄的肉褶，直接撞进脆弱敏感的地带，完完全全地占领，宣誓主权。
　　电流似的麻意迅速窜入头皮，他吐出一口气暂缓，款摆着腰，阳茎一前一后抽插，穴腔里的嫩肉根本来不及做出反应，懵懵懂懂地蠕动缩紧侵入的巨物。
　　“嗯啊、等等、你……”
　　“小娘子叫唤得可真好听，大爷很受用。”
　　他倾身在红得滴血的耳尖上轻咬一口，仍不忘顺着剧情继续演下去，只是角色互换，现在他成了土匪头子，自己则是良家妇女。
　　衣衫被利落解开，他埋在胸前，嗅着馨香，“小娘子的胸脯好软好香。”低哑地笑了笑，忽然一记重撞，皮质沙发摩擦间发出刺耳的咯吱声响。
　　“如何？大爷威不威猛？可有让你爽利到？”
　　文化人不可怕，就怕文化人耍流氓。那几句粗鄙话语从他嘴里说出来，有种另类的色情。
　　他入得极深，龟头反复捣入花心，内腔的嫩肉被刺激得阵阵缩绞，情难自禁地涌出大量花液。
　　声音卡在嗓子眼，被顶得说不出话，只能低声呜咽。
　　粗涨的阴茎趾高气扬地鞭挞着穴洞，下面肏得凶狠至极，他却吻得深情缱绻，唇齿相依，口津相融，银色与棕色的发丝垂在两颊相互缠绕，难舍难分。
　　双唇分离之际，舌头勾扯出暧昧的银丝。
　　“小娘子的嘴真甜。”莫弈眯眼舔唇，举止浪荡。他低头看着交合处，小穴吐着汁水，吮咬刃器不放，“下面这嘴也是紧得很。”
　　“小娘子不如从了我罢？跟了大爷，每日每夜让你快活上天。”
　　他越演越上瘾，各种匪里匪气的话术接连往外蹦，小脸羞红到不行，抬手捂住他满嘴调戏的话语。
　　莫弈不甚在意地笑了笑，舌头挠着掌心，越过指缝，卷起细细白白的手指亲昵舔咬，眸色愈发深沉，犹如陈酿多年的美酒，熏人痴醉。
　　腰臀被抬高，更方便穴里的那根粗长反复戳进软肉，捣出汁水。
　　一波波强烈的快感掀得越来越高，几欲冲上天灵盖，下腹酸麻发涨，身体也抑制不住发颤，离高潮只有一步之遥。
　　“莫、莫弈，不行了……”
　　“……好，这就来。”
　　抽送速度加快，穴腔也在急剧痉挛着，肉体拍打的声响不断刺激他激昂的欲望，浑身的肌肉绷紧叫嚣。
　　在欲望冲破牢笼的那一瞬间，他挺腰射精。
　　莫弈手撑在沙发上粗喘着气，趁着缓神时间短短回味了一把，似乎还有些意犹未尽。
　　情侣之间偶尔玩玩这种情趣向的角色扮演小游戏，倒也是不错。
　　“——下次要不要再演演别的角色？”

第50章 野外回忆②(深渊荧x戴因斯雷布）
　　“戴因，好冷啊……”
　　女性象征的两片柔软紧挨着他的胳膊，有意无意地按进胸前的沟壑里摩擦，裸露在外的莹白小腿缠上他的腿，整个人半挂在他身上，潮热的呼吸喷洒在颈窝，像蜘蛛吐出的缕缕丝线，编织成网，想要将他束缚其中。
　　戴因斯雷布不为所动，只默默地将披风裹在娇小身躯上，拢得更紧了些。
　　冰凉的小手不安分地从衣摆下钻进，贴上他精壮硬实的腰腹，汲取到暖意的那刻，舒服地喟叹了声。
　　抬眼看过去，他阖着眼，没有出声制止，身体却明显僵硬了几分。
　　这样变相的默许只会让人更加肆无忌惮。
　　手掌一点一点往下滑进裤子，越过茂密的丛林，直奔目标，握住蛰伏在双腿间的巨蟒，试图将它唤醒。
　　少女的纤纤五指显白如玉，掌心触感柔嫩细腻，仅是被这么握着撸动，很快便抬起了头，坚硬又滚烫。
　　手指在茎身上戳弄，点一下便弹立一下，跟个活物似的，如此反复，乐此不彼地玩弄着。
　　最后指尖硬戳戳将那肉棍钉在小腹上，不让它乱动。
　　挂在下头的两颗精袋露出，掌心罩住上下掂量着，鼓鼓囊囊的，男人珍贵的精华就存储在里面。
　　不知想到了什么，有些口干舌燥，眯起眼舔了下，精袋盘在手里揉了又捏。
　　“……荧。”
　　戴因斯雷布粗哑的嗓音划破沉默，在空旷的山洞里隐隐回响。
　　他极度忍耐着，喉结不断翻滚，下颌绷出硬朗的线条，眼底情绪晦涩难辨。
　　那一唤饱含了太多情绪，呵斥、亦或者是在渴求，或许后者占了更多。
　　看破他暗藏的心思，咯咯笑了几声，从他身上滑落，插入两腿之间，粉舌吐出，泌出的口津顺着舌尖缓缓下淌，粗长的黏线忽而从中断开，吧嗒吧嗒滴淌阳首上，指腹抹开，涂得湿润油亮，掌心摩擦出咕啾的黏腻水声。
　　塌着腰，捧起不算丰盈却沉甸甸的一对奶儿，将湿哒哒的性器镶在乳沟里向内挤压。
　　那家伙胀得比自己手腕还粗，只能勉强裹住，胸脯挺动，看着肉棒在奶沟里来来回回地动。
　　脑袋稍稍垂下，从奶肉里探出的龟头像浮出水面的鱼儿，离唇瓣也不过咫尺的距离，顶端小孔兴奋地一缩一缩吐着水，弄得胸口湿漉漉的，男性浓烈的气味更是扑面而来。
　　只要舌头伸出来，便能跟它直接来个亲密接触。
　　湿热的舌尖相抵瞬间，戴因斯雷布逐渐乱了呼吸，身体下意识地颤抖，头皮阵阵发麻。
　　睁眼看去，怒张的性器被紧紧夹在奶子里上下进出，粉红小舌向外伸着，龟头每每露出时碰到舌面，舌尖翻转轻啄，好似在亲吻。
　　画面过于淫靡刺激，给视觉带来不少冲击。他迎面承受着不断席卷而来的快感，眼睛一瞬不瞬地看着，不忍错视。
　　舌头在胀红的龟头转动扫荡，吮着马眼流出的液体，嘴里散着淡淡咸涩味。
　　柔软的唇瓣不断按摩敏感的冠状沟，胸乳边跟着夹紧摇晃，一招双管齐下，给予他过多的刺激与快感。
　　男人的阳茎又烫又硬，胸口脆嫩的皮肤被磨得泛红发疼。
　　戴因斯雷布急促喘息着，性器被裹在两团绵软中，还同时被富有技巧的舌头玩弄，忍不住抬手遮眼，说不出的甜蜜与痛苦。
　　临近高潮的那一刻，大拇指按在孔洞上，堵住了他呼之欲出的欲望，体内急速翻涌的热血也一同被堵住。
　　呼吸骤然停滞，他难以置信地睁开眼，血丝爬满眼眶，临近高潮的边缘，吊得要上不下，豆大的汗液涔涔渗出。
　　身子直起，空出的手复上他潮红滚烫的面颊，拇指按在龟裂的唇瓣左右抚摸。
　　舌尖抵在他的耳洞打转，“想射吗？”朝着红得滴出血的耳廓轻轻吹了口热气，嗓音甜腻，充满了诱惑。
　　“求我啊，求我就让你射。”
　　他死死盯视着，双目猩红，胸膛剧烈起伏，面前的人笑得恣意妄为，对自己发起了挑衅。
　　碍于宫廷卫队队长的尊严，他不能就这么轻易屈服，可他已被推到了峰尖口，仅存的理智岌岌可危。
　　无处发泄的性器憋胀成了紫红色，随时都要炸裂。
　　他闭了闭眼，内心天人交战许久，最终不得不向欲望投降，几个字艰难地从嘴里语不成调慢慢蹦出：“荧，求你……”
　　听到了想听的话，面前的人笑眼弯弯，松开手指。
　　身体引起的一阵阵颤栗爬上天灵盖，随之迸发炸裂。他挺腰颤抖着，浓白的精液一股股喷出，毫无保留地交代出去。
　　他射的量很多，好一些穿过指缝流出，气味腥糜，浓白且黏糊。
　　五指并紧分开，拉扯出粗长的线，黏液从掌心贴着手腕缓缓流下，舌尖贴上，从手心舔到手背，吃下粘上的精液，当着他的面把手指含在嘴里吸吮，继而吐出，神情陶醉，看得他眼热。
　　——但这还不是结束。
　　戴因斯雷布忽然倒抽了口气。
　　只见眼前人一面舔精，另一只手掐紧半疲的性器继续滑动，动作变得粗鲁，指尖更是恶意地抠刮射过精的马眼。
　　糊在掌心的白精在阵阵搓动下磨成了白沫，带出刺耳黏腻的声音。
　　性器再次胀痛了起来，只是这次涌起的并不是射精般的快意。
　　身体止不住地抖，全身汗如雨下。
　　大掌扣住那纤细的皓腕，费劲了所有力气制止，他发劲咬牙，声音近乎呜咽，“不……”
　　他隐隐猜到了意图。但唯独这个不行，他绝不能在面前失态。
　　可眼前人偏不如他愿，素手不断残虐那个可怜的小孔，朱唇轻启，望向自己的眼神都带着怜悯。
　　“戴因，我想看。”
　　一句话，足以令他溃堤。
　　腿肌绷紧，阀口再度松懈，马眼大开，阴茎抖动着，间接性喷出一道道透明水柱，喷射出的曲线又高又远，干燥的地面瞬间染上一片深色，积出了一洼小水滩。
　　绷得跟弦一样紧的身体终于松脱下来，他靠在细瘦的肩上不停喘息，前胸后背湿得透彻，整个人像是从水里打捞起来的。
　　戴因斯雷布意识模糊间听见了那道声音，似是带着轻蔑、嘲弄的笑。
　　“呀，戴因，你尿了。”
　　“——！！！”
　　戴因斯雷布倏然睁眼。
　　身体躁热得慌，捂出了一身的汗，身下还有些黏糊糊的，不太舒服。
　　掀被子掀开，裤子上果不其然沾染了一大片湿濡，捂在被子里的腥靡气味一下子散开，飘入鼻端，让迷蒙大脑顿时清醒了几分。
　　垂在身体两侧的拳头握了又松。
　　他竟因为这段不算美好、甚至是有些肮脏可耻的回忆，梦遗了。
　　（一年一度见戴因的日子，可不得好好找个回忆亵渎一番这位高高在上的宫廷队队长）

第51章 形同莫陆（莫弈＆陆景和x蔷薇，3P）
　　电影的戏份来到了高潮。
　　男女主角含情脉脉地互诉着情意，气氛水到渠成，两人慢慢靠近，相拥缠吻。
　　没有任何背景音乐的烘托，喇叭里传出的只有彼此交缠的暧昧气息。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　这旖旎悱恻的情境，出现得实在是有点不合时宜。毕竟，自己左右两旁还坐着两个男人，在眼下反倒显得有几分的尴尬与压抑。
　　手心忽然传来若有似无的痒意，随后小拇指又被人轻轻勾住不放。
　　偷偷用余光瞥了眼两根如胶似漆的小指，视线顺着向上，陆景和一只膝盖屈起，手臂随意搭着，看似有几分的漫不经心。
　　似乎是注意到投向自己的目光，他没看过来，只是手指又挠了几下，嘴角微微上扬，像是偷腥得逞的猫咪。
　　而另一边，莫弈安安静静地坐着，大屏幕反射出的光打在眼镜上，完全盖住他面部神情。
　　可以肯定的是，他浑然没察觉到粘牙小孩刻意调情的小动作。
　　“嗡——”
　　手机的震动及时打破了这份尴尬的沉默。莫弈低头看着屏幕上的亮光，起身离开了客厅。
　　这小子果然是个坐不住的，碍眼的人一消失，便立马挪着屁股靠了过来，长臂一伸搂过腰身将人拥入怀中，手指不安分地在腰间摩挲流连。
　　“姐姐……”他低头凑近，鼻尖亲昵地蹭着柔软发丝，语气里满是刻意的讨好。
　　暗自腹诽了番这个没安好心的黄鼠狼，顿时化作唐僧不为所动，抬手捂住他靠过来的嘴。
　　“不行。”
　　“别啊，姐姐……就一下下，不让他发现。”
　　男妖精可怜巴巴地眨着眼，声音被闷在手心里，含糊不清，话里话外透着一丝委屈。
　　只可恨自己道行不够高，在这般攻势下产生了动摇，犹豫的几秒，足以令他有机可乘。
　　唇瓣复上，舌头霸道闯入，依偎缠绵，津液在口中翻搅相融。
　　他肆无忌惮地亲吻着，已然超过了所谓的“一下下”，甚至比电影里的那段戏吻得还要火热缠绵，差点把人拆吃入腹，直到脚步声渐近，才恋恋不舍放开。
　　莫弈回到客厅，敏锐地察觉到空气中萦绕着些许的暧昧，下意识先朝某人看去。
　　粘牙小孩翘着腿，懒洋洋地倚靠沙发，与方才别无二致。
　　至于坐在旁边的人……
　　他眯起眼，目光落在那片潋滟水光的粉唇上，抬手推了推眼镜，冷冷一笑，装作不知情坐回沙发上。
　　电影还在继续放映，男女主躺在草地上仰望星空，头肩相挨，十指交扣，配上小提琴悠扬旋律的背景音乐，画面唯美惬意。
　　“嗡——”
　　手机又不合时宜响起。好巧不巧，这次响的人换成了陆景和。
　　他扫了眼来电显示，果断按下拒听。
　　但打电话的人显然是一点也不解风情，锲而不舍地进行夺命连环call，惹得莫弈都不得不淡笑着睨他。
　　那一眼，意味深长。
　　陆景和不傻，这人就是在这里等着自己呢。
　　气氛又莫名地冷了起来，作为三明治中间的夹心，见他二人僵持不下，缩着脖子不敢有任何动作，尽量减轻自己的存在感。
　　裤兜的震动持续不断，陆景和咬咬牙，深吸了口气，黑着脸接起电话转身离开。
　　——最好是有要事讲！
　　他一走，莫弈便有机可乘。
　　他握住纤细的皓腕，垂眸温柔注视着，将手背贴在自己脸颊轻蹭，又抓着一根根葱白玉指，从指尖到指根，逐一吻遍。
　　他吻过的地方泛起麻痒意，手指含羞带粉，颤抖着缩起。
　　“咳，不、不行……”
　　眼前这个男妖精段位更是高超，明明什么话都还没说，光是一个眼神一个举止，就能把人弄得面红耳赤，连气势都弱了不少。
　　他敛起眉，面露失落，眼里的光也跟着黯然失色。
　　“他在你这儿已经讨了甜头，我也想讨点……不可以吗？”
　　一句话堵住了所有想说的措辞，莫名地心虚了起来，眼睛四处飘着不敢看他。
　　莫弈轻轻摩挲手背凸起的指骨，抿唇笑了。高大的身躯投下阴影，唇上一热，触感稍纵即逝，点到为止，不再贪恋。
　　陆景和不敢有耽搁，挂下电话的同时几乎是快步走回来的。
　　眼睛来回警惕审视着，宛如抓奸的正宫。
　　没瞧出什么蛛丝马迹，这才面不改色地坐了回去，但内心还是忍不住嘀咕疑惑：这家伙真的什么都没做？
　　此时电影里的场景一转，男女主来到床边，反手脱衣，热情拥吻，双双跌入床中。镜头聚焦，停格在男主角宽阔厚实、充满荷尔蒙的背部。
　　投影仪在这个节骨眼忽然被关掉，失去了仅有的光源，客厅顿时陷入一片黑暗之中，安静得可怕，促使不可名状的欲望悄然滋长。
　　他们这下不拐弯抹角地回避了，两只不同的手朝着身体进攻，大咧咧摸上大腿，钻进裙底；从衣摆下抚摸着腰身向上，解开了内衣扣子。
　　灼热的气息一左一右洒在耳畔。
　　“姐姐，紧张吗？”
　　“你是不是在期待些什么？”
　　他们俩太过于淡定了，像是在密谋着什么大事。心脏的跳动声铿锵有力，有种山雨欲来的前兆。
　　一阵窸窸窣窣的动静，不知是谁先开始的，四只手贴着身体柔滑的肌肤虔诚膜拜，滚烫而又急促的吻密密麻麻分别落在颈后、胸前，擦出火花，点起体内深处的欲火。
　　凌乱的衣衫、交叠的裤子、皱起的领带，一路从客厅地板延伸到了房门口，就连某人的眼镜，也静静地躺在衣服堆里，无人问津。
　　“嗯啊、唔啾、”
　　莫弈俯身含着唇瓣，舌头钻进檀口四处横扫，少见的急促。
　　显然他并不满足于在客厅时那蜻蜓点水般的一吻，如今脱了缰不受控制，毫无顾忌与之缠吻。
　　这个吻过于浓烈，不免沾染上他清冽的气息，双眼迷离，沉溺其中。
　　身体被剥得一丝不挂，修长的双手抚过全身雪白水嫩的肌肤，柔顺丝滑的触感令他爱不释手。
　　跻身于两腿之间，勃发的欲望抵在穴口，他挺动腰臀，一点点深入，火热粗长的性器整根挺进，凿穿穴底。
　　“唔啊……”
　　陆景和在身后搂着腰，将这一幕尽收眼底。
　　因为半躺的关系，小腹微乎其微地鼓起，他伸手一摸，软乎的触感带有一丝的坚硬，里面镶嵌着的，是男人的阴茎。
　　里面早已是湿润不已，肉刃贴着内壁的软肉不停摩擦碾压，行经敏感地，快感沿着四肢百骸散开。
　　小腿颤颤，绷直又屈起，不由地盘在莫弈劲瘦的腰身。
　　这不经意间的动作却是遮住了交合处淫艳的风光，陆景和作为看客，自然是不满意的。于是他手撑在大腿间，施加了点力，强行分开。
　　沾染水光的性器不断朝里冲撞，擦出暧昧水声，娇穴费力接纳吃进的硕物，逼仄的穴缝被迫撑出圆口，时不时吐出春液，在擦撞间肆意飞溅，身下床单湿得不像话。
　　莫弈停下动作，闭眼喘息，享受快感一遍遍席卷全身。
　　他忍着濒发的射精感，放缓了抽插速度，贴着肉壁轻顶慢磨，半截而出，复而尽根没入，来回细细品尝美妙滋味，完全忽略了另一个人的存在。
　　陆景和被他这番骚操作弄得额角青筋暴起：这是在干什么？磨磨叽叽的还有完没完了？
　　搂在腰间的手悄然移至下腹，寻到被冷落到无人问津的花蒂，画家精巧细腻的手指熟练地揉搓按压。
　　只不过随意拨弄了几下，猛烈的快意便随之加倍袭来，犹如滔天巨浪，直冲天灵盖，惹得浑身酥麻不堪，眼角沁出泪水，忍不住弓着腰发出阵阵娇吟。
　　“啊啊啊……”
　　高潮在临近边缘极限拉扯，腰身高高弓起，尽显玲珑曲线，胸脯也随之摇出乳波。
　　眼前的光景被一阵白光占据，穴腔里涌出一股暖流兜头浇下，性器被强烈的水流冲刷不慎滑出，没了堵塞，透明晶莹的潮水不顾一切往外泄洪，溅得小腹湿淋淋的。
　　莫弈掀起眼皮薄凉地看了眼始作俑者，粘牙小孩没心没肺地朝他挑衅一笑。
　　小穴颤颤巍巍地张着嘴，他扶着还在滴水的肉刃重新挺进。
　　泄过一回的蜜穴变得格外湿软，甚至用力缩紧咬着，血液沸腾上涌，莫弈不再压抑欲望，飞快抽捣几十下，最后挺直了腰，将全部交付。
　　陆景和愉悦地扬起了眉：这厮终于结束了。
　　体内散发的热意把每一寸肌肤都蒸成了薄薄的粉色，小穴也被喂得暖烘烘的。
　　身体软成一滩水，毫无招架之力，任人摆成俯趴的姿势，手指侵入穴里头翻搅，射进去的精液一点点被排出，减轻了不少酸胀感。
　　胯间的巨物已经忍耐到了极限，胀成紫红色，直立翘起，盘踞的筋络还在突突跳着，看来是已经忍耐到了极限，顶端甚至还可怜兮兮地流着泪，简直跟主人一个样。
　　陆景和掰开臀肉，提枪上阵。
　　腿心一片湿泞，穴口还来不及闭拢，被肏得熟透的嫣红媚肉外翻而出，零星白浊还残留在上头，像是在果肉上点缀了奶油，甚是甜美馋人。
　　龟头磨着两瓣乱开的阴唇顶入，肉壁的褶皱早已被抚平，进去并无有多大困难。
　　后入是插得最深的，能完完全全把性器吃进，层层穴肉敏感一颤，自觉地吸附了上来。
　　陆景和明显感觉到泄过一回的蜜穴比先前更加湿热紧致，性器都快融化在里头。
　　他享受着这种致命的爽利感，朝着敏感地肏得越发卖力，胯骨啪啪作响，肏出残影；汁水肆意横流，交合处磨出的白沫滴在床单上晕染开来。
　　这穴真是贪吃得很，方才明明榨干了一根肉棒把自己喂得饱饱的，却仍有余力吃下第二根，越吃越欢快。
　　“嗯啊啊……”
　　小脸布满了被男人滋润出的潮红，樱唇泄出一声声细碎娇弱的呻吟。
　　眼前的景象是混乱的，所有感官被快感支配着，整个人被淹没其中，根本无法思考，只能靠小穴本能地缩绞去讨好那根来势汹汹的器物。
　　莫弈就躺在身下，两团沉重的绵乳在眼前上下左右飞甩，摇晃出迷人的乳波，这是一个绝佳观赏点，他仰首欣赏着，眸色转深，带着不易察觉的危险与妖艳。
　　大掌握住丰满滑腻的乳肉，两抹缨红从指缝间探头，舌尖卷起，纳入口中啧啧舔舐，仔细品味。
　　奶尖被重重吮吸，那种强烈的吸力瞬间蔓延到下身，连带着穴腔缩紧，慌忙地把肉刃又往里吃进了几分。
　　酸麻感袭击腰尾，陆景和动作一滞，两颊的汗水不偏不倚地啪嗒滴落在后腰处微凹的曲线中。
　　坚硬有力的胸膛抵着背，舌头从腰中间的那条缝沿路往上舔，整个人酥软不已，软绵绵地瘫在另一个人身下。
　　莫弈吃奶吃得正欢着呢，一对丰满盈实的奶肉朝他清隽的俊脸挤压下来，打个措手不及，甜腻的奶香霎时占据了呼吸。
　　“……”
　　这无疑是个温柔乡，他虽然甘愿沉溺其中，但还是不得不怀疑眼前这小孩是不是故意在报复自己。
　　——可小陆总哪有什么坏心思，他正忙着跟姐姐亲亲我我呢。
　　手指扣住下巴迫使人转头，锁定目标衔住柔软的唇瓣，舌头灵活甩动，四处攻城略地，咽下甜津。
　　年轻人就是体力好，性器硬如铁杵，一下下飞快鞭挞娇嫩的小嘴，令他爽不可言，恨不得一同把囊袋送进销魂的穴里永久驻扎。
　　一波波快感接踵而至，羸弱的娇躯经受不住这般猛烈的肏弄，龟头不断直捣花心，小腹被顶得又胀又满，抽抖得厉害，屁股用着仅存的力气夹紧了肉棒，呜咽着又一次潮喷出水。
　　陆景和被那股热液刺激得猛然一抖，他高估了自己的意志力，闷哼了声，挺直腰杆缴械投降。
　　莫弈自然是没错过他瞪大眼透露的仓惶，以及潦草结束的模样，忍不住嗤笑：呵，果然是年轻人，心急容易败事，也不过如此。
　　轮番的折腾把身体搞得腰酸背痛，意识跟精力完全被掏空，脑袋沾到枕头几乎是立马昏睡过去，留下他师生俩大眼瞪小眼。
　　（关于“粘牙小孩”的称呼：出自莫弈经典名言“小孩子就是黏人”，然后网上搜“莫弈”后面跟着“吃人”二字，于是“小孩子就是黏人”就变成了“小孩子就是粘牙”。所以个人就直接沿用了这个梗作为一个称呼使用）

第52章 粲华挚约（左然x蔷薇）
　　后背压上墙面，左然欺身上前，单手搂住纤腰，身体相贴，迫不及待地低头吻下。
　　他鲜少失控，兴许是酒意的上头令理智逐渐脱缰，令他毫无掩饰自己的欲念。
　　粗舌长驱直入，夺取口中甜津，吻得凶猛激烈，啧啧作响，呼吸彼此擦撞交融。
　　两手抵在他胸前，抚上丝质细滑的领带，手指略微仓促地扯下，又一颗颗解开衬衫扣子，露出滚烫且健壮的胸膛。
　　“嗯唔……”
　　左然温热的气息落在颈窝，如羽毛轻挠般，一点一点拂过皙白的肌肤，引起一阵酥麻颤意，敏感地微缩了下，泛起薄红。
　　头颅情不自禁高高仰起。
　　握着腰身的手向下托起臀部，蔚蓝色的礼服紧贴腰臀，修显出饱满弧线。
　　秀颀的白腿顺势搭在他的腰际，胯下一团带着火热硬度的膨胀顶着女性娇软处，更清楚地感受到蓄势已久隐隐跳动的脉络。
　　手指撩过的地方擦起星火，一触即发，身体迅速起火发热。
　　他顺着大腿的曲线往下摸至脚踝，利索地解开扣带，高跟鞋半悬在脚上应声落地，在静谧的房子里发出突兀的一声脆响，也同样砸进了心里，震颤着荡起波澜。
　　红唇镀上一层晶光，鲜艳亮丽，舌尖被吮得微微发麻，唇齿分离时牵拉出暧昧的银丝。
　　踮起的脚尖颤巍巍立着，攀上他厚实宽阔的背，额头相抵，凝望彼此，左然眼里百般酝酿着波涛汹涌，几乎要把人吞没。
　　“——我可以再得寸进尺一些吗？”
　　声音异常沙哑，却富带磁性，全身发软，手上根本使不上劲，在下颌印下蜻蜓点水般的一吻，虚弱攀在他的肩颈，给与无声的回应。
　　得到了应许，左然不再顾虑，大掌直直罩住白嫩娇小的阴阜，粗粝的手指揉开两瓣蝶唇，借着微黏的潮意虚虚探进水穴。
　　里头紧致得很，指根没入到底，两指微微弯起，逆着水流按压抻直内壁的肉，层层湿热的软肉裹住手指，旋着搅弄了几圈，便兴奋地一缩，吐出些许淫液。
　　他慢吞吞地抽插，静静聆听摩擦时迸出的黏腻水声，粗指时不时停下来变换角度又揉又按，温柔且贴心地做着扩张。
　　娇脆的花苞在掌心下一遍遍绽放。
　　“左然……”
　　他这般细心倒显得磨人，快感无法集中，身体发着热，小穴酥痒难耐，欲望也被撩拨得不上不下。
　　连连娇喘了几声，情不自禁染上了哭腔，声线颤抖着想让他直接进来。
　　“……好，等等。”
　　手指撤离，裤链撕拉一声划破寂静，坚热的硬物跳动着拍打腿心，烫得娇花颤颤，花心也涌出蜜水。
　　攥在手中的领带揉得皱起，指尖蓦地泛白，勾在腰间的脚趾不由蜷紧，整张脸埋在他的肩窝低声轻吟。
　　性器在外头极其有耐心蹭了几蹭，直至龟头裹满淫水，才一寸一寸往紧窄的穴腔里推进。许是肖想已久，小穴也急不可耐地咬着肉棒往里吸。
　　硕大的龟头推开层叠逼仄的嫩肉直抵深处，穴腔被填满的充盈感同时顶入天灵盖，灵肉至始达到了高度契合，四分五散的快意终于在此时拼凑出了完整。
　　暖黄暧昧的灯光投射在墙上，照出两具身躯交缠的影子。
　　左然喉咙一阵发紧，发出舒爽的喟叹。他缓了缓，从额头到鼻尖，流连至嘴唇，缱绻亲吻安抚着。
　　臂膀上的肌肉遒劲有力，他提着大腿往上提了提，迸发出纹路清晰的青色脉络，性感且诱人。
　　身体下意识跟着上起下落，性器相贴甚紧，往里一滑，直接撞入敏感点。
　　“啊……”
　　酸麻感朝下腹奔涌而去，莺啼婉转间，攀在背肌上的手收紧了几分，指甲一不小心在他身上抓出了痕迹。
　　轻微的疼痛给与了左然刺激，令浑身的细胞兴奋叫嚣，他向上挺起腰胯徐徐抽送阴茎。
　　穴里水润软滑，柱身磨着内壁上的肉旋转挤压，丰沛汁水被榨出，从交合处的缝隙一滴滴淌出。
　　快感在慢慢堆积，腰身绷紧了些，尽力抬高去迎合他的攻势。
　　一声声急促的娇音在耳畔萦绕，苍翠的杏眸含着水润，眼尾漾起一抹迤逦的瑰红，媚意横生。
　　左然将这幅姿态尽收眼底，呼吸滞了滞，欲望深处囚禁的野兽试图挣脱桎梏，理智正一点点被吞噬。
　　玄关空间限制了行动，不适合大展身手，他托起两瓣肉臀，踢开散乱在地的衣服，就着合抱的姿势，一步一步往卧室走。
　　“哈啊……”
　　这太刺激了，走路时性器还在里面抽动，每走一步便向上深深顶弄一次，就好像小穴被套在一个开启自动模式的捣桩机里，屁股颠起下落，有规律地捣杵着娇嫩的穴腔，顶得小腹连连酸胀，难受与欢愉并存着。
　　短短的几步路，确是漫长的煎熬。
　　尤其是上楼时这种感觉更为清晰，腿肌施力蹬上阶梯，腰臀便跟着用力往深处顶进，龟头戳中娇软的花心，汁水四溢，快感频繁涌现，身体直打哆嗦，攀在他身上都快挂不住。
　　“嗯呃……”
　　穴腔缩得厉害，媚肉不停使劲嘬吸绞紧性器，紧窒的湿热感绞得左然也不太好受，喘了几声，热汗直流，不得不半途停下。
　　“还好吗？”他抱着人往上颠了颠，殊不知这一下又让蜜穴嘬着性器往内吞吸。
　　听见怀中人低声嘤咛，他一愣，眼露歉意，“抱歉，我不是……再忍忍。”
　　终于是熬到了床上。
　　身体顺势贴倒在柔软的床铺，阴茎啵得一声滑出分离，糊满淫液的龟头翘着晃了晃。
　　左然俯身上前亲吻唇瓣，分开双腿对着泥泞的穴口重新挺进，堵住淅淅沥沥流出的水，没了限制，大开大合地肏干，肉体激烈的拍击声此起彼伏。
　　“嗯唔、嗯啾……”
　　情欲搅得意识混沌，舒服地眯起眼，快感沿着四肢扩散，集中往腹下涌，不自觉地又泌出花液，受到穴腔滑润，肉棒一次次轻而易举地研磨过周围的肉，水声淋漓，身心畅快到了极致。
　　左然腰胯顶得越发狠劲迅速，再结实的床铺也抵挡不住如此凶猛攻势，吱呀摇晃。
　　更别说是那娇花般的嫩穴，被一阵阵高速的轮插刺激得痉挛不已，翕动着把硕大的巨物含得更紧了些。
　　“呃嗯……”
　　“啊啊……”
　　炽白的光刹那闪过眼前，腰臀颤颤，高潮迭起，他咬着牙挺胯，将性器重重抵入深处。
　　纤细的双臂死死抱住他的脖颈，抬臀接受喷薄而进的精液。

第53章 孕期（达达利亚x荧）
　　【IF线，荧妹跟着达回至冬老家结婚，怀孕几个月后某天晚上doi】
　　达达利亚在后侧躺着拥了过来，手臂搭在妻子高高隆起的肚皮上一下又一下安抚着。
　　羽毛轻拂般的吻，连同火热急迫的情意，落在耳后薄嫩的皮肤，逐一向下，虔诚地烙印在雪白的后颈。
　　“唔……”
　　嘴唇擦过的地方开始发热，怀孕后的身体敏感得厉害，被这么随意撩拨，全身燥热了起来。虚眯起眼，仰着雪颈承受铺天盖地的湿吻。
　　男人带茧的大掌隔着衣服不规矩地揉捏胸前两团发涨的胸乳，因为涨奶的缘故变大了不少，原本堪堪一握的大小，如今整个手掌都包不住，弹软的奶肉在他肆意把玩揉扯下变形，挤压间从指缝溜出大片丰盈的奶肉。
　　再没过两三个月生了孩子后，那粉得跟樱花似的奶尖便会产出甜美可口的乳汁，到时，他可以跟宝宝一人一边嘬着吸奶，温馨淫乱的矛盾场面，看着妻子难耐动人的神情，实在耐人寻味。
　　思及此，体内的血液开始亢奋喧嚣，急速往下涌去。他眸色一暗，喉结翻了翻，叼起耳朵下的软肉含在嘴里吸砸解馋。
　　堵得有些胀痛的胸乳经过一阵疏通，浑身豁然开朗，舒爽感蔓至四肢百骸，性欲一同被挑起，空旷已久的私密处发热酥痒，渴望被镶入填满，忍不住扭起屁股往后靠，不意外贴上他胯间勃发烧灼的阴茎。
　　圆棍型的硬物被圆润丰腴的两瓣臀肉夹击，完美地嵌进臀沟里，慢条斯理地描摹性器粗长的外廓，越磨越热，越蹭越硬。
　　“想要了？”
　　男人轻笑着，嗓音喑哑，别样勾人。
　　抬手揉了把翘挺的臀肉，向前挤入两腿间，摸到腿心处那道细窄的肉缝，泛着些许湿意，手指在穴腔里的肉壁摸索着，慢慢深入其中，轻轻转着圈搅了搅。
　　孕妇的性欲强得旺盛，稍稍这么一碰，酥酥麻麻的痒意便从骨头缝里渗出，本能夹紧了腿，娇穴更是敏感地一缩，不受控地涌出涓涓细流，滋滋作响。
　　达达利亚眼里闪过一丝诧异，“变敏感了好多……”
　　手里的动作没有停下，反而变本加厉地加快速度，对着内处的敏感地带一阵揉捻按压，时而曲起勾剐，时而抻直抽插，变换着技巧进行猛烈输出，水花四溅，黏腻水声间接性奏响，腿根早已染上一片湿泞。
　　“唔唔……”
　　绵延不绝的快感在体内横冲直撞，贝齿咬着棉被，抑制几欲泄出的阵阵娇吟。
　　快感被抬高到临近巅峰的阈值，可他却在这个节骨眼坏心眼地抽手离去，腾空而起的瞬间坠回原地，酸涩的胀意化作痒意，像是有无数蚂蚁在骨髓里攀爬啃食，难受得很，呜呜咽咽低泣着，夹起腿不停磨蹭。
　　“别急，换个大的。”沉重的呼吸落在耳边，撩得耳根发烫。
　　他快速撸了几把硬得快要爆炸的肉棒，淫水均匀涂满茎身，这才急匆匆扶着进入魂牵梦绕的销魂窟。
　　闭紧的穴腔一寸寸被撑开，烫得内壁软肉痉挛缩紧，争先恐后地缠绞吸住。
　　果然尺寸大小还是有差的，比手指粗上好几倍的巨物甫一进入，瞬间补足了方才怅然若失的空虚感，餍足地哼唧几声，扭着屁股吞得越深，小小的嫩穴被撑得满满当当，不留一丝缝隙。
　　蜜穴水嫩多汁，穴肉紧密软热，达达利亚也忍不住发出喟叹，闭起眼慢慢享受了一番这许久未获得的畅快，脑海里浮现出妻子在自己身下承欢，那双金色的水眸流露出盎然的媚色，嘴里发出阵阵婉转动听的娇吟。
　　幻想的春色令膨胀的性器大了不少，他恨不得提枪狠狠肏弄，但眼下却不行，只能慢慢挺动着腰，不敢大动干戈，控制肉棒在穴里慢磨轻蹭，手掌扶在圆滚滚的肚子上，小心翼翼护着。
　　睡得酣甜的胎儿突然翻了个身，轻轻敲击着肚皮，闹出一阵不算太大的动静，“……好像不小心吵醒宝宝了。”
　　他停了下来，摩挲着肚皮，不知在想些什么。
　　“你说我再往里顶，它是不是会知道爸爸妈妈在做爱？”
　　耳畔的呼吸变得紊乱，掺夹着不言而喻的兴奋，挺起肉棒又深入了几分。
　　龟头戳进凹陷柔软的娇芯，有规律叩击着。
　　那里连接子宫，指不定唤醒再度沉睡的胎儿。
　　不知是不是奏效了，肚子里的小家伙似乎真的察觉到了父母的欢爱，才刚安静下来又开始闹腾，用力踹了好几下肚皮，控诉自己的不满。
　　“它好像真的知道了。”
　　他顶得越发的深，粗长的性器抻直每一寸皱紧的肉壁不断朝着花心撞，“宝宝感受到了吗？爸爸在肏妈妈呢……嗯……妈妈里面好紧……”
　　快感跟羞耻感错乱交织，双手不由掩面，轻声啜泣，“别、别说了……哈啊……”
　　被他骚浪的言辞一刺激，发了骚的穴儿紧张又兴奋地吸绞，哆哆嗦嗦吐出汩汩春液，被肉棒插着噗嗤噗嗤捣杵出白沫。
　　雌性激素疯狂激增，快感席卷而至，频频往高处推，几乎要淹没大脑意识，眩晕不已，到最后竟被强行逼上了高潮。
　　达达利亚还没有射，但也快了。
　　他喘着气抽出，又湿又热的肉棒裹挟在白嫩嫩的腿根里，一鼓作气，凶悍地抽插进出，棒身环绕凸起的青筋反复研磨娇嫩的肌肤，擦得腿肉通红发热。
　　他闷哼着，性器抖了几抖，储藏在囊袋里的精液全射在了腿间。腥靡的麝香气味霎时熏满整间卧室。

第54章 吸乳（白术x荧）
　　白术端着烛台走近，蹲在床榻边上，垂眸注视。
　　发育饱满的胸乳异常涨大了不少，像两颗沉重的水球，把包裹着的黑色窄紧背心撑出圆弧曲线，奶肉被迫从两侧溢出，都快无法撑托，堵得胸口难受。
　　他端详得仔细，神情温柔而专注，身上令人安心的药草味此刻却像是成了某种催情剂，浑身变得异常敏感，在他的注视下止不住地抖，诱发出阵阵几不可闻的喘息。
　　白皙的脸蛋浮上一层绯红。
　　像是触碰了什么开关，衣服的湿濡感忽然加重，把那指甲盖大小的奶尖肉眼可见地透过布料顶出完美可爱的尖尖圆点。
　　一股淡淡的奶味格格不入地融入沉闷的空气中。白术翕动鼻翼轻轻嗅着，喉中干涩，口舌生津。
　　颈后的系带被扯开，上半身没了遮掩与束缚，尽显玲珑丰满的曲线。
　　蜡烛燃烧着的那一小簇焰火此时诡谲地摇曳了几下，透过镜片照进竖起的蛇瞳里，橘光微闪，带着几分说不清的妖冶魅惑。
　　行医施针的巧手沿着高耸乳峰攀行，奶肉跟白豆腐似的，软绵地不像话，脆弱得似乎只要轻轻一捏便能轻易揉碎。
　　他不敢太过用力，摸着周围的肌理揉按，细小的奶洞得到了疏通，松弛着微微张开，从里渗出几滴白色的奶液。
　　沉闷的空气中霎时铺满甜腻的奶味，白术仰头，舌尖勾起垂挂在奶尖上要滴不滴的乳汁，浅尝了一口，似是在细细品尝高级甜品，动作优雅不孟浪。
　　一点点的乳汁，量小无几，尝不出什么味，但却能强烈刺激着味蕾，想要品尝更多。
　　虎口擒住沉甸甸的奶肉，掌心稍稍用力捻着一挤，没了堵塞的阀口失了控，一道道奶流噗嗤噗嗤顺畅喷涌而出。
　　粉嫩的奶尖在喷出的同时被卷入了口中，让奶水免于漏出。
　　“嗯啊啊……”
　　身体得到了瞬间的愉悦与放松，紧绷的毛细孔舒展绽开，爽得头皮一阵发紧发麻，十指轻颤着，忍不住插入他发间，难耐地蜷起，按着他的脑袋往胸前靠。
　　飘进耳里的嗓音不止何时忽然变了调，宛如婴啼，甜得黏腻，白术神色淡定，但耳根子却是招架不住，羞得发热。
　　他慢条斯理地舔弄着，一滴不漏地全进送入口中。
　　想来是积蓄了太久，奶汁多到吸不完，次次急促尽数咽下，仍汩汩不止地流。
　　另一边被冷落的奶尖一并受到了刺激，不受控地流奶，贴着腰身顺流直下，飘荡的奶味越发浓郁。
　　他不慌不满地吐出，自下而上舔去流下的奶迹，继而转头堵住源源流出的泉眼。
　　被吮过的那一抹娇粉红润发肿，上面还裹着一层似是糖衣的晶莹，看起来更加诱人可口。
　　在看不见的地方，底裤湿得一塌糊涂。
　　男人暖热的呼吸在肌肤上蔓开，烧灼着体内不断四处奔涌的血液，持续升温沸腾，燥意遍布全身，热得让人发慌。
　　双腿并紧反复磨蹭，试图缓解痒意，可是却适得其反，淫水瞬间泛滥成灾。
　　终是忍不住，一双柔夷执起他的手腕往腿根探去。
　　潮热的湿意铺满掌心，白术没动，任由自己的手被控制着，拨开布料的阻碍，摸着两瓣微微抽搐的蜜唇，在穴外蘸取蜜液，戳刺探入，前前后后拨弄里面窒热的嫩肉。
　　——好舒服……
　　双臂不由攀上他的背暧昧地来回摩挲，曼妙的玲珑曲线像水蛇般时不时地弯曲挺直，自主地吞吐穴里的手指，引导快感。
　　蜡油逐渐消融见底，烛火扑朔迷离地摇曳着，照出墙面上若隐若现的一对黑影，此起彼伏，勾勒出活色生香的画面。
　　奶眼里的水已经被吸净，白术垂眼，往唇角一抹，轻吮指尖的奶液细细回味。
　　低头望去，自己羊脂玉般皙白的长指还嵌在里头，嫩红的媚肉缩紧得厉害，深深吸含住不放。
　　他动了动往后撤离，指间挂满了透明黏稠的汁液，吃得正欢的淫穴嘴里突然没了东西，翕张着红艳艳的小嘴欲求不满地抗议着。
　　上面的问题倒是解决了，但下面……
　　吸奶后的余韵还未来得及散去，朦胧间只听见他一声似是无奈的轻叹，瘫软的双腿被分开，滑腻腻的舌头代替手指侵入蜜穴，仅存薄弱的意识再度被剥夺，抖着身体呜咽低泣。
　　“呀啊……”
　　薄唇封住穴眼，逼仄的穴腔被舔开，舌头细滑湿热的触感在里内穿梭，震得身体发麻。
　　低头一看，男人清隽的面庞此时埋入自己两腿之间，细细地舔，动作放得轻慢，舌头翻搅水液的声音清楚可闻，令人脸红心跳，显得淫靡。
　　白术专注地爱抚眼前这朵脆弱娇嫩的花，牙齿厮磨着顶端那颗凸起的敏感花核，舌头灵巧地舔开花缝往里钻，吮着里头香甜的花蜜，嘴里的奶味逐渐被冲淡。
　　快感被拉长，实在勾人难耐，手臂横起盖住眼睛，靠感觉迎接绵绵不绝袭来的快乐，被架高搭在他肩上的小腿来回地蹭弄，脚尖反复蹬直绷紧，墙面放大的投影也在晃动着，犹如瘦削的枝条婆娑起舞。
　　大腿不自觉夹紧身下的脑袋，却不慎打翻他盘在后脑的簪子，飘柔的长发如瀑倾泄。
　　白术恰好抬眼，烛火忽而猛烈放大跳跃，将他瞳孔中的色彩燃烧地更旺更深了些，眉宇间尽显万种风情。
　　“哈啊……！”
　　持续的吸吮令小腹下坠感越发强烈，脊背窜起阵阵酥麻，快感犹如失控鼓起的气球，越涨越大，最后砰的一声在眼前炸裂，弓身哆嗦着迎来高潮。
　　身体犹如折翼的风筝，轻飘飘地卧倒在床榻上，无声喘息，被热气蒸熏成粉色的肌肤复上了一层薄汗。
　　白术眼眸一凝，喉结忍不住翻滚几下，覆身而上，情难自制地含住那双樱红唇瓣细细摩挲。
　　舌尖喂进檀口中渡换津液，分离时扯出的丝线黏糊且淫靡。
　　他半卧在床榻，面显绯红，眼睛歪斜，鲜有的狼狈；千缕发丝垂下，如织网般将他的气息包围了起来，情浓且炙热。
　　“这样……你可有爽利到？”

第55章 享乐（星x桑博）
　　桑博半卧在床头，双手被捆绑着高举至头顶，膝盖屈起，高大的身躯半蜷缩着，裤头拉开了一半，胯间肉粉色的阴茎半硬不硬地曝露在空气中，看上去有几分羞辱的意味。
　　纤细嫩白的手拂过脸颊，五指插入发中，柔顺着他有些凌乱的头发。桑博眯起眼，按压下内心的期待，放松身心，享受着暴风雨前的宁静。
　　另一只手从腰际两侧裸露出肌肤的空挡钻进衣服里，趁机摸了一把腰上硬邦邦的肌肉，手指学着走路般沿着纹理一点点往上攀爬，在胸前停留住，轻轻地，如羽毛蹭过，一下又一下画着圈，挑逗意味十分明显，撩人心乱。
　　这厮虽然看着玩世不恭，但身材意外不错，胸肌厚实发达，腰身紧窄收束，V字的人鱼线向下延伸，每一块切割分明的肌肉都硬实得很，手感确实不错，不单看那张脸，还是挺赏心悦目的。
　　“喜欢这样么？”侧着脸在他耳边轻语，嘴唇几乎要擦过耳垂。
　　桑博一时心神荡漾，还在琢磨着该怎么回答，不料头皮倏而被狠狠拉扯，头颅被迫高高昂起，紧接着一双唇瓣碾压而来。
　　这是一个及其粗暴的深吻，毫不留情撕咬下唇反复蹂躏，趁前关防守不备，迎面而上，伺机而入，逮住舌头紧紧不放，令他顿时无法吞咽。
　　唾液融着血丝，口中铺满浓烈的铁锈腥味。
　　“唔……”
　　尝到血味，立马激发出体内躁动的因子，带着痛楚的欢愉令他愈发兴奋。
　　摸在胸前的手换了个方向，对着硬起的乳头屈指而弹，复而拧着发红的乳头狠厉地向外揪起，双倍的痛感接连袭来，他本能地挺身，胸肌偾张鼓起，撑得衬衣扣子几欲崩开。
　　很明显他处于劣势被动，却还能舔着唇珠洇出的血丝，没心没肺地对自己笑，“别咬得这么狠啊姐妹。”属实欠揍。
　　疼痛感引至下腹，无端升出了欲火，性器浑然勃起。桑博明晃晃挺着腰，毫无畏惧地耀武扬威。
　　低头看去，雄赳赳的肉棒就抵在自己的肚子，因为半趴在他身上，两人之间的距离缩短产生了压迫受限，不足以令它大展身手，有些憋屈地弯翘着，血液的不流通令它涨成了紫红色，似乎随时炸裂。
　　再看看它的主人，眼皮耸拉下垂，装得乖顺又可怜，眸中还隐隐有几分期待。
　　微凉的手心握住炙热的硬物，受到温度差的刺激，那家伙又激动地胀大了一圈，环绕的青筋突暴而起，搁在手中生机勃勃跳动着，蹭得发热。
　　“嗯……”
　　阵阵酥麻感爬满脊背，桑博仰头喘息，凸出的喉结上下滚动，分外性感显眼。
　　这俩玩意都不是个好东西，怎么看都不顺眼。
　　主人表面倒是装得像模像样的，只可惜身下那个不争气的东西却藏不住任何心思，不给点教训不长记性。
　　“别乱动。”
　　绷起脸抬手，掌风落下，不偏不倚扇中，接连好几发，肉棒被扇得摇头晃脑的，力度倒是不大，但那家伙却是兴奋地怒张奋起，龟头顶端闭合的小孔豁然开通，瑟瑟沁出液体，虬结的青筋顿时变得万分可怖。
　　桑博下颌收紧，绷起腮帮，身体因压抑内心深处的狂虐因子而颤抖，内心陷入深沉的暗潮翻涌。
　　这异常的反应，明眼人都看出来是怎么回事了，没想到这厮，居然喜欢被这样玩弄。
　　那就偏不如他所愿。再度握住性器，下达了命令：“自己动，自己射出来。”
　　很满意地看那张倒胃口的脸上露出难得的错愕，但他很快调节好了心态，依旧是那副狼心狗肺的姿态，强而有力的腰身发着力向上挺动，茎身在一根根葱嫩玉指圈起的圆内进进出出，圆硕饱满的龟头在掌心另一头反复冒出缩回，像玩打地鼠一样，显得还有些可爱。
　　当然，只有他本人这么认为。
　　他利用柔嫩掌心内层层凹陷的指节，用敏感的伞状部分对着那几处蹭剐，通过不断给与的刺激，令快感节节攀升，他失神地沉浸其中，喘息不止。
　　性器在窄小紧锢的地方更容易接受刺激获得快感，桑博放荡地摆腰扭臀，兴致极致高昂，浑身的肌肉兴奋地蓬勃隆起，带着情潮的红晕慢慢浮现在面颊，胸膛随着喘息大幅度起伏，满脸享受。
　　“嗯……哦……”
　　他喘得很带劲又很刻意，像过山路十八弯般跌宕起伏，完全不带重复。
　　铃口沁出的清液不断擦过手掌，少量从指缝里溢出，弄得满手黏腻，摩擦出刺耳的咕啾声响，恶心得令人浑身难受，鸡皮疙瘩沿着手臂一路延伸到头皮，震起麻意。
　　“哦……真爽……”
　　桑博明显叫上了瘾，喘息不减反增，骚气十足。一声声的叫唤确实是令人听了面红耳赤，不得不甘拜下风。
　　不知道是不是错觉，手里那根滑溜溜的硬物在手中变得更硬更粗了，烫得厉害，手指都快圈不住，险些从中逃脱而出。
　　“桑博，闭嘴。”
　　五指蓦地缩紧，完全桎梏住它的行动，另一手朝他的下巴精准锁住，扼制着脖子向后施力。
　　后脑猛然撞向床头，一声清脆咚响，叫声戛然而止，但身体却开始颤抖。
　　腰眼产生的震麻蔓延到下腹，他没控制住，猝不及防射精，将叠加的快感也一并倾泻。
　　铃口奋力开合，像火山喷发似的，精液从里头噗噗射出，又多又浓，满溢出来，贴着攥紧的拳头蜿蜒淌下。
　　没料到他突然交代，震动的瞳孔满是惊愕与不敢置信，桑博大咧咧地躺在床上喘气，闭着眼回味射精后的余韵，嘴角悄悄上扬，一个在计划之中、得逞的笑。
　　身为乐子人，他玩得很开心。
　　“多谢款待了，姐妹。”

第56章 醉酒（卡维x荧）
　　等卡维回过神时，已经被扑倒在了床上。
　　一双秀颀皙白的腿胡乱蹬着，踢开长筒靴，慢吞吞挪动着爬到了他的胸前。
　　金眸润着水意，樱唇泛着亮色，彼此间的距离很近，带着酒气的呼吸洒在他脸上，一时看呆了眼，嗓子莫名干痒发涩，情不自禁地吞咽口水。
　　“……你喝醉了。”他艰难地开口，两手不知道往哪放，呆愣地像个木头，僵着身体一动也不动。
　　醉鬼打了个酒嗝，洁白的脚丫不安分地蹭着他的长裤，慢慢推高裤管，与裸露的小腿亲密相贴，来回蹭弄。
　　绷紧的神经被反复撩拨着，隐隐有松动的迹象。
　　樱粉莹润的双唇微启，小舌头探出半截，瞄着唇形舔了一圈，没有收回，低下脑袋在他挺起的下巴上轻轻一舔。
　　卡维呼吸骤停，只觉得跳快得不受控制的心脏被人捏了一捏，血液急速翻涌，身体的每一寸皮肤在逐渐升温，手指不由地攥紧了床单。
　　见他没反应，更加得寸进尺，两手捧起他的脸，送上唇舌。
　　柔软的舌头推开毫无防备的前关闯入，轻而易举勾住他的舌吸吮舔舐，大摇大摆地攻城略地。
　　浓烈的酒气钻入鼻腔，将卡维包围缠绕，短暂失神之下，长臂揽着纤腰按紧，唇瓣厮磨，舌头相互吸含，吻得难舍难分。
　　柔顺的发丝拂过面庞，与他的缠绵萦绕，金色相映，分不清彼此，带着麻麻的痒，在心里荡起一圈圈涟漪。
　　腿心柔软的凹陷处恰恰好戳在他勃起的地方，又烫又硬，蹭着穴心有些痒，却又很舒服，只是那种酥麻感还没蔓延全身便转瞬即逝。
　　想要获取更多，本能地扭臀，隔着一层布料对着那粗长的轮廓上下研磨。
　　涨疼的性器勒在裤子里本就难受得很，偏偏这时还在火上浇油，将所剩不多的理智逐渐消磨殆尽。
　　踉跄着身体勉强跪直，动作放得很慢，在他面前脱下底裤。
　　卡维瞪圆了眼，淫水流出的痕迹洇开在绵薄布料上，分离时与穴口衔接处扯出长条银丝，越拉越细，最后连同他松动的神经一起，彻底断开。
　　等他反应过来，手已经被牵引着摸向阴阜，蹭开闭合的蜜唇，刚触碰到那股潮意，指尖触电般猛地一抖。
　　“你别……”喉头微微滑动，他没挣脱，只是别过脸，欲言又止，内心做着最后的挣扎。
　　但穴口的潮热感却不断烘暖着指尖，额角不受控突突跳着，感受热意融入血液传递全身。
　　终是败下阵来，粗粝的手指微微一蜷，浅入穴内紧致的媚肉。
　　不必多说，里面早已湿得彻底，指根没入，寻到凹凸不平的敏感点处按住，搅弄抚慰，一气呵成，汁液满溢而出，湿透掌心。
　　“嗯啊啊啊……”
　　蜜液不断被翻搅溅起淋漓水声，快感四面八方袭来，柔媚的吟哦从唇齿间泄出。
　　小穴缩了缩，半坐在掌上，吮紧手指扭腰迎刃而上。
　　指尖顶到深处，两腿霎时一软，几欲倒下。
　　身体被人抱着仰躺在床，枕头上还残有男人的余温与气息，忍不住侧过脸，埋首其中。
　　卡维这边颤巍巍地扯开裤子，握着发烫的性器做好了准备。
　　他低头，瞧着身下人双眸含水，面若春桃，加深的醉意将情潮彻底释放，纯欲且勾人，对自己此时的模样毫无自知，迷糊地捧起大腿张开八字，等待他的到来。
　　龟头抵在泛滥的穴口反复研磨，裹上了一层晶亮。
　　他沉下腰，一点点推入，伴随着咕滋的黏稠声，湿软的嫩肉疯狂缠上紧咬，酥痒的快意从尾椎窜起，令他浑身一颤，心乱如麻。
　　最后一道壁垒终是被攻破。
　　才刚进入了半截，粗壮的肉茎将窄小的穴腔撑满，快感一点点渗进全身，架高的双腿都禁不住打颤。
　　小臂挽上他的脖颈拉下拉，密密麻麻的吻落过耳侧、下巴，逐一舔遍。
　　再往下，含住凸起滚动的喉结，吮得啧啧作响。
　　卡维脸色微变，觉得甜蜜又痛苦。
　　如果再这么造次下去，他恐怕会招架不住缴械投降，低头以吻封口，利落地揪住作乱的小舌，鼻尖亲昵互蹭着，呼吸相融，灼烈紊乱，醉人心迷。
　　性器还插在穴里没有动静，他缓缓摆腰浅出浅入，用茎身鼓起的青筋去磨内壁叠起的肉褶，舒爽的酥麻感填满骨缝，激得淫水止不住流，零星轻吟从缠绵的唇舌中溢出，双腿盘上他的腰身向前拉进，结合处更加密不可分。
　　“嗯啾、哈唔、呃呜……”
　　肉茎浸得湿滑，抽插速度明显增快，龟头往更深处拓展。
　　小穴里的嫩肉呈现一副欲拒还迎的姿态，明明推挤着眼前硕物不让进入，却又利用自己湿软的优势亲吻敏感的圆头，又痒又爽。
　　卡维咬了咬牙，不自觉绷直了背。
　　经过数次捣弄，终于拓开了最深处的幽地，穴腔越来越润，他也逐渐得心应手，动作不再矜持，肉棒整根轻易没入、带出，腰胯规律性地前后耸动，放肆驰骋。
　　到底是被情欲迷乱了心神，铆足了劲饱臀肏穴，精袋高速击打阴阜，撞得红通通一片，肉体相撞声响不绝于耳。
　　酒精的释放令大脑更加混沌，无意识地在他的身下生姿摇曳，淫媚的叫声一浪高过一浪。
　　情潮不断翻腾掀起巨浪，快感绵延不绝，快要将人淹没，令人迫切想要高潮，却又想多享受这种攀登的极乐。
　　房子的隔音效果很好，外面的人几乎听不到里面的靡艳春色。
　　“……”
　　站在门口的人隐隐感应到了什么，抬头望向关得密不透风的窗户，窗帘遮挡着，什么都看不到。
　　晚风恰巧吹散他额前碎发，零零散散盖住眼中藏着的神色，难以莫测。
　　钥匙落在锁上，迟迟没有转动。
　　一窗之隔内，满室的旖旎仍在继续。
　　“哈啊、哈啊啊、”
　　花心几乎要被捣烂，酸涩不已，透明花液在腿间飞溅，湿泞不堪。
　　快感变得尖锐，已经把人逼到了临界点，一双脚丫难耐地蹭着床单越揉越皱，仰头弓起腰弹起，先行泄了一回身。
　　性器被汹涌的暖流包围，激得卡维浑身一颤，被迫撤离，棒身湿漉漉的还在滴水，蜜液紧接着从穴口喷出。
　　脑袋无意识歪向侧边，小嘴微张无声喘息，快感还在体内绵延，高耸的胸脯跟着荡漾起伏。身上黏满了汗，像从水里刚捞起来的，散发潮热。
　　客厅的灯光还在亮着，地面上突兀地照出一道拉得斜长的身影，眼眸半眯起，勉强对准了焦距，顺着方向往上看去——
　　那个人逆着光恰好伫立在阴影中，身形被完美藏住。四目相对时，他抱着双臂，冷眼漠视，像只潜伏在暗处伺机而动的鹰隼。

