==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我妻和她的医生们
👤 作者：sonycn188
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：13622
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：19.96%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个故事的大概是我听别人讲的，也加入了一点自己的想象。我用第一人称讲述吧。

全文

第1章
　　我叫吴羽，自己开公司做生意，有一个可爱娇小的妻子姓汤叫汤敏，敏长得不高，1米59的样子，娃娃脸，眼睛大大的，鼻子小小的，皮肤白净，和人说话或看人时大大的眼睛很有灵气，长长的睫毛一闪闪，很吸引人，让人忍不住盯着她的眼睛欣赏，都忘了她说些什么。
　　就是这双眼睛和娃娃脸最开始吸引我，再加上她有时会用牙齿咬自己的下嘴唇就可爱了。
　　敏的身材有些微胖，其实用胖形容并不准确，准确说是胸和臀比较丰满，胸有C罩，因为身材不高，所以显得奶大一点，更重要的是臀更性感，很圆很大很丰满，也很翘，像是屁股上塞入了棉花，一颤一颤的，拍打一下会产生臀浪，不过我一般舍不得拍打，生怕打坏了。
　　本来生活很美满，感情也很好。
　　我做生意收入可观，妻子也很体贴我，我更是对妻子宠爱，结婚一年后买了一套跃层120方的房子顶楼，让敏辞职在家，开始敏还不肯，敏是学外语专业的，很上进，觉得长期在家会荒费专业和社会脱节，我劝敏在家没事时也可以学习，后来敏才答应，其实哪个女人不喜欢在家做少奶奶，而出去奔波看人眼色。
　　敏特别喜欢鲜花，家里的客厅甚至卧室总装点着鲜花，我也投其所好回家有空就买鲜花送她，说她就象花一样美，很配老婆。
　　这时的敏总是微笑的接过我手里的花，然后垫起穿着拖鞋的脚，“亲我，谢谢老公！老公真好。”
　　我也乘机抱着我的小公主敏，让自己的胸贴近她的胸，感受敏的奶的温度柔软和弹性，当然手更是摸向我最爱的会臀浪的圆圆的屁股，爱不释手。
　　直到敏反应过来，脸微红的说，“亲爱的，快洗洗手准备吃饭。”
　　“晚上再弄…嘛！”
　　说实话我床上功夫应该算一般，下面么11，12厘米，为什么说自我感觉一般呢？
　　因为我发现和敏做爱时，她从没有像电影中那样大喊大叫，死去活来的，总是轻轻的呻吟脸色微红。
　　大问题还不是这个，婚后一年半载，敏的肚子还没有动静，双方父母也经常问我们，还有那些亲戚朋友，唉！
　　中国人就是这样，以前催结婚，婚后催生子。
　　我和敏其实都喜欢孩子的，特别是敏，她有时候看着公园里别人的孩子总是情不自禁的微笑，微笑之后眼神中会发一下呆，有一种遗憾的感觉。
　　然后靠在我怀里，我也轻轻的手搭在她肩上，抚摸着她的背，算是抚慰吧。
　　“老公，我们去医院看一下看吧。”
　　“嗯，宝贝，我等下网上查一下哪家医院好。”
　　“老公，我已经查过了，去省立第一医院看吧，最近有一个专门研究不孕不育的外国专家在这儿交流学习并挂号看病呢！”
　　“那我们明天就去吧，事不宜迟！”

第2章 看病
　　第二天早上，我开着奥迪A6带上敏直奔医院，敏今天穿着超短裙，上面是一件紧身短袖圆领T恤，按我看就像男人的汗袖，只是领口再大一点，好像还没穿胸罩，只有乳贴，下面是一双拖鞋。
　　“老婆，今天怎么穿那么休闲性感。”
　　“老公，等下说不定要检查身体或化验，这样方便点”
　　“哦，对的，还是宝贝心细”我这才明白过来，想还是女人心细呢。
　　敏看着我笑笑说，“老公，你平时很粗心的，袜子放哪里都不知道。”
　　我也笑笑。
　　“不过男人心大好，不会小家子气，心细的男人很难弄的，什么事都有利有弊的”敏说。
　　到了医院，敏先下车去挂号，我停好车接到敏微信，“我已挂了号，在顶楼。”
　　我回了一个“好的”，就匆匆上坐上电梯上顶楼了。
　　今天看病的不太多，顶楼更是人少，我想医院想的挺周到，不孕不育科设顶楼，可能出于对患者隐私的考虑吧。
　　必竟中国对不孕不育的事还是比较难为情的。
　　敏已经坐在科室门口等了，见我上来向我招招手，我在敏旁边坐下。
　　敏说，“里面还有一对夫妻在看病，估计还要一个小时”
　　我说，“那我去那边吸烟室抽根烟。等下好了，你微信我。”
　　“好的老公，不要多抽，对身体不好。”我点了一下头，就去洗手间旁的吸烟区了。
　　吸烟室里有两个男的在聊天抽烟，一个穿白大褂一个穿普通衣服，我在旁边坐下，拿出烟点起。
　　一个男对另一个穿白大褂的人说，“那个身材真性感。”
　　白大褂看了我一眼，见我低头着手机，小声的说“昨天那个更好，那东西有D，头是粉色很小，揉摸起来那真是舒服，我检查了半个多小时，下面毛很稀少，我把手指插进去来回几次，她奶头就硬了，还把奶挺得高高的。”
　　普通衣看了我这边一眼，靠近白大褂耳边说，“下次带我进去。”
　　白大褂耳语说“下次给你件衣服。”
　　我也没太在意他们的话，这时候微信响了，我看了一眼就走出吸烟室。
　　看到一个挺性感的女护士和敏在说话，我向她们俩走去，边走边打量这个护士。
　　高高的个子，头发染成栗色扎了一个丸子，至少有168CM，护士服穿她身上成了制服诱惑，前凸后翘，奶起码有D，而且是那种感觉结实的D，整体身材S，挺健美的，像是经常去健身房，皮肤古铜色，像是故意美黑过，别有风味，有一种野性健康的美。
　　敏是小家碧玉型。
　　来到她们跟前，她对我说，“等下你们一起进去，医生问完你们后，会让你去做化验，然后让你妻子留下检查。”
　　“好的，我明白了。”我一边说，一边打量她。
　　她的耳朵上打了个钻石耳钉，护士服胸口领子第一扣子没扣，隐隐看见胸口有彩色纹身，感觉像是大面积的，像印在身体上的水彩画一样。
　　这时，妻子大概发现我开小差了，掐了我一下对那护士说，“小方护士，那我们可以进去了吗？”
　　“请跟我进来吧。”

第3章
　　方护士把我们引入了房间，房间里一个约45岁的白人医生向我们挥了挥手露出一个笑脸，打了一个招呼，作了一个请坐的手势。
　　我和敏正对着他坐下，小方护士转身去了外面。
　　我打量了一下这个老外医生，人不是很高，至多1米70，但很健壮敦实，头发黑色，但有点谢顶了。
　　他用中文自我介绍说，“你们好，我叫奥古斯旦，来自意大利，你们可以叫我古医生或老古。”
　　他看着我们把双手手指交叉在桌子上，身子向前倾了一下微笑地说，“你们结婚多久了？”
　　“一年半了…”妻子先开口。
　　老古听到敏先开口，就把脸对着妻子说，“以后怀过孕吗”
　　“没有”
　　“以前与其他男人有过性行为吗？”妻子脸红了一下好像在想什么。
　　我心里也一下子紧张起来，从认识到结婚我都没有问过这事呢。
　　老古笑笑说，“其实这个不用害羞的，在我们国家很正常的，拿怕是婚内，妻子找情人，也可以让丈夫知道，有时候丈夫还会帮妻子找情人。妻子还会把约会内容分享给丈夫以增加夫妻情趣。”
　　我第一次听说这些有些难以置信，但我突然感到下面有点硬。
　　敏到底是学英语的，又是受过高等教育的知识女性，犹豫一下就说，“有，是婚前，认识丈夫之前”后面的话仿佛是说给我听的。
　　其实我也不是那么封建的人，再说是婚前，认识我之前的事。
　　“那么有避孕措施吗？” 老古继续追问。
　　“有”
　　“是什么避孕工具？”
　　我在旁边想，这个也要问。
　　老古好像知道我想什么似的，继续说，“因为各种避孕措施的效果并不一样，小雨衣效果最好，副作用小。而避孕药效果差一点，副作用也大，会对内分泌有影响。”
　　敏想了一想说，“服用了约六个月时间的避孕药。”
　　我在想，怪不得敏的臀部那么圆又大，会不会因为避孕药吃多了，而且前任应该是内射了，想到这里有点不舒服。
　　想象前任的家伙在敏的圆臀上任意驰骋半年。
　　“那么吴羽，你的阴茎勃起多长？勃起度怎么样？大概是一百八十度，还是90度？”老古转向我提问了，把我从刚才的想象中拉了回来。
　　“这，这我没量过，大约160度吧。”
　　“这样吧，你躺到这床上，把裤子脱下来。”
　　我只好照他说的做，脱下裤子将jj暴露在空气中。
　　老古拿了一本美女泳装杂志走过来说，“看看这个，让它勃起来。”
　　我靠，看这么个泳装怎么能勃起，我看了一眼敏，敏也转身看着我，我在妻子面前总不能丢脸，我集中精神看着杂志封面臆想，总算勃了一下。
　　结果老古立马转头对敏说，“45度，夫人。这样不行的。”
　　妈的死老外医生，看泳装能勃起45度已经不错了，我心想。
　　老古仍对敏说，“这样吧，夫人，你抚摸一下你丈夫的阴茎吧。”
　　敏配合的起身走过来用洁白柔软抹着粉红色指甲油的手抚摸我的下面，可能因为在陌生人面前，又是在医院的环境下，我只勃起到90度，并不是太硬。
　　老古摇了摇头说，“硬度不够啊！好了，你穿上裤子去化验一下血液和精子。夫人你留下来，我给你检查一下身体。”
　　我穿上裤子走了出去，和外面房间的小方护士打了个照面。
　　“方护士，古医生让我去化验一下。”
　　方护士说，“化验先去一楼拿器具，先验小便，然后去二楼取精室。”
　　我飘了一眼小方的领口处的纹身和微露的丰乳，脑子一闪而过一个想法，等下取精时以小方为想象对象。
　　小方这时好像注意到我的眼神，但并没有躲避，身子还向后靠了一下，把一只腿翘到叧一只腿上，我注意到她的大腿上也有大面积的彩色水彩纹身，好性感。
　　我回了回神，谢了她一下，就出门直奔1楼。
　　等我快速弄好化验后，来到小方这里时，小方已经不在了。
　　我只听到里室刚才老古房间里传来叫了一声，“啊！”
　　我好奇而有点紧张的想把门轻轻地推开一条缝隙，以窥一下里面发生了什么事……

第4章
　　我在门外听到敏的叫声，轻轻地转了门把手推了一条缝隙，原来洋老古让妻子躺在床上，要敏脱下衣服，小方正帮妻子打开T恤，敏的D形双乳暴露在老古和小方面前，敏羞红着脸，头微微侧向一边，不好意思看他们俩，这时老古伸过手来捏了一下敏的乳房，所以敏不经意间惊叫了一声。
　　小方对敏说，“汤女士，这是正常的胸部检查，你不用紧张。”
　　“我不习惯陌生人特别是陌生男人碰我。对不起”
　　“可是，这样怎么让医生检查……”
　　小方还没说完，老古说，“这样吧，汤女士，让方护士给你检查，然后我询问她情况吧，你看可以吗？”
　　敏听后咬了一下下嘴唇说道，“好吧！”
　　“那汤女士，你躺到床上去吧，我给你检查。”小方对妻子说。
　　敏用手抱着胸，先把屁股坐上在床沿然后抬腿躺在床上。小方见妻子躺好，就用两手轻轻抓住敏的双手，慢慢的掰到妻子头部上方。
　　我心里想，这个姿势很像投降的样子，妻子现在的心里是不是也像投降一样屈服了。
　　由于妻的手被掰开，圆润的双乳彻底失去了保护，像两只无助的小白兔孤立无援的暴露在老古小方面前，头不由的害羞地侧向一边，当然我看不到她的脸。
　　人害羞时本能的会倾向别人看不到的一边，当然会本能选择门的反面，因为门有别人进来的可能性。
　　方护士没有让两只小白兔长时间的闲着，开始用双手同时揉捏双乳，还用母指和食指捏了一下敏黄豆般的粉色小乳头，每捏一下乳头，妻子都忍不住呻吟了一下。
　　“方护士，乳房有没有肿块？”老古对小方问道。
　　“没有肿块，乳房柔软又坚挺。”
　　“再检查一下阴部吧……”
　　“方女士，请把内裤脱下，把双腿抬到架子上”
　　妻听后把上衣拉到肚子上，之后慢慢的脱下内裤，妻快速的看了一眼老古的眼睛，把双腿放到床两边的架子上，又把头侧向一边闭上了眼睛。
　　方护士并没有走到妻子两腿正中间，只是走到侧面，面向着门口，也就是我这边。
　　而老古则走到妻子两腿的正中间，两手抱在胸前正在仔细观察妻子的脚和腿，妻子的小脚很白嫩，脚趾搽着粉红色的指甲油，显得很可爱，这时可能因为害羞而紧张脚趾已经微微弯曲着，小腿大腿丰腴而不粗，让人忍不住想细细抚摸和亲泽。
　　这时我看老古嘴角上扬了一下，明显是淫笑了一下。
　　一个可爱性感年轻的女人像光猪一样剥光了，双腿还扒开了躺在案板上，是个男人都会起淫意吧。
　　连我这个丈夫看了这情景下面都起来了。何况一个从未见过妻子裸体的陌生人。
　　这时站在侧面的小方在用手拨弄妻子的外阴，用手指拨开阴唇，老古立马弯腰俯身，把头放在妻子的两腿间观察起来。
　　老古看了方护士一眼，方护士拿起一个小瓶子在橡胶手套上喷了两下，我想是酒精消毒吧，然后把手指插入妻子的阴道中探索起来。
　　这时妻子闭着眼睛用牙齿咬住下唇，控制自己的呻吟声，脸开始微红，随着方护士手指的不断探索，妻子已经无法忍受了，呼吸开始急促，脸红红了。
　　这时老古拍了拍方护士的手臂，方护士把手慢慢的抽了出来，当手指最后离开妻子的阴道后，妻子轻轻地呼出了一口气。
　　“好了方女士请穿上内裤吧。”方护士边脱橡胶手套边说。
　　“情况比较正常”
　　老古说，“一会儿去做个B超，回来我给你们开点药，我认为可能是你丈夫的原因，等下你们的化验结果出来后就清楚了。”
　　这时我赶快退到走廊上，然后再慢慢的走到门口敲了敲门。
　　进去后把化验结果单交给古医生，老古看了一眼单子对我和妻子说，“精子成活率低，活力不足。”
　　“一周后再来复诊，如果方便的话留个微信，我们可以随时交流。”
　　妻子向我看了一眼，我说，“那留你的吧，你平时在家没事也可以交流一下。”
　　我心想，我和这个男医生有什么好聊的，要是方护士的微信我倒愿意留一个。
　　我们走出门口后和妻和方护士打了一个招呼，我也向方护士笑了笑。

第5章
　　回去的路上，敏把手伸过来，抓着我的手。
　　我对敏说，“别担心，会好起来的。”
　　敏点了点。
　　进了家门我想拉着敏一起洗澡，这次敏倒是同意了，其实我主要是刚才看了医生给敏检查身体的情景之后，突然很想要，说是一起洗，其实都是我帮妻子洗，给敏全身抹上沐浴乳后，我双手来回抚摸着敏的全身。
　　妻子也好像动了情，仰着头呻吟着，嘴巴主动寻找我的嘴，亲吻时还伸出了舌头。
　　冲干净身体后，我迫不及待的拉着妻子去了我们的一米八宽的大床，妻子仰躺在床上。
　　我把她的双腿拱起成M形，观看敏的阴部，就像刚才医生检查一样，拨开妻的阴道。
　　敏好像也突然想起什么，屁股抬了一下，嘴上说不要，用手挡住阴道。
　　我把敏的手轻轻拨开，用舌头舔向妻子的阴部，发现妻子的阴道已经湿了，敏也开始呼吸急促起来，屁股开始抬起放下抬起又放下。
　　我见敏已发情便说道，“要不要继续检查阴部？”
　　敏听了这句话，身体明显抖了一下，阴道更湿了。
　　我追问道“如果不要就算了。”
　　没想到敏说，“医生，要检查。”
　　“检查哪里？”
　　“阴道”
　　“不对，不叫阴道，说不对就不检查了”我不知道今天怎么突然这样说，以前和妻子做爱从来没有掺杂幻想元素。
　　“屄”
　　“什么的屄？”我想今天妻那么配合和有兴致，就索性好好放纵开发一下。
　　见妻子不好意思开口，我打了一下她的大屁股。
　　“检查骚屄，请医生检查一下”，妻子只好应声。
　　我兴奋的用嘴舌又舔又吸，妻子已经啊啊啊乱叫了，我觉得这样好过瘾。
　　我兴奋的提起变硬肉枪插入妻子湿答答的骚B里，妻子手抓住我的手臂。
　　“老公，用力……啊啊……啊”
　　我其实是第一次见妻子那么兴奋，自己也很兴奋。
　　但可能是太兴奋了，重重连插了三十几下，没有控制好节奏就射了，感觉妻子应该还没有得到满足。
　　妻子倒没有说什么，事后把身体靠在我身体上，腿压在我胯部，用阴部还在轻轻磨擦着。
　　妻子好奇地问，“老公你今天比以前厉害，也硬多了，你这几天也累了吧，你……你刚才看到我检查身体了？”
　　我犹豫了一下，不知道该不该说，后来想想看到了也正常，自己的老婆，又不是偷看别人的老婆。
　　“我刚才化验回来时，听到你叫了一声就很担心，以为出什么事了，就推开门看了。刚才做爱时想起这些，你又说骚话，太兴奋了，就忍不住射了，老婆你兴奋吗？”
　　“我今天也特别兴奋，不知道怎么了。欲望特别强。”
　　“刚才你当着医生护士的面检查身体什么感觉？”
　　“没什么感觉，就是紧张点”
　　“宝贝，不光是紧张吧”
　　我亲了一下老婆的可爱娃娃脸“说吧，没关系的，反正我也看到了”
　　老婆扎了一下大大的眼睛，看着天花板说，“除了紧张加羞耻感，还有一种= 莫名兴奋感，以前从没有这种感觉，特别是内裤脱了之后双腿打开时，当护士把手指插入时，羞耻加舒服。”
　　我笑了笑忍不住亲吻老婆的嘴，手摸向她的大屁股。
　　“不说了，老公你真坏。”敏脸红的用手打了我一下说。
　　“我坏？我看是那个医生护士坏吧，呵呵”
　　“哼，你们都坏。”敏又咬了咬嘴唇，害羞地笑了一笑，好像想到了什么。
　　之后敏去洗了个澡，睡着了。
　　我却一下子睡不着，想着医院的事，另外自己身体的事，又想起了方护士。
　　方护士和老婆的外形完全不同，属于冷艳形，脸长长尖尖的，眼睛大大的，鼻子很高挺，身材高挑，腿很长穿上丝袜更性感了，而且为什么一个护士还纹身呢？
　　而且是大面积的纹身，要是能欣赏一下就好了，不知道她有没有男朋友，我突然觉得自己好笑，别人有没有男朋友关自己什么事，自己有家庭的，有可爱性感的妻子。
　　第二天，妻子做好了丰盛的早餐，嘱咐我要吃个鸡蛋，还有蔬菜水果沙拉，营养周全。
　　还是妻子想的周到，真是个好老婆。
　　想想自己除了精子问题，已经很幸福了。就是常说的人生赢家吧！
　　吃过早餐，抱了一下爱妻，亲了她的嘴，有点依依不舍，妻子说，“路上慢慢开车，早点回来。”
　　“好的，宝贝老婆。”下了楼开上车向公司而去，到了公司停好车，我突然看到一个身影很眼熟并向我这边走来，是方护士，她也看到了我，向我招了招手。

第6章
　　在公司门口遇到方护士，她向我打了个招呼，“吴先生，你好，准备上班？”
　　“是啊，方护士，我公司在这里，今天你还没有去上班？”我一边对方护士说一边打量着她，她上身穿着丝质的衬衣，脖子上一跟丝丝的铂金项链，衬衣领口的V型底部露出一点乳沟，下身穿着紧身的超穿短裙，腿上是很薄的那种黑丝袜，脚上是磨沙的高跟鞋。
　　整个人看起来高挑挺拔，又端庄大气。
　　“今天我调休啦！吴先生今天那么巧，不请我喝杯咖啡？”
　　“好啊，我们去斜对面的星巴克怎么样？”
　　“好主意，走。”方护士一边说一边很自然拉着我的胳膊向对面走去，完全没有做作的感觉，好像我们是多年的同学和好友。
　　走进咖啡馆，方护士对我说了一句：“我要杯摩卡，就扭着性感的丰臀和修长的丝袜美腿向二楼走去。”
　　我在下面买好两杯咖啡加一些甜点，端上了二楼，二楼没什么人，大概是上午上班时间的原因吧。
　　我看到方护士坐在靠窗的角落二人座上，就走了过去。
　　坐落后把咖啡和点心排放在桌子上，其实我不太喜欢喝咖啡，偶尔陪客户来这里坐坐，方护士倒也不客气，拿起咖啡把吸管慢慢地插了进去，还挑了一下眼神似笑非笑地看了我一下说，“这个洞挺紧的。”我心想，这个方护士真是个尤物，美丽性感还很会挑逗人。
　　“方护士，你不是本地人吧？”
　　“恩，我在中部省的一个小镇上长大的，后来考了本市的医科大学，可惜没能当医生，只能先做护士，你叫我小方好了。”方护士的性感的红唇轻轻吸了一口咖啡回答道。
　　我看着她的唇吸咖啡的样子，突然联想到如果这个唇吸下面那个东西一定更销魂。
　　看我走神的样子，方护士眼睛斜嗔着我说，“在动什么歪脑筋呢？”
　　“没，没有，我是在想真可惜了，本来你应该是医生呢。”
　　“唉～ 有什么办法呢，我们这里宁可请外国医生，相信外国医生，也不愿意用我这样的啊。”
　　“的确是不公平，这样如果你什么时候不想在医院工作了，就来我公司吧，只要你不嫌庙小。”我说。
　　“呵呵，那我做什么职位呢？”小方对我婉尔一笑，看得我心跳加速，这个尤物一颦一笑都对男人有致命的吸引力。
　　“职位嘛，随便你选，做我助理、秘书也可以。”我接着说。
　　“是那种工作加生活的秘书吗？”小方吸了一小口咖啡后，头向我这边靠近了一下说。
　　“呵呵，那样的话，我当然求之不得呢。”我必竟是开公司做生意的，这点场面话我还是会答的。
　　“对了，公司是你自己开的吗？”小方转了一下话题。
　　“是啊，最早的基础是我父辈打下的，我在他们的基础上在销售方面运用和依托了互联网手段，所以规模比以前传统模式更大，收益也更好，成本更低。”我说道。
　　“看不出来嘛，你还挺能干，能与时俱进啊。”小方微笑地看着我。“那你之前对我的第一印象是什么呢？”
　　“好像挺老实的，老实的有点笨笨的，但有点色色的。哈哈哈。”小方把手放在嘴巴上大笑起来。
　　“是嘛？那是被你的身材容貌和纹身吸引了。”我打趣地说道。
　　“哼，我说的没错吧，那现在还想不想看看纹身呢？我们要不要去卫生间看看……？”小方抛了一个媚眼给我。
　　“好啊，去男卫还是女卫？”我知道小方这话半真半假，或者说都是玩笑话，再也不能示弱啊。
　　“当然是女卫了，我进了男卫，那不是让进来的男的都可以观看我的身体了？”小方歪了一下脑袋看着我说。
　　听到这句『进来的男人都可以观看我的身体了』，我下面就立马硬了，我小心地调整了一下坐姿，手放到裤子口袋里调整了一下内裤，“那我进女卫不是要进派出所了？哈哈哈”
　　小方没有接下去，轻轻地色迷迷地对我说，“硬了？内裤克得疼了？”
　　我这时候有点尴尬，但还是回了一句，“这不是正常男人的正常反应吗？”
　　小方稍带轻蔑地笑着说，“真的正常？现在下面是几度？”
　　“当然是180度了。”我也不甘示弱地回了一句。
　　“让医生检查一下。”小方说着，我下面突然感到一个东西碰到我的跨部中间，低头一看，原来是小方已经脱了高跟鞋把一只薄薄的黑色丝袜脚坐桌子下面伸了过来，能隐隐看到脚趾甲上还有玫瑰色的指甲油，脚型瘦瘦长长的，非常好看。
　　一阵舒爽后下面涨得很厉害，虽然不可能是翘到180度，但至少160度。
　　“不错，翘得角度已经很大了，大小也适中。”小方的丝袜脚边揉边踩着我弟弟，还在我的龟头上轻轻磨擦。
　　我这时不由自主的把手放在美脚上抚摸着，正在我想向小脚进发时，小方抽回了要人命的丝袜美腿。
　　“在医院时怎么只有45度？”小方把头向上略抬了一下，眼神眯了一下说。
　　“医院那种环境，又面对一个外国秃老头，能45度就很不错了。”我说。
　　“是嘛，人家外国医生魅力可大着呢，好多美女都想上他的床呢！”
　　“呵呵，我不相信，其貌又不扬，看不出有什么过人之处。”我哼了一下带着一嫉妒地心情说道。
　　“到时候你如果亲眼见到就相信了，时间差不多了，都坐了两个小时了。”小方说这句话时脸上突然收住了笑，她看了一下手机的时间说。
　　“差不多该吃午饭了，方医生你想吃什么，我请客。”我隐隐觉得是因为刚才我提到那个外国医生其貌不扬后，小方好像不太高兴了，但又不是很明显。
　　“好像没什么胃口了，想回家了。”
　　“那我送回家吧，我去开车，你等我一会儿。”我怕小方拒绝，所以没等她回答就快步下楼去拿车了。
　　当我把车开到咖啡屋门口时，小方已经拿在人行道上了，我停下车，她拉开门就坐了进来。

第7章
　　“去XX小区”。“好的，方医生。”我想她也是自来熟，也不见外，把我当司机还是老公了。
　　可能是听到我叫她方医生，她脸上又重现了笑脸说：“什么方医生，是方护士。”
　　“在我眼里就是医生，我只认方医生。”我赶紧接了一句。
　　“好了，少贫了，专心开车。”小方边说边用手在我的跨部抚摸了起来，像是在打档位。
　　我虽然非常受用和享受，但必竟这样没法专心开车对小方笑笑说道，“方医生，你是要开车吗，这个不是汽车的起步档位啊。”
　　“你的车在这里，我的车档位在这里”小方抓着我的“弟弟”色迷迷地看着我说。
　　“好，那我这辆『车』就归方医生开了，方医生可要爱护哦。”
　　一路开着玩笑，一会儿就到了小方住的小区。
　　小方倒也大方，叫我上去坐坐。
　　那我当然也不能推辞，再说也有点正中下怀。
　　打了一个电话询问了一下公司情况，那边报上午没什么事处理，我就安心跟着小方上楼了。
　　小方开了门，让我进了里面，这是一个一室一厅的房子，外面是客厅，放着一张沙发加一张桌子，桌子只配了两张椅子。
　　桌子另一边靠墙放着一张沙发和一个茶几，客厅的右上角围着一个卫生间，再前面是一个阳台，卫生间的窗户是开向阳台的，也就是说卫生间打开窗可以看到阳台，从阳台里也可以看到卫生间里面，当然是要开窗的情况下。
　　房子虽然小，但我觉得还是挺舒服，突然想到一个成语——“金屋藏娇”。
　　我坐落在沙发上，小方要给我去泡了一杯咖啡放在茶几上，我笑笑说，“又要喝咖啡啊？没有绿茶吗？”
　　“哦，我自己基本上茶和咖啡都不太喝的，因为喝了晚上睡不着，咖啡也是有朋友来喝的。”小方自己拿了一杯白开水坐在我边上翘着二郎腿对我说。
　　我一边看着小方翘起的腿，一边说：“这房子是你买的吗？”
　　“租的，我也想买，可我哪买得起啊！”小方喝了一口水说，“一个月就三四千元，一年也就五六万，一年不吃不喝才能买两平米。”
　　我突然觉得眼前这个尤物有点可怜，好像是寄养在人家家里的小猫，突然有一种养二奶的想法，但马上就把这个想法从心里挥去，自己的老婆那么可爱、乖巧，自己竟然会冒出这样的想法。
　　一时间不知道该说什么，突然想起一件事情，“小方，能不能留个微信啊？”
　　“留微信干嘛？联系我给你检查身体吗？”小方调皮地回答道。
　　“方医生，要是能烦劳你亲自给我检查身体，那真是三生有幸呢。”我也调侃道。
　　“真的是三生有幸吗？”小方突然认真的看着我的眼睛说。
　　我突然分不清真真假假，也不知道该怎么回答，也看着小方的眼睛说，“真的！”其实我自己也不能确定这个『真的』到底是什么意思。
　　小方突然把头靠在我肩头，两只手抱着我，我也顺势搂着她，我突然感觉她一个人生活在这个城市可能很累。
　　“小方，累了吧？”她这时闭着眼睛，我看到她长长的睫毛，头发散发着怡人心脾的香水味，回了一句：“恩，好累！”我把鼻子靠近她的头发，轻轻地嗅了嗅头发上的香味，瞬间有一种陶醉感。
　　这时小方的手机突然响了，小方懒懒地看了一眼手机的来电号码，我也看到了，是老古的电话，小方站了起来去了阳台接电话。
　　我这时有点尿急了，一个上午尽喝咖啡了，我就走进卫生间关上了门，卫生间很干净，还有一股小方身上的香水味，我心想到底是美女的卫生间啊不一样啊，尿完后，我来到洗手台洗头，无意间看到一瓶男人用的胡泡，刮胡子用的，上面有还有MADEIN意大利，还是个意大利生产的，我心里就觉得奇怪，要说胡泡吧，现在女人也用胡泡刮腋毛，但怎么会是意大利牌子呢？
　　想起咖啡屋里的对话，难道是那个意大利的古医生的，就算同事送礼物也不可能送女人刮胡子用的胡泡吧。
　　这时阳台传来了小方的聊天声，“恩，好的，我在家的。那件事我知道的，刚才和吴先生在喝咖啡呢。好的，知道了，等下我换上护士装做手术……”
　　我灵机一动，拿了一块肥皂走出了卫生间，桌子上有小方扔着的房门钥匙，我把钥匙嵌入肥皂之中，顿时肥皂上出现钥匙的印迹……

第8章
　　我做这个事，并不是因为想干什么坏事，更不会去偷东西。
　　就是突然有一种莫名的好奇感驱使，自己也不知道为什么会去复制方护士家的钥匙，难道是对方护士生活的好奇？
　　还是因为喜欢上了她。
　　听到小方快收线了，我快速把钥匙放回原处，走出了卫生间。
　　小方向我歉意地笑了一笑说：“真不好意思，我要去医院一下，有点事情。”
　　“没关系，我也应该回去了，下次有机会的话再来坐坐好吗？”
　　“恩，下次有空一定要来哦！”小方对着我婉尔一笑地说。
　　“当然好了，只要方姑娘不嫌弃，呵呵”
　　小方上前腕着我的手臂，头靠在我的手臂上，好像有点依依不舍的样子，又像是累了的样子，闭着眼睛轻轻地说，“常来看我……”
　　我用嘴巴轻轻地吻了一下小方的头发，嗅着头发上的香气很是陶醉。
　　“那我先一步了。”
　　“恩，拜拜”
　　出了门之后，我去了一家配钥匙的小摊，把那个印有钥匙的肥皂交到配钥匙师傅手上，这个师傅皱了皱眉头，“这个难度有点大啊，我问一下这个钥匙是你家的？”
　　我感觉到这个师傅话里有话，应该是认为我是在配别人的钥匙，我立即掏出几张百元钞塞了过去。
　　师傅快速收了起来，“以后我可不承认这把钥匙是我配的。”
　　“你放心吧，我从来没来过你这里。”我接了话。
　　师傅看我讲话挺明白，而且穿着打扮也不错，还开着车，不像是个小偷，也放了百分之八十的心了，立即动手开始复制钥匙。
　　我走到旁边点了一根烟慢慢抽起来，心想着小方卫生间里的男士用品是谁的，她有男友？
　　感觉也不像。
　　心里盘算着拿到钥匙后，去弄个针孔摄像头装进去。
　　想到这里，我打开手机某APP，准备网购摄像头，APP上的摄像头种类很多，有大一点的，也有比火柴盒还小的，而且还是无线远程的，我详细看了一下最微型的摄像头介绍和使用说明，然后准备点下单键，突然心想还是买两个吧，家里也装一个。
　　人这个东西真是很奇怪，为什么会有那么大的好奇心，怪不得针孔摄像头买的人那么多。
　　“老板，钥匙好了。”配钥匙师傅对我喊了一声。
　　我把钥匙拿在手上看了一下，那师傅马上说了一句：“你回去试一下看，如果有问题再拿过来，这个肥皂还给你。”
　　“好的，谢谢。”我把肥皂和钥匙放进自己的口袋后，打开车门向公司开去，现在已经是下午2点多了，几乎一天没在公司里，得回去转一转。
　　来到公司里，看看员工都在忙事儿，我就走进了办公室，泡了一杯茶，慢慢地喝了一起来，心里盼着摄像头快点寄来，今天下午下的单，快得话明天下午或后天上午就应该到了吧。
　　到了之后先装小方这里，自己家里反正随时都可以安装，我心里盘算着，先假装给小方打个电话，如果确定她在上班的话，就立即去她家安装，如果她在家就顺便询问一下第二天上什么班，然后第二天去装。
　　另外就是安装在哪个角落才不容易发现，而且又能拍摄的范围大，尽可能地拍得到房间全景，最后基本确定最好的位置是房间的吸顶灯，吸顶灯挂在房间的天花板上，几乎可以拍到整个房间，而且吸顶灯因为高，很少会去上去打扫卫生，这样被发现的几率很小，家里也参考这个方案。
　　摄像头安装方案确定好后，我拿起茶杯汲了一口茶，心里有点莫名的得意。
　　看了一下时间，快5点了，也该回家了，想到家时又马上浮现出老婆可爱性感的样子。

第9章
　　打开家里的房间，见小敏半躺在宽大的沙发上，拿着手机像是在微信上聊天，见我回来了，马上就放下了手机，跑了过来，我一把抱住了她，在她脸上亲了亲，手掌不由自主地托在小敏的屁股上抚摸起来。
　　和小方的暧昧，多少有点内疚的，特别是面对老婆小敏的时候，所以无意中表现的特别想念爱慕的样子。
　　“回到家手和脸都没洗就亲我，多脏啊”小敏则怪地说。
　　“想宝贝了啊，一天没见了。”我立即解释道。
　　其实我心里也知道，我内心并没有像表现的那样想念小敏，每天都见面的夫妻，哪会有那么夸张地想念。
　　但我知道女人都是喜欢男人这样的，拿怕她们觉得是夸张的表现，也会很欣慰的，女人就不是理性的，你如果用很理性的思维和行动去接触女性，那肯定效果不佳的。
　　其实我看到其他男人哄女人的时候，我明显能感觉到不真实的夸张，但那个女人就是很开心，正所谓有钱用礼物去打动女人的心，没钱呢用夸张的行动和夸张的关心去打动女人。
　　另说这是渣男的行为哦，如果你不这样做，女人才会认你是渣男。
　　在女人这里，你永远不用去考虑理性这个词。
　　不然你就输了。
　　“老公，饭菜都好了，饿吗？要开饭吗？”小敏虽然嘴巴上说我手脸没洗，还是没离开我的怀抱，我抱着小敏坐到了沙发上。
　　“多抱宝贝一会儿再吃饭吧，对了，刚才在和谁聊天呢？”
　　其实吧，这个又有点讲究，当老婆在和别人聊天时，老公如果表现得完全不在乎，问也不问，那女人会不高兴，认为你根本就不在乎她，但如果你问过了头，问得太详细了，她又会觉得你不信任她，要么就是太烦了，不像个男人。
　　反正这里面有点学问呢，女人就像是一科独立的心理学，应该叫女人心理学。
　　“和上次那个医生聊天呢。”
　　“哦，就是上次我们一起去看病的那个医生吧，有什么收获没有？”我问道。
　　“医生让我们按时按量吃药，两个疗程之后再去医院找他，让你要注意休息，不要自慰看A片哦，会影响精子和那个状态…。”小敏最后说得比较含蓄含糊，但我是听懂了。
　　那个洋大夫无非就是说我精子差勃起敏感度也差，对着在一起三四年的老婆怎么可能像刚认识那会儿，抱着就能硬了，接吻就更硬了。
　　但我又不能和小敏明说，女人是不理性的，我如果实话实说她肯定是不高兴的，说不定还要生气，更严重的话会产生隔阂，我还是顺着小敏说道，“好的老婆，我记住了。”
　　我突然想到试探一下老婆，便继续说道，“你看古大夫这个人怎么样？”
　　“挺好的，比较热情、耐心，还和我讲一些外国的生活和知识，他还教我意大利语。”
　　我突然感觉到小敏现在对那个洋大夫的态度和感觉有了很大改变呢，还好像是老朋友了，或者有种亦师亦友的感觉，不禁有点醋意。
　　“我听说医院有些女医生和护士主动接近他呢，他也来者不拒呢。”自从这个洋大夫说我什么勃起度差敏感度差之后，我对他的印象和好感度就下降了，甚至有些敌意。
　　“那说明他有魅力吧，又是医生。”小敏辩解道。小敏的话怎么让我觉得不太舒服。“那你觉得他有没有魅力呢？”
　　小敏愣了一下，她可能是没想到我这样问，也可能是我的一问，让她也开始扪心自问了，正因为自问才愣了一下，愣其实是一种思考，“我？我…还没想过这个问题。”
　　不得不说，小敏这样回答是挺好的，没想过这个问题，说明自己只把他当一个普通大夫来对待，有没有魅力这个问题连想都没想过呢。
　　小敏紧接着马上又回了我一句，“你怎么知道女医生和护士主动接近他呢？”
　　这次轮到我愣一下了，小敏这个人是很会吃醋的，因为她长得可爱性感，在大学时追得人也挺多，女人就是这样，追的人越多，就越有点傲娇气。
　　我如果说是小方告诉我的，那等于是告诉小敏我和小方私下接触过，而且还挺熟悉了，不然萍水相逢不可能会告诉你这些事。
　　“我是那次在医院卫生间里，听到两个医生在说这个事。”我撒了个谎，希望能搪塞过去。
　　小敏也是个聪慧的女人，她也就不追问了，为了一句流言，追问下去让大家都下不了台，这种只有小市民女人会不依不挠，小敏这种知识女性是不会的。
　　小敏的性格就是这样，点到为止，即使她心里已经知道了，她也不一定会明说。
　　反正知识分子都是这样的，喜欢肚子里做文章。
　　我也借机叉开话题，“哟，肚子饿了，我们吃饭吧，亲爱的。”
　　“恩，我去把菜和饭拿出来。”小敏说着站了起来走向厨房。
　　晚上，我先钻进了被窝里，小敏去洗澡了，小敏特别爱干净，每天都要洗澡。
　　一会儿小敏洗完澡穿着睡衣也钻进被窝里，我的手开始从睡衣的底部开始慢慢地摸入，从光滑细腻的肚子，再慢慢迂回到小敏的丰满的乳房，手掌包围乳房之后，再用两根手指夹击乳头，小敏的身体不断地起伏，特别是手指夹捏乳头时，捏一下，小敏的整个身体就起伏一下，她的乳头很敏感，我发现这种夹捏乳头的方式，她很喜欢，小敏眼睛微闭，呻吟声不断，香舌半吐，一种可爱性感的媚态让人欲罢不能，我开始不满足于小打小闹了，把睡衣从下向上撸起，小敏开始配合的将腰抬起，以方便我把睡衣打起，当睡衣拉到脖子时，小敏的两只大白乳就暴露在空中了，我没有立即去抚摸，只是用眼睛在观看欣赏，小敏这时虽然闭着眼睛，应该也是感觉到了，但感觉她对这种暴露观看也很喜欢，她嘴上“嗯”了下，将胸部抬起，把两只大奶挺得很高，像是暗示我什么，我见状用手指轻轻地拨了一下她的奶头，这突如其来的快感马上使小敏惊叫了一声，“啊…。”抬起的胸部也放回了原位，然后慢慢地又将胸部抬起，仿佛是要欢迎我手指的挑拨，这样周而复始了一会儿，我用手掌彻底占领了她的乳房并开始挤揉，嘴巴吸住了小敏的唇和舌开始吸吮。
　　身体跨上了她的身体，将棒棒军对准了小敏的防空洞……。
　　由于小敏的防空洞比较紧凑（未生育过的就是紧），大概二十次连续进攻之后，我忍不住发射了。
　　我倒头躺下，呼呼睡去。
　　不知道过了多久，大概是凌晨了吧，我听到卧室门外隐约有女人的呻吟声……

