==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我有一个梦
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：119984
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：人妻,熟女,淫堕
🗿 肉量：16.73%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　深夜，苏婷躺在床上辗转反侧，难以入眠。
　　三十多岁的她离异两年了，一直没有再找男人。
　　在这个如狼似虎的这个年纪，她忍受的空虚寂寞，只有她自己能懂。

全文

第1章
　　深夜，苏婷躺在床上辗转反侧，难以入眠。
　　三十多岁的她离异两年了，一直没有再找男人。
　　在这个如狼似虎的这个年纪，她忍受的空虚寂寞，只有她自己能懂。
　　特别是到了晚上，对她来说，简直是一种煎熬。
　　这并不是她条件不好，找不到男人。
　　相反身为空姐的她条件很好，身材和长相都像二十多岁，但是又有那种年纪的女人所没有的女人味和气质。
　　她找不到男人，只是女儿的反对和阻挠。
　　幽幽叹了口气，她掀起睡裙的下摆……
　　这时，外面传来了开门的声音。
　　“欣欣，要不咱们还是换个地方吧？要是让你妈听到了多尴尬啊？”
　　“怕什么？她肯定睡着了，再说我们小点声不就行了？”
　　欣欣是苏婷的女儿，苏婷一听就知道是欣欣又带男朋友回家了。
　　她以前也经常带男朋友回来，而且还是不同的。
　　苏婷也说过女儿几次，让她自爱一点，但是她根本不听，还顶撞说苏婷自己就是在外面勾搭野男人才跟她爸离婚的，没资格管她。
　　苏婷没法解释其中的缘由，而且想着儿女也十八岁了，也就没再多管。
　　有时候苏婷也会羡慕自己的女儿，没什么顾忌，想带哪个男人回来就带哪个男人回来。
　　她好希望自己也能这样，那就不用每天晚上一个人难受了。
　　“啊……”
　　没过多久，隔壁房间传来女儿不高不低的痛呼声。
　　这种声音苏婷感觉有些熟悉，又有点不确定。
　　等到这个声音转化为高低起伏，时轻时重的妩媚喘息声时，苏婷马上就知道是怎么回事了，小脸马上开始发烫。
　　女儿以前带男朋友回来的时候，苏婷从来没有听到过这种声音。
　　现在这个男朋友看来有异于常人的本事，才让女儿忍不住发出这样的声音。
　　本就难受的身体在想到这些之后，苏婷感觉身体在不断的升高，灼烧着她。
　　她甚至忍不住开始幻想隔壁房间的场景，还把自己想象成女儿欣欣。
　　过了许久之后，随着一声男人的嘶吼，隔壁终于消停下来了。
　　苏婷此时已经香汗淋漓，当她看了一眼时间，发现差不多已经过去一个小时。
　　这让她心里猛地跳了一下，刚刚得到一丝缓解的身体又有些难受了。
　　在床上躺了片刻，稍微冷静一些之后，苏婷开始对自己的行为感觉到害臊，她刚刚居然会去幻想……
　　难道我已经变成了一个不知廉耻的女人了？
　　苏婷叹了口气，从床上爬起来，走出房门，打算去浴室清洗一下。
　　当她打开客厅的灯，女儿房间的门突然也被打开，一个穿着短裤，二十岁左右的阳光男孩从房间里走了出来。
　　男孩身材高挑，胸肌和腹肌明显，身上还有未干的汗渍，脸色微红，散发出浓烈的男人气息。
　　再往下瞄一眼，苏婷居然一时看的有些痴迷……

第2章
　　苏婷看着突然出现在客厅里的男人，心脏开始扑通扑通狂跳，就像一个情窦初开的少女看到自己喜欢的男生。
　　当她回过神来想到自己的年纪和身份之后，心里突然有些失落，恋恋不舍的移开了视线。
　　站在她对面的高宇，他本来是想出来洗个澡的，看到苏婷之后，也被震惊了。
　　一米七的她，身材高挑娇媚又不失肉感，五官精致的挑剔，长发随意的肩上，气质雍容迷人。
　　她身上的睡裙有些凌乱，那半露的雪白和纤细修长的玉腿一览无遗。
　　要不是她身上散发出的女人味，而且听欣欣说过她跟她妈妈两个人住，高宇真不敢相信眼前那个女人会是自己女朋友的妈妈。
　　太漂亮了，特别是那成熟妩媚的女人气息，简直对他又致命的吸引力。
　　苏婷看到高宇打量自己时那带着火热的眼神，心里莫名的有些窃喜和激动。
　　但是这场面也确实有些尴尬，苏婷努力让自己的表情和呼吸都自然一些，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，开口问道：“你是欣欣的男朋友吧？是要用洗手间吗？”
　　高宇回过神，慌乱的移开了视线，紧张的不敢再去看苏婷，喉咙有些发干的小声说道：“嗯，我叫高宇，阿姨要用您就先用吧。”
　　要是换人其他人，苏婷也就不客气了，但是看到高宇紧张害羞的样子，她心里欢喜的厉害，“阿姨不急，你先用吧。”
　　说完，她视线有意无意的从高宇身上扫过，回到房间，靠在了房门上，心脏依旧跳的很快。
　　她认识的男人不少，根本没想到会对一个跟自己女儿差不多的大男孩有这样的感觉。
　　浴室里很快传来淅淅沥沥的水声，苏婷脑子里又不由自主的勾画着浴室里的画面……
　　她身体越想就越难受，最终还是没能控制住自己，鬼使神差的打开门，悄悄地走到了浴室门口。
　　浴室门上的磨砂纸被刮掉了一小块，能清楚看到里面的情况。
　　苏婷深呼吸一口气，透过那一小块地方，往里面看了进去。
　　仅仅是看了一眼，苏婷就惊得张大了嘴巴。
　　除了那充满线条感和力量感的肌肉，她心心念的地方更是让她有点心慌。
　　难怪她刚刚会听到欣欣发生那样的声音……
　　苏婷突然有些羡慕自己的女儿，要是自己也能找一个这样的男人该多好……

第3章
　　等到高宇快洗完的时候，苏婷才依依不舍的回到了自己房间，等高宇回房之后才出来用凉水冲了一下，让自己稍微冷静一些，回房睡去了。
　　不过她这一夜都睡得不踏实，脑子里总是会出现高宇的样子。
　　第二天早上，苏婷起来之后，穿了一件背心和棉裤，跟往常一样在客厅里练起了瑜伽。
　　没多久她就看到女儿房间的门开了，穿着一套白色运动衣，充满青春活力的高宇从房间里走了出来。
　　“小宇，你怎么不多睡一会儿？”苏婷主动问道。
　　“睡不着了。”高宇回道，他平时也不会起这么早，今天就想早点起来，看看苏婷有没有出门，能不能见到她。
　　看到苏婷在练瑜伽，眼睛总是忍不住她身上瞄去。
　　从侧面上去，她前后的曲线真的是完美，其他的地方也没有一丝赘肉。
　　此时苏婷来了个一字马，看的高宇忍不住想入非非，这身体的柔韧性，那个起来的话，还不得舒服死？
　　一字马之后，苏婷又来了一个后下腰，后背跟两条腿几乎贴在了一下，她身上的那条棉裤也随着她的动作，紧紧的贴在了她身上，那美妙的轮廓也若隐若现。
　　高宇看的狂吞口水，呼吸越来越急促……
　　苏婷也发现了高宇一直在有意无意的看着自己，脑子里不由自主的就想起了昨天晚上发生的事，根本静不下心。
　　在做倒立一字马的时候，可能因为分神的缘故，苏婷手上不稳，直接摔在了瑜伽垫上。
　　“阿姨，你没事吧。”高宇一脸紧张的走过去，扶着苏婷的肩膀把她扶了起来。
　　“没，没事……”突然起来的身体接触让苏婷芳心大乱，特别是高宇宽广的胸膛，让她有些迷恋。
　　“小宇，你能帮阿姨一个忙吗？”苏婷低着头小声问道。
　　“什么忙？”高宇下意识的转头看着她，发现她柳眉微蹙，姣好的脸庞上有一丝痛苦之色。
　　“刚刚拉到这里的筋了，有点痛，你帮我按摩一下吧？”
　　苏婷伸手在腿内侧按了一下，似乎有些吃痛，吸了一口冷气。
　　高宇看着她按的地方，既紧张又激动，恨不得马上帮她好好的按一下。
　　“那阿姨你先躺下来，我再给你按吧。”高宇咽了下口水说道。

第4章
　　“嗯，身上的衣服裤子汗湿了，我先去换一套吧。”苏婷说着就回房换了一套睡裙出来，然后顺势躺在了沙发上。
　　她身上的睡裙是柔软的真丝面料，紧紧的贴在身上，玲珑的身体曲线一览无遗。
　　她仰着头，闭着眼，一副任君采撷的可人模样，看的高宇有种想扑上去的冲动。
　　他慢慢蹲下身，伸手帮她按了起来。
　　手上传来的光滑细腻的手感，让高宇更加激动，甚至想把手掌往上移。
　　“嗯……”
　　按了几下之后，高宇突然听到苏婷嘴里发出了声音。
　　他偷偷的看了她一眼，发现她闭着眼，一副享受的表情，脸上增添了几分红晕。
　　高宇也被她发出的声音撩得更难受，原本还不怎么好意思看她，此时忍不住偷偷的看着她的身体。
　　可能是被按的舒服，高宇看到她的腿自然而然的分开了，一眼就能看到里面的裤子……
　　苏婷此时完全没有意识到自己走光了，完全沉浸在高宇给她按摩带来的舒适感中。
　　但是这种舒适感很快就让她的身体难受起来，特别是意识到自己发出那种那她觉得羞耻的声音之后，她马上让高宇停了下来，来到了卫生间，要不然她怕自己会做出更丢人的反应。
　　坐在马桶上，苏婷开始自己舒缓起来，许久之后才回过神，自怨自艾般的叹了口气。
　　当她准备抽手纸的时候，发现手纸已经用完了。
　　苏婷脑子里又不受控制般的冒出了一些小想法，纠结了一番自后，最终还是没忍住，朝着门口小声喊道：“小宇，厕所的纸用完了，你帮阿姨拿一点进来吧，就在茶几的抽屉里。”
　　高宇听到苏婷的话，心里咯噔一跳，随后心跳不断加速，拿了纸走到门口，有些紧张的说道：“阿姨，纸拿过来了。”
　　说完，他死死的盯着前面，就等着门打开。
　　虽然苏婷开门之后不一定能看到什么，但是这个机会已经让他激动不已了。
　　万一真看到点什么，那他估计要兴奋好久了。
　　“小宇，阿姨现在不方便，你帮我拿进来吧，门没锁。”卫生间里又传来苏婷的声音。
　　高宇身体一震，居然要他送进去！？
　　他深吸口气，努力让自己看起来平静一些，推门走了进去。
　　苏婷坐在马桶上，睡裙的衣摆往下垂着，虽然不能多看到什么，高宇依旧忍不住多看了几眼，就怕会错过什么美好风景。
　　苏婷本来是可以自己把纸接过来的，但是她很想高宇送进来，而且用这样一个理由，高宇也肯定不会多想。
　　从高宇手里把纸接过来，苏婷的脚刚用力准备起来，结果因为蹲太久，脚麻了，直接往旁边摔去，嘴里发出一声惊呼。
　　高宇原本就一直在盯着苏婷，见她就要摔倒，眼疾手快，双手抱着她，拖住她的身体，把她扶了起来。
　　苏婷的双脚又麻又痛，根本使不上劲，只能用手双勾住了高宇的脖子，防止身体滑下去。
　　两人身体面对面贴在一起，高宇感受到胸前的柔软，脑子里瞬间变得空白，也有了反应。
　　苏婷的腹部感受到高宇的变化，身体里积攒已久的火被瞬间点燃，烧掉了她的理智……

第5章
　　苏婷原本是不得以才勾着高宇的脖子，现在，她的双手却忍不住加重了几分力气，让两人再贴紧一点，她感觉只有这样这样才能让她好过一点。
　　直到她看到高宇眼睛都变得有些红的时候，她才清醒一点，红着脸羞声道：“小宇，你先把阿姨放下来坐马桶上。”
　　这突如其来的情况原本让高宇兴奋到了极点，尽管知道这样的场面有点尴尬，他还是舍不得放手，毕竟这不是他故意要这样。
　　现在苏婷主动提醒了，他只能强忍着体内的燥热，慢慢松手，让苏婷贴着自己的身体往下坐在了马桶上。
　　但是才刚松开手，高宇的眼睛突然就直了。
　　苏婷那件睡裙上的带子，原本是系紧的，现在已经松开了，衣襟大开。
　　她上面原本就没穿，裤子也因为上厕所……
　　苏婷也发现了这个情况，特别是发现高宇一直在盯着她看之后，尴尬到了极点。
　　画面就这样静止了几秒钟。
　　高宇忘记了，也舍不得挪开视线。
　　苏婷却在高宇的注视下，有了一些乱七八糟的想法，身体有了感觉。
　　听着马桶里传来的水声，高宇呼吸越来越粗重，几乎快要让他抓狂了。
　　苏婷脸红的快要滴血，她也不想这样，但是她根本没办法。
　　她也想有男人关心呵护她，她也不想自己憋得这么难受，导致她变得如此敏感。
　　为了结束这个场面，她伸手想把带子系上，却发现自己的右手在刚刚摔倒的时候撑地，已经扭伤了，根本使不上劲。
　　“小宇，我手受伤了，你能帮阿姨系上吗？”苏婷低着头，细若蚊蝇的说道。
　　都已经这样了，高宇也不能拒绝，弯下腰帮苏婷把带子系紧了。
　　但是他的眼睛，却一刻也没从苏婷身上离开过。
　　过了这次，以后可不一定有这样的机会。
　　苏婷悄悄看了高宇一眼，发现他已经气喘如牛，双眼通红，很明显是……
　　这一刻她什么也不想管了，抬起头说道：“小宇，阿姨难受，你帮帮阿姨吧……”
　　高宇看着她水雾弥散的眼睛，还有慢慢靠向自己的脑袋，他全身的血液都往脑子里涌，仿佛失去思考能力，直接点了点头，“嗯……”

第6章
　　“高宇，你一大早死哪去了？快帮我在阳台上拿一下衣服！”
　　就在这个时候，欣欣清脆的嗓音夹杂着些许不满传了过来。
　　苏婷幡然醒悟，臊得双颊通红，一把推开了高宇。
　　高宇也下意识的就想出去但是意识到欣欣在没有拿到衣服之前不会起床之后，反而不担心了，一脸期待感的看着眼前的苏婷。
　　他知道这样的机会很可能不会再有了，而他自己此刻也非常想。
　　“去帮欣欣拿衣服去吧！”
　　冷静下来的苏婷有些暗恼自己刚才一时糊涂，面前的大男孩就算是再优秀，也是欣欣的男朋友呀。
　　她有些庆幸刚才幸亏什么都没有发生，要不然就真的没脸见人了。
　　想到这件事要是被欣欣知道了，那就更说不清楚了，于是又急忙出声，“对了，小宇……”
　　高宇心底大喜，还以为她改变了主意。
　　“这件事不要告诉欣欣！”
　　苏婷整理好衣服，美目顾盼，俏脸娇红，隐忍中有些刻意的躲避着高宇的目光，心里有点遗憾，若是没有欣欣这层关系就好了。
　　“好。”
　　高宇点了点头，猜到了中间的缘由，心里不免遗憾。
　　他不敢主动表达心里的想法，虽然不愿意，却也不得不离开。
　　等到高宇离开，苏婷才慢慢的冷静下来，深吸了一口气，整理好自己的衣服，对着镜子拾掇了一番，确定没有任何问题之后才走了出去。
　　刚走到门口，便听到欣欣有些生气的冲着高宇叫嚣，骂高宇干什么去了，她喊了这么久都不见人。
　　高宇耐心的给欣欣解释了一番才罢休。
　　苏婷有些无奈的叹了一口气，因为跟欣欣父亲离婚的事情，欣欣一直怨恨她，俩人平时的沟通本来就少，再加上欣欣的脾气不好，有心想要劝导一番却又不得不作罢。
　　听到欣欣从卫生间出来后又钻进了卧室继续睡觉了，苏婷反而放松了许多，她有点不知道如何面对自己的女儿，有点心虚的感觉。
　　将吃过的碗筷洗涮好，苏婷回到了自己的房间开始换衣服。
　　穿衣镜面前，苏婷肌肤白嫩，身材凹凸有致，淡淡的妆容更加彰显的她五官精致，可如此成熟诱人的娇躯，却因为缺少了男人的爱护显得黯淡无光，早上卫生间里的情景再次浮现，让她的心底便像是钻进了一只蚂蚁似的，酥酥痒痒的，难受的很。
　　看了一眼时间，勉强压下那种旖旎的想法，换了一套白色的职业套裙，将长发简单的盘起来，擦了一点口红，对着镜子展颜一笑，确定没有问题后，便走出了卧室。
　　空姐退役之后，苏婷便自己开了一家模特公司，现在正是创业阶段，忙碌的同时也伴随着极大的压力。
　　现在，她要出门去上班。
　　刚准备出门的时候，突然听到身后传来了声音。
　　“阿姨！”
　　苏婷一回头，便看到高宇迈开大长腿朝着她赶来，俊朗的五官略显稚嫩，眼眸深邃却带着一点紧张。
　　“有事？”
　　苏婷停下脚步，回眸一笑，瞬间便勾住了高宇的心神，让他变得慌乱起来，心跳加速，不知所以。
　　好容易才掩下心底的旖旎，红着脸指着苏婷白嫩的小手说：“那个，您的手怎么样了，要不要去医院？”
　　苏婷垂眸看了一眼自己的手，伤了的地方已经红肿起来了，微微一动便有些许的痛意传来。
　　可因为这个伤口，又让她不由得想起了卫生间里的一幕，尤其是此刻面对高宇，更是臊得不行。
　　“没事的，稍微有点痛，不过没啥大碍，过两天就好了。”
　　高宇的眼睛忍不住盯在了苏婷身上，目光也变得炙热起来。
　　“要不，我帮你找点药擦擦吧！”
　　有了肢体接触，很多事情都会情不自禁的就发生，或许可以趁着擦药的机会……
　　“不用了，你在家好好陪着欣欣吧，我去上班了！”
　　苏婷虽然对他的关心也很感激，可因为欣欣的关系，心底一直有一个声音提醒着她，让她跟他保持距离。
　　高宇失望，可还是点了点头表示知道了，依依不舍的看着苏婷离开……
　　外面太热，刚到公司，苏婷便钻进了卫生间，想要给自己补个妆。
　　可因为她办公室里独立的卫生间水管堵塞，苏婷只能用公共卫生间。
　　刚走到门口，就看到一个男人正在提裤子……
　　苏婷大惊失色，却又下意识的多看了一眼，想要马上离开的时候，却被老王一转身给看到了。
　　“嘿嘿，原来是苏总呀，我刚好找你有事！呃，不好意思，您先等等！”
　　老王是公司新聘请的保安，五十多岁了，之所以来这里当保安，还是因为那天苏婷的钱包被抢，老王给找回来的，他是退伍军人，刚好没事做，便被苏婷留下了。
　　因为这个关系，老王对苏婷带着一些感激之情，再加上苏婷长得漂亮，肤白貌美，两条大长腿更是惹人注意，每一次见到她，都让老王口干舌燥，心里像是压着一团火似的，一不小心就会烧着。
　　再加上他三年前死了老婆，好多个夜晚，都是幻想着面前的女人入睡的，别说是当保安了，就算是给苏婷做奴隶他都愿意。
　　“你，你怎么会在女厕所？”
　　苏婷俏脸绯红，不知道将目光往哪里放。
　　老王似乎意识到了苏婷的目光，还故意挺了挺肚子，猥琐的目光直勾勾的盯着苏婷宽大衣领下面的风景不愿意挪开。
　　“那边男厕所有人，我实在忍不住了，女厕所刚好没有人，所以才……您也知道，人有三急吗。”
　　老王嘿嘿笑着，突然走了过来，一伸手就将苏婷的手抓在手里，吓得苏婷急忙往后躲，怒目圆睁的看着老王，心里如同揣了一头小鹿，跳个不停。

第7章
　　“放开我，你要干什么？”
　　苏婷怒目圆瞪，娇呵道。
　　“苏总您误会了，我没有别的意思，就是看到你的手似乎受伤了，要不我帮您看看？”
　　老王急忙往后退了一步，有些急促……
　　“不用，你赶紧走吧，这里不是你该来的地方。”苏婷催促道。
　　她对老王的冒犯也没放在心上，毕竟老王上次帮了她之后，她对老王的印象一直不错，为人正直，还敢于见义勇为，所以把老王的行为当成了对自己的关心。
　　“好嘞！”老王已经解决完了，看了苏婷一眼之后就走了。
　　苏婷去完洗手间回到自己的办公室，一回头却发现老王跟着来了。
　　“你怎么过来了？”
　　苏婷有些莫名其妙的问道。
　　“苏总，你的手要是不及时处理的话，会越来越严重的，刚好我会一套按摩手法，可以帮您按摩一下，您放心，不会疼的，而且效果很好！”
　　老王说的很诚恳，甚至因为担心苏婷会拒绝，眼里露出焦急的神色，这让苏婷有了一丝感动。
　　长久缺乏关爱的女人，并非天生强势不需要男人关心，只是因为没有了指望，所以才将自己伪装起来，此刻，伪装被揭开，苏婷虽然依旧扭捏，却也没有拒绝。
　　按照老王所说，苏婷坐在沙发上将手放在老王的掌心。
　　看着苏婷白嫩的玉手，纤细的手指小巧玲珑，指甲上染着浅色系的指甲油，不张扬却绝美，触碰到的那一刻，老王整颗心都变得荡漾起来。
　　就好像置身于水深火热中难以自拔，呼吸急促，后背僵硬，动都不敢动，体内更是一阵燥热，难受的紧。
　　苏婷的手在接触到老王粗犷宽厚的手掌那一刻，心底也是一阵旖旎荡漾，她已经很久没有跟男人有这种亲密的接触了，因为害羞身体变得僵硬起来，脸上飞上一抹红霞，别过头不敢去看老王。
　　老王当过兵，这按摩手法是部队常用的，效果自然也不错，一开始苏婷还能感觉到轻微的痛觉，但慢慢的，痛觉消失，取之而来的是一种舒畅的感觉，俏脸浮现出驼红色，眼神迷离。
　　“嗯……”
　　轻微的哼唧声更是让苏婷羞红了脸，想要将自己的手拿开，却又有些舍不得这种似舒服，似难受的感觉……
　　气氛变得尴尬起来，而就在这个时候，外面传来了脚步声，一个男人一边喊着苏婷的名字，一边朝着这边走来。
　　苏婷急忙将自己的手拿开，皱起了眉头显得有些烦躁，挥挥手让老王先出去。
　　老王感受着弥留在手心苏婷的温度，略有遗憾，却也没有纠缠，站在一边并没有离开。
　　“苏总，终于见到你了，今晚我请你吃饭，商谈一下我们下一步的合作怎么样？”
　　男人穿着西装，长得像个肉球，一双老鼠眼咕噜咕噜的在苏婷身上乱晃，一看就不怀好意。
　　“对不起张总，今晚我刚好有事，不能奉陪了！”
　　苏婷皱着眉，躲避着张浩的目光，神色有些紧张。
　　“苏总，你这么说就不对了吧，我都约了你多次了，每一次你都有事，有这么巧的事情吗？还是你觉得我张浩是个傻子，好欺骗？”
　　张浩的脸瞬间黑了下来，双手叉腰，话也越来越难听了。
　　“张总您误会了，我……”
　　苏婷想要解释，可张浩明显已经没有那么多耐心了，直接上前搂住苏婷的纤腰。
　　苏婷惊呼着想要逃离，却无奈力气太小，根本就挣脱不掉，苍白的脸颊没有一丝血色，今天这亏看来是吃定了。
　　“放开苏总！”
　　这个时候，老王的出现就好像神仙下凡一般及时，一把推开张浩，惊慌失措间苏婷眼看着就要跌倒，直接被老王搂在了回来。
　　诱人的芳香袭来，让老王的心也荡漾了起来，闭上眼睛，不由得沉醉其中……
　　“小心！”
　　苏婷被老王搂在怀里，刚才的惊吓还没有回过神，也没有想要挣脱，整张脸都贴在老王的胸膛，那结实的肌肉，以及男性身上独有的荷尔蒙散发出来的味道，不由得让她漂浮不定的内心放了下来。
　　女人有时候也会累，需要一个肩膀依靠。
　　等到苏婷回过神来的时候，发现被驳了面子的张浩举着一个烟灰缸已经到了老王的身后了。
　　老王一个激灵，危险感袭来，抱着苏婷一个转身，将苏婷护在怀里，然后，很悲催的，张浩手里的烟灰缸就砸在了老王的背上。
　　“小瘪三，好大的胆子！”
　　老王被惹怒，将苏婷放在沙发上，一个回旋踢，直接将张浩踹了出去。
　　张浩一声惨叫，想要还手，却被老王的气势给震撼，骂了一句“你等着”，便落荒而逃了。
　　“嘶……”
　　尝试着动了一下，老王这才发现后背火辣辣的疼。
　　“别动，你受伤了，我给你擦点药！”
　　苏婷看着老王背后淤青一片，心底那根柔软的弦突然被扯开，急忙找来医药箱，掀开老王的衣服开始涂抹。
　　当过兵的男人都有一身腱子肉，再加上老王平时也注重锻炼，肌肉结实富有弹性，男性的气息很是明显，苏婷的手指触碰到的时候便被那富有弹性的肌肉震撼到了。
　　再结合刚才老王的表现，形象瞬间就高大了起来。
　　老王一动不动的享受着难得的温柔，好几年没有跟女人如此近距离的接触了，更何况是苏婷这么娇俏的一个美人，顿时心跳加速呼吸急促。
　　一时间，房间里安静的落针可闻，唯独听到彼此的心跳。
　　也不知道过了多久，苏婷才从那种恍惚中回过神来，暗道自己是不是旱的太久了，居然能对老王这样的男人也产生想法。
　　压下那种异样的感觉，苏婷这才发现老王的白衬衫上居然沾染上了自己的口红印，这要是就这么走出去，还不被人给说闲话。
　　纠结之下，苏婷终于鼓足勇气对老王说：“那个，你能不能把你的衬衫脱下来？”
　　老王不解，心里狂跳，莫非……
　　“你瞎想什么呢？你的衬衣上沾了我的口红，你脱下来我帮你擦擦，要是被人看到了还指不定怎么想呢？”
　　苏婷一双杏目含着三分春色，羞红的脸颊上带着一抹娇嗔，让老王不由得就生出了想要将她揽入怀里的想法。
　　此刻不要说脱掉衬衣了，就算是要了他的命他也愿意。
　　之前就知道老王的身材不错，此刻脱掉衬衣，苏婷才知道自己之前想的还是有些不足，八块腹肌，完美的曲线，一点不比那些小年轻差，一时间，苏婷都快看呆了。
　　而就在这个时候，外面传来了敲门声，有人进来了……
　　“怎么办？”
　　苏婷皱着眉有些紧张的看向老王，要是被人看到老王赤着身子在自己的办公室，指不定怎么说呢……

第8章
　　还没有等到苏婷想出稳妥的办法呢，外面就传来了敲门声，而且紧接着，一个俏丽的身影便破门而入。
　　苏婷情急之下直接将老王塞进了她的办公桌下面，自己则坐在办公椅上，死死的挡在前面。
　　“苏婷，你怎么了，脸这么红？”
　　进来的美女是苏婷的闺蜜姗姗，姗姗跟苏婷都是空姐，俩人一起退役，不同的是姗姗交了一个男朋友准备结婚，苏婷则是跟老公离婚准备创业。
　　此刻，姗姗直接走了过来站在了苏婷的面前。
　　躲在桌子下面的老王顿时觉得自己不冤，不仅能够看到苏婷裙里的风光，还看到了另外一个女人的美妙。
　　有句话怎么说的，牡丹花下死做鬼也风流。
　　姗姗不知道自己此刻已经被一个男人窥视到了，一条腿直接搭在桌子上，然后臀部一扭，直接坐在了桌子上。
　　这下，老王安全了，但也看的更加清楚了。
　　“没事，就是有点热。”
　　苏婷想要拉开姗姗，却害怕老王被发现，最后，一咬唇，便决定不去理会了。
　　算是给他之前帮她的一份福利吧。
　　“你找我有事吗？要不你坐沙发上吧，好歹也是个美女，坐在桌子上多不文雅！”
　　“没事，咱俩谁跟谁呀，不过我找你还真有点事……”
　　姗姗说到这里，俏脸跟着也红了起来，左右看了一眼，又有些担心的问：“你这里说话方便吗？不会隔墙有耳吧！”
　　苏婷不高兴了，气呼呼的说：“你说什么呢，这里可是我的办公室，怎么会不安全呢？”
　　可说完这句话苏婷就有些后悔了，其他时安全，但现在却不一定了。
　　可后悔已经来不及了，姗姗不疑有他，已经开始向苏婷倒苦水了。
　　原来姗姗交的那个男朋友向她求婚了，本来这是一件开心的事情，可却有一件事让姗姗很困扰。
　　姗姗的那个男朋友其他都挺好，就是在那方面不行，为此，姗姗还买了市面上那种药给他，可还是没有一点作用。
　　“苏婷，你说，我是不是太贪心了，他那么爱我，我却在纠结这种事情？”
　　姗姗咬着唇，一副拿不定注意的样子。
　　姗姗没有尝试过漫漫长夜那种寂寞空虚的感觉，自然会有这样的想法，可苏婷不一样，苏婷作为过来人却是懂的。
　　她拉着姗姗的手，意味深长的说：“姗姗，你没有错，这件事早点想清楚免得以后后悔，不过，这还是要你自己拿注意。”
　　她很想告诉姗姗自己现在的情况，让姗姗早点断掉。
　　但是这种话说话来可能别人会以为她是那种水性杨花的女人，天天想男人，所以她最终还是没说。
　　离开的时候，姗姗拉着苏婷的手说她会好好考虑的。
　　等到姗姗开开，苏婷才有些抱歉的让老王出来。
　　“给你衣服，你赶紧去上班吧！”
　　口红印已经被苏婷擦掉了，老王接过衣服穿好，离开的时候突然对苏婷说：“苏总，你应该劝劝你的朋友。”
　　苏婷不解，朝着老王看去。
　　“就是她男人那方面不行的事情，或许她现在不觉得，可时间长了，就会知道那种事情也是生活的一种，她还年轻，又那么漂亮，以后肯定会觉得寂寞，到时候，婚姻也会出现问题的。”
　　都是单身人士，也都是过来人，老王说的很诚恳，跟之前的样子简直判若两人。
　　苏婷楞了楞，不由得又想起了自己的情况。
　　“看我这记性，怎么把这么重要的事情给忘了呢，之前一位姓刘的先生来找您，您没有上班，便让我转告您，他下班后等您，说是有事要跟您谈……”
　　苏婷在听到姓刘的要约她的那一刻，脸色就变了。
　　“怎么了，苏总，您要是不愿意去就别去，我看那个姓刘的也不是什么好人，仗着自己有钱，拽的跟二五八万似的。”
　　老王一眼就看出了苏婷眼底的犹豫跟挣扎，急忙上前劝说。
　　可苏婷却挥挥手说：“你先出去吧，这件事不是说不去就可以的。”
　　公司刚刚成立，很多事情都需要打点，今天因为她得罪了张浩就已经给公司造成损失，这要是连姓刘的也一起得罪的话，公司就会彻底破产。
　　想到自己这半年来的努力，苏婷有些不甘心，苍白的面色上显现出一丝决绝，嘴角微微扬起，笑不达眼底。
　　拿定主意一抬头，却发现老王依然站在门口，紧张的看着她，目光中带着一丝担忧，不由得让她心底一暖。
　　可这种感觉也只是一闪而过，很快就消失了。
　　很快就到了下班时间，刚走出公司，苏婷便看到老王站在她的车子跟前，裂开嘴朝着她笑，一身不是什么品牌的西装却因为合体的剪裁跟老王还算不错的身材显得高大上了不少。
　　想到今晚的约会，苏婷总觉得有些不放心，突然一种想法出现……
　　“会开车吗？”
　　老王急忙点头，笑得眼睛都眯起来了，明显带着讨好！
　　苏婷的眉头皱了起来，她实在不喜他看向她的目光。
　　别过目光，苏婷将车钥匙扔给了老王。
　　“帮我开车！”
　　老王激动的整颗心都颤抖起来，迅速接过车钥匙，帮着苏婷打开车门，等到苏婷上车之后他才钻进了车里。
　　刘能约的地方是本市一家比较高档的会所，苏婷将位置告诉老王之后便闭上眼睛假寐。
　　老王别看表面淡定，其实心里早就开始荡漾了，尤其是苏婷闭着眼睛假寐时，那宽大的衣领下面诱人的风光，惹得老王频频侧目。
　　刚好遇到拐弯，就在这个时候，从另外一个路口横穿过来一辆车，直接就撞在了老王所开的宝马车上了……
　　剧烈的撞击之后，老王下意识的就看向苏婷，苏婷已经陷入了昏迷，身上好多血。
　　老王急了，顾不得外面的惨烈，第一个想法就是救苏婷，此刻的情况让他想到了一个办法，那就是人工呼吸……

第9章
　　可是，这样真的好吗？
　　老王有些犹豫了，苏婷在他心目中就是女神一般的存在，偷偷看两眼还行，可要是直接动真格的，他还是有些怂。
　　不管了，这是为了救命。
　　老王最终说服了自己，解开自己的安全带弯腰朝着副驾驶那边探了过去。
　　苏婷精致的五官如此清晰的展现在老王的面前，虽然有了准备，可老王还是有一种心跳加速，呼吸急促的感觉。
　　甚至手掌心都微微浸出了汗水，激动的同时又伴随着紧张，搞得他连正常的呼吸都不能了。
　　强压住体内即将冲出来的洪荒之力，老王猛地将唇贴在了苏婷那小巧的樱桃小口上，那柔软的感觉，再次让老王差点破功……
　　短时间内，闭着眼睛都不敢睁开，只能保持这种姿势，让自己慢慢的归于平静，然后才缓缓的睁开了眼睛。
　　可让老王没有想到的是，在他睁开眼睛的同时，突然看到了原本闭着眼睛的苏婷不知道什么时候也睁开了眼睛。
　　她醒了？
　　这种想法出现的同时，一阵劲风袭来，啪的一声，一个响亮亮的耳光直接落在了老王的脸上。
　　剧烈的疼痛伴随着大脑的一阵清明，老王急忙起身，跟苏婷保持距离，慌乱中喊了一句“苏总”，下意识的想要解释。
　　苏婷有些痛苦的皱了皱眉，其实她此刻的大脑也是恍惚的。
　　刚才一阵剧烈的撞击之后她的确没有了知觉，可是在经过短暂的昏迷之后很快就醒过来了，然后一睁开眼睛，便看到有个男人正在亲自己，几乎下意识的就是一个耳光甩出去了，此刻更是怒火中烧，随着急促的呼吸，胸口上下起伏，杏目圆瞪，直接对上了身边的男人。
　　尤其是当她看到老王居然还伸出舌尖舔着嘴唇，一脸怀念的样子，就更加生气了。
　　苏婷后知后觉的发现，此刻她的全身都开始痛起来了，刚才的一幕出现，后怕的很。
　　“苏总，对不起，我看到您昏迷了，所以想……”
　　“想什么？”
　　苏婷黛眉紧促，面色因为过度的苍白，反而显得唇色更加娇艳，这对于老王来说更是致命的诱惑。
　　“想帮你人工呼吸！”
　　老王一咬牙直接说了出来，心里想着，死了就死了吧！
　　苏婷愣住了，此刻外面已经围了很多人，显然车祸挺严重的，甚至已经有人开始查看车内人的情况了。
　　这么说，她误会老王了？
　　不过很快，苏婷就告诉自己，老王只是想借机占自己便宜罢了，她打他没有错。
　　外面有人说话，苏婷这才发现老王流了很多血，面目显得有些狰狞，此刻正局促不安的看着她。
　　“先出去再说吧！”
　　车门打开，老王发现苏婷的裙子被夹在车子里出不来了，有人拿来了剪刀，咔嚓一声便剪开了苏婷的裙子，顿时，苏婷那诱人的大长腿便暴露无遗。
　　“别动，我抱你！”
　　就在苏婷有些为难不知道如何出去的时候，老王已经从驾驶室钻了出来，直接脱下他的衬衫，赤着上身将衬衫盖在苏婷白嫩的大腿上，一弯身便将苏婷抱起来了。
　　苏婷在意识到现在的情况之后，便没有再说什么。
　　经历过生死之后，当她的身体贴在老王那肌肉发达的心口，感受着男人强有力的心跳，心底居然有了一种安心的感觉，刚才的那种无助跟不安居然消失了。
　　老王感受着苏婷身体散发出来的醉人香味，根本就不知道怎么将苏婷放到救护车上的，甚至在护士提出要给他包扎伤口的时候直接拒绝了。
　　救护车很快就到了医院，一番检查后，医生告诉老王，苏婷没有大问题，只是一些皮外伤口，还有一些淤血堆积，需要一定的时间才能够消散。
　　苏婷被推出了手术室，麻药过后，疼痛起来，眉头紧紧的皱在一起，额头上香汗淋漓，疼的连说话都打着哆嗦。
　　“苏总，您没事吧，你要是疼的话就握着我的手，这样能减轻一点疼痛。”
　　苏婷感觉到一双温暖的大手塞过来，疼痛的时候，长指甲直接掐进了老王的肌肉里。
　　可老王却好像一点都感觉不到似的，平静的连眉头都不皱一下。
　　等到疼痛过后，苏婷才发现老王的手已经被他掐出了很多深深浅浅的伤口，一阵愧意袭来。
　　抬起头看向明显有些憔悴的老王，苏婷有些歉意的说：“对不起，弄疼你了！”
　　对上苏婷那水汪汪的眸子，老王终于有勇气去直视她的美丽了，顿时觉得所有的一切付出都是值得的。
　　“不疼，要不我帮您按摩吧，我的按摩手法可以帮助淤血化开，有助于您伤口的恢复！”
　　老王试探着问了一句，不确定苏婷会不会同意，毕竟，这一次苏婷受伤的地方比较多，要是按摩的话，有些地方可是相对比较敏感的，到时候……
　　苏婷显然也想到了这一点，贝齿咬着唇，明媚的眼睛里带着一丝犹豫。
　　可紧接着，一阵疼痛袭来，苏婷疼的指甲嵌入血肉，疼的连呼吸都困难了。
　　终于，她用微不可闻的声音说：“好！”
　　老王心里大喜，差点就原地跳起来了。
　　按捺住心底的窃喜，老王走到门口，将病房门关上，然后让苏婷平躺在床上，用颤抖的手解开她的衣服，整个过程中，手指不经意间便触碰到了苏婷的肌肤，更是惹得苏婷一阵颤抖。
　　疼痛很快得到了缓解，娇羞的感觉袭来，苏婷好几次都想要停止，却在关键时刻忍住了。
　　那种极度刺激的感觉，让她心里莫名的有些渴望，渴望老王的手在她的身体上按压，脑海中不由得想到每次夜深人静时，她自己……
　　老王粗糙的手指在她的身体上游离，那酥麻的感觉让她颤抖不起，瞬间便口干舌燥，心脏狂跳不已。
　　“唔，嗯……”
　　娇喘中，突然病房门被推开，苏婷一阵紧张，下意识的起身，然后愣在了当场……

第10章
　　苏婷做梦都没有想到，这个时候，欣欣会突然出现，而自己刚好还是这种状态。
　　“欣欣，你怎么来了？”
　　苏婷勉强稳住自己，有些尴尬的问了一句。
　　欣欣冷着脸，将目光从苏婷的脸上挪开，最后又看向了老王。
　　“他是谁？你跟他什么关系？你跟我爸爸离婚，是不是因为这个老男人？”
　　欣欣毫不留情的问了出来，一点面子都没有给苏婷给。
　　苏婷的脸瞬间就绿了下来，下意识的看向老王。
　　“欣欣，你胡说什么呢，他是你王叔叔，今天是你王叔叔救了我！”
　　苏婷强迫自己冷静下来，下意识的就说了出来。
　　“你以为我会相信吗？”
　　欣欣走到了老王跟前，冷漠的看了一眼，然后又冲着苏婷说：“苏婷，麻烦你说谎话之前先把自己的衣服穿好，你不要脸我还要脸呢。”
　　欣欣这话说的就有些严重，苏婷的眼泪终于忍不住落了下来，一副委屈却又解释不清楚的样子。
　　老王在第一时间就知道了欣欣的身份，此刻这种状态，按说他应该马上离开的。
　　可欣欣的态度实在是不好，他害怕自己一离开，俩人就会发生什么矛盾，现在他有些庆幸自己留下了。
　　“你是苏总的女儿？”
　　老王上前，周身的气势散发出来，居然也有了那么一丝的威严，让欣欣莫名的有些紧张。
　　“我是谁跟你有关吗，你这个吃软饭的男人，别想要欺骗苏婷，我是不会让你得逞的。”
　　欣欣怒目圆瞪，精致的小脸带着一丝警惕，暴露的衣着再加上过于浓郁的妆容，给人一种非主流你少女的感觉。
　　可就算是这样，依然不能否认的是，欣欣是一个少见的美女，这应该取决于苏婷的良好基因吧，有这么漂亮的一个母亲，女儿就算是闭着眼睛随便长，也不会丑到哪里去。
　　“你说对了，我的确没有钱，但我就算是没有钱，也不会想要从一个女人手里得到，倒是你，你说说，你吃的谁的？住的谁的？你既然这么愿意为你的父亲打抱不平，怎么不去找你的父亲，你居然说这样的话伤害你的母亲，你难道不觉得愧疚吗？”
　　老王是退伍军人出生，说起道理来也是一套一套的，一个非主流少女对于他来说根本就不是问题。
　　果然，这话一说，欣欣的脸色就变了，指着老王大声骂道：“你是个什么东西，凭什么管我？我又没有花你的钱。”
　　“欣欣，你胡说什么呢？”
　　老王为了帮她，被欣欣这么骂，苏婷自然不能坐视不理，于是又埋怨了几句。
　　欣欣没有找回面子，自然心里不甘，早就把老王在心里骂了不下十次了。
　　“好，是我胡说，我是多余好了，我这就离开，我再也不碍你的眼了，你逼走了我爸爸，现在又想要把我逼走，那我就如了你的愿，现在就走！”
　　欣欣失去了理智，一边指着苏婷往后退，一边怒火中烧的叫嚣着，然后转身冲出了病房。
　　“欣欣，欣欣！”
　　苏婷急了，想要拦住欣欣，却没有想到扯动了身上的伤口，一张脸变得苍白起来，要不是老王急忙扶着她的话，估计会直接从床上掉下来。
　　“苏总，你先不要激动，欣欣已经成年了，她有了自己的选择，你一味地顺着她，反而会让她更加叛逆，以后她会想通的。”
　　老王一边拍着苏婷的肩膀，一边小心的安慰着她。
　　看着苏婷泪流满面的样子，老王已经下定了决心，要好好照顾这个女人，至于欣欣，若是有机会的话，他会找欣欣好好谈谈。
　　而就在这个时候，苏婷的手机响了。
　　老王将手机递给苏婷，苏婷便接通了电话。
　　电话是张浩打来的，在听到张浩的声音那一刻，苏婷原本已经慢慢平静的内心又再次变得暴躁起来了。
　　“你究竟要干什么？”
　　感受到了张浩的威胁，苏婷红着眼睛近乎咆哮的大声问。
　　“很简单，给你一天的时间考虑，要不然的话，我跟你们公司的合作就到此结束！”
　　苏婷有些颓废的挂断了电话，脸色更加苍白，整个人如同在风中飘零的破布娃娃，让人忍不住想要疼惜。
　　“怎么了，发生什么事情了？”
　　老王走了过去，扶住了苏婷。
　　苏婷抬起头看向老王，有些苦涩的笑了笑说：“没事！”
　　老王只是一个保安，就算是说了他也帮不了忙，还不如不说呢。
　　老王坐在了苏婷的旁边，指着自己的肩膀说：“要是累的话，我的肩膀借你靠靠！”
　　苏婷也是累极了，受了这么多委屈后，突然就不想拒绝了，就那么靠在老王的身上，感受着老王身体的温度，以及那强有力的心跳，居然有一种昏昏欲睡的感觉，不知不觉就睡着了。
　　这一觉，苏婷睡得异常安心，自从跟前夫离婚之后，苏婷就从没有睡的这么踏实过，就算是睡着了，也会被各种各样的噩梦搞得疲惫不堪，可这一次，苏婷居然一点梦都没有做。
　　苏婷睡踏实了，老王却变得难受起来。
　　为了不打搅苏婷，老王必须保持一个姿势长久的不变，耳边是苏婷平稳的呼吸，那淡淡的馨香无孔不入的钻入了他的身体，就好像带着某种刺激的作用似的，让他的身体迅速的燥热起来。
　　呼吸也越来越急促，一低头便看着苏婷只穿着束衣的好身材。
　　可是他连动都不敢动，生怕一不小心被身边的女人感觉到，而影响她的睡眠。
　　想要闭上眼睛不去看不去想，却发现向来自制力不错的他，在闭上眼睛的时候虽然看不到了，可脑子里的想法却更加复杂起来，总之，这个过程就好像一颗快要爆炸的炸弹，随时可能会被点燃一样……
　　终于，苏婷从沉睡中醒来，身体动了一下之后，发现碰到了一个东西，等她反应过来碰的是什么，顿时红着脸猛地坐直了身体，……

第11章
　　“对，对不起，我单身太久了，苏总您又太有魅力了，比我以前见过的任何女人都要性感，所以，所以……”
　　老王此刻局促的很，脸红心跳，呼吸急促。
　　苏婷被老王说的脸红心跳，臊的厉害，根本就不敢去看他。
　　老王心底急促，可一双泛着光的眼睛，却恨不得粘在上面，心头火热的不行……
　　“我没有怪你，我能理解，以后别这样就行了。”
　　苏婷点了点头，说完又有些后悔情不自禁的说出这样的话，毕竟，这样私密的话，苏婷怎么也想不通自己会说出来，简直羞死人。
　　莫非是同样的经历，导致她能够理解老王的那种情不自禁？
　　可惜，老王年纪太大了，要是再小上十来岁的话，或许还有点可能。
　　老王心底大喜，想要多说两句，却在这个时候外面传来了敲门声……
　　“谁呀！”
　　苏婷回过神来，急忙调整好自己的心态，朝着门口看去。
　　“阿姨，是我！”
　　是个男孩子的声音，苏婷一听就知道是高宇。
　　看了一眼老王，老王也已经站在了一边，苏婷这才冲着门口喊了一句进来。
　　高宇从外面走了进来，看到苏婷受伤的样子，一时有些心疼。
　　老王本来觉得高宇长相帅气，身材好也年轻，跟苏婷相差挺大的，两人应该是正常关系。
　　可男人的直觉告诉他，这个高宇对苏婷的心思不纯洁。
　　压下刚才被高宇打搅的火气，老王上前帮高宇端来了凳子，打乱了高宇看向苏婷时的那异样的视线。
　　“高宇，这么晚了，你有事吗？是不是欣欣发生什么事情了？”
　　苏婷皱了皱眉，高宇的视线太过炙热了，她想要忽略都不行。
　　“哦，欣欣今天很伤心，我安慰了一番她已经休息了，我有点担心你，所以来看看你！”
　　高宇虽然这么说，但视线却时不时的放在老王的身上，想到欣欣回去说的那个勾引苏婷的男人，莫非就是他？
　　这也让老王更加确定，高宇的出现并非他说的这么简单。
　　“苏总，他是？”
　　老王上前，他若是再不主动出击，女神就要被面前这个大男孩抢走了。
　　“哦，他是欣欣的男朋友！”
　　苏婷并没有察觉到面前两个男人有什么不对，实话实说。
　　“原来这样呀，欣欣今天跟苏总闹了一点误会，你作为她的男朋友，要好好开导开导她！”
　　老王拿出去一副长辈的架势，首先在气度上，就已经赢了这个小男孩。
　　“我知道了，王叔叔！”
　　高宇默默的点了点头，并没有停留多久，苏婷告诉他她没事，时间不早了让他早点回去。
　　老王又借此机会摆出主人公的姿势，送高宇离开，整个过程，高宇一句拒绝的话都说不出来。
　　等到高宇离开之后，病房里再次安静了起来，为了打破这种尴尬，苏婷直接打了一个哈欠，说自己累了要睡觉。
　　可问题来了，整个病房只有一张床，苏婷自己睡了，老王又睡在哪里？
　　“要不我就在凳子上将就一晚吧！”
　　老王指了指病床旁边的小木凳，嘿嘿笑着说。
　　“你回去吧！”
　　苏婷皱着眉看了一眼老王，他之前也受了伤，坐在凳子上一晚上肯定受不了。
　　“不行，晚上要换药的。”
　　老王将凳子搬到床头，坐在凳子上，半截身体趴在床上……
　　苏婷皱着眉有些为难，因为只是留院观察，也就没有让医院帮她安排好一点的病房，可现在问题来了，没有多余的床，那种小木凳别说睡一晚上了，坐的时间长了都会不舒服。
　　苏婷心里焦急，突然想到了一个办法，让老王出去问问护士，有没有简易的单人床，他们出钱。
　　“好嘞！”
　　老王激动的不行，觉得被女神关心，整颗心都开始荡漾了。
　　单人床很快就找来了，可紧接着，问题又来了，病房里空间有限，加一张床几乎跟苏婷的床就并排了，俩人睡在上面，感觉就好像睡在一张床上。
　　苏婷有些为难，没有想到会是这种结果，可让老王找床这件事是她提出来的，此刻要是再说什么，就会显得自己很不讲理。
　　“赶紧睡吧！”
　　说完，苏婷便背过身去不去看老王。
　　后面传来嘁嘁促促的声音，老王小心翼翼的上了床，尽量跟她保持着距离，可就算是这样，身边睡了一个男人的事实依然让苏婷的心跳有些急促。
　　如此想着，苏婷忽然觉得浑身的筋肉都变得酥软异常，体内也变得燥热，呼吸也变得急促……
　　苏婷臊得满脸通红，这种情况她必须处理一下。
　　“苏总，您没事吧！”
　　老王掀开薄被走了过去。
　　苏婷一回头，刚好看到穿着大裤衩的老王。
　　“不用！”
　　几乎是逃跑似的钻进了卫生间，拧开水龙头对着镜子，苏婷臊得俏脸滚烫，忍不住埋怨自己怎么可以在老王跟前表现出这种状态呢，要是被发现了，会不会让他觉得自己是个放荡的女人？
　　可是，这种感觉自己根本就没办法控制呀。
　　无奈的摇了摇头，用冷水洗了一把脸。
　　回到病床上，苏婷使劲的压下心头的杂念，这才勉强可以入睡。
　　比起苏婷，老王其实也是拼了老命的在隐忍，身子难受的厉害，恨不得立马扑上去释放自己。
　　可苏婷是他的老板，让她短时间接受自己根本就不可能，这就是温水煮青蛙需要一个过程，急不得的……

第12章
　　好容易挨到了第二天早上，苏婷醒来的时候老王已经离开了，旁边还有老王那独特的气味，苏婷深吸了一口气，下意识的往过挪了一下，闭起眼睛有些贪婪的感受着那股阳刚之气。
　　可终究，一个电话打乱了苏婷的遐想，当看到来电显示的时候，苏婷的脸色就变了……
　　电话是刘能打来的，苏婷这才意识到自己的犯了一个错误。
　　昨晚出车祸之前她是答应了刘能的邀约，可因为车祸她就被送到了医院，原本她应该打电话通知一下刘能的，却没有想到把这件事给忘了。
　　刘能的身份不一般，是苏婷不能得罪的存在，她辛辛苦苦创建的公司，只需要刘能一句话就可以顷刻间破产。
　　犹豫之后，苏婷还是迅速的接通了电话。
　　“苏小姐，你真是好的架子呀，居然敢放我刘能的鸽子！”
　　苏婷暗道不好，急忙解释说自己昨天出了车祸，现在还在医院里躺着呢。
　　好在刘能在听说苏婷出车祸之后也就没有怪罪她，只是提出来医院看看。
　　苏婷哪里敢拒绝，便直接将自己所在的医院跟病房告诉了刘能。
　　没想到刘能的速度还挺快，半小时后几出现在了病房门口。
　　刘能长相不错，也算是一表人才吧，只是眼神有些阴郁，让人看着有些害怕。
　　他的手里抱着一束火红的玫瑰，在看到苏婷的时候直接信步走了进来。
　　“刘先生，让您破费了，昨晚实在是不好意思，您能来我就很高兴了，何必花钱买花儿呢？”
　　苏婷其实不愿意收刘能的花儿，尤其还是玫瑰。
　　可她没办法拒绝，只能迫不得已的接过了刘能递过来的花儿。
　　“苏小姐，咱们明人不说暗话，我的意思很明白，你做我的女人，以后我罩着你，要知道，一个女人创业，会有很多麻烦的，可若你是我刘能的女人，那就不一样了，很多地方都会给你一路绿灯的。”
　　刘能之前就跟苏婷隐晦的提醒过，可都被苏婷不动声色的给打回去了，今天他这么直白的说出来，苏婷想要再逃避这个问题就有些麻烦了。
　　“刘先生，我不明白，就您的身份，想要什么样的女人没有，又何必偏偏喜欢我这种残花败柳呢？”
　　苏婷苍白着一张脸，盯着刘能那漆黑如墨的眼睛，心里有些紧张。
　　“你说的没错，可是，我就是喜欢你！”
　　苏婷无奈，可她依然没办法去当刘能的女人，刘能有老婆，还有好几个人女人都被他养起来了，而且脾气残暴，甚至有传言说，有一个因为惹怒了他，直接被他打死了。
　　苏婷不想当一只被刘能关在笼子里的鸟雀，只好一咬牙拒接道：“对不起刘先生，您给的条件的确很诱惑，可是我已经有了喜欢的男人了！”
　　刘能的眉头皱了皱，周身散发出一股极低的气压，让苏婷下意识的打了一个哆嗦，吞了口唾沫，不敢再去面对他的目光。
　　“是谁？”
　　刘能对苏婷调查过，知道苏婷离婚后一直是一个人过，他觉得，苏婷这么说，只是为了拒绝她。
　　苏婷咬着唇，没想到刘能会打破砂锅问到底，一时间有些为难了。
　　这个时候，老王跑步回来了，一进门就看到站在床前的刘能，以及低着头不知道想什么的苏婷。
　　“呀，来客人了，不好意思，我刚才出去了一下，您请坐，我帮您倒水！”
　　老王急忙上前，客气的招呼刘能坐下，苏婷住院，他是陪护，这是他的工作。
　　虽然没有看到刘能的长相，但从他站立时的气质，便知道他绝对不是一般人。
　　“不用了，老王你过来！”
　　苏婷突然抬头，朝着老王看了过来。
　　老王不解，可还是放下手里的杯子走了过去。
　　可让他没有想到的是，在老王刚刚过去的时候，苏婷直接挽着老王的胳膊，抬起头对刘能说：“就是他，王强，我男朋友！”
　　呃！
　　老王愣住了，幸福来得太快了一点吧！
　　不对，谁能告诉他，这究竟是怎么回事？
　　对上苏婷的目光，她的目光复杂，带着一抹央求。
　　老王的疑惑压了下来，露出一个最灿烂的笑容，抬头朝着刘能看了过去。
　　“你好，我是老王！”
　　说完，老王伸出了手，可刘能却没有跟他握手，冰冷如刀子般的目光看了他很久，然后嘴角上扬，露出一抹冷笑，转身离开……
　　苏婷直接瘫倒在床上，两行清泪落了下来。
　　“苏总，怎么了？”
　　老王急了，急忙上前想要安慰，却突然被苏婷抱在怀里……
　　“不要问我，让我安静一会儿！”
　　感受着苏婷身上的体温，以及那复杂的情绪，老王便闭上了嘴巴，没有再问。
　　而苏婷也慢慢的冷静了下来，压下急促的心跳，抬起头用晶莹的双目盯着老王，很郑重的说：“你别多想，刚才只是演戏！”
　　老王有些糊涂，但苏婷毕竟是老板，她不愿意说，他也不好去问。
　　“没事了，以后有啥事告诉我，我帮你解决，我是男人，这是男人的责任。”
　　也不知道怎么的，在听到老王那信誓旦旦的话之后，苏婷笑了，突然觉得老王其实也不是那么不堪。
　　老王让苏婷先休息，他出去给她买早餐，苏婷点了点头躺在床上，看着老王离开病房，心里觉得从未有过的踏实。
　　明明只是一个保安，一个普通的不能再普通的男人，甚至跟那些追求她的男人相比，老王连垫底都够不上，可不知道为何，苏婷却从老王的身上感觉到了从未有过的安全感。
　　压下心底的杂念，苏婷红着脸看向门口，不自觉的开始等待。
　　可这一等却是等了半小时。
　　“奇怪，你就是出去买早餐吗？怎么还不回来？”
　　苏婷有些焦急，想要出去看看，却又觉得自己想多了，或许人家还有别的事情也不一定呢。
　　此刻，正在医院门口，老王被好几个男人围攻了，这些人是刘能带来的，他就是想看看，苏婷看中的男人是个什么样的，是不是有三头六臂。
　　事实证明，老王的确能打，但也不是三头六臂，车轮战之后，老王被打倒，然后被那些人拳打脚踢了一番，给苏婷买的早餐早就摔在了地上不能吃了。

第13章
　　十分钟后，老王气喘吁吁的出现在病房门口。
　　“对不起苏总，不知道你喜欢吃什么，那边卖包子的地方人特别多，我排了半小时的队才买来，你趁热尝尝吧！”
　　苏婷接过老王手里的包子，红着脸说了句谢谢，拿出热乎乎的包子咬了一小口，顿时觉得整个口腔都弥漫着一股浓浓的肉香味儿。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　老王笑嘻嘻的问着，心里有些感激那些打手，没有往显眼的地方打，所以才能够瞒过苏婷。
　　“好吃，你也一起吃吧！”
　　“我吃过了，您先吃，我洗把脸！”
　　说话间，老王便钻进了卫生间。
　　镜子里，老王身上青青紫紫的都是伤，龇牙咧嘴的样子，显然很痛苦。
　　“这些小王八蛋，还真特么心狠手辣！”
　　正在老王念叨的时候，苏婷推开门走了进来。
　　“你身上的伤怎么回事？”
　　苏婷的脸黑的如同墨汁，刚才她就感觉到有些不对，可又说不来，小心翼翼的跟来后，就看到了这一幕。
　　“没，没事，撞到的！”
　　老王不愿意说，苏婷的脸色更加难看了。
　　“撞到的？”
　　这么拙略的谎言，苏婷自然不会相信，明显就生气了，眼里透出一丝失望，“是不是刘能的人？”
　　刚才苏婷拉着老王当了挡箭牌，刘能的手段苏婷早就有了耳闻，可却还是没有想到他会这么的残忍。
　　“没事的，要不是我没有注意的话，那些龟孙子根本就伤不了我！”
　　看到苏婷感激，老王的心底有了一丝的甜蜜，这点伤跟以前在部队上训练留下来的伤相比，真的不算什么。
　　“出来吧，我帮你涂点药！”
　　老王嘿嘿笑着走了出去，将衣服脱下来，赤着身体坐在凳子上，苏婷拿着棉签小心翼翼的帮他涂药，药刚抹在伤口上会很疼，可老王却像是没有感觉到似的，连眉头都不皱一下。
　　如此耐力的男人，不由得便会让女人产生好感，苏婷的心里莫名的便涌上一抹疼惜，不由得多看了两眼。
　　正在这个时候，有护士走了进来看到了这一幕。
　　“先生您真是好福气呀，您太太不仅长得漂亮，还对您这么好，还真是羡慕人呢。”
　　护士瞪着圆溜溜的大眼睛，将一份清单递给老王，是苏婷的检查单出来了。
　　“谢谢，没什么问题吧！”
　　苏婷俏脸通红，低头看了一眼老王，发现老王也露出了一丝不自在的情绪。
　　“没问题，回去后注意休息就行了！”
　　苏婷点了点头，三两下帮老王处理好伤口，可以离开医院了，苏婷还是有些期待呢。
　　老王心里窃喜，刚才护士说他们是夫妻，苏婷没有解释，那是不是意味着……
　　“你别多想，我只是不想太多麻烦！”
　　苏婷不敢对上老王的目光，红着脸解释道。
　　“苏总您不用多说，我明白！”
　　老王嘿嘿笑着，帮苏婷收拾好东西，办理好出院手续，便跟苏婷一起去了医院。
　　“还别说，你的按摩技术真的挺不错，就连医生都说没想到会恢复的这么快呢。”
　　苏婷想到昨晚按摩时俩人近距离的接触，下意识的就说了出来，可很快就羞红了脸。
　　“雕虫小技罢了，您要是喜欢的话，我可要随时帮您按摩，这种按摩手法不仅对活血化瘀有帮助，也可也缓解疲劳，美容养颜……”
　　“真的？”
　　苏婷的眼睛亮了，她有时候工作时间长了会觉得累，若是真的可以的话，那是不是以后可以经常……
　　想到这里，苏婷的心底便窜出一股旖旎的感觉。
　　不由得加快了脚步，走到了老王的前面。
　　阳光下，苏婷穿着合体的裙子，身材火爆，两条白皙的大长腿瞬间便晃花了他的眼睛，美妙的身材前凸后翘惹人遐想。
　　“苏总，我们去哪里？”老王吞了口唾沫，有些急促的问。
　　苏婷的车昨天被送到修理厂了，今天是公司的车，是一辆商务车，平时有模特参加活动时开，老王发现司机所走的路有些不对，于是便问了出来。
　　“这次你辛苦了，回头我给你换个职位，工资也给你涨一涨，为了适应新的工作，你身上这一套也应该换一换！”
　　老王刚准备说不用了，苏婷接着又说：“这一切都是工作需要，你就不用拒绝了！”
　　看着老王彻底接受后，苏婷的眼里透出一抹窃喜。
　　带着老王到了一家商场门口，让司机开车离开，苏婷直接带着老王到了男装区，开始帮老王选购衣服。
　　首先去的是一家苏婷经常来的品牌专柜，当她带着老王进去的时候，那家店员的目光时不时的就在老王的身上扫一眼。
　　“苏小姐，我们店里最近来了新款，您要不要试试？”
　　这家品牌男装女装都有，店员客气的上前询问。
　　“不用了，今天不给我买，你们帮他配两套。”
　　苏婷指着老王对店员说。
　　店员顿时来了兴趣，给老王搭配了两套，让老王去试穿。
　　老王看了一眼吊牌上的价格，顿时不淡定了，这些衣服，可是比他一个月的工资都要多了。
　　“那个，苏总，不用这么破费，随便买一套就行了！”
　　苏婷的公司刚起步，可不管怎么样，也算是个不大不小的老板，之前老王没有觉得，现在苏婷的这种做法，让老王有一种自己吃软饭的感觉。
　　“让你换你就换，我都说了这是工作需要！”
　　苏婷很享受老王看向她时的那种局促的样子，居然有那么一丁点的可爱，这更让她的好奇心开始泛滥，对于老王，也少了一些排斥。
　　老王无奈，只好钻进了试衣间。
　　还别说，之前就觉得老王长得不错，此刻再次出来，苏婷有些感慨，老王还真是天生的衣服架子，这新衣服一穿，整个人立马就不一样了。
　　就连之前有些看不起老王的店员，也在这一刻直了眼睛，有些吃惊地看着面前脱胎换骨的男人，心里暗自嘀咕，难怪人家可以吃软饭呢，还真有点本钱呢……
　　而就在这个时候，不远处突然传来了一声惊呼，接着，欣欣怒气冲冲的跑了过来，站在苏婷的面前，苏婷的脸上也露出了一丝慌乱。
　　老王看到这一幕后急忙上前想要解释。
　　“欣欣，你听我解释，不是你看到的这样……”
　　可惜，已经来不及了，欣欣已经到了发飙的边缘了，不管是苏婷还是老王都没办法阻止。

第14章
　　老王心里也有些着急，这里是商场，人来人往的，欣欣一看就不是那种懂的察言观色的人。
　　这要是在这里发飙了，他丢脸也就算了，苏婷可是要面子的，到时候还不得被欣欣活活气死。
　　“不是我看到的，那你说说是什么？”
　　欣欣怒目圆瞪，冲着老王开始发火，大声的质问着老王，一时间引来了众人的注意。
　　“你妈妈带我来买衣服是因为我现在是她的司机，她觉得我身上的衣服实在是见不得人，平时应酬的话丢面子，所以才来了这里。”
　　“我就知道，你这个穷鬼跟着苏婷是有目的的，你是把苏婷当冤大头了吧。”
　　欣欣根本就不相信那些狗屁理由。
　　“闭嘴！”
　　苏婷被气到了，全身颤抖如筛糠，怒目圆瞪的指着欣欣，眼泪一个劲的在眼眶里打转，急促的呼吸更让她胸前的山峰上下起伏。
　　欣欣被吓到了，短暂的错愕后才反应过来。
　　“你让我闭嘴，现在知道丢人了，你做了这不要脸的事情都不嫌丢人，我凭什么给你留面子？”
　　老王急了，直接挡在了苏婷的面前，指着站在一边正在看戏的高宇，大骂：“你还楞在那里干什么，还不赶紧过来？”
　　高宇突然被点名，目光闪烁，有些不太自然，终究不好躲在后面看戏，有些尴尬的走了过来。
　　“欣欣，不要说了，阿姨不是你想的那种人。”
　　说完，将欣欣拉在手里，然后又看向了苏婷。
　　“阿姨，您也别怪欣欣，欣欣只是担心你，害怕你被骗！”
　　苏婷没有听出高宇话里面的调拨，但老王却是听出来了，皱了皱眉，理智压下了冲动，没有继续纠缠这件事。
　　“你带欣欣走吧！”
　　被人看了这么久的热闹，苏婷已经觉得已经足够丢脸了，此刻只感到心力憔悴，只想离开这里。
　　欣欣被高宇拉着离开后，苏婷买完单带着老王离开了服装店。
　　“前面有个咖啡厅，我们进去坐坐吧！”
　　老王感觉到苏婷的情绪很不好，想要开解她一番，但这里说话不方便。
　　“嗯！”
　　苏婷没有拒绝，直接朝着咖啡厅走去。
　　俩人找了个位置坐下，要了两杯咖啡，气氛变得沉默起来。
　　“对不起，刚才让你难堪了！”
　　老王猛地抬头，不可置信的看向苏婷，他没有想到，苏婷会先给自己道歉。
　　“苏总，您客气了，我没事的！”
　　老王受宠若惊，说话的语气带着激动。
　　苏婷叹了一口气，想到唯一相依为命的女儿当着众人的面给自己难堪，心里就觉得委屈的不行，眼泪便不受控制的落了下来。
　　老王最见不得的便是女人的眼泪，顿时急了，慌乱中想要安慰苏婷，却不知道如何开口，于是便拿起纸巾，走到了苏婷那边，坐在苏婷旁边的沙发上，想要帮苏婷擦眼泪。
　　“谢谢！”
　　苏婷抬起头看向老王，接过老王手里的纸巾，仓促中俩人的手指触碰到一起，一股奇异的感觉，让苏婷有些不自然，心里痒痒的。
　　“苏总，要是不介意的话，你就把我当垃圾桶，跟我说说吧！”
　　苏婷满腹的心事找不到发泄的窗口，此刻听到老王这么说，长叹了一口气，便将她跟前夫的事情说了出来。
　　苏婷以前是空姐，因为工作原因，经常不在家，她前夫就在外面乱搞，结果染了病，这件事被苏婷知道后便提出了离婚。
　　“你没有将这些事情告诉欣欣？”
　　老王想到欣欣说的那些话，基本上就已经确定了。
　　苏婷点了点头，面上露出为难的神色。
　　“毕竟不是什么光彩的事情，他也毕竟是孩子的父亲，要是被孩子知道的话肯定会看不起他的。”
　　老王叹了一口气，为人父母都想着为孩子着想，孩子却不懂得感恩，只是一味的从父母身上索取，按照自己的想法做事，反而让父母伤透了心。
　　“你或许可以将实情告诉欣欣，毕竟，欣欣也不是小孩子了！”
　　老王建议道，想到自己那短暂的婚姻，结婚几年老婆都没有怀上孩子，后来好容易怀上了，却在生孩子的时候难产，最后一尸两命……
　　苏婷看向老王，发现老王认真思考时严肃的样子，没有了之前的猥琐，反而给人一种独特的魅力，就好像路人甲突然有了光环似的。
　　“我考虑考虑吧！”
　　苏婷端起咖啡喝了小口，气氛一时间有些怪异。
　　而就在这个时候，他们的身后传来了一个不合时宜的声音。
　　“你小心点，别让人看到，不然羞死人呢！”
　　一个女人娇滴滴的声音之后，又接着一个男人的声音出现。
　　“没事，不会有人看到的，沙发挡着呢，你放心好了！”
　　接着，又传来了更加臊人的声音，女人隐忍中带着娇喘，以及男人粗重的呼吸……
　　沙发是背对背放着的，估计那俩偷吃的人也没有想到他们的背面会有人，没有一点收敛。
　　而坐在这边的老王跟苏婷就尴尬了。
　　老王想要离开，却被苏婷给拉住了。
　　“别动，要是被他们看见了该多尴尬呀！”
　　苏婷俏脸通红，没想到会处于这种尴尬的境地，而且还是跟一个男人。
　　苏婷一动不动的坐在沙发上不敢动，心里急的不行，不觉中，一股异样的感觉从心底直接窜出，感觉整个身体都变得酥麻瘫软了，不觉中浑身乏力，一个侧身，便直接靠在了旁边老王的身上。
　　感受到老王的体温，苏婷才幡然醒悟，下意识的想要离开，却在这个时候，小腿一阵绞痛，整个身体都轻微的颤栗起来。
　　“怎么了？”
　　老王心里大喜，感受到苏婷身上传来的清香，那醉人的感觉让他很快就沉醉其中，正高兴的时候，发现苏婷的表情似乎有些不对。
　　“我，我的腿抽筋了！”
　　抽筋后是不能动的，稍微一动便痛不欲生，最直接的办法就是站直身体，虽然也很痛，但是过了就没事了。
　　可此刻这种情况，要是一站起来，岂不是惊动了身后沙发上的俩人。
　　苏婷显然也知道这个道理，一时间变得为难起来……

第15章
　　“我帮你揉揉吧，可以缓解疼痛！”
　　苏婷苍白着一张脸，额上冷汗淋漓，此刻也顾不得什么了，咬着唇点头。
　　老王心里激动，深处粗粝的大手将苏婷娇嫩的大长腿放在自己的腿上。
　　夏天的衣服单薄，更何况苏婷穿着短裙，腿上只套着薄薄的丝袜。
　　老王也只穿着单薄的裤子，俩人肌肤接触到一起，老王的心底便窜起了一团火。
　　他的手触摸到苏婷小腿的那一刻，整个人都开始颤抖了，那柔嫩光滑的感觉，就好像捏着世间最珍贵的宝贝似的。
　　一抬眼，苏婷裙底的风光也尽收眼底，这大饱眼福的机会老王自然不会放过。
　　“你愣着干什么，赶紧呀！”
　　苏婷实在是疼的不行，感觉到老王久久没有开始，便催促起来。
　　老王一个激灵，急忙收回了视线，仓促中帮着苏婷揉捏起来了。
　　这种揉捏的手法夹杂着老王擅长的按摩手法，几下之后，苏婷腿上的疼痛就缓解了。
　　疼痛过后，身后那被她忽略的声音又再次出现，再加上老王揉捏时传来的异样，又不自然的扭捏了一下，只好咬咬牙不敢再乱动。
　　可就算是这样，她依然敏感的察觉到了老王的变化，身体瞬间绷紧，双目泛红，尤其是小腹下面，那明显的变化，也太吸引人眼球了。
　　苏婷的视线被老王捕捉到了，老王心跳如鼓。
　　好容易等到那边结束，苏婷急忙将腿从老王的身上拿开，仓促中整理了一下自己的衣衫，快步走向卫生间。
　　出来的时候，刚好看到孙浩搂着一个美女走来，苏婷想要躲避都没有机会，只好硬着头皮走了过去。
　　“苏总，好巧呀，要不要一起？”
　　孙浩指着前面的包间，猥琐的目光一个劲的在苏婷胸前晃荡。
　　“对不起，我那边有朋友等着！”
　　孙浩冰冷的目光看了一眼老王，认出老王就是上次教训自己的人，脸色顿时黑了下来。
　　“苏婷，我孙浩看得上你是你的福气，你特么别给脸不要脸，你给老子等着！”
　　苏婷被孙浩威胁，多少有些担心，加快脚步朝着老王那边走了过去。
　　“苏总，怎么了，您脸色看起来不好！”
　　老王急忙站起来扶着苏婷，苏婷的脚步有些踉跄，坐在了沙发上。
　　“刚才看到孙浩了！”
　　苏婷指着那边对老王说。
　　老王一看苏婷的态度，就明白怎么回事了。
　　苏婷没有说话，只是苍白着一张脸，心里开始担忧。
　　“孙浩一看就不是什么好东西，苏总您跟欣欣两个女人在家里可千万要小心呀！”
　　苏婷没有说话，老王说的这些，她刚才也想到了。
　　“要不我晚上住在您家里，刚好可以保护你们俩，您给我准备一间屋子就行了，我保证不会打扰你们的正常生活！”
　　苏婷吃惊地看向老王，有些不解。
　　“为什么？”
　　老王叹了一口气，缓缓的说：“看你们孤儿寡母的也不容易，当年我老婆为了生下我的孩子导致大出血一尸两命，如今看到你们，我便想到了她们娘俩，也没有别的意思，就想要尽我所能做点事情。”
　　苏婷心里微微动了一下，没想到老王居然有着这样的经历，还真是让人没想到呢。
　　“好！”
　　说完，眼神无意间瞥了一眼面前的男人，俏脸变得又红又烫，心里不由得疑惑，怎么突然就觉得老王的形象高大起来呢？
　　老王也没有想到苏婷会这么轻易的就答应了他，顿时心跳如鼓，这要是住进苏婷的家里，一来二去岂不是熟悉了，尤其是当着两个大美女，平时饱眼福的机会肯定不会少……
　　当天，老王便成了苏婷的私人司机，美其名曰为了第二天接她方便，直接让老王住在了她的家里。
　　刚回到家，苏婷便钻进了浴室，今天从医院出来就各种忙碌，她的身上早就黏腻的厉害，现在需要好好的洗一洗。
　　脱掉衣服，苏婷美妙的身材便展现出来，热水顺着她的秀发落了下来，打湿了她的身体。
　　想到房间里多出来的男人，苏婷忍不住开始胡思乱想……
　　啪嗒，沐浴露掉在了地上，苏婷一弯腰，身上的酸软没有过去，噗嗤一下便滑到在地上。
　　“啊！”
　　一声尖叫之后，坐在沙发上的老王猛地站了起来。
　　“苏总，你怎么了？”
　　老王焦急中想要推开浴室的门，手放到门上却停下了。
　　“我的腿扭到了！”
　　苏婷有些费劲的从地方爬起来，可还没有等她站直，又再次摔倒了。
　　里面传来的声音让老王变得慌乱起来，终于顾不得其他，直接推开浴室的门冲了进去……
　　“你，你赶紧出去！”
　　苏婷急了，红着眼睛捂着胸口惊慌失措间大叫起来。
　　老王愣了一下，尤其是当他看到那白花花的一片，更是看的直流口水，几乎快要流出鼻血了。
　　“瞎说什么呢，你受伤了，我抱你出去！”
　　老王丢给苏婷一块儿浴巾，不由分说便将苏婷抱了出去。
　　苏婷对上老王认真的目光，原本埋怨的话却说不出来了，居然破天荒的将浴巾裹在身上，就那么被老王从浴室抱了出去，直接被放在沙发上。
　　“把腿伸出来，我帮你看看！”
　　老王蹲在苏婷的面前，一抬头就看到苏婷那含着泪花的美目，肌肤吹弹可破，精致的五官让人连呼吸都忘了，一头乌黑的秀发被打湿后贴在身上，黑的透亮，更加显得她肌肤的白嫩。
　　而且苏婷的身材之好，更是无法形容，之前穿着衣服还不太明显，此刻更是让老王没办法挪开目光。
　　苏婷被老王看的羞涩，急忙低下头，将扭伤的脚伸了出去，伤了的地方已经开始泛红，稍微一按压，便疼的心肝儿都颤……
　　“你忍忍，我帮你按摩，很快就不疼了！”
　　老王急忙收回自己的目光，压下心底的燥热，将注意力放在了苏婷白嫩小巧的脚踝上……

第16章
　　以前他就听说过恋足癖，一直想不通不就是个脚丫子呀，有什么好恋的。
　　可在看到苏婷的脚时，老王觉得自己之前的想法简直大错特错。
　　那小巧的脚趾，涂着嫣红的指甲油，圆润小巧的样子，就好像上好的羊脂白玉，让老王的眼珠子立刻瞪圆了，下意识的吞了一口唾沫，一股火苗自上由下让他呼吸急促，难以自控。
　　压下心底的震惊，老王开始帮着苏婷按摩，一开始还有点疼，苏婷忍得难受。
　　可很快，那种疼痛就一点点的缓解下来，疼痛消失，却多了一些旖旎的感觉，尤其是老王粗粝的手指每一次的按压，酥酥麻麻的，让她的呼吸变得急促起来……
　　老王一抬头便看到苏婷那柔美的样子，眉清目秀，妩媚生情，樱唇娇艳欲滴，俏脸红润娇嫩，气质高雅无双……
　　跟老王的目光相对，苏婷有了短暂的迷恋，那长久寂寞的内心静悄悄的被打开，不知不觉中，便迷离起来，那种极度的空虚感袭来，让她心生渴望……
　　而就在这个时候，外面传来了开门声……
　　“糟糕，欣欣回来了！”
　　苏婷第一时间回神，这才发现自己身上仅裹着浴巾，这种情况要是被欣欣看到的话，指不定会怎么想呢。
　　老王有些遗憾，却也知道此刻的情况不容犹豫，迅速起身，想要离苏婷远一点。
　　可往往许多事情越是紧张就越是慌乱容易出错，苏婷的脚腕受了伤，刚准备站起来拿衣服，却没有踩稳，一个踉跄直接跌倒。
　　老王喊了一声小心，急忙上前将苏婷搂在怀里。
　　事发突然，苏婷的大脑一阵空白，俏脸刷的一下就红了，连推开老王这最基本的反应都给忽略了。
　　欣欣打开门就看到了这一幕，老王搂在苏婷，苏婷腰上仅缠着浴巾，场面有点辣眼睛。
　　“你们……”
　　欣欣看到苏婷被占便宜，急忙冲过来一把推开了老王，挡在了苏婷的前面，瞪着圆鼓鼓的大眼睛，扑哧扑哧的喘着粗气，愤怒的瞪着老王。
　　“好好照顾你妈妈！”
　　老王心里遗憾，可也知道欣欣对他颇有怨言，但现在这种情况，他的确不适合留在这里，离开才是最明智的决定。
　　“站住，你怎么会在我家？”
　　欣欣怒火中烧，指着老王近乎咆哮的大声质问，恨不得将老王碎尸万段。
　　老王有些为难，想要解释的时候被苏婷开口打断。
　　“欣欣，你不要为难你王叔叔，是我让王叔叔来我们家的，妈妈最近生意上得罪了人，那人想要对报复我们，你王叔叔当过兵，刚好可以保护我们！”
　　苏婷心里颇为着急，有些后悔这么情急之下让老王直接来家里了，应该提前跟欣欣商量一下，现在好了，俩人拗上了，情况也变得复杂起来。
　　“苏婷，你觉得我会相信吗？你就是被这个男人迷惑了，给他买衣服，现在索性把他弄家里来了，你能不能不要恶心我，就算是找男人，也找个差不多的，就他这个年龄，都可以当我爷爷了！”
　　欣欣什么时候受过这样的委屈，一张嘴吧嗒吧嗒的也不管这些话合不合适，直接就说了出来。
　　“啪！”
　　一个耳光，苏婷楞在当场，伸出手看着自己刚才打过欣欣的手。
　　俗话说，打在儿身，疼在娘心，苏婷此刻是彻底明白了，心痛的难以呼吸，一时间哆嗦着嘴巴，一句话都说不出来了。
　　“你居然打我，为了这个野男人居然打我！”
　　姗姗捂着脸不可置信的看着苏婷，明媚的眼眸瞬间蒙上了一层冰霜，死死的盯着苏婷。
　　“好，我走，我这就走！”
　　最后一句话说完，欣欣就飞奔着钻进了自己的房间，几分钟后，提着皮箱走了出来……
　　“欣欣，你要干什么去，你给我站住！”
　　苏婷急了，迅速的追上了欣欣，想要拦住她。
　　“滚开，不要拦我，我觉得恶心！”
　　欣欣一把推开苏婷，老王急忙上前扶住了她，安慰苏婷不要着急！
　　啪的一声，欣欣关上门离开，屋子里顿时安静了下来。
　　“哇……”
　　苏婷趴在老王的怀里大哭起来，整个人犹如风中飘零的落叶，伤心欲绝，很快便眼睛红肿，脸色憔悴。
　　“放心好了，欣欣不会有事的，她已经成年了，我想，她应该去了她男朋友那边吧！”
　　老王等到苏婷安静下来之后，帮着她分析了一番。
　　“不行，我要去找高宇，我要确定欣欣没事！”
　　欣欣从小就生活在她跟前，从来都没有分开过，就算是她觉得老王分析的有道理，却还是免不了担心。
　　简单的收拾了一番，苏婷给高宇打了一个电话，电话那头，好像有欣欣的哭声，这让苏婷在放心的同时又更加的揪心了。
　　高宇答应跟苏婷见面，就在他租住的小区外面的咖啡厅里。
　　小区的环境不是很好，苏婷进去后选了一个相对比较僻静的位置，焦急的等着高宇。
　　高宇穿着白色的休闲服，非常阳光的打扮，戴着一顶同色系的帽子，进门之后将帽子摘下来，然后朝着苏婷看了过去，冲着苏婷笑了一下，挥了挥手里的帽子，然后朝着苏婷走了过来。
　　那矫健的步法，阳光帅气，像极了运动场上的运动员，身材很匀称，皮肤呈现健康的小麦色，让苏婷的某些记忆瞬间唤醒，不由得便红了脸，急忙端起桌子上的咖啡喝了一口，压下心底那不合时宜的想法。
　　“阿姨！”
　　高宇走过来坐在苏婷的面前，目光中带着一丝异样的光彩。
　　“欣欣现在跟你在一起吧，今天我们吵了两句！”
　　苏婷为了掩饰心底的慌乱，再次将咖啡端起来喝了小口，一抬眼便看到了高宇有些直白的目光，一时变得紧张起来，刚喝到嘴里的咖啡突然喷出来，呛到了她。
　　高宇急忙站起来有些关切的问：“阿姨您没事吧，有没有呛到。”
　　苏婷臊得满脸通红，看到周围的客人都朝着她看过去，顿时觉得心跳加速，暗骂自己不小心，这么丢人的事情也能发生，还真是越活越回去了……
　　“没事！”
　　佯装淡定的将杯子放在了桌子上，拿出纸巾将喷洒在桌子上的咖啡渍擦干净，一抬头却发现高宇依然在看着她，一时变得不自在起来……

第17章
　　“那个，小宇，我的脸上有脏东西吗？”
　　高宇所在的方向，刚好可以看到苏婷宽大领口下面的风景。
　　苏婷意识到这一点之后，俏脸是又红又烫，急忙捂着领口，仓促间打翻了桌上的咖啡。
　　“哎呀！”
　　一身娇呵，让苏婷慌乱起来，咖啡直接落在了浅色的裙子上。
　　这可怎么见人，苏婷没办法，只好用纸巾擦拭。
　　感觉到高宇炙热的目光，苏婷有些埋怨的瞪了一眼高宇，眉目间的风情像是自带放电功能似的，顷刻间便电到了高宇。
　　难怪听他的同学说，女人越是成熟就越有风情，他之前还不相信，可在见到苏婷之后，便彻底的相信了。
　　炙热的目光实在是太过明显的，就好像一束灼热的阳光，让苏婷根本就没办法忽略。
　　“阿姨，您别忙了，纸巾擦不干净的，我这里有湿巾！”
　　高宇急忙从口袋里摸出一包湿巾，也不管苏婷愿不愿意，直接就上手了。
　　苏婷一声娇呼，想要拒绝却已经来不及了，高宇的手已经放在了她的腿上，虽然隔着裙子，还隔着湿巾，但他弯下腰时那浓浓的属于成年男人身上的那种荷尔蒙的味道让苏婷有些沉醉。
　　呼吸变得急促，娇躯越发柔软起来……
　　高宇感受到了苏婷的变化，一双手趁着给苏婷擦拭污渍的机会在她的腿上来回游走，惹得苏婷娇喘连连，却因为这里是公共场所，一动都不敢动……
　　“啪！”
　　高宇口袋里有什么东西落在了地上，苏婷一低头便看到了一个淡蓝色的T……
　　高宇反应过来后急忙将TT捡起来，勾魂的桃花眼自带调戏功能，让苏婷刚刚有所下降的火气嗖的一下再次窜了上来。
　　“要不我们进去卫生间清理一下吧，那边没有人！”
　　高宇低沉的嗓音带着迷惑的功能，苏婷根本就没有去听他说的什么，只是下意识的点了点头。
　　高宇心里大喜，拉着苏婷就要离开，却在这个时候，被一个人给喊住了。
　　“苏总，我来接您！”
　　老王等在外面已经很久了，终于忍不住走了进来，然后便看到高宇故意勾引苏婷的一幕，于是便急忙上前喊了一句。
　　他早就感觉到高宇的居心不良，却一直没有机会提醒苏婷，此刻看到苏婷满脸羞红的样子，几乎不用想都能够猜到之前发生了什么。
　　“哦，好！”
　　苏婷急忙从慌乱中回神，躲开了高宇搂着她纤腰的手，有些局促的整理了一下发型，庆幸老王出现的及时。
　　刚才的意乱情迷让她有些后怕，怎么能在高宇面前表现的这么失态呢，真是丢死人了，这要是再晚一点，那可就覆水难收了。
　　“那个，小宇，这些钱给你，欣欣跟你在一起你要多照顾她，她被我惯坏了，有点任性！”
　　苏婷从包里拿出一沓钱递给高宇，又交代了一番，才转身离开。
　　在苏婷转身的瞬间，高宇脸上的笑容便没有了，取而代之的是一脸的阴霾。
　　用愤恨的目光看向了老王，恨不得马上冲上去，将老王碎尸万段……
　　小狼崽子，不是能装吗，怎么，装不住了？
　　高宇猛地回头，便看到老王那饶有兴致的目光，心里大惊，急忙收回了目光……
　　车上，老王一边开车一边看似不经意的说：“这个高宇有点不简单呀！”
　　苏婷猛地抬头，慌乱中忙问：“你刚才说什么？”
　　老王抬起头，刚好看到后视镜里苏婷的模样，肌肤白里透红，美目含羞，长长的睫毛如同羽毛扇子一般盖在她的眼帘上面，眼神中带着浓郁的春色，如同深潭里的水一般，化也化不开……
　　如此美色，老王觉得一股火气嗖的一下就窜了上来，让他一时间忘了正在开车。
　　“小心！”
　　“吱……”
　　急促的刹车声，让老王一阵紧张，一种好险的感觉，要不是苏婷提醒，老王差点直接撞上了前面的车。
　　美色误人呀，以后开车还是要留神。
　　老王暗自提醒自己。
　　苏婷也一阵后怕，用手拍着胸口……
　　“以后千万小心，开车就认真开车，别再走神了。”
　　刚才苏婷也感觉到了老王的目光，作为女人，这种能够展现自身魅力的方式还是挺自豪的，也就没有埋怨，只是提醒了一下。
　　以至于刚才老王说的话也就这么过去了。
　　第一晚房间里多出了一个男人，苏婷总会不经意的忽略，洗完澡出来，如同平时一般换上了睡衣，然后便看到老王刚好要到客厅里喝水，俩人就这么面对面了。
　　醉人的芳香袭来，老王一抬头就看到苏婷如同仙女一般走了过来，单薄的吊带睡衣，半透明的质地，里面什么都没有穿，火辣的身材一览无余。
　　一双白嫩的玉腿从裙摆里钻了出来，瞬间便晃花了老王的眼睛，一时间，老王都不知道朝着那边看去了，然后，鼻子一阵清凉，用手一摸，握草，流鼻血了……
　　“那个，我先去趟卫生间！”
　　近乎落荒而逃的捂着鼻子朝着卫生间跑去。
　　“咯咯咯！”
　　后面传来了苏婷夸张的笑声，老王一个踉跄，一回头便看到苏婷笑得花枝乱颤的样子，柔嫩的玉手捂着嘴巴，另外一只手抱着肚子，因为夸张的动作，那不该露出来的也露出来了。
　　“咚！”
　　老王再次逃窜，鼻血更加泛滥，惊慌失措间，直接撞在了卫生间的门上了……
　　握草，美色误人呀，疼死了。
　　呲牙利嘴的捂着额头钻进了卫生间，一眼便看到了苏婷挂在卫生间里的红色里衣，鼻血流的更快了……

第18章
　　苏婷也是老王钻进卫生间的时候才想到自己的小衣服放在里面没有收起来，以前她跟欣欣俩人的时候，从来都不在意这一点。
　　现在老王进来，自然就有些不方便。
　　或许他不会注意呢到？
　　苏婷有些侥幸的想了一下，便回到了卧室准备睡觉。
　　可闭上眼睛之后却怎么都睡不着，总是想到老王朝着卫生间跑去的画面……
　　不行，不能再想了，一个五十多岁的老头子有什么好想的，苏婷你是不是疯了？
　　用手捂着自己因为娇羞而变得滚烫的脸，苏婷一遍遍的告诉自己。
　　可脑海中的画面却还是停不下来。
　　一定是长久的单身生活导致，只是对异性有些遐想，跟老王没有关系。
　　就在苏婷辗转反侧难以入眠的时候，老王正拿着苏婷的衣服，半小时后，才满意的将其放下。
　　可紧接着，老王便有些为难了。
　　“怎么办，明天要是被苏婷发现了，自己要怎么面对她？”
　　看着小衣服上的东西，老王绞尽脑汁都想不到办法。
　　算了，直接洗了吧！
　　将小衣服丢进了水池里，洗完之后，老王才小心翼翼的回到了自己的房间里。
　　第二天一早，苏婷醒来的时候老王已经起来了，苏婷迷迷糊糊的走到厨房，差点被吓了一跳。
　　厨房里已经煲好了汤，还有两个简单的小菜。
　　莫非来了田螺姑娘偷偷给我做了菜？
　　就在这个时候，身后传来了声音，回头的刹那，便看到老王穿着运动服拿着毛巾一边擦汗一边走来。
　　“苏总早！”
　　苏婷看着穿戴整齐的老王，心里稍微的动了一下。
　　“一大早你去哪了？”
　　“我出去跑了一圈。”
　　老王从部队上下来后便有了晨练的习惯，这也是他明明五十多了，看起来却跟四十来岁的男人没有区别，甚至在体力上，比一般年轻人还要厉害。
　　“饭是你做的？”
　　苏婷指餐桌上的饭菜。
　　“随便做了点，不知道苏总喜欢吃什么，您要是觉得不合胃口，明天我再做别的给你吃。”
　　老王有些局促，紧张的看着苏婷，生怕惹得美女老板生气。
　　“吃饭吧！”
　　老王深吸了一口气，还好苏婷没有生气。
　　吃饭的时候，老王注意观察着苏婷喜欢吃什么，将其记在心里。
　　吃完饭后，苏婷便朝着卫生间走去，刚走到门口，便听到老王的声音。
　　“有事吗？”
　　苏婷眉头皱了起来，感觉老王的事情还真是多。
　　“昨晚我洗澡的时候把你的衣服弄湿了，所以就帮着你一起洗了！”
　　“哦！”
　　苏婷没有多想，可刚转身便意识到了老王说的衣服是什么，顿时一阵脸红，急忙推开卫生间的门钻了进去。
　　果然，衣架上搭着两件衣服，她的小衣服跟老王的平角裤。
　　心里大羞，急忙将自己的衣服拿开，不经意间，又朝着老王的衣服多看了一眼，伸出白嫩的手指摸了一下，然后凑近，深吸一口气，一股浓郁的肥皂水的味道弥漫鼻腔，让苏婷闭上了眼睛沉醉其中。
　　随着那娇羞的神色，苏婷心里也难受起来。
　　看着老王的平角裤，苏婷又做起了那羞人的动作，脑子里想的却是昨晚无意中看到的情景。
　　出去卫生间之后，老王早就收拾好了碗筷，开车带着苏婷到了公司。
　　刚到公司，业务部的主管便跑了进来，有些焦急的对苏婷说，张浩撤销了跟公司的合作，跟张浩公司合作的所有秀全部都被取消了。
　　虽然早就有了准备，但苏婷还是感觉到了公司气氛的变化，于是专门针对这件事开了一个小会。
　　跟张浩的合作不是简单地一场秀，他主管着好几个大型商场，给公司带来的效益很是可观。
　　根据这个问题，在开会的同时，很多员工都对苏婷贸然取消跟张浩的合作很不满意，觉得还是有必要再去争取一下的。
　　其中业务部主管反对最为强烈，等到苏婷说完话之后，直接站起来说：“苏总，我之前跟对方公司沟通过，他们给出的理由是我们公司的人员供应跟不上，可事实上，我们只要稍微注意一下，这种问题还是很容易就会解决的。”
　　苏婷心底冷笑，当然可以解决，可张浩要的根本就不是这个。
　　“是呀苏总，您要不要跟对方主管业务的张总联系一下，回头跟张总说说好话，说不定他们就不会撤销了呢。”
　　其他一个部门的员工也跟着站起来，提出了自己的意见。
　　“不必了，这件事就这样吧，我不相信除了张浩那边的业务，我们还找不到其他业务了？”
　　苏婷大手一挥，一张俏脸如同冰霜，让周围的气氛也变得冷凝起来，说了一句散会，便直接回到了自己的办公室。
　　刚坐定之后，外面便传来了敲门声。
　　“进来！”
　　苏婷连抬头都没有，直接喊了一句。
　　高跟鞋的声音响起，苏婷停下手里的工作向门口看去。
　　“苏总，我找您有事？”
　　小曼穿着一套雪纺绵连的裙子，腰部的镂空设计将她的身材完美的勾勒出来，差不多一米七的身高，更加彰显的她气质卓越，虽然只是淡妆，可依然美丽的让人惊艳。
　　她是公司的签约模特，也是今年公司主推的模特，很多大的秀基本上都有小曼，而小曼本身能力也很出众，为公司带来了不少的效益。
　　“小曼，你找我有事？”
　　公司给每个模特都配备了经纪人，一般情况下，她们有事都会跟自己的经纪人说，然后让经纪人跟公司沟通，就这样直接找上门的情况基本上很少见，再加上小曼的脸色实在不好，以至于苏婷在看到她的那一刻，便有了一种不好的预感。
　　“跟张总的合同究竟怎么回事，他们说是你终止的？”
　　小曼摘掉墨镜，明媚的大眼睛看向苏婷，目光中带着淡淡的怒意，态度不算太好。
　　“这是公司的决定，跟你没有关系，你出去吧，有什么事情跟你的经纪人沟通！”
　　苏婷冷眼看过去，指着门对小曼说了一句，然后便继续看着手里的资料，略有些不耐烦！
　　又是张浩，到底有完没完？

第19章
　　“苏总，你怎么可以这么自私呢，你知道跟张总的合作对我意味着什么吗？”
　　小曼急的双目泛红，明媚的大眼睛里含着淡淡的泪光，那可怜巴巴的样子，只要是男人看到，都会忍不住想要安抚一番。
　　可苏婷不是男人，自然对这种表情无感。
　　“你是公司的模特，自然要以公司的利益为主，再说，公司的决策没有必要跟你解释！”
　　苏婷的耐心一点点的消耗，整个人几乎到了发怒的边缘。
　　“可是，你把私人感情带到公司业务上，难道没有错吗？”
　　小曼嘟着嘴，一脸的不服气。
　　“你这话是什么意思？”
　　苏婷再次停下了手中的工作，俏丽的脸蛋微微拉起，冰冷的目光一动不动的盯在小曼的脸上。
　　“我，我听张总说，是你说错了话得罪了他，所以他才停止了两家公司的合作！”
　　苏婷冷笑，张浩莫非还不死心，居然企图控制她的公司？
　　“你走吧，以后这样的话不许再说，要知道，公司可以成就你，也同样可以毁了你！”
　　小曼一个哆嗦，意识到自己说错了话。
　　“对不起苏总，我也是为公司着急，张总他们的单子不少，若是可以继续，对公司也是好的。”
　　人都是自私的，张浩每次都指明用小曼，小曼得到了不少甜头。
　　就在这个时候，苏婷放在桌子上的电话响了。
　　“你好，请问哪位？”
　　苏婷没有理会小曼，接通了电话。
　　电话里，张浩的声音传来。
　　“张浩，你究竟要干什么？”
　　苏婷在听到张浩声音的那一刻眉头就皱了起来，心情也就变得不好起来，下意识的就想要放掉电话。
　　“苏总，让我跟张总说好不好？”
　　小曼快步走到了苏婷跟前，近乎央求的语气让苏婷的心思有了些许的变化，有传言说小曼跟张浩的关系不错，或许小曼能够说服张浩呢？
　　签约模特的私生活原则上公司是不管的，只要不影响公司的业务就行。
　　对于张浩停止的业务，别看苏婷面上不显，其实心里也是可惜呢，要是能够挽回的话，对于苏婷来说，还是很划算的。
　　小曼娇滴滴的喊了一句张总，然后又说了一些没有多少作用的废话，最后小曼对张浩说：“放心好了，我们会准时出席！”
　　放下电话后，小曼因为欣喜，一双眼睛都笑得眯起来了。
　　“苏总，张总说了，我们两家的合作还可以再商量，他让我跟您晚上去夜阑珊会所详谈，我已经替您答应了！”
　　苏婷的眉头皱了起来，她明白宴无好宴的道理，今晚的宴会明显就是鸿门宴。
　　“不用了，没用的。”
　　苏婷直接拒绝。
　　“苏总，求求您了，我都答应了，您就过去坐坐，实在不行您到时候只需要出现就行了，剩下的交给我就好了！”
　　在小曼的央求下，苏婷最终答应了，晚上去夜阑珊赴约。
　　夜阑珊是会员制会所，进去玩儿的客人一般都是非富即贵，为了配合会所的格调，苏婷下班后专门换了衣服，去美发沙龙做了头发。
　　老王正坐在沙发上打瞌睡的时候，一阵香风袭来，猛地从昏睡中醒了过来，急忙睁开了眼睛。
　　面前的苏婷化了精致的妆容，皮肤吹弹可破，五官精致的让人忘了呼吸，墨黑色的秀发被她盘起做了一个复杂的造型，更加显得她身材的高挑。
　　一时间，老王看的有些呆了，强大的视觉冲击让他亢奋不已。
　　可很快，老王便意识到苏婷的心情似乎不是很好。
　　“怎么了苏总？”
　　压下心底的火气，老王急忙站起来问了一句。
　　“礼服还没有到，这时间马上就到了，可千万不要耽搁呀！”
　　苏婷看了一眼玉腕上精致的手表，黛眉微微蹙起，朝着外面看了过去。
　　而就在这个时候，一个穿着黑马甲的店员抱着一个精致的礼盒气喘吁吁的跑了过来。
　　“拿到了，拿到了！”
　　礼盒里就是苏婷定制的礼服，她今天的妆容就是配合这个礼服的。
　　“对不起苏小姐，您马上进去换上吧！”
　　可苏婷却是犹豫了一下，一咬牙直接说：“不用了，来不及了，礼服给我！”
　　苏婷让老王拿着礼服，然后急匆匆的走了出去。
　　到了车上，老王便朝着夜阑珊的方向开了过去，一开始他还没有注意，可很快，他就感觉到了车子里的不正常。
　　那嘁嘁促促的声音，苏婷居然在车里面换衣服。
　　虽然是晚上，可后视镜里还是有隐隐约约的影像能够看到，虽然朦朦胧胧，可正是因为这种朦朦胧胧，让老王有了更多的遐想。
　　苏婷也是没有办法，这里距离夜阑珊差不多半小时的车程，这种复杂的礼服，换衣服也需要不少的时间。
　　张浩的脾气不是很好，最讨厌的就是别人迟到，虽然苏婷对今天的见面没有抱太多的希望，可也不希望惹怒张浩，让自己难堪。
　　不得已，她只能选择这种冒险的方式，在车上换衣服。
　　好在现在车子里的光线很暗，坐在前排的老王应该看不清楚才是。
　　可问题很快就出现了，就在她礼服都穿好拉拉链的时候，却发现怎么都拉不上去了。
　　情急之下，她的呼吸都变得急促了，礼服卡住的地方刚好是她的胸部，因为太过丰满，导致她难受的很。
　　“那个，你能不能先把车靠边，帮我一个忙？”
　　不得已，苏婷只能求助老王。
　　老王早就忍不住了，此刻更是心跳加速，找了个地方停下车，回过头看向了苏婷。
　　“拉链卡主了，你帮我拉一下吧！”
　　老王一回头，就看到了那让他血脉膨胀的画面。
　　一时间，这美好的画面把老王给看呆了。
　　“别看了，快帮帮我，一会儿不及了！”
　　苏婷贝齿咬着唇，紧张的很，此刻被老王用这种眼神看着，更是臊的厉害，明明是生气，听起来却像是在撒娇……
　　啪的一声，老王打开了车子里的灯。
　　“啊，别开灯呀……”
　　苏婷大叫，急忙捂住了胸前的风光，却不知道老王的视力向来不错，其实早就看到了……

第20章
　　慌乱中，苏婷羞红的脸颊像是滴着水似的。
　　老王感觉骨头都快要酥了，体内更是窜起了一团火气，撑得他难以承受。
　　苏婷想要呵斥，却发现声调都变了，那沙哑中带着娇羞的语气，哪里还有一点平时的气势。
　　“苏总，车子光线太暗，您的衣服是隐形拉链，要是不开灯的话，不小心弄坏了，您今晚还怎么穿？”
　　苏婷愣住了，老王说的没错。
　　“那……好吧，你快点！”
　　苏婷将身体转过去，后背对着老王，催促着老王。
　　拉链卡在了衣服里，想要拿出来就必须往后退一下，老王试探了一下，发现衣服紧紧的贴着皮肤，退不下去呀。
　　“苏总，拉链退不下去，您能不能把那个部位收一收？”
　　“哪个部位？”
　　老王说的太过隐晦了，苏婷现在的脑海中已经被那种旖旎的感觉给控制了，根本就不明白老王说的是哪里。
　　“就是这里！”
　　老王心里窃喜，趁机将手指了一下。
　　“啊，你干什么？”
　　苏婷大惊，在老王触碰到她的那一刻，突然就放松了下来。
　　那种味道弥漫在车厢了，羞得苏婷更是恨不得找个地洞钻进去。
　　“就是这个地方，不然拉链卡着拉不下去呀！”
　　知道了咋弄，苏婷终于穿好了衣服，也算是彻底的松了一口气。
　　老王憋得难受，却也只能继续忍着，心里想着，等到了地方之后一定要找个地方好好的释放一下。
　　将车子里的灯关掉，两人走了出来……
　　苏婷原本准备带着老王一起去，却在进去的时候被夜阑珊的服务员给拦住了。
　　“对不起小姐，您的司机是不能进去的！”
　　苏婷有些为难的看着老王，她光顾着帮自己准备衣服了，老王还穿着那套普通的西装，自然是不能进入这种高档地方的。
　　“既然这样，苏总您就自己进去吧，有事的话您随时给我打电话！”
　　老王对于这种地方没有太多的兴趣，被挡住也不生气。
　　“那……好吧！”
　　苏婷没办法，只好自己一个人走了进去。
　　看着苏婷走了进去，老王便再次回到了车子里。
　　这一次，老王就不必隐忍了，使劲的吸着车子里弥留的味道。
　　苏婷终于在规定的时间内到了张浩约定的地方，刚走到门口，便看到等在门口的小曼，小曼今天穿了一套黑色的晚礼服，背部镂空，稍微一动，便能够看到里面的风景。
　　她看到苏婷之后急忙走了过来。
　　“苏总，您可算是来了，我都急死了，赶紧进去吧，张总早就到了！”
　　小曼自来熟的挽起了苏婷的胳膊，苏婷不喜欢跟不熟悉的人如此接近，下意识的往后退了一步，跟小曼保持了一些距离。
　　刚进去包间，便被里面浓郁的酒味，以及劲爆的重金属音乐给吓到，皱着眉头停了下来，等到她的鼻子跟耳朵适应了之后才走了进去。
　　“张总在那边，苏总，我带您过去！”
　　小曼指着角落那边的一张桌子，拉着苏婷就走了过去。
　　苏婷想要摆脱小曼的钳制，却奈何没有小曼的力气大，只能跟着小曼走了过去。
　　张浩的身边还有几个女人，一个个恨不得将身体贴在张浩的身上，看到苏婷的时候，眼神都有些怪异。
　　接下来，那些女人就好像商量好的似的，一个劲儿的给苏婷灌酒，苏婷不愿意喝，便有小曼用各种道理劝说，张浩更配合说，只要苏婷喝了酒，以前的事情就既往不咎，跟公司的合作就继续……
　　苏婷的酒量原本就不好，这么接连的几轮下来，终于喝醉了。
　　“不行了，我要回去了！”
　　苏婷踉踉跄跄的站了起来，想要用最后的理智离开这个地方。
　　却被身边的小曼搀扶着去了楼上的客房。
　　“我们要去哪里？我要回家，你放开我。”
　　小曼笑着对苏婷说：“苏总您放心，我楼上开了房间，您进去休息一会儿，等酒醒了我送您回去！”
　　“不用了！”
　　苏婷预感到有事情要发生，小曼今晚的表现很不对劲。
　　可奈何苏婷喝多了酒，小曼轻松的就控制了她，到时候她最后不得不被小曼带到了楼上的一个客房。
　　“苏总，您好好休息，我先走了！”
　　小曼将苏婷放在床上，最后看了一眼，嘴角露出一抹算计的冷笑，然后转身离开了房间。
　　苏婷踉跄着从床上爬起来，想要离开的时候却发现房间门从外面反锁了，任凭她怎么敲打都没有人给她开门。
　　强烈的危机感让苏婷的酒醒了不少，情急之下，直接拿出手机给老王打了一个电话。
　　“苏总，有事吗？”
　　“救我，我遇到危险了……”
　　话还没有说完，便听到咯噔一声，房间门被人打开，苏婷急忙挂断电话，将手机藏在了床下，紧张的看着门口……

第21章
　　“小宝贝，我想你好久了，今天终于实现了！”
　　张浩摇晃着身体，脸上带着阴险的笑，一双老鼠眼像是黏在苏婷身上似的，让苏婷极不舒服。
　　“你，你要干什么？”
　　酒劲又下去了不少，苏婷往后退了一步，紧张的看着他。
　　“干什么？自然是干一点你我都喜欢的事情呀，过来吧，我的技术挺不错的，一定不会让你失望的！”
　　张浩迅速的脱掉了上衣，接着又开始拖裤子。
　　“不要，你给我站住！”
　　苏婷羞得俏脸通红，心里急的不行，只是祈祷着老王能够快点来救她。
　　可很快她又开始失望，这家会所管理严格，之前有她带着老王都进不来，更何况现在只剩下老王一个人呢？
　　左右看了一眼，发现桌子上有一个烟灰缸，苏婷急忙扑过去，抓住了桌子上的烟灰缸，高高举起，神色慌乱，做出攻击的姿势。
　　“没想到还是个小辣椒，我最喜欢你这种辣妹子了！”
　　张浩愣了一下，接着，猥琐的表情更甚，一双老鼠眼死死的盯在苏婷因为紧张，上下浮动的地方。
　　那动感十足的节奏，让他的心里更是痒得厉害，想要立马得到她。
　　摇晃着身体走了过去，眼看着就要到苏婷身边了。
　　“站住，你给我站住，不然我就不客气了！”
　　苏婷惊慌失措间继续往后退，可却被后面的墙壁给挡住了，退无可退的时候，脸上只剩下绝望……
　　“好呀，我最喜欢你的不客气了，打呀，朝着这里打……”
　　张浩指着自己的脑袋，弯腰脱掉了最后的衣服，羞得苏婷更是不敢去看……
　　“啊！”
　　情急之下，苏婷一咬牙，手里的烟灰缸就砸了出去，可惜，张浩早就有了准备，在她砸过去的时候，就被他连同苏婷白嫩的胳膊一把给抓住了。
　　苏婷一声惨叫，手里的烟灰缸便掉在了地上，她本人，则被张浩搂在怀里。
　　“嘶……好香呀！”
　　张浩闭上眼睛深吸一口气，感受着苏婷身上散发出来的味道，整个人都心猿意马起来。
　　刺啦……
　　苏婷身上的礼服便被张浩撕开，露出了……
　　“啊！”
　　苏婷一把推开了张浩，双手抱怀，有些后悔为了美观，没有穿束衣……
　　“猫捉老鼠吗？我最喜欢了！”
　　张浩大笑着，眼睛里露出邪恶的光芒，可能是觉得苏婷不管如何都不能逃脱她的手掌心，他反而不着急了，开始玩儿猫捉老鼠的游戏。
　　正是因为这个，给外面的老王争取了一些时间。
　　夜阑珊会所的确有着严格的规定，可每个客人都可以带自己的朋友或者手下进来的，老王之所以被拦住，其实是张浩搞的鬼。
　　苏婷打去电话的时候，老王正拿着苏婷的丝袜解决需要。
　　接到苏婷电话的那一刻，老王便扔掉了手里的丝袜，刚好有一个大老板带着他的几个保镖朝里面走，老王进门的时候被拦住，便谎称是那个老板的手下顺利进去了……
　　会所里人来人往，想要找到苏婷并非那么容易，正在老王为难的时候，突然发现不远处小曼正在鬼鬼祟祟的打着电话。
　　小曼看到老王的时候表现的很紧张，甚至企图勾引老王，这种不太正常的反应很快就让老王有了怀疑，直接拎着小曼的脖子，质问苏婷去了哪里。
　　面对突然像是变了个人似的老王，小曼终于害怕了，带着老王朝着苏婷所在的房间走了去。
　　房间里，张浩终于用尽了最后一点耐心，将已经到了奔溃边缘的苏婷推倒，可就在这个时候，外面传来了敲门声。
　　“谁？”
　　张浩怒火中烧，恨不得将门口的人碎尸万段。
　　可敲门声还在继续，却依然没有人说话。
　　苏婷紧张的心情稍微的舒缓了一点，有些急促的说：“要不你先去看看？说不定有什么急事呢？”
　　张浩最终还是停止了接下来的动作，朝着门口走了出去。
　　嘴里骂骂咧咧，心情不爽到了极点。
　　“张……张总……”
　　一开门，就看到小曼苍白着一张脸，紧张的看着张浩。
　　“小曼？”
　　“啊！你是谁？”
　　还没有等到小曼提醒张浩小心呢，老王一脚下去，直接将俩人给踢翻了。
　　“苏总，您没事吧！”
　　老王进门第一眼就看到躺在床上的苏婷，衣衫凌乱，脸上还有很明显的淤青，顿时心疼的老王连教训人渣都忘了，朝着苏婷就跑了过去。
　　“我没事，先解决那两个人吧！”
　　苏婷找了薄毯将身体裹住，目光渐渐冰冷了起来，然后缓缓起身，朝着张浩跟小曼看了过去。
　　小曼的脸色早就变了，情急之下爬起来直接跪在地上，到了苏婷的面前。
　　“苏总，我错了，求求您原谅我吧，我不是故意的，我也是被逼的呀！”
　　苏婷掌握着她的前程，之前张浩跟她说过，只要她配合她，他就让她离开苏婷公司，直接到张浩公司来，比起苏婷的公司，张浩他们的公司更加有前途。
　　可现在事情被老王打乱，张浩的目的没有达到，到时候说不定会怨恨她，她想要跳槽的想法也就泡汤了。
　　那就意味着她以后还要在苏婷的手下做事，一想到这里，小曼就觉得自己前途无望。
　　“滚开！”
　　苏婷一脚踢开小曼，直接朝着张浩走了过去。
　　张浩想要站起来，却被老王一脚踢在小腿上，一声惨叫后只能乖乖跪在苏婷的面前。
　　“张浩，你特么真够卑鄙的！”
　　苏婷上前，冲着张浩就是几个耳光，直到她的手疼的受不了才停下来。
　　张浩缓缓的抬起头，脑袋已经肿成了猪头，嘴角的鲜血一个劲的往出流，哪里还有刚才的嚣张得意……
　　“对不起，我错了，求求你原谅我！”
　　张浩知道今天被鹰啄了眼睛，彻底的栽了，压下心底的不甘，很痛快的向苏婷道歉，反而让苏婷不知道该怎么办了。
　　“苏总，您不必担心，今天的事情我一人做事一人当，张浩这孙子对您不敬，不给点教训别说您了，就是我也不愿意！”
　　老王上前，冰冷的眸光中带着一股不怒自威的气度，让苏婷有些凌乱的内心多了一些依靠，点了点头，目光中带着一丝感激……

第22章
　　“算了吧，他已经得到了教训，让他们离开吧！”
　　苏婷有着自己的考虑，张浩不可怕，可怕的是张浩背后的人，若是真的得罪狠了，到时候公司可就举步维艰了。
　　“听见了吗，滚！”
　　老王自然是听苏婷的，一声爆呵，张浩便屁滚尿流的离开了房间！
　　“苏总，我！”
　　小曼被刚才苏婷暴打张浩的样子给吓到了，此刻更是全身颤抖如筛糠，跪在地上，宽大的衣领下面，老王一低头就看到了里面的风景。
　　“你也走吧！”
　　苏婷实在是累了，挥挥手也没有心思说下去了。
　　小曼悬着的心这才放进了肚子，起身的时候，也不知道是因为跪的时间长腿麻了呢，还是故意的，一个趔趄，直接朝着老王倒了过去。
　　还没有等老王反应过来呢，怀里就多出了一个娇滴滴的美人。
　　那性感的娇躯自带火苗一般，嗖的一下就烧到了老王的身上，让老王一个激灵，身体都僵硬起来。
　　“对……对不起……”
　　小曼娇羞的目光看了一眼老王，然后又迅速低头，这种欲拒还迎的样子，很容易让男人产生保护的欲望。
　　小曼看出苏婷对老王的感激，要是搞定了老王，说不定自己就没事了。
　　“你没事吧！”
　　刚好这个时候，苏婷的目光看了过来，老王一阵紧张，急忙松开了扶着小曼的手。
　　“还不赶紧滚！”
　　也不知道怎么回事，在看到小曼跟老王俩抱在一起的样子，她就觉得火大，想要将小曼赶走。
　　“哦，那苏总，我先走了……”
　　小曼有些失望，回头不舍的朝着老王看了一眼，然后磨磨蹭蹭的朝着门口走去。
　　“等一等！”
　　刚走到门口，就被老王喊住了。
　　小曼心里大喜，刚才还一脸委屈的样子此刻笑的花儿似的，可在回头的时候，却又恢复了刚才可怜巴巴的样子。
　　“怎么，舍不得了？要是舍不得的话，你可以跟着去！”
　　苏婷更是火大，觉得老王这么做就是挑衅她的权威。
　　“苏总，您先别着急……”
　　老王走到苏婷跟前，将嘴巴贴在苏婷的耳边，小声的耳语了两句，苏婷脸上的不满终于没有了，看向小曼时的目光也多了一些审视。
　　“你，进去，把衣服脱下来！”
　　老王搞定苏婷之后，直接大踏步走了过来，指着门口的浴室对小曼说。
　　小曼心里大喜，莫非老王要……
　　虽然老王年纪有点大，但身强体壮，说不定会很舒服呢。
　　“讨厌，苏总还在呢，要不要我们换个地方？”
　　老王一阵尴尬，看着小曼那标致的脸蛋，心里想着还真是有点可惜，这要是换个场合，说不定还真有可能呢。
　　意识到自己有点心猿意马，急忙朝着苏婷看过去，果然，苏婷的脸色越来越冷了。
　　“废话什么，赶紧进去！”
　　几秒钟后，卫生间里的小曼娇滴滴的声音传来。
　　“好了，你赶紧进来呀！”
　　老王一阵尴尬，走到卫生间门口，将胳膊伸进去。
　　“你的衣服先给我！”
　　小曼虽然对老王的要求有点奇怪，可还是将衣服递给了老王。
　　老王拿到衣服的空当，还是不忘偷偷的朝着里面看一眼，那喷血的画面，还是挺火辣的。
　　苏婷自然没有错过老王的这些小动作，心里就更是不满了。
　　小曼的的身材的确不错，可很多地方都是后天修复的，哪里像她这样原汁原味，老王居然看的眼睛都直了，有什么好看呀！
　　意识到自己居然会有这么幼稚的想法，而这一切还是因为老王，苏婷的脸就红了，心跳也变得急促起来，有些不好意思的接过了老王递给她的衣服。
　　“你的衣服不能穿了，先将就一下吧！”
　　苏婷点了点头，这才是老王的真实目的，要不然她怎么会容忍老王当着她的面对别的女人献殷情呢。
　　“你背过身去，不许看！”
　　苏婷用略显沙哑的声音命令老王，美目中的点点春意却是怎么都掩不去。
　　老王听话的转过身去，苏婷这才拿开了披在身上的薄毯，将小曼的礼服换上……
　　那窸窸窣窣的声音，让老王听得心里只痒痒，这里跟车里不一样，地方宽敞光线也足，苏婷的身材又极好，只要一想到这个场面，老王就觉得心跳加速……
　　“好了！”
　　苏婷对小曼的衣服很不满意，后背完全镂空，稍微动作大一点就会走光，这要是在外面碰到熟人的话，也太羞人了！
　　“用这个吧！”
　　老王洞悉了苏婷的想法，一把撕下房间里的纱窗，简单的处理了一下，就变成了一个半透明的披肩，被老王拿来披在了苏婷的肩膀上。
　　无意中，老王的手指触碰到苏婷露在外面美背，让她有一种既紧张又激动的感觉，脸颊变得又烫又红……
　　“走吧！”
　　压下心头杂念，苏婷便朝着门口走去，而这个时候，躲在卫生间里的小曼已经意识到自己可能上当了，在里面大喊大叫起来。
　　可惜，老王早就将卫生间的门锁死了，好好地美人儿，估计要在卫生间里过夜了，等到明天服务员打扫卫生再讲她解救出来……
　　苏婷原本喝了酒，后来因为一系列的事情，酒劲儿散了一些，现在出来一吹冷风，之前散去的酒劲儿又上来了。
　　此刻，更是觉得头晕目眩，脚步都不稳了。
　　好容易坚持到家里，却在进门的时候，一个踉跄差点直接倒下去。
　　奇怪，地上怎么是软的？
　　苏婷睁开微醉的眼眸，然后便看到了另外一双正盯着自己看得正起劲的眼睛，不仅如此，还一味的狂吞唾沫……
　　或许是因为酒精的原因吧，又或者是因为老王今晚的表现太出色，苏婷觉得老王看向自己的眼神，居然没有那么反感了，反而很享受他的目光。
　　心里一股奇怪的念头突然出现，让她自己都觉得臊得不行。
　　“苏总，我扶您进去吧！”
　　老王一阵后怕，刚才多危险，要不是老王发现苏婷的脚步有些虚，一直在后面保护着她的话，苏婷就摔到地上了……
　　“嗯！”
　　老王没想到苏婷居然答应了，心里大喜。
　　这是老王第一次进苏婷的卧室，一想到这里，他就不免激动。

第23章
　　苏婷的卧室主体风格是简单的白色，最为醒目的就是那张两米二的大床。
　　老王扶着苏婷进去后，她便直接躺在了床上，那娇俏的容颜绝美性感，白嫩修长的大长腿从裙子的开叉里钻了出来，微眯着眼睛，羞红的脸颊上带着淡淡的醉意，却显得更加诱人。
　　老王心底的火苗嗖的一下便窜了起来，伸出颤抖的手想要压在那明显的高耸上。
　　可当他的手靠近那个部位的时候却有些犹豫了，要是苏婷生气了，自己岂不是连工作都要丢了？
　　就在这个时候，苏婷的嘴里突然发出一些性感的声音，然后一翻身，居然直接将老王的手压在了下面。
　　那柔软的感觉，让老王有一种触电的感觉，那酥麻的感觉让他忍不住发出了声音。
　　苏婷皱了皱眉，醉意朦胧间，好像梦到了一个奇怪的梦。
　　缓缓的睁开眼睛，当看到身边的男人时，突然就笑了起来。
　　果然是做梦了，梦中来个男人让我放松一下也是不错的。
　　想到这里，苏婷突然从床上坐起来，直接楼主了老王，炙热的唇便贴在了老王的唇上……
　　老王的大脑一瞬间变得一片空白，这幸福来得太突然了吧。
　　都这样了，要是老王还不为所动，那就是傻瓜了。
　　几乎是下意识的，老王便反手将苏婷抱在了怀里，更加激烈的回应起来……
　　“呜……”
　　可就在这个时候，苏婷突然露出了难受的神色，一把推开了老王，然后趴在床上就开始吐了……
　　老王急忙捂住自己的鼻子，亲拍着苏婷的背，有些无奈的苦笑了一番。
　　等到苏婷吐完了，又帮着她倒了一杯水漱漱口，整个过程苏婷都是闭着眼睛，喝完水之后便彻底的睡过去了。
　　老王心底咆哮，想要将刚才没完成的事情继续，可最终还是放弃了。
　　将苏婷的呕吐物收拾干净，老王才回到了自己的房间……
　　第二天，苏婷揉着自己有些疼的脑子，昨晚的回忆一点点的出现。
　　在酒店的那些记忆她没有忘记，唯独断片的是回到家里的记忆，似乎她抱着一个男人，最后还吐了。
　　可又说不来这些是真的还是梦。
　　算了，不想了。
　　厨房里老王已经做好了早餐，都是苏婷喜欢吃的，只是吃饭的过程有些尴尬，苏婷总觉得有些怪异，可却又说不清楚哪里怪异。
　　好在，这种尴尬的相处到了公司就结束了。
　　有人跟苏婷说，模特小曼突然联系不上了，问苏婷需不需要安排人寻找。
　　苏婷想到昨晚的事情，冷笑着说：“她又不是小孩子了，找不到就找不到吧，说不定嫌我们这里的庙小，人家找到更大的了呢。”
　　等到来人离开，苏婷一份文件还没有处理完，便听到外面传来了吵闹声。
　　秘书走了进来，有些紧张的说：“苏总，不好了，外面张总带着一些社会上的混混来了，说让我交出王强，王强是您的司机，所以，保安部让我问问您，这件事要怎么做？”
　　苏婷的脸色变了一下，果然还是害怕什么就来什么。
　　“你告诉保安部，让他们先拦着那些闹事的人，我马上就出去！”
　　秘书离开之后，苏婷便去了隔壁的办公室。
　　老王就在这个办公室里，苏婷进去的时候，他正拿着手机看小说呢。
　　“都什么时候了，你还有闲情在这里看小说，赶紧的，从后门走，有人找你麻烦！”
　　苏婷一进门就露出焦虑的神色，催促着老王。
　　“苏总，您怎么了，发生什么事情了？”
　　老王还不知道发生了什么事情，此刻正一脸糊涂的看向苏婷，这可是苏婷第一次来他办公室。
　　苏婷不得不将外面发生的事情告诉老王。
　　“不行，我是男人，这件事是我惹出来的，我要是离开的话你怎么办？”
　　老王的坚持让苏婷有些感动，可想到张浩现在狗急跳墙，老王要是留下的话，肯定会被打的很惨的。
　　“我没事，张浩还不敢把我怎么样，他要找的是你，你要是不在，他顶多发发火就好了。”
　　苏婷已经决定了，一会儿要是张浩发火，她就装哑巴！
　　“没事，苏总，您相信我，这件事没你想的那么严重，我这就出去看看！”
　　老王收起了平时的吊儿郎当，一脸认真的看向苏婷，那真挚的眼神，突然让苏婷的心跳也急促了起来。
　　“那好，我跟你一起出去！”
　　苏婷一咬牙，本来准备的是她也不露面的，既然老王不怕，她也就没有必要怕了。
　　而且，她有一种奇怪的感觉，就好像这件事因为老王的参与，她心里有一种踏实的感觉，就好像天塌下来都没关系。
　　摇了摇头，挥散掉心底不切实际的想法，在看到张浩带着的那一大堆人的时候，苏婷的眉头还是皱了起来。
　　“兄弟吗，就是他，一会儿不用手下留情，只要不弄死就行！”
　　张浩在看到老王的时候，就满脸的怒火冲着他就发泄了出来，咬牙切齿的样子再配合他脸上还没有褪去的青紫，显得狰狞恐怖，如同一头魔鬼。
　　“想要教训我，就凭你们？”
　　老王先一步走到苏婷的面前，冷眼看向了张浩，将他带来的那帮乌合之众扫了一圈。
　　“都别废话了，都给我上！”
　　张浩被老王身上的气质唬住了，觉得有些丢脸，大手一挥就让那些小混混一哄而上。
　　“张浩，你要不要脸，这么多人对付一个人。”
　　苏婷急了，上前冲着张浩大骂。
　　“苏婷，你不要太得意，等我收拾完他在来收拾你！”
　　张浩冷笑着，他今天的目的可不仅仅只是老王。
　　一时间，十几个小混混便将老王围在了一起，一开始老王还能占到一点便宜，可到了后来，那些混混人多的优势就展现出来了，接连两次失利之后，被其中一个混混直接提到了腿上，然后趴在了地上。
　　“老王，你们放开他。”
　　就在苏婷都快要绝望的时候，七八两摩托车突然出现，发出嘶哑的声音围着那些混混转了一圈，最后呈包围之势将众人围在中间。
　　“你们是谁？”
　　张浩脸色大变，深色也变得紧张起来，警惕的看向了那些骑摩托的人……

第24章
　　最前面的那辆摩托车上，一个穿着黑体恤的男人摘掉了头盔，朝着张浩看了一眼，气场强大，目中无人。
　　只见他从摩托车上下来，分开众人走到了老王跟前，一脚便解决了那个押着老王的小混混，将自己的手递给老王。
　　“老王，技术下降了？就这么几个小混混也能把你打趴下？这可不行呀！”
　　老王将手递给那个男人，趁势站了起来，俩人的手紧紧的握在一起。
　　“哈哈哈，我这老胳膊老腿儿的，自然比不上你们这些小年轻，多谢了！”
　　俩人哈哈笑着，然后那个男人将目光看向了张浩。
　　“你们是什么人？我张浩的闲事也敢管？”
　　张浩黑着脸站出来，心里很不服气。
　　“恬噪，都给我闭嘴！”
　　那个男人一句话，那些骑摩托车的男人便从车上下来，一分钟不到，便解决了那些小混混。
　　“你给我等着，我还会回来的！”
　　张浩居然留下了这么一句颇有喜感的话转身离开了。
　　苏婷的眉头皱了起来，却也顾不得去管，急忙朝着老王走了过来。
　　“你没事吧，这位是？”
　　“这里说话不方便，我们找个地方吧！”
　　老王刚准备解释一番的时候，被那个男人给阻止了，最后，三个人去了苏婷公司隔壁的咖啡厅。
　　坐定之后，几个人互相介绍，苏婷这才知道，面前这个男人是老王的战友，叫赵启东。
　　赵启东看了一眼坐在老王身边的苏婷，冲着老王眨眨眼，嘿嘿笑着说：“没想到呀老王，我之前听说你去给人家当保安还不相信，现在看来，你小子醉温之意不在酒吧！”
　　“咳咳，你胡说什么呢？苏总是我的老板，我们没什么的！”
　　老王急忙解释，生怕苏婷生气。
　　却不知道，苏婷听到老王这么解释之后，反而心里有点酸楚，很不舒服。
　　“对了，你们是怎么得罪张浩的？”赵启东突然问道。
　　老王看了一眼苏婷，发现苏婷没有什么意见之后，便将张浩跟苏婷之间的误会说了出来。
　　“啪！”
　　赵启东一拳打在桌子上，怒气冲冲的大骂：“真是岂有此理，居然敢欺负我战友的女人，你等着，这口气我给你出！”
　　老王惊得下巴都快要掉了，赵启东心直口快，有什么说什么没有错，可说苏婷是他的女人这岂不是给他脑袋下面放砖头吗？
　　小心翼翼的看了一眼苏婷，却发现苏婷的耳垂有些红，居然也没有很生气的样子……
　　在苏婷跟老王的吃惊中，赵启东直接把电话打给了张浩的老板，将张浩数落了一番，可奇怪的是，张浩的老板可是出了名的护短，却在听到赵启东所说之后，对着电话向他保证，一定会尽快处理这件事的。
　　事实上，没有等多少时间，他们的咖啡还没有喝完，那位便打来了电话告诉赵启东，张昊已经被开除了，以后会有另外的人负责苏婷他们公司的业务。
　　惊喜来的太猝不及防了，苏婷激动的双眼泛红，说了很多感激的话。
　　可赵启东却是大手一挥直接说：“你是我兄弟的女人，以后有什么事情随时给我打电话，只要我能做到的，一定在所不辞。”
　　当过兵的人性格都比较耿直，苏婷以前一直听说，却从来没有见识过，现在终于明白这是一种怎么样的感觉了。
　　“你知道吗？我当时真是惊到了，我从来没有见过一个男人会拥有这样的魅力，这跟钱跟长相都没有关系！”
　　晚上，苏婷所在酒吧的沙发上，端着一杯色彩斑斓的鸡尾酒，喃喃自语的说着。
　　在她的对面，坐着一个身穿超短裙，大卷的秀发披肩，长相性感妩媚的女人。
　　她是苏婷的闺蜜姗姗。
　　本来今天是姗姗有话想要对苏婷说，却没有想到自从见面开始，一直都是苏婷吧嗒吧嗒不停的在说，没办法，姗姗只能沦为听客了。
　　只见她眨着水汪汪的大眼睛，将胳膊放在桌子上，用手腕托着脑袋，旁边放着一杯跟苏婷一样的鸡尾酒，吸管的一边在她小巧的嘴巴里，另外一边在杯子里，低领的衣服将那若影若现的美好暴露在外面……
　　“喂，你有没有听我的话？我说了这么多，你能不能给点表情？”
　　苏婷不满姗姗心不在焉的样子，端起桌子上的鸡尾酒喝了一口，润了润嗓子。
　　“你还知道累呀？我听的耳朵都快磨出茧子了！你又不是男人，我给什么表情？”
　　姗姗嘟着嘴坐直了身体，酒吧里人越来越多了，两个美女在一起很自然的就吸引了一些人的注意。
　　甚至她已经打发掉了几个男人，却依然有更多男人不死心的朝着这边走来。
　　“好吧，我不说了，你说吧，你找我啥事？”
　　苏婷其实不喜欢这种嘈杂的环境，只是偶尔心情特别好或者心情特别不好的时候会来。
　　“我要在你家住几天！”
　　姗姗突然说了出来，惹得苏婷一阵紧张。
　　要是让姗姗知道欣欣搬出去了，老王又住在她家里，那多难为情呀。
　　“这个，你怎么突然要住在我家里了？”
　　苏婷不敢去看姗姗的目光，心里多少有些紧张。
　　“不对呀，怎么感觉有些不对？难道你不应该岔开，不，展开双臂欢迎我吗？”
　　“怎么会呢？只是，有件事我必须要先告诉你！”
　　苏婷一咬牙决定告诉姗姗，死就死了，免得到时候再没办法解释。
　　“什么，你跟一个男人同居？”
　　姗姗听完之后，瞪大眼睛不可置信的看着苏婷，苏婷什么时候这么开放了？
　　“嘘，你小声点，什么同居呀，他住客房的！”
　　看着苏婷紧张的样子，姗姗捂着肚子大笑起来，苏婷瞬间就明白，姗姗这是故意逗她呢。
　　“你，看我不打死你！”
　　接着，苏婷的小秀拳就打在了姗姗的背上，惹得姗姗一个劲的骂苏婷没良心，这是要杀人灭口吗？
　　闹够之后，俩人离开了酒吧，酒吧外面，老王正在车上等着苏婷，老远的便看到苏婷跟姗姗走了过来，急忙从车上下来，帮两位美女把车门打开……
　　只是有些奇怪的是，他总是觉得姗姗看向他的目光有些异样。

第25章
　　“老男人？”
　　姗姗挑剔的目光看向老王，撇撇嘴看向苏婷，意思不言而喻。
　　苏婷的脸一下就红了，瞪了一眼姗姗，心里有些埋怨，姗姗怎么什么话都说呀，这话说出来得多伤人呢？
　　“胡说什么呢，赶紧上车吧！”
　　苏婷拉着姗姗，俩人摇摇晃晃的钻进了车子里。
　　尤其是弯腰时，姗姗超短裙下面，那白嫩的大长腿笔直性感，甚至能够看到粉色的蕾丝边。
　　顿时让站在后面看到这一幕的老王口干舌燥，脸红耳赤。
　　似乎感觉到了老王的眼神，姗姗突然回头，精致的眉眼微微上扬，露出一个迷人的笑容，粉嫩的舌尖划过性感的嘴唇一圈，惹得老王小腹一团火热直接窜了起来，急忙收回了目光。
　　还真是要人命的小妖精。
　　老王心里暗自嘀咕，俩人明显喝多了酒。
　　想到昨天晚上，苏婷一个人喝醉了就已经足够他受了，现在又来了一个，这是要老命的节奏呀！
　　俩女的坐在后面，老王在前面专心开车。
　　“苏婷，你这里怎么大了好多，不会是吃了什么药吧！”
　　姗姗的突然说出了这番话，惹得苏婷俏脸一阵羞红。
　　“你胡说什么呢？我什么药都没有吃！”
　　苏婷对自己的身材很自信，听着姗姗羡慕的语气，心里很受用。
　　“不会吧，没有吃药，莫非是被男人揉捏的？”
　　姗姗的目光不经意的看了一眼前面开车的老王，让苏婷羞得不行，直接捏了一把姗姗，惹得姗姗又是一阵娇呵。
　　“你也不用羡慕，你的也挺大的呀！”
　　苏婷为了结束这个尴尬的话题，违心的夸赞了几句。
　　“喂，老王，你说我的大还是苏婷的比较大？”
　　噗……
　　苏婷怎么都没有想到，姗姗的脸皮居然这么厚，这样的话也能够说出来。
　　可是，她怎么有一种也想要听到答案的感觉？
　　斜眼看向老王的背影，发现老王挺直了脊背，开车的动作都变得僵硬起来。
　　“那个，您跟苏总的身材都很棒！”
　　老王其实是想要说，他又没有摸过她们，怎么知道谁的比较大。
　　当然，这样找死的话，他还是没有勇气说出来。
　　“你是不是想要摸一摸呢？嘻嘻，不许说谎哦？”
　　吱……
　　一脚刹车，苏婷跟姗姗直接撞在了后排车座上。
　　“吓死我了，你会不会开车？”
　　姗姗拍着胸口，一脸紧张的样子，老王一回头，便看到那起伏的风景，下意识的吞了一口唾沫，意识到苏婷冰冷的目光后，急忙收回了自己的目光。
　　“对不起苏总，是我不好！”
　　老王急忙认错，额头上都冒出了汗珠，显然很紧张。
　　“继续开车吧，小心点！”
　　苏婷居然怪罪老王，让老王心里一暖，发誓一定好好开车。
　　姗姗还想说什么，却被苏婷阻止了。
　　“闭嘴，别再恶作剧了，也不看看这是什么地方，要是撞到车了怎么办？”
　　姗姗悻悻的闭上了嘴巴，终于安静了下来。
　　回到家里，苏婷被姗姗拉着进去到了卧室，直接躺在了苏婷的床上。
　　“起来，欣欣不在家，你去欣欣的卧室睡吧！”
　　“不要，我就要跟你睡在一起。”
　　说话间，姗姗的目光已经放在了苏婷身上，给人一种要扑上去的感觉。
　　苏婷急忙护住，警惕的看着姗姗，果然，预感灵验，姗姗猛地从床上爬起来，直接将苏婷扑到……
　　“说，你跟老王什么关系？”
　　苏婷心跳加速，躲闪着姗姗的目光。
　　“什么什么关系，他就是我公司的员工呀，已经不早了，赶紧休息吧！”
　　姗姗撇撇嘴，什么员工，员工都睡到老板家里了，能是普通的员工吗？
　　“行了，你先睡吧，我去洗个澡，身上黏糊糊的，有点难受！”
　　苏婷恨不得姗姗马上离开呢，自然不会说什么，等到姗姗出去之后，苏婷才长出了一口气，感觉彻底的放松了下来。
　　可奇怪的是，就在她闭上眼睛的时候，老王的样子突然就出现在了她的脑海中。
　　急忙摇摇头挥散掉那奇怪的想法，心里埋怨姗姗，肯定是姗姗，一路上总是针对老王，所以才让她胡思乱想。
　　姗姗出去后，发现客厅里的灯已经灭了，一个人都没有，于是便朝着卫生间走了过去，刚走到门口，便听到里面传来哗啦啦的流水声。
　　于是急忙停下了脚步，发现浴室门居然没有关严实，悄悄推开了一点，朝着里面看了进去。
　　男人洗澡没有那么多的讲究，甚至连隔断的玻璃门都没有关，姗姗一眼就看到了正在洗澡的老王。
　　天哪，这么有料？
　　姗姗吞了一口唾沫，一时间脸红心跳，直到老王快要洗完的时候，才依依不舍的离开……
　　刚钻进卧室里，就喊醒了已经睡得迷迷糊糊的苏婷。
　　“苏婷，你快醒醒，你快醒醒呀，我有重大发现！”
　　苏婷皱着眉睁开了眼睛，发现姗姗明亮的大眼睛里都跳跃着八卦的火苗。
　　“怎么了，又发现了什么？”
　　被姗姗这么一闹腾，苏婷也睡不着了，勉强打起精神看向姗姗。
　　“我刚才出去洗澡的时候看到老王在洗澡，所以就偷偷看了一眼，真的好大呀！”
　　苏婷猛地睁开了眼睛，甚至直接坐了起来，吃惊地看着姗姗。
　　“什么，你偷看老王洗澡了？”
　　姗姗嘿嘿笑着，狡诈的目光带着些许得意。
　　“哼，本小姐看他是他的福气，谁让他洗澡不关门呢？不过苏婷，你是不是早就知道了？”
　　苏婷一阵脸红，急忙摇头否认。
　　“算了，知道你不会说的，不过，有件事你一定要帮帮我！”
　　苏婷下意识的往后退了一点，有些紧张。
　　“什么事？”
　　姗姗嘿嘿笑着又往前了一点，将嘴巴贴在了苏婷的耳朵边，小声的说：“我想试试跟老王，你能不能帮我？”
　　说完，姗姗的整张脸都红了。
　　“姗姗，你疯了吗？你知道你在说什么？”
　　苏婷不可置信的看着姗姗，心跳的厉害，焦急的看着姗姗，一股难以言说的酸楚的感觉让她很不好受，却又不能表现出来。

第26章
　　姗姗躺在床上，无所谓的耷拉着眼皮。
　　“知道呀，我就是想尝尝是什么味道，我男朋友根本就不行，你也是女人，应该知道那种感觉吧，有时候就是很想，求求你了，你就帮帮我吧！”
　　姗姗从后面搂住苏婷，一双在她的身上来回游走，很快就让她面红耳赤，气喘吁吁了。
　　“可是，我要怎么帮你呢？”
　　苏婷娇喘着推开了姗姗的手，心里依然有些不甘心。
　　“这个简单呀，你只要给我们制造机会就行了，以我的魅力，难道还不怕老王不上钩吗？反正，男人不都好这口吗？”
　　苏婷的眉头皱了起来，姗姗说的不错，有句话怎么说的，女追男隔层纱。
　　“可是……”
　　“好了，你就别可是了，你这么反对，该不会是你跟老王有什么吧！”
　　姗姗精明的大眼睛看向了苏婷，让苏婷心里一阵紧张。
　　“你瞎说什么呢，好了，我答应你了！”
　　“啵！”
　　姗姗目的达到，高兴的在苏婷的脸上亲了一下，然后进入了梦想。
　　这一夜，姗姗睡得很踏实，可苏婷却有些睡不着了。
　　第二天早上，姗姗蹙着眉让苏婷帮她锤锤肩，也不知道怎么回事，肩膀酸痛的厉害。
　　苏婷一边帮着姗姗捶肩，一边想到了老王的按摩技术，便直接说：“要不回头让老王给你按摩一下吧，老王的按摩技术不错。”
　　“什么，苏婷，你是不是被老王按摩过了？”
　　姗姗一双精明的大眼睛猛地看向了苏婷的胸前。
　　苏婷臊得满脸通红，使劲的掐了一下姗姗的脊背，娇斥道：“你瞎想什么呢，之前我的脚腕受伤，老王给我按过……”
　　“真的？”
　　姗姗精明的很，根本就不相信苏婷的解释。
　　“自然是真的！”
　　苏婷心虚，想到医院那一次，老王几乎把她的身体都摸遍了。
　　磨蹭了一番之后，老王的早餐已经做好了，看着桌子上精致的美食，姗姗的眼睛又亮了，下意识的看向了苏婷。
　　苏婷能够感觉到姗姗心里所想，红着脸别过了眼睛不愿意看她。
　　“苏婷，一会儿你去上班，我就留在家里吧，让老王在家里陪我吧！”
　　姗姗突然说出来，老王喝了一口汤，差点就喷出来。
　　什么叫他在家陪她，这话也太惹人瞎想了吧。
　　好容易咽下嘴里的汤，看向对面的俩女人时，发现姗姗正一个劲的冲着苏婷眨眼睛。
　　之前苏婷就答应了要给姗姗和老王机会，现在机会放在这里，她却有些不情愿了，顿时就为难起来。
　　“这个，我下午还要用车，老王要给我开车的。”
　　下午苏婷要去看场地，这是昨天就计划好的，也不算胡说。
　　刚好可以被苏婷拿来当借口。
　　“这样呀！那就上午吧，让老王上午陪着我！”
　　姗姗白嫩的胳膊放在餐桌上，小巧的玉手托着下巴，深思一番后说了出来。
　　“老王，你看呢？”
　　老王一个哆嗦，这么好的事情，他要是不答应那就傻了，可是，他怎么觉得苏婷的脸色不太好呢？
　　“呃，苏总您让我留下我就留下。”
　　苏婷在心里都把老王骂了十次八次了，饣并可碍于昨天晚上答应姗姗要给她跟老王机会，只好答应了下来。
　　苏婷离开之后，老王正在洗碗，突然后面一阵香风袭来，姗姗穿着性感的吊带，打扮的花枝招展的走了过来，白嫩的玉手直接伸到了洗碗池里，吓了老王一大跳。
　　一抬头，便对上了姗姗精致的大眼睛，此刻正眨巴眨巴的像是蕴含着一汪春水，像老王放电。
　　“老王，我来帮你洗碗吧！”
　　娇滴滴的声音像是带着魅惑功能似的，让老王心里顿时窜起了一股火苗。
　　“不，不用了，我自己来吧，姗姗小姐您这玉手，怎么能洗碗呢？这种粗活都该交给我们男人，你们女人呀，只需要貌美如花就好了”
　　老王心里像是钻进了一只兔子，难受的很，姗姗此刻正贴在他的身上，那娇软而又充满弹性的感觉，以及她直白的眼神，老王要是再不明白怎么回事，那就白当男人了。
　　“哥哥，你真会说话，我的确不会，要不，你教我吧！”
　　酥麻娇柔的声音，就好像有着某种洞穿功能似的，让老王的腿也软了，大脑一片空白，下意识的点了点头，握住了姗姗那白嫩的小手。
　　“好！”
　　明明只是简单的洗碗，却因为姗姗的出现，变成了老王的一场福利，享受的很。
　　好容易洗完了，姗姗又捶打着自己的纤腰大叫着腰疼。
　　老王不知何故，准备问要不要去医院的时候，姗姗突然回头红着脸问：“听说你会按摩！”
　　老王目光中带着些许慌乱，不知道如何回答。
　　“你不要想隐瞒，苏婷都告诉我了！”
　　老王有些尴尬了，却又不得不承认。
　　“以前在部队上的时候经常受伤，跟老师傅学的。”
　　“那你给我按摩一下吧！”
　　姗姗娇羞的双颊通红，明媚的目光时不时的看向老王，那火热的视线让老王心底的那股火苗再次窜了起来，看似为难，其实早就乐开了花。
　　“按摩是可以，只是……”
　　“不就是脱衣服吗？我们去里面吧！”
　　为了怕老王不同意，姗姗直接抱着老王的胳膊，摇晃着，那娇嫩的身体便随着她的摇晃，让老王觉得，骨头都轻了许多，整个人飘飘荡荡的，燥热的很。
　　俩人就这么到了屋子里，姗姗将肩带解开，那真丝睡裙便掉落了下去……
　　一时间，老王都不知道自己的目光往那里放了，激动地连说话都打着哆嗦，老脸一红，直接说：“你先躺在床上，我给你按摩！”
　　姗姗红着脸娇羞无比的点了点头，然后便躺在了床上。
　　老王粗粝的手指按在了她的身上，那火热的感觉，小腹下那团火燃烧的更旺了。
　　“要不你帮我按摩这里吧，我一直觉得这里没有苏婷丰满，听说按摩可以变大。”
　　老王瞪大眼睛，脸更红，心跳也更快了，却知道这样的机会不可多得，直接点头同意了。
　　就在老王的手按在哪里的时候，姗姗直接伸出双臂将老王抱住，炙热的体温，沉重的呼吸，老王又怎么会不懂呢。
　　趁着这个机会，老王觉得他要是再忍着，那就是傻瓜了，于是，没有太多的纠结，就压了下去……

第27章
　　可就在这个时候，外面突然传来了敲门声。
　　俩人心里都紧张，虽然有些不甘心，可也只能分开。
　　“你先穿衣服，我出去开门！”
　　老王整理了一下自己的衣服，便朝着门口走了出去。
　　心里有些遗憾，这样的机会可不多，还不知道以后还有没有。
　　门口站着一个男人，身高一米七几，眉眼狭长，看起来有些阴柔，皮肤却是一种健康的小麦色，弥补了眉眼上的阴柔，算不上太帅气，但也不是很丑。
　　他看到老王之后，狭长的眉眼便紧紧的皱起来了。
　　“你是谁？”
　　老王对于这种审视的目光很不舒服，更何况是个陌生的男人，所以就多了一些警惕，态度也没有多好。
　　“你又是谁？”
　　老王往后退了一步，因为比男人高一点，身体也壮一点，气势就足了很多。
　　“姗姗呢，她是不是在这里？”
　　男人脸上的阴郁更甚，再次问了起来。
　　“欧阳？你怎么来了？”
　　就在这个时候，姗姗的声音传来，那个男人便推开老王朝着姗姗走了过去。
　　“姗姗，你离开怎么也不跟我说一下？还有，他是谁？”
　　欧阳走过去直接将姗姗搂在怀里，指着老王质问姗姗。
　　“他……他是苏婷的司机，准备接我去苏婷她们公司去！”
　　姗姗的目光带着些许慌乱，情急之下朝老王看了一眼，显然是想要老王配合她。
　　老王也算是看清楚了，这个男人应该就是姗姗嘴上说的那个那方面不行的男人。
　　“是呀，苏总让我过来接姗姗小姐，不过……”
　　老王斜眼看向欧阳，意思很明显。
　　“不用了，我找姗姗有事，你走吧！”
　　欧阳大手一挥，便拉着姗姗去了之前的房间，眼底的疑惑却没有淡下去。
　　是个不容易对付的角色。
　　老王当兵多年，执行过很多任务，对看人还是很有一套的，暗自叹息了一下。
　　苏婷一个上午都觉得心不在焉的，之前小曼跑来让苏婷再给她一次机会，苏婷直接让人事部给了一番解约合同，小曼哭的两眼通红，却什么都不能改变，最后嚷嚷着让苏婷等着，被保安赶了出去。
　　好几次，她都想要给老王打个电话让老王来公司，可想到自己之前答应姗姗要给他们制造机会，就放下了手里的电话。
　　正在纠结中，外面突然传来了脚步声，接着，办公室的门被打开，有人走了进来。
　　“出去，谁让你进来的？”
　　苏婷心情不好，连看一眼的心情都没有，直接就骂了一句。
　　公司有公司的规章制度，进门连敲门都没有，这样的员工怎么行。
　　“苏总，您怎么了？”
　　苏婷一个哆嗦，猛地抬头，当看到老王的那一刻，她不安的内心突然就安定了下来，有些暗淡的神色再次恢复了光芒。
　　不过很快，她就想到了另外一件事，老王来了，那是不是意味着姗姗的目的已经达到了？
　　这么一想，苏婷的目光就冷了下来，那短暂的惊喜也就没有了。
　　“苏总，您怎么了？心情不好吗？”
　　老王心里奇怪，总觉得苏婷的情绪有些不对，一会儿看起来开心，一会儿看起来生气，莫非是发生什么事情了？
　　“你来了，姗姗呢？”
　　苏婷只要一想到老王跟姗姗有可能做的那件事，心里就好像堵着一块儿石头，怎么都觉得憋屈。
　　可老王却有些紧张，下意识的红了脸。
　　这一幕看到苏婷的眼里，就更堵了。
　　“来了一个叫欧阳的男人，似乎是姗姗的男朋友，姗姗跟着走了！”
　　老王避重就轻，这种刻意的隐瞒被苏婷捕捉到了。
　　“老王，姗姗似乎对你有点意思，你们不会做了什么事情吧！”
　　苏婷心跳的厉害，双拳紧紧的钻进，俏脸上也抹上了一层红晕，问出这句话的时候那一刻，连她自己都吃惊了，现在却想要得到答案。
　　“怎么会呢，姗姗小姐那么漂亮，怎么会看得上我？”
　　老王扭捏的样子，让苏婷更加疑惑。
　　“知道就好，老王，你不要忘记自己的身份。”
　　苏婷心里实在是烦躁，仅有的理智告诉自己，现在不适合再问下去了，挥挥手让老王离开，心里却总是猜测着，姗姗跟老王究竟有没有发生。
　　她想要跟姗姗打电话，却终究还是忍住了，姗姗之前就怀疑她跟老王之间不清楚了，这要是再问的话，岂不是此地无银三百两了……
　　正在苏婷犯愁的时候，姗姗红着眼睛走了进来，欧阳就跟在姗姗的后面。
　　“你走吧，我不会跟你回去的。”
　　姗姗不让欧阳进门，这突然出现的状况让苏婷也为难起来。
　　“苏婷是吗？我是欧阳，是姗姗的男朋友，我们刚才吵了两句，姗姗心情不好，你帮我安慰安慰她，我就先走了！”
　　欧阳很绅士的样子，叮嘱了一番就离开了。
　　苏婷给姗姗倒了一杯水之后，等到姗姗情绪稳定下来才问了起来。
　　“怎么回事？莫不是你跟老王，被欧阳发现了？”
　　苏婷在问这个问题的时候，连她自己都没有感觉到她心底的紧张。
　　“怎么可能，我跟老王还没到那一步呢，我跟欧阳争吵，只是因为我跟他提出分手，他不愿意，所以……”
　　“哎，你先不要着急，慢慢来吧！”
　　听到姗姗这么说，苏婷突然就放松了下来，之前阴霾的心情也好了很多。
　　“老王呢？”
　　苏婷没有想到，都这个时候了，姗姗还惦记着老王，看向姗姗的目光也有些复杂。
　　“在隔壁的办公室，你有事吗？我陪你过去？”
　　苏婷有着自己的小心思，却又不好说出来。
　　“不用了，你跟着我算什么，你就别过去了，我自己过去好了。”
　　姗姗觉得，她现在需要一个肩膀依靠，老王的肩膀宽厚有力，靠在上面肯定很舒服。
　　“姗姗，这样好吗，要是被欧阳知道了……”
　　苏婷提醒着姗姗，刚刚压下去的烦躁再次出现。
　　“苏婷，你这话是什么意思，我怎么感觉，每次我提到老王，你都这么紧张呢，你们是不是？”
　　对上姗姗的目光，苏婷更是一阵慌乱，摇着头说：“你瞎说什么呢？怎么可能？”
　　“那就好，那我就放心了，好了，你忙吧，我过去了……”
　　姗姗麻溜的起身，在苏婷的肩膀上拍了一下，还把衣领往下拉了拉，让胸前的风景更加明显，这才走出了苏婷的办公室……

第28章
　　“哦，对了！”
　　刚走到门口，姗姗突然停下了脚步，回过头看向苏婷。
　　苏婷眼里的复杂情绪还没有淡下去，刚好被姗姗捕捉到了。
　　看着眼里透着慌乱，因为狼狈，直接打翻了桌子上水杯的苏婷，姗姗咯咯咯的笑了起来。
　　这一笑，那性感的身段，以及明显的高耸就直接颤抖起来。
　　男人都是喜欢这种既漂亮又性感的女人，老王肯定也不例外。
　　“还有事吗？”
　　苏婷从来没有觉得老王有什么重要，在她觉得都是可有可无的存在，可最近这段时间，她突然觉得，那个男人居然不知不觉的钻进了她的心里。
　　“苏婷，你要是也看上了老王的话，我们可以一起的，我不介意！”
　　姗姗没有那么多复杂的想法，只是单纯的对老王有些好奇，自然不能理解苏婷心底的感受。
　　苏婷骨子里的骄傲让她不可能跟老王有过多的接触，可老王对她一次次的帮助，又让她对之前的想法产生了疑惑，此刻，正纠结的厉害。
　　“瞎说什么，赶紧过去吧！”
　　苏婷觉得她嗓子干涩，心跳加速，整个人都变得不知所措起来。
　　只希望姗姗马上离开，好让她慢慢的冷静下来。
　　可姗姗真的离开了，苏婷不仅没有冷静下来，反而更加的慌乱，手里压着一大堆的工作需要做，可却没有一点点的心思，此刻，只想着隔壁房间里，姗姗跟老王正在干什么。
　　就在这个时候，苏婷放在桌子上的手机响了。
　　“小宇，有事吗？”
　　看到是高宇的电话之后，苏婷便接通了。
　　“那个，阿姨，您有时间吗，我有话想要跟您说！”
　　电话那头，高宇显得很犹豫，这让苏婷产生了疑惑，莫非是因为欣欣？
　　“行，你进来我办公室吧！”
　　苏婷放下电话后，便坐在椅子上等着高宇。
　　几分钟后，高宇走了进来，今天他穿了一件白色T恤，藏蓝色的短裤，只是脸色有些不太好，仔细看去，好像还有不太明显的巴掌印。
　　“阿姨！”
　　高宇第一次来苏婷的办公室，尤其是当他看到苏婷坐在办公桌后面，一套米白色的OL服穿在身上，再配合她精致的妆容，尤其是那跃跃欲出的美好，便让他红了脸。
　　还有桌子下面那修长美妙的一双玉腿，就算是看不到，只要想一想，就让高宇心跳的不行。
　　苏婷点了点头，离开了办公桌，帮高宇倒了一杯水，让高宇坐下，在弯腰给高宇递水的时候，那衬衫的扣子刚好被撑开了一颗，里面粉色的蕾丝边露了出来了，更是惹人遐想。
　　苏婷的脸红了一下，她感觉到了高宇的目光，急忙又站直了身体，将撑开的扣子系上，回到了自己的位置。
　　“你先喝点水，说说怎么回事？是不是欣欣？”
　　对于自己女儿的脾气，苏婷是清楚的，别说是高宇了，就是她，稍微一惹她不高兴，就会冲着她发火，现在没了她的管束，估计欣欣就更加得寸进尺了。
　　“阿姨，事情不是这样的，欣欣毕竟年纪还小，任性一点我能理解，但有一件事，希望您能劝劝欣欣……”
　　苏婷不解，疑惑的目光看向了高宇，被这样一双美目盯着，高宇瞬间就觉得血脉膨胀，紧张的不行，说话也变得结结巴巴起来。
　　几分钟后，在高宇的诉说中，苏婷终于明白怎么回事了。
　　原来高宇跟欣欣之间的矛盾是因为欣欣偷偷去见一个男人，那个男人大概四十来岁，胡子拉碴的，全身上下邋里邋遢的，住在一个破旧的出租屋里，欣欣甚至连苏婷给她的钱都给了那个男人。
　　“阿姨，您说，欣欣不会是被那个男人给骗了吧！”
　　高宇虽然喜欢苏婷的性感妩媚，可也知道苏婷是高不可攀的，他在苏婷面前就好像一个丑小鸭一样，有着强烈的自卑。
　　欣欣才是他的女朋友，可要是欣欣被那个男人骗了，苏婷有这么会再理会他？自己有可能什么都没有了。
　　这是高宇绝对不能忍受的事情，所以就去找欣欣理论，可欣欣大小姐脾气，根本就不给高宇过多的解释，甚至还给了高宇一个耳光，高宇没办法，才来找苏婷了。
　　苏婷的整张脸都沉了下来，心情也在瞬间低落谷底，高宇不明白怎么回事，但苏婷却是明白的。
　　就刚才高宇形容的那个男人的样子，可不就是她的前夫吗？
　　她离婚的时候就提出，不许那个男人跟欣欣有任何接触，可现在，他居然背着她跟欣欣接触了。
　　而这一切，欣欣居然没有告诉她。
　　一种从未有过的绝望出现，她觉得自己被那个男人背叛的同时，也被自己唯一的女儿给背叛了。
　　所有的坚持这一刻化为乌有，苏婷一个踉跄站了起来，，又往后倒退了一大步，眼冒金星，俏丽的小脸也变得苍白如同白纸，有些恐怖。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　高宇一抬头就看到苏婷那绝望的样子，顿时急的不行，急忙跑到了苏婷的身后，将苏婷娇躯扶好，免得她磕碰到。
　　曼妙的娇躯突然入怀，散发着一股成熟女人独有的芳香，低头便看到苏婷傲人的高耸，那白嫩的肌肤曼妙中带着性感，瞬间就吸引了高宇，紧张的同时又夹杂着兴奋，一时间心跳加速，呼吸急促。
　　“没事，谢谢你小宇！”
　　苏婷感觉自己慢慢回神了，根本就没有注意到高宇的变化，指着一边的沙发说：“麻烦你扶我坐在沙发上。”
　　高宇的心再次狂跳起来，小心翼翼的将手搂在苏婷的纤腰上，那盈盈一握的纤细，让他忍不住想要将其拥入怀里。
　　勉强压下心底的冲动，高宇扶着苏婷，苏婷大半个身体都靠在高宇的身上，高宇先一步坐在沙发上，然后让苏婷直接躺在他的怀里，看起来体贴的很。
　　血气方刚的少年，如此这般一折腾，又岂会没有感觉，很快，就出现了让人更加喷血的画面。
　　一开始苏婷还没有感觉到，可很快，苏婷的脸就红了，想要离开高宇的怀抱，却不小心碰到了他，让俩人变得更加尴尬起来……

第29章
　　“对，对不起……”
　　高宇磕磕巴巴的说出来，一张脸红的就好像大戏上耍大刀的关公似的。
　　还别说，原本帅气的男孩，这么一害羞，显得更加帅气了。
　　苏婷觉得她肯定是疯了，怎么会多次对高宇有了那种想法呢？
　　“没事，小孩子有时候控制不住，我理解，你放开我吧，我没事了！”
　　苏婷压制住自己的心跳，尽量用平淡的语气对高宇说，实在是这种事情太尴尬了，又要顾忌自己的面子，又要考虑高宇的自尊心。
　　毕竟，高宇是欣欣的男朋友。
　　高宇淡淡的失望，感觉苏婷的自控能力越来越强了，他有点怀念第一次去苏婷家，在卫生间里俩人迷乱的样子，若是可以再来一次多好？
　　这种想法一闪而逝，高宇不舍的看了一眼苏婷被再次撑开的扣子，都有些羡慕那件白衬衫了。
　　“你还记得那个男人的出租屋在哪里吗？”
　　说到欣欣的问题上，俩人都认真了起来，虽然气氛依然尴尬。
　　“知道，阿姨您一定要劝劝欣欣呀！”
　　苏婷已经有了打算，让高宇先在办公室坐着，然后她则出了办公室，朝着隔壁老王的房间走了过去。
　　刚走到门口，就看到姗姗靠在老王的身上，老王搂着姗姗的纤腰，俩人的身体紧紧的贴在一起，老王的另外一只手搭在姗姗白嫩的大腿上，正在做着羞人的动作。
　　这要是她再晚来一点，老王就要将姗姗给彻底的推倒了。
　　“咳咳……”
　　苏婷故意在门口发出声音，脸上的神色很不好看，让听到声音同时回头的俩人一阵紧张，急忙放开胡乱摸的手，分开了一点距离。
　　“苏……苏总……”
　　老王有些拘谨的站了起来，虽然还有些怀念刚才搂着姗姗的感觉，可他知道谁才是最重要的，反应还算迅速。
　　被老王推开的姗姗有些不满意，瞥了瞥嘴，精致的眉眼闪烁了一下，嘿嘿笑着走到了苏婷跟前，笑嘻嘻的说：“苏婷，你怎么来了？”
　　那眼睛里，却是很明显的质疑。
　　明明她答应帮她的，这又是哪门子的帮助？
　　苏婷心里焦急，没有心思应付姗姗，就当做没有看出姗姗的质疑，直接朝着老王看了过去。
　　“收拾好我们马上出去一趟！”
　　“好！”
　　老王没有任何的犹豫，答应了之后便找到了钥匙走了出去。
　　姗姗被晾在了屋子里，顿时有些不开心。
　　“对不起姗姗，这件事随后吧，我有很重要的事情要做！”
　　姗姗这才感觉到苏婷不是故意的，便没有再纠缠，反正来日方长。
　　老王没有想到，跟苏婷一起上车的还有高宇。
　　当然，高宇也没有想到，苏婷会带着老王。
　　两个男人见面，气氛就显得有些尴尬，各有心思，又相对无言。
　　按照高宇所指，老王的车子一直开到了郊区，然后将车子停到了一个巷子外面，他们要在这里下车，里面车子进不去。
　　“让老王在车子里等着吧，我跟您进去就好了！”
　　高宇尽量表现着他跟苏婷之间的优势，却不知道他越是这样，越是让老王能够洞悉他的心思。
　　“不行，这里面人员复杂，苏总您一个人进去不方便，我必须跟着你。”
　　别看老王挺好说话的，可在原则面前，就算是九头牛也拉不回去，苏婷现在只想着怎么能让里面那个男人答应不再见欣欣，也没有多想，点了点头便答应了。
　　高宇的眸光暗了下去，有些晦涩的看了一眼老王，然后便先一步去带路……
　　是一个破败的大院子，院子里有很多简易的房间，其中有一排直接是用彩钢瓦盖成的，冬天冷的要死，夏天热的可以当蒸笼。
　　这里出来进去的人，一个个都是在贫困线上挣扎那种，苏婷他们三个衣着光鲜的站在门口，自然就引来了众人的注意。
　　其中一个足足有两百斤，穿着绸缎大褂的女人走了出来，被脂肪堆积在一起挤压的都已经快没有了的眼睛，在他们几个人身上看了一眼，态度很不好的问：“你们找谁？”
　　苏婷这才从错愕中回过神来，将目光看向了高宇。
　　高宇急忙指着那一排用彩钢瓦盖成的房间中的其中一间对苏婷说：“就是那里！”
　　苏婷点了点头，让老王跟高宇在外面等她，然后便朝着里面走了进去。
　　“切，有钱了不起呀！”
　　胖女人不屑的看了一眼苏婷，然后将目光看向了老王，眼睛顿时亮了起来。
　　“先生，要不紧进屋子里去坐坐吧，我那屋子里有风扇，不热！”
　　说话间，还用手将衣服往下拉了拉，露出那如同五花肉一般肥腻的白，一点美感都没有，只给人一种极其夸张恐怖的感觉。
　　老王一个激灵，急忙往后退了一步，对于这突然而来的艳遇感觉到恐怖。
　　他怕自己还没有爽到呢，就被直接压死，冤不冤？
　　反而是高宇一时间高兴了起来，那幸灾乐祸的眼神怎么都掩饰不了。
　　房间门虚掩着，苏婷推门就去的时候，一股发霉的味道充斥着鼻腔，那个男人赤着上身，穿着一件大裤衩四仰八叉的躺在床上，那宽大的裤腿因为布料粗糙直接翘起来，依稀能够看到里面的风景……
　　“是你？你来干什么？没有男人滋润，想我了吗？”
　　李建面黄肌瘦，看向苏婷的目光有些猥琐，有些混浊的眼珠直接挂在了苏婷的胸口，让苏婷有些嫌弃。
　　若不是因为欣欣的话，她会毫不犹豫的马上就离开。
　　“李建，你看看你现在这种样子，比死人多了一口气，你应该知道我为什么要来吧，说吧，什么条件，你彻底离开欣欣！”
　　苏婷挑了一块干净的地方站着，里面实在是太热了，很快，她的身上就变得香汗淋漓起来。
　　这个时候，隔壁房间里突然传来了一些异样的声音，显然有干柴烈火正在燃烧，这么热的天，也不怕中暑，一时间，使这个房间里的气氛变得更加尴尬起来。
　　“我提出什么条件你都会答应吗？”
　　离间嘿嘿笑着，笑的不怀好意。
　　“你说吧，只要我能做到！”
　　苏婷想要马上结束这次谈话。
　　“那好，你陪我睡一次，怎么样？”

第30章
　　“你卑鄙！”
　　苏婷被气的大口大口喘着气，一副像是要窒息的感觉。
　　“卑鄙吗？苏婷，你不要以为你有多高尚，欣欣也是我的女儿。”
　　李建恬不知耻，他现在没有收入能力，全靠欣欣给他钱维持生活，他又不是傻瓜，怎么可能放弃这个长期饭票呢？
　　“就是因为她是你的女儿，你才更应该放手，要不然，我就将你的那些破事全部告诉欣欣！”
　　苏婷急了，一时失口将威胁的话说了出来。
　　“你找死！”
　　等到她反应过来的时候，李建已经从床上下来，站在了她的面前，死死的盯着苏婷。
　　“你要是敢说，今天就不要想从这里出去！”
　　李建用腥红的双目盯着苏婷，再加上他那瘦骨嶙峋的样子，实在是恐怖。
　　苏婷急了，这才意识到自己惹怒了这个疯子，想要离开已经来不及了，一把被李建搂在怀里，然后将房间门关上。
　　“放开我，放开我！”
　　苏婷极力的挣扎，可李建毕竟是男人，越是挣扎，越是能够让李建燃起征服她的欲望，一张泛着熏臭口气的嘴巴便贴在了苏婷的嘴巴让，让苏婷恶心想吐，却不能挣脱面前的男人。
　　直接被推到在床上，被李建死死的压住。
　　“啪！”
　　一个耳光后，苏婷的脸上一阵火辣辣的疼，李建已经开始撕扯她的衣服了。
　　“你不是看不起我吗？你不是嫌我染了病吗？今天我就要了你，看你还看不起我……”
　　苏婷明白这意味着什么，一种恐怖的感觉袭来，让她放开嗓子喊了起来。
　　“救命呀！快来人呀！”
　　本来，这就是一个没有人情冷暖的地方，就算是苏婷喊破嗓子也不会来的。
　　可就在这个时候，房间门突然被人踢开，李建还没有反应过来呢，一个拳头便伸出来，直接打在了李建的脑袋上，李建被打的眼冒金星，直接昏死过去了。
　　“阿姨，您没事吧！”
　　在老王收拾李建的时候，高宇急忙上前将苏婷从那张脏兮兮的床上拉起来。
　　“老王，你没事吧！”
　　苏婷却看都没有看高宇，关切的目光看向了老王，让高宇的心里有些不痛快。
　　“我没事的，这个人怎么办？”
　　苏婷愤怒的目光看向倒在地上的男人，最终却没有任何办法，直接对老王说：“他毕竟是欣欣的父亲，算了，我们回去吧！”
　　几个人心事沉重的走出了巷子，离开的时候却没有发现，在他们车子的旁边，还有另外一辆车子，那辆车子上有一个男人拿着DV，将刚才发生的一切全部都记录下来了。
　　就在苏婷她们离开的时候，那个男人拨通了一个人的电话。
　　“一切都办妥了，也查清楚了，那个人是她前夫！”
　　苏婷决定去见见欣欣，因为欣欣对老王有很多怨言，老王没有去，直接回家了。
　　刚进门，便被一双目光给锁定。
　　“姗姗，你站在这里干什么？”
　　老王被姗姗看得很不舒服，躲避着姗姗的目光，今天实在是累了，一头钻进了浴室想要洗洗。
　　没想到正在洗澡的时候，浴室门被推开，姗姗走了进来……
　　“姗姗，你能不能先出去？有什么话等我出来了再说好不好？”
　　老王终于明白，一个女人要是想要追你，你怎么都躲不过的，与其这样，还不如直接面对呢。
　　反正，最糟糕的解决就是失身，这对于男人来说似乎也不是什么不能接受的事情。
　　洗完澡之后，在老王的房间里，姗姗穿着半透明的睡衣，下面什么都没有穿，那美妙的风景若隐若现，让老王的眼睛来了一场猝不及防的福利。
　　“说吧，你跟苏婷什么关系？不要企图欺骗我，你看苏婷的眼神不一般！”
　　老王心里苦涩，却不得不说：“我也想要有点什么关系，可是，苏总根本就看不上我呀！”
　　老王一副苦兮兮的样子，最近他被各种女人诱惑，却又什么实质性的事情都没有发生，都快要憋死了，恨不得去一趟红灯区释放一下，要是再这样下去，他迟早被憋出毛病……
　　姗姗的眉头皱了起来，似乎在想着什么，好半天才从包包里拿出一沓钞票。
　　“看到这些了吗？”
　　老王点点头，岂止是看到了，还不少呢，最起码有五六千。
　　“你要是按照我说的做，这些都是你的！”
　　老王的眼睛亮了，有这么好的事？
　　不过很快老王就冷静了下来，这么多钱，肯定要做的事情也不简单吧！
　　“怎么，不愿意？”
　　一阵香风袭来，老王还没有反应过来呢，姗姗就扑到了老王的怀里，媚眼如丝的看着老王，性感的小嘴都快凑到老王的耳朵尖了，嘴巴里吐出的热气带着浓郁的调戏味道。
　　“愿意，自然愿意！”
　　老王被这一通挑逗，顿时口干舌燥，狂吞唾液。
　　一个小时候，姗姗躺在老王的怀里，灵巧的手指在他的身上打着圈圈。
　　“没想到呀老王，五十岁了，比二十多岁的小年轻都厉害，真是太舒服了，我从来都没有这么体验过！”
　　老王心里早就乐开了话，嘿嘿笑着。
　　“一般，一般……”
　　姗姗瞥了瞥性感的小嘴，扶着老王坐了起来，将之前的那些钱塞进了老王的怀里，然后对老王说：“这些钱你拿着，想办法睡了苏婷，以后少不了你的福利！”
　　“嘶！”
　　被茜茜在身上使劲一捏，那痛并快乐的感觉让老王倒吸一口气，好半天才反应过来，姗姗拿钱让他睡了苏婷，这似乎有些不合常理。
　　“能告诉我为什么？”
　　老王试探着问了一句。
　　“不该你问的你就不要问了，总之，这对于你来说没有坏处，苏婷的身材比我好，到时候肯定很舒服……”
　　似乎为了害怕老王不照做，姗姗还警告了一番老王，说老王要是不愿意的话，她就告老王强奸。
　　靠！贱人！
　　老王心里大骂，却不得不先答应下来，至于要不要照做，等有机会再说吧！
　　苏婷回来的时候，姗姗已经离开了，看着房间里原本属于姗姗的东西突然没有了，苏婷突然想到了一个她怎么都不愿意接受的结果，迅速的从里面冲了出来，直接推开了老王房间的门。
　　然后，尴尬了，老王躺在床上，居然没有穿衣服……
　　“啊！”
　　一声尖叫，中气十足！

第31章
　　苏婷下意识的一声尖叫，用手捂住了眼睛，却情不自禁的将手指的缝隙错开，隐约可见那羞人的画面。
　　意识到自己做了什么时候，苏婷更加的无地自容，脸红心跳，甚至忘记了离开，就那么站在门口。
　　老王其实也被苏婷吓到了，急忙拉着衣服盖在身上，然后朝着苏婷看了过去。
　　看着苏婷捂着眼睛急促喘息的样子，老王突然有了想法。
　　“对，对不起呀苏总，我不知道您会进来。”
　　苏婷也意识到自己有点太大惊小怪了，这是老王的房间，她刚才进门也没有敲门，自然不能怪罪他。
　　“你赶紧把衣服穿好，羞死人了。”
　　略带娇嗔的声音，其中还夹杂着其他的情绪，这跟苏婷平时冷冰冰的样子根本就不一样，老王又怎么会听不出来呢，就算是什么都看不到，可也忍不住幻想起来。
　　这一想，问题来了，看着自己的变化，老王便心痒难耐起来。
　　“那个，苏总，您能不能帮我拿一下衣服，就在你身后的衣架上！”
　　隐约记得，这间客房的进门之处的确有个衣架，苏婷不疑有他，急忙转身摸索起来，放在眼睛上的手臂也没有拿开。
　　“哪里呀，我摸不到呀！”
　　苏婷胡乱的抓了两下，并没有摸到什么衣架，老王心里着急，接着说：“再往前一点，对，就是那里！”
　　苏婷深吸了一口气，终于找到衣架了，也找到老王的衣服了。
　　抓住衣服的衣角，直接拽了起来。
　　“小心！”
　　就在这个时候，老王突然扑了过来，一把将苏婷压在身下，那个衣架紧接着便倒了下来，整个的直接塌在了老王的身上。
　　“嘶！”
　　苏婷一抬头便看到了老王身上的衣架，原本还挺生气的，现在却多了一丝感激。
　　“你没事吧！”
　　苏婷试探着问了一下，想着要不要推开老王。
　　可是很快，一种奇怪的感觉出现，一个突然出现的硬物刺激到了她，让她瞪大了眼睛，脸色绯红，连呼吸都不敢了，一动不动的看着老王。
　　老王尴尬的笑了笑，此刻苏婷吐气如兰，那一双带着娇羞的眸子像是带着电一般，胸前更是秀色可餐，弹性手感都不错，一种别样的感觉如同电流一般游遍了全身……
　　“你压倒我了！”
　　苏婷好容易反应过来，用沙哑的嗓音说道，身体更是一动都不敢动，生怕碰到什么不该碰的东西。
　　老王有些依依不舍的看了一眼，急忙起身，伸出手想要将苏婷拉起来。
　　可苏婷却红着脸指着老王说：“你，你先穿上衣服再说。”
　　又是一阵尴尬，现在也不用苏婷递衣服给他了，直接拿过短裤套在身上。
　　苏婷下意识的看了一眼，吞了一口唾沫，那种旖旎的感觉不仅没有散去，反而更加严重起来。
　　好容易从地上起来，苏婷一分钟也不想留在这里了，房间里的气氛实在是太奇妙了，就好像突然变得浑浊起来，每呼吸一口，都能够让她产生一些不该有的想法。
　　“出来吧，我有话要问你。”
　　苏婷急忙回头，压下那种不切实际的想法，跟老王说了一句，便朝着客厅走去。
　　老王吞了口唾沫，看着苏婷美妙的背影，想着刚才那舒服的手感，不由得又是一阵热血翻滚，勉强忍住没有让鼻血流出来，磨磨蹭蹭好久终于压下了心底的火气后，才从房间里走了出来。
　　再次看到老王的时候，老王穿着一条花色的大裤衩，赤着上身，腹肌上的几块腱子肉很明显，结实的泛着光芒，让苏婷忍不住想要伸出手指戳一戳，试试手感。
　　“以后在家里把衣服穿整齐一点！”
　　虽然不舍，可苏婷还是记得自己的身份，强迫自己将目光从老王的身上收回。
　　“是的苏总！”
　　老王也不想这样呀，苏婷叫的急，明显有事的样子，他的衣服之前洗了还没有干了，其他的都在柜子里，得去翻找，等到穿整齐了再出来岂不是浪费时间。
　　“姗姗怎么离开了？”
　　苏婷觉得要是再这么看下去，她说不定会做出什么羞人的事情，所以急忙转换话题。
　　“我回来的时候她说要跟欧阳说什么，让我跟你说一下！”
　　老王装作若无其事的样子说，其实心里却想着另外一件事。
　　“真的？离开之前你们做了什么？”
　　苏婷明显有些紧张，拳头紧紧攥在一起，却又不想放过老王的反应，死死的盯着老王。
　　“我们能做什么？姗姗小姐可是您的朋友！”
　　老王嘿嘿笑着，要说不心虚那是不可能的，可在撒谎这方面，男人好像天生有着一定的优势，他不仅没有逃避苏婷的审视，反而对上了苏婷的目光，惹得苏婷最后不得不收回她的目光。
　　问不到什么，苏婷觉得自己或许是想多了，于是便想要离开。
　　可就在这个时候，老王却喊住了她。
　　“那个，苏总？”
　　“有事？”
　　苏婷回头，精致的目光带着些许的不耐烦。
　　“看起来您跟姗姗的关系不错，您很关心她？”
　　老王有着自己的目的，却不能直接问，也只能用这种方式旁敲侧击。
　　“是呀，当初我们爱上了同一个男人，俩人还产生了矛盾，后来我们商定同时放手，就是为了维护我们的友谊，对了，你问这个做什么？”
　　苏婷黛眉蹙着，她不喜欢自己的私事被人打听。
　　“没什么，只是有些好奇，总觉得姗姗小姐这次来视乎有什么目的似的，或许是我想多了吧！”
　　老赵看得出来苏婷对姗姗很相信，他要是直接告诉苏婷，苏婷肯定不行相信，到时候自己就里外不是人了，所以只能委婉的说了出来。
　　“你想多了，姗姗就是心直口快，你要是不喜欢的话，以后离她远一点。”
　　苏婷挥挥手，她还是有点怀疑老王跟姗姗之间是不是发生了什么，根本就没有留意老王话里话外的意思。
　　看着苏婷一点怀疑都没有就朝着自己卧室走去，老王无奈的摇摇头。
　　我能做的也只有这些了，其他的就看你的运气了，老王看着苏婷的背影无奈的想着。

第32章
　　趴在柔软的大床上，苏婷终于忍不住给姗姗打了一个电话。
　　“姗姗，你怎么突然就走了，也不跟我打个招呼？”
　　苏婷有些埋怨的冲着姗姗说。
　　“看你那么忙，又没有时间陪我，所以我就走了！”
　　电话那头，传来姗姗漫不经心的话。
　　“你不是对老王感兴趣吗？怎么就放手了呢？”苏婷趁机问道。
　　“不是我愿意放手，是老王对我没有兴趣，我再怎么引诱都没有用，算了，世上男人这么多，我没必要只把心思放在老王身上，对了，我看老王对你倒是有点兴趣，你可要抓紧哦！”
　　电话的最后，姗姗还谈到了欧阳，说她准备跟欧阳分手，可欧阳不愿意，现在正扯皮呢。
　　苏婷又安慰了姗姗两句，说一切都有一个过程，让她不要着急，等欧阳想通了就没事了。
　　随后，又跟姗姗随便说了几句放下了电话。
　　空荡荡的房间里，苏婷的脸上终于露出了满意的笑容，然后又用被子迅速的捂住了自己的脑袋，感觉自己一定是疯了，怎么会因为老王对姗姗没有兴趣感到高兴呢？
　　这一晚，苏婷一夜好梦，第二天刚到公司，就接到业务部的通知，今天有一个重要的签约仪式，苏婷必须参加。
　　说起这个签约仪式，还真有点一波三折呢。
　　之前张浩纠缠苏婷，被苏婷一次次的拒绝之后，张浩不死心，就直接设计陷害苏婷，利用苏婷她们公司的签约模特小曼，将苏婷灌醉之后关在了宾馆的房间里。
　　后来这件事被老王给解决了，可因此老王被张浩记恨上了，于是张浩带人来逼迫苏婷交出老王，老王又叫来了一个身份不一般的战友，最后这个战友出手不仅解决了张浩带来的人，还直接让张浩的老板撤了张浩的职。
　　也正因为这一系列的事情，导致原本一个星期就可以签约的合同耽搁了这么多天，今天终于可以签约了。
　　“虽然一波三折，但结局是好的，你安排下去，晚上我们就组织一个酒会，也算是给大家的一次福利吧！”
　　这个合同在今后的一年内，都有很丰厚的收益，苏婷作为老板也不能寒暄，于是大手一挥便吩咐下去了。
　　“谢谢苏总！”
　　秘书笑得脸上都开成了一朵花，拿着资料一路小跑，开始将这个好消息通知下去了。
　　看着秘书的小模样，苏婷也很开心，这或许就是女人追求事业的主要原因吧，看着自己的亲手打下的天下一点点的发扬光大，这就是一种幸福，一种满足。
　　签约之前，苏婷去外面办公区域转了一圈，经过茶水间的时候似乎听到了有女人的娇笑声。
　　在办公室这么严肃的地方，突然听到这样的声音，苏婷有些好奇，于是便走了过去。
　　刚走到门口，就看到一个男人将一个女人逼在了墙上，整张脸都贴在那个女人的脸上，那个女人穿着一套黑色的OL制服，是她们公司的一个女职员。
　　此刻，正面含桃花，双眼迷离的看着那个男人。
　　虽然看不见那个男人的长相，但差不多一米八的身高，以及身上那套某品牌最新款的西装，一看就不是一般人。
　　苏婷有些好奇，什么时候，公司有了这样一个男人？
　　“咳！”
　　苏婷咳嗽了一下，瞬间惊扰了那个女职员。
　　那个女职员一阵慌乱，有些紧张的推开了面前的男人，迅速的站直了身体，红着脸喊了一声苏总。
　　苏婷看了一眼那个女职员开着的胸口，很严肃的说：“上班时间，请注意你的言行举止，衣服收拾好出去上班吧！”
　　“是！”
　　被苏婷这么一说，那个女职员的脸更红了，甚至因为羞涩，眼泪都出来了。
　　苏婷视而不见，公司有着自己的规章制度，她不能因为不忍而任由这种不好的作风蔓延，发现了就必须制止。
　　等到那个女职员慌慌张张的离开之后，苏婷才将目光看向了那个一直背对着她的男人。
　　“你是谁？”
　　男人缓缓的回头，冲着苏婷露出一个老少通吃的笑容。
　　男人的五官很精致，但却并不是那种赏心悦目的精致，反而带着一丝的傲慢，尤其是薄唇上扬的时候，给人一种邪恶的感觉，看向苏婷的眼神也带着一些轻佻。
　　“很高兴认识你，我叫罗小军。”
　　说话间，男人已经迈步朝着苏婷走了过来，修长的手指，指甲修建的很平整，走到苏婷的跟前时，有一种盛气凌人的感觉，就好像猎人看到了猎物似的，让苏婷很不舒服。
　　此刻，他伸出手，就那么站在苏婷的面前，说不出的感觉，让苏婷下意识的皱起了眉头。
　　“罗小军，我们认识吗？”
　　苏婷对于男人的无理很不舒服，可良好的教养，又让她不得不伸出手跟他握手。
　　“我们很快就会认识的！”
　　罗小军故意贴近苏婷，眼神直白的看向了苏婷宽大的领口，那双桃花眼似乎带着电，被她一眼，苏婷便有一种被电流流遍全身的感觉，想要躲避，却一动都不能动……
　　此刻，苏婷已经肯定，这个男人肯定不是公司的员工。
　　可是，他不是公司的员工，又来公司干什么？
　　疑惑中，那个男人伸出修长的手指在苏婷的脸上轻摸了一下，然后大笑着离开。
　　苏婷的脸瞬间就红了，就好像被施了定身术似的，好半天都动不了，甚至连阻止那个男人离开，继续盘问的勇气都没有了。
　　“苏总，您怎么了？”
　　老王的声音突然传来，这才让苏婷瞬间回神。
　　“有事吗？”
　　苏婷迅速的调整好自己的情绪，回过头朝着老王看了过去。
　　苏婷看起来脸色不太好，可也没有什么大的问题，老王也就没有多想，直接说：“会议马上就要开始了，秘书找不到您，所以才让我帮着找您，您还是赶紧过去吧！”
　　苏婷点了点头，便朝着会议室走了过去。
　　不管怎么样，这次的签约才是最重要的事情，其他的事情都可以先缓一缓……
　　“苏总，您终于来了，给您介绍一下，这位就是胜翔集团的代表……”
　　“苏总，我又见面了！”
　　还没有等到秘书介绍完，对面的男人就已经伸出了手对苏婷说了一句，看起来对苏婷恨熟悉的样子……

第33章
　　“罗小军？”
　　苏婷没有想到，前一分钟还在茶水间调戏自己的男人，后一分钟居然就出现在自己的面前了，看起来身份还不一般。
　　“原来苏总认识呀，那我就不多说了，罗总您请坐！”
　　秘书并不知道这里面的事情，还以为苏婷跟罗小军早就认识了，所以就直接跳过了介绍的环节。
　　其实不用秘书介绍，苏婷只需要稍微一想就清楚了，这个罗小军应该是代替的张浩之前的角色，是这次签约的负责人。
　　“是呀，我跟苏小姐不需要介绍，不过苏小姐，我听你们的员工说，今晚你们公司举办酒会，不知道我有没有荣幸也来参加？”
　　罗小军眉梢上扬，脸上露出一丝轻佻的浅笑，再配合他那张精致的脸，居然出奇的和谐，很快就吸引了现场妹子的注意。
　　听到罗小军要参加酒会，一个个都激动起来了。
　　“我要是说不欢迎呢？”
　　苏婷皱了皱眉，或许是先入为主的原因吧，他有些讨厌面前这个男人。
　　“苏总，两家公司的合作以后还需要我们多接触呢，这次酒会给你一个了解我的机会，你怎么会不欢迎呢？”
　　意思是，若是不愿意，那么合同就没有必要签了。
　　苏婷秒懂了罗小军的意思，无奈的只能笑着说：“我开玩笑的，罗总愿意参加，我高兴还来不及呢，现在我就代表公司，邀请罗总参加我们晚上的酒会。”
　　罗小军的目的达到了，也就没有再为难苏婷，回到了自己的位置上坐好，然后一脸认真的打开了手里的资料。
　　因为之前已经有了很多的沟通，今天只是一个简单的签约，半小时不到，整个签约就完成了。
　　“苏总，合作愉快。”
　　罗小军举起手，苏婷皱着眉不愿意，可却碍于他的身份，只能将手伸出去。
　　苏婷能够明显的感觉到，罗小军在捏着她手的同时，食指迅速的在她的手心挠了一下。
　　这种挠很有技巧，就算是苏婷对面前的男人没有任何兴趣，只想敬而远之，可还是忍不住心底一阵旖旎，俏脸迅速的红了起来。
　　反应过来后，苏婷想要将手收回来，却被罗小军死死的拽着，试探了两次，依然被罗小军抓在手里。
　　苏婷终于怒了，冲着罗小军说：“罗总，您这是什么意思？”
　　罗小军精致的桃花眼带着饶有兴趣的笑，他听张浩说过，苏婷是个刺玫瑰，此刻见到苏婷张牙舞爪的样子，心道，这哪里是什么刺玫瑰呀，简直就是个小老虎。
　　可惜，他罗小军什么女人都喜欢，尤其是这种脾气不好身材又极好的，他享受的就是这种征服女人的兴趣。
　　“苏小姐生气的样子很性感，我喜欢！”
　　如同微风呢喃一般，贴着苏婷的耳朵说出来，紧接着，舌尖轻轻触碰她小巧的耳垂，让苏婷的心跳都变得急促起来。
　　短暂的吃惊之后，苏婷刚准备发飙的时候，罗小军以极快的速度远离，大笑着离开。
　　“混账！”
　　这一切发生的太快，以至于其他人都只是以为罗小军刚才跟苏婷的姿势有点奇妙，贴着苏婷说了一句悄悄话而已，不过看到罗小军表现出来的跟苏婷相熟的程度，他们也不会多想。
　　苏婷怒气冲冲的回到了办公室，将桌子上的水杯掀翻到地上，一腔怒火无处发泄的时候，老王走了进来。
　　“苏总您怎么了，难道合同没有签成？”
　　苏婷有苦难言，发生了这么多事，可能合同签不成她都不会生气成这个样子。
　　“你有事吗？要是没事的话就出去吧！”
　　苏婷压下怒火坐在了椅子上，之前的高兴早就不复存在了。
　　“苏总，虽然我不知道发生了什么事情，但生气是解决不了问题的，您需要冷静下来，说不定能够想到办法呢！”
　　老王很好脾气的弯腰将苏婷掀翻的杯子捡起来，然后安慰着苏婷。
　　破天荒的，原本不可能的事情，居然真的发生了。
　　苏婷心底的火气，居然因为老王的两句话给化解了。
　　想到之前张浩的事情是老王的那个战友给解决的，苏婷下意识的就想要让老王去调查一下罗小军的事情。
　　虽然罗小军表现出来的恶意还不是很明显，可有一点苏婷清楚，不管是罗小军对她感兴趣，还是因为某种目的而伪装出来的假象，都有一种可能，那就是这个人很不简单。
　　可话到嘴边，苏婷却说不出来了，毕竟，找人就意味着欠人情，老王凭什么因为她一次次的欠下别人的人情？
　　“苏总，您是担心那个罗小军吗？”
　　老王收拾完后，并没有离开，而是继续站在苏婷面前，只是苏婷一时间想的有点多，忽略了老王的存在。
　　苏婷猛地回头，瞳孔急剧收缩。
　　“你怎么知道？莫非你认识罗小军？”
　　“苏总您多想了，我只是听您的秘书刚才无意中提了一句，这才知道会议室里发生的事情，所以才想到的。”
　　苏婷长出了一口气，她觉得自己有点疑神疑鬼了，怎么什么人都开始怀疑了。
　　“没事了，你出去吧！”
　　老王点了点头，确定苏婷没有问题之后便走了出去。
　　本来，今晚的酒会他是不想参加的，这种场合除了美女都穿的很单薄之外对于他来说根本就没有兴趣。
　　而且他的身份尴尬，只是苏婷的司机，肯定会被人看不起，为了享受那一点点的视觉福利，被人挖白眼的感觉更不好受。
　　不过，因为罗小军的出现，他突然有了一点兴趣，他总觉得这个罗小军的出现并非那么偶然，这里面就好像有着什么惊天大阴谋似的。
　　对于苏婷来说，就算是再不愿意，这种场合还是需要好好收拾一下。
　　今晚苏婷穿了一套黑色的晚礼服，裙摆很长，直接到了脚踝，整个礼服的心机之处在于裙摆的开叉，站着不动的时候看不出来，但只要稍微一动，那高高的开叉就会将苏婷白嫩的大长腿露出来，黑和白的完美结合，更是给人眼前一亮的感觉。
　　走在大理石的地面上，摇曳生姿，瞬间就吸引了所有人的眼神，成为了整个舞会最引人注目的存在。
　　而在不远处，一个男人站在角落里，一双黝黑深邃的目光正落在苏婷的身上，在他的旁边，站着一个打扮时髦的女人，也朝着苏婷看了过去，目光中露出嫉妒的光芒……

第34章
　　整个酒会，苏婷都紧张兮兮的，当她走遍整个酒会现场，并没有发现罗小军的时候，悬着的心才终于放进了肚子里，找了一个相对安静的角落，要了一杯红酒静静的喝着，看着公司那些年轻的员工在一边狂欢。
　　就在这个时候，一只手落在了她的肩上，那冰凉的感觉让苏婷一个激灵，急忙抬起头看了过去。
　　“苏总，请你跳支舞吧！”
　　罗小军做出邀请的姿势，目光却有意无意的从苏婷的胸前闪过，宽大的衣领下面，那深邃的美，可比市面上那些人工美女好多了。
　　“好！”
　　当着这么多人的面，罗小军又是这次合作的领导人，苏婷没有拒绝的理由。
　　俩人牵着手走向了舞台，然后相拥到一起。
　　罗小军的手放在了苏婷的腰间，感受到苏婷那盈盈一握的尺寸，比他之前的任何女人都要纤细。
　　一双手不自觉得就开始在苏婷的腰间游走。
　　苏婷很快就感觉到了，那酥酥麻麻的感觉中带着一丝丝的冰凉，就好像被一条毒蛇缠在腰间，难受的同时却有一种异样的兴奋。
　　就好像被电波汹涌过一般，那种感觉，连骨头都快要碎了。
　　随着音乐的响起，罗小军的身体愈发贴近了苏婷的娇躯了，因为这种近距离的接触，他们能够感受到彼此的呼吸，能够听到彼此急促的心跳，那种想要推开，却又不得不奉迎的感觉，让苏婷的手心微微浸出了汗水。
　　这么明显的反应，罗小军若是还感觉不到，那就不是男人了。
　　“苏小姐，听说您离婚很久了，那么有没有感觉到寂寞空虚？您若是愿意的话，我们可以交流交流，我的技术不错的。”
　　呢喃却又魅惑的声音贴着她的耳朵带着炙热的呼吸传入她的耳膜，让苏婷的身体变得酥软起来。
　　一个哆嗦，苏婷抬起头对上罗小军的目光。
　　“罗总请您放尊重一点！”
　　苏玉佯装淡定，她不容易自己在这个时候失态。
　　“有什么好矫情的，都是饮食男女，我不信你不想，我们都是各取所需罢了，其他人想要，我还不一定给呢。”
　　男人耍流氓就是这个一点好，他可以将那种不要脸的事情说的冠冕堂皇，说的光明正大。
　　苏婷咬着唇不愿意说话，罗小军有一点说的没有错，她的确会想，的确会寂寞。
　　可当着罗小军，她不愿意承认。
　　她害怕自己一发出声音，就会暴露她内心的想法。
　　音乐继续，明明只有短短的几分钟，苏婷却觉得无比漫长，就好像经过了一个世纪那么长。
　　好容易等到音乐结束，苏婷才找到机会推开罗小军，近乎落荒而逃的冲进了卫生间。
　　打开水龙头，将手探进了冷水中，那冰凉的感觉跟她脸上的灼热交叠在一起，给她一种冰火两重天的感觉。
　　罗小军的话继续在她的耳边回荡，让她的心底一阵一阵的难以忍受。
　　终于，她钻进了厕所的隔间里，用自己的方式解决后，才长出了一口气走了出来。
　　这一次，她一定要躲着罗小军，那个男人简直就是一个魔鬼，若是再接触下去，她肯定会彻底的沦陷。
　　可苏婷不知道的是，有些人不是她想要躲避就能够躲避的。
　　就比如此刻，刚走到卫生间的门口，罗小军就再次出现在她的面前。
　　“苏总，看起来气色不错？莫不是有什么特殊的嗜好吧！”
　　苏婷心虚，脸颊瞬间就红了起来，有些慌乱的神色被罗小军给捕捉到了。
　　“你，你要干什么？”
　　这里没有什么人，苏婷有些紧张，若是被罗小军拖进厕所，到时候……
　　“放心好了，我不会那么做的，我要你心甘情愿的当我的女人！”
　　罗小军一点点的贴近苏婷，苏婷退无可退，被身后的墙壁挡住。
　　罗小军伸开胳膊，将苏婷整个人环在了双臂中间，炙热的唇一点点的贴了上来，苏婷情急之下将脑袋转到一侧，躲开了罗小军的袭击。
　　罗小军的眉头皱了一下，似乎有些不耐烦，眼里透出了隐隐杀意，极度危险。
　　苏婷感受到了之后，变得更加紧张起来，想着要怎么逃离的时候，突然听到了高跟鞋敲打地面的声音，有人来了。
　　罗小军的脸色更加难看了，可却不得不在苏婷再次企图推开他的时候放开了苏婷。
　　“小曼！”
　　苏玉原本还挺感激这个突然出现的救命恩人的，可当她看到穿着一袭红色礼服的小曼走过来的时候，脸上的感激之情也没有了，取之而来的是错愕跟吃惊。
　　“是呀，苏总，没有想到的吧！”
　　小曼走过来，朝着苏婷看了一眼，然后乖巧的走到了罗子君的跟前，伸出手臂挽着罗子君的胳膊，显得很亲密。
　　小曼原来是苏婷公司的模特，后来因为跟张浩联合陷害苏婷，所以被苏婷给解雇了，离开的时候明显表现出要报复苏婷的。
　　今天是苏婷她们公司的内部酒会，小曼突然出现，苏婷不可能不多想，可现在看到小曼走到罗小军跟前，苏婷就更加不明白了。
　　“亲爱的，是你说还是我说？”
　　小曼柔软的娇躯贴着罗小军，说话的时候娇滴滴的，让苏婷有一种骨头都碎了的感觉。
　　“还是你说吧！”
　　罗小军的脸上难得露出一本正经的样子，就好像换了一个人似的。
　　“苏总，先自我介绍一下吧，我现在是胜翔集团的员工，这次得到罗总的提拔，专门负责跟你们公司对接，您说巧不巧，我相信，凭借着我们之间的默契，以后肯定会合作愉快的！”
　　小曼一脸的嚣张，虽然称呼苏婷的时候还用着您，但脸上却没有一点尊敬的样子，那充满算计的眼神，就好像一条吐着信子的美女蛇，让苏婷不得不防备。
　　“罗总，这件事怎么不早点告诉我？”
　　苏婷没有理会小曼的嚣张，一个女人罢了，真正对这件事有着决策权的是面前这个让苏婷怎么都看不透的男人。
　　“这是我们公司内部的人员认命，苏小姐莫非想要参与胜翔集团的事情？”
　　罗子君饶有兴趣的说，不似刚才的诱惑，却多了一种让人惊惧的气势，让苏婷的眼神变了变……

第35章
　　苏婷才没有兴趣去管他们公司内部的事情呢，她担心的是两家的合作。
　　小曼明显对苏婷记恨着，现在要是给她权利，让她负责这件事，又怎么会不从中搞事情？
　　当然，这只是苏婷的猜测，没有证据的事情现在她就算是说出来也没有用。
　　“不好意思，我多言了，先出去了！”
　　现在最重要的事情是脱身，苏婷借此机会提出离开，破天荒的，罗小军居然没有阻拦。
　　感觉身后一双如同毒蛇一般冰冷的目光朝着自己看过来，苏婷不知道这道目光是来自于小曼还是罗小军，总之，在离开那道目光的范围之后，她才彻底的回过神来，将砰砰乱跳的心脏装进了肚子里。
　　没有等到酒会结束，苏婷就离开了。
　　老王从暗中走了出来，有时候，躲在暗中能够看到很多东西。
　　就比如罗小军盯着苏婷的目光，就比如罗小军跟小曼私会的画面……
　　而这些事情，都给他一种阴谋的感觉。
　　“你今天去了哪里，我怎么没有看到你？”
　　苏婷看到老王的目光不经意间从那些女职员的胸上一次次的划过，脸色阴沉了下来。
　　“就在边上坐了坐，不过我发现了一件比较奇怪的事情！”
　　苏婷没好气，除了看美女，他还能发现什么，该不会是穿了什么颜色的里衣吧！
　　老王将罗小军跟小曼激吻的事情告诉了苏婷，当然，他只是轻描淡写的说了一下，真正的场面，可是比堪比那些小电影的画面呢，甚至到了最后，俩人同时钻进了男厕所，至于去干什么，用过脚趾头也能够猜测。
　　苏婷敛下眼眸，已经暗自筹划着，回头要跟公司负责那个项目的员工提醒一下，千万要小心。
　　这么大的项目，要是顺风顺水，公司一年的业绩都有了，可要是稍微出点事，估计整个公司都不够赔的。
　　看到苏婷一脸郑重的样子，老王也算是放心了，最起码，在大事上，苏婷还是很精明的。
　　刚到车上，苏婷的手机就响了。
　　老王坐在前面，透过后视镜看了一眼，发现苏婷看了一眼手机，便直接接通了。
　　“小宇，有事吗？”
　　老王看了一眼车子仪表盘盘上显示的时间，都凌晨了，这个时候高宇找苏婷什么事情？
　　那个小子一直对苏婷有想法，看苏婷的眼神就好像苍蝇看到肉似的，让老王觉得很不舒服。
　　“阿姨，不好了，欣欣发烧了，您快过来看看吧！”
　　苏婷听到欣欣发烧，几乎没有怎么犹豫就答应了，挂电话的时候高宇提醒让苏婷一个人来，毕竟，欣欣不喜欢老王，免得欣欣见到老王之后冲动。
　　“可是，您喝酒了，一个人开车危险。”
　　老王也听到了苏婷跟高宇的对话，他觉得，高宇故意不让他去，肯定目的不纯，所以，这一次，无论如何他都要去，而且都这个时候了，苏婷一个人去他也不放心呀。
　　“那，要不你送我过去吧！”
　　苏婷最终答应了，老王一脚油门，车子便飞快的朝着高宇所在的小区疾驰。
　　小区里面没有停车位，必须要去找停车位，苏婷心里着急，让老王去找地方停车，老王不放心苏婷一个人进去，让苏婷等着他。
　　这种老旧的小区本来就停车位极其罕见，再加上现在车子的价格不高，几乎家家户户都有车，老王好容易才找了个地方将车子停下。
　　就在他锁好车子准备离开的时候，突然一阵劲风袭来，一块板砖便落在了老王的脑袋上。
　　“怎么样，死了吗？”
　　几个十来岁，穿得有点杀马特，脑门上染着五颜六色头发的孩子走了出来，其中一个顶着黄毛的男生走了出来，将手指放在老王的鼻子上试探了一下。
　　“没有，还有气，可是，接下来该怎么办？”
　　另外一个小家伙指着苏婷的车子说：“丢车子里吧，反正对方只是说不让他离开，现在晕过去了，肯定不能离开！”
　　苏婷在外面焦急的瞪了几分钟后，不仅没有等到老王，还收到了老王的电话，说他有事要去做，让苏婷一个人去。
　　苏婷心里不开心，想要质问老王，却又觉得这么做太矫情，便没有理会，转身朝着高宇所住的楼层走去。
　　自从知道老王跟来，高宇的脸色就没有好看过，现在听到那帮小混混的汇报之后，脸上终于露出了笑容。
　　苏婷刚走到楼下，便看到黑漆漆的楼道口，高宇站在门口，焦急的等待着。
　　“小宇，欣欣怎么样了？”
　　苏婷走上前去，月光下，苏婷身材窈窕，曲线玲珑，因为刚参加完酒会，此刻还没有来得及换衣服，精致的妆容也没有卸去，这一幕落在高宇的眼里，更是让高宇挪不开眼睛，一时间看的有些呆。
　　苏婷唤了第二声高宇才红着脸将目光挪开，小声的说：“没事，已经退烧了，阿姨既然来了就上去坐坐吧！”
　　高宇羞涩的抬起头，将目光放下了苏婷宽大的领口下面，使劲的吞了一口唾沫，在苏婷看向他的时候，又急忙收回去。
　　强烈的自卑感，让他连光明正大去看苏婷的勇气都没有。
　　“行，那就上去看看吧！”
　　苏婷没有多想，下意识的就朝着楼道走去，当看到那黑漆漆的楼道时，眉头再次皱了起来。
　　这种老旧的楼房没有电梯，楼道灯也早就坏了，苏婷从小恐黑，心里莫名的便紧张起来。
　　高宇原本还想着怎么去找机会接近苏婷，现在看到苏婷这样，又怎么会不明白了，心里嘿嘿一笑，顿时就想到了一个绝妙的办法。
　　“阿姨，我拉着您吧，这里有点黑！”
　　苏婷有些为难，高宇毕竟是个男人，俩人肌肤相触多少有些不好意思，要是被人看到了，岂不是会传出闲言碎语。
　　“要不这样吧，您抓着我的衣服，我走一步您走一步，这样就没问题了。”
　　苏婷的脸有点红，高宇的老实让她多了一点愧疚，可终究还是没办法克服心底的恐怖，点了点头算是答应了下来……

第36章
　　黑暗的楼道里，苏婷紧紧的拽着高宇的衣服，可就算是这样，也不能挥散她内心的恐惧，心跳变得急促起来。
　　这个时候，上一层突然传来了清晰的脚步声，恐怖电影里面的情节便出现在苏婷的脑海中。
　　“啊！”
　　一声尖叫，苏婷奋不顾身的扑进了高宇的怀里。
　　“阿姨没事，我在呢，不怕！”
　　高宇心里大喜，脸上却没有表现出来，将苏婷搂在怀里，用手亲拍着苏婷的脊背，小心的安慰起来。
　　难怪那些小情侣约会喜欢去电影院看恐怖电影呢，原来这么有用。
　　随着他的安慰，苏婷缓缓的抬起头，黑暗中，她的眼睛更显得明亮，精致的五官有了一种别样的美。
　　高宇原本因为苏婷的高高在上挺自卑的，可到了黑暗中，他的那种自卑好像突然消失了似的，一股无形的勇气油然而生，紧紧的贴着苏婷胸前的柔软，一只手搭在她的肩膀上，另外一只手拖住她纤腰下的挺翘。
　　“小宇，你们这楼上是不是有什么东西？”
　　苏婷对刚才出现的声音心有余悸，战战兢兢的问了出来。
　　高宇其实刚才也听到那个脚步声了，但这一刻却突然临机一动，茫然的摇着头说：“没有呀，阿姨是不是听错了！”
　　苏婷吓得小脸苍白，左右看去，黑漆漆的，就好像在这这黑暗中，很多未知的恐怖的东西在来回游走。
　　让苏婷整个人趴在高宇的怀里瑟瑟发抖。
　　“高宇，你别吓我！”
　　感受着苏婷身上传来的独特体香，以及那柔软的高耸，高宇的小腹一热，连呼吸都重了几分。
　　“没事的，我搂着你就不怕了！”
　　趁机，高宇的手伸过去，直接楼主了苏婷的纤腰，那盈盈一握的纤细，让高宇更是大喜。
　　于是，在黑暗中，高宇搂着苏婷一路往上，虽然走的很慢，可依然有走完的时候，高宇甚至有些埋怨，自己家怎么在三楼呀，这是要再高一点多好。
　　“前面就是了，阿姨，您先松开一点，我开门！”
　　苏婷这才意识到自己有些失态，有些不好意思的松开了自己的手，黑暗中触碰到了一个耸起的硬物，让苏婷再次紧张起来。
　　“什么东西！”
　　刚刚压下的恐惧再次出现，苏婷想要推开那个武器一样的东西。
　　“额……”
　　高宇尴尬了，急忙抓住了苏婷的手，他害怕自己忍不住呀。
　　“阿姨，您别紧张，这不是什么凶器！”
　　苏婷这才反应过来，顺着高宇的脸一路往下，终于明白那是什么了。
　　“对，对不起……”
　　高宇一把抓住了苏婷的手，借助黑暗的掩饰，冲着苏婷就要吻上来了。
　　炙热的呼吸袭来，让苏婷出现了短暂的错愕，好半天才反应过来，心里就算是抗拒着，身体却已经酥麻一片了，想要推开高宇的力气都没有。
　　高宇更是心跳加速，一边感受着苏婷唇齿间的甜蜜，一边将手从她的腰间往上……
　　“不，不要……”
　　关键时刻，苏婷终于回神，一把推开了高宇，有些紧张的整理着自己的衣服跟妆容。
　　“对不起，阿姨！”
　　苏婷抬起头看了一眼高宇，点了点头让高宇开门。
　　冷静下来的苏婷就好像变了个人似的，让高宇好容易压下去的自卑感再次出现，低着头什么话都没有说，打开门让苏婷走了进去。
　　只是那紧紧捏在一起的拳头，说明此刻的他内心中有多么的不甘。
　　高宇的房间不是很大，老旧的房屋装修也不会有多豪华，比起苏婷家里简直就是天上地下的感觉。
　　想到欣欣从小都没有受多少苦，能够在这里住下，应该是很爱高宇的。
　　这么一想，苏婷就觉得自己刚才太冲动了，以后这样的事情还是不要发生好了。
　　一室一厅，高宇坐在你客厅没有进去，让苏婷进去看欣欣。
　　苏婷也没有多想，进去之后高宇还贴心的帮她关上了卧室的门。
　　欣欣躺在床上，苏婷急忙走过去，用手摸着欣欣的额头，然后又用另外一只手摸着自己的额头感受着。
　　“奇怪，没有发烧呀！”
　　就在这个时候，欣欣睁开了眼睛。
　　“妈妈，你终于舍得来看我，我以为你再也不要我了呢。”
　　欣欣的眸光有些深邃，看的苏婷很不舒服，再结合刚才欣欣说的话，她总觉得有什么东西是她不知道的。
　　“怎么会呢，你是妈妈的女儿，妈妈就算是不要自己，也不会不要你的。”
　　苏婷将欣欣搂在怀里，不管欣欣有没有发烧，欣欣的脸色看起来真的不好看。
　　感受着苏婷的体温，欣欣再次问道：“那爸爸呢，我们是一家人，是不能分开的。”
　　苏婷猛地停下了安抚欣欣的手，吃惊地看向了她。
　　“你这话是什么意思？”
　　“意思很简单，让爸爸回来吧，我们是一家人，我不想你跟爸爸分开！”
　　欣欣的话让苏婷大吃一惊，整个心都是乱的。
　　“你胡说什么，我跟你爸爸都已经离婚了，你以后也少跟你爸爸接触，你爸爸不是什么好人！”
　　苏婷变得焦急起来，说话的语气也没有之前那么好了。
　　“你胡说，他是我爸爸，他说他以前错了，请你原谅他，说以后跟我们一起好好过日子。”
　　苏婷算是明白了，欣欣所谓的生病根本就是假的，这一切应该都是那个男人在背后策划的。
　　想到这里，苏婷就生气的不行，指着欣欣大声说：“门都没有，他想要回来除非我死，你以后也不许去见他，他不是什么好东西！”
　　两个情绪激动的人是没办法好好谈话的，很快俩人就谈崩了，苏婷想要离开的时候，被情绪激动的欣欣给推倒在床上，眼睁睁的看着欣欣离开了房间。
　　被亲生女儿这般对待，苏婷觉得特别委屈，眼泪情不自禁的就落了下来，想到几分钟前自己还担心欣欣呢，现在就被欣欣这般对待，就更不想在这里了。
　　从床上爬起来，苏婷刚走到门口，还没有等她开门呢，房间门就被人从外面推开，然后，一个眼神猥琐，衣着邋遢的男人走了进来，一双狡猾的目光死死的盯着苏婷。
　　苏婷预感到了危险，急忙往后退了一步，警惕的看着面前的男人……

第37章
　　“你，你要干什么？”
　　这个男人苏婷自然是认识的，而且这一辈子她都不会忘。
　　李建，苏婷的前夫，那个伤苏婷最深的男人。
　　“亲爱的，我们是夫妻，你说我要干什么？”
　　李建嘿嘿笑着，直接将房间门反锁，然后一步步的朝着苏婷走了过来，目光中透着一股如同毒蛇一般的狠辣。
　　“你滚，谁跟你是夫妻，我们早就离婚了，我这辈子都不想见你！”
　　苏婷做梦都没有想到，有一天她会被自己的女儿给卖了，心底的疼痛如同尖刀刺入心脏一般让她难以承受。
　　她还真是养了一个好女儿呀。
　　“苏婷，我知道你恨我，可我们也不能辜负女儿的一片好意呀，今天这个房间可是我精心布置过的，你可不能让我失望哦。”
　　在李建的提醒下，苏婷才发现，此刻房间的四个角落，都有一个很明显的摄像头，无死角的那种。
　　那种深深的恐怖感让苏婷整个人都颤抖起来，想要推开面前让她恶心的男人，可李建却早就意识到苏婷会怎么做，稍微向边上躲了一下就躲开了。
　　一双手撕扯着苏婷的衣服，直接将手伸了进去，使劲的揉捏起来。
　　那异样的感觉让她的身体变得软了下来，死死的咬着唇不愿意发出任何声音。
　　“你还说不想我，你的身体都想我了！”
　　十几年的夫妻，让李建成为了最了解苏婷的男人，此刻却用这种了解羞辱着苏婷。
　　“滚……”
　　近乎咆哮的声音，就好像被关在牢笼里的困兽，屈辱不甘的同时，却不得不接受着讨厌的人对她的折磨。
　　她蜷缩在角落里，阻止着李建的上前，可这种严防死守般的坚持连她自己都不知道能坚持多少时间。
　　李建似乎也不着急，一副胜券在握的样子。
　　终于，几分钟后，在这种极度浪费精力的坚持下，苏婷出现了一丝的松懈，李建的眼睛亮了。
　　“苏婷，你不过如此，今晚，我让你彻底沦为我的奴隶。”
　　有了这些视屏，他不仅可以将苏婷牢牢抓在手里，有了源源不断的金钱，还可以时不时的跟这个女人来一发……
　　苏婷死死的咬着唇，眼里的泪水已经流干，到了这个时候，她已经放弃了反抗，她甚至想到了死亡……
　　可就在这个时候，房间外面传来了打斗声，接着，房间门被人一脚踢开，老王浑身是血的站在了门口……
　　“你，你是谁？”
　　李建本来就是个孬种，之前只是仗着苏婷是个女人才敢这么欺负她，此刻再看老王，身高一米八，体格健壮，再加上这一身的血，一看就让人心惊胆战，李建当时就吓破了胆子。
　　“畜生，你干的好事！”
　　还没有等李建反应过来呢，老王就迅速上前，一把抓住他的衣领就扔了过去……
　　“苏总，您没事吧！”
　　苏婷也被吓得不轻，她以为自己今天就这么被李建给糟蹋了呢，此刻，老王的出现简直就太及时了。
　　“哇……”
　　苏婷失态的大哭，直接起身钻进了老王的怀里。
　　老王没有想到苏婷居然会有主动投怀送抱的时候，顿时心里一阵紧张，甚至连李建那个人渣都顾不得了，伸出双臂将苏婷紧紧的搂在怀里……
　　几分钟后，苏婷冷静了下来，这才意识到她跟老王的姿势有些暧昧，红着脸钻出了老王的怀抱，将被李建撕开的衣服穿在身上，这才留意到老王身上的伤。
　　“怎么回事，你的头咋回事？”
　　老王嘿嘿笑着说：“没事，小伤罢了，被几个小毛孩子给弄的！”
　　为了怕吓到苏婷，老王还是找了一条毛巾简单的擦拭了一下，又从床单下扯下一个布条将伤口缠住，样子有点滑稽，想日本武士的打扮。
　　“李建呢？”
　　等到俩人收拾好之后，才发现李建不见了，然后老王又急忙出去，发现欣欣跟高宇也不见了……
　　“这么晚了这俩孩子会去哪里？要不我们去找找？”
　　老王以为这件事是李建一个人搞的鬼，他知道苏婷担心欣欣，所以才这么说。
　　可苏婷却知道这件事是欣欣跟李建联合在一起做的，心早就伤透了，挥挥手让老王不用了，她现在好累，只想回去休息。
　　漆黑的楼道里，苏婷腿脚酸软根本走不下去，再加上她本来害怕黑暗，又有了刚才那一幕，更是一步都不敢走了。
　　“抱歉，苏总！”
　　老王说了一句，还没有等苏婷反应过来呢，直接弯腰将苏婷抱了起来。
　　一只手放在苏婷的背上，另外一只手放在苏婷白嫩的大长腿上，一个公主抱就这么轻易的被老王给完成了。
　　一开始苏婷还有些尴尬，手脚也显得异常坚硬，不知道该放到什么地方。
　　可当她感受到老王急促的心跳，以及炙热的体温之后，突然就安下心来了，俏脸慢慢的爬上了红晕，尝试着将滚烫的脸颊贴在了老王的心口，双手搂住了老王的脖子……
　　姿势的改变，让老王抱的轻松了下来。
　　但很快，老王便尴尬起来，尤其是苏婷身材火爆，滑嫩的肌肤就好像剥了皮的鸡蛋，耳边传来的淡淡呼吸，让老王更是心跳加速，整个人如同怒放的大喇叭花，裂开嘴笑了起来。
　　刚好黑暗消失，走出楼道的老王还没有来得及收起那心花怒放的表情，便被苏婷猛地抬头看到了。
　　“噗嗤！”
　　苏婷捂着嘴窃笑，惹得老王更加尴尬，原本好好地走着呢，却突然变得脚步漂浮，一个踉跄差点跌倒……
　　“啊！”
　　然后，很自然的，苏婷如同八爪鱼一般的楼主了老王，苍白的小脸露出了一抹后怕。
　　“怎么回事？”
　　老王奸计得逞，得意的笑了起来。
　　苏婷很快感觉到了，从老王的身上跳了下来，狠狠地瞪了一眼，转身的时候，脸上却露出一丝她自己都没有察觉的笑意……
　　老王急忙追上去，胆战心惊的帮苏婷带路，车子离这里有点远，刚走到离车子不远处的地方，老王突然停下了脚步，一把将原本走到好好的苏婷搂在怀里。
　　苏婷大惊，以为老王要占她便宜，顿时手脚并用的撕扯起来。
　　“嘘，不要说话，前面有人……”
　　苏婷的嘴巴被老王捂住，耳边低声呢喃飘来，是老王的声音……

第38章
　　苏婷彻底安静下来，耳边传来老王急促的呼吸声，俩人以一种及其暧昧的姿势搂在一起，就好像半夜出来偷腥的情侣。
　　苏婷好半天才反应过来，此刻她正面对着老王，后面几个穿着黑衣的男人正徘徊在苏婷的车子左右。
　　苏婷看不见那些人，此刻却下意识的愿意相信老王，让老王将她紧紧的搂在怀里，一动都不敢动。
　　长久的安静之后，后面传来了脚步声。
　　苏婷变得更加紧张起来，甚至身体开始轻微的颤抖。
　　老王的手突然伸出来，紧紧的攥着苏婷娇嫩的小手。
　　而就在那些人走到他们跟前的时候，其中一个突然停下了脚步，朝着老王这边看了过来。
　　苏婷紧张的差点叫出来，而这个时候，老王的嘴巴突然凑了过来，堵住了苏婷的嘴巴。
　　炙热的呼吸之后，苏婷唇齿间的芳香袭来，就算是危机时刻，老王依然有一种醉了的感觉，心跳骤停，呼吸急促，之前下降的火气嗖的一下就窜上来了。
　　等到那个人离开后，苏婷跟老王就好像被定住了似的，动也不能动一下。
　　“呜……”
　　苏婷急了，一把推开老王，心底那种旖旎的感觉依然存在，杏目圆瞪的看着老王，老王瞬间怂了，不敢对上苏婷的目光。
　　“苏总，刚才对不起，这件事要怎么处罚等回头我们再说，现在你必须要听我的。”
　　苏婷自然也知道事有轻重缓急之分，其实她也不是真的生老王的气，只是一时间面子过不去，所以才故意做出这种表情，现在听到老王这么说，也算是找到了面子，点了点看着老王。
　　“什么事？”
　　黑夜里，苏婷精致的大眼睛泛着光芒，眼神清澈，让老王心里一动，这样的眼神，足矣让他拼了命的守护。
　　“那些人找不到我还会来的，一会儿我将车开走引开他们，然后你马上离开，听到了吗？”
　　苏婷不可置信的看着老王，这件事的危险她心里清楚，就算是老王不管她她都不会说什么，可却没有想到老王会这么拼。
　　“为什么？”
　　苏玉不敢相信，大眼睛里蕴含着泪花，摇着头不愿意离开。
　　可老王却没有这么多时间跟苏婷慢慢做工作，一双手死死的摁着苏婷的肩膀，诚挚的目光带着毋庸置疑的决绝。
　　“听我的，一定要离开这里！”
　　说完，没有等苏婷答应，将苏婷拉到了一辆车的后面，然后迅速的离开，朝着苏婷的车子跑了过去，在那些人还没有发现的时候，直接上车，开车离开……
　　“老王！”
　　黑暗中，苏婷流着泪轻声呢喃着老王的名字，却忍住没有冲出去，老王豁出了命给她争取了逃跑的机会，她怎么会浪费。
　　“站住，停车！”
　　老王猛踩油门，车速不减，直接冲向了那些阻拦他的人。
　　眼看着车子要从那些人的身上碾过的时候，那些人终于怕了，四散着逃窜了之后，老王开车从苏婷的面前经过，然后火速离开。
　　驾驶室里，老王经过苏婷的时候，给了苏婷一个加油的手势，苏婷早就泪流满面了，死死的咬着牙，看着老王开车离开。
　　那些追赶老王的人也反应了过来，窜上了另外一辆车追着老王离去。
　　空荡荡的停车场瞬间安静了下来，原本怕黑的苏婷突然就不怕了，她躲在那辆车的后面等了许久，确定一个人都没有之后，才缓缓的站了起来，想要离开这个连个鬼影子都没有的地方。
　　可连个鬼影子都没有的停车场突然走出来了一个人，强有力的脚步声如同暗夜的鬼魅，一步步的朝着苏婷走了过来……
　　苏婷瞪大眼睛，全身颤抖如筛糠，没有了老王的保护，一切都要她自己面对，那从骨子里散发出来的恐怖，瞬间就将她的理智给吹散，羸弱的娇躯，如同风中凋零的玫瑰花，有着别样的美。
　　“苏总，没想到会是我吧！”
　　张浩声音传来的那一刻，苏婷已经捂住了自己的眼睛，等待着厄运的降临。
　　此刻，才慢慢的冷静了下来，将眼睛缓缓的睁开，有些后怕的想，还好不是鬼魅，还好是认识的人。
　　可她不知道的是，有时候人比鬼更可怕。
　　“张浩，你搞什么鬼？”
　　“哈哈哈，苏婷，都这个时候了，你还摆出一副高高在上的姿态，我现在这种人不人鬼不鬼的样子还不是拜你所赐，你这个贱人。”
　　如同铁钳一般的大手伸过来，直接抓住了苏婷的秀发，剧烈的疼痛袭来，让苏婷连动都不敢动。
　　终于，在强大的对手面前，苏婷选择的妥协。
　　张浩终于在跟苏婷的交锋中得到了胜利，迫不及待的想要得到更多。
　　他早就窥视苏婷的美貌了，现在直接如同野兽一般朝着苏婷扑了过来，将苏婷压在了地上。
　　一双肥腻的大手在苏婷的身上来回的游走，如同黑暗中吐着信子的舌，让苏婷恶心的想吐。
　　苏婷使劲的挣扎，可这种挣扎在张浩看来，却成了一种刺激他更加想要得到苏婷的动力了。
　　他死死的摁住苏婷，舔舐着苏婷绝望的泪花，每一次的接触，都让苏婷忍不住哆嗦。
　　“救命，来人呀，救命！”
　　“哈哈，你喊吧，就算是你喊破嗓子也不会有人来救你的，也不瞒你说，我的人就在入口，这个时间，连个鬼影子都不会出现。”
　　绝望一点点的蔓延，张浩的手指划过苏婷的身体，每一次的深入，都能够让苏婷忍不住的颤栗，一开始是紧张，慢慢的变成了绝望中的挣扎。
　　甚至到了最后，连苏婷自己都不知道这究竟是怎么样的一种感觉。
　　“感觉怎么样，是不是很刺激，那要不要来点更刺激的！”
　　苏婷泪流满面，这种骨子里蔓延出来的恐怖，甚至比死亡更加可怕。
　　而就在这个时候，停车场的入口处突然传来了亮光，一辆车疾驰着开了进来。
　　“该死，这个时候会是谁？”
　　张昊大骂着拿出手机，想要给他守在门口的那些手下打电话，可还没有等到他的电话拨通，那辆车已经到了他的跟前，冲着他撞了上来……

第39章
　　“吱……”
　　紧急的刹车声，一阵轮胎摩擦地面时散发出来的味道，充斥着苏婷的鼻腔。
　　就在她错愕的时候，那辆车已经停在了她的身边，车门打开，一个人从车上下来，一把拉住苏婷的手，冲着苏婷说：“苏总，走，我带你离开……”
　　熟悉的感觉，熟悉的声音，苏婷觉得自己肯定做梦了，一动不动的看着面前这个多次救她的男人。
　　“老王，哇……老王，你终于来了，我以为我再也见不到你了……”
　　这是今晚苏婷第二次失态，第二次不管不顾的大哭。
　　可奇怪的是，每一次她这么不顾形象的样子都会被老王看到。
　　此刻，她趴在老王的怀里，哭的像个孩子。
　　承受了亲人的背叛后，苏婷突然有一种顿悟的感觉，她不想再那么矜持着，为了那可怜的面子，隐忍自己的感情了，她也可以像姗姗一样，想要什么就做说什么……
　　炙热的唇就那么贴在了老王的唇上，老王错愕间，下意识的看向了苏婷，他觉得此刻在自己面前的是一个假的苏婷。
　　“看什么看？闭上眼睛！”
　　苏婷红着脸斥责着老王。
　　老王听话的闭上了眼，炙热的呼吸夹杂着一种难以言说的冲动，让老王瞬间大脑一片空白。
　　当老王终于忍不住回应苏婷的时候，苏婷却已经冷静了下来，收回了自己的温柔。
　　“先离开这里吧！”
　　老王一阵遗憾，心里叫着憋屈，他可以提出再继续一会儿吗？
　　当然不能，面前的这个女人可是他的老板！
　　拉着苏婷柔嫩的小手，老王打开车门，车子已经有了多处的擦伤，之前的逃离，还有刚才不顾命的往进闯，老王都有一种自己开的不是汽车，而是碰碰车。
　　好在老王的技术不错，虽然车子碰伤了很多，可只是皮外伤，不妨碍继续赶路。
　　天知道张浩还有什么手段，所以，他们现在必须离开这里。
　　苏婷不是那种什么都不懂的花瓶，她之前只是吓破了胆子，现在理智回来后，自然也明白老王心里担心的事情，不需要老王太多的解释，便跟着老王钻进了车子里。
　　张浩之前被老王的那一手吓得屁股尿流，此刻裤子还湿着呢。
　　看着自己精心策划的一切付诸东流之后，心里的不满更甚，冲着正准备往车里钻的苏婷大喊：“苏婷，你给我站住，你特么的要是敢离开，你就别想再见到你女儿了。”
　　苏婷愣住了，回过头看向张浩。
　　“你胡说什么？你以为你的威胁会吓到我吗？”
　　苏婷心里紧张，可脸上并没有表现出来。
　　“哈哈，你别不信呀，若是不信的话，你可以给你女儿打电话。”
　　苏婷脸色大变，整个人都轻微的颤抖起来，冰凉的小手抓住老王的手，问老王有没有带手机。
　　她的手机因为之前跟张浩的纠缠已经摔坏了。
　　“苏总，您先不要紧张，说不定这个姓张的胡说呢！”
　　老王的眉头皱了起来，一种不好的预感出现，可却不能将这种预感告诉苏婷。
　　没办法，只好将自己的手机递给苏婷，苏婷直接拨通了欣欣的电话。
　　欣欣之前做的事情伤透了苏婷的心，可父母又怎么会记恨儿女呢。
　　“喂！”
　　响了无数次之后，欣欣的电话终于拨通了，可电话那头却是高宇。
　　“小宇，怎么会是你？欣欣呢？”
　　苏婷焦急的问了起来，失去了以往的冷静。
　　“阿姨，欣欣失踪了，她做错了事情，害怕您怪罪她所以偷偷离开，我们刚出了小区，就被一辆面包车拦住，然后从面包车上下来几个人，那几个人带着欣欣离开了！”
　　高宇一口气说话，苏婷手里的电话掉在了地上，整个人像是瞬间失去了筋骨似的，连支撑起身体的力气都没有了。
　　“是不是你，张浩，你要是把欣欣怎么样了，我就算是做鬼都不会原谅你的！”
　　“哈哈，苏婷，你也有紧张的时候，哈哈，你走呀，你要是走了，我马上让人轮了欣欣，还拍成视屏传到网上……”
　　张浩终于抓住了苏婷的软肋，她知道怎么威胁苏婷最有用，这一刻，苏婷真的被他给吓倒了，估计要是张浩让苏婷现在脱光了衣服让他上都行……
　　“好，我留下，你让老王离开！”
　　老王费尽心思的闯进来就是为了苏婷，现在苏婷不愿意离开了，老王自然不愿意。
　　可苏婷突然从车上拿下来一把尖刀，将尖刀抵在了自己的脖子上。
　　“苏总，您要干什么？您千万不要冲动！”
　　“你给我闭嘴，现在听我的话，马上离开！”
　　苏婷泪流满面，用刀子威胁着老王，老王快要急疯了，却一点办法都没有。
　　“苏总，您别冲动，说不定还有办法呢……”
　　“闭嘴，滚，给我滚！”
　　苏婷大声的叫嚣着，手里的刀子直接刺进了皮肉，血珠顺着刀刃直接滚落在地上。
　　这把刀子是苏婷藏在车上用来防身的，毕竟她一个女人家，有时候一个人开车也危险，后来有了老王给她当司机，她以为这把刀子永远不会用上了，却没有想到，终有一天，她会用这把刀子抵在自己的脖子上，用来威胁老王。
　　看着老王不得不上车，最后看了她一眼开车离开的样子，苏婷觉得自己的心都碎了，早知道有今天，她应该早点将自己给老王……
　　可惜，世界上什么都有，就是没有后悔药。
　　“苏婷，你也有今天，现在，听我的话，将手里的刀子放下，然后朝着我走了过来。”
　　失去反抗的苏婷就好像一只被拔掉刺的刺猬，咣当一声将刀子扔在了地上，然后朝着张浩看了过去。
　　张浩大喜，迅速的跑到了苏婷跟前，直接将苏婷搂在怀里，腊肠般肥腻的嘴唇在苏婷的脸上拱着，就好像一头肥猪，让苏婷更加恶心。
　　看着苏婷无动于衷的样子，张浩有点索然无味，索性丢开了苏婷，往后退了一步，如同帝王一般命令道：“现在，把你的衣服脱掉，然后在我的面前挑逗我……”

第40章
　　什么叫得寸进尺，此刻的张浩就是。
　　他就是要将苏婷的尊严践踏在脚下，让她的高高在上在他的面前彻底粉碎，让她再也抬不起头来。
　　“我若是这么做，你就会放过欣欣吗？”
　　苏婷抬起头，用平淡的眸子看着张浩。
　　“啪！”
　　一个耳光，苏婷的半张脸就红了。
　　“苏婷，希望你记住，你特么没有跟我谈判的筹码，你这个贱人，你男人已经把你卖给我了，你特么从今天开始，就是我脚下的一条狗！”
　　苏婷猛地抬头。
　　“你说什么？是李建？”
　　“哈哈，没想到吧，李建欠了一笔钱，是我帮他还了的，他说你女儿随你，长得也漂亮，以后肯定很值钱，但若是你在的话，你女儿肯定不会跟着他，所以才让我想办法毁了你！”
　　苏婷突然笑了起来，笑得流出了眼泪。
　　“李建，你好狠！”
　　里面，苏婷的屈辱老王自然不知道，他只想出去找人来帮苏婷。
　　可就在他刚出停车场的时候，路上突然横穿过来一个人，向老王求救！
　　“救命，救命呀！”
　　老王一脚刹车踩死，将脑袋伸出车外，吃惊地看着面前这个有些狼狈的年轻人。
　　“高宇，你怎么会在这里？”
　　“救救我，他们抓了欣欣又要抓我！”
　　老王不疑有他，他虽然不喜欢高宇，可却没有见死不救的道理，于是便打开车门让高宇上车。
　　高宇直接坐在了副驾驶上，而就在老王准备开车的时候，一阵劲风袭来，一股危险的感觉突然出现，让老王下意识的偏了一下脑袋。
　　然后，一块板砖就拍在了老王的肩膀上，剧烈的疼痛让老王开启了自卫模式，一拳过去，直接打在了高宇的脑袋上。
　　一声闷哼，高宇倒在了坐位上，老王一把抓住高宇的衣领将快要昏迷的高宇拽起来。
　　“说，谁让你这么做的？”
　　高宇的目光中露出一丝紧张，咬着牙说：“是我自己，我讨厌你缠着苏阿姨，让欣欣跟苏阿姨之间有了隔阂！所以我要废了你，只有废了你，欣欣跟苏阿姨才能够和好。”
　　老王被这幼稚的想法给气到了，指着高宇大骂：“愚蠢，你以为你这么做是为苏总好吗？你知道我要干什么去吗？苏婷现在遇到了危险，我是要找人救她……”
　　因为愤怒，这番话，老王是近乎咆哮着说出来的。
　　“不可能，我爸爸会保护我妈妈的！”
　　突然，欣欣从后面走了出来，她本来是不准备出来的，此刻听到老王的这番话，不服气才走出来的。
　　“欣欣？你没事？”
　　老王吃惊地看着欣欣，依然穿着那套白裙子，甚至连多余的褶皱都没有，一点都不像是被绑架的样子。
　　一种阴谋的感觉出现，可他又有些不太相信，这一切是欣欣这样一个孩子能够策划出来的。
　　“我当然没事，我会有什么事儿？”
　　“你知不知道你都做了什么？你妈现在很危险，张浩早就窥视你妈了，他说他绑架了你，以你妈的脾气，肯定不会反抗的，你可真糊涂呀！”
　　老王急忙下车，拉着欣欣就要往车里钻，他必须带着欣欣去找苏婷，告诉苏婷欣欣没事，这样的话苏婷才会跟着他离开。
　　“你抓我干什么？我才不要跟你走，你这个恶心的男人，我妈不会有事的，我爸爸会保护我妈的。”
　　都这个时候了，欣欣还一脸单纯的以为，这一切只是李建为了跟苏婷和好设计出来的一场戏。
　　“你到底有没有脑子，你那个爸爸根本就靠不住，要是我没有猜错的话，他早就被张浩给收买了。”
　　老王之前就觉得不对，可又说不出来哪里不对，现在欣欣出现，他终于意识到了问题的根本。
　　“不会，你胡说，你这个骗子，骗了我妈妈还想来骗我。”
　　欣欣依然不愿意配合，老王急了，只能采取另外一个办法。
　　“你不是要让我离开苏总吗？好，我们打赌，只要我输了，我马上离开苏总，可我要是赢了，你今后必须听苏总的话！”
　　“欣欣，不要听他的话。”
　　高宇急了，想要阻止欣欣。
　　“闭嘴，你特么的要是不想被揍就不要说话！”
　　这一刻，老王哪里还有一点平时胆小怕事的样子，此刻的他，就好像从死人堆里钻出来的罗刹，一个眼神都让人惊恐。
　　高宇乖乖闭嘴。
　　老王将目光看向欣欣。
　　欣欣也有些紧张起来，高耸的胸上下起伏，呼吸也变得急促起来，最后，一咬牙，一闭眼。
　　等到她睁开眼睛的时候，终于碍于老王的威慑，答应跟老王打赌了。
　　车子一个猛地急转弯，也没有绕去入口，直接从出口驶入，反正整个停车场都被张浩的人控制了，出口跟入口没有区别。
　　苏婷开始一件一件的脱着自己的衣服，夏天的衣服本来就没有几件，很快，就剩下最后两件了。
　　张浩的眼睛已经亮起来了，一种强烈的征服欲一点点的充斥着他的理智，让他的双眼变得腥红，那种长久的压抑已经到了爆发的边缘了。
　　她在苏婷脱下最后一件衣服的时候直接冲了过去，将苏婷搂在怀里，激动的抚摸着她，在她的身上留下很多痕迹。
　　“苏婷，你终于还是我的！”
　　就在张浩将苏婷压下去的那一刻，一辆汽车冲了进来，车门打开，欣欣跟老王几乎同时冲了进来。
　　“畜生，放开我妈！”
　　“欣欣？你没事？”
　　苏婷在看到欣欣的那一刻，心底的担忧彻底的消失，一把推开了张浩，冲着欣欣扑了过去，然后将欣欣搂在了怀里。
　　“该死，李建，你给老子出来！”
　　看到到手的美味就要失去了，张浩急了，冲着一边大喊起来。
　　“爸爸，你怎么可以这样，你说好要保护妈妈的！”
　　欣欣在听到张浩的声音那一刻，下意识的就朝着李建走出来的方向看了过去，心底是浓浓的失望，然后便丢下苏婷走了过去。
　　“欣欣！”
　　苏婷想要阻拦，被老王拦住了，老王脱下自己的衬衫披在苏婷的身上，盖住了苏婷美好的娇躯，然后朝着李建那边看了过去……

第41章
　　老王也是生气了，这一次，他无论如何都不会放过李建的。
　　李建心虚，知道他做的事情，在对上老王的目光那一刻，就意识到了这一点，变得紧张起来了。
　　“站住，你别过来！”
　　李建挥手想要制止老王，可老王就好像没有听到似的，急促往前走，冰冷的目光中带着浓浓的杀意，让李建有一种错觉，就好像老王真的会要了他的命似的。
　　就在老王快要接近李建的时候，李建突然急了，愤怒的目光看向了走向他的欣欣。
　　“欣欣小心！”
　　可就算是老王及时提醒，欣欣还是没有反应过来，等到她意识到危险的时候，已经被李建控制住了。
　　李建是早有准备了，从腰间拿出一把尖刀，直接逼在了欣欣的脖子上。
　　“爸爸，你……”
　　“闭嘴，再说我杀了你！”
　　欣欣乖乖闭嘴，可依然一脸震惊的看着李建。
　　不管李建之前做了什么事情，欣欣都从来没有觉得他有什么错，可这一刻，李建的所作所为让欣欣伤心了。
　　“为什么？爸爸，你怎么可以这样？”
　　欣欣流着泪，不敢相信这一切都是真的。
　　“闭嘴，不然我弄花你的脸！”
　　说话间，李建一咬牙，手里的刀子一用力，便在欣欣的脸上拉了一道，瞬间血珠子就滚落了下来。
　　“好了欣欣，你不要说了，你还看不清楚你爸爸是什么人吗？”
　　苏婷经过短暂的惊慌之后已经冷静了下来，有些后悔之前没有听老王的话，将事实告诉欣欣，现在虽然有些不忍心，可却也没有犹豫，一咬牙直接说了出来。
　　欣欣一时间难以接受，不顾脖子上的伤口，抬起头看向李建。
　　“爸爸，不是这样的，你快点跟他们说，你不是故意的。”
　　老王暗自叹息，欣欣还是太天真了一点，都这个时候了，她难道还幻想着，李建做的这一切都是因为有什么苦衷吗？
　　“好了，欣欣，你也该长大了，你妈妈一个人为了抚养你受了多少委屈，现在你睁大你的眼睛看看你所谓的好父亲，他趁着你妈妈出去上班的机会在外面鬼混，染了病被你妈妈知道，这才是你妈妈跟你爸爸离婚的主要原因！”
　　老王一口气将事实的真相说了出来，欣欣一副很痛苦的样子，摇着头大声的咆哮：“不，你胡说，我不相信，一定是你，你想要跟我妈妈在一起，所以才这么诋毁我爸爸，爸爸，你说话呀，你告诉我，他是胡说的！”
　　欣欣不顾脖子上的伤，抬起头看向了李建，可李建因为心虚，根本就不敢去看欣欣那近乎绝望的目光。
　　“闭嘴，不要再说了，苏婷，这是你逼我的，我是男人，偶尔犯点错误怎么了？你睁一只眼闭一只眼就行了，这么强势干什么？”
　　李建愤怒的目光看向苏婷，反而倒打一耙将错误怪罪到了苏婷的身上。
　　“说吧，什么条件？”
　　苏婷聪明如此，又怎么会不明白李建的目的，也不想跟李建废话了，直奔主题。
　　“五十万，给我五百万，我放过你女儿！”
　　李建索性狮子大开口，在他认为，苏婷有钱开公司，五百万对于她来说根本不算什么。
　　“李建，你疯了吧，我哪来的这么多钱？”
　　苏婷的脸色彻底的变了，她猜出了李建的目的，却没有想到李建的野心这么大，居然要这么多钱，他以为她是谁？免费的提款机吗？
　　“有没有钱我不管，你当老板的，这点钱根本就不算什么，就算是没有，你这么漂亮，随便找个男人也愿意给你买单，总之，你要是不答应，我就杀了你的女儿。”
　　苏婷气的眼泪直流，老王心疼苏婷，要不是因为欣欣就在李建的手里，他肯定不管不顾的就冲过去了，一定会狠狠地教训一番这个狼心狗肺的东西。
　　“李建，你还是不是人？欣欣是苏婷的女儿，难道不是你的女儿吗？”
　　老王的这些话可谓是诛心，欣欣此刻已经绝望了，她流着泪看着正准备拿着自己的命作为交易的父亲，有一种感觉，自己以前怎么这么笨，就没有看出父亲的伪装，她甚至有一种想法，还不如就这么死了算了。
　　“你杀了我吧，妈妈，以前是我错了，我不该错怪你！”
　　说完，绝望的闭上了眼睛，脖子突然使劲，李建手里的刀子便刺入了欣欣的血肉里，顿时鲜血淋漓。
　　“你疯了吗？”
　　李建没有想到欣欣会这么做，也吓了一跳，一拳下去，直接打在了欣欣的脖子上，欣欣便直接昏迷了过去。
　　“欣欣！”
　　苏婷下意识的就想要冲过去，老王也放弃了最后的说服，直接跑过去拉住了苏婷。
　　“苏婷，你不要冲动，李建只是要钱，在他没有达到目的之前，欣欣不会有事。”
　　老王尽可能理智的帮着苏婷分析着事情的因果，苏婷因为紧张，就算是被老王死死的抱着，也依然想要挣扎着冲过去，原本单薄的衣衫也变得凌乱起来，那白嫩的肌肤裸露在外面，诱人的曲线显得那样迷人，可老王却已经顾不得欣赏，只希望苏婷尽快冷静下来。
　　“好，我答应你！”
　　终于，在老王的安慰下，苏婷停止了挣扎，一咬牙就答应了李建。
　　李建大喜，脸上露出了狰狞的笑。
　　“好，马上给我转账，要是迟了，这丫头失血太多，可跟我就没有关系了。”
　　“苏婷，你冷静一点，不要冲动！”
　　老王虽然只是苏婷的司机，却也知道苏婷公司根本就没有多余的钱，500万，估计把苏婷公司所有的流动资金都拿出来了吧，一个公司没有了流动资金，那就危险了，可能会面临倒闭。
　　“你不用安慰我了，我已经决定了，欣欣是我最重要的人，就算是付出再多的代价我也愿意。”
　　说完，便在老王的帮助下拿出手机，给公司财务打了一个电话，没有任何的解释，直接让财务将钱转账给李建。
　　李建收到钱之后，大笑着一把推开了欣欣迅速的逃离了现场。
　　苏婷抱着血流不止的欣欣，无助的像个孩子，此刻，强势如她，却只能依靠老王，老王成了她的天，她所有的依靠……

第42章
　　这一刻，老王只想好好守护这个突然变得无比脆弱的女人。
　　他将欣欣抱在怀里，摁住了欣欣的伤口，这样可以避免她失血太多。
　　然后冲着站在一边的高宇大喊：“还愣住干什么？这下你高兴了？还不赶紧过来开车？”
　　在整个事件中，老王是唯一理智的人，欣欣虽然刁蛮任性了一点，但绝对没有什么坏心眼，能够想到这个办法的，除了李建之外，高宇也绝对功不可没。
　　现在不是算旧账的时候，老王便没有多说，苏婷现在的情况很不稳定，根本就不适合开车，那么就只剩下高宇了。
　　“哦，好！”
　　高宇也像是吓坏了一样，在老王的催促下才上了车，慌慌张张的将车子开出了那个地下停车场。
　　好在，老王的抢救及时，欣欣没有什么生命危险，苏婷也算是松了一口气。
　　欣欣的病房里，老王强迫苏婷休息一会儿，这一次，苏婷给欣欣要的是单人病房，除了一张病床之外，还有一张多余出来的床，苏婷经过这番折腾，早就心力憔悴了。
　　在老王的强迫下朝着那张床走了过去，刚走了没两步，就一个踉跄，眼看着就要倒下去了。
　　“小心！”
　　老王眼疾手快，在苏婷倒下去的那一刻，已经迅速的上前，强有力的胳膊伸出去，就那么将苏婷搂到了怀里。
　　“苏总，您没事吧！”
　　苏婷柔软的娇躯就那么躺在了老王的怀里，想要离开的时候，却发现全身都有些发软，连离开的力气都没有。
　　而且，感受着老王身上那浓浓的荷尔蒙的气息，苏婷有一种无比踏实的感觉。
　　她跟李建离婚这么久，一个人抚养欣欣，一个人开公司，遇到过很多的挫折，可因为被李建伤透了心，除了偶尔夜深人静的时候身体的饥渴之外，从来都没有想过要依靠一个男人。
　　可这一刻，苏婷却有一种强烈需求，想要一个男人来依靠，这个男人最好像老王这般有担当，懂得疼人，能够帮她解决所有遇到的难题。
　　“哦，我没事，你扶我过去吧！”
　　短暂的错愕之后，苏婷原本有些苍白的面色镀上了一层红晕，像个怀春的少女一把，让老王的心莫名的动了一下。
　　“哦，好，您小心一点！”
　　老王勉强压下内心深处喷薄而出的冲动，扶着苏婷到了另外一张床上，体贴的扶着苏婷躺下，帮苏婷盖好被子，然后端来了凳子，索性坐在苏婷的旁边，对苏婷说：“你就安心休息吧，欣欣这边有我呢，什么事情都交给我好了！”
　　那简单的话，听在苏婷的心里却是无比的暖心，让苏婷的心再次动了一下。
　　点了点头，然后闭上了眼睛，她害怕再这么跟老王对视下去，她会忍不住钻进老王的怀里。
　　另外这一张床上，欣欣其实早就醒了，饣并刚才发生的一幕欣欣都看到了，破天荒的，她没有如往常一般反驳老王，只是静静的看着事情的发展，大眼睛一动不动的，也不知道心里想了什么，然后，等到一切都结束之后，默默地闭上了自己的眼睛……
　　整个夜晚，一个病房里的两个女人，都各自怀着各自的心思，而第二天一早，苏婷就再次恢复了以往那冰冷美人的样子。
　　欣欣的伤势没有太多的问题，只需要时间就可以恢复，可苏婷心底的伤却依然存在，唯一不同的是，苏婷没有太多的时间去养伤，她必须要迅速的振作起来，投入到新的工作中。
　　刚到公司，财务部的经理就找上了门，问苏婷那500万的去向，什么时候那500万能够回来。
　　“这件事我自然会解决，你需要做的是暂时保密，公司没有流动资金的事情不能告诉任何人。”
　　苏婷坐在老板椅上，双手抱怀，表情依然淡定，一副运筹帷幄的样子，让财务部的经理也搞不清楚，苏婷拿走那500万究竟是为了新的投资还是别的事情。
　　若是投资的话还好说一点，毕竟，有投资就会有回报，他最担心的是，那500万被苏婷挪作其他，那样的话，就真的麻烦了。
　　“好，我希望苏总也能够理解我的苦衷，这件事不是我一个人能够瞒住的，我希望苏总能够尽快解决！”
　　说完，财务部的经理就甩手离开了。
　　整个办公室瞬间安静了下来，苏婷脸上的淡定一点点的裂开，终于露出了焦急的神色。
　　刚好这个时候，老王走了进来。
　　“苏总，您找我有事？”
　　老王一进门就感觉到了苏婷脸色的不对，于是便直接问了起来。
　　“你准备一下，跟我出去一下！”
　　苏婷带着老王到了一家餐厅，一进门便有服务员迎上来了。
　　“苏总，您的客人已经到了，您里边请。”
　　按照苏婷的吩咐，老王等在了包间外面，苏婷稍微整理了一下衣服，调整了一下自己的情绪，便推开门走了进去。
　　包间里坐着一个脑满肠肥的大胖子，皮肤白净，一笑的时候，两只眼睛便眯起来了，可偶尔透出来的光芒却是精明无比的。
　　“苏大美女，我今天一早就听到了喜鹊在枝头吱吱吱吱的唱歌，还寻思着会有什么好事降临呢，却没有想到等来了苏大美女的邀约，真是让我太荣幸了。”
　　胖男人说话的时候，一只肥胖的手便伸了出来，一双老鼠眼滴溜溜的在苏婷饱满的胸前打着转……
　　苏婷略微皱了一下眉，可却不得不伸出自己的手，跟男人的手握在了一起。
　　“张总您客气了，您能来我才应该高兴呢，请坐！”
　　苏婷想要抽离自己的手，被那个男人捏在手里实在是难受，可那个男人就好像没有感觉到似的，依然捏着苏婷的手无动于衷，让苏婷的脸迅速的就红了起来。
　　“哪里哪里，苏总这么说就见外了，只要你一句话，我就算是上刀山下油锅都在所不辞，您讠兑是吗？”
　　男人迫不及待的暴露了自己的野心，将捏着苏婷的胖手一路往上，改单手为双手，直接在苏婷的手上摸索起来，眼神及其猥琐，让苏婷有些想要吐。
　　“张总，请您自重！”
　　苏婷什么时候受过这种气，顿时就忍不住了，脸也黑了下来，说话也没有之前那么客气了。

第43章
　　那个男人听到苏婷这么说，顿时就好像变了一个人似的，一本正经的放开了手，然后坐在了椅子上。
　　“苏总您这次找我有事？”
　　苏婷看到这里还有什么不明白，可她有事要求人家，就算是人家态度再不好，她也不敢多说什么。
　　“张总，上次您跟我说的那个合作，我想，我们可以谈谈！”
　　之前这个男人找上苏婷，想要跟苏婷谈一笔合作，苏婷因为这个姓张的在业内的名声不好，经常骚扰女模特，便果断的拒绝了。
　　可现在，公司急需要周转资金，苏婷现在唯一想到的办法就是跟这个姓张的合作，只要签了合约，她就会有一笔钱进账，虽然不是很多，可也能解燃眉之急。
　　“什么合作，苏总是不是记错了，我什么时候说的？”
　　没想到，关键时刻，这个姓张的居然开始拿乔了，这让苏婷气的不行，却又不敢发作，只能将所有的火气咽下肚子里。
　　“张总，咱明人不讠兑暗话，什么条件，您说吧。”
　　姓张的虽然人品不好，但能够将生意做这么大，也是有着一定本事的，对于面前的利益，他就算是拿乔，也不会放着到手的钱不赚。
　　“苏总果然聪明，那好，我就直说了，我看中了你们公司的两个模特，只要你能帮我把她们今晚约出去，那我们之前谈定的合作依然算数。”
　　苏婷做梦都没有想到，面前这个恶心的男人居然会有这么龌龊的想法，顿时就变了脸。
　　“张总，你把我苏婷当成什么人了，这个条件我不会答应的！”
　　业内人士都知道，苏婷对自己公司的模特都很维护，不容许有任何的潜规则存在，这在当今的模特界及其罕见，也成为了一股清流，姓张的居然有脸说出这样的话。
　　“嘿嘿，苏总不要生气吗？你若是不愿意答应，其实我们也可以换个条件的。”
　　姓张的一双老鼠眼咕噜噜的转着，也不知道在想什么。
　　“什么条件？”
　　苏婷因为生气，一张脸冷的如同冰块，在加上急促的喘气，让她胸前的高耸上下起伏，凳子下面，那两条白嫩的大长腿交叠在一起，反而让人更觉得神秘。
　　姓张的看的眼睛都直了，就差直接流出口水了。
　　“苏总既然不愿意让自己名下的模特出来，那自己代劳也行，反正就是吃吃饭喝喝酒，您也不会损失什么的，您说是吗？”
　　姓张的伸出肥胖的手掌，趁着苏婷不注意，直接搭在了苏婷垂下去的手背上，惹得苏婷再次恶心了起来。
　　“好！什么地方，我晚上准时到！”
　　苏婷一咬牙，一副豁出去的样子，就算是为了公司上下那一百来号人吧。
　　接下来吃饭的过程中，苏婷一口都没有吃，姓张的时不时的就朝着苏婷看上一眼，那眼神及其猥琐，就好像将苏婷当成了餐桌上的美味似的，让苏婷很不舒服。
　　好容易等到饭吃完，苏婷便急忙提出离开。
　　餐厅外面，姓张的再次对苏婷说：“苏总，要不要我送送你？”
　　“不用的，我带了司机！”
　　苏婷指了指站在车子外面等着她的老王。
　　“那好吧，晚上我定好包间等着您哦！”
　　姓张的又冲着苏婷的胸口看了一眼，然后才上了自己的车子。
　　“苏总，怎么了？”
　　车子里的温度适宜，可因为苏婷的心情不好吧，老张总觉得有点冷，一路上苏婷都没有说话，终于在快要到公司的时候，老王犹豫之下还是问了出来。
　　以前，这种事苏婷是绝对不会跟老王说的，可今天，苏婷就好像早就等着老王问她了，在老王问出来的时候，苏婷便滔滔不绝的将之前在吃饭的过程中发生的事情说了出来。
　　“苏总，那个姓张的明显居心叵测，你怎么可以答应他呢？”
　　苏婷的目光中透出一抹暗淡，有些惨烈的笑了一下。
　　“我怎么会不知道呢，可是我已经没有了选择，现在，他是我唯一的希望！”
　　老王没有再说什么，毕竟，他只是苏婷的司机，自然不能理解苏婷所承受的压力。
　　晚上的时候，苏婷特意穿了一件比较保守的衣服，将她的全身上下包裹的严严实实，颜色也是选择了比较日常的深灰色，显得毫无亮点。
　　可正是因为这种毫无亮点，反而让苏婷有一种超凡脱俗的感觉，明珠在什么地方都会发光的，就算是普通的衣服穿在她的身上，也能够瞬间显得明媚动人。
　　似乎感觉到老王的目光，苏婷的脸稍微的红了一下，然后便走了过去。
　　“是不是很丑？”
　　不知道什么时候开始，苏婷总会冒出一种想法，想要将自己最为光鲜亮丽的一面展现出来给老王看，所以，今天的装扮，让苏婷有些纠结。
　　“怎么会呢，苏总您这么漂亮，穿什么都是漂亮的！”
　　老王不会说太多赞美的话，只能用最朴实的语言夸奖着苏婷。
　　“真的？”
　　“自然是真的！”
　　苏婷的脸上露出了得意的笑，一改刚才的纠结，今晚去见姓张的，本来她是不准备带老王的，可现在她改变主意了，决定带着老王一起去。
　　姓张的约定的地方是一家高档会所，苏婷进门后便直奔包间，刚推开门，就看到姓张的搂在一个女人躺在沙发上，看到苏婷的时候，冲着苏婷挥挥手，让苏婷坐在他的身边。
　　苏婷的身后跟着老王，心里也稍微的踏实一点，走过去坐在了姓张的身边。
　　姓张的一个眼神都没有给老王，在他觉得，老王只是一个司机，对他的计划没有任何的影响。
　　“张总，您看，大家都挺忙的，要不我们先谈正事？”
　　苏婷看了一眼老王身边的那个女人，那个女人长着一张网红脸，眼角开的很大，给人一种极不协调的感觉，就好像整张脸的存在都为了那一双偌大无比的牛眼睛似的。
　　此刻，她正娇滴滴的躺在姓张的怀里，大半个圆润都露在外面，穿着一套半透明的裙子，长度更是只在大腿根，坐在沙发上的时候，大半个翘臀都在外面，场面有点辣眼睛……

第44章
　　苏婷觉得，要是看多了这种画面，晚上肯定会做恶梦，于是便直接收回了目光。
　　那个女人对于苏婷的打扮也很是不屑，什么都没有露出来的衣服她是不会穿的。
　　于是，及其富有优越感的冲着姓张的说：“张总，这位是？”
　　姓张的却没有理会那个女人，而是指着茶几上那一溜儿十几杯的红酒对苏婷说：“好呀，先喝了这杯酒我就跟你谈！”
　　苏婷愣了一下，她的酒量很一般，这要是把这些酒全部喝下去，到时候肯定醉了，所以有些犹豫了。
　　“看来苏总也没有什么诚意呀，要是不想喝的话就算了，你可以走了！”
　　姓张的有着自己的目的，苏婷不是清高吗，他还不信了，喝醉酒之后，苏婷的谱还能不能摆出来。
　　“好，我喝！”
　　苏婷一咬牙，挥手制止了老王的阻拦，端起酒就开始喝了起来。
　　一杯接着一杯，到了最后，苏婷觉得自己马上不行了，可依然不放弃，继续喝着剩下的酒。
　　凭借着自己的毅力，苏婷终于将最后一杯酒喝了进去，手里的杯子直接跌倒了地上，苏婷一个摇晃，倒在了一个人的怀里。
　　迷迷糊糊中，苏婷睁开眼睛看了一眼，当发现是老王的时候，终于安心的闭上了眼睛。
　　她能做的就只有这么多了，至于能不能成，那就听天由命吧，反正她已经尽了最大的努力了。
　　“你，把她放在沙发上！”
　　看到苏婷果然醉倒了，姓张的终于不再伪装了，一双眼睛透着一股难以抑制的渴望，指着老王就开始命令。
　　老王却并没有按照姓张的所说，将苏婷放在沙发上。
　　“我说话呢，你听到了没有？”
　　一个小小的司机，居然敢这么对他，姓张的觉得老王这是在挑战他的权威，顿时就怒了。
　　“不好意思，我只听我们老板的话！”
　　老王将扶着苏婷坐在了他之前坐的位置上，离姓张的远远的，然后又站了起来，朝着姓张的走了过去。
　　“你，要干什么？”
　　姓张的一直都没有把老王放在眼里，此刻突然对上老王的目光，却感受到了从未有过的压力，顿时变得紧张起来。
　　“之前您答应过苏总，说苏总要是把桌子上的酒喝了，您就跟苏总合作，现在，您是不是该兑现承诺了？”
　　这就是老王最后没有阻止苏婷喝酒的原因，他心疼苏婷的付出，可又明白这是苏婷必须做的，现在，苏婷该做的都做了，剩下的那就交给他好了。
　　“合作？你是谁？你们老板都没有说什么，你凭什么跟我说？”
　　讥笑声传来了，姓张的冷笑着对老王说。
　　“就凭我有这个……”
　　说话间，老王将自己的手机拿出来，之前姓张的逼迫苏婷喝酒，以及给出苏婷承诺的那些画面全部都在。
　　“你要干什么？”
　　当了一辈子的狐狸，却没有想到有一天会被小鸡啄了眼睛，姓张的做梦都没有想到，自己会被一个老头威胁。
　　“要是我将这个发到网上，不知道张总明天会不会出名？”
　　老王一字一句的说出来，表情很平静，可却在姓张的心里掀起了巨大的浪花……
　　“算你厉害，明天让你们公司准备好合同，我会派代表过来签约！”
　　这个结果老王并不意外，从一开始苏婷答应赴约，这一切的计划就已经在他的心里了，结果也就变得无可厚非了。
　　“既然如此，那我就不打扰张总好好享受了，我先带我们老板离开了！”
　　苏婷实在是喝太多了，此刻早就不省人事了，老王企图扶着苏婷离开，却没有想到苏婷连站都站不稳了，最后没办法，老王索性打横着将苏婷抱了起来，一路出了会所……
　　欣欣还在住院，老王抱着苏婷回去之后，便将苏婷放在了床上，帮着苏婷脱掉了鞋子外套，想了一下，又在苏婷的俏脸上亲了一下。
　　最近苏婷承受的压力太大，反而让老王压下了那种时刻想要跟苏婷发生一点什么的想法，只一心一意想要帮助苏婷。
　　帮苏婷盖好被子之后，老王便准备出去睡觉。
　　可刚站起来，就被苏婷牢牢的抱住了胳膊。
　　“不要走，求求你不要走！”
　　苏婷略带娇嗔的声音出现，让老王嗖的一下就不能冷静了，一股火苗顺着他的小腹一路往上，烧的他喉咙都干了。
　　有些无奈的叹了一口气，觉得自己这把老骨头迟早要被苏婷给折腾的连渣都不剩。
　　“苏总，您放开我，我帮您倒杯水去！”
　　老王轻轻的弯下腰，企图让苏婷松手，却看到苏婷那深陷的锁骨下面，饱满的圆润若影若现，也不知道是因为热还是怎么的，之前被老王盖在身上的薄被也被掀开了，苏婷的长裙也不知道什么时候卷起来，里面的蕾丝边明显可见。
　　翻身的时候，直接将薄被夹在了两条腿的中间，那诱人的娇躯就那么呈现在老王的面前，让老王全身都瘫软了，此刻想要离开，却连腿都迈不开了。
　　“不，我让你陪着我！”
　　苏婷红唇轻启，长长的睫毛如羽毛一般盖在了她的眼帘上，俏脸稍微有点红润，白嫩的肌肤如同上好的羊脂玉，简直让人挪不开眼睛。
　　就这还不算，就在老王望着她的时候，苏婷索性大半个身体都抬起来，直接将那圆润的饱满贴在了老王的身上，白嫩的手臂环在了老王的腰间。
　　腰间往下，那一处正以肉眼可见的速度迅速变大，难受的很。
　　好几次，老王企图挣脱，可都被苏婷死死的搂在怀里，最后，老王实在是累了，只好按照苏婷的要求，小心翼翼的躺在了苏婷的身边。
　　一个晚上，老王都小心翼翼一动都不敢动，生怕一不小心就惊扰了苏婷，可让他没有想到的时候，就在半夜的时候，老王突然感觉到了一双手搭在了他的身上，紧接着，苏婷就好像八爪鱼一般将他抱在了怀里。
　　这还不是最要命的，最要命的是，苏婷的手刚好放在了那个不该放的地方，老王肉体凡胎，自然不会无动于衷，苏婷感觉到后，就好像发现了什么好玩的玩具似的，柔嫩的小手就那么捏住了……
　　嘶！
　　老王倒吸了一口气，这种感觉，真特么的又刺激，又难受……

第45章
　　“啪！”
　　可紧接着，躺在老王怀里的女人突然醒过来了，睁开了有些懵懂的眼睛，然后，一个耳光就落下来了。
　　老王心里苦恼，为什么每次一开始的时候这般美好，结局的时候却总是这么的苦逼。
　　“苏，苏总，我……”
　　“老王？怎么会是你？你对我做了什么？”
　　苏婷的眉头皱了起来，果然是很有女神范儿的，就算是遇到这种事情，也没有如同别的女人那样大喊大叫，懵懂的目光也迅速的冷静了下来。
　　“我，我什么都没有做呀。”
　　老王在心里咆哮，我特么的还能说什么，除了被你各种的撩拨，一晚上都没有睡好之外，还能做什么？
　　当然，这种咆哮老王不能表现出来，此刻，只能压下心底的委屈，继续紧张的盯着苏婷。
　　“你还不赶紧离开？”
　　苏婷被老王盯的有些心虚，一抹红晕爬上了她的脸颊，然后催促着老王。
　　“哦，好……”
　　老王这才反应过来，感受到苏婷情绪的变化，这才急急忙忙的从苏婷的床上爬下来。
　　苏婷刚才感受到老王的体温，尤其是小腹被顶着时，有了那么一刹那的心动，但理智如她，绝对不能做出这种事情，所以在关键时刻压下了那种羞耻的想法。
　　在老王离开的同时也急忙坐了起来，揉着有些发疼的脑袋，检查了一下自己的衣服，发现衣服还完整的被她穿着，悬着的心才终于放下了。
　　对上老王的目光，苏婷却有了一种奇怪的想法。
　　昨晚她都失去知觉了，老王都没有对她下手，莫非老王对她没有兴趣？
　　要是没有感觉到老王那里的雄起，她可能会觉得老王那方面不行，可明明他那么想要，却对自己没有下手，那是不是因为自己的魅力不够？
　　老王自然不知道苏婷这种奇怪的想法，要是知道的话，早就后悔的捶心了，他忍受的有多艰难，只有他自己知道呀。
　　“苏总，您没事吧！”
　　苏婷皱着眉认真思考的样子，让老王有些紧张，下意识的就问了起来。
　　“没什么，昨晚是你带我回来的？”
　　苏婷收回了那些乱七八糟的想法，恢复了她冰山总裁的样子，不带任何波澜的目光朝着老王看了过去。
　　“是的，那个姓张的人渣想要对你出手，被我给解决了！”
　　老王也不知道自己做的对错，所以有些担心，并没有将后面发生的事情告诉苏婷。
　　“谢谢你，你先下去吧！”
　　苏婷虽然感激老王，可也担心公司的事情，得罪了姓张的没什么，可这次合作也跟着泡汤了，现在公司的资金链已经断了，接下来的危机她已经无能为力了。
　　揉了揉有些发疼的太阳穴，苏婷起床洗了一个澡，换了件衣服，老王已经做好了早餐，简单的吃了两口，便准备出门了。
　　老王心里其实也非常忐忑，尤其是当他看到苏婷皱着眉心事重重的样子，就连她最爱吃的菜也没有吃两口，便将要说的话压下了，开车带着苏婷到了公司。
　　一到办公室，苏婷的电话就没有停过，有正在继续的项目催款的电话，苏婷都尽量耐下心安抚一番，说资金马上就会到位。
　　除此之外，还有一些寻求合作的电话，她已经尽量将合作的要求降到最低了，可之前那些眼巴巴等着她合作的公司，突然就好像吃错了药似的，不管苏婷怎么说，都不愿意跟苏婷她们公司合作。
　　打完最后一个电话，苏婷有些疲惫的坐在椅子上，万念俱灰的时候，秘书走了进来。
　　“苏总，张总派代表过来了，您看，要不要出去亲自接待一下？”
　　对方一来就说要签约，秘书并不知道昨晚发生的事情，只知道苏婷正在跟对方公司谈合同，所以也没有没有多做解释。
　　“让他们去会议室吧，我这就过去！”
　　苏婷心底愤怒的不行，她觉得这是姓张的在故意羞辱她，也没有做任何准备，憋着一口气就出去了。
　　推开会议室的门，苏婷也没有等对方先开口，便冲着那个男人说：“张总这是什么意思？难道连最起码的脸面都不顾了吗？”
　　那个男人一脸懵逼的看着苏婷，好半天都没有反应过来。
　　“苏总，您是不是有什么误会，我今天只是过来签约的，张总说具体的细节你们都谈好了，莫非苏总还有什么不满意的？若是有的话可以直接提出来，我会跟张总说的……”
　　苏婷愣住了，怎么感觉有些不对。
　　“你是说，来跟我签约的？”
　　那个男人点了点头，他觉得自己说的已经够清楚了。
　　“不好意思，你先等等，我出去一下！”
　　苏婷觉得，自己似乎有什么事情不知道，现在她必须去找老王，让老王帮她解惑。
　　让秘书给会议室里的人倒水之后，苏婷便直接推开了老王房间的门。
　　“苏总，您找我有事？”
　　老王正惬意的躺在沙发上休息，因为有点热，上衣的扣子也没有扣上，看到苏婷的时候想在再扣上也已经来不及了。
　　苏婷的目光下意识的就盯在了老王的八块儿腹肌上面了。
　　“昨晚究竟发生了什么事情？我喝醉之后，你还做了什么？”
　　老王不知道原因，心里一沉，知道这件事瞒不住了，毕竟，威胁姓张的那件事可是他自己一时冲动做出来的。
　　对上苏婷那冰冷的眸光，老王知道隐瞒已经没有用了，便将他威胁姓张的过程说了出来。
　　说完之后，有些紧张的看向苏婷，发现苏婷脸上的凝重并没有退去，顿时就急了。
　　“苏总，我无意给您惹麻烦，这件事若是给您造成了困扰的话，您就直接把我推出去，反正我一人做事一人当，绝对不会连累到您的！”
　　老王一副豁出去的样子，反正他就是个司机，光脚的不怕穿鞋的，大不了再当回保安就是了。
　　“噗嗤！”
　　苏婷看到老王一副大义凛然的样子，顿时就笑了。
　　“怎么会呢，你不仅没有错，而且是公司的功臣，姓张的刚才已经派代表过来要跟我签合同了，这一切都是你的功劳呀！”

第46章
　　这结局突然转变，就连老王都没有反应过来，一时间，他被苏婷脸上的笑容给惊呆了。
　　苏婷原本就美，可就是有些冷，可能是所在的位置需要她摆出一副严肃的样子吧，此刻，看着她毫无芥蒂的笑容，在老王来说，简直就是惊为天人，可比那电视上的明星漂亮多了。
　　“好了，这件事记你一功，月底给你发一个大红包，我先忙去了。”
　　说完，苏婷便转身离开了，反而让老王心底有些空荡荡的。
　　整个签约的过程进行的很顺利，几分钟不到，苏婷就拿到了新的合作合同，按照合约所说，三天内，第一笔款项就会打到公司的账户。
　　有了这笔钱，苏婷也算是松了一口气。
　　可还没有等到苏婷高兴太多呢，苏婷的手机就响了。
　　当看到来电显示中那熟悉的备注之后，苏婷脸上的笑容就收起来了。
　　“小曼？你找我有事？”
　　虽然以前有着一些不愉快的事情，甚至小曼为了自身的利益，差点将苏婷给卖了。
　　可现在小曼是胜翔集团跟她们公司的具体对接人员，苏婷多少还是要给小曼一个薄面的。
　　“苏总，听说贵公司的经济最近遇到了问题？”
　　小曼一张嘴就说出了苏婷的软肋，顿时让苏婷变得紧张起来了。
　　“你什么意思？我们经济好着呢，你这话是听谁说的？”
　　跟胜翔集团的合作虽然有着极大的利益，可前期的投资也是非常多的，第一笔款项苏婷还没有打过去呢，她们公司经济危机的事情要是被知道了，到时候可是非常麻烦的，甚至严重到可以使公司直接破产。
　　“有没有苏总心里清楚！”
　　苏婷让自己迅速的冷静下来，分析着小曼知道的可能性，以及小曼这个电话的目的，最后得出了一个结果，那就是小曼真的已经知道了她们公司经济危机，但小曼选择这个时候打电话，其实是有着另外的目的。
　　想到这一点后，苏婷也算是松了一口气，只要不影响到两家的合作，苏婷觉得问题就不是很大。
　　“说吧，你要什么？”
　　小曼这个女人的野心很大，以前当模特的时候是这样，现在自然也不会小。
　　“哈哈，还是苏总了解我，我直接说吧，我中午定了包间，你让老王过来，这件事我要跟老王说！”
　　苏婷愣了一下，没有想到小曼针对的居然是老王。
　　“你找老王干什么，有什么事情冲着我来就行了。”
　　苏婷下意识的就想要维护老王，在她觉得，老王只是一个司机，没必要将老王给连累上。
　　“苏总，有传闻你跟老王有一腿，我之前还不相信，莫非是真的？”
　　小曼突然在电话那头用嘲笑的口吻出来了。
　　苏婷大惊，就算是她心里对老王有那么一点的好感，可这种好感都是藏在心底的，她可不敢摆在明面上。
　　“你胡说什么呢？老王只是我的司机！”
　　苏婷自然不愿意承认，说话也有点冲动，语气也不太好。
　　“既然这样，那你管得着吗？你将我的话告诉老王，看看老王要不要来吧，你似乎也没有必要给老王做主吧！”
　　小曼放下了电话，嘴角浮出一抹冷笑。
　　而苏婷这边，好半天才意识到，小曼刚才的话里面透露了很多讯息，不由得开始深思了。
　　她难道对老王真的动心了？
　　不可能，老王又怎么能配的上她呢，这要是被有心人知道就麻烦了，所以，苏婷暗暗决定，以后要跟老王保持一定的距离。
　　想了一下，苏婷便去了老王的房间。
　　“苏总，有事吗？”
　　老王今天的心情很复杂，一直就好像在火上炙烤似的，之前隐瞒苏婷的事情算是过去了，可苏婷没有怪罪他，不仅没有让他放下心来，反而更加紧张起来。
　　此刻，看到苏婷进来，便急忙站了起来。
　　“以后上班，尽量保持衣着整洁，免得被外人看到说我们公司没有规矩！”
　　苏玉皱眉看了一眼老王那没有系起来的扣子，下意识的就说了出来。
　　“知道了苏总，我会注意的！”
　　果然，老王觉得自己的预感没有错，苏婷的脸色不是很好看，这让他更加担心了。
　　“你跟小曼什么关系？”
　　“小曼？哪个小曼？”
　　老王下意识的就问了出来，好半天才反应过来，苏婷所说的那个小曼，应该就是之前那个女模特。
　　“没有关系呀，苏总这么问是什么意思？”
　　“既然没有关系，那小曼为什么要约你出去？”
　　苏婷不知道的是，这就是小曼的险恶用心，她就是要让苏婷觉得，她对老王很有兴趣。
　　“约我？苏总，您没有说错吧！”
　　老王吞了一口唾沫，觉得自己是不是做梦了，虽然小曼的人品不行，但长得漂亮是真的，她居然要见他，老王觉得苏婷绝对是开玩笑。
　　“没有，刚才她打电话威胁我，还说知道我们公司经济危机的事情，威胁的目的就是为了让你出去见她，这件事你看着办吧！”
　　苏婷说完便转身离开了，让老王解释的话到了嘴边，却怎么都说不出来了。
　　房间里，老王一脸懵逼，好半天都处于那种自己是不是做梦的状态中。
　　一开始，他不准备去见小曼，可越想越是觉得这件事里面有蹊跷，或许这是小曼耍的什么手段吧。
　　要是他不去见，小曼将公司经济危机的事情说出来就麻烦了。
　　权衡之下，老王还是觉得必须要去见一见小曼。
　　小曼约定的地方是一个比较高档一点的会所，为了不显得突兀，老王特意穿了一套深色西装，这跟他平时随意的穿着形成了明显的对比。
　　正站在镜子面前别扭的时候，苏婷走了进来。
　　“苏总？”
　　苏婷朝着老王看了一眼，发现老王的精心装扮之后，目光便缩了缩。
　　“车子你开着去吧，我下班之后直接打车，要是回来太晚的话就干脆不要回来了，我不喜欢睡觉的时候被人打搅！”
　　说完，苏婷便转身离开了，甚至连让老王开口的机会都没有。
　　“奇怪，怎么感觉怪怪的？”

第47章
　　要不怎么说男人的情商低呢，老王自然没有感觉到苏婷心里的不舒服。
　　而苏婷明明说过会跟老王保持距离的，却还是不由自主的吃醋了。
　　压下心底不适，苏婷并没有直接回家，而是去了医院。
　　欣欣还在住院，苏婷每天下班都会去看看，好在有高宇照顾，苏婷也是放心的。
　　就在苏婷到达医院门口的时候，老王那边也开着车到了会所的门口。
　　开着苏婷的车，又精心装扮了一番，保安自然不敢看不起老王，迅速上前帮老王泊车。
　　这样的事情老王并不陌生，在没有给苏婷当司机之前，这是他每天的工作。
　　感慨了一番之后，老王就朝着会所走了进去，直接到了小曼预订的包间里。
　　因为还早，小曼还没有来，但显然已经吩咐过了，虽然她人没有到，但吃的喝的都已经放在桌子上了。
　　老王看着这富丽堂皇的包间，随意的靠在沙发上，心里思量着小曼的目的是什么。
　　半小时后，小曼出现在了包间里，她今天打扮的很漂亮，裸粉色的纱裙，将她完美的身材包裹在里面，里面同色系的内衬，只是在关键部位有那么一点，剩下的地方都若隐若现，胸前那深深的沟壑，更是一点都没有被遮掩。
　　两条白嫩的大长腿包裹在肉色的丝袜里面，显得更加诱人，让老王的目光有些挪不开。
　　小曼大方的走到了老王跟前，紧贴着老王坐在沙发上，那醉人的芳香钻入了老王的鼻腔，让他的心都跟着荡漾起来了。
　　裙子本来就很短，现在往沙发上一坐，那大半个翘臀都露出来了，老王只要一低头，就看的清清楚楚。
　　小曼对于老王时不时的目光不仅不反对，还很得意，更加肆无忌惮的挑战着老王的极限了。
　　“王哥，真的很高兴您能来，我以为你会生气呢。”
　　小曼娇滴滴的靠在老王的身上，吐气如兰，媚眼如丝。
　　“你找我有事？”
　　那柔弱无骨的娇躯就这么贴在他的身上，让老王莫名的有些上火，一低头，便看到小曼胸口露出来的那大半个饱满，更是让他口干舌燥。
　　急忙端起桌子上的一杯啤酒喝了一大口，这才勉强压下心底的火焰，稍微的往边上挪了一下。
　　小曼呵呵笑着将老王的反应看在眼里，心里鄙夷的同时，又将臀部往老王跟前凑了一点，挽着老王的胳膊，将大半个胸部都贴在了老王的身上，接着说：“王哥，难道人家没事就不能叫找你了吗？您这么说，人家真的很伤心。”
　　老王不知道自己究竟有什么魅力，让小曼一次又一次的贴上自己，这么明显的勾引，老王又怎么看不出来呢。
　　“真的？你喜欢？”
　　老王娇滴滴的点头，脸颊带着一抹嫣红，羞涩的样子像极了情窦初开的小姑娘。
　　老王的心莫名的动了一下，感觉今天的桃花运不错。
　　虽然他知道小曼的目的不纯，可自己趁机泻泻火也不错，毕竟，这样的机会可不多呀。
　　“其实，我也喜欢你！”
　　说完，便化被动为主动，直接将小曼搂在了怀里，那粗糙的手指捏住了小曼的饱满，惹得小曼一阵喘息，娇嗔着让老王轻点，想要将老王推开。
　　“怎么了，你不是喜欢我吗？不愿意？”
　　老王似乎有些生气，有些不耐烦的看着小曼。
　　小曼一个哆嗦，急忙委屈的说：“怎么会呢，我只是觉得有点太快……”
　　小曼心里早就将老王骂了不下十次了，她今天见老王的确是带着目的的，为了达到自己的目的，已经想好了让老王吃吃豆腐，可却没有想到老王这么猴急，而且吃豆腐显然已经不能满足他了。
　　现在，摆在她面前的只有两个选择，第一，顺着老王，让老王达到目的，第二，直接跟老王翻脸。
　　可若真的翻脸的话，那她今天的一切准备可都白费了，甚至她也没办法向身后的老板交代。
　　想到这里，小曼便知道自己其实已经没有选择了。
　　“这有什么好快的，你情我愿不是很正常吗？你放心，我会满足你的！”
　　老王将小曼的纠结看在眼里，发现小曼最后一脸吃翔的样子，便知道自己赌对了，今天的美人宴简直就是为了排解他这些天的辛苦忍耐，专门为他量身定制的。
　　小曼还准备说什么的，老王却已经猴急的堵上了她的嘴巴，让她想要提的要求也没有提出来，最后被老王脱光了衣服……
　　“怎么样？舒服吗？”
　　事后，老王点燃了一根烟，看着躺在沙发上一脸享受的小曼，颇为得意的说。
　　“嗯，王哥你真厉害，人家以后就是你的人了，你可要为我负责呀！”
　　老王笑了，他等的就是这句话。
　　“好呀，反正我也没老婆，明天我们就去登记！”
　　“什么？”
　　小曼的脸色变了，她怎么觉得自己的智商有些不在线呢，每次按照剧本说出要说的话，都被老王突如其来的丢一个炸弹，让她好半天都反应不过来。
　　“难道你不愿意嫁给我？”
　　老王皱着眉看向小曼，小曼要是愿意嫁给他才见鬼呢。
　　“怎么会呢，只是，我觉得有点太急了点，我还要跟家里人说说呢！”
　　小曼心里吐槽，眼看着要装不下去了，可她的目的还没有达到，她不能让老王白白给睡了呀！
　　“我觉得一点都不着急，刚才我们都没有做什么措施，你要是怀孕了怎么办？至于岳父岳母，我明天就跟你回去见他们，只要他们愿意让你嫁给我，什么条件我都答应！”
　　老王一本正经的说着，假装看不到小曼眼里的焦急。
　　“好了，这件事我们随后再说，王哥，有件事我需要你帮忙！”
　　小曼被老王磨掉了最后的耐心，终于忍不住开口了。
　　老王心里冷笑，就那么看着小曼，冰冷的眸光已经没有了之前的认真，反而有一种能够洞穿人心思的敏锐，让小曼不由得便紧张起来了。
　　“说吧，什么事情？”
　　老王其实也有些好奇，能够让小曼这么骄傲的一个人，主动对他一个老头子投怀送抱的事情究竟是什么意思。

第48章
　　“王哥，你也知道我被苏婷那个女人害的有多惨，现在刚好有一个机会可以帮我报仇，只要你愿意帮助我，以后只要你想我，我随传随到！”
　　小曼没有想到，老王看起来年纪这么大了，做这种事情居然这么厉害，她现在腿还酸软呢，以后要是寂寞空虚了跟老王来上这么一次，还是很不错的。
　　老王不知道，小曼已经无形中将自己当成了长期的泡友了。
　　“你想让我做什么？”
　　老王一点都不意外小曼会说这番话，因为在来之前，他就已经想到了。
　　“其实很简单，你只需要按照我说的，趁着苏婷不在的时候，将苏婷电脑里的文件给我拷一份就行了。”
　　刚才老王没有拒绝，小曼就有了自信，一边说话一边整理着自己的衣服。
　　“小曼，我的确想要帮你，可是你也知道，我就是一个老头子，你说的那种高科技的事情，我根本就不会呀！”
　　老王一副爱莫能助的样子让小曼变了脸色，甚至连正在系着的扣子也停下来了，就那么朝着老王看了过来。
　　“你是不会，还是不想？”
　　看到小曼变脸，老王也收起了脸上的笑容，冲着小曼说：“不会怎么样，不想又怎么样？”
　　小曼没有想到老王睡了自己，现在居然翻脸不认人，顿时就急了，冲着老王说：“王哥，你怎么可以这样呢，你这么做，人家会伤心的。”
　　看到小曼使劲的挤出来的两滴眼泪，老王冷笑着说：“你伤心跟我有什么关系？是因为我睡了你吗？你刚才不是很舒服吗？我劳心劳力没有找你要辛苦费就不错了！”
　　“你……”
　　小曼被老王的无情给气到了，冲着老王就是一个耳光。
　　可惜，这个耳光怎么都不会打在老王脸上的，老王一把抓住了小曼的手，随意的一挥，小曼就被推到了一边，看着老王冰冷的目光，就再也不敢放肆了。
　　“你，你给我等着！”
　　今天这个亏小曼是吃定了，狠狠地威胁了老王两句，然后便离开了。
　　对于这不痛不痒的危险，老王一点都不在乎，等到小曼离开之后，也没有久留，便起身朝着外面走去。
　　刚走了不远，就听到一个包间里，似乎有女人嘤嘤嘤的哭声，感觉到有点熟悉，老王就停下了脚步仔细的听了起来。
　　原来是小曼在跟不知道什么人打电话，正在痛诉老王的油盐不进，将老王说的要多可恶就有多可恶。
　　老王心里无辜，他自己怎么没有觉得自己会有这么的十恶不赦。
　　随便的听了一耳朵之后便离开了。
　　看了一眼时间，发现已经到了十二点了，想到之前苏婷叮嘱的话，老王觉得这个时候回去肯定会的打搅苏婷休息，便回到了之前自己租住的房子里睡了一晚上。
　　“该死，居然真的而不回来了？”
　　苏婷从医院回来后，原本以为会很快入眠，可只要一闭上眼睛，想的就是老王跟小曼在一起的情景，可以说一晚上都没有睡着……
　　第二天刚到公司，苏婷就收到了一份快递，当她将快递打开的那一瞬间，就再也不能淡定了。
　　急匆匆的拿着那些照片，苏婷一脚就踢开了老王房间的门。
　　昨晚回去之后，房间里因为长久没有睡有一股发霉的味道，搞得老王大半晚上起来换床单，睡的时候都快天亮了。
　　这不，刚到公司，他就躲在自己的房间里打瞌睡。
　　反正只要苏婷不用车，他也就没有啥事，睡觉也没什么。
　　就在他躺沙发上睡的迷迷糊糊的时候，突然听到了急促的脚步声，还没有等他反应过来呢，苏婷就站在了他的面前。
　　“看来昨晚是辛苦了，这么劳累？”
　　老王不解，难道苏婷知道他半晚上起来换床单了？
　　“有点累，苏总找我有事吗？”
　　老王有些不好意思，急忙站了起来，心里思量着，苏婷的脸色怎么会这么不好，是不是发生了什么事情了。
　　“我有事怎么敢找你，老王，我对你不薄，你为何要这么害我？”
　　之前她没有想到，觉得老王不会背叛她，公司资金被她挪用的事情除了几个关键人物之外地，就只有老王知道。
　　可小曼却在第二天就知道了，这里面本身就透着不同寻常，之前他没有怀疑老王，可在她看了这些照片的时候，就不这么想了。
　　“苏总，您这话是什么意思？”
　　老王就算是再笨，也能够听出苏婷这句话里面的愤怒，于是便问了起来。
　　“我什么意思，应该我问你什么意思吧，是不是准备辞职了？觉得我这小庙容不下你这尊大佛？”
　　小曼现在可是胜翔集团的红人，老王跳槽也是顺理成章的。
　　可苏婷就是生气，她那么相信老王，却被老王如此的背叛。
　　“什么辞职，苏总，您不要我了吗？”
　　老王更加糊涂了，他也意识到似乎有什么误会没有解开，便直接问了起来。
　　“老王，你把话说明白，是你不愿意留下，还是我不要你了？当然，你现在勾搭上了小曼，根本就不在乎我会不会要你，人家年轻漂亮又有钱，谁都会选择！”
　　苏婷说着说着话就变味了，只是她还没有意识到罢了。
　　老王从苏婷的话里面感受到了酸溜溜的语气，顿时想到了昨晚的事情，虽然有些心虚，可还是硬着头皮对苏婷说：“苏总，您误会了，我跟小曼没有关系！”
　　“闭嘴，要是没有关系的话，这些又怎么解释？”
　　苏婷根本就不给老王解释的机会，一挥手，手里的那一沓照片便被她扔了出来，顿时飞的到处都是，老王只看了一眼，便知道这一切的起因是什么。
　　卑鄙！
　　老王心里暗骂了一句，瞬间秒懂了苏婷心里的想法，长叹了一口气，急忙一把抓住了苏婷因为激动，有些颤抖的小手。
　　那白嫩光滑的肌肤，让老王的心都跟着颤抖起来。
　　“苏总，您冷静一下，您听我解释！”
　　被老王的大手握着，苏婷原本不想听老王废话的，可却不由自主的改变了主意。
　　“好，你说，我倒是想听听，你准备怎么把黑的说成白的。”

第49章
　　老王继续捏着苏婷的手，苏婷居然也没有拒绝。
　　这让老王放心了不少，长久的接触中，苏婷已经没有之前那么抵触他了，看来他最近做的努力没有白费。
　　“苏总，我知道，就算是我说再多，您也不会相信的，这样吧，今天下班我带您去一个地方，到时候你就知道怎么回事了。”
　　苏婷这才意识到自己的手一直被老王握着，俏脸稍微红了一下，想要抽离，却有些不舍的感觉。
　　“什么地方？”
　　可当苏婷的目光停留在那些照片上的时候，好容易被她压下的那股火气又再次的冒出来了，直接将自己的手拿了出来。
　　“去了你就知道了！”
　　老王尽量回避着那些照片，一副很认真的样子，让苏婷终于一咬牙，下定决心跟老王走一趟。
　　又警告了老王几句，苏婷才回到了自己的办公室里。
　　老王看着满地的照片，原本带着笑意的眸子慢慢的眯起来了，一股危险的光芒自他眯着的眼睛里散发出来。
　　小曼，你居然敢算计我！
　　从照片拍摄的角度，老王很快就分析出来了，昨天的包间里藏着摄像头，而这些照片，都是从视频上截图下来的。
　　也就是说，从一开始，老王就落入了小曼的算计里，这让老王很生气。
　　下班之后，老王便开车等在门口，苏婷也没有多耽搁，穿着一套职业装，踩着高跟鞋走了过去。
　　打开车门坐上去之后也不说话，老王直接开车到了一家农家乐的门口。
　　车子刚停下，便有农家乐的经理走了过来，看了一眼苏婷，然后将目光放在了老王的身上。
　　“请问是王先生吗？我是这里的经理，您预订的包间已经给您留下了，我这就带您过去！”
　　苏婷有些不解的看向老王，看经理这客气的样子，就好像老王是什么大人物似的。
　　“我托一个朋友帮忙的，我们进去吧！”
　　老王看出了苏婷的疑惑，急忙跟苏婷解释。
　　苏婷点了点头，她有些搞不明白，上次老王的那个战友就很厉害，而且跟老王的关系很好，要是老王提出让那个战友给他一份好工作的话，相信那个人一定不会拒绝。
　　可老王却偏偏愿意在她的公司当一个司机，甚至保安……
　　“苏总，人情债不好还呀，今天这件事我已经很感谢他了！”
　　老王的观心能力不错，自然看出了苏婷的疑惑，于是又说了一句。
　　苏婷点了点头，这一点她很认同，但同时，也对老王的人品有些折服，毕竟，能够忍住诱惑的人可不多了。
　　“都安排好了吗？”
　　老王没有再理会苏婷的漫天胡猜，将注意力放在了那个经理的身上。
　　“按照您的要求，都安排好了，只不过这件事非同小可，还请王先生一定要保密呀！”
　　“这个自然！”
　　老王跟经理的交流，更是引起了苏婷的好奇，不知不觉中也就压下了今天中午的一肚子气。
　　俩人到了包间之后，老王便让那个经理出去了。
　　“就我们俩，用得着这么大的包间吗？”
　　苏婷皱着眉看了一眼包间里的环境，现在这种农家乐很流行，消费也很高，就这个大包间最低消费就不少了。
　　当然，她也不是拿不出这些钱，只是觉得有些夸张，对老王的目的也开始有了一些怀疑，毕竟，今天的一系列做法，可不是老王平时的风格。
　　“苏总您先不要着急，很快您就知道了！”
　　就在这个时候，老王的手机响了一下，苏婷看到他拿起手机看了一眼，然后拿着桌子上的一个平板电脑走了过来。
　　“苏总您看这个！”
　　本来苏婷以为平板电脑上的是点菜单，却没有想到，映入眼帘的是另外一个画面。
　　“这是？另外一个包间？”
　　那个包间里的布置跟他们所在的包间有一些细节上的差距之外，其他都是一样的，苏婷看到这个之后，更加的不解了。
　　“您继续看下去。”
　　在老王的提示中，画面开始有了变化，包间门打开，一男一女走了进来。
　　当看到那对男女之后，苏婷似乎明白了过来。
　　“是小曼跟罗小军！”
　　老王点了点头，目光继续停留在画面上，这才是他让老战友帮忙的主要原因。
　　他昨天无意中听到了小曼的电话，得知小曼约了重要的客人到这里吃饭，于是便预定了小曼他们包间隔壁的包间，在小曼他们包间放了摄像头。
　　本来老王是不准备这么做的，可小曼实在是把事情做的太绝，老王这是以其人之道还治其人之身……
　　“我说罗总，您就真的舍得让我去陪那位客人？我可是您的女人呀！”
　　小曼娇滴滴的靠在罗小军的怀里，涂着大红色口红的嘴唇，就好像喝了血似的，一张一合间，却也有一种妖娆的风情。
　　“这有什么，只要你能够让今天的客人开心，我一定帮你把苏婷跟老王弄得身败名裂，给你出气。”
　　罗小军一边承诺着小曼，一边已经将手伸进了小曼的衣服里，惹得小曼一阵阵的娇喘。
　　“真的吗？但是我有一个要求。”
　　小曼搂着罗小军的脖子，配合着罗小军，她果然会运用女人的优势，知道男人到了这个时候，一般都很好说话。
　　“什么要求，你说！”
　　“那个老王，你要亲自交给我处理，居然敢骗我，我一定让他后悔这么做！”
　　小曼咯咯笑着，这话却说得咬牙切齿。
　　“好，这个简单，不就是一个老头吗？”
　　包间里，当苏婷听到这些之后，一张俏脸早就已经变红了，有些难为情的看了一眼老王。
　　“对不起，我误会你了！”
　　老王却也没有在意，继续看着视屏，很大度的说：“苏总客气了，这一切都是小曼策划的，跟你没有关系！”
　　老王的话刚说完，视频里，小曼又开始发嗲了。
　　“罗总，一会儿客人就要来了，这样不好吧！”
　　此刻，罗小军已经将小曼压在了沙发上，开始撩起小曼的裙子了。
　　“有什么不好的，先来点餐前运动，有助于消化，一会儿要是客人来了，还能轮到我吗？”
　　看到这一幕，苏婷跟老王就有些尴尬了……

第50章
　　画面里，一对男女就那么搂在了一起，一时间喘息连连，很快就进入了状态。
　　估计他们做梦都没有想到，在他们头顶的上方，正有一个摄像头监视着他们，他们所做的一切，已经全部都进入到了别人的视线里。
　　“那个，我也没有想到他们会这么争分夺秒。”
　　老王实在是尴尬，看过去的时候，发现苏婷的俏脸早就红的滴血了，那诱人的样子，让老王心里一动，一种旖旎的想法出现。
　　“你还说，你们男人不都喜欢这种德性的女人吗？”
　　苏婷虽然嘴上没有说出来，可对于老王跟小曼之间的那点事还是有点介怀的，可因为气氛的原因，原本是有些埋怨的，可说出来的时候，却有了那么一点娇嗔的味道，就连声音都带着一丝的暧昧。
　　老王被苏婷的样子给惊到了，那内心深处涌现出来的冲动便难以自持了，凑近了苏婷，感受着她身上传来的好闻的味道，顿时小腹火气，也想将苏婷给扑倒。
　　“啊，好难受，继续，快点……”
　　视频中传来小曼激烈的声音，之前还有点隐忍，现在却一点都没有了，这突然加大的声音，让老王跟苏婷更是尴尬。
　　“啊，好爽……”
　　可就在这个时候，罗小军突然加快了速度，然后一阵颤抖，迅速的缴械了。
　　“那个，刚才一时激动，所以就……”
　　罗小军有些尴尬的看着小曼，小曼那明显没有得到的眼神略微泛着红，似乎有些幽怨。
　　“没事的，我也挺舒服的，我先进去洗洗。”
　　说完，小曼便起身离开了，视频上，那抱怨的眼神，自然没有逃过老王跟苏婷。
　　“没有想到罗小军居然这么短时间就缴械了，难怪他敢在这里这么玩儿，就这速度，自然不会被人发现。”
　　老王有点幸灾乐祸，男人都是这样，看到别人比他差，自然就有了优越感。
　　可他一时得意，忘记了身边的苏婷，说出来的时候，才意识到苏婷正阴着脸看着自己。
　　“你是不是挺得意，罗小军不能满足小曼，你是不是让小曼满足了？”
　　苏婷有些生气，明明她一再的跟老王撇清关系，可每次到了这种时候，总会无缘无故的有些醋意。
　　“苏总您误会了，我不是这个意思！”
　　老王变得局促起来，下意识的就跟苏婷解释。
　　“那你说说是什么意思？”
　　苏婷冷着脸，那边只剩下罗小军一个人出现在镜头里，苏婷索性将目光拿开，直接看向了老王。
　　“我……”
　　老王郁闷了，他是什么意思他自己知道，这种事情只能意会不能言传，而且苏婷是他的上司，他怎么能说出这种话呢？
　　要是真的说出来了，苏婷肯定会觉得他是流氓。
　　正在老王无比纠结的时候，画面中突然又出现了一个人，当看到那个人的时候，苏婷便没有心思再质问老王了，老王也算是松了一口气。
　　“刘能，我早该想到会是他了！”
　　苏婷一双拳头紧紧的攥在一起，尖锐的指甲刺进血肉里都没有觉得，用泛着红的目光死死的盯着屏幕。
　　刘能也算是苏婷的老熟人了，之前一直纠缠苏婷，被苏婷多次拒绝之后就没有再出现，苏婷还以为他死心了呢，却没有想到人家压根就没有想要放过他。
　　别的人站在明面，苏婷还可以理解，可刘能却利用自己的权利站在幕后，指使着那些人跟自己作对。
　　这么一想，就觉得刘能更加可恶了。
　　“你早就知道是刘能了？”
　　苏婷冰冷的眸光看向老王，刀子似的，让老王有些不自在。
　　“苏总您高看我了，我只是知道罗小军跟小曼身后有人，但在我的那个战友的帮助下，确定不是他们的老板，所以才心血来潮想要看看这个人是谁，要不然，我也不知道会是刘能。”
　　“这个刘能可不简单，一点也不好对付，看来以后我们要处处小心了！”
　　苏婷让自己冷静下来，也不知道是对老王说呢，还是自己自言自语。
　　画面中，小曼从卫生间出来，又是一副风情万种的样子，看到刘能的时候主动贴了上去。
　　可刘能显然看不上小曼，也只是客气的跟她做着必要的交流，甚至连多余的一个眼神都没有。
　　热脸贴在冷屁股上，没一会儿，小曼就兴趣缺缺了。
　　“这次的事情，你们做的很好，接下来，我们只需要再加一把劲就行了，趁她病，要她命，你放心，这件事你们只要做好了，你想要的东西，我会帮你拿到的。”
　　刘能的一番话，让罗小军的眼睛都亮了，孙子似的再三对刘能感恩戴德，却只是没有说出来他们之间交易的具体细节。
　　接下来，他们就开始吃饭了，整个吃饭的过程，除了小曼跟罗小军费力的讨好之外也没有什么实质性的东西，苏婷看的兴致缺缺，最后便离开了……
　　回去的路上，老王突然接到了一个电话，神色匆忙，然后对苏婷说：“苏总，我一会儿还有点别的事情，今晚就不回去了！”
　　苏婷的眉头皱了起来，本来因为刘能的事情就心情烦躁，现在听到老王这么说，就更加生气了。
　　“走吧走吧，永远不回来都行！”
　　对于苏婷的态度，老王觉得很无辜，想要解释一番，可却在关键时刻忍住了，心想着还是等这件事过了再说吧。
　　将车子开到苏婷家楼下的停车位，苏婷没有想到老王居然连一句解释都没有，一生气打开车门就离开了。
　　看着苏婷愤恨离开的倩影，老王无奈的摇摇头，忍住想要解释的冲动，等到苏婷离开之后，便朝着小区外面走了出去。
　　拦了一辆出租车之后，老王跟司机说了一个地方，等到车子停下之后，老王这才发现这是一条老旧的街道。
　　按照电话中那个人所说，老王找到了一条狭窄的巷子，巷子里黑漆漆的，一个人也没有，老王有些担心里面有诈，可他已经到了这里，想要回去却是有些不甘，便想着进去看看……

第51章
　　因为有了那种不好的预感，老王一路走得都很小心，终于在走进巷子最里面的时候发现了一个门牌号，按照电话中所说，他要找的人就在这个地方。
　　敲门的时候，却发现门没有上锁，而且是虚掩的状态。
　　已经到了这一步了，老王索性一咬牙就推开门走了进去。
　　黑暗中，老王看到沙发上躺着一个黑影，看起来像个人。
　　于是便没有多想，朝着那个黑影走了过去，心里想着，这个人是不是自己要找的人。
　　“喂，醒醒！”
　　就在老王拍打着那个人的脸，想要看清楚那个人的长相是，突然身后一阵劲风，老王下意识的将脑袋往边上偏了一下。
　　可那个人反应也快，紧接着又是一下，这一次，老王没有躲开，那个人直接一棍子敲在了老王的脑袋上……
　　有温热的液体夹带着血腥味流了出来，老王想要看清楚身后人的样子，可因为没有灯光，再加上他的大脑一阵一阵的模糊，最后彻底晕过去了，最终也没有看到这个突然袭击自己的人是谁。
　　苏婷并不知道老王这一晚上的经历，她因为老王的不解释一晚上都气得没有睡着，到了后半夜，好容易才睡过去。
　　第二天一到公司，苏婷就急忙去找老王。
　　“老王，老王？你给我出来！”
　　老王的房间里空荡荡的，沙发上，椅子上都没有人，苏婷看了一眼时间，好看的眉头便皱了起来。
　　“老王呢？还没有来吗？”
　　苏婷的秘书还以为苏婷需要用车呢，有些紧张的说：“没有到呢，估计有什么事情耽搁了吧，老王这个人不错，从来都没有迟到过，若是没有什么重要的事情，绝对不会什么都不说就晚到的。”
　　苏婷没有兴趣听秘书解释下去，回到了自己的办公室给老王打电话，却发现老王早就已经关机了。
　　听着电话那头冰冷的女声，苏婷突然觉得空落落，平时老王在她身边转的时候，她有时候还会觉得烦躁，可真的没有这个人的时候，却又觉得好像少了什么似的。
　　“不行，我不能因为一个老头影响自己的心情。”
　　苏婷觉得自己肯定是疯了，为了挥散掉这种想法，她迅速的强迫自己投入到工作中，开始看桌上那些堆积如山的文件。
　　就在这个时候，外面突然传来了一个女人的哭闹声。
　　“我不管，你让那个狐狸精出来，今天无论如何，那个狐狸精都必须给我一个交代！”
　　苏婷被打断了思绪，有些生气，冲着外面喊了一句：“怎么回事，发生什么事情了？”
　　听到苏婷的声音，秘书火急火燎的赶了进来。
　　“苏总，外面来了一个女人，说……说……”
　　“说什么？”
　　苏婷皱着眉，有些不满意秘书的表现，虽然公司不大，可招聘的人员却都是专业的，秘书的这种表现让她很不满意。
　　“说，要找您……”
　　秘书终究没有将那个女人的原话说出来，实在是太难听了。
　　“放肆，这里是公司，不是菜市场，你去把保安喊进来，让保安将她赶走！”
　　苏婷一拍桌子，强势的吩咐着。
　　“苏总，您还是出去看看吧，这件事要是闹开了，对我们公司也不好！”
　　秘书知道这件事的轻重，有时候人言可畏，若是不妥善解决，后果会很严重的。
　　苏婷终于意识到了问题似乎并非自己想的这么简单，看秘书的样子，也无意为难这个小姑娘，便点了点头说：“走吧，出去看看！”
　　秘书这才长出了一口气，跟在苏婷的后面朝着外面走……
　　“姓苏的那个小贱人，你给我出来，你把我老公害成这个样子，还想置身事外，你想都别想，今天你要是不出来，我就打电话叫记者，让你这不要脸的女人曝光。”
　　苏婷刚出去，就听到了那个女人带着威胁的话。
　　然后，那个女人的样子就出现在了苏婷的面前。
　　身高大概一米六的样子，却足足有180斤，满身的肥肉，就算是站着不动也给人一种一颤一颤的感觉，脸上的妆容很浓，却因为这段时间的争执，早就花了妆，此刻就好像一个狰狞的女鬼一样。
　　只见她双手叉腰，此刻正对着围观的众人破口大骂，公司的几个保安都出动了，可因为那个女人实在是太彪悍，依然不能近身。
　　苏婷有些头疼的走了过去。
　　“女士，你找我有事？”
　　不管什么事情，着对于苏婷来说也算是飞来的横祸了，她必须要搞清楚才能知道怎么解决。
　　“你？你就是苏婷？”
　　女人将苏婷从头到脚的看了一眼，冷哼一声说：“还真是长了一张狐狸精的脸，难怪我老公被你勾得魂都没有了，一天到晚的都想往出跑！”
　　当着苏婷的员工说出这番话，也算是一点都没有给苏婷留面子，惹得苏婷再次皱起了眉头，之前的好态度也就没有了。
　　“女士，饭可以乱吃，但话可不能乱说，你老公是谁我都不知道，你这么对我人生攻击，我是有权报警的。”
　　苏婷神色清冷，自带着一股不容侵犯的气质，让那个女人也稍微的愣愣神。
　　“贱人！”
　　那个山一样的女人反应过来之后，趁着别人将注意力都放在了苏婷的身上，直接冲过来给了苏婷一个巴掌。
　　半张脸火辣辣的疼，苏婷压根就没有反应过来，下意识的捂住了脸。
　　“看你一副清高的样子，其实就是个勾引男人的贱货，我家张浩就是因为你才这样的，你还说你不知道。”
　　“张浩？张浩她怎么了？”
　　当时张浩在老王的战友推波助澜下，被公司开出，后来还找苏婷，又被老王识破之后，最近这几天倒是没有出现，可现在张浩的老婆又出现了，这是怎么回事。
　　“怎么了？哇，你还有脸说，要不是你的话，他怎么会那么惨……”
　　说话间，那个女人哭叫着再次冲了过来，直接将苏婷压在了身下……
　　一时间，苏婷根本就没有反抗的能力，被那个女人揪着头发，其他人想要拉开，却因为那超凡脱俗的体重，只能干着急……

第52章
　　这可能是苏婷从小到大，经历的有史以来最严重的灾难吧。
　　也不是她不小心，而是在绝对的实力面前，所有的理智都没有任何作用。
　　头发被那个女人撕扯，身体又被那个女人压在身下，苏婷精致的妆容早就花了，衣服也被撕破了很多，哪里还有一点霸道女总裁的样子。
　　就在这个时候，外面突然走进来了几个人。
　　“都干什么呢？都给我住手！”
　　说话的是一个女人，这个女人可不一般，她是个女警察。
　　一套合体的警服穿在她的身上，一米七几的身高，看起来就无比的威严，她的五官很精致，但是跟苏婷的清冷有所不同的是，她看起来更给人一种神圣感，让人下意识的就有一种庄严肃穆的感觉，不容侵犯。
　　随着那个女人进来的还有几个警察，在那个女人的命令下，那些警察就迅速过来，将那个胖女人拉开。
　　苏婷这才得到了自由，松了一口气。
　　“苏总，您没事吧，我扶您起来！”
　　秘书赶紧过来，将苏婷扶起来。
　　苏婷虽然狼狈，但也见惯了大场面，尽可能的整理了一下自己的衣服，然后上前，客气的对女警察说：“同志，刚才多谢您，请问您有事吗？”
　　还没有等女警察说话呢，那个被警察警察控制的胖女人就急了。
　　“警察同志，您可要为我做主呀，我老公都是这个女人害的，她就是狐狸精，您一定要帮我把她抓起来。”
　　欧阳娜娜在来之前就已经调查过了，虽然从目前掌握的证据来看，苏婷应该没有参与到这件事中，可事情的起因就是因为苏婷，苏婷也不是那么无辜的。
　　可因为刚才的一幕，欧阳娜娜对这个胖女人的印象就更差了。
　　“闭嘴，警察办案还轮不到你参合，谁让你来这里闹事的，你知道你这么做是犯法的吗？你是准备跟我们去警察局做客吗？”
　　那个胖女人听到欧阳娜娜这么说，顿时就急了，刚才那股嚣张劲儿也没有了，急忙说：“我错了，警察同志，我马上就离开，再也不闹事了……”
　　听到胖女人服软，欧阳娜娜也没有再追究下去的心思了，让那些控制着胖女人的警察放手，然后朝着苏婷看了过去。
　　“苏总，有件事我需要向你了解一下，不知道方不方便！”
　　苏婷点了点头，让秘书准备茶水，然后带着欧阳娜娜他们去了会议室。
　　看着苏婷腰杆笔直，不卑不吭的样子，欧阳娜娜也不得不承认，苏婷的确很优秀。
　　可作为这起案子的主要负责人，也更加肯定了这一系列的事情跟苏婷有关系了。
　　“苏总，请问你对王强这个人有多少了解？据我所知，他是你的司机？”
　　苏婷怎么都没有想到，面前这位漂亮的女警官找她的目的居然是因为老王，可是，老王究竟做了什么事情？
　　还有，老王到现在都没有来公司，是不是也跟这件事有关？
　　“请问，老王做了什么事情吗？”
　　苏婷虽然心里各种疑问，可脸上却始终没有任何表情，说到老王的时候，就好像说着一个陌生人似的。
　　“不知道苏总知不知道一个叫张浩的男人？”
　　苏婷点了点头，便将之前跟张浩的恩怨说了出来，既然这件事已经被警察调查了，那就没有隐瞒下来的必要了。
　　“那就对了，昨晚张浩被人给废了！”
　　“废了？什么意思？”
　　苏婷一时间愣住了，不解的看向欧阳娜娜。
　　“就是，他的那个地方被人割掉了！”
　　苏婷饶是再淡定，此刻也出现了一抹紧张，吃惊的看向了欧阳娜娜。
　　“欧阳警官的意思是说，这件事跟老王有关系？”
　　虽然心里祈祷着不要，可苏婷也明白，这种可能基本上已经被排除了，最起码警察已经开始怀疑老王了。
　　“苏总觉得，您的司机会做出这种事情吗？”
　　苏婷摇着头尽量表现出淡定。
　　“老王为人老实，虽然偶尔也会冲动，但我想，这种知法犯法的事情，他应该不会做吧！”
　　到了这个时候，苏婷已经不去埋怨老王没有来上班了，她甚至有一种疯狂的想法，要真的是老王做的，那就让他赶紧逃离吧。
　　可有时候想想跟现实的落差还是有点太大，老王不仅没有逃，还来到公司了。
　　“苏总，不好意思，我迟到了，咦，您有客人呀……”
　　“你就是王强？”
　　苏婷原本想要找个地方问问老王，究竟发生了什么事情，张浩的事情跟他有没有关系。
　　可现在已经来不及了，欧阳娜娜已经在第一时间认出了老王。
　　“你是？”
　　老王在看到欧阳娜娜正脸的那一刻，整颗心都是颤抖的，眼神中透出了一丝紧张，下意识的想要逃离。
　　“请问你是？”
　　老王的态度落在了欧阳娜娜的眼里，这就更加证实了自己的猜测，潜意识中，已经将老王当成了嫌疑犯。
　　只是有些奇怪的是，她在第一眼看到老王的时候，居然有一种似曾相识的感觉。
　　“这是我的证件，有一起故意伤人罪跟你有关，请跟我走一趟吧！”
　　说完，欧阳娜娜一个眼神，便有两个警察走了过来，迅速的控制了老王，不由分说的带着老王就要离开……
　　“等一等！”
　　苏婷急了，急忙上前想要阻拦，可欧阳娜娜就好像知道苏婷想要说什么似的，抢在苏婷前面拦住了苏婷。
　　“苏总，这件事关系重大，老王是第一嫌疑人，在没有证实他是无辜之前，还请你配合我们的工作！”
　　欧阳娜娜一本正经的说辞，让苏婷的心更加沉重起来。
　　就这样，老王被带进了警车，欧阳娜娜就坐在他的前面，老王的目光几乎盯着她就没有离开过。
　　那些早就被他忘记的记忆突然就跳了出来。有关于欧阳娜娜的记忆便再次出现。
　　当年，欧阳娜娜读警校的时候，老王便是她的教官，那个时候，欧阳娜娜还没有现在这般犀利，只是一个单纯漂亮的小姑娘，她喜欢上了有点木讷的老王，跑去跟老王表白，老王那个时候心里有喜欢的姑娘，所以便拒绝了欧阳娜娜。
　　只是让他没有想到的是，当年拒绝的小姑娘，居然会以这种方式再次出现在他的面前。

第53章
　　隔着一排座椅，欧阳娜娜的侧脸便出现在了老王的面前，那精致的五官更加美艳，一双眼睛透着精光，就好像岁月只是陪同她一起成长的，却舍不得在她的脸上留下痕迹。
　　“看什么看，你最好给我老实点！”
　　老王看欧阳娜娜的眼神太过频繁，自然引起了看押老王的那个警察的注意，那个警察有些不满的警告着老王。
　　“怎么了？”
　　欧阳娜娜皱着眉回头看向那个警察。
　　“没事，欧阳队长！”
　　那个警察急忙讨好着欧阳娜娜，老王一眼就看出来了，这个警察对欧阳娜娜有兴趣。
　　一行人到了警局，老王被关押在一个屋子里，而一场关于老王的交易也在幕后偷偷地进行着。
　　那个之前戳穿老王的警察回到警局之后，就收到了一条短信，接着，便有一笔转账落入了他的个人账户，而对方的要求其实很简单，那就是让老王进来了就没有机会再出去。
　　这对于那个警察来说很简单，这件事本来就铁证如山……
　　老王对于这些一概不知，此刻，他的脑海中满满的都是欧阳娜娜的影子，那个他记忆中的小姑娘，突然就这么在他的心里活了过来，比起她的光鲜靓丽，老王却有一种低落到尘埃的感觉，甚至连看一眼她，也只能偷偷地看。
　　就在老王思绪万千的时候，有人走了进来。
　　可让老王没有想到的是，审讯自己的人居然还是欧阳娜娜，她不是队长吗？看起来也很有权利的样子，怎么有这么多的时间来审问自己？
　　这是老王最不愿意面对的事情。
　　“啪！”
　　坐在欧阳娜娜身边的警察问了几次，王强都没有回答，导致那个男人彻底动怒，冲着老王就拍了一下桌子。
　　“王强，你最好给我老实一点，既然敢做，就不怕承认，要知道，法网恢恢疏而不漏……”
　　老王心里更加糊涂了，其实他自己都不知道自己做了什么事情，无缘无故就被带来了，还这般阵势，看起来事情不小呢。
　　“你昨晚去了哪里？”
　　欧阳娜娜瞪了一眼那个警察，精明的目光看向王强，当王强抬头的那一刻，她的眉头皱了一下，也不知道心里想到了什么！
　　老王不解，于是将昨晚的事情跟欧阳娜娜说了一下，欧阳娜娜的眉头皱的更深了。
　　“你是说，你进去那个房间的确看到了一个人，然后被人打晕，今天早上才醒来，醒来后却在另外一个地方。”
　　老王点了点头，有些疑惑的问：“有问题么？”
　　欧阳娜娜就那么死死的盯着老王的眼睛，她想要从老王淡定的目光中看到一点不一样的东西，究竟是她的主观判断错了，还是老王一直在演戏。
　　长久的对视之后，老王有一种感觉，今天的事情不小。
　　果然，在欧阳娜娜接下来的审讯中，老王得知了真相。
　　“你是说，昨晚那个房间里的是张浩，张浩被人给废了？而房间里的摄像头上录下了我的身影？”
　　“没错，就是这样的！你当过兵？”
　　欧阳娜娜被老王这么快就适应她的审判感觉到吃惊，也被老王清楚的思维感觉到诧异。
　　“没有，你看我这样像当兵的样子吗？当兵的又怎么会是我这种样子？”
　　老王心里莫名的一动，看向欧阳娜娜的眼神中也带上了一些猥琐，那赤裸裸的目光，让欧阳娜娜一阵反感，她记忆中的人，怎么都不会是老王这个样子的。
　　“看什么看，收起你的目光！”
　　欧阳娜娜身边的警察再次冲着老王发火，老王趁机收回了目光，暗道一阵真的好险。
　　“具体是怎么回事我会调查清楚的，也请你配合我们的调查，不要做一些无谓的反抗！”
　　欧阳娜娜站了起来，那包裹在制服下面的大长腿，穿着肉色的丝袜，依然那么引人注目，看向老王的眼神带着一种莫名的优势，就好像睥睨一切的女王……
　　接下来，老王被带到了警局的一个临时关押的场所，在那个地方，有几个跟老王一样犯了错的混混，看到老王进来之后，顿时将主意打到了老王的身上。
　　“喂，老头，你犯了什么事儿？”
　　一个染着黄毛的小混混朝着老王走了过来，想要欺负一番老王，打发掉这难熬的时光。
　　老王将小混混的想法看在眼里，脑海中老是想着欧阳娜娜的身影，也就没有理会这个小混混。
　　“喂，老头，说话，我问你话呢，听到了没有？”
　　老王回过头白了一眼那个小混混。
　　“滚开！”
　　“吆喝，老头脾气听冲呀，看来是没有吃过苦头呀！”
　　小混混来了兴趣，一挥手，便朝着老王扑了过来，那姿势，一看就是想要下暗手。
　　老王一声冷笑，就在那个小混混扑过来的时候，反手一扑，直接将那个小混混压在了地上，起身坐在了小混混的身上，冲着那个小混混说：“你不是想要知道我犯了什么事情，我告诉你好了，我把一个男人给废了，你要不要试试……”
　　简单的几句话，结合老王那冰冷无情的眼神，让那个混混顿时一个哆嗦，急忙摇着头说：“不，不要，求求你饶了我吧！”
　　老王也只是吓唬吓唬那个小混混，看到他求饶，便挥手让那个小混混滚蛋，然后继续坐在一边想着事情。
　　就在这个时候，房间门突然打开，之前坐在欧阳娜娜身边的那个警察走了过来。
　　“王强，欧阳队长找你！”
　　老王抬头对上那个警察不屑的目光，没有表现出一般罪犯对警察的巴结，有些烦躁的问：“又什么事情呀，有完没完？”
　　那个警察被老王的态度给气到了，冲着老王大声的说：“废话这么多干什么，别以为有女人罩着你，你就能出去，告诉你，有我在这里，你就等着坐牢吧！”
　　老王一眼就看出这个警察对欧阳的意思，也只当是他心里不服气，虽然不情愿，可也是站了起来跟在那个警察的后面朝着欧阳娜娜的办公室走去。
　　也正是因为这样，他错过了那个警察看向他背影时露出的那股子杀意……

第54章
　　就在老王进了欧阳娜娜办公室的时候，那个男人却去了档案室，趁着管理档案的工作人员不在，偷偷地将一份证据塞进了老王的资料袋里。
　　此刻，在欧阳娜娜的办公室里，老王一进门就看到欧阳娜娜穿着便装的样子，一套黑色的职业套装，胸口那个部位异常惹眼，差点撑破衬衣的扣子，白嫩细腻的肌肤，更是吹弹可破，一双精致的眼睛，泛着水汪汪的光芒。
　　看到老王进来之后，欧阳娜娜有些短暂的错愕，然后便指着面前的沙发说：“坐吧！”
　　老王有些忐忑，脱掉警服的欧阳娜娜少了一些犀利，反而多了一些女性的温柔，按照年龄来算，她应该也有三十好几了，可岁月并没有在她的脸上留下过多的痕迹，反而像二十多岁的小姑娘一般。
　　只是却比二十多岁的小姑娘多了一些成熟的气质，更加迷人了。
　　“你以前是不是见过我？”
　　欧阳娜娜起身给老王倒了一杯水，弯腰的时候，老王刚好看到了她衣领下面的白嫩，下意识的就吞了一口唾沫，小腹有点热。
　　似乎感觉到了老王的目光，欧阳娜娜急忙起身，白嫩的脸颊稍微泛红了一些。
　　“怎么会呢，我怎么会认识欧阳警官这样的大人物呢？”
　　老王不愿意承认跟欧阳认识，保持着表面的冷静，其实心里却也是紧张的，毕竟，欧阳是警察学校的高材生，对于人的心理本来就很有研究。
　　“你在紧张是吗？”
　　老王猛地抬头，眼神却不慌乱。
　　“欧阳警官说笑了，我这种平头百姓，见到您这样的大人物，紧张也不意外。”
　　老王没有否认，欧阳娜娜不仅没有放弃，反而更有兴趣了。
　　“那还真是有趣了，我在警察学校的时候有一个教官也叫王强，说起来还真有点凑巧，我的那位教官跟王先生还真有点像，不信你看！”
　　王强呆住了，他做梦都没有想到，欧阳娜娜居然还保存着那一年的照片，在照片中，欧阳娜娜挽着老王的胳膊，那个时候老王还很年轻，身上有一股生人勿进的气质，是很多小姑娘喜欢的那种，怎么都不能将现在的老王跟以前的王强联系到一起。
　　“欧阳警官给我看这个干什么？”
　　老王依然没有承认，放在沙发上的拳头却一点点的攥紧了。
　　“王强，你难道非要我拿出证据吗？王强，我看不起你，你特么太没种了，老娘找了你这么多年，你居然不敢认我！”
　　欧阳娜娜近乎发狂的看着老王，精致的美目泛着红，眼神执拗带着幽怨，反而让老王不敢再多说什么了。
　　心里暗自叹息，女人真是这世上最多变的生物了，之前还一副很淑女的样子，现在怎么突然就变成母老虎了呢。
　　“怎么，还不愿意承认吗？”
　　欧阳娜娜晶莹的眸子里带着不甘，就好像老王欺负了她似的，眼泪在眼眶里打着转，这种样子，相识的人估计说出来都不会相信。
　　“哎，你这是何苦呢，承认怎么样，不承认又能怎么样？”
　　本来就是两个世界的人，老王觉得，没有交集才是最好的结果。
　　最后这句话老王没有说出来，但欧阳娜娜却是秒懂了。
　　“老王，我看不起你！”
　　欧阳娜娜突然扑到了老王的怀里，那柔软的感觉瞬间便化解了他心底的坚持，让他终究忍不住将欧阳娜娜搂在怀里，感受着那久违的味道。
　　“好了，都老大不小了，要是被人看到了，还以为我欺负你了呢。”
　　“你敢！”
　　欧阳娜娜抬起精致的眉眼，却不由得红了脸，有些不好意思的看了一眼老王，然后离开了老王的怀抱。
　　温暖的娇躯突然不见，老王还有些淡淡的留恋，不由得又朝着欧阳娜娜的胸前看了一眼。
　　欧阳娜娜更是骄傲的耸了耸，就好像在说，姐的本钱很足，不怕你看。
　　看到这一幕，老王突然就尴尬了，身体里原始的冲动被勾起，让他有一种想要扑上去的感觉……
　　多年不见，俩人又说了一些当年的事情，然后便谈到了这件事案子上，在确定老王就是她当年的教官之后，欧阳娜娜已经可以确定老王就是冤枉的，这种一种近乎本能的信任，让老王又是一阵感动。
　　“放心好了，这件事包在我身上，你一定会没事的，你先下去吧，等你出去之后我们好好的坐坐！”
　　这里毕竟是警局，俩人的身份不同，有些嫌还是必须要避的。
　　老王离开之后，欧阳娜娜喊来了之前那个警察，对那个警察说：“这件事我不管你怎么去查，必须要还原事件一个真相。”
　　“不用了，真相已经很清楚了，就是王强所为，现在证据确凿，马上就可以移交检察院了。”
　　欧阳娜娜吃惊地看向身边的男人，有些不解。
　　那个男人早就知道欧阳娜娜会刨根问底，直接将王强的档案袋给了她……
　　“这个是什么？谁找来的？”
　　这是最关键的一个证据，老王说自己被人打晕了，可那个证据表面，老王在离开张浩那边的时候还去了一家酒吧，甚至有很多人都看到了王强……
　　“欧阳队长，我觉得你在这件案子上有失公允，您必须控制一下您的情绪，要不然，我有必要向上级请示，将您调离这个案子……”
　　就在欧阳娜娜跟那个警察争执的时候，苏婷也急匆匆的赶来警局。
　　“对不起，王强现在是这起故意伤人案的重要嫌疑人，不能探视！”
　　当苏婷提出要见王强的时候，直接有警察出现阻拦，不管苏婷怎么说都不行。
　　最后，苏婷灵机一动，便打电话给公司的法律顾问，既然她不能见到老王，那就只能让律师去见了。
　　律师来了之后，一番了解才知道，老王几乎已经没有脱罪的可能了。
　　“怎么会是这样？律师，老王是冤枉的，你一定要想想办法呀！”
　　苏玉有些无助的看着面前的律师，老王是被她连累的呀，无论如何，她都要保证老王平安。
　　在苏婷的要求下，律师办了一系列的手续之后，以老王代理律师的身份终于见到了老王……

第55章
　　老王知道，事情到了这一步，早就变得不同寻常了。
　　要是他被冤枉的话，欧阳娜娜在认出了他之后，早就让他离开了。
　　他之所以现在还留着这里，那肯定是因为对方掌握了足够的证据。
　　虽然老王知道，这件事他绝对是冤枉的，他根本就不可能去找张浩，那天晚上他要找的是李建，可能所有的算计从他接到那个电话的时候就已经开始了吧。
　　审讯室里，老王看着那个一本正经的律师时，便知道苏婷着急了。
　　“你告诉苏总，没事的，清者自清！”
　　老王当过兵，虽然比起律师稍微逊色了一点，但也熟悉法律，他相信这件事迟早会真相大白的。
　　律师却没有老王这么乐观，只是觉得老王有些盲目自信了。
　　“王先生，我现在是你的代理律师，现在也不瞒你，情况对你很不利，你必须要将你知道的全部都告诉我。”
　　老王心里呵呵了，他要是知道，就不会现在还出不去了。
　　“你跟苏总说，这件事一开始就是有人陷害的，可能从我开始调查李建下落的时候，一切算计就都开始了吧……”
　　半小时后，苏婷见到了律师，在跟律师的交流中，她知道接下来要去干什么了。
　　长久的单身生活，已经锻炼了她足够的冷静，将所有的事情分析了一番之后，苏婷便知道她应该去找谁。
　　这件事说白了就是张浩被废导致的，那么，她首先要做的就是去找张浩了解情况，若是张浩愿意撤诉的话，她也愿意接受张浩的赔偿。
　　在苏婷的调查下，很快知道张浩所在的医院，于是，趁着中午的时间，苏婷买了一点营养品便去了张昊所在的医院。
　　病房里，张浩的那个胖老婆在看到苏婷的时候就撕了上来，这一次苏婷有了准备，冰冷的目光看过去，直接说：“你若是觉得这样能解决问题的话，那就随便！”
　　当老板也有一段时间了，以前她当空姐，不管是哪一个职业，都需要察言观色，对于这个胖女人，苏婷看的很清楚。
　　别看她表面上惨兮兮的，其实眼睛里一点伤心都没有。
　　仔细想想其实也正常，就张浩那个花花公子，虽然苏婷不知道他为什么会娶这个大山一样的女人，但有一点可以肯定，这绝对不是因为爱情，没有爱情的婚姻，都是建立在利益关系上面的，所以，苏婷才有恃无恐。
　　果然，听到苏婷这么一说，那个女人停下了，眼神也慢慢的平静了下来。
　　没错，她现在高兴着呢，跟张浩的婚姻早就名存实亡了，若不是她娘家有权利能够压下张浩的话，估计张浩早就离婚了。
　　现在张浩成了废物，那还有必要离婚吗？
　　可还有一点不能肯定，若是张浩身后的人愿意帮助他，她娘家也压不住了。
　　这样一想，她反而觉得张浩废得刚刚好，最起码自己能出一口气。
　　“你有事？”
　　苏婷走了进来，看了一眼空荡荡的病床，并没有看到张浩。
　　“张浩呢？”
　　苏婷的目的是张浩，现在发现张浩不见了，自然就紧张起来了。
　　“怎么，还想着那个废物，口口声声说跟他没有关系？自己打脸了吧！”
　　胖女人不屑的冷笑，每次看到苏婷的那张俏脸，她就有一种想要冲上去撕烂的冲动。
　　苏婷稍微的往后退了一步，不跟这个疯子一样的女人计较。
　　“我对张浩没有兴趣，可因为他的事情，我的司机现在还在公安局里面，这件事我必须要了解清楚。”
　　看到苏婷佯装淡定却明明很焦急的样子，胖女人得到了一点心理安慰，顿时笑起来了。
　　“哈哈，那是你的司机，跟我有什么关系，张浩被人带走了，你走吧，这里不欢迎你！”
　　胖女人做出了送客的姿态。
　　苏婷急了，急忙上拉住了那个女人的手。
　　“求求你告诉我张浩去了哪里，这件事只有他知道真相，我的司机是冤枉的呀！”
　　女人就是这样，她很享受比自己优秀的同性惊慌失措的样子。
　　当看到苏婷这个样子之后，她不仅没有生气，反而得意的笑了起来。
　　“我凭什么要告诉你，就算是你跟张浩没有关系，可我跟你也非亲非故的，马上滚，要不然，就不要怪我不客气。”
　　苏婷觉得，她已经被老王的事情弄得失去了理智，才傻兮兮的跑来求这个女人，让这个女人看笑话。
　　认识到自己的错误之后，苏婷迅速的就做出了调整。
　　“你确定让我离开，不后悔？”
　　胖女人愣了一下，接着冷笑：“你以为你是谁，我会后悔？你是不是做梦了？”
　　苏婷往后退了一下，娇嫩的小手顺了顺有些凌乱的秀发，透出一股子诱人的风情，然后对那个女人说：“要是我没有猜错的话，其实你是恨张浩的，你想要报复张浩，却拿他没有办法，我要是你的话，我会抓住所有可能会帮助我的人，而不是随便就树立几个敌人，让自己腹背受敌……”
　　苏婷这些话说的可谓是漂亮，果然，那个女人犹豫了。
　　“你能帮我从张浩手里得到主动权？”
　　女人迫不及待的开始向苏婷求助。
　　苏婷淡定的点了点头说：“或许没有十足的把握，但只要有一点希望就应该试一试不是吗？最起码我们的目标都是一样的……”
　　“好，我答应你！”
　　苏婷长出了一口气，胖女人终于被她说服了，然后告诉了苏婷张浩的现在去了哪里。
　　当苏婷得知张浩被一些神秘人物带走的时候，便知道这个神秘人物是谁了。
　　“你是不是知道张浩背后的仰仗是谁？”
　　苏婷一开始的确是不能肯定的，可她在得知这个胖女人的身份之后，便知道，能够让胖女人背后的势力都不敢出手的人，除了那个人之外，似乎也没有别人了。
　　深吸了一口气，苏婷有些同情的看着面前的胖女人。
　　为了成就她的婚姻，胖女人的父母付出了极大地代价成就了张浩，现在却面临鸡飞蛋打，任凭谁都会奔溃的。
　　虽然不愿意，可苏婷还是将真相告诉了胖女人。
　　至于她会怎么做，似乎跟苏婷也没有什么关系了。

第56章
　　离开医院之后，苏婷拿出手机便打了一个电话。
　　“不错，短短一天时间便查到了我，果然是我看中的女人。”
　　电话里的声音带着些许的阴柔，就算是隔着听筒，苏婷也很不舒服。
　　“你在哪里，我要见你！”
　　就算是这样，苏婷依然没有选择的余地，只能去见见这个人。
　　那个人似乎早就算计到了这一点，将地址告诉了苏婷，在一家私人会所包间里，苏婷一进门就看到了斜躺在沙发上的男人。
　　男人穿着深色衬衫，同色系西裤，手指中间夹着一根香烟，烟雾缭绕刚好挡住了他的眼神，他的皮肤很白，可就是因为这种白，却给人一种危险的感觉。
　　深吸了一口气，苏婷才走了进去。
　　压下心跳，苏婷站在了男人的面前。
　　“你终于来了，比我预计的时间快了十分钟，看来，这个老王在你心目中有着不一般的地位。”
　　刘能将手里的香烟摁灭在烟灰缸里，然后坐直了身体，冰冷的目光就好能够洞穿她的心思一般，让她变得更加局促起来。
　　这应该就是上位者所具备的那种气势吧，刘能这个人从一开始，苏婷就知道他很危险。
　　第一次，那是在机场，苏婷亲眼看到刘能用冰冷的眼神将一个空姐吓得哭了，苏婷才不得不上前调节，也就是因为那次，才让刘能惦记上了苏婷。
　　后来苏婷退役自己开公司，又无意中遇到了刘能，刘能虽然帮了她很多忙，可苏婷依然不能对这个男人产生任何好感。
　　总觉得这个男人的功利心太重，而且目光中带着杀意，每一次见面，她都会觉得压力很大。
　　可往往就是这样，她越害怕什么，越是来什么。
　　刘能明显表现出了对苏婷的好感，想要包养苏婷，被苏婷拒绝之后，却一次次的不愿意放手，这个男人如同狼一般记仇，有一种不达目的不罢休的执着，这对于苏婷来说绝对是最可怕的。
　　压下心底的恐惧，苏婷对上了刘能的目光，尽量露出一丝笑脸。
　　“来监刘先生又怎么能不积极呢。”
　　刘能指着身边的位置让苏婷坐下，苏婷有些不情愿，那个位置若是坐下了，就直接落入到刘能的怀里了。
　　刚准备离远一点坐下的时候，刘能再次开口。
　　“你来应该是为了张昊吧！”
　　刘能这么一说，苏婷便知道，今天她必须要顺着他，要不然，她今天就白来了。
　　刘能的手段很毒辣，但他从来不喜欢强迫，他喜欢女人主动送上门，就像是今天，虽然他用了手段，可在他觉得，这就是苏婷主动送上门的。
　　“刘先生，我能不能见见张浩？”
　　苏婷坐下之后，一动都不敢动，刘能就好像一条毒蛇一样，让她下意识的想要敬而远之。
　　“为了你的那个司机？苏婷，你不要告诉我，你对那个司机有什么想法？”
　　刘能怎么都想不通，苏婷会看上一个老头子。
　　苏婷听到了刘能语气里浓浓的警告，急忙摇着头说：“没有，怎么会呢，只不过这件事他也是为了我，我不喜欢欠别人的人情。”
　　这件事苏婷说的也没有错，老王去那个地方，就是因为接到消息，李建在那里，自从李建骗了苏婷的钱之后就消失了，苏婷一直在寻找着他，老王知道后便也展开了调查，然后被人给利用了。
　　“最好如此，我看上的女人，我就算是毁了她，也不能让别人染指！”
　　刘能突然抓住了苏婷的手腕，那冰冷的感觉让苏婷一个哆嗦，下意识的想要抽离，可却因为刘能实在是太用力，她根本就没办法。
　　可让苏他没有想到的是，这还不算是最让她不能忍受的。
　　接下来，刘能突然坐起来，直接将苏婷搂在怀里，冰冷的唇贴在苏婷的秀发上，一路往下，然后含住了苏婷的耳垂。
　　那种极度的恐惧感袭来的同时，却有了另外一种感觉。
　　耳垂是她最为敏感的地方，每一次被人触碰，她都会忍不住心跳加速，此刻，她的心里使劲的拒绝着，可她的身体却莫名的有些感觉。
　　这种感觉，就好像置身于冰火两重天一般的刺激，一会儿热的要死，一会儿又冷的要命。
　　这两种感觉让苏婷的俏脸变得通红一片，呼吸也越来越急促了，心脏不要命的跳动着，每一次的跳动就好像要冲破她的肉体，直接跳到外面。
　　“不，不要！”
　　就在这猝不及防间，刘能突然松开了捏着她的手腕，将手延伸到了她的领口，眼看着就要伸下去了……
　　那突然而来的颤栗，让苏婷瞬间冷静了下来，眼泪就这么落了下来，带着哭音大喊起来。
　　“扫兴！”
　　苏婷的泪珠落在了刘能的手腕处，让他的眉头皱了起来，顿时失去了挑逗的兴趣。
　　“你知道我要什么？你回去好好想想吧，要想救你的司机，你就用自己来换！”
　　刘能很直白的说出自己的目的，虽然苏婷早就想到了，可在这一刻，却只能无助的抬头看着天花板，逼迫自己将流出来的眼泪收回去。
　　“好，我会好好考虑的！”
　　苏婷依然不甘心，想要再挣扎一次。
　　看着苏婷离去的背影，刘能嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。
　　他最喜欢的就是女人垂死挣扎时的样子。
　　苏婷走出了包间，大口大口的喘着粗气，闭上眼睛让自己的心情平复下来，等到再睁开眼睛的时候，有恢复了以往的清冷，没事人似的朝着门口走去。
　　刚走到门口，便被一个人拦住了。
　　“是你？”
　　苏婷收回了目光，朝着面前的女人看了一眼，精致的五官并不输给她，大眼睛高鼻梁，脸上有一个若影若现的酒窝，穿着一件牛仔上衣跟短裤，少了警服的加持，欧阳娜娜也只是一个很普通的漂亮女人。
　　“欧阳警官，还真是巧呀！”
　　苏婷没有多想，可欧阳娜娜却若有所思起来，点了点头说：“苏总没想到也喜欢来这种地方，奉劝你一句，这种地方以后还是少来吧！”
　　说完，欧阳娜娜便朝着里面走了进去。
　　苏婷有些不解，欧阳娜娜这是什么意思？

第57章
　　对于这种高消费的私人会所来说，似乎她一个公司的老板来并不奇怪，反而公职人员欧阳娜娜出现在这里才奇怪吧！
　　因为想着老王的事情，苏婷也没有刻意的将欧阳娜娜放在心上。
　　可欧阳娜娜却不一样，她在进去之后，便朝着一个服务生走了过去。
　　“刚才那个女人去了哪个包间？”
　　服务生有些为难，他们有严格的规定，不能透露客人的行踪。
　　可紧接着，欧阳娜娜就拿出了警察证，那个服务生不敢隐瞒，很快就问出来了苏婷所去的包间。
　　“请问这位同志，您还有别的需要吗？”
　　服务生有些紧张的接着问。
　　“没有了！”
　　说完之后，欧阳娜娜便上了电梯，很快，她就出现在了刘能所在的包间。
　　一个小时之后，苏婷正在为刘能提出的条件犯愁的时候，秘书说有人找她，等到她抬起头的时候，欧阳娜娜已经走了进来。
　　“苏总，冒昧打扰，还请见谅！”
　　苏婷挥挥手让秘书出去，欧阳娜娜是警察，在她觉得，应该是为了老王的事情来的。
　　请欧阳娜娜坐下之后，苏婷起身帮欧阳娜娜倒了一杯水，整个过程中，欧阳娜娜都没有说话，就那么看着苏婷忙碌。
　　“欧阳警官，不管你们掌握了什么证据，我都相信老王是无辜的，我一定会找到证据还老王清白的！”
　　苏婷没有等到欧阳娜娜先开口，于是便抢先说了出来。
　　她有点不喜欢看欧阳娜娜的眼神，就好像看情敌似的，让她很不舒服。
　　若是欧阳娜娜会读心的话，一定会很惊讶苏婷的第六感，她的感觉也太准确了吧。
　　“苏总，你误会了，今天我来找你不是以警察的身份来的，而是以另外一个身份来找你的。”
　　苏婷的眉头皱了起来，她不觉得除了老王的事情，她有什么事情跟这个漂亮的女警官有交集。
　　“什么身份？”
　　同样是漂亮的女人，气质也不相上下，俩人的对峙本来就是一场交锋，苏婷的态度欧阳娜娜一点也不吃惊。
　　“王强的朋友兼战友！”
　　苏婷诧异的看着欧阳娜娜，没有说话，她希望欧阳娜娜给自己一个解释。
　　事实上，欧阳娜娜既然找来，那肯定会有一个解释的。
　　“我上警校的时候，王强是我的教官，我了解他的人品，他是不会做出违法乱纪的事情的，这件事我会帮着王强解决掉，但我也调查过了，这件事的起因是因为你，所以，我希望这件事之后，你能够离王强的生活远一点，他只是一个平凡的人，不应该参与到你的事情里面。”
　　欧阳娜娜一口气说出了自己的想法，然后冷静的目光看向苏婷。
　　感受着欧阳娜娜的目光，苏婷好半天才将欧阳娜娜说的话消化掉，然后得出了一个结论，欧阳娜娜跟老王的关系，肯定不是她说的这么简单。
　　“只是简单的战友关系吗？”
　　苏婷抬起明媚的眸子，唇角微微上扬，露出一抹冷笑。
　　“是不是有什么关系？你有办法救出王强吗？”
　　苏婷突然就不说话了，她不是没办法救出老王，可需要付出的代价也是惨痛的，与其这样，还不如成全老王跟面前这个警官。
　　可明明很豁达的想法，苏婷的心却莫名的有些疼。
　　欧阳娜娜将苏婷的表情看在眼里，她看似淡定，其实也有一些紧张，她甚至都不知道自己为什么会来这一趟，来这一趟的目的仅仅只是想要让王强解脱出来吗？
　　有些自嘲的在心底笑了一下，当年王强对她的拒绝，伤她很深，本以为再见面的时候，她会释然，却没有想到，依然有一根弦被牵动了。
　　“好，我答应你！”
　　苏婷终于想通了，抬起明亮的眼眸，不带一丝的情感。
　　看着欧阳娜娜离去的背影，苏婷有些瘫软的坐在了沙发上，原本她应该释然的，可怎么却有一种难以言说的痛苦？
　　就在这个时候，办公室的门突然被推开，苏婷看过去的时候，高宇正朝着门口走了进来。
　　“小宇，你怎么来了？”
　　苏婷有些痛苦的揉了揉太阳穴，最近一大堆的事情，她都没有尽到照顾欣欣的责任，全靠高宇帮忙。
　　“阿姨，我想……我想……”
　　高宇鼓足勇气走进来，要说的话却有些说不出来了，那种极度的不自信让他有些伤心，可却没办法克服。
　　苏婷抬起头开始正眼看着高宇。
　　“说吧，究竟什么事情？”
　　对上苏婷的目光，高宇更加紧张起来，可他知道，这是他最后一次机会，要是这次说不出来，以后就再也说不出来了。
　　“阿姨，我想帮帮你，我知道王叔叔出事了，您没有了司机，我以后当您的司机怎么样？”
　　苏婷没有想到高宇会有这样的想法，不管怎么样，高宇现在还是个大四的学生，他有自己的专业，当个司机有啥出息。
　　“我，我只是想帮帮你！”
　　第一次见到苏婷的时候，苏婷身上那股独特的气质就将高宇给迷住了，这些天更是一闭上眼睛就想的是苏婷，终于，他忍受不住这种相思的苦痛了，鼓足勇气找来了。
　　“你来找我欣欣知道吗？”
　　苏婷从高宇的眼神中看到了一点不一样的东西，更加觉得头疼起来了，于是便问了出来。
　　“知道，欣欣也知道你一个人在外面辛苦，而且每天都回来很晚很不安全，所以让我来帮你！”
　　说这句话的时候，高宇的语气明显加快了一些，显然，能够说服欣欣，他可是很得意的。
　　苏婷冰冷的目光看向了高宇，对于这个孩子，她其实还是很有好感的，年轻上进，可这一刻，她却有了一些不一样的看法，觉得自己的女儿真是太单纯了，这是让高宇给糊弄了呀。
　　“不用了，你走吧，我不需要司机！”
　　高宇急了，没想到苏婷会拒绝，顿时不管不顾的冲着苏婷扑了过去，用央求的语气说：“阿姨，您就答应我好了，我一定会好好做事，不会让你丢脸的！”
　　苏婷一大堆的糟心事没有解决，现在又有高宇的事情，顿时觉得头痛欲裂，捂着脑袋露出痛苦的神色。
　　“阿姨，你怎么了，是不是头疼，我帮您揉揉吧！”
　　说完，不管不顾的就走了过去，用白皙的手指摁在了苏婷的脑袋上，开始揉了起来……

第58章
　　苏婷原本想要拒绝的，可实在是没有力气，只能任由高宇揉捏。
　　却没有想到，居然真的有用，在这种揉捏中，那剧烈的疼痛居然慢慢的有所缓解了。
　　“好点了吗？”
　　高宇急着讨好的问着，那卑微的样子突然让苏婷生出了一丝不忍，或许，他也没有别的想法，只是想要融入这个他所陌生的圈子。
　　苏婷点了点头，继续享受着高宇的按摩。
　　而她不知道的是，此刻高宇的目光早就顺着她的领口看下去了，那充满诱惑的深邃，让高宇心跳加速，连呼吸都变得急促起来。
　　他的身体紧紧的贴着苏婷，苏婷的整个脑袋几乎都在他的怀里，这样的姿势其实很暧昧的。
　　可因为苏婷实在是被疼痛折磨的没有了最起码的判断能力，导致高宇的计谋得逞了。
　　“好多了，你的按摩技术是谁交给你的？”
　　苏婷深吸了一口气，这才有一种缓过来的感觉，对于高宇也多了一些感激。
　　“其实也没有什么，小时候我奶奶就经常头疼，每次犯病的时候我都会帮她揉揉，偶尔就有了经验。”
　　苏婷突然就笑了，抬起头冲着高宇说：“看来我也老了，你奶奶得的病居然被我也得了。”
　　说完这句话的时候，苏婷才意识到高宇的情绪有些不对，他的皮肤很白，正是因为太白，此刻表现出的那种不正常的红才让苏婷有了怀疑。
　　苏婷这才意识到高宇所在的这个方位，能够看到什么。
　　想到这里，苏婷脸上的笑就收起来，挥挥手对高宇说：“好了，你不用摁了，我没事了。”
　　高宇暗道自己太不小心了，急忙一把抓住苏婷的手解释到：“阿姨，对不起，我不是故意的，实在是您太诱人了，所以我才忍不住……”
　　这一边道歉一边夸奖的方式，果然让苏婷没有之前那么生气了。
　　“行了，我知道了，你先回去吧，好好照顾欣欣，我下班了过去看她！”
　　苏婷觉得，同样的错误她不会再犯第二次，不得不说，高宇的确是个很棒的小伙子，但因为欣欣这层关系，她以后只能敬而远之。
　　可却没有想到，逼急了的高宇突然扑到了苏婷的怀里，那笨拙的唇便开始在苏婷的脸上胡乱的啃咬起来。
　　这突然出现的变化让苏婷惊呆了，想要推开高宇的时候，却发现自己的手被高宇死死的控制着，根本就动不了。
　　最让她不能忍受的是，她的心里明明是拒绝的，可身体却有了反应，那酥软的感觉那么熟悉，让她忍不住想要顺了面前这个小伙子的意思。
　　他身体那么棒，时间那么长，肯定会强……
　　感觉到苏婷的变化，高宇笨拙的动作也稍微的温柔起来了。
　　“阿姨，求求你，满足我吧，我喜欢你，从第一次见到你就喜欢你了，我以后一定会好好对你的！”
　　高宇喃喃自语，像是在对苏婷说，又像是在对自己说，那委屈的样子，让苏婷的母性开始泛滥，之前的那一点埋怨也就没有了。
　　理智在这一刻开始丢失，她认命的闭上了眼睛，被高宇推到了办公桌上，每一次的抚摸，都让苏婷一阵战栗。
　　那种强烈的刺激感让她迫切的想要得到满足，闭上了眼睛，等待着风暴的降临。
　　而高宇，也在这个时候激动的不行，苏婷身材苗条，该大的地方大，该小的地方小，而且周身都散发着一股成熟女人的魅力，这都是自己没办法拒绝的，他想了她无数个夜晚，今天终于要得到了。
　　可就在这个时候，放在桌子上的电话响了……
　　高宇还没有反应过来呢，就被苏婷一把推开了。
　　苏婷的一张俏脸红的都快滴血了，她有些后怕的想着，自己这是怎么了？高宇可是欣欣的男朋友呀！
　　“阿姨！”
　　高宇暗道一声该死，有些委屈的看向苏婷。
　　“你先出去吧，我接个电话！”
　　苏婷一边整理自己的衣服，一边庆幸自己什么事情都没有发生，要不然就该无地自容了。
　　是律师的电话，他告诉苏婷，警方掌握了新的证据，证明老王是无辜的。
　　苏婷听到这个消息，顿时就高兴起来了，打听清楚之后，便挂断了电话，准备去接老王出来。
　　“阿姨，您要出去吗？”
　　就在这个时候，一直站在一边的高宇突然说出来。
　　苏婷冰冷的目光看过去，刚才的事情似乎已经被她给忘掉了。
　　“没错，我有点事情，你要是没事的话就回去医院吧！”
　　说完，苏婷便朝着门口走了过去，可刚走到门口的时候，一个踉跄差点就跌倒。
　　“小心，阿姨，你怎么了？”
　　高宇急忙跑过来扶着苏婷，这一次，他不敢有任何过激的动作，生怕让苏婷生气。
　　苏婷揉了揉有些范疼的脑袋，刚才有那么一刹那，她的大脑一片空白，就好像要晕过去了似的。
　　“没事，可能有点低血糖吧！”
　　苏婷以前也有这种毛病，只是很久都没有犯了。
　　“阿姨，您这种情况是不能开车的，要不我送您吧！”
　　高宇借此机会顺便就提了出来，苏婷这一次没有拒绝，看了一眼手机上的时间，终究一咬牙答应了。
　　高宇大喜，拿着苏婷的车钥匙出去备车了，苏婷坐在沙发上休息了两分钟，走出去的时候，车子已经被高宇开出来了。
　　车子里开着空调，温度适宜，苏婷稍微休息了一下便彻底的恢复过来了，到了公安局的门口时，老远的，就看到老王走了出来。
　　高宇之前并不知道苏婷这么着急要干什么，此刻当他看到老王的时候才反应过来，顿时将老王恨得祖宗十八代都问候了一遍。
　　“苏总！”
　　老王本以为没有人会来接他呢，当他看到苏婷的车子那一刻，心里是特别激动的，于是就一路小跑跑了过来。
　　“怎么样，没事吧！”
　　“没事，我能有什么事情呢，又不是我做的！”
　　老王豁达的说了一句，现在他出来了，自然也就不用苏婷开车了，很自觉的朝着驾驶室走去。
　　可当驾驶室的车门拉开的时候，老王顿时愣住了……

第59章
　　“王叔叔您好，阿姨看你没有在，便让我帮她开车！”
　　高宇急忙收起他那愤恨的表现，表现出一副天真无邪的样子冲着老王笑着说。
　　老王回头看了一眼苏婷，发现苏婷脸上没有任何表情，一时间也有些生气，回头便对高宇说：“你现在可以下车了，我回来了，车子就让我来开吧！”
　　高宇脸上的表情就变了，急忙朝着苏婷看过去。
　　可却发现苏婷没有任何的阻止，甚至脸上的表情都没有变一下。
　　虽然有些不甘心，可依然压下心里的愤怒，乖乖的从车上下来。
　　“好，那就麻烦王叔叔了。”
　　“麻烦什么，这本来就是我的工作！”
　　老王一副大无畏的样子，其实就是告诉高宇，不管他用了什么手段都没有用。
　　高宇再次败给了老王，心里不甘，却也知道现在苏婷在，说太多只能让苏婷更加厌烦他。
　　老王没有理会高宇脸上的纠结，急忙打开车门对苏婷说：“苏总您坐吧！”
　　苏婷点了点头上了车，这让老王放心了不少。
　　“你是自己打车回去还是跟我们一起？”
　　老王要是不问的话，高宇还能舔着脸跟着老王跟苏婷回去，可现在老王这么一问，高宇就没脸再说出来了。
　　“我自己回去好了，欣欣还等着我呢！”
　　老王心里冷笑，这小子还算聪明。
　　先找个地方洗一洗，然后去吃饭。
　　进去的人出来都会找个地方洗一洗去去晦气，老王虽然不是很讲究，可苏婷提出来了，她也没有拒绝，便将车子开到一家洗浴中心，洗完之后，便去了一家餐馆。
　　这个餐馆可是很有讲究的，消费也不小，老王以前当保安的时候就听说过，一般吃一顿饭五位数很平常。
　　“苏总，没有必要这么破费吧。”
　　苏婷的钱被那个混蛋骗走了之后，公司的经济出现了问题，现在的苏婷根本没有多少钱。
　　“没事，就这一次！”
　　听到苏婷坚持，老王也没有再拒绝，跟着苏婷一起走了进去。
　　苏婷预订的是一个小雅间，很安静，四面都被画着仕女图的屏风挡着，既有了私密空间，也不会觉得很压抑。
　　对于苏婷的安排，老王很感激，再次想苏婷致谢，苏婷都表现的很冷静，这让老王有一种奇怪的感觉，就好像苏婷有什么重要的事情要跟他说似的。
　　因为心里装了事情，虽然饭菜很丰富，可老王依然没有什么胃口，吃了几口就停下来了。
　　“苏总，您有话就直接说，我吃好了！”
　　苏婷几乎就没有怎么吃，只是偶尔浅尝辄止，听到老王这么说之后，也停下了筷子，将自己的包拿了过来，从里面拿出一个信封，然后递给了老王。
　　“这个给你！”
　　老王有些不解，接过信封就打开看了一眼，当他发现是二十万的支票之后，顿时觉得不淡定了。
　　“苏总，您这是什么意思？奖金吗？”
　　老王觉得，苏婷这个时候给他发奖金很不正常，毕竟，现在公司遇到了危机，虽然二十万解决不了什么问题，可再怎么说，也不可能拿来给他呀。
　　“这些钱你拿着，算是我对你的补偿吧，以后你就不用再来了！”
　　苏婷很平静的说完了这番话，心里其实也有些难受，可她不能表现出来。
　　“为什么？这钱我不能要！”
　　老王活了一辈子了，他若是贪钱的话，现在也不会只是一个司机，他之所以愿意为苏婷做这些事情，是因为苏婷是唯一一个将她当人看的女人，他做这些都是无怨无悔的。
　　老王有些生气，他觉得，苏婷这么做，其实就是拿钱羞辱他。
　　“你是嫌钱少吗？这是我能拿出来的最多的钱了，公司的情况现在很不好，可能会面临着倒闭，你不必多想，我没有别的意思！”
　　苏婷叹了一口气，毕竟是女人，就算是表现得再坚强，可是在遇到问题的时候，依然有些脆弱，说着说着，不觉得就流露出了伤心的神色。
　　“苏总，到底怎么回事，您就告诉我吧，天塌下来还有高个子顶着呢，就算是遇到问题，我也跟你一起扛着，您什么都不说，想要急死我吗？”
　　老王知道，能够让苏婷这般失去理智的，一定不是小事，她何时如此不淡定过？
　　苏婷叹了一口气，她本无意让老王参与到这件事里面，奈何老王群追不舍，没办法，只能将事情告诉老王。
　　李建骗走了公司所有的启动资金，虽然后来苏婷也尽量争取到了张老板的单子，可因为最近发生的事情，张老板突然得知苏婷公司缺少资金的事情了，拒绝将第一笔款项打过来，现在公司的多个项目都因为资金链断了出现了危机，要是还不能解决的话，就会彻底的爆发。
　　说到这里，苏婷冲着老王笑了笑说：“算了，倒闭就倒闭吧，这些年我也有些累了，倒闭了刚好可以闲下来，到时候就可以彻底放手了！”
　　有时候没有了希望，反而释然了。
　　老王有些心疼的看着苏婷，此刻哪里还有女强人的样子，完全就是一个被巨大压力压垮的可怜女人呀。
　　想到这里，老王突然站了起来，朝着苏婷走了过去。
　　将宽厚有力的手掌搭在了苏婷的肩膀上。
　　“苏总，您放心，这件事有我在，我绝对不会让公司就这么倒闭的。”
　　苏婷也没有多想，有个人安慰自己，她已经觉得很不错了，有些感激的对老王说：“谢谢你，谢谢你还愿意陪着我。”
　　老王并不知道，除了苏婷执意让他离开之外，还有另外一个人也参与了进来。
　　跟着苏婷一起离开了餐馆的时候，刚走出去，就看到朝着老王走来的欧阳娜娜。
　　此刻，欧阳娜娜穿着一袭白裙，长发披肩的样子一点不像是个女警察，那温柔的眸光瞬间便揭开了老王那些尘封已久的记忆，让老王惊呆了。
　　苏婷看到老王的表现，眸光暗了暗，就那么站在老王的身边，目光也放在了欧阳娜娜的身上。
　　“恭喜你！”
　　欧阳娜娜阳光的笑容落在了老王的眼里，然后大方的伸出手，反而让老王有些局促，将右手在衣服上摸了一下，然后才伸出了手。
　　“谢谢！”
　　俩人同时笑了起来，这个笑容，刺得站在一边的苏婷眼睛有点疼……

第60章
　　在欧阳娜娜的要求下，老王跟着欧阳娜娜上了车，苏婷心里多少有些难受，可却也没有多说什么。
　　欧阳娜娜将老王带到了一个外资公司门口，指着面前的高楼大厦对老王说：“看到这里了吗？我已经跟他们老板说好了，你以后就来这里上班，怎么样？”
　　这家公司老王清楚，在本市是很有名的，里面的员工待遇也好，若是真的比较起来，可比老王当一个没有出息的司机好多了。
　　似乎根本就没有想到老王会拒绝，所以，欧阳娜娜说的很自信。
　　可说完之后，却久久等不到老王的回应。
　　“谢谢你，但是，我不能答应！”
　　老王收回了自己的目光，欧阳娜娜给的工作很诱惑，可每次他只要一想到苏婷会遇到的问题，就不能冷静下来置身事外。
　　“你。老王，你这是什么意思？”
　　欧阳娜娜的骄傲让她接受不了老王的拒绝，诧异的同时，也对老王的选择有些不满。
　　“我理解你的好意，可苏婷成全了我，让我有了今天，她现在遇到了麻烦，我要是现在就抽身离开，就真的猪狗都不如了！”
　　老王将话说的决绝，反而让欧阳娜娜不知道说什么好了，叹了一口气说：“行，我尊重你的选择。”
　　看着老王离开的背影，欧阳娜娜还是打了一个电话，她也不知道自己为什么要这么做，或许是因为以前的一些情分吧，毕竟，得不到的才是最好的。
　　苏婷以为老王再也不会回来了，正在坐在办公室里发呆的时候，门突然被推开，老王就那么走了进来。
　　“你怎么回来了？”
　　苏婷心里激动，下意识的就问了起来。
　　“难道苏总不想要我了吗？若是这样的话，那我还真是伤心了！”
　　老王耸耸肩，以前怎么看怎么都顺眼的男人，形象突然就高大了起来。
　　“怎么会呢，你回来我高兴还来不及呢！”
　　苏婷迫不及待的样子，反而有点怀春少女想要表明自己心意的意思，那双肩含羞，娇滴滴的样子让老王一时间呆住了。
　　“那苏总要怎么谢谢我呢？”
　　苏婷有些为难了，现在公司欠了一堆的债，苏婷就算是想要给老王一点补偿都没有了。
　　“对不起，我现在什么都没有了，能不能……”
　　老王上前阻止了苏婷继续说下去，摇着头说：“苏总，您误会了，我要的补偿只是您的一个承诺！”
　　苏婷不解的看向老王。
　　“什么承诺！”
　　老王没有说话，赤裸裸的目光盯着苏婷的胸口，意思显而易见。
　　苏婷的脸一下就红了，就连心跳也变得不正常起来，羞涩的目光抬起看向了老王，媚眼如丝。
　　“讨厌！”
　　老王突然就笑了，看着苏婷羞涩的样子，他很是满足。
　　也不知道怎么回事，在听到老王这么说之后，苏婷目光中的绝望也渐渐的退了下去，她已经决定了，不管怎么样，都要做到问心无愧。
　　随后，俩人便仔细的研究起来，其实想要解决这件事最重要的一个原因就是资金问题。
　　之前苏婷跟老王费尽心思得到来的那个单子若是资金到位的话，就可以让公司有个缓和的余地，可现在那个张老板根本就不打款，而且人也躲着不见面，这才是最重要的问题。
　　“要是知道张老板的下落，我就算是去堵也行！”
　　苏婷抬起精美的眸子，悠悠道来。
　　老王对上了苏婷的目光，安慰道：“放心好了，这种事情怎么能交给女人呢，这是男人的事情。”
　　不管老王说的是不是真的，这一刻，苏婷还是很感动的，她从来没有想到，有了依靠会是这种温暖的感觉。
　　微笑着点了点头，跟老王的关系明确之后，似乎结局就没有那么重要了。
　　老王安抚好苏婷之后就打了一个电话，别看他只是一个普通的司机，但却有着很强大的人脉，他的那些战友，都是出生入死过的弟兄，现在很多都成为了雄霸一方的王者，只有老王甘于平凡，不想太累。
　　可现在不一样了，一旦有了要保护的人，那之前的想法就有了改变，之前消沉下去的日子也就眼看着要结束了。
　　没有等太久，第二天晚上，一家颇有名气的会所里，老王推开包间门走了进去，包间里嘈杂的音乐随着他的出现戛然而止。
　　“你是谁？谁让你进来的，出去！”
　　一个男人冲着老王大喊，等到灯光亮了的时候，那个男人就再也不敢喊了。
　　“是你？”
　　李建一脸诧异的看向老王，然后又看向了坐在一边的张老板。
　　就是因为李建的投靠，张老板才知道苏婷没有钱了，所以才拒绝打款，他就是要将苏婷逼到绝路，自己得不到的女人，那就索性毁了她。
　　当然，这样做还是某些人乐见其成的，这对于张老板来说就更好了。
　　“张老板真是好快活呀，怎么，看到我觉得吃惊了？”
　　老王冷笑着坐在沙发上，此刻，他周身的气质都变了，一点都不像是一个普通的司机，目光很冷，刀子似的，看向张老板的时候，生生把张老板逼的说不出话来。
　　“你要做什么？”
　　老王没有说话，端起杯子上的酒喝了一口。
　　“不错，有些年份了，一瓶也要五位数了吧，我劝张老板还是多喝一点吧，免得进去之后就再也没有机会！”
　　“你这个疯子，你胡说什么呢，谁让你进来的，你给老子出去！”
　　张老板听出了老王的意思，刚才被老王的气势给震撼，好久都没有反应过来，此刻才彻底的回过神来，顿时就骂了起来。
　　老王一点都不着急，疯狗咬人的时候他总不能也跟着咬回去吧，他要做的就是将他的疯病给治好……
　　就在这个时候，张老板放在桌子上的电话响了。
　　“我劝张老板还是先接电话吧，等你接完电话了再考虑要不要赶我出去。”
　　张老板稍微犹豫了一下，最终还是接通了电话。
　　也不知道电话里说了什么，等到张老板放下电话的时候，整个人都不好了，脸色青黑一片，都打得汗珠从额头上冒了下来，整个人都变得紧张了起来，不可置信的看向了老王。
　　“是你做的是不是？我们公司偷税漏税的证据是你找到的是不是？”
　　老王冷笑，他有一个战友黑客技术无人能敌，就他们公司的那点防火墙想要破除，简直就是小孩子过家家那么简单，就张老板这种尿性，要说他老老实实的做生意，谁都不会相信的。
　　随随便便一查，就查出一大堆的乱账，只要将这些乱账拿出去，别说是他的公司要完，就他本人估计也要进去待上个好几年。
　　“张老板现在还准备让我离开吗？”
　　老王冷哼，就好像看死人似的目光不带任何情绪，却让张老板浑身颤抖如筛糠，好半天都不能平静下来……
　　“张总，您……”
　　啪的一声，一个耳光过来，李建便不敢说话了，只能愤恨的看向了老王。
　　而就在这个时候，包间门打开，几个警察走了进来……

第61章
　　张老板脸色大变，不解的看向老王，在他觉得，老王应该是为了苏婷公司款项的事情来得，不该直接报警呀……
　　而就在张老板疑惑的时候，坐在包间里的李建却急了，趁着警察不注意就准备开溜。
　　却没有想到警察一进来就盯上了他，就他那种被酒色掏空的身体，根本就不是警察的对手，很快就被警察给控制起来了。
　　“你们干什么？你们放开我！”
　　“李建，我们怀疑你跟一起绑架勒索案有关，现在要逮捕你！”
　　李建脸色大变，想要质问老王，却发现老王根本就不理会他，叫嚣了两句被警察教训了一番便老实下来了，最后只能乖乖的跟着警察离开。
　　等到包间再次安静了下来之后，张老板对老王的态度简直一百八十度大转弯，接下来的谈话就顺利了很多，不过在老王的要求下，款项等明天老王给他电话的时候再打过去。
　　看到老王愿意手下留情，张老板根本就没有任何意见，几乎老王说什么就是什么……
　　回到家里，苏婷依然没有睡觉，正坐在沙发上等着老王。
　　看到老王进来之后，苏婷的目光中带着一丝焦炉。
　　“苏总，我……”
　　“你不用说了，刘能刚才给我打电话了，他会收购我们的公司，到时候我会直接离开公司，不会让他得逞的。”
　　或许是因为想通了，也舍得放下了，苏婷的目光中带着一丝的释然，看起来心情好了很多。
　　老王原本要说的话终究没有说出来，只是将苏婷搂在怀里，闻着她发间散发出来的芳香，那浅浅淡淡的味道，不浓郁，却足够荡气回肠，让他整个心都乱了。
　　没有暧昧，却有一种淡淡的温馨，这种感觉真的挺好，苏婷觉得很温暖。
　　第二天刚到公司不久，就有秘书跑进来告诉苏婷，有人找她，说是来收购公司的。
　　说话间，一大堆的人已经围在了苏婷办公室的门口了。
　　“苏总，怎么回事，发生什么事情了？”
　　“就是呀苏总，公司怎么会被收购呢？”
　　“对了，我听说公司资金链断了，之前还觉得是谣言，莫非是真的？”
　　看着那些兢兢业业的员工，苏婷的鼻子还是莫名的酸了。
　　“都干什么呢？不用上班了？就算是公司有什么问题，苏总难道少了你们工资了？都回去上班去！”
　　老王听到动静也从自己房间里走了出来，一顿训斥，那些围观的员工便觉得不好意思，稍微的往后让了让，可却没有离开。
　　“各位，公司接下来会有一定的变化，但各位的待遇是不会变得，这一点我苏婷向你们保证，现在请各位先回去工作好不好？”
　　听到苏婷这么说，那些员工虽然依然很疑惑，可却没有再坚持，回到了自己的工作岗位……
　　留下几个部门主管，苏婷也将文件整理好了，让秘书带着来人去了回忆人，一行人也朝着会议室走了进去。
　　来的是一个男人，穿着西装打着领带，一本正经的样子一看就不是好说话的主，他的后面还跟着一个律师。
　　“苏总，刘先生之前说的您考虑清楚了吗？”
　　周围鸦雀无声，大家都朝着苏婷看了过来，而苏婷也看着众人，公司是她一手创办的，要说没有感情，怎么可能。
　　一番沉默之后，苏婷终于开口了，可就在她刚说了一个我字的时候，老王突然上前阻止了苏婷。
　　“老王，你？”
　　苏婷不解的看向老王。
　　“苏总，请相信我！”
　　不知道怎么回事，原本已经绝望的苏婷，在看到老王如此淡定的目光时，突然就释然了。
　　“好！”
　　对方代表明显有些不耐烦了，尤其是本身就知道刘能的目的，当他看到苏婷跟老王眉来眼去的时候，便已经生气了。
　　“你要干什么？”
　　那个男人对上了老王的目光，来时的自信突然就没有了，心里也开始嘀咕，是不是发生了什么变故？
　　“滚！”
　　老王没有那些所谓的斯文，只一个字就让那个男人变了脸色。
　　“你是谁？你能代表苏总吗，老头子，奉劝你一句，不要太自作多情了，你得罪了我，你们公司可就没救了！”
　　男人一边说一边将公司早就断了资金链，好几个项目已经停止的事情说了出来。
　　老王心里冷笑。
　　“不好意思，你的消息太迟了，公司的资金已经到位了，停下来的项目已经开始了，请马上离开，不然我就叫保安了！”
　　老王这句话，可比刚才那个男人的话更加轰动，一时间，大家都不知道是真是假。
　　“怎么回事？”
　　苏婷首先问了出来。
　　“这件事随后跟你解释，不过我说的都是事实，你可以让秘书打电话问问，看是不是解决了！”
　　苏婷自然不敢怠慢，吩咐下去之后，秘书就开始打电话查询了。
　　接连几个电话打完，就算是秘书什么都不说，但从她脸上雀跃的样子就可以看得出来，老王没有说谎。
　　“怎么可能，你们怎么会有钱的？”
　　那个男人终于不淡定了，不解的看向了苏婷。
　　其实苏婷现在的心情一点都没有表现得这么平静，早就掀起了滔天大浪，她知道老王有点人脉，但却没有想到会这么厉害，这么大的事情居然被他不声不响的解决了。
　　“对不起，这是我们公司自己的事情，似乎没有必要给您解释吧！”
　　压下所有的疑惑，苏婷冷着脸看向那个男人，摆明了一副送客的姿态……
　　“好，你们等着……”
　　那个男人离开之后，各部门的主管高兴地不行，围着苏婷询问究竟怎么回事，苏婷其实也不知道怎么回事，她也迫切的想要知道。
　　简单的安抚了一番之后，便带着老王到了自己的办公室。
　　“怎么回事？”
　　苏婷明媚的目光看向老王，眸子里是浓浓的询问。
　　老王这一次没有任何的隐瞒，将他昨晚做的事情全部说了出来，之所以没有告诉苏婷，只是想给苏婷一个惊喜。
　　“呜呜……”
　　可让老王没有想到的是，他刚说完，苏婷就趴在他的肩膀上哭了起来。
　　“对不起苏总，我错了，我以后再也不敢了。”
　　老王急了，原本他以为苏婷会高兴呢，却没有想到反而惹哭了苏婷，这让她有些不解。
　　“傻瓜，我这是高兴的哭！”
　　苏婷压下心底的激动，含着泪的眸子抬起头看向老王，然后，炙热的唇便贴在了老王的唇上，这个吻，彻底的让老王石化了……
　　那种美妙的感觉，就好像冰雪消融，一股暖流缓缓流淌，让他的心也跟着融化了。
　　深吻之后，苏婷红着脸离开了依然还在呆滞状态中的老王，害羞的不行。
　　“谢谢你！”
　　“嘿嘿，值了，值了！”
　　看着老王傻乎乎的样子，苏婷噗嗤一下就笑了。
　　解决了公司的事情之后，苏婷没有等到下班便带着老王回到了家，跟老王说要好好庆祝一番，老王准备了浪漫的烛光晚餐，他有一种想法，今晚他一定会心想事成。
　　果然，酒过三巡，俩人再次楼倒了搂到了一起，这一次，一切都顺理成章，兜兜转转，苏婷终于成了老王的女人……
　　—— 完 ——

