==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我学会了玉女心经
👤 作者：lvshi520
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：374607
🗂 分类：都市激情,东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,调教,狗血,微重口,校花,萝莉,丝袜,灵异,制服,榨精
🗿 肉量：18.55%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　魔都，一栋老式二层小楼。“我和你说，下次房租要是再不准时到账，你就给我滚到大街上去！到时也别怪大姑姨无情！嘟，嘟，嘟……”

全文

第1章 诱人的直播小姐姐
　　魔都，一栋老式二层小楼。
　　“我和你说，下次房租要是再不准时到账，你就给我滚到大街上去！到时也别怪大姑姨无情！嘟，嘟，嘟……”一名年轻人听完手机中的暴躁叫骂，立刻变成了苦瓜脸。
　　年轻人名叫王逸，魔都科技大学的一名大一新生。
　　他从小就学习优秀，一直是全县前十。
　　不过。
　　高考因为太紧张，没发挥好，最终只考上了魔都的一所二本大学。
　　其实，按他的成绩就连二本都上不了，可正赶上魔都科技大学今年扩招，刚刚够走读的分数线。
　　走读生就是不住学校宿舍，掏高价住学校新盖的公寓楼。
　　王逸家砸锅卖铁才凑够学费，再掏不出一年四、五万的住宿费了。
　　正当王家焦头烂额，准备放弃的时候，王母不知从什么地方找到个八竿子打不着的远方亲戚大姑姨。
　　这个大姑姨全家十多年前就移民去了美国，在魔都留有一栋民国时期的二层老式小楼。
　　大姑姨答应王逸可以暂住其中一间，每个月帮着收一下房租，打扫打扫卫生。
　　这个好消息对王逸来说，无异于天上掉馅饼，高兴的几天都没睡好觉。
　　可等他来到魔都才知道，大姑姨让他暂住的竟然是二层的杂物间。
　　算下来也就十来平米，周围还堆满了各种杂物，除了能放下一张床再没有多余的地方了。
　　这种老式二层小楼，如果交给中介打理，每年要收走房租的20%。
　　大姑姨看似好心让王逸白住，其实是找了个免费看门的。
　　除了要催缴租户的房租外，王逸还要负责打扫楼里的卫生，修理破旧的木地板，换灯泡，倒垃圾……“哎！”王逸无奈的叹了口气。
　　没有办法，如果不按大姑姨说的做，他就真的只能睡到大马路上去了。
　　二层小楼不大，一楼除了客厅，还有两个套间。
　　楼上是两个单间，和他住的杂物室。
　　四间屋子现在全都出租了出去，其余三家房客还算不错，到日子就会把房租交给他。
　　唯独二层的蔡莉莉，总是拖着房租不按时交。
　　蔡莉莉就住在王逸隔壁，每天也不出门，就在屋里搞直播，半夜三更又蹦又跳，弄的王逸睡不着觉。
　　下次看到蔡莉莉，一定要和她好好说说，可不能再拖欠房费了！王逸心里想着，拿出手机看了下时间。
　　已经晚上10点半了，他想着打扫一下卫生赶快睡觉，明天一早还有课呢。
　　可刚等他进入一楼客厅，就看到蔡莉莉正斜靠在沙发上，手里捧着一袋薯片，边吃边津津有味的看着电视。
　　茶几上、地板上到处都是瓜子皮、果皮、炸鸡骨头、鸭脖骨头……
　　看到王逸进来，蔡莉莉翻了个白眼，用下巴指了指地上的垃圾，冷哼着说道：“‘看门狗’，把地扫干净！”
　　“你说谁是‘看门狗’？”
　　王逸刚被大姑姨臭骂了一顿，心情本来就不好。
　　如今又看到一地的垃圾，还被蔡莉莉骂作“看门狗”，气不打一处来。
　　蔡莉莉冷笑一声，反问道：“别以为我不知道……你是在这白住，负责打扫卫生、修地板、倒垃圾，不是‘看门狗’是什么？”
　　“你……”王逸顿时被问的哑口无言。
　　没办法，上次大姑姨打电话骂他，正巧被蔡莉莉听到。
　　蔡莉莉是个典型的拜金女，对有钱的帅哥上赶着巴结，对没钱没地位的穷小子，连正眼都懒得瞧一下。
　　尤其王逸从山村里出来，打小就营养不良，个头只有165，还皮肤黝黑，干瘦干瘦。
　　自从蔡莉莉第一次见王逸，就没给过半个好脸子。
　　现在知道王逸的身份后，更是变本加厉，呼来喝去管他叫“看门狗”！
　　“‘看门狗’过来，把地扫干净！”蔡莉莉舒服的斜靠着沙发，两条腿叠着翘在茶几上，朝王逸发号施令。
　　王逸虽然没钱没势，但也有自己的尊严，哪受得了这种侮辱，一动不动站在原地。
　　“呦，小瘪三，还喊不动你了！你信不信，我给房东也就是你大姑姨打个电话，你就得滚到大街上去睡！”
　　蔡莉莉说着话，就拿起旁边的苹果手机，开始翻电话录。
　　只见王逸额头上青筋暴起，两眼几乎喷出火来，但他始终不敢发作。
　　说实话，如果蔡莉莉打电话，他真有可能被赶到大街上。
　　家里为了他上学，已经花光了所有的积蓄，父亲背井离乡去工地上干活。
　　母亲既要种地，还要去县城打零工。
　　面对三、四十度的酷暑，那份苦和累简直不是人受的！
　　“不能再给家里增添负担了！”
　　王逸终于低下了头，低声说道：“我……扫！”
　　捧着薯片的蔡莉莉，开心的笑了起来，“嘻嘻，这就对了！当看门狗，就要乖乖的！咯咯咯……”王逸弯着腰，拿扫把打扫地上的瓜子皮、果核和鸡骨头。
　　蔡莉莉见王逸认怂狼狈的样子，笑的花枝乱颤，两条大长腿在茶几上不停抖动。
　　王逸正好扫到蔡莉莉脚下方的地板，两条修长的黑丝美腿，就在他眼前晃来晃去。
　　不得不说，蔡莉莉的身材真的很有料。
　　蔡莉莉今年26，1米68的身高，皮肤白皙光滑，穿着吊带的褐色蕾丝小短裙。
　　下面两条黑丝美腿，在客厅桔黄色灯光的照射下，沿着大腿的曲线轮廓，反射出一道诱人的白色光泽。
　　她斜靠在沙发上，从王逸的角度，可以隐约看到里面的“小内内”。
　　蔡莉莉胸前两座高耸的“山峰”，浑圆饱满，挤出一道无比吸睛的“事业线”。
　　因为要天天直播，蔡莉莉用的韩式魅惑化妆法，再搭配上长长的睫毛，粉色的腮红，白皙的皮肤，一张“网红脸”甭提多妖媚了。
　　王逸今年18，正是血气方刚的年纪。
　　以前在山村里哪亲眼见过这种勾人魂魄的女人，只能用自己的二手手机，偷偷在网站上看直播。
　　虽然平时蔡莉莉对他呼来喝，从去没给过好脸色。
　　但每次见面，王逸还是会不由自主的偷瞄那双修长惹眼的美腿。
　　蔡莉莉有些微胖，修长的美腿将名牌进口丝袜，撑得圆润饱满。
　　光线划过紧紧包裹在美腿外的丝袜，显出诱人的曲线。
　　每次注视沿着诱人曲线表面，反射出的白色光泽，都能让王逸大脑充血，只感觉一股热流直冲大脑。
　　王逸对蔡莉莉的心理，十分复杂。
　　一方面对她辱骂、贬低自己非常厌恶，但另一方面，却对那双诱人的美腿心生向往。
　　莫名的想要看到她。
　　晚上临睡前，王逸都会徘徊在走廊、客厅假装扫地，为的就是能看到蔡莉莉穿着睡衣，去二楼卫生间。
　　那热火的吊带蕾丝短裙，再搭配上黑丝美腿，以及那黑色瀑布般的长发，都能让王逸在临睡前，好好打一次“手枪”。
　　每天夜里，王逸躺在储物间的小床上，脑海中想着蔡莉莉惹火的身材，快速抽动右手。
　　随着一股洪荒之力从“小兄弟”中喷涌而出，他发泄完剩余的精力，才能在堆满杂物的储藏间香甜的睡去。
　　以往都是远距离偷看。
　　而现在如此近距离盯着那双黑丝美腿，甚至能闻到上面夺人心魄的玫瑰花香气。
　　王逸只感觉一股热流，直冲小腹。
　　“小弟弟”无比倔强的支棱了起来。
　　此时的魔都正值酷夏，王逸只穿了一条沙滩裤，两腿间很明显的支起一顶“小帐篷”。
　　这要是让蔡莉莉看到，给大姑姨打电话，他可就惨了。
　　于是。
　　他赶忙弯下腰，装着去扫茶几下方的果皮、鸡骨头等垃圾。
　　还好，蔡莉莉并没有注意到他的异样，看着电视上的综艺，笑的花枝乱颤。
　　铃铃铃……这时蔡莉莉的手机，忽然响了起来。
　　蔡莉莉拿起苹果14手机，看了下屏幕，上面标注的人名是“乘风破浪”。
　　然后她开心的接通，对着屏幕嗲嗲的说了声：“破浪哥！”
　　屏幕上是一个打扮流里流气的年轻人，染着一半黄一半绿的头发，耳朵上还带着只耳环。
　　电话那边传来调笑的声音：“小猫咪这么快就接通哥的电话，是不是一直在等我呀？”
　　蔡莉莉笑面如花，继续嗲嗲的说：“当然了……破浪哥今天刚给小猫咪送了10个游艇，人家一直在等电话呢。”
　　“哈哈……”电话那边传来一阵大笑，“小猫咪的空间哥已经看过了，看得哥火烧火燎，很想去乘风破浪！”
　　“破浪哥是要去海边冲浪吗？”蔡莉莉娇滴滴的问。
　　“不！哥想去你下面，乘风破浪！哈哈哈……”电话中传来一阵淫笑。
　　蔡莉莉侧了下头，娇羞的啐了一口，“讨厌啦！破浪哥说的什么，人家一点都听不懂！”
　　正当蔡莉莉和破浪哥撩骚的时候，王逸依旧蹲在地上，眼睛一眨不眨的盯着近在咫尺的黑丝美腿。
　　蔡莉莉嬉笑着换了个姿势，正打算继续和破浪哥打情骂俏。
　　忽然。
　　瞥眼看到蹲在地上的王逸，正盯着自己的黑丝美腿发呆。
　　一时间，简直比吞了只苍蝇还恶心，一脚踹在王逸胸口，骂道：“看你妈！滚！”
　　……

第2章 武侠小说还是绝世神功？
　　王逸措不及防，一屁股坐在地上，满脸羞愧。
　　“小猫咪，你骂谁呢？谁敢惹我的小猫咪，看哥不弄死他！”电话那边说道。
　　蔡莉莉恶狠狠白了坐倒在地的王逸一眼。
　　紧接着转过头换了副面孔，娇笑着说：“没事的哥……我刚才在骂我们家的一只狗，一只看门狗！”
　　“能做小猫咪家的狗，就算是死，哥也愿意呀！”
　　电话中继续说：“这样就能天天和我们家小猫咪在一起了！哥的舌头特别好使，可以帮小猫咪舔各种部位！哈哈……”紧接着，又是一阵淫笑。
　　“讨厌啦……破浪哥好像又在开车，我都听出来啦！咯咯咯……”蔡莉莉说着，扭头狠狠瞪了眼王逸，示意让他滚蛋。
　　王逸站起身，拿起扫把狼狈的逃出了客厅。
　　回到储藏室，躺在自己的单人床上，王逸依旧是满脸通红。
　　他从小品学兼优，又在淳朴的山村里长大，偷看被当事人抓到，心里满是羞愧。
　　就像是村里的二混子，偷看小媳妇洗澡被抓住的感觉似的。
　　至于蔡莉莉和破浪哥聊的猫呀狗呀，破什么浪，舔什么的，压根没有听懂。
　　魔都的酷夏湿热难耐，储物间别说空调了，就连窗户都没有。
　　室内的温度30几度，高温和闷热让人喘不上气。
　　王逸躺在床上辗转反侧，始终无法入睡。
　　不知怎么，就想起刚才蔡莉莉用穿着黑丝的美腿，踹他胸口的一幕。
　　那双穿着黑丝的小脚，给人一种绵软无骨的曼妙感觉，踹在胸口甭提多舒服了，让他始终回味无穷。
　　他的T恤上还残留着蔡莉莉小脚踹过后，玫瑰香水与女人香汗的混合味道。
　　深吸一口，简直上头。
　　王逸闻着那淡淡的玫瑰香水味，脑海中不自觉的回想起，那双浑圆修长的黑丝美腿，在茶几上来回摆动的景象。
　　昏黄的客厅灯光下，穿着黑丝的美腿上还沾着点点汗渍。
　　再想到蔡莉莉那张充满魅惑的娇媚俏脸，和数次贬低、辱骂他时的臭脸子。
　　内心中对于蔡莉莉的欲望与仇恨，交织在一起。
　　他的“小兄弟”，竟然再一次仰起了骄傲的头颅。
　　恨不得现在就把蔡莉莉按在地上，狠狠蹂躏一番。
　　惩罚她对于自己的侮辱与蔑视！不过。
　　这种事也就想一想，王逸可没有胆量真的强暴蔡莉莉。
　　而且，他毕竟是大学生，知道这样做的后果。
　　一旦蔡莉莉报警，他不但会被大学开除，还会蹲监狱。
　　到时他寒窗苦读十几年的辛劳，将会功亏一篑。
　　含辛茹苦养育他的父母，也会成为全村人的笑柄。
　　作为家里唯一的希望，不但没有学有所成，最后还锒铛入狱，年迈的父母他们怎么活？想到这里。
　　王逸只能拿起掉漆的二手手机，调出一段“小电影”，脑海中回荡着蔡莉莉那丰满，充满诱惑的身影，准备打一管“手枪”。
　　这段“小电影”是高三时，一个同学传给他的，算是他的“启蒙老师”了。
　　影片中那个德艺双馨的“女老师”，被一个“大老黑”像摆弄小鸡仔似的按在床上疯狂输出。
　　“大老黑”两腿间的“家伙事儿”，有擀面杖粗细，给“女老师”干的死去活来。
　　这疯狂的场景，每次都能给王逸带来强烈的视觉冲击力。
　　幻想自己就是那个“大老黑”，而床上赤条条的“女老师”就是蔡莉莉。
　　王逸狠撸自己的“小兄弟”，只感觉小腹一阵肿胀，洪荒之力很快就要喷涌而出！而就在这时。
　　门外的走廊传来“嘎嘎嘎”，塑料拖鞋摩擦木地板的声响。
　　王逸看了下时间11点05分，这个时间点是蔡莉莉要回房休息了。
　　蔡莉莉的房间在王逸住的储藏室右侧。
　　储藏室正对面，是二楼卫生间。
　　只要王逸打开一条门缝，就能看到身着吊带短裙的蔡莉莉，晃悠着两条黑丝美腿，去卫生间洗漱。
　　王逸没有多想，直接跳下床，三步并作两步来到屋门前。
　　这已经不是他第一次偷窥蔡莉莉了，早就熟门熟路。
　　小心翼翼的拧着门把手，生怕发出一点声响。
　　屋门打开两三毫米的缝隙，王逸闭上左眼，努力睁大右眼。
　　透过门缝就看到穿着褐色蕾丝短裙的蔡莉莉，手里拿着装着牙膏牙刷的杯子，晃悠着两条黑丝美腿，扭着胯走了过来。
　　嘴里还喃喃自语：“送了10个游艇，就想睡老娘，真是做梦！”蔡莉莉走到楼道尽头，根本没往王逸屋子的门上看，转身进了卫生间。
　　二层卫生间并不大，进门正对着的是陶瓷水池，墙上挂着一面洗漱用的镜子。
　　右边靠墙的位置，是抽水马桶，旁边是洗浴用的喷淋。
　　蔡莉莉洗漱从来不关门，她先在镜子前照了照，嘴角上翘，露出一个无比魅惑的笑容。
　　然后她满意的点了点头：“就凭老娘这美貌，这身段，可得好好宰他一笔！嘻嘻。”接着。
　　就开始往牙刷上挤牙膏。
　　王逸透过门缝，从后面看着蔡莉莉身体微微前倾，半弓着腰刷牙。
　　两条黑丝美腿一览无余的显露在眼前。
　　甚至。
　　可以看到下面，包裹在黑丝中的蕾丝花边丁字裤。
　　那丰满浑圆的臀部，就像是熟透的蜜桃，在短裙下若隐若现。
　　这场景简直勾人魂魄，比那模模糊糊的手机“小电影”，不知诱惑多少倍。
　　王逸脑海中幻想，自己此刻就站在蔡莉莉身后，将自己的“小兄弟”狠狠插入她丰满的蜜桃臀中。
　　他脑子里意淫，手里也没闲着，疯狂撸着自己的“小兄弟”。
　　霎时。
　　“小兄弟”的脑袋涨的通红，愤怒的喷出一股洪荒之力。
　　王逸这才满身大汗的呼呼喘着粗气。
　　右眼依然透过门缝，饥渴的注视着蔡莉莉，那丰满的蜜桃臀以及下面两条修长曼妙的美腿。
　　“哎，这种女人也就是想想，根本不可能做我的女朋友。”王逸知道自己既没钱又不帅，蔡莉莉这样的女人根本不可能看上他。
　　这时。
　　蔡莉莉已经刷完牙，插上门去右侧的淋雨洗澡，王逸只得扫兴的轻轻关上门。
　　王逸胡思乱想的往床上走去，“我要是像给蔡莉莉打赏游艇的那些男人，一样有钱就好了，那样说不定就可以……哎呦！”
　　脚下拌蒜，王逸摔了一跤。
　　这二层小楼兴建于民国时期，如今早已年久失修。
　　木地板很多地方都翘了起来，走上去一不小心就会摔一跤。
　　王逸平时要花不少时间，修理这些破旧木地板。
　　打开灯，王逸拿出胶水和铲刀，将那块翘起来的木地板掀了起来。
　　刚要把下面原有的旧胶铲平，再抹上新胶，重新把地板粘牢。
　　可就在这时。
　　王逸猛然一愣。
　　只见木地板下面，竟然有个暗格，里面放着五支玻璃药瓶。
　　这种小药瓶就和几十年前，打针用的青霉素小瓶差不多，只不过每支药瓶侧面，都贴着一块胶布。
　　胶布上面歪歪扭扭写着几个字。
　　王逸拿起其中一支小瓶，凑近观看，只见胶布上写着“合欢散”三个字。
　　虽然是繁体字，但王逸很快认出，这三个字是“合欢散”。
　　山村里缺少娱乐活动，王逸高中最大的爱好就是用课闲时间，阅读武侠小说。
　　对于“合欢散”这个名字，并不陌生。
　　难道这5只小瓶里装的是春药？王逸心中一惊。
　　不过从民国到现在70多年了，就算是春药，估计也早就不能用了。
　　王逸把5支小药瓶都拿了出来，其中3支小药瓶上写着“合欢散”，另外两支小药瓶上写着“春水丹”。
　　这时。
　　王逸猛然发现，暗格中不止这5支小药瓶，下面还放着三本发黄的小书。
　　小书比巴掌大一些，都是用线绳装订的，不知道经过了多少年月，纸页已经发黄变脆，稍微用力就会断裂。
　　最上面一本小书很薄，只有十几页，表面用小篆写着几个字《春丹纪要》。
　　王逸轻轻翻开，里面内容都是繁体字，第一页就赫然写着“合欢散”三个字。
　　下面是其配方：艾蒿三钱、白芍两钱、地黄一钱、枯矾一钱、桑椹三钱……三碗水煎成一碗。
　　拿出搅拌放凉，再配以五灵脂，煎熬到胶质黑褐色。
　　取出晾晒干燥，颜色逐步变为微黄色，味苦。
　　“合欢散”的功效：给女人服下后，可以极大激发女人的淫欲，更容易使其达到高潮，并头脑昏厥，交合之后不记得当时发生了什么。
　　此药性极烈，且不可过量使用。
　　“果然是春药！”王逸看到此处，心中再次一惊。
　　接着，他拿起第二本小书，书页上龙飞凤舞写着四个字《玉女心经》。
　　书页上还用国画白描的手法，画着一棵古松，其下一男一女正在交合的场景。
　　虽寥寥数笔，却生动形象。
　　就仿佛真的看到一对男女，在古松下颠鸾倒凤。
　　翻开书页，全本书都是繁体手抄本，王逸默念几行，真是字字珠玑，晦涩难懂。
　　王逸记得以前看过一本武侠小说，名字也叫《玉女心经》。
　　难道这是本民国时期的武侠小说？心里嘀咕，王逸又拿起最后一本小书，上面写着《心经读感》。
　　翻开第一页王逸快速看了几行，心中不由一震。
　　这本《心经读感》竟然是有人读完《玉女心经》后，写的读书笔记！“看武侠小说，还要写读后感？这人够专业的！”
　　王逸心中感慨，翻开书页往下读。
　　……

第3章 小网红误服“合欢散”
　　“看武侠小说，还要写读后感？这人够专业的！”王逸心中感慨，翻开书页往下读。
　　看了几页，王逸心中无比惊骇。
　　根据《心经读感》所述，这本《玉女心经》是一本已经绝迹的武学奇书。
　　练功的方式甚为诡异，是采用与女人交合的方式，采阴补阳，修炼奇术。
　　心经分为乍炼、通晓、小成、大成、圆满、登天大道，六个境界。
　　随着境界加深，可以学到神鬼莫测的奇术。
　　练至圆满境界，可使自身金刚不坏，返老还童，甚至呼风唤雨、移山填海都不在话下。
　　至于最终的“登天大道”境界，笔记中却没有提及。
　　“居然可以采阴补阳？这不就是武侠小说中，经常提到的妖术吗！”王逸微微皱眉。
　　作为一个现代人，而且还是大学生，对于神功、邪术本来就有免疫力。
　　认为那都是古人，弄出来愚弄百姓的骗术。
　　王逸随意的翻看着《心经读感概要》，与《玉女心经》对照。
　　《玉女心经》中的那些晦涩文字，立刻迎刃而解。
　　笔记中对《玉女心经》第一篇中，各种穴位的位置，以及运功的方法，描述的极为详细。
　　甚至还有作者自己的感受和心得体会。
　　王逸不禁好笑，这人弄的像真的一样，自己都想试一试了。
　　这时。
　　门外传来一阵吵杂声，是蔡莉莉洗完澡后，卫生间的开门声。
　　紧接着，就听到“嘎嘎嘎”塑料拖鞋，有节奏的踩在木地板上的声音。
　　蔡莉莉每次洗澡，都要洗一个多小时。
　　王逸看了下表，已经夜里12点半多了。
　　王逸急忙迈步来到墙边，握着门把手，轻轻打开一条缝。
　　就看到蔡莉莉穿着褐色的蕾丝吊带短裙，下面两条黑丝已经脱了，露出两条雪白的大长腿。
　　大长腿上还沾着点点水渍，更让修长浑圆的美腿充满了无限诱惑。
　　王逸真恨不得，现在就冲过去，抱住那双美腿狠狠啃上一口。
　　“破浪哥，怎么又打电话了，小猫咪要睡觉觉啦！等明天白天，再给断浪哥跳‘大钟摆’呀！”
　　蔡莉莉手里拿着电话，在走廊里一扭一扭的走着。
　　没有了黑色吊带丝袜的束缚，她的丁字裤完全裸露在外，半截白花花的屁股蛋子，露在吊带短裙的外面。
　　上面那半截，在褐色蕾丝吊带短裙的遮挡下，也是若隐若现。
　　整个蜜桃臀，几乎都暴露在王逸的视野之中。
　　随着步伐的摆动，美腿上如凝脂般的肌肤，微微颤抖。
　　这“余震”，可比某音上的小视频，诱惑太多了。
　　简直勾人魂魄！蔡莉莉平时洗完澡，不喜欢进屋吹空调，而是在走廊里慢步，自然风干。
　　王逸哪受得了这种刺激，虽然刚才射了一发，但“小兄弟”根本不知疲惫，“蹭”的一下又站了起来。
　　很快啊！“什么，破浪哥周日坐飞机来魔都，专程请小猫咪吃饭？小猫咪哪承受的起呀，嘻嘻……”蔡莉莉边走边发出一阵浪笑。
　　王逸躲在墙边，朝外面偷瞄，随着蔡莉莉越走越远，听不清电话那边说了什么。
　　蔡莉莉似乎和那个破浪哥聊得很好，时不时发出酥麻的浪笑声。
　　骚到骨子里的浪笑声，在走廊里回荡。
　　让人不禁全身燥热。
　　不多时。
　　蔡莉莉边打电话，边从楼道那边走了回来，进自己屋里打开冰箱拿了瓶锐澳RIO鸡尾酒。
　　一手拿电话，一手拿酒瓶，时不时抿上一口，很是惬意。
　　“小猫咪看上了一个包包，破浪哥能不能送给人家呢？”蔡莉莉靠在卫生间的水池旁，娇滴滴的问。
　　很快电话那边就传来了肯定的答复，蔡莉莉笑的花枝乱颤，狠狠朝电话亲了两口。
　　“谢谢破浪哥，谢谢破浪哥，啵，啵……”
　　“是什么牌子的包包，便宜的可不行，送小猫咪的包包，必须上档次！”电话那边说道。
　　“破浪哥你太大方了，小猫咪爱死你了！稍等，我去看一下包包是什么牌子。”蔡莉莉把酒瓶随手放在水池上，翻开手机找了起来。
　　找了几秒钟没有找到，嘴里嘟囔：“破手机，这么慢！过几天就换了！”说着就朝自己房间走去。
　　这一切都被门缝后的王逸看在眼中。
　　刹那间。
　　他的目光，落到水池上的那瓶鸡尾酒上，猛然想到了手里的“合欢散”。
　　“不知道民国时期的春药，现在还能不能用？”趁蔡莉莉回屋的这个空档，王逸快速打开屋门，轻手轻脚来到卫生间的水池旁。
　　拧开小药瓶，放到锐澳RIO鸡尾酒的瓶口，小心的往里倒。
　　“管它能不能用，就算能让这个她吃坏肚子也好！”王逸脑海中浮现出，蔡莉莉拉肚子的场景，嘴角勾起一个弧度。
　　下一秒。
　　屋里传来蔡莉莉的说话声：“什么？才10万多，小意思……来了就送我！破浪哥可真是财大气粗呀！”紧接着，脚步声向走廊这边传来。
　　王逸额头上的冷汗瞬间冒了出来。
　　如果让蔡莉莉看到他给酒里下药，必然要给大姑姨打电话。
　　到时自己就真要睡到大街上去了！王逸心中焦急，不禁加大了力道。
　　可那小药瓶中的粉末，也许是放的年头太久了，药粉凝结在一起，怎么也倒不出来。
　　一气之下，王逸用力抖药瓶，左手狠狠拍了下小药瓶的瓶底。
　　这下可不要紧，小瓶中的黄色粉末掉下去一大块，差不多有全部药粉的三分之一。
　　王逸顾不上许多，立刻风也似的逃回屋。
　　也就一、两秒的时间，蔡莉莉扭着胯，从屋里浪笑着走了出来，“到时小猫咪，一定会好好招待破浪哥的。嘻嘻。”
　　“破浪哥问怎么招待？嘻嘻，先不告诉你……”蔡莉莉走到水池便，拿起锐澳RIO鸡尾酒瓶，摇晃了两下，露出一个妩媚的笑容，“你猜？”
　　然后抬起酒瓶，喝了一口。
　　半晌，蔡莉莉微微皱眉，看了下酒瓶。
　　应该是这一口，味道与先前有些不一样。
　　王逸从门缝中看到这一幕，心中猛然一紧。
　　不过。
　　也就是几秒钟，蔡莉莉就拎着酒瓶回屋了，“破浪哥想让小猫咪怎么招待呢？”
　　“砰”的一声，蔡莉莉关上了房门。
　　王逸虚惊一场，长舒口气。
　　看了下现在的时间，都快凌晨1点了。
　　王逸明天早上还有课，赶忙也关上屋门，躺到了床上。
　　过了半个多小时。
　　王逸始终心神不宁，无法入睡。
　　放了70多年的春药，万一把蔡莉莉吃死了可怎么办？法医鉴定，肯定会怀疑到自己的头上。
　　杀人！可就不只是蹲监狱那么简单了！没准，还会判处死刑！想到这里，王逸一骨碌就从床上爬了起来。
　　打开房门，悄悄来到蔡莉莉的屋门外，把耳朵贴到门上。
　　王逸想的是，如果蔡莉莉有什么异样，比如呕吐、晕倒，他可以第一时间给120打电话。
　　听了一会，蔡莉莉已经不和破浪哥通电话了，屋里寂静无声，并没有什么异常。
　　但王逸不知道的是，此时屋内的蔡莉莉，却是辗转反侧，始终睡不着觉。
　　她将空调调低了几度，嘟起嫣红的小嘴嘀咕着，“今天怎么这么热，真是热死了！”
　　难道是因为刚才喝酒的原因？
　　蔡莉莉感觉头有些晕，坐起身拿起床头柜上的锐澳RIO鸡尾酒瓶。
　　往嘴里倒了两下，酒瓶早已喝空，哪还有半点酒。
　　蔡莉莉下床打开冰箱，看到一瓶饮料也没有了，气的把冰箱门关上，晃晃悠悠朝门口走去。
　　“头好晕！莫非自己喝醉了！”蔡莉莉头越来越晕，开门的时候差点摔倒，扶着墙来到洗手间，用冷水冲了把脸。
　　王逸隔着门听到屋内传来脚步声，早就躲回了自己的房间。
　　听到蔡莉莉进卫生间冲完脸后，又回到了自己的房间。
　　过了差不多20分钟，时间来到2点10分，王逸小心打开屋门。
　　蹑手蹑脚的再次来到蔡莉莉屋门外，正当他打算把耳朵贴到门上，听听里面的动静时。
　　忽然发现，蔡莉莉刚才回屋，竟然没有关紧房门。
　　隔着门，可以听到屋内没有任何声响。
　　王逸悄悄把门推开一条缝，小心的查看屋内情况。
　　蔡莉莉的房间比王逸的大一些，差不多20来平的样子，进门右侧靠墙放着一张电脑桌。
　　上面除了电脑显示器，就是直播用的各种器械。
　　旁边是一个老实木质衣柜。
　　地板上铺着廉价的聚酯纤维毛绒地毯，还有几个毛绒玩具和不少衣服。
　　往前是一张1.5米宽的双人床，铺着小黄鸭的床单，上面放着个半人高的玩具熊。
　　玩具熊旁边，斜躺着一个白花花的身影，立时吸引了他的注意。
　　正是睡着的蔡莉莉！蔡莉莉斜靠着玩具熊，白花花的修长右腿平放在床上，左腿叉开顺着床沿耷拉到地面。
　　褐色蕾丝吊带短裙向上翻起，清晰的露出下面的黑色丁字裤。
　　除此之外，黑色胸罩扔在床边，两只白皙浑圆的大奶子，从吊带短裙中，不老实的露了出来。
　　蔡莉莉半裸的姿势，在头顶淡黄色照明灯的映射下，诱惑的勾人老命。
　　是个正常男人，都得迷糊！
　　王逸只感觉一股热流，直冲大脑！鼻血差点喷出来！……

第4章 拿小网红学习生理卫生
　　王逸的“小兄弟”更是早在看到蔡莉莉两条白花花美腿的同时，就已经挣扎着站了起来。
　　他想要关上门，退回自己的房间。
　　但面对平时欺负、辱骂自己的蔡莉莉，日思夜想的尤物，半裸的躺在自己面前。
　　这要是走了，还是个男人吗？“我过去看看，如果她有没事，我就回去……”王逸给自己找了个理由，小心的推门走了进去。
　　重新关好屋门，脱掉拖鞋，踩着柔软的毛绒地毯，王逸小心的来到蔡莉莉的床前。
　　蔡莉莉刚才头晕的厉害，冲完脸迷迷糊糊回屋，忘了把门关紧。
　　此时。
　　她斜躺在床上，面色潮红，嘴里嘀嘀咕咕的说着梦话。
　　一条修长浑圆的大白腿平放在床上，另外一条则是耷拉在床沿下面，两腿分开，大腿根处的黑色丁字裤，清晰可见。
　　两只雪白的大奶子，浑圆饱满，完全从吊带蕾丝短裙中，露了出来，上面还沾着点点汗渍。
　　樱桃大小的嫣红乳头，调皮的挺翘着，仿佛在说：“快来呀，快来吃我呀！”
　　见到平日意淫的对象，就这样半裸的躺在自己面前，王逸只感觉喉咙一阵发干，重重的咽了口吐沫。
　　“摸一下她的美腿，就轻轻摸一下……她要是动了我就跑！”
　　王逸狠狠舔了下自己的嘴唇，小心的蹲下身子，大着胆子轻轻抚摸耷拉下床沿的那条左腿。
　　摸归摸，但王逸依然不敢放松警惕，眼睛一眨不眨的注视着睡着的蔡莉莉。
　　只要蔡莉莉有一点异动，他就会夺路而逃。
　　绝对有多快，跑多快！可当王逸的手，摸在日思夜想的修长美腿上后。
　　他只感觉，一股热流直冲小腹，大脑完全空白。
　　那白花花的大长腿，柔软光滑，摸上去就像是锦缎一样，让人回味无穷。
　　王逸的手指，顺着蔡莉莉的小腿向上摸，很快来到了浑圆饱满的大腿处。
　　那种紧绷的皮肤质感，从王逸的指尖传递到大脑，让他无比亢奋。
　　完全出于本能，他把头伸了过去，轻闻大腿表面紧绷富有弹性的雪白肌肤。
　　一股沐浴露混着女人香汗的荷尔蒙，刺激着他的神经中枢。
　　让他完全忘了先前只是摸摸的想法，嘴巴不自觉的就吻了上去。
　　舌头轻轻舔舐着蔡莉莉雪白的大腿，口水混着着香汗，布满雪白紧绷的肌肤。
　　王逸舔的忘乎所以，仿佛永远舔不够似的。
　　很快。
　　他就舔到了蔡莉莉的腹股沟处。
　　眼角余光很快瞄到旁边，被黑色丁字裤勒紧的小穴。
　　一股说不出的骚味，混着沐浴露的香气，剧烈的冲击着王逸的大脑。
　　“这难道，就是村里那些闲汉，嘴里说的女人骚味吗？”王逸回忆着。
　　村里的闲汉没事就会聚在一起，讨论村里谁家的小媳妇，那叫一个水灵，身上的味那叫一个骚！
　　不过他们所说的那些村姑，简直连蔡莉莉的小拇指都比不上。
　　王逸将鼻子凑到蔡莉莉两腿间，忘乎所以的去闻那股混合着沐浴露的骚味。
　　那味道甭提了，离得小穴越近，骚味越上头。
　　王逸大脑充血，鼻血差点没喷出来。
　　他把鼻尖凑到蔡莉莉两腿间，发现勒在蔡莉莉小穴上的丁字裤，已经完全湿透了。
　　里面似乎还在有液体，从布条边缘渗出来。
　　王逸用手沾了点那种不知名液体，丝丝滑滑的，还有些粘性，像是润滑液的感觉。
　　他的手指稍微用力，把勒在小穴上的丁字裤，拨到一边。
　　蔡莉莉的小穴，就完全裸露在了王逸的眼前！大阴唇微微有些外翻，边沿像木耳一样褶皱，呈现深褐色。
　　里面的小阴唇，却粉粉嫩嫩，边缘显出暗红色。
　　“这液体会不会就是村里闲汉们，常说的女人淫水？”王逸的性启蒙，很多都是听村里闲汉们闲聊知道的。
　　什么女人发骚，想被男人操的时候，下面的骚逼会流水。
　　流出来的水就叫淫水。
　　此时。
　　蔡莉莉的骚逼上，沾满了淫水，下面的小洞中，还有淫水在不断往外溢出。
　　“难道这就是女人的骚逼？”
　　王逸心中暗想，“骚逼流淫水，难道蔡莉莉想男人了？”
　　虽然他手机里有段“小电影”，但那个画质连“女老师”的脸都看不清，更不要说下面的小穴了。
　　蔡莉莉的小穴上面，有颗粉红色的小肉瘤，表面布满湿滑的淫水。
　　在屋顶淡黄色灯光的映射下，散发出晶莹的光泽。
　　仿佛一颗，粉红色的诱人宝石！王逸完全不受控制，头不自觉的就伸了过去，将那颗可爱的粉红色宝石，一口含在嘴里。
　　而就在这时。
　　“啊……”蔡莉莉喉咙里发出一声呻吟。
　　吓得王逸一屁股滚下床。
　　王逸低头躲在床边，大气都不敢喘，全身很快被冷汗浸湿。
　　这时他才逐渐清醒过来。
　　他现在正在蔡莉莉的房间，如果被对方发现，打电话报警，自己肯定要吃不了兜着走。
　　蹲班房是没得跑了！躲了足有两、三分钟，感觉床上没了动静，王逸这才大着胆子抬起头朝床上看去。
　　只见蔡莉莉换了个姿势，两条大长腿叉开，像个“大”字一样，平躺在床上。
　　她微皱着眉，嘴里不住的说着梦话：“热，好热……”然后。
　　闭着眼睛直接把身上穿的褐色蕾丝短裙，从头上脱了下来。
　　白花花的丰满酮体，就这样一丝不挂的显露在王逸眼前！其实，还剩条丁字裤。
　　不过那根小布条，完全可以无视。
　　王逸怕蔡莉莉醒过来，有心想要退回自己房间，但如此妖娆的一个大美女，赤身裸体的躺在自己面前。
　　退？就算钢刀架在脖子上，也做不到呀！王逸刚18岁，正是血气方刚的年纪，年轻女人的酮体，对他有着无限的吸引力。
　　尤其是蔡莉莉这样身材凹凸有致，风骚到骨子里的美女！王逸重重舔了舔嘴唇，回味着刚才舔蔡莉莉骚逼时的味道。
　　女人的荷尔蒙，剧烈的冲击着他的神经。
　　“这个骚货一个劲儿喊热，会不会是‘合欢散’起作用了？”王逸大着胆子，再一次凑近蔡莉莉。
　　蔡莉莉四仰八叉的躺在床中间，并不能像刚才那样蹲在床边就可以摸到。
　　俗话说得好，色胆包天！王逸索性一不做二不休，直接爬上了蔡莉莉的床。
　　脱掉吊带短裙后，蔡莉莉的两只白花花的大奶子，完全暴露在王逸眼前。
　　浑圆饱满，充满弹性。
　　就像是两只村里刚蒸熟，还冒着热气的大馒头。
　　尤其是上面两只嫣红的“小樱桃”，似乎在勾引着王逸快点过去品尝。
　　此时，他也管不了那么多了。
　　俯下身子，避免压住蔡莉莉的两条美腿，用两只胳膊肘撑在蔡莉莉身子两边，趴在了蔡莉莉身上。
　　脑袋凑近一只雪白的大奶子，伸出舌头轻轻舔了一下。
　　软软的，滑滑的，充满弹性，还散发着沐浴露的香气。
　　王逸张开嘴，把奶子中间的那颗“小樱桃”，含在嘴里，细细的品味着。
　　“啊……啊……”随着王逸用舌尖，轻轻舔舐奶头，蔡莉莉的喉咙里发出轻微的呻吟声。
　　王逸吓得赶忙停止了动作，全身紧绷，随时准备逃走。
　　不过。
　　片刻后，他看到蔡莉莉原本有些痛苦的表情，逐渐舒展，嘴里还含糊的说着：“怎么停了……快，快呀……”
　　“这放了70多年的‘合欢散’，难道真的还能用！”通过蔡莉莉的表情和梦话，王逸加深了自己先前的猜测。
　　春药的作用王逸可不陌生，武侠小说里常有这样的情节，妖人给女人下药，想要行不轨之事。
　　女人全身燥热无比，无法反抗，只能任其摆布。
　　但是，每到这个时刻，男主大侠都会突然出现，来个英雄救美。
　　让人十分扫兴！猜测“合欢散”真的起了作用，王逸再次用舌尖加快速度，挑逗那颗“小樱桃”。
　　“啊，啊，对……就这样，啊，啊……”蔡莉莉躺在床上，嘴里发出舒服的呻吟声，脸上也显出享受的表情。
　　“果然是‘合欢散’起作用了！”王逸听到蔡莉莉的梦话，以及嘴里发出舒爽的浪叫声，心中再次肯定了先前的猜测。
　　看着眼前这样一个前凸后翘的大美女，吃了春药，可以任自己随意玩弄。
　　王逸全身热血狂涌。
　　下面的“小兄弟”已经涨到最大，尤其是小脑袋红得发亮！
　　他慢慢放低身子，不再用右手肘撑着自己的身体，而是缓缓压在蔡莉莉雪白的肉体上。
　　蔡莉莉是微胖身材，压在上面柔软、光滑，那种舒爽的感甭提了！“啊……爽！”王逸舒服的甚至哼出了声。
　　他趴在蔡莉莉身上，两只手加了些力道揉捏起蔡莉莉的两只大奶子。
　　王逸不但加了些力道揉奶，嘴巴也不闲着。
　　继续叼着蔡莉莉的奶子，用力吮吸起来。
　　蔡莉莉的奶子可不小，大概有35C，相当于一个大个的苹果。
　　王逸一只手刚刚能握住，揉起来那叫一个爽利。
　　柔软、光滑，富有弹性。
　　揉捏的同时，还能听到蔡莉莉娇柔的浪叫声，要多带劲有多带劲！感受着手中饱满柔软的大奶子，随着揉捏不断滑动，变形。
　　王逸全身燥热，两腿间的“小兄弟”在蔡莉莉光滑的小腹上，
　　不停摩擦。
　　“小兄弟”口中，不断流出贪婪的“口水”。
　　王逸用食指和拇指，捏住雪白大奶子上的“红樱桃”，用力碾动。
　　每当此时。
　　蔡莉莉喉咙里都会发出一声声浪叫。
　　“啊……啊……啊……”很快两只奶头就肿胀挺翘了起来，像是两只深红色的圆柱体，摸上去硬硬的极有弹性。
　　王逸的嘴巴也不满足于只是吮吸奶头，开始用上牙床和下牙床，轻轻咬住“红樱桃”上下摩擦。
　　“啊，啊，啊，呼呼……”随着王逸手上、嘴里的动作加大，蔡莉莉的呻吟声与娇喘声，也越发急促起来。
　　王逸忘情的把玩着蔡莉莉的两只大奶子，将两只白花花的大奶子，揉捏成各种形状。

第5章 山村小子爆操小网红
　　蔡莉莉两条美腿间的“洞穴”完全洞开，一条潺潺的溪流，从洞穴中缓缓流出。
　　阴湿了大片床单。
　　“火龙”凶狠的盯着美穴，就要深入其中，一探究竟！
　　王逸挺着“火龙”，逼近蔡莉莉两腿间的小穴，愤怒的“火龙”身上青筋暴起，嘴角狞笑着流出垂涎欲滴的“口水”。
　　而蔡莉莉的小穴，却仿佛一只不知世间险恶的“小白兔”，还傻乎乎的一动不动。
　　静等着“火龙”的靠近。
　　王逸对准小穴，腰肢猛然发力，狰狞的“火龙”冲天而起，狠狠钻入小穴之中！“啊！”巨大的力道，让蔡莉莉喉咙里发出一声尖叫。
　　这一声可把王逸吓得不轻。
　　多亏蔡莉莉为了直播，在屋里贴了一层隔音棉，否则刚才那一嗓子，起码传出二里地去。
　　刚才精虫上脑，让他不管不顾，这时终于清醒过来。
　　很为自己刚才的一时冲动，而感到后怕。
　　他趴在蔡莉莉雪白曼妙的肉体上，一动都不敢动，感受着自己的“小兄弟”被肉壁紧紧包裹。
　　湿热的感觉涌遍全身，就像是泡在温泉之中。
　　舒服的王逸，不自觉的呻吟了出来。
　　“这就是操女人骚逼的感觉吗？简直太爽了吧！啊……舒服，太舒服了……”正当王逸感受这种从未有过的舒爽之时，忽然感受到身下的蔡莉莉，动了起来。
　　吓得他赶紧抬头，只见蔡莉莉双眼微张，嘴里发出娇喘，“呼，呼……怎么不动了，痒死了……快动呀……”听到蔡莉莉的浪叫声和梦话，王逸确信“合欢散”起了作用。
　　刚才那一下，他可是使足了力气。
　　蔡莉莉这样都没醒，那就没什么可怕的了！看着平日里对他颐指气使，百般羞辱贬低的蔡莉莉，如今竟然在自己胯下扭动娇躯。
　　那让人垂涎的双乳、美腿可以随意把玩。
　　王逸的征服欲，得到了极大的满足。
　　蔡莉莉天生的锥子脸，还化了韩式魅惑妆，长长的假睫毛，抹了粉的皮肤更显白皙。
　　粉色的腮红，亮闪唇膏在灯光的映射下，嫣红的嘴唇娇嫩无比。
　　王逸一口就亲了上去，贪婪的吮吸起蔡莉莉的口水来。
　　舌头也没闲着，钻进娇艳的小嘴中，来回搅和。
　　很快就找到蔡莉莉柔软光滑的小香舌，纠缠在一起。
　　王逸嘴巴里忙活着，下面的“火龙”也学着“小电影”上大老黑的样子，快速抽插起来。
　　甚至还能听到“噗噗”的淫水声。
　　他的两只手，更加用力的揉捏蔡莉莉的两只大奶子。
　　一阵阵舒爽刺激着王逸的大脑，无论身体还是精神，都得到了极大的满足。
　　而身下的蔡莉莉，则双眼微张，随着“火龙”的快速撞击，嘴里发出有节奏的呻吟声。
　　“啊，啊，啊……快，再快……不行，我受不了了……啊，啊……”王逸以前在山村帮父母干过农活，别看身材干瘦，却有把子力气。
　　“火龙”每一下都狠狠撞击在小穴上。
　　小穴中流出的淫水，被“火龙”快速挤压、摩擦，变成一团白色泡沫。
　　把蔡莉莉的小穴，搞的是一塌糊涂。
　　也就短短的三、四分钟，就给蔡莉莉干的淫水狂涌，如长江之水，一发不可收拾。
　　蔡莉莉的浪叫声此起彼伏，要不是屋内装了隔音棉，估计整栋楼的租户，都能听到这凄惨的叫声。
　　剧烈抽插了5分钟，王逸猛然感觉小腹中涌起一股洪荒之力。
　　那洪荒之力，以不可阻挡之势，朝“火龙”冲去。
　　王逸大口喘着粗气，用尽全身力气，抓着蔡莉莉的两只雪白的大奶子，疯狂冲刺。
　　刹那间。
　　洪荒之力从“火龙”口中喷出，填满了整个小穴。
　　剧烈的舒爽感，袭遍王逸全身，让他禁不住全身哆嗦，嘴里舒服的直哼哼。
　　随着“火龙”的喷射，小穴内的肉壁也剧烈收缩起来。
　　蔡莉莉仰着头，喉咙里发出“啊”的长长的呻吟声，仿佛也达到了高潮。
　　“火龙”喷吐完洪荒之力，舒爽的哆嗦了五、六秒钟，才逐渐安静下来。
　　“老子的处男生涯，终于结束了！”王逸全身是汗，趴在蔡莉莉雪白的胸脯上，大口的喘着粗气，心中感慨万千。
　　能操到每天性幻想的大美女，老子的这个处男也值了！想到这里，他抬起头看向蔡莉莉。
　　身下的蔡莉莉则是仰着头，微张着双眼，两腮白里透红，不停的娇喘。
　　脸上显出满足的神色，显然也达到了高潮。
　　其实。
　　以王逸这短短5分钟时间，根本不可能让蔡莉莉这种身经百战的“老战士”达到高潮。
　　主要还是因为“合欢散”，可以极大的激发女人的淫欲，更容易使其达到高潮。
　　蔡莉莉的两只白花花的大奶子，被王逸用力揉捏，变的红肿不堪。
　　尤其是刚才冲刺时太过用力，甚至留下了十个手指印。
　　王逸的头趴在“深沟”中，深吸着上面汗水和沐浴液，散发出的迷人味道。
　　两只手则从后面用力揉捏蔡莉莉的两片丰满的屁股蛋子，细细品味着射精后的快感。
　　操女人可比‘打手枪’爽太多太多了！怪不得村里的那些闲汉，说起以前操过哪个村的骚货来眉飞色舞。
　　果然是舒服妈给舒服开门——舒服到家了！
　　不过那些闲汉，这辈子都体会不到，操蔡莉莉这种美女的快感！
　　村里那些大屁股的村妇，怎么能和蔡莉莉这种美女相比，给她提鞋都不配。
　　王逸想到这里，心中优越感顿起。
　　“今天这样好的机会，可不能浪费了！”王逸不舍的从蔡莉莉柔软圆润的酮体上爬了起来。
　　捡起自己的裤子，掏出手机，对着床上一丝不挂的蔡莉莉，曼妙的裸体，连续拍照。
　　拍完全景，王逸又把手机凑近蔡莉莉两腿之间，对着混合着精液和淫水的骚逼，不停按动快门。
　　照了几张，王逸忽然发现“小穴”上面的那颗粉红色“小宝石”，又微微变硬，支棱了起来。
　　王逸想起《春丹纪要》里，关于“合欢散”的介绍。
　　合欢散：药性极烈，且不可过量使用。
　　想自己往鸡尾酒里倒了差不多三分之一，肯定是超量了，所以蔡莉莉的药劲儿一时半会肯定不会消失。
　　看着光溜溜的蔡莉莉，像个“大”字一样，不设防的躺在床上。
　　王逸下面的“小兄弟”，又开始蠢蠢欲动起来。
　　俗话说得好，傻小子睡凉炕，全凭火力壮！虽然刚射了一次，但王逸18岁的小体格可不是吹的，又行了！
　　不过。
　　这次王逸可不像刚才那样猴急了。
　　他坐在蔡莉莉两腿中间，用手指轻轻拨弄起她小穴上面的粉红色“小宝石”来。
　　王逸平时用手机也搜索过女人的身体构造，知道这颗粉红色的“小宝石”叫做阴蒂。
　　揉捏摩擦可以激发女人的性欲。
　　王逸用右手食指摆弄蔡莉莉的阴蒂，不时还用大拇指捏两下，碾一碾。
　　“呼，呼……啊，啊……”蔡莉莉很快就发出了几声娇喘。
　　小骚货这么快又有反应了！王逸左手也不闲着，伸出中指插进蔡莉莉小穴下边的洞洞里，来回伸缩，时不时还扣上两下。
　　“呼，呼……啊，啊，啊，呼呼……”蔡莉莉随着王逸的动作，一边娇喘，一边有节奏的呻吟起来。
　　听的王逸小腹一阵热流翻涌，“小兄弟”再次傲然的挺立了起来。
　　看着蔡莉莉两条修长浑圆的美腿叉开，王逸把沾满淫水和精液的左手，在蔡莉莉白皙滑嫩的大腿上擦了擦，挺“枪”就要继续战斗。
　　忽然，他脑海中灵光一闪。
　　既然《春丹纪要》有效果，那另外一本《心经读感》会不会也是真的？王逸报着试试的目的，把蔡莉莉从床上抱了起来。
　　按照《心经读感》中介绍的《玉女心经》第一式“观音坐莲”的姿势，自己坐在床上，让蔡莉莉叉开腿，坐在他身上。
　　让“小兄弟”，直接插进蔡莉莉的小穴中。
　　蔡莉莉还处于昏迷之中，王逸摆弄了半天，才让她坐正。
　　不过问题来了。
　　王逸的“小兄弟”就算傲然而立，也只有8到9厘米。
　　蔡莉莉坐在他腿上，只能勉强把“小兄弟”的脑袋插进去，这个姿势插起来，很不尽兴。
　　“好热，热……”蔡莉莉脑袋靠在王逸肩膀上，嘴里嘀嘀咕咕说着梦话。
　　然后。
　　扭动滑嫩绵软的腰肢，雪白的大屁股在王逸怀里自己动了起来。
　　不过。
　　王逸的“小弟弟”个头实在有些不争气，弄的蔡莉莉十分不尽兴。
　　嘴里含含糊糊说着，“好痒，太痒了……”王逸当然也不尽兴，这哪有把蔡莉莉雪白的裸体，按在床上，用力抽插来的痛快！
　　一瞬间，王逸有了放弃的想法。
　　不过他做事十分认真，极有韧性，否则也不可能从山村考到魔都。
　　王逸按照《心经读感》记载，用左手从前面找到蔡莉莉的“气海穴”。
　　“气海穴”位于人体下腹部，前正中线上，肚脐下方1.5寸处。
　　又被称为丹田、盲原等。
　　同时，又用右手在蔡莉莉背后，找到命门穴。
　　命门穴位于腰眼上方一寸处。
　　王逸的爷爷是村里的赤脚医生，会些简单的医术。
　　平时周围几个村，谁有个头疼脑热，都会过来找他看看。
　　爷爷很宠爱王逸，看他聪明机灵，从小就教他一些中医知识。
　　因此王逸对人体穴位有些了解，也懂一些中草药药理。
　　“命门穴”的作用主要是治疗虚损腰痛，遗尿，泄泻，遗精，阳痿，早泄，赤白带下，月经不调等症状。
　　而《心经读感》中介绍，此穴在女人交合时与“气海穴”同时按下，可以打开女人的气门。
　　使其体内的阴气外泄。
　　这里说的阴气，并不是死人身上的阴气，而是女人的阴血气。
　　男主阳，女主阴。
　　阴阳搭配才能身体通畅，精神饱满。
　　男女交合本就是阴阳调和之道，如果女人长时间没有男人，就会内分泌失调，脸上、身上起红疹子。
　　肾虚、体弱、多病，每日无精打采。
　　俗称阴血虚旺。
　　所以放出女人平日里积攒的阴血气，反而对身体有益。
　　王逸左手和右手，分别按住蔡莉莉的“气海穴”与“命门穴”，同时用力往下一按。
　　还在含糊说着梦话的蔡莉莉，忽然“啊”的叫了一声。
　　不过声音并不大，与先前相比，顶多算是哼哼。
　　紧接着。
　　王逸双手抱起蔡莉莉白皙丰满的大屁股，抽插起来。
　　奇怪的是，王逸忽然感觉，似乎有气流从小穴中吹出。
　　王逸急忙气运丹田，按照《心经读感》中的方法，抱紧蔡莉莉快速抽插……

第6章 拿小网红练功，初入乍炼境
　　让王逸没想到的是，刚才因为“小兄弟”太不争气，只能把脑袋插进“小穴”，抱着操一点也不爽。
　　但自从按下了蔡莉莉的“气海”和“命门”两穴后，小穴似乎变得更加紧致了。
　　肉壁紧紧包裹住“小兄弟”的脑袋，每一下抽插，都能带来极致的舒爽感。
　　王逸舒服的哼了出来，更加用力的抱着蔡莉莉，快速抽插。
　　小穴中的阴气，随着王逸的抽插，不断呼出，蔡莉莉的呻吟声更大了。
　　淫水更是像黄河决堤，哗哗往外流。
　　在“小兄弟”的挤压摩擦之下，变成大团的白色泡沫，沾的王逸浓密的阴毛上全都是。
　　王逸只感觉一股气流，从小穴中顺着“小兄弟”涌入体内，并且顺着经脉流向四肢百骸。
　　最终汇聚到丹田之中，凝聚成一缕若有若无的飘渺气息。
　　阴气流遍全身的感觉太舒服了，就像是寒冬腊月，泡在温泉水中。
　　全身每个毛孔，都透着舒畅。
　　又或是三伏天，跳进水池中玩耍，那叫一个痛快。
　　这种即热又冷的感觉，十分奇妙，王逸从未体验过。
　　也不知过了多久，蔡莉莉小穴中不再有阴气流出，他才渐渐回转心神。
　　“啊……爽！太爽了！”王逸舒爽的长长呻吟了一声。
　　操逼加上吸收阴气的感觉，简直是至颠的享受，让他砸吧着嘴，意犹未尽，久久无法忘怀。
　　经过这次试验，王逸可以确信《心经读感》上的内容，是真实存在的。
　　也就是说。
　　《玉女心经》真的是一本，武学奇书！
　　《心经读感》中，管他体内丹田中凝聚成的那缕，若有若无的飘渺气息，称为真气！说不准就是武侠小说里，提到的“内力”。
　　《玉女心经》用采阴补阳的方法凝聚真气，提升功力。
　　这种练功方法，肯定不是正路。
　　应该就是武侠小说中，那些名门正派所说的邪术。
　　他也就成了那些正派人士，恨不得杀之而后快的“妖人”了。
　　不过。
　　是不是邪术，王逸并不在乎。
　　只要能提升自身体质就行。
　　经过刚才一番折腾，他现在感觉神清气爽，全身仿佛有着用不完的力气。
　　《玉女心经》肯定对自身，大有益处。
　　“呼，呼……”忽然一阵轻微的呼噜声，打断了王逸的思绪。
　　这时。
　　他才发觉，蔡莉莉还赤身裸体的坐在自己身上。
　　小脑袋耷拉在王逸的肩膀上，闭着眼，面颊泛红，轻微的打着小呼噜。
　　两只浑圆柔软的大奶子，紧紧贴在自己胸前。
　　甭提多舒服了！几点了？王逸拿起手机一看，顿时惊的说不出话来。
　　整整40分钟！刚才抱着蔡莉莉竟然操了40分钟。
　　这个时间对有些人来说，可能算不了什么。
　　但王逸刚才只坚持了5分钟，提升不可谓不巨大。
　　而且。
　　操了40分钟王逸依然没射，现在胯下的“小兄弟”胀的无比难受。
　　王逸重新抱起蔡莉莉柔软滑腻的屁股蛋子，正准备接着大干特干。
　　忽然。
　　他发现自己皮肤表面，粘着不少黑褐色物质，黏黏的还有一股油腻的臭味。
　　《心经读感》中记载，这些黑褐色物质，是初次吸收阴气转化为真气后，体质得到提升，从毛孔中排出的体内杂质。
　　王逸把蔡莉莉抱起来放到旁边，察觉自己的力气也大了不少。
　　先前摆弄百十来斤的蔡莉莉，可是费了不少力气，而现在竟然轻轻松松就抱了起来。
　　王逸来到卫生间，洗去身上的黑褐色杂质，低头看了眼自己的“小兄弟”。
　　“小兄弟”傲然挺立，丝毫没有要倒下的意思。
　　王逸微微皱眉，自己的“小兄弟”似乎变大了一点。
　　他急忙跑回屋，拿尺子量了下，高兴的差点跳起来。
　　以前王逸的“小兄弟”站直了，也就8、9厘米，但现在已经10厘米出头了！
　　而且，比以前也粗了一点！
　　难道，这也是修炼《玉女心经》带来的好处吗？
　　王逸只感觉心中涌起一股热流，激动的说不出话来。
　　《玉女心经》带来的好处可太多了，不但凝聚出了真气，还排出了体内杂质，提升了力量。
　　就连“小兄弟”，都跟着长“高”了！
　　爽！
　　太爽了！
　　以前他每次看手机里的“小电影”，都被大老黑下面那擀面杖似的“家伙事儿”，深深震撼。
　　对自己的“小兄弟”，很是自卑。
　　但现在好了，只要以后勤加苦练《玉女心经》，“小兄弟”总用一天会成长为“擀面杖”！
　　想到此处，王逸挺着茁壮的“小兄弟”，大模厮样的回了蔡莉莉的房间。
　　光溜溜的蔡莉莉，四仰八叉的躺在床上，打着轻微的鼾声，睡的正香。
　　王逸走过去，直接将她翻了过来。
　　本来他打算把蔡莉莉摆成“小电影”里“女老师”的姿势。
　　让蔡莉莉跪趴在床上，自己从后面狠狠插入，好好泻一泻火。
　　但也许是药效上来了的缘故，蔡莉莉完全没有了知觉，像死鱼一样趴在床上，根本不听摆弄。
　　“那就这样凑活着操吧！”王逸把蔡莉莉两条修长浑圆的美腿并拢，然后翻身骑了上去。
　　掰开丰满滑嫩的屁股蛋子，找到依旧还在流淌淫水的骚逼，将怒发冲冠的“小兄弟”，连根没入！
　　“让你骂老子是看门狗，让你骂老子是看门狗，看老子今天不操死你！”
　　王逸双手撑在床上，嘴里一边骂着，一边用“小兄弟”像是砸夯似的，疯狂冲击着蔡莉莉的“小穴”。
　　蔡莉莉白花花的屁股蛋子，被撞击的荡起一层层“肉浪”。
　　传出“啪，啪，啪……”的响声。
　　不过。
　　即便是如此猛烈的冲击，蔡莉莉依旧是无声无息，既不浪叫，也不呻吟。
　　就是承受着王逸疯狂的抽插。
　　整间屋子响彻着粗重的喘息声，与操逼特有的“啪啪”声。
　　经久不衰……第二天一早，王逸洗漱完毕，前往学校。
　　昨夜王逸在蔡莉莉身上纵横驰骋，“小兄弟”又射了三次，这才意犹末尽的从蔡莉莉柔软丰韵的肉体上下来。
　　要不是担心快天亮了，蔡莉莉醒过来，王逸估计还能再干俩小时。
　　虽然经过了一夜的“奋战”，王逸不但没有丝毫疲倦，反而精神抖擞。
　　上午的课，也极为顺利。
　　王逸学的是冷门专业“材料化学”，就是用化学原理，制造新型材料。
　　课程不但十分枯燥，还特别难。
　　各种化学方程式，搞得人一个头两个大。
　　这破专业往年都招不够人，高考分数线算是理科专业中最低的。
　　不过也正因为如此，王逸才能险够分数线。
　　否则，他也上不了“魔都科技大学”。
　　平时上课，就算王逸拿出100%的精力，依然是听不懂。
　　但今天他感觉脑子转的特别快，记忆力大幅提升，没费什么劲，就把老师讲的内容完全理解了。
　　这一定又是《玉女心经》带来的效果。
　　可以使记忆力更强，注意力更集中，思维更活跃。
　　看到别的同学还在皱眉苦思，王逸乐呵呵的从书包里拿出《心经读感》，津津有味的看了起来。
　　确认《玉女心经》真是武学奇书后，王逸恨不得赶快学会，一点时间都不想浪费。
　　“初习心经，体内凝聚真气，是为‘乍炼’境，也就是刚刚入门而已……”
　　“……刚刚入门的新手，切忌操之过急，把女人迷晕就上，吸收阴气时，一定要在女人清醒，并且性欲高涨之时，最好是两情相悦。”
　　“这样可以最大程度吸收阴气，达到阴阳调和，水乳交融的效果。”
　　“如果强行交合，或者使用药物，会使女人阴气不畅，降低真气转化效果，白白浪费！”王逸在《心经读感》看到这段，微微皱眉。
　　他昨天使用了“合欢散”，蔡莉莉一直处于昏迷状态，所以有些阴气肯定没被吸收，白白浪费了。
　　王逸十分后悔，昨天没有多看一些《心经读感》。
　　否则，也不至于才凝聚出那么一缕飘渺若有若无的真气。
　　看来以后想要快速凝聚真气，下药这个方法是不成了。
　　难不成，还要去泡妞？自己既没钱，长得又不帅，漂亮女孩谁会看上自己？算了，还是走一步看一步吧！王逸无奈的摇了摇头，继续往下看。
　　“一旦凝聚出真气，就可以分辨出女人体内蕴含阴气的品级。”
　　“高品级的阴气，其效果甚至是低品级的十倍，百倍之多。”
　　“所以，想要快速凝聚真气，提升功力，不在量而在于质。”
　　“不同品级的女人，呈现的颜色不同，下品是白色、或者灰色，无香气，或者香气很淡。”
　　“中品女人颜色由黄转红，甜香扑鼻，回味悠长。”
　　“上品女人颜色由紫转金，香若神果，绵延十里。”
　　“上品之上，为之极品。不过此等绝世红颜，凤毛麟角，一生难遇！”
　　“处女比较特殊，体内阴气极盛，是为大补！如果将之情欲催生之极颠，其效果甚至可以提升一品！”看到此处，王逸心中微微一惊。
　　女人不就是漂亮和不漂亮之分吗？竟然还有品级，还有颜色和味道！继续往下看，撰写《心经读感》的作者，还列出了女人品级的颜色划分。
　　“老夫深入大漠，在一处波斯人的大墓中，找到一份古卷，上面列举了女人的品级。”
　　“女人分为下三品、中三品和上三品。”
　　“下三品分别为：一品是白色，无香气。
　　二品是灰色，香气极淡。
　　三品是深灰色，略有香气。
　　中三品分别为：四品是黄色，略有甜香。
　　五品是橙色（桔红色），甜香绵软，引人食欲。
　　六品是红色，香味扑鼻，回味悠长。
　　上三品分别为：七品是紫色，香如圣果，闻之心旷神怡。
　　八品是浅金色，香如仙芝，闻之可延年益寿。
　　九品是金色，香如云龙参，闻之可返老还童。
　　十品（极品），末曾见过，相传味如仙果，闻之可长生不老，食之则直登大道。”
　　“女人竟然分为九品，就是不知道这圣果、仙芝、龙参是什么东西？会不会是稀有的灵芝、人参？”王逸不明所以。
　　就是不知。
　　“像蔡莉莉那样漂亮的女人，不知是几品？估计怎么也有个六、七品吧！”王逸心中猜测，朝周围的同学看去。
　　随着大学扩招，学生人数直线飙升，通常都是三个班一起上大课。
　　大教室中，坐了一百五十多人。
　　理科虽然女生不多，但也有二三十个。
　　王逸抬眼望去，那些女生与平常没有任何不同，哪有什么颜色，更不要说香气了。
　　奇怪？我已经凝聚出了真气，为何却看不到颜色呢？难道是《心经读感》有误？王逸挠了下头，十分不解。
　　忽然。
　　他脑海中灵光一闪。
　　会不会需要调动真气，才能看到颜色呢？

第7章 系花女神，新的目标！
　　王逸试着调动“气海”，也就是“丹田”之中的那缕，若有若无的飘渺真气。
　　刚开始那缕真气很难掌握，不过尝试了几次后，王逸逐渐熟练起来。
　　他将那缕真气，顺着经脉缓慢的移到双眼。
　　刹那间。
　　整个世界，都仿佛变得五彩斑斓，绚丽多彩。
　　这种感觉十分奇妙，就像是去电影院看电影，从普通2D厅忽然换到了imax巨幕厅的感觉。
　　所有的一切，都变的如此清晰，如此真实！其实人眼捕捉色彩的能力并不多，普通人也就数百万。
　　不过这其中，有99%都是模糊色，为了减少大脑的负荷，人眼会自动模糊处理颜色信息。
　　只留下1%的真色彩。
　　而透过真气，王逸第一次见识到，这个世界的真实颜色。
　　王逸还没从这个世界原本的颜色中恢复过来，更震撼的一幕出现了。
　　以前他眼睛有些近视，看东西总是模模糊糊。
　　现在。
　　竟然隔着十几米，都能清晰的看到讲台上老师头发里的头皮屑。
　　这视力不知提升了多少倍。
　　都赶上军用级望远镜了！不过。
　　除了真色彩和视力提升，还是没有看到《心经读感》中所说的女人颜色。
　　王逸略微失望的想要取消眼部的真气。
　　真色彩固然好看，但每时每刻都在消耗真气，王逸这一缕若有若无的真气，可是消耗不起。
　　可就在这时。
　　忽然。
　　他看到距离自己十几米外，大教室第一排靠墙的位置。
　　一名女生身外，似乎有一层淡淡的白色光晕。
　　王逸不敢置信的揉了揉眼睛，再次看去。
　　这次没错了，那名女生身体外围，确实有一层淡淡的白色光晕。
　　这名女生王逸认识，是三班的张翠娟。
　　和王逸一样，也是从边远山村考入魔都科技大学的。
　　张翠娟算是“材料化学”这个破专业，最漂亮的女生了。
　　今天18，长着清秀的瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，挺翘的小鼻子，樱桃小口。
　　见人就会浅浅一笑，露出嘴角的小酒窝。
　　张翠娟虽然有1米66的身高，但身材纤细柔弱，总给人一种弱不惊风的感觉。
　　仿佛一阵风就能吹倒似的。
　　听人说，是因为她家非常困难，每次吃饭只打一点米饭，从来不买菜。
　　把米饭带回宿舍，吃自己从老家带的咸菜。
　　可能是因为和张翠娟家境差不多，王逸对她有着天然的好感。
　　看到张翠娟身外，有一层淡淡的白色光晕，王逸恍然大悟。
　　怪不得看不到周围这些女同学身上的色彩！张翠娟这样可爱清秀的女孩子，也才一品，那些长相、身材欠佳的，根本就不入品。
　　也就是没品！没品当然就没有颜色了！王逸恍然大悟，继续往下研究《心经读感》。
　　时间过的飞快，感觉没学多一会就到了下课时间。
　　王逸收拾好书本，正要往外走，忽然肩膀被人拍了一下。
　　回头一看，正是他在校内，唯一一个关系还算不错的朋友管晓旭。
　　管晓旭身材也不高，不到1米7的个头，却有着将近200斤的体重，而且也是走读生。
　　经常被同学背后嘲笑，胖的像猪一样。
　　所以。
　　管晓旭很自然的就和同样不招人待见的王逸，玩到了一起。
　　王逸比管晓旭还矮，最多1米65，又黑又瘦，可想而知同学背后怎么笑话他了。
　　“嘿，明天周六，学校附近刚开了家新的网咖，下午咱们去打“撸啊撸”，晚上接着通宵，我请客！”管晓旭手搭在王逸肩膀上，热情的说着。
　　王逸摇了摇头，“下午还要去打工，要干到晚上9点多，就不去了。”为了分担家里的负担，王逸找了份酒店保洁的工作，打扫客房。
　　一个月下来，能挣两千块钱，够自己吃饭了。
　　管晓旭是典型的人菜瘾大，“撸啊撸”菜的抠脚，却还总爱玩。
　　七连跪、八连跪，都是正常现象，完全是个“拖油瓶”。
　　那些爱打游戏的同学，都不愿意带他玩。
　　所以，他只能找王逸。
　　也只有王逸和他水平差不多，不会嫌弃他。
　　别看管晓旭又胖又笨，但家里条件却很不错，据他自己说每月有两万的生活费。
　　就这还是他爸怕他乱花，故意少给的。
　　王逸每次和他出去上网，网费、饮料、饭费都是管晓旭全包。
　　“还打什么工呀！请个假……扣多少钱，我给你！”管晓旭大咧咧的说道。
　　其实，王逸担心的并不是钱的问题，而是无故请假次数多了，就会被辞退。
　　这份保洁员的工作，还是学校知道他家里困难，帮忙联系的。
　　酒店还根据他的课程，重新安排了排班表，算是很照顾了。
　　“算了，等我休息的时候，咱们再一起去吧！”王逸再次摇了摇头。
　　管晓旭知道王逸的脾气，决定的事很难被说动，于是挺着大肚子，无奈的走了。
　　王逸收拾完东西，准备去食堂吃饭，正好遇到张翠娟也准备出教室门。
　　张翠娟梳着马尾辫，穿着一条朴素的牛仔裤，也不知洗了多少次，表面都有些发白了。
　　上身是普通的白色T恤，搭配牛仔裤，给人清新干净的感觉。
　　张翠娟很有礼貌，没有迈步就走，而是看向王逸。
　　丹凤眼带着点点羞涩，甚是可爱。
　　王逸很有礼貌，朝旁边闪了一步，让张翠娟先过。
　　“谢谢。”张翠娟说完，朝王逸微微一笑，露出嘴角的小酒窝。
　　就在张翠娟走过身边的时候，王逸将真气运转到鼻子，使劲闻了闻。
　　和《心经读感》上描述的一样，一品的女人，确实没有香气。
　　看着张翠娟纤细柔弱的身影，王逸微微叹了口气。
　　虽然张翠娟长相甜美，但前面平的像“飞机场”，后面也没屁股，瘦的能当搓衣板。
　　实在让人提不起兴趣。
　　其实。
　　这是王逸在爆操了蔡莉莉之后的想法。
　　以往睡觉前，他还曾拿张翠娟做过性幻想对象。
　　算下来，对蔡莉莉有10次的话，张翠娟怎么也有1、2次。
　　幻想将那弱不禁风的甜美小妮子，摁在床上尽情蹂躏，又是一种别样的征服快感。
　　……王逸来到食堂，就看到各个窗口前，都排着长长的队伍。
　　因为是中午吃饭点，学校食堂人满为患。
　　王逸站在末尾开始排队，过了十多分钟，总算轮到自己了。
　　忽然。
　　食堂门口，传来一阵喧哗。
　　王逸扭头望去，就看到七、八个男男女女，从食堂外走了进来。
　　中间一个男生，将近1米9的身高，身材修长，体格健壮。
　　长得目如繁星，面似冠玉，天庭饱满，地阁方圆，简直帅炸了！站在人群中，宛若鹤立鸡群，想注意不到都难。
　　不过。
　　王逸并没有看他，而是将目光，落在他旁边的一名女生身上。
　　这名女孩身材高挑，足有1米72，穿着紧身的天蓝色牛仔裤，完美的勾勒出两条美腿以及翘臀的优美曲线。
　　两只白皙的玉脚，穿着透明的高跟凉鞋，小巧的脚指甲盖上，都做了“布灵布灵”闪亮的美甲。
　　臀部不但是圆润的蜜桃型，更是无比挺翘，引人遐想。
　　上身白色的女式紧身露腰T恤，将两只傲人的双峰，完美的勾勒出来。
　　露出的腰肢肌肤如雪，纤细光滑，很好的诠释了，什么是“细枝结硕果”。
　　小腹平坦滑嫩，“马甲线”轮廓分明。
　　小巧的肚脐，在两侧腹肌的挤压下向内收缩，形成完美的“1”字凹陷。
　　上面还戴着镶有珍珠的“脐环”，更让娇美的肚脐，精致之极。
　　女生留着瀑布般的长发，带着大大的进口墨镜，高高的鼻梁下，是两片涂有口红的娇艳小嘴。
　　精美的长相，高挑的身材，搭配上“S”形的曲线，只要是男人看过一眼，就绝对忘不掉！这个女人正是外语系公认的系花于倩。
　　于倩可是学校的名人，不但人长得漂亮，更是校田径队队员。
　　去年还代表学校，参加过全国大学生运动会，并且拿了名次。
　　他旁边的男生也是学校的风云人物，名叫卓一平，是校内有名的富二代。
　　卓一平是转校生，以前在国外留学。
　　后来。
　　也不知道什么事，转学到了魔都科技大学。
　　转学来的第一天，就开着保时捷911，呼啸冲进学校，甭提多拉风了！而校领导则是睁一只眼闭一只眼，就当没看见。
　　卓一平为了追求于倩，曾经用玫瑰花铺满从于倩寝室到宿舍楼下的道路。
　　引得无数学生围观，那阵仗甭提多气派了！卓一平既帅气又多金，在他的强烈攻势下，没多长时间于倩就同意了追求。
　　两人出双入对，在学校谈起了恋爱。
　　男的帅，女的美，被学生们称为最般配的一对。
　　只要两人在学校内出现，必然会引起学生们的喧哗和议论。
　　“卓少好帅呀！真是太帅了！”
　　“要是能做卓少的女朋友，我这辈子都值了！”
　　“你要是也有于倩的身材和长相，再做这个梦不迟！”
　　“哼！要你管！”
　　旁边几名小女生，看到卓一平，全都变成了星星眼，不停发着嗲。
　　王逸对卓一平不感冒，他的目光完全集中在于倩身上。
　　自从他开学，第一次见到于倩，就把新学的一个网络用词，与其对应在了一起。
　　女神！于倩不折不扣，就是学校无数男生，心目中的女神！不过。
　　王逸“打手枪”的时候，却从没有拿于倩当做对象。
　　为什么？因为太不真实，他总感觉两人之间的距离犹如天壤之别。
　　于倩美的就像是高高在上的女明星。
　　受无数人追捧，万人瞩目！而他却是村里又黑又瘦的穷小子！他俩完全处在两个平行世界，丝毫没有交集。
　　蔡莉莉虽然没有给过王逸一个好脸子，但好歹还会注意到他，和他说话。
　　而于倩别说和他说话，就算正眼都不曾给过他一个。
　　在对方眼里，他就像是阴暗处的爬虫。
　　看见了也当没看见！但是。
　　现在不同了，以往的一切都将改变。
　　因为他已经学会了《玉女心经》，只要不断修炼，就会脱胎换骨！或许，有朝一日……也可以把于倩这个“女神”，按在床上，尽情蹂躏。

第8章 系花女神是个冰美人，这怎么搞？
　　回想起昨夜肆意玩弄蔡莉莉的美妙感觉，那压在身下的白花花肉体，换成“女神”于倩，又会是怎样一番别样风味。
　　王逸只感觉全身一阵燥热。
　　小腹中暖流涌动，“小兄弟”又不老实了起来。
　　想到这里，王逸立刻运转真气到眼部。
　　刹那间。
　　他就明显的看到，于倩身外有一圈深灰色的光晕。
　　三品！？
　　于倩这样的“女神”，竟然只是《心经读感》中所列等级的三品！
　　这怎么可能？
　　会不会搞错了！
　　如果于倩都只是三品，那《心经读感》中所列的八品、九品美女，岂不是天上的仙子，才够资格！
　　王逸心中震惊。
　　这时。
　　卓一平皱着眉，扫视食堂周围乱糟糟的学生，露出厌恶的表情，说道：“倩倩，咱们出去吃多好，为什么要和这么多人挤食堂呢？”
　　于倩无所谓的撇了下嘴，“我今天想吃学校的‘小炒肉’了，不可以吗？”
　　听到此话，卓一平脸子立刻拉了下来。
　　他旁边的一名小跟班，上前打圆场，“卓哥，倩倩姐既然想吃‘小炒肉’，那咱们吃了饭下午再去玩，也来得及。”
　　说完，他就朝最近的一张饭桌走去。
　　此人名叫周大强，是学校的篮球特招生，1米85的个头，胳膊上露出虬结的肌肉，十分健壮。
　　他以前在学校就耀武扬威，经常和人打架，光警告处分都给了三次。
　　不过他家里有人，再多的警告处分，也不会被开除。
　　卓一平转来之后，很快周大强就成了他的小跟班。
　　平时总跟在屁股后面，“卓哥，卓哥”的叫，很是殷勤。
　　“怎么着各位，让个地方吧！”周大强穿着篮球背心，两只手握在一起，把指节捏的“嘎嘎”响。
　　那张饭桌前已经坐满了学生，看到周大强过来，全都吓得端起餐盘，跑没影了。
　　卓一平他们一行人中，一个打扮流里流气的年轻女孩，坐到桌子前说：“卓少，快坐吧！吃完了，咱们下午去滑旱冰。”
　　这个女孩名叫李莎，今天18岁，是周大强的女朋友。
　　她并不是这个学校的学生，而是一个经常出没酒吧、迪厅的小太妹。
　　李莎头发染得花花绿绿，鼻子上还戴着鼻环，一副非主流打扮。
　　她上身穿着短款的露脐牛仔夹克，下身是碎边牛仔热裤，腿上套着白色长筒渔网袜，脚上是黑色的女士大头鞋。
　　黑色的女士大头鞋，更显得她套着白色渔网袜的双腿，纤细之极。
　　带毛边的牛仔小热裤，短到大腿根，衬托的翘臀，更加诱人。
　　从后面看，十分吸睛！李莎虽然没有于倩漂亮，但这身非主流打扮，也吸引了不少人的目光。
　　“莎莎，我的小宝贝儿，你想吃什么？”周大强腆着大脸，凑过来满脸堆笑的问。
　　李莎根本不给周大强好脸色，直接骂道：“你妈的，倩倩姐刚才不是说了，要吃‘小炒肉’吗？你是不是傻！”
　　她这种小太妹，平时说话出口成脏，周大强根本不生气，反而和两个小弟屁颠屁颠的去窗口买饭。
　　排队的学生看他们过来，全都自觉的闪到一边，让他们先买。
　　唯独窗口前的王逸，一动不动，两眼直勾勾的盯着于倩。
　　周大强察觉王逸在偷窥于倩，气的大骂：“小兔崽子，看你妈呢！”呼！蒲扇大的巴掌，就朝王逸扇了过去。
　　王逸身高还不到1米65，他这小体格挨上这一巴掌，非给扇废了不可。
　　正当所有人，都以为王逸要血溅当场的时候。
　　突然。
　　就在巴掌快要扇到王逸脸上的瞬间。
　　他双腿未动，身子往后一靠，巴掌几乎擦着他的脸颊，飞了过去。
　　咦！？周大强也奇怪，这一巴掌，竟然没有扇到。
　　围观的同学，也一个个瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。
　　带着大墨镜的于倩，破天荒的抬起头，看向瘦弱的王逸，脸上波澜不惊，不知在想着什么。
　　周大强一巴掌没扇到，脸上挂不住了。
　　这样近的距离，他居然会失手，于是恼羞成怒，抬腿就要朝王逸踹去。
　　“强子！买个饭，别惹事！”于倩出言阻止。
　　王逸这才回过神来。
　　刚才看于倩看入迷了，根本没注意周大强走了过来。
　　当他反应过来的时候，周大强的巴掌已迅疾而至，他只能拼命躲闪。
　　没想到，自己现在的反应速度超快。
　　一下躲了过去！王逸知道这是修炼《玉女心经》，身体得到了大幅提升后的结果。
　　对面人多势众，现在可不是纠缠的时候。
　　王逸急忙闪到一旁，让出窗口让周大强先打饭。
　　“哼！今天算你小子走运！”周大强气哼哼的骂了一句，走到窗口前。
　　等卓一平他们买了饭，周围的同学才敢走上前继续排队。
　　王逸打好饭，端着餐盘找了张距离于倩不太远的桌子坐下，不时偷瞄于倩等人。
　　于倩他们一桌人，有说有笑。
　　不过距离太远，听不清说的是什么。
　　王逸略有些遗憾。
　　而就在这时。
　　王逸忽然想到，把真气运转到眼部可以提升视觉，运转到鼻子可以提升嗅觉。
　　那运转到耳朵，是不是也可以提升听觉呢？
　　于是。
　　王逸快速运转真气到耳部，很快周围人的谈话，全都一股脑的涌入耳膜之中。
　　“倩倩姐，刚才那小子偷看你！为什么不让我给他点教训？”周大强不解的问。
　　李莎在旁边咯咯的笑了起来，“你是不是弱智？那小子看倩倩姐都看傻了，这不证明倩倩姐漂亮吗？”
　　于倩根本没理两人，依旧不紧不慢的吃着“小炒肉”。
　　让李莎的马屁，拍了个空。
　　旁边的卓一平开口说：“倩倩，下午咱们去滑旱冰，晚上我朋友开了家夜店，咱们过去坐坐。”
　　“不去！”于倩果断的说。
　　这拒绝来的太快，让卓一平立时有些下不来台，生气的问：“为什么不去？”
　　“下午还有训练，明天上午也有！”说完，继续吃饭。
　　于倩就有这种两句话把天聊死的本事，根本不会估计别人的感受。
　　卓一平脸子拉的老长。
　　一桌人都大眼瞪小眼，不知道该怎么接话。
　　李莎又开口说道：“距离明年的大学生运动会，也就几个月了，倩倩姐肯定要抓紧时间训练。是吧？”
　　“对，对，对！还是训练要紧！”周大强等人，连忙附和。
　　于倩吃完饭，放下筷子看向卓一平，“明天下午我没事，可以和你出去。”说完，理都不理在座的众人，转身朝食堂外走去。
　　酷！太酷了！王逸躲在不远处偷听，对于倩这种冷美人的做派，佩服到了极点。
　　在学校里，谁敢对卓一平这样说话？
　　不亏是自己的“女神”，真是太有性格了！
　　如果能把这样的冷美人，压在身下随意摆弄，那感觉真不知道是什么样的！
　　于倩的冰冷，成功勾起了王逸的征服欲！
　　“小兄弟”也心领神会的，微微一硬，以示尊重。
　　不过。
　　勾起征服欲的人，并非王逸一个。
　　自己的提议，遭到于倩当众拒绝，卓一平的鼻子都要气歪了。
　　他冷冷盯着于倩的背影，尤其是在她牛仔裤勾勒的挺翘臀部上，狠狠剜了两眼。
　　与此同时。
　　正当王逸在食堂吃中午饭的时候。
　　老式二层小楼中的蔡莉莉，才慢悠悠的醒转过来。
　　“哎呀，这一觉睡的好舒服！”蔡莉莉长长伸了个懒腰，刚要去床头柜上拿水杯。
　　忽然。
　　她发现自己正赤条条的躺在床上，两只雪白的大奶子，又红又肿。
　　上面还能清晰的看到牙印！不小心碰一下，就会传来异样的痛感。
　　下面的小穴更是一塌糊涂，内侧的小阴唇和阴蒂，红肿不堪，还有各种无法形容的粘稠液体，粘在上面。
　　床单上更是像画地图似的，东一片西一片。
　　“他妈的！是谁把老娘玩的这么狠？！”蔡莉莉气的握紧小拳头，狠狠砸在床上。
　　她久经沙场，不用猜都知道，自己昨天晚上肯定被人狠狠操了一顿。
　　不过昨天晚上到底是哪个男的，她抱头想了半天，却一点印象也没有。
　　“难道昨天晚上，又喝断片了？！”
　　蔡莉莉自言自语，“上老娘也不说带个套？还好这几天在安全期。”
　　会不会是老郭？
　　老郭就喜欢不带套！
　　老郭是蔡莉莉的榜一大哥，做外贸生意，网名郭大侠，每个月都给她打赏一两万。
　　有时候，会叫蔡莉莉出去吃饭，顺便来上一发。
　　蔡莉莉躺在床上，冥思苦想。
　　可老郭将近五十的岁数，一次也就十分钟左右，吃了药能坚持二十来分钟。
　　哪有体力，把我玩这么惨？
　　蔡莉莉排除了老郭，继续回忆，“难道是那个前不久认识的健身教练？”
　　不过那个健身教练太抠门，钱也舍不得花，光想吃白食！
　　昨天晚上，难不成自己被他灌多了，糊里糊涂被上了？
　　也不太可能。
　　那会不会是江少？可江少几天前打电话，说去三亚了，还问我去不去……蔡莉莉躺在床上，一个个排除着和自己
　　有关系的男人们，想到最后头越来越疼，索性不想了。
　　“不想了，反正他也会打电话过来！炫耀昨晚的‘战绩’！”
　　蔡莉莉像个“大”字一样，平躺在床上，嘴里嘟囔着：“不过……真舒服呀！”
　　感受着小穴和奶子，异样的痛感，蔡莉莉全身仿佛每个毛孔，都得到了充分的放松，就连小拇指都不愿动一下。
　　身子软的就像是一滩水，只想一动不动的平摊在床上。
　　“半个月没和男人‘打炮’了，真是太舒服了！”蔡莉莉伸出玉指，摸向小穴，一阵异样的刺痛感瞬间袭遍全身。
　　她喉咙里不受控制的发出一声呻吟，“啊……”小穴又变得湿润了。
　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……这时。
　　电话响了起来。
　　蔡莉莉以为是昨晚那个男的打电话过来，嬉笑着拿起电话，刚要发嗲。
　　忽然。
　　看到电话上的名字，有些无语。
　　董思佳？！董思佳也是一名女主播，算是蔡莉莉在魔都，为数不多的朋友之一。
　　“你个大美女，怎么有时间想起来给我打电话了？”蔡莉莉接通电话，笑着问道。
　　电话那边传来一阵咯咯的笑声，“想你了，不行吗？我出来逛街，正好走到你家附近，去找你玩会？”
　　“行，我正好也没事，来吧！”
　　蔡莉莉挂了电话，先去洗了个澡，然后开始收拾屋子。
　　把画了地图的床单，还有昨天脱下来的衣服、小内内、胸罩都撤换了下来。
　　然后，换了一件韩版印花短袖T恤，下面灰色纱质短裙，和肉色长筒丝袜。
　　把长头发挽成马尾辫，看起来青春靓丽。

第9章 小网红要去搞黄播，还是3P！
　　董思佳比蔡莉莉小一岁，今天25。
　　个头也比蔡莉莉矮，大概1米65、66的样子，穿着一身御姐气质的修身乳白色连衣裙。
　　没有穿丝袜，露着半截光滑白皙的小腿。
　　脚上穿着高跟真皮凉鞋，白皙的玉脚指甲盖，染着嫣红色的指甲油。
　　这一身搭配，显得气质十分出众。
　　董思佳也是主播，身材没的说，前凸后翘，一双大眼睛带着假睫毛，忽闪忽闪的，仿佛会说话似的。
　　进了屋，董思佳坐到蔡莉莉的电竞椅上，翘起二郎腿，问道：“这都12点多了，你怎么没直播呀？”
　　“今天有点不舒服，不想播了。”蔡莉莉坐在床上，靠着自己半人高的玩具熊。
　　董思佳刚坐下，就猛地站了起来，瞪着忽闪忽闪的大眼睛，凑近蔡莉莉，“这段时间你用的什么化妆品了，气色好好呀！皮肤白里透红，都看不出擦了粉！”
　　“别闹了，哪有的事……你来的急，我都没顾上化妆……”蔡莉莉看向旁边的化妆镜，顿时把后面的话咽了回去。
　　镜子中的自己，确实皮肤白皙光滑，就像是用了雅诗兰黛小棕瓶，外加SK神仙水。
　　不，比那些化妆品，全涂脸上的效果，还要好！水嫩水嫩的，哪像是26岁女人的肌肤。
　　董思佳当然不相信蔡莉莉肌肤突然变得细腻光滑，是没有化妆。
　　全当是对方，用了高档化妆品后的说辞。
　　蔡莉莉盯着镜子中的自己，心中暗想，“难道这就是网上说的，被男人操通透后的结果。”也就是俗称的，“操开”了。
　　她曾经在网上看到过一篇帖子，说女人和男人做爱，连续高潮后，会将体内积压的毒素，排出体外。
　　不但全身感觉轻松舒畅，就连肌肤都会变得细腻光滑。
　　蔡莉莉当然不能和董思佳说，自己皮肤变好，是因为昨天晚上被男人操成这样的。
　　于是。
　　赶快叉开话题，说：“对了，前两天我去你直播间，你怎么也没直播呢？”
　　本来，董思佳还想追问蔡莉莉化妆品的牌子，但听到问话，嘴角上翘，露出一抹神秘的微笑，“我前两天去干‘黄播’了！”
　　“黄播”！蔡莉莉惊得大喊：“你疯了？要是让人把截图散出去，你还怎么嫁人呀？”
　　董思佳笑着摆了摆手说：“嗨，戴着口罩，谁能认出来呀？”
　　她朝四下看看，放低声音继续说：“‘黄播’可比直播挣太多了。我找了个小狼狗，活可好了，要不你也来吧？咱么来个3P直播，绝对爆火！”
　　“我也去？”蔡莉莉一脸蒙圈的小表情。
　　“直播平台上面有大头部，咱们这些中小主播，根本没有出头的机会。‘黄播’就不一样了，谁条正，谁活好，谁的付费观众就多。就我这身材才播了半个多月，就挣了这个数……”董思佳伸出玉手，摆了个“5”的手势。
　　“这么多？”蔡莉莉不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“你身材比我的还好，要是咱们来个3P，绝对能在这个数的基础上，再翻两倍！你就算每天直播10个小时，把腰扭折了，也挣不了这么多钱呀！”
　　董思佳说完，一双妙眼盯着蔡莉莉。
　　蔡莉莉默不作声，有些心动。
　　她在现在这个直播平台，已经陷入了瓶颈，观看人数好久没增长了。
　　照这样下去，一个月也就两三万，太少了。
　　但蔡莉莉的思想，比董思佳要保守。
　　在她的认知中，和男人做爱可以，但当着几万、十几万观众的面，被陌生男人操，那可就接受不了了。
　　见蔡莉莉面色阴晴不定，董思佳知道她是在做思想斗争，咯咯笑了起来，“这事不急，你好好想想。我这次来是想和你说另外一个事。”
　　“什么事？”蔡莉莉疑惑的问。
　　“好事！”
　　董思佳换了个坐姿，继续说：“艾米姐和我说，过几天有个局，几个富二代包了艘游艇去海上玩7天。想找些漂亮妹子，上船就给两万，‘打炮’、‘口活’等小费另算，下船前结清。艾米姐打过包票，7天时间，最少能挣……”董思佳再次伸出白皙的右手，做了个“5”的手势，然后轻轻翻动。
　　“5万？”蔡莉莉微微一惊。
　　“10万！我的好莉莉！一个星期，最少10万！咯咯……”董思佳笑的花枝乱颤，“你就算天天直播扭屁股，多久才能挣的了10万呀？上游艇好吃好喝，一路旅游玩7天，就有10万块，这种好事哪找去！”
　　“7天时间，就能挣10万？”
　　蔡莉莉顿时有些心动。
　　董思佳看出蔡莉莉脸色的变化，知道有戏，接着说：“艾米姐还说了，要是咱们好好伺候那几个阔少，小费也少不了！10万只是最低的数，20万、30万、都是有可能的！”
　　“20万？30万？”
　　蔡莉莉一脸震惊。
　　董思佳说了半天，感觉有些口渴，问道：“对了，外面太热，你这有酒吗？”蔡莉莉走到冰箱前，打开门一看，里面别说酒了，连瓶水都没了。
　　“哎，喝完了！”
　　蔡莉莉敲了敲小脑袋，自己这是怎么了，记性这么差？
　　酒和水都没了，居然忘了卖！
　　“那我叫外卖送几瓶过来，顺便带点鸭货，咱们边吃边聊。”董思佳说完，就拿起手机准备点外卖。
　　“点什么外卖呀，花那个冤枉钱？我有办法……”说着话，蔡莉莉就拿起手机，给一个人发了信息。
　　……魔都科技大学。
　　王逸正在食堂吃饭，手机忽然响了起来，拿起一看竟然是蔡莉莉！“难道她发现昨晚的事了？”王逸心中一慌。
　　不过，他很快就否定了这个猜测。
　　要是蔡莉莉知道昨天晚上自己被王逸上了，以她的脾气，现在来的应该是警察，而不是微信了。
　　打开微信，看完蔡莉莉发的信息，王逸气得差点把餐盘摔了。
　　“‘看门狗’限你在半个小时之内，去星巴克东门那家卖一盒鸭货，一盒蛙腿，一打锐欧鸡尾酒，一打青岛纯生送过来。要是超了时间，我就打电话给你大姑姨，让你滚到大街上去睡！”
　　太欺负人了！
　　王逸火冒三丈，只恨昨天晚上操的还是太轻。
　　真应该把这个贱货，操的三天下不了床！“老子才不管你的破事！”王逸心中怒骂。
　　但是。
　　转念一想。
　　王逸也只能认怂，毕竟他的把柄握在蔡莉莉手里。
　　要是不管这事，这个骚娘们真给大姑姨打电话，他就只能吃不了兜着走了。
　　看了眼手机上的时间，剩下的饭也来不及吃了，王逸立刻顶着中午的烈日，朝校门口跑去。
　　魔都科技大学距离二层小楼，骑自行车大概15分钟。
　　什么也不做，来回也要半个小时。
　　王逸扫了辆共享单车，疯了一样，朝那间鸭货店骑去。
　　买了鸭货，又马不停蹄往二层小楼赶。
　　路上他倒是想给鸭货撒点“合欢散”，但外卖纸袋上贴了封口贴，撕开就露馅了。
　　“算了，君子报仇，十年不晚！小骚货你给老子等着！”王逸心里怒骂，一路风驰电掣赶路。
　　因为骑得太快，路上差点被汽车撞到，气的司机放下车窗大骂，“骑这么快，找死呀！”
　　到了二层小楼，王逸打开门，拎着鸭货和啤酒，三步并作两步冲到蔡莉莉的房间。
　　推开门的瞬间，就看到蔡莉莉斜靠在床头，穿着白色丝袜的美腿，耷拉在床沿上。
　　她手里拿着电话，朝王逸得意的扬了扬下巴。
　　王逸有些不明所以。
　　这时。
　　电话中，忽然传来大姑姨的声音：“莉莉呀，怎么想起给我打电话了？对了，上次的房租，为什么晚交了？”
　　“对不起阿姨，上次有事耽误了，所以我打算过几天，就把后半年的房租一次全交了。”蔡莉莉装出很乖巧的声音。
　　一听说蔡莉莉要提前交房租，那边的大姑姨乐开了花，“好的，好的，我就说莉莉这个小姑娘有出息！好呀！好呀！”
　　挂掉电话，蔡莉莉威胁似的说：“这次还算准时，要不然你可就要睡到大街上去了！咯咯咯。”
　　原来，蔡莉莉卡着时间，半个小时一过，她就给大姑姨打电话。
　　还好王逸干上了，否则后果不堪设想。
　　其实，如果是以前的王逸，半个小时肯定来不及，还好他修炼了《玉女心经》。
　　身体素质得到大幅提升。
　　否则，今天他就要交代在蔡莉莉这个贱货手里了。
　　“这个女人好狠！”
　　王逸心中暗想，“不能在这样下去了，必须想个办法解决了这个贱货！”
　　否则，早晚要去睡大街！
　　王逸在烈日下，玩命骑了半个小时，全身都被汗水浸湿了。
　　此刻，累的差点瘫坐在地。
　　那样子，要多狼狈，有多狼狈。
　　看着王逸的狼狈样，蔡莉莉笑的前仰后合，旁边的董思佳也笑的花枝乱颤。
　　半晌董思佳问：“莉莉，收房租的这个小孩，现在怎么这么听你的话？”
　　“小孩？！”王逸心中一股无名火，直冲脑门。
　　董思佳他认识，以前经常来找蔡莉莉玩，王逸对她印象很深，尤其是她大波浪的卷发，和白皙的皮肤很是惹眼。
　　她平时的穿着比蔡莉莉要保守，都是长连衣裙，只露出下面半截小腿。
　　不过。
　　透过上衣深“V”字形的领口，可以看到里面，诱人的
　　“事业线”。
　　“嗨，他就是这房东八竿子打不着的远方亲戚，从村里出来的，在这蹭住。平时打扫卫生、倒垃圾和修地板。说他是‘看门狗’都是抬举他了！”
　　蔡莉莉打开鸭货和啤酒，边吃边喝，随口说道。
　　对王逸大热天把东西买回来，连个“谢”字都没说。
　　不但如此，还竭尽贬低王逸。
　　王逸站在原地，肺都要气炸了！眼睛瞄着蔡莉莉穿着肉色丝袜的美腿，一直看到灰色丝质短裙。
　　仿佛，能把丝质短裙，看穿似的。
　　脑海中回想起昨天晚上把光溜溜的蔡莉莉，在床上随意玩弄蹂躏的场景，王逸嘴角微微勾起。
　　“‘矮冬瓜’你原来是在这里蹭住呀，那还不好好服侍我们莉莉。看你的样子还不太情愿呢！”
　　董思佳说完，蔡莉莉立刻笑得东倒西歪，“咯咯咯，‘矮冬瓜’这个名字好，以后就叫他‘矮冬瓜’！”
　　王逸对于董思佳的嘲讽，仿佛没听见似的，一双眼睛死死盯着蔡莉莉穿着肉色丝袜的修长美腿。
　　思绪早就沉浸在了昨夜的美妙回忆之中。

第10章 修炼神通“离魂术”！
　　董思佳看到王逸的目光，直勾勾盯着蔡莉莉的灰色丝质短裙，和美腿发呆，“咯咯咯”的笑了起来。
　　“我说‘矮冬瓜’，你才多大，成年了吗？就知道看女人了？”董思佳的话一下把王逸唤回到现实。
　　蔡莉莉也发现王逸偷窥自己，忙用手捂住丝质短裙，狠狠瞪了王逸一眼，“矮冬瓜，看门狗，小萝卜头……你也不自己撒泡尿照照，还敢偷看老娘！”
　　说完，用手机把钱转给王逸，骂了句：“还不快滚！”
　　其实。
　　刚才王逸一动不动盯着蔡莉莉，是运转真气到眼部，查看蔡莉莉和董思佳的品级。
　　结果是蔡莉莉二品，而董思佳只有一品。
　　不过。
　　女神于倩也才三品，这两个贱货一个一品，一个两品，也算正常。
　　王逸被灰头土脸的赶了出来。
　　肺都要气炸了，恨不得现在就把这两个贱货，摁在地上蹂躏一番。
　　手伸进裤兜，摸到那瓶“合欢散”。
　　不过就算能把蔡莉莉还像昨天晚上一样操翻，但她处于昏迷之中，根本不知道。
　　等醒过来，对他还是呼来喝去，根本没有用呀！不行。
　　必须想办法，让蔡莉莉清醒的时候，来一次狠得。
　　但现在是不可能了，王逸看了下手机时间，已经快到下午上班的时间了。
　　迟到了，这个月全勤奖就没了。
　　300块全勤奖对有的人来说，不过是一顿饭，但对王逸来说，可是一个星期的饭费。
　　于是。
　　他又马不停蹄骑上共享单车，朝上班的地方赶去。
　　王逸勤工俭学的酒店，是五星级帝豪大酒店，骑自行车大概需要40分钟的。
　　他满身大汗的来到酒店，打完卡长舒一口气，总算没有迟到。
　　自从来到五星级帝豪大酒店打工，王逸总算见识了魔都的花花世界。
　　每当夜幕降临。
　　就能看到有钱人，左拥右抱着各式美女，进入酒店。
　　酒店的酒吧中，灯红酒绿，摆放着各种品牌的美酒。
　　数不清打扮妖娆，身材婀娜的美女穿梭其中，在极具节奏感的音乐中，尽情摇摆自己的娇躯。
　　王逸从山村里出来，哪见过这种场面，直接就看傻了。
　　不过。
　　他心里清楚。
　　那种生活和他没有任何关系，他只是这座五星级酒店，最底层的保洁员。
　　舞池、卡座中的那些美女阔少，都仿佛是另外一个时空的生物。
　　和他没有任何交集！王逸动作熟练的换好工作服，开始今天的工作。
　　收拾客房可不是件轻松的工作，要换下来脏床单，换上干净床单，还要把屋里全部打扫一遍。
　　而且，一次就要打扫二十多间。
　　每次干完活，王逸都累的精疲力竭，恨不得直接躺在地上。
　　不过。
　　这次他干完活，并没像以前那样累。
　　相反，还觉得有些轻松。
　　王逸知道，这都是他修炼《玉女心经》后，体力提升带来的结果。
　　这次他打扫的比较快，下午3点半，就打扫完了。
　　以往，起码要干到4点多。
　　干完活，王逸就躲到11层的杂物间，这段时间退房的客人比较少，一般情况不会有人找他。
　　杂物间中堆放着保洁用的小推车，还有扫把和墩布，和各种大桶的洗洁剂。
　　王逸把装着洗洁剂的纸箱子放在地上，一屁股坐在上面，掏出《玉女心经》和《心经读感》开始学习。
　　其实。
　　想要学习《玉女心经》，只看《心经读感》就可以了，并不需要再去研究字字珠玑，晦涩难懂的原文。
　　但王逸的学习态度，十分认真。
　　他生怕只看《心经读感》，会遗漏《玉女心经》中的某些重点。
　　这就像是上学时，借同学的课堂笔记看。
　　就算成绩再好的学生，也不可能把所有老师讲的知识，都记在笔记上。
　　王逸一边翻看《心经读感》，一边对照《玉女心经》中的原文。
　　虽然开始的时候，感觉《玉女心经》中的内容，如同天书。
　　根本不知所云。
　　不过。
　　随着凝结出真气后，王逸的体质与头脑得到了不小的提升，再学习《玉女心经》渐渐找到了一些门道。
　　“初入乍炼期，可以学习《玉女心经》第一式，撩阴指！”
　　“将真气运转到手指，通过碰触女人的敏感部位，可以快速提升女人的性欲。部位越敏感，效果越好。”
　　居然还有招式可学？！
　　王逸心中窃喜，于是运转丹田中的那缕，若有若无的飘渺真气，通过经脉调动到右手中指指尖。
　　虽然从外表看，右手中指没有任何变化。
　　但在王逸眼中，却明显看到指尖散发出一圈淡淡的白色光晕。
　　“这就是‘撩阴指’吗？”王逸心中大喜，继续对照《心经读感》往下看。
　　可让王逸没想到的是，《玉女心经》接下来的一段，《心经读感》上竟然没有。
　　难道是因为《心经读感》的作者忘了写这段？王逸前前后后看了好几遍，确实没有。
　　于是。
　　他只能自己钻研这段《玉女心经》的原文。
　　反复读了好多遍，王逸还是弄不太懂。
　　最后。
　　直至将原文完全背过，印刻进了脑子里，他才大概明白这段内容的含义。
　　《玉女心经》上说，乍炼初期可以修习一种“神通之术”。
　　神通之术，可是比招式、功法更强大的法术！但同时，因为乍炼期真气稀薄，修炼“神通”极易走火入魔。
　　甚至，危及生命。
　　但如果不在乍炼期修炼，随着真气增强，经脉各穴位也会越发稳固，再不能冲窍而出。
　　所以，是否修炼，全凭各人意愿。
　　如果不练，也不会影响接下来的功力增进。
　　这“神通”有个非常唬人的名字叫做——离魂术！“离魂术！？”王逸心中惊骇。
　　光听名字就知道，此“神通”非同小可。
　　不过，《玉女心经》上明确写了，此“神通”修炼起来，极其危险，稍有不慎，就可能经脉尽断而亡！
　　学？
　　还是不学？
　　王逸一时有些拿不定主意。
　　半晌，他握紧拳头，狠狠砸在旁边的墙上。
　　干了！就算经脉尽断，也是自己的命数。
　　俗话说得好，富贵险中求！想要修炼“神通”，却又不想担风险，世间哪有这种好事！“神通”的威力，比功法招式强大的多。
　　而且，伴有神鬼莫测之能！
　　一旦炼成，自身实力将大幅提升！
　　《玉女心经》之所以被称为绝世神功，就因为其可以修炼各种神通之术！打定主意，王逸锁好储物间的门。
　　然后。
　　重新盘腿坐在纸箱子上，按照《玉女心经》所说方法，运转真气。
　　先用真气冲击主经脉中的“阴交穴”。
　　“离魂术”是要用“气海”也就是丹田中的真气。
　　冲破人体主经脉中的阴交、神关、分水、下脘、建量、中脘、上脘、月塘、紫弓、华盖、璇玑、天突、天灵，十三处大穴位。
　　“冲穴”也就是武侠小说中，所说的打通“任督二脉”。
　　此风险不言而喻，一旦有个闪失，可不单是一个穴位废了，而是整条经脉尽断。
　　主经脉断了，王逸就算不死，也和废人没区别了。
　　王逸小心操控着真气，一个穴位一个穴位的贯通，随着时间的流逝，他的全身都被汗水浸湿。
　　越往后的穴位，越难打通。
　　两个小时之后，他终于来到最后一个穴位——天灵穴！“天灵穴”就是头顶中间的穴位，是人体十大穴位之一。
　　王逸操控真气，在“天灵穴”游走了10多分钟，始终不得要领，不知该如何贯通。
　　他头上黄豆大的冷汗，“滴答滴答”往下掉。
　　这一秒，王逸有了放弃的打算。
　　但作为一个村里孩子，能靠自己的努力，考到魔都，那份韧性可绝非常人能比。
　　有那么一刻，王逸感觉自己仿佛与那道真气，合为一体。
　　身处于虚无之中，头顶上方，传来点点光亮。
　　他一鼓作气，腾空而起，无所畏惧的冲向头顶的闪耀。
　　就是现在！给我破！
　　啪！王逸就感觉自己的身体某处，仿佛破裂开似的。
　　当他睁开双眼，猛然发现自己居然漂浮在储物间的半空中。
　　朝四下望了一圈，周围依旧是保洁的小推车和各种洗洁剂。
　　正当王逸以为，自己学会了飞的时候。
　　瞬间被震惊的说不出话来。
　　只见他的正下方，居然是一个盘腿坐在纸箱子上的少年，双目紧闭，面色平和，一动不动！凑近一看。
　　这不就是刚才修炼“离魂术”的自己吗？王逸心中大骇。
　　不过，他很快就镇定下来。
　　难道，《玉女心经》所说的神通“离魂术”，就是人们口中俗称的“灵魂出窍”！
　　没错了！
　　肯定就是“灵魂出窍”！
　　王逸现在正以灵魂状态，悬浮在半空，而他的肉身依旧盘腿坐在纸箱子上。
　　这不是“灵魂出窍”，又是什么呢？其实。
　　无论是外国还是中国，“灵魂出窍”并不稀奇，自古以来都有很多关于灵魂离体的记载。
　　“‘离魂术’修炼成了！”明白了这一切后，王逸兴
　　奋的蹦了起来。
　　但这一蹦不要紧。
　　他窜起老高，半截身子直接没入上面的楼板，脑袋出现在12层地面。
　　刚好看到一名穿着西装的胖子，和一名穿着职业装的美女，迎面走了过来。
　　王逸大惊失色。
　　这要是被他们俩看到，地板上有颗人脑袋，还不得闹翻天天呀！可让他没想到的是，那一男一女，居然直接从他头上迈了过去。
　　就像是没看到地板上，还有个人头似的。
　　“我还和那个美女对视了一眼，她不可能没看到我呀？”王逸心中疑惑。
　　很快。
　　王逸心中就有了一个猜测。
　　灵魂状态下，普通人根本看不到他！
　　“那我现在，岂不成了‘阿飘’了！哈哈……”王逸心中狂喜，身体飞上12层，并且在周围的房间中来回穿行。
　　走廊两旁的墙壁，对他毫无遮挡，可以随意往来。
　　这种感觉十分奇妙。
　　就像是身处无尽的深海之中，可以自由遨游。
　　爽！太爽了！不过。
　　飘浮穿梭了一会，王逸发现“离魂术”也有个缺点。
　　那就是不能离自己的肉身太远。
　　否则。
　　真气会快速流失！现在他最远距离，是以肉身为圆心，周围10米范围。
　　但10米范围，也够王逸玩的了。
　　王逸随意的漂浮在空中，享受着这种前所末有的奇妙感觉。
　　如走马灯似的看着一间间客房内的人们，而那些人各忙各的，根本看不到他。
　　当王逸飘过11楼的一间双人豪华商务套房时，屋内的一个人，让他大感意外。
　　屋内身材高大、健壮的男人，居然是卓一平。
　　“他怎么会在这里？”王逸好奇心顿起，飘了过去。
　　卓一平住的这间是豪华双人套房，一天的费用要6千多块。
　　比王逸3个月工资还多。
　　王逸刚飞到卓一平身边，就看到豪华商务套房侧屋的房门缓缓打开。
　　一名身材纤细婀娜的美女，步履翩翩的走了出来。
　　卓一平大模厮样的斜靠在宽大的真皮沙发上。
　　右手摸着下巴，玩味的打量着眼前，刚从侧室换完衣服出来的婀娜的美女。
　　王逸看向那名美女，心中再吃一惊。
　　这名身材纤细婀娜的美女，并不是于倩。
　　而是。

第11章 兄弟妻不可欺？兄弟妻不客气！
　　这个女人不是别人。
　　正是中午在食堂刚刚见过的，周大强的女朋友李莎。
　　此时的李莎，换掉了那身小太妹打扮，穿了身旗袍不像旗袍，连衣裙不像连衣裙的衣服。
　　裙摆左右两边的开衩，直接开到腰部。
　　将李莎笔直修长的美腿，完美的暴露了出来。
　　黑色丁字裤的松紧带，勒在纤细的腰肢下方，半拉雪白的屁股蛋子，躲藏在前后黑色裙摆中，若隐若现，让人浮想联翩。
　　裙子上身极紧，把李莎的两只大奶子，紧紧包裹，显出一条诱人的乳沟。
　　李莎摆弄着头上黑色的头纱，没好气的说：“卓少，干嘛让人家打扮成修女的样子？难道你想操修女呀！”
　　“老子就要操修女！”
　　卓一平眼神像狼似的，伸手搂住李莎纤细的腰肢，用力揽入怀中。
　　李莎“啊”的叫了一声，一屁股坐在卓一平身上，笑着骂道：“你妈的，你以为自己是上帝呀，还要操修女！”
　　骂完，转过头伸出纤细的手指，嬉笑着点了下卓一凡的鼻头：“嘻嘻，强子可是你兄弟，你居然想要操他的女朋友。有句话你没听过吗，兄弟妻不可欺！”
　　“什么兄弟妻不可欺，我就听过一句话，兄弟妻不客气！哈哈……”卓一平说完，狞笑着将两只大手顺着李莎裙子左右两边的开衩，就伸了进去。
　　左手揉捏李莎的左奶子，右手则直接伸到李莎两腿中间，摸起了小穴。
　　李莎背靠在卓一凡身上，两条雪白修长的美腿，叉开搭在他的膝盖上，被揉捏的立刻娇喘起来。
　　“嗯，嗯……啊，啊，嗯……”卓一平看着怀里李莎的骚样，淫笑的问：“你出来和我开房，是怎么骗傻强的？”
　　李莎娇喘着说：“呼，嗯嗯，啊……我说下午去和小姐妹逛街，啊，啊……他就和他那些狐朋狗友喝酒去了，肯定要醉一晚上。啊……啊，好爽呀……”
　　“哪个小姐妹？”卓一平微微皱眉，开始正在脑海中回忆。
　　“呼，呼，啊……啊，你见过的，就是徐静静那个小骚货，以前在夜场上班装清纯，结果上了床可疯狂了！啊……”卓一平若有所思的点了下头，然后嘴角勾起一个弧度，淫笑着说，“下次把她叫来，咱们一起！”
　　“你妈的！还想玩双飞？你操姑奶奶还不够，连那个小骚货也要操！你妈……啊……你轻点，啊，啊……”不等李莎说完，卓一平就加大了手上的力度。
　　李莎将后面的话，咽回肚子里，求饶似的说，“好卓少……你轻点，下次我把她骗出来……啊，啊……让你玩个够……啊，啊……”卓一平脑海中想着徐静静的样子，幻想她和李莎一起服侍自己，兴奋的用力揉捏起李莎来。
　　随着力量越来越大，李莎的娇喘声也越发急促起来。
　　“呼……啊，啊……卓少，别这样用力，轻点摸……啊，啊，我都半个月没让强子碰过了，下面敏感的很，一碰就流水……啊，啊……”李莎在卓一平怀里扭动娇躯，嘴里不停娇喘着：“呼……呼，啊……啊，不行了，我不行了……”
　　“哈哈，这就不行了？小骚货，老子今天要把你的屎操出来！”
　　卓一平将近1米9的个头，左手像个大蒲扇似的，直接抓起李莎的半拉胸脯，连奶子带旁边的嫩肉，用力揉搓。
　　右手更是将小胡萝卜粗细的中指，直接插进李莎的小穴中，扣了起来。
　　“啊，啊……卓少，你妈的，想玩死我呀……啊，我操你妈……啊……啊……”李莎在卓一平的怀里，一边娇喘浪叫，一边挣扎，嘴里胡乱骂着。
　　虽然李莎身高1米64，并不算矮。
　　但在将近1米9的卓一平手里，就和只小鸡崽似的，想怎么摆弄就怎么摆弄。
　　而且。
　　随着李莎不停的反抗和骂街，卓一平反而越来越兴奋。
　　他猛地将李莎抱了起来，一下扔到不远处的双人大床上。
　　李莎摔在柔软的床上，弹了几下。
　　不过。
　　李莎不但不生气，反而“咯咯咯”的笑了起来，“卓少，你今天好像特别兴奋，是不是因为上午于倩那个贱货，又给你甩脸子的原因呀？”
　　听到于倩的名字，卓一平眼底显出狠厉，咬着牙说道：“那个臭娘们儿，3个月了还不让碰！等老子得手了，看我怎么操死她！”
　　“啊？还有卓少没法得手的女人？嘻嘻……”李莎掉过头，趴在床沿边，面冲着卓一平，两条光滑笔直的小腿顽皮的上下摆动。
　　两条白皙光滑的手臂伸到卓一平腰部，嬉笑着开始解他的皮带。
　　卓一平站在床前，从裤兜里掏出一个小塑料袋，里面装着几片蓝色药片。
　　他打开塑料袋，从里面拿出来一片，淫笑着递给李莎。
　　李莎一巴掌打开卓一平的手，骂道：“你妈的，吃了‘蓝精灵’，姑奶奶就神智不醒了，干完了都不知道是谁干的自己，还他吗有什么乐趣！”
　　“傻瓜！这‘蓝精灵’吃多了会晕过去，但吃上半片，可以增加刺激感，打起炮来能爽到天上去！”
　　卓一平舔了舔嘴唇说。
　　李莎犹豫了一下，趁这个时间，卓一平把蓝色小药片掰成两半，将其中半片塞进了李莎的嘴里。
　　又从茶几上拿来水，给她灌下。
　　“你妈的！你是拿我当替身，准备把于倩给你的气，全都发泄在我身上吧？”李莎不高兴的骂道。
　　“操你妈！操你是给你面子，想让我卓少操的女人排成队！你要是不愿意，给老子滚！”
　　李莎说破了卓一平心里的龌龊想法，他的脸子顿时拉了下来。
　　今天上午于倩太不给他面子，当着他小跟班的面，直接拒绝。
　　让他十分火大。
　　下午把一直给他暗送秋波的小太妹李莎，约出来开房。
　　打算好好泄泄火。
　　卓一平既帅气又多金，根本不缺女人。
　　但他美女玩多了，必须要有些花样才能提起兴趣。
　　比如让李莎cosplay修女。
　　找李莎还有一个原因，就是周大强总是和别人说，是他卓少的兄弟。
　　卓一平压根就瞧不上周大强，只当他是个小跟班。
　　他的女朋友李莎，以前就经常没话找话，或者抛个媚眼，碰他一下。
　　作为情场老手的卓一平，又怎么不明白这个小骚货的意思。
　　今天正好借着于倩给他摆脸子的火气。
　　把李莎约出来，好好发泄一番。
　　这种偷偷摸摸操傻强女朋友的感觉，有种偷情的快感，让卓一平十分兴奋。
　　可这种小心思被李莎说破，那就没意思了。
　　李莎知道他是拿自己当替身，顿时让卓一平有种挫败感。
　　他卓少是什么人物，为了个女人还需要找替身。
　　顿时。
　　刚才的兴奋劲就消散大半。
　　见卓一平真的生气了，李莎立刻从床上爬起来，发着嗲的说：“卓少，人家知道错了。你就使劲操人家的小骚逼，把对于倩那个贱人的气，全都发泄到我身上。”
　　说完，就转过身斜坐在床上。
　　前面的裙摆撩起，两条笔直修长的美腿，用力叉开到最大。
　　也不知什么时候，李莎已经把里面的蕾丝丁字裤脱了。
　　现在沾满淫水小骚逼，完全暴露在卓一平的眼前。
　　“好卓少，你看人家下面都湿透了！快来操呀！人家可喜欢被卓少的大鸡巴操了！”
　　卓一平看李莎大开着双腿，骚逼中淫水直流，兴致又提了起来，开始解腰上的皮带。
　　李莎面露喜色，嗲嗲的说：“卓少，你什么时候操于倩，也让人家去看好不好？我就想看那个整天冷脸子的贱货，被你压在身下挨操的淫荡样子！”
　　这话不说还好，一说卓一平的手，顿时僵在了半空。
　　他本意就是拿李莎当做于倩的替身，好好泄泄火。
　　满足一下，还没有将于倩搞到手的失落感。
　　可李莎翻来覆去提于倩，让他兴致全无。
　　这不等于一遍遍告诉他，床上这个女人不是于倩吗？
　　其实。
　　李莎并不是因为傻，说错了话，相反这个小骚货精明的很。
　　她认为自己也有几分姿色，绝不比于倩差。
　　先凭着姿色和卓一平上了床，再一步步成为他的女朋友，最后嫁给他做老婆。
　　凭卓一平家里的财力，只要能成为卓一平的老婆，那后半辈子岂不是有花不完的钱。
　　不过。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　李莎并不知道，有多少女人是报着和她一样的目的，接近卓一平的。
　　这时。
　　铃，铃，铃……卓一平的手机响了起来，他拿起手机一看，立刻喜上眉梢。
　　“倩倩……”卓一平语气中，难以掩饰的喜悦。
　　电话那端，依旧是冷冰的声音，“训练结束了，晚上可以出去，你现在来接过。”说完，就挂了电话。
　　卓一平马上系好腰带，转身屁颠屁颠就要出门，将床上叉着两条白花花美腿，露着骚逼的李莎，视若无物。
　　其实。
　　也不能说卓一平犯贱，他既多金又帅气，上赶着倒贴的美女多了去了。
　　这些年到底操过多少美女，他自己都记不清了。
　　不费力就能得到的东西，大多数人都不会珍惜，阔少卓一平就更是如此。
　　而于倩与那些女人完全不同。
　　她本身家境就很好，人长得又漂亮，身材更是没得说。
　　是当之无愧的外语系系花！学习年年拿奖学金，除了本专业的德语外，英语和法语都极其流利。
　　学校本来准备让她作为交换生，去外国学习一年。
　　但为了参加全国大学生运动会，被她拒绝了。
　　多少学生挤破头，想要的交换生名额，于倩说拒绝就拒绝。
　　因为出国对她来说，太稀松平常了，完全没有吸引力。
　　于倩在上届全国大学生运动会上，取得了不错的名次。
　　有消息说，几个月后的新一届大学生运动会，如果于倩能保持现在的成绩，极有可能入选国家队。
　　代表国家，参加明年在法国里昂举办的世界大学生运动会。
　　两者一比，李莎连个大学都没考上，18岁就经常出入夜店的小太妹李莎，真是啥也不是。
　　像于倩这样优秀的女人，自然是难上手。
　　但是，也正因为如此，才成功的勾起了卓一平的征服欲。
　　卓一平已经无数次幻想，把于倩曼妙的躯体，压在身下承欢的美妙场景了。
　　日第十二章 智取小太妹！
　　征服于倩这样的女人，才能让卓一平的成就感得到最大满足。
　　真正的男人，就要喝最烈的酒，骑最野的马，操最美的女人！至于李莎那白花花的肉体，和与于倩约会相比，索然无味。
　　李莎也听到了于倩的电话，看卓一平要走，急得大喊：“卓少，你走了我怎么办呀？”
　　卓一平瞄了眼，在床上摆出各种媚态的李莎，似乎才想起这还有个人。
　　于是说道：“房费我已经付过了，还点了些吃的，你睡一晚明天早上就没事了。”说完，拍拍屁股，头也不回的走了。
　　只剩下李莎独自一人，在房间里凌乱。
　　“卓一平，你妈的，姑奶奶哪点比于倩那个贱货差了！？这么好的一堆小鲜肉你不玩，却跑去看那个贱货的臭脸子！你他吗是不是有病？”
　　李莎在屋里各种大骂卓一平。
　　最后骂累了，索性仰面朝天，躺倒在大床上。
　　李莎平躺在大床上，无聊的拿起手机，开始刷视频。
　　两条雪白笔直的长腿，随意的叉开，小穴完全裸露在外。
　　王逸悬浮在半空，刚才卓一平和李莎在屋里从调情到闹掰，他全都看在眼里。
　　本来以为，他可以近距离观摩一场“肉搏大战”，但结果卓一平一走了之。
　　此时，他盯着床上春光无限的李莎，不禁感慨道：“有钱人真是会玩，放着这样的大美女不操，竟然说走就走？牛逼！”
　　虽然身材婀娜的李莎半裸的躺在床上，但王逸却是灵魂状态，什么也做不了。
　　只能看，不能摸，时间长了也没什么意思。
　　于是，王逸准备返回本体，但就在这时，让他没想到的一幕出现了。
　　李莎伸出白皙的右臂，如玉葱般的食指，缓缓挪到自己的小穴上，轻轻摩擦那颗“红樱桃”。
　　同时，两眼微闭，目中迷离，嫣红的小嘴，轻轻呻吟。
　　“呀，啊，啊，嗯啊……”然后，嘴里喃喃自语，“妈的，‘蓝精灵’的药劲上来了。刚才被卓一平那个混蛋揉捏了半天，现在身体好敏感。好想被大鸡巴插呀！啊，啊……”刚才卓一平给李莎吃的“蓝精灵”名叫阿普唑仑。
　　属于苯二氮类药品，一旦吃下这种药物，就会发生头晕、失去意识等症状，甚至会出现短期失忆。
　　夜场、酒吧经常有小流氓，给女生下这种药，欲行不轨之事。
　　得手后，女生会忘记发生了什么，就算报警也很难追查。
　　后来迫于舆论压力，生产阿普唑仑的工厂，在药片中加入蓝色，就是为了让人警惕。
　　所以后来酒吧就推出了“蓝色妖姬”等蓝颜色的酒。
　　阿普唑仑的药效极强，如果过量服用，会对大脑造成永久型损伤，甚至变成“植物人”。
　　所以，此类药物在国内，被严格管控。
　　普通人根本买不到。
　　阿普唑仑药物本来是治疗焦虑症、失眠症、肌肉抽搐、抑制癫痫、情绪沮丧等症状。
　　但如果给正常人服用，会大幅增强人体的刺激感，变得十分亢奋。
　　女人吃后几分钟即阴内发痒，心跳加速，呼吸急促。
　　同时伴随强烈的性欲，甚至会主动与人交合。
　　李莎躺在床上，微闭双眼，左手的力度越来越大，右手中指和无名指，直接插进小穴中，来回抽插。
　　“你妈的，根本不解痒，太痒了！”抽插了两三分钟，李莎烦躁的翻了个身，跪爬在大床上。
　　两条美腿分开跪在床上，雪白的大屁股翘得老高，左手手肘撑住身体。
　　右手从两腿间伸到流着淫水的骚逼处，用中指和食指，用力抽插自己的小穴。
　　王逸正对着李莎雪白的大屁股，整个人都傻了。
　　如此近距离观摩一个妙龄少女，跪爬在床上自摸。
　　这种视觉冲击，甭提多刺激了！“这难道就是女人‘打手枪’？”王逸下意识咽了口吐沫，当然，灵魂状态下，王逸是没有唾沫的。
　　看着一边急促娇喘，一边疯狂抽插自己小穴的李莎，小穴中淫水横流。
　　娇嫩紧绷的肉体，随着抽插不停抖动。
　　王逸真恨不得，现在就挺“枪”，直接杀入。
　　可灵魂状态下，用手去摸李莎的雪白翘臀，只会穿身而过，根本碰不到。
　　卓一平给李莎吃的那种蓝色药片好厉害，看李莎现在的样子，似乎是发情了。
　　如果自己现在进去，兴许可以……王逸脑海中幻想起和李莎在酒店大床上，颠鸾倒凤的场面。
　　事不宜迟，他快速飞回到储物间。
　　此时，本体依旧端坐在纸箱子上，王逸从“天灵穴”直飞而下。
　　随着一道白光闪过，王逸的本体睁开双眼，他试着活动了一下四肢，并没有感到任何异状。
　　王逸站起身，迫不及待打开储物间的门，来到酒店走廊。
　　李莎的房间，就在他斜对过。
　　王逸几步上前，就要敲门。
　　其实，也不能怪王逸猴急，一个18岁壮小伙子，面对如此香艳的场景，就算是“小电影”，都恨不得撸上一发。
　　更不要说，还是现场表演了！不过，理智还是战胜了冲动。
　　作为保洁他没有任何理由敲门，如果被监控看到，主管问起来他为什么敲门。
　　这就解释不清了！可不敲门，怎么才能进去？正当王逸抓耳挠腮，火急火燎的时候。
　　忽然，他看到左侧走廊尽头的电梯门，缓缓打开。
　　一名服务生左手推着餐车，右手拿着手机，边推车边刷手机视频。
　　王逸猛然想起，刚才卓一平走的时候曾说，他点了餐和酒水，一会就送过来。
　　这餐车估计就是！王逸不露声色，朝餐车迎面走去。
　　推餐车的年轻服务生名叫孙涛，王逸正好认识，于是主动打招呼：“还看手机，要是让主管抓到，又要扣钱了！”
　　孙涛二十来岁，平时上班吊儿郎当，就喜欢刷视频、打游戏。
　　被主管抓到几次，扣了不少钱。
　　孙涛吓了一哆嗦，抬头看是王逸，才长舒口气说：“妈呀！吓我一跳！最近追部电视剧，正看到关键处！”
　　“几号房叫的餐呀？我帮你送过去吧！”
　　王逸笑着接过餐车。
　　孙涛正不想送呢，听到王逸说帮他，乐的屁颠屁颠，“1108号，谢了，这个情我记下了！”然后一溜烟跑回到电梯中。
　　王逸推着餐车，全身热血翻涌，朝11楼08号房走去。
　　与他所料不差，那正是李莎所在的房间。
　　啪，啪，啪！王逸敲响了08号的房门。
　　李莎趴在床上撅着屁股，用手指抽插自己小穴正到关键处，忽然传来敲门声。
　　她这叫一个气。
　　全当没听见，然后继续快速抽动手指。
　　“先生，您点的晚餐到了，请开一下门。”王逸在门外大声说道。
　　李莎正在兴头上，被王逸这一嗓子，喊的心烦意乱，朝门口大骂一句：“你妈的，滚！”
　　卓一平走的匆忙，没有把“请勿打扰”的牌子挂在门上。
　　走廊两侧的监控，只能拍到影像，录不上客房里传来的声音。
　　所以，王逸大可以假装听不到屋内的骂声，继续问道：“您是不是有什么地方不舒服？需要我通知服务台吗？”
　　“姑奶奶叫你滚！听不懂人话吗？滚蛋！”
　　李莎在屋内扯着嗓子大骂。
　　五星级宾馆的豪华双人房，都有很好的隔音。
　　除了门口的王逸，两旁的房间是完全听不到骂声的。
　　“先生，您要是再不回话，那我可就通知服务台了！到时，他们会开门进行检查。”王逸自顾自的说着。
　　宾馆都有这项服务，客人在房内有可能突发急症，或者自杀，如果服务生应答无反应，服务台有权开门检查的。
　　王逸确信以李莎现在的状态，她绝对不会让服务台的人开门。
　　屋内的李莎，听到王逸要通知服务台，气的翻身从大床上下来，几步走到门口。
　　“咔”的一声，打开了房门。
　　“你妈的，叫你滚你听……”李莎打开门，刚要继续骂，忽然看到王逸面前推着的餐车，肚子“咕噜噜”叫了起来。
　　中午她对学校食堂的那些饭菜，根本提不起胃口，想着晚上能和卓一平吃点好的。
　　所以，一口末动。
　　哪知道玩了一下午轮滑，卓一平拍拍屁股走了。
　　现在已经下午六点多钟，她早就饿了。
　　“妈的！卓一平点的餐，绝对都是好吃的，不吃白不吃！”
　　李莎心里想着，往旁边挪了挪身子，没好气的朝王逸说扬了扬下巴：“把餐车推里屋去！”
　　“小姐，原来您在屋里呀。呵呵……”王逸不以为意，笑着推餐车往里走，眼角余光偷偷瞄了下李莎的两条笔直修长的美腿。
　　李莎穿的修女装是修改过的紧身款，前面的裙摆极窄。
　　就算站着不动，两条白花花的大长腿，从左右两侧的开衩也能露出来。
　　隐约还能看到大腿内侧，晶莹的淫水。
　　再回想到刚才李莎，趴在床上，撅着屁股自摸的景象。
　　王逸就感觉一股洪荒之力，直冲小腹，下面的“小兄弟”蹭的一下就站了起来。
　　很快啊！不过，王逸也发现。
　　李莎虽然两腮泛红，情绪亢奋，神智却十分清醒。
　　并不像饥不择食的程度，是个男人就可以上她。
　　王逸的长相就不用说了，又黑又瘦，李莎肯定是看不上他的。
　　这可怎么办？自己这不白进来了！不行，必须想个办法，今天怎么着也要上了这个小骚货！
　　王逸心中焦急，可用什么方法呢？王逸左思右想，心中犯起了难。
　　但就在这时。
　　他脑海中灵光一闪。
　　猛然想到刚刚学会的《玉女心经》第一式“撩阴指”。
　　不如……就趁现在这个机会，试一试此招的威力如何！他暗暗将真气，运转到左手小拇指尖。
　　借着推车进门后右转的机会，左手扶着小推车略微靠近李莎，左手小拇指往外探出。
　　李莎让开的地方不大，拐弯时小拇指正好从她小腹下方划过。
　　王逸这一下，十分隐蔽。
　　就算有第三个人站在旁边看到，也会认为王逸是无意碰到的。
　　李莎如今欲火焚身，只等着王逸赶快把餐车推到屋里，走后她好继续快活。
　　然后大吃大喝一顿。
　　哪想到，餐车转弯的时候，蹭了一下她的小腹下面。
　　虽然隔着薄薄的裙子，但效果依然爆表！顷刻间，一股燥热，从小腹快速传递到四肢百骸。
　　全身像烧了起来似的，小穴中的淫水，宛如开闸泄洪，“噗”的喷了出来。
　　“啊……”李莎喉咙不受控制的发出一声浪叫，身子一软向后退了半步。

第13章 拿小太妹练功，玩‘喷水’了！
　　旁边的王逸早有准备，立刻转身用左手扶住她的后背，右手则顺势扶住了臀部。
　　李莎往后一靠，裙摆落到左边。
　　王逸的右手顺着裙摆的开衩，就伸了进去。
　　李莎里面可没有穿“小内内”，王逸的手直接扶在了她白皙嫩滑，且富有弹性的屁股蛋子上。
　　“小姐，你没事吧？”王逸嘴里说着，右手则在她光滑的翘臀上，来回摸索起来。
　　蕴含真气的小拇指，轻轻滑动柔美的肌肤。
　　李莎似乎根本感觉不到眼前这个服务生，正在趁机抚摸自己的臀部。
　　她只感觉全身热流涌动，屁股上仿佛有电流穿过，一下下刺激着她的全身。
　　每一下电流，都让她的娇躯，微微颤抖。
　　小穴中的淫水，更是如黄河之水，一发而不可收拾。
　　王逸左手扶着李莎的后背，右手摸着她的屁股，紧紧贴了上去，相当于把娇躯搂进了怀里。
　　浓烈的雄性荷尔蒙气息，强烈刺激着李莎的大脑，她双眼微闭，眼神渐渐变得迷离起来。
　　李莎的小脑袋往前一探，娇艳的嘴唇瞬间亲到了王逸的嘴巴上。
　　“撩阴指”这么强？这就让李莎投怀送抱了！王逸心中暗惊。
　　其实，以王逸现在的功力，“撩阴指”还不至于这么强。
　　李莎吃了“蓝精灵”，被卓一平揉捏了一番，又自己插了半天小穴。
　　早就是欲火焚身，如同一个火药桶。
　　这时王逸再用“撩阴指”，算是将李莎彻底点燃。
　　什么帅哥、丑男、老头、小孩。
　　她只想要一根大鸡巴，用力的操她！成了！终于可以好好玩一玩这个小骚货了！王逸心中大喜。
　　刚才在灵魂状态下，他可是见识过李莎这个小骚货有多主动。
　　他先用脚后，跟轻轻把门关上。
　　然后。
　　开始疯狂的吸吮起李莎的娇唇和口水。
　　李莎的小香舌也钻进了王逸的嘴里，很快和他的舌头纠缠在了一起。
　　这次才算是王逸真正的初吻，昨天晚上蔡莉莉半睡半醒，亲那两下只是本能反应。
　　如今李莎极为主动，王逸可算体会到了和女人接吻的快感。
　　感受着湿滑的娇艳香唇，在唇齿间划过，还带着少女的清香气息。
　　那味道，让人流连忘返。
　　王逸完全投入到与李莎的疯狂亲吻中。
　　左手也不再扶着她的背，而是顺着左侧的裙摆开衩，伸了进去，肆无忌惮的摸了起来。
　　李莎的修女裙里面什么都没穿，完全是光溜溜的酮体。
　　王逸上下其手，摸着18岁少女白皙、光滑、富有弹性的肌肤，那叫一个爽利。
　　不过。
　　爽归爽，王逸可不想给这个小太妹，落下什么把柄。
　　他嘴里不断说，“小姐，你这是干什么？你不要这样……”右手直接顺着李莎光滑的翘臀，向下摸去，很快就触碰到了她的小穴。
　　骚逼中淫水泛滥，顺着白皙柔嫩的大腿根，往下淌。
　　“操，操我……快，快操我……”李莎一边和王逸亲吻，一边含糊的说着。
　　王逸上下其手，摸的极爽，脸上却装出一副无辜的小表情，“小姐你别这样，你别这样……”因为太过兴奋，李莎有种眩晕感。
　　只觉得身下王逸手指划过的地方，如同触电般，娇躯不停颤抖，但对方却迟迟没有下一步动作。
　　李莎早已急不可待，蹲下身子就开始解王逸的腰带。
　　“小姐你这是做什么？不行，不行……”王逸低头看着李莎忙活，嘴上说不行，双手却不阻止。
　　很快。
　　他的腰带就被解开。
　　李莎两只白皙的小手，抓住王逸的工作服长裤，还有里面的四角内裤，用力往下一拉。
　　早已经站立多时的“小兄弟”，完全露了出来。
　　“小兄弟”傲然而立，光光的脑袋涨的发亮，毫不畏惧的对着李莎精巧的小鼻子。
　　“还说不要，你的鸡巴都硬起来了！嘻嘻！”李莎蹲在地上，嬉笑着用纤细的食指，点了下王逸的龟头。
　　“嗯啊……”王逸不由呻吟了一声。
　　李莎用纤细的食指，轻轻滑动“小兄弟”的光头，继续嬉笑着说：“看你年纪不大，不会还是个雏吧？今天便宜你了，让你好好尝尝美女的滋味！”
　　说完，不等王逸反应过来。
　　李莎一口就将王逸的“小兄弟”，含进了嘴里。
　　“呜，呜……别怕，姐姐不吃它，呜，呜……”李莎嘴里发出呜咽的声响，快速套弄起“小兄弟”，同时伴有口水流出的声响。
　　王逸只感觉，从末有过的舒爽，从下身传来。
　　他曾经在手机里的“小电影”上，看到过德艺双馨的“女老师”，给大老黑口活。
　　昨天晚上，摆弄蔡莉莉的时候，也曾想试试。
　　但蔡莉莉和条死鱼一样，一动不动。
　　“小兄弟”塞进她嘴里去，根本没有反应，王逸插了几下，一点也不爽只能算了。
　　如今李莎主动给他“口活”，这滋味甭提多享受了。
　　这种感觉和“操逼”不太一样，除了肉体上的舒爽外，还有强烈的征服快感。
　　想着中午身材魁梧的周大强，打自己时，这个小贱货还在不远处兴奋的拍手叫好。
　　如果不是于倩及时阻止，他免不了要受一顿皮肉之苦。
　　如今。
　　周大强的女朋友，正在自己身下吃老子的鸡巴。
　　这种感觉简直爽上天！李莎“口活”的技术，实属不错。
　　小香舌在王逸的龟头上不停转圈，然后用舌尖和“麻眼”做个亲密接触，又快速用嘴巴紧紧包裹住阴茎，快速套弄起来。
　　还不时，用小牙齿，在阴茎和龟头上，轻轻咬几下。
　　那种酥酥、麻麻、痒痒的感觉，让王逸爽的不要不要的。
　　眼看“小兄弟”怒气冲天，脸红的发紫，洪荒之力，就要喷涌而出了。
　　就在这时。
　　李莎突然停止了动作，嬉笑着说：“小弟弟，你果然还是个雏，这么快就要射了。”说完，转身就爬上了大床。
　　两条纤细雪白的美腿，跪在床沿上，两只白皙光滑的玉臂撑在床上。
　　修女服的后裙摆，向上撩起，搭在腰上。
　　将雪白挺翘的屁股，高高撅起，私处完全暴露在王逸眼前。
　　此刻。
　　李莎屁眼下方的小穴，正对着王逸，缓缓流着淫水。
　　这个姿势俗称“老汉推车”，也叫“狗爬式”。
　　男的从后面可以插的更深。
　　这姿势可太诱人了，王逸昨天晚上就想对蔡莉莉用。
　　但蔡莉莉睡的和条死鱼似的，根本摆弄不成，王逸最后只能无奈放弃。
　　如今可好，李莎直接摆出了这个诱人的姿势。
　　王逸回想起，刚才这个小骚货“自摸”的时候，也用的是这个姿势。
　　显然，这个小骚货对这个动作，情有独钟。
　　“快，快把你的鸡巴，插进来，快插进来……”跪趴在床上的李莎，嘴里不停喊着。
　　王逸走到李莎的屁股后面，用手抚摸着白皙挺翘的妙臀，咽了口口水。
　　18岁少女的臀部，可和26岁的蔡莉莉有很大不同。
　　李莎的屁股并不是太大，但十分挺翘，摸上去滑嫩，非常有弹性。
　　腰肢纤细，没有一丝赘肉。
　　肌肤白皙紧绷，充满着胶原蛋白的质感。
　　蔡莉莉的则是白花花的大屁股，摸上去柔软、光滑，充满了成熟女人的性感。
　　两种女人，各有千秋。
　　不过李莎的小穴，可就不如蔡莉莉的了。
　　蔡莉莉的小骚逼，除了大阴唇外有些褶皱，小阴唇十分娇嫩，尤其是那颗“小樱桃”，粉嘟嘟的，甭提多嫩滑了。
　　但李莎的就不行了，别看才18岁，大阴唇整个外翻，全是黑褐色的褶皱。
　　就像是晒干的黑木耳。
　　里面的小阴唇以及周围的嫩肉，也呈现暗红色。
　　上面的“小樱桃”显深红色，都有些发黑了，很是有些倒胃口。
　　不过。
　　昨晚才第一次尝过女人滋味的王逸，却丝毫不介意。
　　面对眼前流着淫水的骚逼，就要挺“枪”而入。
　　但最后时刻。
　　他终于强压下心中的欲火。
　　现在可不是猴急的时候，他必须充分利用好每次操逼的机会，修炼《玉女心经》。
　　不能再向昨天晚上一样，白白浪费阴气。
　　《心经读感》上说，想要充分吸收阴气，就要将女人的性欲激发到至颠状态。
　　不过。
　　王逸并不清楚，所谓的至颠，到底是个什么样子。
　　正好眼前有个现成的实验对象。
　　王逸可以好好拿她练一练手！想到这里。
　　他立刻运转真气，调动到右手食指。
　　沿着小阴唇内壁，滑动食指，直接戳到前端的“红樱桃”。
　　这里是女人最敏感的区域，“撩阴指”的效果最好。
　　王逸只戳了一下，趴在床沿上的李莎，娇躯猛然颤抖了起来，全身都开始打哆嗦。
　　“你妈的！别乱摸了，快插进来，快点……”不等李莎骂完，王逸运转真气，又是一指划过。
　　这次的效果比刚才那一下还强烈。
　　只见撅着屁股的李莎全身剧烈颤抖，就像是痉挛了似的，紧接着小穴开始剧烈收缩。
　　流着淫水的小洞由小变大，再由大变小。
　　王逸低下头，站在李莎挺翘的屁股前面仔细观察，还在琢磨她的骚逼为什么会动？哪知道。
　　突然！一股热流，从逼眼中，喷涌而出。
　　同时伴随李莎，如同杀猪般的叫声，“啊……”王逸毫无防备，被淫水喷了个满脸，他忙退到一边。
　　就看到李莎跪趴在床沿上，撅着雪白的翘臀，逼眼中射出一股股淫水。
　　就像小孩撒尿似的。
　　大白屁股喷淫水，这场景可太诱人了，王逸哪见过这场面，直接看傻了。
　　愣了足有一秒，王逸赶快掏出手机，对着如此春景开始录像。
　　尼玛！以后再“打手枪”，哪还用看那部模模糊糊的“小电影”，看这个撸1分钟准射。
　　蔡莉莉跪爬在床沿上，将雪白的屁股撅的老高，连续喷出一股股淫水。
　　嘴里还不住的“啊，啊，啊”的浪叫着。
　　喷了足有四五秒钟，才停了下来。
　　李莎上半身无力的瘫软在大床上，只剩下两条美腿的膝盖撑着床，努力将白花花的屁股抬高。
　　“呼呼，你妈的……你太能摸了，我靠，姑奶奶都被你摸喷水了，痒死了，痒死了，你几把快点操我……你妈的……呼呼……”李莎趴在床上，边骂边喘着粗气。
　　“这难道就是网上说的女人‘潮吹’？”王逸将脸上的淫水擦掉，对于李莎刚才“喷水”的场景，意犹末尽。

第14章 小太妹教山村小子怎么操她？爽上天了！
　　王逸白天上课的时候，曾在网上研究过女性高潮特征。
　　“潮吹”被称为假高潮，虽然也能给女人带来剧烈的性快感，但并不是真的
　　达到了高潮。
　　王逸将真气，运转到眼部，仔细观察李莎。
　　他忽然发现，李莎身外的白色光晕，变得浓厚了一些。
　　中午在食堂看到她时，代表一品的白色光晕十分稀薄，不仔细看都看不到。
　　而此时，那层白色光晕，浓郁的像是雾气。
　　“女人身外的光晕，会不会代表她体内阴气的浓度呢？”
　　王逸是学化学的，很快就猜到，光晕的变化肯定与其密度有关，进而才会使浓度变强。
　　“操，你个傻屌，姑奶奶这么一个大美女趴在这你不操，就知道乱摸！你妈的，再不操姑奶奶可就报警了，就说你强奸我！现在这样，你就是浑身是嘴，也说不清！咯咯咯……”
　　李莎骂完，浪笑了起来。
　　王逸听李莎这样一说，心中微惊。
　　这小太妹早就在社会上混了，没有她干不出来的事。
　　王逸心中暗想，既然这小骚货都说他是雏了，正好将计就计。
　　于是。
　　他挠了挠头，装出不知所措的模样说：“我，我没操过女人，你老喊让我操你……怎么操呢？”
　　李莎转过头问道：“小弟弟，你没看过毛片吗？”
　　“什么是毛片？我刚从山村里出来打工，不知道你说的是什么？”
　　王逸傻乎乎的回答着。
　　李莎鄙夷的白了王逸一眼，骂道：“操，果然是村里来的穷小子！姑奶奶要不是药劲上来了，能轮得到你操！”
　　她想了片刻，冷哼一声，“算了，看在你还是处男的份上，我也不算亏，就教教你好了！”
　　说完。
　　再次转过身去，撅起白花花的屁股，纤细的玉臂，绕到屁股后面，指着还在流着淫水的逼眼说：“就这…把你的几把，用力插进去！”
　　“就是这里吗？”
　　王逸把中指，直接插进了李莎的逼眼里。
　　当然。
　　这一下，他同样用上了“撩阴手”。
　　不过，王逸插进去后，却没有马上拔出来，而是用中指，在里面来回搅动。
　　李莎全身开始颤抖，屁股来回扭动，嘴里不停娇喘，“嗯…啊，就是这里…啊…快，快操我…”
　　王逸不为所动。
　　他完全处在做实验的状态，一边用“撩阴手”在阴道里搅和，一边观察李莎
　　身在的白色光晕，是否继续变得浓重。
　　只要白色光晕，还能继续变得浓重，那就说明李莎的性欲还没有达到至颠状态。
　　李莎趴在大床上，嘴里胡乱的骂着，“啊，嗯…你妈的，别用手插了，啊，啊，姑奶奶快让你玩坏了，啊，啊…”
　　其实。
　　李莎一翻身，就可以制止王逸，但她并不想那样做。
　　虽然王逸的手指，在她的阴道里搅动，让她感觉越来越痒，但是也有触电般的快感，让她极为兴奋。
　　经过仔细观察，王逸发现李莎身外的白色光晕，真的还在缓慢的变得浓郁。
　　得到这个结果后，王逸心中乐开了花。
　　这证明他的猜测没有错，可以通过女人身外的光晕，判断女人的性欲达到了什么程度。
　　既然只要还没到至颠，那就把她撩拨到至颠！
　　反正“撩阴手”的真气消耗极少。
　　于是王逸加快了手上的动作，中指弯曲，在李莎的小穴中扣了起来。
　　李莎被王逸扣的，不停浪叫，“啊，嗯…你他妈…啊，啊…你几把这是要玩死我呀…你妈的…啊！”
　　只听见李莎喉咙里，发出一声来自心底的呻吟。
　　小穴中的淫水如奔涌的瀑布般，直落而下。
　　逼眼又开始了收缩。
　　有了先前的经验，王逸忙闪到一边。
　　紧接着。
　　就看到李莎的逼眼里，喷出一股淫水，如果躲闪不及，又会喷王逸一身。
　　“你妈了个逼！我操你妈的……你把姑奶奶扣的，又喷水了……啊，嗯……”
　　李莎跪趴在床沿上，边喷射淫水，边嘴里大骂着。
　　王逸也不管她，等喷完水又把带着真气的中指插进逼眼里，继续扣了起来。
　　虽然李莎嘴里骂的欢，但依旧是撅着白花花的屁股，让王逸扣。
　　阴道里传来阵阵电流般的酥麻感，让她舒服的四肢无力，几乎晕厥过去。
　　又扣了大概半分钟，李莎身外的白色光晕，其浓度再没有增强。
　　王逸只得无奈的叹了口气。
　　显然。
　　这已经是李莎性欲的至颠状态了。
　　王逸昨天才脱离处男，并不清楚女人连着“潮吹”两次，已经十分消耗体力了。
　　如果再来上一次，估计非虚脱了不可。
　　“你妈的，让你用鸡巴操我，你就知道扣！扣你妈，你再扣，姑奶奶不让你操了！”
　　李莎嘴里依旧是骂骂咧咧。
　　“我本来就没想操你，是你非要让我操的！你要不让操，那正好……”
　　说完，王逸假装提上裤子就要走。
　　他都已经把李莎的性欲，挑逗到至颠状态了，根本不担心这小骚货会让自己走。
　　李莎早已欲火焚身，全身痒的就像是几万只蚂蚁在爬。
　　有了卓一平的前车之鉴，她还真怕王逸一走了之。
　　转过扑下床，两只白皙的玉手，一下抓住王逸的裤子，嗲声嗲气的说：“姐姐和你开玩笑的，姐姐让你操！”
　　王逸看着扑倒在脚边的李莎，挠了挠头说，“你刚才还说，要报警抓我呢！不行，你得证明是你让我操的你，不是我强奸你！”
　　“行，行……都听你的！你说怎么证明？”
　　李莎抬头看着王逸，眼神中满是期盼的神色。
　　王逸心中欢喜，拿出手机说：“我得录下来，万一你报警，我就给警察看！”
　　李莎看到手机，犹豫了一下。
　　但她转念一想，你个酒店的破服务员，干完这一次，谁还认识谁。
　　难到还怕你个小处男，把片子散出去？
　　“好，你拍吧！”
　　李莎点了下小脑袋。
　　自从王逸来到魔都，见识到了人心的险恶！
　　大姑姨利用他收房租，打扫卫生，修理地板；蔡莉莉利用他跑腿，干杂活。
　　别看李莎这骚货现在求着自己操她，但等完事后，说不准会做出什么事来！
　　王逸在魔都无依无靠，必须谨小慎微，对谁都不能掉以轻心。
　　他脱下裤子，露出傲然而立的“小兄弟”，对李莎说：“把我的鸡巴放在你脸上，说是你要我操你的！”
　　李莎看王逸的“小兄弟”，还直愣愣的站着，开心的一把握住。
　　然后。
　　将自己的俏脸，凑到“小兄弟”旁边，来了张合影。
　　“是我让他操的，绝不是他强奸我。”
　　说完，还把“小兄弟”贴在俏脸旁边，满脸媚笑的伸出纤细白皙的手指，比划了个“耶”的手势。
　　然后。
　　再次把“小兄弟”含进嘴里，套弄起来。
　　这次李莎更卖力，嗦完“小兄弟”，还把王逸下面的两颗“蛋蛋”含进嘴里。
　　小香舌的舌尖，不停摆弄两颗“蛋蛋”。
　　王逸哪见过这个，很快就舒服的哼哼了起来。
　　此时。
　　“小兄弟”已经涨的发紫，盯着李莎的俏脸，嘴里流出贪婪的口水。
　　小腹中的洪荒之力，随时都要激发而出！
　　李莎身经百战，看出王逸快射了，急忙停下动作，再次翻身跪趴在床沿上。
　　两条修长笔直的美腿，用力叉开，将雪白的翘臀，高高撅起，嘴里喊着：“快，快操我！”
　　王逸来到李莎屁股后面，将“小兄弟”红得发紫的光头，顶在她流着淫水的
　　逼眼上。
　　刹那间。
　　“小兄弟”的光头上，就沾满了淫水。
　　变得锃明瓦亮起来。
　　“终于可以尽情享用这个小骚货了！”
　　王逸左右手同时按住李莎的“气海穴”和“命门穴”，然后用力一按。
　　“嗯，啊……”
　　李莎嘴里发出一声呻吟。
　　她就感觉身上某处地方，似乎打开了，体内的气向外泄出。
　　不过。
　　并不难受，还怪舒服的。
　　与此同时。
　　王逸抱住李莎雪白挺翘的屁股，腰眼用力，将沾满淫水的“小兄弟”以风驰电掣般的速度，插进逼眼中。
　　“啊……”
　　李莎嗓子中，不受控制的发出一声悠长的浪叫。
　　声音中充满了痛苦与满足感，就像是久旱逢甘露，三九天送木炭。
　　舒服的全身颤抖！
　　王逸正打算开干，忽然想到真气可以运转到身体各个部位，增强其能力。
　　那如果将真气，运转到“小兄弟”上。
　　会带来怎样的效果呢？
　　想到这里，王逸忙运转真气，将其缓缓调动到“小兄弟”上。
　　刹那间。
　　王逸就感觉自己的“小兄弟”，快速膨胀了起来。
　　比先前粗了足有一圈有余！
　　从小穴中涌出的阴气，一丝不落的全被“小兄弟”吸收，进入丹田之中。
　　并流经四肢百骸，最后重新回到“气海”，化为精纯的真气。
　　爽！
　　太他妈爽了！
　　这样就可以不用担心，阴气浪费了！
　　感受着增大的“小兄弟”，被肉壁更为紧实的包裹，王逸舒爽的差点哼哼出来。
　　李莎也感觉到了王逸的“小兄弟”，忽然变得更为粗壮。
　　仿佛整个身体，都被鸡巴塞满了。
　　那种满足感，让她不由自主的呻吟了起来：“嗯，啊啊……好爽，小弟弟，你的鸡巴好大呀！快动啊……对了，你还没操过逼，把鸡巴拔出来，再插进去……”
　　李莎边说，边自己动了起来。
　　王逸站在李莎身后，感觉她跪在床沿的两条美腿，竟然自己动了起来。
　　挺翘雪白的屁股蛋子，一下下撞击在王逸的胯下。
　　那种感觉太美妙了，王逸禁不住闭上了眼睛，细细体会吸收阴气和操逼，带来的双重享受。
　　王逸就感觉自己仿佛翱翔在蓝天之中，天大地大，任其飞翔。
　　他不由自主抱住李莎的翘臀，快速冲击起她的小穴来。
　　王逸的冲击不但凶狠，速度极快。
　　房间中很快就响起快速的“啪啪啪……”的声音。
　　经久不息。
　　随着一下下凶狠的撞击，撅着屁股的李莎，嘴里发出既痛苦又满足的呻吟声：“啊，啊，啊……嗯，好爽呀……小弟弟，没看出来，你的鸡巴这么厉害……啊，啊，嗯啊……”
　　“这就是操”活人“的感觉吗？”
　　王逸感受李莎迎合著自己的疯狂撞击，舒服的简直上了天。
　　与昨天晚上蔡莉莉像死鱼一样躺在床上，一动不动相比，这操主动配合的女人。
　　舒爽感简直翻了好几倍！
　　在这种疯狂性交的快感中，王逸很快就进入了忘我的修炼状态。
　　再听不见李莎的呻吟、浪叫声。
　　激烈的连续“啪啪”声，响彻豪华双人间的卧室，经久不息。

第15章 小太妹让插她的菊花？山村小子初尝爆菊的快感！
　　在这种疯狂性交的快感中，王逸很快就进入了忘我的修炼状态。
　　再听不见李莎的呻吟、浪叫声。
　　激烈的连续“啪啪”声，响彻豪华双人间的卧室，经久不息。
　　《玉女心经》中记载，打开女人气门后，要尽快用抽插阴茎的方式，把女人的阴气全部逼出。
　　如果耽误了时间，阴气的质量，会大幅减弱。
　　王逸自然明白其中的原理，这就好比化学中的很多元素。
　　取出后，如果不尽快开始试验，元素就会有不同程度的衰减，影响最后的效果。
　　也不知过了多久。
　　当王逸感觉李莎的小穴中，再没有阴气排出时，才缓缓睁开了双眼。
　　拿起床边的手机看了下时间，已经是晚上7点10分。
　　从打开李莎的气门，到吸收阴气完毕，过去了40多分钟。
　　闭上眼，细细感受了下丹田中的真气含量。
　　与昨天吸收蔡莉莉阴气时差不多，这次依旧是多了一丝若有若无的飘渺真气。
　　但是。
　　昨天吸收蔡莉莉阴气的时候，那是有枣没枣搂一杆子的想法，浪费的比吸收的还多。
　　而这次他可是做足了准备工作，还把李莎的性欲，撩拨到了至颠。
　　怎么还是这么少一点？不过。
　　略微思考后，王逸便想明白了前因后果。
　　蔡莉莉是二品，而李莎是一品。
　　《心经读感》上说，女人品级相差一品，其阴气的质量，可能相差数倍、10倍，甚至是百倍。
　　因此。
　　李莎的阴气质量，本来就不如蔡莉莉。
　　另一方面，李莎给卓一平说，她已经有半个月没让周大强碰过了。
　　但以这个骚货的骚劲，这句话有几分真假，就不得而知了。
　　不让周大强碰，可不代表不会让别的男人碰！《心经读感》上说，女人不和男人交合的时间越长，体内蕴含的阴气越为浓密。
　　李莎如果这几天和别的男人“睡”过。
　　也会大幅降低体内的阴气含量。
　　所以说，想要吸收大量阴气，只有找长时间没有和男人交合过的女人。
　　当然。
　　女人体内阴气的含量，也有个上限。
　　根据《心经读感》上记载，通常情况下女人2到3个月不和男人交合，体内的阴气就将达到饱和。
　　时间再长，也不会增加了。
　　所以，如果李莎几天前就和男人打“过炮”，就算王逸将李莎的性欲撩拨到至颠状态。
　　她体内蕴含的阴气数量、质量，依旧不如蔡莉莉泄出的一小部分。
　　二品的蔡莉莉，体内蕴含的阴气都如此之强！那如果是三品的于倩，体内的阴气又会是怎样一种惊人的程度呢？想到这里。
　　王逸眼前，不自觉的显出于倩那身材健美，面如寒霜的冰美人形象。
　　“少就少点吧，反正自己也不亏！虽然只有一丝真气，但总量对比之前也相当于翻了一倍！”王逸安慰着自己。
　　这时。
　　他看到自己身体外面的皮肤上，粘着一层黑褐色的油脂。
　　不用说，这次修炼过后，他的身体素质又得到了进一步提升。
　　除此之外，“小兄弟”再次长高了一厘米多。
　　长度达到了将近12厘米！这可是除了功力提升以外，最让王逸高兴的事了！吸收完李莎的阴气。
　　接下来。
　　就该干正事了！王逸先去浴室，把身上的黑褐色油脂冲洗干净。
　　然后挺着涨红的“小兄弟”，再次回到大床旁边。
　　望着床上如同烂泥一般的雪白肉体。
　　王逸意气风发，摩拳擦掌准备好好品尝一下，李莎这个小骚货的味道。
　　他两只手粗暴的一手一个，抓起李莎纤细雪白的脚腕，直接拉到身前。
　　李莎的小穴有些红肿，上面还沾着不少淫水。
　　感觉到自己被拽了过去，李莎当然知道王逸要做什么，哼哼唧唧的说：“小弟弟，你太厉害了……姐姐都高潮两次了，再干就要被你操死了！”
　　“我还没射呢，鸡巴憋的太难受了，那你说怎么办？”
　　王逸生气的问道。
　　李莎翻过身，就看到王逸正挺着涨红的鸡巴，站在她两腿中间。
　　不知道是不是自己的错觉，李莎发觉王逸的“小兄弟”似乎比刚才长了一点。
　　望着王逸如此挺拔的“小兄弟”，李莎不禁下意识的咽了口口水，心中莫名的又痒痒了起来。
　　此刻。
　　她真恨不得“啐”自己一口。
　　刚刚爬在床上，被硬干了40多分钟，连着高潮了两次，膝盖都磨掉皮了，小穴也被操肿了。
　　现在看到男人的鸡巴，怎么又想“那事”了。
　　难不成，自己真成了小骚货了？！刚才不想还不要紧，现在看到王逸的鸡巴，李莎的小穴中一阵瘙痒，又有淫水流了出来。
　　“还说不让操，你下面又流水了！”见到小骚货的骚逼又湿了，王逸掰开雪白纤细的美腿，就要挺“枪”硬干。
　　吓得李莎忙说：“不行，不行，小穴都肿了……”说完，用玉葱般的纤细手指掰开骚逼，让王逸仔细观瞧。
　　与先前相比，被爆操了一顿的李莎，对于王逸的态度好转了很多。
　　不再是张口“你妈的”，闭口“卧槽了”。
　　“肿了就不能操了，可我还没射呢！”王逸气哼哼的瞪着李莎。
　　“看在小弟弟你这么辛苦，把姐姐伺候的这么舒服的份上，要不……”李莎说到这里，嘴角划出一抹邪魅的笑容，“要不你操姐姐的菊花吧！”
　　“菊花！？”
　　王逸一脸懵圈。
　　这小骚货全身都让我看遍了，没见带着菊花呀。
　　再者说，菊花那么小，怎么操？见王逸一副丈二和尚摸不着头脑的模样，李莎咯咯咯的笑了起来。
　　“小弟弟，今天算是便宜你了！刚尝过了女人的滋味，再让你试试爆菊的感觉！”李莎说完，平躺在大床上，两条雪白的美腿弯曲叉开。
　　然后。
　　她伸出纤细的食指，缓缓指向骚逼下面的屁眼，嬉笑着说：“这就是‘菊花’。”
　　“这是菊花？”
　　王逸盯着李莎的屁眼，整个‘三观’差点被毁，生气的说：“这明明就是屁眼，拉粑粑的地方，怎么成了菊花？我虽然是村里出来的，但你也别想骗我！”
　　其实，这也不怪王逸没见识。
　　他从小刻苦读书，启蒙教育都来自手机里的“小电影”。
　　女人屁眼的妙用，他从何知道。
　　通常来说，“大老黑”干白种女人的影片，都有肛交这一桥段。
　　但王逸手机里拷的，并不是全片，只有前面半部。
　　后面大老黑把“女老师”，按在沙发上，干的“菊花”爆开的一幕，根本没有。
　　否则，王逸也不会如此大惊小怪了。
　　听到王逸的质问，李莎笑得前仰后合，指着自己的屁眼说：“傻小子，你看这上面一丝一丝的纹路，是不是很像菊花的花蕊。”
　　王逸仔细打量李莎的屁眼，确实如她所说，有些像是菊花。
　　而且。
　　那菊花似乎像是有某种魔力，让王逸无法挪动视线。
　　仿佛是在说，“快来插我，快来插我！”王逸急不可耐，按住李莎的两条美腿，就要把涨红的“小兄弟”插进“菊花”里。
　　“先别急，先别急……”李莎急忙阻止，想到刚才王逸老汉推车的猛劲儿，这要是插她屁眼，还不得肛裂呀！
　　她耐心的和王逸说，“‘菊花’可娇嫩，不像小穴那样会流水，要先涂抹上润滑油。”
　　说着话，她就从床头柜上拿过来自己的小包，从里面掏出一瓶尖头的润滑液。
　　王逸接过润滑液，开始在李莎的“菊花”上涂抹起来。
　　还不忘把润滑液塞进“菊花”里，挤了多半瓶。
　　然后把中指插进“菊花”，在里面来回搅动。
　　此刻。
　　王逸竟然忘记了，这“菊花”原有的功能，是拉那污秽之物。
　　仿佛这是女人特有的器官，专门用来被男人操的！用中指将润滑液在肛管内壁上涂抹均匀，同时还运转真气到中指，使出了“撩阴指”。
　　李莎躺在床上，娇艳的小嘴忍不住呻吟了起来：“嗯啊，啊……你的手指太厉害了，我的‘菊花’里面都有感觉了，啊，啊嗯，好爽……”听到李莎的浪叫，王逸的“小兄弟”再也忍受不住，迫不及待挺“枪”杀了进去。
　　“啊！好疼！你慢点！”李莎躺在床上，疼的叫了起来。
　　因为是第一次“爆菊”，王逸始终不得要领，用力气大了李莎就喊疼。
　　用力气小了，又插不进去。
　　李莎也是越来越痒，骚逼里的淫水，越流越多。
　　后来她也顾不得膝盖被磨脱皮了，索性翻身再次跪爬在大床上，上身贴在床上，将雪白的屁股翘得老高。
　　“算了，还是用这个姿势吧。我把‘菊花’打开一点，你慢点插进去。”李莎换成后入式的姿势，可以用拉屎的劲，让菊花微微打开些。
　　王逸盯着李莎雪白的屁股蛋子中间，那朵深褐色的“小菊花”。
　　只见中间“花心”的位置，微微打开，晶莹的润滑液缓慢流了出来。
　　一个少女跪在床上，白皙的美腿叉开，雪白的屁股翘得老高，嘴里还嘟囔着，让自己干她屁眼。
　　如此春景，对王逸这个18岁的壮小伙来说，简直是致命诱惑！王逸发挥出研究“材料化学”的精神，很快就发现了问题的关键。
　　女人屁眼的位置和小穴虽然离的很近，但走向却并不相同。
　　直着硬插，只会事倍功半。
　　必须要掌握其走向，才能因地制宜，水到渠成！于是。
　　王逸吸取了刚才的经验，换了个姿势。
　　不再是站在床下，而是两只脚踩在床沿上，两条腿弯曲，半蹲在李莎的屁股后面。
　　将“小兄弟”抬高到李莎雪白屁股的斜上方。
　　上身向前倾斜，把“小兄弟”涨红的光头，对准李莎斜着的“菊花”。
　　尽量让“小兄弟”和“菊花”的角度保持一致。
　　趁着“花心”打开的机会，王逸摇杆狠狠用力，“小兄弟”如猛龙出海。
　　以无可匹敌的威势，迅驰而下！狠狠扎入“花心”之中！“啊……”跪趴在床上的李莎，措不及防，喉咙里发出杀猪般的惨叫声。
　　别人“爆菊”，都是一点一点慢慢蹭进去，哪见过打夯一样，硬插到底的。
　　剧烈的疼痛感，让她差点昏迷过去。
　　因为王逸的上半身是向前倾斜，“小兄弟”不是向前插入，而是向斜下插入。
　　所以插入后，他上半身不由自主的趴在李莎光滑雪白的后背上。
　　忽然。
　　王逸感觉，这个姿势好熟悉。

第16章 小太妹菊花残，屎都被操出来了！
　　跪趴在床上的李莎，措不及防，“菊花”被一插到底！
　　瞬间！
　　喉咙里发出杀猪般的惨叫声！
　　别人“爆菊”，都是一点一点慢慢蹭进去，哪见过王逸这种打夯一样，硬插到底的。
　　剧烈的疼痛感，让她差点昏迷过去。
　　因为王逸的上半身是向前倾斜，“小兄弟”不是向前插入，而是向斜下插入。
　　所以插入后，他上半身不由自主的趴在李莎光滑雪白的后背上。
　　忽然。
　　王逸感觉，这个姿势好熟悉。
　　在村里的时候，男女“打炮”他从未见过，但配狗却是经常见。
　　他现在的这个姿势，不就和公狗操母狗，一模一样吗？也就是村里闲汉口中常说的“狗入式”。
　　王逸索性双腿也不用力了，直接趴在李莎雪白的后背上。
　　李莎今天18，正值锦瑟年华。
　　少女的肌肤极其嫩滑、白皙，充满着胶原蛋白的质感。
　　翘臀紧绷，富有弹性！王逸的“小兄弟”插在“菊花”中，全身的力气压在李莎背上。
　　闻着身下少女特有的体香，感受着“小兄弟”被“菊花”紧紧包裹的快感。
　　王逸舒服的，简直要上天了。
　　“爆菊”和操逼的感觉完全不同，女人阴道的弹性很大，可以适用各种尺寸不一的“小兄弟”。
　　但“菊花”里的肛管，却没什么什么弹性。
　　打个比方来说，操逼就相当于给“小兄弟”穿了件羽绒服，虽然也算紧，但总还有空隙。
　　而“爆菊”，就相当于给“小兄弟”穿了件硅胶紧身衣。
　　那种紧绷的感觉，让“小兄弟”每一寸肌肤，每一个毛孔，都受到强烈的刺激。
　　而且，自从“小兄弟”进入“菊花”的那一刻起，李莎就下意识的在收缩肛门。
　　这是人拉臭臭时的本能反应。
　　“菊花”收紧，带动肛管蠕动。
　　肛管的肉壁，每时每刻都在滑动、摩擦着“小兄弟”的表面。
　　“菊花”内的温度，比阴道内可要高的多，这是人体温度最高的地方。
　　“小兄弟”就像是一边泡温泉，一边接受“马杀鸡”按摩。
　　这种强烈的快感，简直无法用语言来形容。
　　王逸的双手划过李莎洁白、光滑、紧绷的后背肌肤，握住前面两只雪白的大奶子。
　　按照对比来说，李莎的奶子比蔡莉莉的要小一圈。
　　但以她的身高和体型来说，完全是“细枝结硕果”。
　　纤细的腰肢，两手一掐细，也就是人们常说A4腰，却长着两个34C的高耸“双峰”。
　　用实物来做对比，比两个大橙子，还要丰润些而且，少女的奶子揉捏起来很有弹性，不但挺翘，而且韧性十足。
　　尤其是中间的两颗“红樱桃”，结实光滑。
　　不过。
　　“红樱桃”并不是粉色，而是暗红色，上面似乎还有些深褐色的硬皮。
　　显然是被男人摸多了，都出老茧了。
　　但王逸这个刚脱离处男行列的壮小伙，哪在乎那些。
　　双手用力揉捏，甭提多爽利了！王逸趴在李莎白皙、光滑的后背，伸出舌头贪婪的舔舐着少女柔美的肌肤。
　　两只手在前面尽情的揉捏着，细细品味“小兄弟”在“菊花中”肌肉收缩带来的快感。
　　各种不同的舒爽体验，强烈刺激着王逸的大脑，让他差一点就把持不住“交了枪”。
　　爽！真是太他吗爽了！没想到“爆菊”这么爽，要是早点知道，昨晚非给蔡莉莉雪白的大屁股，插爆了不可！王逸心中暗想。
　　而就在这时。
　　“呜呜呜……好疼呀，疼死了……呜呜呜……”身下忽然传来一声声哭泣，吸引了王逸的注意。
　　原来是李莎趴在床上，疼的哭了起来。
　　李莎只感觉“菊花”里面火烧火燎的疼，再加上“小兄弟”塞满了肛管，使疼痛更加强烈。
　　胸前两只大奶子，也被王逸用力揉捏的又涨又痛。
　　不过，“小兄弟”塞满肛管的充实感，让她又不愿王逸拔出来。
　　这种复杂的情绪涌上心头，让她委屈的哭了起来。
　　“原来是这个小骚货，被我操哭了！”王逸刚才只顾着享受，忘了运转真气。
　　于是。
　　他快速将一丝真气，运转到“小兄弟”的光头上。
　　另一丝真气则调动到右手中指指尖。
　　现在他只有两缕若有若无的飘渺真气，所以只能加持在“小兄弟”和右手上。
　　左手就顾不上了。
　　接着。
　　王逸抖擞精神，开始试着抽插起李莎的“菊花”来。
　　不动不知道，一动吓一跳。
　　好紧！王逸就感觉自己的“小兄弟”，像是陷入到了泥沼之中。
　　每走一步，都困难重重！不过。
　　抽插的摩擦力，与肛管蠕动，所带来的快感更加强烈。
　　要不是“小兄弟”加持了真气，估计早就吐了。
　　不多时。
　　身下的李莎就停止了哭声，很快转变成了轻声呻吟。
　　“嗯啊…啊…啊，屁屁里好痒，快点，啊，嗯啊…”她跪在床上的两条美腿，随着王逸的抽插，配合着动了起来。
　　疼痛感减弱，快感加强，让李莎的“菊花”收缩的也不那么紧了。
　　给了王逸很大的发挥空间。
　　王逸就像是一只精壮的大黑狗，骑在一只雪白的小母狗身上。
　　喘着粗气，疯狂、剧烈的抽插着。
　　修炼出第二缕真气后，王逸的身体素质再次提升。
　　无论是力量、反应，还是体能，都得到了进一步增强。
　　王逸上半身的重量，完全压在李莎背上，两条腿自然分开，用力登着床狠插她的“菊花”。
　　李莎“菊花”中的润滑液，被“小兄弟”挤压出来，成为白色的泡沫，缓缓流到小穴上。
　　与骚逼中流出的淫水，混合在一起，将小穴搞得是一塌糊涂。
　　李莎撅着翘臀，配合着王逸的抽插，嘴里不停的浪叫着：“嗯啊，啊…我不行了，不行了，屁眼要裂开了，啊，啊…”
　　随着王逸抽插的速度越来越快，每一下都像砸夯似的，重重的撞击在李莎白花花的屁股蛋子上。
　　翘臀收到剧烈撞击，翻起层层“肉浪”。
　　屋内皮肉连续撞击的“啪啪”声，不绝于耳。
　　而就在这时，王逸猛然感觉到，李莎的“菊花”内，居然有丝丝的阴气飘出。
　　王逸微微一怔。
　　没想到“菊花”中还藏着阴气，这可是《心经读感》中没有提到过的。
　　虽然“菊花”中的阴气极少，但蚂蚱再小也是肉呀！于是。
　　王逸更加卖力的抽插起来。
　　誓要把李莎最后一点阴气榨干！随着最后一丝阴气，被王逸吸收进体内，转化为精纯的真气。
　　李莎也被王逸干的全身颤抖，白花花的肉体趴在床上，两条雪白的美腿勉强支撑着翘臀。
　　被动的承受着，一次次疯狂的撞击。
　　终于。
　　王逸感觉到小腹中，一股热流直冲而下。
　　洪荒之力如开闸的供水，喷涌而出！这时被操的神志不清的李莎，雪白的翘臀，以及全身剧烈的颤抖起来。
　　就像是痉挛了似的，又像是羊癫疯发作，身子不停扭曲。
　　王逸心中一惊，担心李莎不会出什么意外吧？
　　就在这时，她喉咙里发出一声，仿佛憋了不知多少年的呻吟，宛如心底最为原始的本能呼唤：“啊…”这声音悠长而尖利，痛苦中带着解脱。
　　仿佛，生命得到了一次，从末有过的释放与解脱！紧接着。
　　李莎的“菊花”中，喷出一股混合着精液的黄色粘稠物。
　　同时还伴随着臭味。
　　王逸这才知道，居然是自己把李莎的屎，操的喷了出来！
　　“嗯啊…啊…啊…”李莎趴在大床上，翻着白眼，喉咙里不停发出呻吟，仿佛只有出的气，没有进气似的。
　　雪白的娇躯，在大床上不停抽搐，足足过了差不多两分钟才渐渐停了下来。
　　王逸还以为李莎出什么事了，差点拨打120。
　　李莎一动不动趴在床上，就像是死了。
　　王逸不知该如何是好，心想自己自从修炼《玉女心经》之后，体力得到了大幅增强。
　　李莎这瘦弱的小身板，哪经受的住呀？以后操女人可不能再用这么大力气了，说不准真能把人干死！其实。
　　王逸并不知道，李莎是完全陶醉在高潮带来的快感之中。
　　足足将近两分钟的高潮，然后是悠扬绵长的“回潮”。
　　她大概是两年前被“爆菊”的。
　　自从被“爆菊”到现在，就没有过一次“菊花”高潮。
　　原本她以为，“小电影”里那些白种女人肛交高潮，都是装出来的。
　　直到今天，她才终于明白。
　　“菊花”真的可以高潮。
　　而且。
　　比小穴高潮，要爽的多的多！那种强烈的快感，导致全身痉挛，就像是高压电穿过全身，让她仿佛从鬼门关走了一遭似的。
　　那种死去活来的感觉，从末感受过。
　　如今的她，全身上下，每个毛孔，都透着松弛与舒畅。
　　只想这样，一动不动的躺着。
　　躺了足足10分钟，“回潮”才渐渐结束。
　　女人高潮和男人不一样，男人来得快去的一块，几秒钟就完事。
　　而女人高潮可以达到十几秒，有的甚至是二十几秒。
　　高潮结束后，还有一段时间的“回潮”，也就是介于高潮和不高潮之间的感觉。
　　有些女人的“回潮”时间能达到2、3分钟。
　　那种感觉婉转悠长，让人回味无穷。
　　医学发现，女人在“回潮”期，体内会分泌出大量血清素。
　　血清素可以给人带来强烈的安逸和幸福感。
　　而这次李莎“菊花”高潮，足有两分钟，“回潮”10分钟，简直爽上天了。
　　10分钟过后，李莎从床上爬了起来。
　　并不是她不想继续躺着，而是被自己的“臭臭”熏的躺不住了。
　　李莎刚才“菊花”高潮，喷出好几股稀粑粑，床单上，地板上到处都是。
　　甚至，连修女裙上也沾了不少。
　　李莎从床上下来，看到王逸大模厮样的坐在沙发上，手里夹着根女士香烟。
　　正嘴角带着坏笑，盯着她看。
　　李莎白皙的面颊，浮起一层红晕，蚊子叫似的说了句：“我去下洗手间。”语气和表情，像极了害羞的小姑娘。
　　就算是李莎这种身经百战的“老战士”，被男人把屎操出来，也是感觉有些难为情。
　　说完。
　　她夹着腿，一步步朝洗手间挪去。
　　为什么夹着腿？疼呀！王逸先前的一通狂风暴雨般的输出，可把李莎干得不轻。
　　此时，每走一步，下身都会传来一阵异样的痛感。
　　这痛感十分微妙，疼痛中夹杂着异样的快感。
　　每走一步，都会带来强烈的刺激。

第17章 小太妹主动给山村小子打‘奶炮’？城里人也太会玩了！
　　为什么要夹着腿走路？当然你是疼了！王逸先前的一通狂风暴雨般的输出，可把李莎干得不轻。
　　此时，每走一步，下身都会传来一阵异样的痛感。
　　这痛感十分微妙，疼痛中夹杂着异样的刺激。
　　每走一步，下身都会带来强烈的快感。
　　王逸心满意足的看着李莎曼妙的酮体，被自己干的夹着腿走路，胸中不禁豪情万丈。
　　加持了真气后，自己的“小兄弟”还真厉害，这就把小太妹给驯服了。
　　和自己说话，再也不敢带“你妈的”，“卧槽”，“鸡巴”等脏字了。
　　王逸慢慢吸着女士香烟，想着刚才的激战，回味无穷。
　　他并不抽烟，这女士香烟是从李莎的小皮包里拿的，也学着抽上一根“事后烟”。
　　不得不说，村里那些闲汉说的果然没错。
　　操完娘们儿后，来上一支烟，快活似神仙！王逸看着地板上、床单上的“战绩”，微微皱眉，拿起手机一看9点10分。
　　他已经过了下班点。
　　没想到时间过的这么快，王逸拿起客房座机给服务台打电话，让派服务员过来把房间打扫干净。
　　还有把餐车上的酒菜，拿去热一热，再重新送过来。
　　要是不趁现在把屋子打扫干净，明天早班还是他的事。
　　王逸挂了电话，打开浴室门，走了进去。
　　李莎还在里面洗澡，并没有锁门。
　　“啊！”看到王逸进来，吓得李莎尖叫了一声，然后怯生生的说：“人家，人家还在洗澡呢。”
　　“刚才什么没看过，一起洗不就好了！”王逸刚才大战一场，累的满身是汗，也想好好冲个凉。
　　李莎有些害怕的看着赤条条的王逸走到自己身后，眼睛偷瞄着他两腿间的“小兄弟”。
　　见“小兄弟”垂着头，一副无精打采的模样，才稍稍心安。
　　试探的问道：“小弟弟，你先等一会，先让姐姐洗。姐姐洗完，你再……”没等李莎说完，王逸一巴掌拍在李莎光滑白皙的翘臀上。
　　啪！一声脆响，直接打断她后面的话。
　　李莎的翘臀手感滑嫩、弹性十足。
　　拍上去，回味无穷。
　　“和谁充大辈呢？看你岁数也不大，还整天称自己是姐姐！”王逸家装生气的问。
　　李莎揉了揉火辣辣的屁股，刚想发火，但偷瞄了眼王逸的“小兄弟”，只得忍气吞声。
　　片刻，她满脸委屈的说：“那我当妹妹，你是小哥哥好吗？”
　　“这还差不多！”
　　王逸满意的一把搂住李莎纤细的腰肢，一起在温热的喷淋下冲澡。
　　李莎可是经验丰富，她不敢和王逸一起洗澡，就是怕他的“小兄弟”再次支棱起来了。
　　她现在小穴、“菊花”，都被王逸操肿了。
　　再被蹂躏一番，非得被干出血！王逸头发短，涂上洗发水，身上抹上沐浴露，三下五除二就洗完了。
　　看向旁边依旧在冲澡的李莎，淋雨的水流划过少女曼妙的酮体，紧实光滑的肌肤，给人强烈的视觉冲击。
　　王逸挤了满手的沐浴液，然后身子贴住李莎光滑的酮体，说：“你洗的太慢了，我来帮你。”说完。
　　两只手从后面握住了她的两只雪白挺翘的奶子。
　　王逸沾着沐浴液的双手，抚摸在李莎滑嫩、富有弹性的肌肤上，那叫一个爽滑。
　　李莎吓得全身紧绷，任由王逸沾满沐浴液的双手，游走于她的全身各处。
　　蓦然。
　　她就感觉到屁屁后面，被一根硬硬的东西，顶住了。
　　李莎可不是第一次和男人一起洗澡了，自然知道王逸想做什么。
　　吓得急忙说：“小哥哥，饶了我把，我的“小妹妹”都被你操肿了，屁眼刚才也被你撑大了，现在还合不拢呢。”
　　说着，伸出两只小手，把白嫩的屁股蛋子，掰开给王逸看。
　　果然。
　　李莎的“菊花”，竟然变成了一个洞洞。
　　这是因为肛门周围的括约肌，经过长时间的抽插，暂时不能回弹。
　　过上一会就恢复了，并不要紧。
　　“哪合不拢了？根本看不清……你再掰大点！”
　　听到王逸的话后，李莎弯着腰，白皙纤细的双手伸到屁股两边，乖顺的又把雪白的屁股蛋子，往两边掰了掰。
　　李莎光着身子，弯着腰把白花花的屁股蛋子掰开，将“菊花”完全展现在王逸面前。
　　这个姿势太诱人了！王逸腰杆用力往前一挺，“噗嗤”一声，就来了个“飞龙入海”！李莎毫无防备，“啊”的一声，喊了出来。
　　这时。
　　她才反应过来，王逸是骗自己掰开屁股，继续操她。
　　“不行，不能操了！人家的‘菊花’都肿了！啊，啊……”李莎扭动着身子，就像逃跑。
　　但她被王逸两只手死死搂在怀里，根本动弹不得。
　　“你刚才哭着喊着要我操你，现在我上瘾了，你却不让操了！”王逸生气的问道。
　　李莎带着哭腔说，“不是不让小哥哥操，是屁屁都肿了，再操就该磨破了。你看，刚才膝盖都磨破了。”
　　王逸想起刚才进入浴室时，确实看到李莎双膝红肿一片，还有鲜血渗出来。
　　他听到李莎说膝盖被流血了，心里有了一丝同情。
　　于是，松开李莎，蹲下身子去查看她的膝盖。
　　不看不知道，一看还挺严重的。
　　双膝上娇嫩的肌肤，被磨掉了一大片。
　　下面的鲜肉嫣红一片，渗出不少的血渍。
　　这都是刚才李莎跪趴在床上，王逸爆操的“战果”。
　　见到此景，王逸不免有些心软。
　　于是从卫生间的柜子里，找出碘伏帮李莎清理伤口。
　　看着王逸小心翼翼的把碘伏，均匀的涂抹在膝盖的伤口上，李莎微微有些动容。
　　她从16岁开始混社会，遇到过不少男人，哪个不是拿她当做泄欲的工具。
　　像王逸这样温柔对待她的，还是第一个。
　　想到这，李莎的内心中，涌起一股暖流。
　　要是有这么一个对自己好，鸡巴又厉害的男朋友该多好，可惜他只是个小服务员。
　　李莎心中无奈的轻叹一声。
　　王逸用右手食指，轻轻把碘伏涂抹在李莎右膝盖处的伤口上，下意识的加持了真气。
　　让人没想到的一幕出现了。
　　只见刚才还流血的伤口，瞬间就止了血。
　　不但如此。
　　就连磨掉的嫩皮，也肉眼可见般的，长了出来。
　　王逸心中大惊，没想到真气竟然还有治愈的功能！以前上学的时候，他曾经在武侠小说中看到过，某些奇特的武功可以疗伤。
　　莫非，自己修炼的《玉女心经》也有这种奇效？李莎只感觉，王逸手指划过她的伤口，很快就不疼了，取而代之的是阵阵的酥麻感。
　　紧接着。
　　小穴中开始犯痒，又有液体流了出来。
　　“莎莎，你个小浪蹄子，男人给你上药摸摸膝盖，这都能兴奋？！”李莎心中暗骂，真想给自己两巴掌。
　　但她感觉王逸的手指，划过自己肌肤，仿佛有触电的酥麻感，让她全身微微颤抖，非常舒服。
　　喉咙里，甚至不自觉的，轻轻呻吟了出来：“啊，啊……”王逸又用加持了真气的手指，抚摸李莎另一条美腿的膝盖伤口。
　　果不其然。
　　很快，左腿的伤口也停止了出血。
　　经过两次尝试，王逸心中笃定，《玉女心经》真的有疗伤的奇效！“好了，已经不流血了。”王逸站起身说道。
　　李莎活动了一下膝关节，还摸了摸伤口，果然不流血了！
　　而且。
　　伤口处，用手摸也不疼了，似乎已经有嫩皮长了出来。
　　李莎大感惊奇，不知道王逸是怎么做到的。
　　正当她打算问一问的以后。
　　猛然看到。
　　王逸胯下涨红的“小兄弟”，正虎视眈眈的盯着她雪白的翘臀。
　　李莎心中一紧，知道王逸又打算蹂躏她了，忙求饶的说道：“小哥哥你太厉害了，真不能再操了！再操小妹妹就真要死了！”
　　“那我现在怎么办？”王逸冷着脸问。
　　李莎歪着小脑袋，想了片刻，嘻嘻一笑说：“要不用嘴吧？”
　　“用嘴？”
　　王逸想起不久之前，李莎蹲在地上，把“小兄弟”含在嘴里，又舔又咬的套弄。
　　那酥麻的感觉，十分美妙。
　　“行，那就用嘴好了！”王逸点头同意。
　　李莎看躲过一劫，长舒口气。
　　豪华双人房的浴室，有个两米多长宽的浴池，旁边的控制器，还可以制造波浪。
　　以前王逸打扫房间的时候，豪华双人房的宽大浴池，他就想泡进去爽一爽了。
　　但害怕主管检查，一直没敢。
　　现在好了，可以正大光明进去泡一泡，顺带让李莎给做个“口活”。
　　光滑的浴池底部四周，是专供人洗浴时坐的台子，上面铺着带有美女图案的进口瓷砖。
　　王逸坐在台子上，全身沐浴在温水中。
　　后背靠着铺满进口瓷砖的光滑池壁，两只胳膊伸展开，搭在浴池边沿。
　　那叫一个舒服惬意！他又叫李莎去外面，把餐车上的啤酒红酒，还有重新热好的饭菜拿进来。
　　泡着温水，吃着卓一平要的油焖大虾，和各种甜点，喝着青岛纯生，抚摸着光溜溜的李莎。
　　王逸不禁心中感慨，有钱人真他吗会享受！
　　这也太爽了吧！王逸靠着池壁，一边喝啤酒，一边用右手手指，轻轻滑动李莎白皙挺翘的美乳。
　　李莎被王逸撩拨的，只感觉两只奶子，又热又涨，就像是触电般全身发颤。
　　精巧的奶头，很快就挺翘了起来。
　　小穴中也缓缓湿润。
　　嘴里哼哼唧唧的说：“小哥哥别急呀，等我吃……啊，吃……完了再……啊……”她中午就没吃饭，下午又是逛街，又是玩轮滑，晚上就被王逸蹂躏了两三个小时，现在早已是饥肠辘辘。
　　泡在浴池中，手里拿着油焖大虾和小点心，吃得满嘴流油，腮帮子鼓鼓。
　　等把油焖大虾一扫而光，又连着喝了两罐啤酒，立马有了精神。
　　李莎嬉笑着跪坐在王逸身前，把王逸的两条腿抬起来，放在自己的腋下。
　　王逸借着水的浮力，将身子漂了起来。
　　李莎往前跪在王逸的两腿中间，看着露出水面的“小兄弟”，用如葱的玉指，点了下它的小脑袋。
　　“小家伙，你又不老实了？看我怎么收拾你……”说完，就用两只白皙挺翘的美乳，将它夹在中间。
　　这是？王逸措不及防，不知道李莎要做什么。
　　见王逸面露疑惑，李莎嬉笑着说：“小哥哥，还没有尝过‘打奶炮’的滋味吧？今天，小妹妹就让你感受一下女人各个部位的妙处。”然后。
　　她用两只白皙纤细的玉手，挤压自己的乳房，将王逸的“小兄弟”夹在乳沟中。
　　然后两只小手，按着两只娇乳来回摩擦“小兄弟”的光头。
　　王逸哪经历过这个，他就感觉自己的“小兄弟”，被埋入了滑腻的池沼。
　　每个毛孔，都透着爽滑的快感。
　　爽！太爽了！这就叫打“奶炮”吗？城里人也太会玩了吧！

第18章 乍炼境顶峰！用谁来冲击瓶颈呢？
　　王逸闭着双眼，全身漂浮在水面上，感受着李莎滑嫩充满弹性的翘乳，给“小兄弟”做着马杀鸡。
　　那感觉，仿佛爽的飞上了天！王逸急忙给“小兄弟”加持上真气，这样可以使快感翻倍。
　　李莎摆弄自己的两只娇乳，摩擦“小兄弟”，不多时就感觉两只奶子越来越热，越来越涨。
　　而且。
　　她还从“小兄弟”上问到一股，说不出的香气。
　　那香气无法形容，此生未曾闻到过。
　　让她把持不住，就想将这根燥热的“肉棒”吞进肚子里。
　　李莎低下头，贪婪的吮吸起“小兄弟”。
　　不仅如此，她还用鼻子，紧紧贴着“麻眼”，贪婪的闻着里面散发出来的味道。
　　表情享受之极。
　　不知道的还以为她正在吸食，某些不可名状，国家严令禁止的东东。
　　李莎娇艳的小舌头，舔舐着“小兄弟”笔直的“躯干”，眼神中带着陶醉与迷离的神色。
　　嘴里不停的说：“香，好香呀！”
　　香？
　　我怎么没闻到？
　　王逸心中纳闷，“会不会是‘小弟弟’加持了真气的原因？”
　　就在他百思不得其解的时候。
　　李莎突然说道：“太香了，我好想把它吞进肚子里呀！”说罢。
　　就要作势去咬。
　　这可把王逸吓得一哆嗦。
　　自己的“小兄弟”要是让这个小妮子咬断了，还修炼屁的神功，只能去练《葵花宝典》了！见王逸一脸惊恐，李莎“咯咯咯”的浪笑了起来。
　　“小哥哥别害怕，妹妹我是不会真咬的！它这么可爱，我怎么舍得吃它呀！咯咯咯…”紧接着。
　　她就把“小兄弟”猛地塞进娇口中，用力吮吸起来。
　　王逸就感觉，一股吸力笼罩“小兄弟”，麻眼中有不少水被吸了出来。
　　“太…太好吃了…太香了…”李莎边吸边用娇舌舔舐“麻眼”里流出来得汁水，样子像极了偷吃蜂蜜的狗熊，又或是饱餐白蚁的穿山甲。
　　王逸哪见过这个，强烈的刺激让他大脑一片空白。
　　不多时。
　　就感觉小腹中一股热流涌动，直奔“小兄弟”而去。
　　王逸猛地站起身，双手抱住李莎的小脑袋，腰杆发力，快速抽插起李莎娇艳的小嘴来。
　　李莎也不反抗，跪在浴池中，承受着王逸狂风暴雨般的冲击。
　　王逸现在的“小兄弟”已经12厘米长了，再不是原来那个只有7、8厘米的小不点。
　　每一次冲击，都能插到李莎的嗓子眼。
　　很快。
　　李莎娇艳的小嘴中，就流出了大量口水和喉咙分泌出的粘液。
　　娇艳的小嘴中，发出“呜呜呜…”的声响。
　　口水混合着粘液，顺着嘴角，滑落在她白皙挺翘的“双峰”上。
　　王逸看着李莎跪在自己胯下，“小兄弟”疯狂抽插她娇艳的小嘴，那滋味甭提多爽了！男性的征服欲望，得到了极大的满足！刹那间。
　　洪荒之力从“小兄弟”的口中，喷涌而出！以勇往直前之势，冲入李莎的娇艳小嘴里。
　　李莎措不及防，被粘稠的液体喷了个满嘴，不少还钻进了气管，呛得她直咳嗽。
　　不过。
　　让王逸没想到的是，李莎咳嗽归咳嗽，但却舍不得把满嘴的粘稠物吐出，而是全部吞下。
　　完事了，还用香舌把嘴边的舔干净。
　　甚至，连“小兄弟”光头上粘着的，麻眼里残留的，也全都舔进嘴里，一口咽下。
　　最后。
　　还张开小嘴让王逸看，“小哥哥，你的精液太香了，太好吃了！”脸上满是享受和兴奋地神色。
　　“这就是口爆，然后吞精吗？网上不是说，女人都不喜欢吃男人的精液吗！为什么李莎却是一副意犹未尽的表情？”王逸有些想不明白。
　　也许。
　　加持了真气后，“小兄弟”会散发催情的香气，调动女人的性欲。
　　和“撩阴指”的效果差不多。
　　王逸很想现在就查一查《心经读感》，看看到底是怎么回事。
　　不过，现在肯定没时间。
　　他思索了半晌，便放开了，反正也不差这一会时间。
　　于是。
　　索性坐到浴池中，背靠光滑的浴池壁，将光溜溜的李莎一把搂进怀中。
　　双手上下摸索起来。
　　王逸想起先前看到卓一平，靠在沙发上揉捏李莎的场景，心里也痒痒的。
　　直接两腿弯曲叉开，把光溜溜的李莎搂进怀里，她的两条修长的美腿，放在自己的膝盖上。
　　然后。
　　左手揉捏她的娇乳，右手则伸到她的两腿间，挑逗起了小穴上的那颗“红樱桃”。
　　李莎吓得全身发抖，心想：“这小男生刚‘口爆’了一发，怎么都不休息，又开始了？”
　　“小哥哥，你太厉害了，别摸了，嗯啊……我，我都受不了……啊，啊……”没等李莎把话说完，娇艳的小嘴中，就开始了浪叫。
　　王逸现在有两丝半若有若无的缥缈真气，左右手各加持一丝，剩下的半丝运转到“小兄弟”上。
　　三点齐下，让李莎娇喘、浪叫声不断。
　　李莎刚才闻到“小兄弟”上散发出得香味，就感觉全身酥软，小穴中瘙痒难耐。
　　如今。
　　又被王逸搂在怀里，上下起手的揉捏，骚逼中的淫水，就像是开闸的洪水，直泻而下。
　　她纤细白皙的右臂，揽住王逸的脖子，白花花的身子不停扭曲起伏，把浴池里的水溅的到处都是。
　　“嗯啊，呼呼……我……我不行了……啊，啊……”李莎张着小嘴，一边娇喘一边浪叫。
　　她感觉下面有个硬邦邦的东西，顶着自己的屁屁，用纤细的左手一摸，竟然是王逸的“小兄弟”又挺拔的站了起来。
　　王逸刚满18岁，正是火力最壮的年纪。
　　如今又有真气加持，性欲旺盛的如同一只发情的公狗。
　　他看到李莎白花花的酮体，在自己身上不断起伏，直接将“小兄弟”对准她的屁眼，向上猛地一挺。
　　“啊……”只听到李莎喉咙里，发出一声惨叫。
　　剧烈的疼痛感与刺激感，几乎让她晕厥过去。
　　她的两条腿架在王逸膝盖上，白皙的右臂搂着王逸的脖子，左手胡乱的摆动。
　　眼神中充满着痛苦与期盼，白花花的身体，随着王逸托在她屁股上的手，上下起伏。
　　娇艳的小嘴圆张，随着娇躯的摆动，发出有节奏的呻吟声。
　　“啊，啊，啊……”王逸靠在池壁上，借着水的浮力，托起李莎雪白的翘臀，一下下抽插她的“菊花”。
　　那滋味甭提多享受了。
　　浴室中，充斥着皮肉撞击的“啪啪啪”，以及水花溅起的“哗哗哗”声响。
　　以及男人、女人发出的各种暧昧声音。
　　昨天夜里，蔡莉莉像条死鱼似的一动不动，王逸还硬干了一宿。
　　如今李莎这白嫩嫩的少女，能配合各种姿势，王逸岂会轻易放过。
　　王逸在浴室给李莎的骚逼和屁眼，各干了一炮，又把她搬到大床上，屁眼干了两发、小穴干了一发。
　　折腾到凌晨4点，看李莎都被干得翻白眼了，王逸才不得已收了手。
　　“操清醒的女人，可比操一动不动的，爽太多了！”王逸仰面躺在大床上，搂着瘫软无力的李莎，心中不免感慨。
　　本来他以为，昨天干蔡莉莉就够爽了，但和今天操李莎一比，昨晚简直啥也不是。
　　爆菊、奶炮、口爆……今天晚上跟着李莎，可是学会了不少新知识。
　　总有一天，要在蔡莉莉那个贱货身上，全都使一遍！对了！还有于倩，那个冷脸子的冰美人。
　　幻想气质高冷的系花女神，跪在自己胯下，吃自己的大鸡巴，王逸就感觉全身热血翻涌。
　　就在这胡思乱想中，王逸沉沉的睡去。
　　他昨天晚上和蔡莉莉折腾了一宿，白天上午上课，下午收拾房间。
　　晚上又和李莎肉搏大战到凌晨4点。
　　要是平常人，早就倒下了。
　　但王逸却依旧生龙活虎，这肯定都是修炼《玉女心经》后，体质大幅提升的结果。
　　甚至，不吃饭他也感觉不到饿。
　　早晨8点半，王逸准时醒了过来。
　　虽然没睡几个小时，但他感觉精神抖擞，神清气爽。
　　看了眼趴在自己胸口酣睡的李莎，口水流了一大片。
　　昨天晚上这小妮子可是被折腾惨了，如今睡得正香，嘴里嘀嘀咕咕说着梦话。
　　王逸从李莎雪白的娇躯下钻出来，先洗漱一番，然后穿上衣服打卡上班。
　　早上退房的客人最多。
　　原本要干三个小时的工作，他不到两个小时就干完了。
　　干完活后，王逸又躲进11楼的储物间，开始研究起《玉女心经》和《心经读感》来。
　　往后看了几页《心经读感》，王逸恍然大悟，这才知道昨天晚上李莎所说的香气到底是什么了。
　　原来，乍炼期真气接近顶峰，当真气加持在“小兄弟”上，就会催生出“龙涎香”。
　　“龙涎香”男人闻不到，但却对女人有奇效。
　　可以大幅提升女人的情欲，让其自愿“口交”。
　　原来如此！怪不得刚进门的时候，李莎给他“口活”，并没有说香。
　　而是自己凝聚出两缕半真气后，李莎才闻到香气。
　　原来是因为自己已经接近《玉女心经》第一重顶峰了！王逸心中大喜。
　　不过。
　　他又往后看了几页，眉头不由一皱。
　　《心经读感》上讲，当《玉女心经》达到第一重乍炼境顶峰后，需要在半个月内，突破乍炼境瓶颈，进入第二重通晓境。
　　否则，拖的时间越长，难度越大。
　　突破乍炼境需要汇聚大量阴气才能一举突破瓶颈，进入到第二重通晓境。
　　可如果冲击瓶颈失败，功力将会继续停留在乍炼境。
　　吸收再多的阴气，也无法转化为真气。
　　而且。
　　如果多次冲击瓶颈失败，突破的难度，也会越来越大。
　　直至最后再无突破可能。
　　终其一生，功力也无法寸进，只能停留在第一重。
　　所以，冲击瓶颈时，一定要用高品质的女人，最好是高品质处女。
　　同时。
　　切不可使用迷药，否则会让女人体内的阴气，大打折扣。
　　一旦冲击失败，下一次冲击将会更加艰难。
　　第一重乍炼境冲击第二重通晓境，需要的女人品级至少在二品，或者三品。
　　当然。
　　上不封顶，越高越好！王逸眉头紧锁。
　　看来自己想要继续提升功力，就必须冲破乍炼境，进入到通晓境才可以。
　　但到哪去找高品质的女人呢？王逸昨天白天，也曾在街上寻找过。
　　可绝大多数女人都是没品，好不容易找到一个有些姿色的，充其量也就二品。
　　而王逸和对方没有任何交集，根本无处下手呀！况且。
　　家里就有个二品的蔡莉莉，何必舍近求远。
　　但王逸心中隐隐觉得，用二品女人冲击瓶颈，远远不够。
　　难道真的要对系花于倩动手吗？王逸愁的直嘬牙花子，他感觉于倩可不是个善茬，既帅气又多金的卓一平，三个月了都没能得手。
　　就凭他一个山村里出来的穷小子，要什么没什么，于倩怎么可能会心甘情愿让他上！
　　王逸无可奈何的合上《心经读感》，打开《玉女心经》希望能从原文中，找到方法。
　　这一看不要紧，王逸立马喜上眉梢！

第19章 御姐范美女主管，成熟女人的味道！
　　《玉女心经》上记载，当乍炼境修炼至顶峰时，如果学会了神通之术“离魂”，可以修习第二种神通之术——入梦术！
　　····入梦术其实就是“离魂术”的衍生法术。
　　可以趁别人睡觉的时候，进入其梦境之中！“进入别人的梦境？”王逸心中一惊。
　　神通之术果然厉害，都是些神鬼莫测的法术。
　　但他转念一想。
　　就算能进入别人的梦境又有什么用，不就相当于看别人梦里的现场直播吗？这种“入梦术”，似乎不如“离魂术”强。
　　王逸的脸色由喜转悲，就像是霜打的茄子——蔫了下来。
　　看来，只能先想办法，接近于倩了。
　　就在这时。
　　砰！储藏室的门，突然被人打开。
　　一名身穿职业装的高挑年轻女人，正站在门口，目光冷厉的盯着昏暗中的王逸。
　　“梁，梁主管……你怎么来了？”王逸哆哆嗦嗦的站起身说道。
　　这个女人不是别人，正是客房部主管梁静雅。
　　徐静雅今年23岁，身高1米7，听说毕业于帝都名牌大学。
　　白皙的瓜子脸，眉梢如柳叶般微微向上倾斜，显得十分精神。
　　双眼皮下是大大的眼睛，带着聪慧的光彩。
　　挺拔平整的鼻梁下是精巧的鼻翼。
　　精致的娇唇上涂着嫣红的唇膏，更让她增添了几分成熟女性的风韵。
　　只要是个男人看到这张俏脸，都会不由自主将她记在心里。
　　梁静雅上身穿着黑色修身款女式西服，里面是浅色衬衣，两座高耸的“山峰”，将衬衣撑的鼓鼓囊囊。
　　衬衣最上面的两颗扣子开着，透过敞口可以看到里面诱人的“事业线”。
　　下身穿着侧开叉的深色时尚修身包臀裙。
　　徐静雅并不很瘦，属于有肉的类型，也就是男人所说的微胖型，丰满圆润的蜜桃臀，将包臀裙撑得无比诱人。
　　两条修长美腿上穿着外国进口的高档黑色长筒丝袜。
　　丰盈的美腿在丝袜的包裹下，显出流线型的光泽，美得让人窒息。
　　脚上穿着黑色“一字带”高跟凉鞋。
　　透过黑色丝袜，能隐约看到里面柔弱无骨的小脚指甲盖上，闪闪的美甲。
　　让人恨不得，抱起小脚，好好把玩一番。
　　梁静雅的长发盘在脑后，带着一副窄边方框眼镜，显得整个人气质高雅，十分干练。
　　御姐范十足！
　　她打开储藏室的门，嫌弃的用纤细白皙的小手，在鼻子前扇了扇污浊的空气和灰尘，冷声问道：“王逸，你又不干活，躲在这偷懒！这个月的全勤奖没了！”
　　“梁主管，我已经把活干完了。”王逸低着头说。
　　梁静雅对他们这些保洁，有着生杀大权，一句话就扣掉整月的全勤奖。
　　哪打扫的不干净，被她查到，直接扣200。
　　王逸一个月才挣不到2千块钱，哪经得起她扣？每次见到这个女人，都吓得大气不敢喘。
　　不过。
　　这个女人实在太漂亮了。
　　虽然王逸表面怕梁静雅怕得要死，但背地里却没少意淫她。
　　尤其是她那两条笔直的黑丝美腿，和包裹在黑丝里的雪白小脚，王逸真恨不得抱起来啃上两口。
　　以前被梁静雅骂了，或是扣了钱，他就躲在储物室中，幻想着梁静雅穿着西装、包臀裙、黑丝的诱人形象，可是撸过好几次。
　　王逸当然不知道“制服诱惑”。
　　其实。
　　梁静雅这种职业装打扮，最能勾起男人的欲望。
　　“你要是撒谎，可就不是扣钱这么简单了！”
　　梁静雅鄙夷的瞥了王逸一眼，继续说：“出来，去检查一下你打扫的房间！”
　　她本来身高就1米7，再加上高跟“一字带”凉鞋，身高接近1米8。
　　比王逸高了15厘米，差不多1头半。
　　王逸在她面前，就像个小孩子。
　　梁静雅居高临下盯着王逸，足有1分钟时间，强烈的压迫感，让他不敢抬头。
　　犀利的眼神，仿佛能看穿王逸似的。
　　终于。
　　梁静雅转过身，朝他打扫过的房间走去。
　　就在她转身的刹那，王逸松了口气，立刻运转真气到眼部。
　　想要看看梁静雅是几品？这一看可不要紧，当场惊得说不出话来。
　　三品！梁静雅身外的光晕，呈现出比蔡莉莉还要深的灰色。
　　这正是《心经读感》中，三品美女的特征！同时。
　　他还闻到了一股浓郁的甜香味道。
　　就像是进了蛋糕店，奶油的香气混合着蜜糖的香甜，让人口齿生津，恨不得咬上一口。
　　这些都符合《心经读感》中，关于三品的介绍！
　　“果然是三品，和于倩同一个品级！”
　　王逸心中暗喜，“如果能用梁静雅来突破瓶颈，就不用再去找于倩了！”
　　俗话说的好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　不过。
　　目标虽然找到了。
　　但上梁静雅的难度，绝不比于倩小。
　　听说梁静雅家里特别有钱，父亲开大公司，在魔都住着上亿的大别墅，算得上是标准的富二代。
　　她本人帝都名牌大学毕业，身材凹凸有致，工作干练，刚毕业就担任五星级宾馆的主管，是集团的重点培养对象。
　　王逸身材矮小，刚刚1米65，长得又黑又瘦，要什么没什么。
　　想让梁静雅心甘情愿被王逸上，用癞蛤蟆想吃天鹅肉形容都轻了，简直是癞蛤蟆想吃满汉全席！虽然可能性几乎为零。
　　但梁静雅和王逸是一个部门的，起码能见到，有接触的机会。
　　总好过于倩，王逸想找都找不到她。
　　盯着走在前面的梁静雅，幻想着那丰满浑圆的深色包臀裙下的蜜桃臀，还有黑丝包裹的修长美腿。
　　联想到昨晚和李莎的“肉搏大战”，如果换成御姐范的梁静雅，那又会是怎样一番美妙滋味。
　　王逸的“小兄弟”，瞬间不老实了起来。
　　梁静雅自然不知道王逸脑子里的龌龊想法，她走到王逸打扫过的房间门口，用电子卡打开门挨个检查。
　　半个多小时下来，让她没想到的是，二十来间客房全都一尘不染。
　　梁静雅微微有些吃惊，但停了片刻，放下句：“还可以，继续保持！”便转身朝电梯的方向走去。
　　王逸长舒口气，终于躲过一劫。
　　而就在这时。
　　他忽然发现，梁静雅走路的姿势，似乎有些问题。
　　因为他眼部加持了真气，而且现在的功力大幅提升，敏锐的觉察到了梁静雅包臀裙下方的黑丝美腿内侧，有一点点潮湿。
　　似乎是沾上了水！不过。
　　这个地方怎么会有水呢？也就是王逸的观察力远超常人，否则黑丝沾点水根本看不出来。
　　王逸刚才查看梁静雅品级的时候，感觉就有些奇怪。
　　梁静雅身外的深灰色光晕，十分稀薄，甚至连小太妹李莎身外的光晕浓密都不如。
　　和于倩身外浓如雾气般的阴气，更是没法比！女人身外的光晕越稀薄，代表他体内的阴气含量越低。
　　这种情况，只有一种可能。
　　那就是梁静雅经常“自摸”，或者和男人交合。
　　但按照梁静雅气质不俗，做事干练的脾气性格，怎么也不像是那种女人呀？王逸心中疑惑。
　　于是。
　　不漏声色的尾随在梁静雅身后，想要看个究竟。
　　梁静雅并没有回客房部办公区，而是直接来到走廊拐弯一处僻静的电梯前。
　　等梁静雅进了电梯，王逸马上走到近前，看她去了几层。
　　28层！王逸心中微动。
　　28层是酒店总经理办公室所在地，普通员工最高只能到25层。
　　而且。
　　这个电梯不是顾客电梯，而是总经理专用。
　　可以从地下车库直通28楼，普通员工根本无权使用。
　　梁静雅去28楼做什么？她为何可以使用这部电梯？王逸心中疑惑。
　　急忙快步朝普通电梯走去，费了半天劲终于来到25层，但麻烦事又来了。
　　从25层到26层的楼梯外有结实的防盗门，需要刷卡才能打开。
　　而且。
　　电子卡的权限非常高，起码要经理级才行。
　　可王逸一个臭保洁，哪有什么电子卡！这可怎么办？王逸挠了挠头，忽然想起自己的神通“离魂术”。
　　于是，他躲进安全通道，在黑暗处站好，直接发动了“离魂术”。
　　25层都是总统套房，就算有客人也是走电梯，轻易不会有人进安全通道。
　　王逸可以放心的把“本体”，放在这里。
　　呼！王逸只感觉一阵风声，等他再睁开眼已经从“天灵穴”飞出。
　　穿过上方的楼板，冲天而起。
　　但是。
　　“离魂术”的范围只有10米，而26楼到28楼起码超过15米。
　　可让王逸没想到的是，他飞出超过10米后，并没有感觉到真气大量流失。
　　略微思考，他就想明白了原由。
　　他现在真气大幅提升，所以“离魂术”的活动范围也扩大了。
　　爽呀！功力提升的感觉太爽了！王逸直接飞到28层，找到总经理办公室，穿墙而入。
　　他估算自己现在魂魄离体的范围在25米。
　　也就是说每一丝若有若无的缥缈真气，可以让魂魄离体范围增加10米左右！
　　王逸刚刚飞进屋，就看到一个约莫五十多岁的油腻胖子，坐在宽大的实木办公桌后面。
　　脸上的肥油可以炸油条了，一双小眯眯眼躲在圆框眼睛后面，贪婪的打量着对面的梁静雅。
　　此人正是帝豪五星级酒店的总经理，罗庞。
　　员工们之间私下称呼他为罗大胖子！王逸来帝豪酒店上班，就在员工大会上见过他一次。
　　如今是第二次见，似乎比第一次见时还胖了不少。
　　少说有220到230斤重！罗庞也就1米7出头，二百多斤的体重，看上去和个大肉球似的。
　　简直要多恶心有多恶心！梁静雅站在宽大的实木办公桌前，似乎在汇报工作。
　　“客房都检查完了，要多注意休息，可别太累了。”罗庞从老板椅上站起身，语气中满是长辈对于晚辈的关心。
　　梁静雅身子站的笔直，语气平静的回答：“是的罗总，客房都已经检查过了，我不累。”
　　正当梁静雅汇报工作的时候，罗大胖子走到她的右后方。
　　油腻腻的咸猪手，顺着梁静雅没扣扣子的衬衣领口就伸了进去。
　　然后淫笑着，揉捏起她的“双峰”。
　　“啊！”梁静雅惊呼一声，白皙纤细的小手去推罗大胖子，身子下意识往旁边躲。
　　但罗大胖子不为所动，肥胖的身躯，就贴到了她的身上。
　　“罗总，你……你别这样……”梁静雅胆怯的用手去推罗大胖子肥硕的身躯，娇躯不住后退。
　　我学会了玉女心经（20）

第20章 老肥猪爆操御姐范美女主管？有钱人太会玩了！
　　“罗大胖子，居然敢光天化日之下耍流氓！”王逸看到后，心中大怒，就想立刻飞回“本体”报警。
　　但转念一想又不太对劲。
　　按照梁静雅平日干练的御姐范，罗大胖子敢这样，她还不一巴掌扇罗大胖子的脸上了。
　　但从刚才的表现看，梁静雅的反抗并不强烈。
　　“这件事，应该并不像表面看上去那样简单！”王逸不动声色，继续站在旁边观察。
　　“不许躲！”罗大胖子命令着，小眯眯眼盯着梁静雅美丽的面容，露出一抹淫邪的笑容。
　　“咱们之间的约定，你可是同意了的。怎么？现在打算反悔吗？”
　　罗大胖子抽出咸猪手，拉下脸子说：“你别忘了，你爸的公司现在欠债上亿，马上就要破产了。你爸为此脑梗住院，都没有钱付医药费。要不是我，谁还会帮你们家？”
　　梁静雅低着头一句话不说，眼泪从眼角，默默滑落。
　　显然。
　　罗大胖子说的都是实情。
　　“可，可你是我爸的故交……怎么能做这样的事？呜呜呜……”梁静雅抽泣着说道。
　　罗大胖子哈哈大笑，“哈哈哈……小雅呀，你也是成年人了，怎么还这么天真？人与人之间不过是利益交换而已。我帮你爸付医药费，你刚毕业我就把你安排进帝豪集团，你让罗叔叔开心开心，难道不行吗？”
　　说到这里，罗大胖子的咸猪手，又摸在了梁静雅的包臀裙上。
　　咸猪手一边在蜜桃臀上游走，一边淫笑的继续说：“罗叔叔可不是坏人，并没有强迫你。要是你觉得委屈，不愿意，可是随时离开。”
　　梁静雅修长白皙的两只玉手，扶在宽大的实木办公桌上。
　　流着眼泪忍受着罗大胖子的咸猪手，在她丰满圆润的臀部来回游走。
　　见梁静雅不再说话，罗大胖子露出一抹阴谋得逞的奸笑。
　　右手照着梁静雅的屁股蛋子，就是“啪”的一巴掌！“啊！”梁静雅措不及防，叫了一声。
　　“罗总，你刚才不是说，我只要塞着跳弹去检查一遍客房，就可以了吗？不要……这样，呀！”
　　不等她说完，罗大胖子双手抓住梁静雅的包臀裙，直接拽到脚腕处。
　　近在咫尺的王逸，猛然看到梁静雅穿的并不是黑丝长筒袜，而是黑丝连裤袜。
　　黑丝连裤袜里面，没有穿“小内内”，隐约能看到黑黑的一团阴毛和小穴。
　　只见黑丝连裤袜的裆部，小穴中分泌出了大量淫水。
　　而且可以发现，小穴中似乎有什么东西在动！“怪不得我刚才看到梁静雅走路有些怪，黑丝上还有点湿，原来是沾的淫水！”王逸恍然大悟。
　　卧槽！
　　还有能放进小穴中，自己动的高科技？
　　城里人真他吗会玩！
　　“小雅呀，看你平时气质高雅，没想到却是骚劲十足！让你塞着‘跳弹’去检查客房，一趟回来下面就湿成这样了？哈哈哈……”罗大胖子又发出了刺耳的淫笑声。
　　紧接着。
　　他从裤兜里掏出一个小巧的控制器，按动按钮。
　　梁静雅的小穴中，就传来“嗡嗡”的震动声，她急忙弯腰捂住裆部，咬紧嘴唇，忍受来自私处的强烈刺激。
　　显然，罗大胖子是调高了震动频率。
　　梁静雅就算强自忍受，身体也不由的颤抖了起来，紧闭的小嘴里发出“呜呜呜”的声音。
　　小穴中的淫水，就像是决堤的洪水，一发而不可收拾。
　　“小雅呀，你真是个淫荡的女人！流了这么多水，罗叔叔要好好惩罚一下你呦！”
　　罗大胖子露出淫笑，两只手隔着黑丝连裤袜，扒开梁静雅柔软光滑的屁股蛋子。
　　把头塞进她的屁股沟子里，伸出舌头贪婪的舔舐着沾在黑丝上的淫水，和“美鲍”中新鲜的“蚝汁”。
　　脸色极为陶醉，就像是正在品尝绝世美味似的！“罗总，嗯啊，啊……不可以这样，不可以……”梁静雅象征性的反抗着说。
　　罗大胖子面色亢奋，用力掰开她的屁股蛋子，“我说了多少次，就咱们两个人的时候，别叫罗总，叫罗叔叔……”这一幕就发生在眼前，王逸不禁咽了口吐沫，“小兄弟”蹭的一下就站了起来。
　　当然。
　　灵魂状态下的王逸，“小兄弟”只是个虚影。
　　只是精神上向梁静雅黑丝包裹的美臀，致敬了一下。
　　梁静雅站不住，上身趴在宽大的实木办公桌上，双腿叉开站在地上。
　　不但要忍受“跳弹”带来的强烈刺激，还要承受罗大胖子的舌头攻势。
　　很快她就无法忍受，嘴里发出“啊，啊，啊”的呻吟声。
　　听到这诱人的娇喘，罗大胖子舔的更卖力了。
　　又过了大概两三分钟。
　　罗大胖子猛的站起身，解开裤腰带，就要提“枪”上阵！
　　梁雅丽急忙回头，惊恐的喊道：“不行，不可以……”
　　“有什么不可以，还记得你5、6岁的时候，我经常去你家抱着你出去玩吗？当时你就是个美人坯子，既乖巧又听话！”
　　罗大胖子伸出舌头，舔了舔沾在嘴边的淫水。
　　挺着“小兄弟”，哦不，挺着“老兄弟”，一步步朝梁静雅的丰臀靠近。
　　梁静雅靠着宽大的实木办公桌，表情严厉的说：“罗总，我很感谢你帮我爸爸付了医药费。也可以满足你前面提的要求，但这种事真不行。”
　　听梁静雅语气很定，眼神坚决，罗大胖子嘴角勾起一个阴险的笑容，说道：“好吧，既然你不愿意，罗叔叔也不强迫你。”说完。
　　就从宽大的实木办公桌上，拿起遥控器。
　　打开了办公桌对面的巨型幕墙式电视。
　　梁静雅听罗大胖子肯放过自己，心中总算松了口气，但接下来她就看到幕墙式电视上，显示的正是大楼监视器的画面。
　　这时。
　　罗大胖子阴恻恻的话音再次传来：“小雅，听说你下午请假了，是要去医院看望你爸爸吧？怪不得，小轩在酒店大厅。应该是打算等你下班后，两姐妹直接去医院吧！”
　　幕墙电视上，迅速显示出酒店大厅的画面。
　　只见一个梳着双马尾辫，身穿白色短袖衬衣，下身百褶学生裙，脚上套着白色学生袜的女孩，正在酒店大厅的沙发上东张西望。
　　似乎在等什么人。
　　女孩看起来15、6岁的模样，粉嘟嘟的脸蛋，俊俏的长相，甜美的笑容，十分可爱。
　　虽然穿着私立高中的校服，但仍能从胸前衣服的隆起，看出发育的非常好。
　　“你要对小轩做什么？”梁静雅愤怒的大喊，“你要是敢动小轩一根指头，我就和你拼了！”小轩全名梁静轩，是梁静雅的妹妹。
　　今年16岁刚上奥美私立的高一。
　　梁静雅从小就和妹妹感情极好，她当然明白罗大胖子此时放梁静轩的监控视频，是什么用意。
　　她心底发誓，无论谁敢对小轩做出什么勾当，她一定会和对方拼命！此刻的梁静雅，就像是一只保护幼崽的母狮，愤怒的瞪着罗大胖子。
　　似乎。
　　随时都可能扑上去！罗大胖见梁静雅愤怒的模样，丝毫不慌。
　　他能混到今天的地位，什么场面没见过，还拿捏不住一个小丫头片子？
　　只见他微微一笑，说道：“小雅你想到哪去了，罗叔叔怎么会对可爱的小轩做出什么不好的事呢。叔叔的意思是，既然她姐姐不愿意，那只好告诉她可爱的妹妹，如果她爸爸的医药费断了，她最爱的爸爸，就只能等死了！”
　　说完这些，罗大胖子一副无可奈何的表情，望着梁静雅。
　　“你……”梁静雅愤怒之极，但却一句话也说不出来。
　　罗庞说的没错，如果他这个时候断了医药费，她的父亲很可能会死。
　　几分钟过去了。
　　终于。
　　梁静雅低下了高傲的头，转身扶住实木办公桌，圆润丰满的美臀，微微撅起，嘴里细不可闻的说道：“我答应你……”罗大胖子淫笑着走到梁静雅的屁股后面，两只咸猪手用力揉捏起她肥美的臀部来，嘴里问道：“小雅你说什么，罗叔叔听不见呀？”
　　“你……你对我做什么都行？就，就是不要去碰我妹妹！”
　　梁静雅咬着娇艳的下嘴唇说道。
　　罗大胖子左手揉捏梁静雅的美臀，右手顺着她衬衣下面，伸进去扭捏起她的丰乳来。
　　王逸在旁边看的全身血脉喷张。
　　罗大胖子又丑、又矮、又胖，比自己还要难看。
　　却可以将高傲的梁静雅，玩弄于股掌之中！这难道就是金钱的力量吗？王逸全身莫名的兴奋。
　　想要让女人心甘情愿被操，其实除了下药和谈恋爱以外，还有其他的方法！
　　罗大胖子揉捏了一会，然后一把将梁静雅的黑丝连裤袜，扒到美臀下面。
　　将自己的“老兄弟”，狠狠插进梁静雅肥美多汁的“鲍鱼”之中。
　　罗大胖子并不缺女人，但到了他这个岁数，普通的女人根本提不起兴趣。
　　渐渐地他的心理变得扭曲，需要对认识人下手，最好还是女方不情愿，还不得不被他上。
　　长相美艳动人，性格高傲的梁静雅，可是他从小看着长大。
　　如今却被迫承受他“老兄弟”的抽插，罗大胖子亢奋到了极点。
　　他将梁静雅上半身按在宽大的实木办公桌上，右手伸到她娇艳的小嘴中，玩弄起嫣红的小舌头。
　　肥硕的大肚子，一下下撞击在梁静雅丰满柔软的蜜桃臀上。
　　美臀荡起层层“肉浪”，简直勾人魂魄。
　　不得不说，梁静雅的翘臀太美了。
　　她的腰肢虽然不是A4腰却也相差不大，没想到竟有如此丰满圆润的臀部。
　　白皙光滑的肌肤，摸上去宛如锦缎。
　　不但软嫩，而且富有弹性。
　　这样的尤物，别说操了，就是看着，都让人神魂颠倒，浮想联翩。
　　“呼呼……小雅，你还记得你6岁的时候，有次淘气，罗叔叔是怎么惩罚你的吗？”
　　罗大胖子喘着粗气抽插着，然后双手在梁静雅肥美的屁股上，用力抽打起来。
　　剧烈的疼痛感，再加上小穴中的刺激，让梁静雅很快就呻吟了起来：“嗯啊……啊，啊……啊……”先前她是闭着嘴强忍着的，可一旦叫出声，就再也停不住了。
　　听到梁静雅的浪叫，罗大胖子兴奋到了极点，冲击的速度越来越快，双手抽打也越来越用力。
　　“小雅，你今天就不乖，看罗叔叔可要好好惩罚你！”
　　梁静雅站在地上，腹股沟卡在宽大的实木办公桌边沿，只能被动承受罗大胖子的肉弹冲击，和“打屁股”惩罚。
　　终于。
　　在罗胖子冲击了十几秒后，全身猛的一颤，体内的洪荒之力，倾泻而出。
　　完事了，趴在梁静雅的娇躯上，大口的喘着粗气。
　　肥硕的身躯，压得梁静雅几乎喘不过气气来。

第21章 处女的清香，最上佳的突破材料！
　　过了两三分钟，罗大胖子才从梁静雅身上爬起来，坐在宽大的老板椅上，两条腿翘上办公桌台面。
　　心满意足的点燃了一支古巴雪茄，美美的抽了一口。
　　梁静雅从宽大的实木办公桌上起来，用卫生纸擦了擦小穴流出的污秽物，把黑丝连裤袜穿好。
　　又整理了一下头发和上身衬衣，面无表情的看向罗大胖子，问道：“罗总，我现在可以走了吗？”
　　罗大胖子摆了下夹着雪茄的手，说道：“小雅，回去好好休息，明天继续！哈哈……”梁静雅心里咯噔一下，咬紧艳红的下唇，迈步走出办公室。
　　盯着梁静雅婀娜的背影，和那浑圆挺翘的蜜桃臀，罗大胖子摸了摸油腻腻的下巴，自言自语的说道：“明天该怎么玩呢？”片刻。
　　他的眼睛落向监控器画面中的梁静轩，色眯眯的小眼睛，满是垂涎之色。
　　王逸匆忙飞回到本体，看了下表，已经过了中午12点。
　　赶快打卡下班，坐电梯赶往一楼大厅。
　　到一楼后，王逸正好看到梁静雅走到大厅，那个双马尾的小女孩，蹦蹦跳跳的扑到她怀里。
　　“姐姐，可想死轩轩了！”女孩搂着梁静雅，脸钻到她高耸的“双峰”中，一副开心的模样。
　　片刻，她仰起头，盯着梁静雅的俏脸问：“咦？姐姐你看起来，好像很疲惫的样子，是不是工作太累了？”
　　梁静雅挤出一抹笑容，摸了摸女孩的头，满脸都是宠溺之色，“姐姐只是工作的时间有些长，不累。”
　　“姐姐，爸爸病了，家里正是需要用钱的时候，要不轩轩就不上奥美私立了，那里学费太贵，而且还要住宿。以后就不能陪在姐姐身边了。”
　　女孩望着梁静雅，嘟着嘴不开心的说。
　　梁静雅内心之中，最柔软的部位仿佛被针刺了一下。
　　自己的妹妹才16岁，就知道为家里分忧了，真是太懂事了。
　　梁静雅拉起妹妹的手，刮了下她挺翘的小鼻子，笑着说：“小傻瓜，奥美私立的教学是魔都最好的。爸爸治病的钱你不用操心，好好学习就行。”
　　“好吧……轩轩都听姐姐的。”女孩虽然有些不情愿，但仍是点了点小脑袋。
　　见妹妹点头，梁静雅满意的拍了下她的小手，“时间不早了，咱们路上吃点，赶快去医院吧。”说完，就朝酒店外走去。
　　王逸三步并作两步，紧紧跟了上去。
　　想要拿梁静雅突破乍炼境瓶颈，进入通晓境，那必须对梁静雅了如指掌。
　　他可没有罗大胖子的财力，能让美女投怀送抱，或是忍受屈辱也不敢反抗。
　　可能有人要说了，王逸可以下药呀！把梁静雅迷倒了，还不是想怎么干，就怎么干？但是。
　　《心经读感》上明确说过，冲击瓶颈时切不可用迷药，以免降低女人体内的阴气含量，突破失败。
　　冲击瓶颈失败，下次会更加困难。
　　为了一次成功，王逸下定决心不用迷药。
　　不能下药，王逸难道打算和梁静雅谈朋友，处对象？
　　那更是做梦娶媳妇！
　　梁静雅只要脑子稍微有些神智，也不可能看得上又黑、又瘦、又矮、又穷的王逸。
　　所以，他只有一个办法。
　　那就是跟踪梁静雅，对她足够了解后，再找合适的机会下手！这时。
　　王逸看到梁静雅拉着她妹妹梁静轩的手，准备出门，立刻将阴气运转到眼部看了过去。
　　这一看不要紧，王逸激动的胸中热血翻涌！梁静雅的妹妹梁静轩，居然也是三品！而且。
　　除了三品外，梁静轩的身上，还有一股清新的水果香气，清香扑鼻，诱人之极！
　　如果不是大厅人来人往，王逸真恨不得，现在就冲过去咬上一口。
　　按照《心经读感》上描述，这种清香气味，就是处女的味道。
　　纯洁、清新，宛如洁白的月光，清晨的露水。
　　没有被任何男人染指，体内有着最为精纯的阴气。
　　这可是突破瓶颈，最上佳的材料！
　　王逸心中大喜，要是能用三品的梁静轩突破乍炼境瓶颈，他成功的概率可就稳了！
　　话不多说，王逸立刻跟上梁静雅和梁静轩两姐妹。
　　梁静雅和梁静轩两姐妹感情非常好，一路上拉着手有说有笑。
　　根本没有注意到，距离他们几十米外的王逸。
　　不过。
　　像王逸这种不起眼的普通人，扔到人堆里就找不到了，想注意到都难。
　　梁静雅家里果然出了变故，两姐妹没有开车，也没有打车，而是坐的地铁。
　　一路来到了魔都第二医院，这座医院有着国内最好的脑科。
　　魔都第二医院ICU室前，梁静雅的母亲宋茜正在玻璃窗外，眼中含泪的往里面看。
　　宋茜今年37岁，因为保养的非常好，看起来比实际年龄要小得多。
　　充其量也就27、8岁的模样。
　　东南沿海的渔村，女孩结婚都比较早。
　　宋茜14岁就嫁给了梁成业，第一年就生下了梁静雅。
　　梁成业早年本是东南沿海一个普普通通的渔民。
　　赶上国家政策大力发展沿海，梁成业很快就嗅到了商机，他从捕鱼转行干走私。
　　有钱了开始洗白，投资沿海房地产开发，和国际贸易。
　　借着国家的东风，二十多年下来，赚的是盆满钵满。
　　如今涉及十几个行业，资产十几亿。
　　不过，几个月前梁成业突发脑梗，形式急转直下，大量供货商上门催债，公司现金流断裂。
　　银行害怕成业集团倒闭还不了贷款，直接将其告到了法院。
　　法院查封了成业集团，以及梁成业所有私人财产。
　　梁家的豪宅、豪车、银行账户，全都被封。
　　以至于。
　　梁成业住院的医药费，都不得不找罗大胖子去借。
　　如今。
　　梁成业已经昏迷三个多月了，ICU病房内堆满了各式医疗器械，几名护士和医生，在旁边忙碌着。
　　梁静雅的父亲梁成业，双目紧闭，一动不动的躺在病床上。
　　见到梁静雅和梁静轩来了，宋茜再也控制不住自己的情绪，一下搂住梁静雅、梁静轩两个女儿，痛苦哭了起来。
　　“妈妈，妈妈……爸爸现在情况怎么样？”梁静雅担忧的问道。
　　宋茜哆哆嗦嗦，半天也没有说清楚，梁成业现在的情况如何。
　　其实。
　　这也不能怪她。
　　宋茜14岁就嫁人了，根本没上过什么学，除了保养的像个大姑娘似的，什么都不太懂。
　　见到梁静雅来了，主治医生从ICU监护室里走了出来，将梁静雅叫到一边。
　　王逸坐在远处的长椅上，将真气运转到耳部。
　　医生和梁静雅之间的谈话，一字不落的听进了耳中。
　　“你父亲现在情况很危及，需要尽快手术。不过……”主治医师欲言又止。
　　梁静雅眼泪夺眶而出，“医生求求你救救我爸爸，多少钱都可以。”
　　“这并不是钱的问题，主要是你的父亲脑梗的位置，如果手术很可能会触碰到脑神经，最坏的结果是成为植物人。如果有条件，最好还是将你父亲，挪到国外的GSI医院，那里有最好的脑神经医生和仪器。”
　　医生说完，轻叹了一声，继续说道：“你们家属最好商量一下，这件事不能拖太长时间，否则患者很可能再也醒不过来了。”
　　说完，医生转身又进了ICU病房。
　　梁静雅知道GSI，是全世界最好脑科医院，但医疗费也是一笔巨款。
　　如果放以前，这些钱对于梁家来说，算不了什么。
　　但现在，对她们来说，简直是天文数字！
　　去哪里找那么多钱呢？
　　难道还要去管罗庞借吗？
　　梁静雅一想到不久前，罗大胖子对她做过的那些事，她就感觉比吃了苍蝇还要恶心。
　　但不去管他借，谁还肯帮梁家？最终。
　　梁静雅心中暗暗下了决断，无论罗大胖子对她如何折磨。
　　她都要把钱要来，将父亲转院到GSI去治疗。
　　见梁静雅满脸愁容的回来，梁母急忙上前问：“小雅，医生怎么说的？”
　　主治医生和宋茜接触过几次，发现她没什么文化，所以有什么事，都和梁静雅商量。
　　“医生说父亲的病没什么大碍，调理一段时间做手术，就可以康复了。”梁静雅挤出一丝笑容，宽慰梁母。
　　梁母听梁静雅这样说，这才破涕为笑，“太好了，等你爸醒了，咱们就可以回去住大房子了。现在租的房子太小了，我住着很不习惯。”
　　回去住？
　　别墅都被法院查封了，怎么回去住！
　　梁静雅望着梁母孩子般天真的笑脸，只得苦笑着点了点头，“等爸爸的病好了，咱们就回家住！”
　　梁母似乎想起了什么，凑到梁静雅身边低声说：“对了！我昨天听你许婶说，咱们的公司快破产了。让我嘱咐你，在公司破产前，把咱们的钱全取出来。可别让那些泥腿子把钱拿去！”
　　梁静听完，简直是哭笑不得。
　　公司欠款上亿，账上哪还有钱。
　　就算有钱，账号被法院监管，她想取也取不出来呀！梁静雅看着很傻很天真的梁母，苦笑着说：“妈，我记住了，你放心吧！”这时。
　　在玻璃窗前望着父亲的梁静轩，看了下手腕上的苹果手表，依依不舍的挪开目光，说：“妈，姐……时间不早了，我要回学校了。”
　　“那些挨千刀的，把咱们家的好车都拉走了！要不然轩轩就能多待一会了！”梁母满脸怒气。
　　“妈，我先送轩轩回学校，等明天我再过来看爸爸。”
　　听到梁静雅说要送自己，梁静轩嘟着嘴，摇着身子说：“姐姐，我不用你送，人家已经不是小孩子了！”
　　梁静轩打量着，自己妹妹胸前微微耸起的“山丘”。
　　心中暗想，这个傻丫头，就是因为你不是小孩子了，所以姐姐才要送你。
　　梁静雅不舍的望了眼病房中的梁成业，咬紧下唇，拉着妹妹的手朝电梯走去。
　　这时。
　　躲在远处一直暗中观察的王逸，也不漏声色的跟了上去。
　　路上并没有波折，梁静雅坐地铁将妹妹送回奥美私立，然后又坐地铁回到自己的住处。
　　在得知梁静轩也是三品，且还是处女后。
　　王逸的目标，变为了梁静雅姐妹两人，只要得手其中一个，他就有望突破瓶颈。
　　进入到第二重通晓境！奥美私立是封闭式教学，普通人根本进不去。
　　于是。
　　王逸只得跟着梁静雅，一同回到了她的住处。
　　让王逸没想到的是，梁静雅租的房子非常偏，折腾到晚上7点多钟才回到一座老式小区。
　　房子因为年久失修，表面的红砖长满了青苔。
　　地面上到处都是积水，积水上放着几块破砖头用做垫脚。
　　梁静雅走到一栋老式楼房的二层，掏出钥匙打开铁皮劣质防盗门，然后走了进去。
　　王逸急忙来到一层，找了处还算干燥的墙根，立刻用出了神通“离魂术”！呼！随着风声，王逸冲天而起。

第22章 美女主管身材好的秘密？长得帅就是爽！
　　他现在对于灵魂的操控越发熟练，几秒钟就穿墙而过，来到了梁静雅租住的屋内。
　　刚进屋王逸就被吓了一跳。
　　只见屋内到处都是衣服和杂物，和吃剩下的外卖盒。
　　唯一的双人床上，床单卷成一团，露出下面黑黝黝的床垫。
　　靠墙放着个电脑桌，一个年轻人正光着膀子穿着大裤衩，大呼小叫的打着“吃鸡”！
　　电脑桌上放着吃剩下的快餐盒和啤酒瓶，旁边的烟灰缸里，烟头多的都装不下了。
　　梁静雅累了一天，连晚饭都没吃，早已是心力交瘁。
　　此时看到屋里满地的狼藉，立时气不打一处来。
　　她柳眉倒竖，嗔怒道：“叶梦伟（论坛网友特约出演），我上班的时候，你就不能把屋子收拾一下！”
　　坐在电脑桌前玩“吃鸡”的年轻男人，就是梁静雅的男朋友叶梦伟。
　　他听到梁静雅的话，点着根烟回过头嬉皮笑脸的说：“怎么了我的大主管，刚回家就发号施令呀？”
　　“毕业到现在都1年多了，你也不出去找个工作？”
　　梁静雅盯着叶梦伟质问道。
　　叶梦伟不以为然的吸了口烟，“我帝都名牌大学毕业，学生会副主席，辩论赛最佳辩手，怎么能去干那些每个月一两万的破工作。今天金莎给我打电话，有个大项目让我参加，用不了多久，我就要发财了！”
　　他兴高采烈的说完，梁静雅完全不为所动，依旧扫着地上的烟头和垃圾。
　　“金晶，你还记得吧！就是咱们的同学，家里在帝都很有关系的那个女的！”梁静雅还是不理他，转过身开始铺床。
　　叶梦伟依旧是自顾自的说着：“只需要100万，我就可以入股。金晶说了，一年少说能赚5千万。到时，我可以分一半，那就是2500万！哈哈哈……雅雅，你给我拿100万，我知道你那还有钱。等我赚了钱两倍还你。哦不，三倍还你！”
　　等叶梦伟说完，梁静雅依旧一句话不说。
　　此时。
　　她爬到床上，将被单一点点放平。
　　两只白皙光洁的小脚裹在黑色丝袜中，踩着床垫，微微踮起脚尖，足弓隆起显出诱人的弧线。
　　两条修长的美腿，被黑色连裤袜勒的紧实、浑圆，膝盖分开跪在床上，深色包臀裙高高撅起。
　　丰满、富有弹性的美臀，从包臀裙下，调皮的露出半截。
　　梁静雅一边铺床单，一边往前爬。
　　这个姿势，充满着诱惑。
　　叶梦伟眼中，露出狼一样的目光。
　　他从后面用双手拉住梁静雅的包臀裙，一下扯到她的腿弯处，“啊！阿伟你干什么？”梁静雅措不及防，惊呼的喊道。
　　但叶梦伟仿佛没听见似的，双手抓住她的黑丝连裤袜，用力往下一拽。
　　黑丝连裤袜，直接被扒到浑圆丰满的屁股蛋子下面。
　　露出了里面的深色蕾丝三角裤！梁静雅中午下班后，专门去更衣室换了条小内内。
　　她急忙转身，用手去挡叶梦伟，娇呼道：“阿伟，今天不行，我太累了……”
　　“活动活动就不累了！还记得咱们上大学的时候，每天晚上都要剧烈‘运动’吗？那时候你可骚了，什么时候说过累！”
　　叶梦伟嘴上说着，手里可没闲着。
　　一下就扑到了梁静雅的身上，左手摁住她反抗的小手，右手扒下自己的大裤衩，露出茁壮的“小兄弟”来。
　　叶梦伟的“小兄弟”个头可是不小，粗略估算也有13、14厘米左右。
　　他把梁静雅的三角裤扯到一边，然后整个身子压在她身上。
　　叶梦伟1米8几的个头，身上肌肉分明，梁静雅就算反抗，也完全挡不住。
　　当然。
　　梁静雅也没有拼死抵抗，只是用白皙纤细的胳膊，象征性的比划两下。
　　这在叶梦伟看来，反而更加兴奋！
　　“等……等会！我还没有水呢……啊！”不等梁静雅说完，叶梦伟就将粗壮的“家伙事儿”一下插进了她的小穴当中。
　　梁静雅疼的，叫了一声。
　　叶梦伟插进去后，就开始呼哧呼哧的杵起来，嘴里淫笑着说：“雅雅，你不是说过，最喜欢我从后面操你吗！爽不爽？”
　　梁静雅趴在床上，紧咬着下嘴唇，忍受着强烈的冲击，一句话也不说。
　　任凭叶梦伟，怎么用力的抽插。
　　梁静雅就是一副不反抗，不配合的模样。
　　这样。
　　反而让叶梦伟更加兴奋，他趴在梁静雅的背上，双手从她的衬衣下面伸进去。
　　撩起白色的胸罩，用力揉捏起梁静雅雪白饱满的大奶子来。
　　一边操一边揉捏，爽的飞起，嘴里还不停说着：“雅雅，还记得大一的时候，我就是在学校附近的一间小旅馆，给你破处的！那间小旅馆，就和这房子差不多破。当时血都流到床单上了，你还说没事，愿意把你最宝贵的东西给我！啊，啊……雅雅，5年了，虽然天天操你，但你的骚逼还是这么紧！永远都操不够，太爽了！”
　　感受着叶梦伟在自己背上，用力的抽插，梁静雅的泪水，无声的滑落。
　　18岁那年她刚上大一，走进大学校园，一切都是那样的新鲜。
　　当年阳光帅气的叶梦伟，在篮球场上是那么的光彩夺目，很快就吸引了她的注意。
　　叶梦伟自然也注意到了，那个如高傲的天鹅般的梁静雅。
　　男的帅气，才华横溢；女的漂亮，女神范十足。
　　两个人很快就走到了一起。
　　梁静雅以为自己找到了人生的另一半，那个可以托付终身的男人。
　　将自己宝贵的第一次，毫无保留的献给了他。
　　然而。
　　这5年叶梦伟除了对她甜言蜜语要钱，就是没日没夜的在她身上发泄着欲火。
　　这些年叶梦伟用各种创业、投资的理由，从梁静雅手里拿了不下2、3百万。
　　“嗯……”叶梦伟发出一声沉闷的呻吟声，身子压在梁静雅身上，颤抖了几下“交了枪”。
　　不到十分钟的时间叶梦伟就喷涂了洪荒之力，根本不考虑梁静雅是不是高潮。
　　他坐起身，在梁静雅浑圆柔软的臀部上拍了一巴掌。
　　然后，心满意足的起身点了一支烟，拿上件T恤出了门。
　　梁静雅趴在床上，一动不动，任凭眼泪无声的滑落。
　　王逸站在她身后，欣赏着浑圆、白皙的臀部，心中不禁感慨：“怪不得梁静雅身上的阴气含量如此低，原来是被他男朋友，每天爆操的结果。”
　　其实。
　　经验丰富的“花丛老手”，在看到梁静雅的体型后，就可以猜个八九不离十。
　　那么细的腰，却有两只挺翘柔软的大奶子，和丰满圆润的美臀。
　　显然，有着频繁的性生活。
　　王逸跟踪了一下午，让他没想到的是，表面看起来风光无限的梁静雅。
　　背后却是一地鸡毛。
　　富家女家道中落，父亲在病床上昏迷不醒，为了给父亲治病，她要忍受罗大胖子的蹂躏。
　　母亲估计连小学文化程度都没有，别说帮忙了，不添乱就是好的了。
　　妹妹才上高一，不但不能替她分忧，还要她照顾。
　　男朋友更是个小白脸，只知道拿她发泄肉欲和骗钱。
　　梁静雅的生活简直是一团乱麻，不免让人唏嘘。
　　心软的王逸，看到梁静雅无声落泪的凄美景象，甚至想过去安慰她两句。
　　而就在这时。
　　他忽然感觉到一丝不安。
　　这是有人接近他本体时的本能反应。
　　王逸不敢停留，立刻钻出墙壁，朝自己本体所在的位置飞去。
　　呼！再次睁开眼，就看到一个约莫60、70岁的老婆婆，站在他面前担忧的盯着王逸。
　　“小伙子，你刚才怎么不动了，我以为你病了呢？要不要我送你去医院……”老大娘好心的问道。
　　王逸挠了挠头，露出一脸憨笑，“嘿嘿，谢谢阿婆，我没事！就是工作太累，闭眼休息会。”
　　“没事就好，没事就好。哎……现在的年轻人呀，工作太忙了，太不容易了呀！”阿婆见王逸没事，自顾自念叨着，转身而去。
　　王逸来到魔都，受尽了白眼，这还是第一次被陌生人关心。
　　心中涌起一股暖流。
　　这个白发苍苍的老婆婆，很像他已经过世的奶奶。
　　是那样的和蔼、慈祥。
　　王逸掏出手机看了眼，已经晚上9点多钟，正准备回家。
　　忽然。
　　他听到一阵调笑声，从前面的拐角处传来。
　　修炼《玉女心经》后，王逸的听觉十分敏锐，很快就分辨出这个声音正是梁静雅的男朋友，叶梦伟发出的。
　　王逸猫着腰快走几步，躲到一堆杂物后面，偷偷朝前方望去。
　　“……晶晶，过几天我去帝都找你玩呀？”
　　电话那边传来一个女孩浪笑的声音：“怎么，舍得离开咱们的系花，梁大小姐了？咯咯咯……”
　　“别提了，梁家倒了，公司都快破产了！”
　　叶梦伟愤愤的说着，“我现在都住到贫民窟了，你看看……”声音停了下来，叶梦伟把电话翻了个面，拍周围恶劣的环境。
　　“哇！”电话那端故作惊奇，“咱们的学生会主席，都沦落到如此地步了？哈哈哈……”然后就是一阵浪笑声。
　　“你个小妮子，还笑！看我去了帝都怎么收拾你！”叶梦伟假装生气，眼中好不掩饰色眯眯的目光，死死盯着手机屏幕上打扮入时的年轻女人。
　　“我现在经常想起，咱们上次去开房……你那招挺厉害，我现在还回味无穷呢！”说完，他伸出舌头，舔了舔嘴唇。
　　“讨厌啦！上次你来帝都骗人家去开房，还欺负人家！不理你了……”电话那端的年轻女人，嗲嗲的说着就要挂电话。
　　叶梦伟急忙说，“上次你不是问我，我平时是怎么干梁静雅的吗？还问我给她破处的时候，她说了什么？过几天我去帝都，好好讲给你听呀！”
　　“讨厌，谁要听那些！咯咯咯。”年轻女人浪笑了两声，摆弄着头发，看似随意的说：“我新卖了件高订的内衣，你想不想看呀？”
　　“想！想！想！”叶梦伟猴急似的说着，脸上早已是急不可耐。
　　年轻女人得意的浪笑起来，“咯咯咯，那你说，是我漂亮，还是系花梁静雅漂亮？”
　　叶梦伟没有片刻犹豫，立刻回答：“当然是我的大美女晶晶漂亮了，梁静雅给你提鞋都不配！”
　　“咯咯咯……”年轻女人满意的笑了起来，“那你当年不选我，却要选梁静雅那个贱货！哼！”
　　“当年我肯定是被猪油蒙了眼，不，肯定是被梁静雅那个贱人下了蛊！否则，怎么可能不选晶晶这个大美人，却去找她那个贱人呢！”
　　叶梦伟骂起梁静雅，一口一个贱人，一口一个贱货，都忘了刚刚才在人家身上发泄完兽欲。
　　“我们的学生会主席，现在小嘴可真甜，这么会说话了？咯咯咯。 ”

第23章 小巷偶遇张翠娟，系花要被拉去做小姐！
　　年轻女孩很是开心，当年的情敌，公认的系花梁静雅，现在混的如此落魄。
　　就连她的男朋友，也要抢过来。
　　这种报复的快感，让她十分享受。
　　“面对可爱的晶晶，我现在是半句假话也不敢说呀！”
　　“咯咯咯……好了，别耍贫嘴了！我给你定了明天来帝都的飞机票，到时去接你！”
　　年轻女孩轻松的说道。
　　“太好了！太好了！还是我们家晶晶好！啵啵啵……”叶梦伟拿起手机，对着屏幕一阵狂亲。
　　王逸听到这里，无奈的撇了撇嘴。
　　叶梦伟虽然长得又高又帅，但明显是个“花心大萝卜”，梁家垮了，他这是又找好下家了。
　　梁静雅看起来精明干练，怎么就瞧不出来自己的男朋友这这么个货色呢？
　　妈的！
　　长得帅就是好！
　　明知是火坑，还是会有女人往里跳！
　　后面叶梦伟和年轻女人调情、肉麻的话，王逸也懒得听了，从杂物堆后面出来，准备回家。
　　王逸刚走了百十来米。
　　忽然。
　　就看到地面上倒着一个人。
　　他上前细看，这个人竟然是刚才那个老婆婆！老婆婆面色惨白，右手捂着胸口，嘴唇哆哆嗦嗦的说：“药……药……”显然。
　　老婆婆和他说完话后往回走，路黑摔倒，诱发急症发作。
　　王逸在老婆婆的口袋里找了找，并没有发现药。
　　老婆婆眼看就要不行了，这附近黑灯瞎火，就算喊人也来不及了！见老婆婆捂着胸口，王逸心中一动：“莫非是心梗？”当年。
　　王逸的奶奶就是因为心梗去世的。
　　当时，他就站在床边，奶奶也是这样痛苦的捂着胸口。
　　刹那间。
　　奶奶慈祥的形象，和眼前的老婆婆，重叠在了一起。
　　“奶奶，我决不会让你死！”
　　情急之下，王逸大脑中灵光一闪，真气不是有疗伤的作用吗？
　　或许可以延缓病痛！
　　王逸蹲到老婆婆身边，将手按住她胸口，真气快速运转。
　　他在村里的时候，曾经跟着爷爷学过基本的药理，对于人体经脉有些了解。
　　真气通过手掌，钻入老婆婆体内。
　　让王逸没有预料的一幕出现了，他眼前竟然显出人体的血管组织。
　　仿佛。
　　他就是那缕真气，在老婆婆体内游走。
　　不多时，他就来到心脏处，只见一条冠状血管中，有团黑褐色的粘稠物质，堵塞了血管。
　　只有少量的血液，可以流过。
　　不过。
　　那团黑褐色物质，正在缓慢移动。
　　用不了多长时间，就会将血管全部堵死！冠状动脉的供血急剧减少或中断，使相应的心肌严重、持久急性缺血，就会引起心肌梗死。
　　王逸找到了病因，直接操控真气进入血管，朝着那团黑褐色物质冲了过去。
　　唰！唰！唰！让王逸没想到的是，真气穿过血管中的黑褐色物质，所过之处黑褐色物质尽皆消散。
　　血液流通再次变得通畅起来。
　　王逸又操控真气，在附近的动脉血管中找了找，把一些还没有汇聚成型的黑褐色物质，全部扫光。
　　这才缓缓将真气，收了回来。
　　这时。
　　地上的老婆婆轻咳了两声，慢慢睁开双眼，看着蹲在身边的王逸，问道：“小伙子，你刚才做了什么？为什么我感觉胸口不疼了，也不堵了呢？”
　　刚才血管堵塞的时候，老婆婆一直神志清醒。
　　她见王逸把手放在自己胸口上，只过了十几秒钟，胸闷、喘不上气的症状就消失了。
　　“阿婆，我会一点气功。既然你感觉不疼，那就赶快回家，明天去医院再检查检查。”王逸说完，就扶老婆婆起来。
　　然后。
　　转身就要离开，却被老婆婆一把拉住，“小伙子，你叫什么名字！刚才你救了我的命，我必须感谢你！”王逸看了眼周围的破房子，心中一暖。
　　老婆婆住在这里，怎么也不可能是有钱人，居然还想着感谢他。
　　和他过世的奶奶一样善良。
　　“阿婆，不用谢！我奶奶如果还活着，也和您岁数差不多，您就当我是你孙子好了！”说完，挥了挥手，朝前方走去。
　　望着王逸的背影，老婆婆露出一抹慈祥的微笑，半晌若有所思的点了点头。
　　梁静雅的租的房子，距离王逸住的二层老式小楼挺远。
　　折腾到夜里近11点，才出了地铁口。
　　王逸秉承能省则省的原则，没有扫共享单车，而是吹着魔都盛夏的晚风，步行往回走。
　　走大路大概需要将近30分钟到家，而走小路只需要10分钟不到。
　　于是。
　　王逸钻进一条昏暗的小巷。
　　这条小巷名叫老北巷，附近都是破旧的老房子，本来市里打算拆迁的，但附近的居民都联合起来，狮子大开口。
　　开发商一气之下，房子也不拆了。
　　小巷中到处都是垃圾和杂物，偶尔有几辆老旧轿车，停在路边的围墙下。
　　很多做小买卖和附近的打工人，图便宜租住在这里。
　　王逸熟门熟路，几分钟后就来到巷子中段，这里有一片空地，堆放着各种建筑材料。
　　白天的时候会有卖早点的，推着三轮站在路边叫卖。
　　王逸正加快脚步往前走，忽然听到不远处传来一阵女人的哭声。
　　“呜呜呜，大牛哥，你不能把我交给他们，求求你，救救我……”王逸听到哭声，立刻躲到旁边围墙的阴暗处，借着微弱的路灯和月光，朝前方望去。
　　只见前方不远处有5个人，其中一个女人扑倒在地上，死死拽着一个男人的右脚腕。
　　定睛细看，王逸猛然一惊。
　　这个哭喊的女人他竟然认识，正是同系的系花张翠娟。
　　而她拉着腿的男人，正是她的男朋友刘大牛！刘大牛1米8多的个头，长得人高马大，身材魁梧，。
　　不过长相有些说不过去，一张大胖脸，肚子上也有不少赘肉。
　　王逸曾听同学说起过，张翠娟来魔都上大学，她在村里的男朋友刘大牛不放心，也跟了过来。
　　刘大牛在学校附近的一家公司当保安，没事了就去学校找张翠娟。
　　王逸还遇到过几次，所以对刘大牛有些印象。
　　刘大牛想要挣脱张翠娟，但甩了两下都没甩开，只得懊恼的说：“翠娟，你就和他们去一个月，我欠的钱就不用还了！”
　　“大牛哥，你为什么欠他们那么多钱？呜呜呜……”张翠娟痛哭着问道。
　　刘大牛蹲在地上，显得十分悔恨，手用力捶打自己的脑袋：“当保安挣得太少了，我想多挣钱，给你更好的生活！他们说网赌挣钱可容易了，我开始赢了4万多，4万多呀，我一年都攒不了4万多！可后来手气不好输了……不过，只要再给我本钱，我一定能赢回来的！翠娟你就和他们去1个月，到时我不光不用还钱，他们还会借给我1万作为赌本。有了这1万，我一定能赢2万，哦不……4万，10万回来！”
　　刘大牛说到这里，双眼发红，仿佛想起了他曾经赢钱时的辉煌。
　　“走不走呀，我可没时间在这看你们俩演苦情大戏！”旁边一个中年矮胖子，摸了摸脖子上挂着的大金链子，戏谑的看着刘大牛和张翠娟两人。
　　中年胖子边上的瘦高个黄毛，走过来拉张翠娟纤细雪白的胳膊：“小妹妹，我们不会伤害你的，跟我们去一个月，到时保准让你欲仙欲死，让你走都不愿意走了呢！哈哈。”
　　“别以为我不知道，你们是想拉我去当小姐！你们再这样，我就报警了！呜呜呜……”张翠娟抱着刘大牛的腿，死活不松手。
　　“报警？”
　　中年矮胖子眼珠滴溜溜一转，凶神恶煞的瞪着刘大牛，说道：“这小妞不愿意，那刘胖子你就快点还钱！”
　　刘大牛默不作声，眼珠乱转。
　　矮胖子微微一笑，“刘胖子，你别以为我不知道你想什么！你是不是想逃回老家？做梦！”说完，他看了眼旁边另一个干瘦的年轻人。
　　这个人名叫孙涛，是刘大牛和张翠娟的老乡。
　　也是他介绍刘大牛去网赌的。
　　孙涛装出似乎很为难的样子，犹豫了片刻说：“大牛哥，你原来赢过那么多钱，后来不过是一时手气不好……等有了本钱了你一定会翻本的。甚至会更多！可如果你跑了，那彪哥就只能去你家要钱了。到时，村里人可就都知道你欠钱不还了！”
　　“对呀！又不是什么黄花大闺女，屁也不损失，1个月后回来什么事都没了。你大牛哥，还能翻本赚一大笔！”小黄毛也趁机说道。
　　矮胖子盯着身材纤细柔弱的张翠娟，眼珠子仿佛钻进了她的肉了。
　　前几年，搞校园贷的时候。
　　他可是尝过不少女大学生的味道，后来国家取缔了，他就只能靠医美贷骗几个小丫头尝尝鲜。
　　像张翠娟这种白嫩柔弱的小妞，他可是好久都没有玩过了。
　　早在看见她的第一眼，就勾起了矮胖子的征服欲。
　　他已经急不可待，要把她按在身下，尽情蹂躏了！
　　“欠债还钱，天经地义！把刘胖子带回去，看老大怎么发落！”矮胖子一挥手，小黄毛和孙涛上去就对刘大牛拳打脚踢。
　　刘大牛不敢还手，反而气急败坏的给了抱着他腿的张翠娟一个耳光，“臭娘们！你要是不去，他们龙哥来了，我就没命了！你难道想看我死吗？”
　　巨大的力量，直接将张翠娟扇蒙了。
　　刘大牛用力掰开张翠娟的纤细小手，黄毛和孙涛趁机把她往不远处的面包车上拖。
　　张翠娟奋力挣扎，但她细胳膊细腿，哪是两个男人的对手。
　　“你们放开我！放开我！大牛哥……救我！救命啊……”张翠娟奋力求救。
　　但刘大牛却站在原地一动不动，目送张翠娟被两个男人拽上面包车。
　　他回想起和张翠娟在一起的点点滴滴，有些心痛。
　　可一想到来魔都的这几个月，见识过的花花世界，又感觉没什么了。
　　魔都的漂亮女人太多了，多到数不过来！只要有了钱，什么样的女人搞不到手。
　　何必在乎一个村里妹子张翠娟呢！想到这里，他完全释然了。
　　末来他刘大牛，必然要在魔都飞黄腾达，区区一个张翠娟又算得了什么！这时。
　　矮胖子走到刘大牛身边，扔给他一沓钞票。
　　然后，满脸淫笑的上了面包车，咸猪手迫不及待的在张翠娟身上乱摸起来。
　　孙涛坐在后座上，帮矮胖子摁着张翠娟纤细的玉腿，然后一脸谄媚的说：“彪哥，等你爽完了，能让我也来一发吗？我早就想上这个臭娘们儿了，可她一直看不起我，宁肯让大牛那个憨货操，也不让我碰！”
　　“你们这些臭流氓，混蛋，我一定要报警，把你们全抓……唔唔唔！”
　　张翠娟奋力挣扎，不能话说完，嘴里就被塞进去一块破布，堵得她说不出话来。

第24章 山村小子神功初成，带系花美女回家过夜！
　　叫彪哥的矮胖子，掐了把张翠娟娇美的脸蛋，然后对黄毛和孙涛说：“大家都是兄弟，等我爽完了，就交给你们！今晚咱们就把这小娘们儿轮个够！哈哈哈……”黄毛和孙涛满脸兴奋，一口同声道：“谢谢彪哥！”
　　彪哥拍了拍孙涛的肩膀，“这次你干的不错，回头我一定和龙哥说。今后你多找找还有没有老乡女朋友长得不错的，把他们都骗来网赌！至于说好处，彪哥绝不会亏待你的！哈哈！”
　　“谢谢彪哥！我还真认识几个老乡，他们的女朋友长得还都不错！我一定把他们都骗过来，您就放心吧！”孙涛受宠若惊，连拍胸脯保证。
　　黄毛走进驾驶位，正准备发动面包车。
　　忽然。
　　就看到前方，突然出现一个瘦小的人影，挡住了面包车的去路。
　　这个人正是躲在不远处偷看的王逸。
　　王逸今年18，正是血气方刚的年纪。
　　他看到对方要把张翠娟强行掳走，想都没想就冲了出来。
　　根本没顾及，自己是不是彪哥他们三个的对手。
　　“把人放了！”王逸站在巷子中间，大吼一声。
　　“哪来的野小子，给他点教训，让他滚蛋！”矮胖子彪哥，凶狠的说道。
　　张翠娟被堵着嘴，一句话都喊不出来，而刘大牛拿了钱之后转身就走了。
　　她叫天天不应，叫地地不灵，本以为这次没指望了。
　　哪想到。
　　突然钻出来一个人，挡住了去路。
　　张翠娟仿佛找到了救命稻草，拼命挣扎着朝前方看去。
　　这一看不要紧，立马泄了气。
　　来救她的人呢，居然是自己的同学，那个又黑、又瘦、又矮的王逸！
　　就凭他一个人，怎么可能是这三个臭流氓的对手？
　　“哪来的野小子，我看你是活腻歪了！”黄毛骂骂咧咧的下了车。
　　他接近1米8的身高，比王逸高了差不多一头，抬手就是一拳。
　　王逸紧张的全身发抖，他从小到大就没和人打过架。
　　更不要说面对地痞流氓了！就在黄毛出手的瞬间，奇怪的一幕出现了。
　　刹那间。
　　他仿佛感觉时间变慢了。
　　竟然可以清晰的看到黄毛出拳的轨迹。
　　不用说，这肯定是他修炼《玉女心经》，体质大幅提升的结果。
　　不是黄毛的拳头变慢了，而是王逸的反应速度变快了。
　　王逸猛地向下缩头，黄毛的拳头打了个空。
　　“咦？！”黄毛有些诧异。
　　他平时练过拳脚，没想到打个“小矮子”，竟然被对方躲了过去。
　　正当他收拳，准备继续攻击的时候。
　　王逸用劲全身的力气，对准他的肚子，打出一拳。
　　咚！一声闷响传来。
　　黄毛退了两步，还想上前，忽然剧痛传来，肚子里翻江倒海。
　　他不由自主蹲下身子，单手扶地，“哇哇”晚饭都吐了起来。
　　呼！王逸才不会给他机会，上前照着黄毛的脑袋就是一脚。
　　直接把黄毛踹翻在地。
　　从两人见面，到黄毛倒地，一共没用5秒钟。
　　车上的三人全都看傻了眼。
　　不但是彪哥和孙涛，就连张翠娟，都瞪圆了丹凤眼。
　　彪哥一脸懵圈。
　　黄毛二十五岁，身体结实，平时和人动手，心狠手辣。
　　哪像今天这样不堪呀？“老大，遇到点麻烦！老北巷……嗯，你马上到，好的。”彪哥打了个电话，然后让让孙涛捆住张翠娟的手脚。
　　两人同时下了车，分开朝王逸围拢了过去。
　　王逸站在原地，还在发蒙。
　　刚才一拳一脚放倒黄毛，动作行云流水，一气呵成。
　　就像是肌肉记忆下的条件反射，他自己都不清楚是怎么做到的。
　　“肯定是我修炼《玉女心经》后，身体素质大幅增强，力量、速度、体力都远超从前。所以，普通的拳脚，都有很大的威力！”王逸心中猜测。
　　如果，我用出武侠片里的招式，会不会也有大侠那样的威力？王逸从小除了喜欢看武侠小说，再就是武侠电影了。
　　看那些大侠身怀绝世武功，行侠仗义，锄强扶弱，就让他全身热血沸腾。
　　王逸家不富裕，只有一部VCD和几张香港武侠片，他翻来覆去看了几十遍。
　　里面的很多招式，他都滚瓜烂熟，记忆犹新。
　　如今。
　　正好借这个机会，实践一下。
　　王逸扫了眼彪哥和孙涛，彪哥从裤兜里拿出“指虎”，戒备的靠近。
　　显然这家伙经常和人打架斗殴，经验十足，不太好对付。
　　而孙涛1米7多的个头，体型偏瘦，正站在距离王逸三四米的地方，一动不动。
　　“那就先拿你开刀！”王逸回忆着武侠片中，大侠的各种动作细节，纵身跃起，来了招“大鹏展翅”。
　　这一跳不要紧，足足跳起70、80厘米高！对准孙涛的面门，就是一击飞腿。
　　孙涛是张翠娟和刘大牛的同乡，一块出来打工，在村里的时候就是个“街溜子”。
　　一群人打一个人，他在旁边踹几脚可以。
　　真要1对1单挑，他根本不行事。
　　啪！王逸凌空一脚，正中孙涛面门。
　　这一脚势大力沉，混合着几颗牙齿的血沫子，从孙涛口中喷出。
　　整个人侧翻出去，栽倒在地。
　　王逸一脚收拾了孙涛，就准备应对矮胖子彪哥的进攻。
　　哪想到彪哥并没有趁机冲过来，朝他刚才所在的地方看去，还有个半个人影。
　　往远处一瞅。
　　那家伙早就跑出二、三十米远了。
　　原来。
　　当王逸对付孙涛的时候，彪哥根本没打算上来帮忙，而是转身直接开溜。
　　但他万万没想到的是，王逸只用了一脚，就把孙涛给解决了。
　　彪哥在小巷中狂奔，只恨爹妈给自己少生了两条腿。
　　他边跑还边回头张望，看到孙涛一脚就躺了，吓得小短腿又快了几分。
　　王逸哪能让他跑了，立刻追了上去。
　　昏暗的小巷中，宛如一道黑色闪电，短短十几秒钟就追到彪哥身后。
　　一招“凌空飞踹”正中彪哥后心。
　　“啊！我操……”矮胖的彪哥，惨叫一声飞了出去。
　　大肥脸和混凝土地面，来了个亲密接触。
　　霎时。
　　血肉模糊。
　　王逸不敢置信的望着双手。
　　自己现在也太能打了吧？就像是武侠片里的大侠，打通了任督二脉一样！王逸收拾完彪哥，立刻跑向面包车。
　　刚才彪哥临下车前的电话，他听的很清楚。
　　彪哥的老大龙哥，正带人朝这边赶过来。
　　王逸可不认为自己真成了什么大侠，一个人可以打十几、二十个。
　　如果对方都拿着“家伙”，他肯定要吃大亏。
　　必须加紧时间，赶快带着张翠娟逃跑。
　　王逸解开张翠娟手上、脚上的绳子，拉着她就往小巷前方跑去。
　　“王逸，你练过功夫吗？怎么这么厉害！”张翠娟拿出嘴里的脏布，就迫不及待的问道。
　　王逸可不能说，这都是因为修炼了《玉女心经》身体得到了大幅提升的结果。
　　于是。
　　编了个瞎话，说道：“我小时候在村里举过石锁，跟着个老先生练过几下拳脚。”
　　“你和我弟弟好像，我弟弟没事的时候也舞刀弄棒，练拳脚功夫。”
　　张翠娟说完，不由多看了王逸几眼，目光中似乎有了些平时没有的神采，“谢谢你救了我！要不是你，今晚我恐怕要被那些坏人……”
　　“不用谢！都是同学，我怎么也不能眼睁睁看着你被坏人抓走呀！”王逸微微一笑。
　　张翠娟边跑边看向王逸的侧脸。
　　似乎眼前这个男生，也不像记忆中那样丑了，清瘦的面庞，棱角分明。
　　黑黑的肌肤，很有男人味。
　　张翠娟自顾自的想着，忽然脚下拌蒜，摔了一跤。
　　小巷中潮湿昏暗，路面上还有不少垃圾、砖块，跑快了不小心就会摔一跤。
　　王逸急忙俯下身，拿起张翠娟白皙纤细的小脚，柔弱无骨的脚踝还不如王逸的手腕粗。
　　曲线的足弓微微隆起，五根宛若美玉般的脚趾，看得人心猿意马。
　　上面还散发出淡淡的女人汗香。
　　王逸恨不得，现在就把这只小脚，塞进嘴里细细舔舐。
　　借着检查的机会，王逸活动了下张翠娟的脚腕。
　　“啊！”张翠娟轻轻呻吟了一下。
　　那声音就像是猫抓似的，让王逸心痒痒的。
　　“小兄弟”蹭的一下，就站了起来。
　　“很疼吗？”王逸问道。
　　张翠娟没有回答，点了点小脑袋。
　　小巷后面，隐隐有灯光和汽车发动机的轰鸣声，王逸猜测可能是龙哥带人追来了。
　　“不好，那些坏人追上来了！”王逸心中一紧。
　　听到此话，张翠娟立时吓得花容失色，洁白纤细的玉手抓住王逸的胳膊，问道：“那现在怎么办？”
　　“他们肯定有汽车，很快就会追上来，要不先把你送回学校！”
　　可不等王逸说完，张翠娟就否定道：“不行，现在都12点多了，学校早就关门了！”
　　王逸挠了挠头，“那要不去宾馆住一晚？”
　　张翠娟无奈的低下头，叹了口气：“哎，我的钱都给大牛哥了，现在身上就十几块钱。”
　　距离发工资还有几天，王逸身上就剩不到100多块钱。
　　魔都的旅馆，一晚少说2、300，他这点钱根本不够。
　　“我身上也没钱……”王逸无奈的说。
　　张翠娟歪着小脑袋想了想，露出一抹甜美的笑容，嘴角还有个小酒窝，“对了！你不是在学校附近住吗，要不去你家住一晚？”
　　“我家？”王逸微微一怔，有些不好意思的说：“我是帮我大姑姨看房子，就住在一个储藏室里，地方很小，只能放下一张床。”
　　“没事的，大牛哥租的房子也很小，也只能放下一张床。”张翠娟不介意的摆了摆娇嫩的小手。
　　王逸想了一下，龙哥那些坏人在附近人脉很广，如果用花呗住酒店，很可能被他们找到。
　　事到如今，也只能回老式二层小楼去住了。
　　“你脚扭到了，我背你吧。”王逸蹲在地上，让张翠娟趴在自己背上，然后双手从后面扶住她纤细的双腿。
　　张翠娟还是穿着她那条洗的发白的牛仔裤，普普通通的白色T恤。
　　虽然隔着牛仔裤，王逸的两只手依然可以感觉到她纤细光滑的玉腿。
　　在往里点，就会摸到挺翘富有弹性的翘臀。
　　这时。
　　张翠娟趴到王逸背上，他立刻感觉到两团“柔软”，在摩擦自己的后背。
　　“小兄弟”立刻不老实了。
　　现在龙哥那些坏人，随时可能会追过来，可不是想男女之事的时候。
　　王逸集中注意力，背起张翠娟朝前方跑去。
　　张翠娟长得很瘦，也就7、80斤的样子，仿佛一阵风刮过，就能吹倒似的。
　　以现在王逸的体格，背着张翠娟并不碍事。
　　他在昏暗的小巷中，奔跑如飞，很快就回到了自己住的老式二层小楼。
　　屋里的租户早就都睡了，王逸带着张翠娟蹑手蹑脚的上了二楼。
　　路过蔡莉莉房间的时候，里面寂静无声，应该也睡了。
　　他长舒一口气。
　　如果让蔡莉莉看到他带女人回来，明天给大姑姨打个电话，他就只能滚到大街上去睡了。
　　王逸打开自己的房间门。
　　刹那间。
　　一股热浪铺面而来。
　　魔都盛夏的气温，储藏室既没有窗户，又没有空调。
　　可想而知，屋内的温度有多高了。
　　张翠娟看着被杂物包围的单人床，有些尴尬的说：“你说的只有一张床，是单人床呀？”
　　王逸无奈的笑了下，“我大姑姨说，客厅不能睡人，要是被她知道了，肯定把我赶到大街上去。要不，我还是送你去酒店吧？”
　　大姑姨不让王逸睡客厅，否则他也不用在储物间受罪了。

第25章 美女系花投怀送抱！山村小子爽上天了！
　　张翠娟摆了摆玉手，笑着说：“没事的，我在老家睡的床也不大，高中之前我和弟弟也是挤着睡。后来我爹又打了张床，才分开睡的。”
　　说完，她就走进屋，坐到了床边。
　　张翠娟在农村长大，家里的条件比王逸家还要差。
　　这种恶劣的环境，她根本不在乎。
　　否则，也不会和刘大牛租住在老北巷的棚户区里了。
　　既然张翠娟一个女孩都不介意，那王逸也没什么话可说了。
　　于是。
　　两个人就穿着衣服，背靠背侧躺在单人床上。
　　屋里超过36度，又潮又湿，两个人黑着灯背靠背躺在床上，不一会的时间，衣服就湿透了。
　　王逸可以清晰的感觉到后背的柔软，T恤都被汗水浸湿粘在身上，也不愿意动一下。
　　淡淡的洗发水味道，混合着女人的汗香，钻入鼻孔，让他心里像猫抓一样。
　　怎么可能睡得着觉？过了没几分钟。
　　忽然。
　　“呜呜呜……”身后传来一阵，竭力压制的低哭声。
　　显然，张翠娟怕王逸听见，努力控制不哭出声。
　　听到哭声，王逸心中一软，想着劝慰她两句，但又不知如何开口。
　　“张……”王逸想说张翠娟，又觉得直呼其名有些不妥，但直接叫翠娟，两人又没有熟到那个程度。
　　于是。
　　停了两三秒，才挤出一句：“张同学。”
　　“呜呜……是我把你吵醒了吗？”黑暗中，张翠娟轻轻问道。
　　王逸急忙回答：“没吵醒，我还没睡着……”想了片刻，他又继续说道：“其实……大牛哥人还是不错的，他这样做可能也是被逼无奈。”
　　话刚说完，王逸就想给自己个大嘴巴子。
　　真是哪壶不开提哪壶，怎么说到刘大牛了，这不让张翠娟更伤心吗！
　　“王逸你太善良了，不用再替那个混蛋说话了！他根本就不爱我，为了1万块钱，就要把我交给那些坏人！”
　　张翠娟越说越伤心，眼泪又流了下来，“我把每月的生活费，都给了他，宁肯吃咸菜，也不愿他被城里人看不起，呜呜呜……”王逸也不知道该怎么劝她，只能闭上嘴。
　　屋内顿时陷入了沉默。
　　哭了几分钟，张翠娟忽然坐了起来，把眼泪擦干，说：“太热了，我把衣服脱了，你可不许偷看呀！”
　　衣服脱了？
　　王逸心里一惊，急忙点点头，不敢回头去看。
　　黑暗中。
　　张翠娟把T恤和牛仔裤都脱了下来，放在床边上。
　　仰面继续躺在床上。
　　满是汗水的滑腻玉臂，紧紧贴在王逸的后背上。
　　联想此刻张翠娟，就穿着乳罩和小裤裤躺在自己身边，王逸浮想联翩，“小兄弟”蹭的一下，就站了起来。
　　“王逸，你长得很像我弟弟，又黑又瘦，心地还特别善良。我以后叫你小逸弟弟可以吗？”张翠娟忽然开口说。
　　她晚上学一年，今天19岁，比王逸大一岁。
　　王逸不知张翠娟是何用意，点了下头，“嗯。”
　　张翠娟伸出消瘦白皙的玉臂，摸了摸王逸的后背，说道：“实在抱歉来你家住，让你这么委屈。你身上的衣服都湿透了。”
　　王逸刚要说“没事”。
　　哪知道张翠娟接下来的话，把他吓了一跳。
　　“要不……要不，你也把衣服脱了吧，这样可以凉快点。”屋内的空气立时陷入了凝固。
　　“这……”王逸支支吾吾。
　　“我不都脱了，你还怕什么？脱了睡，凉快多了。放心，姐姐不看你。”张翠娟倒反过来，宽慰起王逸了。
　　既然张翠娟都这样说了，王逸索性把T恤和沙滩裤全脱了，只剩一条四角内裤。
　　就这样，赤条条的平躺在床上。
　　不过话说回来，脱了衣服顿时感觉凉快了很多。
　　但他的这张单人床只有1米宽，两个人平躺在上面，身子肯定会紧紧挨在一起。
　　王逸只感觉自己左侧，挨着一具滑腻腻满是汗水的温热肉体。
　　下面的“小兄弟”笔直的站立起来。
　　四角内裤，宛如支起了个小帐篷。
　　王逸看了一眼，庆幸屋里光线昏暗，张翠娟看不到这一幕。
　　否则。
　　肯定把他当成流氓了。
　　王逸刚从山村里出来，心性还十分淳朴。
　　至于爆操蔡莉莉，完全是她欺人太甚，王逸想着让她喝点过期“合欢散”拉肚子。
　　最后，却误打误撞而已。
　　李莎那个小骚货，他完全是当成泄欲的对象。
　　反正那个小太妹，经常被人操，也不多他一个。
　　但张翠娟就完全不同了。
　　她是王逸的同学，如果用不入流的手段，他的内心会有深深的负罪感。
　　所以。
　　王逸一直没有使用过“撩阴指”。
　　正当王逸胡思乱想的时候，张翠娟突然问道：“如果那些坏人，找到学校去怎么办？我好害怕……”
　　“不用怕，他们敢去学校，咱们就报警！”
　　王逸宽慰着说。
　　张翠娟咬紧下嘴唇，担忧的说：“我还是很害怕！小逸，你能不能抱抱姐姐？”咯噔！王逸就感觉，刹那间自己的心脏停止了跳动。
　　他就穿着条四角内裤，抱住张翠娟难免不会让对方发现自己“小兄弟”的异动。
　　张翠娟会不会，把他当成和那些坏人一样的流氓？王逸思绪万千，不知该如何是好。
　　而就在这时。
　　张翠娟伸出满是香汗的滑腻右臂，搭在了他的胸口，半个身子就趴了过来。
　　王逸下意识的，就将她搂在了怀里。
　　张翠娟身上全是汗，与同样是满身汗水的王逸侧着身子搂在一起。
　　闷热的空气，夹杂着女人荷尔蒙的气息，和长发上淡淡的洗发水味道。
　　那种肉体贴在一起的湿滑油腻的感觉，让王逸舒服的差点没把持住。
　　他只能全身绷紧，尽量不去想男女之事，专心背化学方程式。
　　但张翠娟似乎要格外考验王逸的忍耐力，纤细修长的左腿，竟然搭在了他的身上。
　　柔软无骨的娇躯，一个劲往王逸怀里钻。
　　很快，就碰到了无处可逃的“小兄弟”。
　　张翠娟平摊光滑的小腹上满是香汗，正隔着内裤挨着支棱起的“小兄弟”。
　　王逸心想，这下坏事了！不过。
　　张翠娟先是愣了一下，然后下身更用力的贴近了一些。
　　将“小兄弟”挤得贴到了王逸的小肚子上。
　　张翠娟似乎没有意识到，王逸的“小兄弟”就隔着条内裤，紧紧贴在她平坦的小腹上，王逸这才稍稍送了口气。
　　张翠娟搂着王逸，感觉他全身紧绷，将娇唇凑到他耳边，轻声说：“小逸，告诉姐姐，你有没有和女人睡过觉？”
　　和女人睡觉？王逸当然知道张翠娟指的是什么。
　　但他哪能说，前天晚上给隔壁的美女主播蔡莉莉下药，操了一晚上。
　　昨天晚上，把一个被人灌药的小太妹，也就是周大强的女朋友，从下午6点操到凌晨4点。
　　王逸憨头憨脑的说：“睡过呀，我娘还有我妹。”
　　“傻瓜，我不是指那个睡觉！咯咯。”张翠娟娇笑了两声，然后玉手向下伸去，钻进了王逸的内裤当中。
　　一下握住了，早已昂首而立的“小兄弟”。
　　“啊！”王逸惊呼一声。
　　张翠娟继续在他耳边，气若游丝的说：“没事的，在家的时候，我弟弟的牛子硬了，我也是这样帮他的。”她老家管“小兄弟”叫做牛子。
　　感觉到湿滑的小手，上下挑弄自己的“小兄弟”，王逸舒服的直哼哼。
　　“小逸，你的牛子好大呀！比我弟弟的可大多了，比大牛哥的也大，还粗！”
　　张翠娟一边给王逸“打手枪”，一边对“小兄弟”的个头发表着评论。
　　起先王逸怕张翠娟说自己是流氓，虽然两人搂在一起，他都不敢摸。
　　但现在，张翠娟竟然在套弄他的“小兄弟”，那还有什么顾虑的？于是乎。
　　王逸的双手肆无忌惮的开始抚摸起，张翠娟满是汗水的滑嫩娇躯。
　　右手很快就摸到了她的娇臀，手指再往里一探，就触碰到了湿滑的小穴。
　　这一摸可不要紧。
　　王逸心中顿时一惊。
　　张翠娟的翘臀上，根本没穿内裤，只有两片滑腻充满弹性的屁股蛋子。
　　也就是说，刚才张翠娟脱衣服的时候，把内裤也给脱了。
　　左手再往上一摸，她后背上系着根线绳。
　　一摸前面，居然是肚兜！张翠娟是光着屁股，穿着肚兜主动钻到王逸怀里来的。
　　难道。
　　她是想让我上她？王逸不敢置信的猜测着，但很快就将这个念头否定。
　　这怎么可能！张翠娟好歹也算是他们系花，怎么可能看得上他这个又黑、又矮、又瘦的穷小子！但仔细回想，张翠娟刚才确实是主动的。
　　难道自己今天，遇到了天上掉馅饼的好事！其实。
　　也不怪王逸反应迟钝，他前天才脱离处男队伍。
　　而且。
　　上的两个都是小骚货。
　　根本没有和正经女孩接触过，更不要说谈恋爱了。
　　如今曾经的性幻想对象，竟然主动让他操，王逸激动的全身颤抖。
　　张翠娟搂着王逸，感觉到他全身发抖，还以为对方是紧张。
　　娇艳的小嘴便贴到了他的嘴唇上。
　　两人的嘴唇紧紧贴合在一起，张翠娟的娇舌很快钻入王逸口中。
　　她的香舌滑嫩、紧绷，舌尖用力挑逗王逸的舌头。
　　那种感觉美妙之极，让王逸整个身体仿佛轻了三分。
　　王逸的舌头用力迎战小香舌，两条舌头很快就纠缠在一起。
　　不多时，小香舌体力不支，退回娇口。
　　王逸的舌头哪会放过她，直接杀入娇口中，疯狂蹂躏起来。
　　随着激烈的舌吻，两人的肉体，也剧烈的扭曲在一起。
　　王逸只感觉，全身每个毛孔都无比兴奋。
　　这种刺激的快感，和“打炮”不同。
　　让人身心愉悦，回味无穷。
　　王逸虽然摆脱了处男，但还没正经和女人亲过嘴。
　　前两次根本没有前戏，都是脱了裤子硬干！蔡莉莉和条死鱼似的一动不动，李莎是上来就“口活”。
　　像张翠娟这种男女两具肉体，扭曲纠缠在一起，尽情享受鱼水之欢还是第一次。
　　这种如胶似漆的感觉，让王逸无比享受。
　　虽然不如肉体剧烈摩擦、撞击来的刺激，却让人身心陶醉。
　　很有种酒不醉人，人自醉的意味！其实说白了。
　　王逸对于蔡莉莉和李莎，没有什么感情，只有纯粹的性欲。
　　发泄完了，提上裤子拉倒。
　　而张翠娟不同，王逸其实有些喜欢她。
　　只不过碍于自己又矮又黑，兜比脸白的现实，才不敢接近对方。
　　也正因为如此。
　　刚才看到有流氓要抓走她，王逸没多想就冲出来阻拦。
　　所以。
　　与喜欢的张翠娟做爱，王逸精神上会更加兴奋。

第26章 外表腼腆，内心风骚？山村小子爆操美女系花！
　　王逸忘情的和张翠娟激烈拥吻，两具白花花的肉体，扭曲纠缠在一起。
　　两人亲吻了足有十几分钟，张翠娟才停了下来，喘着粗气说：“姐姐不行了，小逸快，快点把牛子插进来。”说完，就平躺在床上。
　　两条雪白消瘦的长腿，弯曲分开，露出下面粉红色的娇嫩小穴。
　　屋里虽然极其昏暗，但王逸修炼《玉女心经》后，不但是体质大幅提升，就连五感也变的十分敏锐。
　　张翠娟白花花的娇躯，尽收眼底。
　　她小穴上方有不多的稀疏阴毛，下面的小穴是娇艳的红色，大阴唇边沿有些褶皱，小阴唇呈现浅红色。
　　下面不断溢出淫水的逼眼内，则是粉粉嫩嫩。
　　看到张翠娟摆出这样诱人的姿势，王逸全身热血沸腾。
　　下面的“小兄弟”早已涨得发红，刚才激烈亲吻的时候，就吐出了不少“口水”。
　　如今，早已对小穴虎视眈眈。
　　王逸急不可待的脱掉内裤。
　　就在他准备挺“枪”杀入之时。
　　忽然。
　　迟疑起来。
　　张翠娟也是一品，要不要打开她的气门，吸收其体内的阴气呢？在王逸看来，张翠娟可能是喜欢他，才投怀送抱的。
　　如果吸收对方的阴气，就是拿她当做了修炼的工具，心里有些过意不去。
　　毕竟。
　　王逸内心中，还是个淳朴的山村少年。
　　他也幻想过有美女会真心喜欢自己，愿意成为他的女朋友。
　　但转念一想。
　　如果不吸收张翠娟体内的阴气，干完以后，那些宝贵的阴气也会白白浪费掉。
　　这该怎么办好？王逸皱眉苦想，始终不动“枪”。
　　但他的举动，落在张翠娟眼里，却被误认为是不知道怎么操女人而发愁的搞笑模样。
　　“咯咯，这里…”张翠娟娇笑着伸出纤细的食指，害羞的指了指小穴下面的洞洞。
　　看到张翠娟白皙的面颊上，泛起了红晕。
　　娇羞的指着逼眼的小模样，甭提多勾人了。
　　“算了，还是先提升功力吧！”王逸心中有了决断。
　　其实。
　　就算不吸收张翠娟体内的阴气，交合后也会白白流逝掉。
　　与其那样，还不如用来增强功力！张翠娟小穴上十分潮湿，也分不清是汗水还是淫水。
　　王逸跪在张翠娟两腿中间，将“小兄弟”的光头，放在她小穴下面的逼眼口上。
　　然后。
　　摇杆往前用力一挺，来了个苍龙入海。
　　把“小兄弟”插进张翠娟淫水泛滥的小穴内。
　　紧接着。
　　王逸上身顺势前趴，整个压在张翠娟的身上。
　　“啊！”张翠娟喉咙里发出一声舒爽的呻吟声。
　　“是不是把你弄疼了？”王逸趴在张翠娟身上，面露担忧的问。
　　张翠娟睁开眼，笑着点了下王逸的胸口，“傻瓜，姐姐不疼，还很舒服呢。快动，姐姐下面好痒。”
　　王逸感觉张翠娟的阴道很紧，肉壁把“小兄弟”紧紧裹住，抽动一下都能带来强烈的快感。
　　他开始有节奏的缓慢抽插起来。
　　王逸又将嘴巴贴在张翠娟的娇唇上，舌头伸到对面的娇口中，蹂躏起她的小舌头。
　　两只手也不闲着，从深色的肚兜侧面伸进去，揉捏起张翠娟胸口的两座“小山丘”。
　　张翠娟的胸不算大，也就是B罩杯。
　　不过。
　　十分的滑嫩，富有弹性。
　　上面布满了湿滑的汗水，揉捏起来，极为爽利。
　　“啊，啊，啊……”张翠娟微闭双眼，开始有节奏的呻吟起来，声音中透着舒爽。
　　王逸趁张翠娟正在享受，左手和右手绕到张翠娟的“气海穴”与“命门穴”上，用力按下。
　　“啊！”张翠娟闭着眼，轻轻呻吟了一声。
　　接下来，王逸就感觉阴道中涌出大量阴气。
　　王逸刚才见张翠娟的时候，曾用真气看到，她身外光晕的浓度不低。
　　应该是最近一段时间，刘大牛参与网赌，把张翠娟的生活费全都要走，并输个精光。
　　她已经有近一个月没有让刘大牛碰了，所以体内积攒了大量阴气。
　　王逸就算没有将她的性欲，撩拨到至颠状态，阴气的含量也比昨天李莎要多。
　　感觉到阴气涌出，王逸这才开始真正的表演。
　　他趴在张翠娟身上，两只手从她的腋下，绕到身后抓住纤细瘦弱的肩膀。
　　这样可以借助上身和手臂的力量，加快下身“小兄弟”的抽插速度。
　　随着王逸的抽插速度，越来越快，越来越迅猛。
　　张翠娟浪叫的声音，也愈发急促起来，“嗯啊，啊，啊……”王逸加持了真气的冲击力太过刺激，强烈的性快感让张翠娟的呻吟声越来越大。
　　以至于。
　　嘴里竟然浪叫起来：“下面好痒呀，啊，啊，好痒！用力，用力插，啊，啊，啊……”娇弱的身子，配和着王逸的冲击，自己扭动了起来。
　　王逸心中一惊。
　　没想到平时看起来柔弱文静的张翠娟，“滚床单”这么风骚！
　　难道，这就是网上说的那种外表腼腆，内心狂野的女孩？
　　听到张翠娟不断说用力，王逸的顾虑逐渐消散，放开手脚大干特干！
　　以他现在的力量，很怕伤到娇弱瘦削的张翠娟。
　　因此，先前王逸都是收着劲插的。
　　张翠娟躺在床上，感受着大鸡巴在小穴中一下下的冲击，仿佛将全身都塞满了，那种充实感让他舒服的飞上了天。
　　女人在受到过度惊吓后，内心极其缺乏安全感，很需要得到男人的呵护。
　　“嗯啊，用力，再用力，啊，啊……好舒服，啊啊……”张翠娟娇口中，不停浪叫着。
　　还要用力？
　　“看不出来，张翠娟这瘦弱的小身板，这么耐操！”王逸从张翠娟身上直起身子，双手抓起她两条修长消瘦的美腿脚腕，直接举高分开到最大。
　　这是他在自己手机里那部“小电影”中学到的姿势。
　　大老黑当时就是这样蹂躏那名“女老师”的。
　　王逸全力抽插张翠娟的小穴。
　　他现如今的身体素质可不是吹的，再加上他现在的“小兄弟”超过12厘米。
　　每一下都狠狠撞击在张翠娟的小穴上。
　　并且。
　　猛击张翠娟的“花心”。
　　“花心”也就是子宫颈，可以给女人带来更为强烈的性刺激。
　　张翠娟的阴道较短，被王逸一下下冲击着“花心”，起先是疼痛，但很快就转化为强烈的性刺激。
　　剧烈的性快感袭遍全身，仿佛电流划过。
　　让她嘴里不受控制的浪叫起来：“嗯啊，啊……爽，太爽了，小逸你好厉害，姐姐太舒服了，快，再快点……啊啊……”
　　张翠娟闭着眼，嘴里胡乱的喊着。
　　“网上说，女人是奇特的生物，你蹂躏她越狠，她越不会忘记，反而会更爱你！那些难道是真的？”王逸此刻再没有半点怜香惜玉的意思。
　　完全将张翠娟当成了泄欲的对象。
　　想到以前晚上，就是在这间狭窄的储物室中，将系花张翠娟当做性幻想对象。
　　如今梦想成真。
　　张翠娟白花花的娇躯，躺在床上可以尽情蹂躏。
　　王逸兴奋的全身热血沸腾。
　　他把张翠娟白皙消瘦的玉腿抗在肩膀上，然后接着整个身体的重量，往前一压。
　　张翠娟瘦弱的身子被压得几乎折叠，紧实富有弹性的臀部，立时斜着翘了起来。
　　王逸双手抓着她的两条美腿脚踝，向下猛压到床板，大鸡巴则狠狠抽插悬空的小穴。
　　力道比先前更大了几分。
　　啪啪啪……皮肉撞击的声音，在屋内连绵不绝。
　　单人床也配合的发出“咯吱咯吱”的声响。
　　“嗯啊，啊，啊……我不行了……啊！”也就冲击了一两分钟，张翠娟喉咙中发出一声悠长凄美的呻吟，直接达到了高潮。
　　“这就高潮了？”王逸感觉小穴中的阴道剧烈的收缩。
　　阴道肉壁将“小兄弟”完全包裹住，那种收缩摩擦带来的快感，让王逸舒服的直哼哼。
　　张翠娟虽然很瘦，但压在她上面却不硌人，身子仿佛柔软无骨，想怎么摆弄就怎么摆弄。
　　这种感觉和操李莎时完全不同。
　　别有一番滋味。
　　就像是古代诗词歌赋中曾提到的“骨感美女”！王逸感觉张翠娟阴道中，再没有阴气涌出，于是将“小兄弟”拔了出来。
　　然后。
　　将瘫软在床上的张翠娟，翻了个身。
　　张翠娟十分配合的摆出“老汉推车”的姿势。
　　“小逸，姐姐不行了，你想怎么操就怎么操吧……”张翠娟娇唇中嘟囔着，上半身贴着床单，白皙消瘦的美腿跪趴在床上，挺翘柔韧性十足的雪白屁股，撅得高高。
　　这是王逸最喜欢的姿势。
　　他以前晚上就是斜靠在这张单人床上，看着手机中大老黑蹂躏白种女人的“小电影”，幻想抱着张翠娟的翘臀尽情抽插。
　　“想怎么操就怎么操？！”王逸全身热血翻滚，运气探查了一下丹田中的真气含量。
　　整整三缕若有若无的缥缈真气。
　　也就是说，吸收了张翠娟的阴气后，只提升了半缕而已。
　　按照先前的经验，张翠娟如此浓郁的真气，少说也应该提升一缕才对。
　　看来乍炼境已经达到圆满，再无法寸进半分了。
　　王逸志得意满，接下来就是要把自己对张翠娟积攒几个月的性欲，全部发泄到眼前这具消瘦柔弱的娇躯上了。
　　他伸出舌头，舔了舔发干的嘴唇。
　　将三缕真气，全都运转到“小兄弟”的光头上。
　　此刻。
　　这哪还是平时可爱的“小兄弟”，完全变成了狰狞的“恶龙”。
　　青色的血管，如恐怖的蜈蚣般，蜿蜒在它的身躯上。
　　紫红色的龟头已涨的发青，凶狠的盯着近在咫尺的娇柔美穴。
　　王逸双手如铁钳似的抱住张翠娟的腹股沟，将胯下“恶龙”放到淫水横流的逼眼上。
　　用劲全身力气，直接使出苍龙入海！“啊！”张翠娟还在享受高潮后带来的强烈快感，忽然被大鸡巴再次硬插到底，重重撞击在“花心”上。
　　巨大的疼痛感，夹杂着强烈的刺激以及性快感，让她发出一声杀猪般的惨叫。
　　“啊……”让人没想到的是，门外也传来一声细微的震惊声。
　　此刻。
　　屋门的缝隙后面，竟然有一只水汪汪的妙眼正在偷看！这双妙眼的主人不是别人，正是隔壁的美女小网红蔡莉莉。
　　其实。
　　不久之前，王逸带张翠娟回来的时候，蔡莉莉并没有睡觉。
　　而是在观摩董思佳的“黄播”。
　　昨天白天的时候，董思佳来找蔡莉莉，让她和自己一起搞“黄播”赚大钱。
　　蔡莉莉虽然有些动心，但还是说考虑考虑。
　　于是。
　　董思佳就叫蔡莉莉今天晚上进直播间观摩，让她感受一下观众的热烈程度。
　　只见董思佳先是穿着一身御姐气质的修身乳白色连衣裙。
　　没有穿丝袜，露着半截光滑白皙的小腿。
　　脚上穿着高跟真皮凉鞋，白皙的玉脚指甲盖，染着嫣红色的指甲油。

第27章 爆操系花太激烈？引来小网红偷窥！
　　董思佳1米66的身高，前凸后翘的身材，尤其是一双大眼睛戴着假睫毛，对着摄像头不断送出妩媚撩人眼神。
　　因为戴着口罩，观众只能看到这一双仿佛会说话的勾人杏眼，全都心痒难耐。
　　董思佳缓慢撩起过膝的白色连衣裙，吊足了观众的胃口。
　　最后，终于看清白色连衣裙里面，光溜溜的什么都没穿！娇柔嫩滑的骚逼上，闪着晶莹的淫水。
　　紧接着。
　　董思佳就跪趴在摄像头前的床上，将裙子掀到腰间，露出雪白浑圆的大屁股。
　　她将白花花的丰满美臀对着摄像头，扭过小脑袋对着摄像头，不停抛着媚眼。
　　像是说，看我都流水了，快来操我的骚逼呀！时不时，还用纤细的中指绕到屁股后面，插进小骚逼中。
　　“啊啊”的浪叫两声。
　　然后再拔出手指，将沾满淫水的玉指，放入娇口中轻嗦。
　　那勾魂的程度，简直要人老命！直播间的观众看到这里，全都沸腾了，各个“小兄弟”都梆硬梆硬。
　　各种打赏刷屏不停往上翻。
　　弹幕上全都喊着，操死这个小骚货！就在这时。
　　一个1米8多的壮汉，身上肌肉虬结，戴着张小丑面具，挺着大鸡巴就爬上了床。
　　他半蹲在董思佳的屁股后面，将15厘米长的大鸡巴，对准流着淫水的逼眼，凶猛的一插到底。
　　然后。
　　双手按在董思佳雪白的大屁股上，疯狂的抽插起来。
　　给董思佳操的哭爹喊娘，浪叫不停，表情既痛苦又享受。
　　那个壮汉光“老汉推车”一个姿势，就干了25分钟，直接给董思佳干的全身颤抖，高潮迭起。
　　接着。
　　他绕到董思佳身前，将大鸡巴插进她嘴里。
　　骚到骨子里的董思佳，跪在他胯下，双手捧着大鸡巴又舔又嗦，最后直接“口爆”。
　　看着粘稠腥臭的精液，射了董思佳满嘴满脸。
　　直播间的观众，无论是心理还是生理，都得到了极大的满足。
　　各种礼物疯狂刷屏，仅这一场直播，不算门票只是礼品打赏，就有近万的收入。
　　像这样的“演出”，一晚上董思佳来了三场。
　　可见。
　　白天董思佳说的并没错，一晚上的收入少说有3万多块。
　　看完三场直播，蔡莉莉心痒难耐。
　　除了对钱眼红之外，更多的是那个壮汉爆操董思佳时的激烈程度，让她小穴瘙痒难耐。
　　“思佳昨天说新找的‘小狼狗’活可好了，看来真的没说错！要是这样，让他操一下，也不是不可以……”蔡莉莉靠在电竞椅上，微闭双眼，两条修长浑圆的美腿，翘到左右扶手上，露出下面饮水泛滥的小穴。
　　幻想那个壮汉半蹲在自己身后，抱着她雪白的大屁股用力抽插小穴的画面。
　　蔡莉莉纤细白皙的玉指，挪向自己小穴上方的“红樱桃”，慢慢轻柔。
　　一阵阵舒爽的快感，迅速传遍全身。
　　“啊，啊，啊……”正当她轻声浪叫，享受愉快的个人时光的时候。
　　忽然。
　　听到一阵刺耳的“嘎吱嘎吱”，床板晃动的声音。
　　蔡莉莉起身感觉了一下声音的来源，居然是旁边的储物间。
　　“‘矮冬瓜’大晚上不睡觉，晃悠床干什么？”蔡莉莉气不打一处来，打开门就要去找王逸的晦气。
　　可就在她要敲门的时候，忽然发现王逸屋子的门竟然没有关紧。
　　一声声女人哼哼唧唧的呻吟声，从屋里清晰的传了出来。
　　“老战士”蔡莉莉自然能听出这声音代表的是什么，心中不由一惊：“‘矮冬瓜’竟然在和女人上床？”
　　这怎么可能？
　　就他那黑不溜秋的长相，矮冬瓜一样的个头，什么样的女人肯让他上？
　　于是乎。
　　巨大的好奇心，驱使着蔡莉莉将门轻轻推开条缝。
　　储物间的床是横对着屋门，因此蔡莉莉借着楼道中的灯光，就看到又黑、又瘦、又矮的王逸，跪在一具白花花的曼妙肉体前，举着两条雪白纤细的美腿，疯狂耸动着下半身。
　　每一下又快又狠的冲击，都能带来阵阵酥麻的呻吟声。
　　蔡莉莉刚看完董思佳的“黄播”，小穴中瘙痒难忍，正准备“自摸”一下，如今再到这种激烈的性交场面，小穴中顿时泛滥成灾。
　　淫水顺着逼眼，缓慢溢出。
　　蔡莉莉不自觉的就将纤细的玉指，挪到小穴的“红樱桃”上快速摩擦起来。
　　她紧咬着娇艳的下嘴唇，幻想自己就是那具躺在床上的雪白肉体，正在被一个“小怪物”似的男人，疯狂抽插着。
　　这种变态的受虐心理，让她无比兴奋。
　　随着床上的女人，喉咙里发出一声悠长的呻吟声，蔡莉莉也全身颤抖着达到了高潮。
　　她弯着腰单手扶墙，曼妙的躯体发着抖，强忍着高潮后嗓子眼发出的呻吟声。
　　而就在这时。
　　她看到那个“小怪物”，把床上那具白花花的娇躯翻了个身，从后面又开始了更为疯狂快速的抽插。
　　所以，她才不受控制的，轻声喊了出来。
　　不过。
　　此时的王逸，正在意气风发的操着张翠娟，根本没留意到房门外的情况。
　　更加快速的抽插，让张翠娟惨叫不断：“恩啊，啊，姐姐刚高潮过，啊啊……别这样快……啊，啊……”女人刚高潮过，也有类似于“贤者时间”，这段时间快感会相对减弱。
　　不过。
　　这也要分刺激够不够强烈。
　　如果刺激够强，会带来更为强烈的性快感！
　　王逸在《心经读感》上看到过，如果速度够快，力量够强，可以让女人在第一波高潮没有结束的同时，达到第二波高潮。
　　这就叫“一波末平一波又起”！双重高潮叠加，可以让女人感受到从末有过的性快感。
　　达到真正意义上的高潮迭起！如今王逸就是要实践下，《心经读感》上说的是否属实。
　　起先，张翠娟是感觉到小穴中，火烧火燎的疼，但很快就转化为剧烈的快感。
　　尤其是，大鸡巴一下下冲击在她的“心花”上。
　　强烈的触电感，熙遍全身。
　　让她大脑瞬间短路，全身都被无法形容的强烈快感所包裹，心里想着如果就这样死去也值了。
　　王逸抱着张翠娟挺翘雪白的屁股，疯狂的用力抽插。
　　额头上的汗水，顺着他的下巴，滴落在滑腻紧实的翘臀上。
　　张翠娟本能的迎合着王逸的抽插，不断扭动身体的雪白躯体，就像是从水里捞出来似的，布满了汗水。
　　摸上去，娇柔滑腻。
　　终于。
　　在王逸迅猛、剧烈的冲击下，张翠娟的娇躯再次剧烈的抖动、扭曲起来，达到了第二次高潮。
　　这次的高潮的动静，比第一次高潮要强烈数倍。
　　张翠娟似乎完全失去了意识，趴在床上嘴里只有出的气，没有进的气。
　　完全陶醉在了肉体达到剧烈高潮的快感中。
　　阴道的肉壁痉挛，将王逸的大鸡巴紧紧包裹、扭动。
　　这种感觉王逸从末经受过，鸡巴上的每寸肌肤都在阴道肉壁的扭曲蠕动下，感受着剧烈的快感。
　　同时阴道内部，还有股强烈的吸力。
　　让王逸无法忍受，小腹中的洪荒之力，很快就喷射而出。
　　鸡巴他都懒得去拔，直接舒爽的瘫倒在张翠娟雪白柔滑的后背上，大口的喘着粗气。
　　门外的蔡莉莉左手疯狂揉捏自己的大奶子，右手狂插小穴，也终于泄了出来。
　　她做梦都没想到，“矮冬瓜”的战斗力竟然如此强悍。
　　可以让女人连续达到两次高潮！她今年26岁，身经百战，还从末体会过连续两次高潮是什么感觉。
　　看着床上，依旧在不受控制抖动、呻吟的雪白娇躯，蔡莉莉心里愤愤的骂了一句：“呸！这个贱货，今晚肯定爽死了！”
　　王逸趴在微微颤抖的张翠娟背上，搂着她消瘦骨感的娇躯，感受着阴道收缩给“小兄弟”做着马杀鸡，无比满足的睡着了。
　　张翠娟连续两次高潮，对身体损耗极大。
　　如果王逸再操上一晚上，就算不死也得扒层皮。
　　所以王逸暂且放她一马。
　　而且。
　　连着三个晚上，王逸的“小兄弟”都埋头奋战，属实有些累了。
　　……王逸抱着张翠娟柔弱无骨的娇躯，美美睡了一个晚上。
　　第二天清晨，他醒来后反角神清气爽。
　　一丝不挂的张翠娟，趴在自己怀里睡得正香。
　　王逸摸了把张翠娟的翘臀，洗漱一番后，留了张字条就出了门。
　　今天他还有重要的事要办，可不能耽误时间。
　　昨天他跟踪梁静雅，知道了她的妹妹梁静轩是三品处女后，就决定用她来突破瓶颈！不过。
　　眼下最要紧的事，是先接近梁静轩。
　　昨天晚上尾随梁静雅送她妹妹回学校，王逸在奥美私立门口，看到有招聘保安的告示。
　　于是今天一早坐地铁，打算过去碰碰运气。
　　“你好，这里是不是正在招聘保安？”王逸到了奥美私立正门口，隔着窗户朝收发室里一个二十出头的年轻人问道。
　　那名年轻的保安，瞥了眼其貌不扬的王逸，扔出来一个纸夹子，“填上个人信息。”然后。
　　那名年轻保安打开大门，放王逸进来。
　　进了大门往左走有几间屋子，其中一间队长室里，一个穿着保安服的中年人，正在和两个小保安玩斗地主。
　　三十来岁的中年人，得知王逸是来应聘保安的，瞪着三角眼上下打量，嘲笑道：“就你这小身板，还当保安呢？哈哈！”
　　“队长说的没错，这小子站着没有三块砖高？还想当保安！哈哈。”旁边两名保安，附和着大笑。
　　王逸装出憨乎乎的表情，挠了下头：“我在村里练过拳脚，力气可大了，不信你们可以试试。”
　　“练过拳脚？力气大？哈哈哈……”保安队长看王逸傻乎乎的样子，笑得更厉害了。
　　旁边一名保安站起身，朝王逸走了过去，眼神中满是轻蔑：“咱们奥美私立可是贵族学校，保安的工资都赶上普通白领了，可不是什么货色都能来的。”
　　说着话，他伸手朝王逸胳膊抓去。
　　以王逸现在的反应速度，早已看出这家伙的意图，但他却没有躲闪，让对方抓个正着。
　　“走你！”那名保安抓住王逸的胳膊，转身来了个“背口袋”，想把王逸放倒。
　　哪想到。
　　王逸的双脚就像是长了根似的，站在原地纹丝末动。
　　那名保安心中一惊，他1米78的身高，曾经在徽省散打队训练过4、5年。
　　虽然比不上那些职业选手，但对付个普通人，尤其是这种比他矮一头的“瘦猴”，绝对是手到擒来。
　　看到这里，保安队长的脸色微微一变。
　　这名年轻保安是他的心腹，有两下子，尤其是摔技不在他之下，竟然没能把王逸放倒？
　　那名保安拽着王逸的胳膊再次发力，但脸色憋得通红依然没有效果。
　　就在这时。

第28章 潜入女生宿舍楼，强大的神通入梦术！
　　王逸单手抓住那名保安的后脖领，然后往后一拉。
　　“噗通”一声。
　　那名保安就摔了个四脚朝天。
　　“好大的力气！”
　　保安队长不由再次打量王逸，“你叫什么名字，以前是做什么的？”
　　“我叫王逸，刚从村里来魔都！”
　　王逸说着话，把那名摔倒的保安扶了起来。
　　那名保安本来下不来台，忽见王逸伸手扶他，正好顺势拉住他的手站了起来。
　　拍着王逸的肩膀笑着说：“队长，这个小兄弟真有两下子！”
　　“嗯，确实不错！”
　　队长点了下头。
　　他见王逸傻头傻脑，像极了村里刚来城里打工的样子，这样的人最好管理。
　　于是直接说：“咱们奥美私立的学生，非富即贵，所以保安一定要严格挑选。我看你身手不错，先试用1个月时间，工资6千5。等转正了工资8千，还有奖金，你什么时候可以来上班？”
　　“我现在就可以！”
　　王逸拍着胸脯说道。
　　“哈哈……”
　　保安队长被王逸的憨直逗笑了，给刚才那名出手的保安说：“顺子，你带他去人事部，办一下入职手续，今天就算上班了！”
　　王逸心中一喜，没想到入职奥美私立，如此顺利。
　　刚才那名出手的保安名叫张顺，带着王逸去学校后面的办公楼办理入职手续。
　　俗话说不打不相识，知道王逸身手不错后，张顺一路上给王逸介绍奥美私立的情况。
　　这不说不知道，一说可把王逸吓了一跳。
　　奥美私立的学生，每年光学费就要30万，这还不算学期中出去旅游、夏令营等开销。
　　所以说。
　　这里的学生，随便拎出来一个，家里都非富即贵。
　　“怪不得，一名保安都能有每月8千的工资！”
　　王逸暗暗咂舌。
　　其实。
　　他不知道的是，能在奥美私立当上保安，可绝非易事。
　　有钱人把自己孩子的安全问题都放在第一位，生怕有个什么闪失。
　　学校保安起码要在省一级散打队，有过几年的训练经验，或者是退役的士官或武警。
　　而且。
　　在职保安不能有犯罪记录，如有违规立即开除！
　　面试时还要接受格斗考核，一般人要是来凑热闹，准摔个七荤八素。
　　办完入职手续后。
　　张顺把王逸拉到一处僻静处，递给他根烟说：“哥们儿，身手不错。以后咱们就是弟兄了，有事没事要多照应。”
　　“谢谢张哥！我刚进城，很多事都不懂，以后有什么事，还需要张哥多提醒。这个您收下……”
　　王逸从兜里拿出一盒硬中华，塞到张顺手里。
　　张顺一看，王逸这小子很上道，虽然刚才赢了自己一招，却丝毫没有托大的意思。
　　他满意的笑了下，将硬盒中华塞进兜里。
　　大咧咧的拍了拍王逸的肩膀：“放心，有我在绝对不会有人敢欺负你。”
　　王逸有过帝豪五星级酒店的工作经验，清楚想要快速了解奥美私立的情况，和内部人员打听最快。
　　而打听情况，不送点礼怎么行？
　　于是。
　　在来的路上买了盒好烟。
　　为什么不卖包软华子？
　　王逸兜里全加起来都不到100块，怎么也要留点吃饭钱呀！
　　张顺拿了烟，就打开了话匣子。
　　奥美私立的情况，知无不言言无不尽，算是给王逸交代的清清楚楚。
　　保安队长规定，新来的都会安排夜班。
　　所以。
　　王逸被安排在当天晚上执勤。
　　这正和了他的心意。
　　奥美私立规定，夜里从10点开始，每两个小时巡逻一次，每次两个人。
　　夜里2点，王逸拿上手电就准备去巡夜。
　　和他一起巡逻的保安，此时正在“吃鸡”中鏖战，头也不抬的说：“小逸，你就替哥哥去转一圈。”
　　“好的。”
　　王逸没有任何怨言，答应一声就要出门。
　　忽然。
　　那个保安想起白天张顺和他们说的话，知道王逸虽然看起来又瘦又矮，但身手不错。
　　似乎，这小子还和张顺关系不错。
　　他急忙又补充了一句，“巡逻完了，你要是困，可以去后面的宿舍睡一觉。”
　　王逸谢了一声，便匆匆出了门。
　　他根据白天张顺说的学校布局，立刻朝女生的宿舍区走去。
　　路上避开摄像头，不多时就来到高一女生的宿舍楼下。
　　宿舍楼下有宿管阿姨看门，正门反锁，楼内的走廊还有监控，想进去根本不可能。
　　所以只能从侧面外墙，爬上去这一种方法！
　　王逸白天曾在门岗，查到了梁静轩昨天出学校，去医院探望梁成业的记录，知道她住在302室。
　　于是。
　　他找到302室的位置，用手指扣着宿舍楼外墙的壁砖缝隙，笔直的爬了上去。
　　很多女孩晚上睡觉身体害怕受凉，所以都不开空调。
　　王逸从302打开的窗户，蹑手蹑脚的爬进屋。
　　他白天已经打听过了，奥美私立的学生住宿条件非常好，都是单人单间。
　　所以王逸并不担心，会有人半夜上厕所跑出来。
　　他先轻轻关上窗户，借着月光打量四周。
　　屋内面积不小，足有二十多平米，还有单独的卫生间。
　　学习桌上摆放着厚厚的书本和学习资料，一本没做完的习题册，平摊在桌面上。
　　座椅上有个可爱的小兔子靠背，旁边的书架放着各种大小不一的练习册和辅导材料。
　　左侧靠墙有一个衣柜，里面放着各种换洗的衣物。
　　正对学习桌的1米2单人床上，躺着一个穿着粉色丝质哈喽kitty睡裙的小女孩。
　　不是别人，正是梁静轩！
　　王逸加持真气一看，只见代表三品的深灰色光晕，浓如烟雾。
　　就连高傲的女神于倩，都不及她的五分之一！
　　王逸心中大喜。
　　梁静轩可能是因为学习太累了，头上的双马尾辫都没有解开。
　　有些婴儿肥的白皙小脸蛋，精致的五官，嘴角挂着晶莹的口水。
　　一看就是个美人坯子。
　　长大了肯定比她姐姐还漂亮！
　　梁静轩歪着身子，可爱的丝质哈喽kitty睡裙掀起，露出下面白色的三角小内内。
　　粉嫩嫩的长腿白里透红，浑圆充满肉肉的感觉，紧绷的肌肤上还带着点点汗渍。
　　一股少女的芳香，扑面而来。
　　她没有戴乳罩，宛若两个中等橙子大小的乳房，调皮的从丝质哈喽kitty睡裙上面露出了头。
　　少女的乳头，像小拇指加盖大小，娇艳欲滴。
　　乳头周围的乳晕，完全是粉红色。
　　加持真气一闻，一股浓郁的甜香夹杂着淡淡的水果清香，涌入鼻腔之中。
　　让人欲罢不能。
　　恨不得，现在就扑上去，在奶子上咬上一大口！
　　如此水嫩的少女，如此不设防的躺在自己面前，王逸只感觉全身热血沸腾。
　　一股热流直冲小腹，“小兄弟”猛地站直了身子。
　　不过。
　　王逸内心却纠结起来。
　　梁静轩并不认识他，更不可能自愿让他操了。
　　现如今唯一的方法就是强上了，但强暴这么可爱一个小姑娘，王逸有些于心不忍。
　　王逸握着裤兜中的“春水丹”，十分犯难。
　　“春水丹”是和“合欢散”一同获得的春药，功效是可以增加女人的性欲，但保持清醒。
　　《心经读感》上再三强调，突破瓶颈时且不可使用迷药，以防阴气外泄。
　　但王逸不知道“春水丹”算不算，所以带了一瓶。
　　如果不下药，总不能直接用“撩阴指”硬撩吧？
　　上次对付李莎“撩阴指”效果爆炸，是因为她已经被卓一平下了“蓝精灵”。
　　再加上她“自摸”了半天，又是个小骚货。
　　这才效果明显。
　　而梁静轩还是个处女，硬撩如果醒了一喊人，他非得进“号子”蹲几年不可！
　　这可怎么办呢？
　　王逸眉头紧锁，实在想不出办法。
　　先前想的是找到梁静轩，然后下药硬上，先突破瓶颈再说。
　　如今真见到如含苞待放的花骨朵儿般的梁静轩，他又有些不忍心下手了。
　　就在他左右为难的时候。
　　忽然想起，昨天新学会的神通——入梦术！
　　“看这个小妮子睡得正香，看看她都梦见了什么？”
　　王逸想到这里，手指掐诀，他的灵魂快速出窍，飞入梁静轩的脑海之中。
　　呼！
　　一片白光闪过。
　　王逸缓缓睁开双眼，映入他眼帘的竟然是蓝天白云，下面是翠绿的草地。
　　远处还有假山、喷泉、树林……
　　绿城公园！？
　　王逸看到眼前的景色，与市里的绿城公园十分相近。
　　一切景物都是那样的真实。
　　如果王逸不是明知道，自己使用了“入梦术”，真会以为自己就在现实中的绿城花园。
　　不过。
　　仔细看去，却会发现异样。
　　空气中没有风，天上的云，公园中的树叶、树枝全都纹丝不动。
　　给人一种不真实感。
　　不远处。
　　一名身穿公主裙的小姑娘，坐在公园长椅上左顾右盼，正是梁静轩。
　　还没等王逸反应过来，就看到梁静轩已经发现了他，兴高采烈的跑了过来。
　　“江浩哥哥，说好的第一次约会，你怎么才来呀？我等你好半天了！”
　　梁静轩站在王逸身前，嘟着小嘴，有些不开心的说。
　　王逸惊得差点坐地上。
　　这“入梦术”，居然可以和她在梦中对话！
　　不愧是神通之术，这也太牛叉了吧！
　　王逸看着眼前俏皮可爱的梁静轩，生怕自己露馅的摸了摸自己的脸。
　　“江浩哥哥，你是不是哪不舒服呢？”
　　梁静轩调皮的歪着小脑袋问道。
　　显然，王逸在梁静轩的梦中，是那个江浩哥哥的模样。
　　于是。
　　他放下心来，摆了摆手说：“没……没事。”
　　梁静轩伸出粉嫩嫩的小手，嗲声嗲气的问：“江浩哥哥，咱们第一次约会，你送轩轩什么礼物呢？”
　　王逸可很少和女孩子说话，更不要说和女孩约会了，他回忆电视剧里的情节。
　　似乎男女约会的时候，男的会带一束花当做礼物。
　　但如今是在梦里，哪来的花？
　　刚想到这里。
　　神奇的一幕出现了！
　　王逸的手中，莫名的出现了一大束鲜花。
　　“好漂亮的花，是送给轩轩的吗？”
　　梁静轩接过花，开心的原地转了个圈。
　　王逸一脸懵逼。
　　但凭借理工男缜密的逻辑分析，他很快就猜到个大概。
　　因为是在梁静轩的梦里，所以只要告诉她一个熟悉的物品，对方的脑电波就会得出正向反馈。
　　比如刚才王逸拿出的鲜花，梁静轩会自动联想到鲜花的样子、颜色、味道等。
　　同理。
　　精美的蛋糕、漂亮的衣服、美丽的公园……
　　只要是梁静轩有印象的东西，都可以出现。
　　相反，如果是她不熟悉的东西，比如外星飞船，战斗机，自走火炮等。
　　那就会使梁静轩的梦境崩坏。
　　很可能会让对方醒来。
　　当然。
　　这只是王逸初步的猜测，具体情况还需要后面慢慢观察。
　　“那边有张长椅，咱们过去坐吧。”
　　王逸指着一处开阔地，那里瞬间出现一张公园常见的长椅。
　　梁静轩抱着花，蹦蹦跳跳走过去，坐在了上面。
　　王逸微微点头，看来自己的猜测没有错。
　　既然可以在梦境中变出自己想要的东西，那何不好好利用一下此神通？

第29章 处女的味道！山村小子第一次破处，爽的飞起！
　　既然可以在梦境中变出自己想要的东西，那何不好好利用利用此神通？
　　王逸心中热流涌动。
　　他指着不远处的草地，说道：“轩轩……”
　　不等他把话说完，梁静轩忽然生气的嘟起了嘴：“江浩哥哥，你曾经说喜欢叫人家静静，这样就和所有人不一样了！”
　　刹那间。
　　天空旋转，大地晃动。
　　整个世界仿佛都要坍塌下来似的！
　　王逸猛然改口：“看我这记性，静静……你看那有只可爱的小狗。”
　　“江浩哥哥就是记性不好，要不然总是考倒数第一呢，嘻嘻！”
　　梁静轩转怒为喜。
　　霎时。
　　天空、大地再次恢复如初。
　　王逸擦了把额头上的冷汗，果然说错话会导致梁静轩的梦境崩塌。
　　蓦然。
　　随着王逸刚才的话音落下。
　　草地上凭空出现了一只毛茸茸的白色狮子狗，摇着尾巴就朝梁静轩跑了过去。
　　“好可爱的小狗狗呀！”
　　梁静轩伸出穿着透明凉鞋的小脚，轻轻去蹭小狗的身子。
　　小狗十分享受的在草地上打滚。
　　王逸心念一动，那只小狗伸出小舌头，就开始舔梁静轩粉嫩的脚指头。
　　“嘻嘻，这只小狗好可爱！江浩哥哥，你看它舔脚呢，说明喜欢我！”
　　梁静轩露出天真烂漫的笑容，朝王逸说道。
　　“静静说得对，我们静静最可爱了，小狗肯定喜欢你呀！”
　　王逸想起叶梦伟和金晶在电话里调情的话，急中生智道。
　　这次天空没有旋转，大地也没有震动。
　　相反。
　　周围的景象变得越发逼真。
　　甚至公园中，还出现了许多的鸟儿，叽叽喳喳的飞来飞去。
　　梁静轩开心的笑了起来，嘴角露出小酒窝，斜靠在王逸肩头。
　　王逸恍然，原来只要说出的话，符合梁静轩的潜意识，就会加深她对于梦境世界的信任感。
　　也就是说。
　　如果梦境世界太假，就会让人的潜意识提高警惕，怀疑自己是否在做梦。
　　“看来这梦境世界极为玄妙，还需要不断摸索！”
　　王逸暗自点了下头。
　　又陪着梁静轩玩了一会，王逸微微有些失望。
　　虽然“入梦术”有着神鬼莫测之能，但梦里发生的一切，王逸都感觉不到。
　　就算他用手去搂梁静轩，也只会穿身而过。
　　因为他是在梁静轩的梦里，所以一切感知，都要以梁静轩的大脑思绪为准。
　　可如果是这样的话，那王逸只能配合梁静轩演戏，什么事也做不了！
　　“哎，继续留在这里，只会耽误时间！”
　　王逸无奈的叹了口气，“不知道外面的世界，怎么样了？”
　　正要离开梦境返回本体，可就在这时，他的眼前猛然出现了重影！
　　这重影十分奇怪，就像是两幅画面重叠在了一起，一副是王逸坐在长椅上，看着与小狗玩耍的梁静轩。
　　另一幅则是王逸站在床前，看着床上酣睡的梁静轩！
　　这种感觉十分奇妙。
　　如同王逸可以同时控制两副身体。
　　又或者说，这两副身体都是他身体的一部分，就像是左右手的关系。
　　在明白这一切后，王逸心中巨震，惊骇于神通“入梦术”的强大。
　　梦境世界中，看着梁静轩用穿着透明凉鞋的娇嫩小脚逗小狗玩。
　　王逸心中有了一个大胆的想法。
　　现实世界中的他脱掉鞋子，轻轻爬上梁静轩的床，凑到她粉嫩雪白的小脚前，像小狗一样伸出舌头舔了起来。
　　白皙粉嫩的肌肤下，可以看到流动的血管。
　　精致的白皙脚趾，如同粉雕玉琢似的，舔上去滑嫩无比。
　　三品女人的甜香，处女的清香，少女的芳香混合在一起，钻入王逸的鼻腔，直冲大脑。
　　让他全身热血沸腾不能自己，“小兄弟”蹭的一下站的笔直。
　　他将三缕若有若无的飘渺真气，集中在舌尖，细细舔舐梁静轩的玉脚。
　　尤其是脚趾间的软组织，更是着重进攻。
　　不时还将玉指含进嘴里，嗦的光洁透亮。
　　“啊……”
　　睡梦中的梁静轩，嘴里发出一声轻吟。
　　不过。
　　王逸并不担心她醒过来。
　　因为在梦中世界里，梁静轩正靠在长椅上，舒服的享受着小狗的舔舐。
　　“江浩哥哥，这只小狗舔的我好舒服呀！啊……”
　　梁静轩白皙充满胶原蛋白的俏脸上，浮现出一抹红霞，嘴里轻声呻吟了一声。
　　“原来梦中世界可以和现实世界联动！那能不能这样……”
　　王逸嘴角露出一抹淫邪的笑意。
　　“小狗喜欢你，你也和它玩一会呀……要不它该生气了。”
　　梁静轩一脸懵懂的看着王逸，问道：“那静静该怎么和它玩呢？”
　　“你试着用小脚，夹住它的小脑袋。”
　　梁静轩脱掉透明凉鞋，用白皙的玉脚试着夹住小狗的脑袋，然后两只脚左右揉搓。
　　小狗乖乖的坐在地上，任由白皙粉嫩的玉脚，在它身上来回摩擦，吐着舌头脸上露出十分开心的表情。
　　现实世界中，王逸则是脱光了衣服，赤条条跪坐在梁静轩脚边。
　　抱着她两只滑嫩雪白的玉脚，夹着自己涨红的“小兄弟”。
　　“看网上说”足交“有多爽，我还不相信，原来是真的！”
　　柔弱无骨的粉嫩玉脚，包裹住“小兄弟”来回摩擦，那种酥麻的感觉熙遍全身。
　　“小兄弟”的嘴里很快就流出不少口水。
　　尤其是玉指划过“小兄弟”的光头，让他舒爽的全身一哆嗦。
　　几分钟后，王逸已经不满足于只是玩弄梁静轩的玉脚，目光落到露在粉红丝裙外的两只娇乳上。
　　梦中世界，梁静轩翘起两条粉嫩有些肉感的美腿，夹着小狗玩耍，面色泛起潮红。
　　她看向王逸，嗲声的说：“江浩哥哥，我好热呀……”
　　“热就把衣服脱了吧，反正这里也没有别人。”
　　梁静轩犹豫了片刻，为难的说：“可，可是……我妈妈说，不能在男人面前脱衣服。”
　　“我的静静最漂亮了，你愿意给我看看最美的样子吗？”
　　王逸问道。
　　呼！
　　梦境中，吹过一阵微风。
　　世界仿佛变的更为真实了，天空中的云朵随风飘动，树叶也随风摆动。
　　清风拂面，给人心旷神怡的惬意感觉。
　　“别人当然不包括江浩哥哥了！”
　　梁静轩嘻嘻一笑，背着身轻轻脱下身上的公主裙，只剩下白色的小裤裤和胸罩。
　　“嘻嘻，江浩哥哥，你可不许偷看呀！”
　　梁静轩娇羞的用玉手挡住自己的胸部，侧着身子坐在长椅上，继续用粉嫩的小脚逗小狗玩。
　　“静静，你看那边有一只小猫咪！”
　　王逸指着不远处的草地，忽然出现只不大的橘猫。
　　梁静轩看到橘猫，开心的说道：“哇！好可爱的小猫咪呀！”
　　小橘猫几步跑了过来，一下就跳到长椅上。
　　“真可爱呀……”
　　梁静轩伸出粉嫩的小手，轻轻抚摸小猫咪。
　　小猫咪趴在长椅上，不时用舌头舔一下她的玉手。
　　而现实世界中，她则是双手握着王逸涨得发亮的“小兄弟”。
　　“嘻嘻，江浩哥哥，你看小猫咪多听话。”
　　梁静轩嬉笑着说。
　　王逸在旁边适时的回了句，“静静这么可爱，小动物肯定都喜欢。”
　　这时。
　　小橘猫从长椅上，一下跳到梁静轩的怀里，开始舔舐起她露在奶罩外面的粉嫩乳房来。
　　“呀！”
　　梁静轩吓了一跳，但很快就适应了小橘猫的舔舐。
　　嘴里发出阵阵轻吟，“啊……啊……”
　　小橘猫如有灵性，用猫爪轻轻拨开胸罩的边沿，小舌头伸进去开始舔粉嫩的乳晕。
　　梁静轩面色娇羞，想赶走小橘猫。
　　王逸却在旁边说道：“这只小猫咪太可怜了，她一定是想妈妈了。静静，你愿意做她的妈妈吗？”
　　听到此话，梁静轩立刻收了手，轻轻抚摸橘猫的小脑袋，“小猫咪，你是不是找不到妈妈了？那我就当你的妈妈好了。”
　　然后。
　　她从背后解开胸罩扣子。
　　两只雪白娇嫩的“小兔子”就跑了出来。
　　“小白兔”个头不小，大概有34C。
　　放在一个身高160厘米的高一女生身上，已经算是“细枝结硕果”了。
　　中间的“红樱桃”只有小拇指加盖大小，娇艳欲滴。
　　此时。
　　完全涨硬起来。
　　宛如一颗粉红色的晶莹宝石。
　　橘猫伸出舌头，轻轻舔舐那可粉嫩的“红宝石”。
　　霎时。
　　梁静雅就发出舒爽的呻吟声：“啊，啊，啊……”
　　“小猫咪在吃静静的奶呢，它把静静当成妈妈了。”
　　王逸在旁边说道。
　　这时。
　　地上的小狮子狗，也跳到了梁静雅身上。
　　在她粉嫩肉感的大腿上，来回撒娇似的蹭着身子。
　　现实世界中。
　　王逸则是趴在梁静轩身上，轻轻拨开粉红色的丝质睡裙，将她粉嫩娇艳的乳头，叼在嘴里又嘬又吸，吃得无比香甜。
　　雪白的乳房白里透红，还能看到肌肤下的血管。
　　处女的清香混着着少女的汗香，让王逸口齿生津，恨不得将这两只“小兔子”吃进肚子里。
　　梁静轩还是处女，哪被人这样吮吸过乳房，立刻娇柔的呻吟起来：“嗯啊，啊，啊，好痒呀，呀……”
　　她伸出肉感娇嫩的小胳膊，搭在王逸的头上。
　　梦境中则是，用手抚摸着小橘猫的头，双眼微闭靠在长椅上，舒服的直哼哼。
　　娇口中，不停喃喃：“热，好热呀，啊，啊……”
　　王逸看到时机成熟，立刻说道：“静静，你热吗？”
　　“嗯啊，热，好热呀！”
　　王逸从身后拿出一根约莫12厘米长的圆柱形雪糕，递到她的面前，“静静，来吃一根雪糕，就凉快了。”
　　“谢谢江浩哥哥，江浩哥哥最好了！”
　　梁静轩接过雪糕，就把雪糕放进了嘴里，小巧的娇舌在雪糕头上，轻轻舔了起来。
　　现实世界中。
　　王逸则是跪在梁静轩肩膀两侧，将红亮的“小兄弟”塞进了她的娇口之中。
　　“小兄弟”的大光头在娇口中，被梁静轩又舔又吸，不时还在麻眼上嘬两下。
　　那滋味简直爽上天了！
　　“江浩哥哥，你买的这根雪糕太好吃了，好香好甜呀！静静都舍不得吃了！”
　　梁静轩边吃边开心的说着。
　　王逸则是竭力控制，即将喷涌而出的洪荒之力，“啊， 啊……静静吃吧，吃完了，啊啊……我再去买。”
　　“真的吗？太好了！”
　　梁静轩开始大口嗦起“雪糕”来，不时还用贝齿去刮“雪糕”外侧。
　　很快，她就发现“雪糕”中间最香甜，还有香甜的“蜜汁”流出来。
　　“江浩哥哥，这雪糕中间还是蜜糖夹心的呢！”

第30章 山村小子计*小萝莉！“破处”的感觉回味无穷！
　　“真的吗？太好了！”
　　梁静轩开始大口嗦起“雪糕”来，不时还用贝齿去刮“雪糕”外侧。
　　很快，她就发现“雪糕”中间最香甜，还有香甜的“蜜汁”流出来。
　　“江浩哥哥，这雪糕中间还是蜜糖夹心的呢！”
　　说完，就用力去嘬“雪糕”头部，“雪糕”中间很快就流出晶莹的汁水。
　　“真香，真甜！太好吃了！滋滋滋……”
　　这又咬又嘬，又嗦又吸，王逸的“雪糕”哪受得了？
　　不多时。
　　就从“雪糕”头部中间的位置，射出一大股粘稠的液体。
　　喷了她满嘴都是。
　　“唔唔……原来里面，唔唔，藏着这么多！”
　　梁静轩仿佛发现了新大陆，将粘稠的汁水全都吞进了肚子，还调皮的用娇艳的小舌头，将嘴边的舔了个干净。
　　然后。
　　可怜巴巴的盯着王逸，说道：“江浩哥哥，静静没有吃够，还有吗？”
　　王逸舒服的直哼哼，朝周围望了一圈，说：“静静稍等一会，我这就去再买一根。”
　　然后，起身朝远处走去。
　　其实王逸并没有走，通过这段时间，他已经基本熟悉了“入梦术”的用法。
　　只要给梁静轩一个确定的信息，让她认为自己走了就可以。
　　见王逸走远了，梁静轩解开自己的胸罩，将两只雪白饱满的“大白兔”，完全暴露在小橘猫眼前。
　　“小猫咪，好吃的大咪咪来了呀！”
　　梁静轩低下身，将娇嫩饱满的奶子凑到小橘猫面前。
　　小橘猫眼睛一亮，立刻就扑上去，舔舐、吮吸起来。
　　王逸借故走开，是要缓一缓。
　　就算加持了真气，“小兄弟”射了一发，也要休息休息。
　　借着这段时间，他可以好好品尝一下“大白兔”的味道。
　　现实世界中。
　　王逸一边吮吸着大白兔，右手则不老实的伸向梁静轩两腿间的白色三角裤。
　　加持了真气的右手中指，在内裤外面轻轻摩擦。
　　在梦境世界中。
　　那只顽皮的狮子狗，在梁静轩的两条玉腿上来回扭动身子。
　　柔软的狗毛，撩动的她全身酥麻。
　　于是。
　　她朝四下望了望，见王逸没回来，调皮似的打开自己的双腿，让狮子狗的绒毛可以碰到自己的私处。
　　“啊，好痒，啊啊，好痒……”
　　梁静轩头靠在长椅背上，微闭双眼，十分享受。
　　嘴里不住的发出，“嗯啊，啊，好舒服呀，啊啊……”的呻吟声。
　　现实世界中的王逸，双眼加持真气，看了下她身外的光晕浓度。
　　深灰色的光晕，浓密的如同实质一般。
　　比之前王逸刚进屋时，提升了近一倍！
　　看到时机成熟，梦境中的王逸立刻出现说到：“静静，你在做什么？”
　　“啊！”
　　梁静轩娇呼一声，立刻睁开眼睛。
　　发现王逸正盯着她露出的娇乳，和腿间的小裤裤看，脸红成了大苹果。
　　害羞的低下了头，小声说：“小猫咪想妈妈了，我想让它多吃点奶。”
　　王逸把手里的雪糕递给梁静轩，“静静最有爱心了，那就让小猫咪多吃点奶吧！”
　　“嗯嗯，江浩哥哥最好了！嘻嘻……”
　　梁静轩见王逸不生气，开心的去接雪糕。
　　但还没等她碰到雪糕，就被王逸整支塞进了她的娇口了。
　　“唔唔，雪糕好大，静静的嘴都塞不下了……唔唔……”
　　现实世界中。
　　王逸早已按捺不住，转身跪在梁静轩的肩膀两侧，将再次站立起来的“小兄弟”，一下插进她的娇口中。
　　上半身则倒着趴在梁静轩粉嫩有些肉肉的娇躯上。
　　脸凑近她肉感嫩滑的腹股沟，以及白色的三角内裤。
　　直接摆出了“69”式。
　　梦境中，梁静轩把整支雪糕放进嘴里，有了上次的经验，不敢再使劲嘬。
　　而是爱惜的轻轻舔舐雪糕头，生怕吃完了没有了似的。
　　王逸在旁边适时的说道：“静静，你的小裤裤怎么湿了？”
　　梁静轩向两腿中间看去，果然白色的三角裤中间，湿了一大片。
　　梁静轩脸上浮现出红晕，刚才因为小猫咪舔“咪咪”太舒服，小穴流水了她都没注意。
　　“妈妈说过，穿着湿裤裤对身体不好，还是先脱了吧！”
　　王逸开口说道。
　　科学家曾研究过人类的睡眠，发现熟睡中的人大脑处于休眠状态，梦境都是潜意识在活动。
　　所以人的逻辑思维会降到极低水平。
　　某科学家在梦境中解决了困扰自己许久的难题，强迫自己醒来，然后在纸上写下答案再次睡去。
　　等第二天醒来，才发现纸上竟然写着“香蕉大，所以香蕉皮也大！”
　　这种啼笑皆非的事情。
　　梁静轩想起妈妈曾说过，衣服湿了就不能穿了。
　　而且。
　　潮湿的小裤裤，就像是尿了裤子似的，穿在身上很不舒服。
　　于是。
　　就将小裤裤脱了下来。
　　果然，清爽了很多！
　　现实世界中，王逸将梁静轩白色的三角内裤，顺着她浑圆肉感的美腿，轻轻脱到嫩滑白皙的脚踝处。
　　此刻。
　　梁静轩的小穴，完美的呈现在了王逸眼前。
　　小穴上方，是几根稀疏的阴毛。
　　下面竟然是“一线天”！
　　“一线天”就是两侧的大阴唇内翻，将小穴完美的挡住，从外面就只能看到一条竖线。
　　王逸凑近一闻，浓重的处女清香与三品甜香扑面而来。
　　其中还夹杂着少女体香与汗味，以及少许的骚味。
　　让王逸全身仿佛燃烧了起来！
　　他伸出舌头，用舌尖沿着那道“一线天”，缓缓将外阴唇推开，舌头深入其中。
　　沿着内阴唇的纹路，往上滑动。
　　直到上方那颗娇嫩欲滴的粉红“宝石”。
　　“啊……”
　　熟睡中的梁静轩，喉咙里发出一声舒爽的呻吟声。
　　仿佛灵魂最深处，被一抹柔软触动。
　　爱液从下方的洞洞中，奔涌而出，如长江之水，一发而不可收拾。
　　加持了两道真气的舌头，直冲梁静轩的阴蒂。
　　这种强烈的冲击，对于一个处女来说，太过强烈。
　　她的小嘴含住“小兄弟”，用力吮吸起来，嘴里发出“唔，唔唔……”的声音。
　　王逸趴在梁静轩的两腿间，先是用加持了真气的手指，在她光滑粉嫩的大腿根部轻轻滑动。
　　接着用食指和中指，轻轻拨开粉红色的外阴唇。
　　就像是打开一只肥美的玉蚌。
　　下一秒。
　　粉红娇艳的美穴，就完美的展露在他的眼前。
　　小穴中满是娇艳的分红色嫩肉。
　　此时。
　　已经沾满晶莹的淫水，下面的逼眼闭合，外面可以看到一层薄薄的透明肉膜。
　　这层透明肉膜，代表一个女人最后的防线。
　　粉红色的鲜肉中，那层“处女膜”上沾着点点淫水，美穴中涌出处女的清香，让人无法自拔。
　　这就是处女的美穴，没有被任何男人染指过的净土。
　　王逸用舌尖在粉红色的阴蒂周围，不停转动。
　　“粉宝石”很快就肿胀起来，似乎像是个气鼓鼓的小丫头，正奶凶奶凶的瞪着王逸。
　　似乎是在说：“就是你打扰我休息的吗？”
　　王逸二话不说，就用舌尖与那颗“粉宝石”激战在一处。
　　甚至，还将它整个含进嘴里，用上牙床和下牙床的摩擦来惩罚她！
　　很快。
　　梁静轩就呼吸急促，嘴里发出快节奏的呻吟声：“啊，啊，啊……”
　　梦境世界中，梁静轩斜靠在长椅上，双眼微闭，眼神迷离。
　　完全顾不得旁边王逸的目光，两条肉感的粉嫩美腿叉开。
　　一边吃着美味的雪糕，一边享受着小狮子狗舔舐阴部，带来的快感。
　　“好痒，好痒呀！啊，啊啊，好舒服……”
　　梁静轩看向王逸，嗲声嗲气的说。
　　“痒？静静哪里痒？”
　　王逸明知故问。
　　“下面，哦不……全身都痒，好痒……”
　　梁静轩说着，就微闭双眼噘起娇艳的小嘴，凑向王逸。
　　“是不是可以开操了？”
　　王逸心花怒放。
　　下面的“小兄弟”早已红得发紫，急不可待的上下跳动。
　　现实世界中的王逸转了个身，趴在柔软滑嫩的梁静轩身上，感受着胸口两团肉球的跳动，一口吻在了翘起的娇唇上。
　　梦境中。
　　王逸心念一动，长椅、小狮子狗、小猫咪全都消失不见，只剩他和梁静轩两个人，赤身裸体的躺在草地上。
　　两人激烈的拥吻，身体扭曲缠绕在一起。
　　梁静轩没有和人接过吻，一点经验也没有，小娇舌笨笨的被王逸百般蹂躏，毫无还手之力。
　　几分钟就败下阵来。
　　朱唇不住的娇喘，眼神迷离的看向王逸，“人家受不了了，人家想要。”
　　“你还小，现在不可以。”
　　王逸伸出手指，在她小翘鼻子上轻轻刮了一下。
　　梁静轩不开心了，撒娇似的说：“不吗……人家已经不是小孩子了。”
　　然后。
　　将小嘴巴凑到王逸耳边，神神秘秘的说：“其实，人家知道男孩和女孩之间的那个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　王逸装糊涂。
　　“江浩哥哥真个小笨笨，就是那个了……”
　　梁静轩伸出纤细的玉指，指了指王逸的“小兄弟”，又指了指自己的“美鲍”。
　　然后害羞的说：“把它插进静静的身体里，这样咱们就合体了。”
　　合体？
　　王逸摇了摇头，说：“那样静静会很疼的吧？哥哥可舍不得！”
　　“静静不怕疼！静静愿意永远做江浩哥哥的女人……”
　　说完，她就躺在草地上，浑圆肉感的两条美腿弯曲，然后自然分开，露出两腿间“一字天”的“美鲍”。
　　大眼睛则微闭，脸上带着些许紧张，但更多的却是兴奋。
　　现实世界中。
　　王逸则把梁静轩两条粉嫩的美腿分开，双膝跪在她两腿中间。
　　紫的发青的“小兄弟”，宛如恶龙般虎视眈眈的盯着“一线天”。
　　此时。
　　梁静轩身外的深灰色光晕，已经浓密的如同墨色。
　　再无法继续增强了。
　　王逸先用双手抓住梁静轩粉红玉腿的腿弯，把恶龙般的大鸡巴凑近她的小穴。
　　又用锃明瓦亮的龟头，缓缓顶开外阴唇的包裹，露出下面的美鲍。
　　王逸看着那娇艳欲滴的粉嫩“美鲍”，沾满淫水和他的口水，全身兴奋的不住颤抖。
　　处女的美穴，还未曾被任何男人触碰过。
　　如今就要属于他了！
　　自己将是这个娇美小萝莉的第一个男人！
　　呼！
　　带着凛冽的风声，恶龙腾空而起，直接冲破层层险阻，不惧风雨直插到底！
　　“啊！”

第31章 突破瓶颈，山村小子功力大涨！
　　梁静轩喉咙里发出一声喊声，仿佛全身的欲火，得到了施放。
　　王逸在冲击的同时，已经打开了她身上的“气门”。
　　庞大的阴气，如开闸的洪水般，奔涌而出。
　　王逸无法想象，梁静轩体内竟然有如此庞大的阴气，比李莎体内的阴气要多出数十倍。
　　不！
　　数百倍！
　　《心经读感》上说，处女体内的阴气最为稠密，如果将性欲撩拨至极颠状态。
　　甚至，可以提升一品。
　　也就是说，现在梁静轩体内阴气的含量，相当于四品！
　　王逸的“小兄弟”被满是淫水的肉壁，紧紧包裹住。
　　第一次有如此粗大的异物钻进体内，梁静轩本能的肌肉收缩，想要将它挤压。
　　紧！
　　太紧了！
　　那种让人窒息的紧密感，王逸只抽插了几下就差点“交枪”。
　　王逸急忙运转真气，强行抑制住要射的冲动，抱紧梁静轩的娇躯，奋力抽插起来。
　　梁静轩起初感觉小穴仿佛被撕裂开的痛，但很快就被下身强烈的快感所代替。
　　原先全身那种如万千蚂蚁爬的骚样感，消失不见，取而代之的是阴道，乃至全身被塞满的充实感所代替。
　　她从未有过如此强烈的安全感，不由自主的抱紧了身上正在纵马飞驰的男人。
　　自己仿佛就是他身下的小马驹，随着他雄壮的体魄，上下驰骋而迎合著。
　　一阵阵酥麻的触电感，从下身传到四肢，舒服的经不住哼哼起来。
　　“嗯啊，啊，啊，啊……”
　　王逸根本顾不上听梁静轩酥麻的呻吟声了。
　　他完全被庞大的阴气所淹没，自己就如同漂浮在大海上的一叶孤舟。
　　已经不是他在吸收阴气了，而是阴气疯狂往他体内倒灌。
　　阴气经由丹田涌向四肢百骸，最后回到丹田转化为精纯的真气。
　　但阴气太多，经脉根本不够使。
　　这就好比高速公路，车子太多根本无法通行，全都挤在一起。
　　堵车了！
　　阴气流动不出去，全都积攒在丹田中。
　　很快。
　　丹田中再也无法容纳下更多的阴气。
　　王逸额头上冷汗直流，下一秒，丹田就要被阴气撑爆。
　　而就在这时。
　　轰！
　　王逸只感觉体内仿佛什么地方破裂了。
　　紧接着。
　　就感觉丹田仿佛扩大了数倍，就连体内的经脉都变粗了许多。
　　这就好比原来一个小水库，马上就要决堤了。
　　忽然。
　　小水库变成了三峡大坝，再多的水涌进来，也是小巫见大巫。
　　王逸明显感觉到，大量流遍全身的阴气回到丹田，凝聚成一缕缕若有若无的飘渺真气。
　　1缕、2缕、3缕……
　　往常费半天劲，才能凝聚出1缕的真气。
　　如今竟然以肉眼可见的速度，快速凝结完成。
　　短短时间，就凝结出了上百缕。
　　二百缕……
　　一直到凝结出三百缕的时候，速度才开始放缓。
　　王逸开始默念《玉女心经》第二重通晓境心法，按照上面所说缓慢运转真气。
　　让他没想到的是，100缕如有若无的飘渺真气，逐渐围拢凝结。
　　刹那间。
　　体内传来一阵轰鸣巨震，整具身体都开始不受控制的颤抖起来。
　　100缕飘渺真气，逐渐合拢为一缕如头发丝粗细的纯白真气！
　　长度也比若有若无的飘渺真气，要长了10倍有余！
　　那纯白真气悬在丹田之中，隐隐散发出浩渺之感。
　　仿佛经历了无数岁月。
　　自开天辟地，洪荒伊始，便存在于这世间。
　　直到三缕纯白真气，全部凝结完成，王逸全身的震动才缓缓减弱。
　　余下的51缕若有若无的飘渺真气，则无法继续凝结成纯白真气，围绕在三缕纯白真气周围，不停旋转。
　　此时。
　　梁静轩的阴道中，也再没有阴气涌出。
　　阴道中剧烈的收缩感，让他再无力控制那条“恶龙”，终于小腹中一股洪荒之力直冲而下。
　　“恶龙”喷涂出一股热流，瘫软的倒在了地上。
　　王逸睁开眼，只见窗外的天空已然蒙蒙亮了。
　　忙拿起手机一看时间，已经是早上5点钟了！
　　王逸心中一惊，忙看向身下的梁静轩。
　　小妮子的俏脸红扑扑的，挂着幸福满足的笑容，睡的正香。
　　他急忙穿好衣服，刚起身就看到梁静轩小穴中已经被鲜血、淫水、精液霍霍的不成样子。
　　刚才光顾着爽了，把不能留下证据给忘了。
　　王逸给梁静轩重新穿好三角裤衩，又把鲜血和淫水沾到上面。
　　再拿起她纤细的手指，插进污秽不堪的小穴中，搅动了一番。
　　紧接着。
　　打开窗户，想要和昨天晚上一样，慢慢爬下去。
　　不过。
　　远处已经有早起的学生，开始在楼下背诵英语单词了。
　　如果从外墙慢腾腾的爬下去，难免不被人看见。
　　这可怎么办？
　　王逸有些犯难。
　　忽然。
　　他看着下面的3楼地面，忽然有种不太高的感觉。
　　这种感觉非常奇妙。
　　似乎3层楼的高度，对自己来说就是一阶台阶。
　　想到这里，他没有任何犹豫，迈步向前。
　　呼！
　　随着风声，王逸急速下落，就在快落地的刹那，他将一缕纯白真气运转到左脚脚尖。
　　啪！
　　一声轻微的落地声传来。
　　王逸单脚落地，轻如鸿毛，俨然一副电影里绝世高手的风范。
　　他自己都有些不敢置信。
　　突破到通晓境后，自己的身体素质居然提升了这么高？
　　不过很快他就排除了这个猜测。
　　他实力之所以大幅提升，应该来自于突破瓶颈后真气的增强。
　　先前他只有3缕若有若无的飘渺真气。
　　而现在。
　　则是351缕，其中300缕还凝结为了更为强大的纯白真气。
　　王逸将真气运转到双脚，然后纵身一跃。
　　呼！
　　一阵疾风掠过。
　　王逸如大鹏展翅，直接跃起3米多高，落入校园内的林荫路中。
　　然后。
　　就看到他如同一道闪电，在林荫路的阴暗处飞驰而过。
　　那速度比奥运会百米冠军，还要快上一倍！
　　回到保安的值班室，王逸叫醒趴在桌上睡着的那名小保安，一切都平安无事。
　　王逸这才长舒一口气。
　　早晨7点。
　　梁静轩在闹铃声中，缓缓睁开了眼。
　　她长长伸了个懒腰，嘴里喃喃自语：“昨天晚上太舒服了，竟然……竟然和江浩哥哥在梦里做爱了。”
　　梁静轩拿起旁边的毛绒兔子，枕在上面俏美的面颊上满是回味，“那种感觉太美妙了，太舒服了！要是每晚都能梦到和江浩哥哥做爱该多好！还有那香甜美味的雪糕，好像再吃一根！哎呦……”
　　这时。
　　她忽然感觉下身传来一阵疼痛。
　　只见自己白色的小裤裤上，满是血渍。
　　“昨天晚上来大姨妈了？还没到日子呀！”
　　梁静轩心中一惊，急忙把小裤裤脱下来，然后去卫生间清洗。
　　清洗中，梁静轩擦着小穴上的血迹，忽然发现手指上也有。
　　外阴唇有些外翻，不像原先那样贴合的十分紧密了。
　　将手指伸进去清洗，立时传来一阵痛感，同时还伴随着异样的快感。
　　梁静轩心中一紧，用手指试探的摸向逼眼，猛然一惊。
　　处女膜已经破掉了。
　　回想手指上的血渍，她懊恼的用小拳头敲了下自己的小脑袋。
　　“笨轩轩，笨轩轩！肯定是昨天晚上做春梦，把小膜膜给抠破了。”
　　梁静轩十分清晰的记得昨天晚上，她把自己的第一次交给了江浩。
　　那种两人做爱的感觉太舒服、太美妙了。
　　根本没有想过，是不是有人偷偷溜进屋。
　　梁静轩还在思考，自己“破处”这件是，怎么告诉自己的妈妈和姐姐。
　　忽然。
　　电话铃响了起来。
　　梁静轩心中一惊，急忙看来电显示，竟然是她的姐姐梁静雅打来的：“轩轩，快点去医院！刚才医院打来电话，说爸爸的病情恶化了。”
　　说完，电话里就传来“嘟嘟”的忙音。
　　梁静轩心中焦急，姐姐为了爸爸的病情，已经忙的焦头烂额，自己这点小事就不要再给她添麻烦了。
　　再说。
　　网上说女生的处女膜破裂，并不在少数。
　　而且，很多医院都可以做处女膜修复的手术，只是一个小手术，就可以完好如初。
　　而且。
　　江浩哥哥那么爱自己，绝对不会计较她有没有处女膜的。
　　一想到江浩哥哥，梁静轩的脸上浮现出一抹红霞，洋溢着幸福的笑容。
　　奥美私立管理非常严格，学生轻易不能请假出门。
　　梁静轩先是去找了辅导员，将父亲病情恶化的消息告诉对方，拿到了请假条。
　　这才直奔学校大门。
　　王逸坐在门岗中正在上班，忽然看到梁静轩穿着条紧身牛仔裤，修身白体恤，心急火燎的走了过来。
　　“你……好！”
　　梁静轩在看到王逸的那一刻，忽然愣了半秒钟。
　　觉得眼前这个保安好面熟，但怎么也想不起来。
　　王逸心中一惊。
　　以为梁静轩把他认出来了，但她昨晚一直在梦中，不可能见过自己的长相。
　　其实。
　　王逸不知道的是，“入梦术”之所以被称为神通，其威力远比他了解到的，要强大的多！
　　幸好，梁静轩想了一会，没再多问，出示了离校申请，就赶快朝校外走去。
　　看着梁静轩在登记表上填写离校原因：去医院探望父亲。
　　王逸心中隐隐猜测，可能梁成业的病情有所恶化。
　　否则。
　　前天，梁静轩刚刚去过医院，不应该仅隔一天，一大早又要去医院。
　　看着梁静轩因为小穴疼，而夹着腿扭捏走路的样子，王逸很满意自己昨晚的战果。
　　昨天晚上光忙着突破瓶颈，还没有细细把玩一下这个小妮子就天亮了。
　　想着昨晚给梁静轩破处的美妙感觉，王逸遗憾的砸吧砸吧嘴，很有些意犹未尽的意思。
　　他盯着梁静轩修身牛仔裤衬托的曼妙翘臀，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　“什么时候，才能尽情享用这个小美女呢？”
　　王逸心中暗想，“不如，跟上去看看什么情况！”
　　虽然奥美私立规定，保安上24小时，休息24小时，早8点交接班。
　　但现在已经7点半多了，王逸认为早走一会应该没什么事。
　　于是。
　　他走进保安办公室。
　　保安队长不在，只有张顺在电脑前玩游戏。
　　“张哥，家里有点事，我早走一会！”
　　听到声音，张顺抬起头愣了一下，忽然发现王逸似乎什么地方有些不一样。

第32章 山村小子显神威！让御姐女主管不得不答应的条件！
　　张顺盯着王逸足足看了几秒钟的时间。
　　才挤出一抹难看的笑容，说道：“没事，等队长回来，我和他说一声就行。”
　　“这小子看我干什么，难道我身上有什么不一样？”
　　王逸心中疑惑，不过因为着急去医院，赶时间也没有多问，转身而去。
　　就在王逸走后，张顺盯着他的背影，微微皱眉。
　　他18岁当武警，曾经去过西南边境，和毒贩真刀真枪干过。
　　退伍后，进了徽省体工大队练习散打。
　　他上过战场，见过生死，有着极强的第六感。
　　可以敏锐的察觉到危险气息。
　　刚才王逸进门时，他感觉到王逸身上有种强大的气息。
　　那种感觉十分微妙。
　　但转眼再看，那种让人心悸的感觉又消失不见了。
　　“难道是自己感觉错了？”
　　张顺不置可否的摇了摇头，暗自提醒自己：“这个王逸绝不像表面看上去那样简单，以后还是少惹为妙！”
　　王逸可没钱打车，只能坐地铁。
　　等他赶到魔都第二医院的时候，梁成业所在的ICU病房已经乱成了一锅粥。
　　几个医生在病房内忙的满头是汗，护士则不停查看仪器和更换药品。
　　梁静雅的母亲宋茜，站在宽大的玻璃窗前，急的痛哭流涕。
　　梁静轩则钻到梁静雅怀里，哭的梨花带雨。
　　只有梁静雅眼中含泪，眼神中显出一抹倔强。
　　她性格十分要强，有着一股不服输的劲头。
　　不多时。
　　ICU的门打开，上次那名主治医生满头是汗的走了出来，将梁静雅叫到一旁。
　　王逸突破瓶颈进入通晓境后，五感再次大幅提升，隔着百米距离都能听到两人的谈话。
　　“现在情况十分紧急，阻塞物开始移动，已将脑血管完全堵塞。如果不能尽快疏通血管，患者很容易因为长时间大脑缺氧造成脑死亡，成为植物人！所以，现在需要你们家属，立刻商量下，是否紧急进行手术？”
　　主治医生焦急的说道。
　　“脑死亡！植物人！”
　　梁静雅只感觉大脑如遭雷击，一片空白。
　　这两个词意味着，他的爸爸梁成业很可能，永远无法再醒过来。
　　梁静雅就算坚强也只是个女孩子，遇到这种情况她再也控制不住自己的情绪，“哇”的一声，哭了出来。
　　“呜呜呜……医生，求求你，救救我爸爸！做手术，我们做手术……”
　　梁静雅双手掩面，大哭着说。
　　医生轻叹了一声，“哎，现在这种情况手术，成功率不会太高，一旦手术失败……你们可要想清楚！”
　　“能有多少成功率？”
　　梁静雅期盼的问医生道。
　　医生沉吟了片刻，“10%……最多不会超过15%，我希望你们家属还是商量一下，要是真的决定手术，那就在手术单上签字。我现在去准备手术。”
　　梁静雅实在不敢相信，父亲的病情恶化的如此突然。
　　难道。
　　今天她就要永远失去父亲了吗？
　　不！
　　她不要这个结果！
　　但是，就算她有一百个，一千个不愿，也毫无办法。
　　现在就是有钱将父亲转移到国外最好的脑科医院GSI，也来不及了！
　　梁静雅失魂落魄的走了回来，将实情一五一十告诉母亲和妹妹。
　　这个时候，已经没法再骗她们了。
　　必须赶快决定，是不是进行手术！
　　“植物人？脑死亡？”
　　梁母一脸懵圈的问：“人还能变成植物？脑死亡就死亡吧，人只要没事就行！”
　　梁静轩懂一些，知道植物人是什么意思，她扑进姐姐的怀里，哭着说：“姐姐，你决定吧，我们都听你的。呜呜呜……”
　　梁静雅紧咬贝齿，挂着泪痕的巧美面庞，显出坚毅之色，她跌跌撞撞来到护士站，就要在父亲的手术单上签字。
　　但就在这时，一只手挡住了她。
　　梁静雅抬头看去，在那人的脸上停留了几秒钟，才反应过来：“王逸！你怎么在这？”
　　挡住梁静雅签字的，正是在旁偷听的王逸。
　　看到王逸后，梁静雅立刻恢复成了梁主管的干练气质，她高高在上的俯视王逸。
　　她今天本来是要去上班的，穿着干练的女士正装，下身深色包臀裙和连裤黑丝袜，和8厘米黑色高跟鞋。
　　将近1米8的身高，气质这块拿捏的死死的。
　　“是不是罗总派你来监视我的……”
　　话未说完，梁静雅立刻收了口。
　　就算罗庞派人监视她，也不可能找一个小保洁呀！
　　而且。
　　梁静雅最讨厌这个又矮、又瘦、又黑的王逸了。
　　如果不是因为市里对特困学生勤工俭学的政策，她第一个就要开了王逸这个“小矮子”。
　　虽然王逸对工作认真负责，打扫的比别的保洁都干净。
　　但她还是总找王逸的茬。
　　没办法，谁让梁静雅是个“外貌党”，就喜欢那种1米85以上，阳光帅气的高大男生。
　　对于王逸这种“小萝卜头”，内心中充满着鄙夷。
　　她每次被罗庞欺辱后，都要去找王逸发泄下心中的憋屈。
　　找他工作上的纰漏，然后扣钱。
　　每当看到被扣钱后，王逸落寞的神情，她内心中就充满了成就感。
　　不过。
　　今天在医院见到王逸，却发现这个“小矮子”与以往似乎有些不同。
　　平时王逸见到她，头都不敢抬，只敢盯着自己的黑丝美腿看。
　　可现在他竟然敢和自己对视，并且时不时瞄一下她高耸的“双峰”。
　　被这个“小矮子”盯着胸看，梁静雅简直比吃了只苍蝇还恶心。
　　“你不在酒店上班，跑这来做什么？你这个月的全勤奖金没有了！”
　　梁静雅冷哼一声，就要在手术单上签字。
　　王逸晋升到通晓境后，整个人的气质有了很大的变化，眼神中充满了自信，说话也有了底气。
　　他丝毫不理梁静雅的话，直接开门见山的说：“我可以治好你爸的病！”
　　梁静雅签字的笔，刹那间悬停在半空。
　　但只是片刻，她就抬起头大笑了起来，笑的前仰后合，胸前的傲人“双峰”，上下乱晃。
　　仿佛，听到了世界上最好笑的笑话似的。
　　ICU病房里，国内最好的脑科医生，对她父亲的病情都束手无策。
　　一个酒店的小保洁，居然大言不惭说能治好父亲的病。
　　如果不是在医院，周围人多眼杂，梁静雅真想扇这个“小矮子”一巴掌。
　　然而。
　　王逸的脸上，却没有丝毫变化，他盯着梁静雅的俏脸，继续说道：“我可以救你爸，但你要答应我三个条件。”
　　“第一个条件是，从今往后，不能再让罗大胖子上你了！”
　　此话一出。
　　梁静雅的笑容，瞬间凝固在了脸上。
　　罗大胖子在办公室欺辱她的事，这个世界上不可能再有第三个人知道！
　　“你……你怎么知道的？”
　　梁静雅声音有些颤抖的问。
　　“这个你别管！”
　　王逸没有回答她，继续说：“第二个条件，你不要试图挽回叶梦伟，他现在应该早已到了帝都，和金晶在一起快活呢！”
　　梁静雅大脑再次嗡鸣震动。
　　她昨天晚上回家发现叶梦伟不在，发信息也不回，打电话也不接。
　　直到半夜才给她回了条短信，说自己已经和金晶在一起了，让她以后不要再联系了。
　　5年的感情，居然说断就断，梁静雅哭了一宿，写了一大段想要挽回叶梦伟的信息。
　　因为父亲病情恶化，她没有写完就赶来医院。
　　没想到，这件事也被王逸知道。
　　梁静雅震惊的看着眼前的王逸，一句话都说不出口。
　　王逸看到她惊骇的神情，冷笑一声，继续说：“第三个条件，你做我的女朋友！”
　　“什么？做你女朋友！”
　　梁静雅鄙夷的俯视王逸，眼神中满是轻蔑之色，娇艳的朱唇轻吐出两个字：“做梦！”
　　让她做这“小矮子”的女朋友，那还不如让她去死！
　　“王逸，我虽然不知道你是从哪知道的这些消息，但你想打我的主意，简直是白日做梦！”
　　梁静雅说完，抱着胳膊扭过头去。
　　多看一眼面前的这个“小矮子”，她都觉得脏眼睛。
　　“你如果不信，我现在就可以给你爸爸治病！”
　　王逸说完就朝ICU病房走去。
　　梁静雅简直不敢相信自己的耳朵，立刻叫住王逸，“你等下……”
　　“你让罗大胖子上，无非就是为了拿钱给你爸治病，10%的手术成功率，你是要拿你爸的命去赌吗？就算能把你爸转移到国外最好的GSI，时间上也来不及了！而我直接给你爸治病，既不用花钱，也节省了时间。怎么……为了不做我女朋友，连你爸的命都可以不要吗？”
　　王逸在罗大胖子的办公室，看到他如何威胁梁静雅，可是学到了不少东西。
　　只要抓住对方的软肋，那就不怕对方不就范。
　　王逸这还是第一次威胁人，看着梁静雅这样御姐范的大美女，刚才还盛气凌人。
　　如今，却被自己玩弄于股掌之上。
　　内心的征服欲，得到了极大的满足。
　　梁静雅紧咬贝齿，愤怒的盯着王逸，脸上阴晴不定，内心似乎在做激烈的思想斗争。
　　王逸刚才的话说的并没错，她所做的一切，都是为了凑钱救自己的父亲。
　　如果王逸能救自己的父亲，做他的女朋友也没什么不可。
　　但是。
　　国内最顶尖的脑科专家，都束手无策，他一个小保洁能治好？
　　打死她也不信！
　　“再不快点，你爸爸就算神仙来了，也救不了了！”
　　王逸督促道。
　　“好吧！”
　　梁静雅终于重重的点了下头。
　　10%的成功率也是医生宽慰她的话，真实情况可能会更糟。
　　她从王逸自信的语气中，隐隐有了一丝不切实际的希望。
　　也许……
　　他或许真能救自己的父亲。
　　得到梁静雅肯定的答复后，王逸便大步来到ICU病房门口。
　　他推门就要往里走，却被护士挡住：“不行，这里是无菌室！家属……”
　　不等小护士说完，王逸直接将她推开，朝屋内的医生和护士喊道：“都出去！”
　　屋内的医生和护士，全都傻了眼。
　　门外的梁母宋茜还有梁静轩，也一脸懵圈。
　　大家都不约而同看向跟在王逸身后的梁静雅。
　　梁静雅面露踌躇，她心里非常清楚医生说的手术10%成功率的意思。
　　那就是除非出现奇迹，否则手术不可能成功。
　　与其这样。
　　还不如让王逸试一试。
　　“各位对不起了，我一个朋友会些医术，让他试一试……”
　　梁静雅声音越来越小。
　　“梁小姐，你这样会耽误患者病情的！”
　　主治医生带着几名医生和护士气鼓鼓的离开了病房。
　　梁静轩目不转睛的盯着王逸的侧脸，感觉这个人好面熟，内心中不自觉的有种亲近感。
　　见医生和护士都走了，王逸来到病床前，看着一动不动的梁成业。
　　他对于脑梗并不熟悉，但前天晚上曾救过一位心梗的老婆婆。
　　想来应该方法一样。
　　都是用真气，冲开血管的阻塞。
　　梁静雅她们以及那些出来看热闹的医生，全都挤在宽大的玻璃窗前。
　　看王逸到底如何治病。
　　而就在这时。
　　让所有人没有预料到的一幕出现了。

第33章 美女主管就范！山村小子爆操御姐范大美女！
　　只见王逸缓缓抬起右手，放在梁成业的额头上，然后闭上双眼。
　　“这就能治病？”
　　主治医生生气的看向梁静雅，怒道：“这是十几年前就有的气功治病。是骗子！这样会耽误患者的抢救时机的！”
　　周围几名医生，也都苦笑着摇了摇头。
　　如果气功真能治病，那他们这几十年的西医算是白学了。
　　梁静雅娇美的面庞冷若寒霜，如果王逸说的治病，就是这样摸摸头的话。
　　耽误了父亲的治疗时机，她一定要和这家伙拼命！
　　而就在这时。
　　ICU病房中代表脑电波的仪器，突然开始了跳动。
　　所有医生，全都露出了仿佛见鬼的表情。
　　“病人的大脑有反应了！奇迹！这简直就是奇迹！”一个医生不敢置信的大喊。
　　大脑有反应，也就说明大脑重新开始供血，刚刚陷入脑死亡的大脑，又重新开始了运转。
　　几个医生，同时狠狠掐了下自己的大腿，证明自己没有在做梦。
　　主治医生呆若木鸡，不敢置信的看着眼前发生的一切。
　　如果刚才抢救式手术，最好的情况也就是恢复大脑供血。
　　这种大手术，就算一切顺利，少说要6个小时往上。
　　可王逸才进去了不到两分钟！
　　奇迹！
　　这简直就是奇迹！
　　“医生，发生了什么情况？”看到医生们夸张的表情，梁静雅她们急忙问道。
　　主治医生兴奋的说：“小雅，你父亲抢救过来了！现在虽然还不清楚具体情况，但你父亲已经脱离了脑死亡状态。”
　　说完，几名医生和护士便冲进病房，开始查看各仪器的数据。
　　而王逸则有些疲态的走出病房。
　　梁静轩的一双妙眼，始终注视着他，没有挪开一下。
　　不过。
　　她的举动，并没有任何人注意到。
　　此时。
　　所有人的目光，全都集中在王逸身上。
　　梁母宋茜拉着梁静雅的手说，“小雅，你一定要好好谢谢你的这位朋友，今天太感谢他了！”
　　梁静雅则是五味杂陈的看着王逸。
　　虽然她不知道王逸用什么方法，使自己的父亲脱离危险，但从他疲惫的样子看，应该消耗不小。
　　王逸疲惫的样子，当然是他装出来的。
　　要不然。
　　让周围这些人一看，他进去不到2分钟就让梁成业摆脱了危险期。
　　那也太容易了吧！
　　“你爸爸的病很重，并不是一朝一夕就能治好的。我只能暂时让他脱离危险，至于根除……还需要后期再次治疗。”
　　王逸中间停顿了一下，然后用眼神瞄了下梁静雅娇美的面庞，和胸前高耸的“双峰”。
　　梁静雅的心“咯噔”一下，在场众人只有她清楚王逸眼神中的意思。
　　她想了片刻，索性心一横。
　　为了给父亲治病，她还让罗庞那个大肥猪“拱”过。
　　不就是做这个“小矮子”的女朋友吗，只要他能救自己的父亲。
　　她付出再多也愿意。
　　“好了，我还有事先走了，过两天我再过来给叔叔治病！”王逸说完，转身就走。
　　梁母宋茜急忙推了下梁静雅的后背，说道：“小雅，快去送送你朋友。陪人家吃个饭，这有我和你妹妹，不着急回来！”
　　梁静雅如梦方醒，朝自己的母亲和妹妹说了句：“那……那我去送一下。”
　　说完，紧跟着王逸走出了医院。
　　医院大门口。
　　梁静雅打量王逸几眼，心说这“小矮子”想让自己做他的女朋友，肯定是为了干那事。
　　于是。
　　开门见山的说：“去你家，还是酒店？”
　　王逸嘴角勾起一抹坏笑，肆无忌惮的打量着她凹凸有致的身材，“梁大主管，咱们现在可是男女朋友关系，不是约炮。我想去你家！”
　　“我家？！”梁静雅轻咬下嘴唇。
　　想到叶梦伟已经离她而去，心中不免有些怅然若失。
　　反正家里就她一个人，这“小矮子”愿意去就去吧！
　　“行！”梁静雅没多说什么。
　　王逸跟着梁静雅打车回到那个老旧小区。
　　走在狭窄破旧的老实楼梯上，梁静雅在前面带路。
　　王逸看着前面带路的梁静雅，她侧开叉的深色时尚修身包臀裙，包裹着的丰满圆润的蜜桃臀。
　　因为爬楼梯勾，使原本就让人喷鼻血的诱人弧线，勾勒的更加夺人心魄。
　　王逸想起那天罗大胖子揉捏这美臀的景象，如今这美臀自己随意把玩。
　　于是。
　　咸猪手一把就摸了上去，揉捏起来。
　　“啊呀！”梁静雅惊叫了一声，然后紧咬贝齿，默默忍受着王逸的咸猪手。
　　王逸用力摸了两把，手直接从包臀裙下方伸了进去，在她黑色连裤袜上，来回揉捏起来。
　　那种黑丝柔滑细腻的质感，搭配蜜桃臀柔软的触感，让王逸揉捏的无比爽利。
　　梁静雅忍着恶心，打开屋门。
　　只见屋里一片狼藉，到处都是叶梦伟搬走时，留下的垃圾。
　　她昨天晚上光顾着哭了，根本没心情收拾。
　　想起曾经和叶梦伟5年来的点点滴滴，梁静雅的眼眶瞬间红了。
　　王逸见她进门后看着叶梦伟留下的东西，眼眶泛红一动不动。
　　很容易就猜到她想起了什么，从后面将她一把抱住。
　　梁静雅穿着高跟鞋将近1米8，而王逸只有1米65，王逸抱着她头只能到后背。
　　感受着她身上的柔软，与女人的汗香，以及齐腰长发中洗发水的香气。
　　王逸冷笑着说：“还想你男朋友呢？他不要你了！他现在正操那个叫金晶的大美女呢！”
　　王逸知道梁静雅虽然答应做自己女朋友，但眼神中可以看出和以前一样鄙视自己。
　　那他就要抓住一切机会，打击这个女人的自尊心。
　　以报这几个月来，无故扣他钱，辱骂他的仇。
　　这种报复的快感，让他全身激动。
　　“小兄弟”早就昂首而立，随时准备行动。
　　王逸将手从包臀裙下拿出来，把梁静雅的黑色修身款女士西服脱掉。
　　露出里面穿的浅色衬衣，以及从衬衣领口看到的深深“沟壑”。
　　王逸的两只手，从浅色衬衣下伸了进去，很快摸到了前方两团被胸罩包裹住的乳房。
　　从进门开始，梁静雅都站着不动，任由王逸在身后猥亵她。
　　一想到五年的恋人，夺走她处女之身的男人，竟然不辞而别。
　　如今还要被一个丑陋的“小矮子”欺辱。
　　梁静雅的眼泪，不受控制的流了下来。
　　王逸贴着梁静雅的后背，将手伸进胸罩中尽情揉捏，但胸罩挡着，摸起来十分不爽。
　　他把手伸出来，抓住衬衣两边，就要直接扯开。
　　梁静雅似乎知道王逸要做什么，急忙说：“别撕，我自己脱。”
　　她擦了两下眼泪，伸手把衬衣扣子一个个解开，脱到一边。
　　露出紫色的蕾丝胸罩。
　　梁静雅有些犹豫，终于一下狠心，手伸到后背解开挂着乳罩的小勾。
　　两只偌大的奶子，便呼之欲出。
　　王逸还没见过如此饱满、圆润的大奶子，比蔡莉莉的还要大，足有36D！
　　王逸从后面，一手一只，将两只饱满圆润的大奶子握在手里，用力揉捏成各种形状。
　　“啊！轻点，疼！”梁静雅推开王逸的手，说道：“我先把床收拾一下。”
　　说完，就脱掉黑色高跟鞋，撅着屁股爬上床，一边铺床单，一边跪着往前挪动。
　　丰满圆润的大屁股撅的老高，前面还垂着两只雪白软嫩的大奶子，这个姿势太诱人。
　　王逸想起那天晚上，梁静雅就是铺床的时候，叶梦伟从后面强行插入爆操的。
　　当时可给灵魂状态下的他，看的血脉喷张。
　　如今。
　　如此丰满诱人的肉体，就摆在自己面前。
　　可以随意蹂躏，玩弄！
　　这怎么能忍？
　　能忍住那还是男人吗！
　　王逸快速脱掉沙滩裤和四角内裤，双手抓住梁静雅的包臀裙，以及里面的黑丝连裤袜，猛地向下一拽。
　　直接拉到她的膝盖处。
　　丰满圆润的大白屁股，以及下面肥美多汁的“美鲍”，完美的呈现在王逸面前。
　　美鲍白皙粉嫩，逼眼上还沾着点点晶莹，恨不得让人一口吞下！
　　下面还能看到一团茂密的黑色阴毛，更能增加男人的性欲。
　　王逸直接一个和虎扑食，趴到梁静雅曼妙丰盈的肉体上！
　　“啊！我还没铺好床呢，等等……啊！”
　　梁静雅吃了一惊，转身想要阻挡王逸的侵犯，但红得发紫的“恶龙”，早已按捺不住。
　　喷涂着粗重的欲火，直接插进嫩滑肥嫩的“美鲍”中。
　　昨晚突破瓶颈后，王逸的“小兄弟”又长高了一截，直接“长高”到15厘米，擀面杖粗细！
　　现如今，再不是什么“小兄弟”了，完全是一条狰狞的“恶龙”！
　　“啊！慢点……我下面还没水呢！啊！”梁静雅疼的惨叫两声，王逸才不管她阴道里有没有水，直接“干”操起来！
　　他大口的喘着粗气，下巴顶在梁静雅白皙光滑的肩膀上，身体压在她滑嫩的背上。
　　两只手绕到前面，一手抓着一只丰满白皙的大奶子，使劲揉捏。
　　下身则像一只大黑狗，将发狂的恶龙，用力抽插肥嫩多汁的美鲍。
　　两只脚用力蹬着床垫，仿佛要将全身的欲火，都要发泄在身下丰满白嫩的娇躯上。
　　经过多次练习，王逸这“狗入式”早就娴熟之极。
　　操起女人来，甭提多爽快了！
　　想到平日里，对他颐指气使的御姐主管，如今像母狗一样在自己身下随意抽插，王逸全身兴奋的发抖。
　　复仇的快感，和对成熟御姐的征服感，外加肉体剧烈摩擦带来的快感，让王逸差点没把持住。
　　爽！
　　太爽了！
　　王逸可以肯定的说，他操的5个女人里，梁静雅是最爽，最舒服点！
　　被叶梦伟揉捏了5年的大奶子，软的和水似的，扭捏起来那叫个舒服。
　　这个姿势梁静雅不知用了多少次，都形成了肌肉记忆。
　　随着王逸的剧烈冲击，下意识的附和，极为默契。
　　“美鲍”富有弹性，将大鸡巴完全包裹住，趴在柔软滑腻的娇躯上。
　　随着节奏前后起伏，一下下用力抽插胯下的御姐范大美女，那种美妙的滋味简直爽到天上。
　　这难道就是网上说的，熟女活好的感觉吗？
　　王逸舒服的直哼哼。
　　梁静雅在王逸身下一声不吭，贝齿紧紧咬着下嘴唇，默默承受着来自身后的剧烈冲击。
　　她为什么明知道王逸要操她，还要摆出那么诱人的姿势？
　　其实。
　　梁静雅知道自己什么姿势最能诱惑男人。
　　她是故意说要铺床单，摆出跪爬在床上，高高撅起浑圆美臀的诱人姿势。
　　想要勾起王逸的欲火，赶快干完了事，好结束这噩梦般的生活。
　　按经验来说，像王逸这种18岁毛头小子，没尝过女人的滋味，坚持不了多久。
　　几分钟就能交枪！

第34章 两次高潮！御姐范大美女彻底被操翻！
　　但当王逸的大鸡巴插进梁静雅的“美穴”后，她才心中一惊。
　　梁静雅万万没想到，王逸的鸡巴竟然这么大，按她的经验来说，比叶梦伟的还要长、还要粗！
　　竟然能撞击到她的“花心”！
　　以前叶梦伟每次操她的时候，只有这种“后入式”少有的几下才能碰到。
　　而王逸却是如同打夯似的，每一下冲击，都狠狠撞击在她的“花心”上。
　　也就七八分钟时间，梁静雅就有些支撑不住了。
　　阴道里奇痒难忍，她竟然被“小矮子”操的有感觉了。
　　床边的墙上靠着面穿衣镜，那是她搬家后从二手市场买回来，每天早晨化妆用的。
　　如今。
　　她侧头就能看到镜子中，映射出一个又黑、又瘦、又矮，又丑。
　　如同只“小怪物”的男人，趴在具雪白丰满的美妙肉体上，疯狂抽插的景象。
　　屈辱感，委屈感，无力感……
　　全都涌上心头，让梁静雅的眼泪，不自觉的流了出来。
　　但让她没想到的是，那种屈辱感却很快转化为一种变态的快感。
　　看着镜中被“小怪物”疯狂蹂躏着的曼妙肉体，她既感到屈辱，又感到十分刺激。
　　仿佛。
　　那具白花花的娇美躯体，被折磨的越狠，她变态的心理就越兴奋。
　　王逸不停歇坚持爆操了10分钟，就感觉小腹中热流激荡，眼看就要交枪了。
　　梁静雅这“蜜穴”简直就是名器。
　　阴道中层层叠叠，峰峦叠嶂，插起来层次分明，多重刺激感汇聚在一起，一波波熙遍全身。
　　强烈的快感此起彼伏，真不是一般人能把持住的。
　　于是。
　　他急忙运转真气，将3道纯白真气分别运转到大鸡巴的龟头，和左右两只手的食指尖。
　　先前王逸是为了试试自己突破瓶颈后的身体素质，硬操能坚持多久，所以没有加持一丝真气。
　　现在，终于要动真格的了！
　　这还是他第一次使用纯白真气操逼，不知道威力如何。
　　加持了纯白真气的大鸡巴，以风驰电掣的速度，再次插入梁静雅的“蜜穴”。
　　乘风破浪，一往无前。
　　刹那间。
　　狠狠撞击在梁静雅的“花心”上。
　　这一下突然袭击可不得了，直接给梁静雅干喷了！
　　只听见身下的娇躯，喉咙里发出一声“啊”的惨叫。
　　小穴中的淫水，狂喷而出！
　　王逸根本不将大鸡巴拔出来，依旧疯狂冲击着梁静雅的小穴，直捣“花心”。
　　梁静雅再也忍不住了，嘴里发出杀猪般的喊声：“嗯啊，啊，我喷水了，啊……慢点……”
　　说着话，就想转身用白皙肉感的右臂，去推王逸。
　　但她怎么可能推的动，反被王逸用右手一下抓住了胳膊。
　　他手机里的小电影，大老黑蹂躏“女老师”的时候，就很喜欢这个姿势。
　　王逸从后面右手抓着梁静雅白皙的胳膊，左手摁住她白嫩的肩膀。
　　就像是警察押解犯罪分子时的动作。
　　下面的大鸡巴，丝毫不停的剧烈冲击在她肥美浑圆的屁股蛋子上。
　　荡起层层肉浪。
　　小穴中喷出的淫水，完全被大鸡巴堵死。
　　梁静雅只感觉小穴仿佛要涨裂开似的。
　　那种饱胀、充实的快感前所未有，宛如全身都被大鸡巴塞满了似的。
　　大量淫水积攒在阴道中，只能从大鸡巴挤压的缝隙中，缓缓溢出。
　　变为粘稠的泡沫状，粘在王逸的两颗蛋蛋上。
　　更多的则是粘在梁静雅白皙光滑的大腿内侧，无声的向下滑落。
　　梁静雅被扭着一直胳膊，只能用一直胳膊支撑着身体，嘴里再也忍不住了，发出无法抑制的呻吟声：“嗯啊，啊啊，啊……”
　　啪！
　　王逸一巴掌狠狠抽在她丰满浑圆的屁股蛋子上，“雅雅，操的你爽不爽！”
　　梁静雅眼看就要高潮，大脑一片空白，下意识的回答：“阿伟，爽死了，快，快……”
　　“小骚货！挨操还想着你以前的男朋友！他白操了你5年，说不要你就不要你了，还想着他，你说你贱不贱！”
　　王逸一边骂着，一边照着她雪白浑圆的屁股蛋子，又是一巴掌。
　　梁静雅这才想起来，自己正在被王逸那个“小矮子”爆操。
　　侧头看向穿衣镜，只见一个黑瘦的“小怪物”，扭着一具女人白嫩娇躯的胳膊。
　　一边用力抽插，一边狠抽她白花花的娇臀。
　　白花花的屁股蛋子上，火辣辣的疼，巨大的屈辱感袭上心头。
　　但让她自己都没想到的是，屁股上的剧烈疼痛感，与屈辱感很快融为一体。
　　转化为更为强烈的变态快感！
　　“妈的！做我的女朋友，挨操的时候还想着别的男人！看老子今天不操死你！”
　　王逸嘴里狂骂，下身冲击的力道又加重了几分。
　　梁静雅心中也是暗骂自己，都已经和叶梦伟分手了，怎么还想着被他操。
　　自己就是个淫娃荡妇，活该被这个“小怪物”一样的男人折磨！
　　强烈的屈辱感与自卑感，以及小穴中巨大的刺激快感，交融在一起。
　　梁静雅再也控制不住，喉咙里发出一声悠长的呻吟声，“啊……”
　　雪白浑圆的肉体，瘫倒在床上，达到了高潮！
　　感受到梁静雅小穴中剧烈的收缩，王逸知道她“泄了”，但他并不打算就此结束。
　　开玩笑。
　　蔡莉莉死鱼似的一动不动，他还硬插了一晚上。
　　李莎那个小骚货，还猛干到凌晨。
　　更不要说眼前这个三品大美女了！
　　王逸调整了一下姿势，双膝弯曲，两只手抓住梁静雅的胯骨。
　　硬生生将瘫软在床上的梁静雅雪白浑圆的娇臀，重新拽了起来。
　　“啊……不行，我已经高潮了！让我休息一会……啊，啊，啊……”
　　不等梁静雅说完，王逸的大鸡巴再次乘风破浪，直冲“花心”。
　　这次他在“恶龙”的头部，加持了三道纯白真气。
　　威力可是先前的三倍！
　　梁静雅疼的眼泪都出来了，拼命转身想用白皙嫩滑的胳膊去推王逸。
　　但她忘了刚才的教训，再次被王逸抓住，反倒成了更好发力的工具。
　　“啊，啊……疼死了，啊，王逸你这个混蛋，你放开我……”
　　梁静雅只得头拱床，用另一只手去阻止王逸。
　　但另一只雪白嫩滑的胳膊刚伸过去，又被王逸抓住。
　　这下可好。
　　王逸双手抓住她两条白皙的上臂，用力将她整个上半身拽了起来。
　　就看见梁静雅两条美腿分开跪在床上，撅着挺翘浑圆的屁股，两只雪白的胳膊，被一个矮小黑瘦的男人，从后面死死抓着。
　　他裆部的“恶龙”，疯狂抽插身前的娇美肉体。
　　整个姿势更利于下身发力猛冲。
　　缺点是十分耗费体力，尤其是在女人不愿意的情况下。
　　但以王逸现在的体力，拿捏梁静雅简直是轻而易举。
　　梁静雅正在高潮中，阴道剧烈收缩。
　　她都忘了自己多久没有高潮过了。
　　这两年以来，叶梦伟操她都是只顾着发泄，根本不考虑她的感受，射了就拉倒。
　　如今，久违的快感袭遍全身，梁静雅就想着趴在床上，好好享受享受。
　　但是身后的“小怪物”，还在用力抽插她的小穴，小穴中火辣辣的疼。
　　想要反抗，但他力气出奇的大。
　　两只手就像是铁钳似的，抓着她的胳膊整个人都动弹不了。
　　从旁边穿衣镜中可以看到，黑瘦矮的“小怪物”，抓着她雪白的双臂。
　　狰狞的耸动下身，撞击在挺翘白皙的娇臀上，那速度快的就像是“打桩机”！
　　不但力道凶猛，更是每下都一插到底！
　　“小骚货，是我厉害还是你以前男朋友厉害？老子今天就让你记住，你是我的女人！”
　　王逸的抓着梁静雅的胳膊，凶猛的撞击又加快了几分，“小骚货，看你以后还敢不敢想别的男人了！”
　　啪啪啪……
　　激烈、快速的肉体碰撞声，响彻整个房间！
　　梁静雅屈辱、委屈、无力感熙遍全身，大哭了起来：“王逸……你混蛋，你这个小矮子，你放开我……啊，啊啊啊……”
　　还没骂完，阴道中火烧火燎的痛感，伴随着如电流穿身的强烈刺激，很快转化为巨大的性快感。
　　这种快感她从未经历过，甚至与先前还未结束的高潮，融为一体。
　　让高潮更上一步。
　　她甚至有种飞起来的感觉，就像是鸟儿在云中自由飞翔。
　　那种解脱束缚，放飞自我，无拘无束的感觉，让她瞬间忘记了所有的烦恼。
　　刹那间。
　　她甚至有种，如果就这样死去也值了的想法。
　　只见梁静雅闭着眼，拼命仰着头，全身绷紧，喉咙里发出“咯咯咯”的声音。
　　仿佛只有进的气，没有出的气。
　　终于。
　　她嗓子眼中，迸发出一声巨大的呻吟声，仿佛要将压抑在胸中多少年的欲火，全都发泄出来。
　　“啊……”
　　在巨大呻吟中，梁静雅达到了第二次高潮。
　　她虽然被叶梦伟操了5年，但从未体验过“一波未平，一波又起”的快感。
　　真正的高潮迭起！
　　整具浑圆白皙的肉体，重重瘫倒在床上。
　　尽情享受着两次高潮叠加，给身体和心灵带来的巨大快感与满足感！
　　王逸趴在梁静雅娇嫩滑腻，满是汗水的背上，取消掉加持在“恶龙”身上的纯白真气。
　　全身放松，细细感受阴道剧烈痉挛、扭曲、收缩带来的强烈刺激。
　　前天晚上在张翠娟身上尝试了一次“高潮迭起”，他便对这种女人连续两次高潮上了瘾。
　　鸡巴抽插时固然很爽，但快感十分短暂。
　　而这种女人二次高潮后阴道剧烈扭曲、收缩带来的快感，是激烈且悠长的。
　　王逸两条腿也压在梁静雅丰盈浑圆的美腿上，双手从后面用力握住她的两只柔滑的大奶子。
　　梁静雅柔滑娇嫩的肉体，变成了他的“肉垫”。
　　王逸趴在“肉垫”，一点劲也不用，全身放松，细细品味着阴道肉壁给“恶龙”做着“马杀鸡”按摩。
　　没有了真气加持，“恶龙”哪受得了这种刺激，很快就咆哮着，喷出了洪荒之力！
　　王逸感觉就像是泡在“温泉”之中，舒爽的直哼哼，射精哆嗦了足有十几下。
　　舒服！
　　太他吗舒服了！
　　王逸感受着“恶龙”，被肉壁紧紧包裹，连一条缝隙都没有的紧密感。
　　“恶龙”随后是轻缓的抖动，回味悠长。
　　他从后面抱紧梁静雅，肉感嫩滑的娇躯和大奶子，感受着悠长的阴道按摩服务。
　　那滋味甭提多舒服了。
　　真的是给个神仙都不换！
　　男人回味的时间也就十几秒，而王逸这次竟然达到了半分钟！
　　女人“回潮”的时间更长。
　　普通高潮都能有20秒，上次张翠娟二次高潮将近3分钟，回潮接近10分钟。
　　梁静雅这次两次高潮叠加，高潮足有7、8分钟，“回潮”将近半个小时。
　　甚至，半个小时后，阴道还在缓慢收缩。
　　“这次肯定让这个小骚货爽翻了！”
　　王逸对自己这次的发挥，还比较满意。
　　只不过没能吸收到多少阴气。
　　梁静雅天天被人操，体内阴气稀薄的就和没有一样。
　　看到旁边的电脑桌上，散落着几根香烟和一次性打火机，应该是叶梦伟搬走时落下的。
　　王逸翻了个身，点着根烟，美美抽了一口。
　　后背靠在床头，屁股直接坐在梁静雅雪白光滑的后背上，单腿弯曲，脚丫子放在她雪白浑圆的屁股蛋子上。
　　想着往日高高在上，对他随意辱骂的梁大主管，现在竟然在自己身下当“肉垫”，可以随意把玩、蹂躏。
　　王逸的征服欲达到了顶峰。

第35章 帮御姐范大美女解除心结，再得神通之术“迷魂”！
　　“《心经读感》上说的没错，女人高一品，体内的阴气含量不但要多很多，就连性体验也舒爽数倍！”
　　王逸一边抽事后烟，一边回想刚才的激烈“肉搏”。
　　那美妙的滋味，简直回味无穷。
　　看着身下一丝不挂的梁静雅。
　　那两条浑圆紧实的大长腿，表面的肌肤在窗外的阳光照射下，泛着流线型的光色，美得让人窒息。
　　白皙的小脚有些肉感，精致的脚趾指甲盖上还做着闪闪的美甲。
　　王逸胯下的“恶龙”又有些不老实起来。
　　其实。
　　也不怪王逸好色。
　　他刚18岁，大前天才脱离处男队伍。
　　如今和梁静雅这样一个赤裸裸的大美女在一起，不冲动才怪呢。
　　王逸从梁静雅背上下来，将她翻了个面。
　　梁静雅双眼微闭，打着均匀的小呼噜。
　　显然。
　　因为刚才的“鏖战”体力消耗过大，已经睡着了。
　　王逸趴在她饱满圆润的两只大奶子上，伸出舌尖舔舐她娇艳欲滴的红色奶头。
　　梁静雅刚刚经过“两次”高潮，现在这点刺激根本不会醒。
　　她的大奶子形状非常好，是王逸操过4个女人中最好的。
　　不但大而且非常圆润，饱满。
　　又被叶梦伟揉捏了5年，摸起来柔软的就和水一样。
　　甭提多舒服了。
　　王逸把玩了一会梁静雅雪白的大奶子，心中不禁暗骂：“这样好的一个女人，白白便宜了叶梦伟那个家伙，奶头都玩大了，还是红色！”
　　忽然。
　　王逸脑海中灵光一闪。
　　梁静雅睡着了，不知道她梦见了什么。
　　于是。
　　他出于恶作剧，直接使用了“入梦术”！
　　学校操场旁昏暗的路灯下，梁静雅穿着一条粉红色的连衣裙，梳着马尾辫，显得青春靓丽。
　　似乎是大学时期的梁静雅。
　　她不停朝路口张望，似乎在等什么人。
　　不多时。
　　就看到一名1米85左右的帅气男生，夹着一摞书本从远处走了过来。
　　正是叶梦伟。
　　“阿伟，你为什么要和我分手？”
　　梁静雅冲上去眼眶泛红的问道。
　　“雅雅，我们……其实不合适。”
　　叶梦伟叹了口气说。
　　梁静雅急的泪水在眼眶里打转，一把拽住他的胳膊，带着哭腔说道：“你觉得哪不合适，我可以改！只要你答应不离开我……”
　　“雅雅，你真的肯为我改变吗？”
　　叶梦伟双手握住梁静雅娇弱的小手，双眼深情的凝望着她，说道：“其实我还是爱你的！”
　　“真的吗？阿伟，我好爱你，我什么都可以答应你，你千万不要离开我……”
　　话没说完，梁静雅就扑进了叶梦伟的怀里。
　　王逸看到这里，鼻子差点气歪了。
　　这梦境中当然没有叶梦伟，完全是梁静雅潜意识中，觉得叶梦伟还是爱她的。
　　臆想出来的画面而已。
　　不行！
　　再这样发展下去，就成狗血言情剧了！
　　只要梁静雅的潜意识中，觉得叶梦伟还是爱自己，过不了几天，她还是会去找那个渣男！
　　必须想个什么办法，让她彻底忘掉那个渣男才行。
　　想到这，王逸嘴角微微勾起一个弧度。
　　叶梦伟抱着梁静雅，右手直接从她的裙底伸了进去，揉捏起她挺浑圆挺翘的屁股蛋子来。
　　左手则从上面，伸到胸前揉捏起那两座高耸的“山峰”。
　　嘴巴则狠狠亲吻她的娇唇。
　　“阿，阿伟……你，你做什么，这里是学校？”
　　梁静雅急忙摆脱叶梦伟。
　　王逸幻化成的叶梦伟，微微有些吃惊，没想到梁静雅还如此有底线。
　　“呵呵，雅雅你刚才不是说，什么都可以答应我吗？”
　　叶梦伟淫笑的问道。
　　梁静雅紧咬朱唇，犹豫的说：“可这里是学校呀……”
　　“呵呵。”
　　叶梦伟冷笑两声，“实话和你说吧，我只是看你有几分姿色，家里又有钱，玩玩你而已！我从来就没爱过你！”
　　“你胡说！这不是真的！呜呜呜……”
　　梁静雅眼泪喷涌而出。
　　叶梦伟淫邪的笑着，“你没发现，我每次操你的时候，从不考虑你是否高潮，只顾着自己发泄吗？你不过就是我的泄欲工具而已。你要是现在就让我在这里操你，那你就不用滚了，以后当我的性奴，随时供我发泄用！哈哈哈……”
　　“阿伟，你以前不是这样说的，你说过今生今世只爱我一个人！呜呜呜……”
　　梁静雅哭的梨花带雨。
　　叶梦伟懒得搭理她，转身就要走。
　　“阿伟，你别走……”
　　梁静雅哭喊着扑倒在他脚下，抱着他的脚踝说什么也松手。
　　“贱女人，给老子滚！”
　　叶梦伟用力抽出脚，朝地上的梁静雅“啐”了一口，骂道：“你家以前有钱，我当然说点好听的，都怪你这个贱女人太笨，居然相信！现在你家都完蛋了，父亲躺在医院医药费都没有着落，还想留住我，你别做梦了！”
　　这时。
　　从路灯外的昏暗处，走进来一个花枝招展，打扮入时的漂亮女孩。
　　叶梦伟搂住女孩纤细的腰肢，一只手直接揉捏在她挺翘的臀部上。
　　“贱人，就你那骚逼，老子早操腻了！现在老子找到更好的女人了，你也认识，就是咱们的同学金晶。”
　　叶梦伟说到这，在旁边女孩的脸上亲了一下，“她家不但有钱，在帝都还有关系，床上功夫比你也强多了！”
　　说完，就把手伸到女孩的超短裙下，扒下深色的蕾丝花边小内裤。
　　那个女孩不但不生气，还“咯咯咯”的浪笑起来。
　　叶梦伟直接把女孩放倒在地，开始解裤腰带。
　　年轻女孩兴奋的将穿着高跟鞋的美腿，搭在叶梦伟的肩头，自己扯下奶罩扔到一边。
　　就在梁静雅的面前，现场直播“肉搏大战”！
　　梁静雅就这样跪倒在地面，面无表情的看着两人“表演”。
　　泪痕逐渐风干，眼神中的委屈、不甘逐渐变为愤怒、发狂，再逐渐转化为空洞、无神。
　　仿佛叶梦伟和金晶在自己眼前所做的一切，都与她毫无关系。
　　这一刻，她对于叶梦伟的心，已经死了！
　　王逸看到这里，退出了梁静雅的梦境，他能做的也只有这么多了。
　　虽然他冒充叶梦伟，说了些重话。
　　但是。
　　那些话都是那天夜里，偷听叶梦伟和金晶打电话知道的。
　　并非是他瞎编。
　　王逸只是让梁静雅，尽快认清那个渣男的本质而已。
　　他从床上起身看了眼窗外，夕阳西下，天快要黑下来了。
　　望了眼床上一丝不挂，正在酣睡的梁静雅，王逸胯下的“恶龙”，又有些蠢蠢欲动。
　　没办法，梁静雅的身材太好了。
　　肥臀、蜂腰、美乳，是个男人见了，都想来上一发。
　　但王逸又不得不离开，突破瓶颈后他还没有学《玉女心经》通晓境的内容。
　　不能光顾着操逼，把正事给耽误了。
　　而且。
　　梁静雅身上一丝阴气都没有，只能发泄肉欲，纯粹耽误时间。
　　再者说，梁静雅现在答应做他女朋友，只要他一直给梁成业治病。
　　还不是想什么时候操，就能什么时候操她！
　　于是。
　　王逸穿好衣服，给梁静雅盖上空调被避免着凉，便离开了她租住的房子往家赶。
　　回到自己住的二层老式小楼，已经是夜里9点多钟了。
　　王逸进了屋，看到客厅茶几和地面，一地的鸡骨头、鸭骨头、瓜子皮就一个头两个大。
　　不用说，这肯定是蔡莉莉那个小骚货的“杰作”！
　　拿出手机，看到蔡莉莉早就给自己发了微信，上面写着：“回来后把客厅和楼道打扫干净，要不然你就等着去睡大街吧！”
　　“这贱人也太可恶了！”
　　王逸一股怒火，直冲脑门。
　　但没办法，谁让他有把柄，被这个贱人捏在手里呢。
　　没办法。
　　王逸只能打扫干净客厅和楼道的卫生，才上二楼走进自己住的储物间。
　　随着功力大幅提升，王逸现在运转真气，身体不再能感觉到屋内的闷热。
　　他从墙角杂物下面，拿出《玉女心经》和《心经读感》。
　　开始专心学习起后面的内容来。
　　这一看不要紧，王逸兴奋的差点跳起来。
　　突破乍炼境瓶颈，进入通晓境后，可以学会一项以真气催发的功法。
　　真气剑！
　　此功法能将丹田中无形无色的真气，以剑的形式催发出去。
　　达到伤敌的目的！
　　这还是王逸修炼《玉女真经》第一次学到攻击型功法，而且还是武侠小说里大侠用到的内力伤人。
　　就像是《射雕英雄传》里郭靖用的“降龙十八掌”，一招打出，敌人全倒。
　　要是自己学会这种招式，以后就再也不怕龙哥那些坏人们了！
　　王逸潜心研究，也就半个多小时，就学会了“真气剑”的操控方法。
　　因为他体内已经凝结出纯白真气，功力大增。
　　具体的催发招式，就相对容易多了。
　　由于王逸操女人的时候，经常运转真气到全身各处。
　　早已驾轻就熟。
　　因此，没费多大功夫，就将“真气剑”的施展方法融会贯通。
　　王逸看到杂物间角落，放着一根墩布，于是尝试用法诀运转真气到手掌。
　　“出！”
　　随着王逸一声低喝。
　　巴掌长的“真气剑”，从他手心飞射而出。
　　当然。
　　这“真气剑”无形无色，普通人完全看不到。
　　就连王逸也只是看到一道白光，转瞬即逝。
　　“真气剑”射出后，王逸查探了一下自身真气，消耗微乎其微。
　　也就相当于一丝若隐若无的飘渺真气的含量。
　　体内真气消耗后，只要睡一觉就可以完全恢复，并没什么事。
　　但让王逸感觉意外的是，屋子墙角靠着的那根墩布，却一点变化也没有。
　　难道是自己施展的方法不对？
　　王逸疑惑的走了过去，想要拿起墩布看看。
　　哪知道，手刚刚触碰到墩布头，里面的棉绳就齐齐断裂，掉落在地上。
　　“这？”
　　王逸心中惊骇。
　　原来“真气剑”击中墩布头后，别看表面毫无痕迹，但其内早已全部斩断！
　　如此强大的威力，就是杀人也够了！
　　王逸不禁暗暗咂舌，以后不到万不得已，可千万不能使用此招。
　　学会了“真气剑”，王逸继续往下看。
　　进入通晓境后，如果学会了神通“离魂术”，可以修炼另一种神通“迷魂术”。
　　王逸已经学会的神通有两种，一种是“离魂术”，另一种是“入梦术”。
　　其实。
　　“入梦术”是“离魂术”的分支神通。
　　如果没有学会“离魂术”，“入梦术”也根本不可能修炼。
　　同理。
　　这次的“迷魂术”也属于“离魂术”的分支神通。
　　“迷魂术”是通过自身的灵魂之力，对目标进行迷惑、扰乱，使其大脑产生幻象。
　　如果对方意志坚定，或者灵魂之力比施术者强，则不起效果。
　　王逸多次使用“离魂术”再加上晋级后自身功力大幅提升。
　　一缕若有若无的飘渺真气，可以灵魂离体10米范围。

第36章 小网红欲火焚身，山村小子拿她试试新学的“迷魂术”！
　　现在，王逸体内足有351缕飘渺真气，灵魂最远可以离体3……5公里。
　　如此强的灵魂力，学“迷魂术”还不是手到擒来。
　　没费多长时间，王逸就将“迷魂术”的要领掌握，原理就是以自身真气转化为幻术，对目标灵魂发动攻击。
　　让其产生幻象，扰乱心神。
　　“迷魂术”可以对人类各种感知发起攻击，比如恐惧、性欲、痛苦、焦虑……
　　我了个去！
　　这“迷魂术”怎么看怎么像是武侠小说中，那些邪教妖人对主角使用的招式。
　　比如用美女幻想，迷惑主角的心智。
　　王逸现在可以确信，自己练的绝对是邪教妖人的功法了。
　　他魂力雄厚，不到一个小时就掌握了“迷魂术”的用法。
　　学会了“迷魂术”后，《玉女心经》中再没有现阶段能学的神通或功法了。
　　不过。
　　《心经读感》中却有关于通晓境的介绍。
　　“想要从通晓境突破到小成境，需要至纯真气（纯白真气）100缕。”
　　100？
　　看到这句话后，王逸差点惊掉下巴。
　　他现在体内一共才3缕至纯真气，想要达到顶峰还需要97缕！
　　“想要突破通晓境，进入小成境，普通品级的女人完全不够，必须找到高品级的女人，并将其炼化为‘炉鼎’。”
　　“‘炉鼎’可以大幅提升女人体内的阴气含量与质量，转化为的真气，也更为精纯。”
　　炉鼎！？
　　王逸心中一紧。
　　一些武侠小说里，有关于邪教妖人抓女人炼制炉鼎，采阴补阳提升功力的桥段。
　　如今看来，《心经读感》上说的，就是那种“炉鼎”无疑了！
　　想要炼制“炉鼎”，首先先要将女人“三通”。
　　这里说的“三通”，当然不是装暖气用的三通阀门。
　　而是。
　　将女人三洞齐开，也就是在小穴、菊花、小嘴中分别射精。
　　并按照功法，将其融入女人体内。
　　然后再将自己的一缕至纯真气，度给女人。
　　这样女人也等于有了修为，其产生的阴气质量会提升一品，阴气的储量也会提升一倍。
　　今后在与“炉鼎”修炼时，“炉鼎”也会从修士身上获得真气，提升自身功力。
　　这种修炼方式称为“双修”！
　　不过。
　　通晓境每名修士，最多炼制5个“炉鼎”，如果要更换“炉鼎”就需要舍弃一个。
　　舍弃的炉鼎，被称为“破炉”！
　　“破炉”后的女人，身体内的真气被收回，再存不住阴气，衰老速度也会加快。
　　最好的炉鼎，是依据金、木、水、火、土五行，找到至纯属性的女人。
　　用这种女人炼制出的炉鼎，效果才最好。
　　想要一举突破通晓境，进入小成境，最好的方法就是汇聚金、木、水、火、土五种至纯“炉鼎”。
　　组成“五鼎聚阳”大阵，方可一举突破瓶颈，踏入小成境。
　　至纯属性的女人？五鼎聚阳大阵！？
　　王逸看完《心经读感》，大脑嗡鸣震动，就像是在看天书似的。
　　如果不是他已经凝聚出了真气，还以为这是哪个精神病患者胡编的呢！
　　“看来想要快速提升修为，就必须炼制”炉鼎“才行了！”
　　王逸心中暗想。
　　但去哪找四品级的女人呢？
　　王逸眉头紧锁。
　　嘎嘎嘎……
　　楼道里传来，塑料凉鞋摩擦木地板的声响。
　　不用猜也知道，这是蔡莉莉准备洗漱睡觉了。
　　王逸起身躲到墙边，偷偷把门打开一道缝隙。
　　回想起几天前，他还只能这样偷看蔡莉莉。
　　而现在，他已经上了几乎所有曾性幻想过的女人了。
　　随着脚步声越来越近。
　　王逸透过门缝就看到穿着褐色蕾丝短裙的蔡莉莉。
　　手里拿着牙膏、牙刷的杯子，晃悠着两条黑丝美腿，扭着胯走了过来。
　　嘴里还拿着电话：“破浪哥，你不是说今天来魔都吗？！我等得花都谢了，都没见到你人呀！”
　　蔡莉莉走到楼道尽头，下意识看了眼王逸的房门，吓得王逸心中一惊。
　　以往她洗漱都是直接进卫生间，从来不往他门上看。
　　今天是怎么了？
　　不过还好，蔡莉莉并没有发现房门开了一条缝，王逸正在偷窥她。
　　“什么，这周有事，下周六过来？好吧，那小猫咪到时就等着破浪哥，大驾光临了！”
　　说完，蔡莉莉挂了电话，骂道：“妈的！说给姥娘买个包答应的挺痛快，真到日子了就看不见人了！”
　　然后。
　　她放下电话，对着洗漱镜往牙刷上挤牙膏。
　　王逸透过门缝，从后面看着蔡莉莉身体微微前倾，半弓着腰刷牙。
　　两条黑丝美腿一览无余的显露在眼前。
　　蔡莉莉今天穿着黑丝而不是连裤袜，黑丝上面露出半截浑圆雪白的大腿。
　　再往上看，隐约显出深色的蕾丝花边丁字裤，在深褐色丝质短裙下，若隐若现。
　　那丰满浑圆的臀部，就像是熟透的蜜桃，在短裙下呼之欲出。
　　王逸真恨不得现在就扑上去，在她白皙娇嫩的屁股蛋子上咬上一口。
　　蔡莉莉1米68比梁静雅矮一点，年龄也比她大三岁，皮肤的弹性有所下降。
　　但她太骚了，简直是骚到骨子里。
　　这点梁静雅可是完全比不了的！
　　梁静雅纯粹是因为身材太好，引起男人的欲火，而蔡莉莉是举手投足间，都能撩拨到男人的心坎上。
　　让人心痒难耐！
　　王逸恨不得现在就站在她身后，将自己的“恶龙”狠狠插入她丰满浑圆的蜜桃臀中。
　　操的她跪地求饶，操的她大小便失禁，操的她悔不该当初辱骂威胁自己！
　　“不如，用一下刚学的”迷魂术“，看看效果如何！”
　　王逸嘴角露出一抹淫笑，手诀变换，从门缝中朝背对他的蔡莉莉推出一掌。
　　“淫欲！”
　　王逸这次发出的迷魂术，是针对蔡莉莉的“淫欲”。
　　刹那间。
　　正在刷牙的蔡莉莉，就感觉大脑一晕，数不清的裸体肌肉猛男画面，在她脑海中出现。
　　那些肌肉猛男，无不体格健壮，身材魁梧，挺着壮硕无比的大鸡巴。
　　王逸脑海中也可以看到，蔡莉莉此时幻想的各种情欲画面。
　　他现在的“迷魂术”还是初级。
　　只能调用蔡莉莉脑海中，曾经看到并且记住的画面，进行扰乱、迷惑。
　　也就是说。
　　那些肌肉猛男都是蔡莉莉记忆深处，曾成功勾起过她性欲的图像。
　　“肌肉猛男？没想到蔡莉莉竟然喜欢这一口！”
　　王逸下意识露出一抹淫笑，狠狠在她深褐色丝裙下的蜜桃臀上剜了几眼。
　　数不清的肌肉猛男，过电影似的从蔡莉莉脑海中闪过。
　　其中还有不少是大老黑，都在疯狂抽插身前的“女老师”。
　　给德艺双馨的“女老师”们操的，哇哇大叫，身体扭曲。
　　蔡莉莉一时间愣在原处，双眼微闭，脸上露出陶醉的表情，白皙的小手缓缓伸到裙底。
　　摸向那黑褐色的蕾丝花边丁字裤。
　　她手指在阴唇上轻轻滑动，摩擦，完全沉浸在自己的性幻想世界当中。
　　“这”迷魂术“好强，蔡莉莉这么快就上道了！”
　　王逸心中暗叹。
　　而就在这时。
　　让王逸没有想到的一幕出现了。
　　他竟然看到蔡莉莉脑海中的幻象中，竟然还有自己？
　　一个干瘦的矮个男人，抓着一具身材纤弱白皙美女的双腿，疯狂的抽插着。
　　每一下凶狠的撞击，都能让那个美女书全身剧烈颤抖。
　　那个女人仿佛只有出的气，而没有进的气了。
　　这不正是王逸爆操张翠娟，连续第二次高潮时的景象吗？
　　当时蔡莉莉竟然在门外偷看！
　　王逸可没从第三人视角，看过自己如何操女人。
　　如今一看，他都感觉有些后怕。
　　自己如同一头发狂的野兽，简直要把纤弱瘦削的张翠娟操死。
　　那速度、力量，以及冲击力，远超前面那些“小电影”中的大老黑。
　　蔡莉莉脑海中的画面，竟然在这里定格了。
　　手指的动作越来越快，嘴里不受控制的发出“啊，啊，啊”的呻吟声。
　　而且。
　　越来越急促！
　　显然这段影像，对她的刺激最大，也最能激发她的性欲和快感。
　　王逸急忙关上门，大声咳嗽了两声，假装加重脚步，要去开门。
　　声响将蔡莉莉唤回到现实。
　　蔡莉莉猛然收手，小穴中已是泛滥成灾，把蕾丝花边丁字裤都浸湿了。
　　她急忙慌张的回头四下张望，还好周围没人。
　　蔡莉莉恨不得给自己一拳，她现在真成“小浪蹄子”了，怎么脑子里想的都是“那事”。
　　站在公用卫生间，就“自摸”开了！
　　不过，刚才脑海中的景象，太真实了，太有感觉了！
　　摸得好爽！
　　蔡莉莉急忙关上卫生间的门，打开淋雨，想趁着感觉还没过去趁热打铁。
　　但摸了半天，却没有刚才那种身临其境的感觉。
　　反倒弄的欲火焚身，小穴中瘙痒难耐，却泄不出来。
　　难受的坐立难安。
　　索性关了淋雨，回房坐在电竞椅上，将两条浑圆笔直的美腿，翘在扶手上。
　　露出下面沾满淫水的小穴，脑子里想着各种猛男的样子，用手指快速抽插起小穴。
　　但这事可急不来，蔡莉莉越是快速抽动纤细手指，越是没办法达到高潮。
　　蔡莉莉全身瘙痒难忍，站起身从床底下的盒子里，拿出一件“宝物”！
　　王逸在房间内，不知道蔡莉莉在屋里干什么。
　　她要是自己解决了，那还有他屁事！
　　于是。
　　王逸直接使用“离魂术”，进入蔡莉莉的屋子。
　　刚进屋，就看到蔡莉莉闭着眼，嘴里不停哼哼。
　　两条浑圆修长的黑丝美腿，翘在电竞椅的扶手上，下面的小穴完全暴露出来。
　　一只手拿着根粗大的电动阴茎，正在插自己的小穴。
　　而另一只玉手。
　　则是快速摩擦小穴上的“红宝石”。
　　王逸的灵魂，蹲在电竞椅前，看着蔡莉莉用“假鸡巴”狂插自己波涛汹涌的小穴。
　　假鸡巴的电机，发出“嗡嗡”的震动声。
　　粉红色的小穴上，沾满了晶莹的淫水。
　　“城里人真会玩，这东西竟然还有假的，而且还能自己动！”
　　王逸真是开了眼了。
　　只见假鸡巴的形状，和真的一模一样，大概13厘米左右。
　　表面还有如蜈蚣般，蜿蜒的血管！
　　看着蔡莉莉饥渴的样子，想到几天前那晚爆操她时的场景，王逸真想现在就提枪“杀”入！
　　“不知道灵魂状态下，能不能施展”迷魂术“！”
　　想到这里，王逸直接在灵魂状态下，施展“迷魂术”。
　　刹那间。
　　一道黄色真气波，打入蔡莉莉脑海之中。

第37章 和小网红玩扑克，谁输谁脱衣服！
　　既然蔡莉莉对王逸爆操张翠娟，让她“一波未平，一波又起”如此感性趣。
　　那就让这个小骚货，多看几遍！
　　蔡莉莉脑海中，再次浮现出那晚王逸爆操张翠娟的景象。
　　是如此的逼真。
　　仿佛，身临其境。
　　纤细的手指握着“电动棒”快速抽插。
　　但也不知是什么原因。
　　蔡莉莉感觉不到快感，相反小穴中更加瘙痒难忍。
　　甚至，全身都像有蚂蚁在爬。
　　她将“电动棒”的功率开到最大，小手更是加快了速度。
　　但别管怎么折腾，就是达不到高潮。
　　小穴中只有越来越强的骚痒，和“电动棒”摩擦带来火烧火燎的疼痛感。
　　却没有半点快感。
　　蔡莉莉气的拔出“假鸡巴”，扔在旁边。
　　脑海中全是张翠娟第二次高潮后，舒爽的呻吟声，和高潮后身体的抖动与扭曲。
　　“要不去找”矮冬瓜“？”
　　蔡莉莉心里冒出这个想法。
　　周六晚上那个小骚货，可是被那个“矮冬瓜”操爽了。
　　一觉睡到第二天中午，走的时候红光满面。
　　看她条也不错，长得也还行，竟然肯让“矮冬瓜”上，估计就是因为他活好。
　　自己为何不拿过来用一用，“矮冬瓜”才18，好歹也是个大学生，就当是找“小狼狗”了！
　　蔡莉莉心里这样想着。
　　心里的欲火一旦起来，可就压不下去了。
　　于是。
　　拿起手机给王逸发信息：“‘看门狗’你不是大学生吗，姐的电脑坏了，过来修一下。”
　　很快，王逸就回复道：“莉莉姐，现在半夜12点了，我都睡了，再说我也不会修呀！”
　　蔡莉莉火冒三丈：“你要是不修，下个月房租我就晚交10天，让你滚到大街上去睡！”
　　这招果然奏效。
　　不多时，就听到隔壁传来脚步声，然后敲响了她的房门。
　　王逸呆头呆脑的走进来，看着一身深褐色丝质短裙的蔡莉莉，傻乎乎的说道：“姐，我不会修电脑！”
　　说完。
　　低下头，还不忘在她的黑丝美腿上，多看上几眼。
　　蔡莉莉心里很满意，坐在电竞座椅上，将两条浑圆的黑丝美腿叠在一起，说道：“你试着修修，修不好姐也不怪你。”
　　“那好吧。”
　　王逸蹲在电脑桌下，开始鼓捣电脑。
　　蔡莉莉距离王逸不足一尺，晃悠着两条叠在一起的美腿，还轻轻拉起了侧面的丝质短裙。
　　露出黑丝上面一截，浑圆白皙的大腿。
　　王逸蹲在边上，能闻到她丝袜上的香水味，和刚才自摸后，女人特有的荷尔蒙味道。
　　以及二品女人，身上散发出的甜香气味。
　　王逸真想照着那浑圆白皙，充满肉感的大腿，咬上一大口。
　　胯下的“恶龙”，喷涂着兴奋的火焰，蹭就站了起来。
　　王逸用真气，强行压制下心中的欲火，转过头装出可怜巴巴的表情说：“姐，修不好。”
　　“修不好算了。”
　　蔡莉莉摆了下手。
　　王逸如释重负，说道：“那我回去睡觉了。”
　　转身就要回屋。
　　蔡莉莉一看王逸要走，急忙说道：“这才几点就睡觉？过来陪姐打会扑克！”
　　“姐，我不会打扑克。”
　　王逸挠了挠头说。
　　蔡莉莉娇美的面庞，勾起一抹妩媚的笑容，“要不这样吧，咱们俩打扑克，谁输了就脱一件衣服！”
　　“什么？脱衣服！”
　　王逸立时瞪圆了眼睛。
　　蔡莉莉很满意王逸这个表情，心说：“小毛孩子，老娘还治不了你？”
　　她从电竞椅上站起身，脱了塑料拖鞋，只穿着黑丝扭着屁股坐到床边上。
　　从床头柜的抽屉里，拿出一副扑克牌。
　　蔡莉莉靠在半人高的玩具熊上，一条黑丝美腿平放在床上，另一条黑丝美腿从床沿上耷拉下来，踩在地上。
　　可以从两腿间，隐约看到下面深褐色的蕾丝花边丁字裤。
　　“傻站着干什么呀？过来坐床上！”
　　王逸欠着半个屁股坐在左侧床尾，蔡莉莉则在右侧床头。
　　她在床上的那条黑丝右脚，似乎无意识的伸直。
　　凑巧碰了下王逸的屁股，然后又往旁边挪了几厘米。
　　不得不说。
　　蔡莉莉太会撩男人了。
　　这一碰一挪，王逸的心就像是猫爪似的。
　　如果不是有真气压制着，早抱着那黑丝包裹的美脚啃起来了。
　　王逸知道蔡莉莉早已欲火焚身，想让自己赶快操她。
　　但王逸就偏不，他一定要把这几个月受过的屈辱，加倍返还给这个贱女人！
　　让她跪在地上求自己操她！
　　“这小子定力够强的？要是别的男人，早就就范了！”
　　蔡莉莉看王逸无动于衷，心里猜测，可能是自己平时太凶了，让这个小子不敢轻举妄动。
　　“姐，咱们玩什么？我不太会打扑克。”
　　王逸盯着床上的扑克，一眼都不敢看蔡莉莉放在旁边的黑丝美腿。
　　“摸大小总会吧！咱们一人抽一张，谁大算谁赢。K最大，A最小！”
　　蔡莉莉满脑子都是“人肉扑克”，当然是越简单越好。
　　她说完就从一摞牌中抽出张梅花K。
　　蔡莉莉心中暗骂，自己这运气也太好了吧！
　　果不其然，王逸抽了张红桃8。
　　王逸犹犹豫豫的，将自己上身的白色T恤脱了下来。
　　露出结实的胸肌和八块腹肌。
　　自从王逸突破瓶颈后，体质大幅提升。
　　别看瘦，但全身都是流线型的肌肉块。
　　看到王逸黝黑皮肤的肌肉线条，蔡莉莉就感觉全身酥麻，小穴中更痒了。
　　怪不得这小子那么有劲，能让女人连着高潮两次，原来身上都是“活肌肉”。
　　健身房里那些肌肉男，别看肌肉发达，都是撸铁吃蛋白粉练出来的“死肌肉”，根本没有爆发力。
　　“活肌肉”是干活练出来的，别看不是很发达，但爆发力十足。
　　蔡莉莉又随意的从一摞牌里抽出一张红桃皇后。
　　顿时，她心中一寒。
　　怎么又这么大？
　　“矮冬瓜”估计又要输了！
　　王逸抽出一张方块8，果然再一次落败。
　　“莉莉姐，我能不能不玩了？”
　　王逸试探的问道。
　　蔡莉莉妙眼一瞪，厉声说道：“不行！愿赌服输，你刚才可是同意的！要是敢反悔，我明天就给你大姑姨打电话，让你滚去睡大街！”
　　没办法，王逸只得将沙滩短裤，缓缓脱了下来。
　　全身只剩下一条四角内裤。
　　露出大腿和小腿上健美的肌肉，活脱脱一只肌肉“小怪物”。
　　蔡莉莉看在眼里，痒在心里。
　　心底中的受虐欲，越来越强，好想被眼前这个肌肉“小怪物”按在地上，疯狂蹂躏。
　　王逸继续坐在床边，害羞的用左手捂住自己的裆部，不让蔡莉莉看到他裆部的“小帐篷”。
　　一只手怎么可能挡得住，蔡莉莉早已看到王逸的“小帐篷”，撑得老高。
　　心中暗笑：“小毛孩子，只看看老娘的黑丝美腿就硬了？一会可有你受的！”
　　于是。
　　她又迫不及待的从一摞牌中，抽出一张红桃10。
　　这张牌依然不小！
　　蔡莉莉有些跃跃欲试，想赶快看看王逸的“小兄弟”个头到底有多“高”？
　　王逸屏气凝神，从一摞牌中小心翼翼的抽出一张，然后用手盖住，不敢看牌的大小。
　　要是再输了，他可就彻底光屁股了！
　　见王逸谨慎的模样，蔡莉莉心中暗笑。
　　随着王逸慢慢把手挪开，扑克牌上显出一个黑桃J。
　　“赢了！”
　　王逸装出十分兴奋的表情。
　　然后目光中满是饥渴的，上下打量起蔡莉莉来，似乎是在琢磨先脱哪一件。
　　“先脱丝袜吧！姐姐累了……你帮姐姐把这条丝袜脱了吧！”
　　蔡莉莉斜靠在玩具熊身上，媚眼如丝的瞄着王逸。
　　然后。
　　抬起放在王逸屁股旁边的黑丝右腿，伸到他眼前。
　　“让我帮她脱丝袜！？”
　　看着伸到眼前的黑丝右腿，王逸心中一颤。
　　这小骚货太会撩拨男人了，如果是普通男人看到这条浑圆笔直的黑丝美腿。
　　还脱个鸡巴毛的丝袜？
　　早就抱起来啃了！
　　王逸将双手放到黑丝紧紧包裹的浑圆美腿上，然后双手轻轻向前滑动。
　　那柔滑的质感，搭配下面温热、富有弹性的肌肤触感。
　　以及丝袜上传来的女人汗香味道。
　　强烈的雌性荷尔蒙味道，直冲王逸大脑。
　　这要是没有真气压制欲火，估计都不用抽插，王逸就能射一裤衩！
　　王逸摸着黑丝美腿，缓缓向前来到蔡莉莉的大腿根部。
　　把她浑圆笔直的美腿，抗在肩膀上，再将加持了纯白真气的中指，伸到黑色丝袜的边缘，将其轻轻捏起。
　　滑腻柔嫩的肌肤，在手指与丝袜的摩擦下，感觉是那样的美妙。
　　“啊！”
　　蔡莉莉被王逸撩的，不受控制的发出了一声轻吟。
　　心中不禁暗叹：“这”矮冬瓜“太会摸了，光摸老娘大腿，就感觉全身酥麻，太舒服了……”
　　王逸用两手的中指、食指和大拇指，捏住黑丝的边缘，缓慢向下拉。
　　指甲轻轻划过下方，白皙富有弹性的肌肤。
　　蔡莉莉全身的欲火仿佛都被点着了似的，熊熊燃烧起来。
　　她双眼微闭，不由自主的张开了娇唇，那条被王逸抗在肩头的美腿，绷得笔直。
　　小穴中痒得出奇，化着魅惑装的大眼睛，充满渴望与兴奋的盯着王逸。
　　呼吸越发急促起来。
　　王逸将黑色丝袜脱了下来，蔡莉莉浑圆白皙的光滑大腿，完美的暴露在视野中。
　　这条丝袜蔡莉莉穿了一天，上面飘散着香水与女人的汗香。
　　王逸放在鼻子前，深深一闻。
　　原味的，甭提多带劲了！
　　蔡莉莉斜靠在玩具熊身上，有意将另一条耷拉在床沿下的左腿，分开一些。
　　将完全不设防的小穴，正对着王逸。
　　然而。
　　让她没想到的是，王逸闻完丝袜，竟然将抗在肩头的那条白花花，光溜溜的浑圆美腿，重新放回到床上。
　　然后，不紧不慢的说了句：“莉莉姐，该你抽牌了！”
　　抽牌？
　　还抽你妈牌！
　　现在不是应该直接扑上来，操老娘的骚逼了吗？
　　蔡莉莉惊得瞪圆了眼睛。
　　她刚才被王逸脱丝袜，撩的欲火焚身，小穴中的淫水不受控制的往外涌。
　　不少已经从逼眼中溢出，把前面挡着的深褐色蕾丝丁字裤浸湿。
　　湿漉漉的丁字裤，将她屁股下坐着的床单，浸湿了一片。
　　看起来，就像是小孩尿床了似的。
　　蔡莉莉心中焦急，想都没想，伸出雪白的右臂，随意抽了一张扔到床上。
　　红桃3！
　　她顿时面露喜悦，这样小的牌总部至于还能赢吧！

第38章 勾引小网红给自己舔鸡巴！
　　蔡莉莉心中焦急，想都没想，伸出雪白的右臂，随意抽了一张扔到床上。
　　红桃3！
　　她顿时面露喜悦，这样小的牌总部至于还能赢吧！
　　此刻。
　　她恨不得赶快脱光光，让王逸控制不住诱惑，扑上来用力操自己。
　　然而。
　　王逸竟然抽出了一张黑桃2。
　　蔡莉莉的鼻子差点没气歪，眼看着王逸扭捏的脱掉了四角内裤。
　　然后，用双手害羞的捂着裆部。
　　但两只手肯定挡不全，还是被蔡莉莉看到了那条狰狞的“恶龙”！
　　15厘米长，擀面杖粗的“恶龙”，可不是闹着玩的。
　　直接给蔡莉莉看傻了。
　　一双媚眼明眸，就像是长在“恶龙”身上似的，一眨不眨的盯着它看。
　　“莉莉姐，你别老盯着我的”鸡鸡“看呀……”王逸害羞的侧过身子说。
　　蔡莉莉小巧精致的鼻子，差点气歪了。
　　这“矮冬瓜”明明操过女人，如今还装得和个处男似的。
　　不过。
　　这小子的鸡巴，还真是大呀！
　　怪不得能让女人连续两次高潮！
　　王逸捂着自己的裆部，弯着腰说：“莉莉姐，该你抽牌了。”
　　听到此话，蔡莉莉没好气的白了他一眼，心说老娘的逼水把床单都浸湿了，你捂着自己的大鸡巴，竟然还要玩扑克？
　　她伸出白皙的玉臂，随便抽了一张。
　　方块10！
　　蔡莉莉顿感失望，这牌可不算小，这把估计“矮冬瓜”又要输了。
　　王逸左手捂着裆部，右手哆哆嗦嗦抽出一张牌。
　　竟然是方块K。
　　顿时。
　　高兴的举起双手，跳了起来，“赢了！赢了！”
　　蔡莉莉看着他胯下，邦邦硬的“恶龙”，那擀面杖粗细的躯干，以及大蘑菇似的光头，不由咽了口口水。
　　好粗！
　　好长！
　　看着就让人春心荡漾！
　　这要是此刻塞进骚逼里，可太解痒了！
　　蔡莉莉恨不得现在就坐上去，摇摆起来。
　　不过。
　　她抑制住了强烈的内心冲动。
　　毕竟蔡莉莉自身条件太好了，1米68的身高，前凸后翘。
　　虽然算不上大主播，但也有3、40万粉丝。
　　想操她的男人数都数不过来，还没沦落下贱到冲过去主动舔男人鸡巴的程度。
　　而且。
　　这个男人还是她平时随便使唤的“看门狗”！
　　她相信王逸这次赢了，肯定会受不了诱惑，扑上来操自己。
　　然而。
　　事实再次打了她的脸！
　　王逸根本不去看她身上薄如蝉翼的深褐色丝质短裙，也没有对她两腿间湿漉漉的蕾丝丁字裤感兴趣。
　　而是瞄着她另一条黑丝美腿。
　　“都什么时候了，他还要脱袜子？”
　　如果不是看着王逸胯下雄壮的“恶龙”，蔡莉莉真以为王逸“那方面”不行呢。
　　蔡莉莉朝王逸抛了个媚眼，暗示的说，“袜子不用都脱完，你也可以选别的脱！”
　　“先脱的袜子，就要有始有终。”
　　王逸头也不抬的回答道。
　　蔡莉莉整个人都傻了，“尼玛，干这事还要有始有终？”
　　只见王逸双手轻轻抬起那条浑圆的黑丝左腿。
　　但这次他没有将黑丝包裹的美脚抗在肩膀上，而是拿到嘴边，伸出舌头隔着黑色丝袜轻轻舔了下她的大拇脚指。
　　“啊……”
　　一种异样的兴奋感，刹那间传遍全身，蔡莉莉不禁轻声呻吟了一下。
　　王逸在舌尖加持了一缕纯白真气，没想到效果这么大。
　　这几个月偷窥，每当看到蔡莉莉这双白皙精巧的小脚，他就热流涌动。
　　早就想拿在手里，好好把玩一番了。
　　王逸看到蔡莉莉脸上显出享受的表情，伸出舌头隔着丝袜舔舐起她的娇嫩美脚来。
　　湿滑的舌头，在做了美甲的脚趾间穿梭，如同一条滑腻的游龙，蜿蜒在群山之间。
　　那种黑丝被舌头舔舐，丝袜质感又摩擦脚趾，所带来的双重快感。
　　以及舌头上的口水，将黑色丝袜浸湿，再渗透到脚趾皮肤上的滑腻感觉。
　　让蔡莉莉的呼吸越发急促。
　　舒服！
　　好舒服呀！
　　太有感觉了！
　　这“矮冬瓜”也太会舔脚了吧！
　　强烈的快感，从脚趾、趾缝、肌肤……传递到全身。
　　那种酥麻的快感，让她全身发软。
　　小穴中的淫水早已波涛泛滥，如黄河之水，一发而不可收拾。
　　蔡莉莉盯着王逸舔舐她的美脚，贝齿轻咬下嘴唇，小娇舌不时伸出，眼神中满是享受与期待的神色。
　　一只手轻柔自己高耸柔软的“双峰”。
　　另一只手伸到两腿间，拨开早已湿透的蕾丝丁字裤，抚摸起她小穴上的那颗“红宝石”来。
　　王逸舔的兴起，也把自己的两条腿叉开侧躺在床上，双手捧着黑丝美脚又嗦又咬。
　　甚至，将整只玉脚脚掌，塞进嘴里。
　　玩的那叫一个兴起！
　　蔡莉莉享受着脚趾间，传来的阵阵酥麻快感。
　　看着王逸两腿间直挺挺立着的“恶龙”，舒服的呻吟起来，“啊，啊……小逸，你，你好会舔呀！姐姐受不了了……”
　　她一边呻吟，一边把那条脱光的白花花美腿，放到王逸的两腿间，用雪白精致的小脚，摩擦“恶龙”。
　　王逸只感觉下身传来一阵舒爽，一看竟然是蔡莉莉那个小骚货，正在给他“足交”。
　　不得不说。
　　蔡莉莉的小脚真是太好看了，精致的脚趾，完美的流线型足弓，粉嫩的脚掌，任谁看了都想抱起来啃上两口。
　　王逸索性把那条脱光的美脚，也抓起来放在嘴边，对黑丝美脚与雪白玉足同时发起进攻。
　　感受到舌头在有丝袜和没丝袜的脚趾间穿梭，同时带来两种异样的快感，蔡莉莉很快就坚持不住了。
　　嘴里发出“啊”的一声浪叫，小穴直接喷出水来。
　　蔡莉莉都不敢相信，自己现在这么敏感？
　　男人只是用舌头舔她的脚，居然都能“潮吹”！
　　王逸看到蔡莉莉“喷”了，心中暗笑。
　　进入通晓境后，凝聚的纯白真气果然威力巨大，光舔脚就给蔡莉莉那贱货干喷水了！
　　王逸知道时机已到，立刻将黑丝美腿和光溜溜的美脚放到床上，挺着大鸡巴站起身，说道：“莉莉姐，时间不早了，明天一早我还有课呢！”
　　说完，转身就朝门口走去。
　　蔡莉莉全身如同上万只蚂蚁乱爬，小穴中淫水狂涌，把床单喷湿了一大片。
　　就等着王逸扑上来操自己呢，结果他竟然说要走？
　　自己没听错吧！
　　王逸的这个举动，严重打击了她的自信心。
　　一直以来，蔡莉莉都认为，以她的身材和美貌，没有拿不下的男人。
　　但今天面对几乎半裸的自己，一个挺着壮硕大鸡巴的18岁小伙子，竟然视若无睹，说走就走！
　　他还是不是男人？
　　“小逸，别这么着急走呀！”
　　蔡莉莉急忙喊住王逸，将身子和两条美腿转向门的方向。
　　她两只玉手伸到裙底，捏住蕾丝丁字裤的松紧带，轻轻向下拉动，很快就把“小裤裤”脱到脚踝。
　　然后。
　　将一条穿着黑丝的美腿，和一条雪白的光腿，有意识的叉开，露出下面被淫水搞得一团糟的骚逼。
　　蔡莉莉含情脉脉的盯着王逸，语气嗲嗲的说道：“小逸，想不想和姐姐发生点什么？”
　　王逸傻乎乎的挠了挠头，回答道：“莉莉姐，我明天早上真有课，去晚了会挂科的。”
　　说罢，就要去开房门。
　　这次蔡莉莉真急了，厉声说道：“‘矮冬瓜’你别以为我不知道，你前天晚上带女人回来过夜。我要是把这件事给你大姑姨说了，你就得滚到大街上去睡！”
　　“莉莉姐，你偷窥我们！”
　　王逸面露吃惊。
　　蔡莉莉全身都要被欲火融化了，再也顾不得脸面。
　　把她一个大美女偷看“矮冬瓜”和女人“打炮”的事，原原本本全说了出来。
　　此话一出，王逸面色有些害怕。
　　蔡莉莉媚眼如丝的看向王逸，话锋一转说：“姐也想和你做那个游戏。”
　　“什么？莉莉姐你想让我操你！”
　　王逸大吃一惊。
　　蔡莉莉脸上有些发烫，她一个大美女竟然主动向一个男人求欢，还是有些难为情。
　　王逸依然不为所动，坚定的说：“张翠娟是我女朋友，我决不能背叛她！”
　　听到这话，蔡莉莉气的差点扑上去，咬这个傻小子两口。
　　男人不都说，有逼不操大逆不道吗？
　　天底下，居然还有不偷腥的鱼！
　　送上门的大美女，他竟然说不能背叛自己的女朋友，真是够傻够天真的。
　　怪不得老娘都快脱光了，他还是无动于衷。
　　原来是不想背叛自己的女朋友！
　　这傻小子，还是个情种！
　　对女朋友守身如玉这件事如果放别的男人身上，她肯定不信。
　　但是。
　　放到傻头傻脑的“矮冬瓜”身上，她却觉得很有可能。
　　否则。
　　“矮冬瓜”为什么放着自己这个大美女不操，却执意要走？
　　看来，并非是自己没有魅力！
　　蔡莉莉想到这里，心生一计，妙目流转的看向王逸，柔声说：“小逸你既然有女朋友，那姐姐也不勉强你，过来咱们做个别的游戏。”
　　“什么游戏？”
　　王逸一脸蒙圈状的走到床边。
　　蔡莉莉从床上坐起身，忽然一把握住他粗壮挺拔的“恶龙”。
　　“啊！莉莉姐，你干什么？”王逸错不及防，惊呼出声。
　　蔡莉莉握着王逸的“恶龙”，嬉笑着说：“你女朋友有没有帮你舔过鸡巴？”
　　“舔鸡巴？没……”
　　王逸支支吾吾。
　　看到他这个表情，蔡莉莉媚笑着低下头，张开嫣红的小嘴将大鸡巴塞了进去。
　　王逸的“恶龙”现在不但长，还十分粗壮，而且龟头就像个大蘑菇似的。
　　蔡莉莉把嘴张大，才将龟头勉强塞进去。
　　“啊，不要……”
　　王逸嘴上拒绝，身体却享受起蔡莉莉给自己做“口活”。
　　她一边用小嘴不停套弄着大鸡巴，一边含糊不清的说：“呜呜……小逸，这……呜呜，这个游戏好玩吗？呜呜……”
　　其实。
　　蔡莉莉非常反感给男人做“口活”，对于男人大鸡巴的那股“屌味”，闻到就恶心。
　　上次老郭给她买了个3万多块钱的包包，她才勉为其难用小嘴套弄了几下。
　　如今。
　　为了让“矮冬瓜”操自己，竟然主动给他口交，而且还如此卖力。
　　蔡莉莉内心中，涌起深深的屈辱感。
　　她一直觉得自己和那些低贱，给钱就能上的“小姐”不一样。
　　而是一名女主播。
　　至于和榜一大哥，还有那些打赏阔绰的富二代上床，不过是逢场作戏而已。
　　但现在，她居然主动给以前可以随意辱骂的“看门狗”求欢，还给他舔鸡巴，屈辱感越发强烈起来。
　　而就在这时。

第39章 山村小子得偿所愿，小网红被操的大小便失禁！
　　她忽然闻到一股奇异的香气，从王逸的大鸡巴上传来。
　　大鸡巴上的“屌味”，与那种异香混合在一起，涌入鼻腔直冲大脑。
　　瞬间。
　　就感觉全身愈发燥热酥痒，仿佛要被欲火完全融化。
　　除了异香外，龟头马眼中渗出的淫水，味道香甜，回味无穷！
　　这种美味，她从来没有尝过。
　　似乎并不是食物的香气，而是直击人类的另一种本能欲望。
　　性欲！
　　这种味道仿佛对她体内，最原始的交配欲望，有着巨大的吸引力。
　　让她控制不住，想要去舔舐、吮吸那根大鸡巴！
　　功力突破到通晓境后，“恶龙”分泌出的“龙涎香”浓度，也增强了数倍。
　　王逸看着跪在自己胯下，卖力“口活”的蔡莉莉，征服欲达到了顶峰。
　　这可比前几天晚上用“合欢散”迷晕她后，像“死鱼”一样一动不动，要爽太多太多了！
　　想到以前意淫的美女主播，如今正主动给自己吃鸡巴，王逸无论是生理上还是心理上，都是一种巨大的享受。
　　感受着蔡莉莉用娇艳的小嘴，将“恶龙”完全包裹。
　　粉嫩的舌尖在龟头上来回摩擦，贝齿轻轻划过龟头，带来的强烈刺激。
　　那种舒爽的快感，让他不禁哼出了声。
　　爽！
　　太爽了！
　　不过，王逸却一副很不情愿的样子，“莉莉姐，你干什么？别吃我的鸡鸡呀……”
　　而他的双手，却死死抱住蔡莉莉的小脑袋。
　　然后。
　　腰杆忽然发力，抽插起她嫣红的小嘴来。
　　15厘米长的“恶龙”在蔡莉莉的小嘴中快速进出，而且越插越深，很快就顶在了喉咙上。
　　“深喉”是王逸在网上看到的，“口交”加“深喉”的滋味，那才叫至颠的享受。
　　看着以前颐指气使的蔡莉莉，漂亮的脸蛋被自己按在胯下，疯狂抽插。
　　“恶龙”的大光头，一下下撞击在她的喉咙上，征服这个贱女人的快感，让王逸舒爽的闭上了双眼。
　　龟头顶的蔡莉莉的嗓子眼，让她喘不上气来。
　　而且，随着抽插喉咙中分泌出大量黏液，顺着她的嘴角流出，滴落在她胸前白皙的“双峰”上。
　　蔡莉莉被王逸抱着小脑袋，抽插艳红的小嘴，差点背过气去。
　　说实话，虽然她身经百战，但被男人这样玩弄小嘴，还是第一次。
　　巨大的屈辱感让她本能的想要躲开，但很快就被受虐的异样快感所笼罩。
　　那种雌性被雄性征服的巨大刺激感，让她越发兴奋。
　　仿佛，被虐的越狠，越有快感！
　　蔡莉莉骨子里就喜欢肌肉猛男，越是那种力量型的肌肉猛男，狂草柔弱女人的影像，越能激发她的性欲。
　　如今王逸用力抱着她的头，使其一动也不能动，只能被动忍受大鸡巴顶住她的嗓子眼。
　　窒息感传来，她拼命拍打王逸的屁股，嘴里发出：“唔唔唔……”的声音。
　　此刻，她内心的屈辱与受虐感达到了顶峰。
　　强烈的性刺激传遍全身。
　　噗！
　　蔡莉莉的两腿间，竟然喷出一股股淫水，又潮吹了一次。
　　“卧槽，这个小骚货给男人”口交“都能潮吹？真是个不折不扣的小骚货！”
　　王逸感受着胯下的蔡莉莉，全身颤抖着“喷水”，“恶龙”兴奋的上下跳动。
　　蔡莉莉短时间喷了两次，又差点窒息过去。
　　此时。
　　全身酥软，一点劲都使不出来，跪趴在床上无力的祈求：“小逸，姐姐不行了！求求你，就操姐姐的小骚逼吧。姐姐什么条件都能答应你……”。
　　王逸看着跪在自己胯下哀求着的蔡莉莉，摸了摸下巴，思考了片刻说：“莉莉姐，我不能对不起我的女朋友。”
　　“姐姐不会告诉她的，这个秘密只有咱们两个人知道。”
　　说完，媚眼如丝的看向王逸。
　　王逸看着她撅起的丰满翘臀，用中指摸向中间的“菊花”，一本正经的说：“我一直想插这里，但我女朋友总是不让。莉莉姐，你要是同意让我插”菊花“，我就答应操你！”
　　蔡莉莉真想杀了这个“矮冬瓜”。
　　她直播的粉丝中，多少男人打赏几万块钱，都上不了她。
　　如今。
　　求着王逸操自己，这家伙居然还谈条件！？
　　想爆老娘的“菊花”？
　　蔡莉莉真想让这个“矮冬瓜”，有多远滚多远。
　　但她现在的性欲已经达到了顶峰，别管是谁的大鸡巴，或者黄瓜、茄子，只要能插进骚逼，将阴道填满就行。
　　“好，姐姐答应你!”
　　蔡莉莉只得答应。
　　王逸爬到蔡莉莉的大床上，像个“大”字似的往那一趟。
　　蔡莉莉看着直挺挺立着的“恶龙”，直接就骑在王逸身上，将“恶龙”塞进自己的小穴中。
　　伟岸的“恶龙”塞入小穴中的刹那，蔡莉莉喉咙里发出一声久违的呻吟声。
　　脸上显出无比满足的神色。
　　仿佛全身都被大鸡巴填满了，那种肿胀的充实感，让她不禁呻吟起来。
　　旋即。
　　柔美的肉体，如同波浪似的扭动起来，从臀部到胯部，再到腰部，最后是胸部。
　　波浪型的扭动，完美的展示着她柔美的肉体曲线。
　　王逸躺在床上，看着蔡莉莉在他身上，卖力的扭动身躯，那种舒爽的感觉，甭提了！
　　爽！
　　太他妈爽了！
　　这个小骚货太会自己动了！
　　王逸微闭着眼，享受着蔡莉莉的服务，双手伸直揉捏起她浑圆饱满的大奶子来。
　　蔡莉莉跪在王逸身上，开始扭动的速度还挺快。
　　但毕竟喷了两次水，全身软的和面条似的，几分钟就没力气了。
　　而依然没有达到高潮，小穴中痒的无法忍受。
　　“小逸，姐姐累了，你在上面操姐姐好不好？”
　　蔡莉莉的两只白皙小手，扶在王逸结实的胸膛上，哀求的说。
　　王逸闭着眼，玩弄着她的两只大奶子，“莉莉姐，是你非要我操你的。你要是累了，咱们就别弄了，明天我还有课……”
　　不等王逸说完，蔡莉莉气的就想挠他个满脸花。
　　王逸感觉蔡莉莉动作放慢，直接将真气加持在左右两只手的拇指和食指上。
　　然后。
　　在蔡莉莉的两只嫣红乳头上，用力一拧。
　　“啊！”
　　蔡莉莉就感觉，两只大奶子就像是点着了似的，又热又胀，仿佛要炸裂开。
　　电击般的酥麻快感，刹那间袭遍全身。
　　她索性脱了身上的深褐色丝质短裙，像拉屎一样，直接蹲在王逸鸡巴上，快速上下套弄起来。
　　王逸闭着眼躺在床上享受，只要感觉蔡莉莉套弄的速度减慢。
　　他就直接在大奶子的乳头上，用力拧上一下。
　　就像是踩下蔡莉莉性欲的油门，让她不自觉的加快了套弄的速度。
　　看着往日里趾高气昂的美女主播，如今蹲在自己的大鸡巴上，快速的上下套弄。
　　王逸的报复心，得到了极大的满足。
　　蔡莉莉现在欲火焚身，凭她的速度和力道，根本高潮不了。
　　折腾了半个多小时，全身香汗淋漓，反而全身越来越痒。
　　蔡莉莉体力不支，娇喘着累瘫在王逸身上，大口的喘着粗气，“小逸，你就操姐姐吧。只要你能让姐姐高潮，姐姐什么都答应你……”
　　任凭王逸再怎么拧奶头“加油”，蔡莉莉也不起来了。
　　“好吧，那老子就勉为其难，好好享用一下！”
　　王逸心中暗笑，从蔡莉莉白花花的身子底下钻出来，命令道：“撅这，把屁股翘高！”
　　看王逸要操自己了，蔡莉莉兴奋的立刻跪趴在床上，雪白浑圆的大屁股，撅的老高。
　　王逸半蹲在蔡莉莉屁股后面，将粗壮的大鸡巴顶在阴户上，红得发紫的龟头上，沾满了晶莹的淫水。
　　感觉到龟头顶在自己的逼眼上，蔡莉莉兴奋的全身发抖，心中充满了期盼。
　　她活了26年，还从未如此渴望，被男人的大鸡巴操！
　　王逸抱着蔡莉莉的浑圆丰满的大屁股，看着下面骚逼不停流出淫水。
　　现在。
　　终于可以尽情享受一下，这个朝思暮想的小网红了！
　　王逸的复仇快感和征服欲，此刻达到了顶峰。
　　“恶龙”呼啸着冲天而起，刹那间冲破波涛汹涌的深洞。
　　他的大鸡巴龟头，以无可阻挡之势，乘风破浪，重重撞击在蔡莉莉的“花心”上。
　　蔡莉莉幻想了无数次，被王逸大鸡巴插的快感。
　　但直到加持了一丝纯白真气的“恶龙”，直捣“花心”的这一刻。
　　她所有的设想，都显得苍白无力！
　　“啊！”
　　蔡莉莉眼珠凸起，喉咙里发出一声杀猪般的惨叫。
　　全身仿佛触电似的，抖动了起来。
　　小穴中的淫水，还有尿道中的尿液，全都如开闸的洪水，喷涌而出。
　　“小骚货，哭着喊着让男人操！爽不爽？”
　　王逸抱着她白花花的浑圆大屁股，速度并不快，但力道十足。
　　每一下插入都重重撞在“花心”上。
　　然后。
　　缓慢的抽出到逼眼口，带出层层白浆。
　　紧接着，再次以迅雷不及掩耳之势，猛插到底！
　　边插还边骂道：“小骚货，刚插一下，就又喷水了！你他吗得多缺男人啊！”
　　“姐姐就是个小骚货……就喜欢让大鸡巴插！快操我……用力！别拿姐当人！”
　　蔡莉莉一边挨操，一边浪叫着。
　　“不拿你当人，那当什么？”
　　“嗯啊，啊……当成花钱就能上的”小姐“，想怎么玩就怎么玩的小母狗！啊……”
　　蔡莉莉舒爽的大声浪叫着。
　　听着蔡莉莉的淫语，王逸只感觉血脉喷张，这小骚货简直骚到骨子里，太会撩男人了。
　　可比梁静雅强太多了！
　　操梁静雅的时候，别管用多大劲，她都一声不吭，最多就是呻吟两声。
　　哪像蔡莉莉这种，还带淫语配合的。
　　王逸一巴掌狠狠抽在她白花花的浑圆屁股蛋子上，立刻显出一个通红的五指印。
　　“啊！”
　　蔡莉莉疼的惨叫一声，“太爽了！打我……用力操我，求求你了，操死我！”
　　蔡莉莉挨操时的淫语，成功勾起了王逸的征服欲。
　　王逸全身热血翻涌，一边用力抽打蔡莉莉雪白浑圆的大屁股，一边不断加速抽插着她的骚逼。
　　嘴里大骂：“小骚货，让你骂我是”看门狗“，那你现在是不是狗操的！”
　　“嗯啊……啊，姐姐就是个小骚货，小母狗！啊，啊……小逸是大狼狗，专操姐姐这只小母狗！姐姐这只小母狗，最喜欢被小逸这只大狼狗操了！啊，啊……”
　　蔡莉莉脸上显出痛苦与享受交织的表情，一边浪叫，一边回答。
　　王逸觉得还不过瘾，左手伸到前面用力揉捏她浑圆饱满的大奶子。
　　右手继续疯狂抽打她雪白柔滑的大屁股。
　　嘴里大骂：“你这个贱人，让你骂我是”矮冬瓜“，让你命令我干这干那！看我不操死你！”
　　啪，啪，啪……
　　“恶龙”剧烈撞击屁股的声响，与巴掌用力抽打臀部的脆响，两者交织在一起，在屋内经久不息。

第40章 用力，别拿姐当人！
　　“啊，啊……姐姐就是个小贱人……小逸，你就用你的大鸡巴，好好惩罚姐姐这个小贱人，小骚货，小母狗……啊，啊……”
　　蔡莉莉感觉自己的屁股蛋子，被扇的火烧火燎的疼，但很快就转化为强烈的性刺激。
　　与阴道中传来的剧烈快感，融为一体。
　　仿佛潮水般一波波袭遍全身。
　　她嘴里喘着粗气，娇艳的小嘴圆张，像是在渴望即将到来的某种极致享受：“呼呼……啊， 呼呼，啊……不行了，我要死了，我要死了！啊……”
　　王逸这打桩似的操逼手法，又快又狠，只是短短十来分钟，蔡莉莉就坚持不住了。
　　“啊……”
　　随着一声高亢悠长的呻吟声，蔡莉莉终于如愿以偿的达到了高潮。
　　这次高潮十分强烈，她清晰的感觉到快感如一股股电流穿过全身。
　　丰盈的肉体不受控制的开始抽搐。
　　小穴扭曲收缩，紧紧包裹住里面的“大肉棒”，那种充实感让她几乎晕眩过去。
　　全身每个毛孔，每个细胞，都像是经受了一次洗礼，达到了极度放松的状态。
　　舒服！
　　简直太舒服了！
　　蔡莉莉趴在床上，舒服的轻声呻吟，小拇指都不愿动一下。
　　但就在这时，她猛然想起那晚王逸连续两次，把张翠娟操到高潮的一幕。
　　如果在这种状态下，再来一次传说中的“一波未平一波又起”。
　　将会是怎样一种极致的享受！
　　“别，别停！再接着操，再死姐姐这个小骚货！”
　　蔡莉莉急切的说。
　　王逸看过她脑海中的幻象，知道这个小骚货很想体会一次“一波未平一波又起”的至颠享受。
　　但他可不会这么容易让她得到满足。
　　“你还想要两次高潮？不操，太累了！”
　　王逸鸡巴都不拔，直接趴在蔡莉莉滑腻白皙的后背上。
　　蔡莉莉背着身，伸出白皙纤细的胳膊绕到身后，抚摸王逸的大腿，浪笑着说：“咯咯，小逸，你要怎样才肯让姐姐两次高潮？”
　　“太累，说什么我也不操……”
　　王逸话还没说完，蔡莉莉扭过头，撩了下自己的波浪长发，说道：“上次叫你”矮冬瓜“的那个姐姐长得怎么样？想不想把她摁在床上，使劲操她？”
　　蔡莉莉指的就是上次过来找她一起黄播的董思佳。
　　王逸脑海中立刻浮现出董思佳1米66，身穿御姐范气质修身连衣裙，下面露着半截光滑白皙的小腿。
　　脚上穿着高跟真皮凉鞋，白皙的小脚指甲盖上，染着嫣红色的指甲油。
　　一副高挑出众的样貌。
　　上次就是她，给王逸起的“矮冬瓜”这个外号。
　　幻想把她摁在床上，狠狠抽插她的小穴，干的她欲仙欲死的景象！
　　王逸插在蔡莉莉阴道中的“恶龙”，动了一下。
　　“咯咯咯……”
　　蔡莉莉一阵浪笑，显然她感觉到王逸的意思了。
　　“你让姐姐连续高潮两次，姐姐过几天把董思佳骗过来。到时，姐姐帮你按着她，让你使劲操，操个够！怎么样？”
　　蔡莉莉说到这，纤细的小手，在王逸的腰上掐了一把，“操完她，再接着操我，两个大美女给你双飞，绝对爽死！行不行？”
　　“啊！”
　　王逸就感觉一股邪火，直冲天灵盖。
　　脑海中幻想着蔡莉莉把董思佳按在床上，他撩起董思佳的修身连衣裙，使劲抽插她肥美的大屁股。
　　操完董思佳，再把蔡莉莉拉过来接着操。
　　全身就像是着了火一样。
　　雄壮的“恶龙”，越发膨胀。
　　蔡莉莉知道王逸来劲了，浪笑着说：“骑到姐姐身上，用力操，别拿姐别当人，就当大街上搭讪找的不花钱的小浪逼！想怎么操就怎么操！”
　　王逸被她撩拨的，全身热血翻滚。
　　整个人压到她身上，两条腿跪压在她一条浑圆笔直的光腿，和另一条黑丝光滑的美腿上。
　　两只手抓住她白皙滑腻的上臂，直接将她上半身往起拽。
　　胯下的火龙加持三道纯白真气，以风驰电掣的速度开始疯狂冲击蔡莉莉小穴尽头的“花心”。
　　三道纯白真气的威力，可不是闹着玩的。
　　只是一下，就给蔡莉莉干喷了！
　　“啊，啊……轻，轻点……姐姐要被你操死了！啊，啊……”
　　蔡莉莉做梦都没想到，王逸大鸡巴的冲击力竟然比刚才强了数倍。
　　高潮还没结束，淫水就像开闸的洪水，再次奔涌而出。
　　阴道还在因为高潮扭曲收缩，被王逸这样疯狂抽插，火辣辣的疼痛感袭遍全身。
　　但是很快这种热辣的疼痛感，就转化为无法相容的巨大快感。
　　全身每个细胞，仿佛都得到了从未有过的放松。
　　身体轻的刹那间就飞上了天空，成为可以自由翱翔的飞鸟，那种感觉就算立刻死去，也没有遗憾了。
　　王逸骑着蔡莉莉，感受到她身体剧烈抖动，喉咙里发出“咯咯咯”的声响。
　　仿佛只有进的气，再没有出的气。
　　有了前两次的经验，王逸知道这是女人高潮迭起前的征兆。
　　他急忙趴在蔡莉莉满是香汗的滑腻背上。
　　双腿压在她的美腿上，两只手伸到前面，用力揉捏玩弄起她的两只大奶子。
　　“恶龙”则把光头，死死顶在阴道尽头的“花心”上。
　　“啊……”
　　身下的蔡莉莉喉咙里发出一声凄惨的叫声。
　　全身开始剧烈的震动，阴道痉挛扭曲，剧烈收缩起来。
　　王逸撤掉加持在“恶龙”头上的三缕纯白真气，细细品味女人第二次高潮，阴道给“恶龙”做的高级按摩。
　　爽！
　　太爽了！
　　王逸最喜欢这种，覆盖大鸡巴每寸肌肤，每个毛孔的细致按摩。
　　这种紧密到无法想象的贴合与摩擦，让王逸的大鸡巴，舒服到了极点。
　　在没有真气的加持下，他没几秒钟就彻底交枪。
　　“恶龙”足足喷吐了14、15下洪荒之力，才逐渐瘫软下来。
　　不过。
　　这还不算完。
　　刚射完的大鸡巴，随着阴道的扭曲收缩。
　　那种细密到无法形容的质感，在它表面的肌肤上滑动摩擦，所产生的舒爽感觉。
　　世界上再找不出另一种按摩方法，可与之相提并论。
　　王逸一秒钟都不想浪费，全身心的融入到这种极致的快感享受中。
　　过了足足1分钟，王逸的快感才逐渐消失。
　　但他身下的蔡莉莉，双重高潮叠加，足足过了20分钟阴道还在缓慢收缩。
　　“这次可把这个小骚货操爽了！看他以后还敢骂我？！”
　　王逸这一晚上虽然没有吸收到阴气，却满足了他这几个月来的愿望。
　　把蔡莉莉这个小网红，狠狠蹂躏了一番。
　　征服欲得到了极大的满足！
　　可算是报了被蔡莉莉辱骂、威胁的仇！
　　他拿出手机看了下时间，已经是凌晨三点多钟，于是把蔡莉莉侧翻过来。
　　从身后抱住她的两只大奶子，大鸡巴就放在她浑圆雪白的屁股后面。
　　一条腿压在她脱掉黑丝的光滑大白腿上，心满意足的睡着了。
　　……
　　第二天清晨。
　　梁静雅从睡梦中醒来，舒服的伸了个懒腰，感觉精神非常好。
　　看了眼旁边，床上哪还有王逸半个影子，这让她有些出乎意料。
　　像她这样的大美女，落到那个“小矮子”手里，还以为要被折腾一晚上，却没想到王逸早就走了！
　　回想起昨天下午，被王逸从后面连操两次高潮的疯狂场景，她的面颊泛起一抹红晕。
　　没想到那个小矮子，这么能操？
　　两次高潮叠加，那感觉真是太爽了！
　　蔡莉莉想起昨天下午的疯狂，那个黑瘦的“小怪物”抱着她雪白浑圆的大屁股，疯狂抽插的景象。
　　小穴中不自觉的，湿润了。
　　“呸！”
　　蔡莉莉啐了自己一口，“雅雅，你现在真成了小骚货了，想那个”小矮子“，竟然都有感觉。”
　　心里不断默念：“我和他就是利益交换，他给我爸爸看病，我暂时做他女朋友，没有任何感情。”
　　她光着身子来到卫生间冲澡，在前凸后翘的性感躯体上，涂满沐浴液。
　　忽然。
　　触碰到了两腿间的小穴。
　　旋即，传来一阵异样的痛感。
　　这痛感十分古怪，疼痛中夹杂着快感与酥麻感，让小穴瞬间就湿了。
　　“王逸那个混蛋，把人家小穴都操肿了！”
　　梁静雅心中暗骂，只得小心的清洗小穴。
　　可让她没想到的是，纤细白皙的手指，揉搓大阴唇的时候，居然搓下来不少黑褐色的泥条。
　　梁静雅十分爱干净，每天早晚都要洗两次澡，身上根本不可能搓下灰来。
　　那这泥条是从什么地方来的？
　　她用“花洒”洗掉小穴上的沐浴液，就看到“黑木耳”边沿的黑褐色褶皱死皮，竟然搓掉了一大片！
　　露出下面，粉嫩粉嫩的肌肤。
　　她和叶梦伟同居5年，“粉木耳”早就被蹂躏成了“黑木耳”。
　　万万没想到，竟然会有一天，枯木又逢春，老树长新芽！
　　梁静雅这种爱漂亮的女孩，看到自己这种逆天的变化，高兴的差点跳了起来。
　　她用沐浴露忍着异样的痛感，轻轻揉搓开自己的外阴唇和阴户边的肌肤。
　　外阴唇边沿一大片肌肤，沉积的黑色素和死皮，随着白皙玉指的揉搓开始掉落。
　　露出粉嫩嫩的娇美肌肤。
　　既然小穴的黑色素沉积都能搓掉，那自己的两只“大咪咪”？
　　想到这，梁静雅赶快看向自己胸前的两座“山峰”。
　　以前被叶梦伟玩成深红色的乳头，现在表面的黑色素和死皮也掉了不少。
　　露出下面粉嫩粉嫩的肌肤。
　　不但是奶头有变化，就连整个“大咪咪”的皮肤都充满了胶原蛋白的紧绷感。
　　甚至，能透过白皙的肌肤，看到下面青色的血管。
　　整个“大咪咪”比之前更加浑圆饱满，还像少女的乳房一样向上挺翘。
　　她自己看着都怦然心动，忍不住想要咬上一口。
　　梁静雅忍着异样的痛感，赶快用沐浴露将两座“山峰”轻轻揉搓了一遍。
　　“王逸那个混蛋，把我的”咪咪“玩的又胀又痛，一碰就全身酥麻！”
　　梁静雅心里又把王逸骂了个遍。
　　不过。
　　看到自己的“咪咪”死皮大量脱落，又变回少女时候的粉嫩样子，心里甭提多开心了。
　　梁静雅开心的哼着小曲冲完澡，坐到化妆镜前开始打扮。
　　作为一个大美女，每天化妆是必不可少的。
　　但当她正要往脸上擦粉底的时候，整个人愣在椅子上，水汪汪的大眼睛，一眨不眨的盯着镜子中的自己。
　　只见她漂亮的脸蛋上，肌肤水嫩的能掐出水来。
　　就像是她二十岁出头时的肌肤，白里透红，充满胶原蛋白的质感。
　　宛如少女般的肌肤，光滑富有弹性。
　　梁静雅可以确信，就算是用最好的精华，也比不上她此时肌肤的光泽。
　　可她今天早晨还没化过妆呢！

第41章 王老师，快来教人家“生理卫生课”呀！
　　不对。
　　就算是用最好的化妆品，也不如她现在的气色好。
　　梁静雅以前都是用最好的化妆品，知道效果是什么样。
　　而她现在肌肤的光泽，是由内向外，健康富有活力，宛如少女般的肌肤。
　　她简直不敢相信眼前的一切，急忙用手机来了几张自拍。
　　照片上的自己，宛如一个二十的小姑娘，粉嫩嫩的脸蛋任谁都想咬上一口。
　　梁静雅查看了几遍手机，确认没有开美颜。
　　由于这两年和叶梦伟经常吵架，尤其是最近几个月她父亲病重，使梁静雅心情压抑，导致皮肤暗沉，没有光泽。
　　23岁看起来像是27、28的成熟御姐。
　　而现如今她的气色，别说20、21了，就说她18、19都有人信！
　　“怎么会有这样大的变化？”
　　梁静雅歪着小脑袋，冥思苦想。
　　难道是因为昨天下午，被王逸那个混蛋狠狠侵犯和蹂躏的原因？
　　想到这个可能性，梁静雅自己的气笑了。
　　她毕竟和叶梦伟同居了5年，男女之事已经没什么可羞涩的了。
　　也曾经在网上看过，如果一个女人长时间得到男人的滋润，皮肤会越来越有光泽。
　　越来越有女人味！
　　俗话说，就是被操开了。
　　但现在这种情况，似乎又有些不像。
　　看着镜子中娇美的面庞，满满的胶原蛋白和青春活力。
　　就像是第二次发育！
　　梁静雅索性连妆都不化了，直接换上黑色修身款女式西服，里面是浅色衬衣，两座高耸的“山峰”，将衬衣撑的鼓鼓囊囊。
　　下身穿上侧开叉的深色时尚修身包臀裙。
　　浑圆丰满的蜜桃臀，将包臀裙撑的几乎要爆开。
　　她本来想穿黑色连裤袜，但算了一下，王逸今天是下午的晚班。
　　于是。
　　换上了许久未穿的国外进口黑丝开档连裤袜。
　　还特意换了条充满诱惑的紫色三角“小内内”，穿在黑丝开档连裤袜外面。
　　换上后在镜子前一照。
　　前凸后翘的身材，再搭配上黑丝开裆连裤袜，和紫色紧身魅惑三角“小内内”。
　　性感的简直让人喷鼻血！
　　看着镜子中，自己美得冒泡的身材，梁静雅露出一抹满意的笑容。
　　可娇艳的小嘴却不住嘀咕，“这是为了避免被那个”小矮子“撕坏了丝袜。可不是为了诱惑他穿的！”
　　换上黑丝开档连裤袜后，丰盈的美腿在丝袜的紧紧包裹下，显出流线型的光泽，美得让人窒息。
　　再搭配上黑色一字带高跟凉鞋。
　　透过黑色开档连裤袜，能隐约看到里面柔弱无骨的小脚指甲盖上，闪闪的美甲。
　　流线型的柔美足弓美得让人窒息，是个男人看了，都恨不得抱起来好好把玩一番。
　　不过。
　　穿上这一身御姐装扮后，梁静雅在镜子前怎么看怎么别扭。
　　以前她御姐范十足，穿这一身职业装，显得整个人气质高雅，干练。
　　可现如今她青春洋溢的娇美面孔，穿这一身就像个刚毕业，初入职场的小菜鸟。
　　有些装成熟的感觉，和自身的气质很是不搭。
　　“哼，老娘变年轻了，管他们怎么看！！”
　　梁静雅也不把长发盘在脑后，直接梳了个马尾辫，显得极其青春靓丽。
　　提上小包，就朝门外走去。
　　于此同时。
　　魔都第一医院，心血管科室内。
　　此刻。
　　国内最好的心血管专家张主任，手里正拿着一张X光片，眉头紧锁。
　　在他面前，竟然是那晚王逸救过的老婆婆。
　　旁边一名约莫四十来岁的中年男人，一身高档西服，显得很有派头。
　　中年男人名叫蒋陈寿，是著名上市公司天悦集团的董事长。
　　“张主任，我妈的病怎么样了？”
　　蒋陈寿眼中满是担忧的问。
　　张主任表情有些为难：“伯母，您最近有没有吃过什么特别的东西？”
　　老婆婆回忆了片刻，“除了医院开的药，没有吃别的东西。”
　　蒋陈寿是个大孝子，面色一变，急忙问：“张主任，我妈的病是不是加重了？”
　　“这……”
　　张主任有些支支吾吾。
　　以他在国内心血管领域的地位，可从未出现过这种表情。
　　周围的几名主治医师，都有些吃惊。
　　半晌，张主任有些不敢确信的说：“如果仅从片子上看，伯母的病情已经痊愈了。”
　　什么？
　　痊愈了！
　　此话一出，在场的众人全都一脸蒙圈状。
　　陈阿婆的血栓已经非常严重，由于贴近心脏，手术难度非常大。
　　所以，一直采取保守治疗。
　　几天前，病情突然加重。
　　陈阿婆晚上偷偷溜出医院，想在临死前回老房子看最后一眼。
　　那里有她和已经过世的老伴蒋生的全部回忆。
　　四十年前，她和蒋生就住在那个老旧小区。
　　后来蒋生从一个施工队起家，坐上了房地产发展的快车，如今已经是全国知名的上市房企。
　　因为年轻的时候拼得太狠，去年蒋生积劳成疾过世了。
　　他儿子蒋陈寿接替了董事长的位置。
　　自此。
　　陈阿婆就经常回他们的老房子，回忆往事。
　　那天晚上偷偷溜出医院，心梗发作差点死在那个破旧小区，多亏王逸路过救了她。
　　不过。
　　这件事她没有告诉任何人。
　　回来后做例行检查，结果惊呆了所有人。
　　陈阿婆的心梗，竟然痊愈了！
　　不但心肌处的血栓消失不见，就连周围所有血管都变的干干净净。
　　蒋陈寿不敢相信自己的耳朵，激动的抓住张主任的手说：“您是不是看错了！钱不是问题，请一定要治好我母亲的病啊！”
　　张主任苦笑的说：“蒋总，我干心血管已经30多年了，绝对不会看错。虽然我不清楚发生了什么，但你母亲的血栓确实痊愈了。她现在的心血管，比刚出生的孩子还干净，完全可以出院了！”
　　奇迹！
　　这简直就是个奇迹！
　　完全可以入选医学奇迹大全！
　　周围几名主治医师，也都在查看X光片，和其他仪器检查的结果。
　　全都同意张主任的话，陈阿婆的病确实已经痊愈，现在就可以出院。
　　蒋陈寿依旧不敢相信，还要再和张主任说什么，却被陈阿婆拉住。
　　只有她心里清楚，自己的病突然痊愈，并非什么医学奇迹。
　　而是因为那天晚上救她的年轻人。
　　回到干净整洁的单人病房后，陈阿婆就把那天晚上的事，一五一十和自己的儿子蒋陈寿说了。
　　“妈，你会不会记错了？那个年轻人，就将手放在你的胸口，血栓就没有了？”
　　蒋陈寿身为上市集团董事长，怎么可能相信这种离奇的事情，“妈，我已经联系好国外最好的心血管医院，明天咱们就过去！”
　　“我哪也不去！”
　　陈阿婆来了脾气，瞪着眼说：“你现在当上董事长，翅膀硬了，连你妈的话都不听了！你现在要做的，就是赶快去把那个小伙子找到！”
　　蒋陈寿无奈的摇了摇头，他妈的脾气非常犟，认准的事十头牛都拉不回来。
　　只能出了病房，和外面等候的秘书说了几句，让他尽快找到那个年轻人。
　　……
　　王逸这一觉睡的太香了。
　　睁开眼就看到蔡莉莉像个“大”字一样，压在他身上。
　　小脑袋趴在他结实的胸肌上，口水流了一大片。
　　胸前的两座“山峰”被压扁，王逸只感觉一阵绵软酥麻。
　　在她浑圆富有弹性的蜜桃臀上，摸了两把，王逸起床就要去洗漱一番。
　　没想到。
　　却被蔡莉莉闭着眼，伸出纤细白皙的手臂揽住了腰，嘴里含含糊糊的说：“别走呀，再睡会……”
　　“我早上还有课呢！”
　　王逸挣脱蔡莉莉的环抱，就要起身。
　　蔡莉莉不开心的躺回到枕头上，嘟着小嘴撒娇似的说：“上什么课呀，那么喜欢上课，一会给我上呀！我当学生，你当老师，你让我干嘛我就干嘛！”
　　不得不说，蔡莉莉这个小骚货，太会撩拨男人了。
　　王逸一想自己当老师，让她干什么她就干什么，一股暖流，直冲小腹。
　　胯下的“恶龙”，不争气的动了一下。
　　看到昨晚那头残暴的“恶龙”有反应，蔡莉莉笑得花枝招展。
　　风骚的问：“王老师，你下面是什么，我看见它刚才动了下！”
　　蔡莉莉躺在床上，撇开双腿，露出下面被淫水和精液，搞得一塌糊涂的小穴，嘴里嗲嗲的说：“王老师，快来给小莉莉上课，今天该教生理卫生课了！”
　　纤细的手指，指着自己的小骚逼对王逸说：“王老师，这是什么呢？小莉莉不知道呀！”
　　听到这夹子音，王逸只感觉全身一阵酥麻。
　　“恶龙”蹭的一下，就站了起来。
　　很快呀！
　　王逸急忙打开门，逃到了卫生间去洗漱。
　　见他逃的狼狈，蔡莉莉“咯咯咯”的发出一阵浪笑，然后看向自己两条美腿中间。
　　昨晚的肉搏大战，小穴红肿一片。
　　轻轻碰一下，就会传来异样的疼痛与快感。
　　“我的天！传言果然没错，连续两次高潮，简直太他妈舒服了！”
　　蔡莉莉躺在床上，望着头顶的天花板，回味着昨晚的“高潮迭起”，心想：“要是能天天被”矮冬瓜“操，还不爽上天了！”
　　然后。
　　不禁想起了张翠娟，狠狠“啐”了一口，“便宜那个小骚货了，可以天天享受”矮冬瓜“的大鸡巴！”
　　想了片刻，她握紧小拳头，狠狠砸在床上，“不行，我得想个办法，把”矮冬瓜“抢过来！”
　　王逸洗漱完，连蔡莉莉的屋子都没敢进，就直接往学校赶。
　　那个贱人太骚了，生怕自己把持不住又跟她“肉搏大战”起来。
　　早晨第一堂课是刘教授的，他每堂课必点名，如果谁敢不去学期末直接挂科。
　　上完刘教授的课后，王逸如释重负。
　　想着下午还要去帝豪酒店上班，现在距离中午12点还有两个小时。
　　不如。
　　趁这个时间，回家再和蔡莉莉爽一会。
　　那个小骚货，简直骚到骨子里。
　　王逸想起早上她管自己叫“王老师”，还让他教生理卫生，一股热流就直冲小腹。
　　上过几个女人后，王逸也感觉出了女人之间的差距。
　　梁静雅虽然身材最好，长得也最漂亮，但却总是一本正经，完全凭男人的本能硬干。
　　怪不得叶梦伟说，一直拿她当作泄欲工具。
　　张翠娟太瘦了，虽然操起来有种别样的味道，但当“甜品”偶尔吃一下还行。
　　要是顿顿吃，就有些腻了。
　　至于李莎那个小太妹，完全就是发泄性欲的工具，一次操爽就行了。
　　最后还是蔡莉莉那个小骚货，凹凸有致的身材，网红妆，媚到骨子里。
　　还有各种撩拨男人的手段，那滋味简直不要太爽！
　　难怪古代有，君王深恋温柔乡，从此再也不早朝的典故。
　　王逸按捺不住心中的欲火，打算现在就回家，接着去蹂躏蔡莉莉。
　　但就在这时。
　　忽然收到一条微信。
　　打开快速看完，原来是一层那间套房的租户，准备搬走了。
　　一层进门那间套房，是二层老式小楼中最大的房间，里外套间，还自带卫生间。
　　以前是一家三口租住，男的在一家上市公司做高管，如今终于在魔都买了房子。
　　王逸给中介编辑了条信息发了过去，让他们尽快找新的租户。
　　然后。
　　加快脚步，往校门口走去。
　　满脑子想的都是，回去后怎么教蔡莉莉生理卫生。
　　“学校田径队招新，有喜欢田径的大一新生，可以去学校体育馆参加选拔。”
　　一个突兀的声音，从路边传来。
　　王逸微微一怔，顺着声音望了过去。

第42章 又见高品质处女！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　顺着声音望去。
　　路边两名校队的学生，正在卖力的吆喝，旁边支着一块大牌子，上面画着几个Q版小人，在参加赛跑。
　　“田径队招新！？”
　　王逸心中一惊。
　　外语系的女神于倩，正是在学校田径队练习撑杆跳。
　　王逸突破瓶颈进入通晓境后，一直在寻找品级高的女人升级。
　　但大街上遇到的女生，绝大部分都是一品，二品都少见。
　　偶尔遇到三品，都是初入高档酒店，豪车接送。
　　体外的光晕，稀薄的就和没有似的。
　　显然，都是经常挨操，就算上了也吸收不了多少阴气。
　　这段时间，王逸发现一条规律，就是品级越高的女人，身材越好，长相越漂亮。
　　这样的女人，怎么可能没有男朋友？
　　所以。
　　眼下想要继续提升功力，也只有女神于倩这一个目标了。
　　现在，加入田径队正是一个接近她的大好机会！
　　想到这里。
　　王逸转身就朝体育馆的方向走去。
　　蔡莉莉那个小骚货，什么时候都能操，不必急于一时。
　　他现在刚刚突破瓶颈，功力大增，是时候和万人瞩目的于女神，较量一下了。
　　进入通晓境后，王逸自信心爆棚。
　　脑海中显出女神于倩的曼妙身姿，全身热血沸腾。
　　体育馆前，已经聚集了几十个学生，不过大部分人报名的都是跑步。
　　只有三个同学报的是撑杆跳。
　　虽然很多学生，是冲着能和女神于倩同队的想法来参加选拔，但撑杆跳太难了。
　　可不是从来没接触过的人，能玩明白的。
　　弄不好，还会受伤。
　　登记报名的高年级学生，听王逸说要参加撑杆跳，轻蔑的打量了他几眼，“我说同学，撑杆跳可不是游戏，搞不好把你腰摔折了！”
　　“我以前在村里，每年都要踩着竹竿去山里摘松子，没问题。”
　　王逸说的倒是没错，他每年都要踩着竹竿去摘松子，两个月可以挣6千多，是家里一笔不菲的收入。
　　摘松子？
　　那名高年级学生鄙夷的瞥了王逸一眼，“往里走，撑杆跳的选拔，在体育馆里面。”
　　等王逸来到体育馆内，就看到已经有三个学生等在场边。
　　体育老师正在不远处打电话。
　　王逸悠闲的走到三个学生面前。
　　这三个人两男一女，两名男生相貌平平，1米7多的个头，身材消瘦，其中一个还戴着眼镜。
　　但另外那名女生却身材高挑，目测在1米69，1米70。
　　就比于女神矮一点。
　　齐耳的短发，柳叶眉、杏核眼、高挑的鼻梁、艳红的樱桃口，再搭配上瓜子脸。
　　很有一种古典美人的韵味。
　　身材也是没的说，上身穿着露腰双肩带运动背心，露出白皙平摊的小腹以及健美的马甲线。
　　双肩带运动背心，紧紧包裹着两座“山丘”，虽然不是太大，却十分坚挺圆润。
　　下身是粉色无痕瑜伽裤，勾勒出修长笔直的双腿轮廓。
　　看她的体型，明显就是长时间运动锻炼的结果。
　　撑杆跳运动难度很高，不但需要身高，还要有很好的爆发力，更要很强的身体协调能力。
　　因此，奥运会上的撑杆跳女运动员们，不但身材高挑，前凸后翘。
　　健美笔直的大长腿，流线型的肌肉线条充满力量感。
　　两个男生显然被美女吸引，和她有一搭没一搭的聊着天。
　　“好漂亮的女生！”
　　王逸双眼一亮，急忙运转真气。
　　三品！
　　而且，她身外的深灰色光晕，浓密的如同实质。
　　更让王逸没想到的是，她身上还有一股水果清新的气味，逸散而出。
　　处女！
　　王逸简直不敢相信自己的眼睛。
　　这还是他第一次，在学校见到有品级的处女。
　　学校内的女生他早都观察过了。
　　那些有些姿色的一品女生，每个星期都要和男朋友去校外开几次房，体外的光晕极为稀薄。
　　其他几个系被誉为系花的二品女生。
　　身外的光晕，更是稀薄的和没有一样。
　　如今。
　　竟然让他在校内，发现了一名三品处女，这概率比发现大熊猫还要低！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这名古典美女，虽然长相和身材比女神于倩略逊，但也绝对是一等一的美女。
　　而且。
　　还是名处女！
　　王逸偷偷打量她被无痕瑜伽裤，紧紧包裹的婀娜身材，心痒难耐。
　　“邓子珊同学，刚才你说以前练习过撑杆跳？”
　　其中一名男生问道。
　　古典美人邓子珊有些害羞的笑了下，“高中的时候，我就练习过撑杆跳。”
　　“邓子珊同学好厉害，我们俩都没接触过撑杆跳，以后还需要你多帮助。呵呵。”
　　另一名男生笑着说。
　　这时。
　　三个人都发现了后到的王逸，和他客气的打了下招呼，介绍了自己。
　　不过，扭头就不再搭理他，继续和邓子珊闲聊。
　　体育老师还在打电话：“于倩，这次选拔来了4个大一的新生，其中一个条件相当不错，曾经拿过她所在城市高中组第一名！你就过来看一下她的资质！如果能多一个苗子代表学校参赛，也是好事呀！”
　　王逸感觉傻站在体育馆纯属耽误时间，还不如赶快选拔完，回家再把玩一会蔡莉莉。
　　看着邓子珊两条无痕瑜伽裤包裹着的修长美腿，王逸心痒难耐，很想找个地方发泄一下。
　　恨不得现在就回家，好好教一教蔡莉莉“生理卫生”！
　　他看到远处放着跳高支架，上面的杆子也不太高，4米多的样子。
　　应该就是此次选拔的高度。
　　这点高度，只要他加持真气，就算是原地起跳都能轻松翻过去。
　　不如早点考完，早点回家！
　　于是。
　　他走到前面，从地上捡起杆子，朝跳高支架就跑了过去。
　　正在打电话的体育老师，还有闲聊的邓子珊等人，全都停止了动作，不约而同看向王逸。
　　刹那间。
　　只见王逸将杆子插向地面，身体如灵猴一般顺着杆子跃起，然后一个鲤鱼打挺，翻过了高架。
　　落到下方的软垫上。
　　体育老师看到这一幕，惊得电话掉在了地上。
　　邓子珊更是惊得，张大了娇艳的小嘴，甚至能放下一只煮熟的鸡蛋。
　　旁边的两名男同学，嬉笑着说：“王逸同学好厉害，一下就跳过了考核的高度。我们能把杆撑起来就不错了。”
　　“考核高度？”
　　邓子珊满脸震惊的说：“什么考核高度？他刚刚打破了全国女子撑杆跳记录！”
　　学校撑杆跳只有于倩一个人参加全国大学生运动会，平时只有她在训练。
　　于倩极为要强，定的高度就是女子撑杆跳全国记录。
　　她宁可一次次失败，也绝不用不入流的成绩，麻痹自己，作为心里安慰。
　　这样。
　　她才会在不断失败中进步。
　　于倩打着电话刚走到训练场，心不在焉的说：“好的教练，我到训练场了，你怎么不说话了……”
　　恰在此时。
　　正巧看到王逸轻松越过支架横杆。
　　刹那间。
　　于倩也愣在了当场！
　　那是她梦寐以求的高度，多少个日夜，她一次次在那个高度跌落，却从未翻越。
　　如今，竟然被一个小个子男生，轻松打破！
　　虽然王逸打破的是女子全国记录，但能如此轻松，其潜力将不可限量！
　　王逸落地后，站起身拍了拍衣服上的灰尘，正准备问教练，他是否通过了选拔考试。
　　然而。
　　他却发现，在场所有人全都一脸震惊的看着自己。
　　王逸一副蒙圈状表情，心说你们是不是有病，自己脸上又没写字，怎么全都这个表情？
　　邓子珊撇下那两个男生，迈开修长浑圆的美腿，几步来到王逸面前。
　　满脸都是惊喜的说：“王逸同学恭喜你！你刚刚打破了女子撑高跳的全国记录！有机会，多指导我一下呀！”
　　突破！
　　全国记录？
　　尼玛！
　　刚才没有问清楚，我还以为这高度是这次选拔进校队的标准呢！
　　完蛋了！
　　王逸大感不妙，他原本打算混进撑杆跳校队，再找机会接近于倩。
　　但现在上来就破了全国记录，成为众人瞩目的焦点，还怎么接近于倩？
　　邓子珊一副不肯放过王逸的架势，“王逸同学，你以前练了很久的撑杆跳吧？教练是谁？我的教练是周永浩。”
　　国内的撑杆跳是弱项，圈子很小，总共也没多少人练。
　　出名的教练，彼此之间都认识。
　　王逸尴尬的笑了笑，他哪有什么教练，完全是凭借超强的身体素质加持真气，依照脑海中奥运会那些撑高跳选手的动作，照猫画虎而已。
　　他咳嗽两声，急忙岔开话题，“咳咳，我其实并没有练过撑杆跳，只是以前在家乡，每年都要撑着竹竿，去山里摘松子。”
　　没有练过撑杆跳？
　　第一次就打破了全国记录！
　　这只能用天才来形容！
　　不！
　　用妖孽来形容还差不多！
　　远处的于倩，也听到了王逸的话，暗暗点了下头。
　　王逸说的并没有错，从他刚才打破记录的动作看，确实没有系统的训练过撑杆跳，动作都极不标准。
　　但也正因为如此，才说明此人天赋逆天！
　　只要经过一段时间的系统训练，他的成绩会大幅提升。
　　到时。
　　别说是男子全国记录，就是亚洲记录，甚至是世界记录都有可能被打破！
　　旁边的体育老师，和于倩想的也差不多。
　　毕竟。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　他以前也是撑杆跳运动员，岁数大了退役后，才担任起了教练的工作。
　　王逸刚才翻越的高度，他当运动员时都无法企及。
　　超强的爆发力，再经过系统训练，绝对有参加奥运的实力。
　　而且。
　　他才18岁，有的是时间。
　　只要不受伤，训练个两三年，20出头就有可能代表国家，参加奥运会。
　　打破国内男子撑杆跳金牌，零的突破！
　　到时。
　　他也就成了奥运金牌教练！
　　没想到今天选拔新人，选出来个绝世天才，教练心里简直乐开了花！
　　“你叫王逸是吧？”
　　于倩从远处走到王逸身旁问道。
　　如此近距离的面对心目中的女神于倩，王逸还是第一次。
　　于倩此时穿着蓝色条纹露腰双肩带运动背心，下身是紧身运动短裤，两条修长健美的大长腿完全露在外面。
　　紧身运动短裤完美的勾勒出她的翘臀，健美的流线型曲线，美得让人窒息。
　　电视上的田径比赛，女选手全都穿着这种性感的运动服，于倩早就习惯了，因此并没觉得有什么不妥。
　　上身的露腰双肩带运动背心，紧紧包裹在身上，将两只傲人的“双峰”，完美的勾勒出来。
　　露出的腰肢肌肤如雪，纤细光滑，很好的诠释了，什么是“细枝结硕果”。
　　小腹平坦滑嫩，“马甲线”轮廓分明。
　　小巧的肚脐，在两侧腹肌的挤压下向内收缩，形成完美的“1”字凹陷。
　　上面还戴着镶有珍珠的“脐环”，更让娇美的肚脐，精致之极。
　　瀑布般的长发盘在脑后，显得十分干练。
　　这次她精致美丽的俏脸上没有戴墨镜，绝美的面容一览无遗。
　　再加上高挑的身材和“S”形曲线。
　　只要是个正常男人看了，都会有反应！

第43章 给女神治病，想怎么摸就怎么摸！
　　“倩倩学姐，我叫邓子珊！我是看了你在大学生运动会上的表现，特意报的这个大学，就是想和你做队友！”
　　邓子珊看到于倩，兴高采烈的跑了过来。
　　于倩面无表情的看了邓子珊一眼，点了下头：“想和我做队友，那你可要好好训练。”
　　说完，便不再多看邓子珊一眼。
　　还是那副冰山美人的女神范！
　　“倩倩学姐，我会努力的！爱你呦！”
　　邓子珊丝毫没有被冷落的意思，两只雪白的手臂伸出，开心的在头上比了个“心形”。
　　体育老师笑着和于女神打招呼，“于倩，这小伙子可是根好苗子，我这水平可训练不了。你就多费费心，帮忙带一带。”
　　校撑杆跳队，就于倩成绩最好，技术最全面，基本功最扎实。
　　也只有她带王逸最合适。
　　于倩扭头看向王逸，“好吧，那你跟我走吧！”
　　王逸心中一喜，没想到自己因祸得福，破了全国记录能和于女神训练！
　　于是。
　　他急忙跟在于倩身后，沿着走廊朝体育馆里面走去。
　　魔都科技大学的体育馆可是不小，还曾经承接过亚运会，作为比赛场馆。
　　王逸跟着于倩，走了大概七八分钟，才来到一处训练室。
　　这一路上他可美坏了，跟在于女神身后，可以肆无忌惮的盯着她结实挺翘的臀部，以及雪白健美的长腿看。
　　运动短裤紧绷的质感，包裹着翘臀，勾勒出完美的曲线，让他恨不得扑上去，狠狠咬上一口。
　　自己终于可以与女神有独处的机会了！
　　王逸心中热血翻涌！
　　训练室面积很大，将近二百多平，屋内放置着各种运动器械，蹦床和支架横杠。
　　撑杆跳需要很强的身体素质，于倩平时都是在室内做力量训练。
　　魔都男子撑杆跳没有出成绩的学生，渐渐地就都转去了别的项目。
　　因此。
　　偌大的训练室，如今只剩于倩一个人了。
　　“我刚才看你起竿和过杠时的动作都不标准，以后你就在这里先练习基本功，不懂的地方可以问我。”
　　于倩依旧是面无表情，看王逸的目光，就像是在看个小垃圾，“现在，我做一次示范，你看清楚。”
　　王逸看着于倩绝美的脸庞，有意无意扫了眼她蓝白相间的女式条纹运动背心。
　　胸前的“双峰”轮廓，清晰可见。
　　是那样的浑圆饱满，让人欲罢不能！
　　于倩似乎没有察觉到王逸的目光，从旁边拿起长杆，然后白皙的双臂握紧，加快速度朝不远处的支撑架跑去。
　　那两条白皙的光腿，奔跑时迸发出超强的力量感。
　　尤其是臀大肌带动大腿外肌，展现出流线型的肌肉轮廓，让人血脉喷张。
　　难怪网上很多人，都喜欢肌肉女呢。
　　这种流线型的肌肉美感，确实比那些干瘦的女人要带劲的多！
　　王逸心中暗叹。
　　就在他观察于倩美腿、美臀的肌肉线条的时候，于倩已经来到高架前方。
　　长杆插入地面，借着长杆的柔韧性，于倩轻盈的如同百灵鸟，高挑健美的身姿，一跃而起。
　　朝高架顶端的横杆直飞而去。
　　就在这时，她的腰肢忽然一软，原本能够越过的横杆微微蹭了一下。
　　横杆和她一同下落，功亏一篑。
　　于倩依旧是面无表情，女子撑杆跳全国记录，她挑战了不知多少次，总是差这么一点。
　　“动作要领记住了吗？记住了，就先去那边的力量器械开始基础练习！”
　　于倩说完，就要开始自己的训练。
　　王逸忽然说道：“我知道你为什么总是失败了。”
　　此话一出。
　　于倩雪白健美的右腿，瞬间悬在了空中。
　　什么？
　　连省里的著名教练都看不出她问题出在哪，你个零基础的小白，就敢口出狂言！
　　于倩目光冰冷的看向王逸。
　　像她这种大美女，走到哪都会招来一群苍蝇，各种花式搭讪她见得多了。
　　但像王逸这种冒充专家，对她最热爱的撑杆跳指手画脚，作为搭讪接口的，还是第一次遇到。
　　“怎么，就你也想泡我？”
　　于倩冷声问道。
　　语气中充满了高傲与不屑。
　　“于倩学姐，你误会了。刚才你跳的时候，我感觉你腰是不是受过伤，最后发力有些软，所以才导致失败。”
　　王逸如实道。
　　以他现在的视力，都赶上高速摄影机了。
　　刚才一眨不眨的盯着于倩健美的身姿，几乎将她曼妙的娇躯，印刻进了脑子里，绝对不会看错！
　　于倩微微一怔。
　　她大二参加完大学生运动会，虽然成绩还算不错，但她并不满意。
　　为了快速提高成绩，她没日没夜的苦练。
　　一次训练因为身体太过疲惫，导致下落动作不标准，摔伤了腰。
　　医生让她休息半年，但她只停了不到一个月就继续训练。
　　这件事王逸不可能知道。
　　难道。
　　他真能看出，我腰受过伤？
　　于倩一脸狐疑的盯着王逸，仿佛要将他看穿似的。
　　“你学过医？”
　　“我小时候在村里，跟着我爷爷学过中医，会一点中医的推拿和正骨。”
　　王逸实话实说。
　　如果他没有跟着爷爷学过推拿和正骨，也不可能看出于倩腰部受过伤。
　　“好，那你帮我看看。”
　　于倩面无表情的趴在了旁边的长凳上。
　　训练室中，有些那种更衣室用的长凳，上面铺着软垫。
　　女神于倩说话办事雷厉风行，王逸是不是真懂中医推拿正骨，一试便知。
　　看着身材健美的女神，趴在自己面前的长凳上，王逸一时间不知该如何是好。
　　见王逸傻站在长凳前，盯着她健美纤细的腰肢发呆，于倩侧过头问：“怎么还不动手？”
　　“于倩学姐，我推拿需要摸你的腰……”
　　“你该怎么摸，就怎么摸！”
　　于倩瞪了王逸一眼，接了一句：“但你要是为了吃豆腐，骗我说你会中医，你知道后果！”
　　女神不亏是女神，这个范一般人还真比不了！
　　王逸看着眼前于倩白皙健美的腰肢，平时只能远远偷瞄两眼，如今竟然可以上手摸，一股热流直冲小腹。
　　他将双手缓缓放到于倩白皙柔软的腰部肌肤上，轻轻抚摸起来。
　　女神的肌肤极有弹性，手摸上去就像是锦缎一样光滑。
　　双手可以明显感觉到结实的腰肌，和柔软的脂肪。
　　女人的脂肪含量，比男人要高的多。
　　除了那些吃蛋白粉、睾酮素，为了长肌肉而撸铁的肌肉女。
　　就算是运动员，体脂率也不会太低。
　　紧实富有层次的手感，让王逸一时间摸得有些醉了。
　　不过。
　　让他有些意外的是。
　　三缕纯白真气加持在指尖，在于倩光滑健美的后腰，滑动摸索了半天。
　　趴在长凳上的于女神，竟然一点反应也没有？
　　为了不引起女神的怀疑，王逸只能开始干正事。
　　真气顺着手掌运转进入于倩体内，顺着她的尾椎开始慢慢向上检查。
　　很快。
　　王逸就发现腰椎偏上的位置，一处脊椎骨关节衔接有些偏移。
　　这处微小的骨节错位，如果放在普通人身上，并没有什么大碍。
　　顶多就是干重体力活的时候，容易腰酸。
　　睡一觉起来就没事了。
　　但放到运动员身上，这处的腰肌用力就会不均匀，降低应有的成绩。
　　运动员最大的敌人，就是自身的伤病。
　　所以很多运动员受伤之后，只能无奈退役。
　　因为他们的成绩，再不可能有所突破。
　　王逸盯着于女神健美的腰肢，微微皱眉。
　　如果他所料不差。
　　于倩因为这处腰伤的原因，今后无论她多努力训练，也不可能打破女子撑杆跳的全国记录了。
　　“于倩学姐，你脊椎骨有一处衔接处，关节有些错位。”
　　王逸用手在她腰椎上，向下一摁。
　　于倩只感觉大脑猛然一震。
　　并非王逸摁的太用力，而是那里正是她上次腰伤的位置。
　　王逸可以打听到她腰受过伤，但绝不可能知道具体位置，更不可能摁的这样准确。
　　莫非。
　　这个不起眼的“小个子”，并不是借这个机会来泡自己，而是真的会中医的推拿正骨术？
　　这种骨节偏移，西医没有太好的方法治疗。
　　总不能因为这一点小小的错位，动大手术吧，而且还是在神经密集的脊椎骨。
　　弄不好就会高位截瘫！
　　当时腰伤恢复的时候，全国最好的骨科医生，就和她说过腰椎关节有些偏移，但并没有什么大碍。
　　如今，王逸竟然和医生说的一模一样！
　　“你有办法治吗？”
　　于倩下意识的问道。
　　但刚问完就感觉自己好傻！
　　她居然问一个大一的新生，全国最好的骨科医生都治不了的病，他能不能治？
　　但下一秒。
　　王逸的回答，更让她惊掉下巴。
　　“差不多吧，也不是什么大病！”
　　于倩从长凳上回过头，像看外星人一样盯着王逸。
　　不是什么大病？
　　你也不怕风大闪了舌头！
　　以于倩家的经济条件，曾经找过好几位国内出名的老中医。
　　但那几个老中医，得知是要给脊椎骨节正骨后，全都脑袋摇得像拨浪鼓。
　　因为腰椎骨节数量多，构造复杂，需要精确掌握骨节偏移的位置、角度才能正骨。
　　否则，一个偏差，就会让其它的骨节错位。
　　老中医没有透视眼，不可能知道骨关节错位的方向和程度。
　　因此，都不敢接。
　　但这个问题对王逸来说，就容易多了。
　　他操控真气内视于倩体内，可以清晰的了解她腰椎错位骨节的位置。
　　只要正骨的力道掌握好，将错位关节复原还真不算什么！
　　“不过……”
　　王逸后面的话，变得支支吾吾。
　　于倩微微皱眉，冷声问：“有什么问题吗？”
　　“就是……你腰伤的位置有些特殊，想要正骨，需要的姿势比较特殊。”
　　王逸这倒不是瞎说，想要将错位腰椎关节复原，需要腰往左侧大幅度弯曲。
　　女神于倩冷哼一声，“没事，只要能治好伤，什么姿势都可以。不过要是治不好，你知道后果……”
　　不等女神说完，王逸有些不愿意了，“于倩学姐，你这可是老伤，我也只能试一试。至于能不能治好，可不好说。要不你还是去医院，我就别治了。”
　　听王逸说不想治了，于倩心中咯噔一下。
　　仔细一想他说的也没错，全国最好的骨科医生都没有办法，怎们能强求个大一的小男生？
　　“你要是真能治好，我绝对不会让你白忙的！”
　　于倩语气缓和了一些。
　　“于倩学姐，那我就帮你治一下，你可要配和呀。”
　　王逸瞄了眼女神光溜溜的大白腿，心中暗喜。
　　他先让于女神，把两条雪白的大光腿跨在长凳两边，自己也叉开腿紧紧贴在她的后背。
　　感受着女神光滑带着体温的后背肌肤，紧紧贴着自己胸前的T恤。
　　闻着她头发上的洗发水香气，还有香汗的味道。
　　胯下的“恶龙”，紧挨着她富有弹性的翘臀，刹那间就不老实了。
　　难怪王逸有些犹豫，这个姿势也太暧昧了。
　　于倩的翘臀，肯定感觉到了王逸两腿间“恶龙”的异动。
　　一抹红霞浮上绝美的面庞，她紧咬下嘴唇，忍受着这个姿势。
　　也许是因为今天王逸给她带来了太多的震惊。
　　以至于让她竟然有些相信，这个“小个子”男生，能治她的病。
　　心甘情愿忍受这个姿势，被王逸占便宜。

第44章 女神，我能舔你的脚吗？
　　其实。
　　于倩甘心忍受这个姿势，还有一个原因。
　　那就是她太想提高现在的成绩了。
　　哪怕王逸能让她的伤，有百分之一的好转，也愿意尝试。
　　王逸左手扶着她的柔软的腰肢，右手抬起她白皙修长的右臂，将她的上半身缓缓往左侧弯曲。
　　他的两只手，全都用上了“撩阴指”，指尖有意无意划过于倩光滑白皙的肌肤。
　　以王逸进入通晓境后的功力，哪怕不怎么好色的梁静雅，小穴也得流水。
　　但是。
　　紧紧贴在他身上的于女神，竟然只是面颊微微泛红，没有一点反应。
　　王逸心中大感意外。
　　刚才给她推拿腰部的时候没有反应，王逸以为时间太短。
　　如今依旧如此，那就不是时间短的问题了。
　　王逸脑海中，瞬间闪过《心经读感》上的一段话：“品级越高的女人，对于”撩阴指“的抵抗力越强。”
　　回想以前之所以能拿下梁静雅，主要是外界因素起的作用。
　　如果梁静雅家里没出事，她还是那个十几亿身家的阔小姐，帅气阳光的叶梦伟也不是渣男。
　　王逸上她的可能性，几乎为零！
　　想到这里。
　　王逸打算进一步确认于女神，是否真的对《玉女心经》的功法有抵抗。
　　于是。
　　快速用出神通“迷魂术”！
　　数不清男欢女爱的画面，瞬间出现在女神于倩的脑海之中。
　　但下一秒。
　　全部破碎，化为乌有。
　　“迷魂术”根本不起作用！
　　王逸惊得下巴差点掉地上。
　　女神不亏是女神，这也太他妈强了吧！
　　于倩柔软的腰肢，几乎快贴到左侧美腿，王逸伸出咸猪手，在她浑圆健美的大腿上，轻轻摸索。
　　那健美的修长美腿，显出清晰的流线型肌肉曲线，摸上去光滑结实，充满力量的美感。
　　这种感觉和摸梁静雅、蔡莉莉那种浑圆性感的大白腿完全不同。
　　别有一番滋味！
　　王逸胯下的“恶龙”，很不争气的往前一探。
　　虽然隔着裤子，但依旧将于女神被运动短裤紧紧包裹的翘臀，顶进去一个凹坑。
　　女神于倩的脸色，瞬间变得铁青。
　　正当她准备发作，回头给王逸一个大耳帖子的时候。
　　王逸左手扶住她腰椎受伤处的骨节，抓着她雪白健美手臂的右手猛然用力往下一压。
　　咔！
　　“啊……”一声骨关节的脆响，伴随于女神的娇哼传来。
　　于女神清晰的感觉到腰椎某块骨关节，动了一下。
　　那种感觉十分奇妙，就像是身体的某块骨头摆错了位置，坐卧都不舒服。
　　如今终于复位，全身上下每一处关节，每个毛孔，都透着种说不出的舒畅感！
　　霎时。
　　于女神竟然忘了刚才王逸胯下的“恶龙”，顶着她翘臀这件事了。
　　她迫不及待的起身，活动了一下四肢和腰部，感觉全身从未有过的舒畅。
　　仿佛每个毛孔，每个细胞都充满了力量。
　　她迫不及待想要把这股力量，发泄出来！
　　下一秒。
　　于女神拿起地上的长杆，朝着远处的撑高跳支架跑去。
　　完美的入杆地点，行云流水般的身子转动，如同教科书般的标准动作。
　　于倩如同一只轻盈的橘猫，矫健的翻过了高杆。
　　落到下面的软垫后，她依然一副不敢相信的表情。
　　她从高中时就开始练习撑杆跳，今天终于打破了全国记录！
　　刹那间。
　　于倩高兴的像一只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳的在训练室里跑了起来。
　　这还是王逸第一次见于女神笑。
　　美！
　　太美了！
　　只是看着她的笑脸，仿佛世上所有的烦恼全都消失不见。
　　这一刹那，王逸有种只是看着她的绝美笑颜，此生就足够了的感觉。
　　“于倩学姐，你椎骨的关节刚刚复位，最好去医院再检查一下，不能做剧烈运动。”王逸好心提醒。
　　半晌。
　　于倩才从无比兴奋的喜悦中恢复过来。
　　她来到王逸面前，笑着说了句：“谢谢！”
　　能被女神笑着感谢，王逸甚至有些不知所措，他傻乎乎的挠了下头说：“没，没什么。”
　　“刚才我说了，你如果能治好我的腰伤，我一定会有所感谢。说吧，你想要什么？”于倩心情非常好，满脸笑意。
　　全然不是以往的冰美人，一句话就能把人噎个半死。
　　王逸脑袋摇得像拨浪鼓，“于倩学姐，不用感谢，这都是我应该做的。”
　　“真不用感谢？”
　　于倩嘴角勾起一抹别有意味的弧度，看向王逸两腿间的“小帐篷”。
　　如果是以前，王逸7、8厘米长的“小兄弟”，站起来也显不出什么。
　　但如今15厘米长的“恶龙”，把牛仔裤顶起老高，想看不见都难。
　　王逸尴尬的脚趾能扣出间三室两厅，急忙用手捂住。
　　“我可把话说在前面！我不能因为你治好了我的腰伤，就做你女朋友！”
　　听到于倩这样说，王逸急忙摆手，“于倩学姐，我可不敢这样想。”
　　于女神点了下头，“不错，你这个小孩还知道什么是分寸！除了不能做你女朋友这件事，任何条件都可以提！”
　　见王逸依旧不说话，于女神直接说道：“要不，我给你一笔钱吧！30万你看行吗？”
　　30万！
　　王逸惊呆了。
　　他们全家在村里，一年也挣不了3万块钱。
　　女神于倩开口就是30万！
　　这也太多了吧！
　　“不行，不行，这个钱我坚决不能要！再说，我也不是为了钱给你治病的！”王逸急忙摆手推脱。
　　“不是为了钱给我治病，那你是为了什么？”
　　于女神眨了眨一双似乎会说话的大眼睛，仿佛看穿了王逸的心思。
　　她可不是四六不懂的傻白甜，自然知道学校的男生来练撑高跳的目的，都是为了接近自己。
　　“为了……为了……”王逸站在原地，支支吾吾。
　　于女神没了耐心，恢复了冷若冰霜的神情，“我最后问你一次，你想要什么？就这一次机会，你现在不提，以后我就不认了！”
　　说完，就要转身离开。
　　“能，能不能，让我舔一下，你的脚？”王逸终于鼓起勇气说道。
　　“舔我的脚？就这！”
　　于女神大感意外。
　　眼前这个不起眼的“小个子”，今天给她太多的震惊了，实在猜不到他脑子里想的是什么。
　　放着30万块钱不要，只想给自己舔脚？
　　于女神“噗嗤”一声，笑了出来。
　　绝美的容颜，搭配上开心的笑容，真是满园春色，王逸刹那间看的痴了。
　　“你小小年纪，竟然喜欢女人的脚？不会是恋脚癖吧！”
　　于女神恢复了冰美人的表情，不置可否的打量着王逸。
　　“要是学姐觉得不行，就当我没说……”
　　被于倩这样盯着，王逸就感觉后脊梁直冒寒气，说完就要转身离开。
　　不过他很快就被于倩叫住，“你等一下！”
　　于倩环视了一下训练室，然后开口说：“这里不行……你和我来。”
　　王逸跟着于倩，来到旁边一间堆满海绵软垫的房间。
　　这里堆放着撑杆跳下面使用的护垫、软垫，还有撑杆和别的一些体育器材。
　　几乎堆叠到房顶的海绵垫，将门口完全挡住。
　　进门后，需要从侧面绕过去，海绵垫后面有块几平米的空地，地面铺着几块小些的护垫。
　　于倩靠墙坐在护垫上，从垫子下面拿出一盒女式薄荷烟，还有打火机。
　　看她熟门熟路，平时应该经常在这抽烟。
　　于女神示意王逸也坐下，然后自己熟练的点着一根烟，吸了一口。
　　王逸坐在距离她一米远的垫子上。
　　刚坐下，于倩就把烟和打火机，扔到他怀里，“别担心，这里不会有人来。你会抽烟吗？”
　　王逸点了下头，掏出香烟点燃也抽了一口。
　　现在的于女神和平时判若两人，这应该才是她生活中的样子。
　　看来女神也有叛逆的一面。
　　因为王逸治好了她的腰伤，于女神心情大好。
　　而王逸和她在一起时话很少，总是让干什么就干什么，于女神对他莫名的有些好感。
　　感觉和他在一起，很放松，不需要考虑太多的烦心事。
　　“今天你给我治疗腰伤，和我打破全国记录的事，你不要告诉别人。”于倩抽了口烟说。
　　她要将这个爆炸性的消息，一直保留到全国大学生运动会上。
　　到时，让所有小瞧她，认为她腰伤后再不会有所作为的人，全都惊掉下巴！
　　“嗯。”王逸应了一声，也没有问为什么。
　　于女神满意的点了下头。
　　察觉到王逸的目光，总是有意无意扫视自己白皙健美的双腿，和下面穿的运动鞋，于女神轻轻一笑。
　　她伸出左脚，脱掉穿着的阿迪达斯慢跑防滑鞋。
　　将套着白色女士高腰运动袜的精致玉脚，大咧咧的放到王逸怀里。
　　“你有女朋友吗？”于倩忽然问道。
　　王逸看着那只白皙精致的美足，点了下头，又摇了摇头。
　　虽然他上了几个女人，但要说真正的女朋友，还真没有。
　　于倩被王逸傻乎乎的表情逗笑了，大方的说道：“舔吧！”
　　“于倩学姐，我真的可以舔吗？”王逸不确定的问。
　　于倩又吸了口烟，随意的说：“舔吧，想怎么舔都可以！”
　　看着两腿上放着的光滑白皙的美腿，以及穿着白色运动袜的精致小脚，王逸一颗心提到了嗓子眼。
　　平时只能远远偷窥一眼的女神美腿，现在可以随意把玩。
　　自己不是在做梦吧！？
　　王逸双手小心翼翼的捧起于女神的左脚，拇指和食指捏住纯棉运动袜的边沿。
　　轻轻向下脱。
　　指尖划过于女神小腿、脚踝处光滑富有弹性的肌肤，那种让人迷醉的质感，让他胯下的“恶龙”，变得更加茁壮。
　　魔都闷热的天气，于倩穿了一上午的运动袜，又做了两次撑杆跳，袜子上沾满了她的汗味。
　　女神浓重的汗香味，钻入王逸的鼻腔，让他难以自已。
　　随着动作加快，袜子脱到脚尖，精致白皙的玉脚完全呈现在王逸眼前。
　　王逸给于女神脱袜子的时候，两只手加持了三道纯白真气的“撩阴指”。
　　昨天晚上，只加持了一道纯白真气，蔡莉莉就直接喷水。
　　而此刻。
　　于女神只是好奇的看着王逸给自己脱袜子，没有半点发情的样子。
　　难道说。
　　于女神真的对真气有抵抗力？
　　但梁静雅也是三品，却也顶不住真气的攻击，被操的欲仙欲死！
　　经过了几个女人，王逸也大概摸清了女人品级的关系。
　　就算是相同的品级，也有高低之分。
　　比如张翠娟、李莎和董思佳，虽然都是一品。
　　但张翠娟就明显比李莎要差些，属于一品下阶。
　　李莎属于一品中阶，董思佳属于一品上阶。
　　梁静雅、梁静轩、于倩都是三品，但梁静轩属于三品下阶，她姐姐梁静雅属于三品中阶，于倩属于三品上阶。
　　只是这么点差距，《玉女心经》不可能对她不起作用呀？
　　王逸把于女神光溜溜的左脚放到嘴边，闻着美脚上的汗味，伸出加持了三道纯白真气的舌头，舔舐她的脚趾缝。
　　如游龙一样的舌头，在脚指缝中穿梭，宛如苍龙盘旋于群峰峻岭中。
　　这种强烈的攻击，昨天晚上蔡莉莉隔着黑丝都喷了。
　　而于女神。
　　此刻不但没有丝毫发情的表现，反而“咯咯咯”的笑了起来。
　　“好痒……好痒……咯咯咯。”
　　蔡莉莉笑的花枝乱颤，“真不明白，你们男生为什么会对女人的臭脚感兴趣。”
　　经过再三尝试。
　　王逸猜测问题不是出在《玉女心经》上，而是女神于倩自身有什么问题。
　　很快，于女神的话证实了他的猜测。

第45章 看你憋的这么难受，姐帮你“足交”一下！
　　于倩抽了口烟，靠在墙壁上，两只漂亮的大眼睛望着天花板，像是对王逸说，又像是自言自语。
　　“我就感觉不到性快感！我也尝试过和男生做爱，但只是感觉干涩和疼痛。甚至，连男女上床的姿势，我都感觉滑稽。呵呵。”
　　原来，女神于倩是性冷淡！
　　王逸心中巨震。
　　怪不得她丝毫不受“撩阴指”的影响。
　　“撩阴指”的功效是调动女人的性欲，使其越来越强烈，最终达到交合的目的。
　　而于女神压根就没有性欲，当然不起作用了。
　　这也就说的通，为什么于女神身外的光晕，浓密的如有实质。
　　和卓一平交往几个月，都没能让他得手！
　　男人有性无能，当然女人也会有。
　　正常人看“小电影”，都会有生理反应，而于女神就像是看两只虫子在交配。
　　人看虫子交配，会有反应吗？
　　正常人肯定不会有。
　　于女神看王逸舔自己的脚趾，除了觉得很痒外，就是好笑和滑稽外，真的没有半点感觉。
　　这个痒，只是单纯意义上的痒。
　　并非小穴中的瘙痒。
　　说到这里，于倩停下话，轻叹了一声，“哎，今天怎么了，和你说了这么多。”
　　王逸抬起头，眼神中满是吃惊，嘴巴动了动，又不知该如何开口。
　　于倩似乎猜出他想问什么，轻笑道：“呵呵，你是不是想问，我为什么找男朋友？”
　　她又抽了口烟，有些惆怅的接续说：“找一个条件好的男朋友，就可以避免被太多的”苍蝇“骚扰。”
　　王逸若有所思的点了下头。
　　以于女神的绝美容貌和傲人身材，肯定会有大量男生追求，如果找卓一平当那朋友。
　　比他实力差的，就会知难而退。
　　她才有时间，有精力投入到训练中。
　　原来如此。
　　王逸明白这一切后，再次捧起于女神光溜溜的美脚，像啃猪蹄似的，每个指头都嗦的光滑透亮。
　　将纤细的脚后跟塞进嘴里，用舌头细细舔舐，再用舌尖去舔粉红色的脚掌。
　　一只手还在她光滑健美的大腿上，来回摸索。
　　牛仔裤上的“小帐篷”，撑得老高。
　　脸上显出无比享受的表情。
　　于女神虽然是性冷淡，但她为了治病研究了不少男女性知识，懂得比一般女孩要多得多。
　　她脱掉右脚的运动鞋和袜子，将光滑白皙的玉脚放到王逸裤裆的“小帐篷”上。
　　“憋着很难受吧，拿出来吧，我帮你揉一揉。”
　　王逸的“恶龙”都已经涨得发红，他听于女神这样说，迫不及待站起身脱了裤子。
　　索性。
　　连身上的T恤，也脱了个干净，露出身上流线型的肌肉线条。
　　于女神看着王逸的裸体，没有半点感觉，淡淡的说道：“怪不得你爆发力那么好，这一身”活肌肉“可是不好练出来呀！”
　　看到王逸挺着大鸡巴，站在自己面前，于女神白了他一眼：“就算你帮我治好了腰伤，我也不会给你舔鸡巴。看你憋得这么难受，最多帮你”足交“一下。”
　　女神说要帮自己“足交”，王逸简直不敢相信自己的耳朵。
　　“离那么远，我怎么够得着！靠近点……”
　　于女神瞪了王逸一眼。
　　他这才如梦方醒，挺着大鸡巴走到距离于女神半米远的位置。
　　于倩靠在墙上，抬高两条雪白健美的大长腿，用精致的粉红色脚窝，夹住那条兴奋的上下抖动的“恶龙”。
　　然后。
　　双腿前后抽动，套弄起“恶龙”来。
　　人半躺在地上，两条腿抬高，没有任何着力点，全凭臀大肌和腰肌摆动，很容易就会累。
　　但于倩却轻松自如，不但两只脚的夹力明显，前后的动作幅度也很大。
　　王逸低头看着近在咫尺的绝美女神，半躺在软垫上，正在用她那两条多少男人梦寐以求的雪白健美的大长腿，给他“足交”。
　　那种舒服的感觉，简直无法形容。
　　王逸不禁微闭双眼，呻吟了起来：“啊，啊，啊……”
　　爽！
　　太他妈爽了！
　　而于此同时。
　　屋内两个人都没有注意到，挡在门口的软垫堆边沿，一双眼睛正一眨不眨的盯着他们。
　　这双眼睛的主人不是别人，正是刚刚加入撑高跳队的邓子珊。
　　邓子珊和那两个男同学，在体育老师的指导下，训练了一会，教练有事便离开了。
　　那两个男同学参加撑杆跳队的目的，就是接近于女神，近距离观看女神训练。
　　如果有机会，将女神训练的曼妙身姿，拍几张高清照片，存在手机里。
　　晚上看着照片，舒爽的“打手枪”。
　　但于女神只过来了一下，就带着那个“小矮个”王逸走了，根本没搭理他们俩。
　　至于邓子珊，只顾着训练。
　　于是，两人兴致缺缺的早早走人。
　　只剩下邓子珊一个人在操场上练体能。
　　她是为了于女神才报考的魔都科技大学。
　　看到周围没了人，她就想找自己的偶像于倩，聊聊天，拉进一下关系。
　　邓子珊到了撑杆跳训练室，发现里面没人，于是就四处乱转。
　　当经过存放海面软垫的房间时，被一阵窸窸窣窣的声音，吸引了注意。
　　她躲在软垫堆旁边，偷眼往里偷瞄。
　　正看到于女神半躺在软垫上，笑着伸出两条雪白光滑的大长腿，夹着王逸胯下的“恶龙”，前后摆动。
　　邓子珊家教非常严苛，高中上的是女校，每天放学她母亲都会亲自接送。
　　无论刮风下雨，从不遗漏。
　　因此。
　　邓子珊虽然对男女之事有些小懵懂，但也仅限于亲嘴可能会怀孕的程度。
　　有时上网，不小心看到肌肉男，都要吓的捂眼睛。
　　否则。
　　长得像她这样标致的女孩，少不了追求者，怎么可能上大学了还是处女。
　　如今。
　　一个涉世未深的小姑娘，竟然看到如此火爆的场面。
　　差点惊声尖叫起来。
　　还好她及时捂住了小嘴和眼睛，从指缝中偷偷欣赏远处的真人表演。
　　看自己的撑高跳偶像于倩，伸出两条雪白性感的大长腿，夹着王逸的小鸡鸡，前后摩擦。
　　邓子珊的下面，渐渐湿润了。
　　她家里的电脑做了未成年保护，只能上青少年网站。
　　唯一见过男人的“小兄弟”，就是她表姐家上幼儿园的小孩。
　　不过。
　　那个小鸡鸡和王逸的“恶龙”可没法比。
　　王逸胯下的“恶龙”太丑陋了，又长又粗，就像家里包饺子用的擀面杖。
　　表面还蜿蜒着如同蜈蚣般的血管。
　　看着就让人心里害怕。
　　但怕归怕，邓子珊却又想去看，全身莫名的开始发热，小穴中的水越来越多。
　　竟然将白色三角裤浸湿了都不自知。
　　虽然邓子珊不知道他们在做什么，但呼吸却开始变得急促，挺翘的“双峰”剧烈起伏。
　　不远处的王逸，感觉胯下的“恶龙”被于女神的小脚套弄的越来越舒服。
　　他情不自禁的伸出双手，抓住那两只白皙嫩滑的小脚，腰杆用力快速抽插起来。
　　随着速度越来越快，洪荒之力从“恶龙”的口中喷涌而出。
　　于女神侧靠着墙，身子斜躺在地上，正在“恶龙”的射程之内。
　　不偏不倚。
　　浓烈的精液，射了她一脸。
　　于倩感觉不到性冲动，她把给王逸“足交”完全当成了游戏。
　　看王逸脸上显出无比舒服的表情，两只小脚夹着“恶龙”玩得正开心。
　　哪想到。
　　这家伙竟然说射就射。
　　浓烈的带有雄性荷尔蒙的精液，射了她一脸，有些还些溅到了嘴里。
　　于女神对于男人的精液，并没有感觉，只是觉得很恶心。
　　可这次有些不同，她竟然从王逸的精液中，闻到了一股异香。
　　虽然这股异香非常淡，但却十分好闻。
　　甚至。
　　比她用过的所有进口香水，都要诱人。
　　溅到嘴巴里的，还有股香甜的味道，比吃过的任何甜点都要可口。
　　如果不是当着王逸的面，于女神都想把那些溅到身上的，舔进嘴里。
　　王逸抓着于女神白皙滑嫩的小脚“足交”，精神亢奋到了极点，射了七八下。
　　简直是爽妈给爽开门，爽到家了！
　　不过。
　　舒爽过后，看到射了女神满脸精液。
　　甚至。
　　在她的头发，运动背心高耸的“山峰”上，以及白皙健美的腰肢上，都有不少。
　　立时有些不知所措。
　　女神于倩从垫子上站起身，恢复了那种冰美人的气质，冷冷盯着王逸，冷哼一声：“哼！这次舒服了吧？我去洗一下！”
　　说完。
　　朝门口走去。
　　软垫堆后面偷看的邓子珊，顾不得全身的酥麻与舒爽，急忙躲到门外。
　　就在刚才，她看着王逸抱着于女神的小脚，疯狂用“恶龙”抽插。
　　鬼使神差的把白皙纤细的小手，伸到两腿间的瑜伽裤里，摩擦那颗“粉宝石”。
　　那种让人无比放松的舒爽快感，瞬间袭遍全身。
　　就在“恶龙”喷涂洪荒之力的同时。
　　她的阴蒂也达到了高潮，小穴中喷出一股淫水，把白色“小内内”和瑜伽裤都弄湿了。
　　就像是尿裤子似的。
　　邓子珊初中的时候，她妈曾经和她说过，小穴上面的“粉宝石”是女孩子最私密的地方。
　　任何人都不能碰，包括自己！
　　要是让她妈知道了，就把她赶出家门，再也不要她了！
　　邓子珊是个乖乖女，什么事都听她妈的。
　　但刚才，她确实不知道为什么，手就不自觉的摸到了那里。
　　邓子珊躲在走廊拐角，等于倩的脚步声消失，她才拍着胸口长舒一口气。
　　回忆刚才的一幕。
　　既新奇又刺激，还有那种袭遍全身的快感，让她久久回味。
　　难道那种感觉，就是网上说的高潮吗？
　　体育馆，洗浴间。
　　体育馆中的洗浴间，只对校队运动员开放，其他学生是进不来的。
　　于倩在淋雨下，用水流冲刷光滑的肌肤，脑子里思绪万千。
　　她以前和男生上过床，但毫无感觉。
　　但刚才王逸握着她的两只小脚，疯狂套弄的时候，她竟然感觉双脚有种酥麻、发热的感觉。
　　身子也有些发热，还伴随心跳加速，和绵软无力。
　　有些像做完热身运动后的感觉，但又不太像。
　　做完热身运动，全身肌肉都充满了力量，而刚才她却有种全身无力的绵软感。
　　为了掩饰自己的异样，她才借口清洗一下，逃了出来。
　　难道。
　　刚才的感觉，就是性冲动吗？
　　于女神对照脑海中，了解到的关于女人性欲表现的知识，一一对照。
　　有些相似之处。
　　不过。
　　她的小穴，并没有湿。
　　用纤细的手指，从头发上沾了点精液，放到精致的小鼻子前闻了闻。
　　确实有些淡淡的异香。
　　这种香味她从未闻到过，并不是那种化学添加剂勾兑的香水味。
　　虽然味道很淡，但却深深吸引着她。
　　于女神看了眼浴室四周。
　　刚刚下午两点多钟，其他项目的校队队员还都在训练，不会有人来浴室。
　　于女神用纤细的玉指，从瀑布般的长发上，小心翼翼的弄下来一摊“青鼻涕”似的粘稠精液。
　　然后像做贼似的，忍着恶心，快速把手指放进嘴里。

第46章 他是不是操我操腻了？
　　于倩自己都不敢相信，她居然偷偷吃男人的精液。
　　这像“清鼻涕”一样的恶心东西，她竟主动放进嘴里，而且没有任何恶心的感觉。
　　还没等她胡思乱想完，一股从未有过的香甜味道，瞬间充满口腔。
　　每个味蕾都仿佛打了鸡血似的，兴奋起来。
　　迫不及待的分享这种从未感受过的美妙味道。
　　好香！好甜！
　　太好吃了！！
　　于女神又从头发上，找到一条“青鼻涕”，用白皙纤细的手指弄下来。
　　看着手指上粘着的“清鼻涕”，她垂涎的口水都流了下来。
　　没有丝毫迟疑，她就将“清鼻涕”放进嘴里，然后还嗦了嗦手指尖。
　　闭上眼睛，脸上显出无比享受的表情。
　　艳红的小舌头，在口腔中和着口水与“清鼻涕”来回搅动。
　　恨不得，让每个味蕾，都能充分享受到这种美味。
　　过了半分钟，她才依依不舍的把口水与“清鼻涕”的混合物，咽进肚子里。
　　艳红的娇舌，在口腔中来回转动，回味着那种无法形容的诱人味道。
　　她迫不及待走到镜子前，在瀑布般的长发上继续寻找王逸残留的“清鼻涕”。
　　但找了半天，一无所获。
　　于女神恨不得给自己一拳。
　　为什么先把射在脸上的“清鼻涕”给洗了，太浪费了！
　　这时。
　　于女神摇了摇头，心想自己这是怎么了，吃男人精液居然吃上瘾了！
　　她为了治疗自己的性冷淡，看过各种医学书籍，知道男人的精液80%都是蛋白质。
　　从未听说精液有香气，更不可能有香甜的味道。
　　他身上到底有什么秘密？
　　霎时。
　　于女神的脑海中，闪现出“小矮个”王逸的身影。
　　她对于男人没有任何感觉，更谈不上什么“外貌协会”。
　　男人帅与不帅，对她个人来说，没有任何区别。
　　先前于女神看王逸，就是个有些黑的“小矮个”，说不上喜欢，但也不反感。
　　可经过了一连串的事情，尤其是王逸治好了她的腰伤，内心中对于这个傻乎乎的“毛头小子”颇有好感。
　　至于让王逸舔脚，和帮他“足交”，对于于倩来说，就相当于帮朋友按摩，算不上什么大事。
　　于女神做事雷厉风行，她愿意做的都不叫事，不愿意的就算刀架在脖子上，她也不会低头。
　　洗完澡后，于女神吹干头发，换了身浅黄色的露脐运动背心，穿着条紧身牛仔裤，慢跑防滑运动鞋回到撑杆跳训练室。
　　王逸看到于女神回来，有些忐忑的上前说：“于倩学姐，刚才的事……对不起。”
　　“以后叫我倩倩姐。”
　　于倩依旧是那副冰美人的表情，“晚上有个局，跟我一起去！”
　　说完，不等王逸回答，转身走出了训练室。
　　王逸急忙追问，“于倩学姐……哦不，倩倩姐，晚上什么局？”
　　“想去就跟上，哪那么多废话！”
　　“哦，好！”
　　王逸紧跑两步。
　　于倩有辆红色的保时捷911停在学校，不过她平时很少开。
　　王逸坐到保时捷911的副驾驶，才知道下午要先陪于女神去医院检查一下。
　　于女神腰椎骨关节错位是他正的骨，怎么也要过去看一下。
　　万一有问题，他也好补救。
　　但这样的话，下午肯定就没法去帝豪国际上班了。
　　于是。
　　拿出手机，开始在帝豪国际保洁群里，给客房部主管梁静雅请假。
　　……
　　不久之前。
　　梁静雅在客房部办公室，坐立不安。
　　眼看着马上就要12点了，但依然看不到王逸的人影。
　　要知道。
　　王逸上班这几个月以来，一次也没有迟到过。
　　会不会，他来的路上出了什么意外？
　　梁静雅胡思乱想着。
　　虽然早上医院打来电话，说他父亲的病情转好，已经从ICU转移到了普通病房。
　　如果一切顺利，只需要保守治疗，一到两个月就能醒过来。
　　其实。
　　她现在完全可以摆脱王逸，两人间的口头协议也可以不认账。
　　但奇怪的是，梁静雅却并不打算这样做。
　　甚至，就算父亲病好后，她也不打算和王逸断绝关系，想真的做他女朋友。
　　梁静雅自己都觉得奇怪，王逸个子不高，长得也不帅，但就是莫名的有某种东西，吸引着她。
　　这时。
　　她的手机收到一条微信，打开一看，是帝豪国际的总经理罗庞发来的：“小雅，来总经理办公室。”
　　梁静雅面无表情，踩着真皮一字带高跟凉鞋，如高傲的天鹅般走出办公室。
　　一路来到26楼总经理办公室，推开门就看到罗大胖子，坐在宽大的老板椅上。
　　一双贼溜溜的小眼睛，贪婪的盯着梁静雅。
　　当看到梁静雅白里透红的小脸蛋，满是胶原蛋白的诱人光泽。
　　脑后的马尾辫随着她有力的步伐，左右甩动。
　　全身洋溢着青春的气息。
　　罗大胖子胯下的“老兄弟”，本来都睡了，又挣扎着站了起来！
　　青春靓丽的梁静雅，仿佛回到了她20岁大学时的样貌。
　　一个女孩，最美好的年华。
　　罗大胖子六十岁出头，本来体质就不行了，再加上他年轻的时候酒色掏空了身体。
　　如今。
　　不吃药想要“站”起来，几乎是不可能。
　　但今天他看到洋溢着青春活力的梁静雅，与他记忆中几年前的形象完全重合。
　　当时他就想对上大学的梁静雅下手，可那时梁家还如日中天，根本不给他机会。
　　如今。
　　再看到记忆中，美如仙子般的梁静雅，罗大胖子整个人都仿佛点着了。
　　胸中热血翻滚，恨不得现在就将肥猪般的身体，压在她娇美的肉体上尽情蹂躏。
　　罗大胖子的“老兄弟”能起来一次可不容易，他必须抓紧时间。
　　否则。
　　来得快，去的也快。
　　兴许裤子还没脱下来，就又不行了呢。
　　罗大胖子满脸淫笑的走到梁静雅身边，伸出咸猪手，就要去摸她浑圆的包臀裙。
　　但让他万万没想到的是。
　　正当咸猪手即将摸到那浑圆挺翘的蜜桃臀的时候，梁静雅一巴掌将他的手扇开。
　　“罗总，请放尊重点！”
　　梁静雅穿着真皮一字带高跟皮鞋，将近1米8的海拔，俯视罗大胖子。
　　“雅雅，你这是……”
　　罗大胖子顿时蒙圈，“老兄弟”被梁静雅冰冷的目光，直接给看萎了。
　　梁静雅死死盯着罗大胖子，冷声说道：“罗总，以前的事过去就算了。从今往后，你要是再敢对我动手动脚，我立刻报警！还有，以后请叫我全名！辞职报告我已经发你邮箱了，请赶快审批一下，找人和我交接，过几天我就会离职！”
　　说完。
　　她转身就往外走，出门前还不忘补充一句，“对了，感谢你为我父亲付医药费，等以后我会还给你的！”
　　然后，迈着修长的美腿，昂首阔步走出办公室。
　　只剩下罗大胖子，站在原地凌乱。
　　这才隔了一天，梁静雅的态度怎么180度大转弯！
　　到底出了什么事？
　　罗大胖子拿起手机，拨通个电话号码：“老默，我想吃鱼了！哦不，你去医院看看，出了什么事？”
　　“是，老板！”
　　电话那边应了一声，便挂断了电话。
　　梁静雅回到办公室，看了下时间，已经下午将近两点了。
　　而王逸还没有来。
　　无故旷工！
　　难道，他不打算干了吗？
　　霎时。
　　梁静雅心中一惊。
　　她赶快拿起手机，这才发现自己根本没有王逸的微信号，更别说电话号码了。
　　于是。
　　赶快通过客服部工作群，添加王逸微信好友。
　　想到王逸昨天突然出现在医院，仿佛变了一个人，帮她父亲渡过了危险期。
　　然后侵犯完她，就消失不见了。
　　这一切，仿佛就像是做梦似的！
　　王逸身上的谜团越来越多，绝不是一名小小的保洁员那样简单。
　　“他为什么要帮我？为什么又不辞而别？他会不会也和叶梦伟一样，操我操腻了？”
　　梁静雅脑子里胡思乱想。
　　至于叶梦伟，她自己都感觉奇怪，昨天想起来就眼泪止不住流。
　　而现在，心里却没有半点留恋。
　　甚至，毫无波澜。
　　根本不像被同居五年的男友抛弃后，应该有的反应。
　　反倒是王逸的离开，让她心底仿佛少了一件极其重要的东西。
　　变得空落落。
　　“王逸，我答应做你女朋友！只要你不离开我，我发誓会永远对你好！”
　　梁静雅在心中发誓。
　　时间在一分一秒流逝，2点半多了，王逸依然没有加她微信好友。
　　他应该，不会再回来了！
　　梁静雅心中绝望。
　　泪水在她眼眶里打转，很快就如断了线的珠子，顺着她绝美的面庞抑制不住的往下流。
　　她狠狠掐了自己一下，只恨昨天对王逸太不好了！
　　总想着和他只是交易关系，如今人家治好了她父亲的病，为什么不能离开？
　　王逸的身影，在她脑海中反复回荡。
　　其实。
　　梁静雅心底并没有觉得王逸有多丑，只是有些黑，有些矮而已。
　　以她“外貌协会”的审美标准，这类男生通通划归为丑的类别。
　　只有叶梦伟那种高大、英俊、帅气的男生，才配得上她！
　　但经过家里的一系列变故后，梁静雅发觉真正对她好的，只有王逸。
　　在她最需要有个男人肩膀依靠的时候，那些围绕在她身边的“苍蝇”，不是想趁机占她便宜，就是溜之大吉。
　　只有王逸默默的站在她身后，为她遮风挡雨。
　　他会不会是因为喜欢我，怕我不喜欢他，才默默守护在我身边。
　　为的就是在我最需要帮助的时候。
　　挺身而出！
　　否则。
　　以他的本事，怎么可能会当一名小小的保洁员。
　　一瞬间。
　　梁静雅就给自己，编排了一出苦情大戏。
　　感动的一塌糊涂。
　　其实，也不能怪梁静雅胡思乱想。
　　因为只有这种可能，才能解释通王逸为什么一个小保洁，可以两分钟把梁成业从“鬼门关”救回来！
　　上天！
　　求求你，让他回来吧！
　　他只要能回来，从今往后她无论对我做什么，我都会满足她！
　　永远永远对你好！
　　梁静雅双手合十，刚向上天祈祷完。
　　就在这时。
　　突然。
　　叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！
　　梁静雅的手机微信，蓦然响了起来。
　　她一把抓起手机，速度快如闪电。
　　手机上是王逸在工作群发的信息：“梁主管，我临时有点事，需要请一天假。”
　　梁静雅以前可不信神灵。
　　但今天，她却不得不信了。
　　看着王逸发来的信息，她破涕为笑，擦了下脸上的泪水，嘴里开心的说：“感谢上天！感谢上天！”
　　……
　　梁静雅脑补出的苦情大戏，王逸当然不知道。
　　他此时正陪着于女神，在一所私立医院做检查。
　　这所私立医院可不简单，采用的是会员制，就算有钱但没有人介绍，也是进不来的。
　　一名老医生拿着于倩的腰椎X光片，看了半天，笑着对她说：“倩倩，好消息，你腰椎错位的骨节，已经完全自愈了！”

第47章 女神，这是要包养我吗？
　　“真的吗？”
　　于倩绝美的面庞，浮现出一抹笑意，美得让人窒息。
　　老医生点了下头：“上次腰伤的骨节偏移，现在完全复位，真可以说是一次医学奇迹！”
　　于女神显然没有和老医生说起王逸帮她正骨的事。
　　老医生还以为是于倩自愈的。
　　“张伯伯，我腰椎伤好的事，你可千万要替我保密！”
　　于女神嘻嘻一笑，给老医生做了个鬼脸。
　　老医生挠了下头，不明所以的问：“为什么？你爸爸可是非常担心你的伤势，正到处给你找医生呢！”
　　“我想给他们一个惊喜！”
　　听到回答，老医生若有所思的点了下头，看向于倩身后的王逸，“咦，这个小伙子是谁？”
　　于女神拉过王逸，白皙纤细的手臂拍了拍他的肩膀，大咧咧的说：“这是我的好兄弟，也是校撑杆跳队的！”
　　老医生无奈的摇了摇头，“倩倩，你从小就和个假小子似的，上树掏鸟窝，还和男孩子打架，现在都是大姑娘了，怎么还这样随便。过几天告诉你爸，可得好好管管你了！”
　　王逸不由偷瞄了一下旁边的于女神，心中惊奇。
　　没想到众人瞩目的女神，另一面居然是个假小子。
　　其实，这也不难理解。
　　于女神没有性意识，感觉男女都一样，一直到16岁上了高中，向她表白和想占她便宜的男生多了。
　　她才渐渐，感觉有些不对劲。
　　每天书桌里一堆情书，放学后校门口一群认识、不认识的男生堵她。
　　让她不厌其烦！
　　为了减少麻烦，于女神这才装出一副，拒人于千里之外的冰美人样子。
　　其实生活中，还是个假小子性格。
　　不过，只有和她关系最好的朋友们，才知道这些。
　　“记得替我保密……我们先走了，张伯伯再见！”
　　于女神不想听老医生唠叨，拉着王逸开心的出了门。
　　医院大门外，于女神用雪白的胳膊肘，夹住王逸的脖子，像好哥们似的把他拉进怀里。
　　于倩1米72的身高，穿着平底的女式慢跑防滑鞋，也有1米75多。
　　而王逸穿着鞋只有1米65，比她矮了半头还多。
　　脖子被她夹在胳膊肘下，脸贴到了她胸前高耸的“山峰”上。
　　只感觉面颊酥麻柔软。
　　不过。
　　于女神却丝毫不介意。
　　她夹着王逸的脖子，像只百灵鸟似的又笑又喊，“没看出来，你小子有两下子，竟然真把我的腰伤治好了！从今往后，你就是我倩倩的好兄弟了！”
　　王逸被她夹着脖子，恼也不是，不恼也不是，只能扶住于女神纤细健美的腰肢。
　　脸紧紧贴在她高耸的“双峰”上。
　　“倩倩姐，你先松开，我都没法走路了！咱们这是去哪呀？”
　　上了法拉利911，于女神打量了王逸两眼，笑着说：“你这身衣服太烂了，晚上怎么出去玩？姐先去给你卖两身衣服。”
　　说完。
　　一踩油门，法拉利发出阵阵轰鸣，呼啸而去。
　　……
　　正当于女神在给王逸挑选衣服的时候。
　　蔡莉莉也梳洗完毕，换上了褐色丝质短裙，神采奕奕的开始了直播。
　　不多时。
　　就有不少粉丝进入直播间，看到镜头中的蔡莉莉，弹幕重重叠叠的飞了出来。
　　“卧槽，猫姐这是吃了小孩肉了吗？怎么今天气色这么好！”
　　“屁，什么猫姐，叫猫婶！她肯定是看自己太老了，换了个新摄像头，自带20级美颜效果！”
　　“尼玛！猫姐今天显得好年轻，皮肤太好了！”
　　“猫大奶！我想上你！”
　　被禁言……
　　“猫姐，我想把脸埋到你胸前的大咪咪里！”
　　被禁言……
　　蔡莉莉直播的网名叫“沙滩上的小猫咪”，而且已经直播了三年多。
　　平台上很多人都认识她。
　　不过年龄不饶人，由于主播时间颠倒，又需要长时间对着电脑，很容易使人皮肤变得暗沉显老。
　　蔡莉莉眼看着从刚入行时的小猫咪，变成了现在的猫大婶、猫大娘。
　　热度每况愈下，被那些刚入行的20岁小姑娘，摁在地上摩擦。
　　但今天她对自己的颜值，充满了信心。
　　“臭男人们，来感受一下老娘巅峰时期的绝世美颜吧！”
　　蔡莉莉也不说话，就是微笑看着摄像头，撩一撩头发，眨一眨眼睛，搔首弄姿。
　　尽情展示自己白里透红的娇美肌肤，和绝美的容颜。
　　时间追述到半个小时前。
　　蔡莉莉睡眼惺忪的来到卫生间冲澡，可当她看到镜子中的自己时，惊得差点叫出声。
　　只见。
　　镜子中的自己，肌肤白里透红，满满的胶原蛋白质感，水嫩的能掐出水来。
　　肌肤表面光滑富有弹性，一下年轻了三四岁。
　　仿佛回到了她22、23时的模样。
　　这可不是用高档化妆品就能达到的效果，完全是肌肤的自然光泽。
　　柔美白皙的肌肤，年轻女孩满是胶原蛋白的色泽。
　　看着镜中的大美女，别说男人们了，就连蔡莉莉自己都恨不得扑上去咬上一口。
　　真是太漂亮了！
　　蔡莉莉在镜子前臭美了10多分钟，才开始洗澡，但这次真的惊叫了起来。
　　她的小穴虽然被操肿了，但深红色的外阴唇边沿，竟然变成了娇嫩的粉红色。
　　别看蔡莉莉虽然26了，但一直没有男朋友。
　　性生活还不如梁静雅频繁，小穴并不是“黑木耳”，只是大阴唇和阴户周围，变成了深红色和浅褐色。
　　此时。
　　那些沉积的黑色素和死皮，竟然可以搓下来。
　　露出下面粉嫩的肌肤。
　　这神奇的一幕，可把她惊呆了。
　　只听说过“粉木耳”变“黑木耳”的，哪见过“黑木耳”变回“粉木耳”的！
　　就算用世界上最好的精华和退色素，也没有用！
　　蔡莉莉当然知道，自己身体的这些变化，肯定和昨晚被王逸操翻有很大原因。
　　她曾经听人说过，处男的精液是大补，喝了可以恢复青春。
　　而王逸肯定不是处男，那会不会有一种可能？
　　只要和他上床就会返老还童，青春永驻！
　　想到这个结果后，蔡莉莉自己都吓了一跳。
　　蓦然，她的脑海中，不由浮现出王逸那不算高大的身影。
　　她伸出娇艳的小舌头舔了下粉嫩的嘴唇，露出一抹邪魅的笑容，“这小子我要定了，耶稣来了也没用，我说的！”
　　嫩滑的肌肤，再搭配上绝美的容颜，以及直播三年磨练出撩拨男人的媚眼，一颦一笑间，就能勾人魂魄！
　　直播间的人越来越多，把房管都忙坏了。
　　数不清的弹幕上，充斥着“猫姐我要上你”，“猫姐我要操死你”，“正在做针线活”，“多少钱一晚”的弹幕，层层叠叠。
　　封都封不过来！
　　榜一大哥郭大侠，直接打赏了30个游艇！
　　并且给她发信息，问这个周末能出来吃个饭吗？
　　上次食言的破浪哥，也送了10个游艇。
　　还发信息说周末坐飞机过来找她，答应送上次她说的那个包包。
　　粉丝送的礼物，刷屏似的往上翻！
　　蔡莉莉开心坏了，直播间里再也没人敢叫她猫婶，猫妈，装嫩了。
　　她知道时机成熟。
　　穿着隐约能看到内衣、小裤裤的褐色丝质短裙，露出胸前的“沟壑”，站起身开始跳舞。
　　女主播说的跳舞，其实就是一边发骚，一边扭屁股。
　　展示自己性感的身材。
　　蔡莉莉这让人喷血的“梨形”身材，再搭配“大摆锤”舞蹈。
　　那杀伤力甭提多大了！
　　直播间的观众全部疯狂！
　　短短一个小时，蔡莉莉的人气就杀进了平台舞蹈类前10。
　　跳了两只舞蹈，她准备去换件更“带劲”的衣服。
　　就在这时。
　　董思佳突然发来信息：“你上次还骗我说没有换化妆品！刚才看你直播，妈呀，水嫩的和个小姑娘一样。不行，今天你必须告诉我，换的是什么牌子的化妆品！”
　　蔡莉莉嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　心想，这化妆品，你们想买都买不到！
　　她正要拒绝董思佳，忽然想起昨天晚上，曾答应过王逸的事。
　　心中暗笑：“算你这个小骚货运气好，大家姐妹一场，总不好自己吃独食。”
　　于是。
　　给董思佳发信息：“这个化妆品市场上没的卖，是她一个朋友的独家秘方。你要是想用，千万别告诉别人，明天晚上过来，我让我那个朋友，送你点！”
　　董思佳高兴的马上答应下来，最后还不放心的威胁说，要是没拿到化妆品，明晚就睡她家云云。
　　放下电话，蔡莉莉乐得在床上直打滚。
　　心想，“明天晚上可要好好招待一下董思佳！”
　　……
　　和于女神从古驰专卖店出来，王逸手都不知往哪放了。
　　一件看起来普普通通的T恤，就要4、5千块钱，一条西裤6、7千。
　　一双皮鞋8千！
　　再配一条腰带5千多！
　　王逸这一身下来，就花了将近3万块钱。
　　而且。
　　这还不是选的最贵的。
　　于女神看着王逸焕然一新，这才满意的点了下头。
　　把王逸的旧衣服，直接扔到了垃圾桶里。
　　“倩倩姐，你扔了我的衣服，我以后穿什么呀？”
　　王逸心疼的说。
　　于女神一脸疑惑，“当然穿你现在这身！”
　　王逸无言以对。
　　只是片刻，于女神就明白王逸为什么这样说，露出一抹倾倒众生的微笑，“古驰不太适合你，过几天我再给你买两身别的牌子的。”
　　“2、3万的衣服，过几天再买两身？”
　　王逸心中一颤。
　　他们全家一年的收入，都到不了3万。
　　近10万在于女神眼里，就像是在路边摊买衣服似的。
　　王逸大感有钱人的世界，实在无法想象。
　　穿着3万块钱的衣服，坐在法拉利911的副驾驶，看着高挑性感的女神开车。
　　王逸忽然有种做梦的感觉，“这难道就是网上说的，被包养吗？”
　　尼玛！
　　这也太爽了吧！
　　于倩开着车一路来到魅色酒吧。
　　高大的霓虹灯牌下，灯红酒绿，人流如织。
　　数不清打扮靓丽的俊男美女，簇拥在一起，有说有笑，进进出出。
　　这里是魔都的高档夜店，光开一个包厢的费用都价格不菲。
　　于女神将车停到门口，非常熟练的把钥匙扔给门口的侍应生，然后带着王逸就往里走。
　　“倩倩姐，要不我就不去了，不方便。”
　　王逸停住脚步。
　　于倩疑惑的扭过头，片刻就猜到了原因：“今天不是卓一平的组的局，都是我的朋友。”
　　然后回过身，将白皙的胳膊搭在他肩膀上，俏皮的眨了眨眼：“你都18岁了，要多出来见见世面，多交一些朋友，没准能找个女朋友呢！”
　　听说卓一平不在，王逸这才放下心来。
　　随着于倩来到113号包房，推开门就看到屋内已经有几个人，正在喝酒聊天。
　　茶几上放着啤酒、红酒，还有不少小吃和果盘。
　　看到于倩进门，一名身材高挑，波浪长发，打扮入时的美女就站起身，大笑着说：“倩倩迟到了，罚酒三杯。”
　　“咦，你身后这位小朋友是谁呀？”
　　大美女好奇的盯着王逸看。
　　于倩把王逸拉进屋，用白皙的胳膊搂住王逸的脖子，大咧咧的说：“这是我小老弟，以后我罩着他！”

第48章 帮胖子追抹茶妹子，被算计了！
　　“可从来没见过咱们倩倩，还收小老弟的！莫非咱们倩倩，开始喜欢男人了……”
　　美女说到这，急忙捂嘴。
　　旁边一个男人打扮的油头粉面，说起话来娘娘腔：“杨婷，你怎么说话的呀！咱们倩倩，什么时候不喜欢男人了？男朋友一个比一个帅呢！”
　　显然。
　　这个娘娘腔是出来帮于倩打掩护的。
　　反观于女神，拿起桌上的一瓶啤酒，四仰八叉的靠在沙发上，直接来了个“葛优瘫”。
　　于女神在她这些朋友面前，一点女神的样子都没有。
　　她喝了一大口啤酒：“瑞克你就别演戏了，他都知道！”
　　叫杨婷的打扮入时的美女，一脸吃惊的。
　　不但是她，就连那个叫瑞克的娘娘腔，还有旁边一名年轻女孩，也都瞪大了双眼。
　　“倩倩，他连这事都知道？”
　　杨婷坐到沙发上，伸出白皙的手掌摸了摸于倩的脑门，自言自语的说：“这也没发烧呀，怎么变傻了呢？”
　　“你竟然拐着弯骂我变傻了！看我怎么收拾你……”
　　于女神跳起来，就开始挠杨婷的痒痒。
　　两个人打闹了一会，于倩一只脚放在地上，另一只脚踩着茶几，手里举着啤酒瓶，大喊：“今天我高兴，大家想吃什么，想喝什么，随便点……全都算我的！”
　　“倩倩，今天肯定有特别高兴的事，说出来，也和姐妹们分享一下呀。”
　　娘娘腔瑞克，翘着兰花指说。
　　王逸在旁边一阵恶寒，于女神的这些朋友，都是些什么妖魔鬼怪？
　　加持真气一看，叫杨婷的那个打扮入时的美女，看起来好像很漂亮，却只是一品上阶。
　　脸上全是高档化妆品，身上全是科技与狠活。
　　女人的品级可不会因为化了妆，或者注射了医美而提升。
　　倒是坐在沙发上，一句话不说的文静女孩，竟然有二品上阶。
　　清纯的长相，搭配上素雅的长裙，显得乖巧可爱。
　　杨婷问于女神，今天有什么好事。
　　于女神并不回答，露出一抹神秘的微笑：“暂时保密！”
　　“咱们姐妹还保密？快说，不说今晚不让你回家！”
　　杨婷和瑞克拉住于女神，一副不依不饶的模样，还朝沙发上坐着的年轻女孩说：“程晓静，快来帮忙呀！”
　　程晓静恬静一笑，“你们就别逼倩倩了，到时候她自然会告诉咱们的。”
　　“还是小静静最懂我！”
　　于倩心情大好，仰头就灌了一大口啤酒，噘着嘴扑向程晓静：“小静静，来亲一个！”
　　程晓静笑着把于倩推开：“讨厌！你满嘴都是酒气！”
　　“看来倩倩真是遇到好事了，很久没见她这么高兴了！今天咱们就不醉不归！跳起来……”
　　杨婷将包厢中的音乐开到最大，像吊死鬼附体似的，开始疯狂扭动身体。
　　王逸可不会蹦迪，看这几个人疯，于是出门去上厕所。
　　上完厕所往外走，忽然迎面遇到个大胖子。
　　楼道并不太宽，大胖子自己就占了半边，想饶都绕不过去。
　　他刚想侧身让大胖子先过，大胖子却喊了出来：“王逸！”
　　王逸仔细一看，正是自己的同学管晓旭，那个200多斤的大胖子。
　　上次他找王逸一起去通宵打“撸啊撸”，因为要上班被王逸推了。
　　这几天都没见过他，没想到在这碰上了！
　　王逸对管晓旭还是比较了解的，他就是个标准的宅男。
　　虽然也算是富二代，但根本不会来魅色酒吧这种地方。
　　今天这是怎么了？
　　管晓旭也是吃惊不小，王逸的家庭条件他可是知道，怎么可能会来这消费。
　　于是两人一口同声，“你怎么在这？”
　　“我跟朋友来的。”
　　王逸回答道。
　　管晓旭并没有刨根问底，反倒神秘兮兮的说：“你现在有事吗？帮我个忙！”
　　“什么忙？”
　　王逸一脸疑惑。
　　管晓旭就将自己的事，一五一十的和王逸说了一遍。
　　原来。
　　他这段时间在手机交友平台上，认识了个女孩。
　　两人聊了几天感觉不错，见了面交往了一个多月，管晓旭前前后后给这个女孩花了10万。
　　他家虽然条件不错，每月有2万块的生活费。
　　但10万对管晓旭来说，也不是个小数目。
　　女孩只管他要黄金首饰，新型手机，却连手都不让管晓旭拉一下。
　　今天女孩想让他送自己一辆车。
　　管晓旭没钱了说晚几天管家里要，女孩说不买就分手。
　　他没有办法，打算要是分手，就把以前送的礼物要回来。
　　于是。
　　今晚约在魅色见面。
　　管晓旭胆子小，想叫上王逸和他一起去。
　　“那个女孩叫什么呢？”
　　王逸问道。
　　管晓旭挠了挠头，“真名不知道，只知道网名叫”想喝抹茶牛奶“。”
　　“我靠，你都不知道她叫什么，就送她10万的礼物？”
　　王逸惊呆了。
　　管晓旭有些难为情，“她，她真的太漂亮了……而且，你也知道，我没交过女朋友。
　　你帮我去说说，车不是不送她，只是要过一个月。等我生日的时候，管我爸要辆车做为生日礼物，到时就送给她！”
　　王逸心想，这家伙肯定是色迷心窍，那个叫“想喝抹茶牛奶”的女孩，一看就不是真心喜欢他。
　　多半就是为了骗钱！
　　“其实，我是怕她和我分手，才说的要是分手就把送的东西还回来。你帮我说说，只要不分手，什么条件我都答应她！”
　　管晓旭边走边和王逸说。
　　来到座位前，就看到一个约莫20岁出头，打扮时髦的年轻女孩，抱着杯饮料正在边喝边望着舞池中的男男女女。
　　她个头不太高，大概1米60、1米61的样子，烫着披肩卷发。
　　上身是白色荷叶面缎袖衫，能隐约看到里面深色的蕾丝文胸。
　　从文胸的尺码看，并不太大，应该是B罩杯，像两个小馒头。
　　不过。
　　十分挺翘。
　　下身穿着黑色的小皮裙，腿上套着深色的渔网丝袜，让人浮想联翩。
　　脚上是黑色的高跟大头鞋，更显得两条腿纤细柔美。
　　王逸眼部加持真气一看，女孩只有一品，差不多和李莎一样是中阶。
　　女孩自顾自喝饮料，对于王逸和管晓旭的到来，仿佛看不见。
　　“抹茶宝贝，你就等一个月，到时我肯定送你辆车！”
　　管晓旭一坐下来，就讨好的说道。
　　叫“想喝抹茶牛奶”的女孩，哼了一声，“你不是说我要是想分手，就把你送的东西还回去吗？”
　　“我那是开玩笑的！”
　　管晓旭的大胖脸笑成了包子褶，一副舔狗模样：“抹茶宝贝，求求你，不要和我分手好吗？我什么都答应你！”
　　“不行！你已经伤了我的心了！”
　　抹茶扭过头去，撒娇似的说。
　　管晓旭在下面拉了下王逸的裤子，使了个眼色，想让王逸帮着说两句好话。
　　王逸在学校就管晓旭一个朋友，不想让他受骗，于是说：“你要是不打算和管晓旭处朋友了，那就应该把那些贵重物品还回来！”
　　此话一出。
　　管晓旭整个人都傻了，让王逸顺着他的话说，怎么还说反了呢！
　　抹茶小脸立刻拉了下来，瞪了管晓旭一眼，“你这个朋友说的，才是你心里想的吧！”
　　说完，起身就要走。
　　管晓旭连忙舔着脸，拉住抹茶妹子，“我不是那个意思，我的意思是，你要是真打算和我分手，再把东西要回来！哎不对……
　　我的本意是不想和你分手……”
　　抹茶妹子又瞪了眼管晓旭，说道：“你松手！”
　　摆脱他的手后，说了句：“我去下洗手间！”
　　就朝不远处走去。
　　管晓旭埋怨王逸道：“王逸，你说反了，我不想和她分手！”
　　“啊！我以为你让我帮你要东西呢！”
　　王逸装傻的说道。
　　紧接着起身，说了句：“我去和她说清楚！”
　　朝抹茶妹子离开的方向追去。
　　王逸才不是去和抹茶妹子说清楚，他觉得抹茶妹子有问题，想跟在后面，看看她到底要干什么。
　　果然。
　　抹茶妹子来到拐弯，看周围没什么人，拿出手机拨通一个电话号码：“那个死胖子我一秒钟都不想看到他了！”
　　电话那边传来一个年轻女人的声音：“已经赚了差不多10万了，不行就换一个人，反正好骗的臭男人多的是。”
　　抹茶妹子生气的说：“他说下个月过生日，管他爸要辆车作为生日礼物然后送给我！那车肯定是他的名字，根本不能卖！
　　刚才他还找来个瘦猴，让我把东西还回去，简直是做梦！
　　那个瘦猴太可恶，绝不能轻饶了他！我想了个办法，得的钱比车可多得多！”
　　电话那边问道：“什么办法？”
　　抹茶妹子的脸上，闪过一抹狠辣：“一会弄两杯饮料，放上你说的那种狠药，给他们两个喝了。
　　你不是说那种药很猛，就算两个男人都能搞在一起吗？
　　等他们喝完药扔到包房里，让那个死胖子和那个瘦猴在里面搞，我再给他们录上像。
　　到时威胁他，要是不给钱就把录像给他爸传过去，再给他们学校人手发一份。
　　我就不信，那个死胖子会不给钱！”
　　电话那边传来惊喜的声音：“好主意！一个大肥猪，一个细狗。典型的猪狗组合，猪狗大战！哈哈……”
　　王逸躲在墙角，将电话内容听的清清楚楚，心中一阵恶寒。
　　这个抹茶妹子，真是够狠的！
　　管晓旭虽然胖，但对她是真心好，她却反过来要用如此狠毒的方式要钱。
　　如果管晓旭给不了钱，抹茶妹子真把录像传给他爸，那管晓旭还怎么在学校待。
　　这不是要逼死他吗？
　　而且。
　　这件事，还牵扯上自己！
　　如果录像传播开，他这个走读生非得被学校开除不可。
　　父母供他上大学，到头来因为这种事被开除，他们全家都在村里抬不起头。
　　王逸额头，渗出一层冷汗。
　　如果他不是会《玉女心经》，今天绝对要交代在这个抹茶妹子手里。
　　不行。
　　这件事他必须要管！
　　“既然你不仁在前，那就别怪老子，心狠手辣！”
　　王逸眼底显出一抹狠辣之色。
　　他转身回到座位，过了没多久抹茶妹子也走了回来。
　　抹茶妹子坐到座位上，看都不看管晓旭的大胖脸，哼了一声，“好吧，我暂时原谅你了，等你下个月送我车！说好了，我要奔驰C级轿跑！”
　　奔驰C级轿跑，差不多35万往上。
　　管晓旭脸上闪过一抹难色，但很快就笑着答应：“好，好……只要你喜欢，没问题！”
　　抹茶妹子脸上显出喜色，朝不远处的女服务员招了下手，“来三杯嘉士伯！”
　　那名女服务员，立刻用托盘托着三瓶啤酒，朝他们走了过来。
　　女服务员戴着口罩，一双大眼睛仿佛会说话似的忽闪忽闪。
　　她身材高挑，差不多168往上，穿着酒吧女侍应的马甲吊带裤工作服。
　　即便是工作服，也难以掩饰她高耸的“双峰”，和笔直修长的美腿。
　　马尾辫盘在脑后，一双大眼睛忽闪忽闪。
　　她不易察觉的给了抹茶妹子一个眼色，看了下靠近王逸和管晓旭那边的两瓶啤酒。

第49章 你先操，我给你录像！
　　抹茶妹子心领神会的点了下头。
　　当然。
　　她们两个人的眼神交流，管晓旭浑然不知。
　　完全沉浸在，抹茶妹子不和他分手的喜悦当中。
　　就在女侍应想要往桌上放酒的瞬间，王逸先一步起身，两只手分别拿起靠自己这边的两瓶啤酒。
　　然后。
　　速度极快的，将管晓旭的啤酒和抹茶妹子的调换了下位置。
　　王逸两手加持了真气，速度快的就连近在咫尺的女侍应，都没发现。
　　再加上夜店中，灯光昏暗。
　　女侍应就感觉晃了一下，但见王逸拿的是靠近自己那边的啤酒，也就没有多说话。
　　放下啤酒，拿着托盘转身而去。
　　抹茶妹子拿起啤酒，开心的说：“来，干了！”
　　说完。
　　仰头将一瓶啤酒，直接喝光！
　　管晓旭平时只喝“肥宅快乐水”，啤酒很少喝。
　　但看抹茶妹子这样痛快，也硬着头皮喝光了。
　　王逸推脱不会喝酒，但还是被抹茶妹子逼着喝了半瓶。
　　抹茶妹子看王逸和管晓旭把酒都喝了，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容：“这里太吵了，要不咱们开个包厢，玩会游戏呀！”
　　管晓旭不胜酒力，一瓶啤酒就晕头转向了，有些摇晃的说：“好，都听你的！”
　　王逸则是赶快运转真气，包裹住刚喝进胃里的啤酒。
　　接下来。
　　抹茶妹子便带着管晓旭和王逸，沿着通道往包厢区走去。
　　路上又遇到那名高挑靓丽的女侍应，两人错身的瞬间，她悄悄在抹茶妹子耳边说了句：“648。”
　　于女神开的包厢是113号，靠近主舞池，而648号包厢从号码上看，显然极偏远。
　　跟着抹茶妹子沿着通道，走了差不多7、8分钟，才来到648号包厢。
　　王逸扫视周围。
　　这边走廊的墙壁都没有装修，露出粗糙的水泥墙面。
　　上方也没有吊顶，可以看到各种管子，横七竖八的交叉着。
　　旁边的包厢中，隐隐传来不可描述的女人呻吟声。
　　当然。
　　远处舞池震耳的音乐声，依然可以听见，在这种环境下，也只有王逸的听力，可以听到如此隐秘的声音。
　　抹茶妹子打开648号包厢的门，忽然感觉有些头重脚轻。
　　她并没多想，还以为是刚才一瓶啤酒喝的有些急。
　　三个人进了包厢，坐到沙发上，抹茶妹子拿起茶几上的遥控器，就打开了墙上挂着的电视。
　　茶几早已放好了一打啤酒，还有果盘和小吃。
　　“咱们先唱两首歌吧！”
　　抹茶妹子坐到点歌器前，熟门熟路点了一串歌。
　　等歌曲开始，王逸就蒙了！
　　歌还是那个大家都熟悉的流行歌曲，但画面却变成了大老黑蹂躏德艺双馨的“女老师”。
　　大老黑把身材高挑的白种女人，按在沙发上，用擀面杖粗的大鸡巴，一下下卖力的抽插。
　　白种女人脸上显出痛苦享受的表情，嘴巴圆张，发出“fuck me！fuck me！”的浪叫。
　　55寸壁挂式大彩电，播放“小电影”。
　　这种超强的震撼力，可不是一般人能承受住的！
　　王逸只感觉大脑一片眩晕，全身发热，一股热流直冲小腹。
　　他虽然用真气包裹住胃里的啤酒，但肯定有些遗漏在了外面。
　　而仅仅这一点啤酒，就有如此大的药效。
　　就连王逸现在的身体素质，都扛不住，她们往啤酒里放的猛药，简直能要人命！
　　怪不得抹茶妹子说，他们两个男人都能搞起来！
　　王逸不敢让混着猛药的啤酒，在胃里待太长时间，急忙运转真气。
　　将啤酒“哇”的一声，吐了出来。
　　此刻。
　　旁边的管晓旭，正一眼不眨的盯着电视。
　　作为宅男代表，他硬盘里“小电影”的种子都是以G来计算，看的正上劲呢！
　　沙发上的抹茶妹子，此时斜靠在沙发扶手上，双眼迷离，嘴里含糊的说着：“热……好热！”
　　然后。
　　下意识脱去身上的白色荷叶面缎袖衫，只剩下深色的蕾丝胸罩。
　　虽然抹茶妹子胸部太大，但带着蕾丝魔术文胸，还能挤出一条乳沟！
　　白皙纤细的腰肢，小巧的肚脐，斜靠在沙发上，加上白色的网袜，衬托出纤细的美腿。
　　还真挺诱人！
　　管晓旭刚喝了瓶啤酒，有些晕眩，盯着沙发上双眼迷离的奶茶妹子发呆。
　　“她怎么了？”
　　王逸装傻，问管晓旭。
　　管晓旭哪知道，一脸懵逼的看着王逸摇了摇头。
　　不过。
　　他虽然是个“死肥宅”，但不是傻子。
　　抹茶妹子的这种状态，像极了喝醉酒。
　　但她并没有喝多少，那只有一种可能是被人下药了！
　　谁下的药？
　　自己肯定没下，难道是王逸？
　　那更不可能了！
　　王逸比他胆子还小，更不可能有迷药！
　　就这个空档，抹茶妹子面色潮红，猛地从沙发上坐了起来，喘着粗气，胸前的两座“山丘”上下起伏。
　　她伸出纤细雪白的双手，摸向距离最近的王逸。
　　目标竟然是他的腰上的皮带！
　　“呼呼，等……等什么呢，还不快点！”
　　抹茶妹子嘴里哼哼唧唧，很快就把王逸的腰带解开，古驰的休闲西裤滑到地上。
　　王逸嘴里喊着：“不要”。
　　双手象征性的扶在她纤细的肩膀上。
　　身子则没有半点后退的意思。
　　呼！
　　奶茶妹子向下一扒王逸“恶龙”撑起的“小帐篷”。
　　挺拔的“恶龙”，就完全展露在三人面前。
　　事发太突然，管晓旭吓了一跳。
　　当看到王逸胯下的“恶龙”后，心中大惊。
　　别看王逸个头不高，还黑瘦黑瘦，但这鸡巴可真够大的！
　　抹茶妹子抓起王逸的大鸡巴，将偌大的龟头，费力的塞进自己嫣红的小嘴中。
　　嘴里含糊的说着：“唔唔，好……好大！”
　　然后。
　　就“噗嗤，噗嗤”，用小嘴套弄了起来。
　　王逸虽然吐出了大部分混合著猛药的啤酒，但还是吸收了一小部分。
　　全身燥热难耐，被抹茶妹子这样以套弄，那舒爽感甭提多带劲了！
　　他摊开手，看向管晓旭，无奈的说道：“晓旭，现在怎么办？”
　　管晓旭看抹茶给王逸“口交”，也是全身火热。
　　但他和王逸同岁，都是18。
　　只是“小电影”大师，“五姑娘”男朋友，还没碰过真正的女人。
　　他也不知道该怎么办才好？
　　这时。
　　抹茶妹子体内的药劲上来了，她直接转过身，两腿跪在沙发上。
　　白皙纤细的胳膊，扶在沙发靠背上，穿着黑皮小短裙的翘臀，撅的老高，嘴里含糊的说：“呼呼，操……快操我！呼呼……”
　　王逸看着眼前的黑皮翘臀，又看了看管晓旭，“晓旭，你快点来吧！他是你女朋友！”
　　要说管晓旭不想和抹茶妹子分手，是因为非常爱她，那绝对是胡扯。
　　他也是惦记抹茶妹子的身子而已。
　　只是。
　　现在这个环境，你让他这个处男提“枪”硬上，实在是强人所难。
　　而且。
　　越是处男，越是谨小慎微，瞻前顾后。
　　就像当初王逸迷晕蔡莉莉后，只是想着摸摸腿，有一点风吹草动，就打算逃跑。
　　管晓旭的心理，和王逸当初一模一样。
　　“不行，要是上了她，等她清醒过来后，报警可怎么办？”
　　管晓旭担心的说道。
　　这个问题王逸当初也遇到过，马上回答道：“对了，用你的手机录下来，是她求咱们操的，不是咱们强迫的，到时就算她报警也有证据！”
　　管晓旭一想，这是个好方法！
　　于是。
　　赶快从裤兜里掏出手机，对准王逸和跪趴在沙发上的抹茶妹子。
　　“王逸，你先上，我给你录像！”
　　听到此话，王逸鼻子差点没气歪。
　　尼玛。
　　老子的本意是，把这小骚货交给你，老子就撤了。
　　你倒好，让我先上？
　　这他吗到底是谁女朋友！
　　“晓旭，这……这是你女朋友！我怎么能上……”
　　王逸很是无奈。
　　哪知道，管晓旭后面的话，更是夸张，差点给王逸惊坐在地上。
　　“咱们弟兄分什么你我。我给你转一万……哦不，我给你转两万，你先上，我再上！”
　　说完。
　　就用手机给王逸转了两万块。
　　王逸心中无奈。
　　他知道以管晓旭这胆小的性格，今天他要是不先上，管晓旭肯定不敢。
　　估计，王逸前脚刚走，管晓旭后脚就溜回家了。
　　好吧。
　　王逸只得含泪收款操逼。
　　这时。
　　撅着翘臀等操的抹茶妹子，已经不耐烦了。
　　她伸手把黑皮短裙里的紫色三角裤，一下扒到膝盖弯，喊道：“呼，呼……还等什么呢？快，快点插进去！痒死了，痒死了……”
　　王逸挺着擀面杖似的大鸡巴，来到抹茶妹子屁股后面，撩起黑皮小短裙，看到她下面的小穴和“菊花”。
　　卧槽！
　　真他吗黑！
　　小穴外阴唇完全是“黑木耳”，就连里面的边沿也变成了黑褐色，小阴唇都是深红色。
　　除了黑以外，还能闻到一股淡淡的鱼腥味。
　　“菊花”黑乎乎，肉瓣外翻，一看就是被经常爆菊。
　　体外的光晕，单薄的几乎看不到。
　　几天前，王逸还饥不择食，蔡莉莉一动不动都能硬插一宿，现在居然也开始挑肥拣瘦了。
　　其实。
　　抹茶妹子也不算差，白皙的肌肤和翘臀，还穿着白色的渔网袜，显得极其妩媚。
　　身材和李莎差不多。
　　俗话说得好，有逼不操，大逆不道！
　　算了。
　　将就着操吧！
　　王逸抱住抹茶妹子的翘臀，将粗大的龟头顶在她的阴户上，逼眼中的淫水早已如黄河之水，泛滥成灾了。
　　“抹茶妹子，是你让我操你的，可不是我强暴你呀……”
　　不等王逸说完，抹茶妹子歇斯底里的大喊起来，“操你妈的，就知道啰嗦，啰嗦你妈个逼呢！快点插进来！”
　　噗嗤！
　　还没等王逸用力，抹茶妹子挺着翘臀，直接往后用力一顶。
　　将雄壮的“恶龙”，整根没入小穴中。
　　紧接着。
　　她跪爬在沙发上，用膝盖的力量，前后耸动娇躯，自己套弄起大鸡巴来！
　　抹茶妹子的药劲已经完全上来了，双眼迷离，嘴里乱七八糟的骂着脏话，和浪叫着。
　　“嗯啊，啊，啊……操你妈……太爽了！快点，求求你了老板，操死我这个小骚逼吧！
　　威哥，用力……用你的大鸡巴，把我的小骚逼填满……
　　啊，啊，好爽，张老板，你好厉害，我已经不行了……
　　嗯啊……小帅哥，你的鸡巴好大呀，啊，啊……姐姐好爽，明天姐姐给你买最新型的苹果手机……！”
　　抹茶妹子胡乱浪叫着，人名喊了不下七八个，还有小鲜肉。
　　可想而知，这小骚货平时的私生活有多混乱了！
　　王逸见抹茶妹子已经神志不清，估计连自己叫什么都记不得了。
　　现在的她，完全就是个人型“肉便器”，只会本能的和男人交合。
　　怪不得她在电话里说，那种药超猛，就连两个大男人都能搞起来。
　　看来，并非虚言。
　　王逸心中一阵胆寒，他要是没有修炼《玉女心经》，一旦喝了那种猛药。
　　此刻的境遇，恐怕难以想象。
　　管晓旭也不是傻子，听抹茶妹子喊了那么多男人的名字，又是哥又是老板，气得脸色发青。
　　“这个小骚货果然是为了骗我钱，亏我还那么喜欢她！”
　　管晓旭解开腰带，脱掉宽大的休闲七分裤，和里面的四角内裤，露出肥硕的肚皮，和胯下直立的“小兄弟”。
　　他的“小兄弟”和王逸以前的差不多，也就8、9厘米长。
　　与此时王逸的“恶龙”相比，简直是弟中弟。
　　管晓旭不但把裤子一脱到底，连上身的肥大T恤，也扒了下来。

第50章 你慢点操，抹茶妹子的屎，都被你压出来了！！
　　管晓旭1米7的个头，230多斤的体重。
　　脱光了就像只“大肉虫子”，走起路来全身的肥膘，一颤一颤。
　　那场面甭提多骇人了！
　　管晓旭挺着肥硕的大肚子，来到跪爬在沙发上的抹茶妹子面前，将站直的“小兄弟”一下怼进她的娇口中。
　　一边抽插，一边不停的大骂：“小骚货，让你骗我钱，让你骗我钱！”
　　从远处看去。
　　一个又黑又瘦的小个，在抹茶妹子曼妙的娇躯后面狂插。
　　一个超大胖子，在前面蹂躏她的娇口。
　　这场面简直不堪入目！
　　抹茶妹子已经神志不清了，根本不会给管晓旭嗦鸡巴。
　　但管晓旭依旧插的很起劲。
　　王逸仿佛看到了当初的自己，于是停下动作说：“晓旭，要不你来操会？”
　　管晓旭正双手抱着抹茶妹子的小脑袋，用力抽插她的娇口。
　　“唔，唔唔，唔……”
　　抹茶妹子嘴里发出含糊不清的声音。
　　口水和嗓子眼的黏液，顺着她的嘴角溢出，滴落在沙发上。
　　管晓旭抬头说道：“你先操，等你射了，我再来！”
　　王逸现在并不缺逼操，总不能给抹茶妹子小穴里射的一塌糊涂，再给管晓旭插吧。
　　而且。
　　管晓旭还给了他两万块钱。
　　此时。
　　正好电视屏幕上演的“小电影”，又来了个大老黑。
　　让那个白种“女老师”骑在他胯上，而另一个大老黑从后面插她的屁眼。
　　王逸几天前给李莎爆过一次“菊花”。
　　后来就一直没找到机会。
　　回想当时“爆菊”的美妙感觉，立时有些心痒难耐。
　　于是。
　　王逸将鸡巴拔出来，指了指电视屏幕。
　　管晓旭扭头看去，死肥宅阅片无数，立刻明白了王逸的意思。
　　“3P好！这样咱俩就都可以操这个小骚货了！一会你可要用力操，有多大劲使多大劲！往死了操！操得好，我再给你转一万！”
　　王逸心中暗惊，管晓旭平时挺和气一个人，今天怎么这样狠？
　　但略微思考，就明白了原由。
　　这抹茶妹子心思歹毒，平时估计没少给管晓旭甩脸子，还骗了他很多钱。
　　如今知道这个小骚货，不知道被多少人上过。
　　还拿他的钱，去给小鲜肉买最新型的苹果手机。
　　肺都要气炸了！
　　俗话说的好，别欺负老实人。
　　老实人要是生起气来，那可不得了！
　　抹茶妹子此时已经神志不清，可以被随意摆弄。
　　管晓旭仰面躺在沙发上，让抹茶妹子跪骑在他的“小兄弟”上。
　　抹茶妹子全身软的和面条似的，根本用不上力气，只能倒在管晓旭的身上。
　　管晓旭也顾不上刚用抹茶妹子的娇口做过“口活”，直接就和她亲上嘴了。
　　他上面亲着嘴，胯部用力往上顶“小兄弟”，操的兴起。
　　不过。
　　他的肚子太大了，下面“小兄弟”又有些短，只能勉强把龟头插进抹茶妹子的逼眼里。
　　王逸站在后面，看着抹茶妹子黑皮短裙包裹的翘臀，也来了兴致。
　　他先打开抹茶妹子的随身小包。
　　抹茶妹子和李莎一样，经常混迹在夜店，润滑油这种东西，肯定随身携带。
　　果不其然。
　　很快王逸就在小包里，找到多半瓶尖嘴润滑液。
　　他扒下抹茶妹子的黑皮短裙，只留下白色的渔网袜，然后将润滑液的尖嘴瓶口，直接插进她黑褐色的屁眼里。
　　用力将瓶子里的润滑液，全都挤了进去。
　　然后。
　　不等润滑液流出来，他就挺起“恶龙”，将龟头顶在“菊花”上。
　　腰部猛然发力！
　　“啊！”
　　抹茶妹子嗓子里，发出一声杀猪般的惨叫。
　　没有任何前戏，肛门的括约肌还没有松弛下来，被硬塞进这样粗一根“肉棒”。
　　那种疼痛，可想而知。
　　听到抹茶妹子的惨叫声，躺在下面的管晓旭，朝王逸竖起一个大拇指：“兄弟，干的漂亮！”
　　抹茶妹子的肛管内部可没有淫水，润滑液还没有流到里面。
　　那种肉壁紧密包裹鸡巴的感觉，让王逸舒服的双眼微闭，嘴里哼出了声。
　　还是那种熟悉的感觉！
　　爽！
　　太爽了！
　　以后有机会，一定给那几个女的，全爆一遍！
　　王逸半蹲在抹茶妹子屁股后面，双手抱着她富有弹性的翘臀，疯狂用力抽插。
　　每一下，都重重撞击在肛管尽头的直肠结上。
　　肛管与直肠相连的地方有处肌肉组织叫做直肠结，平时拉屎的时候很爽。
　　就是“便便”通过直肠结时的感觉。
　　直肠结的作用相当于单向阀门，只要“便便”从直肠进入肛管，肌肉挤压就会把直肠结顶开。
　　“便便”过去了，直肠结就会闭合。
　　直肠结的作用是隔断肛管与直肠，防止细菌直接进入人体。
　　别看“便便”通过直肠结，轻松顺滑。
　　但反过来。
　　想从肛管这一侧，顶开直肠结进入直肠可就有些难度了。
　　除了鸡巴需要11、12厘米长外，还要有很强的冲击力。
　　女人的肛门结构和男人不一样，肛管与会阴体、阴道前庭、阴道下三分之一相邻。
　　因此。
　　“肛交”时摩擦肛管，也会对阴道产生刺激。
　　直肠结与肛管连接处，肛管末端长有肛瓣。
　　肛瓣属于神经末梢，“便便”通过人感觉很爽，就是因为“便便”通过直肠结后，摩擦肛瓣的原因。
　　直肠结直肠一侧，直肠壁上还长有三角形的上皮突起，约2-6个，高0……1-0.3cm，称为肛乳头。
　　肛乳头这个词就是从拉丁文演化来的。
　　考古学家发掘出公元前89年的庞贝古城遗迹，就有古罗马时期“肛交”的石刻壁画。
　　可见。
　　当时的古罗马贵族们，就已经知道了肛交的妙处。
　　性冲动也会让肛乳头充血肿胀，鸡巴通过直肠结后，摩擦肛乳头的性快感极为强烈。
　　所以，古罗马时期把直肠结内侧直肠上的凸起，称为肛乳头。
　　外国“小电影”中的白种女人，肛管与直肠结连接处的肛瓣更加肥厚，鸡巴摩擦起来，爽感更强。
　　通过直肠结后，直肠壁上的肛乳头，数量也更多。
　　又因为阴道后三分之一与肛管相邻，摩擦肛管顶端的肉瓣和直肠结。
　　通过直肠结后，摩擦直肠壁上的肛乳头，还会刺激到阴道与子宫颈。
　　所以。
　　“肛交”的快感，是一种带有层次的综合性快感，性体验远胜于单纯的阴道性交。
　　这也是为什么，“小电影”上的白种女人都要安排上“肛交”的桥段。
　　不过。
　　“肛交”想要冲破直肠结，却不是一件容易的事。
　　“小电影”上经常能看到，大老黑挺着一根擀面杖粗细的大鸡巴，却只能插进肛门7、8厘米。
　　大半截都露在外面。
　　那就是因为，无法冲破女人的直肠结。
　　无法冲破直肠结，就无法触碰到直肠内壁的肛乳头，性快感会大打折扣。
　　但想要突破直肠结，除了需要长度外，还要有很强的硬度和冲击力。
　　即便以王逸现在的身体素质和鸡巴长度，在不加持真气的情况下。
　　想要冲破直肠结，也有不小的难度。
　　他抱着抹茶妹子的翘臀，用力抽插，一下狠似一下，一下重似一下。
　　大鸡巴一次次重重撞击在肛管尽头的直肠结上。
　　抹茶妹子疼的“哇哇”直叫，但很快就变成了粗重的呻吟声和浪叫：“嗯啊，啊，啊……爽，好爽……用力……”
　　平躺在沙发上的管晓旭，闭着眼揉捏着抹茶妹子胸前不太大的“山丘”，索性都不动了。
　　舒爽的嘴里直哼哼，“啊，啊……王逸，你太猛了！我都感觉到你的大鸡巴，在里面猛插了！小骚货的阴道都扭动收缩了，太他吗爽了！”
　　抹茶妹子体外的阴气，淡薄的就和没有似的。
　　王逸也就没在“恶龙”上加持真气。
　　只是用大鸡巴狠操抹茶妹子的“菊花”，充分享受肉欲带来的快感。
　　肛管紧密的包裹住“恶龙”，那种让人窒息的贴合感，按摩着“恶龙”的每寸肌肤。
　　只狂插了10分钟的时间，抹茶妹子的直肠结还没有突破，他就坚持不住了。
　　浓烈的洪荒之力，从“恶龙”口中喷涌而出，将抹茶妹子的肛管完全灌满。
　　王逸拔出大鸡巴，呼呼的喘着粗气。
　　粘稠的精液从抹茶妹子的“菊花”中缓缓溢出，她下意识的收缩屁眼，但已经不能完全闭合了。
　　黑褐色的屁眼一缩一缩，还有粘稠的精液从里面缓慢溢出，看着十分诱人！
　　管晓旭爽坏了，喊道：“王逸，这小骚货的屁眼被你干高潮了，我都感觉到扭曲收缩了，太……太爽了！啊，啊……”
　　说着话。
　　管晓旭肥硕的身子，不停颤抖，胯部不停向上顶，也达到了高潮。
　　王逸干的满身是汗。
　　斜靠在沙发上，从管晓旭的衣服兜里，掏出根烟点着，美美抽了一大口。
　　爽！
　　太爽了！
　　王逸靠着沙发休息，管晓旭可没闲着。
　　他今天第一次操女人，兴致正高。
　　虽然刚射了一发，但“小兄弟”依旧不软，还直愣愣的站在那。
　　他抱起抹茶妹子，转了个身。
　　抹茶妹子还处在“菊花”高潮的快感中，无法自拔。
　　而就在这时。
　　管晓旭直接来了个深水炸弹，扑倒在沙发上。
　　230多斤的超大胖子，把8、90斤的抹茶妹子，悬空狠狠压在身下的沙发上。
　　那力道可想而知。
　　咚！
　　一声闷响。
　　沙发差点被压散架！
　　“啊……”
　　奶茶妹子双目暴起，眼中全是血丝，娇艳的小嘴圆张，发出了一声惨绝人寰的惨叫！
　　刚才王逸猛攻了半天她的“直肠结”，距离突破只差毫厘之间。
　　结果。
　　管晓旭这一击“深水炸弹”，直接把抹茶妹子的小腹压爆了。
　　大肠中的“便便”，如高压水枪似的，冲破直肠结和肛门的束缚，喷涌而出。
　　射出一米多远！
　　屋内顿时弥漫起，一股“便便”的浓烈味道。
　　王逸捏住鼻子喊：“晓旭，你慢点操！抹茶妹子的屎，都被你压出来了！”
　　“嘿嘿！”
　　管晓旭满意的笑了笑，对于满屋的“便便”味道，浑然不觉。
　　他全身的重量都压在抹茶妹子娇柔的身上，用力扑腾，“小骚货，爽不爽！老子的鸡巴，比操过你的那些男人厉不厉害？”
　　“呼呼，嗯啊……啊，啊，啊，呼呼，厉害……老板的鸡巴，最厉害了，啊，啊……”
　　抹茶妹子被压的喘不过气来，下意识的迎合著。
　　王逸看管晓旭操的兴起，也就不去管他了。
　　前两天自己给李莎“爆菊”的时候，也曾把她的屎操出来过。
　　当时。
　　自己也没在意，还有些小得意。
　　王逸先去卫生间，把沾满“便便”的大鸡巴用水洗干净。
　　然后。
　　才把于倩给他买的一身古驰穿好，推开包厢门走了出去。
　　他看了下手机，已经出来40多分钟了。
　　微信上有好几条于女神发的信息：
　　“你小子跑哪去了！”
　　“快点回来喝酒！”
　　“今晚不醉不归，别想逃！”
　　……
　　看完信息，王逸苦笑一下，加快脚步往于女神所在的包厢赶去。
　　而就在他走过电梯间时。
　　忽然。

第51章 这两个妞，你们随便玩，别出人命就行！
　　看完信息，王逸苦笑一下，加快脚步往于女神所在的包厢赶去。
　　而就在他走过电梯间时。
　　忽然。
　　看到一个身高将近1米9的年轻女人，从他旁边擦身而过。
　　女人一头齐腰的“大波浪”，宛如黑色的瀑布，直流而下。
　　她身上穿着侧面开衩到大腿根的玫瑰红丝质旗袍。
　　高耸的“双峰”，将丝质修身旗袍撑得几乎要炸开。
　　两条修长的肉丝美腿，在旗袍开衩处若隐若现，哪怕只是看上一眼，就能让人血脉喷张！
　　脚上一双12厘米黑色一字带高跟凉鞋。
　　更突显出她九头身的傲人身材！
　　女人走起路来宛如一阵清风拂过面颊，让周围的一切都春意盎然。
　　仿佛所有的烦心事，在看到她的刹那间，全都抛到九霄云外去了！
　　漂亮！
　　这个女人太有气质，太漂亮了！
　　只不过。
　　女人戴着大墨镜，遮住了半张脸。
　　但从她高挺平整的鼻梁，精致的鼻翼和嫣红的小嘴，以及瘦削的“锥子脸”。
　　完全可以判断出，这绝对是个标致的大美人！
　　“这个女人，会不会就是自己寻觅已久的四品美女！”
　　王逸心中大喜，急忙加持真气看去。
　　但让他万万没想到的是，女人身外一点光晕都没有，更不要说代表四品女人的甜美花香气味了。
　　没品？
　　这怎么可能！
　　王逸简直不敢相信自己的眼睛。
　　他重新加持真气，而且是三道纯白真气后，再次看去。
　　依旧是没有一丝光晕！
　　身材如此之好，又长得如此漂亮的女人，怎么会没有品？
　　自从上过几个女人后，王逸的胆子也不是那样小了。
　　他急忙喊住那个高挑的年轻女人，“你好……”
　　可对方只是侧了下头，理都没理他，就上了旁边的黑色电梯。
　　王逸迫不及待跑过去，却被电梯前的一名侍应生拦住，“对不起先生，这个电梯需要黑卡VIP才能使用！”
　　侍应生看到王逸是追着那个高挑女人过来，眼神中满是鄙夷与轻蔑。
　　似乎对这一幕，早已司空见惯。
　　王逸忙问：“刚才那个女人叫什么？”
　　“对不起，这个我不能说。如果您成为了我们的黑卡会员，自然会知道的。”
　　侍应生嘴角带着一抹冷笑。
　　“哪多少钱可以成为会员？”王逸接着问。
　　侍应生没有回答，伸出两根手指。
　　“两千？”
　　王逸心中大惊，两千对他来说可是帝豪打工一个月的工资！
　　侍应生差点没笑岔气，鄙夷的看着他说：“不是2千，是2百万一年！会员费！”
　　200万？
　　还只是会员费！
　　王逸再次被有钱人的世界，震撼到了。
　　想见到想见到这样漂亮的女人，竟然需要200万。
　　而且。
　　还只是会员费！
　　那想和她有点什么，岂不是还要花钱？
　　尼玛！
　　有钱人也太会玩了吧！
　　王逸当然没有200万，只得扫兴的原路返回，朝于女神的包厢走去。
　　一路上。
　　他都在想那个身材高挑的女人。
　　不明白，为什么这样漂亮的女人，会没有品级？
　　其实。
　　王逸也是根据上过的几个女人，得出的经验。
　　并不是《心经读感》上说的，越漂亮的女人品级越高。
　　难道是自己的经验错了？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　那会是什么原因……
　　没等王逸想明白，忽然被一个人伸手，挡住了去路。
　　“小兔崽子，找死呀？滚一边去！”
　　一个身材魁梧的壮汉，站在包厢门口，朝王逸大骂。
　　王逸以为自己走错包厢了，本着多一事不如少一事的原则，就要往前走。
　　但他下意识瞄了眼包厢门上的号码。
　　113号！
　　没错！
　　正是于女神她们的包厢。
　　那这些人是干什么的？
　　包厢的门没有关紧，开着一条缝隙。
　　这条缝隙对普通人来说，根本看不清里面发生了什么。
　　但以王逸的眼力，却足够了。
　　他将两道纯白真气，加持到双眼上，透过门缝看到包厢内瑞克倒在地板上，满脸是血。
　　一个身材超过1米9的壮汉，冷笑着坐在侧面的沙发上，“杨婷，你把杨梅梅那个小贱货藏到哪了？”
　　“龙天生，你把嘴放干净点，杨梅梅是我妹妹！”
　　杨婷站在他面前，愤怒的大喊道。
　　那个叫龙天生的挥了下手，“把这个臭婊子抓回去，我就不信杨梅梅那个小贱货不出来！”
　　旁边一名1米8多的魁梧大汉上前，就要去抓杨婷。
　　而就在这时。
　　于倩闪身到杨婷身前，一脚踹在魁梧大汉胸口，让他退了两步。
　　她从小就喜欢各项运动，曾经练习过实战跆拳道，实力在业余选手中算是相当不错，普通人根本不是她的对手。
　　跆拳道分为实战型和表演型，表演型就是那种踢木板的，没有什么实战能力。
　　而实战跆拳道则侧重于对抗，虽然不如综合格斗那样强，但也有不错的杀伤力。
　　“我看你们谁敢动她！”
　　于女神面色冰寒，扫视在场几名壮硕的汉子。
　　坐在沙发上的龙天生，双目一闪，一双贼溜溜的眼珠子落到于女神绝美的脸上，就再也挪不开了。
　　“好漂亮的小妞！”
　　龙天生伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，“把这个小妞给老子也带回去！”
　　旁边一个黄毛和一个脸上缠绷带的家伙，立刻上前去抓于女神。
　　“我看你们谁敢！”
　　于女神巾帼不让须眉，穿着高弹力紧身牛仔裤，两条修长的美腿上下翻飞。
　　她这可不是女子防身术那种“花架子”，一招一式都是正儿八经的实战跆拳道招式。
　　修长健美的双腿力量感十足，一个鞭腿踢在黄毛的脖颈处。
　　“哎呦……”
　　黄毛惨叫一声，横着侧翻出去，把放着啤酒、小吃的茶几都撞翻了。
　　不过。
　　虽然于女神招式精妙，但也挡不住剩下两个大汉，左右夹击。
　　很快就被按倒在地。
　　脸上掺着纱布的矮胖汉子，看着于女神挺翘的美臀，淫笑着说：“龙哥，这小妞真不错！就这两条美腿，都够玩一年了！要不……您就在这，把她给办了吧！哈哈！”
　　“小妞长的是不错！法王大人只是要女人，玩没玩过他倒是不在意！”
　　龙天生的一双小眼睛，仿佛长到于女神浑圆挺翘的美臀上，再也挪不开了。
　　他缓缓起身，说道：“你们几个把她们三个，押到后面的包厢。小点动静别节外生枝！”
　　“救命呀！”
　　“来人呀！”
　　杨婷立刻扯着嗓子喊了起来。
　　程晓静吓得缩在沙发上，瑟瑟发抖，一句话也说不出来。
　　屋内剩余的三个汉子扑上去，将她们两个控制住，两块破布分别塞进嘴里。
　　黄毛刚才被于女神踢了一脚，只能站起身像拖死狗一样，拽起地上的瑞克。
　　瑞克满脸是血，早已昏迷不醒。
　　脸上掺着绷带的汉子，眼睛盯着程晓静高耸的“峰”说：“龙哥，那这两个妞？”
　　“这两个妞你们随便玩，只要不闹出人命就行！”
　　龙天生说完，就示意按着于女神的那个汉子松手。
　　他则是淫笑着，伸出蒲扇大的巴掌，抓向于女神高耸的胸部和健美的臀部。
　　“你这个混蛋！你知道姑奶奶是谁吗？”
　　于倩死死盯着龙天生道。
　　然而。
　　龙天生根本无视于女神的威胁，随意的说：“你是谁都不重要，因为你很快就会从这个世界上消失！”
　　说到这里，他就像抓小鸡仔似的，把地上的于女神拎了起来。
　　巨大的力量，让于女神无法动弹。
　　于女神刚才的气势，其实都是装出来的。
　　虽然她家很有钱，父亲国内国外两头跑，生意做得很大。
　　但面对这些流氓团伙，却远水解不了近渴。
　　此刻。
　　她早已吓得两腿发软，小脸煞白。
　　从小到大，她都是父亲的掌上明珠，去哪都是众人瞩目的焦点。
　　哪遇到过这种情况！
　　于倩的小心脏，都快从喉咙里跳出来了，想喊却一个字都喊不出来。
　　龙天生很满意于女神惊恐的小表情，他一只大手把于女神两只白皙健美的胳膊握住。
　　另一只大手，则从高弹紧身牛仔裤上面伸进她两腿间揉摸。
　　而就在这时。
　　砰！
　　包厢的门，突然被打开。
　　一道黑影以无法置信的速度，从门外疾驰而入。
　　就在屋内所有人，还没看清发生了什么的时候，那道黑影已经一跃而起。
　　呼！
　　啪！
　　随着劲风过后，一声皮肉与骨骼碰撞的脆响传来。
　　紧接着。
　　就看到龙天生，翻身飞了出去。
　　咔嚓！
　　巨大的体型，把刚才他坐的单人沙发，直接压散了架！
　　这时。
　　屋内众人，才看清那道黑影，竟然是一个身材不高，体型精瘦的年轻人。
　　王逸怀里抱着于女神，站在原地，扫视屋内众人。
　　没人看清刚才发生了什么，龙哥怎么就飞出去了？
　　被龙哥抱着的女人，怎么就到了这小子的怀里？
　　拍电影呢吧！
　　于女神整个人都傻了，前后一秒钟都不到，自己怎么到了王逸怀里？！
　　不过。
　　被王逸抱在怀里，她的内心深处，却有了种异样的感觉。
　　这种感觉很奇怪，全身酥麻发软，就想被他一直这样抱着。
　　脸上缠着纱布的那个汉子，望着王逸微微皱眉，心想这个小子怎么看着有点眼熟呢？
　　定睛细看。
　　立刻吓得全身发抖，哆哆嗦嗦话都说不利索了。
　　“龙，龙哥！他就是那……那天，打伤我们，救走那个小娘们的家伙！”
　　原来，这个脸上缠绷带的家伙，就是那天晚上劫持张翠娟的彪哥。
　　当时，因为王逸的一脚，让他来了个“狗啃泥”。
　　脸和地面来了个亲密接触全“花”了，现在还缠着纱布。
　　王逸也认出了彪哥，正是那天晚上的坏人。
　　“又是你！”
　　呼！
　　他身形一动，快的根本看不清轨迹。
　　下一秒。
　　彪哥已经捂着面门，倒飞了出去。
　　那天救张翠娟的时候，王逸的修为只有乍炼境，全身也就可怜的3缕若有若无的飘渺真气。
　　如今。
　　他已经进入通晓境，身怀3缕纯白真气，51缕若有若无飘渺真气。
　　实力翻了好几倍！
　　打彪哥这些小鱼小虾，不费吹灰之力！
　　彪哥飞出两米多，摔在长沙发上，嘴里喷出混合著血沫的牙齿。
　　当场晕了过去。

第52章 老二，有人砸场子，让你的人下来！
　　一旁反应迟钝的黄毛，正是那天夜里被王逸第一个放倒的家伙。
　　当时他挨了王逸一脚，现在脑震荡后遗症还没好。
　　刚才又被于倩一个鞭腿踹翻，现在感觉天旋地转。
　　王逸一拳打翻彪哥，中间没有半刻停顿，直接一个左鞭腿，踹在他左脸。
　　半边牙齿混着口水和鲜血，脱口而出的同时，整个人也侧飞出去。
　　屋内众人都看傻了。
　　从王逸进屋到现在，也就4、5秒的时间而已，刚够普通人反应过来。
　　而屋内，已经被放倒了3个人。
　　于女神都不知道自己怎么刚刚还被王逸抱在怀里。
　　下一秒。
　　却又站在了地上。
　　等她再反应过来，彪哥和黄毛已经侧翻了出去。
　　“这小子是个练家子！大家小心！”
　　刚才在龙天生身边那个一个1米8多的魁梧汉子，大喊一声。
　　他叫大奎，是龙天生的心腹。
　　练过多年的拳击，还打过职业拳赛。
　　后来因为打假拳，被拳击协会除名，他就跑去混黑道了。
　　此人不仅心狠手辣，而且诡计多端。
　　大奎发现王逸是个“狠茬”，立刻摆出拳击姿势，躬身双臂护住头部，运用起了拳击脚步。
　　忽左忽右，忽前忽后，让对手摸不准他的位置。
　　大奎穿着深灰色紧身吊带背心，露出胳膊上虬结的肌肉和健硕的胸肌。
　　押着杨婷和程晓静的魁梧大汉，也是龙天生的心腹。
　　他一身腱子肉，又黑又壮，活像只大猩猩，人送外号“金刚”。
　　金刚架起双拳，摆出格斗架势，缓缓绕到王逸身后。
　　包厢门口，那个看门的魁梧大汉刚追进门，就看到了刚才王逸一脚踹翻黄毛。
　　俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。
　　门口这个魁梧大汉，精通自由搏击，一张脸坑坑洼洼奇丑无比，人们背后都管他叫“怪兽”。
　　“怪兽”看出王逸身手敏捷，实力不俗，立刻摆出架势。
　　三个魁梧汉子互相望了一眼，很有默契的对王逸形成夹击之势。
　　他们都是龙天生的心腹，比彪哥、黄毛那些马仔要强得多。
　　于倩一颗心提到了嗓子眼，但她可不是什么都不懂的傻白甜。
　　知道现在上去帮忙，只会给王逸添乱。
　　至于杨婷和程晓静，则是瘫坐在地上，惊恐的抱在一起吓得大哭。
　　从旁观者的角度，可以看到包厢内的诡异一幕。
　　3个1米8多，全身肌肉的魁梧大汉，三面夹击一个1米6多的瘦小年轻人。
　　以这3个壮汉的实力，联手就算10几个小混混也近不了身。
　　而明显处于优势的3名魁梧大汉，却如临大敌，不敢有一丝懈怠。
　　反观被围在中间的年轻人，却是神色镇定，气势上还要压三个壮汉一头！
　　双方剑拔弩张，一场死斗一触即发！
　　而就在这时。
　　王逸正面的大奎，给“金刚”和“怪兽”使了个眼色，猛然向前迈出一步。
　　于倩看在眼里，心中大叫一声：“不好，这是个陷阱！”
　　于女神和普通女孩，喜欢的东西完全不同。
　　普通女孩无非喜欢化妆品、漂亮衣服、言情电视剧……
　　而她却喜欢各种运动。
　　尤其是格斗、搏击类的运动，更是喜欢到了极点。
　　就算每周训练再累再苦，她仍要抽时间去拳馆参加一次跆拳道训练。
　　别的女孩子没事的时候刷视频，不是小甜剧，做菜，就是嗑CP。
　　而她却喜欢看自由搏击，还有拳击比赛。
　　如果不是小时候家里人强烈反对，说一个女孩子和人搂搂抱抱，在地上爬来爬去，有失体统。
　　她就跑去练自由搏击了！
　　于女神看出大奎有着不错的拳击基础。
　　他主动向前迈出一步，看似是要进攻，实则是吸引王逸的注意力。
　　为的就是让“金刚”和“怪兽”趁机，偷袭王逸。
　　王逸似乎没有察觉到大奎的用意，看到他突然向前，立刻对他发起攻击。
　　“不好！王逸中计了！”
　　于女神一颗心提到了嗓子眼。
　　王逸凭着速度优势也向前迈出一步，同时左手挥出一拳，打向大奎的面门。
　　大奎早有防备，双臂交叉，仗着皮糙肉厚，自认完全可以防住王逸这一拳。
　　“小子，你死定了！”
　　他躲在双臂后的脸上，露出一抹阴谋得逞的笑容。
　　与此同时。
　　身后、侧面的“金刚”和“怪兽”，则不约而同从两个方向对王逸发起进攻。
　　王逸左手一拳，眼看就要打在大奎的小臂上时。
　　忽然。
　　拳速骤减，并迅速向下偏转，同时腰部扭动。
　　这个动作，根本不像是左手出拳。
　　反倒像是足球中的大力射门！
　　说时迟那时快。
　　王逸的右腿，势大力沉的踢向大奎两腿之间。
　　咚！
　　咔！
　　“啊！”
　　一声闷响，伴随杀猪般的惨叫声，大奎的裆部好像什么东西破碎了。
　　“啊，啊，啊……”
　　大奎双目暴起，两只手捂着裆部，惨叫着原地乱蹦。
　　就在这时。
　　王逸身后的“金刚”已经冲了过来，从后面对准王逸的后脑勺，就是一击重拳。
　　击打后脑，在任何格斗赛事中，都是严重违规。
　　因为。
　　后脑骨骼脆弱，很容易受外界冲击力的影响，重击后脑严重的话会导致死亡。
　　“金刚”这一拳带着恐怖的劲风，明显就是想要王逸的命！
　　就在他以为这一拳，十拿九稳的时候。
　　背对他的王逸，仿佛后脑勺长了眼睛，身体快速往右边一闪。
　　“金刚”这一拳不偏不倚，正好打在大奎的脸上。
　　咔嚓！
　　“哎呦……”
　　随着大奎下颚骨碎裂的声音，整个人仰面翻倒。
　　大奎够倒霉的，“蛋蛋”刚被王逸粉碎，脸上又挨了“金刚”的一击重拳。
　　整个人翻倒在地，嘴里狂喷鲜血。
　　门口方向的“怪兽”在“金刚”出拳的瞬间，也朝王逸飞扑过来。
　　但让他没想到的是，王逸侧身躲开“金刚”的重拳，正好也把他的飞扑也一并躲过。
　　结果。
　　“怪兽”一下扑到王逸身后的“金刚”身上。
　　两个壮汉，扭倒在一起。
　　他俩挣扎着想要站起来，但王逸哪会给他们这个机会，转身照准两个家伙的脑袋，各踹一脚！
　　“哎呦！”
　　“卧槽……”
　　两个壮汉惨叫着倒地。
　　“金刚”不愧是金刚，脸上挨了王逸一脚还没晕过去，满脸鲜血的再次挣扎起身。
　　于女神拿起茶几上的酒吧专用烟灰缸。
　　就是那种正方型，玻璃特厚、特重，“狂飙”里，高启强砸贾冰脑袋的那种。
　　照着他的脑袋，完成补刀。
　　啪嚓！
　　“金刚”哼都没哼一声，当场开始了婴儿般的睡眠。
　　这一切说来复杂，其实王逸干掉大奎他们三人，只用了十几秒钟。
　　前后出了三脚，身子往旁边挪了半步。
　　其实。
　　从王逸冲进包厢，到摆平龙天生他们6个，前后只用了半分钟而已。
　　“咱们快报警吧！”
　　杨婷这才回过神，去随身挎包里掏手机。
　　“来不及了！”
　　王逸看向旁边吓傻的程晓静，果断说：“不知道他们外面还有多少人，咱们快走！”
　　说完。
　　背上地上昏迷不醒的瑞克，朝包厢门外跑去。
　　瑞克有些胖，大概一百六七十斤，但王逸背起来奔跑如飞。
　　于女神掏出电话，让门童赶快把自己的车开过来。
　　包厢外。
　　依旧是震耳的音乐声，还有数不清随着音乐，扭动身躯的男男女女。
　　对于刚才包厢内的打斗，浑然不知。
　　王逸背着瑞克，快速朝酒吧门口冲去，就在他离开113号包厢的刹那。
　　他看到被自己打倒的龙天生，满脸是血的站了起来。
　　刚才他冲进包厢时，凌空踹向龙天生的那一脚可不轻。
　　没想到不到一分钟，这家伙竟然还能爬起来！
　　龙天生满脸是血，狰狞的盯着逃走的王逸，发出一阵歇斯底里的疯狂笑声。
　　他并不着急，缓缓从兜里掏出电话拨通一个号码：“老二，有人砸场子，让你的人下来！”
　　此时。
　　魅色酒吧的三层，一个身穿高档白色西服的年轻人，斜靠在宽大的真皮沙发上。
　　他一手搂着身穿清凉的绝美女孩，一手听着电话。
　　此人就是魅色酒吧的老板林雨辰。
　　林雨辰1米85往上的个头，长着一张小鲜肉男团的俊美长相，双眼像深海般深邃迷人。
　　他不需要说话，只是微微一笑，就可以捕获万千少女的芳心。
　　两年多以前。
　　林雨辰凭空出现，没人知道他的背景，凭着矫健的身手，很快就横扫魔都江北区。
　　建起这座魔都数得着的魅色酒吧。
　　从此。
　　声名鹊起。
　　自此之后，虽然有不少人挑战他在江北区的地位，但那些人很快就人间蒸发。
　　片刻。
　　他放下电话，朝旁边的几名手下挥了下手。
　　几名手下，点头而去。
　　听说有人砸场子，林雨辰的脸上没有任何怒色，反而显出跃跃欲试的表情。
　　他喃喃自语：“好久没有活动活动了，希望这次的家伙，不要太让人失望才好！”
　　说完。
　　林雨辰拉开自己的裤链，把自己粗壮的大鸡巴掏了出来。
　　一只大手掐住旁边绝美女孩纤细雪白的脖子，将她的小脑袋猛地按在自己的大鸡巴上。
　　女孩费力的把偌大的龟头塞进嘴里，顺从的开始上下套弄起来。
　　林雨辰闭上眼，将头靠在沙发背上，脸上显出享受的表情。
　　酒吧正门。
　　王逸等人冲出酒吧，将昏迷不醒的瑞克放到车上。
　　因为法拉利911是跑车，只能坐4个人，于倩一脸疑惑的问杨婷：“你的车呢？”
　　杨婷委屈的说，“我想晚上多喝点，代驾又不安全，所以就没开。”
　　于女神气得在她胳膊上拧了一下，“那个叫龙天生的是什么人，为什么会找上你？”
　　杨婷疼的眼泪都出来了，急忙解释：“我也不是太清楚，我妹妹杨梅梅总在外面疯玩，不知怎么就得罪了他。现在躲在我市里的那套公寓里。”
　　王逸朝街道上望了几眼，焦急的说：“刚才那些家伙不像普通的地痞流氓，这类不是说话的地方，倩倩学姐你开上车，先带她们离开！”
　　“我们先走，那你呢？”
　　于女神眨着仿佛会说话的大眼睛问道。
　　“我留下来，如果他们没有追出来，我再在报警……”
　　不等王逸说完，于女神就打断道：“不行！你一个人留下来太危险了！婷婷，你开我的车，先带晓静和瑞克走！”
　　说完，就把车钥匙塞到杨婷手里。

第53章 姐是你兄弟，你可不能喜欢姐！
　　王逸一脸蒙圈，于女神留下来这不是给自己添乱吗？
　　以现在他的身手，如果龙天生带的人多，他完全可以一走了之！
　　但带着于女神，他还怎么逃？
　　“他们在那！”
　　尖锐的喊声，从魅色酒吧门口传来。
　　一名穿着格子衬衫，染着绿毛的年轻人指着不远处的王逸等人大喊。
　　紧接着。
　　就看到七八个男人，纷纷从腰里拿出甩棍和片刀，朝他们冲了过来。
　　接头另一边，也有十几个混混模样的人，朝他们这里跑来。
　　“分开跑！”
　　于女神的俏脸，显出冷艳的神色，再次恢复成了冰美人。
　　杨婷上车后，狠踩油门，一溜烟跑没影了。
　　于女神拉上王逸，迈开修长健美的大长腿，就朝街道另一边跑去。
　　边跑于女神还安慰王逸，“小逸别怕，姐说过罩着你，绝不会自己先走！”
　　王逸心里这个气呀，要是没有她这个“拖油瓶”，自己现在早跑没影了。
　　已经是夜里1点多钟，街道上人很少。
　　于女神拉着王逸，在夜色中奋力奔跑，距离他们身后百十米是二十几个手拿甩棍，片刀的混混。
　　忽然。
　　王逸发现于女神拉着他的手，竟然十指相扣。
　　可以清晰的感觉到，于女神光滑的手指肌肤，还有手心的汗水。
　　那柔弱无骨的滑嫩小手，摸起来太舒服了，让人恨不得握在手里，好好扭捏把玩。
　　“我操！这两人太能跑了吧！累死老子了，呼呼……”
　　“呼，呼……老子跑的快吐了，实在跑不动了！”
　　“尼玛，这俩人是练长跑的吧！”
　　跑了二十几分钟，后面的小混混越来越少，最后全都累瘫在地上。
　　于倩朝王逸挑了挑下巴，得意说道：“你找的这些群众演员，体力都不行呀！下次该找几个能跑的！”
　　群众演员？
　　王逸一脸蒙圈的看向于女神。
　　她脸上显出早已洞悉一切的神色，“小逸，你是不是想泡姐，特意找了那些人过来演地痞流氓，好让你来一出英雄救美！”
　　我找的那些人？
　　英雄救美？
　　尼玛！
　　王逸只感觉一万只草泥马，从头顶飞过。
　　于女神的这个小脑袋，思维果然异于常人！
　　她完全无视王逸惊呆的表情，依旧自顾自的说着：“这些群演还算不错，开始我都当真了。
　　只不过最后那三个家伙撞在一起，演技略显浮夸，有待提高！”
　　浮夸个屁！
　　那是老子早就看到那些家伙要一起上，故意让他们撞在一起的！
　　王逸心中大骂。
　　自从他突破瓶颈进入通晓境后，身体素质得到大幅提升。
　　渐渐发觉那些武侠片里的动作，都是花架子。
　　对付些普通小混混还行，但要是遇到精通格斗、搏击的狠人难保不会吃亏。
　　所以。
　　他利用空闲时间，在自己的破旧手机上看综合格斗、自由搏击的视频。
　　在加持真气的情况下，那些选手的招式，他只要看上几遍，就能熟练掌握。
　　练上几次，就会留下肌肉记忆。
　　提升速度飞快！
　　但让他没想到的是，自己用巧劲化解大奎、金刚、怪兽三人的围攻，反被于女神误以为那三个家伙是自己找的演员。
　　不过。
　　仔细一想，也难怪于女神误会。
　　三个壮汉都练过，竟然会自己撞在一起，王逸几乎没费什么劲，就全收拾了。
　　难怪别人会说太假。
　　王逸并不打算解释，反正他也不是为了让于女神报答自己，才出手相救的。
　　两人相视无语，默默地向前跑着。
　　半晌。
　　于女神突然扭头看向王逸，“小逸，你是不是喜欢姐？”
　　说罢。
　　看向王逸，嫣然一笑。
　　那绝美的笑容，落在王逸眼中，仿佛周围的一切，霎时全都消散不见。
　　天地间。
　　只有那让人无法忘怀的笑颜，永久的停留在脑海之中！
　　美！
　　太美了！
　　就算一辈子看着这张宛如仙子般的笑颜，他也不会感到厌倦。
　　王逸看的痴了，于倩却仿佛没察觉到似的，继续笑着说：“姐是你兄弟，你可不能喜欢姐！否则，以后咱们连兄弟都没得做了！”
　　“嗯嗯。”
　　王逸脸上显出一抹苦涩，但很快就恢复如常。
　　他没有和女孩谈过恋爱。
　　这一刻。
　　仿佛有种被女神，当面拒绝的失落感。
　　心脏重重一沉。
　　虽然他这几天也上了几个女孩，但那都是肉体上的欢愉，情感上的交流却从未有过。
　　自从他来到大学，第一眼看到于倩，内心深处就对她有了不一样的感觉。
　　只要能在远处，静静的望着她就足够了。
　　于女神见王逸不说话，用白皙健美的胳膊，再次夹住王逸的脖子，将他揽到自己怀里，“小逸，咱们要做永远的兄弟！好不好？”
　　“好……”
　　王逸无奈的点了下头。
　　“说好了，一言为定！”
　　“一言为定……”
　　于女神伸出纤细精致的小拇指，“拉勾！”
　　但王逸却迟迟没有伸手，于女神看向王逸，只见他的目光，正冷冷注视着街道前方。
　　于女神顺着他的目光望去。
　　几十米外路灯下，站着一个身材高瘦，头戴棒球帽的年轻人。
　　他的手里拎着一根手腕粗的铁棍。
　　年轻人看向王逸，露出一抹别有意味的笑容，然后快速朝王逸他们冲来。
　　“好快的速度！”
　　王逸心中一惊，“不好，这人和龙天生他们是一伙的！”
　　来不及细想。
　　就迎着棒球帽男冲了过去。
　　两人照面的瞬间，棒球帽男挥动铁棍砸向王逸。
　　正当王逸准备侧身躲闪。
　　忽然。
　　棒球帽男身形陡然加速，刚才抡起铁棍只是佯攻，他真正的目标，竟然是王逸身后不远的于倩！
　　棒球帽男速度极快，眨眼间就来到于倩面前。
　　呼！
　　他狰狞的挥舞起铁棍，带起凛冽的风声，照着于女神的头就砸了下去。
　　于女神吓得花容失色，以她的身手在这种速度面前，所有抵抗都是徒劳。
　　电光石火间。
　　铁棍猛然落下！
　　砰！
　　铁棍砸在皮肉上的闷响，惊心动魄。
　　于女神睁开双眼，就看到王逸在她身前，挡下了铁棍的重击。
　　棒球帽男微微皱眉。
　　王逸明明在他身后，竟然能后发先至，挡在那个女孩身前。
　　呼！
　　棒球帽男抡起铁棍，再次砸向王逸的后脑。
　　王逸面色一紧，这个时候情况危急，不得不使用自身功力了。
　　真气剑！
　　刹那间。
　　一道无形的白色光芒，从王逸掌中飞出。
　　下落的铁棍，无声的断为两截。
　　“当啷”一声，掉落在地！
　　王逸趁机一脚，踹向棒球帽男胸口。
　　这一脚踹的棒球帽男连退好几步，“哇”的吐出一口鲜血。
　　“快走！”
　　王逸不知道棒球帽男还有没有同伙，拉起吓傻的于女神朝前狂奔。
　　两人跑出去很长一段路，王逸发现那个棒球帽男并没有追来，这才松了口气。
　　刚才。
　　棒球帽男袭击于倩的时候，他完全可以从背后给对方一击。
　　但棒球帽男还是有可能，在最后一刻，用铁棍砸到于倩。
　　于是。
　　他索性直接加持真气，闪电般挡在于女神面前。
　　替她挨下那一铁棍！
　　“小逸，你伤的怎么样？”
　　于女神忙去检查王逸的伤势。
　　只见他后背，一片血肉模糊，看起来极为吓人。
　　刚才铁棒落下时，王逸在后背加持了三道纯白真气，卸去了绝大部分力道。
　　否则，脊椎肯定被砸断了。
　　现在的伤势虽然看起来很恐怖，但都是皮外伤，用不了多久就会恢复。
　　“没事，都是我找的演员！还挺敬业，这一铁棍力气还挺大，哎呦……”
　　王逸挤出一抹笑容，安慰于倩。
　　“傻瓜，都伤成这样了，还耍贫嘴！我怎么可能看不出那些是坏人？
　　刚才说是你找的演员，只是和你开个玩笑，你还当真了！”
　　于倩看着王逸血肉模糊的后背，心疼的眼眶泛红。
　　其实。
　　刚才王逸听出于女神是和自己开玩笑。
　　于倩表面看起来，大大咧咧像个男孩子似的，但内心却是细腻的小女生。
　　无论什么事，都只愿放在心里，不愿意表现出来。
　　她不想因为王逸救过自己，两人之间有压力，所以才随口开了个玩笑。
　　王逸忍着剧痛，朝后面望了几眼，发现再没有坏人追来。
　　这才看向于女神，问道：“倩倩姐，这离学校太远了，咱们怎么回去？”
　　“我先叫辆”滴滴“，送你去医院。”
　　“不行！那些坏人没追上咱们，说不定会去附近的医院急诊蹲点。”
　　王逸急忙制止。
　　因为这已经不是和龙哥他们第一次交手了，王逸必须小心谨慎。
　　于倩想了一下，“离这里不远，我有一套房子，屋里有医疗箱，可以去那包扎一下。”
　　这是现在最好的方法了，王逸于是点了点头。
　　不多时。
　　他们坐上“滴滴”，朝于女神说的房子赶去。
　　王逸本以为于女神说的房子，只是普通的居民楼。
　　但当“滴滴”到了地方后，他彻底傻了眼。
　　锦绣豪庭。
　　这里是魔都江北，最好的别墅区。
　　每套别墅的价格，都在亿元以上，是真正的豪宅！
　　“这么晚了，你家里人看到我，不太方便。”
　　王逸有些打退堂鼓。
　　于倩扶着王逸的胳膊，随口说：“这是我爸送给我的礼物，他们不住这，也不经常过来。”
　　于女神自己的别墅！
　　王逸顿时被有钱人的生活，震撼到了。
　　魔都的房价本来就是天文数字，普通小区的两室一厅，都需要大几百万。
　　而锦绣豪庭这样的上亿别墅，于女神的父亲，竟然买来送给自己的女儿当礼物。
　　豪！
　　太他吗豪了！
　　进了别墅院门，是一片几十平的绿草地，中间是甬道。
　　现代造型的别墅，正门是三米多高的自动玻璃幕门，带着电子识别器，走到近前就会自动打开。
　　一楼客厅有七八十平米。
　　王逸坐在科技感的沙发上，望着周围美轮美奂的灯光，恍如梦境。
　　于女神取来医药箱，从里面拿出纱布和酒精，就要帮王逸包扎伤口。
　　王逸后背的古驰高档衬衫，都已经被鲜血浸湿，中间被铁棒完全砸烂。
　　于女神剪开衬衫，用酒精轻轻擦拭伤口周围的血渍。
　　渐渐可以看到，手指粗一尺长的一道血口子，肉皮外翻宛如婴儿的小嘴，甚是吓人。
　　于女神双手一颤，沾满血渍的酒精棉球，掉落在沙发上。
　　如此大的力量，刚才要不是王逸挡在她的身前，那一铁棍，足以让她脑浆迸裂。
　　一个为了救自己，连命都可以不要的男人。
　　于倩的内心深处，仿佛被针扎了一下。
　　“伤口很严重，咱们还是去医院吧！”
　　于女神看着王逸后背那道手指粗，一尺长，斜穿整个后背的狰狞伤口说道。
　　“嘶……”

第54章 快，把裤子脱了！
　　“嘶……”
　　王逸忍着酒精擦拭伤口的剧痛，倒吸了一口凉气，“不用，这点伤不算什么。我小时候上山摘松子，从树上掉下来，伤的比这可重得多。”
　　于倩知道王逸是怕去医院，遇到龙哥那些坏人。
　　如果被对方盯上，以后可就麻烦了。
　　她拿出纱布，帮王逸把伤口从前到后包扎上，一边缠绕伤口，一边看着王逸古铜色的健硕背肌。
　　不受控制的，伸出艳红的小舌头，舔了一下伤口边沿。
　　“哎呦！”
　　王逸疼的叫了一声。
　　这一声，直接将于女神唤回到现实，她自己都感到奇怪，为什么会去舔王逸的伤口。
　　今天晚上的一连串经历，让她肾上腺素飙升，虽然十分危险，但却很是兴奋。
　　此时看着王逸流线型的背脊，她就感觉全身有些发热。
　　尤其是看到那翻开的伤口、渗出的血液，就莫名的有些疯狂，想要去舔舐。
　　“我这是怎么了，不会成了吸血鬼吧？”
　　于倩敲了下自己的小脑袋，让自己冷静下来。
　　于是拿起遥控器，打开了客厅的投影仪，想要分散一下注意力。
　　她的别墅没有装壁挂式电视机，而是几万块的高端投影仪。
　　屏幕上很快就播放起欧美的MV。
　　上次她叫杨婷、程晓静、瑞克和几个朋友，来别墅开party放的都是劲爆的音乐。
　　屏幕上各种肤色的男男女女，穿着奇怪的衣服，随着音乐疯狂扭动身躯。
　　更让于女神看的，全身燥热。
　　她虽然没有性欲，但肾上腺素激增，也会兴奋。
　　而且。
　　因为没有性欲，所以兴奋感比普通人更加强烈。
　　今天晚上的打斗、惊吓、逃命都让她肾上腺素爆棚，再加上刚才的死里逃生。
　　现在又看到狰狞的伤口和大量鲜血。
　　这一切。
　　让她的兴奋值达到了顶点！
　　没有性欲想要将兴奋感发泄出来，除了运动还有另一个方法。
　　那就是暴力！
　　于女神强忍着兴奋感，帮王逸包扎好伤口。
　　她漂亮的大眼睛，盯着王逸胸口和小腹，缠满的绷带，贝齿不断轻咬自己的下嘴唇。
　　眼神中闪烁着异样的光彩。
　　王逸虽然将真气加持在伤口上，但依然感觉后背，火烧火燎的疼。
　　他扭头看向背后的于女神，只见她显出狼一样的目光。
　　就像是大灰狼，在打量小白兔。
　　她轻咬下唇，伸出娇艳的小舌头，舔了舔嘴唇，忽然说道：“小逸，能让姐打你一顿吗？”
　　打我一顿？
　　为什么！
　　王逸一脸懵逼状。
　　不得不佩服于女神思维模式，异于常人。
　　“倩倩姐，我刚救了你的命，你还要打我一顿？”
　　王逸一脸无辜。
　　于女神眼神中火焰越来越旺，“你全身都是肌肉，姐打几下又打不死！”
　　“可是……”
　　王逸还想拒绝，忽然发现于女神身外的光晕，居然浓厚了几分。
　　于倩不是没有性欲吗？
　　为什么代表体内阴气含量的光晕，还会提升！
　　如果揍我一顿，可以提升阴气含量，挨两下也没什么。
　　王逸为了提升功力，也是拼了！
　　看到王逸皱眉不语，于女神又说：“你先让姐揍一顿，一会姐再让你打一顿报仇。这样行吗？”
　　“那，那好吧。但倩倩姐，你下手可轻点，我受伤了。”
　　“知道了，知道了……”
　　听到王逸答应，于女神兴奋的跑上楼去。
　　王逸也不知道她去楼上做什么，只能在一楼客厅闲逛。
　　客厅正门的桌子上，放着成堆的快递，旁边还有张纸条，上面用清秀的文字写着：“倩倩，给你买了些衣服，也不知道你喜不喜欢。小姨。”
　　客厅侧面的架子上，有一张扣着的相框，王逸翻过来是张一家三口的照片。
　　中年男人和年轻的妇人中间，有一个约莫10岁左右的可爱小女孩。
　　一看就是于倩小时候。
　　只不过。
　　小女孩却嘟着嘴，似乎很不情愿的模样。
　　“难道，于女神和她父母的关系不好？”
　　王逸心里猜测。
　　就在这时。
　　楼梯传来“嘎嘎”的脚步声。
　　王逸顺着声音望去。
　　只见一个身穿艳红色漆皮紧身女王皮裙，头戴兔女郎眼罩的高挑身影。
　　踩着12厘米的高跟鞋，款款走下楼梯。
　　头上的兔女郎面具，遮住眼睛，只露出挺翘平整的鼻梁和艳红的小嘴。
　　为绝美的脸型更增添了几分神秘感。
　　美得让人窒息。
　　艳红色的漆皮紧身皮衣短裙，紧紧包裹住挺翘健美的臀部，那光滑富有弹性的质感，让人血脉喷张。
　　两座高耸的“双峰”，将艳红色的漆皮紧身皮裙上面，撑得鼓鼓囊囊。
　　皮裙中间的拉链微微下拉，露出里面迷人的“沟壑”。
　　被紧紧包裹的“双峰”，浑圆的漆皮质感，表面闪着诱人白色光泽。
　　仿佛随时都可能爆开似的！
　　艳红色的漆皮紧身皮袜，直接拉到大腿根，浑圆紧绷的修长美腿，看着就让人咽口水。
　　艳红色的皮袜上端，大腿根部露出半截雪白的肌肤，那嫩滑的肌肤质感让人欲罢不能。
　　皮袜紧紧包裹住健美的大长腿，流线型的肌肉轮廓透过艳红的皮袜凸显出来，
　　让人恨不得现在就扑上去，咬上一口。
　　皮袜紧紧裹着的小脚，踩着红色的12厘米高跟鞋。
　　柔美的脚弓高高踮起，更显得美腿，修长无比！
　　美！
　　实在是太美了！
　　王逸看的，差点喷出鼻血来。
　　“上次搞化妆party，杨婷穿完放在我这的。怎么样，姐穿上好不好看？”
　　于女神走到王逸面前，摆了个“金鸡独立”的姿势，露出一抹妩媚的笑容。
　　王逸完全看傻了，不自觉的咽了口口水，不停的点着头：“漂亮，漂亮……”
　　“哈哈！”
　　于女神很满意王逸的表情，大笑着说，“快把裤子脱了。”
　　脱裤子？
　　王逸一脸迷惑，“倩倩姐，你要打我就打好了，脱裤子干什么？”
　　“你裤子上都是血，赶快脱了！姐过几天，再给你买两身新的！”
　　于倩从身后拿出条黑色的情趣鞭子，鞭子前段是十几根半米长的扁平皮条穗。
　　这种鞭子打在人身上，不会留下鞭痕，但要是用力抽也是狠疼的。
　　王逸看出来于女神，这是要用鞭子抽自己。
　　心里不但不抵触，反而有些小兴奋。
　　不得不说。
　　王逸有些“贱骨头”，以前蔡莉莉对他天天辱骂、贬低，他虽然心里生气。
　　但晚上还拿她当性幻想对象。
　　而且，蔡莉莉对他越不好，他还越兴奋。
　　如今。
　　于女神穿着性感的女王装，想要拿鞭子抽他。
　　王逸不但不生气，反而莫名的很兴奋。
　　人在疼痛的时候，大脑会分泌多巴胺，来消解肉体受伤带来的疼痛感。
　　所以很多人都有受虐的倾向，只不过自己不易察觉。
　　当然。
　　要想体验疼痛带来的爽感，那必须是漂亮的异性。
　　如果此时换一个魁梧大汉，要抽王逸一顿。
　　那他早就跳起来反抗了！
　　看王逸脱了古驰的休闲裤，露出满是肌肉的双腿和高高撑起的“小帐篷”。
　　于女神两眼放光，用命令的口吻说：“跪下，你这个小流氓！你看到尊贵的女王大人，肮脏的大鸡巴竟然硬了！”
　　王逸不干了，生气的说道：“倩倩姐，你什么时候成女王了？”
　　“小逸，现在假装姐就是女王，你先配合一下。”
　　王逸点了下头，不情愿的跪倒在于女神的脚下，说道：“请女王陛恕罪，惩罚我这个对女王大人有非分之想的小流氓吧！”
　　听到此话。
　　于女神全身燥热，漂亮的大眼睛几乎喷出火来。
　　她再也控制不住，挥起鞭子照着王逸的后背，就是一下。
　　啪！
　　“啊……”
　　这一鞭子并不重，稍微有些疼，但抽在背后的伤口上，却是钻心的疼。
　　听到王逸凄惨的叫声，于女神兴奋的全身颤抖，连续抽打起王逸的后背。
　　一鞭子紧似一鞭子，一鞭子快似一鞭子。
　　“啊，啊，啊……”
　　十几鞭子下去，王逸后背缠着的绷带，就渗出血来。
　　看到鲜血渗出，于女神更加兴奋，呼吸越发急促，高耸的“双峰”不住的上下起伏。
　　全身都禁不住发起抖来。
　　她虽然很想继续抽，但想到王逸后背伤势那样重，还忍着疼被自己抽，实在是于心不忍。
　　于是。
　　命令的说道：“把裤衩脱了！”
　　王逸几下把裤衩脱下来，露出壮硕的“恶龙”。
　　看着又黑又瘦的王逸，赤身裸体的跪在自己脚下，背上鲜血淋漓。
　　于女神的兴奋值达到了疯狂，全身处于亢奋状态。
　　她忽然有种从未有过的感觉，小穴中似乎有点潮湿和麻痒！
　　于倩从未有过性快感，自然不知道这种感觉是什么。
　　王逸抬头看到于女神身体外的光晕，比刚才又浓密了几分，厚重的如有实质。
　　甚至。
　　比梁静轩处女时的阴气浓度，还要浓郁不少。
　　这个方法果然奏效！
　　王逸心中暗喜。
　　只要能提升于女神的阴气浓度，挨上几鞭子算不了什么。
　　她盯着王逸挺拔的“恶龙”和发达的后臀肌，紧咬贝齿挥舞起鞭子，“你个臭流氓，竟敢觊觎本女王大人的美色！该打！”
　　啪！
　　啪！
　　啪……
　　连续几鞭子，抽打在王逸的屁股上。
　　于女神可没有留手，每一下都是用尽全力，王逸的屁股很快就红肿起来。
　　“臭流氓，竟然还想找人假扮坏人，你来个英雄救美！你以为本女王看不出来吗？”
　　于女神越抽越亢奋，嘴里不停大骂：“今天就让你尝尝，本女王的厉害！”
　　王逸果然有受虐的倾向。
　　他望着于女神艳红色的漆皮紧身皮袜，忍受着后背的剧痛，还有屁股上火烧火燎的感觉。
　　胯下的“恶龙”，越来越兴奋，邦邦硬，红得发紫！
　　他一下扑到于女神的脚边，像小狗一样跪在地上，用舌头舔舐她的脚腕，和露在高跟鞋外的脚背。
　　“女王大人，请惩罚我这个臭流氓吧！其实，我在看到您的第一眼，就有了非分之想。”
　　艳红漆皮质感的长筒皮袜，那滑腻的感觉，以及透过皮袜感受到下面柔滑肌肤的温热体温，让王逸如痴如醉。
　　“你个臭流氓，小小年纪还有”恋脚癖“，看本女王怎么收拾你！”
　　啪，啪，啪……
　　王逸一边舔着于女神的小脚，她一边用鞭子狠抽王逸的屁股蛋子。

第55章 我拿你当兄弟，你竟然想上我？
　　这次于女神被王逸舔脚，感觉和上次截然不同。
　　上次她只是感觉微微有些热，更多的则是痒痒。
　　当然。
　　就是纯物理意义上的痒痒。
　　她一直不明白，男人为什么会对女人的臭脚感兴趣。
　　都是走路用的，喜欢脚可以舔自己的呀。
　　但这次于女神的感觉却截然不同。
　　被王逸舔的那只小脚又酥又麻，舒服的连同小穴都有些骚痒了。
　　不受控制的狠抽跪在地上的王逸，“你这个臭流氓，恋脚癖……让你舔我的脚，打死你！”
　　王逸听着于女神骂声，后背和屁股上的痛，让他越来越兴奋。
　　呼！
　　他喘着粗气，直接抬起于女神的小脚，将红色高跟鞋脱下来，扔到一边。
　　于女神始料不及，一只脚穿着高跟鞋站不稳，向后倒在充满科技感的长沙发上。
　　“臭流氓，你还敢脱我的鞋？”
　　于女神靠着沙发背，用皮鞭狠抽王逸的屁股。
　　王逸则是将她艳红紧身皮袜的前脚掌，一下塞进嘴里。
　　因为穿着皮袜，所以舌头不能舔舐脚趾间的缝隙，只能用舌头隔着皮袜来回摩擦。
　　但这种隔靴搔痒的感觉，更让于女神心里痒痒的。
　　就像是脚丫丫上明明有个地方很痒，但却始终挠不到位置，五根脚趾痒的来回扭动，不受控制的用力内扣。
　　王逸又用舌尖，去舔她的脚心，用牙去咬她的脚后跟。
　　动作就像是在啃食一只，味道绝美的猪蹄！
　　那种不时麻痒、不时疼痛的感觉愈加强烈，让于女神忍不住脚弓绷直，喉咙里发出了一声呻吟，“啊……”
　　听到于女神的呻吟声，王逸心中顿时大喜，立刻加持真气看去。
　　只见。
　　她身外的光晕厚重的如同一堵灰色墙壁。
　　而且，还有不断增强的趋势！
　　王逸的舌头不再攻击于女神的小脚，而是沿着艳红紧身皮袜，缓慢向上舔舐。
　　先是纤细的脚腕，然后是紧绷健美的小腿，最后是浑圆紧绷的大腿。
　　加持了三道白色真气的舌头，舔舐着于女神大腿的每寸肌肤。
　　于女神隔着艳红紧身皮袜，感受到前所未有的酥麻感。
　　仿佛。
　　身上有无数只虫子在爬。
　　她亢奋的难以控制，不断扭动娇躯，很想将体内的欲火发泄出来。
　　“臭流氓，啊，谁……谁让你舔本女王腿的，啊，打……打死你！”
　　于女神连皮鞭都不用了，直接伸出白皙滑嫩的小手，朝王逸胸口挠去。
　　嚓！
　　王逸强健的胸肌上，顿时多出10道指甲抓痕。
　　10道指甲印，很快渗出鲜血。
　　于女神可没有收劲，狠狠抓了王逸一把，疼得他倒吸一口凉气。
　　“你快给本女王滚下去！”
　　于女神把另一只小脚穿的高跟鞋甩掉，从侧面去蹬王逸，想把他从自己另一条腿上踢下去。
　　但王逸如同长在了上面似的，抱着那条美腿，又舔又嗦。
　　根本不为所动！
　　而且。
　　他还弓着腰，用自己的两条腿，交叉盘在那条美腿上，胯下的“恶龙”在健美的脚踝与小腿上，来回摩擦。
　　于女神一边狠踹，一边大骂：“臭流氓，你还用你的赃鸡巴，蹭本女王的腿！你跟我滚下去，滚……”
　　发觉王逸像长在自己腿上似的，根本蹬不下去，于女神伸出白皙的右手。
　　照着王逸的肋下就是两拳。
　　于倩可不是个柔弱的女孩，她练过实战跆拳道，拳头的分量比一般男人都重。
　　这两拳给王逸打的差点岔气。
　　但王逸依然如痴如醉的舔着，于女神浑圆紧绷的大腿。
　　于倩看到只顾着舔腿的王逸，背上鲜血淋漓，胸肌上10道指甲印渗出不少鲜血，两拳下去他脸上显出痛苦的表情。
　　仿佛终于找到了发泄口，两只小拳头紧握，就要再次左右开弓。
　　王逸一看她还要打，火气也上来了，张开嘴照着艳红皮袜上面露出的半截雪白美腿，就是一口。
　　这一口王逸用了些力气，给白皙健美的大腿上，留下一个深深的牙印。
　　再用点里，就该咬破了！
　　“啊！”
　　于女神疼的惨叫一声，“你这个臭流氓，啊，嗯嗯……还敢咬，咬本女王！”
　　大腿根上的疼痛，很快就转化为强烈的兴奋与刺激。
　　让于女神微闭双眼，靠在沙发背上呼吸急促。
　　高耸的“双峰”上下起伏，全身绵软，根本用不出力气。
　　“啊，啊……臭流氓，你对我做了什么，啊嗯，感觉身子，好……好软。”
　　于女神又抬起另一条美腿，顶在王逸胸口，用力去蹬，“啊啊，你……你给我滚下去。”
　　这点劲蹬王逸，在他看来哪是不要，分明是“歹徒兴奋脚”。
　　像是在说，“你好讨厌，把人家弄的怪舒服的！”
　　王逸兴奋之极，右手抓起胸前蹬自己的那只小脚。
　　把脚掌整只塞进嘴里，隔着艳红的皮袜就是一口。
　　“啊！你还咬我脚！啊嗯，啊……”
　　于女神仰头闭着双眼，牙齿和舌头不停蹂躏自己的嘴唇。
　　也不知是疼还是舒服，不停哼哼着。
　　白皙纤细的右手，不自觉的从艳红皮衣拉链上面的空隙，伸了进去，揉捏起自己的大奶子来。
　　王逸看到于女神有感觉了，加紧攻击抱着的那条美腿。
　　在刚才咬过的牙印上，用舌尖加持三道真气，快速舔舐。
　　于女神双眼迷离，仰着头靠着沙发，呼吸越发急促，右手用力揉捏自己的“咪咪”。
　　强烈的异样快感，瞬间袭遍她的全身。
　　王逸也上过几个女人了，有些实战经验。
　　他知道时机成熟，一边舔舐轻咬于女神露出的半截白皙大腿。
　　一边用眼睛盯着距离美腿不远的“三角”地带。
　　那柔美光滑的腹股沟，还有紧绷皮衣下露出的白色三角裤。
　　“小裤裤”中间，竟然有了一点点潮湿。
　　于女神的小穴流水了！
　　虽然不多，但确实是淫水流了出来。
　　王逸心中狂喜，他自从听于女神说自己是性冷淡后，也在网上查了些资料。
　　像于倩这种情况，还不是性冷淡，而是最严重的性无感。
　　就是对性，完全没有意识。
　　就算依靠药物，也很难起到效果。
　　王逸的舌尖加持了三道纯白真气，顺着于女神光滑雪白的大腿根，向她两腿间的“小裤裤”划去。
　　于倩仰着头，双眼微闭，靠在沙发背上。
　　忽然。
　　感觉到两腿间的异样感觉，猛然睁开眼。
　　就看到王逸像只小狗一样，跪在她的两腿间，正在用舌头隔着“小裤裤”，舔着她的小穴。
　　像于倩这种三品上阶大美女，王逸可不会轻易浪费。
　　必须把她的性欲撩拨到极颠状态。
　　这样才能获得最大限度的阴气！
　　经过刚才的一番尝试，王逸已经初步了解怎么提高于女神的兴奋值了！
　　“啊，嗯啊……你这个臭流氓，谁让你舔那里的！”
　　于女神伸出小脚，就要去蹬王逸的脑袋。
　　但王逸才不管那些，隔着白色的“小裤裤”，一口咬在于女神的阴蒂上。
　　“啊！”
　　于女神惨叫一声。
　　私处遭到重击，疼痛感可是刚才咬大腿的数倍。
　　疼得她全身发抖，一脚就蹬了过去。
　　但王逸伸手将她小脚抓住，用力将外面穿的艳红紧身皮袜，一下拽了下来。
　　在她白皙精致的小脚上，用力咬了一口。
　　“别咬，疼！”
　　于女神疼的眼泪都出来了。
　　王逸气呼呼的指着自己血迹斑斑的后背，还有胸前的抓痕，怒道：“看你把我打的，有你这样的吗？”
　　“姐刚才不是说，是和你闹着玩的吗？”
　　于女神看王逸伤痕累累，有些不好意思的说，“那你要姐，怎么补偿你呢？”
　　“把你的”小裤裤“脱了，让我舔舔你下面，咱们算没事！”
　　王逸盯着于女神下面，很是气恼。
　　于女神忽然变的很女人，害羞的说：“可是……妈妈说，那里是不能让男人碰的……”
　　不等她说完，王逸就拎起她另一只脚，作势又要去咬。
　　“啊……别咬，我脱还不行吗！”
　　于女神急忙阻拦，然后她不先去脱“小裤裤”，反而把另一条腿上的艳红漆皮皮袜脱下来。
　　露出两条健美光滑的大白腿。
　　紧接着。
　　于女神就开始脱自己的白色“小裤裤”。
　　三角“小裤裤”，勒在挺翘健美的翘臀上，需要双腿并拢才能脱下来。
　　那两条修长雪白的美腿，并到一起，斜放在长沙发上。
　　那无比诱人的姿势。
　　顷刻间。
　　王逸的鼻血，差点喷出来。
　　似乎。
　　完美的猎人，都是以猎物的形式出现的。
　　于女神平躺在长沙发上，说：“小逸，”小裤裤“脱不下来，你帮姐脱一下。”
　　王逸简直不敢相信自己的耳朵，以前只敢远远望上一眼的绝美女神。
　　现在。
　　竟让他帮忙脱“小裤裤”！
　　王逸跪在沙发前，双手捏住“小裤裤”左右两边的边沿，往下缓缓拽动。
　　手指尖划过雪白紧绷的肌肤，那种滑腻的质感，让王逸亢奋到了极点。
　　很快，脱离了“小裤裤”的遮挡，于女神的私处完美的暴露在王逸眼前。
　　于女神雪白健美的大腿间，粉嫩粉嫩的小穴，就像是婴儿的小嘴，似乎在朝王逸打招呼。
　　那诱人的程度，能要人老命。
　　于女神说她高中的时候好奇，曾经和男生上过一次床，但完全没有快感。
　　后来就再也没试过。
　　也就是说，于女神其实还从未体会过高潮的快感。
　　“你个臭流氓，先骗人家治伤，舔人家的脚！现在，又要舔人家的小穴，啊……你慢点！”
　　于女神话还没说完，王逸就已经像恶狼一样扑了上去。
　　加持了三道纯白真气的舌头，不停攻击着粉嫩的阴蒂。
　　同时。
　　嘴巴对于女神的逼眼，又嘬又吸。
　　甚至，连尿道口都不放过。
　　“你个臭流氓，恋阴癖……女人尿尿的地方你也嘬，你恶心不恶心！”
　　“好骚，还有一股臭臭的味道，但好香，好美味！”
　　王逸一边大快朵颐，一边含糊的说着。
　　三品高阶美女的香气，加上小穴的骚味混合在一起，那味道甭提多太上头了。
　　王逸的“恶龙”，紫的发青，龟头锃明瓦亮，反射着白光。
　　于女神笑着坐起身，两条光滑的大白腿垂下沙发，用粉红色的脚窝夹住暴起的“恶龙”，上下套弄起来。
　　王逸看到于女神又帮自己“足交”，只感觉无比舒爽。
　　小舌头上下翻飞，给小穴里里外外来了个全方位的“清洗”。
　　于倩只感觉小穴中骚痒难忍，她还从未有过阴道骚痒的感觉。
　　这种痒很奇怪，很快就遍布全身。
　　甚至，她都能明显感觉出，阴道中有水流出来。
　　于女神头靠在沙发靠背上，双眼微闭，尽情享受舌头舔舐小穴和阴蒂带来的快感，嘴里不断发出呻吟声：“啊，嗯啊，啊，啊……”
　　王逸舔了一会，发现于女神体外的光晕，已密如石壁，再无法增长半分。
　　自知时机已到。
　　他把于女神的两条修长的大白腿，一左一右，抗在两个肩膀上。
　　然后。
　　挺着硕大无比的“恶龙”，跪到沙发垫上。
　　于女神虽然小穴流水了，浑身酥痒，但距离“喷水”还差得很远。
　　也就相当于，普通女人有了性欲而已。
　　但只是这样，已经让王逸耗费了全力。
　　于女神正仰头靠在沙发背上，享受着下身传来的阵阵快感。
　　忽然。
　　她感觉身下传来异动，睁开眼一看。
　　只见王逸扛着她的双腿，挺着粗壮的大鸡巴，正往她粉嘟嘟的小穴上凑。
　　“小逸，你干什么呢？”
　　于女神大惊失色，“我拿你当兄弟，你竟然想上我？”
　　“倩倩姐，我憋得难受，你就让我蹭蹭……不进去。”

第56章 姐，你就让我蹭蹭……不进去！
　　“倩倩姐，我憋得难受，你就让我蹭蹭……不进去。”
　　王逸握着自己的大鸡巴，将龟头顶在于女神粉嫩粉嫩的逼眼上。
　　于女神恢复成了冰美人的模样，冷冷瞪着王逸，“小逸，亏姐对你那么好！没想到，你也和那些臭男人一样，是馋姐的身子！”
　　“我……”
　　王逸顿时语塞。
　　于女神依旧不依不饶，“你不要以为救了我，就可以上我！我于倩，不是那种随便的女人！”
　　义正词严的话语，逼人的目光，把王逸唬的一愣一愣的。
　　如果不是能看到于女神，体外的光晕如石壁一般浓密，王逸还真以为于女神这是明确拒绝自己呢！
　　然而。
　　王逸双肩上依然扛着于女神的两条大美腿，紫的发青的龟头正顶在粉嫩小穴的阴户上。
　　于女神虽然嘴上说不要。
　　但是。
　　腿却没有半点要放下来的意思，更不要说抵抗了。
　　尼玛！
　　糊弄小孩子，也不带这样无脑的吧？
　　王逸开始耍赖皮，“倩倩姐，我憋的实在难受，你就让我蹭一蹭吧！就和那天帮我”足交“一样，好不好？”
　　于女神歪着小脑袋想了下，说道：“好吧！但从今晚开始，咱们之间的关系就结束了，你以后再也不是我的好兄弟了！”
　　卧槽！
　　这就答应了？
　　王逸扛着于女神的两条光滑的大长腿，将胀的发青的龟头，在她粉嫩的内阴唇上，蹭来蹭去。
　　于女神一言不发，就用平日里那种冰美人的目光，冷冷逼视着他。
　　这种目光王逸可太熟悉了。
　　一般男生看到，都不敢对视，只能知难而退。
　　但此刻。
　　却让他心中的征服欲，达到了顶峰。
　　他将于女神的腿弯抗在双肩上，身体前压，将一部分重量抵在她的美腿上，胯下的“恶龙”来回摩擦柔嫩的小穴。
　　不一会，于女神就坚持不住了，硬撑着的冰冷目光，变得越来越迷离。
　　但依然不肯放弃。
　　就在她舒爽的仰头，嘴里发出呻吟的时候，王逸腰杆猛然发力。
　　雄壮的“恶龙”疾驰而出，乘风破浪，直插小穴底部。
　　于女神的小穴不但粉嫩，而且极其紧致。
　　雄壮的“恶龙”插入后，将阴道完全塞满，那种紧密包裹的感觉，让王逸舒服的禁不住哼出了声。
　　“啊！”
　　于女神发出一声从未有过的舒爽呻吟，纤细白皙的右手分开，五根指头插进头上如瀑布般的秀发中。
　　双眼微闭，脸上显出无比陶醉的表情。
　　但嘴里却含糊的说：“啊……你，你不是说只是蹭蹭，怎么插进来了？你这个骗子，你这个臭流氓……”
　　“倩倩姐，我不是故意的！再说，你下面全是水……我的鸡巴，一不小心就滑进去了！”
　　王逸一副装傻的表情，“不过倩倩姐，先别着急，我现在就拔出来！”
　　“好，你快点拔出来……”
　　“哎呀，倩倩姐，又滑进去了，等我再拔出来！”
　　“嗯啊，你快拔出来，啊……怎么又插进去了！”
　　王逸就在不小心滑进去，和这就拔出来之间，不断切换。
　　壮硕的“恶龙”，在于女神粉嫩嫩的小穴中，来回进出。
　　于女生的小穴太嫩了，“恶龙”向外抽出时，把里面的嫩肉都带了出来。
　　背靠沙发的于女神，嘴里不受控制的发出了舒爽的呻吟声。
　　“嗯啊，啊，啊……你这个臭流氓，你竟然操你兄弟，啊，嗯嗯，啊……”
　　王逸按下于女神的“气海”与“命门”穴。
　　刹那间。
　　就感觉到一股磅礴，密如实质的阴气，从阴道中喷涌而出。
　　于女神体内的阴气，无论是质量还是密度，都远胜那些他以前上过的女人。
　　即便是处女梁静轩，都远远不如。
　　王逸扛起于女神的美腿，在“恶龙”上加持了三道纯白真气，抽插的速度越来越快，一次次狠狠撞击在于女神的“花心”上。
　　大量阴气，顺着“恶龙”快速涌进丹田，涌向四肢百骸。
　　然后。
　　再次回到丹田之中，凝结为真气。
　　于女神的小穴，平时除了尿尿，没有别的用处。
　　因为性无感，她也不会“自摸”，所以小穴那叫一个嫩滑紧致，操起来甭提多舒服了。
　　操逼的快感，加上吸收阴气的舒爽，王逸舒服的全身发抖，脚弓都绷直了。
　　他除了冲击二次高潮，平时都不敢加持三道纯白真气，否则那些女孩没人能承受的住。
　　如今。
　　全部用在于女神身上，可以肆无忌惮的疯狂抽插。
　　真气加持在“恶龙”身上，不但能提高女人的性快感，也能提高王逸自身。
　　加持三道纯白真气的“恶龙”，一次次大力撞击在“花心”上，于女神也就呻吟声大一点而已，“啊，嗯，啊啊……你个臭流氓，啊，嗯啊……操你兄弟，还挺大力，啊啊……”
　　于女神显然有感觉了，平时高高在上的女神，如今也开始扭动娇躯，大声浪叫起来。
　　呼！
　　王逸扛着两条美腿，操的正爽，没想到于女神突然伸出两条雪白的胳膊，在他背后狠狠抓了起来。
　　每一下，就在王逸的后背，留下几道指甲印。
　　王逸后背还缠着绷带，被这样抓，鲜血很快就流了出来。
　　剧烈的疼痛，刺激着王逸的神经。
　　于女神两只手沾满了鲜血，鲜血涂抹在王逸健硕的胸肌以及脖颈上，让她更加兴奋。
　　身体开始主动迎合王逸的冲击，嘴里浪叫着：“嗯，嗯，啊……王逸，你敢操我，啊啊……我，嗯啊……我要杀了你，啊啊……”
　　疼痛与鲜血同样刺激着王逸的大脑，他扛着于女神的美腿，向前猛压，几乎打了个对折。
　　然后。
　　双手抓着她穿的艳红漆皮紧身皮衣的衣襟，用力撕扯。
　　艳红漆皮紧身皮衣，中间的拉链被扯开，露出里面两只挺翘圆润的大奶子，还有平摊的小腹和健美的“马甲线”。
　　王逸看着那两只雪白浑圆的“大白兔”，兽性大发！
　　几下将艳红紧身皮衣撕得粉碎，把于女神扒了个精光。
　　看着1米72的裸体大美女，头和肩膀斜靠着沙发背，上身平躺在沙发软垫，两条光溜溜的大美腿被自己抗在肩膀上。
　　王逸兴奋的无以复加，扑上去一边大力狂草于女神的小嫩逼，一边疯狂亲吻她娇美柔软的嘴唇。
　　舌头用力撬开牙关，蹂躏着里面的小香舌。
　　他两只手也不闲着，握住那两只雪白浑圆的“大白兔”，用力揉捏成各种形状。
　　于女神除了被破过初，就再也没有和别的男人性交过，两只大奶子哪受过这样的摧残。
　　立刻疼的大叫起来。
　　“唔，唔，啊……嗯，疼，疼死了，好热，好涨……”
　　于女神脑袋左右乱动，嘴里不停叫骂：“唔唔……王逸，你个臭流氓，啊啊……你操我小穴还不够，嗯，嗯……还要亲我小嘴，玩我的”咪咪“，啊啊，嗯，啊，我要杀了你……”
　　她的小脑袋猛然抬起，照着王逸肩膀上的三角肌，就是一大口。
　　这一口，使足了力气。
　　王逸的肩膀上，立刻出现了一个血牙印。
　　疼的王逸差点叫出来，全身的剧痛让双眼血红，照着于女神的左“咪咪”，一口咬了下去。
　　这次他也用上了力气，疼的于女神“哇”的一声哭了出来：“呜呜，你咬人家”咪咪“，啊啊，嗯，嗯……快住口，”咪咪“要被咬掉了，呜呜……”
　　王逸咬着于女神雪白的大奶子，加快了大鸡巴的抽插速度。
　　咬着女神的奶子，用力操她的小骚逼，吸收着浓郁的阴气，再闻着三品高阶女人散发出的甜香味。
　　那滋味，简直爽上了天！
　　王逸还从未操的这样爽过，早就将于女神的浪叫、咒骂、撕咬、抓挠忘到了九霄云外。
　　他疯狂的操了将近一个小时。
　　直到于女神小穴中的阴气逐渐消失，“恶龙”感觉到阴道剧烈的痉挛，他才撤掉真气。
　　让快要憋炸的“恶龙”，可以自由喷吐。
　　“恶龙”解掉了封印，全身的洪荒之力终于找到了突破口。
　　小腹中的劲力，如同火山爆发，即将喷涌而出。
　　“啊，啊，我……我要射了！”
　　王逸舒服的不住呻吟。
　　“嗯啊，嗯嗯……射里面，我没有月经不会怀孕！啊……”
　　浓烈的洪荒之力，从“恶龙”口中喷出，瞬间将阴道灌满。
　　灼热的精液喷在“花心”上，灌满阴道的同时，于倩感觉到从未有过的充实感，撕心裂肺的发出一声呻吟，“啊……”
　　王逸这次的高潮时间，比以往都要长。
　　“恶龙”足足哆嗦了7、8秒的时间。
　　他的手绕到于倩身后，连同肩膀上的美腿，以及她的娇躯都紧紧抱着怀里。
　　细细品味着大鸡巴不受控制的抖动，和阴道的剧烈收缩，还有怀里娇躯的颤抖。
　　这一刻。
　　他感觉无比的放松，无比的安心。
　　如今终于将梦中的于女神，爆操一顿，还搂在怀里。
　　征服欲，得到了极大的满足。
　　于女神闭着眼，大口的喘着粗气，感受着从未有过的快感。
　　这是她第一次高潮，感觉巨大的电流感穿过全身，娇躯不受控制的抽搐，强烈的快感仿佛死了一回。
　　难道，这就是女人的性高潮吗？
　　这也太爽了吧！！
　　怪不得杨婷她们，隔三差五还要出去找男人！
　　于女神被王逸用力搂在怀里，她的内心暖流涌动，充满了幸福感与安全感。
　　听到王逸沉重的呼吸声，她轻声问到：“小逸，你是不是喜欢姐？”
　　王逸闭着眼，轻轻摸着于女神嫩滑的后背，低声说：“倩倩姐，你不是说，我不能喜欢你，要不然我们连兄弟也做不了。”
　　他才18岁，从未和女孩谈过恋爱，哪猜的透女孩的心思。
　　傻乎乎的问道：“那倩倩姐，你喜欢我吗？”
　　“你这个傻瓜，大白痴！”
　　于女神伸出小手，在王逸的腰上，狠狠掐了一把。
　　“不喜欢你，出了酒吧我不早就开车走了！还能留下来陪你？不喜欢你，还能和你做爱？”
　　听到女神说喜欢自己，王逸哪还顾得上疼，无比幸福的搂紧于倩。
　　嘴巴贴到她的娇唇上。
　　于女神的小嘴迎上来，十分配合的和王逸的嘴唇紧紧贴在一起。
　　娇舌钻进王逸口中，两条舌头，纠缠搅动。
　　两个人的身体，也随着激吻，缠绵扭动在一起。
　　王逸这一天折腾的可是够呛。
　　真气不但用来疗伤，还和于倩经历了一场“肉搏大战”。
　　加持了三道纯白真气的“恶龙”，奋战了一个多小时，几乎耗尽。
　　也不知拥吻了多久，巨大的幸福感笼罩全身，王逸像个婴儿似的，沉沉睡去。
　　……
　　不久之前。
　　魅色酒吧三层。
　　宽大的办公室中，下巴上缠着绷带的龙天生目光阴狠，旁边沙发上坐着的林雨辰目光阴郁。
　　旁边负责倒酒、倒茶的女孩，以及几名手下，全都吓得大气不敢喘。
　　忽然。
　　一名小弟跑进屋，急切的大喊：“老大，三哥回来了！”
　　此话一出。
　　不但是龙天生双目一闪，就连坐着的林雨辰也瞬间站了起来。

第57章 来追我呀！追上了，就让你……嘿嘿嘿！
　　“出了什么事，周平怎么才回来？”
　　龙天生双目圆瞪，仿佛要吃人似的。
　　那名手下瑟瑟发抖，“三哥受了些伤，正在下面包扎。”
　　片刻。
　　就听到楼道传来脚步声，一个戴着棒球帽的年轻人，面色惨白的走了进来。
　　他胸前的T恤沾着大片血渍。
　　龙天生担心的紧走两步，蒲扇一样的大手，扶在他的肩膀上，“三弟，那个小子身手如此了得？连你都被打伤了！”
　　戴棒球帽的年轻人名叫周平。
　　龙天生、林雨辰、周平他们三人，共同闯荡江北区，相互之间的关系比亲兄弟还要亲。
　　周平捂着胸口，轻咳了两声，“是我轻敌了，被那个小子踹了一脚。但他也挨了我一棍子。不过，这些都不是重点……”
　　不是重点？
　　龙天生和林雨辰面露疑惑。
　　当啷！
　　金属撞击的声音，传入众人耳中。
　　只见两根手腕粗的铁棍，被扔到桌子上。
　　说是两根铁棍，其实是一根，铁棒从中间以60度角倾斜切开。
　　林雨辰几步走到桌子旁，把两根铁棍捡起来仔细观察。
　　切面光滑如镜！
　　“这不是你的那根合金钢棍吗？怎么断了！”
　　林雨辰和龙天生同时问道。
　　周平露出一抹惨笑，“如果我说，我的那根合金钢棍，是被那小子徒手切断的，你们会信吗？”
　　“徒手切断？”
　　“这怎么可能！”
　　不但是龙天生还有林雨辰，就连屋内的一众小弟也全都大吃一惊。
　　手腕粗的合金钢棍，就算用机床切割也要半天，更不要说徒手。
　　不对！
　　徒手就不可能切开合金钢棍！
　　龙天生觉得脑袋有些发蒙，今天晚上的事，实在有些诡异。
　　不知道从哪冒出来的小子，在自己的眼皮底下把杨婷等人救走，还把他的手下全部放倒。
　　就连老三周平，都被打成重伤。
　　如今。
　　周平竟然说亲眼看到那小子，徒手把合金钢棍切成两截！
　　这还是人吗？
　　“立刻派人去附近的医院急诊科，看有没有后背受伤的人。如果看到，立刻把人给老子定盯死了。”
　　林雨辰下令。
　　几名手下，立刻应了一声，开门而去。
　　龙天生皱眉思索片刻，说道：“这件事，要不要告诉法王大人？”
　　“等我们抓住那小子，再报告法王大人也不晚。”
　　林雨辰眼珠一转，继续说：“那个小子身上，肯定有什么不为人知的秘密！等我们抓住他，撬开他的嘴，那个秘密就属于咱们兄弟们的了！呵呵……”
　　龙天生听后如梦方醒，“还是老二想的周全！只要找到杨梅梅，那就能找到她姐杨婷，到时那小子的身份就瞒不住了！”
　　说到这里。
　　龙天生又想起了什么，“对了，彪子似乎与那个小子交过手！去，把彪子和黄毛叫过来！”
　　“什么，彪子和黄毛还在医院躺着呢？”
　　“妈的！抬也给老子抬过来！”
　　“是老大！”
　　……
　　王逸这一觉睡的太香了，直到早上9点多才悠悠醒了过来。
　　他伸了个懒腰，只感觉全身真气蓬勃。
　　急忙查看了一下自身的功力，这不看不知道，一看吓一跳！
　　丹田之中，竟然悬浮着13道纯白真气，和64道若有若无的缥缈真气。
　　昨天晚上，他竟然从于女神身上，凝结出了10道纯白真气！
　　《心经读感》上说的果然没错，品级越高的女人，身上的阴气含量以及质量越高。
　　就连三品低阶，还是处女的梁静轩，都不如三品高阶的于倩体内的阴气含量浓密，质量高！
　　其实。
　　梁静轩体内的阴气也不差，只不过当时耗费了大量阴气用于冲破瓶颈。
　　以至于最后只凝结了三道纯白真气。
　　于女神高三的时候，只和人上过一次床，就捅破了“处女膜”，都没抽插几下，更不要说高潮了。
　　阴气流失并不多。
　　再加上于女神体内的阴气质量，比梁静轩要高不少。
　　以至于，王逸昨晚一次就凝结出了10道纯白真气。
　　功力提升了两倍还多！
　　不但身体素质再次提升，就连“恶龙”都长高了1厘米。
　　王逸已经迫不及待，想要试试加持了13道纯白真气后，“恶龙”的威力了！
　　他拿出手机，只见上面一大串未读信息。
　　让王逸没想到的是，发信息最多的竟然是蔡莉莉。
　　最早的信息是昨天下午五点多：
　　“王老师，什么时候回来？小猫咪还等着你给上生理卫生课呢！”
　　然后是一张自拍的丝袜美腿照。
　　还是穿着那件黑褐色丝质短裙，可以隐约看到美腿中间，似乎什么也没穿。
　　不得不说，撩拨男人还是蔡莉莉有一套。
　　只是看着那若隐若现的裙底，王逸胯下的“恶龙”，就挣扎着站了起来。
　　恨不得现在就赶回去，将那个小骚货按在床板上，疯狂蹂躏一番。
　　后面就是晚上7点多钟发的信息：“小逸，你怎么还不回来？姐姐的电脑又坏了，需要你来修一下！
　　还像昨天晚上一样，使劲修，照死了修！”
　　这次配的是她撅着屁股，钻到桌子底下的照片。
　　黑褐色的丝质短裙遮着半截雪白丰满的大屁股，看得人流鼻血。
　　然后就是9点的信息：“看门狗，你要是再不回来，我可就把你带女人回来的事，告诉你大姑姨了，到时你就只能去睡大街了！”
　　11点的信息：“矮冬瓜，你不要敬酒不吃，吃罚酒！你再不回来老娘就把你昨天晚上，强暴我的事报警！到时，你就等着蹲局子吧！”
　　夜里2点：“矮冬瓜，小矮子，看门狗，你是不是去哪玩女人了？你给老娘等着……”
　　看完蔡莉莉的信息，王逸一脸蒙圈。
　　蔡莉莉这是怎么了，睡了一次就赖上我了？
　　难不成网上说，阴道是通向女人心灵的通道，是真的？
　　一次操舒服了，以后就离不开你了？
　　王逸继续看别的信息，竟然是大主管梁静雅发来的好友申请。
　　他这才想起来，自己连梁静雅的微信都没有。
　　梁静雅的好友申请：“你好小逸，我是梁静雅。你明天来上班吗？”
　　信息是昨天晚上发的，问的也就是今天。
　　王逸算了一下，今天他没有排班。
　　“对了！梁静雅是客房部主管，她那有客房部所有员工的排班表。想知道自己的班次，查一下排班表不就好了！”
　　王逸挠了挠头，只感觉梁静雅也是怪怪的。
　　莫名其妙！
　　她爸的脑梗虽然没有好，但自己已经用真气帮他疏通了，正常治疗就能苏醒。
　　为什么梁静雅还要找自己？
　　难道是因为上次操爽了。
　　还想再来一次？
　　脑海中浮现出梁静雅那凹凸有致的身材，还有那绝美的面庞。
　　以及用力摁在身下，强忍着自己从身后大力抽插，一声不吭屈辱与愤恨的“可爱”表情。
　　王逸胯下的“恶龙”，兴奋的“蹭”就站了起来。
　　不得不说。
　　梁静雅是天生的“炮架子”，一颦一笑都能勾人魂魄。
　　站在那什么都不做，就能让男人想入非非！
　　哗哗，哗哗……
　　这时，屋外的阵阵水声，吸引了王逸的注意。
　　王逸穿上自己的四角内裤，朝别墅正门走去。
　　透过自动玻璃幕门，他看到不远处于女神梳着马尾辫，穿着露脐运动背心和紧身运动短裤，拿着水枪正在给草坪浇水。
　　不知道是不是自己的错觉，王逸忽然发现于女神似乎比昨天年轻了两三岁。
　　那白里透红的肌肤，洋溢着青春的活力。
　　就像是一名刚上大一的小女生。
　　那露出的白皙修长的美腿，娇嫩的能掐出水来。
　　甚至。
　　比刚上大一的邓子珊，还要年轻水嫩。
　　于女神脸上露出灿烂的笑容，耳朵里带着蓝牙耳机，一边给草坪浇水，一边随着耳中的音乐哼着歌。
　　看起来心情非常好！
　　王逸被于倩的靓丽身影，水嫩的肌肤吸引。
　　不自觉的打开玻璃幕门，走了出去。
　　正在浇水的于倩看到王逸出来。
　　原本洋溢着的笑脸，刹那间落了下来，变成了以往的冰美人。
　　她目光冰冷的走到王逸面前，两只白皙的小手重重的拍了拍王逸的肩膀。
　　表情严肃的说：“小逸，你睡醒了，有些话姐不得不和你说……昨晚的事，你就当做一场梦。
　　以后咱们再也不是兄弟了。再见面时，你不认识我，我也不认识你！”
　　这就结束了吗？
　　王逸目瞪口呆，始料不及。
　　虽然不知道于女神昨晚是出于什么目的，和自己上了床。
　　但现在，一切都结束了。
　　王逸心中一沉，落寞的看向地面。
　　屋外艳阳高照，本应全身是汗，但他却如入冰窟。
　　从今往后，他就要和于女神，形同陌路。
　　咫尺天涯了！
　　“临走前，你还有什么要说的吗？”
　　于女神冷漠的看着王逸问。
　　王逸心如死灰，看着她绝美的面庞，嘴角抽动了一下，“能，能不能再让我抱一下你？”
　　“哼！”
　　于女神抱着胳膊，一脸鄙夷的打量王逸，“本来咱们的关系结束了，就不应该再有瓜葛。但你昨天也算出力不少，还救了我……你把眼睛闭上！”
　　王逸闭上双眼。
　　能最后拥抱一下心目中的女神，也算为他这几个月的单相思，划上一个句号。
　　而就在这时。
　　哗哗，哗哗……
　　水枪从头浇下来，给他淋了个落汤鸡。
　　青春靓丽的于倩拿着水枪，正在对他猛喷，大笑着说：“傻瓜，大笨蛋，上当了吧！哈哈哈……”
　　紧接着。
　　于倩扔掉水枪，扭着挺翘健美的小屁股，朝别墅正门跑去：“大傻瓜，都结束了还想抱我，做梦！”
　　王逸一脸蒙圈的看着跑掉的于女神。
　　“臭流氓，有本事就来追我呀！追上了就让你，嘿嘿嘿……”
　　于女神回头朝王逸抛了个媚眼，钻进别墅消失不见。
　　“又被这个小妮子给骗了！”
　　王逸顿时明白过来，一股无名火直冲脑门，撒丫子就朝于女神追去。
　　于倩的性格古灵精怪，也不知道哪句是真，哪句是假。
　　这已经不是他第一次，被于女神骗的团团转了。
　　王逸追进别墅，就看到于倩站在一处走廊前，十分夸张的大喊：“啊，被臭流氓发现了！看来只能躲到地下室了！”
　　说完，扭着屁股钻进了走廊。
　　王逸看到于倩光着两条大美腿，扭着屁股跑的样子，心里就像猫爪一样痒痒的。
　　真想现在就追上去，将她按在身下，使劲蹂躏一番。

第58章 是兄弟，就来操我！
　　王逸看到于倩光着两条大美腿，扭着屁股跑的样子，心里就像猫爪一样痒痒的。
　　真想现在就追上去，将她按在身下，使劲蹂躏一番。
　　王逸追到通道口，这才发现这条通道是去底下室的。
　　于倩的这座别墅，地下室有二层。
　　地下一层是车库，王逸追到地下二层立时有些傻眼。
　　地下二层灯光明亮，就像是运动场，左侧有个半场篮球场，右侧是台球桌和各种大型健身器材。
　　看到王逸追到地下二层。
　　于倩站在篮球场边上，跳着脚大喊：“坏了，臭流氓又追来了，这可怎么办呀！”
　　王逸看着于女神那矫揉造作的模样，全身都像火烧似的难受。
　　四角内裤撑起的“小帐篷”，几乎要被捅破。
　　几步就追了上去，于女神扭着屁股还要逃，被他从后面一下扑倒在地。
　　王逸的脸，正好压在于女神健美的翘臀上。
　　他隔着紧身运动短裤，照着挺翘的美臀就是一口。
　　“啊！你咬人家屁屁！”
　　于女神疼的大叫一声。
　　王逸也不管，咬完就骑在她身上，开始扒运动裤衩。
　　于女神吓得花容失色，扭过身子说：“小逸，我们是兄弟，不能再这样了。”
　　“怎么不能？手机上的游戏广告不是说，是兄弟就来操我吗？”
　　王逸气哼哼的回答道。
　　于女神被王逸的回答逗乐了，憋着笑说：“你记错了，人家说的是，我是渣渣辉，是兄弟就来砍我。”
　　“不对！我记得明明就是，是兄弟就来操我！”
　　王逸一边说，一边继续扒于倩的运动裤衩。
　　“噗嗤！”
　　于女神忍不住笑出了声，“咯咯咯，什么是兄弟就来操我，你怎么这么流氓！不过，我给你个机会，赢了我才可以……干那个！”
　　“赢了你？咱们比什么？”
　　王逸停住手问。
　　于女神看了眼旁边的篮球架子，“打篮球，谁赢一个球，可以让对方做一件事，不能拒绝！”
　　“呵呵，什么事都可以？”
　　王逸冷笑两声，他现在功力达到了13道纯白真气。
　　就算是10个于倩也不是他的对手。
　　“什么事都可以？”
　　“可以！”
　　“不反悔？”
　　“不反悔！”
　　“好，一言为定！”
　　王逸像狼一样狠狠剜了眼于女神健美紧绷的翘臀，从她身上起来。
　　于女神看王逸就穿着一条四角内裤，就从旁边找了双运动鞋，扔了过去，“你的脚和我差不多大，就先穿我的吧。”
　　换上于倩的运动鞋，王逸能闻到鞋内还残留着于女神的汗香。
　　“准备好了吗？”
　　于女神拿着篮球，站在三分线外问。
　　王逸在县里上高中的时候，课余时间会和同学打打篮球。
　　因此。
　　对篮球的规则并不陌生。
　　“好了，来吧！”
　　王逸站在于女神面前，自信满满的说。
　　但话音刚落，于女神就向左侧突破，王逸脚下一动，刚要去阻拦。
　　却见她直接将篮球换手，改朝右侧突破。
　　于女神挺翘的“双峰”，跑起来上下抖动，简直让人喷鼻血，瞬间吸引了王逸的注意力。
　　等他反应过来，再想防守已经来不及了，眼看着于女神轻松突破上篮得分。
　　“小逸，你球技太差了！姐让着你都赢不了！”
　　于倩得分后，绝美的面庞上，满是嘚瑟的神色。
　　她右臂夹着篮球，伸出纤细的食指，在王逸面前左右晃了晃。
　　王逸心中微惊，没想到于女神的篮球水平好强！
　　这种技术，可以加入女子职业队了！
　　“我输了，说吧……让我做什么？”
　　王逸无所谓的摊了下手。
　　于倩露出一抹别有意味的表情，上下打量了王逸几眼：“把鞋脱了！”
　　王逸左右脚一蹬，甩掉脚上的运动鞋。
　　于女神再次来到三分线外，看了眼不远处的篮筐。
　　她身高1米72，比王逸1米65本就高半头还多，再加上穿了运动鞋，总身高1米76。
　　比王逸高了11厘米。
　　打过篮球的都知道，高11厘米意味着什么。
　　于倩突然原地跳起，直接干拔三分！
　　能原地干拔的女生少之又少，那需要很强的腿部力量和腹肌。
　　篮球在空中划出一个美妙的弧线。
　　随着王逸吃惊的表情，稳稳落入篮筐内。
　　“小逸，你水平太差了！要不咱们别比了，姐实在没有压力呀！咯咯咯……”
　　进球后的于女神，更加嘚瑟了。
　　王逸气的牙根痒痒，眼看着一个大美女在自己眼前晃悠，却吃不到嘴里。
　　简直欲火焚身。
　　“好吧，我又输了……让我做什么吧？”
　　王逸站在那很光棍的问。
　　“嘻嘻。”
　　于女神露出一抹阴险的笑容，指了指王逸的“小帐篷”。
　　“把你的裤衩脱了！看它一直被勒着，肯定很辛苦，放它出来透透风！”
　　王逸也不含糊，直接将四角内裤脱下来，扔到场外。
　　功力大幅提升后，身体素质也随着大涨，现在王逸全身的肌肉更加健硕。
　　虽然个头不算高，但这一身腱子肉站在那里，也能引得不少女生尖叫了。
　　于女神看着王逸壮硕的“恶龙”，涨得发红，直挺挺对着自己。
　　掩口笑道：“小逸，你就天天对你兄弟有感觉？你是不是变态呀！”
　　王逸心想，被你这样一个大美女撩拨，没反应才是有病呢！
　　“哼，好兄弟，我奉劝你一句，不要太嚣张！一会，就让你知道它的厉害！”
　　王逸的目光就像一把刀子，直接刺进了于倩高耸的“双峰”，和健美挺翘的臀部。
　　想到昨天晚上的疯狂，于女神不由打了个寒颤。
　　她可是领教过“恶龙”的厉害。
　　霎时。
　　全身一阵酥软，小穴中竟然有些湿润了。
　　“哼！就你这球技，再练一百年也赢不了我！”
　　于倩捡起篮球，再次来到三分线外。
　　她再次向左突破，王逸快速挡在前方阻挡，于女神还想故技重施。
　　假动作向左，其实是向右突破。
　　但王逸这次吸取了上回的教训，脚步快速变化，早一步赶到右边。
　　于女神发现王逸挡在前面，不得已改为背身运球。
　　背身运球的姿势是，躬身弯腰，用自己的后背去顶身后人，挤出空档后上篮，或者转身中距离投篮。
　　于女神弯着腰猛地向后一靠，用圆润挺翘的臀部，重重撞在王逸挺着的“恶龙”上。
　　别看“恶龙”办起事来狰狞凶猛。
　　但自身却十分脆弱，被于女神的翘臀这样一撞。
　　“啊！”
　　王逸立刻感到钻心的疼。
　　背身运球的于倩，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容。
　　然后。
　　她不停背身运球，用自己的后背和翘臀，去撞王逸挺着的“恶龙”。
　　嘴里还娇哼着：“把你的臭鸡巴拿开，不要顶人家的屁股。”
　　王逸在于女神背后，感受着她嫩滑挺翘的屁股，一下下撞在自己的“恶龙”上。
　　马尾辫传来好闻的洗发水香气，以及她白皙平整的后背，散发出的女人汗香。
　　下面的“恶龙”憋得几乎要炸开！
　　他恨不得现在就将于女神，按在篮球场的地板上，就地正法！
　　但于女神仿佛知道王逸的想法似的，娇哼一声：“我警告你，可不能碰我呀！如果犯规，就要罚篮！”
　　王逸眼瞅着只能被于女神用屁股顶，却不能用手碰她，全身都仿佛被欲火烧着了。
　　不行！
　　必须想个办法，治了这个小贱货！
　　王逸看到于女神的屁股再次撞来，稍微往旁边侧了下身，让“恶龙”避免直接被撞。
　　于女神看到王逸侧身，嘴角勾起一抹笑意，直接向前迈出一步。
　　紧接着。
　　一个转身投篮。
　　于女神在篮下这个位置，有十足的把握投进。
　　但她却忽略了王逸的弹跳能力。
　　就在篮球即将飞到最高点时，王逸原地跳起，直接将篮球从空中摘了下来。
　　1米65的身高，在不助跑的情况下，竟然可以达到高中锋扣篮的高度？
　　这身体素质，可以去打NBA了！
　　于倩愣了足有1秒钟，但就是这1秒，王逸已经带球来到三分线外。
　　他毫不迟疑，直接原地干拔三分。
　　随着篮球在空中划出一道美妙的弧线，应声落网。
　　王逸得意的朝于女神扬了扬下巴。
　　“得意什么，不就才进了一个吗？说吧，想脱姐的鞋，背心，还是……”
　　于女神说到这，扭了扭健美挺翘的美臀。
　　王逸看都不看那三个地方，盯着她绝美的面庞，露出一抹坏笑：“来给我舔这个……”
　　说完。
　　向前挺了下腰，将茁壮的“恶龙”，指向于女神。
　　“这不行，你不按常理出牌！你应该赢光了我的衣服，再……”
　　“你刚才可是说，进球了能叫对方办一件事。什么事都可以，怎么，想耍赖？”
　　王逸得意的看向于女神。
　　于女神盯着王逸胯下，红的发紫的“恶龙”，想了片刻点了下小脑袋：“好吧，愿赌服输，你这也不算破坏规则！”
　　王逸全身赤裸，挺着偌大的鸡巴，岔开腿站在篮球场中。
　　于女神则是露出一抹妩媚的笑容，一步一步，走到他面前。
　　然后。
　　跪在王逸胯下，伸出两只白皙柔嫩的小手，握住“恶龙”的躯干。
　　王逸还以为于女神会耍赖，没想到竟然真的要给他嗦鸡巴。
　　梦中的女神，如今竟然要吃自己鸡巴，巨大的刺激让他大脑一阵眩晕。
　　“小逸，你这鸡巴真够大的！”
　　于倩两只手一起，才握住了“恶龙”一半的身躯。
　　她忽然感觉，王逸的鸡巴似乎比昨天晚上又长了一点，粗了一圈。
　　双手握着“恶龙”的躯干，感到无比的灼热，仿佛要将她融化。
　　她伸出艳红的小娇舌，一点点凑近“恶龙”，然后用舌尖在大蘑菇般的光滑龟头上，轻轻舔了一下。
　　看着胯下于女神的小脑袋，正在舔自己的龟头。
　　王逸舒爽的全身发抖。
　　于女神用鼻尖凑近“马眼”，用平整精致的小鼻子，轻轻去闻里面的味道。
　　一股骚臭夹杂着浓郁的异香，直冲她的大脑。
　　这味道可比那天在浴室，闻到的精液气味，要浓烈的多。
　　差点熏晕过去。
　　但她却有种不受控制的冲动。
　　想要将这根丑陋、恶心的“大香肠”塞进嘴里。
　　于女神把娇口张到最大，才勉强将龟头塞进小嘴中。
　　回忆起治疗性冷淡时，欧美“小电影”上白种女老师，吃大老黑的鸡巴时，那叫一个卖力。
　　当时她就奇怪，那么丑陋的脏东西，她们是怎么忍者恶心放进嘴里的。
　　还要十分享受。
　　如今。
　　她竟然也有了这种冲动。
　　于是。
　　学着“小电影”那些白种女老师的样子，前后套弄起“恶龙”来。
　　“啊，嗯啊，啊……”
　　王逸双眼微闭，感受着于女神给自己做“口活”，传来的阵阵快感。
　　很明显。
　　于女神没给人“口交”过，套弄的时候经常无意间碰到牙齿。
　　但众人眼中高高在上的女神，如今跪在自己胯下，帮他嗦鸡巴。
　　让他的征服欲达到了极点！
　　女神给自己“口交”，还讲究那么多干什么？
　　要啥自行车！
　　爽！
　　就完事了！

第59章 我还可以再操一次？
　　王逸伸出右手，从脑后抓住于女神的“马尾辫”，大鸡巴在她的娇口中，前后抽插起来。
　　随着“恶龙”越插越深，直接顶到喉咙深处。
　　于女神含糊的叫喊起来：“唔唔，唔……你，你个臭流氓，唔唔……我，我拿你当最好的兄弟，昨天……唔唔，昨天你操我的小穴，今天又操我的小嘴……”
　　然后。
　　她伸出两只白皙的小手，在王逸的屁股上，抓了几道血痕。
　　“啊！”王逸吃痛一声，两只大手分别握住她纤细的手腕，猛然向上提起。
　　这次于女神动弹不得，被王逸拎着两只雪白的胳膊，艳红的小嘴只能被动承受大鸡巴的抽插。
　　偌大的龟头，顶在嗓子眼上，阵阵窒息感让她大脑眩晕。
　　“恶龙”身上散发出的恶心气味，混合“龙涎香”，疯狂涌入她的鼻腔。
　　让她的小穴越来越痒。
　　那股奇异的香气，和鸡巴的臭味混在一起，让她仿佛上瘾似的。
　　恨不得将鸡巴头子，使劲塞进嗓子眼，吃进肚子里。
　　隐隐。
　　小穴中竟然有淫水，流了出来。
　　于女神从未有过这种感觉，被男人的大鸡巴“深喉”，小穴都能流水。
　　难道说，自己的性冷淡已经好了？
　　于女神的大脑完全短路，一点思维逻辑也没了。
　　此刻。
　　她根本不想动脑子，只想躺在那，被男人的大鸡巴塞满小骚逼，用力猛操。
　　喉咙里的黏液，和着口水从于女神娇嫩的嘴角，缓缓溢出。
　　顺着白皙嫩滑的下巴，滴落在运动背心紧紧包裹的“双峰”，和光滑的篮球场地板上。
　　于女神艳红的小嘴，被王逸的“恶龙”来回抽插，嘴巴都麻木了。
　　运动短裤中间，竟然湿了一大片。
　　加持了13道纯白真气的“恶龙”，果然战斗力十足。
　　光“口交”就让于女神有了感觉！
　　王逸看准机会，从她嘴里拔出“恶龙”，然后捡起篮球，几步来到三分线外。
　　“准备好了吗？”王逸问瘫跪在地板上的于倩道。
　　准备好？
　　什么准备好？
　　于女神一脸蒙圈状，不明白王逸在问什么。
　　“为什么不接着操我的小嘴了？”
　　于女神对那股异香，以及“马眼”里流出的淫水味道，依依不舍。
　　王逸运球朝篮球架跑去，三步上篮，稳稳将球送进了篮筐。
　　“我的好兄弟，你又输了！嘿嘿……”
　　进球后的王逸，挺着大鸡巴，一脸坏笑的朝瘫跪在地板上的于女神走去。
　　这时。
　　她才明白过来，王逸问“准备好了吗？”是什么意思。
　　合著。
　　新一轮比试，又开始了！
　　“你……你耍赖。”于女神的娇艳小嘴被操麻了，话都说不利索了。
　　王逸才不管她，淫笑着盯着她白皙健美的大长腿，和挺翘圆润的屁股。
　　“这次我要你用小穴，套弄我的大鸡巴！”
　　“臭流氓，你做梦！我就算死，也不会让你得逞！”
　　于女神从地板上爬起来，扭头就朝对面的台球案子跑去。
　　台球案子那边是地下二层最深处，往那逃岂不是死路一条？
　　“你说话不算数，看我怎么收拾你！哈哈！”
　　王逸光着屁股，挺着大鸡巴，在后面猛追。
　　于女神扭着屁股跑，哪有以前如小鹿般的速度，刚跑到台球案子旁边，就被王逸抓住。
　　他左手将于女神上身摁在台球案子上，右手抓住她的紧身运动短裤。
　　“别扒，我自己脱……”
　　于女神话还未说完，王逸就把紧身运动短裤，一下扯成了烂布条。
　　她里面竟然连内裤都没穿。
　　“小骚货，你竟然连内裤都不穿！”
　　王逸照着于女神浑圆挺翘的美臀，扇了一巴掌。
　　啪！
　　“人家不是小骚货，啊……”一声脆响，于女神整个娇躯都酥软了，喉咙里不自觉的发出一声舒爽的呻吟声。
　　紧接着。
　　王逸右手又抓住她上身的运动背心。
　　再次一扯两开！
　　“还说不是小骚货，胸罩也没有！”
　　“……”于女神默不作声，也不反抗，任凭王逸随便摆弄。
　　短短几秒钟。
　　于女神就像香蕉似的，被扒了个精光。
　　王逸淫笑着，把她光溜溜的曼妙肉体，搬上台球案子。
　　于女神赤身裸体的坐在台球案子上，还不忘把自己的两只运动鞋脱下来，扔到一边。
　　“啊！臭流氓，你要对我做什么？”于女神美丽的大眼睛中，带着恐惧的神色。
　　看着她绝美的面庞，像一只受惊的小兔子，从内心深处勾起了男人的原始欲望！
　　经过这段时间的接触，王逸也渐渐摸清了于女神古灵精怪的性格。
　　她生性活泼，不喜欢被约束，更不喜欢有压力。
　　刚刚情窦初开的女孩，往往不知道该如何面对一个男生。
　　总是会做出一些奇奇怪怪的事，和说出莫名其妙的话。
　　王逸当然不知道这些，但他觉得于女神既然喜欢这样，那就陪她玩好了。
　　他自己也乐在其中。
　　“臭流氓能对你做什么，你不知道吗？嘿嘿……”
　　王逸光着屁股，挺着偌大的鸡巴，淫笑着爬上台球案子。
　　表情像极了许久没尝过女人味道的老色批！
　　“小逸，我拿你当我最好的兄弟，你却只想着操我！”
　　于女神又恢复了冰美人的冷艳表情，冷冷注视着王逸：“好吧，我最后再满足你一次！但从明天开始，我们兄弟情谊，恩断义绝！”
　　然后。
　　大大方方的坐在绿色绒布包裹的台球案子上。
　　两只白皙的胳膊撑在身后，两条健美的大长腿弯曲叉开。
　　露出两腿间，粉嫩嫩的小穴。
　　仔细看，内阴唇上还沾着点点淫水，甭提多诱人了。
　　忽然。
　　王逸发觉，于女神的小穴似乎比昨天晚上还要娇嫩。
　　再加上她皮肤变的愈加白里透红，充满了胶原蛋白的光泽。
　　隐隐能透过白皙水嫩的肌肤，看到下面青色的血管。
　　就像个18岁的大姑娘。
　　诱惑的人想犯罪！
　　王逸的心中，莫名有了种奇怪的感觉。
　　不过。
　　此刻他也来不及细想。
　　看到于女神摆出这个标准的“坐交”姿势。
　　王逸也不耽搁，直接坐到于倩对面，两条腿伸直从她弯曲分开的两条美腿中间穿过。
　　16厘米长的“恶龙”，已经紫的发青，狰狞的一点点靠近那粉嫩嫩的小穴。
　　等把“恶龙”顶在于倩粉嫩的逼眼上时，他停止了动作。
　　王逸先是把胀得发紫的龟头，缓缓顶开阴道口。
　　等龟头全部没入，沾满晶莹的淫水后，再缓缓退了出来。
　　于倩感觉阴道即将被塞满，刚想舒爽的呻吟一声，却发现“恶龙”又退了出去。
　　瞬间。
　　心里有种空落落的感觉。
　　王逸再次故技重施，还是将龟头顶开阴道口后，退了出来。
　　于倩感觉阴道瘙痒难忍，全身都仿佛爬满了虫子，真想扑上去狠抓、狠咬王逸几口。
　　“你为什么还不插进来？！”于女神冷冷瞪着王逸问道。
　　王逸无奈的摇了摇头，“你刚才说，只能让我再操最后一次，我有些舍不得。要不……我把这次机会留到以后再用。”
　　什么？
　　舍不得，以后再用？
　　你妈的！
　　于倩的脸色变得铁青。
　　为了有感觉，她又是打篮球，又是吃鸡巴，终于到正题了，你却给老娘来一句：“舍不得，以后再操？！”
　　看到于倩气坏的脸色，王逸心里乐开了花。
　　让你把我骗的团团转。
　　这是以其人之道还治其人之身！
　　看到王逸嘴角，隐隐勾起一抹不易察觉的弧度，于倩终于明白这是他刻意报复自己。
　　但现如今，她也只能服软。
　　她盯着王逸，犹豫的说：“其实吧……开始我说的是，下次是最后一次。这次不算……”
　　王逸一听喜上眉梢，“那就是说，我还可以再操一次？”
　　“嗯嗯。”于倩害羞的低下了头。
　　呼！
　　刹那间。
　　“恶龙”一跃而起，带着呼啸的风声，一路乘风破浪，直达小穴底部。
　　重重的撞击在“花心”上。
　　“啊！”于女神措不及防。
　　被加持了13道纯白真气的“恶龙”，这样重重一击，她全身仿佛被高压电击穿。
　　虽然昨天她领教过王逸“恶龙”的厉害。
　　但今天这一下，直接就给她干崩溃了，淫水就像是开闸的洪水，一泻千里。
　　她还从未体会过，这种淫水狂涌的感觉。
　　不等她从刚才那一下重击的颤抖中，恢复过来，“恶龙”第二下重击，紧随而至。
　　“啊，啊，啊……”于女神喉咙里，不受控制的发出有节奏的呻吟声。
　　她已经受不了，王逸这种慢节奏的狠插了。
　　呼！
　　喘着粗气，她一下扑到王逸身上。
　　将王逸按躺在台球案子上，跪骑在王逸身上，小穴把“恶龙”完全包裹住。
　　快速扭动身躯，套弄起来。
　　嘴里禁不住的发出呻吟和浪叫声：“啊，嗯啊，啊……太爽了，啊，嗯啊……”
　　大量淫水，从阴道与大鸡巴的缝隙中，被挤压成白沫溢出。
　　顺着“恶龙”的躯干缓缓滑落，粘在王逸的蛋蛋上，一大坨。
　　13道纯白真气，果然厉害！
　　原本是性无感的女神，都能被操成性饥渴，王逸内心充满了成就感。
　　看到于女神在自己身上，腰肢柔软的如同波浪般快速扭动，卖力的套弄自己的大鸡巴。
　　王逸享受的将左手，枕在脑后。
　　13道真气加持在“恶龙”上，获得的性快感是不加持的5、6倍。
　　就算速度不快，那也爽的飞起。
　　王逸闲的没事，伸出右手中指，挑逗摆弄于倩因为兴奋而充血勃起的阴蒂。
　　于女神大脑一片空白。
　　她都不知道自己怎么了，只是坐在王逸的大鸡巴上，疯狂的快速扭动娇躯。
　　两只雪白的大奶子，随着她肉体的扭动，前上下左右的摇摆。
　　下面的王逸看得很是享受。
　　不时。
　　伸出手，揉捏几下。
　　随着时间的推移。
　　于女神的感觉越发强烈，她双手不受控制的开始揉捏起，自己的两只“大咪咪”。
　　于女神平摊的小腹上，有着明显的腹肌和马甲线。
　　扭动起来的速度和力道，都不是一般女生能比的。
　　王逸躺在台球案子上，根本不用费劲，就能爽上天，那叫一个得劲！
　　看着大美女于倩，在他的大鸡巴上自己动，即养眼又舒爽。
　　不自觉的随着她的扭动哼哼了起来。
　　扭动了约莫10分钟后，于女神小穴中越来越痒，淫水“噗嗤噗嗤”顺着鸡巴和小穴的夹缝往外溢。
　　她索性直接像拉屎一样，蹲在王逸的大鸡巴上。
　　两只白皙健美的胳膊，压在王逸健硕的胸肌上。
　　两只白皙精致的小脚，踩在台球案子上，利用双腿和腰肢的力量。
　　上下快速抽插起自己的小穴来。
　　王逸看到于倩的阴蒂，已经充血变成了深红色。
　　瞬间。
　　集中13道真气到右手中指，对它发起猛攻。
　　“啊，嗯啊，啊，啊啊……”
　　短短几秒钟。
　　于女神的阴蒂就达到了高潮，淫水通过尿道口和阴道口，疯狂向外喷涌。
　　直接喷了躺在台球案子上的王逸满身满脸。
　　于倩仰着头，喉咙里发出“啊啊啊”的呻吟声，全身不住的颤抖。
　　内心中，思绪万千。
　　原来这就是“潮吹”的感觉呀？
　　人生中的第一次“潮吹”。
　　好爽，好刺激，好舒服……

第60章 和女神一起洗澡，再让她帮忙捡肥皂！
　　于倩仰着头，喉咙里发出“啊啊啊”的呻吟声，全身不住的颤抖。
　　大脑中，思绪万千。
　　原来这就是“潮吹”的感觉呀？
　　人生中的第一次“潮吹”。
　　好爽，好刺激，好舒服……
　　王逸用手擦了把脸上的淫水，假装生气的问道，“倩倩姐，你不是性冷淡吗？怎么这还潮吹上了，喷了我一脸！”
　　于倩蹲在王逸的大鸡巴上，一边继续上下套弄，一边害羞的低下了头。
　　在王逸面前潮吹，让她感觉实在是，丢脸姥姥给丢脸开门，丢脸丢到姥姥家去了！
　　“倩倩姐，你是不是故意骗我是性冷淡，就为了坐在我大鸡巴上玩？”
　　王逸得了便宜还卖乖，继续问。
　　你妈的！
　　老娘有那么闲吗？
　　你小子别得意，等老娘高潮了，就再也不理你了！
　　嗯……
　　其实有时候，还是可以适当理一下。
　　于倩心里想着，低着头不说话。
　　王逸继续说：“倩倩姐，你这个样子好淫荡呀，就像蹲在我身上拉屎！”
　　于倩听到此话，羞愧的恨不得找个地方钻进去。
　　活了21年，就没像今天这样丢脸过。
　　但她刚“潮吹”完，全身软的像面条似的，一点劲也用不出来。
　　只得伸出两只白皙的玉手，压在王逸的胸肌上，流着淫水的小穴把大鸡巴完全“吞没”。
　　她俯下身子，小脑袋钻到王逸的脖弯中，娇滴滴的说：“姐好累，换你操姐，好不好？”
　　“不好！”
　　王逸平躺在台球案子上，挺着大鸡巴，一动不动。
　　“昨天我挨了一铁棒，现在后背还流血呢！还有，你看看你给我抓的这满身的伤……”
　　于女神气得一口咬在他肩膀上，疼得一皱眉，“啊”的叫了出来。
　　“你还咬我，更不操了！”
　　王逸理直气壮。
　　于女神感觉“恶龙”把小穴都要撑爆了，骚痒难忍。
　　仿佛。
　　全身有几万只蚂蚁，爬来爬去。
　　于是，把娇红的小嘴，凑到王逸耳边，吐气如斯的说：“你让姐高潮了……姐，可以再让你操一次。”
　　“加上刚才那次，那就是还能再操两次？”
　　王逸伸出两根手指。
　　于女神害羞的点了点小脑袋，又躲进王逸的脖弯里去了。
　　“那好吧。”
　　王逸十分不情愿的伸出双手，拖住于女神的屁股蛋子。
　　然后。
　　猛然用力，在自己站起来的同时，也将于女神抱了起来。
　　“啊！”
　　于女神直接惊呼一声。
　　她1米72的身高，因为运动的原因，体重超过110斤。
　　没想到瘦小的王逸力气这样大，竟然能轻而易举把她抱起来。
　　王逸拖着于女神雪白的屁股蛋子，将她抱在身前，两条修长健美的大长腿，搭在肩膀上。
　　紫青色的“恶龙”，正对着“喷水”后一塌糊涂的小穴。
　　啪！
　　王逸腰杆用力，直接一个苍龙入海，没入“水帘洞”中，直插到底。
　　抱着女人操的这个姿势，其实是最爽的。
　　不但可以利用腰肢的力量，还可以借助手臂、腿部的力量。
　　将冲击力，发挥到最大！
　　不过。
　　这个动作十分考验男人的臂力，以及耐力。
　　通常情况下，都坚持不了多久。
　　尤其是男女体格，相差不大更是难度极高，更不要说王逸的体型比于倩还要瘦，还要矮。
　　啪啪啪……
　　“抱操”因为借助了手臂的力量，无论是速度还是力道，都远超其他姿势。
　　皮肉撞击的声音，速度快的，就像是连续鼓掌。
　　强烈的快感，瞬间袭遍于倩全身，让她急忙用白皙的手臂，搂住王逸的脖子。
　　小脑袋趴在他肩膀上。
　　被动承受着下身传来的剧烈冲击，快感如同海浪般，一波波流遍全身。
　　“啊，嗯啊，啊啊……受不了了……啊，嗯啊，啊啊……”
　　凄惨的浪叫声，与皮肉剧烈撞击的“啪啪”声，回荡在地下室中。
　　于女神哪被这样狠操过，时间不长就受不了了。
　　噗嗤！
　　于女神不受控制的，再次被操“喷水”了。
　　尿道口和阴道中，涌出大量淫水，随着全身剧烈的抖动，一股股往外喷。
　　淫水喷了王逸一身。
　　他抱着于女神，没有任何减速的意思，继续狂插。
　　一边插还一边调笑道：“姐你还说你是性冷淡，这才多一会？又喷水了！我看，你叫小骚货还差不多！”
　　于女神全身绵软无力，双手拼命搂着他的脖子，大口的喘着粗气。
　　她都不敢置信，自己短短几分钟，竟然“潮吹”了两次。
　　网上不是说，女人潮吹很难吗？
　　有的女人，甚至一生都没潮吹过。
　　难不成。
　　自己真像王逸说的，是个小骚货？
　　看到于女神又喷了一次，王逸加快速度，大力抽插，“小骚货，臭流氓操你操的爽不爽？”
　　“啊，嗯啊……爽，爽死了……快，再快点……用力操我的小骚逼，啊，啊啊……”
　　于女神大脑一片空白，不敢相信刚才的话是自己喊出来的。
　　她现在只想，尽情享受肉体的欢愉。
　　至于丢不丢脸，早就忘到九霄云外去了。
　　啪啪啪啪啪……
　　随着王逸抽插的速度，越来越快，越来越狠。
　　于女神感觉小穴深处，涌起一股强烈的冲动。
　　身体仿佛即将爆发的火山，沉积的快感，等着最终喷发的时刻。
　　这种感觉她并不陌生，昨晚已经试过一次了。
　　至今。
　　记忆犹新。
　　于女神那全身都绷紧了，两只白皙的胳膊，用力搂住王逸的脖子，支起小脑袋紧紧贴着王逸。
　　眼神中满是期盼与渴望的神色，娇口中不停的浪叫着：“啊，嗯啊，爽，太爽了……啊，嗯啊……姐就是个小骚货，快，快用力操我的小骚逼，操死我……啊，嗯啊……”
　　听于女神说自己是小骚货，还让用力操她的小骚逼，操死她。
　　王逸全身热血翻涌，动作越发野蛮疯狂。
　　终于。
　　“啊……”
　　于女神喉咙里施放出了，压抑已久的叫声。
　　王逸撤了13道纯白真气，继续快速抽插。
　　只动了十几下，“恶龙”就在扭曲收缩的小穴中，喷出了洪荒之力。
　　于女神像一滩烂泥似的，无力的挂在王逸身上，尽情享受着高潮带来的快感。
　　“恶龙”舒爽的哆嗦了7、8下，才渐渐变弱。
　　他刚准备把于女神放在台球案子上。
　　怀里的于女神就像个小姑娘似的哼哼了起来。
　　发出了从未有过的夹子音：“嗯……人家不要下来，就想让你这样抱着人家嘛！这样被抱着，好舒服的……”
　　王逸无奈，真能这样抱着于女神，站在台球案子上。
　　刚才于倩高潮的时候，他本来打算加快速度，来个“高潮迭起”。
　　但后来还是放弃了。
　　“一波未平一波又起”虽然极爽。
　　但是。
　　也会提升女人性快感的阈值。
　　而于女神本来就是性无感，高潮的阈值极高。
　　按常理来说，她本该一辈子都无法体会到性高潮的快感。
　　也就是王逸会《玉女心经》这等可以极大提升女人性欲的奇术。
　　才能让她享受到高潮的快感。
　　再将她性敏感度的阈值，提升的太高，现在虽然很爽很过瘾。
　　但以后，再想高潮就会愈发艰难。
　　这样就挺好。
　　反正。
　　于女神也不知道还有“高潮迭起”这种隐藏技能。
　　她在王逸身上挂了足有半个小时，呼吸和身体才逐渐恢复正常。
　　“小骚货，还不下来！”
　　啪！
　　王逸照着于女神白花花的屁股蛋子，打了一巴掌。
　　于倩这才依依不舍的重新站在地上。
　　想起刚才的疯狂，她绝美的脸蛋，顿时红成了大苹果。
　　丢人！
　　太丢人了！
　　怎么在他面前淫荡的像个小骚货。
　　以后还怎么做好兄弟，还怎么逗他玩呀！
　　于倩最怕压力，而且她因为性无感，从未觉得男女朋友亲密。
　　她与人交流的方式，就是称兄道弟。
　　因为这样，她才觉得最放松。
　　“我去洗一洗……”
　　于女神嘟着嘴，和王逸说了一声，然后朝楼上的浴室走去，她需要冷静冷静。
　　说完，她就有些后悔了。
　　自己去洗澡，为什么要告诉那个臭流氓？
　　好像小学生给老师打报告一样，还要征求他的同意。
　　走进浴室，打开淋浴，当温热的水从头浇下，于女神感觉无比的放松。
　　做完爱，冲个热水澡，简直太舒服了！
　　她仰起头，将瀑布般的长发，归拢到脑后，尽情享受热水流遍娇躯的感觉。
　　忽然。
　　她感觉，后背碰到一副健硕的肉体。
　　“啊！”
　　于女神吓得叫了起来。
　　睁开眼一看，王逸正站在自己身后。
　　“我洗澡呢，你进来干什么？”
　　于女神这才想起来，她刚才只顾着胡思乱想，竟然忘了锁门。
　　王逸大咧咧的说：“好兄弟一起冲澡，有什么大惊小怪的！”
　　“再说，我累的满身臭汗，你又喷了我一身水，怎么也要洗一洗啊！”
　　说着。
　　就把于女神往前挤，自己站在喷淋下。
　　如果放平时，于女神只会毫无感觉，一起洗就一起洗，根本无所谓。
　　但现在。
　　她感觉到身后健硕的男人躯体，忽然有种异样的感觉。
　　“你先出去，等姐洗完你再洗。”
　　于倩往后挤王逸。
　　“什么你先我先，都是好兄弟，一起洗！”
　　说着话，一双大手就搭在了她娇嫩的肩膀上，“姐，我来帮你抹沐浴露吧。”
　　于倩整个身体都僵直了，一动也不敢动。
　　仿佛。
　　对于身后这个男人，本能的感到畏惧。
　　于女神像只小兔子，惧怕自己的飘忽眼神，很快就被王逸捕捉到。
　　心里甭提多得意了！
　　网上说想要征服一个女人，先要征服她的身体，说的果然没错。
　　自从刚才再次把女神干到淫水狂喷，于倩看到他就像是小白兔见到了大灰狼。
　　怯生生的，只想往后躲。
　　王逸比于倩矮7、8厘米，用手给这样一个身材高挑标致的大美女，涂抹沐浴露。
　　那滑腻的手感，简直爽歪歪。
　　很快。
　　于倩就感觉到，身后有个硬邦邦的东西，顶在了她圆润挺翘的屁股蛋子上。
　　吓得她，惊叫起来。
　　“啊！小逸，你是老色批吗？不是刚刚才射过，怎么又硬了！”
　　“姐，你太漂亮了，我根本控制不住。”
　　听到此话，于倩心中有些小傲娇。
　　以她傲人的身材，王逸控制不住那就对了。
　　于是。
　　也就没说什么。
　　玩了一会于女神白皙平摊的玉背。
　　王逸把满是沐浴露的双手，伸到前面，开始轻柔于女神两只挺翘浑圆的大奶子。
　　他把沐浴液涂抹均匀后，就开始用中指加持13道纯白真气，围绕粉嫩的奶头转圈。
　　也就过了半分钟。
　　于倩就感觉两只“大咪咪”，又热又胀。
　　自从昨天晚上，王逸大力揉捏过后，两只“大咪咪”就越来越敏感。
　　她刚刚才高潮过，如今被王逸挑逗两下，粉嫩的乳头竟然就充血挺了起来。
　　小穴中隐隐有了潮湿的感觉。
　　这就有感觉了？
　　难道自己真的成了小骚货！
　　她有心让王逸别摸了，但那种酥麻胀胀的感觉，很是舒服。
　　又有些舍不得。
　　忽然。
　　她感觉有一根灼热粗大的“棍状物”，从自己两腿中间穿过。

第61章 真的不插，我发誓！
　　“小逸，你是不是老色批投胎，天天总想着那事？”
　　“姐，我给你涂沐浴露，鸡巴硬邦邦的了太碍事了，先在你两腿间放一下。一会软了我再拿出来。”
　　于倩一想，王逸说的也没错。
　　这大鸡巴足有16厘米长，刚才在后面顶着自己的屁屁还挺疼。
　　现在放在两腿中间，确实好多了。
　　“姐，你用腿帮我把它夹住，这样它就不乱动了。”
　　“呵呵。”
　　于倩心中暗笑。
　　她终于明白王逸想干什么了，他是想让自己帮他“股交”。
　　“股交”就是女人用大腿，夹住男人的那根“罪恶根”。
　　“这个小坏蛋，原来是憋不住了，想让我用腿帮他射出来！”
　　于女神以为猜透了王逸的小心思，也不说破。
　　将两条笔直修长的美腿并拢，夹住挺拔的“恶龙”。
　　于倩的两条美腿不但修长笔直，更是健美浑圆。
　　在涂抹了沐浴液之后，加紧“恶龙”的那种滑腻与紧绷感。
　　让王逸舒服的，忍不住轻哼出声。
　　他缓缓抽动“恶龙”，摩擦于女神美腿内侧的嫩肉，带来了别样的舒爽体验。
　　“股交”和“性交”的感觉完全不同，那是一种全方位的滑腻快感。
　　仿佛。
　　整条“恶龙”，都浸泡在温润的泉水中，每寸肌肤，每个毛孔都透着舒爽。
　　于女神当然没有给人“股交”过，她的性体验比王逸还要少很多。
　　只感觉大腿根夹着的“棍状物”，灼热的要将自己融化。
　　大腿根都开始酥麻起来。
　　粗壮的“恶龙”不但摩擦她大腿根内侧，连带半个外阴唇也能蹭到。
　　“小逸，别这样，别……”
　　“姐，别怕！我就是蹭蹭，不进去！”
　　一听王逸又要蹭蹭，于倩整个身子，吓得瞬间僵直。
　　很快联想到昨天晚上疯狂的一幕。
　　虽然嘴上有些抗拒，但身体却非常诚实。
　　小穴中的淫水，越来越多了。
　　王逸的腰肢不停耸动，强健的胸肌紧紧贴着于女神白皙平整的后背，左手绕到胸前继续玩她的大奶子。
　　右手则顺着她平坦的小腹往下摸。
　　很快就来到了小穴上面的那颗“粉宝石”处。
　　右手中指，按在她的阴蒂上，轻轻揉捏摩擦起来。
　　于女神双眼微闭，娇红的小嘴缓缓睁开，喉咙里不自觉的发出，“啊，嗯啊，啊啊……”的呻吟声。
　　“小逸，别……别摸了，姐太痒了，啊，嗯啊……”
　　一声轻响传来。
　　“嗯嗯，我不摸了。”
　　王逸答应着，去摁沐浴液的瓶子，手一滑。
　　啪嗒！
　　“哎呀，沐浴液的瓶子掉了！”
　　于女神看了眼掉在地上的沐浴液瓶子，下意识弯腰去捡，趁机逃脱王逸的咸猪手。
　　但她完全没有料到。
　　就在她弯腰的同时，粉嫩嫩的小穴，已暴露在王逸的视野中。
　　他等的就是这个机会，摇杆猛然用力一挺。
　　噗嗤！
　　涨红发紫的“恶龙”，一招苍龙入海，直插洞穴底部。
　　“啊……”
　　于女神弯腰的瞬间，只感觉小穴被“棍状物”填满。
　　才反应过来，自己又上了这个小坏蛋的当！
　　“你骗姐捡肥皂，原来又想操姐的小穴！”
　　“姐你误会了，你一弯腰，它就滑进去了！姐，你小穴里面好多水，是不是故意弯腰，让它滑进去解痒的呀？”
　　王逸得了便宜还卖乖。
　　于倩气的咬牙切齿。
　　明明是那个小坏蛋耍的花招，到头来好像还是她主动的。
　　于女神自己都奇怪，为什么她现在面对王逸气势这样弱，似乎很害怕他。
　　不过。
　　感受到阴道被再次塞满。
　　那种强烈的充实感，以及巨大的快感再次袭遍全身，她的大脑一片空白。
　　刚才王逸玩她奶子，摩擦阴蒂的时候，真的好想有根大鸡巴，插进小穴中解痒。
　　此刻。
　　她已忍不住轻声呻吟了起来。
　　感觉腰部被人轻推，于女神就顺势趴在了浴室旁铺满瓷砖的墙壁上。
　　啪，啪，啪，啪……
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　王逸踮着脚尖，一下一下，不紧不慢的抽插起于倩的小穴来。
　　挤压淫水的声音，皮肉碰撞的声音，回响在浴室中。
　　为什么王逸要踮着脚？
　　因为于女神的腿太长了，不踮脚“恶龙”就能伸进去个头。
　　有了先前的经验。
　　王逸信心满满，知道加持13道纯白真气，绝对能把于倩收拾的服服帖帖。
　　索性他也不加速，就这样不紧不慢的慢慢操。
　　于女神感受着来自后方的冲击，气自己刚才为什么不反抗。
　　怎么又被操了！
　　“小逸，你慢点，姐下面都有些肿了……”
　　不对！
　　不是应该让他拔出来吗？怎么成了让他慢点插了！
　　“姐，你还说不是故意让它滑进去的！你里面的水越来越多了。你听……”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　听到“恶龙”挤压淫水的声音。
　　于倩羞愧的满脸通红，把绝美的俏脸也贴到了瓷砖上。
　　“姐，你说你是不是小骚货，我还没怎么操呢，水多的又快喷了！”
　　于倩把小脑袋贴着瓷砖，羞愧的无地自容。
　　啪！
　　王逸照着于女神挺翘的屁股蛋子，就是一巴掌。
　　“快说，你是不是小骚货？”
　　王逸继续问道。
　　“人，人家不是小骚货……”
　　“刚才快高潮的时候，还说自己是小骚货，现在又不承认了！”
　　啪，啪，啪！
　　“快说，是不是？！”
　　王逸连抽三巴掌。
　　于女神白皙的右屁股蛋子，瞬间留下几个五指印，变得红肿。
　　同时。
　　他将13道真气同时加持在右手中指上，绕到前面充血勃起的阴蒂上，猛烈摩擦。
　　于女神被大鸡巴操的全身酥麻，突然被这样揉捏阴蒂，很快就“喷水”了。
　　“啊，嗯啊，别……别……别停，啊，好爽……”
　　随着修长的美腿不停的颤抖，小穴和尿道中喷出股股淫水。
　　于女神的娇躯，都像是打摆子似的，颤抖个不停。
　　如果不是王逸从后面搂住她，肯定就瘫软在地上了。
　　于倩这次自己都确信，她就是个小骚货。
　　不久前才潮吹了两次，高潮了一次。
　　这才过去半个小时。
　　又“喷水”了。
　　这不是小骚货是什么？
　　“啊，嗯啊，啊……姐，姐就是个小骚货！小逸，快点用力操姐的小骚逼！”
　　听于女神自己承认是小骚货，王逸的征服欲得到了极大的满足。
　　继续踮着脚，抱着她挺翘浑圆的美臀，不紧不慢的抽插起来。
　　于女神全身痒到了极点，但王逸依旧是缓速运动。
　　她双臂和玉手扶着墙，纤细健美的腰肢用力，将挺翘的美臀高高撅起。
　　这时。
　　于倩好怀念，王逸刚才抱着自己，如同打夯一样爆操她小骚逼的感觉！
　　“啊，嗯啊……小逸，快，快点……用力操姐的小骚逼，姐就喜欢被小逸操……啊，啊啊……”
　　“不行，加快速度太累了，就这样凑活着操吧！”
　　王逸能凑活，于倩可等不了了，她全身就像着火了一样，欲火焚身。
　　“啊，嗯啊……小逸，快，快点……姐什么条件都答应你……啊，嗯啊……”
　　“什么条件都答应？”
　　王逸嘴角勾起一抹阴险的笑容。
　　“啊，嗯啊，什么都可以……啊，嗯啊……”
　　他掰开于倩的屁股蛋子，用右手中指在“菊花”周围，慢慢转圈摩擦。
　　“姐，让我玩玩你的”菊花“，没准我就兴奋了，速度也就快起来了！”
　　一听王逸要玩自己的屁眼，于女神立刻明白他要干什么。
　　忙用白皙的小手握住自己的屁眼，“不行，姐的屁眼还没被男人爆过”菊“呢！”
　　“姐，你想哪去了？我是觉得姐的屁屁太美了，又圆又翘，我就摸摸，哪会插进去呢？”
　　“真的不插！我发誓！”
　　“嗯……”
　　于女神思考片刻。
　　她脑海中回想起，以前看过的那些“小电影”，里面的白种女老师被大老黑“爆菊”。
　　爽的是哭爹喊娘，全身抽搐。
　　当时她只感觉滑稽的可笑，拉粑粑的地方，男人竟然也愿意插。
　　但现在，她竟然感觉被王逸手指摸过的屁眼，酥麻一片。
　　里面都开始有些痒了。
　　“啊，嗯啊……那，那你可，千万不能插进去呀，啊，嗯啊，啊啊……”
　　听到于女神答应自己，可以玩她的屁眼，王逸兴奋的全身发抖。
　　于女神的身材实在太好了。
　　修长的美腿，挺翘的美臀。
　　如今斜趴在浴室的墙壁上，撅着屁股让自己抽插，还可以玩她的屁眼。
　　王逸兴奋的加大了抽插的速度和力道。
　　呼！
　　“恶龙”陡然加速，直冲洞穴底部，重重撞击在“花心”上。
　　刚才他不紧不慢的抽插，只加持了6道纯白真气，如今又加上3道。
　　而且。
　　他为了调教于女神，故意不插到底。
　　如今，这一杆子插到底，让于女神终于感受到了巨大的爽感。
　　仰起头，满脸享受的发出一声舒爽的呻吟声，“啊！”
　　“啊，嗯啊，啊啊……快，就这样，用力操姐的小骚逼，啊，嗯啊，太……太爽了……”
　　王逸一边保持这个速度。
　　一边用加持三道纯白真气的右手中指，施展“撩阴指”插进了于女神的屁眼中。
　　于女神的屁眼，好窄！
　　他的中指刚插进去，就被肛管紧紧包裹住，寸步难行。
　　肛门的括约肌，条件反射般，夹紧了他的手指。
　　这种紧密感，如果是换“恶龙”插进来，还不爽的飞起！
　　王逸心中跃跃欲试。
　　小穴被王逸的“恶龙”狠狠抽插，用力撞击着“花心”。
　　“菊花”又被他用手指插。
　　于女神感受到一种，从未有过的怪异爽感。
　　仿佛。
　　自己全身都被“棍状物”填满了，那种强烈的充实感、刺激感、性快感，融合在一起。
　　让她全身都禁不住，颤抖了起来。
　　那些白种女人太会玩了，没想到被插屁眼这么爽！
　　要是像“小电影”里一样，把那么粗的大鸡巴，全插进去那还不得爽上天了！
　　于女神与那些内向的女孩不同。
　　她喜欢运动、冒险，遇到一件从未做过的事。
　　更多的是想去尝试。
　　王逸的中指，在于倩的屁眼里慢慢转动。
　　然后。
　　看到于倩爽的仰起了头，淫笑的问：“姐，插屁眼舒服吗？”
　　于女神被强烈的快感袭遍全身，早把羞耻感忘到九霄云外。
　　大声浪叫着：“爽，爽死了！小逸，再插深点，用力插……”
　　卧槽！
　　反应这么强吗？
　　王逸有些没想到，于女神第一次被插屁眼，反应就这样强烈！
　　他看到旁边的洗浴用品中，有一瓶薄荷清凉沐浴露，伸手拿了下来。
　　右手中指缓缓转动，往旁边挤压括约肌，挪出一点缝隙。
　　再将薄荷清凉沐浴露，一点点挤进屁眼中。
　　于女神用的沐浴露都是进口奢侈品，质量都是杠杠的。
　　只是不多的薄荷沐浴露，于女神就兴奋的大声浪叫起来。
　　“啊，嗯啊，好……好凉，小逸，你把什么灌进姐的屁眼里了，太凉了……太爽了，啊，嗯啊，啊啊……”

第62章 与女神肛肠大战！
　　于女神就感觉屁屁里，清凉一片。
　　顺着肛管直接传入直肠，整个下半身都凉飕飕的。
　　再加上“恶龙”在小穴里，猛冲猛撞。
　　爽的简直飞上了天！
　　王逸一边往于女神的屁眼里管薄荷沐浴液，一边用中指在里面搅和。
　　把黄色的“便便”扣出来，用水洗干净。
　　有人可能要问，这就能洗干净？
　　王逸昨天晚上给抹茶妹子“爆菊”的时候，粘了一鸡巴屎，他都没嫌。
　　如今于女神的“便便”，又算得了什么。
　　要是放几天前，他肯定要把扣完的手指，放嘴里尝尝味道呢！
　　扣了一会，感觉差不多洗干净了。
　　王逸给“恶龙”加持上13道纯白真气，加快了抽插的速度，开始冲刺！
　　立时。
　　于倩被干的惨叫连连，浪叫声不断。
　　“啊，嗯啊，啊……不，不行了，姐要……要去了，小逸，你的大，大鸡巴，啊啊，太厉害了……”
　　啪！啪！啪！
　　王逸照着她有些红肿的翘臀，又是三巴掌。
　　“这才插了10几分钟，怎么就又高潮了！你这哪是小骚货，简直就是只小母狗，太淫荡了！”
　　于倩正在节骨眼上，白皙的小手扶在墙壁的瓷砖上，脚尖高高踮起。
　　她努力仰起头，嘴里大声浪叫：“啊，嗯啊，呼呼……姐就是个小骚货，小母狗……小逸，姐就喜欢被你的大鸡巴操，啊，嗯啊……”
　　于倩呼吸越发急促，双目迷离，迎接即将到来的高潮。
　　她不踮脚还好，王逸踮起脚勉强能插到底，但她一踮脚尖。
　　王逸就够不到了。
　　于是。
　　他索性直接抬起于倩健美白皙的右腿，左手搂住她的左胯。
　　这个动作，于倩的身子就斜了过来。
　　她左手扶着浴室的壁砖，右手揽住王逸的脖子，看向王逸的眼神中，满是期盼与渴望。
　　王逸抓着于倩腿上的嫩肉，疯狂耸动腰肢。
　　“啊……”
　　于倩发出一声悠长的呻吟。
　　整个娇躯趴在了浴室的墙壁上，大口的喘着粗气，尽情享受高潮带来的快感。
　　如果不是王逸从后面抱住她，早就瘫软到地上了。
　　看到于倩高潮了，王逸并没有放下她的右腿。
　　左手依旧抱着她白花花的美臀，来不及细细体会阴道收缩扭曲带来的快感。
　　赶快将“恶龙”拔了出来。
　　紧接着。
　　偌大的鸡巴头子，插进她挺翘富有弹性的屁股蛋子中间，顶在粉嫩的屁眼上。
　　开始缓缓用力，往里顶。
　　因为强力薄荷沐浴液的清凉感，有一定的麻痹作用。
　　再加上于女神正完全出于高潮中。
　　疏忽了“菊花”带来的痛感。
　　等她反应过来的时候，才发现用个坚硬灼热的“棍状物”，正在顶自己的屁眼。
　　“啊！小逸，姐的”菊花“，还从没为人爆过，你不能……啊！”
　　于女神话没说完。
　　王逸就将紫的发青的龟头，硬塞进了她的屁眼中。
　　紧！
　　太紧了！
　　于女神的处女屁眼，简直太爽了。
　　说来。
　　王逸学会《玉女心经》后，就给李莎、抹茶妹子爆过“菊”。
　　两个都是小太妹，“菊花”的肉瓣外翻。
　　“菊花残”一看就是经常被“爆菊”。
　　如今。
　　第一次开发处女屁眼，而且还是于女神的，简直爽的飞起。
　　抱着于倩雪白的屁股蛋子和右大腿，缓缓用力将大鸡巴，沿着肛管往前挤。
　　王逸爽的直哼哼。
　　于倩感觉屁眼中一片清凉，隐隐有着异样的痛感，肛门下意识收缩。
　　有种拉便便的爽感。
　　想起“小电影”中，那些白种女人被“爆菊”，爽的大呼小叫的画面。
　　于倩不但不抵触“肛交”。
　　甚至，有些小期待。
　　“啊，嗯啊……小逸，你快点拔出来……那里是拉臭臭的地方，不能插……啊！”
　　王逸已经将“恶龙”，插到了肛管尽头的直肠结。
　　上次他爆抹茶妹子的“菊花”，猛插了十多分钟，都没能顶开直肠结。
　　显然是方法不对！
　　这次他吸取上回的经验教训，将13道纯白真气，全都集中在龟头上。
　　腰杆缓缓发力，用寸劲往前顶。
　　“啊，啊……好疼，小逸……顶到头了，别顶了……啊，啊，要破了……啊！”
　　持续了十几秒，于女神就感觉屁屁深处，身体的某处部位，被捅破了。
　　霎时。
　　“恶龙”的头部，顶开了直肠结，直肠结的肌肉组织外翻到直肠内。
　　强烈的痛感，让于女神不由自主的挣扎，想要往前逃。
　　但直肠结套在龟头下面，往前一动，就扯动直肠，疼的她不停大叫。
　　“啊，你的大鸡巴，挂到我的肠子上了，啊，啊，好疼……”
　　“姐，你别动！好像卡到哪了，我试试看，能不能取下来。”
　　“那你慢点取……”
　　于女神双手扶墙，努力把屁股翘高，一动也不敢动。
　　王逸抱着于女神的美臀，闭着眼开始尽情享受起她的“菊花”来。
　　同时。
　　于倩体内，又有一股阴气，缓缓涌出。
　　“爆菊”也能吸收一小部分阴气，是王逸上次操李莎屁眼的时候，无意间发现的。
　　王逸尽情吸收着阴气。
　　同时。
　　龟头在直肠与肛管内前后耸动，摩擦肉壁上的“肛头”和“肛管肉瓣”。
　　直肠结外翻的肌肉，紧紧包裹住龟头。
　　肛门的括约肌，还在不停收缩，挤压“恶龙”的躯干。
　　王逸也是第一次体会真正的“肛交”，这种立体式、多层次式的超爽快感，让他爽翻了。
　　虽然加持了13道真气，可以极大程度抑制射精，但只是前后耸动了几下，剧烈的快感差点交了枪。
　　而于女神只是几秒钟的时间，屁屁中的微痛感，就转化为了巨大强烈的性快感。
　　瞬间充斥全身！
　　就连下面的小穴中，也流出了淫水！
　　“啊，嗯啊，啊啊，啊……”
　　于倩随着王逸套在直肠结上的龟头，前后耸动，不自觉的开始了呻吟。
　　“姐，插屁眼舒服吗？”
　　王逸装傻的问道。
　　于女神羞愧难当，把头贴在墙壁瓷砖上，两只小手捂着脸，一句话也不说。
　　“要是不舒服，我这就拔出来……”
　　“等等……其实，也不太疼，有点痒痒的感觉，还怪舒服的呢。”
　　“那我继续插了？”
　　“嗯嗯，你插吧，啊，嗯啊，啊啊，啊……”
　　于女神随着王逸龟头的耸动，轻轻呻吟起来。
　　轻轻摩擦了五分钟，感受到直肠结与肛门的收缩力减弱，王逸的动作幅度逐渐加大。
　　他将龟头抽回肛管内，用力一下穿过直肠结。
　　再抽回来，然后再用力穿过。
　　“啊，啊，啊……”
　　随着抽插，于倩有节奏的呻吟起来。
　　又抽插了几分钟，王逸将“恶龙”抽回的距离越来越长，最后移动到屁眼口。
　　然后。
　　一招旱地飞龙。
　　直接插进直肠内！
　　“啊！”
　　于倩发出一声，爽上天的大声呻吟，全身都颤抖了一下。
　　此刻。
　　王逸才明白，第一次给李莎“爆菊”为什么那样爽。
　　原来。
　　她的“菊花”早就被人发开过了。
　　所以自己第一次操，就能一杆子插到底！
　　直肠结一旦被大鸡巴顶翻，就相当于单向阀门失灵，再也无法恢复。
　　好处是，拉臭臭的时候，通畅了很多。
　　坏处是肛管中的细菌，可以直接进入直肠，容易得直肠炎。
　　王逸双手抱着于倩挺翘、浑圆的美臀，一下下抽插她的屁眼。
　　而且。
　　力量越来越大，速度也越来越快。
　　“啊，嗯啊，啊啊……慢点，姐的屁眼受不了，啊，啊啊……”
　　于女神努力扭过身，白皙的小手乱抓，本能的想要阻止王逸。
　　“姐，你的小骚逼刚高潮完，插屁眼又有感觉了，你真是个只淫荡的小母狗！”
　　经过昨天和今天的连番“肉搏大战”，于倩的廉耻心也越来越少。
　　如今。
　　第一次被“爆菊”，竟然就这样有感觉。
　　自己真的就和王逸说的一样，是个淫荡的小骚货，发情的小母狗。
　　只是自己以前没发现而已！
　　见于倩不再说话。
　　王逸伸出双手，抓住于女神的两条大腿内侧的嫩肉。
　　然后。
　　用力将她，像把小孩尿尿似的，从后面一下抱了起来！
　　“啊！”
　　于倩惊叫一声。
　　自从她记事以来，就再也没有被人，从后面这样抱起来过。
　　王逸两手握着她的腿弯，将她抱到旁边的洗漱镜前。
　　两米多长，一米半宽的洗漱镜。
　　将于倩叉着腿，被人从后面抱着的“春景”，映照的一览无遗。
　　于女神看着镜子中的自己，雪白的娇躯美得能让人流鼻血。
　　叉开白花花的修长美腿，被个满身肌肉的黑小子，从后面抱在身前。
　　粉嫩的小穴，淫水四溢。
　　下面一根粗壮的“大肉棒”，一下下快速抽插大美女的屁眼。
　　每次“大肉棒”都是整根没入，拔出时还能带出屁眼中的粉红色嫩肉。
　　太丢脸了！
　　于女神用白皙的小手，遮住自己的脸。
　　但很快。
　　强烈的快感，就袭遍全身。
　　太兴奋！
　　太爽了！
　　她用雪白修长的胳膊，揽住王逸的脖子，娇艳的小舌头伸到他的嘴里。
　　两条舌头，快速纠缠在一起。
　　王逸每次都是将“恶龙”完全拔出来，再一杆子插到底。
　　又准又狠！
　　只是短短的几分钟，就给于女神操的全身颤抖。
　　于女神爽的双腿用力伸直，连同脚弓都绷紧了。
　　十根脚指头，分开伸展。
　　感觉自己就像是翱翔在天空中的鸟，全身都仿佛飘了起来。
　　屁屁深处，就像是被电流击中。
　　她仰着头，脖子用力往后伸，嘴里发出“啊啊啊……”的声音。
　　仿佛。
　　只有进的气，没有出的气。
　　“小母狗，插屁眼爽不爽？”
　　“啊，嗯啊，啊啊……爽，太爽了……”
　　“以后还想不想被操屁眼？”
　　“啊，啊啊，想，太想了……小逸，你以后天天操姐的屁眼，姐的屁眼……啊啊，就是给你长的，啊啊……你想怎么操就怎么操！啊啊……”
　　马上就要高潮的于倩，大声浪叫着。
　　王逸听于女神大声喊着淫语，想着曼妙健美的娇躯，可以随时享用。
　　兴奋的全身热血翻涌！
　　王逸两腿微微弯曲，扎好马步。
　　将抱着的光溜溜的于倩，放在自己的裆部，这样更有利于“恶龙”的快速抽插。
　　于倩似乎也感觉到了王逸要冲刺了，兴奋的全身发抖，白皙修长的右胳膊，紧紧搂住他的脖子。
　　“恶龙”快速的进行着活塞运动，将屁眼中的空气，快速挤压出来。
　　发出“扑哧，扑哧，扑哧……”的声音。
　　紫青色的龟头，快速穿过直肠结，猛烈摩擦附近的肉瓣和肛乳头。
　　“啊，嗯啊……姐，姐的屁眼都被你操大了……啊，啊啊，穿，操穿了……”
　　于女神拼命往后仰头，全身都绷紧了，两条美腿伸的笔直，喉咙里发出一声长吟。
　　“啊……”
　　全身都像打摆子似的，一哆嗦一哆嗦的。
　　直肠结附近的肉瓣和“肛乳头”，剧烈扭曲，仿佛要将入侵的“恶龙”碾碎。
　　那致密紧致的快感，就算加持了13道纯白真气，王逸都有些把持不住。
　　“啊，啊……我要射了！”
　　“啊，嗯啊……射我屁眼里，全射我屁眼里……啊啊……”

第63章 那些臭男人，都必须死！
　　“啊，啊……我要射了！”
　　“啊，嗯啊……射我屁眼里，全射我屁眼里……啊啊……”于倩仰着头，大声浪叫着。
　　索性。
　　王逸也不再控制。
　　扑，扑，扑……
　　在于女神的屁眼里，射了个痛快。
　　这次王逸射的太爽了，“恶龙”舒爽的哆嗦了十多下，才渐渐安静下来。
　　龟头在直肠结、肉瓣、肛乳头的摩擦下，舒服的都舍不得拔出来。
　　但于女神两条美腿不停用力，全身颤抖的越来越厉害，屁眼里的直肠以及肛管剧烈扭动。
　　喉咙里发出一阵阵“咯咯咯”的声响。
　　像极了那天给李莎“爆菊”后的反应。
　　不。
　　比李莎的反应，还要强烈数倍！
　　当时李莎全身抽搐，吓得王逸差点打120急救。
　　后来。
　　看了《心经读感》才知道，古印度教中，把捅穿直肠结后的“肛交”高潮，称为——极乐！
　　也就是至颠，无与伦比的享受！
　　想到这里。
　　王逸回想起了什么，顿时大感不妙，急忙将“恶龙”往外拔。
　　但还是晚了一步。
　　灼热的粘稠物顺着直肠，喷涌而出，而且还是随着屁眼的收缩，一股一股。
　　冲劲十足，给王逸“恶龙”身上沾的全是“便便”。
　　同时。
　　尿也顺着于女神的尿道口，狂喷不止。
　　“啊，嗯啊，啊……我，我要死了……啊，啊啊……”
　　于女神白花花的娇躯不停挣扎，嘴里大喊着。
　　要不是王逸力气大，她早就摔在卫生间地板上了。
　　卧槽！
　　没想到“极乐”的后劲这么大！
　　直接给女神干得大小便失禁了！
　　于女神在王逸怀里，折腾了足足二十分钟，才渐渐平静下来。
　　闭着双眼，娇艳的小嘴呢喃自语：“操死我……求求你，操死我……我不想活了……不想活乐乐……”
　　王逸抱着于倩来到淋浴下面，用水先把俩人身上的“便便”洗干净。
　　再抹上进口的薄荷沐浴液，冲了个凉。
　　“肉搏大战”一番，洗个澡那叫一个舒爽！
　　这次可把于女神给操的不轻，屁眼变成了一个擀面杖粗的圆洞洞。
　　娇嫩粉粉的小穴，原来还是“一线天”。
　　现在可好，阴唇外翻，可以直接看到下面的逼眼，一收一缩。
　　王逸抱着光溜溜的于倩，先去卧室，找了件宽大的T恤和短裤给她换上。
　　再来到客厅，将她轻轻放到沙发上。
　　为什么不把于倩放到她卧室的床上？
　　于倩第一次被操这样狠，王逸有些怕她出什么事，放在客厅沙发可随时救治和打120。
　　于女神躺在沙发上，轻轻的打着小呼噜，睡相甭提多可爱了。
　　仿佛就这样看着她睡觉，永远也不会厌倦似的。
　　王逸看了下时间，已经是下午四点多钟了。
　　于是。
　　打算起身回家。
　　于女神都被操的全身痉挛，大小便失禁了，可不能再操了。
　　否则。
　　非出人命不可！
　　而就在这时。
　　滴，滴，滴……
　　桌子上的电话响了起来。
　　于女神闭着眼，伸手从茶几上拿起电话，“喂，谁呀？”
　　“倩倩，我是爸爸。”
　　“哦。”
　　“今天没去学校，怎么大白天还在睡觉呢？”
　　“不太舒服。”
　　“那一定要多注意身体！对了，我已经帮你联系好美国的大学了，还有治疗你腰伤的医院……”
　　“我说多少次了，我不去美国……”
　　“……”
　　双方陷入了沉默。
　　和王逸猜测的没错，她和家里人的关系并不好。
　　“爸爸还有生意要谈，等忙完了，就回去看你。”
　　“哦。”于倩直接挂了电话。
　　她扭头看到站在旁边的王逸，似乎要走的样子，嘟着嘴说：“你给我坐下。”
　　“这……”王逸只得听话的重新坐到沙发上。
　　于倩双手揽住王逸的腰，撒娇似的说：“你哪也不许去，敢偷偷溜走，我就打死你！”
　　紧接着。
　　就将小脑袋，枕在王逸的大腿上，不多时，又打起了小呼噜。
　　这次比刚才睡的要踏实，绝美可爱的小脸上，还带着安心的笑容。
　　把于倩操的这样狠，现在就走似乎也说不过去。
　　于是。
　　王逸坐在沙发上，查看自己现在的功力。
　　让他没想到的是，刚才给于女神“爆菊”，吸收的阴气竟然凝结出了两道纯白真气。
　　也许是因为于女神是处女屁眼的缘故，阴气含量竟然这么多！
　　王逸喜出望外，开始回忆《玉女心经》接下来的内容。
　　虽然这次他功力大幅提升，但《玉女心经》接下来，并没有新的功法可以学习。
　　只是说，随着功力提升，先前的神通法术会相应增强。
　　增强！
　　王逸双目一闪。
　　别的先不说，起码他现在的“离魂术”已经可以覆盖周围15公里范围。
　　至于“入梦术”，就不清楚具体增强在哪了。
　　要不……
　　王逸看向熟睡中的于倩，心里有了恶作剧的想法。
　　不如，看看于女神梦到了什么。
　　会不会是和自己“肉搏大战”的场景。
　　想想还让人有些小兴奋！
　　王逸立刻施展“入梦术”，随着一道黄色的光晕，涌入于倩脑海之中。
　　下一秒。
　　王逸眼前白光渐渐消失，竟然置身于医院之中。
　　这是哪？
　　王逸有些犯糊涂。
　　不过。
　　他很快就看到不远处，有一个约莫5、6岁，梳着两根羊角辫的小女孩。
　　拉着一个高大的中年男人的裤腿，大哭着：“爸爸，爸爸……爸爸，不要走！哇……”
　　“爸爸有很重要的生意要谈，等爸爸忙完，很快就会回来陪你和妈妈。倩倩听话。”
　　中年男人蹲下身子，耐心的说。
　　旁边病房的床上，一个神态憔悴的妇人，挣扎着坐起身：“咳咳……倩倩，你爸爸有很重要的工作，咳咳，听话……”
　　但小于倩，倔强的嘟着嘴，始终不肯放手。
　　中年男人焦急的看了眼手表，一狠心，用力掰开拉着他裤腿的小手。
　　无奈的叹了一口气，转身而去。
　　“呜呜呜……爸爸，爸爸，爸爸……你回来！呜呜呜……”小女孩在空旷的楼道中，边哭边追。
　　最后。
　　她跌倒在地，冲着楼道，大声喊道：“爸爸，我恨你！我恨你！我恨你！”
　　回音，久久回荡。
　　病床上的妇人，想要挣扎着起身，却“哇”的吐出一口鲜血。
　　旁边。
　　一名约莫二十岁出头的年轻女人，赶忙扶住病床上的妇人。
　　眼泪在眼眶中打转：“姐，你赶快躺下。医生说，你要休……”
　　话未说完，泪水已狂涌而出。
　　这个年轻女人，与大厅扣着相片上的那个中年妇人，十分相像。
　　年轻女人来到楼道。
　　扶起跌倒的小于倩，无比爱惜的说：“倩倩快起来，摔坏了没有？快点跟小姨回屋吧……”
　　“我不去，你是个坏女人！是你害死我妈妈的！我恨你！我恨你们所有的人！呜呜呜……”小于倩指着年轻女人哭喊着。
　　看到这里。
　　王逸立刻猜到了事情的来龙去脉。
　　应该是倩倩的妈妈，在她5、6岁的时候，因为重病去世。
　　后来她的小姨，也就是她妈妈的妹妹，又嫁给了她爸爸，成为了她的后妈。
　　所以。
　　这些年，于倩始终过不去这个心结。
　　和他家人的关系不好！
　　否则。
　　以她家的财力，绝不可能上魔都科技大这种二本学校。
　　肯定是于倩拒绝了他爸爸的安排。
　　这次吸收了于女神的阴气，还把人家的处女屁眼给破了。
　　甚至，连直肠结都打通了。
　　不如。
　　顺手帮她一下。
　　王逸毕竟才18岁，还是个淳朴的少年。
　　并没有把于倩当做泄欲，和修炼的工具。
　　而且。
　　他也想试一试，功力增强之后，“入梦术”会有怎样的提升。
　　于是。
　　立刻一挥手。
　　刹那间。
　　风云变幻！
　　小于倩嘟着嘴，沿着医院的走廊，气呼呼的往病房的方向走。
　　忽然。
　　她停住了脚步，隔着门缝看到自己的妈妈正斜靠在病床上。
　　于倩妈妈紧紧握着小姨的手，语重心长的说：“素素，咳咳……我知道我时日不多了，咳咳……”
　　“姐，你别这样说！医生一定会治好你的病的……”
　　话未说完，眼泪已如断了线的珠子，滴落下来。
　　于倩妈妈摇了摇头，“我自己的病，自己心里清楚……你能不能答应姐一件事？”
　　“别说是一件，就是十件，一百件，一千件都可以！呜呜呜……”
　　“你能不能……在我死后，嫁给倩倩爸，替我照顾他们父女俩。如果是别的女人，我不放心！”
　　倩倩小姨听了，立刻头摇得像拨浪鼓。
　　但在倩倩妈妈温和而坚定的眼神中，她终于流着泪，重重的点了点头。
　　“姐，你就放心吧！我一定会照顾好他们父女俩的……”
　　就在这时。
　　楼道里偷听的小倩倩，忽然听到身后传来皮鞋踩踏水泥地的脚步声。
　　她猛然回头。
　　就看到他的爸爸，大步走了过来。
　　“爸爸，你不去谈生意了？”小倩倩喜出望外。
　　倩倩爸爸一把将她抱了起来，大笑着说：“不去了，爸爸永远陪着你和妈妈，哪也不去了！”
　　“哇……”小倩倩喜极而泣，趴在他爸爸的肩膀上，大哭起来。
　　到这里。
　　王逸一挥手，从于倩的梦境中，悄然走了出来。
　　这些场景，都是他在于倩梦境中，臆造出来的。
　　事实情况可能和他猜想的不太一样，但应该也相差不大。
　　不过。
　　那些都不重要。
　　从那些堆积在门口的快递，还有关心的纸条，以及一尘不染的屋内陈设。
　　可以断定，她小姨对于倩照顾的很好。
　　也许是于倩不愿意见到她小姨，对方都是等于倩不在的时候，偷偷过来打扫。
　　他的爸爸就算工作再忙，还是会担心女儿的身体，和为她找合适的学校。
　　于倩的家人都很爱她，只是她自己过不去这个坎。
　　希望能帮上她的忙吧！
　　王逸摇了摇头，望着沙发上睡得正香，眼角溢出泪水的于倩。
　　他蹑手蹑脚的出了屋门。
　　＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　魔都，位于郊区的一家小医院中。
　　一张病床上，抹茶妹子一动不动，静静的躺在那里。
　　旁边站著名身穿牛仔热裤，女士吊带背心，身材高挑的年轻女孩。
　　如果王逸在这里。
　　肯定能从她灵动的漂亮大眼睛，认出此人就是昨天晚上，送啤酒的那名女侍应。
　　此时。
　　那双仿佛会说话的大眼睛中，泪水顺着眼角，缓缓滑落。
　　她却没有丝毫要擦的意思。
　　任凭泪水，顺着白皙光滑的面颊流淌。
　　一名医生走了过来，看到她在哭，无奈的摇了下头。
　　“你的朋友服用了过量的苯甲胺类药物，脑神经几乎烧坏。以后能不能再醒过来，只能看她自己的……”
　　“是不是因为，她被那些臭男人糟蹋的太狠了，所以才一直醒不过来？”女孩的眼神变得凌厉。

第64章 莉莉同学，今晚王老师要给你好好补补课！
　　医生愣了片刻，“她被侵犯的伤并不严重，只是有些皮肤擦伤，抹一些药过几天就好了。”
　　“我懂了！就是因为那些臭男人，把她糟蹋成这个样子，她才会醒不过来！我一定要让他们，付出血的代价！”
　　女孩的眼神，愈加冰冷。
　　“你……你有没有认真听我说话？她的病因，主要是服用了过量的苯甲胺类药物，导致大脑皮层过度兴奋。你知道什么是过度兴奋吗？就像是电池超负荷工作，烧毁了……”
　　“医生，你不用再说了，我知道都是那些臭男人的错！”
　　女孩眼神发直，冷冷注视着医生。
　　“我，我还有病人，先……先走一步！”
　　医生被女孩的眼神吓坏了，跌跌撞撞逃出病房。
　　“苏培，你他妈的，打电话着急把我叫来，就是为了给这个小贱人交医药费？”
　　一个打扮流里流气的青年人，从病房外骂骂咧咧走了进来。
　　“操！医生刚才都和我说了，这小骚货是嗑药嗑多了，嗨过头了！估计是醒不过来了！
　　我虽然是她男朋友，但绝不是大怨种！她昨天晚上磕了那么多药，不定被多少男人上过，凭什么我给她出医药费！”
　　男青年说到这，立刻被年轻女孩，超短牛仔热裤和雪白笔直的美腿，吸引了注意力。
　　他舔了下干涩的嘴唇，走到叫苏培的年轻女孩身边，手搂在她雪白纤细的腰肢上。
　　淫笑着说：“这个小骚货估计是醒不过来了，别管她了。咱们玩去，我大哥刚开了个新场子……”
　　嗖！
　　不等他反应过来，寒光一闪。
　　胳膊上猛然出现一道血口子，吓得男青年忙退后了好几步。
　　只见不知何时，苏培的手里已经多了把弹簧刀。
　　精钢刀刃上，还沾着点点血渍。
　　“臭婊子，你他妈敢划伤我！找死！”
　　“都是你们这些臭男人，把她害成现在这个样子！你们都要付出代价！”
　　男青年看到苏培眼中的冰冷，顿时像泄了气的皮球，站在原地不敢上前。
　　“苏培，你……你他妈是不是疯了？这个小骚货自己嗑药嗑嗨了，又不是我下的药！”
　　“对！我要找到那个下药的男人！要他的命！”
　　苏培握着刀子，眼睛直愣愣的，一步步朝男青年靠近。
　　男青年感觉后背直冒寒气，苏培是那种杀人的眼神，可绝不是说着玩的，于是骂了句：“你他妈有病！”
　　紧接着。
　　屁滚尿流的，逃出了病房。
　　苏培根本没有在意男青年，她的脑海中瞬间浮现出两个人影。
　　一个肥头大耳，胖的像猪！
　　一个又瘦又矮，像只细狗！
　　……
　　帝豪国际。
　　顶层的总经理办公室内。
　　罗庞坐在宽大的实木办公桌后面，目光死死盯着对面墙上的幕墙式电视屏幕。
　　屏幕上是一个女人，正在工位上埋头工作的影像。
　　白皙的皮肤，瀑布般的长发，凹凸有致的身材，尤其是那张充满胶原蛋白，紧致的漂亮脸蛋。
　　就像一名还没毕业的清纯大学生。
　　天使的面孔，魔鬼的身材。
　　能看到却摸不到，让罗大胖子心里像是着火似的难受。
　　就在昨天。
　　梁静雅对他的态度，突然来了个180度大转弯，让他实在摸不清头脑。
　　煮熟的鸭子，竟然飞了？
　　到底发生了什么事！
　　“雅雅，你就算插翅也飞不出我的五指山！”
　　罗大胖子盯着屏幕中的梁静雅，小眼睛闪过一抹凶狠。
　　铃铃铃……
　　这时。
　　电话忽然响了起来。
　　罗大胖子看了下号码，面色一喜，急忙接通电话。
　　“老板，我已经查清楚了。梁成业的病，竟然转危为安。
　　现在已经离开ICU，被转到普通病房了。用不了多久，就能醒过来！”
　　“什么，这不可能！梁成业的病，就算是送到国外最好的脑科，也不一定能治！”
　　罗大胖子气急败坏，“是谁治好的？”
　　“我听说不是医院的医生，而是一个会气功的年轻人。”
　　“气功？妈的，这都是哪和哪！不过，如果是气功，那我倒有个办法！”
　　罗大胖子放下电话，脸上仰起阴险的笑意：“雅雅，你永远是我的！”
　　……
　　当王逸回到老式二层小楼的时候，已经是晚上七点多钟了。
　　他打算洗漱一下，晚上好好睡一觉。
　　昨天晚上和今天白天，他和于女神几番“肉搏大战”，白天的课都没去上。
　　也不知道，老师有没有点名。
　　明天上午还要去帝豪国际上班。
　　前天请了次假，这个月的全勤奖算是没了。
　　不过。
　　昨天晚上，帮着管晓旭操抹茶妹子，管晓旭给他转了3万块钱，血赚了一笔。
　　王逸也就不把扣全勤奖的事，放在心上了。
　　要不然，可得心疼好几天！
　　刚打开大门。
　　他就听到客厅放着的综艺节目，以及打电话的声音。
　　“破浪哥，你这个星期日飞过来呀，还要给我买上次的包包，那小猫咪可要好好招待一下呀！咯咯咯……”
　　蔡莉莉嗲嗲的声音和浪笑声，传入王逸耳膜。
　　“什么，怎么招待？嘻嘻，你猜呀，咯咯咯。”
　　王逸几步走进客厅。
　　就看到蔡莉莉穿着深褐色的丝质短裙，斜靠在沙发上打电话。
　　两条黑丝美腿叠在一起，搭在茶几上。
　　客厅地板上，到处都是瓜子皮，鸭骨头和果核。
　　茶几上还放着半盒吃剩的鸭货外卖。
　　看到王逸进来，蔡莉莉的笑脸立刻阴沉下来，鄙夷的白了王逸一眼。
　　“看门狗，快点把地扫干净，桌子也擦了！要不然，有你好看！”
　　电话中传出一句话：“小猫咪，你在和谁说话？”
　　“破浪哥，我没说你，我是在教训我家那只，不听话的”看门狗“！”
　　王逸没有办法，只能拿起扫把，开始打扫地上的垃圾。
　　当打扫到茶几与沙发中间的窄道时，就看到蔡莉莉搭在茶几上的两条黑丝美腿。
　　这次蔡莉莉穿的黑丝，和往常的有些不同。
　　是极光油亮黑丝！
　　极光油亮黑丝因为材质不一样，表面就像是抹了一层油。
　　灯光照射在表面，反射出的光泽更为强烈。
　　反光沿着大腿诱人的轮廓，显出一道白色的柔美曲线，就像是极光一样刺眼！
　　甭提多诱人了！
　　看在眼中，恨不得立刻扑上去，抚摸把玩一番。
　　如此近距离的看着蔡莉莉的油亮黑丝美腿，王逸的心又开始像猫抓一样了。
　　“破浪哥，你周日到了，记得给小猫咪发信息，小猫咪好去接你。拜拜……嘟嘟嘟。”
　　蔡莉莉挂了电话，扭头看到王逸正盯着自己的油亮黑丝美腿发呆。
　　立刻。
　　狠狠瞪了他一眼，鄙夷的骂道：“看你妈！滚！”
　　这个场景和当初王逸没学会《玉女心经》时，一模一样。
　　立刻勾起了他往昔的回忆。
　　王逸扔了扫把，一把抓住蔡莉莉的油光黑丝美腿，大手在上面来回抚摸、揉捏起来。
　　蔡莉莉吓得惊叫，“矮冬瓜，你要干什么！你他吗给我放手，你再摸老娘我要报警了！”
　　“摸你腿算什么，老子今晚要操的你下不了床！”
　　王逸淫笑着抓住蔡莉莉的腰，猛然用力，将她整个人抗在自己肩膀上。
　　“矮冬瓜，你他吗给我滚！你什么东西，也敢打老娘的主意！
　　前天晚上的事，我也不追究了，但你要是再敢碰我，就等着吃牢饭吧……”
　　啪！
　　“哎呦！”
　　蔡莉莉在王逸肩膀上，身子不停挣扎，嘴里大骂。
　　可话还没说完，就被王逸在她屁股上，狠狠扇了一巴掌。
　　深褐色丝质短裙下，黑色蕾丝“小内内”包裹着的浑圆丰满的美臀。
　　立刻红肿了起来。
　　王逸当然不是狂妄到，光天化日之下就敢强暴蔡莉莉的地步。
　　主要是这些日子。
　　他和女孩接触多了，也能猜到一些她们的小心思了。
　　蔡莉莉别看骂的欢，但抵抗的力道很弱。
　　两条油亮黑丝美腿和丰满圆润的妙臀，在他肩膀上扭来扭去，哪像是反抗。
　　撒娇还差不多！
　　“救命啊！强暴了！救命啊，强暴了……”
　　蔡莉莉在王逸肩膀上，喊着救命。
　　音量低的，似乎生怕人听到一样。
　　王逸扛着蔡莉莉，直接来到她的屋，往柔软的双人床上一扔。
　　蔡莉莉吓得花容失色，缩着身子抱着双腿，不停往后挪。
　　“矮冬瓜，你再敢过来，我可真报警了！你小小年纪，住10年、8年监狱，可不值得……”
　　蔡莉莉的语气有些服软。
　　刚才客厅灯光有些暗，现在王逸忽然发现，一天多没见，蔡莉莉的脸蛋变得白皙滑嫩，充满了胶原蛋白的弹性。
　　水嫩的能掐出水来，仿佛年轻了3、4岁，哪还像个26岁的女人。
　　说是22、23也不为过！
　　这样年轻标致的小脸蛋，再配上“梨形”的诱人身材。
　　是个男人见了都得流鼻血！
　　王逸本来还打算，今天晚上让“恶龙”歇一歇，看来又要加班工作了！
　　他几下就把身上的衣服，脱了个精光。
　　涨红的大鸡巴，直挺挺对着瑟瑟发抖的蔡莉莉，然后爬上了床。
　　“莉莉同学，来让王老师，好好教教你”生理卫生“！”
　　王逸狞笑着朝靠着床头的蔡莉莉，爬了过去。
　　“你个矮冬瓜，臭流氓……你滚！你再不滚……我可真报警了，我真报警了呀！”
　　“莉莉同学，你最近很不爱学习，今天王老师要给你好好补补课！”
　　王逸满脸淫笑，距离蔡莉莉不足一米远，她越是这样抵抗，王逸越是兴奋。
　　此时。
　　他赤身裸体的爬在床上，两腿间的大鸡巴红得发紫。
　　蔡莉莉吓得，将穿着极光油亮的黑丝长腿，伸出来去抵挡王逸的靠近，“啊……你，你不要过来呀！”
　　黑丝美腿送到王逸嘴边，被他一只手抓住脚腕，张开大口把前脚掌塞进嘴里，用力咬了一口。
　　“啊！”
　　蔡莉莉疼的惨叫一声。
　　她抱着那只被咬的小脚，漂亮的大眼睛中，含着泪花。
　　求饶似的说：“求求你，别伤害我，只要你不伤害我……让我做什么都行。”
　　要不说蔡莉莉太会撩拨男人了。
　　这样一个楚楚可怜的大美妞，说对她做什么都可以，只要是个正常男人，都忍受不了。
　　王逸一下扑到她身上，就要去扒她身上的丝质短裙。
　　蔡莉莉咯咯咯的浪笑了起来，“别乱扯，把我裙子都撕坏了！”
　　哪还有先前娇滴滴的害怕模样。
　　她嘴角勾起抹妩媚的笑容，伸出纤细白皙的食指，点在王逸嘴唇上。
　　“王老师，你一回来就要欺负人家，看起来很有精神呀！昨天一天一夜，今天一白天都不回来，说……去哪玩女人去了？”
　　王逸心中纳闷。
　　蔡莉莉管的够宽的，自己去哪玩女人，和她有什么关系？

第65章 你竟然和小侏儒，合起伙来欺负我？
　　“嘿嘿，等我把你操喷水了再告诉你！”
　　王逸又要去扒蔡莉莉的衣服。
　　蔡莉莉浪笑起来：“咯咯咯，瞧你那色鬼投胎的模样，那么猴急干什么？今天晚上可有别的活动，到时够你忙的！”
　　“别的活动？”王逸一脸疑惑。
　　蔡莉莉那纤细的食指，在王逸健硕的胸肌上，画着小圈圈。
　　“你上次不是说，想要操董思佳那个小骚货吗？我把她约过来了，一会就到！”
　　“什么，董思佳一会过来？”王逸大吃一惊。
　　那天晚上他说想操董思佳，不过是顺口一说，哪知道蔡莉莉竟然当真了。
　　“到时，我帮你摁住她，你就用力操！”蔡莉莉脸上显出一抹邪恶的笑容。
　　王逸有些担心，“可是……要是她报警怎么办？”
　　“哎，不用怕！她天天挨操，还搞”黄播“，又不差你一个，报什么警！”
　　“真的没事？”
　　“有姐在呢，绝对没事！”
　　“那我躲什么地方？”
　　蔡莉莉指了指墙边的简易衣柜，“你先躲里面，到时候我给你发信号，你再出来。”
　　简易衣柜就是那种淘宝上卖的，几根钢管四周用帆布挡住，里面可以放些衣服。
　　俗话说得好，色胆包天！
　　王逸一想到董思佳烫着大波浪，穿着连衣长裙的淑女模样。
　　居然。
　　偷偷摸摸搞“黄播”！
　　指不定被多少男人上过了呢。
　　这样一个小骚货，一会就可以骑在她身上，随意蹂躏把玩，王逸就感觉身上燥热无比。
　　再看了眼身下压着的蔡莉莉。
　　到时。
　　连她也一起办了。
　　人生中的第一次“双飞”，难道就要到来了吗！
　　王逸跃跃欲试。
　　这时。
　　蔡莉莉的电话响了起来，“莉莉，我已经到了，帮我开下门。”
　　董思佳的声音，从电话那边传来。
　　蔡莉莉做了个噤声的手势，指了指不远处的简易衣柜，示意王逸躲进去。
　　然后。
　　就出门去楼下开门。
　　不多时，屋外传来高跟鞋踩在木地板上的声响。
　　嘎达，嘎达，嘎达……
　　片刻。
　　一个约莫24、25的女人走了进来。
　　正是上次王逸见过的董思佳。
　　她的个头比蔡莉莉稍微矮点，大概1米65、1米66的样子，穿着一身长款乳白色连衣裙。
　　下面没有穿丝袜，露出半截光滑白皙的小腿。
　　脚上穿着双高跟真皮“一字带”凉鞋，白皙精致的小脚，在高跟鞋里甭提多诱人了。
　　小脚前段的指甲盖上，还涂着嫣红色的指甲油。
　　成熟的女人味中，不失活泼。
　　让人欲罢不能！
　　董思佳也是主播，身材前凸后翘，一双漂亮的大眼睛，还带着美瞳。
　　一眨一眨，仿佛会说话似的。
　　进了屋，董思佳就坐到蔡莉莉的电竞椅上，翘起二郎腿。
　　“莉莉，你那个化妆品什么来路？搞的神秘兮兮，还要我亲自跑一趟！”
　　蔡莉莉从屋外走了进来，浪笑起来：“咯咯咯，那化妆品可珍贵着呢，市面上有钱都买不到。我这也不多，只能分你点。”
　　忽然。
　　董思佳从电竞椅上站起来，像看外星人一样，盯着蔡莉莉。
　　“莉莉，你的皮肤比直播的时候，看起来还要细腻！白里透红，就像小姑娘一样。那化妆品你快分我点，买也行！我赶紧抹上，一会直播肯定效果爆炸！”董思佳火急火燎的说。
　　“分你点，好大的口气！这东西十分宝贵，都是论毫升，我只有30毫升，一次就要用15毫升。”
　　“这么少？那给我15毫升，改天给你钱！”
　　“不行，这种化妆品必须低温冷藏，拿出来不用就没效果了！
　　这样吧，我现在就给你抹上，保准让你惊掉下巴！快点把衣服脱了。”
　　“在这？”
　　“怎么，你还怕我看？你直播的时候，几万个男人看你”打炮“，也没见你害羞呀。”
　　“呵呵，我怕看？我是怕赶不上直播！”
　　说完，董思佳就将自己的乳白色长款连衣裙，脱了下来。
　　露出里面成套的紫色蕾丝文胸和紫色蕾丝丁字裤。
　　王逸躲在简易衣柜里，透过中间拉链的缝隙，将董思佳娇美的身材，一览无遗看在眼里。
　　这段时间王逸上了几个女人，虽然不算多，但各个都是大美女。
　　总体来说。
　　董思佳是一品上阶，与二品中阶的蔡莉莉相比，身材上有些差距。
　　除了身高矮2、3厘米，“咪咪”也小一圈，屁股只是浑圆但不够翘。
　　但她很重视化妆品，皮肤白皙细腻，脸上的妆画的非常精致。
　　而且。
　　董思佳长了张清纯女人的脸。
　　她也不画魅惑妆，看起来就像是平时不怎么出门的乖乖女。
　　这种反差婊，最能调动起男人的原始欲火！
　　如此近的盯着董思佳，凹凸有致的娇躯。
　　王逸胯下的“恶龙”，蹭的一下，就站了起来。
　　很快呀！
　　董思佳背对着简易衣柜，脸朝下趴在床上。
　　蔡莉莉朝衣柜眨了眨眼，然后跨坐在董思佳的身上，说道：“把胸罩解了。”
　　董思佳把白皙的手，伸到后背，将胸罩勾解开。
　　“内裤也脱了！怎么什么都要我说？”
　　蔡莉莉拍了一下，董思佳浑圆丰满的屁股蛋子。
　　“非得让我脱光了才行，你是不是没安好心，想打我主意呀！我可说清楚，本姑奶奶只喜欢男人，对女人不感兴趣！”董思佳笑着，伸手也把紫色蕾丝丁字裤，脱到脚踝处。
　　光溜溜的趴在床上。
　　“就你这身材，胸没我的大，腿也没我的长，我可没兴趣！咯咯咯。”
　　蔡莉莉浪笑着，把精油倒在手心，用力搓了两下，放到董思佳柔滑雪白的后背上，来回揉搓。
　　不得不说。
　　董思佳的肌肤，是真的好白，看得人痒痒的。
　　“莉莉，你按摩的手法真好，以前干过按摩女吧！咯咯咯。”趴在床上的董思佳，调笑的说。
　　“去你的吧，你以前才是按摩女！你以前是”站街“的！”蔡莉莉嗔怒道。
　　“哎呦……我们莉莉生气了！不过，这你就不懂了，”站街“的可不管按摩，只管”打炮“！咯咯咯……”蔡莉莉心中来气。
　　这董思佳“黄播”了一段时间，又被艾米姐介绍去游艇上赔富二代玩了两次。
　　赚了些钱，现在说话都有些瞧不上自己了。
　　小骚货你等着，一会就让你欲仙欲死！
　　“思佳，我给你涂一下胳膊。”
　　听到声音，董思佳把两只雪白修长的胳膊，伸到背后。
　　蔡莉莉握住她的两条胳膊，一边用精油揉捏，一边朝身后的简易衣柜露出一抹妖邪的笑容。
　　王逸知道时机到了。
　　他轻轻拉开简易衣柜中间的拉链，蹑手蹑脚的钻了出来。
　　“莉莉，前两天和你说的事，你还记得吗？”
　　“什么事？”
　　“就是艾米姐组的那个局，上游艇陪几个富二代玩一个星期。就你这身材和勾引男人的长相，还不赚翻了。”
　　前几天董思佳就说起过，当时她还真有些动心，但觉得不安全就没答应。
　　她听说，最近有几起，借着什么某某盛宴的名义，带几个女孩出海。
　　结果。
　　到了公海上，就把女孩全都卖到东南亚的事。
　　蔡莉莉觉得，虽然做主播挣的不多，但胜在安全。
　　省着点花，也能攒些钱。
　　“我不想去，太不安全。”
　　“有什么不安全的，艾米姐就是干这个的，以前搞了好几次了，也没见有危险呀！”
　　“有危险，就晚了。我可听说，最近有小嫩模、小主播跟人上了游艇去外海失踪的……”
　　“没事，不用担心。我都去过两次了。”
　　董思佳还想说服蔡莉莉，浑然不知，危险正在临近。
　　王逸光着身子，挺着大鸡巴来到蔡莉莉身后。
　　咸猪手顺着她深褐色的丝质短裙，摸上她胸前的两座高耸“山峰”。
　　蔡莉莉扭头，瞪了王逸一眼，示意下面的董思佳。
　　王逸心领神会，两腿弯曲，脚跨在董思佳身子两侧，将涨红的大鸡巴，对准她两腿中间。
　　从后面可以看到董思佳的小穴，外阴唇完全是黑木耳，就连小阴唇都变成了紫红色。
　　阴唇外翻，可以清楚的看到下面潮湿的逼眼。
　　不能说是身经百战，也是久经沙场了！
　　“莉莉，过几天你就和我一起去吧。那几个富二代里面，可是有活好、长得帅的，又舒服又有钱赚，多好的事呀！”董思佳趴在床上，自顾自的说着。
　　“还想叫老子的女人，去参加淫乱派对，给富二代当肉便器？！”
　　王逸挺着大鸡巴，瞄准目标，借着身子向下的力量，腰杆猛然发力！
　　“看老子今天不操死你！”
　　呼！
　　“恶龙”带着凛冽的风声，一招飞龙在天，朝董思佳两腿间的蜜穴处，直冲而去。
　　董思佳还在享受按摩，“恶龙”突然从下面，直插到底，狠狠撞击在她的“花心”上。
　　立时。
　　她的喉咙里发出一声惨叫：“啊！”
　　董思佳下意识就要翻身，去看身后的情况。
　　但却被坐在背上的蔡莉莉，死死摁住。
　　董思佳可不是傻子，立刻明白发生了什么，拼命反抗起来。
　　“莉莉，到底怎么回事，是谁在插我的小穴？啊，啊，啊……”
　　她扭过头，就看到蔡莉莉身后，一个黑瘦的小个子男生，跪跨在她雪白的大腿上。
　　身子不停耸动，正在操她的小穴。
　　仔细一看，这个黑小子她还认识，就是那天过来玩见到的王逸。
　　王逸跪坐在董思佳雪白的大腿根，不但一下下抽插着她的小穴。
　　还把双手伸到蔡莉莉的丝质短裙里，把她的奶罩解下来，扔到一边。
　　两只大手，舒爽的揉捏、把玩起蔡莉莉的两只“大咪咪”来。
　　而蔡莉莉却没有丝毫要制止的意思。
　　脸上还显出享受的表情！
　　“莉莉，你疯了吗？你怎么让这个小侏儒操我，还玩你的胸？”
　　董思佳无法置信，眼前发生的一切。
　　几天前，蔡莉莉对这个小矮子，还厌恶至极，召之即来挥之即去，就像使唤傻小子似的。
　　现在，竟然合起伙来，欺负自己！
　　“思佳，这就是你不对了！小逸虽然个子不高，但和你也差不多，怎么能说是侏儒呢？咯咯咯。”蔡莉莉浪笑着用力摁住董思佳。
　　王逸只是加持了一道纯白真气，不紧不慢的一下下抽插董思佳的小穴。
　　董思佳的咒骂声，很快就变成了急促的喘息和呻吟：“啊，嗯啊，啊啊……”
　　王逸下面操着董思佳，健硕的胸肌，紧紧贴着蔡莉莉白皙的后背，两只手伸到她胸前，尽情玩弄揉捏她的两只大奶子。
　　大奶子被捏成各种形状，不时还用拇指和食指，狠狠拧一下她粉红娇艳的奶头，蔡莉莉娇哼呻吟着，“小逸，别捏……疼，好热，啊，啊啊……”
　　王逸操着一个大美女，手里还玩着一个！
　　那感觉简直不要太爽！

第66章 你怎么还“自摸”上了，看我挨操，这么有感觉！？
　　董思佳拿起电话，正要报警，但听到蔡莉莉的话后，动作顿时一僵。
　　蔡莉莉说的没错，她就算报警也不一定能治了王逸和蔡莉莉的罪。
　　相反，她搞“黄播”的事一旦败露。
　　只能吃不了兜着走！
　　“莉莉，我拿你当最好的姐妹，你竟然串通你的姘头，欺负我？呜呜呜……”董思佳哭了起来。
　　蔡莉莉咯咯笑了起来，“思佳，你也别装可怜了，你那天还叫我和你一起去搞”黄播“，被你的小狼狗白操呢？”
　　“莉莉姐，她竟然叫你去让她的野男人白操，还双飞？”
　　“是呀小逸！思佳姐是不是很坏，你使劲操她的小骚逼，为姐姐报仇！”
　　“看我不操死她！”王逸用力抱起董思佳浑圆丰满的大白屁股。
　　给“恶龙”加持两道纯白真气，开始加速猛干董思佳的小穴。
　　啪啪啪啪啪……
　　连续的皮肉撞击声，响彻整间屋子。
　　“矮冬瓜，小侏儒，你给老娘等……啊，嗯啊，啊啊……”
　　董思佳撅着屁股，话还没骂完，就转为了快速的呻吟声。
　　蔡莉莉从董思佳的背上下来，浪笑着问：“思佳，怎么不骂了，这么快就有感觉了？”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　董思佳小穴中的淫水，如黄河之水，一发而不可收拾。
　　再被大鸡巴疯狂挤压，变为粘稠的白浆，顺着肌肤往下缓慢滑落，粘在黝黑的阴毛上，一大坨。
　　“啊，嗯啊，啊……快，快点……要不行了……好有感觉……”
　　董思佳自己都不敢相信，王逸操她也就不到十分钟的时间，竟然就有了要高潮的感觉！
　　她身子绷紧，跪趴着的两条腿，完全绷直。
　　甚至。
　　连脚弓都绷紧了。
　　只等着那一刻的到来。
　　而就在这时。
　　蔡莉莉忽然又跪骑到董思佳，平坦丰盈的雪白后背上。
　　她上半身前压，丰满圆润的大屁股，叠在董思佳的屁股上，嗲声嗲气的说：“小逸，姐姐也不行了……姐姐也想被你的大鸡巴操！”
　　说着，她就把身上的深褐色丝质短裙，缓缓脱了下来，扔到床边上。
　　只剩下，屁股上勒进肉的，深色蕾丝丁字裤。
　　“帮姐把”小裤裤“脱了，勒的太紧了，姐脱不下来呀！”
　　蔡莉莉风骚的扭动着丰满圆润的大屁股。
　　先前，分开看蔡莉莉和董思佳的身材，感觉并不明显。
　　如今，两个雪白的大屁股，叠在一起。
　　很明显蔡莉莉的更加挺翘，呈现“蜜桃型”，白花花的屁股蛋子，充满胶原蛋白的弹性。
　　蕾丝丁字裤的松紧带，勒进白花花的肉里。
　　让人恨不得，扑上去在她滑腻，富有弹性的屁股蛋子上，狠狠咬上一口。
　　可比下面董思佳的大屁股，诱人太多了。
　　“脱个屁！”
　　王逸心里像猫抓一样痒，哪有闲工夫去脱深色蕾丝花边丁字裤。
　　大手抓住这块“小布条”，一下扯烂，扔到旁边。
　　蔡莉莉两腿间，粉嫩嫩的小穴，完美的暴露在眼前。
　　王逸吃了一惊。
　　他记得前天猛操蔡莉莉的时候，她的小穴大阴唇还是深红色，边沿有硬皮。
　　如今，怎么粉嫩的像是处女的小穴。
　　而且。
　　阴唇上沾着晶莹的淫水，逼眼中还有淫水，缓慢溢出，流到下面董思佳的屁股蛋子上。
　　这景象，简直要人老命！
　　王逸从董思佳的骚逼里，拔出沾着白浆的“恶龙”，猛地插进蔡莉莉的小穴中。
　　“啊！”蔡莉莉舒爽的发出一声呻吟。
　　“啊，嗯啊……小逸，用力操姐的小骚逼！啊，啊啊，小逸想怎么操就怎么操！啊……太舒服了，嗯啊……”
　　“啊！爽……”王逸也舒服的，发出一声呻吟。
　　俗话说的好，人比人要死，货比货得扔！
　　刚插完董思佳，再操蔡莉莉，很容易感觉出小穴的不同。
　　董思佳的阴道松松垮垮，只能凑活着操。
　　但蔡莉莉的阴道，却十分紧致，比前天晚上操的时候，还要爽！
　　王逸有些奇怪。
　　先前他操于女神的时候，也发现了对方的变化，如今再看蔡莉莉变化更大。
　　不但看起来年轻了两三岁，就连肌肤也变得越发白皙和有弹性。
　　这种纯天然的变化，就算用再昂贵的化妆品，也不可能做到。
　　难道。
　　这都是因为，她们都和自己“上过床”的原因？
　　不对！
　　应该是自己加持真气“打炮”，让她们的身体发生了变化！
　　王逸发现自己修炼的真气，无比神奇，不但可以当做武器使用。
　　更可以治病救人。
　　甚至。
　　让女人的“黑木耳”枯木逢春，老树长新芽！
　　干涩的皮肤，重新焕发生机，充满胶原蛋白，仿佛第二次发育！
　　“莉莉姐，你的小骚逼操起来太爽了，太舒服了！啊，啊……”
　　王逸仰着头，抱着蔡莉莉的大白屁股，一下一下猛插，尽情享受着操逼带来的快感。
　　“啊，嗯啊……姐的小骚逼，就是为小逸长的！啊，啊……别拿姐当人，用力操，把姐操的起不来床……啊，啊啊，太爽了……”
　　蔡莉莉趴在董思佳的背上，爽的大声浪叫。
　　而下面的董思佳，刚才马上就要高潮了，小穴中的大鸡巴突然被拔出。
　　心里瞬间空落落的。
　　“莉莉姐，你的小骚逼全是水，操起来太爽了，太舒服了！啊，啊……”
　　王逸仰着头，抱着蔡莉莉的大白屁股，一下一下快速猛插。
　　疯狂发泄着，男人最原始的欲火。
　　蔡莉莉趴在董思佳的背上，爽的大声浪叫。
　　而下面的董思佳，刚才马上就要高潮了，小穴中的大鸡巴突然被拔出。
　　心里瞬间空落落的。
　　小穴中骚痒难忍，全身燥热难耐，就像是几万只虫子在爬。
　　“矮冬瓜！你妈的……不操老娘，怎么又去操那个贱货了？”
　　“莉莉姐，她的小穴松松垮垮的，操起来一点也不爽！还是莉莉姐的小穴操起来舒服！”王逸有些不乐意的说道。
　　蔡莉莉从董思佳的背上下来，撅着屁股趴在旁边。
　　头拱地，两只纤细雪白的胳膊，伸到身后掰开浑圆饱满的屁股蛋子。
　　“小逸，姐的小骚逼舒服，那就只操姐一个人……”
　　看着粉嫩的小穴，流着晶莹的淫水，不等蔡莉莉说完，半蹲在他后面的王逸，就挺着“恶龙”一插到底。
　　“啊……”爽的蔡莉莉，嗓子里发出一声长吟。
　　趴在床上的董思佳，彻底傻眼了。
　　什么情况，不是欺负我吗？
　　怎么改操蔡莉莉那个小贱人了！
　　“啊，嗯啊……小逸用力操……啊啊，太爽了……思佳，你先回家吧，改天咱们再联系！啊啊，小逸快，快……”
　　董思佳从床上爬起来。
　　看着半蹲在床上的王逸，抱着蔡莉莉雪白的蜜桃臀疯狂抽插。
　　丰满圆润的翘臀，在剧烈的撞击下，荡起层层“肉浪”。
　　伴随着蔡莉莉大声的呻吟和浪叫，让旁观的董思佳，小穴中的淫水不受控制的涌了出来。
　　回家？
　　开什么玩笑！
　　董思佳刚才差一点就“高潮”了，现在被操的不上不下。
　　小穴中的淫水，像开闸的洪水，狂泻不止。
　　怎们可能回家？
　　她现在只想要根又粗又长的大鸡巴，疯狂抽插她的小穴。
　　而且。
　　上次看王逸个头不高，还又黑又瘦，印象十分不好。
　　但现在看王逸赤身裸体，那一身流线型的腱子肉，爆发力十足。
　　又粗又长的大鸡巴，每一下都连根没入骚逼中，狠狠撞击在蔡莉莉的屁股上。
　　蔡莉莉全身的肉，都跟着“余震”。
　　操的蔡莉莉那个小骚货哭爹喊娘。
　　甭提多爽了！
　　看的她直流口水。
　　幻想着，那个撅着屁股挨操的，是自己该多好！
　　她不自觉的，伸出白皙纤细的手指，放进自己的小穴，来回抽插起来。
　　蔡莉莉像条母狗一样，跪趴在床上，看到董思佳光着身子站在床边，正用中指和无名指，狂插自己的小穴。
　　“思佳，刚才你不是不让操吗？现在怎么还”自摸“上了，看我挨操，这么有感觉？”
　　董思佳以前自认虽然长相不如蔡莉莉漂亮，但身材差不多。
　　如今两人都脱得光溜溜，她才不得不承认，蔡莉莉的身材比她好得多。
　　要是让王逸挑一个操，肯定会选蔡莉莉。
　　那她岂不是要痒死！
　　于是。
　　董思佳也不得不低头。
　　“其实，刚才我……我也没说不让上！大家都是朋友，小逸要是想睡我，和我说一声，也不是不可以。”
　　听董思佳这服软的语气，王逸差点笑出声。
　　董思佳这个小骚货，这就扛不住了？
　　那天晚上，蔡莉莉还忍了一个多小时，用上了“迷魂术”才彻底沦陷。
　　“小逸，姐姐不行了，你也操我的小骚逼，好不好？”
　　董思佳跪在王逸身后，柔软白皙的小手，轻轻抚摸着王逸结实健美的蝴蝶肌。
　　“蝴蝶肌”是指背阔肌。
　　一块强大的背部肌肉，往往展现给别人的就像是一个蝴蝶的形状。
　　男人有了“蝴蝶肌”，就如同行走的荷尔蒙。
　　喜欢肌肉男的小骚货，看到直接就不行了。
　　“思佳，你还真是个小骚货！上你的时候，又哭又闹，还要报警。不上你了吧，你又跑过来发骚！你先当”小兔子“，把我们小逸服侍好了，兴许让你爽一爽！”
　　“小兔子？”王逸一脸蒙圈。
　　其实。
　　“双飞”并不是单纯一次找两个女人。
　　上完一个，再上另一个。
　　折腾半天，把自己累个够呛。
　　其实。
　　“双飞”是主操一个妹子，另一个妹子在旁边“辅助”。
　　一般地域不同，对打“辅助”的女人，称呼也有所不同。
　　见王逸一脸懵逼的表情，蔡莉莉邪魅的一笑。
　　“来小逸，趴姐身上，不用动，好好享受享受你思佳姐的服务。她可是上过游艇，给富二代服务过的，活可好了！”
　　蔡莉莉把两条油光黑丝美腿伸直，平趴在床上。
　　王逸也顺势爬在她身上，“恶龙”插进她淫水狂涌的小穴中，直达“花心”。
　　两条腿压在她浑圆笔直的油光黑丝美腿上，完全将蔡莉莉当成了“肉垫”，趴在上面一动也不动。
　　这时。
　　就看到董思佳跪在王逸身后，两只手轻轻掰开他的屁股蛋子。
　　小脑袋慢慢向下，把漂亮的脸蛋埋进王逸的屁股沟里。
　　伸出艳红的小舌头，开始舔他的屁眼。
　　直接用出了她的绝活“独龙”！
　　“独龙”又名“一箭穿心”，一名高级“技师”的“独龙”绝技，那美妙的滋味可是神仙般的享受。

第67章 给富二代服务过的小骚货，活就是好！
　　“小兔子？”
　　王逸一脸蒙圈。
　　其实。
　　“双飞”并不是单纯一次找两个女人。
　　上完一个，再上另一个。
　　折腾半天，把自己累个够呛。
　　其实。
　　“双飞”是主操一个妹子，另一个妹子在旁边“辅助”。
　　一般地域不同，对打“辅助”的女人，称呼也有所不同。
　　见王逸一脸懵逼的表情，蔡莉莉邪魅的一笑。
　　“来小逸，趴姐身上，不用动，好好享受享受你思佳姐的服务。她可是上过游艇，给富二代服务过的，活可好了！”
　　蔡莉莉把两条油光黑丝美腿伸直，平趴在床上。
　　王逸也顺势爬在她身上，“恶龙”插在她淫水狂涌的小穴中，直达“花心”。
　　两条腿压在她浑圆笔直的油光黑丝美腿上，一动也不动。
　　这时。
　　就看到董思佳跪在王逸身后，两只手轻轻掰开他的屁股蛋子。
　　小脑袋慢慢向下，把漂亮的脸蛋埋进王逸的屁股沟里。
　　伸出艳红的小舌头，开始舔他的屁眼。
　　直接用出了她的绝活“独龙”！
　　“独龙”又名“一箭穿心”，一名高级“技师”的“独龙”绝技。
　　那美妙的滋味可是神仙般的享受。
　　董思佳娇艳粉红的舌尖，就像是一只舞动的精灵，在王逸屁眼周围来回撩拨。
　　王逸屁眼周围，都长着黑色的阴毛。
　　那味道甭提有多上头了。
　　但董思佳根本不嫌弃，小舌头舔的那叫一个仔细，恨不得每根黑毛，都要舔的一尘不染。
　　那酥麻的感觉，让王逸全身像着了火一样。
　　胯下的“恶龙”再次暴胀，不受控制的猛顶蔡莉莉的“花心”。
　　蔡莉莉趴在床上，舒服的大声浪叫起来：“啊，嗯啊……太爽了！上过游艇给富二代服务过的小骚货，活就是好呀！啊，啊啊……”
　　对于蔡莉莉的嘲讽，董思佳并不生气。
　　她舔完王逸屁眼周围，就开始用灵活的舌尖，撩拨王逸的屁眼。
　　同时。
　　还伸出柔弱无骨的娇嫩小手，从下面揉搓王逸的两颗蛋蛋。
　　“啊，啊……”
　　王逸就感觉有条灵活柔软的小虫子，往自己屁眼里钻，那舒服的感觉甭提多得劲了。
　　爽！
　　太他妈爽了！
　　活了18年，第一次知道被女人舔屁眼，这么爽！
　　董思佳将娇嫩柔滑的娇舌，伸进王逸屁眼。
　　他胯下的“恶龙”就兴奋的不受控制，自己往前一纵一纵的伸。
　　顶的身下的蔡莉莉，小穴中骚痒难忍。
　　纤细的腰肢用力，让屁股抖动起来，让骚逼里的大鸡巴，不停摩擦阴道。
　　王逸舒服的嘴里直哼哼，趴在蔡莉莉雪白光滑的背上，一点力气也不用，闭着眼享受着一下一后，两个大美女的服务。
　　这就是富二代享受的双飞服务吗？
　　尼玛！
　　有钱人也太会玩了吧！
　　董思佳见王逸舒服的直哼哼，舔的更加卖力，小舌头用力往屁眼里伸，就算舔到“便便”也不嫌恶心。
　　虽然这不是董思佳第一次给男人舔屁眼。
　　但以往她都是忍着恶心，看在钱的份上，强装笑脸。
　　可今天，她却是发自内心，似乎王逸的屁眼和大鸡巴，有某种魔力。
　　深深吸引着她！
　　一股无法形容的浓烈异香，与王逸胯下的骚臭味，融为一体，涌入她的鼻腔。
　　让她恨不得将整条小娇舌，都伸进王逸的屁眼中，或是将那根“大肉棒”吞进肚子里。
　　董思佳越舔越兴奋，全身骚痒难耐，小穴中淫水横流，连屁股底下的床单都浸湿了一大片。
　　她娇艳的粉嫩小舌头，一下下插王逸的屁眼，白皙的小手不自觉的摸向两腿间的阴蒂，快速摩擦起来。
　　身下的蔡莉莉，用力抖动着屁股。
　　王逸在“恶龙”上加持了二道纯白真气，这样就算她抖动的速度不快。
　　也能感受到强烈的刺激与快感。
　　王逸加持完真气，两只手伸到蔡莉莉胸前，用力揉捏、把玩起她的两只大奶子。
　　他全身放松，一点力气也不用，完全沉浸在“温柔乡”中，舒服的仿佛飞上了天。
　　蔡莉莉抖动大屁股，需要将身上的王逸也抬起来，十分消耗体力。
　　约莫过了7、8分钟。
　　身下的蔡莉莉，累的香汗淋漓，动作幅度也越来越慢。
　　王逸直接将加持在“恶龙”上的纯白真气，增加到3道。
　　霎时。
　　蔡莉莉就感觉，小穴中巨痒无比，快感成倍提升。
　　硬撑着疲惫的娇躯，更加快速的抖动起丰满圆润的屁屁来。
　　“啊，啊啊，太有感觉了，好爽，好爽……啊，嗯啊，啊……”
　　王逸趴在蔡莉莉白皙的后背上，感受着大鸡巴被快速套弄，再加上屁眼，被娇舌一下下捅。
　　舒服的直哼哼！
　　不多时。
　　“啊……”蔡莉莉发出一声高亢的长吟声，居然自己达到了高潮，瘫软在床上。
　　白花花的身子，一颤一颤。
　　“蔡莉莉这个小骚货，自己抖屁股，竟然都能玩高潮了！真是只骚狐狸！”
　　董思佳看蔡莉莉高潮后，爽的全身颤抖。
　　满眼都是羡慕嫉妒恨！
　　这时。
　　王逸忽然从蔡莉莉的背上，爬了起来。
　　他两只手抓住蔡莉莉的胯骨，一下将她白花花的大屁股，抬了起来。
　　正在享受高潮的蔡莉莉，知道王逸要做什么。
　　兴奋的大声浪叫：“小逸，用力操姐的小骚逼，别拿姐当人，当成手机撩骚白捡的烂货！操死她，操的她下不来床！啊……”
　　随着她的浪叫声，王逸将粗壮的“恶龙”，一插到底。
　　王逸今天可是经历了多场“肉搏大战”，打算节约些体力。
　　直接将加持在大鸡巴上的白色真气，增加到四道！
　　“恶龙”如同凶猛的怪兽，在蔡莉莉的小穴中，疯狂进出。
　　每一下，都直达底部。
　　重重撞击在尽头的“花心”上。
　　“啊，嗯啊，啊啊……我要死了，要死了……啊啊，操死我……小逸，求求你，操死我……啊啊……呜呜呜……”
　　很快。
　　蔡莉莉就被更强的性快感所笼罩，毫无预兆的哭了起来。
　　全身就像风中的落叶，剧烈的摆动。
　　董思佳看到王逸凶悍的如同一头野兽，抱着蔡莉莉雪白的大屁股，疯狂抽插。
　　而且，蔡莉莉还在高潮之中。
　　这不得疼死她吗？
　　刹那间。
　　她脑海中灵光一闪，立刻想到了传说中的“高潮迭起”！
　　在高潮的时候，再经历一次高潮，就会将两次高潮的快感，融合叠加。
　　那是如同灵魂飞升般的快感！
　　怪不得蔡莉莉的小脸蛋，越来越水嫩光滑，和个大姑娘似的。
　　原来。
　　这个小骚货天天被操的高潮迭起，还骗我是抹了独家秘方的化妆品。
　　不过。
　　仔细一想，蔡莉莉说的也没错，这美容的方法，确实市面上没得卖，有钱都买不到。
　　此时。
　　王逸已经到了冲刺的最后阶段，蔡莉莉被操的哭爹喊娘，雪白的身子不停扭曲。
　　嗓子里再次发出一声“啊……”的高声呻吟。
　　全身打摆子似的抖动起来。
　　王逸也撤掉了加持的四道纯白真气，快速抽插几下。
　　一股热流从小腹升腾而起，“恶龙”将积蓄已久的洪荒之力。
　　扑、扑、扑、扑哧……
　　在蔡莉莉的小穴中，射了个痛快。
　　他爬在蔡莉莉雪白柔软的后背上，一动也不想动。
　　但只是过了几秒钟。
　　他忽然感觉背后一阵酥麻与柔软。
　　扭头一看。
　　竟然是董思佳，正在用她的两只雪白柔软的大奶子，涂满了精油在给他推背。
　　“小逸你别动，姐姐用”胸推“让你好好舒服舒服……”
　　董思佳压在王逸背上，用大奶子轻柔的给他做着“胸推”。
　　“胸推”也是一种按摩。
　　将浑圆柔软的“大咪咪”，涂满精油，在男人的背上、屁股上，大腿上，及身体各处。
　　轻柔的推动。
　　那种滑腻、酥麻、柔软的感觉，简直能让人爽上天！
　　可比那种用手的按摩，舒爽一百倍！
　　王逸的“恶龙”在蔡莉莉的小穴中，体会阴道剧烈收缩带来的快感。
　　后背享受着董思佳，胸推带来的舒爽。
　　那滋味甭提多得劲了，他舒服的直接哼出了声。
　　“坏了！刚才光顾着爽了，忘了掩饰两次高潮的事了！”
　　蔡莉莉闭着眼趴在床上，董思佳与王逸的对话，全都听在耳中。
　　心中很是无奈，“董思佳这个小骚货，看来是知道”一波未平一波又起“的事了。”
　　董思佳胸推完王逸的后背和大腿，将他翻过身，开始推正面的胸肌、大腿。
　　还把王逸的臭脚，放在自己两只雪白柔软的大奶子中间，用力挤压“咪咪”，轻柔的按摩他的臭脚丫子。
　　还伸出娇艳粉嫩的小舌头，轻轻舔舐王逸脚趾缝，嗦脚指头，那无法形容的麻痒感，让王逸舒爽的整个人都仿佛飞上了天！
　　最后。
　　董思佳的小脑袋趴在王逸裆部，将精疲力尽瘫软的“恶龙”，放进娇艳的小嘴里，套弄起来。
　　对于上面蔡莉莉残留的淫水和精液，丝毫不在意。
　　董思佳用小嘴套弄王逸软趴趴的大鸡巴，终于知道那种异香的源头。
　　她贪婪的舔舐、吮吸“马眼”中，残留的精液。
　　“思佳姐，我刚射完，别嘬了……啊，啊……”
　　董思佳一边嘬软趴趴的“肉棒”，一边含糊的说：“小逸，你才18呀，一天射个十几次，和玩一样。
　　再说，你要趁着年轻，多操些女人锻炼技术，增长经验。”
　　一天十几次？
　　锻炼技术？
　　尼玛！
　　要命呢！
　　王逸从昨天晚上，到今天连番大战，要不是有真气加持，早就累趴下来。
　　“思佳姐，我真……真不行了，别嘬了，啊，啊啊……”
　　董思佳越嘬越大力，给王逸嘬的直叫唤。
　　但王逸在“恶龙”上加持了真气，抑制它起来。
　　董思佳不但“活好”，还有花样繁多的其它手段。
　　她见王逸的“恶龙”，始终抬不起头。
　　起身去冰箱拿了些冰块，又倒了一杯热水。
　　然后。
　　转身爬上床，倒趴在王逸身上。
　　“小逸，你就躺着什么也别动，让姐姐好好服侍，绝对舒服！”
　　她将雪白浑圆的大屁股，还有留着晶莹淫水的小骚逼，对着王逸。
　　先把冰块，放进娇艳的小嘴里。
　　紧接着。
　　再把垂头丧气的“恶龙”含住。
　　“恶龙”刚刚经历了一场大战，体表温度还没有降下来。
　　如今。
　　在董思佳娇舌、冰块的交叉进攻下。
　　刺激的王逸，差点从床上蹦起来！
　　“啊，啊，啊……”
　　听到王逸的呻吟声，董思佳露出了得意的笑容。
　　董思佳先用含着冰块的小嘴，把软趴趴的“恶龙”冰镇了一下。
　　中间还换了两次冰块。
　　就在王逸适应了这种冰爽的感觉后。
　　她忽然往嘴里倒了口热水，再次将“恶龙”含进嘴里。
　　“啊！”

第68章 你最近学习不认真，王老师要好好给你补补课！
　　“啊！”突然间由冷转热，让王逸刺激的再次全身一激灵。
　　董思佳娇艳的小舌头，在热水中对“恶龙”发起攻击。
　　先是用舌尖围着“恶龙”的头部，不停挑逗。
　　再绕着它的大光头转圈，轻微的摩擦，还时不时顶上两下。
　　那种异样的快感，让王逸忍不住呻吟起来，“啊，啊，啊……”
　　舒服！
　　太他吗舒服了！
　　以前认为有钱人玩女人，就是带到酒店里，狠操一顿。
　　现在才知道。
　　有钱人的快乐，真是想象不到！
　　虽然王逸在“恶龙”上加持了真气。
　　但董思佳的花样也太多了，“恶龙”不顾真气的阻挠，拼着老命，挣扎着站了起来。
　　似乎是在说，“老夫，还能再战三百回合！”
　　董思佳看到丑陋的“恶龙”有了反应，立刻浪笑起来，她用右手抓着“恶龙”的躯干。
　　张开艳红的小嘴，用娇嫩的小舌头，从下往上一下下舔着。
　　嘴里不停娇喘：“小逸，姐姐下面的水，都流到你肚子上了。”
　　然后。
　　伸出白皙纤细的左手，绕到屁股后面。
　　食指和中指左右掰开“黑木耳”，露出里面红色的内阴唇，和往外涌水的逼眼。
　　“小逸，想不想用力操姐的小骚逼。姐可骚了，还被大老黑操过呢。上次在酒吧，姐被两个大老黑灌多了，拉到酒店干了一天一夜。中间吃饭，都是姐花的钱。姐的小穴和屁眼，都被两个大老黑操肿了！你想不想，在姐身上证明一下，天朝男人的功夫，不比大老黑差呀？”
　　王逸一听，董思佳这个小骚货，竟然还被大老黑操过。
　　而且。
　　还是两个一起！
　　想着“小电影”中，两个大老黑夹着一个白种“女老师”，猛干的画面。
　　换成是雪白丰腴的董思佳。
　　胯下的“恶龙”愤怒之极，壮硕的身躯，立刻由红变紫！
　　“你这个小骚货，小母狗！竟然还让大老黑上过！看老子今天，不把你操的下不了床！让你知道知道，什么是天朝功夫！”
　　王逸直接起身，跪在董思佳雪白圆润的大屁股后面，两只手抓住她的屁股蛋子。
　　硕大的鸡巴头子，顶在她的逼眼上。
　　腰杆猛然发力。
　　噗嗤！
　　“恶龙”挂着淫水，一招苍龙入海，直插水帘洞深处。
　　重重的撞击在“花心”上。
　　王逸最讨厌大老黑了，他在帝豪国际五星级酒店当保洁员，经常能看到大老黑带着国内女人去鬼混。
　　而且，不用花一分钱，全是国内那些女人买单。
　　凭着一根大鸡巴，就可以在天朝的土地上，混吃混喝，招摇过市，横行无阻。
　　就这样，还有大把的国内女人，投怀送抱。
　　大老外们还专门给国内女人起了个名字——easy girl！
　　老白男、大老黑在天朝的小日子，简直爽的飞起！
　　王逸在这个时候，忽然有种要和大老黑较量较量的冲动。
　　必须要为天朝男人，挣回面子！
　　王逸这次直接加持三道纯白真气，一上来就是猛冲猛打，丝毫没有留手的意思。
　　上来就给董思佳干的淫水狂喷，哭爹喊娘。
　　“啊，啊啊，啊……小逸，你太猛了，姐都要被你干，干死了……啊啊，你比那些臭烘烘的大黑猪，厉害太多了……啊啊，啊……”
　　王逸和董思佳，正在进行肉搏大战。
　　谁也没有搭理旁边的蔡莉莉。
　　这时。
　　蔡莉莉已经恢复过来，看着王逸“狗爬式”猛干董思佳，她的内心莫名的有了些醋意。
　　这不是她第一次和男人双飞了。
　　以前，那些臭男人，就算当着她的面操别的女人，她内心也不会有丝毫波澜。
　　可今天，不知怎么，就觉得好别扭。
　　她好想把董思佳那个小骚货推开，和王逸发火，骂他、打他、挠他。
　　“啊！啊，啊……”
　　董思佳扛不住加持了三道白色真气的“恶龙”，不到十分钟就开始急促的娇喘，浪叫起来。
　　“啊，嗯啊……小逸，你的大鸡巴太厉害了，啊啊……是姐见过的男人里，最厉害的……啊！”
　　一声被压抑了许久的高亢呻吟，从她嗓子眼中发出。
　　仿佛要将全身的气力用完，才会停止似的。
　　王逸看到董思佳高潮了，没有要停的意思，直接半蹲在她屁股后面，抱住她圆润丰腴的大白屁股。
　　直接加持6道纯白真气，开始加速猛插！
　　他现在功力大增，以前只有3道纯白真气的时候，想施展“一波未平一波又起”，需要耗费大量体力。
　　而现在，简直轻而易举。
　　6道纯白真气加持在“恶龙”上，比先前整整多了一倍，剧烈的冲击力，直捣小穴底部。
　　给“花心”致命一击！
　　董思佳本来已经高潮了，期待着王逸也给她来一次“高潮迭起”，内心中有些小兴奋，有些小期待。
　　哪想到。
　　王逸这暴脾气，上来就是“大招”！
　　董思佳哪承受得住加持了6道真气的“恶龙”，一下就给她干“喷水”了。
　　“高潮”加“喷水”，使她娇躯瘫软在床上，剧烈颤抖起来。
　　淫水疯狂的从她的阴道和尿道口喷出。
　　喉咙里发出杀猪般的惨叫声，“啊，啊啊，啊……小逸，停，快停下，姐要被干死……”
　　王逸哪会管她，每一下都像是打夯似的，一插到底！
　　董思佳疼的哇哇乱叫，手脚并用，拼命想要挣脱。
　　却被王逸用力摁在床上，大鸡巴上和蛋蛋上，挂着一大坨小穴中流出的白浆，猛干董思佳的小穴。
　　那狠劲，就像是拆墙用的“电锤”！
　　短短几秒钟，董思佳发出一声惨绝人寰的喊声，“啊……”
　　雪白的肉体像死鱼似的瘫软在床上，翻着白眼，仿佛得了羊癫疯，抽搐起来。
　　王逸还觉得不过瘾，拔出暴怒的“恶龙”，就要去插她深褐色的屁眼。
　　忽然。
　　胸前被两只白皙温热的小手搂住，蔡莉莉紧紧贴着他的后背，娇艳的小嘴凑到他耳边，吐气如丝。
　　“别插她屁眼，这个小骚货还被大老黑插过”菊花“，太脏了。”
　　紧接着。
　　蔡莉莉抓住他的右手，绕到自己屁股后面，将王逸的中指塞进她的屁眼中。
　　然后。
　　朝王逸露出一抹妩媚的笑容，“插我的……”
　　王逸的中指在里面扣了扣，没有“便便”阻塞的感觉，滑滑嫩嫩的，像是润滑液。
　　拔出手指，放在鼻子下面一闻。
　　还有点点的清香味。
　　她竟然事先就把屁屁洗干净了！
　　难道就等晚上，让自己给她“爆菊”吗？
　　见王逸脸上显出蒙圈的表情。
　　蔡莉莉妩媚一笑，“那天晚上，你不就想爆我的”菊花“吗？姐今天就成全你！”
　　“这……”
　　王逸既兴奋又疑惑，蔡莉莉这是怎么了，居然主动让自己爆她的“菊花”？
　　蔡莉莉让王逸像个大字一样，平躺在床上。
　　凑到他耳边，轻声说：“一会你什么都不用管，全交给姐，让姐好好服侍你。”
　　说完。
　　她从旁边的床头柜里，拿出湿巾、润滑液、消毒液等物品。
　　趴在王逸两腿间，用湿巾把沾满白浆的“恶龙”，耐心的擦拭干净，又用酒精消毒液喷了几遍。
　　王逸躺在床上，一动不动。
　　“恶龙”在蔡莉莉细心的照料下，甭提多舒服了。
　　蔡莉莉忙完，又给王逸“口活”了一会。
　　然后。
　　像拉屎一样，屁股朝着王逸的方向，两只小脚踩在王逸身体两侧。
　　屁股蹲在王逸两腿间。
　　将“菊花”对准红得发紫的“恶龙”头部，身子轻轻下蹲。
　　“姐的”菊花“，就被人插过两次，里面很紧，要慢一点……”
　　偌大的龟头，顶在蔡莉莉的“菊花”上，她紧咬下唇，用拉屎的劲让“菊花”微微打开。
　　“菊花”中的润滑液，缓缓溢出。
　　紧接着。
　　她全身用力下蹲，忍着剧痛将大蘑菇似的龟头，硬塞进自己的屁眼中。
　　身子上下起伏，用屁眼套弄起王逸的大鸡巴来。
　　因为蔡莉莉屁股冲着王逸脸的方向，整个过程他都看的极为清晰。
　　一个大美女蹲在他身上，尝试着自己“爆菊”。
　　王逸的征服欲，得到了极大的满足。
　　他平躺在床上，一点力气也不用，尽情享受被“菊花”套弄的感觉。
　　蔡莉莉的肛管，真的好紧好紧，就和于倩的处女屁眼差不多。
　　显然还没被怎么开发过。
　　“啊，啊，啊……”
　　那种极致的细密感，让他舒服的哼哼了起来。
　　虽然。
　　他已经不是第一次尝试“骑乘”这个姿势了。
　　但“骑乘”爆菊却还是第一次。
　　爽！
　　简直太他妈爽了！
　　蔡莉莉用屁眼，套弄了一会王逸的“恶龙”，渐渐开始尝试深蹲，让大鸡巴插的更深。
　　不多时。
　　就来到了直肠结的位置。
　　“恶龙”被一堵“肉墙”挡住了去路。
　　果然。
　　蔡莉莉的屁眼，真像她说的一样，还没被操通过。
　　其实。
　　只要直肠结没有被干通，在肛管里插几下，根本算不上“肛交”。
　　蔡莉莉找到位置后，娇躯开始在直肠结处，上下蹲伏。
　　让龟头撞击直肠结，摩擦附近的肉瓣。
　　脸上并没有显出舒爽的表情。
　　相反。
　　倒像是忍着疼痛，单方面在取悦和满足王逸。
　　女人的肛管与直肠结衔接的地方，因人而异，有些女人的“肉瓣”会很少。
　　这样就很难体会到“肛交”的快感。
　　只会感到干涩和疼痛。
　　蔡莉莉应该是以前有过两次“肛交”的经验，都十分难受，所以后来就不再尝试了。
　　今天晚上。
　　她为了取悦满足王逸，主动献“菊花”，早一步将屁屁洗干净，还涂抹了很多的润滑液。
　　就是怕到时候，肛管太干涩，太疼痛。
　　王逸猜到这些后，心中暗笑。
　　感觉不到快感？
　　那还不容易！
　　他直接在“恶龙”头部，将加持的真气增加为三道！
　　很快。
　　蔡莉莉就感觉屁眼里，火烧火燎的疼痛，瞬间转化为强烈的快感。
　　半蹲着的曼妙肉体，也随着快感，加快了起伏的频率。
　　娇艳的小嘴，发出娇喘和呻吟声，“啊，嗯啊，啊啊……姐的屁眼，好有感觉，啊啊，好舒服，啊……”
　　王逸两只手枕在脑后，微闭双眼开始享受蔡莉莉的服务。
　　操蔡莉莉、董思佳两个小骚货，和操于女神的感觉完全不同。
　　和于女神做爱，更多的是刺激。
　　而和蔡莉莉、董思佳，则是单纯肉体上的欢愉与享受。
　　他今天不打算把蔡莉莉的“菊花”干通，以后有的是时间，不如留着慢慢玩。
　　约莫过了五六分钟。
　　蔡莉莉蹲伏的频率和幅度，都明显减缓。
　　这个动作十分消耗体力，可不是哪个女人都能像于倩一样，蹲伏20多分钟不带休息的。
　　“累了是吗？”
　　“嗯嗯。”
　　蔡莉莉扭过头，额头和身上香汗淋漓，“小逸，换你操会姐。”
　　“莉莉同学，你最近学习不认真，王老师要好好给你补补课！”
　　听到此话。
　　蔡莉莉兴奋的全身发抖。
　　王逸的力道和速度，她想起来就全身酥麻，淫水四溢。
　　蔡莉莉往后靠，两条白皙纤细的胳膊支撑在王逸健硕的胸肌上。
　　两条腿用力，将屁股太高。
　　就像是在王逸身上，架起了一座人形“拱桥”。
　　王逸偌大的鸡巴，正对着蔡莉莉悬空的“菊花”。
　　蔡莉莉套弄了半天，屁眼周围的括约肌已经松弛，构不成任何阻碍。
　　噗嗤！
　　“恶龙”破开润滑液，一招飞龙入海，直插“菊花”深处。
　　重重撞击在直肠结上。
　　“啊！”

第69章 小莉莉不爱学习，王老师用大鸡巴，狠狠惩罚小莉莉吧！
　　“啊！”
　　蔡莉莉爽的直翻白眼，满脸都是期待已久的舒爽表情。
　　王逸这一下，比她自己套弄了5、6分钟，还要爽10倍！
　　“啊，嗯啊，啊啊……王老师，用力操小莉莉的屁眼，小莉莉总是不好好学习，王老师快点用大鸡巴，惩罚小莉莉吧！啊，啊啊……”
　　要不说蔡莉莉最会撩拨男人。
　　这一声王老师，直接就把王逸的欲火勾了起来。
　　他用双手拖住蔡莉莉丰满圆润的大屁股，腰杆用力往上顶，加持了5道纯白真气的“恶龙”。
　　风驰电掣般，穿梭于蔡莉莉的“菊花”之中。
　　“小莉莉，今天王老师就要，好好惩罚惩罚你！”
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　啪，啪，啪，啪……
　　润滑液从“菊花”中滴落，被“恶龙”快速挤压，以及皮肉激烈碰撞的声音。
　　霎时。
　　响彻整间屋子。
　　王逸每次都是将“恶龙”猛烈撞击在直肠结上，然后快速抽出。
　　这样直肠结并不会被打通。
　　蔡莉莉只会感觉到，强烈的快感和充实感。
　　也就猛插了几分钟，蔡莉莉就全身剧烈颤抖起来，仰着的头发出“咯咯咯”的声音。
　　就像是要窒息似的。
　　紧接着。
　　蔡莉莉两条白皙的手臂，再也支撑不住，后背一下瘫倒在王逸健硕的胸肌上。
　　王逸加快速度抽插几下，将“恶龙”顶着她屁眼尽头的“肉墙”。
　　只感觉蔡莉莉肛管，开始剧烈的收缩扭曲。
　　王逸眼看蔡莉莉“菊花”要高潮，左手从身后搂住她的大奶子，右手伸到她两腿间的阴蒂上。
　　加持5道纯白真气，发动了“撩阴指”。
　　“啊，啊啊啊，啊啊……王老师，放了小莉莉吧，小莉莉以后再也不敢了，啊啊……我要被玩死了……啊啊，救命……”
　　扑，扑，扑，扑……
　　在蔡莉莉“菊花”高潮的同时，小穴也潮吹了。
　　逼眼和尿道口，喷出一股股的淫水。
　　王逸搂着压在自己身上，丰腴柔软的大美女，感受着大鸡巴在她屁眼中的“马杀鸡”。
　　因为女人肛管有三分之一，与阴道相邻。
　　所以就算大鸡巴没有插进阴道，也能感受到一部分阴道扭曲收缩，带来的快感。
　　两种高潮同时爆发。
　　让王逸直接就交了“枪”。
　　扑，扑，扑，扑……
　　痛痛快快的射了蔡莉莉一屁眼。
　　蔡莉莉本来就是第一次经历屁眼高潮，爽的全身抽搐。
　　再加上屁眼高潮的同时，又来一次潮吹。
　　大脑以及身体高度兴奋，差点晕厥过去。
　　白花花的肉体，压在王逸身上，就像是得了羊癫疯似的，不住的打着摆子。
　　王逸今天晚上可把蔡莉莉干惨了。
　　一次“高潮迭起”，一次屁眼高潮叠加“潮吹”，明天估计是下不来床了。
　　王逸看了眼脚下。
　　董思佳第一次经历“高潮迭起”。
　　现在就像是只死狗一样，趴在床边上，睡得正香。
　　王逸今天可累坏了，和于女神大战了一天，晚上又把两个小骚货全都干服了。
　　他翻身骑到蔡莉莉身上，头趴在她的“大咪咪”上，两手搂着她丰腴柔软的娇躯，美美的进入了梦乡。
　　********************
　　正当王逸和两个小骚货大战的时候。
　　于倩在沙发上悠悠的醒了过来，她美美的伸了个懒腰，这一觉睡的太舒服了。
　　她感觉活了21年，还从没有睡的这样香甜。
　　仿佛。
　　全身每一个细胞，每一个毛孔，都得到了放松。
　　于倩闭着眼，下意识的往旁边摸了摸，精致的小脚往下面探了探。
　　绝美的俏脸上，笑容渐渐消失。
　　她睁开眼，环视四周，哪还看得到那个坏蛋的身影。
　　“王逸，你个混蛋！谁让你走的！”
　　于倩看到身上盖着的空调被，心中蓦然一暖。
　　她抓起一个靠枕抱在怀里，缩进沙发靠背中，回想起白天疯狂的一幕。
　　嘴角勾起一抹，甜美的笑容。
　　“活了21年，总算体会到了做女人的快乐，好爽，好刺激，好舒服！”
　　于倩闭着眼，回味着白天的感觉。
　　纤细白皙的小手，不自觉的就伸进了宽松的运动裤中，摸到小穴上的那颗“粉宝石”。
　　想着王逸抱着她，从下面疯狂抽插她“菊花”的一幕。
　　然而。
　　小穴中……
　　一点反应也没有！
　　别说白天的淫水四溢了，甚至连潮湿的迹象都没有。
　　手指摩擦阴蒂的感觉，就像是用手指在挠胳膊。
　　除了有点痒，任何异常感觉也没有。
　　于倩失神的坐在沙发上，她白天被王逸都操成小骚货，小母狗了。
　　以为自己的性无感，已经好了。
　　结果。
　　依然还是那个鸟样！
　　“王逸，你个混蛋，王八蛋，别再让我看到你！”
　　于倩坐在沙发上，大骂王逸。
　　她也不知道为什么要骂王逸，总之就是心里不爽，就要骂王逸一顿。
　　“给王逸那个混蛋打电话！有什么事，能比搂着我这个大美女睡觉，更重要的！让他现在赶快滚过来，搂着我睡觉！”
　　于倩拿起电话，看到已经是凌晨4点多钟，她又有些不忍心吵醒王逸。
　　“算了，明天去学校，就能见到他了。到时，看我怎么收拾他！嘻嘻！”
　　于倩露出一抹阴险的笑容。
　　她现在精力充沛，是不可能再睡得着了。
　　算了下时间，美国那边应该是晚上八、九点钟。
　　她于是拿起手机，拨通了爸爸的电话。
　　不多时。
　　于倩的爸爸于凯，就接通了电话。
　　于凯坐在椅子上，并没有休息，脸上带着倦色。
　　他有些吃惊的问：“倩倩，出什么事了？现在国内应该是四、五点钟吧！”
　　“爸爸，我没事，我……我就是想你了。”
　　于倩忽然感觉，自己似乎从未说过这样的话。
　　“……”
　　于凯愣了片刻，略显苍老的面容，显出一抹动容。
　　眼眶微微有些湿润。
　　他朝周围抬了下手，“先休会5分钟。”
　　然后就听到，周围有椅子挪动，和人走动的声音。
　　“爸爸……也想你。”
　　于凯声音有些颤抖。
　　于倩看到自己的爸爸，花白的头发，以及苍老的面容，晚上9点多还在开会。
　　忽然。
　　她觉得自己太不懂事了。
　　大概有10年多的时间，她都没有主动给爸爸打过一个电话。
　　“爸，你什么时候回来，我……我去机场接你。”
　　“嗯。”
　　于凯脸上露出慈祥的微笑，“等爸爸忙完，就回国。到时，带上你和你妈……哦不，和你小姨，咱们一起出去玩。”
　　于倩似乎很不适应，这种亲人间的对话。
　　她胸口仿佛揣着只小兔子，眼神飘忽不定，不敢去看屏幕。
　　最后。
　　她终于鼓起勇气，说了句：“爸爸，我爱你，你要多注意身体……”
　　紧接着，挂断了电话。
　　完事了，于倩用小手抚了抚狂跳的胸口。
　　于倩挂了电话，于凯依旧盯着屏幕许久，半晌他脸上露出久违的微笑。
　　眼眶微微有些泛红，欣慰的喃喃自语：“倩倩，长大了，懂事了。”
　　旁边的秘书看到于凯面色变化，急忙上前说：“董事长，用不用再休息一会。”
　　“不用了，让他们都进来继续开会！”
　　于凯抬起头，只感觉精神矍铄，仿佛再次焕发了生机。
　　于倩自己都不清楚，为什么要给爸爸打这个电话。
　　挂了电话，她愣了足有10分钟的时间。
　　然后。
　　又拨通了一个人的电话。
　　“倩倩，出了什么事吗？小姨这就过去！”
　　一个约莫三十多岁的美貌妇人，着急忙慌的下床，披上衣服一溜小跑就要往外赶。
　　“我挺好，就是想给你打个电话。”
　　于倩右手拿着电话，左手用力捏着空调被。
　　中年妇人愣了一下，站在原地，眼眶微微有些泛红。
　　“你给我买的那些衣服、鞋子我都收到了，挺好看的，我都很喜欢……”
　　“对了，我刚给爸爸打电话了，他说等他回来，咱们一去出去玩……”
　　“我有个朋友，帮我把腰伤治好了，不用再给我找医生了……也不用再给我买药了……”
　　于倩眼神飘忽，说话语无伦次，她都不知道自己是怎么了。
　　“倩倩，你真的没事吗？有什么事，都可以和小姨说。”
　　屏幕那边，中年妇人，显出关切的神色。
　　“我真挺好的……我挂电话了……”
　　“倩倩，你真没事吗？”中年妇人，担心的问。
　　就在挂电话的时候，于倩忽然加快语速，说了句：“妈妈，你再回去睡会吧！”
　　“妈妈？！”
　　貌美的中年妇人，望着挂掉的电话，站在原地许久不动。
　　泪水已顺着她白皙的面颊滑落，滴在白色丝质的睡裙上，打湿了一大片。
　　自从她姐姐去世后，于倩还从未叫过她一声妈妈。
　　放下电话。
　　于倩四仰八叉躺在沙发上，她感觉胸口的一块大石头，终于不在了。
　　心里有种说不出的轻松。
　　她自己都说不清楚，今天是怎么了，为什么要给爸爸打电话，为什么要喊小姨妈妈？
　　只是心里觉得，有些事她非做不可。
　　这两天她遇到了很多神奇的事情。
　　就算前21年的人生全加在一起，都不如这两天发生的事精彩。
　　而带来这一切的，正是那个男人！
　　于倩的嘴角，勾起抹迷人的弧度。
　　********************
　　这个漫长的夜晚，梁静雅也没有睡好。
　　一晚上睡睡醒醒，到凌晨4点多就怎么也睡不着了。
　　她拿起手机，看到与王逸的聊天记录，依旧还是那句“明天，你来上班吗？”
　　而王逸，依旧没有回话。
　　要不要问他一句，“起床了吗？”
　　或者。
　　说一句：“早晨好！”
　　梁静雅看了眼时间，早上4点35分。
　　“傻瓜！这才几点，问什么早晨好！”
　　梁静雅敲了一下自己的小脑袋，把头钻进空调被里。
　　此时的她，就像是个刚刚初恋的小姑娘，心里有着极强的不安全感。
　　辗转反侧，无法入睡。
　　虽然才和王逸两天没见面，她却感觉过了两年之久。
　　要不……明天一早，就给他打电话！
　　他会不会觉得我太主动了，太轻浮了？
　　明天他要是还不去上班，该怎么办？
　　我要不要去找他？
　　梁静雅的小脑袋里，一个个问题冒出来，让她很是苦恼。
　　铃，铃，铃……
　　就在这时。
　　电话响了起来。
　　梁静雅拿起电话一看，是医院的电话号码，顿时心中一惊。
　　“小雅，你父亲的病情出现了状况，你尽快来一趟医院。”
　　早晨七点多。
　　王逸从床上悠悠醒转，长长的伸了个懒腰，就感觉身上沉甸甸的。
　　低头一看。
　　蔡莉莉光着屁股，正趴在他健硕的胸肌上，睡的正香。
　　娇艳的小嘴，流着晶莹的口水，把他的胸口弄湿了一大片。
　　两只白皙的胳膊，用力搂着他的腰。

第70章 两个女人怎么搞？城里人也太会玩了！
　　早晨七点多。
　　王逸从床上悠悠醒转，长长的伸了个懒腰，就感觉身上沉甸甸的。
　　低头一看。
　　蔡莉莉光着屁股，正趴在他健硕的胸肌上，睡的正香。
　　娇艳的小嘴，流着晶莹的口水，把他的胸口弄湿了一大片。
　　两只白皙的胳膊，用力搂着他的腰。
　　董思佳则是赤身裸体，把小脑袋枕在他的小肚子上，两只白皙的胳膊抱着他的右腿。
　　王逸以前只是在老港片《古惑仔》里，见过山鸡从女人的温柔乡里爬出来。
　　没想到。
　　有朝一日，他也会有这样的待遇。
　　王逸刹那间，有了一种冲动，想要和这两个小骚货再大战三百回合。
　　但仔细一想，还是上班重要。
　　虽然现在有管晓旭给他转的3万块钱，但总不能坐吃山空。
　　小心的从董思佳的胳膊里，抽出自己的右腿，再把蔡莉莉的胳膊掰开，从她搂抱中爬出来。
　　昨晚可是给蔡莉莉和董思佳两个小骚货，干冒烟了了。
　　王逸脱身后，两人一点反应都没有。
　　继续像死狗一样，在床上呼呼大睡。
　　王逸洗漱一番，就准备往帝豪国际赶，他今天上午的班，下午还要去学校上课。
　　刚走到门口，就接到中介的信息。
　　说是一楼进门最大的套间，已经租出去了，今天早上租户就会搬过来。
　　大姑姨的这栋老式二层小楼，虽然面积不大，但地段好。
　　加上楼前还有停车位，并不难租出去。
　　王逸看了下时间，说是上午8点左右，搬家公司的车过来。
　　于是。
　　打算和租客交接一下，再去帝豪国际上班。
　　王逸打开门，站在外面。
　　不到7点50，就看到一辆保时捷卡宴，速度极快的朝他这边飞驰而来。
　　吓得王逸急忙躲闪。
　　吱！
　　随着一阵急刹车的响声，保时捷卡宴停在了门口。
　　王逸心中不悦，这谁开的车，也太彪了了吧！
　　车门打开，一名身穿深色高端女式西服正装的年轻女人。
　　从驾驶位，款款走了下来。
　　她妆容精致，脸上轮廓分明，就像是古希腊的雕塑，活过来似的。
　　绝美的五官，再搭配上高端女式西服，更显得气质不凡。
　　更重要的是，这个女人差不多1米78的身高，再搭配上10厘米黑色时尚高跟鞋。
　　将近1米9！
　　看王逸就像是巨人在藐视小哥布林！
　　王逸微微一怔，感觉这个女人，似乎在哪里见过，但一时又想不起来。
　　这时候，副驾驶的车门也打开了。
　　又一名高挑的年轻女孩，款款下了车。
　　女孩身高大概1米76，穿着束身款白色长裙，一头瀑布般的黑色长发，梳成马尾辫垂在脑后。
　　下面穿着水晶高跟凉鞋，精致的脚指头上，闪着布灵布灵的美甲。
　　显得俏皮可爱。
　　女孩在高跟鞋的衬托下，身高也在1米85往上。
　　看到这个女孩，王逸的大脑“嗡”的一声。
　　这个女孩他“认识”。
　　当然。
　　这个认识不是真的认识，而是他在一本时尚杂质封面见过。
　　当时他刚到魔都，曾经在商场的免费杂志栏，见到过一本介绍女装和化妆品的杂志。
　　封面就是一名身穿高订长裙的靓丽美女。
　　王逸看到封面上的那名高挑美女，立刻就被吸引了注意力，鬼使神差将那本杂志偷偷拿回了家。
　　到家后。
　　王逸躲在储物间里，拿着那本杂志，可是舒爽的撸了好几次。
　　那段时间，他甚至感觉自己爱上了那名封面模特。
　　还在手机上，查找了她的相关资料。
　　此人叫吴慧慧，今天21岁，身高1米76，是模特圈的一名新人。
　　刚出道就崭露头角，发展迅速。
　　不过后来。
　　随着王逸来魔都时间渐长，他慢慢了解到自己与那封面模特之间的距离，隔着十万八千里。
　　这就像是拿着“大幂幂”的照片撸，怎么撸怎么感觉不对味。
　　代入感越来越差。
　　最后。
　　他的性幻想目标，就转换成了隔壁蔡莉莉那个小骚货！
　　如今。
　　再次见到吴慧慧，立刻勾起了他尘封已久的回忆。
　　见王逸盯着吴慧慧，一脸痴汉相，那名身穿黑色女式正装的绝美女人，鄙夷的轻笑一声。
　　俯视王逸的神情，就像是在看一只猥琐的小猴子，“慧慧，你看你多出名，到哪都有人认识你！”
　　“小朋友，我和经纪公司有合约，可不能随便给人签名呀！嘻嘻。”
　　吴慧慧掩嘴偷笑，简直是“沉鱼落雁，羞花闭月”。
　　美得让人窒息！
　　“额……你们误会了，我不是要签名的……我，我是房子的管理员。”
　　王逸说话都变得吞吞吐吐了。
　　“这么小就出来挣钱了？嘻嘻。”
　　“我叫楚珊，中介已经和你说过了吧，我们上午就搬过来。”
　　黑色正装美女介绍道。
　　楚珊？
　　王逸心里默念，终于想起来，楚珊是谁了！
　　难怪他刚才觉得，这穿着深色女式正装的绝美女人，如此眼熟。
　　她名叫楚珊，今天24岁，在模特圈很有知名度。
　　很多大型车展上都有她的身影，还经常登上时尚杂志的封面。
　　更是连续四年，登上巴黎时装周和纽约时装周。
　　以前王逸经常去商场，在免费的书报栏看封面模特。
　　只不过。
　　楚珊在里面都是中性打扮，从来没穿过裙子，不是女式西服，就是领带衬衣，属于斩女范。
　　并不是他的菜。
　　所以王逸一时才没有想起来。
　　他立刻在双眼加持真气，想看看吴慧慧和楚珊，到底是什么品级。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　四品！
　　两人身外都散发着淡黄色的光晕，吴慧慧略差属于四品低阶。
　　而楚珊，则属于四品中阶！
　　这还是王逸第一次见到四品女人，激动的心脏狂跳。
　　鼻子加持真气，立刻就闻到一股浓郁的甜美花香气息，闻上一口，就能让人迷醉！
　　“喂，你愣什么神呀？”
　　楚珊见王逸一副猥琐表情，冷声将他唤回现实，“把钥匙给我们！”
　　王逸自知失态，急忙将一楼套房的钥匙，交给楚珊。
　　正准备离开之时。
　　忽然。
　　就看到搬家公司的车，缓缓开了过来。
　　本来王逸上班快迟到了，但还是鬼使神差的留了下来。
　　不如……
　　看看她们进屋后，说些什么。
　　王逸这些日子，也上了几个女人，甚至连性无感的于女神，都给“三通”了。
　　自信心爆棚！
　　一想到昨天晚上，和蔡莉莉、董思佳两个小骚货，“双飞”的景象。
　　如果换成吴慧慧和楚珊这连个绝色尤物，那将是怎样的血脉喷张，至颠享受！
　　王逸全身燥热难忍，急忙躲进自己的储物间中，施展出“离魂术”。
　　吴慧慧和楚珊她们带的东西不多，没用多少时间，工人就将东西运进了屋内。
　　给工人结清钱，楚珊关上了房门。
　　“钱胖子那个老色批，最近总是卡我的油，借口修改设计衣服，在我身上摸来摸去！讨厌死了！”
　　吴慧慧背对楚珊，从旅行箱里往外拿东西。
　　“没事，过几天我把你换到霓裳，到时就见不到他了。”
　　楚珊从后面一把将吴慧慧拦腰抱住。
　　“呀！”
　　吴慧慧似乎早有所料，假装叫了一声，浪笑着说：“咯咯咯，刚搬过来，床还没收拾，你就又想欺负人家！”
　　“小骚货！你以为我不知道，你看你们公司新来的那个”大洋马“，眼神都直了！”
　　楚珊咬着下嘴唇，眼神中露出狼一样的目光，“是不是想让她，把你摁在床上，用力蹂躏你呀……”
　　说着话。
　　楚珊的手，已经撩起吴慧慧的白色长裙。
　　手沿着她光滑细腻的肌肤，缓缓攀上了她高耸“双峰”。
　　“呼呼，啊，别……别，还是白天呢……”
　　吴慧慧娇喘起来，但这个拒绝，更能勾起男人心底的欲火。
　　王逸的魂魄悬在半空中，看到眼前的一幕，惊的是瞠目结舌。
　　本来他以为，吴慧慧和楚珊是一对好姐妹，一起租房住。
　　打算飞进来，听听两人说些什么，多了解些情况。
　　为以后动手做准备。
　　但做梦也没想到，楚珊竟然要搞吴慧慧。
　　难道。
　　这就是网上说的，女同吗？
　　两个女人怎么搞？
　　城里人也太会玩了！
　　王逸大脑一时短路。
　　楚珊熟练的解开吴慧慧的胸罩，两只手从下往上，轻柔她的傲人“双峰”。
　　吴慧慧闭着眼，将头靠在楚珊的肩膀上，脸上显出陶醉的表情。
　　“啊，啊……不要……不要，不要……”
　　“小骚货，真是个尤物，到哪都勾人！”
　　楚珊左手揉捏吴慧慧的双乳，白皙纤细的玉手，竟然伸到她白色的三角裤里。
　　开始抚摸摩擦她的阴蒂。
　　很快。
　　小穴就湿润了起来。
　　“要不要改天，我把你们公司那个”大洋马“叫过来，来个中西合璧，一起干你的小骚逼？”
　　楚珊越说摩擦阴蒂的速度越快。
　　还将中指和无名指，伸进吴慧慧的小穴中，扣了起来。
　　“啊，嗯啊，啊啊……”
　　吴慧慧似乎很吃淫语，小穴中的淫水，立刻泛滥成灾，狂流不止。
　　楚珊很满意吴慧慧的反应，将沾满淫水的手指，从裙底抽出来，塞进她嫣红的娇口中。
　　吴慧慧伸出娇红粉嫩的小舌头，十分陶醉的细细舔舐楚珊纤细玉指上的淫水。
　　楚珊一下抱起吴慧慧，用力扔到旁边的席梦思大床上。
　　摔得吴慧慧，弹了起来。
　　“呵呵呵。”
　　吴慧慧发出一阵浪笑，快速脱掉身上的乳白色连衣长裙，和下面的白色三角裤。
　　露出完美的九头身酮体。
　　楚珊站在床边，盯着吴慧慧完美的肉体，迫不及待将身上的修身女式西服，扔到旁边的沙发上。
　　用力松了松脖子上的领带，脱掉下面的西裤。
　　“小骚货，这么快就脱光了！”
　　楚珊纵身一跃，猛地扑到光溜溜的吴慧慧身上。
　　让王逸没想到的是，楚珊西裤里竟然穿着开档黑丝连裤袜，连“小内内”都没穿！
　　两个大美女，扭曲纠缠在一起，疯狂的激吻着。
　　楚珊穿着黑丝连裤袜，吴慧慧两条光溜溜的大美腿，纠缠扭曲在一起。
　　看着这样两个绝色尤物，九头身大美女缠绵。
　　王逸要不是灵魂状态，非得喷鼻血！
　　过了没一会。
　　楚珊忽然起身，然后倒趴在吴慧慧身上。
　　两个大美女互相用粉嫩的娇舌，舔舐对方的阴蒂。
　　不时。
　　还用纤细的玉指，伸到对方的小穴中，插一插，抠一抠。
　　这幅“春宫图”，可给王逸看的口干舌燥，欲火焚身。
　　恨不得。
　　现在就加入战场。
　　让他的“恶龙”，好好显一显神威！
　　王逸到现在，也没有用过“69”，更别说看女女互搞了。
　　不由感慨。
　　两个女人都能干的这样起劲，城里人太会玩了！

第71章 不喜欢男人，我要这神功有何用？！
　　楚珊和吴慧慧两个大美女，互舔、互抠了一会，娇喘声和浪叫不断。
　　约莫过了10分钟。
　　楚珊站起身，打开旁边一个小箱子，从里面拿出一根假鸡巴。
　　不过。
　　这根假鸡巴与蔡莉莉屋里那根，有些不太一样。
　　它竟然有两个头！
　　一头长，一头短？
　　王逸还在奇怪，这假鸡巴到底怎么用的时候。
　　就看到楚珊撩起自己的开档黑丝连裤袜，将假鸡巴放了进去，短的那头塞进自己的小穴中。
　　长的那头，从黑丝连裤袜前面的洞洞里，伸了出去。
　　然后。
　　再重新穿好连裤袜，借着黑丝连裤袜紧绷的弹性，将假鸡巴牢牢固定在两腿之间。
　　相当于长出了一根大鸡巴！
　　卧槽！
　　这也行！
　　王逸整个人都看傻了！
　　见楚珊穿戴好了“大鸡巴”，吴慧慧浪笑着翻身，跪趴在床上。
　　将雪白挺翘的蜜桃臀，撅的老高。
　　楚珊跪在吴慧慧身后，挺着“大鸡巴”，直接插进她淫水泛滥的小穴中。
　　扑哧、扑哧、扑哧……
　　楚珊快速抽插起吴慧慧的小穴来。
　　“啊，啊，啊，啊……小骚货，爽不爽……看我今天不干死你……嗯，啊，啊，啊，啊……”
　　“啊，嗯啊，啊啊，楚哥哥好厉害，干得慧慧的小骚逼，好痒，好舒服……啊啊，啊……”
　　两个女人，都在呻吟和浪叫。
　　给王逸看的欲火焚身。
　　不过。
　　楚珊毕竟是女人，那力道和速度，根本不值一提。
　　两个女人干了十几分钟。
　　楚珊娇喘着说，“啊，啊，啊……慧慧，我要射了！”
　　“快，射到慧慧的骚逼里……啊，啊啊……”
　　楚珊在“大鸡巴”上按动了一个按钮。
　　嗡，嗡，嗡……
　　电机的转动声响起。
　　“大鸡巴”一长一短两个头，竟然自己动了起来。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　两个大美女，全都开始急促的娇喘，然后发出一声长吟。
　　楚珊从黑丝连裤袜里，把“大鸡巴”拿出来，扔到旁边。
　　然后趴在吴慧慧身上。
　　两具娇躯再次纠缠、亲吻在一起。
　　女女搞完后，温存的时间特长，就是亲亲摸摸。
　　两个九头身大美女，如此“春景”，看的王逸燥热难忍，直接回到了本体。
　　这次虽然发现了四品美女，但却是两个女女。
　　王逸刚才趁两个人“大战”的时候，用出了神通之术“迷魂”。
　　但两个大美女的脑海中，全是女人纠缠亲热的画面。
　　根本没有男人什么事！
　　他纵然身怀绝世神功，但无奈也变不成女人呀！
　　这可如何是好？
　　铃，铃，铃……
　　这时。
　　电话响了起来。
　　王逸一看，竟然是梁静雅打来了。
　　“坏了！已经过了上班的时间了！”
　　王逸心中一紧，急忙接通了电话。
　　电话那边传来梁静雅柔美的声音：“小逸，你今天有时间吗？”
　　“有呀……我，我起晚了，正准备去上班！”
　　王逸一脸懵逼，不知道梁静雅什么意思。
　　“那你现在能不能来一趟医院，我爸爸的病，忽然加重了。”
　　“什么，病情加重了，你怎么不早说？我马上就到！”
　　王逸三步并作两步，朝门外冲去。
　　刚准备扫一辆共享单车去地铁站，但旋即一想，这里距离魔都第二医院可是不近。
　　等坐地铁过去，估计梁成业早挂了！
　　索性。
　　大方一次。
　　直接打了辆出租车，朝医院赶去。
　　梁静雅挂了电话，紧张的小心脏快要从嗓子眼跳出来了。
　　她很害怕，王逸推脱来不了。
　　但从电话里，他焦急的语气可以断定，王逸对她父亲的事，还是非常上心的。
　　梁静雅感觉胸中，顿时一暖。
　　这时。
　　主治医师满面愁容的从急救病房走了出来，焦急的问：“小雅，你那位会气功的朋友，什么时候过来？”
　　“我刚打过电话，他说马上就到。”听到梁静雅的回答，主治医师稍稍松了口气。
　　今天凌晨时分，梁成业的病情突然加重，医生紧急抢救了三个多小时，依旧找不到原因。
　　眼看着梁成业就要不行了。
　　主治医师想起，上次那个硬生生将梁成业从鬼门关拽回来的小伙子。
　　死马当活马医！
　　不知道这次他能不能再创造一次奇迹！
　　梁静雅的母亲宋茜，也跑到梁静雅面前，焦急的问：“雅雅，上次你的那个朋友小逸，什么时候过来？”
　　“妈，你先别急，小逸说马上就到！”听到肯定的答复，宋茜这才松了口气。
　　梁静轩梳着两条马尾辫，眼中含泪的问，“姐，小逸哥哥，能把爸爸的病治好吗？”
　　“会的，小逸哥哥可厉害了，一定能把爸爸的病治好的！”梁静雅认真的点了点头。
　　主治医师老脸有些泛红，自己一个国内顶尖的脑科医生，竟然需要求助于一个气功大师。
　　得知王逸要来后，几名参与抢救的医生和护士，神态各异。
　　纷纷拿出电话，开始发信息。
　　不多时。
　　医院的院长，带着几名领导，悄无声息的来到病房外。
　　很快，又有一名四十多岁的中年人，赶了过来，与院领导寒暄了几句。
　　从院长的表情可以看出，这个人的身份不简单。
　　甚至。
　　在他身后还有几名三十岁上下，身材挺拔，表情严肃的汉子。
　　身上隐隐散发出铁血的气息。
　　主治医师被叫到院长身边，老院长恭敬的介绍道：“这位是陈主任。”
　　“陈主任？”主治医师有些蒙圈，心想哪的陈主任？
　　不过。
　　他也四十多岁了，不是刚工作的毛头小子，很快就猜到此人的身份不简单。
　　院长既然没介绍。
　　那说明，此人的部门和职务，不是他能知道的。
　　这些人难道都是冲着梁成业来的吗？
　　梁成业是成业集团的董事长，资产十几个亿，不过最近公司好像出了状况。
　　上次抢救的时候，也没见有重要人物过来呀！
　　主治医师心里嘀咕。
　　“陈主任！”主治医师朝那位50多岁的男人，点了下头。
　　陈主任虽然50多岁，但办事风格雷厉风行。
　　上来毫不啰嗦，直接问道，“咱们长话短说，上次治好梁成业的那个年轻人，一会真的会过来？”
　　“患者家属说，已经打过电话了，一会就过来。”
　　“对他你有什么了解？”
　　“我……我不太清楚，上次急救的时候太忙，没有顾得上问。”
　　主治医师这才明白，感情这些生面孔不是冲着梁成业来的，而是那个会气功的年轻人！
　　陈主任没有打听到有用的信息，略微有些失望。
　　看了一眼，沿着楼道还在不断往这边赶的人，其中甚至有几个老外，微微皱眉。
　　“这些人都是做什么的？”
　　旁边一名身材魁梧，摇杆笔直的年轻人。
　　凑过来压低声音说：“都是些自媒体，打算过来直播气功救人，要不要赶他们走？”
　　陈主任摆了下手，“算了！”
　　病房外的走廊上，人越聚越多。
　　医院的小护士，急的团团转，想把这些人赶走，但他们根本不听。
　　这些人看起来，哪个也不像是来探望病人的。
　　眼睛都朝着楼梯口张望。
　　梁静雅一脸蒙圈，上次她父亲急救的时候，一只脚都迈进鬼门关了。
　　也没见有半个人过来探望。
　　今天这是怎么了？
　　突然。
　　嘈杂的楼道中，所有人瞬间住了口，静的连根针掉在地上，都能听见似的。
　　此刻。
　　一名身穿运动服的年轻人，正站在楼梯口。
　　看着病房外拥挤的人群，王逸一脸懵逼，心想：“梁成业的朋友够多的，难道都是怕他死了，还不了钱？”
　　“小逸，你终于来了！”
　　梁静雅看到王逸，一下飞扑进他的怀里。
　　她今天穿的是10厘米黑色尖头高跟鞋，1米8多的身高相当于把王逸搂进了怀里。
　　闻着梁静雅身上的体香，感受着被柔软高耸的“双峰”挤压。
　　王逸胯下的“恶龙”，瞬间精神了起来。
　　“这些都是什么人？”
　　王逸疑惑的问。
　　梁静雅不置可否的摇了摇头。
　　算了。
　　管他们是干什么的。
　　还是救人要紧！
　　王逸径直朝病房走去，楼道中的人自动退后，让出一条通道。
　　看向王逸的目光中，全都是怀疑与惊诧。
　　“这小子就是那个会气功的？没搞错吧！”
　　“他才多大年纪？我以为是个老头呢！”
　　“这小子还穿着运动服，一点也不唬人，视频拍出来，估计也没人看！”
　　“起码也要穿身道袍，大褂也行呀！”
　　“这小矮子，其貌不扬，哪有气功大师的风范！”
　　********************
　　周围人全都在小声议论。
　　王逸不知道的是，两天前他将梁成业从死亡线救回来后。
　　消息就像长了翅膀似的，飞速传开了。
　　也难怪。
　　在这个互联网时代，只要有话题度，屁大点事都能传的沸沸扬扬。
　　今天这些人，大部分都是自媒体，过来捞话题抢热度的。
　　要是真能抓住一个气功救人的新闻，肯定能冲上热搜！
　　听着耳边的议论，王逸微微皱眉。
　　梁静雅在旁边挎住了他的胳膊，像一只骄傲的天鹅，仰着头。
　　长发如瀑布般垂在脑后，高耸的“双峰”，靠在王逸的胳膊上。
　　王逸疑惑的看向旁边的梁静雅。
　　女人肯这样挎着一个男人，说明她心里已经接受对方是自己的男朋友了。
　　周围的人，顿时议论起来。
　　“看样子，这美女是这小子的女朋友？”
　　“我靠，这小子踩了狗屎运，能找到这样漂亮的女朋友？”
　　“这样的美女要是肯作我女朋友，少活5年我都愿意，哦不，10年也行！”
　　“做你的白日梦吧！你就算少活30年也没用！”
　　“这小子估计是骗那美女，给她爸治病当借口，趁机占便宜！”
　　“美女，放开那个年轻人，有什么冲我来！”
　　********************
　　梁静雅丝毫不理会周围的“苍蝇”叫，挎着王逸的胳膊，来到病房门口。
　　在他耳边轻声说：“小逸，全靠你了！”
　　眼神中，满是期盼与担忧的神色。
　　王逸点了下头，推门走进病房。
　　屋内正在负责抢救的医生和护士，看到王逸进来，全都放下手里的工作。
　　安静的走出门去。
　　只剩下梁成业，静静的平躺在病床上。
　　走廊中的人，全都一眼不眨的通过宽大的玻璃窗，注视着屋内的一举一动。
　　仿佛。
　　眨一下眼，就会错过重要的信息。
　　不少UP主，还开着直播！
　　现场讲解医院发生的情况，各种添油加醋，说王逸是某某气功大师的真传弟子。
　　吊足了观众的胃口。
　　“就是这个年轻人吗？”陈主任目光如炬，盯着王逸问道。
　　“上次把患者，从死亡线救回来的就是他。”主治医师肯定的说。

第72章 看你好累，人家帮你恢复下体力！
　　王逸缓缓走到病床前，将手平放在梁成业的额头上。
　　真气缓缓涌入他的体内。
　　很快。
　　他就发现，上次打通的脑血管，又被一些墨绿色物质，完全堵住了。
　　而且。
　　那些墨绿色物质，还在快速增加。
　　照这样发展下去，梁成业很快就会因为大脑供血不足，濒临死亡。
　　奇怪。
　　上次明明已经用真气打通的血管，为什么短短两天又堵塞了？
　　而且。
　　情况比上次，还要严重。
　　王逸微微皱眉。
　　他直接放出7道纯白真气，在梁成业的脑血管中游走，很快就发现了异状。
　　这些墨绿色物质，并不是自然形成。
　　而是血液中的一种不明杂质，汇聚在一起。
　　也就是说。
　　有人给梁成业，服用了能快速形成血栓的药物，想让他加重脑梗，造成自然死亡的假象。
　　有人下毒！
　　王逸心中一惊。
　　显然。
　　某些家伙，不想让梁成业醒过来！
　　到底是谁干的呢？
　　罗大胖子！
　　王逸脑海中，显出那个又矮又胖的猥琐老男人。
　　按照罗庞的性格，喜欢在背后耍手段，应该不会干这种铤而走险的事。
　　而且。
　　他是想利用梁成业的病，控制梁静雅。
　　而这次，明显有人想要梁成业的命！
　　王逸摇了摇头。
　　现在可不是分析谁是幕后黑手的时候。
　　眼下要紧的是，赶快把梁成业体内的毒素，排出体外。
　　王逸将7道纯白真气，分散成700道若有若无的飘渺真气，游走于大大小小的毛细血管中。
　　清除那些墨绿色的物质。
　　虽然王逸功力大幅增强。
　　但操控700道若有若无的飘渺真气，内力消耗巨大，已经是他的极限了。
　　10分钟后，他的额头渗出绿豆大小的汗珠。
　　王逸全神贯注，一点差池都不能有。
　　而病房外的人，却只是看他一直扶着患者的头。
　　一动不动！
　　病房外的宽大玻璃窗后面，很多人已经从先前的聚精会神，变得心不在焉。
　　甚至。
　　不少人还打起了哈欠。
　　“把手放额头上，就能治病？开什么玩笑！”
　　“这还不如那些伪气功大师呢！起码人家戏做足，还有发功，咒语、口诀什么的！”
　　“对呀，那些大师声势做足，很能唬人！”
　　“这小子也太能混了，连演都懒得演了，直接摆烂！”
　　“我靠，他扶着额头，竟然都能出汗，这是肾虚的表现！哈哈。”
　　“你们懂个屁！这是扶额大师，只扶着额头，就能治病！”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　人群外的陈主任，微微皱眉，看了眼旁边的院长。
　　院长也是苦笑一声，摇了摇头。
　　只有主治医师连眼都不眨，盯着屋内的情况。
　　因为他上次亲眼见到，王逸不到2分钟，就将梁成业从鬼门关拉了回来。
　　这次却足足过了10分钟！
　　可见，情况比上次严重的多。
　　王逸十分小心，缓慢清除着血管中的墨绿色物质。
　　但这样一点一点清除，效率太低。
　　想要将梁成业体内的毒素，全部清除干净，估计需要几个小时。
　　不如。
　　将毒素全都过滤出来。
　　想到这里，王逸立刻操控700道若有若无的飘渺真气，在血管中过滤毒素。
　　又过去了半个多小时。
　　王逸终于将毒素，全都驱赶到梁成业的胃里。
　　“这小子真能装，估计再等会，那病人就没气了！哈哈！”
　　“患者家属心也够大的，敢让这小子治病，哦不，练手！”
　　“这要是能把人救活，我直播倒立拉翔！就在病房外！”
　　“都过去四十多分钟了，扶额大师还要装多久，不会摸一天吧！”
　　“快中午了，要不要进去给大师送饭？哈哈……”
　　“扶额大师这是肚脐眼长毛！”
　　“怎么讲？”
　　“装逼呀！”
　　“哈哈……”
　　外面那些自媒体，私人医疗机构的人，全都在嘲笑。
　　直播的那些UP主，更是惨到家了。
　　没有哪个观众能坚持看一个人站着不动40分钟，还以为是画面定格了呢！
　　直播间人数掉到了个位数，不少UP主索性关了直播。
　　听到耳边的风凉话，梁静雅也紧张了起来。
　　她双手合十，焦急万分，但坚信王逸一定能治好父亲的病。
　　旁边的梁静轩，也学着姐姐的样子，两只小手合十。
　　水汪汪的大眼睛，一眨不眨盯着病房内的王逸，小嘴里不知道念叨着什么。
　　院长苦笑着对陈主任说，“不好意思，让您白跑一趟。是我对情况了解不足，回来我会给上面做检讨的。”
　　“哎。”
　　陈主任脸上显出失望的表情，轻轻叹了口气，“我们时间宝贵，就不在这等了……”
　　突然。
　　病房中异变陡生。
　　“哇！”
　　病床上昏迷的梁成业，一个侧身，吐出一大口黑绿色的汁水。
　　紧接着。
　　哆哆嗦嗦的说道：“我好渴，水……给我水！我好饿！”
　　给我水？
　　我好饿？
　　患者醒了？
　　尼玛！
　　卧槽！
　　楼道外的人们，看到如此骇人的一幕，如同水滴落入滚油，顿时炸开了锅！
　　一个重度脑梗患者，下了病危通知书，濒临死亡。
　　竟然醒了！
　　还知道喊饿？
　　这他吗已经不能叫医学奇迹了。
　　这简直就是佛祖显灵！玉皇大帝驾到！三清归位！
　　“神迹！这简直就是神迹！”
　　主治医生第二次见到，王逸把梁成业从死亡线拉回来，情绪完全陷入了亢奋。
　　“刚才病人苏醒的画面，录下来了吗？”
　　“什么？关机了！”
　　“你大爷的，真是个废物！还不快打开！”
　　“卧槽！这真的假的，那个病患是不是装的！”
　　“演员，病床上那个，肯定是花钱顾的演员！”
　　“太假了，这江湖骗子，肯定和那个病人是一伙的！”
　　“尼玛，这我也行！找个人假装得病，我过去摸一会，他就吐绿水！”
　　“现在骗子的成本，都这么低了吗？”
　　外面围观的人群，顿时吵翻了天。
　　任谁也无法相信，一个即将脑死亡的患者，会突然醒过来，还知道喊饿！
　　陈主任也面露疑惑，他看向旁边的院长，“濒临脑死亡的患者，会出现这种情况吗？会不会是你们医院弄错了！”
　　院长此刻也傻了眼，“陈主任，据我了解，医学史上这种情况并不多见。”
　　主治医生接过话说，“脑梗患者自愈的概率不高，尤其是这种昏迷一段时间的。而且，就算恢复，也是先从有知觉开始，慢慢才会有意识。这中间的时间，从几天到几周不等。像这种突然醒过来，喊饿的却从未听说过！”
　　陈主任若有所思的点了下头。
　　不远处的病房内。
　　王逸大汗淋漓，就像是从水里捞出来似的。
　　他用手扶住病床，这次他几乎将内力耗尽，要是梁成业还不醒，就该他倒下了。
　　得知有人想要梁成业的命，王逸这次没有留手，直接将他的脑梗用真气全部打通。
　　这样才能把他，转移到安全的地方。
　　看到梁成业醒了过来，外面的医生和护士，赶快冲进病房，查看各种仪器上的数据。
　　王逸疲惫的走出病房，迎面就被梁静雅，搂进了自己的“双峰”中。
　　酥软滑腻的感觉，憋得王逸差点窒息。
　　“小逸，谢谢你！”梁静雅漂亮的大眼睛，噙满了泪水。
　　王逸借着这个机会，低声说：“有人给叔叔下毒！”
　　“什么？下毒！”
　　梁静雅惊呼出声。
　　王逸赶忙捂住她嫣红的小嘴，“小点声，千万别声张！”
　　“嗯嗯。”
　　梁静雅急忙点了点小脑袋，“我们要不要赶快报警？”
　　王逸继续悄声说：“先别报警，以免打草惊蛇。你让阿姨赶快安排叔叔出院，最好去一个没人知道的地方。你也跟着去，我留下来调查，看是谁在背后下毒。”
　　“不，我也要留下来！”
　　“现在还不知道幕后黑手是谁，你留下来太危险了！”
　　“你知道我爸都有哪些人脉关系吗？”
　　“这……”
　　王逸顿时语塞，梁成业这种有钱人的关系网，他哪清楚？
　　梁静雅搂着王逸的胳膊，把小脑袋靠在他肩膀上。
　　撒娇似的说：“嘻嘻，你就让人家留下来吧？看你出了这么多汗，一定很累吧？人家可以帮你恢复体力！”
　　然后，露出一抹妩媚的笑容。
　　“帮我恢复体力？榨干我才对吧！”
　　王逸心里痒痒的。
　　梁静雅这个身高，小脑袋靠在王逸的肩膀上，姿势实在有些尴尬。
　　不过。
　　梁静雅却丝毫不在意周围人的目光，恨不得像只树懒似的，挂在王逸身上。
　　王逸的手，搂住梁静雅纤细柔软的腰肢，缓缓滑到下面丰满圆润的翘臀上。
　　用力捏了一下。
　　“哎呀，讨厌！”
　　梁静雅轻叫一声，忙看向四周，面颊泛起一片红润。
　　这时周围的人，都被醒来的梁成业所吸引，并没有注意到王逸的小动作。
　　而就在这时。
　　忽然。
　　走廊楼梯口，传来一个女人的声音，“警察！是谁冒充气功大师，给人看病？！”
　　哗啦。
　　人群立刻一阵骚乱，纷纷朝楼道口看去。
　　只见三名身穿制服的警察，冷冷扫视在场众人。
　　中间一名女警，齐耳短发，约莫24、25的年纪，1米75的身高。
　　柳叶眉、杏仁眼、瓜子脸，鼻梁平整高挺，精致的小嘴。
　　漂亮的让人挪不开眼睛！
　　再配上笔挺的制服，以及腰间的警枪。
　　那叫一个英姿飒爽，帅气逼人！
　　“好漂亮的女警官！”
　　人群中立刻一阵赞叹。
　　王逸也加持真气看去。
　　嘶……
　　不由倒吸一口凉气。
　　四品！
　　这名女警竟然是四品美女！
　　当然。
　　只是四品美女，还不至于让王逸如此失态。
　　他震惊的主要原因，是这名美女不但是四品。
　　而且还是《心经读感》上，所提到的纯属性美女。
　　《心经读感》上所说：最好的炉鼎，是依据金、木、水、火、土五行，找到至纯属性的女人。
　　用这种女人炼制出的炉鼎，效果才最好。
　　想要一举突破通晓境，进入小成境。
　　最好的方法就是汇聚金、木、水、火、土五种至纯“炉鼎”。
　　组成“五鼎聚阳”大阵，方可一举突破瓶颈，踏入小成境。
　　但王逸找了这些日子，别说什么至纯属性的美女。
　　就连四品女人，也只是今天早晨，偶然遇到的吴慧慧和楚珊两个。
　　女警身外散发着一层浓郁的黄色光晕，最外面是一层如火焰般的红色光圈。
　　鼻子加持真气，王逸立刻闻到一股浓郁的甜美花香气息。
　　吸上一口，就能使人迷醉！
　　完全符合《心经读感》上，关于四品纯火属性美女的特征。
　　王逸之所以迟迟没有炼制“炉鼎”，就是想要组成“五鼎聚阳”大阵。
　　通晓境最多炼制五座“炉鼎”，正好对应金、木、水、火、土五行。
　　要是“炉鼎”数量不够了，就必须舍弃掉前面炼制的“炉鼎”。
　　也就是“破炉”。
　　被“破炉”的女人，体内再也存不住阴气，容颜衰老极快。
　　王逸毕竟还只是个18岁的淳朴少年。
　　做不出大魔头那样，纯粹拿女人当做提升功力的工具。
　　炼制五座“炉鼎”，遇到好的再把差的“破炉”淘汰掉。
　　对于“破炉”的女人，是死是活，根本不关心。
　　他想着要是有机会能遇到纯属性美女，就炼制“炉鼎”，没遇到也就算了。
　　听天由命，绝不强求。

第73章 最美女警官，大显神威！
　　女警官扫视众人，继续说，“市局刑警队，接到举报，有人冒充气功大师，给人治病！”
　　“我们没有报案呀？”主治医生疑惑的说。
　　陈主任边上那名年轻的手下，眼珠一转，上前用手搭在女警的肩膀上，“美女，借一步说话，我认识你们周局……哎呦！”
　　结果。
　　话没说完，就被女警一个擒拿，将搭在她肩膀的手臂，扭到身后。
　　咔嚓！
　　铐了起来。
　　速度快的，众人都没看清，到底发生了什么。
　　这时。
　　周围的吃瓜群众，才对这名绝美的女警官，肃然起敬。
　　美女警官，可比那个什么狗屁气功大师，话题度高多了！
　　霎时！
　　各种直播器材，全都对准了英姿飒爽的美女警官。
　　“好飒！”
　　“牛逼！”
　　“这女警够劲……”
　　女警扫视人群，那些叫得欢的家伙，全都闭上了嘴，再没人敢起哄了。
　　“你……你放开我！你知道我是谁吗？哎呦……”
　　那个精壮年轻人还想反抗，被女警用巧劲扭住胳膊，疼的哇哇叫。
　　“与执法人员动手动脚，还拉关系，妨碍执法公正，先带回去！”
　　女警官拉着脸，一副公事公办的模样。
　　陈主任无奈的摇了摇头，他这次来总算找到个靠谱的人选，必须尽快和上面取得联系。
　　人要是被警察带走了，那就麻烦了。
　　他上前一步问道：“不知这位同志，贵姓呢？”
　　“免贵姓蒋，蒋晓兰！”女警不卑不亢。
　　陈主任继续说：“我一直在这里，并没有看到有人假借气功大师的名义行骗。”
　　“哼，我们接到报案，说有人冒充气功大师，在医院给人治病！现在国家三令五申，要严厉打击电信诈骗！这气功治病也算是诈骗的一种！必须严惩！”
　　蒋晓兰不再理会陈主任，目光凌厉扫视人群，“谁是那个气功大师？”
　　刹那间。
　　所有人全都将目光，投向王逸。
　　蒋晓兰瞪着王逸，娇哼一声，“哼，小小年纪学什么不好，学人家气功骗人！把他带走！”
　　旁边两名干警，立刻上前就要拿人。
　　“你不能带他走！”
　　“你不能带他走！”
　　“你不能带他走……”
　　人群中有三个声音，同时响起。
　　第一个声音是梁静雅。
　　王逸是不是骗子她最有发言权，怎么能让警察把他带走呢。
　　第二个声音是陈主任。
　　陈主任有非常重要的事，要找王逸协助。
　　第三个声音有些让人意外，竟然是主治医生喊的。
　　梁静雅冲到蒋晓兰身前，气的小脸鼓鼓，怒道，“我爸爸的病，就是我男朋友治好的，你怎么能说他是骗子？还要把人抓走！”
　　“小姑娘，社会上坏人很多，以后要离那些所谓的气功大师远点！更不能当成自己的男朋友！他之所以能治好你爸爸的病，完全是凑巧。这就好比那些跳大神的，把感冒药放到香灰里，也能治好几个感冒发烧的！”
　　蒋晓兰一副老气横秋的模样。
　　似乎这种骗人的把戏，她见得多了。
　　“你……”
　　梁静雅差点没把鼻子气歪了，她看蒋晓兰比自己也大不了几岁。
　　竟然叫她小姑娘！
　　不过。
　　仔细一想，也就释然了。
　　她现在脸蛋水嫩光滑，看起来就像19、20岁的大学生。
　　要是放几天前，她那副满脸暗沉的模样，二十六、七御姐范打扮。
　　蒋晓兰不管她叫姐就不错了！
　　“我是病人的主治医生，以我从医20多年的经验，应该可以证明他不是骗子吧？”主治医生说道。
　　“呵呵，医生和骗子勾结，坑骗患者的案子，我见得多了！把他也带回去，看看他们是不是同伙？”蒋晓兰冷笑一声。
　　“你……”主治医生顿时语塞。
　　陈主任无奈，只得从衬衣口袋里掏出证件，“他真不是骗子，我有很要紧的事，需要找他协助！”
　　蒋晓兰打开证件看了两眼，合上证件还给陈主任，“你们为什么会对一个气功骗子这么感兴趣？”
　　“你这个小同志，怎么脑袋一根筋？难道我都不能证明，他不是骗子吗？”陈主任有些急了。
　　“不是骗子？”蒋晓兰嘴角依旧挂着冷笑，“呵呵，没有做任何调查，你就如此肯定他不是骗子。我对你的身份，十分怀疑！你敢不敢和我回局里验明身份？”
　　“现在时间很紧，我必须尽快把人带走，给上级做汇报。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　“这不合规章制度，而且你的身份还没有核实！”
　　“你……”
　　陈主任也被蒋晓兰气的说不出话来了。
　　蒋晓兰油盐不进，丝毫没有要通融的意思。
　　这时候。
　　老院长走了出来，看着蒋晓兰微笑着说，“警察同志，我是这所医院的院长。你们争执了半天，要不我们问问当事人的意见？要是当事人不承认是骗子，我为他担保总可以吧？”
　　魔都第二医院的院长，行政级别可是不低，相当于副市长。
　　要是一个人不承认有罪，他帮其作保，就算是刑警队也暂时不能把人带走。
　　蒋晓兰无奈，只得转头看向王逸，问道：“喂，小骗子！你承不承认你是骗子？”
　　“哈哈。”周围吃瓜群众，不少人笑出了声。
　　王逸低着头，沉吟不语，不知道在想什么。
　　梁静雅拉了拉他的衣袖，低声说：“快说呀……你不是骗子。”
　　半晌。
　　王逸抬起头，看向蒋晓兰，微微一笑：“我承认我是骗子，本来是打算开个玩笑，没想到闹这么大！”
　　此话一处。
　　梁静雅、陈主任、任鹏、主治医师……全都傻了眼！
　　尼玛！
　　卧槽！
　　这人脑子是不是有病！
　　“咯咯咯。”蒋晓兰笑了起来。
　　霎时。
　　医院楼道内，宛如春风拂过面颊，让人心旷神怡。
　　在场的男人全都看的痴了！
　　“我就说他是骗子吧！怎么可能摸摸头就能治病！”
　　“演的这么假，不是骗子就有鬼了！”
　　“我终于不用直播倒立拉翔了！万岁！”
　　“警察同志，赶快把这个骗子抓起来！”
　　“某音上的劣质情景剧，都比这个真实！”
　　********************
　　周围的吃瓜群众，彻底沸腾了。
　　充满警察同志为民除害的激动与兴奋！
　　梁静雅完全傻了，瞪着漂亮的大眼睛，不知王逸为什么这样说。
　　其实。
　　王逸想的是，这陈主任不知是什么来路，见了市刑警队都不害怕。
　　可能身份太过特殊，所以才不愿意表明。
　　就是这样的大势力，不知为什么非要带他走！
　　王逸可不想任其摆布。
　　现在看来。
　　两害取其轻，反倒是跟着警察走，不会有什么事！
　　而且，王逸还有一个想法，就是接近蒋晓兰，为以后动手收集信息。
　　“小骗子，你还知道认罪！不错，不错……我们的政策一向是坦白从宽，抗拒从严！把这个气功大师，带回局里！”
　　蒋晓兰说完，旁边的干警就给王逸铐了起来。
　　王逸悄悄在梁静雅的耳边，说了句：“赶快让叔叔出院，躲去安全的地方，不用为我担心。”
　　说完。
　　就被警察带走了。
　　看着王逸的背影，陈主任赞许的点了下头，“这个年轻人有着远超同龄人的沉稳，为了躲我竟然主动认罪，有点意思！”
　　他笑了笑，带着人也跟了上去。
　　看到王逸被警察带走，人群中一个戴着口罩的中年人，脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　他立刻拨通一个电话号码。
　　“老板！事情办妥了，那个小子刚刚被警察抓走了！”
　　“太好了！”
　　电话那边，传来一个兴奋的声音，正是帝豪国际的总经理，罗大胖子！
　　这次他派人举报医院，有人假借气功大师的名义，蒙骗患者治病。
　　没想到，效果奇好。
　　直接就给梁静雅的救星抓走了！
　　罗庞兴奋的全身发抖。
　　用不了多久，梁静雅就会再次跪倒在他脚下，求着自己去救她父亲。
　　刹那间。
　　罗大胖子的脑海中，浮现出梁静雅，曼妙婀娜的身段，“雅雅，你终归还是属于我的。”
　　当然。
　　他做梦也没想到，王逸已经把梁成业的病治好了。
　　其实，就算有人和他说梁成业的病被治好了，还能喝水、吃饭。
　　甚至下地走路。
　　他一定会说那人疯了！
　　一个重度脑梗患者，濒临脑死亡，就算送到国外最好的脑科医院，都未必能治好。
　　现在，居然可以出院？
　　打死他也不信！
　　随后不久。
　　魔都第二医院，气功大师治病的视频，就被人发到了网上。
　　然而，并没有引起什么波澜。
　　反倒是最美女警官，勇斗伪气功大师，为民除害的视频。
　　一下冲上了热搜！
　　而且，热度越来越高。
　　网友对于那个又美又飒的蒋晓兰，一片称赞之声。
　　而那个冒充气功大师，给人治病的家伙，则是各种谩骂贬低。
　　还有人提议，直接枪毙！
　　就连全国“气功协会”，都跳出来说王逸是骗子，和他们的正统气功不是一回事！
　　梁静雅在帝豪国际的办公室中，气的小脸通红。
　　用手机在谩骂王逸的帖子，视频下面，和一众网友“对线”。
　　说明事情真相，为王逸洗刷冤屈。
　　当然。
　　她这么做，并没有什么卵用。
　　网民对于事情的真相根本不关心，有大瓜吃才最重要！
　　梁静雅气鼓鼓的，把手机扔到一边。
　　她母亲已经带着父亲，坐上了去往老家的长途汽车。
　　自己一个人，没什么事干，又回到帝豪国际客房部。
　　现在父亲刚出院，正是用钱的时候。
　　她为了多挣些钱补贴家用，只能回来上班。
　　与此同时。
　　魔都，市刑警队，审讯室内。
　　王逸坐在审讯椅上。
　　这还是他第一次进局子。
　　以前上那些女孩的时候，想方设法不被警察抓。没想到，最后还是进来了！
　　“快说！你是怎么蒙骗患者家属的，骗了多少钱！”蒋晓兰坐在审讯桌后面，厉声问道。
　　王逸无奈的挠了挠头，“蒋队长，我没骗钱……”
　　“那你骗什么了？”
　　“我什么都没骗。”
　　“别以为我不知道，你是不是以给患者看病为理由，骗那个女孩上床了？”
　　“这……”
　　“哈哈，怎么样？被我猜到了吧！”
　　“蒋队长，她是我女朋友呀！”
　　“胡扯，就你也配？”
　　王逸被问的，哑口无言。
　　他一个又矮又瘦的穷小子，怎么可能有梁静雅这样的女朋友？
　　和蒋晓兰接触后，王逸更加断定她就是纯火属性美女。
　　性如烈火，嫉恶如仇。
　　完全符合《心经读感》上的描述。
　　就在这时。
　　审讯室的门被推开，一名干警走进来，在蒋晓兰耳边低声说了几句。
　　蒋晓兰妙目一凝，“他们怎么来了？”

第74章 天上掉馅饼的好事！
　　蒋晓兰妙目一凝，“他们怎么来了？”
　　然后狠狠瞪了王逸一眼，和旁边负责笔录的干警说，“你先问，把他的犯罪经过，全都记下来。”
　　说完。
　　朝门外走去。
　　出了警局，就看到大门外，站了几个人。
　　蒋晓兰吃惊的问：“奶奶，爸、妈，你们来了怎么也不打个电话？”
　　“给你打电话，你也不接！”
　　一个上岁数的阿婆，生气的说。
　　蒋晓兰刚才在审讯室，所以没带手机。
　　如果王逸在这，肯定一眼就能认出，这个上了岁数的老奶奶，正是他前不久救过的陈阿婆。
　　陈阿婆上前两步，焦急的问：“晓兰，你是不是抓了一个气功大师？”
　　“是呀！奶奶，你是不是也被他骗过？”
　　“骗什么骗……快把人家放了！他可是咱们家的大恩人，他救过我的命！”
　　“奶奶，你记错了吧？他怎么可能救过您的命，那家伙自己都承认是骗子了！呵呵。”
　　蒋晓兰笑着摆了摆手。
　　“你……你连奶奶的话，都不听了是吗？看我不打你！”
　　陈阿婆上前就要打蒋晓兰。
　　旁边的天悦集团董事长蒋陈寿，也就是蒋晓兰的父亲，上前搀扶住陈阿婆。
　　“妈，现在他自己都承认是骗子了，肯定不是他救的您！”
　　蒋陈寿压根就不信，他妈的病是王逸治好的。
　　只是拗不过陈阿婆，才不得不抽空陪她过来。
　　蒋陈寿看了眼手表，下午公司还有个很重要的会要开，想着赶快脱身。
　　陈阿婆瞪了他一眼，“那个年轻人救过我的命，用的手法和今天救人时一模一样，这还能有错？”
　　“奶奶，你那都是封建迷信，这个世界就不存在气功治病。那个小骗子自己都承认了！”
　　说完，蒋晓兰转身就往回走。
　　“气死我了，气死我了……”
　　陈阿婆气的嘴唇哆嗦，用拐杖使劲打蒋陈寿，“都是你们养的好闺女，连我的话都不听了！”
　　“哎！妈，别打了……晓兰什么脾气，您还不清楚吗？她从小就要当警察，谁说都不听呀！
　　别的小女孩都玩布娃娃，她却要玩警察抓小偷！
　　高考以后，我们早就给她找好了国外的大学，但她却偷偷报了警校！
　　现在25了连个恋爱都没谈过，天天就是办案，家都很少回，我们也没有办法呀！”
　　蒋陈寿无奈的说。
　　恋爱都没有谈过？
　　那不如……
　　陈阿婆想到这里，嘴角勾起一抹笑意。
　　蒋晓兰回到局里，正要继续去审问王逸，忽然被叫去了局长办公室。
　　她一头雾水走进屋，就看到周局长和陈主任，坐在沙发上。
　　“晓兰，我来介绍一下，这位是特勤局的陈主任。这是我们刑侦三队的队长蒋晓兰。别看她年轻，工作起来简直不要命，是我们局里有名的”拼命三娘“！”
　　周局长站起来，笑着介绍道。
　　“晓兰，你赶快把那个叫王逸的放了，陈主任有非常重要的工作，需要此人的协助。”
　　听周局长说完，蒋晓兰气得腮帮子鼓鼓。
　　今天怎么了？
　　全都是替那个小骗子说话的！
　　如今。
　　竟然连周局长也让自己放人！
　　蒋晓兰依旧不服，嘟着嘴说：“局长，现在还没有任何证据，证明他不是骗子！
　　我觉得，这很可能是个以气功治病为幌子的诈骗集团！我们完全可以以这小子为突破口，将整个犯罪集团，一网打尽！”
　　周局长只感觉脑袋嗡嗡作响。
　　蒋晓兰哪都好，就是不知道通融，什么事都能和犯罪扯上关系。
　　“那个王逸不是骗子，确实有些本事……”
　　“可是局长，他自己都承认是骗子了！”
　　周局长挠了挠头，蒋晓兰太认死理了。
　　这件事，就是因为王逸承认自己是骗子，才有古怪。
　　他明明救活了梁成业，却承认是骗子，很明显是为了掩盖自己会气功的事实。
　　但这个逻辑，肯定是说服不了蒋晓兰的。
　　没办法，只能硬压了。
　　“蒋晓兰同志，这是上级的命令！”
　　“是，局长！”
　　“现在立刻执行！”
　　“是！”
　　蒋晓兰嘟着小嘴，极不情愿的走了出去。
　　看着蒋晓兰的背影，周局长笑着说：“还希望上面不要处分她。
　　这个小同志，为局里连续破获了好几起大案要案。
　　否则，也不会年纪轻轻，就当上了刑侦3队的队长！”
　　显然。
　　周局长对蒋晓兰很是器重，不希望因为这件事，对她以后的发展有什么影响。
　　陈主任明白周局长的意思，点了下头，“请周局放心，她也是对工作负责，上面不会为难她的。”
　　审讯室中。
　　“哼，小骗子，我记住你了！下次可别再落到我手上！否则，有你的好看！”
　　蒋晓兰一边给王逸解开手铐，一边用凶狠的语气威胁他。
　　王逸距离蒋晓兰近在咫尺，闻到她身上四品女人的甜美花香气，如痴如醉。
　　看到王逸一脸的猥琐表情，蒋晓兰简直比吃了只苍蝇还要恶心。
　　借着给他解开手铐的机会，用力一扭他胳膊。
　　“哎呦……”
　　王逸疼的直咧嘴。
　　蒋晓兰看到王逸疼的吸凉气，心情大好，“小骗子，这次知道我的厉害了吧！哼！”
　　松了手铐，王逸揉了揉自己的手腕，看着英姿飒爽的蒋晓兰，那被制服包裹的曼妙身材。
　　轻轻舔了下，干涩的嘴唇。
　　蒋晓兰绝美的面庞，1米75的身高，凹凸有致的身材，漂亮的让人想犯罪！
　　上身的制服，被里面浑圆饱满的“双峰”几乎撑爆。
　　下面裤子包裹的修长美腿，如果穿上黑丝，将会是怎样一副美景。
　　王逸邪恶的幻想了一下，将她丰腴的曼妙肉体，压在身下尽情蹂躏，将是怎样一番美妙滋味。
　　蒋警官，我们还会再见面的！
　　……
　　市局一间办公室内。
　　陈主任盯着王逸细细打量，不住的点头。
　　就像是大灰狼瞅着小白兔。
　　盯得王逸心里直发毛。
　　“王逸是吧，我比你年长不少，以后就叫你小逸吧。”
　　“嗯，行。”
　　“我知道你对我的身份有些怀疑，现在咱们身在市局，应该不用怕了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　王逸点了点头。
　　他之所以说自己是骗子，要的就是这个结果。
　　起码经过市局的检验，此人的身份肯定不会有假。
　　“其实，我们找你，是想让你帮忙救一个人。”
　　“什么人？”
　　“呵呵。”
　　陈主任笑了两声：“这个人的身份，我无权透露。你一定要尽全力，救活他。”
　　“这个……在没见到病人前，我不能保证什么。”
　　王逸得知是救人，心里的一块石头落了地。
　　听陈主任的意思，显然要救的人身份很不一般。
　　经过几次救人，王逸对真气的操控早已得心应手。
　　去了看看病情，《玉女心经》本来就有疗伤的功效，医者仁心，能救的话他肯定会尽全力。
　　但他如果无能为力，也不会逞强说大话，耽误了患者的治疗时间。
　　陈主任见王逸不卑不亢，满意的点了下头，“你有没有什么条件？”
　　“条件？没有……”
　　王逸还从未想过，利用给人治病的机会，收取报酬。
　　“你的档案我查过，并没有什么特殊的经历。你的气功是谁传授给你的呢？”
　　“在山村里的时候，我经常上山砍柴、捡松子，一个云游的老道教我的。”
　　王逸对谁都是这套说辞。
　　云游老道，这个想查都没地方查去。
　　“好吧！既然你没有任何条件，那我就告诉你，我们的待遇如何？”
　　“还有待遇？”
　　王逸一脸蒙圈。
　　“你这次为组织救人，成与不成，都会被列入特勤局编制。有编制了，当然会有津贴和福利，随后我会给你张身份识别卡。
　　这个身份要对外保密，哪怕是你最亲近的人，也不能透露半个字。
　　特勤局一旦有任务，你必须无条件执行。否则，组织会根据情况，对你进行处罚！”
　　听到这里，王逸立刻坐不住了，急切的说：“如果组织要我做违背良心的事，或者杀死我最亲近的人，该怎么办？！”
　　“哈哈哈……”
　　陈主任被王逸的话逗乐了，“小逸，你影视剧看多了，咱们不是什么杀手组织，十三太保。
　　你现在还属于特勤局外围成员，等你成为正式成员，就知道我们是做什么的了。”
　　王逸若有所思的点了点头。
　　自己确实有些异想天开了。
　　陈主任继续说：“你每月的津贴，会打到你的身份识别卡上。根据任务的不同，会有相应的奖励。”
　　“也就是说，以后我等于吃公家饭了，捧上铁饭碗了？是不是相当于公务员？”
　　王逸惊喜的问道。
　　他在学校的时候，总是听周围的同学说什么“考公上岸”。
　　甚至。
　　不少同学，从大一就开始准备。
　　王逸万万没想到，他竟然不用考试，就有编制了！
　　似乎，还是个权力很大的部门。
　　在他们那个小山村，如果谁家的孩子考上了编制，吃上了“公家饭”。
　　那全家的地位都直线上升。
　　就连村长见了，说话都要客客气气。
　　王逸的思想很简单，虽然不知道自己加入的是什么部门，但只要有编制，就很开心。
　　自己真是遇到了天上掉馅饼的好事！
　　“嗯，可以这样说。”
　　陈主任点了下头。
　　“那我去执行任务，学校那边怎么办？”
　　“这你不用担心，会有人帮你请假的。还有什么问题要问的吗？”
　　“没了。”
　　王逸刚摇了下头，忽然又想起了什么，忙说：“对了，我现在有些急事需要处理，能等我两三天吗？”
　　“那边也需要准备准备。三天后，有人会接你去指定地点。这段时间，你尽快把事情处理完。”
　　陈主任说完，掏出一张卡递给王逸：“这是你的电子识别卡，密码是你的生日，上面可以透支100万，作为你的应急储备金。
　　如果遇到棘手的事，你可以拨打卡上的电话，接通后你只要说出你的编号和名字，电话就会转接到我这里。”
　　王逸接过电子识别卡，纯黑色的卡片质地坚硬，右下角阴刻着一个数字——199。
　　下面是一个电话号码。
　　这个电话号码很奇怪，竟然是9位数。
　　如果不是陈主任先前说这是个电话号码，就算不小心丢了被人捡到，也会以为是卡片的编号。
　　“根据你的保密级别，拨打这个卡上的电话号码，可以查询信息。执行任务时，还可以暂时征调当地的警力。”
　　陈主任说完，看向王逸，“现在，你还有什么问题吗？”
　　“没了。”
　　“好，那你可以回去了。”

第75章 该去给梁大主管，指导下“工作”了！
　　当王逸走出市局大门，依旧是一脸蒙圈状。
　　陈主任除了给他一张黑色的电子卡，还有一部奇怪的手机。
　　手机没有商标，不知道是哪生产的。
　　王逸将自己的电话卡放进手机中，手机立刻亮了起来。
　　浏览网站，上微信，刷某音，速度快的飞起，比他那个碎屏的二手手机，好上天了！
　　不过。
　　王逸也不傻，没有将二手手机里的那些见不得人的照片，存到新手机里。
　　他心情大好，直接扫了个共享单车，往帝豪国际骑去。
　　市局办公室中。
　　陈主任拿出一部和王逸那部一模一样的电话，拨通了个号码，“局长，事情已经办妥了。”
　　“他会不会有问题？”
　　“不会。”
　　“这件事很重要，千万不能有差错。”
　　“您知道我的能力，可以判断一个人是否说谎。他干净的就像是一张白纸，只在气功是谁传授上，有部分说了假话。
　　但特勤局外围人员，大多在这个问题上，都会有所隐瞒。
　　外围人员的能力是怎么来的并不重要，重要的是他的能力能为我们所用！”
　　“你觉得他对治疗，会有帮助？”
　　“多一个人，多一份希望！”
　　“好！”
　　对面干净利索的挂了电话。
　　陈主任汇报完工作，也起身朝门外走去。
　　……
　　王逸在微信上看到梁静雅的留言。
　　说她母亲宋茜，已经带着父亲梁成业坐长途汽车，回了海边老家。
　　那个小渔村，比较偏僻，很少有人会过去。
　　相对比较安全。
　　一想到今天梁静雅在医院，两次把他搂进自己的大胸脯子中。
　　还挎着他的胳膊，用“大咪咪”蹭来蹭去。
　　给王逸蹭的，心里像猫抓似的。
　　再加上真气对梁静雅同样起了效果。
　　那水嫩的小脸蛋，粉嘟嘟的能掐出水来，就像个20岁左右的大学生。
　　想到大前天，将梁静雅摁在她出租屋中的床上，疯狂抽插的一幕。
　　王逸身上就像着了火似的，心痒难耐。
　　“该去给梁大主管，指导下”工作“了！嘿嘿……”
　　帝豪国际。
　　王逸将自己负责的十几间客房，用最快的速度打扫干净。
　　他现在功力大增，打扫客房用了不到半个小时。
　　然后。
　　就在客房部的群里，发信息：“梁主管，我负责的客房打扫完了，请您过来检查一下。”
　　梁静雅正在办公室中。
　　自从王逸被警察抓走以后，她就像是热锅上的蚂蚁，坐立难安。
　　生怕王逸会出什么事！
　　但她现在毫无办法，自从公司出事以后，他父亲的那些朋友们，全都和梁家撇清了关系。
　　生怕被牵扯似了！
　　现在有什么办法，能救王逸呢？
　　梁静雅坐在办公桌前，歪着小脑袋冥思苦想。
　　忽然。
　　客房部微信群，传来消息。
　　“梁主管，我负责的客房打扫完了，请您过来检查一下。”
　　再一看发信人，王逸！
　　梁静雅只感觉大脑，“嗡”的一声。
　　先前王逸被抓走时，她还担心的要死，结果这才过去了三个多小时。
　　王逸竟然已经出来了。
　　而且。
　　还把十几间客房，打扫干净！
　　“王逸，到底是什么人？”
　　梁静雅大脑有些短路，王逸被抓走前，悄悄给她说：“不用担心！”
　　她还以为王逸只是安慰自己。
　　哪想到。
　　这么快就出来了？
　　确实是不用担心！
　　梁静雅只感觉王逸深不可测。
　　他两次将自己的父亲，从死亡线救回来，进市局就和去菜市场买菜似的。
　　有这样的本事，却甘心守在自己身边，当个小保洁！
　　梁静雅只感觉胸中热流涌动，一种幸福感涌上心间。
　　确实。
　　能有一个这样的男人，默默守护着自己，是个女人都会感到幸福！
　　“嗯，我这就过去检查！”
　　梁静雅在群里回了一句。
　　忙不迭，朝王逸负责的楼层赶去。
　　嘎达，嘎达，嘎达……
　　高跟鞋踩踏地板的声音，回荡在走廊中。
　　梁静雅依旧是深色正装包臀裙，黑丝美腿，黑色尖头高跟鞋。
　　满满的御姐范造型。
　　只不过现在的小脸蛋，嫩滑充满胶原蛋白的光泽，看着稚嫩了许多。
　　但更加诱人！
　　梁静雅出了电梯，就看到王逸斜靠在走廊的墙壁旁，看向她的眼神中，满是欲火。
　　她似乎预感到，一会将要发生什么。
　　顿时全身发热，心跳加速，呼吸变得急促。
　　心中有些小害怕，但更多的是兴奋与渴望！
　　“你怎么这么快就出来了？”
　　梁静雅担心的问。
　　但王逸根本不回话，他看到梁静雅凹凸有致的身材，那浑圆笔直的美腿，以及高耸的“双峰”。
　　胯下的“恶龙”，早就喷吐着欲火，站了起来。
　　他上前一步，拉住梁静雅白皙的小手，就往旁边的储物间里拽。
　　“你……你干什么呀！别……别，这样……”
　　梁静雅就像个娇羞的大姑娘，身子往后倾斜，嘟着嘴表示反抗。
　　但脚下，却被王逸一点点拉进昏暗的储物间中。
　　王逸以前被梁大主管训斥了，就是在这个储物间，一边意淫梁静雅婀娜丰腴的身材，一边打手枪。
　　如今竟然真的可以，把她拉进储物间中为所欲为。
　　梦想成真的感觉，让他激动的心跳加快。
　　征服感达到了顶峰！
　　“你干什么呀！啊……”
　　梁静雅扭着身子，嘴里象征性的反抗。
　　当然。
　　这并不是她发骚，欲拒还迎。
　　梁静雅的贞操值很高，5年来就和叶梦伟一个男人上过床。
　　再就是被罗大胖子威胁，拱过一次。
　　就算她心甘情愿和男人做爱，嘴里也会下意识的反抗。
　　自动带入受害者的角色。
　　其实。
　　这都是正经女孩，再寻常不过的反应。
　　但是这种反应，反而更能勾起男人最原始的征服欲！
　　“你，你别这样……”
　　梁静雅扭着身子，表示反抗。
　　心里却担心自己个子太高，王逸亲起来不方便，踢掉了10厘米高跟鞋。
　　“脱鞋干什么？快穿上！”
　　王逸有些不高兴的说。
　　梁静雅听话的重新穿好高跟鞋，她猜测王逸肯定是喜欢自己以前的那种御姐范。
　　于是。
　　解开外面女式西服的扣子，露出里面浅色的女式衬衣。
　　高耸的“双峰”，几乎要把衬衣撑爆！
　　“你眼镜呢？”王逸疑惑的问。
　　今天早晨在医院，他就看到梁静雅没有戴眼镜。
　　“不知道为什么，我的近视眼最近突然好了。”
　　梁静雅从衬衣口袋，掏出黑色窄边框眼镜戴上，然后抱着胳膊，居高临下俯视王逸。
　　御姐范十足！
　　除了年轻了些以外，与王逸记忆中的印象，完全一样。
　　看到王逸流露出饥渴的眼神，口水都快流下来了。
　　梁静雅心中暗笑。
　　先前的猜测果然没错，王逸肯一直留在她身边，原来就是看中了自己这御姐范打扮。
　　“原来王逸喜欢这个调调，那就好办了！嘻嘻。”
　　梁静雅这样的熟女，自然知道怎么投其所好。
　　她收起笑容，抱着胳膊板着脸看着王逸，冷声说：“王逸，你又躲在这偷懒，房间打扫完了吗？这个月的全勤奖没了！”
　　腔调和表情，与王逸记忆中的毫无偏差。
　　王逸看到梁静雅那盛气凌人的模样，还有凹凸有致的身材，以及修长笔直的黑丝美腿。
　　胯下的“恶龙”，仿佛要爆炸了似的！
　　呼！
　　王逸冲上去，用力将梁静雅翻了个身，摁在旁边堆满洗涤液的货架旁。
　　“王逸，你要干什么，我可喊人了！”
　　梁静雅面朝货架，有意撅起屁股，但依旧拉着脸子，扭头瞪着王逸。
　　看到梁静雅的冷脸子，王逸更上头了。
　　撩起她浑圆的深色包臀裙，脸一下就埋进了那浑圆挺翘的屁股沟子里。
　　“呀！”
　　梁静雅惊呼一声。
　　王逸正要开舔，忽然发现梁静雅下面穿的，和以前不一样。
　　并不是黑丝连裤袜，而是黑丝开档连裤袜。
　　而且。
　　深褐色的蕾丝三角裤，套在黑丝开档连裤袜外面。
　　这不摆明了，就是让人方便脱的吗？
　　王逸两只手抓住深褐色蕾丝三角裤，一下就扒到她纤细的脚踝处。
　　梁静雅两条笔直的黑丝美腿并拢，就能看到屁股下面肥美多汁的“美鲍”。
　　不得不说。
　　梁静雅的小穴长的真是好，肥美的外阴唇呈现粉红色，上面还沾着晶莹的淫水。
　　中间的小阴唇，娇艳欲滴。
　　逼眼中有淫水，缓缓溢出。
　　就连阴毛，都刮的干干净净！
　　梁静雅可不是小骚货。
　　正经女孩前戏还没开始就流水，只能说明她对自己男朋友很有感觉。
　　王逸鼻子挤进梁静雅的屁股沟子，鼻子顶着她的“菊花”，伸出舌头。
　　贪婪的舔舐着她的外阴唇、内阴唇。
　　甚至连尿道口，和逼眼，都没有放过。
　　还不时把舌头伸进阴道口去，转上一圈。
　　梁静雅一只手抓着堆放洗涤液的货架隔板，另一只手抓着钢架。
　　舒爽的用力仰起头，微微闭眼，强忍着嗓子眼的呻吟声。
　　梁静雅既不呻吟，也不浪叫。
　　别管用多大力气操她，只是咬着嘴唇强忍着。
　　简直是绝佳的“炮架子”。
　　这样更能勾起男人心底的欲火！
　　梁静雅穿着10厘米黑色高跟鞋，身高超过1米8，撅着屁股斜趴在货架旁边。
　　王逸弯腰，整张脸都埋进她的屁股中，疯狂的舔舐着她的“小穴”。
　　给梁静雅舔逼的感觉，和与于倩完全不同。
　　于倩虽然比梁静雅高2厘米，但她从不穿黑丝和高跟鞋，永远都是运动鞋。
　　真不如熟女御姐范的梁静雅，趴在那的诱惑大！
　　上次在梁静雅租的房子，王逸就想好好尝尝她肥美的“鲍汁”。
　　但梁静雅当时还是“黑木耳”，实在有些倒胃口，王逸就没舔。
　　如今再看。
　　梁静雅的小穴粉嫩嫩的，就和处女的一样。
　　王逸舔的那叫一个飞起！
　　他从后面舔感觉不尽兴，脑袋又钻到梁静雅两条修长美腿的裤裆里。
　　舌头从下面，猛烈攻击那颗“粉宝石”。
　　梁静雅已经快忍不住嗓子眼的呻吟声了，仰着头喉咙里不住发出“咯咯咯”的声音。
　　她一只手扶着货架，另一只手的五根纤细手指，从额头插进如瀑布般的黑丝中。
　　尽情享受着身下，带来的强烈快感。
　　这还是她第一次，被男人如此疯狂的“舔逼”。
　　就算几年前，她和叶梦伟热恋的时候，叶梦伟也没有给梁静雅全方位的“清洗”过。
　　最多前戏的时候，舔舔阴蒂而已。
　　哪像王逸这“恋阴癖”，里里外外，前前后后的舔，还加持真气。
　　可给梁静雅爽坏了。
　　小穴中淫水狂流，阴蒂充血高高勃起。
　　小腹一阵肿胀，有种想要“尿泡泡”的感觉。
　　强烈的快感让她全身酥麻发软，笔直的双腿不住的打着晃，眼看就要站不住了。
　　王逸又将舌头插进她的逼眼中，使劲往里伸。
　　整张脸都贴到小穴上，深深吸了口气，逼眼中的骚味加上三品高阶女人的甜香气味混着在一起。
　　那味道，甭提多上头了！

第76章 御姐美女主管，真成了我的女朋友？！
　　王逸忍不住一口咬住那颗“粉宝石”，将梁静雅两条修长笔直的美腿抗上双肩。
　　一下站了起来！
　　“啊！”
　　梁静雅惊呼的同时，发现自己整个人已经离地。
　　惊吓中，不自觉的加紧了双腿。
　　浑圆雪白的双腿，紧紧夹着王逸的脑袋。
　　王逸则双手拖着梁静雅浑圆丰腴的屁股蛋子，让她倒骑在自己脖子上。
　　脸埋进她小穴中，舌头猛攻那颗娇嫩的“粉宝石”。
　　阴蒂充血勃起，就想个倔强的小丫头，被王逸的舌头一次次按倒，又一次次不屈的站起来。
　　梁静雅在王逸倒坐在王逸的脖子上，双手扶着王逸的头保持平衡。
　　生怕失去重心，摔下去。
　　惊恐与身下的强烈快感，剧烈刺激着她的神经。
　　仿佛整个人，飞在了云雾之中。
　　活了这么久，她还是第一次体验到如此强烈的快感。
　　小腹中的肿胀感，已经达到了极限。
　　如果不是强忍着，早就尿出来了。
　　“小，小逸，我想尿尿！先让我去尿个尿……”
　　不等她说完，王逸知道时机成熟，直接在舌尖加持两道纯白真气。
　　在粉嫩的阴蒂上，快速摩擦。
　　梁静雅哪受过这种刺激，再也憋不住了，瞬间就喷出水来。
　　“啊……”
　　淫水从梁静雅的尿道口和逼眼中，一股股喷出。
　　喉咙里发出，“啊啊啊”的浪叫与呻吟。
　　良家女孩有“潮吹”的感觉后，因为害羞所以都是硬憋着。
　　不像李莎、董思佳那些小骚货，有感觉了恨不得，马上喷个痛快。
　　王逸的脸，正对着梁静雅的小穴，被喷了满头满脸。
　　梁静雅喷射完，扶着王逸的头，全身打着哆嗦，不停娇喘。
　　她脑海中一片空白，仿佛翱翔在空中的飞鸟。
　　舒服！
　　太舒服了！
　　她做梦都没想到，自己竟然会骑在男人的脖子上“潮吹”。
　　那种悬空的刺激感与快感，让她一辈子都忘不了！
　　“梁大主管，你尿到我嘴里了！”
　　“对，对不起小逸，我实在没忍住……”
　　梁静雅害羞的，脸红成了大苹果。
　　王逸蹲下身，把她从脖子上放下来。
　　梁静雅的身子软的就像是面条似的，根本站不住，直接倒在旁边的洗涤液箱子上。
　　箱子是王逸事先摆好的，就是为了在上面操梁静雅。
　　横着6箱，竖着10箱，就像是一张加长的双人床。
　　“呼呼……”
　　梁静雅斜躺在上面，既不呻吟，也不浪叫，高耸的双峰，剧烈起伏，大口的喘着粗气。
　　漂亮的大眼睛，一眨不眨的盯着王逸，眼神中满是兴奋与期盼的神采。
　　王逸走过去，跨骑在她身上，就开始用力扒她的衣服。
　　梁静雅身外穿的女士正装西服和包臀裙，王逸直接扒下来，扔到一边。
　　里面的浅色衬衣，奶罩，黑丝开档连裤袜，全被扯成烂布条。
　　眨眼间。
　　梁静雅被王逸像剥香蕉似的，扒的一丝不挂。
　　雪白丰腴的完美肉体，仿佛放在砧板上的美餐，只等人大快朵颐。
　　王逸的粗暴，让梁静雅精神亢奋，小穴和身上奇痒无比，就像是上万只虫子在爬。
　　女人的天性就是慕强。
　　男人的粗野与蛮横，可以唤醒她们心底，最原始的欲望。
　　和女人做爱，如果男的一直相敬如宾。
　　那最后的结果很可能，那个女的要去给他找一顶“青青大草原”的帽子了。
　　网上有句至理名言，女人是用来操的，而是用来爱的！
　　征服一个女人，就要先征服她的肉体！
　　看着蔡莉莉绝美的小脸蛋，雪白丰腴的曼妙肉体，一丝不挂的躺在洗涤液纸箱上。
　　王逸只感觉口干舌燥。
　　他几下脱掉身上的运动服，赤条条的挺着壮硕的大鸡巴，站上洗涤剂堆成的“大床”。
　　梁静雅上次被王逸从后面强行插入，都没见到“恶龙”长什么样。
　　如今。
　　看到“它”那狰狞的模样，吓得娇躯一颤。
　　紫红色的龟头，深褐色的躯干，青紫色的血管如同蜿蜒的蜈蚣，附着在表面。
　　王逸跪在梁静雅身前，两手抱住她的胯骨，一下搬到自己的大鸡巴前面。
　　恐怖的“恶龙”，正对着她娇嫩粉红的“小穴”。
　　小穴中不断有淫水流出，顺着白皙滑嫩的屁股蛋子，滴落在下面的纸箱上。
　　看着梁静雅有些害怕，有些兴奋，有些渴望的小眼神，王逸兽性大发。
　　一个苍龙入海，将大鸡巴猛插进小穴中。
　　“啊……”
　　粗壮的大鸡巴，瞬间将梁静雅的小穴塞满。
　　巨大的充实感，充斥她的全身。
　　来自心底的呻吟声，只发出一点，就被梁静雅强忍住。
　　王逸将她两条浑圆雪白的大腿，放在自己大腿上，然后两只手搂住她纤细柔软的腰肢。
　　借着腰杆和手臂的力量，一插到底。
　　“恶龙”猛烈撞击在“心花”后，缓缓拔出到阴道口，再用力猛插到深处。
　　如此反复。
　　每次凶猛的撞击，都能让梁静雅曼妙的肉体一哆嗦。
　　身上的肉剧烈“余震”。
　　即便如此，梁静雅依旧不说话，强忍着叫声，一双妙眼迷离而期盼的看着王逸的脸。
　　王逸也不说话，尽情发泄着肉欲。
　　昏暗的储藏室中，只有男女做爱时，发出的粗重喘息声，和肉体剧烈碰撞发出的“啪啪”声。
　　梁静雅躺在洗涤液箱子上，脸上显出痛苦与享受的表情。
　　两只漂亮的大眼睛，盯着王逸一下一下用力抽插自己的小穴。
　　紧咬下嘴唇，强忍着不发出声音。
　　梁静雅这个受虐的小表情，搭配上她绝美的面庞，勾的王逸全身仿佛着火似的。
　　心里竟然涌起了一丝胜负欲，“让你不叫，让你不叫，让你不叫……”
　　“恶龙”抽插的速度，越来越快，越来越用力。
　　粗壮的大鸡巴每次拔出，淫水被剧烈挤压，变成白浆，与小穴中的嫩肉一同带出。
　　变成黏黏的一大坨，挂在“蛋蛋”下面。
　　梁静雅并不耐操，王逸只加持了一道纯白真气，抽插了五、六钟，她就两眼迷离。
　　嘴里发出哼哼声，“啊，啊，啊……”
　　不过。
　　声音并不大，是强忍后漏出的声音。
　　这更加剧了王逸的施虐倾向，一次次势大力沉的冲击，狠狠撞击在她的“花心”上。
　　“亲，亲我……啊，啊，啊……”
　　梁静雅一双妙目显出期盼的神色，伸出纤细雪白的手臂。
　　显然是快要“高潮”了。
　　王逸上身顺势前压，趴在梁静雅身上。
　　她的娇艳小嘴立刻迎上来，和王逸的嘴紧紧贴在一起，粉嫩滑腻的小舌头，主动钻进王逸嘴里。
　　两条舌头，扭曲搅动在一起。
　　梁静雅两条雪白的手臂，搂住王逸的脖子。
　　两条浑圆笔直的美腿，交叉盘在王逸的腰上，任由他疯狂的冲击着自己小穴。
　　同时。
　　嘴里终于忍不住，随着撞击发出有节奏的呻吟声，“啊，啊，啊，啊……”
　　上次操梁静雅的时候，王逸就感觉，和她做爱最爽最舒服。
　　哪怕。
　　现在他已经给于女神“三通”了，感觉依然如此。
　　虽然于倩和梁静雅都是三品高阶，但和于倩做爱更多的是刺激。
　　和梁静雅则是舒爽，来自肉体的全面放松与享受。
　　不需要费多大力气，就能体会到极致的性快感！
　　要不说，梁静雅是极品“炮架子”呢。
　　穿衣显瘦，脱衣显肉！
　　趴在她身上抽插，柔弱无骨，享受之极。
　　抚摸全身，入手处全是柔软与滑腻，手感绝佳。
　　小穴中层层叠叠，峰峦叠嶂，给“恶龙”紧致的按摩。
　　各种感受综合在一起，构成了无法形容的极致性爱体验！
　　又过了五分钟。
　　梁静雅浑圆的双腿，紧紧盘住王逸的腰，纤细白皙的胳膊，死死搂住王逸的脖子。
　　闭着眼，小脑袋抬起，紧紧靠在王逸的脖弯中。
　　两只白皙的胳膊，紧紧搂着他健硕的背肌。
　　娇艳的小嘴里，急促的喘息着，“呼，呼……小逸，啊啊，我……我要高潮了，快，用力，啊……”
　　这才十分钟多点，就要高潮了？
　　也太快了吧！
　　如果女人喜欢一个男人，和他做爱时全身心投入，确实容易高潮。
　　显然。
　　梁静雅对王逸，是动了真感情。
　　“梁大主管，这才十分钟，就要高潮了？”
　　“呼呼……和小逸，做爱，啊啊……太，太有感觉了！”
　　王逸加快速度抽插几下，就感觉梁静雅的小穴中，传来一股吸力。
　　紧接着。
　　阴道就开始剧烈抽缩起来。
　　梁静雅就像是树懒似的，双腿盘在王逸腰上，两只雪白的胳膊，紧紧搂着他。
　　感觉到她高潮，王逸抱住她浑圆丰满的大白屁股，正要施展绝技“一波未平一波又起”！
　　却被梁静雅打断，“别，别……”
　　蔡莉莉、董思佳那些小骚货，为了能感受一次“高潮迭起”，屁眼都愿意舔。
　　而梁静雅竟然不要？
　　“两次高潮不爽吗？”
　　王逸爱惜的撩起梁静雅额前的秀发问。
　　她面颊红润，就像是两个大红苹果，害羞的瞄了一眼王逸，把头靠在王逸健硕的胸肌上。
　　“呼，呼……这，这样就挺好，连着两次高潮，我就该晕过去了……”
　　说完，娇艳的小嘴，又主动和王逸亲吻起来。
　　王逸上过几个女人，也不算是感情小白了。
　　和梁静雅接吻，能强烈的感觉到她对自己的真挚情感。
　　显然是真心，把他当成自己的男朋友了。
　　王逸拔出红得发紫的“恶龙”，靠在后面的货架上，从裤兜掏出根烟点着抽了一口。
　　梁静雅爬过来，将柔软的身躯，偎依在他的身上。
　　白皙修长的手臂，环抱住王逸的脖子。
　　一条浑圆白皙的美腿，压在他身上。
　　“小逸，我愿意做你的女朋友，和你救没救我爸，没有关系。”
　　梁静雅充满爱意的看着王逸。
　　眼中满是小心心。
　　梁静雅特别爱干净，每次来储藏室突击检查，都被这里浑浊的空气呛得咳嗽。
　　现在王逸还在这狭小的封闭空间里抽烟，她却一点也不反感。
　　“是我以前太傻，没有发现你一直在我身边守护着我。”
　　梁静雅搂着王逸的脖子，继续说。
　　在你身边？
　　守护？
　　王逸心中疑惑，不知道梁静雅说的都是什么。
　　不过。
　　他也不是傻子，很快就猜到个大概。
　　应该是他两次把梁成业，从鬼门关救回来，让梁静雅误会自己有这样的本事，却只甘心当个小保洁。
　　肯定是觊觎梁静雅的美色，悄悄守护在她身边。
　　既然梁静雅这样认为，王逸也没必要说破。
　　“你是不是以前就喜欢我？喜欢我，为什么不早和我说？”
　　梁静雅有些生气的问道。
　　正经女孩只有在谈男朋友时，才会问出这种傻问题。
　　而且她们也只会和男朋友上床。
　　如果是董思佳、李莎那些小骚货，哪会问“喜欢不喜欢”，“为什么喜欢”这种无聊的问题。
　　干就完事了！

第77章 梁大主管，该起来“加班”了！
　　王逸没有说话，憨憨的笑了笑。
　　梁静雅以为自己猜对了，嬉笑着说：“你到底喜欢我什么？嘻嘻……”
　　王逸才18岁，半个月前还是处男，根本没和女孩谈过恋爱。
　　他挠了挠头，“当然是喜欢你漂亮了。”
　　“咯咯咯……”
　　梁静雅发出铜铃般的清脆笑声，似乎很满意这个回答。
　　她对自己的长相和身材，那是有100%的信心。
　　“看你这么喜欢我的份上，那以后你想做什么，我都可以满足你！”
　　梁静雅露出一抹妩媚的笑容。
　　松开抱着王逸的胳膊，小脑袋滑向他两腿之间，娇艳的小嘴凑近傲然挺立的“恶龙”。
　　她张开小嘴，费劲的将“恶龙”的头部，含进娇口中。
　　然后。
　　笨拙的套弄起胀得发紫的大鸡巴来。
　　一看梁静雅就没给男人“口交”过。
　　怕牙碰到“恶龙”的脑袋和躯干，竟然将小嘴张成“O”形。
　　脖子用力，让小脑袋上下移动，套弄“恶龙”。
　　小舌头也不动。
　　和董思佳那骚货的“口活”，简直没法比。
　　其实。
　　仔细一想，这也不奇怪。
　　梁静雅大小姐出身，极其爱干净。
　　怎么会忍着裆下那股上头的臭味，下贱的去给男人舔鸡巴。
　　她都是像条死鱼似的，躺着一动不动。
　　但现在不同往日。
　　梁家衰败后，梁静雅终于知道了，什么是人间疾苦与险恶。
　　她再也不是什么大小姐。
　　只是个有副漂亮皮囊的普通女孩而已。
　　所以。
　　这是她第一次给男人“口活”。
　　也有些取悦王逸的意思。
　　但看着绝美的梁静雅，在自己两腿之间，“扑哧扑哧”卖力的吃着鸡巴，王逸依旧爽的飞起。
　　“什么都能满足我？”
　　王逸露出一抹坏笑。
　　梁静雅“扑哧扑哧”给王逸套弄鸡巴，含糊的说：“唔唔，扑扑，嗯……都可以……唔唔……”
　　旋即。
　　王逸的目光瞄向梁静雅浑圆丰满的大白屁股。
　　梁静雅的“菊花”就小拇指加盖大小，粉嫩粉嫩，一看就没有被“爆”过。
　　他伸出左手中指，摸向梁静雅的“菊花”，在“菊花”周围缓慢的画着圈圈。
　　“这里也可以吗？”
　　听到问话，梁静雅很快反应过来，王逸想做什么了。
　　“那里不行！屁屁不是做爱用的。”小姐“才让人”爆菊“呢，男女朋友之间不可以！”
　　“他也没插过吗？”
　　王逸漫不经心的问了句。
　　梁静雅愣了一下，她自然知道王逸说的“他”，指的是谁。
　　她小脑袋摇得像不郎鼓，“叶梦伟那个混蛋，提了好几次，我都没有同意……”
　　听梁静雅竟然直呼叶梦伟的名字，没有丝毫情感波动。
　　就像是在说一个不相关的人。
　　王逸暗暗点头。
　　显然，那天的“入梦术”起了作用，梁静雅已经从阴影中走了出来。
　　“没得商量？”
　　“嘻嘻，这事没得商量！”
　　“我就在外面蹭蹭，不进去呢？”
　　“你少来，你以为我不知道你打的什么鬼主意！嘻嘻……”
　　梁静雅白皙的小手抓着“恶龙”，开心的笑着。
　　“那好吧。”
　　王逸把手指，从她的“菊花”上，抽了回去。
　　梁静雅心里忽然有种空落落的感觉。
　　其实。
　　只要王逸再哄一哄她，插下屁屁，也不是不可以。
　　刚才手指抚摸“菊花”，酥酥、麻麻、痒痒的感觉，还怪舒服的呢。
　　她小穴里又有些潮湿了。
　　王逸仰头闭着眼靠在货架上。
　　右手揉捏把玩着她的“大咪咪”。
　　左手则抚摸着梁静雅丰满圆润的屁股蛋子，不时还伸到两腿间，扣一扣她肥美多汁的“美鲍”。
　　同时享受着两腿间的“恶龙”，被梁静雅这样的大美女套弄。
　　全身都感觉无比的舒爽。
　　“啊，啊，好爽……”
　　梁静雅见王逸舒服的直哼哼，乖巧的将屁股转向他这一侧，更方便王逸把玩她的大屁屁，和扣小肉穴。
　　套弄了几下，梁静雅微微一怔。
　　把“恶龙”吐出来，精致平整的小鼻子凑近龟头的“马眼”，闻了闻。
　　惊异的说道：“小逸，你的鸡巴有股说不上来的香味！”
　　先前吃鸡巴的时候，她就闻到一股异香，还以为是闻错了。
　　给王逸舔过鸡巴的女人，只有小太妹李莎说过香，再就是梁静雅了。
　　其她女人，都是装傻。
　　“这叫”龙涎香“，闻多了你可就爱上我了，一辈子都忘不掉！”
　　王逸如实说。
　　龙涎香？
　　梁静雅想着王逸肯定是逗自己玩，哪有这种东西。
　　应该是王逸来之前，猜自己会给他“口活”，怕臭味熏到她，特意喷的香水。
　　“可小逸，我已经爱上你了，这可怎么办呀？”
　　梁静雅露出一抹妩媚的笑容，真是“沉鱼落雁，闭月羞花”，美得不可方物！
　　“梁大主管，你可真是人间尤物！”
　　王逸只感觉胯下“恶龙”，瞬间炸裂。
　　将她抱起，雪白浑圆的大屁股，坐在自己的小肚子上。
　　健硕的大鸡巴，正好顶着她粉嫩的小穴。
　　“啊！”
　　梁静雅没想到王逸这么有劲，坐着就能把她搬来搬去。
　　这种有限的粗暴，让她的小穴中，再次淫水四溢出来。
　　王逸腹肌缓缓用力，耸动下肢。
　　大鸡巴轻松插进淫水横流的小穴中，慢慢抽插了起来。
　　“啊，嗯啊，啊啊……好，好有感觉啊……好舒服，啊啊……”
　　梁静雅趴在王逸健硕的胸膛上，被他搂着慢慢操。
　　还没有达到高潮，丰腴的娇躯就微微颤抖起来，梁静雅也顾不得去强忍呻吟声。
　　全身心的投入到性爱的快感中。
　　正经女人做爱时忍着淫叫，主要原因是传统教育，让她们怕男人认为自己淫荡，不自爱。
　　梁静雅特别不耐操，王逸加持一道纯白真气，就能把她操的死去活来。
　　因此，根本不需要着急。
　　就这样搂着慢慢操，估计有个10分钟就能高潮。
　　“我不是处女，还有过男朋友，你会不会嫌弃我呢？”
　　梁静雅搂着王逸的脖子，艳红的小嘴凑到他耳边，悄声问道。
　　王逸两只手抓住她浑圆富有弹性的屁股蛋子，狠狠顶了两下。
　　“那以后就要有劳梁大主管，多加加班了，争取把以前的”工作“都补上了！”
　　王逸一脸坏笑的说。
　　“讨厌，还叫人家主管，还让人家”加班“……”
　　梁静雅娇羞的，把小脑袋缩进了王逸的脖弯中，嘴角露出一抹开心的偷笑。
　　这还是王逸，第一次以男女朋友的身份“做爱”。
　　那种感觉和操小骚货，完全不一样。
　　少了些激情，却十分安心，还可以边操边聊天，开玩笑。
　　别有一番滋味在心间。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　梁静雅趴在王逸怀里，不停呻吟，享受着“交合”的快感。
　　王逸却和她谈起了有人给梁成业下毒的事。
　　“要不我帮你把给叔叔下毒的坏人找出来，你让我插一下屁屁，怎么样？”
　　梁静雅一来就被王逸拉进储物间“欺负”，把这事都忘到九霄云外去了。
　　自己的屁屁，竟然能和害自己父亲的坏人画等号？
　　显然王逸是在开玩笑。
　　其实。
　　梁静雅十分清楚，以王逸的力气，就算强插她的“菊花”。
　　自己也毫无还手之力。
　　应该说，她也不会去反抗。
　　“啊，嗯啊，啊……好，那我把屁屁洗干净，再抹上蜜糖，等你……啊啊，啊……”
　　一想到梁静雅害羞的趴在床上，撅着白花花的大屁股。
　　“菊花”里面洗得干干净净，还抹着蜜糖。
　　那个香艳的画面，让王逸心中一阵热流翻涌。
　　“那你给我说说，如果叔叔去世，对谁最有利呢？”
　　王逸继续问。
　　想要调查清楚幕后黑手，必须要知道梁成业的人脉关系。
　　刑侦上明确说 ，谁获益最大，谁的动机越大！
　　“啊，啊啊，啊……贾章父子，他们，啊啊……可能性最大……”
　　梁静雅挨着操，给王逸大概讲了贾章，和他儿子贾文荣的事情。
　　她还是第一次，边做爱边和人谈正经事。
　　仿佛在大庭广众之下和人交合，那种变态的快感，让她精神越发亢奋。
　　最后王逸都没加速，她就高潮了。
　　雪白柔软的娇躯，酥软的趴在王逸身上，呼呼的娇喘着。
　　王逸的大鸡巴填满梁静雅的小穴，插在里面一动不动，感受着阴道的剧烈收缩。
　　脑中回忆刚才梁静雅说的信息。
　　原来。
　　贾章和梁成业是合伙人关系。
　　但此人没什么本事，后来逐渐被排挤出了集团决策层。
　　本来按照董事会的意思，应该回购他手里的股份。
　　但梁成业念及旧情，并没有那样做，每年让他白分红。
　　还把他儿子贾文荣，安排进了财务部。
　　几个月前。
　　梁成业忽然脑梗，趁着公司混乱，贾文荣和贾章合伙转移了公司大量现金。
　　只不过。
　　没有任何证据。
　　“贾章和贾文荣这两个家伙，和下毒这件事脱不了干系！”
　　王逸想明白前因后果，心中欢喜。
　　腹肌和双腿又开始运动，大鸡巴在梁静雅的小穴里，缓速抽插起来。
　　“啊，嗯啊，啊啊……小逸，我……我都高潮两次了，让我休息一会，我都要被你玩坏了……啊，啊啊……”
　　梁静雅趴在王逸身上，娇躯软的像面条似的，一点力气都没有。
　　被动的承受着抽插。
　　王逸看着怀里满脸红霞，娇美如花的梁静雅，探头亲了一下她白皙粉嫩的脸蛋。
　　“休息什么，梁大主管，该起来”加班“了！”
　　啪，啪，啪，啪……
　　“呼呼，啊，啊啊，啊……”
　　储物间中，再次传来肉体有节奏的碰撞声，和女人做爱发出的娇喘与呻吟。
　　以及。
　　男女交配时，散发出的特有气味。
　　当王逸从帝豪国际出来，已经是下午6点多钟。
　　梁静雅不让“一波未平一波又起”，因此王逸都是等她高潮结束之后。
　　再继续下一次。
　　即便这样，断断续续干了两个多小时，还是让梁静雅高潮了5次。
　　可把这个大美女干的，爽上了天！
　　看梁静雅全身无力，双腿发软，王逸想先把她送回家再去调查贾章父子。
　　但梁静雅有自己的倔强，不想让王逸看到她如此狼狈的一面。
　　执意要求让王逸先走。
　　无奈之下，他也只能先一步离开。
　　等王逸走后，梁静雅扶着楼道的墙壁，两条腿夹紧，一点一点往前挪。
　　每走一步，两腿间的小穴，就会因为摩擦，传来异样的疼痛。
　　小穴中的淫水，不自觉的就往外流。
　　她的胸罩、三角裤和黑丝开档连裤袜，都被王逸撕碎了。
　　淫水顺着她的大腿根，缓缓往下流。
　　楼道里的空调风吹过，梁静雅只感觉包臀裙下面，凉飕飕的。
　　这种大庭广众之下，不穿内衣、内裤，流淫水的变态快感。
　　梁静雅从未体验过。
　　恨不得现在就打电话让王逸回来，继续操她的小骚逼，操一晚上，操死自己！
　　还好。
　　楼道中来往的客人并不多，没人怀疑大美女梁静雅，被人在储藏室操了两三个小时，完全崩坏了。
　　唯独监视器后面的一双小眼睛，喷射出愤怒的火焰。
　　不用说。
　　这个人肯定是罗大胖子！

第78章 王老师今晚有事，小莉莉先自习！
　　罗大胖子从监视器里看到梁静雅，夹着腿慢慢挪步，路都走不了。
　　作为老色批，他自然知道发生了什么。
　　又看到梁静雅的黑色丝袜没了，只剩下两条雪白光滑的修长美腿。
　　上面的衬衣轮廓，映衬出里面浑圆丰满的“双峰”，和挺翘的奶头。
　　梁静雅竟然没有戴胸罩！
　　霎时。
　　罗大胖子气血翻涌。
　　不用说，黑丝和奶罩，肯定是被哪个混小子给脱了！
　　而就在这时。
　　他猛然发现，梁静雅雪白的大腿内侧，似乎有点点晶莹。
　　多亏他这是幕墙式超大屏幕。
　　一般的小显示器，还真注意不到。
　　他把分辨率调到最大，终于看清那点点晶莹，是从上面小穴中流下来的淫水。
　　嗡！
　　罗大胖子只感觉大脑，如遭雷击！
　　他赶快回放监控。
　　当看到梁静雅在走廊检查房间卫生的时候。
　　被一个身穿保洁服的黑小子，硬拽进了储物间，两三个小时没出来。
　　迅速脑补出那个黑小子，是如何压在梁静雅娇美雪白的肉体上，疯狂“输出”的一幕。
　　顿时。
　　气急攻心，一下翻倒在地上。
　　罗大胖子60多岁，不到1米7的身高，250多斤，本来就严重超重，又患有高血压。
　　还总是琢磨“男女运动”方面的事。
　　他不出事谁出事！
　　……
　　王逸出了帝豪国际，走在熙熙攘攘的大街上。
　　现在虽然知道了贾章父子嫌疑最大。
　　但问题是，魔都超过2000万人口，去哪找这两个家伙呢？
　　王逸抓耳挠腮，实在想不出办法。
　　当然。
　　梁静雅肯定也没有他们两人的行踪。
　　要不……
　　试试那个新得到的电话号码？
　　陈主任给他电话的时候，可没有提平时不能使用。
　　要是不让用，下次不用就是了！
　　王逸拿出那个新手机，拨通了黑卡上的9位数电话号码。
　　嘟，嘟，嘟……
　　电话很快就拨通了，王逸胸口剧烈跳动。
　　不多时。
　　电话那边就传来一个清脆的女声：“你好，你是不是打错电话了？”
　　打错电话？
　　我还没说要找谁呢！
　　王逸很快就反应过来，这应该是防止有人拨错电话。
　　对方这样一问，大多数人肯定会看一下号码，打错了就直接挂了。
　　“199，王逸！”
　　王逸直接报出自己的编号，和名字。
　　“呦，你就是今天才加入的新人呀？这么快就打电话过来，是好奇想试试电话能不能打通？”
　　“额……并不是。”
　　王逸没想到对面的女孩，十分健谈。
　　与陈主任那雷厉风行，沉默寡言的性格，形成了鲜明的对比。
　　“不是？那你个大一的新生，有什么事需要打电话的？难道是挂科了，想修改考试成绩？”
　　“我了个去，组织还能帮改考试成绩？强呀！”
　　王逸一头黑线，试探的问：“能帮我查一下，两个人现在的位置吗？”
　　“只要有详细的身份特征就可以。”
　　“成业集团董事，贾章还有他儿子贾文荣，现在在什么地方？”
　　“这两个人不出名呀，要等一会……”
　　那边传来敲击键盘的声音。
　　过了片刻，“查到了，贾章在他东城区的别墅里，贾文荣在东城区的嘉夜夜总会。详细地址、定位，会直接发到你的手机上！”
　　这么快！
　　王逸心中一惊。
　　这特勤局是什么组织，也太牛叉了吧！
　　“好的，非常感谢……”
　　王逸正要挂电话，谁知电话那边又说道：“哎呀，先别挂呀。你可是陈主任近五年，发掘的第一个新人。真不知道你有什么本事，能让他亲自出手！”
　　那个陈主任，5年来只招了我一个？
　　显然。
　　这个特勤局的人员，并不多。
　　再次看了眼黑卡上的199数字，王逸预感到这次的任务，可能并不简单！
　　嘟嘟嘟！
　　手机传来提示音。
　　屏幕上一个不知名的软件图标，右上角显示1的数字。
　　打开一看。
　　居然是数字地图，在两个地方标注了向下的箭头。
　　点一下箭头，就可以看到公交路线，和开车路线，以及到达的时间。
　　卧槽！
　　还自带导航！
　　王逸看了一下线路，他距离贾文荣所在的“嘉夜”夜总会距离最近。
　　于是。
　　打算先去“嘉夜”夜店，会一会贾文荣。
　　王逸扫了辆共享单车准备骑过去。
　　虽然他现在有了编制，还有固定的津贴。
　　但省钱早已刻入了他的骨子里。
　　反正也没事。
　　不如骑自行车过去。
　　忽然。
　　手机再次响了起来。
　　王逸打开一看，竟然是于女神，发来的信息。
　　“好兄弟，你今天没有来训练，我帮你给教练请了个假！”
　　看到于女神的信息，王逸挠了挠头。
　　他上午应该去帝豪国际打工，下午去学校上一节课，然后参加撑高跳训练。
　　结果和梁静雅“肉搏大战”起来，早把那些事忘到九霄云外去了。
　　王逸回复道：“前天、昨天的”运动“把我累坏了，需要好好休息休息。”
　　“好兄弟，你身体太虚了，需要加强锻炼，你看姐就没事。”
　　于女神发了个鄙夷的小表情。
　　还有三个满是肌肉的小胳膊。
　　“你好好休息休息吧！对了，明天凌晨我爸回国，我去机场接他，然后和我妈他们出去玩几天，你要不要一起去？”
　　你爸回来，我去干吗？
　　王逸心中纳闷。
　　不过。
　　于女神竟然主动去接他爸的飞机，还和她后妈，也就是她小姨出去旅游。
　　说明前天的“入梦术”有了效果，于女神已经过了心中的那道坎。
　　“入梦术”果然厉害！
　　王逸心中暗叹。
　　他很为于女神恢复和家里人的关系，而感到高兴。
　　也算是把人家于女神，折腾的死去活来的补偿吧！
　　“我腰都要折了，去不了！”
　　“好兄弟，你真需要加强锻炼了，等姐回来陪你一起”锻炼“！”
　　然后，是一个邪恶的小表情。
　　锻炼？
　　尼玛！
　　王逸看到那个邪恶的小表情，不禁打了个哆嗦。
　　立刻明白于女神，打的什么主意了。
　　难道说。
　　性无感的于女神，也被自己操服了？
　　王逸刚要挂电话，蔡莉莉又发来信息。
　　“王老师，昨天晚上的课补的非常好，小莉莉进步很大！今天晚上，人家还想继续补课。”
　　下面是一个害羞的小表情。
　　这个小骚货，还操上瘾了！
　　王逸直接回了句，“王老师今晚有事，小莉莉先自习！”
　　然后。
　　骑上共享单车，朝“嘉夜”夜总会而去。
　　老式二层小楼。
　　蔡莉莉穿着学生装情趣内衣，翘着两条雪白浑圆的美腿，坐在电竞椅上。
　　看到王逸回的信息后，气的一下蹦了起来。
　　“你妈的，这个”矮冬瓜“肯定又去哪玩女人去了！自习？自习你麻痹！”
　　蔡莉莉醋意大发，正要大骂王逸几句。
　　但转念一想。
　　她又不是王逸的女朋友，两人充其量只能算是“炮友”，凭什么管对方去哪？
　　找别的男人，完全提不起兴趣。
　　蔡莉莉只想被王逸的大鸡巴，塞满小穴，操的她哭爹喊娘，死去活来。
　　“我这么漂亮的大美女，肯当那个”矮冬瓜“的女朋友，他知道后，肯定高兴得跳起来。绝对没问题！”
　　蔡莉莉信心满满。
　　但很快，她又有些不自信起来，“可我比他大8岁，应该没问题吧？”
　　“有问题？”
　　“没问题！”
　　“有问题？”
　　“没问题……”
　　蔡莉莉拖着腮帮子，陷入抑郁。
　　她已经好多年，没有为男人烦心过了。
　　……
　　“嘉夜”夜总会，是魔都东城区一家中等偏上的夜店。
　　巨大的霓虹广告牌上，写着嘉夜两个字。
　　门外的停车场，豪车停了一大片。
　　俊男靓女进进出出，看着十分热闹。
　　王逸把共享单车放到路边，绕到夜店后面一处僻静地方。
　　刚要发动“离魂术”，就看到不远处的草地上，一个男的趴在一个女人身上。
　　裤子脱到膝盖，两腿间不停耸动。
　　女人哼哼唧唧，发出呻吟和浪叫声，“啊，啊啊，啊，用力……”
　　尼玛！
　　这地方看来不保险！
　　王逸无奈，只得再找别的地方停放本体。
　　马路旁正好有一排ATM机，这小单间不会有人打扰。
　　进入小单间后，王逸立刻发动“离魂术”。
　　呼！
　　灵魂从天灵盖中飞出，直奔“嘉夜”夜店而去。
　　特勤局传来的资料十分详细，不但有贾文荣所在的地址，还有照片。
　　王逸在“嘉夜”夜店的包厢中穿梭，不多时就找到了贾文荣。
　　贾文荣看起来30来岁，个头比王逸高不了多少，肯定不到1米7。
　　正在和一个穿西装的眼镜男，推杯换盏，好不开心。
　　包厢内的沙发上，坐着四个穿着暴露的年轻小姐姐。
　　每人身边各两个，左拥右抱，好不快活！
　　“田丰兄，这次可多亏了你，那笔钱才能神不知鬼不觉，转到咱们的账户上！哈哈……”
　　贾文荣左手搂着一个漂亮小姐姐的肩膀，右手端起酒杯和眼镜男干杯。
　　“贾总客气了，小事一桩。”
　　眼镜男微微一笑，一只手顺着旁边小姐姐，光滑的大腿往上摸。
　　这个眼镜男名叫田丰，专门帮人洗钱和干“脏活”。
　　“等再过几天，成业集团破产清算，按照咱们的约定，二八分账，你也是亿万富翁了！”
　　贾文荣点着根香烟，美美抽了一口，“给梁成业下药那事，没问题吧？”
　　“贾总放心，已经搞定了。现在，他就算不死，也成植物人了！”
　　田丰拿起手机，调出一段视频，给贾文荣看，“其实，咱们就算不下药，梁成业也得被治死！”
　　只见视频上，梁成业躺在病床上，突然翻身吐出一大口墨绿色的黑血。
　　然后。
　　躺倒在病床上。
　　结尾是王逸戴着手铐，被两名干警押走的背影！
　　视频下面还有个醒目的标题，“伪气功大师，谋财害命，至患者死亡！”
　　关于白天王逸治病的视频，在某音上越传越邪乎。
　　但结果都是病人嗝屁，伪气功大师被警方抓走。
　　评论一边倒的说患者家属愚昧无知，竟然找伪气功大师治病。
　　活该！
　　“哈哈，梁家竟然找了个什么气功大师给梁成业治病，结果给治死了！真是蠢到家了！！”
　　贾文荣大笑，一口喝尽杯中酒。
　　“不过也难怪，梁家财产都被法院冻结了，他治病的钱都是罗大胖子那个老色批帮付的。那个大胖子超过250斤，肯定把梁静雅那个小妮子，折腾的够呛，哈哈！没有钱，她们也只能找些江湖骗子，碰碰运气！只是可惜梁成业，明明还能再多活几天，结果提前去了鬼门关！哈哈……”
　　贾文荣狂笑不止。
　　眼珠子，盯着视频中身材曼妙的梁静雅，咽了口口水。
　　田丰也同样盯着屏幕上，小眼睛仿佛长在了凹凸有致的梁静雅身上。
　　不知在打什么鬼主意。
　　“田丰兄，你再动动手脚，让梁家欠上一大笔钱。等梁家彻底垮了，梁静雅为了筹钱，肯定会来求咱们！到时，你懂得……呵呵！”
　　贾文荣眼睛里，闪过一抹淫邪。
　　田丰心领神会的点了点头，咸猪手一下伸到旁边夜总会小姐姐的胸罩里，揉捏了起来。
　　“哎呀……咯咯咯，田老板你太急了，晚上我们姐妹俩再好好伺候你呀！”

第79章 把我的钱，还给我！
　　“哎呀……咯咯咯，田老板也太急了，晚上我们姐妹好好伺候伺候您呀！”
　　小姐姐浪笑着，欲拒还迎的和田丰搂在了一起。
　　“田丰兄，这些小妞你随便挑，全带走也行！哈哈……”
　　贾文荣淫笑着，指了指在场的四个小姐姐，“不够，再叫……今晚绝对让你过足瘾！”
　　看到这里。
　　王逸可以确定，成业集团资金链断裂，就是贾章父子，还有这个叫田丰的搞的鬼。
　　但是。
　　虽然知道了幕后主使，但钱已经到了这些家伙的口袋里。
　　再让他们掏出来，根本不可能！
　　而且。
　　也没有什么证据，可以告他们。
　　这可怎么办？
　　王逸犯了难，悬在空中眉头紧锁。
　　这时。
　　田丰和贾文荣也喝得差不多了，一人搂着两个夜总会小姐姐，朝外面走去。
　　“田丰兄，我在旁边的酒店，安排了套房。今晚这俩小妞，可是店里的头牌，保准让你爽翻天！哈哈……”
　　贾文荣心情大好，搂着两个漂亮小姐姐，就先出了门。
　　田丰紧随其后。
　　王逸跟着他们，朝外飞去。
　　田丰搂着两个身材高挑的漂亮小姐姐，来到订好的酒店房间。
　　心中早已饥渴难耐，两只咸猪手，分别抓着两个漂亮小姐姐的翘臀，揉捏了起来。
　　“哎呀，田哥，进屋再摸……今晚，让你摸个够，咯咯咯……”
　　两个小姐姐浪笑着，打开房门，把田丰放倒在宽敞的大床上。
　　然后。
　　当着他的面，就开始慢慢脱身上，没点什么布料的性感衣服。
　　看的田丰口干舌燥。
　　“我们姐妹先去洗一下……”
　　两具白花花的婀娜躯体，转身进了浴室。
　　片刻。
　　浴室内传来“哗哗”的水声。
　　王逸悬在半空中，始终没有想到什么好方法，对付这俩家伙。
　　这时。
　　脑海中灵光一闪。
　　不如，用那个方法试试，兴许会有效果！
　　“神通”迷魂“！”
　　随着王逸对田丰打出一道黄色光波，屋内瞬间风云变幻。
　　但仔细看去，又好像什么都没变！
　　“妈的，两个小骚货，怎么洗这么半天？”
　　田丰喝得有些多，这会儿微微有些上头，他脱了西服扔到旁边的沙发上。
　　又松了松领带，然后晃晃悠悠朝浴室走去。
　　推开浴室的玻璃门。
　　满是雾气的浴室内，隐约能看到两具高挑的婀娜躯体，在淋浴下一动不动。
　　“两个小骚货，是不是等我来一起洗个鸳鸯浴！哈哈……”
　　田丰兴奋的走了过去。
　　两具娇媚的躯体，并没有说话，依旧背对着他。
　　“干什么呢，为什么不回我的话？”
　　田丰有些生气，伸手抓住她们滑腻的肩膀，一下转过身。
　　瞬间。
　　只见两个七窍流血的女人，直愣愣的看着他！
　　“妈呀，鬼！”
　　田丰吓得一屁股坐倒在地，酒也醒了大半。
　　两个赤身裸体的女人，缓缓朝他走了过来。
　　嘴里不住的嘟囔着：“我死的好怨呀！我死的好怨呀！还我的命来……”
　　田丰定睛细看，这两个女人并不是刚才的夜总会小姐姐。
　　年龄偏小，像是两个大学生，似乎还有些面熟！
　　霎时。
　　勾起了他尘封已久的回忆。
　　几年前，校园贷盛行的时候，他也跟风大赚特赚了一笔。
　　有两个大学女生，实在还不起钱，找到他想宽限一段时间。
　　田丰这个狗东西，骗两个女孩上了床，玩了一个星期操腻了，又发给手下。
　　然后。
　　又拍了不少“小电影”。
　　变本加厉，让女孩交更多的钱，要不然就把她们的“小电影”，发到学校去。
　　两个女孩没有办法，到处东拼西凑，但哪能借到钱。
　　田丰就逼两个女孩去“接客”，每天都要受尽侮辱。
　　后来。
　　两个女孩逃出来报了警。
　　警方顺藤摸瓜，捣毁了这个以校园贷为名义的卖淫团伙。
　　田丰把两个女学生的“小电影”，公布到了学校论坛上，供人免费下载。
　　两个女孩不堪其辱，从教学楼上纵深一跃。
　　结束了自己，花一样的生命！
　　“田丰，你这个畜生，把我们逼死，我要你偿命！”
　　“田丰，我们死的好冤，你还我们命！”
　　两个女孩越走越近，田丰吓得连滚带爬，就逃出了浴室。
　　但紧接着。
　　他就停住了脚步。
　　整个人瘫软在地上，浑浊的液体顺着他的裤管，缓缓淌出。
　　只见浴室外，数不清七窍流血的冤死鬼，有男有女，有老有少。
　　全都伸出胳膊，朝他一步步走来。
　　“田丰，我们死的好冤，还我们命来！”
　　“田丰，我们死的好冤，还我们命来！”
　　“田丰，我们死的好冤，还我们命来……”
　　……
　　这些人田丰全都认识，都是他这些年利用高利贷，校园贷，洗钱害死的人。
　　“别，别杀我，我把你们的钱……还给你们！”
　　田丰吓得瑟瑟发抖，头拱地跪在地上。
　　为首一个六十岁左右的男人，他面色惨白如纸，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，全都有血流出。
　　他慢慢走到田丰身前，凄厉的尖叫道：“把我的钱，还给我！”
　　田丰抬头一看，吓得一佛出世，二佛升天。
　　此人正是刚刚在医院死去的梁成业！
　　“别，别杀我，我这就把钱转回去！”
　　咚，咚，咚……
　　田丰跪在地上，两手合十，不住的磕头。
　　磕了足有5分钟，周围凄厉的叫声，忽然消失不见。
　　田丰大着胆子，抬头一看。
　　屋内哪还有半个冤死鬼，只有浴室传出“哗哗”的水声。
　　田丰站起身，裤裆湿漉漉一片，还有大坨的排泄物，提醒他刚才经历的一切。
　　他感觉喉咙干涩，强咽了口口水，拿起桌子上的矿泉水瓶子，仰头“咚咚咚”狂喝。
　　忽然。
　　矿泉水瓶中，不是透明的液体，而是深红色的血浆。
　　一股腥咸的血液味道，刺激着他的味蕾和大脑。
　　“哇！”
　　田丰狂吐不止。
　　把刚才吃的饭，还有喝的酒，全都呕吐了出来。
　　这时。
　　浴室门打开，两个身材高挑的夜总会小姐姐，裹着洁白的浴巾走了出来。
　　“田哥，你在外面喊什么呢？你怎么吐了！”
　　“快，快报警！有鬼……”
　　田丰吓傻了，歇斯底里的大喊。
　　他都懵逼了，除了报警不知道还能找谁？
　　“呵呵，哪有什么鬼呀？”
　　“刚才它们就在这，屋里全是，还有浴室里……”
　　田丰转身指着周围。
　　但当他再转回来的时候，两个夜总会小姐姐，忽然发出尖利的笑声。
　　“田丰，你是在找我们吗？哈哈哈哈……”
　　两个夜总会小姐姐，蓦然变成那两名惨死的女大学生，狰狞的狂笑起来。
　　田丰吓得再次瘫倒在地。
　　一个个冤死鬼，从墙壁中缓缓走了出来，围在田丰身边。
　　“田丰，把我的钱还给我，把我梁家的钱还给我……”
　　梁成业距离他只有几厘米，几乎是脸贴着脸。
　　田丰跪在地上，磕头如捣蒜，“梁叔，梁叔别杀我，我会把钱还回去的，别杀我，别杀我……”
　　王逸悬在空中，看着下方的一切。
　　他没想到田丰这个狗东西，竟然害死过这么多人。
　　这不试不知道，一试吓一跳！
　　神通法术果然如《心经读感》上所说，功力大幅增长，功法和神通的威力也会提升。
　　王逸使用了“迷魂术”中的恐惧。
　　“迷魂术”挖掘田丰心底的恐惧，反过来把他吓了个半死。
　　现在的“迷魂术”，再不是像“过电影”一样，在脑海中简简单单出现几个画面。
　　而是如身临其境般真实！
　　啪！
　　浴室门打开。
　　两个裹着洁白浴巾的夜总会小姐姐，香气扑鼻的走了出来。
　　王逸现在的“迷魂术”，不但可以制造幻象，还可以控制时间。
　　其实。
　　两个小姐姐，只是洗了不到10分钟而已。
　　但田丰却感觉，过去了一两个小时。
　　“田哥，你这是怎么了？”
　　两个小姐姐看到田丰面色煞白，缩在角落里眼神呆滞，不住的打着哆嗦。
　　“什么东西好臭？”
　　一个小姐姐走到田丰身前，闻到股浓烈的排泄物味道。
　　另一个小姐姐看到满地呕吐物，捏住了鼻子，嫌弃的说：“田哥是不是喝醉了，吐了这么多？”
　　不过。
　　她们两个人的话，田丰仿佛没听见似的，嘴里不停的说着：“别杀我，别杀我……我会把钱还回去的……”
　　王逸看田丰是真的被吓傻了。
　　身形移动，朝贾文荣的房间飞去。
　　刚进屋就听到男女交配的“啪啪”声。
　　看到两个白花花的婀娜身姿趴在大床上，叠罗汉似的压在一起。
　　贾文荣光着屁股，在后面意气风发的冲击着。
　　“小骚货，爽不爽？”
　　“啊，嗯啊，啊……贾哥的大鸡巴好厉害，我们都受不了了，啊，啊啊……”
　　贾文荣听到两个夜总会小姐姐的浪叫，兴致更高，加大力道抽插。
　　脑海中，不自觉的想到梁静雅，那凹凸有致的好身材，和那修长的美腿。
　　和梁静雅比起来，身下的这些臭婊子，连庸脂俗粉都算不上。
　　他早就想打梁静雅的主意了。
　　可惜。
　　梁静雅从来就没正眼看过他，总是一副高高在上，盛气凌人的模样。
　　“梁静雅你等着，用不了多久我就让你跪在地上求我操你！操死你！”
　　贾文荣幻想身下的就是梁静雅，更加卖力的抽插起来。
　　“贾哥，你就当我是梁静雅，用力操我，操死我！”
　　“嗯，小骚货，看我怎么操死你！”
　　贾文荣下意识说道。
　　“咦？”
　　刚说完，他就感觉不对劲。
　　这小骚货为什么知道我正在想梁静雅？
　　就在这时。
　　身下的夜总会小姐姐，蓦然转过了头，阴森森的笑了下：“贾文荣，你就这么想上我吗？”
　　“啊！”
　　贾文荣直接被吓得跳了起来。
　　因为，那张脸不是别人，正是他朝思暮想的梁静雅！
　　但是此刻的梁静雅却面色惨白之极，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里不断流出鲜血。
　　“你害死我爸爸，我也不活了！”
　　“我也不活了！”
　　不知何时，宋茜也是七窍流血的站在旁边。
　　“我们全家都不活了……”
　　梁静轩也面色煞白，少了只眼睛，半边脸被摔扁了，脑浆子从碎裂的头骨中，缓缓流出。
　　贾文荣吓得从床上摔下来，瘫软在地上。
　　刚才还热火朝天的大干特干，突然受到如此惊吓，贾文荣的“小兄弟”直接痿了。
　　软趴趴垂着头。
　　不过。
　　此时的贾文荣哪还顾得上自己的“小兄弟”，光着身子不停往后退。
　　梁静雅面目恐怖的朝贾文荣悬空飞了过来，“你这么喜欢我，不如我们就做一对鬼夫妻，同去阴曹地府做一对亡命鸳鸯！”
　　说完。
　　突然吐出一尺多长的猩红舌头，要去舔贾文荣胯下软趴趴的“小兄弟”。
　　其实，现实中是那个身下的夜总会小姐姐，突然发现贾文荣不操了。
　　并且跌下床，对着空气大喊大叫的说胡话。
　　她还以为是醉酒了，于是走过来想安慰他一下。

第80章 不如我把两个女儿，都许配给你呀？
　　贾文荣的胆子还不如田丰大，吓得手脚并用就要逃。
　　咚！
　　慌不择路，一头撞在旁边的墙上，顿时血流如注。
　　“不如，咱们一家人，喝了这小子的血，带上他一同去阴曹地府！也算是让他给咱们陪葬了！哈哈哈……”
　　梁成业狰狞的狂笑。
　　梁静雅、梁静轩、宋茜她们三个，也是尖笑不断，一步步朝贾文荣靠近。
　　贾文荣被堵在墙角，吓得跪地磕头。
　　“梁叔，我错了，求求你别杀我……我这就把钱还回你！”
　　“现在就还钱，要不然我们带你一起走！”
　　梁成业贪婪的盯着贾文荣额头上的血，“我一直觉得你小子不错，不如我把两个女儿都许配给你，去阴间做夫妻！”
　　“不敢，不敢，我这就把钱转回去，逢年过节，必为你们全家烧香祈福！”
　　咚，咚，咚……
　　贾文荣跪在地上，磕头如捣蒜。
　　额头上早已是血迹斑斑，但他依旧不敢停。
　　过了五分钟。
　　周围寂静无声，他以为梁家鬼魂走了，才敢大着胆子抬起头。
　　这一抬头可不要紧，就看到梁家四口，正狞笑的围在他身边！
　　尤其是梁静雅，七窍流血，吐着一尺多长的猩红舌头，露出羞涩的表情。
　　当场就给贾文荣吓得屎尿横流。
　　“好贤侄，你是不是以为我们走了？放心吧，我们走也要带上你！哈哈……”
　　梁成业狰狞的大笑起来。
　　这次贾文荣算是彻底信了，梁成业死后梁家人全都殉了葬。
　　这是来找自己报仇的！
　　眼下只有按他们说的去做，否则小命不保！
　　“我得去找田丰，钱在他的账户上！”
　　贾文荣也顾不上穿衣服，打开门就往外跑，想去找田丰商量对策。
　　刚跑到楼梯口，回头一看，梁家四口并没有追上来。
　　贾文荣现在逐渐冷静下来，看到一名女服务员走过来，急忙上前说：“快，快报警，有鬼！”
　　“呵呵，你是说我吗？”
　　女服务员刹那间，变成了吐着猩红长舌的梁静雅，“贾哥，你以前不是很喜欢我吗？不如咱们一起走吧！到了下面，我和我妹妹一起服侍你呀！咯咯咯……”
　　这时。
　　梁静轩突然出现，一只眼睛没了，黑洞洞的往外流着黑血。
　　脸皮少了一大块，露出里面的白骨和后槽牙。
　　要多恐怖有多恐怖。
　　“贾哥，我和姐姐，一起服侍你，好不好？！呵呵呵……”
　　空旷的走廊中，充满了女鬼凄厉的尖笑声。
　　贾文荣彻底被吓傻了，疯了一样朝田丰的房间跑去。
　　田丰房里的两个夜总会小姐姐，此时早就穿好衣服溜了。
　　她俩没收到钱，还惹了一身臭味，才懒得给田丰打120，连门都没关。
　　贾文荣跑进屋，就看到田丰呆傻的坐在地上，靠着墙一会哭一会笑。
　　不用猜，他肯定也遇到梁家的鬼魂了。
　　“田丰，快点把钱转回成业集团！要不然，咱们今晚都要死在这！”
　　贾文荣大喊。
　　田丰终于清醒了一点，看着贾文荣。
　　这时。
　　梁家四口忽然出现，紧接着就是那些被他害死人的鬼魂。
　　满屋子孤魂野鬼，将他们俩围在墙角。
　　田丰拿出电话，拨通一个号码：“快，快把成业集团的钱，都转回去！”
　　“多少？”
　　“全部！”
　　然后，就像是被抽空了灵魂，瘫倒在地上。
　　那可是几个亿的现金，说没就没了！
　　不过与那些骗来的钱相比，自己的小命肯定更重要。
　　“老板，钱都转过去了！”
　　电话那边，传来一个声音。
　　周围的孤魂野鬼，全都露出阴森恐怖的诡异笑容，渐渐消失不见。
　　“田丰老弟！”
　　“文荣大哥！”
　　两个人抱头痛哭，很有一种劫后余生的庆幸。
　　王逸的魂魄飞回到本体，看了下时间，已经是夜里两点多钟了。
　　呼呼！
　　王逸喘了两口粗气。
　　这次他在灵魂状态下，施展了两个多小时的“迷魂术”，功力消耗有些大。
　　王逸摸了摸下巴，回忆刚才发生的事。
　　田丰和贾文荣两个家伙，应该没有胆子骗自己。
　　要是没转钱，大不了再去吓唬他们。
　　这次王逸并没有下死手。
　　否则。
　　现在那两个家伙，早就吓成白痴了。
　　要是他们没转钱，那可就别怪王逸下手狠辣了！
　　夜已深。
　　这里离家太远，王逸正准备找家快捷酒店住一晚。
　　忽然。
　　脑海中灵光一闪，想到一件事，急忙拿出电话，给梁静雅打了过去。
　　此时。
　　位于老小区的出租屋内，梁静雅依然没有睡觉。
　　今天下午，她可是被王逸给玩坏了。
　　忍着小穴被操肿的异样痛感，全身一点力气也没有，软的就像面条似的。
　　好不容易回了家。
　　躺在床上，一步都不想动。
　　就连起身去卫生间，都会疼的倒吸凉气。
　　小穴中那种异样的痛感，让她下面不住流水，脑子里想的全是下午的疯狂一幕。
　　这难道就是网上说的，被男人操开了吗？
　　不过，说实话。
　　两三个小时，连着五次高潮，简直爽上天了！
　　就像是双脚不着地，一直在云层中飞似的！
　　梁静雅的身体，依旧处于兴奋之中，根本睡不着觉。
　　“再过几天就要从帝豪国际离职了。不如，看看这段时间，工作找的怎么样了！”
　　她拿起手机，看了下这几天投的简历。
　　时间不长。
　　“哎……”
　　梁静雅重重叹了口气，她投的简历，全都石沉大海。
　　连个面试的机会都没有。
　　说白了。
　　客房部主管，就是个闲职，并不需要什么技术。
　　她毕业两年多，等于把时间都荒废了。
　　找个高薪的工作，谈何容易！
　　成业集团马上就要破产清算，到时资不抵债，他们会欠一大笔钱。
　　父亲梁成业大病初愈，需要休息。
　　自己的母亲宋茜，更指望不上了。
　　妹妹梁静轩，还需要上学。
　　家庭的重担，全落到了梁静雅的肩上。
　　但她现在挣的钱，却连妹妹梁静轩的学费都不够。
　　“要不管王逸借点？”
　　梁静雅很快就打消了这个年头，王逸虽然本事不小，但却不像有钱的样子。
　　以后可怎么办呢？
　　梁静雅歪着小脑袋，陷入到苦恼之中。
　　这时。
　　铃，铃，铃……
　　电话响了起来。
　　梁静雅拿起来手机一看，竟然是王逸打来的！
　　顿时。
　　吓得她全身一颤。
　　心想，难道是王逸下午没玩够，晚上又想自己了？
　　虽然她心里有些害怕，但更多的却是兴奋。
　　一想到下午欲仙欲死的感觉，小穴中又变的湿润了。
　　死就死吧！
　　快点来干死我！
　　梁静雅兴奋的接通电话。
　　紧接着。
　　那边就传来王逸焦急的声音：“小雅，给叔叔下毒的人我找到了，就是贾章和贾文荣，还有个叫田丰的！”
　　梁静雅一时有些没有反应过来。
　　夜里两点，王逸打电话过来，竟然不是因为想她。
　　而是还在调查下毒的事！
　　夜里两点？
　　梁静雅心中热流涌动。
　　自己身边只有王逸，一直在竭尽全力的帮她！
　　“前几天我看新闻，说是成业集团马上就要破产清算了是吗？”
　　“嗯嗯，集团的资金链断了，只能走破产程序了。”
　　梁静雅无奈的叹了口气。
　　她家的情况王逸都清楚，自己马上就要成为穷光蛋了。
　　不对。
　　连穷光蛋都不如，而是“小负婆”。
　　按照成业集团的“大窟窿”，她欠的钱将会是一个天文数字。
　　“那你快点把别的股东手里的股份，都收过来。”
　　“现在成业集团是资不抵债，手里的股份都是债务，不但不值钱，清算时还要欠一大笔钱！”
　　“那就更要收了！”
　　梁静雅以为王逸不懂股权的意义，还要进一步给他解释。
　　电话那边的王逸，焦急的说：“现在没时间解释，快点都收过来！听我的没错！”
　　然后。
　　王逸怕梁静雅还犹豫，又说道：
　　“你就给那些股东说，叔叔临终前，念及各位股东和他一同创业，不忍心让大家亏那么多钱。于是留下遗嘱，梁家愿意收回股份，承担公司破产带来的全部债务！”
　　“什么承担全部债务！？还有，我爸还活着呢，刚才我还给妈打电话，他们已经到老家了！”
　　梁静雅一头雾水。
　　“和那些股东说，今晚叔叔抢救无效，已经去世。死因是被那个气功大师害死的。用这个理由，把成业集团的股权，都收回来！”
　　紧接着，便挂了电话。
　　梁静雅更是一脸懵圈状。
　　不知道王逸葫芦里卖的什么药！
　　但她对王逸百分之一万的信任，既然王逸让她收成业集团的股份，那就照着做。
　　欠几千万和欠几个亿，对她来说都一个样。
　　反正是还不起！！
　　现在成业集团几乎处于半瘫痪状态，只有法务还在忙着打官司。
　　梁静雅打通法务的电话，说自己的父亲梁成业，今天晚上因为抢救无效去世了。
　　临死前，梁成业留下遗嘱，为了让诸位一起创业的股东免受损失。
　　梁家愿意收回所有股份，承担全部债务！
　　法务对梁静雅的话，没有任何怀疑。
　　因为他们都从手机上看到，梁成业被气功大师治的大口吐黑血。
　　和气功大师被警察带走的视频。
　　都大口吐黑血了，能活就有鬼了！
　　至于梁家愿意承担全部债务，那和他们这些打工的没有任何关系。
　　于是。
　　连夜起草股权转让合同，给各个股东打电话。
　　梁成业这个人比较传统，对以前和他一起创业的那些股东很不错。
　　要不然。
　　也不会白养着贾章，还把他儿子贾文荣留在公司。
　　成业集团的那些股东，也都从某音上看到了梁成业吐“黑血”的视频。
　　此时。
　　又接到法务的电话，说是梁家愿意收回股份，承担成业集团破产带来的债务。
　　只限到早晨7点。
　　各个股东都恨不得把成业集团这块烫手“山芋”送出去。
　　想都没多想，就将手里成业集团的股份，无偿转给了梁家。
　　转让股权的事，自然有法务去办，不需要王逸插手。
　　给梁静雅打完电话，王逸长舒口气，刚要找个快捷酒店住上一晚。
　　忽然。
　　他脑海中，灵光一闪！
　　王逸好歹也是个大学生，公司股份的基本逻辑还是懂的。
　　既然成业集团的钱回来了，那他能不能从里面也赚上一笔。
　　这样以后就不用再辛辛苦苦，去帝豪国际去当保洁员了！
　　这时。
　　他想到一个人。

第81章 老娘的嫁妆都赔光了，你要负责！
　　王逸想到的人，正是于倩。
　　也不管时间几点了，直接拨了过去。
　　于女神和她的小姨，也就是后妈，刚从机场接上她的父亲于凯。
　　一家三口，坐在劳斯莱斯幻影宽大的后排座椅上，其乐融融。
　　铃铃铃……
　　电话突然响了起来。
　　于女神看了眼电话号码，居然是王逸打来的，嘴角不自觉勾起一抹弧度。
　　“臭小子，夜里两点多给我打电话，肯定是睡不着觉，想我了！呵呵……”
　　于女神心中暗想。
　　“谁这么晚了还给你打电话？这么高兴？”
　　于凯宠溺的摸了摸她的小脑袋。
　　于女神开心的接了电话，和王逸说了几句，一脸蒙圈的挂了。
　　“是我一个好兄弟，让我明天早上，帮他卖10万块钱成业集团的股票。”
　　“哦？”
　　于凯微微一怔。
　　“你的好兄弟几岁了？”
　　“18岁，刚上大一。”
　　“男的女的？”
　　“男的。”
　　“你就别管了，倩倩好不容易交到一个好朋友。”
　　于倩的小姨，也就是她后妈，在旁边拍了下于凯，使了个眼色。
　　意思是于倩好不容易来接你，你就别东打听，西打听了。
　　惹得她不高兴。
　　于凯的华天国际，在全国能排进500强，涉及多个行业，实力极强。
　　除了主营国际贸易，也有金融方面的业务。
　　他商业嗅觉十分敏锐，早年就是借着改革开放，股票交易刚刚兴起，大赚特赚。
　　从而一步登天！
　　于凯几乎是条件反射，打开手机看了眼“成业集团”的股票。
　　映入眼帘的，直接就是交易提醒。
　　“成业集团”面临破产清算。
　　这几个月的K线图，更是跌的都不能看了，从几个月前的42块一股。
　　跌到如今不足1元。
　　于凯微微皱眉，“你朋友让你替他买10万”成业集团“的股票，有没有说，这家公司快破产了？”
　　“没有！管他破不破产呢，帮他买10万不就好了！”
　　于倩毫不在乎。
　　自从她懂事以来，就没有钱的概念，只有喜欢和不喜欢。
　　她对于金融股票，也没有丝毫的兴趣。
　　总之。
　　凡是与赚钱有关的事，她都没有兴趣！
　　于凯自然也不是心疼这10万块钱，怕王逸亏了还不上。
　　他是怕有人心怀不轨，为了钱故意接近自己的女儿。
　　作为一个父亲，对自己的女儿有这种担心，人之常情。
　　“能给爸爸说说，你的这个好兄弟，家里是做什么的吗？”
　　“听他说，好像是村里种地的，平时还上山摘松子！”
　　谈到王逸，于女神就像是打开了话匣子，眉飞色舞的说了起来。
　　“爸、妈，你们不知道，我那个好兄弟，可有意思了！刚刚加入撑高跳队，就打破了女子撑高跳全国记录！以他的身体素质，用不了两三年，就可以加入国家队，冲击奥运金牌！”
　　于凯对于撑杆跳，没有丝毫兴趣，继续问道：“他家既然是山村里的，那如果股票亏了，拿什么还你这10万呢？”
　　“10万块钱，用不着他还！”
　　于女神轻描淡写的说。
　　于凯眉头皱的更紧了，“他以前有没有管你借过钱？”
　　“没有呀！”
　　于倩这时终于明白过来于凯的意思。
　　不乐意的说：“爸，你怎么总把人往坏处想。王逸找我借钱，肯定是遇到了什么难处！”
　　“倩倩，你还小，不知道社会的险恶。爸爸是怕你，被坏人骗了！”
　　听于凯这样说，于倩立刻变了脸，“爸，你知道王逸帮过我多大的忙吗？我的腰伤，就是他治好的！”
　　“你的腰伤，是他治好的？”
　　于凯不喜反忧，面色阴沉。
　　几天前，于倩去医院作检查。
　　临走时，再三叮嘱老医生，不要告诉她父亲自己的腰伤好了。
　　其实。
　　于倩刚走，老医生就给于凯打了电话。
　　老医生推断，腰伤自愈的可能性比较大。
　　和于倩的话比起来，于凯当然更相信国内最顶尖的骨科医生的推断。
　　压根不信会是一个山村小子，用正骨的方法治好的。
　　“他治好我的腰伤，我曾说给他30万作为酬劳。他却一分钱都没要！真是个傻小子！嘻嘻……”
　　于倩想起王逸那天的傻样，笑的嘴都合不拢了。
　　听到此话，于凯心中更是一紧。
　　一个山村小子放着到手的30万，竟然无动于衷。
　　那只有一种可能，就是此人心思极重，所图更多！
　　看着自己如花似玉的女儿，于凯心中有了答案。
　　那个叫王逸的小子，想财色兼收！
　　先取得自己傻女儿的芳心，再图谋他们于家偌大的家业。
　　于凯就这么一个宝贝独生女。
　　谁要是能和她结婚，得到的将不是一个30万，而是100个，1000个，10000个！
　　此人心思好重！
　　决不能再让自己的女儿和他在一起！
　　看自己女儿对他的偏袒程度，两人之间的关系颇深。
　　必须尽快拆散他们！
　　“……上次我们去夜店玩，遇到一伙臭流氓，结果小逸冲出来，三拳两脚就把那伙臭流氓，全打倒了！有三个大块头围攻小逸，爸、妈，你们知道最后怎么着了吗？”
　　于倩并没有注意到于凯的表情，依旧眉飞色舞的讲述着。
　　“后来怎么样了？”
　　于倩的妈妈问。
　　“小逸一躲，三个大块头撞在了一起！哈哈哈……”
　　于倩笑的花枝乱颤。
　　于倩的后妈微微一惊，从小到大，她还从没见过于倩，笑的如此开心快乐。
　　“为了俘获自己女儿的芳心，叫王逸的那个小子，竟然还顾演员，来一出英雄救美！”
　　于凯胸中的气，一下冲到脑瓜顶。
　　认准王逸，就是想要谋夺他们家业的坏小子了！
　　如此拙劣的把戏，也只有自己单纯善良的乖女儿，才看不出来。
　　于凯看向于倩的后妈，两人眼神中，都多了一丝忧虑。
　　……
　　王逸给于倩打完电话。
　　琢磨了片刻。
　　又给蔡莉莉发了一条信息，让她明天卖“成业集团”的股票。
　　王逸虽然不懂金融，但股票那点逻辑还是清楚的。
　　“成业集团”如果收到钱，就不会破产。
　　原来的垃圾股，自然水涨船高。
　　买就对了！
　　蔡莉莉并没睡，还躺在床上刷手机。
　　看到王逸给她发信息，气的根本不看，“让老娘自习，那你有本事就永远别碰老娘！”
　　不过。
　　也就过了5秒钟，蔡莉莉就忍不住拿起手机，去看王逸发的信息。
　　“算了，老娘不和你一般见识！”
　　但等蔡莉莉看完信息，却是一头雾水。
　　“明天”成业集团“的股票，有多少钱，买多少钱！必涨！”
　　蔡莉莉挠了挠小脑袋。
　　这信息会不会发错了？
　　怎么不是王老师，一会回来蹂躏小莉莉同学！
　　让小莉莉赶快穿上黑丝，在床上撅着屁股等着他！
　　反倒是让自己买股票？
　　蔡莉莉为了发财，股票、基金、外汇、期货……都炒过。
　　但无一例外，全赔了！
　　“‘成业集团’这垃圾股，都快破产退市了，谁卖谁完蛋！”
　　看完“成业集团”的股票走势，蔡莉莉心中得意。
　　猜测王逸肯定不懂股票，不知从哪打听到的小道消息。
　　但就算小道消息不准，蔡莉莉心中也泛起一股暖意，说明王逸心里还有她。
　　嘴角露出一抹开心的笑意。
　　……
　　第二天，早上9点左右。
　　梁静雅睡的正香，忽然被电话吵醒。
　　她迷迷糊糊拿起手机，竟然是集团财务打来的：“董事长，出大事了！”
　　梁成业有着成业集团超过一半的股份。
　　他昏迷后，梁静雅代理“成业集团”董事长职务。
　　“嗯嗯……”
　　蔡莉莉迷迷糊糊舔了下嘴唇：“出什么大事了？”
　　收回“成业集团”所有股份后，她都不知道，自己现在欠了多少钱了。
　　俗话说的好，虱子多了不咬，债多了不愁！
　　爱咋样咋样！
　　“钱转回来了！”
　　“什么钱转回来了？”
　　“前段时间，那些被挪走的钱，不知为什么又转回来了！”
　　“什么前段时间被挪走的钱？能有多少？”
　　“大概有8亿7千多万！”
　　梁静雅闭着眼，伸手挠了挠丰满浑圆的屁股，“才8亿多，有什么大惊小怪的！”
　　然后。
　　愣了两三秒。
　　8亿7千万！？
　　自己没听错吧！
　　梁静雅一下从床上坐了起来，“你是说那些被挪走的钱，都转回来了！不会有错吧？”
　　“咱们账户被法院查封了，刚才是法院打来的电话！”
　　梁静雅坐在床上，整个人都傻了。
　　“啊！”
　　她狠狠掐了下自己的大腿，疼的眼泪都出来了，证明自己不是在做梦。
　　“董事长，法院那边已经给告咱们的供货商打完款了，现在还剩着3亿多，账户也解封了，接下来怎么办？”
　　电话那边的财务，还在焦急的询问。
　　“让股东们先去总部开会！”
　　“好的，董事长！”
　　梁静雅刚放下电话，就又有电话打进来，“董事长，咱们公司的不动产、车辆，法院都撤了封条，现在怎么处置？”
　　“先通知各部门负责人，去总部开会！”
　　梁静雅拿着手机，跳下床开始换衣服，“对了，先派辆车过来接我！”
　　“司机都离职了！”
　　“那等我坐地铁去总部！让各部门还没离职的，都去总部开会！”
　　“好的，董事长！”
　　梁静雅穿上女式西服正装，套上黑丝连裤袜，穿上高跟鞋就要出门。
　　电话又响了起来，“董事长，咱们公司的股票突然开始上涨！证监会那边问，咱们是否有未披露消息？”
　　“赶快发布消息，公司欠款已经结清，不用破产了！”
　　梁静雅快速说道。
　　站在拥挤的地铁上，梁静雅依然有些发蒙。
　　难道这一切，都是王逸昨天一晚上做到的吗？！
　　……
　　蔡莉莉对于王逸的小道消息，还是比较上心的，她开盘的时候买了1万块钱试试。
　　然后。
　　就看到股票如往常一样，开始下跌。
　　9毛一股，很快就跌到了8毛。
　　蔡莉莉气得直接给王逸打电话，“矮冬瓜，你推荐的”成业集团“的股票，上来就跌。老娘的嫁妆都赔光了，你要负责！”
　　王逸昨晚找了家便捷酒店，这些天身边第一次没有女人，总算踏实的睡了个好觉。
　　一早听到蔡莉莉的电话，眼睛都懒得睁：“有多少钱，你就全买了！肯定涨！”
　　说完就挂了电话。
　　其实。
　　蔡莉莉根本不会炒股票，买卖全凭小道消息。
　　她本来不打算再买，但因为王逸说的如此笃定，又鬼使神差的买了5万。
　　有那么一刻，她甚至希望钱全亏完。
　　这样就可以赖上王逸，让他做自己的男朋友。
　　但事情的发展，远远超出她的想象。
　　快10点的时候，“成业集团”的股票，就像是吃了春药似的，突然就支棱起来了。
　　而且。
　　如同火箭发射，一飞冲天。
　　很快就翻了一倍，达到了1块8一股。
　　紧接着。
　　就是两倍，三倍，四倍……
　　蔡莉莉都看傻了，盯着屏幕上的K线图，握紧小拳头狠狠敲了下脑袋。

第82章 这个“子弹头”是什么东东？
　　“哎呦，好疼！”
　　她终于知道，自己不是在做梦了。
　　“我的妈呀！”矮冬瓜“不但大鸡巴厉害，炒股也这么强，为什么没有把钱都买了！？”
　　蔡莉莉又开始敲自己的小脑袋了。
　　……
　　于倩定的闹钟是早上9点半。
　　刚一开盘，她就买了10万块“成业集团”的股票。
　　然后。
　　倒头接着睡。
　　昨天她送爸妈回到家，高兴的又蹦又跳，折腾到凌晨五点才睡着。
　　她请了几天假，准备坐下午的飞机，和爸妈出国旅游。
　　至于“成业集团”的股票，是涨是跌，她根本不关心。
　　于凯的别墅，位于城南区，是真正的江景豪宅。
　　城南区属于老城区，江景的位置最好。
　　当然。
　　价格也更贵。
　　城南区这种规模的豪宅，没个两三亿，想都别想。
　　于凯的时差还没倒过来，他坐在沙发上，望着远处的长江美景，心情极好。
　　他这次回来，于倩的性格大变。
　　仿佛变了一个人似的。
　　在他和后妈身边叽叽喳喳，像只欢快的小鸟。
　　许久没有体会过的天伦之乐，让于凯眼眶泛红。
　　看到女儿变的活泼开朗，他十分欣慰。
　　只是那个打他乖女儿主意的坏小子王逸，让他有些忧心。
　　“姐夫，怎么不睡会，下午还要赶飞机呢？”
　　于倩的小姨，也就是她后妈，端着盘水果走了过来。
　　这些年，她一直都称呼于凯为姐夫。
　　“你是不是担心，倩倩的那个小朋友？”
　　“有点。”
　　“倩倩大了，是到了该找男朋友的岁数了。”
　　于倩后妈拿起一个苹果，慢慢削了起来。
　　“可以看出，倩倩很喜欢那个男孩子。以前，还从未见过她，对一个男孩如此上心。现在她性格变得开朗，会不会和交男朋友有关？”
　　“这才是我最担心的。如果他是一个骗子，会让倩倩非常伤心。”
　　“那不如把他叫到家里来，你给把把关！”
　　“一个18岁的毛头小子，我把什么关？”
　　于凯不屑道。
　　然后。
　　打开手机，查看财经新闻。
　　看全世界财经，是他每天早上雷打不动的一项工作。
　　当看到国内新闻时。
　　忽然。
　　被置顶的一条新闻，吸引了注意力：“成业集团股票大涨，是回光返照，还是绝地反击？”
　　于凯微微皱眉，赶紧查看成业集团的股票。
　　这一看可不要紧，顿时惊得从沙发上站了起来。
　　他纵横股市几十年，这种不可思议的情况，还从未遇见。
　　“成业集团”的股票，竟然从开盘的9毛，涨到了9块！
　　翻了10倍！
　　而且，还在往上涨！
　　于凯赶快拨通了秘书的电话，“查一下”成业集团“，股票为什么大涨？”
　　“总裁，我已经查过了，现在消息还不明确。有小道消息说，‘成业集团’要被国企收购重组。还有说，‘成业集团’以前被转走的钱，又原封不动转了回来！而且，还有个更重要的消息，‘成业集团’凌晨突然收购了所有股东的股份！现在那些股东，正在成业大厦外闹呢！”
　　“什么，有这种事？”
　　于凯可是见过大风大浪。
　　敢在公司破产清算前，收购股东手里的股份。
　　一旦不成功，将是几个亿的债务。
　　即便于凯财大气粗，几个亿对他来说，也不是个小数。
　　“成业集团”内部挪用资金，导致破产清算的事，并不稀奇。
　　无论国内，还是国外多的是。
　　但能把转走的钱，又转回来，这还是他第一次遇到！
　　那个叫王逸的，肯定知道内情！
　　于凯给秘书说道：“帮我查一个叫王逸的，魔都科技大学大一新生。”
　　“是。”
　　……
　　成业集团总部。
　　梁静雅坐地铁，匆匆来到位于市区的成业大厦。
　　忙不迭来到会议室，立时傻了眼。
　　偌大的会议室中，只有零星几个工作人员，一个股东也没看到。
　　“董事长！”
　　一名身材高挑，长相靓丽的年轻女孩，穿着女式西服正装，黑色丝袜，等候在门口。
　　她是梁成业的女秘书，名叫赵丽丽，现在自然也成了梁静雅的秘书。
　　“股东和董事，怎么都没来？”
　　梁静雅疑惑的问。
　　“您凌晨不是给法务打电话，收购了其他股东的股份吗？”
　　“额……”
　　梁静雅到现在为止，大脑都是蒙蒙的。
　　似乎一切都像是在做梦。
　　她揉了揉小脑袋，回忆了片刻，凌晨好像是有这档子事。
　　当时是王逸让她收购的！
　　“除了市场上一少部分流通股，现在成业集团，您占股已经超过90%。董事长真是神机妙算！”
　　赵丽丽嗲着嗓子，拍着梁静雅的马屁。
　　当然。
　　梁静雅对这个天然免疫。
　　“那也就是说，我颁布的决策命令，不需要董事会表决了？”
　　“嗯……董事会现在就您一个人，表不表决都一样，走个过场就行。”
　　赵丽丽点了下小脑袋。
　　整个集团就她一个人说了算，这种感觉十分微妙，让梁静雅有些不知所措。
　　这个时候。
　　陈增瑞满头大汗的走了进来，他今年五十多岁，是前成业集团总经理。
　　梁静雅就像找到了救星，忙喊道：“陈叔，你可算来了！”
　　陈增瑞原本就是成业集团总经理，对各个部门都十分熟悉，集团资金被贾文荣和田丰挪走后。
　　他为了给董事会有个交代，才引咎辞职。
　　今天他听说成业集团资金到位，不用再破产清算，以为梁成业醒了。
　　急忙赶过来，看看情况。
　　没想到，现在的董事长是梁静雅这个小丫头！
　　陈增瑞和梁成业是多年的朋友，可以说是看着梁静雅长大的。
　　集团这些年的发展，他功不可没。
　　“陈叔，你总算来了，我代表董事会任命你为成业集团总经理！”
　　梁静雅兴奋的说。
　　陈增瑞已经听说，梁静雅今天凌晨，收购了大小股东手里的股份。
　　谁也不知道，她用了什么方法，让转走的钱又转了回来！
　　果然是虎父无犬女呀！
　　梁静雅这份魄力，比当年他爸还要有过之而无不及。
　　给陈增瑞办理完手续，梁静雅就回到了位于顶层的董事长办公室。
　　当起了甩手掌柜。
　　她以前就知道玩，哪会经营如此大一个集团。
　　留下来，只会越帮越忙。
　　坐在曾经她爸梁成业的宽大真皮转椅上，鸟瞰整座城市，梁静雅恍如隔世。
　　今天凌晨，她还在为找工作发愁。
　　现在。
　　偌大的成业集团，全都归于她的名下。
　　这一切。
　　竟然都是王逸一晚上办到的！
　　“不行，这件事我必须要问清楚！”
　　梁静雅悄悄出了成业大厦，打了辆车，朝自己家别墅而去。
　　……
　　王逸这一觉睡到中午，才悠悠醒了过来。
　　这段时间连续“肉搏大战”，虽然有真气加持，感觉不到累。
　　但精力消耗巨大。
　　这一觉睡下来，精神抖擞，胯下的“恶龙”直接来个一柱擎天！
　　睡醒之后，王逸看了下“微信”，有不少人给他发信息。
　　最早一个是蔡莉莉，“王老师，有时间回来给小莉莉同学，补一下课好不好？人家有好多问题不明白！”
　　然后。
　　下面发了张图片。
　　“这是什么东西？”
　　王逸横看竖看，不知道图片中的是什么。
　　那东西似乎是不锈钢做的，闪着柔和的金属光泽。
　　一头呈现“子弹头”圆锥状。
　　尾端是个卡槽，上面似乎可以装某些东西。
　　还有于女神发来的信息，“好兄弟，没看出来你炒股还挺厉害，翻了快20倍了，10万变200万！我爸说这就是短期高点了，姐已经做主帮你卖了。钱什么时候转给你？对了，你什么时候有时间，等我们旅游回来，我爸想见见你！”
　　接着。
　　是一个小恶魔，狞笑着拿着钢叉，戳一个跪着小人屁股的邪恶表情。
　　王逸心中一紧。
　　于女神这小脑袋里，实在不知道在想什么。
　　不过。
　　于倩的老爸，为什么要见我呢？
　　王逸不置可否的挠了挠头。
　　他想让于倩把钱转过来，但忽然想起以前看新闻，某些大官落马都有一条罪名。
　　巨额财产来历不明！
　　王逸心想，这190万的巨款如果转到自己帐上，他岂不和那些贪官一样了。
　　会不会因此被抓进去？
　　编制来之不易，可不能被开除了！
　　于是。
　　给于女神回信息：“钱你先帮我拿着，我需要的时候再管你要！”
　　还有管晓旭给他发的信息，“小逸，我最近找到个妞很不错，下次一起去呀！我请客！”
　　管晓旭上次破了处男后，仿佛上了瘾。
　　再也不去泡妹子，谈恋爱了。
　　直接改嫖了！
　　果然还是嫖最省事！
　　王逸没有理他，自己这几个女人都忙不过来，还去花那冤枉钱！
　　除此之外。
　　还有一个神秘头像，发过来的信息。
　　“假已经帮你请好了，离开时间定在明天晚上11点半，不许迟到！”
　　后面是一个坐标和电子地图。
　　王逸查了一下，那里竟然是郊外的一片荒地。
　　不用说也知道，这个信息是谁发来的了。
　　想到即将第一次参加任务，王逸心里既有些小兴奋，也有些忐忑。
　　“这次一定要好好表现，争取早日转正！千万别搞砸了，被组织给开除了！”
　　王逸暗暗下定决心。
　　下面的信息，让王逸有些没有想到，竟然是邓子珊的好友申请。
　　“你好，我是邓子珊，上次在操场咱们见过面。”
　　王逸脑海中浮现出，那个身穿无痕瑜伽裤，身材高挑健美的女孩来。
　　邓子珊虽然只有三品初阶，但还是名处女！
　　她加我好友干什么？
　　王逸犹豫片刻，还是加上了她的微信。
　　正当王逸想着，要不要和她搭讪两句时。
　　一条信息，突然跳了出来！
　　“小逸，出事了……”
　　紧接着，就是坐标图。
　　再看发信人名字，居然是梁静雅！
　　刹那间。
　　王逸脑海中闪过各种可能性！
　　贾文荣和田丰，会不会狗急跳墙，绑架梁静雅逼她把钱转回去？
　　又或是贾文荣和田丰，想要杀人泄愤！
　　按贾文荣和田丰两个狗东西的尿性，这两种情况，都有可能发生的！
　　王逸想到这里，穿好衣服，跳下床就朝门外跑去。
　　梁静雅发的地点在江下区，那里虽然离市区较远，但环境最好。
　　山清水秀，绿树成荫。
　　而且。
　　还有最好的江景别墅。
　　虽然与南城区那边的豪宅有些差距，但一套下来少说也要上亿。
　　王逸打了辆车，根据梁静雅发的坐标，火急火燎来到一处别墅群。
　　这里的别墅造型独特，住的都是有头有脸的人物。
　　避开监控，王逸直接从围墙翻了进去。
　　跟着坐标，来到半山腰的一处独栋别墅前。
　　这栋别墅的位置非常好，一条单独的甬道，直达别墅正门。
　　站在靠江的阳台上，可以俯视整条江面。
　　就在王逸沿着甬道，上山的时候。
　　别墅二层的窗帘后，有一双眼睛一眨不眨的盯着他看。
　　片刻。
　　露出一抹阴谋得逞的笑容。
　　王逸小心的来到别墅前，发现正门大开。
　　于是。
　　弓着腰如同一只灵活的花狸猫，小心的钻进别墅中。
　　待他正要查看一楼时。
　　忽然。
　　“啊！”
　　二楼传来一声惊呼！
　　是梁静雅的声音。
　　王逸心中一紧，三步并作两步，冲上二楼。
　　朝声音传来的房间跑去。

第83章 你这只小母狗，刚潮吹完，屁眼又高潮了？！
　　王逸心中一紧，三步并作两步，冲上二楼。
　　朝声音传来的房间跑去。
　　但当他来到房门前，却被一副无法置信的“春光图”，惊得说不出话来！
　　只见房门正对着的双人大床上，趴着一具白花花的曼妙胴体。
　　娇美的肉体，像青蛙一样趴在床上。
　　丰满圆润的臀部，高高撅起。
　　白皙富有弹性的屁股蛋子中间的“沟壑”上，竟然还插着个礼盒用的编花。
　　似乎。
　　这个丰腴浑圆的屁股，是一件礼物！
　　这时。
　　一个妩媚之极的声音，传入耳膜之中：“小逸，你来了？”
　　那声音听在耳中，是个男人都会骨头酥麻。
　　梁静雅趴在宽大的软床上，扭过头，媚眼如丝盯着王逸。
　　将纤细的手指插入瀑布般的长发中。
　　撩了一下。
　　简直魅到了骨子里！
　　王逸看着床上的梁静雅，警惕的朝周围扫了一眼，“你跑这么远，还脱成这样，太危险了！坏人在哪？”
　　“坏人就在……嘻嘻，这里！”
　　梁静雅娇笑着，伸出慵懒的手臂，指向站在床边的王逸。
　　“你喝酒了？”
　　王逸看醉眼朦胧的梁静雅，几步来到窗户边，警惕的往下望了望。
　　“别看了，这是我们家的别墅。刚解封，只有咱们俩！”
　　“你微信里说出事了……出什么事了？”
　　“你办完事，竟然不来拿你的奖励，当然出事了！”
　　“奖励！什么奖励？”
　　王逸一脸懵逼。
　　梁静雅趴在柔软的床榻上，一条玉腿弯曲，另一条则伸直。
　　雪白的玉腿，肤如凝脂。
　　下面的青色血管，清晰看见。
　　她伸出纤细雪白的手指，指了指自己挺翘的屁屁。
　　“这个……”
　　然后。
　　“咯咯咯”的嬉笑了起来。
　　王逸这才想起，昨天下午和梁静雅“办事”的时候。
　　曾说过，如果找到给梁成业下毒的坏人，就可以插一下她的屁屁。
　　卧槽！
　　原来这小妮子骗自己过来，就是为了主动献“菊”！
　　王逸明白这一切后，终于松了口气。
　　看着床上丰腴雪白的胴体，嗓子眼一阵干涩。
　　快下的“恶龙”，蹭的一下就站了起来。
　　很快啊！
　　“梁大主管，昨天高潮了5次还不够，今天还要”加班“？嘿嘿！”
　　王逸露出狼一样的目光。
　　肆无忌惮的扫视，梁静雅浑圆娇媚的肉体。
　　梁静雅身材太好了，36D的大奶子，细腰，丰臀。
　　一颦一笑间，都能勾人魂魄。
　　更不要说，此时脱得精光，媚眼如丝的看着自己。
　　“受不了了，今天必须干死这个小骚货！”
　　王逸兽性大发，几下就将自己身上的运动服，脱了个精光。
　　露出一身流线型的腱子肉。
　　梁静雅看着王逸一身健硕的肌肉，联想到一会将如何狂风暴雨般蹂躏摧残自己。
　　小穴中的淫水，立刻如开闸的洪水，泛滥成灾！
　　“恶龙”早已红得发紫，随时准备出击！
　　王逸刚爬上床，梁静雅伸出一条修长浑圆的美腿，脚弓绷直，顶在他健硕的胸肌上。
　　“你先告诉我，你是怎么让贾文荣和田丰，把钱转回来的？”
　　“我和他们讲了讲道理，不是自己的钱就不能要，他们就转回来了。都挺好说话的！”
　　“骗人，就这么简单？”
　　“当然了！”
　　王逸一把抓住她伸出的白皙美腿脚腕，将绷直的小脚丫，一口塞进嘴里。
　　在前脚掌上，狠狠咬了一口。
　　“啊！”
　　梁静雅疼的娇呼一声。
　　不过这有限的粗暴，让她更加兴奋，小穴中的淫水狂流。
　　她怕给王逸发信息不过来，假装自己出事了。
　　没想到，王逸竟然如此心急。
　　显然。
　　自己在王逸心目中，十分重要。
　　梁静雅心中热流涌动。
　　为了这次能和王逸，更投入的“滚床”，她事先还喝了不少红酒。
　　打算将自己，全身心的交给王逸。
　　“快，快操我，用力操，操死我……”
　　梁静雅顾不得羞耻，全身酥软的躺在大床上，两眼迷离的盯着王逸。
　　眼神中满是渴望与期盼之色。
　　王逸抓起她两条美腿的脚腕，直接翻了个身，“小骚货，今天非操的你死去活来，以后看到我，就吓得逼水流一裤裆！”
　　“咯咯咯……”
　　梁静雅一阵浪笑，感觉自己就像是一只被扒光毛的小鸡仔，在王逸手上被随意摆弄。
　　她不再强忍快感，完全释放自我，浪叫道：“我是小骚货，快来好好享用你的小骚货吧！”
　　接着。
　　梁静雅纤细的腰肢用力，将浑圆丰满的大白屁股，撅了起来。
　　王逸两只手掰开丰腴的屁股蛋子，看到中间那小拇指加盖大小的粉红色“菊花”。
　　将脸完全埋进屁股沟子中，舌尖顶在“菊花”上。
　　舌尖用力，在“菊花”周围旋转。
　　那天晚上董思佳给他“独龙”，可把他爽坏了。
　　想着男女的感觉应该都差不多，今天破梁静雅的处女屁眼，让她也尝一尝“独龙”的滋味。
　　王逸直接在舌尖，加持了两道纯白真气。
　　扭动着舌头，钻进粉嫩的“菊花”中。
　　“啊，啊，啊……”
　　梁静雅爽的不要不要的，扯着嗓子喊了起来。
　　王逸舔了几下，不由一怔。
　　梁静雅的屁眼中，竟然有丝丝甜味。
　　“怎么有甜味？”
　　“你昨天不是说，让人家抹好蜜糖，等你吗？”
　　梁静雅面颊红润，害羞的说。
　　接着就把漂亮的小脸，埋进软床中，不敢抬头。
　　闻着三品高阶女人的甜香味，嘴里尝着蜜糖的甜味，王逸的舌头上下翻飞。
　　舔的那叫一个飞起。
　　舌尖代替鸡巴，一下下冲击“菊花”深处。
　　可给梁静雅爽坏了！
　　她也不忍着呻吟了，完全放飞自我，尽情呻吟、浪叫起来：“啊啊，啊……小逸，太……太爽了，太舒服了，我的屁眼要高潮了，啊，啊啊……”
　　啪！
　　王逸照着她雪白挺翘的大白屁股，就是一巴掌。
　　“屁眼这就高潮了，你得有多骚！”
　　“啊，啊啊，啊……我就是小骚货！啊，啊啊……”
　　“妈的，你是谁的小骚货？”
　　“啊啊，啊，我是你的小骚货，啊啊……”
　　啪！
　　王逸又是一巴掌！
　　“这么点声，听不见！”
　　“啊，啊啊，我是小逸的小骚货……啊啊……”
　　梁静雅的声音大了好几个分贝，扯着嗓子舒爽的叫喊着。
　　“想不想我干你的骚屁眼！？”
　　“啊，啊啊……想，太想了，干烂我的骚屁眼，干烂小骚货的骚屁眼……”
　　听着梁静雅的浪叫，王逸全身就像是着了火似的。
　　像拉屎一样，跨蹲在她肥美多汁的大屁股上。
　　将紫的发青的大鸡巴头子，顶着她粉红色的屁眼，将全身的重量，都集中在龟头上。
　　随着身体下压。
　　“啊！”
　　身下的梁静雅，疼的发出杀猪般的惨叫。
　　“小逸，啊， 啊啊……屁，屁眼要裂开了，啊啊……”
　　王逸偌大的龟头，顶开梁静雅粉嫩的屁眼，硬生生塞了进去。
　　那紧密的感觉，瞬间让王逸舒服的呻吟了一声。
　　爽！
　　太他吗爽了！
　　梁静雅说的果然没错，她还真是处女屁眼，比于倩的屁眼还要紧。
　　王逸的大鸡巴，每前进一步，都艰难无比。
　　梁静雅忍着剧痛，被王逸摁在柔软的大床上，强行插屁眼。
　　巨大的痛感，袭遍全身。
　　仿佛，屁眼要被粗大的“柱状物”，撕裂似的。
　　但很快，疼痛感就化为巨大的快感，刺激的梁静雅浪叫起来，“啊，嗯啊，啊……屁，屁眼破了，啊啊……”
　　梁静雅的屁眼太窄了，王逸怕硬插对肛管造成撕裂伤。
　　于是他抱起肥美雪白的大屁股，拔出大鸡巴头子，再次冲击那粉嫩的屁眼。
　　梁静雅屁眼周围的括约肌，下意识的收缩，想要将这只入侵的“恶龙”挤扁。
　　这种强力的挤压感，更加强烈、刺激。
　　屁眼挤压龟头的快感，让王逸舒服的不停哼哼。
　　他索性拿屁眼当成小穴，用龟头不停抽插起来。
　　“啊，啊啊，啊……屁眼，要，要裂开了……啊，啊啊……”
　　梁静雅既疼又爽，声嘶力竭的大叫着。
　　王逸看到时机成熟，右手中指加持上两道纯白真气，绕到她身前两腿间的阴蒂上。
　　快速的摩擦起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　梁静雅哪受得了这个。
　　娇艳的小嘴快速呻吟，小穴中、尿道口中，喷出一股股淫水。
　　潮吹了！
　　“小骚货，操你屁眼你都能潮吹了，你是不是淫荡的小母狗？”
　　“啊，啊……我是淫荡的小母狗！啊啊……”
　　“你是谁的小母狗？”
　　“啊啊……我是小逸的小母狗……小逸，快点操死我这只淫荡的小母狗吧！我不行了，啊，啊……”
　　王逸第一次操梁静雅的时候，她看着镜子中的自己，被一个黑色的“小怪兽”蹂躏。
　　满是巨大的屈辱感。
　　第二次则是固守着仅剩的倔强，不愿让王逸看到她的狼狈。
　　如今。
　　梁静雅已经彻底放飞自我，不但不抑制潮吹，还用力往外喷。
　　舒爽的大声呻吟、浪叫。
　　“啊，啊啊……太爽了，太舒服了……啊啊……”
　　以往高高在上的御姐范大美女，如今完全成了个小骚货。
　　王逸心里纳闷，性爱真能给一个女人，带来如此大的变化？
　　啪！啪！啪……
　　他狠插梁静雅的屁眼，同时用力抽打她浑圆丰满的大白屁股。
　　“小骚货，你现在简直就是只淫荡的小母狗！叶梦伟操你的时候，你也这么骚吗？”
　　“啊，啊啊，啊……都是小逸的大鸡巴，把人家操的这么骚的！人家只是小逸一个人的小母狗……啊啊，小逸想什么时候操就什么时候操，想怎么操就怎么操，啊啊……”
　　听梁静雅这样一个大美女说，她只是自己一个人的小母狗。
　　想什么时候操就什么时候操，想怎么操就怎么操！
　　王逸身上想着火似的。
　　上身往前一趴，压在梁静雅光滑雪白的后背上，两条腿骑着她笔直浑圆的美腿。
　　只是用身体的重量，让大鸡巴在肛管中，缓慢移动。
　　那种舒爽紧实的感觉，简直无法用语言形容！
　　不多时。
　　龟头就破开重重阻碍，抵达了一堵“肉墙”前。
　　瞬间。
　　王逸就感觉龟头，被无数的“肉瓣”摩擦。
　　梁静雅的肛管尽头，竟然有十几道“肉瓣”，比蔡莉莉多了好几倍。
　　几乎将整个龟头，都包裹住了。
　　那滋味，甭提多舒爽了！
　　王逸这次没用润滑液，就是纯走“旱路”。
　　这种感觉更加纯粹，更加真实，更加浑厚！
　　如果不是加持了真气，插到这里王逸差点就交“枪”了。
　　王逸顾不得停留，直接用龟头，去硬顶直肠结。
　　梁静雅只感觉屁眼里，火烧火燎的疼，但很快就转化为强烈的快感。
　　当大鸡巴到头后，硬顶那道“肉墙”，肛管尽头的“肉瓣”在龟头的剧烈摩擦与撞击下。
　　两条修长笔直的美腿，不受控制的快速颤抖起来。
　　“呼呼，啊，啊啊啊……”
　　她喉咙里发出连续的呻吟与娇喘。
　　屁眼竟然直接高潮了！
　　“啊，啊啊，小逸，我的屁眼都被你撑大了，啊啊……”
　　梁静雅双臂的肘关节支撑着身体，两条小腿用力翘起，纤细的腰肢用力撅起屁股。
　　“你这只小母狗，刚潮吹完，屁眼又高潮了！”
　　梁静雅早已没了羞耻心，膝盖用力撑起屁股，配合王逸的抽插。
　　“啊，啊啊……我就是小母狗，快点操烂我的骚屁眼……啊啊，好爽，太爽了……”
　　王逸有心直接用“恶龙”，顶穿直肠结，给梁静雅彻底干通。
　　但她太不耐操，这样强烈的刺激，估计直接就晕过去了。
　　王逸毕竟才18岁，生性淳朴，梁静雅这样的御姐范大美女，肯当他女朋友。
　　可舍不得，真当小骚逼，给玩坏了。

第84章 小母狗的屁眼就是“肉便器”，你想怎么射就怎么射！
　　于是。
　　王逸趁着梁静雅屁眼高潮，拔出“恶龙”将她抗在肩膀上，朝楼下走。
　　梁静雅感觉屁眼中粗大的“棍状物”没了，那种仿佛全身都被大鸡巴塞满的充实感与满足感，瞬间消失。
　　心里有种，空落落的感觉。
　　她娇喘着问，“呼呼……小逸，你要把我带哪去？”
　　“我把你抗到大街上去操，让大家都来看看，你这个小骚货，小母狗，到底有多骚！”
　　梁静雅联想到，在大庭广众之下，被人围观看她男人交合。
　　感觉有些羞耻，但更多的则是兴奋，内心涌起一种从未有过的异样快感！
　　“呼呼，让大家都来看我这个小骚逼，小母狗被操……太兴奋了，太有感觉了……”
　　梁静雅娇喘着说。
　　王逸当然不能真把她扛到大街上。
　　楼上的宽大双人床太软，不适合发力。
　　一楼客厅中间，铺着一张七八米长宽的白色长毛绒地毯。
　　正适合用来“打炮”！
　　王逸将梁静雅，仰面扔在地毯上，跪在她脑袋两侧，将胀的发青的大鸡巴，一下插进她娇艳的小嘴中。
　　自己则趴在她两腿间粉嫩的小穴上，用舌头舔舐她小穴中流出的淫水。
　　右手手指插进“菊花”中，抠了起来。
　　“唔唔唔，好大，好香……小逸，你的大鸡巴，太香了，好想把它吃进肚子里，唔唔……”
　　梁静雅下意识，就用小香舌和小嘴，套弄起王逸的大鸡巴来。
　　“梁大主管，让你以前训我，还扣我钱！今天该我，好好操你的嘴了！”
　　王逸趴在梁静雅身上，用粗壮的大鸡巴，狠插她的小嘴。
　　越来越深，直达嗓子眼。
　　“唔唔唔……小逸，我错了，今天，唔唔……操烂我这个小骚货的嘴……唔唔……”
　　王逸将偌大的龟头，用力顶住梁静雅的喉咙。
　　窒息感瞬间传遍全身。
　　口腔黏液还有口水，混合在一起，从她嘴角疯狂溢出。
　　正当两人“69”玩的飞起时。
　　客厅外的灌木后面，一双漂亮的大眼睛，正一眨不眨的注视着他们的一举一动。
　　此人正是梁静雅的妹妹，梁静轩。
　　昨天梁成业醒了之后，宋茜带着他一起回了老家，梁静轩回学校上课。
　　奥美私立的学生，非富即贵。
　　消息十分灵通。
　　今天不少同学就说她爸死了，还拿手机上梁成业“吐血”的视频互相传看。
　　很多同学说她家破产了，房子被法院拍卖，以后连住的地方都没有。
　　只能去睡大街！
　　梁静轩和他们争辩，自己被气哭。
　　她给姐姐打电话，结果没人接。
　　于是。
　　找学校请假，想回自己家看一看。
　　家里的大房子，是不是真如他们说的一样，被法院拍卖了。
　　本来学校不允许学生私自请假。
　　但老师们知道梁家就要破产了，下个学期梁静轩根本交不起学费。
　　对这种“破落户”他们才懒得管。
　　梁静轩坐地铁来到位于江下区，自己家的大别墅。
　　发现院门没关，走进大门就看到客厅中，上演的“肉搏大战”。
　　一个全身肌肉的黑小子，正在疯狂蹂躏着一具浑圆曼妙的肉体。
　　仔细一看。
　　吓得她差点失声尖叫。
　　那具饱受摧残的雪白肉体，竟然就是自己的姐姐梁静雅。
　　而那个肌肉黑小子，正是她无比崇敬的王逸哥哥！
　　王逸治好了她父亲的病，梁静轩打心眼里佩服、尊敬他。
　　但让她没想到的是。
　　治好父亲病的代价，竟然是自己的姐姐，要遭受他非人的折磨与虐待！
　　王逸用他那又粗又壮的大鸡巴，狠狠抽插姐姐的娇艳小嘴。
　　还在姐姐两腿间，又啃又咬她的小肉穴。
　　妈妈曾说过，小穴是一个女人最宝贵的地方，谁也不能碰。
　　王逸那个混蛋，还用手指扣姐姐的屁眼，不时还用舌头舔上两下。
　　简直就是个变态！
　　自己的姐姐被按在地毯上，疼的大叫。
　　虽然离得远，听不清说的什么。
　　但肯定是求王逸放过她。
　　梁静轩的泪水，顺着白皙可爱的面颊，无声滑落。
　　“唔唔，啊，啊啊……小逸，我高潮过去了……第一次屁眼高潮，好爽，好舒服呀……”
　　梁静雅还从未感受过屁眼高潮，刚才感觉肠子都开始扭曲，巨大的触电感袭遍全身。
　　就像是死了一次似的。
　　全身都仿佛飞在了空中，那种舒爽的感觉，简直无法用语言形容。
　　“小母狗，屁眼还想不想再来一次高潮？”
　　“想，太想了！小母狗的骚屁眼，就是给小逸长的，小逸想怎么操就怎么操！”
　　梁静雅开心的转过身，跪爬在地毯上，努力把雪白的大屁股撅起。
　　此时。
　　她屁眼周围的括约肌，已经肌肉疲劳。
　　“菊花”变成了一个擀面杖粗的“黑洞洞”。
　　王逸转身半蹲在她肥美的丰臀后面，挺着大鸡巴，对准那个“黑洞洞”。
　　“呼”的一下“恶龙”长驱直入！
　　梁静雅就感觉屁眼再次被“棍状物”填满。
　　火辣辣的疼痛感，片刻就变为了强烈的刺激与快感。
　　那让人迷醉的肿胀与充实感，再次袭遍全身。
　　爽！太爽了！
　　她不由仰起头，纤细的手指陶醉的插进瀑布般的黑丝中，娇口中发出长长的一声呻吟：“啊……”
　　但在外人看来。
　　梁静雅则是被王逸插入屁眼，疼的撑起身子，痛苦的惨叫了一声。
　　躲在灌木丛后面的梁静轩，难受的握紧了小拳头。
　　她好想上去，推开王逸，求他放过自己的姐姐。
　　但转念一想。
　　自己的父亲刚刚苏醒，以后还需要王逸帮忙继续治疗。
　　如果把他惹恼了，父亲的病怎么办？
　　报警？
　　那就更不行了！
　　如果把王逸抓进监狱，他父亲的病就没人治了。
　　更重要的是，他们家已经没钱，再把父亲送进医院了。
　　自己姐姐肯定也是这样想的。
　　所以。
　　姐姐才不得不承受王逸的凌辱与虐待！
　　梁静轩的眼泪，如断了线的珠子，往下掉。
　　粉红色的娇艳嘴唇，不断喃喃道：“姐姐，姐姐，姐姐……都是轩轩没用！”
　　梁静雅趴在地毯上，感觉屁股中那根灼热的“棍状物”，用力顶在底部。
　　而且。
　　还在用力向前。
　　仿佛，要将她的身体捅穿似的。
　　“啊，停，停……要破了，要被捅破了，啊……”
　　梁静雅疼的几乎昏死过去。
　　终于。
　　偌大的龟头，硬生生顶开“肉壁”“恶龙”瞬间进入到了一片新天地。
　　“恶龙”紫的发青的龟头，被直肠结周围的环形肌肉组织套住。
　　屁眼的括约肌下意识收缩，加上直肠口的环形肌肉组织的挤压。
　　那无法形容的紧密快感，刺激的王逸差点就射了。
　　王逸一动大鸡巴，就扯动直肠，疼的梁静雅冷汗直冒，哇哇乱叫。
　　“别动，连肛了！”
　　梁静雅疼得大喊。
　　“连肛”是形容公狗和母狗交配。
　　公狗的“家伙”插入母狗的阴道后，会因为身体的特殊构造，龟头充血勾住母狗的阴道。
　　母狗一跑就会疼，只能站着不动等着被操了！
　　现在的梁静雅，就像是只母狗，一动屁股，就会撕心裂肺的疼。
　　只能驮着王逸，任其在自己身上随意蹂躏，发泄兽欲。
　　不得不说，梁静雅真是极品“炮架子”不但小穴是名器，就连屁眼也不例外！
　　“恶龙”穿过直肠结后，直肠两侧布满了大大小小的“肛乳头”。
　　比蔡莉莉多上两三倍！
　　稍微一动，肛管内的“肉瓣”和直肠内的“肛乳头”就会对龟头造成强烈摩擦。
　　几乎将偌大的龟头，完全包裹起来。
　　那无与伦比的快感，舒服的王逸差点就射了！
　　如果不是有真气加持，“恶龙”一路上，估计都“吐”3、4次了。
　　粉嫩的屁眼、紧密窄小的肛管、肥厚的“肉壁”还有远超普通女孩的“肉瓣”与“肛乳头”数量。
　　哪一道“关卡”都够王逸喝一壶的！
　　王逸猜测，梁静雅和叶梦伟在一起的时候，估计没怎么享受过高潮的快感。
　　她这堪称名器的“小穴”插不了几分钟，就得“交枪”投降。
　　王逸压在梁静雅身上，淫笑着拍了拍她浑圆丰满的大白屁股。
　　“小母狗，还知道连肛？你现在想跑也跑不了了，看我今天不操死你！”
　　说完。
　　就开始缓缓前后耸动起大鸡巴来。
　　偌大的龟头套在直肠环上，前后摩擦“肛乳头”和“肉瓣”那爽感甭提多带劲了。
　　要不说还是“阿三”会玩呢，管这种享受称为“极乐”绝对是有道理的！
　　“啊，啊，啊……小逸，好，好有感觉呀……屁屁里面好，好舒服呀……我感觉我要飞起来了，啊啊，啊啊……”
　　梁静雅随着“恶龙”的轻微耸动，很快就舒服的呻吟了起来。
　　而且。
　　随着王逸动作的加快，她的呻吟与娇喘，也愈发急促起来。
　　“啊啊，啊啊，啊啊……太，太舒服了，小逸操死我，操烂我的屁眼，我的骚屁眼只想要小逸的大鸡巴……啊啊啊……”
　　王逸感觉直肠环松动了，直接两只手抓住梁静雅雪白的肩膀。
　　下身快速抽动起来。
　　每次都是退到屁眼口，然后一插到底，冲过直肠环！
　　完全做到“稳、准、狠”！
　　“啊啊，屁眼里面，太舒服了，啊啊，操死我吧，我不想活了……”
　　梁静雅爽上了天，两只白皙的胳膊，拄着地毯，将上半身努力抬起。
　　脸上满是痛苦与享受的表情。
　　但这表情，落在门外的梁静轩眼中，则是无比的痛苦与绝望。
　　“姐姐！姐姐！都是轩轩没用，不能为家里分忧，让你被这个混蛋这样折磨……呜呜呜……”
　　梁静轩捂着小嘴，呜咽的哭了起来。
　　她握紧小拳头，愤怒的盯着疯狂泄欲的王逸，心里怒吼着。
　　“混蛋！有本事冲我来，别欺负我姐姐！”
　　王逸这种稳扎猛干的打法，最是凶狠。
　　梁静雅屁眼中的“肉壁”肥厚“肉瓣”和“肛乳头”的数量比普通女孩多两三倍。
　　对于大鸡巴的刺激极强，男人操不了几下就容易交枪。
　　但反过来。
　　她自己获得的刺激与快感，也是普通女孩的两三倍。
　　也容易达到高潮，特别不耐操！
　　短短十分钟，就像是得了羊癫疯，全身剧烈颤抖。
　　忽然。
　　趴在地毯上的梁静雅，莫名的哭了起来，“呜呜呜……”
　　“小骚货，哭什么？”
　　王逸不解的问。
　　“啊，啊啊……太，太舒服，太爽了！我怕以后，再也感受不到，这么爽的感觉了……啊啊……呜呜呜……”
　　很快。
　　梁静雅喉咙里发出一声继续已久的长吟，整个身子剧烈抖动起来。
　　“啊……小母狗的屁眼，又，又高潮了，啊……”
　　王逸只感觉她的直肠和肛管剧烈收缩扭曲。
　　他自己早就把持不住了。
　　要不是加持了真气。
　　那肥厚的“肉瓣”和柔滑挺翘的“肛乳头”包裹住龟头，他一分钟都坚持不了。
　　“我，我也要射了……”
　　“快，快射进小母狗的屁眼里，小母狗就是小逸的肉便器，想怎么射就怎么射……”
　　王逸撤掉真气。
　　憋得发青的“恶龙”失去了束缚，洪荒之力喷泄而出。
　　扑，扑，扑……
　　王逸在梁静雅的屁眼里，射了个痛快。

第85章 放过我姐，有本事冲我来！
　　因为昨晚睡了个好觉，一晚上加半个白天没搞女人，精力十足。
　　王逸足足射了15下，“恶龙”才渐渐变弱。
　　趴在梁静雅雪白平摊的后背，正在享受。
　　忽然。
　　他就感觉到，身下的梁静雅肛管和直肠，痉挛扭曲了起来。
　　“呼呼，啊……”
　　梁静雅娇喘、挣扎着要爬起来。
　　不好！
　　王逸刚才太过投入，竟然把最关键的事给忘了。
　　他急忙拔出“恶龙”。
　　就看到梁静雅跪趴在地毯上，头拱地，屁股撅的老高。
　　噗嗤！
　　一股黄色的粘稠排泄物，夹杂着精液，从擀面杖粗的屁眼中，喷射而出。
　　“啊，啊……别看我……太羞耻，太丢人了！”
　　梁静雅把脸埋在长毛绒地毯上，一股股喷着“便便”。
　　同时。
　　尿道口也喷出一股黄色的浑浊液体。
　　不用说。
　　被操的大小便失禁了！
　　仅剩的一点自尊和理智，让梁静雅不愿在自己爱的男人面前，如此丢脸和不堪。
　　看到御姐范大美女梁静雅，被自己操的撅着屁股喷“便便”。
　　王逸内心的征服欲，得到了极大的满足。
　　呵呵！
　　这小妮子以后看到我，估计能吓得逼水流一裤裆！
　　这次操的太爽了！
　　王逸甚是满足！
　　他先去浴室把“恶龙”身上的便便，清洗干净。
　　接着又冲了个凉。
　　那叫一个神清气爽！
　　又给浴缸放上水，这才回到客厅。
　　坐在客厅宽大的真皮沙发上，看着梁静雅完美的胴体，趴在自己的“泡泡”和“便便”中。
　　美美的抽了根事后烟。
　　等梁静雅“极乐”的爽感过去，这才抱着她去浴室冲洗干净。
　　随后。
　　王逸把烂泥一样的梁静雅，放进她家宽大的浴池中。
　　温热的池水，浸泡着梁静雅娇美丰腴的完美肉体，舒服的她直哼哼，身体不时，还打两下“摆子”。
　　平时高潮，也就几秒最多十几秒，会有电流划过的感觉。
　　全身不受控制的颤抖。
　　而这次屁眼高潮，梁静雅却足足持续了10分钟，后续还有10分钟的“回潮”快感。
　　甚至到现在，还不时有电击感划过身体。
　　爽！
　　简直爽死了！
　　梁静雅感觉自己刚才死了好几次，又活过来。
　　真像成语说的那样，欲仙欲死！
　　看到王逸抱着自己，帮她洗干净身体，再放到浴缸里。
　　梁静雅迷离着双眼，伸出雪白的手臂，搂住王逸的脖子，撒娇似的说：“操我，接着操我的骚屁眼，操死我……”
　　“小骚货，再操你就要真死了！”
　　王逸笑着摆脱梁静雅的搂抱。
　　他以前操李莎那次，打完“炮”好好泡过一次热水澡，那滋味简直爽上天。
　　但这次不行，他还要收拾屋子。
　　总不能。
　　就让梁静雅喷射的“便便”，堆在客厅里。
　　那味道也实在不好闻。
　　王逸卷起白色的长毛绒地毯，走到后院，打算找水管好好冲洗一下。
　　他来到别墅后，因为担心梁静雅的安危，直接就进了屋，并没有四处转转。
　　如今。
　　他才知道梁静雅家的别墅，到底有多大！
　　后院是个小山坡，周围全是柔软的草坪。
　　山坡上还盖着二层小楼，站在上面可以鸟瞰整片江面。
　　甚为壮观！
　　总面积，少说有两三公里！
　　就在王逸找水管的时候，忽然一个人影，出现在他面前。
　　此人不是别人。
　　正是梁静雅的妹妹梁静轩！
　　只见梁静轩红肿着双眼，愤怒的盯着王逸。
　　她刚才亲眼目睹，王逸将擀面杖般粗细的大鸡巴，插进自己姐姐娇嫩的屁眼中。
　　而且。
　　疯狂的抽插。
　　姐姐奋力挣扎抵抗，但都无济于事。
　　直到把她姐姐的屎尿都插出来。
　　而王逸却站在旁边，得意的淫笑。
　　这个世界上，最爱她的人和保护她的人，就是自己的姐姐。
　　她绝不能看到自己的姐姐，遭受如此的虐待与折磨。
　　“小轩，你怎么在这？”
　　王逸一脸疑惑的问。
　　心里正在猜测，他和梁静雅刚才的疯狂一幕，这个小丫头有没有看见。
　　“王逸，是我看错你了！你竟然那样折磨我姐姐，我恨你！”
　　听到此话。
　　王逸心中一凉。
　　坏了！
　　她肯定是看到了！
　　“小轩，你还小，等长大你就知道了！我，我并没有折磨你姐姐，你姐姐很舒服的……”
　　王逸老脸一红，有些难为情的说。
　　“胡说八道！刚才我明明看到，我姐想跑，你却用……用你那恶心的大”香肠“，插进我姐的屁……屁股里！”
　　梁静轩漂亮的大眼睛，瞬间泪如雨下，“我姐还一直说，你是好人，帮我爸治好了病！原来，你惦记的是她的身子，你下贱！”
　　“我……”
　　王逸竟无法反驳。
　　他确实惦记的是梁静雅丰腴完美的身子。
　　“我知道你们男人有性欲！以后你想发泄，冲我来，放过我姐！”
　　梁静轩眼眶发红的瞪着王逸说。
　　“什么！？”
　　王逸听到此话，大惊失色。
　　心想，你姐今天爽的不要不要的，以后让她当小母狗，她都乐意。
　　你让我放过她？
　　她能放过我吗！
　　“小轩，事情不是你想的那样……”
　　“我姐为我们这个家，付出太多太多了！你不就是想发泄性欲吗？我也是女人，我也可以！你只要放过我姐，怎样对我都行！”
　　梁静轩挺着两个发育不错的“小山丘”，打断王逸，大义凛然的说道。
　　看着一个高一的小丫头，对自己说想把她怎么样都可以。
　　王逸胯下的“恶龙”，动了一下。
　　上次他突破乍炼境瓶颈，踏入通晓境，用的就是梁静轩的处女阴气。
　　那时怕她醒过来，还用了当时不太纯熟的“入梦术”。
　　很有些束手束脚，意犹未尽！
　　如今。
　　这个发育不错的小丫头，竟然要求主动替自己姐姐献身。
　　王逸心里真有些痒痒的。
　　梁静轩虽然是三品初阶，但她还没长成型，18岁才会稳定品级。
　　俗话说的好，女大十八变。
　　兴许。
　　到18岁的时候，她也会和她姐一样，成为三品高阶。
　　即便是此时的梁静轩，也是美人坯子。
　　俊俏可爱的小脸蛋，白里透红，充满了胶原蛋白的弹性。
　　那滑嫩粉红色的肌肤，可以看到下面青色的血管。
　　简直就是，肤如凝脂，吹弹可破！
　　更让王逸受不了的。
　　是她那两条“双马尾”，显得极为活泼、单纯。
　　看到就忍不住，想将她摁在地上，疯狂蹂躏一番。
　　但是。
　　自己刚刚才给她姐屁眼干通，操的大小便失禁。
　　现在又去扒她妹妹的裤子。
　　那自己岂不成了禽兽吗？
　　不行！
　　绝对不行！
　　王逸舔着脸说，“小轩，你还小，不能做那种事。”
　　“我听我姐说，你也才18，比我大不了多少！没想到，你竟然就是个畜生，用给我爸治病的理由，欺负我姐！有本事，你冲我来，呜呜呜……”
　　梁静轩越说越激动，大哭起来。
　　“不行不行！你说什么，这事也不可以！”
　　王逸转身就要走。
　　生怕走晚了，控制不住自己。
　　“你敢走，我就报警，说你非礼我姐，还想占我便宜！”
　　梁静轩一下就撕开自己校服上衣的两个扣子。
　　露出里面，乳白色的胸罩。
　　嘶！
　　王逸不由倒吸口凉气。
　　这小丫头正在气头上，什么事都做得出来。
　　如果她真报警，那可就麻烦了！
　　要不……
　　王逸打量梁静轩姣好的身材。
　　忽然发现，她似乎比几天前长高了一点。
　　以前大概是1米6，现在差不都1米62。
　　胸前的两只“咪咪”，以前像是两个小包子，只能握在手心把玩。
　　而现在就像是两个馒头，放在她纤瘦的身体上。
　　完全就是“细枝结硕果”！
　　而且她还穿着奥美私立的校服，上面是灰蓝色的小衬衣，下面是不过膝的深色学生裙。
　　再加上两条天真活泼的马尾辫。
　　很有种想要将她吞进肚子里的冲动！
　　她的“处”都是自己破的，现在也别装什么圣人了！
　　而且。
　　梁静轩这些日子没有和男人“打炮”，体内又积攒了一些阴气。
　　蚂蚱再小，也是肉。
　　王逸打算一并收了！
　　想到这，他露出一抹不还好意的阴险笑容，“这可是你说的，我可没有强迫你！”
　　“是我自愿的！但我有个两个条件！”
　　“什么条件？”
　　“第一个是你必须继续给我爸爸治病！第二个是这件事，你必须保密，决不能告诉我姐姐！”
　　“可以。”
　　王逸点了下头。
　　保密？
　　他正求之不得，心里可是乐坏了！
　　既然如此。
　　那可就别怪我，不客气了。
　　呵呵……
　　王逸心中暗笑。
　　刚刚品尝完梁静雅那条大鲤鱼，再来品味一下梁静轩这条小鲫鱼的味道。
　　王逸舔了舔嘴唇，一脸淫笑的靠近梁静轩，“现在可以开始了吗？”
　　梁静轩小身子紧张的不住颤抖。
　　她虽然在梦里和江浩做过一次爱，还从未和男人真刀真枪的比划过。
　　当然。
　　那个江浩，也是王逸假扮的。
　　联想到王逸刚才疯狂的蹂躏、折磨自己的姐姐，梁静轩害怕的流下了眼泪。
　　但她依然坚定的盯着王逸，“王逸，你这个混蛋，我会永远记住你的！”
　　“好，好的……快，先把鞋脱了！”
　　王逸看到梁静轩如此水嫩的小姑娘，可以随意蹂躏、把玩。
　　早就把道德、良知那些狗屁东西，扔到九霄云外去了。
　　流着口水，一步步靠近她。
　　虽然梁静轩不知道王逸要干什么，但她只能按对方的话做。
　　不情愿的坐在草地上，把脚上穿的圆头黑色小皮鞋，脱了下来。
　　露出到小腿的白色学生袜。
　　王逸跪在梁静轩身前的草地上，将一只穿着白色学生袜的粉嫩美腿，抬了起来。
　　放在鼻子下面，用力一闻！
　　呼！
　　学生袜上还带着少女的汗香气息，夹杂着空气中的青草芳香，和三品女人的甜香。
　　那味道，简直绝了！
　　王逸胯下的“恶龙”，挣扎着站了起来。
　　似乎是在说，虽然与梁静雅大战一场，但老夫还能再战三百回合！
　　梁静轩看王逸闻自己的臭脚，陶醉的就像是吸了某些不可描述的东东。
　　厌恶的仿佛吃了只苍蝇。
　　恨不得一脚把他踹翻，然后用力踩他的脸。
　　王逸闻了一会。
　　就伸出舌头，开始隔着白色学生袜，疯狂舔舐起梁静轩的小脚来。
　　学生袜可不是丝袜，比较厚实，王逸的口水很快就将脚趾间的袜子浸湿。
　　梁静轩就感觉脚趾间，湿湿滑滑。
　　再想到这都是王逸的口水，胃里一阵翻江倒海，差点吐出来。
　　王逸舔的兴起，将梁静轩的学生袜脱了下来，猛攻她两只雪白粉嫩的小脚。
　　口水顺着脚丫丫，滑嫩雪白的肌肤，缓缓滑落。
　　王逸只感觉胯下的“恶龙”，红得发紫。
　　必须要找个洞洞，发泄一下！
　　王逸放下梁静轩的白皙嫩脚，站起身就开始脱裤子和上衣。
　　“你，你要什么？”
　　梁静轩坐在地上，看着王逸脱裤子，急忙捂住了双眼。
　　“你刚才不是看到，我是怎么折磨你姐的吗？呵呵。”
　　王逸脱了个精光。
　　淫笑着打量坐在地上，手脚无措的梁静轩。
　　挺着壮硕的大鸡巴，对着她稚嫩可爱的俏脸，“给我好好舔舔鸡巴！”
　　“你做梦！”

第86章 你替你姐受虐，怎么还享受上了？！
　　“你做梦！”
　　梁静轩瞪着可爱的大眼睛，仰头怒视王逸。
　　那恐怖的“恶龙”，身外蜿蜒着蜈蚣一样青紫色血管，头部就像是个大蘑菇。
　　看到这个“怪物”，梁静轩恶心的要吐。
　　她实在无法想象，王逸那个混蛋竟然会有它，疯狂抽插姐姐娇艳的小嘴。
　　自己的姐姐平时最爱干净了！
　　为了这个家，她牺牲的太多了！
　　“不愿意？好呀！呵呵。”
　　王逸冷笑两声，挺着大鸡巴转身就要走，“我继续去插你姐的小嘴，你姐最喜欢吃我的大鸡巴了！”
　　“你回来！我舔，呜呜呜……”
　　梁静轩哭泣着跪在草地上，眼泪顺着她的眼眶，奔涌而出。
　　王逸得意的转过身，将粗大的“恶龙”，对准梁静轩白皙美丽的脸庞。
　　上次他怕梁静轩从梦里醒过来，都是小心试探的蹭一蹭。
　　今天，可以尽情享受一下她娇嫩的小嘴了。
　　“恶龙”兴奋的上下跳动。
　　梁静轩用力擦干眼泪，眼神中露出坚毅之色。
　　她心中大声呼喊，“姐姐，我已经不是小孩子了，也要为这个家分忧！”
　　想到这里。
　　梁静轩用小手握住“恶龙”粗壮的躯干。
　　小嘴费力的将偌大的龟头，塞进嘴里。
　　“唔唔，唔，唔……”
　　娇嫩的小嘴被“恶龙”的头部，完全塞满，只能发出呜咽的声音。
　　“小轩轩，你以为塞进去就完了？你的小舌头要转，绕着大龟头转圈！”
　　“唔唔，唔唔，唔……”
　　梁静轩小嘴被塞满，只能用小鼻子费力的喘息着。
　　但让她没有想到的是。
　　王逸裤裆里的味道，并不是难以想象的骚臭。
　　相反。
　　还有一股奇怪的香气。
　　而且，更让她意外的是，这股香气似乎在哪闻到过。
　　梁静轩费力的开始用小嘴套弄大鸡巴。
　　恶心的大鸡巴“马眼”中，分泌出奇异的香甜汁水，梁静轩舔了一口立刻勾起了她的回忆。
　　这好像就是那天做“春梦”时，吃到的雪糕味道。
　　她下意识就咬住了龟头，用力去吸“马眼”里淫水。
　　好香！
　　好好吃呀！
　　有种和江浩哥哥，在梦里做爱的感觉！
　　刹那间。
　　梁静轩的小穴中，湿润了起来。
　　“啊……别用你的牙，咬我的大鸡巴！”
　　王逸假装生气，瞪着胯下的梁静轩，“你要是不好好舔，我就去找你姐了！你姐的”口活“可爽了！”
　　听到此话。
　　梁静轩赶快小心翼翼，套弄起鸡巴来，粉嫩的小舌头还在龟头上画着圈。
　　爽！
　　太他吗爽了！
　　王逸没想到梁静轩，学的这么快。
　　下意识，两只手就抱住梁静轩的小脑袋，腰杆用力抽插起来。
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　“唔唔唔唔唔……”
　　梁静轩想要挣扎，但被王逸双手紧紧抱住。
　　大鸡巴在她娇艳的小嘴中，进进出出，不停冲击着她的喉咙。
　　口水和口腔中的黏液，顺着她的嘴角疯狂溢出。
　　窒息感，让她产生了晕眩。
　　屈辱感，羞耻感，瞬间袭遍全身。
　　泪水顺着她的面颊，无声流淌！
　　“江浩哥哥，对不起，呜呜呜……”
　　梁静轩心里想着。
　　王逸看着胯下娇美的梁静轩，流着泪被自己抽插小嘴，一种变态的快感，涌上心头。
　　刹那间。
　　王逸从娇口中拔出“恶龙”，将她一下推倒在草地上。
　　大手撩开她的学生裙，看到下面白色的三角小裤裤中间，居然有点点湿润。
　　“哈哈，小轩你果然是个天生的小骚货，给男人”口交“都能流水！？”
　　王逸抓住她白色的三角裤，一下撸到白皙精致的膝盖处。
　　粉嫩嫩的小穴，完全暴露在王逸面前。
　　让他有些没想到的是，上次梁静轩小穴上只有点点绒毛，现在竟然长出了深色的阴毛。
　　“小轩，你是不是看我用大鸡巴操你姐，你也有感觉了，想试一试？”
　　“呜呜呜……你胡说，我才没有感觉！王逸，你就是个混蛋，我恨你，我恨死你了！呜呜呜……”
　　梁静轩泪流满面，拼命用裙子，去捂自己的小穴。
　　“小轩轩，骂人就不乖了呦！我要替你姐姐，好好管教管教你啦！哈哈……”
　　王逸淫笑着，用右手抓住她的两只白皙小手。
　　用左手食指和大拇指，撑开梁静轩的外阴唇。
　　很快。
　　看到阴道口外湿漉漉一片，“小轩轩，你还说自己不是小骚货，你连处女都不是！”
　　粉红色的阴唇上，沾的满是晶莹的淫水。
　　瞬间。
　　梁静轩的小脸红成了大苹果，她羞耻的想要挖个地洞钻进去。
　　刚才王逸插她的小嘴，闻到的那股熟悉的香气，还有“马眼”流出的香甜淫水。
　　让她不自觉的想到，那天晚上和江浩哥哥做爱的场景。
　　小穴莫名的淫水四溢。
　　“小轩轩，你和哥哥讲讲，是谁给你破的处？”
　　王逸双手按住梁静轩稚嫩的肩膀。
　　身子一下将她压倒在翠绿的草地上，胯下的“恶龙”，就顶在娇艳欲滴的小穴口上。
　　“我才不会告诉你！”
　　梁静轩瞪着压在自己身上的王逸，小脸气鼓鼓的说。
　　“不说？呵呵。”
　　王逸淫笑着，伸出舌头去舔她粉红色的娇嫩嘴唇。
　　“你起开我，呜呜呜……”
　　梁静轩哭着，小脑袋左右躲闪。
　　上次在梁静轩宿舍，王逸束手束脚，实在不尽兴。
　　今天，他可要好好把玩一下，这个小萝莉。
　　“不许躲，要是再躲，我可就要用大鸡巴，去操你姐的娇艳小嘴了！”
　　这话非常管用。
　　梁静轩的小脑袋，立刻就一动不动。
　　闭着眼，等着王逸的蹂躏。
　　梁静轩娇嫩的小身子，紧张的不住颤抖，王逸很满意她害怕的样子。
　　变态心理，得到了极大的满足。
　　他伸出舌头，轻轻亲吻舔舐梁静轩粉嘟嘟的嘴唇。
　　然后。
　　在舌尖加持了一道纯白真气，撬开她的牙关。
　　将舌头伸进去蹂躏无处躲藏的小娇舌，连她嫩滑的牙床、上颚、贝齿都不放过。
　　王逸越吻越激烈，给梁静轩亲的喘不上来气。
　　她只感觉小嘴里，酥酥麻麻，一种莫名的快感，袭遍全身。
　　不但小穴中越来越痒，就连身上都开始发热。
　　情不自禁，就开始和王逸激吻起来。
　　就在这时。
　　王逸的右手中指和无名指，一下就插进了她的小穴中。
　　“啊！”
　　梁静轩娇呼一声。
　　很快就低声呻吟起来，小胸脯上下起伏，呼吸越来越急促。
　　“小轩轩，你个小骚货逼水都流到草地上了，还说没感觉？呵呵……”
　　王逸淫笑着，拔出两根手指。
　　上面满是晶莹的淫水。
　　其实严格来说。
　　梁静轩还是个处女，只是在梦里做过一次爱，感觉和真实做爱差了甚远。
　　哪挡得住王逸加持真气，又抠又舔。
　　很快就全身痒的难受。
　　她倔强的咬着下嘴唇，闭着眼尽量不去想“那些事”。
　　“小轩轩，有几个男人操过你的小骚逼呢？”
　　梁静轩闭着眼，紧紧咬着下嘴唇，一句话也不说。
　　心里不停给自己打气，“小轩轩再坚持一下，再坚持一下就过去了！你可以的！”
　　她这个受虐的小表情，和梁静雅简直一模一样。
　　更能勾起王逸心底的施暴倾向。
　　小丫头这幅小模样，那就是我想干什么都可以了？
　　“嘿嘿。”
　　王逸伸手，缓缓解开梁静轩的校服扣子。
　　露出里面白色的胸罩。
　　王逸双手伸到后面，脱掉她的白色胸罩。
　　两座略有些规模的“山丘”，显露出来。
　　王逸微微一怔。
　　上次的时候，梁静轩的乳房还像两个包子，虽然也还可以，但却算不上大。
　　如今，这两座“小山丘”，放在她纤细的娇弱身子上，着实算是“细枝结硕果”。
　　可以用力揉捏把玩一番了。
　　这小妮子，发育的够快的！
　　王逸不禁感叹。
　　他探头亲吻她的“小山丘”，手指把玩“山尖”上的两颗“粉宝石”。
　　中指加持一道纯白真气，用“撩阴指”在“粉宝石”边缘摩擦的同时，在粉红色的乳晕上转圈圈。
　　梁静轩第一次和男人亲热，哪受得了这种程度的撩拨。
　　很快。
　　她就受不了，呻吟起来：“啊，啊啊，啊……”
　　“小轩轩，你个小骚货，还说没感觉，都浪叫上了！”
　　梁静轩心中一惊。
　　她都不知道自己刚才呻吟了，完全是下意识的哼出了声。
　　先前。
　　强忍着不说话，还可以勉强硬撑。
　　但只要叫出声了，再想忍可就难了。
　　“啊，啊，啊，啊啊……”
　　梁静轩越呻吟越快，眼睛逐渐迷离，小穴如同开闸的洪水，一泻千里。
　　王逸看准机会，顶在阴道口的大鸡巴头子，缓缓挤开阴道口，硬塞了进去。
　　偌大的紫红色龟头，挤进小穴中。
　　同时双手按下“气海穴”和“命门穴”。
　　阴气缓缓溢出。
　　“啊！”
　　梁静轩惊呼出声。
　　“小轩轩，你的小骚逼好窄，好多水呀，操起来太舒服了！”
　　王逸舒服的哼了一声。
　　完全陶醉在波涛汹涌的潮水中，无法自拔。
　　梁静轩就是不说话，任凭王逸趴在娇弱白皙的肉体上，上下起伏。
　　每次抽插，粗壮的“恶龙”都能将阴道内的粉红色嫩肉，带出一些。
　　还有大量粘稠的白浆。
　　梁静轩的阴道不长，“恶龙”的头部插到底，还有三分之一的躯干露在外面。
　　“恶龙”有些不爽，用力去撞“花心”。
　　“啊，啊，啊……”
　　梁静轩只感觉阴道中，被撞的火烧火燎的疼，喉咙里发出沉重的呻吟声。
　　娇嫩纤弱的身躯，随着撞击不断颤抖。
　　但不多时。
　　那疼痛感，就化为强烈的快感，瞬间袭遍全身。
　　强烈的电流感，穿过身体。
　　这种感觉她曾经在睡梦中，经受过一次。
　　不过。
　　这次的却更为强烈。
　　她只感觉身体中的渴求与欲火，即将达到临界点，随时可能喷发！
　　梁静轩惊异，自己明明是来替姐姐受虐的，而且她很反感王逸。
　　为什么这么快就要高潮了！
　　王逸也感觉到了梁静轩即将高潮。
　　这小妮子也太不耐操了，这才过去7、8分钟。
　　于是。
　　停止了下身的动作。
　　就用“恶龙”用力顶着她的“花心”。
　　梁静轩全身欲火焚身，痒的受不了。
　　但王逸的大鸡巴却突然不动了，让她更加难受，恨不得咬王逸两口。
　　“你，你怎么不动了！”
　　梁静轩睁开漂亮的大眼睛，哀怨的盯着王逸。
　　一副欲求不满的模样。
　　“小轩轩，你刚才说要替你姐受虐，怎么还高潮上了？你是不是看我操你姐有感觉了，找个借口也想爽一爽？”
　　“你胡说！谁要高潮了！”
　　“没高潮？那我就不动了……”
　　王逸无所谓的撇了下嘴，低头开始玩弄梁静轩的奶子。
　　梁静轩全身骚痒难耐，还被王逸揉捏舔舐“咪咪”。
　　两只雪白嫩滑的“咪咪”，又热又胀，更加难受。
　　只想阴道里的大鸡巴，用力抽插自己的小穴。
　　没办法，只能认怂。

第87章 这条“小鲫鱼”，吃起来味道也蛮不错的！
　　“我……我是要高潮了，小逸哥哥，快，快呀，啊啊……”
　　梁静轩羞愧的把头缩到王逸的脖弯里。
　　“呵呵，”快“什么？”
　　王逸淫笑的问。
　　“快……”
　　梁静轩声音小的和蚊子叫似的。
　　“不说我可走了，继续去操你姐的小骚逼。”
　　“等等，别走……快插我的……”
　　梁静轩没有片刻迟疑，脱口而出。
　　王逸用手捏了下她滑嫩粉嘟嘟的脸蛋，“是不是让我快操你的小骚逼？”“嗯。”
　　梁静轩点了下头，脸蛋红成了猴屁股，恨不得找个地缝钻进去。
　　“小轩轩你说替你姐受折磨，其实就是想爽一下，别以为我看不出来！嘿嘿……”王逸满意的大笑。
　　腰肢用力开始缓慢的抽插起来。
　　这一动可不要紧，梁静轩仿佛久旱逢甘露，舒服的大声呻吟起来：“啊，啊啊，啊，好爽……”
　　“和我说说，有几个男的上过你？不说，我可不动了！”
　　“啊，啊啊，啊……只有一个，是我男朋友江浩……”
　　“是他的鸡巴厉害，还是我的厉害？”
　　“呼呼，啊，啊，啊……”
　　梁静轩快高潮了，娇喘和呻吟声，越发急促。
　　“不说，那我可真走了！”
　　王逸玩弄着梁静轩粉嫩的奶头问。
　　“啊，嗯啊，啊……其实我没和他真正做过爱，啊啊……他作为交换生出国了，啊啊啊，要明年才能回来。
　　啊啊啊，啊……我和他那次是在梦里，啊啊，不过很真实！啊啊啊……”“那你的处女膜怎么破了？”
　　“啊啊啊……是我，做梦的时候，自己捅破的……啊啊啊……”
　　梁静轩眼看就要高潮了，大脑一片空白，来不及思考什么都说了出来。王逸爱惜的用手指，抚摸她娇艳红润的小脸蛋。
　　那个所谓的男朋友江浩，估计只是她暗恋的对象而已。
　　自己才是这个小美女的第一个男人。
　　没有被任何男人染指过。
　　王逸心中蓦然有了一种，豪迈的征服快感。
　　“小轩轩，想不想和你姐一样，来点更激烈更刺激的？”
　　“啊啊啊……想，太想了……再快些，再用力一些！啊啊啊……”
　　梁静轩只感觉全身仿佛着了火，大脑完全没了思考，只是本能的配合著大鸡巴抽插。
　　王逸双手拖住她的小屁股，自己站起来的同时，也将她纤细柔弱的身躯抱了起来。
　　然后。
　　蹲马步似的站在草地上，抱着她雪白挺翘的屁股蛋子，快速抽插。
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　梁静轩哪受得了这个速度的抽插，嗓子眼发出杀猪般的惨叫。
　　声音太快，连成了长音。
　　她双手搂住王逸的脖子，下意识用两条纤细的美腿，盘在王逸的屁股上。小脑袋用力仰起，嘴里发出“咯咯咯”的响声。
　　王逸看着远处的江面美景。
　　抱着白花花的曼妙娇躯，呼吸着空气中的芳草气息，以及江水的清新味道。心旷神怡！
　　网上说，最爽的是“打野炮”！
　　可以吸收天地精华！
　　王逸以前还不相信。
　　如今一试，真是妙不可言，仿佛整个身体，都融入到了天地之中。
　　爽！
　　太爽了！
　　王逸就在这天地之间，体内的洪荒之力，喷涌而出。
　　“啊！”
　　梁静轩也同时达到了高潮。
　　小脑袋仰着天发出一声舒爽到极点的长吟。
　　纤细白皙的美腿，不住的打着摆子。
　　娇艳的小嘴里，含糊的不知道说着什么。
　　舒服的不要不要的。
　　过了十几分钟，才渐渐缓了过来。
　　“小轩轩，这次爽了吧？！”
　　王逸一直抱着她，感觉身躯不再颤抖，才在她白皙挺翘的臀部，轻拍了一巴掌，“还不快下来！”
　　梁静轩害羞的从王逸身上下来，低着小脑袋看着草地。
　　回想起来，自己刚才太丢脸了。
　　“小逸哥哥，咱们开始可说好了，你在我身上发泄完，就不能再去虐待我姐姐了！”梁静轩小手用力捏着自己的裙角，声音嗲嗲的说着。
　　“嗯嗯，我不再蹂躏你姐了，以后想了就去找你发泄！”
　　听到王逸这样说，梁静轩禁不住脸上浮起一抹红霞。
　　嘴角偷偷露出喜色。
　　虽然她极力掩饰，但还是喜上眉梢。
　　“小逸哥哥，说好了，你可不能说话不算数！拉勾……”
　　梁静轩伸出白嫩的小拇指。
　　王逸无奈只能和她拉勾。
　　“拉勾，上吊，一百年……不许变！嘻嘻。”
　　梁静轩开心的穿好衣服，朝王逸挥了挥手，夹着腿朝前院走去。
　　王逸看着梁静轩扭着屁股走路的小背影，砸吧砸吧嘴。
　　这条“小鲫鱼”，吃起来味道也蛮不错的！
　　如果能把梁静雅和梁静轩，拉到一起，来个“双飞”。
　　那滋味，肯定爽上天！
　　不过。
　　这也只是想想。
　　梁静雅最爱自己这个妹妹。
　　不愿让她受到一点伤害！
　　想起当初罗大胖子对梁静轩有不轨想法时，梁静雅那仿佛要择人而噬的表情。王逸依然记忆犹新！
　　现阶段肯定不行，还是以后再找机会吧……
　　王逸朝别墅另一边找去，发现了一个水管，开始冲刷白色的长毛绒地毯。这时。
　　谁也没有注意到，梁静轩娇弱的身影，又偷偷折返了回来。
　　她东瞧瞧西看看，然后走到山丘上的二层小楼旁边，把窗台上放着的一部手机，拿了起来。
　　原来。
　　梁静轩在去找王逸前，就已经放好了手机，把刚才王逸的兽行全部拍了下来。
　　她回放视频，看到王逸抱着自己雪白的娇躯，用力抽插自己小穴的那一段。
　　害羞的捂住了漂亮的大眼睛。
　　王逸一下下势大力沉的抽插，如同打夯！
　　梁静轩看到自己，疼的哇哇大叫，身体不停的颤抖。
　　让谁看到，也会认为王逸那个禽兽，正在折磨和虐待自己。
　　但回想起来，她当时并没有感觉到疼。
　　相反。
　　还爽的飞起！
　　只希望王逸再快些，再用力些！
　　没想到真实做爱，比在梦里要爽10倍，100倍！
　　刚才高潮的时候，那触电般的快感，仿佛飞在云端，要死了似的！
　　也许王逸说的没错。
　　他插姐姐的屁眼，并没有虐待和折磨她，姐姐估计爽的飞起！
　　但刚才王逸，为什么没有插自己的屁眼呢？
　　梁静轩歪着小脑袋，想了半天也没想明白。
　　她刚刚体会到了性爱的美妙滋味 ，对于男女之事充满着好奇与渴望。想着什么都尝试一下。
　　好想试试，被插屁屁的感觉！
　　会不会比小穴被插，还要舒服呢？
　　梁静轩有些跃跃欲试。
　　一想到刚才的疯狂，梁静轩全身发热，小穴中又有淫水流了出来。
　　王逸洗完地毯，又重新回到别墅内。
　　梁静雅这次可爽坏了。
　　浸泡在温热的池水中，快一个小时，都打上小呼噜了。
　　王逸把她捞出来，用浴巾擦干净，然后抱起来朝二楼卧室走去。
　　梁静雅睁了下眼，看到是王逸抱着自己。
　　于是伸出纤细白皙的胳膊，搂住他的脖子，嘴角露出一抹幸福的笑容。王逸把梁静雅放到宽大的软床上，给她盖上空调被。
　　自己则盘腿坐在旁边，开始修炼起《玉女心经》。
　　今天爆了梁静雅的“菊花”，又让梁静轩第一次在现实中高潮。
　　又凝聚出了一道纯白真气。
　　经过对付贾文荣和田丰，让他感觉神通之术“迷魂”，作用极为强大。要是用好了，完全可以做到以假乱真的地步！
　　等功力达到一定程度，就算被施术者明知道眼前的是幻境。
　　依然会真假难辨，着了道！
　　不过。
　　“迷魂术”需要不断练习，才能更加贴近真实。
　　呼！
　　王逸以自己为被施术者，挥手间周围景物风云变幻。
　　明明是在卧室之中，下一秒就深入茂密的森林。
　　茂密的树林，湿热的环境，奇异的毒虫爬满枝头。
　　看起来，就和真实的热带雨林差不多。
　　但王逸环视四周，总感觉缺点什么。
　　观察许久，王逸如梦方醒……
　　原来如此！
　　热带雨林中的树叶、树枝，全都纹丝不动，才会让人感觉有些怪异。
　　呼！
　　王逸抬手间，微风徐徐。
　　每棵树都仿佛有了生命，树叶、树枝随着风势，微微飘动。
　　比刚才要真实的多。
　　大有身临其境之感！
　　再一挥手。
　　热带雨林消失不见，王逸依旧盘腿坐在宽大的软床上。
　　“增加风势，将大大加快体内真气的消耗。”
　　王逸心中明悟。
　　他体内的修为是可以臆造虚幻世界的范围。
　　以16道纯白真气计算。
　　王逸如今最大范围是一百多米。
　　而想要增加真实感，提升细节越多，真气消耗的就会越快。
　　呼！
　　王逸再次挥手。
　　梁静雅身着职业女式西服，黑丝连裤袜，朝他款款走来。
　　虽然她的穿着打扮，与王逸印象中完全一样，但总感觉是两个人。
　　没有梁静雅那种，站在那一动不动，就让人想犯罪的感觉。
　　王逸百思不得其解，不断反复尝试。
　　不知不觉，已到深夜。
　　最后。
　　王逸终于想明白了，要想让臆造出的幻象更逼真，更像真人。
　　就必须模拟那个人的神态，以及面部变化，微表情，肢体动作……等等。否则。
　　臆造出的幻象，骗骗不熟的人还凑活，一旦遇到熟人，就会很快穿帮。可如果模拟一个人的神态、面部变化、肢体动作……
　　就会加速真气消耗。
　　除非必须，还是尽量不要增加细节。
　　王逸练了几个小时，真气几乎耗尽，只感觉头疼欲裂，不得不停了下来。
　　“‘迷魂术’威力强大，以后还得抓紧练习。”
　　王逸心里想着，脱了衣服，钻到梁静雅的空调被里。
　　两只手搂住大美女梁静雅，丰腴完美的胴体。
　　入手满是柔软与滑腻。
　　舒服！
　　太舒服了！
　　王逸很快就进入了梦乡。
　　梁静雅感觉有人搂住自己，微微睁开眼。
　　看到是王逸后，伸出纤细白皙的胳膊，搂住他的腰。
　　小脑袋靠在他强健的胸肌上，绝美的面庞浮现出一抹幸福的笑容。
　　无比满足的接着睡。
　　第二天一早。
　　梁静雅悠悠的醒了过来，这一下午一晚上，可给她睡美了。
　　只感觉活了23年，还从未睡的如此安心。
　　仿佛。
　　身上每个毛孔，每个细胞，都得到了充分的放松。
　　她闭着眼，先是朝周围摸了摸，左手边空空如也。
　　右手边慢慢摸到一条健硕的男人大腿，她这才心中安定下来。
　　将小脑袋躺到那条大腿上。
　　闭着眼，脸上满是安全与幸福感。
　　“小雅，我和你说个事。”
　　靠在床头抽烟的王逸，缓缓的说道。
　　梁静雅开心的点了点小脑袋。
　　“我要离开一段时间。”
　　刹那间。
　　梁静雅心里“咯噔”一下，睁开眼扑到王逸怀里，两只白皙的手臂，紧紧搂住他的脖子。“我不许你走！你要去哪，我跟你一起去！”
　　四目相对，漂亮的大眼睛中，含着泪水。

第88章 有女朋友后，没羞没臊的性福生活！
　　梁静雅心里想，难道自己的屁屁被王逸插了一次，他就操腻了吗？
　　“我要去办一些事，你不能去。”
　　王逸掰开梁静雅的环抱。
　　梁静雅更觉得王逸是要摆脱自己，再次用力抱紧他的脖子，“不行，我就要和你去！”
　　“我过几天就回来。”
　　“你是不是操我操腻了？”
　　梁静雅眼泪就要下来了。
　　王逸这才明白，梁静雅担心的是什么，淫笑着在她肥美的屁股蛋子上，捏了一把。
　　“你个小骚货，我怎么可能操腻呢？下次等我回来，看不把你操的，三天下不了床！”
　　梁静雅并没有感到心安。
　　一个女人越爱一个男人，心里越没有安全感。
　　“昨天我说给你1个亿”成业集团“的股份，你为什么不要？”
　　梁静雅问道。
　　“那是你们家的，为什么给我？”
　　“可整个”成业集团“都是你救活的，那是你应得的报酬！”
　　“我就是找贾文荣和田丰聊了聊，没出什么力！”
　　王逸生怕因为“巨额财产来历不明罪”把编制丢了。
　　他毕竟只是个18岁的山村少年，来城里才几个月而已。
　　根本不清楚一个亿到底有多少？
　　有了这笔钱，他可以做什么！
　　而且。
　　他把人家梁静雅折腾的死去活来，全身的洞洞都插了个遍。
　　到头来。
　　还拿人家的钱。
　　这不成了禽兽吗！
　　“你是不是我的守护天使，拯救完我，要回到天上去了？”
　　梁静雅盯着王逸的眼睛，郑重的问道。
　　守护天使？
　　回到天上去？
　　这都什么和什么呀！
　　王逸只感觉一头黑线，但又不知道该如何回答。
　　“我真的会回来，少则几天，多则一个月！”
　　“你去什么地方？”
　　“不能说。”
　　“去干什么？”
　　“不能说。”
　　“为什么不能说？”
　　“就是不能说！”
　　“哇！”
　　梁静雅一下大哭起来，“你什么都不告诉我，还说会回来！你就是不要我了！呜呜呜……”
　　她哭的梨花带雨，用小拳头捶王逸的胸口，在怀里又抓又咬。
　　陈主任曾明确给王逸说过。
　　他参加组织的事，以及关于任务的信息，绝不能向外透露。
　　甚至连自己的家人，都不可以！
　　王逸心性淳朴。
　　既然组织上说不能，那他就绝对不会向外透露半个字！
　　王逸没谈过恋爱，更没有交过女朋友，实在不知道该怎么哄女孩子。
　　眼看梁静雅在自己怀里，越闹越凶，又抓又咬。
　　王逸只得来硬的了！
　　他一口亲在梁静雅娇艳的小嘴上。
　　然后。
　　翻身将她压在身下，舌头撬开她的牙关，钻进去和小娇舌激战起来。
　　“放，放开我……啊，嗯啊，唔唔……”
　　起先梁静雅还用两只小手拍打王逸的后背，但很快就搂住他的后背，娇艳的小嘴配合起来。
　　两个人光着身子，在床上激烈拥吻，来回翻滚。
　　“恶龙”睡了一觉，精力旺盛。
　　早就挺直了身子，吐着“口水”，在梁静雅平坦白皙的小腹上，来回摩擦。
　　梁静雅一边激吻，一边用手握住在自己小肚子上，来回摩擦的壮硕“恶龙”。
　　撇开两条雪白浑圆的美腿，将紫红色的龟头，对准流着晶莹淫水的小穴。
　　扑哧！
　　一杆子插到底！
　　小穴中早已如淫水泛滥，王逸双手伸到她的身后，反抓着白皙柔美的肩膀。
　　下身用力抽插起来。
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　啪啪啪……
　　随着淫水被“恶龙”挤压的声音，和皮肉激烈撞击的声音。
　　梁静雅仰起头，白皙的手指插入瀑布般的黑丝中，陶醉的大声呻吟起来。
　　“啊，啊啊，啊……用力，用力操死我这个小骚货，小母狗，啊啊……”
　　王逸的脸伸到她白皙的脖弯中，用嘴去亲、去舔那雪白的脖颈。
　　激战了10多分钟。
　　王逸看梁静雅要高潮了，猛地抬起她浑圆的美腿。
　　两只大手抓着她的腿弯，身体前压，几乎将她对折，开始加速抽插。
　　梁静雅下意识的将屁股抬高，迎合王逸的冲刺。
　　“啊，啊啊，啊……我，我不行了，我要死了……啊，啊啊……”
　　王逸和梁静雅干过好几次了。
　　彼此已经有了默契，双方几乎同时达到了高潮。
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　王逸的“恶龙”在小穴里，疯狂的喷吐着洪荒之力，感受着阴道扭曲收缩带来的快感。
　　梁静雅闭着眼，仰着头，白皙精致的脚弓，完全绷直，尽情享受着高潮带来的快感。
　　过了几分钟，王逸将累吐的“恶龙”抽出来。
　　精液混合著淫水，从阴道中涌出，把小穴外面弄的一团糟。
　　梁静雅面颊浮起一层红晕，身子不停往下滑，小脑袋来到王逸两腿之间。
　　握着软趴趴的“恶龙”，伸出粉红色的小舌头绕着龟头转圈。
　　把淫水和残留的精液，全都舔进嘴里。
　　“啊！”
　　刚射完的龟头，十分的敏感。
　　梁静雅轻轻的绕圈舔，简直让王逸爽上了天，情不自禁哼了出来。
　　不仅如此。
　　她还把“马眼”里的精液，嘬的一滴不剩。
　　做完这一切后。
　　梁静雅的小脑袋，才从王逸的裆下钻出来，舔了舔嘴唇上残留的精液和淫水，露出一抹开心的笑容。
　　“我去洗一下。”
　　梁静雅光着屁股，欢快的钻进了卧室旁边的洗漱间。
　　竟然再也没有提，王逸要走的事！
　　王逸挠了挠头，一脸的不明所以。
　　难道这就是网上说的，女人被操爽了，什么事都不重要吗？
　　洗漱间中。
　　梁静雅在喷淋下，哼着歌洗着澡。
　　心情好的不得了！
　　女人是情绪动物，只要操爽了，什么事都可以暂时放到一边。
　　相传战国时期，嫪毐器大活好，把秦国太后伺候舒坦了，还生了两个孩子。
　　太后居然想着，把自己的儿子嬴政废了，让她和嫪毐的孩子当秦王。
　　多亏政哥有两下子，给他们全宰了。
　　否则。
　　后来的历史，也就没始皇什么事了！
　　王逸斜靠在床头上，美美的抽了一根“事后烟”。
　　早晨一起床，就和大美女梁静雅，打了个“晨炮”，那叫个舒坦！
　　梁静雅肥美多汁的小穴，真不愧是“名器”。
　　打完一“炮”，不但不累。
　　还特别的神清气爽！
　　梁静雅洗干净后，裹着宽大的白色浴巾，走了出来。
　　王逸抽着烟，色眯眯的打量着她露在浴巾外的，两条雪白浑圆的美腿。
　　宽大的浴巾不说往下裹点，偏偏放在中间。
　　既能看到半个雪白饱满的大奶子，又露着两条雪白浑圆的大美腿。
　　这不勾引人吗？
　　王逸伸手一把将她裹着的浴巾，扯了下来。
　　“啊！”
　　梁静雅娇呼一声，光溜溜的身子倒在王逸怀里。
　　王逸的咸猪手，在她光滑雪白的肌肤上，来回游走。
　　“你讨厌，人家刚洗完澡。啊！别摸人家下面呀，啊，嗯啊……”
　　梁静雅声音嗲嗲。
　　雪白完美的胴体，那滑腻柔软的手感，和好闻的沐浴露香气。
　　让人如痴如醉！
　　“讨厌，刚欺负完人家，又把人家摸流水了……”
　　梁静雅绝美的面庞，浮现出一抹红晕，害羞的趴在王逸肩头。
　　王逸的中指和无名指并拢，在她两腿间抠来抠去。
　　片刻。
　　粉嫩的小穴中，又有淫水缓缓溢了出来。
　　“你现在真成小骚货了，刚高潮完又湿了！哈哈……”
　　啪！啪！
　　王逸淫笑着，用力拍了拍梁静雅雪白浑圆的屁股蛋子。
　　“哎呀，疼……”
　　梁静雅娇羞的抬起头，又和王逸亲吻在一起。
　　王逸心想，难道这就是有女朋友后，没羞没臊的同居生活吗？
　　也他妈太爽了吧！
　　“恶龙”察觉到了异样，警惕的站了起来，一下顶在梁静雅滑腻柔软的屁股蛋子上。
　　她骑在王逸身上，感觉身后有个粗大的“棍状体”硬物，顶着自己的屁屁。
　　嬉笑着捏了下王逸的鼻子，“你还不是一样，和色鬼投胎似的，刚射完又硬了？嘻嘻。”
　　“小骚货，我就是操你一万次，都操不够！”
　　“啊，讨厌，别咬人家”咪咪“！咯咯咯……”
　　王逸正准备抱着梁静雅，再给她屁屁来上一发。
　　这时。
　　梁静雅放在床头柜上的手机，忽然响了起来。
　　她趴在王逸身上，伸手拿起手机一看，竟然是自己的大学同学金晶打来的。
　　金晶为什么给自己打电话？
　　梁静雅犹豫片刻，接通了电话。
　　“我们帝都大学的美女系花，现在忙什么呢？”
　　“什么也没忙……哎呀！”
　　梁静雅在打电话，王逸可没闲着。
　　抓着她的两只“大咪咪”，又啃又嗦。
　　“雅雅，你干什么呢？”
　　“没，没什么……刚才正在和我家小狗玩，不小心被它咬了一下！”
　　王逸一听，梁静雅竟然变着法说他是狗。
　　于是。
　　从她身下钻出来，点了下她的小鼻头，露出一抹“你懂的”的坏笑。
　　然后。
　　直接爬到她背上，扒开雪白丰腴的屁股蛋子，露出里面粉嫩多汁的“美鲍”和“菊花”。
　　王逸把头埋进她的屁股沟子里，用舌尖去顶她的屁眼。
　　“雅雅，被小狗咬了可要快点去医院打疫苗！”
　　“不用，我家小狗没事……哎呀……”
　　王逸在舌尖加持两道纯白真气，直接插进梁静雅的屁眼中，在里面来回搅和。
　　刹那间。
　　梁静雅舒服的，大脑一片空白。
　　“雅雅，你没事吧？”
　　“啊……没，没事……啊啊……”
　　“我们今天上午到的魔都，中午约了咱们大学时几个不错的同学，准备好好聚一聚。你到时可一定要来呀！”
　　“啊，啊……你说什么，谁聚一聚……啊……”
　　梁静雅的声音断断续续。
　　“雅雅，你真没事吗？”
　　“啊……我，我没事，啊……信，信号不太好……”
　　梁静雅和老同学打电话，屁眼被王逸用舌尖插。
　　让她不得不捂住小嘴，强行压制自己的呻吟声。
　　一种偷情的变态快感，袭遍全身。
　　颅内瞬间高潮，爽的仿佛飞上了天！
　　“我是说，我们中午几个大学时的老同学聚一聚，你可到时一定要来呀！地址，我一会发给你！”
　　“啊啊……好，我到时，一定过去……啊……”
　　王逸用舌尖，一下下深插梁静雅的屁眼。
　　忽然发现她屁眼里面好干净，还有一股沐浴露的清香味。
　　原来这小骚货刚才去洗漱间，已经把屁屁里里外外洗了个干净。
　　就是想让王逸再爆她“菊花”！
　　“小骚货，老子这就让你如愿！”
　　王逸淫笑的骑在梁静雅雪白平坦的后背上，用壮硕的大鸡巴，拍了拍她绝美的面庞。
　　紧接着。
　　淫笑着用手指了指那丰腴挺翘的屁屁。
　　坐到她浑圆雪白的大腿根部，掰开肥美的屁股蛋子，偌大的龟头顶着粉嫩的屁眼。
　　狞笑着，作势就要往里猛插！
　　梁静雅吓得一哆嗦。
　　这要是插进去，她绝不可能忍得住，立刻在电话里说：“中午我肯定到，现在有点事，先挂了！”
　　“毕业两三年了，同学们说都要带上自己的男朋友，你也要带上你家那位，可不能自己来呀！”
　　“好的！”
　　说完，就挂了电话。

第89章 想看老娘的笑话？做梦！！
　　“好的！”
　　说完，梁静雅就挂了电话。
　　她扭过头，娇笑着大喊：“人家打电话，你竟敢偷偷舔人家屁屁！今天，你不把人家操死，你就别想下床！”
　　“小骚货，老子今天非把你屁眼操抽筋不可！”
　　两个人赤身裸体，又在床上扭曲在一起，开始了一场“盘肠大战”。
　　娇喘声，皮肉撞击声，浪叫声，呻吟声……
　　此起彼伏。
　　另一边的金晶，挂了电话微微皱眉。
　　旁边一名高大帅气的年轻男人，凑过来问道：“晶晶小宝贝，那个贱人答应来了吗？”
　　这个男人正是叶梦伟！
　　“答应是答应了，但是……”
　　“既然答应了，晶晶小宝贝为什么看起来不太高兴？”
　　“她答应的太痛快了，我准备好劝她来的说辞，都没用上！”
　　金晶有些疑惑。
　　她带着叶梦伟从帝都来魔都，说是搞同学聚会，其实就是为了在梁静雅面前显摆显摆。
　　梁静雅人长得漂亮，家世又好，在大学时压制了她整整四年。
　　这个仇她必须要报！
　　如今梁静雅家道衰败，男朋友也被她抢了，可得让梁静雅在同学面前，好好出一出丑！
　　满足一下她的胜负欲。
　　告诉同学们，她金晶才是最后的胜利者！
　　但以梁静雅的聪明，不可能猜不到她的想法，却答应的如此痛快。
　　实在有些出人意料。
　　“而且，我听电话里的声音，那个贱人似乎正在”打炮“！”
　　“什么？”打炮“！”
　　叶梦伟微微一怔。
　　他走了才一个星期，梁静雅就找到相好的了？
　　以她爱自己的程度，绝对不可能！
　　不过。
　　以梁家现在的情况，她也可能是用自己身子换钱。
　　想到曾经高高在上的梁大小姐，现在已经沦落到当“小姐”的地步。
　　叶梦伟心里不但没有半点愧疚。
　　相反。
　　还有些跃跃欲试。
　　他还一直心心念念着梁静雅的“菊花”，同居5年都没让他碰。
　　如果这个贱人真开始当“鸡”。
　　那自己一定要花钱上她，好好玩一玩她的“菊花”！
　　叶梦伟的脑海中，浮现出梁静雅丰腴浑圆的翘臀。
　　花钱上她，肯定会别有一番风味！
　　叶梦伟伸出舌头，舔了舔干涩的嘴唇，眼底显出一抹淫邪。
　　他从后面搂住金晶，脑袋宠溺的靠在她的肩膀上。
　　“晶晶小宝贝别不高兴，那个贱人只要敢来，今天就让她把脸丢尽，好好给我们小宝贝出一出气！”
　　“呵呵，梁静雅那个贱人，也许穷的都开始”卖逼“了！”
　　金晶和叶梦伟想的也差不多。
　　都认为梁静雅现在走投无路，为了筹钱，不得不出卖自己的身体。
　　魔都，江下区。
　　王逸和梁静雅又酣战一场，大汗淋漓的平躺在床上。
　　梁静雅小脸红的像是大苹果，害羞的缩在王逸的脖弯中。
　　小声说：“金晶刚才打电话，说中午几个大学同学，准备聚一聚。让带上男朋友，你也和我一起去吧！”
　　“我也去？”
　　见王逸一脸不明所以，梁静雅娇笑着在他腰上掐了一下，“讨厌，你是人家男朋友，当然要去了！”
　　“叶梦伟可是去帝都找金晶了，他们现在回来，肯定没安好心！”
　　“我知道，他们过来肯定是想看我的笑话。但他们不知道，我现在有天使守护着……”
　　天使？
　　王逸还没明白过来，梁静雅娇艳的红唇，就紧紧贴在了他的嘴上。
　　两个人又在柔软的大床上缠绵了一会，简直是如胶似漆。
　　然后。
　　梁静雅去洗漱间打扮。
　　王逸去客厅等她。
　　半晌。
　　当梁静雅再次出现在王逸面前时，惊得他眼珠子差点掉地上。
　　梁静雅本来就颜值爆表，如今再精心化妆，美得就像是仙子下凡。
　　她还换上了国外著名设计师的高订正装。
　　灰白色的女士短款西服，从上面的开襟处，可以看到里面乳罩无法完全包裹住的浑圆“双峰”。
　　这两天梁静雅的“大咪咪”，被王逸反复蹂躏摧残，似乎又大了一圈。
　　那傲人的“事业线”，看着直让人流口水。
　　短款西服下面，露出她纤细的腰肢，平摊白皙的小腹，精致的肚脐，简直让人欲罢不能。
　　下面黑色的包臀裙，勾勒出浑圆丰腴的臀部曲线。
　　是个男人看了，都想犯罪！
　　梁静雅没有穿丝袜，露出两条光滑雪白的大长腿。
　　她现在皮肤白里透红，两条腿就像少女似的，充满了胶原蛋白的光泽。
　　比穿丝袜，更能让人上头！
　　再搭配上一副高端大墨镜，让绝美的面庞更添几分神秘感。
　　昂贵的耳环、钻石项链、女式腕表，显得光彩照人。
　　她用手撩了下瀑布般的黑色长发。
　　御姐范十足！
　　王逸看到梁静雅的精心打扮后，鼻血差点喷出来。
　　俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装！
　　就梁静雅这身装扮，这种气场。
　　甚至。
　　比四品初阶的吴慧慧，都要强上几分！
　　就这种档次的女人，在现实生活中见了，一般男的都不敢直视。
　　就算打“手枪”，都不会拿她当性幻想对象。
　　为什么？
　　与现实情况脱离太远，一点也不真实，根本兴奋不起来。
　　其实。
　　这才是梁静雅以前的穿着和装扮。
　　只是梁家衰败后，别墅以及所有高档物品，全被法院查封。
　　再加上她是去帝豪国际酒店上班。
　　所以穿着才收敛了很多。
　　王逸这才明白，为什么金晶对梁静雅恨之入骨。
　　梁静雅就像是月亮，让周围金晶她们这些美女，顿时失了光彩。
　　成为了繁星般的陪衬！
　　梁静雅很满意王逸惊呆的表情，转了个圈，摆了个pose。
　　然后。
　　在10厘米高跟鞋的衬托下，抱着胳膊俯视坐在沙发上的王逸。
　　“小逸，你又不干活，躲在这里偷懒，这个月的全勤奖没了！”
　　用的还是以前，当主管时的语气。
　　呼！
　　王逸只感觉全身冒火。
　　如同恶狼一般，将梁静雅扑倒在宽大的沙发上，脸埋进了她幽深的“事业线”中。
　　又啃又咬。
　　每个男人的兴奋点都不太一样。
　　王逸属于那种“贱骨头”型。
　　御姐范大美女对他越是横眉冷眼，盛气凌人，他就越来劲。
　　梁静雅咯咯的浪笑起来，“小逸，你还敢非礼主管，你这个月工资全扣了！咯咯咯……
　　哎呀，你别咬人家”大咪咪“，疼……别乱亲，人家抹口红了，蹭你脸上……”
　　梁静雅浪笑着，伸出纤细白皙的食指，放在王逸嘴唇上，妩媚的问：“你真的会回来吗？”
　　“当然回来了！”
　　王逸满脸淫笑的盯着梁静雅，“梁大主管，等我回来，三天不下床，吃饱了就干你！非操的你欲仙欲死，哭爹喊娘！”
　　说完。
　　撩起她的包臀裙，把头伸到美腿中间，又嗦又舔起来。
　　“啊……别咬人家下面呀，啊啊……好，好爽，好舒服，啊啊……”
　　……
　　梁家车库内的豪车，都被法院查封拖走了。
　　王逸和梁静雅没办法，只能打了辆车，去往和金晶约好的饭店。
　　到了地方，梁静雅微微皱眉。
　　金鸿大酒店！
　　王逸见梁静雅面色微变，疑惑的问了句，“这酒店有什么问题吗？”
　　“这酒店以前是属于成业集团的，没想到金晶竟然约在这里。摆明了是要看我的笑话，呵呵。”
　　梁静雅露出一抹冷笑。
　　按手机上发的房间号，梁静雅挎着王逸的胳膊，来到一间宽大的包厢中。
　　推开门就看到四、五个大学比较要好的女同学，带着她们的男朋友正在里面聊天。
　　见到梁静雅光彩照人的走进来，瞬间吸引了所有人的目光。
　　几个女孩的男朋友，眼神都直了，死死盯着梁静雅，哈喇子淌了一地。
　　“死鬼，看这么入迷，没见过女人呀？！”
　　一个女同学在他男朋友胳膊上，狠狠拧了一下。
　　旁边几个男人，为了掩饰尴尬，也干笑了几声。
　　金晶看到梁静雅，依旧和大学时一样，光彩照人。
　　不。
　　应该说，她的肌肤比上大学时还要好。
　　白里透红，宛若小姑娘般水嫩光滑。
　　用肤如凝脂，吹弹可破来形容，一点都不为过！
　　看着就让人来气！
　　而金晶虽然只有24岁，可因为经常去夜店喝酒、蹦迪、熬夜的缘故，皮肤干涩没有光泽。
　　甚至。
　　脸上还出现了细小的皱纹。
　　梁家不是都完蛋了吗？
　　这个贱人怎么还有钱，用这么好的化妆品！？
　　金晶的脸色瞬间沉了下来。
　　梁静雅天生丽质，从小到大早就习惯了男人见到她后，吃惊的表情。
　　心中不由暗暗发笑。
　　如今她被王逸“操开”后，肌肤更是比她上大学时还好，自信心爆棚。
　　她精心打扮赴宴，就是为了给金晶一个下马威。
　　想看老娘的笑话？
　　做梦！
　　“各位老同学，好久没见了，大家都还好吗？”
　　梁静雅笑着，大方的和众人打了声招呼。
　　金晶努力挤出一抹苦笑，朝梁静雅走了过去，“小雅，过去两三年了，你真是越来越漂亮了！”
　　王逸加持真气看去，金晶只是一品高阶。
　　和梁静雅整整差着两品，根本没得比。
　　也就和董思佳一个品级。
　　不过。
　　金晶穿着和打扮，比董思佳要好的多，因此看起来更漂亮。
　　“是，是呀，是呀……小雅真是越来越漂亮了！”
　　周围几个女同学，急忙尴尬的附和。
　　大家都以为梁静雅家道衰败，应该是满脸愁容，灰头土脸。
　　哪想到。
　　愁容没看到，反而是容光焕发，美若天仙。
　　小贱人，算你够狠！
　　但我还有手段。
　　金晶挎住旁边一名又高又帅的男生，说：“小雅，来我介绍一下，这是我男朋友叶梦伟，以前是咱们学校的学生会主席！”
　　说到这里，她急忙假惺惺的捂住小嘴，“不好意思，我忘了你们认识！呵呵。”
　　“小雅。”
　　叶梦伟上前一步，伸出手。
　　他和梁静雅从大一就开始同居的事，周围这些同学哪个不知道。
　　都站在一旁，等着看好戏。
　　“你好。”
　　梁静雅很自然的伸出手，和叶梦伟轻轻握了一下。
　　金晶盯着梁静雅，想努力从她的表情中看出一丝悲伤，一丝幽怨，一丝难过。
　　哪怕是一丝尴尬也行！
　　但是。
　　梁静雅绝美的面庞，宛如深潭般幽静，没有丝毫波澜。
　　哪像同居过5年的恋人，就像是第一次见面的陌生人。
　　叶梦伟从梁静雅的眼神中，看不到丝毫的爱意。
　　甚至。
　　连情感波动都没有。
　　就像是两个陌生人，初次见面。
　　这还是几天前，给自己发长篇信息，低声下气求着复合的梁静雅吗？
　　简直判若两人！
　　时隔几日，当他今天再看到梁静雅时，就瞬间被她光彩照人的外表惊叹到了。
　　宛如少女般的娇嫩肌肤，成熟女人的风韵，凹凸有致的傲人身材。
　　和以前那个满脸暗沉，整天精神萎靡的老阿姨形象，形成了鲜明的对比。
　　叶梦伟胯下的“大兄弟”，激动的跳了两下。
　　他恨不得现在就把梁静雅摁在床上，扒光衣服，尽情蹂躏！
　　周围的同学，也都一脸雾水。
　　5年的男朋友，而且还是初恋，梁静雅竟然古井无波。
　　如果是装的。
　　那她可以拿奥斯卡影后了！
　　“这位是？”
　　金晶一计不成，再生一计。
　　她看到梁静雅挎着的小矮个王逸，又黑又瘦。
　　与穿着高跟鞋光彩照人的梁静雅，差着15厘米。
　　显然。
　　被叶梦伟甩了之后，对她打击太大。
　　竟然找了这么个“货色”，当自己男朋友。
　　简直让人笑掉大牙！

第90章 公开“露出”，没想到这样爽！
　　“这是我的男朋友王逸！嘻嘻。”
　　梁静雅挎着王逸的胳膊，搂得更紧了。
　　高耸的“双峰”用力靠着王逸的肩膀，都挤变形了。
　　似乎是要告诉众人。
　　她们之间的关系，可不是拉手、吃饭那样简单。
　　“这？”
　　周围人听到梁静雅的介绍，无不一脸诧异。
　　这“小矮子”竟然是大美女梁静雅的男朋友，而且看她开心的样子，完全不像是装的！
　　旁边几个男人，看着梁静雅那一对“大咪咪”，用力挤着王逸的肩膀。
　　一股无名之火直冲脑瓜顶。
　　妈的！
　　真是好白菜都让猪拱了！
　　自己要是能成为梁静雅的男朋友，就算少活十年也愿意！
　　“小雅真是好眼光，你男朋友很是气度不凡……呵呵，小逸看着很年轻，不知道今年几岁了？”
　　金晶开心的笑出了声。
　　心想，梁静雅就算你比老娘漂亮，又有什么用？
　　找了这么个“矮矬穷”，在坐的男人哪个不比他强？
　　这次梁静雅可算是光个屁股拉磨，转着圈的丢人！
　　王逸虽然换掉了运动服。
　　但梁成业的身材比他高大的多。
　　梁静雅家里，实在没有他穿的合适衣服。
　　她就给王逸找了身，自己以前买的偏中性的休闲裤和衬衫。
　　看起来并不上档次。
　　周围的男生看着王逸，全都露出轻蔑、敌视的目光。
　　如果这小子都能成为大美女梁静雅的男朋友，那自己是不是也有机会？
　　“他18岁！”
　　没等王逸开口，梁静雅就替他回答道。
　　18？
　　老牛吃嫩草？
　　没想到梁静雅好这一口！
　　周围众人全都若有所思的点了下头。
　　“小雅，虽然我甩了你，但你也不能自暴自弃，找这么个货色滥竽充数呀？”
　　叶梦伟生气的说道。
　　什么？
　　敢骂老子！
　　叶梦伟你个渣男去“攀高枝”我不拦着你。
　　但你他吗别踩着老子，往上爬呀！
　　王逸脸色一沉，刚要开口。
　　梁静雅抢先说道：“叶梦伟，你放尊重点，小逸是我的男朋友，我们明年就准备结婚了！”
　　什么？
　　结婚！
　　大美女梁静雅不是玩玩，而是认真的！
　　说到“结婚”，梁静雅面颊浮现出一抹红晕，更是娇媚万方，满堂春色。
　　美得让人窒息！
　　王逸更是一脸吃惊，不敢置信的盯着梁静雅。
　　“小雅，我知道咱们分手后，你再想找到像我这样优秀的男人不可能，但你也不能什么”破烂货“都要呀！”
　　叶梦伟无比痛心。
　　王逸可不是好欺负的。
　　握紧拳头，恨不得上去一拳给这家伙打得满地找牙。
　　“叶梦伟，你别自作多情了！小逸的好只有我知道，他比全世界的男人都要优秀！你连给他提鞋都不配！”
　　梁静雅动了火气，指着叶梦伟的鼻子骂道。
　　王逸看着身边的梁静雅，心中一暖。
　　一个女人要是深爱一个男人，那就会处处维护他。
　　根本无所谓，世俗的眼光，阶级的差异，身高的不足等等条件。
　　不过。
　　在外人看来，王逸躲在梁静雅身后，一句话不说。
　　倒像是个吃软饭的小男生！
　　周围的男人们，全都露出鄙夷的神色。
　　金晶怕把事情闹僵，梁静雅一气之下走了。
　　反正这一局，也让她出了不少丑。
　　后面还有大戏没上演呢！
　　于是。
　　赶快站出来说：“小雅、梦伟，大家都是老同学，都少说两句。人齐了，咱们现在开席。”
　　服务员开始上菜。
　　金晶笑着说，“这金鸿大饭店，可是有不少特色菜，尤其是海鲜，算是魔都一绝。
　　对了，以前这金鸿大饭店，还是小雅家的呢！可惜现在……
　　哎呀！看我这嘴，说话不过脑子，又说到小雅的伤心处了！”
　　此话一出。
　　桌旁的众人，全都看向梁静雅。
　　“小雅，你家破产的事，我们都知道了。如果需要我们同学帮忙，你尽管开口。”
　　“对呀，对呀！我们也算有些积蓄，绝对不会让你饿肚子的。”
　　“是呀！我那还要几身过时的旧衣服，改天送给你。”
　　“我那也有几盒化妆品，用着有些过敏，也送给你好了。”
　　“你不用客气，大家都是姐妹！呵呵。”
　　几个女生，全都劝慰梁静雅。
　　但这话里的意思，怎么听怎么觉得，像是在打发要饭的。
　　金晶心里那叫一个开心得意。
　　憋不住，都要笑出声了。
　　一想到大学时，梁静雅那盛气凌人，高高在上的模样，她就恨得牙痒痒。
　　如今。
　　梁静雅家世衰败，穷的估计都开始“卖屁股”了。
　　心里甭提多痛快了！
　　但很快，她嘴角的笑容，逐渐消失。
　　因为她看到梁静雅坐在桌旁，脸上没有半点沮丧、伤心、难受。
　　相反，依旧是那种盛气凌人的大小姐模样。
　　装！
　　我看你还能装到什么时候！
　　老娘今天就要你哭！
　　金晶咬着牙，愤愤的想着。
　　梁静雅又怎么听不出，这些同学刚才说的话，是故意挤兑和贬低自己。
　　但自己家并没有破产。
　　经此一事。
　　反而收回了其他股东的股份，她家的资产增加了一倍！
　　因此。
　　在梁静雅眼里，金晶搞得这些把戏，就像是马戏团小丑的低劣表演一样。
　　丝毫提不起兴致。
　　甚至。
　　她连解释的欲望都没有。
　　想到这里，梁静雅不由看向旁边的王逸，心中热流涌动。
　　假想一下。
　　如果王逸没有帮她救回“成业集团”。
　　此刻的她。
　　又将会面临怎样一番境遇。
　　被这么多大学同学，当面羞辱，自己会如何应对？
　　会嚎啕大哭吗？
　　也许吧！
　　梁静雅不由将纤细白皙的玉手，放到了王逸的大腿上，轻轻抚摸。
　　此时。
　　王逸正旁若无人的抓着一只对虾，大吃特吃。
　　这种小臂长的大对虾，他别说吃了，见都没见过。
　　再经过金鸿大酒店的大厨烹饪。
　　那是真他吗的香！
　　见王逸吃的满嘴流油，梁静雅“扑哧”，开心的笑出了声。
　　只要看到王逸在自己身边。
　　梁静雅就感觉非常安心，仿佛没有什么困难，是他解决不了的。
　　桌旁的几个男人看王逸太没吃相。
　　肯定不是某个有钱人家的公子哥。
　　纷纷露出鄙夷的表情。
　　“不知道，王逸小兄弟在何处高就呀？”
　　一个二十七八岁的年轻人，开口问道。
　　王逸将一块虾段塞进嘴里，含糊的回答：“没上班呢，魔都科技大学，大一。”
　　大一？
　　尼玛！
　　“那你家里是做什么的呢？”
　　“徽省一个小山村，种地为生，平时去山里捡松子。”
　　种地？
　　捡松子？
　　卧槽！
　　周围众人全都一脸愕然。
　　他们实在猜不透，梁静雅到底看上这个又黑又瘦的穷小子什么了？
　　“哎呀，小雅，真羡慕你有一个这样小的男朋友。你看我男朋友，都快30了，才在鹅厂当副总。”
　　“小惠，你男朋友好厉害呀！这么年轻就当上副总了，年薪得二三百万吧？”
　　“哪里，哪里……税后也就二百七十多万，呵呵！”
　　“我男朋友就差多了，靠家里的工厂，一年也才赚四五百万！”
　　“哎，我男朋友更惨了，快三十了还没工作，不过他家里给留了二十多套房，都在魔都市中心！”
　　周围这些女同学，开始炫耀起自己的男朋友。
　　一个个眉飞色舞。
　　相比之下。
　　王逸简直屁都不是，被踩到地底下了。
　　金晶简直乐疯了，看梁静雅脸上还能挂得住？
　　哪知。
　　梁静雅脸上不但没有半点恼怒，羞愧，下不来台。
　　反而俏脸微红，显出很舒服的样子。
　　她实在好奇，是不是梁静雅因为家里破产，大脑受刺激过度。
　　有些神志不清。
　　这么多人讥讽她，不但不生气，还开心起来了！
　　其实。
　　她不知道的是。
　　此时。
　　宽大的圆桌下面，梁静雅那只抚摸王逸大腿的柔软小手，已经摸到了他的裆部。
　　正隔着裤子玩弄他的“恶龙”。
　　同时脚底下也没闲着，脱了一只高跟鞋，用白皙精致的小脚，摩擦王逸的大腿。
　　圆桌下面有厚实的桌布，不钻到桌子底下，是无法知道发生了什么。
　　王逸一边大吃特吃各种海鲜，一边享受着梁静雅的“按摩”服务。
　　索性。
　　他拉开裤链，把壮硕的“恶龙”放了出来。
　　加持三道纯白真气，让“恶龙”与小手、小脚亲密接触。
　　梁静雅只感觉揉搓、摩擦“恶龙”的小手、小脚，酥麻无比，连带整条浑圆的美腿，都开始发热。
　　她脱掉另一只高跟鞋，两只滑腻粉嫩的小脚，用脚窝夹住“恶龙”。
　　上下套弄摩擦起来。
　　同时收回小手，顺着包臀裙伸到自己两腿间的“蜜穴”，摩擦起那颗“粉宝石”来。
　　看着桌子周围的大学同学，互相聊天叙旧。
　　她竟然在用娇嫩的小脚丫，给男人做着“足交”。
　　自己还在偷偷“自摸”。
　　那种淫荡的变态快感，与强烈的刺激感，让她呼吸越发急促，身体越来越热。
　　小穴中的淫水，疯狂溢出。
　　“啊，啊啊……太，太有感觉了……”
　　梁静雅双眼有些迷离，强忍着呻吟声的同时。
　　还要应付同学们的问话，与他们聊天。
　　在认识的人面前“露出”，被男人猥亵还不敢声张。
　　这种放荡的快感与紧张感，所带来的刺激，比平时做爱要强烈数十倍。
　　瞬间。
　　梁静雅就颅内高潮，面颊浮现出娇媚的红霞。
　　王逸吃完海鲜，用纸巾擦干净手。
　　伸到桌布下面，抓起梁静雅两只滑嫩的小脚，用脚心快速摩擦、套弄自己的大鸡巴。
　　梁静雅的脚掌粉嫩柔滑，摩擦起来极为舒爽。
　　不多时。
　　梁静雅就精神高度亢奋，小穴中“扑哧”一声。
　　泄了出来。
　　“啊！”
　　梁静雅嗓子眼，不受控制的发出一声呻吟。
　　“小雅，你怎么了？”
　　“出什么事了吗？”
　　周围几个女同学和她们的男朋友，疑惑的问道。
　　“咳咳。”
　　梁静雅的脸一直红到脖子根，轻咳两声，掩饰刚才的尴尬。
　　“不小心，被鱼刺扎了下，没事……”
　　梁静雅低着头，小声说。
　　听她说被鱼刺扎了下，大家也就都没在意，继续闲聊起来。
　　看梁静雅这个“破落户”，死猪不怕开水烫，对于他们的贬低，一点反应也没有。
　　而王逸才上大一，还是山村里的穷小子。
　　连贬低的价值都没有！
　　几个女同学还有他们的男朋友，便开始自顾自的吃喝，吹嘘起来。
　　梁静雅满脸娇羞。
　　刚才当着自己大学同学，还有她们男朋友的面。
　　竟然“潮吹”了！
　　那种淫荡的快感，简直太爽，太刺激了！
　　她假装嗔怒的瞪了旁边的王逸一眼。
　　而王逸也到了关键处，正抓着梁静雅仿若无骨的小脚，加速套弄。
　　扑，扑，扑……
　　一股浓烈灼热的精液，喷射在她嫩滑精巧的小脚上。
　　王逸长舒一口气，仰面靠在椅背上。
　　两个人眼神交流，都露出一抹心领神会的笑意，似乎是在说：“你懂得……”
　　梁静雅收回美腿，不动声色的从圆桌上拿出纸巾，擦拭自己被射满精液的小脚。
　　还有完全湿透的白色蕾丝“小内内”。
　　以及沿着内裤边缘，顺着白皙大腿向下流淌的淫水。
　　空调的风，从下面吹过。
　　凉丝丝的。
　　那感觉甭提多清爽了！
　　“啊！”
　　梁静雅舒服的，又差点呻吟出来。
　　在周围人，众目睽睽之下，两个人偷偷摸摸“露出”、“足交”、“潮吹”、“射精”。
　　那别样的刺激感，让两人都露出了会心而满足的笑容。
　　至于饭桌上，他们在谈的什么项目、生意，两个人压根没听进去半个字。
　　金晶眼看饭快吃完了，而梁静雅别说当众大哭了。
　　就连不开心，都没有表现出来。
　　还时不时和那个又黑又瘦的穷小子，眉来眼去。
　　就像是热恋中的小情侣。
　　火一下窜到脑瓜顶！
　　不过。
　　她还有最后一个大招没有用！

第91章 梦伟，我想要……
　　只要用出这个大招。
　　保证能让梁静雅，当面跪地向自己求饶。
　　就算这个小贱人再能装，也没有用！
　　谁也救不了她！
　　“各位同学，饭也吃的差不多了，要不我们换个地方，喝点酒，再唱会歌？”
　　金晶招呼道。
　　“好呀，好呀！”
　　周围几名女同学和他们的男朋友，也都表示赞同。
　　金晶继续说：“咱们同学之间都这样熟了，也都不差这顿饭钱，要不我们就AA？”
　　“行呀，就AA吧！”
　　众人连声附和。
　　金晶心中暗喜，这是她最后的杀手锏，为了让梁静雅付不起饭钱。
　　她故意点的全是贵菜。
　　脸盆大的帝王蟹，小臂长的大对虾，深海石斑鱼刺身，大白鲟鱼子酱……
　　全是珍稀美味。
　　一桌下来，少说17、18万。
　　就算是AA，一个人也要1万7、8，梁静雅加上王逸，就是3万5、6。
　　以梁静雅家现在的情况，肯定是拿不出的。
　　到时。
　　金晶就可以尽情羞辱贬低梁静雅，还有他的“矮矬穷”男朋友。
　　报仇的快感！
　　让金晶激动的心跳加快。
　　“坏了，我忘了小雅了！”
　　金晶假装忽略了梁静雅，忙笑着说：“小雅，你看大家都同意了，谁也不能搞特殊。你要是没钱，跪下来求求我，我就替你们俩付了！”
　　此话一出。
　　饭桌旁的众人，全都安静了下来。
　　都盯着梁静雅，看她如何回答。
　　旁边一名女同学，打开手机说：“都是老同学，就当闹着玩了。我负责拍摄，到时发到某音上，肯定点击率超高！
　　我标题都想好了，帝大校花同学会聚餐，没钱AA只得下跪乞讨！
　　大家觉得这个标题怎么样？呵呵。”
　　周围的女同学和她们的男朋友，也开始撺掇，“小雅，都是老同学，跪一下也没什么，都是闹着玩！”
　　“是呀小雅，老同学聚会，比咱们玩的过火的有的是。”
　　“对呀，没钱就要接受惩罚，合情合理！”
　　“小雅快点吧，求求金晶帮你俩把钱付了，咱们还要去喝酒唱歌呢！”
　　想到一贯高高在上，盛气凌人的梁静雅，马上就要跪在自己面前。
　　金晶兴奋的全身发抖！
　　梁静雅则是一脸茫然的看着众人，刚要开口说话。
　　包厢的门忽然被人推开。
　　一名看起来四五十岁，身穿西服的中年男人，满脸堆笑的走了进来。
　　众人都面露疑惑。
　　其中那个年薪270万的年轻人，恍然道：“钱总，您怎么来了？”
　　周围人全都看向他。
　　“这位就是金鸿大酒店的钱总经理。”
　　年轻人赶快介绍，“上次我随我们刘总，托您帮我们公司挤出东厅，办一场宴会。多谢您的帮忙！”
　　金鸿大酒店的海鲜，算是魔都一绝。
　　很多大公司宴请贵宾，都要在此设宴。
　　旺季的时候，真是一桌难求。
　　谁要是能在旺季，将贵客安排在金鸿大饭店，那绝对是最高礼遇！
　　“噢，你是某东的小徐？”
　　“呵呵，是鹅厂的小张……”
　　“好吧！”
　　钱总才懒得去理这些小趴菜，他来此是有别的目的。
　　只见他躬着身，来到梁静雅身边。
　　胖脸笑成了包子褶，“董事长，您事先来怎么也不通知一声，要不是底下人发现的早，岂不给您怠慢了。
　　您稍等，我这就让后厨再给您安排一桌，保准是最新鲜的”海货“！”
　　董事长？
　　梁静雅！
　　周围人大眼瞪小眼，全都一脸懵逼。
　　梁家不是就要倒闭了吗？
　　但看现在这个情况，金鸿大酒店依然是梁家的产业。
　　而且。
　　梁静雅竟然还成了“成业集团”的董事长！
　　尼玛！
　　卧槽！
　　自己不是在做梦吧！
　　“没事，我就是好久没吃自家的海鲜了，过来尝尝！我已经饱了，改天吧！”
　　梁静雅派头拿的十足，指了指圆桌上的美味佳肴。
　　“这桌算我账上，他们几个都是我大学同学，下次来了给他们打9折，多照顾照顾。”
　　“好的董事长，这事您放心，我亲自办，保准都是最上等的”海货“！”
　　钱总经理脸都快笑抽了。
　　“小雅……哦不，梁董事长，梁姐……”
　　小惠的男朋友，也就是那个年薪270万的副总小张，谄媚的笑道。
　　“我是鹅厂营销部门的小张，有几个大客户就喜欢金鸿大酒店这海鲜。但每次旺季都订不到桌，您能不能帮帮忙？”
　　“你不是年薪270万的副总吗？订桌这事也负责？”
　　梁静雅假装疑惑的问。
　　他女朋友小惠赶快笑着说，“雅雅，他哪是什么副总呀，就是营销部的一个小头头。您看在我的面子上，帮他一下好吗？”
　　“钱总，下次订桌的时候，通融一下。”
　　“董事长，没问题，这事我亲自办理！”
　　另一个女同学看到梁静雅真帮忙，也顾不得面子了，站起身讪笑着说。
　　“雅雅，我和我男朋友，想买”成业集团“开发的江下区”帝景公馆“的房子。
　　但好房源根本抢不到，您能不能帮忙说一下，分我们一套？”
　　“你男朋友不是家里留了20多套房子，还要买？”
　　“哎，那都是刚才在酒桌上瞎吹牛，他哪有20几套房子，只有市郊一套老房子。我们打算卖了那套，交个首付换到”江景公馆“。”
　　“就是，就是，还请梁董事长，看在和小玲是大学同学的面子上，多帮帮忙！”
　　她男朋友也赶快赔笑着说。
　　“好吧，你直接和我秘书联系就行。”
　　梁静雅说的轻描淡写。
　　然后。
　　起身就要往外走，刚才要给梁静雅录像的那个女同学。
　　再也顾不得面子了，“噗通”跪倒在地，“雅雅，是金晶让我录像的，那不是我的本意，求您也帮帮我们吧！”
　　“我去下卫生间，有什么事你明天和我秘书联系吧！”
　　梁静雅推开门，朝门外走去。
　　金晶看着梁静雅臭拽的模样，与大学时简直一模一样。
　　不！
　　比大学时，还要张狂数倍！
　　气得咬紧后槽牙。
　　她费尽心思收买当时关系不错的几个女同学，就是为了让梁静雅今天好好出一出丑！
　　结果。
　　却变成了梁静雅炫富，和收买人心！
　　这口恶气，她实在咽下去！
　　可咽不下去又如何，梁静雅现在已经不是富二代了，而是“成业集团”的董事长。
　　虽然“成业集团”在魔都算不上什么大企业。
　　但身家几十亿，集团规模二三百亿，也不是她们这些人能比得了的。
　　就在金晶气的脸色发青的时候。
　　谁也没有注意到，叶梦伟偷偷溜出了包厢。
　　梁静雅家的“成业集团”，居然起死回生！
　　这让他万万没有想到。
　　而且。
　　梁静雅还成了集团董事长。
　　如果再把她搞到手，给自己几个“小目标”还不是轻轻松松。
　　想到几天前，梁静雅还凌晨给他发“小作文”，求着和自己复合。
　　只要他动动手指，那小贱人绝对会乖乖听话！
　　想到这。
　　他不禁加快脚步。
　　刚拐了个弯，就猛然看到梁静雅正站在走廊旁边，白皙的玉手扶着光滑的壁砖。
　　左腿弯曲，正在提鞋。
　　这个姿势对男人可太有诱惑力了。
　　丰腴完美的身段，搭配上高订正装和包臀裙，更凸显出圆润丰满的翘臀，简直让人喷鼻血。
　　刹那间。
　　叶梦伟的“大兄弟”，兴奋的支棱了起来。
　　梁静雅一边提鞋，一边向后偷瞄叶梦伟。
　　紧接着。
　　嘴角勾起一抹妩媚的笑容，美得不可方物。
　　似乎她站在这，就是为了专程等他。
　　“我就知道这个小贱货，忘不了我！”
　　叶梦伟激动的全身发抖，三步并作两步，来到梁静雅身后一下搂住了她。
　　“雅雅！”
　　“你……你放开我，你干什么……”
　　梁静雅象征性的挣扎几下，脸上浮起一层红晕。
　　显得更加美艳动人。
　　叶梦伟心中大喜，用力将她抱紧，“雅雅，这些天我想了很多，我发现，我不能没有你！
　　我真正爱的人，只有你！”
　　听到此话。
　　梁静雅丰腴的娇躯，不由一震，扭头看向叶梦伟，动情的问：“梦伟，你说的是真的吗？”
　　“真的！”
　　“那金晶呢？”
　　叶梦伟捶胸顿足，还落下了两滴眼泪，“其实我早就想好了，打算等饭局结束，就和她说清楚。
　　无论贫穷还是富贵，我都要和雅雅你在一起！”
　　“梦伟，你没有骗我吧？”
　　“我发誓，刚才说的话如果有假，天打五雷……”
　　叶梦伟的毒誓没有发完，就被梁静雅用小手捂住，
　　她眼眶泛红，目中全是小心心：“梦伟，我相信你。其实，我一直深爱着你！”
　　“那个王逸呢？”
　　“他只不过是我找来的傻小子，我和他一点关系都没有！”
　　“雅雅！我们以后永远在一起，再也不分开了！”
　　“梦伟！”
　　一男一女在楼道中，激烈的拥吻在一起。
　　叶梦伟左手伸进梁静雅的女式短款西服中，用力揉捏起她浑圆的“大咪咪”。
　　右手则顺着包臀裙，去摸她两条美腿间的小穴。
　　梁静雅的小穴中，早已是淫水四溢，连白色的蕾丝镂空“小内内”，都浸湿了。
　　叶梦伟心中很是得意，自信心爆棚！
　　就凭他高大、帅气的样貌，就没有征服不了的女人。
　　梁静雅这小贱人，果然还是忘不了他，不费吹灰之力就能拿下。
　　他将胡萝卜粗的中指，伸到梁静雅的内裤中，插进满是淫水的小穴中来回搅和。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　梁静雅全身酥软，趴在他胸口，不住的轻声淫叫。
　　叶梦伟全身像着了火似的，解开裤腰带，就要在楼道和梁静雅来上一发。
　　“别在这……”
　　梁静雅看了看前后走廊，满脸通红的拉着叶梦伟的大手，朝不远处的卫生间走去。
　　叶梦伟满脸得意，一只手搂着她纤细柔软的腰肢，另一只手隔着包臀裙，抚摸她丰满圆润的翘臀。
　　此时。
　　包厢内的众人都收拾妥当，准备离开，却唯独没看到叶梦伟。
　　“他可能去厕所了，要不咱们出去等他吧！”
　　小惠的男朋友说了句。
　　金晶阴沉着脸，点了下头。
　　而就在这时。
　　上完卫生间的梁静雅，推门走了进来。
　　王逸凑过去，悄悄在她耳边说道：“走，我带你去看点好玩的东西！”
　　“什么好玩的东西？”
　　梁静雅一脸疑惑。
　　但看王逸神神秘秘的样子，嘴角还挂着坏笑。
　　成功勾起了她的好奇心，跟着王逸往酒店大厅走去。
　　……
　　梁静雅害羞的拉着叶梦伟，进入女卫生间的隔间内。
　　叶梦伟早就欲火焚身，用脚后跟关上门，上上插销。
　　两只咸猪手，就在梁静雅曼妙的娇躯上，上下其手起来。
　　梁静雅被他揉捏的，娇声不断，但又怕两旁隔间里的人听到。
　　用白皙的小手，用力捂住嘴巴。
　　身子软的趴在马桶后面的水箱上。
　　梁静雅是极品“炮架子”，根本不用发骚，只是弯着腰胳膊肘压在水箱上，撅着屁股，露出那种受虐的小眼神。
　　是个男人见了都受不了！
　　“梦伟，我想要……”

第92章 佩服梦伟兄，敢日“神仙”！
　　梁静雅将挺翘浑圆的美臀，转向叶梦伟。
　　绝美的俏脸上，露出有些害怕，有些羞愧，有些期盼的复杂小表情。
　　叶梦伟的鼻血，差点喷出来。
　　她将梁静雅的包臀裙，直接撩到腰部，滑嫩丰满的大白屁股，完美的暴露在他的眼前。
　　“蜜桃臀”中间的白色“小内内”，早已被打湿，下面滴着晶莹的淫水。
　　叶梦伟只感觉呼吸急促，他把自己的裤子一脱到底，再将梁静雅的“小内内”，扒到膝盖。
　　15厘米长的大鸡巴，顶在淫水四溢的逼眼上。
　　腰杆用力一挺。
　　“啊！”
　　梁静雅双眼迷离，喉咙里发出一声，无比舒爽的呻吟，整个人都随着叶梦伟的凶猛抽插，动了起来。
　　叶梦伟自信心爆棚，意气风发的抱着梁静雅雪白浑圆的大屁股，大操特操起来。
　　……
　　“什么好玩的事呀？”
　　梁静雅疑惑的问道。
　　“快点走，一会你就知道了……”
　　王逸快步朝前方走去，众人跟在他身后。
　　“啊！”
　　当他们走到酒楼大堂，就被一声女人的惊呼，吸引了注意。
　　只见一名高大帅气的年轻男人，突然满脸淫笑的对着大堂正门的屏风，开始脱裤子。
　　很快。
　　就露出了他的“大兄弟”。
　　周围的女人，无不吓得尖叫捂眼。
　　一般传统的大酒楼，正门前都有屏风作为玄关。
　　金鸿大酒楼的玄关更是气派，是一面四五米长，两三米高的红木镂空浮雕。
　　刻的是“八仙过海”图。
　　高大帅气的年轻男人，将自己支棱着的“大兄弟”，对准“何仙姑”下面的一个镂空洞洞，就插了进去。
　　然后。
　　就在大厅众目睽睽之下，满脸狰狞的大插特插起来。
　　一边插还一边得意的淫笑，“雅雅，爽不爽？”
　　这一幕。
　　正好被从包厢里出来的王逸、梁静雅等人，看了个正着！
　　梁静雅先是一怔，然后微微皱眉。
　　下意识的别过头去，眼中满是嫌弃与鄙夷之色。
　　“这不是叶梦伟吗？”
　　“他这是在干什么？”
　　“他发神经了吗？”
　　“会不会是脑壳秀逗了！哈哈。”
　　同来的女同学，想看又不好意思看。
　　纷纷低下头，羞的满脸通红，不时抬起来看一眼，再赶快低下去。
　　而她们的男朋友，则是纷纷调笑起来。
　　他们对这个“吃软饭”的小白脸，没有任何好感。
　　当然。
　　最来气的肯定是金晶。
　　看到自己的男朋友，在大庭广众之下，拿自己的“老二”插玄关上的“何仙姑”。
　　这比当面打她脸，还要让人难堪。
　　她的脸色已由青变黑，几乎到了择人而噬的地步！
　　梁静雅心里没有半点波澜，反而被叶梦伟不停耸动下身，抽插“何仙姑”的样子逗乐了。
　　“扑哧！”
　　她掩嘴偷笑，忽然心中微动。
　　叶梦伟好端端的，怎么就像是得了失心疯似的，跑出来插玄关了？
　　不过。
　　王逸又是怎么知道的，还让她走快点？
　　这事就算不是王逸干的，也和他脱不了关系。
　　梁静雅捂着嘴，扭头看向旁边的王逸，白了他一眼：“这是你干的吧？”
　　“你别冤枉好人，我可什么都没做！”
　　王逸满脸无辜的摊了下手。
　　虽然王逸不是睚眦必报，但也绝不是骂不还口，打不还手的烂好人。
　　饭局开始前，叶梦伟当众羞辱他，这个仇可是深深记在心里。
　　当梁静雅去洗手间，叶梦伟悄悄跟出去，王逸就知道这小子打得什么小算盘了。
　　于是，直接发动了“迷魂术”。
　　昨天晚上，他苦练了几个小时，模拟梁静雅的动作和神态。
　　真实感得到了大幅提升。
　　没想到连和她同居了5年的叶梦伟，都没能识破！
　　直接提“枪”硬上！
　　其实。
　　王逸用“迷魂术”臆造出的梁静雅，破绽还很多。
　　但他将梁静雅那极品“炮架子”的诱人姿势，还有受虐的小表情，模拟的惟妙惟肖。
　　再加上叶梦伟“精虫上脑”，直接就着了道。
　　梁静雅对叶梦伟“操”玄关，没有任何兴趣。
　　她现在看叶梦伟，心里没有半点波澜，就像是看一个陌生人。
　　目光反而看向她的那几个女同学。
　　她们都是帝都名牌大学毕业，长相也都还可以。
　　在魔都两三年，找的男朋友也就大厂小主管，或是在城郊有套“老破小”的本地人，过得普普通通。
　　她们已经算是同龄人中，混的不错的了。
　　还有大量住在出租屋中，每天996，根本看不到希望，依旧坚持的大多数。
　　而自己只不过生了副“好皮囊”，如果没有王逸帮她。
　　就她大学学的那点专业知识，估计连个像样点的工作都找不到。
　　当她为了给父亲治病，最缺钱的时候。
　　甚至。
　　真的想过去坐台。
　　以前的她仿佛活在象牙塔中，对于社会的险恶，人心的叵测，世间的苦难，浑然不知。
　　现在，集团奇迹般的起死回生。
　　她又成了那个高高在上，受人追捧的大小姐。
　　而这一切，都是因为那个男人。
　　她不知道那个男人，是用什么方法，两次从死亡边缘救活了自己的父亲。
　　还不可思议的追回了被转走的巨额资金！
　　他就像是自己的守护神。
　　在自己最需要帮助的时候，他义无反顾的站在自己身前，为自己遮风挡雨。
　　梁静雅拉住王逸的手，漂亮的大眼睛凝望着他，深情的说了句：“谢谢你！”
　　王逸一脸蒙圈。
　　本来他打算让梁静雅过来，看叶梦伟操浮雕。
　　一来是为羞辱他报仇，二来算是让这个“渣男”付出些代价，替梁静雅出出气！
　　小事一桩。
　　梁静雅不用如此正式的道谢吧？
　　王逸哪知道梁静雅心里复杂的情感波动。
　　看着她真情的眼神，给王逸弄的反而有点不好意思了。
　　俗话说得好，真心换真心！
　　王逸只是个18岁的淳朴年轻人，梁静雅这样的大美女，全无保留的真心对他，说不动心那是不可能的。
　　“这以后”办事“，还怎么好意思一边抽人家屁股，一边喊人家”小骚货“，”小母狗“呀！？”
　　王逸挠了挠头。
　　看王逸一副傻头傻脑的模样，梁静雅“噗嗤”又笑出了声，挎住他的胳膊。
　　小脑袋靠在他的肩膀上。
　　总身高将近1米8的大美女，靠在一个1米65的小男生肩膀上，这个造型实在有些另类。
　　不过。
　　梁静雅却熟视无睹，幸福的靠着他的肩膀，就像一个刚谈恋爱的小女生。
　　周围看热闹的人越聚越多，很多人还拿出手机录像，将叶梦伟抽插“何仙姑”的一幕，记录下来。
　　“这哥们儿够狠的！”小兄弟“都磨出血了，还干呢？”
　　“以前我以为许仙就够狠了，敢日蛇！今天算是开眼了，这哥们敢日”神仙“！哈哈……”
　　“这大兄弟得多饥渴，”何仙姑“都不放过！”
　　“快录下来，发朋友圈！”
　　“可惜某音过不了审，要不然肯定能冲上热榜！”
　　就在周围人，拍照录像的时候。
　　钱总经理带着几个保安，一脸寒霜的走了过来。
　　他在金鸿大酒店当总经理，也有些年头了。
　　这还是第一次遇到，有人干在大厅“日”玄关的。
　　妈的！
　　这是不是竞争对手派来，坏他们金鸿大酒店风水的呀！？
　　这小子脱了裤子，在大厅日“何仙姑”。
　　影响也太他吗恶劣了！
　　他赶忙问道：“董事长，现在该怎么办？”
　　梁静雅搂着王逸的胳膊，恨不得挂在他身上，随意的说：“该怎么处理，就怎么处理！”
　　“明白了。”
　　钱总经理招呼保安，先给叶梦伟拉下来，实在有伤风化。
　　然后，又打电话报警。
　　两个保安上前，将干的热火朝天的叶梦伟，从玄关前拉下来。
　　霎时。
　　幻象消失。
　　叶梦伟一脸懵逼的看着周围，里三层外三层的人群。
　　数不清的人，拿着手机正对着他拍照和录像。
　　身前哪有梁静雅，明明就是“何仙姑”的实木镂空浮雕。
　　这时。
　　他才感觉到，胯下摩秃噜皮，鲜血淋漓的“大兄弟”，传来的强烈痛感。
　　叶梦伟大脑如遭雷击。
　　不知道到底发生了什么事？
　　他看到人群中的金晶，忙跑了过去，“晶晶小可爱，这到底是怎么回事……”
　　啪！
　　不等他把话说完，金晶一个大耳瓜子，扇的他晕头转向。
　　刚才叶梦伟一边耸动下身，一边喊“雅雅”。
　　傻子也知道，他脑子里想的是谁了！
　　“滚，别再让我看到你！”
　　金晶骂完，头也不回的往外走。
　　几个女同学和自己的男朋友，走过来对梁静雅千恩万谢，才逐渐离开。
　　从金鸿大酒店出来。
　　梁静雅挎着王逸的胳膊，小脸上洋溢着幸福的笑容，在马路上散步。
　　王逸看了下表，已经下午6点多钟了。
　　虽然距离约定的时间，还有几个小时，但约定地点位于城郊，就算坐车过去，也要两三个小时。
　　而且，魔都堵起车来，时间就不好说了。
　　王逸想着第一次执行任务，可千万不能迟到。
　　刚想抽开梁静雅的胳膊，却又被她紧紧搂住。
　　“你真的会回来吗？”
　　“我肯定回来！”
　　梁静雅死死搂着王逸的胳膊，就是不愿意松手，“你不许骗我！”
　　“等我回来，三天三夜不下床，吃饱喝足就是干你！那时你就不希望我回来了！”
　　王逸在她浑圆的翘臀上，用力捏了一把。
　　不过。
　　没等他说完，两片红唇就紧紧贴在了他的嘴上。
　　梁静雅深情一吻，媚眼如丝的说：“只要你回来，想把我怎么样都可以。”
　　妩媚的眼神，婀娜的身材。
　　这样一个大美女，吐气如兰的说，想把她怎么样都可以。
　　王逸整个人，仿佛都烧了起来。
　　两人在大街上，亲了足有5分钟，才依依不舍的松开。
　　坐在去市郊的出租车上，王逸想着刚才的一幕，心里暖暖的。
　　这就是有女朋友的感觉吗？
　　感觉很暖心，很舒服……
　　“小伙子，是谈恋爱了吗？”
　　出租车司机是个约莫四五十岁的中年人，看着后视镜笑道。
　　“嗯，算是吧。你怎么知道？”
　　王逸一脸疑惑。
　　“呵呵，你从上车就咧着嘴傻乐，是个过来人也能看出来呀！哈哈。”
　　“我傻乐了吗？”
　　“你看，你又开始傻乐了！哈哈……”
　　王逸挠了挠头，每当想到梁静雅，他的内心中就热流涌动。
　　不自觉的露出一抹傻笑。
　　这时。
　　手机发来信息，打开一看，竟然是蔡莉莉的。
　　“王老师，你晚上回来吗？小莉莉挣了好多钱，晚上必须好好感谢一下王老师！”
　　随后是一张照片。
　　照片王逸并不陌生，正是蔡莉莉的那张大床。
　　上面摆着各种不知名的东东，几乎把正张大床铺满了。
　　这都是什么？
　　王逸拿着手机，将图片放大了，翻来覆去的看。
　　这是前天晚上发的那个“子弹头”，这是干什么用的她也不说？
　　这个好像是蔡莉莉的那个电动“假鸡巴”。
　　这个像是根皮鞭，在于女神的别墅曾经见过，当时可是被于倩抽的不轻。
　　卧槽！
　　这个小骚货，帮她赚了那么多钱，她还想抽我！
　　这个是粗麻绳，在村里的时候，常用来绑东西。
　　对了。
　　杀猪的时候也用来绑猪蹄，学名“猪蹄扣”。
　　这个红色的圆球是什么，核桃大小，还带着皮环？
　　这个像是个手铐，怎么是皮的……
　　王逸看完满床的奇怪东东，一头雾水。
　　蔡莉莉最近怎么老给自己发这些奇奇怪怪的照片？
　　也不说是干什么用的！
　　王逸给蔡莉莉回信息：“王老师最近要出差一段时间，小莉莉在家好好自习。等王老师回来，要检查的呦！”

第93章 刚来就有人献殷勤？！
　　王逸给蔡莉莉回信息：“王老师最近要出差一段时间，小莉莉在家好好自习。等王老师回来，要检查的呦！”
　　蔡莉莉拿着手机，心里惴惴不安。
　　看到王逸这次秒回，高兴的跳了起来！
　　“‘矮冬瓜’心里还是有我的！”
　　可打开手机一看，鼻子差点没气歪，“老娘把十八般‘兵器’都拿出来了，你让我‘自习’？！要不是看在你帮老娘挣了那么多钱的份上，我能主动让你用这些‘器械’来搞我？！”
　　蔡莉莉发了半天火，但坐下来仔细一想。
　　心中不由一紧。
　　坏了！
　　是不是“矮冬瓜”对自己没感觉了。
　　拿这些“器械”都没性趣搞她？
　　那以后别说做她男朋友了，就连“炮友”估计都要没戏了！
　　不行！
　　必须想个办法，抓住他的心。
　　蔡莉莉拖着腮帮子，又发起愁来。
　　王逸坐在车里，继续往下看信息。
　　有几条是管晓旭发来的。
　　内容无一不是，又找到个美女，叫王逸一起去嫖的。
　　他请客云云。
　　“管晓旭这是上瘾了，下次见面必须和他说，”那种事“要有节制！”
　　王逸摇了摇头，“还是太年轻呀！”
　　完全不去想，自己夜夜笙歌，不吃不睡的干了。
　　再后面是于倩发的信息。
　　说他们一家已经到了北欧，还发了张身后是雪山滑雪场的照片。
　　看着于女神发自内心的灿烂笑容，王逸由衷的替她高兴。
　　出租车开了将近三个小时，才出了拥堵的市区，来到指定地点附近。
　　“小伙子，你具体要去哪呢？”
　　出租车司机问道。
　　“去……”
　　王逸一时语塞，他也不清楚具体地点，只有个坐标。
　　当然。
　　这个坐标不能让出租车司机看。
　　“据我所知，这附近都是荒地，没什么地方可去呀。”
　　“师傅，您先往前开……”
　　嘟嘟嘟……
　　忽然。
　　手机传来信息。
　　还是那个神秘的头像，“前方300米下车。”
　　“组织竟然知道我的位置？牛逼呀！”
　　王逸心中微惊。
　　组织的形象，立马高大上了起来。
　　来到前方路口，王逸付了车费，还不忘要了发票。
　　准备事后找陈主任报销。
　　出租车司机还好心的提醒他，附近都是荒地，万一要是迷路了，记得打电话报警。
　　出租车走后，王逸望着周围黑茫茫的荒地，挠了挠头。
　　接下来，该去哪呢？
　　“你是199？”
　　突兀的声音，从不远处的灌木丛中传来。
　　两个身穿迷彩服的男人，不知何时隐藏在了旁边，王逸竟然都没发现。
　　这两个人都留着寸头，身材健硕，一看就是练家子。
　　“身份识别卡。”
　　其中一个人说道。
　　王逸从兜里掏出那张黑卡，递给他。
　　那人拿出一个仪器，扫了下黑卡，点了点头：“信息正确，上车吧！”
　　原来。
　　在灌木丛后面，还藏着辆越野吉普。
　　王逸心情激动。
　　虽然现在还不知道“特勤局”是什么组织，但这秘密接头搞得真和特工一样。
　　我这就要去执行任务了？
　　王逸紧张中，夹杂着兴奋，全身热血沸腾。
　　“199号同志，我叫老K！”
　　查看他身份的汉子，笑着伸出右手。
　　老K看起来27、28的模样，寸头鹰眼，宽肩细腰，手上全是老茧。
　　王逸和他握手，感觉就像是握在了“粗砂纸”上。
　　同志？
　　卧槽，这个称呼可不常用。
　　只有有编制的人，才能互相称呼！
　　“同志，我叫王逸！”
　　“呵呵”
　　老K和旁边的汉子，不由笑出了声。
　　一看王逸就是个初出茅庐的菜鸟。
　　“以后千万不要说自己的名字，只有代号。你的代号陈主任已经帮你起好了。”
　　“叫什么？”
　　“老中医！”
　　老中医？
　　尼玛！
　　这名字也太烂吧！
　　见王逸一副苦瓜脸，老K咧嘴大笑：“小同志，代号可不能让人一眼看出你的专长。”
　　王逸想了想，此话说的也对。
　　如果你的敌人从代号能知道你的专长，就可以事先防范。
　　三个人上了越野车，一路七拐八拐。
　　老K对王逸似乎很在意，一上车就递过来一瓶矿泉水：“小同志，渴了吧，喝瓶水。”
　　坐了三个多小时的车，王逸确实有些渴了。
　　“谢谢。”
　　王逸接过矿泉水，喝了一口。
　　“抽根烟！”
　　老K又递给他一根烟，然后帮他点着，“大家都是同志，客气什么。”
　　老K大咧咧的说着，从副驾驶扭过头，神秘兮兮的问：“你代号是”老中医“，是不是真的会治病？”
　　“会一点。”
　　“内科还是外科，手术能做吗？”
　　“都会点，手术也能做。”
　　“你全才呀！”
　　“一般般……”
　　两个人在车上有一搭没一搭的聊着。
　　过了半个多小时。
　　前方出现一片灯光。
　　离得近了，王逸才发现竟然是一座小型机场。
　　四周是高大的铁丝网，正门荷枪实弹的军人戒备的盯着他们的越野车。
　　老K将证件交给门岗查验。
　　不多时。
　　正门缓缓打开。
　　越野车马达轰鸣，直接开进机场。
　　远远就看到跑道上，已经停了一架大概能乘坐七、八个人的小型飞机。
　　停好车后，老K带着王逸登上飞机。
　　让王逸有些意外的是，飞机上已经坐了三男一女。
　　并且。
　　飞机上的座位，不是一排一排，而是呈方形排列。
　　乘客坐在飞机四周，一人一边，可以彼此看到对方。
　　“人已到齐，飞机马上就要起飞。”
　　老K拿着保温杯喝一口水，继续说：“不如趁这个时间，大家做一下自我介绍，彼此认识一下。”
　　其中一个约莫三十岁左右，三七分发型，方框眼镜，深色西服的年轻人。
　　像个在写字楼打工的普通“白领”，先开口说道。
　　“我的代号是”卡牌大师“。”
　　“卡牌大师，你会变魔术了？呵呵。”
　　坐在另一边的光头大汉，冷笑的问。
　　在这种场合，这种问话似乎有些挑衅的意味。
　　“会点吧……”
　　说着话，叫“卡牌大师”的年轻人，从衬衣口袋中掏出一张卡牌。
　　“唰”的一声，扔了出去。
　　从掏出卡牌到扔出，动作行云流水，速度快如闪电。
　　没等众人反应过来。
　　那张卡牌已经打着旋，绕着四周的座椅，从每个人脖颈前划过。
　　重新落回到年轻人的手中。
　　“小把戏，各位见笑了。”
　　年轻人将卡牌，重新放回到衬衣口袋中。
　　嘶！
　　王逸不由倒吸一口凉气。
　　刚才如果那张卡牌，再贴近自己脖子几厘米，那他就被割喉了！
　　看来这飞机上坐的，都不是什么善茬！
　　卡牌大师亮了这一手，光头大汉冷哼一声，似乎表示对于年轻人实力的认可。
　　“代号压路机！”
　　光头大汉扫了眼周围，“我的本事这里不好展示。”
　　坐在另一侧的中年男人，微微笑了下，“我的代号是”老师“。”
　　说完，伸出手虚空一握。
　　嗖！
　　老K手里拿着的保温杯，刹那间飞入他的手中。
　　“隔空取物？！”
　　周围人不由一惊。
　　王逸瞪圆了眼睛。
　　这还是他第一次在现实中，见到超自然力量。
　　世界上真的存在超能力！？
　　中年人朝众人拱了下手，“见笑，见笑。”
　　座位另一边，是一名二十出头的年轻女孩，长相清秀，披肩发。
　　牛仔裤、修身女式夹克，里面是短款白色T恤。
　　脚上是白色圆头长靴。
　　打扮的青春靓丽。
　　前面几个人介绍自己的时候，她始终面无表情。
　　就连“隔空取物”，她也见怪不怪。
　　王逸偷偷加持真气，瞄了眼年轻女孩。
　　二品中阶，阴气极为旺盛。
　　不过只是这一瞬，年轻女孩猛然扭头看向王逸。
　　王逸急忙撤掉眼部的真气。
　　惊出一身冷汗。
　　难道这个女孩，可以察觉到我加持真气看她？
　　年轻女孩打量王逸几眼，微微皱了下眉：“我的代号是”灵玲“，我的本事这里不太好展示。”
　　“我的代号是”老中医“，本事不太好展示。”
　　王逸学着前面人的话说道。
　　“‘老中医’？哈哈哈……”
　　代号“压路机”的壮汉，哈哈大笑起来。
　　“小兄弟，你代号”老中医“，那会治病了？”
　　卡牌大师微微一笑问道。
　　王逸挠了挠头，“算会一点吧。”
　　老K见飞机上的5人，都做完了自我介绍。
　　继续说：“各位都系好安全带，飞机准备起飞了。此次的目的地为”帝都“。”
　　通过刚才几个人的介绍，王逸猜测这些人应该和自己一样，都属于“特勤局”外围成员。
　　也许。
　　这次的任务，就是从他们当中选拔出正式成员。
　　“这次必须打起十二分精神，绝不能让组织给刷下来！”
　　王逸暗暗握紧了拳头。
　　他本能的觉得，那个代号“灵玲”的年轻女孩不简单。
　　于是坐到了“卡牌大师”那一排。
　　代号“卡牌大师”的年轻人，嘴角总带着人畜无害的微笑。
　　就是人们常说的，很有眼缘。
　　让人不自觉的亲近。
　　两个小时后。
　　飞机抵达“帝都”城郊的一处秘密机场。
　　跑道旁早已停着几辆黑色轿车。
　　待他们到达后，轿车拉着他们一行人径直而去。
　　王逸的手机上飞机后，就被收走了。
　　想来其他人的也一样。
　　轿车的玻璃上都蒙着黑布，也不知轿车开到了何处。
　　车队走了约莫一个多小时。
　　终于。
　　停在了一处红墙碧瓦的大院前。
　　此时。
　　已经是凌晨三点多钟了。
　　王逸被分配进了一间屋子。
　　屋内摆设十分简单，除了一张单人床、一张老式木桌、一把木椅子，再无他物。
　　王逸脱鞋上床，准备打坐到天亮。
　　有真气加持，他就算几天几夜不睡，也不会感到疲惫。
　　而就在这时。
　　咚，咚，咚。
　　屋门被人敲响。
　　“谁？”
　　“我……”
　　听声音，像是老K！
　　这么晚了，老K找自己干什么？
　　王逸心中疑惑，说道：“进来吧！”
　　片刻。
　　老K推开门，走了进来。
　　“有事吗？”
　　“嘿嘿，没事，就是看你睡了吗，还有没有什么需要的？”
　　老K笑着搓了搓手。
　　看样子像是找自己有事，但又不好意思开口。
　　“有事直说。”
　　“这个……”
　　老K凑近王逸，坐到他的床边上，低声说：“小兄弟，你真的会治病吗？”
　　“……”
　　王逸不置可否的点了下头。
　　“老哥有件事，想找你帮帮忙。”
　　“什么事？”
　　“老哥几年前，执行任务时受过一次伤，医生说不太好治，你能帮老哥看看吗？”
　　“这……”
　　王逸心中微惊，老K倒是自来熟。
　　他们认识没几个小时，就跑来找自己治病了？
　　怪不得车上的时候，又是递水又是点烟，还和自己尬聊呢！
　　见王逸一脸茫然，老K解释道：“有些事其实不算机密，我可以告诉你，但你千万别往外说。”
　　王逸默然的点了下头。
　　“这次你们这些人，都是局里的外围见习成员，通过局里的任务和考察，才能真正成为外围成员。而大部分外围见习成员，都有些不小的本事，甚至还有超自然力量。比如你在飞机上看到的‘隔空取物’。我就想着，让你帮忙看看，能不能把我的老毛病治好！嘿嘿。”
　　原来老K是想利用职务之便，给自己谋点福利。
　　这一套，王逸可不陌生！
　　在村里的时候，谁家想先浇地，都要给村长送两瓶酒，几盒烟呢。
　　要是不送，那就排最后。
　　村里浇个地都要送礼，更何况加入“特勤局”了。
　　王逸能从小山村考到“魔都”，察言观色的能力，早已驾轻就熟。
　　这老K的背景，应该不简单！
　　要是能和老K拉近关系，对正式成为“特勤局”外围成员，肯定有不少帮助。
　　退一万步讲，就算老K只是个小队长。
　　和上面根本说不上话。
　　但医者仁心，能帮他免除病痛之苦，也算做了一件好事。
　　“我先看看病情，但能不能治好，我可不敢保证。”

第94章 老弟，你玩过女人吗？
　　“我先看看病情，但能不能治好，我可不能保证。”
　　王逸并不把话说满。
　　“好！”
　　老K眉开眼笑，转过身脱下迷彩服和里面的军用背心，露出健硕的背肌。
　　王逸这一看，惊得差点咬了舌头。
　　只见老K健硕的后背上，散布着八、九处狰狞的伤疤。
　　好几处一看就是枪伤！
　　“我这背后……”
　　“不用说话。”
　　不等老K指出位置，就被王逸打断。
　　他是故意要显摆显摆，让老K知道自己的本事，回头要是有机会和上面说起，也算加分项。
　　王逸将真气，缓缓注入老K的后背。
　　随着真气的游走，很快他就发现老K的脊椎中部，有小拇指加盖大小的一块金属片。
　　卡在脊椎的骨节缝里。
　　老K也是狠人，带着这块金属片，还能活蹦乱跳，执行任务。
　　要是放在普通人身上，非得疼死不可！
　　不过。
　　随着年头不断增加，现如今这块金属片已经深入脊柱。
　　用不了多久，就会危及神经中枢。
　　到时很可能会半身不遂。
　　甚至。
　　全身瘫痪也不无可能！
　　王逸用手轻轻按在脊椎中部，那枚金属片卡着的脊骨上。
　　“你这里卡着一块金属片，距离神经中枢只有两三毫米，一旦有个差池，就会半身不遂，甚至危及生命！”
　　嗡！
　　老K只感觉大脑一阵轰鸣！
　　瞪着眼珠子，仿佛在看外星人。
　　刚才王逸所说，与帝都最好的医院，做出的诊断一模一样！
　　但那个诊断结果，是数个国内最顶尖的神经科、骨科医生会诊，拍了数不清的X光片。
　　前后折腾了一个多星期才得出的。
　　而王逸在不知道具体位置的情况下，只用了不到5分钟，就查明了病情！
　　尼玛！
　　卧槽！
　　这医术哪是什么老中医，叫医圣还差不多！
　　华佗来了，都得甘拜下风！
　　“老弟，我这病还有的治吗？”
　　老K对王逸的称呼，立时变得近乎了许多。
　　王逸微微皱眉，“我要是没猜错，这应该是一枚弹片吧？”
　　“是一枚炮弹碎片。”
　　“嗯……”
　　王逸沉吟许久，终于说道：“有一定失败的风险！如果失败，你可能会半身不遂，或者全身瘫痪！”
　　老K点了下头。
　　王逸说的和帝都最好的神经科医生，得出的结论完全一样。
　　因为手术难度太高。
　　所以一直拖了两年多，到现在也没敢做。
　　“王老弟，你要是做手术，有几成的把握成功？”
　　“嗯……九成！”
　　老K听完简直不敢相信自己的耳朵。
　　九成把握还叫有风险？
　　卧槽！
　　市里最好的神经科医生，会诊得出的结果只有30%的成功率。
　　如此低的成功率，他都愿意一试。
　　九成把握对于老K来说，那就是没风险！
　　“王老弟，你觉得什么时候手术合适？我去安排市里最好的手术室！”
　　老K满怀希望。
　　王逸收拾了下床，把被子搬到旁边的椅子上，随意的说道：“就现在吧，我正好没什么事！”
　　现在？
　　没什么事！
　　尼玛！
　　老K仿佛被当头浇了盆冷水。
　　这王逸也太拿他的命，不当回事了吧。
　　讪笑着说：“王老弟，你看……现在才凌晨4点多，这个时间，医院还都没开门呢，借不到手术室呀。”
　　“手术室？”
　　王逸抬起头微微皱眉，“不用手术室，这就可以……趴床上。”
　　“这里？”
　　老K整个人都傻了，这小屋就个18瓦的小灯泡，能做手术？
　　而且。
　　他活了28年，还从没听说有医生，在床上给病人动手术的！
　　“可，可你也没有手术刀呀，还有麻醉剂、消毒器械！嘿嘿。”
　　老K有些怕了，努力挤出一抹苦笑。
　　“我不用手术刀！”
　　“不用手术刀，那你用什么？”
　　王逸伸出两只手。
　　老K吓得脸皮抽搐，王逸这是打算空手给他做手术！
　　“怎么，你怕了？”
　　王逸看老K煞白的脸色，冷笑一声，“看你一身的伤疤，我以为你胆子挺大呢。没事，什么时候想做了再过来。反正就是个小手术。”
　　小手术？
　　卧槽！
　　帝都最好的外科医生，都不敢做的手术。
　　你竟然说是小手术？
　　老K脑中天人交战，他觉得自己是不是疯了，竟然相信一个18岁小屁孩的话。
　　但又感觉王逸这高深莫测的模样，不像是装出来的。
　　“老子枪林弹雨，死人堆里爬出来，都没有怕过！来吧……”
　　老K也是够光棍，直接往床上一趴。
　　一副死猪不怕开水烫的架势！
　　“如果失败……”
　　“王老弟，你随便治！我因为这腰伤，两年来生不如死，如果失败了，也算早死早解脱！”
　　“好！”
　　王逸点了下头，将手放在那处受伤的脊骨上。
　　老K的伤势可比于倩的椎骨错位，要严重的多。
　　弹片从骨节缝隙插入，经过两年多的时间，已经嵌入极深。
　　唯一的办法就是用十六道纯白真气，将弹片完全包裹住。
　　再操控真气，将其拔出！
　　这不但要考验王逸的内力，还要考验他对于真气的操控能力。
　　王逸缓缓将真气注入老K体内，逐渐将那枚弹片完全包裹。
　　老K趴在床上，本以为王逸要徒手撕开他的背部，取出那枚弹片。
　　肯定会疼的撕心裂肺。
　　但等来等去。
　　半点疼痛感都没有。
　　相反。
　　还感觉脊椎受伤的部位，酥酥麻麻，还怪舒服的呢！
　　王逸这是在给我做手术，还是做按摩呢？
　　老K一脸懵逼。
　　而就在他疑惑的时候。
　　突然感觉后背，一阵剧痛。
　　这种痛来的快，去得也快，就像是皮肉被利器刺伤的感觉。
　　紧接着。
　　弹片卡在脊骨的痛感，那日日夜夜折磨的他痛不欲生的恐怖感觉。
　　顷刻间。
　　消失的无影无踪！
　　啪！
　　与此同时，就听到一声轻响。
　　某个硬物，钉在了旁边的老式木椅背上。
　　“好了。”
　　王逸额头上渗出黄豆大的汗珠。
　　他这次治疗的难度，比上次将梁成业从鬼门关拉回来，还要复杂，动用的真气也更多。
　　但反而没像上次那般疲惫。
　　看来修为和真气，还是需要不断运用，才能愈发纯熟。
　　王逸将枕巾按在老K脊骨的伤口上，“别乱动！伤口不大，一会就会凝固。”
　　好了？
　　这就好了？
　　趴在床上的老K，感觉后背一阵轻松。
　　至于弹片飞出体外，造成的皮肉伤，与他这满身的伤疤比起来。
　　就和蚊子咬了下似的。
　　完全可以忽略！
　　他一只手用枕巾捂着伤口，赶快凑到木椅前仔细查看。
　　就发现小拇指加盖大小的一块钢制弹片，插在椅被外侧，上面还带着血迹。
　　卧槽！
　　神了！
　　王逸这哪是什么医圣，简直是医神下凡。
　　和王逸比起来，国内的那些著名医学专家，简直弱爆了！
　　别说让他们给王逸提鞋了，舔鞋的资格都没有！
　　整个手术用了不到5分钟时间。
　　全部徒手完成。
　　怪不得王逸说，只是个小手术。
　　老K隐隐感觉，这还不是王逸的真正实力！
　　“王老弟，你等于救了我的命！这两年来我被这枚弹片折磨的，几次都想死了拉倒。请受我一拜！”
　　老K说完就要往地上跪。
　　“别急，虽然治好了你伤，但我也有个条件！”
　　王逸扶住老K说。
　　“别说一个条件，就是十个、一百个，我也绝对答应！”
　　老K目光坚定。
　　王逸高深莫测的笑了笑，摆足了世外高人的模样。
　　可惜没有长胡子，要不让他非得捋上一捋！
　　“我的条件是，今晚治好你伤的事，绝不能告诉任何人！”
　　他吸取了上次给梁成业治病的教训。
　　用真气救人的事，还是要保密。
　　“就这？”
　　“嗯嗯。”
　　老K原本以为，王逸要说什么了不得的条件，结果说了和没说一样。
　　他见识了王逸的本事，知道这种事不能乱说。
　　于是。
　　认真的点了点头，“王老弟，你放心！”
　　其实。
　　今晚老K过来，也没抱太大希望。
　　完全是病急乱投医！
　　他今天去魔都执行任务，接几个“特勤局”外围见习人员，来帝都执行任务。
　　看到名单中，有一个人的代号叫“老中医”。
　　本着搂草打兔子，闲着也是闲着的原则。
　　找王逸碰碰运气。
　　哪知道5分钟不到，就救了他的命！
　　老K搓着手，都不知道该怎么感谢好了。
　　他没什么钱。
　　而且。
　　看样子王逸也并不是为了钱，才帮他治病的。
　　皱眉想了想，老K说道：“王老弟，不如我们结拜为兄弟！我痴长你几岁，你喊我声大哥，以后有用得着大哥的地方，尽管开口！”
　　王逸虽然和老K接触时间不长。
　　但却感觉这个汉子性格直爽，没有那么多花花肠子。
　　看他后背那些伤疤，就知道是个狠人。
　　能在“特勤局”里找个靠山，肯定对自己正式加入特勤局有好处。
　　“大哥！”
　　“老弟！哈哈……”
　　老K爽朗的大笑，一把搂住王逸。
　　结为兄弟后，两个人就亲近了很多。
　　老K有些疑惑的问：“老弟，大哥有些话不知当问不当问？”
　　“大哥有什么话，尽管问就是！”
　　“你这身医术，到底是谁教的，也太牛逼了吧？”
　　王逸挠了挠头，他自从进入“通晓境”后，功力大涨，治病救人的本事，也水涨船高。
　　如果他说，刚才是第一次给人做手术。
　　不知道老K会不会因为王逸拿他当“小白鼠”，直接翻脸。
　　“我小时候在山里捡松子，遇到一个云游老道传授的。而中医的穴位和药理知识，是我爷爷教的。”
　　王逸这套说辞，对谁都一样。
　　没有破绽。
　　“大哥，这”特勤局“是什么组织呢？”
　　“你加入”特勤局“，竟然不知道他是做什么的？”
　　“嗯嗯。是陈主任让我加入的。”
　　王逸一脸天真的看着老K。
　　老K做了个噤声的手势，起身走到窗前，朝外面望了望。
　　回到床前低声说：“‘特勤局’是一个秘密机构，做的事很多都涉及最高机密，我也不是很清楚。我以前在红箭特种部队担任队长，上次负伤后再没法执行一线任务。被分配到了‘特勤局’后勤部门，负责接待”特勤局“成员在帝都的衣食住行。”
　　“‘特勤局’的成员里，真有特异功能？我今天看飞机上那人，竟然能隔空取物！”
　　王逸有些吃惊的问。
　　“有啊！我刚来的时候，还见过有人会穿墙、悬空，当时可吓了我一跳！”
　　“那我们这次的任务是什么？”
　　“‘特勤局’人员执行的任务，都是最高机密！就连执行任务的人员，也是最后时刻才知道任务内容！”
　　“噢。原来如此！”
　　王逸点了下头。
　　老K起身照了下镜子，背上的小伤口已经凝固。
　　他转了转腰，活动了四肢，又原地跳了几下。
　　顿时。
　　两眼放出贼光。
　　他转头看向王逸，问道：“老弟，你玩过女人吗？”
　　“玩女人？”

第95章 天上掉下个林妹妹！
　　“玩女人？”
　　王逸一脸蒙圈。
　　尼玛！
　　卧槽！
　　这老K简直是色鬼投胎，伤刚好还没过去10分钟，就惦记起“那事”了？
　　“不瞒你说，大哥这两年因为腰伤，根本碰不了女人！可把老子憋坏了！”
　　老K说到这，看了眼窗外的院子，两眼放光：“老弟，大哥带你出去见见世面，看看帝都的花花世界！”
　　“不是说，进入这个院子后，我们哪也不许去，就等待出发的命令吗？”
　　“老弟放心，出发前上面会给我发通知的。”
　　老K拍着胸脯，“你加入”特勤局“的事，不用担心，包在大哥身上！”
　　“大哥，你的伤刚好，要不休息休息，等明天再去。”
　　“不行了，一刻都忍不了了！大哥现在看见母猪，都赛貂蝉了！”
　　老K早已欲火焚身，恨不得现在就将自己的大鸡巴，插进某个小骚货的小穴里，尽情发泄一番。
　　王逸也有过这种感觉，知道老K的感受。
　　于是问道：“大哥，那咱们去什么地方？”
　　“去酒吧！”
　　“可现在都凌晨4点多了，酒吧还开门吗？”
　　“是呀，4点多大部分酒吧都打烊了，就算没关门，好的也早被挑光了。嗯……”
　　老K思考了片刻，两眼贼光闪烁，“大哥带你去”捡尸“！”
　　“捡尸？”
　　王逸面色大惊，“大哥，你这癖好可不好，尸体身上有很多病毒。而且，这帝都还有尸体，被警察发现怎么办？”
　　老K哈哈大笑，“我说的”捡尸“，不是你说的捡尸。我是说那些在酒吧喝醉酒的小骚货，扛到酒店想怎么干就怎么干！”
　　“喝醉酒，那她们醒过来，报警怎么办？”
　　“报什么警，那些小骚货不知道喝醉酒，躺外面很危险？她们都是故意的。喝醉了，被陌生男人扛到床上，猛操一顿，爽上天！”
　　“可我看新闻，有女人因为这事报警的呀？”
　　“那是因为没弄爽！弄爽了，还给你留电话呢！”
　　尼玛！
　　卧槽！
　　城里人太会玩了！
　　见王逸一脸蒙圈的小表情，老K猜测他肯定还没碰过女人。
　　其实。
　　一个山村的18岁少年，10年寒窗好不容易考到“魔都”，正常来说根本没机会“玩”女人。
　　“老弟，大哥今天就让你告别处男！哈哈……”
　　老K的大手一下拍在王逸的肩膀上。
　　“那就听大哥的！”
　　王逸这个老色批，听说“捡尸”这种新玩法。
　　心里顿时活络起来。
　　虽然这段时间上了几个美女，还有了梁静雅这样漂亮的女朋友。
　　但“捡尸”这种新奇的玩法，却从未试过。
　　有点像“开盲盒”，能不能捡到，是好是坏，全凭运气。
　　王逸感觉既新鲜，又刺激。
　　心里痒痒的。
　　这可能就是男人的通病吧！
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！
　　老K办事雷厉风行，立马开上他的牧马人越野车，拉着王逸就出了红墙大院，朝着市区的方向飞奔而去。
　　牧马人在凌晨4点的大街上，呼啸而过。
　　半个小时后，就来到了“帝都体育场”。
　　体育场这边有著名的酒吧一条街，每当夜晚降临，年轻的男男女女就会钻入各式各样的酒吧中。
　　喝酒蹦迪，扭动肉体，宣泄着过剩的精力。
　　自然会有不少女生喝醉了，躺倒在路边。
　　被不怀好意的男人，扛到酒店，爽上一爽！
　　老K一看就是个中老手，他把车停靠在路边，带着王逸钻进附近的一处公园。
　　黑暗中不时能听到，两边草丛中发出窸窸窣窣的声响。
　　王逸的视力极其敏锐，他借着昏暗的月光，看到草丛中有男人和女人，纠缠在一起。
　　甚至。
　　还有两个大男人在“肉搏”！
　　“这也行？城里人太会玩了吧！”
　　王逸不得不感叹一声，跟着老K往前走。
　　走了十几分钟，就看到一张公园长椅旁，一个身穿抹胸短裙的长发女孩坐在地上。
　　头和胳膊趴在长椅上，醉的不省人事。
　　旁边都是她的呕吐物。
　　“老弟，今天运气不错，这么快就找到一个！”
　　老K看到那个女孩，两眼直放光。
　　离近后，老K将女孩翻过来，约莫25、26岁的模样，1米62左右，白皙清秀的面庞，姣好的身材。
　　长得还挺漂亮！
　　一品中阶。
　　要知道大街上的女人，绝大部分都不入品。
　　有品已经很不错了。
　　“你，你干什么，放开我……”
　　女孩闭着眼，嘴里含糊的说着。
　　“小宝贝，你怎么睡这了，我送你回家！”
　　老K熟门熟路，在女人耳边轻声说道。
　　说完这句话，女孩就不再反抗。
　　老K力气极大，直接将女孩抱在怀里，两只手已经迫不及待揉捏起她柔软滑腻的臀部来。
　　女孩很舒服的缩在他怀中。
　　“再往前找找，要是有好的就给你。要是没了，你就用这个，玩够了，老哥再上！嘿嘿。”
　　老K抱着女孩，一脸的淫笑。
　　这个女孩长相和身材，虽然连董思佳都不如。
　　但那种醉猫一样的神态，和宛若“战利品”似的感觉，深深刺激着王逸的神经。
　　白捡的！
　　一会就可以将她扒光了，扔在床上，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。
　　而且。
　　完全不需要估计后果。
　　这种强烈的变态快感，让胯下的“恶龙”，瞬间支棱了起来。
　　在公园里转了一圈，再没有找到。
　　王逸略有些失望。
　　老K则是神秘一笑，“大哥还知道一个秘密地方，几乎每次都有收获！”
　　“什么地方？”
　　“酒吧街后面有几条小巷，会有喝得晕头转向的女孩，糊里糊涂从后门走出来。那边知道的人少，咱们过去碰碰运气！”
　　王逸点了下头，看来老K以前是没少干这种事。
　　两个人摸黑在小巷中，左绕右绕。
　　多亏老K熟门熟路，要是王逸自己来，估计转不了几个弯就得迷路。
　　老K扛着女孩，拿出手机在狭窄漆黑的小巷两边，仔细寻找。
　　但转了几条小巷，都一无所获。
　　正当他们俩，准备原路返回的时候，王逸忽然发现一个装冷餐食品的大塑料箱下面。
　　露出白色的布角。
　　走过去掀起大塑料箱，下面居然扣着一个年轻女孩。
　　年轻女孩约莫1米71、1米72的样子。
　　穿着条黑色丝质连衣裙，垂到屁股的长发，宛如黑色的瀑布。
　　纤细修长的美腿，就和王逸的胳膊般粗细。
　　恬静的面容，虽然蹭了很多地上的泥水，和冷食箱里的剩菜汤，但依然可以分辨出精致的五官。
　　美得仿佛画中走出的仙女。
　　王逸急忙加持真气看去。
　　嘶！
　　顿时倒吸一口凉气。
　　四品中阶！
　　不但如此，这个女孩还是个处女！
　　四品中阶的处女！
　　更让他没有想到的是，这个女孩身外密如实质的淡黄色光晕，最外面是一层如深海般的幽蓝色光圈。
　　这是纯水属性女人的特征！
　　四品、处女、纯水属性，这是王逸遇到过，最极品的女人。
　　可以用来制作炉鼎，炼制“五鼎聚阳大阵”！
　　王逸就遇到过3个四品女人，蒋晓兰，吴慧慧，楚珊。
　　吴慧慧和楚珊是“拉拉”，除了下药，根本上不了手。
　　至于蒋晓兰，更是不可能。
　　她现在还认为，王逸就是个彻头彻尾的骗子，借给梁静雅父亲治病为幌子。
　　骗人家小姑娘上床！
　　本来王逸都打算放弃寻找四品纯属性美女了。
　　如今。
　　竟然“天上掉下个林妹妹”！
　　“老弟，你眼神够好的！我照了一遍，都没发现这还藏着个女人。”
　　老K走回来看到那个白色连衣裙女人，也微微一惊。
　　“这个女人好漂亮，老弟你今晚可享福了！嘿嘿。”
　　老K拍了拍王逸的肩膀，嘴角勾起一抹坏笑，“把她放到我肩上，趁还有时间，咱们赶快去酒店！”
　　“不用，这女人没多沉，我扛得动！”
　　王逸把白色连衣裙女人，抗上肩膀。
　　他身高1米65，抗个1米71的女人，轻松如常。
　　老K不由赞许的竖起大拇指，“老弟你不但医术惊人，力气也不小。”
　　两个人都满脸欣喜，如德胜的将军，一人扛着一个美女，在漆黑的小巷中快步往回走。
　　出了巷子口，正准备往停车的地方赶。
　　忽然。
　　就看到迎面过来六个彪形大汉。
　　其中两个大汉肩膀上，也扛着女人！
　　卧槽！
　　竟然遇到同行了！
　　离得近了，老K这才看清，这六个家伙竟然全是“大老黑”。
　　“呸！”大黑猪“也会”捡尸“了！真他吗操行！”
　　老K狠狠朝地上啐了一口。
　　“黄皮猴子，把女人留下！嘿嘿。”
　　一个身高足有1米9的大老黑，盯着王逸、老K肩膀上的女人，用不太熟练的普通话说道。
　　这六个大老黑，又高又壮，最矮的都有1米85左右。
　　穿着吊带背心，露出身上虬结的肌肉。
　　“我放你妈的屁！这是我们中国的女人，要捡也是我们捡，什么时候轮到你们”内个“了！？”
　　老K破口大骂。
　　王逸老脸一红，他们这可不算英雄救美。
　　顶多算是黑吃黑，竟然被老K说的如此，义正严词。
　　听老K骂他们“内个”，几个大老黑面色大怒。
　　“中国男人”那个“小小的，满足不了你们的女人，只能由我们来疼爱她们了！哈哈哈……”
　　为首那个1米9多的大老黑说完。
　　旁边几个大老黑，放声狂笑。
　　“操你们血妈，老子”那玩意“掏出来能吓死你们！识趣的快点把那两个女人放了，否则今天全让你们几个断子绝孙！”
　　老K怒从心起。
　　面对六个黑人壮汉，扛着那个女人，迎面就走了过去。
　　“你找死！呵呵。”
　　大老黑冷笑两声，带着另外三个没抗女人的老黑，朝老K包夹过去。
　　“老弟，你往后站点！”
　　“大哥，他们有六个人……”
　　王逸的意思是，对方人多势众，老K要不要帮忙。
　　哪知道老K脚下突然动了起来，那速度真是静若处子，动若脱兔。
　　扛着个女人，动作快的在夜色中，化为一道残影。
　　正对着的一个老黑，还没反应过来，就被老K一脚踹在了两腿中间。
　　一声“啪”的脆响传来。
　　大老黑的身体某处，直接碎裂！
　　“啊！”
　　那个大老黑疼的，两只手捂着裆部，疼的满地打滚。
　　呼！
　　旁边一个大老黑，从侧面一拳打向老K的面门。
　　老K侧身躲过，身影闪动就来的那个大老黑身后，从下往上又是一击“碎蛋脚”。
　　大老黑疼的跳了起来。
　　短短三、四秒，老K已经踢碎两个大老黑的“蛋蛋”。
　　没有任何花哨的动作，全都是一招制敌。
　　大老黑因为身材高大魁梧，体重都在一百八十多斤往上，为了保持重心。
　　他们格斗的时候，都会分开双腿。
　　所以攻击他们两腿间的要害部位，十分奏效。
　　“Fuck you！”
　　为首那个1米9的大老黑，气得扑向老K，伸手就要去抓他。

第96章 大屁股微胖的才是好货，玩起来绝对爽！
　　老K虽然1米8多的个头，还扛着个女人，但灵活的就像只花狸猫。
　　一缩脖子，轻松从1米9高的大老黑胳膊下躲了过去。
　　不等大老黑转身。
　　呼！
　　带着凛冽风声的一脚，从身后狠狠踢向他的裆部。
　　大老黑早有预料，他夹腿的同时还用两只手捂住裆部。
　　但即便如此，还是低估了老K的速度和力道。
　　啪！
　　1米9高的大老黑，仍是一脚就被踢碎了“蛋蛋”。
　　剩下的三个大老黑，全都吓傻了。
　　不由自主捂住了自己的裆部。
　　一个老黑嘴里含糊的喊着：“李，李小龙！Bruce Lee！”
　　放下扛着的女人，扭头就逃。
　　“大哥，好身手！”
　　王逸由衷的称赞道。
　　他观察老K的动作和出招，与MMA那些选手完全不同。
　　因为无论是K1还是MMA，都是不允许攻击裆部的，所以那些选手都是两腿分开，尽量将重心放低。
　　这样站的更稳，更容易发力！
　　但裆部也成为致命的弱点。
　　这几个大老黑身材高大，体格强壮，而且出手时能看出自由搏击和柔术的底子。
　　绝不是挨上一拳，就“婴儿般睡眠”的普通人。
　　王逸估算，就算是自己现在的力量，打在这些大老黑身上，也绝对做不到一招制敌。
　　而老K出招，完全没有自由搏击，或是柔术的影子。
　　出手就是杀招！
　　“MMA只是个比赛，就算规则相对宽松，但还是有很多限制。真到了生死相搏的时候，就会被对手抓住破绽。”
　　王逸暗暗点头，“不如找机会，让老K教我两招！”
　　听到王逸的夸赞，老K笑着摆了下手。
　　“两年没练了，都生疏了。不过是几个不入流的大老黑，算不了什么！敢在咱们国家的土地上撒野，就让他们有”胆“来，没”蛋“回去。”
　　“蛋”和“胆”是谐音字。
　　老K这是要给惹事的大老黑，全都物理阉割呀！
　　啪！啪！啪！
　　老K给地上三个捂着裆，疼的哇哇叫的大老黑，一人又补了一脚。
　　三个大老黑的脸都踹变形了，牙齿和着血沫，从口中喷出！
　　王逸微微一惊。
　　老K果然是特种兵出身，下手够狠！
　　后半辈子，这三个大老黑的“家伙”估计除了尿尿，也没别的用途了。
　　老K走到那两个喝醉酒的女人身前。
　　两个人都长得还可以，一个瘦小，一个微胖。
　　真是环肥燕瘦。
　　“把她们留在这里，太危险了！不如今晚，我先照顾她们！”
　　老K舔了舔嘴唇，目光中流露出饥渴的眼神。
　　一手一个，将两个女人全拎了起来。
　　老K壮的和小牛犊子似的，肩膀上扛着一个，一手各拎一个，丝毫不影响走路。
　　找到停着的牧马人越野车，他将三个女人扔到后排座椅。
　　王逸则坐在副驾驶，把身穿黑色连衣裙的女人放在自己腿上，小脑袋靠着他的肩膀。
　　闻着四品女人身上散发出的，浓郁甜美花香气息，还有处女的清香味。
　　王逸胯下的“恶龙”，激动的不住跳动。
　　恨不得，直接在车上就给她“办”了！
　　“老弟，今天大哥让你过足瘾，4个女人你随便挑，全要也行！哈哈。”
　　“大哥，我就这一个就行了。”
　　“哈哈，老弟你还是‘雏’，不知道什么样的女人好。这种干瘦的小丫头，看着漂亮，但玩起来就是排骨，太硌得慌。那个大屁股微胖的才是好货，玩起来绝对爽！要不你两个都试试？嘿嘿。”
　　老K看向王逸，脸上漾起一抹坏笑。
　　王逸急忙说：“大哥，真不用！这一个就行了！”
　　“那好吧！剩下三个，大哥就全笑纳了！哈哈……”
　　老K放声大笑。
　　王逸看了眼时间，已经快凌晨5点了，问道：“现在咱们去哪？”
　　“我知道个好地方，坐稳了！”
　　嗡……
　　随着发动机的轰鸣声，老K开着车飞驰而去。
　　距离红墙碧瓦大院不算远，有一座不大的快捷酒店。
　　老K扛着一个，两只胳膊各夹着一个，进门就往电梯间走去。
　　嘴里说道：“整个酒店都是”特勤局“包下的，平时不对外营业，想睡哪个房间，你随便选。”
　　“大哥，要是突然有任务怎么办？”
　　王逸担心的问。
　　老K咧嘴大笑：“哈哈，老弟是不是怕时间不够？今天上午肯定没事，你就放开了玩，不会误了任务的！”
　　王逸老脸一红，似乎被老K看出了小心思。
　　这可是他迄今为止，遇到的最极品女人，可是要好好享受一番。
　　来到三楼。
　　老K扛着一个，两只胳膊各夹一个，就要进一间客房。
　　王逸提醒道：“大哥，你这伤才刚好，一次3个，你可要悠着点呀！”
　　“哈哈哈……”
　　老K丝毫不以为意，“我这体格，再来3个都没问题。倒是你，第一次上女人，可别太兴奋累坏了！”
　　王逸老脸再次一红。
　　想起第一次脱离处男，蔡莉莉像条“死鱼”似的，躺在床上一动不动。
　　他都“哼哧哼哧”杵了一晚上。
　　王逸选的是老K旁边的大床房，进屋后打开灯，将连衣裙美女放在床上。
　　刚才天黑没有注意到。
　　美少女身上的黑色连衣裙，蹭的全是冷食塑料箱中的残羹剩饭，还有地上的黑泥。
　　刚才四品女人散发的体香，和处女的清香，太过浓郁。
　　让王逸都忽略了这股臭味。
　　“这样的美少女，怎么也要先洗白白，再品尝才够美味！”
　　王逸打量着床上清纯婀娜的美少女，淫笑着摸了摸下巴。
　　他这段时间上了几个美女，早不是当初那个猴急的傻小子了。
　　于是。
　　将美少女抬到卫生间，给浴缸放好水。
　　坐在旁边给美少女脱掉身上脏兮兮的黑色连衣裙。
　　脱掉连衣裙后，一具雪白完美的肉体，无遮无拦的出现在眼前。
　　美！
　　简直太美了！
　　全身的肌肤，宛如冰雪般圣洁。
　　没有一丝赘肉，多一丝则胖少一丝则瘦。
　　两条修长的美腿，远远超出正常人的比例，完美的黄金分割线比例。
　　真正的九头身美女！
　　仅这双腿，就够王逸玩一年的了。
　　他用手轻轻抚摸那双美腿，透过富有光泽的少女肌肤，可以看到流线型的肌肉和青色的血管。
　　但这种肌肉，并不是像于女神那种充满力量感。
　　而是柔美的流线型。
　　王逸猜测，这个美少女可能是练舞蹈的，否则不可能练出这种柔滑，富有力量感的美腿。
　　女孩的肌肤太白、太细腻。
　　宛如一块，温润的美玉！
　　用肤如凝脂，吹弹可破来形容，一点都不为过。
　　吸溜！
　　王逸把嘴角流出的口水，吸了回去。
　　缓缓解开美少女的白色乳罩，两只圆润饱满的乳房，立时跳了出来。
　　奶子不算太大，差不多35C，但白玉无瑕，冰清玉润！
　　在加上两点“朱红”，简直让人喷鼻血！
　　王逸再次咽了口口水，用手轻轻脱去她臀部的白色“小内内”。
　　映入眼帘的，是粉红色的小穴。
　　小穴是一线天。
　　外阴将粉嫩的小穴，紧密的包裹在里面。
　　周围还长着细细的浅黑色阴毛，更让人欲罢不能。
　　王逸用食指和无名指，轻轻扒开外阴唇，就看到里面美鲍般的粉嫩美穴。
　　嫩的仿佛能滴出水来。
　　美！
　　太美了！
　　梁静雅身材丰腴，蜜穴肥美多汁。
　　没想到，美少女还是处女，就有如此美穴。
　　真是天生的尤物！
　　王逸胯下的“恶龙”，已经红得发紫，仿佛要炸开似的。
　　他拖着美少女的小脑袋，将她轻轻斜放在浴缸中。
　　“啊……”
　　温热的池水，让美少女娇嫩的红唇，发出一声轻吟。
　　感觉到手上有些湿，王逸低头一看。
　　扶着美少女的左手上，竟然有点点血渍。
　　血！？
　　王逸心中一惊。
　　仔细检查，才发现美少女的脑后，有处伤口。
　　王逸微微皱眉。
　　这美少女一看就不像是常混酒吧，为什么会喝醉在后巷。
　　脑后又为什么会有伤？
　　而且。
　　那冷食箱明显是有人，盖在她身上，就是为了避免被人发现。
　　难道这里面有什么隐情？
　　王逸寻思了片刻，直接发动“入梦术”。
　　随着眼前一片白芒，他出现在一处夜店包厢中。
　　三个约莫19、20岁的年轻男孩，和个打扮妖艳的漂亮女孩。
　　正在给一名身穿黑色连衣裙的美少女敬酒。
　　“绮梦，好不容易出来玩，你怎么也要多喝点呀！”
　　妖艳女孩端着酒杯，递给连衣裙美少女。
　　“原来她叫绮梦，好美的名字！”
　　王逸若有所思。
　　绮梦醉眼惺忪，无力的推开酒杯，“我不行了，再，再喝就该醉了……”
　　“这点酒，怎么可能醉呀……”
　　妖艳女孩将酒杯，对准绮梦的小嘴，就往里灌。
　　“唔唔，唔唔……唔……”绮梦挣扎不过，多半杯酒被灌进了肚子。
　　绮梦喝完酒，就靠在沙发上，耷拉着小脑袋，一动不动了。
　　旁边一个瘦小的男生，脸上露出淫笑。
　　他从兜里拿出一瓶带试管的药剂，在酒杯里滴了两滴。
　　然后。
　　给另一个男生使了个眼色。
　　“杰少，这是什么药，可别出人命呀！”
　　那个男生担心的问。
　　叫杰少的男生狞笑，“绮梦这小妮子好不容易出来，今天必须给她办了！你们也别太担心，这药只是让她处于深度睡眠。一会我爽完，你们可以轮着上！”
　　旁边那个打扮妖艳的女孩，翘着二郎腿，不怀好意的盯着醉成烂泥的绮梦。
　　“你们俩个在学校的时候，可没少偷看绮梦。别和我说，你俩不想上她！”
　　其中一个男生，贪婪的盯着绮梦搂在连衣裙外的纤细美腿，舔了舔干裂的嘴唇。
　　一咬牙拿起就酒杯，走过去就开始给绮梦灌。
　　“咳咳，咳……”
　　绮梦闭着眼，不停咳嗽，用小手无力的去推那个男生。
　　“你们要对我做什么？你们……”
　　绮梦并没有完全醉倒，听到他们刚才的话，奋力反抗。
　　但无济于事。
　　一杯酒很快就被灌了下去。
　　杰少看着美若天仙的绮梦，如今成了睡美人，淫笑着摆了摆手，“你们先出去，等我爽完了喊你们！”
　　然后。
　　直接就脱了裤子，挺着早已饥渴难耐的大鸡巴，朝绮梦走去。
　　他撩起绮梦连衣裙的裙摆，露出两条雪白完美的大长腿。
　　而就在这时。
　　本已经神智不醒的绮梦，突然爆发出惊人的力量。
　　修长充满力量的美腿，一脚踹在杰少的胸口。
　　将他踹倒在地的同时，起身就朝包厢门跑去。
　　“把门看好，别让她跑了！”
　　杰少大喊一声。
　　两个男生立刻挡在包厢门前。
　　绮梦眼看走投无路，身子跌跌撞撞朝窗口跑去。
　　“这里是三楼，你疯了吗？”
　　“我就算死，也不会让你们得逞！”
　　呼！
　　绮梦直接冲破纱窗，从三楼一跃而下。
　　如此贞烈的女人，前所未见。
　　屋内的四人，全都吓傻了。
　　急忙跑到楼下。
　　窗户外面就是酒吧后巷，绮梦倒在地上，脑袋后面流了很多血。
　　杰少他们四个人，也就19、20岁，哪遇到过这种情况，全都不知所措的站在旁边。
　　“杰少，出人命了！现在怎么办？”
　　杰少眼底显出一抹厉色，“这小妮子是从小地方来的，没权没势。等明天一早，我找人把尸体处理掉。学校那边也没问题，你们三个，给我把嘴都闭紧了！”
　　呼！
　　看到这里，绮梦的梦境忽然一变。

第97章 这次真的是滑进去的！
　　呼！
　　看到这里，绮梦的梦境忽然一变。
　　一个天真无邪的女孩，在漫天的花海中，无拘无束的跑着。
　　田野中，不少乡亲正在劳作。
　　“阿爸、阿妈，我考上帝都的大学了！”
　　女孩边跑边兴奋的挥舞着一张录取通知书。
　　乡亲们直起身，夸赞道：“绮梦了不得呀，考上了帝都的大学！”
　　呼！
　　看到这里，王逸从绮梦的梦境中，回到现实。
　　原来如此！
　　王逸明白绮梦喝醉的原因后，将真气缓缓注入她体内。
　　检查了一下她头部的伤势。
　　也许是苍天有眼。
　　不愿看到像绮梦这样宛如花朵般的美丽少女，过早凋谢。
　　从三楼摔下来，竟然只是碰伤，并没有生命危险。
　　在真气的疗伤作用下。
　　绮梦脑后的伤势，不多时就止住了血。
　　擦干净绮梦雪白娇嫩的身子。
　　王逸将她抱到大床上。
　　如此完美的纯洁肉体，就摆在王逸面前，但他却犯了难。
　　上？
　　还是不上？
　　王逸犹豫不决。
　　多好的女孩，靠着自己勤学苦练，考上帝都的名牌大学。
　　等待她的将是美好的前程。
　　但却被杰少那些富二代、官二代惦记上，差点死于非命！
　　可自己要是上了她。
　　岂不是和杰少那些混蛋，没了区别！
　　王逸与绮梦身世相仿。
　　很能感同身受！
　　算了。
　　还是等明天一早，将她送回学校吧！
　　王逸毕竟只是个18岁的少年，心地淳朴。
　　打定主意，还是不祸害绮梦了。
　　王逸脱了衣服，刚在绮梦身边躺下。
　　忽然。
　　就听到隔壁传来，“啊，啊，啊啊……”女人的浪叫声。
　　咣当，咣当，咣当……
　　以及床板震动的巨响。
　　卧槽！
　　老K这是在“打炮”，还是在拆楼呀！
　　“啊，啊啊，就是这里……快，快……啊啊……”
　　“小骚货，爽不爽！？”
　　“爽，爽死了！啊，啊啊……”
　　王逸听到隔壁传来的浪叫、淫语，再看着身边绮梦完美的胴体。
　　身上就像是着了火似的。
　　“恶龙”一柱擎天，摁都摁不下去。
　　要不就抱一会？
　　抱一会，困了就松开！
　　嗯嗯，就这么定了！
　　王逸翻身趴在绮梦身上，将灼热的大鸡巴，插进绮梦雪白充满弹性的大腿间。双手紧紧抱住她的娇躯。
　　“啊……”
　　绮梦身上温润如玉，还有清凉的感觉，让王逸舒服的不由哼出了声。
　　啪，啪，啪……
　　“啊，啊啊，啊啊……”
　　隔壁又传来激烈的皮肉碰撞，和浪叫声。
　　王逸抱着绮梦，听着隔壁操逼的淫声浪语。
　　哪能冷静的下来。
　　反而是越听越上火！
　　尼玛！
　　这不是勾引自己犯罪吗！
　　要不就来个“股交”？
　　“股交”就是靠着大腿内侧的摩擦力，“恶龙”在外面蹭蹭。
　　对绮梦纯洁的身体，没有什么影响。
　　王逸抱着柔弱无骨的绮梦，大鸡巴在她滑腻的两腿间，缓缓蠕动起来。舒服！
　　太他吗舒服了！
　　王逸感觉绮梦富有弹性的光滑大腿，夹着自己的“恶龙”，那种温润滑腻的感觉。让自己全身的火气，瞬间减弱。
　　这小妮子真是“泻火”神器，光“股交”就这样爽，要是操逼不得飞上天呀！王逸心中一惊，赶快把这种邪念，压制在心底。
　　尽情享受起绮梦的滑嫩大腿来。
　　嘴里不自觉的哼哼着。
　　“啊，啊，啊，爽呀……”
　　王逸闭着眼低吟，嘴巴不自觉的就贴到了绮梦娇嫩的小嘴上。
　　舌头不受控制的撬开她的牙关，找到那条无处躲藏的小娇舌，纠缠搅动在一起。不多时。
　　“啊，啊，啊……”
　　绮梦的嗓子中，也发出微弱的呻吟声。
　　王逸调动体内真气，已经是下意识的行为。
　　“恶龙”加持了一道真气，不但摩擦绮梦大腿根两侧的嫩肉，还有一部分外阴。她就算昏迷，也是有感觉的。
　　不过。
　　王逸正在兴头上，并没有注意到绮梦的低吟。
　　他抽插力道越来越大，速度也越来越快。
　　绮梦粉嫩的小穴中，竟然不知不觉流出了晶莹的淫水。
　　淫水缓缓下流，沾在大鸡巴上。
　　有了淫水的润滑，“恶龙”如虎添翼，抽插的更加顺滑，更加快速。
　　绮梦体外的黄色光晕，也越来越浓郁。
　　密如实质。
　　但就在这时。
　　王逸抽插的正爽，完全没料到绮梦越来越有感觉，美腿微微叉开，膝盖弯曲。小穴因为姿势的改变，突然向上。
　　恶龙的龟头，顺势一滑。
　　噗嗤！
　　“恶龙”正在猛冲猛撞，一头就扎进了上面湿滑的“水帘洞”中。
　　“啊！”
　　绮梦被杰少下了药，还处于深度睡眠中。
　　只是喉咙中，发出一声轻吟。
　　王逸则是心中一紧。
　　坏了！
　　这次是真滑进去了！
　　卧槽！
　　“股交”也不保险呀！
　　王逸懊悔不已，但大鸡巴都插进去了，就算拔出来也无济于事。
　　绮梦的“处女膜”也不可能再长回来。
　　明天一早，她发现自己被欺负了。
　　以她都敢跳楼的贞烈性格，报警是肯定的。
　　这可怎么办？
　　王逸看着身下娇嫩的少女，那绝美的面庞，黄金分割点般的完美身材，充满青春活力的娇美胴体。
　　恶龙兴奋的，在小穴中上下跳动。
　　报警也好，坐牢也罢！
　　豁出去了！
　　俗话说的好，色胆包天！
　　王逸此刻早已精虫上脑，哪还顾得上别的。
　　“我对天发誓，真没想插进去，是你自己乱动，滑进去的！
　　不过你放心，我会负责的。”
　　王逸一边解释，一边兴奋的抽插起来。
　　绮梦的蜜穴又小又窄，那紧密的感觉，“恶龙”每前进一步，都舒服的直哆嗦。每一下抽插，都能带出阴道中粉色的嫩肉。
　　既然破处了，那四品中阶处女的阴气，可不能浪费了。
　　王逸快速按下“气海”和“命门”两处穴位。
　　顷刻间。
　　绮梦体内的浓密阴气，宛如开闸的洪水般，倾泻而出！
　　那浓密的质感，王逸从未感受过。
　　瞬间就将丹田灌满，他只能努力把阴气调动到四肢百骸。
　　运转一周天后。
　　回到丹田中，形成一缕缕若有若无的飘渺真气。
　　飘渺真气再凝聚为至纯真气。
　　如此反复。
　　随着女人品质的提升，吸收阴气的舒爽，成倍增强。
　　再加上绮梦天生名器，那水嫩多汁的蜜穴，简直让人疯狂。
　　“恶龙”在小穴中疯狂抽插，吸收阴气的舒爽，和操逼的快感，融为一体。让王逸舒服的，手脚绷直，仿佛飞上了天。
　　王逸第一次体会到，古籍上记载的“马上风”是怎么回事。
　　男人怎么可能，会活活累死在女人身上？
　　歇会再接着操呗！
　　如今。
　　他终于明白了。
　　那是发自灵魂深处的渴望。
　　哪怕是一秒，都不愿停歇。
　　仿佛。
　　海枯石烂，世界毁灭。
　　只想这样永无止境的抽插下去。
　　永远，永远！
　　就算是死，也在所不惜！
　　过了差不多两个小时。
　　绮梦小穴中的阴气，才逐渐消失。
　　王逸胯下的恶龙，已经憋成了青紫色。
　　几乎要炸裂。
　　他快速解除真气的束缚。
　　下一秒。
　　积蓄依旧的洪荒之力，以无法阻挡之势，喷涌而出。
　　王逸都不知道自己射了多少下。
　　感觉连自身的血液，都喷了出去。
　　全身大汗淋漓的累瘫在绮梦嫩滑，充满活力的年轻肉体上。
　　爽！
　　太爽了！
　　此时再看绮梦的小穴，早已是红肿不堪。
　　大阴唇外翻，露出里面鲜嫩的小阴唇。
　　阴道口张开，像婴儿的小嘴似的，一张一合。
　　先前娇嫩的小穴，仿佛进了土匪一通打砸抢，被霍霍的不成样子。
　　整个小穴都沾满了淫水，处女血，精液。
　　简直是一塌糊涂！
　　再看绮梦胸前的两只“咪咪”，被王逸揉捏的又红又肿。
　　雪白的“咪咪”上，还能清晰的看到五指印。
　　王逸无奈的摇了摇头。
　　刚才操逼的时候，太爽、太舒服了！
　　忘了收力。
　　把绮梦蹂躏的也太惨了。
　　看了眼时间，早上七点多钟。
　　外面的天空已经大亮。
　　王逸运功查看内力。
　　这一看了不要紧，惊的差点咬了自己的舌头。
　　只见足足三十六道纯白真气。
　　悬浮在丹田之中。
　　也就是说。
　　这次吸收绮梦的处女阴气，提升了整整二十道纯白真气！
　　这还是绮梦在吃药，深度昏迷的情况下。
　　且几乎没有被调动性欲。
　　如果将她性欲，撩拨至极颠状态，体内阴气恐怕还能再增长一半！
　　浪费呀，太浪费了！
　　王逸懊恼不已。
　　如果按照“捡尸”的流程，现在就该是跑路的时候了。
　　但王逸取了绮梦的“一血”，就这样跑了，他连自己那关都过不去。
　　王逸准备等绮梦醒过来，和她说清楚。
　　自己一定会负责。
　　至于到时。
　　绮梦是报警，还是打他一顿出气，全由她决定！
　　王逸的功力提升了一倍还多，但让他没想到的是，纯白真气居然发生了变化。外侧缠绕着一缕蓝气。
　　那缕蓝气就像是藤蔓似的，缠在纯白真气周围。
　　缓慢的围绕着纯白真气旋转！
　　“这难道就是吸收了纯水属性的阴气后，真气所产生的变化吗？”
　　王逸微微一惊。
　　《心经读感》上所说，纯水属性的阴气，对疗伤祛毒有奇效。
　　要不要试试，这凝聚了水属性真气的效果？
　　王逸目光落向旁边还在酣睡的绮梦。
　　右手缓缓放在她的额头上。
　　功力大幅提升后，出手就是不一样，王逸直接就是20道纯白真气，涌入绮梦的娇躯。
　　二十道纯白真气进入绮梦体内，刹那间就化为2千道若有若无的缥缈真气。
　　有给梁成业祛毒的经验，这次他驾轻就熟。
　　很快就在绮梦的血液中，发现了镇定剂毒素。
　　不过。
　　让他没有想到的是，这镇定剂的药量，可不像杰少说的深度昏迷。
　　如果不尽快抢救，绮梦很可能会睡死过去！
　　王逸心中一紧，想用上次给梁成业祛毒的方法，将她血液中的镇定剂毒素过滤到胃里。然后。
　　再吐出体外。
　　但让王逸意外的是，血液中的镇定剂毒素，在接触到融合了纯水属性的真气后。顷刻间。
　　就消散的无影无踪。
　　仿佛，真气周围缠绕的蓝气，是镇定剂毒素的克星。
　　王逸用2千道缥缈真气，1分钟不到的时间，就将绮梦四肢百骸中的镇定剂毒素全部清除。“融合了纯水属性的真气好强！”
　　王逸不禁感慨。
　　没有了镇定剂毒素，绮梦眼皮微微动了下。
　　片刻，她缓缓睁开漂亮的大眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪，疑惑、好奇的盯着眼前的王逸。
　　王逸秉着气，一动不动。
　　等待对方的咆哮，或者是痛骂。
　　“小哥哥，这是哪里？我是谁……你又是谁？”
　　绮梦水汪汪的大眼睛盯着王逸，表情呆萌的问道。
　　王逸微微一惊。
　　绮梦的这句问话很有问题。
　　问这是哪？他是谁？都很正常。
　　但她竟然问，自己是谁？
　　哪有人会问自己是谁？
　　这明显不正常呀！
　　“你叫绮梦。”
　　王逸试探的说，眼睛一眨不眨的盯着绮梦的面部变化。
　　绮梦用白皙的小手，痛苦的揉着小脑袋，“我叫绮梦？小梦梦头好疼呀……什么也想不起来了。”
　　头好疼？
　　什么也想不起来了！
　　王逸心中一惊。

第98章 我们一起做“游戏”！
　　头好疼？
　　什么也想不起来了！
　　王逸心中一惊。
　　立刻想到绮梦会不会是从三楼跳下来，头部受到撞击失忆了？
　　而且。
　　绮梦的表情和动作，完全不像一个将近20岁的成年人。
　　倒像个四五岁的小丫头！
　　“小梦梦，你真的什么也想不起来了吗？”
　　“小梦梦头好疼，什么也想不起来了……小哥哥，你是谁呀？”
　　绮梦盯着王逸，疑惑的问。
　　王逸心中的小恶魔，放声狂笑，“她果然失忆了！”
　　“我叫王逸……是你的男朋友！”
　　“男朋友？男朋友是什么？”
　　绮梦依旧是一脸迷惑。
　　她竟然把什么是男朋友，也忘了个干净。
　　王逸经过这段时间的历练，脸皮变得愈发厚实。
　　他盯着绮梦漂亮的大眼睛，脸不红心不跳的说：“男朋友，就是最好最好的朋友，我们可以一起做游戏、玩玩具！”
　　“最好，最好的朋友？可以一起做游戏，玩玩具？”
　　绮梦依旧是满头雾水。
　　她这种属于深度失忆。
　　除了幼年时期的记忆外，绝大部分记忆都暂时忘记了。
　　就像是《赌神1》里，赌神脑袋受到重击，只留下了孩童时期的记忆。这种情况都是遭受重大刺激，或者头部受重伤的结果。
　　患者会随着时间，逐渐恢复一部分记忆。
　　当然。
　　也有可能，永远也无法恢复。
　　“太好了，太好了！小梦梦就喜欢玩玩具，做游戏了，那我们一起玩吧？”绮梦眨了眨天真无暇的大眼睛，开心的活蹦乱跳。
　　“玩玩具？一起玩……”
　　王逸心脏狂跳，兴奋的全身颤抖。
　　绮梦这样年轻充满活力的美少女，竟然要和他这个老色批，一起玩玩具！玩具肯定是要玩的！
　　不过……
　　你就是这个好玩的“玩具”！
　　王逸的变态心理爆棚，激动的全身发抖。
　　“我们先玩一个叫”亲亲“的游戏。”
　　王逸嘴角勾起一抹阴险的笑容。
　　绮梦仍是满脸疑惑，问：“‘亲亲’是什么呢？”
　　“是……”
　　王逸全身冒火。
　　难道。
　　真的有机会，亲手教一下这个美如仙子的绮梦，怎么“做爱”吗？
　　这个时候。
　　他脑海中，一个长着白色翅膀的小人，指着他大骂。
　　王逸！
　　你简直不是人。
　　刚刚才破了人家美少女的“处”。
　　得知人家失忆后，不说帮她恢复记忆，还想再欺负人家一次。
　　你什么时候，变得这样邪恶了！？
　　王逸心中一凛。
　　是呀，自己什么时候变的这样邪恶了！
　　不过。
　　邪恶归邪恶。
　　王逸看着眼前一丝不挂，纯真无暇的绮梦。
　　心里却越来越兴奋！
　　绮梦宛若从画中走出来的仙子。
　　黄金分割线的完美身材，赤身裸体的呈现在自己面前。
　　再加上那天真无知的呆萌小表情。
　　是个男人都忍不住呀！
　　啪！
　　现在不是你出来当“圣母”的时候。
　　王逸的脑海中，小恶魔一脚将长着翅膀的小人，踹到了九霄云外。
　　人家的“处”都给破了，也就别装“假正经”了！
　　哈哈哈……
　　脑海中回荡着，小恶魔兴奋的狂笑。
　　“你躺好，小逸哥哥教你怎么玩”亲亲“！”
　　王逸让绮梦平躺在床上，伸出咸猪手，流着口水在绮梦完美的胴体上，揉捏起来。“啊！”
　　绮梦有些害怕的喊了一声，“小逸哥哥，你的样子好吓人，小梦梦怕……”但不等她说完。
　　王逸低下头，亲在她娇嫩滑腻的双唇上。
　　绮梦因为害怕，娇美的身躯，微微颤抖。
　　王逸在舌头上加持一道白色真气，两只咸猪手，十根手指上再各加持一道。撅着屁股趴在娇嫩柔滑的绮梦娇躯上，开始狂吻不止。
　　两只手上下其所，肆无忌惮的在她充满胶原蛋白的滑嫩肌肤上乱摸。
　　绮梦本身还是个处女，别说和男人做爱了，就连异性的手都没拉过。
　　哪受得了王逸这样揉捏、挑逗。
　　不多时。
　　娇嫩的小嘴中，呼吸越发急促，发出“啊，啊啊，啊……”的呻吟声。
　　红肿的小穴中，淫水肆意流淌，还夹杂着刚才留在阴道中的阴血和精液。
　　绮梦开始还用两只小手，用力去推王逸。
　　但很快。
　　她就搂住王逸的后背，娇艳的小嘴和王逸激吻在一起。
　　王逸现在真气蓬勃，两只咸猪手上下揉捏。
　　不多时。
　　就把绮梦玩弄的春心荡漾，全身燥热。
　　王逸知道时机到了，立刻抬起头停止了亲吻，看着身下的绮梦，笑吟吟的说：“小梦梦，这就是”亲亲“，好玩吗？”
　　绮梦正闭着眼，亲的来劲。
　　突然。
　　嘴里一空。
　　那两只讨厌的咸猪手，也不在她光滑的胴体上乱摸了。
　　心里莫名的有种空落落的感觉。
　　她下意识的伸出娇舌，舔了舔粉嫩的嘴唇，流露出渴望的眼神。
　　“好玩，好玩，小梦梦还想要亲亲。”
　　绮梦伸出雪白的双臂，揽住王逸的脖子，撅起小嘴。
　　“小逸哥哥病了，一会再亲亲。”
　　王逸翻过身，仰面躺在大床上。
　　有了刚才的“亲亲”，绮梦对王逸亲近了许多，很快就凑过来趴在他健硕的胸肌上。
　　她不知为什么，看到王逸身上的腱子肉，就感觉心里痒痒的。
　　不自觉的就想用手去摸。
　　“小逸哥哥哪病了？妈妈说，生病了要去医院。”
　　“小逸哥哥这里病了！”
　　王逸指向自己胯下。
　　绮梦顺着他所指的方向，就看到王逸两腿间，一根丑陋的“棍状物”，直愣愣的矗立着。“这是什么？”
　　绮梦好奇的问道。
　　“哎。”
　　王逸假装叹了口气，“我病了，只要和小梦梦”亲亲“，下面就会肿起来。除非消肿，才能再”亲亲“。”
　　“肿起来？”
　　绮梦疑惑的伸小手，费力握住壮硕的“恶龙”，惊奇的喊道：“它好粗，好烫呀！”刚才的一番酣战，王逸不但吸收了二十道纯白真气，“恶龙”的身躯也再次增长了1厘米。
　　长度超过17厘米，且粗了一圈。
　　看起来更加狰狞恐怖！
　　“怎么才能让它消肿呢？小梦梦还想”亲亲“！”
　　绮梦用娇嫩的小手，无聊的上下套弄恶龙的躯干。
　　王逸的阴暗心里得到了充分的满足。
　　他指了指偌大的龟头，说：“要用你的小嘴去舔它，它才会渐渐消肿。”绮梦失去了记忆，就像是个三四岁的小丫头，还没有后天才形成的羞耻心。
　　此时。
　　就是个懵懂的小丫头，对一切都充满着好奇。
　　她把小脑袋凑到“恶龙”的头部。
　　用精致小巧的鼻子，轻轻闻了一下。
　　瞬间。
　　她就被马眼里散发出的“龙涎香”诱人的气味所吸引。
　　“好香呀！”
　　绮梦伸出小舌头，轻轻舔舐胀得发紫的龟头。
　　不时。
　　还把粉嫩的小舌头，伸到马眼里，去品尝里面流出的淫水。
　　“好香，好甜，真好吃！嘻嘻。”
　　绮梦就像个贪恋糖果的小女孩，两只小手抱着“恶龙”的躯干。
　　小舌头在龟头上又舔又嗦。
　　甚至。
　　还费力的将整个大蘑菇似的龟头，强塞进小嘴里。
　　那种贝齿划过龟头的疼痛、酥麻、滑腻的快感，让王逸舒服的手脚绷直。整个人像个“大”字似的，平躺在大床上。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　王逸闭着眼，嘴里舒服的不住哼哼。
　　爽！
　　太他吗爽了！
　　不行，坚持不住了！
　　王逸用手按住绮梦的小脑袋，腹肌用下耸动，大鸡巴在她的小嘴里快速套弄。一下下顶在她的喉咙上。
　　“唔唔，小逸哥哥，你弄痛我了，唔唔，唔……”
　　绮梦挣扎着，想把偌大的龟头吐出来。
　　“啊，啊啊，舒服……别，别动，我就要”消肿“了！”
　　王逸爽的不住呻吟。
　　绮梦听到王逸说要“消肿”了，脸上露出开心的笑容。
　　小脑袋也不再乱动，承受着龟头在小嘴里抽动。
　　“啊！”
　　小腹中热流升腾，洪荒之力直奔“恶龙”而去。
　　扑！
　　浓烈腥臭的精液，从马眼中喷涌而出。
　　灌了绮梦一嘴。
　　“唔……哇。”
　　浓烈腥臭的精液，从“恶龙”与小嘴的缝隙中喷出。
　　溅到王逸的小肚子上。
　　还有不少钻进了绮梦的气管，但她丝毫不介意。
　　咳嗽了几声，就可以用娇舌舔舐吮吸，射出的精液。
　　“好甜，好香……小逸哥哥，没想到它里面都是蜜糖，好好吃呀！吸溜，吸溜……”绮梦用小娇舌，贪婪的舔舐、吮吸着嘴里和“恶龙”身上，清鼻涕似的恶心精液。
　　吃完之后，仍不过瘾。
　　还用娇艳的小舌头，细细舔舐王逸腹肌上溅落的精液。
　　她将精液舔进娇口中，舍不得咽下去。
　　将清鼻涕似的粘稠精液，放在艳红的舌头上。
　　和着唾液，在娇口中反复把玩，舍不得咽下去。
　　王逸看着绮梦如仙子般的绝美容颜，张着嘴淫荡的玩着自己的精液。
　　小腹中热流再次涌动，“恶龙”挣扎着又要站起来。
　　他急忙用真气抑制住。
　　老天爷！
　　要是这样下去，非死在这小妮子手里不可！
　　终于。
　　绮梦玩够了小嘴里的“清鼻涕”，这才一口咽进肚里。
　　完了，还意犹未尽的抓起，软趴趴的“恶龙”，用小嘴去吸马眼里最后残留的“汁水”。直到一滴不剩。
　　“小逸哥哥，原来你下面藏着”白蜂蜜“！小梦梦最喜欢吃蜂蜜了！”白蜂蜜？
　　尼玛！
　　原来绮梦把那恶心的“清鼻涕”，当成了白色的蜂蜜。
　　“它消肿了，可以继续亲亲了！”
　　绮梦高兴的就像是吃完糖果的小姑娘，一下趴到王逸身上，娇艳的双唇，用力贴到王逸嘴上。
　　灵活的小舌头，快速钻进王逸嘴巴里。
　　两根“肉条”，很快就缠绵扭曲在一起。
　　王逸努力抑制着“恶龙”。
　　否则这“老东西”，又要挣扎着站起来了！
　　再这样下去可不行，这小妮子精力太旺盛了。
　　先加持真气，让她“潮吹”一次。
　　王逸想到这里，立刻在右手中指，加持两道纯白真气。
　　摸向绮梦两腿间的粉嫩“樱桃”。
　　粉嫩“小樱桃”，已经充血勃起。
　　如同一个气鼓鼓的小丫头，越被手指拨弄，小脸肿胀的越厉害。
　　“小梦梦想尿尿！”
　　绮梦突然站起身，朝卫生间跑去。
　　不多时。
　　她又站在卫生间门口，扭捏的说：“茅厕在哪里呢？”
　　原来。
　　她忘了抽水马桶怎么用，只记得小时候村里的茅厕。
　　王逸只得走过去。
　　绮梦下意识拉住了他的手。
　　此时的她，与刚醒来时完全不同，对王逸充满着信任与依赖。
　　甚至。
　　就连蹲在马桶上，都不愿意松开。
　　“好了，尿完泡泡，就按一下这个，泡泡就冲走了。”
　　“不嘛，你陪人家一起尿。”
　　“这……”
　　王逸很是无语。
　　绮梦虽然19岁了，但失忆后的智商只有5、6岁。
　　她尿完泡泡，又嘟着嘴说：“小梦梦，还想拉臭臭。”
　　“小梦梦已经是大姑娘了，要自己拉臭臭。”
　　“不嘛，不嘛……人家害怕。”
　　“怕什么？”
　　“怕这个洞洞里，钻出大怪兽！”
　　绮梦指着马桶底部的下水道。
　　“额……”
　　王逸一头黑线，只得答应：“那我在旁边站着，有怪兽出来，我打他！”“嘻嘻。”
　　绮梦开心的蹲在马桶上，开始拉“臭臭”。
　　她一边拉臭臭，一边像个小孩子似的，东瞧瞧西看看。
　　然后。
　　发现了王逸两腿间，软趴趴的“恶龙”。
　　娇嫩的小手，拎起“恶龙”就玩弄了起来。
　　“这个不能玩！”

第99章 一会全都射你嘴里！
　　“这个不能玩！”
　　王逸用真气，强压下“恶龙”的冲动。
　　绮梦才不听王逸的话，调皮的说：“你刚才还说，男女朋友可以一起玩玩具，为什么我刚才能玩它，现在不能玩了？”
　　“呃……”
　　王逸被问的哑口无言。
　　心中一万个草泥马飞过，老子的“恶龙”成你的玩具了！
　　“这个小东西怎么这样小，刚才它可是和擀面杖粗呢？”
　　绮梦自己嘀咕，用手不停摆弄“恶龙”，“小逸哥哥，它什么时候还能肿起来呀？小梦梦还想吃蜜糖！”
　　尼玛！
　　卧槽！
　　老子的“子孙根”，成你的零食了？
　　你想什么时候吃，就什么时候吃！
　　“它需要休息休息，一会就可以肿起来了。”
　　王逸无奈，只能先糊弄过去。
　　“拉不出来……小逸哥哥把。”
　　绮梦站起身，背对王逸说。
　　把？
　　王逸一时没明白什么意思。
　　半晌才反应过来，绮梦说的把，是抱着两三岁小孩，拉粑粑的意思。
　　两三岁小孩，因为肠胃不好，经常会肠干。
　　就需要大人从后面，一手握住一条腿抱起来，让孩子更利于排出“便便”。
　　王逸在村里的时候，帮他小姑带孩子的时候，倒是把过小孩拉“便便”。
　　但那是个三岁的小孩。
　　把绮梦这样一个1米71的超级大美女拉“臭臭”，那场景简直不敢想。
　　王逸胯下的“恶龙”，不受控制的动了一下。
　　“快点呀！小梦梦肚肚不舒服，想拉”臭臭“。”
　　绮梦嘟着嘴，撒娇的说。
　　王逸无奈，只能硬着头皮，两只手从后面各抬起她的一条美腿。
　　将她抱了起来。
　　也多亏王逸力大如牛，要是换成普通人，1米7多的大美女，就算想抱都抱不起来。
　　王逸扎着“马步”，站在马桶旁边，抱着一丝不挂的大美女拉“臭臭”。
　　那景象甭提多“香艳”了。
　　王逸从旁边的洗漱镜中，看到自己的姿势，以及怀里的绮梦。
　　胯下的“恶龙”，如脱缰的野马，再也控制不住。
　　“呼”的一下，就窜了起来！
　　卧槽！
　　这不是勾引老实人犯罪吗？
　　这种情况，谁能控制得住！
　　幸好。
　　王逸背对着绮梦，她并没有看到“恶龙”发生的变化。
　　否则。
　　肯定又要吵吵着，吃蜜糖了！
　　扑哧，扑哧，扑哧……
　　绮梦被王逸把着，丝毫不感觉羞耻，拉得那叫一个痛快。
　　拉完之后，一下从王逸怀里跳到地上，熟练的蹲下身子，说：“洗屁屁！”
　　洗屁屁？
　　卧槽！
　　有这样考验老干部的吗？
　　“不洗屁屁了，用纸擦一下就行了。”
　　“不嘛！妈妈说，女孩子拉完臭臭，要用水洗一下才干净！”
　　别看绮梦生在农村，但她妈妈十分爱干净，每次拉完“臭臭”都要用水给她洗干净。
　　王逸只好拿下花洒，对着绮梦少女的翘臀，开始冲洗。
　　温水冲过她凝脂般的雪白肌肤。
　　“啊……”
　　绮梦舒服的轻吟一声。
　　她充满青春活力的娇躯趴在防滑瓷砖上，将美臀抬高，露出中间如花蕊般的屁眼。
　　王逸看的痴了，伸出手指不自觉的去摸。
　　他洗干净屁眼上的“便便”，中指不受控制的往里伸。
　　“啊，啊，啊……别往里插……”
　　“别乱动，里面也有”便便“。”
　　绮梦一想王逸说得对，便不再乱动。
　　任凭王逸将中指，全都伸到她的屁眼中，来回抠唆。
　　“啊，啊，啊……小逸哥哥，你给小梦梦洗屁屁，好舒服呀……”
　　绮梦索性趴在瓷砖上，将屁屁撅的老高。
　　这样一个大美女，趴在地上，美臀对着自己。
　　下面粉嫩的小穴，流出晶莹的淫水，别说柳下惠，就是柳上惠来了也忍不住呀。
　　王逸下面的恶龙，由紫变青，几乎要爆炸了。
　　他半蹲在绮梦身后，将偌大的鸡巴头子，对准了她娇嫩的屁眼。
　　绮梦小脑袋趴在瓷砖上，看到王逸将大鸡巴对准她的小屁眼。
　　开心的说：“小逸哥哥，你下面又肿起来了，小梦梦这就帮你消肿！太好了，又有”白蜂蜜“吃了！”
　　“小梦梦，这次用你的屁屁，帮我消肿好不好？”
　　“屁屁怎么消肿呢？”
　　绮梦歪着小脑袋，一脸不明白的小表情。
　　“这个游戏叫”爱爱“，你别动就行了！”
　　王逸早已欲火焚身，挺着大鸡巴头子就硬顶绮梦的“小菊花”。
　　“啊！啊！啊……小逸哥哥，你弄疼小梦梦了，好疼……”
　　绮梦疼的乱叫，侧身就要站起来。
　　王逸紧紧抱住她的翘臀，假装生气的说道：“你要是乱动，那一会消肿了，就不让你吃”白蜂蜜“了！”
　　绮梦想到刚才“白蜂蜜”的美妙滋味，舔了舔嘴唇，顿时不再乱动。
　　她哀求的说，“小逸哥哥，你说话算数，一会要把”白蜂蜜“都给小梦梦吃呀。”
　　“嗯嗯，一会全都射你嘴里！”
　　王逸露出变态的笑容。
　　“说话算数。”
　　绮梦露出开心的笑容，两条腿叉开跪在地砖上，两只小手和小脑袋贴在地上。
　　这诱人的“狗入式”姿势，让王逸胯下的“恶龙”，兴奋的上下跳动。
　　他对准那朵娇嫩的“菊花”，腰杆用力猛顶。
　　很快就撞开屁眼，将偌大的龟头，硬塞进了肛管中。
　　“啊，啊……小逸哥哥，你慢点，小梦梦屁屁好疼……”
　　绮梦趴在地砖上，疼的眼泪都下来了，但为了能吃到“白蜂蜜”。
　　她咬牙坚持。
　　爽！
　　太爽了！
　　王逸感受着绮梦肛管中，紧密到窒息的快感，差点直接“交枪”。
　　他加持两道纯白真气，开始往前披荆斩棘。
　　因为刚才帮着绮梦洗屁屁，肛管中放了不少沐浴露，所以非常顺滑。
　　很快。
　　“恶龙”就来到了直肠结肉壁前。
　　王逸一不做二不休，直接用力顶开。
　　可能是因为绮梦练习舞蹈的原因，全身的肌肉都充满活力。
　　没费多大力气，直肠结就被“恶龙”冲破。
　　一瞬间。
　　强烈到难以形容的刺激感与快感，将“恶龙”包裹。
　　让王逸爽的发出一声轻吟，“啊……”
　　绮梦的处女屁眼和她的小穴一样，都是名器。
　　直肠内肥嫩的“肛乳头”和肛管末端的“肉瓣”，给龟头摩擦带来的快感，刺激的王逸全身发抖。
　　“啊，啊啊，啊……屁屁里好痒，身上好热呀，小逸哥哥，你快动呀，啊啊，啊……”
　　绮梦精致小巧的脚掌，用力蹬着地面的防滑瓷砖。
　　膝盖和大腿用力往后顶，竟然自己开始套弄起屁眼中的“恶龙”来。
　　“啊，啊，啊……”
　　王逸被套弄的，舒服的上天，嘴里不住哼唧起来。
　　爽！
　　太他吗爽了！
　　虽然绮梦和梁静雅的屁眼，都堪称名器。
　　但绮梦的屁眼与梁静雅的感觉，还不太一样。
　　梁静雅的屁眼，是那种肥厚的感觉，肛乳头与肉瓣峰峦叠嶂，层层叠叠。
　　插起来让人回味无穷。
　　而绮梦的则是浑厚的质感，与青春活力。
　　可能是因为练习舞蹈的原因。
　　绮梦直肠中的“肛乳头”和“肉瓣”更加紧实，更加有力道。
　　宛如充满青春活力的少女。
　　她“肛乳头”和“肉瓣”的数量，虽然不如梁静雅那样多，但却一个个充血勃起。
　　就像是一个个桀骜不驯的小丫头，愤怒的攻击着“恶龙”。
　　龟头摩擦在上面，刺激感更强。
　　短短几秒钟，“恶龙”就要吐了。
　　王逸急忙再加持了两道纯白真气抑制住“恶龙”。
　　他可不想这么快就“交枪”。
　　虽然王逸暂时封住了“恶龙”。
　　但绮梦第一次被“爆菊”，四道纯白真气给她所带来的刺激感。
　　强的有些过头！
　　要知道，普通女孩三道纯白真气，就可以玩“高潮迭起”了。
　　“啊，啊啊，啊，啊……”
　　绮梦跪爬在地上，脚掌蹬着地，用屁眼快速套弄王逸的大鸡巴。
　　嘴里发出渴望与期盼的呻吟声。
　　就像是身体中某处，即将达到临界点，迫不及待要喷发似的。
　　雪白挺翘的美臀，一下下用力撞击在王逸的胯上。
　　整个洗漱间都充斥着“啪啪啪……”皮肉快速撞击的声响。
　　王逸半蹲在绮梦屁股后面，根本不用动，只管尽情享受强烈的“爆菊”快感。
　　绮梦的速度越来越快，膝盖被防滑瓷砖磨掉一大片皮，鲜血渗出来她都感觉不到疼。
　　也就短短几分钟。
　　“啊……”
　　绮梦嗓子里，发出一声仿佛来自灵魂的长吟。
　　曼妙堪称完美的胴体，不停的颤抖起来。
　　王逸早就不堪忍受，加持四道纯白真气，才勉强抑制住恶龙。
　　看到绮梦高潮后。
　　他快速拔出大鸡巴，绕到绮梦的小脑袋前，一下插进了她的小嘴中。
　　“我也”消肿“了，小梦梦快吃！”
　　“唔唔……全塞到小梦梦嘴里！小梦梦全都要吃，唔唔……”
　　扑，扑，扑……
　　浓烈的洪荒之力喷射而出，射了绮梦满嘴都是。
　　绮梦闭着眼跪趴在地砖上。
　　感受着屁眼高潮，品尝着嘴里的精液，脸上露出无比满足的笑意。
　　王逸也累倒在地砖上，全身仿佛被掏空，舒服的一点力气也不想用。
　　只想这样躺着。
　　忽然。
　　一具酥软喷香的肉体，压在了他的身上。
　　“小逸哥哥，你下面喷出来的”白蜂蜜“太好吃了，妈妈说好东西要懂得和小朋友一起分享，你也尝尝……”
　　“我不尝……唔……”
　　王逸没说完，就被绮梦娇嫩的小嘴堵住。
　　掺和着她口水的精液，与粉嫩的小舌头，一同钻进王逸的嘴里。
　　王逸尝不出来“龙涎香”，只是感觉像是鸡蛋清。
　　并没有什么奇特的味道。
　　绮梦搂着王逸的脖子，混合著精液和口水，忘情的和他激吻。
　　“刚才就是和小逸哥哥一起”爱爱“吗？小梦梦的屁屁，好舒服呀，有点像拉”臭臭“的感觉！”
　　绮梦离开王逸的嘴，自顾自的玩起嘴里的精液来。
　　王逸那半部“小电影”里，有白种“女老师”口爆后，用娇艳的舌头，玩弄精液的片段。
　　那风骚的样子，不及现在绮梦的百分之一。
　　绮梦将精液放在粉嫩的小舌头上，让它随着娇舌转圈，快咽下去的时候，又吐出来。
　　吐到手心，再用小舌头一点点舔到嘴里。
　　就像是个三四岁的小孩，舍不得吃自己最喜欢的蜜糖，翻来覆去玩，舍不得咽下去。
　　这种动作放在一个小孩子身上，并没有什么特别。
　　但要是一个绝色的1米7多大美女这样玩。
　　那冲击力，不亚于“核爆”！
　　刚累瘫下去的“恶龙”，颤抖了两下，又要再次站起来。
　　王逸赶快加持真气，扼制住它。
　　心想，绮梦这小妖精，谁要是娶了她，非得早死二十年。
　　就是不知她要是恢复记忆后。
　　想起现在这一幕。
　　会作何感想！
　　王逸像给小孩洗澡似的，帮绮梦洗干净身子，把他重新抱回到床上。
　　看到绮梦鲜血淋漓的膝盖，又用混合了纯水属性的真气帮她止了血。
　　膝盖处的伤，以肉眼可见的速度，长出白嫩的皮肤来。
　　“小逸哥哥好厉害，小梦梦腿上的伤，一点也不疼了。”

第100章 这个年轻人，面相好！
　　王逸给绮梦盖好空调被，摸了摸她的小脑袋，“小梦梦，你该睡觉觉了。”
　　“不嘛，不嘛……小梦梦还没有玩够。”
　　“听话，等睡醒了，小逸哥哥给小梦梦好吃的。”
　　“是”白蜂蜜“吗？那小梦梦这就睡！呼噜，呼噜……”
　　说完，就闭上眼睛，还假装发出打呼噜的声音。
　　王逸看着绮梦，心中有些疑惑。
　　这小妮子第一次享受“极乐”，竟然没有像梁静雅和于女神那样，晕厥过去。
　　难道。
　　四品女人比较耐操？
　　还是因为绮梦是学舞蹈的，身体柔韧性远超普通女孩？
　　王逸运功查看自己的功力。
　　让他没想到的是，刚才给绮梦“爆菊”，竟然获得了2道纯白真气。
　　总内力，达到了38道！
　　王逸心中欢喜。
　　而就在这时。
　　忽然。
　　咚，咚，咚！
　　房门被人敲响，外面传来老K的声音，“老弟，中午该起床了。”
　　“来的正好！”
　　王逸心中一喜，打开门就走了出去。
　　楼道中。
　　三个女孩全都在老K身边，小脸红扑扑的。
　　看来昨天晚上，都被滋润的不错。
　　“大哥，我有些话要和你单独说。”
　　见王逸面色慎重，老K朝那三个女孩摆了摆手，“你们先回去吧。”
　　“别忘了打电话！”
　　三个女孩都朝老K抛了个媚眼。
　　其中那个微胖的大屁股女孩，临走前还不忘在老K腰上，掐了一下。
　　妩媚的朝他眨了眨眼，做了个打电话的手势。
　　老K1米82、83的个头，身材健硕，宽肩细腰，寸头鹰眼。
　　面颊如刀劈斧砍般，酷帅酷帅，极有男人味。
　　再加上昨天晚上那拆楼的动静。
　　三个女孩，肯定是被操爽了！
　　等三个女孩走了，王逸简短的将绮梦的情况，给老K说了一遍。
　　让他帮忙查一下，绮梦是哪所大学的，还有加害她的杰少是什么背景。
　　“她失忆了，如果把她一个放到大街上，实在太危险了。不如，先查清楚她的身份再说。”
　　“失忆了？”
　　老K微微皱眉。
　　他并没有细问王逸是怎么知道绮梦的名字。
　　思考了半晌，老K说道：“老弟，这酒店非常安全，你先让她住在这里，我再慢慢查。”
　　王逸想了片刻，眼下也只有这个办法了。
　　“刚刚接到上级命令，下午出发去任务地点。这些小事你就别管了，交给大哥处理就行。”
　　“下午去执行任务？”王逸心中一惊。
　　……
　　下午两点。
　　几辆黑色轿车，出了红墙碧瓦的大院。
　　车窗依旧被遮挡的严严实实，不知道开往何处。
　　约莫过了一个多小时，车队缓缓进入另一处大院。
　　下了车。
　　王逸他们被带到一处宽敞的大屋内。
　　此时，屋内已经坐了十几个人，正在讨论着什么。
　　其中一个约莫五十来岁的男人，王逸居然认识。
　　正是发展他加入“特勤局”的陈主任。
　　远远地，陈主任朝王逸点了下头，并没有过来。
　　王逸他们刚坐下不久。
　　一名四十来岁的中年男人，大步走了进来。
　　此人身着中山装，气质不凡，不怒自威。
　　他环视屋内众人，开口道：“本来还有些时间，让我们准备。但昨天出了些意外，所以测试提前举行。一会被叫到名字的，去隔壁屋参加测试！”
　　说完。
　　中年男人转身就走了出去。
　　搞得王逸一头雾水。
　　任务是什么？
　　测试什么？
　　他是谁？
　　全都没有说！
　　人类对于未知的事物，天生会有一种恐惧心理。
　　王逸一提考试就紧张，心跳不由加快。
　　自从参加“特勤局”后，王逸感觉一直被蒙在鼓里，什么也不让他知道。
　　如果昨晚，老K没有事先和他介绍一些情况。
　　他估计现在能紧张死。
　　“压路机！”
　　外面有个声音传进屋内。
　　那个魁梧的光头大汉，沉着脸站起身，朝屋外走去。
　　屋内再次恢复寂静。
　　空气仿佛凝固了似的，压抑的让人喘不过气来。
　　没有一个人说话。
　　似乎。
　　都在等着屋外，下一个人名。
　　约莫过了半个小时。
　　屋外再次传来一个喊声：“灵玲！”
　　代号灵玲的年轻女孩，站起身撩了下自己的马尾辫，安静的走出门去。
　　虽然时间才过去半个多小时。
　　但王逸却感觉，像是几个小时似的。
　　灵玲走后又过了大概二十分钟，“老师”也被喊了出去。
　　此时。
　　他们一块从魔都过来的五个人中，只剩下他和“卡牌大师”了。
　　王逸侧头朝“卡牌大师”看去。
　　卡牌大师似乎一只在看他，两人四目相对，他笑着朝王逸点了下头。
　　“老中医！”
　　终于。
　　屋外传来王逸的代号声。
　　他心跳陡然加速，缓缓站起身，正打算往外走的时候。
　　忽然。
　　肩膀被一只大手按住。
　　他扭头去看，竟然是陈主任。
　　“别紧张，拿出你的实力来，我不会看错人，你一定可以！”
　　陈主任的目光似乎有某种魔力。
　　霎时。
　　让王逸心中一片清明，刚才的紧张感，瞬间消失的无影无踪。
　　王逸被一名身着西服的年轻人，领到不远处的一间大屋中。
　　屋子中间，放置着一个圆形的玻璃器皿。
　　玻璃器皿中，是很多说不出的胶状物质，而在胶状物质中，有一块指甲盖大小的金属片。
　　正当王逸不知所措的时候。
　　屋内的扬声器中传出一个声音，“你需要运用你的能力，将金属片取出，但不能损害周围物质，你可以做到吗？如果不能，测试直接结束！”
　　王逸心中一紧。
　　没想到第一步测试，就要展示超自然力量。
　　可见。
　　来参加测试的人，没有普通人！
　　王逸走到圆形的玻璃器皿前，望着那团胶状物质和那枚金属片，沉吟不语。
　　半晌。
　　他抬起头说，“我可以提个问题吗？”
　　“可以！”
　　“这枚金属片可以损坏吗？”
　　“金属片的形状可以改变，但必须全部取出！”
　　“明白了，那我可以做到！”
　　王逸斩钉截铁，没有半点犹豫！
　　“好，测试开始！”
　　那个声音说完，屋内再次归于寂静。
　　王逸将手放在玻璃器皿表面，38道纯白真气全部涌入其中。
　　不多时。
　　他用38道纯白真气，将那枚指甲盖大小的金属片完全包裹住。
　　这枚金属片，比老K那枚要大不少。
　　如果昨晚没有吸收绮梦的处女阴气，仅靠16道纯白真气，会非常吃力。
　　但他现在功力大涨，对付区区一小枚金属片，游刃有余！
　　昨天他帮绮梦祛毒时，发现了融合纯水属性阴气后，真气多了一种新的能力。
　　那就是吸收！
　　昨晚王逸用真气驱赶绮梦血液中的镇定剂毒素，发现真气所到之处，镇定剂毒素消散一空。
　　他本以为镇定剂毒素，是被真气化为了乌有。
　　后来才知道，并不是这样。
　　绮梦血液中的镇定剂毒素，是被真气吸收了。
　　融合进了真气之中！
　　等真气脱体而出后，再将毒素排出。
　　他完全可以用此能力，将这枚金属片吸收掉，再随真气带出。
　　这样就不会损伤周围的胶状物质了！
　　与此同时。
　　隔壁屋内，几名身着军装的中年人，一眼不眨的盯着监视器屏幕。
　　“他只把手放在玻璃器皿表面，就可以取出那枚金属片吗？”
　　“不清楚，此人是陈主任新发展加入”特勤局“的，还是见习外围成员。”
　　咚，咚，咚！
　　敲门声响了起来。
　　“进来吧！”
　　其中一名五十来岁的军人，喊了一声。
　　门打开后，一个寸头鹰眼的魁梧汉子，嘿嘿笑着走了进来。
　　此时。
　　如果王逸在这，肯定能惊掉下巴。
　　这个汉子不是别人，正是昨晚带他去“捡尸”的老K。
　　“首长好！”
　　老K给屋内几人敬了个军礼。
　　那个老军官没好气的瞪了老K一眼，“都开始两个小时了，你怎么才来！干什么去了？”
　　此时的老K，就像是变了个人似的，憨笑着挠了挠头。
　　“昨天睡的太晚了，没起来。嘿嘿。”
　　“没起来？你小子不要因为负伤被调到二线，就放松对自己的要求！过几天，去医院把手术做了！”
　　“老李，你就别难为他了。他那个伤，治起来难度很大。”
　　旁边一个老军官，无奈的说。
　　姓李的老军官一瞪眼，“老丁，你这话说的我就不爱听了！打仗谁没负过伤？咱们当年打仗，肠子打出来，塞回去接着干！有哪个怂过？！”
　　“行了，你们就先别吵了。这个”老中医“，一直摸着玻璃罩子不动，会不会是个混子！要不换下一个？”
　　另一个姓孔的老军官说道。
　　老李盯着监视器看了一会，怒道：“这小子才多大，最多18岁！毛都没长齐，换下一个！”特勤局“送来的都是些什么人？太不像话了！”
　　“老弟的本事他们还不知道，我得帮他一把！”
　　老K两眼一亮。
　　他凑到监视器前，摸了摸自己的下巴。
　　若有所思的说道：“老首长，此人如此年轻就能加入”特勤局“，说不定真有大本事呢！不如我们再看看？”
　　听到老K这样说，三个老军官想了想，似乎也有这个可能。
　　反正“特勤局”这段时间，也送了不少人过来测试。
　　也不差多等这小子一会。
　　几个人就这样，一眼不眨的盯着监视器上的王逸。
　　老K心里为王逸捏了把汗，他也是中午的时候，才知道自己要参加下午的测试。
　　对送来的“特勤局”外围见习人员，进行考核。
　　老K之所以来迟，并不是因为昨晚“肉搏大战”累坏了。
　　而是去找关系，打算等王逸测试失败后，想办法把他调到帝都的其他部门。
　　至于为什么他也不信王逸会成功。
　　那是因为这段时间“特勤局”送来20多人参加测试，就没有一个成功的。
　　虽然王逸本事不小。
　　但测试的难度太大，王逸通过的可能性几乎为零。
　　王逸这个小兄弟，可太投老K的脾气了。
　　不但治好了他的腰伤，还和他臭味相投。
　　有他陪自己玩，无异于给乏味的生活，多了一抹亮色。
　　“都过去二十分钟了，他就这一个姿势，我看就是个混子！”
　　李老军官气呼呼的说。
　　旁边的孔老军官和丁老军官，也赞同的点了下头。
　　“老首长，再等等呗。咱们下午又没什么事！”
　　老K还想再给王逸争取点时间。
　　但那三个老军官，已经等的不耐烦了，“你小子是不是和他认识，怎么总给他说好话？”
　　“这怎么能算说好话？我这是给组织发掘人才！”
　　老K狡辩道。
　　“但为什么没见你，替别人说过好话？”
　　“我觉得这个年轻人，面相好！”
　　“什么叫面相好？”
　　就在两人争辩的时候。
　　突然。
　　姓孔的老军官说道：“你们看，玻璃器皿中的金属片，好像小了一些！”

第101章 只杀人，不表演！
　　此话一出。
　　顿时吸引了众人的目光。
　　他们都一直盯着监视器看，产生了视觉疲劳。
　　细小的变化，并不会察觉。
　　但二十分钟过去，金属片小了三分之一，这才发现异常。
　　“老首长，我就说这年轻人有本事吧！哈哈！”
　　老K咧嘴大笑。
　　仿佛比自己通过了测试，还要高兴。
　　三个老军官面面相觑，你看看我，我看看你，都不知王逸是怎么做到的。
　　“这金属片，为什么会变小？”
　　“见鬼了！”
　　这时。
　　三个人再不敢对王逸有半分轻视，全都一眼不眨的盯着监视器屏幕。
　　老K在旁边抱着胳膊，脸上满是喜色。
　　又过了四十分钟。
　　直到玻璃器皿中的金属片，完全消失不见，三个人才如梦方醒。
　　“快，把他叫过来！”
　　姓李的老军官，急忙说道。
　　不多时。
　　王逸略显疲惫的走进屋。
　　这是他第一次使用真气的融合能力，虽然内力消耗极大，但对真气的运用更加娴熟。
　　刚进屋他就看到满脸喜色的老K，朝他使了个眼色。
　　王逸不是傻子，立刻猜到怎么回事。
　　假装不认识他，和众人说道：“各位领导好，我算通过测试了吗？”
　　“嗯。”
　　姓李的老军官，应了一声，问道：“那枚金属片，是真的取出来了，还是你用的障眼法看不见了？”
　　“有区别吗？”
　　“有！”
　　旁边的丁老军官，接话说：“我们需要把那枚金属片取出来，而不是看不见！”
　　王逸点了下头。
　　其实他在测试前，就大概猜出此次测试的目的是什么了。
　　圆形玻璃器皿应该是模拟人脑，里面的胶状物质，模拟的是脑组织。
　　而那枚金属片，就是楔入脑中的弹片。
　　所以才会有取出金属片，不能伤到胶状物质的设定条件。
　　这种手术危险系数极高。
　　肯定不能把伤者搬过来，让他们这些人随便练手。
　　要是那样。
　　估计测试不了几个人，脑组织就成一团浆糊了！
　　王逸伸出手掌，38道纯白真气垂直出现在掌心。
　　将融合进真气中的金属物质，缓缓施放出来。
　　三个老军官和老K，都看不到真气。
　　他们只能看到，王逸手掌上方，悬空出现一点金属球。
　　那个小球越来越大，最后变成半个小拇指盖大小。
　　四个人同时问道：“这就是那枚金属片？”
　　“嗯。”
　　王逸点了下头。
　　姓孔的老军官，眼睛瞪得溜圆，“你是怎么做到的？”
　　“这……”
　　王逸真不知该如何说起。
　　“老孔，”特勤局“有制度，如果成员不愿意说出自己能力是如何运作的，不能勉强。”
　　李老军官说道。
　　姓孔的老军官点了下头，再不做声。
　　“199号同志，你已经通过了测试。事不宜迟，我们这就送你去任务地点。”
　　李老军官严肃的说：“你大概已经猜到了，此次你的任务是，将一名伤者脑中的弹片取出，并且不能伤到脑组织。”
　　“这个伤者是谁？”
　　“对不起，你的保密级别还不能知道他的身份。不过，我可以告诉你，这个人对组织十分重要！你必须救活他！”
　　李老军官郑重的说道。
　　“噢。”
　　王逸点了下头。
　　心中兴奋之极，终于通过测试了。
　　只要接下来继续按照这个方法，就能顺利完成任务。
　　到时。
　　肯定能正式加入“特勤局”。
　　那编制就稳了！
　　就算不上大学，他也有“铁饭碗”了。
　　以后爸、妈在村里，就可以抬着头走路，给地浇水都得排在前面。
　　再也不用给村长送礼了！
　　爽呀！
　　“老K，你现在就安排车，送199号同志过去。”
　　“现在？！”
　　“怎么，你还有事情需要处理吗？”
　　李老军官双目一凝问道。
　　这老军官明显打过仗，身上有一股铁血气息，不怒自威。
　　老K当然知道王逸担心的是什么，他给王逸使了个眼色，点了下头。
　　意思是放心，你的那个“小心肝”他绝对安排好。
　　王逸心领神会，点了下头，表示同意。
　　没过多长时间。
　　就有辆黑色轿车，拉着他出了大院。
　　约莫走了两个多小时，轿车进入另一处红墙碧瓦的大院中。
　　这里与前两处大院不同。
　　门口站着荷枪实弹的军人，院内还有身穿白大褂的医生，在忙碌的走来走去。
　　王逸被安排在偏远的一处小院。
　　屋内摆设丰富了很多，不但有电视、冰箱、空调等家用电器。
　　就连床也换成了双人床，还铺上了软垫。
　　王逸接到的命令是，没有上级的通知，原地待命不能去往前院。
　　一直等到晚上，除了送饭的卫兵外，再没有人过来。
　　一连三天，天天如此！
　　这可把王逸憋坏了，自从学会《玉女心经》后，他还从未如此长时间不碰女人。
　　似乎。
　　学会《玉女心经》后，他欲火也愈发旺盛。
　　这个时候，别说什么极品美女了。
　　就算是没有品的，估计也能插一宿。
　　第四天一早，他就坐不住了，打开侧面的院门想出去转转。
　　命令说不让他前往前院，并没有说不能去别的地方。
　　出了侧门，王逸东转西转，来到一座不大的操场。
　　操场侧面有单杠、双杠等体育器械，还吊着沙袋，以及杠铃等物。
　　看到这些体育器械，王逸心中一喜，正好用这些东西把多余的精力发泄出来。
　　否则。
　　晚上只能“撸管”解决了。
　　王逸用在MMA视频中，学会的拳脚招式，一下下攻击着沙袋。
　　直到练得满身大汗，才停下来。
　　忽然。
　　一个浑厚的声音，传入耳中：“小朋友，你这是要去参加MMA吗？”
　　王逸一怔，朝声音望去。
　　不远处站着一个约莫六十来岁的老爷子，正蛮有兴趣的看他练拳。
　　“我不去参加MMA，就是随便打打。”
　　王逸笑了笑，问道：“老爷子，您是做什么的呢？”
　　“看大门的。今天休息，过来活动活动。”
　　老爷子走过来，拍了拍沙袋，“你不参加MMA，练这花架子做什么？”
　　MMA是花架子？
　　这老爷子没搞错吧！
　　王逸心中不爽，MMA可是全世界公认，最有实战能力的格斗方式了。
　　“老爷子，这可是综合格斗，实战能力极强，可不是什么花架子。”
　　“无论是综合格斗，还是自由搏击，都是花架子。实战都没什么用！”
　　老爷子很是不屑的摇了摇头。
　　王逸有些来气，他练了半天，这老爷子一来就说他练得没用。
　　这不是故意给他难堪吗？
　　“老爷子，那实战练什么才有用呢？”
　　老爷子笑而不语，突然一拳挥出，打在沙袋上。
　　沙袋只是微微晃动了两下。
　　这绵软无力的拳头，简直能笑掉人的大牙。
　　就这？
　　给人挠痒痒还差不多！
　　看王逸脸上显出轻蔑，老爷子并不动气，微微一笑说，“要不咱们俩练练？”
　　“老爷子，俗话说的好，拳怕少壮！就你这力量，还是算了吧。”
　　王逸现在的力量，1米8多的壮汉都能一脚踹废。
　　真要动起手来，可别给这老爷子，折腾出个好歹。
　　“哈哈哈……”
　　老爷子大笑不止，“小朋友，拳怕少壮说的是实力相当的情况下。如果两者实力差距过大，就算年长几十岁，依然不会有问题。”
　　啥？
　　差距过大！
　　王逸很快就听出老爷子话里的意思。
　　摆明了，说自己的实力和他差距悬殊，就算60多了，自己也绝不是他的对手。
　　王逸本来有心让着这老爷子，没想到对方如此狂妄。
　　“那就别怪我，不留情面了！”
　　王逸落下脸子，朝老爷子抱了下拳，“老爷子，那咱们就比划比划！”
　　老爷子微微一笑，捋了捋胡子，一手横在胸前，一手前伸。
　　做了个武术动作。
　　王逸则是双拳护住下巴，双脚用拳击碎步，快速朝他靠近。
　　呼！
　　算准距离后，王逸一拳朝老爷子胸口打去。
　　这一拳他减弱了不少力道。
　　凭他现在的身体素质，如果全力一击，非给老爷子打死不可。
　　可让王逸没想到的是。
　　如此近在咫尺的一拳。
　　老爷子竟然右手一拨，一个四两拨千斤，身形侧闪，轻松躲开。
　　而且。
　　不等王逸收拳，他反手一拳打向王逸面门。
　　王逸急忙向后躲闪。
　　以他现在的观察力，只需退后半步，老爷子这一拳就打不到他了。
　　但万没想到，老爷子竟然向前跨出一步。
　　轻飘飘的拳头，依然不离王逸胸口。
　　王逸继续退，老爷子步步紧逼。
　　场面上显得十分狼狈。
　　就老爷子这轻飘飘的拳头，就算挨上也没什么事！
　　王逸心中想着，不再后退，准备和老爷子硬碰硬。
　　他伸手去接老爷子打向自己面门的一拳，但就差几厘米时。
　　忽然。
　　感觉小腹一颤。
　　原来攻向面门的一拳是佯攻，后手拳才是主攻。
　　正中他的腹部。
　　这一拳绵软无力。
　　别说疼了，就连感觉都很轻微。
　　“老爷子，你这拳也太轻……哇！”
　　不等王逸说完，他突然感觉腹中翻江倒海似的，不由自主蹲下身子把早饭吐了个干净。
　　肠子仿佛痉挛扭曲在了一起。
　　就连站起来都困难。
　　“小朋友，怪我刚才没控制好力度。好久没和人练，有些生疏了。呵呵。”
　　老爷子笑着把王逸扶起来。
　　王逸并没有觉得丢人，反而像是捡到了宝，拉着老爷子的胳膊说：“大爷，您这是什么拳法？”
　　“八极内家拳！”
　　老爷子回答道。
　　王逸两眼放光，他早就想练一门厉害的拳法，苦于没有门路。
　　老爷子在王逸腹部，缓缓揉了揉，“这些古拳法，被称为国术。国术是杀人技，可不是MMA那些花架子。国术讲究的是只杀人，不表演！不出手则已，出手就是必杀！你是不是想学呀？”
　　老爷子露出慈祥的笑容，轻轻捋了捋胡子。
　　王逸感觉老爷子揉了揉他的腹部，微微有些温热，很快就不疼了。
　　“大爷，我想学，您能教我吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“内家拳太过凶狠，如果落到心思歹毒的人手里，那将图害生灵。”
　　“我是好人呀！”
　　“你怎么证明？”
　　老爷子露出狡猾的笑容。
　　王逸顿时语塞。
　　他用手段上了好几个漂亮女孩，怎么说他也算不上是个好人。
　　王逸低下头，沮丧的说：“我证明不了。”
　　说完。
　　转身就要走。
　　看着王逸傻头傻脑的模样，老爷子憋不住差点笑出声。
　　这傻小子也太直了，“好人”怎么能证明，说几句好听的不就行了。
　　“小朋友莫走，其实还有一个方法，可以教你拳法。”
　　听老爷子如此说，王逸立刻回过头，惊喜的问：“老爷子，还有什么方法？”
　　“咱们要是一家人，就没那么多讲究了。”

第102章
　　“可咱们非亲非故，怎么能成一家人呢？”
　　王逸一脸蒙圈状。
　　老爷子沉吟不语，半晌从上衣口袋里，掏出一张照片递给王逸。
　　“这是我孙女，今年24岁，你要是娶了她，就是我的孙女婿，拳法自然可以教给你了！”
　　孙女婿？
　　尼玛！
　　这里难道是相亲角吗？
　　怎么还能遇到介绍对象的！
　　王逸下意识朝那张照片看去。
　　刹那间。
　　眼睛就像是长在了照片上，再也挪不开了。
　　照片上一名身穿军装的女兵，约莫1米74的身高，头戴大沿帽，剑眉杏眼，平整的鼻翼，艳红的小嘴，精致的瓜子脸。
　　美得不可方物！
　　女孩一身笔挺的军装，英姿飒爽，身上隐隐显出铁血气质。
　　这种气质绝对要经过血与火的考验，才能显露出来。
　　尤其是一双深邃的眸子，宛如深潭之水。
　　看上一眼，就让人深陷其中，无法自拔。
　　王逸还从未接触过这种气质的女孩。
　　女警官蒋晓兰身上的是巾帼不让须眉的果敢，与这种冷峻的铁血气质，还是有很大差距。
　　王逸几天没有碰过女人了，早就欲火焚身。
　　此刻。
　　见到这样漂亮的女人，胯下的“恶龙”，“蹭”的一下就支棱了起来。
　　不知道和这样的女人来上一“发”，会是怎样一番滋味。
　　卧槽！
　　罪过！罪过！
　　王逸赶快将这个想法，抛之脑后。
　　他现在变得越来越邪恶了，看到漂亮女人，就想着弄一下。
　　“我孙女漂亮不漂亮呀？嘿嘿。”
　　老爷子露出一抹狡猾的笑意。
　　王逸虽然是直脾气，但并不傻。
　　这个老爷子突然出现在操场，和自己比划了两下，以“八极内家拳”为诱饵。
　　想让他娶自己的孙女。
　　似乎。
　　这一切，都是他事先安排好的一样。
　　王逸越想越不对劲。
　　“大爷，您孙女这么漂亮，应该不愁嫁不出去吧？”
　　“哎，我孙女脾气不太好，嫁不出去。我看你脾气不错，正合适。”
　　“可我们年龄差太多，我才18岁！”
　　“女大六，乐不够！女人比你大六岁，快乐无穷！”
　　“我没有钱，交不起彩礼！”
　　“不要彩礼，结婚的时候还有陪嫁！”
　　尼玛！
　　卧槽！
　　非要把孙女嫁给我？
　　这老头是不是疯了！
　　赖上我了！
　　王逸简直不敢相信，早上出来锻炼一下身体，就白捡了一桩婚事。
　　正当王逸和老爷子，讨论婚事的时候。
　　前院的一间屋内，几名内穿军装外套白大褂的中年人，正在桌前激烈的讨论着。
　　“周将军，我不同意将我们的战士，交给那些歪门邪道治疗！”
　　一名四十多岁，带着方框眼镜的医生大吼道。
　　姓周的老将军微微皱眉：“建峰，经过这些天的会诊与抢救，你有多大的把握，将弹片取出来？”
　　叫建峰的医疗组长，思考了几秒，“周将军，经过我们的会诊，有30%的几率将弹片沿脑纹路取出，不会对大脑造成太严重的损伤。”
　　“30%……”
　　周将军陷入沉思。
　　显然。
　　三分之一的概率，太低了。
　　“这次的手术，必须做到万无一失！”
　　周将军目光如炬扫视在场众人。
　　“将军，您要知道，这种从脑中取弹片的手术，绝不可能做到毫发无伤。”
　　“但”特勤局“有异能者，他们可以。”
　　“将军，您难道要把咱们战士的生命，交到那些来历不明的人手里？据我所知，他们中很多人用的都是障眼法！这个手术如果失败，将对我们造成无法估量的损失！”
　　建峰情绪激动的目视周将军。
　　周将军陷入沉默。
　　“特勤局”虽然有特异功能人士，但他们身世不明，只是为了个人利益。
　　手术一旦失败，对他们造成不了什么损失。
　　大不了拍拍屁股，一走了之！
　　因为有这种顾虑，所以治疗的事，才一拖再拖。
　　军方还是希望，能用医学的方法，取出那枚弹片。
　　会议再次陷入到僵局。
　　铃铃铃……
　　这时。
　　电话响了起来。
　　周将军微微皱眉，拿起电话。
　　听完电话，周将军看向四周众人，“上面已经决定了，即刻让”特勤局“的同志，实施治疗！”
　　建峰等医生，面色都十分难看。
　　但上级下达的命令，他们只能无条件执行。
　　“建峰，你们作为二组，随时待命。如果出现异常，你们立刻接手！”
　　“是！”
　　屋内众人，异口同声。
　　下午。
　　王逸被带到前院，进入中间的大屋才发现。
　　从外面看红砖碧瓦的普通平房，其内竟然是最先进的ICU病房。
　　各种仪器，将屋子摆的满满当当。
　　几名医生和护士，正在无菌室内，查看着病人的各项数据。
　　周将军年过五旬，不怒自威。
　　他盯着王逸看了足有两三分钟，仿佛要将这个18岁的年轻人看穿似的。
　　王逸感觉浑身不自在。
　　他的资料周将军已经看了不下10次，履历干净的就像是一张白纸。
　　仅从履历上看，这个年轻人没有任何问题。
　　但也正是如此，才让他不得不怀疑此人的能力！
　　建峰等军医，都在隔壁的房间，看着监视器。
　　他们都没想到，代号“老中医”的特勤局人员，竟然如此年轻。
　　“这小子看着也就18，能行吗？”
　　“‘老中医’看起来可一点都不老呀！”
　　“中医能做手术？”
　　“这小屁孩，从娘胎开始就学中医，现在也算不上”老中医“！”
　　“大家都不要说了，这是上级的命令！等会如果出现意外，咱们立刻接手。现在准备好手术工具！”
　　建峰厉声命令道。
　　王逸换上无尘服，还经过了两次消毒，这才进入ICU室。
　　房间中间，摆放着一张病床，一个人平躺在床上，周围插满了各种管子。
　　王逸走到床边，看向床上躺着的人。
　　这不看不要紧，一看差点惊掉下巴。
　　床上躺着的不是别人。
　　正是上午在操场遇到的那个老爷子的孙女，照片上那个美得冒泡的女军官。
　　霎时。
　　王逸突然明白了老爷子的用意。
　　他一定是知道自己是“特勤局”来给伤者治病的，所以才死皮赖脸，要把孙女嫁给他。
　　老爷子肯定是怕他不会全力施救，才想出来的这个方法。
　　只要能治好这个大美女军官，她就是自己的媳妇！
　　这已经不是天上掉馅饼了。
　　而是天上掉大美女！
　　熟不知。
　　在医生看来，束手无策的脑损伤。
　　对与王逸来说，完全是小菜一碟！
　　哈哈！
　　爽！
　　等于白捡了个媳妇！
　　王逸加持真气，看向床上躺着的美女军官。
　　他猜测，这样漂亮的大美女，肯定能达到四品。
　　虽然早已有了心里准备。
　　但这一看，还是惊得半晌说不出话来。
　　四品高阶！
　　而且，还是处女。
　　更让王逸惊骇的是，这个大美女身外浓密的黄色阴气外侧，还有一层金色光波。
　　竟然是纯金属性的美女！
　　卧槽！
　　王逸激动的心脏都快从嗓子眼跳出来了。
　　来到帝都，刚捡了个纯水属性的绮梦，如今又遇到一个纯金属性的女军官。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　王逸按捺下心中的激动，皱着眉装出慎重的表情，将手缓缓放在女军官的额头上。
　　与此同时。
　　隔壁房间中，周将军和建峰等军医，全都一眼不眨的盯着屏幕。
　　忽然。
　　房间门被人推开。
　　一个老人精神矍铄的走了进来。
　　此人正是上午给王逸说媒的老爷子。
　　“方老将军！？”
　　众人吃惊道。
　　方老爷子名叫方卫国，曾经做到过卫戍区副司令员，在场这些人即便是周将军，都曾经是他的兵。
　　方老爷子淡淡的说了句，“你们忙你们的，我只是过来看看。”
　　“方将军，手术的难度很大，您还是等结果比较好……”
　　建峰没说完，就被方老爷子摆手打断，“没事，我挺得住！”
　　方卫国老爷子有心脏病，ICU里躺着的女军官正是他的孙女方胜男。
　　如果手术出现意外，方老爷子难保不会心脏病复发。
　　方老爷子盯着监视器上的王逸，面色凝重。
　　经过这几天的观察，他发现王逸与“特勤局”那些背景复杂的特异功能人士，有很大不同。
　　干净的就像是一张白纸。
　　一点心眼都没有，完全就是个傻小子。
　　很合他的胃口。
　　这才最终决定，让王逸救自己的孙女。
　　甚至。
　　承诺只要王逸能治好他孙女的伤，就把她许配给王逸做老婆！
　　王逸摸着方胜男的额头，38道纯白真气缓缓涌入她的身体，在脑中找到了那枚楔入的弹片。
　　38道纯白真气将那枚弹片完全包裹，然后开始慢慢分解融合进真气之中。
　　“他什么工具也不用，就这样用手扶着伤者额头，就能将弹片取出来？”
　　“怎么可能？他连弹片的位置，都不知道！”
　　“他会不会是故弄玄虚，一会就会推脱，说自己无能为力？”
　　“这不白白耽误时间吗？”
　　旁边屋内，几名军医议论着。
　　方卫国老爷子面色阴沉，紧张的握紧了拳头。
　　就算以前上战场，面对数倍于己的敌人，他都没有像现在这样紧张过。
　　方胜男是他最喜爱的小孙女。
　　只要能治好她的伤，方老爷子可以付出一切。
　　哪怕是自己的命，也在所不惜！
　　ICU病房内。
　　王逸依旧扶着方胜男白皙的额头。
　　她脑中的那枚弹片，与测试时的那枚金属片，大小完全一样。
　　就连楔入的位置都相同。
　　王逸等于是重新再测试一遍。
　　有了上次的经验，再加上对于真气操控越发纯属，这次的速度比上次快了不少。
　　只用了20来分钟，金属片就缩小了一半。
　　王逸只得故意放慢速度。
　　如果干的太快，方老爷子觉得手术并不难，临时变卦不把方胜男许配给他，那岂不是亏大了。
　　此时。
　　隔壁屋内。
　　一名军医看着台仪器，兴奋的说道：“快看，那枚弹片的尺寸，小了差不多一半！”
　　“什么”
　　众人全都一惊。
　　三步并作两步，来到那台仪器前。
　　果然。
　　原先楔入脑中的弹片，竟然小了将近一半。
　　“他怎么做到的，可以将弹片缩小！？”
　　几名军医，全都面露惊喜。
　　方卫国老爷子更是心脏狂跳，急忙从怀里掏出两片治疗心脏病的药，吞入口中。
　　两只眼睛欢喜的盯着监视器中的王逸，心说：“小兔崽子，我果然没有看错，有两下子！”
　　但这时王逸的面色，却愈发难看。
　　全身仿佛脱力似的，不住的打着晃。
　　就在这时。
　　“哇！”
　　一口鲜血，脱口喷出。
　　王逸两眼一黑，栽倒在地。
　　方卫国大惊失色，“快，快救人！”
　　周将军立刻命令建国等人还有护士，冲进ICU室中，开始抢救王逸。
　　王逸被扶起身，脸色显得无比疲惫。
　　他睁开眼擦了下嘴角的血渍，无力的说：“咳咳，我……我没事，就是有些内力不济。休息一会就好了。”
　　说完。
　　他盘腿坐在地上，开始运气打坐。
　　方卫国老爷子看到王逸为了救自己孙女，竟然累的吐血，心中万分愧疚。
　　将自己的孙女，许配给这样好的一个年轻人。
　　果然没错！
　　此时。
　　建峰等几名军医，再不敢对王逸有半分轻视，全都围在他身边。
　　大气都不敢喘一下。

第103章 这大美女可不好上手！
　　几名军医生怕打扰了王逸恢复，只能站在旁边一动也不敢动。
　　王逸心中暗笑。
　　演戏当然要演全套，光显得疲惫肯定不够，怎么也得吐点血。
　　王逸也是拼了，用真气硬逼自己经脉倒流，吐出一口逆血。
　　这次方老爷子，肯定得把孙女许配给他了！
　　大概过了40来分钟。
　　王逸终于睁开眼，缓缓起身，步履蹒跚的走到病床前。
　　就要继续给方胜楠治疗。
　　建峰担心的说：“‘老中医’同志，你要不要再休息一会？”
　　“咳咳，不用了……她的伤势十分严重，必须要尽快治疗。”
　　说完，王逸将手继续放在方胜楠白皙的额头上。
　　又过了将近1个小时。
　　王逸几乎累的瘫倒在地，他一只手扶着方胜楠的额头，另一只手扶着床沿。
　　仿佛，下一秒就会再次脱力栽倒。
　　其实。
　　王逸40分钟前，就将那枚弹片分解融合进了真气。
　　后面这段时间，他是用蓝气的治疗能力，对方胜楠损坏的脑组织进行修复。
　　弹片楔入时，对里面的脑组织造成了不小的损伤。
　　如果放任不管，很可能会对语言功能，或是智商造成影响。
　　王逸可不想有个傻媳妇。
　　就在周围人，焦急万分的时候。
　　病床上的方胜楠，竟然缓缓睁开了一双丹凤眼，怕光的眯着眼盯着病床前的王逸。
　　“咳咳，她……醒过来了！”
　　王逸咳嗽了两声，一屁股坐在旁边的椅子上，全身汗如雨下。
　　仿佛从水里捞出来似的。
　　在场所有医生，都能看出王逸用尽了全力。
　　“醒了！？”
　　建峰简直不敢相信自己的眼睛。
　　这场手术就算放到全世界，其复杂程度，也能名列前茅。
　　伤者竟然当场就醒了？
　　尼玛！
　　这是医术还是仙术？
　　在场所有医生，全都面面相觑。
　　你看看我，我看看你，都以为自己在做梦。
　　还有人狠狠掐了一下自己的大腿。
　　好疼！
　　是真的，没错了！
　　这时。
　　ICU的房门，被猛然推开。
　　方卫国老爷子眼眶泛红的冲进屋，看着醒来的方胜楠，激动的全身发抖。
　　“楠楠！”
　　方卫国老爷子，情绪激动的来到床前，双手握住方胜楠无力的小手。
　　老泪纵横。
　　他本来以为，将再也见不到自己的孙女。
　　索性死马当活马医，让王逸试一试。
　　哪知道。
　　这个小子真的将他的孙女救活了！
　　……
　　第二天清晨。
　　王逸从床上悠悠醒了过来。
　　昨天下午治疗方胜楠，让他内力消耗极大。
　　虽然不至于脱力，但还是需要好好睡一觉，恢复一下。
　　王逸躺在床上，“恶龙”直接一柱擎天。
　　没办法。
　　好多天没碰过女人了，这家伙现在动不动就支棱起来了，红的发烫。
　　就算努力去想“材料化学”中那些枯燥的化学方程式，都不能使其服软。
　　王逸脑海中不自觉的想起方胜楠那个大美女来，那绝美的面庞，1米74的身材。
　　美得让人想犯罪。
　　而这个大美女，即将成为自己的媳妇。
　　可以名正言顺的将她摁在床上，尽情蹂躏，想怎么干就怎么干！
　　那还不爽死！
　　王逸乐得直流哈喇子。
　　“但方胜楠那样一个大美女，会因为我救了她，而嫁给我吗？”
　　他越想越担心，于是使出“离魂术”，想去看看方胜楠现在是个什么情况。
　　此时。
　　前院的病房中。
　　经过医生的检查，方胜楠不但脑中的弹片消失不见，就连弹片楔入时造成的伤也奇迹般的恢复了。
　　再修养一段时间，就可以完全康复。
　　昨天，这些医生亲眼目睹了王逸未动一刀，取出方胜楠脑中弹片的一幕。
　　因为太过震撼，检测到脑组织开始恢复，都有些麻木了。
　　要知道，人的脑细胞是永久性细胞，坏死后是无法再生，恢复的。
　　仿佛。
　　只要王逸出手，没有什么事不可能。
　　“爷爷，我可以嫁给他。但是……”
　　方胜楠坐在病床上，两眼盯着地面，语气平静的让人害怕。
　　“……”
　　方卫国老爷子坐在旁边的椅子上，默不作声。
　　“……上次任务，队长还有别的战友，他们全牺牲了！这个仇我必须要报！”
　　方胜楠一双妙眼，显出寒芒。
　　再加上她的铁血气质，让人不寒而栗。
　　方卫国显现出司令员的威严，一瞪眼道：“上次的任务泄露，敌人派出了数个小队设伏，你们依然完成了任务，已经尽力了！至于仇，当然要报，但不是现在！”
　　“这个仇，我必须要报！”
　　方胜楠抬起头，与方卫国对视，气势丝毫不落下风。
　　仿佛。
　　谁也无法阻止她，为战友报仇的决心！
　　“这次伤好后，我就给你转到二线去！”
　　“我不去二线，我还可以战斗！”
　　“如果不是有王逸，你这次的伤就算不死，也要变成痴呆，或者植物人！”
　　方卫国说完，语气放缓：“楠楠，你的岁数不小了，也到了谈婚论嫁的年纪了，听爷爷的话，从一线下来吧。”
　　“我可以转到二线，但必须等我报仇之后！”
　　方胜楠丝毫没有退让的意思。
　　“王逸这个小伙子人不错，不但医术惊人，还心思单纯。你退到二线和他结婚生子，一定会幸福的。”
　　“我可以嫁给他，但必须等我报仇之后！”
　　方胜楠就像是台复读机，来来回回就是这句话。
　　王逸的魂魄看到这里，无奈的叹了口气，飞回本体。
　　方胜楠上次的任务，整个小队只活了她一个人。
　　精神受到了强烈刺激，满脑子想的都是报仇！
　　在这个节骨眼上，和她谈婚事。
　　根本没戏！
　　王逸知道与其僵在这，最后来个不欢而散。
　　还不如早点主动放弃。
　　方胜楠还能念在自己救过她的份上，留个好印象。
　　这种四品纯金属性的大美女，而且还是处女，哪那么容易一下就搞到手。
　　只能从长计议。
　　想到这里。
　　王逸穿好衣服，就朝前院走去。
　　治好方胜楠的伤后，他的权限高了很多，可以直接到前院。
　　王逸现在算是方胜楠的主治医生。
　　医生查看病人病情，当然不需要通报了。
　　推开病房的门，看到方老爷子仍然还在劝着方胜楠。
　　王逸假装不知道方老爷子在这，和他打了声招呼后，开始检查方胜楠的病情。
　　为了不让方胜楠误会，他只是将手扶在对方的额头上。
　　方胜楠醒来后见到的第一个人就是王逸，后来从她爷爷的口中得知，就是那个年轻人救了自己。
　　看着身前矮瘦的少年，方胜楠曼妙的丹凤眼动了一下。
　　她看向王逸，冷声说：“谢谢你救了我，这条命我会还给你的。不过，要等我为死去的战友们报了仇！”
　　“楠楠，你这是什么语气？”
　　方老爷子生气的训斥道，“他是特勤局的同志，更是你的救命恩人！他为了救你，累的当场吐血！”
　　“呵呵。”
　　王逸并不生气，摆手打断方为国老爷子，微笑着说：“方将军，当时我答应您这桩婚事，其实是怕您老担心我不会尽力医治，当不得真。”
　　“什么？当不得真！”
　　方老爷子微微一怔。
　　王逸继续说，“我给方同志治伤，并不是因为救活她能和她结婚这个原因。而是因为她的伤，是为国杀敌而负的。我作为‘特勤局’的一员。有责任，有义务将她治好。而且，俗话说，医者仁心。就算是普通百姓，我也会竭尽全力，将她治好。其实，我已经有女朋友了，就算治好方同志的伤，也不会和她结婚的。现在方同志的伤已经没有大碍，再调养一段时间就可康复，我的任务也完成了。”
　　说完。
　　在方胜楠和方老爷子的震惊中，王逸转身而去。
　　方胜楠望着王逸的背影，漂亮的丹凤眼荡起一波秋水。
　　她原以为王逸是为了因为能和自己结婚，才全力救活她。
　　甚至。
　　累吐了血，都不放弃。
　　这让她对王逸的人品，感觉十分的恶心和厌恶。
　　如今。
　　王逸把话说开，他救方胜楠是因为对她军人身份的敬佩，以及自己的职责所在。
　　形象立刻高大了起来。
　　“不错，不错！”
　　方老爷子看着王逸的背影，笑着点了点头。
　　“199号，老中医。”
　　方胜楠喃喃自语，对王逸多了一丝好感。
　　王逸治好了方胜楠的伤，圆满的完成了此次任务。
　　正式成为“特勤局”外围人员。
　　他的保密等级也提升了一级。
　　同时。
　　他也知道了方胜楠为什么受到上级的重视，要求务必将她救活。
　　方胜楠是一名经验丰富的特种兵。
　　上次执行运送任务时，她所在的小队遭到敌方势力的伏击。
　　除她之外，其他队员全部牺牲。
　　危机时刻，她将护送的重要物品，藏在了一个地方。
　　如果她牺牲，或者脑部受损。
　　那件物品很有可能石沉大海，再也找不到了。
　　王逸此次表现十分出色，上面正式任命他为方胜楠的主治医生，对她接下来的康复全权负责。
　　并且，还要对他进行嘉奖。
　　……
　　8月的帝都如同一个巨大的桑拿房，热的让人窒息。
　　半夜。
　　一辆牧马人越野车，呼啸着开往市外。
　　最后，车停在市郊的荒野中。
　　一个身穿迷彩服的精壮汉子，从车上下来，手里拎着把铁锨。
　　精壮汉子扫视漆黑的荒野，开始在地上挖起坑来。
　　不多时。
　　一个约莫1米8长，半米多宽的坑就挖好了。
　　他打开汽车后备箱，从里面拎出一个被绑住手脚，嘴里塞着破布的年轻人。
　　这个年轻人的样貌，和王逸在绮梦梦中见到的杰少，一模一样。
　　精壮汉子取下杰少嘴里塞得破布。
　　“我操你吗的，敢绑老子，你知道老子是谁吗？”
　　刚取下破布，杰少就开始问候精壮汉子的家人，“等我告诉我爸，你就死……”
　　啪！
　　不等他骂完，精壮汉子一个大嘴巴子，将杰少扇的七荤八素。
　　这一巴掌力量极大。
　　杰少几颗牙齿，混合著血沫，脱口而出。
　　“我本来要问一下你的遗言，看来你并不需要。”
　　精壮汉子像拖死狗似的，将杰少拉到坑边。
　　杰少半边脸都扇变形了，含糊的问道：“你……你是谁，为什么要杀我？”
　　精壮汉子将杰少扔进土坑，淡淡的说了句：“我叫老K，你不配活在这个世上！”
　　说完，就开始往坑里填土……
　　随后的几天。
　　王逸都是上午在病房检查方胜楠的伤势康复情况。
　　下午则跑去小操场，跟着方卫国老爷子，学习“八极内家拳”。

第104章 好吧，我帮你按摩一下！
　　以他现在的身体素质和悟性，几天时间就掌握了“八极内家拳”的精髓。
　　原来。
　　几天前王逸被方卫国老爷子一拳打中小腹，疼的呕吐不止，是中了“暗劲”。
　　“暗劲”也就是拳击和综合格斗中讲的“透”。
　　将力量透过皮肤、骨骼、肌肉的保护，直达五脏六腑，造成更大的杀伤力！
　　要是学会了这种拳法。
　　看似随意的一拳，就能对内脏造成严重伤害。
　　杀人只是弹指一挥间。
　　真正的人尽敌国！
　　轰！
　　王逸一拳打在沙袋上。
　　片刻后，沙袋竟然从内部炸开，沙子撒了一地。
　　方卫国老爷子站在旁边，很是震惊。
　　“小逸，你真是个武学奇才！我只是听师父说过，清末民国时李文书大师曾练到过化劲巅峰。没想到这才几天，你就踏入化劲的门槛了！？”
　　化劲是指“暗劲”达到顶峰后，可以随意控制力量。
　　就像是武侠小说中的高手，一掌打出，皮肤上只有个手印。
　　而五脏六腑皆已震碎，神仙难救！
　　“多谢师父教导！”
　　王逸心中大喜，抱拳跪地朝方卫国老爷子行礼。
　　方卫国老爷子赶快扶起王逸，慈爱的笑了笑：“小逸，我只是指点你一二，算不得你的师父，更受不得你的大礼呀。哈哈。”
　　别看方卫国老爷子嘴上这样说，心里却乐开了花。
　　他是越看王逸越喜欢。
　　身怀奇术，却一点架子也没有，还肯认他做师父。
　　这样好的年轻人，真是打着灯笼都难找！
　　更重要的是，他才18岁，今后的成就将不可限量！
　　“哎！”
　　方老爷子暗叹一声。
　　要是王逸真能成为自己的孙女婿，他做梦都能笑醒。
　　半个月以来，王逸一直负责方胜楠的康复。
　　渐渐地。
　　两人从生疏变得熟络起来。
　　“‘老中医’你这个代号是自己起的吗？好难听呀！”
　　方胜楠主动挑起话头。
　　王逸给她运功疗伤，除了和康复有关的话，从来没有主动闲聊过。
　　要是方胜楠不开口，两个人就这样沉默一上午。
　　“额……这个代号是上面给起的。”
　　王逸右手扶在方胜楠的额头上，一时不知该说什么好。
　　方胜楠一双妙眼盯着王逸，眼波流转，问道：“你真名叫什么呢？”
　　“王逸。”
　　王逸下意识，脱口而出。
　　“一看你就是个菜鸟，真名怎么能随便告诉别人。呵呵。”
　　“额……”
　　王逸再次语塞。
　　特勤局人员的名字，只有极为相熟的人才会告诉对方。
　　显然，王逸并没有拿方胜楠当外人。
　　经过这段时间的接触，方胜楠对王逸的好感，与日俱增。
　　这个年轻人沉默寡言，除了查看自己的伤情外，没说过一句多余的话。
　　反倒是让方胜楠这个大美女，有些出乎预料。
　　她知道自己长得漂亮，而且不是一般程度的那种漂亮，而是非常非常漂亮。
　　平常遇到的男人，谁不想多看她两眼。
　　没话找话聊上几句。
　　唯独这个王逸，就连正眼都不怎么看她。
　　渐渐地，方胜楠的戒备心理，放松了下来。
　　对王逸有了些好奇。
　　一般男人遇到方胜楠这样的大美女，都会下意识的紧张，话都会说不利索。
　　王逸这“老色批”怎么可能神态如常？
　　他是用真气封印了“罪恶根”，还封住了自己的眼睛。
　　看东西朦朦胧胧，这样才做到的无欲无求。
　　否则。
　　盯着方胜楠，那如天仙般的绝美脸蛋，胯下的“恶龙”就会条件反射般支棱起来了。
　　“小逸，你除了能取出脑袋里的弹片，还会治疗什么？”
　　“中医的推拿、正骨，我差不多都会。”
　　“我以前训练的时候，腿骨摔折过，一到阴天下雨就会疼，你能帮我看看吗？”
　　听到这句，王逸脑海中刹那间闪过方胜楠，那健美充满力量感的美腿。
　　哪怕是穿着宽松的病号服裤子。
　　仍能从裤腿露出的一小截雪白脚腕，看得人血脉喷张。
　　差一点。
　　胯下的“恶龙”，就要摆脱封印的束缚，一飞冲天！
　　“男女授受不清，这个……”
　　王逸急忙推辞。
　　方胜楠对于不熟的人，戒备心理极强，而对于熟人却开朗很多。
　　并不是整天板着个脸。
　　而且。
　　通过这段时间的接触，王逸留给方胜楠的印象很好。
　　没有半点猥琐的感觉。
　　“呵呵。”
　　方胜楠轻笑两声，“你才几岁，怎么说的话比我爷爷还古板？你难道就没有给女人推拿过？”
　　听到此话，王逸脑海中瞬间闪现出于女神的靓丽身影。
　　胯下的恶龙，又动了一下。
　　他急忙干咳了两声，掩饰自己的尴尬，“咳咳，那好吧，我帮你看看。”
　　王逸坐在床沿边，方胜楠斜躺在摇起的病床上，将穿着的宽大病号服的右腿，放在王逸腿上。
　　朦朦胧胧间，可以看到那只雪白柔弱无骨的小脚，精致的就像是粉雕玉琢似的。
　　王逸恨不得直接抓起来，塞进嘴里啃咬一番。
　　胯下的“恶龙”咆哮着就要冲破真气的束缚。
　　吓得王逸赶快闭上了双眼，这样才抑制住蠢蠢欲动的“恶龙”。
　　其实。
　　也不怪王逸饥渴成这样。
　　一个18岁的大小伙子，正是火力旺盛的时候，半个多月没碰女人。
　　如今挨着这样一个绝世美女，没反应才怪呢。
　　“闭着眼也能看病？”
　　方胜楠好奇的问道。
　　王逸点了点头，“推拿不需要看，用手摸就行。”
　　方胜楠若有所思。
　　王逸留给她的印象，就像是一个正人君子，没有半点邪念。
　　既然他主动闭上眼，方胜楠也就没什么可担心的了。
　　她直接把宽大的病号服裤腿，撸到大腿根，露出整条雪白充满力量感的肌肉美腿。
　　这一下可不要紧。
　　王逸摸向她美腿时，差点没把持住。
　　那条光滑充满肌肉线条的美腿，摸上去柔腻嫩滑，就像是绸缎似的。
　　舒服的舍不得拿开。
　　王逸不敢乱摸，只希望赶快诊断完病情，脱离这种煎熬。
　　沿着光滑富有弹性的肌肤，王逸一双咸猪手渐渐摸到柔滑的大腿处。
　　终于找到了骨折的地方。
　　“方同志，你以前受伤，是不是没等骨头愈合，就开始了训练？”
　　王逸闭着眼，试探的问道。
　　“恩恩。”
　　方胜楠微微一怔，“小逸，你的医术好厉害，这都能知道？对了，以后你叫我姐就行，别总”方同志“的叫。”
　　“好的，方同志。”
　　“咯咯咯……”
　　方胜楠被王逸傻乎乎的样子给逗笑了，用小手打了一下他的肩膀，假装嗔怒道：“还叫我方同志！”
　　“姐……”
　　“嗯，这还差不多。嘻嘻。”
　　方胜楠笑着说，“刚进入部队的时候，那些男兵都看不起我。所以我给自己定的训练强度，是他们男兵的两倍。有次训练时骨折，我休息了三天，就开始继续训练。最后，我以第一的成绩进入特种部队！”
　　“这样呀……”
　　王逸微微皱眉。
　　方胜楠有些担心的问，“还能治好吗？”
　　“这种老伤短时间治不好，需要一段时间的按摩，再配以内力，才能痊愈。”
　　痊愈！？
　　方胜楠简直不敢相信自己的耳朵。
　　她腿骨上的伤，曾经找最好的军医看过，说是没等骨头长好就进行运动，接骨的地方有些错位。
　　如今骨头定型，没法再治了。
　　除非把长好的骨头砸断，再重新接好。
　　但那样会有极大的风险，很可能还不如现在好。
　　王逸在双手加持真气，用真气的恢复能力，缓慢按摩断骨的接缝处。
　　双手加持真气，等于变相的施展了“撩阴指”。
　　方胜楠只感觉自己大腿骨折的地方，酥酥麻麻，越来越热。
　　再加上王逸轻柔的按摩，一种触电般的快感，瞬间袭遍全身。
　　无论男女，只要是正常人，到岁数了都会有性欲。
　　只不过方胜楠的意志力，如钢铁般坚强。
　　一旦想到男女之事，就会被她用意志力，强压下去。
　　“好舒服呀！”
　　方胜楠感受着王逸的按摩，舒服的差点呻吟出声。
　　但很快就被她压制下去。
　　不过。
　　这次的感觉比以往要强烈数倍。
　　从右腿开始，如海浪一样，一波波流遍全身。
　　小穴中竟然有了点点潮湿的感觉。
　　方胜楠心中一惊，像做了坏事的小孩子似的，偷偷看向王逸。
　　似乎。
　　生怕有人发现她身体的异样。
　　还好，王逸依旧闭着双眼，不紧不慢的按摩着她的大腿。
　　方胜楠这才松了口气。
　　心想自己这是怎么了？
　　王逸闭着眼，她还穿着衣服，对方怎么可能知道她有情欲了。
　　真是瞎担心！
　　这时。
　　方胜楠忽然有了种恶作剧心理。
　　王逸这个“老中医”果然名不虚传，按摩手法太舒服了。
　　既然他闭着眼，没人知道自己身体的反应。
　　那不如。
　　好好享受一下按摩。
　　想到这。
　　方胜楠全身放松的躺在床上。
　　尽情享受起按摩，带来的舒爽感觉。
　　方胜楠腿上的旧伤并不好治愈，王逸只能不断提升内力，将纯白真气加到10道。
　　10道纯白真气可不是闹着玩的。
　　方胜楠只感觉全身燥热难忍，就像是有无数只小虫子在身上爬。
　　喉咙里憋着呻吟，一声也不敢发。
　　小穴中越来越湿，甚至有淫水渗了出来。
　　她都不知道自己怎么了，小手不受控制的伸进宽大的病号服裤子里。
　　轻轻抚摸起两腿间的粉红色“小樱桃”。
　　方胜楠你是个战士，难道连这点诱惑都抵挡不住？
　　你在做什么？
　　赶快住手！
　　她脑海中有个声音，大声斥责道。
　　方胜楠绝美的脸蛋，瞬间红成大苹果，羞愧难当。
　　但小手却仿佛不受控制似的，依然不停摩擦着自己的“小樱桃”。
　　也不怪方胜楠控制不住自己。
　　王逸的《玉女心经》连于女神的性无感，都能撩拨的欲火焚身。
　　更不要说有正常情欲的方大美女了。
　　而且。
　　方胜楠还是处女，身体更加敏感。
　　短短的几分钟时间，小穴中就已经如开闸的洪水，一发而不可收拾。
　　不行！
　　我必须停下来！
　　可……可这也太舒服了，我实在控制不住自己。
　　方胜楠偷偷看向王逸，对方依旧是闭着眼，脸上古井无波的按摩着她的光滑美腿。
　　食色性也。
　　自己是个女人，而且还是个超级大美女，有感觉完全是正常的。
　　屋里没有人，王逸又闭着眼。
　　干嘛还要强忍着呢？
　　想到这里，方胜楠如释重负，不再压制自己的性欲。
　　没有了意志力的束缚，方胜楠的性欲如脱缰的野马，直接狂奔起来。
　　噗！
　　阴道和尿道中，一股淫水喷涌而出。
　　她张着嘴，强忍住喉咙肿的呻吟声，全身不受控制的抖动起来。
　　王逸感觉方胜楠大腿不停抖动，疑惑的睁开眼。
　　就看到美得如古希腊雕塑般的方大美女，躺在床上，面颊泛红，闭着眼张着嘴，全身颤抖。
　　两腿间的病号服裤子，湿漉漉一大片。
　　王逸对于男女之事，也算是经验丰富，很快就看出方大美女潮吹了！
　　就在这时。
　　方大美女缓缓睁开了眼。

