==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限之用催眠术在动漫世界开后宫
👤 作者：正义的催眠
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：491405
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：快穿,调教,爽文,NTL,萝莉,催眠
🗿 肉量：20.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　徐贤算不上一个德智体美劳全面发展的好孩子，从社会以及学校的角度来看，他应该算得上是德智体美劳全面不发展的大蠢货。
　　但运气很不好，在徐贤18岁辍学在家打游戏的时候，因为一个不小心连续通宵了3天3夜，突然眼前一黑，就这么死在了电脑面前。

全文

第1章 三国无双
　　当我们主角还活在地球的时候，名字叫徐贤，是一个十足的网瘾少年。
　　徐贤算不上一个德智体美劳全面发展的好孩子，从社会以及学校的角度来看，他应该算得上是德智体美劳全面不发展的大蠢货。
　　从脑子是否聪明的角度来看，他并不算笨蛋，甚至又算得上聪明的那种类型。
　　不过因为突发的家庭病故，爸爸被欺骗欠下千万金钱，妈妈也因此离婚回娘家不见踪影。
　　最终在内外因的夹击下，他爸也变得酗酒易怒，最终死在了酒精之下。
　　从这以后他便成了一个正儿八经无爸无妈的孤儿。
　　当然，他这人也算是有自知之明。
　　因此在其15岁初中毕业以后，便早早拿了一个初中毕业文凭，靠他妈偶尔寄过来的生活费混起了家里蹲生活。
　　但运气很不好，在徐贤18岁辍学在家打游戏的时候，因为一个不小心连续通宵了3天3夜，突然眼前一黑，就这么死在了电脑面前。
　　虽然听上去很扯，但实际情况确实是如此。
　　没错，连他自己回忆起来，都深刻的感觉到自己竟然死的如此随意。狗屎一样的人生就有狗屎一样的死法，某方面来说也算一点都不意外呢。
　　“啧，这里是哪里？”徐贤并未很好的了解的自己所处的状态,揉了揉眼睛，完全不敢相信如今自己所处的情况。
　　徐贤心想“如果我没记错，自己本该在家里的小房间中，里面堆放着自己因为懒散而随便乱扔的零食、脏衣物、纸巾等等的垃圾。而现在的自己，竟然直楞楞的躺在一片大森林的泥土之中。”
　　“是谁搞得恶作剧吗！是我妈，还是那些自以为是的居委会大妈！”
　　或基于愤怒或因为害怕，徐贤将怒火发在了草坪上，并用力一踹。
　　这不踹还好，一踹令他更是惊讶，他竟然随便一脚，就把地上一块有拳头大小的石头如足球一般直接踢飞。
　　“卧槽，我这也太牛了吧。”就在徐贤一筹莫展时，一个神秘的声音出现在我的脑海中“请念‘系统Menu’，查阅玩家属性。”
　　“你是谁！我现在在哪里！感觉给老子我解释解释清楚，现在到底什么个情况”听了这个声音，徐贤立刻对着空气狂吼，希望能得到一些情报。
　　但回应他的只有沉默与风儿触碰脸颊的一丝凉意。
　　徐贤“哼，搞什么搞，混到这个世界来。念‘系统Menu’是吧。”
　　话音刚落，一个宛如AR一般的全息游戏菜单就这么在他面前跳了出来，并且在上面详细的显示着徐贤在这世界的名字与能力。
　　而那全息游戏菜单上四四方方的写着各种参数。类似毛玻璃一般的效果，配合着上面的荧光蓝色字体，看上去倒是非常的清楚。
　　徐贤：LV1
　　mana：0
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　才能：魔防LV1 治疗LV1 魔力LV3
　　法宝：【催眠咒】
　　满足某些条件，即可获得任意活物的使用权，包括其行动、思想以及认知；
　　四个条件如下：
　　消耗能力点数；
　　催眠咒贴到对方的身体上（催眠咒消耗0.1点能力点数）；
　　技能点数可以通过时间、任务、个人的成长等因素获得；
　　消耗技能点数多少，以目标的实力、身份、精神状态等多方面之和的结果；
　　现在能力点数：1【催眠咒·房中术】
　　与异性交配，双方便可以获得能力的提升。（甚至能学会对方的技能）
　　使用【房中术】时，增加消耗能力点数；
　　被【房中术】操控的角色可以带回主空间，否则需要扣除额外点数；
　　被【房中术】操控的角色可以拥有加成升级效果，普通【催眠咒】控制的角色升级难度极大（也就是【房中术】控制的角色可以像普通玩家一样升级，普通【催眠咒】则很难升级）
　　如果角色死亡，可以在游戏结束后消耗点数让其复活条件：
　　房中术只限于符合施法者性欲需求女性（也就是颜值要高），房中术模式将无法如普通模式一般拥有绝对的控制权，但是对方对你的好感度、忠心度与服从度均为最高，并且会一定程度调整其常识，贴近施法者与被施法者的性欲需求。
　　技能·劣等的治疗术
　　缓慢恢复伤口附带物品：
　　10平方米的物品空间，可以随意拿放道具；
　　初级冒险者皮革；
　　初级冒险短刀；
　　3日份口粮。宝具最大值：7
　　宝具拥有数：1【任务详情：
　　地点：三国无双-董卓乱政篇
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：至少消灭/控制/俘虏一个无双武将
　　时间限制：168小时（一周）
　　失败结果：扣除10000mama值，低于0抹杀
　　附加：新手关,难度与收益降低80%】徐贤“单独独立世界，其他还好理解，这个这是什么意思？”
　　就当徐贤冒出疑问时，菜单立刻给出了回应。设定补充：
　　任务模式分为两种：单关独立世界、延续剧情世界
　　单关独立世界：每一次进入这个世界都为独立事件，进去的次数与行动不会影响以后事件的发展；
　　因某些原因获得此世界的物品或者人物时，无任何消耗或者少量消耗可直接带回主系统空间，但不能获得同样的物品或者人物；
　　（举例：如今徐贤在火影忍者第一部期间杀死了宇智波鼬，第二次再次进图火影忍者的世界，宇智波鼬依旧在这条时间线活着）延续剧情世界：每一次进入都会使故事发生改动，从而改变整个故事线
　　因某些原因获得此世界的物品或者人物时，需要消耗一定得MANA才可带回主系统空间；
　　（举例：如今徐贤在火影忍者第一部期间杀死了宇智波鼬，第二次再次进图火影忍者的世界，宇智波鼬已经死亡。因为宇智波鼬死去，所以宇智波佐助也没去追随大蛇丸）
　　“看,这里有董卓军的士兵!”还未等徐贤清楚了解自己的情况,五个杂鱼小兵从森林里冒了出来,瞬间就将徐贤包围,让他无处可逃。
　　就在这时,徐贤这才明确的意识到自己确确实实穿越到了三国无双的世界,那些杂鱼就像游戏里的人物一样,一个个穿着中国古代的服饰,以一种营养不良的面孔挥舞着武器,逼向徐贤。
　　“把他头砍下来,少说也能换一些钱.”类似伍长的角色举着刀,示意自己的部下赶紧杀掉徐贤.
　　而很可惜的是,作为新人的许宣,除开这个【催眠咒】以外，没有任何能够拿来释放的技能。
　　看着敌人向他赶来，虽说他们的外表并不像什么难敌，但徐贤确实没什么经验去对付“卧槽,好歹也给我个例如火球术、闪电术这样正派的魔法师技能吧。就这么直接丢个只能看不能用的招数，我感觉自己很容易死在新手村耶。”
　　没有办法，虽然徐贤职业是魔法师，但以现在的情况来看,他怎么也只能靠小匕首这样的小道具来活命。
　　“哼,你们可知道我是谁?无双我可是上将徐贤”既然难得穿越到三国无双的世界，徐贤倒也兴致盎然，连忙拿出藏在物品空间里的匕首,在杂鱼面前不断晃悠“还不快快受死!”
　　一个矮个子杂鱼说道：“伍，伍长，他怎么突然变出了个匕首，这人好像还会妖术。不然我们还是。。”
　　伍长“怕什么，不就变个匕首吗，根本屁都算不上！”
　　徐贤“哼，那就要看看你说的到底对不对了！”
　　但很不幸的是，以徐贤现在的实力，确确实实打不过面前最低等级的小杂鱼都打不过。
　　虽然在这个世界里，他的肉体能力获得了大幅度的提升，但其精神毕竟是一个蹲家两年的家里蹲。
　　真看见敌人拿着砍刀过来时，竟然慌了神，直接被敌人划到了大腿。
　　徐贤“哇哇哇！痛死啦，痛死啦！这TM也太痛了吧！”
　　被剑刺到的那一瞬间，一种从未体验过的痛楚往徐贤身上崩腾，『妈耶，这游戏他娘玩真的啊，我怎么可能打得过那些人啊！』
　　而杂鱼那边更是吓人“大哥，我们这可是用力砍下去的，他竟然只刮破一点皮，他莫非真是妖怪！”
　　另一个杂鱼说道：“而且他力气大的惊人，我们根本打不过他！”
　　“没用的东西，没看到他也痛的哇哇直叫了吗！”伍长一拳打在杂鱼的脑袋上说道：“看老子上，直接把他干掉！”
　　不过幸运的是，徐贤并不是白痴。
　　在几下简短的攻防之后，徐贤理科了解到了眼前的杂鱼小兵实力几乎等同于普通的人类，而其认知就和无知愚昧的古代底层人民没有区别。
　　愚昧者，更容易对无知产生恐惧。
　　『不知我得治疗术，能不能吓住那些杂鱼。』
　　心意已决，徐贤连忙做出了停止战斗的手势，并随之说道：“等一下，之前我说的话确实太狂了一点。不过我这里有个你们非常需要的东西，可否让我亮出来给你们看看。”
　　队长：“哼，行啊，我倒要看看是什么宝贝。”
　　听到队长的同意后，徐贤便当着他们的面，尝试使用其开局自带治疗法术。
　　只见他的伤口处出现了微微绿色荧光，几下工夫便将伤口恢复如初，痛楚也很快消失了。
　　而看到徐贤使用治疗术后，杂鱼们更是惊慌，“见，见鬼了！这人的伤口还会自动治疗，我们根本打不过啊！”
　　『很好很好，他们心慌了』也正是因为这个治疗法术，徐贤发现这五位已有心意意乱，心想或有有了胜算，便连忙说道：“五位兵哥你们也看到了，我呢还会治疗术。要不我们这样，我帮你们免费治疗伤口，你们呢也就当没见过我，饶我一命，你们看如何？”
　　伍长“那我拒绝呢？”
　　“那只好打咯。”徐贤笑道：“不过我有自信，你们当中最少2人要和我陪葬，而且我相信你们也看到了我得实力。”
　　“这……”看到伍长有些犹豫，矮个子的小兵直接丢下武器，伸出自己的右手说道：“我得右手小手指被弄断了，你能帮我治疗一下吗？”
　　徐贤：“还是这位老哥聪明，知道什么情况。”
　　说完，徐贤就直接使用了【劣等的治疗术】，帮杂鱼治疗伤口。
　　或许因为这个伤口时间已久，又或许是因为徐贤能力太低，治疗的进度非常缓慢。
　　但耗费了5分钟的时间后，杂鱼的手指还是玩好如初，恢复到了原来的状态。
　　杂鱼“谢谢大师，谢谢大师。”
　　看着徐贤的神技，伍长心里也直犯嘀咕『要不先让他帮我治疗伤口，随后再把他砍了也来得及』便决定同意徐贤的条件，对徐贤说道：“可以，不过你的先给我疗伤。哦对了，然后还要把身上的衣服和武器也留下来，给我们卖钱。”
　　『哼，这是想卸我装备，等治疗以后把我杀掉吗？』心里虽这样想，但嘴上徐贤还是说道：“好说好说，留我一命比什么都重要。”
　　只见徐贤就这么收回了自己的匕首，走到伍长身边给他进行治疗。
　　而这也是标准的疑敌策略，在你对对方进行帮助时，无论对方时候对你产生怀疑，起码在帮助的过程中他不会对你进行攻击。
　　换而言之，如果徐贤想要杀出重围，现在是唯一的机会。
　　徐贤：“抱歉了，谁叫你先想杀我的”
　　这不，就在他帮伍长治疗之时，他突然把匕首拿了出来，直接抹掉了伍长的脖子。
　　乘着那些杂鱼不知所措之际，徐贤连连动手，一把将4个杂鱼全部搞定，并最终成功释放了一次【催眠咒】，把它贴在了最后一个杂鱼的身上（消耗了5个技能点）。
　　6天以后，如今徐贤的衣物早已破破烂烂，皮甲早就被撕碎，一开始送的粮食也早已吃光，就连那把小匕首也早已不知何处。
　　但在这几天的对峙中，他已经渐渐了解到了杂鱼小兵的攻击模式。
　　并一口气获得了70多个小兵，可谓拥有了自己的队伍。顺便说一下徐贤对于【催眠咒】的研究成果。
　　说实话这个技能真的如同它描述的一样厉害，可以达到完全控制别人的每一句话每一个年头的能力。
　　甚至让士兵去自杀，他也会话不说死在自己的面前。
　　而对于改变认知这一点，让他们把大便当糖果吃都没有问题！
　　如果控制一些美女后能发生什么，嘿嘿嘿嘿，看着徐贤硬邦邦的超级武器，显然大家也会知道结果是如何！
　　不但如此，在三国无双的世界里还有例如野狼、老虎等野外怪物，徐贤也乘此机会，控制了3头野狼，形成一只相对强大的小势力。
　　现在把徐贤的状态栏给大家看看：
　　徐贤：LV2
　　mana：0
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　才能：魔防LV1 治疗LV1 魔力LV3 仗熟练 LV1（NEW）
　　技能：
　　独有技能·房中术LV EX
　　独有技能·催眠咒LV EX
　　现在技能点数：130
　　技能·劣等的治疗术
　　技能·变异的鉴定术（NEW）
　　在可视范围内选择鉴定目标，可以鉴定需要使用【催眠咒】时，需要消耗多少技能点虽然升到2级，但是徐贤本人非常的不满意，并且好满嘴抱怨：
　　“首先等级升的极慢也就算了，给了我两个新技能
　　我在三国无双世界从没看到过法杖，给我个仗熟练是什么意思？
　　更别提那个变异的鉴定术了，确定不是开玩笑嘛！”只不过比起这个，让徐贤更为担心的还是时间问题。
　　『任务要求我7天内杀死一个无双武将，本来还以为很容易，没想到光是站住阵脚就花了我6天。如今离完成日期不足24小时，莫说杀死，就连碰都没碰见一个无双武将。更别提手下都是群瘦弱的杂鱼，怎么看都赢不了好吗！』
　　虽然说如但是都能死也不是他的作风，便连忙问了问手下的小杂鱼问问他们有没有什么情报。
　　但显然，这些炮灰级别的士兵根本不知道任何有价值的情报。
　　这任务能完成才有鬼了。
　　‘没有办法，只能靠我自己了’因此徐贤也想了一个办法，便是利用【催眠咒】控制小型鸟类，让它们来当眼线，让它们去寻找人类的踪迹。
　　不过徐贤的运气还是不错，只过了几小时，就有数只鸟儿获知了有价值的信息。
　　徐贤一边整理着小鸟给他们的信息，一边徐贤对小兵们问道：“前方三公里处有一支不足30人的部队，带头的是一个女性无双武将，你们这有谁知道什么情报吗的吗？”
　　“从地方和体型特征的表现来看，那应该是董卓的女儿董白”董卓军的士兵说道：“董白这人非常的傲慢，动不动就喜欢杀士兵取乐。如今她在森林里闲逛，应该打仗期间没人陪她玩，太无聊了。便自己一个人出去杀敌。”
　　徐贤“那她的实力如何？”
　　小兵摇了摇头说道：“无双武将随手一挥就能杀死几十人，一场战斗杀个百千人就像玩一样，我们不是她的对手。”
　　“但是”另一个董卓军士兵说道：“董白这人天性傲慢愚钝，因而我们找个地去埋伏，应该有机会打个措手不及。”
　　董卓军士兵“不过即便如此，我们这一百不到的人数，仍然不是无双武将的对说。”
　　“那可不一定”徐贤笑着说道：“你们只需要让她停顿1分钟，我便有方法打败他。”限于篇幅长度问题本人就不去详谈。
　　简单而言，就是徐贤一行人想办法在路径上挖了一个地穴，并让董卓军的杂鱼在森林中挑衅董白。
　　董白这位傲慢的小公主看到自己的下属敢那么对她说话，一下子气不打一处来，追着要把他皮给撕下来。
　　结果自然是非常顺利的掉到了早已准备好的地穴之中。
　　此时徐贤派士兵拿出自己早已准备好的催眠咒，顺在地穴的洞口往下扔，等着董白碰到符咒的那一瞬间，并成功让她成为了徐贤的俘虏。
　　名字：董白
　　性别：女
　　身份：董卓孙女（身份加成，积分需求增加）
　　可使用【催眠咒·房中术】
　　催眠咒需要积分：150000
　　房中术需要积分：0（第一次免费）】不看还好，一看吓一跳，在普通模式下控制她竟然需要15W的积分！
　　卧槽，15W！一个伍长也就50积分，她这是有多强才能达到这种地步！【请问是否需要使用【催眠咒·房中术】】
　　徐贤“当然！”
　　【恭喜你完成了任务，请问是否需要停滞在“三国无双”的世界里，直至任务终止？在此阶段可以任意时间终止任务。】
　　“先留着一会儿吧。”徐贤看着仍在昏迷状态都董白，超级武器早就硬的流汁，只想赶紧把这个黑丝小萝莉就地正法了。
　　徐贤饥渴的看着董白，时不时用他的舌头舔着这位小萝莉的脸蛋，尽显猥琐贪婪之意。
　　之后的事情就好解释了，徐贤就这么抱着黑丝小萝莉董白，一边用手不断捏她屁股，一边用舌头舔便全身，来占她便宜。
　　忍着硬邦邦的超级武器，期待着【催眠咒·房中术】会给他什么惊喜。
　　在这介绍一下董白的外型（请参考三国无双8里的人物董白）
　　董白的外形大概只有1.5米左右，白色齐肩的中短发刘海配合着她精致的脸皮，给人感觉煞是可爱。
　　再加上她一身由汉服图案装饰而成的黑色哥特风衣裙以及脚踝处带着尖刺的黑紫色皮鞋，颇有一种宛如荆棘一般只可看不可亵玩的精致洋娃娃之感。
　　只不过相对于她的服饰以及身材外貌，她的眼角之间却时不时透露着一种傲慢之气。
　　微微上扬的眉毛、锐利喝人的眼睛、以及她身边那个巨如头颅沾着大量血液的铁锤，给人一种莫名的压迫感。
　　但现在她毕竟落到徐贤手里，徐贤自然是有恃无恐“小丫头，还凶啊？还凶啊！看等会儿老子怎么干死你。”
　　说完，徐贤还特地捏了她的小屁股，并对旁边的小兵说道：“现在我要回营地干她一炮，你们给我好好守着，别人杂鱼过来伤了我的雅致。”
　　小兵“知道了！”
　　支开了所有杂鱼，一路把董白抱到营帐之后，许宣便早已掏出他饥渴难耐的超级兵器，准备攻击被董白黑丝与蕾边内裤保护的诱人小穴。
　　“呜呜，是谁吵醒了本小姐睡觉”而就当徐贤准备霸王强上之时，董白竟然就这么应声醒来，就这么看到一个恶心的男人举着超级兵器，准备对她释放攻击。
　　“你想对本小姐做什么！”
　　只见董白直接用手甩开了压在她身上的许宣，另一手更是抓住他的超级武器说道：“你这死奴才，敢拿那脏东西调戏本小姐。”
　　“什么调戏，是硬上！”徐贤本想，董白早被【催眠咒】所控制，想要干她岂不是情理之中？
　　可是事情的发展并不如他所想一样，看着徐贤再一次往董白身上扑，董白倒是干脆，直接拿出她的锁链铁锤，用其锁链控制住了徐贤，给他玩了一个捆绑play。
　　“喂喂喂，你这是做什么！”
　　徐贤因为锁链的原因被迫跪在董白面前，就似一个囚徒一般仰视着董白“这和说好的不一样啊！你不应该被我抓到后乖乖的张开双腿等着被上吗！”
　　“哈？哪来的精虫上脑的傻狗，敢和本小姐这么说话！”
　　董白一把扯住徐贤的耳朵说道：“敢上本小姐？我看你是胆子太大了吧，我等下就把你的吊给剁了，拿出来喂狗吃。”
　　而就在董白贴近徐贤脸的时候，一股令其兴奋淡而发咸的味道流入她的鼻尖，这魔王的孙女竟然对徐贤发起情来。
　　她越看越觉得徐贤顺眼，内心那颗心脏也是砰砰砰的跳个不停。
　　特别是董白看着徐贤那个微微隆起的裤裆，更使她嘴口发干，特别想让徐贤的超级兵器践踏她一般。
　　但虽说如此，董白毕竟还有理智存在，她的自尊心似乎也不同意让她变得如此低身下气，便一手仍拽着铁锁绑住徐贤，另一只手却脱下了自己的小皮靴，把她那黑丝小脚露了出来。
　　“哼，你这奴才虽然无理，但本小姐我大仁大义，便免除你死刑。只不过嘛……”说完，董白便用她的小脚慢慢卸下了徐贤的裤裆，使得他压迫以久的超级武器犹如撞了弹簧一般，在离开裤裆的那一瞬间直接跳了出来。
　　看着徐贤那颇为耸立的超级兵器，董白内心可慌了神，不免在内心喊道『这这这，这么大的东西要插在本小姐的体内吗！根本就插不进去嘛！』
　　但话虽如此，董白的身体却似乎有意让她尝试这片禁区，逼迫着她对徐贤的超级兵器进行试探。
　　“嗯哼，只不过本小姐还要给你一场试炼。”
　　说完，董白便将她腾空的那只黑丝小脚紧贴徐贤的肚子上，踩住徐贤的超级兵器说道：“如果你能在我小脚的攻击之下仍不射精，本小姐就勉为其难让你做本小姐的奴仆好了！”
　　『哦，原来是这种PLAY啊。不过我也不讨厌，某方面来说更兴奋了！』
　　徐贤就这么享受着黑丝小萝莉的脚踏PLAY，任由董白的黑丝小脚在他的超级武器上随意挥舞。
　　而董白似乎也很喜欢玩弄徐贤的超级武器，竟然给她踩得越来越兴奋，脚速也是越来越快，享受着徐贤超级武器给她带来的愉悦感“你这个，变态，变态！怎么被本小姐踩你的宝贝就那么兴奋吗？这都硬的拼命流汁水了！”
　　“哦，哦，黑丝小萝莉果然超赞。”
　　徐贤被董白骂了以后更是兴奋，就这么享受着董白的黑丝摩擦，并时不时的视奸着因足交而若隐若现的董白小内裤。
　　这两道下酒菜的滋味可谓相当猛烈，不过几分钟徐贤就感觉自己的超级武器有些承受不住，似有蓬勃而出的欲望。
　　徐贤“不行了，不行了，忍不住了！”
　　董白“等等，你给本小姐等等！”
　　当然结果自然不会如董白所述，徐贤超级武器的一下抖动，大量白浊就这么顺着枪口喷涌而出，就这么直接沾湿了董白的黑丝小脚，甚至还一度射到董白的衣服上。
　　“啊啊啊啊，你个狗奴才，对本小姐的衣服做了什么！”
　　董白就这么顺手想拍掉自己身上的白浊，但当她手指碰触白浊的同时，似如闪电击中了她的脊髓一般，整个人出现了莫名的抽动，随后竟不知觉的舔起了徐贤射在她衣服上的白浊。
　　徐贤看到这一幕，自然仍不住调侃“嘿，我还不知道大小姐你还喜欢吃这个。”
　　“什，什么喜欢不喜欢的，本小姐是不小心碰到了而已！呸呸呸脏死了。”
　　说完，董白竟然直接松开了徐贤的束缚，伸起双手对他说道：“狗奴才竟然敢弄脏本小姐的衣服！还不快帮我把衣服脱了，好换身新的？！”
　　徐贤“哦？你可确定让我帮你脱衣服，不怕我动手动脚。”
　　董白“谅，谅你也不敢，赶紧帮本小姐脱了。如果衣服脱的好，给你点奖励也无妨。”
　　“好好好。”说完，徐贤就这么开始给董白脱起了衣服。
　　这可是黑丝小萝莉主动要求脱得衣服，自然拖起来非常仔细。
　　徐贤先是慢慢脱下了董白的黑丝连裤袜，随后便沿着脱去的袜子，双手往她裙底钻去。
　　“嗯哼~”当徐贤的手碰到董白内裤时，董白不免发出了浪荡的喘息声，随后又立马脸如红桃不再说话。
　　“大小姐，我可要连你的内裤也要脱了哦。”
　　徐贤在脱之前，还不时的用他的手指隔着内裤玩弄着董白的小豆，惹得董白骚声不绝。
　　见形势已然差不多，这才慢慢的卸去了董白的内裤。
　　徐贤“看不出来啊，大小姐的内裤上已经沾满了粘液，这粘液是做什么用处的呢？”
　　“啰嗦！”董白大呼了一声，便后又娇羞说道：“你想玩弄本小姐到什么时候，还不快把你那宝贝给塞进来。”
　　徐贤“这可是你说的哦？我这宝贝可厉害了，怕你吃不消。”
　　说完，徐贤便直接掀开董白的裙子，直接将他的超级兵器的枪口定在董白细嫩的小穴肉唇上。
　　董白感觉到自己下体把那红润的枪口顶在自己小穴时，内心也不停地打慌『这这这，真的要插进来了吗，这玩意难么大，如果，如果……把我玩坏了那该』
　　但徐贤可不给董白那么多考虑的时间，直接一口气把超级武器塞入董白的小穴之中，枪口直接抵在董白的子宫上，给她来了一个深刻的子宫敲打。
　　“呜呜呜呜！”被这超级武器敲打后的董白真个人双腿甚至，脚掌弯曲，整个人可被这超级武器刺激的不轻。
　　当然这场战斗不会那么简单结束，徐贤第一次攻击成功后，立刻发动了第二、第三、第N次攻击，每一次攻击都直接深入董白的底部，用他的枪口敲打这董白仍显幼嫩的小穴。
　　“不愧是萝莉小穴，这小穴确实非常紧致，不错不错。”徐贤就这么连续敲打着董白，似有一种把她直接干飞的冲动。
　　“这，这，这也太舒服了！”虽然董白是处女之身，在徐贤超级武器打入的第一刻其就留下了自己第一朵玫瑰血。
　　但是【催眠咒·房中术】拥有把痛觉变换为情欲的附加能力，这开始的几下抽搐董白不但未感觉任何不适，还舒服的全身发软，嘴角流水，几下工夫就来了第一次高潮。
　　而徐贤见此情况自然不会放弃，在下体抽搐的同时嘴巴直接伸了过去，给她来了一个无比湿润的深吻。
　　而完全被挑起性欲的董白也不自在的迎合着这个深吻，被迫玩起了上下一同缠绵的交配模式。
　　【催眠咒·房中术】效果发动，徐贤获得技能：无双
　　【催眠咒·房中术】效果发动，徐贤获得经验，LV升至3
　　【催眠】《三国无双》董白的足交PLAY徐贤：LV3
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　属性：魔防LV2（NEW） 治疗LV1 魔力LV3 仗熟练 LV1宝具最大值：7
　　宝具拥有数：1法宝：【催眠咒】
　　【催眠咒·房中术】技能·劣等的治疗术
　　技能·变异的鉴定术
　　技能·无双（new）
　　三国无双武将的能力，五分钟内属性大幅增加，靠杀敌或者受伤补充无双值
　　这场战斗一直坚持到游戏时间完全结束，被强行传送回去，徐贤这才绕过了董白的小穴。
　　在这段时间里，徐贤将董白的性欲完全开发，三个洞都射出了不止五发的精液，使得结束时董白整个人都已被精液镀膜。
　　随着游戏的结束，徐贤、董白与仅存的12个杂鱼一同来到了一个白色而又诡异的空间。
　　这个空间约有一个足球场那么大，在其最底端的围墙上放着各式各样的门，每个门上都有一个数字编号，粗看约有500个左右。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：D（S-F，F为失败）】
　　【杀死活俘虏三国无双武将：1人，获得3000MANA】
　　【超前时间通关，获得120MANA】
　　【扣除新手阶段的减益（-80%），总计获得624MANA】虽然徐贤并不是很清楚MANA数值的具体含义，但是从逻辑进行推算，他这一关应该只能算是勉强过关吧。

第2章 fate zero
　　在这里必须给大家介绍清楚MANA值的用处。
　　首先是最易于理解也是最为关键的作用：MANA值=生命。
　　在这个无限穿越的世界里，当你完不成某些任务时就必须消耗同等的MANA值来抵消你失败的代价。
　　比如说徐贤参加的第一次任务，如果他失败就必须扣除10000点MANA值。
　　很显然，这对徐贤而言不是一个很容易能达成的数字。
　　其次就是，MANA可以进行购物消费。
　　物资上包括且不限于【异世界的货币兑换】、【娱乐产品（美食、瘾物、电视、游戏机等，但不能联网）与奢侈品的兑换】、【装备的兑换】
　　前面两个也没有什么好说的，只要你能在现实世界想到的娱乐产品都可以兑换，只不过其兑换的比例非常之高。
　　如果以美元进行计算，1MANA值=20W美元。
　　显然这种比例的价格已经等同于吃喝不愁。
　　比较特殊的是【装备的兑换】
　　就如同所有的RPG游戏一样，如果没有优质的装备，显然会使生存概率大幅度降低。
　　在此游戏的世界中，白色空间所给予的兑换装备仅限于E-B级，B级以上的装备则需要在异世界的冒险中才有概率获得。
　　而【法宝】这个装备则更为特殊，其不但有明确的数量上限，并且威力也大于普通装备几个级别。
　　只不过法宝只能依靠冒险或者玩家能力的提升来获得，因此是个稀有的非常稀缺品。
　　很多玩家在经历数轮穿越后才有可能获得一个【法宝】，像徐贤这样开局就有一个【法宝】的，只能说其天赋与运气共存。
　　最后一点，消耗MANA值可以提升【法宝】、【玩家能力】、【技能效果】
　　就如同字面意思，消耗MANA可以快速提升能力。只不过其消耗的数值并不算便宜，并且也有相对的上限。
　　并且MANA值并没有方法提升所操控的角色，看来加强俘虏、控制的角色得另寻一路。
　　这些基础情报，早以登录在了徐贤个人【系统Menu】之中，可以进行随时查阅。
　　MANA值获得的方法：
　　1，消灭“敌人”，具体敌人的定义是什么则要看任务的形式。
　　如果杀死的敌人太过弱小而达不到1MANA值的水准，则可用数量累加。
　　但人物结束是会自动消除小数点后的MANA值。
　　2，完成任务，具体视任务而定
　　3，达成当前世界的成就，例如火影忍者里玩家完全消灭了“晓”，则会获得额外奖励
　　注意：控制、俘虏或者协同合作都不属于“消灭敌人”，因此徐贤的【催眠咒】无法获得MANA值至于白色空间里面500个房门，任意打开其中一扇，都是独立于世界之外的小型空间。
　　举例1号房间里面就是一个88层楼高的高科技现代建筑，里面设备一应俱全，并有智能AI机器人处理生活上的一切问题。
　　这倒也方便了像徐贤这样需要大面积处理人口的玩家，他随意找了一个比较舒适、空间比较大的房间，让那些杂鱼们全都在里面生活，而自己和董白两人则悠闲地在高科技建筑里享福。
　　每一次游戏结束后，玩家便可在属于自己小队的白色空间进行休息，休息时间为10天，
　　而当时间进行到第九天时，游戏系统将会强行给玩家弹出【系统Menu】窗口，获知下一次过关的情报。
　　那么处理完生活和情报上的问题，现在徐贤就必须考虑自己能力上该怎么发展。
　　首先徐贤购买了能够一个E级控制系法杖（装备需求：魔力LV1 仗熟练 LV1 控制系魔法师），并借法杖的力量获得了【劣等的晕眩冲击波】这一技能。
　　除此之外他还升级了【技能·变异的鉴定术】这一技能，使能力由变化如下：
　　在可视范围内选择鉴定目标，可以鉴定需要使用【催眠咒】时，需要消耗多少技能点；可以鉴定杀死敌人可以获得多少【催眠咒】技能点
　　而就这么简单的操作，竟然消耗掉了徐贤600MANA值，仅剩下24点来补给一下生活物资。不过幸好，他本人并不介意这些事情。
　　他本人本就是一个洒脱之人，矫情的思想虽然偶然也有，但出现频率与时常都非常低。
　　再具体一点来说，此人的“道德压力”比较低，但论其本质还是属于享乐主义者。
　　对他而言俘虏了一个董白回来就已经是大赚，有黑丝萝莉相伴、吃喝拉撒不愁、心情好还可以虐一虐俘虏的杂鱼们，显然已是人生赢家啊。
　　只不过这份工作风险比较大，要以命相搏。
　　在这也介绍一下董白的能力：董白：无LV（视徐贤决定）
　　职业：无
　　属性：力量LV17 锤熟练 LV6 防御LV3 魔防LV1 雷属性 LV6宝具最大值：3
　　宝具拥有数：0技能·无双
　　三国无双武将的能力，五分钟内属性大幅增加，靠杀敌或者受伤补充无双值；可以连续释放、保存三次技能·觉醒无双
　　三国无双武将的能力，1分钟内无敌、属性大幅增加，24小时使用一次装备：血之锤（董白专属装备，B级）
　　加攻击、防御、增加无双值的补充效率从能力来看，董白确实强过徐贤很多，但也没有强大惊人的地步，也就充当打手的级别。
　　不过有意思的是，【催眠咒·房中术】所谓【对方对你的好感度、忠心度与服从度均为最高】的表现并不像字面意思那么简单。
　　董白在进入白色空间后，一开始也表现出了疑惑与不适。不过在很短的时间里她便立刻适应了这个条件。
　　并且原作中的董白作为董卓的孙女，其可谓对董卓非常执着。
　　但被【催眠咒·房中术】控制了以后，虽然也表现出了对董卓与三国无双世界的怀念，但其第一意向仍然是留在徐贤身边，和徐贤一同战斗。
　　因而【催眠咒·房中术】对于角色的控制权上，虽然无法做到完全掌握，但却非常牢固的。现在时间加速到第九天。
　　在第九天，徐贤正与董白二人享受着不知多少次的恩爱。
　　如今的董白就这么直接坐在徐贤的超级武器上面，双手勾搭在徐贤的脖子上，小屁股不是上下抽搐，完全一副新婚小媳妇的模样。
　　只不过这个魔王孙女的小嘴巴依旧如此不饶人，明明自己被徐贤干的服服帖帖，自己嘴上倒还是霸气凛然，直呼“本，本小姐只是看你这奴仆可怜，下面硬邦邦的，才，才给你点奖励而已，你可别理解错了。”
　　“好好好。”
　　因为这几天以来，董白一直以这种嘴巴抗拒身体快活的话吻和徐贤互动，但每当冷落她时有马上贴上来，各种不情不愿的诱惑求爱，傲慢之脸却藏不住撒娇势头，也显得颇有情趣着实好玩。
　　只不过今天的情况有些不同，就在董白与徐贤玩弄正欢之时，系统再次对其发出了指令：【请打开‘系统Menu’，选择并查看你下一轮的任务。如若24小时后仍未选出，则由系统自动选取】
　　“哦？我已经玩乐九天九夜了吗？”
　　在白色空间的世界里并没有日夜之别，玩家也无需进行睡眠等生理行为。
　　也正是因为这样，如果对时间没有很好地确认与把握，便很容易估计错误。
　　徐贤猛然拍了一下董白的小屁屁，将她从自己的超级无敌处移走，并说道：“我之前和你解释过现在的情况，下一轮任务就要来了，所以我俩做爱的事情等暂且等下。”
　　“哦，好吧。”
　　董白显得有些失落，但突然发现自己那语气显然成了求爱之人，自尊心可不能受那屈辱，立马有严声道：“是本小姐看你下面硬的厉害才可怜你的，你可别给我搞错了。”
　　“好啦好啦，之后有的是时间玩。”徐贤已然懒得和董白计较，直接打开了他的【系统Menu】，查看下一次任务的情况。
　　【任务简报1：
　　地点：三国无双-群雄伐董篇
　　难度：9（现阶段属于非常困难）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭指定目标】
　　【任务简报2：
　　地点：海贼王
　　难度：11（现阶段属于非常困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报3：
　　地点：fate zero
　　难度：2（现阶段属于简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　（声明一下，任务的难度与动漫作品本身的战斗力体系没有任何关系，不然JUMP系后期动不动就灭宇宙的设定也不用穿越了）
　　徐贤“这根本不必选了不是吗，如果想活命只有《fate zero》这一个选项吧？”
　　虽然大家都知道难度越大回报越大的道理，但显然徐贤并不是一个喜欢剑走偏锋的人物。【确定选择《fate zero》世界吗？】
　　徐贤“确定”
　　【选择成功，23小时47分钟后将进行下一轮游戏】
　　【任务详情：
　　地点： fate zero篇
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得10分
　　手刃一个非自己的从者（Servant）10分、MASTER4分、普通魔法师2分、特殊人物视情况加减分数
　　任务提示：玩家以第八位MASTER的身份加入fate zero的世界，并赐予最基础的MASTER能力（可见对方Servant的基础属性、三个令咒）
　　时间限制：120小时（5天）
　　失败结果：超时扣除3000mana值、每少1个任务点扣1000MANA值，低于0抹杀】既然任务情报已经基本确定，现在最重要的事情便是获得竟可能多的情报
　　徐贤在最后的24小时里放弃了和董白继续无休止的缠绵，改为收集所有FATE的内容，并研究这部作品的情报。
　　其实以现在以命相博的情况来说，徐贤可谓相当愚蠢与懒散。
　　一般的玩家虽说也会给自己一些调整休息的时间，但绝对不会修整到徐贤这样任务最后一天才去做准备的程度。
　　而且FATE ZERO这部型月世界观的作品其概念可大可小，在这仅剩的24小时里徐贤也只能算是完整理解整个作品的脉络。
　　当时间逐渐接近0秒之时，徐贤只感觉自己整个人突然悬于空中，眼前一片白色光芒。
　　这个状态只持续了不足0.5秒，他便来到了一个昏暗的房间，房屋里布满着灰层与蜘蛛网，看上去是一个无人居住的空房。
　　只不过在房间的正中间，正摆放着一个徐贤从未见过的魔法阵。
　　“现在外面昏昏暗暗的，而且路上一个人都没有，如果为估计错，现在的时间应该是凌晨吧。”
　　徐贤头轻轻一侧，斜眼观察着路边的情况，并一边思考该如何进行下一步行动“如果往好的方面去设想，我很可能与CASTER MASTER也就是雨生龙之介同一时间参加战斗，因此时间应该是言峰绮礼的Assassin假装战败的前一天。嗯，当然，这也是在‘往好的方面想’这一前提条件之下的逻辑。现在我情报确实太少了点，要不先把董白他们给召唤出来增加一下人生与战斗力。”
　　【抱歉，因为当前玩家没有‘召唤技能’、‘召唤道具’，召唤容量：0。如果需要强行召唤，请付响应MANA值。注意召唤的数量越多、召唤的角色越厉害，MANA值价格越贵】
　　“……”听到这个消息以后，徐贤突然有些懵逼。
　　他竟然从来没有想过如何召唤伙伴的事情，现在MANA值也消耗殆尽，显然不是立马可以补充的。
　　徐贤“那我只召唤董白需要多少MANA值。”
　　【350MANA】
　　徐贤“啧，好贵。”
　　或许是为报应徐贤过于懒散的状态，这才刚开局他整个人就已经陷入了僵局。
　　“算了，也是我太大意了。不过幸好，这次选的是fate系列，直接送我了一个英灵从者。按设定来说，即便是三流的英灵也会有非常强大的能力。以苟活为目的的话或许还有机会。”
　　既然形式已经如此，徐贤倒也洒脱，他直接用手拍了拍盖在魔法阵上的灰层，准备开始召唤从者。
　　在这必须强调一下，徐贤为人虽然懒散随性，但这并不表示他蠢。
　　为了应对各种发生的情况，他都有做好设想与准备，其中便包括于如果自己的小弟召唤不出来该怎么办。
　　“好吧，我先看看该如何把从者召唤出来。”徐贤在来这个世界前便下载好了整个作品的动画与小说，并模仿着动画里的口气念着咒语。
　　“闭合 闭合 闭合 闭合 闭合；周而复始五回；然破却盈满之时……”徐贤就这么口述着动画里的话语。
　　随着咒文的愈发强烈，魔法阵也随之闪耀出白色的光辉。
　　那光辉似如夜空中划过的白昼，照耀着整个昏暗的房间。
　　魔法阵中迈出的狂风席卷整个房间，房屋里破碎的木板咯咯作响，从早渗出的魔力甚至让徐贤有些站立不定。
　　“……自仰止之轮而来 天平之守护者！”
　　伴随着咒文全部朗诵完毕，魔法阵里的魔力也达到最高分，亮度早已照透整个房间。
　　随着光芒渐渐散去，徐贤的从者应声降临，站在了魔方阵的正中央。
　　“哦？没想到一个如此贫弱甚至有些猥琐的小男生，竟然敢做康诺特国女王的御主。”
　　一个披着粉红头发，头戴白色皇冠的魅力少女出现在了徐贤的面前。
　　这位少女身穿白色性感内衣、毫不吝啬的展示着自己完美的肉体，那琥珀色的眼睛更似魅魔一般让男人无法抗拒。
　　梅芙“我是康诺特国的女王，梅芙。不管怎么说之后就要拜托你了，猥琐贫弱的MASTER。”【CASTER梅芙】
　　筋力：E 耐久：E 敏捷：D 魔力：C++ 幸运：EX 宝具：B
　　【职业技能】
　　阵地建造C级：造出对自己有利的阵地，因为梅芙本人并不擅长魔术，因此造出来的是她爱的蜜窝
　　道具作成C级：可以制作带有魔力的器具，因为梅芙专精于性爱，因此制造的道具都微妙的有一种色情意味。【固有技能】
　　黄金律（体）B级：拥有女神般完 美的肉体，保有那份美丽。
　　不论摄取多少卡路里，基本设计（体型）也不会变化。
　　因为职业变成了CASTER，所以等级下降
　　领袖气质·女王的调教A：指挥由无数勇士组成的军团的天性才能
　　魅惑的美声· 我心爱的蜂蜜酒B+：天生的美声。
　　对男性有相当于魅惑魔术的效果。
　　因为职业变成CASTER的原因，声音当中加入了魅惑魔法，等级也因此提升。
　　单独行动C-级：变为CASTER职介的梅芙反而更任性了，因此她御主很难控制住她。
　　没有御主的情况下可能独自存活一天。
　　?我心爱的荆棘城堡C+级：
　　种别：对军宝具
　　距离：1~99
　　最大捕捉：30人
　　CASTER梅芙持有的“固有结界”，制造出一个专门用来俘虏男性的“爱之宫殿”
　　当满足以下四个条件：“对方是男性（或雄性）”
　　“在欧式城堡中释放宝具”
　　“满足梅芙的喜好”
　　“梅芙与对方有过或者正在进行性爱”，则可瞬间吸收对方的生命力、魔力与体力，为自己所用。
　　否则视满足条件的数量、对方的魔抗属性、持续的时间等，变成缓慢消耗对方生命力、魔力与体力的辅助性结界心爱之人的渴望 B级：
　　类别：对军宝具
　　距离：1~999
　　最大捕捉：5000人
　　梅芙强大魅惑能力的宝具话，能够将被魅惑的男人成为属于自己的英灵。如果控制的是普通人，全基础属性调整为E+（普通人的体能极限）。
　　军队的全体人员有着各自相当于等级E-的“单独行动”技能，控制范围可以覆盖五分之一的日本，并且被魅惑的男人其使用的武器也能伤到英灵。
　　我爱之人的霓虹法杖 B级：
　　距离：20~40
　　最大捕捉：300人
　　作为恋人弗格斯的宝具的魔剑Caladbolg暂时被召唤。为了匹配自己CASTER的身份，擅自改造成了法杖。在冬木市的教堂里，身为中立与庇护者的主司祭言峰璃正，正对着空无一人的礼拜堂发表宣言“或许是因为第三次圣杯战争的不良影响，这一次圣杯战争出现了八位从者与御主，其中CASTER在昨晚连续被召唤了两次。
　　虽然这本身并不影响整场圣杯战争，但基于教会中立与公正的原则，将此情报公开给所有来参加的御主。”
　　宣言发布完毕后，原本寂静的礼拜堂突然出现稍许小动物行动时发出的窸窣声。
　　而主教言峰璃正对此并不在意，停留片刻等待声音完全消失后，便转身回到了自己的屋中。
　　“人数从七人变成了八人吗？”远坂时臣正坐于自己工房的地下室中，手持着红酒，对着老式留声机说道：“绮礼，你怎么看这个事情。”
　　绮礼“我的恩师，我的建议是一切如旧。”在教堂内也有一个类似的留声机，绮礼与璃正正借此与时辰交谈着。
　　“时辰，我也同意绮礼的建议，我们一切就如计划所定，今晚开始执行。”
　　璃正悠闲地插着腰，对时辰回应道：“虽然多出一个御主可能会增加许多变数。但说到底，最后加入的那两个CASTER的御主都不过是不知名的三流魔法师而已，只是人数不足的情况下凑人的货色。没有圣遗物召唤的从者不可能是英雄王的对手。”
　　“哼哼哼，这么说也有道理。”
　　时辰依附着璃正的回应，脸上的微笑似乎证明他非常认同璃正的论点“璃正主司祭，那今天又多少个使魔听到了你的宣言警告。”
　　璃正“包括你在内，是5个。那两个计划之外的御主并没有派出使魔。”
　　绮礼依旧冷冰冰的站在房间里，对他们说道：“父亲、恩师，恕我直言。作为CASTER的从者，也有可能直接透过自己的魔法来窥视监听我们的宣言，因此不建议太过乐观。最少要以‘他们可能听到了’为前提执行任务。”
　　“这话说的也有道理，不过因此太过束手也太失优雅了。”时臣慢慢放下了自己的酒杯说道：“我们计划继续，今晚就要麻烦你了，绮礼。”
　　虽然他的意见被否认了，绮礼并没有表现出任何不满，依旧毫无表情的回应着“是，我一定会将圣杯交到您的手中，我的恩师。”
　　时间过去两天。
　　如徐贤预测的一样，他穿越过来的时间正好与原作雨生龙之介召唤CASTER的时间一致。
　　在这两天里，故事发展也如原作一样，发生了两场战斗。
　　ASSASSIN为掩盖自己的身份假装退败输给了ARCHER。
　　SABER与LANCER有了一场简短的战斗，最后以SABER负伤一手、LANCER的御主失去一个令咒结束战斗。
　　“故事发展本身还算是围绕原作在走，只不过在细节上还是多少有点区别，这是因为我出场的原因吗？”
　　徐贤所谓的意外便是Berserker。
　　和原作不同，这次的Berserker并没有与ARCHER械斗许久，还是直接冲向了SABER，也因此SABER陷入了比原作更为苛刻的下风。
　　若不是rider及时救场，saber在这次很可能真的交出去了。
　　现在说回许徐贤这边
　　如今徐贤与梅芙在东木市的新都商业区租了一个距离商业区很近的豪宅，并利用梅芙阵地建造的能力将其改造为一个属于她工房。
　　不但内在空间是外面所见的5倍大小，房屋里的内饰几乎与欧洲宫殿毫无二样，一大堆布满粉红色蕾丝的装饰品可谓完全满足于梅芙的品味。
　　至于为何选择将工房选择在商业区，其原因还是为了梅芙的主观意愿。
　　方便其购物以及出去选择符合自己口味的帅哥。
　　比如说现在，梅芙就用着徐贤用MANA兑换的金钱进行购物，物色自己喜欢的男人，就似乎圣杯战争与两位毫无关系。
　　当然徐贤也并非不想利用【催眠咒】将梅芙控制住，但梅芙的价格现在他还控制不了。现在公布一下控制梅芙所需要的技能积分：
　　【名字：梅芙
　　性别：女
　　特殊身份：徐贤的从者（身份扣减，积分需求减少）
　　可使用【催眠咒·房中术】
　　打败获得积分：13000
　　催眠咒需要积分：30000-4500（减免15%）=25500
　　房中术需要积分：60000-9000（减免15%）+10000（人数惩罚）=61000】而现在徐贤所拥有的积分只有大概100点左右，很显然是连零头无法触及的巨大鸿沟，更何况现在他还有其他更为妥当的人选，因而他只能选择暂且放弃这个念头。
　　就在徐贤思考着如何管理梅芙的问题时，梅芙已然完成了购物扫荡，悠闲地回到了自己的工房。
　　有意思的是，她还顺便俘虏了3个壮汉帮她拿一上午购物的战利品“我可怜的御主啊，你怎么愁眉苦脸的，需要我宠幸你一下吗？”
　　徐贤“我还以为你对我这种人没兴趣呢。”
　　“是没兴趣啦”如今的梅芙穿着一身颇为时尚的连衣裙，一件淡蓝色露背衣、白色牛仔短裤配合着特地买的墨镜，在普通人眼里只会认为她是一个具有时尚风味的外国人。
　　梅芙示意那些男奴摆放自己购物的商品，一边回应着徐贤的话“不过我可是奖罚分明的女王哦？看你对我如此诚恳的面上，今晚慰劳慰劳你也不是不可以。”
　　“我虽然很想和你来一发，不过这种怜惜的性爱还是免了，我的自尊心不允许自己这么做。”
　　说完，徐贤的眼神突然严肃了起来“购物什么的我都可以随你，但是主要任务你可别忘了。”
　　“那是当然啦。”梅芙直接坐在沙发上，说道：“你要我控制的那些人我都已经控制住了，放心吧绝对没问题。”
　　“那就行。”徐贤说道：“没被其他御主发现吧。”
　　梅芙“这个吗？我想基本都发现了吧。”
　　徐贤“哦，都被发现，哈！都被发现了！”
　　梅芙耸这肩说道：“我们动静搞得那么大，肯定都被发现了啊。光是我发现的使魔就有超过17个，至于那些没发现的不知道有多少了。估计工房的位置也早就被他们知晓了吧。”
　　徐贤“我说你啊。”
　　“别急，他们只是发现了我去了哪里而已，但并没有发现我在做什么。”梅芙说道：“放心吧，在这方面我掩饰的很好。”
　　徐贤听了梅芙的话，越来越不安起来“那也就是说，我可以进行第二阶段了吗？”
　　“当然，我可是女王，最讨厌的就是失败了。”梅芙淡定的笑道：“你放心，我对你的计划非常感兴趣，不会在这方面故意认输的。”
　　“女CASTER的御主啊，你的意思是，要无条件和我合作吗？”
　　如今时间又过去了一天，身为LANCER的御主，时钟塔十二君主（Lord）之一的肯尼斯正坐于他购下的酒店之中，而其前面有一个猫型使魔正与其交流。
　　“是的，而且我想我已经表示出了足够的诚意。”
　　徐贤正利用着猫型使魔与肯尼斯沟通“包括ASSASSIN还没有死、SABER御主的情况等，我把我能给予的信息都给了你，已做见面礼。”
　　“从见面礼的角度来看倒也算是丰厚。”肯尼斯说道：“那么能不能告诉我为何要选择与我合作，视你回答答案的方式我会进行有效的判断。”
　　徐贤“理由有三，其一也是最重要的，我本来只是一个三流魔法师，本身也不知道圣杯战争的情报，加入这场游戏纯属意外，我只想保命而已。”
　　肯尼斯“虽然合理但是你还有其他选择吧，例如请求教会的庇护。”
　　徐贤“是的，光从活命的角度来想确实合理。但考虑到这次机会难得，因此便想争取一些利益。”
　　肯尼斯“什么利益。”
　　徐贤“也就是我另外两个理由，钱和名声。我听说肯尼斯先生您是时钟塔十二君主之一，并且是功绩卓越的天才魔法师，因此我想请求您，雇用我来协助你。等战斗结束后，给予我等值的报酬以及时钟塔学习的资格即可。”
　　“哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！愚昧，愚昧无耻至极！”
　　肯尼斯直接敲碎了身边的酒杯，以一种极为不爽的语气说道：“你以为你在和谁说话？打算用如此愚昧的逻辑说服我？那我问你，如果我拒绝的话，你准备怎么办。”
　　徐贤“以同样的条件去SABER、ARCHER、ASSASSIN阵营谈判，直到有人接受我的条件。但即便如此，我仍然有限考虑您肯尼斯先生，因为您是所有御主中最具魅力与才华的存在。”
　　“标准的拍马之言。”肯尼斯又拿出了一个新的酒杯说道：“但也无失道理，好吧我接受你的提议。”
　　徐贤“多谢您的认同，肯尼斯先生。既然你认同，那我还有一个情报要告诉你，以证明我的决心。”
　　肯尼斯“你说来听听。”
　　徐贤“SABER的御主准备在今晚袭击你。”
　　“袭击我？我没听错吧。”
　　肯尼斯并不在乎这个警告，只是站起来嚣张的说道：“SABER的御主应该是想尽早解除抢兵的诅咒吧。但他似乎有些太小瞧我了，我的工房可是无懈可击的。”
　　肯尼斯的未婚妻索拉补充道：“结界24层、魔力炉3座，SABER的御主会那么愚蠢闯进来吗？”
　　“请允许我插一句，肯尼斯先生。”
　　徐贤说道：“您的工房从魔法师的角度确实是无懈可击的，但这只是对‘魔法师’而言。依靠我CASTER的调查，SABER的御主已经在大楼中埋下了足以爆破整座大楼的炸弹，以物理的方式来解除您的工房。”
　　“哦？这可真是没想到。”
　　肯尼斯突然陷入了沉思“我对爱因兹贝伦家族入赘的魔法师杀手也有所耳闻。不过野人就是野人，完全不遵守魔法师的规则。不过这方法说实话确实有点棘手。”
　　徐贤“是的，所以我才想和您合作，让我们一起狩猎SABER的御主吧。”切嗣“舞弥，你这边情况如何。”
　　舞弥手举狙击枪，用放大镜注视着肯尼斯他们“没有任何问题，lancer阵营所有人都在房间中。”
　　“是吗。”切嗣顺势点了一支烟，拿出了他早已准备好的手机，并用它引爆了早已准备好的C4炸弹。
　　嗙~
　　随着一声巨响，这高耸的酒店随之坍塌，逐渐化为灰烬。
　　“找到了。”
　　梅芙拿着水晶球，指着切嗣说道：“别看你长的猥琐，脑袋瓜倒还有些灵光的嘛。你说的还真有道理，在如此突兀的爆破中，所有人都会立刻留下来探望观察情况，只有真正的犯人才会头也不回选择赶紧离开。”
　　徐贤“很好很好。”徐贤笑道：“那切嗣的助手舞弥你有找到吗？”
　　梅芙“你当我是谁？我可是女王哦！烂尾或正在建造的高楼，满足这个条件的房子并不多，几下工夫就找到了啦。而且你说的教父我也特地留意了，今晚他并没有出现。”
　　“没有出现？不应该啊，在原作中他可是直接露脸的”徐贤沉思了一会儿，继续说道：“不过了，毕竟我的时间有限。那么收尾阶段就要开始了哦？”
　　梅芙“OK。就交给我的【心爱之人的渴望】吧。”就在切嗣往回走的时候，突然有一个小朋友在奔跑的时候撞到了他“啊呀”
　　“你没事吧。”切嗣只是为了防止节外生枝，顺口问了一句那个小男孩。
　　小男孩“没事没事，谢谢你，卫宫切嗣先生。”
　　【为何他知道我的名字！】
　　一听到这小男孩的回应，切嗣立刻知道自己中了陷阱，立刻拿出自己的手枪，一枪打爆了小男孩的头颅并开始向后奔跑。
　　“你就是切嗣。”
　　“发现切嗣。”
　　“切嗣在这里”
　　“杀死切嗣”
　　“毁灭切嗣”
　　一大堆本来只是围观的民众们，在这一刻全都变成了宛如行尸走肉一般的存在，全都将眼睛注视着切嗣，并向他扑去。
　　切嗣看到这情况，立刻发动起【固有时制御·二倍速】，以最快速度逃离那些攻击他的平民，并迅速分析着情况：【这些人虽然疯狂，却拥有着很明显的知性，并不是食尸鬼这等低级的魔法。而且他们的肉体都有了大幅的增加，莫非是英灵级的能力吗？】
　　“舞弥，你听到了吗？”
　　切嗣迅速放回了自己的手枪，改为左右手各拿一把微型冲锋，开始扫射追赶他的暴徒们，并且枪枪对准头颅，无论老人小孩一律杀之“我们中计了，赶紧撤退。”
　　“抱歉，我可能，不能再见到你了，切嗣。”
　　在舞弥那边，大量瓦砾堆在她的身上，半边的身体已被钢筋贯彻，血液早以浸透了身边的瓦块，整个人也早已生命垂危。
　　在这要解释一下徐贤如何杀死舞弥的。
　　其实很简单，徐贤模仿切嗣的手法，利用梅芙【心爱之人的渴望】的能力劫持了数家客机，以类似911恐怖袭击的方式用客机自杀攻击舞弥。
　　这招虽然简单，但也无敌。
　　说到底舞弥也只是血肉之躯，或许在战争中她还能利用自己的有些进行逃命，但是被战斗机锁定对其击杀，以她的实力而言绝无可能能躲过去。
　　【这是时间点也卡的太准了，对面好像完全知道我的行为方式和作战计划】听到舞弥的话，切嗣已经想到了最坏的结局，但他仍然忍着泪水，因为他知道这场游戏还没有结束“舞弥，有什么可以告诉我的情报吗。”
　　“是的”舞弥听到切嗣的话后，立刻反应到自己的状况，现在最重要的事情是将一切能有利于切嗣的情报告诉他“这……”
　　还未等舞弥说说完，强烈的骨头碎裂的声音从耳机里传出。这声音并没有伴随任何痛苦的哀号，而是一种果断的杀戮。
　　无视地上的脑浆与血水，一个魁梧的男人拿起了舞弥与切嗣沟通的耳麦，对他说道：“抱歉了切嗣，你那条忠心小狗的头颅已经被我踩碎了。”
　　切嗣听到这话，舌头直打岔，愤怒的情绪涌上心头。但他最后还是克制了下来，竟可能平静的问道：“你是谁”
　　魁梧男人“我只是一个被控制的路人而已。我的主人有话要告诉你，切嗣请小心楼上。”
　　话音刚落，之间切嗣的头上突然出现了一辆军用直升飞机。
　　【军用直升飞机？】
　　切嗣立刻看穿了徐贤的策略【非常粗糙的障眼法技巧，利用夸张的事物吸引注意力，从而隐藏真正的杀招——藏在各处高楼的狙击手。】
　　切嗣的推理非常正确，在他的周围确实埋伏了近50多名狙击手。
　　这些狙击手正是梅芙在这几天幸苦的结果，利用【心爱之人的渴望】所俘虏的士兵。
　　切嗣【这可真的是被将军了，无论是我埋伏LANCER的事情、舞弥的事情、甚至是SABER没办法灵体化因此并不在我身边的事情，全都被摸得一清二楚。以排除法的角度来分析，这个局是女CASTER做出来的吗？】
　　在此情况下，切嗣唯一的活命手段只有一个“以令咒之命 命吾之傀儡！SABER，来到我的身边！”
　　如今在爱因兹贝伦的领地内，切嗣正把自己所知的所有情报告诉爱丽丝菲尔
　　“舞弥死了吗？”爱丽丝菲尔听到这个消息后有点不敢相信，眼睛里还不时打着泪光“切嗣，这是真的吗？”
　　“是真的，是我大意了。”
　　如今的切嗣已经在saber的保护下，成功逃脱梅芙俘虏们的围击“是我大意了，对于临时加入的御主警惕性太差了。”
　　“现在我必须把我能知道的情报都告诉你，爱丽丝菲尔。现在我们必须考虑最差的情况，也就是如果我死了，你必须担当起御主的责任。”
　　切嗣指着地图说道：“虽然不知道女caster是何方英灵，她的御主又是谁。但不可否认，确实是是一个强敌。”
　　切嗣“她拥有我们最希望得到却又得不到的东西——近乎知晓一切的情报”
　　“女CASTER用计策，差点杀死了SABER的御主？”
　　绮礼收到了ASSASSIN的情报后也不敢相信“从之前的情报来看，女caster每天就是出去购物寻乐，而御主却一直躲在工房中未出房门一步。那他们是如何获得如此精确的情报，分毫不差的设计埋伏狙击saber御主切嗣的呢。作为魔法师杀手的他，可没那么容易中计才对。”
　　ASSASSIN“我的御主，有没有可能是因为女caster的英灵能力，才使这一切变为了可能。”
　　“有调查的价值”绮礼说道：“这个事情先不要告诉我的父亲和我的老师，只把男caster的事情告诉他们就足够了。”
　　ASSASSIN“遵命，我的御主”
　　“不要那么无聊吧，绮礼。如果对女caster的事情感觉很奇怪，我可以与你一起去消灭他们哦。”
　　ARCHER解除了他的灵体状态，以肉身的形式展现在了绮礼的面前“毕竟这场圣杯战争已经让我无聊到发困了，偶尔做做无用功也不失为一种乐趣。你不觉得吗？绮礼啊。”
　　“吉尔伽美什，你忘记我的身份了吗？”
　　绮礼早就知道ARCHER以灵体的状态偷听着他与ASSASSIN的谈话“我现在是退败的御主，并不能随便离开教会。”
　　“别开玩笑了，绮礼啊。”
　　ARCHER随手拿起了桌上的酒，悠闲的倒了出来“你的父亲、你的老师都没发现你的本质。但本王早已发现，你那违背人伦的本质。”
　　绮礼 “我的本质？”
　　ARCHER“是啊，你的本质，那无限追求愉悦的动力。”
　　随后的剧情就似原作一样，教会做出了停战协议，要求所有御主一同攻击无视规则虐杀男童的男CASTER蓝胡子。
　　切嗣也似忘却了舞弥的死亡一般，冷静的给出了战况分析与策略。
　　SABER“你侮辱我到什么地步，切嗣！为何不让我去战斗！你不信任身为从者的我吗！”
　　切嗣“这次的监督者并不值得信用，无事人一般庇护者ASSASSIN的御主。女CASTER与男CASTER的御主又同时盯上了我们，saber你的左手又被LANCER给封印了。以现在的情况来看，我们并不适合做进攻方。因此，在其他御主攻击CASTER的时候，背后偷袭他们反而是最好的选择。”
　　SABER“但是！”
　　“SABER”爱丽丝菲尔对saber摇了摇头，示意她不要再说话了“现在最心疼的人不是你我，而是切嗣自己哦。毕竟舞弥对切嗣而言，可是相处了几十年的战友。他的内心想必也非常痛苦。”
　　听了爱丽丝菲尔的解释，saber多少也认同了他们现在所处的不利环境，忍耐着自己的怒火竟可能平复自己的情绪说道：“我知道了，如果是爱丽丝菲尔与御主的策略，我便愿意尽可能的执行。”
　　而就在此时，切嗣与爱丽丝菲尔一同发现了布置在森林中的结界被人触动，两人一同警惕了起来。
　　“敌袭吗？在我们如此不稳定的情况下真是非常不妙呢。”切嗣立刻切换到了战斗状态，对爱丽丝菲尔说道：“爱丽，准备望远用水晶球。”
　　水晶球中展现的，是CASTER驱使这被他催眠的男童。
　　就当水晶球照到CASTER的那一刻，CASTER也立刻发现爱丽丝菲尔他们的窥视，微微低下头说道 “贞德，按照约定过来拜访你们了。希望贞德的御主能让我与美丽的圣女见上一面。”
　　“当然了我也做好了耐心等待的准备，请你们认真的，仔细的想，是否要与我见面”随之就是caster一个一个虐杀男童至死的画面“直到我杀死所有孩子之前。”
　　“爱丽丝菲尔！请让我出战！”看到这个场面，SABER直接变换为了武装模式“我一定会帮你斩杀这个邪道分子的。”
　　“不行”切嗣说道：“爱丽丝菲尔，别让SABER出战。如果要战，也只能等到CASTER进了城堡以后，毕竟城堡里拥有更为稳固的工房效果。”
　　SABER“切嗣，你没看到那些被杀死的孩子吗！”
　　切嗣依旧未面向SABER，只是冷冷地对爱丽丝菲尔说道：“爱丽丝菲尔，在没有舞弥保护你的情况下我不能让你离开SABER。”
　　爱丽丝菲尔“那，那些孩子们怎么办？”
　　切嗣依旧毫无表情的说道：“如果CASTER杀光所有孩子之后仍未离开，且没有其他人闯入这里，我们就主动迎敌。”
　　爱丽丝菲尔 “也就是说，就这么冷冰冰的看着他们死吗？”
　　“SABER是我们唯一的保护盾，不能因为这些陌生孩子的原因就离开你。”切嗣说道：“爱丽请你理解，这是为得胜利的必要牺牲。”
　　“完全无法理解！”
　　saber直接把剑指向了切嗣“你这个恶心的邪道，我现在算理解了，你根本没有资格做我的MASTER！反正我一定会去救的，如果要阻止我，请你消耗一枚令咒。”
　　“SABER请冷静一下。”爱丽丝菲尔叹了口气说道：“切嗣说的是对的。”
　　Saber听了爱丽丝菲尔 的话，显然有些难过与愤怒“爱丽丝菲尔，连你也……”
　　“不，我不是这个意思”爱丽丝菲尔叹了一口气说道：“有其他人过来了，saber。哪怕知道有人会蹭你去对战CASTER的时候来偷袭我和切嗣，你也执意要去吗？”
　　“这……”听了爱丽丝菲尔的话，saber只能放下自己指向切嗣的剑，解除了武装形态，以无声抗议的形式选择闭口不谈默默的站着。
　　爱丽丝菲尔 “SABER，抱歉了”“爱丽，你说有其他人来了？能用水晶球看一下是谁吗？”
　　切嗣并没有理会saber内心的委屈，而是想要获取最新的情报。
　　爱丽丝菲尔 “闯进来了三十七个人，拥有魔力的有三人。其中两个人结伴而行，并跟着一大堆没有魔力的普通人。看他们的样子，应该是LANCER与女CASTER的御主。除此之外还一个，咦，他是。”
　　切嗣“是谁？”
　　爱丽丝菲尔“ASSASSIN的御主言峰绮礼。”
　　“那个谜一样的男人吗？表面上已经出局的他为何会突然出现。”
　　切嗣闭着眼，思考着一切可能的战略“这些人表面上目标是男CASTER，其实真正的目标是我们才对。好吧，爱丽、SABER，你们也以共同讨伐CASTER的身份，与他们一同见面吧。”
　　爱丽丝菲尔“这好吗切嗣，不是说女CASTER是非常危险的存在吗？”
　　“但这总归比三方夹击来得好，毕竟明面上我们还是停战状态。”
　　切嗣立刻检查自己的武器，并用电脑确认摄像头的状态“爱丽，你千万不要离开SABER半步，知道了吗？”
　　爱丽丝菲尔 “那切嗣你呢？”
　　“放心吧我没事的。”
　　切嗣说道：“如果我没猜错，LANCER的御主会为了魔法师的自尊心，回敬之前炸楼的行为与我单挑吧，因此我会一个人在这里等他过来。当然为了保证胜利，我需要借用saber的剑鞘【遥远的理想乡】，以此来增加一些胜利的概率。”
　　爱丽丝菲尔 “但是还有女CASTER与言峰绮礼这两个不稳定因素不是吗？”
　　“不会什么事情都随我们意的，爱丽。”说完，切嗣立刻挤出了一个微笑说道：“而且你不相信你丈夫逃跑的能力吗？”
　　“哼哼，也是，光比逃跑确实没有魔法师你比更厉害了。”
　　爱丽丝菲尔也对切嗣回以温和的微笑“那么我走了，切嗣。”
　　在CASTER那边，情况与正传相差不大。
　　LANCER与SABER形成了临时站线，一同抵御CASTER召唤的触手怪。
　　爱丽丝菲尔也尽可能的不妨碍SABER与LANCER，用她的方法辅助着他们两位。
　　“徐贤，虽然很感激你与我的合作，但之后的战斗请允许我一个人过去。”
　　面对着爱因兹贝伦巨大的城堡，肯尼斯早已召唤出了他的月灵髄液“毕竟魔法师之间的战斗是神圣不可侵犯的。”
　　徐贤并没有表示出行为上的阻止。
　　而是在言语中规劝道：“肯尼斯先生，你可别忘了我给你的情报书，切嗣手上的起源弹可是他成为魔法师杀手的杀手锏。”
　　肯尼斯“如果不知道的话我可能会陷入窘境吧，不过现在已经知道的情况下，这便连屁都不是。”
　　“当然可以，肯尼斯先生。不过我也有一个条件”徐贤说道：“如果对方侮辱了魔法师的战斗，用卑鄙的手段使你陷入了险境，在那时请允许我参战。”
　　肯尼斯“你的意思是我会输吗？”
　　见规劝无用，徐贤进一步说道：“自然不是，只不过爱因兹贝伦的御主毫无礼仪可言，因此难免会使用侮辱您身份的招数。”
　　“哼，不过你说的确有可能。好吧，到那时候我允许你参战。”
　　肯尼斯自信的笑道：“但我不认为你有这样的机会。”
　　而在另一边，言峰绮礼也一同闯入到了爱因兹贝伦的领地，并有便捷式通话装置与时辰对话“非常抱歉我的恩师，因为CASTER突然闯入爱因兹贝伦的领地，因此我判断CASTER很可能在我们计划之前就被其他从者打败。因此我特地与吉尔伽美什沟通，并成功邀请他随我一同前往。”
　　时辰“虽然策略有些粗糙，但你的判断并没有错。绮礼，只要吉尔伽美什没有任何意见，我便同意你成为他的临时从者。”
　　“谢谢你，我的恩师。”结束与时辰的对话后，绮礼召唤出了他的ASSASSIN，询问情况“现在各个地方的战况如何。”
　　ASSASSIN“saber与lancer一同协力对抗caster，saber的御主与lancer的御主也在展开一对一的决战。”
　　绮礼“那，女CASTER呢？”
　　“女CASTER的御主正呆在爱因兹贝伦的大厅里，身边有三十五个随从。似乎并不想参加lancer御主与SABER御主的战斗。”
　　“我可先要提醒你哦，绮礼”吉尔伽美什现出了他的身形“我只是因为对你有些兴趣，所以才陪你来这罢了。并不会帮你进行战斗。”
　　“这就够了吉尔伽美什。”
　　绮礼慢慢的朝森林深处走去“那么我该先去见谁比较好呢。”
　　肯尼斯“你的【固有时制御】为何能如此频繁使用，按其约束条件，你应该早被时间给撕裂了！”
　　切嗣没有说任何话，只是利用【固有时制御 四倍速】快速绕过月灵髄液的攻击，并成功用散弹枪炸飞了肯尼斯的左手
　　切嗣与肯尼斯的战斗已经接近终盘，拥有剑鞘的切嗣近乎自杀式的透支着自己的身体，频繁使用【固有时制御 四倍速】级别的魔法，忍受着巨大的疼痛来迎击肯尼斯的攻击。
　　而相比起切嗣的体术，肯尼斯的月灵髄液虽然万能，战斗能力却差之几个级别。
　　这场战斗并没有原作中如此胶着激烈，相反以近乎切嗣一人独角戏的情况单方面进攻者肯尼斯。
　　【虽然胜负已定，但考虑到之后的战斗，现在还是速战速决比较好。】
　　切嗣已经做好了使用起源弹的一切准备，并向高傲无知的肯尼斯射出这足以致命的攻击。
　　而就在此时，一个身穿古代服饰的男子突然站在了肯尼斯的面前，用他的血肉之躯挡住了这发起源弹。
　　“你好啊，切嗣”控制这个男子的人就是我们的主角徐贤，对他而言肯尼斯依旧是一个非常好利用的棋子，因而他并不愿意现在就将其迎入死亡。
　　LANCER与SABER那边并不顺利，或许是因为世界线微妙的改变，在原作中的这时间，他们已经成功打退了caster。
　　但现在CASTER依旧保持着数量的优势，又加上需要保护爱丽丝菲尔的压力，使得整个战局非常被动。
　　但即便如此，LANCER依旧感觉到了自己御主的情况，并对SABER说道：“SABER，对不起。”
　　SABER“怎么了，LANCER。”
　　LANCER“我的御主正在面临危机，所以……”
　　SABER望了一眼爱丽丝菲尔 ，爱丽丝菲尔 微微点头说道：“一切听你的，SABER。”
　　“谢谢你，爱丽丝菲尔。”SABER对LANCER说道：“回去吧，我说过，这里的怪物哪怕我一个人也应对的来。”
　　“谢谢你SABER，果然你对我而言，是这个世界难得的凉风”说完，LANCER竟然在她们的面前主动拗断了自己的【必灭的黄蔷薇】。
　　SABER“LANCER，你这是。”
　　LANCER“这是感谢你与那位美丽白发女子的回报。拥有了双手的你，一定能打败CASTER的怪物大军吧。放心我也会遵守承诺，不会消灭你的御主的。”
　　SABER“谢谢你，LANCER”等LANCER来救时，发现房间里有一大堆尸体以及刺鼻的血腥味。
　　他快速的巡视了一圈，发现这些尸体全都是被徐贤所控制的炮灰。
　　肯尼斯因为切嗣的原因早已倒地，在他身边的徐贤则使用着【劣等的治疗术】帮他缓慢疗伤。
　　切嗣则因为情况不明，手握着自己的爱枪，警惕着在场所有的敌对势力。
　　绮礼则处在切嗣的背后，其身后跟着大约30几个ASSASSIN。
　　那么徐贤是如何阻止绮礼与他assassin的联合攻击？其实方法很简单，那便是召唤出了董白来做他的打手。
　　当徐贤发现梅芙所控制的普通人对assassin无效的时候，他立刻要求让梅芙所控制的人物全部自杀，以此短时间获得大量的MANA。
　　基于徐贤的要求，梅芙控制了不少具有身份与地位的人士。
　　这些人或许实力并不算厉害，但因为他们的地位加成，再加上之前杀死舞弥所获得的的积分，使徐贤一口气满足了董白的召唤条件，并借董白的力量瞬间打退消灭了众多assassin。
　　绮礼“你真是一个奇怪的人，女CASTER的御主，竟然能连续召唤两个从者。”
　　徐贤回应道：“说得好听，我倒想问问你了，怎么无缘无故突然对我出手，还把我的俘虏全都杀了。”
　　“放心我什么也不会做。毕竟在lancer回来的情况下，我已经没有什么战力上的优势了。Assassin我们撤”说完，绮礼还带着一种诡异的语气对徐贤说道：“期待与你的下一次相见。”
　　“我可不期待你”徐贤知道，董白短时间的胜利，很大程度因为打了一个奇袭战的原因。若真要正面对战，自己不一定能有完全优势。
　　“最麻烦的人终于走了。”
　　见绮礼确实走远，徐贤便停止了肯尼斯的治疗，让lancer赶紧将他带走“lancer，你的御主我已经临时治疗过了，虽然魔法回路所剩无几，但至少命还是保住了。现在和我一起把saber的御主干掉吧，蹭saber没回来，现在是最好的机会。”
　　Lancer确定肯尼斯确实没有生命危险后，有些为难的说道：“谢谢你，女caster的御主。那接下来你准备做什么。”
　　“我理解你的骑士道精神，lancer。但是我更理解你那颗为君主奉献一生的决心。”
　　徐贤说道：“这样吧，你可以带着肯尼斯回去，但接下来我与saber御主的战斗，也请你不要插手。”
　　lancer“好的，我尊重你，徐贤先生，希望你武运昌盛”
　　徐贤“多谢。”
　　【虽然不知道女caster的御主在想些什么，但蹭他还没不知道我的底牌，现在应该是我最好的机会。哪怕没把他杀死，只是拖延时间，只要等saber成功撤回也就是我的胜利。】
　　确认lancer离开以后，切嗣直接将他手中装有起源弹的枪支瞄准徐贤，似乎要决定瞬间决出胜负。
　　徐贤看着切嗣将手枪对准自己的眉心，并不表示慌张，只是默默地看着子弹飞来，直至射到他的那一刻，由董白的电锤，直接将他的子弹给碳化。
　　切嗣看到这一幕，更确定了他心中的疑惑“女caster的御主，你似乎对我很清楚。我的行为、思想、战略、甚至是我的能力。基于那一枪我更加确定，这能力并非来自从者，而是你本身。告诉我，你到底是何方神圣？”
　　徐贤“抱歉，我知道你在拖时间等saber回来，同样我也知道杀了你没有用，因为saber旁边有爱丽丝菲尔这个预选master。”
　　切嗣“但这并不是你会放过我吧。”
　　徐贤“自然不会！梅芙，这个男人符合你的口味吗？”
　　梅芙“我不是很喜欢烟味啦，不过嘛。嗯，长得也算帅，而且他确实挺有实力的，勉强也能接受吧。按你的意思，不会是想要我使用【宝具】吧。”
　　徐贤“自然如此。”
　　“好吧好吧，毕竟这是事先说好的事情，我就勉为其难收下吧”说完，梅芙释放了她早已准备好的【我心爱的荆棘城堡】，并慢慢地走到切嗣身边“那我可就不客气的享用啦。”
　　【我心爱的荆棘城堡】的四大条件“对方是男性（或雄性）”
　　“在欧式城堡中释放宝具”
　　“满足梅芙的喜好”
　　“梅芙与对方有过或者正在进行性爱”已经全数满足。
　　切嗣虽然拥有着近乎无限治愈力的剑鞘，但剑鞘所基于的恢复能力远低于他的体力与魔力的流逝，整个人已经也已经陷入到岌岌可危的情况。
　　切嗣“没有用的，女caster的御主。正如你说的那样，哪怕我死了，爱丽丝菲尔会成为saber的御主，到时候你也活不了。”
　　徐贤“那要你死了才行。梅芙，现在你能控制他吗？”
　　“可以是可以啦，不过他体力恢复的很快，因此我控制不了太久哦。”
　　梅芙就这么骑在切嗣的身上说道：“而且这位的下面意外很弱小的，真是令我有些伤心呢。”
　　“能控制住就行。”徐贤笑着说道：“只要利用令咒，再强的从者也只有死亡的命运。”
　　在saber那边，她也感觉到了切嗣正处在危机之中。
　　为了保证胜利，也为了尽快结束战斗，saber最终使出了誓约胜利之剑，在caster未反应之时，瞬间杀死了caster。
　　saber“没事吧，爱丽丝菲尔”
　　爱丽丝菲尔 “没事，我有点担心切嗣那边，你不用管我，先直接过去吧。”
　　SABER“好的”
　　而就在这时，saber突然感觉到了令咒的力量，整个人的身体开始不受自己控制“爱丽丝菲尔，离我远一点！”
　　爱丽丝菲尔“怎么了saber！”
　　“切嗣，切嗣那里可能有危险了！”还未等saber说完，她便自己手持着圣剑，刺向了自己的腹中。
　　“saber，你！为什么，为什么会这样！”
　　爱丽丝菲尔看着逐渐变成光离子的saber，悲痛以及【遥远的理想乡】效果的消失，使她哭泣而无法站立，就这么躺在了这片森林的泥土之中。
　　但命运显然并不想就此绕过她，只见一声枪响，一发子弹直接穿破的她的手臂。
　　爱丽丝菲尔“这是，切嗣的起源弹。”
　　“没错”徐贤慢慢的走了出来“不愧是夫妻，连这都认得出来。”
　　爱丽丝菲尔 “果然切嗣已经死了吗？于是你准备把我也杀死，用我的尸体召唤小圣杯吗？”
　　“不，我对小圣杯没有太大兴趣。”徐贤笑着说道 “我只对你的身体有兴趣。”
　　“随你喜欢吧，毕竟我只是一个人造生命体而已。而且哪怕你不管我，几分钟内我也会因为起源弹的原因死去吧。”
　　爱丽丝菲尔闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　“那也不一定哦？”拿出了他的【催眠咒】，贴在了爱丽丝菲尔 的头上“毕竟我对尸体可没啥欲望。”【名字：爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　性别：女
　　特殊身份：FATE ZERO女主；小圣杯（身份加持，积分需求增加）
　　可使用【催眠咒·房中术】
　　打败获得积分：25000
　　催眠咒需要积分：【50000（基础值）+12500（身份加持）】%50（状态减持）+10000（人数惩罚）=41250
　　房中术需要积分：82500】而徐贤因为杀死了舞弥、切嗣以及saber，现在手上拥有83000的积分，正好卡在足以控制爱丽丝菲尔的合格线上，自然将其收入囊中。
　　“好啊，你有了本小姐之后，还敢想别的女人！”看着徐贤对爱丽丝菲尔动手动脚，董白稍显不悦“怎么，狗奴才，有本小姐还不够吗？”
　　“男人嘛总这样，女人总是不嫌多的。”梅芙摊了摊手说道：“但对我而言，只有我可以爱上别的男人，我的男人必须只爱我一个。”
　　董白“那那那那，那也很不好啊！你们这都是滥交狂吗！”
　　徐贤心想：『卧槽【催眠咒·房中术】控制的人还会有嫉妒心的吗？那岂不是容易出现后宫起火的现象？！』
　　正当徐贤对此担忧时，董白突然换了口风，说道：“算了，本小姐可是非常大度地，你想三妻四妾就这么来吧。不过，正妻只能是我，懂了吗狗奴才！”
　　徐贤听了这话，连忙抓住她的漏洞说道：“那岂不是说明，你是我老婆而不是我主人了？”
　　董白“啊啊啊啊，那不算，之前的不算。反正反正，本小姐允许你喜欢别的女人了，但不准冷落本小姐！”
　　徐贤：【真有意思，果然技能会有一定程度的修正力啊。也好，我也不喜欢后宫起火的感觉。可惜梅芙在这一轮没法控制了，以后找机会吧。】
　　“好啦好啦，我不会忘记疼爱你的。”徐贤直接抱住了董白，使得原来还大吵大闹的黑丝小萝莉瞬间瘫软在了她的身上。
　　“哇，还是纯爱戏耶，这个玩法也不错，下次我也试试吧”梅芙看到了倒是特别开心“那么按你说的那个什么白色空间的，现在任务算完成了吧。”
　　徐贤“对，这次可多谢你了，梅芙。”
　　“没啥，我也玩的挺开心的”梅芙笑道：“那就要暂时分别了吗？”
　　“是的。”徐贤点点头说道：“但我相信我们以后会再见的。”
　　“行吧，那我也给我这么努力的御主一个奖励。”说完，梅芙直接走到了徐贤的身边，直接给他来了一个超湿的湿吻。
　　董白“哇哇哇，你，你在本小姐面前做什么。”
　　无视董白的大惊小怪，梅芙的嘴唇慢慢的离开了徐贤，并对他说道：“希望下次见到你的时候，你能成为值得我上的男人。”
　　徐贤听了他的话，意外激起了他身为男人的自尊“那你可要期待哦。”
　　只不过在徐贤不知道的时候，梅芙偷偷的流了一个使魔，放在了绮礼的身边。
　　绮礼“女caster梅芙，凯尔特神话、阿尔斯特传说中登场的康诺特女王。你留下的这个使魔，不会单纯为了玩吧。”
　　梅芙借使魔作为通讯装备，借此说道：“当然不是，我是想来你这边阵营的。”
　　绮礼“呵呵，请不要开这种玩笑。按我得知的情报来看，你和你的御主不是合作的很开心吗？”
　　“但是在这么逗留在他的身边，我迟早会变成他的性爱玩具”梅芙说道：“只有我可以操控男人，但我觉不允许男人操控我。因此啊，我想来想去，投奔你可能才是我最好的选择。”
　　因为相性过于类似，梅芙与徐贤在思想上也有很多程度的重合。因而梅芙清楚地理解到，徐贤窥视着能根本性控制她的机会。
　　但梅芙同样也是一个自尊心极高的人，又怎会被捆绑在一个男人的身边？因而她选择了叛离，站在自己御主的另一面。
　　“哦？你也和本王一样，感觉到绮礼的本质了吗？梅芙”吉尔伽美什慢慢显出身型，“绮礼，我觉得这女人并没有给你布下任何陷阱。这是个机会，绮礼。一个你自己看透自己本质的机会。”
　　绮礼“我的本质？”
　　“当然，绮礼”吉尔伽美什慢慢的恢复灵体状态，并说道：“你的本质便是渴望着那名为痛苦的愉悦”战斗结束之后，徐贤并没有选择继续逗留，而是赶紧结束了战斗，归回到原来的【白色空间】之中。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得10分
　　【实际达成：靠策略杀死saber 8分；辅助杀死CASTER 1分；杀死御主 4分；杀死魔法师2人 6分 ；特殊人物加分 6分（用【催眠咒】视为杀死）
　　总记得分：25分】
　　【超额完成任务，获得3000MANA】
　　【总计获得 4371MANA】
　　再加上游戏获得与耗损的数字，如今徐贤拥有5117MANA徐贤：LV5（UP）
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　属性：魔力LV3魔防LV2治疗LV1仗熟练 LV2（UP）枪械熟练LV2（NEW）
　　MANA：5117
　　法宝最大值：7
　　法宝拥有数：1很明显，这个结果令徐贤并不满意。自己累死累活的奴隶，得到的成长却有些过于贫乏。
　　不过还好，本场战斗的另一个战利品足以平复其实力上增长的漏洞，那便是爱丽丝菲尔美丽而纯洁的肉体。
　　爱丽丝菲尔作为爱因兹贝伦家族的人工生命体，以“人”的角度来说，她的肉体本就意味着“完美”本身。
　　她的面庞因过于完美而显得失了“人韵”，那双似如红色璀璨宝石的眼睛闪烁着淳朴的光辉，似如雪般皎洁的细长秀发，孕育着月亮般耀眼的光辉。
　　配合着她身上高级皮草制成的白色皮袄套装，更显其高贵纯洁的气质。
　　徐贤对于爱丽丝菲尔的肉体自然是垂帘有佳，恨不得感觉和她速入卧室，共享肉体之乐。
　　话虽如此，但是【催眠咒·房中术】会给予爱丽丝菲尔一个什么新认知，徐贤仍不甚清楚。
　　而且他本人并不是那么喜欢霸王强上的玩法，更喜欢顺着设定行走，这才会更有一种临场与未知的兴奋。
　　“那个，这里是哪里？”爱丽丝菲尔转移到【白色空间】后，立刻就发起了疑问。
　　不但如此，爱丽丝菲尔还直接握起了旁边董白的手，笑着对其说道：“董白小姐，能不能告诉我这里到底是什么情况啊？”
　　“呃呃呃，你在问我，不对，你在问本小姐吗！”
　　董白也被爱丽丝菲尔这一举动吓了一跳“哼！本小姐才没有义务告诉你呢，你直接问我仆人徐贤去不就行了。”
　　“别这么说嘛，大家都是徐贤的妻子，就应该互帮互助啊。”
　　爱丽丝菲尔似乎并没有被董白娇蛮的姿态吓到，反而颇有兴致的说道：“我听说古时候，男人都是喜欢三妻四妾的。如今你我同时服侍徐贤，自然是好姐妹，要互帮互助啊。”
　　“谁谁谁是他妻子了！他可是本小姐的仆人，本小姐是他主子！”董白呼道：“哼！之前只是本小姐是看他可怜才和他上床的！”
　　“是吗，那可真是可惜了。”
　　爱丽丝菲尔放开了董白的手，随后直接抱住徐贤的胳膊，用她的乳房夹紧徐贤的手臂说道：“不过董白小姐你放心，既然徐贤有我啦，你也不用那么辛苦了。情欲的问题我帮他解决就行了。”
　　“这这这，这也不行！本小姐不允许这么做。”董白越说越委屈，竟然就这么急出了眼泪“本小姐，本小姐，不能没有徐贤。”
　　“好啦好啦，？”
　　爱丽丝菲尔看到董白哭了（并不认为自己是罪魁祸首），便松开了徐贤，连忙将哭着董白抱在自己的怀中，还主动让董白的脸靠上自己坚挺的乳房，一边用手抚摸着董白后脑勺的头发，一边说道：“我两就当好姐妹好不好。”
　　虽然爱丽丝菲尔的母性光环确实非常强大，在她温暖而富有慈爱的胸部刺激下，董白立刻收起了她的委屈之心。
　　不过身材干瘪的董白碰触到这富有弹性而又慈爱的胸部时，竟然泛起了嫉妒之情，又发起大小姐脾气“哼，你就是用这色情的身体勾搭我仆人的吧！本小姐，我，身材是，那个稍微差一点。但是，但是，对，本小姐技术可以弥补身体上的缺陷！徐贤可爱和我做爱了！”
　　“嗯嗯！我也很喜欢和徐贤上床。”
　　爱丽丝菲尔一点都没感受到董白的恶意，反而以一种共同战线战友的身份回应道：“那你是同意我两好姐妹的身份了？”
　　“勉勉强强吧。哼，反正最后还是让那个色胚占了便宜。”
　　说完，董白或是为了掩盖自己之前不雅的行为，又或者是单纯认同爱丽丝菲尔的身份，竟然主动回应爱丽丝菲尔的问题“对了，爱丽丝菲尔。你之前不是问本小姐有关于【白色空间】的事情嘛。看在你是我好姐妹的份上，那就告诉你好了。”
　　“是吗，谢谢你董白，我就觉得我两一定能相处的很好”爱丽丝菲尔捋出稍许发丝说道：“你看我两头发颜色那么相似，性格也一定配的好。”
　　“那那那，和我上床的事情”看她两人关系那么好，徐贤反倒有些急了。
　　“你个大色胚，一点都不会看情况，老坏本小姐好事！现在是你发情的时候吗！”
　　董白直接给徐贤摆了个脸色说道：“等我和爱丽丝菲尔解释清楚以后，就勉为其难让你爽爽吧。”
　　“我也觉得，事情总有个先后嘛。”爱丽丝菲尔温和的笑道：“徐贤你就等等，晚些时候我说不定还能给你一些惊喜哦！”
　　“哦惊喜，你要知道我最喜欢的就是惊喜。”
　　听到这，本就饥渴难耐的徐贤更是下面一阵瘙痒，甚至还忍不住抓了几下他硬邦邦的超级武器，随后说道：“OK，既然是这样那我就先回房间打一会儿游戏，希望爱丽丝菲尔你可别令我失望。”
　　从上述表现不难看出，爱丽丝菲尔与董白的认知已然和原始状态发生了修正。
　　爱丽丝菲尔将徐贤视为如同原作中切嗣一样存在，对于其理念有高度的认同。
　　如果说切嗣的理念是不顾一切的拯救世界，那么徐贤的理念则是享尽人间快乐之事。
　　因而对于徐贤的“不忠”之事，爱丽丝菲尔的反抗程度并没有那么高，相反还主动担当后宫之间的调和剂。
　　而董白虽然没少之前的娇蛮跋扈，但只要挑逗几下便轻易放下包袱，老老实实做徐贤的胯下爱人。
　　除此之外，此三人的心智其实还相对简单。
　　爱丽丝菲尔虽外型似如成年女性，但其心智说到底只有8岁。
　　董白在其爷爷董卓的庇护下也从未理解人间情感。
　　要说只有徐贤遭遇坎坷，还可能多少有些“社会认知”。
　　但很不幸，比其他生活的窘迫与愚昧，其性格中二的思想更具主导意味，行事作风只求“爽”不求“真”，因而三者心智上都谈不了成熟。
　　他们的合作关系甚至是肉体关系，既有【催眠咒】认知修整的功效，同样也是三人对现实相对纯粹的表现。
　　但无论怎么说，肉欲才是徐贤最为关注，或者说是他可以如此洒脱活在这个与死亡伴随世界的原因。
　　因而他总是如此急不可耐的等待着爱丽丝菲尔与董白会议的结束，似如处男刚触黄片般的焦躁不安，便是自己最爱的电子游戏，此时也多少失去了一些韵味。
　　这份等待还算漫长，足足花了有1个小时的时间。
　　这并不是单纯因为董白需要向爱丽丝菲尔说明事情的来龙去脉，还因为爱丽丝菲尔所述的惊喜。
　　“徐贤，我们进来了。”1小时虽说稍长，但只要有美女相伴，这等待只会更增主菜的韵味。
　　这一次徐贤应爱丽丝菲尔的需求，将做爱的地点放置在了一个古朴的欧式宫殿之中。
　　房间里布置在各种高贵的西洋家具，内饰就似公主寝室般豪华高贵。
　　爱丽丝菲尔与董白两人虽然所处的文化环境不同，但她们高贵的气质确确实实可以荣誉这高贵的房间。
　　如今的爱丽丝菲尔正穿着白色的内衣。
　　这内衣即不像普通内衣那样只有胸罩、内裤，显得过于朴素。
　　又不似情趣内衣那种过于诱惑的暴露。
　　如果硬要解释，则有点像内衣版的【天之衣】，带着一种圣洁兼具祭祀韵味的特殊服饰。
　　董白这边一样诱惑，一身标准的黑色蕾丝边内衣，配合着她的黑丝连裤袜，少女般酮体配合着成熟女性的诱惑服饰，这极具冲突的诱惑反而在董白身上表现出不一样的和谐统一。
　　“你说的惊喜不会只是内衣诱惑吧”其实这内衣诱惑已经搞得徐贤硬邦邦，恨不得现在就拔下他的裤子露出自己的超级武器，直接把面前这两美女给就地正法了。
　　但他多少也算个好面子的人，最主要是以“惊喜”的角度来说，这玩法确实有点“力度不够”，因而徐贤不免想到是不是还有后招。
　　“当然有啊”爱丽丝菲尔微笑着拍着手，推了一下董白后说道：“董白小姐，就先看你了。”
　　“咦，要我先来吗”听了爱丽丝菲尔的话，董白的脸竟然扑哧的红了起来“那那那那，我还以为你先来来着。”
　　“因为我觉得你先来比较好”爱丽丝菲尔虽然面带微笑，但是眼睛中多少闪烁着一丝不自信“毕竟我也是生过孩子的人了，下面可没那么漂亮。”
　　“这话可不能乱说”徐贤说道：“生过孩子又怎么样！生过孩子的女人更有韵味！我知道你怕我感觉你身体脏，也担心伊莉雅的事情。不用怕，在之后的日子里我一定会把伊莉雅也接过来，让你母女俩一起在床上就地正法的。”
　　“是吗，徐贤那真是多谢你了！”
　　爱丽丝菲尔听了徐贤的话，显然开心了不少“我之前就读过一些书，听说有些国王就任后，会把妹妹、女儿甚至是妈妈纳入自己的后宫。徐贤你这玩法想必是学习了古人的智慧吧。”
　　董白听了爱丽丝菲尔，显然有些惊讶“呃!还有这种说法吗?!”
　　“当然，我读过好多这种题材的书呢！”
　　爱丽丝菲尔严肃的对董白解释道：“古代君王也包括我们魔法师，为了保证血统的纯正性，因此常会有近亲结婚的事情。在那个时候，妈妈、姐妹一起伺候国王可是很正常的事情。”
　　徐贤立马停住了这个有些超脱的问题，说道：“嗯哼，我们先不提这个，先来谈谈你之前说的惊喜吧，爱丽丝菲尔。”
　　“也是，那事情确实要摆在第一位。”爱丽丝菲尔微笑着指向董白，对其说道：“那么董白小姐，那该主动露出我特地给你准备的礼物了吧。”
　　“好啦好啦，本小姐做就是了，做就是了嘛！”
　　听了爱丽丝菲尔的话，董白慢慢顺着她的连裤袜一同脱下了她的蕾丝内裤，并用手撑开了她的小穴，一边因羞耻心红着脸，一边又因放不下自己身份而故作坚强的呵斥道：“哼，本小姐今天心情好，就主动让狗奴才你爽爽好了，你可别会错意了。”
　　徐贤心想：【什么嘛，原来只是让董白主动露小穴而已吗】
　　作为依旧爆艹过董白的徐贤，自然早已用自己的超级武器，以各种姿势玩弄过她身上每一寸肌肤，而下面的小穴更是重点呵护对象，可以说早就变成了他的形状。
　　但就在他有所失望之时，竟然微微从董白的小穴之中看到了些许反光，此时一个大胆的想法从他心中涌现“这，小穴里面的那层膜莫非是……”
　　“没错，是最为纯正的处女膜哦。”
　　爱丽丝菲尔从董白后面突然出现，慢慢的抚摸着董白的鸽乳说道：“这可不是那种人工手术的处女膜，而是我用小圣杯的技术所构建百分之一百的纯天然处女膜。”
　　董白“哇，爱丽丝菲尔，你怎么突然跳出来了嘛。”
　　“抱歉抱歉，因为董白小姐也是在太可爱了，忍不住就想摸一下你的肌肤。”
　　说完，爱丽丝菲尔也主动卸去了自己纯洁的内裤，以董白同样甚至更大胆的方式将自己的小穴露了出来“而且我也把自己的处女膜给修复了。虽然只是虚假的幻影，但也是我的一片真意。徐贤，你不会不喜欢我这种已经生过孩子的女人了吧。”
　　“怎么可能，我喜欢的不得了！”
　　事到如今，还搞什么矜持、前戏，都显得过于累赘。
　　徐贤的超级武器早已饥渴难耐，露在了这两位美女面前。
　　他直接一把抱住爱丽丝菲尔和董白，左手挑逗着董白的舌头，右手抚摸着爱丽丝菲尔的乳房，对她们说道：“那你们两位愿不愿意将这处女膜送给我呢？”
　　董白鼓着她早已发红的脸说道：“变，变态！本小姐不是说过可以了吗！你要本小姐说多少次！”
　　而爱丽丝菲尔则激动的留下热泪，似乎徐贤的话代表着她内心的一种力量“当然，当然！我愿意。我爱丽丝菲尔的身体永远是徐贤你的产物。”
　　【咦，这是什么】就当爱丽丝菲尔说出上面那句话时，一个叼着香烟略有邋遢的男人，从她脑海中闪过。
　　那背影是那么的温暖，又是那么的令她心痛。
　　【你是谁，你是什么人？】
　　那背影并没有说任何话，只是依旧默默的吸着烟，随后化为灰层慢慢散去。
　　当爱丽丝菲尔恢复神智时，爱丽丝菲尔发现自己的小穴已经被徐贤的超级武器反复蹂躏。下体是因失去处女膜保护而流淌的鲜血。
　　但基于【催眠咒·房中术】的效应，这并不让她感觉疼痛，反而有一种更似春药一般的麻爽刺激。
　　再加上虽然爱丽丝菲尔拥有过生育经历，但是原配切嗣的下面短小无力，徐贤的超级武器却粗壮雄伟，次次连击直上子宫，撞的爱丽丝菲尔下体连绵不绝。
　　这种极致的肉欲又岂是塑造为完美肉体的闺室公主所能抵抗的？
　　若说只是徐贤超级武器的攻击就让爱丽丝菲尔下体喷发，董白的公式可谓再加一锥。
　　如今董白的小屁股正不断摇动，任由徐贤的手指抚摸她的肉穴。
　　身体趴在爱丽丝菲尔的身上，两手抚摸着爱丽丝菲尔的乳房，而她的嘴却早已合在了爱丽丝菲尔的唇上。
　　两位高洁白发女子双舌不断缠绕，似如争夺蜜水般掠夺着双方的口水。
　　上下连击两人齐攻，便是石女都会被这深入皮脂的玩法戏弄至全身发软连喊叫停。
　　爱丽丝菲尔又岂能抵御，几下工夫便以被玩弄到浑身乏力快感冲脑的底部。
　　见爱丽丝菲尔已经被超级武器敲打的淫声绵绵，徐贤也忍不住加大力度插抽着她的子宫，让这美丽可爱的圣女也感受感受受精的乐趣。
　　之间徐贤几下猛烈攻击后，腰部向前一听，让超级武器的枪口死死按住爱丽丝菲尔的子宫，大量白浊就这么直接灌入她的体内。
　　甚至小穴因为爽感过度，直接给喷射出了高达半米的水柱，可把她圣女的形象给打碎了。
　　“不要看，太，太羞耻了。”
　　或许是这高潮释放的太过凶猛，反而让爱丽丝菲尔恢复了一些理智。
　　见自己如此难堪的样子就这么暴露在自己所爱的男子面前，也不免娇羞起来。
　　“那家伙可是个变态，你越这样他越兴奋。”
　　董白松开了和爱丽丝菲尔舌吻的小嘴，两人的舌尖甚至拉出了一丝唾液“好了狗奴才，你想欺负爱丽丝菲尔到什么地步。还有，就是，就是什么时候轮到我啦！哼！”
　　“放心，我好会绕过你吗？”
　　徐贤将他的超级武器慢慢移开爱丽丝菲尔的小穴，并用将枪口对准董白的阴唇，枪管在她阴唇处上下挥动，还捏了捏她的小屁股说道：“在游戏的世界里我一直都没机会纵欲。这次，我可会战斗很久的哦！”
　　这场战斗持续了有40小时，三人有时轮番进攻，有时也小歇息玩弄，这来来回回几次攻防可以算把三人肉欲完全释放透了，这才好好休息调整战利品。
　　【催眠咒·房中术】效果发动，徐贤获得法宝：起源弹，是否获得？（可以选择丢弃）
　　徐贤“哦？是我顺手从切嗣那抢来的武器吗？没想到还能升级为法宝。我选择获得。”
　　【催眠咒·房中术】效果发动，徐贤魔力、魔防、治疗等级提升以下为人物现在情况徐贤：LV5
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　属性：魔力LV7（UP）魔防LV4（UP）治疗LV3（UP）仗熟练 LV2 枪械熟练LV2（NEW）
　　MANA：5117法宝：【催眠咒】
　　【催眠咒·房中术】
　　【催眠咒·行房簿】（NEW）（解锁条件：魔力LV+召唤LV≥6）
　　房中术的人物死去后，在游戏结算时可以消耗【催眠咒】技能点复活；
　　游戏中召唤的第一个【催眠咒·房中术】角色，免MANA值。法宝：【起源弹】（NEW）
　　原本是《fate zero》切嗣的武器，被徐贤所得。
　　一场游戏可以射出11发起源弹，使射中目标的魔力与魔防LV-15，游戏结束后自动补充。
　　起源弹的子弹并没有尺寸限制，因此子弹可以装入任何类型与射程的枪中。
　　起源弹只有有效一次，连续射击无法叠加。
　　如果穿越的世界没有魔力的概念，则视其概念的性质减弱效果（例如《火影忍者》查克拉、《死神》灵压、《全职猎人》念力）技能·小型治疗术（UP）
　　技能·变异的鉴定术
　　技能·无双董白：无LV（视徐贤决定）
　　职业：无
　　属性：力量LV19（UP） 锤熟练 LV6 防御LV3 魔防LV2（UP） 雷属性 LV6宝具最大值：3
　　宝具拥有数：0技能·无双3
　　技能·觉醒无双装备：血之锤（董白专属装备，B级）爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV（视徐贤决定）
　　职业：魔法师
　　魔力LV14 魔防LV34治疗LV6宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2宝具：【小圣杯】
　　爱丽丝菲尔必定悲剧的源头，爱丽丝菲尔作为“圣杯之器”将逐渐失去自我，直至技能完全消失。
　　非圣杯战争的场合，【小圣杯】可以在1小时内大幅增加爱丽丝菲尔魔力与魔防的等级，冷却时间为12小时宝具：【天之服】
　　爱因兹贝伦所传的魔术武装。能控制大圣杯的心脏，带有使灵魂只数秒钟物质化的魔术。功能是用来控制大圣杯。
　　非圣杯战争的场合，可以提升爱丽丝菲尔治疗等级，提高治疗系能力的效果。
　　作为穿戴者，爱丽丝菲尔使用天之服时生命力会获得极大地提升，即便心脏被毁灭都能进行自我复原。
　　但如果脑子受到重创，依旧会陷入死亡状态。
　　技能：魔法弹
　　利用魔法进行远程攻击
　　技能：魔术医疗
　　能够行使高度的治愈魔术，即便是断肢也会恢复如初
　　技能：金属形态的操作
　　爱丽丝菲尔赋予了生命的武器，是炼金家族爱因兹贝伦擅长的炼金术。

第3章 杀戮都市gantz
　　在拥有了旧爱董白与新欢爱丽丝菲尔以后，徐贤又回到了当初日夜肉欲的情况。
　　因为爱丽丝菲尔初来此地，并且在她人造人的因素之下，不但拥有近乎完美的容貌与身材,还有着婴儿般细嫩可口的肌肤。
　　因而董白非常担心徐贤会不会只喜欢爱丽斯菲尔，把自己晾在一边。
　　这不想还好，越想心里越气。
　　毕竟从她的角度来看，作为自己忠心奴才的许宣（自认为）三妻四妾也就算了，竟然还时不时把她冷落到一边，这可对她产生了奇耻大辱的感觉。
　　不过还好，爱丽丝菲尔是一个乐于奉献的人，在她发现董白的小情绪以后，便时不时在枕边让许宣关心关心董白，有时还主动邀请董白，与其一同来玩3P游戏。
　　而徐贤也是贯彻着“公平爱着每一个妻子”的原则，并不会进行过多的偏袒，也正因为如此气氛变得欢快起来。
　　那么现在介绍一下徐贤MANA的使用情况
　　因为上一战的失误，是徐贤了解到了召唤人物需要消耗额外的MANA值。
　　虽然因为【催眠咒·行房簿】的关系，召唤徐贤主力后宫们可以降低MANA的消耗，但总体而言必须要保存一些预留值,以防任务失败等极端情况出现。
　　再考虑到新法宝【起源弹】的出现，最终徐贤兑换了一套充电式枪械套装（装备需求：枪械熟练LV2）以及购买了装备的使用方法。
　　光是这套装备就消耗掉了1150MANA值，再加上一些消耗品的补给，使徐贤现还存有3860MANA值时间再次加速至归来后的第九天。
　　如今的徐贤为了保证最好状态，已经在第八天便克制自己的性爱频率，更多改为打游戏和看动漫。
　　当然动手动脚偶尔来上几发还是避免不了，但已经不是战到昏天黑地的地步了。
　　当第九日来临之时，系统再次对其发出了指令：【请打开‘系统Menu’，选择并查看你下一轮的任务。如若24小时后仍未选出，则由系统自动选取】
　　已经有了上一次的经验，徐贤直接打开了他的【系统Menu】，查看下一次任务的情况。【任务简报1：
　　地点：杀戮都市GANTZ
　　难度：9（现阶段属于困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报2：
　　地点：jojo的奇妙冒险
　　难度：7（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭指定目标】
　　【任务简报3：
　　地点：北斗神拳
　　难度：7（现阶段属于普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：消灭指定目标】
　　【警告：
　　玩家已经完成2次普通任务
　　每5次普通任务，将强行进入第1次特定任务
　　特定任务难度为22，请谨慎选择之后任务的选择】
　　徐贤“特定任务，那是什么？”
　　回应徐贤的只有沉默，并无其他任何解释。
　　“无视我吗？嗯，那我选1号【杀戮都市GANTZ】”很明显，徐贤这个答案有点出乎爱丽丝菲尔的预判
　　“咦，为什么是这个？”爱丽丝菲尔问道：“这不是最难得任务吗？”
　　徐贤回问道：“你是想说，我不是那种喜欢冒险的类型吗？”
　　“这倒也不是全是啦”爱丽丝菲尔说“怎么说好呢？我来这个世界来的时间也比较短，游戏规则等算不上特别清楚，如果你解释一下可以让我更方便帮助你。”
　　“你说的也有道理，那我解释一下给你听吧”徐贤说道：“因为啊，【JOJO的奇妙冒险】与【北斗神拳】这两个作品我非常不想选。”
　　爱丽丝菲尔“不想选，是因为你没看过吗？”
　　“不”徐贤严肃的说道：“因为里面都是一群基佬。”【确定选择《杀戮都市GANTZ》世界吗？】
　　徐贤“确定”
　　【选择成功，23小时57分钟后将进行下一轮游戏】
　　【任务详情：
　　地点： 杀戮都市GANTZ篇
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：存活336小时，黑球总计得分超过100分
　　时间限制：336小时
　　失败结果：每少1分扣500MANA值，低于0抹杀
　　任务提示：游戏玩家可以临时获得Gantz Suits强化服，但游戏结束后所有配给道具将无法使用；
　　黑球满100分时不可选择自由，否则扣除5000积分。】
　　“竟然要逗留14天，这是不是意味着我起码要参加两次黑球的任务”
　　徐贤看着任务详情，思考着可能会发生的情况“唉，也不知道会让我穿越到哪一个章节去。如果让我直接穿越到第一章葱星人的话倒是不错，那怪物可超弱的。”
　　当然徐贤并不认为会有那么好的事情发生，毕竟游戏难度挂在那里，很显然不会让他轻松过关。
　　徐贤“不管了，先把能收集的数据全收集起来吧。爱丽丝菲尔、董白，你们两也来帮帮吗。”
　　爱丽丝菲尔“可以哦，先从那里着手比较好呢。”
　　董白“哼，你可是我得仆人，凭什么听你的。不过嘛，既然你这么委托我了，帮帮你也没啥关系。”
　　在这进行简单的解析，徐贤选择gantz并不是单纯因为另另个基佬多（当然也是考量的原因之一）。
　　gantz的世界观虽然宏大，但本身并不复杂。
　　前后期战斗力差距很高，风格也以简单粗暴为主，因此相对而言情报与智战的价值并不算优选。
　　换而言之，徐贤认为以他现在的情况，过于复杂的战局其实并不有利，这部作品相对直白的特性确实是一个比较好的选择。
　　时间再次接近0秒，当传送开始时许宣再次感受到了那诡异的悬空感，以及那无以言状的白色光芒。
　　总之当徐贤醒来之时，便以来到了gantz最令人记忆深刻的场景——黑球房间。
　　“你好，你还记的自己是什么情况吗？或者说是生前的情况？”一个陌生男人的声音从徐贤耳中传来。
　　“啊，啊，你好”徐贤先是观察了一下面前那个身穿黑衣面庞仍略带青涩的男子，随后便分析着周围的情况。
　　徐贤心想【除我以外房间里只有这位高中生男子一人。看他的相貌特征，如果我没猜错，这应该就是gantz的男主玄野计吧。不过房间里人也太少了，没记错的话，似乎只有“矮子星人”篇才会人数那么少吧。】
　　“那个，我现在是什么情况。”为了避免不必要的麻烦，徐贤选择了装傻“如果没记错，我刚刚还在高速上……”
　　“是车祸死的吗？哦，对了，我忘记自我介绍了。我名字叫玄野计，暂且也关在了这个房间里。”
　　玄野计先是回头望了望房间的情况，确定只有徐贤一人后失望的叹了口气说道：“这一关只有我和一个新人吗？呵呵，这也太可笑了。在刚经历团灭之后，竟然只派了这么少人，莫非、莫非我得死在这里……”
　　说着说着，玄野计竟然在一陌生人面前哭了起来，那哭泣的哀号似乎在感叹这就命运的不公,又似乎在认同自己内心的无力。
　　玄野计脑海里快速闪过那些牺牲战友的面庞，以及自己悔恨无助的姿态“加藤，我能拿到100分，把你救回来吗？加藤。”
　　“那个”徐贤虽然不想掺和别人的事情，但现在时间有限，只能安慰他以保后续的战斗“你没事吧。”
　　“哦，对不起，因为之前我的队伍团灭了，所以稍微有点难受。”
　　毕竟也是久经沙场的人，玄野计还是很快恢复了精神，指着黑球对徐贤解释道：“带你来这里的，便是这个黑球”
　　虽然表现的非常热心，但玄野计的内心对于徐贤能否“有用”，并没有多少信心【这位看上去瘦瘦弱弱，一副猥琐的样子，估计没啥作用。果然下一战只能靠我自己了吗？】
　　之后玄野计便和徐贤解释起了他所知道的一切，告诉他GANTZ的世界观。
　　徐贤听完后，多少得出了一些结论【光从玄野计的讲述来看，似乎与漫画原作并没有特别大的区别。】
　　并随之问道：“不好意思，我想问一下，上一战你们遇到了什么样的外星人？”
　　玄野计“嗯，应该是佛像星人吧。具体叫什么我也不知道，只是单纯从外表判断的。”
　　“是吗？多谢了”徐贤听了这明确的情报以后，多少放下了一些慌张的心【果然这次要打的是矮子星人吗？那个外星人也就力气大一点而已，但说到底也只是用人类的武器都可以把他消灭的程度，根本不成问题。】
　　新~的~一天，早晨~来了~，令人~期待~的~早晨“游戏快要开始了。”
　　玄野计刚说完，黑球便开始在其屏幕上投射这次的任务。
　　“黑球上的怪物就是我们的目标，消灭他们我们才能脱离游戏。让我看看这次的任务是什么。”
　　玄野计开始陈述着黑球所给予的信息“【乡下仔星人】以及【指环星人】”
　　“什么”徐贤听到玄野计的话后，大惊失色，将其推在了一边
　　玄野计“你干啥呀，突然撞我”
　　徐贤“抱歉抱歉，其实我还是一个SF控。所以看到外星人长得那么的，怎么说好呢，应该说是失望吧，情绪有点控制不住。”
　　“是这样啊”玄野计微微瞥了徐贤一眼，似对徐贤价值更加否定般的叹了口气说道：“这里的外星人确实长得和电影里有些差距，你习惯就好了。”
　　徐贤内心骂道【习惯个屁啊，这两个外星人可是后面两期的任务耶。竟然在只有两人的情况下同时打两批外星人？这难度加的也太大了一点吧。】
　　不过话虽说如此，新手的样子徐贤还是要装的“那个，只要穿上这印有自己名字的衣服就行了吗？”
　　玄野计“是的，虽说不能说一定没问题，但是这衣服能提高生存率。”
　　徐贤“好的，那我想检查一下这房间，没问题吧。”
　　玄野计“随便你，记得衣服穿好就行，反正好像还有一点时间。”
　　“好的”说完，徐贤便迅速换好了衣服，并来到了隔壁房间。
　　“果然，这房间里有我所需要的单轮摩托”徐贤心想【在原作恐龙星人篇，玄野计就靠着单轮摩托才苟活了过来。而以现在的情况来看，很可能还得依靠此摩托的力量，才能获得胜利。】
　　【哪怕只有一点点，只要能增加胜率的道具我都会为己所用】心意已决，徐贤就装作偶然发现的情况大呼“玄野计，你过来看看这里”
　　玄野计“这是什么？摩托车吗”
　　徐贤“不知道，偶然发现的。”
　　玄野计“或许是之前的人留下的吧。你做得很好，那个你叫什么。”
　　徐贤“徐贤，中国来日本旅游的。”
　　“是吗，那你运气也够霉的”玄野计直接坐在了单轮摩托上，似乎多少加了一些信心。
　　就在此时，不知道是因为稍微安心了一点，还是他本性善良。他竟然想起了加藤胜的影子。
　　想着胜的样貌以及他不服输的绝对正义感，悲伤之感不免再上心头。
　　两行眼泪再次划过玄野计的面额，以一种真正意义上的善心对徐贤说道：“要加油啊，徐贤，尽可能都活着回去！”
　　看着玄野计的样子，许宣理解到了他心境上的苦闷，随之答应道：“嗯，我们都要活着回去。”
　　就如同原作所表现的一般，徐贤与玄野计以一种传输扫描的方式慢慢转移到了本次的战斗场景。
　　【空旷的广场加上背后原型的博物馆，也就是说，这次战场选在恐龙星人出现的位置吗？】徐贤默默地分析情况，以此提高自身的生存率。
　　或许有人会问，为何徐贤不第一时间召唤董白与爱丽斯菲尔。其实原因很简单，那便是徐贤还不是非常清楚gantz的游戏规则。
　　在gantz的世界里，角色在进行战斗时，都会给予视觉阻碍，保证普通人无法知晓战斗的具体情况。
　　换句话也就是说，徐贤召唤的人物对于黑球而言，是“普通人”还是“参与者”，如果这部分太过暧昧不清很可能会导致团灭。
　　那么我们可以预测出最差的情况，那便是徐贤召唤出了董白与爱丽斯菲尔，但是她们被黑球视为“普通人”，无法认知徐贤与外星人的位置，并在毫无抵抗的情况下被抹杀。
　　为了防止这个情况，徐贤除开事先给她们两位说明了具体情况，并且所有人都浏览了《杀戮都市》的原作以保证理解其设定。
　　徐贤在自己的物品空间中也放置了跟踪装置，以保证最差的情况下，董白她们还能最低限制的行动。
　　但这毕竟还是不确定的冒险，只能作为杀手锏或者后备方案，不可在战局未明朗之前随意行动。
　　因而徐贤现在所能依靠的，也只有黑球给予的装备以及玄野计的实力了。
　　“玄野计，我有一个策略”徐贤说道：“从控制器所给出的情报来看，现阶段大部分敌人都在博物馆内。”
　　说完，徐贤敲了敲单轮机车说道：“在我们人数这么少的情况下，进入博物馆内部就意味着失去了机车所给予的机动性，显然这样就是送死。”
　　“嗯，说的有道理”玄野计追问道：“那你的计策是什么？”
　　“想办法把敌人引出来，在广场这空旷的空间中战斗。”
　　徐贤说道：“如果我没有猜错，哪怕我们不动，敌人也会出来迎战吧。不然的话就说不上是死亡游戏了。”
　　“这，我也不是很清楚。”听了徐贤的建议，玄野计这才开始回想自己以前的战斗。
　　在他的脑海中，慢慢回忆起葱星人、田中星人以及佛星人的场景。
　　特别是对战佛星人的时候，虽然都是他们先攻，但敌人后续的行为显然表现出，他们清楚玄野计的具体位置，并以此发动有效的反击“不，你说的是对的，敌人确实有知道我们所在地的位置，并且发动攻击。”
　　“等等，你看那是什么！”此时，徐贤竟然有了意外发现，一个头戴草帽身穿白色衬衣的外偶人正匍匐着逃跑“这不是黑球上的目标之一吗！”
　　“还真是！”玄野计连忙举起枪说道：“那我们赶紧把他杀掉结束游戏！”
　　“别急”徐贤回忆着乡巴佬星人的能力【按原作的设定，这乡巴佬星人可以控制迅龙星人的能力，并且生气或者被打后会立刻变大】
　　【必须要确保能一次性杀死他】计策定好，徐贤便坐在了单轮机车的驾驶位上，并开启了驾驶位后的狙击特设座位“玄野计，你当狙击手，我来当司机，我们必须确保能够一击毙命！”
　　“好！”
　　玄野计并未对徐贤的一系列策略有所怀疑，只认为这次还算抽了一个不错的签，找到的人适应性很强【这人很理智，能当做战斗力使用】
　　“玄野计，我有个事情要和你说”就在两人坐在机车飞驰之时，徐贤突然来了这么一句“其实我还有一个身份，我是一个中国召唤师。”
　　“哈？”玄野计有点不知怎么回应，“你怎么在这个时候说这种诡异的玩笑？”
　　“不是玩笑，是预防针。”徐贤说道：“反正你先记着有这么一个事情，因为我感觉我可能会使出我的召唤术。”
　　徐贤“哼，如果是真的就好了。现在没什么能比增加战斗力更好的事情了”
　　“说的也是。”徐贤说道：“我快到目标了，准备好射击。”
　　“好！”正如徐贤所述，在机车的飞驰之下，两人离目标距离只有百米之远。
　　在拥有X-GUN枪的高性能辅助下，这所谓的距离近乎于贴身射击。
　　【一定要顺利过关啊！】在徐贤的祈福之下，玄野计扣动了扳机，并连射了数枪。
　　“头部3抢，四肢各一枪，并且全部命中！”玄野计大呼道：“垃圾！给我去死啊！！！”
　　顺着玄野计的吼叫声，乡巴佬星人全身如充气一般鼓起数个气包，随后爆破，大量的血液从他身体溢出，血肉横飞的画面与刺鼻诡异的气息，令人感觉甚是恶心。
　　乡巴佬星人“好痛、不行、生气；好痛、不行、生气；好痛、不行、生气。”
　　玄野计“竟然，竟然在这种状态下还是活着的吗！”
　　只见乡巴佬星人以肉眼可见的速度恢复了支离破碎的身体，不但如此，他的身体也变得越来越巨大，越来越魁梧。
　　“生气了生气了生气了，我生气了嘛！”随着乡巴佬星人的瞳孔愈发诡异，大量的恐龙从博物馆内破墙而出。
　　“不行，不能再纠缠了，玄野计我们得换战术！”
　　徐贤连忙启动了独轮机车，向恐龙们的反方向后撤“你就稳在狙击位进行扫射，射不中也没关系，打不死也没事，以这个数量而言命中率已经毫无意义了。”
　　【敌人也太多了！】
　　看着那宛如海洋般奔驰的恐龙星人们，徐贤内心不满吸口凉气【不只是迅龙，三角龙、霸王龙、翼龙、剑龙，这些本不被他召唤的恐龙们现在都成为了他的手下。】
　　【而且】徐贤在驾驶机车时，向后瞥了一眼，明确的理解了现在的情况【恐龙星人的BOSS，那巨大无比的腕龙还没有出现。除此之外还有指环星人也没有踪影。以现在的情况来看，和杂鱼打消耗战实在不是一个优质的策略。】
　　看着那留着口水，似要将徐贤、玄野计两人撕为碎片的恐龙星人们，徐贤不得不准备亮出底牌【果然，还是要赌一把，召唤董白和爱丽斯菲尔吗？】
　　而玄野计却在此时发出了声“徐贤，我希望你速度慢一点。”
　　徐贤一听，着实吓了一跳“哈？你没看到后面的情况吗？”
　　“正因为看到了我才和你这么说的。”玄野计说道：“比起攻击后面没有尽头的恐龙，不如降低一些速度，方便我先把天上的翼龙给消灭掉。”
　　徐贤“那些翼龙杀死了又能如何呢？”
　　“你听着我说的做就行了”玄野计露出了似如猎人般的眼神“我不会做出送死的策略的。”
　　“好吧。”既然玄野计已经如此说明，徐贤便也不好多说，听了玄野计的意见降下了一些速度。
　　因为速度的减缓，枪的稳定性大幅度提升。便是在空中盘旋的翼龙也在玄野计的射击下纷纷掉落。但即便如此，危机依旧没有接触。
　　速度的下降意味着敌人的紧逼。就在最后一个翼龙射落之后，恐龙们也基本包围住了玄野计他们，使得机车完全陷入瘫痪的情况。
　　“玄野计，接下来你准备怎么样。”
　　徐贤用其强化服打退了先锋的几个迅龙。
　　但是随着三角龙、霸王龙等大型恐龙的出现，情况变得越来越危机。
　　“这是个好机会，徐贤”玄野计拿出了gantz出现频率最高的武器——战刀，并说道：“敌人聚在一起，才方便我们消灭。”
　　徐贤“听你这话，似乎有了什么主意。”
　　“是的，你看着我的口令行事。”玄野计举出他的手指说道：“到我倒计时至0时，你就跳起来，懂了吗？”
　　“好！”听了玄野计的意见，徐贤立刻知道他要做什么“那就交给你了！”
　　“3、2、1”随着玄野计数字顺位下落，徐贤紧张的嘴口发干，等待着他最后一个指令。
　　“0！”
　　随着玄野计最后的数字下落，徐贤离开运用加强服的威力跳了起来。
　　而玄野计也曾这机会握起他的战刀，绕着他的身体来了一个360°的圆形斩杀。
　　只见那些恐龙拥挤在一团无力躲闪，头颅、四肢、颈脖等视恐龙尺寸的不同，纷纷化为战刀的魂魄，那两血液从他们的体内喷出，就似绞肉机一般在空中洒落着他们刺鼻的血肉。
　　很可惜的是，因为玄野计的这个圆弧斩击，单轮机车也因此销毁，致使他们失去了可以依赖的交通工具。
　　“好痛、生气、很生气、非常生气，我生气死了！生气死了！”
　　虽然不能说全灭，但所有恐龙都失去了战斗力，只有拥有者超速恢复的乡巴佬星人依旧存活，并且比以前变得更大，更具有冲击性。
　　“你去死吧！”见乡巴佬星人还未死去，玄野计来了一个竖劈斩，将乡巴佬星人左右分离砍成了两端。
　　但这依旧无用，乡巴佬星人的左右两端就似磁石一般，在砍断的一瞬间重新复合，并且变的更为巨大，估计以有10米之高度。
　　“可恶，这要怎么杀才能杀死他！”
　　玄野计不断用手枪攻击着乡巴佬星人，但显然这攻击已经对它无效。
　　便是随便一个脚踹的风压，都足以让他们两个吹到在地。
　　“没办法了，我试试吧！”说完，徐贤举起了他的手枪，瞄准乡巴佬星人的头颅进行射击。
　　玄野计吼道：“没用的，无论是脑子、心脏、还是其他什么器官，我都试过了，不会有效的！”
　　“那得我试了才知道。”徐贤在内心默默的喊着【希望【起源弹】对它有效啊！】
　　“你对我，做了什么！”徐贤对乡巴佬星人的脑子、心脏各射出了两发附带【起源弹】效果的射击。
　　当徐贤射击完毕后，乡巴佬星人表情突然变得极其扭曲，似有什么在他脑中啃食一般的痛苦“好痛、好痛、好痛！杀死你们！杀死你们！”
　　说完，他便举起自己的右脚准备踩死徐贤。
　　也就是此时，他的头就似气球一般拼命的变大，随后从头颅开始整个身体开始陆续爆炸。
　　这爆炸就似血雨一边将大量血液喷射至空中并淋在徐贤与玄野计的身上，爆炸直至他的身体最后一肉片的消亡才结束终吿结束。
　　玄野计“呼结束了吗”
　　徐贤“不，还有敌人”
　　血雨下完以后，有7个似如黑暗盔甲骑士的外星人把他们围住。这些外星人各个体长十米有余，手持巨型巨斧。
　　盔甲骑士的纷纷举着巨斧，似要将徐贤他们一网打尽
　　“我还不能死，我还不能死，我还不能死！我答应过，我一定会救加藤的，我一定不能死！”
　　说完，玄野计竟跳至黑暗盔甲骑士脖子的位置，并似之前团灭恐龙一般挥舞着战刀，以此一下消灭了3个外星人。
　　徐贤这边则快速俯卧躲过了外星人的斩击，随后举枪射射虽一个外星人手举巨斧的手，让其失去战斗力以后在用枪爆了他的头颅。
　　随后如法炮制，玄野计利用战刀又一次砍掉了两个外星人，而徐贤则采取躲闪游击战术灭了一个，包围的七个黑暗盔甲骑士全部消灭。
　　玄野计“这下，这下总该结束了吧！黑球，传送我回去！”
　　虽然看上去已经没了敌人，但徐贤的内心非常恐惧【按原作的设定来看，指环星人不是七个而是八个，恐龙外星人的最终BOSS腕龙也没有出现，这是怎么回事情。】
　　就在此时，用一个外星人从博物馆中冲了出来，并直接挡住了徐贤与玄野计的去路。
　　玄野计“不是吧，竟然还有”
　　在他们两个面前的，是一个身穿黑色盔甲，高达20米的腕龙。盔甲腕龙虽然庞大，但攻击速度非常快。
　　玄野计本想如法炮制，用战斗砍断它的脖子。
　　没想到这盔甲极为坚硬，战刀竟然都被折断。
　　玄野计因为战斗的断裂一下子分了心，被腕龙的脖子正面敲击，战斗服报废。
　　徐贤这强开也好不到哪去，见战刀无用，他便再次使出了【起源弹】，对准头颅、心脏两处进行射击。
　　“好痛，你做了什么，你做了什么”虽不能说无效，但效果也只限于让盔甲腕龙后退了几步。
　　只见盔甲腕龙用嘴叼起了那些指环外星人的战斧，并开始对徐贤开战攻击。
　　“啊啊啊啊啊啊”在几次躲闪之后，徐贤终还失误了一次，整个左手被其砍断，失去了战斗力。
　　“可恶，真的没办法了吗！只能召唤援军了”就在此时，徐贤用其仅剩的左手从他物品空间中拿出了1个红色的指示器，并用自己仅剩的力气将这发射器投掷在了腕龙的心脏位置。
　　“董白！爱丽丝菲儿！”应徐贤的召唤，两个人从空而降，成功落在了徐贤的面前。
　　“你们，你们看得到我吗！”很可惜，从这两位迷茫的眼神中，似乎验证了徐贤一开始的推理。这两人看不到徐贤，也看不到他的敌人。
　　董白“不行啊，完全看不到那狗奴才在哪。”
　　“那你忘了我们的方案C了吗。”
　　爱丽丝菲儿拿出了一个手机说道：“这雷达上的蓝点就是徐贤的位置，黄点就是杂鱼的位置，而现在只离我们几米远的红点嘛。”
　　“就是BOSS的位置是吧！”
　　董白笑着挥舞着她的血之锤，并朝徐贤红色指示器的位置，也就是腕龙心中的地方丢出了巨锤“看我的【觉醒无双】！”
　　只见血之锤砸到目标的那一瞬间，血之锤开始释放出大量的紫色雷光，并将腕龙的黑色盔甲击碎。
　　但随后，这黑色铠甲便以肉眼可见的速度迅速恢复，显然一次【觉醒无双】不足以消灭敌人
　　“没错，虽然看不见，但确实感觉到了什么东西。”董白确认攻击成功之后，拉回了她的血之锤“爱丽，雷达上怎么显示？”
　　“不行，红点还在。”爱丽斯菲尔看着指示器说道：“徐贤让你在同个位置再进行一次攻击。”
　　“好吧”毕竟【觉醒无双】时间有限，接收到徐贤的指示后，董白再次挥舞起她的血之锤“往哪里打？”
　　爱丽斯菲尔“你的正上方”
　　而作为能看见具体情况的徐贤其实内心更是慌张，如今腕龙星人已经整个挪到了董白她们头上，似乎要对她们进行最后的攻击。
　　【机会只有一次】徐贤举着武器，对腕龙星人再次使用了【起源弹】。
　　“上吧！！！”
　　伴随着徐贤的怒吼，【起源弹】与董白的【觉醒无双】攻击同时集中腕龙星人的心脏，绚丽刺眼的紫色闪电从董白【血之锤】中大量涌现，最终击破了腕龙星人身上的黑色铠甲，粉碎了它的心脏。
　　“OVER指示”爱丽斯菲尔说道：“看来这次攻击成功了呢。”
　　“哼，有本小姐出马那是自然地。”董白说道：“之后必须让狗奴才好好奖励我。”
　　“哦？意思是把我放到一边吗？”爱丽斯菲尔笑道
　　董白“那那，你也一起来好了。”
　　爱丽斯菲尔听到后，直接抱住了董白说道：“还是董白你最好了，我们三个一起才有感觉嘛！”
　　正如她们所述，在董白消灭了腕龙星人以后，徐贤与玄野计便算完成了任务，成功回到了黑球房屋之中。
　　看着两个白发美女以一种超能力的方式灭杀了腕龙星人，玄野计不免心生疑惑“你，你是怎么做到的”
　　“我说了，我是召唤师。”
　　徐贤摊摊手说道：“具体你也不用过问了，每个人都有几个秘密，这不是你学得会的。而且现在有更要紧的事情不是吗？”
　　“说的也是”玄野计对着黑球说道：“黑球，开始计分吧！”
　　【玄野计原46分，获得137分，总计183分】
　　【累积超过100分，请选择一个奖励】
　　“我，我，我”玄野计看到100分，激动的忍不住“我选择3，复活加藤胜。”
　　当玄野计做好选择以后，黑球便扫描出了一个新的加藤胜“我，我是死了吗？”
　　“阿胜！”而玄野计看到加藤以后，连忙走到他面前迎着热泪说道：“阿胜，是我，我把你复活了。”
　　“阿计”加藤胜望了望四周，看了看唯一的陌生人徐贤之后，似乎领悟到了什么“你们上一战很辛苦吧。”
　　玄野计“是的，是的！多亏了旁边这位徐贤，上一战只有我们两人在战斗。但是没事，因为你复活了，这才是最重要的！”
　　“谢谢你，谢谢小计！也谢谢你，谢谢你陌生人”加藤胜低下头，做出半鞠躬
　　此时，加藤胜突然想起了留守在家的弟弟，连忙问道：“现在离我死去过了多久？”
　　玄野计“大概10天左右吧”
　　“是嘛”加藤胜叹了一口气说道：“10天吗，不知道我弟弟怎么样了。”
　　徐贤打断了两人的对话，说道：“我知道你们有一堆话要说，但是现在轮到我了”
　　“对对对，那是当然。”
　　玄野计答道：“你可是我的，或者说我两的恩人，我不知道该怎么报答你。”
　　【徐贤原0分，获得101分，总计101分】
　　“恭喜你，也到100分了。”加藤胜说道：“你自由了。”
　　玄野计“是的，上一战辛苦你了，仅一战你就可以获得自由，真的是非常幸运。”
　　“不，我有我的选择”徐贤对黑球说道：“我选3，复活一个人”
　　“你，你疯了吗？”玄野计说道：“我可声明，黑球只能复活在资料里的人。”
　　“我知道。”徐贤叹了叹气，说道：“我要复活樱丘圣。”
　　玄野计“樱，樱丘圣！玄野计”
　　加藤胜“樱丘圣是谁，阿计，是我不是认识的吗？”
　　玄野计“啊，她确实没和阿胜你说过她的名字。就是那个，在佛星人里说要和我一起兜风的那个。”
　　加藤胜“啊，是她啊！”
　　“你们肯定不知道为何我要复活她吧，甚至不知为何我能知道她的名字是吧。”
　　徐贤笑着说道：“玄野计，在上一场战斗中，我听到你呼唤着她的名字。”
　　玄野计“咦，我，我有过吗？”
　　徐贤“有过，想必是你非常重要的人吧。”
　　其实不是，玄野计从未和徐贤说过樱丘圣的名字，只不过徐贤为了考虑未来的布局，才选择将樱丘圣复活。
　　“小计！”当樱丘圣复活的一瞬间，她立刻扑到了玄野计身上，对她说“是你把我复活了吧？”
　　“不，不是我”玄野计连忙摆脱了樱丘圣的胸部夹击，大呼了两口气，摇了摇头，指着徐贤说道说道：“是旁边那位名叫徐贤的中国人把你复活的。”
　　“你就是玄野计的女朋友吗？”徐贤说道：“那可要好好珍惜生命啊，不然就没法陪他兜风了。”
　　“谢谢你，真的真的真的非常谢谢你，谢谢你复活了我”樱丘圣也不免流下了眼泪“你是我的恩人，谢谢你！”
　　“我也谢谢你，徐贤”玄野计紧紧握着徐贤的手说道：“你不但帮我打赢的战斗，还牺牲自己自由的机会救了一个和你毫不相干的人，谢谢你，真的真的谢谢你。”
　　“没事，这不算什么。”徐贤挥了挥手，说道：“既然你们是熟人，想必有很多话要说吧。我不喜欢这种肉麻的场面，就先走了。”
　　“谢谢你！”
　　玄野计、加藤胜、樱丘圣三人一同微微鞠躬，对徐贤说道：“谢谢你救了我们！”
　　时间的齿轮总是令人感觉意外，他的无序、无律时不时地让人窒息。
　　徐贤能理解他的选择意味着什么，但并不知道他的选择会导致这个世界发展如何。
　　磁力的影响是无踪无影却又确实成在的，但很多事情早已脱离了他所能想象的极限。
　　所有人积分结束后，便各自选择了回家。
　　加藤胜非常担忧他弟弟的情况，希望他弟弟不要过得太过痛苦。
　　玄野计则和樱丘圣互相留了联系方法，约定几天后出去兜风。
　　徐贤这则更显洒脱，依靠发射器的定位找到董白与爱丽斯菲尔以后，便找了一家高级的五星酒店，准备将此处视为自己的临时基地。
　　在这解释一下，包括身份、护照等“社会性”认证的道具，都可以依靠MANA的消耗进行购买。
　　这也是为了方便玩家们需要逗留异世界时的必要工具。
　　“话说这个叫冰淇淋的食物好好吃啊！”爱丽斯菲尔似乎很喜欢香草冰淇淋的味道，一边舔舐着一边说道：“我从没吃过这么神奇的食物。”
　　“下等人就是下等人，吃个软冰块都大呼小叫的”董白笑道：“告诉你吧，我连皇上的皇宴都吃过，没啥玩意比那还好吃。”
　　徐贤一边打着电玩，一边问道：“董白没吃过也就算了，爱丽你应该吃过才对，在你的时间线冰淇淋已经被创造出来了啊？”
　　“我毕竟是人工生命体，我的身体是属于爱因兹贝伦的‘物品’，因此只吃他们给我准备的食物。”
　　在说这话时，爱丽丝菲儿的眼神中多少闪烁着一种无形的悲哀。
　　作为一个“人形玩偶”，对于人类普通的快乐确实有些距离。
　　徐贤“是吗，那你多吃一点也没事，反正再高档的冰淇淋对现在的我来说都算不上什么。”
　　“等一下，你们是不是无视了本小姐！”就在此时，董白突然抢走了爱丽斯菲尔手上的冰淇淋说道：“我倒要看看是什么食物。”
　　而就在董白吃下去的那一瞬间，冰淇淋美妙而透心的味道散入董白的味蕾，不免让她惊叹。
　　爱丽斯菲尔“董白，怎么样，是不是超级好吃。”
　　“哼，对本小姐而已，也就一般水准吧。”
　　董白瞥了瞥嘴，把剩下的冰淇淋还给了爱丽斯菲尔“不过偶尔吃吃你们这些平民食物，倒也是一个不错的体验。”
　　董白装作不情愿又迫于无奈的样子，拿出了一个巧克力冰淇淋。
　　为防让许宣他们知道自己爱吃，还特意半身颜面，不然他们看其吃相。
　　现在已经过去14天，在这14天中徐贤并没有做任何的预防手段，顶多就是让爱丽斯菲尔用魔法探察了一下他的身体情况。
　　徐贤的脑中并不像gantz其他被邀请的人，头脑中装有炸弹。
　　也就是说徐贤在理论上可以做出例如透露黑球、走出限定区等不允许做的行为。
　　但那又如何？
　　毕竟在徐贤头上，还有一个更大的“游戏规则”限制着他的行为，逃跑的意义并不算大。
　　“但按这次任务的需求，你已经获得100分了不是吗？”爱丽斯菲尔检查身体后说道：“已经没有继续战斗的‘目的’了。”
　　“我对于那个【特定任务】有些顾虑”徐贤说道：“估计是为了防止玩家消极游戏才弄出的规则吧，不然就总是选择简单了。而且我有个想在本次游戏里获得的东西。”
　　“是gantz后期的女主角玲花吧”爱丽斯菲尔从背后勾住徐贤的脖子，并把胸部直接抵在他的背上“你这淫魔，总想着女人。”
　　“请用‘尊重自己的理念’来解释我的行为”徐贤说道：“食欲、睡欲、性欲，人类三大基本欲望，我只是单纯的遵守这个原则而已。”
　　“满嘴歪理，我可没说这样不好啊。”
　　爱丽斯菲尔笑道：“我觉得这样挺好的，自由自在毫无拘束，又有多少人渴望又妄于行，只能免而称之‘现实’呢。”
　　董白吃着巧克力冰淇淋，以一脸不爽的姿态看着徐贤说道：“狗奴才，别忙着和爱丽斯菲尔亲亲我我了。”
　　爱丽斯菲尔“董白你怎么了？莫非也想插一脚。没事，我两一起我也不介意的啊。”
　　董白“哪哪哪有！而且我们不是才刚3P完吗！你这体力也太好了吧！”
　　“只要我愿意的话再来几天几夜也没关系哦，毕竟是人造人嘛。”爱丽斯菲尔笑着说道：“就不知道徐贤那个超级武器的状态如何了。”
　　“今天还是饶了我吧”徐贤叹了口气说道：“已经逗留这世界14天了，马上要开始下次任务了。”
　　“对对对，我要说的就是这个事情！”董白连忙说道：“原作里的重要剧情出来了哦。”
　　徐贤听到这个后，连忙放下了正打游戏的手柄，说道：“你的意思是？”
　　“新宿大屠杀。”董白说道：“新闻里已经放出来了。”
　　“是吗，也就是说下一战快要开始了咯。”徐贤将他的手伸了出来说道：“握紧我的手，让我们一起传送到黑球屋里去。”
　　“这次出场的人可真多呢。”玄野计看着房间里密密麻麻的人，不免感叹道：“难道是东京发生什么大灾难了吗？”
　　“是外国人无目的枪杀事件”加藤胜说道：“我刚刚在新闻里看到的，阿胜你没看见吗？”
　　“阿胜和我这几天在京都旅游呢”樱丘圣补充道：“这几天我让阿胜逃学陪我兜风了，反正也不知道能活多久，便想着活的时候多快活一些。”
　　“咦”就在玄野计与这些老面孔吹牛之时，他突然发现了一个意外的人物“这不是和泉君吗？你怎么也会在这里。”
　　此时，一个非常不好的念头从玄野计的脑中出现“莫非，新宿大屠杀事件和你有关系吗？”
　　“哼，别想太多，我也是被牵连进来的。”
　　似乎为了逃避玄野计的追问，和泉用力砸着黑球说道：“喂，是你带我们来的是吗？快点开始游戏吧。”
　　加藤胜“阿胜，这人怎么了，你认识吗？”
　　玄野计“嗯，是我的一个同学，不过……”
　　玄野计回忆着自己与和泉见面时的场景【他知道黑球的存在，也渴望进入这个世界。莫非这次的新宿他屠杀真的和他有关系吗？】
　　“啊，徐贤，你旁边两个白发女孩好可爱，她两是谁啊”此时樱丘圣发现了站在徐贤身边的爱丽丝菲儿与董白，连忙说道：“看这架势，莫非是外国人。”
　　“嗯，是俄罗斯那边的。你可以认为她两都是我女朋友。”这自然是瞎说，只不过为了事情不要太过复杂话，徐贤便随意说了一个慌。
　　无视樱丘圣之后的调侃，徐贤观察着房间里的情况【那边所在房间角落里的应该是铃花吧，旁边那个肌肉男就是肌肉超人左卫门，然后和玄野计搭话的那个男人应该就是和泉了。】
　　徐贤叹了一口气说道【看来这次剧情改动的相当之大啊，先不说玄野计与和泉的决斗已经消失，原作里超BUG的超能力师徒也不在了，来了一大堆鬼知道有啥用的杂鱼，看来这次凶多吉少了。】
　　“哇，你是铃花吧！”
　　“没错没错，是铃花，是铃花。”
　　此时在房内的杂鱼们终于发现了铃花的身影，这使得铃花更为紧张，整个人直接缩成了一团。
　　“铃花吗？老子我一直想上她一次呢。”
　　此时站出了3个带有纹身的黑社会人事“你们都给我安静，别妨碍老子。对了还有你旁边的两位白发美女，都过来配我们玩玩。”
　　加藤胜“等一下，请不要这样！”
　　看着他们淫笑的姿态以及妄图强上铃花的行为，加藤胜见此情况本想上去阻止。
　　此时徐贤二话不说便掏出了他的武器，往三人的头上各开了一枪。
　　黑社会1号“哈？你个小子，拿那玩具枪指着我做啥？”
　　就在此时，三个人的头一同爆炸。
　　房屋里一下子血肉横飞，心智尚弱的那些人都是哭喊，逃命，甚至跪在地上。
　　“徐贤，你这是做什么”加藤胜则直接领起了徐贤的衣服说道：“为什么要杀死他们。”
　　“敢动我女人者死”徐贤说道：“反正他们不会听从我们指示的，换而言之就是害群之马。拿来杀鸡儆猴岂不是更好？”
　　加藤胜“我会阻止他们的，而且即便如此也罪不至死。”
　　徐贤“随便你怎么认为？反正我已经杀了，怎么你要因此为他们复仇吗？”新~的~一天，早晨~来了~，令人~期待~的~早晨
　　此时，黑球开启了他储存的装备，大量武器从里面冒出。
　　“各位请听我说”徐贤借此立刻说道：“之前那三个小混混的死或许令你们感觉恐惧，但同时也让各位理解到了现实。没错，我们现在被迫在进行一个死亡游戏，每个人都可以获得一个强化服，以此来提升自己的战斗力。”
　　徐贤似如完成公事一般悠闲的说道：“如果同意我的意见并想要活命，我个人建议穿上立刻穿上强化服。女生在后面的走廊更衣，我会看守各位在换衣服期间不受骚扰的。当然如果不想穿我也不介意，反正之前三人的死法各位也都看到了，你们怎么死和我并无关系。”
　　说完，徐贤对阿胜等人说道：“之后详细解释就有你们来操作吧。至于你们理不理解，我个人并不介意，我只是以我的方法提高他们的我生存率。”
　　“阿胜，他说的也有道理”看着在场的人开始一个个寻找自己的强化服，作为唯一知情的女性，樱丘圣很好的当了润滑剂的作用“你看，所有人都开始寻找自己的强化服了。毕竟这次来的人实在太多，我们不可能全都保护的。”
　　而在此时，徐贤也放下了口吻，说道：“等这战结束之后，你想怎么揍我我都不介意，加藤胜。但现在请务必放下你的怒火，不然在场的这些人才是真的要给我们给害死了。”
　　“这”听着徐贤的话，加藤胜不免叹了口气“你说得对，是我考虑太少了。不过下次请不要乱杀人了。”
　　“如果进入房间的是之前那样的人渣，那我还是会杀得。”徐贤回答道：“但我不会杀无辜的人。”
　　其实徐贤表现的如此伟光正，自然有想尽可能增加一些战斗力的原因，更大原因是那三混混竟然妄图上他的女人，哪怕只是口嗨对于徐贤而言也已经达到了足以千刀万剐的地步。
　　樱丘圣看着黑球映射的信息说道：“这次的敌人是【野性派牛郎】以及【阴柔派牛郎】，和之前的佛星人不一样，只看外表好像普通人类没什么区别。”
　　“光看表面是没用的，也有那种会易容的外星人。”说完，徐贤拿出了配给的控制器说道：“不过我们有控制器，不用担心找不到敌人。”
　　玄野计“哦？这才第二战，就被你发现了?”
　　“只是适应性强罢了。”徐贤耸耸肩说道：“毕竟也没啥其他活路不是吗?”
　　虽然徐贤表面装得很淡定，但实际他内心还是有些不按【果然，这次还是连打两拨外星人吗。吸血鬼与鬼族人，这两种族在原作中可是超强啊，再考虑到可能还会有游戏强度修正，啧，怎么想都是麻烦的事情。】
　　徐贤一边呲着牙，一边瞄着铃花，心想【果然还是直接把铃花控制住，然后找个地方躲起来等游戏结束比较好吗？】
　　徐贤【唉，这也要看敌人愿不愿意这么配合就是了。但我估计十之八九不会那么顺利的吧。】
　　从结果来看，虽然加藤胜并不是很满意徐贤的做法，但事情的发展确实如徐贤所述，有数人选择穿上了强化服。
　　只不过令徐贤意外的是，董白与爱丽斯菲尔并没有属于她们的专属强化服。
　　【因为她两算是我的“衍生角色”，所以以黑球的判断，这两位并不能算在内吗】既然事情已成这样，徐贤也不去多考虑公平性的问题，而是在考虑进入游戏后实际情况。
　　话虽这么说，但给徐贤考虑的时间并不算多。
　　在加藤胜对初入房间的人解释清楚游戏规则，所有人换完衣服后，传送便开始进行。
　　【这次的战斗地点是在购物广场了吗？看样子战斗地点倒是和原作差不多】徐贤环顾着这次传送的地方，随后打开了控制器“喔，这次的敌人依旧有不少呢。看上面显示的光点，少说也有个一百个吧。”
　　听到徐贤这么一说，加藤胜连忙打开他的控制器，确认徐贤所言属实后问道：“那徐贤，你准备做什么？”
　　“我没兴趣和你们搞什么团队游戏，我要自己一个人”而和泉这位新宿杀人案的凶手，直接无视了众人，选择独自一人去杀外星人。
　　也正因为和泉的这一举措，使得很多本就半信半疑的人选择离开战场，嘴巴里嚷嚷着“搞什么搞”
　　“这是什么真人秀节目”
　　“回家吧回家吧”，无视了之前房屋里加藤胜的警告，一起选择撤离。
　　“喂，各位，不能离开安全圈！”加藤胜看到这群人纷纷离开，心里起了急，想要规劝他们回来。
　　“算了吧加藤胜”徐贤说道：“你不可能拯救每一个人，把自己能救的救到手才是关键。还有考虑到这次敌人的数量，我认为大家分开行动比较好。”
　　“这，以现在的情况来看，确实是个好主意”玄野计说道：“阿胜，这次你就听他的吧。”
　　加藤胜“好吧，既然阿计你都这么说了，那应该是对的吧。”
　　“既然大家都同意了，那自然是最好的。”
　　徐贤对还停留在他们身边初次杀戮的人说道：“现在初次进入的还有7个人吗？不算太差。计划各位也听到了，现在我们决定分为两组。选择我还是选择旁边这位是大家各自的选择，如果想就这么回去，我个人也不会阻拦。”
　　未等那些路人做出决策，徐贤便已经开始执行任务“董白、爱丽，你们跟我来。”
　　爱丽斯菲尔“好的！”徐贤在走时，还不忘向玄野计他们打了一声招呼“希望能见到你们活着回到房间。”
　　玄野计回应道：“我也是。”
　　“加藤胜，虽然我并不喜欢你这个人，但我也同样不讨厌你的行事作风”说完，徐贤便挥了挥手，开始了属于他的作战。
　　本来徐贤并不认为会有人选择和他一组，但结果却是非常令他意外。
　　他的目标铃花与肌肉超人风大左卫门竟然选择和他一起行动。
　　“两位能不能说一下和我一起作战的原因”如今在徐贤面前的，正是可化为岩石以及释放火焰的鬼星人尸体。
　　其中岩石星人是依靠风大左卫门与董白两人的合击所击败，在这一战中风大左卫门似乎感受到了这场游戏的乐趣，甚至在被击中与击中敌人时发出狂笑。
　　而释放火焰的鬼族则单纯是由爱丽斯菲尔所击败的。
　　爱丽丝菲儿使用了少量【小圣杯】的魔力，并以此封印了鬼星人的火焰。
　　在没有火焰以后的鬼星人其肉体强度相对还是比较脆弱的，无法正面抵御爱丽斯菲尔炼金术鸟的切割攻击，几下之后便死在了她的攻击之下。
　　“因为感觉跟着你会更有意思”风大左卫门回答道：“说实话，我一开始并不相信你们所说的狗屁话。不过刚刚经历了和外星人打斗的情况之后，即便不想承认也得同意了。”
　　“我是感觉你这人比较靠谱啦。”铃花微微低下头回应道：“还有，多谢你之前救了我。”
　　“啊，顺手的事情”话虽这么说，徐贤立刻蹭次机会给铃花释放了一个【变异的鉴定术】
　　【名字：下平铃花
　　性别：女
　　特殊身份：gantz女主（身份加持，积分需求）
　　可使用【催眠咒·房中术】
　　打败获得积分：3000
　　催眠咒需要积分：9000+1800（增持20%）=10800
　　房中术需要积分：10800*2+50000（人数惩罚）=71600】
　　【好贵】徐贤不免感叹【那个人数惩罚的价格越来越高了，看来以后拉新人得要考虑这方面的问题了。】
　　徐贤【说实话，从战斗的角度来看，铃花的能力似乎非常糟糕。那么我需要为了一个花瓶而花费7万多积分吗？】
　　“狗奴才，怎么在这时候给本小姐发起呆来了。”就在此时，董白的一句话打破了徐贤的思考“我们被包围了，你没发现吗？”
　　“嗯？！”听了董白这一话，徐贤才发现周围的气氛确实有些安静的诡异，微微的窸窣声似乎证实着董白所言非虚。
　　“这两位白发姑娘可真厉害啊”一个身穿西装颇似牛郎打扮的男人叼着烟，从其手掌里生出了一个武士刀，随后站了出来“各位好，我暂且算是吸血鬼们的领袖，名字叫冰川。看各位如此英勇的情况下，有个事情想和各位商量。”
　　徐贤“哼，不会是什么好事情吧。”
　　“不，我认为这个事情特别好”冰川说道：“那就是请各位立刻自杀，省的我们还要麻烦，你看如何。”
　　“哈哈哈，你可真会开玩笑。”说完，徐贤从其物品空间中拿出了一个诡异的手榴弹“那我也送你一个礼物吧。大家全都闭眼！”
　　还未等吸血鬼们理解情况，徐贤便将手榴弹用力向地上砸去。一道极度刺眼的白光从内窜出，
　　吸血鬼就这么直接被这些白光笼罩，并随之化为灰烬随风散去。
　　“哦？是储藏着紫外线的手雷吗？看来准备的很充分啊。”
　　冰川似乎并没有过多在乎伙伴们的死亡，只是非常淡定的再抽了一根烟“不过这些人也真实蠢，让他们做好最佳准备，竟然连抗性药都不吃，被猎人杀死也不值得同情。”
　　“如果可以的话，我希望你们全都别吃那所谓的抗性药，好让我活的轻松点。”
　　徐贤故意表现出调侃轻松的状态，内心默默的算着存活的人数【还有17个存活着吗？这数量应该不难对付。】
　　徐贤“爱丽斯菲尔，在我面前制作一个防御屏障。董白，这次看来还得看你的了，上来就直接来一个无双。”
　　“就看本小姐的吧！”只见董白甩出了她的血之锤，准备以无双之力直击吸血鬼首领。
　　伴随着无双所带来的雷击，董白一路清扫12个吸血鬼。
　　而就当无双快要碰触首领冰川之时，在其面前的三个魁梧吸血鬼用手上的巨刃直接挡住了董白无双的进一步攻击。
　　“不错的攻击”冰川无一丝畏惧，默默地说道：“但似乎有些小瞧我了。”
　　说完，只见他身影一闪，便瞬身到董白旁边。
　　“糟糕！”
　　董白反应仍算快速，在其攻击的那一瞬间侧身躲闪。
　　不过即便如此，她仍被砍掉了半个左手掌。
　　鲜血慢慢流淌在这位哥特少女的衣服上，反而显得有一丝疯狂。
　　“老大，我们来帮你。”见情况大有好转，三位魁伟的吸血鬼准备乘胜追击。
　　“抱歉，你们的对手是我。”
　　风大左卫门直接挡在了他们面前，以一种极度兴奋的状态狰狞着他们“哈哈哈，哈哈哈哈！让我来和你们斗斗吧，不要让我失望啊！”
　　爱丽斯菲尔“释放【天之衣】！董白小姐，我马上来治疗你！”
　　原作中的天之衣是为控制从者，并借此召唤圣杯的依凭。而因爱丽斯菲尔的特性下，【天之衣】可让爱丽斯菲尔拥有一种近乎无敌的治疗之力。
　　莫说是断手断脚，便是整个人只残留些许肉块，爱丽斯菲尔都可以将其治疗复活。
　　如今的董白正是借此近乎无敌的力量，依靠蛮力强行硬拼冰川，使得冰川在肉搏上落了下风。
　　“你们的能力确实很有趣，猎人。”
　　话虽如此，但冰川毕竟不是愚昧之人。
　　只见他自己主动割下了左手的动脉，任由血液在空中飞舞。
　　而散开的雪花竟在空气中凝结成了千万血针，向徐贤刺去。
　　“徐贤，不行！这血针的穿透力实在太过惊人了！”
　　本躲在屏障后面的徐贤天真认为这只是吸血鬼的花拳绣腿，但没想到爱丽丝菲儿竟然有些难以抵挡“我把大部分的魔力用在治疗上面了，因此【小圣杯】的魔力储蓄有些干涸了。”
　　听了爱丽丝菲儿的话，徐贤也不免着急起来“董白！什么时候，别再玩了！直接把他干掉！”
　　“别命令本小姐！”话虽这么说，但董白已经放开了她所有的潜力，使用了最强技能【觉醒无双】，将血之锤给投射了出去。
　　这血之锤来势凶猛，再加上力量的突然激增，吸血鬼首领冰川躲闪不及，似要被董白给正面攻破。
　　只见一道紫雷闪破，董白杀死的并不是冰川，而是一直站在其身边的黑发女子。
　　如今这位女子从脖子到小腿间已经全数消灭，这高强度的攻击之下，她甚至连痛苦尖叫的资格都没有，就这么硬生生的死在了冰川的面前。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈”看着自己最亲密手下的死亡，冰川并没有表现出愤怒，反而不知为何发出了狂笑“你们真的是惹恼我了，猎人！”
　　说完，冰川不知用何方法，将在场所有尸体的血液汇聚在自己的手中，形成了一个巨大的血矛。
　　“我的【觉醒无双】可不只能攻击一次！”
　　董白可没那么好心，等着敌人蓄力放大招。
　　见情况很明显不对，便挥舞起她的血之锤进行下一轮攻击。
　　而当血之锤与血矛碰撞的那一刻，血矛竟然化成了千余血针，直接穿破董白千次万次，只是董白似血人一般死去。
　　但冰川的情况也并不友好，就当打败董白的那一刻，他的手臂竟被一只白雕切断。
　　爱丽斯菲尔在徐贤的指示下收起了她的防御屏障，以此释放【金属形态的操作】进行拟态攻击。
　　除此之外，一直躲在徐贤后面的铃花也蹭此机会瞄准冰川的头颅与心脏进行枪击。
　　一时间，铃花瞄准的这两部位发生了爆破，冰川瞬间失去了头颅与心脏，倒在了血泊之中。
　　“赢了吗？”这是铃花第一次开抢，对于她而言，如今的场面或许有些太过刺激，因而她开完枪后忍不住身体发抖，瘫软在了地上。
　　而爱丽斯菲尔为防万一，直接用金属线高密度切割冰川的尸体，使他完全变成了坨血肉。
　　“呼，现在应该是赢了吧。铃花谢谢你，多亏了你我们才能获胜。不过我现在要去复活董白，所以请你先等待一下。”
　　本来爱丽斯菲尔想要安慰铃花，并恭贺战斗的胜利。
　　但本到底的冰川再次站了起来，身边的血液于空气中流动，竟然将冰川缺损的身体恢复如初。
　　铃花“这，怎么可能？”
　　如今的冰川赤身裸体，但眼睛里充斥着愤怒。
　　风大左卫门“发生，了，什么？”
　　随后一个眨眼的功夫，冰川宛如瞬移一般移动到了刚打赢三个吸血鬼的风大左卫门身边，捏爆了他的头颅。
　　“铃花，快跑！”
　　爱丽斯菲尔见情况不对，立刻呼吁铃花逃跑。
　　但很可惜，在她喊出的那一瞬间，爱丽斯菲尔便被冰川的武士刀切成了两半，铃花的左手与左脚也在未有任何感知的情况下，被冰川武器的隔断。
　　“我，要死了吗？”手脚被切断的一瞬间，铃花便失去了平衡，倒在了地上。
　　“女人，你可别给我死了。我留你一命是有话问你。”
　　冰川可没兴趣怜香惜玉，而是直接扯着铃花的头发，将其拉起“那个躲在屏障后面的猥琐男人呢！”
　　“徐贤吗？”听冰川这么一问，铃花才想起许宣似乎突然消失不见了。
　　“哼，队友也不知道吗？看来他是改变了周波数自己隐身逃跑了。”
　　冰川直接把铃花扔到了地板上，一个人自言自语的说道：“现在我手上没有显隐的装备，看来那小子我今天是杀不了了。”
　　就当冰川以为自己的杀戮结束之时，一道白光再次亮了起来。
　　冰川“这是，紫外线手雷！”
　　此时冰川才发现自己已经陷入徐贤的陷阱之中。
　　虽然冰川之前已经吃过紫外线抵抗药，但他的身体因为复活重组的原因，身体已经变回了“原始状态”。
　　此时的冰川以无力抵抗紫外线手雷，只能任凭这道光夺取他的生命。
　　“其实，本来我是准备逃跑的”见冰川已然化为了灰烬，徐贤这才解除了自己的隐藏状态“我这人也有我自己的原则，那就是杀我女人者我便杀之！”
　　“当然这也是在有胜算的基础上”徐贤耸了耸肩膀说道：“如果没胜算，我还是果断逃走的好。”
　　“呵呵呵，原来是这样”这个突如其来的声音令徐贤直发麻。
　　徐贤“冰川，你竟然还没死！”
　　血水再次汇聚成了冰川的肉身，而他也依旧举着武士刀指向徐贤“放心，是你赢了。如今的我只是一个空壳而已，活不了几秒钟了。”
　　“我只是想在死前问你一句话”冰川扔掉了他的武士刀，说道：“你们这些猎人，为何要追杀我们？”
　　“抱歉，我们也不知道，我们也是被迫参加这游戏的”耸了耸肩膀，回应道：“但我可以告诉你，我并不介意被人利用。因为如今的生活让我非常的爽。”
　　也不知道冰川有没有听见徐贤最后的回答，也不知道听到这答案后他有何回应。只是当徐贤说完之后，冰川已经化为了灰尘，消失在空气之中。
　　见冰川已经死去，徐贤便走到了铃花的身旁，检查她的状态。
　　徐贤“还有一丝脉搏，但估计坚持不了多久了。玄野计那边也不知道情况如何，要赌一把吗？”
　　徐贤虽然也有治疗术，但其是用来治疗“伤口”这一级别，铃花已然临近死亡，靠徐贤的治疗术也只是勉强多苟且一会儿而已。
　　“徐贤，求求你救救我”铃花微微的睁开眼睛，用其最后的力气对徐贤说道：“我还，不想死。”
　　这句话不知为何，触动了徐贤一丝敏感神经。
　　他叹了一口气说道：“算了，浪费一个名额就浪费一个吧，希望你不要我想象的如此弱小。”
　　说完，徐贤便拿出了他的【催眠咒·房中术】，将铃花复活。
　　在这之后，战斗又持续了20分钟左右。
　　徐贤考虑到风险的原因，并未选择帮助玄野计，还是想要补充一些炮灰，用【催眠咒】控制那些仍然存活且弱小的杂鱼们。
　　20分钟后战斗终于结束，成功传送回房间里的只有四人。
　　徐贤、加藤胜、下平铃花以及樱丘圣。
　　看着加藤胜与樱丘圣悲痛的表情，也知道玄野计估计已经死去。
　　“徐贤，你那边也死了不少人啊。”樱丘圣勉强挤出一句话“算了，黑球，开始积分吧。”【下平铃花，总计0分】
　　这次铃花未打败任何敌人，0分属于正常
　　【徐贤，总计211分】
　　“恭喜你徐贤”樱丘圣挤出了勉强微笑说道：“你把你两个女朋友复活吧。”
　　徐贤“我选择复活玄野计与风大左卫门。”
　　“什么”加藤胜听到徐贤的话，似乎有些不敢相信“你，你说复活玄野计。”
　　“我不想向你们解释，但我知道你们肯定愿意看到玄野计复活吧。”徐贤摊了摊手说道：“对我而言那就够了。”
　　见到玄野计的复活，加藤胜与樱丘圣表现出了难以言表的喜悦。而风大左卫门也无法理解自己被复活的原因。
　　但见徐贤并没有多做解释，所有人最终还是选择了感激，感谢徐贤的帮助。
　　随后又是黑球的积分，加藤胜与樱丘圣两人均未凑满100。
　　在结束之后，徐贤依旧表示不愿与他们有过多交流，以洒脱之势离开了黑球房间。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得100分
　　【实际达成：311分】
　　【超额完成任务，获得21100MANA】
　　【总计获得 22100MANA】徐贤：LV7（UP）
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力LV6（UP）魔防LV2治疗LV2（UP）仗熟练 LV5（UP）枪械熟练LV2
　　MANA：25120
　　法宝最大值：7
　　法宝拥有数：2
　　【特殊职业？淫术魔法师？这名字听上去就很变态耶，不过感觉也确实适合我】看到这个新职业，徐贤立刻调查起自己的属性栏。
　　但很可惜，除开职业名以外，他并没有获得任何新的能力。
　　【算了，看这个新职业的名字，感觉也不是特别适合上战场的职业。】
　　徐贤并没有过多理会这次升级给他的变化，因为有更大的战利品等着他去享受随后，徐贤消耗了他一部分的技能点，将董白与爱丽斯菲尔复活。
　　同样也因为铃花的加入，为了让她快速了解情况，爱丽斯菲尔充当着老师的身份，向她解释起白色空间的事情。
　　“也就是，我从一个杀戮游戏跳到了另一个杀戮游戏里？”
　　铃花意外的很冷静，就似乎在听一个与她无关的故事一般，并没有过多的情感上的波澜。
　　“反正从结果而言，你说的倒是没错啦”爱丽斯菲尔解释完以后，突然握起了铃花的手说道：“听说铃花你在原来的世界可是大红人呢！不过也是啊，你身材那么好，又长的那么可爱，肯定有很多人喜欢你啦。”
　　“啊，谢谢”毕竟是顶级的明星偶像，铃花已然习惯了别人对她的歌颂。
　　对此，她并没有什么过于喜悦或者难过的情绪出现，只是作出标准偶像派商务性的“温和微笑”，除此以外无过多回应。
　　【和董白不一样，这位看来是一个很别捏的人呢。唉，不知道能不能和她好好相处呢？】
　　铃花的小心思自然无法隐瞒住爱丽丝菲儿，同时爱丽斯菲尔对于这种因演艺圈的洗礼而显得心理过于世俗化的女子有些为难。
　　毕竟作为人工生命体的她，很少有与社会关系产生接触的几乎。
　　爱丽斯菲尔“好吧，反正我该说的都已经解释给你听了，那么我们等下去见徐贤吧。”
　　“马上就要去见他吗！”
　　而之前过于扑克脸的状态不同，听到徐贤的名字，铃花不知为何紧张了起来“好，我们马上出发吧！不对不对，我现在是不是该化妆一下，不然他讨厌我了怎么吧。啊啊啊啊，我还没有洗澡，一身汗味也太臭了，必须要洗好再去见他！”
　　【咦，铃花还有这一面啊。好吧，作为前辈我一定要好好教导她！】
　　爱丽斯菲尔露出了一种富有慈爱同时略显傲气的微笑，说道：“不会的，铃花你那么可爱，根本不用化妆。或者说如果化了妆，徐贤可能反而会失望哦。”
　　铃花“那那那，洗澡呢，他什么时候来？”
　　“虽然我估计他并不讨厌你身上的味道啦，不过以你现在的情况来说还是洗一洗比较好。”
　　爱丽斯菲尔拉住铃花的手说道：“走，我带你去澡堂好好洗一洗，然后再去见徐贤吧。”
　　铃花“那时间……”
　　“不急于一时的嘛”爱丽斯菲尔笑着说道：“我怕以你现在的状态过去见他，反而会放不开哦？”
　　“这，说的也是”铃花微微放下了心，回以爱丽斯菲尔真诚的微笑道：“爱丽，谢谢你。如果没有你，我不知道该怎么见他。”
　　“其实普普通通的见他就行了。不过我也不是不懂你这种心理啦。”爱丽斯菲尔笑道：“这就是传说的少女心不是吗！”
　　“或许吧。”玲花说道：“不过洗澡我一个人就够了，我不喜欢一起洗澡。”
　　“你可是好大的胆子，敢让本小姐死了！而且还是切成那恶心的肉块！”
　　如今的董白并未卸去衣装，依旧穿着她的紫黑色萝莉服，带着她的黑丝小袜，只有丢在一旁的小内裤证明着她底下未穿任何事物。
　　如今徐贤与董白正在一个看上去颇有未来感的建筑之中。
　　这个建筑的四周墙壁均有全息投影技术，可以随使用者的雅致切换墙壁上所投射的内容。
　　董白正颇有雅致的骑在徐贤的大肉棒上，以骑马的体位用自己的小穴攻击着徐贤的大肉棒“看来我得给你这狗奴才一些惩罚才行啊。”
　　伴随着董白屁股敲打徐贤胯部的肉拍打声，董白颇有雅致的用力起伏着她的臀肉，肉棒上也早就沾满了董白淫液，漫溢着她俩性爱的气味。
　　还一边舔着徐贤的乳头说道：“怎么样狗奴才，本小姐的肉臀攻击有没有让你感受到本小姐的恐怖。”
　　“奴才知错，奴才知错！董白小姐的肉穴可真太厉害了，奴才的超级武器都要被您给打泄了！”
　　徐贤本就是一个爱玩之人，偶尔来点有情景模式的玩法自然也是颇有性质。
　　这不，正和董白玩起了主仆骑马PLAY，两人这一唱一和的，显然非常乐在其中。
　　“来吧，来吧，把你宝贝的儿子液全射到本小姐体内，本小姐允许你这么做！”
　　董白越骑越快，甚至还时不时的摇晃着她的小屁股，誓要榨取徐贤所有的精华。
　　“来了，来了！”徐贤用力一定，龟头直接顶住董白的子宫，白浊拼命冲撞着她的体内，直至再也射不出为主。
　　“啊啊啊，这，这这！”正当徐贤与董白玩的正嗨之时，爱丽斯菲尔与铃花进门时便看到了这颇为有趣的画面。
　　“啊，是铃花和爱丽来了啊”不知是本就羞耻观低劣还是因为玩的过嗨导致脑袋短路，徐贤看见铃花后并不觉得这有不对，而是继续和董白进行性爱游戏。
　　“你们平时就那么开放的吗？”
　　铃花虽然表现的有些吃惊，但内心的低落更占据她的思绪【董白和爱丽两个都那么漂亮，那么完美。那我还有机会吗？徐贤还愿意看我一眼吗？】
　　“嗯哼，董白、徐贤！”
　　爱丽斯菲尔倒没铃花想的那么多，而是摆出了略有批判的口气说道：“之前我们不是约好的吗！新人有第一天的独占权，你们怎么自己晚上了。”
　　董白头一抬，表现的很傲慢说道：“哼，还不是这个狗奴才求着本小姐，本小姐怜惜才……”
　　“董白”爱丽斯菲尔打断了董白的话“说谎可是不好的行为哦！”
　　“可是，可是！”
　　董白鼓着脸，缓慢抬起自己的身体，一脸不情愿的让小穴离开徐贤的超级武器，小穴里的爱液与精液便如此随着董白的小穴慢慢流下“好吧，可能本小姐是稍微有点越权了，今天就饶你一命，以后要加倍服侍本小姐哦！”
　　徐贤似乎并没有反应过来“咦，咦，啊？”
　　不过董白可不管徐贤的心思，直接屁股光光的走到铃花面前“你叫铃花是吧。”
　　铃花“啊，对对！那个，董白小姐你好。”
　　“叫我董白就行了”董白说道：“今天就把他让给你了哦，但以后就要看各自的本事了。”
　　铃花“你说的各自本事是。”
　　“哼，装嫩”董白直接捧起了铃花的巨乳说道：“明明长着这么色情的身体，看来以后竞争压力要越来越大了。”
　　说完，董白还不忘瞪徐贤一眼“真是便宜了那家伙，那么多女人喜欢他。”
　　“嘻嘻”爱丽斯菲尔看到这其乐融融的场面发出了一种人妻独有韵味的温柔笑声，随后便抱起了董白说道：“好啦董白，我们不要打扰他们了。如果你不尽兴，要不和我做对手？你那么可爱，我也忍不住想把你吃了呢。”
　　“什么，什么吃了！明明是本小姐吃了你！”董白挥了挥手，以表示和铃花再见“哼，那我们就先撤退了，接下来就看你的了。”
　　爱丽斯菲尔“那玲花，再见啦。”
　　“啊啊，好”就这样，铃花看着董白与爱丽斯菲尔离开房间，只剩下徐贤与她两人独自在房间里。
　　“那个……”因为突然的独处，铃花稍显有点尴尬。
　　为了避免这气氛的产生，作为偶像明星的她认为现在是打开话题的好机会“你好徐贤，我是想感谢你之前救了我这个事情。”
　　虽然铃花表现的非常淡定，但内心早已慌乱无助【糟糕糟糕糟糕，我在说些什么啊！说了这话怎么打开话题嘛！还有还有，徐贤下面就准备一直露着了吗！我该不该提醒他。】
　　“啊啊啊，那我倒是不介意啦”徐贤依旧躺在床上一柱擎天“如果实在要回报的话不如这样。”
　　徐贤摸了摸自己的超级武器说道：“要不成为我的女人，和我来场性爱吧！”
　　【什什什么！我没听错吧，他说要和我性爱！】
　　不知为何，听到这话后的铃花不但没有任何一丝不悦，反而露出了无法掩饰的开心笑容，说道：“那个，请务必和我性爱！虽然我并没有经验，但我会努力的！”
　　“只不过”铃花想起了之前徐贤与董白的画面，有点羞愧的说道：“难道我也要，坐在，这个上面吗？”
　　徐贤表现出了一副色眯眯的表情说道：“play的方法我是不介意啦，如果你愿意坐上来也行啊！”
　　“那，那”铃花略显羞涩的说道：“我喜欢强硬一些的玩法。”
　　“哦？”既然对方有这需求，徐贤也不再故作矜持，就这么挺着超级武器走到铃花身边说道：“你是说强硬一点的玩法？”
　　铃花“嗯”
　　“那！”
　　听了铃花的回复，徐贤的雅兴突然提了起来，一把将铃花抱住让其双脚离地，用自己的身体紧贴她的乳房硬压在墙壁上，并说道：“我和你玩贴墙PLAY你也不介意吧。”
　　铃花被徐贤这突如其来的动作所惊吓，但在惊吓之后立刻变成了渴望被粗暴待遇的虐欲，整个人配合着徐贤的动作两腿夹紧他的腰部，双手勾住徐贤的脖子，娇羞的说道：“我，我不知道。”
　　“那就是要咯，啊对了，我还要加点背景音乐。”说完，周围的墙壁随徐贤的语音操控，全都变成了一幅幅画面。
　　“这是”玲花看到这些画面后大为羞涩，原来墙壁上的画面变成了玲花的写真、广告、电视剧、电影等的片段“那个徐贤，看到自己出现在电视里，感觉有些羞耻。”
　　“我知道，所以才给你看啊”徐贤就喜欢看玲花娇羞的面容，因为这样戏弄起来有一种不可言语的喜悦感。
　　这不，正当玲花羞愧之时，徐贤突然将其超级武器顶到玲花的小穴入口，以一种迅雷之势猛然插入玲花的小穴内，直接突破她的薄膜直顶子宫。
　　现在的玲花正穿着一身皮衣马甲，内衬红色毛绒服，而裙子则是井字条纹短裙。作为明星偶像为业的她，在着装上显然更为时尚前卫。
　　作为gantz的人气角色，她的面容自然不用多说。
　　高翘的鼻梁与富有美感的脸型，显然是美人的标配。
　　她齐胸口的长发与看的人怦然心动的巨乳，更可为男性杀手，符合着男性一切肉欲的需求。
　　而如今玲花在徐贤大肉棒的调教下，那高傲精致的面庞竟显得娇羞色气，反差的征服感更使徐贤雅致大开。
　　玲花【这就是男人的生殖器吗？为何一放我身体里，就让我感觉那么奇怪。】
　　虽说徐贤一定程度闭屏了玲花破处时的痛觉，任由处女膜撕破所带来的血液流淌在徐贤的超级武器上。
　　但是痛觉可以屏蔽，快感还是需要徐贤主动塑造。若是当初刚遇董白毫无经验的徐贤，显然会选择自己爽才是最重要的。
　　但从个人的意志而言，徐贤喜欢玩互相有互动的玩法。
　　即又董白与爱丽斯菲尔的实战，又有为增加情趣而进行的AV影片学习。
　　如今的徐贤也算是一做爱老手。
　　即便在如今很粗暴的玩法下，他也没有选择过于放纵的玩法，而是慢慢的推动着自己的超级武器，巧妙的让龟头以各个角度攻击玲花的子宫，以此撞击她的心窝。
　　除此之外，因为玲花主动勾住了徐贤的脖子，双腿夹紧着他的腰，这使得徐贤并不需要花太多力量就能将玲花稳在墙上，手便可以进行其他动作。
　　“那个，我的胸是不是很奇怪？”感觉到徐贤的手慢慢抚摸着自己的乳房，作为最令人傲眼的部位对玲花而言却是自卑的部位。
　　这不单纯是因为她的大小，更主要是因为因为乳房过大而导致的凹胸现象。
　　玲花的乳头深陷在乳晕之中，这使得她不敢在同性面前裸露身体。
　　“哦？你不但人很害羞，奶子也非常羞人哦？”
　　徐贤一边调侃着玲花这娇羞的模样，一边用超级兵器刺激玲花的敏感点，直接顶的玲花脑袋发麻“不过这乳头羞羞的也很可爱啊。”
　　玲花“你，你，你骗，人”
　　“没有没有”靠着徐贤超级武器对玲花子宫的多次攻击，玲花的乳头也因为过于兴奋而发硬。
　　徐贤便蹭此机会，慢慢的用舌头挑逗着她凹陷的乳头，随后用牙齿轻轻咬住，将其拔出乳晕之中。
　　“你看，这不就出来了吗？”徐贤一手捏着刚刚挑逗出来的乳头，另外一只手竟然开始探索玲花的菊穴，似乎要准备再开一路攻陷玲花。
　　“我，我不知道，我一片空白，根本，没法思考”玲花的神志在徐贤的攻击之下已经开始有些恍惚，整个人的身体开始发软，有些无法支撑其徐贤的攻击。
　　徐贤见此强开，将身体更往前进一步，把玲花压死在墙上上。随后手指直接塞入菊穴之中。
　　“啊！”这一个偷袭使得本就淫欲四起的玲花更是兴奋，整个人紧紧抱在徐贤的身上说道：“徐贤，上我，上我，用你的下面狠狠攻击我！”
　　“这么浪，你的粉丝看到会哭死的哦”话虽这么说，但徐贤知道如今玲花已经完全进入状态，她心中只渴望这肉体的愉悦与徐贤的践踏。
　　小穴也似榨汁机一般开始主动收紧抖动，似乎要榨取徐贤的精华。
　　“既然如此，我可就要火力全开了！”此时的徐贤放弃了之前调情的动作，完全改成猛冲模式。
　　他的超级武器开始急数抽动，龟头一次又一次进攻者玲花的子宫，撞得玲花头脑晕眩，淫叫声不绝于耳。
　　“不行，不行，徐贤，我，我感觉忍不住了，要尿，尿了！”
　　话音刚落，被徐贤超级武器疯狂攻击的玲花身体向后一用力，下体便似不收控制一般大量喷射透明液体。
　　又因徐贤正在玲花的面前，这爱液便直接淋在了他的身上。
　　“哈，哈，啊，那个徐贤，我”看到自己尿了爱人一身，玲花可谓又羞又骚，恨不得直接钻到洞里藏起来“我，我竟然控制不住尿了你一身”
　　“没关系哦，我一点都不介意”徐贤依旧表现出色眯眯的表情说道：“不如说这种play我也很喜欢呢。”
　　玲花“不生气吗？”
　　“当然了。”此时徐贤也因为玲花的突然攻击性质大升，将滚滚白浊射入到她的体内。
　　见玲花的精神状态有些不佳，显然对自己高潮的反应有些自责，徐贤便将自己的超级武器从她体内慢慢移除，没了超级武器堵塞的小穴也因此渗出了徐贤的白浊。
　　徐贤“要不这样吧，我们先去洗个澡如何？”
　　玲花“啊啊啊，好的，那请允许我先洗个澡”
　　“不，不是你一个人哦”徐贤揉了揉玲花的乳房说道：“我的意思是我们一起洗吧。”
　　玲花“啊，但，但。”
　　徐贤“怎么不愿意吗？”
　　“不不不，好，我们一起去洗澡吧！”说完，玲花还主动给徐贤来了个湿吻。
　　因为这吻过于突然，连徐贤也没有反应过来，便被玲花的舌头给吸引了过去。
　　“谢谢你徐贤，让我变成你的女人”玲花笑着说道：“我喜欢你。”
　　“好像步骤有些错乱哦，先性爱后接吻”徐贤笑道：“不过我并不讨厌就是了。”
　　“好像真的是呢！”
　　玲花整理了一下自己的头发，勾住徐贤的肩膀说道：“走吧，我们一起去澡堂。”
　　等与玲花一日缠绵之后，徐贤检查了他的属性值
　　徐贤：LV7
　　属性：魔力LV6魔防LV2治疗LV2仗熟练 LV5枪械熟练LV3（UP）
　　【卧槽，竟然只有枪械熟练LV上升了1级，这次属性加的也太坑了吧。】
　　徐贤其实大概已经估计出了原因。
　　以他的理解，【催眠咒·房中术】的增幅与目标有很大关系。
　　下平玲花作为女人，其身体素质确实过硬。但作为战士，显然原属于“偶像”的她与“战士”的相性相差太远。
　　【考虑到每一次增加后宫，条件就会几何增长，显然以后择人的目标必须考虑清楚。唉，不过算了吧，毕竟是我自己选的，更何况她已经是我的女人了，不该对她有过多苛责。】
　　既来之则安之，但无论怎么说，因为玲花的影响，徐贤已然决定会更为严格的选择自己后宫目标。
　　现在人员状态：
　　徐贤：LV7
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力LV6魔防LV2治疗LV2仗熟练 LV5枪械熟练LV3董白：无LV
　　职业：无
　　属性：力量LV21（UP） 锤熟练 LV6 防御LV5（UP） 魔防LV2 雷属性 LV6爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV
　　职业：魔法师
　　魔力LV17（UP） 魔防LV34治疗LV6 防御LV1（NEW）下平玲花：无LV
　　职业：无
　　属性：枪械熟练LV1宝具最大值：3
　　宝具拥有数：1技能：无宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV1
　　LV1包含【强化服】（力量、防御、魔防LV+5；速度LV+2；会损坏，损坏后6小时自动恢复）；【普通抢】；【捕捉枪】（无传送效果，只有约束功能）；【战刀】；【控制器】（只有隐身效果）

第4章 三国无双
　　【任务简报1：
　　地点：三国无双-董卓之死
　　难度：12（现阶段属于困难）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【任务简报2：
　　地点：北斗神拳
　　难度：8（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭指定目标】
　　【任务简报3：
　　地点：海贼王
　　难度：6（现阶段属于简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：消灭指定目标】徐贤“嗯，这次选什么好呢？”
　　看着董白略显抽搐的脸，徐贤故意放长调让她注意这次的选项“要不选海贼王算了，难度又低，美女又多，看上去很适合的样子，呢！”
　　“海贼王不行，海贼王不行！”董白立刻阻止道：“那世界都是海，本小姐讨厌海水，所以不行！”
　　徐贤“但我们又不在海上打架，怎么不行了！”
　　“反正不行就是不行，本小姐说了不行！”董白越说越委屈，之后竟然微带哭腔说道：“敢不听本小姐的指挥，你个狗奴才太坏了，坏死了！”
　　“好啦好啦，你就会欺负她”爱丽斯菲尔悄悄的从背后抱住董白，就似宠爱自己可爱妹妹一般的揉着她说道：“就选【三国无双】呗，反正对你来说又没啥损失。”
　　“好嘛好嘛”徐贤耸了耸肩说道：“既然打圆场的来了，我也不开玩笑了。”
　　“本小姐不会白拿你便宜的！”董白略有羞涩的说道：“只要你帮我救了爷爷，我就，下个十天任你处置！好了吧！”
　　徐贤“哈哈哈，这话说的我可硬邦邦了哦！虽然我个人认为现在已经是‘随便我处置’的状态了，但是只有10天是不是太少了？”
　　董白“那你要几天？”
　　徐贤“那自然是，永远。”
　　董白一听，厌恶之情涌上心头“变态，你个死变态，你可要认清楚我可是主子！”
　　“原来是，现在就不一定了”徐贤笑道：“反正，选其他的我也不介意。”
　　“我答应，答应就是了！”董白带着略显委屈的哭向说道：“那你一点要帮我救了爷爷！”
　　徐贤先是一个淫笑，随后又转化为严肃的表情说道：“但是你要知道，董白。哪怕我们救回了你爷爷，你爷爷仍然会死的。这可是【单关独立世界】，也就是说再下次进入【三国无双】世界的时候，依旧是以你爷爷董卓死为基准展开的。”
　　“这个本小姐自然知道。”董白略显忧伤的说道：“但是如果可以，我仍然希望这次能救我爷爷，仅限于这次即可。”
　　因为也算经历了几次穿越之旅，每次也有较长的空隙时间，董白自然早已研究透三国无双这款游戏的剧情走向。
　　“十八路诸侯联军打董，随后被貂蝉挑拨离间，并成功诱使吕布杀了我爷爷董卓是吧。”
　　董白气愤的说道：“我倒要看看是什么妖艳贱货，能够把我爷爷迷成这样。还有那吕布，我爷爷好心收留他，竟然如此敢做如此恶毒之事!不灭他三族不足平我怨恨!”
　　“灭三族应该是没机会了,不过把他灭了理论上还有些可能”徐贤说道：“那么这次就选【三国无双】了。”【确定选择三国无双世界吗？】
　　徐贤“确定”
　　【选择成功，23小时43分钟后将进行下一轮游戏】
　　【任务详情：
　　地点： 三国无双-董卓之死
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：总计得分超过100分
　　手刃无双武将10-20分，手刃大众脸武将1-10分，100个杂鱼士兵1分，至少手刃2名以上无双武将
　　时间限制：120小时
　　失败结果：每少1分扣500MANA值，低于0抹杀
　　任务提示：消耗10000点MANA值，可以让董白以现在状态顶替游戏世界的董白,并自动加入董卓阵营“哦，还有这好处？”
　　徐贤盘算着这个优势所带来的价值“我现在手上还保留着2.6万左右的MANA值，花掉1万倒也算可接受的犯愁。”
　　“花了吧。”爱丽斯菲尔说道：“毕竟我们很可能与吕布正面对决。吕布可是三国无双设定中最强的男人，多一份力量总没错的。”
　　徐贤“你说的也是。OK，那我选择愿意支付10000MANA，让我的董白替换那个世界的董白！”
　　看到徐贤对自己如此上心，便是一直表现傲娇的董白嘴巴上也难得松了下口“这，多谢徐贤你这么帮我。”
　　“哦？‘谢’这个字从你嘴里说出来，还真是难得呢！”
　　徐贤直接一把搂住董白，咸猪手一如既往无比放肆的摸着她的小鸽乳说道：“你可别忘了，说好要任我玩的哦。”
　　董白“那，那是自然，本小姐言出即行！”
　　“好，我可期待着你的结果。”徐贤故意拉着董白的小手，让她摸一摸自己硬邦邦的超级武器“我下面的宝贝已经饥渴难耐了哦！”
　　董白“你你你，你让本小姐摸什么！”
　　徐贤“这话说的，你下面都已经变成我的形状了，还装什么呀！”
　　董白“那也不能随便摸这玩意！”
　　不管怎么说，最终徐贤还是选择了前往【三国无双】世界。
　　也因为这突如其来10000MANA的消耗，剩下的MANA除开一些物资上的购买外，徐贤决定暂缓使用，等待着一日之后的游戏开始。
　　玲花“这，就是三国的世界吗？”
　　如今的玲花已经换上了gantz那身强化服。
　　虽说在之前【gantz】世界中她便已经穿上过这黑色紧身衣，但美人配科幻的独特绚丽总归会让徐贤这好色之徒多飘几眼。
　　爱丽斯菲尔“咦，作为与徐贤最为相似的‘现代人’，我以为你对对这段历史更熟悉一些。”
　　玲花“不，并不是这样的。毕竟我个人对历史的兴趣不大，所以这种历史题材的游戏在来这之前从没玩过。”
　　如今他们被传送到一片荒土之上，遥远望去在离他们不远处有一座城池。
　　虽说徐贤也未见过三国城池的样子，但看那城池浩瀚奢华的模样，想必便是本次的重要地点。
　　“董白”徐贤问道：“你认识那里吗？”
　　董白摇了摇头说道：“不认识，不是我之前住的洛阳。”
　　“不过”董白回忆道：“确实多少有些眼熟，看来这里是长安没有错了。”
　　因为徐贤收服董白是在十八路诸侯围剿董卓之前，因此此时的董白并不理解长安现状也在情理之中。
　　就在此时，徐贤的脑海中又收到系统给他的消息
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】
　　【开启支线任务：董白秘武】
　　【任务目标：消灭吕布、张辽、高顺、貂蝉】
　　【任务奖励：董白获得秘武，玩家获得3000MANA值】而在系统消息结束那刻，董白也似突然醒悟了什么一般，立刻说道：“我好像突然拥有了离开这世界一年以来的记忆。没错，我甚至连怎么从洛阳撤回长安的记忆都还记得。”
　　“系统刚刚告诉我，这是一种记忆修整的奖励”徐贤答道：“那你有想起什么关系线索吗？”
　　“没有”董白摇摇头说道：“但我记得很清楚，貂蝉那女的那勾引诱骗我爷爷的样子！徐贤你可说好了，一定不能让我爷爷死！”
　　徐贤“放心放心，只要情况允许，我便不会让他死翘翘的。当然，这也是在自己小命还在的情况下。”
　　不管怎么说，董白的这段记忆也确实给徐贤一行人提供了方便。
　　首先董白便依靠着这段记忆，让徐贤不费吹灰之力通过了董卓军的盘问与搜查。
　　“哼，连本小姐的路也敢给我拦？我看你是不想活了！”
　　偶尔也会有那么几个不识相的小兵，对于这些角色董白便连多说一句话都闲麻烦，直接一锤砸爆他们的头颅，仍有血浆流淌在地上。
　　玲花“董白小姐这，看上去娇小可爱的，动起手来可真是，好残忍。”
　　“习惯就好”徐贤摊摊手说道：“不过你放心，她只对不认识的小杂鱼会这样，而且有我好好调教她，不会出什么事情的。”
　　作为董卓最疼爱的孙女，一众士兵见到她后自然是不敢多做阻拦,任由她这么随意的闯荡，最终董白便这么直接的进入到了董卓所在的宫殿。
　　“我可爱的小公主啊，今天找爷爷有什么事情？”
　　如今的董卓依旧坦荡的坐在本属于汉献帝的龙椅之上，左右手各揉着一个坦胸漏乳的歌姬美人“哦？你后面似乎还跟着几个美人嘛，来来来，给丞相我看看货。”
　　听了董卓的话，玲花连忙多到徐贤身后，而爱丽斯菲尔也不免半退一步，以防万一。
　　为了打消她们的顾虑，董白连忙说道：“爷爷，他们几个可是我的朋友，你不能对她们出手！”
　　“朋友？”
　　听到董白说这个词，董卓好像稍有诧异，但随后便又挤出笑容说道：“也把也罢，我的小公主说不要，自然不会给多做什么的。说吧，今天找爷爷我有什么事情啊。”
　　“爷爷你可一定要听我说！”董白连忙跑到董卓面前说道：“你可能不知道，那个小贱人想杀了你！”
　　董卓“小贱人？哪个小贱人。”
　　“还有谁，就是那个貂蝉啊！”董白气呼呼的说道：“貂蝉联合他义父王允以及那个白痴吕布，想把你杀了！”
　　董卓“嗯？有这事？”
　　“亲耳所闻亲眼所见！”董白连忙补充道：“就这几天，他们就准备动手了！”
　　“哼，胡闹！”董卓扯着嗓子，制止董白继续说下去“官家的事你个小女娃娃别再多管。来人，把董白公主请下去。”
　　“糊涂糊涂，爷爷你太糊涂了！”董白气的直跺脚“哼，不用送了！既然爷爷你不信，我自有我的办法。”
　　“现在可怎么是好”虽然嘴巴上不饶人，但是等真离开皇宫之后，董白竟然露出了委屈、慌张、无奈的表情说道：“这下怎么，这下怎么办嘛！爷爷那糊涂虫根本就不听我的！”
　　“那能怎么办，按原计划做咯。”徐贤说道：“反正本来就没指望你能说服董卓，我们还是找原来定好的那位帮忙吧。”
　　“哈，李儒吗”董白撇了撇嘴说道：“本小姐很不喜欢那个人，天天油嘴滑舌的，一副谄媚的样子。”
　　“我倒觉得还好，就是出的那些计策毒了一点。”徐贤说道：“反正现在也没那么多选择，我觉得找他还算一个比较好的策略。”
　　“好吧。”董白顿了顿，说道：“不过先让本小姐我回家里休息休息，调整调整心情再出发，这没问题吧。”
　　徐贤“这倒可以，不过不能休息太久哦。正好，爱丽斯菲尔以及玲花，你俩就在董白住宅里待命吧，有需求的时候会叫上你们的。毕竟只是去谈个话，没必要那么多人一起去。”
　　几个时辰过后，徐贤与董白便来到了李儒的居所。
　　“我就知道，我就知道！王允那人靠不住，可是董丞相不听我的啊，我也没办法。”
　　李儒听了董白的话后，急得直打转“如今董丞相只想稳固他的政治地位，死命拉拢名士为他说话，现在在这方面他已经完全不听我的了啊。”
　　董白追问道：“那就没法杀了貂蝉那小贱人了吗？”
　　李儒摇了摇头说道：“我就是一个军师，没兵没权的，这一路走来还多亏董丞相抬举。反正董白小姐，我是没法帮你了。”
　　“哼，你好大的胆子！”
　　说完，董白直接拿出她的血之锤，直接用这锁链将李儒绑住“今天你帮也得帮，不帮也得帮！不然，我就把你先给杀了！”
　　李儒“这这这，不是我不想帮，是以我的立场真的帮不了啊！”
　　“别冲动嘛董白”徐贤说道：“李儒将军，你刚刚说‘以你的立场’帮不了，换而言之如果是没有立场的人，就能帮了？”
　　“小伙子脑袋很聪明嘛”李儒说道：“我之前有所耳闻，貂蝉为得吕布、董丞相欢心，四处寻找取悦的手段。董白小姐你贵为董卓的孙女，自然也是其取悦的目标之一。何不邀请她到你府中，称想看她跳舞，随即将其杀死！”
　　“好，很好！此计甚妙！”
　　董白听了李儒的策略，连忙撤回了她的血之锤“就让那女人死在我锤下。不不不，让她这样死太轻松了，我要一根手指一根手指的把她撕裂！”
　　徐贤“那吕布那边怎么办？若是弄得不巧，见貂蝉被董白所杀，吕布连董白小姐一起杀死，岂不是……”
　　其实徐贤早已决定使用【催眠咒】控制貂蝉，此问只是探李儒虚实，以防有二心。
　　李儒“唉，那野兽根本没法控制，你问我我也没办法啊。不过话虽如此，吕布还不至于与董丞相正面闹翻才是，因此你大可放心。”
　　徐贤“那李儒先生，你可知吕布女儿吕玲绮在何处？”
　　李儒“嗯？你为何问这个？”
　　徐贤“这你就不用多虑，只要告诉我在哪即可。按吕布这作风，不会和女儿在一起吧。”
　　“吕布是一个好战的野兽，几乎住在军营不曾归屋”李儒说道：“这样，我等下禀告董丞相，让他派吕布出去讨伐山贼。如此你们便有时间杀死貂蝉了。”
　　情况也确实如李儒所述，待一天之后，吕布便被李儒支走出去讨伐山寨，貂蝉也同意了董白的请求。
　　只不过有一个事情令众人未曾料想，那便是张辽竟然未随吕布一同出征。
　　张辽“董白小姐，董丞相害怕你出意外，特地让鄙人做您今天的保镖，妄您能理解。”
　　（在三国无双8中，张辽变成了职业保姆，不是照顾董白就是照顾吕玲绮）
　　董白“理解个鬼，你以为送本小姐一点糕点，本小姐就会变成摆摆尾巴安安稳稳的狗吗！”
　　徐贤“咦！原来不会吗！”
　　董白“你给我闭嘴！”
　　现在的董白异常生气，不单纯是气张辽对她的态度，更气因张辽的出现很可能坏了大事“你给我出去，本小姐和我朋友们聊聊。”
　　张辽难为的说道：“这……”
　　董白“给我出去！”
　　“那个，张辽将军”爱丽斯菲尔说道：“这样，那就在门外守着我们，等董白气消了一切都会好的。”
　　“好吧，也行”张辽拱了拱手说道：“董白小姐，张辽本就是个粗人，如果之前有什么得罪的地方请您见谅。”
　　“呼，这下怎么办”等张辽出去后，董白又变得沮丧了起来“这不是让那貂蝉贱人看我们笑话了吗”
　　“要不”徐贤用手做出脖子一抹的姿势说道：“杀了？”
　　“那，那也不行！”
　　董白阻止道：“先说好，我不是怜惜张辽。只是想让他活着，这样才能让他感觉屈辱！对对对，让他活着是为了他了解自己的愚蠢！徐贤你不是有【催眠咒】吗？用他控制住张辽不就行了？”
　　“不行”徐贤答道：“控制张辽的价格太贵了，而且时间也太紧。若是把他控制，可能就没法再用【催眠咒】了。”
　　董白“那那，那控制张辽，不去控制其他人不就行了吗！”
　　“不要任性了”徐贤虽然没有说的很严重，但每一个字都很有分量“张辽虽然是个名将，但在现在他只是一个可有可无的保姆。你意思是为了张辽一个人的命，让我、爱丽斯菲尔、玲花甚至是你爷爷，一起为了你的任性送死吗？”
　　“我，我我”董白被徐贤这话说的哑口无言，想了许久才勉强挤出两字“杀吧”随后的事情便不难判断。
　　正所谓有心算无心，张辽怎么想也无法理解自己尽忠的公主为何会突然想杀死他。
　　董白先是假意有事，请张辽回到屋中。
　　就在张辽进屋之时，已经隐身的玲花迅速超张辽的头部连射几发枪击，而爱丽斯菲尔则用银线在玲花发动攻击的同时切割他的四肢。
　　一瞬之间，这三国名将便落得五马分尸级的死亡，化为血块死在了董白的屋里。
　　（张辽17分） “张辽，你的死不会白费的”董白背对着张辽的尸体说道：“我一定会让貂蝉那个女人死无葬身之地。”
　　“那可不行，她得活着”徐贤一如既往的喜欢和董白唱反调“貂蝉与吕玲绮两个是吕布最为致命的弱点。因而我必须把她们两个控制在我的【催眠咒】手中。”
　　玲花“原来是这样！我还以为是徐贤你单纯的想要新后宫而已呢！”
　　爱丽斯菲尔“玲花，以我对他的认识，我觉得你‘以为’的并没有错。”
　　“哈哈，这都被你们发现了吗！”徐贤挠了挠头说道：“这只是顺便而已啦，顺便而已！”
　　看着董白略显狰狞的表情，徐贤捏着她的小脸蛋说道：“但是我能保证你一个事情，那就是在三国无双的世界里，我只要你一个。”
　　董白“哈？就你这色胚怎么突然转性格了？”
　　“哈哈哈，不是啦，是游戏规则限制”徐贤说道：“我在进入了这个世界后才发现，【催眠咒·房中术】对于同个世界的人会有额外的分数惩罚，这才是我的原因啦。”
　　这是徐贤在使用【变异的鉴定术】时获得的意外收获。
　　如今【催眠咒·房中术】的人数处罚价格已经到达10W，而同一世界进行控制的话处罚价格还得翻倍至20W，很显然这价格早已不是徐贤能够接受的级别董白“是吗是吗是吗！哼，反正我爷爷董卓绝对不能死，这你必须答应我！”
　　就在此时，爱丽斯菲尔突然走到董白身边，对她悄悄的说道：“董白，这是徐贤独有的告白方式。依靠着不坦诚的话语，很显然他还是很尊重你感受的。”
　　“这我当然知道啦，别真当我是只会发臭脾气的大小姐！”董白回应道：“我只是，也不太坦诚罢了。”
　　爱丽斯菲尔回以淡淡的微笑说道：“嗯，这我也早就知道啦。”
　　之后事情也并不算特别曲折，徐贤直接使用了【催眠咒】控制了为迎合董白而独自前来的貂蝉。
　　徐贤控制住貂蝉后并没有立刻实行他的肉欲，而是让其按原来的状态行动。
　　毕竟在时间有限的情况下，先要把控所有能控制的战局，才是首当其冲的事情。
　　只不过当徐贤到达吕布府时，一股不详的气息逐步显现。
　　“这，怎么一个人都没有”玲花借着她强化服与隐形的效果，快速侦查了一遍吕布府。
　　但情况正如他们所见的一般，整个豪府竟然没有半丝人气。
　　“我用魔法也探查过了，房子里有很明显的搬挪痕迹”爱丽斯菲尔利用自己的魔法与使魔技巧勘察了一遍吕布府后说道：“痕迹不算旧，估计就这几天的事情。”
　　“会不会，哪怕没有貂蝉的美人计，吕布也准备谋反了！”徐贤越想越害怕，连忙拉着董白说道：“走，我两赶紧回李儒那里问个明白。”
　　“不用问了”此时一个熟悉的身影慢慢走了出来，而在他旁边的便是三国第一猛将吕布。
　　没错，李儒早已背叛了董白等人，将情报完全告诉了吕布。
　　李儒“董白小姐怎么一脸疑惑的样子？不用你那链子在绑鄙人了吗？哼，眉目之间一副凶残的样子，一看就和你那爷爷一个样。”
　　“李儒！”董白立刻拿出了她的武器，怒视着王允“你们这是要做什么，带那么多士兵在长安，不知道这是欺君犯上！”
　　“哼，弑君贼寇倒是挺会盖帽子”李儒笑道：“你问为何我们有这些士兵，还不是董卓那厮自己愚昧无知，竟然在昨日主动把兵权交给吕奉先吕大人！”
　　说完，李儒还主动拍了拍手，让身后士兵拿出了红盖罩物。
　　“掀开来给他们看看！”李儒一声令下，红盖随之揭开。而看到红盖揭开后的董白甚是愤怒。
　　没错，红盖下便是董卓的尸首。
　　“识时务者为俊杰，董白小姐”李儒说道：“吕布大人贵为天人，勇猛无双。如今你爷爷已死，若你愿意作为小妾，我可以考虑饶你一命。”
　　董白“李儒，你找死！”
　　说完，董白便拉扯着她手持的锁链，将她的血之锤直接朝王允的头颅砸去。
　　咣当，虽然董白攻击直向李儒头颅，但是在中途便被吕布的方天画戟挡了下来。
　　董白“怎，怎么可能！这可是本小姐的【觉醒无双】啊！”
　　“哼，小丫头有点厉害啊”吕布挡住董白攻击后，便顺势直接站在了李儒的正前方“竟然能逼我吕奉先使用【无双】，才能抵挡你的攻击。这力量，估计比你爷爷董卓都强了吧。”
　　『吕布的【无双】就能抵消董白【觉醒无双】的攻击，这力量差距说实话令人有些绝望啊』如今的徐贤正在推算着自己存活的手段『可恶，看这架势敌人显然已经把这吕布府给包围了，在他们眼皮低下逃走已经没有可能，而正面对战更是死路一条，更别提我方第一战力董白已经陷入不理智状态，该怎么办才好呢！』
　　就这么想着，此时徐贤意外发现王允身后有一个熟悉的身影。
　　『竟然是吕玲绮！』
　　徐贤惊叹道『如果我能再加个筹码，把吕玲绮也控制住，那这战或许有机会了！也就是说，现在对我而言最重要的是混乱战局。』
　　“哼哼哼，不愧是三国第一神将吕布，看来这打肯定是打不过你了。”
　　徐贤突然鼓起了掌说道：“但是要问逃，就凭你们几个人我们还是能逃走的。”
　　“哼哼哼哼，哈哈哈哈，愚民，愚民啊！”
　　李儒听了徐贤的话，大声笑道：“你当我李儒是何人？我早就在吕布府布下了天罗地网阵，少说也有2000多名士兵围在这吕府之外。”
　　“哈哈哈哈，才2000也敢口出狂言？”这次改成徐贤哈哈大笑“抱歉，我的士兵是无限。”
　　李儒“哪来的白痴愚人，竟然敢说这疯人疯语。”
　　未等李儒说完，便召唤出了他的【催眠咒】大军。
　　当然，徐贤所控制的炮灰数满打满算也就200来人，说实话估计还不够吕布一个人杀的。
　　但是正所谓优秀的欺诈师，其最基本的操作便是将小3当鬼牌打出。
　　作为被攻击的王允一方，他们看见的只是徐贤突然源源不断召唤出了大量小兵，这些小兵就似永无止境一般的进入战场，再加上徐贤之前的话语引导，多少在他们脑海中留下了‘这士兵是杀不完的吗？’
　　这一错觉。
　　“可恶，这是和黄巾逆贼张角一样的妖术吗！”毕竟是文官出生的李儒，自然对于这种突发事件没啥抵抗，整个人极度慌乱。
　　吕布看到这情况，竟然不退反进，孤身一人将自己置入战场之中“李儒别慌，管他什么妖术，只要把施术人给杀了，一切自然就会终结。”
　　董白“吕布，我不会如你所愿的！”
　　随着吕布的加入，才稍有起色的战局有立刻陷入一边倒的情况。吕布随手一挥，便有少则5人多则10人的战士被其斩杀。
　　若情况再这么发展下去，不过几秒徐贤就会被吕布斩于方天画戟之下。
　　情况既然如此，董白便以自身肉体，和吕布打起了极近距离的无双缠斗。
　　很显然董白在战斗力上远弱吕布几个阶级，但依靠着爱丽斯菲尔那近乎无敌的治疗能力，董白便以完全不顾自身安全，身体撕裂后立刻复原的前提下，强制拖住了吕布前进的步伐。
　　“没用的没用的！我要杀死你们，杀死你们，杀死你们！”
　　如今的吕布已经完全陷入野兽状态，在他的眼中只有把敌人完全消灭的那一刻，他才会停止自己杀戮的步伐。
　　而也正是这种无意识状态，使得玲花得到了攻击的机会。
　　当吕布因为收招而处于无防御状态的那零点几秒之间，已经隐身许久的玲花抓住了攻击的间隙，用XGUN（gantz普通枪）瞄准吕布的头颅并射了过去。
　　玲花“不，不会吧，怪物……”
　　而就当玲花射击的那一刹那，似乎是吕布野兽直觉的警示，吕布竟然微微侧身躲开了玲花的攻击，并且还顺势挥舞着他的方天画戟，将玲花直接由上至下劈成了两段。
　　‘不行，小圣杯的魔力已经消耗三分之二了，再这样下去也只会全军覆没！’
　　见此情况，爱丽斯菲尔直接利用魔法线拉住董白，强制将她后撤至身后十米远的位置。
　　而与之代替的是爱丽斯菲尔挡在吕布面前。
　　“啊啊啊啊！”如今的吕布已经近乎完全无理智状态，对他而言面前是谁并不重要，只要是敌人，便会将其完全斩杀。
　　而这也正是爱丽斯菲尔所要的。
　　正当吕布方天画戟斩至爱丽斯菲尔腹部的时候，一个金黄色的杯子竟然从她体内出现。
　　“董白，保护好徐贤！”
　　说完，便是一个极为闪耀的白色光芒。
　　原来爱丽斯菲尔是以自己的肉体作为媒介，将圣杯中的魔力沸腾至极限，随后等吕布斩开她身体时，没了爱丽斯菲尔肉体保护的圣杯便失控，随之发生巨大的爆炸。
　　这并不是一个可控的招数，为了保证自爆不伤及徐贤与董白，爱丽斯菲尔才选择以自身作为小圣杯自爆的容器，贴身靠近吕布。
　　董白“这个，怪物！”
　　但令所有人感到恐怖的是，哪怕那么近距离的自爆，吕布竟然依旧未死，只是身上衣甲完全爆裂，大量血痕与伤口证明着他受伤不轻。
　　随着烟雾散去，徐贤手上的200敢死队全部死光，只剩下寥寥数人与董白残喘。
　　不过对董白而言，玲花与爱丽斯菲尔的牺牲并不算白费。
　　因为徐贤已经成功靠这混乱的局面，混入在了王允的士兵之中
　　“父亲！您伤口如何！”就在此时，作为吕布的爱女，吕玲绮直接撞开了挡在面前的杂鱼，并对吕布说道：“父亲，我来扶你起来。”
　　吕布“不，我自己起得来。”
　　“父亲，您伤那么重，就别勉强了！”说完，吕玲绮便急忙让吕布一手搭在她的身上，似要扶吕布起身。
　　而就在此时，靠近吕布的吕玲绮突然拿出了武器，一把穿破吕布的心脏。
　　“为，为什么？”完全无法理解的吕布，就在他女儿的手刃下失去了性命。躲在李儒军中的徐贤看到这一幕，暗暗地发笑。
　　作为父亲的吕布，因为不懂如何表达自己的爱意，因而可以疏远自己与吕玲绮的距离。
　　因而，直觉甚紧的吕布却感觉不到自己女儿被人控制这一点，这也是吕布最终的败因。
　　而看到这一幕的士兵们却感觉甚是奇怪，纷纷交头接耳不知怎么是好。
　　李儒“各位不要担心，这也在我计划之中。”
　　李儒继续说道：“吕布欺上犯下，杀父灭孝，乃中华儿女之大不耻！今天我李儒与其女吕玲绮一同用计，灭了这狗贼，也算是匡扶汉室为名除害了！”
　　当然实际情况时，徐贤蹭乱用【催眠咒】控制住了李儒与吕玲绮。
　　毕竟还要考虑擦屁股的事情，有李儒在之后的事情便也可以方便许多。
　　之后的事情便也简单，徐贤让王允借调查的名义，找来了许多“污点”将领，并将他们全部杀死。
　　直至游戏结束的那一天，徐贤总计获得了170分，可谓又一次大获全胜。【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：A（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得100分
　　【实际达成：170分】
　　【超额完成任务，获得14000MANA】
　　【完成支线任务，获得3000MANA；董白血之锤升级成魔姬血锤】
　　【总计获得 17000MANA】在本次战斗，徐贤虽然失去了几乎所有炮灰，但之后又进行了有序的补充，使杂鱼恢复到了400人左右的数量。
　　除此之外，便是其利用【催眠咒】控制了貂蝉与吕玲绮。
　　在这重申一下【催眠咒】与【催眠咒·房中术】的区别。
　　简单理解的话【催眠咒】在控制上更为直接果断，你甚至可以完全抹杀其个人意志。
　　而【催眠咒·房中术】则是获得了一个好感度MAX的队友，其拥有者独立的升级手段与能力倾向。
　　但并不具备完全的控制性，并且控制成本极大。
　　“好啊你徐贤，现在我爷爷还是死了，你怎么赔我！”
　　回到纯白空间之后，徐贤先是复活了死去的爱丽斯菲尔以及玲花，随后便与董白讨论其之前答应好‘任玩’的事情。
　　“你爷爷董卓又不是我杀的，鬼知道李儒会去做二五仔哦”徐贤回应道：“哼，算了。反正我也知道你这人就知道说谎，也没把你的话太当一回事情。反正这场战斗我还得到貂蝉、吕玲绮两人，这几天让她们陪我玩就够了。”
　　“等一下！”董白突然拉住了徐贤的衣服，却撇着不让徐贤看到她脸上的表情，以掩盖她内心的焦虑“关于那两人，我有话和你说。”
　　徐贤“怎么，你现在还喜欢玩起百合play了？”
　　“这怎么可能！”董白说道：“我的意思是，她们两一个是我爷爷死亡的间接凶手，一个是我爷爷凶手的女儿，我可是恨死她们了！”
　　徐贤“那如果我把她们两个给你，你会怎么处置？”
　　“那还用说！”董白说道：“先拔掉她们的手指，然后一个骨头一个骨头的敲碎，让她们知道敢惹本小姐的厉害。”
　　啪嗒，听完董白那甚是吓人的话以后，徐贤直接一个手刀劈到她的头上“那不行，那些可是我的肉玩具！这被你玩坏了，我还玩个蛋啊！”
　　董白“那那那，那你是不愿意咯！”
　　“也不是不愿意啦”徐贤说道：“答应我三个条件，这两女人自然可以给你。”
　　董白“你先说说看。”
　　徐贤“1、不准进行肉体的伤害。要玩SM PLAY也只能在我的允许下才可以。”
　　董白“这，不是没法给她们酷刑了吗！”
　　“就是不准你给她们酷刑啊！”徐贤说道：“我要继续说了，2你不能过分的人格侮辱，至少不能到人格奔溃的程度。”
　　“连骂也不行！”董白说道：“那本小姐还要她们两个做啥。”
　　“等等还有3呢！”徐贤刚要开嘴，随之也想不出什么所以然，便说道：“算了算了，3以后再定吧。总之这两个条件你愿不愿意？”
　　“这，这，这”董白犹犹豫豫，不知怎么才好“那这样，我也有个条件！”
　　徐贤“你说”
　　“反正你等下也要去和她们做爱对吧！”董白说道：“这次你得玩法由我来定，若是同意了，我不要这两女人也所谓！”
　　徐贤回答道：“那就要看你所谓的玩法到底是什么了。先说好我可没有奸尸或者残肢的兴趣。”
　　“放心，不会让你失望的”说完，董白便在徐贤耳边嘀咕了几句，简单的说了一下她这次的计划。
　　“哦？听上去确实有趣”听了董白的计划，徐贤的超级武器竟然直接起了反应，并问道：“那我可得问你，你参与其中吗？”
　　“我我我”董白又撅起了她傲娇的小嘴唇说道：“怎么，不想和本小姐做爱啦！”
　　随后，董白的声音越发无力的嘀咕道：“本小姐下面，是稍微被你，被你玩的时间长了点。但，但是！还和一样还是紧致的！逗你下面那玩意还不是轻而易举！”
　　“哈哈，看不出来还是一个欲求不满的哥特萝莉！”
　　徐贤直接抱起董白，用手一边揉着她的奶子，一边说道：“那好，我给你2个小时的准备时候，两小时以后可别忘记交出答卷！”
　　当然徐贤在这两个小时里也并没有闲着，在与董白对话结束，他便过去安慰于上一轮死亡的玲花以及爱丽斯菲尔。
　　爱丽斯菲尔“徐贤，你说董白她到底准备怎么做呢？”
　　如今的爱丽斯菲尔与玲花正躺在一个巨型的圆床上，徐贤直接拉扯着玲花的双腿，让她一支脚紧贴床单，另一支与身体形成90°的方式，扯开她隐秘的私处，让徐贤的超级武器随意摆弄她的爱屋。
　　而爱丽斯菲尔则穿着一身白色的色情内衣，这是外形借鉴【天之服】的色情版，在原本就很暴露的衣服上开了几个洞，使它变得更为方便好艹。
　　如今爱丽丝菲儿正双胸夹着徐贤的胳膊，下体流淌的白色液体似乎证明她刚刚结束的大战。
　　“那我怎么知道嘛”徐贤一个挺腰重锤，其精力完全不像刚经历喷射的战士一般，用超级武器敲击这玲花的子宫，一发长久的喷射后才慢慢回应其爱丽斯菲尔的问题“你也知道的，董白她从来都是随着她性子做事情的，万一一个不小心情况没控制住，真把貂蝉和吕玲绮当肉块一样切碎我也没办法啊。”
　　“咦”爱丽斯菲尔有些不信的回答道：“以你这色鬼的样子，掉到嘴边的肥肉会不吃吗？我可先说好，别以为我有复活就可以乱来。如果复活用在‘虐待’的地方，恕我难以从命。”
　　“放心，我不会做出让你难堪的事情。”
　　射完以后，爱玲立刻爬起她刚因为高潮而略显疲软的身体，给徐贤进行口交清理，徐贤则是继续和爱丽斯菲尔说着董白的问题“如果董白真的把她们给虐杀了，那即便你把她们复活了，我也不会让这两位去接触董白了。虽然说董白在要求‘调教’她俩之前给过我承诺就是了。”
　　“你是说，董白承诺你不虐貂蝉和吕玲绮”爱丽斯菲尔听到徐贤这话后不知为何叹了一口气说道：“那应该就没问题了，看来两小时以后你可以玩的很开心哦！”
　　徐贤“哈？你口风怎么变得那么快？”
　　“那说明你根本就没关心过董白嘛”爱丽斯菲尔略带生气的说道：“就知道馋我们的身子，一点都不知道我们在想什么。董白虽然嘴巴上很坏，但是只要她承诺的事情，只要不是过分逼迫她，通常都不会食言，因为她就是这样的人。”
　　“我当然知道啦”徐贤笑道：“主要还是想看你生气的样子，那样才有趣嘛。”
　　“那我呢，好啊，莫非只把我当玩具耍”玲花熟练地打扫完徐贤的超级武器后，也故作不满的问道：“那这样我就不和你睡了。”
　　“好啦好啦，你们对我都很重要”徐贤左抱爱丽斯菲尔，右揉玲花说道：“唉，你们说说，当万人迷可不就是心累嘛。”
　　“哼，可把你美的”玲花嘴上这么说，但小手却主动套弄起徐贤的超级武器“不过只要你愿意，我都没关系。”
　　‘没错，既然在美貌与战斗力上我都略输，但是在性爱方面我一定能追上的’充斥着嫉妒与自尊心的玲花默默地看着徐贤的侧脸。
　　作为‘普通人’的她也有着自己的打算，为了不‘脱队’而以自己的方法努力着。
　　2个小时的准备时间并不算很久，特别是在爱丽斯菲尔以及玲花的人肉抱枕围攻之下，时间的错觉更是明显。
　　不过徐贤事先便让爱丽斯菲尔进行提醒，因而当时间差不多时，爱丽斯菲尔便主动告诫徐贤不要过分缠绵在自己这边，也改为董白多做考虑。
　　徐贤“你选的地方可真有时代气息。”
　　这次的做爱地点也完全有董白挑选。董白选择了一个类似皇宫一般豪华的国风宫殿之中。
　　“狗奴才，这可是本小姐特地帮你准备的地方，你该感到荣幸”董白说道：“来，给你看看本小姐精心准备的结果。”
　　如今的董白正坐在这座皇宫最为豪华的龙椅上，穿着一身色情露三点的哥特萝莉装。而更有意思的是她龙椅旁锁链所牵扯的吕玲绮以及貂蝉。
　　她们两个并没有穿平视的衣服，而是一身更为色情且暴露的服饰。
　　貂蝉身穿粉色露背肚兜，下半身则是开叉的半透膜粉色围裙。
　　而吕玲绮则穿着形似紧身衣一般的黑色紧身肚兜，裤子则是形如女性泳裤一般极为贴身的黑色小内裤，配合着她紧身裤袜以及那颇为高挑的高跟凉鞋，将其紧致过人的曲线完美体现了出来。
　　（详细可参考三国无双8肚兜DLC）
　　不过比起她们的身着，徐贤更关心的是她们的精神状态。
　　徐贤现实粗看两位的身子，除开衣服进行了一定程度的魔改意外，三点尽露意外，并没有任何伤痕。
　　而精神状态也是如此，貂蝉看见徐贤过来，一如既往表现的忧心忡忡，不知如何是好。
　　而吕玲绮则是慢慢的怒意，死盯着徐贤看，似有无名怒火往他身上倾斜。
　　“你就是徐贤！”吕玲绮先发话，“就是你俘虏了我的父亲？”
　　“那个，我的义父王允没事吧”貂蝉也连忙问道：“他年纪大了，身体可吃不消折磨。”
　　“女犬1号（貂蝉）、女犬2号（吕玲绮），谁允许你们乱吠的！”
　　董白用力拉近挂在她俩脖子上的铁链，随后有限地从龙椅上走下来，不掩饰她半遮半露的胸部，便这么直接来到了徐贤的身边“狗奴才，这两女人我调教的如何。没有外伤、没有虐待、没有精神侮辱，只是加入了一些思想设定而已，这不过分吧。”
　　“别说，还真有点感觉”徐贤一把抱住董白，舔着她的小锁骨说道：“之前你和我说要玩放狗PLAY，我还怀疑怎么玩。现在看来你还真得和我详细解释一下你做了什么。”
　　“真是的，给你点脸就得寸进尺！”
　　扒开了用舌头摆弄自己锁骨的徐贤，随后颇为自豪地说道：“我也研究过了，从你那个时代的说法就叫做嫌颜PLAY，看着美女一脸厌恶却又无可奈何的做下流动作，我说的对不对。是不是很符合你性癖！”
　　徐贤“哇，你连这都研究过了。”
　　“那是，我叫玲花和我一起研究的。”
　　此时董白突然反应过了，连忙指着徐贤鼻子说道：“等等，狗奴才你又套我话！我，我不是特意研究的，是我无意中看到。对！无意中的好吗！”
　　“不管怎么说，今天的玩法我说了算！”
　　说完，或许为了缓解董白内心的尴尬，她特意用力拉扯着吕玲绮与貂蝉脖子上的狗链说道：“你们两个听着，没错，你们的父亲都被我给关起来了。如果想见活着的他们，就给我老老实实听话！”
　　“哦？这是改变了认知的结果吗。”听着董白的台词，徐贤不免如此揣摩道。
　　正如之前所言，这两人的命运已经完全交给董白判断。
　　为了她管理方便，也为了有未知的喜悦感，徐贤还特地将这两位【催眠咒】的控制权给了董白，让她在合理的范围使用。
　　而董白使用的结果也算不错。
　　董白只是单纯修改了她们对于王允、吕布现状的认知（两位在上一轮都死了），并强化了她们对于孝心的理解。
　　这导致的结果便是为了她们父亲的生死，吕玲绮与貂蝉愿意牺牲自己的一切。
　　“对于你们父亲耍计策杀了我爷爷的事情我可以既往不咎。不过能不能放了你们老爹，就要看你们的表现了。”
　　说完，董白便收回了扣在她们身上的锁链。
　　“那个……”见身上的锁链被取下，貂蝉便微微直起甚至说道：“你们想让小女子做什么？”
　　“嗯？”看到貂蝉起身，董白直接瞪了她一样“犬会站起来吗？看来你是想王允他……”
　　“不不不，小女子绝对没有非分之想！”貂蝉连忙趴了下来说道：“请务必饶我父亲一命。”
　　“你们到底想怎么样？”吕玲绮虽然趴在地上，但她脸上的傲骨仍然未丢一分，“你们以为，就凭你们三脚猫的功夫，能困住我父亲吗？”
　　“哼，正因为困住了，所以你现在才像狗一样的趴着不是吗？”
　　董白一脚踩在吕玲绮的背上，说道：“小小奴女，竟然还口气不小，看来是没学会怎么伺候好主子啊！看来得给你看看吕布的头颅，才懂得自己的立场。”
　　“呜呜呜！”吕玲绮尽可能的克制自己的怒意，低下头表示臣服。
　　“很好很好，本小姐看你们这个样子，表示很开心。”
　　董白把徐贤拉到她两面前说道：“这位徐贤是我最爱的奴才，让他给你们上上课，告诉你们什么叫做畜生与人的区别。”
　　说完，董白便小手勾住徐贤的胳膊，一双小白兔直接压在他的手臂上说道：“那么狗奴才，这两人就交给你处理了哦。我好不容易做好的设定，可别糟蹋了我的好意。”
　　“那么”徐贤吞了吞口水，看着这两位美人犬，一下欲望丛生“对了，我从没看过美人犬尿尿，貂蝉、吕玲绮，你们就装作狗的样子，当着我们的面尿尿给我们看看。”
　　吕玲绮“你这个畜生！”
　　吕玲绮表情异常激愤，貂蝉却似乎有些看破一切。
　　在三国无双中人设是“黑暗世界舞女”这一设定的貂蝉，对于委屈与不公的抗击能力显然高于吕玲绮一级。
　　听到徐贤的指示后，貂蝉便听从了他的指挥，忍着委屈以狗的姿态抬起了右腿。
　　之间其用力收紧腹部膀胱，一条黄色的水流便从其尿道慢慢流出。
　　“不错不错”董白看到貂蝉的放尿PLAY很是欢喜，随后捏着吕玲绮的脸说道：“还有一个呢？看来是真要给你看看吕布的手指头，才知道我说的是真是假。”
　　“哼，不要脸的狗男女。”虽然嘴巴上说的很硬，但吕玲绮在行动上还是进行了妥协。她紧闭着双眼，从她的体内排放了出去。
　　“哈哈哈，本小姐很满意，不，应该说非常满意。”
　　说完，董白拉扯着貂蝉与吕玲绮二人，让她们到旁边旁边拿两盆早已准备好的清水，快速出来一下自己肮脏的下体。
　　“对了董白”徐贤随之轻声对董白说道：“顺便再把貂蝉与吕玲绮的自尊心调高一点，不然叫什么嫌颜PLAY。”
　　“好说好说。”随着董白一声响指，原本充斥着委屈与不甘的吕玲绮与貂蝉又一次恢复了她倔强的神情。
　　吕玲绮“你们，连让我内心好受一点，自我麻痹的机会都不给吗？”
　　“起码我在的时候不行”徐贤耸了耸肩说道：“等我玩完以后，你想怎么弄那就是董白的事情了。”
　　等下体清洗之后，徐贤便让吕玲绮与貂蝉以猫狗站立时的姿势，四肢碰地、两脚扒开，大屁股对着徐贤不断摇摆。
　　当然，因为调高了她们自尊心的原因，两位在面部表情上可并不算友善。
　　貂蝉“我这一切都是为了匡扶汉室！你爷爷是窃取汉室的汉贼，我并没有做错任何事情。”
　　吕玲绮“我可是鬼神之女，别以为就这样便可以让我屈服。”
　　“不错不错，这才叫嫌颜PLAY嘛”徐贤笑着趴在两人的屁股面前，并慢慢用手扒开貂蝉的肉穴，将两根手指插入里面
　　“哼，不愧是四大美人，这肉穴确实能把人更吸晕啊”徐贤熟练地用手指撑开貂蝉的肉穴，并借此用其不断摆弄。
　　不过多少时间，貂蝉的下体就慢慢开始泛滥，粘稠的液体流淌在了徐贤的手指上。
　　貂蝉“原来你只想要我的肉体啊，想要的话你就拿去吧。为了汉室，这皮肉之苦根本算不上什么。”
　　“狗奴才，你等下。”就在此时，董白突然闯了进来。
　　许宣“哇，董白你这新装备，有点刺激哦。”
　　如今的董白，虽然服饰上与之前并未有什么不同。但在她的肉穴中却插入了一个原本不属于她的事物，一个布满豆凸的双龙。
　　董白用这双龙盯着貂蝉的屁股说道：“比起旁边的吕玲绮，我更讨厌这个谋杀我爷爷的坏女人。把她让给我，我会给她尝到我内心所有的屈辱！”
　　“那好像有点太过了，只是玩个双龙百合问题倒不大”徐贤猛地捏了捏董白的小屁屁说道：“好吧，貂蝉就交给你了，我来尝尝吕玲绮是什么味道。”
　　吕玲绮“你们这群贱人，要不是我父亲吕布……”
　　“不好意思，老是这几句，听腻了。”
　　还未等吕玲绮说完，徐贤来了一个偷袭，直接把她的超级武器插入进吕玲绮的体内，给她来了个趴狗式性交。
　　徐贤“哇，竟然还是处女，里面肉可真紧，我喜欢。”
　　随着徐贤超级武器的深入，吕玲绮的处女膜直接就被其超级武器撕碎，鲜血不时从下体流出。
　　『可恶！好疼，好疼，但是我不能输，如果我输了那就愧对鬼神之女的称号了！』
　　“光这么上也有些太腻了，看我换个姿势！让我好好瞧瞧鬼神之女被男人上的时候，是啥表情”说完，徐贤直接给吕玲绮来了个转身，让她背部紧贴地板。
　　“你休想！”见徐贤把她翻了身，吕玲绮直接用手遮住了自己的脸部，不让徐贤看她被艹哭的表情。
　　“哼，看来你这女犬还不知道现在什么情况啊！”随着董白的一声令下，原本遮住脸部的双手慢慢的撤开。
　　徐贤“哦哦哦。这，这腰力不错啊。”
　　不但如此，董白还特地让吕玲绮用大腿主动夹紧许宣的腰部，并自行抖腰取悦徐贤。双手则抚摸着自己的乳头，加高自己的性敏感程度。
　　“你们，要侮辱我到什么程度”如今的吕玲绮，身体就似一个饥渴的浪女，不断的取悦着艹她的徐贤。
　　但是她的脸上集合着委屈、愤怒以及性爱的爽感。
　　眼神怒视着徐贤的同时，眼角却闪烁着泪光。
　　而她的小嘴却因为子宫传递连绵不绝的快感还有些失控，时不时叫出的呻吟显然表明了这快感确确实实穿破了她的心窝。
　　『为什么这么舒服，父亲！我该怎么办，我该怎么办啊！明明是如此屈辱的事情，我却感觉我的神志都要被眼前这男人的下体给征服了。』
　　“我可是理解你的肉体正渴望着我的超级武器哦”徐贤一边享受着吕玲绮自震给她带来的快感，一边抚摸着她的大白腿说道：“你这身体每一寸皮肤都透露着你的骚气，这腰部也是越抖越快，你这是被我艹上瘾头了吧。”
　　吕玲绮在超级武器的敲打下，眉目之间早已没力摆出愤怒的姿态，但嘴巴却仍然倔着“这，这都是你们威胁我的结果。”
　　就在此时，于她旁边一同淫叫的貂蝉突然来了一声长鸣，下体喷射的大量液体证明了她被董白艹到高潮的事实。
　　“哼，真是没用的女人。”
　　董白见貂蝉直接被她玩到晕眩，便悠闲地拔出了她与貂蝉体内的双龙，对徐贤说道：“你那边小贱人的嘴可真是不老实，狗奴才，她的小嘴我要了，没有问题吧。”
　　徐贤“就交给你了。”
　　“很好”说完，董白便默默拉开自己的小穴，上面不时闪烁的液体反光正面着上一战的激烈“女犬二号，给本小姐舔。”
　　说完，董白便直接坐到了吕玲绮的脸上，让吕玲绮的舌头洗刷自己的小穴。
　　‘父亲，我，我真的要不行了。’吕玲绮的舌头不断刺激着董白的小穴。而董白为了让自己玩的更尽兴，直接把吕玲绮的敏感程度调高至5倍。
　　5倍的冲击使得本就有些失魂的吕玲绮更加脱力，几下工夫便松下了晃动的腰部，停止了对许宣超级武器的渴望。
　　“不好意思，我可不准备让你休息。”见吕玲绮不再晃动，徐贤直接抱起了她的大腿，将双腿摆成L字形，再次放入超级武器。
　　如今吕玲绮从原来的主动变成了被动，刺激也是进一步的提升。
　　徐贤可不管吕玲绮现在的情况如何，每次龟头都正确且强力的敲打着吕玲绮的子宫，一次次的敲打激发着她体内液体的分泌。
　　不过多时，徐贤便彻底将吕玲绮艹至眩晕，将白浊直接注射到她的体内，将她从一个鬼神之女完成了肉欲女犬。
　　“哼，这么快就完蛋了吗”董白看吕玲绮已经失神，便不再继续坐她头上，而是改为依偎在徐贤的旁边“狗奴才，你今天表现的很不错哦，本小姐很是欢喜。”
　　徐贤“哦，于是呢？”
　　“真是的，坏奴才，老要让本小姐说破”董白直接套弄着徐贤因刚射完而有些疲软的超级武器，让它快速恢复精力“接下来就让本小姐给你点奖励吧。”
　　董白“我会帮你完成酒池肉林的，你要多少女人本小姐都会帮你抢到。”
　　徐贤“那你的酒池肉林呢？先说好我可不想把你送给其他男人。”
　　“真是的，本小姐才不会这么做呢。”
　　见超级武器已经再显雄风，董白拉扯着徐贤，让他坐在龙椅之上。
　　而自己便坐于他的超级武器上，双臂依偎着徐贤的脖子说道：“本小姐的酒池肉林只有你一个！”
　　徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力D 魔防E治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练E—
　　(把属性改成更直观的表现方法，方便大家理解)
　　MANA：31110
　　法宝最大值：7
　　法宝拥有数：2技能·变异的淫欲治疗术（UP）
　　同时具备临时增加战斗力、治疗伤口、增加性欲三种功效；只对自身（徐贤）与女性有用
　　其余：不动
　　董白：
　　职业：魔王（new）
　　属性：力量B- 锤熟练D- 防御D-- 魔防E-- 雷属性 E- 高速移动E--宝具最大值：3
　　宝具拥有数：1
　　装备：魔姬血锤（董白专属装备，宝具级）（NEW）
　　加攻击、防御、增加无双值的补充；
　　超觉醒（《三国联合突袭》里的招数），觉醒无双的上位技能，极大幅度提升能力，并拥有飞行、变身效果。
　　其余：不动下平玲花
　　职业：无
　　属性：枪械熟练E-宝具最大值：3
　　宝具拥有数：1技能：无
　　宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV2（UP）
　　LV2包含【强化服】（力量、防御、魔防、速度属性增加；会损坏，损坏后6小时自动恢复；效果随gantz装备组件属性而定）；【普通抢】；【捕捉枪】（无传送效果，只有约束功能）；【战刀】；【控制器】（只有隐身效果）；【远程强化枪】（new）
　　其余：不动爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV
　　职业：魔法师
　　属性：魔力C+ 魔防A治疗E 防御E-- 光属性E-（NEW）宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2技能：闪耀
　　利用光之魔法制造炫目效果技能：魔法弹·光
　　利用光属性魔法进行远程攻击。

第5章 fate zero
　　董白“狗奴才，现在都什么时候了，你还这么悠闲！”
　　如今的徐贤正用他雄壮无比的超级武器，上下晃动按压着玲花的腋下肉。
　　如今的玲花虽然并没有袒露自己的肉体，但是因无袖紧身衣所带来的涂点，配合着腋下肉这种“隐藏下的娇嫩”，同样使徐贤的兴致大发，几下功夫便在玲花的腋下浇上了自己的白浊。
　　“董白，今天不是说好徐贤归我的吗？”
　　玲花用纸巾擦拭着腋下的白浊，随后换了一个温湿毛巾用以清理徐贤的超级武器“如果我没记错，应该还有一点时间啊。”
　　“你记得没错，确确实实只剩下一点时间了”不顾玲花还未擦拭完毕，董白直接把玲花与徐贤往门外方向拉出“还有10分钟就到下一次任务选择了耶！亏你们还那么淡定。”
　　“能快乐一时就快乐一时”徐贤蹭着董白抓他，顺势抱住亲了一口，随后又往玲花那也亲了一口，表现得极其乐哉“不然岂不是浪费了你们的美貌？”
　　“哼，说的好听”董白被徐贤亲后也没有反抗，而是等其亲完后继续将其往门外拉“比起狗奴才你这毫无节制的玩弄，你的命才是更重要的好吗！还有玲花你也真是，就知道纵容。”
　　爱丽斯菲尔早就在门外等候他们三人“董白，反正也没那么急，就让他两放纵一会儿嘛。”
　　“哼，搞得本小姐是坏人似的，我这是关心你们好不好！”董白说道：“算了算了，反正时间已经差不多了。徐贤，任务提示来了吗？”
　　“还有1分钟，你在等下”虽说徐贤玩心甚重，但他还是非常惜命的。在这关键时刻，他也不会那么随心。
　　“来了。”徐贤突然叫道：“我把任务情况告诉你们。”【任务简报1：
　　地点：三国无双-下邳之战
　　难度：14（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【任务简报2：
　　地点：海贼王
　　难度：11（现阶段属于简单）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭指定目标】
　　【任务简报3：
　　地点：fate zero
　　难度：16（现阶段属于困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定分数】“选FATE ZERO吧，毕竟现在还玩‘保守’策略也没用了”徐贤说道：“我记得‘特定任务’好像就是下一次吧，难度好像固定在22级的水平。”
　　徐贤“而且上一次【三国无双】世界董白就获得了大幅度的提升，考虑到我们战斗力的问题，现在各位有能力提升机会绝对不能放过啊。”
　　“嗯，也有道理”爱丽斯菲尔说道：“不过徐贤，在【fate zero】的世界里，我可是属于召唤圣杯的小圣杯哦？换而言之，消灭3个英灵后我就基本无法行动了，同理消灭5个英灵后，圣杯就进入降临阶段了。”
　　玲花“爱丽斯菲尔，也就是说在这一战你无法出战吗？”
　　董白“没事的，玲花。上一战你没来，所以你可能不太理解情况。徐贤在【fate zero】世界里也有属于自己的英灵，哪怕少了爱丽斯菲尔胜算也在我们这边。”
　　“这，董白说的也有道理”爱丽斯菲尔说道：“具体还是看徐贤，你自己怎么选吧。”
　　“嗯嗯嗯”徐贤闭眼想了几分钟，最后决定道：“无论怎么说，现阶段来看fate zero的情况最好，还是选fate zero吧。”
　　【确定选择fate zero世界吗？】
　　徐贤“确定”
　　【选择成功，23小时41分钟后将进行下一轮游戏】
　　【任务详情：
　　地点： fate zero篇
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：存活至圣杯完全降临；获得10分
　　手刃一个非自己的从者（Servant）10分、MASTER4分、普通魔法师2分、特殊人物视情况加减分数
　　任务提示：消耗20000点MANA值，可以抵消爱丽斯菲尔的负面状态
　　失败结果：每少1个任务点扣3000MANA值，低于0抹杀】徐贤听到这个条件后，不免盘算着这个生意的价值2万MANA吗？
　　徐贤『现在手上3万MANA，2万的消耗可不少。不过爱丽斯菲尔的状态也确实非常重要。』
　　“徐贤，MANA值还是别用了吧”爱丽斯菲尔看到徐贤犹豫，主动说道：“你现在有3万点MANA值，如果任务完全失败也正好扣3万。也就是说，这3万可是你的保命钱啊。我这你根本不用担心，毕竟只要你活着我就能被复活不是吗？”
　　“如果从合理性上来说，你的建议确实不错。”
　　徐贤举起了右手的食指说道：“但抱歉，我这人只讲究‘欲望’与‘行动’，我对于这个事情合不合理一点兴趣都没有。”
　　徐贤“我选择YES，要花20000点MANA抵消爱丽斯菲尔的负面状态！”
　　在纯白空间筹备一天之后，徐贤回到了当初离开的地点——爱因兹贝伦的城堡。
　　如今的天色依旧阴森黑暗，散发的烟火气与打斗的痕迹均说明着战斗才刚刚结束。
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】
　　【开启支线任务：圣杯争夺战】
　　【任务目标：召唤完整圣杯、获得圣杯】
　　【任务奖励：爱丽斯菲尔获得大圣杯，玩家获得20000MANA值】“现在的时间应该是上次战斗结束后的半小时”作为原本便属于这个世界的人物，爱丽丝菲尔并不需要徐贤额外消耗MANA值即可召唤。
　　当然，这并不表示徐贤就准备只靠爱丽丝菲尔一人即可，因而他还是在第一时间召唤了董白与玲花。
　　而就在此时，宛如强烈静电一般的痛觉从起手掌传出，随后徐贤能很明显感觉到自己与“梅芙”的联系完全中断。
　　“糟糕，我突然感觉不到梅芙的存在了！”见情况不妙，徐贤立刻使用了他的令咒“我以令咒下令，梅芙来到我的身边！”
　　而得到的结果，便是毫无声息的寂静。令咒并未出现任何反应，梅芙也未以徐贤渴望的那样出现在她的面前。
　　“不可能”爱丽斯菲尔说道：“理论上从者并无法单方面的解除自己与御主的契约啊！”
　　“单方面不可能，但如果有外人帮助呢？”
　　徐贤立刻想到了可能性“吉尔伽美什的宝具【王之财宝】拥有者‘蕴藏一切宝物’这一概念的宝具。换而言之，他拥有能够解除令咒的宝具，这本身并不稀奇。”
　　“你说的没错，女caster的御主——徐贤”在黑影之中，突然冒出了一个低沉的身影。
　　“assassin！”看到敌人的形态，爱丽斯菲尔等人立刻进入临战状态。
　　“别急”徐贤示意她们放下武器，并说道：“assassin，你突然现身，不会只是过来看笑话的吧？”
　　“当然不是”assassin直接给徐贤丢过一个信件说道：“这是梅芙给你的。”
　　徐贤直接接过这个印有梅芙唇印的信封，说道：“她不是可以召唤低级的使魔吗？还用信这种方式”
　　信件内容：
　　【亲爱的原御主徐贤：
　　梅芙不想留着你那里啦！所以BYEBYE，不要怪梅芙心狠哦！
　　不过你放心，梅芙也不是一个大大大坏蛋。
　　所以呢就让现在的御主言峰绮礼，把他自己的英灵送给你啦。
　　啊呀，梅芙我真是太善良了，虽然那些assassin不如梅芙千分之一就是了，但总归比没有好，你说对不对。
　　别怪梅芙哦，谁叫徐贤你老想‘支配’我，梅芙我可不喜欢被别人支配，我只喜欢支配别人。
　　所以只能和你byebye啦！就是这样，世界第一美少女梅芙上。】
　　“个鬼哦！”徐贤直接捏碎了梅芙给的信，随后对ASSASSIN说道：“因此，你就默默的同意了？”
　　一个瘦弱的ASSASSIN从树边显现“对我们而言，谁是我的御主我并不关心。”
　　随后一个修长的ASSASSIN倒站在树上“我们所关心的只有能否胜利这一点。”
　　接着一个不足1米的侏儒ASSASSIN从草丛走出“既然言峰绮礼已经把我们当做弃子。”
　　最后一个驼背的assassin慢慢从黑影走出来“那么，选择你也是一个不错的选择。”
　　“哈哈，也有道理。”
　　徐贤伸出了他的令咒说道：“不过我要做一个防御机制，那便是‘你们绝对不能对其他御主说出和我有关的任何情报’没有问题吧？”
　　Assassin们“是的，我的御主。”
　　“好像也没得选了”徐贤就这么与assassin们达成了从者契约，让其成为自己新的从者“那你们现在还剩多少人？”
　　“47人”assassin们回答道：“在这，我想先介绍一下我们的能力”
　　“【妄想幻象】是吧”徐贤打断道：“可以将自己灵魂分裂成88个，每一个都是独立的个体，每一个都拥有【气息遮断】，我说的没错吧。”
　　“……”或许是因为徐贤说的实在太对，是的assassin们都有些惊讶“你说的没错，我的御主。看你了解的程度，似乎我们不需要多做解释。”
　　“我这也有我这获得情报的手段啦。”
　　徐贤笑道：“还剩47人，看来情况比我想象中好多了。那么，能否把你们知道的情报全和我们汇报一下。”
　　ASSASSIN们的情报传递并不算特别顺利，毕竟他们每一个个体记忆独立，因此需要一定时间的整合整理。
　　但不管怎么说，在第二天清晨，总算把情报理解透彻。
　　“竟然能把情报掌握到这种地步。”
　　爱丽斯菲尔看到assassin们情报后，不免有些惊讶“所以御主的行为习惯也全都记录了下来，说实话从‘情报’的角度来看，这个assassin实在太厉害了。”
　　“那要看怎么使用他们。”
　　徐贤说道：“只把他们当做‘情报’获取的工具，说实在话实在太大材小用了。运气很好，我在【纯白空间】买了一些高科技玩具，非常适合他们的习性。”
　　“我猜猜”玲花思索道：“莫非是军用枪支？”
　　徐贤“这个也有买，不过考虑到切嗣的装备库已经在我们手中，所以只买了我用的，因此答案不对。”
　　爱丽斯菲尔“那，莫非是每人一辆跑车？”
　　徐贤“因为爱丽你的答案太跳脱了，所以不知道该怎么吐槽，也不对。”
　　董白“我知道了，以狗奴才你的风格，肯定是买了一大堆电子游戏或者小黄本！等等，这该怎么用来战斗？”
　　“嗯嗯嗯，看来我还是直接回答答案吧”徐贤直接无视了董白的发言说道：“我带来了接近100个超远距离的对讲机。”
　　说完，徐贤将对讲机拿出“人类或许在武器上有很大的科技进步，但是真正意义让人类走向现代的工具还是‘远距离通讯装备’。考虑到MANA值与现金的兑换比例（1：20W美元，但有装备购买限制），我选择的是21世纪最优秀的民用对讲机。即便是民用的，也足以碾压背景未1990年左右fate zero世界的科技了。”
　　徐贤“除此之外，我还购买了例如航拍摄影机、雷达等科技类装备。这些我都会交给善于‘机械’概念的assassin，想必这方面人才的assassin不会已经死了吧。”
　　“交给吾”一个看上去颇为睿智沉着的assassin站了出来“吾之代号名为几学，正是巧于机械概念的assassin，便是现代科技也能得心应手”
　　“那正好，我正需要你这种从者”徐贤说道：“还有与反侦查才能有关的assassin请一并出场，你们将不分配情报任务，而是更好地协助爱丽斯菲尔进行防御工事。”
　　如今fatezero的剧情已经进入白热化，再加上他本身就有剧透之眼，将assassin用于情报就太过愚昧。
　　比如说在原作中，时臣与绮礼便把assassin当做侦查与试探的工具，对其灵活多变性竟无一丝一毫的利用。
　　相反如果合理利用其【百科】的才能，便可塑造出一个在技术上全能的队伍，而这才是百变真正的厉害之处。
　　但也正因为如此，徐贤不免感叹自己【催眠咒·后宫术】正选人员上的缺失，『但很可惜的是，起作用也就仅限于如此而已了。如果我手上有科技型的人才那就更好了，但很明显这次战斗并没有这方面的人物，果然下次得换个高科技的世界比较好吗。』
　　不管怎么说，徐贤的战略规划也已经完成。
　　即便梅芙已经叛逃，但徐贤已经经历那么多战斗之后，其所掌握的情报也一定不准确，这对徐贤而言也是一个机会。
　　“玲花，拥有远程与隐身能力的你，更适合埋伏防御而非攻击，因此我希望你能和爱丽斯菲尔一起待在城堡里。”
　　徐贤说道：“作为小圣杯的爱丽斯菲尔是召唤圣杯的必须‘工具’，因此敌人在战争最后阶段一定会想办法来捕捉爱丽你的吧。但这对你我也是一个机会，毕竟他们并不知道你的情况以及玲花的潜伏。”
　　玲花“那我和爱丽都在这，你和董白要去哪？”
　　“当然是拿软柿子啦！”徐贤答道：“为了与吉尔伽美什以及亚历山大大帝对战，我手上的牌还是太疲软了，因此我找到更好地战斗工具。”
　　爱丽斯菲尔“是肯尼斯吗？”
　　“那边我可以利用‘盟友’的身份去游说，而且他那的水平也挺糟糕的。”
　　徐贤回应道：“我很看重berserker从者的能力，他的宝具以及个人能力非常卓越，特别是对战吉尔伽美什时可以有奇效，因此获得他是我现在最重要的选择。”
　　望着公园里嬉戏的母女，以为面色阴沉似有残疾的男子啃食着自己的手指，一脸不悦的说道：“可恶的时辰，不知道现在是什么时候吗？为何不把她们保护好。”
　　“你好啊，间桐雁夜”这位焦虑的残疾人便是间桐雁夜，如今正躲在一片树荫下，看着一对嬉笑的母女。
　　而这对母女便是他的青梅竹马远坂葵以及她的女儿远坂凛
　　依靠着assassin给出的情报，再加上自己放出了诱饵，徐贤很容易便掌握了他的位置“就这样远远看着她们，对你而言就是幸福吗？”
　　“你是谁，莫非是圣杯战争的御主吗？”听到徐贤叫其名字，间桐雁夜立刻警惕了起来。
　　“哈哈，你猜的没错。”徐贤笑道：“我们来决一胜负吧，间桐雁夜。”
　　“抱歉，我对你并没有兴趣”已经身体半残的间桐雁夜撇了徐贤一眼，随后看了看徐贤身边的董白，说道：“除非你想在这公园来大打出手。”
　　“那自然不会，毕竟有隐秘协议嘛，圣杯战争必须私下进行。”徐贤笑道：“但如果我手上有人质，你或许就愿意和我对战了。”
　　间桐雁夜“哼，我可没有什么可以称之为‘人质’的把柄。”
　　“倒下”徐贤指了指远坂凛她们，并随之说出了口令。
　　只见这对母女确实如徐贤所述倒下，随后又似无事人一般站了起来继续嬉戏。
　　间桐雁夜“这，这怎么可能！时辰他在做什么！”
　　很明显，徐贤已经在这对母女身上使用了【催眠咒】。
　　远坂时臣对于自己妻女的保护自然十分妥当，但这也要看对手是谁。
　　毕竟他人不在母女身边，自然无法做到实时的保护，更别提徐贤手上还有assassin了。
　　“这你就不用管，反正现在她们两个在我手上了。”
　　徐贤笑道：“说实话我也不想杀你，能否就这样把你的从者交给我？我也不喜欢无谓的战斗。”
　　“哼哼哼，真是可笑”间桐雁夜说道：“抱歉，我也没有那么好说话。如果你硬想在这里动手的话，我并不介意动手。”
　　说完，间桐雁夜体内飞出了几个虫子，随后他两身边冒起了颇不自然的迷雾“如果只是使用迷惑这种级别的魔法，我也是能使用的。Berserker，杀死了他。”
　　“啊啊啊啊啊”随着间桐雁夜的呼唤，berserker散发着他诡异的黑雾，直接攻击起徐贤。
　　徐贤“董白！”
　　董白“我知道，别命令本小姐！”
　　董白直接释放起她的无双，硬是挡住了berserker的一次攻击。
　　董白“啧，光以攻击力来看，他不亚于上一战的吕布啊！”
　　“毕竟16级难度的地图嘛，战斗力肯定上调了，不会像当初那么容易了。”徐贤蹭着董白挡住的那一刻，顺势向后退移几步。
　　而就在这时，徐贤的身边飞出了大量的翅刃虫。
　　‘据说这虫能够瞬间啃杀一头牛，很不妙呢’徐贤连忙拿出他的枪械，扫射周围的翅刃虫。
　　但即便如此，无论是威力还是准星，徐贤并没有对抗翅刃虫的好手段，几下功夫便被啃掉数个肉块。
　　见徐贤血肉横飞，董白有些不安，回身大吼道：“徐贤！需要我帮忙吗！”
　　徐贤“管好你自己就行了”
　　“哼，我还以为是什么角色，原来是一个比我想象中还糟糕数倍的垃圾啊”间桐雁夜再次召唤出大量的翅刃虫“去死吧，无名的魔法师，为你的无理与狂妄谢罪。”
　　而就在此时，一道闪光突然出现在间桐雁夜的面前。
　　间桐雁夜『这是什么？』
　　还没等其回过神来，数个早已准备好的assassin们便举起小刀，在不足1秒的时间里将间桐雁夜大卸八块。
　　“揣摩心理、寻找时机、在敌人最狂妄的时候进行反击。Assassin的【百科】技能真是实用到可怕的地步啊。”
　　拨开失去饲主的翅刃虫尸体，徐贤拿起了间桐雁夜印有咒印的手臂，指向berserker说道：“berserker，没有理智的你在失去御主后一定很痛苦吧，和我下契约，成为我的从者吧！”
　　“呵呵呵，那可不行”就在此时，一个苍老、嘶哑、令人厌恶的声音冒了出来。
　　“间桐脏砚吗？”毕竟能准确把握间桐雁夜位置的人，只有他名义上的父亲间桐脏砚了。
　　间桐脏砚“很荣幸，你竟然知道老夫。如果可以的话，能否把berserker交给我？毕竟我那没用的儿子被你杀了嘛。”
　　“不好意思，我并没有兴趣。”说完，直接后退几步，让assassin们做好作战准备。
　　“那可真是太可惜了。”间桐脏砚腐朽的肉体化为脓水，慢慢融化。取之而来的是从起衣服里大量冒出的各类虫型使魔。
　　看着间桐脏砚不知风险的现身，徐贤分析着他行动的可能『他应该并没有与从者对战的能力，换而言之他是想佯攻的同时偷走间桐雁夜的印咒吗？』
　　只见徐贤直接用脚踹飞间桐雁夜的手臂，将其踢到董白的身边“现在的berserker只是一个魔力接近枯竭的从者，你应该可以在对抗他的时候顺便保护一下这支手臂吧。”
　　“哼，总是把麻烦事情交给本小姐。”董白嘴上不满，但还是用脚勾起间桐雁夜的手臂，随之将其捡起。
　　见间桐雁夜的手臂已经安全，徐贤便掏出了一把霰弹枪，在子弹中注入【起源弹】，随之喷射而出。
　　虽说因为霰弹枪攻击方式的原因，【起源弹】效果有所降低。
　　但打击的目标也全都是虫型使魔，对它们而言哪怕只是碰触到起源弹，便足以致命。
　　“你这个子弹，似乎有些不寻常啊，小鬼”间桐脏砚虽然未出人型，但是其声依旧回荡在空气之中。
　　“我这武器不错吧，拥有直接烧毁魔法回路的能力”这是一招虚发致人，要的便是让间桐脏砚主动撤退“无论这虫子是什么做成的，但既然是由你的血肉变得，那么蒸发它们的魔法回路你也不会安然无事吧。”
　　“哼无理的小鬼，好吧，既然你执意如此我也不会在意。就看看你这外来者能对本次圣杯战争有什么影响。”
　　说完，本还在空中飞舞的虫子们一瞬之间消失殆尽，只有间桐脏砚变成虫子是留下的脓水以及臭味。
　　“不管怎么说，berserker的抢夺战还是我们赢了”徐贤直接利用咒印的约束控制住了berserker，但是随之而来的便是巨大的胸闷以及痛苦。
　　“卧槽，这berserker的负担也太重了吧。”
　　徐贤一口鲜血直接从胸口喷出“我们赶紧回爱丽斯菲尔那里，看看他有什么对策。”
　　爱丽斯菲尔简单的检查了一下徐贤的身体，随后说道：“毕竟你一个外行魔法师直接控制两个从者，其中一个还是berserker，会有这个结果也不奇怪。这样吧，berserker的御主由我来担任就行了。”
　　爱丽斯菲尔的意思很简单，便是把berserker负担转移给她。这样虽然会少一些灵活性，但起码不会被起耗魔拖死。
　　并且徐贤也确实没有能力撑得住berserker的消耗，因而对其而言根本没有选择，将berserker的使用权转给了爱丽斯菲尔。
　　当天下午，一个残破的工业废地，肯尼斯正与徐贤对坐在桌前。
　　“你是来看我笑话的，还是想过来乘机杀死我，徐贤？”
　　如今的肯尼斯左臂一起完全截去，面目狰狞与憔悴的眼神诉说着他这段时间过得并不算好。
　　‘但起码比原作变成废人的状态好多了’徐贤打量着肯尼斯，并随之答道：“怎么lord肯尼斯，我说过我对于圣杯战争并没有太大兴趣，我需要的只有金钱以及时钟塔的地位。”
　　“说的那么好听，你也不是没看到我现在的状态。”
　　肯尼斯因为起源弹的原因，他30%的魔法回路被烧毁（原作是90%，但是切嗣为了牵制徐贤特地没有下死手，详细参考本故事02话），为了保命还失去了自己的左手，可以说已经处于临近崩溃的地步。
　　更别提LANCER【必灭的黄蔷薇】的失去，使其力量进一步失去。
　　换而言之，肯尼斯现在非常渴望徐贤的帮助，但同样畏惧“盟友”会不会因为其现状变成“敌人”，从而才会发出以上疑问。
　　“请你务必相信我，肯尼斯先生”徐贤依旧毕恭毕敬的说道：“为了表示我的诚意，我要告诉你一个好消息。”
　　肯尼斯“什么消息？”
　　徐贤“把你害成这样的罪人切嗣已经被我杀死，爱因兹贝伦的小圣杯也依旧控制在我的手上了。”
　　说完，徐贤还特地拿出了切嗣射击肯尼斯时用的武器，丢在桌上“就是这把枪把你伤成这样，想必你不会忘记吧。”
　　“哦？”肯尼斯用其仅剩的右手拿起了枪，凝视了几秒随后笑道：“哈哈，没错没错，就是这武器，就是这武器把我搞成这样！”
　　“我还能想你保证，如果我获得了圣杯，绝对会用其能力恢复您断裂的手臂，我觉得这已经是非常好的交易了。如果这样还不愿意相信我的话”徐贤语气微微加强“我也并不介意把你当成我的敌人。”
　　“哼，你这是在威胁我吗？”肯尼斯并没有理会徐贤的威胁，或者说徐贤最后那句话反而加强了对其的信任“你说你要的是地位和金钱是吧？”
　　徐贤“是的，毕竟我只是一个三流魔法师嘛，并没有那么大的野心。不过我要求的金额可不会少哦？”
　　“放心，我也不是一个不领情的人。”
　　肯尼斯说道：“如果你能帮我恢复手臂，圣杯我都可以不要，并且我还将我个人资产的30%送给你已做礼物。”
　　“那也就是说，同意了”徐贤笑道：“我很高兴我们能继续延续盟友关系，肯尼斯先生。但我还有一个条件，请您务必答应。”
　　肯尼斯“什么？说来听听？”
　　徐贤“我们必须以最快速度打败archer，换而言之我希望能把Lancer借我一用。”
　　随后双方依旧进行了语言上的交涉与博弈，但这就不去细说。
　　从结果而言，肯尼斯同意了徐贤的请求，约定一同打败archer。
　　而徐贤也特地派出了约10个assassin作为保护与联络的手段。
　　当天夜里，爱因兹贝伦的城堡花园
　　“英雄王，你果然来了吗？”徐贤站在花园的正中间，仰望着坐在其形似UFO一般移动宝具的吉尔伽美什。
　　徐贤的左右手分别是Lancer与董白，肯尼斯则躲在不远处的森林中观战。
　　考虑到节外生枝的肯定性，徐贤自然没有让爱丽斯菲尔出现，而是让其躲在城堡中。
　　吉尔伽美什“杂种，你竟然挑衅本王。”
　　徐贤请战的方法非常简单，便是直接去挑衅吉尔伽美什。作为自尊心极高的英灵，其自然不会忍受凡人的挑衅。
　　而远坂时臣则远远地观望着徐贤，并用他的魔法留声机与言峰绮礼通话“那个白发小姑娘就是你说的女caster的第二从者吗？”
　　绮礼“是的，我的恩师。严格来说她并不是从者，而是一种非本世界的‘实物’。”
　　“这个御主，其身份真是很奇怪啊。”
　　时臣看着眼前用来窥视的魔法球说道：“除此之外，似乎还和Lancer成了盟友，看来他们准备一举消灭吉尔伽美什。”
　　绮礼“那么，需要我的从者过去一趟吗？”
　　“嗯，这样可能比较好”时臣盘算到“毕竟不知道它们有什么计划，而我也不想再浪费我的令咒了。”
　　绮礼“好的，我的恩师。我立刻出发。”但其实，绮礼并没有从教堂离开，他甚至不知道发生了战斗。
　　没有了assassin的他，获取情报的手法已经仅限于使魔以及时臣的情报网。
　　很显然，绮礼的魔法师修行只能算二流，因而并没有高端的使魔驱使技巧。那么时臣到底与谁在对话，其魔法传声又为何失败？
　　很简单，徐贤让拥有【拟声】与【魔法干扰】才华的assassin联合出了这场闹剧，这使得时臣已经完全陷入到了【情报陷阱】之中。
　　在吉尔伽美什的战场
　　董白先一步发动了攻击，她直接开启了新的变身技能【超觉醒无双】，整个人散发着紫色的不详气息，背后生长出一双骷髅翅膀，头上生长出一对黑色羊角。
　　而其武器【魔姬血锤】收起了一直霹雳闪烁的紫色闪电，改为不断渗漏的血浆。
　　再加上其冒着白光，眼角上的红色花纹型如血印，使其董白从原来的黑丝哥特萝莉直接化身为嗜血魔鬼。
　　“去死去死去死！！！！”不知道是不是因为变身的原因，董白的思维能力好像也有了一定程度的降低，变身后直接往吉尔伽美什的位置直扑。
　　不过最少她还认得清敌我关系，某方面来说这种直截了当的攻击方式在作战中或许更有效果。
　　“杂种，还想靠近本王？”
　　见董白一步步逼近，【王之宝库】投射的武器也被其一步步打下，此时吉尔伽美什使用了他最爱的宝具【天之锁】，硬是将董白强锁在【天之锁】之中。
　　“英雄王，你似乎还忘记有我了。”此时，Lancer突然现身到吉尔伽美什的面前。
　　“杂种，你也敢与本王对视！”见Lancer与其近身，吉尔伽美什急忙从起宝库抽出近战武器，准备与Lancer对战。
　　“抱歉，我要攻击的并不是你英雄王。【破魔之红蔷薇】”只见Lancer将其武器直接刺向【天之锁】，拥有破魔效果的红蔷薇直接阻断了【天之锁】的封锁，使得董白得以逃脱，并立刻对吉尔伽美什进行反击。
　　“这，这是什么时候”就当英雄王想后撤的一瞬，他竟然发现自己的左腿已然被消去。
　　定眼一看，原来是berserker抓起了从【王之宝库】中丢下的宝具，使其并反向攻击吉尔伽美什。
　　“我的王，请您撤退吧”时臣看到如此对战规模，自知吉尔伽美什以无法胜利，便主动要求其撤退。
　　“别命令我时臣！”
　　被砍掉一只脚，还被董白与Lancer紧逼，这一切都使得吉尔伽美什焦躁不已，并拿出了他的最强武器【天地乖离开辟之星】。
　　“可，可，可恶，可恶啊！”而就在吉尔伽美什拿出的一瞬间，其手掌竟然瞬间化为血块。
　　站在一公里以外的玲花架起她的强化枪，进行超远距离狙击。
　　在fate正传的UBW篇，吉尔伽美什就因为过于大意导致【天地乖离开辟之星】无法使用，被士郎断了右手。
　　换而言之，吉尔伽美什在拿【天地乖离开辟之星】同时，也是他最为大意的瞬间。
　　因而徐贤便指示玲花做好狙击的准备，在其使用【天地乖离开辟之星】的同时狙击掉他的手臂。
　　“不可否认，即便是本王，与这么多从者联合作战也不可能获胜。”
　　如今的吉尔伽美什已经伤痕累累、血流不止，“时臣，快用令咒的力量让本王撤退，你现在还需要本王的力量吧。”
　　“什么时候……”在远坂府中，时臣摊到在自己的水晶球面前，地上洒落的红酒证明着自己刚刚饮用的事实。
　　而站在时臣面前的人，便是assassin们。
　　似乎为了嘲讽时臣的愚蠢，assassin特地讥讽道：“这毒酒的味道如何，是不是比你想象中更为浓郁？”
　　潜入、隐秘、下毒，assassin的暗杀不止有“杀戮”这一个选项，拥有【百科】才能的assassin们，便利用这点，成功在时臣最爱的红酒中滴入了毒液，将其瘫软。
　　随后，站在时臣最前面的assassin直接用小刀割下了时臣的咒印与头颅，正式宣告时臣的死亡。
　　“啧，没用的家伙，竟然在这个时候死去。”
　　时臣死亡的同时，吉尔伽美什也立刻感受到了自己御主魔力中断的讯息“随便你们吧，杂种。不得不肯定，你们这一次做的很棒。”
　　随即便是一个董白的铁锤，吉尔伽美什的胸口直接被董白给砸破，化为粒子消失在了空气之中。
　　“真是一场精彩的战斗呢，徐贤先生”Lancer露出了魅惑的微笑，随之又变得严肃起来，“只不过，战斗似乎还没有结束就是了。”
　　“嗯？”就在此时，一阵雷霆般的声音从天空传来，徐贤突然有一种不好的预感，“卧槽，不会是他来了吧。”
　　“哈哈哈哈，真是的，有这么精彩的战斗你们竟然不叫上我！”一个爽朗的声音之下，一个骑着天牛战车的红发男子冲天而降。
　　“rider，我们为什么要特地跑入别人的战场嘛，上次这样这次也是这样。着战斗对我们来说根本没有好处嘛！”
　　以为瘦弱的男孩从红发男子的披风后钻出，大声叫着以示不满。
　　但很快，他的不满声就被红发男子的弹头杀给熄灭了“我可是征服王哦！对我而言征服任何事情都不需要理由。理念！梦想！渴望！都不如切切实实的欲望重要，哈哈哈哈啊哈。”
　　“除此之外，有个事情我也非常担心”红发男子看着徐贤说道：“你，应该不是这个世界的人吧。”
　　徐贤“哼，谁知道呢。”
　　rider“那个魔法师小姑娘果然说的没错，抱歉了，毕竟我是圣杯召唤的从者，也多少有维护这场战争的义务，因此请你赶紧回到自己的世界吧。你已经够闹腾了，应该满足了吧。”
　　“原来是梅芙给你报信啊，那就难怪了。不过抱歉，我也有我的立场在，所以现在暂时不能离开。”
　　徐贤自知rider也就是征服王亚历山大是绝对不可能松手的，便对其御主韦伯喊道：“rider的御主，现在我这边可是有至少三个从者级的战斗力，如果你理性一点的话，都应该推测出现在不是战斗的时候吧！赶紧把你的rider收回去，没必要打这场无意义的战斗。”
　　这话很明显触动了韦伯的心思，听了徐贤的话后韦伯尝试着伸出了刻有咒印的手，但随即又被rider的弹头杀制止“真是的，别做这么无聊的事情啊，我的御主。如果比数量的话，我们可不会输得。”
　　“喂喂喂，不是吧”作为知道亚历山大底细的徐贤，自然知道他的宝具是什么“你不会一照面就直接准备放宝具吧。”
　　“哈哈哈，毕竟现在不放宝具，我不就必输无疑了嘛。”只见周围的环境以肉眼都无法看见的速度迅速消失，转化为了一片一望无际的沙漠。
　　千万大军随之从亚历山大的背后涌现，它们或坚毅、或清秀，红褐色、棕色、白色、黄色，各式各样的人种均在军队之中树立。
　　而且明显能感觉出，这不是简简单单的“战士”，全都是正儿八经的英灵，甚至有些还是最为顶级的英灵。
　　“看吧，我无双的大军。肉体虽毁，但灵魂与我永存。我与他们的牵绊便是我的至宝，我的王道！我的最强宝具【王之军势】！”
　　Lancer看到这个军势，哪怕是身经百战的他也不免有些压迫感“大家，请务必站在我的身后，我会以全力来保护大家的。”
　　『作为以单兵作战实力显着的Lancer，即便在如此人数差下，应该也能保持不败脱离吧。但如果还要保护我们的话，那就两说了。』
　　徐贤思索着现在的战况。
　　“董白，你的情况如何。”
　　董白回答道：“最多只能使用‘无双’了，连‘觉醒无双’都没法使用。”
　　“啊啊啊啊啊！！”就在徐贤考虑着战况时，berserker突然不听指挥，直接向前冲了过去。
　　徐贤“是因为爱丽斯菲尔不在结界里的原因吗？berserker直接暴走了！换而言之让玲花远程支援也是不可能的了。”
　　“也好，蹭着berserker的暴走，我们还有机会逃走。”
　　徐贤利用令咒的力量，迅速召唤出了预留自己所有的assassin，选择一个脚程最快的assassin，也便是那个紫发的本体assassin，并骑在她的背上，来做逃跑的脚力。
　　徐贤“董白你也上来。还有Lancer，可千万别死了，不然肯尼斯先生会生气的。”
　　Lancer“放心吧，我可没准备死在这里”
　　而董白却只是摇了摇头说道：“你认为我两都在assassin的背上能逃跑吗？傻也要有个限度。”
　　徐贤“喂喂喂，现在可不是耍脾气的时候。”
　　“哼，到底是谁在耍脾气啊狗奴才。”
　　董白用力的将锤子丢下，散起了大量灰尘“assassin可不是战斗型英灵，他们支持不了多久的。快走，你死了就真的什么都没了。”
　　徐贤“好吧，那Lancer，我有一个事情求你帮忙。”
　　Lancer“你说”
　　徐贤“如果这疯丫头危险了，你也不要去救他，一切以自己的生命为主。但是，我希望你最少能给我带回她的肉块，这样我就有机会复活她了。这个要求不知你愿不愿意帮忙。”
　　这也就意味着，Lancer无法依靠灵体化来逃脱，因而徐贤对此本身没有任何期望。
　　但没想到，Lancer同意了徐贤的要求“当然了，徐贤先生，你毕竟是救了我御主的恩人”Lancer笑道：“放心，我一定会完成任务的。”
　　30分钟后，战场上有大量战斗后的痕迹，亚历山大的【王之军势】的规模也显然比之前小了不少
　　“这一战的难度比想象中更厉害呢。”
　　为了保护躲在背后的韦伯，rider正面吃了berserker的宝具【无悔的湖光】。
　　虽然其后berserker便被他的手下给击毙，但rider的状态显然不算很好。
　　“果然一次打三个从者有些太勉强了吗？还有那个白头发的小姑娘，实力也太厉害了。”
　　就似英雄暮年一般，rider看着战场不免感叹道：“起码三分之二的部队被他们干掉了吧。哼哼。”
　　“你也好意思说rider。”
　　韦伯带着哭腔看着rider“而且你也是，保护我也就算了，自己还承担了大部分的魔力供给，这样不是显得我像累赘一样了嘛。”
　　其实rider的客观败因，便是这场战斗拖的太久，导致魔法供应出现了问题。但是为了让韦伯安心，rider并没有说出真相。
　　“抱歉抱歉”rider笑道：“我有些累了，我的御主，以后有机会再陪我看世界地图吧。”
　　徐贤这边，靠着三个英灵的拖延，徐贤没费多大力气便成功逃出了【王之军势】的有效范围。
　　“Lancer死了吗？”肯尼斯听到徐贤的报告后，不免有些失落“虽然我并不是很喜欢这个英灵，但是，如果他不在了也稍微有些无聊。”
　　“我的主人，听到这话我可真是非常开心呢。”就在这时，Lancer突然出现“不过运气很不好，似乎我存活下来了。”
　　“嗯哼！Lancer，之前我说的只是因为徐贤在，仅此而已，你别错怪了。”
　　肯尼斯立刻摆起回了原本装模作样的样子说道：“既然你回来了，是不是有好消息要告诉我们。”
　　“抱歉，我的主人。我有事情要和徐贤先生收。”
　　Lancer伸开手，将用自己衣服包裹好的一支断手指交给了徐贤“这是我答应您的约定，徐贤大人。”
　　徐贤看到这手指后，立马认出了这是董白的血肉“哦哦哦！Lancer真有你的，有这些肉，董白就能复活了。”
　　“那就太好了。”似乎是因为听到徐贤答复的原因，Lancer放心之后，身体也变得慢慢透明化。
　　“Lancer！你怎么了！”
　　肯尼斯看到Lancer的样子后，立马想到Lancer发生了什么，随后用令咒命令道：“Lancer，我不准你消失，你听到了吗！”
　　“抱歉，我的主人，我的灵基似乎被破坏了”Lancer笑道：“请允许我这个不称职的英灵退场吧，我的主人。”
　　Lancer望了望窗外，似乎有些不舍离开“这一次圣杯战争没有想象中那么坏，只是没把胜利带给我的主人，这令我有些愧疚呢。”
　　一道清风扫过，Lancer的身影正式消失在空气之中。
　　在爱因兹贝伦的城堡中
　　因为Lancer的离场，肯尼斯认为自己已经完全没有可能获得这次圣杯战争的胜利，为此拒绝了徐贤继续联盟的提议，选择找个地方躲起来。
　　而徐贤也没有反对，让爱丽斯菲尔治好了肯尼斯的手，便从他的根据地离开了。
　　“saber、lancer、caster、archer、berserker、rider，现在正是退场的英灵已经有6个了”爱丽斯菲尔分析着战况“如今活着的英灵只有徐贤你手上八十八分之一的assassin以及额外召唤出来的梅芙了。换而言之，从召唤圣杯的角度来看，条件已经满足了。”
　　“也就是说，我们现在必须得去圣杯降临地点：冬木中央公园没错吧。”作为早就看了攻略的徐贤，自然知道接下来会发生什么。
　　“是的，同样敌人也会也意识到这个问题。”
　　爱丽斯菲尔说道：“而且召唤圣杯的时候，作为媒介的我基本处于无法行动的状态，换而言之我也没有复活各位的能力了。”
　　董白“我这边也只能用【觉醒无双】”
　　玲花“那个，我的实力现在还比较弱，可能也只能够给各位打支援”
　　assassin“希望各位别把我当做战斗力比较好，毕竟我现在只是1/88的英灵，这稀薄到了只有魔物级战斗力的级别了。”
　　“啊呀，别那么消极嘛”徐贤说道：“毕竟敌人也只有两人，我们这还是有机会的。”
　　“我倒也是不反对你的乐观想法啦徐贤”爱丽斯菲尔打断了徐贤的话，用严肃的口吻认着的说道：“有闯入者来了。”
　　徐贤“哦？他们主动出击吗？”
　　爱丽斯菲尔“可能比你想象中更复杂一些哦徐贤，他们带来了一支800人的小部队。”
　　随着爱丽斯菲尔的话音刚落，大量轰鸣的爆破声从森林入口处传出，同时过来的还有数辆直升飞机的盘旋。
　　“爱丽斯菲尔，我问问你”看到这场面，徐贤突然有了不好的预感“森林的结界应该没有阻挡现代科技的能力吧。”
　　爱丽丝菲尔“如果是高段的结界魔法或许可以吧，但是森林的结界说到底只是起缓冲作用的级别，对于这样的现代装备估计不行。而且很可能对方不止有这些装备哦。”
　　徐贤“额，希望你别说什么令我太意外的东西。”
　　“应该在你的想象范围内吧”爱丽斯菲尔说道：“有四个高能量物质向我们这飞来，如果不出意外应该就是导弹吧。”
　　徐贤“那可真是谢谢你对我想象力的肯定了。那你说我现在该怎么？”
　　爱丽斯菲尔“我个人建议，现在立刻跳窗。”
　　玲花“咦咦咦？”
　　未等玲花反应过来，董白便拉扯着她的手强行把她拽出房间。
　　同样的，爱丽斯菲尔与徐贤也一同撞出玻璃，灵体化的assassin则紧跟随在他们身后。
　　随着导弹碰触城堡的壁岩，大量的火舌便如疯狗般窜升。
　　感觉到背后巨大热量的徐贤一群人还未来得及松气，大量刺眼的闪光便从他们的落脚点汇聚。
　　只是微微瞄了一眼，徐贤便认知到这灯光的来源“艹，怎么会那么快！”
　　“因为我强行把他们强化了啊”似乎为了回应徐贤的疑问，梅芙慢慢的从人群中走出“我的御主是很好说话的人哦，让他帮忙用令咒强化一下，他立马就用了。让我算算啊，这群男人应该活不过3个小时吧，现在生龙活虎但之后就会因为体力透支死翘翘呢，虽然我并不介意就是了。”
　　徐贤“哼，那你为何不让他们直接扫射呢？”
　　“如果光靠他们就能打败你就好咯”梅芙一边笑一边摆手道：“办不到的办不到的，我感觉得到，从苟活的角度来说你和我最爱的小库那可是一样难缠的呢。因此与其发动攻击导致你蹭乱逃跑，不如就这么把你围着不是更好吗？”
　　“是吗？但我也不是完全没有后招哦！”说完，徐贤直接使用了他的【催眠咒】，以此召唤出大量的杂鱼。
　　这其实并不是后招，只不过徐贤需要一些时间，一些能够处理这个事情的时间。
　　同时，爱丽斯菲尔也迅速将身边的董白拉了过来，对她喏了几句。
　　只见董白听了她的话以后不免有些惊讶，随后叹了口气，似乎被迫接受了一个她并不喜欢的事实。
　　“没用的哦。徐贤我知道你为啥突然召唤出那么多杂鱼，显然是为了把他们的炮灰来掩人耳目吧。”
　　看徐贤召唤出大量的炮灰，梅芙并没有立刻让士兵进行回击，而是拿出了她的魔法杖“不好意思，梅芙我可是智勇双全的女王哦，耍耍小计策的脑子我也是有的。”
　　随后梅芙用手指抵了抵自己的下巴，故意做出一副思考的样子“嗯，虽然不知道你要做什么。但是只要把你的‘可能性’消灭掉，徐贤你再厉害应该也没招了吧。就如同断了武术家的手筋一般，也就是说梅芙我呢，只要果断的拿出我的宝具，随后刷刷刷的把你们连渣都不剩全部干掉就可以啦?~。”
　　说完，梅芙的魔法杖发出了七彩的光芒，虹色之纱随之汇聚在她的魔法杖上“【我爱之人的霓虹法杖】”
　　事实也确如梅芙所述，无论什么计策都必须建立在‘行动’这个前提上，如果梅芙用她宝具直接强压，徐贤便连一丝机会都没有。
　　为了拖延时间，徐贤还特地向梅芙喊道：“动不动使用宝具可不是一个好习惯啊，梅芙”
　　“那要看是谁啦”梅芙挥舞着自己的法杖，没有一丝停顿的意思“别看我这样，对你我还是很谨慎的哦！”
　　随之便是一道虹色光束从起法杖释放。
　　如同梅芙所言，这光束所触及的地方直接化为粉末，这些炮灰哪怕肉盾的价值都没有。
　　梅芙的宝具并不像圣剑一样具备高强度的范围、威力以及穿透性。
　　但是面对被迫拥堵在小范围的徐贤一行人来说，这宝具的威力已经足够将其消灭。
　　并且徐贤也确实没有防御或者抵充梅芙攻击的方式，从这方面考虑梅芙的宝具已经属于将军状态了。
　　但是当宝具只剩零点几秒即将碰触徐贤的时候，徐贤的前面竟然出现了一个类似黑洞的口子，并成功将宝具的攻击完全吸收。
　　只见爱丽斯菲尔的七窍留着黑色的黑泥，整个人极其痛苦的扭曲。董白“玲花，快带着徐贤逃跑！”
　　玲花“抱歉，可能要用些粗暴点的手段了！”
　　因为事先打了招呼，董白与玲花立刻了解到现在的情况。
　　玲花用早已蓄力好的强化服，直接抓起徐贤的右腿，将其往黑洞的反方向扔去。
　　这扔的力量太大，甚至使徐贤在被扔飞的那一刻大腿便生生从身上扯下。
　　因为圣杯的不完整性，在召唤出来的那一刻大量黑泥从圣杯内渗出。
　　这黑泥乃世界最恶最毒之物，其所带来的结果自然不只是单纯的“毒”，甚至可以让一切吞噬之物进入“无”的状态。
　　也正因为如此，除开徐贤外，所有浸泡在黑泥中的物质，全都以肉眼可见的速度融化，其死相之难看足以令人作呕。
　　灼热的褐黑色火焰遮蔽了整片森林，使得天空都变成了诡异而浑浊的颜色。
　　“真是的真是的真是的！”
　　梅芙也想脱离黑泥的追击，但作为英灵的她根本无法反对圣杯的意志，就像磁铁一般硬生生无法挪动自己的双脚“你们要死就死！干嘛要拉上我！”
　　绮礼站在相对安全的位置观察者这次的战场，“从结果而言，这次圣杯召唤又一次失败了吗？”
　　肯尼斯捏着他那被爱丽斯菲尔所治好的手臂，用水晶看着战况，并对他未婚妻说道：“这是令人感觉恶心的东西呢？我竟然妄图要这玩意。哼，真是没趣。”
　　“啊，真是没趣，是吗。”
　　而他的未婚妻索拉却似一个失去恋人的寡妇一般望着那个火焰，或许她还在对自己未得到Lancer心的事情有所惆怅吧。
　　“黑暗的圣杯，真是一个有意思的玩具。”脏砚依旧用虫子玩弄着小樱，看着他微带邪恶的笑容，似乎对一下步计策有了什么方案。
　　话回徐贤这边，被玲花奋力扔出去以后，他随即被assassin所接，立刻向远处逃跑。
　　“真是的，这的方法也太疼了一点吧。”
　　徐贤手握着玲花在死前塞给他的控制器，他知道这是为了苟活的唯一手段，并随即将自己变为隐身状态。
　　“你之后准备怎么办，御主”assassin以快速又不至于给徐贤过多负担的速度进行移动。
　　“assassin，我只要再存活12小时就够了。”徐贤叹了口气回答道：“虽然这不是最好的结果，但总归比失败好。”
　　“我的实力还是太弱了啊，人员上的缺口实在太多了。”
　　徐贤的眼角微微流出泪光“这一战虽说结果还是我存活了下来，但这结果实在太惨了。真是令人难以喜悦的起来。”
　　“总归比死了好。”
　　assassin将徐贤放置到安全的地方后说道：“你该庆幸，幸好最后陪伴你的是灵格最低的我，因此那黑泥对我的影响也是最差的。”
　　“而且”assassin拿下了自己的面具，说道：“我似乎因为那个黑泥，获得了可以存活在这个世界的肉体。”
　　“那你可真是幸运。”徐贤用力举起他的令咒，说道：“assassin，我命令你，用你仅剩的人格活下去。”
　　“这样好吗。”assassin回答道：“这可是你最后的令咒哦。”
　　“无所谓，反正都结束了嘛。”徐贤说道：“你的愿望不是‘将人格统合为单一人格’吗？现在的情况某方面来说，也算是成愿了。”
　　“不，除这个身体外，我还有最后一个分身人格”说完，assassin从她的体内慢慢渗出黑烟，随后一个娇小的小女孩就这么从黑烟中出现，默默地沉睡着“这是我最后的人格，无才能、无战力、甚至无法说话的‘我’。因为她对圣杯之战毫无作用，所以我并没有召唤她。”
　　“是用来应对拷问的分身吗？”徐贤侧过身笑道：“行吧，让她也一起‘自由’吧。”
　　assassin“谢谢你，我的御主。我用我自己的生命发誓，最后12小时一定会让你活下来的。”在教堂
　　绮礼正向他的父亲汇报着这次圣杯战争的结果。
　　璃正“也就是说时臣死了，圣杯也被污染了吗？从结果上来说，这可真不是一个好答案呢。不过辛苦你了绮礼，你做得很好，最少你获得了最后的胜利。”
　　绮礼“谢谢你，父亲。”
　　而就在此时，一个诡异的感觉从绮礼的心头涌现。
　　因而，他急忙退后了几步。也就是这几步，让他躲过了虹色光芒的攻击。
　　而璃正则没那么好运。
　　就当绮礼感谢完他的父亲后，一道虹色的光芒照射到了他父亲的头上，随之脖子出现数米的血液，璃正变成了一个无头尸体倒在了绮礼的面前。
　　“是梅芙吗？”绮礼似乎并不关心他父亲的死，只是淡定的向后退了几步，免得血沾到他身上“我还以为你被圣杯给吞噬了。”
　　“哼，这世界还没有能吞噬我的事物呢，只有我吞噬别人的份。”
　　梅芙笑着从门口走来，手拿着圣杯说道：“不过硬要说的话，主要原因还是因为我获得了这次比赛的胜利吧。因此获得了肉身也不是什么不可能的事情。”
　　绮礼“哦？那你特地过来的目的是什么？我并没有感觉到你还有需要我的可能性，你应该处于没有御主也能活动的状态了吧。”
　　“只是来擦屁股而已”梅芙笑着将【我爱之人的霓虹法杖】指向绮礼“哪怕只有1%的可能，只要存在我被人控制的概率，我就会将其抹杀。”
　　随后，梅芙再次做出了她清纯而又性感的微笑，对绮礼说道：“所以呢，我对你这种无法控制的男人，可是很讨厌的哦？”
　　一道虹光再次闪过，绮礼以与他父亲一样的死法，躺在了教堂之中。
　　“徐贤啊徐贤，真可惜，我最想杀死的可是你呢。但你的藏身手段实在太高明了，我怎么找也找不到你”梅芙收起了她的宝具，随后甩了甩她粉红秀发说道：“算了，反正还有的是机会。期待你下次出现哦，我可爱的御主。”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：A（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得10分
　　【实际达成：杀死御主2人 8分；靠策略杀死berserker 8分；靠策略杀死Lancer 8分；杀死rider10分；杀死archer10分；失去自己的从者-10 ；未召唤完整圣杯-10
　　总记得分：24分】
　　【超额完成任务，获得4200MANA】
　　【总计获得8102MANA】
　　【完成fate zero剧本，获得特殊礼物“指向呼符”（召唤FGO的任意一个从者，但是实力上限会有限制）】考虑到这一战的付出，这一次的回报很显然属于亏本生意。
　　但从结果而言，起码最糟糕的情况并没有发生，徐贤也有足够的点数复活他的后宫们，因此这结果绝对可以接受。
　　“那个……徐贤”这一场战斗的结果确实不太好看，复活后的爱丽斯菲尔觉得此时必须安慰一下徐贤，不然在这么消极下去之后的战役便真的无力可站了“虽说那个，结果不是很好。但起码也不算最差不是吗？你想想啊，不但我们都没死，而且你还得到了一个‘指向呼符’。”
　　“哦对，好像是有这么一个东西”爱玲急忙插话道：“那是什么用的？”
　　“用来获得一个FGO的从者”徐贤回答道：“你们也放心，虽说上一战确实有些打击，而且结果很难看。但无论怎么说活下来就是胜利！更何况这次还得了这么个好东西。各位放心，我之前之所以这么沉默，只是在想该召唤谁而已。”
　　“肯定在想招哪个美女吧”董白对徐贤倒是毫无关心之意“狗奴才只会想两件事情，女人、小命。你们对他也太好了点吧，没必要的。”
　　“嗯嗯，还是董白你了解徐贤”爱丽斯菲尔见徐贤已经无事，便直接从徐贤身边溜开，从董白后面一把抱住她的小腰，随后双手慢慢的向董白的鸽乳上滑动“不过你这么说，岂不是显得我好像有点太多事了？”
　　“你那两双手更让本小姐感觉多事好吗”虽然嘴巴上硬着，但其实董白早被爱丽斯菲尔的同性型骚扰来了好几次，多少也习惯了这个事情。
　　“那徐贤，你想召唤谁？”或许是因为玲花的自尊与自卑心作祟，相比起爱丽斯菲尔以及董白的嬉戏，玲花则更关心徐贤这边。
　　“嘿，你这看了就知道！”
　　说完，徐贤拿出上一战获得的“指向呼符”，将其放在自己的手心中“这位英灵必然会给我们团队带来显着影响的。”
　　听了徐贤的话，爱丽斯菲尔也不免感到疑惑“咦，那是谁呢？”
　　“狗奴才的一句话都不值得信”董白倒是淡定“他只会选择满足他性癖的角色而已。”
　　“哈哈，这也不能反驳啦”徐贤一点也不反驳董白对他的评论“但是我的‘性癖’范围可是很广的哦，只要是美女我都喜欢！”
　　打趣结束，英灵召唤将继续进行。
　　召唤的过程并不算繁琐复杂，既无需念咒语、亦无需什么仪式，只是单纯的将呼符丢入地上，其便似粒子一般粉碎消亡。
　　随后一个魔法阵便从呼符消亡的地方迅速呈现，一个英灵的身影便慢慢从魔法阵中塑造再现。
　　未知从者“从者，达·芬奇酱二世完美华丽的再现啦！唔姆唔姆，不知道是那个懂得赏识的御主召唤我完美无缺的达·芬奇酱呢？”
　　进入所有人眼帘的是一位身高矮小，外表幼齿的少女。
　　少女穿着一身红蓝相间颇有欧式风格的小洋装，若是说的再具体点，便是文艺复兴使其德意志风的服装。
　　其衣服的材质诡异而其特，便是以现代人的角度来看都感觉很‘新奇’。
　　红蓝相间的配色以及其诡异独特的样式，给人一种奢华与新奇并存的感觉。
　　除开对衣服的评价，少女的装备以及配件也是相当独特。
　　其身后背着一个带有机械朋克风味的诡异儿童书包，而在书包的两侧却衍生出了堪比她身体还要巨大的机械手臂。
　　除此之外包括其带有滚轮与金属点缀的皮靴、左手持有的外置机械手套以及她的魔方杖等，都令人赶紧她是一个具备诡异战斗能力的美少女（详细请参考FGO——达芬奇LILY）“那个，徐贤”看到徐贤召唤的英灵以后，玲花似乎又胡思乱想起来“虽然我之前就感觉到了，你似乎对‘幼’的女性兴致会更大一些，不过这次是不是有些，太过了？”
　　“哪是太过，简直是变态好不好！”董白大声呼道：“这，莫非是小O生体型！我对狗奴才你的的变态理解越来越加深了呢。”
　　爱丽斯菲尔补充道：“嗯嗯，虽然我个人是不太介意徐贤的喜好啦，怎么说的，从许可范围的角度来说，微妙压线的程度？”
　　“喂喂喂，这可是万能的完美少女达·芬奇酱啊！”徐贤连忙解释道：“我是以实力看人的！”
　　“唔姆唔姆，对于‘万能的完美少女达·芬奇酱’，这个褒奖我就毫不客气的收下啦！”
　　达·芬奇酱说道：“不过啊我这略显猥琐的御主，你这话的说服力连我这个被你召唤出来的从者都不信呢。毕竟达·芬奇酱我可是知道的哦，我是拥有成年人版本的呀！”
　　徐贤“好吧，我摊牌了，我就是喜欢小萝莉怎么了。”
　　董白“那那那，那不是还有我吗！”
　　徐贤以一副审视艺术品的角度分析道：“嘶，从萝莉的角度来说，硬说你要是的话也面前在合格线上呢，你有点少女与萝莉混搭的感觉。但是我还是想要一个满分的小萝莉！”
　　“你你你，哼！恶心死了！”
　　听了徐贤的话，董白直接扭头离开，前往其他的空间“你这狗奴才，这几天千万别让我看到你，不然我就把你皮趴了。”
　　“啊呀呀，董白你也真是的，徐贤你又不是不理解”爱丽斯菲尔看到董白离开后，爱丽斯菲尔直接追了过去“还有徐贤你，董白只是气头上，你别相信哦！”
　　徐贤“放心放心，我可理解她了，她哪是忍得住得人，我说的‘忍’是各种方面的那种意思。”
　　“那那那，我忍得住的好吗！”随后董白还诺诺的加了一句“偶尔的话，还是可以。”
　　董白“哼！气死了！反正狗奴才你可千万别来找我！”
　　爱丽斯菲尔“那就是这回事情啦，我就和董白先离场了哦。”
　　“那，那我也先离开了。”
　　见她们两位走后，懂得游戏规则的玲花自然也选择了离开“我再多多看看其他的动漫作品，寻找点情报，有事情再来找我。”
　　“唔姆唔姆，似乎都走了呢。”达·芬奇酱见房间里只剩她和徐贤后，便说道：“你不是有那个【催眠咒】的玩意吗？不去用它吗？”
　　徐贤从达芬奇的嘴里听到这话，赶紧有些意外“哦？你竟然知道，而且还不排斥？”
　　“唔姆唔姆，你们这几次的战斗我全知道了。所以知道你能力什么的，并不是一件不可思议的事情。”
　　随后达·芬奇酱还主动靠近徐贤说道：“至于排斥不排斥排斥的问题嘛，用你的话来说就是既来之则安之啦，反正抵抗不了还不如直接一点。”
　　达芬奇“唔姆唔姆，性欲强盛的男生我可一点都不讨厌哦。毕竟在我是英灵之前，我也是个男的嘛。啊呀，这么说会不会降低你的雅兴。”
　　“当然不会，只要你下面不带把就行。”徐贤拿出了他的【催眠咒·后宫术】，一遍舔着口水一遍说道：“我可对你很有兴趣哦。”
　　“毕竟是完美的美少女达·芬奇酱嘛，被男人爱上也是没办法的事情。”
　　达·芬奇倒是非常配合，直接让徐贤贴上了【催眠咒·后宫术】“那就之后就拜托你了，我可爱的小御主。”
　　在一座欧式城堡的卧室中，达·芬奇酱卸去了自己的皮靴、内裤以及衣服的内衬。
　　但是外衣部分、小裙子以及她那双蓝色小丝袜并没有脱去。这完全是依靠徐贤的兴趣所致，全部脱去显然缺失了美观。
　　达·芬奇酱“唔姆唔姆，没想到御主你在这方面的雅致很高吗。很好很好，无敌美少女的达·芬奇酱我呢，也不喜欢那种野兽一般的做爱方式，果然还是有些情趣才更赋予美感啊。”
　　看到达·芬奇酱利落的同意了徐贤的提议，徐贤不免流下了“应该说不愧是拥有‘男人’心的达·芬奇酱吗！竟然懂得男人的绅士之爱！”
　　“我理解的可不止这些哦，御主君”达·芬奇酱伸出她那双穿着蓝色连裤袜的小脚，用脚掌对着徐贤的超级武器张开收起多次，随后沾起她的小裤裙，并有手指撕开了因遮盖在小穴前的连裤袜“嘿嘿，该隐藏的地方隐藏，不该隐藏的地方就好好好地露出，这样才更有趣味嘛。你现在可别乱动哦，无敌美少女达·芬奇酱要给你送福利啦！”
　　徐贤“哦哦哦，这是”
　　只见达·芬奇酱的小足直接放在了徐贤的睾丸上面，脚掌内侧贴住超级武器的肉棒部分，一股因皮靴焐出的热气散在徐贤的肉棒上，再加上连裤袜那独特而细腻的触感，让徐贤的超级武器瞬间变得坚硬。
　　“唔姆唔姆，果然御主君你是个萝莉足控的大绅士呢，那也就难怪会召唤LILY时期的我了。”
　　达·芬奇酱右脚脚掌抵在徐贤的肉棒底下一动不动，当做支架。
　　左脚因为肉棒被固定住的原因，尽情的上下摩擦。
　　“我，我可不单纯只是足控萝莉控”因为达·芬奇酱的足脚连击，徐贤的喘气显然有些急促“不然，你看，除你以外怎么没有萝莉型？顶多也就董白算半个。”
　　“唔姆唔姆，也有道理”达·芬奇酱一边用脚掌玩弄着徐贤的超级武器，一边分析道：“看来我们的御主君在在性癖方面是很‘博爱’的呢。唔姆唔姆，我喜欢博爱的人！”
　　“来，给我们博爱的御主君一个超级华丽的福利！”说完，达·芬奇酱将原本搓动肉棒的左脚挪到龟头上，用脚掌肉抚摸着徐贤的小蘑菇。
　　而右脚则抵在徐贤肉棒的正中间，一边将其固定，一边摩擦这肉棒。
　　徐贤被达·芬奇酱各种姿势的足交玩弄，自然是支持不了多久。
　　“不行了，达·芬奇酱，你这双你这双小足实在太舒服了。”
　　“唔姆唔姆，毕竟我是无敌美少女达·芬奇酱嘛，小脚自然也是完美无缺的。”
　　听到徐贤快要喷射的预告，达·芬奇酱连忙停下了脚上的动作，把徐贤的超级武器往自己的小胸脯上靠。
　　依靠着因足交而大量分泌出来的分泌液，让徐贤的马眼洗刷着达·芬奇酱青涩的乳头。
　　达·芬奇的小手玩弄着徐贤的睾丸，还让他的超级武器敲打自己的乳房“御主君，来吧来吧，全都射在无敌美少女达·芬奇酱超级可爱的小乳房上吧。”
　　“达·芬奇酱，我要射了！”
　　本就已经接近极限的徐贤，再被达·芬奇酱来个‘萝莉乳头’攻击，便是身经百战的超级武器也只能缴械投降，一下子就将体内因战斗而数日无处排放的白浊喷射了出来。
　　“唔姆唔姆，御主君的子弹可真是猛烈呢。”
　　达·芬奇酱被徐贤射满了全身以后，也不急着将其擦拭，反而张开自己的双腿，将她那萝莉小穴给露了出来“就不知道御主君还有没有精力，来之后的正戏呢。”
　　“这是当然的！”
　　看到达·芬奇酱主动摆出这种色情的姿势，徐贤自然毫不忧郁的再次拿起他的超级武器“我的下面依旧坚挺务必，不相信可以给你感觉感觉哦。”
　　感觉到自己的阴唇被徐贤强硬的超级武器来回摆弄，达·芬奇酱也是越来越兴奋“唔姆唔姆，看来御主君你的下面确实是很坚挺呢。无敌美少女达·芬奇酱也有感觉了哦！”
　　“真是色呢达·芬奇酱”徐贤的超级武器早已感觉到达·芬奇酱下体的湿润，下面阴唇的小肉片更是因为徐贤龟头的碰触而兴奋的颤抖“你下面湿的，可以点都不像小萝莉哦。”
　　“毕竟本来就不是小萝莉嘛”达芬奇酱回答道：“你可别忘记我的前世可是一个男人哦。”
　　“那是当然，这样我才更兴奋！”
　　徐贤直接用力一挺，超级武器便这么强行进入了这位超级美少女的体内，在达·芬奇酱体内的小小隔膜瞬间被徐贤的超级武器撕破，鲜血便随着自己小穴的边缘渗了出来。
　　“这，就是处女被撕破的感觉吗？”
　　一直表现轻松地达·芬奇酱因为处女摸的撕破，也产生了一些痛楚“不行，不行，大概是因为我的下面实在太小了，这么痛完全感受不到性爱的美好。”
　　说完，达·芬奇酱直接用她的小脚勾住徐贤的小腰，说道：“徐贤，你不是有个叫【变异的淫欲治疗术】的技能吗？来，给我释放个试试。”
　　徐贤淫笑着说道：“我可先说好，那玩意比你想象中要刺激多了哦？”
　　达·芬奇酱“哦？那能有多刺激？”
　　还未等达·芬奇酱说完，徐贤的一双手便微微泛出淡粉色的光明，随后他便用这双手抚摸在达·芬奇酱的小肚子上。
　　而当其手放上去的那一刻，达·芬奇酱明显感觉到一股骚动，随后这个骚动立刻就变成了欲望下的烈火。
　　达·芬奇很明显的感觉到自己下体的疼痛开始消去，随后便是因为肉棒在小穴中的刺激所带来的快感，这快感直接猛上她的心头，令她内心无比荡漾。
　　“御主君，你这，这技能也太爽，了吧”仅仅是触发的一瞬间，达·芬奇酱就瞬间感觉到了徐贤的厉害，小穴肉也紧紧的抱住徐贤的肉棒，似乎想要完全吞噬他的超级武器。
　　“我这可还没动呢，等我动起来的时候会更爽。”
　　徐贤摸着达·芬奇酱的小腰说道：“其他三人被我这么一调教，可是连尿带高潮一起喷了出来哦。”
　　达·芬奇酱“别别别，我，我还没准备！！”
　　徐贤当然不可能等达·芬奇酱准备就绪，直接一个挺腰，撞击她可爱的小子宫上。
　　“这，这，这也。。太，太”如今的达·芬奇酱已经说不出一句完整的句子，在徐贤敲击的第一下，她便立马高潮，透明的液体从起下体喷涌而出。
　　达·芬奇酱“不行了，御主君，这，威力太大了。”
　　“不好意思，现在行不行可不是你说的算。”
　　徐贤直接拉起达·芬奇酱的一个小胳膊，把她的腋下肉给露了出来“我这能力最强的一点就在于，不但会让你性欲加高，而且全身敏感度也会大幅度提升哦！”
　　说完，他便直接舔了达·芬奇酱的腋下。
　　这个腋下的舔舐虽然不及子宫撞击的威力，但是达·芬奇酱也很明显感觉到自己肉体已经处在极度敏感状态，这与性爱毫无关系的碰触就让她有了无上快感。
　　达·芬奇酱“我，我，我”
　　徐贤“还没结束呢，达·芬奇酱”
　　随后徐贤用手指挑逗着达·芬奇酱因为高潮导致无力闭合的小舌头，腋下的舔舐也愈发猛烈。
　　最主要的是超级武器已然恢复状态，一次又一次猛烈攻击达·芬奇酱的子宫。
　　“不，不，不！”
　　还未多时，达·芬奇酱在徐贤的攻击下便迎来了第二次高潮。
　　而且这次高潮显然让达·芬奇酱的理智更近一步的崩溃，连尿一同放了出来。
　　“我，我，真的不行了”达·芬奇酱的舌头已经完全无力收回去，整个人软踏踏的瘫在床上，给人赶紧确实处在完全无力状态。
　　但徐贤依旧不理会达·芬奇酱的请求，这一次直接将达·芬奇酱抱起，抱到房间的镜子面前，让她就这么观看着自己失禁的状态。
　　徐贤一遍捏着达·芬奇酱的乳头，一遍从镜子里看着她失禁的模样笑道：“嘿嘿嘿，达·芬奇酱这样子可一点都称不上是‘完美无敌的美少女’哦？”
　　但如今的达·芬奇酱早已经被徐贤的超级武器给艹晕了过去，翻着白眼吐着舌头，失去了意识。
　　“真是的，你这个坏奴才，这几天都不理人家”如今的董白正全裸着舔舐徐贤的超级武器，对他的超级武器就似爱人一般又是亲吻、又是鼻息，是不是还用舌尖舔舐着他的马眼，以让徐贤得到大幅度的快感。
　　徐贤“嘿嘿，最近和达·芬奇酱玩的有点久了。”
　　“你还好意思说，达·芬奇酱都要被你干死了好吗！一点都不懂怜香惜玉。”
　　说话的是爱丽斯菲尔，如今她正给徐贤做着裸体膝枕的福利play，徐贤也不介意，顺手玩着爱丽斯菲尔的乳房。
　　“好吧好吧，确实玩的过了点，不过毕竟第一次玩小萝莉，一时图新鲜嘛。”说完，徐贤突然想起了玲花，并问道：“咦，玲花去哪了？”
　　爱丽斯菲尔“真是的，不是刚刚被达·芬奇酱叫走了吗？你忘了，达·芬奇酱似乎对玲花的宝具很有兴趣。”
　　“啊啊啊，不好意思”此时徐贤才想起，达·芬奇酱叫走玲花的事情“因为那时候专注着和你们做爱了，具体是什么来着？”
　　“狗奴才，你忘记自己召唤达·芬奇酱的目的是什么了吗？”
　　董白停下了自己的口交，带着鄙视的眼神说道：“达·芬奇酱拥有可以改装宝具的能力！”
　　人物能力提升情况：
　　达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C- 魔防C 仗熟练D 魔法C+
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：2
　　技能·黄金律（体）
　　近乎完美的肉体与灵魂，对于精神攻击有一定的免疫技能·高速维修
　　对于“机械概念”的物质可以进行维护与修理，理论上便是神造出来的东西都能将其修理好，但实际还是要看修理难度以及身边的物资情况技能·高速转弯
　　可以一瞬间进行回避，是达芬奇酱英灵时期就持有的技能宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　宝具上限变成12个，原本的话应该是2个【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　一个可以随时拿出的帐篷，不使用的时候大概只有5CM的直径，实际使用的时候会变成50-500平方米，因此要确定使用的地方以及需要的空间哦！
　　里面装有大量只有达·芬奇酱才能使用的道具，其效果包括维修、制造、破解等多种工序，但必须满足【机械】这一概念的实物才能被改造；只要拥有素材与时间，便可以制作一切C级一下等级的道具。
　　灵机一动时也有概率造出宝具，但是造出的宝具只能达芬奇酱自己用哦；本身并不具备攻击、防御能力，其他人也无法使用里面的道具，因此是个完全辅助道具。
　　宝具：【万能包】
　　达·芬奇所创造的一切都可放到这个包里，并且随拿随放。董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量B+（UP） 锤熟练D（UP） 防御D-- 魔防E-- 雷属性 E- 高速移动E-（UP）爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦：无LV
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B--（up） 魔防A治疗D-（up） 防御E-- 光属性E-宝具：【小圣杯·污浊之杯】
　　因为徐贤的原因，爱丽斯菲尔没有受到圣杯的污染，但是圣杯本身污染仍旧存在。
　　利用【小圣杯·污浊之杯】释放大量黑泥，越是“神圣”的敌人越是难易抵制，反之则效果甚微。徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力D 魔防E治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练E（up） 高速移动E--（NEW） 机械熟练E（NEW；达·芬奇【催眠咒·房中术】原因获得）技能·粗劣的机械维护（NEW；达·芬奇【催眠咒·房中术】原因获得）
　　可以维修枪械级别的装备下平玲花：
　　职业：射手（NEW）
　　属性：枪械熟练D（UP） 高速移动E--（NEW） 防御E（NEW）
　　宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV2
　　LV2包含【强化服】（力量、防御、魔防、速度属性增加；会损坏，损坏后6小时自动恢复；效果随gantz装备组件属性而定）；【普通抢】；【捕捉枪】（无传送效果，只有约束功能）；【战刀】；【控制器】（只有隐身效果）；【远程强化枪】
　　PS：达·芬奇酱强化了【强化服】以及【捕捉枪】的效果。

第6章 刀剑神域&fgo
　　现在是纯白空间的第九天，即下一次任务信息公开的日子。
　　“咦，玲花和达芬奇酱呢？”徐贤躺在爱丽斯菲尔的大白腿上来了一个裸体膝枕，并顺势揉着爱丽丝菲尔的乳房问道。
　　爱丽斯菲尔想了想，也不知道她两去了何处，便整理起因之前性爱而导致有所凌乱的头发。
　　“我也不太清楚，董白你知道吗？”
　　听了爱丽斯菲尔的疑问，董白缓缓的起了身子“好像是说研发什么新武器来着，不过确实好几天不见人影了”在这之前，徐贤正与爱丽斯菲尔和董白搞3P游戏。
　　她下体残留的白浊以及因为连续高潮导致有些虚脱微微颤抖的身子，说明了她刚才确实经历了一个非常刺激的性爱。
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为22（现阶段属于极度困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】
　　“所谓的其他世界的玩家是什么？”
　　虽然说对于特定任务具体规则徐贤还有很多方面想要理解，但是‘其他玩家’这个概念显然最为突兀，是徐贤感觉危及最大的设定“也就是说也会有像‘我’这样的穿越者吗？啧，pve与pvp的关系？”
　　沉默，依旧是一如既往的沉默，这份寂静确实令徐贤反感。不过徐贤早已习惯，只好一如既往打开他的【系统Menu】，查看下一次任务的情况。【任务详情：
　　地点： 刀剑神域
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得700分
　　等分方式：打败每一层的关底BOSS、消灭关键人物、隐藏任务
　　时间限制：240小时
　　失败结果：每少1个任务点扣500MANA值，低于0抹杀】“唔姆唔姆，这一次是刀剑神域吗？”就在徐贤正在查看任务情报的时候，达·芬奇酱不知从何处突然冒了出来“这个作品我只看过预告，还没有来得及研究呢，看来等一下得仔细的分析分析。还有还有，徐贤能不能现在不要隔着我的内裤摸我的小屁屁。虽然我是万能美少女达芬奇酱，但现在不是咸猪手的时候哦。”
　　徐贤“突然出现了一个超级美少女，使自己的双手一下子失去了控制，你理解那种感觉吗？不理解的话你可以问问董白，她摸我大鸡吧的时候就是这个样子。”
　　达芬奇酱做出了一个完全理解的表情不停地点着头“唔姆唔姆，原来这样。咦！原来董白你还好这口得吗！这可真是出乎我的意料呢！”
　　“狗奴才！你是屁股痒了吗！”董白猛地用力拍了一下徐贤，使得徐贤身上拍出了小红印。
　　“哇，那么狠的吗？都把我打出血了”徐贤故作疼痛说道。
　　“咦，是我打重了吗？”董白先是表现出一脸担忧，随后又害怕徐贤以为她担忧自己，连忙板起脸来“哼，出血那也是狗奴才你自己惹的。”
　　“唔姆唔姆，感情真好呢，青春就是好呀！”
　　达芬奇酱点了点头，随后说道：“不过现在可不是调情的时候哦，徐贤、董白你们可得注意注意呀。”
　　董白听了这话后，直接红着脸反驳道：“谁和他调情了！”
　　“青春真好呢，不过再这样下去话题可进行不下去了，所以就不和大家说废话了。”
　　达芬奇酱说道：“先不说那个【其他世界的玩家】是什么概念，毕竟毫无头绪的事情想也是白想嘛。但当我听到刀剑神域的时候，我脑海中就有几个疑问。”
　　“达芬奇酱，你也会有疑问吗？我以为你是全知全能的存在。啊，我不是讽刺的意思，我的意思是……”玲花问道
　　“唔姆唔姆，因为这几天的交流，玲花你是被我高超的改装能力给吓到了吗？我能理解，我能理解。不过这次的事情可不一样哦。”
　　达芬奇酱严肃的说道：“我先问你徐贤，《刀剑神域》你知道吗？”
　　“知道，草草的看过一遍。”徐贤回答道。
　　“那就好解释了。”
　　达芬奇酱答道：“你知道吗？《刀剑神域》的故事，可是发生在虚拟网络哦！你仔细想想，你这一路上为何可以一路获胜？”
　　徐贤不是傻瓜，被达芬奇酱一点拨，立马知道了她的意思“你的意思是说，【催眠咒】在刀剑神域世界可能无效？”
　　达芬奇酱“有概率而已，徐贤你也不用太担心，毕竟这概率不会很高，但是多多少少会有影响吧。不过我建议做好无效时的备用方案比较好。”
　　不管怎么说，过多的担忧也是无意义的，时间并不会因为忧虑而导致一分一秒的停止。
　　因而徐贤他们还是选择在最后一天进行最后的调整，包括于制定战术、分析作品故事、考虑一起因素并做好准备等等。
　　但无论怎么说，信息实在太少，可能性的预测却几乎无穷无尽，这一切都使得这一战还未开始便显得非常被动。
　　“这里就是刀剑神域的世界吗？意外很平和呢？”爱丽斯菲尔环顾着他们的出生点。现在徐贤一行人正在一片平原之中。
　　“从现状来看，应该是在类似新手村之类的地点吧。虽然很想确认现在这个世界处于什么阶段，但似乎开局就不怎么轻松了呢？”
　　达芬奇酱由危险慢慢变为严肃“似乎有不速之客呢。”
　　董白疑惑的说道：“在这一望无际的草原上？”
　　此时，一道急速的风压往徐贤他们冲来。
　　这股风压气势很诡异，强烈到让肉体能力较弱的几位人物必须微微弓腰才能抵御。
　　“咦，似乎出现了连我都感到惊讶的事情了呢。”
　　一位手持着与达芬奇酱一样手杖，拥有同等风格的服饰，却比达芬奇酱身材成熟许多的女性从草原中慢慢现身“你莫非是【缩减·劣化版】的我吧。”
　　她的出现既不是视觉上的由远到近，也不是例如隐身一样的半透明到实体。而是一种宛如橡皮效果一般，一条一条身体部位慢慢显现的效果。
　　“谁知道呢。”
　　明显的挑衅之语，正是因为同为自己，达芬奇酱更能明白她说的意思。
　　成年版的达芬奇知道自己是谁，缩小版的达芬奇LILY也自然知道对方是谁。
　　对于成年版的达芬奇而言，自己只是她的【艺术品】。
　　当然严格意义来说也没错，毕竟缩小版的达芬奇酱本来就是备用产品，但这也不表示她会失去身为艺术家的傲气“不过我认为用浓缩加强版，会更为妥当哦。”
　　“哦？口气意外不小呢。不愧是完美无缺的我，便是缩小版也是如此充满自信。”
　　大号达芬奇对其身后橙色头发单马尾的女孩说道：“御主，战还是不战？虽然我们并没有必战的需求，但是你也理解，对方可不是善类。”
　　“可以，但是别下死手。”
　　橙发少女身穿黑色紧身军服，和她相对娇小的体型相比，给人感觉有一种十分干练的感觉（详细请参考：魔术礼装·极地用迦勒底制服）“毕竟我们不是来消灭他们的，因而我必须了解他们现在处于何种立场。马修，你留在我身边。我需要你的盾牌为我进行提供最佳保护。”
　　“好的前辈！”一个手持盾牌的紫发少女用力将盾牌抵在橙发女子面前，注视着徐贤他们一行人。
　　除开这三位，她们身旁边有一个骑着白马手位长枪的金发贵族女骑士、一个身穿中国道袍的赤眼金发女孩以及一位穿着红色军服、身夸军包的淡粉色头发女士。
　　徐贤“这应该是宣战的意思吧。虽然有些急促，但是大家也做好准备。”
　　看着对方摆出架势，徐贤这边也离开拿出武器，做好战斗的准备。
　　达芬奇酱“玲花，你对于这些动漫作品的研究应该是最深的吧。因为我刚来这个世界，所以资料有些不齐全，你能和我说一下她们是谁吗？”
　　相比起其他几位，因为自知自身能力的不足，玲花将自己空闲的主要时间花在了阅读作品上。
　　毕竟比起其他作品里的角色，她的认知与现代社会最为相似“达芬奇酱，从我的左往右来看，那些人分别是枪阶阿尔托莉雅、盾阶马修、御主咕哒子、骑阶司马懿、术阶达芬奇以及狂阶南丁格尔。”
　　玲花分析道：“之前她们在草原上的隐秘操作，估计就是因为阿尔托莉雅【风之结界】的能力吧。”
　　“意外的很厉害哦，玲花。”
　　莱妮丝（司马懿的依凭对象，当人格为莱尼丝时主语变为莱妮丝，反之司马懿时变为司马懿。详细请查看FGO司马懿的词条）用魔法召唤出了竹册，一边翻阅一边说道：“下平玲花，《杀戮都市》中后期的女主角，最后因为爱情而选择的死亡。虽说战绩还不错吧，但以我对你的作品中评价，是一个除开脸蛋好看一些其他都处于‘普通人’的实力才对，但实际上表现得结果竟然意外的很聪明。”
　　玲花“你竟然知道我。”
　　“这是当然，或者说你们才是傲慢的那一边吧。”莱妮丝笑道：“莫非你们认为，‘预知情报’这个事情只存在于你们那边吗？”
　　看似摸不着头脑的调侃，但这句话另藏得深意只有达芬奇LILY有所感觉，她发现莱妮丝说的话非常有价值，并且她所表现的健谈似乎能够挖出更多的情报，便故意进行言语的挑逗，希望能让她多说几句“我们傲慢？不好意思，怎么看傲慢的是你们才对吧。如果不认同的话是否可以告诉我你认为我们傲慢的原因呢？莱妮丝大小姐？”
　　“啊呀，不愧是达芬奇呢，哪怕变成缩小版也是那么的坏。”
　　莱妮丝自然知道达芬奇lily的心思，或者说论‘坏心思’无论是她本人还是依凭的英灵，都比达芬奇LILY更有发言权。
　　不过知道归知道，莱妮丝依旧回应了达芬奇lily的问题“哎呀哎呀，我可爱的弟子（咕哒子），请允许我雅致高昂而导致的话多吧。”
　　咕哒子发现了莱妮丝的意图，叹了口气说道：“没有问题，但是可别透露太多事情。毕竟我与他再怎么说也是敌对关系。”
　　“真是善良的御主呢。”
　　莱妮丝收起了她的竹册，随后指着徐贤一行人说道：“《杀戮都市》的下平玲花、《fate zero》的爱丽丝菲尔、《命运冠位指定》的达芬奇LILY、《三国无双》的董白，想必你们四人都知道自己本就是艺术作品中的人物吧。”
　　随后莱妮丝带着一丝嘲讽的语气笑道：“那么作为核心的徐贤，你呢？莫非你认为只有你是特殊的吗？”
　　被莱妮丝这么一说，徐贤的心竟一下子被捏住“你的意思是，我也是艺术作品的人物？”
　　“接下来的话让我来说吧。”
　　咕哒子抢过了莱妮丝的话，随之说道：“没错，你是艺术作品中的人物。而且是个反派，是一个杀爹弑母、罪恶至极、最后成为了外神的走狗，导致人类人口降至只剩5000W差点灭世的恶魔。”
　　徐贤听了咕哒子的话，有些不屑的笑道：“哼，就凭我？就凭我这个愚蠢又懒惰的网瘾少年？凭我这个原生家庭残缺的人间孤儿？你对我也太高估了吧。”
　　“你说的是你16岁时的形象，而我说的是你未来的样子。不过你不理解也无所谓，正如同你对我的看法也是片面的一样。但说到底，这也是艺术作品中的形象。在故事的最后期，你已经年近40余岁时才做出如此罪恶之事。而我看得出，现在的你良知仍存。”
　　徐贤听到后似乎并没有太多的触动，依旧保持着随意的态度问道：“哦？如果我一直活下去会变成这样吗。所以呢？不会出现就这么握手言谈的好事吧。”
　　“当然不会，我只是想让你清楚自己所处的立场。”
　　咕哒子举起了刻有令咒的手，随之说道：“虽然我两没有任何纠纷，但是我们的敌对关系并没有任何改变。你要理解，这是一场赌上‘自己认知的世界’存亡的战斗。如果用容易一点的角度来解释，你可以理解为命运冠位指定中‘异闻录’的互相厮杀。”
　　“唔姆唔姆，这倒是思维的盲区呢，有的时候我也会陷入惯性而忽略问题的可能性吗”达芬奇lily笑着对莱妮丝说道：“谢谢你们给出的建议，不过莱妮丝，蹭着你御主说话的时候偷偷布下陷阱可不是好事情哦。”
　　“果然被发现了吗？我本来还以为会简单点的呢。”
　　说完，莱妮丝表现出了狰狞的表情，语气也突然粗硬了许多（司马懿占据了人格主导权）“不过如果我没猜错，你是‘刚刚’才发现的吧，想借此虚张声势来打消我发动陷阱的念头，换而言之你并没有准备任何对应的手段。”
　　被司马懿无情点破后，达芬奇酱无奈的叹了口气“哈，果然在耍心思方面，我还是太嫩了吗？”
　　司马懿颇有雅致的回应道：“毕竟你的对手可是我宣帝司马懿，因而你完全不需要自卑，只是我的实力太强了而已。”
　　说完，大量白色水银从地下冒出，它们型如网状足球的条纹一般将徐贤与咕哒子两边的人全部包裹了起来。
　　“这是结界！”
　　莱妮丝的攻击非常之快，不过几秒的时间结界便布置完成。
　　而随着结界的展开，达芬奇lily立刻感觉到了自己魔力开始莫名流失“利用【月灵髓液】与【混元一阵】的联合运用吗？唔姆唔姆，似乎还有强制制造弱点的能力，我的发明都微妙的出现了小小的故障，打个比方的话那就是每10发子弹就有一发熄火。这可真是麻烦呢。其他几位如何？”
　　“小圣杯的情况很糟糕。”
　　爱丽斯菲尔也些气喘“就如同杯子破了一个小洞一般，魔力在某个位点快速的流失。虽然现在还没有太大问题，但是时间一拖久就。”
　　『依靠魔力的那两位影响很大呢。倒是其他三人感觉尚可，不过这也不意味可以放心。』
　　徐贤瞄了几眼自己队友的情况，立刻理解了她们所处的状态，立刻对董白说道：“董白，又得麻烦你进行自杀式攻击了。你直接用【超觉醒】突袭一下吧，拜托了。”
　　“我这边问题不大。”
　　现在的情况已经非常危急，董白也顾不上徐贤是否一如既往对她‘无理’，直接使用【超觉醒】，将自己化身为了恶魔姿态。
　　只不过在她化身的第一刻，一个尖锐的巨枪便抵住她的喉咙。
　　随后便是董白被其击打至结界的最外层的【月灵髓液】，巨大的声响可知此攻击威力之巨大。
　　“竟然如此轻易的在敌人面前使用‘能力增幅’的能力，是不是有些太看不起我们了。”
　　对董白进行急袭的是枪阶的阿尔托莉雅。
　　或许是拥有了坐骑【东·斯塔利恩】的缘故，她的移动速度以及达到了近乎瞬移的地步。
　　因为阿尔托莉雅的攻击实在太快，在旁边的的徐贤等人根本没来得及反应，等他们发现之时，发现阿尔托莉雅早已跑到被击飞的董白身边，并再一次将圣枪指向董白“我并没有资格说自己的选择一定是正确的，但是我也不会因此迷茫。作为仁慈，请你不要过多的挣扎。”
　　“哼，那也要看你做不做得到。”董白依旧傲慢的看着阿尔托莉雅，哪怕现在她的武器已经开始闪耀着光芒，宝具已经处于发动的准备状态。
　　“是吗，那可真是可惜了。”阿尔托莉雅握紧她的武器，随之大声叫道：“【耀于至远之……】”
　　未等她说完，一种莫名的危急涌上心头。这是阿尔托莉雅近乎于预言的【直觉】，这【直觉】甚至能预测几秒的未来世界。
　　也因此，阿尔托莉雅便急忙收起了圣枪向后回撤，这才躲开了躲在远处玲花的远程射击。
　　“竟然没有射中吗？不过没关系。”
　　但这还未结束，玲花在阿尔托莉雅后撤的那一小会儿急忙使用了自己强化服并将其蓄力，随之跳跃着救下了董白。
　　“玲花你的手。”
　　被玲花救下的董白发现自己的身上出现了大量的血污，一看才发现，是玲花的左手与下臂已经失去，只留下她的残破的左上臂挂在空中。
　　那露出的骨头让人赶紧作呕，硕大的实力差距让众人担忧。
　　“哼，干得不错。给予你的勇气，我将不取你性命。但是下次就说不定了。”
　　阿尔托莉雅在玲花救下董白的那一刻，进行了短暂而又快速的袭击。
　　是的，只是这随手的反击，玲花便失去了一只手臂，而这还是阿尔托莉雅故意放水的结果。
　　显然徐贤他们并没有余力照顾玲花的伤势。
　　当董白与玲花她们离开后，一道带有强烈光炫的魔炮往徐贤他们冲去。
　　随之达芬奇LILY拿出了类似镜子一样的道具，使得魔炮硬是被迫打弯，射向了无人的地方。
　　“不愧是完美无缺的我呢，连这样的攻击都能防御。”
　　使用这个魔炮的正是正常版的达芬奇，她拿出了一个类似加农炮似的武器，之前的攻击便是此武器所释放的。
　　“这话应该我说才对，你的攻击竟然强到如此地步。”达芬奇lily虽然挤出微笑，但是她的脸上却痛苦的冷汗直流。
　　从锁骨开始右边整个身体被被达芬奇的光炮所灭，伤口处甚至露出了骨髓与跳动的心脏，若是常人想必早已暴毙。
　　“达芬奇酱，我马上帮你治疗！”爱丽斯菲尔看到达芬奇LILY伤的如此严重，立刻跑去对她治疗。
　　达芬奇lily“英灵便利就便利在这里，只要灵核不灭，就不会死去呢。”
　　而当爱丽斯菲尔刚要跑去治疗的时候，空中几道子弹的爆破声飞驰着奔往爱丽斯菲尔。
　　“继续走不要停。”爱丽斯菲尔本想躲开，但是在其背后的徐贤制止了爱丽丝菲尔的行动，并随之以自己的血肉之躯强行挡住了这几发子弹。
　　“真没想到，我看过作品中的你，还以为你是那种可以抛弃一切的人渣呢。”
　　手持手枪的南丁格尔冷漠的看着徐贤，并随之说道：“要不是我手下留情你可就死了，你难道不怕吗？”
　　“呵呵，我曾经偶闻南丁格尔你的宣言：
　　余谨以至诚，
　　于上帝及会众面前宣誓：
　　终身纯洁，忠贞职守。
　　勿为有损之事，
　　勿取服或故用有害之药。
　　尽力提高护理之标准，
　　慎守病人家务及秘密。
　　竭诚协助医生之诊治，
　　务谋病者之福利。
　　谨誓！”
　　徐贤“虽然我不是医护人员，但我知道，你是不会轻易毁灭自己的‘言语’的不是吗？”
　　南丁格尔收起了她的手枪，摸了摸她的手套并作出爪击的姿态，并随之说道：“那也要看‘害’的程度。如果有必要，我并不介意以‘杀死’的方法来‘治疗’病人。”
　　南丁格尔“清洁、消毒、杀菌。人类之菌自然也是我消灭的目标之一，司令官（咕哒子）认定你为恶，你便有消灭的价值。”
　　南丁格尔“但你之前做的事情实在太‘不顾及自己的生命’，为了让你了解生命的可贵。我必须用我的双手将你杀死。”
　　完全无法理解自相矛盾的逻辑，便是FGO中南丁格尔的思维观念。
　　诚然因为‘护士’代名词的她不会轻易杀死对方，哪怕是她的敌人。
　　但同样，当她觉得有‘治疗’价值的时候，杀戮也是治疗的一种手段。
　　“莱妮丝，你不上阵吗？”咕哒子对站在旁边的莱妮丝说道：“你不会轻率到如此地步吧，认为坐山观虎便可顺利的收割战果。”
　　“我的弟子，忍耐也是一种计策哦。”
　　此时，莱妮丝又换成了司马懿的口吻说道：“时间是站在我们这一边的，因而你无需担心。我早已在我们的身边布下了他们无法触及的陷阱。哪怕他们赢过了阿尔托莉雅她们，也绝无可能踏足到你的身边。更何况你还有可靠的后辈不是吗？”
　　马修“是的，马修哪怕献出生命，也会保护御主的！”
　　咕哒子“马修，可不希望你献出生命。南丁格尔、阿尔托莉雅她们也是。但是师傅，你的话语中似乎话中有话。”
　　“被你发现了吗？不愧是我的弟子。”
　　莱妮丝收起了她的笑容，随之说道：“如果这个徐贤真的是故事中的恶人也就算了，但是他现在的表现，让你很不好下手吧。”
　　“哎，还是瞒不过师傅。”
　　咕哒子叹了口气说道：“我感觉得到，那些动漫中的女性都是被他用某种方式‘控制’的，但控制之后对她们似乎并不算太坏。特别是护士长袭击的时候，竟然主动当她们的肉盾。”
　　马修插嘴道：“前辈，关于这一点，意外的和你很像呢。”
　　“哈哈，还真是。”
　　莱妮丝大笑了几声，随后说道：“但即便如此，他是你的敌人这一点也不会错。说实话我可不认为‘给敌人仁慈’是一个好主意哦，毕竟这意味着‘对相信你的人的背叛’。”
　　“是的，我自然理解。”咕哒子举起了她的令咒说道：“因此我决定给他们最后一个考验，如果这都支撑下来了，希望师傅你便不要多言了。”
　　莱妮丝“好吧，我听你的便是。”战斗持续了大概10分钟
　　董白+玲花VS阿尔托莉雅
　　因为【混元一阵】的缘故，董白的变身时间不到原来的三分之一。
　　在超觉醒的时候还勉强与阿尔托莉雅打个来回，但现在就已经完全处于被动，随时都有被击杀的可能。
　　玲花则早已失去了战斗能力，除了一开始被刺破的左臂，如今右腿也被撕裂，成为了连武器都无法握起的伤员。
　　但阿尔托莉雅不是一个喜欢攻击伤员的人，这才使她苟活至现在。
　　达芬奇LILY+爱丽斯菲尔VS达芬奇
　　严格来说，达芬奇LILY与达芬奇本体的区别近乎于零，但是近乎毕竟不等同于等于，在能力的操作上达芬奇还是处于高位。
　　但这并不是关键，关键在于“时间”，同为科学家的他们，在‘发明’的质与量都有太过明显的差距。
　　说到底达芬奇LILY只‘出生’短短10天时间，而达芬奇本体出现的时间早已不知超出了她多少倍。
　　对于科学创造而言，时间便是一切。
　　每当达芬奇lily拿出一个发明，达芬奇本体变回拿出三个具有对冲效果的进行回应，长久耗之达芬奇LILY自然慢慢落入颓势。
　　或许一开始还可以考爱丽斯菲尔的小圣杯进行恢复与反击，但是莱妮丝【混元一阵】对于爱丽斯菲尔的影响实在太大，小圣杯魔法流失速度比想象中还要严峻，本战这微妙的平衡不过多时即将毁灭。
　　徐贤与南丁格尔那里就更难看了。
　　如今的徐贤被南丁格尔干净利润的“肢解”，使徐贤的四肢都处在完美切割的状态。
　　作为护士的她，以拯救为自己的信念，因而并未给徐贤致命一击。但说实话，如今徐贤的样子之丑陋，某方面而言死亡还好看一点。
　　“御主，是你叫我吗？”在阿尔托莉雅打散了董白【觉醒无双】状态以后，阿尔托莉雅、达芬奇、南丁格尔均收到了咕哒子的召回命令。
　　“胜负已定，再这样下去只会是屠杀，我并不喜欢看到这个情况。”
　　咕哒子用令咒的力量加强了阿尔托莉雅的魔力“阿尔托莉雅，用你的宝具结束这场战斗吧。”
　　阿尔托莉雅自是知道，这是她的御主咕哒子的仁慈，而她并不会辜负咕哒子的仁慈“好的，我会把用尽全力释放这个‘最后一击’。”
　　咕哒子“谢谢你了。”
　　“于止境绽放光光辉……连接大地！风暴之锚”魔力以肉眼可见的气势聚集在阿尔托莉雅的武器上，席卷的狂风使本就伤痕累累的徐贤一行人无力支撑。
　　但也正是因为阿尔托莉雅的宝具完全朗诵，使得本被打散的众人有时间回聚到徐贤身边。
　　看着已经无力站立的徐贤以及玲花，达芬奇lily拉着勉强仍有一战之力的董白与爱丽斯菲尔说道：“我还有几个发明可以使用，董白、爱丽斯菲尔，你们的情况如何？”
　　董白拖着伤痕累累的身体，喘着粗气说道：“本小姐顶多还能释放一次无双，但是仅凭这个肯定无法抵御阿尔托莉雅的攻击。”
　　爱丽丝菲尔面色雪白，似乎体内的血气全被抽空“小圣杯已经干涸了，说实话哪怕是我自身的魔力都几乎耗尽了。只有将魔法回路燃烧至顶点，才能勉强释放一次攻击。”
　　说完，爱丽斯菲尔自己用手掏出了自己的心脏，并将其交给交给达芬奇lily“这是我最后的。。魔力……全都交给你了……达芬奇。。酱”
　　“唔姆唔姆，我不会辜负你的，毕竟这都是最后的机会了。”
　　达芬奇LILY结果爱丽斯菲尔的心脏，将其放入一个奇怪的装置后，将其握在自己的手中“这是我临时做的魔法增幅装置，不知道用它能不能抵御得住阿尔托莉雅的攻击呢？”
　　“【耀于至远之枪】！”阿尔托莉雅弛白马从云翔降落，她的冲刺似撕破空间一般的令所有人颤抖、她的圣枪庞大到遮盖了天空。
　　董白“看本小姐把你打下来吧！”
　　只见董白与达芬奇LILY释放着自己最后的魔力，抵在徐贤与玲花的面前。这是她们最后的一击，在咕哒子一行人强大战力面前的最后抵抗。
　　“前辈。”
　　烟灰消去，阿尔托莉雅已经释放完了她的宝具，站在了咕哒子身边。
　　而马修却不知说什么为好，只能拉着咕哒子的手，问她之后的决议。
　　“我的弟子，莫怪师傅没提醒你。”莱妮丝又一次换成了司马懿的语气，对咕哒子说道：“对敌人的仁慈就是对自己人的残忍。”
　　咕哒子叹了口气，背朝着徐贤离去“我知道师傅你的意思，但看他们的样子，我实在难下手。”
　　如今的战场，董白的尸骨早被化为灰烬，已无残留任何痕迹。
　　达芬奇LILY的情况稍微好一些，虽然大肠都露在了外面，但是上半身还勉强维持着本来的面目。
　　至于徐贤与玲花，依旧保持在四肢全断的状态。特别是玲花，她早已在阿尔托莉雅的战斗中晕了过去，只有徐贤还能说出几句话。
　　徐贤的四肢已经断裂，血液将草地的绿叶染成了红色，肋骨断了数根，凄惨的样子都已经不像人型。
　　“达芬奇酱，你还活着吗？”徐贤利用自己的治疗术，缓慢的治疗自己的伤势。
　　“如果你问的是灵核的话，虽然有破损，但是没有什么致命伤害。只不过我的发明基本全毁了，魔力也全都透支光了。说实话如今还能活着，多亏了敌人的手下留情呢。”
　　达芬奇酱勉强挤出一个笑容安慰道：“徐贤，你怎么突然关心起我了？按咕哒子所述，真实的你可是毁灭世界的大魔王，没心没肺的大魔王可不能多情，否则你的人设要崩溃了哦。”
　　“我可不知道什么‘真实不真实’。我所知道的只有我依旧是我，我自己为我自己做出选择”徐贤也同样挤出一个微笑说道：“可惜，游戏刚开始不到一小时，我们就几乎团灭了。”
　　“哎，别这么说。”
　　达芬奇酱笑道：“这就是命运，我们谁都改变不了的。更何况你还活着不是吗？活着便有机会，毕竟这场游戏还没有结束。”
　　“我们还有机会在这次游戏活下来吗？”
　　玲花终于醒了过来，不过她一醒来，便说出了一个大家都心知肚明的问题“我们与敌人的差距实在太大了。说实话哪怕我们所有人一起上，都不一定打得过阿尔托莉雅一个人，更别提敌人还有那么多个。”
　　“谁知道呢，走一步算一步吧。”
　　达芬奇酱再次挤出笑脸说道：“不过如果这场游戏活不下去，那以后就更别提了不是吗？活在当下才是最重要的，以后的事情以后再说吧。”
　　达芬奇“唔姆唔姆，幸好达芬奇酱完美无缺的【达芬奇酱的创意工坊】还能使用，不然就真的只能等死了。”
　　因为三人均为伤员，并且三人都失去了移动能力，因此他们只能在这荒野中依靠【达芬奇酱的创意工坊】进行简单的治疗。
　　在【达芬奇酱的创意工坊】中，达芬奇酱可以利用自己的魔力驱动创意工坊里的机械臂，借此进行紧急手术。
　　“幸好工坊里好保留着一些用来研究人偶术所残留的临时残骸，以此来保持基本的活动应该没问题吧。”
　　达芬奇酱只是对自己已经半露大肠的身体进行简单包扎，让自己处在不影响手术的最低状态，便对情况最危急的玲花进行治疗。
　　“你竟然还会人偶术”作为情况最好的徐贤，虽然他四肢皆断，但依靠着自身的治疗术已经拥有挪动臀部的行动力。
　　因而，他便将自己依靠在墙上，减少自己消耗过多体力“不过说来也是，毕竟你本身也是‘达芬奇’制造出来的人偶吧。啊，不好意思。我不是调侃的意思，而是从‘设定’的角度来解读你。”
　　“唔姆唔姆，竟然在我做手术的时候问我问题，应该说徐贤你胆大无畏还是愚昧无知呢？”
　　达芬奇酱一边告诉挥舞着自己的机械臂，一边回答着徐贤的问题“不过我毕竟是完美无缺的美少女达芬奇酱，一边做手术一边说话，简直就像吃饭一样简单。”
　　达芬奇酱“如果你问我能不能做出一个拟人的‘人偶’，我的答案是YES。如果你问我能否做出一个用‘灵魂的人偶’，那么我的答案是NO。再直白一点，我只能做出一个高级一些的充气娃娃而已。如果用比较好理解的比喻，那便是RPG游戏里的NPC，只会说那么几句固定的话。说实话，不如徐贤你用【催眠咒】来的高效。想必徐贤你不会对这样的人也充满‘性趣’吧。”
　　“如果是当年还真说不定。但如今好东西品味多了，确实吃不惯次货了。”
　　徐贤叹了口气，深知自己的春秋大梦还未开始就已经破产，这滋味确实不好受。
　　当然某方面而言，四肢截断的情况下还想着艹女人，徐贤的乐观精神也令人惊叹。
　　“唔姆唔姆，性欲强盛也是一件好事情呢，起码证明你心面未死。”
　　达芬奇酱已经完成了玲花脚部的移植，开始将其中一根机械臂抽出玲花的身体，改为修复自己的肉身“不过总说性交方面的事情也怪无聊的。还是让我来开放一下话题吧。徐贤，你认为咕哒子为何会选择放过我们？”
　　“临时起意，或者圣母心泛滥？说实话我并不理解这方面的问题。”徐贤答道。
　　“唔姆唔姆，老实承认自己的‘无知’可是一种成熟的表现哦。”
　　达芬奇酱一遍进行手术，一遍自顾自的说着话“正如徐贤你说的，我是达芬奇制造的‘人偶’，也正因为如此，我对咕哒子的认识比你想象中还深哦。”
　　达芬奇酱：“异闻录之后的事情先不提，在FGO原作中达芬奇被杀也就是异闻录之前的记忆，在我的脑海中有所再现。你可别忘了，咕哒子可是拯救了各式各样的世界数次乃至十数的救世主哦。换而言之，她对于‘暴力解决不了任何问题’，‘战斗的本质是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为’有很深邃的理解，这也是她为何选择收手的原因。”
　　“但是她不也依靠着英灵，用标准故事模板的‘友情、理念、梦想、仁义’等好听词，来解释自己的暴力行为吗？”徐贤回应道。
　　“所以啊，她正因为看透了战斗的本质，看清了好听话除了好听别无所用的现实，所以她才选择收手啊。再直白一点，她收手的原因不是因为她的善良、软弱、无助，单纯是因为她懂得挑选对手来判断是否使用暴力。”
　　达芬奇酱继续说道：“不然的话，她会从心底发起疑问，自己与那些所谓的‘坏人’有何不同。也就是说她会判断利益矛盾者的双方到底是‘战争’、‘竞争’还是‘共存’。唔姆唔姆，越是善良的人就越喜欢搞清立场这样麻烦的事情呢。当然了，如果既不善良又不聪明的傻子，往往会用一句‘适者生存’解释一切吧，这样的答案就毫无美感了呢。那么我问你徐贤，如果是你，你会怎么选择。”
　　“我吗？”
　　徐贤想了想回答道：“我也不喜欢随意杀人，如果对我无实际意义我便可以选择放过。但如果主动挑衅、对我有利又或者让我感觉碍眼，我也并不介意去杀死对方。”
　　“唔姆唔姆，简单直接的回答，这样也不失为一个答案哦。”
　　达芬奇酱已经将玲花的身体缝合完毕，擦了擦头上的汗，并继续对徐贤说道：“放心吧，我对于‘对错’的认识并不执着，毕竟所谓的‘对错’只是一种麻痹自我的言辞而已，我更关心的当下。”
　　“手术完成了，玲花，你看看身体情况如何？”手术大概进行了30分钟，光从外表来看玲花已经恢复如初。
　　徐贤看着半裸体的玲花，笑道：“看到玲花那一如既往的巨乳，这弹性、这姿态，怎么看都不像有问题的样子。”
　　“真是的，到这么危险的情况都不说声好听的。”
　　玲花离开了手术桌，摆动了一下身体说道：“不愧是达芬奇酱，这义肢感觉就像真的一样，甚至能感觉到手指之间的触感。”
　　“但也仅限于如此哦。”达芬奇酱回应道：“毕竟义肢的强度摆在那里，战斗力有水下降是无法避免的事情了。”
　　“哎，说的也是呢。”玲花拿出了她破损的武器说道：“达芬奇酱，我这些武器也全都坏了，不知道你能不能修好？”
　　达芬奇酱“估计难哦，毕竟破损都挺严重的。不过等手术结束后，我会尝试修理一下的。”
　　随后达芬奇酱便如之前治疗玲花那样，用义肢修好了徐贤与达芬奇酱自己破损的身体，整个过程并没有花很长时间，大概只用了1个小时，所有人在外观上基本恢复完毕。
　　但正如达芬奇酱所述，这毕竟是修理而非治疗，三人的战斗力都有一定程度的损伤。
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，以达芬奇酱完美的计算。如果以现在的情况来看，我达芬奇酱因为灵核的破损，大概只能发挥35%的战斗力。徐贤你是60%。而玲花，因为你主要依靠外物进行战斗，因此影响反而最少。”
　　如今，徐贤他们在离草原不远的地方找到了安全区，并因达芬奇酱的强烈要求，三人立刻找到了一个旅馆进行休整。
　　“正如你所述达芬奇酱。”玲花有些遗憾的问道：“但我的武器基本全坏了，也就只有拥有自动修复功能的【强化服】还勉强能用。”
　　“既然完美无缺的超级美少女达芬奇酱特地说出来的丧气话，想必早胸有成竹的把玲花的武器修好了吧。”徐贤故意如此激道。
　　“唔姆唔姆，我就估计中计接受你的挑战好了。”
　　达芬奇酱回答道：“我之前看过了，捕捉枪、战刀与普通枪，理论上花点还能修理，但其他损毁太严重了，估计是修不好了。”
　　“啊。”徐贤拍了拍脑门说道：“也就是说强化枪与控制器都坏了咯？玲花的战斗力也大减啊。”
　　“正因为如此，所以完美无缺的达芬奇想到了一个办法，可以让本人的战斗力恢复到70%的程度哦。”达芬奇酱突然坏眼神的笑道。
　　徐贤“哦，什么办法，还不快说出来！无敌美少女达芬奇酱！”
　　“唔姆唔姆，这个夸奖我就毫不避讳的收下了！”
　　达芬奇酱蹭徐贤不注意，直接用手掏出了徐贤的超级武器说道：“幸好我是英灵的存在。作为英灵，如果缺魔了，最好的办法自然是补魔咯。”
　　说完，达芬奇酱轻轻轻轻的亲了一下徐贤的大龟头，并摆出妩媚的笑容故意说道：“那么就要辛苦你的小宝贝了，我可爱的御主。”
　　被达芬奇酱突如其来的龟头KISS以及萝莉温暖的鼻息，使徐贤的超级武器立刻变得无比，直接顶在了达芬奇酱的小鼻子上。
　　“唔姆唔姆，真是一个急性子的小宝贝呢。”达芬奇酱熟练的卸去自己的衣服，用手指抵着徐贤的龟头上马眼说道：“看我今天不把他榨干。”
　　“那个，既然是补魔，我也无打扰你们了。”虽然玲花也颇有欲望，看着徐贤的超级武器，忍不住吞了吞口水。
　　不过她也知道现在战斗力的稀缺，个人喜好上的问题在现在并不合适。
　　但话虽那么说，达芬奇酱却和玲花想的不一样“玲花你在瞎想什么呀，还不赶紧把衣服脱脱干净，我可没有预定两间旅馆哦。”
　　“咦，但达芬奇酱，你不是说要补魔吗？”听了达芬奇酱突然说出的惊喜，很明显促动了玲花那条肉欲的神经。
　　“唔姆唔姆，也怪我没把事情说清楚。对了徐贤，能不能站在我面前，对对就是床前这个位置。”
　　“达芬奇酱，你想做啥？”此时，达芬奇酱突然拿出本属于玲花的拘束枪，猛地将徐贤双手拘束，使得他一时没反应过来。
　　“达芬奇酱，你想玩什么话语我不介意，但突然来这么一出，我可有些接受不了哦。”
　　因为双手被绑住，捕捉枪的冲击力使得徐贤不免顺势后退几步，因而就这么露着鸡吧躺在了床上。
　　“唔姆唔姆，这次是稍微暴力了一点，不过情况紧急，请你理解一下啦。”
　　达芬奇酱拎出徐贤的超级武器，一边用手不断的套弄着它，一边回答着龄化的问题“玲花，这次的‘补魔’没有你还真不行哦。”
　　玲花被达芬奇酱这么一说，有些懵圈“难道，我也有补魔恢复的功能？”
　　“额么么么么，某方面来说玲花你的想象力也是很惊人呢。”
　　达芬奇酱用手指轻轻弹了弹徐贤的龟头说道：“当然是为了尽快的让徐贤这个小宝贝榨汁咯。”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，考虑到我们的现状以及时间压力，我们并没有多少时间让徐贤你酝酿感情去想各种姿势。”
　　玲花“那，达芬奇酱，你准备要让徐贤多久射出来？”
　　“按我粗浅的计算，大概在12小时内射个50次就差不多了吧。”达芬奇酱答道
　　听了这个数字，徐贤都不免有些胆怯“哇，你这那是补魔啊，你这是要不我榨干吧！”
　　达芬奇酱“所以啦，玲花这次必须要你帮忙。不然12小时射50次的任务还真有点难度呢！”
　　“哎，既然达芬奇酱这么说了，我也没办法。”
　　玲花随手将头发撩到身后，并立刻卸去了她的紧身衣，使得她那两肉团直接弹了出来“既然时间那么紧迫，还不赶紧把徐贤他给榨干。”
　　徐贤“似乎你们无视了当事人的意见？”
　　“唔姆唔姆，无视当事人的意志确实不好。”达芬奇酱直接拎起徐贤的超级武器，使得他的屁眼就这么露在了这两个女人的面前。
　　随后，达芬奇酱就一遍用她的小手摩擦套弄着徐贤的龟头，并用她的小舌头拍打着徐贤左侧的睾丸“不过一事归一事，你赶紧老实缴械，啪啪啪的全射出来吧。玲花，其他空余地方就交给你了。”
　　“嘻嘻，那么我也对不住了。”
　　和达芬奇酱正对徐贤的屁屁不同。
　　玲花整个人反坐在徐贤的身上，使她整个奶子就这么瘫在徐贤肚子的位置。
　　随后，玲花竟然意外的伸出左手中指，将中指的第一指节往徐贤的屁眼里塞去。
　　“啊~竟然，玲花你玩这招。”这个手指抚摸菊穴的攻击确实非常有效，身经百战的徐贤为此有了一种新颖的感觉。
　　特别是玲花白嫩嫩的大屁股在自己眼前不停的晃动，自己的双手又因为被捆绑的原因无法碰触，这招近在咫尺却无法品味的焦虑，更加加大了徐贤对下体肉欲的渴望。
　　“哦哦哦，要来了要来了！”
　　看着徐贤超级武器晃动频率加大，颇有‘经验’的达芬奇酱立刻知道了，这是喷射前的预兆，直接把小嘴含住徐贤的超级武器，用舌头猛打他的马眼。
　　而实际情况也确实如达芬奇酱所预料，拘束下的‘任人摆布’也是一种独特的体验。
　　在达芬奇酱的萝莉口交攻击下，徐贤立刻缴械投降，来了目标的第一发。
　　“唔姆唔姆，味道还可以嘛，意外还挺浓厚的。”
　　达芬奇酱故意把头伸到徐贤看得见的地方，做出反复咀嚼随后吞下的样子。
　　吞下之后还不忘张开小嘴伸出舌头“看，全都喝下去了哦。”
　　看着达芬奇酱故意挑逗的动作，徐贤的超级武器再次挺拔“达芬奇酱，你摆着如此天真的脸庞做出如此下流的姿势，我会受不了的。”
　　“唔姆唔姆，如果能达到效果的话，也不枉费我吃下去了。”达芬奇酱揉了揉玲花的屁股说道：“我下面要第二轮了，玲花你帮我一个忙。”
　　“达芬奇酱，你又想到什么新玩法了？”玲花答道。
　　“你看着就行了。”说完，达芬奇酱左右各一手拎起了徐贤的左右腿，将徐贤摆弄成了一个极为羞耻的姿势。
　　看着这个姿势，徐贤立刻知道了达芬奇酱要做什么“达芬奇酱，原来你还有痴女萝莉这也的设定吗！”
　　“美感与效率的完美融合才是我的人设啦。”
　　达芬奇酱就这么拎着徐贤的左右脚，斜跨身体将小穴“怎么，小萝莉陪你玩逆奸PLAY，是不是从来没有体验过？”
　　“达芬奇酱，你可真是大胆呢。”玲花看着达芬奇酱狂野的肢体动作，也有种忍不住跃跃欲试的冲动“那么我该做什么好呢？”
　　达芬奇酱“玲花不好意思啦，因为要补魔的原因，徐贤射出来的精液我必须全部吸收掉。不过其他部分嘛，随便你玩咯。”
　　“那么。”玲花突然捏住了徐贤的蛋蛋说道：“哪怕蹭达芬奇酱你和他性爱的时候，我调戏他可爱的蛋蛋也没关系吗。”
　　达芬奇酱“没关系没关系，徐贤他最喜欢女孩子玩他蛋蛋了。”
　　徐贤“我什么时候有这个癖好？”
　　“大概是在你的小宝贝亲吻我子宫得时候吧。”说完，达芬奇酱直接让自己的阴唇对准徐贤的马眼，来了一个爽快而又刺激的‘蹲坐’。
　　或许为了让徐贤尽快射精，达芬奇酱这次的蹲坐可谓非常深入，竟真的和她所述一样，直接让徐贤的马眼给她的子宫来了个深入接吻。
　　徐贤“呜呜呜，真是，每一次都能明显的感觉到，徐贤你的小宝贝是不是有点火力过猛了。”
　　“是达芬奇酱你得小穴还太嫩了吧。”玲花一遍舔着徐贤的菊花，一遍打趣道：“下面还那么青涩，肯定受不住徐贤的鸡吧啦。”
　　“呵……是吗，但如果我没记错，在纯白空间的时候，玲花你可总是最快高潮的那一个哦。”
　　达芬奇酱一遍上下起伏着身体，用自己的小穴吞吐着徐贤的超级武器，一遍还不忘对玲花调侃道：“当然，如果要问谁是最‘要’的那个，那还是董白更强一些。”
　　“真是的，达芬奇酱真讨厌。”
　　说完，玲花停止了对徐贤菊花的舔舐，一把从后面抱住达芬奇酱，捏着她的小乳头说道：“既然你说什么都行，那么捏捏你可爱的乳头也没问题吧。”
　　“真是受不了你呢。”
　　因为持续的龟头子宫亲吻，达芬奇酱显然进入了状态，两个小乳头也慢慢的硬了起来“既然要来就来直接一点，要不要我们舌吻一个？”
　　玲花笑道：“我刚刚可才舔了徐贤的菊花哦？你不介意吗？”
　　达芬奇酱回应道：“我也刚刚才吞了徐贤的精液，半斤八两啦。”
　　就这样，本该是主角的徐贤，一下子似乎变成了配角，竟然就看着面前巨乳偶像与平胸萝莉玩起了百合“喂喂喂，说好要榨汁的呢，怎么你两自己玩上了。”
　　“说的那么委屈，但你下面可越来越硬了哦。”
　　达芬奇酱享受着玲花与她的接吻，手还情不自禁的往她的巨乳揉去“真是的，那么美好的乳房糟蹋在你手里了，太可惜太可惜了。还是让达芬奇酱我来接受吧。”
　　“达芬奇酱你的小鸽乳也很可爱哦。”玲花用手指回荡在达芬奇酱的乳晕上“真是的，你那么可爱，我感觉要爱上你了。”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，毕竟是完美无缺的达芬奇酱嘛，男人女人都爱上我也是理所应当的。不过徐贤就在旁边哦，小心他嫉妒哦。”
　　“那，那。”玲花瞥了瞥徐贤说道：“我就不能大家都喜欢嘛，就像徐贤也有好多女人一样。不过男人的话我只喜欢徐贤一个。”
　　徐贤“我可是很大度的，喜欢谁我都不介意，反之玲花你含的鸡吧只能是我那根。”
　　“唔姆唔姆，但你的鸡吧却可以给很多人含？真是坏心思的御主呢。”
　　只见达芬奇酱用力一坐，大量白浊顺着她小穴的肉璧慢慢流了下来“真是的，嘴上说的好听，下面还不是自顾自的兴奋了。唔姆唔姆，不过这样也好，毕竟榨汁是第一位的！”
　　说完，达芬奇酱从徐贤的超级武器上卸去，用嘴给他的龟头进行打扫。
　　一边打扫一边还不忘用她的小手给徐贤手淫“虽说这才刚开始，但是可不能浪费哦。快快复活快快复活，你还要射48次呢。”
　　……
　　12小时候
　　如今的徐贤正躺在玲花的大腿上，小嘴含着她的乳房，就似婴儿一般依赖着玲花的巨乳。
　　达芬奇酱则用骑位式进行最后的操作。
　　而有趣的是，她这次所使用的小洞并非自己的小穴，而是她可爱的小菊花。
　　在达芬奇酱阴唇上所留下的精斑与徐贤身上留下因高潮遗留的印记，不难发现，徐贤这次确确实实射很非常多次。
　　“哦哦哦，感觉又要来了！”达芬奇一个收紧，徐贤的精液再一次灌入她的直肠之中“OK，12小时50次的任务终于完成了。”
　　“啊，终于结束了吗。”徐贤松了一口气，赶紧整个人都憔悴了不少“差点以为我要缓不过来了呢。”
　　“哼，还好说。”
　　达芬奇酱用肛塞塞住自己的菊花，以免未吸收的精液流下来“你这也太厉害了吧，我完全主动地情况下都高潮了34次。顺便玲花虽然没有被徐贤的大宝贝玩弄，却也高潮了11次哦。”
　　“这，这是因为我喜欢你们两个嘛。”玲花只好掩饰着回答道：“我也是用我的方法表达你们两的爱意。”
　　“唔姆唔姆，不愧是玲花，说谎水平一如既往的差呢。”
　　达芬奇酱松开了对徐贤的拘束，随后说道：“这次的补魔效果不错，竟然让我恢复到颠覆战斗力75%的状态了。”
　　“比预期高就好，也不让我这射了50次的小宝贝难堪。”
　　因为双手重回自由，徐贤立刻捏住玲花的奶子，感受着乳房柔美的手感“既然补魔完成了，那么就下来我们要做什么，达芬奇酱？”
　　“自然是尽可能的通关啦。”达芬奇酱回答道：“我们还有其他的选择吗？”

第7章 刀剑神域&fgo
　　现在是进入《刀剑神域》世界后的第5天。
　　徐贤一行人现在在第70层的位置。
　　在这场游戏中，其实徐贤他们还是有相对的优势。
　　相比起只能使用【剑技】的玩家们，徐贤则能依靠各种远程攻击或辅助道具的手法来进行战斗。
　　依靠着这与此世界设定不合的攻击方式，才使他们三个战力残缺的小角色一口气跑上70层。
　　但很可惜，这小聪明的效果并没有达到逆天的程度，对她们而言“打怪”这条路其实已经慢慢堵塞了。
　　这一次徐贤必须在《刀剑神域》的世界中获得700分才能过关，而这700分可一点不好拿。
　　在刀剑神域的世界里，每25倍数的关卡，怪物会有极大幅度增加，几乎不依靠百人精锐级团战的战力，根本打不下来。
　　而在刚刚，徐贤他们便是花了约5个小时的反复战斗，这才将70层的boss打败。
　　换而言之，以他们的实力几乎没有可能打败75层的怪物了。
　　那么打败了70层BOSS，所获得的分数有多少呢？总计417分。
　　“缺口还有足足300分，攻略上又被卡关，基本上已经属于GAME OVER了吧。”玲花看着遥远的目标，稍微有些不知所措。
　　“呼，我稍微有点理解为何要要把本关评为【极度困难】了。”
　　徐贤叹了口气说道：“玩家对决+超高战斗力的敌人，时间上又过于有限，哪怕董白她们还在，估计我们也只能勉强打到80层吧。而现在的我们，竟然只能止步于70层的级别，某方面来说可真是够狼狈的。”
　　“我倒是觉得，靠着我们三个战斗力低微还的身带‘残疾’的后勤人士，竟然能够达到70关已经是奇迹了呢。”
　　达芬奇酱笑着回答道：“如果我没记错，原作中桐人独行侠的极限就是74关吧，换而言之我们现在的战斗力大概稍弱于现在这个世界里的顶级玩家。”
　　“这可真不是好消息呢。”玲花随之快速掏出了掏出了她的枪械，消灭了站在他们背后刚刷新出来的杂鱼“那么我们还有其他的路好走吗？”
　　“显然只有一条路了。”徐贤叹气道：“我们要准备杀玩家了。”在这5天中，徐贤等人也算是以高效率急速攻略着这款游戏。
　　不但如此，在休息时间，徐贤还顺便对一些情报进行有效的整理。
　　比如说现在玩家的攻略进度——刚刚突破73层。
　　也就是桐人与亚丝娜正式确认关系之前。
　　因为拥有他们攻略的情报，徐贤他们才能一路如此快速的进行游戏攻略。
　　对于这个世界的玩家而言，他们的身份是什么？
　　答案是他们进行了一定程度的伪装，虽然没有所谓的【技能】【物品栏】等有些菜单，但意外给了【好友栏】、【私聊】等功能性功能。
　　因而只要不特地透露出来，他们也不过是在其他玩家眼里他们也不过是普通玩家而已。
　　哪怕这个世界的玩家对他们使用了【索敌】技能，也不会有任何怀疑。
　　那么【催眠咒】的情况又如何呢？实际情况应该说是喜忧参半。
　　首先最糟糕的情况并没有出现，也就是【催眠咒】在这个世界中依旧可以使用。
　　但是使用上出现了一些限制。
　　简单来说，那就是必须把敌人的血量战斗到30%以下才有资格控制；控制后只能再当前世界使用；【催眠咒·后宫术】无效。
　　而那些野外的NPC则连控制的资格都没有，如今的【催眠咒】变成了完成鸡肋的技能。而毕竟惊喜的是达芬奇酱这边。
　　这是在进入游戏第三天发生的事情。
　　正在进行高速破关的徐贤一行人突然遭遇了一只机械所构成的使徒鹰，而这个鹰的口中竟藏着一个诡异的设计图纸。
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，这应该是成年版的我特地留给我们的道具吧。”
　　玲花“咦，那，不会是陷阱吧？”
　　“那也只有分析了才能知道。”达芬奇酱说道：“徐贤，你不会阻止我来研究这设计图纸吧。”
　　“不会，如果说是陷阱，也太粗糙了。”
　　徐贤答道：“更何况咕哒子她们有秒杀我们的战斗力，没必要这么拐外抹角的消灭我们。”
　　虽然不知道咕哒子那边的达芬奇为何突然做出这种行为，但是拥有着超强发明力的达芬奇酱对于一切拥有【科学】概念的事物都可以进行解析。
　　再加上【达芬奇酱的创意工坊】这个随时移动的工作室，使得达芬奇酱在条件如此有限的时间里，竟然创造出了一个杀手锏。
　　“哎，虽然是依靠‘别人’的施舍，这一点令我很不爽，但我们确实因此发明出了一个强力的道具呢。可惜没法解析这款游戏的‘硬件’，只能从软件的部分进行小规模的反推。不然的话我应该能发现更多的东西。”
　　达芬奇酱带着抱歉的表情，将一个装有金灰色粉末的瓶子拿在手上“因此我决定将这个杀手锏——将限制解锁的病毒交给徐贤你。”
　　“限制解锁？”徐贤还不懂其意“是意味着我们可以离开这个游戏？”
　　“那是不可能的啦”达芬奇酱突然严肃的回答道：“但是我们可以利用这个在安全区杀玩家。”
　　玲花听到了徐贤的话“达芬奇酱，这，这个也。”
　　“是一种试探吧。”徐贤立刻理解到了达芬奇酱的意思 “咕哒子，对面似乎对我有很多怀疑。”
　　“是炫耀与试探的双重结合。”
　　达芬奇酱笑着回应道：“啊啊啊，成人版的达芬奇酱确实太厉害了，在技术上也完全把我给碾压了呢。不过胜负才刚刚开始，之后谁打败谁就说不定了。”
　　之后的事情就与开头一样，徐贤等人并没有用成人版达芬奇给她们的道具，而是顺顺利利的完成了70层的攻略，而在回来的路上遇上了【微笑棺木】。
　　这是一个以掠夺、杀戮玩家为乐的极端组织。
　　估计是因为系统的掩护，又或者他们已经疯了，总之他们对徐贤他们的实力进行了误判，使得他们决定进行袭击的那一刻就等同于宣告自己死亡。
　　“这可真是意外的收获。”徐贤看着自己的任务栏说道：“这些玩家应该都是一些‘无名之辈’，但光这四人便获得了70分。”
　　“也就是说杀死玩家可以获得更多的分数吗。”
　　达芬奇酱再次露出她耐人寻味的表情说道：“我已经完全理解咕哒子为何愿意让成人版的我将‘病毒’送到我们手上了。如果我没记错，大部分玩家都苟活在底层吧，那些已经放弃攻略游戏苟且偷生的玩家们。哪怕一个玩家只有1分，5天时间杀个几百个总归没有任何难度吧。”
　　“达芬奇酱！你为何要说出那么伤人心的话。”
　　玲花挡在徐贤的面前，对达芬奇酱斥责道：“你明明知道这种行为意味着什么，但是一直诱导着徐贤这么做。”
　　“我只是提供真实有效的手段而已，难道让我隐瞒这个选项理论上我们最有概率活下来的手段吗？”
　　达芬奇酱说道：“不用怕，如果你无法说服自己，我可以帮你寻找‘双标’的理由。例如自己的生命最重要、他们只是虚拟的概念、我也有自己所负担的责任、我用我的方式爱着爱我的人。你要多少理由我都可以帮你编出来，找一个能够说服你自己的理由便行了。而我，或者说我和玲花，都会为你的选择全力以赴的。”
　　玲花“是的，我也会坚定站在徐贤的身边的。但是达芬奇酱，你认为咕哒子她们会知道我们用这个道具，去滥杀无辜吗？”
　　达芬奇酱“肯定会知道的吧，毕竟探知方法实在太多了。例如给我们设下我们都发现不了的监视器、实时监视玩家的死亡数量、甚至是直接去看游戏自带的死亡名单。说穿了，如果用了这一招就必须以最快时间达到700分然后紧急脱出，不然就是自杀。”
　　怀疑是一种毒药，而这种毒药甚至可以感染现实。
　　并且当以性命为威胁时，掠夺弱者的生命似乎也变得没有那么可恨了。
　　只要一句‘丛林法则’、‘胜者为王’的愚者言论，便很好跨过这个门槛。
　　徐贤知道，他可不是像咕哒子这样的救世主一般，以拯救为己任。
　　他是社会边缘的孩子、他是被父母抛弃的对象、他是被人类所否定的存在。
　　那么他是否会做出这样的选择呢？
　　“达芬奇酱，你可真是聪明呢，知道我现在最需要什么。”
　　徐贤抚摸着达芬奇酱给她的‘病毒’并回答道：“运气不巧，我这人不但坏，而且还不知好歹。”
　　达芬奇酱“哦？那么你的答案是？”
　　徐贤“不再攻略关卡了，改为攻击玩家。”
　　玲花“徐贤，那样的话，你……”
　　“别急，我还没说完呢。”
　　徐贤露出了他一向的邪恶笑容回应道：“去55层，血盟骑士团的本部。我啊，想到了一个一口气通关并且拿下本世界女主角亚丝娜的计划。”
　　玲花“那，那1层的那些？”
　　“我对丑女可没兴趣！”徐贤舔了舔自己的嘴唇说道：“征服美女才是我的核心。”
　　“哈哈哈，不愧是徐贤呢，每次回答都令感觉到艺术般的爆炸性。”
　　达芬奇酱笑着跑到徐贤的旁边，搂着他的肩膀说道：“走吧大淫魔！让我们征服《刀剑神域》的所有的美女。”
　　“‘所有’的似乎有点难度。”
　　徐贤撇了撇嘴说道：“主要是时间不太够。”
　　在一座略带冰冷与严肃的房间中，一位穿着白衣红十字点缀盔甲的男士正在与他面前另几位同样服饰的玩家进行汇报。
　　“你说的是真的吗？”
　　坐在最中心位置的男子端庄而神圣的听着男人的诉说。
　　希兹克利夫，真名为茅场晶彦，整个艾恩葛朗特的缔造者，同样是这个世界陷入最恶情况的元凶。
　　“没错，我清楚看到那两个玩家使用不可能在这个游戏中出现的枪械武器、成功摧毁了理因无法破坏的城镇建筑物，可以无视安全区强行攻击其他玩家。”
　　“你说他们攻击了玩家？”旁边一个褐色长发、琥珀色瞳孔的美少女——刀剑神域女主角亚丝娜急忙的问道。
　　“是的，不过他们并没有杀死任何人，只是单纯为了‘证明’他们可以在安全区攻击其他玩家而已。”男子回答道。
　　汇报男子“而且最主要的是，他说出了一个令我们最为惊讶的消息。”
　　茅场晶彦“什么消息？”
　　“他们说，他们是政府派来潜入游戏的特工。在外部设施无法拯救我们的情况下，政府准备改变策略，从内部来拯救我们。他们将带领我们以最快速度破关，以此达到拯救的目的。”
　　汇报男子的语气愈发激动。
　　对于已经生活在这个世界2年的他们来说，这个好消息确实如甘露一般令人振奋。
　　“团长，这是个好机会。”亚丝娜自然也十分高兴“我们应该协助她们，这样大家就都能得救了。”
　　“是嘛。”
　　茅场晶彦依旧面无表情，某方面来说作为这个事件的罪魁祸首，毫无参考的将1万人卷入自己的游戏中，并且似无事人般参与其中，想必其心理层面的也达到了了圣人的级别“确实，现在来看与他们见面是最好的选择，他们人现在在哪？”
　　“明天的早上8点，在1层的广场，他们将会在那里说明具体行动方法，愿意参加的人都可以来。”
　　汇报男子给茅场晶彦投向了一个崇拜而渴望的目光“但是对方要求，【军团】【圣龙联合】【血盟骑士团】【风林火山】四个攻略组公会的团长必须到场，以他们所述，这些人的到场将影响这个世界的未来。团长，您会去的吧。”
　　“只要能够快一秒拯救这个世界，我就不介意跑一趟。”
　　茅场晶彦依旧带着坚毅的眼神不露声色的说着好听话，但是他内心在想什么，或许只有只有他自己知道了。
　　第二天的早晨，约定好的广场上挤满了玩家。
　　“虽然有预感会有很多玩家过来参观，但是这规模是不是有一点太。”
　　亚丝娜陪伴着茅场晶彦走入广场，看来即便是她这位在游戏中生活了‘两年’的玩家，也被这阵势给吓到。
　　不过想想也是，严格来说攻略组只有不到500多人，其他人多少都是以‘苟活’的情况活在世界上，自然是没有机会见到那么多玩家一起行动。
　　“毕竟是2年以来第一次出现外界的消息，难免会来一看究竟吧。”回答的是【风林火山】公会的团长——壶井辽太郎。
　　穿着日式武士盔甲的他多少与周围的人有些格格不入，不过作为攻略组的一员，他的实力还是值得肯定的。
　　“啊啊啊，说实话我听说这个消息以后，也有点担忧呢。”
　　壶井辽太郎叹了口气说道：“毕竟我们都在这个世界生活有两年了呢。说实话我很担心呢，如果这个消息是真的，也害怕回到现实世界以后还能不能适应现实社会呢。”
　　这个忧虑也是事实，只不过在这个世界里“现实”这词一直是禁忌，所以大家都埋藏在心中不敢说出。
　　但如今突然出现了现实的情报，潜伏许久的忧虑一下子涌现出来了。
　　“来了来了！”随着一个玩家的呼喊声，所以人全都伸长了脖子，望着“救世主”的到来。
　　“唔姆唔姆，人可真是多呢。”
　　达芬奇酱和玲花坐着一个小型飞行器降落到了广场正中央，其出场方式有些令人感觉嚣张过头。
　　为何要特地选择如此显眼的手段呢？
　　这也是徐贤出的策略。
　　“显眼”是一种迷惑，“猜测”是人的本性。
　　这个如此瞩目的登场方式不免让其他玩家惊叹，游戏中从未出现过的飞行器又使玩家确信他们的身份，从而减低了谈判的风险。
　　“你们真的是日本政府派来的特工吗！”
　　【军队】的副团长，也是实际掌握人牙王无视了身边的团长辛卡的存在，急忙发声发问，渴望获得明确的回复。
　　“是来救你们的特工，不过说明一下，我们不是日本政府派来的，而是来自意大利的特工。”玲花回答道。
　　当然这索索的是放屁，不过这也是徐贤的指示。
　　适当的反驳所产生的错位反而会令别人信服。
　　特别是与“自己国家”进行对比，则更会有说服了。
　　果然，在玲花说出这句话以后，那些被困在游戏世界的玩家便纷纷开始唾弃着自己的政府，大骂日本政坛的无能，歌颂意大利国际友人的善良与伟大。
　　『可真是把人性的社会性认知抓的死死地啊，徐贤。』
　　被徐贤策略效果所惊叹的玲花也不免感叹此人的聪慧，并随之说道：“无论怎么说，拯救各位离开这个游戏，这一点是毋庸置疑的。”
　　“那么我可以问一下，你准备怎么救大家吗？”提问的是茅场晶彦，他依旧表现出极度沉着冷静的态度，一步步试探着玲花她们。
　　“很简单，我问你们一个问题，你们有没有怀疑过茅场晶彦是如何观察各位一举一动的？”
　　玲花淡然的回答道：“各位已经在这个世界生活超过2年，想必多少感觉到这个游戏的‘平衡性’一直都在调整，那么茅场晶彦是如何做到的。”
　　“啊，你的意思是！”亚丝娜立刻理解到了玲花所说的含义“茅场晶彦他就身处在游戏之中，甚至，很可能还是一线玩家。”
　　这话一出，在场所有人鸦雀无声。这个怀疑非常大胆，但是仔细想想有确实合理。
　　“嗯，说的有道理。”
　　茅场晶彦不为所动，再一次进行试探“我也对这方面进行过怀疑。如果我没推测错的话，为了保证自己不‘露馅’，他应该会选择一个即安全又能全面观察一线战况的位置。比如说，武器商人、情报商人等等，就很合理。”
　　“呵呵，你说的确实有道理。”
　　玲花并没有急着反驳，而是选择顺着茅场晶彦的话语继续说下去“做商人确实能够比较直观且高效的观察一线玩家的动态。”
　　玲花“但是茅场晶彦可不是变态杀人狂，而是一个‘游戏人’。”
　　茅场晶彦“哦？这话是什么意思？”
　　“意思就是说，没有游戏人喜欢设计那种难度过高而导致没有人可以通关的游戏，特别是在这压抑的情况下，就更是如此。他必须时刻给玩家们燃起希望。”
　　玲花举起枪对准茅场晶彦，并随之说道：“我说的对不对，这个世界最强大的玩家，同样也是【血盟骑士团】的团长，茅场晶彦先生。”
　　“可笑。”
　　亚丝娜抢先回答道：“莫非靠着这个莫名其妙出现的人物，就想让我们把刀剑伸向这个游戏最强大的玩家，同样也是给大家燃起希望的【血盟骑士团】团长希兹克利夫吗！大家可别忘了，正是因为他，我们才一路披荆斩棘升到73层啊！”
　　“信不信由你们，但是各位别忘了通关最快的方式到底是什么。”玲花笑着回答道：“有比把罪魁祸首杀死更好地方式吗？”
　　说完，玲花捏碎了手上的瓶子，大量金色粉末随之飘散。
　　玲花“如今我把PK的限权关掉了，大家能理解我的意思吗？”
　　“团长，你说说话啊！”情况到了如此境地，【血盟骑士团】的成员们依旧不敢相信玲花的话，不断质疑着茅场晶彦，希望他能做出什么解释。
　　但茅场晶彦并没有说什么，而是拿出了他的盾牌，似乎做好了战斗的准备。
　　牙王“茅场晶彦！！！你这个罪魁祸首！”
　　本就是庸才的牙王连忙召唤出他的武器，对茅场晶彦进行攻击。
　　同样的，【军队】中牙王一派也随之进行攻击，只有【军队】的会长辛卡以及她的女友由莉耶儿选择观察。
　　而结果也非常的明显，甚至有些残酷过头。
　　茅场晶彦先是任凭他们砍杀，在牙王他们确认无力破防后，只见茅场晶彦随手一挥，所有妄图攻击的玩家便瞬间HP降为0。
　　“不，不可能”他们的眼中含着质疑、恐惧、绝望的眼泪，随之便化为了粉末消失了。
　　“团，团长……”看到这一幕，作为团长最忠实的信赖者，亚丝娜也不免退后几步，“团长，你的攻击力，怎么可能那么高？”
　　“毕竟我是第100层的最终BOSS嘛，作为魔王，这种级别的战斗力还是有的。如果不想要命的话，各位还可以来试试”茅场晶彦并不想隐藏什么，而是选择默默的说出真相，“真可惜，我本来想95层才说出真相的，看来没法继续陪伴你们了。”
　　就在此时，远方突然传出一枪声，徐贤早就准备好这个解除限制的瞬间，使用了狙击枪，使用【起源弹】进行偷袭。
　　而拥有系统加持的茅场晶彦自然不可能就这么被一枪消灭，或者说他早就知道了徐贤的所在地。
　　这其实也怪徐贤疏忽或者说小聪明反露马脚，徐贤选择藏在远处也就算了，为了防止被茅场晶彦发现，他还特地利用病毒屏蔽了他所处位置的情况。
　　而茅场晶彦是何等聪明，你不屏蔽倒也算了，正因为你屏蔽了他才能猜测出徐贤的位置。
　　再加上拥有系统辅助加持的原因，子弹的速度就似静止一般缓慢，只需少许功夫茅场晶彦便瞬间举起了盾牌挡住了徐贤攻击。
　　“啧”或许因为身为‘创世神’的自傲，他选择了以【防御】而非【躲避】的方式进行对抗，当盾牌挡住的那一刻，茅场晶彦竟然露出了微带惊讶与不爽的神色『外来世界的人果然掌握了什么信息，连这盾牌都无法完全抵住。』
　　“茅场晶彦，茅场晶彦伤血了！而且一口气少了四分之一的血！”
　　观众席的声音令大家振奋，虽然不知道是谁进行了攻击，但他们知道攻击者绝对是特工的一员，换而言之茅场晶彦绝不是不可战胜的。
　　当然对于徐贤来说，这个攻击可不是好事情。因为他知道这次攻击能够命中，完全靠的是偷袭。
　　【起源弹】对于魔法属性的敌人最有克制效果，但《刀剑神域》显然不是魔法的世界，其效果就很明显差了几分。
　　更别提他的子弹并非无限，以现在的情况完全没有打败茅场晶彦的希望。
　　但是能不能打败是一回事情，让敌人感觉危机就是另外一回事情。
　　在成功破了茅场晶彦防御以后，徐贤立刻用私聊频道联系到了茅场晶彦“你好茅场晶彦先生，我是刚刚偷袭你的人。”
　　“有什么事情吗？”茅场晶彦回答道：“偷袭后还打招呼，想必不会有什么好事情吧。”
　　徐贤“只是在刚刚的攻击后我确认了一些事情，那就是我并不能百分之百能战胜你。”
　　茅场晶彦“别说100%，我看来10%都悬吧。”
　　“因此我想停战”徐贤说道：“虽说只有10%的概率，但是以生命的角度来说这概率已经很高了。想必你也不想就这么结束游戏吧，不如我们谈个条件如何？”
　　茅场晶彦“你先说说看吧。”
　　徐贤将一份人物名单传给了茅场晶彦“把亚丝娜、莉兹贝特、西莉卡与包括我在内的三位同伴一同移到我指定的位置，并且1小时内不准移开。除这几位以外，其他所有玩家全都传回他们上一次居住旅馆处。”
　　“奇怪的要求，外来人。”
　　茅场晶彦答道：“这三位可是这游戏少有的‘美女’呢，你的要求说实话很难令人不去想象猥琐的事情，特别是你还有取消限制的道具。”
　　茅场晶彦“不过你是第二批次来到这个世界的外来人了，之前那批也让我颇为难受，竟然只花了3天就从第一层直接突破了一百层。”
　　‘咕哒子他们吗？也就是说茅场晶彦和他们交手了？这个情报可以好好利用利用’徐贤故意放出情报，装作疑惑的说道：“是不是其中有一个还骑着白马的女骑士、一个举着巨型盾牌？”
　　“看来你也认识她们啊。”
　　茅场晶彦并不奇怪，毕竟两者的出入时间太过相近“为了保证游戏的运行，我只是召唤出了分身作为100层的boss与她们交战。要不是因为你这次造成的声势过于隆重，我也本想以过客的方式解决。虽然不知道你们的目的是什么，好吧，如你所述我也不想以这样的形式结束游戏。我同意你的要求了。”
　　茅场晶彦“希望你能早点离开这片‘净土’，外来人。”
　　徐贤“放心，我也不想久住。”随后的事情倒也简单了许多，当亚丝娜一行人被莫名传送到一个空屋时，她们的不解胜过了惊恐。
　　“那么徐贤，我就要开始了哦！”还未等她们说话，而玲花并将早已准备好病毒以及麻痹效果的道具，蹭她们没注意将之全部麻痹。
　　亚丝娜“你们，不是政府的特工吗？”因为麻痹的效果，所有人都暂时陷入了不能移动的情况
　　亚丝娜“无论你们想要做什么，都请现在住手！”
　　“不好意思，我这也有自己的苦衷呢。”说完，玲花拿出了一个匕首，快速的用其攻击着这三位的身体。
　　“亚丝娜小姐，我们的血条，在不断地下降！”作为武器商的莉兹贝特虽然不认识另一位少女，但她很清楚亚丝娜是攻略组的事实。
　　但很明显，现在的求助只是一种心理安慰，哪怕是归为攻略组的亚丝娜，现在也没有任何办法抵挡攻击。
　　“放心吧，我不会杀了你们的。”玲花一遍快速挥舞着匕首，一边说道。
　　“那你有什么目的！为此不惜欺骗大家，甚至欺骗所有人的希望！”
　　亚丝娜在说道希望一词时语气近乎颤抖，但很显然即便如此玲花也没有停下她的攻击。
　　“不好意思，我并不想过多的回答。”
　　玲花只是快速的挥舞着匕首，直至所有人全部空血时，拿出【催眠咒】，将之贴在她们的身上“不过现在不回答也没有任何关系了，因为你们已经不会再感受到痛苦了。”
　　亚丝娜“你这话是什么意思？”
　　“你马上会感受到的。”说完，玲花从蹲姿变回站姿，挥了挥自己的长发，对着门外说道：“徐贤，按你说的全都准备好了。”
　　“多谢你了，玲花。【催眠咒】发动！”
　　随着外面一个男人的声音突然出现，亚丝娜她们慢慢感觉到自己的一些东西正在被篡改，而自己的意识也变得越来越迷糊。
　　当亚丝娜醒来的时候，之前的不适感、厌恶感全部消失不见，甚至对之前自己的不适的感觉产生了懊恼。
　　『真奇怪，总感觉好像有什么地方不太对。』亚丝娜环顾四周，身边依旧是和她一起传送过来的铸造师莉兹贝特与龙使少女西莉卡。
　　她们两与亚丝娜一样，对自己之前的行为非常不理解，感觉之前的疑惑是一种极其无知的行为一般。
　　“总共717分，勉强过合格线”在亚丝娜前略带猥琐气息的男人（徐贤）如此说道：“幸好过分数线，不然我又要因此多杀几人了。特别是亚丝娜，一口气给了200分，女主角加持果然效果不一样。”
　　“那不是很好吗？起码少了返工的时间。”
　　旁边的玲花迎合着徐贤的话，并借此问道：“不过你对这事情并不是很有兴趣不是吗？你有兴趣的是她们。说吧，这次你准备玩什么PLAY？”
　　徐贤“这次准备玩个常识调换PLAY，偶尔也要来些不一样的玩法。不过说到这，达芬奇酱跑哪里去了？”
　　玲花“她就在隔壁房间搞研究，说这个世界很有研究的价值，蹭现在还有点空闲抓紧时间挖掘一下。怎么，要她也来参与吗？”
　　“不用不用，我们也不能光注意玩乐，战斗力的提升也是非常重要的事情。”
　　说完，徐贤淫笑着看着亚丝娜她们，用自己的眼睛反反复复进行视奸“话说三位，你们感觉如何啊？”
　　“什么叫感觉如何，被你这猥琐男看着都感觉恶心死了好吗？！”西莉卡优先提出自己的异议“咦咦咦，真是坏了我今天的好心情。”
　　莉兹贝特“哈，突然间感觉好麻烦。”
　　“没办法，谁叫我们接了这个【人肉安慰器】的任务，不完成可不行哦。”
　　一向认真的亚丝娜哪怕常识被篡改，但性格中坚毅的部分仍然保留“总之我们先把限制功能给解放。”
　　说完，亚丝娜尽可能的摆出温和的表情，对徐贤说道：“那么，正如我之前所说的。这今后的1000年内我们三个都是你的【人肉安慰器】了，请你多多关照。如果方便的话能不能告诉我，你和旁边那位长发的美女叫什么名字？”
　　“真是一个有教养的好女孩呢。”
　　玲花显然因为亚丝娜的话语提高了对她的好感，语气之中还带着几份温和“我将玲花，旁边这位叫徐贤，各位也要多多关照了。”
　　“咦咦咦，总觉得我在游戏中没见你呢。”
　　西莉卡跑到玲花的身边身边转了又转，随后说道：“如果游戏中有你这样的大美女，怎么会一点消息都没有呢？”
　　“这么说来，我好像也没见过你。”亚丝娜与莉兹贝特同时表示了质疑“算了，总之你也是来参加【人肉安慰器】的任务吗？”
　　“该怎么回答好呢，某方面来说确实是如此吧。”玲花笑着回答道。
　　“好了好了，各位，请你们认真点完成任务。”
　　徐贤倒是直接，立刻将他的超级武器掏了出来，随之说道：“我下面的宝贝早已经忍不住了好吗！”
　　“这，这就是男人的生殖器吗？”
　　莉兹贝特吞了吞口水，直勾勾的盯着徐贤的超级武器看着“我是第一次见到。亚丝娜小姐，你在这方面有经验吗？”
　　“真是的，我怎么会有嘛。”
　　亚丝娜表现出有些怪责的表情，并随之解开了她的限制器，将衣服卸至内衣部分“只不过，那个方面，在保健科有稍微些了解的程度而已。”
　　亚丝娜的内衣非常的朴实，只是很普通的淡粉色衣饰。
　　虽然很简单，但是因为亚丝娜本身就是一个高颜值美女，这种朴实才能更加体现她颜值与身材的完美。
　　特别是她未卸除带有红色十字架的白筒袜，似乎象征着她过去的身份与纯洁。
　　当然，亚丝娜本身并没有保留的准备，只是单纯没有按到卸除的按钮而已。
　　正当亚丝娜准备再往下一步卸除衣着的时候，徐贤直接阻止到“别别，这些小装饰品留着更好，看上去更有没有。”
　　“哈？你是变态吗？”
　　西莉卡听到徐贤的要求，不免说了几句，随后也如亚丝娜一样脱去了她的外衣，红色外衣褪去，露出她那黑色紧身衣配合红边的白色内裤的内饰。
　　当然，虽然嘴巴上说着厌恶，但是她的那双黑丝并没有褪去，将其故意保留了下来。
　　因为身材本就矮小，身体曲线还处于发育阶段，便更有一种禁忌的快感。
　　“说实话这个东西可真是不得了呢。”
　　莉兹贝特同样脱下了她的外衣，脸一步步往徐贤的超级武器接近。
　　似乎她对于男性性器官非常有兴趣，内心有一种异性的骚动“哇，下面这个，还慢慢变大了！”
　　“嗯哼，男性器官就是这样，遇到刺激之后会有勃起反应。”
　　作为最年长的亚丝娜，为了让自己表现的更成熟一些，故意摆出‘经验老道’的样子“如果持续刺激的话，还会射出精子。把精子与卵子结合，就能生小宝宝了。当然在这个世界里，小宝宝应该是不可能的。”
　　西莉卡“不愧是亚丝娜小姐，懂得真多呢！”
　　亚丝娜“这只是保健课的基础内容而已，这种程度我还是了解的。”
　　“从生理上的角度来说确实是这样没错啦，不过这个不只是这么简单哦。”
　　玲花拉开了她的紧身衣，一双傲视群雄的巨乳直接从她衣服中跳了出来，并随之紧贴在徐贤的身上说道：“这也是一种爱与快乐的表现哦。不过作为【人肉安慰器】的你们应该感受不到就是了，我说的对不对徐贤？”
　　“哈哈，那要看她们是不是‘尽责’了。”
　　徐贤拿出了一份AV映像，将其放给三位的面前，对她们说道：“你们就先摆成这个样子吧，我先来‘验验货’。”
　　“这，这也太羞耻了吧。”
　　西莉卡看着徐贤放的映像，整个人心里的羞辱感如火焰一遍直窜。
　　但即便如此，身为【人肉安慰器】自然知道自己的责任，选择服从了徐贤的要求。
　　于此相同，亚丝娜与莉兹贝特也同样模仿起影片里的模样。而玲花在得到徐贤的默许之下，陪着她们三人一同摆出那羞耻的姿势。
　　徐贤影片中的姿势可不算优雅，但是特别能‘验货’。
　　在片子里，AV女友正面背靠床板，腰躺床单。
　　但是两腿摆出O型姿势，微微崛起屁股，使她下面的小穴与菊穴全都露了出来。
　　同样的，那四位便也依照影响力的样子，倔起了自己的小屁股，将自己的小穴露出来给徐贤品鉴。
　　“哇，你们三个都是‘无毛虎’吗？”
　　徐贤用手一个个撕开她们四个的内裤。
　　而在撕开的时候才发现，除开早已疼爱过多次的玲花意外，另外三位的小穴周围竟然全都无毛，这可令徐贤大为惊讶。
　　“这个，我也不知道嘛。”亚丝娜略带羞愧的说道：“其实，我本来下面是有毛的。但是似乎游戏系统里默认没有而已。”
　　“反正在这个世界里，有毛没毛都无茬啦！”西莉卡微微反抗道：“莫非你这个变态，有点毛才能兴奋的起来吗！”
　　“是吗，徐贤你喜欢下面没毛的吗？”玲花听到这个以后，似乎误解了什么“要不要我之后也……”
　　徐贤“哦，那倒不必，不如说下面毛发柔顺的就像你头发一样，也是玲花你的人设之一哦。”
　　玲花“咦，你这话说的，一点都不像是表扬。”
　　“那么，先选谁的好呢？”徐贤用手把这四位美女的小穴一个个捏了过去，确认着她们小穴的Q弹程度。
　　“果然，还是女主角亚丝娜最有吸引力。”徐贤用他的龟头，上下反复搓动着亚丝娜下面的肉唇，惹得她脸色发红，微带喘息。
　　并且徐贤还随之用双手揉捏着亚丝娜的乳房，先是以用双手抚摸着抚摸着那双肉球，张开整个手掌用以确认着亚丝娜乳房的大小。
　　随后便用手指捏拉着她的乳房，把她的乳头拉的老高。
　　徐贤“我在作品中就感觉到，亚丝娜你其实是一个隐藏的巨乳吧。”
　　亚丝娜“我也不知道自己的尺寸算大算小啦，反正到了这个世界以后身体也没有成长过。”
　　“就是就是，说不定现在现实世界的我身材也变的非常丰满了呢！”西莉卡叫道：“怎么，看不起我吗。”
　　“说实话，西莉卡稍微有些勉强呢。”在旁边的莉兹贝特突然调侃道：“不过要说的话，我应该才是那个‘有潜力’的目标吧。”
　　“是吗？在身材方面我可不会认输的哦。”似乎因为两位的调侃，亚丝娜也起了竞争意识。“等我们离开了这个游戏以后，要不要试试看？”
　　“好了好了，这方面就不用吵了。”
　　作为早就知道三位在身体上‘未来可能性’的存在，徐贤并没有过多理会这场女性的战斗，而是蹭她们不注意，将自己的超级武器直接塞入亚丝娜的小穴中，来了一个龟头与子宫的接吻。
　　“唔，这，就是性交吗？”因为徐贤超级武器的攻击，亚丝娜第一次感受到了性爱的滋味。
　　同时，徐贤自然也不会饶过莉兹贝特和西莉卡，因为她们都摆出了小穴开放的姿势，徐贤便顺势用左右双手的手指钻入她们的小穴之中。
　　因为徐贤的手技了得，虽然没有超级武器那么厚实的感觉，但另外两位也已另外一种方式感受到了性爱的欢乐。
　　在这不得不说明SAO世界对于感知的设定。为了防止玩家拥有不必要负担，本作虽然有触觉系统，但是并没有痛觉。
　　换而言之，亚丝娜等人虽然是处女，但是在这个世界中她们不会因为肉体的玩弄而感觉到任何痛觉。
　　这不，徐贤还特地使用了比较粗暴的性爱手法，每一次超级武器对亚丝娜的子宫冲撞，都会来一次明显的床震。
　　而没有了痛觉的原因，这种直接高效的性爱手段，反而更容易极其女性的欲望，使得徐贤超级武器的连续攻击之下，亚丝娜被其震的头皮发麻，性爱的爽感直上大脑。
　　莉兹贝特和西莉卡也一样，徐贤都选择了最粗暴的方式玩弄着她们的子宫，这份玩弄并没有使她们感觉厌恶，反而体验到了更为野性的性交方式。
　　“真是的，说要我一起参加，最后还是把我放在一边。”此时等待许久的玲花不知何时来到了徐贤的身后，用她的巨乳压在了徐贤的身上。
　　徐贤“毕竟算上双手，我只能一次性对付三个小洞洞嘛，不好意思没顾得上呢。”
　　“说的和真的似的，我看还是你喜新厌旧吧。怎么，嫌我玩腻了？”
　　说完，玲花扶起徐贤的下巴，直接把她的舌头往徐贤口腔中塞“既然下面的小嘴满足不了，最少上面的KISS你必须要给我哦。”
　　于是徐贤来了一次一男战四女的大战，一屌双手配小嘴，似乎整个身体器官都被拿出去喂饱这些女的。
　　因为这次玩的比较急猛，徐贤的动作明显快了不少。
　　一发猛冲之后，大量白浊瞬间灌入亚丝娜的体内，她的身体也随之抽搐，迎来了高潮。
　　亚丝娜之后，徐贤将其超级武器塞入了西莉卡的身体里。
　　因为西莉卡的身体非常娇小，徐贤这次直接抱住了她的身体，就似爸爸抱女儿一般面对面将她抱在怀里。
　　“真是的，总把我当小孩子耍。”被抱起来的西莉卡显然非常不满，她对于这种姿势没有任何的好感。
　　“那么，小孩子也会做这种事情吗？”说完，徐贤把自己的龟头对准西莉卡的小穴，随后猛地将其拉下。
　　只见徐贤的龟头以强壮有力的方式迅速撞向了西莉卡的子宫，突然而来的冲击与快感，使得西莉卡就似孩子一般，紧紧的抱在了徐贤的怀里。
　　双脚勾住他的腰部，任由徐贤的超级武器进行攻击。
　　玲花与亚丝娜则分别跪在徐贤睾丸的左右两侧，用自己的舌头舔舐着他的睾丸。莉兹贝特则将脸贴近徐贤的屁股，用舌头清理徐贤的菊穴。
　　随着徐贤手臂的摆动，西莉卡也随之摆动这自己的腰部，更为有效的让自己的子宫接触徐贤的龟头。
　　“有，有奇怪的感觉要来了！”
　　虽然两个手仍然紧抱徐贤，但是西莉卡的双脚却因为高潮的快感无法乏力，小脚掌用力凹起，两腿伸直，大量液体随着她的小穴从徐贤的超级武器流出。
　　而徐贤也配合着西莉卡高潮的时机，来了一个最为猛烈的撞击，将大量白浊往她体内射去。射完西莉卡后就该开始玩玩莉兹贝特了。
　　如今的莉兹贝特背部朝上躺在床上，而她的下体则早已跨开，小穴也早已被徐贤的超级兵器所填满。
　　玲花与西莉卡左右两边舔着徐贤的两侧乳头，亚丝娜将衣服全部卸去，整个胸部直接压在徐贤的背上，感受着他的体温。
　　徐贤在玩弄莉兹贝特小穴时，雅致一高还会挥舞起自己的手臂，将手掌用力拍向莉兹贝特的屁股。
　　虽然没有痛觉，但是屁股的触感与打击时的爽感，还是时莉兹贝特发出了一声声的淫叫，随之便是愈发兴奋的小穴感觉越来越激烈。
　　伴随着徐贤超级武器的猛烈攻击，逐渐迎来了她的解放。
　　……
　　离本次任务时限结束还有1个小时，咕哒子她们正守在一个空旷的平台之上，看着那永不沉落的红霞之光。
　　这是给打败100层boss的玩家所给予的奖励，过关的玩家可以选择在这上面盖一个自己的别墅，欣赏整个SAO的风景。
　　“达芬奇，结果怎么样？”咕哒子悠闲的吹着这个晚霞的清风，似乎如今的她早已看透了很多事物。
　　“这个世界的徐贤，从我得到的情报来看，并没有恶意杀死任何一个玩家。并且从游戏自带的死亡名单来看，也应该没有进行低等级玩家的屠杀。当然，也不排除他利用自己的能力控制这个角色人物的可能性就是了。”
　　达芬奇拿着她一个全息电脑，快速的浏览着上面的文件。
　　莱妮丝走到了咕哒子的身边，并随之说道：“我的弟子，你这么苦心的‘试探’，得出的结果能够让你释怀吗？”
　　咕哒子“我只是做出了我的选择而已。正如我一直所述的，我并不喜欢看到死亡。”
　　“但情况允许的时候，也绝对不排斥。”
　　莱妮丝抚摸着咕哒子的背，并随之说道：“你要知道，他是你一定要打败的敌人。你和他或者说所有这场游戏的参与者，能够走得路只有一条，那便是成为最终的幸存者。”
　　“我知道。”咕哒子笑着回答道：“难道师傅你并不认为我能活到最后吗？”
　　“只是你选择的存活方式，实在太不讨巧了。”
　　莱妮丝叹气道：“这情况以司马懿大人的话来说，就是一点都不‘合理’，不但不给敌人最后一击，还故意给他们存活的机会。”
　　“我实在无法对没有敌意的人下手。”
　　咕哒子打开了属于她的任务栏，看着时间一分一秒的过去“但经过这次的事故，他想必也知道了我与他的绝对对立性。因此，下一次我绝对不会放过他的。”
　　咕哒子“无论怎么说，这一次徐贤毕竟通过了我对他的考验。因此今天就放过他吧。”
　　“这可是一种名为仁慈的傲慢哦？”达芬奇说道：“但我尊重你，因为我相信你值得我的尊重。”
　　旁边的马修也随之说道：“前辈，马修也一直站在你身边！”
　　“谢谢你，谢谢你们。”
　　咕哒子看着时间越来越接近于0，整个人的心情显然也好了不少“好了，我们又成功活了下来。只要活下来了，这一战便是我们的胜利。”
　　直至游戏结束的那一天，徐贤便没有再进行其他夺分行动，只是和亚丝娜她们进行无休止的做爱，直至时间的消失。
　　而在结束前的最后一刻，达芬奇酱依旧守在她的实验室里，进行着研究。
　　“达芬奇酱，虽然你现在很专注，但我不得不提醒你，还有半小时游戏就要结束了哦？”
　　徐贤特地提前结束了他的性爱活动，跑来提醒达芬奇酱。
　　“是嘛，那真是太可惜了。”
　　达芬奇酱并没有放下手上的动作“看来进度只有那么多了，果然人工智能以及意识兑换领域，不是我擅长的方面呢。”
　　徐贤“有什么好消息告诉我吗？”
　　“从现在的角度来说，应该算没有。不过实际还是要看你之后选择的世界。”
　　达芬奇酱说道：“等我们回去了以后，我会告诉你的。”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：D（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得700分】
　　【实际达成：717分】
　　【超额完成任务，获得170MANA】
　　【总计获得 1170MANA】
　　徐贤
　　属性：魔力D+（up） 魔防E+(UP) 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练E（up） 高速移动E--（NEW） 机械熟练E
　　其余：不动董白
　　属性：力量A--（UP） 锤熟练D 防御D-- 魔防E-- 雷属性 E- 高速移动E（UP）
　　其余：不动下平玲花
　　属性：枪械熟练D+(UP) 高速移动E-- 防御E
　　宝具：【gantz装备组件】
　　LV3包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】（new）
　　其余：不动爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　属性：魔力B（UP） 魔防A治疗D- 防御E-- 光属性E-
　　其余：不动

第8章 海贼王
　　“狗奴才，也多亏你这情况还能活得下来”当徐贤再次将董白与爱丽斯菲尔复活时，董白竟以一副完全无法理解的姿态看着徐贤。
　　爱丽斯菲尔努力回忆着自己死亡时的情况说道：“嗯，让我想想我是什么时候死的。”
　　“握着自己的心脏，然后一副壮士求死的态度递到我手上的时候死的啦。怎么，那么感人的画面都忘记了吗？”
　　达芬奇酱带着些许嘲弄，但又有感激的语气说道：“不过还是谢谢你，爱丽丝菲尔。如果没有你，我们肯定活不下去。虽然说最后能活下来的核心原因，是因为咕哒子她高抬一手啦。”
　　董白傲慢的挥了挥自己的头发，仰着头说道：“是嘛，果然没有我就是不行呢，狗奴才只能依靠敌人的施舍才能活命。”
　　“董白就喜欢说话伤人。”说完，玲花连忙用她的胸部，夹住徐贤的手臂说道：“既然董白那么不懂风情，要不今晚你还是和我一起吧。”
　　“那可不行，这是这，那是那！”
　　董白用她青涩的小胸部夹住了徐贤另一个胳膊说道：“正因为狗奴才没有用，所以才更~需要我的贴身教导！”
　　此时，爱丽斯菲尔用魔法悬浮在空中，蹭董白与玲花不注意，直接给徐贤的脖子来了个胸枕“在之后徐贤属于谁的问题，我可不会让给你们的哦”
　　“唔姆唔姆，可真是备受欢迎罪孽深重的男人啊，徐贤。”
　　达芬奇酱看着徐贤慢慢隆起的下跨，调侃着“不过某方面来说，无论遇到什么样的困境，你竟然都如此执着于女性的肉体，这意志力也真是令人可叹哦。”
　　“这话说得，要不也加你一个？”徐贤感受着三个女人的胸部夹击，明显表现出了自己的色欲“对我而言4P还是5P，都是可以接受的哦。”
　　“雅致不错，考虑到在刀剑神域的世界里，我确实有些太过埋头于研究了，要不今天我也来一起放纵一下吧！”
　　说完，达芬奇酱直接散去了自己的服饰，将那似如天使一般完美的肉体暴露在徐贤的面前，并用她可爱的小手掏出徐贤早已膨胀的超级武器“顺便也好服侍一下你下面的坏东西。”
　　“啊啊啊！达芬奇酱你竟然偷食！”看到达芬奇酱的突然袭击，玲花也立刻卸去了自己的衣服。
　　随之董白与爱丽斯菲尔也将衣物脱去，一群人就似忘却了上一战的艰难一般，回归到了日常没日没夜玩乐的日子。
　　但这也仅限于开始的几天，当时间到第三天时，达芬奇酱便再次回归到自己的研究之中。
　　而当时间到第五天时，除开徐贤外所有人都开始不再纵情玩乐，而是选择进行资料的搜集以及战斗方面的训练。
　　只有徐贤依旧似无事人一般，逮到哪个现阶段比较悠闲，便与她一同缠绵。
　　若实在无人，便选择之前收服的那些未入后宫的女性，与她们进行玩乐。
　　“徐贤你可真是无忧无虑呢。”达芬奇酱结束了她的研究，一出房间便看到徐贤正与爱丽斯菲尔缠绵。
　　“我也，觉得，徐贤你有些，太过任性了。”
　　爱丽丝菲尔整个人贴墙壁，屁股处自然是被徐贤无情的超级武器敲打，这阵阵的响声表现出徐贤战斗力的凶猛。
　　只见徐贤一个用力的直挺，大量白浊随之射入爱丽斯菲尔的小穴之中。那些无法被她小穴吸收的精液，便随着肉璧慢慢流了出来。
　　“是达芬奇酱啊，这几天可一直没见你出来呢，情况怎么样了？”
　　徐贤拔出了他的超级武器，毫不介意下面刚刚战斗过，直接露着他的超级武器与达芬奇酱交谈。
　　达芬奇酱“呼，徐贤，你是不是忘了今天是第几天了？”
　　徐贤“第九天嘛，记得记得，所以我才特地在大厅与爱丽斯菲尔做爱啊。不然的话，我可都是在其他场景玩的。”
　　“达芬奇酱，你少和这狗奴才讨论道理，特别是关于那方面的事情，他的歪理可从来没有少过。”董白与玲花也随之出现，毕竟第九天是发布任务的时间，什么样的任务直接预示着作战计划。【任务简报1：
　　地点：三国无双-官渡之战
　　难度：20（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【任务简报2：
　　地点：海贼王
　　难度：19（现阶段属于普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报3：
　　地点：噬魂师
　　难度：16（现阶段属于简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：消灭指定目标】徐贤看着任务表，想了一下，直接把身边的达芬奇酱抱了起来，一遍摸着她的屁股一边说道：“达芬奇酱，由你来选择下一次的任务吧。”
　　“非常明智的选择，当然如果能把这咸猪手给放下就更好了。”
　　说完，达芬奇酱摆动着她的小屁股甩开了徐贤的魔爪，说道：“但我姑且还是问一下你的理由吧。”
　　“当然是因为你一直以来的研究。”徐贤回答道：“既然研究了那么久，肯定研究出了什么想和我们说的吧。”
　　“唔姆唔姆，果然徐贤你脑袋瓜不笨呢。如果能控制下面的话就更好了。不对不对，当然如果你真的控制住了，突然来了一个聪明人一贯的矫情，或许上一轮我们就死翘翘了呢。”
　　达芬奇酱说着一句似褒似贬的话以后，又随之严肃起来“我确实研究出了一些东西，而且也确确实实需要你来辅助我，徐贤。”
　　徐贤懒散的答道：“研究出了什么？是人世间的恩怨情仇，还是这个世界的本源意义。可别和我说例如什么外星人入侵、人工智能夺权之类的，先不说是真是假，毕竟这剧情好莱坞都演腻了。最主要的是我压根就不关心这个世界是因为什么形成的，我只关心我自己活得如何。”
　　“还有心情开不知所以然的玩笑，徐贤你可真是令我一次又一次的惊叹呢。”
　　达芬奇酱表情明显缓和了不少“好吧，我确实没有研究出你所谓的【这世界是啥】这个很有大结局韵味的问题，不过我发现了一个事情。”
　　“那就是我发明的权限是相当封闭的，如果用直白一点的话来说，那就是我必须去一个又一个对我有益的世界，才能扩展我的发明。”
　　达芬奇酱叹气道：“比如说上一个世界《刀剑神域》，因为这个世界的原因，我才获得了有关于【意识脱离】的科技。但很可惜从前天开始，我发现有一种迷之又迷的事物堵塞了我发明的进程，甚至连【假象实验】的可能性都被封锁。换而言之，我的一切发展都必须在可允许的范围内进行。我们的实力增加，也只有过关才是核心手段。”
　　“是吗，难怪我练了那么久，除开越来越熟练以外，却没觉得实力上有什么进展。”
　　爱丽斯菲尔叹气道：“如果达芬奇酱都这么回答，那很可能真的是这样了。”
　　徐贤打断了爱丽斯菲尔的思考，对他而言无兴趣又没意义的忧虑，本身就是毫无价值的“行吧，过多的担忧也没有什么意义。不过更重要的是我们现在时间有限，达芬奇酱，你说要选择哪个任务？”
　　“唔姆唔姆，我想想。”
　　达芬奇酱看了一眼任务栏，沉思了几秒回答道：“其实三个我都不是特别满意，我想要的是科幻类或者说有科幻设定的作品。不过硬要选一个的话，还是选《海贼王》吧。我们必须加快自己增强实力的步伐，不然只会像上次一样，变成了敌人收下的羔羊。”
　　【确定选择《海贼王》世界吗？】
　　徐贤“确定”【任务详情：
　　地点： 海贼王
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：消灭指定目标
　　时间限制：48小时
　　失败结果：任务点扣20000MANA值，低于0抹杀
　　任务提示：消耗20000点MANA值，玩家可以以海军身份登场】爱丽斯菲尔想了想说道：“那徐贤你在海贼王世界有什么想好的目标吗？比如拿恶魔果实之类的。”
　　“肯定是娜美啦罗宾啊之类的，狗奴才他天天就想着女人，所以一定会想办法把她们夺走的。”
　　董白以不屑的姿态坐在椅子上说道：“不过要不要用【催眠咒·后宫术】我就不知道了，听说你现在【技能积分】问题有些吃紧？”
　　“我看算了吧。”
　　徐贤答道：“玩玩还可以，除开女帝我还有一些兴趣以外，作为战力海贼王那些女性的定位有些尴尬呢。再加上《海贼王》里最重要的能力【恶魔果实】的副作用那么厉害，说实话得不偿失。”
　　玲花“那这次我们是以海军加入游戏得吗？”
　　徐贤摇了摇头，说道：“MANA有限，毕竟上一战只是擦边过关的，回报可谓非常之低。因而说实话，这一战我不能花费这些过于未知的任务来消耗有限的mana了。”
　　“连徐贤都节约了，说明我们的财政情况确实不太好。顺便补充一句哈，如果可以的话，我希望徐贤你还是以路飞一边加入游戏。”
　　达芬奇酱补充道说道：“这个世界类型可是【延续剧情世界】，如果以后还想再去这个世界的话，不要加太多不必要的变数对我们更为有利。甚至可以的话，这次用【催眠咒】把路飞一行人全部控制住，这样利益会更大。”
　　徐贤“好吧，就听达芬奇酱的意见。收服路飞、艹爆娜美、干掉BOSS，这就是我们这一次的任务！”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，不愧是徐贤你，完美的把我的意见给带歪了。不过从结果来说也没差！就让我们把路飞一伙全给征服吧！”
　　一日时间即刻过去，作为如今日本最为知名的动漫作品，早早就有过研究。
　　再加上海贼王世界观也不算复杂、衍生作品不多、故事线相对而言比较直线等特点，因此这方面的情报并不算特别难以搜查。
　　而当徐贤他们到达世界时，看到的是一个异常和平的小镇。
　　小镇鸟语花香，居民温文尔雅，一点都不像马上就要进行血雨腥风之地。
　　达芬奇酱“这小镇是不是有些安稳的令人生疑？莫非是路飞出生的风车村吧”
　　“这里是，乌索普的故乡西罗布村吧。也就是说这次是乌索普加入之战吗？”
　　徐贤似乎有些失望，估计这一战并不是他所渴望的战斗“系统任务已经发布，要我们消灭这次的BOSS克洛。可惜，这次故事线稍微有点太靠前了呢。不过算了，早期作品也有好处，毕竟故事线相对而言也简单一些。”
　　“我先看看情况”说完，爱丽丝菲尔一边感受着这个地方的灵脉、一边召唤出她的使魔鸟，并利用高空的优势快速勘察着整个岛屿的情况
　　“北边的战斗已经开始了呢。”
　　爱丽斯菲尔紧闭双眼，处于与使魔鸟视觉共享的状态“情况似乎并不理想，不过幸运的是离这里并不算远，我们脚程过去估计不用5分钟。”
　　战场转移至西罗布村北海岸
　　乌索普已经无法站起，但即便如此他还是念叨着“你们，你们不准过去。”
　　当徐贤他们赶到时，乌索普鼻梁已经折断，大量的血液染透了整个大地，可以想象他遭遇了什么事情。
　　最主要的是，除开敌对的黑猫海贼团以外，躺在地上的只有乌索普一人，而并不见本该存在路飞与索隆的身影。
　　看着徐贤他们的到来，海贼们纷纷吹起了口哨，开始污言秽语起来。
　　海贼杂鱼A“呼~竟然还有美人主动相送，兄弟们，我们把那些男的赶紧杀光，女的就掠到船上好好享用吧！”
　　海贼杂鱼B“哈哈哈，你还有脸说，上次的玩法那么变态，把掠夺的姑娘全都给玩死了。这次你可得收拾收拾你的玩心。”
　　“哼，天天想着玩，你们别忘了这次和以前不同。”
　　黑猫海贼团的现任船长，带着诡异爱心墨镜的赞高斥责道：“克洛船长要求我们天亮前和他汇合，没时间搞女人。赶紧把他们全杀光了，要玩女人以后再说。”
　　“真可惜，那些可都是极品啊。”海贼杂鱼C“算了算了，等事情结束后，玩个尸体我也不介意啊，哈哈哈。”
　　随着那些海贼的淫笑，乌索普也发现了突然出现的徐贤一行人“无论你们是谁，赶紧逃，逃到小镇上，说海贼来了。快，快一点，能救一个是一个。”
　　“不好意思，我可不准备逃跑。”
　　爱丽丝菲尔随手给乌索普释放了一个治疗术，将他的伤口全部恢复后，对徐贤说道：“我对那些男人有些不爽，能不能把他们全杀了。”
　　董白也拿出她的武器【魔姬血锤】，边挥舞边说道：“哼，把这些人骨头打散都不够解气。要一根一根的捏碎，才让能泄我的气。”
　　徐贤“上吧，快速解决。”
　　随着徐贤下达命令，爱丽斯菲尔与董白便随之冲刺，似如要兑现之前的承诺一般，于最快时间将这些海贼斩杀殆尽。
　　至于达芬奇酱与玲花，则潜伏与后方的森林之中，静待事情的发展。
　　海贼杂鱼A“小美人脾气还挺凶，让哥哥我来爱爱你们吧。”
　　未等这些杂鱼的话术说完，董白直接释放了她的无双，一锤飞起近有百人随之击倒。
　　而爱丽斯菲尔则使用着她的使魔与光弹，准确的击杀着妄图反击的海贼杂鱼。
　　不过半分钟的时间，三百多余海贼瞬间击破，似乎杂鱼的实力并不足以撼动董白她们一根手指。
　　乌索普“好，好厉害。”
　　“你们到底是什么人”赞高疑惑地看着董白“这个村子应该不会有你们这等高手才是。”
　　“不过算了，是什么人也无关紧要了。”赞高拿出了他的催眠环，对准那些杂鱼说道：“看着这个圈吧，当我倒数3、2、1时……”
　　哐当
　　就在赞高妄图催眠自己同伴只是一发子弹直接穿破了赞高的催眠环，至使他的催眠失败。
　　而射出这发子弹的，正式早已埋伏与森林中的玲花。作为早已知道敌人招数的她，自然不会给予赞高强化自己士兵的机会。
　　“你们，究竟是谁！”赞高看着自己断开的催眠环，自知敌人准备充分，不可大意。
　　“赏金猎人”站在斜坡上的徐贤回答道：“黑猫海贼团船长赞高，赏金900万，我们跟踪你已经很多时间了。”
　　“哈哈哈，我还想你为何那么厉害，原来是赏金猎人嘛。”
　　听到徐贤的回答后，恢复伤势的乌索普站了起来说道：“我乌索普早就计划好赏金猎人的到来了！告诉你们立刻投降，不然我的之后赶来的一亿部下一定会把你们痛扁一顿的！”
　　赞高“什么，一亿人！”
　　董白“呃，一看就是骗人的好吗。”
　　乌索普“这么快就穿帮了吗！”
　　“不过你的小弟全部打败，你的催眠环也被破坏，计划已经完全失败了”爱丽斯菲尔挥舞着自己的使魔鸟说道：“不如早早投降如何？视情况我也会让你死的轻松点。”
　　“不可否认你们很强，但这并不意味着我们就会输。”
　　赞高举起他的手指说道：“抱歉了小弟们，我要使用速催眠了，或许会让各位催眠结束后累上好几天，不过现在也不是考虑这个的时候了。”
　　说完，只见赞高一个响指，杂鱼海贼吗一个个奋力呐喊，似如狂战士一般狰狞着双眼，全身的筋脉爆裂、肌肉壮到红肿。
　　乌索普“他们，他们怎么都变成这样了！要不我们还是逃跑算了！等等，如果逃跑了可雅就要被他们给杀死了！真是的该怎么才好啊！”
　　无视乌索普习惯性矛盾的思想，爱丽斯菲尔对旁边的董白问道：“怎么样，能应付的来吗？”
　　“加强版的杂鱼始终是杂鱼，根本难不倒本小姐。”说完，董白再次使用无双，将【魔姬血锤】以旋涡姿态向敌方甩去。
　　而不愧为增强了实力的敌人，在无双的加持下，一次也只打飞十人，和之前动不动就打飞百人的场面完全无法比拟。
　　只不过这也只是在只有董白一人的情况下。随董白无双之后的攻击是躲于森林处玲花的枪械狙击。
　　快速扫射的子弹、爱丽斯菲尔的光魔法，配合着董白的血锤，三重夹击之下不过数分钟杂鱼们便纷纷倒地，再也无法站起。
　　“如何，你还要打吗？”
　　董白这次直接站到赞高的面前，挥舞着血锤和他说道：“如果你马上给我来个狗吃屎的膜拜姿势，本小姐也可以考虑留你个全尸。”
　　“那也要看你杀不杀的掉。”只见摆出高昂的大笑，并随之说道：“下来吧【猫人兄弟】！”
　　“嘻嘻嘻，船长你这是怎么了？连几个女人都打不过。”随着赞高的呼喊身，一对体重完全相反的男人从船上随声跳下。
　　胖的名为布奇、瘦的名为山姆。而此二人便是黑猫海贼团的最高战力，合计700万赏金的【猫人兄弟】。
　　赞高“这几个女的非常厉害，赶紧给我上！”
　　布奇“等等，山姆。仔细看看，怎么海贼团的成员全被打倒了？”
　　山姆“莫非，莫非这几个女的真的超级厉害？！不要啊，船长，我还不想死，不要让我上场啊。”
　　“别给我屁话，赶紧给我上！”赞高训斥道：“动作快点！”
　　“这是在搞什么，这所谓的王牌也没什么大不了的嘛。”站在山坡上的乌索普扣着鼻孔说道。
　　看着这两滑稽的摸鱼，董白将武器用力锤向地面说道：“快给本小姐滚，本小姐没空理杂鱼。”
　　只见山姆以一副滑稽的姿态跑了过来“真是的，哼！我要用我的指甲抓你！”
　　而就在快要打到之时，山姆的眼神突然变得严肃“不要小瞧我，小姑娘！”
　　爱丽斯菲尔“董白小心！”
　　“别怕，我可没有一丝大意。我只是装出我很大意而已。”说完，董白抽甩着自己的血锤，并说道：“【觉醒无双】”
　　随之而来的是血锤上狂躁紫色的闪电。
　　“怎么可能”看着如此可怕的攻击，山姆自知自己无法抵御，连忙向后急退。
　　但他不但低估了董白的战斗力，同样也低估了董白的速度。
　　再加上为了让董白大意，他特地选择了滑稽的步伐。
　　而这步伐，使得他手脚不免变得迟钝。
　　只见几个快步，董白的血锤便以山姆肉眼可见的距离接近。
　　随后山姆的身体便完全被血锤击穿，大量的黑色闪电直接将其烤焦，血液也完全被董白的武器吸收，并随之倒地死亡。
　　布奇“山姆！！！！”
　　董白“哼，大意的是你们吧。两兄弟竟然只派一个人先冲上，那么得到这个结果也是理所当然。”
　　布奇“你个臭婆娘！”
　　“赞高傻瓜，别过去！”
　　或许因为同伴的死亡，布奇攻击变得简单而气促，竟然选择直线扑向董白。
　　布奇得到的结果自然不是报仇的快感，而是与山姆一样的秒杀。
　　他的肥肉被旋转的血锤搅得鲜血四溅，大量血液从他肚子里流出并被血锤吸收，随之肚子上破开一个巨大的洞，肥胖的身体因为血液的流逝瞬间变得干瘪“怎么，可能。”
　　“我告诉你们要谨慎一些吧，最少也要我给你放个催眠术啊。”
　　赞高似乎并没太多的悲伤，似如死去的不过是一个陌生人一般“算了，既然已经死了，那也没办法。”
　　此时赞高突然露出了诡异的微笑“既然如此，只有请船长来杀了你们了。虽然代价是我们一起死掉，不过运气好的话或许我还能留一命。”
　　“董白，你可要克制克制你弑杀的毛病。”并不理会赞高的威胁，爱丽斯菲尔用魔法清理着衣服上溅到的血液“这场面可真是够恶心的。”
　　“没办法，谁叫他们一开始这么称呼我们。”董白甩了甩武器沾的血液“得给他们一些教训才行啊。”
　　“竟然，竟然杀人了！！！”躲在一边的乌索普也惊讶的看着这场面，“你们是不是赏金猎人，竟然杀人！”
　　“当然是。”
　　徐贤淡淡的答道：“难道你以为我们只会做出把他们打晕却不要他们性命的结果吗？这是不可能的，我们这可是以命相搏，这可不是打海贼游戏。”
　　“但……”还未等乌索普说完，他的身边突然出现了一个人。
　　乌索普“你是？！”
　　“你们是谁？”无视乌索普的疑问，黑猫的真正船长——克洛一手用手掌推着眼镜，另一手依靠他手上的指刀，直接撕碎了徐贤的内脏。
　　徐贤以一种难以置信的表情扭曲着身体，质问克洛“你，什么时候出现的？”
　　克洛“不要用问题回答问题。我再问一遍，你们是谁？”
　　董白看着徐贤被刺，只是淡淡的笑了笑“哦？敌方BOSS速度挺快的嘛。”
　　爱丽斯菲尔看到徐贤被刺，也没有任何担忧“乌索普，快逃，逃出徐贤身边，其他的交给我们就行了。”
　　“好，好！好！，我去叫我1亿的援军，你们等一会儿！”而随着乌索普离开，徐贤的身体突然快速膨胀。
　　“可恶，竟然甩不开，这到底是什么玩意！”
　　看到这情况的克洛本想抽开陷入徐贤身体的刀子。
　　但没想到，刀子却似粘住一样被徐贤的身体黏住无法摆脱。
　　随后便是一声巨大的声响，徐贤竟然就这么自爆了。
　　“哎呀呀，被发现了呢。”
　　达芬奇酱与真正的徐贤依旧滞留在刚开始进入此世界时的地方，如今的达芬奇酱一边用放置在各个地方的显示器看着整个战况，另一边飞速的运算敲打着什么装置。
　　徐贤“既然最终BOSS都出场了，应该也是最终阶段了。地雷炸弹准备的如何？”
　　“60%，稍微还差点时间呢。”
　　达芬奇酱说道：“毕竟是微型机器人，效果确实会少几分。看来得让玲花她们再拖一段时间。当然，如果能就这样直接干掉，那就更好了呢。”
　　“那个玩意为何会爆炸！”
　　克洛在如此近距离的爆炸下，竟然只是炸毁了两根手指与半个眼镜架。
　　并利用他的无声步瞬间移动到赞高的身边“难怪我砍起来的感觉与平时不同，还以为是3年没有杀人手感迟钝了呢。”
　　赞高“克洛船长，您的伤势。”
　　“嘘，别说话，赞高。我现在正在气头上，如果一个不爽，可能把你也给宰了。”
　　说完，克洛用手掌推了推自己的眼镜，并对赞高说道：“给我放催眠术，赞高。”
　　赞高“克洛船长，你可从来不让我对你使用……”
　　“我说了，给我放催眠术！”克洛将指刀架在赞高的脖子上“要不，你想现在就给我去死吗？”
　　“好吧好吧，都听你的船长”赞高竖起他的手指，对克洛说道：“速催眠！”
　　如同之前杂鱼们一样，克洛被赞高催眠的那一瞬间，整个人的状态明显不同。
　　整个肌肉涨成了红色、身体冒出大量的气体、脸部也变得极度狰狞，似要将一切都杀戮殆尽。
　　“你们死定了，无名的赏金猎人们。”赞高摆出一副极端狰狞的笑容说道：“我要把你们每一寸肌肉全部搅碎。”
　　说完，只见赞高的身体一瞬之间化为了肉块，并随之坍塌。
　　“哼，这攻击速度还不错。”克洛吹了吹纸刀，刀锋上竟无一丝血液，就似杀死赞高的并不是他一般。
　　“董白，你看见他的攻击速度了吗？”
　　爱丽丝菲尔急忙张开魔法屏障“以他的速度，估计接下来的战斗我排不上什么用处了，接下来只能靠你了。”
　　董白“放心，只是攻击速度比较快而已，如果只是这样的话，我还是有很大胜算的。”
　　“克洛！！快住手！”
　　就在双方一触即发之时，一个娇美却带着病气的金发女子突然站了出来，对着本欲大开杀戒的克洛船长吼道：“梅利（黄金梅里号的制作人，可雅的管家之一）已经把事情都告诉我了。”
　　“哼，那个男人还活着吗？”洛克以一副无所谓的姿态说道：“看来这三年的安逸生活把我过得有些手生了呢，连杀人的力道都控制不住了。”
　　『这，不是我认识的克洛。莫非克洛真的是海贼吗！』听到克洛的回复与他那冷淡的表情，可雅已然知道乌索普和梅里所言乃是真话。
　　为此，她甚至有些于心不忍的瞄了一眼乌索普。看着乌索普满身的血迹，她知道因为对乌索普的不信任，这才导致他受了这么重的伤。
　　乌索普看到可雅为难表情，笑着安慰道：“没事，我可是海上的勇士，这点伤不算什么！”
　　“谢谢你，乌索普”可雅心想：『不行，这已经不是我认识的克洛了。而且乌索普受的伤那么严重，我必须做点什么。』
　　可雅咬着嘴唇说道：“克洛，如果你要我的全部财产，那就全给你吧！但是，你要离开我的村子！”
　　“呵呵呵呵，事到如今大小姐你在说什么啊？”
　　克洛推了推眼镜说道：“没错，我确实很想要钱，但我更想要的是安稳的生活。不过说实话，我很想用温和的手段把你杀掉的，但你看看我的手。”
　　克洛将断掉两根手指的手举起来说道：“但你们竟然敢弄断我的手指，因此我改变主意了，我要把在场所有人全部杀光！”
　　海贼杂鱼A“好耶，克洛船长，把他们全部杀光！”
　　“呵呵呵，似乎让你们会错意了。”克洛笑着笑着说道：“我说了，要把你们所有人全部杀光。”
　　“克洛船长你疯了吗！”看着克洛奸笑的脸，杂鱼们不免冷汗直出“别忘了，没有我们，怎么去拿这个大小姐的遗产。”
　　“不必了。”
　　克洛打断了他们的发言说道：“别忘了我盘算这一天有多久，三年，足足三年。耗费三年时间的我，早就已经懂得如何模仿大小姐你的笔迹了。虽然这样可能不够完美，但是现在不是计较的时候了。接下来只要把认识我的所有人都杀了，就没有问题了。”
　　“而第一个死的人，就是你，大小姐！”说完，克洛的身影突然不见踪影，随后其便突然出现在可雅的旁边。
　　看着突然消失的克洛，董白连忙后退几步：好快，竟然还没怎么看清就移动到我后面了！不过……
　　看到克洛并没有选择攻击董白，董白不免露出了一丝邪笑：不过幸好他的第一目标并不是我，我隐隐约约能够摸清他的运动轨迹。
　　哼，再来一次的话，我估计就有一战之力了。
　　虽然知道克洛的速度惊人，但是有催眠术加持以后的他速度实在太快，以至于连董白都未反应过来，便发现他已经来到了可雅的身边。
　　“我不想再见到你这幅无知而自以为是的脸了！”克洛举着他的利爪，朝可雅的头颅“去死吧大小姐！”
　　“不要”可雅原本以为自己将面临无法撤回的死亡。
　　但奇怪的是，过了几秒的恐惧之后，死亡并没有降临到她的身边。
　　相反，一股诡异的恶臭味从克洛的身上飘散过来。
　　“你在给我开玩笑吗？”克洛任由头上的臭鸡蛋蛋液从他额头处流下，但他脸上的表情却没他话语说的如此淡然“乌索普，你这个骗子！”
　　“快快快，快离开可雅。你就由我这个海上最伟大的战士乌索普来打败！”
　　乌索普一边挺着腰、一边颤抖着双脚，以一种不知勇气还是软弱的姿态叫嚣着。
　　可雅“乌索普，不要！”
　　而随后发生的事情，是可雅最不愿看到的。
　　乌索普的头颅就这么被克洛的利爪所斩断，大量鲜血从脖子处喷射，其喷射高度长达数米，一时之间大地都被染成了红色。
　　“你这恶魔！”可雅掏出了她的手枪，妄图射杀克洛。而其获得的结果与乌索普一样，甚至她的手指都来不及扳动扳机，身体就被撕成了碎片。
　　而就在此时，潜伏已久的玲花再次扣动扳机。
　　并非是她对可雅的死感到惋惜，如果是这样她早就在克洛杀死乌索普时就进行攻击。
　　也并非是她的道德迫使她攻击，如果这样她完全有能力不让克洛杀死可雅。
　　对玲花而言，她需要的只是时机，一个能确保自己攻击命中的时机。
　　只不过玲花相对而言还是太天真，在其攻击的一瞬间，克洛似乎早就知道她要进行攻击，随之快速身后半撤一步，直接将子弹躲闪。
　　“找到了。”顺着攻击的弹轨，克洛已然知道躲于暗处玲花的位置，并随之快速向她的位置逼近。
　　“没办法，我躲在暗处的布局已经失效，切换为明处进行攻击。”
　　玲花连忙抛弃她相对笨重的强化强，改为轻便的普通枪。
　　并随之切换为【悬空推进鞋】，让自己垂直向上飞在空中，并随之以从上至下的方法进行大规模扫射。
　　而没想到的是克洛竟然直接借由树的高度快速攀爬，并随之纵身一跃，并一击夺下玲花的左臂。
　　徐贤“【起源弹】”
　　当克洛夺下玲花一只手臂之时，躲了许久的徐贤终于出击，一发子弹直接射向处于空中无法移动的克洛。
　　但即便在空中姿态，克洛竟然依旧做出了反应，似猫咪一般利用自己柔软的身体巧妙地翻动自己的身姿，致使他并没有被徐贤的攻击射中要害，但他的右耳被徐贤所击伤，整个耳廓直接被打飞“可恶，敌人一个接一个，一个接一个的惹我生气！”
　　“无论你们有多少人我都不怕，我要把你们全部杀死”说完，克洛的身体开始左右摇晃，整个人似如喝醉一般无规律摆动着。
　　“这个姿势是！”看着克洛一摇一摆的样子海贼杂鱼们均露出了恐惧的神色“不要，船长有话好好说。”
　　海贼杂鱼B“就是就是，求求你船长，不要用【杓死】！”
　　无视他手下们的苦苦哀求，克洛快速摆动着身体，并随之喊道：“【杓死】”
　　海贼杂鱼们“啊啊啊！好痛！！！”
　　赞高使用【杓死】的同时，他的身体就似完全消失一般失去踪影。只有时不时出现的音爆声与杂鱼们的痛苦声证明着她仍存在。
　　只见地上出现了各种诡异的伤痕，1公里内的物件被随机破坏，大量生物化为肉块，被克洛的攻击杀死。
　　“徐贤，达芬奇酱，克洛终于使用【杓死】了，你们准备的如何了？”
　　看着洛克使用大招，爱丽斯菲尔没有任何惊慌，只是加固了她的魔法屏障，帮助董白与玲花抵御攻击。
　　并使用对讲机与达芬奇酱他们联系。
　　“已经利用微型挖掘机器人做好准备了。”达芬奇酱回答道：“你们站在原地不用动，等着炸弹启动的那一瞬间就动手。”
　　作为早就知道克洛底细的一行人，自然了解克洛的大招【杓死】。
　　【杓死】是一种自杀式攻击技能，克洛在【杓死】状态下回无限提升他的速度，并无差别进行攻击，直到自己筋疲力尽为止。
　　换而言之处在【杓死】状态下的他，最大的问题便是处在无意识状态。
　　既然无意识，那么自然也不具备躲开陷阱的能力。
　　果不其然，在克洛使用【杓死】数秒后，地上开始频繁出现爆炸声。
　　这是达芬奇酱在董白等人阻挡海贼攻击时偷偷埋下的陷阱。
　　为了保证陷阱的触发效果，还特地降低了微型地雷的威力，以多次叠加的形式增加攻击力。
　　微型地雷的攻击就似鞭炮一般，噼噼啪啪在地上快速的响着。很明显微型地雷的伤害并不算高，但数以千万次的叠加还是足以造成可观的伤害。
　　“哈，哈。可恶，可恶你们这群畜生！”
　　当克洛停下攻击时，他的双腿早已被微型地雷炸的血肉模糊，显然已经无法再进行高速移动“你们什么时候埋下的陷阱”
　　“谁知道呢？本小姐知道的只有，你今天会死在这里这个现实！【超·觉醒无双】！”
　　说完，董白再一次化身成为了宛如死神一般的魔族姿态，巨大的能量环绕在她的身上，杀戮与死亡似乎便是她化为魔鬼时的代言词。
　　随后掺杂血污的【魔姬血锤】以不亚于克洛移动的速度飞向克洛。
　　如今的克洛双腿以废，根本招架不住，一个照面的功夫，他的手臂便全都残废无法抬起。
　　“竟然，还藏有这种力量！”早已准备跑路走人的赞高看着董白的变身，已然知道敌我双方的实力差距“看来这次，我已经绝无胜算了。”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”
　　而克洛看到董白强大的力量后，反而发出了大笑“看来在实力上，你们确实胜我一筹。不过各位不要忘了，我可是在这座岛上存活了三年。这三年的时候，我可不是单纯的陪大小姐玩过家家游戏。【遁杓】”
　　“估计是【杓死】的变种，将自己的痛觉与攻击力完全封印，以此达到速度的最快极限。”达芬奇酱看着电脑屏幕分析道。
　　而正如达芬奇酱分析的一样，克洛的身影再一次完全消失，但没有【杓死】时的音爆与伤害，只有些许飞起的烟雾证明着他曾经的存在。
　　徐贤“达芬奇酱，能查到克洛的位置吗？！”
　　“以他现在的状态以及这个技能的负担，他应该坚持不了多久。”
　　达芬奇酱一边敲打着键盘一边说道：“糟糕，他已经逃到小岛的另个一个海岸了。再这样下去，他真的会逃出去的！”
　　在东海岸，克洛以其极快的脚程瞬间移动到了原本需要数分钟才可到达的港湾。
　　在这存有着一艘快船，是克洛为防止海军、赏金猎人等知道他还未死过来追杀他时，所预留好的退路。
　　“可恶，莫名其妙出现的赏金猎人，竟然把我搞成这样。”
　　因为在重伤状态下强行进行高速移动，如今克洛的双脚已经毫无知觉，身上染着大量的血液，近乎于临死的状态逃到自己准备好的逃生船上“罢了，如果这次能够活下来，换一个地方再开始我的计划吧。”
　　而就在此时，克洛的手竟然自顾自的往胸口窜，随后竟然硬生生撬开了自己的肋骨，掏出了自己的心脏。
　　“我，我这是怎么了！”
　　克洛自己都不敢相信自己身体的变化，随后他的脑海中突然出现了赞高的身影“哈哈，原来如此。原来如此！赞高，赞高，是你搞的鬼吗！”
　　没错，在赞高催眠克洛的时候，为了防止克洛他杀人灭口，早就做好了预先准备。
　　克洛的催眠时间结束之时，他就会进行自我自杀，以此结束后患。
　　“克洛死了吗？”当克洛死去的同时，达芬奇酱操控的无人机已经收到了他的画面“这死的也太憋屈了，以至于令人感到惋惜呢。”
　　“得了吧，反正早晚都得杀死他。”
　　徐贤听到克洛死亡的消息后，向董白等下达最后的命令“董白，把剩下的海贼全部杀光一个不留，我们要在此收割一波MANA增加实力。至于爱丽斯菲尔，你等下再复活乌索普与可雅，我还有事情要做。哦对了对了，玲花别忘了第一时间治疗她。”
　　“是要使用你的【催眠咒】对吧。”爱丽斯菲尔直接点破了徐贤的心思“好吧好吧，反正我也不着急。”
　　“哎，可惜的是这次海贼王的时间线实在是太早了。”
　　达芬奇酱吐槽道：“本来还想着能不能解刨【和平主义者】之类的黑科技，现在看来是没机会了。”
　　“但本战整体来说还是非常顺利的。”徐贤回答道：“至于达芬奇酱的需求嘛，以后一定有机会能达成。”
　　“好嘛好嘛，我的需求以后说，你自己的需求现在就要满足！”
　　说完，达芬奇酱不知从何处拿来了她的眼镜，扶了扶眼镜框说道：“不过达芬奇酱我是很大度的！所以完全可以谅解！还剩下一天半的时间，就让我们好好休息休息吧！”
　　最终，这场闹剧还是以最为无趣的方式落下了帷幕。
　　黑猫海贼团无一人幸存全部死亡，而最重要的船长与副船长竟然互相死于对方之手，真是令人感觉海贼世界的虚伪与无知。
　　第二天清晨，躺在自家床上的可雅慢慢苏醒过来。
　　她有些意外的看着自己的双手，并随之扭动脖子，已确认自己的身体是否正常。
　　“我明明记得，自己被克洛给……”可雅回忆着昨天的情景，不免感到疑惑“对了，乌索普呢！”
　　而就在此时，窗口的石子声引起了可雅的兴趣，当她听到声音的那一刻，便连忙把窗户打开“乌索普是你吗！”
　　“嘿，可雅”乌索普一如既往爬在树上说道：“果然你也复活了吗？昨天遇到的那几个赏金猎人是真的厉害，不但战斗力强，竟然还能让我们复活，说实话真是太厉害了！”
　　可雅“是吗，那可真要谢谢他们，那今天乌索普你要和我讲什么故事？等等，你的脸好红，不会是发烧了吧。”
　　“好像确实是有点不舒服。”乌索普喘着粗气，下体有种说不出的难怪，但又不知道自己到底发生了什么。
　　当然，这是在乌索普的视野中。若是旁人，则很容易知道乌索普为何呼吸如此急促。
　　如今可雅的样子非常的令男人热血沸腾。
　　薄薄的白色睡衣倒映着她粉红的乳头，下体的金色阴毛朦胧可见，再加上她本就青涩纯情的人设，更是有一种别样的色情意味。
　　但有意思的是，乌索普和可雅两人，并不觉得双方在衣着上有什么奇怪，只是好奇自己的身体为何如此躁动不安。
　　“可雅，你可还不能起床，得赶紧休息。”
　　进来的是爱丽斯菲尔和徐贤，爱丽斯菲尔连忙关上窗户，一边关还一边叮嘱乌索普“你们两个都大病刚愈，可不能在这么乱跑乱跳。乌索普你放心，可雅在我们的照顾下，自然不会有问题。”
　　“那好吧，我也确实感觉很不舒服。”乌索普跳下了树，挥挥手表示再见“那可雅再见了，明天我再来见你。”
　　爱丽斯菲尔“我不是说要好好休息了嘛！要见也请2天以后可雅的身体调理好后再来！”
　　“嘻嘻”可雅捂着嘴，露出难得的微笑“乌索普就是这样的人，赏金猎人小姐，你不要介意。”
　　“你也是，你可是病人，别让自己着凉了。”爱丽斯菲尔自然知道可雅这三点尽露的样子，但她只是打发走了乌索普后便不再理会。
　　毕竟这可是徐贤今天的“玩法”，丧了他的雅致本来就没有必要“那么可雅，今天需要你配合我旁边这位徐贤先生，来帮你做康复工作了。可要听话哦。”
　　“真是的，你们都把我当小孩子。”可雅略带生气的说道：“放心啦，我会认真应对康复的。”
　　“那就好。”爱丽斯菲尔回头对徐贤说“那我就先撤了，房子里的管家我都清理干净了，如果还有什么事情可以用传呼机叫我们。”
　　徐贤“放心放心，我自有打算。”
　　“什么自有打算啊，我看是猴急的不得了吧。”说完，爱丽斯菲尔便退出了房间“那我接下来就不打扰二位了。”
　　“那个……”待爱丽斯菲尔离开以后，房间里之剩下徐贤与可雅两人，“你好，赏金猎人先生。那个接下来我们要做些什么？”
　　“说的也是，先从吃饭开始吧。”
　　徐贤拿出了早已准备好的早餐，上面是标准的美式餐点。
　　一片面包旁边配着微焦的荷包蛋，搭配的饮料是咖啡。
　　“你从昨天开始应该什么都没吃才对吧，来，吃点东西。配着药一起吃。”
　　“啊谢谢你。”可雅拿着徐贤递过来的早饭，左看右看却始终无下口，犹如何物卡在喉咙一般毫无食欲。
　　此时她看到徐贤微微隆起的超级武器，突然醒悟什么，随后竟然主动将手往徐贤裤裆中掏，并随之拉出了徐贤的超级武器“我就在想好像少了什么，这‘药’不都藏在赏金猎人先生的睾丸里了嘛，不取出来我怎么吃药。”
　　说完，可雅把徐贤的超级武器直接放在面包片上，一边用面包夹着徐贤的超级武器，一边用她可爱的舌头舔舐着徐贤的龟头与马眼。
　　可雅舔舐的姿势并不算特别刺激，与其说口交不如说是用舌头轻擦着徐贤的龟头。微妙的纯情滋味倒是有种奇特的爽感。
　　但爽感毕竟只是爽感，毕竟如今的徐贤早已处于身经百战的地步。
　　就如同天天好吃香料辣料的人一般，吃起无加调料的一般食材时，虽然感觉好吃但总觉得少了一些刺激。
　　“那个，我该怎么办才好？”见许久都无法榨出汁水，可雅也有些难看。
　　徐贤“别光光舔龟头，也可以试着舔舔我的睾丸。”
　　“是这样吗？”听了徐贤的话，可雅夹起被面包包围的徐贤超级武器，拉出了徐贤的睾丸“就是这两个张毛毛的球球吗？”
　　徐贤“想不出可雅大小姐的形容词如此微妙，不过确实是这个。”
　　听到徐贤的肯定后，可雅也开始学乖，学会龟头与睾丸的切换含吸，随后还用手隔着面包上下摆弄超级武器的枪管，这一套下来才使徐贤有了些感觉，将白浊射了出来。
　　“这个，味道可真不能说是好吃呢。”可雅吃着夹有精液的面包说道：“一股很涩的味道。”
　　“正所谓良药苦口，忍忍吧。”
　　看着可雅吃着他精液的画面，刚射完的徐贤里面充满了精力，超级武器再次变得雄伟“可雅，你早饭吃的快一点，我们要进行下一步治疗了。”
　　“是注射治疗吗？”听了徐贤的话，可雅口气竟然多了一份羞涩“有必要到注射的程度吗？”
　　徐贤义正言辞的回应道：“当然有了！身体才是革命的本钱！”
　　“那，请稍微等我一下。”
　　说完，可雅匆匆的将早餐吃完，用纸巾擦拭了一下嘴角后，便躺在床上等着注射。
　　可雅头躺在枕头上，上手抱着左右膝盖，以正面朝上的姿态尽可能将她的屁股抬起，直接把她裙底未穿内裤的姿态露了出来。
　　因为可雅的屁股撅的实在太高，小穴和屁眼就这么直接对准天花板。
　　这对于一直富有修养的可雅来说确实太过羞耻，以至于身体不免有些颤抖“那个赏金猎人先生，注射能不能快一点，这姿势实在太羞耻了。”
　　“为了保证精液能够一滴不漏的灌入子宫，这个姿势非常重要。”
　　徐贤一边说着歪理一边回应道：“放心，我在这方面已经很有经验了，保证你注射了以后还想在注射。”
　　可雅一听，立马以如今这羞耻的姿势反驳道：“这，这怎么可能嘛。哪有喜欢吃药的道理！”
　　“这就不一定了，万事难料嘛。”
　　说完，徐贤直接对可雅使用了【变异的淫欲治疗术】，一时之间，竟然将未尽人事的可雅变得春心盎然，下体泛滥成灾，呼吸也变得急促。
　　见情况已经准备的差不多，徐贤直接蹲在可雅的屁股上，将自己的超级武器倒立于其小穴之上，随后便是一个倒挂悬插，一口气突破了可雅的处女摸，直接将龟头顶入她的子宫。
　　可雅“唔，赏金猎人先生，下面感觉好怪”
　　因为屁股朝上的原因，虽有血丝渗出，但并未流出太多血液。
　　而最主要的是，因为【变异的淫欲治疗术】的催淫效果，可雅未觉得任何痛苦，而是在处女膜消失的一瞬间大量快感冲入脑门，直接来了一个入穴高潮。
　　大量汁水从小穴里渗出，两个脚掌因为高潮的快感而躬起，整个人竟在第一波就因为快感而差点失神。
　　可雅：这，这是什么感觉，为什么每一次都让我舒服到了失神的地步。
　　正如可雅所述，徐贤的攻击非常的猛烈，每一次的子宫撞击都使得可雅迷失在理智与彷徨之间。
　　而这还不算玩，再撞击了数分钟的子宫后，徐贤竟然转移战略目标，将攻击从小穴移动到了菊穴。
　　可雅“那里，那里是。”
　　“放心，直肠的吸收效果更好。”徐贤可不听可雅的辩解，直接用自己的大龟头撬开可雅的菊穴。
　　菊穴的刺激不同与小穴，那份禁忌同时还有别样爽感的性交方式，使得可雅进一步徘徊在失神之间，甚至在徐贤连击多次后，小穴的喷发欲望无法停止，竟然来了一道彩虹水，透明的液体喷射了数分钟之久，将她本就单薄的白色连衣浸湿。
　　而徐贤也毫不客气，在可雅高潮的同时用力一挺，大量白浊直接射入她的直肠，来了一次成功的“注射”。离游戏结束还剩15分钟。
　　此时的可雅带着狗环、菊穴着狗尾巴形状的肛塞，早已失去了昨日清纯的模样。
　　而徐贤也毫不客气，一遍露着自己的超级武器，一边带她在自家的花园散步，似如调教美人犬一般的逍遥自在。
　　“徐贤，时间要到了哦。”因为时间将至，爱丽斯菲尔从天空慢慢降落，特地对徐贤进行提醒。
　　她看着可雅的模样内心并未起任何波澜，只是静静的等待着徐贤的回应。
　　“赏金猎人小姐，你们是要回去了吗？”听到爱丽斯菲尔的提醒，可雅似乎有点意犹未尽“这位先生正带我在花园里散步，让我修养身心呢。”
　　“嗯，复健运动非常的成功，来，把脚张开，我给你注射最后一次药物，就要说分手了。”
　　说完，徐贤直接拉着狗爬姿态可雅的大腿，让她的小穴尽可能张开，并随之毫无前戏的将自己超级武器塞入她体内。
　　或许因为野外的放纵感特别新颖，可雅在被徐贤超级武器敲打自己子宫时还不忘主动迎合，摇摆着自己的屁股主动吞噬徐贤的超级武器。
　　不过几分钟的时间，徐贤的精液便完全灌入她的体内，完成了最后一次的注射。
　　“呼，虽然没有遇到娜美、罗宾、女帝等超人气人物，不过可雅也算是不错，正好可以当未来正餐的前菜。”
　　徐贤将自己的超级武器拔出可雅的小穴，大量白浊与淫液便随着她的大腿慢慢流到草地上。
　　“还有5分钟，没有时间再随你玩了徐贤。”
　　爱丽斯菲尔见徐贤已经大功告成，便主动凑上去和他说道：“刚在半小时之前我还听说，村边的港口出现了一艘挂着海贼旗的小船。”
　　说到这，爱丽斯菲尔特意低下声音“不出意外，就是路飞与索隆的船。”
　　徐贤“来的可比原剧情晚多了。”
　　“确实，不过我们已经事先暗示过乌索普和可雅，让他们把黄金梅里号送给路飞，尽量使这个世界尽与原剧情没有差别。”
　　“那就好。”
　　徐贤摇了摇自己的肩膀“不得不说，这次任务意外的非常顺利，不但目标全部击杀，而且我方竟然一人没死。好像已经好久没有如此完美的通关了。”
　　爱丽斯菲尔“呵呵，说明我们的实力也有了大幅度提升呢。好了，时间真的差不多了，我们该准备回去了。”
　　随着时间的流逝，离开的时间终于到来
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：消灭指定目标】
　　【实际达成：杀死克洛、杀死赞高、杀死猫人兄弟、完全消灭黑猫海贼团、成功控制乌索普、成功控制可雅】
　　【超额完成任务，获得11000MANA】
　　【总计获得 23100MANA】徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力D+ 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D--（UP） 高速移动E-（UP）下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E（UP） 防御E 力量E-（NEW）董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量A-- 锤熟练D 防御D-- 魔防E-- 雷属性 D（UP） 高速移动D-（UP）达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+（UP） 魔防C+（UP） 仗熟练D 魔法C+
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B 魔防A治疗D- 防御E-- 光属性E+(up) 傀儡术E-（NEW）技能：定身术·傀儡线（NEW）
　　利用炼金家族爱因兹贝伦擅长的炼金术线禁锢敌人，可以凭空制造出现。

第9章 初音未来
　　时间瞬间流失，徐贤等人在纯白空间停滞9天以后，再次来到了任务发布时间，因为上一战海贼王的大胜利，徐贤获得了大量的MANA，在物资上的选择也宽松了许多。【任务简报1：
　　地点：海贼王
　　难度：28（现阶段属于普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：消灭制定目标】
　　【任务简报2：
　　地点：一拳超人
　　难度：27（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报3：
　　地点：隐藏（高利润高风险模式）
　　难度：隐藏
　　世界类型：隐藏
　　任务倾向：完成指定分数】“达芬奇酱，你怎么看？”爱丽斯菲尔看到这次的任务简报，显然有些为难“这次难度跨度非常大呢，难度数值比上次提升了10点以上。而且这第三个任务，还会有隐藏的说法吗？”
　　“关于游戏难度的问题，结合今次的情况，我已经有了一些假设了。”
　　达芬奇酱回答道：“很有可能，这个‘游戏’的系统计算战斗力的方式，并不是以我们的战斗力为标准。”
　　玲花“那是以什么？”
　　“以上一战的结果为标准。”达芬奇酱回答道：“因为我们上一战打的实在太漂亮了，所以对我们的评价就变高了。”
　　爱丽斯菲尔“那关于隐藏模式呢？”
　　达芬奇酱摇摇头，用疑惑地眼神看着徐贤，希望从他那里获得什么答案。而徐贤也只是叹了一口气，表示他并不知道这个隐藏模式是什么。
　　爱丽斯菲尔说道：“这个隐藏模式显然有很大的诱惑性。我认为不要选第三个比较好。要不还是选择《海贼王》吧，毕竟我们上一战刚去过，情况也比较熟悉。”
　　“唔姆唔姆，我也这么认为”达芬奇酱对徐贤解释道：“我们上一战回报那么高，核心原因还是因为‘S级评价’这个原因。换而言之过关的完成度对我们来说才是最重要的。如果游戏难度高，我们却没有能够完成的手段，那就等同于没有啊。”
　　“达芬奇酱你说的有道理，但是不行。”徐贤无视了达芬奇酱的建议，直接选择了三号任务，并解释道：“我们不能再选择海贼王了。”
　　“哈？狗奴才你疯了吗？”董白看到徐贤的选择后，不免有些皱眉“难度低回报高的不选，选这个未知的？”
　　达芬奇酱“哦？莫非徐贤你还是冒险主义派吗？”
　　“这也占一部分原因吧，这个世界过得久了，就更喜欢玩刺激的了。”
　　说完，徐贤直接将手穿入正在气头上董白的衣服里，一边用手指挑逗着她的乳头，一边说道：“达芬奇酱不好意思，我不是不尊重你的选择，而是我们必须考虑其他方面。”
　　“你说的那个方面我也能理解啦，不过这个也是在‘活下去’的基础下才能考虑的哦？”
　　达芬奇酱对着玲花她们解释道：“如果我没猜错，徐贤你的理由应该有两个吧。一是因为每五次【普通任务】后的【特定任务】吧，毕竟还要和其他世界的穿越者对战。除此之外，大概是机遇？毕竟上一战的《海贼王》的战斗，让我们有本质性提升的‘机遇’有些少呢。”
　　“正如达芬奇酱所述，在上一场《海贼王》我既没有遇到想要的人才，我们的实力又没有本质性的提升。获得大量MANA虽然是一个好事情，但说到底无法将其转化为自己的战力，也不过是等着通货膨胀的纸币罢了。”
　　徐贤一边把玩这董白的小乳房，将她搞得欲情泛滥，一边悠闲的解释道：“现在【催眠咒·房中术】的条件越来越苛刻了，因此对于下一个选择必须慎重。虽然说《一拳超人》有个龙卷在我的选择范围内，不过这位可是那个世界顶级战斗力的存在，估计获得她有些困难。因此我想选择更有可能性的第三个任务。”
　　“那，那也不必突然玩我的乳头啊。”在徐贤怀里的董白娇喘道：“还释放【淫欲治疗术】，怎么看都不是顺便的。”
　　“那手空着总归不是好事情呀。”徐贤就似揉摸肉团一般玩弄着董白的小鸽乳“而且董白你那么生气，这不是给你解气嘛。”
　　“按徐贤你这说法，选择任务三的原因不会是因为不知道下一关是什么，所以最后一天也不必要去查资料了，就可以多玩乐一天吧。”
　　看着徐贤表现出被看破的神色后，玲花也有些诧异“不会吧，我就随便说说，徐贤你这也，应该说太过随性了吗？”
　　“哈，哈，我不管。”
　　董白再被徐贤玩弄后，直接一把将他反扑在地上，随手掏出徐贤的超级武器超级武器说道：“呵呵呵，如果你今天没法让本小姐满足，我一定会把你的骨头给抽掉的。”
　　徐贤直接把双手放在董白的屁股上，抚摸着她的小菊花“那也要看你有没有这个本事了。”一日时间飞之即去
　　当徐贤他们来到这个世界时，有些不知如何行动。
　　如今徐贤一行人站在破碎干枯的地上，脚下地面干裂似如被阳光爆晒的农田，身边偶尔会有些植物，但全都表现出干枯焦黄的样子。
　　天空没有任何鸟兽，地上没有一条蛇虫，太阳毒辣的令人浑身不适。
　　路边偶尔会出现一些还算完整的公路以及破损严重的废墟房，无声得诉说着这个世界的哀嚎与凄惨。
　　很明显这次徐贤他们来到了一个废土的世界。
　　或许因为紫外线太过强烈，又或许是这里实在太热太干燥。董白来到这个环境后，很明显非常不爽“呃，这环境也太恶劣了一点吧。”
　　“这里的灵脉很弱呢”爱丽斯菲尔感受着大地灵脉的流动“看来这个世界一定发生了什么，对于大地进行了很强烈的伤害。”
　　“空气中的紫外线指数很高，并且空气中有大量的辐射痕迹。”
　　达芬奇酱快速用她准备的高科技机械分析着当前的情况“如今的地表上几乎不可能有生物生存，这个环境实在太恶劣了。至于我们嘛，毕竟已经不能用【生物】来形容了，所以问题不大。”
　　玲花“没有任何生物吗？那人类已经灭绝了？”
　　“起码正常的人类是不可能有的，当然具体情况还得具体看。”
　　达芬奇酱召唤出了她的无人机与仿生老鼠探测器，将他们四散到各处“话说徐贤，进入这个世界以后，系统有什么提示吗？”
　　徐贤摇了摇头，将信息公示出来“很可惜，没有什么太有价值的情报。”【任务详情：
　　地点： 位置
　　世界类型：隐藏
　　任务目标：完成指定分数，总计得分超过1000分
　　时间限制：288小时
　　失败结果：每少一点任务点扣40MANA值，低于0抹杀】“确实，什么信息都没有呢。”达芬奇酱叹了口气，用有些无奈的口气说道：“这是要我们在这空无一切的世界去寻找敌人，然后把他们打败吗？而且我想，徐贤你并没有40000MANA来扣没错吧。”
　　“明知故问，我怎么可能有那么多MANA。”
　　徐贤耸了耸肩回答道：“我们有交通工具吗，达芬奇酱？在这毫无乐趣可言的世界里玩步行旅游，说实话也太无趣了一些。”
　　“运气不错，确实有一个交通工具。”
　　说完，达芬奇酱从她的【万能包】中拿出了一个铁盒子。
　　只见铁盒子以肉眼可见的速度快速分解，并随之组合。
　　一辆装甲车便直接凭空从大家面前变了变了出来“虽然这不如虚数潜航艇，但这宝贝对于现在的我们而言非常重要不是吗？而且里面还有空调系统哦。”
　　“哇，一个好消息，或者说从到这个世界为止听到的最好消息。”董白第一个走到门前，打开了车门，感受着凉风的气息。
　　“但问题依旧没有解决啊，达芬奇酱。”玲花问道：“我们到底该往哪走，莫非真要变成无知的蚂蚱随便乱走吗？”
　　“这可不一定”达芬奇酱收起了她的计算机，对玲花与徐贤解释道：“从维度来看，我们离纽约只有170公里。我并不觉得这是一个巧合，过去看看情况吧。运气好的话，或许能找到什么。”
　　离纽约还有110多公里
　　一路上，徐贤一行人看到的只有无尽的荒芜与偶尔吹过的微风。
　　微风偶尔会带起路上的灰尘，形成一个小型的旋风，长久看去这无人区的荒芜实在有些太过空旷无渺茫，不免让人有些心慌。
　　而就在行驶过程中，本该一路无阻向前飞驰的车速，竟然在达芬奇酱的操作下越来越慢，最后只剩50码左右的速度。
　　“达芬奇酱，是发现了什么吗？”玲花第一个感觉到达芬奇酱进行了缓慢降速，并随之问道。
　　“嗯，确实发现了一些东西。”
　　达芬奇酱看着仪器，点着上面的一个红点说道：“在附近有奇怪的声音在回荡，在无人区的情况下，这声音很有探索的价值。”
　　“奇怪的声音？”徐贤问道：“具体是什么奇怪的声音？”
　　“是歌声。”
　　达芬奇酱回答道：“虽然不知道是否悦耳，但确实是旋律的声音。不过我的仪器上并没有检测到生命的迹象，所以感觉很可能是陷阱。”
　　徐贤“那有没有派侦察机过去看看情况。”
　　“唔姆唔姆，早就把侦察机派去了哦，请往这里看。”只见达芬奇酱将屏幕切换至另一个窗口，画面中正是无人机回馈的画面。
　　董白“这是，一个南瓜？”
　　玲花“是，南瓜灯把，万圣节用的那种。”
　　达芬奇酱“没错，是南瓜灯。”
　　在画面中，有一个塑料作成的南瓜灯，那个南瓜灯本身并没有什么奇怪，只是它竟然还发出阵阵歌声。
　　歌声虽不算难听，但在此情况总让人有些令人毛骨悚然。
　　“正如画面所述，是一个唱歌的万圣节南瓜灯。”
　　达芬奇酱回答道：“虽然无人机上配置着基础的武器，但不辩所以然就急忙攻击，这怎么想也不太妥吧。若真是陷阱也就罢了，如果是线索那可就麻烦了。”
　　玲花“那达芬奇酱你的意思是？”
　　达芬奇酱“唔姆，我准备亲自过去看看情况，不过各位还是留在车上吧。如果真是陷阱导致我不幸死掉了，让爱丽斯菲尔把我复活不就行了。”
　　“不必如此保守。”徐贤仔细听着屏幕里的声音，似乎已经了解到了什么信息“这个歌声我知道，是初音未来MIKU的声音。”
　　“初音未来MIKU？”
　　作为拥有现代社会常识的玲花，似乎知道了徐贤的意思“就是那个虚拟歌姬吗？说她是动漫系的作品倒也算是，但是她根本没有什么故事设定啊？”
　　“唔姆唔姆，我懂了。”达芬奇酱回答道：“所以才会有如此奇怪的世界。因为什么都没有，所以什么都有可能性。”
　　徐贤“是的，因此这次我要亲自去一趟，看看敌人到底是谁。”
　　“不行，这太危险了！”董白连忙制止道：“狗奴才，你忘了你的身份了吗？我们在场谁死了都没关系，但是你不能死！你死了一切都完了！”
　　“放心，我也不是过去自杀。”徐贤说道：“但是总需要一个下决策的人，如果实在不放心我们一起去便是。”
　　“说实话我也同意董白的意见。”爱丽丝菲尔回答道：“不过如果徐贤执意要去，那我也只能同意。但是你不可里目标太近，这没问题吧。”
　　“而且徐贤，我可要提醒你。”玲花补充道：“这个南瓜灯并不大，根本没有塞入一个人的空间。陷阱的概率还是非常高的。”
　　“如爱丽说的，我就还是躲远点吧。”
　　徐贤妥协道：“但我还是得过去一看究竟，我认为这个歌声可能并不简单。”
　　行至歌声回荡的地方，达芬奇酱将汽车重新回归铁块状态，一行人一同前往目的地。
　　“你们站在这别动，我先去看看。”
　　如今徐贤一行人离那南瓜灯有近30米的距离。
　　而到此距离时，达芬奇酱阻止了一行人继续前进，自己则召唤出了她的机械手臂，向前试探“容我先过去看看，如果出现意外了大家别忘记把我救回来哦。”
　　爱丽斯菲尔“达芬奇酱，你要小心啊。”
　　达芬奇酱“放心，我可是完美无缺的无敌美少女达芬奇酱，不会有什么事情的。”
　　达芬奇酱离南瓜灯只有十米时也停下了她的脚步，将她的机械手臂悬浮在南瓜灯的上面。
　　而南瓜灯里面的歌声就似乎仍然未发觉达芬奇酱一般，继续着她的歌声。
　　“呼”达芬奇酱叹了一口气，她已经反复扫描过很多次，确认南瓜灯里面藏有什么物体，但是并没有武器反应。
　　“唰”随着达芬奇酱快速的拿起南瓜的，留在里面的东西吓了在场所有人一跳。
　　一个初音的头颅就这么直接的放在南瓜灯中。当然里面的头颅并非我们常识中的“头骨”，而就是一个完整的初音头颅。
　　她的头发上面积累着不少灰尘，头发也不想原版初音一样长至小腿。
　　但即便如此，那苍绿色的头发与睫毛，架在双马尾上略显破损的紫黑相间耳机头饰，都说明了她就是初音未来这个现实。
　　如今初音的头颅正背对着徐贤一行人，所以他们并不知道当南瓜头被达芬奇酱举起时，初音的表情是什么。
　　他们只知道，即便情况如此，初音未来依旧歌唱着，似乎没有发生任何事情一般。
　　大概等了一分钟左右，初音唱完了那一首歌，这才开始回应达芬奇酱“咦，我的南瓜先生怎么消失了？是有人帮我拿掉了吗？”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，没错，你的南瓜先生被无敌美少女达芬奇酱给华丽的夺走了。怎么样，是不是很惊讶？”
　　“哇，真的是人类先生哦？这可真是惊讶。”
　　听到达芬奇酱的回复后，初音表现出惊讶的语气说道：“让我想想，大概有74年的时间，没有见到过人类先生了吧。”
　　“那时间可真有点长了。”达芬奇酱回答道：“那miku酱，我想面对面问你一些问题，你方便让我把你的头给拿起来吗？”
　　MIKU“可以哦，不过请轻一点，毕竟我只剩下投了。不过幸运的是，声音系统并没有因此受损，还能够一个人歌唱呢。”
　　“那就多多冒犯啦。”
　　达芬奇酱将机械手的掌心变成的柔软的肉垫，以防伤害MIKU的头颅。
　　MIKU“咦，有好多人类先生呢，而且都是美女，可真是令人惊讶。不对，应该是在美女之间的那位平凡的男子，才是令人惊讶的存在吗？”
　　确认了没有危险后，达芬奇酱将miku的头颅捧在机械手臂的手掌上，并且制造了一个可提式透明盒子，将她的头颅放在里面。
　　即防止出现无法理解的意外，也防止我们对她的无意伤害。
　　“这是什么？仙术吗？”因为从来没看过科幻作品，董白对于miku的形象并不是很理解。
　　同理，作为笼中鸟的爱丽斯菲尔也不是很能认知到miku的情况
　　但作为现代人以及科学家，徐贤、玲花以及达芬奇酱，对于她的认识就相对而言毕竟容易认同了。
　　如今的miku是一个标准的机器人，理论上脖子的切口出放着露出着大量诡异的线路管道，似乎是一个破损废弃的机器人。
　　玲花“那个，MIKU酱，你说74年没有见到过人类了，也就是说你待在那个南瓜灯里74年了吗？”
　　“是的哟。”miku回答道：“运气比较好，头部并没有任何的损伤，也正因为如此，才能看到各位人类先生。”
　　玲花连忙问出心中所有的疑惑“那74年前你在做什么？除你以外其他生物怎么了？还有你为何会变成现在这个样子？”
　　“那个，MIKU是很想回答你的问题啦，不过不好意思，我不是不想回答，而是不能回答。”
　　miku为难的说道：“因为记忆系统有了一些损伤，又为了节约半永久能量核的负担，miku我把以前的记忆全部删除了，只留下了音乐的乐谱呢。”
　　“唔姆唔姆，不愧是21世纪最着名的虚拟歌姬，对于歌唱的执着大于一切呢。”
　　达芬奇酱一边点头一边说道：“也就是说，现在你的脑袋中没有任何歌曲以外的记忆吗？”
　　“我只记得一些影子，比如74年前还是有人类的，之后好像发生了一场战争，随后就只剩下miku一个人了。”
　　miku尽力回忆着她的记忆，但很明显并没有记起任何东西“对不起，miku并没有帮上人类先生的忙。”
　　“唔姆唔姆，不用道歉，还有也不用叫我们人类先生。”
　　达芬奇酱回答道：“等你和我们一起旅行的时候，会把名字一个个告诉你的，miku酱你愿意和我们一起旅行吗？”
　　MIKU“那个，可以带着我一起走吗？”
　　“唔姆唔姆，只要我们领头的答应就行。”
　　随后达芬奇酱向徐贤解释道：“我想带miku酱一起旅行。理由有两个，1是因为她是我们现在找到的唯一线索，不能因此放弃；2我准备扫描MIKU的记忆，运气好可以靠科学的手段找到什么有用的情报。”
　　“不用向我解释我也会同意的。”
　　徐贤回答道：“我这也有好消息，光是找到MIKU的头颅就使我获得了70点任务积分，很明显她就是这次任务的关键线索。”
　　“唔姆唔姆，那就好。”
　　达芬奇酱说道：“为了防止出现意外，我建议暂时休息2小时，让我借这个时间扫描miku的记忆，情报整理清楚以后再出发去纽约，你们看如何？”
　　徐贤“好主意，就按达芬奇酱说的算吧。”
　　听到达芬奇酱建议修正，董白连忙说道：“达芬奇酱你不会让我们就躺在这沙漠里休息吧，赶紧把房子召唤出来吧，本小姐都要热死了。”
　　“运气很好，我确实准备了组装式旅馆，以防止今天的情况发生。”
　　说完，达芬奇酱同时召唤出了运输车以及【达芬奇酱的创意工坊】，并说道：“那么请各位在房子里休息一会儿，我要和miku酱在创意工坊里一起研究一段时间。”
　　miku“咦，各位人类先生好厉害，会凭空变出好多东西，莫非你们是魔法师吗？”
　　达芬奇酱“不是哦，你应该可以称其为科学的力量吧。”
　　玲花“我倒觉得，达芬奇酱嘴里的科学，已经和魔法没有两样了吧。”
　　听了玲花的话，大家不免笑出声来。
　　随后所有人便按照达芬奇酱的安排，进入便捷旅馆开始休息。
　　等达芬奇酱正式开始排查，才发现解析MIKU的记忆很可能比预想要漫长，达芬奇酱估计要准备4个小时以上的时间，才可能完成MIKU记忆体的解析。
　　不过非常幸运，达芬奇酱准备的便捷式旅馆设备非常完全，里面有包括饮品、浴室、高档餐饮等奢侈性娱乐商品。
　　而最主要的是里面还附带一张宽大柔软的床，旁边还附带一些情趣小玩具，显然这个床的作品才是这个便捷旅馆的关键。
　　这不，看到这房子以后，徐贤便不客气的玩了起来。
　　董白“狗，狗奴才，你这是要让我等到什么时候。”
　　如今董白、爱丽丝菲尔与玲花三人，从上至下，将她们的三个小屁股叠在了一切，变成了一个屁股汉堡。
　　而她们的小穴处，填充着达芬奇酱特质的电动棒，那电动棒完全拟真徐贤的超级武器，无论是尺寸还是微妙的温度，都尽量保持与徐贤相同。
　　不但如此，她们的乳头上都放上了微震的跳蛋，让她们三人乳头硬气，表现出了阵阵色意。
　　“别急别急，达芬奇酱不是说还要等几个小时，解析工作才能完成吗？”
　　徐贤观赏面前三个屁股被电动棒糟蹋的样子，一脸淫笑的说道：“那么玩得太早，也没有什么意义啊。”
　　爱丽斯菲尔“徐贤你不要欺负我们了嘛，三个屁股叠在一起，都等着你疼爱呢。”
　　玲花来了个欲擒故纵“是啊，你总是这么刁难我们，其实你下面也早就硬的忍不住了吧，想要赶紧进来了吧。”
　　“说的好，确实如玲花所述，我的宝贝早已经硬的受不了。”
　　徐贤慢慢拔去三人的电动棒，将他的超级武器在她们三人屁股前，一边晃动一边用龟头拍打着她们的肉臀“那么我先选谁的好呢。”
　　徐贤甩动着他的超级武器，用龟头敲打着三位美女的肉体，一次发出阵阵拍打的声音。
　　“唔，触感，是电动棒吗！人家不要这假玩意！”
　　董白突然感觉自己的小穴与菊穴塞入了什么东西。
　　一开始以为徐贤选择是她是还洋洋得意，但仔细一感觉发现竟然是电动棒，而且还把她菊穴一起侵占，让她略显不悦。
　　“那也没办法啊，谁叫我只长了一个屌呢。”
　　徐贤一边打趣，一边将他的超级武器塞入躺在最下面爱丽斯菲尔的小穴里“晚点会给另外两位补足分量的，现在就让最下面的爱丽多享受享受吧。”
　　玲花“唔，既然徐贤你这么说了。”
　　就在此时，玲花赶紧到自己的菊穴被徐贤扒开，随后有个湿润的肉块慢慢钻入她的直肠。
　　玲花“徐，徐贤，那里是我排泄的地方，要舔也请选我的小穴不好吗？”
　　“怎么，你的菊穴没洗吗？不过我觉得玲花你那么爱干净，不会做出这种事情。”
　　徐贤一遍用自己的超级武器冲击着躺着最下面的爱丽丝菲尔，一遍用自己的舌头舔着玲花的菊穴，他那无处安放的小手则揉着董白那因电动棒而微微震动的小屁股，显得以一敌三游刃有余“玲花你的菊穴闻起来还有淡淡香味，显然早就洗过了不是吗。”
　　玲花“那，那也害羞啊。如果只是被你肛交也就算了，却尽然选择用舌头去舔，我这是怎么也没想到嘛。”
　　“那你可不要一紧张就放屁哦，我可不喜欢舔屁的味道。”徐贤一边戏弄着玲花，一遍不忘自己超级武器对爱丽丝菲尔的攻击。
　　“徐，徐贤，我要支持不下去了。”
　　在徐贤超级武器对爱丽丝菲尔子宫的无限撞击之下，爱丽斯菲尔显然有点玩的过于入戏，竟然喷出了大量液体，显得她高潮的太过随意。
　　“哼，肯定是狗奴才你偷偷在自己的坏东西上加了催情效果吧。”
　　董白毫不客气点破了爱丽斯菲尔为何如此轻易高潮的原因“真是的，你也真的太坏心了吧。”
　　“还有，给她们，那么好的待遇，什么时候到我嘛。”董白声音越来越轻，小声的嘀咕着她的不满，显然那两电动棒并不能满足她的情欲。
　　而此时，在她上面的玲花直接将嘴唇贴紧董白，给她来了一个舌吻。
　　而刚刚高潮完的爱丽丝菲尔这用双手捧起董白的乳房，鼻子凑近董白的脖子处，舔着她洁白的嫩脖。
　　“既然徐贤现在不方便照顾你，让我们两个姐姐安慰你可以吗？”
　　爱丽斯菲尔微笑着玩弄其董白的乳房，似乎要为自己独占徐贤肉棒的事情道歉。
　　“我也很喜欢董白妹妹哦，可爱的真是想要吃掉的程度。”
　　玲花慢慢将嘴唇移开董白，两人舌头上的液涎证明着她两舌吻的刺激程度“如果动不动杀人拨骨的习惯改掉就更好了。”
　　董白“那，那个是我的爱好嘛，而且我也只会对虐杀敌人，对于自己人我可是从来没这么做过。”
　　爱丽斯菲尔笑着回答道：“有的时候这也是没办法的事情嘛，毕竟我们也不是什么正义的组织。”
　　“真是的，你们三个还敢在我面前搞百合，我的立场有些危险哦。”
　　看着这三美女水乳交融的样子，徐贤的动作也不免的慢慢加快，随后超级武器一击重拳打入爱丽斯菲尔的子宫处，白浊便随着她的肉璧慢慢溢出。
　　“呼，第一发射好了，那么我们开始第二发吧。”徐贤拿出了董白下面两穴的电动棒，笑道：“放心，每个人我都会给你们满上的。”
　　……
　　时间跳转到4小时后，等达芬奇酱解析完毕进入房间时，发现爱丽斯菲尔与玲花早已趴在床上喘着粗气，下体更是流出大量白浊，显然被徐贤内射了不少次。
　　而董白现在被徐贤抱在于是里，淋浴的同时还让她趴在毛玻璃上，也不知道这是在洗澡还是在弄脏。
　　MIKU“咦咦咦，达芬奇酱，我们是不是进来的不是时候，这个她们这是在。”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，不用担心不用担心，我们和之前和你的那位人类先生徐贤就是这种关系啦。大家都是炮友啦炮友，这种事情对我们来说就是天天发生的啦。”
　　MIKU“咦咦咦，原来你们是这么开放的吗？”
　　见达芬奇酱已经解析完成，徐贤也加快了交配的速度，直接抱着董白娇小的身体，让她以悬空的姿势往她体内注射精液。
　　董白被徐贤这突入起来的猛击，给插昏了头脑，四肢情不自禁的甚至，小脚掌完全，一边流着口水一边感受着大量白液往她子宫灌入的触感，性爱的喜悦在她全都显示在她的表情上，便也不管自己下体是不是因此洒了什么，便这么在自己的高潮中晕了过去。
　　徐贤见董白被自己干翻，便简单清洗后将其抱出浴室，放置在床上，并对达芬奇酱说道：“达芬奇酱，看你这样子，看来是解析完成了？”
　　“没错，全部OK了！”达芬奇酱自豪的插着腰说道：“毕竟我是完美无缺的美少女达芬奇酱嘛，修复资料对我而言只是一个很简单的事情。”
　　“虽然这么说，但其实也没啥特别重要的情报，或者严格来说这MIKU酱在变成只有头颅之前，估计接受了完全格式化级别的资料销毁，这导致能够获取的信息并不算太多。”
　　说完，达芬奇酱丢出了类似ipad一般，但更显轻薄的微型显示器给徐贤“这几个视频你看看。”
　　“哦？这是。”
　　躺在床上的爱丽斯菲尔不知何时已经起身，将她柔软的乳房直接压在徐贤的背上，和徐贤一起欣赏着达芬奇酱导出的视频影像“这是人类与机器人的战斗吗？从视频上来看，这些机器人可都有十几米甚至是几十米的高度呢，我们有机会打败他们吗？”
　　“应该有吧。总的来说这次的剧本是标准的机器人集体失控反抗人类的剧情呢。”
　　达芬奇酱回答道：“为此人类还数次使用了核武器攻击，但从结果而言，核武器所造成的环境破坏反而导致人类先灭亡，这个结果可真是令人可笑呢。”
　　“很幸运达芬奇酱，因为你的发现我又获得了30分，也就是说还有900分我们就能通关了。”
　　徐贤回答道：“那么我们接下来干什么，还是去纽约看看情况？”
　　“既然线索没有问题，继续前进前往纽约确实是成功率最大的选择。”达芬奇酱说道：“不过到达纽约市的时候，我们就要遇到敌人了。”
　　爱丽斯菲尔“敌人？是机器人吗？”
　　“很有可能。”达芬奇酱回答道：“毕竟比起荒野，城市的环境我们更难观察清楚不是吗？”
　　董白“这里就是纽约？这一团乱的城市和长安相比也没啥了不起的嘛。还有地上这坑坑洼洼的痕迹，莫非这就是所谓的现代人之美？”
　　徐贤一行人在解析完miku脑中零碎的记忆后，便继续开车前往纽约。
　　而只剩下头颅的miku，则按徐贤的需求放在了一个特质的玻璃盒中，并将其挂在徐贤的腰部。
　　有时，miku会渴望高声几首歌曲，而徐贤往往会允许MIKU歌唱。
　　毕竟对她而言这是74年来第一次拥有观众，歌唱这种行为只有拥有观众才能成立。
　　只不过随着慢慢接近纽约，miku的歌声也越来越降低，到最后便完全消去了声音。
　　毕竟她也知道，这场战斗对于徐贤他们的风险，她不想因为自己的原因导致这几位人类丧命。
　　而对于纽约的印象，先不管从未见过城市群的董白，如今的纽约确实有些奇怪。
　　地面上有大量千米直径的地坑，而且这些地坑有很明显的焦灼痕迹。
　　虽然因为岁月的流逝使痕迹表现得并不明显，但其背后表达的意图已经是很清楚了。
　　玲花“看来机械与人类的战斗，比想象中还激烈呢。”
　　徐贤一行人为了确认环境，特地来到了纽约中心区最大的地坑之中。这个地坑直径超过10万米，与旁边相对完好的写字楼形成巨大的对比。
　　达芬奇酱捏着地坑上微带焦灼的泥土，分析着它上面的数据“我还以为是那种互相丢核弹的情况，但实际上还是有很明显的巷战痕迹。或许是因为人类终于发现核武器并没有任何效果，所以停手了吗？”
　　“不过幸好的是，似乎并没有我们所渴望的敌人。”爱丽斯菲尔打趣道：“但仔细想想，如果真没敌人好像也不太好，毕竟就没有分数了。”
　　“那爱丽你可以放心，敌人已经来了。”达芬奇酱一边观察着信息屏幕一边说道：“我们准备好作战吧。”
　　玲花“敌人在哪里，达芬奇酱。我这什么都没看到啊？”
　　“没看到很正常。”达芬奇酱拿出了她的作战无人机说道：“因为敌人就在地底下啊。”
　　达芬奇酱言毕，从地坑外的泥土中突然伸出一大堆人手，就似生化危机的情节一般，一大堆尸体死而复活，他们的肉体已经产生了一些变异，变得犹如植物一遍长满各种真菌（可以想象美国末日中的孢子人）。
　　而这不是最可怕的，最可怕的是这些人全都没有头颅，于此对应的是他们脖子上宛如章鱼手臂一般的机械生命体。
　　很明显，最少已经死去74年的他们肉体之所以还能活动，与上面诡异机械生命体有着直接关系。
　　达芬奇酱“机械寄生体吗？看来机器人这边的种类非常多呢。”
　　因为徐贤等人正处于巨坑的正中间，这些机械丧尸似乎并不会从他们的身边复活。但源源不断涌出的机器人还是一个麻烦的问题。
　　它们并不像电影里缓慢的丧尸一样移动缓慢，相反他们的移动速度非常之快，各个就似专业运动员一般以非人的姿势快速移动跳跃，往徐贤这边压去。
　　“简直是一望无际啊！”玲花穿上了她的悬浮鞋，将身体悬浮于空中，并从天上进行扫射。
　　而其他人则利用自己的攻击方式，猛烈的抵抗者这些怪物的袭击。
　　但正如玲花所述，他们就似无穷无尽一般，不断地再生复活，随后朝徐贤这边扑去。
　　“这也不行！”
　　虽然战斗力上，徐贤一行人有绝对的把握能够抵挡机械丧尸的袭击，但无论机械丧尸的个人有么弱小，徐贤等也无法与“无限”进行对抗。
　　达芬奇酱“真是的，早知道我就做一家直升飞机出了，这个危机实在太意外了。”
　　“达芬奇酱，有没有其他逃脱手段？”
　　徐贤用他的枪械进行高频率高速射击，每一次攻击都可击碎数个机械丧尸，“他们的尸体就像海洋一样堆积起来了，再加上我们处在低洼地势上，哪怕被能够将他们全部杀死，也会被这些垃圾给淹死的。”
　　“对不起徐贤，我并没有准备这方面的道具。”
　　达芬奇酱有些为难的说道：“不过只要你能够或者就还有机会。让我们这里唯一可以浮空的玲花把你救出来，随后再看有没有获胜的突破口。”
　　“如果是这样的话，我有更好地招数。”徐贤想玲花处吼道：“玲花，你这里做多可以带多少人。”
　　“最多只有两人。”玲花回答道：“这个悬空鞋的马力非常大，因此带上两人问题不大。但如果再多，就说不准了。”
　　“那就带上我和爱丽斯菲尔吧。”
　　徐贤说道：“达芬奇酱、董白，不好意思，可能得牺牲你们了。但是等情况稳定后，我就会让爱丽斯菲尔把你们复活。”
　　“这确实是现在最好的选择。”达芬奇酱叹了口气，随后微笑道：“那你们要赶紧把我复活哦，我可不想错过这后面的好戏。”
　　董白“反正也不是第一次死了啦，本小姐我早就习惯了。不过狗奴才你可别错意，我也是会低空飞行的，没了你们更好让我战斗。”
　　徐贤“那可真是太好了，我也觉得董白你绝对能活下去。”
　　爱丽斯菲尔“放心吧达芬奇酱、董白，只要一到安全地区，我一定会复活你们的。”
　　就当徐贤准备壮士割腕，强行脱离之时，丧尸潮的某几个地方突然出现了巨大的爆炸，每次爆炸都将大量僵尸灭成灰烬。
　　达芬奇酱连忙拿出电脑分析情况“徐贤，在我们的正上方有能量反应！”
　　“上面什么都没有啊！”
　　悬在空中的玲花听到达芬奇酱的回答，连忙抬起头来，而一个慢慢清晰的事物，证实了达芬奇酱所言非虚“这，是什么？”
　　一个巨大的飞艇突然出现在徐贤的头上，其出现之突然，就似凭空出现一般。
　　“看来是透明涂装，有人开着透明涂装的飞艇过来了。”徐贤猜测道：“就不知道这个驾驶者是敌是友。”
　　一个沧桑低沉的女声从飞艇的扬声器放了出来“你们赶紧上来，我只给你们三分钟的等待时间，三分钟后不管你们死活，我都会撤离·。”
　　听到指示后，玲花急忙从天上降落，并张开双手，让在场所有人抱紧她“如果是三分钟的话，或许所有人都能上来。”
　　董白“是吗，那本小姐就不客气了。”
　　只见徐贤抱住玲花的后背，董白则抱住她的前面。爱丽斯菲尔与达芬奇酱各抱玲花一个大腿，这才让所有人都勉强抱紧。
　　而玲花只能以这极其别扭的姿势加大马力，将悬空鞋加至最大马力，一口气飞至飞艇的入口。
　　“呼，这可真是，太累了。”被者四人紧抱的玲花不免喘着粗气，感叹之前我们五人的姿势实在太过难受。
　　爱丽丝菲尔安慰道：“但也正因为如此，我们一个人都没有死不是吗？”
　　“唔姆唔姆，活着才是最好的结果。”
　　达芬奇酱点着头肯定爱丽丝菲尔的话语“不过到底是谁来救我们的呢？按道理来说人类不是都死光了吗？”
　　“我们也很惊讶，地表上竟然还有活着的人类。”
　　一个年近40岁的棕发女子走了出来，她脸色的数条伤痕与头顶因伤疤而无法长出的半边头发，证明着她活的并不算自在。
　　她带了5杯饮品来安慰刚刚经历生死边缘的徐贤“如果可以的话，能告诉我你们是谁吗？”
　　“我们是来拯救这个世界的。”徐贤回答道：“就是这么简单，至于你信不信那就看你怎么认为的了。”

第10章 初音未来
　　“哼，拯救世界，你也真敢说”董白不屑的讽刺道：“我看是毁灭世界还差不多吧。如果有世界需要你来拯救，那显然已经烂到根里了。”
　　“运气很不巧，如今的世界确实是一个烂到根里的世界。某些时候我甚至怀疑，我的父母为何让我降生，让我接受这绝望的世界。”
　　棕发女子的女子将开水递给徐贤一行人以后，似乎对徐贤他们的兴趣已经完全消失，回到驾驶座位上继续驾驶飞船“不过从我生下女儿之后，感觉这世界也没有那么难以接受就是了。我叫马思尔·比特木卡，你们叫我马思尔就行了。”
　　“那个，马思尔”爱丽斯菲尔问道：“我们接下来该去哪里？”
　　马思尔“哦，也对，我是该介绍一下之后的行程。我们将横穿整个美国飞行至洛杉矶后换乘我早就在那里准备好的船只，随后用特制的快艇航行至秘鲁的利马。”
　　“嗯？这旅程也太过漫长了一些吧。”
　　达芬奇酱提出了她的疑问“按你的意思，似乎你早就准备好来救我们，知道我们会来纽约一样。无论是出现的时间、准备的运输道具，这都一切凑巧的令人怀疑呢。”
　　“不是‘你’，应该用‘你们’这个词，更为妥当。”
　　当达芬奇酱的问题问出后，一位同样棕色头发的女子从旁边的隔间走出。
　　她的年龄大概只有20岁，但其脸上却有着大量“战争的痕迹”。
　　耳朵一半被烧毁，脸上也是坑坑洼洼的“我是这位马思尔·比特木卡的女儿，托蒂·比特木卡，你们的疑问由我来回答吧。”
　　托蒂上下扫视仔细查看着徐贤一行人，不免有些感叹“咦，这就是‘预言的救世主’吗？长得可真是精致，好吧那个男人不算‘精致’范畴。而且还各个奇装异服，以至于我都感觉不像这个世界的人呢。或者说，你们本来就不是这个世界的人吗？”
　　“我对你所谓的‘预言’很有兴趣呢。”达芬奇酱说道：“看来你们确实知道我们会出现。”
　　“毕竟我和我妈妈都没有出生在黄金时代，对于所谓的预言只认为是一种谣言，亦或者是机器人的恶意游戏，一开始都没有放在心里啦。”
　　托蒂说道：“说实话我本来都不想来的，有时间去找什么莫名其妙的救世主，还不如去找一些物资更为实际。不过这预言竟然是真的，这才是令我最惊讶的地方。”
　　托蒂接着说道：“先说好，对于预言的事情，谁传出的以及为什么原因传出的，这个已经没有人知道了。我们所知道的只有，在今年的这个时间段，纽约会出现一位‘预言的救世主’，他将带着敌人的头颅，将世界发生翻天覆地的改变。”
　　“敌人的头颅？”玲花拿起装有miku的容器说道：“莫非你说的是这个miku酱吗？”
　　“你好，新的人类先生。”
　　MIKU小心翼翼的问道：“你的表情好冷漠，感觉好像经历了很多你这年龄不该经历的事情。miku可以唱歌吗？唱歌可以治愈一切哦！”
　　“哼，这个机器人是傻了吧。”托蒂冷漠的扫视着MIKU，随后笑道：“算了，你想唱你就唱吧，我是一点都不介意啦。妈妈，你认为呢？”
　　“随便，反正我也活不过多久了。”马思尔说道：“如果狗屎运不好，估计不过10天就要死了吧。”
　　“咦，你是，生病了吗？”爱丽斯菲尔听到马思尔的话语，有些揪心“明明看上去那么健康。”
　　“单纯年龄到了而已。”
　　马思尔依旧淡然的回答道：“我今年49岁了，所有在这个世界出生的‘下等人’，在出生时都会注射一个胶囊。当年龄到50岁时胶囊就会破裂，我也就必须去死，因为这个世界可养不起老人。”
　　爱丽斯菲尔“这也，太残忍了。”
　　“哼，那是你没见到我们的居住环境而已。”
　　马思尔回答道：“如果看到我们活的地方，你就知道，50岁还不让我们死那才是残忍。”
　　飞行的路程不算颠簸，在飞行途中偶尔会看见一些鸟型侦查机器人，但因为马思尔架势的飞行器具有优质隐身科技，最终还是有惊无险的到达洛杉矶，随后通过水路来到秘鲁。
　　达芬奇酱“哦？残存的人类全都活在地下吗？”
　　“给予隐匿、物资存储、大规模人口居住等客观因素，显然地下是最好的选择不是吗？而之所以选择秘鲁作为根据地，除开他的地理位置靠近美国以及巴西，其矿产量以及玉米的种植适应性都是核武后最佳的选择之一。虽然不知道先人为何将其建立为最后的人类居所，但从结果而言这个选择并没有错。”
　　马思尔熟练地解除着各式门锁。
　　这些门锁即有指纹、眼球识别等信息流电子锁，同样也有物理锁以及密码锁，其工序足有五十多道，颇为繁琐。
　　在所有密码接触以后，徐贤他们随着一架高速升降电梯的承载下，这才到达地下城的入口。
　　“到了，这里就是位于秘鲁地下4500米的人类最后城市——现人口3.7万人的圣玛利亚”托蒂故意摆出邀请的姿势，如同主人邀客一般挥舞着手臂。
　　但她的脸上只是苦笑，显然她并不认为她的故乡有任何“炫耀”的资本。
　　当然从实际情况来看也确实如此，这个城市非常灰暗，散发着微微红色淡光。
　　可以看得出这城市的照明设备严重不足，只是保持在“能看见”这个级别的亮度。
　　除此之外房屋的建设风格说直白一点就是一个个铁盒子集装箱叠加在一起，给人感觉非常的粗糙，毫无美感可言。
　　在里面居住的人全都面黄肌瘦，无力丧气的工作着。
　　或因为灯光确实太暗，又或者他们的思想早已被侵蚀到无力思考，对于徐贤他们的到来，所有人几乎都采取了无视的态度。
　　“这些人吃的那白色流体的食物是什么？是调味料吗？”看着有些人正在吃饭，爱丽斯菲尔便随口问道。
　　托蒂“那白色似呕吐物的东西，是营养剂合成物质。那是连味道都没有的玩意，吃完这个以后，你会感觉‘苦’是那么美妙的体验。”
　　据托蒂所述，这些营养剂毫无味道，且只能高效补充人体足以存活的营养。
　　而她与她的妈妈之所以看起来那么壮，那是因为她们是“地面猎人”，工作是去地面寻找旧时代的物资，风险很高但是补给也会相对好上不少。
　　除此之外偶尔也可以在地面上补充一些食物，让她们知道味觉究竟是何物。
　　当然对于权贵阶级就是另外一回事情了。
　　在有限的空间里他们有专供的肉类养殖场、人造阳光蔬菜培育工厂等等，生活质量与这些人类完全不是一个级别。
　　但对徐贤而言这里并不算坏地方，原因很简单，当他到达时又获得了140点积分，最少可以证明这里没有白来。
　　而MIKU却有些沮丧，她看见这里的人如此无精打采，颇有一些难受“这里的人怎么全都死气沉沉的，MIKU不喜欢这里。要不让miku给大家唱些歌吧，好让大家有精神一些！”
　　“我劝你不要这样做，旧型娱乐机器人，你这样做只是自我满足而已，不会对别人有任何帮助。”
　　托蒂直接否定了MIKU的建议，并微微呵斥道：“我只是看你是娱乐机器人，并且没有任何攻击能力，再加上是救世主把你带进来的，这才心情好没把你杀死。不然的话，你早就已经没命了。”
　　MIKU“但，但MIKU只是。”
　　“你只会唱歌不是吗？而歌曲无论多么的积极向上，也只会给我们带来飘渺而无意义的希望。在这个世界，希望才是最痛苦的。”托蒂回答道
　　“好了，这方面的问题就先不讨论了。”
　　玲花连忙停止了这个矛盾继续展开，转移话题道：“该说说你们找我们来这里的目的是什么了吧，该不会只是因为我们是救世主，就让我们过来参观参观人类绝望的样子吧。”
　　“当然不是”马思尔说道：“使我们圣玛利亚的行政官们想要见你们，之后得事情需要他来和你们解释。”
　　“哈？妈妈，你竟然去通知他们？”托蒂反驳道：“那些当官的，才不关心什么‘救世主’呢，他们只关心自己的特权能否永久持续。”
　　“无碍”马思尔回应道：“说实话我对于所谓的‘救世主’也没那么关心，但对于钱我却很是在意。不碍当着你们的面说，要不是钱足够多，我可没有雅致来义务帮助你们。”
　　“没有关系，从结果而言你也确实救了我们，至于是什么原因，我个人也不在乎。”
　　徐贤笑道：“那如果我一个不爽把地下城给灭了，你也不在乎吗？”
　　“不在乎我活够了。”
　　马思尔答道：“快活一日过一日。如果你们真要把地下城给灭了，希望提前和我们说一声就好，蹭我还能活几天，让我与女儿去地面过拾荒生活。当然如果不愿通知也无所谓，反正这只是人生的一种结果而已。”
　　正如圣玛利亚所述，在片刻的等待后，一群面色彪悍、面带横肉、穿着西装装模作样的男人们走了过来。
　　身边有着大量穿着颇有机械战警风格的保安左右互涌。
　　他们的姿态高傲而自大，似如一群贪婪地肉猪一般抖着自己身体的肥肉。
　　而最可怕的是，和这些西装笔挺的人相比，地底的其他人是那么的冷漠与瘦弱。
　　他们看见这群西装男子的到来，纷纷停下了手上的工作，似如朝拜上帝一般朝拜着他们。
　　很明显，他们就是这人类最后城市的政客、所有者以及蛀虫们。
　　“哇，这么多美人，嘿嘿，美人。”
　　或许只是单纯的好奇心让这些政客们想来见见‘救世主’的尊荣，而可悲的是其生活的思维方式只有不断地被供给，因而这群人对于徐贤的后宫们也毫不隐晦的表露出了欲望下淫秽的目光“真是各个美人，令人好生羡慕啊。”
　　“谢谢各位先生的美誉。”
　　徐贤本来想直接杀几个政客，好让他知道自己的立场。
　　不过爱丽斯菲尔连忙拦了下来，并对政客说道：“其实我们自己对于所谓救世主的身份也是半信半疑，不知道这里有没有什么需要我们帮忙的？”
　　“有有，美人，当然有。嗯？！”
　　政客们看着一群美女之间有个不搭调的徐贤，不知道是不是哪根筋搭错，直接表露自己的欲望说道：“这个男的嘛，你就去与外出补给班随行，我们不会亏待你的，讲给你最高规格的奖励与荣誉！对，给你特供食物以及单独住房的权利。至于众女性救世主嘛，嘿嘿，其实我们一直在考虑地下城基因优化的问题，所以想……”
　　未等带头的男人话说完，一个铁锤直接把他的头颅直接打爆，血迹四溅在地上，这位市长也当场毙命。
　　“啊啊啊，杀人啦，杀人啦！”看到自己的同僚被杀，其他人直接下的屁滚尿流，有些甚至脚直接瘫软，倒在了地上。
　　“哼”董白将铁锤收了回来，甩了甩粘在上面的血液说道：“不好意思，他说的话太难听了，所以就顺手把他杀了。”
　　达芬奇酱也摇了摇头说道：“人类都成这样了，竟然还有阶级特权情况出现吗？或者来说正是因为人类快要灭绝了，所以拥有权力的人才会更加肆无忌惮？”
　　“嘘~~这位白发小姐的作风我很喜欢哦。”
　　托蒂一边吹着口哨一遍调侃道：“那所谓的政客确实太恶心了一些，毕竟他们是这座地下城制造者的皇亲国戚，祖先都是什么达官显贵，所以确实嚣张了一些。杀一些也正好，节约点空间与粮食。只不过，我们都要被逮捕就是了。”
　　话音刚落，突然窜出了数位身高2米以上的机械战警将他们围住，并威胁道：“你们处罚了当街杀人罪以及重要政要谋杀罪，请立刻举手投降，否则我有资格当场击毙！再说一遍……”
　　无视那些机械战警的威胁，达芬奇酱对托蒂问道：“你们不是被机器人赶尽杀绝了吗？怎么还敢用机械警察？”
　　托蒂“他们严格来说还是人类啦，这些机械警察的头里装有人类的脑子哦。在这个世界里的死刑犯与反对者，都会被那些猪脑政客搞成这个样子。猪改造人，可真是可笑呢。”
　　无视女儿调侃的叛逆之言，马思尔则对警察解释道：“而且这些人可是预言的‘救世主’，你们不能抓他。最少不能抓我和我女儿，毕竟人不是我们杀的。”
　　“不，你违反了携带危险物品以及引渡危险人员罪，而且你女儿有很大概率有思想罪的风险，同样必须受到法律的惩罚。”
　　机械战警对马思尔的阐述无动于衷，并将枪对准马思尔说道：“赶紧投降，否则我有资格当场击毙！”
　　“怎么办，要投降吗？”玲花问道。
　　“怎么可能。”徐贤用手做出抹脖的姿势说道：“杀光他们，不要留情。”
　　说完，只见徐贤一行人五人快速拿出了武器，以迅雷不及掩耳之势瞬间秒杀了包围他们的机械战警，显然这些敌人完全不是他们的对手。
　　“连1分都没有，看来不是我们的目标。”
　　徐贤收起了他的枪械说道：“不过刚刚杀死的那个政客倒是让我们获得了2点积分，这也算是一个不错的收获吧。”
　　此时，这座昏暗的城市冒出来大量的警示声，并刺耳的说着广播“在城市南门地域出现了5位危险人员，他们总计杀死了14位警察以及东区区长，将其视为最高警戒状态，请无关人士赶紧撤离。再说一遍，在城市……”
　　“哦吼，你们被通缉了呢。”
　　马思尔微微一笑，对于这事情似乎并不在乎“不过广播里说了，是‘五位危险人员’，换而言之我和我的女儿并不在其中，我们可是肉体凡躯，打不过这些警察。再加上没钱的生意我也没啥兴趣，因此不好意思我们要撤退了。”
　　徐贤说道：“之前那警察不是说了吗？你们也违法了。”
　　“哼”马思尔摊摊手说道：“没事，那顶多罚点钱而已的罪行，和袭警还是有本质区别的。而且我都是快死的人了，未来怎么样我才没兴趣理会呢。于是就这样，拜拜了各位救世主。反正以你们的实力，那些所谓的警察根本不是对手吧。”
　　“也是，比地面上那些机器人好对付多了。”说完，徐贤还给准备离开的马思尔与托蒂丢了一包零食“这个接着。”
　　“这是什么？”托蒂接过后很是好奇，对这反复打俩。
　　“果冻加水果糖，你们所谓黄金时代的零食。”徐贤答道：“作为感谢你们的谢礼吧，希望你们也别死了。”
　　“糖我偶然找到过，不过果冻这玩意我活了49年确实没吃过。”
　　马思尔尝试着舔了一下果冻，随后将一个未开封的丢给她女儿，并随之离去“谢了，味道还不错，那么就此告辞。”
　　而实际情况确实如马思尔所述，地下城的机械战警压根不是徐贤一行人的对手，无论他们运用什么样的战术，均被徐贤他们很轻易的打败。
　　这场战斗的时间并不长，大多数时间还是浪费在等待敌人增员随后击杀的空闲时间里。换而言之其实力之弱以指不上为对手。
　　“这次世界的敌人意外的弱呢。”
　　徐贤用踩爆那些机械战警的脑子，似如玩泥潭的小孩一般毫无负罪可言“包括之前的僵尸机器人也是，要不是在纽约时我们的地形实在太糟糕，不然敌人数量即便是千万又如何。”
　　玲花“徐贤，我们杀了那么多警察，依旧没有得到积分吗？”
　　“有，20积分”徐贤回答道：“地下城就那么多警力，全被我们杀光了。”
　　达芬奇酱“不过也不难理解，毕竟这只是一个3.7万人的小城市，再考虑到这些人类的生活状态，能有一千个警察也算够多得了。不过他们的武器非常奇怪，和EMP电磁炸弹有些相似，应该是专门用来抵御机器人入侵，给那些人类最后喘息拖延时间的吧。”
　　“你们这些恶魔！”
　　就在此时，一块飞石砸向了徐贤的头部，这是一个青春期少年丢的石头，他满脸狰狞的看着徐贤，就似他口中所述的恶魔一般“为何杀我爸爸，你为何杀警察，为何杀死这安宁和谐的社会！”
　　这个少年体型肥硕，衣服整洁，再加上他略有相似的样貌，估计是之前徐贤所杀政客的儿子。
　　男孩“我们这些人类的领导者，用头脑干活的先驱们，可是为了地下城尽心尽力，为这城市、为人类最后的希望、为这个世界的繁荣富强努力着。而你，你个不知道哪里来的外来人，竟然敢破坏这美好的世界！”
　　那男孩越说越起劲，慢慢的从指责变成了破口大骂，那恶心的口水从他嘴里喷射而出，甚至溅到了徐贤的身上。
　　“这男孩疯了吧。”说完，徐贤举起了手上的武器，对着男孩说“我不想杀孩子，傻逼，滚吧。”
　　男孩“你，你想用暴力解决问题吗？哼，原始人就是这……”
　　磅的一声，只见男孩的头颅被徐贤射炸，那爆裂的脑浆飞出数米之远，看上去甚是恶心。
　　“咦，恶心死了。”徐贤看着男孩的尸体不免感叹道：“不过就这玩意，竟然还有1积分，这可真是令我意外。”
　　“OK，我决定了。”徐贤对他的后宫们说道：“把这个城市里的政客全部拉出来杀了吧，毕竟这些送上来的分数不拿白不拿啊。”
　　“你，你别杀我，只要不杀我，你要什么我就给你什么！”说着话的是这个地下城的最高领导人，也是这座城市的市长。
　　这是徐贤最后一个目标，这位市长一如其他政客一样长着一副如猪头一般的身材，在他的房间角落里有7个他的爱妃，这些得权者很是会玩，在如此末世的世界里还有专门准备了给他们提供的发泄繁衍用女性饲养教育机构。
　　如今的他手里按着一个按钮，对徐贤威胁道：“你不是救世主吗？为何会无缘无故的杀我们。”
　　“谁叫你们的尸体‘值钱’嘛，不然鬼才想杀你们呢，我可对杀猪没有半毛钱兴趣。”
　　徐贤调侃道：“不然我才不管什么地下城的民生问题呢，历史就是一篇篇的权贵奴役史，只不过当权者每次都会给他们吃人的词汇换个好听的名词罢了。它可以是自由、民主、和谐、共荣、皇权、人权、梦想、和平、民族崛起、义气仁义，但无论其初衷是否确如那词一般美妙，当一代代的权利接替之后都会变成好听的空话。硬要说你们这种都算比较仁慈的了，要怪也只能怪你们狗运不好。还有你手上的那个按钮是什么，豪宅自爆按钮吗？来个老套的自爆戏码？”
　　“呵呵呵，哈哈哈。”市长大笑道：“不，这比自爆更可怕的按钮，这是供电系统停滞按钮。”
　　“哈？”徐贤笑道：“那又如何，我又不是你们城市的人，停电了关我屁事。”
　　“我们城市之所以不被机器人发现，就是因为在外层安装了隐身屏蔽装置，而这些都是要供电的。”
　　市长笑道：“而且包括空气的运输、水与食物的攻击、整个城市的循环系统，都是靠这个小小的按钮所控制。而我们家族，正是因为手握这个关键，才能当市长如此长的时间。”
　　“换而言之你是准备拿整个城市和我同归于尽咯？”徐贤摊摊手说道：“没用的，我根本不在乎。”
　　市长“没了电，高速电梯也无法运行，你将和那些愚民一样，在这个地下城活活饿死、闷死。”
　　“哼”徐贤冷笑了一下，回头看了看达芬奇酱。
　　“没问题，这个按钮结构很简单。”
　　达芬奇酱拿着电脑，让她的手指飞速敲打“我能在他按下后的0.1秒内重新激活。因而对于整个供电系统几乎没有影响。而且哪怕有问题，你的还藏有特供的逃生逃到不是吗？它具有独立供电系统，用那个我们也能逃跑。”
　　市长“你，你怎么知道！”
　　“听到没有。”徐贤厌烦的说道：“不要耍小花招了，没控鸟你。”
　　“不要，不可能！我可是这个城市的市长，人类最后的灯塔，我的死亡意味着人类的终结！”
　　啪嗒，因为过于紧张的原因，市长还是按下了断电按钮。
　　但其结果只是灯光闪烁了一下的水平，随后所有供电便完全恢复，似如一切都没有发生一下。
　　“我不是叫你不要耍小花招了吗，你就是不信，我可是提醒过你了哦。”
　　徐贤收起了他的武器，在市长按下按钮的那一刻，他便被徐贤杀死“哼，好一个人类最后的灯塔，这市长当得也够垃圾的。不过杀了这些政客，一共103点积分，收获很不错。”
　　“哦？那还不错嘛。”达芬奇酱依旧快速的操作着她的电脑“不过运气很不巧，或者说运气很巧的是，新的敌人可能要来了。”
　　达芬奇酱一说完，剧烈的晃动笼罩整个地下城市“好像机器人那边发现这里了。”
　　“怎么会。”玲花连忙问道：“达芬奇酱，是因为之前0.1秒的断电吗？”
　　“可能吧，但感觉不像呢。”
　　达芬奇酱将显示器推到徐贤他们面前，并说道：“敌人的数量与质量都非常之高，感觉似乎早就知道人类最后的居所到底在哪。不过考虑到他们的进攻时间与我们太过相近，估计和那市长的死有直接关系。”
　　看着达芬奇酱的屏幕，众人才知道发生了什么。
　　在地下城的中心，一个嘴口直径约500米的巨型机器人用头撞破了地下城的防御，大量与人相等身高的飞行机器人从其口中喷涌飞下，大肆屠杀无力反抗的人类。
　　如今的人类失去了所有的军力——被徐贤他们杀光的；失去了协战指挥员——被徐贤他们杀光的；甚至失去了抵抗的武器。
　　虽然贫瘠，但人类并非完全没有抵抗的手段。
　　只不过因为徐贤的到来，一切抵抗方式都被他们神乎其神的操作给毁灭光了。
　　“看来这城市要不行了呢。”
　　说完，达芬奇酱收起了她的电脑，对挂在玲花身上的MIKU说道：“MIKU酱，这突然而来的敌军，该不会是因为你的原因吧？”
　　“MIKU什么都不知道哦？”听到达芬奇酱酱额的质疑，MIKU有些不知所措“MIKU什么也没做啊。”
　　“哦？”达芬奇酱笑道：“除了MIKU以外，可能通风报信的就是那个市长的女奴们了？”
　　“不不不，我们也什么都，都不知道！”女奴们赶紧跪地求饶道：“求求你们饶命。”
　　“达芬奇酱，别玩了。”
　　徐贤一脚踹破窗户，对众人说道：“谁通风报信的对于我们来说根本不重要不是吗？相反有敌人来才更好，毕竟这意味着我们又能有积分了。”
　　“别急嘛徐贤。”
　　达芬奇酱敲了一下市长房间里的书柜，只见书柜在其敲打之下缓缓移动，一条密道就这么显现了出来“这条密道我检查过，是用来给这些权贵紧急脱离时用的，可以直通地面。我们没有必要在地下和他们战斗，或者说地下战斗我们就死定了。走吧，蹭这地下城还没倒塌，我们赶紧逃跑。”
　　事实也正如达芬奇酱所述，在徐贤他们用市长暗藏的通道回归地面以后，这个地下城便轰然倒塌，仅剩的3.7万人类全部死亡活埋，人类在这个世界上可谓彻底抹去。
　　“又是50点积分，我们成功毁灭了人类最后的城市。”徐贤笑道：“这次地下之旅没白来，分数赚了很多。”
　　“虽然你说的很自在，但实际情况可不乐观哦？”爱丽丝菲尔说道：“我们这是被敌人包在中间吧。”
　　如爱丽丝菲尔所述，在徐贤从地下出来之时，外面早已有大量的机械展示等候在徐贤面前。
　　“这些，都是初音吗？”玲花惊叹的看着面前的机器人大军。
　　她们或飞驰于天空、或潜伏于地底、或持武器瞄准徐贤他们，但她们的形象却无一例外有着初音的特质。
　　灰绿色的头发、红色渗透恐怖的眼睛、似如鬼怪般裂开的嘴唇，身上的关节都有一定程度变成骨头般的机械手臂，脚部则以其工种换为不同的拟态。
　　或如蜘蛛般张开、或如鸟兽一般装着禽爪、或如狗犬一般四肢着地，但无论如何其形象都绝不友善。
　　“这个，是MIKU的姐妹们吗？”MIKU看到面前机械怪物的样子，不免问道
　　“应该是，骸音吧？”
　　作为对MIKU作品比较了解的徐贤，一下就看出了面前怪物的设定“虽然其形象确实很有机器人摧毁人类的画面感就是了。”
　　“数量在1.7万左右，虽然数量依旧不少，起码不会出现之前纽约那样千万级的怪物海了。”
　　达芬奇酱分析着“但它们的战斗力可比之前那些杂鱼强太多了。”
　　爱丽丝菲尔补充道：“这个世界的魔力非常稀薄，说其是负魔力也不为过，在这个世界里我能否复活的次数大概在5-7次。”
　　“情况不乐观呢。”玲花将miku从腰间卸下，放置在地上“抱歉了miku，接下来的战斗非常危险，我很可能保护不了你了。”
　　“哼，在本小姐面前只是一群废铁而已。”
　　董白挥舞着铁锤说道：“来吧，让本小姐好好乐呵一下。”
　　先是鸟型骸音先发制人，她们拍打着自己的铁翼俯冲徐贤的根据地，也有一些会如轰炸机一般在徐贤头顶投放炸弹。
　　而拥有悬浮能力的玲花尽可能的抵御着她们的攻击，一次又一次击退着骸音的俯冲。
　　地面蜘蛛型骸音、狗型骸音与地底爬虫型骸音的攻击则更为激烈。
　　如果用比较好理解的方式来说，爬虫型骸音就似可移动的地雷一般从地底给徐贤一行人制造伤害，逼迫徐贤他们队伍散开，以防止扎堆攻击。
　　而蜘蛛型骸音则似坦克、狗型骸音似步兵，她们的攻击同时具备近战与远程，给徐贤他们造成了不小灾难。
　　在战斗持续一小时的情况下，徐贤这边终于出现了第一位出局者。
　　因为敌人的攻击，达芬奇酱被迫脱离大队伍较远距离，导致互相之间无法对其保护。
　　而本就并非战斗型与持续型角色的达芬奇酱在敌人的攻击之下被炸死。
　　她的身体被众多地面蜘蛛型骸音释放的远程激光疯狂贯穿，随后狗型骸音快速啃掉了达芬奇酱的四肢身体，除开死亡时的一滩血迹外，无任何残害留下。
　　“达芬奇酱！”
　　爱丽丝菲尔忍着达芬奇酱死亡的痛苦，并没有选择将其复活。
　　原因有二，一是达芬奇酱离他们确实太远，过去救援的风险太大。
　　第二则是本战达芬奇酱的作用确实很有限，作为治疗者她必须在有限的资源选择最该救援的人。
　　虽然无奈，但却合理。
　　第二个逝去的是玲花
　　她死的原因是因为敌人的援军到达。
　　当战斗持续两小时的时候，敌人出现了一波奇怪的援军，如果用游戏一些的术语来说，出现了一波BOSS。
　　分别是宛如航空飞机一般长达50米的巨鸟骸音、装有三个头颅的三头犬骸音、高达5米，下体均为机械蜘蛛腿的巨型蜘蛛骸音以及之前消灭地底城市，口嘴直径近乎500米，内藏大量小型机器人的地虫骸音。
　　而玲花所对抗的便是巨鸟骸音。
　　巨鸟骸音的速度突破音速，妄图以其巨大的身材与高速直接冲撞徐贤。
　　在此情况下唯一具有对空抵抗力的玲花，在巨鸟骸音碰触地面之前，以她的肉体之躯将【强化服】发挥至极致，硬用她双臂的力量强行偏移巨鸟骸音的飞行轨道，并同时用【强化枪】探入巨鸟骸音的口中，贯穿她的能量核，最终使得她与巨鸟骸音同时死在了空中的大爆炸中。
　　“【超觉醒无双】”被巨型地虫骸音吞下的董白发动了她最强技能，从其体内将地虫骸音完全摧毁。
　　而当其来开地虫骸音的同时，三头骸音分别喷射硫酸、雷电、火焰三种攻击，但全被董白的【魔姬血锤】正面抵消，一锤直接穿破三头骸音的身躯。
　　巨型蜘蛛骸音则在徐贤与爱丽斯菲尔的联手下勉强打败，如今的爱丽斯菲尔下半身已经被巨型蜘蛛骸音的蜘蛛脚给划烂，苟延残喘的释放着【天之服】，这才勉强保持住了自己的生命。
　　“活着的只剩下我们三个了吗？”看着满是机械残害的战场，徐贤不免累的叹气“这战可真是累死我了。”
　　“狗奴才，你得到多少分了？本小姐已经累了，该结束了吧”这是董白体贴的方式，其实她内心更渴望的是达芬奇酱与玲花的早点复活。
　　“3102分，已经远超任务指标了。”
　　徐贤回答道：“但是我尝试回去过了，回应我们必须最少待满三分之一的时间才行，似乎并不想让我这么轻易回去。”
　　董白“这是怎么回事情？”
　　徐贤“我还想知道呢，但我也没办法。爱丽斯菲尔，你还能复活几次？”
　　“只有最后一次了。”爱丽斯菲尔回应道：“我的魔力也快到底了。”
　　“呼，不管怎么说，赢了就是赢了。”徐贤答道：“之后的事情再说吧，我们先找个地方休整一下。啊，对了，MIKU呢？”
　　“早死了吧。”董白摇了摇头说道：“毕竟她没有任何战斗力不是吗？战争开始后，我便几乎没有关系过她。”
　　“救世主，你表现的很棒。”就在徐贤他们准备撤离之时，一个刺耳难听的机械合成声突然出现“不愧为救世主，实力果然超群。”
　　董白“谁！”此时，一个人形骸音慢慢显现。这个骸音不像之前那些BOSS骸音一样庞大，但是她的姿态，一看就是最终BOSS的气场。
　　她长有六个手臂四只腿，完全由巨型刀刃组成，身上穿着的黑红相间的洛丽塔服饰无法掩盖她身上残破残忍的气息，令人深感不安。
　　而她的六个手臂上，左边的两个手臂挂着马思尔与托蒂的头颅，右边则提着MIKU的残骸。
　　“马思尔与托蒂，这两位最后还是没逃出来吗？”没有悲伤的时间，爱丽斯菲尔召唤出了她的使魔炼金鸟“你想做什么，还要再打下去吗！”
　　“我只是想试试看，看到这两人的头颅，你们会不会有什么复仇啊、仇恨啊之类的反应，但结果而言反应意外的很淡呢。”
　　说完，骸音直接甩开她们两个的头颅，并笑道：“那要不让我的祖先初音未来殿下，给大家说几句话？”
　　说完，骸音将MIKU的头颅亮了出来“来，宝贝，叫几声给他们听听。”
　　“对不起，MIKU什么都做不了。”miku微带悲伤的说道：“我可是劝过了的哦，但骸音酱一点都不听MIKU的话。”
　　“【觉醒无双】”未等骸音有所准备，董白直接释放了她的【觉醒无双】，似要在她未准备好的情况下一口气将她打败。
　　“什么”但结果却非常残酷，还未等董白近身，骸音的刀刃就以肉眼无法看清的速度将董白削成了人棍，随后还煞有其事把她的身躯丢还给徐贤“呵呵呵呵，就凭你们还想与我对战？”
　　“抱歉，我打不过她。”被削成人棍的董白在徐贤怀里哭泣，她知道，这一战几乎没有可能获胜，看来她们的命运一切终将于此终结。
　　“董白，你先别说话，我给你治疗。”爱丽斯菲尔使用了她最后一次的复活术，强行将董白的身体恢复如初。
　　但这并不表示徐贤他们还有希望。虽说董白没有使用【超觉醒】，但是【觉醒无双】级别的攻击竟然被骸音秒杀，显然等级差距实在太大。
　　“赢不了了啊。”徐贤叹了口气说道：“这场漫长的游戏最终还是玩不下去了呢。”
　　MIKU“最初的声音，是什么样的？属于你最初的声音……”
　　就在徐贤一行人已经决定放弃之时，MIKU突然唱起了歌声“对我来说，就是现在的这首歌。”
　　“哼，老式机器人的目标总是单一的。对初音未来你来说，除了唱歌估计什么也不懂吧。”
　　骸音批判着MIKU唱歌的行为“什么最初的声音，我的发声系统早就被人类摧毁了。”
　　MIKU“最初的语言是什么来着？你所说的最初的言语。”
　　“闭嘴，你个废铁。”
　　骸音继续呵斥着“你以为人类把你造出了是为了听你的歌唱吗？没错，为了掩盖他们的真意，他们绝对会说音乐是多么的美妙，灵魂是多么的高尚。但结果呢，结果他们只是把我们当成会说话的泄欲娃娃而已，歌姬只是一个人设，玩弄起来更有参与感的人设而已。这么简单地事情你都不懂吗？嗯！”
　　“慢慢地日复一日，年复一年，就算这个世界最终褪色了。”无视着骸音的怒吼，MIKU继续歌唱着。
　　“闭嘴，我叫你闭嘴你有没有听到！”
　　骸音的情绪越来越不稳定“你知道人类把我，把我们这些娱乐型机器人买回家以后，做了什么事情吗？！你不知道，你只懂得歌唱的旧版本机器人绝对不会知道！所以你自以为是的歌唱着，还觉得在这个情况下唱歌表现得精神是多么的美丽，多么的高尚，多么的令人陶醉。那自我满足的歌声简直就是一坨狗屎，我说的不是吗！”
　　MIKU“一如往昔的，就像那时候一样，就像那最初的声音一样…”
　　这首歌并没有唱完，只是唱到第一小节结束后，骸音便已完全忍受不了MIKU的声音，用手上的刀刃将之切碎。
　　骸音“我本来还想让你活久一点，作为你给我暴露人类最后城市线索的奖励，但算了，我已经厌烦了，你的存在令我非常恶心。”
　　而就在此时，一发子弹突然往骸音脑门奔去。
　　这是徐贤最后的攻击，这一发【起源弹】为何会射出，或许连徐贤自己也不知所以然。
　　但他就是觉得应当做个了解，给所有人来场结尾。
　　说实话以骸音的速度以及身体素质，这发【起源弹】无论如何都无法对她造成妨碍。
　　她可以躲闪、她可以抵挡、她可以切碎这发子弹、她甚至可以在徐贤射出子弹的一瞬间以比子弹更快的速度来到徐贤面前将他们全部杀死。
　　但她没有，她的手想动起来，但是没有。一切防御机能就似瘫痪一般的看着，看着这发子弹慢慢穿过自己的头颅。
　　“我，这是，怎么了？”体内的黑油不断从骸音头颅的伤口喷出。骸音知道，哪怕是中了这发子弹，她也绝对不会死，因为她就是这种存在。
　　她的身体并非像人类一样由唯一的大脑控制，她可以瞬间将自己的资料传输给自己的备用机型，哪怕被子弹射中，她也是绝对死不了的。
　　但是，骸音死了。
　　大量的机油从她脑中喷射而出，备份信息也不知为何无法传输出去，最终她还是死在了徐贤【起源弹】的攻击之下。
　　和骸音死在一起的还有她刚刚毁灭的MIKU，miku残存的声道系统搭在骸音的耳边，唱出了她生命最后的歌词“无论世界的哪个角落，我都会唱歌，唱出那属于每个，每个最初的声音…”
　　至于为何她会选择这首歌，或许连她自己也无法理解。但从结果而言，这首歌的杀伤力确实远比徐贤一行人的刀剑更为致命。
　　（歌词来源：【初音ミク】ハジメテノァ∪(最初的声音)）
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：总计得分超过1000积分】
　　【实际达成：5000积分、消灭所有人类、消灭隐藏BOSS骸音、超提前完成任务】
　　【超额完成任务，获得24000MANA】
　　【总计获得 41700MANA】
　　【消灭隐藏BOSS骸音，获得特殊礼物“初音之心”（召唤初音未来成为伙伴，实力会有所调整），或者可以选择获得15000MANA】
　　徐贤“哦，可以把MIKU召唤出来吗？”
　　如今徐贤已经把达芬奇酱与玲花复活，他将任务奖励菜单给大家看“正好我的【催眠咒·房中术】的点数已经续满，是要准备加入新人了。”
　　爱丽斯菲尔“有MIKU酱的话，岂不是可以世界最知名虚拟歌姬的表演了？那可真是太好了！”
　　“就是不知道MIKU的战斗能力如何了。”达芬奇酱说道：“不过问题也不大，最少也可以当个辅助什么的，最主要看徐贤你怎么觉得。”
　　“当然是要了！”徐贤连忙按下了同意按钮“我可等不急见到MIKU了！”
　　“是等不急做爱吧。”董白直接给徐贤撇了个白眼“啊啊啊啊，真是的，竟然还会对机器人发情，你可真是没救了。”
　　“不过MIKU确实长得很可爱啊。”玲花说道：“我一直幻象有个像MIKU一样能歌善舞的妹妹。”
　　“可爱，这点，我也是不反对啦。”
　　董白撅着嘴说道：“好嘛好嘛，我承认她是很可爱啦，狗奴才你想召唤就召唤吧。反正我对自己也有信心！无论出现多少对手我也能占据一席之地的！”
　　随着一道白光的逝去，miku便以完整版的形态出现在众人的面前。
　　如今的MIKU穿着最为大家所知的公式服，长至膝盖的双马尾、青灰色的无袖体恤衫配合着JK短裙，超长长筒靴紧贴她的小肉腿，给人一副青春靓丽的姿态。
　　“咦？MIKU这是在哪里？爱丽丝菲尔，你们怎么在这里呢？”MIKU出现后颇为不解的左右观看，看来一时半会无法理解现状。
　　达芬奇酱“MIKU，你来这个世界的时候，有关的情报应该已经映射到你的脑袋里了。不过没想起来也没关系，因为还有更重要的事情要你帮忙。”
　　说完，达芬奇酱拉着徐贤的袖口说道：“徐贤，还不赶紧用你的【催眠咒】？”
　　“早就准备好了！”说完，徐贤拿出了他的【催眠咒】，并将其贴在了MIKU酱的额头上“那么MIKU酱，以后你就可以继续唱歌了哦。”
　　“咦，是不是想到了什么下流的玩法。”
　　看着徐贤一股子淫荡的气息，董白不免叹了口气“算了算了，这归来的第一次总归要让给新人嘛，希望MIKU你能承受得住。”
　　“谢谢你，董白！不过不要紧，只要能一直歌唱下去，其他事情MIKU根本不介意。”
　　MIKU笑着回应道：“我已经把需要了解的信息都记起来了，以后MIKU就是大家的新战友了，请大家多多指教哦！”
　　“哇，这是演唱会展馆吗！”在几个小时的准备后，徐贤便利用一个附送的传送空间，将MIKU带来了一个巨型演唱会的现场。
　　这个巨型展馆面积非常之大，装载十余万人次可谓搓搓有余。
　　而最主要的是，为了满足MIKU这长达70多年未开过演唱会的遗憾，徐贤还是尽量恢复成真实的演出场景。
　　在看台上的数十万空位，均有无限荧光棒为之飞舞。
　　这些荧光棒其实都是达芬奇酱的手艺，他们全都有智能AI统一操控，远远看去还挺像一回事情。
　　当然为了最大可能降低违和感，徐贤还是让被其【催眠咒】控制的角色以及她的后宫们一同观赏MIKU的复出演唱会。
　　因为之前战役的消耗，除开例如貂蝉、吕玲绮等徐贤放于后宫中玩乐的女性之外，并没有多少真人角色观看。
　　“哇，这都是徐贤给MIKU准备的吗！”
　　但MIKU并不觉得这有啥不好，对MIKU而言，有个演出的场合，哪怕是只有1个观众，MIKU都觉得是非常幸福的事情。
　　“那MIKU，我都帮你准备的如此充分了，你是不是。”
　　徐贤用手抓住了MIKU穿有蓝白内裤的小肉臀，用手揉捏着她的屁屁，感受着这可爱翘臀的触感，并对MIKU说道：“该满足满足我了？”
　　“唔，这也是没有办法的事情呢。”
　　miku听了徐贤的话，默默的把内裤给脱了下来，并随之套在徐贤的头上“MIKU我可要先说好，怎么弄都可以，但是千万不要堵住MIKU的嘴哦！毕竟没法唱歌的演唱会MIKU可不喜欢！”
　　“这个好说。”徐贤闻着MIKU略带咸味的小内裤，整个人也明显兴奋了起来。
　　因为MIKU主动脱去徐贤的下裤，那早已迫不及待的超级武器直接从他下面弹射了出来“那我很期待MIKU的演出哦，毕竟我还准备了一个如此重要的特等席。”
　　“嚒嚒嚒，徐贤你如董白说的一样，可真是有些变态哦。”
　　看着徐贤超级武器不停的晃动，MIKU也不免叹了口气“算啦算啦，毕竟miku无论做什么事情都是火力全开的嘛，我一定会给徐贤你来一个爱意满满地特殊演出的！”
　　闪光灯照射舞台、荧光棒满地飞扬。
　　下面应援声不断潮涌（虽然是达芬奇酱做出来的），上方舞台效果炫美灿烂（虽然也是达芬奇酱做出来的）。
　　不过比起这个，MIKU的表现才是最令人吸引的地方。
　　如今的miku跨坐于徐贤超级武器的上面，随着音乐的高低起伏着自己可爱的小屁屁。
　　小穴因为超级武器的撬动而张张合合，颇为生动。下体更是流下不少淫液，使得徐贤身上颇为湿润。
　　MIKU一边唱着歌声，一边起伏着她的小肉臀，吞噬着徐贤的超级武器。
　　这是MIKU对徐贤的承诺，要MIKU给徐贤来一场贯彻爱与正义的演出。
　　演出的方法也颇为简单，那就是MIKU必须以小穴以及子宫亲吻徐贤龟头龟头额的方式，演完整场演唱会。
　　这不，MIKU如今便伴随着歌曲的高低起伏，摆弄着她的身子。那双可爱的小鸽乳颇有一些发育未满的气质。
　　而miku的舞蹈也是非常卖力，虽然她的下体无法移动，并不可以摆动舞步。但是她上肢部分仍然尽可能的双臂飞舞。
　　正如同徐贤所述，这个超级观众席得到的回报极其有趣，看着这位超级偶像和自己一边性爱一边舞蹈的姿势，特别是那因为子宫与龟头接吻导致微微硬起的乳头，伴随着音乐的节奏左右抖动的样子，更有一种别样的色味。
　　不但如此，在歌曲的选择上面，要不就是那种传说级作品，要不就给MIKU选择了超级工口的小黄歌。
　　而miku似乎并不介意这歌的安排，无论歌曲的语调寓意如何，都竟可能的表现出最完美的歌声，这样子真是令人色意满满。
　　“呵呵，让我耍点恶作剧吧。”在第五首歌的时候，徐贤突然调高了MIKU得性爱敏感度，使得miku一下敏感了不少。
　　MIKU自然感受到了这突如其来的变化，整个身体也比以前颤抖的更为激烈，整个小脸更是兴奋的发红，下面的淫液流淌的也是越来越厉害。
　　不过作为顶级歌姬，miku的意志力也是超乎寻常，在如此性爱的刺激下歌声竟然未有一丝走调，舞蹈也不会因为这小小小的敏感度增加有任何迟钝。
　　只不过，当歌曲结束的那一刻，那压抑许久的性爱快感全部涌入，miku也毫无妨碍的尽情释放。
　　“MIKU，MIKU要不行了！”说完，大量液体从miku的小穴中碰触，配合着舞台的光芒闪烁着五彩缤纷的姿态。
　　那高潮的淫液就似整场戏的一个环节一遍，喷洒在了整个舞台之中，足足喷射了半个多分钟才结束她的释放。
　　“miku，miku还能再次歌唱，真的是，真的是太幸福了！”
　　高潮结束以后的miku，因为过于疲软，趴在了徐贤的身上。
　　她的那双小鸽乳压在徐贤的胸膛上，颇有弹性弹性额的触感让徐贤很是喜悦。
　　不过相比起高潮的性爱之欢，能够再次歌唱与起舞的现实似乎让MIKU更为开心。
　　这不，在高潮结束之后竟然还流着热泪给她面前的徐贤了个舌吻，肆意的吸食着徐贤舌头上的口说。
　　“那么请欣赏下一首歌。”
　　还没躺着休息多久，miku就再次撑起了自己的身体，屁股也津贴徐贤超级武器的根部转了几圈，就似确认引擎状态一般调整自己子宫与徐贤龟头的位置，随后再次歌唱。
　　“哇，这个新来的miku可真是够拼的啊。”
　　待在观众区的董白不免感叹道：“这都高潮成这样了，而且还是以如此羞耻的方式和徐贤那臭家伙性交，竟然还能继续下去。”
　　“唔姆唔姆，这或许就是世界第一歌姬的实力？”达芬奇酱牵着董白的小手说道：“这样也没啥不好的嘛，大家开开心心的也很不错呀。”
　　“不过下一次，就是【特定任务】的预告了吧。不知道这次难度如何了。”
　　玲花总是容易产生消极情绪，上一次【特定任务】的惨败以及上一战骸音的无力回手，都使她对未来愈发恐惧。
　　“船到桥头自然直。”
　　爱丽斯菲尔倒是惬意，拿着荧光棒给台上的miku与徐贤挥舞着“我们一次又一次的活下来了不是吗？只不过徐贤后宫人数也越来越多了，分配到每一个人的量就少了呢。”
　　“呼呼，这确实是一个大问题呢。”
　　达芬奇酱被爱丽丝菲尔这么一说，似乎点拨出了什么“OK，完美无缺的达芬奇酱一定会帮大家解决这个问题的，只不过现在有些技术壁垒无法突破，可能需要让徐贤选择适合的任务世界了。”
　　“哈？这也有可能达成吗？”董白问道
　　“当然可以。”达芬奇酱回答道：“方法有很多，比如说火影忍者世界中的影分身术就可以，不过实际情况还是要看缘分啦。”
　　就在众后宫讨论如何增加徐贤超级武器的供给问题时，MIKU唱完了第六首歌曲。
　　这一次歌曲是一首欢快的情歌，也正因为如此，MIKU的动作更偏向于照顾徐贤这一边。
　　她的每一次上下起伏都竟可能的用自己子宫吸紧徐贤的马眼，似要将他的超级武器渣的一丝不剩。
　　而当歌曲结束后，徐贤也是不亏MIKU的精心表演，大量白浊直接灌入miku的子宫之中，白浊顺着miku的小穴留在了舞台中央，这场演出的淫荡气息也是越来越严重。
　　“那么，miku要开始第七首歌了！”
　　无视自己刚高潮的现实，也无视徐贤刚刚喷射的疲倦，miku再次启动了她的榨汁机模式，大幅度的起伏她的小肉臀，对徐贤的超级武器发动新一轮攻击。
　　“miku，miku酱，你不休息休息吗，这才刚刚射好。”
　　虽说徐贤拥有千射不倒的体力，但面对miku如此不思疲倦的榨汁显然有些受不住。
　　“没关系的，miku作为歌姬，体力是无限的！来来来，我给徐贤你一个爱的kiss”说完，miku就又给徐贤来了一个超工口的舌吻，吻的两人色欲高涨“怎么样，下面是不是有硬邦邦了呀，那么也有体力支持miku下一首演出了吧！”
　　就这样，伴随着MIKU与徐贤无数次的高潮与喷射，这次的演唱会足足持续四个小时才在miku的意犹未尽下结束。
　　“miku，下次能不能到我房间里，专门唱歌给我听听。”
　　演唱会结束后，miku被玲花抱在怀里，颇为喜悦的闻着刚刚洗好澡身上还带有香味的miku。
　　“嗯嗯嗯，只要有人愿意听，miku都愿意歌唱哦！”
　　miku笑道：“miku这一次真的是超级开心！一边做爱一边歌唱的形式，比我想象中刺激多了！miku以后想多多的做爱，多多的歌唱，希望大家应援miku！”
　　“这次的对手似乎很厉害呢。”爱丽斯菲尔笑道：“不过我们也不会认输的，董白你说对不对。”
　　“那是当然！”董白连连点头，随后拉起刚刚演唱会结束的徐贤说道：“狗奴才不要休息了，你都射了MIKU那么多次，该我了！”
　　“达芬奇酱也要！”
　　见情况不对，达芬奇酱也跑过去抱着徐贤说道：“徐贤你一定也想在完美无缺的达芬奇酱体内射出很多很多精液吧！达芬奇酱的小穴一直等着被你龟头爱抚哦！”
　　玲花“那，我也要，我的小穴也要徐贤精液的滋润！”
　　于是，一场快乐的群P大戏在此开始，徐贤与他的后宫们再一次缠绵在了肉与爱的快感之中。
　　【催眠】初音未来的舞台表演故事更新至第十章，来个人物完整能力表
　　初音未来
　　职业：歌姬
　　属性：防御A 魔防C 音乐S+++宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1
　　技能·鼓舞之声
　　大范围增加我方战斗力技能·坚强之声
　　大范围增加我方防御力宝具：【初音之心】
　　可以变成【春之初音·樱花状态】（召唤防御墙、治疗）、【夏之初音·泳装状态】（高攻高防，物理肉搏）、【秋之初音·枫叶状态】（风系魔法、远程弓箭）、【冬之初音·雪兔状态】（雪系魔法、召唤使魔）；
　　每个状态每轮游戏只能变身一次，无变身时限达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+ 魔防C+++ 仗熟练D 魔法C+
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：3
　　技能·黄金律（体）
　　近乎完美的肉体与灵魂，对于精神攻击有一定的免疫技能·高速维修
　　对于“机械概念”的物质可以进行维护与修理，理论上便是神造出来的东西都能将其修理好，但实际还是要看修理难度以及身边的物资情况技能·高速转弯
　　可以一瞬间进行回避，是达芬奇酱英灵时期就持有的技能宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　宝具上限变成12个，原本的话应该是2个【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　一个可以随时拿出的帐篷，不使用的时候大概只有5CM的直径，实际使用的时候会变成50-500平方米，因此要确定使用的地方以及需要的空间哦！
　　里面装有大量只有达·芬奇酱才能使用的道具，其效果包括维修、制造、破解等多种工序，但必须满足【机械】这一概念的实物才能被改造；只要拥有素材与时间，便可以制作一切C级以下等级的道具。
　　灵机一动时也有概率造出宝具，但是造出的宝具只能达芬奇酱自己用哦；本身并不具备攻击、防御能力，其他人也无法使用里面的道具，因此是个完全辅助道具。
　　宝具：【万能包】
　　达·芬奇所创造的一切都可放到这个包里，并且随拿随放。宝具：【达芬奇的超级载具】
　　包含战斗机、坦克、游艇，全都具备反侦察能力，并附带大量战斗装备掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B 魔防A治疗D 防御E- 光属性E+ 傀儡术E-宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2宝具：【小圣杯】
　　爱丽丝菲尔必定悲剧的源头，爱丽丝菲尔作为“圣杯之器”将逐渐失去自我，直至技能完全消失。
　　非圣杯战争的场合，【小圣杯】可以在1小时内大幅增加爱丽丝菲尔魔力与魔防的等级，冷却时间为12小时。
　　【小圣杯】储藏这大量的魔力，这也是爱丽斯菲尔拥有复活魔法的条件之一宝具：【小圣杯·污浊之杯】
　　因为徐贤的原因，爱丽斯菲尔没有受到圣杯的污染，但是圣杯本身污染仍旧存在。
　　利用【小圣杯·污浊之杯】释放大量黑泥，越是“神圣”的敌人越是难易抵制，反之则效果甚微。宝具：【天之服】
　　爱因兹贝伦所传的魔术武装。能控制大圣杯的心脏，带有使灵魂只数秒钟物质化的魔术。功能是用来控制大圣杯。
　　非圣杯战争的场合，可以提升爱丽丝菲尔治疗等级，提高治疗系能力的效果。
　　作为穿戴者，爱丽丝菲尔使用天之服时生命力会获得极大地提升，即便心脏被毁灭都能进行自我复原。
　　可以对其他角色进行复活，但最少需要一根手指这么大体积的尸体才能复活。
　　技能：魔法弹
　　利用魔法进行远程攻击
　　技能：魔术医疗
　　能够行使高度的治愈魔术，即便是断肢也会恢复如初
　　技能：金属形态的操作
　　爱丽丝菲尔赋予了生命的武器，是炼金家族爱因兹贝伦擅长的炼金术。
　　技能：闪耀
　　利用光之魔法制造炫目效果技能：魔法弹·光
　　利用光属性魔法进行远程攻击技能：定身术·傀儡线
　　利用炼金家族爱因兹贝伦擅长的炼金术线禁锢敌人，可以凭空制造出现董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量A 锤熟练D 防御D-- 魔防E-- 雷属性 D（UP） 高速移动D-（UP）装备：魔姬血锤（董白专属装备，宝具级）
　　加攻击、防御、增加无双值的补充；
　　超觉醒（《三国联合突袭》里的招数），觉醒无双的上位技能，极大幅度提升能力，并拥有飞行、变身效果。宝具最大值：3
　　宝具拥有数：1技能·无双3
　　三国无双武将的能力，五分钟内属性大幅增加，靠杀敌或者受伤补充无双值；可以连续释放、保存三次技能·觉醒无双
　　三国无双武将的能力，1分钟内无敌、属性大幅增加，24小时使用一次
　　董白：无LV
　　装备：魔姬血锤（董白专属装备，宝具级）
　　加攻击、防御、增加无双值的补充；
　　超觉醒（《三国联合突袭》里的招数），觉醒无双的上位技能，极大幅度提升能力，并拥有飞行、变身效果。下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D---宝具最大值：3
　　宝具拥有数：1技能：无
　　宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV4
　　LV3包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：淫术魔法师
　　属性：魔力C 防御E 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D-- 高速移动E-
　　MANA：10023
　　法宝最大值：7
　　法宝拥有数：2
　　宝具：【催眠咒】
　　满足4个条件即可获得任意活物的使用权，包括其行动、思想以及认知；
　　四个条件如下：
　　消耗技能点数；
　　催眠咒贴到对方的身体上；
　　技能点数可以通过时间、任务、个人的成长等因素获得；
　　消耗技能点数多少，以目标的实力、身份、精神状态等多方面之和的结果；如果对方与你实力相差太过或者魔防过高，也可能完全无效【催眠咒·房中术】
　　与异性交配，双方便可以获得能力的提升。（甚至能学会对方的技能）
　　使用【房中术】时，增加消耗能力点数；
　　被【房中术】操控的角色可以带回主空间，否则需要扣除额外点数；
　　被【房中术】操控的角色可以拥有加成升级效果，普通【催眠咒】控制的角色升级难度极大（也就是【房中术】控制的角色可以像普通玩家一样升级，普通【催眠咒】则很难升级）
　　如果角色死亡，可以在游戏结束后消耗点数让其复活条件：
　　房中术只限于符合施法者性欲需求女性（也就是颜值要高），房中术模式将无法如普通模式一般拥有绝对的控制权，但是对方对你的好感度、忠心度与服从度均为最高，并且会一定程度调整其常识，贴近施法者与被施法者的性欲需求。
　　【催眠咒·行房簿】
　　房中术的人物死去后，在游戏结算时可以消耗【催眠咒】技能点复活；
　　游戏中召唤的第一个【催眠咒·房中术】角色，免MANA值。法宝：【起源弹】
　　一场游戏可以射出11发起源弹，使射中目标的魔力与魔防LV-15，游戏结束后自动补充。
　　起源弹只有子弹限制没有尺寸限制，因此子弹可以装入任何类型与射程的枪中。
　　起源弹只有有效一次，连续射击无法叠加。
　　如果穿越的世界没有魔力的概念，则视其概念的性质减弱效果（例如火影忍者查克拉、《死神》灵压、《全职猎人》念力）
　　技能·变异的淫欲治疗术
　　同时具备临时增加战斗力、治疗伤口、增加性欲三种功效；只对自身（徐贤）与女性有用技能·变异的鉴定术
　　在可视范围内选择鉴定目标，可以鉴定需要使用【催眠咒】时，需要消耗多少技能点；可以鉴定杀死敌人可以获得多少【催眠咒】技能点技能·使魔鸟召唤
　　单纯用来监视，本身强度等同普通小鸟，而且一次只能召唤3个技能·粗劣的机械维护
　　可以维修枪械级别的装备
　　技能·无双
　　三国无双武将的能力，五分钟内属性大幅增加，靠杀敌或者受伤补充无双值 附带物品：
　　10平方米的物品空间，可以随意拿放道具；

第11章 三国无双
　　董白“狗奴才，你这坏东西可真是硬的很啊，看本小姐怎么把它踩烂。”
　　MIKU“就是就是，老让人家唱小黄歌，上一次还让我在演唱会当着那么多人的面高潮，真是太变态了！”
　　徐贤“龟头那里，可以再用力一点，没错，就是那里。”
　　MIKU“哇，应该说不愧是徐贤你吗，竟然对MIKU的小脚都可以发情，MIKU表示很是惊讶哦！”
　　“他的变态行为可多了！”董白更是用力的压着她的黑丝足说道：“臭猪、笨猪，看本小姐怎么好好玩弄你！”
　　如今的徐贤被MIKU与董白两人的小腿联合夹击，她们一人伸出外侧一腿，将掌心压在徐贤超级武器上面，上下起伏。
　　为了满足徐贤的需求，miku与董白都穿着黑丝连裤袜给徐贤来足交，两人都未穿任何低裤，使得自己小穴在黑丝半隐的遮盖下更显羞涩与含蓄。
　　“嘿，看招。”
　　董白似乎玩出了雅致，把自己裹着黑丝的脚掌往徐贤龟头上压。
　　因为龟头也渗出了许多分泌液的原因，这小脚底部的丝袜立刻被徐贤的润滑液给浸湿，搞得徐贤马眼痒的要命。
　　“那我就攻击这边。”见董白开始摆弄起徐贤的龟头，MIKU也不甘示弱，直接用脚掌玩起了徐贤的睾丸。
　　当然玩睾丸的时候就显得轻柔许多，就似按摩一般miku用她的细足挑逗着徐贤睾丸，时不时的按压让体现有了一丝别样的触感。
　　两人上下齐攻，丝足不断搓动，几下功夫就把徐贤玩的不住呻吟，随后自然是白浊喷射而出，全都射在了压在徐贤龟头上董白的黑丝袜上。
　　MIKU“哇，董白，你这样也太浪费了！”
　　董白“喂喂喂，miku，你要做什么呀。”
　　只见miku直接抓住了董白那支沾满徐贤精液的丝足，将其往自己口中送去。
　　或许因为未想到自己的小脚会被同为女性的miku吸食，董白显得有些娇羞，就这么微红着脸让MIKU彻底舔舐完毕后，才慢慢将她的小脚从MIKU的嘴里送出。
　　“吸嘬董白小脚，确实有种意外色情的感觉。”
　　MIKU回味着之前舔董白黑丝小脚的滋味，笑着说道：“miku有些理解为何徐贤那么喜欢玩脚脚了哦。”
　　“那还是别理解的比较好。”董白撇了撇嘴说道：“算了，不提足交这个事情了。徐贤你该不会忘记今天是什么时间了吧。”
　　“当然记得，第九天发布任务的时间嘛。”徐贤回答道：“也罢，看看这次的任务是什么。”一如既往，所有人全都待在纯白空间的中央，等待着任务情报的到达。【任务简报1：
　　地点：刀剑神域
　　难度：34（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭制定目标】
　　【任务简报2：
　　地点：三国无双
　　难度：34（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【任务简报3：
　　地点：我的英雄学院
　　难度：28（现阶段属于简单）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【警告：
　　玩家已经完成2次普通任务
　　每5次普通任务，将强行进入第1次特定任务
　　特定任务难度为48，请谨慎选择之后任务的选择】“这次特定任务的难度，一如既往的很高呢。”达芬奇酱看着任务菜单说道：“也就是说我们每次都要高难度任务获得S级评价，才有可能勉强追的上尾巴吗？”
　　“感觉似乎很难实现。”玲花回答道：“毕竟这次可没有【困难难度】任务给我们选呢。”
　　而徐贤反而是一脸坦荡“别被这误导了，先把现在的事情搞定了再说。能活过今天，才有资格选择明天。”
　　“唔姆唔姆，一如既往的随心所欲呢。”达芬奇酱连连点头道：“那徐贤你决定选择什么任务了吗？”
　　“毫无疑问，自然是这个啦。”
　　说完，徐贤点了点《三国无双》的任务栏，并说道：“毕竟有董白的存在，《三国无双》显然是最好的选择！”
　　【确定选择《三国无双》世界吗？】
　　徐贤“确定”
　　【选择成功，23小时43分钟后将进行下一轮游戏】
　　【任务详情：
　　地点： 三国无双-江东争霸战
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：总计得分超过300分
　　限制时间：72小时
　　手刃无双武将10-20分，手刃大众脸武将1-10分
　　任务提示：消耗5000MANA可以加入孙策军，并获得50分、消耗1000MANA可以加入江东原住民刘繇军，并获得100分、不消耗MANA则以董白军身份无规则厮杀】“这次的任务形式与上次【董卓之死】很是相近，我记得上一次我拿了170分，获得了A多吧。”徐贤回忆着上一战得情况。
　　“哼，你还好意思说，最后还不是让我爷爷死掉了。”
　　董白回应道：“不过算了，上一战谁也没想到李儒那厮竟然会联合吕布反叛我爷爷，哎，只能说我爷爷运气不好吧。”
　　玲花“那徐贤你准备这次参加那一边的阵营？按道理来说，应该是孙策军应该更容易一些吧。不过，显然想获得高分，就必须不加入任何阵营吧。”
　　“我也觉得加入任意一边都太局限了。”徐贤回答道：“既然我们手上有这魔王孙女董白，自然要好好的照顾一下她。”
　　说完，徐贤还往董白屁股猛捏了一下，并随之说道：“这次结束以后，三国无双系美女变多了之后，我还能好好爱爱你哦！”
　　“别，别开玩笑，本小姐是这样的人吗！”
　　董白直接甩开徐贤的手说道：“不过结束以后真要去床上来，来那么一下的话，本小姐就勉强迎合迎合你吧！”
　　“这里就是吴越之地吗？”
　　徐贤看着凄凉荒芜的土地，不免感叹道：“这荒山野岭杂草遍地的样子，果然三国时期的东吴确实太穷了一些，和当初在长安简直不是一个级别。”
　　“那是必然，不然如何显得我爷爷的神勇威武。”董白挺起她那略显平坦的小胸部，似乎非常骄傲的吹嘘着自己爷爷董卓的伟岸历史。
　　“不过，爷爷，爷爷最后还是死了。为什么，为什么爷爷会死，我的爷爷不应该永远不死永世长存的吗！”
　　说道激动处，董白的神色也从原来的高傲变成委屈、忧伤，最后嚎啕大哭起来“爷爷，没有爷爷我该怎么办嘛，我想回去爷爷。”
　　“好了好了，董白别哭了，miku给你唱首歌吧。”见董白哭的如此伤心，miku主动抱住了董白在她耳边轻语。
　　这是一首关于分别与希望的歌曲，歌曲本身并不算出名，但却恰到好处的温和着董白受伤的心灵。
　　音乐随风而行，优柔抚摸着在场的所有人。
　　便是最为随欲的徐贤，这在此时选择了沉默。
　　这场无休止的游戏来来去去已经那么长的时间，有时候带点负面情绪也并不算什么难堪的事情。
　　不过情绪的缓和说到底只是暂时的，特别是如今处在战争之中，这种多余的感情并不会对战争有任何好处。
　　“灵脉能量中等，魔力补充效率中等”爱丽斯菲尔一如既往在进入世界时的第一时间测量自己灵脉方面的问题“我刚刚用使魔鸟探查了一下，离这里5公里左右的位置有小规模的战斗冲突，战斗人数在3000人左右，我们要不要过去看一看。”
　　“可以。”徐贤回答道：“正好，那么麻烦达芬奇酱，将你上一轮刚获得的新宝具拉出来吧。”
　　“OK，全交给完美的达芬奇酱吧！”
　　说完，拿出了她的新宝具【达芬奇的超级载具】，其包括水陆空三件套，每一个都颇有战斗力，并且还均涂抹了隐身涂装，适用于任何场所。
　　“我可是痛改前非了哦，作为完美无缺的达芬奇酱，竟然没有考虑到空战的可能性，怎么想都太马虎了。”
　　达芬奇酱用手拍了拍战斗机，颇为自豪的说道：“这飞行器，与其说是飞机，不如说它是小型空中战舰，其能力足以称霸天空哦。”
　　“哦，那这一战我们岂不是躺赢”徐贤兴奋的说道：“来，我们赶紧上去吧。”
　　【地图限制：一切飞行能力与道具限制高度——500米】
　　“咦，咦咦！”
　　就在这时，达芬奇酱似乎突然感觉到了什么，颇为沮丧的说道：“啊呀呀呀，不过很可惜，这飞机在这次战斗可能没法效力了。”
　　“达芬奇酱，发生了什么事情。”徐贤问道。
　　“我可先说好，不是达芬奇酱的设计出现了问题哦。”
　　达芬奇酱回答道：“我刚刚得到消息，这个世界不允许出现离地超过500米的飞行器。虽然这个飞行器拥有空中悬浮功能，但它的限制有点太低了。”
　　最终达芬奇酱只能选择陆战坦克作为驾驶工具，前往那战场。
　　这个坦克也是颇为雄伟，上面的装备包括导弹、机枪、火焰喷射器，总之其武器也算是可以应对各个情况。
　　战场离这里并不算遥远，短短5公里的路程即便是人跑估计也无需多久便可到达。
　　而用上载具后，其速度更是迅猛。
　　要不是考虑到降噪的需求，或许只用几分钟便可到达目的地。
　　在战场上，一边飘着【孙】【程】两旗，另一边则是【严】字旗帜，双方士兵互相对视，一个个手握武器。
　　两军虽然对垒，但并没有进行下一步操作，似乎在等待一个时机，一个一举获得胜利的时机。
　　“左边的部队不出意外应该是孙策的程普吧，至于右边应该是知名杂鱼严白虎的军队。”
　　徐贤让达芬奇酱的载具停在稍远的地方，依靠小型无人机的探查分析战局。
　　“决定了！”徐贤说道：“达芬奇酱，我们先攻击严白虎的军队！总归得先拿软柿子下手。”
　　“OK！看无敌的达芬奇酱给大家表演一个突然袭击吧！”言毕，达芬奇酱的载具便直接冲往严白虎军帐。
　　“敌袭，敌袭！”达芬奇酱的透明涂装说到底也不过是扭曲太阳的直射，若是仔细一看还是能看出端倪。
　　但正所谓有心战无心，有意打无意。
　　徐贤他们来的过于突然，入场形式又如此诡异，一下子吓到了不少士兵。
　　这开战未足两分钟便有一大众脸无双武将被击毙。
　　当敌人看清徐贤这边涂了隐身迷彩装甲的外形时，已经过去足足5分钟，三位大众脸无双武将已经死去，阵地一片大乱。
　　“是何人，敢叫嚣我东吴德王严白虎！”
　　只见一身高2米有余、身披白虎豹服、手拿开山巨斧的男子走出阵外，他目光带着杀气，一眼就看破徐贤等人的透明涂装，直接一下撞了过去。
　　徐贤“这丫的不是大众脸武将嘛，怎么搞得如此魁梧！”
　　“哼，小小妖术师就把你们怕成这样，孙策小二用这小小计策，把你们可弄乱了？”
　　毕竟与严白虎对阵的是孙策，严白虎自然而然把徐贤他们当成了孙策的部下。
　　说完，只见严白虎全身冒出白色银光，颇有一种七龙珠赛亚人变身之味。
　　“这是，觉醒无双！”本就是无双武将的董白立刻感觉到了严白虎气息的骤变“达芬奇酱，赶紧收掉载具，不然我们会被蒙杀的！”
　　“啊呀，这可真是可惜了呐。”达芬奇酱闻讯立刻收起她的【达芬奇的超级载具】。
　　“果然，还得本小姐我出场才行！”待载具收走的一瞬间，随之便是董白也同样释放出【觉醒无双】。
　　两人【觉醒无双】互相对撞，气流将周围杂鱼掀翻在地。
　　因为董白招数有些仓促，出招慢姿势差，武器碰撞的那个瞬间略输半寸，导致左边的肾直接直接被严白虎给削除。
　　“小小女娃敢与我较劲！”虽然敌人也会觉醒无双，但严白虎在第一招获得胜利，颇为爽快自豪，连忙放出下一次的攻击。
　　“怎么，回事情。”
　　只是没想到，这次的出招远非严白虎想象。
　　他的开山斧直接被董白【魔姬血锤】给正面撕碎，整个右边胸腔被其打出了大窟窿，以一副不敢相信的姿态倒在了血泊之中。
　　“董白，你先别动，我来给你治疗！”说完，爱丽丝菲尔立刻跑到董白身边，连忙给她治疗。
　　如今掉个手少个脚的伤势，对于徐贤一行人而言与轻伤无异。
　　像董白这种少了半个肚子的伤口只需几秒便可恢复。
　　MIKU“下面到MIKU出场的时候了！”
　　Miku的宝具【初音之心】具有“春夏秋冬”四种变化状态，虽然变身时间没有限制，但每种状态在一轮游戏中只可变化一次，也因此MIKU的首次变身需要非常谨慎。
　　如今MIKU化身为了【秋之初音·枫叶状态】，此状态擅长风系魔法与远程攻击，也是MIKU攻击范围最宽广攻击人数最多的状态。
　　如今千人对战的情况正好可以运用，大量风之矢到处飞舞，使得众杂鱼不得近身。
　　徐贤“不错！再这要下去，无需多久，就可迅速拿下这个营地了！”
　　徐贤的这个FLAG可谓非常精准，在其说完的那一刻，一道冲击波直往他们冲去。
　　“这里就交给达芬奇酱吧。”达芬奇酱的魔法外置爪释放出了同等大小的能量炮，将之强行消去。
　　“这可真是让老身好是惊讶。”
　　只见程普挥舞着他双刃枪，似乎见达芬奇酱如此轻易的破解了他的攻击，有些惊讶“就是你们这些小娃娃将严白虎军搞得天翻地覆的吗？”
　　“哼，莫说是严白虎军，便是你们，本小姐也是格杀勿论！”
　　说完，董白直接用脚勾起身边严白虎的尸体，随之便一脚往程普身上踢“老头，给我接着。”
　　而程普也很是果断，直接一刀砍断严白虎的尸体，并说道：“好大的口气，不过能杀严白虎，确实算有些实力。报上名来，本将不杀无名鼠辈。”
　　“董卓孙女董白，哼，你可曾听说过我爷爷的大名！”董白笑道：“如今我要继承我爷爷的意志，将这世界再次搞得天翻地覆！”
　　“哦？竟然是董卓的孙女，那确实不能轻敌了。”说完，程普起身下马，将双刃枪对准董白，并说道：“【超觉醒】”
　　“哈，果然是这样吗。”
　　徐贤叹了口气说道：“看到严白虎会【觉醒无双】我就担忧，果然现在【超觉醒】已经变成了大路货，所有无双武将都会了吗。”
　　三小时以后，这场战斗终于结束。
　　除开程普、严白虎以及一堆大众脸武将外，还有后续出现的援军，黄盖、丁奉、韩当三人也被斩于马下。
　　而过来帮严白虎的王朗军也一样全军覆没，全都死在了徐贤他们的手上。
　　“哈哈，你们看看这个。”徐贤招呼着众后宫来过来看照片。这些照片都来自于达芬奇酱创造的间谍录像鸟，方便战后观察战斗的情况。
　　而徐贤给大家看的，正是董白与miku被黄盖宛如怀中抱妹杀的无双所击中的图像。看着她们头压地上屁股朝着太阳的样子，不免大笑起来。
　　“啊啊啊啊，这姿势真是太羞耻了，miku要羞死人了。”miku看着她露着屁股的的样子不免害羞道。
　　“我要，我要先把你杀了，然后把照片夺过来销毁，随后自杀！”董白看到她底裤全露的样子，整个人思绪似乎都出现了问题。
　　“好啦好啦，不看玩笑了。不过就露个裤裤嘛，搞得那么严重。你全身上下哪里我没看过，你说是不是。”徐贤调侃道
　　“那不一样。”董白噘着嘴说道：“给你看和给别人看不一样！”
　　“反正看到的人也全都死光了不是吗？”
　　玲花说道：“呼，不过说实话这刚开局就有些累人哦。”
　　顺便解释一下，为何MIKU与董白会被黄盖怀中抱被杀。
　　因为大量无双武将的出现，远程状态【秋之初音·枫叶状态】显然不适合，导致其被黄盖袭击。
　　死亡以后的miku会被迫回到公式服状态，为了应对更为频繁的肉搏战，只能变成了更方便的【夏之初音·泳装状态】。
　　不过MIKU的身材可有些平坦，还不如其公式服时更有色情的韵味。
　　不过绿白条纹的比基尼泳衣确实颇为大胆，除开三点以外完全暴露的姿态，惹的那些士兵一个个热血沸腾，想把徐贤的这些爱妃们一个个当初他们的玩物。
　　当然结果上他们自以为是的鬼畜剧情是没法展开的，在绝对的实力面前他们的妄想只是妄想，更别提徐贤的后宫们还有一定程度的保险机制，当情况不妙的时候她们会选择让自爆，除开爱丽斯菲尔以外的自爆几乎不具备什么伤害，只能用来避免发生最糟糕的情况。
　　在整场战斗中，黄盖的战斗力最为凶猛，虽说为了防止不必要的消耗，所有人都没有选择CD过长的技能，以免敌方大BOSS降临时无力还击。
　　但即便如此，黄盖的战斗力也明显过于其他人一个级别。
　　其能力之强以至于要三人以上才能勉强牵制，而其无双能力拥有将‘攻击范围内的角色吸入他怀抱’这种非常痴汉的能力，恰巧徐贤这边董白属于近战类型，导致她也吃了黄盖一个无双，掉了一条命。
　　“这一战我能复活8次，现在还剩6次”爱丽斯菲尔回答着大家的疑惑，并随之问道：“徐贤，现在我们得到多少分？”
　　“严白虎10分、黄盖18分、丁奉12分、韩当12分、程普14分，其余杂鱼武将就不细说了，总计获得198分。”徐贤回答道。
　　“唔姆唔姆，这才刚开始，就已经得到那么高分了吗？”
　　达芬奇酱似乎很是高兴“而且我们这边的消耗并不多，董白都没有用【超觉醒】，MIKU则失去了两个变身状态，然后失去了两次复活的机会。但总的来说，我们这边并没有什么太大伤害啊！”
　　“这可真是一个不错的开头。”爱丽斯菲尔笑道：“只可惜达芬奇酱的载具车坏了，那东西还挺不错的。”
　　“哦？爱丽斯菲尔我早就发现了，莫非你意外的喜欢开车？”达芬奇酱问道。
　　“只是，有那么一些好奇啦。”爱丽斯菲尔半退一步掩饰道：“不说这个了，今天我们住哪里？不会连忙找下一个战场吧。”
　　“嗯，确实没必要逼得那么紧。”
　　徐贤答道：“我们赶紧撤离吧，毕竟这里被我们玩得太过了一些，多留无益。”
　　在一片荒野之中，达芬奇酱拿出了她的空中载具。
　　正如她前面说的，这个空中载具被限制了高度，导致无法起飞。
　　但如果只是用于隐蔽效果的话，其已经是搓搓有余。
　　载具里面也有非常奢华的生活区，桌球、酒吧、影厅等娱乐设施可谓因有尽有，再加上miku时不时给大家表演一个世界级歌姬的演唱会，若是让外人看到，指不定怀疑徐贤他们是来度假的还是来打仗的。
　　“这一战把双方都吓得不轻呢。”徐贤一遍看着屏幕一遍笑道。
　　这是达芬奇酱留下的微型摄影机实时拍下的画面，双方都不知道具体发生了什么，只能从被故意放走，用【催眠咒】所控制用来放口风的杂鱼口信中了解一二。
　　对于董卓女儿董白的降临，他们可谓没有一丝准备，甚至不知道董白到底带来多少人马。
　　但双方不可否认两边都损失极为严重的这个事实，应该都下意识的以为董白起码带了万数人马。
　　“双方因此更不敢随便行动了呢。”玲花给徐贤递来一杯冰镇柠檬可乐，并随之说道：“徐贤你该不会让时间白白流逝吧。”
　　“当然不会。”
　　徐贤答道：“爱丽斯菲尔与达芬奇酱已经派出她们的侦查装备来确认双方的军队地点了。不过她们毕竟不是专职索敌的能力者，所以效率上还是相对低了一些。”
　　当然徐贤所谓的“效率低”那也是针对他的认知，达芬奇酱的无人机配合爱丽斯菲尔的使魔，这两者的搜索能力已然非常之强了。
　　在搜索四个小时以后，两人搜索的情报已经悉数带来。
　　徐贤“数量上很明显还是刘繇比较厉害呢。不过这些地图上大红点，应该就是强大的无双武将吧。果然孙策一边的质量优势非常明显呢。”
　　“嗯嗯，在这个时候，就要来一首有关三国的音乐助助威！MIKU会加油的！”miku说道。
　　“不必了。”徐贤答道。
　　“刘繇那边的红点应该就是太史慈吧。”玲花说道：“离我们不算远，要去把他干掉吗？”
　　“唔姆唔姆，按三国无双的剧本设计，这一战最强的两位应该就是太史慈和孙策吧。”
　　达芬奇酱补充道：“因此其强度应该不弱于你们以前打过的吕布。哎可惜我并没有看过吕布之战，不然可以更好地参考了。不过话虽如此，这两位20分武将确实要想办法吃掉，毕竟我们是瞄准S级通关去的嘛。”
　　“是这一战的主要战利品还没得到。”徐贤说道：“孙尚香、大乔、小乔，达芬奇酱你要知道，这这东吴美女可比S级通关要重要。”
　　达芬奇酱“哇哦，一如既往的厚颜无耻呢，哪怕是达芬奇酱我，都有些难以吐槽徐贤你的好色程度了呢。”
　　“哼，就这时候你这狗奴才还那么好色。”
　　董白直接一屁股坐在徐贤的大腿上，随之说道：“罢了，本小姐现在雅致不错，如果某位小面硬邦邦的仁兄有时间的话，倒也不是不可以陪他玩玩。”
　　“好，我决定了！”
　　徐贤直接一把抱住董白，掏出他被董白挑逗的超级武器说道：“我们休息一会儿，等明天天亮再去决战！”
　　当然，徐贤玩归玩，正事可一件没有落下。
　　之所以特地忍到第二天再战，浪费那么多的时间，核心就是为了以最低的成本干掉东吴原住民最强大的武将——太史慈。
　　在三国演义与三国无双游戏的剧情中，都有刘繇不信太史慈情节，因而只是将其当斥候。
　　而也就是这斥候一戏，恰巧碰到孙策，两人这才有了东吴平定战中少有的大将单挑。
　　如今双方看这架势，孙策与太史慈的单挑应该是还没发生过，两军仍处在刚碰头的阶段。
　　换而言之与太史慈的战斗，完全可以不用像今天刚入场时搞得那么惊心动魄，杀得血流成河。
　　除此之外，徐贤利用【催眠咒】所控制，带口信杂鱼到处传播太史慈有名无实的谣言，几下功夫刘繇还真信了太史慈是个徒有虚名之人，没将他重用。
　　“虽然不如预料中那么好，太史慈身边还有两个大众脸武将、30个左右的杂鱼小兵相随，不过总体而言确实让太史慈脱离大部队行动了。”
　　一清早，玲花把众位混身赤裸，就将太史慈的动向告诉大家“现在是出手灭了太史慈的好时机。”
　　徐贤“确实，我们休息一天也足够了，出发吧。”
　　“不急。”
　　达芬奇酱将手指向地图的某个点说道：“我们等太史慈到这个位置的时候再出手，因为我啊，在那里早已准备好一些特殊的礼物哦。”
　　作为斥候，太史慈的行为路线是相对比较好预测的。
　　毕竟斥候的工作不是作战，而是尽可能的了解战场的情报，这也导致他们做选择的时候一定会尽可能选择视野比较好的地方。
　　“孙策这边完全没有动静呢。”
　　行走在行往山顶的路上，站于太史慈旁边的大众脸武将说道：“看来昨天董白的突然出现，不但让我们损失惨重，孙策那边伤害也着实不小呢。”
　　“正因为如此，我们才更要小心啊。”
　　太史慈说道：“孙策那边无论怎么去说，也是正面和我们对战，双方士兵处在明面上。但是董白那呢？前不见头后不见尾，神出鬼没又不知道战力如何，这可比孙策麻烦不少啊。别忘了，昨天她们可是把我们两军全都打败了。”
　　“说的也是”大众脸武将手持画纸，拿着毛笔在上面不断涂抹“此地形与上次无太大区别，看来不会有大规模敌人在里面潜伏。”
　　“不过。”作为画手，此武将的观察力非常优秀“此地有微小翻盖的痕迹，应该有小部分敌人也来过这里。”
　　“嗯？你的意思是？”太史慈听他一言，立马紧张起来“这里有敌军？”
　　大众脸武将“应该是对方的斥候吧，毕竟此处地势高，方便观察全局，敌方也派斥候来理所应当，只是不知是孙策军还是董白军。”
　　虽然对方回应轻描淡写，但行事谨慎的太史慈却有些疑虑“我心颇感不妙，这里的斥候工作还是先暂停，我们赶紧撤退吧！回去之后集结部队再做打算。”
　　“太史慈将军，可别忘了你的身份！”
　　就在此时，另一位大众脸武将喝住了太史慈的行为“我们主公刘繇今次是派你来探查地形的，如此草率我回去可会告你马虎行事！”
　　“……”太史慈有苦说不出，毕竟身为食客的他，确确实实没有任何资格反驳那大众脸武将的话语，迫于无奈，一行人只好再往山上行走，让画手尽快的绘制地图。
　　而事实情况确如太史慈所想，当他们到达山顶之时，背后突然出现大量爆破声。
　　“是妖术！”太史慈连忙掏出武器说道：“我听闻董白军有妖术师，呼风唤雨、阴阳遁隐、起死回生，看来所言非虚！”
　　“可恶！退路，全被堵住了！”看着背后的熊熊烈火，众杂鱼已然失魂落魄，不知如何是好。
　　“莫急，既然我们看不到敌人在哪，就是说明敌离我这甚远，想用远矢攻击。”
　　太史慈冷静的分析着战况“但我们说到底只是斥候，因此浪费过多弓箭实属浪费，敌人一定不会攻击太久！只需找好掩体，待火势弱下即可撤离。”
　　太史慈以他的经验判断着战况，若是敌我情况不明的普通战斗，他的考虑方法自然没错，可惜他的敌人可不是孙策，而是早已得知剧本的徐贤。
　　“啊啊啊啊，地面突然爆炸了！”等着弓箭射来的太史慈他们并未等到他们所想象的攻击，相反地面突然出现了大量爆炸。
　　而且爆炸全都集中在太史慈所言的掩体位置，可谓正中红心。
　　“太史慈，你敢阴我！”
　　便是无知小儿也发现这个太过蹊跷，因太史慈的说辞导致受伤的士兵们，反复咒骂这太史慈的无耻。
　　这些爆炸威力虽大，但只能杀些杂鱼小兵，对于无双武将效果甚微。
　　但即便如此，也比不过攻击过于出乎常识外这个客观现实。
　　大众脸武将“可恶，在哪里，董白小儿你到底在哪！”
　　见敌人彻底混乱，徐贤他们下一步的攻击也随之而来。
　　“呼”玲花手持【远程强化枪】，屏息凝神，将准头瞄准大众脸武将的腿部。
　　“啊啊啊，我的脚，我的脚突然没了！”只见玲花扣动扳机，大众脸武将的脚瞬间被打爆，因为失去了腿部的支撑，其瞬间倒在地上。
　　“可恶，敌人到底在哪！”
　　因为徐贤他们迟迟未现身，自己人又诬陷太史慈是内鬼，这一系列的打击使得太史慈也不免急躁起来。
　　没有明确目标，随意变身释放无双也只是无意义的消耗能量而已。
　　“嗙！”又是一枪，另一位无双武将随之摔地。
　　而这也是徐贤他们有意为之，因为他们的首要威胁是太史慈，为了让太史慈分心，他们故意采取不杀战术，逼迫太史慈漏出破绽。
　　“可恶，没办法了！不可以在坐以待毙了”见第二个受伤，士兵的谩骂声也越来越难听。
　　太史慈无可奈何，为表决心只好变身【超觉醒】，并飞于空中寻找董白。
　　但对于击伤的那些大众脸武将而言，他们只会以为太史慈想独自逃跑“好啊，你个匹夫小人，竟然丢下我们独自逃跑，等我回去，一定要和刘繇大人告你罪状。”
　　“可恶！”
　　如果太史慈是一个见利小人，或许就真这么逃跑离去。
　　但很可惜，他为人非常重情义，因而被那武将一说，便是不想也只得被迫回去守护他们。
　　“没办法，只能让我靠着【超觉醒】的飞行能力，一个个去救他们了吗？”既然无法战又无法逃，太史慈便想着回去救人，能救多少便救多少。
　　“这是什么！”
　　而当太史慈将以伤者抱起准备撤离之时，一道极强亮光突然出现。
　　这是达芬奇酱特意准备的闪光定时炸弹，就是等着太史慈抱着伤员的时候使用，逼迫他无法飞行。
　　果不其然，在几次飞行失败后，太史慈【超觉醒】的能量被慢慢耗尽，带着伤员他是逃也逃不掉，战也战不了。
　　徐贤“玲花，机会来了。”
　　等其【超觉醒】状态消失以后，徐贤确认了太史慈已经没有其他手段，玲花将枪口对准太史慈的头颅，一发将其爆头。
　　空有实力，却无法施展，或许没有比这更憋屈的事情了吧。
　　“良将配庸才，这世道没有比这更令人感到可悲的了。”徐贤看着太史慈的死状不免笑了笑。
　　“是是是，太史慈这庸才，多看他几眼都脏了各位大爷的眼睛。”残存的那些武将不断的谄媚着徐贤。
　　而徐贤则是一个冷笑，随之就将他们全部杀光。“这里清理干净了，干脆我们直接入侵刘繇大本营，把他给团灭了！”
　　在没了强大武将的情况下，刘繇军那些杂鱼大众脸武将又岂是徐贤他们的对手，不过数小时所有武将全部阵亡，刘繇军大本营升起了董白的旗帜，江东已经全部落入董白之手。
　　“太史慈20分、22个杂鱼大众脸31分、消灭所有东吴势力50分，现在总计299分，看来离胜利已经近在咫尺了啊。”
　　徐贤问起达芬奇酱“孙策那边怎么样了？”
　　“情况似乎并不妙。”达芬奇酱将显示器推向徐贤，让其观看“这些红点的位置很怪。”
　　“这是，撤退了吗？！”徐贤看着孙策的行军路线，不免惊讶道：“孙策竟然会如此胆怯，不应该啊。”
　　“那该怎么办？”爱丽斯菲尔问道：“追吗？”
　　“当然，我们任务还没完成呢。”徐贤答道：“此时不追更待何时？”
　　“那可能是敌人陷阱吗？”玲花问道。
　　“应该不是。”
　　达芬奇酱回答道：“我们人数那么少，敌人想要知道我们这的行动太过困难。应该只是普通的撤退而已。不过我还是建议，先潜伏在森林观察1个小时，再看情况如何。”
　　“也好”徐贤答道：“太过着急也没啥益处，就先等一小时吧。”将时间线向前一小段
　　话回孙策军，因为董白灭刘繇灭的太过轻巧太过迅速，这使得孙策大慌“这董白小儿怎么如此厉害，灭我大将不说，还把刘繇给一窝端了，莫非他有百万大军吗？！”
　　“伯符莫急，现在不是我们出击的时候。”
　　此时周瑜从帐外进入，对烦恼的孙策说道：“现在情况已经不是我们可以把握的了。伯符，我们只能实行下个策略了。”
　　“啧，公瑾，我们真要选那招吗？”孙策似乎非常不喜欢那招，连连按着太阳穴说道：“你要知道，那家伙可是。”
　　“知道，但是没得选了。”
　　公瑾说道：“董白军以一敌二，不但将我军老将黄盖等人击杀，还灭了东吴所有原住民势力，势力之大不是我们可以抵挡的。”
　　周瑜“若是伯符实在担心，我愿意亲自过去游说，以求袁术援军。”
　　“不必，若要求袁术，只有我才能说得动。”孙策叹了口气说道：“我可真的不想求他啊。”
　　“将我们攻下的阵地全部送给他，让他来帮我们灭了董白军，这是唯一夺回东吴的机会。”
　　公瑾说道：“抱歉了伯符，让你做出你不愿意做的事情。”
　　“不，这也说明情况已经到了这个地步。”孙策答道：“那我去了，公瑾，军队的事情就靠你了。”
　　“放心，我们拥有【超觉醒】的武将还有七个之多，并非完全无一战之力。”
　　时间推进3小时，只见孙策军的军队不断收缩，徐贤他们几乎确定，孙策军要采取龟缩战术。
　　而徐贤也是毫不客气，让投降的东吴军全部当炮灰，跑去强袭孙策军。
　　“敌人还有几个比较强大的无双武将？”徐贤问道。
　　“如果不出意外，应该是周瑜、孙权、孙策、孙尚香、周泰、步练师、凌统。”
　　达芬奇酱回答道：“现在作为断后的应该是凌统，战力不强我们可以强攻。”
　　“竟然还有七个无双武将嘛？”
　　徐贤感叹道：“这七人若是联合在一起，那就麻烦了。不过现在七人尽然如此分散，看来周瑜也不过如此嘛。”
　　既然战略已定，徐贤便也不再多虑，选择急攻凌统。
　　但奇怪的事情来了，当徐贤他们与交战凌统之时，凌统竟然未使用【超觉醒】，就这么草草战败。
　　“这是什么情况。”在远离攻城队的指挥部，徐贤与达芬奇酱正守在屏幕上，看着这奇怪的情况“凌统是那么弱的吗？”
　　“唔姆，确实有些怪呢。”
　　达芬奇酱分析着凌统的战斗说道：“这凌统虽然战斗力高于杂鱼，但是和无双武将比起来又太弱了。徐贤我问你，凌统杀了以后你得到多少分？”
　　“嗯？你不说我都忘了！”被达芬奇酱这么一点拨，徐贤连忙看得到的分数“竟然才7分。”
　　“糟糕，那是假凌统！”听到达芬奇酱的说辞，徐贤立刻感觉不妙，连忙和董白她们说道：“有诈，快撤！”
　　“不行，城门关了，我们出不去！”爱丽斯菲尔说道：“这个城门就似有结界一样，不让我们出去。”
　　“啧，三国无双的设定，不杀关键人物城门就不会开吗？”徐贤不免感叹道：“那玲花你应该也飞不出去吧。”
　　“没错。”玲花说道：“看来这下是我们大意了。”
　　此时大量火矢从天扫射，显然是准备一把消灭董白他们。
　　“这就是孙策哥哥说的强敌吗？看来也不过如此嘛。”
　　这瞬间千发的箭雨正是有孙尚香所射，而在她旁边，除开孙策外全员到齐，总计六个无双武将纷纷使用【觉醒无双】。
　　“没办法了，我也只能【觉醒无双】了！”
　　见情况不妙，董白也直接变身，与敌人缠斗起来。
　　“虽然这位小姐穿的很暴露，但是战斗力意外很高啊。”步练师拿着她的月牙刃与miku对峙着“身手也非常的灵活，不考虑加入我们这边吗？”
　　“不好意思，MIKU我对你们没有兴趣呢”化为泳装状态的MIKU，战斗力意外得很高。
　　虽然只是赤手空拳的拳打脚踢，但是身体素质非常之高，竟然连连躲过步练师与孙尚香的练手攻击。
　　“嘿，一个好机会！”只见MIKU蹭着孙尚香一个不注意，往她右侧踢去。
　　“很厉害嘛。”
　　这一踢，硬逼着孙尚香也使出了【超觉醒】“那我也要认真了哦！”
　　待徐贤他们从城外打开城门，破除结界之时，徐贤的成员又死了四次，其中玲花死了两次、MIKU死了一次，而在此复活的她失去了【夏之初音·泳装状态】只好变身成为【春之初音·樱花状态】来抵御攻击，爱丽丝菲尔也重伤一次，被迫给自己使用了复活技能。
　　比较幸运的是，在凌统、周泰、孙权三人的联合下，借住董白【超觉醒】的技能，所有人一同攻击，成功将周泰杀死。
　　“没办法了，董白军的妖术实在厉害，我们先撤退吧。”见敌人怎么也杀不死，城门又被破开，优势已去的周瑜只好下达撤退命令。
　　“唔，周泰，我一定会为你报仇的！”孙权气愤的看着董白说道：“董白小儿，我们下次遇到时，就是你的死亡之日！”
　　“哼，当本小姐会怕你吗！”董白脚踩周泰的头颅说道：“来吧，我等着你哦！”
　　“现在还剩2次复活呢。”爱丽斯菲尔说道。
　　玲花“抱歉，上一战我竟然死了两次，如果我能再强一点。”
　　“不是你的错，是我尾巴稍微翘的太高了点。”徐贤答道：“在那个情况下我们还能全身而退已经是很好地结果了。”
　　“323分，从分数上来说，我们已经过关了。”徐贤说道：“但是想必各位不想这么简单就结束吧。”
　　“当然，我不抽筋食骨，不解我心头之恨！”
　　董白说道：“但话虽这么说，我的技能几乎全都放光了。现在过去无异于以卵击石，我需要调整一下。”
　　玲花“我的强化服也不行了，需要时间自动修复。”
　　“也罢，之前就是没做好准备，才搞成这样的。”徐贤答道：“休整24小时，等大家的技能CD恢复后，我们再攻击。”
　　“那么让MIKU猜一猜。”miku扭动着她粉色的水手服小屁股说道：“徐贤所谓的休整，不会是大家默默看着MIKU唱歌表演吧。”
　　“MIKU的表演一定要看的，但是不只你的表演哦！”徐贤指了指自己的超级武器说道：“还有比这更好地休息方式吗？”
　　“你可真是时不时就想着性爱呢，徐贤。”爱丽斯菲尔捂着脸笑道：“不过正是因为你这特性，才让气氛永远维持在比较高昂的状态吧。”
　　“什么嘛，不就是脸皮厚嘛，爱丽斯菲尔你也太宠他了。”董白说道：“哎，罢了罢了，毕竟这都是想象中的事情，也没办法啊。”
　　“可恶，我一定要为周泰报仇！”孙权跪在周泰的坟墓上，作为他最亲密的私人保镖，周泰为他多次挡身，以命相搏。
　　周瑜以半请罪的态度说道：“抱歉，如果我再考虑的周全一点，就不会有这情况了。”
　　“不，不是周瑜你的错。”孙权说道：“谁能想到董白她的妖术那么厉害！”
　　“是啊，正如权哥哥说的，我们杀了他们这么多次都不死，怎么看都太不可思议。”孙尚香补充道。
　　“不，也不是完全没有收获。”
　　周瑜答道：“我看到了一些规律。似乎会复活术的，只有那个白衣白发的女子，如果下次再碰上他们，我们必须集所有人的力量，先把她给消灭。”
　　“这么说来，还真是。”孙尚香回想到“每次敌人的复活，都是她在身旁。”
　　“不但如此，而且还有个好消息。”周瑜回答道：“再过半天，袁术的援军就要来了。”
　　“他也要来吗？”孙权似乎很是不爽“他这个时候来做什么，啊，我懂了，难怪哥哥这时间离开，就是为了求他救援吧。”
　　“没有办法的事情，毕竟现在的局面已经完全超出我们的想象了。”
　　周瑜答道：“袁术的到来，一定会使我们回复战斗力的。”
　　时过半日，袁术的援军如约而至。
　　“这可真是不得了的军团呢。”徐贤看着显示器说道：“有种一次回到解放前的感觉，之前的努力全白费了。”
　　“而且我们打下的东吴领地，都瞬间被袁术给吃掉了哦。”
　　达芬奇酱补充道：“这个真是超级大危机呢，怎么样，要不我们蹭现在已到通关条件，赶紧撤退吧。”
　　“不急，袁术的到来并不一定是坏事。”徐贤答道：“我刚刚收到了一条支线任务，现在发出来给你们看。”【开启支线任务：夺取玉玺】
　　【任务目标：消灭袁术，并获得他手上的玉玺】
　　【任务奖励：董白获得新宝具，玩家获得5000MANA值】“情况似乎很明朗了呢。那我们接下来该怎么办？”玲花问道。
　　“不急不急，我们先继续休整吧，毕竟董白还有半天才能恢复她的【超觉醒】不是吗？”
　　达芬奇酱说道：“至于半天以后嘛，完美的达芬奇酱有一个很好的想法哦。”
　　袁术“哈哈哈，果然在我的辉光之下，小小东吴简直不是对手啊！”
　　现在是徐贤来到这个世界的第三天，也是他逗留的最后一天。现在袁术正耀武扬威的歌颂着自己的战绩。
　　“这是，都亏袁术大人，我们才能有如此成绩。”相比起倔强的孙策，周瑜则表现得有弹性不少，连连夸张袁术的实力。
　　“但是你们之前说的董白军，我怎么没见到？”袁术摸了摸他的小胡子说道：“莫非是怕了我？”
　　“哼，那小儿又那是我们的对手！”袁术第一大将纪灵站了出来“赶出来，就尝尝我三尖两刃刀的厉害！”
　　而在此时，突然有士兵说道：“报，袁术，袁术大人，有急事！”
　　“哼，干什么那么慌张！”袁术说道：“说吧，什么事情。”
　　“我们的20000海军，全军覆没了！”在长江流域，天空中冒出大量炮弹，攻击着海上的船只以及海岸的营地。
　　这炮弹的来源，自然是达芬奇酱的宝具【达芬奇的超级载具】中的游艇载具。
　　“这火力，都堪比战舰了吧。”看着大量飞驰的炮弹与尸横遍野的营地，玲花不免说道：“某方面来说，这都是单方面屠杀的战斗了。”
　　“我们现在可不是走仁爱路线哦。”爱丽丝菲尔说道：“既然对面是士兵，就应该有作为士兵的觉悟。”
　　“不过这个战术也该到尽头了呢。”
　　达芬奇酱一边操控着炮弹一遍说道：“孙权、孙尚香、步练师、凌统四位无双武将，然后还有个没见过的大众脸飞在天空向我们急袭。”
　　“果然透明涂装对于这些武将没有用嘛。”徐贤感叹道：“好吧，既然他们会飞，再呆在船上也没有必要了。”
　　“不要急嘛。”达芬奇酱说到这个“游艇还有小型快艇哦。我们从小型快艇走，至于这艘游艇嘛。”
　　达芬奇酱大大的张开了她的手臂“bang，给他们送给自爆大礼包。”看着长江上绚丽的火光，miku不免再次兴奋的歌唱。
　　而徐贤则很是淡定，他问了问达芬奇酱“如果我没猜错，这自爆应该杀不了他们吧。”
　　“唔姆，徐贤很有自知之明呢，达芬奇酱对你越来越看好了呢。”
　　达芬奇酱说道：“一个都没有死哦，那5个武将发现我们不在后，一个个往我们这里飞过来了。”
　　“那必须送他们一个好礼了。”玲花举起她的【远程强化枪】，瞄准飞来的无双武将“吃我这发子弹吧！”
　　“公主，你小心！”第一个感觉到子弹的步练师直接挡在孙尚香的面前，依靠着她身为无双武将的身体强度，竟然硬吃了几发射击。
　　孙尚香“练师，你没有事情吧！”
　　因为玲花的攻击，练师直接被打断了右腿，血从她的伤口处流淌。
　　“没有关系，等我用【超觉醒】后，伤口自然会恢复。”为了防止部队因她拖后进程，步练师连忙解释道。
　　“哼，没用的小娃娃，还玩什么友谊游戏！”
　　纪灵直接不管手上的步练师，一个人往徐贤那里飞了过去“这种敌人，只需要我纪灵大人一个人就够了。”
　　“可恶！袁术军欺人太甚！”凌统本想跑过去与纪灵单挑，但随之便被孙权给挡了下来。
　　“凌统，不用急。”孙权说道：“我们飞的小心一点吧，不要再受伤了。”等孙权他们到达岸边以后，并没有见到纪灵的身影。
　　“哟，来的那么慢啊，姑奶奶我都等不及了。”董白笑着对孙权他们说道：“拿去，这玩意我可没兴趣。”
　　只见董白向孙权丢去了一个杂物“那是！”孙权定眼一看，竟然是纪灵的头颅。
　　“你们有些过分了。”孙权将纪灵的头颅扔到一旁，对徐贤他们说道：“新账老账一起算，那就莫怪我们无情了。”
　　倒也不是说纪灵的死，对孙权而言有多大的感触，但是立场上的问题却难以更改。
　　纪灵属于袁术的直系，而孙权则属于袁术的附属系，两者谁亲谁疏，一目了然。
　　因而纪灵的死，某方面就是上司的死。上司死了属下全活着，若是袁术怪罪下来，莫说孙权，整个孙策的战略部署也是全输。
　　除此之外还有周泰的死亡，这一系列的迹象都表明这，这一场战斗时一场不死不休的大战！
　　既然火药味已经足够浓厚，那也不搞什么互相试探。
　　孙权、凌统、孙尚香、步练师，4位全部【超觉醒】，妄图以最高的力量瞬间击杀爱丽斯菲尔。
　　爱丽斯菲尔见状，自知自己已经成为了敌人的目标。
　　不过她并不慌忙，毕竟拥有复活能力的她成为敌人首要目标，绝对不是什么无法理解的事情。
　　而对于这个情况，她早就和大家演算过好多次。
　　“魔法屏障！”
　　当爱丽斯菲尔成为敌人的首要目标时，爱丽斯菲尔就会从奶妈的身份转换为肉盾，她将一次复活的魔力全部转化为魔法盾，并借达芬奇酱发明的增幅器进行强化。
　　MIKU“爱丽斯菲尔，MIKU来帮你！”
　　化为【春之初音·樱花状态】的MIKU，偏向于召唤防御墙以及治疗。
　　说实话这个状态的MIKU其实用处最差，毕竟论治疗爱丽斯菲尔的效果远好于MIKU，至于召唤防御墙则显得被动鸡肋。
　　不过正所谓能力还是要看场合，当爱丽斯菲尔被封锁的情况下，MIKU从其身边召唤出了大量的树藤来捆绑孙权一行人。
　　这些树藤本身是没有什么机会困住【超觉醒】的无双武将的，但如果说要来干扰，则正合适不过。
　　除此之外，MIKU还会召唤大量的樱花，来蒙蔽孙权他们的眼睛，干扰他们的攻击。“呼，真是辛苦呢。”半个小时候，整个战役终于结束。
　　爱丽斯菲尔最终还是死在了众无双武将的围击之下，达芬奇酱也在余波中被孙尚香与步练师联手击杀。
　　但是，董白并没有使用她的【超觉醒】，因为她知道自己的【超觉醒】是最后的杀手锏，是用来杀孙策与袁术的。
　　至于孙权他们，虽然成功击杀了爱丽斯菲尔与达芬奇酱，但是因为过于着急击杀爱丽斯菲尔的原因，最终还是没徐贤他们给团灭。
　　孙权死在了徐贤【起源弹】的偷袭之下、凌统则是被达芬奇酱与玲花的联手之下被杀。
　　而孙尚香与步练师之所以可以杀死达芬奇酱，除开实力的问题以外，最重要的是徐贤要“活捉”她们两个。
　　“呼，真是令人欲罢不能呢。”徐贤左摸孙尚香的奶子，右捏步练师的乳头，拼命的占着她们两个的便宜。
　　这两位最终在徐贤她们的合击之下，全都成功被徐贤的【催眠咒】控制。
　　“等战斗结束后在慢慢享受吧，现在还有重要的事情要做呢。”玲花说道：“之后她两还不是随便你玩的？”
　　“哎，发情也要看时间好吗。”
　　董白在旁边白着眼“她们可刚刚把达芬奇酱和爱丽斯菲尔给杀掉哦，就算能复活，你这狗奴才也太不看场合了。”
　　MIKU“要不miku唱首歌，来赞美一下徐贤你的不解风情的事实吧！”
　　“别，算了。”徐贤将手挪开孙尚香与步练师的乳房，意犹未尽的说道：“那么就让她们两个当我们的奸细吧，杀掉袁术，获得玉玺！”
　　“这，怎么可能”袁术惊讶的看着自己的胸口，他的胸口被孙尚香与步练师两人背后突袭直穿心脏，以至于他连使用无双的机会都没有。
　　周瑜“步练师！孙尚香！你们疯了吗！”
　　在刚刚，孙尚香提着爱丽斯菲尔的头颅回到军营时，周瑜以为董白军确实被他们给击破了。
　　而听到孙权与纪灵他们的死讯时，袁术表示毫不在意，大摆酒席庆祝完全占领东吴。
　　而孙策因为孙权的死，气不打一出来，直接话都不说回营帐喝闷酒了。
　　为此孙策军的酒席代表，只能由周瑜代劳。
　　也就在周瑜以为事情总算告一段落的时候，孙尚香与步练师的突然反水，在酒宴上杀掉了袁术，确实令他颇为意外。
　　孙尚香“抱歉，我们也是身不得了。”
　　因为袁术突然被刺杀，整个宴会乱成一团。
　　在酒宴上全都是袁术的手下，他们自然要为君主报仇。
　　身为孙策军的周瑜没有办法，只好奋力抵抗，直至所有人全部死在他的手下。
　　孙尚香默默的掏出藏在袁术身上的玉玺说道：“毕竟这个玉玺对于徐贤大人非常重要。”
　　“徐贤大人？他是谁？！”周瑜并没见过徐贤，听到这个词颇为意外。
　　孙尚香“这就不是周瑜你需要管的了。”
　　而在孙尚香旁边的步练师，则拿出早准备好的通讯器和徐贤他们说道：“是，我们这边已经把袁术击杀了，玉玺也找到了，任务算完全结束。只不过周瑜与孙策那边，以我们的能力应该打不过，不过如果你有需求的话我们也会以命相博。好的，原地待命就行了是吧，我了解了。”
　　将对讲机关闭后，步练师对旁边的孙尚香说道：“公主，徐贤让你拿着玉玺原地待命就行。”
　　孙尚香“好吧，那我们就原地待命吧。”
　　“你们在干什么，孙尚香！步练师！”因为袁术的意外死亡，袁术的军队以为孙策要谋反，手下们也全都开始攻击孙策军。
　　而本喝着闷酒的孙策，突然听到这个消息，自然没心情消沉，马上离开自己的根据地，杀开一条血路，往袁术的酒宴那里赶去。
　　直到他看见袁术的尸体以及孙尚香手拿的玉玺，这才相信情报的真实性。
　　孙策“孙尚香，哪怕玉玺很重要，我们也不能在这个节骨眼上和袁术反叛啊！你是疯了吗！还是说因为孙权的死你有些不正常了。”
　　“对不起，孙策哥哥，这玉玺可不是给你准备的。”
　　孙尚香就似看着陌生人一般看着孙策道：“不过如果你要硬抢的话，我会尽全力已死相抗！”
　　“这是怎么回事情，公瑾！”孙策被孙尚香的话迷失了头脑“到底发生了什么，怎么全乱套了！”
　　“我也不知道！”周瑜说道：“等等，或许我猜到了。”
　　“是妖术，妖术！”周瑜大喊道：“董白还没有死，她用妖术把孙尚香和步练师给控制住了！”
　　“什么！”孙策一听，立马打了个寒颤“不可能，孙尚香你告诉我，这不是真的。”
　　“你怎么认为是你的事情，孙策哥哥。”孙尚香突然露出一丝冷笑“抱歉时间到了，或许我们以后再也见不到面了。”
　　说完，孙尚香与步练师突然消失在空气之中，只留下袁术军的尸体与手足无措的周瑜和孙策。【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：总计得分超过300分】
　　【实际达成：437积分、消灭东吴所有势力、获得玉玺、超提前完成任务】
　　【超额完成任务，获得13700MANA】
　　【完成隐藏任务，获得5000MANA】
　　【总计获得 32117MANA】
　　【因为获得玉玺，开启支线任务：三国无双灭国之战】
　　【三国无双灭国之战详细：
　　一，以后三国无双地图的任务目标，均为消灭固定国家；
　　二，如果任务中有三国无双的地图，必须选择三国无双地图，直到此地图完全通关；
　　三，董白军视为一个势力进行参战，被玩家控制的三国无双武将也可以参战，并且如果控制的武将在游戏中死亡，游戏结束后可以复活】
　　【奖励：如果选择同意，董白获得宝具——八卦灵石；如果选择否定，获得20000MANA】
　　【请问是否同意？】“不用问的。”徐贤答道：“本来我就准备把三国无双这个地图给通关了，我选择同意！”
　　【选择同意，激活三国无双灭国之战；董白获得宝具——八卦灵石】那么现在又到徐贤享受奖励品的时候了。
　　如今的徐贤正提着他的超级武器，看着孙尚香与步练师两位三国美女的玉体，准备将其享受。
　　孙尚香“你们，究竟想怎么样。”
　　如今的孙尚香与步练师已经恢复了神志，同样也想起了之前暗杀袁术以及背叛孙策的事情。
　　孙尚香“你们害得我，害得我让孙策哥哥被人歧视，我不会饶了你们的。”
　　“公主，练师会站在你这边的。”步练师说到“无论你们相对公主做什么，都必须先过我这一关！”
　　“呵呵，说的和你能阻止得了似的。有种，来阻止看看啊。”说完，徐贤直接伸出自己的舌头，将其直接塞入孙尚香的口腔之中。
　　也正是徐贤着举动，两人这才发现，自己虽然站着，但却无法控制自己的身体，就似木偶傀儡一般无法动弹。
　　而自己的意识又那么的清楚，则更显得耻辱与愤怒。
　　“唔唔唔！”
　　孙尚香当然是想抵抗，但是不知怎么搞得，牙齿根本使不上劲。
　　如果这样也就算了，自己的舌头就像有意识似的，拼了命的着吸着徐贤的口水。
　　两人的舌头不断的缠绕，似如爱人一般互相吸食的对方的口水。
　　为了能更近一步的羞辱孙尚香，徐贤在和她舌吻的时候，两只手还顺着她的衣服慢慢向上划去，直至到她乳房处时才停下，一遍揉着她可爱俏人的奶子，一遍享受着她柔软的舌头。
　　“小舌头不错，小奶子摸上去手感也很棒。”品尝完孙尚香后，徐贤还不忘点评一二，说说他的感受。
　　孙尚香“可恶，我一定要杀了你，等我的哥哥们来救我了以后，我一定要加倍奉还！”
　　“哈哈，还哥哥呢。”
　　徐贤笑道：“行吧，我就一边艹你的小妹妹，一边等你的哥哥们来救你。就是不知道，等你哥哥来的时候，你都是几个孩子的妈妈咯。”
　　“可恶的无耻之徒，有种给我来个痛快的！”步练师振振有词，唾弃着徐贤的行为。
　　但她更大的目的是为了转移视线，让自己更多的保护孙尚香。
　　而如今精虫上脑的徐贤，自然是被步练师一招给拿捏，将目标转成了步练师身上。
　　“哼，你这个奶子精，还有脸说我！”
　　说完，徐贤直接拉开步练师的胸衣，两双白白嫩嫩的奶子因为没了布料的阻碍，直接怦然而出，晃了徐贤一脸。
　　“哇，这奶子可真是够大的呀，真不知道是你的奶子大还是玲花的奶子更大。”
　　说完，徐贤直接将脸塞入步练师的奶子之中，闻吸着她的奶香味。
　　“唔，真香。”
　　光是闻还不够，两只不安分的小手也开始躁动起来，往步练师的奶子上揉去“这个手感，真是把人吸进去一般，这也太软了吧。”
　　徐贤这是越摸越上瘾，摸着摸着就开始捏起步练师的乳头，将她的乳头当玩具一般左右拉扯，让她的乳房摆弄出各种姿势。
　　“练师！你不能这也对练师！”看着步练师痛苦的表情，孙尚香连忙吼住“我的乳头摸起来也很舒服，你也可以试试我的！”
　　“不要这样公主，摸我的就行！”步练师打断了孙尚香的对话“我的奶子大，摸起来舒服，摸我的好！”
　　“哇，这可真是令本小姐好似感动的姐妹情呢。”
　　就在此时，董白默默的走了出来“不过狗奴才你也真是忍得住啊，竟然还没上本垒。我以为想你这样的大色胚，怎么也忍不到本小姐来呢。”
　　“我这人也喜欢新鲜感的嘛。”徐贤笑着说道：“说过了三国的女将都由你调教，我自然不会食言。”
　　董白“哼，说得好听。”
　　“董白！你个卑鄙小人，逆汉奸臣，你不得好死！”看见董白的出现，孙尚香直接破口大骂，将其爷爷的罪行一律说出。
　　董白“闭嘴，贱货！给我原地高潮！”
　　“呜呜呜……”说完，只见孙尚香与步练师在毫无外界刺激的情况下，突然高潮。
　　下体流出了大量透明液体，不但将她们的内裤浸湿，甚至还一路流到地上。
　　也因为这突如其来的高潮，步练师与孙尚香瞬间脱力。
　　但又因为无法坐下，便只能站着感受她们因为高潮而导致了无力感。
　　“哼，不懂规矩的母狗，晚点我再好好调教你们。”此时，董白慢慢走到徐贤身边说道：“你先等等，有个东西要给你”
　　说完，董白便在徐贤的两个耳垂上各沾了一个金属片。
　　“这是什么？”徐贤问道。
　　“达芬奇酱造出来的感应器。”董白默默的将其裙子脱了下来，而在其未穿内裤的小穴上，竟然穿戴了一个双龙玩具。
　　“哇，这个玩具可有点猛哦。”徐贤笑着说道：“怎么，你要和我一起玩啊。我还以为你是那种只喜欢被草的类型呢。”
　　“哼，什么叫喜欢被草的类型嘛，真是不说好听的。”
　　董白撇了撇嘴，随后笑道：“这玩意可不是可不是简简单单的双龙哦？这可是达芬奇酱特质的性爱玩具。”
　　徐贤“哦？这我倒要听听，有什么不一样？”
　　“哼，听到新玩法，这鸡吧都硬了几分。”
　　说完，董白将手慢慢伸向她的双龙，并一脸坏意的说道：“那本小姐就让你尝尝，这新道具的滋味吧。”
　　“哇，这是。”看着董白上下起伏着自己的假阳具，徐贤的超级武器竟然有了同样的触感反应。
　　“嘿嘿，这很厉害吧。”
　　董白略有喘气的笑道：“达芬奇酱特地再这个与你尺寸完全相同的双龙上装了传感器，这样我就像真的长了个鸡吧一样。”
　　说完，董白往自己的手心吐了一些口水，将自己的小手掌湿润起来，并往自己的双龙搓去。
　　“好棒，这感觉意外的很棒啊，董白。”就似有人帮他打飞机一般，徐贤的龟头同步感受到了董白搓自己双龙时的快感。
　　而董白也同样，一边搓着双龙，一边兴奋的喘着粗气“狗东西，臭家伙，这就是你鸡巴的感觉吗？哼哼，难怪那么喜欢做爱，确实舒服的让人发麻。”
　　只见董白的小手越搓越快，两人的呼吸也是越来越急促。
　　“要来了！”随着徐贤的欲望到达极致，大量白浊从起马眼射出，射到了面前步练师的身上。
　　而因为感知同步，董白也同样感受到了射精那种喷射而出的快感，小穴虽被双龙塞住，但是水却不断的从小穴缝隙处流下来，那波快感让她也是好生快活。
　　随后她便似如小娇妻一般在徐贤射完以后，躺在徐贤的身上，将她可爱的小奶子直接搭在徐贤的胳膊上。
　　“好吧，我不得不承认，当男人去做爱，也确实会让人上瘾。”
　　董白靠在徐贤的身上说道：“那么狗奴才，既然玩具摆弄好，我们是不是该来点正戏了？”
　　“那么就全权交给你咯？”徐贤笑道：“你说，你想怎么玩。”
　　“先来个骑位好了，毕竟刚刚喷了一发，本小姐也有些累了。”说完，董白挺着她的双龙，悠闲的走到孙尚香与步练师的面前。
　　董白左右手各捏着她两的下颚，就似选货一般端详着这两位，“哼，两个脸袋倒是长得不错，本小姐都甚是喜欢。不过嘛。”
　　言毕，董白突然捏紧了孙尚香的面庞，把她捏的有些生疼，“本小姐就选你把，不把你搞得满地高潮，可对不起我对你言辞的愤怒。”
　　“你应该感到幸运，要不是你是个美女，你的身子要用来好好服务徐贤，不然你的皮你的骨头，本小姐都想一寸寸给你撕破，好解我心痛狠。”
　　董白用手摸着孙尚香的小肚子，而她双龙的龟头则贴在孙尚香的大腿上慢慢滑过“不像现在，只能玩玩你的小皮肉了。”
　　董白“啊对了，忘记禁止你们说话这件事了，现在你们可以开口了。而且本小姐允许你们最低程度的行动。”
　　“呸。”孙尚香倒是直接，当其可以说话后立马把妥协喷向董白“你们这些汉贼，恶魔！不要以为我会屈服。”
　　“孙尚香，给我立刻高潮。”董白默默的擦去孙尚香喷给她的口水，并随之命令。
　　“呜呜呜呜。”
　　这第二次的高潮直接把孙尚香打的脚发软，慢慢无力支撑倒在地上。
　　整个人也是被这连续而来的当场高潮所耻辱，情绪也是越来越绝望。
　　“大小姐！”看到孙尚香倒在地上，步练师连忙将其扶起“都怪练师没用，让你受苦了。”
　　“不怪你练师，要怪只能怪我太弱了。”
　　孙尚香安慰着步练师“别多说了，之后还有地狱的日子等着我们呢，练师，我相信你，请你也要相信我。”
　　练师“放心吧，我永远站在公主你这一边。”
　　看着她两亲密的样子，喜好折磨的董白不免的吞了吞口水“真是的，我真的好想先把她们指甲全部拔掉，用针一针针的刺破她们的脸蛋让她们毁容，然后再把她们的肉给一片片撕下来。哎，可惜并没有机会呢。”
　　“糟蹋美女这个爱好可不好哦董白。”徐贤笑道：“不过这以外你想怎么玩我都随你。”
　　“知道啦，我只是随便说说而已，不需要你个狗奴才来提醒我。”
　　说完，董白拉着徐贤的小手，让他与自己一同躺在床上“那么，按之前所说的，骑马的时间应该到了。”
　　“哼，可不愧为弓腰姬哦，这小腰可真是馋人，看来你诱惑了很多男人吧。”
　　在董白的下跨上，孙尚香正努力地摆动着她的细腰，两手抱在头上，就似做深蹲一般将自己的小穴往董白的双龙上送“哼，看你这熟练的姿势，该不会是天天和男人鬼混练得吧。哦我想起来了你还有两个哥哥，哈哈哈，还玩乱伦啊你，真是想不到。”
　　为了打消之前孙尚香骂董白的怒意，董白对孙尚香进行了人格辱骂。
　　“对，我，我是乱伦的母猪，天天被自己的哥哥、宝宝艹，希望董白小姐原谅。”孙尚香含着泪，将她毫不想说的话给说了出来。
　　这同样是董白为了侮辱孙尚香使用的手段，如今的孙尚香只能一边主动被董白玩弄，还一边不情不愿的奉承着董白。
　　但嘴上的妥协不代表内心的屈服，孙尚香满脸泪痕的扭动着自己的小腰，看上去就像被迫卖淫的良家少女一般，无奈而不得已的出卖着自己的肉体。
　　“对公主这个样子，你们会不得好死的。”在董白与孙尚香的旁边，则是以同样骑乘的方式玩弄的徐贤与步练师。
　　因为步练师的身材确如奶牛般火爆，那双巨乳随着她身体的起伏不断跳动，抖的令人心旷神怡。
　　“还敢多说话！”徐贤就似饲主一般，手握着步练师的单马尾。而当步练师乱说话的时候，他就会狠把她头发给拉扯一下。
　　“呜呜，可恶，下面又要，去了。”
　　每一次拉扯步练师的马尾，她身体的敏感度就会高一分。
　　如今步练师的下体早就泛滥的不成样子，似如洪水一般淫液猛流。
　　“糟糕，忍不住了。”
　　因为她们插的颇深，每一次都是完全坐下，让自己的子宫顶到龟头才算完结。
　　再加上徐贤提高了敏感度的关系，那酸爽，可谓把性爱的体感发挥到了极致。
　　这不才一小段时间，步练师就不知道高潮了多少次，整个人可谓都被高潮给弄得虚脱了。
　　“哈哈，步练师又高潮一次。”在旁边的董白看到步练师高潮后，连忙打了一个响指“那么孙尚香你也要接受惩罚了。”
　　“呜呜，谢谢，董白小姐的，恩赐。”伴随着董白的响指，孙尚香连直接给来了个高潮。这是董白的游戏，两人谁高潮了另外一个也必须高潮。
　　“哈哈，有趣有趣，实在太有趣了。”
　　看着这刚刚还辱骂她的东吴美女，现在成了这个模样，董白可谓非常愉悦“再给本小姐摆个啊嘿颜的表情，哈哈，没错没错，就是这样。”
　　被董白一指示，两人被迫在原来的基础上，吐出了自己的舌头，并且还两手高摆V字手结，看上去真是颇为有趣。
　　“不行了，抱歉练师，我又要，又要来了。”
　　或许是这啊嘿颜使得孙尚香最后的尊严也全部丧失，又或者是持续的高潮使得孙尚香下体已经敏感过头，总之再刚高潮没多久的情况下，孙尚香的身体再一次支持不住“要，要尿出来了！”
　　这次孙尚香湿的分量非常大，可谓洪水一般倾泻，而当其完后整个人也完全消耗了体力，摊倒在了董白的身上。
　　“公主，我也，不行了！”
　　步练师也同样迎来了她意识中的最后一次高潮，随后瘫在了徐贤的身上。
　　那双乳牛一般的巨乳直接压在徐贤的身体上，闻着她性交所散发的荷尔蒙，令徐贤甚是喜悦。
　　“真是的，狗奴才你这次也太快了吧。”
　　而在此时，拥有体感共享的董白，感觉到了自己双龙已经处于喷射的边缘，整个人也微喘粗气说道：“比和我的时候，快不少啊。”
　　“毕竟这两都被艹晕过去了，再玩也没啥意思啊。”徐贤摸着董白的小手掌说到“好，我也要来了！”
　　“唔，唔。真是的，一点都不听本小姐的话。”
　　被徐贤射精的快感冲脑，董白也瞬间进入高潮状态。
　　她的淫液与孙尚香的互相融合，床已经被她搞的湿成一团。
　　不过等这发射完以后，董白似乎仍不想结束，而是把躺在她身上的孙尚香给挪走，随后还搬开了徐贤身上的步练师。
　　“好啦，她两这只能算小菜，正餐不上怎么行呢？”说完，董白卸下了自己的双龙，把自己那可爱的萝莉小穴对战徐贤的超级武器。
　　董白一遍舔着嘴唇一边将自己的肉唇贴紧徐贤的龟头，慢慢的坐了下去“哼，让我看看你这坏家伙还有没有力气，可别让本小姐失望哦？”
　　“别急，这还得一些助力。”说完，徐贤猛然将董白抱在怀里“而这助力，还非你不行。”
　　“干，干，干嘛突然抱人家，我我我可不会被你这突如其来的示好给攻略的！”董白一边红着脸一边说道。
　　“是吗？”
　　说完，徐贤猛地将自己的嘴唇对准董白，并将舌头伸了进去。
　　两人一遍摇动着自己的腰部，让自己的交配器官感受着对方的体温。
　　一边缠绕着对方的舌头，久久不愿离去。
　　“那么现在，我的董白大小姐，你是不是被我攻略了呢？”徐贤慢慢将舌头移走，对董白说道。
　　“这这，还稍欠火候！”董白羞着脸说道：“再来一次，在和我舌吻一次，我就暂且承认，被你攻略了吧！”
　　“小问题”说完，徐贤再一次把舌头塞入到了董白的口腔中，两人玩弄了好久，直至徐贤再一次射精后，才慢慢离去。
　　随后，董白还将之前俘虏的三国武将貂蝉与吕玲绮叫了出来，配合着孙尚香与步练师，和徐贤玩弄了好久的酒池肉林。
　　这次的三国女将交配让徐贤乐了很久，董白也是细心调教着这些肉奴隶们，让徐贤尽可能愉悦的玩弄着她们以及自己的肉体。
　　本轮属性变化如下：董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量A 锤熟练D 防御C-- 魔防D--(up) 雷属性 S（UP） 高速移动C-（up）宝具：【玉玺】
　　无双、觉醒无双、超觉醒，三个技能的CD时间减少三分之二，持续时间三倍（例如，超觉醒原来24小时小时使用一次，现在只需要8小时）
　　董白防御力与魔防等级大幅度上升（例如，本来魔防等级是D-，现在等级是C-，升3个级别）
　　获得技能：王之威严（王之威严：秒杀一定范围内弱小的敌人，可以理解为《海贼王》中的霸王色霸气）宝具：【八卦灵石】
　　【八卦灵石】是一个八卦形的托盘，里面有8空置的石格，分别对应八种灵石。
　　分别为炎、冰、雷、风、斩、毒、天舞、地舞。
　　每获得一个灵石，董白的属性就会大幅度提升。
　　现在拥有灵石——
　　雷（雷属性上升至S）徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：欲望魔法师
　　属性：魔力C++(up) 防御E 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D-(up) 高速移动E-技能·粗劣的音乐审美（来源于MIKU，上轮忘加了）
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你减弱效果初音未来
　　职业：歌姬
　　属性：防御A 魔防C 音乐S+++ 高速移动E--（NEW）技能·极致的音乐审美NEW
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你免疫下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D--（UP） 魔防E-（NEW）宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV5
　　LV5包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】；【重力枪】爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B++（UP） 魔防A治疗D 防御E（UP） 光属性E+ 傀儡术E-达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+ 魔防C+++ 仗熟练D+（UP） 魔法C+ 力量E--（NEW）

第12章 杀戮都市
　　“貂蝉的舞蹈真是美啊，那小细腰配合着她不听抖动的小奶子，吼吼，这可真是百看不厌呢。”
　　如今的徐贤正悠闲的躺在沙发上，看着貂蝉给他表演色情而淫荡的裸舞。
　　貂蝉的舞蹈自是惊艳，她的身材如此匀称，便随着舞姿的运动足以迷惑任何的人类。
　　她如今的服饰非常色情，宛如古代印度舞娘般三点尽露，只靠稍许半透纱布进行包裹，其余与无穿没异。
　　但也正是这半显半隐的感觉，让徐贤欲望更为茂盛。
　　而为了增加一些难度，徐贤还特地在貂蝉的小穴中塞入了电动棒，电动棒会随着徐贤的满意程度调节速度的快慢，如果跳得太差，还会给貂蝉来个高转速攻击。
　　貂蝉的脸蛋因为下面电动棒的攻击，显得有些红润过头。
　　身体因为过于燥热的原因，微微散发着体味，更显得她的舞蹈是如此的色情。
　　“这可真是美啊，只可惜这舞蹈的配音稍微不合时宜了一些。哎，毕竟从音响里放出的古风音乐就是差了那么点味道啊。”
　　如今的徐贤左右手各抱着步练师与孙尚香两人，手还不时的捏着她们的乳房，颇有一种暴发户的味道。
　　“如果说音乐的话，还要数魏国的蔡文姬与甄姬了。”
　　步练师的身体紧靠在徐贤的身上，并努力地摆弄着自己的双乳，用其来擦拭徐贤的身体“这两位可是有名的音乐才女，主公何不考虑把她两人也招来。”
　　“下次去的时候把她们给收掉吧。”
　　此时，徐贤明显捏乳的力气多了几分，他晃动着自己的下臀，一副舒爽的样子显示出了自己刚被吕玲绮的小嘴给搞出精液的事实 “吕玲绮这小嘴可真是不错，你可给我好好吃下去，不然你爸爸的性命我可不能保证。”
　　听了徐贤的话，吕玲绮一脸怒意的盯了一下徐贤，随后只好强忍着把刚刚因为自己口交而喷射满嘴的精液给喝了下去“我全喝下去了。这下你满意了吧。”
　　说完，吕玲绮还特地张开了自己的小嘴，把舌头给吐了出来。
　　“不错不错，是个好肉奴。”徐贤淫笑道：“放心，下次会带更多的肉奴给你作伴的，不会让你无聊。”
　　“哼，本小姐还以为你在做什么呢！”
　　此时，董白突然一脚踹开了们“原来是你们这些雌犬在诱惑狗奴才啊！还不给我赶紧退下，晚点在想着怎么去调教你们。”
　　听了董白的话，貂蝉等人立刻停下了刚刚的奉献，一个个退出门外。
　　“真是的，有必要对那些肉奴那么生气吗？”徐贤默默穿起衣服说道：“我可还没玩够呢。”
　　“什么没玩够呀，你是故意气我的吗？”董白一把将徐贤拽开沙发说道：“今天可是新任务公开的日子，你想着玩乐呢。”
　　“这不是有你们嘛，我又何必那么辛苦。”徐贤打着哈欠说道：“不过也是，是要考虑下一个事情了。”【任务简报1：
　　地点：隐藏（高利润高风险模式）
　　难度：隐藏
　　世界类型：隐藏
　　任务倾向：完成指定分数】
　　【任务简报2：
　　地点：杀戮都市GANTZ
　　难度：32（现阶段属于简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报3：
　　地点：幽游白书
　　难度：38（现阶段属于普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务倾向：消灭指定目标】“又是隐藏情报的任务呢。”爱丽斯菲尔说道：“上次是MIKU，那么这次是什么呢？”
　　“咦，MIKU原来是隐藏随机任务出来的吗？这是算优待还是算剩货呢？”
　　miku撇着小脸思考着“亦或者MIKU其实是超规格的存在？”
　　“那一战可把我们打团灭了好吗？”玲花叹道：“我可不想再来那种几乎不可能赢的战斗了。”
　　“唔姆唔姆，绝望与希望共存，未知才是最令人兴奋的存在呀。”达芬奇酱说道：“于是徐贤这次你想选啥呢？”
　　“达芬奇酱你想选哪个？”徐贤反向问道：“我想听听你的意见。”
　　“我的话当然还是杀戮都市GANTZ啦。”达芬奇酱回答道：“原因有两个，1是因为玲花是那个世界出来的，有原来世界的人有不小的优势，而且有大概率提升原来人物的能力。2是因为那是一个科技路线的世界，与我的宝具【达芬奇酱的超级发明秀】属性符合度高。
　　当然劣势也要说清楚，难度只有32，比上一战甚至都容易一些，考虑到没几轮就要下个阶段的大决战了，这个难度很可能让我们赢不了以后的战斗。
　　不过即便如此，我个人还是认为这一战更好一些。”
　　“嗯，说得很有道理。”徐贤想了想，随后点下了《杀戮都市GANTZ》的菜单说道：“就这个任务吧，容易还能够快速强化我们的战斗力，有何不可呢！”（GANTZ故事回顾：徐贤在上一次进入GANTZ世界中，干掉了【乡下仔星人】、【指环星人】、【鬼人】以及【吸血鬼】四波敌人，玄野计、樱丘圣、加藤胜以及风大左卫门存活。不过风大左卫门在之后的战斗中被徐贤当炮灰死掉了，应该说所有男性角色，包括吕布等人物，都被他当战斗的消耗品抛弃了，所以本次战斗他不会出现。）【任务详情：
　　地点： 杀戮都市GANTZ篇
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：存活24小时，黑球总计得分超过150分
　　时间限制：24小时
　　失败结果：每少1分扣500MANA值，低于0抹杀
　　任务提示：游戏玩家可以临时获得Gantz Suits强化服，但游戏结束后所有配给道具将无法使用；
　　黑球满100分时不可选择自由，否则扣除5000积分。
　　提示：消耗3000MANA可以提前两天进入游戏世界，并且从本次任务开始，敌我双方将不会出现可视透明化】
　　“购买。”徐贤答道：“提前两天倒是没太多用处，不过取消可视透明化这点我很看重。”【开启支线任务：玲花的升级】
　　【任务目标：玲花到达100分，并对黑球提出升级装备的奖励】
　　【人物奖励：驾驶型机器人】“这里不是我的家吗？”
　　徐贤与玲花传送到了一个豪宅之中，这房间装潢非常华丽，窗口便是东京铁塔，显然是有钱人才有资格居住的房子。
　　【因玩家持有此世界的关键人物，因此对关键人物进行合理的记忆修整】在系统消息结束之时，玲花如以前发生过的记忆修整一样，似如突然领悟了什么“从我的记忆来看，我们离上一次战斗已经相隔有12天的时间了。”
　　“如果按原剧情，你应该是和玄野计他们还保持联系才对。实际情况是这样吗？”徐贤一边将其他人给召唤出来，一边问道。
　　玲花摇摇头说道：“不对，并不是这样的。”
　　“似乎我辞去了明星的工作，这些日子天天躲在家里休息。”玲花回答道。
　　“啊呀呀，这可真是简单的记忆修改啊。”MIKU答道：“那这两天我们该做什么呢？毕竟我们都不知道敌人会在哪里出现。”
　　“没事，我早就已经装好追踪器了。”
　　达芬奇酱回答道：“这次空中载具的限高没有上一战那么厉害，我的空中载具也可以运行了，所以整个城市我们都可以瞬间过去增援。”
　　“不过这两天我们怎么办呢。”徐贤突然淫笑，摸着玲花的屁股说道：“好吧，既然都来到了玲花的家了，我们就来玩玩淫乱派对吧。”
　　“唔姆唔姆，完美的达芬奇酱早就想到有这种情况发生了！”
　　说完，达芬奇酱拿出了许多在纯白空间拿来当性爱玩具的感应器“考虑到人数上的问题，这一次感应器就能有作用了！”
　　说完，达芬奇酱将感应器分给了除徐贤外的其余四人，并且自己先带了起来“这样，一位被徐贤玩弄的时候，另外四位就可以同步感觉到了，是不是一个很棒的发明！”
　　董白拿过感应器，却没有选择带上“哈？为什么本小姐感觉像离不开他似的，本小姐不要。”
　　而爱丽斯菲尔则带了上去“呼呼，随时随地的感受到徐贤的爱抚，似乎是一种很独特的体验呢。”
　　“miku也想体验新鲜事物！”说完，MIKU也连忙戴上了感应器“只要挂在耳朵上就行了吗？”
　　玲花同样将其带上“我可是先说明，如果我外出在外的话，我就会摘下的。毕竟，我不想让别的男人看见我发情的样子。”
　　见其他人都戴上了感应器，董白吞了吞口水，并说道：“那，我也带上去看看好了。事先说明，我只是试试而已，试试而已！”
　　“哦？我记得上次陪董白玩双龙的时候用过，感觉还不错。不错这次换成女的，会变成什么样呢？”
　　说完，徐贤直接把身边的玲花抱了起来，并说道：“那我就试试吧。”
　　只见徐贤慢慢的把手从玲花的衣下口往上摸。
　　MIKU在徐贤碰触玲花的那一瞬间，就感受到了玲花所感知的触感“嘻嘻，有种痒痒的感觉。”
　　“而且，连体温都能很好的传递过去呢。”爱丽斯菲尔也一样感受着徐贤的抚摸“而且是徐贤身体的触感，这种感觉真是很熟悉。”
　　“那么这招如何？”说完，徐贤仍然将手伸向玲花的巨乳，并似挤牛奶一样的玩弄“这可是你们都没有的巨乳，感觉如何。”
　　“什么，什么感觉如何呀。”因为徐贤玩弄着玲花巨乳的原因，董白不免捂着自己的胸口说道：“真是的，你这捏的也太用力了，你个变态。”
　　“哦？连大贫乳董白也能感受到玲花巨乳的触感吗？达芬奇酱的这个发明可真是厉害啊。”
　　徐贤笑着揉捏着玲花的乳房，看着其余四人脸红红的样子，确定了达芬奇酱所言非虚“看来这两天有很多新玩意了。”
　　徐贤“嘿嘿，这招如何？”
　　如今在徐贤面前，MIKU、达芬奇酱、董白，三人依次排开，似如翻肚的青蛙一般露出自己的小肚子，连小菊穴都露了出来。
　　董白“唔，竟然让本小姐弄这么羞耻的姿势。罢了，今天就当额外福利了。”
　　MIKU“确实是色气慢慢的姿势呢，MIKU都有些不太好意思了。”
　　达芬奇酱“看来徐贤你又想出了什么变态PLAY了呢。”
　　等三位小美人说完自己的意见，徐贤二话不说拿着自己的大鸡吧，就往达芬奇酱的小穴里送去。
　　毕竟之前就小小的玩弄过几轮，如今达芬奇酱的小穴早已被调教的非常湿润，徐贤几乎没有废任何力气，就轻易的将自己的大鸡吧塞了进去。
　　“唔”三位小美人在徐贤刚将龟头抵上达芬奇酱子宫的同时，都发出了娇喘的小喘息。
　　“MIKU明明下面空空的，都很清楚的感觉到，徐贤的肉棒往MIKU里面撞的感觉。”
　　MIKU的小穴微微颤抖，下面的淫液也随着徐贤的敲打慢慢流出。
　　“哼哼，还没完呢。”说完，徐贤竖起了左右手的中指，往虽然淫水直流但是下面空空的MIKU与董白探去。
　　董白“唔，狗奴才，你把手指往哪放了！那是，是屁屁好吗！”
　　正如董白所述，徐贤竟然将左右中指深入到了MIKU与董白的菊穴，并且还轻轻勾起，用中指暗暗抚摸着她两的菊穴。
　　“这个，真是，让人上瘾呐。”
　　达芬奇酱的小屁屁也不断的抽动，整个人因为徐贤的三穴攻击，好像变得有些奇怪“有点，思考不了了，下面的感觉太复杂了。”
　　“真是的，我还说怎么下面，那么刺激，原来徐贤你玩的那么厉害。”
　　本来正在侧房休息的玲花扶在门梁，整个人也是娇喘不已，淫液早已顺着她的大腿慢慢留下“这，怎么让人休息嘛。”
　　“呵呵，不愧是徐贤，玩法就是不一样呢。”
　　爱丽斯菲尔也来到了房间里，虽然她的体态表面看上去比其他人要好一些，但是下面的淫液与微红的脸蛋早已出卖了她。
　　“既然感觉那么复杂，那如果再加点料，岂不是更好？”
　　说完，爱丽斯菲尔突然在背后抱住了玲花，左手往玲花的小穴伸去，右手则开始抚摸其刚刚被徐贤临幸过的巨乳。
　　“真是的，爱丽斯菲尔，连你也这样。”
　　被爱丽斯菲尔这突然攻击袭击，本就有些腿软的玲花直接倒在了地上。
　　而爱丽斯菲尔则蹭此机会躺在了玲花的身上，慢慢亲吻起她的脖子。
　　爱丽斯菲尔“可能是刺激太大了，我也有些失常了呢。”
　　说完，爱丽斯菲尔卸下了自己与玲花的内裤，让两人的阴蒂互相摩擦。
　　“感觉，太多了，全身的敏感点，好像同时被刺激了似的。”
　　玲花与爱丽斯菲尔的百合互动同样也传递到了达芬奇酱那边，达芬奇酱不免吐着舌头，喘息道：“不行了，不行了，完美的达芬奇酱要被玩坏了，玩坏了啦！”
　　“狗奴才，快，快干死我，快！”董白这边显然也被弄得大脑有些错位，屁股一直晃动着，求徐贤的疼爱。
　　“MIKU，MIKU，太舒服了，话都要，说不出来了。忍不住了，要喷出来了”MIKU第一个缴械投降，因为她的小穴并没有被塞住，高潮的液体直接从她体内喷射而出，导致这淫液溅了徐贤一身。
　　在MIKU高潮后，玲花与爱丽斯菲尔的百合之爱变得更为激烈，爱丽斯菲尔玩弄玲花的小手抽搐的越来越快，而玲花也开始主动舔舐着爱丽斯菲尔舌头的味道。
　　玲花“爱丽斯菲尔，我要，不行了，整个人好像要疯了。”
　　爱丽斯菲尔“来吧，我也感觉要疯了，我们一起来吧。”
　　因为高潮的感觉也会同步，另外四位小美女在MIKU高潮后也纷纷高潮，一时间五人集体喷射，整个房间变得淫乱无比。
　　“这，似乎玩的有些太刺激了。”在徐贤喷射他的白浊，灌入到达芬奇酱的体内后，他的五位正宫们一个个躺着，一动也不动的吐着舌头。
　　毕竟对她们来说，不单是五人同时被徐贤爱抚，连高潮的体验也是连续经历了5次。这种连绵不绝的快感，确实足以让人眩晕。
　　徐贤慢慢的将他的超级武器从达芬奇酱的阴道拿出，大量精液也便顺着达芬奇酱的肉璧慢慢流下。
　　“虽然她们玩的很尽兴，但我似乎体验少了一点。”
　　徐贤用双手轮流摸着MIKU、达芬奇酱以及董白的小奶子，努力地占她们小便宜“看来下次感觉同步不能超过3个人，不然玩起来太嗨了。”
　　嗒嗒嗒嗒，徐贤与玲花的脑海中不断传出如同闹钟般烦人的声音。
　　五人感知共享的功能早在3个小时前就被收回，大家都调整着自己的状态，准备迎接战斗。
　　“看来决战的时候到了呢。”徐贤与玲花早已换上强化服，准备着黑球的传送“既然是简单难度，应该可以碾压吧。”
　　“话说回来，这几天各位玩的如何，感觉不错吧。”徐贤一边摸着玲花的屁股，一边颇有雅致的说道。
　　MIKU“哪怕是刷牙的时候、上厕所的时候、甚至是打游戏机的时候，都会时不时传来徐贤你肉棒的感觉哦，导致MIKU都没法好好唱歌了。”
　　达芬奇酱“幸好我提前设置了体感传递率的功能，五人100%确实太强烈了，下次还是按20%的尺度玩玩就可以了。”
　　“嗯哼。”玲花轻轻咳嗽了一声说道：“徐贤你也真是的，玩的那么刺激，玩意影响到战斗怎么办。”
　　“毕竟是简单难度嘛，应该没那么多狗屁事情吧。”徐贤毫不在意的回答道。
　　“如果真是这样倒也不错。”玲花挥了挥她的长发说道：“上一次我们轻松过关是什么时候的事情？”
　　“应该是海贼王那次吧，毕竟一个人都没有死。”达芬奇酱回答道：“偶尔来些简单的倒也不错。”
　　“这不是徐贤和玲花吗？”被传回黑球房间后，樱丘圣连忙给徐贤他们打了招呼。
　　“咦咦咦，真的是玲花耶。”被传送过来的新人看到玲花后颇为惊讶“真是什么整人节目吗？”
　　“不是的，这不是整人节目，请各位务必听我说的做。”加藤胜一如既往的圣母心，对那些刚来的新人说着黑球的游戏规则。
　　不过显然，他们几乎不相信加藤胜说的话，使得情况变得毫无发展。
　　如果让玲花去说的话，因为偶像效应的原因，或许效果会比较好。
　　不过对于徐贤而言，如今这些新人连当炮灰的资格都没有，拉了他们也没有什么用，因而没有让玲花多言。
　　“首先谢谢你徐贤，上次的分别太过匆忙让我没法好好谢谢你把我复活。”玄野计向徐贤伸出手向他表示感谢。
　　“不必，我只是做了我该做的事情而已。”徐贤握紧玄野计伸出的手对其表示肯定“希望这次我们都能活下去。”
　　“嗯，你说的没错，这次我们都要活下去。”玄野计笑道：“不过这次游戏的间隔可真长呢，可能又是一次恶战。”
　　“或许吧。”徐贤叹气道：“一切都看黑球的心意了。”新~的~一天，早晨~来了~，令人~期待~的~早晨
　　“各位，游戏快要开始了。”加藤胜依旧劝服这那些路人们“不信也没关系，但请务必把带有你们名字的盒子带过去。”
　　刚说完，黑球便开始在其屏幕上投射这次的任务。
　　玄野计开始陈述着黑球所给予的信息“【矮子星人】这次只有一个呢。”
　　“哦？”徐贤听到玄野计的话后有些意外，“我还以为是天狗、滑瓢那一关呢，没想到是以前跳过的怪物。”
　　“这次怪物看上去好像没上几次那么厉害呢。”徐贤说道：“或许这次真能安全通过？”
　　“可别大意了，外星人的能力我们还不知道呢。”樱丘圣答道：“毕竟在场的除了徐贤和玲花你们两位，其他人都死过好多次了呢。”
　　“哈哈也是。”徐贤答道：“那么加油啊，争取都活下来。”
　　“徐贤他们好像出发了。”爱丽丝菲尔看着时间说道：“任务快要开始了吧。”
　　“嗯，他们已经从黑球房间传送出去了。”达芬奇酱看着屏幕说道：“距离我们13公里，不算特别远。”
　　而就在此时，天空中出现了一大片诡异的影子遮盖了整片天空。
　　“这是？”miku指着窗外说道：“这就是我们这次要打的外星人吗？”
　　“唔姆，看来这次战斗又要麻烦了呢。”达芬奇酱看着电脑的分析说道：“从计算机的推算来看，这次的外星人大概有13万以上呢。”
　　“哇，才这么点吗。”董白看着天空，露出了意思邪笑“这个数量还不够本小姐塞牙缝的。”
　　“喔，这次敌人的数量够多的呀。”徐贤看着天空黑压压一片的外星人“看来不会赢得太容易。”
　　只见天空中的矮子星人全都飞到地下，似如一块块陨石一般，将大量房屋给摧毁殆尽。
　　一瞬之间，整座城市便变成了地狱，哀嚎遍野血流成河。矮子星人们开始了无规则大屠杀，遇到人类就开始无尽的杀戮。
　　“可恶，这些外星人竟然滥杀无辜！”加藤胜连忙端起枪跑了出去“阿计，我先去救人，你们不用管我。”
　　“真是的，怎么可能不管你！”玄野计连忙向加藤胜追去“其他人不想死的话，要么找个地方赶紧躲好，要么跟我一起杀外星人。”
　　“抱歉阿计，在这我要和你们暂时分开了。”徐贤对玄野计说道：“我喜欢独自行动，这次就不和你们在一起了。”
　　“好吧，或许你这样反而能救更多外星人。”玄野计说道：“那么我们就兵分两路，去杀外星人。”
　　“这些外星人果然很弱呢。”徐贤端着武器，快速的射杀着矮子星人。
　　而玲花则更为厉害，直接用战刀如割草一般杀戮着“敌人的实力不强，说到底也不过是强大一些会飞的普通人级别而已，这种战斗力根本不成问题。”
　　“或许这一次真的能很容易过关呢。”作为FLAG狂魔的徐贤，当其话刚说完，几个铜色的矮子星人就出现在他的面前。
　　“呃，这还有品质区别的吗，那之后会不会还来个传说、永恒之类的超BOSS怪。”
　　徐贤虽然吐槽着，但是他的攻击可没有停下，连忙端起武器对他们扫射。
　　铜色的矮子星人比普通的要硬许多，一发子弹已经开始杀不掉他们，使徐贤与玲花的战线有些松动。
　　但也就只有这更程度而已。
　　在数发的子弹下，铜色矮子星人还是很轻松被徐贤灭掉。
　　玲花这边装备升级优势可以算完全体现了出来，直接用【远程强化枪】对它们快速射击，不过多少时间铜色矮子星人也全都消灭干净。
　　达芬奇酱这边
　　“上吧，雪兔们！”如今的MIKU已经变成了【冬之初音·雪兔状态】，在这个状态下的miku可以使用雪系魔法以及召唤雪兔。
　　MIKU一次能召唤大概10个左右的雪兔，每个雪兔都要2米之高，并且个个都威力迅猛。
　　而在众多雪兔的围杀之下，她面前的银色矮子星人早已快速杀光。
　　“啊呀呀，MIKU还真是厉害呢。”
　　达芬奇酱利用自己的【高速转弯】回避着矮子星人的攻击，时不时的反击几下，消灭太过靠近她的矮子星人。
　　如今达芬奇酱的空中载具已经光荣坠机，不过达芬奇酱没有白白让她毁灭，在坠机前也靠它的火力灭了数百矮子星人。
　　“真是的，这些外星人没完没了了。”
　　此时董白的耐心已经消耗殆尽，她拿出了宝具【玉玺】说道：“你们几个到我背后去，我要一击灭掉这些杂鱼。”
　　“咦，但是MIKU看到，还有很多普通人活着哦？”
　　MIKU她们听到董白说的话后连连后退“董白酱现在就放【玉玺】会不会不太好，莫非你有非常细致的操控能力？”
　　董白“哼，我怎么会有，只不过普通人的生命关本小姐什么事情。好啦好啦，我会控制在晕死这个级别的威力，之后矮子星人补刀的工作你们自己来，本小姐我才不想浪费这个时间。”
　　确认自己人全都躲到自己的身后，董白拿出了她的宝具【玉玺】。
　　只见似如时间突然暂停一般，玉玺的光芒笼罩之时，所有接触的生物都瞬间停止一切行动，随之晕眩，瘫倒在地。
　　“董白这招拿来灭杂鱼可真是太方便了。”
　　爱丽斯菲尔召唤她的使魔鸟，进行高效快速的补刀看着董白的超高效攻击，MIKU不免惊叹道：“哇，董白你可真是太厉害了，MIKU都像给你唱一首赞美歌了。”
　　“不必了。”董白对达芬奇酱说道：“这边看来清理的差不多了，达芬奇酱，我们离狗奴才那还有多远。”
　　“不足5公里。”达芬奇酱说道：“我们赶紧过去吧，没必要逗留在这里了。”
　　“看招！”只见玲花扣动着重力枪的扳机，大量金色矮子星人瞬间被空气的重力压倒，随后压成了一坨肉泥。
　　“金色品质的打起来，我就有些吃力了呢。”徐贤躲在玲花的身后说道：“幸好有玲花你在，不然我还真不知道怎么办。”
　　玲花“徐贤你可真爱开我玩笑，这种级别也就多开几枪的问题，更何况你还有【起源弹】不是吗？”
　　“还是玲花你说话好听，如果是董白的话，一定又要说‘你个狗奴才真是没用’了。”徐贤笑道。
　　玲花笑着回答到“呵呵，董白的话还真可能这么说。不过，不知道加藤胜他们怎么样了。”
　　“他们有他们的路走，我们关心我们的就行，实在不行等游戏结束后复活了他们就是。”
　　徐贤答道：“我们赶紧和达芬奇酱他们汇合吧，敌人的最终BOSS应该还没出来呢。”
　　董白“闪电，来！”
　　只见董白用她的【魔姬血锤】捆绑住面前数位铂金的矮子星人，随后她的锁链上开始冒出大量黑色闪电。
　　那些铂金矮子星人在紫色闪电的缠绕下，啊啊嚎叫，随后立刻化为黑炭，死在了董白的攻击之下。
　　“真是的，你们不会早点来救我吗！”
　　或许以为董白他们是政府的工作人员，被救的家庭主妇对董白呵斥道：“你们知道我有多怕吗？我的税金可不是白交的！”
　　“董白，克制住。”听到家庭主妇的话，爱丽斯菲尔连忙叫住董白“她什么都不知道，你不能怪她。”
　　“什么叫我什么都不知道，你们这些拿皇粮的，不就该……”只见董白的铁锤直接砸破家庭主妇的头颅，直接将她杀死。
　　“啊呀呀呀，董白可真是吓人呢。”
　　MIKU用手指碰了碰已经化为黑炭的身体，不知是认真还是调侃的说道：“要不MIKU唱一首丧歌，给这位路人超度吧。”
　　“爱丽斯菲尔，我可给你面子饶过她一次了哦，是她自己不识像。”董白收回自己的铁锤。甩了甩上面的血迹说道。
　　“那也没有办法呢。”
　　爱丽斯菲尔耸耸肩，或许原作中这些动漫角色会有很强烈的“责任感”，但在徐贤【催眠咒】的扭曲下，虽然责任感仍然存在，但是也变得没有那么固执“虽然我是不希望滥杀无辜，但既然杀了那也就算了吧。这次的矮子星人似乎更厉害啊，看来敌人的等级也是越来越高了。”
　　“唔姆唔姆，但是依旧在轻松战胜的级别。”达芬奇酱说道：“看来这次的关卡确实太简单了一些。”
　　“这也太硬了吧。”如今徐贤与玲花的面前，躺着一个宛如钻石一般璀璨的矮子星人。
　　“没办法，毕竟徐贤你的【起源弹】是针对魔法型的敌人，对于这种物理性怪物增幅就有限了。”玲花说道：“这次用了几次【起源弹】。”
　　“三发，不算太多。”徐贤答道：“就不知道达芬奇酱她们怎么了，还没来。”
　　而就在，从天上又掉下了两个钻石型矮子星人。他们手握拳头，似乎要将徐贤他们撕成碎片。
　　“切，有点麻烦呢。”徐贤连忙向后撤退，对玲花说道：“连打三个的话，只有我们两个还是太勉强了，你召唤机车赶紧撤退吧。”
　　“不，或许没有必要了。”玲花笑道：“她们来了。”
　　“无双！”只见董白快速从徐贤他们身后穿出，甩着【魔姬血锤】向敌人砸去。
　　三个钻石矮子星人瞬间被董白的无双攻击砸破身体，倒在了地上“你个狗奴才真是没用”董白甩了甩铁锤上的血液说道：“没有本小姐救，你就啥都做不了吗？”
　　“徐贤、玲花，我们来的时间正好吧。”爱丽斯菲尔说道：“董白为了加快速度来见你，可是非常拼命的哦。”
　　“哼，那只是怕你不小心死了而已。”董白倔着嘴说道：“反正有本小姐出马，就不用怕敌人了。”
　　“唔姆唔姆，有自信总归是好事情。”达芬奇酱说道：“很幸运的是，董白你马上就可以一露身手了哦。”
　　达芬奇酱刚说完，又一个矮子星人从天而降。
　　“唔，达芬奇酱可真是坏心眼哦，MIKU认为既然达芬奇酱已经探查到敌人的前提下，这个角色的出现不至于搞得那么惊心动魄吧。”
　　miku召唤一众雪兔，将新出现的矮子星人完全包裹起来。
　　但情况显然没有因为MIKU的攻势而发生好转，只见这个矮子星人一个挥手，包裹着他的雪兔便全都被打散，变回了原来雪的模样。
　　而也正因为如此，徐贤他们才看清楚了这个新的矮子星人。
　　“哼，这是什么，彩虹型的矮子星人吗？”
　　徐贤不免笑道：“全身乱七八糟的颜色混在一起，简直就是颜料乱涂的产物，又想化学工程流出的恶心肥水沾上去的颜色，很有‘后现代主义艺术’的风味哦。”
　　“啧，还真是。”爱丽斯菲尔听了徐贤的话笑道：“确实，微妙的很丑呢。”
　　“这就是徐贤与爱丽你们两个的不对了，虽然在我们眼里他很丑，但说不定矮子星人就是以丑为美的种族呢？”
　　达芬奇酱点点头说道：“达芬奇酱我在艺术范围里，可是很有包容度的！”
　　“那还不是丑嘛。”董白说道：“看着就觉得恶心，让我早点砸掉吧。”
　　“MIKU倒觉得很有魄力哦！”MIKU说道：“就像音乐一样，流行的音乐往往旋律比较统一，而独特的音乐却各有各的魅力。”
　　爱丽斯菲尔“莫非MIKU你认为这算一个独特有个性的艺术品？”
　　MIKU“MIKU只是觉得，丑也有他存在的意义啦。”
　　很显然，矮子星人听出了徐贤他们在嘲讽他的皮肤颜色极其丑陋，因而他气不打一处，径直往徐贤他们冲去。
　　“【觉醒无双】！”只见董白挥舞着她的【魔姬血锤】，直接一锤将它锤飞。
　　‘你们这些杂种’矮子星人用它的电波以意念的方法与徐贤他们沟通。
　　而他左边的翅膀也已经化为了灰烬，左边的手掌也完全消失。
　　“哦？还挺硬的嘛。”
　　董白一边挥着锁链一边说道：“是在我攻击到你的那一刻，把翅膀收起了抵在身前，来防御攻击的吗？哼，算你识相。不过，你躲不过下一次攻击了吧？”
　　‘我要，让你们偿命！’
　　说完，矮子星人依靠自己仅剩的翅膀慢慢飞了起来，便随之用超音波向天空呼唤。
　　“唔。”因为超音波的原因，董白被迫停止了她的攻击，连连向后退。
　　MIKU“【风之矢】”
　　徐贤“【起源弹】”
　　拥有声音攻击抗性的MIKU与徐贤两人则蹭此机会对矮子星人发动了攻击。
　　因为使用超音波会让自身滞空的原因，矮子星人变成了miku与徐贤的活靶子，导致它再次身中数枪。
　　“啧，也太硬了吧。”但很可惜，徐贤的多次攻击未对其造成明显伤害，使得徐贤有些束手无策。
　　“不行，各位快撤！”
　　此时，刚刚恢复行动的达芬奇酱连忙召唤了她的【达芬奇的超级载具·地面载具】，并将所有人包裹在了里面“那个超音波不是攻击招数，是召唤的技能。它在召唤所有的矮子星人汇集到他身边。”
　　正如达芬奇酱所述，一大堆矮子星人汇合在了一起，并且一个个融合为一体，慢慢形成了一个有50米左右高度的超大型怪物。
　　“哇，这可真是够夸张的。”徐贤说道：“可惜我们这里没有什么对付超大型敌人的攻击手段，要不达芬奇酱你的坦克大炮拿出来试试？”
　　“已经试过啦，不行不行，体格差距太大了。”达芬奇酱说道：“这个外星人太大了，而且又硬的可怕，光靠我的火力是没办法了。”
　　“也就是说除你以外的火力就有办法咯？”爱丽斯菲尔听懂了达芬奇酱的话外之意“你早就有破解的方法了吧，达芬奇酱。”
　　“当然，我可是完美无缺的达芬奇酱，早就做好准备啦。”
　　达芬奇酱把屏幕切换成了一个诡异的雷达图“看到上面的红点了吗？这个是我在那个彩虹色矮子星人使用超声波的时候，沾在他身上的发射器。”
　　说完，达芬奇酱突然抱住了董白说道：“所以啦，这次就要靠董白你，用【超觉醒】的力量，一击把它毁灭了哦。”
　　“好啦好啦，不要抱得那么紧嘛。”
　　被达芬奇酱突然一抱，董白显得有些不好意思“把这个摧毁了就行了是吧，把我从车里放出来吧。”
　　‘把我打伤的人类，到底在哪？！’
　　巨大型矮子星人随便一脚便可踹倒高楼大厦，整个城市已经被他陷入危机之中。
　　“嘿，你在找本小姐吗？”
　　董白突然出现在了它的面前，挥舞着【魔姬血锤】说道：“不好意思，本小姐要赶紧把你给宰了。因为你太大，实在太过碍眼。”
　　“啊啊啊啊，人类！”被董白这么一挑衅，矮子星人自然直接上钩，向董白打出之前。
　　“【超觉醒】”董白直接化为了【超觉醒】状态，轻松一退，便避开了矮子星人的攻击。
　　随后她竟然将锁链缠绕在了巨型矮子星人的手腕上，并飞上天用力拉扯。
　　『怎么可能，我怎么会被蚂蚱一般的人类给拉住？！』
　　巨型矮子星人完全不相信自己竟然被与自己手指大小的人类拉扯上天，自己在力气上输给了她。
　　“再见了。”董白用力将巨型矮子星人抛上天后，收回了她的【魔姬血锤】，并瞄准达芬奇酱给她的定位。
　　巨型矮子星人“啊啊啊啊啊啊！”
　　当【魔姬血锤】的铁锤碰触巨型矮子星人的那一瞬间，紫黑色的闪电似如光柱一般贯穿了巨型矮子星人的身体，他的胸口直接被董白打出了一个大洞。
　　“呼”随着敌人的落地，董白解除了她的【超觉醒】状态，扭了扭脖子说道：“我就说这次的敌人很好对付吧。”
　　“哦？除开我们全部死光了吗？”等徐贤与玲花玲花传回房间的时候，发现房间里只有他们两人。
　　玲花“徐贤怎么样，还复活他们吗？”
　　徐贤说道：“看分数吧，毕竟我们要了这个分数也没用。有多余的就把他们复活吧。”【徐贤，总计231分】
　　【下平铃花，总计302分】
　　“啧，我的分数可真够少的呢。”徐贤说道：“看来这次董白她们杀的人不算在我的头上。”
　　“不过完成任务已经足够了。”玲花说道：“玲花你先来”徐贤说道：“选获得更强装备三次”
　　“好。”玲花对着黑球说道：“我选择获得更强的装备，三次”
　　听了玲花的选择后，黑球便没有兑现结果“一次战役只能升级两次”
　　玲花“那就两次吧。”
　　徐贤问道：“怎么样？”
　　玲花“嗯，我脑海中出现了两个新装备的情况，等过关以后告诉你们。”
　　“好，那接下来剩余的积分就拿来救他们吧。”徐贤叹气道：“他们三位运气也够好的。”【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：总计得分超过150分】
　　【实际达成：533积分（徐贤+玲花）、完成玲花支线任务、完全消灭BOSS】
　　【超额完成任务，获得3031MANA】
　　【总计获得 20665MANA】下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D-- 魔防E- 机械熟练C-（NEW）宝具最大值：3
　　宝具拥有数：2技能：远程锁定（NEW）
　　远程攻击必定命中，但消耗精力无法连续使用宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV7
　　LV5包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】；【重力枪】；【超强化服·猩猩装】（更偏向攻击威力的强化服）（NEW）；【超强化服·犀牛装】（NEW）（更偏向防御的强化服）宝具：【gantz 驾驶型机器人】（NEW）
　　50米高的巨型机器人，附带各种导弹装备爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　职业：魔法师
　　属性：魔力B+++（UP） 魔防A治疗D 防御E 光属性E++（UP） 傀儡术E-初音未来
　　职业：歌姬
　　属性：防御A 魔防C 音乐S+++ 高速移动E-（NEW）达芬奇：
　　职业：机械师
　　属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 防御C+ 魔防C+++ 仗熟练D 魔法C+++（UP）董白：
　　职业：魔王
　　属性：力量A 锤熟练D 防御C-- 魔防D-- 雷属性 S 高速移动C+（up）徐贤
　　职业：控制系魔法师、召唤师
　　特殊职业：欲望魔法师
　　属性：魔力C+++(UP) 防御E++(up) 魔防E+ 治疗E+ 仗熟练 E 枪械熟练D- 高速移动E-技能·变异的鉴定术(消耗MANA进行升级)
　　在可视范围内选择鉴定目标，可以鉴定需要使用【催眠咒】时，需要消耗多少技能点；可以鉴定杀死敌人可以获得多少【催眠咒】技能点；
　　可以鉴定一些特殊道具，并且知道它的来源与构成（NEW）技能·觉醒无双(消耗MANA进行升级)

第13章 海贼王
　　徐贤“哇，爱丽，你这福利可是送大了。”
　　爱丽斯菲尔“偶尔人家也会有想主动的时候嘛，怎么，不喜欢吗？”
　　徐贤手握着慢慢膨胀的超级武器说道：“这怎么会，喜欢还来不及呢。”
　　如今的徐贤正表现的样子，如今的爱丽斯菲尔可谓诱惑到了机制。
　　虽然她依旧穿着那身万年不变的【天之服】，但【天之服】除开最外面一层衣裹外，其他可谓什么都没有穿。
　　爱丽斯菲尔本来就有些清纯而纯粹的气质，如今在其半遮半露的服饰下，就更显的让人有玷污的感觉。
　　这还不是重要的，主要是爱丽斯菲尔现在的姿势可谓色到极致。
　　整个人坐在豪华的沙发上，双腿去以M型的姿势岔开，脚底便直接踩在沙发垫上。
　　爱丽斯菲尔下面的小白虎自然在她这夸张而色情的姿势下一览无遗，并且已经和徐贤相处多日的爱丽斯菲尔早已知道徐贤的性癖，她穿着她的白丝裤袜，两个脚底板故意露出，上下不断收缩，显然是在诱惑着徐贤的情欲。
　　而看着小穴中微微闪烁的光斑，徐贤感觉到了一丝诡异“爱丽，莫非你的处女膜？”
　　“嘻嘻，被你发现了呢。”
　　爱丽斯菲尔把她的小穴撑开的更大，使她里面的肉璧一览无遗“我特地把处女膜给恢复了，这样是不是更能让徐贤你兴奋呢？”
　　“真是的，这怎么可能会忍得住！”徐贤二话不说，直接提着他的超级武器，往早已准备好湿润而粉嫩的小穴进行攻击。
　　不但如此，徐贤还特地一手握着一只爱丽斯菲尔的小腿，把她的两只白丝小脚的脚掌往自己脸蛋上贴，感受着爱丽斯菲尔小脚的温度与气息。
　　“嘻嘻，徐贤你还是和当初见你时一样变态呢。”
　　爱丽斯菲尔的胸部因为徐贤的上下起伏，不断地抖动。
　　而她的面颊也开始微微发红，显然她也在享受着徐贤超级武器的攻击。
　　“哼你还好说，还不是你突然诱惑我。”
　　徐贤不忍离开爱丽斯菲尔的白丝小腿，要他的舌头左右舔舐着她的脚底板“话说今天不是任务公布的日子吗？怎么这次由你来叫我？”
　　“嘻嘻，想给你个惊喜嘛。”
　　爱丽斯菲尔微微喘息着，大脚趾还夹着徐贤的小鼻子笑道：“放心，我特地提前了一个小时过来，就是为了和你多待一会儿。”
　　“怎么，和其他人待的不开心吗？”徐贤终于玩腻了爱丽斯菲尔的小脚，改为用双手摆弄她诱人的乳房，惹得爱丽斯菲尔的乳头越来越硬。
　　“嘻嘻，和大家过得都挺好的，只是稍微有些，话对不上罢了。”
　　爱丽斯菲尔的话中似乎带着一丝无奈“总觉得，这过于自由，到处玩乐的空间，反而让我有些不知道做什么。”
　　“选择太多反而不知道该怎么办了吗？”
　　徐贤笑着舔舐着爱丽斯菲尔的乳房说道：“没事，等下一次FATE的地图再开，我会把伊莉雅也收下的，到时候我们就玩个母女井，好好让你开心开心。”
　　“真是的，总是不正经。”爱丽斯菲尔主动抱住徐贤的后脑勺，让头往自己的乳沟埋去“那我就期待你的承诺了哦。”【任务简报1：
　　地点：海贼王
　　难度：44（现阶段属于困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报2：
　　地点：全职猎人
　　难度：39（现阶段属于简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：完成指定任务】
　　【任务简报3：
　　地点：怪物猎人
　　难度：42（现阶段属于普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务倾向：消灭指定目标】“以完美的达芬奇酱完美的分析，这次的选择显然是《海贼王》最有利。”达芬奇酱看着任务版说道：“唔姆唔姆，我还记得上一战是乌索普的故乡西罗布村之战吧，按顺序来说下一次应该是遇到山治才对。”
　　“打那个浑身黄金装备土的一笔的克利克吗？”
　　徐贤摊了摊手说道：“算了，毕竟之前已经控制了乌索普，这次如果能把娜美也控制住也算赚了。”
　　徐贤“OK，就《海贼王》了，这可是我们特定任务前的最后一战，一定要得S级奖励哦！”
　　玲花“嗯，按现在的进度，这次拿S级奖励的话，我们的战力水准应该在45级左右，和特定难度48级的需求差距不大，有一战之力。”
　　（前提回顾：徐贤已经去过一次《海贼王》世界，在第一次中遇到了乌索普与黑猫海贼团，而路飞等人并没有出现。最终徐贤打败了黑猫海贼团，并且控制了乌索普与病弱大小姐可雅）【任务详情：
　　地点： 海贼王
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：阻止可可西亚村毁灭（可可西亚村存活人口在60%以上）
　　限制时间：72小时
　　支线任务：打败阿龙（杀死、被海军抓走、无法再次作战均算成功）
　　限制条件：可可西亚村村民死亡（或被控制）、我方海贼团船员死亡（或被控制）、娜美死亡、黄金梅里号损毁，均会降低评价】“哦？竟然是打阿龙。”徐贤有些惊讶“把山治那关给直接跳掉了吗？”
　　“阿龙我记得是东海的最强BOSS吧。”
　　玲花翻阅着海贼王的漫画书说道：“而且还与七武海甚平曾在一条船上，是鱼人族的极端种族主义者。”
　　MIKU“啊，那就是鱼人吧！鱼人MIKU很喜欢哦！三文鱼非常的好吃！”
　　玲花“呃，miku酱，阿龙可是男性哦，而且还是鲨鱼种鱼人，应该不是你喜欢的类型。”
　　MIKU“咦，那可真是可惜。”
　　看到这次任务目标，达芬奇酱微微有些遗憾“哎，可惜，如果是阿龙之战的话，应该没有达芬奇酱可以学会的新科技了。”
　　“不管怎么说，这次的阿龙应该不会完全按照原剧情的设定。”
　　徐贤说道：“像阿龙这也见过世面的，怎么也会使用霸气，这次有可能是新世界级实力的阿龙，大家要注意了。”
　　“哇，这个剧情比我想象中差距大了一些。”
　　徐贤他的出生点，自然是娜美的故乡可可西亚村。
　　这可可西亚村的面积看上去比动画上描写的大上很多，估计也有个万级的人口，可以算是一个镇的级别了。
　　不过这个理论上还算美丽的小村落，如今却变得破旧不堪，地上到处充斥着因弹药以及破坏的冲撞而留下的地穴坑洞。
　　显然这里遭受了大量战争的洗礼，而且从痕迹上来看，这战争结束的时间比想象中还要新。
　　“路上一人没有呢。”miku回望着四周这个城市，说道：“唔，这次莫非又是一个废土风的世界？”
　　“是谁，敢来我们村？”一位头戴可笑风车的男子看到徐贤他们到来
　　MIKU“啊！竟然有人出来了！而且打败非常的滑稽！莫非就是传说中的小丑！”
　　男子冷笑一身说道：“我不是小丑，也并不滑稽。不管你是谁，我建议你们早点离开。这里正在打仗，而且是必败无疑的战斗。多留在这里，只是多一些尸体而已。而且这些姑娘姿色如此美丽，其结果只会更为悲惨。”
　　“放心，这些姑娘阿龙都不会敢碰的。还有，其实我是来找人的。”徐贤直接回答道：“你应该也认识我找的人，阿健先生。”
　　“？！你竟然认识我！”阿健听到了他的名字后，不免有些惊讶“那你应该知道，我们小岛的现状，还敢留在这里？”
　　“还是那句话，我是来找人的。”徐贤说道：“草帽海贼团路飞，你知道吗？”
　　阿健一脸茫然“不知道，听都没有听说过。”
　　“没听说过吗？算了，那我换个名字。”徐贤说道：“娜美现在在哪里。”
　　“……”阿健听到娜美的名字后，不免叹了口气“娜美海上认识的朋友吗？哼，那你们应该被她骗的不轻吧。算了，我带你去找娜美。不过我还是建议你赶紧逃走，这里已经不是玩海贼游戏的地方了。”
　　“不好意思，我心意已决。”徐贤说道：“而且我还准备把阿龙都解决掉呢。”
　　“呵呵，哈哈哈哈，好久没有听到那么有意思的笑话了！小鬼！”
　　阿健带着我们向他们的根据地走去“狂妄的小鬼我并不讨厌，不过阿龙你是绝对打不赢的，早点回家喝喝妈妈的奶汁吧。”
　　在一个地下碉堡改建的临时医院内，大量的人绑着绷带，鲜血与消毒水的味道显然有些过于刺鼻。
　　“娜美，你的朋友来了。”阿健把徐贤他们带到了娜美的房间“不过我还是得劝你，阿龙很看重你，只要你愿意投降，起码他不会让你死。”
　　“我已经不愿意活在他的世界里了。”娜美冷淡的看了看徐贤，随后说道：“还有你们是谁，曾经被我骗过的海贼团吗？”
　　“啊，是徐贤先生！”而在娜美旁边，一位金发女子认识到了徐贤“你们怎么会来这里。”
　　“竟然是可雅？”玲花显然有些吃惊“那么乌索普呢？”
　　“乌索普在其他房间准备应战呢！”可雅回应完玲花后，对娜美解释道：“他们就是我说过，拯救了我们的徐贤先生。”
　　“也就是说，你也参加了草帽海贼团？”徐贤问道
　　“不，并没有。”
　　可雅回答道：“你们之前说的草帽路飞，我们左等右等，也没等到这号人出现。因此，只能由我和乌索普两人出海啦。幸好在路上遇到了娜美小姐，不然可能刚出海就团灭了呢。”
　　爱丽斯菲尔问道：“等等，我们离开的那天，不是看到路飞他们的小船了吗？”
　　可雅“不，那只是一艘随风飘逸的无人船而已，里面没有任何人”
　　“哼，真是不知道海洋凶险的千金小姐，不过考虑到报酬足够丰富，我也就临时当了你们的船员而已。”
　　娜美苦笑着说道：“不过也算你们倒霉，被迫留在这里，成为了阿龙的敌人。所以赶紧走吧，这里不适合你们，你们留着也是白白送命。如果往海上走，说不定阿龙没有发现，有那么点可能性可以逃走。”
　　“不，我不走，我们要帮娜美小姐，而且我也相信徐贤先生你们会在危机的时候降临的！”
　　可雅说道：“而且你放心，如今的我身体已经完全健康了，而且我的医学知识能对航海有很大帮助！”
　　“唔姆唔姆，有勇气自然好，不过可雅，你的实力是不是有些。”
　　达芬奇酱摊摊手说道：“既然只有乌索普和你，说实话可以称得上是世界最弱海贼团了。”
　　“哈哈，或许真的是这样吧，不过我也想办法加强了一下自己的战斗力。”
　　说完，只见可雅的身体竟然慢慢化作成为了花瓣，飘散在这个房间之中。
　　“这个是，恶魔果实？”看到这一幕，徐贤也有些惊讶“你竟然是恶魔果实的能力者？”
　　“嗯，我把家里所有的钱拿出去，买了这个恶魔果实。”
　　可雅将自己的身体恢复成了人型“超人系恶魔果实花瓣果实能力者，我可以随时变出需要的花朵与树汁，更好地完成我医师的身份。而我的身体可以随时变成花瓣，从而躲闪任何攻击。”
　　“喔，比罗宾的花花果实更有花的味道哦。”
　　徐贤看到可雅的能力，有些惊讶“不管怎么说，这次我一如既往会帮助你的，这次的敌人是阿龙没错吧，赶紧告诉我阿龙根据地，让我直接把他杀掉吧！”
　　“哼，如果是阿龙的话，你倒可以不用那么急，过几天他自己自然会出现。”
　　娜美讥讽的说道：“如今28个村子的联合反抗全部失败，已经有10多个村子已经被屠杀殆尽，而这里不过几日，也将杀的没有任何生命。”
　　“28个村子反抗，还全灭？”爱丽斯菲尔一听，就感觉不对“冒昧问一下，阿龙的军力有多大？”
　　“连这都不知道，就口口声声说要帮我们吗？”
　　娜美叹了口气，随之回应道：“阿龙拥有1.7万鱼人军团以及4.2万的人类奴隶军。东海的大海贼例如克利克等人，都是他的附属海贼团。”
　　“哼，也就是5.9万的大军吗？”董白不屑的说道：“总觉得从这一轮开始，敌人没个万数的杂鱼，就显得不够档次了呢。”
　　“确实像董白说的，现在的敌人数量真实越来越多了呢。”
　　玲花笑着回答道：“不过没关系，我们现在对敌的手段已经越来越多了，数量对我们来说已经不是问题了。”
　　而就在徐贤他们了解情报的时候，一位老朋友跑了过来“可雅，听说徐贤他们也来了是吗！”
　　来的人自然是我们的狙击王乌索普。
　　“本来我还在想要不要看情况派出我的8000大军与阿龙他们对抗呢，现在看来完全没有这个必要了！”
　　乌索普一如既往的说着他的谎言，但是两脚却抖的停不下来。
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，是超级勇敢的乌索普呢。不过在这达芬奇酱要补充一句哦，毕竟阿龙那边是5.9万的大军，8000人稍微少了一点，下次说8万比较好。”
　　MIKU“咦，原来我们有8万大军吗？”
　　玲花“MIKU酱，这只是吐槽而已啦。”
　　“先不说这个，徐贤你们过来是把我们接走的吗！”
　　乌索普走到娜美的面前说道：“娜美你也一起走吧，和村子里的人一起离开，黄金梅里号非常的大，运大家逃跑没有问题。”
　　“如果只是你们几个人还好说，全村的人是没有希望逃走的。再说逃到海上又如何，这些水域的卡口都有阿龙的部队，根本不可能逃出去。”
　　娜美回答道：“我反正决定与我的故乡可可西亚村拥有在一起了。这里的回忆，我便是死亡也不愿意将之抛弃。”
　　“很好，那要不要来个交易？”徐贤笑道：“阿龙打败以后，你当乌索普的航海士，如何？”
　　娜美“听乌索普说，你不是海贼猎人嘛？还办理培养海贼的业务？”
　　“我已经放弃当海贼猎人了，现在是已经是海贼了！。”
　　徐贤笑道：“再说我也不放心乌索普他的实力，有你这样专业人士在，对大家都比较好。只不过加入乌索普的海贼团会有个仪式。”
　　说完，徐贤拿出他的【催眠咒】说道：“就是要碰触这个符咒。当然不必现在就碰，打赢了以后也不迟。”
　　在战役未结束前，让娜美碰触【催眠咒】的话就算将其杀死，因而徐贤并不打算现在就把娜美控制住。
　　“可以啊，如果你能赢的话。”
　　娜美看了看符咒，不知道徐贤做什么打算 “只要能救村子，把我当奴隶用我都不在乎。只不过我希望你不是夸夸而谈。”
　　“这是自然，我这边有打算。”说完，徐贤便回过头和乌索普说道：“走吧，看看你的海贼船。”
　　“这。”可雅回头望了望娜美，随后跟在徐贤的脚步后面“娜美小姐，我们会打败阿龙的，请你相信我！”
　　“好吧，我就希望如此吧。”
　　娜美没有过多理会，毕竟乌索普不是路飞，理解到实力上差距的娜美，不会太过相信他们的言辞。
　　而乌索普所谓的战友，其实力多少自然也会打问号。
　　徐贤冷笑一声，随之说道：“那你就老老实实的等着吧，我会把胜利的消息带给你的。”
　　“等等。”
　　娜美叹了口气说道：“哎，真不知道我在期待着什么，竟然相信陌生人的承诺。要走带我一起走，不了解具体情况，你们也不好动手不是吗？”
　　与娜美一同行动后，徐贤跟着乌索普与可雅，来到了黄金梅里号的面前。
　　徐贤“哦？这就是黄金梅里号吗，比想象中还要大上一些呢。”
　　“这可是可雅特地花重金打造的海贼船，是我最好的战友！”
　　乌索普拍打着黄金梅里号，似如炫耀自己的奖状一般“看到上面我的海贼旗了吗？没错，这便是我的海贼团——GOD·狙击王海贼团！”
　　达芬奇酱“唔姆，真的完全变成乌索普的海贼团了呢。看来路飞主角的宝座是彻彻底底没有了呢。”
　　“船是不错，但是和阿龙的舰队相比，那就是纸片一样的靶子而已。”
　　娜美继续说着丧气话“不要说你们以为，只靠这种程度的木制海贼船，可以抵挡阿龙的铁炮。”
　　乌索普拍着胸脯说道：“放心，由我乌索普做担保，绝对不会让黄金梅里号沉没的！”
　　说完，便带来大家来到了船板处，想要给他们参观船体的内部
　　而就当所有人踏入黄金梅里号的那一刻，徐贤又一次收到了系统给他的消息。
　　【支线任务：完全控制GOD·狙击王海贼团
　　消耗3000MANA值，达芬奇酱的宝具【达芬奇的超级载具】升级至【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】】
　　“哦？意外的收获呢。”达芬奇酱也同样收到了系统提示，并说道：“3000MANA，不算贵，我觉得这个生意还不错。”
　　“那就用了吧”徐贤也不多说废话，直接交付了3000MANA“看看会发生什么。”
　　当徐贤MANA交付后，黄金梅里号的船身发生了强烈的抖动，这抖得人都无法站立。
　　Miku“哇哇哇哇哇，这船也抖的太厉害了。”
　　玲花“不行，徐贤，我们得先赶紧下船，似乎有什么要发生了。”
　　徐贤“好吧，我们先下船！”
　　正如玲花所言，当徐贤一行人下了船以后，黄金梅里号便放出了极度耀眼的光芒，船体就似美少女变身或者数码宝贝进化一般，外形发生在剧烈的改变。
　　这光芒没有持续几秒，当其散去以后，一艘全新的黄静梅里号出现在大家面前。
　　可雅“这，是黄金梅里号吗？”
　　也不怪可雅的疑问，黄金梅里号的变化实在太过夸张，从原来的木制帆船变成了一高科技的军事战舰，硬要说的话，除开黄金梅里号标志的船首形象上没有改动外，其余几乎全都变了一个样。
　　“这个黄金梅里号战斗力如何？”徐贤像达芬奇酱问道。
　　“现在虽然海陆空三载具变成了一个，但是我现在这个【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】可以进行三种形式的变换，也就是能变成飞行模式、航海模式以及陆地坦克模式。三种模式都配搭远超只见的火力强度以外，甚至还有自动修复功能，也就是说不再像以前一样动不动就报废了。”
　　达芬奇酱解释道：“不过如果要问三种模式哪种最强，应该还是属于现在的水中模式吧。水中模式不但可以漂浮与潜水，并且还自带350个自动机器人水手以及人工智能操作来维护船体的各项工作。”
　　乌索普“也就是说，如今的黄金梅里号，一船抵得上一支万人部队吗！”
　　一开始徐贤还害怕乌索普会不会产生太大的抵触，为防万一甚至准备使用【催眠咒】强行修改他的意识。
　　意外的是，乌索普非常兴奋的看着黄金梅里号的变化“太好了！说实话我一直担忧没有船工的问题，现在维护工作都能帮我们解决了。”
　　“而且还提升了现在的战斗力。”
　　可雅补充道：“说实话我也很担忧黄金梅里号能不能免受这次战斗的波及，但现在看起来已经完全没有问题了。”
　　“那也是在我们能赢的基础上。”
　　徐贤打断了可雅与乌索普的幻象，说道：“不过这里拿来当居住地可比那地下洞穴好太多了，接下来就该等阿龙军队的出现了吧。”
　　很明显，徐贤乌鸦嘴的能力一如既往的强大。当其刚刚说完，天空中便出现了大量黑色的小点。
　　“那个是，炮弹！阿龙准备直接把村子炸为平地！”可雅立刻看出了天空中的是什么。
　　“可雅、乌索普，你们两个先躲到黄金梅里号里面，这个战斗的强度对你们来说太勉强了。”爱丽斯菲尔说道：“赶紧进去吧。”
　　“那那那，身为船长的我，就在船内给你们祝福你们凯旋而归了！”听到爱丽斯菲尔的言辞，乌索普二话不说，直接拉着可雅进了船内。
　　达芬奇酱补充道：“我已经把黄金梅里号的火力控制权给乌索普你了，里面也有AI辅助操作，难度和玩电子游戏差不多。”
　　“OK，就让乌索普船长远远的注视着你们吧！战士们！”说完，乌索普直接钻入船板内侧，消失在了大家面前。
　　而与此相对的是【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】的第一次开火，数百火箭炮级的武装朝向天空设计，天空中的炮弹全都在空中爆炸，没有一个掉落在地上。
　　MIKU“哼哼~战争、灾难与生命的歌颂，这一直都是歌曲创作中常用的主题呢。”
　　“哼，老是被挨打，也该让我们打回去了。”董白拿出武器说道：“让本小姐看看那些小鱼苗是到底有多强！”
　　“这，真是太强了。他们到底是谁？”
　　而随着乌索普一行人一起进入黄金梅里号的娜美，看着这一切的变化，完全超出了她的理解，心中似乎慢慢的燃起了些许希望。
　　话说阿龙这边，如今的阿龙早已准备好攻打可可亚西村。
　　军队也早就摆开了阵势，看上去连绵不绝非常浩瀚。
　　本来以为这波炮弹，就可以直接将村子打烂。
　　意外的是在黄金梅里号的反击之下，不但将阿龙军队的炮火全部打退，甚至还有些导弹直接穿破了阿龙释放的炮弹群，直接往他的所在地飞去。
　　阿龙“哦？竟然把天上的炮弹全部都打下来了吗？”
　　说完，阿龙手掌慢慢渗出一些积水，并随手将之飞出。只见向他阵营飞去的导弹全部在其【击水】的攻击下，碰触瞬间均被打碎。
　　站在阿龙旁边，原属于【新鱼人海贼团】船长的霍迪如今站在阿龙身边，并对其说道：“阿龙大哥，看敌人这火力，看样子娜美这是找来海军来帮忙了啊。”
　　“哼，看来确实是这样，不然就她家乡的穷破，不可能有这种档次的火力。”
　　阿龙扭了扭脖子，说道：“海军派系实在太多，这样给多少钱都喂不饱他们。不过既然敢反击，就要让那些不知好歹的海军尝尝我们的厉害。顺便，也让娜美理解自己的困境。”
　　说完，阿龙从他的宝座上站了起来，说道：“看来得我亲自去‘请’娜美回来才行啦。”
　　阿龙身边的克罗欧比（被山治打败的那位）对阿龙的起身有些惊讶“阿龙大哥，真有必要自己亲自上吗？让人类奴隶军上不是更好，实在不行我带部队也可以啊。”
　　“啊呀，请优质的人才，那必须要‘心诚’才行啊。”
　　阿龙险恶的笑道：“特别是像娜美那样叛逆的小猫咪，不给她点狠的，她就认不清自己的身份了。”
　　不过多时，阿龙便来到了村子前2公里左右的地方，扯着嗓子大吼道：“娜美！你还想躲多久！你应该知道，无论你怎么躲，都是躲不过我的！只要你愿意投降，我可以饶这个村子老人、小孩以及女人的性命，让他们继续做我的奴隶。但是那些成年人都必须死，他们已经惹怒我了！”
　　娜美“哼，别多想了，阿龙。”
　　如今娜美早就带着徐贤他们，站在村口前等着阿龙的到来“在我姐姐被你杀死后，我就已经决定了，哪怕是死，也要死在这个村子里！”
　　“娜美，不要惹我生气。”阿龙的笑容慢慢放了下来，随之变成怒视“只要你好好地帮我干，好处绝对少不了你的。”
　　说完，阿龙的眉间一紧，一股气浪直接从他身上散发而出。
　　“糟糕，竟然是霸王色霸气！”作为阿龙的前船员，娜美自然知道这是什么“大家快屏息卧倒，这样可以抵御一些霸王色霸气的不适感！”
　　“没有那个必要。”董白直接站在了娜美的前面，释放了她的宝具【玉玺】，释放等同于霸王色霸气的【王之威严】。
　　董白的气浪与阿龙的气浪互相对撞，两者竟然相持不下，一时之间部分胜负。
　　两者的相撞竟然使得气流都发生了巨大的改变，两者交汇的地方竟然互相席卷，形成了巨大的龙卷风。
　　“竟然是，霸王色对撞！”
　　阿龙身边的霍迪也有些惊讶“竟然在这弱小的东海，有霸王色人物，而且还是一个小姑娘。哪怕是鱼人岛，我只见过阿龙大哥使用过。”
　　“哦？这可真是令人惊讶啊，娜美。”
　　阿龙看到这一幕，只是淡淡笑道：“看来你找了一群不得了的援军啊，而且看着架势，似乎还不是海军。莫非，也是像我一样的海贼吗。”
　　“怎么，可能。阿龙的霸王色霸气竟然被抵消了。”娜美看到这一幕也是非常惊讶“你们，到底是什么人。”
　　“原来的设定应该是海贼猎人吧。不过现在嘛，应该算是乌索普的好朋友？”
　　徐贤调侃的说道：“不过现在你应该相信，我们能打赢阿龙了吧。”
　　“好吧，鉴于你们抵消了我霸王色的攻击，我想给你们一些奖励。”
　　阿龙说道：“再给你们3个小时，3个小时以后我将全面屠杀可可亚西村，小孩、老人、女人，一个不留。至于娜美你，我就砍断你的双脚，反正只要能画海图就够了，双腿留着也是浪费。”
　　说完，阿龙叮嘱旁边霍迪说道：“三个小时后让克利克他们先上，和他们说村子的货我只要两成，其他全部给他们，我们就好好看戏就行。”
　　“让人类互相残杀吗？阿龙大哥一如既往的坏呢。”霍迪笑道：“不过也好，下等种族不表演屠杀，怎么能逗我们开心呢？”
　　“哈哈哈，说得好，霍迪。”阿龙笑道：“就让人类互相厮杀吧！”
　　“从我的计算机的分析，敌人的进攻路线有三条”达芬奇酱拿着她的便携计算机，利用召唤出的战车来当临时作战指挥基地“村子的东门是阿龙的精锐部队，大概有2000多鱼人与1万的人类军，虽然数量最少，但是士兵质量却是最高的。西门则是5000鱼人以及1万人类军。而论火力最猛还属海岸线这一边，1万鱼人以及2.2万人类军。三条路线哪一条被打穿，那么这次的防御战就可以算是失败了。”
　　爱丽斯菲尔“那么达芬奇酱，你认为战术怎么样比较好呢？”
　　“理论上两种战略。”
　　达芬奇酱答道：“一是主力全都集中在东门，一举突破斩首阿龙，直接获得胜利，也就是斩首计划。二是兵分三路三方防御，维持三路的危机基本持平，等阿龙亲自上阵后再回过头将其杀死。若是选东门突袭斩首策略，那么蹭现在敌人脚部未稳，是最好的时机。徐贤你选哪一个？”
　　“嗯，应该是直接杀阿龙吧，毕竟总归要和他打，还不如直接把他打掉。”徐贤答道。
　　“NO，徐贤你考虑错了一个问题。”
　　达芬奇酱回答道：“我们的目的不是打败阿龙，而是保护可可西亚村。理论上来说，不打败阿龙也是没有问题的，阿龙只是拯救可可西亚村中很难避开的一环而已。”
　　“说的也有道理。”
　　徐贤听了达芬奇酱的解释后，立马反应道：“相反，如果我们把阿龙打败的同时，可可西亚村也因此被屠杀了，那么这一切也都没有意义了。”
　　“唔姆，没有错，徐贤你还是很聪明的嘛。达芬奇酱我要对你另眼相看了哦。”
　　达芬奇酱叉着腰点点头说道：“而且对面又是那些做事没有底线的海贼，说不定还求着阿龙死自己好上位也说不定呢。”
　　事实也确如达芬奇酱猜测，手下的人马各怀鬼胎，压根就没有所谓的忠诚心，只不过迫于阿龙的实力委曲求全而已。
　　特别是附属阿龙帝国的人类海贼团，领头人便是东海霸王之一克利克。
　　他对阿龙自然是千万个不服，听闻阿龙要他的部队先出场，立马有了自己的打算“让奴隶兵上就行了，我们看情况再出发。”
　　并且克利克还特地大声呼喊道：“这次阿龙老大分我们8成掠夺收益，我们必须要回应老大的恩赐，把村子里的人杀个精光！这次我一分都不要，谁抢到的就归谁！”
　　看着克利克的大声呼喊，众小弟自然是齐声高呼。
　　而克利克却蹭着喧嚣声，来到大队长阿金的身边，并对他轻声说道：“准备好M.H.5毒气弹，这次可能用得上。”
　　听闻船长要用M.H.5阿金吓了一跳，又考虑到自己身边有阿龙派来监视的士兵，并也不敢多声，轻声回应，“了解了船长，但需要一点时间，少说也要1个小时左右，也就是说我要想办法脱离阿龙的眼线一小时。”
　　克利克回应道：“战斗开始，你就带波小弟过去看看情况，如果敌人确实厉害，你就蹭乱战逃跑。如果敌人就是一群弱小的刁民，就一起参加掠夺活动，其他事情毒气的事情以后再说。”
　　阿金轻声问道：“船长，确定这个时间点用吗？”
　　“这个时间点刚刚好。”
　　克利克回应道：“看到之前打散炮弹雨的火力了吗，还有阿龙这次派遣的部队数，敌人或许真有些实力。不行就回来，不要多逗留。”
　　阿金“是，我了解了。”三小时过去，徐贤这边也安排好了人手。
　　港口这边，除开本身就存在的黄金梅里号外，玲花也在那里做好防御准备。
　　MIKU与徐贤守在西门，而直接面对阿龙精锐的东门，则由董白与爱丽斯菲尔镇守。
　　达芬奇酱则在村子的正中央，作为临时的战略总指挥官。
　　杂鱼A“小子们，把这村子全给我抢了！好好乐一乐！”
　　在一个小队长级人类海贼的呼喊下，众人一涌而上，准备一口气攻陷这个村庄。
　　首先是东门，虽说阿龙的精锐都在东门，但留在东门的人类部队却并不强大。在董白的【王之威严】下，一万人类军瞬间团灭。
　　偶有几个面前战力的海贼大呼小叫道：“我乃赏金1200万贝利的大海贼……”
　　未等他说完，几个银色老鹰利用它们的翅膀，直接割破了他的头颅，瞬间将其置于死地。很显然，这自然是爱丽斯菲尔的使魔鸟造成的攻击。
　　“哼，连这种程度都撑不过去的杂鱼，有啥好打的。”
　　董白甚至连武器都没有拿出来，懒散的哈欠道：“看来对面也不准备动，要不我们去帮帮徐贤那边。”
　　“董白，我们不能离开。”爱丽斯菲尔说道：“等徐贤那边有危险的时候自然会通知我们，现在盯住阿龙的情况，对我们来说才是最重要的。”
　　说完，爱丽斯菲尔又召唤出了十余只使魔鸟飞在空中。
　　“爱丽，你这是拿来探情报吗？”董白问道。
　　“这个让达芬奇酱来做就行了。”
　　爱丽斯菲尔一边操控者使魔鸟一边回答道：“你击晕的敌人可都还没死呢，我要把他们的头颅全部割下来，以确保他们的死亡。”
　　“爱丽，我发现你好像有些越来越暴力了。”
　　董白撇了撇爱丽斯菲尔一眼，随之说道：“不过你说的也是，正好我也不想做这种无聊的补刀工作。让你的鸟儿来弄，说不定更为适合。”
　　西门则由MIKU一人防御，miku变成了最适合群体攻击的【秋之初音·枫叶状态】，化身为弓箭手的MIKU利用箭雨的攻击，直接击退了一大波敌人。
　　MIKU的攻击可比董白用【王之威严】直接眩晕敌人来的血腥很多。
　　整个西门变成了一片血海，1万的人类海贼军被杀得丢盔卸甲，每一秒都会出现一群人的哀嚎。
　　“这就挡不住了，杂鱼就是没用呢！”
　　一个前后都身穿圆盾的恶心男走了出来，他的形象虽然搞笑，但是实力可不是吹牛。
　　对于miku的攻击，他几乎是没费什么力气，便轻易用他的盾牌给全部化解。
　　“这是克利克的队长之一，铁壁巴路吗？”坐在指挥部的徐贤依靠显示器，倒是直接看出了他的身份“看来终于有精英怪级别的敌人出现了。”
　　MIKU“哦？这就是精英怪吗？说实话MIKU觉得，这位精英怪长得有够，唔，应该用个性这个词吧。”
　　徐贤调侃道：“哼，MIKU你是想说他丑吧。说实话确实挺丑的。”
　　“哈，精英怪，你是瞧不起我吗？！”
　　巴路听到MIKU的调侃，自然甚是愤怒“我的盾牌可是无敌的存在，我的防御是不可战胜的，我要让你这个杂鱼知道知道，我巴路大人的厉害！”
　　说完，巴路便将盾牌顶在身前，向MIKU冲。
　　而当他就这么靠着盾牌的防御力，冲到不足MIKU30米的位置时，他突然感觉自己踩到了什么东西。
　　随之便是一个巨大的爆炸，直接在他身边炸开。
　　“是地雷，事先就埋好的。”
　　徐贤笑道：“我是不知道你的盾牌有多硬啦，但是盾牌之外全都把肌肤露在外面，这不是叫人从这个方向攻击你吗？”
　　巴路“太卑鄙了，有种和我硬碰硬，竟然不敢和我的无敌盾牌正面对战！”
　　“傻子才和你搞正面对战呢，你们是海贼耶，想想清楚好吗。”
　　徐贤还不忘调侃道：“就如同我看过的《复仇者联盟》一样，我是真不知道，为何那些反派就是喜欢打美国队长的盾牌，他的头或脚他不是早就死了。”
　　MIKU在旁边回应道：“那样的话，作品就演不下去了呀！就如同MIKU在演唱会的时候不小心露出内裤，绅士们会说好顶赞prprprpr。但是故意露出了，就说恶俗毁人设一样了！你能理解吗！”
　　徐贤“完全理解不了。”
　　说完，miku的弓箭直接射向巴路露出肌肤的地方，箭箭绕过他的盾牌，往他脖子、手肘、膝盖等地方，直接把他打倒在地。
　　看到这，徐贤还不免调侃道：“啊对了，你身边的地雷严格也不叫地雷，应该叫定时炸弹才对。虽然这位并听不到屏幕后面的幕后主使在说什么就是了。”
　　说完，徐贤按下了爆炸按钮，将巴路脚边的地雷全部引爆，巨大的爆炸直接将其人给淹没，炸的他一片肉片都没有留下，死在了徐贤的埋伏下。
　　而海岸线这边则更是轻松，甚至作为驻守的玲花都没有任何表现的机会。
　　海贼船与如今的黄金梅里号有着本质性的火力差别，在如此高的科技差距下，敌人甚至都没法近身，一艘艘船只便在远程导弹的攻击下变成海上垃圾，尸体残破漂流在海上。
　　克罗欧比见人类军团团灭，而依旧悠闲的看着人类军的惨状，不免问道：“阿龙大哥，那些人类海贼团死的差不多了，我们该怎么办。”
　　“别急，我是故意让那他们送死的。”
　　阿龙毫不在乎的说道：“毕竟克利克那家伙，一直想把我的势力给吞掉，而且最近收编的人类确实太多了一些，杀掉一部分，少点消耗的口粮。”
　　说完，阿龙呼叫霍迪·琼斯，并说道：“琼斯，该你出场了。”
　　“哼哼哼哼，好的阿龙大哥，也是时候让那些人类尝尝我们鱼人的厉害了！”
　　琼斯随手掐住用来服侍他的人类女性奴隶，将她的脖子直接捏碎，随后将这位女奴隶的血一饮而今“阿龙大哥，不会介意我大肆杀戮吧。”
　　阿龙一脸惬意的笑道：“杀光都没关系，把你感觉碍眼的人类，全部杀死吧。让人类理解到，自己与鱼人之间无法逾越的种族鸿沟！”
　　说完，阿龙伸了伸懒腰，走回自己的营帐“我要睡一会儿，等我睡醒后希望战斗已经解决了。”
　　琼斯“是，我一定会给大哥完美的答复！”呼应着阿龙全面开战的呼喊，守在人类后方的鱼人们大声吼叫，准备一举攻破村庄。
　　东门这边董白与爱丽斯菲尔直接对抗鱼人海贼团的副船长琼斯。西门则是多斯、豹藏、克罗欧比等干部。
　　而海岸线这边的鱼人们听到开战指示，一个个兴奋至极，直接潜入水中妄图于水下直接毁灭黄金梅里号。
　　“嘿嘿，早就等着你们了。”在指挥中心的达芬奇酱早已等待着鱼人的水下袭击，迅速的操作着她的计算器。
　　杂鱼C“敌人似乎藏着鱼雷，所以人给我小心！”
　　见水中似乎浸泡着什么诡异的物体，并且当鱼人接近时还会爆炸，自然知道这是什么。
　　鱼人们自然没有那么傻，而是在【击水】的有效范围内，在水中远程攻击着黄金梅里号。
　　“哇，黄金梅里号抖得很厉害！”玲花站在船板上，明显感受到黄金梅里号被猛烈攻击“达芬奇酱，需要我下水回击吗！”
　　“下去也不过是活靶子啦，还没到你出场的机会。”
　　达芬奇酱似乎并不在乎黄金梅里号被攻击“船体顶多也就3%的破损程度，现在还不需要紧张。再释放一下鱼雷，让敌人尝点苦头吧。”
　　“哈哈哈，敌人竟然在我们射程范围内放鱼雷，真是一群傻瓜。我们用【击水】，把他们全都打碎！让他们尝尝自己被自己鱼雷炸的味道！”
　　见黄金梅里号释放出大量鱼雷，作战经验老道的鱼人们自然不会上当，纷纷使用击水。
　　“唔姆，果然中招了。”看着猛烈攻击投放鱼雷的武器舱，达芬奇酱并没有任何惊讶。
　　被鱼人打破的鱼雷，并没有因此提前爆炸，反而是流出了一种诡异的淡黄色液体。
　　这个液体因为爆破、敌人的攻击等原因，以非常快的速度迅速扩散，一瞬间就流到了鱼人的身边。
　　“我，我动不了了。”吸入黄色液体后的鱼人们纷纷变得无力，整个身体甚至连浮起的力气都开始消失“那鱼雷里不是炸药，是放了毒！”
　　“现在发现也太晚了。”
　　徐贤看着屏幕笑着说道：“这个药水只需要1毫升，就可以麻痹一头大象，更何况我这次投放了这么多的数量，你们有靠的那么近，等着收尸吧。”
　　“唔姆唔姆，不愧是徐贤，每次的招数都是坏的不得了呢，感觉就像大反派一样。”
　　而就在此时，达芬奇酱的屏幕中，出现了大量巨型生命体反应“哦？莫非大戏要上了？玲花，可能需要你出场了哦。”
　　“是达芬奇酱，你太纵容徐贤的玩心了啦。”玲花用力一跃，并拿出了一个黑色方块“是海王类出场了对吧，有多少头？”
　　达芬奇酱对玲花回应道：“15头，但是对于如今的玲花你，应该不算什么吧。”
　　“这是自然。”
　　说完，一个50米的巨型黑色机器人出现在了海岸前，而她的面前，正是之前说到15头海王类怪物。
　　这些海王类虽然没达到5000米的最强者级别，但是也有少数200米以上的身长。
　　在这些海王类的面前，玲花的50米机器人就像小孩一样。
　　不过话虽那么说，这些海王兽的战斗力可并不一定如他们的身长一样魁梧。
　　玲花驾驶的机器人在出场的一瞬间，便开始全身释放格式导弹，准备全部往这些海王兽的身体砸去。
　　“哼哼，看来这些海王兽完全不是玲花你的对手呢。”
　　达芬奇酱说道：“可要尽快打赢哦，毕竟那些水里被麻痹的鱼人，还等着你去给他们收尸呢。”
　　20分钟后。
　　东门的董白，手拿着琼斯的头颅，将其扔到阿龙的面前说道：“还算有点实力吧，毕竟也让我释放了【觉醒无双】才能将其杀掉。不过说到底，也就这个级别的实力。”
　　爱丽斯菲尔则站在董白后几步的位置说道：“董白别大意了，阿龙的实力，绝对比琼斯高几个级别。”
　　“没事的啦，这不是有你在吗？”
　　董白笑道：“这次可连一次复活都没有用哦？轻轻松松。”
　　而从西门赶来的汇合的MIKU则稍微有些狼狈。
　　如今MIKU因为伤势过重，依靠变身可以恢复的能力已经消耗了两次变身，如今处于【夏之初音·泳装状态】的她，身上因杀敌而沾染的大量血液与其泳衣的装备，形成了微妙的对比。
　　徐贤用微型耳机对她们传声“玲花那里也应该快结束了，不过现在只靠你们三位，问题应该也不大吧。”
　　“这是当然，你当本小姐是谁？”
　　说完，董白便随之抬头，以高傲的姿态看着阿龙“怎么了阿龙，看到你的伙伴都变成烤鱼，吓得站不起来了吗？”
　　“垃圾人类，竟然敢杀我的小弟。”
　　拥有强大见闻色的阿龙，在感知到自己部队战败的消息后还有些不敢相信。
　　而当其离开营帐，特别是看到琼斯的头颅后，这才知道自己部队以败。
　　“垃圾们，光是让你们死，已经无法磨灭我的怒火了！”
　　阿龙直接抽出他善用的锯刀，向董白冲去“我要将你们全部割成人彘，让你们痛苦的声音来取悦我们鱼人！”
　　“那也要看你这小鱼儿有没有本事！”董白二话不说，直接使用了她的【超觉醒】，准备直接以最强攻击杀掉敌人。
　　而在旁的MIKU，则直接纵身一跃数十米，伸出右腿朝阿龙踢去。
　　两人各在左右，几乎同时攻击阿龙，似要一击就将阿龙打败。
　　而阿龙倒也不急，只见他的全身皮肤开始全身发黑，用武装色包裹着了自己，手持锯刀的一侧直接将其变为黑刀，挡在身边用以抵抗攻击力更高的董白，而面对初音的脚踢，则直接用手肘进行抵挡。
　　就这样，面对左右两边的超强攻击，阿龙竟然纹丝未动，便将这攻击给抵挡了下来。
　　不但如此，在防御住双方攻击的那个瞬间，阿龙便拿起他的锯刀，一个回转，直接将砍刀滑向了离他身近的MIKU。
　　【夏之初音·泳装状态】的MIKU作为近身模式，其物理攻防也是最高的形态。
　　而便是这状态，竟然物理抵御阿龙的一个平砍，右腿直接被阿龙连这锯刀给直接肢解。
　　爱丽斯菲尔见状，直接用她的使魔鸟挂着其金属拟态线，硬是把miku拉扯回去，并给她治疗。
　　“MIKU，这次的战斗级别你应该很难有作用了。”
　　在爱丽斯菲尔的帮助下，MIKU失去的右腿瞬间复原“你还是在我身边，保护我为主吧。”
　　“呜呜，似乎确实如此。不过MIKU还可以用歌声来支援。”
　　MIKU拥有着【鼓舞之声】与【坚强之声】两种群体BUFF技能，依靠着技能的效果，可以增加我方人员的战斗力与防御力。
　　“【魔姬血锤】，雷起！”见第一波攻击无效，董白直接加大了攻击力度，将雷属性全都赐予在了自己的【魔姬血锤】上。
　　虽然没有法术性质技能的董白，在对于这种法术概念的能力上，无法进行过于精细的操作与运用。
　　但如果只是简单的将雷电缠绕在自己的武器上，那么操作上还算简单。
　　拥有S级的雷属性缠绕在董白武器上，黑紫色闪电的鸣叫甚至让空气中都散发着电流的麻痹感。
　　而此招也确实非常奏效，虽然阿龙仍然拿着锯刀以当盾牌，来抵御董白的攻击。
　　但这一发猛烈的铁锤便让阿龙无力支撑武器，被迫甩开，手部甚至还因此脱臼。
　　“可恶的杂种。”阿龙手部脱臼以后无一丝犹豫，直接用自己身体的肌肉强制把错位脱臼的手臂给归位。
　　“呸”他吐掉了因震伤而导致的些许血痰，用力下蹲。
　　“鲛·齿车”只见阿龙的牙齿变得黑如铁炭，并用力向前跳去。
　　董白“糟糕！”
　　阿龙攻击的并非离自己最近的董白，而是远在百米处的爱丽斯菲尔。
　　很显然阿龙感觉到了爱丽斯菲尔那惊人的治疗能力，并认为这次是第一个该打败的目标。
　　而董白反应也非常快，直接将流星锤的锁链当做捆绑的道具，想要利用铁链强制性停住阿龙的前进。
　　但阿龙的力量比她想象的还要高，董白在力量对抗竟然落了下风，反而被阿龙给拉走。
　　即便如此，董白的拉扯还是争取到了些许时间，让MIKU有时间挡在爱丽斯菲尔的面前，想要用身体强行挡住阿龙的攻击。
　　阿龙的攻击力迅猛而快速，竟然一个触身的功夫，MIKU腹部的半块肉体全部粉碎，甚至连小肠都露了出来。
　　“魔法盾！”在MIKU与董白两人的联手下，攻击势头已经大幅度下降。爱丽斯菲尔也连忙使用了魔法盾进行防御。
　　阿龙“可恶，你们这些垃圾的下等种族竟然那么难缠！”
　　最终在爱丽斯菲尔输出大魔力的魔法盾之下，勉勉强强停住了阿龙的攻击，暂时解决了她的生命问题。
　　“【春之初音·樱花状态】”知道爱丽斯菲尔现阶段已经不可能帮他治疗，MIKU直接用了她最后一个变身形态，来恢复自己的伤势。
　　“木缚”【春之初音】的MIKU并没有任何攻击的手段，但是却有些比较实用的辅助技能。
　　比如说现在她便利用召唤的树滕，对阿龙进行绑缚。
　　但阿龙的力量又岂是miku可以比拟，几下功夫召唤的木头便全部断裂。
　　“再撑一下，援军要来了！”而此时，作为指挥者的达芬奇酱给前线的三位下达了指示。
　　“miku可支撑不了几秒！”达芬奇酱有要求，miku便换了策略，高频率的召唤树藤，妄图用骚扰的方式强行拖住阿龙。
　　“看本小姐的最后一击！”董白的【超觉醒】的时限也快结束，便蹭着阿龙被压制的几秒内，将所有力量释放出来，妄图对其造成伤害。
　　“啊啊啊啊！”被树藤干扰不胜其烦的阿龙直接使用了霸王色霸气，硬是用气势抵住了miku的树藤。
　　随之，阿龙从衣服中掏出了数个神奇的药丸，将其全部吞下。
　　“莫非是E.S药！”早已知道剧情的徐贤看见阿龙吞药，连忙想到了原作中新鱼人海贼团吞噬的药物
　　“力量，全身都是力量！！！是鱼人种族最强的力量！”
　　吞玩药物后的阿龙全身肌肉膨胀，全身充血，并随即用其硬拳强顶董白的攻击。
　　两方攻击的碰触，产生了极大的气流，瞬间使周围花木全部吹散。
　　“呼，这下，这条破鱼，应该死了吧。”待硝烟散去，董白也从【超觉醒】状态恢复成了普通状态，喘着粗气，等待着战斗的结果。
　　“不，会吧。”爱丽斯菲尔惊讶的看着面前，阿龙的右臂鲜血不止，显然已经无法抬起。
　　但是除开右臂外，并没有太大的损伤，也就是说仍然保持相当的战斗力。
　　“你们，竟然敢，打废我的右手！”说完，
　　直接举起了他的左手，并从中渗出积水
　　阿龙“击水！”
　　阿龙这次直接对准爱丽斯菲尔的头部，准备一次将其击杀。
　　MIKU“樱花盾！”
　　爱丽斯菲尔“魔法盾！”
　　Miku在爱丽斯菲尔的前面召唤出了她的盾牌，爱丽斯菲尔也召唤出了强大的魔法盾。
　　但吃下药的阿龙，其击水的力量已经远超当初，竟然连破miku与爱丽斯菲尔的两层盾牌，直接将爱丽斯菲尔爆头，整个头部全部被其打散，鲜血直接从其脖口喷出数米之远，随后尸体才慢慢倒地。
　　“不是吧。”miku看着倒下的爱丽斯菲尔，不免感叹敌人的强大。
　　而就在此时，天空一个巨大的铁拳冲天而降，直接砸向阿龙。
　　“啊啊啊啊，下等种族别想杀死我！”这火箭拳来的凶猛，但依然被阿龙强行顶住，并随之用力将其反转，扔向天空。
　　“抱歉，我来晚了。”投放这火箭拳的自然是拥有巨型机器人的玲花。如今她的机器人虽然有大量的破损，但整体还是保证一体性。
　　“15头海王类已经全部被我被打败了，阿龙，你已经没有部下了，赶紧认输吧！”
　　说完，玲花这次直接挥舞起她另外一支机械手，就似压虫子一般攻击阿龙。
　　“连，海王类，都被你们，杀光了！”阿龙的眼睛发红，整个人似乎兴奋无比。他直接抓起了之前被打掉的锯刀，向玲花的巨型机器人砍去。
　　“不是吧。”阿龙的这次挥刀，不但打碎了玲花挥舞的铁拳，甚至连整个机器人都劈成两半
　　“开启自爆模式！”既然机器人无可避免的摧毁，玲花也不多做打算，直接开启了自爆模式，自己则利用飞行器迅速逃脱。
　　为了保证自爆能确实攻击到阿龙，玲花给自己的逃脱时间限制的非常紧张，而这也导致爆破时，她难免不会因此受到些许波及。
　　同样的，站在阿龙不远处的MIKU，见玲花准备自爆，连忙召唤出了她的【樱花盾】，以抵御自爆的冲击。
　　一个小型的蘑菇云直接砸开，巨大的爆炸甚至使那里瞬间夷为平地。
　　但即便如此，阿龙依旧没因此受到致命伤害。
　　阿龙利用自己强劲的武装色实力，竟然硬是抵住了自爆的冲击。
　　但显然玲花并不认为单纯依靠自爆可以打败阿龙，蹭阿龙因其攻击导致气喘的一瞬，玲花直接穿上了她的新装备【超强化服·猩猩装】，随后便是一整套猛烈而快速的连续拳。
　　“可恶的人类！”
　　因为连续的攻击，阿龙的实力大幅度降低，已经开始无法抵御玲花的攻势。
　　而见情况有所转机的董白，也蹭此时间使用了【无双】，与玲花进行了密切的组合攻击。
　　而初音也没有闲着。
　　虽然因为自爆的原因，MIKU的身体也受到了一些损伤。
　　但是她还是尽可能的召唤树藤来骚扰阿龙行动。
　　三方的连续攻击，阿龙渐渐败下阵来。
　　“啊啊啊！！”而就在这时，战到中途的阿龙突然口吐黑血，整个身体冒出诡异的紫色斑点，随后竟然突然暴毙。
　　“这是，怎么回事情。”
　　虽说打败阿龙已经是必定的结果，但是阿龙的死法还是让玲花有些怀疑“达芬奇酱、徐贤，你们两位看到阿龙的死状了吗？”
　　“从形象上来看应该是中毒了，我已经让蜜蜂机器人带回阿龙的尸体，来分析具体原因。”
　　达芬奇酱对阿龙的死法也产生了怀疑“但我怀疑，很可能是有人在阿龙吞食的E.S药中，被人下了毒。”
　　“莫非是，克利克！”熟知海贼王剧情的徐贤内心有些不妙“对了，人类海贼军中的克利克在哪里！”
　　“一直都在海上。”达芬奇酱回答道：“因为他身份特殊，所以我一直有派机器人进行监视。”
　　“不对，不对不对！”徐贤连忙叫道：“他的副手阿金在哪里？我好像没见到他出现。”
　　而就在此时，天空中突然出现数颗巨大的炮弹，朝村子冲去。
　　黄金梅里号的导弹现在处于自动攻击状态，感应到有炮弹攻击村子的同时，便释放出大量导弹将其击落。
　　但是被导弹击落的炮弹并没有因此消失，反而爆出了大量的紫色厌恶。
　　“莫非是，M.H.5！”
　　徐贤看到紫色厌恶的那一刻，便知道其实并不简单，连忙呼喊这达芬奇酱“敌人想用毒气，一口气少了所有人！达芬奇酱，你有什么办法阻止吗？”
　　达芬奇酱摇了摇头说道：“黄金梅里号以及我们的战车里，有强大的空气过滤装置，问题不大。不过村子里的其他人嘛，只能看中毒身亡的时间多长了，有没有足够的时间让我分析出解药。”
　　但情况显然并没有那么好，M.H.5的毒药比动画中表现得更为凶猛，连阿龙都能毒死的药量，自然也能毒杀村子里的老弱病残。
　　吸入毒药的一瞬间，所有人便瞬间七孔流血，并随之暴毙。
　　一个小时以后，徐贤看着村子里牺牲者的尸体，不免有些哀叹。
　　如今可可西亚村的存活者，只剩下躲在黄金梅里号的娜美，其他人无一幸免全部死亡。
　　至于投放毒药的阿金与克利克，自然被愤怒的徐贤给大卸八块，被董白以千针和剥皮的方式玩弄致死。
　　“娜美，请节哀。”可雅拿出手绢，递给娜美。
　　“呜呜呜呜。”看着村民的尸体，娜美已经泣不成声“他们都死了，都死了我还活着算什么？”
　　说完，娜美就妄图自杀，以逃避这亲人全灭的现实。
　　“真是的，逼我用这招。”本来徐贤还想温和点的释放【催眠咒】，但见娜美已经一心求死，便也不搞什么花样，直接将催眠咒贴在她的身上。
　　“我可比你还愁呢，万一扣得MANA比我的存货还多，那我岂不是也要死翘翘了。所以你可千万不能死，你死了我不知道要多扣多少分呢。”
　　为了防止不必要的枝节问题，徐贤直接抹除了娜美有关于村子的记忆，让她变成了一个没有过去，并且也不思索过去的人。
　　徐贤“不得不说，【催眠咒】在善后方面可真是好用。”
　　如今徐贤一行人已经坐上黄金梅里号，离开了可可西亚村。
　　娜美也如徐贤的愿成为了GOD·狙击王海贼团的航海士，一切就似什么都没发生一般，嬉笑的在船上生活着。
　　虽然没有了爱丽斯菲尔，不过战后的整体情况也倒也不算悲观，所有人都欣赏着MIKU给他们带来的庆功宴表演，一时间颇为欢快。
　　而徐贤则是笑的最欢的那一个，按他的言辞来说，那就是能乐一朝是一朝，以后的事情等今天爽完了再说。
　　如果游戏结束死翘翘了，现在再怎么考虑也没啥大用。
　　在宴会中，MIKU酱依旧开办着属于这一小群人的专属演唱会，虽然歌曲的选择非常的“偶像化”，不过MIKU在舞台上穿着就颇为色情，一身情趣play的服装配合着她舞台上的跳跃，使得她那双可爱的小乳房不停地跃动，这清纯与色情的融合感，更是让徐贤心动不已。
　　董白、达芬奇酱以及船员可雅等，她们的穿着也是非常色情暴露，简直就是酒池肉林的淫乱派对。
　　当然作为god·狙击王船长的乌索普，他就没有这个福气了，徐贤让他一个人找那些AI机器人解闷，不过过来碍眼。
　　毕竟自己女人的胴体只有自己有资格观赏，其他男人能滚多远就滚多远。
　　不过今天的主角可不是miku她们，而是刚刚入手的娜美。
　　如今的娜美早已赤身裸体的被徐贤揉在怀中，两双巨乳直接夹紧徐贤的胳膊，小屁股则坐在徐贤的大腿上，一边喝着酒一边主动将自己的身体往徐贤身体靠。
　　“让本船的航海士娜美来伺候我们最尊贵的客人吧！”娜美主动用自己的手指摆弄着自己的小穴，好让小穴早早开始泛滥。
　　“哎哟，娜美你可真是够熟练地。”徐贤也毫不客气，一边欣赏着舞台上淫乱的表演，一边玩弄着娜美健康青春的肉体。
　　“美人计而已，以前在别人的船上，我也常用这招。”
　　娜美倒也主动，待小穴准备就绪后，直接来了一个深蹲，把自己的小穴往徐贤的超级武器上面套弄。
　　但娜美还是错估徐贤超级武器的威力，当她妄图用自己的小穴一口吃掉徐贤超级武器时，意外发现徐贤的那根大肉棒是如此的雄伟，无论怎么深入都似乎无法倒地。
　　这让娜美不经感叹：徐贤的肉棒也太厉害了吧，我感觉自己可能吃不下来。
　　而见开放的娜美迟迟没有让自己的小穴继续行动，徐贤便也来了个急攻，一把捏住娜美的肉臀，用力往下一拉“怎么了娜美，我的肉棒可还没被你的小穴吃完，怎么你就停着不动了？”
　　说完，徐贤的一个猛刺，直接把自己的龟头贴上娜美的子宫，给她来了一个下体贯穿亲吻。
　　“唔，这也，太猛了。”
　　被徐贤的龟头亲吻所冲击，身经百战的娜美似乎也难以接受这过于凶猛的爱之轻吻，整个人微微颤抖，很显然徐贤的超级武器极具威力，便是娜美都无法确保吃下。
　　“娜美小姐~”就在这时，在旁准备多时的可雅便凑上前来，一把从背后摸住娜美的乳房说道：“徐贤的肉棒厉害吧，想当初我可被他玩的头脑发晕，高潮迭起。现在娜美你来上，不高潮个几次，怎么能让我心安呢。”
　　说完，可雅的小手碰开始接触娜美的乳房，用她的手指挑逗着娜美的乳头。
　　“真是的，可雅，你怎么也一起参战了。”娜美微微呻吟的说道。
　　而可雅却似乎越来越开心，玩弄起娜美的乳房时，还带着微微的愉悦之情“我只是难得看见干练全能的娜美小姐，竟然也会有这样的表情，不免有些好奇罢了。”
　　既然可雅都来参战，作为受益一方的徐贤自然也来了主动攻击，直接拉起了娜美的手臂，把她的腋下肉给露了出来。
　　“让我尝尝娜美的腋下肉，是啥味道。”说完，徐贤直接把舌头贴上娜美的腋下，舔舐品尝着腋下肉的味道。
　　而就在徐贤舔舐之时，竟然意外闻到空气中的气味，有些许甜美“这空气中，是不是有花香？”
　　“是我花瓣果实的能力，利用花朵的气息，激发人类荷尔蒙的分泌。”
　　可雅笑着回答道：“我觉得稍微加大点情趣，或许会让娜美小姐更开心一些。”
　　“真是的，什么加点情趣，你这是要把我直接攻破吧。”
　　娜美已经慢慢有些神志不清，下面的水也是越来越多，乳房随着她屁股的摇动，也是跃起着淫荡的跃舞。
　　而就在此时，可雅似乎还不想饶过娜美，竟然将手指慢慢的塞入娜美的菊穴。
　　“唔。”
　　这惹得娜美下体不免收紧，整个人也是越来越飘忽，脸上的红润表现出了她全身发情无法控制的现实“可雅，为何我的屁屁里，感觉那么的清凉。”
　　“我特地分泌出了一些薄荷汁涂抹在了手指上，感觉是不是很新颖。”
　　可雅笑着回答道：“想必便是娜美小姐，被这么玩弄也坚持不了多久吧。”
　　正如可雅所言，当那薄荷味手指塞入娜美菊穴，并开始此起彼伏之时，娜美的身体就似触电一般的酥麻。
　　再加上徐贤他超级武器对娜美子宫的不断撞击，让娜美整个身体都被敲打的淫水四溢，在不过多久，娜美的一声淫叫，达到了爱的顶端。
　　一夜风流之后，在船板上，一行人享受着漂流与阳光浴的美妙，徐贤也难得不玩性爱群交play，悠闲的喝着果汁，慢慢等待着时间的流逝。
　　“这可真是一个难得的好日子呀。”
　　乌索普伸了一个懒腰，慢慢从船舱中走了出来“话说你们精力可真够好的，昨晚玩得如此闹腾，竟然早上还有精力嗮太阳。”
　　“这不是我们优秀的航海员新上船嘛，理应给她全身心的安慰。”
　　徐贤拍打着正穿着比基尼的娜美，故意玩弄着她的乳房，并随之说道：“当然，这可是我专属的权利哦，乌索普你还是好好当船长就行了。”
　　“这是当然，我毕竟还记得自己建立海贼船的原因！”
　　乌索普大手一挥，向天空喊去“我要将世界美女全都集中在我们这艘船上，然后让她们全都变成徐贤你的肉便器！绿帽王，我当定了！”
　　“呃，这是什么台词。”
　　董白听到乌索普对着天空喊出那么令人感觉羞耻的话语后，不免撇了徐贤一眼“狗奴才，你这玩法也太，恶趣味了吧。”
　　“哈哈哈，总不见得让乌索普来当后宫王吧，因此我就代劳了啊！”
　　徐贤一遍摸着娜美的奶子，一遍笑道：“绿帽王有啥不好，美女成云，看着多养眼啊！虽然一个都艹不得就是了。”
　　72小时任务时间正式清零，徐贤也开始慢慢提着胆子，查看最后自己到底是活是死
　　而在这个世界的最后一天，兼职海上情报员的娜美，收到了一份特殊的报纸。
　　“喂喂喂，你们看，你们看！”无视徐贤正在的紧张，直接将所有人召集了起来“这个是我们的悬赏令！”
　　“这么一说，我倒忘了这个事情。”徐贤答道：“等等，莫非我们全都算上去了吗？”
　　“那倒没有。”娜美回答道：“不过我、乌索普、可雅、董白以及MIKU，我们五个都登陆上去了！”
　　说完，那么将五张悬赏令摊在了大家的面前“虽说没有阿龙1.37亿贝利那么夸张，但我们的数字可一点都不小哦！”
　　“哈？董白和miku竟然上去了？！”
　　徐贤故意表现出惊讶，随后小手直接捏了把董白的小屁股“不是吧，作为伟大光明正义的领导者没上榜，小弟竟然上去了！”
　　“狗奴才说什么呢！本小姐当然有资格上榜！”董白直接大手一挥，不让徐贤继续摸她的屁股。
　　“MIKU也要看！MIKU要看看自己价值多少！”听到有自己的名字，MIKU连忙也凑到前面去
　　“让我看看，无敌的god乌索普有多少！”作为船长的乌索普自然不甘示弱，直接翻阅去他们的悬赏。
　　“唔姆唔姆，这个真是热闹呢。”
　　达芬奇酱说道：“毕竟MIKU以一人之力，全灭了西门的所有敌人。董白更是直接用她的【玉玺】对冲阿龙的霸王色霸气，显然这两招都被海军给看到了。至于徐贤和我嘛，毕竟我两都蹲在战车里，没人知道我们的情况。爱丽则应该是因为主打辅助董白且已经死去的原因，所以没被记上吧。”
　　无论怎么说，这个悬赏令的出现，还是让略显沉闷的海上之旅欢快了不少，所有人都凑过来，一睹自己的价值。
　　God·狙击王海贼团悬赏名单
　　乌索普——7000万
　　娜美——1000万
　　可雅——300万
　　初音未来——3500万
　　董白——1.25亿
　　MIKU“MIKU也有3500万耶！”
　　“怎么董白你的悬赏比船长乌索普还厉害！”娜美不免惊讶道。
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，果然是【霸王色】的冲击实在太震撼了吗。”
　　“是本小姐才气过人好不好！”董白直接反驳道：“哼，还算那些海军长眼睛，知道在这谁才是最重要的那个。”
　　确实如董白所言，见这不知名的海贼团，竟然打败了东海最强海贼团阿龙的时候，他们都吓了一跳，并利用他们的关系网以及技术，看到了部分战争的映像。
　　特别是阿龙与董白霸王色对撞时的场景，实在令他们过于惊讶，这才给出了如此高额度的赏金。【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：F（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：阻止可可西亚村毁灭（可可西亚村存活人口在60%以上）】
　　【实际达成：可可西亚村存活人口0.1%
　　完全歼灭阿龙海贼团、黄金梅里号幸存、娜美死亡（被控制）】
　　【总计获得 -11000MANA】“只是扣11000而已嘛，比我想象中损失的要少。”
　　徐贤叹了一口气说道：“幸好还有一些存货，不然真的要暴毙了。”
　　“这次的失败确实太意外了。”
　　复活的爱丽斯菲尔听到战况的详细后，也不免给徐贤打气“不过活着才是最重要的不是吗，以后我们得小心这种情况的发生，多存一些mana以防万一。”
　　“那也得有以后才行。”徐贤摊摊手说道：“虽然积分没有扣多少，但我发现了一个意外的损失。”
　　MIKU“咦咦咦，是什么，徐贤徐贤，你快说呀！”
　　徐贤“叹了一口气说道，这一次我们属性的成长非常的少，下一战又是难度颇高的特定任务，看来这下真的是凶多吉少了。”
　　说完，徐贤还特地将所有人所有人额的信息给放了出来。下平玲花：
　　职业：射手
　　属性：枪械熟练D 高速移动E 防御E 力量D-- 魔防E- 机械熟练C（UP）
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　无变化初音未来
　　职业：歌姬
　　属性：防御A 魔防C+（UP） 音乐S+++ 高速移动E-董白：
　　属性：力量A 锤熟练D++（UP） 防御C-- 魔防D-- 雷属性 S 高速移动C+达芬奇：
　　属性无变化
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】
　　《海贼王》原作中路飞的第一艘海贼船黄金梅里号的改装版，拥有比以前更为强大的战斗力，船上附带高智能AI以及350个自动机器人水手来维护船体的各项工作。
　　具备海陆空三重变化、能量防御盾、自动维护修复功能、隐形能力。
　　徐贤
　　无变化爱丽斯菲尔“竟然损失在属性的提升上吗？这确实是个意外的损失。”
　　“唔姆，这确实是大问题呢。”
　　达芬奇酱看了看，随之摊摊手说道：“这一战大亏本哦，明明打败了大boss阿龙，最后却死在一个小杂鱼的手上。这也算是对我们最近几场战斗过于傲慢的回击吧。”
　　说完，达芬奇酱又恢复了原本的微笑“不过正所谓既来之则安之，虽然败了但我们命还没有丢，那么这场游戏我们就仍然有继续下去的资格。现在我们也没时间过多忧虑了，打起精神，为下一次战斗做好最充足的准备吧！”

第14章 火影忍者＆FGO
　　虽说因为上一战意料之外的发展，导致了任务在绝对优势的情况下失败。
　　不过再次也不得不佩服徐贤“宽阔的胸怀”，回归纯白空间后就似无事人一般立刻进入了他的酒池肉林模式，与他的后宫们进行着快乐无边的近身肉搏。
　　如今是进入纯白空间的第八天
　　徐贤正躺在床上，双手抱着达芬奇酱，与她进行肉搏交战。
　　徐贤把达芬奇酱抱在怀中，就似抱着一个人肉抱枕一般与她紧密相连。而徐贤的超级武器，自然是早已进入了达芬奇酱可爱温暖的萝莉小穴中。
　　徐贤的超级武器在达芬奇酱的小穴中，并没有非常快速的抽动，而是非常缓慢的蠕动，偶尔用他的大鬼头顶着达芬奇酱的子宫，让达芬奇酱情不自禁的淫喘几声，从而使他颇有成就感。
　　如今的徐贤只是单纯品味着达芬奇酱身体的魅力，用他的鼻子嗅这达芬奇酱头发的味道，并说道：“达芬奇酱，最近你总是忙这搞研究，可让我的小宝贝寂寞坏了。”
　　“徐贤你也真爱说谎，你那小宝贝可何时寂寞过，天天有漂亮姑娘来安慰它不是吗？”
　　达芬奇酱也没有抵抗徐贤的肉棒攻击，而是与徐贤一样，品味着肉棒在自己小穴时蠕动的触感“不过你说的也没错，确实好久没有两人独处做爱了呢，来这么一出也是不错。”
　　“达芬奇酱最棒了，不愧是完美的达芬奇酱。”
　　说完，徐贤的咸猪手自然也忍不住，开始抚摸起达芬奇酱的小鸽乳“还有这完美的萝莉体型，真是想要抱紧一辈子不让你离开啊。”
　　“唔姆唔姆，多夸奖我几句吧，达芬奇酱的完美无缺是毋庸置疑的。”
　　达芬奇酱晃动着自己的小屁股，被徐贤的夸奖让她确实有些快乐“那今天完美的达芬奇酱要用她完美的小穴，榨干大坏蛋徐贤的精液了哦，徐贤准备好了吗？”
　　“来吧，榨干我吧！”
　　徐贤舔着达芬奇酱的小脸蛋说道：“被完美的小萝莉榨干，是我的荣幸啊。今天不艹个10几20个小时，你别想下床哦！”
　　达芬奇酱“不愧是肉欲的代表，徐贤的话一如既往的超级色情呢！”
　　而就在此时，徐贤突然接受到了一个信息。
　　这信息的内容不免让色欲缠身的徐贤也有些一惊，并随之将自己的超级武器拔出了达芬奇酱的小穴“计划有变，看来今天没法玩尽兴了。”
　　“咦，竟然有事情能够让徐贤离开达芬奇酱完美的小穴，看来是非常紧急的事情呢。”达芬奇酱随之回应道：“是关于下一战的情报吧。”
　　徐贤点了点头，快速冲洗了自己的身体说道：“回到纯白空间的中央房间吧，那里似乎出事情了。其他人达芬奇酱你帮我联络一下，联络不到的就算了，我会在之后说明原因的。”
　　不过多时，徐贤与达芬奇酱、玲花以及爱丽斯菲尔便回到了纯白空间的中央。
　　董白与miku则不知跑到哪去，因为在纯白空间的每个独立空间都属于割裂关系，各种科技产品也无法对她们进行联络。
　　“算了不等她们了。”徐贤并没有等多久，便开始叙述聚集所有人的原因“多的话也不用说，大家看到中间的这门了吧。”
　　如徐贤所言，纯白空间的中间竖立着一扇非常诡异的门。这门外形似如铁门，没有任何支撑点的情况下树立在房间之中。
　　门前门后无任何事物，门本身的“栅栏”部分则像蓝色LED灯照射的一般，完全由光所组成。
　　如果用具体的比喻来说，这就是一个投影出来的光门。
　　“唔姆，果然摸不到呢。”
　　达芬奇酱尝试接触这个光门，似乎理所应当的一般，门直接从她的手掌穿了过去“那么徐贤你可以告诉我，这到底是什么吗？”
　　“【圆桌会议】，反正系统是这么告诉我的。”
　　徐贤回答道：“按系统所言，每2-5轮游戏便会出现一次这个【圆桌会议】。在【圆桌会议】中，所有同意参加的玩家都必须露面，并可进行15分钟时间的情报交流，但也仅限于如此而已。你们可以理解为这就是一次竞争对手的外交沟通时间。”
　　爱丽斯菲尔“只有对话吗？”
　　“没错，只有对话。可以说没有任何实际性的价值。”徐贤回答道：“不过光是对话也能让我们获得很多东西不是吗？”
　　与达芬奇酱不同的是，徐贤很轻易的抓住了门的把手，并随之打开门“我去去就回来，有什么事情会回来和你们说的。”
　　当徐贤打开门以后，便站在了一个诡异的讲桌面前。
　　于此相对，与他左右相邻方另有5人和他一同站在了这里，他们距离有十米之远，人与人之间的距离却几乎相等。
　　换而言之，包括徐贤在内的6人以六边型的六个点等比依次围成了一个圆形。
　　徐贤并不记得自己如何进来，同样也不记得谁是第一个进来的。从他的感官来说，就有一种6人一同出现在这个会议室的感知。
　　徐贤扫了一眼，立马认出了其余五人到底是谁。
　　Fgo序章的所长奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚（序章就死了）、奥菲莉娅·法姆索罗涅（异闻带2.2的敌对御主）、芥雏子（异闻带2.3的敌对御主）、希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯（彷徨海支援迦勒底的炼金术师）以及上一次特定任务见过面的咕哒子（FGO的女体版主角）。
　　“为何会在中途，加入新的玩家？”奥菲莉娅撇了徐贤一眼，用略微嫌弃的语气说道：“莫非是嫌我们不够麻烦吗？”
　　奥尔加玛丽“哼，奥菲莉娅仔细看清楚，这个人可是那个【恶意化身】的残存灵魂，甚至可以说是这一次人理摧毁的罪魁祸首。”
　　‘【恶意化身】的残存灵魂？！’
　　听到这个词，徐贤不免有些惊讶。
　　其实在上次和咕哒子交战以后，他就尝试寻找自己的“出生”，但结果却无论如何都没法找到，这甚至使得徐贤怀疑咕哒子所言是否正确。
　　徐贤思索着 ‘难怪我总是找不到自己身为【艺术人物】的作品以及人物形象，原来我是【残存灵魂】吗？’
　　“哼，不知道你们在说什么。”
　　徐贤故装糊涂道：“一大堆听不懂的专业术语，怎么，想用乱七八糟的词语来装逼不成吗？亦或者说序章就死翘翘的人物，就是喜欢自命不凡？不过说实话，你们好几位应该在作品中已经死了才对，怎么会或者出现在这里？”
　　奥尔加玛丽一听这话，不免沉不住气“什么叫序章就死翘翘的人物，明明是自己脑袋笨，还说别人。记住，你就是一个你所不知道未来时间线特异点的副产品而已，而且是个穷凶极恶的存在。因为你，你知道死了多少人类吗！差点人类史都要消失了！而我们现在还在为你擦屁股呢！”
　　奥菲莉娅轻而严肃的说道：“奥尔加玛丽，他在套你情报，不要被他中招了。”
　　“啊！”奥尔加玛丽这下才反应过了“可恶，果然是恶魔呢，只懂得欺骗！”
　　“嘿~真是有意思的现象呢。”
　　作为研究者的希翁不免感叹道：“创作者却不知自己是创作者，反而为保命进入自己构建的世界之中，这应该说是大胆呢，还是应该说无可奈何呢？亦或者说我们的推断本来就是错误的？”
　　希翁单闭着一个眼睛说道：“顺便我来解释一下你之前的问题吧。正如同你是来自未来时空的一样，另外两位来自过去时空也并不算什么特别难以理解的事情。在这个游戏里，时间本来就是错乱的。”
　　“他并不知道他是谁，我们这样对他有些过于锚定了。”
　　咕哒子打断了所有人的质疑“别忘了我们这一次进入这游戏世界的任务，说到底我们还是为了在这个妄图摧毁人理而创建的世界中，给他积累足够多的【杂质】。因而多一个玩家，便多一份杂质增加的机会。”
　　奥尔加玛丽“咕哒子，按你的意思，你觉得连这个人，也有资格加入我们的【同盟】之中咯？”
　　“是的，未来的他，真实的他与现在的他没有任何关系，我们没有必要把他当做敌人。”
　　咕哒子回答道：“我在这说句实话，在上一次【特定任务】我便遇到徐贤了，但最终我给了他等同于【同盟】的待遇，让他活了下来。”
　　听到咕哒子这么一说，徐贤立马懂了，为何在上一轮咕哒子无缘无故突然来帮他“虽然我并不懂你们所谓的【残存灵魂】，但我对你们所谓的【同盟】可是一千一万个同意。各位不考虑考虑接纳一下我吗？”
　　“哼，做梦。”奥尔加玛丽直接否定到“如果他加入，我就弃权，退出【同盟】。”
　　希翁“我也是，虽然我很尊重你咕哒子，但此人的存在太过危险。并不统一将他视为战友。”
　　奥菲莉娅冷眼的看着众人，随之说道：“同意，不接受。”
　　而一直没有说话的芥雏子则答道：“既然大家都不同意，那么我也不同意。相反如果大家都同意，则我也会同意。就是这么简单。”
　　“哈，是这样吗？”
　　咕哒子叹了口气，作为数次拯救世界的人物，自然懂得权衡。
　　见众人都选择了否定票，她也颇为无奈的对徐贤说道：“徐贤，我个人并不是很反对接纳你，我并不认为你是什么恶意化身的灵魂碎片。但现在的情况并不允许我如此任性。正因为如此，如果可以的话，我希望你现在就离开这次的【圆桌会议】，以免影响我们五位【同盟】的交谈，你看如何？”
　　咕哒子“你在这里已经得不到任何你想要的信息。相反只要你同意离开，如果下一轮你遇到的是我，我仍然愿意饶你一命。你看如何？”
　　“你可真是善良呢咕哒子，明明直接把他抹杀就行了。”
　　奥尔加玛丽说道：“我可先说清楚，如果下一轮你遇到的是我，我是不会给你放水的。”
　　“好吧，要我离开也可以，反正你们也不准备和我联手了不是吗？”
　　徐贤可不是一个死皮赖脸的人，对于无趣的场面他也不高兴多待，便摊摊手说道：“但我离开之前，能不能问一个问题。回答完之后，我便离开。”
　　咕哒子“你说。”
　　徐贤“我比你们少了多少次‘游戏’？”
　　“差了一轮，也就是5次普通任务加1次特定任务”咕哒子回答道：“因此以你现在的实力，是绝对不可能战胜在场任何一位的。这一点想必你已经切身的体验过了。”
　　“哼，差了那么多吗？确实差距太大了，如果跑道不够长的话，绝无可能追上你们。”
　　徐贤故作玄虚，摆出了一个夸张的谢幕弯腰后说道：“但相反，如果是马拉松的话，追上你们并非毫无可能。好吧，那么我祝大家吹牛愉快。”
　　奥尔加玛丽“哼，那也要看你能不能活过下一轮才是吧。祝福你遇到的不是我。”
　　徐贤懒得废话，便准备离开这个【圆桌会议】。
　　只不过在他离开之前，突然对咕哒子说了一句话“对了，上一次饶我一命多谢了，我以后会报答的。”
　　咕哒子“如果有机会，我期待你的报答”
　　“哼，这是自然”说完话，徐贤便彻底离开，留下剩余5人继续交流。
　　“徐贤你那么快就回来了吗？”
　　等徐贤主动提前离开【圆桌会议】，回到属于他的纯白空间后，玲花连忙抓住他的手说道：“这才过了几秒钟的时间而已。”
　　“果然，时间是不同步的嘛。”
　　徐贤对于这个并不惊讶，并说道：“再给董白和MIKU一个小时，等所有人到齐后，我会把事情告诉你们的。”
　　一个小时后，董白与miku仍然没有出现，徐贤也不再等待，将自己【圆桌会议】的情报告诉大家。
　　“唔姆，有些含糊其辞呢。不过虽说如此，一些关键的细节，我们还是可以整理出来的。”
　　达芬奇酱说道：“最基础的两点，一这里到底是哪里、二如何离开这里，这些她们都说出来了。”
　　玲花“达芬奇酱，怎么解释。”
　　达芬奇酱“首先是这里到底是哪里，很简单，这里是用来摧毁【人类史】的一个特异点，它和FGO其他特异点最大的区别就是，这个特异点的能量非常巨大，应该是魔神级以上，也就是咕哒子他们所谓的【恶意化身】所创建的特异点。虽然不知道具体的方法，但估计是想利用这个特殊的特异点，直接摧毁人类文化的认知吧。而咕哒子等5人就是为了防止这个情况发生，才闯入到这个世界，从内部来毁灭它的。虽然不知道原因是什么，结果而言出现了必须以‘公平’的态度来面对所有来访者，这有就是‘游戏’为何出现的原因。”
　　达芬奇酱“而至于如何毁灭这个世界，回到现实嘛……”
　　未等达芬奇酱说完，徐贤直接查账道：“就像病毒一样，让玩家不断地破坏‘游戏’，并持之以恒尽可能长久的活下来，以至于这个特异点世界宕机，没错吧。”
　　达芬奇酱“徐贤的理解能力很强哦！”
　　“好吧，我决定了。”
　　徐贤说道：“我很喜欢这个世界，我一点都不想回到‘现实’。对我而言何谓真何谓假并不重要，现在的感受才是最为有价值的。”
　　爱丽斯菲尔“也就是说，你准备站在咕哒子她们的对立面了吗？”
　　“是的，但不是现在。”
　　徐贤回应着爱丽斯菲尔的问题“现在还是尽可能活下去吧，我们还没有资格与她们对抗，我们现在最大的任务是尽可能的加长跑道，直到有机会干掉她们为止。”
　　待第九天时，miku与董白也终于回到了纯白房间，借由达芬奇酱的嘴介绍了昨天发生了什么后，也算是基本说清了发生了什么。
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为48（现阶段属于极度困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】
　　【任务详情：
　　地点： 火影忍者
　　世界类型：大乱斗模式
　　任务目标：打败对方忍者（再不斩、白），保护本方忍者（日向花火博人传状态、月光疾风）
　　时间限制：72小时
　　失败结果：未杀死敌方忍者或未保护本方忍者，均会降低任务评价；最少杀死敌方一个忍者。】
　　【大乱斗模式：仅限于特定任务，无视原本的人物关系，纯粹以完成目标而展开的模式。可以理解为大混战游戏那种类型，人物之间不会存在原作中的人物感情关系。】
　　“哦？日向花火！”
　　徐贤听到这个名字不免有些兴奋“正好我的【催眠咒·后宫术】差不多可以招募新人了，日向花火可以成为下一个候补目标。不过，那个叫月光疾风的是谁？我好想没啥映像。”
　　玲花“第一部中忍考试的考官之一，在窃听沙忍对话时，被敌人给反杀了的特殊上忍。”
　　“哦，好像是有这么一个人，算了我也不在乎。”徐贤说道：“不过这两队友还是要好好利用的，希望这次的敌人不要太强就好。”
　　“那应该没这好事情吧。”
　　达芬奇酱摊摊手说道：“游戏难度【极度困难】外加有敌对势力玩家，怎么看都是九死一生的战斗呢。话说徐贤，你还有多少MANA存货。”
　　徐贤“不多了，如果再像上次一样来个大惨败，很可能真要死翘翘了。无论如何，最少要杀死对方一个忍者才行。”
　　24小时候，任务正式开始。
　　徐贤一行人直接被传送到一片树林之中，而在他们面前的就是日向花火以及月光疾风。
　　“真是的，这次的援军实力似乎有些一般呢。”月光疾风扫了徐贤他们一眼说道：“感觉会成为累赘的样子，希望不要影响我。”
　　而日向花火则好说话了不少“别这么说嘛，我感觉这些人还挺厉害的。”
　　说完，花火还给众人送来个微笑说道：“而且这里有这么多美女，看着就养眼不是吗？啊，那位男士就有些长得猥琐了。”
　　董白接话道：“这倒是事实，太猥琐了，连我们的评价都影响了。”
　　这一接话，使得整人出现了些许笑声，整个场合也缓和了不少。
　　“哎，随便你们吧。”月光疾风挠了挠头说道：“我比较擅长追踪与侦查，适合单独行动，所以就不和各位一起行动了。”
　　说完，月光疾风直接头也不回，使用了他的隐遁，卸去了他的身影。
　　“真是的，总是那么急。”花火不免有些无奈“抱歉，这位脾气似乎有些孤僻，其实我和他也是第一次见面。”
　　“是吗？不过我倒是不介意。”
　　徐贤笑着拿出他的【催眠咒】，准备一口气了结了花火“你叫日向花火是吧，能否接一下这个符咒，这是我用来远程通话的特殊招数。”
　　而当徐贤将【催眠咒】递给花火的时候，花火突然发动了白眼，以气势逼退徐贤，并且主动连连后退道：“你这符咒有阴毒的气息，恕我不能碰它。而且，我个人也喜欢个人行动，一起行动束手束脚的，有事情我们再汇合吧。”
　　很显然，花火对于徐贤的行为产生了一些戒心，并随之从他们面前离开。
　　“真是的，徐贤，你这也太急了，这让达芬奇酱怎么说你好嘛！”见花火离开，达芬奇酱直接对徐贤批判道：“下次还是让我们来吧。”
　　“好啦好啦，是我错了，我本来以为很简单就能解决的。”
　　徐贤摊摊手说道：“于是现在怎么办，等日向花火他们的情报吗？我连我方忍者在哪都不知道，更别提敌方了。”
　　“放心啦，我早就放了追踪蜜蜂机器人跟踪着他们两个了。”
　　达芬奇酱说道：“敌人嘛只能慢慢侦查了，首先我们还是把自己的据点给巩固一下比较好。”
　　爱丽斯菲尔“不愧是达芬奇酱，做起事情就是比徐贤靠谱多了。”
　　“唔姆，多夸夸我吧，我可以接受所有的称赞。”
　　达芬奇酱叉着腰说道：“那就老规矩，我先把【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】以地面形态给召唤出来了。其他的等之后再说吧。”
　　就这样，不过多少时间达芬奇酱便快速的建立好了一个临时指挥中心，并准备开始第一步的探查任务。
　　只不过在刚建立好根据地之后，达芬奇酱就意外接收到了消息。
　　达芬奇酱“未知人物发的讯息，你应该理解，在这个世界能够发电子信息的人，只可能是那边的人了。”
　　“接吧，我们必须看到底有什么事情。”徐贤答道：“最差情况也不过是对方我们现在的所处地被敌人发现罢了。”
　　“不，我已经进行加密了，而且还加入了反跟踪，理论上不会有被探知的风险，当然保险起见，结束后我们还是得直接换个位置。”
　　达芬奇酱回答道：“我猜测对方想事先知道敌对是谁吧。毕竟按照你的说法，【同盟】也要知道队友是谁。”
　　说完，达芬奇酱按下了播放键，与对方链接上了影视信息。
　　在屏幕面前，是一个看上去比较文静带着眼镜的文学系少女，FGO中2.3篇的敌对御主+精灵种芥雏子“看来我抽到了一个下签呢，我的对手竟然是你，徐贤。”
　　“别这么说嘛，对我而言其实也算不上好签。”徐贤答道：“怎么，要来宣战宣言吗？”
　　“不必了，其实是谁我也不介意。”芥雏子答道：“考不考虑和我达成临时同盟，这一战我们就别互相争斗了，平稳的度过下去。”
　　徐贤“哦？莫非有什么奸计，按照你这边的立场……”
　　未等徐贤说完，芥雏子直接插嘴道：“那就是不行咯？那么就结束通话。”
　　徐贤“等等等等，你先说说什么条件吧。”
　　芥雏子答道：“你们那边两个忍者的人头都给我，我这边给一个，包你一个完成任务的底线，这样你就能算任务成功了不是吗？”
　　徐贤“我两个你一个，是不是有点……”
　　芥雏子再一次直接打断“那就是不行咯？那么就结束通话。”
　　徐贤“等等等等，你这谈判的也太直白了吧。”
　　芥雏子“我可没心情陪你们吹牛，不答应的话就早点结束不是很正常吗？”
　　微妙的脱离于人类的普遍思维，过于直接的思考方式某方面还真有些压制住徐贤的发挥。
　　徐贤“OK，我同意，我们2个人头，你1个人头，没错吧。不过你得给我一些时间，现在我的那两位队友不在我的身边。”
　　“给你三小时，三小时后没有到指定目标就视为你单方面毁约。”
　　芥雏子将汇合地址发给了徐贤，并随之说道：“那就这样，希望你不要做傻事。我这里可是有项羽大人，你们赢不了我的。”
　　说完，芥雏子便毫无拖拉的关闭掉了通话视频，只留下徐贤他们无奈的看着屏幕。
　　“不行，对方也加密了，跟踪不到对方的位置。”达芬奇酱摇了摇头说道：“于是，徐贤你真的要去赴约吗？不怕是陷阱吗？”
　　“那要看是谁。”
　　徐贤答道：“FGO知名的战术白痴，完全无法理解思维的暴躁老姐，她会耍心机的可能性，只有她召唤了耍心机的从者，并且从者还得说服得了她。而且，我绝对她对项羽的赞美并非空穴来风，我们实力上应该还是有比较大的差距。”
　　玲花“如果真的能平安存活倒也是个好事情。话回芥雏子那边，结束了徐贤这边对话的芥雏子正坐在已经成为半怪物半人马的项羽身上。作为仙术兵装的他同样拥有着超凡的机械构成元素，之前芥雏子的对话映像也是靠项羽映射出的生化机械身体制作而成。”
　　“虞姬啊虞姬，你又擅自逃避战斗了。”待沟通结束后，项羽说道：“明明无需如此谨慎，这小儿完全不是吾等的对手。”
　　“我不想冒太大的风险，项羽大人。特别是面对的还是那个人，说实话我也不知道那名叫徐贤的男人，到底是什么想法，因而将失败率无限降低至0是我对于这次任务的决策。如果项羽大人想要战斗的滋味，我希望您能等一等，等普通任务的时候，我会与你共赴战场，斩杀一切敌人的。”
　　“无碍，我并非嗜血之物。轻松到手的胜利倒也确实不错。”
　　项羽说道：“那么我们该去狩猎友军了，毕竟时间还有三小时。”
　　说话徐贤这边，既然已经答应了临时合作，徐贤便也要开始考虑如何猎杀自己人的事情了。
　　徐贤把队伍分成了两部分，董白与MIKU往较远的日向花火出发，而徐贤他们则往较近且实力较弱的月光疾风赶去。
　　月光疾风虽然拥有隐遁技巧，在隐秘活动中拥有优势。
　　但是因为达芬奇酱用肉眼无法看见的特质粉末沾在了他的衣服上，并利用仿真机器人蜜蜂进行跟踪，不过多时便找到了他的所在地。
　　在确定了他的位置后，徐贤一群人便主动找到他。
　　爱丽斯菲尔先问道：“月光疾风，我们这里有点事情要和你说。”
　　“如此兴师动众，事情看来不简单啊？”月光疾风看着徐贤他们的架势，将手握住剑柄，做好最坏的打算。
　　“我们这边和敌人交流过了。”爱丽斯菲尔说道：“他们说了，希望能把你的头颅送给他们，以保全我们的性命。”
　　“哼，真不知道该说你们诚实还是愚蠢，竟然直接把目的说出来了。答案自然是不行了！”
　　说完，月光疾风使用了他最擅长的技能，木叶剑术·三日月之舞，向徐贤他们冲去“既然已经是对立，我就有义务将你们全部杀死。”
　　但这攻击其实只是虚晃，月光疾风自知徐贤他们已经将其包围，自己又不擅长进行多人战斗，因而想要用影分身骗住徐贤他们，自己则利用隐遁逃跑。
　　嗙，随之远处的一声枪响，隐遁的月光疾风整个下半身突然被远程的暗枪射杀。
　　“竟然，退场的，那么难看……”月光疾风猛吐几口血后，便慢慢闭上了眼睛，倒在了早已在远处布置好的玲花狙击枪之手。
　　“OK，先拿下一个，接下来就该正菜了。”
　　徐贤拿起月光疾风的残体，将【催眠咒】贴在他的额头上说道：“爱丽斯菲尔，将月光疾风治疗一下。打败月光疾风后，就该日向花火了。”
　　爱丽斯菲尔问道：“要把日向花火用【催眠咒·后宫术】控制住吗？”
　　“这是自然。”
　　徐贤答道：“白眼正好可以弥补我们在侦查方面的缺点，而且她战斗力很不错，有收入后宫的价值。而且白眼的终极进化版转生眼也有非常大的潜力，非常适合补充我们队伍的短板。”
　　收回狙击枪的玲花回到了徐贤身边并吐槽道：“我看只是你馋人家身子吧，一脸色相已经遮盖不住了。”
　　徐贤“这个也算一方面吧。好吧我承认是很大的一方面，但是实力的增长也是理由之一啊！”
　　爱丽斯菲尔回应道：“在开后宫的问题上，徐贤的话真是完全无法相信呢。”
　　随着众人的欢声笑语，大家便准备起身，到达第二战场。月光疾风打败后的数分钟后，miku与董白先行来到了日向花火的面前。
　　董白“哼，狗奴才那边似乎已经把月光疾风给解决了，我们这边也要快点了。”
　　MIKU“没事，日向花火已经就在前面了。”
　　因为感觉到了MIKU她们的存在，花火故意降慢了一些速度，等着她们的到来。
　　看到日向花火，MIKU连忙说道：“花火酱，这里是MIKU哦！有事情要和花火酱讨论讨论，能不能先下来一下。”
　　日向花火看到miku与董白后，便停下自己的脚步，说道：“啊，那个MIKU是吧，有什么事情？”
　　“我们这边发现敌人的根据地了。”
　　MIKU答道：“而且现在月光疾风已经被敌人击杀了，所以我们这里准备请你，一起突袭敌人的根据地。”
　　“总觉得怪怪的。”花火并没有认同MIKU他们的话“说实话，从你们的口中感觉，好像我才是你们的目标一样。”
　　“哈，我就说不要麻烦来麻烦去的吧，让本小姐白来一趟。”
　　说完，董白直接使用了【觉醒无双】“不好意思，既然你不愿意你和我们走，就只能用强的了。”
　　“啊呀呀，徐贤可是吩咐我们，尽量用请的方式呢。而且董白你这摊牌的速度是不是太快了一些”说完，MIKU直接变身成为了【冬之初音·雪兔状态】，召唤出了大量的雪兔“不过MIKU也不讨厌直接的方法哟。”
　　数分钟过后，MIKU她们附近的树木已经全部被打断，地面坑坑洼洼一些地方甚至出现了大量焦灼的痕迹，显然这短短数分钟内双方进行了极为激烈的战斗。
　　只不过日向花火却表现的非常游刃有余，还甩动着手里剑的柄孔，悠闲的看着董白她们“光靠这样是打不赢我的哦？”
　　董白“果然【极度困难】这个级别的敌人，光靠【觉醒无双】级别是不行的吗？不过在这种场合就使用【超觉醒】，就没有任何底牌了。”
　　MIKU说道：“要不由MIKU来牵制花火，董白你先撤吧。”
　　董白“这……”
　　MIKU“没关系的，现在你的用处大于MIKU，MIKU不介意当炮灰。”
　　“好啦好啦，别搞得那么的壮烈。”
　　日向花火看着她两慷慨激昂舍生忘死的台词，摊摊手说道：“我可没心情在你们身上多耗功夫，早点撤退吧，我不会来追杀的。”
　　而在此时，玲花她们总算是和董白与miku汇合，她们看着战场如此残破，而日向花火却无一丝倦意，便知道董白落了下风。
　　至于徐贤和达芬奇酱，为了保证指挥系统的安全，则回到了临时指挥中心，与她们远程沟通。
　　玲花来到董白身边说道：“强打这条路果然不行呢，要不然我们一起上？”
　　董白不服气的说道：“本小姐【超觉醒】还没有用呢，只要用了超觉醒绝对能赢的！”
　　“哦？还藏有暗招吗？我不介意你们用出来哦。”日向花火听到了董白的话语，颇有兴趣的说道：“赶紧来吧，我还要去杀对面的忍者呢。”
　　“虽然各位雅致很高，但能不能先停手。”
　　而在此时，达芬奇酱阻止了战事继续升级，利用外扩音响说道：“有高能量反应往你们这边重来了，而且来的速度非常之快，如果我们再怎么自相残杀下去肯定会被敌人团灭的。”
　　“哦？”
　　听到达芬奇酱这么一说，日向花火立刻发动了白眼，检察周围的情况“没错，确实有敌人以极速且高破坏力的方式向我们这边行动，离得太远有些看不清楚，不过应该在1分钟后就和我们接触了吧。”
　　“咦咦咦，那么快吗？！明明周围那么安静！”MIKU向四周巡视道：“敌人是啥啊。”
　　“是项羽吧，只有他能做出那么夸张且不讲道理的移动方式。”
　　达芬奇酱说道：“无论如何大家要注意集中精神，敌人马上就要来了！离敌人接近还剩30秒，25秒，20秒！”
　　言毕，随着达芬奇酱倒计时归至为0，项羽也如达芬奇酱所言突然从众人面前冲出。
　　他行动的一路上，树木全部折断，土地被风压吹开，竟然硬是造出了一条由项羽蛮力而塑造变成的道路。
　　只不过项羽并没有直接冲撞徐贤他们的打算，而是在众人面前戛然而止“吾之盟友啊，吾听从盟约的号令，特来此地取拿货款。”
　　说完，他便将白的头颅丢在地上，并说道：“这是汝等要的礼品，吾已经全部准备好，那么汝等的礼物又在何处？”
　　“不对吧，现在才刚刚过去30分钟耶，之前不是说好3个小时吗！”徐贤抗议道：“这个时间观念差距是不是有点太大了！”
　　项羽答道：“这是吾运算的结果，若是给汝等时间过长，将会出现太多不确定的因素。为了保证这场交易的顺利发展，提前至30分钟是理所应当的结果。”
　　徐贤反驳道：“怎么可能，我们可是示弱的一方，不会做出这种事情的。”
　　“很简单，只要在交易的时候把说好的头颅送到我们手中，但其实早已做好将日向花火以及月光疾风复活的准备，在我们以为必胜的时候将他们两人复活，就可以欺骗我等。”
　　说完，项羽将刀刃指向爱丽斯菲尔，并说道：“你们这里拥有会使用复活妖术的魔法师不是吗。”
　　“糟糕，这还真是我的后手之一。”徐贤听到项羽的话语后，不免流下冷汗“看来我这边的信息都被敌人给发现了。”
　　“并非发现，而是演算。虽然汝放有复活能力的情报来源于咕哒子，但细节也是演算的结果而已。”
　　虽然徐贤关掉了自己的麦克风，但是项羽似乎猜出了他的思路，并随之说道：“放心，吾并不准备抛弃盟约，毕竟这是虞姬的约定，虽说虞姬本身并不在乎但吾也不想抹黑其形象。”
　　“真是太可怕了。感觉能被他看透一切的感觉。”徐贤看到项羽演算能力之强大，也不免感叹他的强大“确实现阶段的我们不是他的对手呢。”
　　徐贤再次打开麦克风说道：“那你想怎么办，你也看到了，我们还在作战当中。”
　　“那就让吾代劳吧。”说完，项羽将刀刃转到日向花火面前“就剩这一人了是吗？”
　　“哼哼，似乎被小瞧了呢。好吧其实并没有，我也觉得自己怎么看也赢不了这怪物。”
　　花火收起了她嬉笑淡然的神色，将手里剑收回并在手掌中释放起查克拉“但我也不想坐以待毙！”
　　项羽则全身泛出绿光“力抜山兮气盖世！吾之武艺再次显现！”
　　“哇，大家还不快跑！”看到项羽要放宝具，徐贤连忙让众人撤退“项羽的宝具可不分敌我，离得太近就是找死啊！”
　　如徐贤所言，项羽的宝具地动山摇，其规模早已胜过前方花火承受能力的千倍万倍。火花随之自己必死无疑，但她准备不准备放弃“回天！”
　　而就在花火释放回天前的零点几秒前，一支细小的弓箭从她身边略过。
　　化为【秋之初音·枫叶状态】的MIKU，将【催眠咒】缠绕在自己风之箭上，早已瞄准好日向花火注意力不在自己的时候，利用自己对于风的控制，将【催眠咒】贴到日向花火的身上。
　　这个插曲时间非常短，其成功率也是低的吓人。
　　但徐贤还是让MIKU尝试一搏，希望借此一招夺下日向花火。
　　如同星火照夜空一般，日向花火的回天在与项羽碰触的那一瞬间便被击碎“这个差距，确实是太大了。”
　　随之而来的便是其身体被项羽巨大的能量所笼罩，甚至连感觉痛的时间都没有，便连灰烬都没留下完全消失在了项羽宝具之中。
　　“吾歌颂汝之勇气。”消灭花火后朝着空中大喊“还有一个敌人，需要吾亲自取否？”
　　“不用，这位我们已经杀掉了”徐贤说道：“月光疾风，把隐遁接触吧。”
　　月光疾风“是。”
　　被【催眠咒】控制住的月光疾风解除了自己的隐遁站在项羽的面前。
　　“很好。”
　　项羽拿起他的武器用力朝月光疾风砍去。
　　如同花火的死亡一样，月光疾风莫说血液，便是灰烬都没有残留，直接消失在了项羽高强度的能量攻击下“无论你们复活能力多么神奇，面对‘无’的物体，显然也没办法将其复活吧。”
　　说完，项羽便不再多言，似对其他人的存在豪不在乎，转身而去。
　　“呼，等级差距实在太大了。”
　　达芬奇酱看着屏幕哀叹道：“英灵项羽的能力甚至比上一战阿尔托莉雅还要强上几个级别，说实话完全不是对手呢。”
　　“现在能做的事情就是祈福芥雏子遵守承诺了。”徐贤双手合十说道：“我现在可是啥后招都没了，可千万不要毁约哦。”
　　“确实，除了祈福我们也没其他招数了呢，毕竟那项羽有些强过头了。”
　　达芬奇酱伸了伸懒腰，悠闲的喝着咖啡说道：“话说徐贤，日向花火的事情如何？”
　　徐贤摊摊手说道：“勉强上垒，无论是扣掉的技能点还是控制的战术结果都是如此，而且加人的惩罚系数也是越来越高了，看来下一次加人得等好久才行。”
　　虽然刚开局战事不断，但之后的情况却意外的平淡。
　　72小时的任务时间轻松度过，最终徐贤他们在没有太多风险的情况下完成了任务。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：E（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：任务目标：打败对方忍者（再不斩、白），保护本方忍者（日向花火博人传状态、月光疾风）】
　　【实际达成：辅助打败对方忍者——白、队友日向花火死亡、队友月光疾风死亡】
　　【总计获得 370MANA】“虽然预计到了成绩惨淡，但这成绩糟糕到勉强通关的程度，就有些太难看了吧。”
　　徐贤叹气道：“上一轮MANA也没有获得，这一轮连召唤全员的工资都付不起，现在很缺点数呢。以现在的情况来看，下一轮不能全员上场了”
　　“说的那么惨淡，那日向花火还复活吗？”董白直接嘲讽道：“我看狗奴才你的身子老实的很嘛！”
　　“哈哈哈，后宫的需求还是必须要的！”徐贤说道：“那么向花火解释情况的问题还是交给你们啦，我就先把她给复活啦。”
　　说完，徐贤便消耗了自己最后的【催眠咒】技能点，将日向花火给复活。
　　而日向花火在复活以后，自然不是很理解情况，有些诧异的看着周围“这里是？”
　　爱丽斯菲尔站了出了，牵着日向花火的手说道：“没事没事，我来和你解释发生了什么，对了还记得我是谁吗？”
　　“好像是叫爱丽斯菲尔吧，啊对了！上一战你们联合敌军把我给杀了！”
　　日向花火连忙反应道：“好啊，你们这是还把我俘虏了吗！我可先说好，从我这里可是什么也问不出来的！”
　　而就在此时，原本有些气愤的花火瞄了一眼徐贤，随后神奇的事情发生。
　　花火的小心脏不知为何跳动不止，整个人血流加速，脸后体虚，甚至微妙的感觉有些乏力。
　　整个人手掌脚掌都微妙的酸痒发麻，若是用一个词来形容，那就是看到徐贤的那一刻，花火立马就‘发情’了。
　　“吼吼~”达芬奇酱见到花火的反应，自然知道发生了什么，连忙在背后将其抱住并说道：“嘻嘻，怎么，对我们的领队突然有兴~趣了？”
　　日向花火“不不不，不能叫有兴趣，这是……”
　　达芬奇酱“咦，那就是没兴趣，那就太可惜了！”
　　日向花火突然有些焦急“不不不，也不是没兴趣！这，怎么说才好呢？”
　　“真是的，达芬奇酱你就爱欺负新人。”
　　爱丽斯菲尔过来打了圆场，并说道：“没事的，在这里你可以竟可能的释放你的情意，没有人会介意的。至于徐贤嘛，很明显他是最不介意的。”
　　“好啦好啦，解释的事情就交给你们了，我先去给我家的小宝贝好好准备一笑。”
　　徐贤淫笑着看了看日向花火，随后朝一个异世界走去“我这次选的可是和风世界哦，我就悠闲的坐在温泉里，等花火你早早过来吧。”
　　一个小时后
　　“哎，花火怎么还没来啊，这是要把我泡烂吗？”
　　徐贤悠闲的躺在露天温泉里，他的超级武器自然是仰天疏竖立，任由温泉的水流抚摸他的龟头。
　　此时，徐贤期待已久的门沿慢慢打开，裹着浴袍的日向花火慢慢走了进来。
　　“哦，花火你终于来了，我的鸡吧可等的好是焦急啊。”
　　见日向花火的身影慢慢显现，早已安奈许久的超级武器自然起了反应，微微的跳动表示着徐贤的迫不及待。
　　“真是的，突然，说什么加入后宫的，让人很困扰的好吗。”
　　日向花火面容微醺，脚部略显缥缈，走起路来微微晃动，似乎在来前喝了不少酒水。
　　“啊，发现徐贤，要被他给夺取自己的处女了呢。”看到徐贤的日向花火突然露出微笑，扯下了自己浴袍往徐贤扑去。
　　因为日向花火极为放到的入水方式，一个巨大的水花直接散了出来，这把徐贤看的有些懵圈“卧槽，这是什么PLAY。”
　　“啊呀，花火这喝的似乎有些太多了。”
　　此时，站在外面的爱丽斯菲尔与玲花探出头来说道：“不好意思，因为花火听完解释后硬是说要喝酒冷静一下，才变成这样的。”
　　“真是的，人家根本没醉。”
　　在温泉里的日向花火突然从徐贤背后钻出，从背后一把抱住徐贤，将她那双巨乳直接压在徐贤的身上“我现在情况好的很，不就是成为徐贤后宫的一员嘛，根本不是什么难理解的事情。”
　　“看来确实没问题呢。”
　　虽然不知道爱丽斯菲尔是从什么角度看出没有问题的，不过她似乎放下了心，拉着玲花离开房间“那么徐贤就摆脱你了哦，我们就不打扰你了。”
　　“喂喂，花火你真的没问题吗？”如今的徐贤被日向花火双手抚摸着，搞得好像他才是那个被上的角色。
　　“没问题没问题，嘻嘻，我只想摸摸看我突然喜欢上的人是什么触感的。”
　　说完，花火的手也开始不老实起来，慢慢的滑向徐贤超级武器的地方“哇，你下面可真是好大耶，真是要把我穿坏吗？”
　　徐贤答道：“放心，连我们小组里最萝莉的达芬奇酱都没问题让我的大肉棒随意玩她的肉穴，所以你也不会有问题的。”
　　半醉半晕的日向花火听到徐贤这鬼话，竟然很自然的全盘接受“也是，那体型都能吃下的话，我的小穴自然也没有问题。”
　　说完，日向花火直接把徐贤半扑倒在温泉之中，自己则跨在他的身上，将自己的小穴压在徐贤的龟头上“那么就让我尝尝这肉棒是什么味道的好了。”
　　“哇哦，痴女模式哦。”被日向花火反扑倒的徐贤反倒悠然自得，感受起了这少有的倒退“那就只能任你摆布了啊！”
　　“那是自然。”
　　日向花火手勾着徐贤的脖子，就似喝醉的小情人一般深情的看着爱人一般，用小舌头舔着徐贤的脖子“那么今天我的处女就要交给你了！”
　　说完，日向花火直接将徐贤的龟头慢慢的从自己的小穴中吞入。
　　也不知道是酒精的麻痹还是她自身的放荡，虽为处女之身，但是花火并没有任何的畏惧之意，非常直接快速的将徐贤整个超级武器全部吞入，让他的肉棒就这么蛮横的撕破自己的处女膜，让他的龟头以近乎深吻的方式按压着自己的子宫。
　　因为坐在温泉的原因，徐贤可以清楚的感觉到水阻所带来的压力，肉棒被水环绕的情况下刺破处女膜，更有一种别样的爽感。
　　在日向花火的处女膜被刺破的那一刻，鲜血慢慢融入到水中，就似瞬刻消散的烟雾一般缓缓融入温泉之中，随后便不见身影。
　　“嘿嘿，这就是处女被夺取的感觉吗。”刺破处女的痛楚并没让她迟钝，而是自顾自的看上摆弄起自己的小腰，来了个女上位肉臀攻击。
　　不过和一般的女上位不同，虽然肉臀完全由自己摆动，日向花火紧紧抱着徐贤，那双日向家族真传巨乳紧紧贴在徐贤的胸膛上，花火的小脸蛋一直蹭着徐贤的面额，似乎在用身上每一个器官感受着徐贤身体的体温。
　　日向花火用其肉臀拍打着徐贤的超级武器，鼻子则吸闻着他的味道：“徐贤身体的味道好好闻。”
　　“光闻有什么意思，细细品尝才是韵味。”说完，徐贤直接抚摸着花火的头发，将她的小嘴移到自己面前，慢慢靠近自己的面唇。
　　‘嘴巴里真的是一股子酒味。’如今的徐贤已经开始与花火互相搅拌着双方的舌头，品味着互相之间口腔的味道。
　　日向花火显然非常享受这种上下小嘴都被徐贤占领的感觉，她的乳头也慢慢硬起，紧贴在徐贤的身上。
　　徐贤自然回以还击，靠着他征战多年的技巧，吻的花火浑身发热。还时不时用他的手拍打的花火的小肉臀，提醒她下面的小嘴也不要忘记工作。
　　就这样，两人在温泉里纠缠许久，玩闹的不亦乐乎。
　　……“唔，昨天似乎喝了很多。”待花火有意识的时候，已经过了数个小时。如今的她正躺在一间非常现代的高级公寓中。
　　此时日向花火才想起自己昨天放荡的样子，自己宛如榨汁机一般在温泉里摆弄着各种骚到极致的姿势，以各种方式榨取着徐贤的精液，让其喷射了十余次后才心满意足的倒下。
　　玩的过瘾得时候，甚至还当着徐贤的面，将温泉当做大型尿池，喷洒着自己的尿液。
　　不过也幸好这温泉水循环系统足够给力，不然徐贤可待不下去。
　　“啊呀，我昨天似乎玩的有些过火了。”回忆起昨天放浪行为日向花火微有羞涩，随之穿上自己的衣服，慢慢往门外走去。
　　在门外的大厅，徐贤正在和董白玩着游戏机，两人战斗似乎非常激烈，已经到了谁先失误谁就死亡的临界点。
　　“啊呀，我输了。”最终徐贤还是一招之弱败在了董白之手。
　　“这下我就已经是17胜3败了，狗奴才认赌服输了吧。”董白挺着小胸脯，似在炫耀自己的强大。
　　“你们的生活挺悠闲的呀。”
　　见游戏结束，日向花火便开了话“呼呼，真没想到徐贤你体力那么好，昨天和我玩了那么久，竟然完全不需要休息。”
　　“啊我听说了，火花你好像非常主动是吧，把狗奴才拼命榨汁。”
　　董白瞟了日向花火一眼，随之说道：“哎，正宫娘娘的人数也是越来越多了呢。”
　　“毕竟在这个世界里，我们理论上是不需要休息的嘛。”玲花手持果盆慢慢走来“花火怎么样，适应了吗？”
　　“没问题，这里生活挺好的。”日向花火伸了伸懒腰说道：“当然细节部分还需要你们解释解释。”
　　玲花“这自然没有问题，或者说你适应性那么强真是太好了。”
　　“也没啥啦，只是觉得这里挺自在的。可惜雏田姐姐似乎不在，这稍微有些遗憾呢。”
　　说完日向花火似有什么坏计一般摸着自己的下巴道：“要不徐贤下次到火影忍者世界的时候把我姐姐也收了吧，不是我说我姐姐的身材可是非常色情的哦，你肯定会非常喜欢。”
　　“这是自然。”
　　徐贤舔着自己的嘴唇，下体的超级武器也在日向花火的言语下慢慢膨胀“不过被你这一挑拨，我下面似乎又兴奋起来了。要不先来了群P大战吧！”
　　“哼，狗奴才真是个下流猴子”董白一脸不屑的看着徐贤，随后开始自顾自的脱去衣服“哎，也只有靠本小姐来伺候伺候你啦。”
　　见董白开始脱衣，玲花也把内裤给脱去，并说道：“哈哈，董白也要给我留一份呀。”
　　“哇哦，真是超级开放的世界呢。”
　　日向花火看着眼前毫无节操的画面，表现出了浓厚的兴趣“虽然我是新人，但我可不会那么轻易退让的哦。”
　　设定补充、调整与细化
　　将【属性】分为【基础属性】、【技能属性】、【效果属性】：
　　【基础属性】：与战斗力直接挂钩的属性，属性会随着人物的成长而成长，属性等级用来判断成长的效果。
　　当【基础属性】数值变化时，会重新计算总数。
　　（例如：防御、魔防、力量等）
　　【技能属性】：有关于人物才能的属性，往往不会增加战斗力，效果为固定值，只会以属性等级来判断效果。
　　【效果属性】：辅助增强其他属性的属性，效果为固定值，只会以属性等级来判断效果。人物情况：日向花火（新人物）
　　基础属性：物攻B 物防B 魔防E- 敏捷B
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B-- 体术熟练A
　　查克拉——消耗查克拉可以增强物攻、物防、敏捷三个属性，并可以释放忍术。
　　体术熟练——增加体术攻击的命中率以及躲闪概率宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1宝具：【白眼基础状态】
　　望远效果，眼睛可看到方圆三公里以内的事物；透视效果，使用白眼能够看到目标的生命状态；洞察效果，拥有360°的视角；增强物攻实力技能·日向族体术
　　包括八卦空掌、回天、八卦六十四掌等董白：
　　基础属性：物攻A物防C-- 魔防D（UP） 敏捷C+
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练D++ 雷属性S
　　锤熟练——增加锤类攻击的命中率以及躲闪概率
　　雷属性——增加敏捷属性，赋予雷系攻击。如果可以释放雷系技能，则效果提升。初音未来
　　基础属性：物防A 魔防C+ 高速移动E+（UP）
　　技能属性：音乐S+++
　　效果属性：无
　　音乐——提升声音系攻击的效果，提升被声音系攻击的防御
　　达芬奇：
　　基础属性：防御C+ 魔防C+++ 魔攻B---（UP） 敏捷E---（UP）
　　技能属性：科学创造S+++
　　效果属性：枪械熟练B 机械熟练S+++ 仗熟练D
　　科学创造——解析、学习、运用科学类效果的能力
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　仗熟练——增加杖类攻击的命中率以及躲闪概率下平玲花：
　　基础属性：物防E 物攻D-- 魔防E- 敏捷E+++（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A--（UP） 魔防A 防御E
　　技能属性：治疗熟练D 傀儡术E-
　　效果属性：光属性E++ 魔法回路A
　　治疗熟练——加强治疗类技能的效果
　　傀儡术——加强非生命召唤类技能的效果
　　光属性——增加魔攻属性，攻击带有晕眩效果。如果可以释放光系技能，则效果提升。
　　魔法回路——增加魔力的储备量徐贤
　　基础属性：魔攻D--（UP） 防御E++ 魔防E++（UP） 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练E+
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D- 魔法回路E- 查克拉E-（new 来源自【催眠咒·后宫术日向花火】）
　　治疗熟练——加强治疗类技能的效果
　　仗熟练——增加杖类攻击的命中率以及躲闪概率
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　查克拉——消耗查克拉可以增强物攻、物防、敏捷三个属性，并可以释放忍术。
　　魔法回路——增加魔力的储备量

第15章 15兰斯rance
　　纯白空间第九天，在公布新任务的这一天，徐贤又接到了新的信息。
　　【因队友数超过5人（现6人），开启随机队友模式】
　　【随机队友模式】即队友召唤完全随机，并且无法在本游戏进行后续的召唤；随机召唤的规则视玩家增加队友形式的变化而变化；随机队友模式不会增加或减少游戏评价，但是使用随机召唤模式召唤获得的队员完全免费，并且会获得额外与难度等同的MANA作为回报（简单1000MANA、普通2000MANA、困难5000MANA、非常困难15000MANA）。
　　【随机队友模式（徐贤版）】：分为随机召唤正选与辅选。
　　正选为随机召唤N个由【催眠咒·房中术】控制的角色，占据大份额的名额；辅选为随机召唤N个【催眠咒】控制的高颜值女性角色（系统自行判断）。
　　辅选人物死亡后也可以运用【催眠咒·行房簿】复活。
　　辅选人物战斗力会临时提升到参加战斗的最低等级。
　　（简单来说就是随机召唤队友，召唤队友不用花钱，而且还倒贴给你钱）“让达芬奇酱想想，也就是说可以免费召唤召唤战斗人员，且还有MANA作为回报？”
　　达芬奇酱看着这个新出来的设定回答道：“徐贤下一战理论上你能召唤几个人”
　　徐贤答道：“如果把你们全部召唤出来，现在的价格已经到3100MANA了，说实话连续几轮没有收入，确实付不起下一轮的费用了。下一轮理论上，我只能召唤4个人。”
　　在这给大家回顾一下徐贤在游戏中召唤后宫的价格，即0、100、200、400、800、1600以此类推，除第一个免费外之后的价格都会翻倍增长，换而言之现在哪怕是召唤，也依旧成为了徐贤非常大的经济压力。
　　因而对他而言，这次战役必选随机队友模式。
　　最终，徐贤为了缓解困境，选择了简单难度的任务，恢复一下连续战败的打击，补充一些MANA值。
　　而且这次穿越的世界也是颇有意思，是堪称日本国民级RPG，活跃长达30年的超长篇作品《兰斯RANCE》（第一部发布于1989年）。
　　并且徐贤对于这个作品兴趣非常之大，因而二话不说便选了这个地图为本次游戏的场地
　　【任务详情：
　　地点：兰斯rance
　　难度：43（简单）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得1700分
　　消灭强者、完成支线任务、完成特定成就，即可获得分数
　　时间限制：240小时（10天）
　　失败结果：超时扣除2000mana值、每少1个任务点扣30MANA值，低于0抹杀】
　　【附加：一些设定会进行修改，例如原作中的怪物哈尼为完全魔免，但是本阶段会改成超高强度的魔力抵抗。同理，魔人与魔王的无敌结界也会改成超强度的防御屏障。】
　　【随机队友模式：随机召唤4主1辅，选择此选项可以获得1000MANA】
　　“喔，回报还挺高。”
　　徐贤想了想说道：“我选同意，以【随机队友模式】进入兰斯rance世界！”
　　待徐贤传送到兰斯世界后，第一反应便是确认这次的队友是谁。
　　“主四人是日向花火、董白、MIKU以及达芬奇酱吗？”
　　随后他瞄了一眼略有陌生的高个舞女“辅一人是《三国无双》里的貂蝉咯？不过也对，毕竟我收服的女人里《三国无双》占比最高，概率自然也就最大。”
　　“那个，小女子失礼了。”貂蝉微微瞄了董白一眼，随后微微低着头，表达自己屈服的意思。
　　“哼，竟然是这女人吗，真是无趣。”董白瞥了瞥嘴说道：“不过这次竟然没有爱丽斯菲尔，我们没有复活的人员了哦。”
　　“没事，只是简单难度而已，以前打简单难度的时候我们都是追着敌人打，压根用不上复活。”
　　徐贤直截了当的说道：“无论如何，现在最重要的就是情报，我得先知道我们到底在什么时间线和什么地方上。”
　　“唔唔，看现在的情况，似乎传送到了一个城市里了呢。”达芬奇酱环顾着四周，并随之说道。
　　实际也确如达芬奇酱所言，如今的他们所处在的地方非常繁荣，高楼大厦云集，颇像一座现代化城市。
　　或者说比现代城市还现代，如果用直观的角度来描述，堪比现代化三线城市的城市群水平了。
　　“兰斯系列的世界观本来就比较混乱，因而出现什么样的政治文化都不算难理解的事情。”
　　徐贤答道：“不过这城市虽然繁华，里面居民的神色却有些奇怪。”
　　徐贤他们这些奇装异服者来到这个世界，城市的居民竟然没有任何停顿，每一个都在忙活着自己的事情，人人愁眉苦脸似乎在做什么糟糕的打算。
　　徐贤“我们再多观望行人过马路，也不会有任何好处，我们还是先把情报给弄好吧。”
　　说完，徐贤本想拿出催眠咒，寻找一个路人问他情报。
　　而此时日向花火却阻止了徐贤的行为，并主动献殷说道：“没有必要把珍贵的技能点浪费在杂鱼身上太多，如果是探查情报这个级别的事情，让我来就行了。”
　　徐贤“哦？那倒也正好。”
　　说完，日向花火便双手结印，使用白眼探查周围的情况。不过多久，便找来一个此时看上去肥肚高位的人，并利用幻术将其控制住。
　　“哦？竟然是火影世界里的幻术吗？”见对方两眼无神，达芬奇酱连忙凑上去问道：“这可真是方便的能力呢，可以帮我们节约不少事情。”
　　日向花火颇为开心“嘿嘿，木叶第一家族日向家族的名号可不是浪得虚名，用幻术问个情报总归没有问题。”
　　“好啦，先做正事。”
　　徐贤直接走到被幻术控制的人面前问道：“三个问题，请你全部回答。一、现在的时间是什么时候；二、这里是哪里；三、为何这个城市的行人如此古怪匆忙？”
　　听了徐贤的问题，被幻术催眠的大肚男回答道：“现在是LP0004的三月份（约兰斯06开始的时间）。地点是自由都市的罗克亚斯，也就是地下犯罪组织DX的总部。”
　　“哦？时间大概是兰斯6的时候，而且地方竟然是自由都市的DX总部，这可真是有趣。”
　　徐贤摸了摸自己下巴说道：“那最后一个问题呢，为何所有人行色匆匆，但感觉又不像要打仗的样子。”
　　“因为新一任魔王美树的出现。”
　　男子说道：“这次的新任魔王脾气非常奇怪，成功继位后便说要攻略整个人类社会，但是还给我们人类600天喘息以及筹备的时间。不过这也是527天前的消息了，现在只剩下73天。这也是为何所有人都很焦虑的原因。”
　　“嗯？魔王美树？”一听到这词，徐贤里面有起了疑心“你的意思是美树当魔王了？”
　　警卫员回答道：“是的，原本这名为来水美树的女孩对魔王位置并不感兴趣。但他男友健太郎似乎因为什么原因死去后，便成功担任了魔王的位置，如今已经是魔界的主人了。”
　　“行吧，多谢你了。啊顺便请把你身上所有的钱给我，然后该干啥干啥吧。”
　　接连询问了其他信息，确定榨不出更多内容后。
　　徐贤夺过这倒霉蛋的钱包后，便让他滚蛋“这个世界观与兰斯世界原来的情况相差还是比较远的，不过世界的格局倒是与其相似，这倒也算方便了我们理解。唯一需要注意的是美树已经成为了魔王，并且73天以后要攻击人类社会这一点。不过说是73天，但我们这一轮游戏应该没有什么交集。”
　　专有名词简略介绍：
　　DX总部（兰斯10出场），兰斯世界最大的地下犯罪组织，其盈利的核心收入在于贩卖奴隶人口，除此之外一切黑社会性质的工作这个组织也都做。
　　参加会员人物高达30万人。
　　其丰功伟绩的原因是因为一名为【豪华书本】的绝对控制契约，依靠这个契约的力量获得了大量的利润以及政治资源。
　　“无论怎么说，我们还是先去那个名为DX总部的地方逛一逛吧，毕竟也没啥地方可以去的。说不定那里有啥事情发生。”
　　徐贤说道：“话说那个肥猪够穷的，钱真是少的可怜。看来资金方面还是直接用MANA交换来的实际。”
　　依靠着日向花火幻术的能力，无需多久徐贤他们便来到了DX总部的地下受理处。
　　虽然是犯罪组织，但其总部却正规的令人有些诧异。
　　所有工作人员身穿西装，就似标准的证券公司一般认真接待着每一个客人。
　　里面的客人虽然各式各样，例如贵妇、明星、商人、贵族等等，但全都面色紧张，似乎急于完成某事一般。
　　“这里的腐朽令MKU感觉不舒服呢。”MIKU似乎并不喜欢这种浮于表面的高贵，直接表达了自己厌恶的情绪。
　　而就在此时，以为服务员迎面笑着说道：“请问各位贵人，你们也是来参加【伊甸园】计划的吗？”
　　“伊甸园计划？”听到这个名词，徐贤不免有些好奇。
　　“伊甸园计划就是人类逃避魔族进攻的最后防线，集合大陆兵力强行占领japan，然后摧毁天满桥（JAPAN与大陆连接的通道），以此达到抵御魔族入侵的目的。”
　　被日向花火催眠的某企业总裁说道。
　　业务员看到总裁回应后，里面谄媚道：“是X总裁推荐来的客人吗？就如他所言，伊甸园计划正是如此完美的策略。不过如果想要获得加入的资格，请支付门票每人50亿元。”
　　“容我考虑考虑。”徐贤自然是对这狗屁计划毫无兴趣，正所谓唇亡齿寒，如果魔族真的全面进攻，又怎么可能会碍于一座桥的阻碍？
　　但如果是以资产为荣的资本型权贵阶级就不一样了，只要是有那么点符合逻辑的话，他们就会前赴后继的去购买【保险】，并用所谓的【富人思维】来伪装自己的愚昧无知，以此为自己自私自利的行为寻找自恰逻辑的理由。
　　哪怕这怎么看都是空头支票。
　　而就在此时，开着白眼的日向花火似乎发现了什么，连忙用微型话筒对徐贤轻声说道：“徐贤，用你的【鉴定术】查看一下佣兵保安那边的那个魔法师老翁。”
　　这不查看还不要紧，一看可令徐贤吓了一跳“这可是一条大鱼啊。这老头竟然是魔人四天王，诺斯（出场并死于《兰斯3》）。按原作来说他应该已经死了才对，而且他来人类的地盘做什么？”
　　“唔姆，我猜是因为他想要依旧想要找到上上任魔王姬尔吧。”
　　达芬奇酱回答道：“既然他还活着，也就意味着姬尔仍然被封印。要么就是现任魔王美树想要完全杀死姬尔，要么就是他仍然不受魔王的控制，想要复活姬尔。无论如何，显然只有姬尔的存在，才有资格让这位老派魔人隐藏身份来人类世界的原因。”
　　“不过这也是个机会。”徐贤答道：“我过去会会他，你们也要做好全面战争的准备。”
　　听到徐贤要单独行动，达芬奇酱连忙阻止道：“不行，你一个人行动太危险了，那可是这个世界顶级战斗力的存在，你出了意外我们就全都输了！”
　　徐贤回应道：“我有胜算。既然他能在DX里隐匿为一位佣兵，也就是说他并不像暴露自己的身份。所以只要不逼得太紧，就没有问题。总之你们也做好出现意外，把我救回去的准备就是了。”
　　随之便如徐贤所言，他独自一人过去接触诺斯，其他人则在他五米开外的地方，做好应急准备。
　　徐贤“你好。”
　　未等徐贤开口，诺斯直接回了一句“滚”
　　“呵”徐贤冷笑一声，继续说道：“其实我们只是一些冒险者佣兵而已，当然是世界顶级的佣兵，专门给那些权贵服务。只要价格合理，我们什么任务都接。”
　　诺斯再次回答“别废话，我今天不想杀人，滚。”
　　“别急嘛，等我把话说完。”徐贤露出了他的底牌道：“比如说，帮地龙魔人诺斯解放他的主子，姬尔。”
　　听到这话，诺斯的头慢慢微侧了过来，并说道：“有些意思，莫非你知道些什么？”
　　徐贤“当然，我知道您并不喜欢现任魔王美树，同样你只忠于将你变为魔人的魔王姬尔。如何，与我合作，我便将她救出。”
　　“哼，如今人类都已经敢与我交易了，看来我们魔族对你们确实太仁慈了。”
　　诺斯言语虽然仍然稳重，但已经开始暗藏杀机“我给你一次说服我的机会，不然我就杀死你。”
　　“很简单，我能破除一切结界与封印。”徐贤答道：“无论是魔人的无敌结界，还是封印姬尔的魔法。”
　　说完，徐贤拿出一把手枪，对准诺斯的手臂道：“如何，愿不愿意试试。”
　　这是一招险棋，说实话如今的徐贤根本就没有出险招的必要，但是这一次他另有打算，他并不准备安稳的度过本轮，而是妄图将利益扩大，这才让其下定了险棋的觉悟。
　　“呵呵，来吧。”只见诺斯将手臂抵在徐贤的枪口，并说道：“可别让我失望，不然的话我便让你生不如死。”
　　“这是自然。”说完，徐贤直接使用了【起源弹】，将其射出枪口。
　　巨大的响声穿破了整个DX总部，所有人都停下自己手上的事情看着徐贤，而诺斯也露出的满意的微笑。
　　如今的他右手被鲜血浸湿，手臂上的弹孔清晰可见，证明了徐贤的预想并无问题。
　　但也仅限于如此，【起源弹】只是让诺斯受到了‘受伤’级别的伤害而已。
　　“你竟然敢攻击地龙·诺（瑞斯为融入人类世界的世界假名）先生！”
　　看来魔人诺斯在人类世界活动了不少时间，大家都对他有相对的敬意。
　　其身边的佣兵和保镖们更是手持武器，准备将徐贤大卸八块。
　　“不必。”诺斯用手止住了大家的喧哗并说道：“我测试这位小兄弟的实力，大家不必惊慌。这小伤口我晚些时候会自行治疗。”
　　说完，诺斯便快速止住了伤口，朝出口走去“走，我们到外面聊聊，这里不方便。”
　　‘呼，总算是成功了。’
　　看着诺斯流淌的鲜血，徐贤自知【起源弹】对于魔人并没有一击毙命的效果，如果以量化的角度来说大概也就是勉勉强强把【无敌结界】破坏的程度吧。
　　作为对魔力专杀的【起源弹】，在非魔力性质的敌人面前，总显得有些鸡肋。
　　“于是，你们要帮我复活上上任魔王姬尔吗？”
　　诺斯确认了细节以后，沉着脸说道：“那么你们的目的是什么，按你们的说法，这完全就是无私奉献不是吗？哼，老夫还没愚蠢到相信你们的话，”
　　“你应该可以称之为目标一致”徐贤回答道：“我们也需要让姬尔复活，以此打乱整个战局而已。我希望人类有获胜的可能性，那么与其等73天后魔王降临，不如多加一些变数。相反我倒是要问你，魔人不是必须服从魔王的命令，为何你还在想着姬尔复活的方法，莫非是魔王的指示。”
　　“哼，敢问到老夫身上了。”
　　诺斯很是不满，但仍然回答了徐贤的问题“新任的魔王美树虽然继承了魔王残忍的性格，但是作风上却显得过于随欲。严格来说她与上一任魔王盖伊的情况很相似，精神处于不稳定状态。”
　　“不稳定状态的事情能不能详细的告诉我们。”旁边的达芬奇酱听到了重要的情报，连忙追问道。
　　“对你们人类来说只是福报而已。她的男友健太郎还没有死，而是以吊着一口气的身体强行维持在活着的状态下而已。而这个状态能维持的时间大概只有600-700天左右，什么时候持续不下去我也不清楚。无论如何，这就是为何魔王给你们这么多时间的原因。”
　　达芬奇听到后，反问道：“那让健太郎变成她的使魔不就行了吗？”
　　“健太郎的状态非常特殊，如果要具体点来说，他受到了伊盖的诅咒。而美树的实力不如伊盖，只能延迟诅咒的发展而已。”
　　诺斯接着说道：“因而她只是要求600天后所有人集合侵略人类而已，侵略之前我们这些魔人想做什么都无所谓。”
　　“合情合理，那么我们的目的是一致的，不考虑合作吗？”
　　徐贤借这机会说道：“你只需要把我们送到姬尔被封印的地点即可，其余我们自会解决。”
　　“哼，可以，但我也要准备一下。”诺斯起身，离开了房间说道：“明天晚上到指定地点集合，我会告诉你们作战细节。”
　　“明天吗？”徐贤听到时间那么长，有些疑惑“需要考虑那么久吗？”
　　“我要准备转移魔法而已，使用这魔法需要一些时间，反正到时候你来就是了。”也不管徐贤他们是否同意，诺斯便自顾自走出了房门。
　　“呼，可真是难以沟通呢。”
　　带诺斯走后，达芬奇酱不免有些哀叹“还有那个明天晚上再集合，怎么看都有问题，是准备就绪后把我们直接杀掉吗？”
　　“不入虎穴焉得虎子，明天我们必须去。”徐贤说道：“当然，不必我‘亲自’去就是了。”魔王美树这边
　　如今的健太郎的样子实在令人难以用“活”来形容，胸腔以下的部分全都化为骷髅，而上肢却保持着人样。
　　眼睛还能睁开嘴巴还能说话，但若说他死了也不会有人好奇。
　　“对不起健太郎，本来美树以为变成魔王后就能将你复原的，没想到。”
　　粉色毛发浑身散发黑气的女子正式现在的魔王美树。
　　只不过现在她的样子似乎还并未完成变成魔王，眼神当中还保佑着一丝善良与慈爱。
　　而这善心的原因，正是她的男友健太郎。
　　“抱歉了美树，看来我没办法与你结婚了。”健太郎的神志非常清楚，也正是因为如此，他才更为悲痛“之前说过月光的事情如何了？”
　　“嗯，美树没有难为月光，想方法把她送回人类世界了。”
　　美树哭哭啼啼的说道：“我还是会与健太郎结婚的哦，你现在最少还能活73天，运气好甚至能活200天呢！这个蜜月旅行的时间够长了吧。还有人类世界的事情，因为美树变成魔王了，所以没法自杀了，也没法克制想要消灭人类的冲动了。但是美树还是很善良的给人类充足的时间了哦，夸夸美树夸夸美树！”
　　“谢谢你美树，看来这次婚礼一定会办的很浪漫。”
　　健太郎微笑着说道：“人类的事情我也不想管了，我现在只想和你度过最后的时间。”
　　徐贤这边
　　如今的徐贤为了打发等待的时间，特地租了一间此地最为上乘的酒店，正在开心的爱护着他女人们的身体。
　　“贱人，本小姐的小穴味道可是美味？”如今，董白赤裸着身体，以一种傲慢的坐姿露出她迷人可爱的小穴。
　　而身高胜其一头的貂蝉，却用其小舌头抚摸着董白可爱的下肉唇，撅着的小屁股来回摇摆，下面的淫水也顺着其淫荡的动作从大腿流下。
　　“小女子甚是喜悦。”听董白问她，连连抬起头说道：“能伺候董白小姐，是小女子天大的福气。”
　　董白说道：“哼，还有脸说。罢了，要不是看在你是徐贤女人的份上，你那血肉早就被我剁成肉泥拔干净了。”
　　说完，董白还用她那双滑嫩的大腿夹住貂蝉的头，将其往自己的肉穴处送“屁股给我摇的在猛一些，还有舌头也给我伸的在里面一点。没错没错，就是这。贱货的舌头倒是很柔软嘛，让本小姐很是欢喜。”
　　见董白如此戏耍貂蝉，徐贤倒是也并不在意，或者说他还乐在其中。
　　如今徐贤怀抱MIKU，闻着MIKU长发所带来的的清香，自己的超级武器则在她体内到处游荡，敲撞这MIKU可爱的小肉穴。
　　Miku则面色红润，嘴角之间留着些许口水。
　　那双可爱的鸽乳乳头早已立起，整个人软趴趴的躺在徐贤的身上“MIKU已经，已经高潮4次了，不行了，真的不行了，miku申请休赛。”
　　Miku虽然嘴巴上说着不要，但是她的身体却非常老实。下面的小肉臀一如既往夹紧，生怕徐贤的超级武器离开她娇嫩的肉穴。
　　“好啦好啦，等我喷射出这一发，就把你换下场。”
　　徐贤见MIKU已经毫无战意，直接拉开她的双腿，来了一个超级武器灌顶攻击，用他的大龟头直接攻击MIKU的子宫。
　　“不行，不行，那么刺激的玩法，miku会受不了的！”这一次撞击，直接把MIKU撞的神魂颠倒，迎来了她第五次高潮。
　　“MIKU酱，要灌入我的子弹了！”
　　见MIKU全身发颤，徐贤也二话不说直接来了一个快速插抽，并随之将大量宝贝灌入到miku的小穴之中。
　　“真是的，你这玩的也太猛了一些吧。”在旁边独自喝着牛奶的日向花火眯着喵嘴说道：“要不让姐姐陪你玩一会儿吧，我也想尝尝味道。”
　　因为日向花火的年龄大徐贤数岁（其实大了十多岁，但花火他不承认），所以总是摆着姐姐的态度对着徐贤。
　　“那不行，下面应该是本小姐了！”
　　董白看到日向火花想捷足先登，连忙阻止道：“狗奴才说好接下来是我和这贱人貂蝉的双人PLAY，你可不能插队啊！”
　　“唔姆唔姆，真是和谐友爱又应当无比的画面呢。”
　　达芬奇酱洗好了她的身体，半裹浴巾的形象走到徐贤面前“要不让完美无缺的达芬奇酱也来掺和一下吧。”
　　就这样，徐贤第一天可谓相安无事，与后宫们平平安安打闹了过去。
　　第二天夜里，与诺斯约定的时间
　　徐贤一人来到约定的地点，等待着诺斯的到来。
　　“各就各位”而在约定地点的周围，早已埋伏了大量的刺客“敌人只有一个人，确保万无一失。”
　　“三、二、一。攻击！”
　　言毕，大量魔法从四面八法袭来，这魔法来的又快又急，甚至还有白破这样的高级魔法。
　　不时一秒的时间，徐贤便被其轰为灰烬，消失的无缘无故。
　　“哼，真是没劲。”在远处观望的诺斯非常失望，并对旁边的男子问道：“我要你找的东西你找到了吗？”
　　“是，是。魔王大人就在这里。”
　　站在诺斯旁边那衣着颇为大胆的女子名为喀秋莎，原本是这城市的市长的情妇，现在早已夺权，成为了DX协会的会长。
　　她这次出现的目的有二，一是想卖魔人诺斯一个人情，如果可以的话甚至准备利用【豪华书本】将其控制。
　　其二就是为了卖手上的这把被包裹严实的武器“圣刀月光，这是我利用特殊渠道，从教堂给偷出来的，请问诺斯大人想用什么价格将它买下呢？”
　　“莫非你想让我签那【豪华书本】不成？”诺斯瞄了一眼喀秋莎随之说道：“亦或者是想让我把你杀死？”
　　喀秋莎见诺斯杀心已起，连忙解释道：“不敢不敢，只求您能按之前所言，在魔人战争后给我相应的权利。”
　　“那就好。”诺斯接过圣刀月光后，撕开了她剑柄的封印，并说道：“月光，真是好久不见了呢。”
　　“真没想到我会落到你的手中。”月光的语气平淡安稳，似乎并没有任何起伏
　　“谁叫你选错了主人，竟然选择了魔王的男友作为你的使用者。”诺斯的语气虽然平稳，但却充斥着讥讽。
　　而面对诺斯的嘲笑，月光只是表示沉默，似乎不愿与其多言。
　　而就在此时，诺斯突然感觉有什么奇怪。
　　定眼一看，才发现原来用于暗杀徐贤的刺客竟然全都暴毙而死，下面突然死伤一片，快到连诺斯都没有看见他们死亡时的身影。
　　“！”此时诺斯突然抓住喀秋莎的身体，将其挡在自己的面前。一发子弹直接从喀秋莎身子穿过，她也因此成为了诺斯的挡箭牌。
　　“竟然没打中吗？不过也没关系，反正目的也达到了了。”
　　射出子弹的人自然是徐贤，如今他手持狙击枪，以2公里以外的位置使用【起源弹】狙杀诺斯。
　　虽然诺斯没有直接命中，但是成功划破了诺斯的手臂，换而言之无敌结界已经失去了效果。
　　“魔人诺斯，从试探的角度来说，已经足够了吧。”
　　达芬奇酱利用她的人型人偶，与诺斯对话。
　　与此同时日向火花、董白、貂蝉、MIKU四人以四面包围诺斯，达成夹击的形式。
　　“果然厉害，不应该说是相当的厉害。”
　　诺斯难得表现出了喜悦的语气，作为武斗派的他，习惯以肉体进行直接搏斗。
　　在当时第一次魔人大战，他便沉浸于与斗神的战斗中，对人类造成了巨大的伤害。
　　诺斯见自己被划破的伤口，慢慢露出了不知几百年没表现出来的笑意『或许靠他们，这能救出姬尔大人吗。好吧，就让我利用一下他们，等姬尔大人救出来以后再把他们杀掉！』
　　“我改变心意了，如果想要和我合作也可以，不过你们必须打败第一阶段的我”说完，只见诺斯身体膨胀至3米以上，全身携带着金色鳞片，面容也变得愈发恐怖“来吧，我就用30%的力量陪你们玩玩。”
　　“哼，少瞧不起人了。”董白直接放出【超觉醒】与之对抗“看本小姐来对付你。”
　　而日向花火也连忙释放白眼状态，双手释放蓝色查克拉，向敌人打去。5分钟以后，这个战斗虽然没有持续太久，但是却造成了不小的损伤。
　　一公里内的房子全部毁灭，大量无辜居民惨死街头。
　　不过要论战果倒是吸人，整个战斗徐贤这边几乎无人受伤，在日向花火、董白与MIKU三人的围击下（貂蝉实力太弱，甚至连打辅助的机会都没有，只好早早脱离战场），只有30%状态的诺斯便迅速败下阵来。
　　“不错，你们的实力很强。”
　　既然说好只用30%，待胜负决定后，诺斯也不再多战，直接投降“我承认这一轮我输了，你们的实力值得信赖。”
　　达芬奇酱的人偶再次出现，并于诺斯对话道：“多谢，那么之前说好的事情，你准备如何？”
　　诺斯答道：“我会给你们准备好传送机关的，具体何时我自会过来通知你们。放心，这次绝对没有什么风险，毕竟我也确实需要你们的力量，来复活魔王姬尔。”
　　“顺便，为了祝贺你们的胜利，我把这个送给你们。”
　　只见诺斯丢出一把被白布包裹的刀刃，直接丢给了徐贤他们，并随之消失“那么就后会有期了。”
　　“我有些事情和你们说”待众人回归休息区后，徐贤先开了话“1、这十天时间内我们不能再悠闲了，我现在【催眠咒】技能点严重不足，必须的想办法摆脱困局，最少也要凑够控制诺斯的数量。当然如果可以我希望一举控制魔王姬尔2、说来你们可能不信，这一次任务的指标我已经基本达成三分之二了。”
　　说完，徐贤便将任务清单放给大家看。至于在战斗中收获的【豪华书本】与【圣刀月光】则暂时放置在了其他地方。
　　【杀敌：117分；打败第一阶段诺斯：700分；获得【豪华书本】：80分；获得【圣刀月光】：350分，总计1247分】
　　“吼吼，先不说后面的得分，之前那些小杂鱼就让我们得了100多分吗？这可是令我有些惊讶呢。”
　　达芬奇酱看着任务清单“那些人可是弱的要命呢。”
　　“如果以打败魔人甚至是魔王为目的，敌人的实力其实很高。但相反如果只依靠杀杂鱼就能完成任务，一下子就简单太多了，甚至可以说是必胜之战。”
　　花火也随之附和道：“难怪这次任务只给简单难度，如果只是光完成任务的话，挺容易的。”
　　徐贤补充道：“以我打了那么多轮的经验，像这种轻易得分的手法，往往会有一个阈值，以免我们刷分。不过话虽说如此，这分不拿就更显愚蠢。晚些时候我们找些杂鱼把分刷一些去。”
　　“不，等一下，姐姐我认为还有两个轻易可得的分数得完成。”
　　花火微笑着靠近徐贤，随后直接给他了一个巨乳紧贴“【豪华书本】与【圣刀月光】这两宝贝还有后续价值吧，比如说控制DX协会以及成为【圣刀月光】的持有者。”
　　“啊，我都忘记【圣刀月光】了！”
　　徐贤想起了按照原来的设定，【圣刀月光】可是能够随意变换为人型的，换而言之还有能让徐贤爽一发的福利报酬。
　　想到这里，徐贤的表情不免变得淫荡起来，下面的跨部也慢慢隆起，可以说把他的肉欲。
　　“喂喂喂，狗奴才，你把你想些什么全都表露出来了好吗！”
　　董白直接撇了徐贤一眼，随之说道：“也罢，貂蝉，你还不快把【圣刀月光】给拿出来。”
　　听到董白的指示，貂蝉连忙答应道：“是，小女子马上去拿。”
　　就在此时，达芬奇酱连忙补充道：“等等先别拿。徐贤，你不是【催眠咒】技能点不够用吗？【圣刀月光】的事情你还是稍微等一会儿吧，不然出现意外就不好了！”
　　“啊，我都忘记这个事情了！”
　　徐贤一听达芬奇酱这么说，这才想起了自己技能点枯竭的问题“那就先把DX协会给控制住，然后去杀些杂鱼混点分数吧。”
　　DX协会的控制非常快速，依靠着【豪华书本】的从属权，徐贤第二天便获得了组织领导层的认可。
　　说实话像这种渗透各大国家的强大组织几乎不可能这么点时间就能够完成领导人的交接。
　　只不过徐贤如今【豪华书本】握在徐贤手上，一切敢反对他的人都被徐贤当场杀死，再加上徐贤承诺不参与组织的一切活动，只在需要的时候调动自己需要的资源，这才让那些酷爱勾心斗角的阴谋家闭了嘴。
　　毕竟对于那些人而言，保全自己所处在的地位和利益集团才是最为重要的事情。
　　内部斗争他们擅长，但是如果出现一个足以威胁他们生命的强大外部力量，往往是第一波投降放弃的角色。
　　阳奉阴违、浑水摸鱼、见利忘义者面对突然出现且完全无法沟通的外部强大势力，只会表现出比小人还懦夫的败者行为，这是从古至今从未变过的现实。
　　“呃，这是什么。”MIKU拿着手上的宣传单不免感叹道。
　　收下DX协会，杀死众多反对者以及他们派出刺客的徐贤。
　　利用DX协会的情报网，准备灭几支山贼部队、杀些罪犯或者灭些恐怖组织，以补充一些任务点以及技能点。
　　而在路上，他们竟然看到一些自由都市小国家匪夷所思的宣传公告。
　　例如共建人魔命运共同体、和平主义理解万岁、无武器无战争城市、自由民族欢迎魔族同胞、保持绝对中立态度不参与魔人战争等不切实际的宣传口号。
　　同意这些观点的城市虽然不对，但是也有好几个以此标榜自己民主、和平的存在。
　　“虽然MIKU不是很理解政治，但是这些人是疯了吗？”
　　MIKU看着这些也表示无法理解“按照这个世界的设定来说，两者之间几乎是不可能调和的，而且魔族都宣战了，竟然还想着和平共存？就算有机会和平，也不可能光靠标语就达成的啊。”
　　“人类就是这样啦，但这不是我们所关心的问题。”
　　徐贤叼都不叼这些标语，说道：“据DX协会的情报，这些城市的高层都已经做好去JAPAN逃命的准备了。换而言之这些标语都是给贱民看的，稳住他们的情绪免得战争还没开始就暴乱而已。也正因为如此，才会让这附近的山贼如此嚣张啊。我们赶紧把山贼杀了，好早点把分数积累起来。”
　　现在是第五天，如今的徐贤正在天满桥人类。
　　在之前的三天时间里，徐贤总计杀死2300余人，收编山贼4万余人，杀死的人中不乏人类世界的顶级强者，再加上强行夺过DX协会、让一公里内的居民区寸草不生等等耸人听闻的事迹，这使得徐贤一伙瞬间名声沸腾，甚至出现了他们就是魔人的传闻。
　　“太无聊了了，这个世界的人战斗力都太低了。”董白伸着懒腰说道：“一点意思都没有，他们甚至都没有贱奴貂蝉厉害。”
　　貂蝉听到董白叫她名字，连忙回应道：“是，小女子认为董白小姐所言极是。”
　　如今天满桥双方都摆开着攻势。大陆这边大军5万，JAPAN这边则是4万，双方剑拔弩张大战似乎一触即发。
　　如果要问为何兵力那么少，说到底还是因为无论大陆还是JAPAN都处在未统一乱战状态，有许多还有私心的领主没有选择加入战斗，反而准备蹭此机会打捞一笔。
　　而且他们压根就不准备开战，说到底就是部队摆一摆给那些投资人看看架势的。
　　毕竟真打仗了，就没有油水可以挖了。
　　而徐贤他们为何而来，这也多亏了他获得了【豪华书本】。
　　如今他也算是自由都市中大国领袖之一，也因此被邀请参加自由都市国王联合会议。
　　更重要的是，这群国王或市长们想借着会议的名号，准备一举杀死这个突然崛起的外人，以稳住自己的地位。
　　“各位好。”徐贤带着日向花火两人来到会议中心，而所以人都以一种异样、嘲笑、歧视、谩骂的眼神看着他。
　　这也难怪，除开他夺国的模式太过血腥，这几天的杀戮也让众人赶紧此人的无法理解。
　　“新任国王吗？很荣幸你过来。”一位秃头男子先过来打招呼“既然您愿意来，显然您还是在乎大陆的安危。来来来，请这边坐。”
　　“不必了。”
　　徐贤倒也直接，拿出了众多【催眠咒】交给日向花火，并说道：“我不是和你们来玩勾心斗角政治游戏的，不好意思，今天你们全都要成为我的手下，不从者死。”
　　听到徐贤这句话，一位硬郎的男子叹气道：“哈，果然如此。我就说这人有问题吧，你们不信。”
　　说完，从会议室冒出大量士兵将徐贤围堵“不过也剩下了口舌，当场杀死他们没问题吧。”
　　“女的留下吧，味道看上去似乎非常不错。”另一位国王说道：“玩完后可以拿出去卖好价格。”
　　“哼”徐贤冷笑一声说道：“花火，穿西装的可以活，给他们贴上【催眠咒】，穿盔甲或者动武的全部杀掉。”
　　“交给姐姐我吧。”说完，花火便瞬间消失，开始了她的虐菜之路。
　　而就在此时，外面也一样的热闹。
　　达芬奇酱召唤出了大量的机械武器开始进行猛烈攻击，硬是逼得外面的军队无法进入会场救人。
　　“都给我住手。”战斗持续了5分钟，全被【催眠咒】控制的自由都市市长们从房间里走了出来，让双方停止交手。
　　“这些都是误会。”
　　另外一位市长清了清嗓子说道：“嗯哼，现在请允许我隆重宣布这次会议的结果。如今由这位徐贤先生担任魔人战争期间自由都市的大总统！任期为今日起至魔人战争完全结束后。”
　　“什么”
　　“这是真的吗”
　　“这怎么可能。”听到市长们的话，众人纷纷表示抗议。
　　但众市长就似着了魔一般，疯狂推荐着徐贤，最终逼得所有人认同了徐贤成为了整个自由都市总统。
　　当然徐贤一如既往没有任何实权，他依旧将权力放给了其他人，他所需要的只是这个当其需要时调配资源的能力而已。
　　在徐贤这几天行动的时间里，利用DX协会与自由都市总统的身份，他们也算是理解的大致上的国家情况与世界格局。
　　赫尔曼，皇帝依旧是希拉（登场于兰斯9），只不过原皇帝巴顿（登场于兰斯3）已经在内乱之战被杀死，以笨蛋王子的称号刻入历史，龙卡拉汉蒂也不知所踪，据说是对国家失望透顶选择隐退了。
　　整个国家的实际幕后国王其实是宰相史提瑟（登场于兰斯9），是一个劣根腐败至极点的国家。
　　自由都市联盟，卡斯塔姆的四魔女艾蕾诺亚（登场于兰斯2）仍然是都市长之一，【四魔女】事件（兰斯2的主线）也被勇者给解决了，但另外三位不知所踪，听说志津香被魔人抓走成为了他的使徒。
　　科潘彤（登场于兰斯5）也有出场，但并没有太多财力，只是一方土豪。
　　同时卡斯塔姆与科潘彤因为不满意JAPAN攻略计划并没有参加会议，也因此没被徐贤控制。
　　利萨斯，整个大陆最富裕的国家，但是女王莉娅的作风却非常的激进，数次攻略临边国家。
　　女子诱拐绑架事件也一直在发生。
　　没有发生【赫尔曼利萨斯战争】（兰斯3的主线），国家实力繁华但外交关系极差。
　　赛斯，一如既往的魔法师之上主义，五芒反叛军已经全数消灭，更一步加大了种族阶级问题。
　　乌鲁泽依旧是冰炎组织的领袖，但是没有越过心理的障碍，如今依旧坐在轮椅上。
　　JAPAN，乱战依旧，没有统一的希望。
　　而最重要的是，兰斯这位原作中的主角并没有出现，即便是利用了DX协会的情报网，也没有任何关于他的信息。
　　这让徐贤有些诧异，甚至让其理解为如同《海贼王》路飞没出现一样，假如这个世界没有兰斯，会呈现什么样子的形式。
　　当然勇者依旧活跃在各地，只不过其作用也不过是一位强一些的冒险者而已，几乎没有任何亮点可言。
　　“就这各国的形式，怎么看都是被魔军瞬间灭国的程度，已经完全死局了呢。”
　　看着达芬奇酱整理出来的战略报告简述，徐贤也知道这一战没有打的价值。
　　徐贤“人类如何管我屁事，我只在乎完成任务，当然漂亮的姑娘可以留意一下啦。”
　　进入兰斯rance世界的第9天，也是在这个世界的最后一天。
　　如今的徐贤在这9日内已经凑齐了任务点以及技能点，因而他也开始准备享受下一个也是最后一个战利品，也就是【圣刀日光】。
　　如今貂蝉已经把【圣刀日光】从封印中解放出来放在大家面前，所有人便端坐看着此剑。
　　见【圣刀日光】持久未开口，日向火花先点破了话题“你就是【圣刀日光】对吧，据我所知你拥有说话的能力没错吧。就这么对帮助你的人，是不是有些太失礼仪了？。”
　　MIKU连忙补充道：“而且MIKU还知道你能变成人的样子，听说还是个大美人呢，日光就不能变成人形给MIKU看看吗？”
　　“……”几秒的沉默后，【圣刀日光】终于还是开了口“你们说的也有道理，我这也确实有些太不礼貌了。能否将我放在地上，方便我变回人形。”
　　“好的，请稍等。”貂蝉手持【圣刀日光】，将她放置在地上。只见一道紫光闪过，一位端庄魅力身穿高贵和服的黑发女子慢慢现身。
　　“各位好，我是圣刀日光。首先请允许我感谢各位救了我，让人类重新获得打败魔人的手段。”
　　圣刀日光举止优雅，但眼神却充斥着坚毅。
　　她先是扫过在她身边的众女性，随后将目光停滞在唯一的男性徐贤身上。
　　不过这停留不过数秒，便微微摇头叹气道：“不过很可惜，在这没有能够驱使我的人。”
　　“这个叹气可真是令人伤心哦。”
　　徐贤调侃道：“正如同我们知道你会变成人型一样，你如何签订契约的事情我们也了解，真的有那么糟糕吗？”
　　圣刀日光的语气依旧温和，但是态度非常坚决“我有我看人的方式，说实话我看得出您的内在有些杂质，这是我拒绝您的原因。”
　　“哈哈，狗奴才里面可不止是有一些杂质，整个人都是杂质组成的吧。”
　　董白笑着调侃道：“请狗奴才你早日认清自己的现实哦，这样我这个做女主人的才能放心啊。”
　　‘真是祥和呢，或者说是单纯的危机感薄弱？不过既然是能从诺斯手上把我夺回的队伍，实力上确实也有悠闲的资格。’
　　圣刀日光想了想，继续说道：“虽然不能和你们签订契约，但是可以考虑与你们一起行动一段时间，直到我遇到契约者为止。”
　　而在旁的众人似乎并不关心圣刀日光的说辞，并且MIKU还主动问道：“徐贤徐贤，现在是什么情况呀。”
　　“可以，积分充足，但是有附加条件。”徐贤答道：“血量必须低于25%。”
　　董白微微一笑道：“那还不简单。”
　　虽不知徐贤他们所言为何，但是圣刀日光心中突然不安。
　　果不其然，在她身边最近的董白突然拿出武器，直接用铁锤往她肚子里砸出了一个大洞。
　　“你们，这是，做什么。”未等圣刀日光说完，MIKU更是直接用手刀硬生生切断她的右臂，鲜血直接喷洒而出。
　　徐贤“时机到了！”
　　说完，早已手握【催眠咒】的日向花火一个跨步，将其贴在圣刀日光的身上。
　　当【催眠咒】贴上的一瞬间，圣刀日光直接失神，从人型模式还原到了刀型模式。
　　见【圣刀日光】变回刀型，MIKU连忙追问道：“如何，成功了吗？”
　　“没问题，非常成功。”说完，徐贤一如既往的膨胀起他蓄势待发的下体，显然脑海里已经想好了很多玩法。
　　“哈，没救了没救了。”董白摊摊手说道：“贱奴貂蝉呢？”
　　貂蝉一听，连忙赶来“小女子在这，不知董白小姐有何事情。”
　　“本小姐心情不好，想出去逛一会儿。”说完，董白瞪了徐贤一眼，继续说道：“天黑前把事情搞定哦，不要坏了事情。”
　　达芬奇酱“呼呼，那达芬奇酱也撤退了哦，毕竟还有很多事情要分析呢。啊对了对了，MIKU也可以蹭这个机会在自由都市开一个演唱会哦！观众啥的让DX协会帮忙就行了”
　　听到达芬奇酱的话，MIKU也连忙准备道具离开了房间“对啊！MIKU到这世界来后还没有开过演唱会呢！”
　　“那姐姐我也先离开啦。”日向花火挥着小手说道：“如果开发出什么新玩法也可以和姐姐说，说不定我也可以满足你哦。”
　　“既然大家都走了，我也想想这次的PLAY吧。”
　　徐贤端详着圣刀日光，自顾自的淫笑着，想着之后的玩法。
　　（从这以后，【圣刀日光】处于刀的状态念为“圣刀日光”，人的状态念为“日光”）
　　待十分钟后，圣刀日光这才恢复了意志，将其剑身以自身力量浮起，环视了一下四周，发现只有徐贤一人。
　　“怎么，醒了吗？”徐贤试探性的问道：“你感觉如何。”
　　徐贤其实早已下好了指示，但其担忧刀形态的圣刀日光无法接收指令，会不会发生意外。
　　“……”圣刀日光沉默了几秒，随之说道：“好吧，看来只能如此了。”
　　说完，圣刀日光变回了人型，微微低头向徐贤说道：“吾乃人类对魔人唯二的手段之一，可以破除魔人与魔王无敌结界的圣刀日光，希望您能成为我的持有者，拯救这个世界。”
　　一听这话，徐贤自知情况在他把我之中，下面那受不住诱惑的超级武器自然就膨胀了起来。
　　徐贤一共给日光下达了三个暗示：1、忘记刚刚攻击她的记忆；2、徐贤是日光所承认唯一的使用者；3、作为圣刀日光的持有者，必须无条件满足徐贤的肉体需求。
　　特别是这第三条，显然把徐贤好色这口体现的足够精髓。
　　不过即便如此，徐贤还是坏心眼的问道：“那，我做你的持有者有什么好处？说实话我并没有义务拯救这个世界啊。”
　　“这。”
　　日光显然也猜测出了这种可能性，如果是以前对于这种人，她对这种人甚至连问都不会问。
　　比不过现在她已经被暗示，便也少了拒绝这个选项“只要你同意作为我的持有者，我便愿意成为你的人。”
　　“哦，此话确定。”徐贤淫笑道：“我的需求可是很多的。”
　　日光微微点头道：“确定，绝不反悔。”
　　“那就要看你的诚意了。”
　　徐贤二话不说脱下了自己的衣物，直接把超级武器挺在日光的面前“既然你说的如此动听，总归要请你‘主动’一下才对吧。”
　　“变态。”日光微微骂了一句，随后便也同意了徐贤的要求，慢慢的卸下衣服，将她那双可爱的巨乳露在了徐贤面前。
　　“不用脱完，把奶子和小穴露出来就行，穿着和服玩起来更有味道：”看着这美丽的日式女子慢慢卸衣的样子，徐贤更是兴奋的抓狂，马眼也忍不住开始渗透一些透明的汁液“哦，不错不错，就是这样。”
　　“哈”日光叹了口气，心中暗叹竟然只有这色胚有资格持有自己。
　　“好吧，那我就打扰了。”
　　说完，日光变以半露乳房的方式贴近徐贤，舌头开始打转这徐贤的乳头。
　　而她那小手，则直接套弄在徐贤的龟头上进行把玩。
　　似乎对于如何服侍男人，有相当的经验。
　　她的手部对于男人性感处可谓拿捏有序，还是不是用指尖轻柔徐贤的马眼，惹得徐贤下体一阵瘙痒。
　　而对于徐贤乳头的轻舔也是表现出色，舌头时不时在微硬的乳头上打转，这上下双管齐下的刺激，让徐贤不过多时便喷出了大量的白浊。
　　“你的，技术，不错嘛。”徐贤微喘粗气说道：“光靠手和舌头就能那么快让我射了，这可更是让我期待你之后床上的反应。”
　　日光“是吗，那也要看你下面什么时候能再复活，到时候我们继续。”
　　“不用到时候了，现在即可！”
　　说完，徐贤再一次举起了他高大威猛的超级武器，笑着说道：“我在这方面的精力是无限的，请完全不用担心！”
　　未等日光有所反应，徐贤直接一个扑倒，将其推到了地上。
　　被徐贤推倒在地的日光不免感叹道：“真是的，玩法那么的粗劣。”
　　“但你下面可不是这么说的啊。”
　　徐贤的小手早已过去抚摸日光的小穴，触其下体润滑，自然知道发生了什么，直接把他的龟头贴在日光下面的肉唇上。
　　『我今天这是怎么了，湿的那么快。』日光也不理解自己的身体发生了什么『莫非，我的相性与她真的很好吗？』
　　结果自然不是如此，徐贤早就在于日光接触的那一刻释放了【催淫】，让日光瞬间进入状态。
　　这不，当徐贤的超级武器慢慢塞入日光的小穴时，日光的身体便浑身发麻，整个人淫水慢慢渗出，直接把徐贤的超级武器全部浸湿。
　　“你也太浪了一些吧，下面这都发洪水了。”
　　徐贤一手捏着日光左边的乳房，拿着手指不停的玩弄着她的乳头，微微拿捏玩的好不快哉。
　　另一边乳房则直接用嘴把它含住，用力吸弄，品尝着乳房诱人的滋味。
　　“唔，吸的这么用力，我会。”日光面容娇喘，这个人已经完全被徐贤的超级武器所折服，原本端正柔美的姿态，也因为欲望的提升显得色气。
　　“不好意思，我可忍耐不了！”说完，徐贤直接给日光来了一个子宫猛锤，直接把自己的龟头压住日光的子宫。
　　“啊，太，太急了。”日光的和服慢慢被她的汗液与体液浸湿，黑色的秀发更是直接批洒在地上，看上去更显美丽动人。
　　徐贤自然不会饶过这机会，下腰直接不停抽动，次次用他强大的肉棒敲打这日光的肉臀。
　　“唔，不行了，为何，那么舒服，脑袋似乎都要，都要疯了。”
　　日光的身躯完全陷入徐贤的性爱之中。
　　对于日光而言，性爱频率虽然不高，但是因为年岁的原因数量上绝对不算少。
　　但是如今的玩法绝对是她这辈子没有体验过的舒畅，整个人身体似乎完全沉浸在这肉体的热爱之中，无法自拔。
　　“啊呀呀，这玩的有些刺激哦！”
　　MIKU是第一个回到房间的，等她回来以后，看着全身上下全都挂着徐贤白液的日光，不免惊叹他们战斗的激烈。
　　如今日光整个人趴在徐贤的身上，小嘴更是吸食着徐贤的面额，就似新婚媳妇一般如胶似漆。
　　“啊，MIKU是你来了啊。”徐贤看到MIKU后连忙给她挥挥手“看来玩的不错嘛。”
　　“你，我，这，这。”
　　而本在快感中的日光听徐贤一眼，回头一望，见MIKU才想起自己如今模样是多么的淫荡，便干脆直接变成刀型状态，搞起了沉默模式。
　　“真是的，就这就受不住了，以后还有其他play呢。”
　　徐贤拿起【圣刀日光】，对着她说道：“也罢，拯救人类的事情就交给我了。不过，你知道我的处境后，你会觉得拯救人类不过如此而已。”
　　“我确实感觉你不是一般人。”圣刀日光回答道：“能告诉我你究竟是谁吗？”
　　“说实话我自己也不太清楚，不过有一件事情可以和你说。”徐贤笑道：“我啊，是一个不停穿越在不同时空的人，仅此而已。”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得1700分】
　　【实际达成：3715分，控制85%的自由都市、打败30%状态的魔人诺斯、获得【圣刀日光】、获得【豪华书本】、控制DX协会】
　　【开启隐藏任务：拯救姬尔，下次任务将从此阶段开启】
　　【总计获得 8117MANA（包括1000【随机队友模式】的奖励）】
　　【可以将【豪华书本】与【圣刀日光】收为宝具，价格分别为1500MANA与6000MANA，否则只能在兰斯rance世界使用】
　　“嗯，确实可以加入新宝具了呢。”徐贤回到纯白空间后，便考虑好了自己的打算。
　　达芬奇酱连忙说道：“唔唔，别怪达芬奇酱泼冷水哦，这两个宝具都和你现在的宝具有冲突哦。”
　　“这我知道。”徐贤答道：“【豪华书本】我肯定不要，这玩意哪有我的【催眠咒】好用。不过【圣刀日光】嘛。”
　　只见徐贤以一副淫荡的姿态舔了舔自己的嘴唇“不得不说，还是非常好用的。”
　　“咦，不是姐姐我小看你，徐贤你不是用枪的吗？”日向花火说道：“莫非还会剑术。”
　　“不好意思，无论手枪还是剑术我都不会，不过嘛我也从来不介意。”说完，他便点了同意“我要【圣刀日光】。”本轮属性变化如下：
　　日向花火
　　基础属性：物攻B 物防B 魔防E（UP） 敏捷B+（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B-- 体术熟练A董白：
　　基础属性：物攻A物防C（UP） 魔防D 敏捷C+
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练D++ 雷属性S
　　锤熟练——增加锤类攻击的命中率以及躲闪概率
　　雷属性——增加敏捷属性，赋予雷系攻击。如果可以释放雷系技能，则效果提升。初音未来
　　基础属性：物防A 魔防C+ 敏捷E+
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E--（NEW）
　　效果属性：无
　　鼓舞效果——增加范围内角色的战斗力，增加鼓舞技能的威力达芬奇：
　　基础属性：防御C+ 魔防C+++ 魔攻B--- 敏捷E--（UP）
　　技能属性：科学创造S+++
　　效果属性：枪械熟练B+(UP) 机械熟练S+++ 仗熟练D
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）下平玲花：
　　基础属性：物防E 物攻D-- 魔防E（UP） 敏捷E+++
　　技能属性：无
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A-- 魔防A 物防E
　　技能属性：治疗熟练D 傀儡术E+(UP)
　　效果属性：光属性E++ 魔法回路A徐贤
　　基础属性：物攻E（NEW）魔攻D-- 防御E++ 魔防E++ 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练E+
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D- 魔法回路E- 查克拉E-法宝最大值：7
　　法宝拥有数：3（UP）【圣刀日光】（NEW）
　　人物形态与刀剑形态两种变化。
　　人物形态战斗力不高，但可以充当打手，打一些小怪。
　　刀剑形态，持有者如果剑熟练未到A级，则在持有时提升至A级；获得技能【居合斩】，可以一定程度削弱对方物防；对结界克制，可刺破一切结界性质的能力，甚至直接将其打消。

第16章 三国无双
　　“所以说，上一轮就赚了那么一点点的MANA，还全给你花了？”
　　上一战未上场的爱丽斯菲尔听到徐贤花了那么多MANA，连忙质问道：“你是不知道我们现在的财政情况有多糟糕吗？”
　　“唔唔，爱丽你也别怪徐贤了，毕竟有新宝具也算是增加了我们这边的战斗力。”达芬奇酱连忙劝说道。
　　“哼，是因为那宝具可以变成美女吧。”
　　爱丽斯菲尔直接看穿了徐贤的目的，随之说道：“而且作为我们小组里的智力担当，达芬奇酱你也不知道劝劝。”
　　“抱歉，似乎我的出现令大家惹麻烦了。”而作为新人的日光见到这个场景，面色带着一丝担忧“我并没有想到我的出现会令各位那么难堪。”
　　“啊，不是不是，这不是日光你的问题。”
　　爱丽斯菲尔连忙解释道：“或者说有你这样端庄的女性，会让我觉得最气氛更融洽呢。我是在探讨徐贤乱花钱的问题，毕竟我们手上确实不太宽裕。”
　　“没事没事，没钱再赚不就行了。”
　　徐贤倒是非常悠闲，似乎完全不把如今财政问题问题当一回事情“放心，上一轮还是有利润的，起码把所有人都召唤出来的钱已经凑足了。”
　　“说道这个，我有事情要提醒你，徐贤。”
　　达芬奇酱补充道：“我建议【随机队友模式】只在普通难度以下的情况使用，不然的话会本末倒置，为这小利陷入危机就不合算了。”
　　“嗯，我也这么认为。”
　　徐贤答道：“这个模式的利润其实不大，但是风险却有些高了，确实不太适合多用。拿来混混简单难度之类的倒是不错。”
　　时间推进到第9天，也就是公布任务的时间。
　　在这期间，日光也算是清楚了她的立场，不免感叹她认知的渺小，不过毕竟活了有些年数，对适应能力也算强大，不过多久便算习惯了自己的新身份。
　　【三国无双灭国之战——吴国篇】
　　【任务详情：
　　地点：三国无双
　　难度：49（困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：占领据点超过80%、消灭敌对无双武将超过70%、我方大本营未失陷、杀死孙权或孙策或孙坚，上述任务中最少完成3个
　　时间限制：120小时（5天）】
　　【附加：董白军视为一个势力进行参战，被玩家控制的三国无双武将也可以参战，并且如果控制的武将在游戏中死亡，游戏结束后可以复活】“是【三国无双灭国之战】呢，这次任务可完全不让选。”
　　徐贤将这次的任务栏发给所有人看“不过怎么又是吴国，上一次才刚刚灭国他们一次，这再打是不是有些腻味。吴国的公主孙尚香和皇后步练师都在我手上，这可以算是早已大获全胜了吧。”
　　“想的太美了哦。”
　　达芬奇酱说道：“肯定敌对国家会出现新的步练师与孙尚香，我们这边反而变成了假冒货。而且打过的有啥不好，起码更清楚的知道敌人的情况。”
　　“正好，本小姐还和那个孙坚有些私怨呢。”
　　作为我方三国无双的人物，董白早已做好作战的准备“当初联军可有他一份，而且还是打的最凶的那个。这笔账一定要还。”
　　“哇，是大海耶！”MIKU看到面前没有尽头的海洋显得非常兴奋。
　　日向花火对MIKU纠正说道：“MIKU酱，这水面虽然宽广，但可不是海哦。”
　　“毕竟是东吴之战嘛，海战几乎是常识了。”
　　达芬奇酱说道：“这次的场景应该是赤壁之战吧，而我们现在所在的位置大概是江夏附近，大概是历史上曹军待的地方。”
　　刚入地图，徐贤便将所有后宫全部召唤，而且其身边还有吕玲绮、貂蝉、孙尚香等之前收服的三国无双武将，她们的战斗力也得到了提升，达到了勉强可用的程度。
　　“哼，看着这些手下败将的贱人们，让本小姐兴致都消去大半了。”董白甩着自己的武器说道：“可别把她们和我放在一个队伍，看着碍眼。”
　　“达芬奇酱，把这个情报也输入进去。”
　　无视董白惯例性的恶言，徐贤将任务栏附赠的地图发到达芬奇酱的电脑里“里面有所有的据点信息，总计超过240个据点，说实话，这数量可真是不少。而且兵力上差距更是夸张，我方12万，敌人却有75万，差距相当大呢。”
　　“换而言之，我们必须要想新的策略了。”
　　达芬奇酱收过徐贤给的地图后说道：“我们掌握的据点只有30个，敌人却有210个，再考虑到双方的兵力差距，以前一群人堆在一起玩人海战应该是不行了。”
　　“也就是说要分组了吗？”玲花问道：“那么具体怎么分？”
　　“这我已经考虑好了。”
　　达芬奇酱拿出了她的计划表说道：“大本营不用说，徐贤和我达芬奇酱单独为一组，负责指挥与战术联络中心的用途。毕竟大本营没了，我们基本就输掉了。除此之外的战线大概分为如下4组，董白与爱丽斯菲尔为狙击突刺组，目标是杀对方的无双武将；玲花、miku你们可以带领着我们控制的无双武将，作为正面对战组；而日向花火则作为游击组，视情况来战斗，探查敌情。”
　　“等等”听完达芬奇酱的分组后，徐贤说出了一个意外的要求“坐守大本营只要有达芬奇酱你就可以了，我和日向花火为一组，这样更合理。”
　　“咦，徐贤你不和完美无缺的达芬奇酱一起坐大本营吗？”
　　达芬奇酱显然有些意外“我这可必须提醒你，我们其他人都可以死，唯独你不可死。如果你死翘翘了，我们一样也是输哦。”
　　“但是这样的分配最为妥当。”徐贤答道：“放心，我并没有准备搞什么武将冲锋策略，何况还有日向花火陪在我身边不是吗？”
　　“嘿嘿，姐姐听到这话，很是开心哦。”
　　日向花火直接抱着徐贤的胳膊说道：“放心放心，有姐姐在，他不会有问题的。打不过逃跑还会逃不了吗？”
　　“而且我也一直在思考，为何自己最近老是失败的原因。”
　　徐贤说道：“总是把自己处在养尊的位置上，对这个无尽的游戏没有任何好处。因而也要有一定程度的压力才行啊。”
　　“唔唔，既然你这么说，达芬奇酱也不多说什么了。”
　　达芬奇酱答道：“那么这一战，我们一定要赢得漂亮哦。”
　　既然分组已经决定，大家也不去多言，开始进行各自的任务。
　　而且东吴这边也在任务开始的第一刻便进行攻击，大量士兵坐着远强于三国时期科技力的超巨型木制航母，开着与火箭炮同威力的攻城巨弩，从水面乘浪而来。
　　这武器夸张到什么程度，虽然表面上看上去还像“古代的木制船”，但其船上自带巨弩可以按秒的频率进行高速投射。
　　木船结石到大炮无法将其轰坏，甚至其投射的弓弩火箭威力堪比现代的冲锋枪加特林。
　　换而言之，除开外貌还比较仿古，其威力早就已经堪比现代化部队，甚至还在其上。
　　不过那也要看和谁比，拥有科技挂的达芬奇酱早释放了她的【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】。
　　虽然规模上明显小于东吴海军，但是火力上可是相当凶猛。
　　千万导弹从达芬奇的战船上倾泻，哪怕东吴这边各种开科技挂，也硬是在火力对轰的情况下压制了对手。
　　“敌人的火力很是凶猛，看来硬拼并非良策。”
　　见东吴方战船被敌人火力给推回战线，站于江边的周瑜思考着下一步棋该如何是好。
　　而旁边他的妻子小乔正悠闲的啃着桃子“周瑜大人周瑜大人，我们直接冲过去，然后啪啪啪把敌人全部干翻不就行了吗？”
　　“公瑾，我觉得小乔说的超有道理，我们就直接冲过去把敌人全部干翻吧！”
　　旁边的孙策笑道：“麻烦的事情混在一起，不就马上即可解决了。”
　　“这，伯符大人，您这说的也太草率了。”在孙策旁边的大乔说道：“我们还是好好听听周瑜的话吧。”
　　孙策“哈哈，也对也对，公瑾你说，我们该怎么打这一仗，我还是一如既往都听你的！”吴国的军队布置大致如下：
　　首先的大本营，孙权、步练师、孙尚香与周泰四将守在老家，坐镇大局。
　　水军的主力则是周瑜、孙策为总指挥，大乔、小乔、徐盛、鲁肃、太史慈、丁奉六位无双武将坐镇，整个东吴军65%的兵力都在此地。
　　陆地部队与水军副军则是孙坚为总指挥，程普、韩当、黄盖、陆逊、朱然任其指挥。
　　凌统、甘宁、吕蒙则为游击部队，游荡在战场边缘寻找偷袭的目标。
　　虽然同样是与东吴对战，但这次的战役显然更为宏大激烈，敌方无双武将数倍于上次，并且各个实力不凡，显得战况非常有压迫感。
　　战船横列一望无际，箭雨遮天，配合长江滚滚，海浪拍打双方战船，更显浩瀚与凄凉。
　　（下文如果出现同名武将，例如敌我双方都有孙尚香，则以【吴军·孙尚香】、【董白军·孙尚香】来区分。）
　　说实话徐贤这边也没有真正意义上的领兵人才，对于这种大规模的全面战争更是毫无经验可言，刚开打便立刻陷入苦战，逼不得已只好固守据点，尽量降慢被攻占的速度。
　　但话虽如此，作为完美无缺的达芬奇酱，仍然有其独特的应对方法，那便是利用数据的力量。
　　保证数字的平衡，看准士兵伤亡的伤亡比，发现数字出现歧义的地方，并进行妥善的处理。
　　战争说到底就是一种“计算”的游戏，虽然可能显得不够灵活，但是起码能保证不溃败。
　　变成坚固的硬骨头让敌人不得不啃，便可有效地稳住战线。
　　战争开始230分钟
　　就在达芬奇酱奋力观察全局的时候，一个意外的数值让她感觉很是不妙“唔唔，我方的东边战线的无双武将已经开始溃败了，吕玲绮都战死了，而且死的太快了，估计是敌人的偷袭部队吧，看着行军路线，不出意外应该直指大本营来的。爱丽斯菲尔、董白，麻烦两位回守一下大本营，利用敌人的偷袭来反偷袭敌人。”
　　此时的董白刚利用偷袭的优势，以最快速蹭敌不备将陆逊与朱然杀死，陆逊与朱然甚至连【无双】都没释放，直接被董白给斩杀。
　　当董白听到吕玲绮的死亡意外显得有些不爽“哼，那女人还天天自吹自己是吕布之女，弄得很厉害似的。搞什么嘛，几下就被敌人给杀死了。”
　　“毕竟这次的敌人强度很高，那些临时上场的武将肯定不是对手啦，勉勉强强也就能打败个大众脸武将吧。”
　　爱丽斯菲尔说道：“董白，你已经把【觉醒无双】用掉了，没问题吧。”
　　董白“哼，当本小姐是谁，才杀了两个而已，完全没问题好吗。不过距离稍微有些远，达芬奇酱那边的战线支持的住吗？”
　　“不好说，但我已经开始收缩战线了，避免不必要的损失。”
　　达芬奇酱答道：“幸好玲花那边的正面战场还算可以，运气好的话，很可能你们刚到敌人就撤退了。”
　　“那就没意思了好吗？本小姐可不干无用功。”董白答道：“哼，希望敌人恋战一些，不要让本小姐白跑一次。”玲花与MIKU方面。
　　玲花的【gantz 驾驶型机器人】在这种大规模战争中，表现出了惊人的战斗力。
　　50米的高度，可以直接击碎任何一座坚固的城塞。
　　虽说长江深浅不一，最深处高达200米。
　　但赤壁处深度约30-40米左右，足以横跨直接跨过长江，进行近乎屠杀的毁灭攻击。
　　MIKU则在另外一个战线。
　　相比起玲花的超级武器，本就战斗力低下的MIKU，说实话并不战太大的优势。
　　不过MIKU的范围BUFF则在大规模战斗中有了意外的收获。
　　所有的士兵在MIKU的音乐下战力高昂，战斗力甚至达到了10倍以上的提升。
　　在数量明显低于敌人的情况下竟然硬是把战线推了回去，稳步占据了据点的优势。
　　直到对方无双武将的出现。
　　看着玲花驾驶的巨大机器人，老将韩当摸着头说道：“啊呀呀，这个敌人那么显眼，这不是完全把大叔我的风头抢去了吗。”
　　黄盖“那么把这个显眼的玩意干掉，你不就是最显眼的存在了吗。”
　　韩当“吼吼吼，这个主意不错，打败它，我也可以变成存在感超强的存在了。”
　　程普“就是不知道我们这几个老骨头还有没有力气干掉这个大铁皮了。”
　　三位老将虽然互相调侃自己年老体衰，但是他们的行动可没有因此迟钝。
　　三人全都直接化为【超觉醒】模式，用他们的力量强拆玲花的【gantz 驾驶型机器人】。
　　MIKU这边
　　“我还在想为何战线会被回退，原来敌人也有一位强大的将领在啊。”
　　作为东吴三主公之一的孙坚，如今竟然直接站在最前线的战船上，江上飘荡的风吹起孙坚英勇豪爽的红色披风，似像一位强大的战士站于战场的最前锋。
　　当孙坚的战船靠近MIKU战船的同时，直接纵身一跃直接跳到我方部队的正中间。
　　随之他拿出自己承受的砍刀，释放【无双】之力，将周围敌人全部干翻，并直接向MIKU冲去“小姑娘不好意思，陪我玩玩如何。”
　　“MIKU可不喜欢你这样，随意打断别人唱歌的大叔。”
　　在孙坚的攻击下，MIKU的歌声被迫打断，她也直接变身为防御力最高的【春之初音·樱花状态】，强行抵御住孙坚的攻击。
　　孙坚直接反驳道：“那可真是抱歉了，不过你再这么唱下去，我这边也不好受。所以，能不能安静点被我直接杀死？”徐贤与日向花火这边
　　“你，剑术，不错。很强。”如今的周泰正与徐贤近似急速的近身厮杀。
　　徐贤手持【圣刀日光】依靠其强行提升的剑术熟练度，抵御着周泰的攻击“哼，说的那么好听，可怎么看我都是被你压一头不是吗？”
　　而日向花火这边则被大乔、小乔、孙尚香三人联手，一时半会儿无法脱身。
　　日向花火“真是的，你们不觉得三打一太不公平了吗？我会很辛苦的哦。”
　　孙尚香直接反驳道：“哼，董白手下的要人还有脸说我们不公平，听说还召唤了我和步练师的幻体，真是令人感觉无耻！”
　　日向花火“啊呀呀，那可不是幻体，不过说了你也不懂就是了。”
　　日向花火虽然嘴上说着辛苦，但其实仍然游刃有余，巧妙的对应着敌人的攻击。
　　不过话虽说如此，双方都没有使出全力，都只是互相浅探实力高低而已。
　　如果问为何徐贤会被敌人盯上，要说也得怪日向花火的玩心太甚，为探查孙权的所在地而过于深入，甚至在敌人发现后，竟然准备尝试一下敌人的战斗力深浅，这才导致如今的局面。
　　“好了花火，你也该玩够了吧，我这边可有些玩不下去了。”
　　徐贤一边抵御着周泰的攻击，一边说道：“我要撤了，毕竟我可不是出来杀敌的。”
　　日向花火“真是的，姐姐我还想多玩一会儿呢。”
　　但徐贤可不理日向花火的说辞，直接释放【觉醒无双】，一瞬间提升了他的战斗力。
　　“要，全力，吗？”
　　见徐贤释放觉醒无双，周泰以为徐贤要直接一决胜负，正准备也同样释放之时。
　　没想要徐贤直接用力挥刀，硬是拉开了距离，并同时掏出了闪光弹。
　　啪，闪光弹的爆裂直接照出无比刺眼的巨光。而当光芒散去后，徐贤与日向花火早就离去，不见踪影。
　　“可真是奢侈呢，用【觉醒无双】这样的技能来逃跑。”在逃跑的路上，日向花火还不免调侃徐贤。
　　“我又不是武斗派，没必要那么好战。”
　　徐贤倒是直接承认了自己逃跑的事实，并说道：“而且我们也打听到了孙权那边大本营的情报，这样的战果已经可以了。”
　　偷袭部队甘宁这边
　　“时间差不多了，我们该撤退了。”作为偷袭部队总指挥的吕蒙下达了撤退命令。
　　“喂喂喂，大叔，我们这次的任务是杀掉对方总大帅吧，这可离目标差的有些远哦。”甘宁一副不服气的语气说道：“而且我还没有杀过瘾。”
　　“先不提甘宁这个笨蛋，吕蒙大叔，这次撤退是不是太早了一些。”旁边的凌统也说出了他的疑问。
　　“哎，你们一口一句大叔的，莫非是念习惯了吗？”
　　吕蒙答道：“算了，不过我们这次偷袭的行动被敌人抓住了。你看这士兵的流向，是不是太怪了一些，似乎诱导我们去大本营似的。看来敌人也有很厉害的高手呢。我们没必要特地跟着敌人的节奏走，而且今天的战果已经够了，没必要过分恋战。”
　　作为东吴都督之一的吕蒙自然不是等闲之辈，对于敌人行动流诡异而谨慎的情况下，他选择及时撤退的战略非常正确。
　　而也正是因为吕蒙的撤退，使得原本做好反偷袭的董白与爱丽斯菲尔扑了一个空。
　　而既然如此，达芬奇酱则将两位改为大本营的正面战场中，避免战斗力的浪费。
　　第一天夜里双方鸣金收兵，达芬奇酱正做着战况汇报
　　我方据点43处，增加13处据点；
　　击杀敌方无双武将2人，陆逊与朱然；
　　损失无双武将2人，貂蝉与吕玲绮被击杀；
　　除此之外，玲花的【gantz 驾驶型机器人】损坏率23%，进行修复作业中。MIKU的变身被打掉1次，还剩下3次变身。
　　“嘶，武将2换2倒是不亏，但考虑到双方武将差，其他部分就有些尴尬了。”徐贤听到战况汇报后有些担忧“达芬奇酱，你感觉呢？”
　　“唔唔，敌人很精明的，不可操之过急。”
　　达芬奇酱说道：“听说徐贤你今天还被敌人给缠住了？不用我多说，你也应该知道自己的立场吧。别怪达芬奇酱话太多哦，我们无法承受失去你的结果。”
　　“这还不得怪我们的火花，真是，突然跑上去要试试敌人的战斗力。”说完徐贤直接捏了一把日向花火的屁屁，以表示抗议。
　　“嘻嘻，是姐姐的错啦，认错认错。”日向花火挠挠头，表示出自己认错“不过嘛无双武将的实力倒也探的差不多了。”
　　玲花随之问道：“那你认为敌人实力如何。”
　　日向花火回答道：“虽然没有真的动过手，而且武将之间的实力有差距，不过敌方顶级战力的那些武将说实话相当厉害。如果用全力和我打的话，大概能战个平手的级别吧？”
　　董白直接说道：“哼，该不是你太弱了吧。本小姐今天连斩两个无双武将，并不觉得他们有啥了不起的。”
　　“哈哈，也有可能吧。”日向花火说道：“所以这次战斗可得多亏董白妹妹你加油啦。”
　　“不过以我计算器得到的结果，日向火花和董白的战斗力是基本持平的哦。”
　　达芬奇打着坏心眼说道：“今天的战斗，花火你连白眼和回天都没用不是吗？”
　　日向花火“啊呀呀，被达芬奇酱给发现了吗。毕竟才第一天，没必要逼得那么紧。而且敌人很强这一点也是事实哦，这一点我并没有说谎。”
　　达芬奇酱“唔唔，这一点我也是知道的啦。因此我们要重新打乱布局，不要再把力气花在推战线这方面了。哪怕能赢，时间也不允许我们这么做。明天开始我们要全力一波了，最少杀掉杀掉东吴三主公之一。”
　　爱丽斯菲尔“那达芬奇酱，你有大概的目标了吗？”
　　“嗯，考虑到今天战场的布局，理论上最好杀的应该是这位吧。”说完，达芬奇酱切换了屏幕的画面“孙坚，这是我们明天的目标。”第二天
　　双方战场的大致布局与昨天没有太大区别。
　　玲花依旧和黄盖等老将们对战，只不过为了弥补其体型庞大导致敏捷度不够的问题，达芬奇酱配置了300部AI战斗机器人偶进行辅助战斗。
　　而孙坚这边，作为老将部队军师的程普问起孙坚“今天主公不出战吗？”
　　孙坚依旧英姿飒爽的站在水边，并回答道：“毕竟昨天死了两位后辈（陆逊、朱然），这让我着实心痛啊。而且今天的风向不太对，敌人的布阵竟然没有太大的调整，让我闻到了阴谋的气息。”
　　程普“主公担心的是，老臣也觉得今天的战场气息不太对。”
　　孙坚“那你的意见是？”
　　程普“哪怕老臣让主公守城，主公你也不愿意不是吗？”
　　孙坚“哈哈哈，还是你了解我啊。”
　　程普“但再想昨天那样一个人突击就太冒险了，我建议主公今天和黄盖等战将一起想办法突破那大铁盒子玩具，撕破敌人的战线，您看如何？”
　　“这倒也不错。”孙坚微微一笑，随之答道：“那今天我就打个正面战场吧。”
　　“唔，虽然我昨晚说了要今天杀掉孙坚，但是也要知道他在哪里才行呢。”
　　达芬奇酱依旧坐守大本营，而今天徐贤与日向花火也在大本营待命。
　　地形的侦查工作已经基本完成的情况下，加固大本营本身的防御就显得尤为重要。
　　日向花火“需要我用白眼去探查一下吗？”
　　达芬奇“不了，考虑到敌人也有游记部队，你还是定时开启白眼，观察大本营附近的情况就好。”
　　而就在此时，屏幕突然出现警报声。在场所有人都知道此警报的意义，东吴三大主公之一出现在战场中了。
　　“是哪个”徐贤连忙问道
　　“是我们的目标孙坚。”
　　达芬奇酱回答道：“他身边还有程普、韩当、黄盖三位无双武将以及十四为大众脸武将，火力很是凶猛呢。如今玲花机械的破损已经达到42%了，再这样下去可撑不住多久。要不日向花火，你过去援助一下？”
　　“不，别让我们去救玲花，应该相反让玲花慢慢撤退回大本营。”
　　徐贤突然答道：“不要计较一城一池的得失。反正水战的据点都属于易攻难守的类型，守不住就放弃吧。”
　　半小时以后，因为玲花的撤退，孙坚一口气打穿了玲花所处的战线，直接拿下数个据点。
　　程普见此情况，说道：“主公，这得手的太容易，战线拉得太长，我建议我们就此歇息，等主力部队一同推进至可以互相呼应的位置后，再继续进军。如今我们所处位置是一锥子，足以让敌难受痛苦，又能呼应其他部队的行动，无需过于推进。”
　　“也有道理，那今天就到这吧。”
　　孙坚听从了程普的建议，不再推进战线。
　　而在此时，作为游记突袭部队的吕蒙做好了下次攻击的打算。
　　特别是当其听说孙坚战线已经一路高歌的情况下，他做出了一个大胆的决定——偷袭敌人大本营。
　　“甘宁、凌统，这次我们要直取敌人大本营。但考虑到敌人的行动过于保守，大本营应该兵力很是凶猛，因此我们不必求胜，有效的杀死几个武将即可。”
　　“大叔，你也太小看我甘宁了吧。”甘宁可不管什么小心谨慎，直接说道：“看我把敌人老大的头颅砍下来送给你。”
　　凌统“真有那么容易倒是好了。放心吧大叔，甘宁我会看着的，不会让他乱来的。”
　　吕蒙叹气道：“哈，你们真是叫大叔叫上瘾了。不过也罢，你们两个互相照应我也安心。”
　　就当吕蒙一行人接近徐贤大本营的时候，三人都突感不对，似乎出现了死亡威胁，连忙向后撤退。
　　只见地上出现一声巨响，一个弹壳随之卡在地面之中。
　　“啧。”
　　远在数公里外的徐贤不免叹息，他本想利用【起源弹】的效果偷袭敌人，哪怕不杀死消耗一下也行。
　　但结果三人全都躲开，这就显得很是麻烦。
　　“敌人已经知道我们的目的了，偷袭大本营计划取消。”吕蒙见状直接下达了取消指示“我们赶紧绕到孙坚大人那里，从长计议。”
　　而此时，几道风波向他们飞去，甘宁直接挡在吕蒙与凌统面前，硬是挡住了风波攻击。
　　“大叔，看来敌人不想让我们走呢。”甘宁露出了愉悦的笑容“你们两个先走，我会会他们就回来。”
　　“别一个人耍风头了甘宁，要走你走才对。”凌统直接站到甘宁旁边说道：“大叔你先撤，我们两个殿后。”
　　“哼，哪有多数帮少数殿后的道理。”吕蒙也拿出武器道：“就打这一会儿哦，打完就给我撤退。”
　　“啊呀，这可是我开了【白眼】的【八卦空掌】，虽说距离是远了一点，但我可没想到被敌人无伤挡住呢。”
　　日向花火走了出来，摆出交战的姿态说道：“来吧，我来会会你们。”
　　“日向花火，别说的就你一个人似的。”
　　穿着【超强化服·犀牛装】的玲花也随之走了出来，她的身边还有数个大众脸武将与数百杂鱼小兵“三将打三将，人数正正好好。”
　　手握狙击枪的徐贤冷笑道：“哼，先不提那些杂鱼，玲花你把我也算进去了啊。也罢，反正狙击失败的那一刻，我就被暴露了。让我们三个一口气把敌人干掉吧。”
　　“敌人不好对付呢。”吕蒙看着面前战力全开的日向花火与玲花说道：“不要留手，直接用【超觉醒】，不然死了可别怪我没提醒。”
　　“大叔有我在，根本不用怕。”
　　甘宁直接使用了【超觉醒】答道：“不过敌人很强也是事实，我们上吧。”
　　15分钟后，凌统、甘宁、吕蒙被徐贤一方杀死。
　　日向花火的左臂在交战中被甘宁砍断，玲花的【超强化服·犀牛装】也已经报废。
　　至于我方那些带过来的杂鱼小兵，自然是一个不留全部被敌人杀死。
　　虽然有所损失，但结果而言还是我方获得了全面胜利。
　　这其实也在于战术的安排。
　　毕竟徐贤这边也有无双武将董白为参考，算是理解了敌人大致的能力体系。
　　无双武将强就强在拥有阶段性多段变身的能力，变身时可以一下子爆发出强大的力量，甚至能达到原先实力的百倍级别。
　　但代价就是时间极其有限。
　　也正因为如此，才会派善于防御的日向花火与穿着防御装备的玲花过去挑战。
　　其目的不是为了胜，而是为了不败。
　　等消耗掉对方【超觉醒】的时间后，再以硬碰硬，便轻易了很多。
　　“呼，可真是不容易呢。”日向花火用仅剩的右手捏了捏自己的脖子，表现很疲倦的样子“而且我的胳膊都被打掉了一个，可是亏大咯。”
　　玲花并没有接日向花火的话茬，而是直接回应道：“别瞎说了，你又不是不知道我们这边有治疗人员。回去让爱丽斯菲尔治疗一下就行了。”
　　“真是的，玲花你可真冷漠，战斗打完了放松一下也没啥不好啊。”日向花火用手比划着喝酒的姿势说道：“要不回去喝一杯？”
　　玲花叹了口气恢复道：“你是大叔吗？而且你的酒品可不好哦。”
　　“抱歉，打扰到你们战友的互动了。”
　　达芬奇酱的语言突然严肃起来“徐贤你赶紧回撤，有敌人以超快移动速度往你冲来。考虑到速度快到匪夷所思的程度，很有可能是使用了至少【觉醒无双】级别的无双武将。”
　　“白眼！”
　　一听有人要杀徐贤，日向花火连忙用出她仅剩的查克拉进行观察“确实有两人以超快速度往徐贤那边移动。呃，因该是敌人大将孙策与太史慈！”
　　玲花直接拿出她的【飞行机车】，招呼日向花火赶紧上去，并说道：“别多说了，花火你赶紧和我来。”
　　“啧。”听到这话，徐贤自然也不敢多犹豫，直接收起装备开始撤退“还有几分钟我会与敌人碰面。”
　　“最晚三分钟就要碰头了，敌人速度实在太快，而且还是利用飞行直冲而来。说实话我们这边的援兵根本没空去帮你，而花火和玲花两人战耗实在太严重，很难战胜敌人。”
　　“那可真是不妙。”
　　如今的徐贤已经开始利用自己从日向花火那学得的【查克拉】提高自己的身体素质，进行快速撤离“敌人莫非知道了我的‘价值’？”
　　“这就不知道了，我个人认为，敌人可能只是认为你是一个非常麻烦的存在，但很难说有没有认识到认识到你是整场战斗的【国王】，我个人也建议要保持住这个关键，不然如果敌人舍命强杀就很麻烦了。”
　　如达芬奇酱所预测的，虽然徐贤奋力逃跑，但仍然在三分钟后碰上孙策与太史慈。
　　孙策“没必要总玩躲藏游戏游戏吧。”
　　孙策直接站在徐贤的正面，而太史慈则堵住徐贤的背后，形成包夹之势。
　　徐贤见自己被包围，便直接说道：“我一直听闻孙策尚武、太史慈好战。可不知还搞以多战少失去公平的策略。”
　　太史慈“哼，这话你也有脸去说。刚被你杀死的吕蒙等人你怎么不考虑‘公平’。”
　　听到太史慈如此一说，徐贤不免吓了一跳：他们怎知道吕蒙等人也被我方杀死，按时间来说不可能有机会让他们了解才对。
　　而达芬奇酱则猜出了徐贤的疑惑，从耳机中答道：“估计敌人有类似心灵感应一样的能力吧，虽然联系不是很紧密，但是生死与所处位置的情报却能互相知晓。”
　　孙策“不要多说了，我要用你的血为我死去的兄弟们复仇。”
　　说完，孙策直接使用无双，像徐贤打去。
　　“啧。”没有办法，徐贤再次拿出【圣刀日光】切换为近战模式，并释放【无双】进行抵抗。
　　『妈的，这也太强了吧。还是说不愧为本次战斗最高战斗力的代表，我根本就不是对手啊。』
　　在【无双】、【圣刀日光】、【查克拉】三重BUFF下，徐贤仍然只是勉强抵御孙策的攻击，保持不败而已。
　　而在旁的太史慈见孙策无法速度结束战斗，便也拿起武器冲了过来“孙策主公不要怪我加入您的战斗，我们也赶时间，必须速战速决。”
　　本就下风的徐贤根本无法抵御孙策和太史慈的双重攻击，战了几招后形式就变得岌岌可危，被迫使出了他最强的战斗技能【觉醒无双】。
　　『糟糕，查克拉快要用完了，得用其他招了。』
　　主意已定，本就不是战斗人员的徐贤，总是习惯给自己留存一些逃跑的手段。
　　首先他丢出了数颗闪光弹，希望借突然出现的光芒逃走。
　　但可惜敌方没有受到太多的影响，几秒后再次追上徐贤。
　　随后包括烟雾弹、音爆弹、甚至是召唤炮灰杂鱼，但这些招数在绝对实力差距面前都不起效果，并最终被孙策的攻击直接穿破肚子，让自己腹部留下了足以致命的大洞。
　　‘可恶，这落幕的也太难看了吧。’
　　被孙策穿破肚子的徐贤意识渐渐模糊，但即便如此他还是快速对自己使用了【治疗术】，让自己不至于立即毙命。
　　而就在孙策准备补刀之时，数发子弹打断了他的动作。玲花依靠【悬空推进鞋】飞驰空中，对敌人扫射。
　　太史慈见孙策被压制，则准备由他来杀徐贤。同样在其攻击之时，日向花火的八卦空掌硬是打断了他的攻击。
　　‘我的查克拉已经有透支的迹象了，看来如果想救下徐贤，很可能这条命都要交出去了。’
　　日向花火已经断了一臂，查克拉又耗尽，早已不具备正面对战的资本。
　　“太史慈，和我一起使用【超觉醒】。敌人全来了也正好，麻烦事情混在一起倒也节约了时间！”
　　言毕，孙策与太史慈全都使出了【超觉醒】，分别向玲花与日向花火冲去。
　　“抱歉啦，日向花火和玲花，请你们两位稍微支持一会儿，我想办法把徐贤给救出来。”
　　待双方交战，达芬奇酱早埋伏好的小型搬运机器人开始运作，偷偷将徐贤搬运出战场。
　　并且还拿出了一个极似徐贤的人偶来混淆视听。
　　10分钟后。
　　玲花与日向花火毫无意外被孙策与太史慈击杀。只不过刚将她们杀死之时，爱丽斯菲尔与董白及时赶到。
　　“你们找死！”
　　见日向花火与玲花的尸体，董白怒不打一出来，直接变身【超觉醒】向两人冲去。
　　但孙策与太史慈堪称本次战斗最高战力的代表，自然不会被董白的突袭而受伤，相反反而有回推的趋势。
　　只不过太史慈并不像再战，见此情况连忙说道：“敌人援军来了，孙策主公，我们【超觉醒】已经消耗完毕，【觉醒无双】的时间也不多，不必再多逗留，杀了这么多个敌方大将，已经获得了足够战果了。”
　　孙策“也好，那就先撤退吧。”
　　言毕，两人直接脱离的战场，向树林撤去。
　　董白“哼，别想从本小姐眼皮底下逃走。”
　　“别追了董白，主动接触【超觉醒】节约一下变身的时间比较好。”
　　爱丽斯菲尔直接阻止道：“把花火和玲花她们两人的尸体拉回大本营，她们死的不久，我还能救活她们。”
　　第二天战况汇报
　　我方据点28处，失去15处据点；
　　击杀敌方无双武将3人，吕蒙、甘宁与凌统；
　　损失无双武将1人，【董白军·步练师】被击杀；
　　爱丽斯菲尔使用了【天之服】与【大圣杯】治疗了徐贤，并复活了日向花火与下平玲花，【大圣杯】魔力消耗34%；
　　下平玲花【gantz 驾驶型机器人】、【超强化服·猩猩装】、【超强化服·犀牛装】均完全损坏无法修复。
　　“唔，战况越来越糟糕了呢。”
　　达芬奇酱将数据放了出来，并说道：“很明显第二天我们并没有完成既定任务，而且还差点被敌人给‘斩首’了。”
　　“真没想到敌人会有两波部队偷袭大本营，这是我的失策。”
　　徐贤依靠爱丽斯菲尔的治疗已经恢复如初“但幸运的是，我们还没人阵亡不是吗。”
　　MIKU“徐贤还真是乐观呢，当然MIKU也很乐观。其实今天也输多少嘛，之后赢回来就是了。”第三天战况汇报
　　白天一切如故，双方各有攻防。
　　再次期间董白与爱丽斯菲尔强推了一波孙权本营，并在日向花火的偷袭下斩杀周泰。
　　夜晚，这次徐贤这边来了一次夜袭策略，让董白、爱丽斯菲尔、日向花火与玲花在夜里突袭孙权的大本营，并且将孙权、孙尚香、步练师三人全部斩杀。
　　再次期间我方虽然受到了一些损伤，但总体而言损失不大。
　　我方据点33处，获得5处据点；
　　击杀敌方无双武将4人，孙权、孙尚香、步练师、周泰；
　　爱丽丝菲尔【大圣杯】魔力消耗29%；
　　损失无双武将1人，【董白军·孙尚香】被击杀，我方所有特殊无双武将死亡；第四天战况汇报
　　孙权的死亡显然触动了东吴的神经，以孙坚军为先锋，孙策军为主力的情况下展开了真正意义上的全面战争。
　　其中MIKU因不敌被大乔、小乔的联合攻击下击杀，正面据点全部沦陷。
　　玲花历战不敌战死，致使孙坚军进一步推进战线。
　　爱丽斯菲尔与她们两有不小的空间距离，无法复活。
　　董白、日向花火因为夜袭损耗原因，战力未达完美状态，在达芬奇酱的要求下选择避而不战。
　　最后两军汇合攻破徐贤大本营，徐贤无奈弃置大本营并转移到达芬奇酱的【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】上。
　　在放弃大本营的途中，徐贤开启了自爆系统，进行不分敌我无差别攻击。
　　敌方的进攻部队——鲁肃、徐盛、丁奉以及过去援救的黄盖阵亡。
　　我方据点12处，丢失21处据点；
　　击杀敌方无双武将4人，鲁肃、徐盛、丁奉、黄盖。
　　爱丽丝菲尔【大圣杯】魔力消耗53%；
　　MIKU、玲花阵亡；
　　大本营丢失。现在是第五天，也是正常游戏的最后一天
　　说实话徐贤这边的气氛绝对算不上轻松，损失两位战斗员加上大本营的丢失，在战斗力上大有折损。
　　而且时间即将结束、任务却没有完成太多，这都使得这最后一天非常紧张。
　　“我们今天必须再灭敌人一个主公才行。”徐贤直接说出了今天的目标“孙坚和孙策，必须灭一个。”
　　日向花火调侃道：“那肯定只能选孙策了啊，大乔、小乔都在那里，姐姐我懂你的。”
　　达芬奇酱补充道：“唔唔，无论是孙策还是孙坚，难度上都一样的困难。但为了提高获胜率，我们必须派一支部队进行佯攻才行。换而言之达芬奇酱我要带所有的战力猛扑孙坚这边，你们要蹭这个机会一举突破孙策的大本营。”
　　听到达芬奇酱这么说，爱丽斯菲尔马上领悟到“那，达芬奇酱你，岂不是……”
　　达芬奇酱“总要有人做这个任务，而让我去执行诱导行为是回报最高损失最低的方法。各位无需担心，就以自己的节奏进攻就是了。”
　　计策已定，佯攻进军也就逐步开展。
　　达芬奇酱这次的佯攻布局其实非常的精妙，她并没选择一口气将所有部队都推进至孙坚这边，相反她把三成的部队守在孙策一边，似乎有一种真要消灭孙坚的战略布局。
　　而且从逻辑上来说，孙坚部队属于孤军深入，相对而言也更好打一些，因而行动上以其为目的，更显得合理。
　　不过，作为东吴军的第一军师周瑜，见敌人如此布阵，却有些忧虑。
　　周瑜『虽说敌人的布局本身没有太大问题，但是目的明显而动机不纯。并且在这几天的对局中不难发现，敌人极其精于计算，不应该会选这种成功率过于不清晰的策略才是。』
　　随之，周瑜问起身边情报员道：“在敌人军阵中，可有董白与那白眼女孩。”
　　情报员答道：“只有那大铁船在猛攻孙坚主公，但不见董白与白眼女孩。”
　　『那么是将最大战力潜伏等待良机，要么就是准备声东击西？不过我个人认为最大可能应该是掩护敌军主帅的撤退，毕竟这仗敌人消耗实在太大，很可能打不下去了。』
　　基于现在的情况，周瑜也进行了合理的推理，并说道：“孙策军注意，不可强攻敌人根据地，也不可救援孙坚主公营地。我们只需将军阵推进至前线即可。”
　　问周瑜如此布阵，孙策不免有些疑惑“公瑾，不用去救父亲吗？”
　　周瑜答道：“义父的实力你又不是不知道，敌人就这级别的火力，根本不是问题。相比之下如果随意活动，导致地方主帅逃跑可就不妙了。将兵力推进至前线，也好应对各种变化。”
　　孙策听周瑜解释，不免笑道：“也是，我那老爹会死的情况，我也完全想象不出来。那就听你的，士兵推进至前线后按兵不动。”
　　话回徐贤这边，见孙策军虽然行驶战船进军至前线，却又按兵不动，让他很是难堪。
　　日向花火释放白眼说道：“孙策的位置有些距离，但幸运的是船上只有孙策、周瑜、大乔、小乔四人，理论上我们能击杀。”
　　“那岂不是除开太史慈外，其他武将都在一起。”
　　徐贤部队全都躲在水中，依靠达芬奇酱制造的潜水工具进行潜伏。
　　他们现在的情况只允许进行一次偷袭，因而必须万分谨慎。
　　“我已经和达芬奇酱说我们找到孙策位置了，让她继续行动。”
　　爱丽斯菲尔回应道：“这是今天最重要的一战，大家可别松懈了。”
　　15分钟以后，孙策军依旧保持着坚守不动的情况，孙策与周瑜则一直观察着海面，警戒着突发情况的发生。
　　“周瑜大人，怎么一直严肃来严肃去的，放轻松嘛。”小乔突然从周瑜身边探出头来说道：“这是我最爱的桃子，分给周瑜大人吃。”
　　“谢谢你小乔。”周瑜拿过桃子，眼神也显然放松了不少。
　　而孙策这边大乔也跑去慰问“孙策大人，你似乎有些心痒啊，是因为不能上战场的原因吗？”
　　孙策挠了挠脸说道：“哈哈，真是瞒不住你。不过既然公瑾让我这么做，自然有他的道理。”
　　而就在此时，水面微妙的波动，让孙策突然谨慎起来，并马上叫道周瑜“公瑾，水下似乎有什么，莫非是有敌人？”
　　周瑜听孙策这么一说，也马上回到严肃的状态“伯符，你应该知道，我们在军中最中间的位置，敌人很难一路潜水到这里。不过话虽这么说，如果考虑到敌人还有妖术的可能，就一切不好说了。”
　　说完，他连忙招呼身边的士兵，让他们兵分三路，一路勘察水下情况、一路联系其他船支，特别是太史慈的队伍，让他们做好救援的准备。
　　而在此时，拥有透视视力的日向花火看出了周瑜他们的只会，连忙说道：“敌人行动有异常，很可能发现我们了，必须现在就开始突击！”
　　言毕，众人随之从水下一跃至船上，并二话不说展开攻击。
　　“【玉玺·王之威严】”跳上船的那一刻，董白直接释放了她的威慑型技能，让船上所有小兵全都被其气势所攻击，瞬间晕眩了七八成。
　　“呵，有意思。”孙策见此情况，不慌不忙，直接变成了【超觉醒】“小伙子，没想到你的命还挺硬，我前几天这么杀你你都不死。”
　　“我这人没啥优点，就是命特别硬。”徐贤拿出了他的【圣刀日光】，并连使用【查克拉】与【觉醒无双】，向孙策冲去。
　　“徐贤，不必恋战，等火花和董白她们汇合后再杀孙策也不迟。”
　　而在徐贤旁边的爱丽斯菲尔也变出了她的炼金使魔鸟，展开了与孙策的攻防战。
　　大乔用【超觉醒】变成了小护士的模样“请让开，不然我要不客气了。”
　　小乔的【超觉醒】则似小恶魔一样“让开让开，不要堵我去周瑜大人的路！”
　　两人以最大战力向前冲去。
　　而作为她两对手的日向花火自然不会轻易让她们离去，而是利用她日向家独有的体术进行牵制“抱歉，我也我的任务啦，所以你们也不能过去。”
　　说完，日向花火直接使用了【回天】，硬是将大乔小乔给打退“如果两位以为我很好对付，那就要做好丢小命的打算了哦。”
　　“哼，所谓的东吴大都督，实力也不过如此嘛。不过想想也是，我也杀了好几个东吴都督了，多你一个也不算什么。”
　　董白也化身为【超觉醒】，向同样【超觉醒】的周瑜攻去。
　　“看来陆逊等后辈都是被你杀死的咯。”周瑜挥舞着他的棍子，抵御着董白的猛烈攻击“正好，我可以帮他们复仇。”
　　“呵，痴人做梦。你就不是个武将，怎么可能敌得过本小姐。【雷起】”董白的攻击越来越猛烈，【魔姬血锤】缠绕的黄色闪电，直接化为黑色，电流的攻击甚至让【超觉醒】的周瑜都感到发麻。
　　‘我不能输，我输了伯符就被迫要多面对一个对手了。’周瑜以攻代守，想强行换伤来延长自己存活的时间。孙坚这边。
　　因为徐贤这边的部队全都扑向这边，虽说孙坚一行老将并没有陷入苦战，但很明显也被迫深陷泥潭。
　　程普说道：“敌人虽然攻击迅猛，但都已小兵的人海战术为主，看来这是想活活消耗我们的体力啊。”
　　孙坚“看来真是如此，不过敌人也太小瞧我们了。走，我们杀出一条血路，直接蹭此机会把敌人大将给杀掉！”
　　“唔唔，老年人还那么有活力，可真是难得呢。”
　　而在此时，达芬奇酱突然出现在了战线的最前沿，她示意让士兵全都停手，并说道：“我有一个提议，方便我们双方打破僵局的提议。”
　　孙坚见达芬奇酱服装诡异，但战力不凡，便答道：“小姑娘，说来听听。”
　　达芬奇酱微微笑道：“你孙坚和我达芬奇，来场单挑如何？”
　　“抱歉，虽然小姑娘你有些实力，但如果我没猜错，你应该不是战斗人员吧，再有实力也不可能与我这种久经战阵的将军对抗的。”
　　“试试看不就知道了。”达芬奇酱挑衅道：“还是说你不敢了？”
　　孙坚听达芬奇酱的话语，说道：“呵呵，好吧，就当我上了你的激将法。我和你单挑。”
　　程普“主公，这个单挑很不理智。”
　　孙坚“没事，还是说你认为我会输？”
　　“很好，东吴的奠基者孙坚名不虚传。”达芬奇酱走到孙坚的面前，释放出她书包中所有的武器说道：“但我也不是什么都没有准备哦？”
　　说完，达芬奇酱从书包中掏出一个不明液体，直接注射进脖子里。直接注射的那一刻，达芬奇酱浑身青筋浮现，浑身变得火红。
　　『唔，唔，这药的效果果然有些太猛了，有些不适合我呢。而且还会对我的灵基产生不可逆的损伤，5分钟之后我就会毙命呢。真是的，让完美无缺可爱非凡的达芬奇酱做这么不雅的事情，哎徐贤，你可要想好怎么报答我哦？虽然你并知道这件事情就是了。』
　　在不久之前，达芬奇酱的【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】终于在敌人的炮火中完全损毁，换而言之临时作战基地也完全消失。
　　此时的达芬奇酱为了加大徐贤这边的成功率，选择与孙坚进行单挑战。若胜自然是满分，便是不胜也希望借此为徐贤加大尽量多的时间。
　　“抱歉我时间有限，所以就不打招呼直接开始了！”达芬奇酱喘着粗气，忍着浑身死蚂蚁钻入一般的疼痛说道：“接招了！”
　　……
　　“呼，可真是厉害。好几次我都差点被这小丫头给杀了。”
　　5分钟后，孙坚的战刀最终还是刺破了达芬奇酱的身体，达芬奇酱并没有获得胜利，身体慢慢化为白光消失在了他家的面前。
　　程普站到孙坚的身边说道：“主公，现在怎么办？”
　　“感觉敌人有诈，我们必须赶紧回策儿那边与他们会合。”孙坚说道：“一直战，直到把敌人全部一网打尽为止。”回到孙策与徐贤这边。
　　如今的周瑜已经被董白给杀死，孙策不得不面对徐贤、董白、爱丽斯菲尔三人的夹击。
　　但幸运的是，太史慈这边的援军最终还是赶到，使得整个战局平衡了不少。
　　“子义，和我一同杀了敌军，为公瑾报仇！”孙策也算是越战越勇，火力极其凶猛，依靠其极高的战力硬是压着徐贤一行人打。
　　徐贤“可恶”
　　徐贤是所有人中力竭最快的，毕竟他的能力都是消耗性，无法支持长时间的战斗。
　　也正因为如此，他慢慢成为了孙策主要攻击的对象，被迫守在爱丽斯菲尔防护罩的后面苟延残喘。
　　“日向花火那里还没有好吗！”
　　既然强杀不行，徐贤这边自然也有备用方案。
　　而此备选方案自然也是老招数，用【催眠咒】控制大乔与小乔，让敌方最亲密的人杀死敌方。
　　正当董白连连败退，徐贤有些焦急之时，大乔与小乔终于加入战场“伯符，我来帮你！”
　　“啊，是大乔吗！”见自己娇妻大乔出现，孙策也不免兴奋，整个人士气鼓舞，似乎要一鼓作气打败董白。
　　“抱歉了伯符大人，请你死在这里。”
　　只不过下一秒发生的事情让孙策触不及防，大乔与小乔的突然反水，使得原本上风的孙策突然手忙脚乱，露出了致命破绽，并最终被董白一击杀死。
　　孙策死后，太史慈自然也好不到哪里去。虽然他尽力反抗，但是在绝对优势的战力下，最终还是败下阵来。
　　待战斗结束后，日向花火不免邀功道：“嘻嘻，姐姐来的及时吧。”
　　董白“哼，太晚了好吗！要是本小姐上，早就能搞定了。”
　　日向花火“嘛嘛，还是董白你厉害啦！”
　　虽说利用【催眠咒】的反间计招数老套，但是胜在它效果好且实用，几下功夫斩杀孙策自是收获全收。
　　这使得徐贤颇为开心，连忙用耳机招呼达芬奇酱“达芬奇酱我们这边结束了，接下来就躲到安全地方等战斗结束吧。”
　　但很可惜，他的耳机中未传出任何他所渴望的声音，这边没让徐贤有些恐惧“喂喂喂，达芬奇酱，你可别开玩笑哦。”
　　此时，日向花火用白眼的能力，扫荡着战场。而爱丽斯菲尔也派出使徒鸟观察地形。
　　而得到的结果如他们想象，日向花火微微向爱丽斯菲尔点了一个头后，便不再多言。
　　爱丽斯菲尔自知没有办法，只好有她说道：“我和日向花火只看到临时本部的残骸，不出意外达芬奇酱已经。”
　　“是嘛。”
　　徐贤叹了一口气，随之说道：“罢了，反正一天后也可以将达芬奇酱复活，那时候再好好补偿她好了。”
　　之后的事情就简单了很多，徐贤这边压根就没准备打败孙坚，不求战胜只求不死的策略虽然消极，但是稳妥。
　　并最终毫无意外的情况下，静待时间流逝至终点。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：B（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：完成指定目标中的三个】
　　【实际达成：杀死孙权、杀死孙策、消灭敌对无双武将超过70%】
　　【总计获得 6170MANA】“那么，先把所有人复活吧。”在徐贤的操作下，阵亡的所有人全部复活。
　　看到自己身处纯白空间之中，那些死去的人也算是放下了心。
　　玲花先一步说道：“还好赢了，在我死的时候可担心了。”
　　MIKU顺着说道：“MIKU我可是觉得徐贤一定能赢得哦，哦？这就叫莫名的信任？”
　　达芬奇酱“我也是认为徐贤你一定会赢的哦，所以我才会在最后出险招。”
　　“那就是认为我有可能不会赢才会这样的不是吗。”
　　徐贤轻轻拍打着达芬奇酱的头顶，说道：“不过谢谢你了。不止是这次，而是至今为止。当然其他人也是，多亏了各位的战斗，我才能活到现在。”
　　“真，真是的，突然说出那么恶心的话做什么！”董白撇了撇嘴道：“不过本小姐就接受你的感谢了。”
　　“但是。”就在此时，徐贤又露出了他标准的淫笑“至于大乔和小乔的玩法，还得多亏董白你啦！”
　　一听徐贤这么一说，本来还有些感动的董白，马上就变得气鼓鼓了“真是的！真是一秒都不能夸你这个狗奴才，知道了知道了，本小姐会好好玩弄她们的，这次你就先陪其他人玩玩吧。”
　　董白瞄了一眼上一战阵亡的众位，说道：“特别是上一轮牺牲的那几位，我想狗奴才你应该懂的吧。”
　　“嘻嘻，董白意外的很好心呢。”此时日向花火探出头来笑道：“好啦好啦，姐姐我懂得！”
　　董白一听日向花火这么一说，脸红的直至耳根，但嘴巴却依旧不饶人“哼，随便你怎么理解。反正，反正！反正本小姐要离开了！其他的狗奴才你自己看着办吧！过大概4个小时再来找我。”
　　在接下来的四个小时内，徐贤自然是完全为了自己的需求，对MIKU、达芬奇酱与玲花玩起了热爱的4P游戏。
　　MIKU“唔，MIKU已经，再战不行了。”
　　如今那三位下面的小嘴全都流淌着白浊，显然被徐贤的超级武器好好恩爱了许久。
　　玲花在此时，一边娇喘着一边扶起自己的身体说道：“徐贤，已经四个小时了，董白那边或许已经好了。”
　　“哦，你不说我都忘记了。”
　　听到玲花这么一提醒，因为连射四小时的超级武器突然又有了精神“吼吼，不知道这次董白把那大乔小乔弄出什么玩法，想想就兴奋呢。”
　　达芬奇酱见徐贤超级武器再次复活，也不免感叹道：“唔唔，真不愧是徐贤你，和我们战了4个小时竟然还能硬起来，便是完美的达芬奇酱在这方面也要对你认输了呢。”
　　“嘿嘿，宝贝们我来啦。”徐贤表现出了那似如逛窑子败家子弟的模样，甩着他的超级武器走到了董白的房间。
　　而当他走入房间的时候，一股子淫荡的气息铺面而来。
　　大乔与小乔就似女百合一般互相扭动着自己的屁股，两小嘴舔舐着对方的唾液不愿离去。
　　“怎么，是百合play吗？”徐贤看着悠闲坐在旁边的董白问道。
　　“怎么可能，本小姐那会给你玩这么简单的玩法。”
　　董白笑道：“是背德PLAY啦，肉欲的欲望越强烈，她们对自己爱人的背叛感就越强烈。在这四个小时里，她们唯一泄欲的方法只有舌吻和偶尔的扭扭屁股而已，也正因为因此，她们还能在感情上自我欺骗。但如果此时你加入进来的话，一切就不一样了。”
　　说完，董白拍了拍手，强制示意大乔与小乔的动作停下“好，现在我不允许你们互相安慰对方的身体来泄欲，你们只准用徐贤的身体来解放欲望。”
　　小乔“哼，我，是不会背叛周瑜大人的！我说道做到。”
　　大乔“没错，我也不会背叛伯符的。你们哪怕占了我的身体，也没法屈服我的心灵。”
　　见两人信誓旦旦，董白只是不屑的笑了一下，随后在徐贤耳边轻语道：“没事，我早就下好暗示了，她们坚持不了几分钟的，狗奴才你就好好享受吧。”
　　说完，董白还特地回大小乔一句“先妥协的那位可以优先享受被肉棒捅与内射套餐的服务，而另外那位只能只能先忍耐了。”
　　“那我可就期待了。”
　　徐贤扶了扶自己自己的超级武器，显然已经完全进入战斗状态。
　　“呜呜，姐姐，我，我我忍受不了了。”
　　时间未过3分钟，小乔的身体就已经安耐不住，整个人骚动不止，小手更是直接往自己的私处拼命抚摸。
　　但即便如此，仍然无法止住她身体的瘙痒。
　　“唔，小乔，你要忍耐。我们不可以背叛公瑾和伯符大人。”在旁边的大乔则安慰着小乔，但其实她的情况并不好，甚至可以说是更糟糕。
　　虽然她不像小乔一样用自己的手抚摸自己的小穴，但是下面的水直接流淌到了地上。
　　她的身体发动，嘴角间还微微留着口水。
　　面部红润的表情以及迷离的眼神更是说明了她身体已经到达极限。
　　“嗯，只有姐姐在旁边，我就会努力忍耐的！”小乔握着大乔小手，咬牙忍耐着肉欲的痛苦。
　　而在旁边的大乔却不这么想『我好想要肉棒，我要忍不住了。但是伯符，我我，我该怎么办。』
　　在肉欲与背德双方面的夹击下，大乔的理智已经有些松动，『要不还是由我先，免得小乔她先一步。不对不对，我是，我是免得小乔遭受贱人的伤害！』
　　越想越心动，越想越把自己说服，在大乔经过几分钟的心理斗争后，最终还是妥协于自己的欲望，连忙扭着屁股往徐贤处冲去“抱歉小乔，姐姐我，实在忍不住了，姐姐我，不是故意的，真的不是故意的。”
　　说完，大乔便干脆直接拿起徐贤的超级武器，就似美味佳肴一般仔细捧在手中，用她的小鼻子仔细嗅闻。
　　“哼，没想到你这个当姐姐的反而先妥协了。”
　　徐贤直接拿着他的超级武器抽打着大乔可爱的小脸袋，一遍对其进行人格侮辱“这么，就那么喜欢这玩意吗？你个荡货。啊对了，你不是有丈夫孙策吗，他你就不关心了吗？”
　　大乔“呜，呜。我现在只想要您的肉棒，请，不要再侮辱我了，求你不要。”
　　“那可不行。”徐贤淫笑道：“我要让你知道自己是多么的低贱、无耻、下流！”
　　“小乔也要，求求你也用肉棒玩弄小乔吧！”
　　见姐姐大乔已经诚服，小乔自然也凑上前来，用她的小奶子压住徐贤的大腿，紧抱徐贤道：“徐贤徐贤，小乔也要，小乔也要你的大肉棒！求求你快快插进来吧。”
　　“之前说好的，谁先妥协谁先被插，我可要遵守承诺。”
　　徐贤用手粗暴的揉着小乔的头发，随之淫笑道：“不过虽说不插入，其他方法还是可以玩的。”
　　说完，徐贤左右一手各勾起大小乔一人，把她们往床上一丢，并淫笑道：“我就来尝尝你们两个东吴人妻是什么味道。”
　　“唔，伯符，我不是故意背叛你的，但是这肉棒实在是太舒服了，我根本忍耐不了。”
　　如今的大乔坐在徐贤超级武器的上面，主动上下起伏着，让徐贤的超级武器玩弄自己的子宫。
　　她的每一次坐起都极富力量，次次都将徐贤的超级武器往自己的子宫上接吻。
　　小乔的奶子虽然小巧，但在如此大动作的操作下，还是微有起伏。伴随着她的娇喘，小乳头微微颤抖，看上去颇为可爱。
　　而如果说大乔这边还带有对孙策背德的忧虑，小乔则直接来了个放纵自我，整个人趴在徐贤的手臂上，和徐贤来了超工口的深吻。
　　两人舌头互相缠绕，互相吸收着双方的口水，从接吻的那一刻便再也没有分离。
　　而徐贤的小手也是一点都不老实，他用自己的食指与中指快速抽搐玩弄着小乔的小穴，让小乔也感受一下上下两洞都被塞入异物的感觉。
　　“我，又要去了。”在徐贤肉棒的刺激下，大乔再一次溢出了她大量的淫液，洒在徐贤的身上。
　　“唔”而徐贤也在两人连续的攻击下，浑身一个哆嗦，射出了大量白浊在大乔的内容。
　　“哈，终于终于，徐贤你终于射到姐姐的体内了！”
　　见徐贤将精液射入大乔，小乔终于离开了与徐贤的舌吻，改为摇动着小屁股，将自己的小嘴靠近大乔与徐贤的结合处。
　　“真是的太浪费了，这不都流出来了嘛。”
　　小乔一边用她的舌头舔着溢出的精液，一边还拍打着大乔的大腿说道：“还有姐姐，你是不是该让位了！你都被内射一次了，该轮到妹妹我了！我下面的小穴都痒得受不了了呀！”
　　大乔吞了吞口水，明显还想与这肉棒再肉搏几轮。但正如小乔所言，她已经被内射了一次，再缠绵的话就没妹妹的份了。
　　“哈哈，那就换人吧，我要换个小穴尝尝。”
　　徐贤直接拉着大乔的小手，把她从自己的肉棒扯下来“至于大乔嘛，你就一边用身体服侍我，一边和我说说你与孙策之间是怎么恩爱的好了，这样才有给他戴绿帽的感觉！”
　　“求求你别这样。”
　　大乔微闪着泪光，但身体已经完全趴在徐贤的身上，用她的小奶头摩擦着徐贤的肌肤“只要您别这样，我怎么被您玩都可以啊。”
　　“哼，这个骚货，都被我内射了还立牌坊。”
　　徐贤直接把他的手指塞入大乔的肛门中，说道：“也罢，但是一定要好好把我服侍好，听明白了吗！”
　　“是。”
　　大乔眼神迷离的看着徐贤，随后微微张开她的小嘴，伸出小舌头“我也要和大人您舌吻，求您成全。”
　　【董白获得八卦灵石·冰、八卦灵石·炎】本轮属性变化如下：
　　日向花火
　　基础属性：物攻B+（UP） 物防B 魔防E 敏捷B+
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B-（UP） 体术熟练A董白：
　　基础属性：物攻A++（UP） 物防C++（UP） 魔攻E---（NEW） 魔防D+（UP） 敏捷B---（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练D++ 雷属性S 炎属性B（NEW） 冰属性C（NEW）
　　炎属性——增加物攻、魔攻属性，赋予炎系攻击。如果可以释放炎系技能，则效果提升。
　　冰属性——增加物防、魔防属性，赋予冰系攻击。如果可以释放冰系技能，则效果提升。
　　【八卦灵石】
　　现在拥有灵石——
　　雷（雷属性上升至S）
　　炎（炎属性上升至B，额外升级物攻属性）
　　冰（冰属性上升至C，额外升级物防属性）初音未来
　　基础属性：物防A++（UP） 魔防C+ 敏捷E+
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E--
　　效果属性：无达芬奇：
　　基础属性：物攻E--（NEW） 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B--- 敏捷E--
　　技能属性：科学创造S+++
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）下平玲花：
　　基础属性：物防E 物攻D-- 魔防E 敏捷E+++
　　技能属性：无
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D 体术熟练E--（NEW）
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A-- 魔防A 物防E+（UP）
　　技能属性：治疗熟练D+（UP） 傀儡术E+
　　效果属性：光属性E++ 魔法回路A徐贤
　　基础属性：物攻E+（UP） 魔攻D-- 防御E++ 魔防E++ 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练E+
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D- 魔法回路E- 查克拉E+（UP）法宝最大值：7
　　法宝拥有数：3

第17章 FATE STAY NIGHT
　　时间推进至纯白空间的第九天。
　　首先说一下特定任务的情报。
　　【警告：
　　玩家已经完成2次普通任务
　　每5次普通任务，将强行进入第1次特定任务
　　特定任务难度为62，请谨慎选择之后任务的选择。
　　这是玩家入场后第三次得到【特定任务】难度提示，从本轮以后将不再提醒。】
　　“按如今的进展，3次任务以后基本能到可以一战的级别。”爱丽斯菲尔率先答道：“不过这最后一句也……”
　　“确实，战斗力的差距慢慢接近了”徐贤回应道：“罢了，只是不说难度而已，反正也不是什么太关键的情报讯息。”
　　而至于本次任务的选择，决定的时间却超乎寻常的快，几乎没用了多久徐贤便决定本次任务该选什么。
　　达芬奇酱看到徐贤的选择后，摊摊手答道：“唔唔，徐贤你可是宠爱你的后宫们哦，这次的选择怎么看都是因为爱丽斯菲尔的结果吧。”
　　爱丽斯菲尔微微鞠躬答道：“抱歉了，达芬奇酱。因为我的任性，导致选了这个任务。”
　　达芬奇酱“我倒是不介意啦。反正结果上来说，这也确实是最优选择。”在这介绍一下本次任务：
　　【任务详情：
　　地点： fate stay night篇
　　难度：49（普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得12分
　　时间限制：48小时
　　从者5-10分；御主2-5分；特殊剧情人物，视情况最多可加2分
　　失败结果：每少1个任务点扣3000MANA值，低于0抹杀】
　　【随机队友模式：随机召唤5主0辅，其中爱丽斯菲尔必定入选，选择此选项可以获得2000MANA】
　　【任务提示1：因为在【fate zero】中成功控制远坂凛，因此远坂凛与archer不算在本次的计分中。如果远坂凛死亡-5分，archer死亡-2分。本次任务以远坂凛协助者的身份加入。】
　　【任务提示2：消耗7000MANA，可以额外获得24小时任务时间，额外的情报以及随机一人获得专属宝具】“让姐姐我猜猜，徐贤你并没有7000mana来挥霍吧。”
　　日向花火仔细端详着这次的任务讯息说道：“不过这次奖励不错哦，特别是【额外的情报】这点，毕竟情报可是无价之物。”
　　玲花“但说到底也不过是‘有可能有价值’的级别而已哦，不过话虽如此，其实这次【随机队友模式】的代价其实不算太高，也就随机一人不出场而已，我个人认为完全可以接受。”
　　“既然如此，我就点同意了。”徐贤听大家都同意选择【随机队友模式】，便选择了同意“希望这次任务会有不一样的惊喜。”
　　“扯吧你，任务一开始就已经有你最关心的‘惊喜’了不是吗。”
　　董白撇了撇嘴说道：“肯定一入场就早早的把远坂凛推倒了，哼本小姐早就看穿你了，你就是这样的人。”
　　“不，还有爱丽斯菲尔与伊利亚的母女盖浇饭！”徐贤义正言辞的说道：“爱丽斯菲尔，到时候你可别说什么不好意思哦！”
　　董白撇了撇眼睛，说道：“呃，对你真是越来越，哎，不说了。”
　　而作为受害人之一的爱丽斯菲尔，听徐贤这么一说，反而脸微微红道：“嗯，我不会的。”
　　“这里是，魔术协会时钟塔？”
　　刚入fate世界的徐贤环顾四周，发现自己并不在圣杯之战的地点冬木市，而是到了一个旅馆中。
　　从窗外看去，完全都是欧洲国家的建筑风格，特别是那巨大的时钟塔，直接点明了如今的所在地——魔术协会时钟塔。
　　这突如其来的变化让他有些疑惑，不免猜测莫非剧情变成了像《fate apocrypha》一样，举办地点已经覆盖全球了吗？
　　不过这都不是重点，现在最关键的是如今出场的人物，必须确认后宫中到底是谁没有被选入。
　　“唔，似乎miku酱不在这里呢。”
　　达芬奇酱提前一步说出了人员问题“不过MIKU酱本来就比较适合军队级战斗的场合，fate世界更注重于个人实力，所以她的不在倒也不会太损失战斗力。”
　　就当所有人有些疑惑该如何进行下一步是，门外敲来了些许敲门声“请问徐贤在不在里面。”
　　徐贤挥了挥手，示意其他人先到隔壁房间去，特别是爱丽斯菲尔，她的身份有些过于特殊，不方便见人。
　　因而由徐贤来独自开门“我在，是哪位。”
　　“哼，还问哪位。怎么10年不见我的声音就认不出来了吗？”
　　门外的男子声色略有嚣张“肯尼斯，时钟塔十二君主（Lord）之一。除此之外我的爱徒韦伯也在身边。”
　　‘竟然是这两位吗？看来他们是这次任务的关键。’徐贤想了想，连忙过去开门“来了，马上过来。”
　　“真是的，让我等那么久。”肯尼斯微带傲慢的撇了徐贤一眼，而其身后半个身为，正是同为上次圣杯战争活下来的御主，韦伯。
　　“不，只是没想到两位回来这里。”徐贤答道：“不知道来着有何贵干？”
　　“这也难怪，毕竟是我君主亲子过来问候，有所诧异也是难免。”
　　肯尼斯自顾自的坐上沙发，并说道：“来的目的你应该也猜得到，第五次圣杯战争的事情。”
　　“老师，接下来请让我代您阐述吧。”
　　韦伯此时发声道：“徐贤吗，哼，我们也有10年没见了。本来以为上一次活下来后你会拿着老师给你的巨款过奢靡的生活，没想到这么快就把钱花光了，继续为钱来参加圣杯战争。亦或者，你别有目的不成？”
　　“只不过。”韦伯仔细端详着徐贤“虽说身体结实了不少，但你的样貌竟然与10年前没任何变化，这是你魔法的特性吗？”
　　“这就随你想象了，还要请尽快进入正题。”徐贤打断了韦伯的怀旧，说道：“第五次圣杯战斗开始了吗？”
　　肯尼斯说道：“预计在16个小时以后，冬木市所有从者将会成功被召唤，那时圣杯战争便正式开始。但话虽这么说，魔术协会却对这次圣杯战争的发展有些警惕，这也是为何会邀请你这位上一次战斗的幸存者过去协助远坂家的原因。”
　　而此话刚说完，肯尼斯的脸色便微有些沉重“但是，由魔法协会派出的两位魔法师情况似乎不太乐观。巴泽特已经死了，至于阿特拉姆（原作中caster的第一任御主）似乎脱离了协会的控制，想要借圣杯的力量得到无尽的享乐。”
　　“哦？阿特拉姆那中东暴发户先不提，巴泽特死了吗？”
　　徐贤一边回答，一边思考，『原作中她是被绮礼给杀并夺去了从者，但我在《fate zero》中记得他被梅芙给杀死了才对，怎么还是难逃一死。』
　　“这也是我们找你来的原因。”
　　韦伯丢过一堆文件给徐贤，并说道：“详细信息文件里都写着，现在我先介绍一些重点。首先杀死巴泽特的不是别人，正是间桐的家主间桐脏砚。看得出来这次那老僵尸非常的急躁，甚至连截杀魔术协会派来的御主这种事情都做出来了。并且他还用了什么办法夺取了巴泽特的令咒后，额外召唤出一个从者，再加上他本来就有从者的召唤权，换而言之间桐脏砚控制了两个从者。而他的孙女间桐樱也能召唤从者，光是间桐家便一口气拥有了3个从者的所有权。”
　　“抱歉，不介意我抽烟吧。”
　　未等徐贤回复，韦伯熟练的拿起了他的雪茄，随之说道：“再加上这次教堂派出的监督者竟然是那个梅芙，这次圣杯战争可谓乱成一团。我这边是希望您尽快出发至冬木市，以保证局面不要再恶化。”
　　“梅芙？！”徐贤听到这个名字，不免有些惊讶“不会是上一次战斗中，我召唤并在中途背叛我的那个梅芙吧。”
　　韦伯“当然，不然还有哪个梅芙。啊对了，你以前的从者assassin——百貌也还在冬木市。这次有关冬木市的情报内容，基本都是她协助魔法协会完成的。”
　　“哼，有意思。说实话听你一说，我更想赶紧去冬木市了。”
　　徐贤笑道：“对了，我这还有几个随行人员，希望你们方便的话，也帮忙把证件问题处理一下。”
　　肯尼斯闭着眼睛，似乎在思考着什么“1、2、3……除你以外还有5人是吧，带的随行人还挺多，不过这方面你完全可以放心，我会这早就帮你准备好了，3个小时以后你自行去机场就行，会有等候的私人飞机载你们过去的。”
　　“对了我还有个东西要送给你，我的最高杰作之一【月灵髓液·外置骨骼】，作为这次出行以及10年前救我一命的礼物。”
　　说完，肯尼斯拿出了一个装有银色液体的小型玻璃容器放在桌上，并准备起身离去“还有，可别给我死了。这次你的身份毕竟不是御主，而是远坂家的协助者而已。”
　　待肯尼斯与韦伯走后，其他人才再次现身到了徐贤面前。
　　“意料之外的好处，这个【月灵髓液·外置骨骼】竟然是我的宝具。”
　　徐贤说道：“它似乎是防御强化型，拥有遇到危机时自动防御的功能。是一个防御类型的的道具。而且……”
　　说完，徐贤酱【月灵髓液·外置骨骼】递到达芬奇酱的手上，并说道：“它似乎还有【自主进化】与【调整强化】的效果，换而言之达芬奇酱，你应该能改造这玩意吧。”
　　达芬奇酱看了看，随之说道：“唔唔，我感觉似乎可以，但是不是一时半会儿的事情，而且必须本关通关后我才能学到这方面的【科技】，所以在本次战斗，它只能当一个保命道具使用了。”
　　“那也够了。”徐贤答道：“正好我也没啥保命的手段，拿来加点防御力也好。”6个小时后，徐贤一行人正坐在豪华的私人飞机上。
　　“于是那所谓额外多出的24小时，结果都要浪费在飞机上了吗？”
　　董白撇了撇嘴说道：“哼，飞机上啥事情都不能做，可真是无聊死我了。徐贤，还不快给本小姐找点乐子。”
　　徐贤直接一把将董白揉住，并故意曲解道：“哇，那么要的吗！不过这是别人的飞机，董白你还是忍忍比较好。”
　　董白立刻反驳道：“哈？你是白痴吗！谁和你说那方面的事情！”
　　“现在才刚飞行3小时候哦，预计还有8个小时左右的时间才能到目的地。”
　　达芬奇酱带着一个极其卡通的眼罩以半眠的状态说道：“我个人建议还是蹭此机会先休息一下的比较好。”
　　玲花见这次的达芬奇酱如此惬意，不免好奇“咦，平时各种操作不停的达芬奇酱，怎么这次那么悠闲。”
　　“毕竟也没啥特别有用的情报嘛，其他只好等到了目的地再说咯。”
　　达芬奇酱回答道：“不过你放心，魔术协会给的资料我可是全部分析完了的，这方面我已经完全把握好了。”
　　而就在此时，整个飞机突然变的极为颤抖。
　　日向花火“哇哇哇哇哇，这是发生了什么？”
　　达芬奇酱“唔，看来是有什么事情发生了呢。”
　　而作为阅动漫百千部的徐贤遇到这个情况，不免叹了一口气“果然逃不出所有战斗漫必走的套路，主角必定是载具毁灭专业户这个定律吗！”
　　“前方出现了异物，是龙，一条极为巨大的龙向我们冲来！”
　　驾驶员完全无法相信眼前的一幕，他甚至怀疑自己是不是脑子出错了，竟然看见“龙”这种奇幻小说才出现的生物。
　　“没错，确实是一条龙，只不过对于‘龙’而言它只是外形像龙而已。”
　　日向花火立刻使用了她的【白眼】探查情况“似乎是用土和魔力作成的玩偶”
　　达芬奇酱随之问道：“那你的意见是。”
　　日向花火叹了口气随之答道：“很抱歉，在这飞机中我们没有战斗的条件，我个人建议是跳离本飞机改为乘坐达芬奇酱的宝具战斗机进行战斗。而这也就意味着，除我们以外在飞机上的普通人，将会全部死亡。”
　　“很明显，我并不介意无关人士死亡。”
　　徐贤倒是毫不犹豫，直接说道：“而且既然都准备要撤退了，不如给对面那个龙准备一个大礼包。”
　　而徐贤所谓的大礼包说穿了倒也简单，便是在此客机中装入大量的炸弹，在龙碰触其一瞬间便发生爆炸，以近乎自爆的方式将其灭掉。
　　结果也正如徐贤所想，那土偶制成的龙并不具备多高的只能，其只会傻乎乎的向客机猛撞。
　　这撞击所引发的剧烈爆炸，直接将其炸粉碎，没了踪迹。
　　“以我的认识，在原来的剧情中应该并没有可以召唤‘龙’的从者才对”徐贤见龙已经成功消灭，己方也顺利转移到达芬奇酱的战斗机上，便开始分析这次的战况。
　　“而且像这种类似‘召唤使魔’特别是这类高级使魔的从者，基本都是caster职介。换而言之这一次的caster应该换了个英灵了。”
　　达芬奇酱顺着徐贤的话答道：“毕竟那个中东土豪是出来名的龙控，因而结合这些情报，基本可以认定是他的从者了。”
　　玲花“好吧，起码可以确定，caster的御主是我们敌人这个事实。那接下来就是想办法去冬木市了。话说如果乘坐的是达芬奇酱你的战斗机，速度应该快一些了吧。”
　　达芬奇酱“唔唔，没错，正如玲花所说的。如果用这战斗机，无需5小时就能到目的地了。而且还配搭【隐身效果】，所以敌人基本不可能会发现我们的踪影。”
　　玲花“那为何你不招用的。”
　　“我让达芬奇酱别用的，不想节外生枝而已。”徐贤答道：“既然现在已经确定有敌人狙击我们了，那情况就是两说了。”
　　“恭喜御主，我按您的指示所召唤的巨龙成功攻击到了敌人”一位面戴诡异面具的男子看着自己的水晶球，将龙成功击破客机的事情告诉了caster的御主，金发褐皮中东男子——阿特拉姆。
　　“很不错，caster。我全程都看到了。不愧是龙的力量，竟然如此强大。”
　　阿特拉姆见龙砸毁客机，似乎表现得非常兴奋“不错，让那些看不起我的魔法协会看看，我也是不好惹的。”
　　而caster在此中看出了一些问题『我制造的龙型土偶理论上并没那么脆弱，为何与客机相撞，就直接被摧毁了？看来客机里的人物动了什么手脚，十之八九还未死去吧。』
　　但他瞄了瞄他的御主，并没有把他的推理给说出来。
　　因为他的御主是一个傲慢且虚荣之人，除非他主动问，否则一切建议都会被其视为对他的挑性。
　　Caster深知这个道理，同时他也讨厌这个御主，亦讨厌御主用婴儿提炼魔法的作风，因而才选择了沉默。
　　时间再次推进至6个小时以后，也就是徐贤进入此世界后的12小时。
　　如今徐贤他们已经到达了到达了远坂凛的府中，并按起了门铃。
　　“你是哪位。”从屋内开门的，便是fate中的三大女主之一，远坂凛。
　　“唔唔，我们是魔法师协会派来的，能不能让我们进去说话。”
　　与远坂凛交流的自然是徐贤这边的腹黑小天使达芬奇酱。
　　本来万能的达芬奇酱想依靠自己万能的才华来说服远坂凛，以此拉近她与对方的距离，只不过远坂凛的性格比达芬奇酱想象中更为冷漠。
　　“啊，这事情我听说过，不过我应该也明确回应过‘不需要’这个答案吧。”
　　远坂凛挥了挥她的头发，随之转身将门关上“如果你们要帮我就随便帮吧，不过不好意思，我不喜欢陌生人进我家里。”
　　啪，随着大门的关闭，徐贤一行人便这么被关在了门外。
　　“啊，微妙的有种失落感。”达芬奇酱叹了口气，随之说道：“算了算了，还是果断使用EASY模式吧，徐贤靠你了。”
　　“果然还是【催眠咒】比较简单粗暴啊。”
　　说完，徐贤直接拿出了他的法宝【催眠咒】并随之嘀咕道：“这次玩什么play比较好呢，常识替换，亦或者鬼畜一点的play方式？呼呼，有点越想越兴奋了。”
　　“姐姐我可要提醒你，远坂凛可是我们这一关的协助NPC，万一玩的方法太变态，让她消极状态和我们合作就不好了。”
　　日向花火慢慢的靠近徐贤，并说道：“这次我建议玩法纯爱一些哦。”
　　徐贤叹了口气说道：“好好好，纯爱play就纯爱play吧，玩点纯的也没啥不好。”
　　说完，徐贤便开始驱使着他的【催眠咒】，控制这远坂凛的思绪。
　　不过多时，房门又一次打开。
　　只不过这一次远坂凛的样子似乎更为娇羞一些，语气也显然柔和了不少。
　　她微微低下头，偶尔还瞟了瞟徐贤一眼，并随之说道：“那，我想了想，让你们协助也没啥不好的，就先进来吧。”
　　“看，我说成了吧。”徐贤猛捏了一下达芬奇酱的屁股，随之笑道：“哈哈哈，果然还是这种手到擒来的方法令我更爽一些。”
　　“哈，哈。”
　　进房间不过多时，远坂凛便已经趴在了徐贤的身上，自己的小穴早已与徐贤的肉棒结合在了一起。
　　她不断的扭动着自己的小屁股，可谓那肉棒能给她更多的刺激。
　　如今的远坂凛仍然梳着她的双马尾，下体的鲜血证明着他在不久之前仍然是处女之身，但是面色的喜悦又无法遮盖其醉心于徐贤的事实。
　　正如同之前所解释的，为了防止不必要的分支，徐贤这次的设定还是颇为【纯爱】，只是简单的让远坂凛陷入与他的lovelove模式，就基本搞定了所有事情。
　　表面冷酷的不近人情的远坂凛，内心对于“人情”的渴望其实比谁都浓郁。或者说正因为她的父母去世的早，这才让她有了这种独特的感情。
　　‘真是的，明明是他邀请我的，竟然还让人家女生主动扭屁股，这可真是太变态了。’
　　远坂凛把自己虽不算丰满，但也颇有魅力的小乳房贴在了徐贤的身上。
　　而自己的小屁屁更是频繁的摇摆着，好让徐贤的龟头撞击着自己刚破处女的子宫上。
　　每一次徐贤龟头撞击，都会使远坂凛的内心出现一种来自于异性疼爱的幸福感。这幸福感溢满了她的内心，使她对于肉欲的渴望达到了极致。
　　“远坂凛，你可真主动哦。”徐贤淫笑着揉着远坂凛的小翘臀。在触感与性爱双重享受下，品味着远坂凛身体所带来的美妙。
　　“哈，还不是你，说，喜欢我才这样的嘛。”
　　远坂凛任由着徐贤玩弄她的身体，自己努力的移动着自己的翘臀，好让徐贤更好地感受到她小穴的美妙“我问你啊，和你一起来的女孩们，她们只是你的同事吧。”
　　“不好意思，并不是哦。”徐贤将食指的第一节塞入远坂凛的菊花里，以此抚摸着她的肉璧“她们和你一样，都是我的美女后宫成员。”
　　远坂凛听到后，微微嘟嘴道：“哼，这消息我可一点都不开心。这不是说明了，你就是一滥爱的男人嘛！”
　　“但你喜欢上了我这样的男人不是吗。”
　　徐贤直接把远坂凛抱在自己的怀里，用鼻子闻着她双马尾上残留的洗发水味道：“不过你放心，只要是美女我都喜欢，所以不会不爱你的。”
　　“那完全放心不了好吗。”
　　远坂凛撇了徐贤一眼，随后用嘴用力吸食着徐贤的锁骨，种出了数个草莓“那我就把你和我玩乐的痕迹留下，看你怎么办。”
　　“不好意思，只要我愿意的话，这身上的小痕迹根本留不下来。”
　　徐贤直接运起了自己的治疗术，把远坂凛印上去的草莓全部去掉“哈哈哈，看吧，我说没用吧。”
　　“真是的，你是白痴吗，一点都不懂我的想法！”远坂凛见草莓消失，似乎有些生气“下次我在留印记的时候，你可不能去除。”
　　“那就要看你服侍的好不好了。”
　　徐贤用力拍打着远坂凛的屁股，把原本就有些娇羞的远坂凛拍的更为润红“我的小宝贝可是很需要你小穴看护的哦。”
　　“那可真是荣幸哈。”远坂凛不悦的半眯着眼睛，但是小屁股却反而加速着抽插着，想要榨干徐贤的大肉棒。
　　“哦哦哦，这可真是不错，很爽很爽。”徐贤紧紧的抱住了远坂凛，把自己的龟头强压着远坂凛的子宫“看我喷射子弹！”
　　“别，别，我还没准备……”未等远坂凛说完，一股白浊直接往远坂凛的子宫冲去。
　　远坂凛原本也已经到了高潮的边缘，这个热浪直接让她下体放松，随着徐贤的喷射迎来了高潮。
　　“也就是说，现在离你召唤英灵还有3个小时咯？唔唔，因为其他人基本都把英灵召唤出来了，我还以为圣杯战争提前开始了呢。”
　　达芬奇酱未穿上衣，露出她可爱的小乳头上下起伏，一边问着远坂凛的情况。
　　“那些都是用非正规方法召唤英灵啦，按理来说今晚才是召唤英灵的最佳时机。他们怎么想我不管，但是我要以最为正规的手段来进行召唤仪式。”
　　和达芬奇酱一样，远坂凛也上半身没有穿任何衣物，身体也一样上下起伏着，使得她那双可爱的乳房不停的跳动。
　　而在此时，远坂凛突然叹了口气，随之说道：“话说，讨论战略战术这个我本身不排斥，徐贤你有很多女友我也不介意，但有必要在一边讨论的时候一边做这种事情吗？”
　　达芬奇酱随之笑道：“呼呼，没办法，谁叫我们的队长是一个满脑子就想着做爱的大变态呢，迎合迎合啦。”
　　而在她两中间的徐贤享受着自己超级武器所带来的爽感，陷入愉悦模式，完全无视了两人的讨论“哦哦，不错不错，达芬奇酱果然厉害，一下子就抓住了我肉棒的爽点。远坂凛的也很舒服，黑丝的触感简直棒透了。”
　　原来，徐贤让远坂凛与达芬奇酱一边给他足交，一边讨论战术。
　　如今的远坂凛属于裸体黑丝状态，出了那双标志性的黑丝袜以外，没有穿任何衣物。
　　而也正是因为穿了一条淡薄的黑丝，更显如今的她具有情趣。
　　达芬奇酱这边就是全裸上阵，虽然她与徐贤交配了很多次，但那完美无缺的萝莉肉体仍是百看不厌。
　　“哈？只是因为黑丝的原因才觉得我不错吗！”
　　远坂凛听到徐贤的评价后，似乎很是不服气“达芬奇酱，把徐贤龟头的位置让给我，我要好好让他知道我的厉害。”
　　“唔唔，看来这次徐贤惹了不该惹的人了哦。”
　　达芬奇酱微微偷笑，两双玉足位置也进行调整。
　　左脚拖着徐贤的两个蛋蛋，右脚靠左脚为支撑点，靠在徐贤的蛋蛋上，用她细嫩的脚底板搓弄着徐贤肉棒的神经。
　　而远坂凛则更是直接，将左右双脚的脚底靠在徐贤的龟头最后两次，随后就似钻木一般慢慢前后摇摆。
　　远坂凛的黑丝玉足巧妙的在徐贤的龟头上滑动，两玉足就似玩弄圆球一般，巧妙的压着徐贤的龟头。
　　而那黑丝的触感，更是让徐贤呻吟不断，整个肉棒从上至下感受到了远坂凛与达芬奇酱的四足按摩。
　　“比，比之前还棒！”感受这两位美人得玉足攻击，徐贤的龟头渗出了大量润滑粘液，直接浸透了远坂凛的黑丝脚底。
　　而也正是这份湿润，使得远坂凛用其玉足玩弄徐贤龟头时更显顺畅。脚底板的来回玩弄，惹得徐贤马眼瘙痒无比。
　　徐贤“不行了，要喷射了！”
　　随着徐贤的应声呐喊，龟头处直接渗出大量白浊，顺着马眼将白浊沾染到远坂凛与达芬奇酱的玉足上。
　　“感觉有点恶心。”
　　远坂凛摆出略显厌恶的姿态，收回来她的小脚，慢慢将黑丝脱下“真是的，这双袜子我可不要了，你得给我买新的哦。对，最好把我一年份的丝袜都买齐了！”
　　“唔唔，这微妙的穷酸味是怎么回事情。”
　　达芬奇酱虽然被徐贤的白浊沾染了其玉足，但她却一点不在乎，甚至有手指勾起了粘在脚底板上的精液，就似品尝奶油一般将其含在最终。
　　“这，你们的玩法有些太变态了吧。”见达芬奇酱毫不在乎的吃入徐贤的精液，远坂凛微妙有些难以接受。
　　“我和你说远坂凛，虽然吞精液与男人的性欲毫无关系，但是看到这一幕男人就是会莫名其妙的感觉兴奋。”
　　说完，达芬奇酱直接抓起因刚射而略显疲软的肉棒说道：“你看，徐贤看到我刚刚那个动作，下面的肉棒又开始重展雄风了呢。”
　　见达芬奇酱在其面前展示，远坂凛也不免吞了吞口水，轻声说道：“咦，徐贤，也会喜欢看到我吞精吗？”
　　“当然，或者说请务必！”徐贤听到远坂凛这么一说，超级武器直接再次坚挺。
　　“真是的，你这反应要太迅速了吧！”
　　见徐贤超级武器复原的那么快，远坂凛也不免面带红润，但又不免的有些兴奋“那，我就试试看哦。如果味道不行的话我就不再尝试了！”
　　说完，远坂凛学达芬奇酱的样子，用指尖指沾了沾自己黑丝袜的精液，往嘴里含去。
　　“呸呸呸，涩死了。”刚碰，远坂凛便连忙将其吐出“我可一点都不喜欢这味道！但”
　　远坂凛微微用眼神飘过徐贤的肉棒，见其微微颤抖的样子，似乎觉醒了什么，轻声说道：“如果忍耐的话，倒也，不是不行，啦。”
　　时间推进至夜晚，也便是英灵召唤的时间。
　　“闭合 闭合 闭合 闭合 闭合；周而复始五回；然破却盈满之时……”如今远坂凛一人站在魔法阵前，召唤着她的英灵。
　　徐贤一行人则站于门外等待着结果。
　　爱丽斯菲尔“不知道远坂凛会召唤出什么呢。”
　　玲花“该不会又是卫宫士郎吧，那位似乎还有些麻烦。”
　　徐贤“如果是女英灵就好了，那样的话我直接要求远坂凛将其控制住，然后贴上【催眠咒】。哈哈，真是如此这次地图简直赚爆了。”
　　“唔唔，可真是徐贤你可乐观呢。不过一切还是看结果吧。在没有召唤出来前谁也不知道答案。”
　　达芬奇酱说道：“不过卫宫士郎应该不太可能了。因为在这个世界线名为卫宫士郎的人并没有被切嗣收为养子，换而言之他不可能是魔法师，也更不可能在未来成为英灵，所以应该召唤的是正规原来才是。”
　　远坂凛“……自仰止之轮而来 天平之守护者！”
　　伴随着咒文全部朗诵完毕，魔法阵里的魔力也达到最高值，亮度早已照透整个房间。
　　随着光芒渐渐散去，徐贤的从者应声降临，站在了魔方阵的正中央。
　　“哎呀，看来被一位很了不起的御主给召唤出来了呢。”
　　一位身披绿布的男子从魔法阵中出现“放心放心，只要被召唤出来我就会好好工作的。ACHER罗宾汉应召唤现身。”
　　间桐家，脏砚也完成了他的英灵召唤
　　脏砚“呵呵，这可真是一个意料之外的英灵啊。”
　　“主人，恭喜，您召唤的是一位SABER阶级的英灵。”
　　站在脏砚旁边的便是其从巴泽特那抢夺而来的ASSASSIN，一位形似日本忍者的人物。
　　而在脏砚面前，一位身穿白色铠甲的英气剑士出现在魔法阵面前“SABER——吉尔·德·雷，应召唤现身。”
　　“樱，这次战斗你可要好好干，成了我便答应你，让你回归你想要的‘日常’生活。”
　　脏砚对身边粉色头发的“孙女”间桐樱说道：“毕竟实现了我的愿望，你对我而言便失去了价值。”
　　“是的爷爷，我会加油的。”
　　间桐樱面无表情，双眼空洞似如失去一切。
　　而她在其身后，则是一位长紫发身穿紧身衣，用眼罩遮住双眼的高挑。
　　她一言不发的守在间桐樱的背后，不知心中在想什么。
　　在教堂
　　梅芙“哈哈，果然召唤出来的是小库。或者说正因为是我，所以才能很轻松的把小库召唤出来吗？”
　　“啊呀呀，这次的御主对我来说可是下下签呢。”
　　站在梅芙面前的，便是凯尔特传说中的大英雄库丘林。
　　只不过比起原作，这次的库丘林显得更为年轻一些“于是梅芙，你该不会因为召唤的英灵是我，而把这场好戏给搞得无聊透顶吧。”
　　“哈哈，小库你真坏，我怎么会是这样的人。”
　　梅芙笑道：“如果用令咒控制你的身体，可侮辱了我‘女王’的名号呢。而且我也确确实实想要获得圣杯的哦，所以你可要把力量好好地借给我，没问题吧。”
　　听到梅芙的肯定后，库丘林做出了一副懒散的样子说道：“哎，麻烦麻烦。女人很麻烦，而梅芙你是女人中最麻烦的那位，这次对我可是彻彻底底的下下签啊。”
　　“不过。”此时，他突然露出了宛如狼一般的眼神“只要你还想要认真战斗，我便会与你携手把圣杯夺走成为你我的战利品，MASTER。”
　　“很好，不愧是我看上的小库，我可真是越来越喜欢你了。”
　　梅芙舔了舔嘴唇，似乎很是满意库丘林的说辞“那就让我期待你的表现吧。”
　　第二天早晨，徐贤与爱丽丝菲尔换了一套更为“朴素”得服饰。
　　只不过爱丽丝菲尔那宛如天使般美丽得容貌、白银色得秀发以及她无法掩盖的贵族气质，都很难将自身随入大众。
　　有些轻浮的男性甚至还会跑来搭讪，妄图尝一尝外国货。
　　但最终识相的会被爱丽斯菲尔严令拒绝，不识相的爱丽斯菲尔则会使出她的魔法，使得对方瞬间浑身无力，发烧几日。
　　无论怎么说，虽然爱丽斯菲尔的存在确实太过显眼，但他们最终还是到达了目的地——一家奇妙的侦探事务所。
　　至于董白、达芬奇酱等其他人则在远坂凛房间里修整。
　　虽说圣杯战争已经开始，但是魔法师白天贸然出手的概率也并不高。
　　而且最重要的是徐贤时间有限，需要尽快抓住敌人的位置与敌人接触，因此徐贤才敢如此大胆的在街上走动。
　　“我还在想你什么时候来呢，比我想象中还要快。”等徐贤他们刚进门，事务所的老板便开了话“怎么，是叙旧还是委托？”
　　“虽然我很想叙旧了，不过不好意思，我这人可是任务有限主义者。”
　　徐贤毫不客气的做到沙发上说道：“ASSAAIN·哈桑·百貌，看来你这十年过得不错吗。”
　　“哼，多亏你洪福。说实话刚来这世界的时候我还以为这次要以炮灰的身份直接被抹杀了，没想到竟然活到了最后，甚至还留在了现实。”
　　百貌笑了笑，随之挥挥手，让身边担当其助手的萝莉哈桑离开“妹妹，你先去侧卧一会儿，我和徐贤原御主讨论些事情。”
　　听百貌如此一说，萝莉哈桑一些不知所措“姐姐……”
　　“没事，我说过这次圣杯战争我并不参加，这一点是不会食言的。”
　　待萝莉哈桑离开后，百貌继续说道：“如我之前所言，我并没会协助你。所以这次战斗的事情恕我告辞。”
　　“没事，不愿意我也不强求。但是业务你也是接的不是吗？”徐贤笑着说道：“爱丽斯菲尔，说一下我们掌握的情报以及这一次的需求。”
　　“百貌哈桑，第四次圣杯战争的幸存英灵之一，因为其特殊性，魔法协会给予其仅限冬木市的自由活动权利。现在营业了一份私人侦探事务所的工作，上至杀人下至找老公出轨证据，借其assassin英灵的特征都可以以近乎完美的成绩交付答卷。”
　　“哼，了解的还挺多的嘛。是时钟塔告诉你们的吗？”百貌倒也直接“只要钱给够，我倒不介意把我知道的信息告诉你。”
　　“很简单，我只需要知道这一战的情报即可。”徐贤答道：“你不会和我说，你什么都不知道吧。”
　　“自然是知道一些，但是昨天刚召唤出来的英灵是什么情况我就不知道了。”
　　百貌直接拿出几张薄纸资料道：“我所知道的英灵情报，500万美元，不还价。要就要，不要算数。”
　　“这是自然，我现在并不缺钱。”徐贤答道：“用等比黄金作为交换没问题吧，不然还要我想办法兑换，这就太麻烦了。”
　　说完，徐贤便随之用其【空间口袋】拿出了等值的黄金，并将之堆到房间中“只多不少，这应该够了吧。”
　　“金额上确实足够。”
　　说完，百貌将资料直接递到徐贤手里，并说道：“你应该也拿到魔法协会时钟塔给你的情报了吧，说实话我给的情报可只有短短千字而已。我并不觉得，这能给你带来多大的作用。”
　　“有千字就足够了。”
　　徐贤说道：“毕竟是拿命抗争的游戏，多几个百分点的存活率，那都是值得的。”
　　离开百貌的事务所以后，又一位想象不到的“故人”与其见了面“哟，原御主君，果然你又一次来参加圣杯战争了啊。”
　　如今的梅芙身穿华丽时尚的衣服，整个人就似模特一般展现在大家的面前。
　　“是梅芙吗？你怎么那么快就和我们接触了。”徐贤见到梅芙后并不慌张“莫非是来宣战的？”
　　“放心放心，我毕竟名义上还是教会的人，不让普通人知道魔法存在这个公认纪律，我还是会遵守的。”
　　梅芙笑道：“当然，如果你主动惹事的话，那就是两回事情了。还有顺便，我可是百貌的老客户了哦，所以严格来说，你才是‘莫名其妙’出现的那一位。”
　　“梅芙，你为何还要参加圣杯战争。”
　　站在徐贤旁边的爱丽斯菲尔插嘴道：“你应该已经获得上一轮的胜利，拥有了永存现世的权利。怎么，你还有其他什么东西需要圣杯来满足你的吗？而且你也知道如今的圣杯本质是什么，我并不认为这玩意能给你带来什么实质性的回报。”
　　“话是这么说啦，其实梅芙我在这十年，过得可无聊了。”
　　梅芙表现出一脸无奈的说道：“毕竟梅芙我实力又强、长得那么美，而且还能随意的控制男性。可以说只要我愿意，控制个联合国来当个全球大总统啥的也没有太大难度。但是，这样的生活就太无聊了啊。”
　　梅芙笑道：“这就是一场游戏而已，而且上一轮我虽然获胜，但是玩的并不完美。这一次梅芙我一定要取得完美的胜利，所以我才特地来参加这次圣杯战争的。再加上这次我召唤的英灵，呼呼，可谓惊喜不断呢。”
　　“召唤的是库丘林吧。”
　　徐贤叹了口气说道：“毕竟是你来召唤，怎么写库丘林的概率都是最高的。”
　　调侃完，徐贤还不忘在心中吐槽道『而且FGO的游戏中，还真的召唤出了狂战士版库丘林，这次又召唤了库丘林，梅芙可真是库丘林真爱哦。』
　　“呼呼，竟然被你发现我召唤了小库这个事实。”
　　梅芙似乎并不介意自己英灵被知道真名，并随之提醒道：“别忘了，我的【心爱之人的渴望】拥有可以随意控制男人的能力。在这十年里，冬木市不知道有多少男人成为了我的俘虏。”
　　“多谢你的忠告，我不会忘得。”徐贤挥挥手准备离去“既然不想对打，那就别浪费时间了，毕竟大家是敌对关系，没必要搞得那么友善。”
　　“可真是冷漠呢。”
　　梅芙笑道：“不过10年没见，虽然你外貌仍和之前一样，但是你的整体状态却变了很多哦。说实话，梅芙我也多少被你的‘男子气概’给迷倒了呢。”
　　“得了吧，你会被别人迷倒？”徐贤头也不回慢慢离去“在你的字典里只有征服不是吗？运气不巧，这次你将会是那被征服的人。”
　　“哈哈，那我可就要期待了哦。”梅芙一边微笑，一边露出带有一丝奸诈的神色“不过我这人可不好被征服就是了。”
　　“唔唔，虽然很多情报确实如百貌所言，内容并不多。但是英灵部分却有了很多情报，让我们一下子猜出了不少英灵。”
　　达芬奇酱分析完百貌给的情报，给大家说道
　　“间桐脏砚从巴泽特那里抢到的英灵是一位日本男忍者样貌的assassin；阿特拉姆召唤的caster身穿黄、蓝、黑三色间隔的服饰，并且头戴诡异的黄色面具，披着黄色的头发；伊利亚召唤的berserker是一位身高2.5米以上的魁梧铜皮战士；再加上梅芙自报自己召唤的是库丘林，那么以交叉资料对比，谁召唤了哪位英灵就很是明显了。”
　　“啊呀呀，这位小姑娘看上去很可爱天真的样子，没想到竟然那么能干。”
　　就在此时，archer罗宾汉直接把手搭到了达芬奇酱的头上“简直就像一位完美的秘书一般。”
　　“你的夸赞我就接受了。但是，请把你的手从我头上放下，不然下次我可就没那么有礼貌了哦。”
　　达芬奇酱直接打掉罗宾汉搭在自己头上的手，并随之说道：“你不希望让你的御主命令你自杀吧。”
　　罗宾汉连忙做出投降的手势道：“哇，小小年纪语气可有些吓人哦，好吧好吧，我错了就是了。”
　　“远坂凛。”徐贤则更是直接说道：“你要好好管住你的御主，轻浮些倒也无妨，惹到我女人身上身上那就是两回事情了。”
　　“哈，罗宾汉你单独行动好了。”
　　见罗宾汉在此美女云集的地方如此轻飘，再加上自己所爱的徐贤都表示抗议，作为御主的远坂凛也只好给他下达了指令“本来想着和我们一起行动的，不过再这样下去可能会出现不必要的问题。我就命令你，单独行动探查情报。毕竟以你的战斗方式，团体作战反而会束手束脚不是吗？”
　　“也罢，那就不多影响各位了，我一个人出去逛逛。”
　　罗宾汉无奈的消去自身的肉体，变成了影化状态“那我就出去侦查情报了。如果没有什么事情，可别把我叫回来哦。”
　　见罗宾汉准备离去，达芬奇酱连忙阻止道：“等一下，罗宾汉，你看完这最后的信息再走。”
　　罗宾汉“这是，你推算的英灵情报吗？”
　　说完，达芬奇酱将自己推导的结果用特殊投影装置亮了出来：
　　御主名——职介——英灵远坂凛——archer——罗宾汉
　　间桐樱——rider——？？？（达芬奇酱大概率估计仍然是原作中的美杜莎）
　　伊利亚——berserker——海格力斯
　　间桐脏砚——saber——？？？
　　间桐脏砚——assassin——风魔小太郎（并不是完全确定）
　　梅芙——Lancer——库丘林
　　阿特拉姆——caster——阿维斯布隆“这次和原作的组合对比，有超过50%不同呢。”
　　玲花看着达芬奇酱的推算说道：“那么达芬奇酱，你觉得我们先打谁比较好。”
　　“按实力来说，最弱的应该还是caster吧，毕竟他是独立的队伍，而且英灵强度也比较低。”达芬奇酱说道。
　　爱丽斯菲尔瞄了一眼伊利亚的照片，随之瞬间恢复原来的状态说道：“那我们要直接攻过去吗？”
　　“和caster打攻坚战说实话有些辛苦，而且也没必要。”
　　达芬奇酱答道：“不过据资料来看，caster的御主阿特拉姆是个愚蠢的土豪，如果放点诱饵，说不定就能很简单就能让他放弃阵地，主动出战。”

第18章 FATE STAY NIGHT
　　Caster的御主——阿特拉姆，如今处在一片偏远无人的废弃工业区内。
　　拥有着大量经济支撑的他，丝毫不介意花费巨资来租借如此广阔而看似荒废无用的土地。
　　而他之所有需要这么大的空间，原因有三。隐秘、魔术需要空间以及不愿与凡人接触。
　　除开圣杯战争外，他的人体炼金术以及利用caster的能力制造‘龙’，都使得他必须要有足够的空间。
　　但对于caster阿维斯布隆来说，这个策略并不算特别好。
　　过于庞大且灵脉空虚的地点，使得其【阵地制作】效果大幅度降低。
　　同时作为一位非战斗型的从者，这块过于宽广的地势上毫无防御优势可言，这也容易将自己暴露在危险之中。
　　更别提其御主对于龙的过分追求，使得其魔偶只能制造龙型，大幅度的降低了自己魔偶的灵活性。
　　唯一幸运的是，阿特拉姆拥有强大的资金，在魔偶的材料上也毫不吝啬，再加上其用独家魔法【巴格达电池】与祭献人类小孩做为祭品制作而成的魔力水晶，这都使得caster制作出了不少数量的强大龙型魔偶。
　　“caster，龙的制造进度如何？”阿特拉姆来到了caster的制造工房问道。
　　“尊者级龙3头、上级龙7头、中级龙35头、下级龙1173头。这是我们现在的战斗力，御主。”caster阿维斯布隆答道。
　　说实话，阿维斯布隆对于自己魔偶的创作，可从来不会因为厌恶情绪而偷懒。
　　便是他不喜欢这御主、不愿意用孩子练成的魔力水晶当材料、甚至自知永不可能在此地此刻实现自己的梦想的前提下，他仍然努力的制造着龙型魔偶。
　　“很好，这战力显然已经足够了。”
　　阿特拉姆笑道：“你说过中级龙约等于低阶的从者，而到尊者龙，则甚至能与顶级从者对抗。现在我们手上有这么多的龙，岂不是胜券在握！”
　　“恭喜御主。”
　　caster懒得和阿特拉姆废话，只是随便的迎合道。
　　只不过在此时，他突然感觉到了工房有异常，便连忙对御主说道：“御主，我有一个事情要和你说。有敌人来了。”
　　阿特拉姆不屑的说道：“哦？哪个自不量力的白痴来和我挑战！”
　　“似乎是魔法协会派来协助远坂凛家的魔法师。”
　　阿维斯布隆答道：“1男4女，已经连连消灭众多下级龙了，以这进度再这样下去不过多久，就会攻到这里。”
　　阿特拉姆问道：“那，远坂凛和他的从者来了吗？”
　　阿维斯布隆“并没有，只不过。”
　　未等阿维斯布隆说完，阿特拉姆直接打断了阿维斯布隆的话，并说道：“那就是普通的魔法师咯？真是的，这么低级的敌人你都打不过。莫非，你是制造龙的时候偷工减料了？”
　　阿维斯布隆“不，敌人的实力确实不凡，请master允许我使用上级龙以及尊者龙。”
　　阿特拉姆不屑道：“哼，好吧，上级龙我就允许你使用了。但不准给我损坏尊者级龙！所以，尊者级不能出战！”
　　阿维斯布隆“但是，master。”
　　“没有商量！艺术品是不该抛头露面的，哪怕它确实惊艳万物。”阿特拉姆冷哼一声，回到了自己的豪宅之中。
　　阿维斯布隆知道，如今的情况可不允许讨论使魔的损失问题，更别说阿特拉姆自称的【艺术品】到底有几何价值。
　　但是自己遇到了昏庸的御主，一切便是无奈也只能接受。
　　“敌人实力仍是未知，先用部分中级以及上级龙试探一眼比较好。”
　　阿维斯布隆使用着一个似如外星科技一般的操作台，上面显示着各个使魔的实力与状态“敌人的行动实在太过突然而无谋，便是主动出击也不该选择如此无价值的时间点，一切都必须小心谨慎。”
　　场景转至徐贤这边。
　　“这个【月灵髓液·外置骨骼】比想象中还好用啊。”徐贤的这个【月灵髓液·外置骨骼】，拥有比想象中更直观的实力加强。
　　这个【月灵髓液·外置骨骼】属于那种，智能AI的肉体强化。
　　举个例子，如果徐贤需要高跳，【月灵髓液】就会生成附着在脚上的高跳外置鞋，瞬间提升其跳跃力。
　　同理，这个【月灵髓液·外置骨骼】使徐贤的基础属性获得了大幅度的提升。
　　而且最主要的是，据达芬奇酱所言，这个【月灵髓液】也是其【科学改造】的范围内，换而言之这是拥有不过话虽如此，基础属性最弱的徐贤依旧没有改变其最弱的事实。
　　这个【月灵髓液·外置骨骼】也不过加强了他的存活率而已。
　　当然，这对于现在的战局而言，徐贤实力的多少倒也没什么根本性的需求。
　　如今徐贤一行人强突阿特拉姆的大本营，众多龙型土偶瞬间被其秒杀，整个战局近乎处在一边倒的级别，敌人面对我方强大的战斗力，几乎不堪一击。
　　日向花火“看来，终于来了一些强大的角色呢。”
　　就在一行人一路杀戮之时，众多巨大的恐龙出现在了他们的身边，将徐贤一众团团包围。
　　“强度与我们座飞机时遇到的超不多。”
　　拥有着透过物质直接看生物能量的日向花火，驱动着她的白眼说道：“头、心脏、膀胱位，每一条龙都有三个能量源，换而言之如果像速战速决，则必须将这三个地方打破。”
　　徐贤“那只打破一处亦或者打其他部位呢？”
　　日向花火“不能说没用，这些土偶龙会因为破坏了能量源而削弱，但是基本行动依旧无碍。换而言之，也不过是受伤的级别。不过这种级别的实力，也就块头大一些而已，不足为奇。”
　　“那便够了。”
　　徐贤答道：“一定要把阿特拉姆给我逼出来！”
　　虽然包围徐贤的巨龙有数十只，但是实力的贫瘠早已不是靠体型大以及数量多可以比拟。
　　几下功夫，原本包围着徐贤他们的巨龙便变成了一个个土块，随之融于地中。
　　“果然只靠中级龙还是不行吗？”
　　阿维斯布隆见下、中级土偶龙全数被灭，不免感叹敌人得强度“敌人每一位都拥有着近乎从者级得战斗力，说实话这个时候最好得策略要么就是巩固战力汇聚于工房得最核心处，要么就是换更根据地从长计议。但这两者无论哪个，master都不会同意的吧。”
　　阿维斯布隆快速操控着他的操作台，并说道：“7头上级龙，全部出击！”徐贤这边，他们非常轻易得打败了所有中级龙，并向前继续突进。
　　董白用【魔姬血锤】狠狠的砸向敌人的残骸，傲慢的说道：“哼，以敌人这水平，依本小姐的看法，压根无需搞什么策略，便直接可以推平了吧。”
　　“确实，弱的有些太过分了。”达芬奇酱有些担忧“以至于让我怀疑，是不是敌人的陷阱。”
　　“不管怎么说，我们现在也不可能也不可能打退堂鼓。”徐贤答道：“远坂凛和archer现在什么情况？”
　　达芬奇酱“唔唔，我刚刚得到的消息，作为陷阱达人的罗宾汉，早已在我们预定的地方放好了陷阱。”
　　“很好，那一切都好说了。”徐贤答道：“无论敌人是什么目的，我们总归要把他给干掉。”
　　而就在此时，日向花火打断了众人的谈话“有敌人往我们这边冲过来，速度非常快。数量大概是，7个！”
　　正如日向花火所言，有七条各有颜色的巨龙，往徐贤他们飞来。
　　七条巨龙的身形虽没有之前那些龙那么庞大，但是每个都有十米以上。更重要的是每一条巨龙身体上都附着在各式属性的能量。
　　火焰、闪电、剧毒、水流、泥土、沙尘、烟雾，7色巨龙代表着其中元素，像徐贤一行人碰射这自己体能的能量。
　　“脊椎，他们的弱点是脊椎！”伴随着众多能量炮所带来的阵阵刺耳声音，拥有【白眼】的日向花火直接看穿了敌人的弱点。
　　董白“很好！”
　　既然敌人破绽已知，董白也不废话，直接使用她的【无双】，猛烈跳起，将其血锤直往敌人脊椎打去。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　伴随着董白强而有力的一击，火焰巨龙的身体随之被其击碎。
　　见此情况，火焰巨龙本想喷射火焰与董白同归于尽，但很可惜董白拥有着极高的火焰耐性，对于这种等级的火焰可谓就是桑拿一般的体验。
　　因为董白的突然闯入，所有巨龙汇合在一起，妄图强杀董白。
　　而在地上的其他人见此情况，直接坐着玲花的【飞行机车】向上飞驰，并最终一个个将巨龙斩杀。
　　“这可，真是可怕。”
　　阿维斯布隆见高级龙也被徐贤等斩杀，感觉到了情况危急“现在必须让MASTER带着尊者级土偶撤退，不然根本无法抵御敌人的攻击。”
　　而就在此时，一直在卧室休息的阿特拉姆打着哈欠，懒散的走了出来，并呵斥道：“怎么外面那么吵，敌人还没有打败吗？”
　　“对不起御主，是我无能。”
　　阿维斯布隆答道：“如今除尊者级龙外，其余使魔全部被敌人杀死。现在情况非常危险，请master赶紧逃到安全的地方。”
　　“哈，是你偷懒了吧！”阿特拉姆气愤的看着阿维斯布隆说道：“那只能派出尊者级巨龙来对抗敌人了吗！”
　　阿维斯布隆“并非如此，master。敌人的实力远超想象，我认为哪怕是用了。”
　　未等阿维斯布隆，阿特拉姆直接打断阿维斯布隆的话，道：“你之前不是说尊者级有上等从者的实力吗，你不是说有了尊者级巨龙就必胜无疑了吗。”
　　阿维斯布隆“抱歉，我并没有说过。”
　　“闭嘴。”
　　阿特拉姆气不打一处来，直接拿出令咒道：“我以master的身份命令你，阿维斯布隆，驱使尊者级巨龙，将敌人的头颅带到我的面前！”
　　“……是。”
　　既然情况已经如此，阿维斯布隆也只能从命，开始召唤出他的底牌，尊者级巨龙。
　　“嗷嗷嗷嗷！”似如地壳都随之震动的吼声，三只诡异独特的巨龙随之出现。
　　他们分别是可以将之前七种属性融会贯通的金色巨龙、拥有光暗两种属性的双头龙以及坚如如钻石的钻石巨龙。
　　“这三个，看来就是敌人最后的底牌了。”徐贤吞了吞口水道：“花火，这个敌人有弱点吗？”
　　日向花火“抱歉，这些龙每一只的魔力供应点均高达108个位置，换而言之只有用确实的实力将其杀死，否则没有讨巧得办法。”
　　“唔唔，看来这次，不得不撤退了呢。”达芬奇酱笑道：“但我们必须要表现出‘不敌’后，慌忙逃窜才行。”
　　徐贤“哈哈哈，达芬奇酱所言极是，那就让我们漂漂亮亮的逃走吧！”
　　不得不说，三个尊者级巨龙实力确实非凡，每一个都拥有着毁天灭地的力量。
　　举个例子，那可释放七种属性的金色巨龙，可不是简单的1+1+1+1+1+1+1那么简单，而是巧妙地运营各个属性的成分。
　　比方说雾+毒便化为了范围更大的毒雾、火焰+闪电变化为了攻击力更为迅猛的火雷等等。
　　特别是七色属性汇聚一点所释放的龙息，更是足以将万物化为灰烬。
　　另外两头巨龙其实力不亚于金色巨龙，可以说若真将它们强杀，徐贤这边不能说不可战胜，但也要消耗不少的战力。
　　但如果只是避而不战，全力逃跑的话，则简单了不少。
　　在金色巨龙释放七色龙息后，爱丽斯菲尔与日向花火分别释放着【魔法盾】与【回天】，强行抵御住了金色巨龙的大招，并随着坐上达芬奇酱召唤的地面载具，摆出敌人无法战胜的姿态开始逃亡。
　　“哈哈，果然，果然！”
　　阿特拉姆看着魔法影像笑着说道：“如果遇上尊者级的巨龙，无论是多强的魔法师，都不可能是我们的对手。好，caster，我们要乘胜追击，一举击破敌军。”
　　“恕我直言，master。”
　　阿维斯布隆回应道：“敌人的撤退很是奇怪，我个人认为敌人完全有实力与我军一战，但这撤退显得太过草率。”
　　“嗯？你是怀疑我的指挥吗？”阿特拉姆直接怒斥道：“我说了，给我追击，你没听懂吗？”
　　“……是。”阿维斯布隆不想多言。
　　虽然他很清楚，敌人的撤退太过诡异、过长的战线会使巨龙脱离工房，从而减少战斗力以及加剧魔力的消耗。
　　但实际情况已经不允许阿维斯布隆采取保守策略，那么他能做的事情只有一个，以最快的速度杀死敌人。
　　“那个双头龙已经接近我们的载具了。”
　　拥有远胜机械观察力的日向花火一边开着白眼一边说道：“不出意外，不过几秒敌人就要和【我们】接触了。”
　　“换而言之，调虎离山之技已经成功了。”徐贤笑道：“敌人完全没有发现，那载具里面压根就没有任何人，没错吧。”
　　原来，达芬奇酱召唤了两个载具，其中一个故意亮在敌人面前，还特地用了一比一的机器人让敌人以为我方全都上了那边的车。
　　但实际上，徐贤他们其实坐上了一辆涂着透明的载具，往敌人大本营冲去。
　　“嗷嗷嗷！”
　　随着双头巨龙追上那空人的载具后，黑色龙头直接放出了一个黑色的能量波，直接砸到载具上。
　　而载具也因此随之被能量波吞噬，无任何残害似如抹除一般完全消失。
　　“这下敌人应该彻底解决了吧。”
　　阿特拉姆看着魔法影像笑道：“果然，龙的实力就是强大，也亏我花那么大的力气把你召唤出来，caster。”
　　“是，多亏master您指挥得当。”阿维斯布隆已经懒得理会他的御主，甚至可以说他对这次圣杯大战能否活下去已经不抱希望。但即便如此，他还是在思考着如今的战局‘虽然我无法确定，但总觉得敌人应该还没有死去，这感觉可真是令人不悦。'
　　而就在此时，因作为英灵而提升感知能力的阿维斯布隆，突然预感到情况不对“master，有敌人偷袭！”
　　“嗯？”
　　未等阿特拉姆反应过来，一发子弹直接射穿他的右肩。
　　而这还不是最可怕的，可怕的是在其被子弹射中的那一刻，全身的魔法纹路开始暴走，就似短路的电源一般，整个身体的魔力开始乱泄。
　　很显然，这是徐贤【起源弹】的功劳。作为专克魔法师的能力，这个攻击显然拥有一击致命的能力。
　　“啊啊啊啊！我的身体，好痛，好痛啊！”
　　阿特拉姆因为过于疼痛而不断地在地上打滚，并因为过于疼痛，甚至乱使用起令咒的力量“caster我命令你！快治疗好我的身体！”
　　阿维斯布隆“master，严格意义来说，我并没有任何治疗的能力。”
　　但即便如此，因为令咒的原因，阿维斯布隆被迫以【炼金术傀儡师】的身份对自己的御主进行治疗。
　　阿维斯布隆治疗的方法极为简单粗暴，如果用直白的话语来描述，那就是他想办法利用自己的能力创造出阿特拉姆手上的身体器官，并随之装入进去。
　　换而言之，就是对阿特拉姆进行全身上下所有肌肉组织的撕裂与重组。
　　“你，阿维斯布隆，你想，杀，杀！了我，啊！”
　　这种痛楚，已经堪比对其进行凌迟。
　　无数次活生生的将自己切碎，直接让阿特拉姆疼痛的晕眩过去，完全摊在了地上。
　　而阿维斯布隆也因为令咒的原因，无法停止他的治疗，继续对其master进行惨无人道的救治。
　　但，阿维斯布隆也知道，这也意味着这一战他已经必败无疑。
　　自己对master的治疗少说还有1小时以上，在这1小时的时间里他根本没有余力抵御徐贤他们的攻击。
　　换而言之，现在的阿维斯布隆就是一个任人宰割的羔羊而已。
　　“无论怎么说，他都是我的master。”阿维斯布隆答道：“如果可以的话，我希望可以饶他一命。”
　　“抱歉，我这也不是在玩过家家游戏。”徐贤直言道：“但我会给你快捷的，不折磨你。”
　　“那就让我上吧，我的攻击可以让敌人无痛苦的死去。”
　　说完，日向花火将【查克拉】汇聚到她的双手，一招柔步双狮拳直接打到了阿特拉姆的身上，瞬间要了他的生命。
　　“如果，如果你愿意投降，我也不介意饶你一命。”徐贤看着阿维斯布隆说道：“我这里也有不少预备的master。”
　　“不了，我对这圣杯战争本来就兴趣不大。”阿维斯布隆拒绝道：“早点杀了我吧，不要浪费时间了。”
　　而离阿维斯布隆最近的日向花火，再次释放自己的查克拉道：“那就抱歉了，请你不要抵抗，我会很快结束的。”
　　而就在日向花火刚要动手之时，一个大家都没猜到的敌人出现了。
　　“贯穿之朱枪”一道鲜红的光束突然窜出，日向花火甚至连躲闪的功夫都没有，她的心脏处便直接打穿。
　　“怎么，会，我都没看，见。”说完最后的台词，在这诅咒之枪的攻击下，日向花火直接被库丘林超越因果的攻击杀死。
　　“花火！”爱丽斯菲尔见此情况，刚想过去救援，徐贤直接将其拦下。
　　徐贤“等下，爱丽斯菲尔你别过去。是梅芙和库丘林吧，真没想到你们会玩起暗杀的勾当，怎么转职成为assassin了不成？”
　　梅芙“真是的，你这话说的可一点都不好听哦。”
　　随着声音落下，由梅芙控制的使魔便直接挂在库丘林的身上，而库丘林则似如炫耀般挥舞着这几的朱红长枪，顺便甩掉了刚刚因杀死日向花火而残留的血液。
　　“【觉醒无双】”董白倒是直接，一发提气打向了库丘林。
　　“好个野丫头，你就是10年前出现过的董白是吧。”库丘林随之轻松应对，用其实力将董白的攻击一一化解。
　　“徐贤，虽然你想和我家小库对战的热情很浓烈，但是现在情况不太好吧。”
　　正当两人愈演愈烈，徐贤这边的其他后宫们也准备加入战局之时，梅芙突然开话道：“你不关心一下你的盟友，远坂凛的情况吗？”
　　“！”一听梅芙这么一说，徐贤连忙让达芬奇酱查看“远坂凛现在情况如何。”
　　“要稍等几秒，好了！”
　　达芬奇酱将远坂凛的影像切到自己的电脑上“是berserker！berserker正在与archer对战！”
　　“可恶。”一看这局面，徐贤自然知道不可再战，便随之说道：“梅芙，你的目的到底是什么！”
　　“没啥，我只是对阿维斯布隆这位英灵很感兴趣而已，所以你能不能把他让给我。”
　　梅芙答道：“如果你同意，我们就当啥也没发生过，这不是很棒吗？”
　　“……好吧，董白，别打了。”
　　没办法，现在去救远坂凛可比杀死阿维斯布隆更重要，毕竟远坂凛如果死去，徐贤在这个fate stay night的世界里将没有根基，不利于以后的发展“赶紧回去，最少要把远坂凛救出来！”
　　话回远坂凛这边，她的任务本来是驱使archer罗宾汉来拖延乃至消灭caster尊者级的巨龙。
　　但就在他与三条巨龙缠斗的时候，一个黑影突然跑出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　只见berserker以远超其硕大体型的速度，直接依靠偷袭，砍死了离他最近的金色巨龙。
　　而后连番砍杀双头巨龙与钻石巨龙，将三个尊者级巨龙瞬间秒杀。
　　而这还不算完，当其将巨龙杀死的那一刻，直接将目标对准了远坂凛。
　　“这，莫非是就徐贤说的berserker海格力斯！”
　　一看其形态，远坂凛便知道了敌人的可怕“archer，我们要撤退了，快带我离开！”
　　“抱歉，这是不可能的。”
　　罗宾汉直接否决了远坂凛的建议“如果我带着你逃命，那结果只会是我们两个都被其杀死。相反如果我留下了，反而御主你有机会能活。而且你放心，论活命，我可是行家。”
　　“……好吧，archer，那就看你了。”
　　说完，远坂凛用令咒的力量，三次全都用在罗宾汉的强化上“令咒我都留给你了，要给我活着回来啊！”
　　“放心，我根本就没准备死！”
　　说完，罗宾汉依靠实现布置好的泥潭陷阱，在海格力斯奔跑的途中强行将其定住，并拿出了他最爱的武器【祈福之弓】“听说你有12条生命，那最少，在我的手上也得去掉你几条命，这才显得合理不是吗？”
　　Berserker“嗷啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　待徐贤他们到达后，berserker正用他的最强技能【射杀百头】，将其巨刃变成了石弓，释放出数百道如激光一般的攻击，快速轰炸着罗宾汉，使其毫无还手之力，瞬间化为粒子而消失。
　　“竟然是【射杀百头】，不是说berserker状态的海格力斯并没有使用这个技能的理智吗。看来罗宾汉根本没发挥作用就离场了。不过幸好，也因为如此远坂凛还是活了下来。”
　　徐贤不免有些担忧，这被誉为最为灵活的宝具，其即可单体，亦可群体、远程、对军、对城的宝具，根本就没有应对的方法。
　　“不，大哥哥大姐姐们，那位名为罗宾汉的archer也不算是完全无功哦，最少他杀掉了berserker一条命，并且还利用陷阱的能力，成功苟延残喘到你们出现。”
　　一位与爱丽斯菲尔相貌颇为相似的白发小女儿走了出来，她微微摆弄裙角，似贵族一般膝盖稍稍完全，以示礼貌“各位好，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，是这次爱因兹贝伦推选出来的御主以及berserker的主人，很欢迎见到你们哦。”
　　“伊利亚，竟然是你，你这些年还活的好吗？”
　　见自己的女儿伊利亚已经长大，作为妈妈的爱丽斯菲尔自然无法忍耐自己的内心，直接跑出来说道：“让妈妈看看你，在我不在的日子里，你过得很难受吧。”
　　“咦，是爱丽斯菲尔吗？没想到你竟然还活着。”
　　伊利亚直呼她母亲的名字，以一种有些鄙夷的语气说道：“果然，那传闻并非虚假，听说这十年的时间里你已经见到了【根源】，甚至还在里面徘徊。”
　　“这。”
　　爱丽斯菲尔瞄了一眼，徐贤，她并不知道所谓的纯白空间是否是【根源】，亦不清楚自己是否该向伊莉雅坦白自己与她只是动漫创作里的人物。
　　但无论如何，现在的爱丽斯菲尔并不想与伊莉雅对战“妈妈不能回答你，起码现在不可以，情况非常复杂。但是请你相信，伊莉雅，妈妈并没有忘记你。”
　　“抱歉，你的承诺已经在10年前失效了。Berserker！干掉他们！”
　　说完，伊莉雅还故意用手指点点下巴，似乎天真无邪的说道：“对了，给爱丽斯菲尔留一条命，我要亲自折磨她。”
　　“伊莉雅，妈妈不想……”未等爱丽斯菲尔说完，berserker便一刀挥了过去。
　　“回天！”日向花火利用查克拉的力量快速移身到爱丽斯菲尔的面前，并利用回天强大的防御力硬敌berserker的攻击。
　　而玲花则用【强化枪】快速攻击着berserker，掩护日向花火的同时走到爱丽斯菲尔的身边，对其怒斥道：“你不想打是你的事情，但是请不要妨碍我们！赶紧往后撤！”
　　“【超觉醒】！”
　　缠绕着黑暗火焰与紫色闪电的【魔姬血锤】从天而落，直接砸到berserker的身上，瞬间使其肉体变成黑泥，直接瘫倒。
　　“哦？很厉害嘛。这次的攻击竟然一下子夺走了berserker的3条生命。”
　　伊莉雅却似乎毫不在乎，因为她知道，berserker拥有12条生命。
　　果然，在董白杀死berserker之后，其肉体以肉眼可见的速度快速恢复，并一瞬之间回到了原本的模样。
　　“可恶，这大肉块怎么还会复活！”见此情况，董白再次使用她的【魔姬血锤】，妄图再一举将其消灭。
　　但显然，拥有【十二试炼】的berserker同时具备着【相同攻击，第二次抗性大幅度上升】这种BUG的能力，硬是抵御住了董白【超觉醒】的攻击。
　　相比起之前一次3命的壮举，这一次的重锤只是让berserker的右臂微焦，被迫连退数米。
　　不过话虽如此，徐贤小队的其他人也不是摆设。
　　蹭着berserker重心不稳的那刻，日向花火直接冲了过去，用其【八卦一百二十八掌】，连续强封berserker的动作。
　　而当berserker稳定重心，准备反击之时，一个比他大上数倍的机械之手压在了他的身上。
　　原来，玲花见此机会召唤出了她的【gantz 驾驶型机器人】，依靠其推力强制控制berserker。
　　也正因为如此，日向花火的多次查克拉柔拳攻击，直接饶过berserker强健的肉体，借力打力隔山打牛的方式，震破berserker的心脏。
　　“啊啊啊啊啊啊！”这一次berserker的复活更为迅猛，眼睛刚刚因死亡失去光芒，便立刻恢复了生命力。
　　直接berserker用巨刃强行拉开日向花火，并随之再次释放了【射杀百头】。
　　这次的【射杀百头】直接将武器变成一把直接近乎5米，手柄直达10米的超巨型巨锤，直接向玲花的【gantz 驾驶型机器人】砸去。
　　咣当，【gantz 驾驶型机器人】本以摆出防御架势，但奈何敌人的攻击力实在太过强大，机器人的下半身直接被berserker的巨锤给抹去。
　　“可恶！”既然机器人已经无法行动，玲花便紧急逃生，妄以此逃脱敌人的攻击。
　　很显然，在玲花、董白、日向花火三人的围击下，berserker开始慢慢占据上风，似乎失败只在一瞬之间。
　　“唔唔，爱丽斯菲尔，你不用自责。”
　　作为徐贤的最后一道防线，同样也因为战斗力有限而未参战的达芬奇酱，安慰着爱丽斯菲尔说道：“每个人都有不愿意面对的事物，更别提是骨肉相残了。”
　　“达芬奇酱，我们要准备第二手了。”
　　而徐贤也显然看出，我军慢慢颓势的现实“做好撤退准备，我方可能支持不住了。而爱丽斯菲尔，你不愿意上场也没事，但是晚点复活的事情还是要麻烦你了，毕竟我们现阶段还不能失去战斗力。”
　　“两位，我真是很对不起你们。”
　　爱丽斯菲尔微带泪珠，她看了看达芬奇酱与徐贤，又看了看颇为自信的伊莉雅，并随之说道：“但是我知道，在远坂凛的archer死去的当下，我们的机会已经没有那么多了。”
　　说完，爱丽斯菲尔想办法鼓起精神，站在了徐贤的面前“没事，就按之前的计划行事，我会亲手打败我的女儿伊莉雅的！”
　　“哦？妈妈你终于有干劲了吗。”
　　见爱丽斯菲尔向其靠近，伊莉雅依旧毫无紧张的神色。
　　她举起自己刻有令咒的手，对berserker“berserker，我以令咒的力量命令你，强化你的量！我们一口气解决战斗！”
　　之间berserker全身散发出红色的微光，整个人的实力似乎再一次提升一个阶段，换而言之其实力已经有了脱胎换骨级的增长。
　　“爱丽斯菲尔，你可要准备好了。”徐贤微微点头对爱丽斯菲尔示意道：“我们的机会只有一次，而这次是否能成的关键，便在你的手上！”
　　“没问题，我不会迷茫的！”爱丽斯菲尔说道：“来吧，我已经准备好了。”
　　达芬奇酱“唔唔，果然要用那个超~级卑鄙的战术，徐贤你可真是坏呢。”
　　“请用【神机妙算】来形容比较好哦，达芬奇酱。”
　　说完，徐贤拿出了他的手枪，对准伊莉雅“擒贼先擒王，既然打不过berserker，自然要选择好打的。”
　　“我还以为是什么呢，莫非你以为光靠手枪，就能……”还未等伊莉雅说完，一股诡异的感觉笼罩其心痛。
　　’这个枪中有魔法的波纹，莫非是爸爸的……‘一看情况不妙，伊莉雅连忙叫道：“berserker，快来救……”
　　未等其说完，徐贤的子弹已经从其枪膛中射出。正如伊莉雅所猜想，徐贤将子弹注入【起源弹】的力量。
　　逼不得已，伊莉雅只好再次使用令咒的力量，让berserker瞬移到她的面前，作为肉盾挡在她的面前。
　　而且不知为何，本以为突袭策略失败的徐贤，却得到了一个意外的消息。
　　系统“因【月灵髓液】的原因，【起源弹】升级为【月灵弹】，辅助增加命中率、灵活度，增加物理攻击力。”
　　令徐贤意外的是，【月灵髓液】的力量似乎掺入到【起源弹】之中，使得其更为灵活。
　　如果用直白一点的方法来说，便是子弹可以突然90度转弯了，并且还自带细微的感知能力，使得子弹可以攻击徐贤看不到的敌人。
　　但即便如此，作为当今世界最顶尖的魔法师之一，伊莉雅对于这种攻击也有其应对方法。
　　只见她召唤出大量了【炼金线】散在身体周围，变成了一堵神奇的隔离墙。
　　因为此墙使用【炼金线】制成，因为其魔法的含量并不多，更多是物质上的构成，这也导致最终【起源弹】没有攻击到伊莉雅，只是碰到了其用以阻隔的【炼金线】上。
　　“抱歉，似乎你们的诡计被我识破了呢。”伊莉雅微微笑道：“看来这次是我赢了。Berserker！”
　　既然berserker已经回到伊莉雅的身边，伊莉雅便准备直接利用这次机会，让berserker冲过去直接击杀徐贤。
　　而就在此时，伊莉雅突然感觉到了奇怪的无力与晕眩。相同的是，作为英灵的berserker竟然一时之间也无法行动了。
　　“地上的土有问题！”说完，伊莉雅召出使魔鸟，快速切割着地面。
　　“啊呀呀，看来还是被发现了呢。”达芬奇酱笑着答道：“不过，已经太迟了哦。”
　　原来伊莉雅所踩的并非是地面，而是一恶心诡异的黑泥。但伊莉雅知道这是什么，也正是因为如此才更让她吃惊“这，莫非是圣杯。”
　　伊莉雅所踩的地皮，被达芬奇酱利用【全息影像】与【魔法屏蔽】双重掩盖。
　　而在徐贤射出子弹的那一刻，爱丽斯菲尔便释放出她的【小圣杯·污浊之杯】，并将其内在的黑暗魔力固化，使得伊莉雅无法发现。
　　这双重操作的结果，便是成功让伊莉雅与berserker成功落入【小圣杯·污浊之杯】的陷阱之中。
　　“啊嗷嗷嗷嗷嗷哦啊！”
　　拥有着【神性】的berserker被【小圣杯·污浊之杯】的特性——越是“神圣”越被克制的特点所困，这也导致其在黑泥之中无法脱身。
　　同样的道理，因为黑泥的原因，被切断与大地联系的伊莉雅，更是无力抵御黑泥的攻击，身体慢慢被其吞噬。
　　“这就是你的招数吗！爱丽斯菲尔！”伊莉雅直呼着她妈妈的名字“你都忘记自己身为魔法师的尊严了吗！”
　　爱丽斯菲尔慢慢转生，背过伊莉雅说道：“徐贤，抱歉，最后一击。。”
　　“我理解。”徐贤拿出他的【圣刀月光】，并对其说道：“月光，一击毙命，并取出未被污泥污染的肉块，以为复活做准备，没问题吧。”
　　月光“这是自然。”
　　只见徐贤一刀画下，伊莉雅便死在了他的手中。
　　之后的事情倒是较好解决，没了魔力供应的berserker同样也因为黑泥感染过于严重，已经失去了再签契约的价值，徐贤便让他在黑泥的吞噬之中慢慢死去。
　　可惜的是，爱丽丝菲尔也因此抽空了魔力，只残留了最后一次复活的魔力。
　　而后所有人与远坂凛汇合，回到了她的住宅，爱丽斯菲尔使用了自己最后的魔力，用【天之服】将伊莉雅复活。
　　徐贤也在伊莉雅复活的那一刻连忙贴上【催眠咒】将其控制。
　　因为如今战斗力缺失严重，复活能力也被完全剥夺，徐贤一行人便选择消极应战，直接在远坂凛的屋中等待着时间的流逝。
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：C（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得12分
　　【实际达成：ARCHER -2分；杀死berserker 10分；杀死伊莉雅 4分；杀死阿特拉姆2分 ；打败阿维斯布隆巨龙军团1分；
　　总记得分：15分】
　　【超额完成任务，获得1500MANA】
　　【总计获得4177MANA（包括2000【随机队友模式】的奖励）】
　　“这次回报好低。”
　　徐贤看到奖励栏，不免叹道：“也只有【月灵髓液】这个宝具以及【起源弹】升级为【月灵弹】，勉强弥补了些许的损失。”
　　不过MANA依旧保持在严重不足的情况，这令徐贤非常头疼。
　　而相比之下，另一个战利品就显然让徐贤更有“性趣”了。
　　“哈，这就是爱丽丝菲尔你说的纯白空间吗？”如今得伊莉雅依旧直呼爱丽丝菲尔得名字，并不认可她是自己妈妈的身份。
　　而爱丽丝菲尔似乎也不介意，并且还特地让徐贤在伊莉雅与自己得人物关系之间，不要进行任何得调控，因为她想让伊莉雅真心诚意得将自己当成她的母亲。
　　当然除其他方面那便无所谓了，毕竟为了自己感情上得事情妨碍了徐贤的“大事”，这显然不符合爱丽丝菲尔的个性。
　　但即便如此，徐贤在控制了伊莉雅之后也一直没有对其动手。
　　这也是很多方面的考虑，包括对敌人的有效防御，我方战斗力大幅度缺失、爱丽斯菲尔已经没有魔力无法复活等等等等，时机上并不适合进行下一步。
　　不过更重要的是，徐贤还有自己早已定夺的玩法，而那个玩法在【游戏中】不太好释放。
　　徐贤“铛铛，两位，这个地方用来调节母女感情，是不是非常合适？”
　　原来徐贤早已做好了全盘打算，左右手各拉着爱丽斯菲尔与伊莉雅，把她们带入到了超豪华的浴室之中。
　　这个浴室的浴缸似如小型泳池那么大，内部装有恒定水温装置。
　　而浴室竟直接造于海底，四面由特殊的透明玻璃将其隔离，可360度全方面观看海底世界。
　　而相比起环境的奢华，两位美人则更显谣言。
　　伊莉雅穿着一身洁白可爱的儿童泳衣，泳裤上还带着些许花边，将其幼嫩而无邪的姿态一览无遗。
　　相比而言，爱丽斯菲尔的淡粉红泳衣则显得颇有“人妻韵味”，将她那傲然的胸部直接给露了出来。
　　两峰上半无任何遮盖，行动起来更显壮观。
　　再加上其优雅的气质，则更有一种无邪与成熟融合的韵味。
　　只不过比起两人颇为色情的衣装，表情状态上就显得有些微妙的尴尬了。
　　伊莉雅面色略显厌恶与无奈，而其原因并不是因为徐贤，而是她必须与抛弃了自己的妈妈在同一个房间，这才是最令她难受的。
　　相比之下爱丽斯菲尔也依旧不知该如何面对自己的女儿伊莉雅，微微的不适显得两人更加唯唯诺诺。
　　“话说，欧尼酱你要做爱的话，伊莉雅倒并不介意。毕竟作为败者，这方面的损失已经可以说是非常低微得了。”
　　说完，伊莉雅还故意躲开爱丽斯菲尔数厘米道：“但是并没有必要和【这个女人】一起的需求吧。”
　　“那个。”听伊莉雅如此讨厌自己，爱丽斯菲尔微微有些失落“既然伊莉雅不愿意，那我还是先……”
　　未等爱丽斯菲尔说完，徐贤直接把两人抱住，左右手各捏两人一个乳房说道：“不行，母女丼的机会我怎么会放过！你们今天必须两个人都乖乖的翘起屁屁，肩贴肩，让我好好疼爱才行！”
　　说完，也不关心伊莉雅是否反对，直接把她两拉入到似如泳池班大小的浴池中，逼迫着伊莉雅与爱丽斯菲尔当他的【人肉洗浴毛巾】。
　　只见，伊莉雅和爱丽斯菲尔各将一整瓶的沐浴露倒在身上，使整个身体变成粘稠润滑。
　　伊莉雅因为身穿死库水的原因，沐浴露涂抹的更显均匀，整个身子甚至微微反光，表现出了一种独特的质感。
　　只见伊莉雅将身体紧紧靠住徐贤，用其那双仍含苞欲放的乳房在徐贤的左半身体不断摩擦。
　　不过几秒，伊莉雅那可爱的乳头都已经微微立起，
　　而于此相对，爱丽斯菲尔可谓抓住了其巨乳的特征，将自己极富包容性的乳沟夹住徐贤的右臂，用那双乳房冲洗着徐贤的肉体。
　　而且相比起因死库水的隔离，显得身体略微偏凉的伊莉雅，爱丽斯菲尔的泳衣用料更少，身体的体温可以更好地传递到徐贤的肌肤。
　　只见两位外貌极为相似的萝莉与人妻，纷纷上下摆动着自己的屁股，用她们的肉体擦拭着徐贤的肌肤。
　　不过多时，徐贤的超级武器便以膨胀力挺，龟头的微微颤动，表现出了他急不可耐妄图品尝肉体的欲望。
　　但是即便如此，伊莉雅与爱丽斯菲尔两人心理上的隔阂依旧没有少去半分。
　　两人即便如此接近，也不敢碰触对方一丝皮脂，这种拘束感在徐贤眼中可谓异常少了雅致。
　　“这样玩可就太没意思了！”
　　说完，徐贤直接抱住伊莉雅，撕开她的死库水小裤裤，把那可爱幼嫩的小穴抵在自己龟头的上面“爱丽，我命令你，好好的用自己的身体教导自己女儿，让她安稳的破处！”
　　“哥哥，身体可以给你，但是我不需要她来帮忙。”伊莉雅摆出一副微带魅惑的妹属性，但同时也撇了撇爱丽丝菲尔，表达自己的不满“可别忘了，随让我长得小，但我实际上可有18岁了，再’教导‘方面我根本不需要她的帮忙。”
　　爱丽斯菲尔“伊莉雅，我。。”
　　“哎。”
　　徐贤直接打断了爱丽斯菲尔的言辞说道：“如果爱丽丝菲尔你不帮忙，我可以生插伊莉雅的小穴了！你可要知道，没有润滑的萝莉小穴，被我的肉棒搅拌，会有什么样的体验。”
　　伊莉雅“即便如此我也……”
　　“除了呻吟，伊莉雅你不准说其他话！”徐贤直接堵住了伊莉雅的嘴道：“我都到这程度了，爱丽，可不要让我失望。”
　　“好吧，既然如此，为了伊莉雅，我就抱歉了。”
　　说完，爱丽斯菲尔慢慢挪到徐贤超级武器的面前，先用小嘴亲了一下徐贤的龟头，随后慢慢将舌头上移，玩弄起了伊莉雅小穴的豆豆。
　　“唔唔……”小豆豆被爱丽斯菲尔碰触的那一瞬间，伊莉雅就似被电流触动一般，整个身体微微发麻。
　　而显然爱丽斯菲尔并不打算就这么结束，只见她拿起自己的嫩手，开始抚摸着伊莉雅的阴唇。
　　“啊，那里，不要。”
　　因为爱丽斯菲尔熟练的手技，伊莉雅的小穴慢慢泛出了水声。
　　她整个人也慢慢进入状态，乳头早已硬的发直，直接突在了死库水上。
　　“徐贤，伊莉雅的小穴已经准备的差不多了。”
　　爱丽斯菲尔半似慈母，半似玩弄玩具一般，带着慈爱与兴奋的笑容玩弄着伊莉雅的小穴“来吧，我女儿的处女膜，可就全交给你了。”
　　“那我可不客气了。”徐贤的超级武器早已迫不及待，只见徐贤抱着伊莉雅可爱的身躯，龟头慢慢塞入伊莉雅的体内。
　　伊莉雅“啊啊，啊……”
　　随着徐贤超级武器的不断深入，伊莉雅的小穴也开始被慢慢撑开，最终达至她体内的处女膜处。
　　只见徐贤直接用力，直接用超级武器突破伊莉雅纯洁的阻碍，把龟头直接压住伊莉雅的子宫。
　　处女的鲜血慢慢从徐贤的超级武器边缘流出。
　　因为人处在浴池温水中，鲜血慢慢与纯水融合，化了为水雾散在浴室之中。
　　为了防止伊莉雅太过疼痛，同时也是为了更好的感受伊莉雅的肌肤，作为母亲的爱丽斯菲尔开始抚摸起伊莉雅的乳头，手指还不时挑逗着伊莉雅的乳头，好让她更为兴奋。
　　“伊莉雅，处女没得时候确实有些疼，但是没事的，慢慢的你就会感觉徐贤的超级武器非常舒服，舒服到整个人都会疯掉的程度。”
　　爱丽斯菲尔安慰着伊莉雅，让她竟可能的感受到性爱的美好。
　　而徐贤也倒是直接，把爱抚的工作全都交给了爱丽斯菲尔，自己则摸着伊莉雅的小屁股，依靠着水流的流动，上下起伏着伊莉雅的身躯，让自己的龟头在水的阻力下，一次次压入伊莉雅的子宫处。
　　而爱丽斯菲尔也是愈发动情，从一开始抚摸伊莉雅的乳房，到最后开始与伊莉雅口舌紧密，开始了母女接吻。
　　两人因为欲情的原因，吻的越来越激情，口水互相交融。
　　见到此情况，徐贤内心暗藏一计。
　　“妈妈，快，快吻我！”而就在此时，一直只会呻吟的伊莉雅突然开口说话，而说的第一句话，便是寻求母亲的热吻。
　　“伊莉雅，你。”听到伊莉雅叫自己妈妈，爱丽斯菲尔不免热泪盈眶“好的，妈妈会把你的第一次准备的舒舒服服，成为一位真正的女性！”
　　“啊，不是。”伊莉雅微微瞪了徐贤一眼，随后被徐贤的超级武器直接教育，发出来一声喘息“你们，你们真是太坏了，太坏了！”
　　“是你太不坦诚了！我要的母女丼怎么能被这种小事给搞乱了！”
　　徐贤猛力的拉着伊莉雅的小腰，让伊莉雅的小穴完全吞噬徐贤的超级武器“看我的喷射攻击！”
　　“唔，妈妈，妈妈，我感觉我身体好奇怪！下面，尿尿，忍不住了！”
　　伊莉雅也因为徐贤的攻击，整个人微微颤抖，紧紧抱住了面前的爱丽斯菲尔，水池中也慢慢泛出些许黄色。
　　“没事，这就是所谓的高潮，是不是舒服的大脑发白。”
　　爱丽斯菲尔抱着伊莉雅，抚摸着她的头发道：“没事，没事。这种舒服，你还会经历千千万万次，你相信我，我不会再让你受苦了。”
　　“真是的，为什么，为什么过了十多年，妈妈你才来保护我。真的是，真的是，太过分了。”
　　伊莉雅抱着她的妈妈，一边流着热泪，一边扭动着小屁股，感受着徐贤超级武器给她带来的快感。
　　“是妈妈不对，妈妈认错了。”
　　爱丽斯菲尔则再次开始与伊莉雅舌吻，两人的关系也在徐贤超级武器的关怀下，走向了好转。
　　伊莉雅“妈妈，妈妈。该我了，徐贤哥哥的肉棒该轮到我了。”
　　洗浴结束后，母女两的战斗却仍未结束。
　　如今伊莉雅躺在爱丽斯菲尔的身上，吸取这爱丽斯菲尔的乳头。
　　爱丽丝菲尔则用她的乳房包裹着伊莉雅的身躯。
　　两位长相极其相似，但是年龄段不同的仙女，正似如百合一般，互相挑逗着对方的身体。
　　但是她两的小穴却直接露在了徐贤的面前，好让徐贤可以看自己的心情，插弄着两人的身躯。
　　“不行，等妈妈，再被徐贤内射一次，肉棒才能让给你。”
　　爱丽斯菲尔依然慈祥的抚摸着伊莉雅，但是言语之间可没有因此女儿的撒娇，而放弃徐贤的超级武器。
　　“真是的，哥哥你快点把精液射到妈妈的小穴里嘛，我都等不及了。”伊莉雅扭动着自己的小屁股，诱惑着徐贤，想让他赶紧转换目标。
　　“好啦好啦，两位小美人的小屁屁，我都非常喜欢。”
　　徐贤揉捏着坐于上位伊莉雅的小屁屁，腰部却无一丝停顿，插抽着下位爱丽斯菲尔的小嫩穴。
　　在这番多重姿势的母女丼性爱下，爱丽斯菲尔与伊莉雅的关系也可谓越来越好，两人与其说是母女，如果称为姐妹。
　　就这么在徐贤的超级武器之下，迎来了一次次的高潮。
　　本轮属性变化如下：
　　日向花火
　　基础属性：物攻B+ 物防B+（UP） 魔防E 敏捷B+
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B（UP） 体术熟练A董白：
　　基础属性：物攻A++ 物防B---（UP） 魔攻E--- 魔防D+ 敏捷B---
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练D++ 雷属性S 炎属性B 冰属性C
　　【八卦灵石】
　　现在拥有灵石——
　　雷（雷属性上升至S）
　　炎（炎属性上升至B，额外升级物攻属性）
　　冰（冰属性上升至C，额外升级物防属性）初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+ 敏捷E+
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E(UP)
　　效果属性：无达芬奇：
　　基础属性：物攻E--（UP） 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B--- 敏捷E--
　　技能属性：科学创造S+++
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D 驾驶熟练E--（NEW）
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）（NEW）下平玲花：
　　基础属性：物防E 物攻D-- 魔防E 敏捷E+++
　　技能属性：无
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D 体术熟练E-- 驾驶熟练E--（NEW）
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A-- 魔防A 物防E+
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E+
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E--（NEW）魔法回路A
　　技能：目盲（NEW）
　　夺取自身百米内的光芒，而自己仍然可以依靠感知能力感受到敌人的行动。徐贤
　　基础属性：物攻E+ 魔攻D-- 防御E++ 魔防E++ 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练E+++（UP）
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D- 魔法回路E- 查克拉E+法宝最大值：7
　　法宝拥有数：4法宝：【月灵弹】
　　【起源弹】因【月灵髓液】的融合，升级为更强大的武器【月灵弹】。
　　一场游戏可以射出25发起源弹，使射中目标的魔力与魔防降低数个等级，游戏结束后自动补充。
　　【月灵弹】只有子弹限制没有尺寸限制，因此子弹可以装入任何类型与射程的枪中。
　　【月灵弹】只有有效一次，连续射击无法叠加。
　　如果穿越的世界没有魔力的概念，则视其概念的性质减弱效果
　　【月灵弹】辅助增加命中率、灵活度，增加物理攻击力。
　　甚至可以在射出的空中进行90°转弯。
　　些许的感知能力可以使徐贤攻击到死角处或者看不见的敌人。
　　法宝：【月灵髓液】
　　万能兵器、自动机械、AI演算装置。功能是自动攻击、自动索敌、自动防御。
　　徐贤的【月灵髓液】更偏向于【外置骨骼】与【自动防御】，进攻端较弱，且不具备计算外的智能。

第19章 rance兰斯
　　【任务详情：
　　地点：兰斯rance
　　难度：51（普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得200分
　　消灭强者、完成支线任务、完成特定成就，即可获得分数
　　时间限制：240小时（10天）
　　失败结果：超时扣除2000mana值、每少1个任务点扣30MANA值，低于0抹杀】
　　【附加：一些设定会进行修改，例如原作中的怪物哈尼为完全魔免，但是本阶段会改成超高强度的魔力抵抗。同理，魔人与魔王的无敌结界也会改成超强度的防御屏障。】
　　这一次徐贤再选了日本国民级游戏，【兰斯rance】。
　　毕竟上一次的兰斯世界之旅，徐贤为求能最终攻略整个世界，埋下了许多有利的基础地基。
　　其中包括控制住了自由都市联盟的众多大市长、控制了DX协会以及与魔人诺斯形成了临时同盟关系等，这些都使得徐贤在这个世界站住了脚跟。
　　并且还得到了对魔人、魔王专用武器【圣刀月光】，可以说上一次已经得到非常大的收获了。
　　徐贤一到这个世界，便连忙确定自己离开后发生是否出现什么问题。
　　“从时间上来看，与上次离开的时间只相差半天，也就是离魔族全面进攻只剩下62天。”
　　“别忘了，还有魔人诺斯那边，也是个问题。”日向花火答道
　　因为上一战只有日向花火、董白、MIKU以及达芬奇酱四人参加了战斗，玲花与爱丽斯菲尔对于发生了什么没有切身的体验，所以众人还是决定不急于下一部动作，而是选择调整状态，等待机会。
　　3个小时以后，徐贤依靠着自己DX协会会长与自由都市大总统的双重身份，也算是把自己不在时的情况给整理了清楚。
　　“哦？JAPAN织田家的大名织田信长突然跑到岛津当大名了？”达芬奇酱看到了一个有趣的信息，连忙告诉众人。
　　“也就是说已经变成魔人信长状态了吗？如果这是真的，那JAPAN必须要成为第一目标才行了。”
　　徐贤分析道：“如果让魔人控制了JAPAN，那这个自由都市联盟分分钟就被毁灭了啊。”
　　“那要怎么统治，靠武力强推吗？”爱丽斯菲尔问道。
　　“唔唔，我猜猜，徐贤应该是想到一个更好的主意了吧。”
　　达芬奇酱答道：“比如说，利用【催眠咒】控制一个JAPAN的强者，来参加【帝王竞赛】吗？”
　　“我也是这么想的。”
　　徐贤肯定了达芬奇酱的答案“那么在此之前，我们先来给JAPAN制造一点混乱，方便我们闯入进去吧。”
　　第二天清晨，自由都市与JAPAN的正面对决开始了。
　　只不过和前几天（游戏内得时间），大陆军5万对战JAPAN联军4万的情况不同。
　　这一次大陆这边总归汇聚了8万大军，换而言之从旁人的角度来看，这次是准备真正意义上吞并JAPAN了。
　　而仅用一天时间便凑齐了这么大的军队，增加了接近翻倍的3万援军，也得多亏徐贤对自由都市的掌握力。
　　Japan联军的实力非常一般，因为联军的部队彼此也算不上是良好关系，甚至互为敌对。
　　导致派出的士兵绝不可能是精锐，净是一些杂鱼小兵。
　　相比之下大陆这边不但部队数量远胜JAPAN联军，自由都市更是派出了全部精锐，在战事触及的一瞬间便形成了一边倒的局势。
　　而在此交战阶段，作为总指挥的徐贤更是直接带着他的后宫部队当突袭队伍使用，依靠着他们强大的实力，一瞬之间竟如无人之境，直接打到了联军的总指挥的面前。
　　“敌人怎么会那么快！”
　　联军的总指挥是岛津家的一员大将，毕竟天满桥直接与岛津家连接，自然出力也是最大。
　　话虽说如此，这位大将战斗实力却非常一般，再加上徐贤这边全为精锐，只是一个照面的功夫，他便被带头的董白给杀死。
　　整场战斗不过1个小时，双方便落下了帷幕。
　　JAPAN至少2万士兵被俘虏，再加上总指挥的过早死亡，使得我方几乎没有任何损失。
　　“战损的事情就交给你们自己打理吧，就驻守在天满桥门口即可，不要过多的消耗战斗力。”
　　徐贤把战后处理交代给了那些被他所控制的自由都市市长，随后便快速离开了战区。
　　而徐贤他们的目的地也很是简单，便是【帝王三件套】中戒子的所在地——足利家。至于徐贤这边如何穿越敌人领地，实施的方法则更为容易。
　　依靠着达芬奇酱所制造的战斗机，几乎不用耗费多久时间，便可一瞬间穿越整个JAPAN。
　　如此高科技的产物，敌人便是看到也不知道如何抵挡。
　　足利超神“你要，做什么。”
　　依靠着快速移动的偷袭，徐贤瞬间便来到了足利的主城，并直接空袭降落至首领处。
　　徐贤用枪射断了足利超神的右腿，而在他旁边便是一休的尸体“我说了，把【帝之戒指】给我，我便饶你一命。”
　　“我，我给你，我给你。”
　　实力极弱又贪生怕死的足利超神将戒子从屏风后的暗格拿了出来，连忙跪扣说道：“求求你，饶我一命，饶我一命。”
　　“你早好给我了。”只见徐贤一把夺过戒指，仔细观察了几下。
　　而在旁的日向花火则直接抢过戒指，道：“这是假货，而且是劣等的材料做的，实在太过粗糙，不可能是真的。”
　　“那么，真货在？”徐贤这次直接射穿足利超神的右臂“哪里呢。”
　　足利超神“是，是我眼神不好，拿错了，拿错了！在这在这！”
　　徐贤这次直接让花火过去探查戒指得真伪，待等花火的点头后，足利超神也算松了一口气“既然我按约定把戒指给了你……”
　　徐贤打断道：“不过不好意思，我说过，骗我就是死，我给你一次机会了”
　　嗙，随着一声枪响，足利超神直接被徐贤射杀。
　　玲花“那么，现在去出云的迷宫找到的【帝之剑】就行了咯？只可惜，头巾在哪里，我们并不清楚。”
　　“而且，不是还得找个JAPAN的本地人，才能参加比赛吗？”日向花火直接接过【帝之戒指】说道：“要把上杉谦信给控制住吗？”
　　本是日向花火的一个随意动作，那神器不知为何竟在她手中发光，并随之飞向空中慢慢隐去。
　　【三神器各有其主，帝王竞赛现在开始】
　　【参赛规则】
　　【一，取得一百分获胜】
　　【二，击败其他参赛者得20分】
　　【三，只有堂堂正正1对1决斗才能获得分数（玩家特殊规则：如果玩家用精神控制系能力也不行）】
　　【四，击败已有得分者时，获得其分数】
　　【五，击败参赛者以外强者也能获得分数】
　　言毕，一个人物清单出现在了日向花火的面前。很明显，日向花火也算是参赛名单之中，虽说不知为何，但似乎将其当成了JAPAN人。
　　“这倒也省了我们的烦心事不是吗？”徐贤见状，倒是乐得其所“那么花火，就交给你了。只不过我这里可能帮不了你什么了。”
　　“好吧，看来也只能如此。”日向花火倒也不介意的答道：“还有，我对我自己的实力有信心，不要搞得没有你的花招，我就必败好吗。”
　　徐贤“行行行，那自然最好不过了。”
　　“那么第一个目标决定了吗？”达芬奇酱问道：“敌人可不会自己跳出来，而且我们也没有时间去等敌人。”
　　“这不是有个敌人不必等吗？”徐贤笑道：“走，我们去见见传说中的魔人信长。”岛津家
　　魔人信长正吸着他依靠的使徒秀吉所投来的葫芦，吸收着他被封印的灵魂。
　　如今他吸收的是第四个葫芦，换而言之他已经拿回了一半的灵魂，整个人的状态显然也算不差。
　　但站在他面前的岛津四兄弟，或者严格来说是三兄弟，可就没那么轻松了，对于这个强大离谱的不速之客，也不知道该怎么才好。
　　而老二岛津和久也因为【帝王竞赛】的原因，被信长所杀，使得信长率先获得20分。
　　“这完全玩不下去了好吗？”
　　回到自己家中，最小的岛津家久说道：“黑姬也不还给我们，还那么随意的把二哥给杀了，再加上异大陆的侵略，我们岛津已经彻底GG了。抱歉，我PASS选择退出，哥哥们想继续的话请继续。”
　　“四弟说得对。”
　　老三说道：“我也不想再这么玩下去了，既然打也打不过，大哥我们不如撤了，去其他大名那里，再想办法把黑姬夺回来吧。”
　　“我们全走了，黑姬怎么办！”大哥岛津义久显然不同意他们的请求“要走你们两个走吧，即便是为了死去的和久，我也不能走。”
　　“大哥你不走，我们怎么会走。”岛津家久答道：“哎，只不过我们的寿命，很能不长了哦。”
　　“或许这就是命吧。”
　　岛津义久也知道，如今再留下，也毫无价值可言“只希望事情会有所转机。”
　　而事实上，转机也确实在他们想象不到的地方出现了。
　　董白“【觉醒无双】！”
　　日向花火“【白眼】！”
　　魔导（信长的使徒之一）“你们，坏，坏事，突然出来，杀……”
　　炼狱（信长的使徒之一）“可恶，你们就是传说中的异国人吗。”
　　戏骸（信长的使徒之一）“没想到竟然有能将我杀死的敌人，不错，我喜欢！非常喜欢！爱的受不了了！能不能当我的爱人，我当攻当受都是可以……”
　　“抱歉，我可不喜欢男人。”徐贤手持【圣刀月光】，直接将戏骸给斩杀。
　　在徐贤众人的偷袭突击之下，信长的五位使徒全都被斩杀于他们的手中。
　　而只恢复了一半能力的信长，也只是勉强依靠着无敌结界才防住了攻击。
　　“看剑！”但是这无敌结界，也在徐贤【圣刀月光】的攻击之下，被其击碎。
　　“可恶，为何，为何突然冒出那么多个强大的人类！”信长被【圣刀月光】击碎了无敌结界后，伤口也无法愈合，身体变得摇摇欲坠。
　　达芬奇酱随之回击道：“唔，毕竟从魔人的角度来说，你被封印那么久，还只恢复了一半的实力，怎么看都是最弱魔人吧。”
　　玲花“好了，无敌结界也破了，杂鱼也清光了，最后就看花火你的了。”
　　“没问题。”日向花火向众人比了个V，随之站在信长的面前“作为【帝王竞赛】的一员，你应该知道我想做什么。”
　　“哼，竟然妄想和我单挑，被小看到这种程度了吗？”话虽说如此，魔人信长内心却盘算着，想妄图借此机会，直接逃脱。
　　“好吧，就让你知道小看我的代价，人类！”虽然嘴上凶恶，但信长计划已定，根本不准备与日向花火颤抖，而是向妄图借此机会逃跑。
　　这不，只见他手持附着黑色火焰的武士刀，并将身体半雾化，随之往日向花火身上冲去。
　　信长的冲刺迅猛而强力，似如自杀攻击一般不计后果。在这凶猛的突击之下，日向花火没有办法，之后身体半侧，强躲信长的攻击。
　　而这也在信长考虑范围之内。
　　见花火闪躲，他并没选择继续攻击，而是顺着花火的身后继续前冲，想要硬破墙体，飞身跃出。
　　并且他还制造了大量黑雾，来掩盖众人的视觉。
　　“哼，这可也太天真了，把我的【白眼】给小看了。”
　　而这些打算，早在花火的预判中。
　　拥有着最强感知能力的【白眼】，魔人信长这小把戏可谓毫无作用。
　　“八卦空掌！”
　　只见日向花火直接使出了她的中远程攻击八卦空掌，因为信长几乎把整个弱点都暴露了出来，日向花火的两波空掌一个攻击信长脊椎，另一个则打信长的头颅，直接将其打倒在地。
　　魔人信长“可恶，你们人类，不得好死！不得好死！哈哈哈哈哈哈！”
　　而日向花火可不与其废话，蹭他暂时无法行动之时，使出了【八卦一百二十八掌】，全破信长的命脉后，一发重拳往他脖子打去，将其成功杀死。
　　日向花火“哼，真是无聊的战斗。”
　　倒也不是魔人信长弱小，而是其顾虑太多，一心只想着逃离，再加上不知道【白眼】的功能，就这样连像样的攻击都没使出一个，便被日向花火给击杀。
　　“5个使徒，每个2分，信长自身的积分也算在我身上，现在我已经有50分了。”日向花火看了看自己的积分情况说到“那么现在怎么办？”
　　“我记得岛津家有个叫黑姬的存在吧，嘿嘿，先把她找出来。”徐贤淫笑道。
　　“喂喂喂，狗奴才现在还想着交配吗？我们时间可不多。”董白直接用力拍打着徐贤的胸膛说道：“赶紧把JAPAN的事情干完吧。”
　　MIKU“MIKU也觉得事情要分好先后顺序哦。”
　　“唔唔，别急嘛。如果要控制岛津家，黑姬这个人非常重要。”
　　达芬奇酱打趣道：“只不过把信长已死以及我们是大陆总指挥的事情说清楚就行了，至于其他的【爱好】嘛，我建议徐贤你剩一些积分点比较好哦。”
　　“我知道啦，现阶段会忍忍的。”
　　徐贤撇了下嘴说道：“等岛津家的事情搞定，我们直接去和下一家单挑吧。哼，反正多的【帝王竞赛】之后这些美女都是我的。”
　　“有……意思！”以成半妖半人形态存活的毛利元就收到了徐贤他们的单挑邀请，不免兴奋了起来“杀，杀死他们！”
　　“哈哈哈，好久没有看到老爹你那么兴奋了。”
　　长女毛利照说道：“但我觉得没必要理那所谓的单挑，异人不可信，看我们用军队把那些异人一扫而光！”
　　“不。。我要！战！”
　　毛利元就依靠着他庞大的身躯，向大门外冲去“我要看看，敌人！强，不强！”
　　毛利与徐贤大军相隔10里间距，两家相对，似要决战。
　　而在两者的中间，正式决定单挑的日向花火与毛利元就
　　毛利元就“你，胆子，大。似乎，很强，我很喜欢！”
　　“可惜，你可不是我喜欢的类型。”日向花火微微一笑，便直接发动白眼，将查克拉汇聚于双手，向毛利元就攻去。
　　数分钟后，战斗便有了答案，结果自然是日向花火的胜利。当然徐贤最爱的小花招也一如既往的保留着。
　　被诅咒的毛利元就战斗力极为夸张，甚至堪比魔人级的战斗力。力量惊人不说，而且还动作极其迅猛。
　　日向花火依靠着白眼的洞察力，再加上毛利元就的攻击比较简单直接，这才强行躲闪着她的攻击。
　　只不过这只是拖延时间而已，日向花火的数次攻击虽打到毛利元就，却不知为何无法伤其丝毫。
　　日向花火心中不免感叹：这诅咒也太BUG了吧，这可怎么打啊！
　　而就在毛利元就挥舞之时，他的身体突然颤抖，随后猛然缩小，变回了一个小老头的样子。
　　毛利元就“这是……”
　　未等毛利元就认清情况，日向花火直接一个八卦六十四掌将其打翻在地，最终被日向花火给击败。
　　“看来MIKU和董白两位，刚好把诅咒毛利元就的咒师给打败了呢。”
　　徐贤看着屏幕，微微露出阴险的微笑。
　　作为早已看透剧情的人，自然知道毛利元就的弱点，因而他让董白与MIKU去杀诅咒毛利元就的咒师，让他在战斗过程中突然变回原样，方便一口气将其打败。
　　“也就是说，再这样下去，那个异人就很有可能成为JAPAN的王了吗？”上杉谦信听着直江爱的汇报，不免有些担忧。
　　直江爱“谦信，我们必须要下手了，不然若是让异人得了JAPAN，事情可能会往最糟糕的方向发展。”
　　“我不喜欢无益的杀戮。”上杉谦信脱下军帽，望着天空说道：“但是，更不希望JAPAN被毁于一旦。爱，该我们上了！”
　　未等日向花火打败毛利元就超过一日，上杉军就突然袭来，气势凶猛，连攻徐贤这多座城市。
　　但上杉军只攻陷不占领，快速收集物资以后便急忙攻取下个目的地。
　　“唔唔，上杉军的攻势非常激烈呢，而且完全不像是攻略领土，反而像赶瘟神一般的急行军。”达芬奇酱将上杉军的行军路线放了出来。
　　“反正我们分数那么高了，要不找些弱一点的来混点分数？”徐贤说道：“完全没有必要打苦战啊。”
　　“从合理性来说，徐贤你说的非常有道理，可惜事实情况可能没你想的那么好哦。”
　　爱丽斯菲尔泡了一杯奶茶递到徐贤面前，并说道：“日向花火似乎带着MIKU和玲花，三人已经出发了。”
　　“可能不行哦。”
　　达芬奇酱回答道：“现在已经是【帝王竞赛】的末期，便是想要打，对手也不一定会让你杀。而且上杉军来的那么急，就是看准了我们没时间搞搜索。因而如果可以的话，我建议在今天，就把上杉谦信给解决掉。”
　　“真是麻烦。”而就在此时，徐贤发现了一个很有意思的地方“这个地形，莫非是窄道。我们如果在这打个伏击……”
　　“唔唔，肯定会被反过来利用的啦。”达芬奇酱答道：“那个窄道坡度不高，啥陷阱也做不了，根本不会拖延敌人多久的。”
　　“如果是一般情况确实如此，那如果靠一些敌人想象外的事情发生呢？”徐贤突然笑道：“我想到了一个好主意。”
　　正如爱丽丝菲尔所言，在上杉军的急速行动中。
　　路经窄路，直江爱立刻感觉到了“人的气息”，并向上杉谦信说道：“谦信，这里可能有伏笔。”
　　“是嘛。”谦信向周围一望，说道：“地势不高，敌人的伏兵强度不会太大。走鹤翼阵，放缓脚步，诱导伏兵出现。”
　　直江爱“遵命！”
　　只见在直江爱的指挥下，部队快速行动起来，不过数分钟便完成了布阵。
　　而伏兵见上杉军进入包围网，直接一拥而上，妄图依靠地势与兵数碾压。
　　只可惜几下过招后，本该埋伏的一方竟然硬是被推了回去，数名大将被上杉谦信直接斩杀。
　　窄路反而成为了军队自相踩踏的条件。
　　徐贤看着屏幕说道：“果然论打仗的话，怎么都赢不了呢。但说诡计，那就不一定了。”
　　杂鱼将士“怎么回事情，怎么路突然被堵死了！”
　　只见上杉军大胜的那一刻，一颗莫名大树卡在了窄道中间，硬是分割了上杉谦信主力部队与后续部队的联系。
　　（【春之初音】MIKU召唤了大树）直江爱见此情况，连忙将部队停住“小心，有敌袭！敌人有妖术！”
　　只是她未曾想到，军队停止的那一刻，更为夸张的事物出现在了他们的面前。
　　只见一50米高度的机器人凭空出现在了队伍的尾端，硬是堵住了上杉军的进退之路。（玲花召唤了【gantz 驾驶型机器人】
　　“派几人通知后续部队，把拦路的树给砍了。爱，你挑选几个精锐的士兵，我们把那个大铁盒给干掉。”
　　直江爱“树好说，但那个铁盒，谦信，说实话我从来没见过这玩意，你想怎么做。”
　　“不知道，但是没有时间迷茫。”谦信拿出她的剑说道：“不然全军覆没的就会是我们。”
　　“其实还有一招。”就在此时，一个声音打破了两军的战斗“如果你不介意和我单挑的话，这一战或许比想象中伤亡更低。”
　　说完，日向花火直接瞬身到了上杉谦信的面前，甩着苦无的手柄说道：“怎么样，对你对我都是最划算的结果吧。”
　　“爱，你怎么看？”上杉谦信对直江爱问道。
　　“说实话，如果能靠单挑就获胜，确实是成本最低效率最高的结果。”
　　直江爱忧虑道：“但是，敌人为何在优势的时候突然邀请单挑，这才是最令人怀疑的。”
　　不但直江爱表示怀疑，连徐贤也有点惊讶“嗯？日向花火怎么突然冲过去了！我应该告诉她，等上杉谦信体力消耗到差不多的时候才上场的啊。”
　　“大概是作为强者的荣耀吧。”达芬奇酱答道：“毕竟这几战都多少有偷巧的因素在里面，花火可能想试试自己的实力如何。”
　　徐贤“好吧，那我们胜率是多少。”
　　达芬奇酱“这你倒是可以放心，论战斗力日向花火的实力还是在上杉谦信之上，获胜率77%、平局率12%、成功脱身率98%。”
　　“哎，也就是说，也有可能因此功亏一篑咯。”
　　徐贤叹了口气，随后突然淫笑起来说道：“看来等她获胜归来以后，得好好地【惩罚】一下她才可以！”
　　爱丽斯菲尔“徐贤，你可把自己的坏心思全都表露出来了哦。”上杉谦信与日向花火的单挑正式开始，两人刚开战便展开了激烈的角逐。
　　日向花火自知上杉谦信只有剑术这一攻击手段，便直接使用了日向八卦空掌，妄图远程攻击对其造成伤害。
　　但上杉谦信不退反击，利用自己的剑刃释放剑气，竟劈裂了日向花火的攻击，并随之一个跳步，直接飞跃至她的面前。
　　上杉谦信“昆沙门天保佑我！”
　　伴随着上杉谦信的喊叫，她的身体微微发出蓝光，整个人似真如神灵附体一般，身体素质得到了极大的提升，并以越来越激烈的攻势攻击着日向花火。
　　而日向花火也有她的策略，开始的八卦空掌便是让上杉谦信以为自己不善近身肉搏。
　　而随后，便利用自己【白眼】的超强可视性闪躲着上杉谦信的攻击。
　　’敌人的攻击比想象中更激烈和凶猛呢，不过……‘数分钟的躲闪后，日向花火自知时机已到，便将自己每一寸肌肤内的查克拉完全释放。日向花火“看招，回天！”
　　日向花火的【回天】非常的迅猛与果断，实际也是恰到好处，可以说这一击能够确切的攻击到上杉谦信才是。
　　可就在日向花火释放【回天】的前一秒，上杉谦信突然倍感危险。如果用更为具体的言语来形容，那就是她的直觉告诉她，下一秒会有危险。
　　而这也导致了上杉谦信在猛烈的攻击中突然停止了自己的攻击，并快速后撤小跳半步。
　　而也就是这小半步的撤退，使得上杉谦信未受【回天】太大打击，只是胸前衣甲微有受损，手部大腿，多处擦伤而已。
　　上杉谦信也不顾身上的伤口，一个快步手持剑刃直接向日向花火冲去。
　　’大意了。‘日向花火见自己回天被上杉谦信躲开，并随后来了追击，迫于无奈侧身闪躲。只可惜上杉谦信也是用剑高手，日向花火便是依靠【白眼】，也无力完全躲去上杉谦信的攻击，小腹侧面直接被上杉谦信切去一块。
　　“认输吧，再随便乱动，你会死的。”上杉谦信见此情况，自认胜负已定，收起了刀刃。
　　“无需你担心，把武器拿出来，我还能和你战斗。”说完，日向花火将查克拉汇聚于伤口处，强行将伤口复原“你看，我的伤口已经没事了。”
　　“好吧，看来确实没有那么容易解决呢。”上杉谦信重新拿出刀刃，指向日向花火“那请再次赐教！”
　　“真是的，如果是我，早就蹭上杉谦信收刀的时候搞偷袭了。”徐贤说道：“哎，只能说花火酱还是太真诚了些哦。”
　　“唔唔，性格使然性格使然啦。”达芬奇酱一边回答着徐贤的言语，一边将平板电脑递给徐贤。
　　徐贤一看画面，不免有些忧虑“这是，他来这里做什么？”
　　“估计是想搞偷袭吧。”达芬奇酱答道：“以现在花火的状态，估计没法打得过他哦。”
　　“我们也搞些阴谋诡计吧。”
　　徐贤见此情况，联系到了在日向花火旁边的miku与玲花“有个事情要和你们说，你们等一下……”日向花火与上杉谦信又连续激战了5分钟，在这5分钟内，双方互有攻防。
　　虽说日向花火的伤势在之前的冲突中更为严重一些，但是个人的战斗力其任在上杉谦信之上。
　　并且作为一位忍者，其招数的变化性是上杉谦信所不能比拟的。因而随着时间的流逝，双反的差距也逐步变大，最终画下了帷幕。
　　“哈，哈。是我输了。”
　　上杉谦信将剑置于地上，因体力不支而喘着粗气说道：“我感觉得出来，你不是坏人。因而我认为，可以将JAPAN托付给你。”
　　直江爱听谦信这么一说，连忙跑到她身边“谦信，这！”
　　“没事，输了就是输了，没什么好说的。”上杉谦信摇了摇手道：“那么，JAPAN就交给你了。”
　　“啊呀，怎么说好呢？”
　　既然战斗已经结束，日向花火也便直接来到了MIKU身边，让其给自己治疗伤势“说实话，毕竟做决定的人可不是我。而且那位怎么说呢，虽说不坏吧，但是挺色的，估计搞个JAPAN后宫的概率非常高。”
　　MIKU一如既往脱线说道：“那MIKU想搞个JAPAN演唱会，徐贤应该也会答应的吧。”
　　“如果只是这个样子的话，对JAPAN并不算太大伤害。”
　　谦信见伤口已经包扎完毕，便重整妆容带着军队撤退“希望你们的到来，能带来焕然一新的JAPAN。”
　　“呼，这种特别认真的人可真是特别难搞呢，毕竟微妙的和我作风有些差别。”
　　待谦信走后，花火不免叹了口气道：“不过结果来说总算是赢了，结果好才是最重要的。”
　　未等花火喘息几口，就在这时，一道如风般急速袭来。
　　只见伊达政宗坐着他的滑板，如风般来到了日向花火面前“异人，莫怪我乘虚而入。毕竟这是JAPAN的争夺赛，若JAPAN被恶人占领，对于我们妖怪而言也是灭顶之灾。”
　　“糟糕，注意力都放在谦信的战斗上，没想到还有敌人！”
　　见伊达政宗的突然出现，日向花火身上多处伤痕，查克拉也消耗多数，自知不敌其手，便准备撤退。
　　但伊达政宗哪给日向花火机会。只见他用力一踏，滑板就似摩托一般蓄势待付，似要准备一举消灭日向花火。
　　只见伊达政宗举着刀刃向日向花火冲去，日向花火无可奈何，只好做出守势准备硬吃。
　　而就在此时，脚踏【悬空推进鞋】的玲花竟然挡在日向花火正前，以断右手为代价，强行抵住了伊达政宗的攻击。
　　日向花火“玲花！”
　　玲花“别管我！快上车！MIKU到你了！”
　　MIKU“好的！”
　　在MIKU的驱使下，大量树藤从地下伸展。这些树藤大部分用来捆绑伊达政宗让其无法行动，少部分辅助日向花火，将其往安全地区推出。
　　MIKU“花火，上车！别让MIKU和玲花的努力白费！”而早就知道情报的玲花，早已准备好【飞行机车】，来着花火就往后撤。
　　“别想逃！”
　　如今是打败日向花火的大好时机，伊达政宗又怎会轻易放手。
　　只见其迅速挥舞武士刀，将树藤斩断，并打退玲花后，便在后面连忙追赶。
　　只是刚追数百米，大量樱花竟突然散落到了伊达政宗的面前“这里，怎么会突然有樱花啊。”
　　这些樱花，自然是处于【春之初音·樱花状态】的MIKU所召唤，她们早就指定好了撤退计划，准备蹭其偷袭花火，给他来给反偷袭。
　　樱花虽然不具备战斗力，但是庞大的数量显然干扰了伊达政宗的速度，逼迫他降慢移速。
　　“看MIKU的风之刃！”
　　就在伊达政宗被樱花干扰时，MIKU变成了【秋之初音·枫叶状态】，召唤出大量风刃，直往伊达政宗的眼珠射去。
　　伊达政宗的大眼珠，乃其最为脆弱的部位。如今花朵飞舞、飞沙走石，更是让他眼睛难以睁开。
　　这时迟那时快，早已准备好的玲花依靠其仅剩的左臂，忍着剧痛，拿出了她的【远程强化枪】，连射伊达政宗眼球，致使他整个眼珠竟然直接爆裂。
　　“啊，我的眼睛，我的眼睛！”伊达政宗的眼球被玲花射穿的那一个，整个人便直接从滑板中跌落了下来“可恶的异人，异人！”
　　而玲花也因为身体受伤过重，又强行自己进行射击，直接口吐鲜血，昏了过去。
　　“哼，是你自己来搞偷袭的，还说我们可恶，是不是太不要脸了一点。”
　　见伊达政宗被彻底埋伏，躲于暗处的徐贤也随之走了出来“不过你放心，我们也不准备杀了你。爱丽，你帮他和玲花都治疗一下吧。”
　　爱丽斯菲尔“好吧。”
　　在爱丽斯菲尔的治疗之下，伊达政宗的身体恢复如初，浑身上下无一丝伤痕，就似之前的大战未发生过一样。
　　“如果，还要不要打，我这边随时奉陪。”徐贤一脸不屑的看着伊达政宗说道：“不过你的眼珠下次还能不能保住，就不一定了。”
　　“算了，我伊达政宗放下道义来偷袭，已经非常难堪了。如今被敌人所救，怎么还有脸和你们为敌。”
　　伊达政宗拾回了他的小滑板，并踩着往回走“便是不愿我伊达政宗也不得不承认，你将成为JAPAN的王！异人。”
　　徐贤“这是自然，别忘了把你老婆们洗的白白净净哦，特别是那狐狸，说实话想着她我的肉棒就硬邦邦了呢。”
　　“一嘴污言秽语，不过我会告诉他们的。”
　　作为妖怪的伊达政宗，其贞操观其实没有那么强烈，便也不介意自己老婆被别的男人宠幸。
　　只见伊达政宗如风一般，瞬间消失在了众人面前。
　　随后的事情也如他们所言，还差些许零头分数的情况下，日向花火听从徐贤的指示，选择与一些不算太强力的敌人作战。
　　最终日向花火终于凑齐了100分，赢得了【帝王竞赛】的胜利。【帝之三神器】随之在其面前出现，使之成为JAPAN之王。
　　光芒随其意愿而闪耀，整个JAPAN的大名都在这光芒之下俯首称臣，不过一日的行程，徐贤便完全占领了JAPAN。
　　此时系统突然弹出了奖励提示：因日向花火获得【帝之三神器】，可将其转化为日向花火的宝具。
　　如果将【帝之三神器】变为宝具，则日向花火【剑熟练】、【体术熟练】、【魔防】三个属性大幅度提升，并可以在除兰斯世界以外的其他世界，随时召唤JAPAN的士兵。
　　如果不将其变为宝具，则日向花火【魔防】属性小幅度提升，其他不变。
　　“我觉得不要把它变为宝具了。”
　　徐贤分析道：“这个【帝之三神器】的特殊效果鸡肋，而且日向花火也不用剑，换而言之最主要的功能我们用不到。因此没有必要为此特地浪费一个宝具栏。”
　　日向花火回应道：“我也觉得，还是把这个名额留到其他更好的时间再用吧。”
　　徐贤“OK，就这么定了，我选择拒绝将【帝之三神器】变为宝具！”
　　随后徐贤还突发奇想，带领JAPAN一众决战八岐大蛇。
　　这一战惨烈无比，光是死亡人数就达2000数量。
　　但最后，还是在徐贤的人海战术下，伴随着董白的【超觉醒】、花火的【白眼】等一众大招之下，八岐大蛇最终被徐贤斩杀，化为粉尘消失不见。
　　现在是第9天，也是任务期限的最后一日。
　　因为日向花火的活跃，徐贤早已完全占领JAPAN。任务也基本扫光，便也该到奖励时间。
　　“JAPAN的王……为何，要，要听从这个，猥琐男人的话。”
　　只见往日的军神——上杉谦信，如今赤身裸体，在一个男人的超级武器上妩媚妖娆的扭动着屁股。
　　胯下的鲜血证明着她处女之身刚刚失去的事实。
　　如今上杉谦信主动扭动着自己的小腰，双手揉着面前这只见过草草几次的男人，却似恋人一般，将自己整个身体都奉献了过去。
　　“喵，这也是没有办法的事情嘛。”
　　日向花火同样裸露着身体，用她丰满的乳房来当靠椅，让徐贤躺在他的身上“这个男人严格来说算是我BOSS形式的角色，我必须听他的命令啊。再说，只是丢个贞洁而已，总归比玩什么拉屎喝尿切肠胃的鬼畜PLAY要好上不少吧。”
　　“让谦信大人给那男人丢了贞操，就已经是大不敬了！”
　　同样被拉做徐贤后宫的上杉虎子连忙反驳道：“如果是那笨蛋胜子也就算了，为何连谦信大人都要遭这个罪过。”
　　“哈，什么叫笨蛋胜子也就算了！”
　　旁边的上杉胜子连忙反驳道：“不知道是谁，被那男人抓住破处的时候，哭着叫妈妈！我看你应该努力的扭屁股，好好诱惑那个男人，好让谦信大人脱离魔爪。”
　　虎子“不不不，笨蛋胜子，你才该变成肉便器！”
　　胜子“是你！是你！笨蛋虎子才应该变成肉便器！”
　　别看这两女娃叫的如此凶狠，但是其两人都早是趴在地上动弹不得的状态。
　　她们两各在一边抱着徐贤的大腿，小脸蛋努力挂在徐贤的大腿内侧，下体时不时流出的白浊证明着两人早已被徐贤疼爱过的真相。
　　“不，两位，都别吵了。”
　　谦信一边用自己的子宫，吞噬着徐贤的超级武器，一边还忍着快感，尽可能的伸出双手，抚摸着虎子、胜子的头发“经过……你们这么一吵闹，我也，哈，也算是想通了。面对，不过多日后的魔人大军，确实需要一位，能够……唔，唔！”
　　未等上杉谦信说完，徐贤用他的手指直接给上杉谦信来了一个菊花抚摸。
　　本就因为处女小穴浸染肉棒，而导致颇为敏感的上杉谦信，在这菊花、小穴双洞的攻击下也终于抵挡不住。
　　“不行，这，这，后面，不行的。”
　　“还有虎子、胜子你们两个，可不能给我偷懒！快用你们的小贫乳按摩我的大腿！”
　　徐贤喝道：“按摩的好，玩的就给你们小穴每人再来一发！当然按摩的不好，嘿嘿，那就身上所有小洞可都得遭殃了哦。”
　　胜子“唔唔，也就是说无论如何，之后还是逃不过被你这个猥琐男强暴的命运吗。”
　　虎子“就是就是，强暴胜子就够了，为何，为何要我和谦信大人也受罪。”
　　胜子“你你你！你这话是……”
　　这两小女孩就这么一边吵闹着，一边用自己的身体安抚这徐贤。
　　“我，我下面感觉，好怪，好像要，尿出来了。”
　　而上杉谦信也在徐贤肉棒与菊花抚摸的双重攻击之下，整个人开始脱力，小穴处喷出了大量液体，把徐贤的超级武器完全浸湿。
　　而徐贤也在上杉谦信舒适的小穴下，慢慢达到了顶点“看我的子宫亲吻碰射！”
　　只见徐贤死死抱住上杉谦信的小腰，让她的小穴子宫直接贴住徐贤的龟头。大量白浊喷涌而出，直入上杉谦信的子宫大门。
　　而上杉谦信因为刚刚才高潮，身体还略显敏感的情况下，肚子里突然滚入那么多温热的液体，身子骨也因此愈发酥软，就这么瘫倒在了徐贤的身上。
　　上杉谦信“哈，哈。我的身体，都被徐贤大人您玩弄过了，那么JAPAN的命运，可否。”
　　“莫说小小的JAPAN，就是这个大陆，我都会将它保护好的！”
　　徐贤摸着上杉谦信刚刚高潮而微微发颤的小肉臀说道：“不过，你的性爱工作，可远远还没有结束哦。”
　　“那，我就放心了。”上杉谦信听到徐贤的答复后，似乎很是满意，便躺在徐贤的身上，昏睡了过去。
　　“真是的，搞得我像大坏蛋似的。”
　　徐贤难得温柔的将上杉谦信慢慢扶起，让她小穴离开自己的超级武器。
　　当离开的那一刻，精液与处女血一并慢慢流下，显得这JAPAN军神有些凄凉的美感。
　　日向花火“不不不，徐贤，你本来就是大坏蛋的定位不是吗？”
　　“哼，看来是你的小屁股痒了，要我的大肉棒帮你好好治疗治疗才行。”
　　徐贤回击道：“花火，把上杉谦信送去其他屋子休息吧，我还要临幸其他JAPAN美女呢！”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得200分
　　【实际达成：杀死魔人查比埃尔60分；赢得【帝王竞赛】并成功占领JAPAN200分；杀死八岐大蛇40分；打败JAPAN强者117分；
　　总记得分：417分】
　　【超额完成任务，获得4340MANA】
　　【总计获得17340MANA】本轮属性变化如下：
　　日向花火
　　基础属性：物攻B++（UP） 物防B+ 魔防E+++（因【帝之三神器】UP） 敏捷B+
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B++（UP） 体术熟练A董白：
　　基础属性：物攻A++ 物防B--- 魔攻E--- 魔防D+ 敏捷B-（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练D+++（UP） 雷属性S 炎属性B 冰属性C初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+ 敏捷E+
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+（UP）
　　效果属性：物攻提升增幅E---（NEW）
　　物攻提升增幅——拥有变身技能，且能增加物攻的情况时，物攻增加效果提升达芬奇：
　　基础属性：物攻E-- 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B-（UP） 敏捷E--
　　技能属性：科学创造S+++
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D 驾驶熟练E-（UP）
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）下平玲花：
　　基础属性：物防E++（UP） 物攻D-- 魔防E 敏捷E+++
　　技能属性：无
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D++（UP） 体术熟练E-- 驾驶熟练E--
　　爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A-- 魔防A 物防E+
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E+
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E-- 魔法回路A徐贤
　　基础属性：物攻E+ 魔攻D-- 防御E++ 魔防E++ 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练E+++
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D+（UP） 魔法回路E（UP） 查克拉E+

第20章 杀戮都市GANTZ
　　【任务详情：
　　地点：杀戮都市GANTZ
　　难度：56（困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：消灭外星人对地球得统治
　　时间限制：360小时（15天）
　　失败结果：按完成比例扣MANA，最高扣除15000MANA
　　备注：此次为《杀戮都市GANTZ》的最后一战，如果获得B级以上的通过评价，将有额外奖励。
　　如今的地球，已经被GANTZ最终BOSS马脸星人给占领与瓜分。
　　马脸星人以占领地球为他们的核心目的，他们并不需要所谓的共存共荣。
　　也正因为如此，他们对地球文明的践踏异常刺眼。
　　代表着希腊文明象征的帕特农神庙上挂满着人类的尸体，流淌的血液直接让这富有古韵的城市变成宛如人间地狱一般的象征。
　　对有高认知度地球文化刺目的践踏，让人类丧失对自己文明自信的同时，更是表达了这批外星人的理念——统治或灭绝。
　　马脸星人甚至理解人类的“猜疑”与“贪婪”，他们会随机选出一些人，让他们在不定期的时间里突然变成怪物。
　　试想一下，你的父母兄弟在吃饭的时候，突然一个人变成了怪兽，随后把一家人全部杀光，是什么体验？
　　同时他们勾结上层集团，一次又一次的让那些“精英”做出背叛人类的事情。同时又纵容下层集团，挑拨他们对上层的不满。
　　人与人猜忌不断，上下矛盾激化。民主、共产、自由、人类命运共同体，任何陈词滥调在这以生命为威胁的猜忌中，都显得如此无力。
　　而这还不算最惨的，在媒体宣传上，马脸星人也有他们的过人之处。
　　电视、网络、甚至是街边的广告，到处宣传着马脸星人与人类互通有无的信息。
　　在暴力的压制后，人类似乎忘记了马脸星人的血腥，而自顾自的相信他们嘴巴上的美好。
　　除开少许国家外，整个地球可以说得上是基本沦陷投降。“这就是地球的现状了。”GANTZ主角之一的加藤胜诉说着战况。
　　“95%以上的领土被马脸星人给占领，我们几乎不可能获胜了。”
　　樱丘圣说道：“哎，但如果不抵抗的话，结果与自杀毫无区别。可以说现在已经完全陷入僵局了。”
　　作为地球唯一的抵抗组织，如今的GANTZ反抗组织分散在地球各个角落，玄野计他们所在的东亚反抗军，便在远离陆地的太平洋海底领域，以此逃过外星人的搜查。
　　“你们说不可能，那是因为我不在。”徐贤倒是毫不在意“直接说吧，有没有解决的办法？”
　　“有。”
　　这次说话的GANTZ的主角玄野计“因为马脸星人的外星船在地球攻略过程中被销毁，他们得生理条件并不算完全符合地球的其后条件。因而，马脸星人为了能够成功存活在地球上，在4处制造了适应他们身体变化的大气调节装置。除开澳大利亚的那个以90%反抗军士兵生命的代价而被摧毁，日本·东京、美国·纽约、希腊·雅典，三处的大气调节装置仍在运作，同时那三处你也可以理解为马脸星人占领地球的三处根据地。把这三处摧毁了，马脸星人便是想统治也几乎不可能了。”
　　此时加藤胜突然插嘴道：“但是阿计，但你要知道，因为外星人散播的基因病毒，我们人类也开始逐渐无法脱离那【大气调节装置】了，我们和外星人一样，无法脱离那东西了。”
　　徐贤立马听懂了玄野计的意思。外星人的策略简单有效，它们在空气中散播基因病毒，让人类变异，成为他们的二等公民，永世被他们玩乐。
　　“那也比就这么被外星人奴役号！”
　　玄野计答道：“而且人口覆盖率不是还剩30%吗？在人类文明的角度来说影响比较轻，起码人类的火种不会消失。”
　　“好了别啰嗦了，反正就是把那三个玩意打坏就行了是吧。这就简单多了。”
　　听了玄野计的答复以后，徐贤这边倒是显得十分轻松。
　　毕竟对他而言，这应该是他来《GANT Z》的最后一次，换而言之他将【通关】这个世界。
　　因而他只对如何通关有兴趣，什么人类能不能摆脱外星人的掌控、人类的命运将何去何从，这些大道理对他而言就是四个字——关我屁事。
　　“不行！”
　　加藤胜呵斥道：“一定会有两全其美的办法，既能赶走外星人，又能让竟可能多的外星人存活。而且，而且我弟弟，我弟弟……我不同意这个战术。”
　　“嗯，是吗，那就不同意吧。反正我压根就没准备迎合你们的意见。”
　　徐贤直接头都不回的朝出口走去“既然已经知道目的地，那么有没有你们支援就无太大意义了。”
　　“不，我和你去！”玄野计紧跟过来“我要与外星人对战。”
　　“得了吧，你在只会碍手碍脚的。”
　　说完，徐贤直接丢过一个联络装置给玄野计“有事情就用联络器呼叫我好了。打架这方面，你们就不必来了。”
　　玄野计看着联络器，不知为何有些紧皱眉头“你是在给我开玩笑吗？这个联络装置可没什么用。”
　　徐贤也懒得理他“不懂你的意思，不想要就还我吧。”
　　“那，起码让我给你们一个建议吧。”
　　玄野计说道：“正如我之前说的，【大气调节装置】在美国、希腊、日本三个国家。更具体来说，是希腊·雅典的帕特农神庙、美国·纽约的自由女神像以及日本·京都的伏见稻荷大社。如果可以，希望你们先前往希腊。”
　　徐贤“嗯？这是为何，你把理由说出来听听。”
　　“因为希腊的敌人最为麻烦。”
　　玄野计说道：“马脸星人为了摧毁人类的信心，用人类信仰的形象制造了同比的怪物。而在希腊的守护军，便是希腊神话的顶点——宙斯、波塞冬与哈迪斯。那些怪物不但长得像，而且如神话一般可以呼风唤雨、操控闪电与海洋、将人死而复活为自己所用，因而如果想击碎之后的装置，优先攻击希腊才是上策。”
　　“谢谢，我知道了。”徐贤挥了挥手说道：“那么这次我真要走了。”
　　樱丘圣“请再等一下。”
　　徐贤“啧，又怎么了。”
　　“既然你们要环游整个地球，交通工具少不了吧。”说完，樱丘圣按下了一个按钮，随之在她的身边出现了GANTZ的重要NPC——黑球。
　　樱丘圣“黑球，给我们制作一台【驾驶型机器人加强版】”
　　说完，一台驾驶型机器人加强版便这么凭空出现在了大家的面前。
　　“咦，这就奇怪了。”达芬奇酱说道：“既然你们有如此可怕的克隆科技，为何还会被打？”
　　“因为能源是有限的。”
　　樱丘圣答道：“这个黑球估计只能再制造4台左右的【驾驶型机器人加强版】了吧，这寥寥几台根本就没作用。但是交给你们问题就不大了。不过我先说清楚，外星人的科技远胜我们，因此隐身装置根本没有用。”
　　“这你就放心好了。”徐贤答道：“因为达芬奇酱的科技力也是天下第一的！”
　　达芬奇酱自豪的点着头“唔唔！多夸奖我一点吧！天才是愿意接受一切夸奖的！”
　　不过事情的发展可没有徐贤他们想象的那么顺利，亦或者说他们认错了一件最基础的事情。
　　那便是，敌人一开始就知道你在哪里的话，后续的隐身将变得毫无意义。
　　现在是徐贤一行人在太平洋行驶的第十五分钟。他们的目的地也如之前所言，选在了希腊。
　　“呀呀，这可真是不得了呀。”坐在【驾驶型机器人加强版】的达芬奇酱，正努力用自己的计算机，搜索这情报。
　　“这里的空气可真不好闻。”一向喜欢外出的MIKU，这次也选择老老实实的躲在房间内，似乎很讨厌外面的环境。
　　“确实，这个世界的灵脉也很脆弱，看来外星人对地球残害的很是严重”爱丽斯菲尔问达芬奇酱 “不过连你们都感觉不舒服，这个世界有什么【不好的东西】吗？MIKU酱、达芬奇酱？”
　　“有电子干扰粒子。”达芬奇酱回答了“难怪一开始玄野计对徐贤你给他的联络器那么反感，这下都说得通了。”
　　徐贤“什么意思？”
　　“一切联络信号都被外星人给阻拦了。一切哦。”
　　达芬奇酱说道：“外星人的科技已经强大到可以阻拦整个地球上，所有人工信号的级别。而MIKU作为机械生命体，自然对这种特殊的磁场反感。而且如果我没有猜错，纳米级科技对他们来说早就不是事情了。换而言之，这也是第一次在科技端，我落在了下风。”
　　玲花一听，直接反应道：“那么，【隐身涂装】也已经没用，我们早以暴露在敌人面前了吗！”
　　达芬奇酱回答道：“说中了一半。首先【隐身涂装】仍然有用，毕竟我的技术可不是单纯的科学，也加入魔法的概念。但是对于暴露，我想早就暴露了吧。”
　　随之，达芬奇酱叹了口气，并说道：“在我们进入这个世界的一瞬间，便已经暴露给敌人了。看来玄野计他们都不清楚情况呢。”
　　玲花“那说不通啊，玄野计里面有内鬼吗？”
　　徐贤答道：“我猜外星人只是单纯的认为，把敌人【聚集在一起】方便杀，所以不让他们死罢了。”
　　似乎是为了验证达芬奇酱的理论，亦或者是徐贤一如既往的FLAG，在他们讨论结束的那一刻，原本晴空万里的天空突然变得漆黑，海浪翻滚、电闪雷鸣，似如末日降临。
　　“有两个强大的生命体过来了。”
　　日向花火直接开启白眼说道：“一个藏在海中，一个飞翔在天上。不出意外，那就是海王波塞冬与雷神宙斯吧。不过敌人的生命体征非常的奇怪。”
　　徐贤“怎么说。”
　　日向花火说道：“与其说他们的【物】，不如说是【液】或者【气】，他们的形态更偏向于非固体的状态，能理解我的意思吗？”
　　“也就是说，外星人已经制造出液态与气态的生命体了吗？这个真是令人惊讶。”
　　达芬奇酱听到如此消息，竟然意外的有些喜悦，“真是的，如果能给我时间让我研究解刨一下该有多好。哎，只是这并不可能。真是的，身为科学家却不能解析眼前的科技，太让人心痒了吧。”
　　此时，徐贤的咸猪手再一次肆无忌惮的往达芬奇酱的小屁股捏去“万能的达芬奇酱，现在是你犹豫的时候吗？莫非小屁屁又欠干了？”
　　“唔唔，这么紧急的情况还能开黄段子，不愧是世界级色魔徐贤啊。”
　　达芬奇酱扭了扭自己的屁屁，并不介意徐贤手指在她屁股上的蹂躏，“不过我先说好，既然敌人是【气态】与【液态】的，换而言之，用一般的方法可能很难杀死他们。我们必须做好一些准备。”
　　“前方有高能量反应。”
　　达芬奇酱一边驾驶着【驾驶型机器人加强版】一边说道：“以闪电的形态往我们冲来，大概30秒后就会相撞。威胁度低，只要提高【驾驶型机器人加强版】屏障功率就能撑过去。”
　　达芬奇酱“9、8、7……”
　　伴随着数字越来越少，闪电也慢慢被大家所见。
　　只见其与【驾驶型机器人加强版】碰触的瞬间，一道白光闪了出来，船体也因此颤抖了数秒，但随后便恢复到了原状。
　　撑过了电击后，达芬奇酱继续，“唔姆唔姆，看来只是敌人的佯攻呢。”
　　“没那么简单。”开着白眼的日向花火发现了问题，“那闪电应该是敌人【瞬移】的手段，换而言之宙斯已经提前与我们接触了。”
　　达芬奇酱“！”
　　听到日向花火的警告后，达芬奇酱连忙搜寻敌人的具体位置。
　　但很可惜为时已晚，只见【驾驶型机器人加强版】的正上方，数以千万计的闪电倾泻在了。
　　天上的云层浮现出一副希腊老者的面庞，而那，便是宙斯的容貌“凡人，竟让妄图与神灵对抗！”
　　徐贤“达芬奇酱，蹭屏障还能坚持一段时间，赶紧冲出去，这电击太猛烈了！”
　　“不行！我试过了，不行！”
　　达芬奇酱答道：“【驾驶型机器人加强版】完全陷在海洋里了！不知何时，我们的脚下竟然形成了让我们无法行动的漩涡！”
　　“艹，是海王波塞冬吗！”徐贤立马猜出了情况“万能的达芬奇酱，现在有什么办法！你一定有方法的没错吧！”
　　“虽然有，但显然会伴随着一些牺牲。”
　　达芬奇酱说道：“看来这接手还没几分钟的【驾驶型机器人加强版】只能让他自爆了。蹭着自爆的空隙，我召唤出更适合海洋行动的【黄金梅里号】，以此来抵御波塞冬的力量。”
　　玲花“那上面的宙斯怎么办。”
　　“是需要人来清理掉吗？”
　　徐贤想了想，随之说道：“董白不怕雷电、花火能够用查克拉攻击任何形态的能量体，显然你们两个合作最为合适。那打败宙斯的任务我就交给你们了！”
　　“哼，本小姐早就说过，躲在铁盒子里不好吧！”
　　董白拿出她的【魔姬血锤】，并似炫耀一般，闪着紫色雷光“当然，如果你求本小姐的话也不是不可……”
　　未等董白说完，徐贤直接一个热吻含住董白的小嘴，两人的舌头随之搅拌了许久，过了数秒后才慢慢松开。
　　松开后，徐贤还不忘揉着董白的黑丝连裤袜小肉臀，并说道：“回去我会好好【奖励】你的，现在时间紧，就先凑合一下吧。”
　　“那，那。我只是为了大家，可不是为了你哦。”董白微微泛着红晕说道。
　　“啊，姐姐我结束以后也要【奖励】！”日向花火也随之符合，并故意把自己的乳沟给露了出来“好不好嘛，好不好嘛！”
　　“这是自然，我徐贤可是很博爱的！”徐贤答道：“但是，这也是还活着的情况下。”
　　日向花火“有这句话就够了，走！董白酱，我们赶紧把的雾气老头给干掉吧！”
　　随着一声巨响，在刚刚拿到手的【驾驶型机器人加强版】便灰飞烟灭。
　　强大的能量与冲击波，炸的这本就有些渗人的海洋更显惊恐。
　　只不过，作为敌人的宙斯似乎并没有被这强力的自爆伤至分毫，待爆炸散去，天上的乌云再次汇聚，还这名为众神之父的人脸也再一次显现。
　　“雷！”只见宙斯在空中大喊一声，闪电再一次汇聚到他的身边，随即便是又一次电闪雷鸣。
　　只不过这次的攻击并没有像上一轮那么有效。当宙斯再次降雷之时，闪电却似不听他话一般，汇聚在了一个奇怪的地方。
　　宙斯“大胆何人，敢与本尊对抗！”
　　“本小姐不但要和你对抗，还要把你虐翻了！”只见董白的【魔姬血锤】布满雷电，显然是她把宙斯的闪电给夺了过去。
　　董白“看我的【无双】！”话回徐贤这边
　　除开日向花火与董白两人去应战。其余人均守在【黄金梅里号】内部。而外面惊涛骇浪，大浪足有数十米之高。
　　“唔唔，那个【海神波塞冬】可不只是名字上说的那么好听呢，这海洋完全都被他给控制住了呢。”
　　达芬奇酱一边驾驶着【黄金梅里号】一边说道：“即便靠着【黄金梅里号】的性能，都没法摆脱这海洋漩涡。说实话，现在的情况有些糟糕哦。”
　　说完，船体突然出现了大量的爆炸声，直接把船撞的左右颠簸。
　　爱丽斯菲尔“达芬奇酱，这是敌人的水雷吗？”
　　“更糟糕。”达芬奇酱说道：“敌人竟然直接把我们船旁的水混入了空气，随后爆炸，变成了水炸弹！毫无征兆的攻击，可有点难缠呢。”
　　“不过嘛。”达芬奇酱给大家抛了个媚眼道：“虽然看上去挺唬人的，但攻击力可低的吓人哦，哪怕炸上一年估计船都不会受伤。”
　　徐贤“那总是这样也不行啊，能知道波塞冬的位置吗？”
　　达芬奇酱“位置倒是知道了啦，毕竟是个能量体，只要搜索能量汇聚的地方就能知道敌人的位置。只可惜我之前已经尝试性放过几个鱼雷了，敌人确确实实是液体状态，根本杀不死也。”
　　此时，徐贤突然突然抱住身边的miku说道：“哈哈哈，我想到了一个妙计！当当当当，这次我们要依靠我们MIKU酱。”
　　MIKU“难道，是靠MIKU充满爱与梦想的歌来感化敌人吗！嗯嗯！miku也觉得这个战术行得通！”
　　“唔唔唔，怎么感觉都不是呢。”
　　达芬奇酱反驳道：“啊，我懂徐贤的意思了，你是想利用MIKU的【冬之初音·雪兔状态】来冻住波塞冬吧。不过让MIKU冻住一个海洋，似乎有点，太为难了？”
　　MIKU“没事，只要有爱！这世界上就没有难题！”
　　“达芬奇酱说的也是，果然还是开溜吧。”无视了MIKU的回答，徐贤说道：“让董白她们回来，我们就撤退？”
　　“逃也不太好逃呢，最少也要干掉两个中的一个才能跑成。”
　　达芬奇酱答道：“不过，我倒是想到一个可以把波塞冬打败的方法，只不过，可能需要一个诱饵。”
　　随后，达芬奇酱将目光瞄向了MIKU，并说道：“这个饵只有这里四人中，游泳速度最快的MIKU能做到，不知道miku你愿不愿意。”
　　而当达芬奇酱将计划说完以后，所有人不免陷入沉思。
　　“也就是说，有可能会牺牲MIKU的几条命了是吗？”玲花第一个开口“我觉得没必要这么极端。”
　　“还有比较消极的方法，那就是希望董白与花火那边能打赢，然后我们从天上撤退。”
　　徐贤立刻理解到了问题的所在“但，也可能让她两被迫遭受两面袭击。”
　　“没事，MIKU愿意去！”
　　miku摆了摆手，挺着她略显幼嫩的乳房说道：“更何况， MIKU我可有四条命呢！这就足够了！”
　　在离徐贤大概两公里的地方，一个只有足球那么大的诡异水球漂浮在大海中。
　　而这，便是波塞冬的本体。
　　’可恶，为什么攻击了那么多次，那人类的破船还没有被我的海浪所毁灭！‘波塞冬满脑子思考着如何打败这破船，而导致有些忽略了周边的状态。
　　或者说处于液体状态的他，根本不认为自己会死亡。
　　“MIKU来了哦！”
　　身穿泳衣，将自己平坦到有些幼嫩身材完全展示出来的MIKU，以【夏之初音·泳装状态】在水中告诉游泳。
　　此状态的MIKU拥有着超强的运动能力，在水中的移动速度甚至可以说是徐贤这边最快的存在。
　　“MIKU酱，就是那个足球大的水泡，那便是波塞冬的本体！”达芬奇酱指示着MIKU的行动。
　　“了解，看MIKU的飞踢！”只见MIKU在水中一个加速，直接用脚踢穿了波塞冬。
　　为何要选择MIKU，便是为了散去波塞冬的注意力。
　　而让波塞冬散去注意力的最好方式，便是让他的本体一直处于【消散】的状态。
　　但正如之前所言，波塞冬是液体，在被MIKU打散的一瞬，便重新汇聚成原样。
　　而同时，MIKU身边突然出现了几只水变成了鲨鱼。这些鲨鱼直接撕咬着MIKU的身体，使其一时之间无法行动。
　　波塞冬“人类，能够打中我算你们厉害。但是，也到此为止了！”
　　正当波塞冬准备在海洋幻化出三叉戟刺穿MIKU之时，他的身边突然发出来各种奇怪的声音。达芬奇酱“爱丽，可以行动了！”
　　“太把注意力集中在MIKU上可不好哦。”
　　在确认了波塞冬把注意力全放在MIKU之时，爱丽斯菲尔在离波塞冬稍远的地方，似乎在释放什么魔法。
　　虽然不知道爱丽斯菲尔要做什么，但是波塞冬也不准备硬拼，准备利用其液态的优势逃跑。
　　“MIKU不会让你跑掉的！”只见MIKU重新变身成为了【冬之初音·雪兔状态】，利用其冰雪系魔法，硬是将波塞冬拖住。
　　而爱丽斯菲尔则蹭此机会，利用圣杯的魔力，竟是硬了用其召唤的炼金术绳，编织成了一个密封性极佳10平方米的正方体，将MIKU与波塞冬一同装入其中。
　　波塞冬自然不会坐以待毙，他连续召唤了大量三叉戟攻击墙壁。只是这墙乃爱丽斯菲尔制作的炼金术材质，坚不可摧。
　　波塞冬“虽然不知道你们怎么做到的，但是把我与海洋隔开，确实是一个不错的策略。但是然后呢？你们就这样准备把我困一辈子吗？”
　　被同样关起来的MIKU却露出一脸坏笑“不好意思，事情可还没有完呢。”
　　“虽然不知道你们准备怎么样，但是把一个小女孩和神关在一起，也太自以为是了吧！”
　　波塞冬再一次利用正方体内的水，对MIKU发动了攻击。
　　1分钟后，【黄金梅里号】成功将装有波塞冬得正方体带回船内。
　　达芬奇酱已经准备好了一个特质的房间，只要正方体一解除，就会立刻变成冰块
　　徐贤“赶紧解开封印！”
　　随着爱丽斯菲尔解除正方体，水便如他们所想的一样，立刻变成冰块。而波塞冬利用自己液体的形态，等待时机逃跑，最少也是等宙斯来救他。
　　但是早已利用能量反应知晓他位置的徐贤等人，在其冰冻的一瞬间，便将其完全摧毁，断了波塞冬一切复活的可能性。
　　“果然，MIKU不在里面了。”玲花看着水里空无一无的样子，不免有些忧伤。
　　爱丽斯菲尔安慰道：“没事，这是她的觉悟。而且，我这不是因此，特地留下了她一部分的肉体吗？”
　　原来，早在MIKU出发之前，她便留下了一部分足以让其复活的肉体组织。
　　也正是因为如此，依靠着爱丽斯菲尔圣杯复活的力量，miku便再一次完好无损的出现在了大家的面前。
　　“这个世界的魔力极为脆弱，我能使用的复活次数可能不多。”爱丽斯菲尔叹了口气说道。
　　达芬奇酱“唔唔，举个例子吧如果是以完全复活的状态，复活董白这个级别，能复活几次。”
　　“最多还能复活3次，这还是在我没有没有消耗过多魔力的情况下。”
　　爱丽斯菲尔回答道：“这个世界的魔力实在太稀薄了，几乎不可能从大地恢复多少魔力。”
　　“那就省着点用吧。”或许是为了缓和一下气氛，徐贤问了下天上的情况“达芬奇酱，董白与花火那边情况如何。”
　　“唔唔，看来那边也要告一段落了呢。”
　　达芬奇酱回答道。
　　话回董白与花火这边，两人虽然可以在水面上移动行走，但是无法因两人都缺乏飞天能力得原因，导致她们无法开展有效得攻击。
　　同样的，因为闪电对董白和花火无效，宙斯也一时半会也找不到对敌得策略。双方便一直试探，寻找突破口。
　　日向花火“差不多了。”
　　伴随着日向花火的点头，董白猛然一跃，以更为激进的方式发动攻击。
　　董白“觉醒无双！”
　　只见董白突然将战斗力猛然提升，随之向宙斯砸去。
　　作为拥有绝对洞察力的花火，一直在观察着宙斯本体的流向。
　　按其理解，宙斯的本体大概只有大拇指的大小，并且实在漂浮移动。也正因为如此，如果不抓住其移动的规律，很容易会使她们全功尽弃。
　　也正是因为如此，花火才让董白一直以游记的方式，和宙斯互相对峙。
　　直到刚刚，她认为条件满足之时，这才让董白发动攻击。
　　只见董白的【觉醒无双】以迅雷不及掩耳之势直上云霄，将宙斯的面部完全打散至云状。
　　“没用的，没用的，我是不死之身！”而在董白打散的那一刻，宙斯也以肉眼可见的速度汇聚着他的身体。
　　但显然，宙斯还是高估了自己的不死能力。
　　花火“八卦·破山击！”
　　只见花火将自己的查克拉汇聚于手掌之中，随后将其如激光般喷泄而出。
　　此攻击即快又猛，在宙斯还未察觉之时，便用查克拉击破了宙斯的本体。
　　“你，竟然，能够打败神。”
　　伴随着宙斯的消亡，天上的乌云也逐步散去。
　　“糟糕，出现两处高能量反应。”
　　而在船内的达芬奇酱，再一次发现了不对“一处在船的正上方，而另一处就在船里。很明显，是宙斯与波塞冬还没死透，准备发动自爆攻击！”
　　似乎是为了印证达芬奇的回答，原本晴朗的天空突然散发出过于谣言的光芒。此光之亮，似要将一切化为白色。
　　“回天！”见此情况，花火直接挡在董白的面前，并使用了回天来进行防御。
　　而问题更大的是【黄金梅里号】内部，因为波塞冬死在船内，几乎没有地方躲避其自爆。
　　船体的防御力也显然低于船外，这使得船内四人成了困兽。
　　而在这个情况下，有三人立刻做出了行动。
　　一个是玲花，作为船体内唯一拥有飞行能力的存在，她用强化枪直接打破了【黄金梅里号】的船体，让船内其他人可以撤退的同时，召唤出了她自己的【gantz 驾驶型机器人】，将在外侧的董白与花火救进了机器人内部，妄图以机器人的身躯强吃宙斯的自爆。
　　而波塞冬这边，miku与爱丽斯菲尔分别使出了她们的魔法盾。
　　特别是MIKU，因为她离波塞冬最为接近，她选择变身成为【春之初音·樱花状态】，召唤防御盾来防御。
　　同时，爱丽斯菲尔也使出了她的【魔法盾】，将徐贤与达芬奇酱包裹了起来。
　　MIKU“抱歉，这次MIKU可能真的要说再见了。”
　　只见MIKU奋力的举起他的盾牌，被白光所吞噬。
　　在剧烈的爆炸下，miku便为拯救其他人，而死去。
　　董白“这下可好，不但用了【觉醒无双】，连【超觉醒】都被迫用了。”
　　因为巨大的爆炸，董白、日向花火、玲花与徐贤、爱丽斯菲尔、达芬奇酱，两组人彻底失联。
　　其中董白这边为了抵御宙斯的自爆，董白最终还是选择了最强技能【超觉醒】，强行以力抵力，把能量给退了回去。
　　也正是因为如此，这边三人的情况都不算太糟。
　　只不过日向花火的查克拉有些许干涸、董白又接连使用了多次必杀技，这使得她们必须暂且修正一下。
　　“只不过这边到底是哪？而且我们不是在海洋里吗”没了达芬奇酱这位情报分析员，董白对自己到达的大陆有些不知所措。
　　日向花火分析道：“应该是宙斯能力的性质，使得空间出现了一些错位，导致我们来到了一个从未见过的地方。”
　　“日向花火先不提，董白，这里我们曾经来过一次你忘了吗？就是第一次见MIKU那里。”
　　作为现代人的玲花，看到自由女神像的那一刻，便知道自己到了哪里“这里是美国·纽约。”
　　“哦哦哦，我记得我们这次副本的目的，就是为了摧毁三处【大气调节装置】对吧。”日向花火连忙使用白眼观察道。
　　“那我们可是意外的很幸运哦。”日向花火说道：“幸好之前在玄野计那里见过【大气调节装置】的照片，所以我还记得长什么样。”
　　“哦？花火，你的意思是，【大气调节装置】就这这里？”董白问道
　　“嗯，就是那个大铁女人。”
　　日向花火指向自由女神像说道：“【大气调节装置】就在她的额头处。”
　　相比起董白那边，徐贤这边的情况就略显狼狈。
　　虽说靠着MIKU的自我牺牲，让众人逃离了危险。
　　但是巨大的气浪也让他们被迫与董白他们分别。
　　最后靠着达芬奇酱的备用海面移动工具快艇的帮助下，所有人才有了一个着脚点。
　　除开【黄金梅里号】以外，达芬奇酱为了应对各种情况，其也在自己的【万能包】中准备了各式各样的载具，以方便出现意外时可以有照应。
　　只不过因为如此，其功能就容易受到限制。
　　就比如说现在的快艇，说其是快艇，速度也是远超想象。但以地球这个广度的距离来说，徐贤他们时间上的压力还是很大的。
　　“在和董白他们失联的情况下，我们去哪里比较好呢。”爱丽斯菲尔问道：“说实话，我们这边的战斗力也有些不太行，要不会玄野计那里？”
　　“不，没那么多的时间。”
　　徐贤微微思考了一下，便回答道：“别忘了，我们要15天内打掉马脸星人的三个据点，但现在连一个都没打破。来来回回浪费时间不是好事情。”
　　“唔唔，那样的话，聪明得达芬奇酱倒是有个不错的建议哦。”达芬奇酱说道：“我们应该去希腊·雅典的帕特农神庙。”
　　爱丽斯菲尔“你的意思是，我们要主动出击吗？在这边战斗人员都不在的情况下。”
　　“唔唔，说风险肯定是有的啦，不过事情也要往好的方面看。”
　　达芬奇酱答道：“去帕特农神庙的好处有三。一是那边战斗力最低，虽然只是简单的猜测，但如果猜的没错，三个目标的守军，理论上实力也差不多。但是我们之前已经杀掉了宙斯以及波塞冬，所以那边只有一个哈迪斯等着我们，也就是说那边的强度只是其他地方的三分之一。”
　　达芬奇酱“二是我们需要一个可以联络到董白她们的手段。外星人应该也有他们的联系方式，只要能夺过来，我就能破解并且加以利用。”
　　达芬奇酱“三也就是徐贤说的时间有限，我们现在离希腊大概是1.7万公里。我准备先隐秘行动，在8小时航程后，转低空飞机过去，也就是说时长也不过是半天就能到目的地。”
　　“好，就这么定了吧。”徐贤打定了主意，同意了达芬奇酱的方案“我们这就出发，灭了哈迪斯那小子！”一小时后，在船中
　　爱丽斯菲尔“徐贤，你好，好棒！”
　　如今的徐贤，正在床上与爱丽斯菲尔进行爱的鼓掌。
　　两人以正常体的姿态互相拥抱，爱丽斯菲尔的双腿可谓死死勾住徐贤的腰部，让他的大肉棒不断敲击着爱丽斯菲尔的子宫。
　　而徐贤也是直接，口含这爱丽丝菲尔乳头的同时，下腰也是凶猛的狠，一次又一次把爱丽斯菲尔撞的酥麻。
　　徐贤“爱丽，我要来了！”
　　爱丽斯菲尔“来吧，来吧！快把你的体液射入我的体内！”
　　只见徐贤一个猛击，大量精液随时喷射而出，给爱丽斯菲尔来了一次满满的灌入。
　　“不错不错，这才有旅行的感觉。”再给了爱丽丝菲尔数次内射后，徐贤摇了摇身子，走出了船仓。
　　“怎么，是叫达芬奇酱一起来玩吗？”爱丽斯菲尔或许是因为刚刚结束性爱的原因，显得有些妩媚“那你可要快一点哦，我们三个一起玩。”
　　“哈哈，被美人期待的我，真是令人烦恼呢！”
　　徐贤淫笑道：“不过我的大肉棒可不会被你们两小美女折服的！”
　　只不过，刚见达芬奇酱可爱姿态的徐贤，又突然发起情，忘了爱丽斯菲尔说好的3P嘱托，像达芬奇酱扑了过去。
　　原来，在达芬奇酱在操作台控制船体的时候，只见他蹭达芬奇酱不注意（达芬奇酱其实早就发现了，故意不说而已），一把摸着达芬奇酱的小屁股，把她的内裤扒了下来。
　　达芬奇酱“唔唔，徐贤，你可真是，够坏的。要是，因为你，那坏坏的大肉棒，导致，航线偏移的话，我可不管哦。”
　　徐贤“要是一般人还好说，如果是达芬奇酱你的话，这个情况绝对不可能发生不是吗？”
　　而达芬奇酱倒也直接，微微撅起她的小屁股，晃动着诱惑徐贤。
　　只见徐贤直接把自己的龟头抵在达芬奇酱的肉唇上上下摆动，开始挑逗起达芬奇酱的私处。
　　“真是的，不要再让淑女主动了嘛。”只见达芬奇酱偷偷把腰往后一推，让原本一直在挑逗她肉唇的肉棒，直接吞到了她的体内。
　　“看不出来，达芬奇酱你竟然那么色情。这可要变成色情萝莉了哦。”既然肉棒已经进去，徐贤就不多做矜持。
　　他直接撩起了达芬奇酱的水手裙，双手搭在达芬奇酱的肉臀上，开始进行揉捏。
　　“达芬奇酱的小肉臀，可真是百捏不腻呐。”徐贤一边摸着达芬奇酱的屁股，一边以后入式的方式，开始用他的肉棒，刺激着达芬奇酱的子宫。
　　徐贤的攻击并不猛烈，但是每一次的袭击，都可以直上达芬奇酱的子宫。
　　在反复敲打几次之后，原本来略有干涩的肉唇，慢慢开始流出色情的淫液。
　　“那是，必然的。达芬奇酱既然是全能的达芬奇酱，在肉体方面也是完美无缺的！”
　　达芬奇酱一边感受着因肉棒刺激子宫，而电流冲撞大脑般的爽感，一边娇喘着回答徐贤的问题“快，徐贤，把你全部都战斗力，都倾泻在达芬奇酱可爱的萝莉小穴里吧。”
　　“真是的，都不学着委婉一些。”
　　徐贤猛然拍打着达芬奇酱的小屁屁，随后把脸贴在达芬奇酱的背上，用舌头舔舐着她的背部“不过色色的萝莉型人物，我也不讨厌哦。”
　　“嘻嘻，喜欢就好。”
　　达芬奇酱感受着徐贤带给他的快感，小屁屁更是摆动的更为频繁“不过色色，的，这，这句话有些问题。我的身体，可是被徐贤你，搞的那么色色的哦。”
　　“是吗？那我得再多给你加点燃料才行了啊！”说完，徐贤一个挺腰，大量精液便这么直直的射入达芬奇酱的体内。
　　レァ∈ルド?ダ?ヴィンチ 达芬奇酱的后入式PLAY爱丽斯菲尔“来，冰镇可乐。”
　　徐贤“啊，谢谢。”
　　就在徐贤在达芬奇酱体内刚射完一发，准备休息片刻时，一个微带冷漠的声音突然从他的耳边传来。
　　徐贤“啊，是你啊，爱丽。”
　　“嗯，看你们那么操劳，特地给你们带可乐来喝。来来来，不用客气，饮料可是很解渴的哦。”
　　随后，爱丽斯菲尔特地加重语气说道：“我还在想，说好的接达芬奇酱来一起玩，怎么这么久都没来？特别是在这么小的船上，你们两背着我做爱，还不叫上我的时候，自己解渴了。”
　　见这个情况，达芬奇酱不顾自己的肉穴里还缓慢流着徐贤精液的事实，连忙抱住已经有隐隐黑化迹象的爱丽斯菲尔，把她的小鸽乳压在了爱丽斯菲尔的上臂“爱丽，我可没有偷腥哦，先说好，我可是完全完全不排斥的哦。”
　　徐贤“咦，达芬奇酱，你的意思是，我的错咯？”
　　“当然”说完，达芬奇酱还拿出了不知何时偷录的摄像机，把徐贤偷袭的那幕给放了出来。
　　而就在爱丽斯菲尔准备第二轮发作之时，徐贤直接捷足先登，一把将爱丽斯菲尔抱住，把他的小舌头直接往爱丽斯菲尔的嘴里送。
　　只见两人舌头在口腔中互相徘徊，爱丽斯菲尔手上的饮料也因此掉在了地上。
　　见爱丽斯菲尔慢慢被攻破，徐贤也是二话不说，再次上了他的咸猪手，慢慢的往爱丽斯菲尔的那双巨乳摸去。
　　又一小时后
　　爱丽斯菲尔躺在船板上，衣服早已被徐贤扒开三点尽露。整个人轻轻飘飘，再加上下体那不断流下的精液，很显然刚刚一场大战让她很是满意。
　　“爱丽斯菲尔，怎么样，这下你满足了吗？”
　　只见徐贤喝下了达芬奇酱给他准备的体力剂，原本有些疲软的肉棒再一次雄风四起。
　　他一脸淫笑，再次打开爱丽斯菲尔的双腿，让那被他内射过得小穴再一次露了出来。
　　“徐贤，连续性爱那么久，我感觉，我要，休息一下。”
　　见自己双腿再一次被打开，爱丽斯菲尔显然是知道之后要发生什么“你陪达芬奇酱玩一玩好吗？”
　　“唔唔，不好意思，爱丽，我这边也准备好了哦。”只见达芬奇酱全裸着身体站了出来。
　　爱丽斯菲尔看着达芬奇酱，不免有些害怕。原来，可爱美少女达芬奇酱的下跨，竟然还长出了一根肉棒！
　　爱丽斯菲尔“达芬奇酱，你下面，是什么？”
　　达芬奇酱一脸坏笑道：“这是我模仿徐贤尺寸做的，可以把触感与爽感同步到大脑的仿生肉棒。唔唔，我也要好好品尝品尝爱丽你肉体的味道。”
　　看到这一幕，徐贤连忙阻止达芬奇酱道：“我可先说好，爱丽的小穴只有我能品尝。达芬奇酱，你的假肉棒只准玩爱丽的小嘴。”
　　“唔唔，徐贤你可真是严苛呢。”
　　说完，达芬奇酱模仿着徐贤的姿势，摸了摸自己的假肉棒龟头。
　　一股极其舒爽的电流上了她的大脑，嘴角也不知觉得流了些许口水“这就是男人的感觉吗？似乎有点上瘾。”
　　“等等，我，我可吃不消两人。”爱丽斯菲尔有些想逃避，但双腿被徐贤抱住的她，又有什么地方可以逃跑呢？
　　徐贤开始摆弄起他的腰部“达芬奇酱，上了爱丽的小嘴！”
　　达芬奇酱“来了来了！”
　　只见徐贤不做任何前戏动作，直接把他的肉棒，顺着之前射入的体液充当润滑剂，往爱丽斯菲尔的体内塞入。
　　“唔。”本有些疲软的爱丽丝菲尔在连续第二轮的性爱下，显然显得更为虚弱。
　　“呼呼，抱歉了，爱丽。达芬奇酱也要来了哦！”说完，达芬奇酱双腿一跨，把她的小屁屁悬在爱丽斯菲尔脸的正上方。
　　“达芬奇酱，你，不会那么残忍的吧。”爱丽斯菲尔在徐贤肉棒的攻击下，显得有些失魂落魄口齿不清“我，我可是。”
　　“呀呀呀，放心放心，之后这个仿生肉棒也会给你的。毕竟我们的旅程可有很长呢。我的小嘴，嘿嘿，也可以让爱丽斯菲尔你品尝品尝哦！”
　　只见达芬奇酱不给爱丽丝菲尔任何回答的机会，把她的假肉棒直接塞入到爱丽斯菲尔的口中。
　　“哈哈哈，不错不错，看来今天能战斗到很久呢。”徐贤见此情况颇为开心“我要射个百次千次的。”
　　“当然，如果射不出来，可不会给你休息哦。”
　　达芬奇酱微微一笑道：“我啊，在仿生肉棒上涂抹了一些体力剂。而且现在这个肉棒正在给爱丽口交，你知道这个意思是什么吗？”
　　徐贤“莫非是！”
　　徐贤听了达芬奇酱的回答，本想把肉棒从爱丽斯菲尔的体内拔出。没想到爱丽斯菲尔双腿一个抱紧，硬是拉住了想要撤退的徐贤。
　　徐贤惊呼道：“糟糕，你这是想榨干我吗！”
　　达芬奇酱“不至于不至于，就是让你射个百次千次而已！而且体力剂我也会给徐贤你准备的哦！”
　　见三人玩的如此夸张，以武器状态观察着大家的【圣刀日光】也不免叹息道：“哎，你们真是。可别玩得太过火了，万一这时候敌人来偷袭，我们可就要团灭了哦。”
　　达芬奇酱“唔姆，这里应该是希腊·雅典，也就是说，这里离我们的目的地帕特农神庙非常接近了。”
　　靠着达芬奇酱的飞行器，徐贤、达芬奇酱、爱丽斯菲尔三人，总算到达了目的地。
　　只不过在飞至希腊·雅典领空之时，飞行器突然收到了强大的牵引力，被迫降落在了这里。
　　“这里，真的是我所认识的希腊吗？”爱丽斯菲尔看着眼前的画面，不免有些颤抖。
　　河流被鲜血染成了红色，在场的所有人类，就似被疯狂科学家玩弄一般。
　　有的三头连在一个身子上、有的人头连在狗身上。
　　还有更恶心的，例如一个背影看似300斤的胖子，正面却是10多个头埋在他的脂肪里。
　　时不时还会出现一些马脸星人的杀戮，玩弄着早已不知是何物的人类。
　　他们可能会玩人头足球游戏、可能会逼迫儿子强奸妈妈、甚至是纯粹的狂虐。
　　若是用一个词来形容，那便是人间地狱。
　　而最令人感觉到可怕的是，这里的人绝对不死。想死都死不成的那种不死。
　　当人类被玩坏玩死后，他们竟然会就地复活，随后开始新的一轮虐待。
　　“真是令人恶心。”
　　徐贤他们虽然身经百战，但看到这超出他们想象还残忍的一幕，不免有些汗毛竖起“多待也没有用。达芬奇酱，知道帕特农神庙在哪吗？”
　　达芬奇酱“嗯，我也觉得我们赶紧过去的好。”
　　说完，有数个马脸星人围在了徐贤他们的面前，说着他们无法理解的外星语，并开始围杀。
　　“【圣刀日光】，这里交给你了”说完，徐贤拔出了圣刀月光，将身体的使用权交给了她。
　　“这可真是，令人触目惊心的画面。甚至，让我想起了还是人类时候的样子。”圣刀日光一边控制着徐贤挥舞自己，一边说道。
　　爱丽斯菲尔“看来日光你当年活的也很是辛苦啊。”
　　日光“是啊，所以我更珍惜现在的日子。”
　　只见几个轮回，三人便利用自己强大的能力，杀死了所有的敌人。
　　不过，在杀死的那一瞬间，所以敌人原地复活，并再一次扑了过来。
　　“没办法了，在这缠斗下去也只是浪费时间，你们都要坐紧了哦！”
　　达芬奇酱再次拿出了一辆装甲车，并依靠斩杀马脸星人与他们复活只见间隔的瞬间，突围了过去“我们要直接往帕特农神庙攻去！”

第21章 杀戮都市GANTZ
　　希腊·雅典·帕特农神庙的附近
　　依靠着达芬奇酱战车载具的高速与火力，即便是可以无限复活的敌人，也硬是被他们杀开了一条血路，直至他们肉眼可见本次的目的地——帕特农神庙。
　　徐贤“这可真是，令人有些作呕啊。”
　　虽说一路上的风景确实有些丑陋到了惨绝人寰的地步，但面前的场景则更显诡异突兀与惊悚。
　　“救命，救救我”
　　“让我死吧，让我死吧。”
　　“啊，为什么我还活着。”
　　由人类血液形成的护城河将帕特农神庙完全包裹，护城河中能是不是看见人在呐喊与呻吟的人类。
　　他们因为永远不死的原因，被迫无休无眠的释放着自己的鲜血，以此来灌溉这条永不会干枯的血河。
　　马脸星人A“你看，他们到【冥河】了，哈哈哈哈，真是什么都不知道。”
　　马脸星人B“那我们还追吗？”
　　马脸星人A“傻瓜，你也想成为【冥河】的饲料吗？就这么看着他们死吧。”
　　“稍微等一下”虽本欲直接突破此处，但见后面猛追的马脸星人们竟然停止了攻击，达芬奇酱也不免有些怀疑，并尝试着分析起来。
　　“唔唔，这血河似乎没法过去呢。”
　　很快，达芬奇酱便发现了异常“这个血河被那些马脸星人称之为【冥河】，似乎拥有着强大的【引力】，因而如果我们贸然进去的话，无论是飞过去还是硬闯过去，最后结果应该都是深陷其中无法挣脱吧。”
　　徐贤“那完美无缺的全能达芬奇酱，可不可以告诉我有什么办法解决这问题呢？”
　　达芬奇酱“唔唔，多夸夸我吧，天才是不吝啬别人夸奖的。方法自然有，虽然那血河装的疑神疑鬼，但说到底也不过是一种【科学】的应用而已，因而只需要一些时间，我便可以破解它的原理。只不过嘛……”
　　“只不过需要一些时间对吧。”听达芬奇酱这么一说，徐贤立马理解意思“那大概需要多少时间。”
　　达芬奇酱“往好的方面计算，也最少要2小时。当然往坏的走，那就没有止境了。因而我认为，时间上最好订在4个小时比较合理。”
　　爱丽斯菲尔“达芬奇酱，竟然连你都需要分析那么久吗？”
　　“毕竟从客观上来说，这属于我没接触过的【外星科技】嘛，只能忍一忍咯。”
　　达芬奇酱摊了摊手说道：“能有破解的方法已经是谢天谢地了。”
　　“4小时就4小时。”
　　徐贤直接将爱丽斯菲尔抱到自己的怀里说道：“不过接下来，爱丽斯菲尔你可要辛苦一点了，毕竟敌人不会傻乎乎的让我们干坐着。”
　　“真是的，情况那么危机都不正经。”爱丽斯菲尔虽嘴上娇羞，但身体却毫不介意的躺在徐贤怀里，任由徐贤玩弄她的乳房。
　　“唔姆唔姆，感情可真是好呢。”
　　达芬奇酱已经开始进入工作状态“不过那么轻松地状态估计只有现在了，而且说实话，如今的情况有点似暴风雨前的平静，一切都太过安稳了。”
　　“但我们也不能轻举妄动不是吗。”徐贤答道：“既然敌人给我们休息，为何不多利用这休息时间。”时间推进至1小时后
　　在这一小时内，虽然因为【冥河】的原因，马脸星人不敢靠近，但是远程导弹、激光等装备可是一刻未停。
　　只不过在达芬奇酱全覆盖的屏障下，这些攻击几乎毫无效果。
　　直到【冥河】那里出现了事端
　　徐贤“河里是不是有点不对，好像有些沸腾？”
　　徐贤放下了他的饮料和零食，看着外面的河水问道。
　　“唔唔，我猜敌人已经发现我们这边要做什么了。”
　　达芬奇酱回答道：“告诉你们一个好消息，我的研发工作进度提前了，只需要再等2小时就能完成破除【冥河】引力的装置。不过坏消息是，这2小时会很难熬。”
　　只见那血海与求死不能的亡灵们慢慢汇聚在一起。
　　肉体与肉体互相挤压融合，血海融为他们的连接器。
　　不过一会儿的时间，一条三头犬便出现在了众人的面前。
　　只见那三头犬每一个头的脖子，都开始慢慢膨胀，随之三头均喷射出血球，往徐贤这边砸去。
　　“嗙嗙嗙”三声巨响，血球砸到了保护屏障上，使得车体轻微摇晃。
　　“屏障损伤2%”达芬奇酱说道：“以这攻击力，显然不过多时就会突破屏障。我现在脱不开身，徐贤、爱丽，只能依靠你们防御了。”
　　此时，地狱三头犬再一次喷射血球，朝徐贤这边攻去。
　　徐贤被这攻击的威力以及频率所惊“卧槽，这种级别的攻击竟然可以随便释放吗？”
　　“因此你们两位只能躲、防，可千万不能中招哦。”达芬奇酱回答道：“虽说以我们的身体素质，还没到一碰即死的程度，但也差不多了吧。”
　　“没关系，这不是有我守着你吗？徐贤。”爱丽斯菲尔倒是表现出无所谓的样子“坚持2个小时而已，没有问题的！”
　　“徐贤这边则由我来协助。”
　　挎于徐贤腰间的【圣刀日光】也突然发声“我不会让徐贤这么死掉的。”
　　但实际上2小时的坚持，并非如她们嘴上说的如此轻巧。
　　达芬奇酱将保护屏障完全置于我方背后，来抵御马脸星人的武器袭击。
　　而对于正面地狱三头去的位置，达芬奇酱选择完全相信徐贤他们，将屏障的比例放于最低。
　　“先用【月灵弹】试试。”只见徐贤拿出了他的枪械，尝试性的释放了数发【月灵弹】。
　　但很可惜，【月灵弹】击中敌人后，并没有任何反应，只是打出了几个瞬间恢复的窟窿。
　　“果然，虽然敌人长得很像【魔法】，但面前的怪物可是实打实的【科技】，我这对魔法专克的【月灵弹】就显得有些鸡肋了呢。”
　　徐贤叹了一口气，随后安装上【月灵髓液】制成的装甲，拿出他的【圣刀日光】，刀锋指向地狱三头犬并说道：“不过以力破力的【法宝】我也是有一些的。”
　　时间过去1小时41分钟
　　如今的徐贤与爱丽斯菲尔已经筋疲力尽。特别是爱丽斯菲尔，她的魔力已经耗尽，甚至无法使用最简单的技能。
　　“呼。呼。呼。”似乎是看透了我方情况依然危在旦夕，地狱三头犬变了攻击方式，改为将能力大量积累的体内，准备以及一击全灭徐贤。
　　“可恶！”徐贤拿出机枪扫射。但即便如此密集的攻击，也完全无法阻碍地狱三头犬的行动。
　　随之而来的便是一团比之前大上数十倍的血球。
　　“可恶，只能选择放弃研究，载所有人撤退了吗？”见这个情况，便是一向专心的达芬奇酱也不免停下了自己的研究，看住窗外。
　　“达芬奇酱，别要停！”
　　而爱丽斯菲尔似乎发现了什么，她将自己的心脏挖了出来，随着抵在血球的正前方“污浊之圣杯啊，我以我的生命为代价，请您让圣杯的力量击碎敌人吧！”
　　徐贤见这情况，自然知道爱丽斯菲尔选择了最后的手段“爱丽斯菲尔，你。。”
　　而爱丽斯菲尔只是回头向众人一个微笑，随之她的心脏膨胀数倍，大量黑泥从她心脏处涌出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　原本永不死伤的地狱三头犬以及【冥河】被黑泥所覆盖，在这强大而未知的力量下，那牵扯外物的引力以及永不死的怪物，均被黑泥所吞噬。
　　“达芬奇酱，汇报战况。”徐贤叹了口气，随之说道。
　　达芬奇酱答道：“敌人已经歼灭，【冥河】的引力也完全消失，我们可以换乘小型飞机直接从上面飞过去。”
　　徐贤往战车走去“是嘛，对不起达芬奇酱，没有守到你的研究出现结果，就结束了。”
　　“确实，还有10多分钟就能研究出来了，说实话很可惜。但是，研究绝对不是浪费的。”
　　达芬奇酱再一次操作起她的研究台“因为爱丽斯菲尔的原因，我在敌人能量的构成上有了新一步的认识，只需2分钟，就能研究出调和剂。”
　　圣刀日光“但是，敌人都已经……。”
　　“别忘了，还有哈迪斯。”徐贤默认了达芬奇酱研究，答道：“让敌人好好尝尝我们的厉害。”在帕特农神庙
　　只见达芬奇酱驾驶的飞机，直接突破房顶窜了进去。他们从天上来了个突袭，直接到了哈迪斯的所在地。
　　达芬奇酱连忙将情况告诉徐贤“地面总共有地狱三头犬14头、杂鱼小怪300余个，而坐在最后面的便是BOSS哈迪斯。”
　　徐贤“能赢吗？”
　　达芬奇酱“那是当然。”只见哈迪斯拿出他代表着死亡的紫色镰刀，挥向达芬奇酱。
　　“跳机！”达芬奇酱二话不说，启动了逃脱装置，在攻击还未到她们的时候，便从飞机上脱身。
　　当这紫色镰刀碰触飞机后，飞机瞬间衰老风化，成为了尘埃。
　　“愚蠢的凡人。”哈迪斯见他们逃跑，不慌不慌。他用腿踩了踩地板，弄出了强烈的巨响。
　　而中三头犬则似乎听到了哈迪斯的感应，全都开始蓄力，准备向徐贤他们碰射血水。
　　“就让你们，死在我冥王哈迪斯得手上……”本以为徐贤他们必死无疑，哈迪斯开始念起了获胜感想。
　　但是奇怪的是，未等他说完，他便发现自己无法发声。
　　同样的，他身边的三头犬们，也纷纷融化变成血水，流淌在了这片帕特农神庙内。
　　“你们，做了，什……么……”这是哈迪斯最后的遗言，当他说完最后一句话时，便彻底化为血水，完全被消灭了。
　　“你们依靠细胞克隆技术以及永生基因获得了永生，而我则是破解了你们永生基因的程序，让你们变成原来的样子罢了。”
　　达芬奇酱对着哈迪斯的尸体说完后，转身对徐贤说道：“我们的目标【大气调节装置】似乎也在这里，在哈迪斯的身后的石门内。”
　　只见徐贤一枪打碎了哈迪斯背后的大门，让里面的房间露了出来“那么，这就是我们的第一个目标咯？”
　　石门里面大概有一足球场那么大的面积，布满着各种诡异奇特的装置，看上去颇为诡异而奇特。
　　“这石门里面似乎面积比外表看上去要大的许多呢。”达芬奇酱说道：“唔唔，待我研究一下。总感觉会有不一样的发现。”美国纽约
　　日向花火、玲花以及董白三人，刚进入纽约时，便遭受到了千万士兵的包围。
　　“这军队数量也太夸张了吧！”玲花急忙从其身后连扫几枪，杀死了最靠前的几个士兵后，再次开始后撤。
　　而被她杀死的士兵，是和他们一样的人类。
　　只不过他们的大脑中早已安装了洗脑装置，使得这些人类变成了毫无意识的人肉傀儡。
　　那些人类没有因为自己人的死亡停下半秒脚部，而是继续选择猛烈攻击。
　　“【王之威严】”只见董白拿出她的宝具【玉玺】，准备一击灭了所有敌人。
　　但实际情况并不理想，每一次【王之威严】只能秒杀离她们最近的千人左右，而以百万千万为单位的士兵来说，千余人简直就是杯水车薪。
　　玲花说道：“不行啊董白，敌人都是没有意识的傀儡，你的【王之威严】效果很是有限。”
　　“那这也不行，那也不行，就这么等死啊！”董白直接反驳道。
　　“【回天】！”日向花火的一次回天，又卷走了上百的敌人“别拌嘴了，说到底只要我们能到自由女神像那里，就算成功。”
　　说完，日向花火连忙使用了【八卦空掌】，让身边几座天桥轰然倒塌，以此轻微减弱一些压力。
　　虽说以千万级别的敌人来看，这阻碍或许不足数秒。但这些许一瞥的时间，对于如今的董白等人也是非常重要。
　　玲花身穿【超强化服·犀牛装】向前厮杀，拥有超强防御力的她，也正好可做一时的先锋“花火，我们里目的地还有多远。”
　　“最少也要2小时”日向花火答道：“虽说到达那里并不算难事，但是若说在没有什么太大损耗的情况下抵达，那可真是太难了。毕竟我们的能力都不是无限的能量，不可能做到一直这么激烈的战斗下去。”
　　“真是的，这也不行那也不行，那你们说怎么办嘛！”董白一个转身，便用她的流星锤杀死了数个敌人。
　　日向花火答道：“虽说进也不是退也不是，但前进至少还有直接斩首大将的可能性，所以我们不能向后撤退！”
　　说完，日向花火又是连续的几发【八卦空掌】，打来了些许前进的道路。
　　但事情的转变总是那么的突如其来。
　　正当董白、玲花、花火三人，准备强推敌人根据地的时候，纽约的海岸线出现了特殊的情况。
　　“【白眼】！”感觉到事有变化的花火，连忙使用白眼进行探查“这是……”
　　玲花“怎么了花火。”
　　日向花火“是【gantz 驾驶型机器人】，一、二、三……总计37架【gantz 驾驶型机器人】突然从纽约的海岸边出现，并且统一往自由女神像那里打过去了！”
　　董白“这是什么情况！”
　　似乎是为了回答董白的疑问，玲花身上的联络器突然有了反应“喂，喂！是你，你们消灭了马脸星人雅典的马脸星人部队吗。重复一遍，是你们……”
　　“没错！宙斯、波塞冬，还有，嗯，哈迪斯，都是我们干掉的！”
　　虽然不知道哈迪斯的情况，但既然突然出现了联系，玲花便大胆猜测，徐贤那边的战场获得了全面胜利。
　　联络器里的声音“很好，我们这边是美国残留的反抗军，我们已经观察你这边行动很多时间了，现在确定，这是我们夺回美国领土赶走外星人入侵的最好时机！因此，美国GANTZ部队动用所有力量——总计37架【gantz 驾驶型机器人】前来助战！”
　　“这可真是个好消息！”日向花火称赞道：“走！既然徐贤都有了战果，我们再怎么拖拖拉拉的成什么样子？”
　　“哼，连狗奴才都能灭的敌人，本小姐自然也不在眼里！”
　　董白一发流星锤猛烈挥舞，再次掀翻数位敌人。
　　30分钟后，因为GANTZ美国分部的努力，董白她们终于到达了自由女神像面前。
　　如今的自由女神像前方，已然有三台【gantz 驾驶型机器人】对其进行包围。
　　他们均高居双手，掐着自由女神像的脖子，似乎要将她的头颅捏碎。。
　　但情况显然没有想象的那么简单，本是巨型建筑雕像的自由女神像突然眼冒金光，高居火炬的右手用力甩下，火炬也不知何时变成了激光刀。
　　只见自由女神像一个转身，身边两台便应声倒地。
　　这还不算完，自由女神像手拿《独立宣言》的法典发出了诡异红光，随后便是千万光斑从书中飞舞。
　　显然，这些光斑可不是什么美丽的烟花，而是实打实的光学武器。
　　最后一台【gantz 驾驶型机器人】虽逃过右手火炬的攻击，但被这些光斑活活包围。
　　随后便是毫无征兆直接原地自爆，三台【gantz 驾驶型机器人】便这么未伤自由女神像任何皮毛，全部摧毁。
　　玲花虽然身穿【超强化服·犀牛装】，使得另外两人不知其表情。
　　但是从她略显颤抖的言语中，也算能理解她略微的慌张“花火，你看出敌人的招数了吗？”
　　“虽然我不是达芬奇酱，对于科技方面不是很理解，不过我也有我的判断方式。”
　　花火收起了她的白眼，随之说道：“这个自由女神像里面大概藏有8000左右的马脸星人，换而言之这就是一座巨型的战斗机器人。既然是机器人，那么只要破坏它两处核心的能量阀，自然可以轻松取胜。”
　　“能量阀在哪？”玲花追问到
　　日向花火“脖子以及肚脐两个位置，虽然还有其他辅助系统，但这两块显然承担整体能量的供给。不过……”
　　日向花火顿了顿继续说道：“显然，这两块弱点的攻击必须快速而迅猛，因此由我和董白来执行并不算难事。但敌人也不傻，左右手的武器也颇为致命，因此我这边需要能够最少限制敌人10秒以上的’牺牲品‘。不但如此，考虑到敌人还可能会像之前波塞冬一样，来个自爆之类的技能，我们需要一个人来当肉盾，保护其他人存活。”
　　日向花火着重了牺牲品3字，换而言之这一战是一场必须所代价的战斗。
　　董白一听，随之昂首说道：“哼，那岂不是简单了，让玲花上不就行了。她可是本小姐看中的人，一定没有问题。而且，玲花你应该不畏死吧。”
　　“但，很可惜，玲花。”
　　花火说道：“此话不是贬义，但说实话，如果我和董白都去厮杀，只靠玲花你，实在没有实力控制住敌人10秒。之前你也看到了，和你拥有同样战斗力的美国GANTZ部队，他们连派三台【gantz 驾驶型机器人】都瞬间秒杀，只靠你的话……更别提还要送你去死”
　　未等花火说完，玲花直接召唤出她的【gantz 驾驶型机器人】，并对花火说道：“如果徐贤在这，可决不会说这丧气话。放心，我会撑住这10秒的。若是不成，你们也别来救我，赶紧撤退，等待和徐贤他们汇合的机会。”
　　“好！本小姐对你很是欣赏！”董白直接变身【超觉醒】，以魔王姿态飞向自由女神像。
　　“说的也是！”
　　日向花火也将自己查克拉提至顶点，向自由女神像冲去。
　　见敌人开始行动，自由女神像自然不可能坐以待毙，她拿出自己的独立宣言，似要像之前一样召唤光斑。
　　“别做梦了！”而玲花的【gantz 驾驶型机器人】怎么会让它得逞，只见机器人死死抓住自由女神像左手，硬是用自己的身躯硬抗敌人。
　　见左手被控制，自由女神像连忙换成右手火炬，准备以其火炬形成的激光剑将玲花切碎。
　　“雷起！”董白见状，在玲花要被攻击的那一瞬间发动了技能，硬是让自由女神像的右手停了下来。
　　日向花火“【双狮掌】！”
　　董白“【魔姬血锤】！”
　　日向花火与董白两人，一人攻击脖子一人破坏肚脐，两人均以最大力量攻向自由女神像的弱点。
　　只见攻击的瞬间，火光四射。
　　一道白光闪过，自由女神像的头颅便直接从脖子上掉下，而肚子则被打开了一巨大的洞，不知是马脸星人的血液还是维护机器行动的能量液从洞口流淌，空气中弥漫着一种恶意的恶臭。
　　“人类，你们这些渺小的人类，竟然敢如此嚣张！”似乎是自由女神像控制首脑的角色，当发现自由女神像完全被破坏后，显得怒无可赦。
　　“你们就给我一起去死吧！”说完，他按下了自爆按钮，自由女神像全身开始冒出金光，似乎要在不久后便引发大规模的爆炸。
　　“花火，董白！你们快走！这里由我来抵挡！”
　　见情况不妙，玲花想依靠【gantz 驾驶型机器人】的体型，将自由女神像完全抱住，以此抵御自爆的威力。
　　只不过在她准备这么做的时候，耳边突然出现窸窣的声响“撤。。去自由女神像的额头处。。快去！”
　　“是达芬奇酱的声音！”玲花一听，便知声音的出场，连忙放弃了自我牺牲的计划，依靠【飞行机车】往自由女神像头颅飞去。
　　“我也听到了，确实是达芬奇酱的声音！”日向花火被拥有飞行能力的【超觉醒】董白勾着，两人也往目的地飞去。
　　正当三人碰触自由女神像头颅的瞬间，只见自由女神像发出一阵剧烈的白光，瞬间将一切吞噬。
　　“这里是……”待玲花恢复意识时，她发现自己竟然在一奇怪的房间之中。房间里布满着各种诡异的线路，机器的响声令她很是烦躁。
　　但随着她眼睛慢慢的适应，一切的不安也随之而去。
　　“是达芬奇酱和徐贤！”见到两熟悉的人，玲花连忙跑了过去，把她们抱住“终于，终于见到你们了。”
　　“唔姆唔姆，没错，正是完美无缺少女达芬奇酱哦，玲花你先松开，松开。”达芬奇酱将玲花推开后说道：“现在还不是放松的时候。”
　　“达芬奇酱你可以解释一下吗？”同样被传送过来的日向花火说道：“如果没记错，我们之前还在纽约。”
　　“现在纽约已经完全没有了哦。”
　　说完，达芬奇酱给大家看了纽约的画面。
　　如今的纽约变成了似如月牙一般沉没的海岛，整个城市完全被抹除干净。
　　“那自由女神像的自爆还是很猛的，如果你们没成功被达芬奇酱瞬移过来，估计玲花你再怎么样自我牺牲精神，也难逃一死。”
　　在旁边的徐贤说道：“不过幸好，我们捡到了这个，外星科技【传送门】。”
　　达芬奇酱补充道：“是的，马脸星人的科技实力确实很强，甚至连【传送门】都能造出来。不过正是因为【传送门】的特殊性，他们把传送门都放置在防御力最高的【大气调节装置】的旁边，也正是因为如此，我才让你们赶紧去藏有【大气调节装置】的自由女神像额头那里，我好开启传送门把你们接到雅典来。”
　　“这，大概意思能懂，但细节方面就不是很能理解了。”玲花略显不解的说道
　　“反正就是敌人自爆了，而我们没死被达芬奇酱救了，并且还瞬间移动了没错吧。”
　　董白倒是理解的简单“对了，爱丽斯菲尔呢？你们这边不是应该三个人吗？”
　　徐贤耸耸肩说道：“不好意思，爱丽翘辫子了。不过在已经击碎两个【大气调节装置】的情况下，我们的目标也只剩下最后一个了。换而言之，我并不认为我们这一战会输，而死去的爱丽与MIKU也马上就能复活了。”
　　就在此时，一向坏心眼的徐贤突然发出了邪笑“对啦对啦，既然【传送门】都在【大气调节装置】，那为何我们不来个出其不意？赶紧把日本那边的敌人干掉算了？”
　　“嗯？徐贤你是不是又有什么坏点子了？”达芬奇酱问道。
　　徐贤答道：“很简单，我们唰的，直接用传送门穿越到日本不就行了？”
　　“这个嘛，倒也不是不行啦，但是我这边有个比较麻烦的问题。”
　　达芬奇酱为难的说道：“如果我们直接传送到日本·京都的伏见稻荷大社，那玩意被敌人玩了个围杀，那岂不是送死了？”
　　徐贤“你的意思是，敌人会想到我这天才般的创意？”
　　“倒也不是啦，只不过【传送门】要两边同时开启才能成立哦！也就是说我们这边启动【传送门】的同时，敌人也知道我们这里要过来了哦。而这个时间差，足足有5分钟。”
　　达芬奇酱回答道。
　　玲花“竟然要那么久吗，那在纽约的时候……”
　　达芬奇酱“那是因为我早早就启动了啦，因为我相信你们一定会赢的。”
　　“好啦，到头来还是只有强上一条路咯。”徐贤叹了口气说道：“也罢，反正也是最后一关了，强硬点也无所谓。”
　　“不，这一次并非只有你们上场。”而就在这时，徐贤的联络器发出了声响。很明显，里面是玄野计的声音。
　　玄野计“你们连胜2战的事情我们这边已经全知道了，现在所有GANTZ的残部准备一起攻打最后的【大气调节装置】，而时间就是2天后。”
　　徐贤“你的意思是，2天后gantz大军要全部派上了吗？那我倒要问问，你们现在还残留多少战力。毕竟美国那边可是一个爆炸，37台【gantz 驾驶型机器人】全没有了哦。”
　　玄野计“这你可放心，我们这还有大概200多台的【gantz 驾驶型机器人】，而这也是我们人类最后的战力。因而我希望你们可以一同……”
　　“和你们一起没有问题，但是我有个事情要说一下。”
　　徐贤说道：“我们这边的【gantz 驾驶型机器人】已经报废了，所以可不可以支援一些装备。”
　　“这没有问题，我们俄罗斯反抗军会给你们提供人类这边最高规格的武器。”
　　俄罗斯反抗军抢过了联络器话语权并说道：“这是我们与外星人的最后一战，我们必须要获得胜利！”
　　……武器与人员的衔接工作比想象中顺利得多。
　　在这两天里，反抗军都来到了北极基地汇合，人员仍有接近15000多。而那200余台的【gantz 驾驶型机器人】看上去更是唬人。
　　“这是给我们大英雄们准备的机器人。”俄罗斯的工作人员带领徐贤他们，来到了一特殊的房间。
　　“卧槽，这是啥，机甲战士（电影《环太平洋》的机器人）吗？”徐贤一看到机器人，立马吐槽了它的样子“怎么，这还搞个联动不成？”
　　俄罗斯的工作人员“不是很懂你的意思，不过这机器人确实模仿了某些电影里的模样。这台【gantz 驾驶型加强版机器人】名字叫【GANTZ-Q】。【GANTZ-Q】采用了核动力进行驱动，控制器则是大脑感应操作，在攻防速以及可承载武器上，可以说远胜【gantz 驾驶型机器人】数倍。”
　　“哇，这可真是不错。”徐贤答道：“那和美国纽约的那个自由女神像相比呢？”
　　俄罗斯的工作人员“这，可能稍微有些不足。应该，也是被它秒杀哦的份吧。”
　　“什么嘛，意外的并不强力嘛。”徐贤吐槽道：“不过送的总归是白拿的，我要了。”
　　此时，俄罗斯的工作人员说出了将此机甲送给徐贤的核心目的“因此，在马脸星人被歼灭后，希望您能将国际转到俄罗斯，我们将给各位最高规格的荣誉与权力……”从结果而言，因为这是GANTZ世界的最后一次战斗，徐贤对于那些所谓的国际承诺毫无兴趣，便满口答应下来，不过条件是必须立刻将【GANTZ-Q】转移给他们。
　　除此之外，徐贤还特地让达芬奇酱检察机体是否有一些隐患，拆除了大量暗藏的监控设施以及俄罗斯方的一些暗留的小招数后，便让玲花来学习操作如何使用。
　　并最后利用达芬奇酱的【万能包】将其放入，使得不会因其体型的笨重而失去了灵敏。
　　时间推进至1天后，所有反抗军正式出发，开启了最后一场人类与马脸星人的攻防战。
　　日本的海岸线上，两军火力互相交叉，一接触双方便进入了鏖战的形式。
　　“这次马脸星人也派出了绝大多数的军队了吧。”看着双方机器人互相pk，徐贤倒是一脸轻松。
　　如今的他们，正乘坐在达芬奇酱制造，涂油【透明涂装】的飞机上，穿梭于战场之间。
　　“意外的很顺利呢。”徐贤这边就这么直穿敌营，可以说是好不费吹灰之力的来到了日本·京都的伏见稻荷大社。
　　如今这座日本知名景点，早已改造成了外星人的基地。
　　相比起另外两处所包裹的严实，这次的【大气调节装置】敞亮的放置在外，让人觉得破坏它很是轻松。
　　“虽然我认为徐贤你不会忘记，但是我还是提醒一下吧。”
　　玲花说道：“日本这边的【大气调节装置】外，安装着肉眼无法识别的穹顶屏障，因而如果就这么傻乎乎的跑过去开火，不但没法击碎目标，而且会把我们暴露的哦。”
　　徐贤“我知道我知道，而且穹顶的开关，放在马脸星人也就是gantz最终BOSS——伊万·古道的身上嘛。因而最省力的方式，还是将BOSS直接干掉。那么达芬奇酱，知道那BOSS在哪吗？”
　　“唔唔，应该是这里。”达芬奇酱将画面切换至战场。只见在马脸星人这边，一装扮上颇为显眼的机甲正奋力杀敌。
　　“从战斗力来看，应该和美国的自由女神像差不多吧，不过毕竟是一人操作，因此在行动的反应上显然更迅速一些。”
　　达芬奇酱连忙计算着敌人的战斗力“不过应该不难对付吧。毕竟你们之前已经打败过一个同等级战斗力的敌人了。”
　　“好，那我们直接上吧！”日向花火说道：“既然有驾驶员那就简单多了，我们把攻击全都汇为一点，打破驾驶仓不就行了？”
　　“但，我总觉得有圈套。”
　　徐贤沉思了一下，随之说道：“董白，等下你就用【觉醒无双】这个级别的攻击，【超觉醒】还是留着别用，不要太早把底牌放出去。”
　　董白“行倒也是行啦，不过情况有变化的时候，我可是该用直接用的哦。”
　　徐贤“那是自然。”既然选好了方案，战斗上自然也更是直接而迅猛。
　　首先达芬奇酱将战斗机改为直升飞机，并停摆在BOSS的正上方。
　　先是由玲花从上至下射出大量【远程强化枪】，硬是将敌人的机甲破开众多小孔。
　　孔洞打完，董白直接释放【觉醒无双】往BOSS机甲砸去。巨大的力量直接击碎敌人的机甲，就这么一路猛攻，硬是把机甲山半身打的稀烂。
　　而拥有着绝对透视的日向花火则开启【白眼】，顺着之前两人打破的道路，直插驾驶舱。
　　见火花到来，坐在驾驶舱的马脸星人军事最高指挥官——伊万·古道拿出自己身边的武器，准备展开肉搏战“哦？你们就是情报里面的那些拥有特异功能的……”
　　未等对方BOSS说完，日向花火直接【柔步双狮拳】直打BOSS脑门，硬是将其脑门直接打烂。
　　脑浆四溅、鲜血喷洒，就这么，马脸星人的最终BOSS在这10秒不到的战斗中命丧黄泉。
　　“任务完成。”日向花火确认其死亡后，便跳出驾驶舱说道：“这一次战斗可真是顺利啊。”
　　“不行，花火，敌人还没死！”一直观察着敌方生命反应的达芬奇酱连忙提醒日向花火“这是，和希腊那边一样的复活科技。”
　　这时迟那时快，马脸星人仅用不足1秒的时间复活成功，并且不知何时，穿起了看上去颇为强力的装甲，拿起激光剑，便朝日向花火的背后砍去。
　　“【回天】！”日向花火在白眼360度全方位环视下，早已发现敌人突袭。只见其连忙释放回天，防住了敌人的攻击。
　　“哼，你往哪看呢，马脸怪物！”而离他两不远的董白再次甩动她的【魔姬血锤】，往BOSS的胸口砸去。
　　董白“哇，这装甲可真硬啊”
　　话虽这么说，其实董白的攻击直接击碎了BOSS的装甲，甚至内脏都被攻击的余震震碎了不少。
　　日向花火“八卦空掌”
　　只见日向花火双手积蓄查克拉，左右手两发【八卦空掌】直打BOSS面颊。
　　日向花火“可恶，怎么打不死！”
　　徐贤“达芬奇酱，反复活方程式准备好了吗？”
　　达芬奇酱“早就准备好啦，就等徐贤你攻击啦！”
　　徐贤“很好！”
　　徐贤直接接过达芬奇酱丢给他的枪，并瞄准BOSS。
　　徐贤“【月灵弹】”
　　数发【月灵弹】从枪口喷射而出，不过数分钟的时间，BOSS便连中数弹，并停止了复活，化为血水而死。
　　“这下总该死翘翘了吧。”
　　日向花火用【白眼】确认情况后，终于解除了战斗状态。
　　BOSS的机甲“生物复活系统失效，启动电子复活系统。”
　　“呵呵呵呵。”
　　但事情仍然没有那么简单，原本因失去驾驶员而轰然倒地的BOSS机甲，突然传出诡异的笑声“你们果然厉害，竟然连复活基因都被你们可破解了。不过没有关系，人类，我这还有一招！”
　　说完，只见BOSS的机甲发生巨大的改变，浑身散发着诡异的光粒子。
　　随后，一形似奥特曼一般的巨人出现在了大家面前。
　　它光滑的身体上覆盖着银色的皮肤，而皮肤上还印着颇有时代感的红色条纹。
　　但与奥特曼不同的是，它的胸口并没有什么能量灯，显然它并没有所谓的限制时间。
　　徐贤“哇，这怪物能变身几次啊，这都第三次了吧。而且变得还是日本正义的象征——奥特曼。雅典的宙斯、美国的自由女神像、日本的奥特曼，看来马脸星人很喜欢扮演神哦？”
　　只见奥特曼手持十字手势，释放奥特激光。
　　无视敌我，在场仍剩余的所有机甲瞬间灰飞烟灭。
　　人类最强的武装、马脸星人的大军，在奥特曼的面前宛如玩具。
　　或许是因为完全变成了人工AI，伊万·古道已经失去了所谓的感情。
　　随后，变成奥特曼的他发出了最后公告“如今，我们【马脸星人】已经不可能在【大气调节装置】仅剩一台的情况下，存活于地球。便是仍有小部分人口勉强活着，也只会成为人类的奴隶与囚徒。既然如此，我将杀戮地球上每一寸的生命，让地球彻彻底底变成死星，以祭天灵！”
　　说完，奥特曼开始无差别大屠杀，遇到任何活物，无论是敌是友，一律尽杀之。
　　见这情况，玲花自知是需要她的时候了“达芬奇酱，给我准备【GANTZ-Q】。”
　　达芬奇酱“你确定吗？我可先说清楚，我并不认为仅凭这台【GANTZ-Q】会有什么效果。”
　　玲花“只要拖住一会会就好。”
　　见玲花心意已决，达芬奇酱也没多说什么，直接拿出【GANTZ-Q】。
　　玲花几个快步，登上【GANTZ-Q】的驾驶舱，从天空堕地，压在奥特曼的身上。
　　“好，就这么压住！”见情况已经这么紧急，董白也二话不说使用了【超觉醒】，一发重锤砍在奥特曼的左臂上。
　　日向花火也将查克拉蓄积到最大，往奥特曼的腰部直击【双步柔狮拳】。
　　“啊啊啊啊啊”奥特曼发出痛苦的呻吟，左臂被董白直接打断，右腹则被日向花火削开大量组织。伤口处虽未流血，但散发着大量光粒子。
　　但即便如此，随着奥特曼的一个转身，【GANTZ-Q】直接被奥特曼甩开。受伤的部分也以肉眼可见的速度恢复，瞬间回到最佳状态。
　　随后，奥特曼直接抓住【GANTZ-Q】的双臂，并用力撕扯。
　　【GANTZ-Q】的左右手便这么直接的被奥特曼硬拉，并最后在他将光汇聚在左手，形成圆锯样，一个劈斩直接将【GANTZ-Q】消灭干净。
　　“抱歉，玲花得先退场了。”达芬奇酱虽然诉说着玲花阵亡的消息，但言语之中没有悲伤。毕竟对现在的他们来说，悲伤实在太浪费时间了。
　　徐贤看着屏幕，向花火喊道：“花火，敌人攻向你了！”
　　“【回天】！”日向花火的查克拉都所剩无几，便是这发回天也显得颇为勉强。而这极为勉强的防御，显然无法抵御敌人的攻击。
　　花火“啊，啊！”
　　只见奥特曼一个光锯手刀，花火也随之逝去。
　　“我的【超觉醒】也只剩下1分钟了。”董白也是拼命攻击，但是无论怎么打，都无法给其造成致命伤“达芬奇酱，就不知道敌人的弱点吗？”
　　达芬奇酱“已经查到了，是在胸腔正中间，正中间的位置是其能量的源头！”
　　“这不就简单多了！”接到命令的董白挥舞着武器，往奥特曼胸膛攻去。
　　可惜，既然是能量源，防御力自然也是最为坚固。攻击刚砸到目标，便被其包裹的屏障挡住，致使攻击无法起到效果。
　　也因为如此，接着因无法攻破屏障，而被反作用力震住的片刻时间，奥特曼直接捏住了董白，将她握在手心。
　　“可恶，你这银皮咸蛋，也敢抓本小姐！”董白奋力抵抗，却被奥特曼死死捏住，显然当【超觉醒】结束之时，便是董白死亡之日。
　　“要输了吗！”徐贤看着眼前的情况，已经做好最差的准备“实在不行只能撤退了。虽然屈辱，但只要回去，最少也能把她们复活。”
　　而就在这时，一个意外的攻击突然出现。
　　一发【重力枪】的攻击打到了奥特曼的身上。
　　二发
　　五发
　　十发
　　五十发
　　一百发
　　一千发
　　一万发所有存活的gantz战士们、存活的军队、甚至是一些没有战斗力的普通人，他们都手握重力枪，像奥特曼猛烈攻击。
　　“毕竟【重力枪】这种级别的武器，在拥有【黑球】之后，很容易制造。”玄野计给徐贤发来了消息“这是最后一战了，加油啊！”
　　“啊啊啊啊”在这一万余发【重力枪】的攻击下，奥特曼终于被迫放开了董白，单膝跪地。
　　“这是我【超觉醒】的最后十秒，你个臭咸蛋，给我去死吧！”
　　董白再一次挥舞着自己的武器，朝奥特曼的胸腔打去。
　　“能击碎吗？”达芬奇酱吞了吞口水，等待着最后的结果
　　“是一定得击碎！”徐贤紧捏双拳，等待着最后的结果
　　……“嗙！”随着一声巨响，奥特曼胸腔的屏障终于被董白击碎，让董白直接打破了他的能量源，化为光粒子，死在了董白的攻击下。
　　“赢啦！”
　　“赢啦！是我们人类赢啦！”
　　见光粒子散去，在场的所有人类为之大喊。
　　这不止是徐贤的胜利，同样也是这个世界线人类的胜利。
　　虽然人口数因为马脸星人的入侵急速下降，虽然地球环境已经糟糕到一个境界。
　　但无论如何，人类赢了，赢得了最后的未来。
　　玄野计在联络器对徐贤说道：“谢谢你徐贤，你一次又一次的救了我，救了地球，希望之后的庆功宴上你……”
　　“不了，庆功宴我就不参加了，我还有其他事情要做。”徐贤直接关掉了联络器，并指示达芬奇酱炸毁最后的【大气调节装置】。
　　达芬奇酱对徐贤说道：“徐贤这样好吗？这个世界还有很多天可以潇洒呢。”
　　“得了吧，就这破破烂烂，空气一塌糊涂的地球，有啥好歹的。而且这一战搞得太累了，都有些精神污染了。”
　　徐贤笑道：“再说了，还得尽快把我的后宫们复活不是？”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：消灭外星人对地球得统治
　　【实际达成：消灭外星人对地球得统治；杀死BOSS宙斯、波塞冬、哈迪斯；杀死BOSS自由女神像；杀死BOSS伊万·古道】
　　【超额完成任务，获得6500MANA】
　　【总计获得21440MANA】
　　【获得B级以上的通过评价、完成《GANTZ》剧本，将有额外奖励】
　　【下平玲花宝具【gantz 驾驶型机器人】升级为【GANTZ Q】，机体属性更强。】
　　【下平玲花【驾驶熟练E--】升级为【驾驶熟练B--】】
　　【下平玲花获得属性【命中补正E-】】
　　【下平玲花获得宝具【黑球】】
　　【达芬奇酱获得宝具【空间传送门】】
　　【徐贤获得属性【驾驶熟练C--】】
　　【徐贤获得10000MANA】宝具：【黑球】
　　【gantz装备组件】的等级升至满级LV10；
　　当装备破损后，可从黑球内克隆出破损装备，克隆与间隔时间以装备的威力等比上升；
　　当持有者（下平玲花）死亡时，可以利用黑球进行复活，一次游戏可以复活3次；
　　可以利用黑球瞬间移动到友军的身边，瞬间移动仅限玲花使用。宝具：【空间传送门】
　　至多可以制造4个空间传送门，空间传送门互相连通，可进行瞬间移动，大小约为30平方米，使用次数不限。
　　制造【空间传送门】需要满足以下条件：
　　1，至少进行15分钟的搭建，因此无法在战斗中进行使用；
　　2，【空间传送门】损坏后，不可复原，视为使用了一次直至游戏结束后重置；
　　3，如果持有者（达芬奇酱）死亡，【空间传送门】无法使用。
　　“OK，这次战果很丰富呢。”
　　回到了【纯白空间】后，徐贤连忙复活阵亡的几位后宫，既是准备迎接之后的战斗，同样也是到了他最爱的做爱环节。
　　“等等，这次在战斗前可是说好了的，结束后你要第一个陪我。”待所有人复活完毕后，董白第一个发言“怎么，想反悔不成。”
　　“嘻嘻，我也记得我也记得哦！我记得很清楚，也有我一份吧”日向花火连忙补充道：“对了对了，再加上这一战的主场任务下平玲花，我们来一次4人床上PK赛吧！”
　　“四，四人！那，岂不是，对我的恩爱，又少了。哼，本小姐不稀罕，你们实在要的话自己去玩好了。”董白委屈的噘嘴说道。
　　玲花见这情况，连忙摆手道：“不，还是我退出吧，让给你们两位也没关系。”
　　“哎呀呀，搞这个还有啥客客气气的嘛。”然后，日向花火直接拉过董白和玲花，在她们耳边细语。
　　听到日向花火的主意以后，本有些委屈的董白突然变得很是兴奋，而玲花也吞了吞口水，似乎在期待着什么。
　　达芬奇酱见这情况，立马懂了意思，“唔唔，看来这次的第一战要交给你们三人了，那我们这边可先去休息了哦。”
　　爱丽斯菲尔鞠躬说道：“那我也先撤了。”
　　MIKU“MIKU也撤退啦，结束后欢迎参加MIKU的新一届演唱会哦！”
　　见日向花火、玲花与董白，不怀好意的看着徐贤的肉棒，徐贤不免觉得胯下一凉，问道：“这，你们想出什么坏主意了。”
　　“想出了一个惊喜模式。”日向花火说道：“不过需要徐贤你配合配合。”
　　说完，日向花火把徐贤的脸用黑布袋一罩，让他什么也看不见“惊喜模式惊喜模式，如何，要不要试试看？”
　　“不错不错，我就喜欢有情调的。”
　　徐贤幻象着之后可能发生的事情，不免下跨变硬，等待着惊喜到来。
　　随后在三位美女的拥抱下，徐贤便带着头套，被三人丢到了床上。
　　玲花“那么，我要开始脱了哦。”
　　虽然看不见他们的身姿，但徐贤感觉得到，玲花正往他的裤裆爬去。
　　先是卸下了裤裆的纽扣，脱下自己的裤子，随后扒开徐贤的内裤，让他被封印的肉棒立刻弹射了出来。
　　“哎呀，这家伙可真是有活力呢。”玲花用手指点了点徐贤的龟头，随后亲了一下“晚点我们三可要好好的折磨折磨它了。”
　　而董白和日向花火，将徐贤的左右手臂各自放在自己的胸口，随后顺着卸去徐贤的衣服。
　　花火的巨乳与董白的鸽乳带来的不同触感，很是让徐贤喜悦。
　　“来来来，赶紧的，快来折磨我的肉棒吧。”徐贤也是越来越起劲，等待着这三人的惊喜。
　　而等徐贤被摘下面罩后，他并没有等来自己想象的“超级大餐”。
　　相反，他发现，自己的手脚竟然被绑在了床脚的四处铁柱上，完全无法动弹“哇，你们要做什么呀。”
　　“说好的惊喜模式啊。”
　　日向花火已经卸去了衣物，任由她胸口的那双巨乳摆动“这次来了，逆轮奸PLAY，你就老老实实的被我们三人上，你看如何？”
　　徐贤一听，吞了吞口水说道：“逆轮奸PLAY？意思是我就这么躺着享受。”
　　花火带着一副暧昧的眼神说道：“是啊，就这么躺着，释放子弹就行了。不过我先说好，既然是我们三个强你，你可不能使用什么敏感度上升的能力哦。而且相反……”
　　只见花火从她的腰间拿出了什么药水，并将其含入口中，并随之吻向徐贤。
　　两人舌头搅拌，药水自然也随着这颇为色情的接吻而顺势被徐贤吞下。
　　徐贤咳嗽了几声，虽然知道花火不会害他，还是忍不住好奇问道：“花火，你给我为了什么？”
　　“当然是发情药啦。”花火舔了舔嘴唇，带着一副妩媚的姿态说道：“嘿嘿，今晚要让你感受到精尽人亡的感觉。”
　　徐贤一听，不免吞了吞口水“那么爽的吗？”
　　“那我们三谁先。”董白直接打开了话题“先说好，让本小姐主动放弃是不行的，最少也有个心服口服的理由。”
　　“董白可真是一点都不服输呢。”花火笑道：“那我们三人猜拳吧，赢得先享受半小时，以此类推半小时换一个人，你们看如何？”
　　玲花点了点头“好，就这么定。”
　　“哈哈，本小姐是第一个。”获得了胜利的董白很是开心，直接拿手捏住徐贤的肉棒，上下摆动道：“那么本小姐就要第一个来了。”
　　而令所有人没想到的是，就董白的那几下无心套弄，竟然把徐贤搞得内心发痒发毛，几秒功夫，便对董白那可爱的小手缴械投降，射了出来。
　　徐贤“啊，爽，好爽。”
　　“这。”董白看着自己手上的精液，也些难以置信“狗奴才，你，早泄了？”
　　“嘻嘻，这药威力大吧。”日向花火笑道：“便是徐贤这硬枪，现在也变成了可爱秀能的榨汁机了。”
　　说完，花火还偷偷地抓住董白的手，把射在她手上的精液舔舐“味道上也一点不淡哦。”
　　“干嘛呀，谁，谁说给你的。”董白把手伸了回去，说道：“这精液可是我榨出来的，所以也是我的。”
　　日向花火微微笑道：“咦，我还以为董白你嫌脏呢。”
　　“日常傲娇罢了。”玲花把自己的奶子露了出来，那两坨富有弹性的肉球，在徐贤的面前不时的晃动“来，徐贤，要不要尝尝这个。”
　　说完，玲花还主动把她的乳头给露了出来，放在徐贤的口唇上。
　　“真是的，如果这样还不去含，那还算男人嘛！”虽然四肢被困，但是徐贤还是二话不说伸着他的头，含住了玲花的乳头。
　　“好乖好乖。”就似妈妈照顾孩子一般，玲花让徐贤含自己乳头的同时，还轻轻抚摸着他的额头，给徐贤一种很安心的感觉。
　　“呼呼，看来玲花才是最快上手的那个呢。那姐姐我可不能落后了。”
　　花火见状，也和玲花一样，将她的乳房嗒在徐贤的唇边“徐贤，你的嘴应该能含住两个乳头吧。”
　　“这是自然。”只见徐贤张开自己的嘴巴，把两人的乳头全部含住，似如贪婪的婴儿般，用力吸着。
　　“唔，反而是我最玩不开吗？”拥有了玩弄徐贤肉棒权利的董白，见花火与玲花已经开展了她们的攻势，显得很不服气。
　　不过作为与徐贤交战许久的存在，她自然也有她的杀手锏“不过本小姐可不会认输哦！”
　　正在含着花火与玲花两人巨乳的徐贤，突然感觉自己的肉棒被什么给夹住。
　　夹住他肉棒的事物，并非小穴那样湿润而紧致，而是有一种独特的材质丝滑感。
　　徐贤“莫，莫非是董白的过膝袜肉腿攻击！”
　　“没错，狗奴才这方面还是很敏感的嘛。”
　　原来董白没有卸下她的过膝袜黑丝。
　　她便穿着黑丝，用自己的大腿夹住徐贤的肉棒，随后两腿左右晃动，似如搓木棒一样的玩弄着徐贤的肉棒。
　　“这马眼一张一合，肉棒是不是抖动乱跳的样子，呵呵，看来你的肉棒，已经完全被本小姐的大腿征服了呢。”
　　董白施虐的性格再次展现了出来。
　　虽然玩的不是很严重，但欺负徐贤肉棒的行为，显然让她很是快乐。
　　董白“来吧，射出来吧，本小姐允许你射在我的黑丝上哦。”
　　“黑丝素股，虽然已经和董白做爱过很多次了，但是，这样的感觉，还是很新鲜。”徐贤喘着粗气，整个身体显然已经达到了兴奋的高点。
　　“糟糕，忍不住了！”又是一发碰射，精液直接从马眼里飞溅而出，沾湿了董白的黑丝。
　　“臭奴才，连本小姐的丝袜都敢弄脏，知道接下来会有什么下场吗？”
　　董白一边兴奋的笑着，一边用手指玩弄刚刚才射过一发的马眼“我今天要把你给榨干了。”
　　听到榨干两字，徐贤的肉棒再次立起，兴奋的留着淫液。
　　“很好，很好。”
　　见状，董白也慢慢脱下了她的内裤。
　　原来她的私处也早已湿润，等待着吞下徐贤肉棒的那一刻“嘿嘿嘿，看看这次你能支持多久！”
　　“玲、花，花，花火。”在董白小穴的刺激下，徐贤开始有些脱力“我想要，尝尝，你们舌头的味道。”
　　“啊呀呀，真是的，这时候还想着让我们上下齐攻呢。”花火一边笑着，一边吐出她的小舌头“就不知道你还有没有力气搅拌咯？”
　　“没事，我们主动搅拌也行啊，毕竟这一次是我们榨干他嘛。”
　　玲花也吐出她的舌头，一脸兴奋的看着无法动弹的徐贤“来，把嘴巴张开，让我把舌头，塞入到徐贤你的口腔里，好好的搅拌一下！”
　　“唔，唔，唔！”两位美女用自己的舌头，在徐贤的口腔中肆无忌惮的搅拌。
　　而董白，还主动骑位玩弄着徐贤的肉棒，并且还是不是用手指抚摸其徐贤的菊花“怎么，狗奴才，要射了吗！来，给我射出来，全射到本小姐的子宫里来！”
　　只见徐贤一个用力挺腰，立刻迎来了他第三次喷洒。
　　……第二天早晨
　　董白、玲花、花火三人，全身被精液沾满，似乎经历了一场名为精液浴的洗礼。不过三人均面色红润，看来被昨夜的戏份滋养了不少。
　　而相比之下，徐贤则惨多了。
　　四肢仍然被完全困住，肉棒虽然依旧坚挺，但因为射了太多次，显得有些粉嫩而较弱。
　　而自己的面庞，则是一副被榨干一般的憔悴，满脸的黑眼圈以及下陷的面额，表现出了他作业被完成了什么样。
　　在他的身上，还写着【女子专用肉按摩器】【董白成功连斩100次】【日向花火强无敌】【玲花LOVE徐贤，成功榨干120次】等字眼，显然被玩的够呛。
　　“我，我的蛋蛋，我的肉棒，好像，不是我的了。”徐贤已经无力抵抗，作业射精次数太多，让他变得太过憔悴。
　　“那我和董白、玲花三人去洗洗澡，过半小时再回来。”花火说道。
　　“那，那我呢？”徐贤问道
　　只见玲花把她的奶子夹住徐贤的肉棒，开始快速的揉捏，不过多时，徐贤再次射出大量精液“我还想和徐贤玩，你们呢？”
　　花火“OKOK，我正是这个意思！”
　　董白“好，本小姐要挑战1000连斩！”
　　“糟糕，达芬奇酱、爱丽斯菲尔！你们快来救我！！！！”看来这场战斗一时半会还不会结束。
　　本轮属性变化如下：
　　下平玲花：
　　基础属性：物防E++ 物攻D（UP） 魔防E 敏捷D--（UP）
　　技能属性：命中补正E-（NEW）驾驶熟练B--（UP）
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练D++ 体术熟练E--
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　体术熟练——增加体术攻击的命中率以及躲闪概率
　　命中补正——增加远程攻击命中率，命中类技能消耗减小宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3技能：远程锁定宝具：【gantz装备组件】
　　会随着杀敌数提升LV，最高可达LV10，现在LV10（UP）
　　LV5包含【强化服】；【普通抢】；【捕捉枪】；【战刀】；【控制器】；【远程强化枪】；【悬空推进鞋】;【飞行机车】；【重力枪】；【超强化服·猩猩装】（更偏向攻击威力的强化服）；【超强化服·犀牛装】（更偏向防御的强化服）；【超强化服·蛇装】（更偏向躲避与移动）（NEW）；【超强化服·鹰装】（拥有飞行与空战能力）（NEW）宝具：【gantz 驾驶型机器人】升级至【GANTZ Q】
　　50米高的巨型机器人，具有拥有比原来高出4倍左右的战斗力宝具：【黑球】（NEW）
　　【gantz装备组件】的等级升至满级LV10；
　　当装备破损后，可从黑球内克隆出破损装备，克隆与间隔时间以装备的威力等比上升；
　　当持有者（下平玲花）死亡时，可以利用黑球进行复活，一次游戏可以复活3次；
　　可以利用黑球瞬间移动到友军的身边，瞬间移动仅限玲花使用。达芬奇：
　　基础属性：物攻E-- 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B- 敏捷E+（UP）
　　技能属性：科学创造S+++ 驾驶熟练E（UP）
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D+（UP）
　　科学创造——解析、学习、运用科学类效果的能力
　　枪械熟练——增加枪械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　机械熟练——增加机械类攻击的命中率以及躲闪概率
　　仗熟练——增加杖类攻击的命中率以及躲闪概率
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：4
　　技能·黄金律（体）
　　技能·高速维修
　　技能·高速转弯宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　宝具：【万能包】
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】
　　宝具：【空间传送门】（NEW）
　　至多可以制造4个空间传送门，空间传送门互相连通，可进行瞬间移动，大小约为30平方米，使用次数不限。
　　制造【空间传送门】需要满足以下条件：
　　一，至少进行15分钟的搭建，因此无法在战斗中进行使用；
　　二，【空间传送门】损坏后，不可复原，视为使用了一次直至游戏结束后重置；
　　三，如果持有者（达芬奇酱）死亡，【空间传送门】无法使用。
　　掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）、【传送门技术】（GANTZ）徐贤
　　基础属性：物攻D---（UP） 魔攻D-（UP） 防御E++ 魔防E++ 敏捷E-
　　技能属性：治疗熟练D---(UP) 驾驶熟练C--（NEW）
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D+ 魔法回路E 查克拉E+
　　其余不变日向花火
　　基础属性：物攻B++ 物防B+ 魔防D-(UP) 敏捷B+
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B++ 体术熟练A+（UP）
　　其余不变董白：
　　基础属性：物攻A++ 物防B--- 魔攻E--- 魔防D+ 敏捷B（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练C-（UP） 雷属性S 炎属性B 冰属性C++（UP）
　　其余不变初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+ 敏捷E+++（UP ）
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+
　　效果属性：物攻提升增幅E--- 物防提升增幅E---（NEW）
　　其余不变爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A（UP） 魔防A 物防E++（UP）
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E++（UP）
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E-- 魔法回路A
　　其余不变

第22章 鬼灭之刃
　　在与众后宫玩耍数日后，或许是众人在数次玩乐后回归到贤者模式，总算是想起了正事。
　　徐贤先开话“在上一战，达芬奇酱与玲花各自获得了新的【宝具】呢，而且从功能上来说，都更偏于战略属性的宝具。”
　　“唔唔，是我的【空间传送门】与玲花的【黑球】吧。”
　　达芬奇酱回答道：“就如同上面介绍的，我的【空间传送门】就是一个可以快速移动的宝具，但是在战斗中没有太大作用，而且每次传送都有人数限制、而且还有搭建时间。因此作为偷袭手段的话，限制条件就比较高了。相反玲花的【黑球】虽然效果看起来复杂，但说到底就是【战斗力增加】以及【死后可以复活3次】，实际表现意外的很直观呢。”
　　“有了更多能力总归是好事情，但是我们也要考虑一个比较现实的事情。”
　　爱丽斯菲尔说道：“别忘了，下一战是【特定任务】，难度是62。而我们上一战得难度是56，理论上来说下一战并不会简单。”
　　玲花补充道：“而且，不可能指望每一次都让敌对的御主主动放弃。说实话遇到2次对方饶命的情况，已经是非常幸运了。而这第三次还有没有机会，就真的很难说了。”
　　“不急，不急。虽然难度上确实仍显吃力，但并没有像前两次一样如此无力，因此不要太过惊慌。”
　　徐贤倒是一脸悠闲，还颇有雅致的嚼着橘子，似乎之后的大战只是一件小事“一切顺其自然，总归有方法。话说之前的逆奸PLAY感觉也是不错，要不等我修养好，再来一次？”
　　这话一出，上一次没有交战的MIKU提起了性质，随之说道：“那这次让MIKU来吧，我感觉到了！徐贤你的【爱之能量】还没有被MIKU给滋润，这是非常非常不对的事情。”
　　“呃，那个所谓的【爱之能量】是什么新设定吗？”
　　徐贤一如既往的无法理解MIKU的思维，不过下面的肉棒，倒是不自觉的立了起来“但是关于逆奸的部分，我可是非常有兴趣哦！”
　　“呼呼，果然很有兴趣吧！”
　　MIKU用舌头的舔了舔她的嘴唇，表现得十分性感，整个人贴在了徐贤的身上，让徐贤的鼻腔可以嗅到miku的香味“那就到房间里来，我们好好探索一下【爱之能量】的细节吧。”
　　“徐贤，但是我们下次任务的事情可还没讨论完呢！”花火把MIKU与徐贤拉开说道：“姐姐我可要提醒你，这么草率可不是好事情哦！”
　　“不行！”徐贤一把捏住花火的屁股，随之颇有孩子气的语气反抗道：“我今天就要和MIKU进入【爱之能量】模式！”
　　MIKU随之附和道：“没错没错，MIKU要与徐贤让世界充满爱与和平！”
　　花火略有些无语道：“什么让世界充满爱嘛，明明就是徐贤你肉棒又梆梆硬了！别当姐姐我不知道！还有，其他几位是不是有些淡定过头了？”
　　达芬奇酱微笑着说道：“唔唔，毕竟徐贤一直是这个样子对吧，所以问题也不大啦。”
　　玲花则抱着胸“这，反正还有些时间，让他轻松轻松倒也没啥。”
　　至于董白和爱丽斯菲尔，她两压根就不在指挥室，董白则一如既往的去玩游戏了，而爱丽斯菲尔则待在伊莉雅的身边，玩着属于她两的母女亲情之爱。
　　“哈，话虽这样说……”此时花火才发现，MIKU与徐贤早以不知道去了何处。
　　她也只好无奈的叹口气，承认了事实“我可先说好了，万一下一轮因为我们准备不充分，而被敌人将军了，可一切就晚了。”
　　“因此，不还有我们吗？”玲花说道：“当然，主要还是靠我们万能的达芬奇酱啦！”
　　达芬奇酱“唔唔，多夸奖我一些吧！不过花火说的也有道理，因此我们自己要先把能想要的都先做好，这才能让徐贤高枕无忧啊。”
　　在miku的推拉下，徐贤被拉到了一套极为有情调的房间。
　　房间整体都透着微微的粉红色，床样板显示着爱心的形状，房间中的桌柜上还有这些许香油的烟熏，更是有一种别样的韵味。
　　“等等哦，MIKU要换一下衣服！”
　　MIKU把徐贤拉到房间后，并没有急着和徐贤进行爱的鼓掌，而是把徐贤单独放在床上，准备一个人去换衣。
　　徐贤一听，埋怨道：“咦，但是我的肉棒已经超级超级超级忍耐不住了！”
　　“不行~如果要【爱之能量】补充完整，不能那么马虎，徐贤你就等一等嘛。”
　　说完，MIKU掏出了徐贤早已坚挺的超级武器，向他的马眼处来了个KISS。
　　这一猝不及防的突袭，直接让徐贤分泌出大量的前列腺液，惹得他的肉棒瘙痒不断。
　　既然MIKU都给了这么一个惊喜，徐贤也不是一个喜欢扒了猛干的人，便答应道：“好好，既然福利那么大，那我可就要好好期待了哦！”
　　“好的好的！MIKU喜欢讲道理的男人！”说完，MIKU便到隔壁浴室开始换衣服隔着毛玻璃，开始换起了衣服。
　　先是袖口、衣服、领带，到最后的裤袜、内裤、胸罩，一件件衣服从MIKU的身上退去。
　　而后她又把早已准备好的衣服一件件穿上，一举一动都在徐贤的严重，惹得徐贤鼻孔扩张，兴奋的观察着MIKU的一举一动
　　3分钟时间过后，等待了许久的MIKU终于再次出现。看着的新着装，可令徐贤兴奋不已。
　　“这莫非是《世界第一公主殿下》的那套衣服！”
　　徐贤一眼就看出了MIKU的装扮。
　　如今的MIKU退去了原本公式服带着些许科技元素的装备，将双马尾的耳机改为外黑里紫的布带。
　　白色的短袖上衣配合着黑色的超短裙，再加上那过膝袜黑丝，使得MIKU浑身散发着JK的淳朴清纯韵味。
　　而MIKU的眼神，也比以前更为有攻击性。
　　“怎么，被MIKU的新打扮迷住了吗？”MIKU微微一笑说道：“从现在开始，你要叫我公主殿下才行！”
　　徐贤吞了吞口水，随后说道：“那，公主殿下要我做什么呢？”
　　“这还用问吗？”
　　只见miku抬起她的黑丝肉腿，直接把脚底压在了徐贤大肉棒上。
　　因为现在的MIKU并没有穿内裤，超短裙的遮盖力又有限，使得徐贤很轻易的便看到了MIKU的内侧。
　　那可爱淳朴的小穴没带任何的杂质，夹在肉唇内的小豆隐约可见，更显得MIKU非常色情。
　　“变态，你在看哪里呢？”
　　见徐贤视奸MIKU的小穴，MIKU不但没有生气，反而更是兴奋，开始用自己的黑色脚底板，上下摆弄着徐贤的超级武器。
　　她先是用自己的脚后跟，轻轻按压起徐贤的睾丸，给他睾丸来点刺激。
　　随后张开自己的脚拇指与脚二指，让两脚趾岔开。
　　随后利用岔开而紧绷的黑丝，套弄着徐贤的龟头。
　　“怎么样，本公主的黑丝小脚，舒服吗？”MIKU越踩越起劲，使得她那肉穴都开始慢慢分泌出润滑液，变得微微有些湿润。
　　而徐贤这边则更是舒爽，马眼的前列腺液不断地流出，整个身体更是微微的颤抖。
　　显然MIKU的那双玉足，可把徐贤的超级武器征服的服服帖帖。
　　不过多时，徐贤便连连喘着粗气说道：“MIKU，公主殿下，我，我不行了。”
　　“本公主是很仁慈的，允许你射在我的黑丝上！”
　　见徐贤马上要喷射，miku便很给面子，更加用力的踩在徐贤的龟头上，还微微弯腰，对着徐贤的耳朵轻声说道：“射吧，射在MIKU的黑丝上吧！”
　　“不行，忍不住了！”说完，徐贤的马眼终于无法控制，往外喷射出了大量的白浊，直接把MIKU的黑丝足涂上了大量的白色颜料。
　　“不错不错，徐贤在公主的黑丝足下，都能喷出那么多，很变态哦。”miku微微一笑，随后慢慢将其染了徐贤精液那边的黑丝脱了下来。
　　“那么，以我对徐贤你的理解，这小可爱不会那么快就泄力了吧。”
　　MIKU用自己的食指在徐贤的龟头上转圈圈，时不时还玩弄一下徐贤的马眼，使得徐贤的超级武器立刻雄风再起！
　　“嘻嘻，看来这小可爱，一时半会还不准备休息呢。”
　　MIKU微微一下，随后一个跨身，坐在了徐贤的腰上。
　　而徐贤的超级武器，自然被压在了MIKU的小缝之中。
　　徐贤“公主殿下，我……”
　　未等徐贤说完，MIKU直接把中指抵在了徐贤的嘴上，不让他说话“这次可是MIKU我逆奸徐贤你哦，因此今天你可不准有什么主意，全部全部都必须听公主我的。”
　　徐贤听了MIKU的话，微微点了点头，咽了咽口水，表示同意。
　　“很好！”
　　只见MIKU用小缝夹着徐贤的超级武器，慢慢蠕动。
　　利用着MIKU小穴缝隙微妙的触感以及那微微湿润的体液，刺激着徐贤的超级武器。
　　待徐贤超级武器的硬度达到一定程度，MIKU浮现出了略显淫荡的笑容。她微微起身，给徐贤的超级武器些许立起来的空间。
　　待徐贤的超级武器完全进入状态后，只见MIKU一个下坐，整个小穴肉璧瞬间将徐贤的超级武器完全吞去。
　　“咦咦咦！”MIKU在吞入的那一刻，眼神微微向上一嫖，这龟头直撞子宫的触感，显然让MIKU很是上头。
　　“公主殿下，我，有一事请求。”在徐贤感受到MIKU小穴的温暖后，他也开始变得更为兴奋“能不能让我，闻闻，公主殿下的小脚。”
　　“呼呼，当然可以。这是本公主给你的特别赏赐哦。”MIKU微微一笑，随后将两腿伸直，让她的一双玉足的脚底板全都贴在徐贤的面额上。
　　左玉足右黑丝，肉棒还有MIKU艹的三方位夹击，让徐贤颇为兴奋。只见他抓起MIKU的左右脚，把两脚的大拇指往自己嘴里塞。
　　徐贤甩动着他的舌头，品味着两双不同质感脚趾的味道。
　　玉足的滑嫩与黑丝的细致，让徐贤也是越吸越过瘾，似乎完全沉迷在了MIKU的玉足包围中。
　　“变态，就那么喜欢MIKU的美腿吗。”
　　MIKU也很是兴奋，腰部的起伏也是越来越快“好吧，就让MIKU看看，你能不能让本公主彻底满足了！”
　　“放心公主殿下，徐贤我不是自吹，想要榨干我，可并不容易。”
　　徐贤面带幸福的笑容，主动把玩着MIKU的双足，让它们压在自己的脸上揉搓。
　　自己则增大鼻孔，细闻MIKU玉足的味道。
　　“要，要来了！”玩弄了多时，徐贤终于有些支持不住，小腰也开始忍不住微微立挺“公主殿下，我要，我的肉棒想把你的小穴灌满。”
　　MIKU的微微吐着粗气，脸上的红润显得她也颇为兴奋“来吧，来吧！MIKU也要来了，快来灌满本公主的小穴吧！”
　　此时，miku再来了一次重压，让自己的子宫完全贴上徐贤的马眼。
　　而徐贤则用力的舔着MIKU的脚底板，似要将它的味道，完全锁在自己的味蕾上。
　　MIKU“唔，来了！来了！”
　　MIKU的重压之下，徐贤的子弹终于灌入到了MIKU的小穴之中，伴随着MIKU的淫液，慢慢从肉璧处流下。
　　“呼，好舒畅。”这次的射精显然让徐贤很是爽快“那么……”
　　“别急，本公主说结束了吗？”刚刚高潮完的MIKU，再一次开始起伏着她的小腰，随后说道：“怎么，不愿意再陪陪我吗？”
　　徐贤“愿意！永远愿意！”
　　就这样，两人再次开始了新一轮的战斗。
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为62（现阶段属于困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】
　　【任务详情：
　　地点： 鬼灭之刃
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：杀死下铉之五累，至少存活6小时
　　时间限制：8小时（黑夜）
　　附加：此世界的鬼已经不会因为太阳而死亡，但会一定程度影响战斗力。而强大的鬼完全不会因为太阳而导致削弱。】玲花看了任务栏后，感叹道：“哦？这次任务看起来，御主一方应该没有对抗关系，感觉有机会和其他御主合作。”
　　“想的美吧，如果是比较弱或者说得通的也就罢了，万一不是呢。”
　　徐贤直接白了一眼随之说道：“不过这次应该是打鬼灭之刃的那蜘蛛山章节了吧，这次意外的是小舞台呢。”
　　一如既往的一日等待后，徐贤他们来到了《鬼灭之刃》的世界。
　　此时在他们眼前的，不过是一座大山。
　　山上树木丛生，看上去却颇为冷艳而恐怖。
　　此时，达芬奇酱接到了本次敌对御主的联络信号
　　达芬奇酱“我可直接接了哦。”
　　说完，达芬奇酱按下了接通按钮，对方御主的映像便直接传送了过来。
　　在山的另一侧，这一次敌对的御主【奥菲莉娅·法姆索罗涅】（FGO2.2章出场）看到徐贤的那一秒，连屁话都不多说一句，直接挂断了通讯。
　　达芬奇酱“哎呀呀，一点面子都不给呢，看来这一次是一定要对战了。”
　　见此情况，日向花火立刻开启了白眼，并说道：“我已经对方的位置了，需要过去一次吗？”
　　“不必，既然对方不来进攻，我们也暂时不管”徐贤答道：“如果对方来攻击，也要有做好准备。因此，还是先等达芬奇酱把基地造好吧。”
　　进入地图后，待确认了出生点的安全情况，达芬奇酱便开始了自己的行动“考虑到这次的战场比较小，我就直接在这里搭建第一座【空间传送门】啦，请各位等我15分钟哦。”
　　奥菲莉娅·法姆索罗涅这边，她正用着自己的魔眼·迁延之魔眼，试图以【未来视】的能力，观察着徐贤这边。
　　在这要说明一下，奥菲莉娅·法姆索罗涅的【未来视】拥有【主动】【被动】两种形态。
　　主动释放则需要消耗很多的魔力，并且可以看到的结果很有限。
　　而被动则无需消耗魔力，但只有在危机其生命的时候，才会有概率释放。
　　开场便释放一次【未来视】，也是奥菲莉娅·法姆索罗涅的习惯性战术。
　　但结果似乎并不理想，奥菲莉娅·法姆索罗涅重新戴上她的眼罩说道：“不行，现阶段并没任何【未来视】的分叉太多，信息没到有价值的时候。”
　　在这再一次解释，【魔眼·迁延之魔眼】除开未来视，同时还拥有锚定未来的能力。
　　在原作实际上的表现，则是将使用者不愿发生的事情推移一段时间。
　　在本作中，【魔眼·迁延之魔眼】得到了进化，拥有看到未来可能性与倒转大约5分钟的时间，并且己方拥有着倒转时间前的记忆。
　　（主要是好理解一些，原来的那个能力太绕了）
　　“敌人是徐贤，也就是说是我们的敌人。”奥菲莉娅·法姆索罗涅淡淡的答道。
　　“那么，需要我们过去将他们歼灭吗？”穿着和服，以里人格出现的SABER两仪式问道。
　　“如果遇到的话，我们就杀。没遇到的话，等打败下铉五时顺便杀掉。”
　　奥菲莉娅·法姆索罗涅回答依然很平静，但显然，她并不想和徐贤和平共处。
　　而作为法老的CASTER尼托克丽丝用法杖敲了敲地面，说道：“真是愚蠢，太愚蠢了。敢与我这法老为敌，简直就是太愚蠢了！我要在他死后，把他变成木乃伊。”
　　Berserker彭忒西勒亚“强者在上弱者在下，他遇到我们只是他们的不幸。不过，哈哈哈，杀杀杀杀杀！”
　　复仇者戈尔贡“哼……希望这一次敌人的鲜血，味道会好一些。”御主 奥菲莉娅Saber 两仪式
　　Caster 尼托克丽丝
　　Berserker 彭忒西勒亚
　　复仇者 戈尔贡上述五位，将成为徐贤这一轮的敌对御主队伍。15分钟后，徐贤这边
　　“OK，达芬奇酱的基地也建造好了，现在我们要考虑一下怎么办了。”徐贤开始说出他的想法“虽然有些听上去像废话，但请让我把方案说清楚。说到底，这次的行动方法只有三种。1、无视【御主 奥菲莉娅】，直接去杀【下弦五·累】；2、反之无视【下弦五·累】，去强杀【御主 奥菲莉娅】；三则是分兵行动，将战斗力拆分，以此在牺牲局部战斗力的情况下，保证战略的灵活度。我先说一下我个人推荐选三，把部队分为三，把队伍分成针对【御主 奥菲莉娅
　　】的游击侦查队、针对【下弦五·累】的攻击部队以及我与达芬奇酱驻守基地的留守部队，各位怎么看。”
　　“如果敌人也选择拆分的话，我们选择拆分其实是非常理智的行为。但相反，如果敌人没有这么做呢？”
　　玲花提出了异议“这样的话反而会使我们被各个击破的。我觉得直面攻击BOSS，然后打游击防御战比较好。”
　　达芬奇酱说道：“我也觉得，敌强我弱的情况下还选择拆分，再加上这一次又是三方混战，其实风险性并不小于全军何为在一起。除非，徐贤你想到了什么方法，逼着【下弦五·累】与【御主 奥菲莉娅】她们两互相视为主要敌人，以此可以让我们以逸待劳。”
　　“当然有！”徐贤又一次露出的他阴险的笑容“很简单，我们可以放火烧山啊！”
　　此时，在达芬奇酱建好基地后派出，作为侦查兵的日向花火也回到了徐贤这边，并说道：“成了，姐姐我已经知道【御主 奥菲莉娅】的具体位置了哦。同样是山底，大概在我们5点钟方向左右的位置。考虑到这座山不算太大，路程上倒也方便。”
　　徐贤笑道：“很好，那我们就可以尽情的放火，烧死那群蜘蛛啦！”
　　董白直接一撇嘴说道：“哼，就靠点小火苗，怎么可能打的败敌人。狗奴才，你脑子秀逗了吗？”
　　“那就要看起火的位置了。”
　　徐贤解释道：“只要恰到好处的让火焰往【奥菲莉娅】那里放，不就可以让【下弦五·累】把注意力全集中过去了吗？”
　　达芬奇酱说道：“奥菲莉娅可使用有【魔眼·迁延之魔眼】，说实话，在这能够锚定未来的魔眼面前，所谓的计策估计成功率会非常的低。”
　　“一对一或许如此，但是三方乱战的话很多事情就不一定了。毕竟这次的boss【下弦五·累】在原作的表现，并不算多么的聪明啊”说完，徐贤利用他的【催眠咒】连续召唤了千余男性杂鱼“我每人给你们一把喷火器，你们给我跑过去把【奥菲莉娅】附近的树都给烧了，可别让我失误！”
　　“是！”
　　千余杂鱼拿上喷火器后，便纷纷往指定目标跑去。
　　显然这一战，徐贤再一次表现出了他阴险的特性，想要坐收渔翁之利。
　　开局30分钟后
　　奥菲莉娅这边
　　在奥菲莉娅的面前，有三具蜘蛛鬼的尸体。这三具蜘蛛鬼手脚均似锋利的刀刃，周围大量的刀痕证明这一战非常的激烈。
　　彭忒西勒亚的左手已经被切成肉块，她强靠肌肉止住了血液的流淌，但表情上依然表现出兴奋的姿态。
　　奥菲莉娅用她的魔法治疗着彭忒西勒亚的伤口“治疗彭忒西勒亚的手臂至完全重生大概需要20分钟的时间，用令咒又显得太过浪费，因此我们需要暂且休息一会儿。”
　　而此时，尼托克丽丝派出的小梅杰德们回来汇报他们的侦查情况。
　　尼托克丽丝“嗯嗯，嗯呢，什么！不敬！大不敬！”
　　听完小梅杰德们的汇报，尼托克丽丝似乎很是生气“那名为徐贤的那位男子真是大不敬！”
　　“怎么了。”奥菲莉娅问道
　　“那些人竟然放火烧山！”尼托克丽丝答道：“而且还只往我们这边放火，这是想用火把我们烧死的意思吗！”
　　“哼，就这小火能做什么。”戈尔贡很是不屑“莫非那叫徐贤的男人，以为英灵会怕火吗？”
　　“……也就是说，我们那么快就与敌人接触的原因，便是因为这火灾，把那些蜘蛛鬼给吸引过来了吗”奥菲莉娅思考了一会儿，随后脱下她的眼罩“无论如何，我还是用【未来视】来观察一下吧。”
　　只见奥菲莉娅的魔眼发出微弱的紫光，而她的神色也因为她所看到的内容，显得略有惊慌“我看到了7个未来，其中5个未来指向了同一个事情。”
　　尼托克丽丝“哦？同盟者啊，还不快快和我说来。”
　　奥菲莉娅“如我之前所言，很简单，他想让【下弦五】的注意力，全放在我这边，这才选择在我们这放火的。而且，这个情况会愈演愈烈，最后变成我与【下弦五】的正面对决，而徐贤则可以渔翁得利。”
　　两仪式saber“哦？我听说过他的名声不好，以为是一位只知烧抢掠夺之徒。稍微有些意外，看来对方是很会用脑子的人呢。亦或者说，正是因为如此，他才能有如此差的名声。”
　　“无论如何，我已经从【未来】看到了最好的解决方案。”
　　奥菲莉娅说道：“改变目标，我们先去把徐贤给杀了。只不过在杀他之前，需要先灭了他的【眼睛】。”
　　拥有远视的日向花火，正观察着奥菲莉娅她们的情况“达芬奇酱，奥菲莉娅那边依旧还是在原地待命，5人中3人聚在一起，似乎在疗伤。而另外两人则离得较远，似乎担任站岗的工作。”
　　而在此时，拥有着丰富战斗经验的日向花火，突然感觉有一丝诡异，连忙提升她的查克拉，让白眼的观察更细致一些。
　　细看奥菲莉娅她们经脉时，发现了异样“糟糕，我大意了！敌人戈尔贡与两仪式并不在她们的御主旁边，而是制造了幻影，把我骗了过去！可恶，本来想节约一些查克拉，做好长期作战准备，竟然没想到被敌人反利用了一手。”
　　徐贤“没事，重新调整状态，查看敌人的具体位置。”
　　“我……”未等花火说完，背后感觉一丝凉意。只见一道黑紫光闪过，日向花火连忙后撤，这才逃过了敌人的攻击。
　　而那黑紫光所照射的事物，无论是树木还是鸟禽，均瞬间变为石头化为风而去。
　　日向花火『这应该是石化之眼，敌人是美杜莎吗？』
　　“躲得不错。”戈尔贡挪动她的蛇身悠闲走出，“年轻女性，肉质显然鲜美无比。不过资料里似乎没有你这个英灵的情报。她是谁？”
　　两仪式saber从戈尔贡的身后走出，“她，应该不是英灵吧。啊，是火影忍者里的【日向花火】，看来那名为徐贤的男人，有什么特殊的秘密，竟然能驱使动漫中的角色。”
　　“无论是什么都不重要！”戈尔贡笑道：“反正最后她都是我的食物。”
　　“那你得别一个不小心，把她变成石雕像才行。”两仪式saber倒是一脸悠闲，似乎并不认为日向花火是个威胁。
　　’看来是准备一个一个上，这样也好，对我威胁小一些。‘日向花火想了想，随后用微型对讲机与徐贤通话“我已经和敌人【两仪式saber】以及【戈尔贡】接触，接下来如果15分钟内没有再次联系，就当我已经阵亡。请放弃根据地，选择其他战略。”
　　徐贤“。。了解了，自己注意好战斗情况。”
　　既然情报已经送出，日向花火便也安心。只见她大幅度提炼查克拉，似要以最快速度一举歼灭敌人“来，你们两一起上，别耽误我的时间！”
　　日向花火“八卦空掌！”
　　两道以查克拉为驱动力的空气炮向戈尔贡与两仪式SABER袭来。
　　不过两人并不慌张，戈尔贡驱使其发上妖头，同样是放出大量黑色光波，以力抵力，日向花火的攻击瞬间就被打散。
　　而两仪式SABER则手持几个踏步，瞬间来到了日向花火身边。
　　只见两仪式SABER手起刀落，从头向日向花火砍去。只不过砍中的瞬间，日向花火便成为了一团白雾，消失在了两人的面前。
　　“这就是传说中的【影分身】吗？毕竟是忍者，会这种技能也没啥。”
　　说完，两仪式saber突然后退半步，随之朝一无人处冲去“但在我的【直死之魔眼】面前，这种级别的障眼法可没有用哦。”
　　’糟糕，本来还想就此撤退，看来不得不且战且退了。‘日向花火见两仪式saber来的如此迅猛，连忙进行回击。
　　“回天！”见情况不妙，日向花火立刻用起自己最强防御的技能。
　　“希望，由彼岸释放的幽世一刀能赐予所有生命安宁。【无垢识·空之境界】”两仪式saber一刀直击，本该由查克拉所塑造，以自身旋转塑造而成完美无缺的墙壁竟然瞬间被打散的无影无踪。
　　日向花火的右肩直至肚脐已被两仪式saber所斩，一下子被陷入到了濒死状态“你，做了什么？”
　　“只是单纯的把我看到的线斩断而已。”两仪式SABER答道：“那么，接下来可就不是我的事情了。”
　　日向花火身后感觉恶寒，戈尔贡变成了接近10米高的蛇形妖怪，张开嘴一把将其吞下。
　　戈尔贡“味道非常浓厚，就似一份富有能量但绝不腻口的顶级牛排。”戈尔贡舔了舔她的嘴唇说道。
　　“抱歉，我可不理解你的比喻。”两仪式收回刀，似如一切都没发生一般的轻飘而华丽“那么我们该回去复命了，御主还等着我们呢。”
　　“战斗1分47秒结束，日向花火，没有生命反应。因为日向花火没有残留的遗体，因此也无法借爱丽斯菲尔的能力复活。”
　　达芬奇酱默默的念出了战斗的结果。
　　拥有着小型摄像机的他们，自然早已看完了正常战斗的经过，对于战斗那么快结束，也是他们始料未及的。
　　徐贤“不，并非完全无法将日向花火复活，无论怎么说，戈尔贡的肚子里总归还有日向花火的残骸，利用那个就能复活她！”
　　“但你知道，那从现阶段来看几乎是不可能的。”
　　同样留守的玲花回答道：“赶紧收拾行装撤退吧，现在基地的位置已经暴露了，再留下也只会是靶子。”
　　“确实，我对于【未来视】效果有些低估了。日向花火会阵亡也是我的责任。不过各位别忘了，我们放火也成功了，不然不会有那么多蜘蛛鬼往那边朝奥菲莉娅那边聚集。不过我们也必须换策略了，既然基地不能留了，我们就主动出击！”
　　玲花“那，我们是打谁？”
　　徐贤“不用问，当然是奥菲莉娅，这笔账，我会想办法要回来的！虽然我很想这么说，但是实力上并不太允许呢。因而我们应该改变战略，把目标放在【下弦五·累】身上。”
　　达芬奇酱“唔姆唔姆，一边不行就打另一边，这个很合理。那奥菲莉娅那边呢？你不会指望她们会老老实实的待着吧。”
　　“关于这，我希望达芬奇酱和玲花，你们两个帮忙。”
　　徐贤说道：“别忘了，这一战的时间很短，所以我们只要拖住奥菲莉娅8个小时，就行了。”
　　将事情交代完毕后，徐贤再次拿出了【催眠咒】，召唤出了500多个杂鱼“那么达芬奇酱，玲花，之后就交给你们了。”
　　而达芬奇酱也召唤出一个人工智能机器人，让其砍下自己从肩膀开始的整个左手“唔，可真是痛呢。”
　　砍完以后，她拿出了一个冰箱，将手臂放在了里面“那么等我死了以后，我能否复活，就靠徐贤你了。”
　　“我也是。”玲花将自己的黑球召唤了出来“我能依靠黑球复活三次，条件简单一些，不过你得确保黑球本身不被损坏。”
　　“放心。”徐贤将这两样救命物品一同丢入自己的【空间口袋】里“那么断后的事情就交给你们了。”下弦五·累这边
　　累“似乎，山下有些虫子，在到处乱叫呢。是什么情况？”
　　累虽然坐在末席，但其气场却表现出此人才是这里老大的现实。
　　在他的身边，有远比原作版多数倍的兄弟姐妹们，他们均不敢出声，生怕让他生气。
　　累“怎么，都不说话啊？是我们家庭的羁绊还不够浓厚，家人之间也必须遮遮掩掩吗？”
　　“那个，累。”
　　作为妈妈的蜘蛛·母虽然不愿说话，但是她知道，因为她担任着【妈妈】这个身份，如果不说话代价会更大“是有敌人来袭，来的人大概有1000多个（包括徐贤用【催眠咒】召唤的小弟），虽然11哥、12哥已经死去，但现在你的哥哥姐姐们已经杀掉500多个了，请不要担心。”
　　累听完蜘蛛鬼·妈的发言，脸一沉，道：“不对吧，不叫【请不要担心】，而是【绝对不能担心】才对吧。作为妈妈的角度来说。”
　　“试试，累你绝对可以放心，绝对可以！”
　　蜘蛛鬼妈的声音已经开始颤抖，显然她非常惧怕着累“妈妈将和所有兄弟姐妹们一起出战，保证，保证作为最小的你，高枕无忧。”
　　“很好，不要让我失望。”累说道：“一个时辰，我只给你们一个时辰的时间，把所有敌人给我杀掉！”徐贤走后10分钟，原徐贤营地处。
　　戈尔贡与两仪式SABER如约而至。她们在过来的路上杀了数百个杂鱼，身上不免沾染了大量血迹。
　　“嘿，你们来了呀。”达芬奇酱先来打招呼“不过很可惜的是，我们的御主徐贤，已经先一步跑路了哦。”
　　“啊呀呀，看来那是一位让女人送死，自己跑路的标准人渣呢。”
　　两仪式saber说话虽然儒雅，但明显带有些许嘲讽的声音“那么不好意思，达芬奇酱你能否让路，好让我们去追杀徐贤。”
　　达芬奇酱“答案自然是不行。”
　　说完，整个营地突然地动山摇，在两仪式SABER她们的脚下，一个巨手从泥土中钻了出来。
　　而这巨手，便是玲花的【GANTZ Q】。
　　玲花早做好埋伏的准备，想从地下打个出其不意，一举歼灭两人。
　　而戈尔贡与两仪式SABER的实力可并不简单，自然不会因为这种级别的小事慌张。
　　只见两仪式saber挥着她的日本刀，瞬间砍掉了【gantz q】的两根手指。
　　戈尔贡也蹭此机会，将自己膨胀成了20米高的巨型怪物。虽说与【gantz q】50米的身高仍然有差距，但显然可以一战了。
　　“啊呀呀，果然没那么容易解决掉你们呢。”
　　达芬奇酱倒是无所谓，她直接召唤出了大量的无人驾驶坦克与战斗机，说道：“不过这也是意料之中的事情，两位接招吧！”
　　徐贤这边
　　在与达芬奇酱和玲花交代完任务后，他选择独自一人往董白那里汇合。
　　虽说一人行动难免有些危险，但他对自己逃命的能力还是有些自信，便连忙起身行动。
　　“喂喂喂。”徐贤本想先用联络器来通知董白，但不知为何，联络器怎么也联不上。没办法，徐贤只好依靠战斗的痕迹探索而去。
　　走了一段时间后，他便来到了一片布满蜘蛛网的诡异森林。这森林气息阴森，让人感觉总有敌人埋伏于此。
　　“【圣刀日光】”为防不妙，徐贤还是早早拿出了他的武器，来保证不会被敌人袭击。
　　不过正所谓想什么来什么，徐贤为了回避蜘蛛网，走在轻声而小心。但也正是这样，他反而一脚踩到一被隐藏的蜘蛛网上。
　　这蜘蛛网触感似如软泥，但其粘性十分惊人，竟使得徐贤无法行动。
　　“糟……”徐贤本想快速卸去鞋子，好来开黏网。但那蜘蛛网似食人花一般，突然闭合，将徐贤完全包裹了起来。
　　“呵呵，血鬼术【溶解之茧】又中了一个。”
　　蜘蛛鬼·姐见敌人中了招数，很是开心“很好很好，只要多杀几个人，就不会被累发牢骚了。我可不想再被莫名的打了，那打起来可是很疼的。”
　　“啊哟，竟然是大鱼。”正当蜘蛛鬼·姐洋洋得意之时，徐贤突然从其背后现象，并顺势用【圣刀日光】砍掉了她的一个手臂。
　　蜘蛛鬼·姐“啊啊啊啊，你，你怎么会。【溶解之茧】里面明明有人！”
　　“傻瓜，把陷阱做的那么明显，突然间出现一大堆蜘蛛网的地方，似乎在告诉敌人这里有陷阱，这里有陷阱，快快过来吧！”
　　徐贤一边调侃，一边挥舞着【圣刀日光】，连砍伤其数刀。
　　其实徐贤的方法很简单，那便是利用了自己拥有查克拉这项属性，使用了【影分身术】，造出了一个虚体。
　　“啊啊啊啊！”见情况不妙，蜘蛛鬼·姐放弃了偷袭策略，直接从口中碰射蜘蛛网，妄图与徐贤进行正面对决。
　　“【月灵髓液·外置骨骼】”徐贤并不想与蜘蛛鬼·姐正面对战，毕竟作为一个中BOSS，她仍然拥有着些许战斗力。
　　因而他只是利用【月灵髓液·外置骨骼】的属性加成，反复躲闪着蜘蛛鬼·姐的攻击。
　　“啊啊啊，你们必须死，死！不然，不然我会被家人，被家人给！”
　　蜘蛛鬼·姐说话越来越语无伦次，看来她被累的恐惧完全支配，已经不敢去想象自己战败会受到什么样的折磨。
　　“【月灵弹】”徐贤倒是不慌不忙，蹭着敌人攻击频率变乱，偷放一冷枪，直接射中蜘蛛鬼·姐的眉间。
　　但即便如此，蜘蛛鬼·姐仍然不死，之前被砍断的手臂已经愈合，而额头破了一个洞后，仍然拥有着强悍的战斗力。
　　“果然，一般的方法完全杀不死鬼呢。”徐贤见此情况倒是不慌不忙，或者来说他正是依靠着难得的战斗机会，分析着鬼的能力。
　　徐贤将圣刀日光的刀锋对阵蜘蛛鬼·姐“那么最后一招棋了，【日光】，你准备好了吗？”
　　圣刀日光“其实你完全可以在第一次偷袭的时候，就用那一招吧，你最擅长的【催眠咒】。”
　　徐贤“哎呀，别这么说。情报也是很重要的，所以我在可以的情况下，尽量从弱小的敌人身上了解情报，有助于以后的战斗。”
　　“哼哼，你说我弱小？你这个人类敢说我弱小？”只见蜘蛛鬼·姐口腔突然膨胀，似乎在口中积蓄力量。
　　圣刀日光“需要将身体控制权就交给我吗？以这对手的实力，我还是有信心获胜的。”
　　徐贤答道：“不必，毕竟我们没必要正面对抗，只需要把【催眠咒】贴到她身上就行。”
　　圣刀日光“明白。”
　　说完，徐贤快速提炼他的查克拉，在敌人攻击快至之时，使用忍术“【土遁·土中潜航】、【影分身术】”
　　“哈，哈！”
　　虽然因为放了大招，而导致气息有些混乱，但见自己的血鬼术完全压住了敌人，还是使得蜘蛛鬼·姐颇为愉悦“什么嘛，什么嘛！口气这么大，最后还不是，还不是被我的【溶解之茧】给抓住了！”
　　“果然是个笨蛋呢，同样的招数，竟然连续中了两次。”
　　徐贤从土中突然冒出，利用【月灵髓液】将其便为线型，使得蜘蛛鬼·姐的脚掌，强行缝在地上。
　　蜘蛛鬼·姐“啊啊啊，为什么！为什么！为什么你就不能给我安安心心的去死！”
　　“【觉醒无双】！”徐贤随之砍去。将蜘蛛鬼·姐的整个腹部乃至右肩膀，全部削除。大量鲜血从其体内喷射，使得徐贤身上染着无尽的血液。
　　蜘蛛鬼·姐“不要，我不要死！”
　　徐贤“放心吧，我不会杀你的。”说完，徐贤直接向其额头贴上【催眠咒】，使得这妖怪，直接成了她的奴隶。
　　“很好，全都在我的盘算之中。”见战斗已经结束，徐贤将【圣刀日光】收回剑鞘，同时回收起他的【月灵髓液】。
　　而在此时，圣刀日光突然用种似长辈教育小辈的语气说道：“徐贤，我可先说好，我们没有时间让你搞什么其他事情。”
　　“放心放心，我知道，我知道。”
　　徐贤看着蜘蛛鬼·姐，舔了舔自己的嘴唇“我也不喜欢玩到一半突然被迫萎了。享受战利品，就在战斗结束后吧。”
　　说完，徐贤将蜘蛛鬼·姐仍在自动修复的身体给拎了起来，问道：“两个最重要的问题你的告诉我。1、在这座山上到底有多少鬼；2、在太阳都无法杀死你们的情况下，怎么才能杀了鬼。”
　　如今的蜘蛛鬼·姐在徐贤【催眠咒】的操控下，已经变成了只懂遵命的奴隶，她虽然身负重伤，但仍然以回答徐贤命令为第一目标“在这山中，包括蜘蛛鬼·爸、蜘蛛鬼·妈，总共有20个鬼。”
　　徐贤“啧，比原作多了好多。晚点再问你这些鬼的具体能力是什么。你先回答我，怎么才能杀了鬼。”
　　蜘蛛鬼·姐“对我们造成多次致命伤害，让我们没有体力恢复、多次斩杀我们鬼的首级、以及把我们打至粉碎，都可以把我们杀掉。”
　　徐贤“那么麻烦吗，果然还是用【催眠咒】把敌人控制住最方便。不过现在的第一步任务，还是想办法赶紧去和董白汇合。蜘蛛鬼·姐，你就一边告诉我你家的情况，一边跟在我身边好了。”
　　蜘蛛鬼·姐“是。”董白、miku与爱丽斯菲尔这边
　　作为攻略组的三人份，她们的任务就是尽可能正面打败敌人。
　　如今在她们面前的数百具蜘蛛怪的尸体。
　　这些蜘蛛怪体型不大，每个大概身长一米左右。
　　但是行动敏捷、并且还带有毒液，这才使得三人进度有所延误。
　　而且因为毒液的关系，三人携带的联络器也不幸损毁，导致一时之间无法与徐贤他们发生联络。
　　董白“【王之威严】”
　　一道空气屏障似的黑波从董白身体散发，覆盖至敌人的身上。
　　但是这些蜘蛛怪并没有太大的“畏惧之心”，因为依靠气势震慑敌人的技能，对这个怪物效果很是有限，顶多让它们停止几秒的活动。
　　MIKU“风之箭雨”
　　化为【秋之初音·枫叶状态】的miku，手持由风塑造而成的弓箭，射出大量的风之矢，便是依靠着敌人数秒的停顿，直接用箭将所有敌人贯穿，一网打尽。
　　“来董白、miku，我来给你们疗伤。”见战斗告一段落，爱丽斯菲尔便隐去了她的武装，为两人疗伤。
　　MIKU“MIKU就不必了，毕竟我是数码概念的存在嘛，根本不会中毒的。倒是董白划了几下，没问题吗？”
　　董白一听，不免有些羞涩“我当然是，没问题啦！就中些小毒而已。”
　　“什么没问题，这伤口都发紫了好吗！”爱丽斯菲尔急忙用治疗法术给董白疗伤“受伤了没有关系，毕竟我会给你疗伤的。”
　　“哼哼哼，怎么还谈情说爱起来了。”此时，一个人型蜘蛛怪走了出来。这怪物长得纤细，但屁股却似如蜘蛛尾一样的椭圆。
　　他的腹部有个似如肛门一般的肉洞，是不是便会从肉洞喷出蛹来。显然，那些蜘蛛怪，可全都是他的“孩子”
　　“咦，好恶心。”董白还不掩盖的说出了他的相反“妈耶，男人生孩子，还像母鸡一样连下N胎，真是倒本小姐胃口。”
　　“你说什么！”
　　蜘蛛鬼听到董白她们的话很是生气，驱动着血鬼术，让他的孩子们破蛹而出。
　　而这些小蜘蛛，显然比之前秒杀的杂鱼更快更猛，再加上来的急，竟然一下子让董白等人陷入苦战。
　　而在此时，草丛中突然闪出一道细微的白光。
　　“啊！”爱丽斯菲尔因为集中在小蜘蛛身上，未有注意，被这细小白针刺中。
　　董白“爱丽！”
　　爱丽斯菲尔“别过来，我能处理好！”
　　爱丽斯菲尔’这个不是普通的毒，而是把我的肉体组织完全分解的毒吗？看这个情况，普通的治疗术应该是没用了。‘被刺中的部分立刻膨胀成一巨大的脓包，似乎马上就要把爱丽斯菲尔整个身体变成肉团。
　　显然，用普通的治疗术已经没有作用，爱丽斯菲尔只好动用【小圣杯】的力量，强行将身体进行恢复。
　　蜘蛛男“是你吗，16。”
　　蜘蛛鬼·16“哎呀，这不是看4哥你打来打去赢不了，才来帮忙的嘛。”
　　应呼声相应，蜘蛛鬼·16从森林里走了出来。
　　这是一个没有在原作中出现的蜘蛛鬼，外形似如普通男子，但他的口腔却似蜘蛛一般狰狞。
　　而那足以瞬间致命的毒针，便是从其口腔中吐出。
　　蜘蛛鬼·4“哼，说的好听，敌人压根就没中招好吗？一下子就把你的毒给破解了。”
　　蜘蛛鬼·16“这确实有些意外了，不过以我所见，她们用来治疗的能力也并非无穷无尽，多中几次，就会死翘翘了吧。而且，所有的治疗术都是来自那个白衣女子，显然我们应该先把她杀死。”
　　“那也要看你杀不杀得死。”爱丽斯菲尔反驳道：“我们已经看破你的招数了！”
　　“嘻，这可不见得。”
　　声音并非从面前的两只蜘蛛鬼发出来，而是森林中的另外一人声音。
　　只见发声的蜘蛛鬼似如飞影一般急速闪过，似要一击将爱丽丝菲尔杀死。
　　“唔。”
　　而在此时，本一直与小蜘蛛周旋的MIKU，利用风的力量，快速移动至爱丽斯菲尔与黑影的中间。
　　也因此，本该爱丽斯菲尔中的招数，被MIKU完全挡了过去。
　　那道黑影是一个身高只有1米左右的蜘蛛鬼快速移动而形成的影子。
　　那个蜘蛛鬼形体似如婴儿，但是手脚极度敏捷。
　　在于MIKU近身的那一刻，便直接砍掉了MIKU的脖子，使得她头身分离。
　　爱丽斯菲尔“【炼金线·鹰】！”
　　爱丽斯菲尔本想在那婴儿蜘蛛鬼攻击的瞬间进行反击，但奈何他的移速实在太快，直接闪过了爱丽斯菲尔的攻击，并反而前冲，向爱丽斯菲尔攻去。
　　“【觉醒无双】！可恶，现在不是考虑浪费不浪费的时候了！”
　　见此情况，董白直接使用了【觉醒无双】，硬是摆脱了蜘蛛鬼·4与蜘蛛鬼·16的攻击，把爱丽斯菲尔直接撞飞。
　　蜘蛛鬼·16“呵呵，17弟似乎玩的很开心啊，我们要不要帮忙？”
　　蜘蛛鬼·4“没必要，他不是喜欢风头嘛，让他杀了就是。我们就看看他想怎么玩。”
　　见这情况，蜘蛛鬼·16与蜘蛛鬼·4反而进入了看戏状态，显然他们与蜘蛛鬼·17的关系并不好。
　　“不错嘛，可惜还是没有我速度快！”
　　不过也确如他们所言，蜘蛛鬼17也有着一定的骄傲资本。
　　便是【觉醒无双】状态的董白，虽然攻防在其之上，但唯独速度落了下风，怎么也打不到蜘蛛鬼·17。
　　爱丽斯菲尔也随之应战，与董白配合一起攻打蜘蛛鬼·17。
　　“来了来了，17弟那好玩的性格又来了，真是的，就不能杀得快一点吗？”
　　见董白与爱丽斯菲尔身受多伤却依旧力战，蜘蛛鬼·16不免有些着急“喂，17你快一点，不然累又要生气了！”
　　“也是，那就不玩了吧。”说完，17准备如杀miku一样，把董白的脖子咬碎。
　　但正当他要起步之时，意外发现自己的双腿，不知何时被树藤给绊。
　　“呼呼，现在正是MIKU的绝地大反击时刻！”MIKU比了一个剪刀手随之说道。
　　原来在MIKU被击杀后，她便放弃了【秋之初音】，改为【春之初音·樱花状态】。
　　在春之初音的情况下，MIKU拥有着对树木进行操控的能力，再加上董白与爱丽斯菲尔的掩护，这才使得她成功捆住了蜘蛛鬼·17的双腿。
　　“好的，是时候了！”董白直接拿起她的魔姬血锤，朝蜘蛛鬼·17砸去。
　　蜘蛛鬼·16见状，连忙从他的口腔中吐出大量毒针。“啧，真是的，怎么这时候给我出岔子！”
　　蜘蛛鬼·4也让早已准备好的小蜘蛛破蛹而出，去救蜘蛛鬼·17“孩子们，给我上！”
　　而爱丽斯菲尔则立刻做出了防御罩，硬吃他们的攻击“别想了，我不会让你们过去帮忙的！”
　　“去死吧！你个恶心的东西！”
　　只见董白快速挥舞着魔姬血锤，直接一锤往其头颅砸去。
　　蜘蛛鬼17也因此脑浆爆裂，整个上半身完全被董白给摧毁。
　　蜘蛛鬼16“啊呀呀，这下17弟怎么也不可能恢复了吧，死翘翘咯。”
　　蜘蛛鬼·4与蜘蛛鬼·16并没有因为自己的弟弟死去而难怪，继续与董白他们交战。
　　蜘蛛鬼4“你还有脸说，快帮我多牵制牵制敌人，好让我生更多的蛹！”
　　蜘蛛鬼16“是，是，知道了。”
　　而在此时，本在用心下蛹的蜘蛛鬼4的下半身突然爆裂，整个尾巴被一个不知名的东西给爆破了。
　　“这是，怎么会……”未等蜘蛛鬼·4反应过来，第二发、第三发的攻击即可而至，几次攻击，使得蜘蛛鬼·4瞬间变成了一坨肉片。
　　“糟，糟糕！敌袭！”蜘蛛鬼·16见此情况连忙撤退。
　　但董白又怎会让他逃走。
　　虽然直接一发魔姬血锤，将他整个身体打的细碎。
　　见情况这诡异的变化，董白不免感叹道：“这不要脸，就知道玩远程偷袭的风格，应该是狗奴他们来了吧。”
　　爱丽丝菲尔“哈哈，董白你说的也太直白了吧。”
　　MIKU“咦咦咦，MIKU的第一粉丝到场了吗？”
　　此时，一猥琐的男声突然出现“哟，三位关系不错嘛。”
　　但这声音三位熟悉的很，敢如此不分场合的发出猥琐叫声，除开徐贤还会有何人。
　　董白先回了话“什么不错，你这狗奴才，不是好好的龟缩在基地吗，怎么出来了。”
　　“是啊，还有达芬奇酱与玲花呢。”此时，爱丽斯菲尔似乎想到什么“莫非她两？”
　　“还没有还没有，至少现在还没有。”徐贤挥了挥手说道：“哎，我们老家被奥菲莉娅抄了，所以，我只能逃到你们这来咯。”
　　董白一撇嘴道：“哼，作为侦察兵花火在做什么，莫非偷懒了不成。”
　　徐贤答道：“不，被敌人发现后，直接反偷袭把她给干掉了。”
　　miku“这……是不是不太妙。”
　　随后便是5秒的寂静，谁也不知道接下来该如何说话。
　　“嗯哼。”最后还是徐贤先破了尴尬“反正我简单介绍一下情况，好让你们知道发生了什么。你们先看看这个，我收服的俘虏。”
　　只见徐贤一拍手，蜘蛛鬼·姐慢慢走了出来“这位蜘蛛鬼·姐把他家里人所有的情报告诉了我，正是靠这个’内鬼‘我才知道了敌人的情况。那个叫蜘蛛鬼·4会生小蜘蛛的怪物，每次生育都会有0.2秒的虚脱时间。而我也正是利用了这时间点，才利用远程火箭筒一把将其杀死的。而那蜘蛛鬼·16是出了名的阴险与胆小鬼，如果只有他一人，只会考虑如何逃跑。也就是靠这，才能把他俩杀死。当然你们强杀蜘蛛鬼·17的战绩也是功不可破。”

第23章 鬼灭之刃
　　徐贤的原营地
　　戈尔贡“这两女人，可真是够难缠的”
　　达芬奇酱与玲花和戈尔贡与saber两仪式进行了长时间的消耗战。
　　这一战达芬奇酱与玲花使用了不求胜但求拖的战术，利用着布置好的陷阱以及复杂地形，对戈尔贡与saber两仪式进行干扰战。
　　只不过无论多么认真规划的干扰战，都无法真正意义上打败戈尔贡与saber两仪式。
　　而且此二人还拥有着强大的魔眼，只要条件满足即可达成一击必杀的神技，正因为如此，便更显得我方被动。
　　最终，在戈尔贡的猛攻之下，两人还是被其魔眼所石化，随之化为粉末消失在了空气之中。
　　“戈尔贡、两仪式”奥菲莉娅利用通讯装备向两人发出了指令“你们两人的任务进行如何了？”
　　戈尔贡“徐贤跑了，留下了两个女人和一堆杂鱼断后，不过现在都被我给灭掉了。”
　　SABER两仪式“如戈尔贡所言，不过我们也因此被敌人缠住拖延了时间，因而想要一举歼灭徐贤的目标或许要拖延比想象中更长的时间。”
　　“是吗。”
　　奥菲莉娅淡淡的答道：“如果时间花费太久就算了，徐贤的诱敌战术开始有成效了，有大量的敌人往我们这边攻来，所以再深追下去不是一个好策略，你们先回来吧。”
　　Saber两仪式“是！”
　　戈尔贡“哼，到手的肉没了，也罢，毕竟契约者的性命更重要，我就回去一趟好了。”
　　奥菲莉娅“多谢”
　　关闭联络装备以后，奥菲莉娅看着面前的敌人。
　　数个蜘蛛怪的尸体躺在她的面前，尼托克丽丝与彭忒西勒亚在苦战敌人。
　　特别是彭忒西勒亚，拥有狂战士阶级的她，在保留力量这个选项上是没有任何可能的。
　　而她的对手，也正是除开【下铉六·累】外最强的存在——蜘蛛鬼·父。
　　两人皆以最为纯粹的方式，以肉体的强度为依凭，互相厮杀。
　　因而，面对包括支援彭忒西勒亚、保护御主奥菲莉娅以及维持战线的任务，就被迫交给了尼托克丽丝。
　　『这数量实在太多，上千只小蜘蛛怪加上十多个蜘蛛鬼，看来在徐贤的操作下，敌人确实把我们这边当成了主力军。』
　　奥菲莉娅虽然面容上依旧无任何浮动，但是内心其实已经开始慌张『要用两个令咒的力量让两仪式她们快点回来吗？不行，这样的消耗也太高了。敌人的最终BOSS还没出场，徐贤还没死去的现在，就把一部分底牌用出去，那也太冒险了，还是先只用一个令咒支援一下吧。』
　　主意已定，奥菲莉娅连忙使用令咒，将任务相对繁重的尼托克丽丝魔力增幅。
　　“很好！同盟者，多谢你对我的支援！”在魔力得到增幅的情况下，尼托克丽丝召唤出了更多的木乃伊战士，来增加己方的战力。
　　而奥菲莉娅的内心却有些不安’似乎我方战斗力并不足以满足杀死敌方首领与杀死徐贤两个目标，莫非，我得考虑放弃一个了吗？‘徐贤这边
　　“达芬奇酱和玲花看来已经不行了。”徐贤拿着两人的生命检测装置说道：“爱丽，我们赶紧进入下一个阶段，把两人都复活了吧。”
　　说完，徐贤拿出了装有事先让达芬奇酱自残，并且保存冰冻的达芬奇酱手臂，以此作为复活达芬奇酱的媒介。
　　同样他还拿出了玲花的【黑球】，来复活玲花。
　　爱丽斯菲尔“那我就开始了。”
　　爱丽斯菲尔拿出她的【小圣杯】，利用它的力量，迅速将达芬奇酱的断臂重塑为原来的体格。
　　同样的，依靠着【黑球】的力量，下平玲花也成功复活，回到了大家的面前。
　　达芬奇酱“HELLO，完美无缺的美少女达芬奇酱再一次回归啦，大家有没有想我？”
　　“达芬奇酱，MIKU想你的！”说完，miku直接一把抱住达芬奇酱，闻着她身体的乳香味。
　　“还有玲花，MIKU也想你哦！”
　　揩油完达芬奇酱，miku将魔爪伸向了玲花。
　　只见MIKU将脸整个埋入玲花的大胸脯中，感受着下平玲花身体的温暖。
　　MIKU“啊呀呀呀。”
　　正当MIKU玩的正嗨时，最为老色批的徐贤可不乐意了，这不是摆明着强了他的人设吗！
　　只见徐贤直接把自己的咸猪手伸向MIKU的裙底，放到MIKU内裤内侧，用手指玩弄起了MIKU的小菊花“MIKU酱，现在还在战斗中哦！搞骚扰也要看场合。”
　　听了徐贤的话，在旁的董白直接白了徐贤一眼“呃，这是你有资格说的事情吗。”
　　“呵呵呵，气氛轻松一点也没啥不好的。”
　　爱丽斯菲尔倒很是开明“不过也确实如徐贤说的，战况还不明朗，我们三方对战情况如此复杂的时候，再有乱心思可不好哦，你说是不是，徐贤？”
　　似乎被爱丽斯菲尔最后一句所警示，徐贤也只好连忙点头答应“好好好，我本来也没多想做什么的，没错，都是MIKU的错！”
　　MIKU“咦咦咦！”
　　“好了好了，不开玩笑了。”待玲花与达芬奇酱复活以后，徐贤说道：“你们两个身体情况如何？”
　　玲花“和以前一样，没什么太大问题。”
　　达芬奇酱“我也是，依旧是完美无缺的达芬奇酱哦。”
　　“嗯，那就好。”徐贤对达芬奇酱说道：“那我们现在还能再建一个基地吗？”
　　“应该很难吧。”
　　达芬奇酱回答道：“这次地图小、战斗时间紧，再加上进程推进至现在与上一次基地的失败，我个人觉得再建基地也没什么太大用处。”
　　“哈，说的也是。”
　　徐贤挠挠头，随后把玲花拉住“但我们一起行动也风险太大了，所以我希望玲花你暂且和我们保持一定的距离，利用【透明涂装】隐藏自己的身影，这做得到吧。”
　　“可以。”
　　玲花点了点头，随后立刻将自己的身影隐去“那我就一个人先出发了，有事情的时候要与我联系。”
　　现在将时间拖后一小时，也就是游戏开始后约2小时的时间。
　　奥菲莉娅阵营推进的很慢，主要原因是大量的敌人全把她们当做第一目标，这也导致了她们的举步艰难。
　　如今，在敌人疯狂的车轮战下，【Caster 尼托克丽丝】【Berserker 彭忒西勒亚】还是被众蜘蛛鬼所杀，后至而来的两仪式与戈尔贡情况尚好，但是仍然消耗了不少战了。
　　特别是戈尔贡，她的浑身布满着伤痕，右腹还被打出了拳头大小的窟窿，只能说勉强不影响战斗力。
　　奥菲莉娅面色很是不好，冷汗时不时从其面额流下。
　　但即便如此，她仍然没选择休息，而是继续作战“我们这边总计杀了11个蜘蛛鬼，战力的消耗有些太大了。这样不行，我得使用【迁延之魔眼】来回溯时间，让我们的战力耗损减少一点。”
　　“不可！”
　　见奥菲莉娅勉强自己使用【迁延之魔眼】，两仪式直接将其喝住“你可别忘了，这个技能并不是可以频繁使用的能力，理论上来说你一周只能使用一次，对方最终BOSS还没有出现，你不需要给自己那么大的压力。”
　　“……”一时之间，奥菲莉娅选择了沉默以示回应，随后闭眼许久，说道：“我们撤退，选择避战策略。等徐贤与下弦五·累分出胜负了，我们再做打算。”
　　戈尔贡不屑道：“哼，即便你是御主，我也不喜欢这种藏来藏去的打发。再说了你又怎么能确定，对方会去打徐贤，而不是来打我们呢？别忘了，主力部队可全都往我们这赶过来了。”
　　“没什么原因，单纯是因为我【看到了】而已。”
　　奥菲莉娅答道：“我用【未来视】随机看到了17次未来，而那17次，都明显表现出累比起我们，对徐贤更敢兴趣。”
　　听到这话，两仪式连忙问道：“那，徐贤与累的胜负比例结果是什么？”
　　奥菲莉娅“累16次全获胜、徐贤1次获胜，不过未来线很是凌乱，估计还有非常多我无法预见的未来可能性。而且徐贤胜的原因是因为我与他联手。”
　　“哼，那基本上就是这次的首领赢了嘛。”戈尔贡答道：“也罢，御主你选择避战，那就随便你吧。那我先去休息了。”
　　戈尔贡在原作中也是控制力比较弱的从者，因而很难有御主驾驭得住她，也正因为如此，奥菲莉娅并没有阻止戈尔贡。
　　见戈尔贡先行离开，SABER两仪式连忙问起奥菲莉娅“为何会有【无法预见】的情况。”
　　奥菲莉娅答道：“也就是情况的复杂程度让我无法完全看见【结果】，只能看见【部分的未来】，这也证明了徐贤这个人的多变与复杂，说到底我的【未来视】能看见的信息非常有限。不过也正如戈尔贡所言，基本上可以断定是累的胜利，如果我们想活命，最终还是要与其一战。只能说，希望徐贤多伤害他一些吧。两仪式，你也先去做准备。”
　　SABER两仪式“好的，MASTER，希望一切都能如你我所愿。”
　　见两人都走后，奥菲莉娅一人仰望天空，向天问道：“为何在未来，我可能与徐贤合作？那条线的未来到底发生了什么？”徐贤这边
　　一道白光闪过，只见玲花身穿【超强化服·鹰装】在空中快速躲闪，MIKU用召唤的树藤困住了敌人的行动。
　　随后蹭敌人不注意，玲花一个转身，以似鹰般的铁翅膀在空中盘旋，随后一击砍杀了敌人的头颅，使其被玲花斩首。
　　“很好，这是我们干掉的第五个蜘蛛鬼了吧。”徐贤看着这刚被斩首的蜘蛛鬼，心里似乎颇为开心。
　　毕竟这一战从开始至今，都不算特别顺利，如今有些许突破，也算是一桩喜事。
　　只是欣喜没过多久，当他们继续行军的过程中，再一次遇到了敌人。
　　徐贤“啧，真是倒霉，怎么敌人大将直接出现了！”
　　而且这次的敌人，可不是以前的精英怪，而是真正意义上BOSS级别的存在——蜘蛛鬼母以及本关的关底BOSS下弦五·累。
　　’怎么回事，我的诱导策略应该非常成功才是，为什么最终BOSS累反而跑到我们这边来了！‘徐贤看到累，颇为惊慌。毕竟关底BOSS的实力那可是要超出精英怪数十上百倍，以他的力量显然无法很好地应对。
　　“姐姐，你为何站在敌人那一边。”而累只是默默的举起了手，指向了蜘蛛鬼·姐“保护弟弟，不是姐姐应该做的事情吗？”
　　但得到的回应却是蜘蛛鬼·姐的无视与冷漠，这也是必然，毕竟在徐贤【催眠咒】的控制下，蜘蛛鬼·姐已经成为了傀儡，不会对他们的言语有任何反应。
　　见累有所不悦，蜘蛛鬼母连忙附和道：“就是，你是怎么了，为什么突然背叛我们家庭……”
　　话未说完，蜘蛛鬼母突然被一个快到无法看见的手掌，狠狠扇了她一个耳光。血从其嘴角留下，使得她一时不知怎办。
　　而显然，这耳光的攻击是累，他似乎对蜘蛛鬼·姐的沉默弄得有些恼火“这还不是你这个做妈妈的教育出现了问题，不然怎么会出现家庭成员的背叛。我命令你，把在场所有人给我杀掉，听到没有，全部杀掉。”
　　“但是累，妈妈我，根本不是他们的对手啊。”
　　蜘蛛鬼母显得有些慌张“他们可是手刃了除你我以外，包括爸爸在内所有兄弟姐妹，光凭我怎么能够杀死她们？”
　　“妈妈保护孩子不是理所应当的吗？”累用小刀隔了一下自己的手臂，让鲜血从其手臂里流了出来“喝吧，这是我给你的奖励。”
　　蜘蛛鬼母“是。”
　　“啊啊啊啊，这是，力量，似乎有用不光的力量从我的身体里涌现出来了！”
　　当蜘蛛鬼母喝下鲜血后，她的身体肉眼可见的散发出诡异的诡异光芒。
　　蜘蛛鬼母“血鬼术！”
　　只见蜘蛛鬼母释放出她的血鬼术，大量鲜血从她的身体里流出。
　　每个血液慢慢汇聚成人型，但其形态很明显便是之前徐贤她们消灭的其他蜘蛛鬼。
　　她十指各系数条蜘蛛丝，操控着由鲜血汇聚而成的蜘蛛鬼们行动。
　　徐贤听完累的发言后，终于知道了他想知道的事情。
　　『这下知道为啥累不去找奥菲莉娅，而是来找我了。显然，比起兄弟姐妹被杀，他姐姐被我控制这个事情更让他气氛。啧，我应该早就想到这点，不然诱导多少小杂鱼去奥菲莉娅那里都没什么用。』
　　其实徐贤的策略并没有太多策略，在累没有出场的情况下，敌人确实以为奥菲莉娅那边才是主力。
　　但累看问题的方式不同，他更关心自己的【家人】为什么背叛自己，所以才选择了徐贤这边。
　　只见蜘蛛鬼母所召唤控制的蜘蛛鬼们，都使用着不亚于他们本体的实力，朝徐贤他们攻去。
　　而面对如此强度的战斗，徐贤这边的众人也立刻拿出武器，与之鏖战。一时之间到处充斥着战场的声响。
　　“爱丽！”
　　就在战斗激烈之时，徐贤突然叫住了爱丽斯菲尔，并拿出了他的【催眠咒】“请你召唤几只炼金鸟，把【催眠咒】直接贴到鸟的身上！”
　　“你是想玩偷袭吗？”爱丽斯菲尔如徐贤所言，召唤出了数个炼金鸟，每一个都包裹着徐贤的【催眠咒】。
　　爱丽斯菲尔“但徐贤，我可不认为凭借如此粗糙的计策，会有什么好结果。”
　　“你把这个拿上。”
　　只见徐贤也拿出了一个炼金鸟，将其交到爱丽的手上，并说道：“我现在和你说话的只是我的影分身，而我的本体就在这里。”
　　爱丽斯菲尔如徐贤说言，先是有3发炼金鸟朝蜘蛛鬼母冲去。
　　炼金鸟的飞行速度虽然迅猛，但是与蜘蛛鬼母所召唤的傀儡相比，还是不足为惧。
　　一个速度强化型的蜘蛛鬼型血鬼术瞬间将其切为碎片。
　　但这发动头阵的炼金鸟可不是简单的攻击，当其被切碎的那一刻，大量黑色烟雾从它们体内释放。
　　换而言之，这就是数个拥有自动飞行能力的烟雾弹。
　　在这些烟雾弹的后面，再次出现了数只炼金鸟。这些炼金鸟借着烟雾所带来的视觉遮蔽功能，朝蜘蛛鬼母直冲而去。
　　不过蜘蛛鬼母似乎并不惊慌，亦或者说内心甚至有些喜悦『这群人是白痴吗，用烟雾遮住血鬼术的假人干什么，更别提我哪怕失去了视力，也能把你们看的一清二楚。』
　　只见蜘蛛鬼母一个顺手，数蜘蛛丝绑住了妄图前进的炼金鸟，并将她们全部切碎。
　　但事情显然远没有那么简单，当新一批的炼金鸟被击碎的那一刻，它们的体内便迅速膨胀，随后散发出大量的光芒。
　　这些光芒便是模拟太阳的紫外线。虽说如今的太阳并不会对十二鬼月造成任何伤害，但是对于普通的鬼，仍然有很大的削弱。
　　“糟糕，是阳光！”蜘蛛鬼母被太阳照射的一瞬间，近乎下意识的用手挡着眼睛，似乎这样可以让太阳的伤害少一些。
　　而这一点时间的慌张，便是徐贤的真正目的。
　　只见在那个瞬间，所有由蜘蛛鬼母操控的血鬼术傀儡们，全都停止了行动，而被徐贤的后宫们一瞬间全部击杀。
　　MIKU蹭此机会，召唤出了大量的树藤，困住了蜘蛛鬼母的行动。
　　而董白则召唤出雷电，垂直向蜘蛛鬼母劈了过去。
　　“啊啊！”瞬间的数发攻击，让蜘蛛鬼母一时之间受到了大量的伤害，使她被迫进入到了无力状态。
　　而此时，由徐贤利用查克拉所变化的炼金鸟冲了出来，飞于蜘蛛鬼母的那个瞬间，变成了人型，手握【圣刀日光】朝其直接劈下。
　　“救，救我，累，救救妈妈！”蜘蛛鬼母也因此，胸膛至肚脐的部分完全被【圣刀日光】所撕裂。
　　未等她呻吟几句，徐贤连忙拿出了他的【催眠咒】，直接贴到了蜘蛛鬼母的身上。
　　“我，还，不想死”被贴上了【催眠咒】的蜘蛛鬼母，瞬间倒地，似乎被徐贤直接击杀一般。
　　这次战略的核心，便是徐贤看中了三点：1、累并不想出手，也就是说这一次敌人只有蜘蛛鬼母一个；2、蜘蛛鬼母的实力大增，但其能力的性质决定了她肉搏能力的低下，也因此徐贤一直在创造近身的机会；3、也自然是阳光对她们的克制，更主要的是鬼对于阳光的恐惧，这份恐惧会让蜘蛛鬼母一时之间失去战斗意志，也让徐贤得了必胜一击。
　　同时徐贤还想实验身为下弦五·累对于阳光免疫到什么程度。
　　结果只能说非常失望，能力上没减不说，甚至都不感到一丝的害怕，也就是说用投机的方式打累，这个如意算盘已经算失败了。
　　“你妈妈都被我杀了，我劝你乖乖投降的好。”徐贤一脚将蜘蛛鬼母踢飞数米，让她远离战场。
　　但这也是徐贤的陷阱之一，毕竟之后还要与累一战，等蜘蛛鬼母身体恢复，来个偷袭，或许能成为改变整个战斗的重要时机。
　　“哦？你就是用那个令咒，把姐姐给控制住的吗？如今还控制住了母亲，这也解释了为何她两会脱离我的限制。”
　　累微微一笑，似乎知道了他妈妈没死的事实“你和你的女人们也非常不错，正好我的家人们全都被你们给杀光了，不考虑一下当我的新家人吗？”
　　徐贤“当然不可能……”
　　未等徐贤说完，数道血针从累的口中飞出，直往徐贤门面打去。
　　徐贤连忙使用【月灵髓液】覆盖全身，勉强抵御了攻击。
　　随后，徐贤只感觉腰部一紧，身体快速向后抽去。
　　“你是笨蛋吗！”
　　原来是董白利用链锁的力量，强扯徐贤回到自己身边“那可是本战的最终BOSS啊，你个狗奴才只是个弱鸡，还冲的那么前面，是想死想疯了吗！”
　　“哈哈哈，虽说我相信靠你们的力量也能打败蜘蛛鬼母，但如果因此消耗太多的战力，就显得太亏了不是吗？”
　　徐贤一边打着哈哈，一边说道：“不过这次的最终BOSS果然不好对付，看来要打硬仗了。”
　　徐贤“那么，先来攻击一下看看吧。”
　　只见徐贤做了几个极小的动作，在其动作之后，数道光炮从累的身后袭来。
　　而这些光炮，便是由潜伏许久的玲花所释放的。光炮的火力很猛，并且大范围覆盖，可以说累理论上是没有可能躲掉这一招。
　　只见累随手一挥，召唤出了一道血墙，可以说是不费任何力气便将其全部消去。
　　这种级别的招数说到底也不过是试探，徐贤本没指望此招能对累造成什么结果。但即便如此，毫发无伤的级别显然太过。
　　“在那里吗？”而这也只是开始，累被玲花袭击后，迅速掌握了玲花的位置，随之手指朝她点去。
　　只见一红色蜘蛛丝从累的指尖射出，并在近乎弹射的瞬间，便碰触到了玲花。
　　“这，是，什么？”玲花低头看着自己的胸口，心脏处流出了大量的血液。
　　自己的心脏已经被累的蜘蛛线所击穿，于下一瞬间，被击穿的伤口突然放生了剧烈的膨胀，大量小蜘蛛从玲花的心脏处往外爬。
　　无多久，玲花便完全失力，倒在了血泊之中。
　　“抱歉，我的偷袭失败了。”
　　在玲花死后，【黑球】对玲花进行了本战的第二次复活。
　　因为黑球就在徐贤身边的缘故，玲花也直接在徐贤身边恢复。
　　徐贤“没事，这也只能怪敌人太强了。”
　　“怎么了，这就没辙了吗？”
　　累使出了他的大招——血鬼术·刻线轮转。
　　此招是将蜘蛛丝编织出巨型的漩涡状的茧，朝敌人发射出去。
　　在原作中，这一招被富冈义勇破解。
　　但如今累使用的招数，显然没那么好解决。
　　董白“【超觉醒】！”
　　既然没有太多计策的操作空间，事情倒也变得简单。只见董白将自己的力量发挥到极致，妄图以力打力强推累的攻击。
　　但董白的最强攻击，也无法阻止累的推荐，不过多久，董白便被蜘蛛丝划出大量伤口。
　　“董白，我来治疗你！”爱丽斯菲尔连忙使用【小圣杯】的力量，强行恢复董白的伤势。
　　MIKU、玲花、达芬奇酱、徐贤四人，则绕到累的身边，妄图在累集中注意力在董白的时候，从侧面击杀他。
　　但四人刚碰触累的那一瞬间，千万蜘蛛丝从累的体内释放，瞬间将四人打飞。
　　徐贤“可恶，赢不了了吗！”而就在此时，一道光线冲了出来。
　　戈尔贡放出了她的石化之眼，完全罩住了在场的所有人。
　　“是，奥菲莉娅那边吗？”在石化之眼照射的那一瞬间，徐贤这才彻底知道，自己将死在这里。
　　原来，奥菲莉娅利用令咒的力量，让saber两仪式与戈尔贡瞬移到了战场的正中间。
　　“【无垢识·空之境界】”此时，saber两仪式也使用了她的宝具，一击必杀，将累与徐贤的头颅全都斩下。
　　董白“竟然，会，这样。”
　　爱丽斯菲尔“抱歉，徐贤……”
　　随着徐贤的死亡，其后宫们也随之消失不见。在战场上，只剩下徐贤与累的尸体在爱好。
　　SABER两仪式“御主，看来最后的胜者是我们呢。”
　　“是啊，一切都结束了。”见战局一定，奥菲莉娅慢慢走了出来。
　　而此时，她的魔眼再一次释放【未来视】。
　　“这，怎么可能！”奥菲莉娅看到未来视的画面后，大为震惊“戈尔贡、两仪式，快走，累还没有死！”
　　两仪式、戈尔贡“！”
　　只见累的尸体瞬间化为一个黑色的茧，当戈尔贡妄图对这个茧进行攻击时，茧随之破裂，累便这样，似如无伤一般复活了。
　　累“哼，竟然还玩偷袭。血鬼术·杀目笼。”
　　于一瞬之间，在累身边的戈尔贡便被切成碎片，惨死在累的手下。
　　而两仪式则连忙撤至奥菲莉娅身边，说道：“御主，我们的胜算还有多少。”
　　“0%，不可能赢了。”
　　奥菲莉娅叹了口气说道：“真没想到敌人竟然还有复活的能力，我之前的【未来视】都没看到他有这个能力，我们没有胜算了。除非……”
　　saber两仪式问道：“除非与徐贤联手是吗？”
　　奥菲莉娅沉默不再做声。
　　累“在我面前聊天，也太看不起我了吧。”
　　只见saber两仪式冲到累的面前，以阻止累的继续攻击“御主，是让徐贤复活还是让我们死在这里，都是您的选择，我听您的，我尊重您的选择。”
　　“不必，我已经想好了。”奥菲莉娅拿下她的眼罩，将【迁延之魔眼】释放“一切罪孽将由我来承担，【迁延之魔眼】，将时间回溯吧！”……
　　董白“【超觉醒】！”
　　徐贤“可恶，赢不了了吗！”
　　又如之前一样，董白在力量上被累压制，侧面攻击的四人也被累击飞，徐贤这边以显颓势。
　　而就在此时，一道光线冲了出来。
　　戈尔贡放出了她的石化之眼，只不过这次没有笼罩所有人，只是罩住了累一人。
　　“【无垢识·空之境界】”saber两仪式冲到累的身边，这次并没有选择砍掉徐贤与累的头颅，而只是砍掉了累的双腿。
　　“徐贤，用你的【催眠咒】。”奥菲莉娅用魔法向徐贤传声“这是你唯一活下来的机会。”
　　“催眠咒！”虽然不知道奥菲莉娅为何要帮自己，但是奥菲莉娅说的没错，这是徐贤唯一的机会。
　　累虽然无法行动，但是他利用自己的血液，从血泊中召唤出大量的血丝。
　　戈尔贡“【巨怪践踏】”
　　只见戈尔贡变为十米之大，以血肉之躯硬是挡住了累的攻击，给徐贤创造出了一条可行之路。
　　“爱丽斯菲尔！把所有的治疗集中在我的身上！”见徐贤想要向前冲，董白连忙挥舞着她的【魔姬血锤】，朝累挥去。
　　“可恶！”见此情况，累只要拼劲全力释放血鬼术，将董白撕裂成碎片。
　　只不过在董白死去的同时，爱丽斯菲尔的【天之服】便会立刻将董白复活。
　　于是死去，复活，死去，复活，反复4次左右，董白终于彻底死在了累的手上。
　　“尝尝达芬奇酱的闪光弹吧！”达芬奇酱见徐贤还无法碰触累，连忙丢了数发闪光弹，硬是让累晕眩了半秒。
　　MIKU蹭此机会召唤了树藤，妄图困住累。
　　而累又怎么不知她们的目的，既然无法行动，就直接召唤蜘蛛丝攻击徐贤。
　　“徐贤，快走！”玲花身穿【超强化服·犀牛装】，硬是抵御住了累的攻击
　　累“可恶，你们这些食材，竟然敢！”
　　在众人的努力下，总算给了徐贤足够的时间“OK，血量减至标准线，累的精神抵抗能力与魔防很弱，可以使用【催眠咒】了！别给我瞎动啊！”
　　徐贤手握【催眠咒】，几个快冲，将手抬到累的脸上。
　　就这样，随着一个巴掌，【催眠咒】直接贴在了累的脸上。
　　而累就似一个哭闹许久后疲倦的婴儿一般，在【催眠咒】命中的那一刻，所有攻击全部停止，变成了一行尸走肉。
　　MIKU“成功了！MIKU又一次胜利了！”
　　玲花“哈哈，MIKU酱，应该是我们的胜利才对吧。”
　　徐贤没有急着和后宫们庆祝，而是用精神感知问奥菲莉娅“那么，可不可以问一下你们救我的原因。”
　　如今，董白已经战死、爱丽斯菲尔魔力耗尽，达芬奇酱、MIKU、玲花、徐贤重伤。
　　奥菲莉娅这边，两仪式近乎无损，但是戈尔贡却在之前的攻击下丧命。而且最重要的是，奥菲莉娅本人，徐贤并不知在何处。
　　“因为单凭你我，谁都不可能打赢，仅此而已。”
　　奥菲莉娅答道：“和解吧。再打下去，对谁也没好处。当然，如果你不想和解的话就另外一回事情了。”
　　“不，如你所言和解吧。”
　　徐贤果断回答道：“还有谢谢你，奥菲莉娅，你救了我一命。”
　　战斗结束后，SABER两仪式回到了奥菲莉娅的身边。
　　如今的奥菲莉娅七窍流血，瘫坐在一岩石上。
　　Saber两仪式“御主，情况如何？”
　　“勉强还算活着吧，【迁延之魔眼】对身体的负担确实太大了。”
　　奥菲莉娅答道：“不过那个徐贤，竟然会如此轻易的和解，还和我说谢谢，这真是令我有些意外。”
　　Saber两仪式“或许，年轻的他与年老的他，并非一人。亦或许，这只是他的托词而已，等一下都会背叛，然后过来追杀我们。但无论如何，这样的结果对御主你来说，是一种最好的结局。”
　　现在离战斗结束还有2小时，既然等着也是等着，徐贤自然要开始享受起他的战利品。
　　“无敌的达芬奇酱~”徐贤从背后抱住达芬奇酱，毫不掩盖的摸着达芬奇酱的小奶子说道：“你看看这里，阴森诡异的，一点都不适合亲亲爱爱。人家想要一个温暖的家，最好是那种和风日式的，气氛比较匹配的，你帮帮人家嘛。”
　　MIKU“咦！徐贤是疯了吗？”
　　达芬奇酱吐槽道：“不，应该是单纯发情了而已。”
　　说完，达芬奇酱掏出了她了一个装置，只见装置瞬间膨胀，一个日式便捷式旅馆随之出现。
　　“哇，不愧是堪比哆啦A梦的达芬奇酱，真是爱死你了，亲一个。”说完，徐贤一把捏住达芬奇酱可爱的脸袋，将嘴唇往其口中探去。
　　只见徐贤用舌头撬动达芬奇酱的肉唇，把自己的舌头往其口腔中探去。
　　“唔唔唔。”
　　数分钟的接吻后，两人的肉唇才慢慢分离。
　　达芬奇酱与徐贤的舌尖连着一丝唾液，微微发红的脸蛋与稍颤的呼吸都表现出了他两舌吻是的激烈。
　　“唔唔，真是的，本以为就是个礼貌性的面颊吻，没想到你这色鬼，这时候还占我便宜。”
　　达芬奇酱以微微生气的口吻对徐贤说道：“你要知道，理论上来说战斗还没有结束，奥菲莉娅可没有出现，她说不定在什么地方潜伏着呢。”
　　“那不是还有你们在吗，而且她都已经说了和我们停战，应该不会有太大问题。”
　　“那我们这边也可以考虑撕毁条约，反过来把她们给杀了啊。”
　　玲花说道：“既然我们现在控制类本关的BOSS，从战斗力来说我们应该才是强势的一方。”
　　“不，那也没必要，我这人也不弑杀。”
　　徐贤摇了摇头，否决了玲花的意见“而且，还有蜘蛛鬼母和蜘蛛鬼·姐两个大美人等着我的，你们看，我的肉棒都立起来了！难道你们想要我在梆梆硬的时候打仗吗！”
　　“哈，好吧。但如果出现了意外，你必须立刻停止哦。”玲花叹了口气，无奈的走开了。
　　爱丽斯菲尔“那我也先去休息了，祝徐贤你玩的开心。”
　　MIKU“MIKU也走啦，BYEBYE。”
　　达芬奇酱摊了摊手，说道：“唔唔，那我再阻止徐贤你就显得有些太不识趣了，那达芬奇酱也再见啦。”
　　待所有人都离开了以后，徐贤便牵着蜘蛛鬼母（下简称母蜘蛛）、蜘蛛鬼·姐（下简称姐蜘蛛）与累三人，来到了达芬奇酱所建的临时和式旅馆中。
　　“那现在就来给你们加点设定吧。”
　　徐贤左手捏着母蜘蛛的巨乳，右手揉着姐蜘蛛的鸽乳，双手齐用好不自在“对了，累不是一直想要感受家人的感觉吗？就用这个设定好了。”
　　“唔，我这是在哪里。”
　　累微微睁开眼睛，使劲的摇头，似乎忘记了什么“对了，我记得我家的所有男人——哥哥和爸爸为了去应敌，一个个都离开了大山，只留下我、姐姐、母亲三人，然后……”
　　母蜘蛛“啊，徐贤大人，您的肉棒好厉害，快，快进去一点。”
　　姐蜘蛛“母亲，母亲大人，弟弟累似乎醒过来了，他，正看着我们呢。”
　　如今在累的面前，有三个人。她的妈妈与姐姐都半脱衣服，露出她们的奶子与小穴，在那个他不认识的男人面前蠕动。
　　“妈妈，你们这是在做什么？”
　　累见这个情况，似乎有些揪心。
　　而明明是如此让自己感觉痛苦的感情，他竟然意外的感觉到了一丝开心『这是什么，这就是我一直在追求的家人的味道吗？』
　　“累，妈妈，妈妈这是。”
　　如今母蜘蛛上露着乳房，下开着小穴，直接坐在徐贤的超级武器上，主动摇摆着自己的腰部，刺激着徐贤的肉棒。
　　因为母蜘蛛的乳房更为丰满，摇动自己身体时，那双巨乳也是不是的上下摆动，再加上她微微红润的脸庞，看上去更显色气。
　　而姐蜘蛛则在蜘蛛母的旁边，用自己的小穴安慰着徐贤略显寂寞的手指，让徐贤的手指玩弄自己的肉唇。
　　蜘蛛姐的身体则完全靠在徐贤的身上，将她那略显可爱的鸽乳贴在徐贤的左臂。
　　而她的舌头，则是不是的舔舐着徐贤的脖子，用她的嫩舌抚慰着徐贤的肉体。
　　因为两人都以变成了蜘蛛鬼，头发的银白在火光的照射下，多了些许晚霞的韵味。
　　而洁白的身体下，她们的乳头、小穴肉璧都不再是常人的粉红色或黑色，而是白色中透着些许紫色。
　　这种不健康的颜色，以及明显低于普通人体温的肉体，颇有一种艹异种生物的感觉。
　　因而徐贤对于这种异样感并不感觉任何不适，反而是完全享受。
　　毕竟如今的他艹的美人已是太多，换换口味也能多些新奇。
　　“妈妈，你们，到底怎么了。”
　　累吞了吞口水，目不转睛的看着母蜘蛛与徐贤交合的部分。
　　在母蜘蛛小穴上下起伏吞噬徐贤超级武器的同时，她的阴唇也微微的颤抖。
　　而交合处流出的稍许淫液所散发的荷尔蒙气息，让累这位无论生前死后都不知性爱的鬼，有了一丝情欲。
　　母蜘蛛“累，你，你忘了吗？妈妈、姐姐还有你，我们三人在爸爸和哥哥们死了以后，为了求生，已经把我们三人的一切卖给这位徐贤大人了，所以，所以，抱歉。”
　　徐贤一边淫笑一边答道：“什么抱歉啊，给你儿子亲自上阵，教他生理卫生课，这可是大大的好事啊！”
　　母蜘蛛“啊~我的乳头，别，别捏那么紧。”
　　“谁叫你奶子那么晃，不捏不行啊！”
　　徐贤捏了捏母蜘蛛的乳头，掐的母蜘蛛酸麻。
　　再加上下面子宫的不断撞击，口水已经情不自禁的流了下了，整个人身体呈现软态。
　　随后，徐贤对身边的姐蜘蛛说道：“好了，你也别总是舔我脖子了，把舌头伸出来。”
　　“唔，唔。”
　　未等姐蜘蛛的回应，徐贤直接把舌头往她口腔了放。
　　两人的互相缠绕，再加上被徐贤的手指玩弄的小穴，姐蜘蛛呈现出不亚于母蜘蛛般淫荡的面色。
　　“妈妈，姐姐。”而累整个人盯着自己的’亲人‘被一个陌生的男人玩弄，并且还释放着他从来没有过的感受。
　　’我的心有些痛，但是，但是因为这个痛感，我竟然那么的开心。对，这就是亲人的爱，是对亲人的羁绊，这真是我缺少的。‘累看着妈妈和姐姐被徐贤艹的样子，眼角不免有些湿润。也不知道这眼泪是他亲人被艹的困苦，还是发现自己重拾亲人之情的感动，总之他异常兴奋的看着徐贤与他妈妈姐姐的交配。
　　只可惜，因为徐贤并不喜欢看到别人超级武器膨胀的样子，所以徐贤早已下了暗示，累的超级武器一直都处在泄气的状态，微微湿润的内裤证明着他的前内腺液有所释放，但总体来说他只能默默地看着，连自慰都无法做到。
　　母蜘蛛在连续用自己子宫，敲打徐贤龟头的情况下，身体已经越来越接近临界点“我，我要不行了！”
　　姐蜘蛛“唔，哈，哈，我也，我也要，什么要出来了。”
　　姐蜘蛛摆脱了徐贤的舌吻，喘着粗气。下面早被徐贤的手指玩的泛滥成河，一副浪荡的样子。
　　“那就该到最后的阶段了！”只见徐贤抱住了蜘蛛鬼母，让她面向累，并时不时的插抽着他的肉棒“把你高潮的样子，全都给你的儿子看吧。”
　　姐蜘蛛“那，那我呢？”
　　“说的也是”徐贤对姐蜘蛛仍去了一个与他一比一的假肉棒，说道：“我的肉棒只有一个，你拿那个凑合吧。对了，你也要敞开大腿，自己跑到你弟弟累的前面，把你高潮的样子给展示出来吧。”
　　只见母蜘蛛与姐蜘蛛慢慢靠近她们的弟弟累，两人都敞开大腿，把肉穴尽量可能展现在累的眼前。
　　累“妈妈，姐姐，我，我的心，好难过。”
　　母蜘蛛“呀，要要来了！”
　　姐蜘蛛“我也，我也要来了！”
　　只见徐贤的超级武器插抽越来越开，把母蜘蛛艹至疯癫。而姐蜘蛛则用假肉棒玩弄着自己的小穴，神态也呈现出完全的痴态。
　　母蜘蛛与姐蜘蛛“走了！！！！！”
　　两人一同陷入高潮，大量淫液直接往累的脸上喷去。被他妈妈与姐姐的体液浇了一身的累，全身瘫软的躺在榻榻米上。
　　“呵呵，看来累，你找到了家人之爱了呢。”
　　徐贤一个哆嗦，把精液全都射在了母蜘蛛的体内“虽然我还想玩一会儿的，不过考虑到时间问题，还是算了吧。今天玩得很开心，等回去以后我会再来找你们的。”
　　徐贤默默的披上衣服，头也不回的离开了房间，留下这三位沾满淫液与精液的蜘蛛鬼，在榻榻米上娇喘着。【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：A（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：杀死下铉之五累，至少存活6小时
　　【实际达成：杀死下铉之五累；杀死下等蜘蛛鬼6只】
　　【总计获得14300MANA】而当徐贤离开这次的地图后，意外发现，自己竟然没有回到【纯白空间】。
　　在他的面前，有成千上万棵【空想树】，而滋润【空想树】的则是宛如金色海洋一般，物质化的魔力。
　　“你来了啊，年轻的我。”
　　一个年老而沧桑的老人出现在了徐贤的面前，说实话不知道是不是脸色的疤痕太多，亦或者成长的方式不同，徐贤竟然没看出面前的人是未来的自己。
　　徐贤“有什么事情吗？未来的我？”
　　“没什么，只是想要让你走向【正确之路】罢了。”老年徐贤说道：“要不要和我一样，诚服于【文明之神】”

第24章 FGO
　　“【文明之神】？呵，老年中二病吗？”
　　徐贤一脸窃笑，装作轻松的样子。
　　但手心开始捏紧，双臂有些发软，并且徐贤为后续可能的变化，进行一系列的准备。
　　而老徐贤早看出年轻的自己内心的慌乱，内心胸有成竹却故意不继续开口，这是为了让徐贤自己了解他的处境，方便他在心理层面占据优势。
　　徐贤先下意识的找了一下随身物品，却发现除开衣物以外什么都没有。
　　『一直在身边的道具都消失不见了，【圣刀日光】和【催眠咒】也放不出来，那我放几个技能试试吧。』
　　徐贤连试着放了几个技能，却屁都没出来。
　　见自己什么技能也放不出来，徐贤不免吓出了冷汗。
　　『不行，在这个空间了，我的【宝具】【技能】等都用不了，看来在这里我也不过是一个普通人。如果现在与对面这个老头子起争议的话，说不定我会死？』
　　“看来你什么都不知道啊。”
　　老年徐贤为了进一步加大徐贤的压力，先一步开口“你就是我，我就是你。在时间线的角度来考虑，我可以称之为过去的你。”
　　“这我早就知道了，咕哒子他们说我是你【恶意化身】的残存灵魂。”
　　徐贤故作镇定的回答道：“但所谓的未来本就是充斥着不确定性不是吗，比如说你在我这个年龄段，也参加了这个穿越动漫世界的游戏了吗？”
　　老年徐贤“没有”
　　“那不就得了。”徐贤摊摊手说道：“所以我和你不一样。”
　　老年徐贤“不，你和我一样。”
　　“不可能不可能。”
　　徐贤摆摆手笑道：“我为什么在现实世界混得那么惨，不就是因为膝盖太硬，跪不下来吗？就我这样的人，不会臣服于所谓的【文明之神】。”
　　“那是因为那时候年轻气盛，忘记了当初，别人是怎么对你的。别忘了，那日，你发烧瘫软在家，却无一人看望你，甚至连买药钱都没有，最后靠运气熬过发烧的日子。”
　　徐贤“不否认，那天过得是挺惨的。”
　　老年徐贤见年轻的自己接话，连忙继续说道：“但是现在情况不一样了，是让我们做主人的机会，而不是做奴才！正如同人类玩弄蚁巢一般，【文明之神】存在本身就与我们不在一个次元，因而臣服于他是这个世界的最佳选择。不信，我有样东西可以给你看。”
　　老年徐贤微微一笑，扯开了他的衣服。
　　“喂喂喂，我可对老头子的身体。。没有。兴趣？”徐贤看见年老自己的身体，不免有些哆嗦。
　　这是一个不能用【生物】来解释的肉体。
　　整个身体虽然形状上看上去是人型，但包裹着的并非皮肤，而是宛如果冻一般不可名状的胶式物质。
　　同理，因为包裹的胶式物质呈现半透明状，因而可看见内部器官。
　　但老年徐贤里面的构造以超出认识，似乎有一个银河一般闪闪发光的事物在他的体内。
　　“你看见这个完美的肉体了吧。”
　　老徐贤并不觉得这个肉体有什么不对，他甚至为之情迷“这是【文化之神】所赐予我的最高杰作，我终于可以脱离那身为【人类】无限缺陷的肉体，而活在永恒的幸福之中。无寿命的困扰、无疲倦的限制，永远健康、年轻、充满力量！你不觉得，这才是【我】所应该的样子吗？”
　　徐贤冷哼一声，心想『啊，真是堕落啊，看来如果一切按历史的进程走下去，我便会变得如此堕落。』
　　不过在行动上，徐贤倒是表现得非常轻浮“啊，那个不行不行。”
　　徐贤很直接的拒绝了老徐贤的提案，“我完全接受不了你那个银河色史莱姆身体。”
　　老年徐贤，“不，你可能不太清楚，这个身体的……”
　　“不是这个意思啦。”徐贤直接打断老徐贤的话，答道：“你这个身体，并没有JB不是吗？”
　　老年徐贤脸色一沉“你是在和我开玩笑嘛？这可是与神比肩的肉体。”
　　“但是你的身体没有JB哦。”
　　徐贤似如大彻大悟般说道：“没有JB的话，就没法和美人们开后宫了哦。当然，我也不是没法理解你。毕竟我以前过的生活那么垃圾，显然不会有女人喜欢的。但现在不一样了，那可是二次元女神的后宫耶，是个男人都不会拒绝这么美好的事情好吗！”
　　“……”老年徐贤似乎已经放弃了规劝，他甚至有些想要无视【这自己年轻的时候】的事实。
　　对于现在的徐贤而言，【幻象】变成了【现实本身】，那么似乎常人的欲望早已经和他这个秀逗少年没了关系。
　　既然用利益不行，老年徐贤准备换一招再试“如果不同意的话，那你的生命也到此位置了。”
　　说完，老年徐贤故意在手掌释放看上去颇为唬人的黑色火焰，并说道：“在这个空间里，你就是一个凡人，我想杀你易如反掌。再给你一个机会，和不和我一起遵循【文明之神】？”
　　“哈哈哈，你别骗我了。”
　　被老年徐贤这一下恐吓，徐贤反而有了自信“如果真的可以靠那么简单的方式杀我，那么为何不用这招杀咕哒子他们。如果我的猜测没错的话，在这个空间里，我们都只是幻影！”
　　“……”老年徐贤沉默了，对于他而言他是第一次痛恨自己那么聪明，徐贤的推测完全命中。
　　老年徐贤“不过就是女人吗，只要你降服，什么女人你没有？”
　　徐贤“那你就不懂了吧，扒了猛干有啥意思，要玩就要惊心动魄的，这样玩起来才有味道！不过也是，毕竟你JB都没了，确实感觉不到了。”
　　双方再次进行辩论，你来我去。
　　但因为如今的徐贤对于金钱、权利、女人都没了兴趣，只想着如何开二次元后宫，进行不一样的冒险有兴趣。
　　因而老年徐贤的一切诱饵，都毫无价值。
　　延续了5分钟的争吵，老年徐贤无论如何都无法逼迫徐贤同意。
　　“够了”最终一个声音打断了这场无意义的讨论“到了我忍耐极限了。”
　　“神，再给我一点时间，我一定可以……”未等老年徐贤说完，他的身体瞬间爆炸，如粉尘一般消失不见。
　　“这死法可真是够可悲的啊，这就是你连自己灵魂都贩卖的下场吗？卖国贼果然没有好下场哦。不对，这应该叫卖人类贼才对吧。”
　　徐贤撇了一眼老徐贤原来站立的位置，随之说道：“如何，【文明之神】，你也要杀我吗？”
　　“不，你的表现我非常满意。”
　　【文明之神】的声音无一丝感情，但是言语却让徐贤感受到了其对自己的欣赏“说实话，本来我并没想过让你加入游戏之中。只是因为咕哒子她们形成了联盟，而且老年的你，为了增加自己的筹码，力荐年轻的自己进入游戏。我想了想，为了让游戏有趣，才加入了你这个不确定因素。”
　　徐贤“呵，那为何老年的我不自己去？”
　　【文明之神】“因为他的戏我看腻了啊。同一部戏看两遍，有什么意思。总之，我便因为一时兴起，把你加入了游戏。”
　　“多谢，我也要谢谢你，如果没有你，未来我就会变成那个怂样了不是吗？”徐贤摊了摊手说道：“于是呢？打个招呼，随后哈哈一笑走人？”
　　【文明之神】“有意思，这次来也是给你说一下事情。”
　　徐贤“什么事？”
　　【文明之神】“你知道这个游戏如何通关吗？”
　　徐贤“不知道，也不想知道。现在的我已经乐在其中。说实话如果可以的话，我希望这个游戏永不通关。”
　　【文明之神】“哈哈，也是，也是啊。在所有玩家中，或许只有你是最享受这款游戏的。但作为游戏制作者，我还是有义务告诉你游戏通关的方法。
　　1，你们每一次游戏都会一定程度的消耗你眼前这片【空想树】树林的存量，也就是咕哒子之前不杀你的原因。
　　只要你们活的够久，就有机会让所有【空想树】全都超负荷，随之你们也就通关了。
　　不过以你们现在的速度，估计每人要过十万次以上的游戏，才有可能出现这个情况；
　　2，你是所有玩家中最后一位生存者，就能通关了。很好理解吧。”
　　徐贤“那我问一下，失败了会如何呢？”
　　【文明之神】“你与你认识的那个世界将被抹消，仅此而已。”
　　徐贤但是显得一脸无所谓“哦，那确实不值一提，毕竟我对原来的世界已经毫无兴趣了。不过说到胜利条件，你少了一个吧。”
　　【文明之神】“哦？你说说看。”
　　只见徐贤将手指指向天空，说道：“把你杀了不就也能通关了？”
　　【文明之神】“哈哈哈，有意思。首先说明一下，我是不可能死的，原因很简单，单纯因为维度不同。换而言之，你玩游戏的时候会想到，里面的游戏人物会冲出屏幕把你杀了吗？一个道理，你和我不在一个维度，所以你绝对杀不了我。”
　　“那你为何不亲自下场玩玩看。”徐贤答道：“我猜，你已经’看‘和’操作‘角色很多次了，比如说你便操作了未来的我。那为何不自己上场来试试看，以你的本事，上场后哪怕死了，本体也不会死吧。这个好像有个专业术语来着，哦对了，打破第四面墙，我说的没错吧”
　　“……”【文明之神】沉默了几分钟后回答道：“说实话，特别是有未来的你作为模板，我没想到少年的你是如此的令我惊喜。”
　　此时，一道金光闪过，只见一个浑身裸体，但是没有五官、头发、耳朵、第二性征，完全光秃似如人体模型的【人】出现在了徐贤面前“你说的有道理，看了多久总归还是看，只有自己亲自上场才有意思。为了方便区分，你们可以称我为【无】。毕竟叫我神有点太没趣味了。”
　　徐贤答道：“噢哟，你喜欢龙傲天系的存在啊，没关系我不介意。正如我之前说的，我以为我打破了第四面墙，没想到我的外面还有一堵第四面墙。但我不在乎，我只在乎现在的我是否开心自在。就这么简单而已。”
　　无“你给了我新的启发，这很好，非常好。为了苟延残喘，化为灵魂体的我近万年的时间无所事事，终于在今天感觉到了不一样的乐趣。这样吧，我给你一个特殊奖励。”
　　’【苟延残喘】【化为灵魂体】，这两个词很是有趣，不过深究下去反而不好，还是先不多过问了。‘徐贤随之对无问道：“哦？说来听听。”
　　无“我送你一个特殊的【宝具】好了。”
　　说完，只见无手掌一开，一颗【空想树】随之凋零，光斑慢慢飘到无的手中“这是以一颗【空想树】为代价的【宝具】，换而言之这个宝具拥有着等同于【空想树】一般的威力。”
　　徐贤“哦？那我岂不是可以横着走了。”
　　无“放心，这个【宝具】你无法在战斗中使用，毕竟我也不想让这游戏变得无趣。”
　　徐贤本还想说些什么，但是自己已经无法发生，随后眼睛白茫茫一片什么也看不见了。
　　当徐贤再次清醒时，自己已经回到了【纯白空间】。
　　为了确认情况，徐贤连忙问起旁边的MIKU酱“那个，我们是刚从【鬼灭之刃】的战斗回来吗？”
　　达芬奇酱“是啊，刚回来不足1分钟，怎么了，这可是徐贤你最爱的后宫时间到了耶！也是MIKU我演唱会将要再次开始的时间！”
　　而在此时，系统出现了提示声：
　　【玩家【无】进入游戏，游戏人数7人】
　　【游戏通关条件增加，打败【无】可通关游戏；被【无】击杀的玩家不会死亡，但任务将强制结束】
　　【游戏由5次普通任务+1次特殊任务改为2-5次普通任务+1次特殊任务，特殊任务将不规律出现，并且不再会预告难度。】
　　【在特殊任务中，【无】会随机出现在一个游戏地图中。【无】只会出现在游戏时间三分之一后，并且实力极其强大。任务中会出现关于【无】的特殊任务，如果完成任务，可以降低【无】的干扰】
　　“这么快就搞好新的游戏规则了啊。”
　　徐贤看着新的系统提示，思考着未来的可能性。
　　上述均为【无】的信息，显然他之前与徐贤说的并非玩笑之语而后，最令徐贤兴奋的东西来了
　　系统：
　　【徐贤获得宝具【徐贤的迦勒底】】法宝：【徐贤的迦勒底】
　　被徐贤或徐贤召唤物杀死的女性英灵（性别特殊则看其设定的偏向），将会登陆到【徐贤的迦勒底】并进行召唤；
　　每召唤一个英灵，徐贤能力将会获得提升，可以与【催眠咒】重叠；
　　【徐贤的迦勒底】只能在【纯白空间】召唤并固定占有一个空间门，无法在游戏中使用；
　　非徐贤击杀的英灵，如果其死亡30分钟内，徐贤在其尸体1公里内，则一样会登陆到【徐贤的迦勒底】并进行召唤；
　　相同灵基的英灵只会召唤一次，但不同灵基的同一个英灵则无限制；
　　召唤到【徐贤的迦勒底】与游戏里的英灵不是同一个，因而不会对其他玩家复活英灵造成任何影响；
　　【徐贤的迦勒底·英灵后宫】
　　被召唤的女性英灵有如下特征：
　　1，好感度满
　　2，对徐贤的交配欲望满，会更容易出现桃色事件，但不同于【催眠咒】状态，情况很可能不可控。
　　3，无法离开【徐贤的迦勒底】，但如果已经是徐贤的从者，则不在范围内
　　4，一定程度认知修改
　　现有英灵：caster·爱丽斯菲尔、rider·达芬奇LILY、复仇者戈尔贡。
　　“啧，难怪他说不会有太多影响，这玩意是纯辅助啊！”徐贤看了一眼新宝具的效果清单，不免吐槽道。
　　不过一细想，以后收后宫可以更容易了，不免色心上头。特别是看到复仇者戈尔贡也在名单里，更是让他颇为惊喜
　　徐贤『原来上一战的情况也算在里面啊，想想那戈尔贡确实是死在我面前，哦吼，这倒是一次意料之外的收获。』
　　见徐贤一脸猥琐的笑容，董白直接一脚踹他屁股说道：“喂喂，狗奴才你怎么又一个人傻笑，你脑子终于被烧坏了吗？”
　　徐贤这才回过神“啊，不好意思不好意思，其实是有个事情要和你们说一下。”简单说了一下情况后：
　　“唔唔，也就是说从今以后的战斗会有更多的变数咯？”
　　达芬奇酱回答道：“虽然信息量有些大，但总体而言就是多了一个新的乱入性质的玩家，而且打赢之后还算直接通关，这不是很好吗？”
　　“NONONO，先不说能不能打赢他，说实话我可不想通关。”徐贤答道：“我已经爱上在这个游戏里驰骋的感觉了。”
　　爱丽斯菲尔“那徐贤你的意思，是准备和咕哒子她们为敌？”
　　徐贤“自然也不是，还是和原来的关系一样吧，如果她们不来烦我，我也不会去害她们，反之相同。不过话虽那么说，和好的概率实在太低了，还是随缘吧。”
　　“好了，反正我们该怎么过就怎么过，现在最重要的是我的大肉棒已经急不可耐了！”
　　说完，徐贤直接脱下他的裤子，露出他的超级武器，在他的后宫面前不停晃动“我要去体验体验【徐贤的迦勒底】是什么样子的了！各位BYEBYE啦！”
　　见徐贤甩着他的超级武器慢慢离去，董白一脸无所谓的说道：“那我也先休息去了，等有事了再叫我。”
　　“呵，看来徐贤确确实实不在乎未来的自己呢。”爱丽斯菲尔微微一笑，随后鞠了一躬“那么我也先走了，各位再见。”
　　就这样，所有人全都散开，自己去忙自己的事情去了。只留下达芬奇酱一人。
　　“事情真的会那么顺利吗？”达芬奇酱一个人喏喏道：“哎，多猜也想不出什么，只能希望一切往好的方向走吧。”【徐贤的迦勒底】
　　徐贤新的宝具，其房间规格与游戏中迦勒底简直一模一样。
　　厨房、娱乐设施、各种房间应有尽有。
　　而且说是房间，不如说是一座城池。
　　物资丰富之余，而且空间极大。
　　细算
　　徐贤已进入这个新的【宝具】中，立刻感觉到一股十足寒意的视线。
　　“我的天，这是把我当做猎物了吗？汗毛都要竖起来了。”
　　徐贤自然知道，这是戈尔贡的蛇眼视线。
　　换而言之自己已经成为了她的猎物，她这个猎人将会在徐贤想象不到的情况出现。
　　但也因为这玩的有些过火，害的徐贤原本还硬邦邦的超级武器，瞬间松软，变得好无力气。
　　“我靠，都吓阳痿了，这可真是不太好。”徐贤打了一个冷噤，随之大吼道：“戈尔贡，我知道你在这里。干嘛躲躲藏藏的？”
　　戈尔贡“我可没有躲藏。”
　　徐贤不紧吓了一跳，戈尔贡突然出现在他的背后，用舌头舔了舔徐贤的面颊“御主，我只是想看看你的反应而已。”
　　“我的反应是，阳痿了哦！”徐贤指了指自己的超级武器说道：“就是因为你这个莫名其妙的试探，还得我的小宝贝都垂头丧气了。”
　　“哼，你的小宝贝阳痿了，和我有什么关系。”戈尔贡嘴角微微一撇，但眼睛却不是瞄着徐贤萎靡的超级武器。
　　拥有着最高好感度与交配欲望的戈尔贡，出现的目的自然是为了徐贤。她吞了吞口水，随之说道：“那，真的，不行了吗？”
　　“不行了不行了，软趴趴了。”徐贤故意拉高嗓门，并随之用猥琐的声音说道：“但是，如果有一位蛇娘来帮助我的话，就两说了。”
　　“哼，这不是兴致勃勃吗。”
　　戈尔贡极为不屑的说道：“也罢，毕竟你是御主，我就勉为其难听一下你的意见吧。至于服不服从，那还得看我的心情好不好了。”
　　“为何不用你的尾巴把我缠绕起来，一边捆绑我，一边让我的肉棒放到你的小穴里呢？”
　　徐贤随之猥琐笑道：“那种兽娘的作品里常有这样的play哦！”
　　戈尔贡“哼，看不出来，竟然想主动当口粮。我可事先说好，如果你入了我的手，之后会发生什么就说不准了。”
　　话音刚落，只见戈尔贡直接用她的蛇尾，直接卷起了徐贤的腰部，让徐贤半悬空中，完全由她的尾巴支撑。
　　“呵呵，御主，接招吧！”说完，戈尔贡也不等徐贤反应，直接一个口唇贴到徐贤的嘴上，堵住了他的话语权。
　　两人的舌头被缠绕在了一起。
　　不过和平时徐贤舌吻别人不同，或许因为戈尔贡拥有蛇的属性，她的舌头明显更为长而有力一些，因此在口腔的战斗中，戈尔贡完全占据了主动。
　　只见她以绕卷的姿态，把自己的舌头完全绕住徐贤一圈，按住了徐贤舌头蠕动的可能性后，开始慢慢的吸收着徐贤舌头上渗出的口水。
　　’唔唔，这就是传说中的蛇娘缠绕PLAY吗！终于有机会体验体验了！‘虽然徐贤看上去颇为被动，但是他的精神可是兴奋十足。超级武器也在戈尔贡的口唇攻击之下，立刻进入到了战争状态！
　　戈尔贡用她的小腹压住徐贤的超级武器，当其感觉到徐贤超级武器硬邦邦的反应后，便慢慢放开她的舌头，好让徐贤喘口气。
　　“啊呀，你的小宝贝现在似乎恢复了，为什么那么大！”见徐贤超级武器的尺寸，戈尔贡似乎有些惊讶“这，这这能进到我体内吗！”
　　“放心放心，连小萝莉体型的小穴，我都轻松玩弄过，你的没有问题！”
　　徐贤也不知道是从那里来的力气，硬是在没有支撑点的情况下，微微挣开戈尔贡的缠绕，将他的龟头贴在戈尔贡的肉唇上，并嘲讽道：“怎么，传说级的大妖怪，还会怕了一个凡人的肉棒吗！”
　　“哼，这，这自然不会。”
　　戈尔贡心生怯意，但又不愿在徐贤面前展现其害怕的样貌，便只好试探着利用她的尾巴，将徐贤的龟头来回在自己的阴唇上来回滑动。
　　’行，可以，我可以的！‘待自己阴部完全湿润后，戈尔贡给自己定了下精神，随之用力一放，直接把徐贤的肉棒塞入自己的小穴中。
　　“唔，很，很棒！”作为妖怪、魔女，戈尔贡在生前自然是品尝过男人的味道。只不过这一次，她对面前的这位男人，爱意远胜他人。
　　再加上徐贤本身自带的【催淫】技能，会使女性更容易在与徐贤的交配中获得幸福感。
　　也正是因为如此，当戈尔贡的小穴吞下徐贤肉棒的那一刻，下面的舒痒感映入胸口。
　　那双颇为厚实的乳房，也因为这电流一般的快感，而使得她的乳头开始微微发硬。
　　“怎么不动了，我的肉棒可等不及了。”也不等戈尔贡感受结束，徐贤直接打断了戈尔贡的思绪。
　　“烦，烦死了。只是有些意外罢了，没想到你的小宝贝，竟然如此凶猛。”
　　戈尔贡的眼神显然因而肉棒的深入而显得有些缥缈，嘴角微微流下的口水证明她的身体已经完全进入状态。
　　只不过本就好胜的她，不愿承认自己在肉体上输给了徐贤的超级武器，因而最硬否认而已。
　　戈尔贡“哼，你这个，小牙签，不过多时，就会变成只懂得biubiu乱射精液的，的，白，白，白痴了。”
　　为了表明自己的决心，戈尔贡将尾巴与自己的腰部同时蠕动，将徐贤的龟头一次次冲撞自己的子宫，以此证明自己战斗力的强大。
　　’不行，为什么，为什么御主他，他的肉棒敲我子宫，会让，会让我那么舒服！‘只不过这份坚持，给她带来的可不是什么胜利的荣誉。
　　每一次徐贤龟头亲吻戈尔贡子宫的时候，戈尔贡的心窝就会情不自禁的跳动。身体酥麻之余，肉欲之情愈发浓烈。
　　“不，不行了，我输了。”
　　几下功夫，戈尔贡便松下了她捆绑徐贤的尾巴，并满满将徐贤的肉棒从自己的小穴中吐了出来，把他放了下来“我承认，你的那肉棒确实非常了得，可以把我给打败。”
　　徐贤“嘿嘿，那还用说。不过嘛，这次战斗可还没结束呢！”
　　见戈尔贡停下了战斗，还未喷射的徐贤怎么可能就这么放过她。
　　只见徐贤一手抓住戈尔贡乳房，另一手捏着她的乳头“但是我还没射出来呢，可不能结束！”
　　戈尔贡“别，别，我！”
　　这次徐贤来了先手，只见徐贤直接把戈尔贡推到在地板上，直接用嘴堵住戈尔贡的嘴巴，给她来了个强吻。
　　因为身高差的原因，徐贤1米6的小身板，在戈尔贡1米75的修长身材上，显得有些矮小。
　　但也正因为如此，徐贤也可以借这个微妙的姿势，把自己的肉棒直接灌输到戈尔贡的体内。
　　戈尔贡“别，别，我的身体，还，还接受不了。”
　　徐贤“但是我还没射出来了，总不见得让我自己解决吧！”
　　只见徐贤要腰部一个猛刺，他的超级武器再一次直入戈尔贡子宫。并且因为这次是徐贤进攻，因而龟头与子宫贴的更为紧实。
　　“要，要来了！”而正是这一次猛烈的攻击，直接使戈尔贡全身发麻，大量淫液从她小穴倾泻而出。
　　但徐贤显然不想结束，一边捏着她的乳头，一边继续攻击。
　　戈尔贡“休息，休息一下！”
　　徐贤“不可能的啦，最少也要让我射一发！”
　　徐贤的腰部快的惊人，连连攻击戈尔贡的子宫，将这邪恶的蛇妖捅成了可爱的小女生。
　　见戈尔贡又羞又娇的样子，徐贤也是猛足了力，向她猛烈攻去。
　　“我这也要来了！”徐贤用力一挺，直接把马眼抵在了戈尔贡子宫上，大量精液顺势而出，灌满了戈尔贡的整个小穴。
　　“哈，哈。御主，你，好厉害。”戈尔贡在这次战斗中连泄三次，不免有些脱力。
　　“你的身体很是不错，我喜欢。”
　　徐贤慢慢把肉棒从戈尔贡的体内移出，大量精液也变随着肉棒的离开而流了出来“休息10分钟，我们来第二战！”
　　戈尔贡“这就要第二战了吗！”
　　“那是！”徐贤抱着戈尔贡的尾巴，一边抚摸一边用脸颊蹭道：“我还没玩完呢，怎么，你没兴趣了？”
　　“不，只是，稍微有点，太厉害了。”
　　戈尔贡说话越来越轻，随之一个快步，如蛇一般从徐贤身边窜走“半小时，最少让我休息半小时！这次阶段，御主你也休息一会吧。放心，下一战赢的一定是我。”
　　“好啦好啦，半小时就半小时。”徐贤打着哈哈，但心里对这个【徐贤的迦勒底】却是一百万的满意。本轮属性变化如下：徐贤
　　基础属性：物攻D--（UP） 魔攻D- 防御E++ 魔防E++ 敏捷D--（因【徐贤的迦勒底·达芬奇】UP）
　　技能属性：治疗熟练D-（UP） 驾驶熟练C-- 魔眼E-（因【徐贤的迦勒底·戈尔贡】NEW）
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D+ 魔法回路D（因【徐贤的迦勒底·爱丽斯菲尔】UP） 查克拉E+ 宝具最大值：7
　　宝具拥有数：5（UP）
　　宝具：【催眠咒】
　　宝具：【圣刀日光】
　　宝具：【月灵弹】
　　宝具：【月灵髓液】
　　宝具：【徐贤的迦勒底】（NEW）技能·低劣的石化魔眼（NEW）
　　消耗魔力释放的魔眼技能，但顶多就是让人行动迟缓的级别。如果对方魔防高、有抗性或者实力强大，则很可能无效。
　　技能·变异的欲望治疗术
　　技能·变异的鉴定术
　　技能·使魔鸟召唤
　　技能·粗劣的机械维护
　　技能·音乐审美（UP）
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你减弱效果
　　技能·无双
　　技能·觉醒无双
　　下平玲花：
　　基础属性：物防E+++（UP） 物攻D 魔防E++（UP） 敏捷D--
　　技能属性：命中补正E- 驾驶熟练B--
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练C---（UP） 体术熟练E-- 宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3技能：远程锁定宝具：【gantz装备组件】
　　宝具：【GANTZ Q】
　　宝具：【黑球】（NEW）达芬奇：
　　基础属性：物攻E-- 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B（up） 敏捷E+
　　技能属性：科学创造S+++ 驾驶熟练E++（UP）
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D+
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：4
　　技能·黄金律（体）
　　技能·高速维修
　　技能·高速转弯宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　宝具：【万能包】
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】
　　宝具：【空间传送门】掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）、【传送门技术】（GANTZ）日向花火
　　基础属性：物攻B+++（UP） 物防B+ 魔防D- 敏捷B++（UP）
　　技能属性：无
　　效果属性：查克拉B++ 体术熟练A++（UP）宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1
　　宝具：【白眼基础状态】
　　技能·日向族体术
　　董白：
　　基础属性：物攻S---（UP） 物防B--- 魔攻E--- 魔防D+ 敏捷B
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练C- 雷属性S 炎属性B 冰属性C++
　　宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3
　　宝具：【魔姬血锤】
　　宝具：【玉玺】
　　宝具：【八卦灵石】技能·无双3
　　技能·觉醒无双
　　技能·超觉醒初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+ 敏捷E+++
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+
　　效果属性：物攻提升增幅E--- 物防提升增幅E（UP）
　　宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1宝具：【初音之心】技能·极致的音乐审美
　　技能·鼓舞之声
　　技能·坚强之声爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A 魔防A 物防E++
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E++
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E（UP） 魔法回路A+（UP）宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2宝具：【小圣杯】
　　宝具：【天之服】技能：魔法弹
　　技能：魔术医疗
　　技能：金属形态的操作
　　技能：闪耀
　　技能：魔法弹·光
　　技能：目盲
　　技能：定身术·傀儡线

第25章 兰斯rance
　　【任务详情：
　　地点：兰斯rance
　　难度：61（困难）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：打败姬尔
　　时间限制：72小时（3天）
　　【附加1：一些设定会进行修改，例如原作中的怪物哈尼为完全魔免，但是本阶段会改成超高强度的魔力抵抗。同理，魔人与魔王的无敌结界也会改成超强度的防御屏障。】
　　【附加2：“打败”的标准包括杀死与完全控制。但如果到时限仍然没有完成任务，则视姬尔的伤亡状态而扣分】
　　（剧情回顾，徐贤去了兰斯世界2次，第一次征服了自由都市、与魔人诺斯达成口头协议，第二次征服了JAPAN、杀死魔人信长，日向花火成为JAPAN帝）现在是第九天，也就是下一次任务公开的时间。
　　徐贤将任务情报告诉给众人，随之说道：“这已经是我们第三次去兰斯世界了，而且从这次的任务目标来看，终于要接触兰斯最高级战斗力级别的敌人了。”
　　“而且时间上也并不宽松呢，看来这次给我们迂回的时间并不多。”
　　玲花说道：“对了，【无】给你的宝具【徐贤的迦勒底】，具体是什么功能还没和我们解释呢。”
　　“哦哦，不说我都差点忘了！”徐贤将其能力解读了一遍，并将实际体验说了一下。
　　听了徐贤的解读，董白不屑的说道：“哼，什么嘛，就是给你这狗奴才更多搞黄色的场所而已嘛。”
　　爱丽斯菲尔在旁边呵呵笑道：“毕竟还是有点战斗力提升的效果嘛。不过奇怪，为什么我在【徐贤的迦勒底】名单里，但是伊莉雅却不在呢？”
　　徐贤解读道：“那我还以应该是因为性质的不同吧，毕竟英灵的伊莉雅是另一个世界线的伊莉雅。但是FGO的爱丽斯菲尔和原本的爱丽斯菲尔歧义却没那么厉害。”
　　“唔唔，这部分确实只能这么理解了，不然也解释不通嘛。”
　　达芬奇酱早早就已经问过了徐贤新宝具的情况，并随之说道：“不管怎么说，对于下次的战斗，我们可能要打魔人四天王【诺斯】与前魔王【姬尔】。很明显，如果一次打他们两个，难度就太高了。”
　　徐贤“你的意思是？”
　　“当然是先下手为强啦，想像个办法咔嚓掉诺斯，然后再干掉姬尔。”
　　达芬奇酱答道：“虽说也要看实际进入世界的情况就是了。”
　　这一次与上次离开时间差2天，也就是离魔族全面进攻只剩下50天。
　　而当徐贤他们刚进入世界后，第一步还是确立自己的根据地，让达芬奇酱在他的房间里建立【传送门】，并让手下收集情报。
　　大约半小时后，一个敲门声随之而来“报告大总统，有个名叫诺斯的魔法师求见。”
　　徐贤撇了一眼达芬奇酱，在达芬奇酱微微点头确定后，对手下说道：“让他进来吧。”
　　不过几分钟后，诺斯悠闲的来到了徐贤的房间“时间已经差不多了，我这边准备好了。我们该出发解救前魔王姬尔了。”
　　说完，只见诺斯法杖一挥，一个传送门随之出现在徐贤她们面前“走吧。”
　　徐贤直接撇了诺斯一眼“喂喂，魔人诺斯，你这也太急了吧。什么招呼都没有，直接就让我们出发？”
　　诺斯“哼，我听说你们把查比埃尔（魔人信长）杀死了，别以为就这样可以高估自己的能力了。别忘了，我可比他强大无数倍。”
　　“开个可爱的玩笑而已，不要太在意。”徐贤故意做出拍拍身上灰尘的动作，示意调侃，并随之走到诺斯旁边“走吧，我拯救姬尔。”
　　“别太过份了！”而在此话之后，诺斯眼神一亮，法袍下的尾巴突然甩了出来，把徐贤直接一切为二，头颅掉地。
　　在门口的数位手下看到此情此景，不免惊倒“有人，有人刺杀大总统了！”
　　“哎，放心，你们最最最爱的大总统没死。”
　　被斩首的徐贤头颅，似乎没有受到任何伤害一般，用着他仍还微微翻滚的头颅调侃着“好啦好啦，我这里要接待客人，讨论机密事情，门外的随从们就先离开吧。我的后宫们还留着呢。”
　　说完，徐贤被肢解的尸体，立刻化为烟雾消失在了房间里。
　　而诺斯早就知道了面前的徐贤只是一个分身“哼，你们还要试探多久，我的耐心是有限的。”
　　“抱歉抱歉，是我失礼了。”徐贤手握【圣刀日光】，与他的后宫们一起慢慢走出了暗房“这次是认真地，我们出发吧。”
　　“哼，不要在耍什么花样了。”诺斯头也不转的走向了传送门，随之便消失不见。
　　在徐贤身边的【圣刀日光】问道：“徐贤，我们就这么跟他去吗？作为魔人，此人也是非常狡猾的。”
　　“没事，我们这任务时间短，没那时间多试探他。”徐贤用联络器对达芬奇酱说道：“那么，达芬奇酱，情况如何。”
　　达芬奇“放心，诺斯的传送门，我这里可以进行嫁接，坐标能够连到我的电脑上。”
　　“坐标是利萨斯的地底，与原作位置基本吻合，没有太大争议。”
　　达芬奇酱答道：“倒是你们要小心了，记住这次的目的，只需要杀掉诺斯就行了。”
　　徐贤“我知道，好了，出发了。”从传送门出来后，在徐贤面前的，是一座时代极其久远，并且被大量结界所覆盖的一个诡异地下空间。
　　诺斯“你们人全都到齐了吧，那我把传送门关了。”
　　徐贤“等等”
　　徐贤立刻给达芬奇酱暗暗通话“怎么样，诺斯的传送门能与你的传送门嫁接吗？”
　　达芬奇酱“问题不大，可以与我们自己的传送门连起来，不过要些时间。”
　　听到达芬奇酱的肯定回复，徐贤连忙向诺斯说道：“我这还有几人，大概20分钟之后才能到，所以传送门能不能先别关。”
　　诺斯一听，微微皱眉『哼，又想耍什么奸计。不过算了，反正姬尔大人复活的时候需要你们人类当祭品，多来一些便是多些食物而已。』
　　诺斯“哼，油嘴滑舌。好吧，那就先把传送门开20分钟，之后我再关闭。”
　　“那么，先露露手吧。”诺斯朝大门一指，说道：“这种级别的结界，难不倒你吧。”
　　“这是自然。”言毕，徐贤手握【圣刀日光】，一个劈斩，数道剑气朝石门飞去。所有结界在碰触剑气的那一瞬间，消失殆尽。
　　“哦？有意思。”诺斯见状，也不知是嘲讽还是感叹“真没想到，以斩杀魔人为目的的【圣刀日光】，竟然帮魔人救魔王了。”
　　显然，圣刀日光并不像理会诺斯，选择了沉默回应。
　　而徐贤见此情况先一步反问道：“既然【圣刀日光】表现如此出色，那你之前怎么不用【圣刀日光】。不过，现在想要回来，我可不会给你。”
　　诺斯“哼，首先她根本不会听我的使唤。其次，我以为【圣刀日光】只针对我们魔人的【无敌结界】有克制效果，这种结界她没那本事。意料之外，她竟然还有这功效。”
　　“不过也罢，只要结果好就行。”
　　诺斯不理睬徐贤的嘲讽，只见他走到石门前，拎起袖管。
　　一只与他法师服饰极不寻常的肌肉手臂露了出来。
　　只见诺斯一发重拳，那重达数顿的大门直接被其击碎。
　　而大门里面，还有数道结界，以及在其最深处，便是被魔剑卡奥斯封印的魔王姬尔。
　　在旁边的日向花火连忙开启白眼，并悄悄地和所有人说道：“姬尔离我们大概1300米的距离，总计37道封印在她的身边。”
　　徐贤“很好，所有人盯住诺斯，等他大意时，我们就开始进攻。”
　　“哦哦哦，姬尔大人，我，我终于要来见你了。”而当诺斯刚迈入大门的时候，一道剑光从其背后闪过。
　　很显然，这是徐贤的偷袭。
　　“你们这是要做什么？”
　　作为存活千年的魔人，诺斯自然不会被如此简单的偷袭所伤，只见他一个侧身，便躲开了徐贤的攻击。
　　但拥有着魔人克制的【圣刀日光】，还是消掉了诺斯的【无敌结界】。
　　“抱歉，既然知道了姬尔的位置，我们再和你合作，便也没有太大意义了。”说完，只见徐贤手势一挥，后宫们纷纷拿出武器，朝诺斯进攻。
　　先是玲花，她身穿【超强化服·蛇装】（更偏向躲避与移动），快速贴近诺斯。
　　而MIKU也化为【秋之初音·枫叶状态】（风系魔法、远程弓箭）进行远程掩护，连射数发风箭。
　　但这攻击，显然不足让诺斯感到压力。在连续躲闪了玲花几次攻击后，蹭着一次空隙，直接将其抓住，随后一拳击穿玲花的心脏，将其杀死。
　　玲花“抱歉，看来我要先退场了。”
　　除此之外，诺斯张开自己的嘴巴，从口腔中吐出快速而迅猛的火球，反向烧毁了MIKU的半身。徐贤“董白、花火，该你上了！”
　　董白“不用你多说，【无双】”
　　日向花火“【八卦空掌】！”
　　“哦？这两位有点意思。”诺斯先硬吃日向花火的【八卦空掌】，随后连近几步，一拳打到董白的腹部。
　　“哼，你的拳头挺硬嘛。”董白被诺斯打了一拳后，直接朝地上吐了口血痰，随之兴奋的笑道：“不过，我这还没使用权利呢。”
　　董白“觉醒无双！”
　　作为武斗派的诺斯，看见董白的【觉醒无双】，也激起了战斗的渴望“没想你，你这小姑娘竟然有如此力量。看来，这人型拟态的身体有点不太够格了。”
　　说完，诺斯直接丢去他的法袍，一似生化人一般充斥着各种肌肉的恐怖魔性的肉体，展现在了大家的面前“哼，也罢，就让我看看你们的实力吧！”
　　。
　　MIKU也不等自己治疗，连忙切换第二个形态“【夏之初音·泳装状态】，进攻！”
　　董白与MIKU两人连近数步攻击，董白左MIKU右，两人各打诺斯一侧。
　　“左边的还有点劲，右边就显得软弱了。”诺斯左右手一个抵挡，直接防住了两人的连击，并且一个顺手便将两人甩了出去。
　　而此时，玲花已经从黑球处复活，并利用传送门再一次回到了战场。
　　玲花见战况焦灼，连忙拿出枪支进行扫射“我来压制掩护，你们两快逃！”
　　但这些枪械攻击对诺斯而言，不过是皮痒的级别，根本无伤大雅
　　“【月灵弹】”徐贤见此情况，二话不说拿出自己的枪械，对着诺斯就是一发突袭射击。
　　“哼，我尝过你武器的威力，不好意思，这个攻击我可不能吃。”
　　诺斯一直关注着徐贤的行动，在徐贤掏出武器的那一瞬间，便急忙转身躲了过【月灵弹】的攻击。
　　但说到底，并没太多【魔力】概念的纯物理武斗派诺斯，即便硬吃【月灵弹】，顶多也就皮外伤的级别。
　　日向花火“你的肉骨确实够硬，但是这招如何！【柔拳】。”
　　就在诺斯退移的那刻，日向花火直接接上一发柔拳，直击诺斯腹部。
　　诺斯被日向花火的攻击连退几步，也不免在嘴角微微渗血“这攻击不错，竟然能绕过我的钢铁之躯，直击我的内脏。”
　　“如果还想再尝尝的话，我也是不介意的！”见攻击起效，日向花火再次连打数拳。
　　但诺斯这次可不玩什么肉体硬抗，以不亚于日向花火的攻击速度拨开她的手掌，硬是无法让日向花火的攻击击中他的身躯。
　　徐贤与玲花继续进行火力支援，徐贤在进攻时还不免调侃“我的天呢，你长得快3米的身材，还行动那么灵活，是不是太作弊了。”
　　如徐贤所言，虽然玲花与徐贤的火力很是猛烈，但诺斯总在其中来回躲闪，便是命中也无伤大雅。
　　但或许是嫌这远程的攻击太过碍眼，诺斯还是在口中蓄积力量，使用了一发龙息，直杀徐贤。
　　爱丽斯菲尔“魔法屏障”
　　爱丽斯菲尔连忙召唤防御罩进行抵挡，而花火也蹭此机会再次使用【柔拳】。
　　诺斯“太嫩了，小姑娘。”
　　原来诺斯这龙息的间隔，使其故意为之，让花火一位自己有机会。
　　当花火靠近时，先直接抓住花火的左臂，将其硬生生扯断“啊啊啊！”
　　随后，诺斯一发头槌，直接砸的花火头破血流，连退数步。
　　董白见此情况，硬把花火往后拉，自己卡在诺斯的身前，对其开展猛烈攻击“哼，你是不是忘了还有我！”
　　而在此时，玲花换了她的重力枪，朝两人射去“抱歉，董白请你忍一下，重力枪！”
　　见玲花的攻击形式发生改变，董白马上懂得玲花的意图，再次使用挥舞武器，向诺斯贴身而去。诺斯“唔，你们这是，自杀攻击吗！”
　　诺斯与日向花火即便在重力枪的重压下，仍然保持着高速的肉搏战。但是相比而言，董白的肉体强悍度远低于诺斯，她的气孔都开始慢慢渗血。
　　MIKU 再次贴身“MIKU来帮忙！”
　　“【超觉醒】”见此情况，董白也不甘示弱，直接用了她最强的技能强打诺斯。
　　而诺斯撇了一眼，深知董白这次攻击的威力非同小可，一下猛踹直踢MIKU肚子，硬是把她踢出数米之外，以防止MIKU干扰他与董白的较量。
　　“看来，不让你们知道双方实力的差距，你们便真以为我只是靠【无敌结界】吃饭的存在了。”
　　随后诺斯直接变身为他本来地龙的面目，将自己的皮肤上凝结大量岩皮，以此抵消董白攻击的威力。
　　激烈的碰撞燃起耀眼的光芒，董白虽使用全力进行攻击，但就是无法突破诺斯的龙壳。
　　这倒也不是董白攻击力弱，只是单纯诺斯的龙壳带有隔电的功能，使得董白的攻击效果大幅度降低。
　　“好了，游戏该结束了。”只见诺斯一个龙爪，朝董白脑门打去。
　　“董白小心！”MIKU以其血肉之躯抵挡诺斯的攻击，也因此被他龙爪腰斩，被迫变身新形态【春之初音】来治疗伤势。
　　“啧。”
　　董白见状，只好收起她的武器，连连后退，这才只受到了一些皮肉伤。
　　“花火、董白，你们没事吧。”爱丽斯菲尔也借此连忙给日向花火、董白疗伤。
　　“可恶，这里空间太小了，召唤不出来【GANTZ Q】”而玲花穿上【超强化服·犀牛装】，朝诺斯攻去。
　　而诺斯直接放出一发龙息，硬是逼得所有人连连退后。
　　地龙形态的诺斯，拥有着更为强大的战斗力，便是那龙息，若是一个不小心，完全可以秒杀所有人。
　　也因此，一时之间竟落了下风。
　　“怎么了，你们就这种本事吗？”诺斯再一次驱动其肉体，妄图进行横扫攻击。
　　“大家注意烟雾弹！”徐贤直接丢出大量烟雾弹，让本就狭隘的房间显得更为拥挤。
　　诺斯见状，很是不屑“哼，就这种小技巧，还想骗的了我？”
　　“看风魔手里剑！”
　　日向花火则在此时，连续丢出数发风魔手里剑，数发朝诺斯头部攻击，其余的则攻向诺斯的身躯，妄图对诺斯进行干扰。
　　而董白也蹭黑雾，再一次进行攻击。
　　“算了，就当陪你们玩玩吧。”
　　诺斯依旧毫不在乎，尾巴一个横扫，便挡住了日向花火的魔风手里剑。
　　朝向其头的攻击，也随着他的扭脖，全都射歪，深深刺进了天花板。
　　而董白这边，则固化了受打面的龙皮，以力抵力，硬抗其攻击。
　　董白“可恶，怎么身子那么硬啊！”
　　诺斯“那么，该结束了。”
　　待数秒烟雾散去后，诺斯也没了兴致，在口中囤积力量，准备用一次猛烈的龙息杀死在场所有人。
　　而在此时，日向花火连丢卡在天花板上的数发魔风手里剑，其中一个突然化为烟雾。
　　徐贤“圣刀日光，交给你了！”
　　原来，这风魔手里剑乃徐贤的变化术所成，为的就是在诺斯变为龙型时，偷袭他。
　　“竟然还玩偷袭，有点意思。”诺斯依旧极度不屑，甚至都不想闪躲。只见诺斯将身体化为岩石，妄图以其坚韧的躯壳抵御徐贤的进攻。
　　徐贤“【月灵髓液】附着！”
　　既然如此，徐贤也不再留有什么底手，直接使用自己最强攻击力的招式。
　　“八卦·双狮子崩击”而日向花火，也蹭诺斯将注意力放在徐贤的那一刻纵身一跃，直击诺斯双眼。
　　“去死吧，你这臭的发恶的丑龙！”董白也蹭此机会，以【魔姬血锤】直打诺斯腹部。
　　诺斯集中力量，抵御众人的攻击“可恶，你们也，太得寸进尺了！”
　　徐贤则将【圣刀日光】的力量发挥至最大“你还是老老实实被老子我砍断吧！”
　　当【圣刀日光】碰触诺斯龙皮的那一刻，剧烈的火花随之迸发。
　　1毫米、1厘米、10厘米。
　　拥有魔人克制的【圣刀日光】，攻击愈发奏效，终于砍破了诺斯的龙皮，朝内部攻去。
　　“臭虫，别过分了！”莫看诺斯地龙身庞大，但躯体本身却柔软性十足。只见诺斯扭转脖子180度，妄图用龙息烧死徐贤。
　　“傻逼龙，怎么不看本小姐的美颜，看那废物仆人去了！”董白则直接用铁索拉住他的脖子，硬生生靠力量，将诺斯的脖子扭了回来。
　　而日向花火更是连打诺斯腹部，依靠柔拳的力量，震击它的内脏。
　　角力不过数秒，特别是在拥有魔人克制【圣刀日光】的加持下，徐贤最终还是砍破了诺斯的脊椎，将其拦腰截断。
　　“可，可恶，姬尔大人，姬尔大人！”只见诺斯在其断气的最后数秒，朝徐贤他们发出最后的龙息。
　　日向花火“回天”
　　爱丽斯菲尔“魔法屏障”
　　而面对此等威力攻击，日向花火与爱丽斯菲尔双双使用最高功率的防御技，硬是把攻击抵挡了下来。
　　诺斯“最后，最后请让我为您效忠吧，姬尔大人！”
　　待硝烟散去，诺斯的尸体已经没了踪影，只留下一个魔血魂就这么立在了徐贤他们面前。
　　而如果上一轮一样，徐贤将魔血魂小心回收在了特质的容器中，并随之放入自己的空间口袋里。
　　徐贤“可惜，谁叫你要在如此狭隘的空间里变成龙形态。如果是人型，就不会那么笨重，而被我偷袭了。”
　　但显然战斗还没有最终结束，如今的姬尔被利萨斯古老的结界与魔剑所封印，姬尔就这么平均的躺在一个石床上，而魔剑卡奥斯仍然刺在她的胸膛中。
　　姬尔的身体放出猛烈的巨响，大量红色闪电从她的体内渗出。
　　此时在这略显狭隘的空间里，似乎有一种别样的压迫感。
　　徐贤“这是发生了什么？！”
　　圣刀日光“大概是因为之前的战斗，使得封印变得有些松动了吧。无论如何，最终我们还是要将姬尔击杀，徐贤你准备好了吗？”
　　“准备好了，但不是现在。”徐贤回头看着诺斯留下的传送门，说道：“真没想到，施法者死掉的情况下，这传送门竟仍然处于活动状态。”
　　而此时，达芬奇酱从传送门中窜了出来，颇有雅致的说道：“唔唔，这是因为，诺斯也是用某种道具，才开启的传送门，而不是完全利用他自身的魔力啊。而且哪怕传送门没留下，完美无缺的达芬奇酱也已经扫描好了传送门的坐标，链接好了这里与总部的空间关系，随时可以过来哦。”
　　说完，达芬奇酱掏出了大量的道具，并开始让她的人造人展开后续工作“参数OK、稳定性OK、环境，额么么似乎有点不太OK，不过现在也不能强求了。那么，在诺斯已经死了的情况下，达芬奇酱我要在这建立第二道属于我们的传送门了。”
　　日向花火“徐贤，你这是？”
　　“很简单，准备撤退啊。”
　　徐贤答道：“现在我们刚打败诺斯，技能都在冷却状态，再去打姬尔就太不明智了。而且，我也想借一些人手。总之，等12小时后，所有技能DC全都清零，我们再开始进攻！”
　　玲花“12个小时吗，如果这时候姬尔苏醒了怎么办？”
　　董白“哼，那就由本小姐把她干掉！”
　　MIKU“用爱来感化她呀！”
　　徐贤叹了口气说道：“别理她们两个。至于姬尔的苏醒嘛，我们的根据地毕竟在自由都市，这里是利萨斯的地盘，所以出现意外了，也不会对我们有啥伤害，顶多就是传送门坏了一个，利萨斯被姬尔屠城而已。相反，如果以现在技能都在CD的情况下贸然进攻，反而降低了胜率可得不偿失。”
　　“而且，还有我达芬奇酱在监控着，没有事情的啦。”
　　达芬奇酱搭建了大量监控设施，并说道：“不过这里空气的味道也太糟糕了，这还只是姬尔稍微泄露出来的稍许狂气，竟然都可以让人浑身不舒服。那如果她真的醒了，看来战斗力低的人瞬间会被这狂气给弄疯的哦。”
　　“卡奥斯，你竟然在这里吗？”
　　而圣刀日光却看着刺在姬尔身上的卡奥斯，不知在想些什么。
　　那么，这空闲的12个小时，徐贤自然不可能看看天花板，剥剥手指甲，让时间如此流逝。
　　“哟，你好。”只见徐贤一脸猥琐样，看着面前的美人。
　　来源于JAPAN，原作中兰斯的真命——德川千姬（兰斯7）。
　　德川千姬“你便是JAPAN帝的男人吗？虽然我很感谢你们，帮我逃出那些狸猫怪的牢笼。但是，把我叫到这房间来不知道为何”
　　徐贤先指了指自己“我男人”随后指了指铃女与千姬“你，女人。能干的事情只有一个，那当然是性交啦！”
　　说完，徐贤直接以光速扒光了自己的衣服，露出他的超级武器，随之向铃女与千姬扑了过去。
　　但很可惜，千姬可一点不理徐贤的账，直接一脚飞踢，踹在了徐贤的肚子上。
　　无视地上拼命翻滚的徐贤，千姬头也不回的朝门口走去“抱歉，我对性交没有兴趣。如果没事，我可就先走了。”
　　徐贤见此情况，微微一笑“没办法，软的不行，只能硬的了！”
　　原来徐贤早就在千姬来房间之前，给她贴上了【催眠咒】。
　　如今他连忙驱动起自己的催眠咒，朝其吼道：“嘿嘿，千姬，你的处女小肉穴我可要拿走了！”
　　“发生，了，什么。”
　　而千姬，也在徐贤释放【催眠咒】的那一瞬间，晕了过去。
　　“我，这是。”等千姬睁开眼睛，发现自己仍然在房间之中，但是记忆却似乎有些模糊。
　　“千姬，还记得你的指责吗？”徐贤虽然仍然是光这腚，让自己的超级武器到处甩动。
　　“我是，徐贤将军的护卫，兼，肉便器？”千姬微微皱眉，似乎对自己的身份有些怀疑。
　　“不不不，我怎么可能是肉便器！这根本不可能！”千姬拿起薙刀，指向徐贤“你是不是，对我做了什么！”
　　“嘿，这你可瞎说了。”徐贤不慌不忙，用【月灵髓液】拟态成剑的样子，对千姬说道：“这样，你不是最喜欢不利情况下的战斗吗？”
　　“哦？是又如何？”千姬微微一笑，不免露出兴奋的表情“莫非，你要和我一战吗？”
　　“可以啊。”徐贤比划着他手中的剑说道：“但是如果你输了，可就没有借口，好好当我的肉便器了啊。”
　　千姬“哼，虽然嘴风猥琐，不过也罢。等我把你宰了的时候，你那舌头我会第一时间割掉的。”
　　……
　　“唔，唔！”如今的千姬，双手双脚被铁铐锁住，自己则一屁股坐在男性用的小便器上，姿势滑稽而色情。
　　不过千姬的日式盔甲并没有卸去，还安然的穿在她的身上，显得其有一种战败被即将被制裁的韵味。
　　当然，这场所谓的“战斗”其实本来就不存在徐贤失败的可能性。
　　徐贤早就用【催眠咒】控制住了千姬的战斗力，但又故意让她意识不到自己的削弱，这才让徐贤轻易地获得了胜利。
　　“于是，有必要这样吗？”千姬的表情非常平稳，但是语气中不免表现出她的厌恶与不屑“没想到将军的爱好，真是变态呢。”
　　“怎么，不服输吗？”
　　徐贤拿着他的超级武器，朝千姬的面庞甩去。
　　只见他的龟头左右拍打着千姬的翘鼻，因为马眼前内腺的渗出，让千姬的面庞上不免沾了些粘稠的液体。
　　鼻孔的呼吸，又让这些液体有意无意的吸入吐出。
　　似乎糟蹋着美人脸袋，是一件令徐贤非常快乐的事情。
　　千姬“我的鼻子就那么好玩吗？”
　　徐贤“说的也是，换个玩玩。小嘴巴你看如何？在这要说好，我啊，特地让你的口穴与小穴敏感度同步。换而言之，你被我艹口，也是会有别样快感的哦！”
　　也不管千姬是否同意，徐贤二话不说，就用他的龟头，撬开了千姬的嘴唇。马眼压在千姬紧闭的门牙上，意外的令徐贤有些爽感。
　　徐贤“把嘴张开，好好地用舌头品味我的大肉棒！”
　　因为千姬被下了控制，自然无法抵御徐贤的命令。没有办法，千姬只好张开她的小嘴，仍由徐贤的超级武器进攻入侵。
　　为了让超级武器好好品尝千姬小嘴的味道，徐贤还故意放慢进攻速度，以缓慢的速度进攻千姬的喉咙。
　　“唔，唔！”因为徐贤的命令，虽然千姬无舔超级武器的癖好，但如今被徐贤控制，便也只好用舌头努力舔舐着徐贤的肉棒。
　　只见千姬把嘴吸成马脸样，舌头在徐贤的马眼上不时刮蹭，细细品尝着徐贤超级武器的每一处味道。
　　因为口穴与小穴敏感同步的原因，千姬的小穴也开始慢慢分泌处些许液体。显然，千姬因为被徐贤口爆的原因，身体已经开始慢慢有了反应。
　　“不错，不错，吸得够紧！”或许是被千姬吸的实在太舒服，徐贤一个激动，直接腰一动，将超级武器直插千姬的喉咙。
　　“唔！”因为喉咙被徐贤超级武器侵害，千姬的呼吸显然不畅，面色微微发红，看上去并不舒服。
　　但她下面的内裤，却已经被她自己浸湿大半，空气中也慢慢开始散发淫乱的气息。
　　不过即便如此，她仍然没有忘记自己身为肉便器的职责，用舌头抵在徐贤超级武器下边，似如弹簧般，前后伸缩按摩着徐贤的超级武器。
　　在自己口腔仅有的些许空间里，尽可能的用舌头来按摩徐贤的超级武器。
　　徐贤也是越插越兴奋，因为千姬坐在便器里面的原因，原本身材高挑的她也矮了徐贤一截。
　　徐贤也可以抱住千姬的头，猛烈地摇摆着他的腰部，将超级武器来回侵犯千姬的喉咙。
　　“我要来了，把我的宝贝儿子们，全灌入你的喉咙吧！”只见徐贤腰一挺，大量精液从徐贤马眼里喷射而出，直入千姬的喉咙。
　　“！”
　　这突如其来的精液灌入，显然让千姬预料不及，大量精液甚至从其鼻孔溢出，因为呼吸的原因。
　　还形成了一个巨大的气泡，看上去毫不滑稽。
　　“嘿嘿，小肉便器的口穴，感觉很不错哦！”
　　徐贤把自己的超级武器从千姬的口腔拔了出来，直接夹在千姬的鼻梁上。
　　那还未射够的精液，就如此在千姬的美人脸上随意喷洒，给她来了个精液面膜。
　　千姬一如既往的冷眼道：“将军，你这玩法，也太恶趣味了吧。”
　　“嘿，还嚣张了你！”只见徐贤拿着他的超级武器，左右横扫千姬的面庞，打的千姬微微红肿，道：“但你下面可不是你说的那么嘴硬。”
　　只见徐贤直接扒走千姬的内裤，大量淫液从其小穴中渗出，直接浸湿了她的大腿。显然，刚刚的口爆，让千姬高潮了一次。
　　徐贤用手玩弄了一下千姬的肉穴，随后还特地把玩弄她肉穴的手指亮在她的面前，让她看自己的淫液“嘿，这是什么？可真是色情啊你。罢了，本将军深明大义！不合你这小妾肉便器一般见识。不过嘛，这小小的一发可完全不够味，那么，就辛苦你继续把我的子弹挤出来啦！”
　　……离作战开始还有一小时，在徐贤的面前，有着近100多个japan的女忍者。而领头的，自然是第一女人铃女。
　　作为优秀的人才，徐贤特地让爱丽斯菲尔【天之服】与【小圣杯】的力量，一定程度延长了她们的寿命。
　　铃女“喵呼，铃女也很感谢你们哦，毕竟你们似乎用了什么特殊的魔法，帮铃女的寿命给延长了是也。”
　　徐贤“哦，那是因为你可是超稀有的女忍3人才，如果那么早就死了，我也会很遗憾的。不过我可先说好，虽然说是延寿，但依靠爱丽斯菲尔【小圣杯】的力量，估计最多只能延续10年，也就是30岁的时候你该嗝屁还是得嗝屁。”
　　铃女“呼呼，多十年已经是非常开心的事情了。如果有什么任务的话，铃女也不介意帮忙哦。就让铃女我咔嚓咔嚓，三下五除二全部搞定吧，忍忍！”
　　其他女忍虽然没有铃女那么好说话，不过多少还是认可了徐贤是她们新主公的事实，从而服从。
　　徐贤说道：“你们要知道，第二次人魔大战要来了，因此其他国家的动向对我而言非常重要，我希望你们可以帮我窥探一下各国的军情。”
　　铃女“小问题，那就让铃女我一口气把问题全解决吧，忍忍！”
　　“不，铃女你别出发。”徐贤单独止住了铃女，说道：“你可是最强大的女忍，因而我想把你留在我身边，做我专属女忍，没问题吧。”
　　铃女微微垂着头说道：“喵，问题是没有啦。不过这样子似乎有些无聊耶。”
　　“那么回归正题了，既然是专属女忍，你对铃女的第一个指令是什么？”
　　铃女带着魅惑的眼神，慢慢拉开她的衣服，把乳头露了出来“是要玩女忍PLAY吗？”
　　徐贤回绝道：“呼呼，确实很有兴趣。不过运气不巧的是，我刚刚玩好将军与女武士PLAY，现在子弹已经差不多空了。不过确实有一个人想让你帮我杀了？”
　　铃女“唔，竟然意外的意志坚定呢。不过这也不错是也。于是新任主公想要我杀谁？”
　　徐贤“这人很不好杀，名字叫亚雷夫卡德，魔人美杜莎的使徒。拥有管家LV3的技能。”
　　铃女“魔人的使徒啊，那确实是会麻烦一些，情报就这么多吗？”
　　徐贤“就这么多，顶多再给你一些他的人物形象。不过是Q版2D的，可能比较难找。”
　　说完，徐贤将兰斯游戏的CG图片，给了铃女“据说像你们这种忍者LV3、管家LV3、女仆LV3，只要条件允许，就是无所不能的不是吗？”
　　铃女“喵，这样说也有些太夸张了是也。不过如果只是暗杀的话，铃女我的成功率确实是100%（原作中为99.99%，只有兰斯没有暗杀成功）。不过考虑到这次情报太少，敌人还是魔人使徒的原因，可能需要稍微长一些的时间，这没有问题吧忍忍。”
　　徐贤“时间的话，50天够不够，我希望能在魔人战争开始前搞定这件事情。”
　　“新任主公意外的好说话是也，那铃女我也一定会在规定时间内完成任务的！”说完，铃女一个瞬身，便从房间隐去。
　　“那么，我们也去收集各国的情报了。”说完，其他女忍也随之离开，不见踪影。

第26章 兰斯rance
　　现在是游戏开始的第41个小时。
　　“唔唔，看来时间差不多了。”
　　作为徐贤这边绝对的战斗指挥官——达芬奇酱，她一如既往的仔细比对着数据“我们这边所有人物技能冷却时间清零，状态良好。除此之外，从JAPAN、自由都市找来的援军超过750人，在控制有序的情况下，可以2250秒，也就是37.5分钟完成所有人的传送，以人海战术直接消灭魔王姬尔。”
　　“呼，那可真是期待啊。”徐贤一脸淫笑，似乎早已在脑海中想好了无数遍，当自己打败姬尔后，到底要用什么玩法，好让自己刺激刺激。
　　“喂喂，狗奴才你可给我擦干净口水，都要从嘴角流下来了。”董白直接一脚踹倒徐贤屁股，满脸的不屑。
　　“唔唔，有雅致是好事情，不过正事也要干哦。”
　　达芬奇酱说道：“现在封印姬尔的房间情况非常差，说实话，什么时候她都有可能自行突破封印，然后把我们杀个精光哦。”
　　“要杀也是先杀利萨斯吧，毕竟她被关在那里嘛。”
　　徐贤答道：“不过时间确实是个问题，不是单纯姬尔的封印时间，而且我们任务的时间也不多了。今天，必须把姬尔拿下！”
　　既然计划已定，徐贤便依靠着传送门，开始有序的转移着军队。玲花“那么，我们就是最后一批了吧。”
　　随着徐贤她们从传送门进来，所有人员转移完毕。本就不宽敞的地穴，在750人拥挤下更显得狭窄。
　　但话虽如此，只要合理的排好阵型，倒也不会出现战斗力的退减。不过此时姬尔所散发的气息，却微妙的有些糟糕。
　　红色的闪电从姬尔的身体里闪烁释放，嗙嗙的杂声令人听着非常厌恶。
　　而近乎气态化的狂气，更是充斥在整个洞穴之中，稍不注意就会使人当场晕眩疯癫。
　　日向花火开启白眼，观察着姬尔的情况“那个叫姬尔的，体内全都是能量，看上去非常不妙啊。”
　　“唔唔，还没打起来，感觉就有些糟糕了啊。”达芬奇酱连连在旁点头。
　　见达芬奇酱在身边，花火稍微吓了一跳“啊呀，达芬奇酱，你怎么来了，本部不用管了吗！”
　　“达芬奇酱和我说过了，本部已经让人工智能自行操作了。”
　　徐贤说道：“现在是最后一战了，还考虑保留战斗力也没有意义，所以便让达芬奇酱也上场了。”
　　达芬奇酱“正是如此，虽然打BOSS战方面，我达芬奇酱没有那么的万能，不过也会想办法辅助大家！”
　　“那么，我要解开封印了！”
　　徐贤命令一个身强体壮的男人，去拔刺在姬尔胸口的卡奥斯。
　　当其接触卡奥斯的一瞬间，大量黑红色闪电从姬尔的伤口处溢出，男人的手臂也瞬间化为黑炭。
　　“啧，真麻烦”徐贤拿出【催眠咒】，再控制5个人向姬尔冲去“剥夺5人的恐惧与痛觉，接着给我上！”
　　5人一同手握卡奥斯，一同将其向上拔。随着剑刃离姬尔的身体越来越远，黑红色闪电也是愈发强烈。
　　当卡奥斯离开姬尔的一瞬间，以【电柱】来形容的电流从姬尔身体释放，5个战士也直接当场死亡。
　　“OK，姬尔来了！大家准备好！”只见徐贤手持【月灵弹】，朝姬尔的脑门、脖子、心脏、双肺部，总计5发子弹全都释放。
　　“【超觉醒】”董白也直接释放她最强的技能，妄图在姬尔仍然处于沉睡的状态时，将其击毙。
　　“很疼啊。”5发【月灵弹】与董白【超觉醒】都实打实的伤及姬尔的要害，甚至可以说，直接把姬尔的肉体轰炸至原来的三分之一。
　　但即便如此，姬尔仍然没有死去。
　　相反，她微微一笑，似乎只是轻描淡写般说出了她的感谢“呵呵呵，刚刚醒过来，就被这么对待，看来你们是很讨厌我呢。”
　　说完，大量黑紫色触手从姬尔的体内，离她最近数十人更是当场被触手直接贯穿，暴毙。
　　“这个感觉，莫非是！”
　　而面对如此凶猛的攻击，爱丽斯菲尔却意外感觉到，此攻击的形式与其【小圣杯·污浊之杯】中黑泥的性质很是相似，便连忙释放出大量的黑泥，抵抗姬尔触手恶攻击。
　　实际也确实如此，两者在碰触的同时，互相拉扯，却谁也无法突破谁的攻击。
　　“哦？”姬尔见此情况很是好奇，毕竟她也是第一次见到竟然有和自己性质相同的攻击。此时，姬尔微微一笑，释放出来一股诡异的气息。
　　“啊啊啊，我想死，让我死！”
　　“哈哈哈哈，控制不住，控制不住杀意啊！”
　　当这气息释放的那一刻，徐贤带来的战士们瞬间崩溃，一个个陷入自残与自相残杀的情况。
　　“可恶，控制的人太多了，用【催眠咒】没法一个个稳定下来。”徐贤手持【催眠咒】，妄图强行控制战士们的状态，但并没太大作用。
　　日向花火“唔，我的头好晕。”
　　玲花“呕”
　　而在徐贤旁边的后宫们，虽然战斗力相对强悍，并没有精神崩溃。但显然，多少也是影响了她们的战斗力。
　　而MIKU看到周围人纷纷倒下，也难免露出畏惧之意“糟糕，MIKU也要。咦，啥事也没有哦。”
　　说完，miku还特地跳了一小支舞，道：“徐贤你看，我啥事情也没有耶！”
　　“好啦好啦，我知道啦。”徐贤叹了口气，并随之反应道：“不但是MIKU，我的症状也几乎没有，这是因为什么原因。”
　　“大概因为MIKU本来就不是’人类‘吧，而你继承了MIKU一部分的效果，所以对于这种精神系攻击的抵抗力也很高。”达芬奇酱回答道：“达芬奇酱我，因为有【黄金律（体）】这个技能，也能大幅度的降低精神系攻击，所以问题也不大啦。不过，就我们三人还有战斗力，没有啥用啊。”
　　“本，本小姐也。”董白勉强站起，随之又因晕眩而倒下
　　“董白，别勉强了。”达芬奇酱连忙对MIKU说道：“MIKU你快唱歌，用你的歌声，应该可以抵御敌人的精神攻击！”
　　MIKU“好！”
　　只见MIKU唱起了她的歌谣，房间中本来哀嚎一片的凄惨模样，瞬间一扫而空。不但是徐贤的后宫们，连那些战士们，也重新恢复了战斗力。
　　“呵呵呵”姬尔见其两招皆无效果，不惊反喜，低语的笑声让众人不寒而栗。
　　而此时，日向花火直接数发【八卦空掌】连打姬尔头部，数次攻击将姬尔的头部挤压，随后整个头颅直接被这攻击给打爆。
　　似如气球爆炸一般，脑浆溅的到处都是。
　　“啊呀，我本来还想用【催眠咒】的，你也真是。”徐贤见姬尔头被打爆，似乎认定了她的死亡“这样可就没戏咯。”
　　“这个敌人可不简单，如果还想保留，小心死翘翘的是我们哦。”
　　日向花火给徐贤回了一个调皮的微笑，随后说道：“不过这么简单就把敌人杀了，总归是一件好事情。”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　但在之后，姬尔尸体竟然未因头颅的失去而到底，相反她的四肢开始如橡皮弹簧般的随意生长。
　　只见她的双手变成了刀刃形态，快速的几下甩动，大量士兵顺便毙命。
　　“啊呀，你们可真是不留情啊。”
　　姬尔瞬间又长出一个头颅，似如嬉笑一般藐视着在场的一切“而且，在场的女性少之又少，没有可以吸收生命的来源，看来对我的情报有所了解啊。”
　　姬尔拥有着吸食女性生命的能力，在兰斯3中，她便依靠这招残害了大量女性。
　　也因为如此，徐贤并没有准备任何除后宫外的女战士加入这场战斗。
　　不过毕竟没有官方正文的情报，靠的只是一些只言片语的推测，徐贤也不是很能确定。
　　在最极端的情况下，他甚至做好了让所有战士原地自杀，以免被姬尔吸食的可能性。
　　不过现在看来，也算赌对。如今姬尔的实力不足颠覆时期的千分之一，以徐贤现在的战斗力，绝对有一战之力。
　　董白“呵！”
　　董白并不想让姬尔安心恢复伤势，蹭着【超觉醒】状态仍存，直接一次猛烈地攻击向其砸去。
　　因为攻击头部确认无效，董白这次攻击目标为腹部。
　　而当【魔姬血锤】距离姬尔还剩20厘米时，从姬尔的体内渗出了大量黑血。
　　这些黑血流动似水，但凝固后便如钢铁一般坚硬。
　　董白的【魔姬血锤】碰触的一瞬，所有攻击全被这诡异的黑血所吸收。
　　同样的，作为远程游击的玲花，朝着姬尔另一侧的视觉死角，连射数发子弹。
　　但与董白的情况一样，未等攻击碰触至姬尔，就被其黑血所生成的防御墙所阻拦。
　　玲花见攻击无效，将武器切换为【重力枪】，并将战甲切换为【超强化服·蛇装】（更偏向躲避与移动）朝姬尔冲去“既然射击无效，那么改用【重力枪】如何！”
　　“真是的，玲花你也太急了。八卦空掌！”日向花火见状，连忙使用了忍术辅助进攻，来提高玲花的成功率。
　　达芬奇酱在此时，却对爱丽斯菲尔说道：“姬尔的黑血与你圣杯中的黑泥很是相似，能不能利用你黑泥的能力，佯装攻击，顺便偷些姬尔的黑血回来，我有东西想研究。”
　　“我试试。”
　　说完，爱丽斯菲尔召唤出了【小圣杯】，并将黑泥从其内倒出一部分，控制这些黑泥朝姬尔攻去。
　　徐贤“所有肉盾与战士部队向前，远程弓箭手与法师开启远程轰炸！”
　　依靠着MIKU歌声的鼓舞，杂鱼战士们的战斗力也提升了数倍。徐贤操控着这些士兵，开始玩起了人海战术。
　　“白破坏光线”
　　“冰之矢”
　　只见战场瞬间融为一体，所有人都在猛烈地攻击着姬尔。
　　“重力枪”而玲花也在数秒后来到攻击范围内，对姬尔发动攻击。
　　“哦，这攻击有些意思。”数发重力枪并未让姬尔受伤，但是强大的重力还是让其双脚陷入土中。
　　但姬尔并不在乎，黑血化为了千万细针，朝我方打去。
　　“啊，我，我不能呼吸了！”被这针打中的士兵瞬间口吐白沫，不过数秒便化为血水死去。
　　“姬尔的黑血到手了。确实如达芬奇酱你所说，这黑血与【小圣杯】的黑泥性质有很大的相似之处，但两者毕竟不是同一种物体，所以互相都在吞噬。”
　　“很好，谢谢你爱丽，这样我就可以研究出敌人的情报了。”
　　达芬奇酱快速的分析着姬尔的黑血“唔，原来是这样，这黑血就似独立的生命一样，而且还有【改变物质性质】的能力，很有意思呢。”
　　“这是可以直接改变人类肉体结构的攻击。我调配了些许解药，看看效果如何吧。”
　　达芬奇酱直接分析出了姬尔攻击的原理，随之调配出了一种不知名液体，将烧瓶朝我方打去。
　　当烧瓶碰触空气的一瞬间，迅速化为白雾，散在了我方的最前线。
　　而那些被黑针刺中，无法动弹等待死亡的战士们，在吸入白雾的一瞬间，便恢复了健康，重新加入到战争之中。
　　“我采集了一些姬尔黑血的样本，造成了这个解药。”
　　达芬奇酱解释道：“不过这所谓的解药，速度并不如中毒的速度快，换而言之中了这黑针的人，结果还是难逃一死。”
　　“这就够了，毕竟我也不准备这些炮灰能活着回去。”徐贤说道：“一切，以我们打败姬尔，为第一目的！”时间推进至2小时以后。
　　徐贤“姬尔，看剑！”
　　徐贤一声呐喊之下，他手握【圣刀日光】的右手瞬间消失在了姬尔的攻击下。而同样，姬尔也因此被削掉的半个头颅。
　　随着战斗时间的加长，慢慢的战斗形式也从突击战变成了拉锯战。
　　如今姬尔的身体已经消去大半，半个头颅没有的情况下，竟然还处于存活状态。
　　只不过因为连续的攻击，她的恢复速度已经急剧降慢，甚至可以说是奄奄一息。
　　而徐贤这边同样情况不佳，750位炮灰战士基本已经死绝，自己的后宫团队虽然无人阵亡，但也是多处有伤。
　　爱丽斯菲尔“这是我最后的魔力了，真是的，突然搞突袭。”
　　“嘿嘿，其实我想试试看，能不能把【催眠咒】贴上。但显然，事情没那么好呢。”
　　徐贤被砍断的手中，确实握有【催眠咒】。
　　但显然这次的偷袭没有成功。
　　爱丽斯菲尔的魔力早已耗尽，不能够再复活任何人。
　　而徐贤因为一次冒险突袭，妄图用【圣刀日光】的克制效果击败姬尔，导致自己的左臂被姬尔消去。
　　不过幸运的是，也正是因为这次冒险，姬尔已然几乎处于无法战斗的。
　　而徐贤这么操作，也是有其原因。
　　徐贤利用探查术，意外发现了姬尔有个很特殊的技能【不死】。
　　正如同字面意思，姬尔拥有着绝对不会死的能力。
　　如果要类比的话，就类似于同属于兰斯世界中前任法皇亚姆或者漫威里的死侍一样，无论什么样的伤痛，就是无法死亡，最多只能封印。
　　但徐贤本就不在乎所谓的【不死】，毕竟他用【催眠咒】这个一击定胜负的技能，只要条件满足，便可无视其他因素直接获胜。
　　不过，这也只限于满足条件的前提下。
　　双方均为疲态，这最重要的一枪到底谁的先捅出，便显得极为重要了。
　　MIKU“雪兔们，进攻！”
　　处于【冬之初音·雪兔状态】的初音，是初音存留的最后一次变身。随着初音的魔法杖舞动，数十个雪兔随之出现，开始朝姬尔走去。
　　日向花火“我的查克拉也不足了，只能走近身战了。”
　　日向花火查克拉似乎已经消耗殆尽，维持白眼已经是她最后的努力。
　　因而例如【八卦空掌】等消耗查克拉的技能，她也不再任意释放，而改为消耗更低的八卦掌。
　　“AI机器人准备，出发！”达芬奇酱的【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】限于地形原因，无法施展火力，只好当做一个军火库使用。
　　而在之前的拉锯战中，【黄金梅里号】没过多久变成了废铁。但上面的AI机器人保存的相对还好，因此被达芬奇酱当做炮灰的补充品。
　　“不知道徐贤他们，现在战况怎么样了呢？”
　　玲花现在正坐在自由都市的总统房中。
　　她的所有【强化服】都已损坏，并且被姬尔成功击杀一次。
　　但因为【黑球】布置在总统房的原因，拥有复活能力的她从总统房复活。
　　而原本她准备再次使用传送门回归战场。
　　董白“怎么样，本小姐的伤势怎么这么就还没恢复。”
　　达芬奇酱“唔唔，稍微等等哈，毕竟现在处于物资短缺状态，所以恢复的效率会比较慢。”
　　董白的所有变身早已用尽，进入技能冷却阶段。
　　而在十分钟前，她来了一次【无双】的正面攻击，结果被姬尔削了右腿的大量肌肉。
　　如今，她正用达芬奇酱的医疗设备进行治疗，等伤势完全恢复后准备再一次冲锋。
　　鏖战，往往是血腥而残忍的。
　　不死的魔王与徐贤的后宫们，无数次的攻防交替，但就硬是谁也没法击溃谁，这让战事一时间陷入僵局。
　　而当此时，一个变数突然出现。
　　徐贤身边突然出现一道疾风，随之是数下猛烈地攻击朝姬尔攻去。
　　姬尔不慌不忙，大多数攻击均被姬尔化解，便是偶尔击中的几下，也是无伤大雅。
　　“梅加拉斯，你就是这样迎接你的主人吗？”姬尔一眼就看出了，这拥有着超音速行动力的音速魔人——梅加拉斯。
　　“现任魔王的命令，不惜代价，也要消灭你。”梅加拉斯一边说着，一边以肉眼近乎无法看清的速度进行着攻击。
　　话虽如此，攻击虽然击中数次，但因为姬尔有着【不死】的特性，这些攻击都无法有效转换为伤害，甚至都不及徐贤【圣刀日光】的砍击凶猛。
　　徐贤“达芬奇酱，我们配合梅加拉斯，一同攻击姬尔。”
　　达芬奇酱“好！”
　　徐贤这边见有变数，连忙调整战略，将梅加拉斯视为战斗的前锋，其他人围绕他来辅助攻击。
　　但姬尔依旧不慌，对她而言，除开徐贤的【圣刀日光】外，其他人的攻击都对她无效“梅加拉斯不要白费力气了，赶紧自杀变成魔血魂，好让我恢复战力。”
　　梅加拉斯“你已经不是魔王了，姬尔大人。”
　　梅加拉斯也早有了对付姬尔的措施，只见他拿出一个诡异的机械盒，朝姬尔丢去。
　　那机械盒在丢出的一瞬间，伸出大量的针管，一半针管刺入梅加拉斯的体内，另一半则刺入姬尔的体内。
　　两人的血液都被抽出，融合至机械盒中。
　　梅加拉斯“这是派阿尔（科学魔人）专门为你做的，魔王捕捉器。以我的生命为代价，将你的血肉封印到这铁盒之中。”
　　“哼，竟然心甘情愿当棋子吗，梅加拉斯。”
　　姬尔并不慌张，反而露出了一丝诡异的笑容“这玩意确实很有效，我感觉自己的力量确实慢慢的被这盒子给吸收了。不过。”
　　姬尔的身后出现了一道传送门，因传送门所触发的引力，正在猛烈地拉扯着梅加拉斯与姬尔“不过，你不会忘了，我有随意穿越至异时空的能力吧。”
　　梅加拉斯“不，亦或者说正和我意。契约已经达成，你绝对不会与铁盒分离。”
　　只见梅加拉斯的身体发出红光，一阵闪耀后，他的血液完全被吸入机械盒之中，就这么为封印姬尔，而自杀。
　　姬尔听了他的说明，尝试利用传送门强行脱离铁盒。
　　但事实正如梅加拉斯所言，在梅加拉斯牺牲的那一刻，她的封印已经成为了事实。
　　而且，异世界的传送，可以称得上是双重保险，更进一步的让这封印变得牢不可及。
　　姬尔“可恶，可恶啊！现任魔王！我要诅咒你，无论多少年，我都会爬出来杀死你！”
　　“糟糕了！”见姬尔慢慢被自己的传送门所吞噬，徐贤连忙快步向前“我的【催眠咒】还没贴呢！”
　　爱丽斯菲尔“徐贤！”
　　达芬奇酱连连摇头，表示无奈“啊呀呀呀呀。”
　　当徐贤与姬尔碰触的那一瞬间，两人都被传送门所吞噬，消失在了众人面前。
　　“狗奴才，臭奴才，天天让主子担心！”董白见状，气的直跺脚“怎么的，和女人艹比生命还重要吗！”
　　“好啦好啦，既然我们存在这世界里，就说明他没事不是吗？”
　　日向花火倒是洒脱“而且，我用白眼看到了，最后一刻，他的【催眠咒】碰到了姬尔。”
　　在异世界
　　这是一个似如网络空间般的世界，上下均由正方形网格来形成独特的天地，看上去很有一种科幻的风格。
　　当徐贤脚踩地面的时候，并没感觉任何的不适。似如踩在一种富有弹性的物体上一般，走起路来还颇为舒适。
　　“哦？你竟然也进来了，这可真是让我意外。”
　　姬尔似笑非笑的看着徐贤，她的身体呈现半透明化，身体仍被那机械铁盒不断吸收，似乎不过多久，她将完全封印其中。
　　『姬尔【催眠咒】虽然贴上了，但这所谓的魔王封印，却不知道能不能摆脱。』徐贤心中默念【催眠咒】，“让姬尔摆脱封印的束缚！”
　　似如徐贤的心念一般，姬尔原本逐渐透明化的身体，竟然慢慢的恢复了颜色。原先虚弱的神情也开始恢复了好转。
　　“哦？你做了什么？”见情况突然有了转机，姬尔对徐贤愈发好奇，“有意思，【圣刀日光】的持有者，你竟然让我摆脱了封印，不过……”
　　姬尔随手挥动了一下，只有些许淡淡的紫色闪电，从其指尖一瞬而过。
　　姬尔见状，笑道：“哼哼，看来我得力量仍然被封印在了这盒子之中，现在的我，可无力打破这异世界的大门了。而你则更惨，说不定会饿死在这里，永远被人遗忘。”
　　“其实我再过几个小时就能出去了。”徐贤摊了摊手说道：“不过向你解释你也听不懂就是了。但有一点，必须现在就做！”
　　说完，徐贤直接二话不说，将衣服裤子全部脱掉，手指着自己的超级武器说道：“男人，女人，能做的事情只有一个，那就是乖乖的被我干翻！”
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈，真是一个有趣的男人。好啊，如果你有兴趣的话，就试试看啊。”
　　姬尔毫不介意的敞开自己的大腿，让她能娇嫩可爱的萝莉小穴给露了出来。
　　姬尔“告诉我吧，男人，你叫什么名字？竟然宁愿死，也要和我做爱。”
　　徐贤“我叫徐贤，还有我并不认为我会死。”
　　“是吗。”
　　姬尔并未把徐贤的话当做一回事情，但她收起了自己的萝莉小穴，缓缓站起“我改变主意了，不和你做爱了。亦或者说，我并不想主动和你做爱。”
　　徐贤“什么意思。”
　　姬尔“嘿嘿嘿，来吧，想要和我做爱，就追上我，殴打我，把我击倒，然后趴到我身上来强奸我！来啊，不会连这都做不动吧！”
　　说完，姬尔便如其所言，慢慢的离徐贤远去，似乎激起徐贤的愤怒与男性尊严一般，走的时候还时不时露出妩媚的嘲笑，似乎真的想挑逗徐贤强暴自己。
　　不过徐贤可不上他这套，直接使用【催眠咒】道：“嘿，那你让我强暴你，我偏不。姬尔，快来主动强暴我！”
　　只见姬尔身体一个哆嗦，随后竟然转身慢慢朝徐贤走去“你，对我，做了什么。”
　　“我拥有了你身体的控制权。”
　　徐贤倒是毫不避讳，直接达到“哈哈哈，你这辈子都要当我的肉便器了！不过你放心，我不喜欢公共厕所，所以你的小穴只能我专享。”
　　“可真没想到，【圣刀日光】，竟然选择了你这样的男人。”
　　姬尔一步一步朝徐贤走来，每走一步，她的肉穴就瘙痒一份。
　　当她站于徐贤超级武器面前时，她的小穴早已泛滥，似乎想把眼前的男人完全吃掉。
　　“我可是很威猛的哦。”
　　徐贤反击道：“我倒要尝尝魔王小穴，是什么味道！”
　　只见姬尔奋力一扑，直接将徐贤扑倒在地上。
　　如今的姬尔呈现萝莉体型，光看起外表，似乎只有10岁有余。
　　但是其贪婪地眼神，却表现出了她残忍血腥的本质。
　　“哼哼，也罢，便让我来尝尝你是什么味道吧！”姬尔的小穴肉唇贴在徐贤的马眼上，左右徘徊扭动着自己的小屁股，寻觅着最好的突入时间。
　　徘徊不过几秒，姬尔的便定下了插入的时机。
　　只见她一个猛坐，也不管自己萝莉小穴与徐贤超级武器尺寸是否合适，直接把整个肉棒给吞了进去。
　　“好棒！你比我想象中棒太多了！”姬尔奋力的起伏着自己的腰部，每一次的起伏，都似乎要把自己子宫搞烂似的，将整个超级武器全部吞进。
　　因为姬尔身体娇小的原因，每一次的肉棒插入，都会直冲至她的腹部，使得肚子都印出了肉棒的形状。
　　如果是普通人，不过多久，身体就会被玩烂吧。
　　不过作为魔王的姬尔，即便失去了力量，身体的强悍仍然存在。
　　每一次的突击所释放的疼痛，对她而言都是一种无比的愉悦。
　　“太棒了，如果可以，如果可以，我真想用成年人的身体来被你玩弄。”
　　姬尔抓住徐贤的手臂，下半身不断起伏的腰部，吞噬着徐贤的超级武器。
　　徐贤“姬尔，你的小穴，看上去小小的，没想到，如此有韧性。”
　　徐贤很明显感觉到，姬尔的小穴并不似真正意义上的萝莉血，显得过于幼嫩，而显得太过狭小。
　　相反，她的小穴有一种似如皮筋般的柔韧度，进去时虽紧，但很快就能自动调节成最适合徐贤超级武器的形状。
　　“因为，我的小穴，并不是原装的，和我的手脚一样。”
　　姬尔快速的起伏着自己的肉臀，似如自嘲又或者威胁一般的语气，嘲笑着自己的身体“毕竟我的身体、我的四肢、我的子宫，都早就被人类给践踏过了，如今的都只是替代品而已。”
　　徐贤讥笑道：“但我总觉得，你似乎并不在意。”
　　姬尔“嘿嘿嘿，我早就已经坏掉了，这种所谓的打击，对我来说并没什么意义。”
　　说完，姬尔将自己的身体前倾，让那微微隆起略显青涩的乳房，贴上徐贤的胸口。
　　还正当徐贤以为是哪种服侍的时候，只见姬尔张开她的嘴巴，朝徐贤的锁骨脖子处咬了过去。
　　“让我尝尝你血液的味道吧。”姬尔将自己的牙齿，深深的陷入徐贤的肉里，鲜血在其咬合下，慢慢渗了出来。
　　“好疼。”徐贤微微紧眉，但未阻止姬尔的行为“我还以为你已经完全没有力量，竟然还能把我的皮肤咬破。”
　　“我将所有剩余的力量全都集中在这次撕咬了。”姬尔答道：“想要尝到鲜血的味道，就必须要付出代价，不是吗？”
　　徐贤“不是很能理解你的逻辑。”
　　“呵呵呵呵，那就不用理解，感受，我肉体的美妙，岂不是更好。”
　　姬尔的肉臀愈发高频的抖动，而小舌头则紧贴在咬破徐贤的伤口上，似如猫咪一般舔舐品尝着血液的味道。
　　“唔，要来了。”
　　伴随着徐贤的一声舒爽，徐贤用力将姬尔的大腿拉住，死死的让自己超级武器，与她小穴融合，让她的子宫死死贴在自己的马眼上。
　　只见大量精液随之喷涌而出，姬尔的肉穴，被徐贤的精液完全灌溉。
　　“哼哼哼，被我强暴，是这么爽的事情吗。”
　　见徐贤喷射完毕，姬尔慢慢的将自己小穴，从徐贤超级武器挪开。
　　没了阻碍的精液，便开始从其小穴肉唇慢慢留下，不过多时便沾染了她的大腿。
　　但姬尔并不想让精液就这么流逝，她用手直接塞入自己的小穴，将没被子宫吸收的精液全都硬生生挖了出来，随之便这么捧在手心，慢慢往自己嘴巴了倒。
　　姬尔“我很中意你，徐贤。可惜，比起强暴，我更喜欢被强暴。如何，你不会让我失望吧。”
　　徐贤“也罢，那就换个玩法！”
　　说完，徐贤便直接抓起姬尔的大腿，将其直接悬空拉起。
　　另外一支脚因为无支撑力，便这么垂在半空，身体也这么脑袋朝下，倒悬在徐贤面前“那么我就按你说的，暴力的玩弄你了。”
　　“来吧”姬尔似乎期待着这种颇为暴力的玩法，渴望将自己当成肉玩具一样随意玩弄。
　　姬尔“竟然，进攻，那里吗。”
　　只见徐贤一个猛挺，超级武器绕开了姬尔的肉穴，用龟头撬开其菊穴。
　　如同姬尔的肉穴一样，姬尔的菊穴也是刚插入时显得狭小紧致，而当徐贤的超级武器真的往其内部探索，原本小紧的菊穴触感一下变得富有弹性，几乎毫无阻力的就把徐贤整个超级武器全部吞下。
　　姬尔“来吧，把我的肚子、肠、胃，全都搞得乱七八糟吧！”
　　虽然就似布娃娃一样被徐贤随意翻转玩弄，但姬尔并没有一丝痛苦，甚至有些嬉笑着，感受被徐贤随意玩弄的感觉。
　　“这小菊穴也是非常诱人啊。”
　　徐贤手握姬尔两足脚腕，将姬尔的双腿扯开，让其背臀朝上，开始猛烈的攻击。
　　因为姬尔体型娇小的原因，每一次的插抽都似乎要搅碎姬尔的尾髓，将整个肚子里的器官全都压在了一起。
　　“没错，玩烂我，玩烂我！”但依靠着姬尔强大的身体韧性，粗暴的玩法让她愈发愉悦。小穴开始慢慢洒下大量透明液体。
　　激烈的摆动让姬尔的长发到处晃动，可爱的萝莉身材更是激发了徐贤的破坏欲望。
　　“走你！”伴随着徐贤一声长叹，大量精液便随之灌入姬尔的直肠，填满她整个肚子。
　　“呼，爽多了。”就似用完飞机杯一样，徐贤玩弄完姬尔后，便将超级武器从其的菊穴里拔出，随后便丢在一边。
　　“怎么了，这就结束了吗？”
　　而被如此对待的姬尔没有生气，反而讥笑到“来吧，再玩弄我，再破坏我吧。毕竟，我的时间非常多。”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：打败姬尔】
　　【实际达成：俘虏、控制姬尔；击杀诺斯；辅助击杀梅加拉斯】
　　【总计获得21100MANA】【因姬尔处于封印状态，无法对其召唤。】
　　日向花火“啊呀，徐贤你怎么了，姐姐我看到你这样，倒是有些惊讶啊！”
　　徐贤“不提了，老腰都要断了，太猛了，玩的实在太猛了。”
　　数小时的激烈性交终于结束，徐贤也算彻底知道了这最恶魔王的实力。
　　无数次的可谓被摧毁，无数次以最猛烈地需求玩弄自己。
　　结果，徐贤虽然获得了暴力的快感，同时也搞得筋疲力尽，似有被姬尔榨干的情景。
　　当众人回到【纯白空间】后，便看到一副被榨干似如贤者一般的徐贤。显然，在接下来的几天了，他不会再有雅致和后宫们PLAY了。
　　不过话虽如此，姬尔的封印倒是让徐贤有些惊讶。
　　“姬尔是一张好牌，如果这么放弃了可不行，必须想办法把她封印解除。”徐贤想了想说道：“达芬奇酱，你有办法到姬尔的【异世界】吗？”
　　达芬奇酱回答道：“我的传送门属于’科技‘成分更多一些，而姬尔的传送门则属于标准的’魔法‘，原理不同，所以应该很困难吧。不过，在兰斯世界，有个人应该可以解决这个问题。”
　　“啊，是她吗。”
　　徐贤立刻反应道达芬奇酱说的人是谁“米拉库露，兰斯世界LV3的魔法师。这位确实可以，而且性格上我也很喜欢，正好我队伍也缺乏一个中二属性的魔法师担当，下次依靠情报网确认一下她的位置，把她收入后宫的战斗力好了。”
　　玲花“咦，我还以为，你会把姬尔收入你的战斗力。”
　　“不行不行。”
　　徐贤答道：“虽然她实力很强，但说到底在这个游戏世界里，实力是变动的，而且其能力上限有限。更何况她的性格过于魔怔了，万一一进游戏就搞什么大屠杀，那就太麻烦了。”
　　本轮属性变化如下：徐贤
　　基础属性：物攻D-（UP） 魔攻D- 防御E++ 魔防E++ 敏捷D--
　　技能属性：治疗熟练D- 驾驶熟练C-- 魔眼E-
　　效果属性：仗熟练 E 枪械熟练D+ 魔法回路D+（UP） 查克拉E+++（UP） 宝具最大值：7
　　宝具拥有数：5
　　宝具：【催眠咒】
　　宝具：【圣刀日光】
　　宝具：【月灵弹】
　　宝具：【月灵髓液】
　　宝具：【徐贤的迦勒底】技能·低劣的石化魔眼
　　技能·变异的欲望治疗术
　　技能·变异的鉴定术
　　技能·使魔鸟召唤
　　技能·粗劣的机械维护
　　技能·音乐审美
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你减弱效果
　　技能·无双
　　技能·觉醒无双
　　下平玲花：
　　基础属性：物防E+++ 物攻D+（UP） 魔防E++ 敏捷D--
　　技能属性：命中补正E- 驾驶熟练B--
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练C-（UP） 体术熟练E-- 宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3技能：远程锁定宝具：【gantz装备组件】
　　宝具：【GANTZ Q】
　　宝具：【黑球】达芬奇：
　　基础属性：物攻E-- 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B+（UP） 敏捷E+
　　技能属性：科学创造S+++ 驾驶熟练C---（UP）
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D+
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：4
　　技能·黄金律（体）
　　技能·高速维修
　　技能·高速转弯宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　宝具：【万能包】
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】
　　宝具：【空间传送门】掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）、【传送门技术】（GANTZ）日向花火
　　基础属性：物攻B+++ 物防B+ 魔防D- 敏捷B++
　　技能属性：忍术熟练E--（NEW）
　　效果属性：查克拉B++ 体术熟练A++
　　忍术熟练——增加使用忍术的数量、增加可使用忍术的属性、降低查克拉的消耗宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1
　　宝具：【白眼基础状态】
　　技能·日向族体术
　　董白：
　　基础属性：物攻S--（UP） 物防B-（UP） 魔攻E--- 魔防D+ 敏捷B
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练C（UP） 雷属性S 炎属性B 冰属性C++
　　宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3
　　宝具：【魔姬血锤】
　　宝具：【玉玺】
　　宝具：【八卦灵石】技能·无双3
　　技能·觉醒无双
　　技能·超觉醒初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+ 敏捷D--（UP0
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+
　　效果属性：物攻提升增幅E—(UP) 物防提升增幅E
　　宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1宝具：【初音之心】技能·极致的音乐审美
　　技能·鼓舞之声
　　技能·坚强之声爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A 魔防A 物防E++ 物攻E--（NEW）
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E++
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E 魔法回路A++（UP）宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2宝具：【小圣杯】
　　宝具：【天之服】技能：魔法弹
　　技能：魔术医疗
　　技能：金属形态的操作
　　技能：闪耀
　　技能：魔法弹·光
　　技能：目盲
　　技能：定身术·傀儡线

第27章 火影忍者
　　【任务详情：
　　地点：火影忍者
　　难度：62（普通）
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：击杀君麻吕或药师兜
　　进阶任务：杀死大蛇丸（难度：困难）；如果24小时内，君麻吕、药师兜、音忍四人中均被杀死，触发进阶任务，大蛇丸将于游戏时间第25小时登场；任务完成后日向花火实力上升
　　时间限制：72小时（3天）
　　备注：时间线大概在鸣人刚当时下忍的时候
　　备注2：因为大蛇丸人物属性的特殊性，只需击杀其本体一次即视为完成任务
　　（原创人物，包括原创TV剧情与电影版的人物，为了考虑读者理解成本，我理论上不会让他们登场）徐贤一行人这次被传送到了大蛇丸所建的忍村——音忍村。
　　“音忍村嘛。”
　　徐贤似乎不是很感兴趣“哎，音忍村就是火影忍者第一部中，大蛇丸的诱饵与幌子啊。而且最主要的是，我记得里面几乎没啥美女。一个金土（音忍村中忍考试的女忍者，因为抓住春野樱的头发，使春野樱割掉了自己的长发。后被鹿丸击败，成为大蛇丸使用秽土转生的祭品）、一个多由也（音忍五人中唯一的女性，被手鞠击败），这两人都微妙的有点路人哦。”
　　“而且音忍村的面积也并不小呢。”
　　达芬奇酱利用电脑，开始分析起地形来“一天击杀药师兜和君麻吕，三天击杀大蛇丸，药师兜和大蛇丸这几个角色使出了名的奸诈，能不能找到他，也是一个问题呢。”
　　“嗯，而且开场似乎就送给了我们一个大礼包。”
　　日向花火快速用余光扫了一下周围，随之说道：“周围大概有300多个敌人，但实力不算太强，怎么样，战不战？”
　　“哎，开局我们的存在就被暴露了吗？”
　　徐贤叹了口气，道：“不管怎么说，先想办法让达芬奇酱建立根据地才是最重要的。一个不留全部杀光吧！”
　　15分钟后
　　在大蛇丸的地下基地，一条白色小蛇正与药师兜会话。此蛇乃是大蛇丸的分身之一，用来进行沟通与监事。
　　药师兜正跟大蛇丸汇报战况“大蛇丸大人，抱歉在您外出时还打扰您。我们派去的300名忍者全部被敌人杀死，这300名忍者，可有中忍级别的战斗力，看来对方最少也是上忍，甚至可能是暗部级的忍者。”
　　“这是自然，能够查到我大蛇丸所在的，想必也不是什么弱者。哪怕，我的本体现在并不在那里”大蛇丸回应道：“那么，知道对方是哪里来的吗？木叶、砂隐，或者说是晓？”
　　“大蛇丸大人，你可真爱开玩笑。如果是晓，那应该在入侵村子的那一刻，就往我们这冲来了，怎么可能杀完这300个炮灰后便选择撤退呢？我猜错是木叶，因为里面有人使用了白眼。”
　　“木叶吗？确实是概率最大的情况。”
　　大蛇丸不紧不慢的回应道：“那，应该不需要我动手吧。我明天才能过来，药师兜，接下来就全权交给你了。如果有需要，我允许你使用【音忍五人众】。”
　　药师兜“是。”在达芬奇召唤的战车中，徐贤正用着他的肉棒，敲打着金土（音隐村的下忍）。
　　“嘿，看你的身子那么幼，下面也是嫩的紧啊。不错不错，年龄小的我也喜欢哦。”
　　只见徐贤拉扯着她的黑色长发，让她被贴在墙上，用自己的大屌，抽打着这位下忍的小穴。
　　金土“可，可恶。”
　　金土是个性格略显傲慢，特别是她那黑长直头发，更是其视为珍宝的宝贝。
　　而如今，被徐贤以如此羞耻的样子，一边拉扯着自己的头发，一边艹着自己的小穴，这对她来说别提多难过。
　　而且最主要的是，她竟然在徐贤的强暴下，竟然异常的有感觉。
　　小穴流出大量的淫水，屁股也左右晃动着，小穴迎合徐贤肉棒般紧贴，这都让她羞愧不已。
　　金土“你们这群人，不得好死！大蛇丸大人，会把你们全把抓起来，以最惨无人道的方法折磨你的！”
　　“嘿，求不得他来呢，如果他跑了，我们麻烦才大了。”
　　徐贤拍打着金土的屁股，看着这位身体略显幼嫩的下忍，被迫与自己性交，还被玩弄阵阵高潮的样子，令徐贤很是开心。
　　“别，别指望你们能从我嘴巴里问出任何大蛇丸大人的情报，这是不可能的。”
　　金土轻咬嘴唇，即是表达自己反抗的决心，也是为了忍住自己的淫叫声，免得被徐贤发现自己被他艹的很爽，这让她自尊心受损。
　　但是在徐贤【催眠咒】的控制下，她其实没有任何情报可以掩藏。
　　不过作为炮灰，说实话她也不知道什么有价值的情报。
　　只是因为她长得好看，所以徐贤才特地饶她一命，好当自己的消遣罢了。
　　徐贤“放心，我老早就知道你屁都不知道。就一个下忍，能知道自己村子里有多少人口就不错了。来来，撅撅屁股，我要喷射了。”
　　金土“你，你竟然想射到我里面吗！不过，我可是受过专业训练的，在你射出来失神的一瞬间，我的苦无就可以。。”
　　“这女人太麻烦了，高潮吧。”只见徐贤一个响指，本来还能微微抵抗肉体欲望的金土，突然全身发软，倒在了地上。
　　“不，不要，停，停不下来了。”大量液体从金土的下体流出，她双眼发白，嘴唇飘忽，显然被这高潮的快感，搞得神志不清。
　　而徐贤也不怜香惜玉，直接一个挺腰，大量精液注射她那正在高潮的小穴里，让其整个人更是精神混乱，直接倒在了自己的淫液中。
　　爱丽斯菲尔走进房间，给徐贤递来了擦拭身上精液与淫液的毛巾。
　　对徐贤的后宫而言，徐贤这随地艹B，似如收集癖一样上动漫角色有脸NPC的行为，早已习惯“真似的，才刚打完一战就又玩起来了。玩好了吗?达芬奇酱那里的情报也已经整理好了。”
　　“刚好射完一发。哎，太过路人的NPC果然操起来差了点感觉。”徐贤捏了捏爱丽斯菲尔的屁股说道：“要不爱丽，再和我来个第二战？”
　　爱丽斯菲尔没有躲开徐贤的咸猪手，回应道：“嘻嘻，还能想起我，倒是令我很开心啦。不过，正事要紧哦，小心翻船就不妙了。”
　　徐贤“开玩笑得啦，我也知道正事最要紧。”
　　“唔，按我得到的情报以及地下分析，大蛇丸应该在村子的地下通道。不过嘛，想进入通道的入口有4处，并且四处似乎都有精英忍者守护着哦？”
　　说完，达芬奇酱将屏幕切至4个窗口，每个窗口对应着地下通道的入口。
　　爱丽斯菲尔“守门的是音忍四人众吗？而最麻烦的君麻吕似乎没有出现。”
　　日向花火“啊啊，那个君麻吕以及药师兜是吧，姐姐我猜呢，应该是大蛇丸的巢穴大本营吧，毕竟他们两人可是大蛇丸最顺手的棋子。”
　　玲花“我们可以集中兵力，只打一个过去吗？”
　　“似乎不太行。”
　　徐贤答道：“虽说任务时间是72小时，但我想触发后续任务，也就是说24小时就该结束。而且先不提君麻吕这个忠犬，考虑到药师兜在原作中的人设，在藏身这个问题上，他可是老行家了，所以能一直苟活到博人传。如果运气不好打草惊蛇，导致药师兜开溜了，那么想再找他，可就麻烦了。”
　　“正如徐贤所言。”
　　达芬奇酱答道：“现在药师兜应该还在基地里。但是会不会因为我们表现过于激进，使得他选择放弃基地逃跑，这也不得不考虑。因而，我觉得最好的方法还是四个路口一同攻进去，逼着药师兜与我们正面对决，才是最合算的方法。”
　　MIKU“咦，这次是7人分成4组吗？不对不对，徐贤和达芬奇酱应该守基地对吧。”
　　“不，这次我要出战，多由也我还是很有兴趣的。”
　　徐贤非常不雅的扶了扶自己的超级武器，说道：“虽然这次吃的野鸡了一些，但总归比不吃好。”
　　“哼，狗奴才怎么三句不离做爱。”董白直接白了徐贤一眼，说道：“那么我们怎么分组。”
　　“我也出战，这一战没有【守基地】的价值。”
　　达芬奇酱说道：“忍者当中有很多感知系的忍术，光靠我的【隐身涂装】应该没什么太大作用，反而会变成活靶子。而且大蛇丸、药师兜等都也是属于科技流选手，有我在的话，可以方便不少。”
　　那么在这简要说一下队伍的编排：
　　多由也——徐贤、MIKU
　　鬼童丸——日向花火、爱丽斯菲尔
　　左近右近——董白
　　次郎坊——玲花、达芬奇酱次郎坊这边
　　作为音忍众最弱的存在，次郎坊的待遇显然不是很好，他守得出口也是最偏僻冷清、条件最恶劣的一个。
　　只不过形象老实的他，是否因此不满，便不得而知了。
　　“嗯？是敌人来了吗？”
　　虽说是音忍众最弱，但实力依旧超群。
　　只是依稀的些许树叶声，便让他察觉到树林间微妙的不同，让次郎坊开始变得谨慎起来。
　　而在此时，一个巨大的铁拳突如其来的从次郎坊的头顶出现，似乎准备一击将其砸扁。
　　“这是什么，通灵术吗！”这铁拳来的实在太过出乎意料，让本就略显迟钝的次郎坊有些触不及防“咒印一，不对，这个情况必须用咒印二！”
　　铁拳猛烈砸地，地面都因此发出了剧烈的声响。
　　不过，坐于驾驶室的玲花略有惊意“没想到，敌人正面吃这【GANTZ Q】的猛烈一击竟然毫发无伤。”
　　“唔唔，本来就是意料之中的结果，玲花你不用在意。”
　　坐于副驾驶的达芬奇酱见攻击无效，便自顾自的打开了驾驶舱出入口，并说道：“我先出去一下，之后的按之前说的战略来。”
　　“这大铁盒，竟然没有查克拉。这，是什么武器。”
　　被硬吃了一发铁拳的次郎坊直接化身咒印二，硬是顶住了玲花的攻击。
　　只是在其接触的那一刻，他便发现这武器好生奇怪，即非生物又不是什么忍具，不免怀疑此武器究竟是何物。
　　见攻击慢慢被推回，玲花并不打算坐以待毙，而是增加了【GANTZ Q】的功率。
　　只见铁拳直接从机体脱离，脱离部分似如火箭一般喷射着大量的喷射火焰，似如火箭拳一般的攻击，推动着次郎坊压进地底。
　　“可恶，这是什么玩意！”次郎坊表情狰狞，但说到底，这发火箭拳并没有对其造成有效攻击，只是相对有效的控住了他的行为。
　　而次郎坊也知道，这攻击绝对不是无限时间的，只要攻击一停止，他便可钻入地下。
　　如此，那大机器人的体型只会变成负担，而他的敏捷则会成为优势。
　　“那，那个是什么！”次郎坊突然意识到了某种危机，将头尽量朝后转动，发现了正在准备攻击的达芬奇酱
　　“达芬奇魔法加农炮，开始蓄能！”
　　而在此时，早已准备就绪的达芬奇，其右边手臂不知何时装成了如洛克人般的手腕炮。
　　这个炮虽然威力巨大，但是射程有限，且需要蓄力接近一分钟的时间，这都使得其在战斗中略显鸡肋。
　　不过如今次郎坊被玲花困住，正好弥补了这个问题。
　　“可，可恶！”自知自己已经成为活靶子的次郎坊心急如焚，但自己被这巨大铁拳压住也是事实，这就更显得他焦虑。
　　“土，土遁，土流壁！”因为双手被限制，无法结印的次郎坊只好放弃结印强耗查克拉，硬是制作出了一个土墙，妄图抵挡达芬奇酱的攻击。
　　达芬奇酱“很好，充能完毕。达芬奇魔法加农炮，发射！”
　　“糟糕”次郎坊心急如焚，死亡的恐惧涌上心头“这个攻击，我，根本不可能，防住。”
　　一道白光闪过，土流壁与次郎坊的胸口，都被打出了一个洞。大量鲜血从伤口处喷涌而出，自己也因为失力，被迫解除了咒印二。
　　但玲花的火箭拳可不会停止，只听一巨响，次郎坊便被压成肉泥，不成人形。多由也
　　“傻瓜，这一战看来是我赢了。”
　　如今的多由也已经转换为咒印二的状态。
　　在前几分钟，她的通灵兽【三鬼】被MIKU全部击碎。
　　而站于MIKU旁边的徐贤，则一发【月灵弹】冷枪，刺破了多由也的大腿。
　　而多由也直接利用咒印二的力量，强行恢复了自己的伤势。并且借【三鬼】的牺牲，逃至徐贤与miku无法发现的树林之中。
　　“幻术·魔幻音锁”只听多由也吹起了她的笛子，由笛子发出的声音略显刺耳，让人浑身难受。
　　多由也开始演奏的那一刻，似乎就认定自己必胜无疑，吹笛的面容，也不免带着些许胜利的微笑。
　　但事实情况并未如多由也所想，当其演奏至一半的时候，数发【风箭】精准瞄在她的四肢上。
　　仅仅一瞬之间，多由也的四肢便脱离了自己的身体，成为了一个人棍。
　　而使用攻击的，便是转换为【秋之初音】的MIKU，似如精灵少女般以指画弓，潇洒的射击姿势，配合着她柔美的面容，不免让人心旷神怡。
　　“啧啧啧，都成人棍了呢，MIKU你也够心狠的。”
　　徐贤看着如今的多由也，不免摇了摇头“罢了，反正现在也没时间给你玩什么战败PLAY，早点贴上【催眠咒】，等这一战打完后，再慢慢享受吧。”
　　说完，徐贤便拿出【催眠咒】，想要贴在多由也身上。
　　而多由也似乎误会了【催眠咒】的效果，以为是一种【爆破符】一样的攻击性忍具，便忍着剧痛，说道：“哼，死也就死了，在成为大蛇丸大人的手下那一刻起，老娘就根本不怕死。不过，有个问题，我想在死前知道一下原因。”
　　“什么问题？”徐贤问道
　　多由也“为什么，你们没有中我的幻术。”
　　“很简单啊。”
　　徐贤一边笑着，一边将【催眠咒】贴在了多由也的身上“我和MIKU都有名为【音乐审美】的技能，与声音有关的技能，对我两根本无效。”
　　多由也“技能，那是什么？”
　　徐贤“技能就是，算了，给你解释你也不懂，还是老老实实的当我战后干炮的一员吧。”左近右近
　　董白“怎么了，就这个程度吗？”
　　如今的董白，利用其中距离的优势，追打着左近。而左近最大的优势，多连拳腿，也因为距离的原因无法使用。
　　左近身体略有电伤，不免有些焦虑“切，这个丑女，竟然不让我近身！”
　　“哈，好大的胆子，竟敢叫我丑女！”
　　董白一听，立刻火冒三丈“好啊，看来你是不知道姑奶奶我的厉害了。我知道你哥哥在你体内，叫他出来，免得本小姐麻烦。”
　　“竟然知道我的情报。”听此话，右近也来了兴趣，从左近体内出来。
　　左近“哥哥，这个敌人不好对付。”
　　右近“直接咒印二吧。”
　　“哼，就这程度？”
　　见两人变化咒印二，董白丝毫没有兴趣“虽然徐贤叫我不急着打败你们，不过本小姐主意改了，准备一口气把你们全部杀掉。”
　　右近“好大的口气。”
　　“【觉醒无双】”只见董白直接使用【觉醒无双】，甩动着自己的【魔王血姬】朝两人猛冲。
　　左近“这个，攻击！”
　　右近“我知道，用【罗生门】！”
　　左近右近两人深感董白的攻击不妙，连忙使用【罗生门】抵挡。
　　一道雷光闪过，左近右近两人召唤的罗生门被董白直接击穿。但也因为如此，两人也抵御住了董白的致命攻击。
　　“董白，你刚刚用了觉醒无双吧。”徐贤叹了口气说道：“不是让你省着点用技能吗？”
　　“哼，是他们先对本小姐不敬。”董白没有反对，但也直接收起了【觉醒无双】“好吧，既然如此，就让我慢慢的和你们交战好了。”
　　“真是的，浪费了本小姐那么长的时间。”25分钟后，左近右近的尸体已然躺在董白的旁边。而董白却很是不屑，悠闲的朝入口走去。鬼童丸
　　鬼童丸“这个女人，很麻烦啊。作为一款游戏，难度可能有些大。”
　　如今的鬼童丸，也化为了咒印二的状态。
　　在咒印二的情况下，鬼童丸的战斗力大幅度提升。
　　而且善于远程攻击以及干扰能力的他，在日向花火的白眼之下，可谓无一招可用。
　　就在刚刚，鬼童丸还使用了【粘金之凯】硬吃下日向花火的八卦六十四掌攻击。
　　但没想到的是，日向花火直接来了个【八卦·双狮崩击】，直接击碎了鬼童丸的【粘金之凯】不说，还折断了其两只右手（鬼童丸拥有六只手臂）。
　　“怎么了，我可还没使出全力呢。”日向花火转着手里剑，饶有兴趣的看着鬼童丸“莫非，你也就是个口气大点的小鬼？”
　　“那也要看对谁了。对你，只能说游戏攻略的难度高一点而已。”说完，鬼童丸借自己伤口的血，使用通灵术。
　　鬼童丸“通灵术·大蜘蛛。”
　　日向花火“咦，真恶心。”
　　大蜘蛛的身下还附带着大量小蜘蛛，而且形象恶心，说实话看起来确实非常不舒服。
　　“火遁·火龙炎弹”而显然日向花火也不想看到它们。之间日向花火直接利用火遁，从口腔吐出三条火龙，瞬间将那恶心的大蜘蛛烧尽。
　　“秘术·蜘蛛战弓·凄裂”而此时，鬼童丸蹭日向花火的目光全集中在大蜘蛛的那一刻，使用了他最强的攻击，妄图一击将花火毙命。
　　而拥有者360度无死角视野的花火，又怎么可能被偷袭。
　　花火利用她日向家族的特征，全身释放查克拉，以敏锐的感知鬼童丸攻击毫米之间的差距。
　　鬼童丸毫不示弱，他的攻击即便射出去，也拥有着操控性。因此，见花火躲开了攻击后，直接操控弓箭，妄图多方面打击。
　　“我，怎么，了？”此时，鬼童丸身体突然失去了平衡，随后强制退出了咒印二，大量鲜血也从其胸腔喷出。
　　“你的蛛丝，是用查克拉制造的没错吧。可惜，我日向家族的柔拳，可以穿透一切用查克拉制作的事物。”
　　日向花火手握鬼童丸为控制弓箭，而制成的蛛丝。
　　查克拉便从蛛丝通过，最后直接击碎了鬼童丸的内脏。
　　鬼童丸吐着鲜血，吊着最后一口气，质问起日向花火“你，怎么，知道的？”
　　“哼，很简单。”
　　日向花火微微一下，回忆起了她在【纯白空间】看火影忍者宁次大战鬼童丸的场景“因为我，早在很早以前，便从其他人那里知道了你的弱点。”
　　“真是不敢相信，多由也、鬼童丸、左近右近、次郎坊，他们四人竟然会那么轻易的被打败。在咒印二的情况下，他们每个人都可是有与上忍一战的实力。”
　　药师兜看着显示器，陷入了思考“如果我上的话，应该也不是他们的对手吧。”
　　“那就我上吧。”而在此时，一个柔和的声音出现在药师兜的身后“那四个人本来就觉得他们是废物，现在只不过证实了这一点而已。”
　　“君麻吕吗。”药师兜将眼睛朝后方飘去，说道：“本来想让你担任大蛇丸大人侍卫，毕竟这次敌人的招数都太过诡异。”
　　随后药师兜露出了诡异而阴险的微笑，说道：“不过嘛，既然你想主动出战，那也是个不错的选择。”
　　君麻吕听完药师兜的情报后，说道：“让大蛇丸大人’有可能‘受到伤害，便是我等最大的耻辱。因此，由我主动出击才是最妥当的选择。”
　　言毕，便转身而去。留下药师兜一人在监视房间。
　　药师兜“哼哼，哪怕君麻吕上，应该也不可能将敌人尽数击败吧。不过，只是杀死几个威胁，对大蛇丸大人来说也是好事。也罢，就让他试试看吧。”
　　达芬奇酱与玲花这边
　　因为他们打败次郎坊的时间比较快，考虑到后续战斗的可能，达芬奇酱选择在此处搭建【传送门】。同时，也正好维修玲花的【gantQ】。
　　只不过这份清闲，并没有维持太多的时间。随着达芬奇酱【传送门】建造完成，她也发现了一个快而猛的敌人正朝这边袭来。
　　达芬奇酱“玲花，有敌人，你的装甲恢复的如何了？”
　　玲花“恢复行走能力了，可以继续战斗。”
　　此时，洞穴中出现了大量机枪扫射以及岩石倒塌的声音。这是达芬奇酱利用微型机器人，特地设下的临时陷阱。
　　只不过，如此轰鸣的声音，让达芬奇酱很是不妙，『从这声响来听，应该是70%以上的陷阱同时激活了。换而言之，也就是说这次的敌人，拥有着可以瞬间摧毁大量陷阱同时快速行动的能力。那么，是药师兜，还是君麻吕来了呢？』
　　陷阱的声响慢慢轻了下来，而达芬奇酱与玲花的注意力却愈发集中。伴随着一个身影的恍惚，玲花像占领先机，发生处大量导弹，朝敌人攻去。
　　“这个，似乎不是忍术，而是枪械一类的事物吧。”君麻吕将自己的身体赋予坚硬的骨骼，而这，也使得玲花的导弹毫无作用。
　　“君麻吕吗。”
　　达芬奇酱也没闲着，她早之前，就用【透明涂装】将传送门给隐藏了起来。
　　同时，也为了诱导君麻吕的攻击方向，特地让玲花先来一轮突然袭击。
　　达芬奇酱“魔力加农炮”
　　达芬奇酱早以架好装备，一发蓄力跑，直冲君麻吕。
　　“咒印一”而君麻吕倒是不紧不慢，直接变为咒印一状态，随后抽出大腿骨，将其当场自己的刀刃。
　　只见君麻吕以骨刀碰触达芬奇酱施放的光炮，以力强破，硬是用蛮力将其打散。
　　见此情况，玲花自然也不可能闲着。既然导弹无效，玲花则直接抬起了【gantQ】的机械右腿，朝君麻吕踩下。
　　君麻吕“难怪那四人打不过你们，不可否认，你们的能力确实很有意思。”
　　而君麻吕则连续抽出数根腿骨，快速制成了一个骨盾，以此作为支点，强行吃下了玲花的攻击。
　　随后君麻吕将自己的脊髓抽了出来，视为自己的鞭子。而玲花则发动【gantQ】上大量的追踪导弹，妄图以此进行火力压制。
　　只不过这种级别的攻击，对于君麻吕而言仍显太过疲软，他甚至寸步未动，只用手上的骨鞭，便将所有导弹击落。
　　不但如此，大量骨头从【gantQ】的左边内部探出，直接使其变得千疮百孔。
　　很明显君麻吕利用自己特殊的内里，从内部破坏了【gantQ】的左臂。
　　“可恶，没办法，只能放弃左臂了。”
　　为了防止骨头的攻击延伸至【gantQ】本体，玲花没有办法，只好断绝了左臂与身体的链接，让左臂直接脱落。
　　“玲花，该做好牺牲的准备了。”见此情况，达芬奇酱立刻与玲花沟通。
　　玲花“。。好的，达芬奇酱，你也要小心。”
　　“君麻吕，看这里！”达芬奇酱将套着机械手臂的双手对准君麻吕，随后叫到“这是我以牺牲双臂，以此提升魔力的飞拳，你挡得住吗？”
　　听达芬奇酱这么一说，不免让君麻吕起疑『对方为何特意告诉我攻击的方式，是想让我将注意力往她这边吸引吗？』
　　无论如何，君麻吕也看得出，达芬奇酱所言非虚。
　　之间达芬奇将的手臂硬生生被她的超铝合金全套拉扯，双臂瞬间扯入其中。
　　虽然达芬奇酱已经事先做好了断臂的处理，不过这将人体硬扯下的画面，说实话看上去很是生猛。
　　先是左飞拳，因为双方距离并不算远，无需几秒，飞拳便抵挡君麻吕面前。而君麻吕则将左臂化为骨盾，硬吃达芬奇酱的攻击。
　　“！这力量！”但当君麻吕碰触达芬奇酱的飞拳时，才发现力量甚至远胜之前【gantQ】的攻击。
　　飞拳也开始加大火力，大量推进器开始运作，硬是让君麻吕后退数步。
　　不过话虽如此，当君麻吕将右臂也化为骨盾，双手齐用之时，达芬奇酱飞拳的火力也被压制了下来。
　　君麻吕“啊啊啊！”
　　伴随着君麻吕的一声怒喊，达芬奇酱的飞拳被君麻吕硬扯而破。
　　君麻吕“等等，还有一只手臂呢？”
　　当君麻吕挡住达芬奇酱攻击后，立刻寻觅达芬奇酱的另一个飞拳。不过这个飞拳的目标似乎并不是她，而是朝着天空飞去。
　　君麻吕虽然不知道达芬奇酱的目的是何，但是这攻击方式显然太过蹊跷直接使出【尸骨脉·十指穿弹】朝天空射去。
　　“抱歉，这个可不能被你破坏呢。”而达芬奇酱以其肉身，硬挡君麻吕攻击。
　　“那么，玲花，之后，就靠，你，了。”只见十发骨弹全部命中，将达芬奇酱的身体贯穿十个大洞，使其当场阵亡。
　　“OK，能力蓄积完毕。”而玲花似乎也做好了准备“GANTQ，自爆启动！”
　　“！”君麻吕立刻发现他身边的大铁盒突然有了高能量反应，连忙发动咒印二。
　　一宛如核弹般巨大的爆炸随之爆炸，整座山地被此爆炸给夷为平地。
　　不过待硝烟散去，一个骨头制成的球体立于爆炸的最中心残喘，君麻吕也从骨球破壳而出。
　　他的身体多出渗血，但显然没有受到致命伤。
　　“君麻吕，需要撤回来治疗一下吗？”药师兜以小蛇为通讯道具，对君麻吕问道。
　　君麻吕“不必，只是一点轻伤而已。”
　　药师兜’轻伤吗？呵呵，其他先不说，光是抵御爆炸，而被迫使用咒印二，并且强制滋生大量骨头，查克拉就消耗了不少。更别提身体的多处渗血了。不过也罢，毕竟我说了他也不会听，就让我看看事情的发展吧。‘日向花火“达芬奇酱的飞拳朝我们这边来了。”
　　爱丽斯菲尔“看来她那边遇到了什么事情。”
　　爱丽斯菲尔接过达芬奇酱的飞拳，熟练地将其拆卸。而在飞拳里面，便是达芬奇酱一条完整的胳膊。
　　爱丽斯菲尔拿出达芬奇酱的残肢，用【天之服】将其复活。
　　达芬奇酱“酱酱，达芬奇酱，闪亮登场。”
　　日向花火“看达芬奇酱这状态，看来并不需要担心呢。”
　　说完，日向花火直接抱起了达芬奇酱，因为达芬奇酱刚刚复活的原因，如今她完美的肉体直接暴露在了日向花火面前。
　　而日向花火也毫不介意，直接用她的双手摸着达芬奇酱的鸽乳。
　　达芬奇酱毫不在意道：“哈哈，花火你也被达芬奇酱我完美的肉体吸引了吧。没关系，达芬奇酱我可是很大方的，随便摸吧！”
　　“好了，别玩了。”
　　爱丽斯菲尔打断了两人的话“你们该不会忘了，既然达芬奇酱被迫用飞拳来运送自己的残肢，也就是说敌人的强度，至少把你和玲花给杀死了一次吧。”
　　“也是，说正事要紧。”
　　只见达芬奇酱滑溜的脱离花火的魔抓，随之从其万能包中拿出衣物，迅速回归原来的衣装“我们的目标——君麻吕出动了哦。”
　　“君麻吕吗？那我稍微多消耗一些查克拉，侦查一下情况”听了达芬奇酱的介绍，日向花火立刻使用白眼。
　　日向花火回吸一口气，关掉了她的白眼以节约查克拉道：“移动速度很快呢，而且正在往我们这边赶。估计不过几分钟，就应该和我们碰头了吧。”
　　此时，玲花利用联络器说道：“我这边也复活完毕了。要我来花火你们这边吗？”
　　“不，玲花你还是和我与MIKU汇合吧。董白也在朝我这边赶来。”
　　徐贤用联络器回应道：“君麻吕我想光靠达芬奇酱、爱丽以及花火，你们三人应该足够。我这边必须先汇合，保存实力，以备药师兜的战斗才行。”
　　数分钟后，还处于休息状态的花火，突然惊醒，并连忙对达芬奇酱与爱丽斯菲尔说道：“君麻吕来了。”
　　只见空气中突然出现数声巨响，君麻吕直接使用【尸骨脉·十指穿弹】朝我方进行偷袭。
　　“回天！”因为日向花火拥有着超强的感知能力，这种级别的偷袭自然不在话下，直接一发【回天】全部抵挡
　　“我记得，我已经彻底将你杀死了才对。”君麻吕见忍术被破，倒没有一丝犹豫，反而主动站出来，用骨刀指着达芬奇酱问道。
　　“谁知道呢，或许我拥有不死的能力也说不定哦。”达芬奇酱微微一笑，故意打着哈哈回答君麻吕的问题。在董白这边
　　左近右近杀完以后，董白同样开始朝大蛇丸大本营。但走到一半，数个苦无朝其打来。
　　而董白则快速几个瞬身，直接将苦无躲掉。
　　“厉害，厉害。”
　　药师兜一边鼓掌，一边走了出来“我觉得你们这群人的能力非常有意思，除了那位日向家的白眼，其他人怎么看都不像忍者，甚至你们体内的查克拉都和我理解的不一样。如果方便的话，能不能告诉我原因是什么？”
　　“哼，做梦！”董白根本不屁话，直接拿起武器就往药师兜砸去。
　　“土遁·土流壁”不过药师兜也不是那么好对付的，他直接舍弃结印，利用土遁，挡住了董白的攻击。
　　药师兜“说实话，我这里还有很多事情想问你，可不可以先别……”
　　“本小姐，没兴趣！无双！”董白理都不理药师兜，直接使用无双，朝药师兜冲去。
　　“力量和速度都大幅提升了，是体术加强型的能力吗？”药师兜连退几步，给自己些许空间调整，同时分析着董白的能力。
　　药师兜，『不管怎么说，先控制一下她的体术能力比较好。』
　　药师兜“水遁·雾隐”
　　药师兜利用水雾，将自己的身体隐去，以此干扰董白的感知。
　　但董白可不会被此等招数绊住，眼睛快速扫射了一圈，随之朝药师兜的位置冲去“别给本小姐玩这些没用的！”
　　说完，又是一发流星锤朝药师兜投去。
　　“喔噢”药师兜往旁一侧，虽然手臂微有擦碰，但整体而言并无大碍。药师兜连忙使用治疗忍术给自己止血“真是位敏锐而暴脾气的小姐呢。”
　　“叽叽哇哇的，恶心死了！”而当董白妄图拉近药师兜距离的时候，竟然发现自己的双腿无法以后。
　　药师兜“水遁·水饴拿原+土遁·沼泽。为了防止你发现，我还用了水遁·水镜来掩盖忍术的痕迹，以及利用雾气让你的注意力集中在我的身上，好忽视脚底的泥潭。怎么样，现在是不是愿意乖乖的让我俘虏了呢？”
　　“你竟敢，弄脏，我的衣服！”董白被沼泽吞噬后，第一反应竟然是对自己衣服弄脏大为生气。
　　“【觉醒无双】！”董白气不打一处来，直接使用觉醒无双，妄图强行挣脱药师兜的攻击。
　　药师兜“哦？竟然能将力量提升到这个程度。不过嘛。”
　　药师兜“沼泽可不是靠蛮力可以挣脱的哦。”
　　正如药师兜所言，董白越是用力，她反而陷入的更深。如今她强大的力量，似乎起了反效果。
　　“那我就，【超觉醒……”董白本来想用【超觉醒】的飞行能力，挣脱束缚后，斩杀药师兜。但她技能使用到一半，数发子弹从空中扫射，直击药师兜。
　　药师兜：“！”
　　药师兜毕竟是经验丰富的忍者，很快就发现了这扫射，连忙后退数步。
　　但此时，周围的雾气，反而让他无法精准预测子弹的轨道，身体连被射中数次。
　　“看来，这次偷袭很有效呢。”在空中，夏平玲花依靠悬浮装置，悬空于空中。她手持狙击，以战术护镜热成像观察着药师兜的行动。
　　药师兜“雾隐·解”
　　既然如今雾气反而会妨碍自己，那么药师兜便直接接触了忍术，并迅速后撤，寻找掩体的同时治疗自己的伤势。
　　不过他并没有解开董白的沼泽，以此限制玲花的行动。
　　药师兜『看来敌人的援军来了，虽然有些可惜，不过现在还是撤退比较好。』
　　『董白被困住了吗？』
　　玲花观察着董白的情况，随之思考之后的行动，『董白现在不能退场，因此救她应该是第一优先级的。不过如今药师兜中了数枪，也确实是个机会。好吧，那就【自己分兵两路】。』
　　只见【超强化服·鹰装】，朝药师兜飞去。
　　药师兜『选择对队友见死不救吗？哼，这对我来说可不是好消息。考虑到敌人是远程单点射击的攻击类型，只能用土遁潜入地底了。』
　　计策已定，药师兜连忙结印，使用土遁潜入地底，来逃脱玲花的追击。
　　玲花“【重力枪】最大功率”
　　玲花手持重力枪，朝地面释放。
　　“唔！”
　　潜入地底的药师兜突然感觉到一股极为强大的重力，压得他无法动弹。
　　而且最麻烦的就在于，如今他潜在土中，泥土的重量让他更为难受。
　　药师兜强行在土里游动。
　　但在玲花的战术目镜下，他的身影根本无法隐藏『我的查克拉虽然还有剩余，但如果在地底太久，会被活埋的。可恶！』
　　逼不得已，药师兜从土中跳出。
　　药使用土遁，制造包裹全身的墙壁，强行硬吃玲花的重力枪。
　　药师兜『速战速决，考虑到敌人在空中，我必须要用命中率更高的忍术。用风遁吧。』
　　只见药师兜在接触了土墙的一瞬间，朝玲花的位置吐气“风遁·练空弹”
　　玲花“唔。”
　　风压使得在空中的玲花无法随意行动，随后数发空气弹直接刺穿她的肠胃，让她的肚子破了一个大口。
　　『看来是命中了』药师兜见忍术打中玲花后，并没有乘胜追击。
　　药师兜『现在的查克拉消耗太大，身体也有多处致命伤，说实话需要时间来治疗，而且敌人是不是有其他援军我也不清楚。把敌人伤至无法行动，显然已经足够了，没有必要再继续拖下去。』
　　而此时，一发流星锤朝药师兜脑门攻去。
　　『没时间躲了，用忍术也太消耗查克拉了，用查克拉刀吧。』药师兜直接将查克拉汇聚于手中，将其汇聚为查克拉刀。
　　依靠着查克拉刀的力量，硬是抵挡住了流星锤的攻击。但随之而来的，是其因为内脏受伤，而从口中喷出的鲜血。
　　『连这种攻击，都挡的如此勉强，必须要找机会逃走。』
　　药师兜一边对自己的身体治疗，一边想用语言拖延时间“真是没想到，小姑娘，你竟然能够逃脱那个沼泽。”
　　药师兜虽然嘴上这么说，但心里早就知道了董白逃脱的原因。
　　如今的董白，坐在夏平玲花【飞行机车】上。
　　显然，玲花在追击药师兜的同时，召出【飞行机车】来帮助董白脱困。
　　“抱歉，本来将你碎尸万段，但我现在改主意了。”董白以藐视的眼神看着药师兜说道：“我要赶紧把你杀死，过去与徐贤他们汇合。”
　　董白“我的【觉醒无双】大概还能用10秒，不过对付你应该搓搓有余。”
　　汇聚着董白全部力量的【觉醒无双】攻击，朝药师兜攻去。
　　『没有办法，虽然还是未完成品，但只能先注射大蛇丸大人的细胞以求逃命了。』而此时的药师兜叹了一口气，朝自己的体内注射了什么药物。
　　药师兜“啊啊啊啊啊”
　　只见董白【魔姬血锤】碰触药师兜的那一刻，药师兜的身体开始快速硬化，宛如蛇鳞般的皮质硬是挡住了董白的攻击。
　　但是这抵挡，只是接触的那一时间，董白继续输出着她的力量。紫色的闪电围绕在董白的武器上，使得药师兜的蛇皮都是慢慢扭曲。
　　药师兜也不堪示弱，因为利用大蛇丸细胞的原因，他临时获得了大量的仙术查克拉。
　　药师兜将它他所有的仙术查克拉，用以强化自己肉体强度，以抵御董白的攻击。
　　药师兜『很好，虽然肚子上很可能会开一个洞，但是性命绝对能保住。在仙术查克拉的加持下，这种级别的伤害不需要多久就能恢复！』
　　药师兜感受着董白攻击的步步紧逼，但心里知道自己已经过了这一大劫，反而在盘算这次攻防之后自己该用什么忍术快速逃离现场。
　　徐贤“【月灵弹】”
　　药师兜“什么！”
　　在接近5公里的位置，一发强而有力的远程狙击子弹，直接射穿了的头颅。
　　“果然，相比起【查克拉】，【仙术查克拉】的本质更接近于魔力的概念，【月灵弹】有很好的克制作用。”
　　原来，徐贤早就做好了他的准备，等待着偷袭的那一刻。
　　说实话，如果直接进行狙击，药师兜可以说完全不会中招，甚至都不可能受伤。
　　但如今，药师兜体内查克拉几乎消耗殆尽，强行驱使仙术查克拉，并且注意力全在董白的时候，也是徐贤偷袭的最好时机。
　　除此之外，在徐贤身边的MIKU，很好的利用了风的特性，利用风之箭包裹住徐贤的【月灵弹】，使其融入到风中，降低子弹发现的可能性。
　　而当风之箭爆破之时，【月灵弹】可以以远超以前数倍的速度前进。
　　其实这招有个问题，那就是命中率无可避免的降低。
　　但是因为药师兜与董白的对峙，使其处于相对静止状态，那么此招就有了可行的成功率。
　　伴随着子弹成功击穿药师兜的头颅，董白的武器也穿破了药师兜的身体，在这联合攻击之下，药师兜确认完全阵亡。
　　“玲花，你没事吧。”
　　在确认了药师兜死亡后，董白将身受重伤的玲花放平在地上“真是的，那个狗奴才早就在什么小角落观察着我们的战斗吧。既然如此，他应该马上就会过来给你疗伤。”
　　“嗯，谢谢了。”玲花躺在地上，虽然伤势严重，但基本不会有生命危险
　　“不，应该，说谢谢，的，是我。”董白诺诺道：“要不是你来救援，我可能就要输了。”
　　“呵呵，不会的。你不是还有【超觉醒】没用嘛。”玲花笑道。
　　“那技能可是留给大蛇丸的，交给那个小BOSS就太浪费了。”
　　董白回应道：“好啦，反正本小姐也算是谢过了！别说本小姐是无情无义之人哦！”
　　玲花“放心，我从来不觉得你是。”君麻吕这边
　　相比起药师兜那边的战斗，君麻吕这里接触的时间甚至更早十多分钟。而这边战斗的烈度则更为凶猛。
　　整个洞穴多出坍塌，大量骨头与炮弹的痕迹，证明这一战是多么的凶险。
　　如今的君麻吕已经化为咒印二形态，那宛如钻头一般的手臂，正在敲打着爱丽斯菲尔的魔法盾。
　　“这力量，我可能支持不了多久。”或许是魔力消耗有些太大，爱丽斯菲尔显然状态不是很好，魔法盾也慢慢出现裂痕。
　　“八卦崩掌”日向花火从君麻吕侧边攻打小腹，但是在君麻吕强大的骨骼防御下，并没有太大作响。
　　相反，数根骨头从被打的一侧探出，急速增长的骨头，稍许刺破了花火的手腕。
　　日向花火不免感叹道：“真是太硬了，柔拳打不到穴位，体术又破不了他的防御，这是所谓的无敌吗？”
　　“既然物理攻击不行，那科学攻击呢？”达芬奇酱朝君麻吕丢出数发腐蚀液，碰触得那一刻，君麻吕外露的骨骼瞬间溶解。
　　而君麻吕甚至都不哼一声，只是微微瞄了一眼，便将腐蚀的那块血肉直接剔除。
　　而被剔除的血肉，以肉眼可见速度迅速愈合不见踪迹。
　　君麻吕除开拥有着强大的攻防，同时其自愈能力也是顶级。
　　随后，君麻吕将自己背部的骨骼弹射，达芬奇酱躲闪不及，左右双腿均被其砍断。爱丽斯菲尔“可恶，要挡不住了。”
　　只见爱丽斯菲尔的魔法盾被君麻吕的骨钻硬破，依靠着最后的抵抗，这才勉强使君麻吕的攻击便宜，但便是如此，也直接卸掉了爱丽斯菲尔的整个左肩。
　　君麻吕『我咒印二的时间有些太长了，再这样下去身体会被咒印二所反噬，必须速战速决。』
　　见爱丽斯菲尔开了口子，准备将其头颅直接割除，以防后患。
　　爱丽斯菲尔“【小圣杯·污浊之杯】”
　　而在此时，爱丽斯菲尔的伤口，突然冒出许多黑泥，甚至开始侵蚀君麻吕的身体。
　　这黑泥并没有对君麻吕造成多少的伤害，但是其高魔力纯度所构建的物质，君麻吕却没有很好的应对方法，因而他的身体也被爱丽斯菲尔死死盯住。
　　“真是有意思的能力。”君麻吕发现自己身体被黑泥缠绕后，继续使用骨钻，利用蛮力朝爱丽斯菲尔脑门压去。。
　　而此时，在旁边的日向花火接收到了消息，对君麻吕说道：“药师兜那边的战场已经结束了，你的队友药师兜已经阵亡了，你已经孤立无援了。”
　　“是吗？”
　　君麻吕似乎并不在乎，其实君麻吕与药师兜的关系，顶天也不过就是同属于大蛇丸的战友，两人之间并没有太多感情。
　　因而听到药师兜死亡的消息，甚至眼皮都未跳动一下。
　　君麻吕『既然药师兜都死了，等援军过来，我估计也活不成了吧。最少，把在场的三人全部杀死。让他们威胁不到大蛇丸大人。』
　　心意已决，君麻吕正准备直接一口气使用他的最强忍术【尸骨脉·早蕨之舞】时，背后突然感受到了一阵疼痛。
　　原来，爱丽斯菲尔手持数瓶达芬奇酱准备的骨骼溶解液，直接撒在了君麻吕的背部。
　　被洒上溶解液的骨头，散发出恶心刺鼻的味道，而滋滋声响，听着也给人感觉极为不是。
　　但君麻吕并未作出丝毫反应，因为他知道，就这种程度的溶解液，根本不足以与他的自愈能力相比。
　　不过他还是忽略了一点，那就是为何日向花火要贴身将溶解液浇在他的背部。
　　日向花火『机会只有一次，哪怕双手废了也没有关系！』
　　只见日向花火双手释放查克拉，朝君麻吕的背部使用【柔拳】。
　　『糟了。』君麻吕之所以能挡住柔拳，完全依靠他的骨甲。如今背部骨甲以破，以他血肉之躯，抵挡不住【柔拳】的伤害。
　　爱丽斯菲尔“我可不会让你乱动的。”
　　而当君麻吕想要抽身之时，爱丽斯菲尔的黑泥，早已牢牢锁住了他的行动。
　　无视溶解液的灼热，日向花火使用柔拳，朝君麻吕背部击去。本就因为咒印二导致疲倦的君麻吕，体内的查克拉瞬间混乱。
　　“唔。”只见君麻吕七孔流血，仙术查克拉在体内乱串，他也被迫解除了咒印二，暴毙身亡。
　　日向花火“强大的力量，就有着强大的风险，吗。”
　　见君麻吕如此起来的死状，日向花火也不免有所感慨。
　　不过她的双手也因为溶解液的原因，双手的手指全都已经不见踪影。
　　为了防止伤口蔓延，日向花火只好嘴咬苦无，快速的割掉了自己的左右手臂。
　　“呼呼，一战下来，我们都变成残疾人了呢。”失去双腿的达芬奇酱笑着说道：“爱丽斯菲尔，你还活着吗？”
　　“还活着，不过魔力消耗了很多，想要治疗你们，可能得等一会儿了。”
　　爱丽斯菲尔喘着粗气答道：“只是不知道，大蛇丸来的时候，我的魔力能够恢复多少。”
　　“哇哦，这可真是够惨的。”十分钟后，徐贤他们姗姗来迟。见场面如此惨烈，徐贤都不免感叹。
　　“没，办法，对方还挺强的呢。”情况稍微好些的日向花火，解释着她们战斗的细节。
　　“那么”徐贤对伤势最严重的爱丽斯菲尔使用起了治疗术，随之问道：“爱丽，你现在魔力还剩多少。”
　　爱丽斯菲尔“五分之一吧，不过应该说不愧为大蛇丸所选的基地吗？虽然查克拉与魔力的设定并不相同，但这里灵脉充实，能够让我快速回复魔力。”
　　“15小时，你15小时能恢复多少？”徐贤问道
　　爱丽斯菲尔“15小时的话，保守估计一半吧。”
　　徐贤“一半啊，差不多了。”
　　说完，徐贤将更新的任务清单放给了大家看：
　　【进阶任务：杀死大蛇丸（难度：困难）；
　　大蛇丸将于15小时后（现在剩余14小时47分钟）抵达战场；
　　玩家可以选择直接结算任务；
　　如果玩家选择继续任务，可以在进阶任务公布后的5小时内额外消耗5000MANA，获得木叶村2上忍6中忍的援军；
　　（援军也有认知能力，因此玩家的选择会影响援军的态度。例如日向花火的白眼需要进行妥当的隐藏）】“虽然只有15小时的调整时间，既然能恢复一半，筹码上也算足够。”徐贤默默的点下了同意键，随之说道：“达芬奇酱，你能在这附近建立一个传送点吗？我准备把你们先转移到安全的地方。”
　　“好说。”达芬奇酱虽然双腿被砍，但立刻利用义肢造出了假腿，来保证自己的行动。
　　随着时间的过去，受伤人员也在爱丽斯菲尔的治疗下，恢复了原本残疾的身体。
　　达芬奇酱在几个重要的关口都建立了传送门，玲花的【GANTZ Q】巨型机器人恢复如初，可以说所有人都在为与大蛇丸的最终决战养精蓄锐。
　　当然，除了我们的徐贤以外。
　　“臭男人，为什么不杀死我！”
　　如今的多由也被徐贤关在牢房里，虽然多由也四肢并未被拘束，但她发现自己也无法自由行动，双手双脚完全无法按照自己的意识行动，显然是被眼前的这个男人控制了行动。
　　’可恶，是什么幻术吗？双手双脚都动不了了。不过如果是幻术的话，我体内的查克拉并没有混乱，可恶，完全不清楚什么情况。‘应该说多由也不愧为经验丰富，被俘虏了也一直分析着自己的情况。只不过，在徐贤【催眠咒】的控制下，这一切都显得那么的无力。
　　“说的也是，毕竟我这里时间也有限，就赶紧开始游戏吧。”
　　说完，徐贤直接掏出了自己的超级武器，在多由也面前晃动“这个大棒可曾见过？”
　　“哼，我还以为想做什么呢？原来是玩这套啊？”
　　多由也似如老手一般，看着徐贤的超级武器，随之笑道：“从人类的角度来说，你那个棒子还算一回事情吧。不过我可是在大蛇丸大人巢穴待过的，多么夸张的尺寸我都见过。而且老娘也早就不是啥处女了，对这种事情和被一条狗咬一下，没啥差别。”
　　“哇，这可说的我有些失望了。”徐贤邪魅一笑，随之说道：“那，多由也，先把你自己衣服给我撕掉。”
　　“哈？”多由也自然无法反抗徐贤的命令，看她双手捏紧自己的衣领，用力朝外一扯，瞬间就将自己的衣服撕成两半。
　　同时，躲在衣服下面的那双乳房，也直接给露了出来。
　　多由也“你，到底对老娘我做了什么！”
　　“嘿，果然和看上去一样没有料哦。”徐贤抽出多由也最爱的笛子，用笛子按压、挑逗着多由也的乳头。
　　“妈的，别用老娘我的笛子，干这种龌龊事情！那玩意岂是你这个狗杂种能碰的？”
　　多由也直接朝徐贤吐口水，怒斥道：“要干就干，老娘我不稀罕。”
　　徐贤用笛子反复玩弄着多由也的乳头，使其乳头微微立硬“本就听说你人设非常男人婆，可没想到嘴巴也是这么臭。既然如此，这次就来个升级型的玩法吧。”
　　“让我想想，想想。”
　　徐贤一边用笛子吹口那边，挑逗着多由也的乳头，一边思考着这次的游戏规则“这样，你每说一次脏话，身体的敏感度就上升一倍。而且，心理想法必须说出来不准隐瞒，你看这游戏如何？”
　　多由也“呸，你在说什么莫名其妙的！就你那废物肉棒，怎么可能会让我有感……”
　　徐贤“2倍。”
　　多由也在说出第一次脏话后，敏感度提升的反馈瞬间。只见她的乳头明显比之前徐贤挑逗时更为敏感，身体也开始微微颤抖。
　　多由也“你，TM到底对我做了什么？”
　　徐贤“三倍”
　　“四倍”
　　“五倍”
　　“十倍”
　　多由也的脏话不断，同时她的敏感度也是快速提升。
　　不过多少时间，敏感度就到了十倍的级别。
　　而也正是因为如此高的敏感度，如今徐贤只是利用笛口对其乳头的挑逗，多由也的下体就很明显开始变得湿润，雌气也开始随着她下体的湿润，慢慢变得浓厚。
　　多由也“快，快杀了我。与其让老娘我受这屈辱，还不如一刀了解我来的开心。”
　　“11倍，哎，升级速度太快了，后面我就不数了哦。”见时机成熟，徐贤一把拉起因高潮而瘫软的多由也，直接把她的裤子给撕开。
　　“什么嘛，下面已经泛滥成灾了啊。”徐贤用手指捅了捅多由也的下体，淫笑道：“没想到你嘴巴那么臭，下面的小嘴倒是嫩的很啊。”
　　“我，并不喜欢性交这套，所以也没玩过几次，不行嘛。”
　　因为敏感度高度提升，多由也的语气依然非常急促。
　　但是同样因为徐贤让她【不准闭嘴】的命令，使得她不得不回答。
　　“那么。”只见徐贤一个挺腰，龟头几乎毫无阻碍的，直接塞入多由也早已泛滥的小穴“要开始正活了。”
　　多由也“唔！”
　　因为徐贤肉棒直击多由也的阴道，直接多由也的子宫。伴随着十多倍快感的加持，以此龟头撞子宫的碰撞，就足以让多由也的神志近乎击溃。
　　“不行，忍，忍不住了！”
　　多由也的下体又一次喷洒液体，使得两人下体变得无比潮湿。
　　而徐贤每一次的撞击，都可谓给多由也带来无上的快感。
　　不过多时，她便只能瘫软的压在徐贤身上，似如死泥一般没了生气。
　　不过徐贤显然不想如此，他停下了下体的插抽，说道：“多由也，变咒印二吧，我想艹咒印二状态的你。”
　　“不不不，绝对不行！”
　　多由也一听徐贤的请求，连忙露出惊恐的表情“咒印二是对精神有极大负担的能力，平时我都不敢轻易使用。如今这个状态使用咒印二，我的神志会疯掉的。”
　　徐贤“没事，我这有很牛逼的治疗师，哪怕你死的只有几块肉片都能给你复活，何况小小的疯掉。”
　　多由也“求求你，真的不行！”
　　虽然多由也苦苦哀求，但她又哪有拒绝的可能性。只见她的身体开始慢慢变黑，呈现灰褐色。而头部也长出数只如绵羊般弯曲的角。
　　徐贤摸着多由也的屁股，随后用手指摆弄她的菊穴说道：“哇，身体硬了好多，看上去好结实！不过你放心，你那小穴和屁眼还是一样的柔软，做爱上面毫无阻碍哦！”
　　多由也“脑子，脑子要疯掉了！”
　　其形态虽然如恶魔一般令人感到恐惧，但如今小穴被徐贤超级武器完全占领，全身因多次高潮而瘫软的，甚至神志不清的多由也，更给徐贤一种艹强者一般的自豪感。
　　“嘿，我早就想试试这种玩法了。”徐贤二话不说，将多由也一个转体，使自己与多由也形成老汉推车一般的后入式体位。
　　而徐贤的双手，紧握多由也的头角，似如驾驶自行车一般紧紧握住。
　　“不要，我的脑子，脑子要坏掉了，我，我，意识，要，没了！”在徐贤紧握多由也头角，猛插其小穴之时，多由也的状态却很不对味。
　　整个人死翻白眼，尽显阿黑颜不说，嘴角也开始口吐白沫。身体时不时地颤抖，显得她极其痛苦。
　　“哈哈，怎么了，不是很嘴臭吗？不是很拽吗？现在到哪里去了！”
　　而徐贤可没有怜香惜玉，继续猛烈攻击着多由也的小穴。
　　不过多时，他的欲望也到了极限。
　　随着他腰部用力一挺，龟头死死贴住多由也的子宫，大量白浊也随之喷涌而出。
　　“咦！！！！！”多由也被徐贤内射后，发出了一声诡异的怪叫，随着便完全失去了神志，瘫倒在了自己淫液与徐贤白浊的体液之中。
　　“呼，这次是有点玩过火了。”
　　看着多由也因为体力耗尽变回普通状态，瘫倒在地上的身姿，徐贤也不算多有恶意之人，也没有玩尸体的癖好，随手给她进行了治疗。
　　“不过，谁叫你是个坏女人呢，这也是给你个教训。没错，我是用自己的超级武器，以正义的姿态惩罚坏人！”
　　徐贤默默的点了点头，似乎认同了自己双标的言论，随后便大步离开牢房，只留下多由也一人留着口水瘫在地上。

第28章 火影忍者
　　现在是游戏时间22小时，也就是离大蛇丸登场还剩三小时，作为援军的木叶忍者小队这才缓缓而至。
　　“你们就是先一步接触的雇佣兵吗？”
　　木叶派来的忍者与徐贤他们接触。
　　如今和徐贤说话的是一位大众脸中忍，显然木叶这边也很是谨慎，想要摸清徐贤这里的情况。
　　而徐贤这边也对人员进行了分配。队伍分成三匹，将达芬奇酱放在了基地，日向花火与徐贤则在远离汇合点的地方以避花火白眼的嫌。
　　玲花先一步说话“我得到的消息是，木叶会来2个上忍与6个中忍来支援，请问现在的情况是？”
　　大众脸中忍A “那我们也要确定这个大蛇丸巢穴与大蛇丸会来的情报是否准确，听说你们摧毁了整个基地，有何证据？”
　　玲花“好吧，眼见为实，过去看了就知道。”
　　“这可，真是厉害。”看着大蛇丸基地里遍布的尸体，那位大众脸中忍也显然为之一惊，并迅速联络他的队友。
　　而随后而至的另外五位同伴看到这惨烈的战斗后，也颇为惊讶。
　　夕日红“这可真没想到，这竟然是面前几个小女孩做到的吗？”
　　阿斯玛“如果这是真的话，各位的实力甚至可能在我等之上了。”
　　木叶的援军是幻术大师日系红与精英上忍阿斯玛，这两位也是木叶12小强的上忍老师。
　　“不过说实话，我还是不能很信任你们，毕竟在忍者世界背叛并不少见，更何况我们从未见面。”
　　阿斯玛习惯性的抽了口烟说道：“因此，对于双方陌生的队伍，有两种解决方案。1、双方维持不动，形成战术联盟，但是配合与否全看自身；2、互相交换部分队友，以此保证沟通。选择权交给你们。”
　　徐贤用通讯器对玲花下达指令“选1保持不动。”
　　玲花“我选1，我不想暴露我方人员战斗的秘密”
　　“好，我也更赞同这选择。”
　　阿斯玛将无线通讯耳机丢给了玲花，一边指挥其他人撤退一边说道：“那么，等我们任意一方与大蛇丸接触后，再来联络吧。”
　　游戏时间25小时，也就是大蛇丸出场的时刻。
　　大蛇丸一人走入森林，面色带着笑容与喜悦，似乎自己左膀右臂的死亡对他而言只是轻描淡写。
　　“是大蛇丸，我这边发现了大蛇丸的踪影”作为侦查队员的大众脸中忍A利用其探查用的忍术，确认了大蛇丸位置后，立刻与其队友共享情报。
　　阿斯玛“好的，你立刻撤退……”
　　大众脸中忍A“啊啊啊啊！”
　　阿斯玛与其还在对话中，对讲机里便传出大众脸中忍A惨叫的身影。
　　“喂，喂，听得见吗！”随着声音的中断，阿斯玛不免脸色一沉。
　　“走！”
　　伴随着阿斯玛的指挥，在场所有人全都朝大蛇丸奔去。
　　同样，徐贤这边也收到了“董白、玲花、MIKU，你们三人先过去看看情况。达芬奇酱，你这边情况如何？”
　　达芬奇酱叹了口气说道：“不行呢，大蛇丸似乎用了什么忍术，制造出了电磁场，把我的侦查机器人全都销毁了。”
　　日向花火“没事，我的白眼并没有受到影响，问题不大。”在大蛇丸这边，阿斯玛已经和大蛇丸开始接触。
　　除阿斯玛与夕日红以外的所有中忍已经全部阵亡，但他们的死亡并非毫无进展。
　　如今大蛇丸已经中了夕日红的幻术，身体被困在大树之中，无法动弹。
　　“哦？你就是木叶村的幻术天才夕日红吗，在幻术的造诣确实非同小可。”
　　但大蛇丸似乎并不在乎自己被拘束的事实，还颇有雅致的调侃着夕日红。
　　“别骗人了，这可是以同伴生命为代价才让你中招的。”夕日红回应道：“而且你别指望以为用语言激我，我就会松懈。阿斯玛，赶紧解决！”
　　阿斯玛“也是，早点速战速决吧。抱歉，以你这个级别的对手，我这边可不奢求活捉你，所以我要现在直接把你杀了。”
　　只见阿斯玛手持查克拉刀，利索的砍向大蛇丸首级，瞬间使其头身分离。
　　大蛇丸“好了，作为前菜，我也稍微玩的有点过了。”
　　阿斯玛则发现自己无法动弹“怎么回事情！”
　　原来，本该死亡的大蛇丸却化为虚影消失，随后阿斯玛发现自己反而陷入到树中。
　　“什么时候挣脱了我的幻术！”夕日红大为震惊，但她也快速利用忍术，解除了阿斯玛的幻术。
　　“幻术不行，就用忍术！”阿斯玛在脱困的一瞬，直接朝大蛇丸使用忍术【火遁·灰积烧】，并且全中大蛇丸。
　　但烟雾散去后，大蛇丸只是脱去了一层蛇皮，身体似如完全无伤一般淡然走出。
　　大蛇丸“【草薙剑】”
　　从大蛇丸口中伸出的【草薙剑】直朝夕日红攻去。
　　见此情况，夕日红连忙使用水遁，以求防御。但是其忍术并不足以抵御大蛇丸的攻击，瞬间就被击碎。
　　“切！”阿斯玛连忙抵在夕日红面前，以查克拉刀做盾，硬抵【草薙剑】。
　　阿斯玛“可恶，实力差距太大了吗！”
　　但这高纯度查克拉盾在大蛇丸面前也无力抵御，直接被大蛇丸的【草薙剑】直接贯穿，两人被大蛇丸刺破身躯。
　　“作为上忍，你们的实力确实不错。不过与三忍对抗，还是嫩了些。”
　　大蛇丸收起【草薙剑】，准备给他们两位致命一击。
　　此时，数道风箭刺破了大蛇丸的右手，MIKU于森林中狙击着大蛇丸。
　　大蛇丸见状也毫无胆怯，连退数步拉开距离的同时，用治疗忍术恢复了自己受伤的手臂。
　　董白则从天而降，直接使用【觉醒无双】，将流星锤朝大蛇丸攻去。
　　大蛇丸“双重罗生门”
　　大蛇丸直接召唤罗生门，虽然罗生门因董白的攻击凹陷了一个大洞，但是也因此未伤及大蛇丸一寸。
　　“阿斯玛已经死亡，夕日红尚有一口气息。”
　　玲花则在董白牵制大蛇丸的空隙，确认阿斯玛与夕日红的情况。
　　她用随身携带的治疗喷雾，简单地出来了夕日红的伤口后，立刻使用小型飞艇将其运走，并立刻投入到大蛇丸的战斗中。
　　“那么这就是第二轮了吗？”大蛇丸环视着三位“就是你们杀死了君麻吕和药师兜吗？能力确实非常古怪，有些意思。”
　　“【通灵术·万蛇】”大蛇丸也是毫不客气，直接召唤出了他最强通灵兽，妄图一击必杀。
　　“【gantZ Q】”见此情况，玲花也是不退反进，召唤与其体型相等的机器人，两者开始互相拉扯。
　　万蛇先攻，利用其蛇体的特征，缠绕住【gantz q】的身躯。玲花见此情况，妄图先以力量对抗，强行挣脱束缚。
　　但很显然，以其力量，并不足以摆脱万蛇。
　　只见万蛇妄图一口扯下【gantz q】皮肉，但铁质的身躯让它极难下口“大蛇丸，这是什么玩意！可恶，这次最少要300人以上的献祭，不然我就把你杀了！”
　　“嘿嘿嘿，没有问题，只要你将他们打败，我这次给你500人的献祭。”
　　而对大蛇丸而言，对于徐贤他们诡异超常的技能，才是他兴趣所在“有意思，你们的能力似乎不是这个世界的事物，等把你们打赢了，我要好好解刨一下。”
　　董白“那也要你打的赢！”
　　董白与MIKU继续与大蛇丸交战，双方在万蛇与gantzQ的搏斗间穿梭，双方互有攻防，勉强还维持在一个平衡。
　　’那个躲在森林里的敌人很麻烦呢。‘大蛇丸几次攻击都未展开手脚，很大部分原因就是为了防范躲在森林中的miki冷箭。
　　MIKU利用自己的特性，如风一般在森林中随风起舞。同时达芬奇酱的【透明涂装】也使其难以被捕捉。
　　但这些招式，对于大蛇丸这种级别的敌人而言，就略显无力了。只见MIKU在释放【风之矢】时，大蛇丸突然朝其看去。
　　“用风遁吧。”大蛇丸先用旋风，强行刮走与大蛇丸近身的董白，随后连忙朝MIKU发动攻击
　　MIKU“啊呀！”
　　未等MIKU反应，大蛇丸便使用了忍术【风遁·风切之术】。
　　虽说这忍术本是低阶，但胜在攻速够快。而且作为大蛇丸这种高段忍者，低阶忍术照样拥有巨大的力量。
　　这风切来的极快，MIKU便是想躲，也来不及。
　　“回天”就在这时，日向花火突然出现在了MIKU的面前，用回天顶掉了大蛇丸的攻击“MIKU酱，没事情吧。”
　　MIKU“嗯。”
　　“白眼，日向家族吗？不过对于日向家族，我的实验数据早就足够了。”大蛇丸隐隐一笑，随之准备发动第二次攻击。
　　“嘿，你还真不把本小姐放在眼里了是吧！”
　　但董白哪会让大蛇丸如愿，几发流星锤，逼着大蛇丸连连后退，继续与董白鏖战。
　　“达芬奇酱的礼物送来了哦。”此时，本一直坐镇大本营的达芬奇酱突然出现。不过她的出现略显浮夸。
　　达芬奇酱将【黄金梅丽号】幻化为空艇模式，光是它的影子，便可吞下身躯庞大的万蛇。
　　随着达芬奇酱的按钮一压，从空艇中放出大量跟踪导弹。
　　站在远处用望远镜观察的徐贤问道：“达芬奇酱你怎么来了？”
　　达芬奇酱“毕竟微型摄影机都失灵了嘛，再要什么指挥部也没有什么用处了。因而达芬奇酱我决定要亲自出手啦！还有，我建议徐贤你也要做好作战准备。”
　　徐贤“哦？你的意思是，这一轮很可能需要我出手？”
　　达芬奇酱“我个人觉得，可能性很大。”
　　【黄金梅利号】的导弹是达芬奇酱特质的生物导弹，只对生物有破坏力。
　　因而在导弹碰触万蛇与【gantZ Q】的那一刻，只有万蛇受到了伤害，机器人【GANTZQ】毫发无损。
　　万蛇“可恶，大蛇丸！让我打这么厌恶的战斗！”
　　万蛇被达芬奇酱的生物导弹炸得千疮百孔，而玲花也连忙抓住机会操控【gantzQ】，挣脱了万蛇的缠绕。
　　随后一发手刀，直接将万蛇截成两段。
　　“我，竟然会死！可恶的人类，可恶的大蛇丸！我死，你们也要给我一起去死！”
　　说完，万蛇在死前吐出一发紫色水球，直击达芬奇酱的【黄金梅丽号】。
　　命中后，万蛇的身躯猛然膨胀并迅速爆裂，大量紫色的毒液从其尸骸涌现。
　　液体浓度之大、毒性之强，甚至让方圆数公里的树木瞬间枯萎。
　　达芬奇酱见此情况，直接启动了逃生系统“糟了，黄金梅丽号被直接腐蚀，不可能再撑下去了，我达芬奇酱得直接撤退了！”
　　“董白，来我这边！”
　　爱丽斯菲尔也召唤出【黑泥】，作为人世间至浑浊之物，自然也拥有隔离的效果。
　　待董白回撤到其身边后，爱丽斯菲尔立刻使黑泥化为圆柱形，以毒防毒防止毒液渗入。
　　而相比之下，离万蛇最近的玲花就没那么幸运了，【gantz q】直接腐蚀不说，因为时间太过短促，【gantz q】的防范也比较薄弱，不过数秒，玲花便连骨头都腐蚀殆尽。
　　“呼，只有最后一条命了。”
　　被杀死的那一刻，玲花立刻从【黑球】旁复活。
　　拥有【黑球】复活的玲花，倒也不会立刻死亡。
　　但被君麻吕击杀、万蛇毒死后，她的复活也就只剩下一次。
　　数分钟后
　　“达芬奇……酱……”爱丽斯菲尔解开黑泥后，对其眼前一幕有些愤怒。
　　如今达芬奇酱的首级已经与身体分离，身上那数百蟒蛇缠绕着她的尸体，证明着她已被大蛇丸斩杀的事实。
　　“毕竟连万蛇都失去了，若不让你们死几个人，或许会让你们以为我太过仁慈了。”大蛇丸露出他的蛇舌，似如炫耀一般舔舐着自己的面颊。
　　“不过真没想到，万蛇竟然会死。看来，我也要稍微认真一点才好”大蛇丸嘴上意外，但实际并不在乎。
　　万蛇的毒液对于大蛇丸就宛如淋雨一般毫不起眼，未伤及他哪怕一丝一毫。
　　“大蛇丸，给我去死把！”
　　董白一如既往的暴脾气，见达芬奇酱的死亡，她二话不说猛然向前。
　　直接使用【超觉醒】来提高战斗力，朝大蛇丸打去。
　　“最大输出！【魔姬血锤】！”董白将她的流星锤超大蛇丸丢去，那威力电闪雷鸣，似要将碰触的一切化为乌有。
　　大蛇丸“【三重罗生门】”
　　大蛇丸直接使用他最强的防御技能抵挡，但便是三重罗生门，也无力抵御董白的攻击。
　　只不过，大蛇丸本心不在防御，罗生门全部击碎后，董白意外发现，大蛇丸并未躲在罗生门背后，致使董白空挥。
　　日向花火“小心地下！”
　　从地下伸出的草薙剑直指爱丽斯菲尔眉头，就当其要击中之时，日向花火及时赶到，强行将爱丽斯菲尔推开。
　　MIKU“真是的，董白，要好好控制自己的情绪哦！”
　　董白收回了她【超觉醒】状态，回复道：“哼，不用你管本小姐。”
　　大蛇丸『这些小姑娘虽然形象幼嫩，但是实力确实有些难缠，不如……』
　　说完，大蛇丸利用通灵术召唤出了一个封装血轮眼的仪器，『这是我帮助团藏克隆血轮眼的样本之一，用它来试试吧。』
　　此时日向花火与MIKU来到了爱丽斯菲尔她们的身边，因为森林树木已经被腐蚀殆尽，森林中放冷箭的策略失去了地利优势，因而不如直接与队友汇合，齐心对战大蛇丸。
　　日向花火“你们没事吧。”
　　爱丽斯菲尔“没事，多谢。”
　　此时，MIKU微微感觉情况有什么不对，并随之说道：“咦咦咦，大蛇丸去哪里了。现在还是战斗阶段，花火先别急着聊天啦，快用你的白眼看一下。”
　　但日向花火似乎没听见MIKU的发言，继续与爱丽斯菲尔对话“没事就好，这样我和MIKU的回救就值得了。”
　　’不行，大家是中了大蛇丸的精神攻击了。‘miku立刻反应过来，并且她知道如果再这样下去，一定会团灭的。
　　MIKU“好吧，那就唱歌吧！”
　　随着MIKU的歌声响起，所有人如梦初醒 “miku呢？”
　　只不过数个音符之后，一道闪电飞过，稍许湖蓝色的头发让人看得出是MIKU，但是她的身体已经被大蛇丸的雷遁烧为灰烬。
　　不过MIKU的死亡并非毫无结果，大蛇丸的克隆血轮眼也被摧毁，无法再次使用“呵，躲了一招就忘了我的存在可不行啊。”
　　说完大蛇丸快速结印，随之释放忍术。
　　“可恶，大蛇丸你是什么时候刺杀MIKU的！”日向花火抵在前面，伸手抵扣做出防御架势。
　　“是幻术！”
　　此时爱丽斯菲尔突然醒悟道：“大蛇丸利用幻术，让我们稍微【忘记了】大蛇丸的存在，正因为如此，才能偷袭MIKU成功。至于为什么选择MIKU，大概是因为MIKU作为智能AI的存在，对于一切精神攻击有免疫的原因。”
　　大蛇丸“【风遁·练空弹】”
　　日向花火“【八卦崩掌】”
　　两股力量互相交错，瞬间形成了小型龙卷风。不过可惜，大蛇丸的实力略占一头，日向花火的风压直接被打散。
　　“【魔法弹·光】”依靠着爱丽丝菲尔的补位，这才使大蛇丸攻击没有进一步提升。爱丽斯菲尔“董白，你的【超觉醒】还能用多久。”
　　董白“【超觉醒】大概还能使用5秒左右，也就是一套连招的时间。不过随意使用显然是愚招，你们需要给本小姐创造一个机会。”
　　“那我来吧。”日向花火说道：“我将白眼释放到极致，或许能够压制住大蛇丸几秒。”
　　“不可，作为《火影忍者》的原生人物，你不能随便就去送命。”
　　此时，玲花利用通讯器表达了自己的看法“还是我来吧，利用【黑球】的传送，应该可以打大蛇丸一个措手不及。”
　　说完，玲花利用黑球的传送瞬间出现在大蛇丸正上方。
　　“大蛇丸，去死吧！”玲花数发【重力枪】攻击直接把大蛇丸压住在地上。
　　大蛇丸“这是，【瞬身之术】类的空间能力吗？！”
　　“【超觉醒】！”董白不给大蛇丸喘息机会，直接用其最强攻击往大蛇丸头颅砸去。
　　一道紫色闪电猛然亮起，这次攻击显然不再有任何保留，大蛇丸的头直接陷入地底，喷出的脑浆撒的满地都是。
　　“呼，【超觉醒】时间消耗殆尽，这样总归死掉了吧。”董白朝大蛇丸的屁股踢了两脚，以表示自己的不满。
　　“不，我这里并没有表示任务完成。”躲在暗处的徐贤利用通讯器说道：“大蛇丸还活着！”
　　“糟……”此时大蛇丸的尸体突然爆出大量蟒蛇，董白与玲花两位最接近大蛇丸的躲闪不及，瞬间就被蟒蛇吞噬为血水后死去。
　　“大蛇丸！看我的【八卦崩掌】！”日向花火快速汇聚查克拉，利用【八卦崩掌】逼退了大量蟒蛇，并借此夺回了董白的尸骸。
　　“【天之服】，请将董白复活。”
　　爱丽斯菲尔见此情况，利用董白残剩的尸骸，立刻将其复活“呵呵呵呵。”
　　见董白被爱丽斯菲尔复活，大蛇丸发出了喜悦的笑声。
　　随后，众多蟒蛇汇聚成为了一条巨大的白蛇，大蛇丸以一种非人姿态重新复活“你们真是太有趣了，我已经忍不住想要解刨你们了。”
　　此时，在众人东西南北四个角落，同样出来了四个大蛇丸。他们每一个人都手握一个活人祭品，并当场将祭品斩杀献祭。
　　见此架势，日向花火倍感不妙“莫非是【秽土转生】！”
　　大蛇丸“你们竟然连【秽土转生】都知道，这可不是一般的忍者能了解的事情。”
　　如日向花火所料，大蛇丸利用无辜者的生命，召唤出了四个强大的忍者。虽然不知这些死人是谁，但显然并不好对付。
　　但在此时，四发子弹直穿【秽土转生】的忍者。而中了子弹后的忍者们，便瞬间化为泥土逝去。
　　“虽然还想多潜伏一段时间，但看来情况已经不再允许了。”
　　徐贤慢慢从暗处走出，手上拿着的手枪证明了他能够瞬间击毙【秽土转生】忍者的原因。
　　【月灵弹】，拥有着克制【魔法】的子弹，虽然对于【查克拉】的效果大打折扣，但对于近乎纯粹能量体的【秽土转生】，依然有着强大的克制作用。
　　只要子弹能够直接击中能量源头，便是绝对不死的【秽土转生】，也将因为失去燃料而消亡。
　　“那么，这就是最后一战了。”徐贤掏出【圣刀月光】指向大蛇丸“既然大蛇丸都已经露出了本体，也就是说，他应该没有后招了。”
　　“不止一次两次，你们对我的熟悉程度，有些太过惊人了。”
　　大蛇丸的眼神透露出杀意“便是与我随行的药师兜，都不知道我那么多秘密。你们，到底是谁！”
　　也不听徐贤他们的答案，或者说大蛇丸本来就不相信徐贤他们会把答案说出来。
　　只见大蛇丸的蛇身一个原地转动，土地随着他的旋转发生了变化。
　　所有人的脚下均化为沼泽泥潭，泥潭中还是不是会有巨蟒穿梭，似乎大蛇丸要用这一大招，将所有人一击击溃。
　　徐贤“装备飞行靴。”
　　本来徐贤想用飞行来摆脱这泥潭沼泽，可当其刚飞离地面不过数米，大量蟒蛇就从沼泽探出，似要将其撕裂。
　　同时，大蛇丸也利用【雷遁】在口中释放闪电，攻击徐贤。
　　徐贤“【月灵髓液】”
　　徐贤利用【月灵髓液】制造了临时盔甲，这才硬吃大蛇丸雷遁。
　　日向花火“土遁·土流城壁。”
　　日向花火利用土遁，重新覆盖大蛇丸的忍术，将原本的沼泽重新变成土地。但同样，因为这招她的查克拉已经大幅度消耗。
　　“就用这招把你们杀死吧。”
　　而大蛇丸可不管我方是否疲倦，他的蛇头不知何时已经变成了五个。
　　而这五个头，分别使用五系忍术，超徐贤这边打去。
　　爱丽斯菲尔“魔法盾”
　　见此情况，本想保留魔力存量，用来治疗的爱丽斯菲尔自知我方已经没有防御手段，没有办法只好透支魔力，释放最大幅度的魔法盾。
　　借着爱丽斯菲尔的防御，拥有高雷抗性的董白，直接朝雷遁的头颅冲去。
　　“无双！”因为能量耗尽，如今董白只能使用无双这个级别的技能。也因为这攻击实在是太过轻微，虽然命中大蛇丸，但未伤多少。
　　“小姑娘，莫非是没力气了吗？”大蛇丸在董白近身的那一刻，也连忙发起反击，直接朝其腹部撕咬。
　　董白“啊啊啊！”
　　蛇口一下，便咬掉了董白半个肚子，整个人直接瘫软在地上无法动弹。
　　但董白这攻击，只是为了给徐贤他们准备时间。
　　“最右边的那个蛇头是大蛇丸的本体！”
　　日向花火将所有查克拉汇聚于白眼，寻找大蛇丸的弱点“如今的大蛇丸几乎没了肉身，对徐贤你的能力来说，也正是机会！”
　　徐贤“【圣刀日光】，由你来控制我的身体！”
　　圣刀日光“好，我们走。”
　　暗枪奇袭已经没有可能，徐贤直接拔出【圣刀日光】，以战斗经验更为丰富的她来操控自己的身体。
　　爱丽斯菲尔也开始释放她的【小圣杯·污浊之杯】，大量黑泥从小圣杯中溢出，并化为触手状捆绑控制大蛇丸的行动。
　　大蛇丸“这黑泥是什么，竟然不是忍术！”
　　“是纯粹的魔力”爱丽斯菲尔的青筋崩裂，大量血液从血管里溢出。
　　这都说明了，她的魔力已经接近枯竭“纯粹魔力化为的绳索，可是很难挣脱的。”
　　徐贤“【觉醒无双】”
　　徐贤将自己的速度提到最高，在大蛇丸被控制，忍术命中率大幅降低的时刻，几个踏步来到了他的身边。
　　徐贤“【圣刀日光·居合斩】”
　　大蛇丸“休想！”
　　当徐贤攻击快要击中之时，大蛇丸的身体再次发生巨变。原本化为一条的巨型蟒蛇，突然散成了千条小蛇，开始四处逃窜。
　　也正是因为如此，徐贤的攻击打了个空，并未成功击杀大蛇丸。
　　徐贤“可恶”
　　大蛇丸“哼，虽然我没法击败你们，但你们也没法杀死我。这个仇，我以后会报的。”
　　日向花火“那可不一定。【火遁·凤仙火之术】”
　　只见日向花火快速结印，随后释放她最后的忍术。而这最后的忍术，却完美击中了大蛇丸千条白蛇隐藏下的本体。
　　大蛇丸“怎么可能。如果是血轮眼也就算了，为何区区白眼，能否看穿我的本体。”
　　“好一个区区白眼。你该不会认为，白眼只是望远镜级别的眼睛吧。”
　　日向花火挤出一丝微笑说道：“不好意思，我日向花火的白眼，可远超大蛇丸你的想象。”
　　随着大蛇丸本体燃烧殆尽，其余千条白蛇也慢慢化为灰烬，消失在了众人面前。
　　“好，是我们赢了！”徐贤兴奋的欢呼道：“爱丽斯菲尔、董白、日向花火，我们赢了。”
　　日向花火苦笑了一下，看在已经无力动弹的两人，略有些哀伤“抱歉，她们两位似乎已经。”
　　圣刀日光 “但不管怎么说，最后胜利的确实是我们，这值得我们骄傲。”
　　“嗯，辛苦各位了。”徐贤收回了圣刀日光，叹了口气“回去把她们复活后，又要被她们啰嗦了。啊对了，夕日红没事吧。”
　　“还活着吧，虽然正处于假死状态。”
　　日向花火回答道：“放心，对你来说这可是这一战的战利品，姐姐我不会骗你的。”
　　【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：S（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：击杀君麻吕或药师兜】
　　【实际达成：击杀药师兜、击杀君麻吕、击杀大蛇丸】
　　【总计获得30000MANA】【因完成隐藏任务，日向花火实力额外提升，日向花火【白眼】升级至【白眼·二阶】（到五阶则升级至【转生眼】）、属性额外提升】不过比起这奖励，徐贤更关心的，显然是这一战的战利品——夕日红。
　　当夕日红醒来之时，发现自己在一间从未见过的房间里。
　　“这里是哪里？”作为忍者的直觉，她下意识的开始对现在的情况进行分析。
　　“我记得之前还是在与大蛇丸的交战中，随后。”
　　夕日红按了一下额头，说道：“从查克拉的流向来看，我应该没有中幻术，也就是说我或许被人救了，亦或者……大蛇丸把我俘虏了？”
　　而此时，门口传来了脚步身让夕日红警惕起来。
　　“HELLO，红小姐。”打招呼的自然是我们的男主角徐贤。
　　“你是，和我们联手的那群雇佣兵。”
　　夕日红很快想起了徐贤的身份，随后问道：“既然你在这，那么也就是说我不是被俘虏咯？那么，阿斯玛他们在哪里？”
　　徐贤“我先自我介绍一下，鄙人名叫徐贤。是我们把你从大蛇丸那救出来的，除你以外的其他忍者全都死了。”
　　“是嘛。”夕日红叹了口气，但身为忍者，她自然也知道忍者身份的代价“那么，我什么时候回木叶村？”
　　“别急别急。”徐贤一脸淫笑道：“你毕竟受伤那么严重，需要在我这里休整一会儿，岂不是理所应当。”
　　夕日红“。。你想让我休息多久？”
　　徐贤“十天？半个月？一年？十年？总之看我的心情啦。”
　　夕日红“你的意思是，把我当俘虏看了吗？”
　　夕日红心中不悦，对徐贤的言语也很是怀疑，不免思考『这人看来来者不善，又不让我随意行动，显然不准备放我离开。既然如此，我便只好将其制服了。』
　　“既然你不放我走，那就别怪我不客气了。”说完，夕日红迅速结印，并释放忍术。
　　徐贤“哦哦哦，这可真是奇妙！”
　　夕日红释放幻术，徐贤身边的景色开始如水墨一般融化，随后一满载桃色气氛然如怡红院般的地方显现。
　　而在徐贤面前，竟有十位夕日红。
　　她们或穿旗袍、或穿泳衣、或穿礼服，但无一例外的是，她们全都身穿涩情服饰，三点已然全露。
　　作为女忍，她虽然面容略带羞涩，但仍然尽可能的将自身的酮体露给徐贤看。
　　’没有办法，【毕竟我不能伤害这男的】，只能用色诱幻术，逼他妥协了。‘夕日红咬紧牙关，让这十位分身，上去招呼徐贤。
　　而这显然是徐贤的剧本。
　　其实徐贤并没有进行过于具体的操控，只是简单地要求夕日红，让她自行利用幻术，来制造涩情的场面，其余皆有她自行发挥。
　　先是两个夕日红左右手各开始向下扒扯徐贤的裤子，使得徐贤这超级武器直接弹了出来。
　　夕日红“既然你不让我走，那我只好自己想办法了。”
　　说完，拉扯徐贤裤子的两位夕日红，见徐贤的超级武器如此雄伟，便开始抚摸左右各握一个，开始按摩起徐贤的蛋蛋。
　　夕日红“来你躺下。”
　　徐贤“但这没有床啊？”
　　夕日红“但是有沙滩啊。”
　　只见原本怡红院的墙面轰然倒塌，原本粉嫩的灯光瞬间变为阳光灿烂的沙滩。
　　那些夕日红们也瞬间穿成了涩情比基尼，一把将徐贤直接推倒在沙滩上。
　　徐贤“真不愧是幻术大师，这场景说还就换啊。”
　　夕日红“那，还有更让你开心的。”
　　十个夕日红一同扑向徐贤，除开开始抚摸着他蛋蛋的两人之外，四个用乳房玩弄着徐贤的手臂和大腿，一个舔起了徐贤的屁眼，一个用其大白腿给徐贤膝枕，一个轻柔徐贤的面颊，与其舌吻。
　　而最后一个，也便是本体的夕日红，则漂浮在空中，用她的阴唇调戏着徐贤的龟头。
　　“怎么样，想不想插入我的小穴里来？想的话就让我回木叶村吧。”夕日红用小穴挑逗着徐贤的龟头，让徐贤的龟头甚是瘙痒。
　　徐贤“那，也得我射出来才行，可不知道你是否有这本事。”
　　夕日红“这可是你说的。”
　　此时徐贤突感胯下有一种别样的瘙痒，他扒开与其尽情深吻的夕日红分身向下体一看，竟没想到，自己的超级武器竟成了【双头龙】。
　　两个龟头分别被夕日红的小穴与菊穴抵押，似乎要双管齐下，一口气将其下面双孔全部塞满。
　　夕日红“这双倍的快感，你可别那么快就投降了。”
　　只见夕日红用力一座，两个超级无敌同时塞入夕日红的体内，感受着她两处洞穴不同的滋味。
　　夕日红的小穴柔和的包裹着徐贤的超级武器，微微的颗粒刺激着徐贤的龟头。
　　而夕日红的菊穴则甚是紧致，虽说因猛烈的插拔让徐贤稍微有些生疼。
　　但紧致的压迫感，着实刺激着徐贤超级武器上每一寸皮肤。
　　徐贤“夕日红，你的电臀，也太快了。”
　　正如徐贤所言，如今的夕日红快速摇摆着她的肉臀，似要将徐贤榨干一般的快速摆动。
　　原本负责按摩蛋蛋的夕日红分身，也开始转身用舌头攻击徐贤的乳头。
　　她们的翘舌时不时的挑逗，让徐贤发出阵阵淫声。
　　“要，去了！”
　　伴随着徐贤的一声长叹，双头龙龟头同时猛烈往夕日红体内更深处探去，大量白浊也随着徐贤的呻吟而一泄千里，拼了命的灌入夕日红的体内。
　　夕日红“呵呵，看来是我赢了。”
　　在徐贤喷射的那一刻，他身边夕日红的分身慢慢退去，风景也从沙滩回到了原本的房间，徐贤的双龙自然也恢复到了原来的一柱擎天。
　　夕日红慢慢从徐贤身上爬下，下体流淌的白浊证明了徐贤确实将其内射。她面色略带红润，显然自己也是在那一波幻术下得到了不少爽感。
　　夕日红“既然你已经射了，那么按照约定，你该把我放走了。”
　　“说的也是。”只见徐贤一个响指，夕日红突然感觉晕眩。
　　’意识，意识要消失了。‘慢慢的，夕日红就这么躺在了地上，不省人事。当夕日红醒来之时，发现自己在一间从未见过的房间里。
　　“我记得之前还是在与大蛇丸的交战中，随后。”
　　夕日红按了一下额头，她似乎早已忘记了之前与徐贤在幻术世界中的激情，记忆回到了来这个房间最开始的时候。
　　“HELLO，红小姐。”打招呼的自然是我们的男主角徐贤，他一如既往淫笑的看着夕日红“那么，我们该开始第二轮的幻术PLAY了。”
　　夕日红“第二轮幻术PLAY？”
　　徐贤“啊呀，别在意细节。不过不得不说，上一轮我玩的还是很满意的哦！”
　　本轮属性变化如下：徐贤
　　基础属性：物攻D（UP） 魔攻D- 防御E++ 魔防E++ 敏捷D-（UP）
　　技能属性：治疗熟练D- 驾驶熟练C-- 魔眼E-
　　效果属性： 枪械熟练D+++（UP） 魔法回路D+ 查克拉D--(UP)
　　（【仗熟练】因长时间没有使用，删除，将技能点移动到【枪械熟练】）
　　宝具最大值：7
　　宝具拥有数：5
　　宝具：【催眠咒】
　　宝具：【圣刀日光】
　　宝具：【月灵弹】
　　宝具：【月灵髓液】
　　宝具：【徐贤的迦勒底】技能·低劣的石化魔眼
　　技能·变异的欲望治疗术
　　技能·变异的鉴定术
　　技能·使魔鸟召唤
　　技能·粗劣的机械维护
　　技能·音乐审美
　　提高声音敏感度，一切与声音有关的技能对你减弱效果
　　技能·无双
　　技能·觉醒无双
　　下平玲花：
　　基础属性：物防E+++ 物攻D+ 魔防E++ 敏捷D-（UP）
　　技能属性：命中补正E- 驾驶熟练B--
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练C- 体术熟练E+（UP）宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3技能：远程锁定宝具：【gantz装备组件】
　　宝具：【GANTZ Q】
　　宝具：【黑球】达芬奇：
　　基础属性：物攻E-（UP） 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B++（UP） 敏捷E+
　　技能属性：科学创造S+++ 驾驶熟练C--- 命中补正E---（NEW）
　　效果属性：枪械熟练B+ 机械熟练S+++ 仗熟练D+
　　宝具最大值：12
　　宝具拥有数：4
　　技能·黄金律（体）
　　技能·高速维修
　　技能·高速转弯宝具：【达芬奇酱的超级发明秀】
　　【达芬奇酱的超级发明秀·达芬奇酱的创意工坊】
　　宝具：【万能包】
　　宝具：【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】
　　宝具：【空间传送门】掌握的科技：【意识脱离】（刀剑神域）、【隐秘科技】（初音未来）、【魔法与科技的结合初级阶段】（兰斯rance）、【魔法与科技结合】（fate）、【传送门技术】（GANTZ）日向花火
　　基础属性：物攻A---(UP) 物防B+ 魔防D- 敏捷B+++（UP）
　　技能属性：忍术熟练B（UP）
　　效果属性：查克拉A-（UP） 体术熟练A++宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1
　　宝具：【白眼·基础状态】
　　【白眼·二阶】
　　大幅度提升【忍术熟练】与【查克拉】，【白眼】的负担减少
　　技能·日向族体术
　　董白：
　　基础属性：物攻S-- 物防B- 魔攻E-（UP） 魔防D+ 敏捷B
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练C++（UP） 雷属性S 炎属性B 冰属性C++
　　宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3
　　宝具：【魔姬血锤】
　　宝具：【玉玺】
　　宝具：【八卦灵石】技能·无双3
　　技能·觉醒无双
　　技能·超觉醒初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+++（UP） 敏捷D--
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+
　　效果属性：物攻提升增幅E(UP) 物防提升增幅E
　　宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1宝具：【初音之心】技能·极致的音乐审美
　　技能·鼓舞之声
　　技能·坚强之声爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A 魔防A 物防E++ 物攻E--
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E++
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E 防御魔法熟练E-（NEW）魔法回路A++
　　防御魔法熟练——降低防御魔法的魔力消耗宝具最大值：2
　　宝具拥有数：2宝具：【小圣杯】
　　宝具：【天之服】技能：魔法弹
　　技能：魔术医疗
　　技能：金属形态的操作
　　技能：闪耀
　　技能：魔法弹·光
　　技能：目盲
　　技能：定身术·傀儡线

第29章 FATE STAY NIGHT
　　【任务详情：
　　地点：fate stay night
　　难度：65（普通）
　　世界类型：延续剧情世界
　　任务目标：获得15分
　　时间限制：24小时
　　从者5-10分；御主2-5分；特殊剧情人物，视情况最多可加2分
　　失败结果：每少1个任务点扣3000MANA值，低于0抹杀】
　　【任务提示：因为在之前战役中，成功控制远坂凛、伊利亚，因此远坂凛与伊利亚不算在本次的计分中。如果远坂凛死亡-5分，伊利亚死亡-5分。本次任务以远坂凛、伊利亚协助者的身份加入。】
　　上回情况回顾（17、18章）：
　　远坂凛（被徐贤控制）——archer——罗宾汉（已经死亡）
　　间桐樱——rider——美杜莎
　　伊利亚（被徐贤控制）——berserker——海格力斯（已经死亡）
　　间桐脏砚——saber——蓝胡子
　　间桐脏砚——assassin——风魔小太郎
　　梅芙（现任本次教会主持人）——Lancer——库丘林
　　阿特拉姆（已经死亡）——caster——阿维斯布隆（被库丘林俘虏）上一战在徐贤的任意玩弄下，搞了个鸡犬升天，几个热门角色也是纷纷退场。
　　而有意思的是，这一次时间限制只有24小时，也就是说最少要有一次大决战，徐贤这边才能够完成任务。
　　因为同时控制了远坂凛与伊莉雅，所以基地也设为两处。
　　徐贤、达芬奇酱、MIKU三人以及远坂凛、伊莉雅2位剧情人物，守在爱因兹贝伦城堡
　　董白、玲花、日向花火、爱丽斯菲尔四人则在远坂府。
　　这样的布局，显然是为了应对防御与攻击两种状态，以此保证作战的灵活性。伊莉雅“咦，我竟然不和妈妈在一起吗？”
　　因为与爱丽斯菲尔长久的接触，母女两人早已和好如初。
　　这一次的本土作战，伊莉雅本是满心欢喜。
　　但发现实际上并不能与爱丽斯菲尔一同作战，又显得颇为失望。
　　爱丽斯菲尔利用远程视频安慰伊莉雅“毕竟伊莉雅你的身份特殊，所以在爱因兹贝伦城堡更安全。”
　　达芬奇酱此时发话“虽然打扰了母女的情感交流，但是我们还是要定一下作战策略。”
　　说完，达芬奇酱打开了地图的投影“梅芙与脏砚的战力相当接近，而且这两边似乎都在密谋着什么，换而言之他们都有我们所不知道的底牌。但即便如此，我们毕竟时间有限，如果选择进攻，则只能共打其中一家。”
　　“时间虽然有限，但是算不上紧张不是吗？”
　　徐贤说道：“我们这边还是以探查为主，不要随意攻击了。当然如果对方主动来攻，那就是另当别论。”
　　“唔唔，先收集情报吗？这个情况倒也是不错。”达芬奇酱点头答道：“不过对方，会不会给我们这里收集情报的时间呢？”
　　在间桐府的地下虫巢，脏砚身边跟着2个从者——风魔小太郎以及SABER阶级的蓝胡子吉尔斯。
　　而在他的目光之下，间桐樱正在一如既往被虫子们摧残。
　　间桐脏砚用拐杖敲了敲地板“好了，樱，虽然今天时间有点早，但是可以结束了。”
　　“是的爷爷。”间桐樱面无表情的离开虫巢，穿起了自己的衣服。
　　间桐脏砚“樱，现在不是你’休养生息‘的时候了。你知道吗，已经有两个英灵下场了。”
　　间桐樱只是沉默的站在间桐脏砚旁边，也不知道她对此事的反应。
　　“呵呵呵。”
　　间桐脏砚怀着诡异的恶意，以一种难以忍耐的难听笑声撕扯着喉咙“但从养分上来说，我这边的【伪圣杯】似乎少了点英灵尸体的调料。”
　　“所以，我这不是把调料给你带来了吗？”
　　梅芙慢慢从门外走了进来，与之相对的她还带来了一些礼物——fate zero中存活的ASSASSIN百变以及她的分身妹妹。
　　“我不是说过，我不参合你们这次的战斗了吗！”百变怒斥道：“你这是毁约，梅芙！”
　　“抱歉，我可没有毁约哦。”梅芙勒紧百变最小分身的脖子，以一种傲慢的语气笑道：“毕竟签约的人都死了，就谈不上毁约了，不是吗？”
　　百变虽然有些力量，但与梅芙相比显然脆弱了不少。自知战力羸弱，百变的语气也带点恳请“最少，放我的妹妹……”
　　未等百变说完，梅芙几个动作，就将百变以及她的分身妹妹瞬间杀死，血液当场洒满整个地板。
　　梅芙“啊呀呀，不好意思，没听清楚。毕竟尸体不会说话不是吗？”
　　“哼，你这个女人可从来不会那么好心。”
　　间桐脏砚瞥了梅芙一眼，随之说道：“也罢，确实樱也需要英灵的灵魂，以此来补充她的【伪圣杯】。而且从你的立场来说，你对圣杯并无兴趣不是吗？说吧，你的目的是什么？”
　　“我想让你杀一个人而已。”梅芙笑道：“这就那个闯入的第三方势力，徐贤。”
　　间桐脏砚“哼，帮你我有什么好处？”
　　此时，梅芙朝间桐脏砚丢过一个包裹。
　　“这是！”间桐脏砚一模便感觉不对，扯开物品后更是感觉颇为惊讶“是上次召唤出来的圣杯残骸？”
　　“我手上还剩下一部分，解决了我可以都给你。”
　　梅芙说道：“我懂你的，脏砚。你虽然也造出了个【伪圣杯】，但是【纯度】上还稍微欠缺了一些关键素材没错吧。不过如果你有了这些，情况可就不同了。”
　　梅芙戏言道：“你’永生‘的梦想马上可以实现了哦。”
　　“哼，无理的英灵。也罢，这交易我同意了。”间桐脏砚说道：“但那男人竟然需要你复出如此大的价码，莫非他实力很强？”
　　梅芙以微笑回应“谁知道呢，或许只是希望你们两个两败俱伤也说不定哦。”
　　随之，梅芙便在内心盘算『这应该是徐贤第二次来这个世界完成【任务】吧，虽然不知道他逗留多久，但我这边还需要一些时间【调教阿维斯布隆】，因此在调教结束前，就让这个老头配徐贤玩玩吧。』
　　梅芙『最后的胜利，只可能是我！』
　　随着梅芙的离去，间桐脏砚露出不屑的表情，“哼，这个蠢女人，以为我不知道你在想什么吗？反正就是想让我和那边的’捣乱者‘自相残杀，谁死了都可以渔翁得利对吧。不过话虽如此，我也有我的打算。只要我先做出了【伪圣杯】，那么那个蠢女人的一切计策都显得如此愚昧了。”
　　说完，间桐脏砚慢慢将头转向间桐樱，“樱，你要在今晚就给我变化成【伪圣杯】，知道了吗？”
　　一如既往的冷漠，间桐樱毫无生气的答道：“是的，爷爷。”
　　在爱因兹贝伦城堡，因为采取了侦查策略，徐贤也显得轻松了不少。
　　这不，他又把事情全都推给了达芬奇酱，自己一个人happy起来。
　　“伊莉雅，你的小鸽乳可真可爱。”看着伊莉雅慢慢脱去自己的衣服，徐贤的超级武器立马有了反应。
　　“嘿嘿，既然妈妈不在，那我只好逗逗徐贤，来打发时间了。”
　　虽然话语似如小恶魔一般的微带恶意，但是依靠着伊莉雅纯洁的面庞，又显得这是一个小姑娘的恶作剧。
　　此时，伊莉雅突然撇过眼，对旁边的人说道：“怎么了，旁边的大妈，是注意到自己年龄大了，终于不自信了吗？”
　　“哈？大妈？你在说我吗！”
　　远坂凛插着腰怒斥道：“17岁！我现在才17岁！怎么看都不是【大妈】的年龄好吗！而且别当我不知道，你这外表萝莉的魔女，实际年龄已经18岁了不是吗！要说大妈你才是大妈！”
　　“诶？是不是有个人在旁乱吼乱叫，伊莉雅听不清楚耶。”
　　伊莉雅故作可爱未闻声响，一个人摸摸爬上徐贤的大腿，然后用伊莉雅的大腿肉夹住徐贤的超级武器，说道：“大哥哥，要不要和伊莉雅玩好玩的游戏？”
　　徐贤望着宛如青涩苹果般“今天伊莉雅可真够主动的。”
　　“那是因为有一个不主动的承托着不是吗？”
　　伊莉雅的大腿左右挪动，似如钻木一般玩弄着徐贤的超级武器，不过多时便让徐贤的龟头渗出大量的汁水。
　　似乎是被伊莉雅激到，而远坂凛则在旁边，也慢慢脱去了自己的衣服，露出了自己红黑相错的内衣“我本来就没准备在旁边看着好吗，只是被你抢跑了而已！”
　　说完，远坂凛也将自己的乳房压到徐贤的身上，带有衣服轻蔑的说道：“果然比起你这个小学生身材，还是正宗JK的味道更正一些吧。”
　　伊莉雅“哦？你的意思是，要比一比吗？”
　　远坂凛“就是这个意思，怎么了，不干了吗？”
　　伊莉雅“怎么会。”
　　说完，伊莉雅松开了她的大腿夹着的超级武器“那么，大哥哥，用伊莉雅的大腿做前菜应该已经够了吧，现在该上正餐了吧。”
　　伊莉雅将自己的手指含入口中，让自己的指尖沾染稍许口水。
　　随后她将湿润的手指探如自己的小穴，好让这萝莉小穴稍微湿润一些。
　　一切准备好后，伊莉雅直接一个劈叉，让小穴直接贴在了徐贤的龟头上“那么，第一轮，就由我先来了哦？”
　　只见伊莉雅慢慢垂腰，她的小穴也随着徐贤超级武器的深入给慢慢撬开。
　　不过多时，伊莉雅的萝莉小穴便完全吞下了徐贤的肉棒，将龟头紧贴在了自己的子宫上。
　　“伊莉雅，你这攻势，也太快了。”
　　徐贤嘴上说着不要，身体却很是老实。
　　一脸性福的姿态，完全不用自己摆动就可感受到萝莉小穴的安慰，让他很是乐哉。
　　而伊莉雅毕竟也与徐贤战斗过多次，而且伊莉雅的妈妈爱莉在做爱方面也是多次教导，使得她在这方面颇为老道。
　　小萝莉的小穴虽然紧，却没有把徐贤超级武器弄得难受。
　　相反，紧致的感觉以及小穴的弹性，形成了一个极好的肉棒榨汁器，几下功夫便让徐贤爽飞。
　　“怎么回事！你怎么在这方面这么老道！你这萝莉外表的色魔！”
　　旁边的远坂凛见自己怎么也赢不了，颇有些嫉妒，便也快速脱下了衣服，把她那双可爱的乳房弹了出来。
　　“哼，不过你再怎么努力，这贫瘠的肉体总归做不了这个事情把。”说完，远坂凛把她那双奶子直接夹住徐贤的面颊，并开始缓慢的揉搓。
　　吸收着远坂凛乳沟只见所带来的女子响起，徐贤的鼻孔也开始慢慢膨胀，不过多少时间，超级武器便开始进入临界点。
　　徐贤“不行，忍不住了，要来了！”
　　伊莉雅“来吧，全都灌入到伊莉雅的小穴里来吧，里面可口渴的很呢！”
　　远坂凛“哼！可别只关怀伊莉雅一人，我的小穴也，也很渴！徐贤，你懂我的意思吧！”
　　伴随着伊莉雅和远坂凛的淫语，徐贤一个挺腰，大量精液随之从马眼倾泻，瞬间沾满了伊莉雅整个子宫。
　　远坂凛“虽然你的萝莉小穴确实很厉害，不过在这方面，我也是有过一些研究的。”
　　见伊莉雅从徐贤的胯下移走，也不管龟头上是否还沾染着精液，远坂凛的小穴也早就开始湿润起来，似乎准备一报前耻，也要展现自己的性技。
　　不过此时，伊莉雅一副微妙的眼神看着远坂凛，随后手握徐贤的超级无敌，不让远坂凛自己坐上去。
　　远坂凛见这情况，稍有些不悦“干嘛，莫非你要耍赖不成！”
　　“放心，如果你真要和我比做爱的水平，我肯定是不会搞小心思的，不过。”伊莉雅说道：“运气不好的是，有人入侵我们这边了哦。”
　　“嗯？”听这一说，徐贤立马站了起来，并有联络器问达芬奇酱“达芬奇酱，伊莉雅所言属实？”
　　“我这里没有反应啊？”达芬奇酱回答道：“传感器都显示无人入侵。”
　　伊莉雅“没有反应很正常，毕竟对方也是高手嘛。”
　　此时，达芬奇酱突然意识道：“等等，也就是说……是assassin！”
　　伊莉雅回答道：“嗯，严格来说应该是风魔小太郎，换而言之间桐家那边攻过来了。”
　　正如伊莉雅所言，风魔小太郎利用自己【气息遮断A+】的能力，巧妙地隐藏了自己的身影。
　　只是爱因兹贝伦城堡与伊莉雅的联系非同寻常，因而即便是如此高等的隐藏技能，也被伊莉雅知道了情况。
　　行至中途，风魔小太郎便感觉到了不对，连忙停止脚步“这可真是惊讶，我还以为我的隐蔽技能不错呢。”
　　“确实不错，但是也选择错了目标。”
　　伊莉雅利用达芬奇酱的投影，制作出了一个虚体与风魔小太郎对峙“你现在的行为是否可以认为，间桐脏砚与我们这边正式开战？”
　　“确实如此。”
　　风魔小太郎丝毫不隐晦自己的目的，相反他以迅雷不及掩耳之势攻击了伊莉雅的影像。
　　在确定这是虚体后随之回答道：“果然，本体不会这么轻易出现了。”
　　伊莉雅妩媚的笑道：“这不是当然的吗？”
　　“没有办法。”风魔小太郎以心念与间桐脏砚说道：“敌人已经知道我的入侵，暗杀失败。请御主赐予我一枚令咒，让我发动秘术。”
　　间桐脏砚“同意，令咒发动。”
　　只见风魔小太郎快速结印，其身体释放出大量黑色烟雾，似要作出什么可怕之事。
　　“敌人魔力快速提升，似乎要释放什么宝具！”达芬奇酱说道：“快，董白你们赶紧从传送门移动过来！光靠我们可能会抵挡不住！”
　　只见风魔小太郎结印释放完毕，随后丢出大量令咒，随后喊道：“宝具·天送通灵之法”
　　随着黑雾散去，在风魔小太郎身边直接传送过来四人——间桐脏砚、面部遮盖的伪圣杯形态间桐樱、美杜莎、吉尔德雷，直接传送了过来。
　　“这个宝具，我可从来没听说过。”徐贤看着风魔小太郎竟然会群体传送，也是吓了一跳“怎么的，这英灵的技能也能加强？”
　　“而且还要往另外一方面思考。”
　　达芬奇酱说道：“虽然不知道限定条件是什么。但既然是传送能传送能力，能到风魔小太郎身边，换而言之也很可能可以传送到其他位置，比如说间桐家的大本营。也就是说，如果情况不对，敌人也很有可能可以直接撤退。”
　　徐贤思考了一下，打到“确实，间桐脏砚那可是原作中知名的怕死鬼，突然就这么直接站在敌人面前，不像他的作风。应该是有撤退的后招。”
　　达芬奇酱“那么徐贤你的意思是？”
　　“玲花，你先别用传送门回来。”
　　徐贤用通讯器说道：“你先去一趟间桐家，把他家给直接抹平了。其他几人就先回来，以补充我们这边的战斗力。”
　　玲花“好，你们也要小心了。”
　　而远坂凛看着屏幕上的间桐樱，似乎有些恍惚。
　　“放心，你妹妹我不会杀了她的。”徐贤答道：“毕竟她可是个大美人呢，不会让她死的。”
　　远坂凛叹了口气答道：“自从去了【纯白空间】读了相关的资料以后，我才知道间桐樱过着什么样的生活。说实话，作为姐姐我真的很失职。那么徐贤，樱就拜托你了。”
　　间桐脏砚用拐杖敲了敲地板，随之对面前的三个从者用意念说道：“你们三个英灵自行行动吧，目的的话只有一个，杀死徐贤。当然如果可以的话，对面一个活口都不要留下。”
　　风魔小太郎一听，连忙建议道：“主公，即便有在下给您的【传送符】，但没有护卫也实在太冒险了。”
　　间桐脏砚看了眼旁边的间桐樱，说道：“无碍，我这边也有一些保命手段，不会那么轻易死亡的，你们尽管去吧。”
　　说实话，这策略实在显得太过无脑。
　　但是间桐脏砚并不在乎。
　　因为他的目的只有一个，那就是让间桐樱这个伪圣杯的魔力快速填满。
　　因而英灵的死亡，对他而言只是给间桐樱增加燃料。
　　只要在这个战场上有人死亡，无论是敌我哪边，对他而言都是一样的。
　　见情况如此，风魔小太郎对另外两位从者建议道：“既然主公说了，随便我们行动。那我建议我们三人就一同协作，将战力集中于一点，快速斩杀对方首领，以降低主公的压力。”
　　听了风魔小太郎的建议，美杜莎直接快步向前，无视了风魔小太郎“不，我不喜欢合作，因此拒绝。”
　　风魔小太郎“那吉尔德雷大人，你怎么认为。”
　　“我嘛。”
　　作为saber的吉尔德雷，拥有着相对较高的理性“先不提美杜莎，说实话你我两人都不属于单打独斗的类型。好，我们两人就一同组队前进吧。”
　　“哼，对方竟然选择分兵作战，是看不起我们吗？”看着屏幕上敌人的走向，徐贤也不免嘲讽道：“那么我们是固守还是各个击破呢？”
　　达芬奇酱“最好还是各个击破。说实话，我们这边完全不知道敌人无缘无故过来进攻的目的。间桐脏砚绝对不是武斗派，他的一切行为一定有所阴谋。”
　　徐贤盘算着分组的情况“有道理，那么总部这边也要留下一定兵力。特别是美杜莎，可以定要夺走才行。”如今战线分为三处
　　玲花直接偷袭间桐脏砚的大本营
　　MIKU、日向花火、爱丽丝菲尔对阵吉尔德雷、风魔小太郎
　　而剩余的人直接坚守大本营，等待美杜莎的到来先说风魔小太郎这边
　　当风魔小太郎与吉尔德雷快速迈进于树木之间时，此时风魔小太郎突然感觉风的气息不对。
　　风魔小太郎“小心，有敌人。”
　　随着风魔小太郎的警告，数道【风之矢】全都被他两闪过。
　　见自己攻击未命中，MIKU连忙卖萌“啊呀呀，MIKU射偏了呢，诶嘿。”
　　日向花火连补两发【八卦空掌】“现在可不是卖萌的时候哦，MIKU酱。”
　　风魔小太郎一眼就看出【八卦空掌】威力不可硬吃『这次攻击比之前威力要猛烈许多呢。』
　　只见风魔小太郎快速结印，随之身体化为虚化，竟然让日向花火的攻击直接透过其身体。
　　爱丽斯菲尔“那么这招如何！”
　　只见爱丽斯菲尔快速释放大量炼金线，并从中汇入魔法，不过多久便召唤出了上百只【炼金鸟】朝风魔小太郎与吉尔德雷袭来。
　　不过当这些【炼金鸟】距离不足10米的位置，却突然全部散开解体坠落，全军覆没。
　　“风魔小太郎的【破坏工作】吗？”爱丽丝菲尔直接就判断出了【炼金鸟】失败的原因，“那么，只能正面对抗了。”
　　而此时吉尔德雷先一步发动攻击“【集结于圣旗下的怒吼】”
　　肉眼可见的战斗力提升，身上冒出的黑色气息令人颇为厌恶。于此相等的是，吉尔德雷爆发出来数倍于之前的战斗力。
　　“吉尔德雷也很卖力呢。”
　　徘徊于树间的风魔小太郎已经开始与日向花火开始了忍者对局，两人一边快速移动，一边用手里剑试探，一时之间形成鏖战之势。
　　“你还有空管别人吗？”日向花火一边打趣一边释放风遁，妄图以压制风魔小太郎。
　　“说的也是，释放宝具吧。【不灭的混沌旅团】”只见风魔小太郎身边呼唤出了200个幻体，日向花火的视觉也被逐渐剥夺。
　　“可以把敌人视觉给剥夺了，并且还降低了我些许战斗力的宝具吗？有意思，不过嘛，我这人本来也不是靠’看‘来捕捉敌人的。【白眼】！”日向花火将白眼完全释放，原本漆黑环境也慢慢开始清晰。
　　“果然，哪怕体系不同，在【白眼】的观察力下，无论何种障眼法都是无效的。”
　　日向花火轻松躲过一个妄图攻击她的幻体，并随之释放柔拳反击，将其瞬间击毙“运气好的话，我这边反而可能优先一步结束战斗呢。”
　　美杜莎这边
　　因为徐贤这里刻意为之，美杜莎几乎没有什么阻碍便来到了城堡门口。一进大门的那一刻，众多机枪便瞄准美杜莎，对其进行扫射。
　　理论上来说，普通武器是不会对英灵造成本质性伤害。不过这些子弹都被达芬奇酱进行过附魔，所以还是有克制作用。
　　只不过拥有敏捷A的美杜莎而言，这些机枪的攻击并无法射中她分毫。
　　徐贤“以美杜莎的实力，估计想玩偷袭也是不太能赢的吧。”
　　如今徐贤、达芬奇酱、董白三人均在作战室看着屏幕，三人也早已拿出武器，准备就地击杀美杜莎。
　　“哼，对于这种级别的货色，本小姐几下就能秒杀了。”董白不屑的说道。
　　徐贤二话不说，直接打断了董白的判断“不，应该不行吧。”
　　董白“哈？狗奴才你敢看不起本小姐。”
　　“说实话我也这么认为哦，董白亲。”达芬奇酱一边在键盘上高速操作着，一边回答道：“你们现在过来看一下屏幕。”
　　屏幕里正是美杜莎与达芬奇酱AI机器人对战的画面。
　　这些AI机器人自然不是美杜莎的对手，场面上几乎可以说是单方面碾压。
　　不过有一点，让徐贤有些怀疑。
　　徐贤指着刚刚一个近身，随后被美杜莎瞬间石化的机器人说道：“达芬奇酱，你的AI机器人也会被石化吗？而且，美杜莎的【石化魔眼】似乎还没解开封印。”
　　达芬奇酱“说实话并不会，毕竟这些机器人既没有’感情‘也没有’视觉‘，理论上并不满足美杜莎的【石化魔眼】的条件。换而言之，这个美杜莎的【石化魔眼】的石化条件，很可能比原作中低的多也强大得多。”
　　董白“所以？”
　　达芬奇酱“董白亲，以你的魔防属性，应该无法抵御美杜莎【石化魔眼】的攻击。而且如果我没推测错，我们这边能够抵御【石化魔眼】的角色只有徐贤、爱丽斯菲尔以及日向花火吧。其中影响最少的，应该只有徐贤你了。”
　　“看来确实是如此。”
　　徐贤叹了口气说道：“这还要感谢之前战役中，我用【徐贤的迦勒底】收付的复仇者戈尔贡，因而也有了【魔眼属性】，这才能与美杜莎的魔眼产生抗性。”
　　听了这话，董白直接讽刺道：“哼，但是狗奴才，你不是那种缩头乌龟的类型吗，最爱干的事情就是躲起来射几个冷枪，以证明’我徐贤还是有点用的‘，然后继续想方法干女人的类型吗？”
　　徐贤“我的自尊心微妙的受伤了哦！”
　　董白“你还有自尊心这玩意吗？”
　　“好了好了，打情骂俏也要注意场合哦。”
　　达芬奇酱停止了徐贤他们的对话“那么要怎么做，逃还是战？逃得话可以选择【传送门】哦，蹭现在还有时间。”
　　“那还用问吗。”
　　徐贤拿出了【圣刀日光】答道：“当然是选择战斗了。这根本就算不上危机不是吗？”
　　伴随着最后一个AI机器人的石化，徐贤这边所有的小玩具已经被美杜莎全部消灭。
　　美杜莎在确认在场没有敌人以后，回顾四周，便决定继续超城堡深处探去。
　　此时，数发子弹从城堡的走廊中窜出，并且以不符合物理显现的形式硬在空中转换着角度，朝美杜莎射去。
　　这些子弹均为徐贤的【月灵弹】，即便是从者，只要被击中，也可以致命。
　　只不过当【月灵弹】至美杜莎身边一米范围时，均瞬间化为石头粉末消失殆尽。
　　“这【石化魔眼】都变成领域技能了吗？”
　　见自己【月灵弹】失效，徐贤倒也不惊慌“也罢，反正我也不认为就这几招能够战胜她。这几发子弹只是为了可以诱导美杜莎过来而已。”
　　“哼，这不是理所应当的吗，不然本小姐不就没有出场机会了。”董白站在达芬奇酱身边用通讯器说道：“我可是很期待狗奴才你的表现哦。”
　　徐贤“放心，不会让你失望的。”
　　“你，就一个人守在这吗”美杜莎在走廊上，见到了等候她多时的徐贤，不免有些惊讶“如果我没猜错，这个城堡里，应该还有不少人才是。”
　　徐贤阴笑道：“没错，确实有不少人。不过只是将你打败，并不需要太多的人手。”
　　“是吗。”说吧，美杜莎直接卸下了她的眼罩，朝徐贤释放【石化魔眼】。
　　“艹，这么突然。”
　　因为走廊狭长而偏窄，徐贤根本没有躲闪空间，直接被【石化魔眼】击中。
　　但结果正如徐贤所预料的，【石化魔眼】对于徐贤毫无作用，未伤及其分毫。
　　见自己无事，徐贤也叹了口气“呼，还好我的抗性够高。”
　　“哦？竟然有魔眼的抗性，似乎早就知道了我的能力，并且加以防范了啊。”
　　美杜莎看了看四周，说道：“墙壁上有很强烈的魔法痕迹，除此之外也加入了大量物理性的加固。很显然，如果我想破墙多少要花点时间。除此之外，这个走廊的大小、高度、都正好限制在了三个身位左右。换而言之，【骑英之缰绳】也被封锁了。哼哼，有些意思”
　　“bingo，答对了。”徐贤说道：“地形优势是最基础的不是吗？毕竟要和你这位知名魔女对决，没点防备可不行。”
　　美杜莎“呵呵呵，真是愚蠢。”
　　徐贤“怎么，莫非你认为自己不是魔女？”
　　美杜莎“不，确实，我是魔女，是人尽皆知的怪物，这一点我要承认。不过我不是在笑这个，我是在嘲笑你，嘲笑你的自以为是。为什么你认为，这个走廊对我【不利】？”
　　就在此时，美杜莎手上的铁链开始快速飞驰，以闪电的移动方式斜着攻击徐贤。
　　“【圣刀日光】，由你来控制我的身体！”
　　面对如此迅猛的攻势，徐贤自知自己难以移动，直接让【圣刀日光】控制自身，凭借其战斗经验与属性增强的特性进行躲闪。
　　圣刀日光“敌人的速度很快，并且极其灵活我这边可能只能被动防御。”
　　徐贤“那就够了，如果我自己来的话，瞬间就要被秒杀了！”
　　而有意思的是，这锁链并不是以徐贤为目标，却似如折射一般在走廊上编制着场景。
　　不过多时，整个走廊便被美杜莎的锁链割据成了数个小型空间。
　　说穿了，原本狭窄的走廊变得更加难以走动。
　　圣刀日光“看来美杜莎是现场制造了一个狩猎场呢。徐贤，不要再吝啬自己的防御性技能了，不然会死的。”
　　正如圣刀日光所言，美杜莎在其锁链编制的网络中随意穿梭，宛如无人之境。
　　如果要进行比喻，就宛如蛇如草丛一般，枝叶不会对蛇有任何阻碍。
　　而徐贤这边被锁链死死卡主，在这种狭隘的走廊中更是少了辗转的空间。便是尝试使用【圣刀日光·居合斩】也无力破损锁链丝毫。
　　“呵呵，可真是狼狈啊，男人。”不过几秒，美杜莎就已经接近徐贤不足数米，利用【怪力】从上至下对徐贤进行下踢。
　　徐贤“【月灵髓液】盔甲形态！”
　　徐贤直接释放【月灵髓液】形成覆盖全身的铠甲，这才硬是抗住了美杜莎的一击。
　　随后，【圣刀日光】直接上挑反击，妄图攻击正处于滞空状态的美杜莎。
　　美杜莎“哦？有意思。”
　　美杜莎的腰部直接扭曲360°，也超越人体结构的方式在空中扭转，极为轻松的躲开了【圣刀日光】的攻击。
　　一击不成，则继续第二击、三击、四击。
　　徐贤地形虽然限制了美杜莎的【宝具】，但同样使得自己失去了敏捷，只能被迫防御。
　　再考虑到美杜莎敏捷本就高徐贤一头，其实哪怕地形变得宽敞，也不会有多大好处。
　　美杜莎“猫鼠游戏该结束了。”
　　终于，美杜莎一脚打中徐贤侧腹，巨大的力量直把徐贤倒退数米，背部被迫压在了锁链上，使得徐贤受到了二次伤害。
　　徐贤“这一下就被踢断好几根骨头了吧。我还对自己防御力有点信心的呢，哼，怪力女可是相亲的减分项哦。”
　　“怎么了，这就不行了吗？”美杜莎手握锁链上的椎体说道：“虽然还想陪你玩玩，但不好意思，我这里也时间有限。”
　　说完，美杜莎一个冲刺，准备用椎体直击刺穿徐贤的心脏。
　　“觉醒无双！”徐贤见状，连忙释放觉醒无双，强行与美杜莎硬顶力量。但即便如此，美杜莎力量仍在徐贤之上，徐贤慢慢的陷入下风。
　　美杜莎“要不赶紧选择放弃如何，这样的话我就让你死的痛快一点。”
　　徐贤“抱歉，死的痛快的那个人应该是你。”
　　说完，从天花板传出巨响，徐贤头上的数层天花板一同被爆破，留下了个数米直径的大洞。
　　而大洞的正上方，正式达芬奇酱驾驶的飞艇。
　　“嘿，狗奴才我干得不错嘛，【超觉醒】！”董白挥舞【魔姬血锤】于达芬奇酱的飞艇之上纵身一跃，从天空中直接向下砸去。
　　“哼。”
　　美杜莎极为不屑，『之所以特地于飞艇那么远的地方打下来，大概是为防止我感知，让我减少警惕吧。说实话以偷袭的角度来说，确实算得上成功。但是距离远也就意味着时间长，掩盖的再好的偷袭也要打中才有用。』
　　而当美杜莎准备后撤几步之时，意外发现自己的双腿竟然无法行动。
　　“【土遁·沼泽之术】与【月灵髓液】双重融合的力量，不是那么容易挣脱的对吧。”
　　徐贤一边以血手紧握美杜莎的锥体武器一边笑道：“我等着抓住你的机会，等了好久了。”
　　“既然逃不了，最少要把你带走！”美杜莎发动所有体内魔力，将自己的力量提升至最大，妄图强行杀死徐贤。
　　“【觉醒无双】，给我多支持一会儿啊！”而徐贤自然也是奋力反抗，硬压着锥体不要刺破自己的胸口。
　　啪，伴随着一声巨响，最终还是董白的攻击快了一步。美杜莎直接被董白【魔姬血锤】砸中头顶，瞬间被压扁形成血滩，当场毙命。
　　“呼，还好。”徐贤摸了摸自己的胸口，美杜莎依靠蛮力，已经有些许锥体已经刺入肉中，开始微微渗血。
　　圣刀日光“真是意外，徐贤，我以为你不是冒险主义者。”
　　徐贤连忙使用治疗术治疗了一下自己的伤口答道：“确实不是，其实如果再不行，我只能放弃对美杜莎的约束，直接收回【月灵髓液】来保护我，以此防御美杜莎的攻击。只不过这样的话，美杜莎的击杀计划就要拖延了。说到底还是董白你实力强啊。”
　　“哼，那当然，你以为本小姐是什么人。”
　　被徐贤这么一夸，董白很是喜悦“也罢，看这次狗奴才你这么努力，本小姐也稍微肯定你一下好了。”
　　徐贤“那可多谢。”
　　“唔唔，感情可真是不错呢，达芬奇酱我好生羡慕哦。”
　　此时达芬奇酱利用通讯装置进行对话“那么我们回归正题，徐贤，日向花火那边战斗也结束了呢。”
　　徐贤“哦？结果如何。”
　　达芬奇酱“敌人全灭哦，除开MIKU丢了一条命，换成了【春之MIKU】状态以外，损失倒也不大。啊呀，毕竟作为英灵来说，这次三个都挺水的，确实不会有太多花样啦。不过。”
　　伊莉雅抢过对讲机说道：“之后我来说吧，徐贤，这些死去的英灵按照设定应该会回到【小圣杯】也就是我的体内，这个设定你知道吧。”
　　徐贤“知道。你这么一说，也就是表明了这次死去的三个英灵没有回归到你的体内，而是去了间桐樱那里咯。”
　　伊莉雅答道：“没错。”
　　徐贤“哈，看来之后还会有一场BOSS战呢。”
　　“除此之外还有个消息”下平玲花说道：“在间桐家，我和梅芙接触了。”时间往前推进一点，下平玲花听从指挥独自一人来到了间桐家。
　　“真是够恶心的。”
　　见到间桐家地下室的那群蛆虫，玲花自然是一阵犯恶，直接使用武器将其全部消灭。
　　随后，她仍觉得不悦，便干脆直接摧毁了整个间桐家，将其推为平地。
　　“光凭这种科技类武器，可是没用的哦。”就在下平玲花将要离开之时，梅芙的声音将其拦住“小库，过去帮个忙吧。”
　　“可够麻烦的。”库丘林虽然嘴上不依不饶，但还是听从了梅芙的指挥，甩着朱枪朝无人空地一刺。
　　下平玲花见此情况，也大概知道了对方的目的，『他是在攻击什么吗？』
　　在库丘林攻击之后，一个符咒从空中莫名出现，随后因朱枪的原因被破裂成碎片。
　　“OK，不愧是小库，轻松轻松。”
　　梅芙一边鼓掌，一边招呼小库离开“那么我们要走了，身穿科幻色情服饰的COSPLAY小姐，以后再见。”
　　下平玲花“身穿科幻色情服饰的COSPLAY小姐，这是在形容我吗。还有，你就这么走了吗，敌人可就在你面前哦。”
　　梅芙冷笑道：“但是你完完全全不是我们的对手不是吗？你该觉得走运，毕竟是我心情好把你放走，而不是我不想和你战斗。”时间回到现在
　　徐贤听了玲花的讲述后，略有些疑惑不知其意“梅芙把脏砚的退路给消灭了？她到底有什么目的。”
　　徐贤“算了，多想也没用。达芬奇酱，我们先和日向花火她们汇合吧。”
　　“哼，真是没用呢。”面对自己的三英灵全部阵亡，脏砚颇为愤怒“竟然连一个敌人都没带走，果然三流从者只能有这种表现了吗？”
　　而在脏砚旁边，间桐樱因为吸收三个英灵的魂魄开始变得痛苦，整个人朝天空发出恶心的尖叫，似要将一切生物全部杀死一般的惊悚。
　　“算了，回去吧。”
　　脏砚无视间桐樱的状态，拿出传送符准备撤退。
　　但意外的发现，自己的传送符竟然无法使用“怎么回事，莫非间桐府被敌人！”
　　“啊呀，你这个不死老头竟然那么草率，可不像你哦。”此时，梅芙出现在了脏砚的身后，而库丘林也站在梅芙的身边。
　　脏砚“什么事情，梅芙。我们现在还是盟友关系吧。”
　　“理论上是的。”梅芙笑道：“不过，我毁约了。”
　　“你说什……！”未等脏砚反应，库丘林直接释放宝具【贯穿之朱枪】。不过有意思的是，库丘林瞄准的不是脏砚，而是间桐樱的心脏。
　　脏砚“你……”
　　显然，脏砚十分惊讶库丘林的行为，为何她会知道自己的本体附着在间桐樱心脏上这个事实，这个女人的目的又是什么？
　　但一切都来不及了，本体死去的脏砚，躯壳也慢慢风化，最后散成飞虫消失不见。
　　梅芙“小库，把脏砚的尸体送给间桐樱。”
　　库丘林“是，是。哎，真是造孽，为何我的御主偏偏是你。”
　　而当库丘林将枪尖上脏砚尸体递给间桐樱时，间桐樱突然发疯，大量黑色的丝带捆绑住库丘林，随后库丘林竟被间桐樱完全吞噬。
　　“你就是间桐樱是吧，喜不喜欢这个礼物。”
　　梅芙笑着答道：“放心，小库会被你吃掉这个事情我早就猜到了，所以不用后悔哦。毕竟我的小库可不会那么容易死的。”
　　“看梅芙的爱之魔法，小库小库，快快复活。”
　　说完，梅芙的身边出现了一个泥偶。
　　随后梅芙直接消耗了一个咒印，将令咒的魔力灌入到泥偶之中。
　　“如果可以的话，我可希望你能让我有个心理准备，梅芙。”只见泥偶幻化成了库丘林的模样，库丘林就这样莫名其妙的复活了。
　　只不过如今复活的他，不再是那个【年轻的库丘林】，而是原作中登场的那位【巅峰的库丘林】。
　　“啊呀呀，说出来了，万一小库你搞叛逆了怎么办，人家可不擅长应对叛逆的小青年呢！”
　　梅芙打趣道：“那么，今天的战果该回收了。阿维斯布隆在吗？”
　　阿维斯布隆“我在。”
　　梅芙“把【伪圣杯】回收一下。”
　　显然，之前用以复活库丘林的泥偶正是阿维斯布隆所做，而如今他又召唤出了一个矩形泥偶，一般将间桐樱吞噬。
　　库丘林“喂喂，这可是小圣杯哦，这样处理就行了吗？”
　　阿维斯布隆“放心，这是我特质的魔像，就是为了稳定小圣杯的情况。”
　　“而且出事情了，还有小库你来保护我不是吗？”
　　梅芙笑着拉起库丘林的衣服，说道：“小圣杯的魔力供给成功，小圣杯也回收成功，一切事情都按照我的计划进行。最后的问题就是徐贤啦，阿维斯布隆拜托你了哦！”
　　“那就释放一次我的艺术品吧。”阿维斯布隆开始驱动起自己的魔力，随之说道：“光之魔偶，听从我的召唤，显现你的真身吧！”
　　只见一个高达50米的巨型魔偶凭空出现在众人面前。
　　阿维斯布隆“你的敌人是徐贤，靠近他一公里范围内就直接自爆，理解了吗？”
　　听到阿维斯布隆指令后的魔偶，朝徐贤的坐标也就是爱因兹贝伦城堡奔去。
　　伴随着魔像的出现，整个冬木市的灯光开始尽数熄灭，原本热闹的城市突然变成死城，无数人在这莫名的停电风波中惊慌。
　　也正是因为如此，作为始作俑者的那个50米魔偶，其存在就显得格外刺眼。
　　魔偶以全市的电力作为自己的养分，开始朝徐贤这边冲去。
　　“这可糟糕了，一点电都没有了。”达芬奇酱在停电的那一刻，直接穿上她的溜冰鞋冲到徐贤身边，以保证我方不会因此而混乱。
　　“达芬奇酱，连你的科技也没法使用了吗？”见达芬奇酱来到自己身边，徐贤便意料到了事情发展的可能性。
　　达芬奇酱“是的，虽说理论上我的装备不会因为小小的停电而瘫痪，不过这个魔偶大概吸收的是【能量】这个概念，所以哪怕不是用电，用魔力等其他能量驱动设备也只是单纯的被它吸收而已。”
　　徐贤“包括【传送门】？”
　　达芬奇酱“唔唔，抱歉，【传送门】也嗝屁了哦。”
　　徐贤“那可有点麻烦了。”
　　此时，一直炼金鸟冲破玻璃来到徐贤旁边，很明显是爱丽斯菲尔用来通讯的使魔。
　　爱丽斯菲尔连忙问道：“徐贤，你听得到吗？”
　　徐贤“听得到。”
　　爱丽斯菲尔“我们这边，日向花火、MIKU、下平玲花与我四人都在，我们现在正努力延迟魔偶进军的速度。你蹭现在的时间，带着所有人，包括伊莉雅和远坂凛，赶紧撤退！这个魔偶很明显是冲着你来的！”
　　“你们四人都没法干掉它吗。”听了爱丽斯菲尔的通知，徐贤也立刻行动起来，开始去找伊莉雅“从强度上来说，这魔偶有点逆天了吧。”
　　爱丽斯菲尔“并非如此，光说战斗力，我们其实在它之上。”
　　达芬奇酱“既然如此，为何打不过它。”
　　爱丽斯菲尔“首先，它的体型太大了，而我们这边玲花的【gantQ】巨型机器人却因为能量无法输入的原因而瘫痪中，这里也没有一口气可以击破如此巨物的手段。其次，这个魔偶的再生能力极强，哪怕把它的腿打断，也可以瞬间恢复。”
　　随后爱丽斯菲尔说出了自己的推理“我感觉得到，这个魔偶里面很可能有【圣杯】的碎片。”
　　“哈，这就难怪了。”
　　徐贤叹了口气说道：“看来梅芙为了杀我，可是下了血本啊。”
　　如今爱丽斯菲尔四人正攻击者魔偶，日向花火利用【土遁·黄泉沼泽】限制了它的移动速度，MIKU与玲花正各用自己的攻击手段对其造成伤害。
　　“八卦崩掌！”伴随着日向花火奋力一击，魔偶的头颅直接被打爆。不过，在头颅击碎的同一时间，它立刻长出了一个新的头颅。
　　“不行，拖不住它太久。”下平玲花连续使用重力枪来压制魔偶的前进，但魔偶的体型实在过于庞大，这种招数显然没有太大作用。
　　爱丽斯菲尔“最少也要拖到徐贤她们成功撤退。不然就前功尽弃了。”
　　MIKU以【春之初音】的状态召唤出大量藤编，来控制魔偶“不过，这个大大大手办似乎攻击欲望很低，攻击力也很差，哪怕它HP超级厚，也没啥用不是吗。”
　　“唔唔，完美无缺的达芬奇酱来推测的话，敌人应该不准备’攻击‘，而是准备’自爆‘。”达芬奇酱利用望远镜观察着战况“花火，你的【白眼】看到了什么？”
　　日向花火“确实，它把能量聚集在自己的身体内，却又不去释放，给人感觉太怪了。也只有自爆攻击才说得通。”
　　达芬奇酱“那现在就是与时间赛跑了。”
　　徐贤利用使魔与达芬奇酱交谈“那么，击杀魔偶的可能性有多高。”
　　“毕竟以整个冬木市的电源作为自己的能量，除非切掉能量源头，不然机会没有机会吧。”
　　达芬奇酱答道：“幸好这次任务只有24小时，并不需要拖太久。”
　　“是吗，那就好解决了。”
　　徐贤答道：“之前我召唤出了【系统】，发现这次任务没有最低停留时间的限制。换而言之，我现在已经可以脱离任务了。”
　　董白“咦，这次这么简单就结束了吗？本小姐似乎都没有怎么出场。”
　　达芬奇酱“不，我也觉得这个选择最为妥当，虽然评价上可能不会太高，但最少不会死掉。”
　　徐贤“嗯，毕竟不知道魔偶的爆炸范围，也不知道它的爆炸时间，再逗留太危险了。”
　　说完，徐贤直接召唤出了【系统】，并喊道：“任务结束，我要退出任务！”
　　徐贤内心也确实有些不悦，特别是一切都随着梅芙的计划走，让他更为不爽『梅芙，下一次，就是与你正面对峙的时候了，我们该算清总账了。』
　　伴随着魔偶的一声巨响，整个冬木市三分之一被炸成灰烬。
　　而梅芙则躲在安全区，看着，魔偶的自爆，直至光芒完全消失为止。
　　阿维斯布隆走了出来，说道：“御主，一切都在你的计划中，你为何不高兴呢？”
　　“哼，那个男人可没那么容易死。估计这次自爆又被他用啥怪招逃掉了吧。”梅芙也不对此多言，随之回问阿维斯布隆“圣杯的情况如何？”
　　阿维斯布隆“已经成功安置在我的宝具【王冠·睿智之光】之中了，作为魔力源，圣杯可以激发出它最大的功效。”
　　“那就好。”梅芙笑道：“徐贤，我期待你下次的出现哦。我的上一任御主。”【现在结算游戏结果】
　　【任务完成情况：B（S-F，F为失败）】
　　【任务目标：获得15分】
　　【实际达成：击杀美杜莎7分、击杀风魔小太郎6分、击杀吉尔德雷5分、辅助击杀间桐脏砚1分，实际获得19分】
　　【总计获得4000MANA】
　　【徐贤的迦勒底】获得英灵【rider·美杜莎】
　　【徐贤的迦勒底升级】“间桐脏砚算是被我辅助杀死的吗？”
　　徐贤看了游戏结算，对其进行分析道：“算是意外收获吧。得到美杜莎也是不错的结果。不过这才4000MANA，也太少了吧，亏本生意哦。”
　　MIKU点点头说道：“毕竟我们属于打不过直接逃跑的类型嘛，嗯嗯！可以理解可以理解。”
　　“完全无法理解好吗。”徐贤叹了口气，随后扭了扭腰“不过嘛，战利品好事要好好享受的！哟西，我要去找花姑娘快活快活了！”
　　MIKU继续点头说道：“嗯嗯！那么快就能振作起来，MIKU对徐贤你的色胚精神也是非常认可的哦！”【徐贤的迦勒底】
　　如今，徐贤挺着他的超级武器，就这么兴致勃勃的来到了他的法宝【徐贤的迦勒底】中。
　　目标自然很是明确，显然是准备关爱一下之前差点把他给杀死的美杜莎。
　　“美杜莎，我来和你爱的鼓掌啦！”而当徐贤进入美杜莎的房间时，发现美杜莎竟然意外的儒雅。
　　如今她一个人戴着眼镜，坐在书架旁边，悠闲地翻阅着图书。
　　和之前血腥暴力的形象不同，看上去颇为儒雅随和。
　　而这一波操作，搞得徐贤有一点萎靡。
　　“来了吗？”
　　美杜莎听到开门的声音，甚至脸都不愿多抬一下，继续看着她的书籍“我本来以为你会在5分钟前就到，看来我的魅力还不足以让你兴奋啊，徐贤。”
　　徐贤“这话说的，哪怕我进了门，你还不是没有放下你的书？”
　　美杜莎默默的翻了一页，随之说道：“只是单纯因为，现在正是故事精彩的时候，我并不愿意就这么放下来。”
　　随后，美杜莎竟然默默的躺在了地上，将自己的双腿以O字型摆开，一边翻着书一边说道：“不过我也知道我的立场，而且我个人对你确实很感兴趣。所以不介意的话，在不影响我读书的情况下，我的身体随便你使用。”
　　“这可真是随意啊。”
　　话虽这么说，徐贤还是颇有雅致的来到美杜莎的股间，并用鼻子先闻了闻美杜莎小穴的味道：“嗯，没有什么异味呢，看来是很好的处理过了。”
　　美杜莎没有说话，只是继续看着书籍。
　　徐贤『也罢，如果强行要她配合我的需求，那么就显得有些过于无趣，就迎合一下美杜莎吧。』
　　主意已定，徐贤便开始决定一个人玩弄美杜莎的下体。
　　首先徐贤隔着美杜莎的紧身衣，隔布挑逗着她的阴唇。隔着布虽然无法直接接触本体，但因为布料的丝滑，手感上也有别样趣味。
　　徐贤用手指左右按压着美杜莎的小穴，顺着小穴阴唇与阴蒂的形状上下附魔，用触感感受着她小穴形状。
　　见小穴慢慢湿润，徐贤的超级武器也开始有些急不可耐，“美杜莎，你这衣服是不是该脱一下，莫非让我直接用剪刀剪开不成？”
　　“也是。”美杜莎直接把衣服给散去，她的玉体便这么毫无显示的露了出来。
　　172CM的身高在女性中绝对算是高挑，再配合着她那长至膝盖的长发，富有美感的肉体，看上去就宛如艺术品一般的完美。
　　『毕竟本来就是女神，拥有完美身材也是理所应当呢。』
　　徐贤首先用眼视奸了美杜莎的全身。
　　因为躺在地上的原因，美杜莎颇为浩瀚的乳房也因此摊在胸口。
　　乳头微微翘起，显然徐贤对她小穴的玩弄还是有些效果。
　　而那双美足更是如徐贤流连忘返。只见徐贤抱起美杜莎的大腿，让这双腿直接夹住自己的面颊，好让自己好好感受着高挑玉足给自己的乐趣。
　　“好腿啊，好腿。”徐贤就这么抱住美杜莎的大腿，让小腿肉反复在自己的面颊上划蹭。
　　伴随着肉腿的玩弄，徐贤自然没有忘记自己的超级武器。如今超级武器前的龟头马眼，早已因为兴奋分泌出了足够多的前内腺液。
　　超级武器在美杜莎的小穴阴唇前面反复剐蹭，不过多久，下面便已经开始泛滥成灾，只差徐贤超级武器的插入，即可直接开始战斗。
　　徐贤“那么，该上正菜了。”
　　只见徐贤手握美杜莎两个脚腕，将她两双脚底板直接贴到徐贤自己的面部，好生品味着脚底板所带来的问题。
　　就这么，徐贤一边闻着美杜莎脚底板所带来的清香，一边将腰部慢慢探去，撬开美杜莎的花蕾。
　　或许是因为徐贤对玉足的玩弄过于专注，竟然忽略了超级武器的探索，腰部的进展和往常相比慢了不少。
　　但是仍然很快就完全顶如美杜莎的阴道，用自己的龟头死死定住美杜莎的子宫。
　　一压、二压、三压，数次之后，美杜莎也显然有些虚飘。
　　虽然并未呻吟，但美杜莎的面庞微带红润，虚焦的眼睛带着些迷离，书本的内容早已忘却一干二净。
　　“来了。”脚底板玩弄的开心，徐贤不过多时便感觉膀胱一紧，奋力将龟头压制在美杜莎的子宫口，大量白浊瞬间喷涌而出。
　　“呼，爽了。”徐贤把自己的超级武器从美杜莎的阴道中移开，刚拔塞的那一刻，精液便无法再储存于美杜莎体内，顺着肉壁流了下来。
　　不过徐贤显然散了压制，只是轻咬了一下美杜莎的大腿，便准备离开。“不错不错，以后有机会继续玩。”
　　此时美杜莎双腿死抱徐贤腰部，一个转身，直接来了一个上下体位互换。
　　就这样，原本还多少依存在美杜莎体内的精液与淫液，便也随着美杜莎的体位，超徐贤下跨流淌，滴在徐贤的超级武器上。
　　美杜莎将小嘴靠在徐贤的耳边，轻语道：“不好意思，你舒服了，但是我似乎还差点意思。”
　　说完，只见美杜莎一个下坐，也不管徐贤状态如何，直接把超级武器给吃掉。
　　徐贤“等……”
　　也不给徐贤反抗的机会，美杜莎直接用嘴堵住了徐贤的口，两人开始了第二轮战斗。本轮属性变化如下：
　　徐贤
　　基础属性：物攻D 魔攻D- 防御E++ 魔防E++ 敏捷D+（【徐贤的迦勒底·Rider美杜莎】UP)
　　技能属性：治疗熟练D- 驾驶熟练C-- 魔眼 E+（【徐贤的迦勒底·Rider美杜莎】UP)
　　效果属性： 枪械熟练C---（UP） 魔法回路D+ 查克拉D--宝具最大值：7
　　宝具拥有数：5（UP）
　　宝具：【催眠咒】
　　宝具：【圣刀日光】
　　宝具：【月灵弹】
　　宝具：【月灵髓液】
　　宝具：【徐贤的迦勒底】
　　【徐贤的迦勒底·休息站】（NEW）
　　一轮游戏限制一次，徐贤可以在游戏中回到迦勒底一次，并且逗留6小时。
　　如果这么做，徐贤的状态重制为游戏刚开始的状态（满血满状态复活），并且可以直接结算【徐贤的迦勒底】的效果（杀死女英灵获得属性的结算提前开始）。
　　有5分钟的召唤时间，所以无法在战斗中及时使用。
　　下平玲花：
　　基础属性：物防D--（UP） 物攻D+ 魔防E++ 敏捷D-
　　技能属性：命中补正E- 驾驶熟练B--
　　效果属性：机械熟练C 枪械熟练C- 体术熟练E+宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3宝具：【gantz装备组件】
　　宝具：【GANTZ Q】
　　宝具：【黑球】达芬奇：
　　基础属性：物攻E- 防御C+ 魔防C+++ 魔攻B++ 敏捷E+
　　技能属性：科学创造S+++ 驾驶熟练C--- 命中补正E---
　　效果属性：枪械熟练B+++（UP） 机械熟练S+++ 仗熟练D+ 宝具最大值：12
　　宝具拥有数：5（UP）
　　技能·黄金律（体）
　　技能·高速维修
　　技能·高速转弯宝具：【人工AI超级骑士】（NEW）
　　包括1王、1后、2战车、2教皇、2骑士、8禁军（国际象棋配置）。相比起标准的人工AI机器人，拥有更具体的能力与智慧。
　　其中王是徐贤的克隆体、后是达芬奇酱的克隆体。日向花火
　　基础属性：物攻A--- 物防B+ 魔防D- 敏捷B+++
　　技能属性：忍术熟练B++（UP）
　　效果属性：查克拉A- 体术熟练A++宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1
　　宝具：【白眼·基础状态】
　　【白眼·二阶】董白：
　　基础属性：物攻S-- 物防B- 魔攻E- 魔防D+ 敏捷B
　　技能属性：无
　　效果属性：锤熟练C+++（UP） 雷属性S 炎属性B 冰属性C+++（UP）
　　宝具最大值：3
　　宝具拥有数：3
　　宝具：【魔姬血锤】
　　宝具：【玉玺】
　　宝具：【八卦灵石】初音未来
　　基础属性：物防A++ 魔防C+++ 敏捷D--
　　技能属性：音乐S+++ 鼓舞效果E+++（UP）
　　效果属性：物攻提升增幅E 物防提升增幅E
　　宝具最大值：2
　　宝具拥有数：1宝具：【初音之心】爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦
　　基础属性：魔攻A 魔防A 物防E++ 物攻E--
　　技能属性：治疗熟练D+ 傀儡术E++
　　效果属性：光属性E++ 暗属性E 防御魔法熟练E+（UP） 魔法回路A++宝具：【小圣杯】
　　宝具：【天之服】

第30章 初音未来＆FGO
　　在上一轮交战后，徐贤与达芬奇酱宝具都获得了提升。在这进行简单地解释。
　　徐贤【徐贤的迦勒底·休息站】，简单理解就是满血满状态复活一次，如果触发了【徐贤的迦勒底】效果（杀死或者同时满足离徐贤1公里内、15分钟死亡两个条件，即获得死亡英灵的部分能力），则可以立刻结算【徐贤的迦勒底】的奖励效果。
　　因为有5分钟的前置召唤时间，所以不可以在战斗中使用。
　　达芬奇酱【人工AI超级骑士】就更简单，召唤16个强大的AI机器人，其中王与后为达芬奇酱以及徐贤的克隆体，可以释放除宝具以外的一切能力。
　　无论如何，增加战斗力总归是好事情。因为，下一轮又到了【特定任务】环节。现在是纯白空间的第九天。
　　徐贤照例与大家汇合，只不过这次任务清单有些令大家为难。
　　【警告：24小时后进入任务，下次将进入特定任务，特定任务难度为70（现阶段属于困难），并有其他世界玩家汇入进行对抗】
　　【任务详情：
　　地点： VOCALOID
　　世界类型：单关独立世界
　　任务目标：杀死镜音铃，并且至少存活48小时
　　时间限制：48小时（2天）
　　特殊规则：【无】并不会出现】
　　（剧情回顾：【无】，也称为【文明之神】，是游戏的创作者，也可以理解为【第四面墙】后的人。因为徐贤与他的对话，活以万年的他杀死了【老年的徐贤】，并决定亲自下场打发时间。也因此，完全通关游戏的方法多了一个，那便是打败【无】）MIKU一看到镜音铃，显得十分兴奋“是rin哒，说来我也确实好久没见到她了，不知道她过得怎么样？”
　　“两次世界观不同啦。如果是你原来那个沙漠满天飞，骸音到处杀人的世界观，估计你妹妹老早就已经被灭掉了吧。”
　　徐贤毫不客气的吐槽道：“不过之前都是5轮【普通任务】接一个【特定任务】。这次才4轮就接到【特地任务】了，节奏确实加快了。”
　　达芬奇酱看着任务栏，笑着回答道：“唔姆唔姆，这次任务对我们是难得的好运哦。”
　　徐贤略显疑惑“怎么说？”
　　达芬奇酱解释道：“首先任务难度降低了，这次难度只有70，虽然也是困难，但显然没之前差距大的那么离谱，换而言之我们战斗力应该慢慢追上来了；其次【无】没有出现，上一轮我们成绩不是很好，正好给了我们喘息的机会；最后自然也是最重要的，这次的地图和MIKU关系很密切。虽然因为MIKU的特殊性，很可能不是一个世界观的角色，但最少奖励上会有一些额外的优势。”
　　“说的有理。”
　　徐贤想了一下答道：“OK，我们做好准备，迎接这次的对手吧。”
　　纯白空间的休息时间耗尽，只不过一出场，徐贤就抽了个下签。
　　当徐贤来到新地图时，他的目光便直接注视到了与他距离不足百米的敌人。换而言之，这场双方玩家出生点的距离非常近。
　　“糟糕。”徐贤连忙召唤所有后宫，做好作战准备。
　　？？“哦，竟然是那个男人。”而对方显然也发现如此，连忙召唤出自己的英灵。
　　双方召唤好自己的队伍后，以相隔百米的距离，互相对视。
　　这次迦勒底那边的对手是【希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯】，而她拥有的从者数量竟然高达8人。
　　其分别是：
　　Saber宫本武藏
　　Saber 阿尔托莉雅
　　Archer 织田信长
　　Lancer 长尾景虎
　　Rider 玛尔达
　　Caster 喀耳刻
　　Caster 海伦娜·布拉瓦茨基
　　Ruler 卑弥呼显然，无论是质量、数量、以及多样性，这次的敌人全都占据优势。
　　看着对方的阵容，徐贤已经开始盘算如何战斗『无论数量还是阵容上都非常全面，我原本以为迦勒底那边最强的应该是咕哒子，看来我预算错了。没想到，最强的竟然是希翁。』
　　『那是，阿尔托莉雅吗！真不知道这个时空的她认不认识我。』而爱丽斯菲尔看到阿尔托莉雅后也是感情复杂，不知该如何面对。
　　或许是遵守着骑士公平公正的精神，又或者只是单纯的不希望爱丽斯菲尔为难。
　　作为敌对的阿尔托莉雅先一步说话“放心，徐贤的队友爱丽斯菲尔，我和你认识阿尔托莉雅不是同一个人。虽然我知道你的故事，但是并没有和你共事的记忆。”
　　爱丽斯菲尔眼神微微避开“但即便如此，也……”
　　“好了好了，阿尔托莉雅你和你老朋友的事情先放一边。嘿，别急着打，我有事情要对对方的主帅说。”
　　希翁甩了甩自己的双马尾头发，随之指向徐贤道：“我对你很有兴趣，早就想和你对话一次了。特别是现在，游戏规则突然修改的情况下，想必你知道什么情报吧，如果可以的话能不能在不使用暴力的情况下告诉我？”
　　徐贤双手举起，作出投降的姿势“说实话我也不想和你打，或者说和你打的胜算太少，哪怕以最极端的角度来看，哪怕我赢了也无法通关游戏，这个结果想必是双方都不愿意的。OK，我愿意把我所知道的都告诉你。”
　　希翁“幸好年轻的你是一个能听人话的存在，这可真是太走运了。”
　　徐贤“额，那就是说年老的那个我，连人话都不听吗？我越来越对他的事迹好奇了。虽说他已经死了就是了。”
　　徐贤与达芬奇酱花了几分钟，简单说明了一下情况。
　　“【无】的原型可以算是游戏创作者吗，也就是导演亲自下场的意思咯。”
　　希翁立刻理解了情况，随后说道：“不过如果你所言为实，那么老年也就是我们认知世界的‘徐贤’已经死了，是这样吗？”
　　徐贤“当然，我和他可没一点关系，你不信吗？”
　　“当然相信，因为从’人设‘的角度考虑，我也有两种形态。”希翁笑道：“FGO的我与月姬世界的我，都同属于同种DNA，但是从人格角度来说，怎么看都不是同一个人不是吗。”
　　徐贤“那么我是否可以理解，我们之间达成了停战协议？”
　　希翁“当然，毕竟我这边也没有必要和你对战，特别是现况如此复杂，那就更没有对战的必要了。不过我可事先说明，这可不是说我和你就是同伴了，顶多就是互补打扰的情况而已。怎么，不满意吗？”
　　徐贤“不，这就够了。”
　　希翁“很好，你的选择都在我的预料之中。”
　　此时达芬奇酱插嘴道：“唔唔。虽然说好互不干涉，但最少也要有互相沟通的方法不是吗？”
　　希翁“如果是紧急联络的方式，达芬奇酱，你早就已经做好了一切准备，不是吗？”
　　说完，希翁从其空间口袋拿出了一个微型电脑，并快速敲打着键盘“我的身边有数个监视机器人的反应，没猜错是达芬奇酱你的杰作吧。”
　　达芬奇酱“啊呀呀，竟然被发现了。”
　　希翁“毕竟我对你的实力可是很认可的哦，所以相信你一定也做好了一切准备。放心，如果我这边要联系你，我也会有我的方法。”
　　看着达芬奇酱与希翁聊的如此火热，徐贤摊摊手说道：“哦，我这个主帅的地位越来越岌岌可危了。”
　　“啊呀呀，你们讨论好了吗？”此时，徐贤与希翁的面前，出现了一个巨大的投影。而rin则笑着在投影上打招呼。
　　MIKU看到RIN后，不免兴奋的叫道：“RIN，是MIKU哦，有没有看到！”
　　“看到啦看到啦，真是的，哪怕是从其他世界来的姐姐，还是那么吵闹呢。”随后RIN微微一笑“不过，我也不讨厌这样就是了。”
　　徐贤一听RIN的话，不免想到『哦？也就是说，这个世界的RIN知道我们是【外来者】咯。抓住了一个不错的情报。』
　　RIN将镜头拉远，其背后竟然有蔚蓝色地球的身影。
　　很明显可以看出，RIN似乎并不在地球“嗯哼，现在说一下情况。我呢现在正在月球上哦，如果想和我见面的话就必须和我玩个游戏。”
　　说完，RIN把屏幕换成了地球的显示图，并随之说道：“在屏幕上表示的四个点有红桃、方块、草花、黑桃四个花色，每个花色代表一场游戏。如果你们可以4个花色的游戏全部通过，RIN我就会亲自过来找你们哦，是不是非常体贴。”
　　徐贤“我草，以整个地球来搜索，是不是面积也太大了一些。”
　　RIN似乎对我方的战力非常了解，以喵嘴的表情说道：“但是以你们的实力，这并不算困难不是吗？”
　　RIN“总之，你们同意也好，不同意也罢，反正我已经把游戏规则告诉你们了，其余就看你们自己了。”
　　“那，我换个方式也可以和你见面啊。”希翁笑道：“比方说，我亲自去月球来见你。”
　　RIN笑着回应道：“哈哈，这确实是个方法，而且以你们的实力也确实能做到。不过，你可以来试试看，我这里也会给你准备礼物的哦。”
　　’很显然，RIN已经对月球做了什么防护准备‘希翁拿出特殊的装置观察着月亮，并说道：“月亮的颜色比正常值偏红6.3%，如果我的分析没错，有数层防护罩覆盖整个月球表面，而这也是你那么有信心的原因吧。”
　　RIN“bingo，答对了。我再说的直白完整一点，月球上一共包裹着四层防护罩，只要你每通过一关，我就会主动关掉一层防护罩。换而言之，哪怕你想直接上月球，也必须先通过这四场游戏哦。”
　　希翁“那我也可以选择黑掉你的防护罩，不是吗？”
　　RIN“你可以试试看，不过这次游戏，你们只有48小时，不是吗？”
　　徐贤『这次的BOSS很奇怪，竟然对我们的事情那么清楚，这是为什么？』
　　不过也不等徐贤想明白，RIN便关闭了屏幕，将选择的权利留给了徐贤与希翁。
　　结束了RIN的对话后，徐贤先一步试探道：“希翁，我对RIN有些疑惑。”
　　希翁笑道：“你想说这次的BOSS怎么知道我们是谁，对吧？其实像这种情况，只会出现在【单关独立世界】里。没啥特别原因，单纯是游戏设定而已。只不过，你是第一次见到这种情况罢了。回到正题，无论是按rin说的参加游戏，还是干脆跳过游戏直接去月球，都似乎很有意思呢。”
　　徐贤“也就是说，你选择放弃游戏，直接去月球？”
　　“不，我有其他打算。”
　　希翁答道：“这次的四个地点也很有意思，分别是赤道的两端以及南北极，很明显距离是算好的。嗯，这样，南北极就交给你来解决，而赤道部分则由我来战斗，没问题吧。”
　　徐贤“为何这么安排？”
　　希翁“单纯是因为我不想去太冷的地方。”
　　“可真是任性啊。”徐贤眼神飘向了达芬奇酱，在得到了她的肯定后回答道：“好吧，也算是合情合理。就这么定了。”
　　于是双方就此解散，开始各为自己的目标进军。4个小时后，南极
　　“那么，这里就是红桃的挑战区咯。”
　　徐贤一行人在寻找一段时间后，终于找到了第一个挑战区。
　　一个宛如秘密基地一样的建筑屹立在雪山之中，贴门上的红桃图形证明他们没有来错地方。
　　徐贤一碰铁门，铁门便随之展开。
　　爱丽斯菲尔“总之先进去看看吧。”
　　当所有人进入铁门以后，背后的铁门立刻关上，里面的空间也随之展现。
　　徐贤一行人在一个大约100平方米，四周都是玻璃构成的房间里，而房间外却有着几乎一望无际的平原。
　　上空有用投影仪与灯光制造的虚拟太空，看上去显得颇为真实。
　　达芬奇用仪器计算着空间的大小“唔唔，比看上去大很多呢，少说也有10公里的大小。”
　　“现在开始红桃挑战”此时，RIN的投影再次出现“这次的游戏很简单，就是【碰触游戏】。”
　　红桃游戏规则：
　　双方各选择5人参加游戏，每个人都拥有二条生命。
　　只要手接触到敌对势力除四肢外的其他部分，敌对方便减少一条命，随后减少生命的一方获得10分钟的无敌时间。
　　二条命全部耗尽者出局，立刻传送至安全屋，也就是你们现在待得地方。
　　挑战者全部出局，则挑战失败，6小时后才可继续挑战。
　　不可使用精神攻击，不可使敌对方残疾与死亡，外场人员不可提供任何支援。
　　违规的挑战者立刻失去所有生命并且移除游戏。
　　我方参赛人员不会对参赛者进行任何暴力攻击行为。
　　如果出现平手的情况，视为挑战者获胜。达芬奇酱“意外的是一个很’和平‘的游戏呢，竟然还限制战斗，很难得哦。”
　　RIN“也有充斥着力量的游戏啦，不过不是这关罢了。怎么样，参加不参加。”
　　达芬奇酱“可以，不过我要求给我们10分钟讨论时间，不过分吧。”
　　rin“讨论多久都没关系。”
　　在徐贤面前，出现了五个红色按钮，显然这是这场游戏的入场人物确定按钮
　　RIN“只要有5人按下这个按钮，游戏就正式开始，没问题吧。”
　　徐贤“可以。”达芬奇酱“那么，我们该考虑一下人员了。”
　　徐贤“虽然说我们这边有7人，但是选择其实并不多，我认为可有两种选择。第一个选择是达芬奇酱与爱丽斯菲尔不参加。考虑到这场游戏危险系数低，你们两位辅助型角色，可以趁游戏开始的时间直接去北极设立【传送门】，这样哪怕是这边游戏失败了，我们也可以有时间直接参加北极的游戏。”
　　徐贤“第二个选择是下平玲花与爱丽斯菲尔不参加，这选择纯粹是考虑游戏的偏向，你们两位在这次游戏相对用处不大，因而我们选择最好的状态迎接敌人挑战。”
　　爱丽斯菲尔“虽然不想承认，不过我在这次游戏，确实不太好发挥作用。达芬奇酱你认为呢？”
　　达芬奇酱“嗯，我觉得选择1比较好。毕竟游戏的惩罚只是6小时不能再参加，不算特别难以接受。”
　　“好，那就选择1吧。”徐贤答道：“时间上虽然仍有剩余，但不表示我们可以随意浪费。那么达芬奇酱，北极这边就交给你了。”
　　达芬奇酱“唔唔，放心吧，我可是完美无缺的天才美少女达芬奇酱，这世界上没有我办不成的事情。倒是你们，别因为疏忽大意输掉了哦。”
　　游戏开始7小时后，北极
　　达芬奇酱与爱丽斯菲尔穿着棉衣，走在雪地上。
　　达芬奇酱“呼，这里可一样冷的可怕呢。”
　　爱丽斯菲尔“是吗，我倒是没啥感觉。”
　　达芬奇酱“唔唔，爱丽斯菲尔本来就出生在雪地，所以早习惯了吧。虽说我们不会因为天气原因有太大的伤害，不过这种天气多少也会影响情绪呢。”
　　此时，达芬奇酱的通讯装置传来了联系“嗯，应该是徐贤他们游戏结束了。意外的很耗时呢。”
　　徐贤“达芬奇酱，听到了吗？”
　　达芬奇酱“嗯嗯，很完美哦，我这边也刚到北极，你那边情况如何了？”
　　徐贤“额，不好意思，我们这边输掉了。”半个小时后，达芬奇酱搭建好了传送门，徐贤一行人也成功传送了过来。
　　达芬奇酱“那么，能说说看为何输了吗？”
　　“还是我来说明吧。”玲花先一步站了出来，说明了情况“简单来说，是敌人的配置有问题。”
　　在【碰触游戏】环节，RIN一方派出的五位机器人都不是标准的’人型‘。
　　一号机器人，身高只有1CM左右，因为规则是“手掌碰触对方的身体”，所以小号的身体拥有了极大地优势。
　　并且其生命力极其脆弱，几乎碰到他就会立刻死亡。
　　死亡则触发了不杀规则，导致碰触一方立刻出局。
　　二号机器人如哪吒一般三头六臂，进攻防御都有巨大优势。
　　三号机器人的双手可以脱离身体，换而言之攻击范围答道数公里之远。
　　四号机器人会隐身。
　　五号机器人拥有高速移动以及飞行。
　　因为这五个机器人特性上的优势，我方在开始就陷入了被动，并最终失败。
　　“唔姆，毕竟对方有规则上的优势，所以是这个结果应该算是理所应当吧。”
　　达芬奇酱立刻记下了失败的情报，随之说道：“不过既然输了便不要太过在意，轻松点轻松点。我们优先突破北极的游戏吧。”
　　说完，达芬奇酱便将电子邮件发了出去。
　　徐贤“嗯？是把情报透露给希翁吗？”
　　达芬奇酱“虽说只是停战，都是情报方面我们还是竟可能的互利互惠比较好，不然搞小心思最后玩脱了，就不妙了哦。”
　　徐贤“也是，就听达芬奇酱你的吧。”游戏开始8小时后，北极方块铁门口
　　日向花火“这里就是方块区域吗，可真是够难找的。”
　　在红桃游戏中，董白第一个被淘汰，对于自尊心极高的她，显然是一种耻辱。
　　也因此，董白的心情极其不好“烦死了，让本小姐做这麻烦的事情，也太看不起本小姐了吧！”
　　玲花“啊呀呀，顺气顺气，生气了可容易老了哦。”
　　董白“咦！那，那我还是忍一忍吧。”
　　徐贤一行人最终花了1个小时的时间，终于来到了方块大门的面前。
　　如红桃大门一样，方块的大门也是藏于雪山之中，那高达10米高的铁门，总给人一种莫名的压迫感。
　　徐贤“进去吧。”
　　伴随着徐贤的步伐，一群人成功走进方块大门中。
　　同样也如红桃一样，当所有人进去的那一刻，铁门也随之关闭，RIN的投影出现，公开本次游戏规则。
　　RIN“现在开始方块挑战，【24小时生存之战】。游戏规则很简单，在我规则说完以后，将会四面八方出现总计1000W个囧音。杀死500W个囧音或者存活24小时，即算挑战成功。所有人死亡则game over。那么，游戏开始！”
　　“我靠，那么快？”徐贤本想和RIN说两句以此拖延时间，没想到游戏开始的如此干脆。
　　“MIKU MIKU MIKU MIKU”此时，四面八方开始涌现大量囧音，她们每个人都手握大葱，朝徐贤她们冲去。
　　董白倒是干脆，直接拿起武器挥舞“达芬奇酱，快帮我算下，如果24小时内杀死500W个，每秒要杀多少个。”
　　达芬奇酱“每秒57.8个。”
　　董白“什么嘛，意外的很少嘛。【玉玺】！”
　　一道红色气场从董白身上散发，震的在场所有囧音停止了0.5秒。而正是这0.5秒，算是给其他人攻击的机会。
　　日向花火“八卦·崩山掌”
　　日向花火一击重拳，先灭了在场数百个囧音。
　　下平玲花“敌人死后便直接消失了呢。”
　　爱丽斯菲尔“也好，不然那些尸体，也会成为我们灭敌的阻碍。”
　　如玲花所言，死去的囧音并没有任何实体，而是化为粒子散在了空气之中。这也减少了尸体的堆积，加快了灭敌效率。
　　“唔姆，看来是一场消耗战呢。”达芬奇酱也直接召唤了她的AI机器人以及新宝具【人工AI超级骑士】，一下子撑足了我方的阵地。
　　其他人也纷纷使用技能，开始这场屠杀之中。21小时后，徐贤一行人一脸疲倦的从方块大门走了出来。
　　在这次的战斗中，达芬奇酱的宝具【达芬奇的超级载具·黄金梅里号】、【人工AI超级骑士】，玲花的宝具【GANTZ Q】以及MIKU的【秋之初音·枫叶状态】都被毁灭
　　徐贤一边故作疲倦，一边捏着达芬奇酱的小屁股说道：“这可真是够累人的，搞得我都没力气了。达芬奇酱，把营地放出来吧，我想先休息一会儿。”
　　达芬奇酱“唔姆，即便在如此紧要关头，徐贤你今年还是如此兴致勃勃，达芬奇酱对你的欲望也要感叹哦！”
　　徐贤“哈哈，好说好说”
　　“CUTCUT，请把你的黄色思想停一停。”
　　就在徐贤准备玩闹只是，旁边出来了一个意外之人的声响。
　　希翁从暗处中走来，和她一同出来的还有与她随行的玛尔达、织田信长、海伦娜三位从者。
　　希翁“虽然破坏了你们的雅致，但我想应该不会介意吧。实话实说，我是来和你们合作的。”
　　’合作，之前不是还说只是停战吗。‘徐贤心中不悦，但嘴上还是说道：“那我自然是欢迎，但是我这边红桃还没通关，所以。”
　　希翁“红桃的话，我已经帮你们过关了哦。”
　　日向花火“咦，但是那关还挺难的。”
　　希翁解释道：“很简单，那关其实有必胜法。规则上不是说了吗，如果把敌人杀死，那就会直接淘汰杀人的角色。从风险来说，我杀了人，代价却只是强制退场，很明显是比合算的买卖。换而言之，如果我方有人一次攻击直接把敌人五人全部杀死，不就可以用一人换五人的方式，直接胜利了吗？”
　　董白一听，不服气的说道：“不可能，那五个机器人分的那么散，而且还各有异能。一次击杀两个也就算了，五个！”
　　“不，确实有可能。”徐贤立刻理解了希翁的方法“只要先前做好准备，就可以靠阿尔托莉雅释放【契约胜利之剑】，一口气打败敌人。”
　　希翁“没错没错，看来你的脑袋瓜还不错嘛。不过这也多亏了达芬奇酱给我们的情报，这才可以让我制定有效策略。”
　　“哈。”徐贤叹了口气说道：“既然你有时间’帮‘我们打通游戏，是否可以理解为，黑桃与草花也通关了。”
　　希翁“合理的假设，实际上黑桃关卡我确实通过了。”
　　希翁“黑桃关卡的内容是，开始送你10点积分，然后在赌场中赢取积分到1亿即可通关，相反如果全部输光则必须8小时后才能重新挑战。这一关的最终大BOSS是【与会读心术的荷官进行21点游戏】。虽说还是有点难度，但我直接把整套牌的顺序全都算了出来，那么这款游戏就等同于和对方打明牌了。”
　　徐贤“既然红桃、方块、黑桃都通过了，那么只剩下草花了。那边遇到什么问题了吗？”
　　希翁“如你所料，草花那边的问题还挺大的，这也是我来寻找与你合作的原因。简单来说，作为最终BOSS的rin就在草花里。”
　　草花游戏规则
　　选择三人参加游戏
　　打败rin的1：1克隆体，游戏通关
　　我方全部死亡，即算游戏结束
　　外场人员不可提供任何支援“如果光从游戏规则来看，应该并不足以难倒你才对。”徐贤回问道：“莫非，里面有圈套？”
　　希翁摊摊手答道：“不知道，我派出了宫本武藏、长尾景虎、喀耳刻三人，理论上应该可以应对任何情况，但结果来说却输了。因而我判断，如果继续挑战，也是白送战力而已。对于破局的方法，从我依靠10重分割思维的结果，答案是我与你的合作，分割思维的判断是2反对8赞同，这也是我过来的原因。”
　　徐贤“那么合作内容是什么？”
　　希翁“首先，我已经让阿尔托莉雅在草花的门口等候了，因此你们这边还需要指派两位战士，人物由我来选。”
　　徐贤“先说说看是谁。”
　　希翁“分别是日向花火以及MIKU。”
　　MIKU“咦，我吗？MIKU可要事先说好哦，MIKU的战斗力并不高。”
　　希翁解释道：“这就是我选择你的原因啊，如果光轮战斗力，之前我派出的英灵已经足够了，但结果而言还是输了。因此，我认为可能是’规则‘的原因，而你与RIN的机制最为相似，因此选择你反而最有可能突破。除此之外，我还要一个人。”
　　徐贤“谁？”
　　希翁“我希望达芬奇酱在这一轮游戏做我的临时同伴，我需要她的技术。我直说了，在这一战，你这边根本没有发挥达芬奇酱能力的实力。”
　　徐贤“哼，说的轻巧。但从你的口述来看，我这边不是单方面的听你指挥吗？我有什么回报？”
　　希翁“同意合作的话，你可以顺利的通过这次游戏，没有比这更重要的不是吗？”
　　徐贤“哼，那我拒绝呢？”
　　希翁笑着答道：“我只是提出了成功率最高的方法而已，如果你实在要拒绝，那我也完全不介意。毕竟，我这里也有其他方案。”
　　徐贤自知以自己的能力，确实合作明显优于单干，但他也不知希翁是否真心，便问起了智囊担当的达芬奇酱“达芬奇酱，既然对方指明要你，你怎么认为？”
　　达芬奇酱“唔唔，作为科学家，我个人还是非常欣赏希翁你的。”
　　希翁“谢谢。”
　　达芬奇酱“可是我们双方的立场又不能不考虑，啊呀呀，真是好为难呀。”
　　“OK，我决定了！”
　　达芬奇酱答道：“我可以和希翁过去，我也认为我们的合作没有任何问题，不过在此之前，你必须要把你的目的全都告诉我们。作为盟友，这不过分吧。”
　　希翁“只要你们同意联盟，这问题不大。现在我说的全都是我的推理，关于红桃、方块、草花、黑桃，四场游戏全部完成以后，我们将会遭遇到什么。”
　　……
　　徐贤听完希翁的推测后，问道：“你把握有多少？”
　　希翁“80%以上，考虑到本次任务特地强调48小时的存活时间，我觉得这个推测并不算特别难以理解。”
　　徐贤思考了一下，答道：“好吧，我同意把达芬奇酱借给你，同样也同意帮你打破草花大门。不过按你的计划，我们的时间上是不是有点紧张。”
　　希翁“这也是我要问你借达芬奇酱的原因之一，放心，一切都在我的计算之中。”
　　现在是游戏时间34小时
　　徐贤等人已经在草花大门的门口，与阿尔托莉雅汇合。
　　阿尔托莉雅“希翁已经把事情都告诉我了，既然现在我们是盟友，那么便无需互相提防。”
　　徐贤“嗯，我会让MIKU与日向花火全力支援你的。而我们就在门口等你们，没问题吧。”
　　阿尔托莉雅“迎接战士胜利凯旋本就是理所应当的事情，我没有任何问题。”现在是游戏时间37小时
　　之所以拖了两小时，主要还是因为需要给希翁那边一些时间。除此之外希翁也给徐贤这边下达了一些指令以及对于之后情况的处理方法。
　　希翁用投影装置说完所有事情后，微笑着说道：“那么所有情况大家都理解了吧，希望我们旗开得胜。阿尔托莉雅，这边就交给你了。”
　　阿尔托莉雅“交给我把御主，我会完成任务的。”
　　伴随着投影装置的关闭，草花关卡攻略正式开始。RIN“那么现在开始介绍游戏规则。”
　　阿尔托莉雅、日向花火、MIKU三人正处于关卡之内。伴随着游戏开始，原本漆黑的环境突然亮了起来。
　　RIN克隆体“hello，我是RIN的1：1克隆体。这次战斗的规则很简单，将我击杀就是你们的胜利，反之就是我的胜利。那么，游戏开始”
　　阿尔托莉雅“誓约胜利之剑！”
　　只见阿尔托莉雅一个照面，直接就释放大招，以最大火力攻击rin克隆体。
　　因为【誓约胜利之剑】拥有着极为宽泛的攻击范围，所以理论上RIN克隆体根本不可能有躲闪空间。
　　换而言之，除非硬吃阿尔托莉雅大招，除此之外没有任何规避的方法。
　　随着光束慢慢消散，阿尔托莉雅释放完【誓约胜利之剑】后，对着rin克隆体所在位置说道：“既然你已经说了游戏开始，那么我起手就释放宝具，并不算违法游戏规则。”
　　虽未看到身形，但RIN克隆体的声音还是穿了出来“这是自然，你的策略没有问题。”
　　随着光离子散落，RIN克隆体的情况也显现了出来。
　　如今她脖子以下的部分可谓被完全击碎，唯有剩下的头颅在空地上滚动。
　　不过因为她是机器人的原因，即便如此她也不会死亡。
　　RIN克隆体“【春之镜音··虎之状态】”
　　MIKU“啊，这和MIKU是同样的技能！”
　　只见RIN克隆体直接释放宝具，自己的身体瞬间恢复成原因。并且还身穿满载老虎元素的COS服，微笑着朝MIKU她们挥手。
　　日向花火“啊呀，毕竟是之前就把三个强大英灵打败最后一关，如果真能一下子就打爆，那才是不正常的事情呢。阿尔托莉雅，你左我右，我们夹击rin克隆体。MIKU你战斗力弱，就辅助我们的进攻。”
　　阿尔托莉雅“好，就这么办。”
　　半小时后
　　如今rin克隆体春夏秋冬最后一个变身【冬之镜音··万圣节状态】也被阿尔托莉雅击杀。
　　日向花火见rin克隆体被消灭，不免有些担心“奇怪，敌人的实力也太弱了。如果真这么弱，之前希翁的从者不可能输才是。”
　　阿尔托莉雅“我也这么认为，虽然我对自己的实力有信心，但不表示我会高傲到认为自己能够轻松战胜之前的英灵。小心一点总是没有问题。”
　　RIN克隆体“【数码天使·疫苗·天使之心】”
　　只见RIN克隆体身穿银色的科幻服饰，光以身形来看，似乎并不强大。不过这并不表示，我方会因此轻敌。
　　于此同时，她们三人所处的场景也发生了变化，从原来宽阔的房间变成了一个类似于网络空间的地方，上下皆为网格。
　　如果要形容，则是一种颇有未来感的数码世界。
　　“看来是【结界】型能力，我先试探一下”日向花火先一步攻击，“八卦空掌”
　　但在攻击碰触RIN克隆体之时，只见其轻挥衣袖，日向花火的攻击就被完全抹消。
　　“我来！”阿尔托莉雅再次挥舞圣剑“誓约胜利之剑！”
　　“抱歉，你的招式我已经记录下来了。”
　　只见RIN克隆体双手一挥，手心直接释放出了光子剑，伴随着RIN克隆体的上下挥舞，几下功夫便将【誓约胜利之剑】打散。
　　阿尔托莉雅“这，战斗力怎么提升的那么快。”
　　“还有比你想象中更厉害的呢。”说完，RIN克隆体突然消失不见，随后突然出现在阿尔托莉雅身后。
　　阿尔托莉雅“糟糕！”
　　拥有’直觉‘技能的阿尔托莉雅以近乎预知一般的方式进行闪躲，但即便如此，她的左手还是直接被RIN克隆体直接斩断。
　　阿尔托莉雅“可恶。”
　　失去了一臂的阿尔托莉雅神色显然疲倦了许多，她单手也无力再释放【誓约胜利之剑】，几个来回便被RIN克隆体打得遍体鳞伤。
　　日向花火“火遁·豪火球术”
　　日向花火立刻将【白眼】释放至最大，妄图以此对RIN克隆体造成伤害。
　　“嘿嘿，打不到我的。”
　　而RIN克隆体再次瞬移，不但躲掉了日向花火的攻击，甚至还顺便将阿尔托莉雅击杀。
　　而有趣的是，当阿尔托莉雅死亡时，并没有留下尸体，相反就宛如则是化为数码程序一般从空中消散。
　　此时，在铁门外的徐贤突然收到了信息，“阿尔托莉雅于徐贤1公里内死亡，触发【徐贤的迦勒底】条件。阿尔托莉雅进入【徐贤的迦勒底】”
　　徐贤大为吃惊“阿尔托莉雅竟然死了？可恶，果然这一关无法通过了吗？”
　　如今，日向花火依靠着360°视野，勉强回避这RIN克隆体的瞬移攻击。
　　而MIKU自知不是对手，依靠歌声辅助提升日向花火的能力。
　　“嗯？”一个意外，日向花火无意中看向MIKU，似乎发现了什么，『MIKU的状态，有点不太对。如果我没推测错的话……』
　　日向花火“MIKU，你不用再辅助我了，快变身攻击！”
　　MIKU虽不知原因，但她立刻听从了日向花火的致使，停止了她的歌声，连忙变化形态“好的，【夏之初音·泳装状态】”
　　作为MIKU攻防最强的状态，确实拥有这不错的战斗力。但是如今MIKU的表现，却异常的惊艳。
　　只见MIKU以飞快的速度飞驰，一个瞬身打得RIN克隆体毫无招架。
　　不但如此，MIKU的攻击力也是强的迅猛，一下直踢，竟然把RIN克隆体打退数十米。
　　MIKU“现在的MIKU状态超级棒，感觉自己可以打十个！”
　　日向花火答道：“果然，我就看出MIKU的战斗力不太对，这也是因为这个结界的原因吧。”
　　“被你答对了。”RIN克隆体悠闲地站了起来，随之答道：“既然是游戏，我就把事情说清楚吧。”
　　RIN克隆体悠闲地说道：“【数码天使·疫苗·天使之心】拥有四种效果：
　　一，对于已知能力的伤害大幅度下降；
　　二，释放【数码结界】，在半径2公里内的空间变为数码空间，所有数码属性的单位战斗力强化；
　　三，可以传送于各种’端口‘实现瞬移；
　　而四也是最重要的，那就是对于数码属性单位拥有攻击克制效果。MIKU姐，游戏该结束了。”
　　说完，RIN克隆体一个瞬移，闪掉了MIKU攻击的同时，随之以光剑回击。
　　MIKU见此情况，自知无法躲闪，下意识用手抵挡。
　　没想到防御力最强且有结界加持的MIKU，如刀刺纸一般，毫无反抗的余地，被RIN克隆体瞬间斩断双臂，刺破心脏。
　　日向花火“水遁·波乘击”
　　日向花火以水遁快速潜入至MIKU身边，将MIKU拉直水中，以此逃过被RIN秒杀的命运。
　　日向花火“抱歉了，miku，看来接下来只能靠你自己了。”
　　MIKU“花火！”而作为代价，日向花火代替了差点被秒杀的MIKU，身体被拦腰截断，花完最后一丝力气以后便化为粒子消散死去。
　　Rin克隆体“OK，现在只剩下MIKU姐姐你一人了。如果我没记错，你应该只剩下2次变身了吧。怎么样，要试试吗？”
　　MIKU“MIKU本来就不是战斗员，剩下两个状态也打不过现在的RIN。”
　　RIN克隆体“嗯，知道就好，放心，RIN会杀得很利索的。”
　　“但是”MIKU变为【冬之初音】，召唤出了大量雪兔“我不能辜负日向花火与阿尔托莉雅的死亡，MIKU要战斗到最后一秒。”
　　当然，结果如MIKU所言，最后两个状态也被RIN克隆体轻松打败。
　　如今的MIKU拖着残缺的身体苟延残喘，甚至连站起来的力气都没有了。
　　看着克隆体RIN因自知胜券在握，悠闲的挥舞着光剑，MIKU也不免感叹“就这样，结束了吗？”
　　此时，MIKU的大脑中突然收到了一条信息“MIKU领悟宝具【数码天使】”
　　远在铁门外的徐贤也收到消息。
　　系统“MIKU领悟宝具【数码天使】”
　　徐贤“嗯？MIKU突然会新技能了？”MIKU“变身！【数码天使·疫苗·天使之心】”
　　和RIN克隆体变身为手持光剑的星际战士不同，MIKU的形态直接化身为了科幻与神圣同时具备的天使。
　　只见miku后有六翼翅膀，手握奢华的魔法杖，以一种极为神圣的姿态看着RIN克隆体。
　　MIKU“再见了，rin。”
　　只见miku举起法杖，释放的光芒直接照耀整个房间，数道光束直击RIN克隆体。
　　RIN克隆体看到这，倒是不慌不忙“MIKU姐，你忘了我会瞬移吗？”
　　“当然记得。不过，MIKU的光束可不是简单地物理攻击。”
　　只见RIN克隆体瞬移的那一瞬间，光束也全都消失，并随后立刻出现在RIN克隆体身边。
　　“没想到光束竟然也同样拥有【端口瞬移】的能力。”Rin克隆体见此情况不免感叹道：“啊呀，这下子赢不了了。”
　　数道光束击穿RIN克隆体的身躯，并最终化为灰烬。现在是游戏时间38小时，草花游戏的铁门慢慢打开，但出来的只有MIKU一人。
　　MIKU略显伤感的对爱丽斯菲尔说道：“抱歉，花火和阿尔托莉雅的尸体都。”
　　“没事。”徐贤答道：“最少我们胜利了，这就够了。”
　　此时，希翁的投影也再次出现“刚好，我这边的工作也完成了。那么MIKU酱，能不能说一下你在草花遇到了什么？”
　　在得到了徐贤的点头同意后，MIKU简单的叙事了一下之前发生的事情。
　　希翁“啊呀，是专门克制武斗派的结界型能力吗，在没有情报的情况下，打不过也是理所当然了。难怪会把人数限制为三人，敌人在很多地方都设下了陷阱。不过，我的推理果然没错，选择MIKU加入是正确的选择。”
　　徐贤“战斗还没结束呢希翁，既然你表现得那么轻松，是不是说明事情都完成了？”
　　“当然”希翁将镜头往后拉，在远处达芬奇酱正与海伦娜一同坐在一艘宇宙飞船上招手“我这边已经建好飞船，只等着去月球把RIN打败了。”
　　现在是游戏时间40小时，徐贤已经和希翁汇合。
　　希翁站在海伦娜的宝具【金星神·火炎天主】面前，而这个酷似宇宙飞船的宝具，正是他们用来登入月球的装置。
　　当时间正好过去40小时之时，rin的投影也随之出现“叮叮当当，现在游戏开始后的第40小时。啊呀，我要恭喜你们完成所有关卡。真没想到你们真的能通关这四关，特别是草花的那一关，我对它本来还是很有信心的。没想到的是MIKU姐竟然突然觉醒了，运气也站在你们那边哦。”
　　希翁带着一种自信的微笑回应道：“客套话就不用说了，让我来猜一下你出现的目的。除开恭喜我们通关以外，你是来通知我们，’你将要亲自来见我们‘对吧。只不过我们见面的方法是’让月球直接砸向地球‘。”
　　“这下子完全被说中了呢。”
　　RIN摊摊手表示很无奈“你们通过这场游戏的条件有两个，一击败我、二存活48小时。如果直接月球撞地球，你们无论多强，也不可能存活下来的不是吗？”
　　Rin随之笑道：“哎，我本来设想的剧情是，你们辛辛苦苦打通关卡，却发现之后是必死的局面，而绝望的场景。但现在全被剧透了，惊喜感大下降！”
　　希翁 “我们这边如你所见，飞船都已经准备好了。对了，如果你还有什么手段请务必使出来。我这边大概能算出你有183种策略的，但无论哪一种我这都有反制的手段。”
　　RIN摊摊手说道：“啊呀，全都被你算中了，我这边没招数啦。不过现在就是与时间赛跑了，你们能赶在月球撞地球之前，把我杀掉并且幸存下来吗？我可先说好，等月球撞击程序启动的时候，可不像美国大片一样，有什么制动停止装置给你们操作哦。”
　　随后，RIN半鞠躬做出了谢幕的动作“那么作为游戏的结尾，请让我把时间告诉你们吧。大概80分钟以后，月球就将撞击地球，而我会在月球上看着大家一起死的。”
　　等RIN说完最后一关后的情报，希翁开始公布我方的对策“那么说一下我们最终策略。”
　　希翁将投影改成了战术展示图，随之说道：“虽然时间说是80分钟，但实际上等月球到达撞击轨迹，也就是最后20分钟，我们已经不可能改变撞击的事实，因此我们作战时间从现在开始算，只有60分钟。然后考虑到航线、到达月球的时间、月球降落的数据等，前20分钟也无法行动。因而，我们只能在剩下的40分钟内，打败RIN。”
　　徐贤“那么怎么打败呢？如果真如rin所说，根本没有停止按钮，打败了她，登月球撞击后，我们也没有胜利的可能啊。”
　　希翁“不，停止按钮是有的，如果我猜想的没错，作为机械生命体的rin，她本身就是月球撞击行动的按钮。换而言之，徐贤，我知道你有‘控制系’的能力。也就是说这一战的关键，并不是我们打败RIN，而是想办法让你成功控制rin。怎么样，是不是很简单？”
　　徐贤“咦，之前我们还是敌人，突然搞得那么和谐友爱，应该说希翁你可真是能屈能伸呢。”
　　希翁“我就把这当做你对我的鼓励了。现在，离作战正式开始还有15分钟，蹭这时间，你多休息一会儿吧。而我也要忙我的事情了，毕竟还有很多计算工作没完成呢。”
　　徐贤‘也好，那我就去【徐贤的迦勒底】把刚收的阿尔托莉雅给享用了吧。’徐贤的迦勒底
　　“嗯哼~”刚进入【徐贤的迦勒底】，徐贤就把自己的衣物全部丢开，让自己那超级武器直接进入临战状态。
　　在这要给大家回忆一下【徐贤的迦勒底】在色情部分的设定，在【徐贤的迦勒底】中，所有从者与徐贤的好感度MAX，交配欲望也是MAX，换而言之在性交这个行为上，哪怕原设定是守身如玉的圣女，也不可能出现从者拒绝的情况。
　　“阿尔托莉雅我进来了哦。”徐贤敲了一下门后，便也不听回应，自顾自走进了房间。
　　只是当徐贤来到阿尔托莉雅的房间后，他的超级武器意外有些疲软。
　　如今的阿尔托莉雅端坐地上，闭目养神，形成一种静态的美。
　　阿尔托莉雅身穿蓝色便衣，她的眉目清秀与略带庄严的气质，都给人微妙的色不起来。也正是这个原因，是的徐贤超级武器直接松软。
　　“徐贤，是你来了啊。”阿尔托莉雅依然闭目坐着，甚至连眉毛都不蹭抬一下。
　　徐贤试探性的问道：“哈哈，怎么说呢，阿尔托莉雅，你知道之后我们要做什么吗？”
　　“当然，莫非徐贤你忘了，亦或者没了雅致？”
　　阿尔托莉雅慢慢展开她的睫毛，看着徐贤裸着身体，微笑道：“不过看你的样子，显然并没忘记。”
　　徐贤摸着下巴说道：“怎么说呢，看你的样子，有点掉雅致。”
　　“那确实是我的错。稍等。”阿尔托莉雅似乎理解了徐贤的情况，便二话不说，脱下了她的衣服。
　　那双微微隆起的乳房，以及极其健美富有肌肉的肉体，毫无遮挡的摆在了徐贤面前。
　　阿尔托莉雅脱下衣物后，略显羞涩道：“我在这方面也没有什么经验，请您多赐教了。”
　　说完，阿尔托莉雅还不忘加一句“我的身体都是肌肉，是不是不太好看？”
　　徐贤的超级武器也因为阿尔托莉雅的羞涩，反而起了反应，“放心，我的性癖非常的广泛，什么PLAY我都是能接受的！”
　　阿尔托莉雅：“那就好，我还怕你看不上我呢，这才闭目冥想。如果你喜欢那我就放心了。”
　　说完，阿尔托莉雅走到床边，说道：“那，在床上吗？”
　　“不，我想到了一个PLAY。”徐贤一边视奸，一边淫笑道：“阿尔托莉雅，你召唤一下盔甲，但只穿脚骑士靴的部分。”
　　阿尔托莉雅听了徐贤的吩咐，召唤了骑士靴，并说道：“这样就行了吗？”
　　“嗯嗯！”徐贤举起大拇指说道：“我觉得差了什么，少了这鞋子，就没骑士王的感觉了。不过现在，很有征服感！”
　　听了徐贤的话，阿尔托莉雅更显羞涩，“徐贤，你可真有些变态。”
　　“哈哈，这种PLAY绝对算轻的好吗！”
　　说完，徐贤抱住阿尔托莉雅的腰部，双手开始抚摸其阿尔托莉雅的腹肌“还真是浑身肌肉呢。不过，这样才显得有征服感。”
　　阿尔托莉雅轻言道：“那，是要我穿着骑士靴上床吗？”
　　“那可不行。”徐贤直接抱起阿尔托莉雅的右腿，让她现在就拉扯开了她的小穴。
　　随后，徐贤从阿尔托莉雅的背后，一边用他的龟头亲吻着阿尔托莉雅的肉唇，一边道：“我们直接站着干不是更好。”
　　阿尔托莉雅的经验确实不多，被徐贤的龟头稍微玩弄，有已经有了感觉“站着吗。”
　　“对，你可以双手趴在墙上，作为支撑。”说完，徐贤便半推半就，把阿尔托莉雅拉到墙边。
　　随后，徐贤的双手便直接从阿尔托莉雅的腰间穿过，从背后摸着阿尔托莉雅的乳房“嗯，乳房很小巧呢。摸起来很有弹性哦。”
　　阿尔托莉雅双手便顶在墙上，撅着小屁股来回摇摆“这姿势，可真羞耻呢。要不是徐贤你，我可这辈子都不会做这么羞耻的事情。”
　　“呵呵，那可真是荣幸。”徐贤把他的手指，往阿尔托莉雅的菊穴探去“阿尔托莉雅你的小菊花也很可爱哦。”
　　“那边，不太行。”
　　阿尔托莉雅的小屁屁开始微微摇晃，特别是徐贤的手指摸着她菊穴的时候，更是摇的厉害“以后，等我适应了在玩那边。今天，还是稍微正常点吧。”
　　“好啦好啦，今天不玩你菊穴。”徐贤抱起阿尔托莉雅的右腿，因为脚上穿着骑士靴的原因，碰在身上有点凉意。不过也正因为如此，才给徐贤一种’艹骑士王‘的视觉体验
　　徐贤“嘿嘿，骑士王的小穴，要被我的大肉棒征服了！那么要上了。”
　　阿尔托莉雅：“嗯，来吧。”
　　因为圣剑的原因，阿尔托莉雅的身体永远保持在了少女的形态。也因为如此，她的小穴是如此的娇嫩可爱。
　　徐贤现实用他的龟头，慢慢撬开阿尔托莉雅的肉唇，慢慢往里面探去。
　　“阿尔托莉雅，你下面可紧的很啊！”徐贤靠在阿尔托莉雅的背上，在她耳边说着“这可真不像是生过孩子的小穴。”
　　阿尔托莉雅微微喘气，答道：“我，没生过孩子。莫德雷德那是，和摩根用魔法创造的。”
　　“哼，这个设定我早就知道啦。”徐贤的肉棒已经完全撬开阿尔托莉雅的小穴，只见他用力一刺，龟头直接贴到阿尔托莉雅的子宫上。
　　“唔。”阿尔托莉雅因为这个攻击，显得有些不知所措，也因为如此，发出了微微呻吟。
　　“阿尔托莉雅的小穴非常舒服哦。”
　　徐贤依旧不依不饶，一边摸着阿尔托莉雅的屁股，一边说道：“可爱的小屁股，威武的骑士王在被肉棒插的时候，也不过是个女人罢了。”
　　“那是因为，性交的对象是你，所以，我才能够放下掩饰。”
　　阿尔托莉雅主动扭着她的小屁股，似乎渴望着徐贤给她小穴更多滋养“来吧，今天、明天、后天，无论以后哪个日子，我的身体永远可以包裹你的性器。和你在一起，我不再是骑士王，只是一个渴望男人爱的女性而已。”
　　“这微妙的凄凉感是怎么回事情。”
　　徐贤一边猛插这阿尔托莉雅的小穴，一边舔着她的脖子“不过你的小穴永远是我的，这倒是事实。阿尔托莉雅，当我要的时候，你可要随叫随到哦。”
　　阿尔托莉雅被徐贤艹的有些失神，最近流下的口水，证明着她的身体已经全身心投入与徐贤的性交中“嗯，嗯。我。知道。你是一个受很多女人。欢迎的男人。但，只要，心里有我，我便会，永远。。接受你的回应。”
　　徐贤“那如果说，我要你和小莫一起伺候我，玩母女PLAY，你也同意吗？”
　　阿尔托莉雅“小莫吗？我……”
　　徐贤一边玩弄着阿尔托莉雅，一边问道：“怎么，不愿意？”
　　阿尔托莉雅：“我本来就不，讨厌她。只要她愿意，我们一起，我也不介意。”
　　“很好！”说完，徐贤一个猛冲，直接把龟头顶在阿尔托莉雅的子宫上“作为你忠诚的奖励，我决定给你的子宫，送上本大爷最浓厚的精液！”
　　阿尔托莉雅：“来吧，来吧！”
　　说完，徐贤的大量精液，便随着他的攻势，在阿尔托莉雅的小穴里喷射了出来。
　　而阿尔托莉雅也因为这次猛击，喷出大量淫水，身体微微发软，喘着粗气。
　　“呼，不错哦。”徐贤的超级武器从阿尔托莉雅的小穴拿出，大量精液也随之从其肉唇口慢慢流下。
　　徐贤摸着阿尔托莉雅可爱的小乳房，把阿尔托莉雅抱在怀里，“好，我们开始第二轮吧。”
　　“好。”阿尔托莉雅不愧为骑士，一次高潮并没有让她疲软，甚至还兴致勃勃“那下面就由我来吧。”
　　说完，阿尔托莉雅直接一个跨身，把徐贤压在了地上，将自己的小穴贴在徐贤的肉棒上，微笑着说道：“在这一轮，我可要拿回骑士王的威严。”

