==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的冷艳教师娇妻竟然沦为17岁学生的胯下之奴
👤 作者：一柱擎天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：162430
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTL,NTR,性奴,虐主,出轨
🗿 肉量：21.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫李国强，今年34岁，是一名警察，老婆名叫秦芷卿，小我两岁，是一名老师，在本地一所高中教英语。
　　第一次见到老婆的时候，她给我的感觉很高冷，175的身高，身材玲珑有致，雪白的瓜子脸，眉若远山，眼如秋水，瑶鼻秀挺，薄薄的嘴唇上一抹亮红，配合清冷的表情更增冷艳，给我一种不食人间烟火的感觉。

全文

第1章
　　我叫李国强，今年34岁，是一名警察，老婆名叫秦芷卿，小我两岁，是一名老师，在本地一所高中教英语。
　　第一次见到老婆的时候，她给我的感觉很高冷，175的身高，身材玲珑有致，雪白的瓜子脸，眉若远山，眼如秋水，瑶鼻秀挺，薄薄的嘴唇上一抹亮红，配合清冷的表情更增冷艳，给我一种不食人间烟火的感觉。
　　她初时没看上我，但我锲而不舍的追她，她最后被感动了，说其实她要求也不像我想像的那样高，只是找个对她好的就行了，我发誓一定要对她好。
　　我们婚后过上了幸福的生活，到现在结婚刚年，女儿晶晶三岁。
　　应该说在我看来是幸福的，至少在今年年初之前，一切都在那件事之后改变了。
　　老婆是个很正派的人，至少之前我认为是。
　　其实之前出现过一些蛛丝马迹，都怪我太大意，也可能是婚姻稳定没有危机感了。
　　总之，现在想起来我很后悔。
　　事情从去年说起，那个周末的晚上没有什么不一样，激情过后我俩如常躺在床上聊天。
　　不知聊到哪儿，她突然对我说，“哎，和你说件好玩的事，今天我们班的一个小男孩给我写情书了！”
　　我听完，心里没多大反应，这种事她以前也提过。
　　“哦，你答应了？”
　　“去！我就想现在这孩子怎么这么大胆呀，什么都敢想！”
　　“哎，是呀，一代比一代更叛逆，啥都想尝试。他给你写的什么内容？”我也不知是有意还是无意的追问了一句。
　　“嗯，也没写什么，就写什么我对您有好感之类的！”
　　我当时并没有听出老婆有些含糊的口气。
　　“哦，你打算怎么处理？”
　　其实我应该说是教育，但职业习惯了。现在一回想，我当时还是有一些警惕的，只是太轻了。
　　“咳，小屁孩，才不理他呢，这种孩子现在就是青春期，别搭理他就行了，越教育他越来劲！”
　　“这孩子平时表现怎么样？”我还是不放心的追问了一句。
　　“脑子很聪明，家里条件也很好，就是不认真学习，高一刚一来就交女朋友。我请过他家长，没少批评他，但无济于事。他家长也不太关心他，就忙着生意，到这学期我也不爱管他了。”
　　“你批评他他咋还喜欢你了？还表白了？”
　　“叛逆呗，越不可思议的事儿越要干！”
　　这个男生叫冯涛，老婆在后来几个月有几次无意提起过，全都是说他不好，比如今天说这个冯涛太混蛋了，无可救药，连着睡两节课觉。
　　明天又说，冯涛被任课老师告状都告到校长那里了等等……
　　这些，我都没在意过，我这个警察当得很失败。
　　事情回到今年年初的那个早晨，我们已经好几天没有说话了，我在等她表态。
　　下班回到家中，她坐在沙发上看书，依然没有理我。
　　我仔细的观察了她一下，她还是那么迷人，那么美，一举一动都是。
　　我走到她面前，还是我先开口，“这么多天了，我们也冷静仔细考虑过了，你有什么想法，说说吧。”
　　她沉默了一会，语速平静的说，“我前几天就和你说了，就这样吧！”
　　我彻底无语了，全身都没有力气。
　　崩溃的事情发生在一周前，她刚刚放寒假，那天一早她就和我说有几个学生假期让她给补课，有偿的。
　　她每天都是等我上班没多久就出门，下午四五点回来。
　　那天我单位完事早，到家时老婆还没回来，边喝茶边看电视等她，晚上一起去岳母家接女儿。
　　五点半她回来了，一进门我就发觉有些不对劲，她这身装扮根本不像是老师，红色短身上衣，下面黑色短裙，黑丝袜，白色高跟靴子。
　　虽然不对劲，但我没往深处想，只是觉得穿成这样去补课不太对劲。
　　进门她脱掉了外套，我又是一愣，蓝色紧身毛衣，勾勒的身材线条很完美，一对乳房又坚又挺，这件毛衣穿在她身上的亮点完全在她的乳房上。
　　“你不是从不穿这类衣服上班吗？”我忍不住发问。
　　“哦，这不是放假吗？”
　　到了她家，岳父应该出去了，女儿玩了一天累得睡着了。
　　“国强来了呀，快坐。芷卿，来帮我点忙。”见我们进门岳母热情的招呼。
　　“妈。”我喊了声，不由看向岳母。
　　岳母名叫许秋月，是典型的东方美人，和妻子一样，也是一名人民教师，现在已经退休，不过作为一名音乐老师熏陶出的气质却不成改变，反而随着岁月的沉淀愈发优雅，即使年过五旬依然风采依旧。
　　让人不禁想起一句诗词：岁月从不败美人。
　　出生在这样的书香门第，妻子身上自然也有着知性优雅的气质，美貌更是青出于蓝。
　　不过自小娇生惯养的关系，妻子有些冷漠和任性，不像岳母那样眼睛总是带着能温暖到人心的笑意，让人感到温婉，亲切。
　　当初我和妻子恋爱的时候，因为自身平庸，岳父极力反对，幸好岳母看中了我的忠厚老实，对老婆一心一意，这才同意了我们的事情，让我和老婆能够顺利走到一起，因此我对岳母是当做亲妈一样的孝顺。
　　我一个人在客厅看电视，这时她包里的手机有短信声传来，她在厨房帮忙没有听到。
　　我们很少互查手机，彼此很信任，也许是下午见到她那身衣服时的第六感，我鬼使神差的从她包里拿出手机，打开了那条短信，内容是一条莫名其妙的广告，我又顺手翻了翻别的，都是些广告或者同事学生发的笑话。
　　就在我刚想放回去时，桌面上的QQ吸引了我的眼光，我从上班后就没用过这个，以前没看见她手机上有这个。
　　这时一个头像正好闪动了，一个帅哥的卡通头像，有些紧张和好奇的点开了消息，的确没什么特别的，“老师，我请教您一个问题有时间吗？”
　　学生现在都用Q来问题了，我笑了笑，想收起来，这时我注意到了消息记录这个该死的状态栏，这一点击就改变了一切。
　　上面最先一条消息是今天下午5点15发的，就是她回来前……
　　先是一张照片，她穿着今天的衣服在一个房间里面照的，但不同的是，她没穿外套，只穿那件紧身毛衣，下身竟然没穿裙子，只穿着一条黑色丝袜侧身站立。
　　乳房在那件毛衣的勾勒下有些夸张的挺起，她的腿又直又长，左腿弯曲右腿伸直，两个膝盖夹紧，黑丝朦胧包裹下的屁股被勒得又紧又翘，她还有些故意向上挺，裤袜腿根部分界线明显显现，臀部的两条加裆线里白色的内裤若隐若现。
　　我都从来没见过她这样的照片，虽然有衣服遮体，紧身的衣服却将她所有女人味的部位突显出来，诱惑的同时又增加了一丝神秘感，她面冲镜头，是刻意这样照的。
　　图片下面的话是这个学生发的，说话的语气却完全不像学生！
　　“今天真乖，这照片拍得不错，前凸后翘的…”
　　下面我老婆的回复差点让我心脏病发作。
　　“讨厌！”
　　“承不承认？”
　　“哼，当时还不是你让人家使劲撅屁股！！”
　　“为什么要使劲撅着屁股？嘻嘻…”
　　“你就作践人家嘛!”
　　“我就喜欢老师你害羞的样子。”
　　“到家了，先不和你说了。”
　　只有今天的记录，以前的都删了，我颤抖着查了查那个学生的资料，他的名字处写着“FT”！

第2章
　　这就是几个月前老婆提过向她表白的那个学生冯涛。他们对话的意思已经显而易见，老婆能穿成那样让他照相，他们绝不是一般关系。
　　我懵住了，脑子一片空白，好像在做梦一样。
　　平时那正派又骄傲的老婆怎么可能会这样？
　　在岳母家我没法当面揭穿她，昏昏沉沉的吃完饭，我们一起带着女儿回到了家。
　　作为一名警察，我没有拐弯抹角，直截了当的拿过她的手机向她发问。
　　“这是怎么加事？”我面无表情的说。
　　“你都知道了？我也就没啥可说的了！”
　　对我的发觉她没有显得特别惊讶，看她的样子似乎早就知道会有这一天。
　　“到底是怎么回事，我想明白事情的真相！”我想不光是我的职业，所有男人都会这样的，但事情如此突然我却毫无察觉，都不知道说什么好。
　　“什么怎么回事，你不是都知道了吗，我没什么可说的......”她叹了一口气说道。
　　“他是谁？到底是什么人！”
　　“这些没有意义，你还是不要知道的好。”毕竟理亏，她低着头说。
　　“你……你们为什么会这样，你们到什么程度了？”
　　“有必要说这些吗？”她问。
　　“当然，我还是你的丈夫！！你不说我也知道，他是你的学生对吧？”我大声说。
　　“不要吼，我不想吵！事情都这样还是平心静气地好！”她尽力控制自己，但也默认了他的身份。
　　“那你说，到底是怎么回事，你们发展到什么程度了？”我强压怒火。
　　“这些我不想说了”她低着头小声说。
　　“你最好直接回答我！”我从没如此严肃的和她说过话，此时我知道我就像是在审犯人。
　　“…………”她低头不语。
　　“你到底说不说，不说我去找他本人，我很容易就能查到他的资料。”我声音不大，但绝对有威慑。
　　“你不要那样，全都是我的错，你要惩罚就惩罚我一个人好了。”她一听我这样说，有些急了。
　　她这种明显想要袒护对方的态度让我更加厌恶。
　　“到底是怎么回事，你必须告诉我？”我语气没有变，这句话显然也是在警告她。
　　“我和他也没什么，就是他认我当姐姐，我认他当弟弟这么简单！”
　　“你还想骗我是不是，姐弟？能拍出那种照片来？秦芷卿，你也太不要脸了，你不嫌丢人吗！”
　　我按捺不住正要爆发，这时女儿突然醒了，从卧室传来了哭声，我们只好暂停这段争吵。
　　几个小时以后我们还是平静的坐下来，老婆也有问必答地和我交待了这件事情。
　　去年，她和我说这个男孩表白那件事的时侯，确实是有这件事。
　　他的表白非常直接，上完课直接就塞给我老婆一张纸条，上面写着“我爱上你了！”
　　本来老婆根本没在意过这个人，就当他是一个小混混，没有搭理。
　　后来他还是锲而不舍的塞纸条，每次的内容也没有什么浪漫情话，都是直接的表白。
　　说实话，这个冯涛是一个很英俊的男孩，棱角分明的五官，他是校篮球队的主力，身高和老婆差不多，大概175，身材很匀称，肌肉线条分明。
　　虽然稚气未脱，已是一个标准的大帅哥了，基本是同龄女生无法抗拒的美男子。
　　但他毕竟还是个孩子，和老婆相龄相差整整15岁，站在一起还比爱穿高跟鞋的老婆矮一些。
　　不知为什么，他递纸条的时间一长老婆竟莫名的开始注意他，他的确是她少女时喜欢的类型，有时上课竟会被他看得脸红。
　　那一段时间我因公出差去了桂林，大概要一个多月的时间，是协助我们区刑警支队破获一起案子，这种情况每年可能都会有，收拾好行李我就启程了。
　　如果那次我没有出差，也许事情不会发生！
　　冯涛自从给她递纸条后就变得爱上英语课了，总是抢着回答问题，而且每天都往英语办公室跑，老婆明显感觉到他有时是故意去问的，但至少态度是积极的，这一点让老婆很欣慰。
　　那天的课本来上得很顺利，中途老婆发现有个学生在下面偷偷发短信，她走过去要没收这个学生的手机。
　　老婆是这个班的班主任，教育学生一向很严格。
　　没想到，这个学生居然当堂和她犯起混来，拒交手机。
　　一个老师和一个学生就这样在课堂上僵住了，谁也不让步，这样是让老师很难堪的，退也不是进也不是。
　　这时侯，那个冯涛站起来从后面走到那个学生面前，冲他说，“把手机交给老师！”
　　“我让你把手机交给老师你听见没有？”冯涛竟伸手拽住他衣领大声说。
　　他和那个男生差不多高，气势却完全压制住了对方，男生没说话，只是极不情愿地将手机放在桌上。
　　冯涛还让他给老师道歉，那个男生也乖乖的照办了。
　　接着冯涛说，“老师，您接着讲课吧！”
　　这场尴尬就这样被化解开了。
　　老婆下课回到办公室，想起这件事还真是有些感激他。
　　那天晚上她一个人回到家，一个人静静躺在床上，心里竟不自觉的想起了冯涛……
　　正在这个时侯，她的手机收到一条短信，打开一看是冯涛，“老师，今天我在课上那样处理事情您没有怪我吧？”
　　老婆看到短信不知道为什么竟然很兴奋，她马上就回复了， “没有，但以后不要这样了，你不是班干部，这样做会引起其它同学反感！”
　　“不会的，班里没人敢反感我，再说您让我当班干部我不就是班干部了吗？那样我还可以帮您！”
　　“呵，你表现好了以后我会考虑的，早点休息吧！”
　　“是，我会好好表现的老师，我爱您！”
　　最后这条信息又是表白，老婆没有回复，不知为什么心里却七上八下的感觉。
　　她无法再像过去一样从容面对这个无聊的小男生了，后来每次和这个男孩说话她都会有些紧张。
　　这是为什么？她自已问过自己，但是没有答案。
　　几天以后，他们学校要举办篮球比赛，这可是冯涛的强项，老婆教的班级过关斩将，完全是凭借他的一已之力打败其它班级，别看他学习不成，在篮球场上可真是出尽了风头，全校女生恨不得都来看他打球。
　　这小子也真不愧是专业练过篮球，投篮，运球，抢板样样都行，他身高不算高 ，但身体素质出色，技术过硬，一般男生都很难防守他，而且他表演欲也强，经常耍帅，引得操场女生尖叫不断，这一切自然也被他的班主任我老婆看在眼里，本来她也挺喜欢篮球，冯涛的表现也让她看得有些入迷。
　　那天是冠军决赛，比赛中场休息时，一个外班的漂亮女孩给冯涛又是送饮料又是擦汗，还和他有说有笑，旁边也有人小声议论说这是冯涛新交的女朋友之类的。
　　这个女孩的出现让她心里有些不舒服，看比赛也有些心不在焉，一看到女孩给冯涛递水心里好像就痛一下，这场比赛她都很不舒服，一股酸酸的感觉充斥着内心。
　　最后，他们班毫无悬念的得到了冠军，她却没有表现出像学生那样的兴奋，只是简单夸奖几句然后说快期中考试了大家要收心好好学习了就草草结束了发言。
　　回到家里，她不知为什么一直闷闷不乐，那个女孩和冯涛在一起的影像挥之不去，她此时就像个小女生一样，只是自已没有发觉那是醋意………
　　两周后期中考试进行了，冯涛虽然上英语课表现积极，毕竟基础很差，这次他的成绩比上次还要差好多（上次他是作弊抄别人的）。
　　成绩公布后，他主动找到老婆坦白，“老师您别失望，这次虽然我成绩还是不好，但我是自已做的，上次是抄别人的。”
　　老婆听完还是鼓励了他，让他继续努力之类的话。
　　冯涛这时意外提了一个要求，“老师，您能不能给我个人开开小灶，帮我补习一下英语，我落下的课程太多了，这也是我家长的意思，他们看到我对英语感兴趣了也很高兴，说您是个好老师，我不是让您无偿给我补课的！”
　　“这…我没有时间呀，晚上下班还要回家照顾孩子，我给你找别的老师吧！”
　　“不，我就让你补，别的老师我就没有兴趣了。你要是不给我补那就算了！”
　　“但我英语成绩差将来我可会怪您一辈子。”冯涛有些赖皮的说道。
　　“那……好吧，以后你每周三晚上下完课后来找我吧！”老婆不知为什么就答应了。
　　每周三是她看晚自习的时间，这一天一般她都住在学校，下课到上晚自习有大约两小时的时间。
　　“太好了，谢谢您了！费用我到时让我家长直接和您谈，可以吗？”
　　“以后再说吧，我先要看看你学的怎么样！”
　　“好，我一定努力！那我走了！”
　　老婆愣在那里，她也不知道为什么答应给他补课，但她心里知道，事情不会单纯是补课那么简单。
　　老婆有些害怕又有些期盼周三的到来，她现在有些紧张和他单独相处，但既然答应了，也只能试试，她自欺欺人觉得不会有事。
　　那个晚上的补课很顺利，冯涛很认真的听着，没有发生什么意外。
　　“老师，和您说件事！”
　　这时的办公室里已经没其他人了。
　　“嗯，说吧！”她的心开始跳。
　　“这个周末，我父母邀请您全家去我家的农场采摘！”
　　“你家的农场？”
　　“对，我父母很早以前就买了好几亩地，就盖了个农场种一些蔬菜水果为了给客户采摘玩！”
　　“哦，算了，老师不去了，代我谢谢他们！”
　　“您要是不去我父母会生气的，离咱们这里也不远，我到时来接您和您家人！带多少人去都行！我父母是很有诚意的感谢您。”冯涛有些急了。
　　“那，好吧，周末再说吧。”
　　那个周末老婆是有意自己一个人去的，也不知道她是故意想要出事，还是无意的没想那么多，但她确实没通知任何人，这一去从此走上了一条不归路……
　　周日的早晨，她早早就起床，开始站在镜子梳洗打扮，先是化了淡淡的妆，然后开始试衣服，最后选择了一件白色的紧身长袖衫，外加一件红色外套，一条黑色的短裤再配黑色裤袜，腰上再搭配一条白腰带，脚底下穿一双红白相间的阿迪运动鞋。
　　十月北京是秋高气爽的季节，今天天气也格外好。
　　8点钟冯涛的电话打过来了，“我已经在小区门口等了一会了，怕打扰您休息。”
　　她下楼走到小区门口，一辆银色的宝马X6就停在路边。
　　冯涛站在车边上，看见她明显眼睛一亮，“老师，您今天真漂亮！”
　　她不好意思的笑了笑，“就你一个人来接我？”
　　“对呀，您上车吧！”说完冯涛把车门打开。
　　老婆犹豫了一下还是坐在了副驾驶上。
　　“你自已开车来的？”
　　“对呀，您不放心？”
　　“你还未成年吧？怎么就自己开车了？”
　　“咳，我从12岁就会开车了，现在都是老司机了，您就踏踏实实坐着吧！”冯涛得意的说。
　　“那最好也不要开，这是违法的。”老师就是喜欢教育人。
　　“怎么只有您一个人，您家人呢？”
　　“哦，我先生出差了，孩子太小不带了，我就自己去吧，可以吗？”
　　“当然了！”
　　冯涛有些兴奋，却不知道跟老婆聊什么，一路上的气氛多少还是有点尴尬，冯涛只好把音乐调得很大。
　　汽车一路飞驰地开到一个偏远的郊区，一个多小时到达了目的地。
　　他父母热情的接待了我老婆，然后让冯涛和几个农夫陪着采摘了一上午。
　　中午在农场的招待客房安排了一顿午餐，大都是山珍野味，相当丰盛。席间免不了一大堆客套话，什么孩子就拜托给您了，您多多费心之类的。
　　午饭后冯涛父母拿出一个鼓鼓的信封，被我老婆拒绝了，她在这方面还是很有原则的，双方推辞一番，最后家长也不好强求。
　　午饭后坐了一会，我老婆提出时间不早了，先回去了。
　　家长也不多挽留，吩咐冯涛送老师回家，双方互相握手道别。
　　刚一出农场，冯涛说回去的路上顺路有座山现在满山红叶，像香山一样，带您去看看吧。
　　老婆犹豫了一下还是答应了，这也是我不能原谅她的地方，一切像是她故意的，如果她拒绝就不会有接下来的事情。
　　很快车子就驶到了那座山下，这里是荒效野外，人烟稀少，有北京城里无处可寻的寂静，满山的红叶显得风景独特，阵阵秋风掠过，只有树叶哗哗的作响。
　　秋天的阳光也是一尘不染，直落落的洒在山野上，金灿灿地大山连接着一片又一片红红的枝叶，红色和金色交相辉映，老婆很久都没有出来玩过了，这样的景色确实让她着迷。
　　秋季午后的阳光还是有些毒辣，她把那件红色的外套脱下拿在手里，又重新整理了一下高高梳起的马尾。
　　冯涛就站在她身后观望，老婆白色的紧身长袖更加修饰了她丰满的乳房，在内衣的辅助下，那个圆锥形故意拼命的向上挺立，这对乳房简直完美。
　　她转过身，紧身上衣让内衣痕迹突显出来，明显能看见乳罩的两根细细的肩带深深的嵌进她的皮肤里，连胸罩的颜色也隐约可见。
　　在黑色连裤袜的包裹下美腿修长笔直，，连裤袜上的每一根细丝在阳光的照射下反射出诱惑耀眼的光芒，她放松的略微弯曲站立，修长的双腿足足占了整个身躯的六成比例， 那条白色的腰带精确将这个比例自然的展现出来。
　　短裤不是紧身的，但她的臂部将这条非紧身的短裤也强撑成半紧身的形式，中间的一条裤线将她的屁股保守的展现，高高翘起，每往前迈一步，屁股便随着腰身协调的向反方向扭动，那里面似乎有无限大的火患，随时准备尽情的燃烧。
　　她这十足的女人味无可抵挡的展现在大山和冯涛的面前，更给这山增添了一分景观。
　　“老师，怎么样，这里的景色不错吧！”
　　冯涛的话打断了她，被美景陶醉的她甚至都忘了身后还站着一个学生。
　　“是呀，很好，这是城里没有的！”
　　“那您坐着多待一会儿！”说完他自己坐在旁边一块石头上，老婆看了看也坐了下来，离他有一定的距离……
　　“冯涛，你的父母为你提供了一个优越的环境，你真应该好好努力才对呀！”她这是职业病，随时不忘记教育人。
　　“是，我现在不就开始努力了吗？”
　　“……”
　　也许是此时无心攀谈，她又专心的欣赏起这美景。
　　“老师，我给你写过的信说的都是真心话！你看过吗？”
　　冯涛突然发问，不再用尊称，直接坦率完全不带一丝学生面对老师该有的忐忑。
　　“……冯涛，你现在正处在人生最好的阶段，也是青春萌动期，好奇心是很正常的，但要自己多往健康方面去想，不要就去想一些不现实的梦。”
　　“你不要像我父母一样总认为我是小孩子，其实我什么都懂！”他倔强的样子俨然就是一个小孩子。
　　“呵，你们现在都这样，认为自己是大人了，其实就是在一个叛逆期，等你过了这个年龄你就会觉得当年的你幼稚了。”
　　“……”冯涛低头不再说话。
　　“怎么，不高兴了？”
　　突然，冯涛伸手从背后把她搂过来，紧紧抱在怀里。
　　“冯涛，放手，我是你的老师！”老婆有些慌乱，用力挣扎。
　　“不行，老师我真的太喜欢你了，每天想你想到睡不着……”话没说完，他就疯狂的吻起了我老婆。
　　不知是因为眼前的景色太美让老婆陶醉了，还是冯涛身上的青春气息特别吸引她，她本就久旷的身体开始发软，逐渐从推搡，挣扎变成了任所施为，被动的任由他激吻。
　　她从他的身上感觉到了和我完全不一样的味道，那股特有的青春又强势的气息，让她有些喜欢。
　　他伸手想扒我老婆的短裤，手触碰到她的连裤袜腰部的松紧带时，可能是贴身衣服的突然离身让她一瞬间失去了安全感，我老婆突然惊醒，用力阻拦了他。
　　“我是有家庭的人，也是你老师，我们不能这样！”老婆双眼迷离却异常清醒的说。
　　“不行，我不管，我就是喜欢你！我们为什么不能这样！”说完伸手又要来抱她。
　　“你既然说你是大人了，那我希望你尊重我好吗！”老婆没有再挣脱她，语气温柔的说。
　　“……我尊重你，但我现在真的好难受，你让我摸摸你的乳房好吗？就一下！求求你！”冯涛抱着她，双手握着她的胸，带着哭腔的乞求着。
　　“……你不是已经摸了吗？……”老婆被他这直白的乞求弄得不知如何回答。
　　她没想到，这个反问式回答就像是默认了冯涛的请求，他还没等我老婆把话说完就把手从上衣下面伸到了里面，接着摸索着找到了那道深深的乳沟，从那里奔向那个他梦寐以求的中心点。
　　当他的手触碰到她乳头的一瞬间，两人都好像被狠狠的电了一下。
　　我老婆觉得一股气流从脚底一直麻到乳头，乳头一下就在他的手掌中尖挺起来。
　　冯涛的右手想抓住她的乳房，却无论如何也抓不过来，他只好用整个手掌来回的蹂躏那一团又软又滑，连带着摩擦挺立的娇嫩乳头来缓解他如烈火焚身般的青春荷尔蒙。
　　他从没觉得手会有这么美妙的触觉，以前他也摸过很多同龄女孩，从没有过这样的感觉，女孩和女人原来是有这么大差距。
　　我老婆的乳房的确是柔软嫩滑又弹性十足，刚恋爱时，我也最喜欢摸她的乳房，手感真是异常的舒爽，即使她生完小孩也没有一点变化，而且她的乳房异常敏感，我只要揉捏几下就会让她绵软无力，俯首称臣然后任我摆布，那里是她致命的弱点。
　　她在他的蹂躏下，喘气声越来越粗，她感觉太舒服了，有些享受被这个英俊的男孩的野蛮的摧残，甚至隐隐希望他再粗暴一些！
　　当时她的表现算是不错了，虽然被冯涛紧紧抓住了弱点，全身绵软，但她毕竟是成年人了，理智及时回归，用仅存的一些力气把他的手拿了出来，然后将他推倒在地……
　　他先是一愣，被老婆突然的反抗所震惊，但他当然不肯善罢甘休，试图站起身继续向前。
　　“你是男子汉，说话怎么能不算数呢！”老婆轻声的说。
　　“我……受不了了……”说完他试图再向前。
　　“你要是再这样，那我以后永远都不会再见你了！”
　　老婆此时的严肃让他像过电一样迅速把手拿出，毕竟作为班主任的积威尚在，两人四目相对，过了一会儿，他又恢复了孩子本色，小声说，“对不起…”
　　其实也是冯涛经验太少，他以前面对的同龄女孩都不会反抗他，我老婆此时连再动一下的力气都没有了，能坐在那里说话全凭毅力支撑，这时哪怕他只用一根手指隔着衣服轻轻捅一下她的屁股，她必然会绵软的倒在他怀里，任他摆布……
　　老婆尴尬的笑笑，“没关系，我们回去吧！”说完站起身来。
　　两人在回来的路上开始谁也没说话。
　　我老婆坐在了后座，冯涛先说，“老师，以后您还会帮我补课吗？”
　　“……你希望呢？！”
　　“我希望，但今天的事我怕您生气，都怪我！”
　　“今天的事你就当从没发生过吧……”
　　“好，我一定听您的！”
　　一路说了几句无关紧要的话，很快就到了家门口，老婆下车前和他说，“回去谢谢你父母，你路上小心点啊。”
　　“嗯……老师！”
　　“有事吗？”
　　“我怕！”
　　“怕什么？”
　　“怕您不再理我了！”
　　“……不会！”老婆可能是真的觉得他可爱或者被他吸引竟温柔地轻轻摸摸他的头。
　　这给了冯涛极大的鼓励，伸手从后面把她搂在怀里。
　　“如果你想让我放心，那再让我摸一下行不行？”他说完竟又放肆地把手放在了我老婆胸部。
　　“别得寸进尺啊！”老婆挣脱开了他，打开车门走下车……回身笑笑对他说，“明天上学别迟到，回去好好休息吧……”

第3章
　　我在听完老婆关于这特殊一天的描述时，无法形容心情是怎么样的。
　　我无法忍受她故意接受他的邀请，无法忍受她被他摸了乳房，那个本只属于我一个人的私密地带竟被一个乳臭未干的小王八蛋蹂躏过，最不能容忍的还是在老婆的默许下进行的。
　　不知道她乳房被他玩弄的瞬间她心里是如何想的，为什么不能想一下她老公的感受，那个时期正是我在外面辛苦奔波的日子，几乎没有睡过整夜觉，夜以继日的追捕一个重要案犯，为了保护人民的生命安全，我抛家舍业不顾安危的和我的兄弟们奋斗在一线。
　　这时一个合格的警嫂是一定要照顾好家庭，不让我分心的，这些是在我们的家属大会上我们的政委和所有家属都讲过的道理，这也是她应尽的责任。
　　而她，非但没有尽到应尽之责，竟不要脸的任自己的学生蹂躏了乳房，如果不是那个冯涛是个没经验的男孩，没有看出那是她当时奄奄一息的阻拦，胆子再大一点用力抱住她，她的防线立刻就会被瓦解，高傲冷漠的气质一扫而光，任由他一览无余的用身体的各个器官来玩弄她整个身体，那个寂静的山角下必会成为一场淫荡背德的战场，老婆教书时优雅的嗓音也会变成放荡的呻吟在山谷中回荡……
　　我现在真是欲哭无泪，心情无比沮丧，不想再听她讲下面的事情了，但一种该死的矛盾心情还是强撑着我继续追问下面的事情……
　　老婆和冯涛告别后快步跑回家中，她怕这个男孩再节外生枝，在家门口更不想让别人看到。
　　她进门换鞋走进卧室，想赶快换一身衣服，当她看见内裤和连裤袜上一片已经干了的水渍时，不禁脸红了，觉得无地自容，回想起刚才发生的一切，真的像是做梦一样，也心有余悸…
　　如果当时自己没有控制住，那会是什么样呢？
　　他这么大一个男孩懂得性是什么吗？
　　他也许知道吧，现在的小孩都早熟，但他一定会很笨拙，隔着裤子那如铁棒一般坚硬又滚烫的肉棒会有多大呢？
　　如果和他发生了会是什么样？
　　她不自觉的把手伸向了自已的蜜穴，碰到湿滑的液体时她突然打了一个冷战，哎呀，我怎么会胡思乱想这些呢！
　　不行，我是老师，是老婆，是妈妈，我不能那样做！
　　永远不会，我不能对不起我的家人，我自诩算是个优秀的女人，对，我要坚定。
　　一瞬间她下决心不再和他有任何来往，明天就找一个理由告之他不能再给他补课，随他怎么样。
　　想到这儿我老婆站起身走进浴室，她想通过洗浴来把这一天的一切都冲刷掉，就当什么都没有发生过。
　　她洗完澡觉得身体有些疲惫，昏昏沉沉的躺在沙发上竟然睡着了。
　　手机铃声把她惊醒了，她很紧张的拿起手机，既盼又怕是冯涛打来的，看到是岳母家才松了一口气。
　　“今天来不来吃饭，接不接女儿了？”岳母问她。
　　她觉得有些累就说不过去了，明天再去。
　　岳母报怨了几句说她连女儿都快不要了之类的就挂断了电话。
　　她心乱如麻，干脆关掉了手机，一夜都在床上辗转反侧……
　　周一去上班的路上老婆的心情忐忑不安，不知要怎么面对这个学生，像什么事都没发生一样面对似乎是不太可能……
　　英语课是上午第二节，冯涛依然坐在最后面那个座位，还是和以前一样时刻注视着她，她被看得极不自然，只能依靠滔滔不绝的英文来掩示自己的情绪……
　　她又害怕又紧张的周三很快就来了，冯涛准时出现在办公室。
　　“老师，我们开始补课吧。”冯涛恭敬地说。
　　“冯涛，我和你说一件事，最近我父母有事要出去一段时间，所以我女儿会没人照看，先不能给你补习了，如果你需要我帮你介绍一个其它老师你看好不好？”
　　老婆内心紧张表面淡定的说。
　　“……”冯涛愣了有一分钟，气愤的起身转头离去。
　　他的这个态度在我老婆意料之中，但不知为什么真这样做了，看到冯涛的反应她一点也不高兴，甚至内心有些隐隐作痛……
　　“没办法，他是孩子可我不是了，不能这样，即使照他说的退学也要坚持。”老婆只能这样安慰自己。
　　晚上十点钟，她收到了冯涛的短信，“不是说好了当做什么都没发生吗？为什么你说话不算话！”
　　面对他咄咄逼人的发问，她有些不知如何回答。
　　“我家里确实是有事情，没有办法。”
　　“得了，你就是想故意躲着我！”
　　“随你怎么想吧……”老婆真不知如何招架，只得这种消极的口气应付。
　　冯涛没有再回信息。
　　这两天的日子似乎恢复了以前的平静，一切真的好像没有发生过一样，只是冯涛不再认真听讲，上英语课就趴在桌上睡觉，她是老师所以有必要去提醒他，但说完他像没有听到一样。
　　她知道他这是在做给她看，是和自己在生气，但她还是狠了狠心，不加理喻。
　　这天岳母生病了，急性胃炎，需要马上住院。
　　她给我打了电话，但那天我正在赶往当地一个县的公安局，刚在车上想小憩一会儿。
　　这也怪我当时态度不好，在电话里很不耐烦，“做手术就去医院啊？这么大人了这点事儿都不行……”
　　没说几句就被她挂了电话。
　　现在想想当时都怪我，如果没有我那样可能也不会发生以后来的事情，女人在困难时习惯性依赖男人。
　　我第二天打电话她没接，第三天她语气平淡地说，“没事儿了，就这样吧！”
　　我当时就以为她还在生我气，没有多想，继续夜以继日的工作……
　　她向学校请了假，陪着岳父岳母去医院。
　　岳父陪着岳母，她到专家门诊一看就犯难了，挂号排着很长的队。
　　这时一个妇女过来就问，“挂号吗？”
　　她知道这是号犯子，没理她继续走，但没想到这个妇女还纠缠上了，说什么你自己挂不上号，还是我给你挂吧别耽误看病之类的，她就问多少钱，号犯子开价就三百。
　　她这个人可能和职业有关系，有时候比较死板，本来就很不屑这群人，转身想走，没想到妇女还变脸了，一下子竟然围上好几个男人，软硬兼施，非给她挂不可。
　　她被几个号犯子围在中间，一时心里都慌了，女儿也被吓哭了，她此时觉得特别无助，急得眼泪都快出来了。
　　这时侯冯涛突然出现在她面前，“老师，您跟我走。”说完就伸手拉着她突出了重围。
　　冯涛带着她直接就进了主楼，门口有个医生在等着他，他叫了一声，“胡姨！”
　　医生热情的答应一声，然后冯涛转身指着我老婆说，“这是我们班主任老师！”
　　“您好，秦老师！”医生热情的打了声招呼。
　　“哦，您好，您好！”老婆有些迷芒的回应。
　　“老师，这是我胡姨，是这里的医生，咱们跟她走就行了”冯涛说完就和那个胡医生在前面带路。
　　胡医生边走边问我老婆病人什么情况，直接把她带到消化科，一会儿拿着一张纸条出来对我老婆说拿着这个加个号直接进去找医生就行了。
　　这时冯涛抢过纸条说，“我去吧。”
　　胡医生说，“秦老师，我还有工作，不陪你了，有事冯涛知道我手机。”
　　“哦，太谢谢您了！”
　　胡医生走了，老婆在门口焦急的等待，这一切都是发生的太突然，她到现在也没反应过来咋回事，他怎么会突然出现。
　　一会儿冯涛拿着几样东西走过来，交到老婆手里说，“老师您进去吧。”
　　老婆此时心里真的是无限的感激他，要不自己真不知该怎么办！在等待检查结果时，老婆才想起问他，“你怎么没上课？”
　　冯涛嘿嘿一笑，“我听说您家人病了来这看病，就请了假，然后和我妈说了情况，她就派了一辆车去学校接我，安排胡姨等我，我就过来帮您了！”
　　“那你课怎么办？”
　　“回头再说吧！”冯涛笑呵呵的说。
　　“你怎么对这里这么熟？刚才那个医生是谁？”
　　“那是我妈妈的好朋友，我对这里熟是因为我来过好多次了，小时侯是我，前些天我表妹来看病就是我陪着她家人来的！”
　　老婆不知该如何感激他，没想到这个男孩竟然如此有心，在最关健的时刻及时出现，见到他出现的一瞬间眼泪差点都掉下来，像委屈无助的孩子突然见到亲人一样的感觉。
　　这一切真像是命中注定一样，本来这个时侯应该是我一直陪在她身边，但没想到最需要的时侯是这个让她矛盾的学生……
　　岳母的检查结果没什么大问题，很快安排了住院治疗，冯涛又是排队又是交款，我老婆就一直坐在一个地方等他回来就行了。
　　知道是老婆的学生帮忙，岳父岳母忙不迭的感谢。
　　“阿姨，叔叔，都是小事。”冯涛爽朗的笑道。
　　“这孩子，真懂事，不过不应该叫阿姨，比你长两辈，都老咯！”
　　岳母躺在病床上，即使被胃痛折磨，依然温柔知性，应对得体，反而有着病态的娇美。
　　“对，芷卿，要好好感谢一下小朋友。”温和的岳父也是忙不迭的道谢。
　　“应该的，应该的......您看着这么年轻，和秦老师在一起就像姐妹！”
　　冯涛看向病床上风韵犹存的岳母，没想到岳母拥有着不输于老婆多少的美貌，反而有着极其成熟的风韵。
　　“我就不打扰你们休息了，阿姨您好好养病，叔叔再见。”冯涛继续热情的说着。
　　“没大没小的......”老婆带着冯涛走出病房，让岳母安心休息。
　　这件事的发生让我老婆对冯涛的抵触情绪消失了很多，尽管他是那类老师都不喜欢的学生，上课睡觉，课下惹事打架，连校长都知道他这个人。
　　第二天我老婆在下班时刻意把冯涛叫到办公室，就是想表示一下谢意，本来心情很坦然，当冯涛出现在她面前，她不知道为什么又有些紧张。
　　“老师，您找我？！”
　　“昨天的事谢谢你！”老婆微笑着说。
　　“您怎么谢我？”冯涛也微笑着回应。
　　“……你说。”他这样反问出乎老婆的意料，只好顺着他的话往下说，心里真怕他提出什么过分的要求。
　　“和您开玩笑呢，但如果您真想谢我就让我请您吃顿饭好不好！”
　　“你现在没有挣钱，花的都是父母的，不要这样大手大脚，再说你还有你父母帮了我我怎么能让你请我吃饭呢？你不要这么小就学社会上这种风气。”
　　“那就您请我吧！”
　　“……好，你说想去哪儿，我请你还有你父母！”话说到这份上老婆没法再说别的。
　　“您真想请我就让我尝尝您的手艺，去您家怎么样？”冯涛半开玩笑的说。
　　“这……还是算了吧，我做饭手艺差的很，还是别丢人了。”老婆其实是觉得这样不合适才拒绝的。
　　“那就算了，您以后可以给我继续补习吗？”
　　“……还是算了，你把更多的精力放在课堂上完全能跟的上。”
　　“您放心，我不会再让您为难了，只是想好好学习英语。”
　　“那好吧，你下周三还过来吧！”老婆不好意思再拒绝了。
　　情况就这样平淡的继续下去，冯涛从此果真不再有任何的不敬，看到她就是普通的打声招呼。
　　冯涛这样的表现反而让老婆有些失落，女人有时真是很奇怪。
　　那个周三很快就到了，晚上的补课特别愉快，冯涛学得认真，她讲得卖力，也许是那天他的帮忙给她的好印象，气氛轻松多了。
　　不知怎么的她突然间发现，冯涛认真学习的样子很迷人，棱角分明的面孔，像鹰一样锐利的眼神，眼神中似乎老有一丝坏坏和不可一世的内容，微微皱起的双眉，一丝不苟的认真地在做题，她被他吸引了，不错眼珠的看着他，竟然又想起那个荒效野外的下午……
　　“秦老师，我做完了！”冯涛打断了她的思维。
　　“哦，好！”她知道自己脸红了。
　　她突然有些希望冯涛放肆一点，像以前一样向她表白，哪怕对她简单的动动手她都不会生气，那样她的心情可能会更愉快。
　　“我今天这是怎么了？”突然想起自己快来例假了，现在正是排卵期。
　　但冯涛那天晚上什么也没说，一直到补习完，真是规规距距。
　　这竟让她有些失落……
　　那天整个晚自习老婆都心神不宁，有几次甚至冲动地想把冯涛叫出来聊一会儿天，但这只能是一想。
　　临睡前老婆发现手机忘带了回办公室去取，走到池塘边的小松树时，正好看见冯涛迎面走来，她的心不由的紧张一下。
　　“秦老师，这么晚了您去哪儿？”
　　“哦，我手机忘在办公室了，回去拿，你怎么出来了！”
　　“没事儿，心里烦，睡不着！”
　　“你烦什么？”
　　“您说呢？”
　　“……”老婆不知如何作答好。
　　这时冯涛突然伸手就把老婆拉住，紧紧搂在怀里，然后伸出舌头拼命的伸向她嘴里，老婆稍微挣扎了几下就软了。
　　他兴奋的把手再次伸进了她的内衣，老婆急忙推开了他，这里面毕竟是学校，被别人看到后果无法想像……
　　两人谁都没说话，老婆转头向宿舍方向跑去，冯涛两步追上她，一下就把她抱了起来，然后快步向旁边的黑暗角落走去，她在他宽阔的胸前特别的舒服，从没有过这种感受，任凭他带自已去哪儿……
　　不知是哪个黑暗的角落，他放下了她，然后拼命的解开她的外衣，内衣。
　　老婆似乎很享受他这有力且疯狂的举动，又被他触碰到了自己那柔滑无比，弹性十足的乳房，像一件失而复得的玩具一样被把玩，既疯狂又爱惜的蹂躏着。
　　老婆被他弄得毫无还手之力，渐渐的双腿也变软了，要不是他搂着早就倒在地上，他的手粗暴的解开她的腰带，就在他的手触碰到那片黑森林时，老婆用手狠狠的掐了他一下，双眼迷离地说，“别......”

第4章
　　现在是凌晨时间，整个客厅都被烟雾包围着……我和老婆面对面的坐着，她讲到这里时停顿了一下，抬头看看我。
　　我没有变化，等待着她继续说下去，人可能被刺激到一定程度都会麻木不仁，我就是接近这样一种情况。
　　冯涛被她这一下掐的生疼，不自主的松了手。
　　老婆挣脱开他，知道自己有些狼狈，裤腰带被解开了，白色内裤有一大部分露了出来，上衣也被解开了，白色蕾丝花边乳罩的一侧被解开，另一侧挂在肩上。
　　这一上一下的两件白色内衣和那一对破茧而出的乳房完全暴露在空气中，借着月光让冯涛一览无无余，虽不是第一次但也让她羞涩难当，慌乱的转过身迅速整理自已的衣服，一边整理边平复自己矛盾的内心。
　　“……”老婆没说话。
　　她内心做着强烈的心理斗争，从给冯涛补课时就心绪难平，看见他就心跳加速，刚才那个情形不正是自己希望的吗？
　　我们结婚这么多年，生理现象是正常的，但她从没有过这样难以控制的感觉，身体跟不听使唤一样。
　　其实事情从开始遇见到结束也不超过两分钟，还包括冯涛抱着她跑到这里的时间，但就是这两分钟，冯涛一套组合拳几乎就让她投降了，她既想又不想的矛盾心理让她没有反抗也没有配合，只是任凭他一阵发泄……
　　冯涛碰到她乳头的一刹那，她能明显感觉到下体湿了，幸亏带着护垫，要不内裤肯定湿了。
　　以前从没有过这种现象，只是在和我做爱前和高潮时流出一些润滑的液体。
　　就在这时手机响了，她看了一眼，稍微调整了一下气息，按下了接听。
　　“喂。”
　　“妈妈！您今天还来接我吗？”
　　“哎！宝贝儿，妈妈今天值班，不去了，姥姥没有告诉你吗？”
　　“哦，我就是想妈妈了！”
　　“妈妈也想你，明天下班妈妈给你带好吃的回去好不好？”
　　“好，那妈妈我要去睡觉了”
　　“好，要乖哦！”……
　　这个电话打完让她心里特别难受，女儿这时在家里想妈妈了，而妈妈却在学校里和女儿上次看到那个帅帅的大哥哥做这种没脸见人的事情，虽然还没有完全背叛但绝对是不可原谅的错误，以前就想着对不起我，其实她这样做也对不起女儿。
　　她不仅是属于我的，也是属于女儿的，她没有权利自作主张任他人去蹂躏！
　　发生那件事后她很少想起女儿，此时的她非常内疚，不禁流下眼泪……
　　冯涛看到她的样子，也无可奈何，气氛一下降到冰点，两人就这样站在原地，谁也不知道说什么。
　　“……你快回去休息吧，明天还上课呢！”老婆背冲着她，带着哭腔。
　　“您……没事儿吧？”他看我老婆这样也不知所措，觉得自己是犯了什么大错一样。
　　“没事，没事！你快走吧！永远别让我再看到你！！”她提高了声调！说的话也与她的身份不符。
　　“你为什么发脾气？我怎么了？！”冯涛感觉再次与自己垂涎的女神失之交臂不禁也有些气恼，不禁也提高了声调。
　　“我讨厌你行了吧！你滚，我再也不想看到你了！”老婆压低了声音，也平静了一些。
　　冯涛也搞不懂她为什么莫名其妙冲他发火。
　　其实老婆是针对他，她不愿承认也是事实，她心里除了内疚也有些责怪冯涛停止了那疯狂的举动，他毕竟年轻还猜不透一个成熟女人的内心……
　　冯涛愣了一下，转头就跑了，老婆看他消失在夜色中，干脆坐在地上痛哭流涕。
　　她不知是后悔还是伤心，看冯涛好像生气的走了反而更加难过，她无助的坐在那里哭了很长时间，直到释放了所有苦闷才站起身，这阵痛哭也减轻了她刚才身体上的煎熬，她朝男生宿舍那边张望了一下，然后奔自己宿舍方向走去……
　　第二天她心怀忐忑的走进课堂，令她欣喜的是冯涛准时出现在这里，但明显情绪不好，周五依然如此。
　　这两天也没有再来向她问问题，老婆心里反而坦然了一些，只要他没因为她说的话逃学或退学她就不必内疚。
　　这天放学他俩在楼道里来了个面碰面，冯涛居然扭过头和旁边同学说话，没有理她，这在以前是不会的。
　　老婆心里有些生气，“不理我正好我清静了，永远别理我才好呢！”
　　这天老婆的例假准时出现了，她来例假的头一天到了晚上就会浑身无力，只能躺在床上，情绪也会烦燥，第二天基本就不影响了。
　　晚上她躺在床上又是辗转反侧，这个周末过的乏味烦燥，心神不宁，一会就掏出手机看一眼，翻到通迅录看一看又关闭，和父母也是心不在焉的有一句没一句的搭话。
　　周一冯涛照常出现在课堂上，依然板着那张臭脸，不言不语。
　　她心情越来越复杂，感觉像是自己做错了什么事，竟然有些内疚，周三课上她刻意叫他回答问题，但一问三不知，从前的积极态度荡然无存。
　　老婆也生气了，在心里说，“你还以为你是谁呀，有本事永远别理我，别上英语课，退学才好呢！”
　　这周的最后两天她也是带着这样的情绪渡过的。
　　又是一个无所事事的周末，她放假前都有些害怕了，因为一放假女儿就去我父母那里玩，以前她乐得清静，约上同事或朋友出去逛逛街，吃吃饭，这周她什么也不想做，翻来覆去的想那件事。
　　他真的永远都不想理我了吗？
　　爱理不理，我在乎他干嘛，小孩子就是小孩子，一点男人的气质都没有。
　　可我心里为什么越来越难受呢，一周他都没和我说一句话了，也没问一个问题，周三都没和我说一声也没来补课，她本来还期盼着周三那个机会，可人家就像没有这件事一样。
　　要不我给他打个电话？
　　凭什么？
　　我这不是犯贱吗？！
　　她打电话约了她同一年来的生物老师王新越，这是她在学校里最好的朋友，两人约好在老地点见面，一起去逛街。
　　老婆想彻底放下这件事，迅速洗脸化妆，然后选衣服，白色蕾丝花边内衣裤，穿胸罩时她轻轻往下拽了拽，想看看自己乳房有没有下垂，一点都没有。
　　牛仔短裙，蓝白相间毛料上衣，黑色丝袜，两条玉腿又长又直，被袜子一修饰更加完美。
　　搭配一双白色短靴，外面套了一件米黄色风衣，对着镜子一看光鲜亮丽，我老婆的五官中嘴长的是最好看的，大小适中，上唇比下唇略厚一些，上了唇彩后再配那清冷的气质让她显得更加性感。
　　她刚走出家门不远，几个男孩正在小区的简易篮球架下打球，其中一个和冯涛的身高相似，她不自觉的就多看了几眼，这个男孩没有冯涛长得好看，也没有他强壮。
　　不自觉怎么又想起他来了，她暗骂自己没出息，加快脚步往前走。
　　越不想越出事，她突然隐约的又有了那天的感觉，大腿根部痒的连带到阴道里面，心跳也加速了，这感觉越来越强烈，大脑根本就不听她命令，冯涛的形象被强行的调出来不间断的在她心中放映，越放她身体的感觉就越强烈。
　　她甚至都想放弃逛街，如果此时冯涛出现在自己面前，那她一定会上去和他说话，甚至让她向他认错都行。
　　想到这儿，她又想骂自己了，自己怎么这么贱呀！她就是这样心事重重的往前走，王新越不喊她她都没看到。
　　“你怎么了？脸色怎么不太好？身体不舒服？”一见面王新越就问。
　　“嗯，有吗？没有啦！”她有些慌张。
　　“不行就别勉强，回我家或你家坐会聊聊天算了！”
　　“没事儿，走吧！”
　　“那去哪儿？”
　　“嗯，去西单吧！”她和王新越一聊天，那种感觉稍好一些，两人打车直奔西单，走在街上老婆不时引得男人回头观望，确实是气质不俗。
　　“咱们去哪儿？”王新越问的意思是去哪家商场。
　　“嗯，去看看运动装吧。”
　　“啊？你今天怎么想去看运动装了？”
　　“哦，我给我老公看看，他想买！”
　　“他？他那么古板的人也想穿运动服了？”王新越有些吃惊，的确我很少穿运动服，除了警服就是夹克装，休闲装穿得都少。
　　其实王新越不明白，老婆是有想法的，她听冯涛说过经常会来这里买鞋，所以她潜意识想去那里逛逛，内心当然是希望能碰上冯涛。
　　她真是要疯，在家里刚发过誓，本来逛街是想忘记他，结果出来逛街还想“无意地”碰到他，还自我安慰自己不是有意识想见他，只是巧了碰到了而已！
　　结果让她失望了，没有“碰巧”。
　　王新越有些烦了，“你怎么回事，说看运动服也不好好看，转一圈就走，你到底想不想买？”
　　见好朋友急了，她只好放弃了这个想法，心不在焉的陪王新越看女装，这天她什么也没心思买，她的反常并没太引起王新越的注意，王新越倒是逛得津津有味，天黑了两人随便找了餐馆，边吃边聊天。
　　“你今天是不是不舒服呀？”王似乎是无意的询问。
　　“没有啊，你怎么今天老问这个？”
　　“我看你老心不在焉的？是不是有什么事儿呀？”
　　“嗯……没有！”
　　其实老婆真想和她把这些事全都说出来，找个人诉说比憋在心里要好。
　　可这件事怎么开口？
　　太丢人了，自己和学生说出来让人家怎么看自己，就算是好朋友恐怕也难以理解，吃过晚饭老婆说累了，两人也就结束了行程。
　　逛街虽然并没有出现她想像的那样让她心情放松忘记那个人，可多少也好一些，穿着高跟鞋走了半天也累了，晚上能早点休息。
　　结果这个王新越无意聊的一件事又深深刺激了她，这也不怪王，谁能知道现在这是她最弱的神经。
　　“现在这女孩子你说也不知咋想的！”
　　“怎么了？”老婆像是应付的问。
　　“成天不想好好学习，这么小就忙着交朋友搞对象。你说男孩脸皮厚也就算了，女孩子也一样。”
　　“哦，你不是班主任你还管这个？”
　　“别提了，前些天上我课抓住一小女孩正写情书呢，你说现在这丫头怎么脸皮也那么厚呀！”
　　“呵，社会进步了，越来越早熟呗。”
　　“我拿过来一看还正好是给你们班一个学生写的！”
　　老婆其实不用猜也能想到那个学生是冯涛，他是全校有名的大帅哥，但还是问，“谁呀？”
　　“冯涛呀！”
　　老婆一听她说这名字，心情一下到了谷底，但关于冯涛的事她忍不住想要知道，装成淡定的样子问是咋回事。
　　“那女孩单相思人家冯涛，追求人家。我也没为难她，下课说她几句就还给她了！”
　　“哦，原来如此！”
　　“你别说你们班冯涛是挺帅的啊，听说半个学校的女生都喜欢他！”
　　老婆心沉沉的，听她这么说完心里说不出的滋味，但表面还装成自然的样子，“我倒是没觉得！”
　　人就是这样，越喜欢的人或东西有时越贬低，老婆一边听着王新越对冯涛的评价，一边在想着这件事，听她说冯涛帅时她心里也有一丝莫名的得意，连同事都认同的大帅哥居然能爱上我，说明我……
　　她表面装成毫无兴趣，内心却又希望王多说一些，老婆当时真的冲动的想把这件事和她说，哪怕不说全部内容，只说冯给她写情书追求她看看朋友是什么态度，但她还是忍住了，少一个人知道就少分麻烦……
　　很快就到家了，两人在小区门口分别，老婆时好时坏的情绪，王新越当然也看的到，分手前半调侃地说，“你精神气色可不太好，是不是想你家老公了？如狼似虎的年龄也真苦了你了！”
　　老婆好像被她说中了心事，不禁有些无言以对，脸上发烧，“瞎说什么！”
　　“你看，脸都红了！”王新越边指着她脸边笑着说。
　　“你讨厌，我不理你了，拜拜！”老婆被她说的更加害羞，匆忙告别。
　　家里好冷清，她无所事事的坐在沙发上，打开电视机，电视里正的播放着一个偶像剧，男女主角坐在一起相互爱抚拥吻，这种寂寞的环境让冯涛的形像又占满了她的内心。
　　那种感觉又不可阻挡的向她身体袭来，她极力想要控制，还是忍不住把手伸进自己内衣里，轻轻的揉捏，尖挺的乳头轻轻一碰就像过电一样，她此时真希望这就是冯涛的手，她这两次被冯涛摸都觉得好舒服，虽然时间很短，但那种蹂躏让她浑身酥软。
　　此时她并没有觉得舒服一点，反而越来越难受，无论怎么摸自己的乳房也达不到被冯涛摸时的效果，隔靴搔痒般的感觉，阴道里面那股神秘的热浪似乎是越来越胀。
　　她用手隔着连裤袜用力往自己阴道里面抠了一下，非但没有起作用，反而刺激那股热浪翻腾了一下，她觉得实在无法忍受了，痛苦的呻吟了一声，嘴里也骂了出来，“冯涛，你这个王八蛋！”
　　她也不知道是什么理由骂他，总之此时她特别恨他！恨他不能及时出现在自己面前，恨他不能蹂躏自己……
　　从来没有哪个男生或男人让她这样动心过，她上学时不必多说，即使和我结婚后单位里也不乏追随者，无论是英俊帅气还是才华横溢她都没有动心过，当然她因为有了家庭都不去想这些事，唯独这个冯涛怎么如此厉害，我百思不得其解。
　　那天正在她倍受思春煎熬的时刻我给她去了个电话，意思是这边出了状况，暂时还不能回去。
　　事实也是这样，有两名重要犯罪嫌疑人逃到了云南，我们只好继续深入抓捕，而且刻不容缓，万一他们从那里偷渡出境就麻烦了。
　　她有意把情绪撒到我身上，“那女儿的出游计划又泡汤了？”
　　“你别生气，等我回来第二天就去好不好？”
　　“行了，行了，知道了，什么也指望不上你！”不等我说话她就挂断了电话。
　　我当时心里也很难过，一是确实对不住女儿，二是离家这么久了她都没有体贴地问侯我一番。
　　但又一想确实我一个多月没回家，现在又不知要多久，也确实够辛苦她的，这次一定从云南给她带回一件好的玛瑙道饰。
　　她挂下我的电话，骂都懒得骂我，只说，“从来就没指望过你，什么也指望不上！”心情已经到了快崩溃的边缘。
　　就在这时手机又响了，是冯涛打来的，她的心情就像翻了一个360度的跟头，激动又兴奋，平复了一下心情，才颤抖着按下接听键。
　　“秦老师，您休息了吗？”他小心翼翼的口气。
　　“嗯，没有，有什么事吗？”老婆装得很淡定，其实她听到他那浑厚嗓音的一刹那就快醉倒了，那股热浪撞击的她都快变成撒娇的口气了。
　　“您说话方便吗？”他小心地问。
　　“嗯，还好吧，你说吧！”老婆也装的。
　　“您别生我气了行吗？我错了！”
　　“你怎么了？没犯什么错呀？”老婆装湖涂。
　　“总之您别生我气行吗？我一定继续好好学习，您也别讨厌我！”
　　“嗯，你知道好好学习了就好，就这事吗？”她不希望他说是。
　　“哦，就这事！”
　　冯涛的回答让她很失望，她此时希望他说几句过分的话，她自认一向洁身自好，是好女人，一直很看不起那种犯贱的女人。
　　看着学校有些女生被男生调戏非旦不生气阻拦还很快乐的样子她就生气，她训斥这样的女孩有时很难听，说他们不自重，不自爱，女孩子的身体是高贵且神圣的，怎么能随便让人侵犯，这样做也对不起父母！
　　但现在她自己的身体也愿意让别人侵犯了，不知她有没有想过自己训斥学生的话。
　　“你早点休息吧！”她掩饰着自己的失望情绪。
　　“等会儿，秦老师，您有事吗？”冯涛像突然想起什么一样。
　　“什么意思？”
　　“您要是方便能不能出来坐一会儿，我想和您请教点问题！”
　　“这么晚了，不方便吧？”
　　老婆这个吧加疑问语气显然就是应承了，她真怕冯涛说那就算了。
　　“您要是没事儿就一会儿，我这会去您家不方便了，所以去外面坐坐！我就在您家楼下！”冯涛有些着急了，说出了自己竟在我家楼下。
　　“啊，你怎么会在我家楼下？”老婆觉得又惊喜又惊讶，鞋都没穿就跑到窗前看，太黑了看不到。
　　“我都在您家楼下待了一个小时了，不敢打电话也不敢上去！”
　　“你等一会儿吧……”
　　老婆很兴奋的开始打扮，还是穿下午的逛街的衣服，只是稍微的整理了一下，补了一下妆，快步向门外走去。
　　到了一楼才平复了下心情，慢慢走出去。
　　上次接自己的宝马就停在楼门口，老婆打开副驾驶的车门，再次看见了那张年轻帅气的面孔，她此时心情格外的好，终于结束了两天的煎熬。
　　冯涛也是非常高兴，他知道她这么晚答应和他出来意味什么，有过两次短暂而激情的肌肤相亲她还愿意出来和自己单独见面，显然已证明了自己的实力，没有哪个女孩能逃的掉，但这个女人和别人不一样，她的老师身份和成熟魅力是他以前没接触过的，那种神秘感让他无法阻挡，触碰她乳房的那种手感好极了，妙不可言，好想再体会那种感觉。
　　两人见面谁都不知道说什么了…
　　老婆还强装镇静，“和我请教什么说吧？”
　　冯涛伸手就粗暴的把她搂在怀里，老婆实在没有精神和毅力去阻拦他了，被动的承受着他的激吻，老婆能从他嘴里感觉到一股烟酒混合的气味。
　　冯涛恨不能把老婆生吞活咽下去，她觉得浑身的骨头都快被他强有力的臂膀给勒折了，这点疼痛很快就被快感给淹没，他又把手伸向了她的弱点，乳头毫不示弱的挺立起来，整个乳房被他疯狂的把玩。
　　她甚至觉得乳房都快被他给揉爆了，但她觉得真的好舒服，她甚至都奇怪他为什么会如此了解自己的身体，怎么舒服他就怎么摸，乳房在他的手里就像是被赋予了生命一样，活力四射，敏感异常！
　　这好像是一种先天的默契，和我永远也不会有的默契。她知道自己的呼吸和他一样都很不均匀了。
　　冯涛摸了一会，又把舌头伸向了她的颈部，她此时浑身的神经都像打了兴奋剂一样，他碰她哪里哪里就兴奋，连以前不敏感的地方都变得异常敏感了，她尽情的让他蹂躏，不想阻拦他了，干脆让他摸个够。
　　这时冯涛的另一只手开始向下移动，抚摸她的大腿，她的大腿内侧同他的手被一层丝袜隔绝，那种丝滑的摩擦也同样舒服，她的两条大腿紧紧并在一起，似乎是想永远夹住他那双大手一样。
　　他的手摸了大腿一会就继续向上面移动，触碰到大腿和臂部交接那两片被内裤勒出来的肉痕了，继续轻轻的在她丰满圆润紧绷的屁股上游走一圈，连裤袜的那种触感让他既喜欢又有些讨厌，喜欢的是那种神秘柔滑的丝感，讨厌的是手走到哪里都有它存在，阻挡了他触碰她下身真正的肌肤。
　　他的手终游走到她臀部下方，那里变窄了，他用两根手指试图撬开老婆那夹紧的双腿，这次老婆没有配合，他只好用力顶到了里面，隔着裤袜和内裤往里面捅去。
　　他刚感觉触碰到了比其它肌肤明显更柔软的特殊地带，老婆伸手阻拦了他那只手，但并没有阻止其它亲密的动作。
　　他还试图继续进攻，老婆紧紧抓住了他，他再一用力，老婆干脆挣脱了他。
　　“你怎么了？”冯涛继续搂住她疑惑的问。
　　“你别太过分了！”老婆害羞但坚定的回答。
　　她本来很享受冯涛激情的爱抚，上身以前就体会过，今天下身同样不设防了，凭他的大手在她连裤袜的保护下游荡，当她感觉到那最神圣的部位被他触碰的一瞬间，明显有股热浪从小腹飞流直下，也许是这里太敏感了，刺激到她作为女人的矜持和羞涩，也同样激活了她身为人民教师的道德和原则。
　　总之她在朦胧的意识中认为不能这样，这里绝不能失守，一旦失守就意味着自己彻底失身，出轨这个词也完全就被扣在头上，所以她还是把持住了………
　　“……怎么样叫过分？”冯涛问。
　　“你说呢……”老婆满脸通红不知如何回答。
　　“就这样吗？”冯涛继续要重复刚才的动作。
　　“再这样我生气了！”老婆严肃了。
　　“好，我不这样！”
　　冯涛说完又把我老婆揽入怀中，这时的他们完全没有了师生身份差异而产生的隔阂，老婆也顺从的倒在他的怀里，冯涛没有再动手，就这样抱着她。
　　两人就这样沉默了好长时间。
　　“做我女朋友好吗？”冯涛突然说出这么一句来。
　　“我怎么可能做你女朋友，我都是有家室的人了！”老婆柔声说。
　　“……这也不冲突呀！”
　　“这还不冲突？你开什么玩笑！”老婆差点被他的逗乐。
　　“……我喜欢你，就想让你做我女朋友，其它的我不管！”冯涛说完又把老婆抱紧了一些。
　　“我做你什么样的女朋友？！”老婆觉得他那种犯起浑来的劲头很可爱。
　　“女朋友还分什么样？”冯涛正经地说。
　　“当然了，你现在这个年龄交女朋友都是为了满足好奇心，没有什么目标。”老婆还是无法把他当成同一个层次的人。
　　“我喜欢你，你喜欢我吗？”冯涛突然表白。
　　“……”。
　　这把老婆问住了，竟一时语塞。
　　“反正我就知道我喜欢你，每天都想看见你，这就够了，其它没想那么多！”
　　“我倒觉得有时你的幼稚挺可爱的！”老婆笑了。
　　“我饿了，你和我去吃点东西好不好？”冯涛突然这样说。
　　“好吧，对了，你喝酒了吧？”老婆突然问。
　　“你怎么知道的？”冯涛坏笑着说。
　　“你，总之你喝酒了，为什么喝酒？”老婆不好意思回答冯涛的问题。
　　“想你呗，想你想的！”
　　“你喝酒了不能开车了，我们走着去吧！”
　　“没事儿，你放心，才喝一点！”
　　“不行，你不听我的我不去了！”
　　“好吧！”
　　两人下车老婆让他在前面走，不想被小区的人看到，在附近找了一个韩国餐馆，环境不错都是小隔间的那种，两人坐定，老婆让冯涛点菜，说自己不饿。
　　点完餐服务员出去了，冯涛关上门又坐到了我老婆身边，一只手搂着她的肩，一只手又放在她腿上，老婆把他的两只手都拿开，“你不要太嚣张啊！”
　　“求你让我抱一会吧！”
　　“你再这样我走了！”
　　“你就会威胁我！”冯涛嘟囔一句坐回原来的位置。
　　“冯涛，我想和你认真谈谈！”老婆低声说。
　　“谈什么，好啊！”
　　“你也不算小了，基本算成年人了，做任何事都要三思而后行！”
　　“你这是什么意思？有话就直接说，我是个直性子！”
　　“你不能再这样了，会耽误你的！”老婆深沉的说。
　　“……我不想想这么多，我就知道和你一起很高兴，从上高一第一天我就喜欢看你，能和你多待一会就是一会儿，别的我什么都不想！”
　　冯涛也严肃的说。
　　“你怎么想我不管，反正真的不能这样了！冯涛！”老婆认真的说。
　　冯涛沉默，半天屋里都没有声音，服务员基本一次性就把饭菜上齐了，关上门屋里静悄悄地，冯涛低头不语，老婆也是。
　　“你先吃饭吧！”老婆说。
　　冯涛没动，还是沉默，脸上的表情很难看。
　　“这样吧，我不强求你了，你就做我一个月的女友行不行？”冯涛认真的说。
　　“你这是什么意思，还要限定时间的？”
　　“对，就一个月，过一个月我保证好好学习，永远不再纠缠你！”
　　老婆又沉默了，她觉得有些荒唐，但也不知再如何拒绝这个其实自己很心动的坏男孩。
　　“就算是为了我，您就答应吧，这样我也没有遗憾了！”
　　老婆认真的想了好久，终于严肃的开口说，“那你要答应我几个条件！”

第5章
　　我可以猜到以老婆的性格会和冯涛提什么条件，她有意无意的在做着掩饰，既不想再体会失去这份刺激，又不想真的陷进这个无底深渊。
　　在这种矛盾的境地中也想用一个折中的办法，其实她很幼稚，这种事怎么可能会有两全齐美的办法呢？
　　这个小男生真是让她欲乱情迷，她其实这样说等于是答应了冯涛那幼稚荒谬的要求，她明知道冯涛此时无论提什么要求都会答应，还是不可原谅的走向深渊。
　　她向冯涛提出：
　　一，不许向任何人说出他俩的关系，什么都不能说。
　　二，在学校要像以前一样，就是普通的师生关系，不许有一点不尊重她的举动，而且不允许他搞什么特殊，有了错误她不会给他留一点情面。
　　三，不许对她有过分的行为，不经过她允许不能侵犯自己。
　　四，不能打扰她的正常生活。
　　五，要继续努力学习。
　　冯涛兴奋的当然一一答应了，但他提出怎么和她联系，她说就像是以前一样，先请教她问题，她会回答他的。
　　就这样，老婆稀里湖涂的开始了一段异样的恋情，准确的说是外遇。
　　她既紧张又兴奋又有些害怕，对冯涛的那种说不清的感觉战胜了理智，她自欺欺人的想自己是为了不打消冯涛学习的积极性，是在欺骗他而已，过一个月他就没什么可说的，自己也就解脱了，她简直是愚蠢至极。
　　冯涛提出晚上出去玩一会儿，老婆拒绝了，她还不适应也不好意思去处理和这个学生的特殊关系，反倒是冯涛更放的开。
　　在车上被冯涛拥吻后告别，那一晚她都处在一种矛盾的境界中。
　　夜里两人互发短信，冯涛更加露骨直白的表述对老婆的爱慕之情。
　　老婆忍不住问他为什么喜欢她？喜欢她什么？
　　他的回答简单明了，“你漂亮，有气质，而且成熟，性感，你身上的魅力是我见过所有女孩都无法相比的。”
　　老婆被他的直白弄得反而不好意思……
　　冯涛过分的回答她会避重就轻，比如冯涛会无耻的问，“你的胸围是多少？”
　　“你再问这么无聊的问题我就不理你了！”
　　我此时身在外地，对这当时发生的一切一点预感都没有…………
　　周一的课堂，老婆很紧张，不敢再正视冯涛，而他像什么也没发生一样继续学习，只是经常会对老婆流露出一丝所有人都无法察觉的微笑，这笑里面蕴涵的内容只有他俩知道，老婆就当没看到一样。
　　下午放学后，老婆该回家了，这时冯涛敲门走进办公室。
　　“秦老师，我晚上想请个假！”冯涛一本正经的说，此时办公室里面也有其它老师。
　　“为什么？”老婆也一本正经的问。
　　“我家里面有点事儿，要回去一趟！”
　　“那让你家长给我打个电话！”
　　“我家长在外地，不方便打电话！”这时冯涛冲她挤了一下眼，然后坏笑了一下，老婆不由的脸一红。
　　“不行，除非你家长打电话！”老婆恢复了严肃的面孔。
　　“好吧，那您等一下！”
　　冯涛拨通了他母亲的电话，然后递给了老婆。
　　她不知为什么接到他母亲的电话无比紧张，干了亏心事一样，想到如果他的母亲知道了她和儿子的这层关系会怎么样？
　　他的母亲倒是很客气，帮冯涛请了假，他的家长一直是这样，忙着做生意，对儿子的学习并不太关注。
　　她晚上接了女儿刚到家，冯涛的电话就来了，这在她意料之中。
　　“什么事？”老婆淡淡的问。
　　“没什么，找你给我补补课！”
　　“那你干嘛不在学校里补，还请假！”
　　“在学校里不方便，能不能让我上去？”
　　老婆犹豫了，冯涛这次来肯定是不怀好意的，但她心里似乎又有那么一丝渴望。
　　“我女儿在家，不方便！”
　　“我只是想让你补补课，你想得太多了！”冯涛语气轻松的说，这倒让我老婆哑口无言。
　　“那好吧，你上来吧！”
　　女儿见过这个高个子哥哥，老婆让女儿自己看电视，要给这个哥哥补习。
　　女儿同意了，她心里并没有太愧疚，觉得自己并没有欺骗女儿……
　　两人来到我家的书房，冯涛还真带着英语书来的，一开始装模作样的认真的听了一会儿课，没过一会儿，冯涛的手就开始不老实，先伸手搂住老婆的肩膀，老婆给他拿掉了，过了一会儿又继续，老婆没阻止他，她心里早就紧张的蹦蹦直跳，不知下面会怎么样。
　　冯涛搂得她越来越紧，最后干脆把手放在她乳房上，他见老婆没有阻拦，放肆的把她彻底搂在怀里，又开始吻她。
　　现在她的状态就是这样，冯涛不碰她可能没事儿，一碰她就受不了，软绵绵的倒在他怀里，享受着这份禁忌的激情，他的手又伸向她怀里了，老婆赶紧把他手拿开，“不行，我女儿在家呢！”
　　“没关系，把门关上！”
　　说完，冯涛起身就锁上了门，又把老婆搂在怀里，就在他准备更加肆无忌惮时，女儿在外面的敲门声打断了他们，“妈妈，你干嘛关门呀？我害怕！”
　　两人都住了手，老婆稍微整理一下衣服就打开了房门，“乖，不怕，妈妈在给哥哥补课呀！”
　　这天晚上，老婆都没再允许冯涛有过分的行为，冯涛也觉得没有什么机会，假装补习了一会课就起身告别，老婆把他送出门，看他有些失落的样子觉得有些好笑。
　　“明晚好好学习吧，别再请假了！”
　　“……好吧！”
　　“你不能光学习英语，其它课你现在基本什么都不听，这样根本就不行！”
　　“秦老师，你就别操心我的学习了，实话和你说吧，我父母就是打算让我读到高中毕业去国外上大学，所以高考对我来说无所谓！也就英语还对我有用。”
　　“……原来是这样，那你至少不要影响别人，再说多学一些总比不学好！”
　　“好了，我知道了，可你别忘了你现在可是我的女友！”冯涛有些不耐烦的说完就消失在夜色中……
　　老婆愣在原地仔细的回味着他刚才的话，唉，真是荒谬至极，又有些甜蜜，像是做梦一样……
　　周三的下午，冯涛在学校又惹事了，把其它班的一个男生给打了，这让我老婆恼羞成怒，尽管冯涛央求她不要找他的家长，但老婆没听他的。
　　冯涛的父母亲都来了，老婆还是给他留了情面，换以前是不会的。
　　只是比较婉转的说了这件事情，父母说了一大堆客套话，当着她的面狠狠的骂了冯涛，然后和对方家长私自解决。
　　学校本来想给冯涛个警告处分，老婆给压了下来。
　　可冯涛非但不感激还犯起了脾气，又开始闷闷不乐，尤其在面对老婆时。
　　老婆也生气，明明你答应不再惹事，可这刚几天，你好像还有理了一样。
　　连续两个晚上她都在胡思乱想，心里有些责怪冯涛，他既然说喜欢我，那为什么不主动来找我。
　　不光身体难受，心里也难受，想要主动联系冯涛，可骨子里的高傲和自尊又拦住了她，“我秦芷卿可不是那种人，我从来就没和别人服过软！”
　　周五晚上更是如座针毡，她都不知自己是怎么想的，还是主动给冯涛发了一条信息：“明天有空吗？”
　　冯涛的消息飞速的回应过来：“有空，你有什么安排？”
　　“我给你补补课吧！”
　　“拜托老师，周末就让我休息一下吧！咱们去我家农场采摘怎么样？”
　　“不想去，换个别处吧！”
　　第二天很早冯涛就来到我家楼下，老婆今天换掉了她工作时的严肃装扮，打扮得更有女人味。
　　灰色短裙，黑丝袜，白色高根长靴，黑色紧身上衣，配黄色短身外套，她今天耐心的把头发做了个造型，再配上这样一身衣服显得光彩压目，成熟性感，身材被修饰的淋漓尽致，无可挑剔。
　　冯涛今天很高兴，不仅是因为我老婆主动约他，更是因为她答应做他女友后两人第一次单独相处，他今天也格外精神，换了件成熟一点的休闲装，他的身材其实穿什么都好看，老婆也很喜欢他这身装扮。
　　冯涛带她来到了一个远离市区的渡假村，北京一个着名的温泉渡假村，集休闲餐饮娱乐各种项目于一体。
　　他先是带老婆玩了一些小游戏，比如射击之类的，然后又打了一会儿乒乓球，老婆其实也很爱运动，只是今天穿着高跟鞋不方便，一会儿累了。
　　冯涛说那陪我去练会儿球吧，老婆跟他走进篮球场，这里很清静，整个篮球场就他们两个人。
　　这是冯涛的特长，他从车里拿出了篮球装备，换了身衣服和鞋，然后自己在篮筐下面专注的练习起来。
　　老婆站在旁边看着他，他双臂的肌肉条条显现，好像有无穷的力量，他在篮球框下，强壮，帅气，阳光，青春，只要是女人都会被他此时专注的样子所迷倒。
　　老婆越看越喜欢，真的希望自己能年轻十几岁，他真的是自己的男朋友，自己像个小女生一样随时被他保护着。
　　老婆就站在篮下，她都不知为什么朝冯涛下身看了一眼，他穿着一条篮色短裤，档部那个男人的标志若隐若现的突起，把短裤那里微微的撑起了一些。
　　她相信绝大多数女人会愿意将自己的处女之身无怨无悔的献给这个男孩，哪怕只有一次也愿意，她想到这儿不禁脸红了，赶紧把目光移向别处，又像控制不住一样还会偷偷地瞄向那里。
　　她觉得浑身都开始燥热，阴道里那股热浪又突然光临，而且汹涌异常，不禁紧紧的夹了夹双腿，真怕它会直接喷出穿透内裤和裤袜洒到地上……
　　“冯涛！”她柔声的叫了他一声，她从没这么温柔的叫过他，甚至都从没这样叫过我。
　　“啊？”冯涛正准备投篮。
　　她没有说话，只是站在原地看着他。
　　“怎么了秦老师？”冯涛有些茫然的看着她。
　　“你真帅！”老婆都不知自己怎么会蹦出这样一句话来。
　　冯涛先是愣了一下，然后竟腼腆的笑了笑，她很少见他这么腼腆过，“呵呵，这可是你第一次夸我！”
　　老婆笑了笑，什么也没说。他毕竟是个孩子，又拿着篮球继续练习去了，老婆心里有些责备他，真是不解风情，太自我了。
　　“别练了行吗？我累了！…”老婆不自觉变成了撒娇的语气，可能自己没觉出来，这是她发自内心的一种自然流露，她是不会故意装成这样的。
　　“好，那咱们吃饭去？”
　　冯涛也被她这样的口气给惊呆了，从没听老师这样说过话，完全像其它小女孩一样的撒娇，只是出自她口中更别有一番味道，显得她更加魅力四射，听完浑身的骨头都酥麻，自己瞬间都有些茫然了。
　　冯涛套上一件外套，两人一起向餐厅走去，选择了一家西式餐厅共进午餐。
　　老婆可能意识到刚才自己有些失态的表现，所以吃饭时表现得有些沉默。
　　“吃完饭你想去干什么？”冯涛边吃边问。
　　“不知道，你想做什么？”老婆反问。
　　“嗯，你不是累了吗？要不先休息一会儿？”
　　“……好吧，那先休息一会儿吧！”老婆因为不知道还能干什么，只能应和。
　　吃完午饭冯涛去前台开了个房间，这时老婆脑子里突然意识到，冯涛居然和自己开了一个房间，这恐怕不太合适吧……
　　怀着矛盾的心理很快就到了他们的房间。
　　毕竟是五星级酒店，冯涛要的还是豪华间，条件没的说，屋里是两张单人床，看来冯涛是有意的，他可能猜到如果要大床房老婆会拒绝，会让他去调换。
　　老婆先坐到了靠里边的那张床上，“你要去做什么？”
　　“我也休息一会儿行吗？”冯涛试探性的问。
　　“行啊，你休息吧！”老婆故意把口气放轻松一些。
　　冯涛没有答话，仰头直接躺在了床上。
　　“你刚才为什么会说我帅？”冯涛好像随意的问道。
　　“夸你帅还不好吗？难道要我说你丑？”老婆没想到他一躺下就问这个，只好半开玩笑的回答。
　　“你觉得我帅吗？”冯涛没理会老婆的话，继续问。
　　“你别太自恋了！”
　　“我觉得你也很漂亮！是我见过最漂亮的女人。”
　　“……算了吧，你眼光太有问题了！”老婆声音变低了，嘴上这样说，可心里还是很高兴，而且隐隐有些紧张。
　　“我说的是真的，发誓！”
　　“你真是个小孩子，不行了，我已经老了！”老婆不知说什么了。
　　冯涛抬眼望了望老婆，她的短身外套解开了拉链，露出了黑色紧身毛衣衬托下那一对让他魂牵梦绕的乳房形状，硕大挺拔曲线完美，灰色短裙在距离膝盖十厘米左右的距离截止，露出的是黑色丝袜紧紧包裹下的美腿，丝袜若隐若现的暴露出她白皙的肌肤，那又软又滑的丝袜和这白皙的肌肤还有她天生的腿型简直就搭配成了完美无缺的艺术品。
　　她这时把左腿搭在右腿上，腿弯处的几条袜褶仿佛提醒他不要忽略了它这件女人最贴身衣物的存在，他一眼可一直望到大腿根部那条裤袜的加重分届线，那个神秘的裤袜根部含蓄的展现在他眼前，双腿重叠的夹缝将那个终极地带含蓄的阻挡在他的视线之外，无法再探寻……
　　冯涛的眼神就这样直勾勾的盯着我老婆，这个对他来说最特殊最有女人味的老师此时此刻就这样端坐在他面前，而且是在只有两个人的空间里独处。
　　她身上散发着无穷的魅力，就像是一块巨大的磁铁吸引着他，这不是他多次在梦中的场景吗？此刻的感觉如同梦境一般。
　　“你老看我干什么？”
　　老婆被看得不好意思，红着脸想严厉但又严厉不起来。
　　冯涛没有回答她，站起身走到她面前，这次他没有像前两次一样，而是伸出左臂轻轻的将老婆揽在怀里，她顺从的没有任何的反抗。
　　他接着又伸出右臂自然的从她身后双手交叉地把她搂在身前，右手停留在她的腰间，这让她觉得没那么紧张，享受着他强有力的拥抱。
　　冯涛把嘴凑到她耳边轻声地说，“我看看你是不是真老了！”
　　老婆能清晰地听到他的呼吸声，那股微弱地气流正好吹在她耳朵后方，顿时一股麻麻的感觉从这里衍生，她感觉呼吸也有些困难，尽力调均自己的气息。
　　“那你看是吗？”
　　“没有，因为我从没看到过你年轻的样子！”冯涛还是轻声地说。
　　“你讨厌！…”
　　老婆没想到他会这样说，随口就说出了这句男女间等于调情的话语。
　　老婆这略带撒娇的口吻似乎是给了冯涛一个可以放肆的信号，他把手向上移动，把交叉的双手打开，两只手各占领了一个美丽的山丘。
　　也许是年龄的缘故，他觉得我老婆的乳房是他摸过见过最漂亮的，握在他的大手里正合适，一摸就心情无比紧张激动，那柔软的肉感略低于他手上的体温，正好形成明显的触觉，一下就会让他兴奋异常，这个女人身体最明显的标志在他的眼里神圣无比，无可替代。
　　他摸其它女孩都没有这种感觉，甚至第一次摸女孩乳房也没有这种心情。
　　此时隔着紧身毛衣并不能感受到那娇嫩的肌肤，但那柔软的手感也让冯涛着迷，即使还有内衣的保护。
　　老婆此时也无比的紧张，她知道在一个私密的房间里被这个她也喜欢的男生抱在怀里被他双手摸住乳房意味着接下来会发生什么，但她同样无法抗拒这美妙的感觉，乳房在他手里真的好舒服，她也愿意被他这样摸着。
　　冯涛依次吻她的耳朵，脖子，脸，最后停留在她的嘴上，她甚至想伸出香舌来回应他，冯涛明显能感觉到他的舌尖在她的嘴唇外就和她的舌尖会师了，然后像是被她领进了她的嘴里，两个舌尖随后激烈的交织在一起。
　　冯涛把手又伸向了她上衣的下摆，这次他是从后背开始侵入的，他的右手沿着她的后背慢慢向上移动，不想错过她的每一寸肌肤，她的皮肤好嫩滑，就像是涂了油一样细腻，他触碰到她内衣后面的扣袢了，两个粗大的手指拙笨的分解，但他显然不清楚这件内衣的构造，无论怎么样也解不开。
　　老婆感觉到了，有些想发笑，笑这个男孩好笨。
　　最后他放弃了这条途径，急不可耐的直接拽下了她的肩带，然后用他用最快的速度把手放在了她的乳房上，说握不如说第一下触碰是抓，紧紧的抓住，还是那么软绵的手感，早已顽皮挺起的乳头不时摩挲他的手心，他无论如何也不能完全将乳房握在手里，只好不顾一切的开始蹂躏。
　　老婆在他怀里享受着这种感觉，她的呼吸随着他的蹂躏变得越来越不畅，浑身的力量也随着他蹂躏的节奏被一点点吸走，最后连睁眼的力气都没有了，只剩下呼吸这唯一可以支配的行为，更谈不上再说话或者伸手去阻拦他，任凭他不断攻击自己的弱点……
　　她能觉出他的另一只手也要发动攻击了，先是在自己的大腿上不断摸索，他摸得自己大腿内侧好痒，丝袜的那层细丝更添加了一分摩擦，那股奇痒如闪电股直窜至她的双腿尽头，过了一会儿他便想要穿破封锁直捣她最后的防线，她感觉到他手在不断用力向自己紧闭的缝隙间冲击，她很想松开双腿放弃这最后的防守……
　　冯涛越来越用力，见无论如何也不能将手穿越进去，干脆用手搬动她放在上面的腿，想直接用蛮力将她的双腿分开，见轻易无法搬动她的双腿干脆又改变了策略，直接将她整个搬倒在床上。
　　老婆没有料想到冯涛的这一招，随着他的力量侧身躺在了床上，冯涛的手没有停止动作，顺势就把手伸进了老婆裙子里，然后把手直落到了她的屁股上，老婆的屁股虽不像乳房那样弱不禁风，但也是怕摸的，内裤和连裤袜基本等于形同虚设。
　　她这是第一次被冯涛摸这里，这一下又从这里发射出一股电流，她感觉好舒服，不自觉膝盖用力支撑向上翘了翘自己的屁股，嘴里还随着发出了一声轻吟。
　　冯涛仰慕这里已久，这里虽然不像乳房那样惊世骇俗，也是超出他想像，那里的连裤袜和腿上的丝质略有不同，感觉稍厚一些，丝滑中带有一丝麻麻的手感，她的屁股肉感十足且弹性惊人，紧绷绷的向外凸起，摸起来韧劲十足……
　　他还不满足于现状，手沿着臀部的中间缝隙向下方移动，他显然身经百战，清楚的知道女人每个器官的精确位置，这一点她和别的女人不会有什么不同，他的手指沿着那道朦胧的股沟移动到最下方。
　　这时老婆的双腿还是紧紧的夹在一起，但这里不比从下方深入，他的一根手指轻松的就滑向了蜜穴，手指毫不客气的就向里面抠了一下，确认击中了目标，因为那里的肉感和别处明显的不同，是全身最柔软的地带。
　　老婆顿觉浑身打了一个冷站，感到自己快要抵挡不住了，还是提起精神立刻坐了起来，用力把冯涛放在她蜜穴的手拿出来。
　　“你别忘了你和我保证什么了！”老婆真的严肃了。
　　冯涛到了这个阶段自然是不会同意停止进攻，用乞求的口气说，“你就让我摸一下行吗？”
　　“不行！”老婆开始用手狠狠的掐住了他的胳膊。
　　冯涛顿感一阵疼痛，看来她是真的急了，不由的放了手。
　　屋子里陷入了一阵的沉默。
　　“你生气了？”
　　冯涛先开口，其实他知道如果他硬来的话此时没有太大的难度，但从他内心来说还是对老婆存有一分敬畏，毕竟他还是个不成熟的孩子，面对的是自己的老师。
　　“……你别太过分了！”老婆也放低了声音。
　　“对不起！”
　　“……”
　　“我很尊重你，但你能不能也照顾一下我？”冯涛边说边又走到她身边嘻皮笑脸的搂住她说。
　　“我怎么照顾你？”老婆没有推开他，语气也温和了一些。
　　“让我摸一下行吗？”冯涛期待地轻声说问。
　　“不行！”老婆被他这直接的话语弄得反而很不好意思，其实她也是矛盾，但她坚持自己的原则就是绝不能和他做出极端的行为。
　　“那我不碰，让我看一眼行吗？”
　　冯涛还是嘻皮笑脸的说，其实他此时就是一种调戏的心态，他也知道老婆不可能说可以，但他就喜欢看她那不好意思欲言又止的样子。
　　“不行，绝对不行，你说什么也不行…”老婆挣脱开了他，她也看出冯涛此时是一副无赖的嘴脸，不禁有些厌恶，站起身开始整理衣服。
　　“你不休息了吗？”冯涛坐在旁边没动。
　　“不了。”
　　“那你干什么？”
　　“回家吧！”老婆故意严肃的说，其实是想故意气他一下。
　　“别呀！”冯涛明显着急了。
　　老婆忍住没笑出来，看着冯涛那着急的嘴脸，心想毕竟还是小孩，一说就急了。
　　“那咱们去外面转转吧！”老婆温柔对他说。
　　“好！”冯涛松了一口气，兴奋的站起来。
　　这个度假村地处荒郊，好像是一片室外桃源，里面的设施一应俱全，出了这里开车也要很久才能进入正式的国道公路，这里的面积很大，假山，湖泊，树林，各种运动场也一应俱全，可能是因为太大了，所以显得人烟稀少，再加上天气转凉，他们走在路上很少能碰到行人。
　　两人边走边聊一些无关紧要的话题，其实她这样和冯涛并肩走在一起感觉还是很别扭，总觉得每走过一个行人就会向他们投来异样的眼光，冯涛有好几次想拉她的手都被她拒绝了。
　　“我们还是回去吧。”老婆突然说。
　　“怎么了？又累了。”
　　“嗯，是吧。”
　　“你好像有什么心事？”冯涛问。
　　“我就是觉得怪怪的！”老婆也直言不讳。
　　“怎么了？有什么怪的？”冯涛其实心里清楚。
　　“不知道，总之就是感觉不舒服！”
　　“其实没什么了，别人还以为你是我姐呢，咱们长的也有些像！”冯涛满不在乎的说。
　　“谁和你像啊，咱们还是回去吧！”老婆觉得他说的很好笑。
　　“那好，你的意思不是回家吧？”冯涛又不安的问道。
　　“……能不能去玩点别的？”
　　“你喜欢玩什么？”
　　“不知道。”
　　“要不然去泡温泉吧？”冯涛问。
　　“……这，还是算了吧。”老婆是怕泡温泉更尴尬。
　　“没事儿，这里的温泉听说可好了，是老板花重金打造的人工温泉！”
　　“那先去看看再说吧！”
　　这里的温泉果然是不错，有好多的小池，最里面还有大池，两侧还有各种的包房，每个池旁边有个牌子上面有专门的书面说明，适合什么人群之类的，现在是下午，人也不是特别多。
　　“怎么样？咱们在这里泡泡温泉放松一会儿吧！”
　　“……我没带泳衣！”老婆不知是想找借口不泡还是同意泡泡也好，总之说了这句话。
　　“那没关系，我也没带，跟我来。”说完冯涛带着她走到门口。
　　老婆其实不想这样花冯涛的钱，但劝他也劝不住，想只好等出去了再给他，毕竟他的钱是父母的。
　　两人各自走进更衣室，她换好泳装走出去的时侯冯涛显然等候多时了。
　　她刚出来冯涛就双眼发直的盯着她，她挑的是一件很保守的连体泳衣，红黄相间，下身还有一件裙摆遮体，但她几乎完美的身材还是暴露无疑。
　　她由远到近的走来，全身每一寸裸露的肌肤都白皙透亮，走路的姿势也是女人味十足，双腿夹紧，有节奏的左右摆动着细细的腰身，每走出一步双脚都是小心翼翼的落地，看起来就像是她浑身每一根骨头也像她的肌肤一样是松软的……
　　老婆当然也注意了冯涛的眼神，她同样也被冯涛的身材吸引，这都快是一个标准男模的身材了，虽然他有些偏瘦，但结实的肌肉层次分明，力感十足，每个女人看到也不禁会多瞄上一眼，她有些不好意思的回避了一下冯涛的目光……
　　他们在一个角落的小池里座下，这里的水温很舒服，确实能让人缓解疲劳，两人都更放松了一点，聊的话题也就更多了，不时的还会开几句玩笑。
　　“你说你怕痒，我来试试看？”冯涛其实就是找机会想占便宜。
　　“别闹啊，我真怕，在水里会呛到我的！”老婆好像真有些怕。
　　他伸手捅了她腰一下，她大笑一声拼命往后躲，“别闹，讨厌！”
　　冯涛先是伸一只手抓住她的手，顺势把她带进了怀里，然后紧紧的搂住她，她也顺势坐在冯涛的腿上，两人就这样在温泉里抱在一起，谁也不说话。
　　这里的温度很舒服，周围只有一股流水的声音，温泉散发的蒸汽看起来一切都是朦朦胧胧的有一种神秘感。
　　冯涛想要亲她，老婆撒娇的“嗯嗯”一声假装拒绝，他边吻她边握住她乳房，她就那样欲拒还休的温柔的拒绝，她坐在他的腿上，屁股那里明显感觉到冯涛的肉棒随着对她的亲吻和爱抚在快速的挺起，此情此景也舒服地让她浑身发软，那股神秘的气体又汹涌的扑向了她的下身，使得她不禁轻轻的“啊”了一声。
　　她也不知冯涛是否听到了，她能感觉到冯涛的肉棒此时无比的坚硬，距离她身体上收容这个的地方仅仅不到一尺的距离，她真想也像冯涛那样放肆地伸手握住他的肉棒，尽情的释放出这抑的欲望。
　　这时她听见不远处传来几个人谈笑的声音，两人几乎同时的分开。
　　老婆被他刚才的一番挑逗弄得绵软无力，坐在那里难以动身，她等待着冯涛再次的侵犯，可冯涛却站起身。
　　“那边有游沪池我们去游一会儿怎么样？你会游泳吗？这里太热了！”
　　老婆听完不禁有些失望，暗骂冯涛太笨了，需要他出手时他却要去游泳，但无法表达。
　　“……好吧。”老婆无奈的站起身。
　　那个游泳池很大，里面也稀稀拉拉地有几个人，老婆没下水，冯涛自顾自的在里面展示他的泳技。
　　老婆望着水中的冯涛，心里不禁胡思乱想，这个男孩确实是魅力四射，一举一动都透着一股活力，自己和他究竟会怎么样啊，他会在一个月之后就履行诺言离开自己吗？
　　如果他不走那我怎么办？
　　她发现自已越看冯涛就越喜欢，只是一切都太不现实了……
　　他为什么一碰我我就觉得魂不守舍，似乎把一切道德都忘记了，有时甚至都想主动去吻他抱他，她喜欢被他弄得绵软无力的状态，被他为所欲为的侵犯。
　　脑子不禁回忆起刚才那温情的一刻，不禁脸上发烧，她站起身走到岸边轻声的招呼冯涛。
　　“怎么了？”冯涛游到她面前。
　　“回去吧，我累了！”老婆轻声地说。
　　“再游一会儿吧，我最喜欢游泳了，行吗？”
　　“……那你先游吧，我回房间休息。”
　　“好吧，你休息一会儿，我过一会就回去。”
　　冯涛有些意犹未尽，老婆只好先走了。
　　她有些生气，毕竟还是孩子，一玩就什么都不顾了。
　　她回到房间，越想越觉得难受，冯涛太没有责任感了，居然不管自已，让我一个人先回来，等他回来就让他送我回家。
　　也就十分钟左右，冯涛回来了，他也觉得让她一个人先回去不太好，怕她生气。
　　见冯涛进来了，她不知是生气还是欣喜，但还是说，“咱们回家吧，天快黑了，我也该回去了！”
　　“别呀，至少吃完饭吧！”冯涛有些着急。
　　“不吃了，我想回去了！”老婆冷冷的说。
　　“你是不是生气了？！”冯涛看出她不高兴了。
　　“没有，我生什么气？”
　　“那就别走！”
　　“你走不走？你不走我自己走！”说完她拿起自已的包。
　　冯涛一把将她搂在怀里“对不起，我下次不敢了！”
　　“你放开……”老婆象征性的推了推他。
　　冯涛自然不会放手，紧紧的搂住她没说话，老婆就像是在耍小孩脾气，这会心里气基本都消了，冯涛见她不反抗了索性搂得更紧，然后低头开始吻她，老婆刚才那股火焰瞬间又被点燃了，也慢慢的回应起他。
　　冯涛再次把她按倒在床上，他这次很快又把手伸向老婆的蜜穴，隔着她的裤袜又摸到了她那里，她被电击了一样，伸手抓住了他。
　　这次冯涛没有住手，而是继续强行攻击，老婆似乎还想做最后的挣扎，更用力的抓住了他。
　　“你住手！”
　　“不！”
　　“你别这样，你说话又不算了是吧！”
　　“对，我说话不算了！”
　　这时冯涛的手被老婆双腿紧紧的夹住，但手指还停留在那里，老婆觉得那股气流在慢慢的向外顶，她快要支撑不住了，语调也变的有些颤抖。
　　“冯涛你到底想怎么样？”
　　“我想要你！”
　　“你还是不是个男人，怎么能言而无信呢！”她双眼都有些迷离了，意识也有些模糊了。
　　“对，面对我最爱的人的时侯我就可以言而无信！我就可以不讲道理，我除了要你什么都可以不要！”冯涛强硬的边说边向下拉扯她的裙子。
　　老婆彻底无语了，那股强大的力量让她也无比难耐，她的目光彻底松散了，之前调情引发的欲火让她现在浑身无力，完全进入了欲求不满的状态，最后一点信念也完全失守。
　　她知道只有冯涛才能拯救此时痛不欲生的自已，一旦冯涛的肉棒进入到她体内，那所有的痛苦立刻便被化解。
　　“哦……！”
　　冯涛说完最后一句话时老婆的回答只有这个好像是生物本能发出的一声低沉且略带痛苦而拉长的呻吟声。
　　她都不知道这个声音是从哪里发出的，只知道她的这一声宣告了自已向冯涛投降。
　　刚才老婆已是强弩之末，紧抓的双手绵软的松开，她用最后的力量双手勾住了冯涛的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了，自己那不争气的身体实在是无法抵御这个强大的敌人。
　　败了，彻底的败在了这个学生的身下，只能任他宰割了，她此时只希望冯涛快点开始。
　　冯涛看她崩溃的瞬间有一丝吃惊，老婆那一声低闷的呻吟让他如痴如醉。
　　她一瞬间就像变了一个人，感觉全身都软了，眼神也一下就散了，连他自己都不知道的一些兴奋潜力也被激发出来，性欲不知又提高了多少倍，心里兴奋之余还有一丝得意，此时不为所欲为更待何时呢？
　　他还是有些紧张的，像是得到自己梦寐以求的东西时那无法掩示的激动之情，看着老婆那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，知道这次她再也逃不掉了，所以他也略微从容了一些，动作也稍微放缓了一些，因为他心里也不想对自己无比崇拜的老师太过粗暴。
　　他先是脱掉老婆的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两个乳头此时也反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。
　　他有些笨拙的解开老婆的裙子，然后迫不及待的一扒到底，这下老婆的下身只有黑色丝袜和内裤遮体了，这个美景给了他无比的震撼。
　　他终于看到了那条神秘连裤袜的尽头了，原来是一直延伸到了她腰部，大腿根往上的颜色略深一些，一条黑色的竖线从尽头至下延伸至档部时分成了两条，加大了一些宽度，档部的丝质又与上面不同，颜色更深一些，也更加柔软一些，似乎是为了标志出这里就是她最神秘的地带，黑丝里那白色的内裤似乎像是黑夜中一面白旗，也像她的主人一样完全是一副投降的架势。
　　老婆还是有些害羞的把腿绻起，眼下的她全身上下只有那条黑色的连裤袜和白色内裤，她的屁股被连裤袜勒的紧绷绷的撅起，后面那条黑线都快嵌到她屁股缝里了，她不是故意的，屁股天生就是这样丰满。
　　冯涛看得都快忘记手上的动作了，像是做梦一样，原来这才是真正的女人！
　　他甚至都有些不忍心去触碰眼前这个完美无缺的尤物了，老婆浑身白皙紧绷的皮肤好像一不小心就会弄破一样。
　　她此时完全丧失了力量，只能躺在那里喘着粗气，就像是一个奄奄一息的病人在等着冯涛这个医生来抢救她。
　　冯涛的手不自觉的直接伸向了她的档部，虽然他极力想控制自己轻一些但还是没有控制住，一根手指有些重的捅了她的阴道一下，这下就像是一针强心剂不知是救了她还是伤到了她，她发出了“啊……！”
　　的一声，然后痛苦的扭动了几下身子又无力的躺下了。
　　冯涛被这一声叫得骨头真酥了，再也等不及了，他先是脱掉老婆的靴子，也留意看了一眼，双脚包在黑色的袜子里，朦胧中那染成金粉的的脚趾是个亮点，右腿脚踝处在袜子里面系着一条金色的脚链，他把老婆的连裤袜和内裤一并往下扒……
　　老婆这次几乎是配合着完成了他这个动作。裤袜和内裤还连在一起，他随手就扔在了地上。神秘的蜜穴终于无比清晰的展现在了他的面前。
　　平心而论，老婆的蜜穴是很漂亮的，因为当初生女儿是剖腹，再加上我们忙于生计，性生活次数逐渐减少，所以那里没有一点松弛的迹象，依然是粉嫩紧闭，甚至阴毛也不是杂乱无章的，而是规律整齐的排列在上方，映衬得蜜穴也干净整洁，像是一尘都未染过一样。
　　此刻在冯涛眼里简直就是完美的，蜜穴此刻像是她性感的双唇一样，略微一张一弛，从那道缝里不断的渗出透明的液体，像是一张饥渴难耐的嘴唇在急不可待的需要甘露的滋润一样。
　　冯涛看傻了，他从没这样认真的观察过一个女人的蜜穴，在他认为都是一个样，甚至一度都觉得看了有点影响性欲，但今天他发现真的不是，我老婆的蜜穴在他眼里显得与众不同，和她的相貌身材很是匹配，透着成熟女人味的光鲜艳丽……
　　冯涛没用五秒钟就脱光了自已的衣服，当他也赤身裸体站在老婆面前时，她也同样被震撼了，这是她第一次看除了我之外的男人裸体，冯涛浑身上下没有一点多余的脂肪，标准的倒三角形的身材，肌肉也条条绽出。
　　最让她惊讶的是冯涛的肉棒，严格说这才是她除了我之外看到的第一个男人的那里，而且是完全勃起的状态，她隔着衣服感受到过，但真到了亲眼所见也还是让她有些惊讶，比她想像的似乎还要大很多。
　　肉棒前端没有包皮，龟头完整的展示在外面，红里透紫，甚至都有些反着亮光，从根部到龟头后方几条血管也清晰可见，她以前不喜欢看我的肉棒，她说看到男人的器官会降低性欲，甚至连A片都不看，但今天完全不一样，她在想这是不是就是传说中长得很漂亮的肉棒呢？！
　　她也不知道，她只是不自觉的想多看几眼这个粗壮的家伙。
　　这个男孩发育的似乎过于成熟了，浓黑冒密的阴毛包围下，那个硕大的家伙就像是一条蟒蛇一样坚挺的向前探索着，同样充满了青春的活力，似乎是已经发现了她这个猎物，随时准备着出击……
　　她此时倒有些害怕了，这么大的东西即将进入自已身体里，自己能承受得了吗？
　　的确，她以前从没有感受过别人的肉棒，而且眼前这个宠然大物让她有些怕自已的身体装不下！
　　冯涛可就没有她那样的顾忌了，有些疯狂地把她扑在身下，没费什么时间就准确的找到了入口，她明显感觉到那个硕大的头部在拼命往里面钻，缓解她那股欲火的同时有一丝真切的疼痛，她有些害怕……
　　“......你......轻一点，......疼！”
　　冯涛稍微放慢了一点速度，龟头终于顺利的进入到她的体内，她觉得那个东西有些滚烫，在灼伤着自已的阴道内壁。
　　“......慢......疼！”她已经带着哭腔。
　　冯涛此刻就像没有听到一样，腰部一用力一小半的肉棒就进入了她体内，老婆感觉一股合为一体的快感之余还伴着一股更剧烈的疼痛。
　　“......啊......我不说了慢点吗？疼死了，你干嘛呀......”
　　“哦，好！”
　　冯涛听出老婆不是装的，因为她眼泪都流下来了，她此时真希望冯涛能快点停止这一切，因为并不像她想像的那样舒服，不是越大越好。
　　他开始缓慢的抽动肉棒，每次抽出再进入就比上次多进去一点，老婆也感觉每一下那股疼痛都被抽走了一些，渐渐地，舒服似乎取代了那种疼痛。
　　她觉得里面好充实，因为肉棒大的缘故，至少比起我来说要大不少，所以她的阴道壁紧紧的包裹在他的肉棒上，一丝空隙都没有。
　　她觉得他那里布满了无比结实坚硬的小骨节，凹凸不平，像一个粗大的钻头，他每轻轻的一动，她阴道壁那异常敏感稚嫩的皮肤就被他那里磨得有一股麻酥酥的电流由里向外散发，通遍全身每个角落，然后全身就不受控制的颤抖一下，她那里从没有过如此明显的感觉。
　　虽然被他那些小骨节来回摩擦有一些疼痛，她也是第一次体会到这种疼，没想到渐渐的成了一种享受，痛也会痛的如此舒服，这种痛只有在当初刚和我发生关系的早期一段日子里有过，但也没有如此明显过……
　　她体内那股多日堆积的骚痒似乎也随着这股电流的不断冲击被电解成了液体，汹涌地直奔出来，毫无情面的浸湿了她阴道的每个角落，包括冯涛的肉棒，最后顺着她的阴道口涌向体外，然后顺着缝隙最后浸湿到床单上。
　　她不想叫出来，以前仅看的几眼A片里女人的呻吟狂叫被她认为是故意夸张的，她一直不屑这种做作，所以我问她为什么做爱时不大点声的叫出来，她说她喜欢真实的表现，那样叫太假了，纯粹是夸张，还警告我以后少看那种片子，不真实……
　　今天她明白了那种叫声并不是夸张，冯涛的动作越来越大，频率也越来越快，她那种被电击的感觉也就越来越强烈，那股被摩擦产生的奇怪痛感也越来越明显，她感觉冯涛的肉棒还在不断加粗，甚至觉得自己的阴道都快被撑爆了。
　　电流好像从她阴道向四周迅速发散，在他肉棒撤出的一瞬间停留在她的各个神经末梢，然后在他进来时再从各个末梢迅速一同向她的蜜穴冲击，这返回的电流强度要大大强于她发出去的，而且这是多点向一点的冲击，这让她根本无法承受。
　　她在忍耐的过程中只是低声的呻吟，不想让冯涛看出自己身体真实的状况，为了保留一些面子，让冯涛觉得他自己不过如此。
　　但她忍耐了仅有一分钟左右的时间，还是无法抵档冯涛冲击对自己身体所产生的强大反应，在一阵电流反击之后，她的防线还是被冲跨了。
　　“......啊......”老婆终于控制不住的叫了起来，从未有过的大声，却是在面对一个小他十几岁的学生时发出的。
　　冯涛是第一次听到她发出这种声音，吓了一跳，他因此还停顿了一下，一看老婆那享受的表情就知道没有问题，于是放心大胆的增加了力度。
　　她喊出声之后就再也无法控制自已，她似乎想把自己此时的感觉反馈给冯涛，放声大叫的呻吟是唯一的方法，而且这种叫喊好像即能减轻她的痛苦也能放大她的快感，绝没有一丝不愿意的情绪……
　　她看着冯涛专注的样子，觉得自己也回到了17岁的时侯，冯涛通过肉棒似乎在给她注射无限的活力，让她变年轻，她看着那张此刻异常兴奋且帅气的脸，觉得自己很值，不会后悔今天的举动，他让自己体会到了无比的快乐……
　　想到这儿她突然觉得上面的冯涛突然加快了速度，频率是刚才的几倍，一点都不间断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，她一下就受不了了，刚刚适应一点的身体又被弄得绵软无力，就觉得他的肉棒快速抽动，甚至感觉到了他们的接触点产生了一股热量……
　　她在这时觉得那股电流停止在四面八方不在动了，像是蓄势待发一样，但她此刻极度需要那个冲击，冯涛每一下磨擦似乎都给那些电流又送去一分能量，她这时最怕的竟然是冯涛停止动作，不知是他哪一下的冲击她竟然觉得他的龟头碰到了她阴道里的另一个器官，那里是异常敏感的子宫，被触的一瞬间就向各方电流发布了一道命令一样……
　　快感在一瞬间喷发，一下就像激光一样穿透了她的阴道然后直抵她的子宫。
　　“......啊......不行了……”随着她近乎惨加一般的呻吟，她用指甲狠狠的掐住了冯涛的后背，她似乎被那电流刺痛了臀部，腰部用力高高的挺起了身子，然后就觉得那股电流迅速发散带走了她全部的力量……
　　她不知为什么流出了眼泪，紧接全身上下一点力量和支撑都没有了，随着她闷声的“哦…”一声，她无力的瘫倒在床上，她基本处于失去意识的状态了。
　　而冯涛此时不知是被她的掐还是喊声刺激到了，也随着一声喊叫降低了速度，与此同时她觉得一股热乎乎的液体一瞬间喷溅在她的阴道里，她能清楚的感觉到阴道壁上有液体不断的在喷溅，甚至这都能带给她一丝快感，紧接着冯涛就趴在了她的身上，两人上下叠落紧紧拥抱着，房间里只有两人粗粗的喘气声……

第6章
　　冯涛完全射出了体内的精液，巨大的快感让他感觉要飞起来一样，这种快感几秒钟之后迅速退却。
　　他趴在老婆身上，把肉棒留在她体内，勉强又蠕动了几下，终究是弹尽粮绝，垂死挣扎，两人都能感觉它明显的在缩小，见老婆基本没有反应之后，艰难的抽出肉棒，无力的倒在老婆身边……
　　两人谁也没有说话，都在回忆刚才的场景，像一场梦，但那从未体会过的巨大快感又如此的真实。
　　冯涛的动机很明确，对我老婆的绝大部分兴趣都在她的身体上，认为征服她的身体就是征服她的一切。
　　他心里则更加兴奋激动，他终于征服了梦寐以求的女老师。
　　老婆心情相对来说要复杂得多，她阴道里的精液沿着阴道口顺着股沟缓缓的向下流，最后都聚集在床单上，她能感觉到尚有余温的液体黏稠的缓慢沿着她身体流动，她觉得精液太多了，因为阴道里面容纳不下才溢出的。
　　隐隐感觉到阴道从里至外有一种灼痛，而且在逐渐加剧，她知道这是因为冯涛的肉棒过大动作过于猛烈造成的，她那里从没有容纳过这么大的物体，但冯涛肉棒进入时她觉得好舒服，好像自己的阴道这么多年从没有被完全打开过，多亏了冯涛，她才是一个真正的女人了。
　　虽然有些疼痛，但比起那被充满的快感这点疼痛不算什么？
　　她觉得真的好舒服，冯涛让她欲仙欲死，她真的记不清以前有没有过这种感觉了，至少是近几年没有什么印象了。
　　她躺在那里愉快的享受着这美妙的感觉，不去想任何其它的事情，因为她此时还陶醉在那轻飘飘的快感之中，不想有任何杂念扰了她的好梦……
　　冯涛不是处男，据他自己说有两年的性经验，但今天和我老婆的经历和以前完全不一样，他觉得老婆的阴道和她的乳房是一样的，专门为他而生，他的肉棒放在里面严丝合缝。
　　他感觉她的阴道壁上似乎有无数个柔软的小吸盘，他一进入就结实的附着在他肉棒的每寸肌肤上，紧紧的包裹住，进去的一瞬间射精的快感就非常强烈，如果不是他及时调整，恐怕早就一泄千里了。
　　她的阴道似乎能读懂他的肉棒一样，无比默契的配合着他，每当他觉得稍有一些干涩的时侯，那里便会及时涌现出一股滑滑的爱液来滋润他的肉棒，从而能继续流畅的运转，这两个异性生殖器官相遇在一起似乎都有了生命，就像是一对相处多年默契的知音。
　　开始他的动作由慢到快，老婆的表情和呻吟也配合到位，当他刻意加快一些速度时，她立刻就会做出相应的反应，看不出一丝伪装的成分，当他彻底放开动作时，她那痛苦的表情和声嘶力竭的尖叫不但加强了他的欲望，似乎也增强了他的信心。
　　他喜欢看她那因为自己肉棒抽动而造成的既舒服又痛苦的表情，在最后冲刺阶段她那扭曲的面孔甚至比她平时的样子更加诱人，他没有想老婆竟然如此敏感，他甚至觉得老婆的指甲掐进他的肉里都没有疼痛的感觉，反而增加了一丝快感。
　　那紧咬双唇，双目紧闭，死去活来的表情从此让他无比迷恋……
　　以前当他在和一个女孩发生完关系后，他基本不会顾及女孩的感受，完事后便对女孩兴趣大减，甚至第一次做时也觉得不过如此，没什么太大惊喜。
　　做爱这件事被传得太神乎其神了，虽然也舒服，却没像小说里描写的那样如神仙般的感觉，不禁让他有些失望。
　　但今天不一样，他能理解小说中对做爱的描写了，看来做爱真的是要视对像不同而感觉不同的，不是光漂亮性感就够的。
　　他似乎是发现了一件宝贝，伸手从背后紧紧的把老婆搂在怀里，好像生怕她会消失一样……
　　老婆的快感和兴奋慢慢减退了，头脑也逐渐冷静下来，紧袭而来的便是老公，女儿，家庭，工作等等现实的问题，内疚之情也不可避免的涌上心头。
　　她明白自己现在是完全背叛了，背着老公及所有人和这个一直追求自己骚扰自己的学生做爱了，而且做的毫无保留，自己身体的每一个部位都被他看过，摸过，亲吻过。
　　自己突然间变成了社会抨击的那种人，很脏，不要脸，坏女人，给老公戴绿帽子……
　　自己确实是坏女人，不仅没脸见人，如果被别人知道的话，连老公都无法做人，虽然他只是一个小警察，但他的关系网也几乎能遍布这个城市的每一个同行单位，各个行业都有一些朋友，而他的妻子，一个人民教师，以前在他朋友同事眼中是个很正派的人，今天竟然和自己学生干出这种事，自己光着屁股声嘶力竭的在那个学生身子底下痛苦的高声的叫喊，不顾一丝尊严……
　　但是，无论如何事情已经是这样了，她可以客观的认识到，事情并不能完全怪冯涛，自己也有责任，既然做了，从此时起，她愿意承担自己错误产生的一切后果……
　　其实老婆和冯涛发生了关系是在我意料之中的，从看到那段对话我就预料到了，但无论我有多强的心理准备，她亲口讲出的时侯还是无法承受，一股股的酸痛冲击着我内心最脆弱的神经，我觉得手脚冰凉，无论如何我也想不到她会是这样的人。
　　结婚这么多年看来我真的不完全了解她，是我工作太忙，还是我天生就不够细腻，不知道。
　　反正她彻底的出轨了，而且对象竟然如此出乎意料，我不受控制的就想到那番情景，她赤身裸体的躺在那里，和跟我做爱时一样，高举双腿，只是上面的男人不是我，她那里竟然容纳过不是我的肉棒，我觉得耻辱，恶心……
　　她这个人可能是被父母从小宠坏了，很自我，即使有了女儿也没有改变，自己喜欢什么就做什么，很少去考虑别人的感受，骄傲自大，目中无人，自尊心还特别的强，至少嘴上没有服过任何人。
　　但做错什么事情也是敢做敢当，她知道没人敢惩罚她，连她父母都惧怕她三分，所以错了她也不怕，甚至有时敢将错就错，而且态度还特别强硬。
　　可能也不能全怪她，怪我当初就太没有自知之明，太不自量力，只知道她是自己喜欢的类型，不考虑她是否真的从心里接受我，是否会安分守己的和自己生活。
　　我开始还是很有自信的，女人嘛，既然都结婚了，只要我对她好，她也应该懂得去珍惜，这些年我对她基本是言听计从，处处都谦让她。
　　其实结婚多年她的样貌并没有太大的变化，反而多了不少成熟女人的韵味，我俩的夫妻生活在有了女儿之后却有所下降，因为结婚多年激情退却了。
　　我有时也会极度需求，她一般情况下也是有求必应，激情过我很少去考虑她的感受，简单聊几句就倒头睡去。
　　而她，不知从何时开始，几乎就没有主动要求过我……
　　确实是我忽视了太多生活中的细节，没有在意那些细微的警告，也许她早就不爱我了，或者她根本就没有爱过我……
　　“为什么？！”我在沉默了好久之后才说出这句话，我不知道在问哪一方面。
　　“……我没什么可说的，我犯了错误我愿意承担！”
　　老婆沉默了一会儿说出这句话，然后我看见泪水从她眼眶中滑落，这不知是什么意思，她后悔了？
　　我此时就像是在自己寻找尊严，她如果很后悔，我心里至少会舒服一些。
　　“你后悔吗？”我直接就问出了这句话。
　　“…我愿意承担错误”她没有回答我，而是又重复了一遍这句话。
　　“你妈逼你承担，你承担的了吗？！”
　　我终于还是爆发了，实在是忍无可忍，她的话语，她的态度，都把我的忍耐逼到了极限，她并没有表示出悔恨的态度，这更是让我无法忍受，我们结婚后吵过架，但绝大多数我都沉默不语，印象中这是我第一次骂她。
　　“……你……”她似乎也被我的突然爆发吓到了，抬头有些紧张的看着我。
　　“你她妈的还要不要脸，这种事你不觉得丢人吗？”我恶狠狠的说，越说火气越大。
　　“我们离婚吧……”她平淡的说这句话。
　　“你说什么？”我盯着她说。
　　“没别的，我不配再做你老婆！”她站起身背冲着我，还是淡定的说。
　　我也站起身绕到她面前，我没有再说话，瞪着她眼睛看了几秒，她绝对不会想到，我伸出右手的巴掌照准了她的左脸颊狠狠的就落了下去，我听到屋子里那皮肤接触的脆响。
　　“啪！”
　　这一巴掌结结实实的打在她脸上，我手上没有留一点情，几乎用了全力，她随着这个响声“啊”的大叫一声，因为力量太大她坐在地上，左脸明显得红了，她没有起身，而是坐在地上哭了起来……
　　我也僵硬的站在原地，右手还保持着打她时的手形，我觉得手心发麻，浑身上下都有些软绵绵的，心脏也在剧烈的跳动，说实话，我没想打她，即使她犯了这么大的错误我一开始也没想到打她。
　　本来嘛，再大的事也犯不上，也没有权力动手打人，我是警察，更清楚这一点。
　　但事情本身和刚才她的态度，真的是激起了我做为一个男人的兽性，我实在无法忍受。
　　屋子里面沉寂了有五分钟，我们都保持原有的姿势没有动，但我看到她的样子，说真的有些心疼了，心里有些后悔，她即使犯了大错我也不应该打她，从小到大可能也没有人动手打过她，……
　　我走到她身前想要扶起她，她拒绝了，还是坐在原地没动。
　　“先起来吧”我放低声音说。
　　她推开了我的手，自己站起身，坐到了旁边的沙发上。
　　“对不起，我不该动手。”我很真诚的道歉。
　　“……你不用道歉，你不是问我怎么承担吗？你干脆再下手重一点再狠一点，打死我，我这样承担行不行？”
　　她终于开口说话了，平淡的看着我说。
　　“这不可能，我也不会再打你！”她的话本身就是一种报复的味道，我现在基本冷静下来了。
　　“你看行吗？我什么都不要，我只要女儿就够了。”她见我没说，又补充一句。
　　“我们现在都不冷静，这样吧，我们都是成年人了，相互冷静几天再谈行吗？”
　　说真的，发生这种事无非就是忍和不忍，忍就是装成没发生，貌合神离的继续在一起凑合过，不忍也就是离婚，其它还能有什么？
　　当她真说到离婚，我从内心来说真的下不了决心，我真不想失去她，是的，我还爱她。
　　可是如果这样过下去，还有意思吗？
　　我恐怕一辈子心里都会有这个阴影，我不知道怎么办。
　　“……我觉得我很冷静，而且我觉得我们也只有这一条路可走，如果不离婚能怎么样，你愿意顶着这样的心里负担生活吗？”
　　“你指的心里负担是什么？”我确实不太明白，从内心也希望她能给出另一个方法。
　　“……你何必要装湖涂，我和别人在一起过了，你能消除这个心里阴影吗？”
　　老婆还是那个风格，有什么话都会直言不讳的说。
　　“你离开他，我们好好过日子？”我没有接她的话题，换了一个问题。
　　“回不去了......”她语气平淡。
　　“他就真的有这么好吗？”我内心有些绝望。
　　“覆水难收，没有这件事我也想离开你。”
　　“为什么？”
　　“……我觉得这个家有你和没你都是一样的，结婚这么多年了，你一点都不懂我！”
　　“我还没有你的一个学生懂你是吗？”我不想问她我如何不懂她，她可以说出一堆的例子，以前我就听够了。
　　“……还是不说了，我不想伤害你。”她把目光移向了别处，她这样说等于承认了我说的话，我还不如一个学生懂她。
　　“你还好意思说不想伤害我？”我又开始愤怒，还是忍住了没有动手。
　　“……对不起！”她见我这样，似乎也有些过意不去。
　　此时进凌晨5点钟了，我觉得特别疲惫，头脑一片混乱，实在没有精力这样纠缠。
　　“这样吧，我俩这些天都先冷静一下吧，过几天我们再谈好不好？我可以搬到单位去住。”我和她商议。
　　“……那就听你的吧，但我觉得我挺冷静的，你也不必搬出去。”她平静的说。
　　“好吧，先用热水敷敷脸吧？”我看她的左脸好像是肿起来了，被我打的不轻。
　　“这不用你管了。”她站起身向卧室走去。
　　我走进书房，躺在书房的小床上，反复想着这对我来说突然发生的事情，真像是做梦一样，迷迷糊糊就睡着了。
　　我是被手机吵醒的，上午9点钟，所里打来电话说有事情让我马上过去。
　　本来今天该我轮休，这样的情况我都习惯了，干这个职业就这样，必须随叫随到。
　　家里没人，一定是老婆把女儿送到岳母那然后上班去了。
　　所里的事情直到下午1点多才处理完，他们看我脸色不好让我先回去，我也没有推辞直接回到家，本来以为能睡一会儿，可无论如何也睡不着了。
　　我也不知道是怎么想的就坐在电脑桌前，本想上网随便看看，但那个QQ又引起了我注意，老婆知道我很少用家里的电脑，QQ是自动登录。
　　我这一点做得是不对的，这算是侵犯他人隐私，但我管不了了，就想从这里找到些什么。
　　我颤抖着手点开了好友栏，然后打开冯涛的聊天记录，我知道我看完没有一点好处，还是忍不住，她和冯涛的聊天记录没有几句话，基本就是冯涛在说，“老师您在吗？”
　　之类的，看来她是随手就删除了记录。
　　这时一个头像在呼叫她，那是她一个好友，叫莫小岩，是她的大学同学，毕业后没像她一样走专业做老师，而是去了一家外企做白领，多年以来和老婆的关系还很好。
　　说实话，我平时不太喜欢她，这女孩比较现实，成天喊着要嫁就嫁有钱人，我们恋爱她还劝过老婆离开我，说我配不上她。
　　老婆这件事也犹豫过，但还是没听她的。
　　我也不知道她俩关系为什么那么好，老婆说他们比较聊的来，都是直来直去的人。
　　“你今天不上班？”
　　我没有回复她，点开了她们的聊天记录，她忘记删除她的信息了。
　　“你那个帅哥学生怎么样了？”莫小岩在去年10月底说的。
　　“没怎么样啊，一个小屁孩还能怎么样？”老婆回答。
　　“我看长得也就那样，一般嘛！”莫说。
　　“呵，是吧，确实是。”
　　“最近还追你吗？”
　　“不追了，追我也不理他。”
　　“要不你尝试一下？交往试试看。”
　　“你别胡扯了，我可不像你单身一人。”
　　“你老假正经，摸都让人摸过了，还装。”
　　“……你讨厌，谁知道他那样，我又不是故意的！”
　　“他真的就摸了你胸？没骗我？”
　　“嗯，我什么时候骗过你！别提这事了，我不想提他。”
　　“为什么？不好意思了？”
　　“不是，我怕被别人知道了我哪还有脸见人呀。”
　　“这有什么呀，又没怎么样，你心太重！”
　　“算了，不想了！”
　　“芷卿，你老实告诉我，你到底对他有没有想法？说正经的。”
　　“没有，怎么可能，他是学生，不可能！”
　　“我可觉得这事儿有点奇怪，不像你说的！”
　　“真的不会。”
　　“我建议你尝试一下啊，又没人知道，体会一下不同的男人！”
　　“我可没你那么洒脱！”
　　“怎以样过都是一生，何必不放纵一下，激情一下，疯狂一下！”
　　“……我可不敢！我先下了啊，要去吃饭了！”
　　“有发展了告诉我啊！”
　　“不会的了，我向你保证！”
　　这天的记录结束了，接下来是11月……
　　前面几句无关紧要的话之后，还是莫小岩先问这件事。
　　“怎么样了？最近帅哥学生有没有骚扰你呀？”
　　“你不许笑话我！”
　　“你快说吧。”
　　“我昨天和他……”
　　“怎么了？姐姐！你和他怎么了？”
　　“你说呢。”
　　“天，你不会是被他上了吧？”
　　“……你别说那么直接好不好？”
　　“那说什么？被他操了？”
　　“你讨厌！”
　　“我操！你太牛逼了！”
　　“……你干嘛那么兴奋？”
　　“怎么回事？说说，说说！”
　　“没什么说的，还说什么！”
　　“在哪儿呀？”
　　“一个郊区的酒店。”
　　“你不是保证不会怎么样吗？怎么没坚持一个月就受不了了？”
　　“讨厌，讨厌，我不理你了啊！”
　　“到底怎么回事，说说！”
　　“你现在有事儿，我们还是见面谈吧。”
　　“好！”
　　当天的留言就到这里，最后是去年12月的某一天的。
　　“芷卿，你要是听我的就和他离婚吧，至于你和冯涛怎么样那是以后的事，甚至说和他没有关系，但我也建议你离开他，从你一开始和她交往我就不同意，看你结婚这些年，你完全能活的更好。”
　　“可现实情况摆在那里，我毕竟有家庭了。”
　　“有家庭怎么了，离开他你们过的更好，现在有好多单亲妈妈，你何必那么传统！你就听我的吧，我是为了不让你再这样生活才说的，对自己好一点儿。”
　　“我再想想吧……”
　　这就是聊天的全部记录，中间的一些无关紧要的话我就不说了。
　　原来这里还有一个出坏主意，煽风点火的混蛋。
　　我看她不顺眼不是没道理，社会上这种人是很可怕的。
　　什么事有她准不出好主意，她一直还在鼓励她去出轨，而且没说我一句好话。
　　我和她也无怨无仇的，干嘛这样呢？

第7章
　　我真的很生气！
　　平时无论是生活还是工作中我特别讨厌这种人，也不知怎么招惹她了，暗地里捅刀子，经常做些损人并不利已的事，这种人其实并不少见，在你我的周围都有。
　　其实她也不喜欢我，这我早就知道。
　　“喂，你好！”
　　“你好，莫小岩吗？”
　　她显然没有我的电话号码，“嗯，是，您哪位？”
　　“我是李国强。”
　　“哦，国强，芷卿不在我这儿。”她想当然的认为我想找老婆。
　　“我不是找她，我找你”我也没必要和她太客气。
　　“你找我？有事儿？”她有些莫名的问。
　　“嗯，有事。你几点下班，我们能不能见个面说？”
　　“什么事呀？我可没有犯什么事。”她不知是开玩笑还是认真的。
　　“你犯了事我就不给你打话约你了，你看方便吗？”
　　“……嗯，那行，那你说在哪儿我过去。”她有些小心翼翼。
　　“在我家楼下那个茶楼，我等你。”
　　“那好吧，半小时以后到。”
　　我家楼下有一家茶楼，我找了一个安静的房间，很适合谈话。
　　莫小岩准时到达，我俩从来没有过单独见面，都有些尴尬。
　　她还是那个样子，一身黑色正装，发暨高挽，眉梢眼宇之间一层淡妆，标准的OL装扮。
　　她其实长的还不错，和老婆的高挑冷艳不同，属于娇小型，很善于修饰自己，走在街上也是会引起注意的那一种。
　　让我最不喜欢的是她那副表情，她不是像我老婆那种冷漠的表情，她总是一股不屑的表情，好像任何人都不放在眼里一样，今天她见了我依然皮笑肉不笑。
　　从我的工作经验都可以判断，她这种女人是最不好对付的。
　　“坐吧！”我见她进来，还是站起身，指着对面的座位对她说。
　　“你单独找我有什么事？”她刻意把单独两个字加重了一些。
　　这时服务员进来给她倒了一杯茶水。
　　“谢谢，不叫你就不要再进来了。”我对那个服务员说，她点了点头，然后把门关好，房间里变得非常安静。
　　我没有立刻回答她，而是先点着一根烟，盯着她看了一会儿。
　　我不知道这是不是职业病，看谁都像坏人，但我确实觉得她眼中射出的寒光让我有些不寒而栗，里面似乎装的全是阴险，她也不错目光的盯着我，就像是有两道冷光穿透了我的双目直达我内心一般。
　　我反而先避开了她的目光，并不是我怕，我是警察，从不怕与别人对视，只是身份的原因，这样光看不说话也不太好。
　　“我找你什么事你应该知道吧？”我不想绕弯子，开门见山的说。
　　“你真有意思，你找我，我怎么会知道你有什么事？”她显得镇定而无辜。
　　“咱们别装了行吗？还是直截了当的说。”我看她的态度有些不知从哪开口。
　　“你有什么事儿你就直接说吧，别搞的我一头雾水。”她有些不屑的说。
　　我真不知该如何开口，毕竟这件事情对于任何一个男人来说都难以启齿，我有一种在抬不起头来的感觉，尤其是面对一个知情的人，她还在我面前装湖涂，弄的得我反而很被动。
　　“……秦芷卿的事我知道了！”我没有看她，而是对着桌面说，声音也不大。
　　“芷卿？什么事呀？她出事了？”我保证她心里很清楚我找她干什么，但她就是这样，也不知道她为什么这样。
　　“你别和我装了行吗？你既然答应和我单独见面你应该明白我找你什么事了，既然来了我们还是痛快点吧？”我面无表情的说。
　　“……你先说你知道什么了！”听我这样说完，她表情也平静下来。
　　“她和她学生的事......”我紧皱眉头将目光移向地面低声说。
　　“……你是听别人说的吗？”显然她还是想试探我。
　　“小莫，我先不说她的事，我只想问你一件事。”
　　“嗯，什么，你说。”
　　“我有什么地方得罪过你吗？”
　　“……没有啊”
　　“既然我没有得罪过你，那我们就没有什么冤仇。可据我所知，从我和芷卿恋爱开始，你就一直是极力反对，直至今天。”
　　我不想和她绕弯子有什么就直接说。
　　“……是，我是反对过你们交往，但那只是我个人对我好朋友的建议，她不是也没有听吗？”
　　“你为什么要这样，如果我们婚前你说还有情可原，婚后你也还一直劝她，如果说我没得罪过你，我就不理解了。”
　　我现在有些强压愤怒，她那理直气壮的口气和理由让我非常反感。
　　“我这个人就这样，我有什么观点我就愿意直接表达出来。”
　　“你为什么这么反对我们在一起？”
　　“不为什么，我就是反对，芷卿是我的好朋友，我希望她过的更好”
　　“她和我在一起就过的不好？你怎么这么肯定？”我的声调不自觉得就大了一些。
　　“你觉得她过的很好吗？”
　　“她怎么不好了？”说真的，我还真没有想过这个问题，我一直对老婆言听计从，家里大事小情都是她主张，我没看出她有什么不满。
　　“……哎，既然你这样说，也知道了这件事，那我也就说吧，你觉得你了解你的老婆吗？”她沉默了一会儿，淡定的说出这句话。
　　“……当然。”
　　她这个问题真有些出乎我意料，什么意思呢？
　　我了解她吗，结婚这么多年了，我怎么会不了解她，但她这样一问竟然我让有些含糊，我都不知道我说这两个字算是回答的什么。
　　“说实话，我确实不喜欢你，从第一次见面就是，我觉得芷卿嫁给你太委屈了，你可能也对我有些误会，如果她一切都很好，我怎么可能劝她离开你呢？”
　　她的话大出我所料，难道老婆一直以来就对我不满，我真的不知道我究竟哪里做错了？
　　但我也很生气，我们都结婚了，生活得怎么样与你莫小岩有什么关系。
　　“算了，我还是不多说，总之我劝你俩还是离婚得了，这样对你不好，对她也不好。”
　　“……我们离婚是对你有什么好处吗？”
　　“对我没有好处，但你觉得你还维持的住吗？”她还是平淡的说。
　　“……这里面有你的功劳。”我很厌恶她的语气，同时也难以接受她的直白，所以我没有回应她，而是直接指责。
　　“这真怪不着我，你还是先看看你自己吧！”她似乎听我说完也有些激动。
　　“我怎么了？”我不愿意承认她说的话，换谁也不愿意承认。
　　“呵，你连自己老婆都玩不好，还用谈别的吗？”
　　她的话就像一记闷棍打到我的头上一样，即痛又懵，其实我也知道她的说话方式，也怕谈到这个问题，但不可避免的还是说到这件事上，男人都是有尊严的，谁也不愿意让别人说这方面有问题，更何况莫小岩的话还如此直白刺耳。
　　“你他妈什么意思！”
　　我觉得她是在故意的羞辱我，出口就骂出了这句脏话，声调也提高了很多，本来我从不骂女人，但今天真的是有些欺人太甚。
　　她听我说完愣了一下，但马上就说，“你嘴巴放干净点儿，自己没本事骂我算什么！”
　　我点着一根烟，调整了一下情绪，然后尽量平和的说，“……你说的话是什么意思？”
　　“……我没有故意侮辱你或让你难堪的意思，只是让你明白还是放下的好。”
　　“我不明白。”
　　她低头不语，过了好一会儿才抬起头“你不要怪我说的话难听，既然你想明白，那我就告诉你，可能对你们都有好处，知道了也就省得你再惦记了。”
　　“……你说吧。”我好像是下了很大的决心，虽然我知道听完心会更痛，但我还是想要听。
　　“李国强，你这个人有时想法太过简单了，至少是对女人，你真的不了解她。”
　　“你能说具体些吗？”
　　“我刚才说你玩不好自己老婆不是故意刺激你，你觉得你们的夫妻生活很美满吗？”
　　她又提到了这一点，我其实很反感说这个问题，我们夫妻生活确实一直很平淡，但也说不上不正常，我甚至觉得她不在意这事儿，因为从来都是我主动提出的，她有时还会拒绝，但我没觉得质量有什么问题。
　　而且我觉得她这个人有点太传统，不愿意过多谈及这些内容。
　　但莫小岩既然这样说，肯定有她的道理，也就是说难道我的感觉一直都是错的？并不是我想的那样。
　　“她就因为这个出轨？”我又反问她。
　　“不完全是，原因是多方面的。”
　　“你说说。”
　　“你不觉得你们生活的毫无激情吗，生活越来越平淡，其实你也知道，她当初和你在一起本身就不是完全情愿，也许她是被你的执着和对她好所感动了，但感动并不会永远都在，时间一久这些也就会消退，而你是不是也越来越忽略她的感受呢？”
　　她说的这些我没有仔细想过，我只知道我很爱她，从结婚到现在一直是，所以家里任何事情我都会听她的，至于说忽略了她的感受，也许是。
　　我工作的原因，每天都很忙，不可能随时都陪在她的身边，但我没有没想像过她会出轨。
　　她在我眼里一直都是那个对所有男人都不屑一顾的冷美人，有时甚至对我都是那样。
　　我很相信她的人品，她平时的行为我都看在眼里，从没见她评论过哪个男明星很帅，哪个男人如何之类的，单位哪个男老师对她有什么表示她都会告诉我，这么多年我真的很信任她，一直认为她既然和我结婚了就是死心踏地的和我在一起，她自己也是这样说的，我不相信她的道德会有问题。
　　我认为这里面肯定有外在因素，所以我今天才来找莫小岩，一直以来我就对她的人品持怀疑态度，我主观认为她在其中起了很大作用。
　　“……就因为这些就做这种事？你知道我今天来找你的主要目的是什么吗？”我知道我眼神里有怒视的目光。
　　“你什么意思？找我做什么？”她有些不屑的说。
　　“如果没有你这个朋友煽风点火，她不会这样，她不是这种人！”
　　我不知道算是维护还是开脱，也许因为我爱老婆，此时将心理的怨气直白的转移到莫小岩。
　　“呵！李国强，你还真是全都怪我了！既然你这么说，我还告诉你，这和我一点关系都没有！她不是那样的人？看来你还真是一点都不了解你老婆是什么人！”
　　“你什么意思？”我听话里明显有更深的含义。
　　“你是不是把你老婆当圣女了？把她看的是一尘不染？你不想想，她真是那样，我即使再说她会听吗？苍蝇不会盯无缝的蛋！虽然她是我最好的朋友，对你我也是实话实说。”
　　她显然有些生气，好像是受了多大冤枉一样。
　　我听完她的比喻心理顿时有些紧张，我没有说话，抽着烟继续听她说，我觉得她不是没有责任，如果没有她一直在替老婆鸣屈，说嫁给我亏了也许就不会有这些事情。
　　“你说这些就是为了告诉我这不怪你，与你没有责任，撇清你的关系是吧？！”
　　“我不需要撇清我，只是让你明白事实。”
　　我真的有些无言以对，也许她说的对，回想这些年的婚姻，我自认为还是很幸福，我认为生活就应该平淡一些，可以我没有顾及她的感受，确实我这些年几乎没有给她带来过什么惊喜。
　　我沉默的看着手里的烟，不是无话反驳莫小岩，只是都懒得去反驳，她并没有站在社会道德的基础上，而是更多出于个人考虑。
　　“我究竟是哪里不能让她满意？”我不知是自言自语还是问她。
　　“我刚才说过了，你守着她就是一种浪费，你真的不适合她。女人有时就是一个玩具，但你真的不会玩她，我说话很直接，但并不是恶意刺激你。你可能更需要一个贤妻良母型的妻子，这个女人的爱好就是管理好家，其它都不在意也没兴趣。但她不是这样的人，你当初追求秦芷卿可能大部分原因也都是因为她漂亮，但就是这样一个稀有资源放在你手上你确不会用，根本发挥不了她的作用，所以这就是一种浪费。而且你也不会有改变。”
　　“我不明白，你能说清楚吗。漂亮女人还有什么特殊要求？什么叫我不会玩她？”她的话很刺耳，我盯着她的眼睛紧咬着牙齿问。
　　“你当初追她就是自不量力，漂亮女人是为了让男人欣赏的，可你根本不懂得怎么欣赏，她肯定有更多的需求，在这方面你就像一个没见过世面的农民，给你鲍鱼你也品不出它的美味。”
　　莫小岩毫不示弱的说。
　　“……这是她告诉你的？”我在极力忍受着自己的怒火，但我也不知拿什么反驳，她的话太难听了，原来在她眼里我就是这样一个角色。
　　“是凭我对她的了解中体会出来的结论！”莫小岩看出我脸色，但也不示弱。
　　“去你妈的吧！你以为所有女人都照你一样就为了性活着？离不开男人，荒淫无耻的过活就叫做快乐了？社会上就是因为有你这种不要脸的骚货才造成了那么多家庭的破裂。你不觉得你的人格败坏，道德丧失吗？你这样做人不觉得良心上受到谴责？你还好意思在我面前侃侃而谈人生观，我都替你感到羞耻。我真不明白，我老婆怎么会和你这么一个人交了朋友！如果不是你，根本就不会有这些事！你等着，我绝饶不了你！”
　　我终于按捺不住心中的怒火，开口大骂她。
　　“呵……为什么你会这么失败呀，就是因为你这个人太墨守常规了。别把这些大道理当借口来斥责我，我比你都懂，我和你的观念永远也不会一样，所以我不屑于和你争论。别再提什么你老婆外遇因为我，她本质上就是那样的人，她也没错，从你这里得不到一个漂亮女人应得的快乐，现在她遇到了，这归根结底还是怪你，不会用她。”
　　莫小岩一点也没有惧怕，还是毫不示弱的反击 。
　　“你少他妈来这套，我的老婆我会不了解！你少你妈再说我不会玩她这类的话，一个女人这种话你也说的出口，她即使出轨也不像你整天一肚子淫荡，不知廉耻！”
　　我真的是极厌恶她说我不会用老婆这之类的话，这就是对我直白的侮辱，所以我还是忍不住的骂了她。
　　“……呵！既然你骂我那我也不客气了。你了解你老婆？你真自以为是。你别说了解了，刚才我说”玩“是好听的。你知道她喜欢什么样的姿势吗？你知道她什么时间最想要吗？你知道她哪最敏感吗？你见过她真正的高潮吗？为什么说你是农夫呀，你玩不好她，她也不会对你好，你也同样享受不到她全部。刚才我说你不会”玩“你老婆真的算是好听的了。你根本就没有见识过她真正的样子。”
　　“你放他妈屁！”我实在控制不住我的声音，吼出了这几个字，因为我确实不太善言辞，情急之下只能骂出来。
　　“发火骂人解决不了问题，难道我说的不对吗？”
　　我俩都良久没有说话，但我内心却不断回味着她的话，我真不明白我怎么就没有满足老婆了。
　　在我看来她一直就是对性很平淡的人，她自己也说过自己不像有些女人，对这种事她没有过分的要求，这些年好像也是这样，但我觉得我们的夫妻生活还是很正常的，我们做爱她从没有提过什么要求，有时我提出变换个姿势她都不愿意，说我太流氓，我试着提出过一些花样，但她都是没有兴趣的样子。
　　毕竟夫妻这么多年了，对这事看得越来越平常，想要就做，事后问她，她都说挺好，或者说你好我就好了之类的，我真的从没觉得她有什么不满足。
　　也许莫小岩说的是对的，并不是老婆性冷淡，而是我太不了解她。
　　她可能根本就不是对做爱没太大兴趣，而是我激不起她的欲望，但这个对于她来说真的那么重要吗？
　　这就是她快乐的根本吗？
　　我不理解，真的不理解。
　　“她和那个学生在一起就因为这个吗？”我还是装作平静的问。
　　“不，你想错了。你别就这样认为芷卿是个淫荡的女人，她真不是那样。她只是正常的女人，渴望更快乐的生活。我一开始也认为这事不靠谱，劝她适可而止，这件事情是很危险的，他毕竟只是个孩子，但时间久了我发现不是那么回事。”
　　“那是怎么回事？什么意思”
　　“如果只是男孩爱她这好说，但芷卿同样很爱他，这是出乎我意料的，既然这样，我没必要阻拦，而且我也阻拦不了。”
　　“爱？你不觉得可笑吗？”我听完本来平复一些的内心又感觉激动起来。
　　莫小岩拿起桌上的手机，快速翻动，我的心瞬间有一种无比的紧张。
　　她把手机递到我面前，是一张照片。我不知我看这照片前心情是什么样，但我知道心跳快到了极限，不敢看但不得不看。
　　照片是在一个郊外，山青草绿，看样子像是刚入夏，里面的人物是一个男孩从后面搂着我老婆，我知道那个男孩就是冯涛，因为我也见过他，他确实是个外貌很出众的男孩。
　　他上身穿一件长袖运动衫，下面是一条深色牛仔裤，确实阳光帅气。
　　老婆上身穿了一件白色绸质上衣，敞开身的，里面是一件粉色的紧身T恤，下面一条白色热裤，腿上穿着黑色丝袜，脚穿一双白色的凉托，照片很清楚，连她鞋里面被丝袜包住的粉色脚趾都能看出来。
　　我看的很心酸，那个男孩双手拦腰的紧紧搂住她，老婆的身体还刻意后顷，有些故意靠在她身上，双手把住他的手臂，这样本就坚挺的乳房更加上扬，男孩的手臂正好贴在她乳房的下沿，那里被勒的向里凹陷一些，能想像到男孩的手臂能感到那柔软的质感。
　　老婆左腿弯曲，右腿直立，那双美腿不夸张的说可以盖过周围的风景，男孩的一条腿好像也顶在她的右腿后面，那种丝袜的特殊触感和大腿柔滑的肤质的融合，他即使穿着裤子恐怕也能体会到这美不可言的触觉。
　　男孩面无表情，很酷的眼神，而老婆微笑注视着前方，双颊微微有一层红晕，脸上还挂着一丝娇柔的表情，一种不言自喻的快乐感觉自然的表露，很显然她很享受这一刻。
　　“你不是不相信吗？你看这照片她爱他吗？”
　　说真的，我不知多久没有看到过她这样的表情。
　　照片里的她我都觉得有些陌生，她这样更显得千娇百媚，不知究竟是什么事情这她如此快乐，但看的出来她是发自内心的。
　　我不可能不觉得心酸，强烈的妒忌感冲击着我的内心。曾经我们有过这样的时光吗，我真的不记得了。
　　“……她是真的爱他吗？”我现在更觉得心里发凉，不知怎么说。
　　“是的！”莫小岩回答的非常坚定。
　　“她和你说的？”
　　“这不用说，我看还看不出来，既然说到这一步，我没必要和你乱说。”
　　“那你怎么看出来的？”
　　“她们在一起后，芷卿确实有了很多的变化，有些变化连我都觉得惊讶。”
　　“什么变化？”
　　“你真的想知道？”
　　“……”
　　“好吧，那我就和你说，也好让你彻底明白，免得你还有牵挂。其实你听我劝理智一些，还是放弃她吧，因为她也不值得你爱了。对于你来说她现在就是一朵残花败柳！”
　　既然留不住，那也就不必强求了，她说我就听，心被伤透了也就没什么好在乎的了。
　　我静静的听着莫小岩讲述着整个事情，就是老婆和冯涛在一起的经过，我下定了决心，也就没有什么不敢听的。
　　莫小岩讲的很细，中间我也会打断她问她一些问题，断断续续的她开始讲了……
　　莫小岩一开始觉得挺有意思的，听说老婆被他摸过以后，莫小岩还鼓励她既然喜欢就大胆一点，老婆当时还骂她有病，很严肃的说不可能。
　　后来发生的几件事情虽然老婆跟莫小岩讲得轻描淡写，但莫小岩一听就知道老婆动心了。
　　前面的事情我都听老婆说过了，她没有和我说谎，也没有隐瞒什么，就从那个渡假村说起。
　　那天晚上，老婆终于招架不住冯涛的猛烈攻势败下阵来，在有些迷离的状态下和他发生了关系。
　　事后她突然惊醒，意识到自己居然就这样和丈夫以外的男人发生了关系，那真的是她第一次，平时再对我有不满，也没有想到这么快就走出了这样一步，而且对象如此荒唐……
　　她越想越难过，推开冯涛趴在床上失声痛哭……
　　“你怎么了？”冯涛有些不知所措，他没见过老婆这个样子，更何况刚刚还被自己压在身下享受的放声浪叫。
　　老婆就这样趴在那里哭了足有十多分钟，冯涛也无可奈何就坐在那里看着她，不知道劝什么，他心里也有些害怕，看老婆不太哭了才轻轻推了推她。
　　“别哭了，有什么事情和我说！”
　　他说完又伸手去抱她，没想到老婆突然坐起来，狠狠的踹了他一脚，接着又拿起枕头狠狠的劈头盖脸的向他身上砸去，她把此时心理的内疚，恼火一股脑都发泄到冯涛身上。
　　“冯涛，你混蛋！”她边打边骂道。
　　“我怎么了？”冯涛有些惊慌，不知说什么好。
　　“你说怎么了，你做出这种事，让我怎么办！”她也没有停止手上的动作。
　　冯涛也不敢躲闪，他甚至有些不认识眼前这个赤身裸体，披头散发，被眼泪冲散了眼影，黑着眼圈哭的女人。这还是自己一直崇拜的老师吗？
　　事实也确实如她说的那样，自己也无言以对，光图一时快活也没有替她想什么……
　　“对不起，是我错了，我愿意承担。”
　　冯涛虽然嘴上这样说，但心理并没有太大的内疚，在他看来，男女之事是很稀松平常的事情，根本没什么大不了，如果换成别的女孩这样闹，他甚至都敢置之不理，但我老婆在他心理的感觉是不一样的。
　　“你怎么承担？”
　　老婆发泄了一阵，内心也稍稍平淡一些，像平时训斥学生一样，只是此时的情景用这个口气显得有些滑稽。
　　她一丝不挂用背单裹住自己，床上也是云雨后的一片狼藉。
　　“我不知道......”冯涛确实也不知道说什么，只能低声说了这么一句。
　　“那你张口就敢说。”老婆也被他的回答弄的有些哭笑不得。
　　“你不是说都怪我吗？那我只能认错了！”
　　“你其实觉得你没错是吧？”
　　“我爱你不算错呀！”
　　“你想过这样做的后果吗？”
　　“没有，我做事从不想后果！”冯涛很快就回应了。
　　“……”老婆无言以对了，但从内心她并不反感这个男孩的直白。
　　“你需要让我承担什么后果吗？我愿意承担！”冯涛又说话了。
　　“我让你永远消失，我不想再看到你，你愿意吗？”
　　“不行！”冯涛坚定的说。
　　“你不是说什么都愿意承担吗？”
　　“只有这个不行！”
　　“为什么？”
　　“我喜欢你，不能看不到你！”冯涛严肃的说。
　　“……别说了，我想冷静一会儿，你送我回家吧，我心里真的很乱”老婆当时确实觉得不知怎么办才好，所以向冯涛提出这个要求，他虽然百般不乐意，也只能送老婆回来了。
　　到家当天，冯涛又给她打过多次电话发过几条短信，但她都没有回复。

第8章
　　当时我正在外地出差，她躲在床上久久的回味着发生的一切，真的就像是做梦，到了深夜她也毫无睡意，像是一个犯了错的孩子，不知该如何是好。
　　她找到了莫小岩，简单的把事情经过告诉了她，当时莫听完很震惊，也很兴奋，觉得好友终于开窍了，于是就赶到了我家，听老婆讲事情的经过。
　　“你说我该怎么办呢？”老婆讲完后问。
　　“这还怎么办？你希望怎么样？”
　　“唉，我看我还是换工作吧，没脸见人了。”老婆长叹一声气说。
　　“什么话呀，这有什么呀。”莫小岩很不解的问。
　　“你是看的开，但我以后上班怎么面对呀，万一传到同事耳朵里面，我还有法活吗？”老婆不好意思的说。
　　“你就是心太重了，该怎么样怎么样，就当没有发生。你以后打算和他怎么样？是不是想和他长期交往？”
　　“绝对不可能，我昨天就是太湖涂了，一时不小心……”
　　“得了你，别装了，和我还装。”
　　“没装，我以后真的不理他了，这实在是太荒唐了！”
　　“我不相信！”
　　“那咱们看！”
　　那天晚上她们没有过多探讨这件事情的后续，但莫小岩感觉老婆不会就这样结束这件事，她对好友敢于走出这一步还是持肯定态度的，她说生活就应该是这样。
　　老婆还是照常的工作，冯涛也倒是很自然，像是什么也没有发生过一样，老婆却很紧张，不敢和他对视。
　　那一段时间她总是刻意躲避他，冯涛也能够意识的到。
　　周三下午放学后，老婆一个人在办公室备课，这时冯涛敲门走了进来，她的心顿时狂跳不止，想到冯涛不会就这样结束，但他的出现还是让她不知所措。
　　“秦老师！”冯涛很规矩的走到她办公桌前。
　　“……你有什么事？”
　　“今天该给我补课了。”
　　“……我看还是算了，你还是找别人吧。”老婆不知怎么说。
　　“……你恨我吗？”
　　“别说了，都过去了。”说完老婆站起身要往外走。
　　冯涛伸手拉住了她，然后把她搂在怀里。
　　老婆边用力挣脱，边说，“你要是再这样我现在就去辞职，永远离开这个学校。”
　　冯涛听完只能放开手，老婆迅速走出了房间。
　　她并不想这样用极端的话语威胁他，但她是一个成年人，能够更理智的看待这个问题。
　　在这件事情的第二天，我终于结束了一个多月的出差任务回到家中。
　　我记得回来后并没有觉得她有什么不对劲儿，晚上很早我们就躺在了床上，她也配合我发泄了这些天积攒的欲望，完事后我觉得很累，和她聊了一会儿就深深的睡着了。
　　第二天开始生活又回归了正常的轨道，一切都恢复如初，但这只是我看来。
　　老婆的心态一直都不平稳，冯涛从那天的事情开始就没有来上课了。
　　她心里明白冯涛为什么不来上学，其实他以前就这样做过，开始并没有在意，后来不知为什么就越来越想他，总是回忆这一段发生的事情。
　　当想到渡假村的那一夜时，她的身体竟然有了反应，那个夜晚冯涛给了她前所未有的快乐，阴道的充实感让她欲仙欲死，时间越久她竟然越回味那种感觉，有时她自己也会责骂自己这是怎么了，竟然留恋那件难以启齿的事。
　　我不认为那天我有什么错，只不过她要把这当成一个导火索而已。
　　那天晚上，是我有兴致，提出激情一下，她有些心事重重，半推半就。
　　做上以后，感觉还不错，我觉得她比平时兴致高一些，一直在轻吟着，声音很动听，在我射精前夕她还破例的高声喊了几下，我认为这算很愉快的结束了。
　　完事后我们照例躺在床上聊天，过了一会儿，她又抱住我。
　　“老公，我还想要！”老婆躺在那里低声和我说。
　　这在我看来可真是新鲜事，她从没提过这种要求。
　　“今天你是怎么了？”
　　“……没怎么，就是还想要。”
　　“呵，都说女人三十如狼，四十如虎，呵呵......”我这是半开玩笑的口气。
　　“你讨厌，不理你了！”她说完转过身去。
　　我从身后抱住了她，我们那天算是破天荒的短时间内做了第二次，她在做的过程中说了好几次让我用力一些，我认为她就是一种愉快的流露，并没有过多的理会，于是第二次的过程基本和第一次一样。
　　说实话，我真有些疲惫了，本来工作就很累，而且也是夫妻多年了，确实没有什么新鲜感了。
　　“怎么样？这回舒服了吧”
　　“还好吧”她面无表情的回答我。
　　“你怎么了？”我能看出她不高兴。
　　“没事，休息吧。”
　　我还是要说我自己，其实老婆这样很反常，以前从没有过，但我并没在意。
　　她和我做的时候肯定想起了冯涛，所以身体异常兴奋，但我的确不能达到冯涛那天初次和她做爱的程度。
　　她觉得很失望，内心特别的空虚，躺下就一直没有睡，我却很快就进入了熟睡状态。
　　第二天是周末，我记得很清楚，她一天情绪都不好，总是因为很小的事情就发火，我开始还是和以前一样哄着她。
　　后来终于忍不住爆发了，本来那一段的工作弄得我身心俱疲，她不关心还反过来和我耍脾气，于是我们很凶的吵了一架，我说的话挺难听，什么嫌我不好找更好的去之类的话都说出来了……
　　吵完后她不再理我，流着眼泪一个人走进卧室，然后重重的关上了房门。
　　大概过了有二十分钟，她换好了衣服从卧室走出来，穿上鞋就直接出门了。
　　我就当作没有看见，这也是从来没有过的。也许这就是命中注定的，无论如何也无法阻拦。
　　老婆那天很伤心，她本来也不知道离开家要去哪里，就是不想在家里待着。
　　刚走到楼下，突然旁边停着的一辆黑色轿车打开了车门，从里面走出一个挺拔的身影，正是自己这么多天想恨也恨不起来，还总是不受控制惦念的那个学生。
　　“你这么晚了要去哪儿？”冯涛抢步走到她面前。
　　“你怎么会在这儿？”老婆此刻心理有种说不清的感觉，至少不是反感，但表面还装作很严肃。
　　“等你，我都在这等你好几天了”
　　“……你等我干什么？”
　　老婆内心真有一种感动，也许是刚和我吵完架心理难受，却在这里遇到这么多天让自己纠结的学生，看到他就松了一口气。
　　“不干什么，我就是想你，我不知道你为什么不理我，想找你说个明白。”冯涛语气平淡但很坚决的说。
　　“……我现在不想说这个，你回家吧，我有事要出去。”
　　老婆不知如何回答，所以只好以这种躲避的方式回答他，但她不希望冯涛真的就这样走了。
　　令她没想到的是，冯涛一步就走到她身前，然后伸手紧紧的把她搂在怀里，老婆顿觉头脑一片空白，但还是理智的要挣脱他，冯涛却没有丝毫放手的意思。
　　“你不说清楚，我是不会放手的。”
　　此时是晚上9点钟左右，楼下不时还会有人走过，这样被看到会很危险。
　　“你先放手，我们换一个地方说”老婆没办法，她知道这个男孩说的到就做的到，他才不会顾及什么后果。
　　冯涛放开了手，两人走上了冯涛的汽车。
　　老婆其实很紧张，她也不知道我有没有在后面跟着，有没有看到刚才的那一幕，不过事情既然已经这样，也无所谓了，是福不是祸……
　　冯涛快速发动了车子开出小区，两人谁也没说话，老婆的心情很复杂，她知道即使我们争吵再厉害，她此刻这样做也不对，本来已经犯过一次错误了不想再错下去，但对冯涛那种无法抗拒的好感显然还是占了上风，自我安慰的只是和学生出去坐一会也没有什么。
　　冯涛不知什么时候把车开进了一个很高档的小区，一进小区就直奔地下停车场。
　　“走吧，下车吧。”冯涛这时才说话。
　　“这是哪儿？”
　　“我家。”
　　“你带我来你家做什么，我不去！”
　　“没事，这就是前一段我家新买的房子。我家没人，我爸妈都去广州了。”
　　“……那我也不去。”老婆觉得就是不能去，如果上去她不知又会发生什么，虽然内心矛盾，还是尽量克制自己。
　　“上去吧，我不喜欢待在车里，太憋闷，你放心我听你的话还不成。”冯涛近乎是哀求的语气。
　　“……”老婆也不太好多说什么，既然话说到这一步上去就上去吧，而且她也不想在车里，可能和心情有关系，确实有些闷，于是她打开车门……

第9章
　　冯涛带着她走进电梯，他家住在21层。
　　两人走进房间，老婆习惯性的打量一下整个布局，装修的很豪华，整个风格都是欧式的，客厅很大，冯涛让老婆坐在沙发上，给她拿了一个不知名的国外饮料，然后自己坐在另一侧。
　　“你有什么话说吧。”老婆没有说多余的，直接开门见山的说。
　　“你为什么不理我了，对我态度那么大的转变。”冯涛直接问。
　　“……你还不明白吗？”
　　“我不明白，就因为我们做爱了？”冯涛的口气甚至有些着急。
　　“……你，别再说这个了行吗？我犯过一次错误有自己承担的方法，也不想再犯下一次，你还太小，有些事情不明白，总之这件事情到此为止，如果你是真心尊敬我，那就当这件事情没有发生过，永远不要像别人提起，一旦我听到什么那我立刻辞职，永远离开这个学校。”
　　“我不明白，我就是爱你，我愿意一辈子对你好，你别以为我是小孩子了，我会对你负责的，我马上都可以和你结婚，你别这样行吗？我求求你。”
　　冯涛听老婆这样说就更着急了。
　　“……你太幼稚了。”老婆被他的话弄的哭笑不得，但内心竟有一种说不出的喜悦。
　　“那你的意思就是说以后你不再理我了？”
　　“我是你老师，我只做该做的。”
　　“……”冯涛低头不语。
　　“冯涛，你还这么年轻，别乱想。”老婆看他这个样子内心又有些不忍了。
　　冯涛没说话，突然他站起身坐到我老婆身边，伸出手紧紧的把她搂在怀里，然后强行把嘴伸向她。
　　老婆顿时感到浑身一阵绵软，这种感觉她很熟悉，觉得被一种强大的安全感包围着，这是在我身上从未感觉到的，也可能是从对我的气愤中转化过来的，这也是这些天期待的感觉。
　　她还是用力挣扎，却没有一点力气，她也知道不可能挣脱开他，她知道从决定和他上来的那一刻起就会有不平常的事发生，或许也有她心理的作用，她确实也很想他，……
　　冯涛就这样忘情的吻她，老婆还是含蓄的挣扎，他不顾一切的把手伸向了她的内衣里面，老婆的乳房似乎早就做好了准备，迫不及待的迎接他的到来，老婆被摸到的一瞬间顿感浑身上下一阵电流，那里释放出的强烈刺激无从防御，这不怪自己内心的不坚定，是乳房独立不再受她支配，对她的刺激让她承受不了。
　　冯涛的大手还是那样有力，老婆的乳房到他手里也变得异常兴奋，乳头坚硬无比的挺起，不断的向她的全身释放着那种特殊的电流，这种感觉很熟悉，身体异常渴望着那种更深入的刺激，随着浑身力量的快速流失，呼吸也变得困难，不自主的就开始发出了喘息声。
　　“你…别…弄…我…”老婆几乎是一字一顿的说出这句话，她觉得说这句话用尽自己全部的力量。
　　“我好想你呀。”冯涛干脆用身体装她压在身下，然后贴在她耳边轻柔的对她说。
　　手一直没有离开那里，而是开始由抚摸变成了揉捏，这股力量恰到好处，让她觉得更加舒服无比。
　　她的乳房本来就是她身体一个很强烈的敏感地带，此刻再加上冯涛恰到好处的蹂躏，她的防线也彻底瓦解。
　　“我也是…！…哦…！”
　　这种强烈的感觉完全占领导了她的大脑，支配她说出了今晚第一句真心话，老婆是完全变成了一种娇嫩女人的声音说出这句话。
　　紧接着就由于身体的强烈感觉而再次发出了那一泄千里的“哦”声，然后浑身变成了松软的状态，这时哪怕一种再小的生物对她发起攻击她也无力抵抗，哪怕是天灾降临，她也无力逃生……
　　冯涛再次听到了这个声音，他明白这一声轻吟意味着什么，他也能明显感觉到老婆身体的松弛，知道老婆此刻完全丧失抵抗能力，只能任由他摆布了。
　　他把手伸进了她的裤腰里，老婆今天出来时就穿了一条牛仔裤，上面是一件短身棉服套着一件普通的白色羊绒衫，他有些粗暴的直接扒掉了她的裤子，里面是一条冬季穿的保暖黑色连裤袜，紧紧的贴在她的身上，双腿还是那样完美的曲线，臀部也被勒的高高翘起，他的手开始在她的下半身游荡，连裤袜柔和的质感再配上她弹性十足的肤质，手感真是无与伦比。
　　老婆的感受比他还要明显，本来冯涛的那双大手就很厉害了，力度恰到好处的触摸她每一个希望被触碰的部位，光这就已经让她难以忍受了，她自己穿的连裤袜此刻也好像有意要助冯涛一臂之力一般，平时穿在身上没什么感觉的贴身衣物此时有一种特殊功效，紧紧的勒住下身的每一寸肌肤，他的抚摸透过那层丝质就会产生一种更强烈的感觉，一种难以形容的舒服在全身蔓延，让她浑身都似火烧一般。
　　冯涛觉得光是抚摸已不能痛快释放他的欲望，趴在她身上开始用嘴亲吻她下身的每一个角落，这一次他不像上一次那样怕老婆突然变卦，所以他想更充分的享受他梦寐以求的身体，嘴上的触觉比手更敏感，那柔软丝滑的丝袜让他的嘴和舌头都有一种难以言表的舒适触觉，丝袜散发出的一股淡淡的香气也不断侵入他的鼻腔，让他更加的陶醉。
　　老婆也同样能清晰感受到冯涛的双唇所过之处留下的液体直接渗透她的连裤袜到达她的肌肤之上，那一股液体化成了一股电流，流淌到她每一寸的皮肤。
　　他吻遍她正面下体的每一寸肌肤，然后又扳住老婆的肩膀让她翻过身，老婆就这样趴在他面前。
　　眼前的这个景观就像在梦里一般，不光极大的刺激了他的视觉，更给了他心灵一种莫名的震撼。
　　他的内心深处油然而生一种从未有过的自豪和自信，还有一股强大的征服感，毕竟这是自己曾经只能仰望的美女班主任。
　　自己虽然阅女无数，却从未有过这种感觉。
　　本来他追我老婆时，有过冷静思考，也和朋友探讨过这件事情的可行性，朋友和他都认为这件事就是很荒唐，成功的可能微乎其微，这个让自己魂牵梦萦的老师不可能也会如此的荒唐。
　　此刻再望着眼前这个场景，上身一团雪白细腻的肌肤只剩两根白色的细肩带还诱惑般的停留在那，被黑色连裤袜紧紧包裹的修长双腿松软的瘫软在沙发上，黑丝闪亮的双腿并在一起的完美曲线真是光彩夺目，同样被紧绷的臀部不知是故意还是自然的向上翘起，似是怕美腿抢走全部的风光，争着显示出它的存在。
　　他又开始亲吻老婆后面，当他的嘴唇游到她臀部的时候，老婆顿时觉得一股更强烈的感觉袭来，不自主的把屁股向上翘起，然后把双腿又岔开一些，似乎是提醒他这是重点部位，她此刻一点也没发觉自己的动作有多么的淫荡，她这样并不是为了诱惑冯涛，只是为了更充分的享受冯涛的调情。
　　冯涛的嘴越来越临近那个最重要的部位，老婆的感觉也越来越强烈，似乎里面有什么东西在不停蠕动，她整个阴部都有一种什么东西堵在里面的感觉，缓缓的从里面流出淫水，她甚至希望冯涛能快一些。
　　当他的嘴触碰到蜜穴的一瞬时，她顿时觉得浑身有一种血脉喷张的感觉，阴道迅速打开了一道大门，里面的淫水不可抵挡的喷涌而出，连裤袜和内裤根本无法阻挡这汹涌的潮水，一瞬间全部决堤，而且那股液体似乎没有停涌之势，还源源不断的涌向外界。
　　老婆实在难以控制身体这无比难忍的反应，情不自禁的就发出了带着痛苦和享受共存的呻吟声，似乎只能够利用这来缓解身体上的煎熬。
　　“......唔……”
　　她竭尽全力想控制自己的声调，不好意思让冯涛知道自己已不堪忍受，显然有些力不从心……
　　冯涛此刻也已经欲火焚身，他这样做并不是为了挑逗我老婆，而是为了满足自己对她身体的强烈渴望，老婆的声音更似是对他的鼓励，于是他更加拼命的吸吮着眼前这个完美的尤物，从她阴道里面涌出的液体也渗过裤袜被他吸入口中，那是一种甘甜的味道，他清楚那股液体的唯一作用就是为他的肉棒提供服务的，只有她的阴道表示欢迎他时才会送出这股清泉……
　　于是他快速的除去自己身上的衣物，那个硕大无比的肉棒神气活现的将内裤撑起，她只看了一眼就有些害羞的避开目光，无比迫切的渴望它能快点进入自己的身体，从而缓解她阴道里无比难耐的奇痒，她知道此刻全身痛苦的根本就在那里，一旦冯涛的肉棒进入一切就都解决。
　　她渴望的程度已经超出了一切，如果此时冯涛意外离去，那她觉得自己必将因这种痛苦无法释放而死于非命。
　　她双眼迷离，绵软无力的趴在那里，几乎是本能的将臀部翘起，双腿分开，刻意将自己的那里展示给他，此时的她没有了一丝力气，连动一动都难比登天，只好就这样将自己的身体展示在他面前，期盼着他疯狂的蹂躏。
　　冯涛何尝不着急，老师一动不动的趴在他面前，像是刚被他打败了的对手，毫无还手能力，上身早已被他扒得只剩一件胸罩，下身只有黑色连裤袜和内裤紧紧的包裹，修长的大腿和丰满高翘的臀部被这层黑色的丝质包裹的更加完美，裤袜虽厚却不能隐藏她性感肌肤的本来面目。
　　他目睹过里面那世间最神秘美好的景观，过去这么多天还是无比期盼着能再会那个神秘地点，那里的美景光目睹就能让人垂涎三尺，也许女人的蜜穴和相貌真的成正比，漂亮的女人蜜穴也漂亮，至少我老婆是这样，可惜……
　　他先是除去老婆上身的胸罩，那一对乳房迫不及待的弹将了出来，这对乳房真是完美，雪白，丰满，坚挺，没有一丝下垂的迹象，甚至超过了他玩弄过的大多数同龄女孩，不夸张的讲这是他亲眼目睹过的最漂亮的乳房，顶峰的两个乳头也是粉嫩娇羞，此时坚强的挺立在两个乳房的顶端，似乎在向冯涛展示着爱意，渴望着被他滋润……
　　冯涛当然也能领悟它的意思，迫不及待的将它含入到嘴里，舌尖顿感触到了一颗清凉嫩滑的果冻一般，听之任之的在他舌头的调动下愉快的游荡，而另一个乳头此刻却因无法享受这同等的待遇而焦燥不安，开始为为自己所遇的不公向主人的身体作出最强烈的抗议，老婆感觉那个被冷落的乳房在不断的膨胀，再得不到安抚便有将自己毁之一旦的趋势。
　　而此时冯涛的双手紧紧的抱住老婆的身体，嘴也正在疯狂的向一个乳房发进攻击，根本无暇顾及另一只的感受，她无奈只得自行将手伸向另一侧的乳房，借助自己这一丝微弱的力道来抚慰一下它的痛苦。
　　没想到她这一行为刚缓解了一点它的反应，冯涛突然加大了吸吮的力度同时把一只手也紧紧的握住她另一只乳房，刚才还被冯涛重点照顾的下体却被冷落，乳房被这么强烈刺激发出的信号好似给蜜穴提了个醒，它也不甘寂寞的开始猛烈的反抗。
　　老婆顿感下体一阵强烈的空虚汹涌而来，阴道此时可以说是她全身器官的领导者，一旦它发起抗议，其它一切器官的反应都会被它瞬间淹没，她能清楚的感觉到阴道好像突然扩张了好几倍，阴唇也快速外翻，本来应该是体内最柔嫩的皮肤瞬间来到了外面，和她内裤接触在一起让她顿觉敏感异常，同时也能感觉到阴道上方一个部位也迅速勃起。
　　她感觉下身的每一寸肌肤此时都想要被强有力的摩擦，这种强烈的反应让老婆不自主的就抬高了臀部，双腿也更紧的贴在一起，她尽量让蜜穴能够和身体的其它器官产生一些摩擦，这能够稍缓一些她全身的痛苦，其实她很清楚现在怎么样她才会舒服，内心还是为了最后一丝尊严而不愿意张口请求……
　　冯涛此时像是故意刁难她一般，还把自己的火力集中在她的乳房上，他此时这样的行为不再能给老婆带来快感，只能给她的蜜穴平添更多煎熬，老婆实在无法忍受，嘴里不断的发出了有些痛苦的“嗯…嗯…”的娇吟之声。
　　老婆挣扎着用双手紧紧搂住冯涛的脖子，尽量让自己的肌肤和他有更多的接触，隔着衣服也能感觉到冯涛那巨大的肉棒此时呈勃起状态，仅仅触碰到她身体就让她浑身更加燥动不已，蜜穴更是剧烈的颤抖，恨不得立刻将他的肉棒吸入体内。
　　她的呻吟已经是在给冯涛暗号，示意他自己已经不行了，可冯涛还是专注于不断亲吻她的身体，从乳房又开始向上方移动，正将嘴停留在她雪白的颈部。
　　老婆觉得阴道的强烈反应已经影响到她心脏跳动，如果冯涛再不赶快进入她的身体的话恐怕自己的意识都要失去了，不得已她只能放弃坚守的最后一丝尊严。
　　“快…点…儿…行…吗…？！”她羞涩得断断续续的说出这句话，也算是向冯涛彻底投降。
　　冯涛被她这句话惊住了，自己的女神班主任竟然主动向自己求欢，一股强烈的成就感和征服感让他热血沸腾，同时也给了他更深的刺激。
　　于是他也迫不及待的脱掉内裤，在他脱掉的瞬间，肉棒几乎是弹将出来，老婆又一次见到这个神气活现的家伙，已经没有了第一次担心它太过粗壮而怕自己承受不住的恐惧感，因为她知道它不会让自己痛苦，反而会给她带来无限的快活。
　　冯涛的肉棒此时是完全勃起的状态，龟头闪闪发光，圆滑透亮，肉棒上每一条血管都清晰可见，此时它似乎是搜寻猎物般紧紧的盯着我老婆的下身……
　　老婆面对着他的肉棒顿时觉得脸有些发烫，不禁将头扭向另一侧，但她的阴道此时像是遇见了向往已久的大餐，馋得淫水从里面不断冒出，同时那股电流也增加了上千瓦，阴道内的每一寸肌肤都奇痒难忍，只有经过强力的摩擦才能缓解……
　　这股力量的刺激也让老婆的意识彻底朦胧，她再也等不及，自己主动就将下身唯一两件内衣脱下来，她动作是那么的迫不及待，似乎一刻也不愿意再等，阴道里再也不能有一刻空置。
　　但这时冯涛见状突然伸手制止了她，“等一下。”
　　“干什么？”老婆不解的问。
　　“别脱丝袜。”冯涛眼神很奇怪。
　　“……不脱丝袜怎么……”老婆被他这一打断显得有些不知所措，也不好意思开口，此时她已经把丝袜脱掉了一条腿，另一条腿还剩一半没脱下来，内裤也在上面。
　　“我知道该怎么样。”
　　老婆没有精神再说话，只能任由冯涛帮她把丝袜又重新穿在了身上，只是内裤没再穿。
　　老婆此时内心还是有些奇怪，不知他究竟要干什么，但那股强烈的欲望让她无法集中精力想问题，她从没有过如此强烈想做爱的欲望，冯涛在做爱前的每一个挑逗动作都让她有了欲仙欲死般的感觉，不知为什么就是觉得他的每一下触碰都恰到好处，浑身的每一寸肌肤都变得如此敏感。
　　接着冯涛的动作出乎她意料，他有些粗暴的将连裤袜的档部撒破了，蜜穴自然也彻底的暴露在他面前，冯涛死死盯着眼前的景色，深吸了一口气，然后再也按捺不住的迎面扑了上去……
　　老婆再次感觉到那根巨大火热的火棒瞬间就顶进了自己的蜜穴里，没有一点试探动作，因为它太过坚硬粗大，所以很疼，但随着它的前后移动，上面的密布的小骨节不断的揉挫着她阴道内柔嫩的肌肤，这一硬一软正是鲜明的对比。
　　本来那柔嫩无比的肌肤是无法承受那强力的摩擦的，但她阴道里不断分泌出的液体恰好润滑了这股摩擦，而且她的阴道里面本身就奇痒无比，他每抽插一下那里都会向全身分布那股电流，这股电流恰到好处的缓解了这个痛苦。
　　本来她觉得自己的阴道刚才张开了好大，此刻冯涛的肉棒放在里面竟然还略显一些紧张，她的阴道口被撑得从未有过的开放，他抽插的动作幅度也特别的大，每一次都几乎将龟头抽至到她阴道口擦到她的阴唇一点，然后再全部插入到里面，进入特别深，直到老婆都感觉到他的睾丸贴到自己臀部一下他才会抽出，如此重复这个动作。
　　他的力量很大，几乎每顶一下都会带得老婆整个身体也随之移动，她自己都不可思议自己的蜜穴竟然有这么深，不光可以容纳肉棒的粗大，还可以容纳下它整个的长度。
　　冯涛的频率并不快，这种频率正好能让老婆感受到他肉棒的每一处剐蹭自己阴道壁内的细节……
　　每插入一下，整个阴道都会随之产生一种让她舒服的痉挛，经过上次渡假村的夜晚，她觉得阴道真的被他的肉棒彻底激活了。
　　她感觉自己的阴道壁上会不断生出一层膜状物，沾在她阴道内那层粉嫩的肌肤上，让那里的肌肤永远也无法感受真实的世界，以前她根本就不知道，也从没有感受过，但冯涛肉棒的体积和力度正好可以挫落那层讨厌的薄膜，让她们彻底暴露在外，所以她觉得阴道壁上的每一寸肌肤都变的特别敏感。
　　冯涛的双手握住住她的双腿，她不是刻意配合而是为了自己更舒服的尽量高抬双腿，让阴道能够向外凸出一些，冯涛的手还不断的摩挲她的大腿，因为她还穿着黑丝，所以丝质与她肌肤摩擦的感觉也能给她更添一成快感，她开始竭尽全力的把大腿摆在他最容易抚摸的位置。
　　本来老婆是不喜欢叫床的，和我这么多年每次只是轻吟而已，她一直说那是不要脸的女人讨好男人用的手段，是装的，哪有正经女人这样的，很恶心。
　　此刻她完全改变了自己的想法，有的还真不是刻意装的，也不是能够忍住的，并不是自己愿意这样，实在是这种感觉太过舒服，随着冯涛的抽插，阴道不断的给整个身体都送出一股麻酥酥的电流，刺激着身体的每一根神经。
　　冯涛只插了十几下就让她彻底投降，开始还是紧闭嘴唇不想让声音发出来，但那“唔，唔”的闷声其实很清楚的泄露她的感觉了，她的咽喉也被那股电流不停的冲击，麻酥酥的再难忍受，本想张嘴呼吸一下，但那尖利的叫声不受控制的就从喉中冲出。
　　“啊………！哦……！”
　　她发出的声音真好似被电击到一般，起调似乎诠释某种身体上的痛苦，但随后的声调似乎又告之自己很舒服，尖利无比的嗓音中隐含着一丝哭泣的腔调，又有一种撒娇的颤音夹杂在其中。
　　这不是老婆主观上故意发出的，这声音最真实的反应出她身体的状态，每当冯涛的肉棒抽出她体内时，她瞬间便感到无尽的空虚，阴道内侧上布满了令她难以忍受的奇痒，然后当冯涛再次插进时，被他粗壮的肉棒摩擦后，那股奇痒被恰当好处的化解。
　　她并不愿意那种奇痒被彻底解除，应该说她真正享受的就是那种奇痒凶猛袭来后再被冯涛的肉棒恰合时宜化解的那种快感，那被化解后的瞬间从阴道内立刻生成一股电流冲向她身体各个角落冲击，大脑都被冲击的处于半昏迷状态，一片空白。
　　到后来老婆明显感觉到阴道内的感觉间隔越来越短，甚至冯涛的肉棒刚抽出一半那股奇痒便迅速出现，而且来势更凶猛，于是她在一种非受控制的状态下说出了本能的需求，从没有觉得说一句话会如此吃力。
　　“…快点儿！速度快点儿…”
　　这时的她再也无暇顾及尊严和矜持……
　　这句话等于给了冯涛无限的动力，有着多重意义，本来冯涛听老婆那痛苦的呻吟并没有发出全力，老婆的话无疑是给他一个通行的信号，于是他更加为所欲为。
　　他先是停止了动作，放开老婆的双腿，改将双手放在她身下然后紧紧搂住她的腰部，这样老婆的阴部就能更自由的向上抬起，然后老婆的一双美腿正好放在他的双肩之上，冯涛这样即能解碰到她雪白柔滑的肌肤，又能感受她穿着丝袜的美腿，下身的肉棒不自觉的又抖擞了一下精神，最幸福的是它可以潜入它最向往的那个蜜穴，感受她阴道里面柔嫩肌肤的温柔呵护，它能感觉出来那里很欢迎它，甚至一刻都不希望它离去……
　　老婆的阴道此时发出了最强烈的抗议，这几秒钟的停止对她来说是最痛苦的折磨，老婆觉得整个阴道马上就要被那股奇痒所攻占，迫不及待的就将屁股尽量抬起，恨不得让阴道口主动去套到他的肉棒上。
　　双手紧紧的掐着冯涛的胳膊给他强烈的暗示。
　　冯涛此刻同样是急不可耐，他的肉棒勃起到了一个历史新高度，坚硬得都有快要燃烧的感觉，它必须要进入到老婆阴道来抚慰，而那股火焰被她嫩滑柔软的阴道壁消磨成一股液体，那股液体似乎和一种气体混合在他的肉棒内，需要更强烈的摩擦增加那股气体的压强然后让它瞬间喷发而出才能彻底熄灭他通身的火焰……
　　当他的肉棒再次进入时，老婆的感觉比刚才更加明显，整个阴道内部里酥麻的高压电流不断的加强，她也无法预知它到底还能有多大的上升空间。
　　冯涛的动作频率不断的加快，她突然觉得整个阴道内的肌肤都在不断的收缩扩张，她此刻只有力气发出声音了，其它的部位似乎都不再属于她了。
　　“啊…啊………！”只有不断的用这种娇痛并存的声音来向冯涛告之自己的感受。
　　冯涛似乎拥有无限的体力，持续不断的冲击着她的身体，突然老婆觉得自己阴道最里侧的子宫有了剧烈的反应，它在冯涛一下用力插入时，不知哪里的一股电流很直接的正面击中了她的子宫，这一下顿时觉得子宫像受到了惊吓般强烈的收缩了一下。
　　这股收缩的力量似乎触碰了她整个身体的神经，顿觉眼前一阵眩晕，然后从子宫里面释放出了更强大的电流，一下让她通身都随之抽搐一下，接着整个阴道也紧紧的收缩在一起，随后再瞬间张开时的力量让她无法形容般的感受，就像是身体蜷缩很久突然获得了自由一般的痛快，随后夹杂着她从未体会过的电击滋味，这让她的阴道产生一种无比舒服的痉挛，她觉得阴道内的每一处神经都在狂跳不止，身体都有些承受不住这种舒服了。
　　她觉得子宫在缩回去的时侯就一直处于停滞状态，并没有放开，她进入了一个无比渴望的状态，她感觉这次是孕含着无比强大的一股力量，一旦子宫再次打开，那释放出的力量将能够击倒一切，自己很可能无法承受住这股力量，但她似乎还是在期盼着这一时刻的到来，她的阴道也开始变得紧张起来，明显能感觉到阴道口变得狭窄了，她希望自己能够自主的释放出这股能量，但显然是不可能的，因为她根本不知道自己的力量用在哪里，只有用手紧紧的抓住那布艺沙发的一角来承受身上的力量……
　　随着冯涛一下强有力的冲击，她觉得子宫瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次击穿了她整个身体，似乎有一股打开闸口的洪水从身体里面逆向冲出，似海啸般一瞬间攻击了她阴道里面的每一处细节。
　　“啊………………！！！！！！！！”她似受到了惊吓般发出了一声尖利刺耳的叫声，这是被那股强大的力量袭击的结果。
　　冯涛每动一下，那股浪潮还会从里面再冲出一次，已经疲惫不堪的阴道无力再承受这种冲击了，她觉得眼前都有些发黑，浑身的力量也随道那股浪潮排出到体外，但冯涛没有一丝要停止的意思，她此刻那虚弱无比的阴道还被那股力量冲击的不断抽搐，虽然还是舒服的感觉，但她已经没有力量再消受。
　　“我不行了！…真的不行了！”她一开口竟是哭泣的腔调，不知什么时候自己竟然哭了。
　　“我真的不行了……求求你饶了我吧……啊…………！”
　　老婆带着娇羞和哭腔彻底开口求饶，这好像是她人生中第一次向别人开口求饶，对方是小自己十几岁的学生，而理由竟然是因为性。
　　“马上就好了…”冯涛的声音也有些颤抖，同时速度已经达到了最快。
　　“别弄里面，千万别弄…啊………！”
　　老婆这时突然意识到这一点，冯涛并没有戴避孕套，惊恐的阻止，但他没有一点放慢的动作，老婆还没有说完就实在难以忍受这强烈的冲击而中止了话语，紧接着便是忍受不了的尖叫声。
　　“啊………………”
　　“哦…”冯涛在这时也发出了一声低沉的声音，然后迅速将肉棒拨出到她体外，他自己用手套弄了几下之后，一股白色液体喷涌而出，老婆感觉一股热呼呼的液体不偏不倚全部射在了她穿着丝袜的大腿内侧……
　　“啊…！哦…哦………嗯…啊……”他肉棒虽然取出，但老婆觉得阴道里还有一股余电刺激着那里继续抽搐，力度明显下降了，随着这股难以承受的舒服感的减弱，她的叫声也逐渐变低，最后她拉长了声音低缓而温柔的发出了那个声音后，就觉得浑身上下真如棉花般的瞬间疲软下来，再也没有一丝的力气发出一点声音了。
　　冯涛这时躺在她对面的位置，不一会儿他就坐起身，拿起旁边的餐巾纸先挖干自已肉棒上残留的液体，然后又坐在她的身边，望着躺在沙发上一动不动的老婆……

第10章
　　冯涛再次像一个犯了错的孩子坐在那里，老婆不想动，此时她觉得身心都是空的，浑身没有一丝力气，连大脑都处于停滞状态。
　　刚刚过去的一场暴风骤雨让她体会到了无法言表的一种快乐，在这个过程当中她的身体得到了最大程度的滋润，到了最后心理愉快至极，但身体已经无力承受，毕竟人生这么多年从未有过如此的快感，冯涛离开她身体的一瞬间，感觉自己的灵魂也随即被他带出了体外……
　　冯涛将一条毛毯盖在她身上，她突然惊醒了一般，望着眼前这个男孩，还是觉得自己刚刚只是经历了一场梦，又重复了一遍那个无比荒唐的梦而已……
　　“你累了？”冯涛问道。
　　“……”老婆没有回答他，只是望着他，似乎从不认识眼前这个男孩，更不可思议的他居然是自己的学生。
　　“你到底怎么了？要不去卧室的床上休息一会儿？”
　　“……”老婆依然没有说话，她将目光转移到了别处，望着地板发呆。
　　“别这样，你这样让我好紧张，说句话吧。”冯涛坐到她的身边，一只手轻轻搂住她的肩膀，然后用极低的声音说。
　　“……哎，我还有什么可说的”老婆长叹一声之后说。
　　“想说什么就说什么”冯涛见她说话了倒是松了一口气。
　　“我是天底下最差的老师，也是最差的女人”老婆像是自言自语的说。
　　“……你别这么说，这件事情都怨我。”冯涛听她说完有些不知所措。
　　“……冯涛，你到底是怎么想的。”
　　“我什么想法也没有，就是喜欢你，爱你！”冯涛很坚决的说。
　　“……你不觉得这太荒唐了吗！”
　　“没有，我爱你有什么荒唐的？”
　　“你爱我什么？你懂得什么叫爱吗？”
　　“……我爱你整个人，具体爱什么我说不清楚，但就是爱，我一直也认为爱你没有错。”
　　“……哎，你真的是一个孩子，你爱我就要这样做吗？”
　　老婆有些吞吐的说出这句话，她知道冯涛能听明白她的话，此刻她只穿一条被撒破了的连裤袜躺在他面前，不必再把话说的更直白。
　　“……对不起，可是我实在控制不了，因为我太爱你。”冯涛说话的底气没有刚才那么足了。
　　“……其实你根本就不懂什么是爱，你这样做只是为了满足你青春期的一份叛逆好奇的心理而已，越是不可能的事情就越想去做，等到真做成了就会很快失去兴趣然后去寻找更大的刺激。”
　　“……不，真的不是，我真的不是那样想的。”
　　老婆的话让冯涛有些慌乱，也许他的内心隐约是有这样一种心态，只是他自己都没有意识到而已。
　　“……不是那样想的？那你想过这样做的后果吗？你做了事情不用承担任何责任，可我呢？你知道我可能要付出多大的代价吗？”
　　老婆语气轻描淡写，但分量却让冯涛震撼了。
　　“……我愿意承担后果。”冯涛沉默了一会说。
　　“上次你也是这样说的，这么多天过去了，你有没有想过事情最终的结果会什么样？”
　　“……我有想过，我想和你永远在一起。”冯涛说这句话时目光坚毅的望着她，看不出他是一时冲动还是确实经过深思。
　　“……你真是什么话都敢说，哎，算了，不说了。”
　　老婆说完坐起身，看到下身的连裤袜她不禁脸又红了一下，那里不光被扯破了，大腿上还残留着一滩白色的液体，她拿起地上的衣服直奔离客厅最近的那个房间而去，冯涛沉默的望着她，也没有再说话。
　　这个房间是主卧室，里面的装饰摆设也很讲究，老婆先是脱掉了连裤袜，她的手不小心碰到了上面的精液，脑子突然崩出个想法，冯涛还是有一定责任心的，也算听话，自己当时让他别射在里面他就真的照做了，在那么激动的情况下也不容易。
　　随之她又否认了自己的想法，这证明男孩的性经验已经相当丰富，想到这里她的内心不禁一阵难过，随手有些厌恶的将连裤袜扔在地上，然后迅速的穿好衣服，有些自责自己头脑里这都想的是什么呀……
　　她走出来时冯涛也穿好了衣服，正坐在那里狠吸烟，见她出来赶快把手里的烟掐灭了，条件反射般的站起身。
　　“……你休息吧，我要回去了。”老婆站了几秒钟开口说。
　　“我送你！”
　　“不，别送，我想自己走！”老婆回过头很严肃的说，这语气中没有一丝商量的余地。
　　“……那你怎么。”冯涛也被她的气势阵住了，站在原地没动。
　　老婆直接向门口走去时，冯涛快步上前帮她把门打开，老婆也没有说话，低着头向门外走去，出门前她又回过头说，“这件事情你和我说实话到底有没有告诉过别人？”
　　“没有，没有，真的没有！”冯涛赶忙回答道。
　　“记住我说的话，而且你也不要和我再提这件事。”
　　“……你别对我像是对仇人一样行吗，我都害怕”冯涛没有接她的话。
　　“你答应不答应？！”老婆追问。
　　“好，我记住了，我答应您。”冯涛看来是真有些害怕。
　　“……你别出来了，早点休息。”老婆平淡的说完后就往外走……
　　当她走出电梯时一股凉风扑面而来，她打了个冷战，头脑也瞬间清醒了好多。
　　正好有辆出租车经过，坐上车后她望着此时夜幕下的灯火不禁开始陷入深思，第一个自然想起了我，虽然今天的争吵让她很伤心，但毕竟自己犯了原则性的错误，心中还是充满内疚的，拿出手机看一下时间，看到没有短信和电话，就是说我根本就没有去找她。
　　想起晚上我们大吵的那一架，心中的内疚瞬间就消磨了一大半，取而代之的是不满，怨恨，她已经养成了习惯，吵架必须是我先去道歉。
　　于是她对司机说，“师傅，我不去那里了，改去……”
　　我那天同样很生气，她这样的强势其实就是我这些年过分纵容的，那天她走后我没有动去找她的念头，坐了一会儿觉得在家实在憋闷，打电话叫几个哥们儿去喝酒了，半夜回来见她还没有回来就给岳母家打了个电话，是岳母接的，说她在那里。
　　我听完以工作忙为由没在多说便挂断了电话。
　　老婆那天确实是去她妈妈那里了，好久没有回娘家住了，这天她也是突然改变的主意，到家以后她并没有说吵架了，只是说我突然有工作所以想回家住。
　　随便聊几句她便以累为由，走进卧室就直接躺到床上。
　　女儿也在岳母这里，见妈妈回来了自然很高兴，岳母也说怎么好不容易回来了也不陪陪女儿，时间还早和女儿玩会儿吧，一天都没看到你了也想你了。
　　老婆说您把她放在我房间里，我们就在这屋里玩，她还是躺在床上，女儿也脱掉鞋爬了上来。
　　“晶晶，你该休息了。”
　　“您和我玩一会吧，就给我讲讲这个。”女儿边说边从旁边拿出来一本书，看样子是新买的童话故事书。
　　“好吧，妈妈看看啊。”老婆拿起书，随便就给她讲起了里面的故事。
　　女儿听的很入神，小孩子都喜欢这个，老婆给她讲完一个故事就停下了。
　　“好了，去洗漱吧，该睡觉了。”
　　“再讲一个嘛，妈妈。”女儿显然还没有听够。
　　“哎呀，乖，妈妈真的特别累，让妈妈休息一会儿吧行吗？”老婆几乎都是哀求的语气和她说。
　　其实老婆并不是不想和女儿玩，现在时间也不算晚，她想休息也是有原因的。
　　本来刚从冯涛家出来时没觉得什么，可一坐上出租车，她就渐渐觉得下面有些不舒服，一股火辣辣的感觉遍布她下身，整个阴道里面都有一种被拉抻后的异样感，这感觉就和第一次做爱后相似，其实上一次和冯涛做完也有这种感觉，但没有这么强烈，这次可能是他放松更用力时间也更久才造成的，这次做爱时间也是她印象中最长的一次，做时只觉得舒服，现在才觉出那里受到了损害。
　　她和我结婚这些年，没有和别的男人有过性关系，婚前婚后都没有过，冯涛是第二个和她做爱的人。
　　但因为个人体质的不一样，我的肉棒和他相比，显然相差的不是一点，她也没有想到男人的肉棒居然可以勃起到这种程度，她阴道里面从没有承受过那么大的物体，做时那种被彻底撑开的感觉很舒服，实际来说被撑开必然也会造成里面的肌肤受到一定的损害，尤其还是阴道内那柔嫩无比的肤质，她自己当时意识不到有多么疯狂，直到完事才发现全身的力气几乎都用光了。
　　女儿还是不答应，缠着非要讲不可，老婆不再理她，翻了个身背对着她，她真的觉得越来越难受了，不得不双腿夹紧，身体弯曲，想利用这姿势稍微缓解一下痛苦。
　　女儿还以为是故意和她闹呢，直接起身就扑到她身上，本来这放在平时没什么，但当时她本来就不舒服，被女儿这么一扑不禁让她有些恼怒。
　　“你别闹了听到没有。”她起身高声的对女儿说，吓了女儿一跳。
　　女儿听完先是愣了一下，见妈妈生气的表情顿时吓哭了，老婆见状干脆又躺下身不再理她。
　　“这是怎么了？晶晶别哭。”岳母听到动静马上进来了，然后抱起女儿。
　　“你这是干嘛呀，一回来怎么就和孩子发上脾气了！”岳母埋怨她。
　　“……我累了，想休息。”老婆也意识到自己有些过分了，所以声音也放低了。
　　“那你不会好好说呀，看把孩子吓的。”
　　“……好了，晶晶不哭了，妈妈去洗澡，然后再和你玩，乖。”老婆又哄了女儿几句然后起身想去洗澡，岳母没有出去，还坐在床上陪女儿玩。
　　老婆不想动，但她心理还是有内疚的，想通过洗澡把自己所犯的错误冲刷干净，无论是心灵还是身体，其实她明白，这只是一种心理作用而已。
　　这一夜她都没睡好，身体和心理一直都很累，控制不住的胡思乱想，还有些怪我没有找她……
　　我在那晚喝酒喝到很晚，酒一喝多自然就什么话都敢说了，朋友们大概说，“其实她这样也都是被你惯坏的，女人不能太惯，不过你也别太往心里去，人不可能完美，又漂亮，又贤惠，你还想都占全？既然享了艳福，心理就要多承受一些，漂亮女人都是骄傲的。”
　　总之，那天晚上说了好多，也没有真正的结果，只是说出来痛快些罢了。
　　出乎我意料的是第二天我给她打电话，她没说什么就回来了，当时我心里还挺高兴的，我开始还预计她不可能这么痛快就把这事过去呢。
　　当天我还责怪自己不该冲她发脾气。
　　这次以后，老婆也曾下决心，再也不会犯这样的错误，不再和冯涛来往，但有时你真的不能和命运对抗，有些事情不是你想就一定会按你的意志转移的，该来的总是要来……
　　面对对方时，她甚至没有冯涛从容镇定，这其实并不难理解，压力都在老婆这一边，冯涛从内心来说除了兴奋，享受，得意，刺激外没有其它更多的想法，英语课看到老师准时出现就彻底放松了，内心不禁更加兴奋。
　　周一英语课他在课上举手提问，老婆装作没有看到，没有点他。她就是想尽量避开和冯涛更多接触的机会……
　　她知道冯涛不会一直这样老实下去，果然，第二天放学，冯涛就来到办公室，老婆内心充满了紧张，“冯涛，你有事吗？”
　　此时办公室有好几位老师，知道冯涛不敢胡来，但她的内心还是很紧张，既怕见到他，可他真出现时又有一丝兴奋夹杂在里面。
　　“老师，我有个问题”冯涛声音不大，但一本正经的说。
　　“嗯，什么问题，说吧。”老婆见状也放松了一些。
　　“这个……”冯涛提了一个很简单的英语问题，但老婆还是耐心的为他解答，完毕之后冯涛将手里一直拿着的手提袋放在她的办公桌下面。
　　“老师，这是我家自产的水果，送给英语老师们吃的，我先走了。”冯涛很从容的说完，就离开了办公室。
　　老婆轻轻的打开那个手提袋，她心理很紧张，预感里面不会是水果那么简单，小心翼翼，怕里面突然窜出个什么东西来。
　　，打开一看，里面是几盒装的很整齐的新鲜草莓，这个季节的草莓还是挺稀罕的，顿时松了一口气，看来是自己想多了，于是她把草莓的拿出放在自己办公桌上，这种送水果吃的事情在现在学校看来很普遍，很正常，所以也没什么顾及，而且冯涛也说是送给所有英语组老师的。
　　可就在拿的还剩最后一盒的时候，老婆发现了问题，里面不是这么简单，她看到了，不禁脸一红，赶紧把袋子放到了桌子下面，还好同事们都没有注意她的表情，。
　　那个袋子里面是一条黑色丝袜，一条被撕破的黑色丝袜，她想起前天发生的那件事，冯涛当时弄坏了她那双丝袜，现在送回来是什么意思？
　　老婆不自觉的就感到脸部发热，她觉得有一种被羞辱的感觉，想生气，又好像生不起来……
　　正在这时手机收到一条短信，“您明白我的问题了吗？”
　　老婆看完迅速删除了短信，呆坐在电脑前面，她觉得脑子乱极了，想有一个方法能收拾了这个局，但她感觉有些无能为力，有心和他彻底决裂，但冯涛是个孩子，很感性，脾气也不好，如果过分直接的伤害他，恐怕他又做出什么事来。
　　这个年龄的孩子是最不可控的，不会计较什么后果，惹出天大的祸来也不怕，可是自己不行，要顾及的太多了，万一他真的恨起自己来，不知他会做出什么，仔细一想，自己也真可悲，现在能让他听话顺从自己的把柄竟然只是威胁自己要离开他……
　　今天她值班看自习，胡思乱想连晚饭也不想吃。
　　过了一会儿，冯涛竟然敲门进来了。
　　“你来干什么？”老婆表情严肃的说。
　　“你为什么不回我的短信？”冯涛倒是很轻松的说。
　　“……你是什么意思？”老婆突然有点反感他现在这个样子，看他很不顺眼。
　　“没什么？就是很想你”冯涛笑呵呵的说。
　　“那你就要这样做？”老婆真的有些气愤。
　　“我一看你穿着丝袜我就受不了，所以你明白我的意思……”
　　“别说了。”老婆不由打断他，顿时真想找地缝钻进去，这也是她怕冯涛的原因，他毕竟是个孩子，无所顾及，什么都敢说，也不懂委婉。
　　“你是不是生气了？”
　　“你先回去吧。”
　　“你别生气行吗，如果我错了怎么罚我都行，就是别不理我。”
　　“你让我安静一下，不要打扰我好吗？”
　　“我昨天不是没有打扰你吗，你还没冷静下来吗？”
　　“该冷静的是你，你现不该再这么荒唐了。”
　　“这是什么意思？”
　　“……冯涛，一个月的时间到了吧，当初你是恳求我给你一个月的时间，现在咱们该说话算话。”
　　“……你还想着这个？我当时就是想先要追到你，没想到你现在提这个。”冯涛听老婆说完有些激动，一下就着急了。
　　“你声音放低一点，当时咱们确实就是这么约定的吧，你可以说话不算，但是我不能，我做事情不会像你那样不认真。”
　　老婆就像是突然下了决心，说起话来也一本正经。
　　“……难道这么多天你就是在履行约定？”
　　“是的……”老婆也不知如何回答是好。
　　“你根本也不喜欢我？”冯涛低声问。
　　“……我从没有说过喜欢你。”老婆觉得既然话说到这个程度，就干脆说到底。
　　“你骗我！”冯涛停了一会儿这样说。
　　“我没有必要骗你！”
　　“你就是骗我！！你不喜欢我干嘛还让我上？”冯涛似乎眼泪都快流出来了，着急得语无伦次。
　　“……你”老婆没想到他会这样说，一句话说的她面红耳赤，不知如何回答是好，果然不出她所料，冯涛这个年龄急了什么都敢说。
　　屋里陷入了沉默，没有一点声音，冯涛还是站在那里等着老婆的答复，老婆将头扭向另一边。
　　“冯涛，我本以为你够男人，但没想到你这么言而无信。”
　　“……是你逼我这样的，我实在是急的没有办法了，我接受不了你的话，你不给我说服我的理由我就是不能接受。”
　　冯涛知道那天答应过老婆不会提这件事，但他一时冲动不知说什么，所以沉默了一会儿只能这样说。
　　“你要什么理由？”老婆也决心了断到底。
　　“你为什么突然这样？”冯涛也克制了一下。
　　“我说了，我不想再这样荒唐下去，你也快是成年人了，站在我的角度想一想。”
　　“我不认为这是荒唐，我说了要一直和你在一起。”
　　“这怎么可能！你真是幼稚！”
　　“怎么就不可能了，我就问你，你爱不爱我？！”
　　“不爱！”老婆不想在这里和他无休止的纠缠下去了，所以话说的也很直接。
　　“不爱你为什么还让我上？”冯涛听完反而更急了。
　　“……是你强迫我那样的。”这真是老婆实在无法回避的问题，她现在真有些后悔自己的湖涂，而且冯涛如此的直白也让她特别反感。
　　“我强迫你？谁会信，你不是也求我快一点儿？”冯涛此时真是什么都敢说。
　　“……也许当时有好感，但现在没有了，这样回答你满意了吧？不要再说了行吗？”老婆现在真是无地自容。
　　“……你现在很讨厌我是吧？”冯涛见老婆也被逼急了，沉默了好一会才开口说。
　　“现在还说不上，但你不要再逼我了，如果你还想让我继续留在这个学校。”
　　老婆也稳定了一下情绪。
　　“……那好吧，但你不要不理我行吗？我不会再对你无理了。”冯涛过了一会儿说。
　　“你回去上自习吧。”
　　冯涛转身走出了办公室，老婆转过没有看他，但不知为什么觉得自己鼻子发酸，眼眶也发湿，心理说不出的难受，泪水自然就流了下来……

第11章
　　“都决心断了后来他们为什么又？”我听完后紧跟着就问道。
　　“你还这么着急？”
　　“你往下说吧。”我有些不想再听下去了，这就是在受折磨，又很矛盾的想听，只能继续听莫小岩讲。
　　以后的几天，看似一切都恢复了正常，冯涛没有再像前两次一样玩消失，两人虽然每天都能见面，但基本不再说话。
　　老婆觉得这样可能是最好的结果，内心也逐渐平淡，她希望把这件事当成是做了一个梦。
　　但事情并不会按个人想象的方向去走的，要不生活也就不会有那么多故事了……
　　那些天我没有什么印象，莫小岩和我说完才知道的，听完心里还是有异样的感觉，我真的很酸楚，也很嫉妒，那种快被醋淹死的感觉……
　　有时不得不承认，女人真是有一种天生的“贱癖”，你对她好她不珍惜，对她不好反而又回过头来，我的话可能有些偏执，不是所有女人都这样，不说别人，就说我老婆……
　　那是在他们办公室谈话刚过去一周多发生的一件事……
　　冯涛这次也遵守了承诺，真的没有再找她，甚至连问题都不再问了，这样时间越长，老婆心里不知为什么反而越觉得别扭，内心深处好像盼着他再来找她一次，然后她义正言辞的教育他几句，这样心理会舒服。
　　这可能真的是好多女人的性格特点。
　　但冯涛真的没有再找她，电话，短信都没有，老婆眼里看到的就是他每天上下课，不认真听也不捣乱，下课就是篮球场，食堂，宿舍。
　　周五的下午，学校组织学生去中国科技管参观，算是期中考试前让学生稍微放松一下，老婆是班主任当然要负责带队，她不是第一次来，所以就和同事们跟着学生边走边聊天，不时和学生交流几句。
　　但那天她总无意的用眼神偷偷寻找冯涛的身影。
　　就在一个神奇绚丽的模型前，学生争相拍照，合影，本来这是很正常的。
　　但就在这时老婆突然看到冯涛和外班一个很有名气的漂亮女生站在一起合影，冯涛还将左手搭在女生的右肩上，女生也毫无顾及，也很乐意和冯涛合影，两人脸上似乎都挂着一丝甜蜜的笑容，冯涛在照完相后还向她这边扫了一眼。
　　本来现在的学生到了这个年龄都很开放，男女生勾肩搭背的拍照看起都很正常，也没有什么太过分的动作，老师们也就装作没看见，这也能算是学生间比较纯粹的友谊。
　　但老婆看到这一幕，心理不受控制的就升起一股剧烈的嫉妒感。
　　她觉得从脚后跟到头皮都麻了一下，手不受控制的就哆嗦起来，就好像突然有一股强烈的寒风扑面而来，心跳也加速，感觉都快有点要站立不稳似的。
　　当然这些都是她自己的感觉，别人看不出她有什么异样，这时从一旁跑过来两个男生。
　　“秦老师，合个影行吗！”其中一个笑呵呵的说。
　　老婆心绪很乱，对他说的话甚至都没听清，就被其中一个推到刚才那个模型前面，两个男生规矩的站在她身边合了影。
　　那天老婆穿着打扮和平时有一点不一样，墨蓝色线衣，黑色直筒裙搭配肉丝，棕色高跟长靴。
　　虽然服饰很普通，但穿在她身上也显得光鲜，突显但不夸张的衬出她一副漂亮的身材，长腿，细腰，丰胸都能低调的展现出来。
　　老婆脸上没有任何表情的就照完了，刚要走开发现旁边已经站了好几个男生，有了开头，一下就有好多男生追随，甚至连外班一些男生也凑上前来，这群正值青春期的男孩们自然不愿错过和这个全校有名的美女老师合影的机会，老婆此时在学生中就像是一个明星，有些应接不暇，被分散了精神，不想再流泪了，但心中的难受并没有减弱多少。
　　这时她们周围也都是合影的，和老师，和同学，就像是快毕业一样，正在又一个男生准备过来时，冯涛径直走到老婆身边，他很大方的就伸出右臂搂住老婆的肩膀，就像是刚才和那个女生拍照时一样。
　　老婆很惊讶，就呆立在那和他照完也没反应过来，她没想到冯涛会过来和她合影，而且还会做这样的动作，冯涛照完就冲老婆说。
　　“老师，主任催着集合了。”
　　“哦......”老婆似乎还是没有缓过神来，但也立刻招呼学生向外面走，几个没照的男生还有些失望。
　　这一个变故来的很快，但老婆不知为什么心理舒服了好多，刚才的难受转换成了一股想发泄的情绪，大骂冯涛一顿就会觉得痛快了一样，就像是一股小孩脾气。
　　学校通知学生回校晚饭后照常上自习，因为这周末也要例行补课。
　　班主任负责今晚的自习，时间还早，所以老婆想回家吃饭，那天她刚进家门，我是正要出去，要去一敞河北有公事，老婆好像都习惯了，就叮嘱我注意安全没在多说什么。
　　家里就剩她一个人，先坐在沙发上休息一会儿，手机突然响了，是一个学生给她发来的照片，她们的合影，也是称赞她几句。
　　看到这个她不由就细琢磨起下午的事情，冯涛和那个女孩到底是怎么回事儿，是不是自己那天坚定的和他说的那些话让他彻底放弃了，他这个年龄这样也不出所料，得到过了也就满足了，喜新厌旧，马上会去寻找更让他感兴趣的目标，想到这她心理不禁一阵难过，她自己也有些气恼，明明是自己决心不能再继续这样，可为什么心理会这么难受，越想他和那女孩拍照的场景就越别扭。
　　但又想到冯涛追过来不讲理的推开其它男生和自己合影，还做出同样的动作，完事又借故集合不让别人再照。
　　他这样是为什么？
　　看来他不是那样喜新厌旧？
　　看我和别人合影心理受不了？
　　和那个女孩就是为了故意让我看？
　　呵，毕竟是孩子，承受能力就是不行，一下就败露了，他还当着那么多人和我那样拍照，这让我同事看到也有些不好意思，想到这她不禁觉得脸上发热。
　　想起那天她的训斥，心理莫名有些后悔的感觉，他那天说看自己穿丝袜的样子就受不了，为什么？这到底有什么吸引他的？
　　她站起身，走到衣柜前拿出一双黑色连裤袜，这是她前两天刚买的，正适合这个季节穿，拿在手里特别柔软舒适，抻拉的弹性也适中，仔细看上面的每一根丝似乎都是精挑细选出来的。
　　她把下身的裙子脱掉，然后缓慢细致的将手里的丝袜穿在了身上，看镜子里面的自己她也觉得很满意，身材无可挑剔，尤其是双腿，修长笔直，穿上黑丝更完美，无论从是正面，侧面，后面看都是那么漂亮。
　　也许是双腿的映衬，臀部也几乎完美无缺，那里的脂肪很听话的分布在它们最该在的位置，一点也不乱动，所以她的臀部是厚而不肥，摸起来的手感自不必说，轻轻一碰便会便会觉得有一股充满活力的弹性来回应触摸，那里无论何时都是高昂的向上翘起，紧紧绷绷毫无一丝松驰，再配以丝袜的提臀作用更显得完美无暇。
　　她突然觉得穿上丝袜的感觉也非常舒服，就像是和身体融为一体的肌肤一样每动一下那每根紧贴在腿上的丝就会令她大腿内侧的肌肤产生一丝舒适的摩擦，她很喜欢这种感觉，就像是有一双手在轻抚她的大腿一样……
　　有一双手轻抚自己的大腿……
　　这种感觉让她自然的就想起了那个夜晚，实事求是的说，冯涛虽然还未成年，但毫无疑问性经验很丰富，他进入自己身体那刻真的是平生未曾经历过的感觉，光是他那双大手恰到好处的爱抚就能让自己身体快速就丧失抵抗能力，他并不是胡乱的抚摸，而是真正用心的让自己舒服，他对自己哪里需要爱抚，哪里需要轻揉，哪里需要用力都了如执掌，他能凭自己呻吟的气息就判断出自己需要什么，这不光要经验，还要天生的默契……
　　想到这儿的时侯，她不禁将手放到了自己的乳房上，触碰到乳头的瞬间才发觉那里早已坚挺多时了，她轻揉了一下左边的乳房，不禁浑身发麻，不用看也能清晰感觉到阴道外侧的阴唇快速外翻，阴道口也随之敞开，里面开始洪水涌动，迫不及待的想要喷涌而出，但还苦于闸门紧闭，顺着闸门的缝隙也轻溢出一些甘露，为她体内到体外滋润了道路。
　　这反而让她更不堪忍受那里憋闷的痛苦，那股洪水似乎也堆积的越来越多，不断冲击她阴道里面的闸口，也像是对她不及时打开闸门的抗议，那股清泉也越来越多的涌向她的体外，这股细水流淌的冲击也让她整个阴道内侧有一股钻心的奇痒难以忍受，她感到浑身无力，不禁觉得双腿发软，顺势一歪就倒在了床上，但是双腿刚放松触碰到一起就因为丝袜产生那股舒服的摩擦让她大腿根部直接放出一股电流，阴道立刻就像是痉挛了一下，“啊…”她不受控制的就发出了一声呻吟。
　　上身的乳房这时也开始欺负她，她感觉不光是乳头，整个乳房都在膨胀中，她把手伸进内衣里面抓住乳房，这只是能稍微缓解她们的抗议，她觉得她这样抓住并不能完全让乳房舒服，可能因为自己的手小，并不能让她们最大面积的受到照顾，也没有男性那种手上那种粗放强悍的握力。
　　虽然不需要很大的力气，但感觉是完全不一样，也许乳房是有生命的，它也能识别出异性的手掌，这么多年，她的乳房被弄得最舒服的时候毫无疑问也是冯涛所赐，此刻她突然特别渴望那里被他摸的感觉，对，就是他，必须是他的蹂躏才能够起到最佳的效果。
　　老婆这时已经欲火焚身，无论是睁眼还是闭眼都挥不去冯涛那阳光帅气的形象，真希望冯涛能立刻出现在她眼前，此时她就想毫无顾及的和冯涛疯狂一把，不惜一切代价。
　　道德，良知，伦理都可以抛到脑后，她实在是太难受了，不知为什么自己的身体竟然对性有这么强烈的渴望，光是想就能让自己欲火焚身，为他乳头尖挺，为他阴唇内翻，为他蜜穴里面源源不断涌出的液体都已经浸湿了床单……
　　她知道冯涛不可能在这时出现的，自己也不可能给他打电话，老婆的欲望现在还是不会战胜理智的，至少理智还略占优势。
　　就在她被自己的性欲折磨的死去活来的时候，客厅的电话响了，老婆根本就没有心情也没有力气去接听，就任凭它响，自己还是躺在床上边用手指抠弄阴道边痛苦的扭动着身躯，但这个电话还很执着，一次无人接听后紧接着又打了过来，终于在第三次打来时老婆实在被它扰的没办法，本来自己的身体就无法得到完全的释放，再加上这恼人的电话，让她心情不禁有些烦躁，站起身向客厅走去。
　　是学校年级主任打来的，要班主任早到校，在晚自习前开一个会……
　　老婆抬头一看表，时间不早了，无奈只好准备去学校。
　　头脑清醒了一些，身体的欲望也随之消退了一点儿，她坐在沙发上稳了一下心神，想起刚才自己的行为不禁觉得脸发热，不好意思的拍了拍自己的头。
　　不行，真的不能再想了，快要迟到了，老婆不得不起身，脱下了让她舒服与痛苦并存的连裤袜，走到镜前简单整理一下妆容，刚想要穿裤子，但一想起自己是要去学校，不自觉得就又拿起了刚才脱掉的连裤袜，又从柜里拿出一条棕色的五分裤，出门前又穿上一双白色的中筒靴，这样有一部分黑丝腿就会自然的暴露在外……

第12章
　　其实老婆在上班时很少这样穿着，虽然这绝大多数男生会说她漂亮，性感之类的话，以前就有过这种情况，她觉得被学生那样议论很不舒服，所以上班尽量穿得低调保守。
　　只有她自己知道今天这样穿的目的是什么，冯涛看到她这样，在下自习后一定会来找她的，她想好了，当然不能承认是为了他这样穿的，就说是因为参加一个朋友生日会。
　　冯涛又会约她出去吃饭，然后又或去他那个家……到时自己去不去呢，如果痛快答应了那自己以后会很被动吧？
　　也许是我的出差让她心情放松，她今晚不想去思考那些乱七八糟的后果，就想痛快的激情一次，她其实没有意识到，从那次开始，她无论是身体还是心理都已经有些依赖和迷恋上了冯涛在床上对自己那激情四射的蹂躏了，她不仅是喜欢冯涛在床上的运动能力，他的帅气外表，他耿直的性格，他直白的话语，老婆好像都有一些喜欢。
　　她内心真的做好了一切的准备，甚至计划这个晚上她不会在一次云雨后就离开，自己要将整个夜晚都完全的交由冯涛支配，即使是身体最后不堪他的强力冲击被蹂躏至死也在所不惜。
　　也许真的是因为她的身体到了敏感期，多日没有滋润的身体实在饥渴难耐，总之，她前几天的理智就是被今天身体的强力欲望冲击得云开雾散了……
　　就在她这股朝思暮想中到了学校，她先赶到会议室，会议内容很简单，很快就结束了。
　　会议结束离晚自习还有一段时间，此时天已经黑了，老婆的内心突然变得有些紧张，好像是怕见到他，心跳都加速了，离开家的这段时间虽然暂时烧灭了她身体上那狂燥不止的欲望，但她知道一旦重新静下来身体是不会轻易放过她的，她为今晚做好了一切准备。
　　老婆竟然觉得时间过的很慢……
　　不知不觉走到学校花坛附近，这里离教学楼较远，这个时间几乎没有学生，就在她快走到那个小松林边上时，突然一对身影从里面走了出来，是冯涛，身边是一个高挑的女孩！
　　老婆仔细一看，正是白天和冯涛合影的那个女孩，女孩叫何芯静，不是老婆这个班的学生。
　　冯涛看见老婆后，赶忙将女孩的手挣开。
　　“老师。”
　　“还不赶紧回去上自习！”老婆装作很冷漠的说。
　　“哦。”冯涛有点慌，答应完就迅速的向教室方向走去。
　　何芯静一直没说话，脸上的表情有点不可一世，冯涛走她也跟着走，走出几步还转身又瞪了老婆一眼，同时鼻子中发出一声轻蔑的“哼”声。
　　老婆本来设想了一个很有情趣的夜晚，下午那股强烈的欲望让她想再次屈服冯涛，她的穿着其实就是给冯涛的暗示，她出来走就是希望能碰到他，而他看到自己的穿着又会忍受不了然后不顾一切的就对自己无礼，她怕冯涛的冲动，怕他什么都敢做不计后果，但有时她好像又有些喜欢冯涛的冲动，那不顾一切对自己的疯狂举动，今晚她就盼着冯涛能再次冲动……
　　可万万没有想到事情会有如此大的落差，冯涛居然和何芯静在一起，他们那亲密的举动，让她看完无法承受，尤其是刚才何芯静瞪她的眼神和那轻蔑的哼声，像是胜利者对她示威。
　　心里越想越难受蜜穴似乎通过大脑的告之她今天将不能被滋润，下午那身体里疯狂涌动的潮水被瞬间蒸发形成一股气体，这股气体和刚才看见那一幕后的刺激合二为一，就好似一个霹雳正击中老婆，她觉得阴道里猛烈的抽搐了一下，胸口被什么堵住了，呼吸困难，眼前突然发黑，双脚如踏空般掉进万丈深渊，她不自觉得痛苦的叫一下然后就无力的摔倒在地，接下来就什么也不知道了……
　　也不知过了多久，她隐约听到耳边有人呼唤的声音，“秦老师，秦老师！”
　　老婆缓慢的睁开眼睛，发现自己侧卧着躺在花坛边的地上，眼前有一个中年妇女正在边推她的肩膀边叫她，这个妇女是宿舍管理员。
　　“秦老师，您怎么了？”妇女关切的询问。
　　“我……”老婆也不知道怎么回答。
　　“我先扶您起来去医院。”妇女说完伸手去架老婆的双臂，想要把她扶起来。
　　老婆觉得双腿发软，没有一丝力气，胸口疼痛，头发晕，浑身都有些颤抖，没有站起来又坐在了地上……
　　“等一会儿，我头有点晕。”
　　过了一会儿，老婆觉得稍缓和一些，才让妇女扶着她走回宿舍。
　　“秦老师，要不去医院吧，我给主任打电话。”
　　“不用了，别打电话，我没事儿，就是累了，休息一会儿就好了，你去忙吧。”
　　“您真的没事儿？”
　　“现在几点？”
　　“快六点半了，快上自习了。”
　　“谢谢你大姐，我真的没事儿，就是晚上没吃饭，有点累。”
　　“好，您可千万注意点儿。”妇女说完就走了。
　　老婆一个人躺在宿舍的床上，回想刚才是怎么回事，觉得眼前一黑，就什么也不知道了。
　　自己晕倒的时间看来不长，想到这儿不禁又想起那一幕，自己竟然会不受控制的就那么难受，觉得心脏都快出来了。
　　现在想起依然是那么难受，自己真是没有看错，这个年龄的孩子就是没有一点责任感，喜新厌旧，本来也没对他抱任何希望。
　　冯涛这个混蛋，真想叫他出来痛斥他一番，还说什么多爱我，为了我可以如何。
　　这样也好，也算是更清楚的了解到了他，他是人品败坏的男孩，证明自己的直觉是没有错的，根本不可能有任何结果，这样了断挺好，从此再不会和他有任何瓜葛，对，就是这样，可是自己的眼泪为什么不受控制的流下来了呢……
　　这时，上自习的铃响了，老婆掏出手机给主任打了个电话，请假离开学校，直奔莫小岩家……
　　“她找你说什么了？”我听到这里问。
　　“就把我刚才说的事情经过说了一遍。”
　　“没有别的了？”
　　“她表了态，说这个年龄的孩子就是不可靠，没有责任感，以后再也不会和他来往，很坚决。”
　　“你又是怎么说的？”我不屑的问。
　　“你怀疑我没起好作用吧？”
　　“……”我沉默
　　“其实你错了，这次我真的什么都没说，看秦芷卿挺生气的样子我以为也就那样了，可没想到后来还是出事儿，这事儿就是不该完。”
　　“后来？发生了什么事？”
　　“你真是想全知道啊，你不怕受刺激？”
　　“都这样了，怕什么？你说吧。”
　　“事情就是在你眼皮底下发下的……”莫接着我给我讲述事情的经过。
　　还是继续从何芯静的事情说起，冯涛她的关系没到老婆想像的程度，那天被老婆以一个月时间已到为由拒绝后，他心里就老大的郁闷，自然生我老婆的气。
　　正巧这个何芯静出现了，两人本就认识，这个女孩很开放，过两天就直接提出想和他做男女朋友，冯涛正心灵受伤，这时美女送上门，但经历过老婆后他对同龄女孩没有什么兴趣，只是觉得找个人打发时间也行。
　　于是他既没有同意，也没有拒绝，两人在一起女孩更主动，也没发展什么，毕竟只是女孩一边热而已，冯涛就像是解闷。
　　那天老婆很伤心，这个隐瞒不了闺蜜好友，开始她说起来满不在乎，后来说着说着就咬牙切齿，最后声泪俱下，莫小岩觉得有些可笑，本来一直就告诫她这事很荒唐，别认真，可好友就是这方面经验太少，一番归劝后，老婆表示再也不会和他有任何来往。
　　莫小岩只能心想顺其自然，很难说以后的事情。

第13章
　　老婆照常上班，冯涛还是会找机会和她说话，但老婆一直摆出正式严肃的姿态，表面看起来她是彻底摆正了这层关系，但只有她自己能感觉到每次见到冯涛时内心不由自主的紧张，每一次她和冯涛对话结束后看着冯涛有些失落和伤感的眼神离开时，她的内心也会不由的有些心痛……
　　正如莫小岩所说，事情差不多是在我眼皮下发生的，我现在听完真觉得自己怎么这么迟钝，为什么当时就不往那方面想呢，其实不是没想，只是一闪而过，这真的就是羞辱，是对我不折不扣的羞辱……
　　那天我记得，是周三，晚上10点钟左右，接到指挥中心电话，有人报警在我的辖区内有人打架斗殴。
　　这种事见怪不怪了，几乎每周都要经历，驱车赶往现场，我和同事简单了解了一下情况，就把几个参与打架的人带回所里。
　　事情原因挺简单，三个学生去一家饭店吃饭，因为一点小事和服务员争执起来，这几个孩子都喝了点酒，有点找事的意思，当时先骂，后来和一个男服务生动起手来。
　　我先简单了解一了一下情况，这三个学生竟然都是我老婆学校的，当听到有个男孩说自己叫冯涛时，我愣了一下，不由的抬头看了他一眼。
　　眼前这个男孩身体看起来很强壮，五官棱角分明，是个帅气漂亮的男孩子，因为老婆前一段时间和我提起过，说这个学生竟然给她写情书，是一个各方面都不怎么样，无可救药的学生。
　　我看到他是这样一个相貌出众的男孩时，心里有一种说不清的滋味，因为老婆的关系，我不由的就拿自己和他比一下，可能谁都会有这种嫉妒心理。
　　我看他的同时他也盯着我看，眼神不屑一顾，很不服气的样子。
　　因为三人都未成年，所以分别让他们给家长打电话来所里，其它两个孩子一来都老实了，央求几句见不行就老实的打电话叫家长。
　　“我爸妈去外地了，你打电话也没用，他们来不了。”唯独那个冯涛，不屑的和我说。
　　“你知道你在哪儿吗？跟谁说话呢？”我一听火就更大了，一个学生这么嚣张。
　　“本来我家长就不在北京！怎么办呀？”他听我这么说还一点都没软，反而更横了。
　　我旁边的同事都听不进去了，“够横的，干嘛呀，你犯了事还有理了？”
　　“……”冯涛没有说话，但还是不服不忿的站在那儿，这时候那两孩子家长来了，我也没在理冯涛，和家长说了一下情况，嘱咐他们回家好好教育，这两个家长都挺明事理，一劲儿说好话，其中一个男家长当场就给他家孩子一个嘴巴，然后恶狠狠的说：“妈了个逼的！逃学出去惹事儿，你等着回家的……”
　　我让他们签了字，两个孩子和家长都向饭店的人道了歉，然后各自带着孩子先回去，饭店的人说两句客气话也回去了。
　　现在就剩下冯涛，我也没答理他，打开电脑录档案。
　　“我什么时候能走？”冯涛过了一会开口说话了。
　　“等你家长来。”
　　“我都说了，我家长不在北京，不信你打电话。”他有些急了。
　　“那就等你家长什么时候回来什么时候领你走。”我承认我是有故意刁难他。
　　“你凭什么不让我走！我爸妈在外地呢，现在又赶不回来！”
　　他一点都不服软，其实这种情况他说几句好话，态度好点也就算了，但我这就是出于个人的心理和他较劲。
　　“你跟这儿牛什么逼呀，这岁数就这么横真是搁不下你了！你再跟我横一个。”
　　我真是有点生气了，按理说现在警察的纪律很严，况且对方是个孩子，但我也不知道怎么回事儿看他就来气。
　　“……”他没说话，但满脸的怒气，看那样儿恨不得过来抽我。
　　“我告诉你，放规距点儿，比你横的有的是，真他妈不知道天高地厚。”
　　我说完他也没有说话，但表情还是那样儿，我干脆不再理他。
　　过了一会儿，他的手机突然响了，他刚掏出来我就说，“让你接了吗？”
　　“学校找我！”
　　“那正好，让你们学校过来领你也行。”
　　“喂，老师，我在派出所，说必须您过来领我，您来了就知道了。”他就简单的说完这几句就挂断了电话。
　　过了有半小时，老婆出现在门外，我看见他那一瞬间就知道她是为冯涛这事来的，本来我开始就想问一下冯涛他老师是谁，如果真是老婆的学生就放他一码算了，但没想到他这么横，也就没问。
　　我同事很惊讶，“嫂子，你怎么来了？”
　　“领这混蛋学生啊。”老婆没好气的说。
　　老婆这两天表面平静，但一想起冯涛这件事就觉得别扭，因为一种莫名的心理不平衡对冯涛产生的怨气，她一想起冯涛和何芯静在一起时的样子心理就特别难受，冯涛也没有再找她，这本是她自已期待的结果，真这样了又觉得不好受。
　　今晚听说他在派出所，而且正好是我的派出所，心理特别纠结，她有些怕这么晚单独面对冯涛，但这算她职责范围内的事情。
　　她看到我在场时脸上闪过一丝不自然的表情，我当时也察觉到了，只是没有往深处想，当冯涛得知我就是她的老公时也表现出很惊讶的样子，老婆说了他几句后，让他给我和同事道歉，看来老婆在他眼里确实有威信，虽不情愿也勉强说了几句软话，我见他那样还是特别反感。
　　“以后注意点儿，一个学生不好好在学校待着，大晚上的跑出来惹事儿，别等到学校管不了你，送你来能管你的地儿，下次再来可没这么便宜了！”
　　说完心理有一种痛快的感觉，就像是替老婆管教了一个让她头疼的学生。
　　我那晚训斥他几句，没想到人家当天就以几十倍甚至几百倍的方式反击报复了我……现在想想我真是无地自容。
　　老婆和冯涛在门外顺利打到了车，她一直没和他说话。
　　“对不起，给你找事了，还让你丢面子。”冯涛先小声说。
　　“……我丢什么面子呀？”
　　“我没想到是你老公处理……”
　　“……就这一次，下次我绝不再管。”
　　“先送你回去吧，我今晚请个假回家换衣服行吗？”冯涛过了一会儿和老婆说。
　　“你晚上不请假逃宿，明天写检查交到保卫科吧。”老婆冷淡的说。
　　“好吧。”
　　车很快到了小区楼下，老婆先下车，但她没想到冯涛也下来。
　　“你干什么？你下来干嘛？”老婆心理顿感紧张，她觉得冯涛肯定又要做什么。
　　“我想和你谈谈！”
　　“谈什么？”
　　“你这些天为什么对我这样，让我真的很难受，今晚就是因为你我才跑出去喝酒的。”冯涛甚至有点带哭腔。
　　“我那天已经和你说得很清楚了。”
　　“可我不想这样，我真的特别难受，要不是你这样我今晚怎么会惹事，还被你老公那么训。”
　　“……那是你的事，我没办法。”老婆还是冷淡的说，但她心已经狂跳不已，想极力克制自己的情绪，但总觉得隐约有一种兴奋的情绪。
　　这时冯涛一步走上前，紧紧把我老婆搂在怀里，“我真的特别想你，我都快活不下去了！”
　　“你放开！”老婆用力挣扎。
　　“那就去你家，要不我不会放手。”冯涛的浑劲上来了。
　　“你先放手！”老婆严肃的说。
　　冯涛松开了手，老婆转身向楼上走，冯涛也紧跟其后，在开门的时候，她的手不停的颤抖，不知道如果开门让他进来意味着什么……
　　刚一进屋，冯涛就紧紧把她抱在怀里，然后疯狂的亲吻起我老婆，老婆还是想挣脱开他，“你再这样，就永远也看不到我了。”
　　“不，你这样对我还不如让我永远也看不到你！”
　　“你……”
　　“我离开你活不了！”冯涛又带着哭腔。
　　“你不是有了女友吗？”老婆听他说完又想起那晚看到的一幕，顿时觉得心理很难受，此时的口气像是一种抱怨。
　　“她不是我女友，是她非要追我，那天晚上以后我就没再理她了。”
　　“……”听冯涛说完这句话，老婆竟然觉得心理舒服一些，此时头脑也开始乱糟糟。
　　冯涛见老婆没有说话，继续自己的攻势，边亲吻她边把手伸进了她的内衣里面，老婆见状用力抓住他的手“你别这样行吗？我不能再犯错了。”
　　“我好难受，让我摸摸行吗？我求求你了，我真的受不了了。”说完他又疯狂的将手伸向里面。
　　当他有些冰冷的手再次触碰到老婆乳房的时，老婆顿感浑身都哆嗦了一下，乳头又一阵麻酥的感觉，接着她明显感觉到乳头就这样在他大手的笼罩下有了反应，老婆此时真有些恨自己的身体如此敏感，就像讨好人家一样，刚被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀起来。
　　冯涛轻轻一揉，她就顿感浑身无力。
　　他的手真的可以恰到好处的罩住她乳房上几乎每一寸的需要照顾的肌肤，其实从刚才冯涛和她上楼的时侯，乳房就有蠢蠢欲动的感觉了。
　　我也知道老婆的乳房挺敏感，每次我玩弄时用不了多久她就会呼吸不畅。
　　老婆的乳房摸起来确实舒服，无论什么时候都是温柔光滑细腻的肤质，标准的圆锥体形状，那种手感任何男人握在手里都会是一种享受，她的两个乳头长的也很好，粉嫩圆滑，平常的时侯会柔软低调乖乖的停立在那个中心，乳晕用恰好的面积将她保护，虽不张扬但也是完美的点缀，平常就像是睡着一样，可一旦去刺激招惹到她们，她们就会迅速的变化成另一种形态，坚挺勃起，像两棵刚采摘下的粉嫩樱桃一般，只要拿手指轻微一弹，就会弹性十足的颤抖一下，老婆也会双颊绯红的随之娇哼一声。
　　以前我俩刚结婚时，只要单独在一起，我都喜欢摸她的乳房，倒不是说我好色，因为摸起来确实很舒服，握在手里不自觉就让我觉得充满幸福感……
　　相信任何男人摸她的乳房都会觉得手感简直美妙至极，无论揉捏多久也不会觉得腻，确实那柔滑，细腻，弹性十足的感觉是没有任何东西能够替代的。
　　也许我和冯涛摸起来的手感都差不多，但老婆的感觉却有着天壤之别，冯涛的手型是我不具备的，力度和技巧也是我不会的，结婚多年也从未尝试过。
　　老婆也是遇到冯涛之后才体会到这种感觉，以前从不知道乳房被摸可以舒服到这种程度。
　　今天这种感觉似乎来的更加凶猛，也许几天以前那次强烈的欲望并没有消除，随着那熟悉的刺激来临，再次被唤醒了。
　　“你…别…弄…我…！哦……”老婆这娇柔软弱的制止声的作用在此刻对冯涛来讲好比壮阳药物，给他本就已坚韧似铁的肉棒又注入了一针兴奋剂，他此刻甚至觉得肉棒勃起得让他都有些无法承受，硬度长度都达到了一个前所未有过的境界，那勃起的过程这像是被灼烧一样，他觉得必须要迅速进入到我老婆的阴道里面安抚……
　　老婆此时已经失去了全部的力量，双臂好像要靠架住冯涛的颈部才能支撑她继续站立，她觉得身体里面再次充满了汹涌的波涛，阴道外侧的阴唇自动外翻，蜜穴口的肌肤都直接与内裤触碰到了，阴道壁内每一寸肌肤都奇痒难耐，她早已没有了任何思维，只想让冯涛的肉棒迅速进入她的身体，哪怕是我突然回来，也不能够停止，一切都要等到和冯涛的激情结束再议……
　　两人此刻都是目光迷离，谁也不能再忍受一刻，此时相互的爱抚似乎只是在增加双方身体上的痛苦，双方的嘴都紧紧的贴在一起，恨不能都将对方一口吞下一般。
　　冯涛用右手抄起老婆的双腿，然后将她横向抱起，老婆乖乖的用手色勾住她的颈部，然后将头深深的埋在他的宽阔的胸堂内。
　　“床在哪个房间？”冯涛温柔但有些焦急的轻声询问。
　　“往里走…，靠右的那间屋子。”老婆无力娇喘着低声回答，她说的是我们的卧室。
　　冯涛抱着老婆就向里面走去，卧室里面一团黑，但也靠着外面路灯的光线基本能看清里面的布局。
　　老婆伸手将房间的灯打开，她是故意开的最暗的灯光，我家卧室的灯是桔黄色的暖色调灯光，就像是蜡烛点着时一样的感觉，朦胧柔和，先映入眼帘的就是我们那张干净整洁的大床，床头还挂着我和老婆的结婚照，那里面的老婆身着一件粉色旗袍，娇艳动人，我则身着警服，看起来庄严威武，相信谁看到我的照片都会有一种震慑的感觉。
　　但冯涛似乎一点也不在乎，他甚至对着我的照片露出了一丝轻蔑的微笑，老婆听到了他的笑声，内心瞬间有一种愧疚感，但此时她已经意乱情迷，这感觉只是稍纵即逝。
　　冯涛快步走到床前，几乎是将我老婆扔在了床上，随后就如饿狼般扑向了她……
　　两人就在照片中我庄严目光的注视下在床上紧紧搂在一起，冯涛几乎是粗暴的将老婆的衣服一件件的除去，老婆再次一丝不挂的在他面前，屋内的灯光让赤身裸体的老婆更加动人，她双目紧闭，双手还似害羞般轻挡双乳，双腿紧闭侧卧，冯涛见此景如何再能控制！
　　上前直接掰开我老婆双腿，连看都不用，他此刻的肉棒基本是无坚不摧的程度，义无反顾的就进入到她身体，老婆其实也早就急不可奈。
　　“啊……！！！！”这声带着一丝哭腔的尖叫好似是对冯涛最热情的迎接。
　　老婆顿感一根火热坚硬的肉棒长驱直入到她体内，本已张开的阴道口准备不足，未料到这个客人身躯如此强壮，瞬间整个阴道如火烧般的疼痛，随之里面的每一寸娇嫩的肌肤都有股撕裂感，那瞬间撑开的疼痛后便是让她舒服至极的愉悦感，那种被侵入的感觉无法言表。
　　这一下真的就让她有一种飘逸的快感，紧接着冯涛开始随着天生就有的默契节奏抽动，那小骨节今天似乎更加突出锋利，锉磨得她阴道壁内的肌肤连带全身都生出一种舒服的麻木感，里面那股潮水也随着他每一下的抽动而向外排出。
　　其实那股电流已经让老婆思念了多日，奈何除了冯涛无人能赐予，今天终于在冯涛的肉棒召唤下如约而至，瞬间就通过她的阴道遍布了全身……
　　老婆在这时又感觉到今天冯涛的状态不同以前，无论是他肉棒的尺寸和硬度还是他的力量都更加生猛，她甚至感觉一时难以承受，他抽动的频率越来越快，肉棒上方的部位和她的臀部每一下都形成强烈的撞击。
　　“啪啪”的撞击声回旋在卧室的上空，她感到阴道内的被摩擦后的快感还没有完全缓解随之又来了下一次的冲击，她阴道内的每一寸敏感神经都被那些小骨节光顾，一股快乐的痛苦遍布全身，她不可能再掩饰自己的感受
　　“啊！！！…啊！”的痛苦呻吟声与撞击声交相回应着。
　　不知冯涛今天为何会如此的强悍，那股电流的强度不断加大，老婆身体很快也就到了临近崩溃的边缘，随着冯涛似乎永动的冲击，那股电流突然快速集中，老婆在这一瞬间也下意识的屏气凝神，身体就似没有任何知觉一般。
　　紧接着随着冯涛的那一下进入，那股电流迅速爆发，毫无规则的通遍她全身每一个角落，阴道顶端的那道闭合多日的铁闸也一下打开，她感觉到那股潮水终于喷涌而出，随着电流毫不留情的践踏了她阴道内的每一寸肌肤。
　　“啊！！”
　　随着老婆的一声惨叫，全身的力气也瞬间殆尽，只能感觉身体因为电流的冲击而不断的抽搐，老婆在这时就如升天般毫无知觉，这种感觉就如瞬间解脱般的舒服，身体轻盈的飘逸在天空中，老婆正要细细体会这神一般的感受时，下面的冯涛却没有配合的行为，他的力度没有减轻相反更加猛烈，老婆已经感到疲惫不堪的下体在短暂的舒爽后又被他肉棒的锉磨感刺激的紧张起来，那股电流很快又重回她体内。
　　这次的感觉有些不同于刚才，她的身体在刚才那一番猛烈的冲击后本欲在这种绵软无力的状态下休息享受一番，但再次被刺激后只得又强行进入战斗状态，但她阴道内的肌肤本已被冯涛的肉棒折磨的疲惫不堪，此刻已疲惫之态强行迎敌必然是不堪一击，在没有完全缓解的状态下又承受这股电流的冲击实在令老婆是难以招架，那种麻木的冲击此刻似乎也发现了她的弱点，就在她阴道里面不断盘旋，不在通往别处。
　　“啊！！………！啊！……！！不行了！我真的不行了！！”老婆实在是痛苦难忍，不自觉的说出自己的感受。
　　但冯涛被她的呻吟所刺激，更加疯狂的冲击着老婆的身体，老婆本不想说出认输之类的话语，在做爱这件事上她从没有过不能忍受的感觉，今天她是切身体会到了，不是不舒服，而是人的身体不能长久承受这种快感，她此时就觉得天旋地转，意识都已经开始模糊不清，再也无暇顾及一丝尊严。
　　“啊！…我真的不行了，求求你…，饶了我吧！……”老婆此刻已经泪流满面，这不是伤心，而是完全被身体的舒爽带动的情绪错乱，真的从没有过这种感觉。
　　“你说什么？再说一遍我没有听清！”
　　冯涛也对老婆的反应出乎意料，一种强大的征服感一下就占据了他的内心，他顿觉充满自豪，一股胜利者的得意之情也表现出来，他不是没有听清，而是觉得想再听一遍这个动听的声音……

第14章
　　老婆的这一声娇羞的痛苦求饶声差点让冯涛一泻千里，其实他也是强弩之末，只是不舍那被我老婆阴道内柔嫩至极的肌肤吸附住肉棒的感觉，他无论怎么抽动，阴道内那神秘的肌肤都会从容化解那强力摩擦可能让他肉棒产生的疼痛，所以他才敢无所顾及的用力。
　　如此高速疯狂的抽动虽然舒服，越舒服也就意味着高潮的更快临近，他觉得肉棒有一丝抽搐的感觉了，如果再保持这种频率下去那用不了一分钟他也将到达顶峰，但他又有些舍不得这美妙的时刻，所以想尽量再延长一些时间，能够更多一会享受，也就是他刚想要稍微放缓一下动作时，身下的老婆却突然发出了求饶声。
　　冯涛看到老婆此时双目紧闭，面目纠结，四肢抽搐，本来很利落盘起的长发也不知什么时候被弄的散乱不堪，随意凌乱的飘落在她面部的周围，为她此时享受和痛苦并存的表情增添了点缀。
　　冯涛望着如此形象的老婆，心中不禁升起一丝得意，一种说不清的自豪感浑身蔓延，也许对于男人，尤其像他这个年龄的男孩子来说，征服一个看起来不可能征服的女人也许就是最大的成就感。
　　老婆这突然的求救声既刺激了他，给他注入了新活力，又给他因为即将爆发不得不放慢节奏而做出了掩饰，让他还保住了足够的颜面，哪怕老婆能再坚持几秒钟，也许两人心理的感受就会不一样，但就是这几秒钟，让征服感完全倾向了冯涛，而老婆只能无奈接受自己完败的现实。
　　“你说什么？”
　　冯涛听完老婆的求饶声兴奋外还有意想挑逗她一下，虽然他听老婆说完的同时也不得已的暂缓了一下动作，但力度没有减，突然又更用力冲向老婆身体的最深处。
　　老婆觉得他稍缓之后下身的压力有所减轻，真的无法再承受这强力的冲击，刚要开口说话冯涛就故意的用力抽动了一下肉棒，这下虽然抽动的缓慢，但却让老婆的感觉更明显。
　　尤其是进入时，似乎他的肉棒头部正顶在她的神经最敏感区域，整个阴道内的肌肤都用力蜷缩了一下，随后由阴道至全身都麻酥酥的过电一般，这对于女人来说是最舒服的时刻，但老婆却真的无力消受这美妙的感觉。
　　“啊…”当她刚要正经些的告诉冯涛轻一点时，他却调皮的又趁其不备猛冲了她一下，所以老婆才又发出这样一声近呼惨叫的呻吟声。
　　“你怎么了？你刚才说什么？”
　　冯涛见状反而更兴奋，加快频率同时不减刚才的力度，仍保持刚才那一下的冲击方式，他的肉棒已经有些麻木的状态，老婆的阴道在他每次冲击后都会紧缩一下后牢牢包裹住他的肉棒，如果不是她体内不断分泌的淫水润滑，恐怕他的肉棒不会如此从客进退自如。
　　此刻他虽强打精神，多欣赏一下我老婆这被他玩弄得痛苦不堪的表情。
　　“啊！…啊！啊！真…的不行了！…我要完了！”
　　老婆发出几声尖利痛苦的叫声后以哀求的语气又说出后两句话，她此时真的觉得天旋地转，视线模糊，呼吸急促。
　　冯涛见状又放慢了动作，也是为自己最后的冲击做好准备，稍带也不忘故意调戏，“不行了？”
　　“……”
　　老婆紧闭双眼，没有说话，只是微微的点了一下头，这时恐怕冯涛说什么她也要尊从，自己作为一个完全的战败者已经没有一点反抗的能力。
　　而且从内心来说这番激情的暴风骤雨的确让她舒爽至极，阴道内壁本来奇痒和堵塞的感觉被他肉棒的骨节挫磨的一路通畅，本来委屈求全的阴道口也再次被他硕大的肉棒撑的舒展开来，她真的很享受自己下面这股重生般舒服的感受，只是后来冯涛的力度太强，自己高潮不断叠起，实在有些不堪承受，她承认自己是舒服得承受不了。
　　“那就让你再舒服一会儿。”冯涛见状精神大振，随即开始最后的冲刺这股势头是整个过程最猛烈的进攻。
　　老婆本以为自己投降认输后冯涛也会收兵罢战，孰想他反而乘胜追击，这么强的冲击让老婆如何承受，“啊！啊！啊！……”
　　老婆觉得冯涛在自己体内那根硕大的肉棒，此刻不光摩擦而且也似通电般散出强大的电流攻击她，使她浑身都开始剧烈的抽搐，再这样下去恐怕真的要意识尽失。
　　她其实知道冯涛是最后的冲击，但她一秒钟也无法坚持，他的肉棒似乎都快将她的阴道点燃一般。
　　在老婆已经有些嘶哑的喊叫声中，冯涛在频率极快的瞬间突然停止了动作，同时口中也发出了那极其舒服和满足的声音，紧接着他又勉强的蠕动几下后就无力的趴在老婆身上，老婆能感觉到一股热流突然有力的喷溅在她的体内，随后冯涛有些艰难抽出身体，就势躺在她身边，老婆的身体也随着这股冲击的突然停止迅速进入了休息状态。
　　“......啊……” 随着这声无力的呻吟后瘫软在那里，她觉得浑身酥麻，四肢松软，感觉不是躺在床上，而是在空中悬浮一般，但心情却无法形容的愉悦。
　　老婆闭上了眼睛，她不想看现实的一切情景，只想享受这美妙的感觉，这时她的心里对一切事物都是乐观的，似乎没有任何不能解决的事情，没有任何的困难。
　　也不知过了多久，她感觉到冯涛拉住她的小臂，然后顺势将她搂在怀里，老婆没有反抗，此刻她的身心都没有反抗的意识，任凭冯涛紧紧的搂住她，她希望就这样睡去，永远不再醒过来……
　　她能感觉到冯涛的呼吸和心跳声，抬头看了一眼近在咫尺的冯涛，帅气阳光还有些稚气未脱的面孔此刻也正在盯着她，这个男孩确实能给自己从没有过的感受，可能真是女性特有的基因在起作用，自己被征服后，面前的冯涛显得更完美，完全没有一丝讨厌他的理由，仿佛自己也是一个高中女生，和他就是一对真正的情侣，愉悦的心情真的冷漠不起来，她知道自己喜欢这个男孩，只是一直在逃避，今天这个场面不也是自己渴望好多天的吗？
　　冯涛看到老婆那温顺的表情顿时松下了紧张的神经，他一直在担心老婆会不会像前两次一样激情过后就立刻翻脸，但看她的表情显然暂时不会。
　　“你没生气吧？”，冯涛还是略显紧张的试探性的问了一句。
　　“……你真粗鲁！”老婆有些害羞但假装生气的责备他，这就像是打情骂俏。
　　“怎么，是不是我太鲁莽，把你弄疼了？”冯涛不会听不出她的口吻。
　　“你既然知道还故意？”
　　老婆说完摆脱他的手臂坐起了身，拿被子围住自己的身体。
　　冯涛完全放松了口气，也起身和她并肩而座。
　　“你是不是都弄在里面了”老婆觉得下面开始有东西流出。
　　“对不起，我没控制住。”
　　“你真是一点责任心都没有。”
　　“对不起，我下次一定注意行吗？”
　　“下次？你别做梦了！”
　　“你不会又要赶我走吧？”
　　冯涛顿时有些紧张老婆看他的样子真的很可爱也很可笑，“我让你走你走吗？”
　　“不走我怕你又生气不理我。”
　　“……你走了我就不生气吗”
　　“我就是怕你生气，只要你不生气别不理我让我怎么样都行！”冯涛还是那番话。
　　“你不知道你对我做出的事随时可能会让我身败名裂，夫离子散吗？”说到这老婆不禁又开始惆怅。
　　“……如果那样更好，我就能永远和你一起了。”
　　“你真的把什么都想的那么简单？”
　　“我觉得世上没有什么克服不了的困难。”冯涛坚定的说。
　　“哎，算了，不想聊这些了。”
　　“……好，那不说了”冯涛也顺从的说。
　　“你父母真出差了？”老婆主动转移了话题。
　　“嗯，他们真的去福建了，那边好像有个合同要签。”
　　“她们平时关不关心你？”
　　“就那么回事儿，心思主要放生意上，我找他们主要就是要钱，别的事儿也不爱和他们说。”
　　“你现在决定好了去哪国留学了吗？”
　　“他们到时会帮我安排好的，咱们也别聊这个行吗？我一提这些就烦。”
　　“这是关乎你的未来，你为什么什么烦？”
　　“我不想出去？”
　　“为什么？”
　　“出去就见不到你了……”
　　老婆听他这么说完不知为什么心理除了一份感动也有了一种莫名的伤感，不知道如何接冯涛这句话。
　　“你怎么了？”冯涛见她不说话问道。
　　“没怎么。”
　　“是不是我哪句话又惹你不高兴了？”
　　“没有……” 老婆低声的说。
　　冯涛伸出手又将她搂在怀里，“我真的是真心爱你，我就是怕一出国就看不到你，所以我不想走。”
　　“……你太幼稚，你这样只会耽误了你，你还是现实一点吧。”
　　“我觉得我没有什么不现实的，你为什么就是不相信我呢？”
　　“……唉，还是别说这些了”
　　“好，只要你别赶我走”冯涛说完更紧的将她搂住，然后把嘴又凑到了她面前，老婆害羞的躲避。
　　“每次我都是提心吊胆怕你事后会责怪我不理我，所以觉得不够自由，能让我放松一些吗”冯涛边说边开始轻轻用手开始蹂躏她的乳房。
　　“你要干什么？”
　　老婆现在似乎浑身都布满了敏感的神经，他这样一碰顿觉双乳开始酥痒，嘴上想要严厉些的制止一下，但发出的语调根本不受控制。
　　“你不想吗？”冯涛笑着问。
　　“一边去，别得寸进尺。”
　　“你别再和我这么严肃了好不好？这次我会怜香惜玉，让你也真正的舒服，让你见识一下我的真正实力。”说完就强行的将老婆压在身下。
　　“你太过分了”老婆挣扎着。
　　冯涛没有再说话，开始亲吻她，从脸开始到颈部，老婆觉得被他舌头舔过的部位都好舒服，他的舌头特别柔软，夹杂着他口水触碰到她每寸皮肤都有一丝清凉滋润的感觉，当他亲吻到她乳房的时候，舌尖刚轻触到她乳头一瞬间，她就顿感酥痒难耐，遍布全身。
　　她自己感觉到乳头也随之瞬间膨胀，顿时无比坚硬，本还有一丝制止的想法，但无奈身体的反应让她意志丧失，虽还紧抓住冯涛双手做制止状，就只是一副摆设而已。
　　冯涛显然也已经察觉到了她身体的变化，于是更加投入的攻击她脆弱的乳房，她似乎还有意想做最后的抵抗，紧闭双唇，不想让那舒服和渴望的声音传出，但显然这是徒劳的，那声音也同样不可抵档，闭口便强行从她的鼻息随呼吸一同传出。
　　冯涛闻声便知道老婆败局已定，于是更加嚣张的进攻，亲吻她乳房的同时，将右手强行撤出伸向了她的阴道，老婆此时已是顾此失彼的状态，当她感觉到冯涛的手伸向自己那里时在夹紧双腿为时已晚，冯涛的手早已抵达目标，他已经特别了解地形，快速准确的找到了目标，四根手指也轻揉向她的阴道，老婆顿觉阴唇部袭来一阵舒服的奇痒，这股感觉与乳房交相呼应，她再也无法承受，顿感一股清泉顺着小腹顺流而下，浸湿了整个阴道的同时也顺利排出。
　　老婆的嘴唇也再不受控制，随之也发出了一声痛快并快活的呻吟声“啊…”
　　虽她极力压抑，但在这这有两人的房间里终逃不过冯涛的耳朵。
　　“怎么样？舒服吗”冯涛突然抬起头冲她露出得意的笑容。
　　老婆没有说话，因为她不知道说什么好。
　　冯涛突然向下移动，将头对准了她下腹附近。
　　“你干什么！”老婆并紧双腿，然后坐起身，红着脸说。
　　“嗯，我还从没好好欣赏过你那儿，今天能先让我好好欣赏下吗？”冯涛抬起头认真的说。
　　“……你真！”老婆被他的直白弄得无话可说，继续紧并双腿同时拿过身旁的毛毯要盖在身上。
　　冯涛见状没有追问，干脆将头直接深埋在她的大腿根部，开始亲吻那片地带，老婆则不断的往一旁扭动身躯，冯涛自然不会有一点放松，边亲边伸手扳开她紧闭的大腿，老婆被他吻的浑身酥软，那种躲避似乎也就是一种含蓄，其实早就没有一丝力气。
　　身体不受控制就随着冯涛的扳动轻轻敞开……
　　老婆那最神秘的地带自然也就彻底暴露出来，冯涛顿觉眼前一闪，好像有一道强光晃了他的眼睛一般。
　　事实的讲，他虽然和老婆发生过几次关系了，但每次他都有一些提心吊胆，因为老婆确实不同于他以前交过的女朋友，那些都是你情我愿，但我老婆不一样，就像他说的，每次都怕我老婆突然终止行为，所以，他不敢完全放松。
　　虽说早就看见过她的神秘地带，但一直也没敢仔细的欣赏过，他不敢停顿，他怕一旦停顿就失去了机会，感觉每次都有些强奸的味道。
　　但今天不一样了，老婆没有立刻赶他走，而且还是在我家。
　　他心理有一种难以言表的兴奋，觉得这个自己苦追多时的老师终于要被彻底征服了，心理不禁还有一种自豪感。
　　其实老婆的阴道和她经历的同龄人没什么不同，她当初生女儿时因为是剖产所以看起来还很紧凑，但和冯涛经历过好多小姑娘显然有差距，毕竟已婚多年，肯定也会在她那里留下痕迹，此刻在冯涛的眼里却是他多年来见过的最漂亮的蜜穴。
　　他觉得她的这里和她的形像很般配，比那些和他同龄的甚至是处女的年轻女孩更加有味道。
　　他用手指轻轻的触摸了一下，老婆顿时像过电一般身子振了一下，紧接着他的头开始靠近那里，然后将嘴唇轻轻的贴在那里，开始张开嘴将舌头与她里面最敏感的肌肤相连，老婆感觉那里似有一只冰凉的灵蛇在游荡，那里本就敏感异常的器官如何能抵挡如此赤裸的挑逗，顿时觉得整个阴道都兴奋异常，那里的每一寸肌肤都变成了一种酥痒的状态，灵蛇经过后顿缓，但随后又更强烈的期待他复回。
　　老婆感觉到蜜穴里的洪水已经泛滥成灾，她有好久没有被我吻过那里了，以前的感觉也远没有这次强烈。
　　冯涛的舌头就像长眼一般，快速灵活的在那里游荡，不错过每一寸需要的肌肤，真的从没有过这种感觉，原来舌头也可以如此厉害。
　　她觉得自己浑身麻木，那是一种舒服的痛苦，毫无力气反抗，只能扭动身躯才能缓解一丝这样的痛苦，同时她的声音也已不受控制的发出，“啊……啊！”
　　的轻吟对冯涛宣告了她的感觉。
　　这时冯涛明白了她的感觉，更是将舌头的功能发挥到极限，不断的快速抖动来攻击她反应最大的部位，老婆痛苦异常的扭动着自己白嫩耀眼的身躯，冯涛毫不为所动，仍然持续着自己的动作，她的扭动幅度越来越大，开始只是用身体与床单来摩擦，后来开始用脚支撑挺起自己的腰身，开始只是短暂的抬起，后来的时间越来越长。
　　这时冯涛扳动了一下她的腰身，她没有任何反抗能力，完全随着他的动作，他把她的身体扳动一圈，让她趴在了床上，这后背的美感丝毫不逊于前面，老婆的整个身子都绵软的展示在那里，冯涛将唇贴在了老婆的玉臀上，她也不知为什么屁股也随之有一股酥麻的感觉，这感觉似乎能直刺阴道，本就被刺激的兴奋异常的蜜穴此刻又迫不及待的开始招唤刺激。
　　老婆也不知为什么总是想翘起臀部，内心那一丝仅存的理智在制约她，老婆是一个从不服输的人，她的性格让她不想就这样屈服，虽然浑身痛苦不堪，也不想作出主动示弱的姿态，就这样在内心与身体的双重折磨中斗争。
　　身体的渴望实在令她不堪忍受，她自欺欺人般扭动的娇躯早被冯涛尽收眼底。
　　就在这时，冯涛再次将嘴伸向了她的阴道，这一次的攻势来的更加凶猛，老婆做秀般紧并的双腿被冯涛轻轻一扳就彻底分开，冯涛将右手伸到她身下抱住她的腰身，然后向上抬了一下她的身体，老婆很自然就将膝盖弯曲，从趴姿变成了跪姿，接着就觉得阴道一阵紧缩，火热的肉棒强势的进入到里面。
　　这一下来得特别迅猛和突然，老婆毫无思想准备，因为她背对冯涛完全看不到他的动作，而且这是从后面进入，她和我都没有体验过这个姿势，我一提出她就说觉得不舒服，尝试几次后我们就彻底放弃了这个姿势。
　　但今天她的感觉完全不一样，她觉得冯涛的肉棒似乎比刚才更坚硬和粗大了，毫无缓冲一击到底，老婆此时正高翘臀部，完全是门户全开的架势，这一下就被他插了个结结实实，她顿时觉得那本已开放的阴道口被那个东西又强行撑开了很多，老婆真的没有体会过这样从背后被侵袭的感觉，整个阴道瞬间被他的肉棒灼的火热，一股疼痛遍布全身。
　　“哎哟…你干嘛呀……”老婆实在没有忍住，带着痛苦的哭腔斥责冯涛。
　　冯涛毫没有理会她的反应，双手紧紧的把住她的腰身开始快速的抽动，老婆感觉蜜穴快被那根火热的物体摩擦燃烧了。
　　她头一次感觉自己阴道壁内的肌肤是如此稚嫩不堪，被他肉棒上那凸起的骨节挫磨的疼痛不已，她觉得此刻的自己真的无依无靠，像是在忍受酷刑般的煎熬，她真的想要制止冯涛的动作，但他的双手如铁钳一般紧紧的抓住自己的腰身。
　　“你慢一点儿…我受不了了。”老婆再次痛苦的对冯涛说。
　　冯涛也察觉到老婆真的有些不适应，所以放缓了动作，他此刻和老婆的感觉不同，能感觉到的只有无比舒服，那绵软的阴道壁紧紧的抓附住他肉棒上的每一寸肌肤，每次抽动那里都能恰到好处的得到触碰。
　　冯涛的动作放的舒缓温柔，虽然每次进入的深度没有改变，老婆明显感觉要好多了，至少没有那种被欺侮的痛苦，阴道内的肌肤自然就放松了。
　　她逐渐觉得这股温柔的摩安抚好了刚才强烈冲击的痛苦，一阵舒服的感觉不知什么时候开始光临阴道里，出现了一种很奇怪的的填充感。
　　一开始冯涛的肉棒突然进入时她真的觉得很痛苦，此刻这感觉改变了，当冯涛的肉棒抽出时她马上会有空虚的感觉，希望他能快点回来。
　　老婆以前是排斥后入式的，她说很别扭，觉得这有点像妓女的行为。
　　今天却给了她一种新鲜的感觉，可以说第一次体会到这个体位给她带来的愉快。
　　一开始她还是前半身趴下，将头埋在床上，完全靠冯涛的双手的把持才勉强翘起臀部，随着舒适愉快感的加深，她开始用双臂弯轻轻的支在床上，然后抬起自己的上身，这个动作虽然看似很平常，实际是给了冯涛一个积极的信号，老婆此时不再痛苦……
　　她确实越来越舒服，此时冯涛还是保持温柔舒缓的频率，极其温柔的抽动着自己的肉棒，此时他也有一些紧张，生怕不小心又把她弄疼了被她中断这美妙的行为。
　　每当他抽出肉棒的瞬间，老婆都会觉得再插入的间隔有一些漫长，她已经跟刚开始的感觉相反了，开始是怕他进入后那种灼痛，只有在他抽出的时瞬间才能稍微缓解，而此时她有些讨厌抽出后的空洞，隐隐希望冯涛能快些再次进入。
　　那种空洞后又再次被占有的过程让她整个阴道内都瞬间酥麻一下随之就遍布全身，随后就觉得全身的力气都迅速流失的无影无踪，她本不想发出声音，不愿意认同这样的姿势，但没有办法，这种舒服的感觉让她难以抗拒，不知从何时起，在冯涛进入时，她开始由痛苦的尖叫变成了一种舒服的回应“啊…嗯！……”
　　她算是头一次感觉到阴道有如此强烈渴望被填充的感觉，她希望冯涛能够加快一点频率，作为老师却不好意思开口，于是做出了撑起上半身这样积极的动作。
　　这个动作无疑给冯涛注射了一针兴奋剂，他的内心顿时踏实了，证明老婆已经认同了此时的感觉，他渴望这一刻很久了，他能够正常自由的发挥了。
　　老婆刚抬起身体，就感觉到两只大手突然离开了她的腰身转而落在了她的乳房上，然后紧紧的抓住她的乳房，他的动作很细腻，边用四个手指紧握着蹂躏，边用食指轻挑她的乳头，这又出乎老婆的预料，本来下身的舒适才刚刚可以消受，没想到上身紧接又开辟一片新的战场，乳房上那敏感的神经迅速向全身发散，与阴道里传来的感觉共同冲击着她的身体。
　　“啊！…”面对这突如其来的感觉，她忍不住发出了一声尖叫，上面双乳的刺激与下面形成了呼应，她的乳房越被蹂躏，下面的需求也就更多，她实在有些控制不住，在冯涛拨出肉棒的瞬间，老婆下意识的向后拱了一下屁股。
　　这个细节自然躲不过冯涛的眼睛，他完全能看出老婆处于饥渴的状态中，她的反应也让他兴奋异常，其实他也早就不满足于缓慢的抽动，他已经有意的加快了一些动作，只是幅度较小老婆没有查觉到而已。
　　老婆突然觉得冯涛的频率开始加快，这也是她渴望多时的，终于不用再漫长等待，空洞时那种感觉迅速又会返回，那种舒服的摩擦和占据感源源不断的开始向她的身体输送，这感觉真的舒爽异常，那股电流又开始在她全身不停的穿梭。
　　“啊！…啊……”老婆的叫声也随着身体的感觉越来越明显，那是一种因为舒服的自然反馈。
　　逐渐的她开始感觉到电流在体内开始囤积，他肉棒带来的那股舒服感超出了她身体的承受范畴，插入后第一下带来的那种麻酥刚开始冲向身体第二下又紧随其后而至，有时两下甚至三下的舒爽会集中在一起，老婆觉得身体有些承受不了了，身体到处都堆积满了那股舒适的电流，阴道里面似乎又有了一丝灼热的感觉，她觉得冯涛的肉棒似乎还在膨胀，她的阴道开始有些不堪重负的感觉。
　　“啊！……啊！啊！哎呀！”老婆的声音因为不堪鞭挞而变得有些尖利。
　　但冯涛此时进入了最兴奋的阶段，老婆的反应在他看来是一种更舒服的表现，他的肉棒还不满足如此频率的摩擦，反而加快了速度。
　　老婆蜜穴里的感觉太过强烈，不是难过，是太过舒服，浑身的电流运转的更加迅速，阴道内的肌肤都已经舒张到了最大状态，此时不光是冯涛的肉棒冲击，他在冲击时身体与她臀部的撞击也让那里滋生一股新的势力，她不知为什么自己全身上下都如此的敏感。
　　“啊！…啊！不行了，啊！我不行了！”老婆此时觉得身体完全被掏空，如腾空而起一般。
　　但她的反应并没有让冯涛做出什么改变，反而频率更快的继续冲击着她的身体。
　　“啊！……啊！我真的不行了！……”
　　老婆竟然流出眼泪来了，她觉得有些无助，身体背对着他完全无法阻止他的任何动作，只能被动挨打的承受。
　　她的双手紧紧的抓住了床单，似乎想借此释放积压在身体里的电流。
　　冯涛也到了最后的冲刺阶段，频率达到了最快，老婆感觉到那些电流开始不再游走，而是集中起来开始同冯涛的肉棒一同冲击自己最敏感的地点，她觉得阴道里源源不断的涌出的液体已经顺着她的大腿根蔓延到了床上。
　　此时她毫无反抗能力，随着那股冲击，她的力量也开始逐渐消失，除了嘴其它的地方都无法动弹了，所以只能带着哭腔向冯涛求饶来传达自己身心的感受“我不行了……真的不行了…求求你饶了我吧！……嗯……”
　　但冯涛没有射精怎么可能会放中途过她呢？
　　冯涛也开始了最后的冲击，高速强烈的撞击真是老婆以前从未承受过的，她此时甚至有些绝望了，不知在这样下去自己将会是怎样，身体的反应实在让她无法忍受，那身体最敏感的部位已被那电流冲击的破烂不堪。
　　“啊！…啊！天呐……”就在老婆用尽平生最高分贝的嗓音喊叫。
　　冯涛突然也停止了动作，停下后肉棒蠕动了几下然后发出了一声闷响。
　　随着他动作的停止，老婆顿时觉得身体得到了一个极大的缓冲，身心有一种巨大的满足和幸福，似乎到了天堂一般，她感觉到冯涛将肉棒拨出了她体外时，浑身的力量也随之被他带出，身体如棉花一般柔软，瞬间就趴倒在了床上，她希望自己此时能在这种感觉中死去才好，如果那样自己将是最幸福的人。
　　身心都有一种从未有过的舒服和满足，她的情绪也无法控制的激动，感觉有无尽的暖流由体内排出。
　　她此时已经泪流满面，也不知为什么就是想放声大哭，似乎用这个方式能排解身心中负担不了的快感。
　　她边哭边趴在床上扭动挣扎着自己的身体，双手狠狠的抓住床单，看似很痛苦的样子，实则是因为舒服和幸福至极限所做出的真实反应。
　　冯涛也无力的躺在她的身边，他这一次也是无限满足，看老婆如此痛苦的表现有些不知所措，他伸手轻轻拍了拍她的后背，“你怎么了？”
　　老婆听完的反应更是出乎他意料，她伸手紧紧的搂住他的脖子，将头深深的扎在他的怀里。
　　“你这混蛋，下次你要再这么弄我我就死给你看。”老婆情绪激动的大声说。
　　“……对不起，弄疼你了是吗？”
　　冯涛真的有些茫然，他边说边轻抚老婆已经散乱不堪的秀发。
　　“抱着我！” 老婆声音严厉，几乎是吼出来。
　　冯涛赶忙停止轻抚，然后伸两手搂住她的双肩，将她也抱在怀里。
　　“抱紧！”
　　冯涛双臂用力，紧紧的将她搂住，老婆就那样扎在他的怀里放声痛哭。
　　大概过了有五分钟的时间，老婆的情绪才稍有缓合，哭声渐渐小了，变成了抽泣。
　　冯涛觉得此刻特别的幸福，他明白老婆失态的原因，那不是像上次因痛苦而责难自己，而是一种满足幸福的流露，此时我老婆这样完全是一种女人特有的方式，只是有些强势的撒娇。
　　他脸上露出了幸福且得意的笑容，似乎有了一种胜利的感觉，前两次事后那种惊恐害怕的心理完全消失了。
　　“别哭了。”冯涛温柔的对她说。
　　老婆没有理会，继续在他怀里抽泣，冯涛不做声，搂紧她的同时也用手轻拍她的肩头。
　　又过了一会儿，他又说了一遍“别哭了，好吗？”说完又轻吻了一下老婆的脸颊。
　　“……你到底要干什么！是不是真要让我死在你面前你才罢休！”老婆过了一会儿还带着一点哭腔情绪激动的说。
　　“怎么会呢，我就是真心爱你，如果你死那我也不活了！”冯涛用很坚定的语气回应。
　　“……冯涛，如果你再让我看到你和别的女生勾勾搭搭，我就真的死给你看！”老婆有些恶狠狠的说完这句话，又哭了起来。
　　“……我对天发誓绝对不会了，从今天起不和女生说话都可以，如果我犯了错，那我死给你看！”冯涛坚定的说，心中是无比的兴奋和激动。
　　老婆刚才的那句话虽然表面是一种警告，暗含着屈服，她知道自己真的逃不掉这个男孩的纠缠，并不是因为冯涛对她的紧追不舍，而是因为她实在太喜欢刚才那种巨大的幸福和满足感。
　　她突然感觉做女人好幸福，第一次觉得原来性并不是之前认为的那样简单，可以给自己带来如此美好的感觉。
　　原来认为人的核心部位是大脑或心脏，现在才明白女人身体最重要的部位是阴道，它的感受可以如此直接的影响自己的整个身心。
　　老婆没有说话，过了一段时间，虽然内心还是觉得无比幸福愉快，但阴道部位因为刚才冯涛的肉棒太过粗壮再加上用力过猛，现在开始有一些疼痛了。
　　虽然已经和他发生几次关系，她那里仍然不能完全承受，每次做过以后都会出现强烈的反应，这次也是一样，整个阴部连着小腹都有一股被撑开过渡的灼痛，而且越来越痛，即使这样她也觉得这股痛是幸福的，这不是每个女人都可以体会得到的……

第15章
　　两人安静的躺在那里，冯涛过了一会儿转过头用力亲了她一下，这次她没有过激的反应，心已经被冯涛俘获了，只是有些不好意思的躲避了一下。
　　她这次不再后悔，在她的心里，冯涛已经不是学生了，而是她的男朋友，是她愿意依赖的人，冯涛给予她的舒服让她心甘情愿，她此时不想再顾及其它的。
　　至少今天，她想彻底放松一下自己，她突然觉得这些年好像一直是被压抑着生活。
　　“你别再离开我，离开你我真的活不了，我一定要永远和你在一起。”冯涛见到她的反应心里难以抑制的高兴。
　　每次做完后，老婆都会表现出最后一次的态度，这让他即使如愿和她做爱了，事后也难以高兴起来，但这次不一样，老婆的反应是他做梦都希望看到的，能看出来这次老婆没有后悔。
　　“……就怕以后你会忘了今天说过的话。”老婆有些幽怨的说。
　　“怎么可能呢，我现在就发毒誓。”
　　“……算了，你成熟一点，别老弄这些幼稚的东西，发毒誓有什么用。”
　　“那怎么样你才能相信我？”
　　“……我不知道，但你别忘了我刚才说过的话。”
　　“哪个？”
　　“你很花心吧……”
　　“你放心，我绝不会了，我和别的女孩连话都不说行不行！”冯涛着急的说
　　“……那也不至于。”老婆看他着急的样子有又些好笑。
　　“我好爱你好爱你，真的爱你都快疯了！”冯涛又从正面更紧的搂住我老婆正经的说。
　　“……我都半老徐娘了，真不知道有什么值得你疯的？”老婆虽然嘴上这样说，但心里还是很高兴的。
　　“你哪里老了？你是我见过最漂亮的女人，谁也比不了！”冯涛有些激动的说。
　　“……你爱我就是因为我漂亮？”
　　“……当然不是了，你不要总这样问我，我不知道怎么说才好！”
　　“好了，那我不问了。”
　　“我没法形容有多爱你，你爱我吗？”
　　“……我不想回答你这样的问题......”老婆也没有办法回答这个问题，她真的都不知自己是不是爱他，但如果不爱，这些天发生的一切她心里是最清楚的，她希望每天都能看到他。
　　“好，我听你的，我什么都可以听你的！”冯涛很痛快的答应。
　　“……你看什么？”老婆见冯涛不错眼的盯着自己看，有些不好意思。
　　“我就喜欢看你，越看越喜欢看。”冯涛说完继续紧紧的盯着老婆看。
　　“……有什么好看的......”老婆真觉得有些不好意思。
　　“你真的好漂亮好漂亮！真的，简直完美！”冯涛说完又伸手轻轻的摸了一下她的脸。
　　“讨厌......”老婆心里说不出的一股甜蜜，从没有过的一种甜蜜。
　　这时冯涛见状更是嚣张起来，把右手伸向她的胸前，力道正好的握住她的乳房“我能摸摸吗？”
　　“我要是说不行你就不摸了吗？”
　　“对呀，但我怕你生气！”冯涛坏笑着说，但手上的动作一点没有放松。
　　“人都被你糟蹋了，还怕我生气，你也太能装蒜了……”
　　也不知为什么冯涛的手和她乳房特别匹配，他手心的温度比她的体温稍暖一些，被他一碰到就觉得特别的舒服，内心顿时就难以控制的紧张慌乱，随之整个乳房都会活力十足的鼓涨戏，乳头随之迅速坚挺。
　　然后他的手肯定不甘于握住不动，手掌紧贴住她双乳随之开始轻揉，也不知道是他的手随她的乳房摆动还是她的乳房随他的手，总之节奏特别好，只要他一揉老婆就顿时会觉得全身酥软，力气尽失，整个身体随之轻飘飘，蜜穴也会迅速与乳头呼应形成让她舒服得无法化解的反应。。
　　我们结婚这么多年，她的乳房我也特别喜欢，我摸起来也特别舒服，被我摸时也会有感觉，但远远没有如此强烈的感觉。
　　她又觉得浑身开始燥热起来，刚结婚的那两年我们也有过一天两次或者三次的时候，但也是一天之内，晚上大多都是做完就睡，她可能认为男人做完一次后短时内没有能力再战，所以即使她还有兴致也不会奢望我能有热情，渐渐也就形成固有模式。
　　她完全没想到冯涛竟然有这么充沛的体力，真是活力无限，是因为他年轻吗，她也不知道。
　　但她知道他不是强打精神，真的是他自身的欲望，此时冯涛手还放在她的乳房上，嘴巴也向她面部凑来……
　　老婆全身疲软，没有任何抵挡的能力，只能表情扭曲且痛苦的任凭他摆弄自己的身体……
　　“啊！……啊！呃…啊！…”
　　不知多长时间后，随着老婆几声痛苦的尖叫，两人都真正疲惫的倒在床上，从那天起，他们的关系进入了一个新的阶段……
　　莫小岩语气平静的说，这些不是她亲眼目睹，有些是我老婆告诉她的，而有些是冯涛告诉她的。
　　一开始我做梦都不敢相信，现在我像是在审一个和我无关的案件，只有一个证人在提供证词，我想了解更多的案件细节，我神经麻木了，当时真的是这样。
　　“后来呢？”我都没经过大脑就问出这句话。
　　“后来就是现在这样……”
　　“什么样？”
　　“你已经了解得很清楚了，还需要我再说什么吗？”莫小岩反问。
　　“……她和你说过和他一起很开心吗？”
　　“是的，所以我才劝你放弃她吧......”
　　“她怎么和你说的她开心？”
　　我觉得我说这话的时候眼圈有些发热，心里是一种说不出的难受，但我努力控制自己。
　　“你这又是何苦呢，自寻苦恼。”莫小岩带有一份同情的语气说道。
　　“我想明白，她快活开心是什么样？我真的不知道她什么样叫开心？”
　　我这也是心里话，结婚这些年她一直对我不冷不热，我一直觉得她就是这样的人，有时一发火就冲我大吼大叫，有时当着朋友们的面心气儿不顺脸色也会显出来，我习惯了了一直谦让她，她也没有对我服过软，无论她占不占理。
　　但男人尤其是我这个职业不可能没有脾气，近两年她的脾气越来越大，有时觉得忍不了也会和她吵几句，但她也毫不畏惧，甚至说急了脏话也会出来，那一刻真不敢相信她是老师。
　　最后还是我去哄她，我有时也会有偏激的想法，觉得自己这样没有男人样，但她就是那样，和她父母相处都那样，气不顺也会冲岳母大喊，岳母也说习惯了，知道她脾气不好不和她一般见识，也劝我多迁就，我觉得这世上不会有比我更迁就她的男人。
　　“能够能到真正自己想要的生活......”莫小岩淡淡的说。
　　“她想要的生活就是这样吗？性就是她的生活？”
　　“所以我说你不了解她，不了解女人。对于女人来说就是这样，性当然不是全部的生活，但它是爱最有利的帮助。”
　　“……你能觉出她的开心吗？”
　　我无言以对，婚后有了女儿都忙于生计，哪还有那么多心思去研究这个，结婚这么多年激情早已退却，我知道频率比刚结婚时少多了，但她也没有抱怨过，我以为她和我的想法是一样的。
　　现在莫说到开心这个词，我觉得很陌生，什么叫开心呢，她开心是什么样？我真的不能理解。
　　“她的另一面你完全没有见过，说实话我并不看好她和冯涛在一起，只是她现在这个阶段我劝阻也不会有太大的作用，只好顺其自然了。”
　　“我不明白，你就直言吧，都这个份上了还有什么避讳的，我不会受什么伤害……”我都觉得我有些有气无力的说。
　　“……好吧，我觉得你应该明白，我和你说几件事，但你听完保持冷静”莫小岩说完喝了几口水，然后又开始娓娓道来，这些事儿有些是老婆告诉她的，有些是她亲眼所见……
　　那天在我家的晚上，老婆基本被彻底征服，冯涛兴奋不已，老婆反而轻松了，觉得应该听莫小岩的，何必憋屈自己一辈子呢，年轻和活力和激情其实人人向往。
　　老婆没有同意冯涛住下来，她当时并不想放弃家庭。
　　冯涛也没有太固执，老婆没有送他，叮嘱他回去早点休息，明天要准时上学。
　　“你以后能不能别让他碰你？”冯涛临出门前严肃的说。
　　“什么意思？”
　　“你是我的老婆了，我当然不能接受别人碰我老婆。”冯涛真的很正经的说
　　“……好了，赶紧回去吧。”老婆听完心里有一种即温暖又有些好笑的感觉，觉得他幼稚，但也许她就是喜欢她这种幼稚的激情。
　　“不行，你一定要答应我，我这个人从小就特别独，我喜欢的东西绝不会给别人用，更何况我喜欢的人，看他那个样子，怎么配碰你？”
　　“……行了，别闹了，孩子气说上来就上来。”老婆听他说完心情很复杂。
　　“谁闹了，你不答应我我就不走！”
　　“你怎么回事呀，我真的挺讨厌你这样的。”
　　“可是我说的是真心话，我一想到你会被他碰我心里就会特别难受，你让我不再和别的女孩交往，可你还有他呀，这不公平。”
　　“……他毕竟是我丈夫，不说这个了好吗，你要看清现实情况，是你在碰他的老婆，你也太霸道了。”
　　老婆知道如果不和他直说的话，他是不会转过这个弯来的。
　　“……是，可是我就是这样自私，没办法。对不起，但你能尽量别让他碰你吗？”
　　“……我知道了，快回去吧。”
　　冯涛走后，老婆一个人也有想过今后该如何，这个问题她已经想过多次了，也没有什么结果，索性就顺其自然了，这个婚姻还能维系多久，那只能去看缘分了。
　　第二天，冯涛精神饱满的出现在课堂上，两人的眼神会在不经意间会有交集，每次老婆都及时移开目光，而冯涛而一直是不错目光的盯着她，脸上一直挂着只有她能看懂的暧昧表情。
　　其实她的内心还是有些害怕的，如果被别人知道，那别人对自己的看法恐怕是承受不了，心想不顾及别人的感受吧，可这个世界还是现实的。
　　临近放学时，冯涛发短信给她，说晚上一起吃饭吧，她想了想拒绝了。
　　冯涛又说那能待一会儿吗，待一会儿就行，好想你。
　　老婆说算了，你好好上晚自习吧。
　　冯涛说我去问你个题，就和你说几句话都行，也没有别的。
　　老婆没有回复，结果过了一会冯涛就敲门进来了，拿着英语课本来的，假装问了一道题，其实老婆知道他是假装的，但心里还是很高兴的，她其实也挺想见到他的，昨晚他刚一走她心里就有点想他，男女之间有时就是这么神奇，异性一旦有了那种感觉，就恨不得一刻也不分离。
　　其实她也挺想和他一起去吃饭的，但那样他又肯定不上晚自习了，介于自己的老师身份，她觉得那样不好。
　　这时办公室里的老师们都在各自收拾东西准备下班，见冯涛这时还来问题，有的嘴上说着几句即像是夸奖又像是奚落的话语，冯涛连着问了好几个问题。
　　等到办公室就剩他们两人， 冯涛伸手就搂住老婆的肩膀，她赶紧挣脱，冯涛搂得挺紧，跟着就低下头用力亲了她一下，然后就放了开手，“我去吃饭了。”
　　冯涛说完就往外走，老婆心里有一种说不出的喜悦，都有点想叫他回来，这个男孩她确实发自内心的喜欢。
　　“书都不要了？”老婆说。
　　“哦，忘了。”冯涛转回身拿上书，突然又回头在老婆的胸上摸了一下。
　　“讨厌吧......你......”老婆也没想到他又来个突然袭击，她在办公室就穿了一件白色的羊绒衫，算是宽松式的，因为她乳房太大的原因，还是能显现出来。
　　冯涛听完又从后面抱住她，把两只手都放在她的乳房上。
　　“别太过分了，这在办公室呢！”老婆边推他的手臂边说。
　　“在办公室怎么了？我摸我自己的媳妇谁管的着！” 冯涛边说边把手从领口往里伸。
　　“你再这样儿我生气了！”老婆严肃的说。
　　“就摸一下，摸完我就出去了。”冯涛笑着以恳求的口吻说。
　　他有一种心理，怕昨天的事过后老婆又恢复以前那种状况，所以他想试试老婆会是什么反应。此刻他明白已经成功了，她真的像他的女友一样。
　　老婆没有说话，冯涛的手穿过她的胸罩摸到了她的左乳房，用食指在她的乳头上轻轻拨了一下，然后就把手拿了出来。
　　“我走了啊。”说完转身就离开了。
　　老婆被摸的一瞬间又是浑身一抖，冯涛的手似乎有某种魔力，她的乳房像是怕他一样，就碰这么一下，她就觉得乳头迅速挺起，乳房不断发胀，双乳瞬间升温。
　　老婆很喜欢乳房处在这种状态，她觉得身心都有一种兴奋感，但这种感觉虽舒服可舒服的不到位，这时如果能被冯涛的大手再温柔的伸进来蹂躏一下那该多幸福，她现在对冯涛甚至有一种依赖感了，就好比人饿了，吃什么都可以吃饱，但还是最愿意吃最爱吃的东西，那样才会觉得更幸福，冯涛就像是那个她最爱吃的东西。
　　越想，乳房就胀的越厉害，乳头就越尖挺，感觉也就越深，再多想很快就会秧及到阴道了，她觉得呼吸有些沉重吃力了，连自己都能感觉出鼻孔不能满足她呼吸的需要了，不自觉的就张开了嘴，她赶忙打断了自己的思路，喝了一口白水，然后站起身深呼吸了几下……
　　那天晚上我按时下班，我隐约有印象，和她约晚上接女儿一起出去吃日料，她挺痛快就答应了，我记得那个晚餐我们吃的还是挺愉快的。
　　晚上女儿睡了以后，我的心情不错，想要浪漫一把，她说身体不舒服拒绝了，我没想到她嘴上那么说，其实根本不是那么回事儿。
　　现在知道这些我觉得无地自容，当时还自认为很温馨的家庭生活，实际上老婆已经被她的学生用肉棒征服了。
　　第二天冯涛在课间给她发了一条短信，说今晚没事了吧，别再找借口了。
　　老婆没有给他回复，她这两天只要一闲下来就会回忆起那晚的一幕幕，不受控制的想起，一想多了身体就会有反应，从内心来说她也很想和冯涛一起，可她还是有一些不好意思或说不清的尴尬。
　　晚上放学之前，冯涛直接来到办公室找老婆请假，老婆在假条上签了字，冯涛冲她做了一个很诡异的微笑后就转身离开了，老婆觉得脸发热，不好意思的低下头，心里有一种兴奋和期待。
　　过了一会儿，冯涛给她发来一条信息，说晚上在XX西餐厅见，他订好了一个房间。
　　老婆还是没有给他回，过了一会儿，冯涛竟然把电话打了过来，她有些慌张，上来冯涛就说，“我的信息你收到了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你干嘛不回呀，急死我了。”
　　“没有时间......”
　　“那就这样说好了啊，咱们在那儿见。”
　　“回头再说吧。”
　　“你别找借口了啊，我可不想回头再说，就这样。”
　　“我挂了啊。”
　　“好，哎，等会儿”
　　“干嘛？”
　　“你晚上能换身衣服吗？”
　　“干什么？”
　　“我喜欢你穿裙子，就这样，么！”冯涛还在电话里亲了她一下。
　　老婆低头沉思了一会儿，等到下课她就直接回家了。
　　路上我告诉她今晚有朋友聚聚不回家吃饭了，她又接到同事王新越的电话，“我下班还找你呢，今天怎么走的这么快，晚上有事吗？一起吃饭呀。”
　　老婆只犹豫了一秒钟，“不行，今天有事，明天吧。”
　　王新越抱怨了几句也就算了，这是老婆在学校关系最好的同事，但她几乎没有犹豫就拒绝了。
　　回到家，她简单的化了一下妆，然后找出一条自己最喜欢的一条深红色裙子和一双白色的长靴，照镜子看了看，脱掉了里面的黑色九分裤袜，换了一双厚的黑色连裤袜，这个丝袜比刚才的光泽好，穿上对着镜子照了一番，自己也非常满意，选好了搭配的上衣。
　　时间不早了，她一直在屋里摆弄自己的服饰，不太好意思走出家门，因为这对于她来说真的算是一个特殊的饭局，这是她和冯涛以情人的关系第一次的约会……
　　她有些纠结，所以她一直在家里等，也不知道自己在等什么。
　　果然，冯涛的电话没一会儿就打了过来，上来就问她到哪里了，自己早就到了在等她。
　　老婆回应说在家里，冯说你怎么还在家呀，不是说好了时间了吗。
　　老婆说我也没有答应一定去呀。
　　“你，你别闹了行不行，你也没说不去呀，别成心逗我玩好不好，快点。”
　　“我不认识你说的地方。”
　　“就在XXX，你来北京大厦，我去楼下等你好不好？”
　　冯涛的殷勤终于让老婆找到了理由，打车去了那个西餐厅。
　　冯涛果然站在楼下等，老婆下车也没有和他说话，示意让他在前面走，两人一前一后走进了大厦。
　　这是家很高档的西餐厅，餐厅里人不多，灯光柔和。
　　服务员用有些异样的眼光打量着他们，冯涛边点菜边贴心的询问老婆喜欢吃什么……
　　“你会喝酒吗？”冯涛边翻菜单边问。
　　“怎么？你还要喝酒？”老婆小声的说。
　　“嗯，对呀，我想喝点酒！”
　　“还是别喝了，你还是学生。”
　　“我从初中就会了。”冯涛有些得意的说。
　　“你怎么竟是这些不良的习惯。”老婆的职业病，几句话就喜欢训斥人。
　　“这怎么是不良习惯了，我父母都知道，平时和家人或他们朋友吃饭时他们还让我敬酒呢！”冯涛这次不客气的反驳。
　　“……那随你便吧，我是不喝。”老婆想可能他们这种家庭认为喝酒是重要的交际手段，既然家长都不管，我何必再管。
　　“别呀，少喝一点吧，咱们就要点红酒，你看行不行？”
　　“我不喝，我不会喝酒！”
　　老婆其实是在撒谎，她也有一定的酒量，只是平时不喝而已。
　　冯涛也没再勉强她，征询她意见的点了几样菜品和主食，又要了一瓶红酒……
　　等待上菜的过程中，冯涛干脆就把她搂在怀里，另一只手放在她腿上，时不时的偷偷吻她一下，要么就摸一下她的乳房，老婆要么瞪他一眼，要么就轻轻的说一声讨厌。
　　饭菜上来了，她才推开他。
　　“好好吃，先别闹了！”老婆腼腆地说。
　　“好，你也吃！”
　　冯涛拿过酒杯，非常专业的倒好一杯红酒然后递给老婆，“你少喝一点吧，今天我特别高兴，你别扫我的兴行吗？就算我求你，自己一个人喝太没意思。”
　　冯涛的目光很恳切。
　　“那，我就喝这一点啊！”老婆也像他说的，不好意思扰了他的兴致。
　　“太好了，来！”
　　冯涛轻轻的和老婆的酒杯碰了一下，然后将杯中的酒喝去了一大半。
　　“你刚才说你今天特别高兴，为什么？”老婆轻轻地抿了一口，然后问道。
　　“你说呢？明知故问！”冯涛笑着说，然后又端起酒杯，这次将杯中酒一饮而尽。
　　“……我想听你说！”老婆很轻的说。
　　“就是我终于实现了梦想，这两年的梦想实现了！我当然高兴！”冯涛边拿起酒瓶倒酒边说道。
　　“你的梦想是什么？”老婆继续追问。
　　“得到你！”冯涛目光坚定严肃的说。
　　“……”老婆沉默了，不知说什么。
　　“你怎么了？”
　　“你实现了你的梦想，你考虑过我吗？”老婆没有看他，只是低头询问，像是在自言自语。
　　“……我确实没考虑过，我也不知道考虑什么，算了，怎么又说这个了，还是高兴一点吧。”
　　“……”
　　老婆没有再说话，冯涛毕竟还是个孩子，想得很少，自己也不想去想这些问题。
　　这顿晚餐吃了很长时间，两人都有意避开了一些敏感话题，冯涛听老婆给他讲述自己上学时的经历，而他也把自己的家庭环境，这些年的经历说给她听，冯涛比她以前了解到的要成熟。
　　冯涛发现自己一直崇拜的老师似乎并不像以前了解的那样，她也有小女人的一面。
　　这顿晚餐吃得很开心，两人似乎谁也不愿意结束这么好的气氛。
　　老婆不只喝了那一杯，冯涛还想要被她制止了，最后她觉得头有些晕提出要走了，“好”冯涛痛快的答应。
　　两人还是一前一后出的门，老婆想回家，冯涛怎么可能答应，冯涛先跑出去打了车，老婆本不想和他坐一辆车，冯涛就是不答应。
　　刚才晚饭的气氛很好，老婆内心也蠢蠢欲动，加上冯涛时不时的挑逗，身体一直就处于一种她很愉悦的状态。

第16章
　　冯涛上车对司机说了他家新房子的位置，就把我老婆搂在怀里，开始就搂一搂，隔着衣服摸一摸，后来把手伸到她裙子里面，摸她的大腿，老婆想阻拦也不敢动作太大，她从没有在外人车上这样过，轻声和他说别闹了，或者说点别的转移一下他注意力，但冯涛根本不听，边和她聊边摸她。
　　冯涛深知老婆的弱点，这在车上故意攻击她的弱点，一只手在她下身游荡，另一只就伸进她上衣里面，老婆一被他碰到乳房就浑身没劲，下面的双腿被他隔着黑丝摩挲也异常舒服。
　　这时冯涛的手已经伸进她内衣里，熟练的握住乳房开始揉捏，老婆的乳房瞬间就充气了一般鼓胀起来，下身因为今天穿着连裤袜这贴身的衣物，整个下身都被是被紧紧的包裹，稍微一动，那层丝就会随之摩擦她的肌肤，尤其是大腿内侧，那里的敏感度也很高。
　　双乳本来就已经反应强烈，丝袜更有一种火上浇油的作用，本来想借着和冯涛聊一些话题转移注意力，难耐身体反应太强烈，冯涛的手也着实历害，她呼吸不畅，说话语调也都随之改变了。
　　“我觉得……云南……挺好的……嗯……”
　　一顿一顿的说完这句话之后，她不受控制的娇声轻吟了一下，老婆一被冯涛摸乳房，身体的感觉就会压住意识，无力阻止他的动作，还会发出那舒服的轻吟声回应，冯涛很了解她，但他不会在意那么多。
　　老婆也发现了自己的失态，说完这句也不敢继续往下说了，冯涛的动作却一点都没停，边揉边拨弄她的乳头，下面的手也已经到了她大腿的最根部。
　　没多久老婆眼神变得迷离，嘴没有张开，但从里面发出了动听的轻吟“，嗯……嗯……哦……”
　　冯涛心情也更加兴奋加紧了手上的动作，老婆随着他的动作加大，身体的反应更加强烈，头脑的意识都有些混乱，希望此时那根坚挺，粗壮的肉棒赶快进入自己的身体，想到此她的声音越来越大，这是欲望的本能表现所发出的信号，“嗯，呃，哦，哦……”
　　“哎，哎！我说你俩注意点儿啊！这是出租车。”司机突然开口吓了两人一跳。
　　老婆头脑瞬间清醒了一些，挪了一下身子，冯涛也停止了手里的动作，手还是放在原处没有拿出来，两人都没有说话。
　　冯涛喝了酒，加上年轻气盛，处于叛逆期，说话就很冲，“你开你的车，管那么多干嘛？”
　　“我这是出租车，不是宾馆，我这一大活人也在车上呢，你们注意点文明。”
　　“你说话注意点，碍你什么事儿！”
　　“你们要着急再忍会儿，找一没人儿地多好，非在我车上这多别扭。”
　　“你开你的车就完了，打车给钱，你管得着吗？”
　　“我是不爱管，你们在后面动静太多了，影响我开车。”
　　老婆此时脸早就羞得满面通红，恨不得开门从车上跳下去，见冯涛还和人家那拜扯，就伸手拽了拽他，但这岁数的孩子就这样，尤其是在女人面前不能栽面，越拦着越来劲。
　　“我说你他妈装什么孙子呀你！成心找别扭是吧！” 冯涛的话真是越来越冲。
　　“你说话嘴干净点儿，骂什么人呀，我这提醒你够客气了。”
　　“嘿，不客气你他妈还怎么着？”冯涛边说边把手从我老婆的身上挪开。
　　“你坐不坐？不坐下车！别把我车弄脏了！”
　　“操你妈！你丫活腻味了，你给我下来！”冯涛说话从后面伸手就抓住司机的衣服。
　　“嘿，怎么着？放开，小逼东西。”司机把车靠在了路边
　　老婆在一旁赶紧拉住冯涛的手，“冯涛，你放手，师傅，您也放开，他喝多了，有话好好说。”
　　老婆真着急了，这大晚上她本来就怕别人注意她，现在冯涛还惹事儿。
　　冯涛现在是有点来劲，他推开老婆的手，注意力都在那司机身上，“你别管，牛逼你他妈下来！”
　　那个司机也一点不含糊，还真的开门下车了，冯涛也随之下车，两人就站在路边四目相对。
　　“打你丫的！”冯涛冲司机说
　　“嘿，我正愁没人打我呢，来，照这儿来。”司机一副挑衅状指着自己的头。
　　老婆上前赶紧拦住冯涛，她知道他绝对敢下手，如果他动了手，司机肯定报警，那三个人都得去公安局，赔偿之类的先放一边，里面肯定有认识她的人，即使没被认出来，司机如实一讲，那自己真的没脸活着了。
　　但此时，冯涛有意在她面前显示自己的男人气魄，她怎么阻拦都不行，那个司机嘴里也不干不净，眼看冯涛就要冲上前动手，而且路边的人开始围观上来。
　　老婆实在没有办法，大声和他说，“你是不是不听话了，再这样我走了啊，不管你了。”
　　“你怎么这样儿，他先骂我的！”冯涛也大声回应。
　　“你先和我走，别理他，不要惹事行吗？”
　　“不打他丫的我咽不下这口气。”
　　那个司机这时挑衅，“有能耐你过来！”
　　三人就这样在马路上纠缠，因为在主干道，围观的人群越聚越多。
　　就在这个关头，天上掉下根救命稻草，正是莫小岩，“师傅，算了，他还是个孩子，别和孩子一般见识。”
　　“他妈的孩子，刚这么大就这么狂，北京真是要搁不下你了。”司机却没有听从旁人的劝阻。
　　“行了，咱们有话好说，别动手。”
　　“您评评理，两人在我车上腻味的没边儿了，我这儿实在听不过去了就说注意点儿，这小子到好，张嘴就骂人！”
　　司机的声音不高，但莫小岩听得很清楚，也不知围观的人有没有听到，莫小岩也大概就明白是怎么回事了。
　　老婆这时拼命将冯涛拉到了远处，知道莫小岩能够处理好这件事，她只要拦住冯涛就行了。
　　“行了，对不起您，不是没打到您吗，这不至于，您还是该出车出车，别耽误活儿，给您车钱，连道歉，行不行？”
　　莫小岩掏出二百元递到司机手上，她看得出司机是个老油子了。
　　而且司机没再说话，拿着钱上车走了，莫小岩冲老婆他们的方向走来。
　　这时冯涛还在和她争论，“我从没这么窝囊过，要不是因为你，我今天非打他个半死不可。”
　　老婆对他说，“现在和以前不一样了，你要学会成熟一些，替我着想一下，如果刚才你们打架了，他报了警，警察来了，怎么说，这事儿也就被别人知道了，我还怎么见人？”
　　这时莫小岩走过来，老婆真不知道是什么感觉，刚才是有些激动，此刻满面通红，羞的有些不好意思看她。
　　“走吧，上我车。”莫小岩没有多说，转头向前面不远处的车走去。
　　到了车上，冯涛坐在后排，老婆坐在了前排。
　　莫小岩说是自己去和一个朋友吃饭回家正好路过这儿，从车上看有人争吵一眼就看出是你就过来的。
　　老婆随便和她说了几句，莫小岩说行了，给我介绍一下吧。
　　老婆觉得很尴尬，她本来莫小岩说最近和冯涛冷落了，事情已经结束了，不可能和他在一起，恰好今晚被她撞到。
　　她只好对后面的冯涛说，“这是我的朋友……你就叫……莫姐吧......”
　　“莫姐好......”冯涛刚才的气还没有消，此时有些尴尬，声音很低。
　　“嗯。”莫小岩只这样一声回应，“去我那里坐一会儿吧。”
　　莫小岩开车就直接奔她家，到了家两人坐在客厅，莫小岩去厨房烧水。
　　冯涛轻声和老婆说，“咱们为什么来这里？”
　　“她是我最好的朋友，就在这儿待一会儿吧。”
　　“可是……咱俩。”冯涛说着拉住她的手。
　　这时莫小岩端了两杯茶走了出来，老婆赶紧将手拿开。
　　莫小岩见我老婆此时面色绯红，表情夹杂着兴奋和尴尬，一旁的冯涛露出很勉强的微笑。
　　莫小言当然明白他们心里想的是什么，此时虽然在自己的家中，但自己是个很碍事的角色。
　　“芷卿，你过来一下。”莫小岩将茶水放在茶几上，转身向里屋走去。
　　老婆也站起身随她一起走了进去，莫小岩把门关上，“呵，你连我都瞒？”
　　“……也没有，只是没有来得及和你说呢，也不是你想的那么复杂，晚上就是和他出来聊聊英语的事儿......”老婆结结巴巴的不知如何回应。
　　“你撒谎的水平太差劲了，还不如小孩呢，算了，不和你废话了，你们是去吃饭来的吧？”
　　“嗯......”老婆被揭穿也不好反驳了。
　　“刚吃完饭，还没来得及那个吧？”莫小岩和她说话一点也不会含蓄，因为两人关系太熟了，也确实是最好的朋友。
　　“……”老婆没有回答，低着头没说话。
　　“算了，我先不和你多说了，不耽误你们时间了，我先出去一下，今晚就不回来了，明天早晨来接你。”
　　“不用，你别瞎说，我晚上要回家的。”老婆听完有些着急。
　　“要回家呀？”
　　“当然了。”
　　“那我一小时后回来行不行？”莫小岩看了一眼表说。
　　“……你干嘛要出去？”
　　“嘿，你他妈还一个劲儿和我装湖涂，你不着急吗？”莫小岩笑着说
　　“……我急什么？”老婆还是不想承认。
　　“你可真没劲，和我还这么装，不想和外面那个操逼？不想我就不走了，送你俩回去或者咱们斗地主？”
　　莫小岩平时一直大大咧咧，见老婆这样有点憋气，所以口无遮拦。
　　“你讨厌！真恶心你！”老婆被羞的简直有些不敢抬头。
　　“咱两谁和谁，你我还不知道，还和我装？”莫小岩忍不住都笑出来了，她就是有意想捉弄她一下，看看她那尴尬劲儿。
　　“你再说。”老婆把她推倒在一旁的椅子上。
　　“行了，不闹了，你要是回家就别浪费时间了，一小时后我回来，我走了啊。”
　　“……嗯”老婆极轻的发出了一声回应。
　　“对了，宝贝儿。”莫小岩刚要开门又回过身。
　　“怎么？”
　　“你最近是危险期了吧？注意点儿，有避孕套吗？”莫严肃的说，她知道我老婆的例假时间，所以大概知道危险期。
　　“……没有。”老婆小声回应。
　　“唉，以后注意点儿，这个一定要准备好，我床头柜的抽屉里有。”
　　“好”老婆不好意的点点头。
　　“好像就剩三个了，够用吗？”莫小岩又回过头说。
　　“你太贫了，赶紧滚！”
　　“呵，等不及了！”莫小岩边说边打开房门。
　　“我下楼买点东西，你先坐会儿。”莫小岩边冲冯涛说边往外走。
　　“好，谢谢莫姐。”

第17章
　　莫小岩在男女情感方是江湖老手，虽然她内心对老婆和冯涛这件事有异议，但她和芷卿是最好的朋友，只能无条件站在她这一边。
　　莫小岩简单交待几句后就出来了，走出家门后一股秋风扑面，她站在门口看着夜景，不禁想起了家里的两人。
　　想到这儿，她的嘴角泛起一丝会意的微笑，紧接着又皱起双眉，好友虽然接受了自己的观点，愿意去改变现在的生活，珍惜女人年轻的时光。
　　但她接触的对象又让她很担心，这只是一个孩子，从刚才她简单观察两人的举止神态来看，芷卿并不是玩一玩的感觉，这也是她担心的，如果好友因为对他投入感情受伤，那就太不值了，这本来就是一段不现实的情感，但愿她不要陷进去……
　　只能一会儿回去和她谈一谈。
　　想想刚才出家门前，我老婆脸上既尴尬又羞涩的表情挺有意思的，说实话，这个大美女很少有这样的表情，在她出门时，她的表情还带着一丝幸福的神情。
　　那个冯涛……
　　今天她第一次亲眼看见，在莫小岩的眼里，这就是一个还在叛逆期的少年，长得很帅气，但脸上挂着的稚气在她眼里没有一丝味道，也不知秦芷卿怎么想的，也许因为经历男人少的缘故，不追求品味，只追求表面。
　　但这个冯涛应该很受同龄女孩追捧，性经验不会欠缺，所以对付秦芷卿应该游刃有余，现在像秦芷卿这样传统且古板的美女真不多见了……
　　莫小岩家门口就有一家大型的超市，此时这是打发时间的最好方式，在超市一通闲逛之后购买了不少生活用品和食物，估算出来的时间也差不多了就往家里走，她现在迫切想和我老婆见面好好聊聊。
　　她刚走到楼下，就看到冯涛从自家楼道门里走出来，不用问肯定是事情结束，我老婆打发他先走，而她留下有话和自己说。
　　，冯涛也看到莫小岩了，脸上有一些尴尬。
　　“莫姐，您回来了。”他先开口说话。
　　“嗯，要回去了？”莫小岩微笑从容的回答。
　　“……嗯，是，我先走了，谢谢您，莫姐。”冯涛说话明显很紧张，他确实也有些尴尬。
　　“好的，那你慢走，我就不送了。”莫小岩还是同样的表情。
　　冯涛道声再见后就快速向小区外走去。
　　来到自家门口，她掏出钥匙把门打开，屋子里面很安静，她把鞋换好就拐弯来到客厅，眼前的场景让她有些意外，我老婆赤身裸体正慌忙着要穿衣服，客厅有些狼藉，她的裙子，内衣随意的扔在一旁另一个沙发上，有些掉到了地上。
　　她走上前：“嘿，干嘛呢，扫黄来了！”
　　“你讨厌！......”老婆红着脸穿衣服。
　　“我说你真可以，还没有尽兴吗？我没催你们呀”
　　“还没给你打电话你怎么就回来了，讨厌！”
　　“我是赶巧在楼下碰到他了，行了，家里又没有别人，跟我还有什么不好意思的，又不是捉奸。”
　　莫小岩见老婆还慌忙穿衣服，想让她放松一下所以这样说。
　　“……”老婆听完也不知说什么好，还是把内衣穿好了，然后将外套盖在身上。
　　“怎么样？挺爽？”莫小岩就是想借机会来逗逗她。
　　“……”老婆不好意思的轻声回应。
　　“一看就知道，要不怎么懒得起来呢，玩的精疲力尽，哈哈。”
　　“……去！”这些话老婆是说不出口的，莫小岩这样说她，她没有什么可反驳的。
　　“我天！三个都给我用了，年轻人真活力无限啊！哈哈。”莫小岩低头看见地上扔着三个避孕套的包装。
　　“你真恶心！”老婆满面通红。
　　“咱们到底谁恶心呀？友情给你们这对儿奸夫淫妇提供鱼水之欢的场所，还提供卫生用具，你们倒好，给人家祸害完了也不收拾干净，你看看，把我地板都弄脏了，恶心死了！”
　　地上有三个纸团，里面包着刚才用过的避孕套，其中一个没有包好，避孕套里面的精液流了出来，把纸渗透了，沾到了地板上。
　　“……你真讨厌，我不理你了。”老婆被她说的满面通红，站起身来拿扔在地上的纸团。
　　“怎么样啊感觉，描述描述嘛。”
　　“你有完没完？！再说我回去了啊。”老婆红着脸声调也提高了。
　　“你跟我还这么腼腆，又没有外人。”莫小岩还是调侃的腔调。
　　她当时看老婆的样子就觉得挺有意思，挺想听听这个多年的密友的心声，现在她算是听从自己的建议，去主动想改变自己的生活，对她来说真的很愉快。
　　“……”老婆没有理她，把地上的东西收拾好向厕所走去。
　　过一会儿出来直接从冰箱里拿出一听饮料，打开后坐到莫小岩另一侧的沙发上，她在她家一直就很随意，拿起遥控打开电视机。
　　“……和我都舍不得说啊？”莫小岩有些责备的语气说。
　　“有什么可说的呀。”老婆边乱拨台边说。
　　“感觉怎么样啊？”
　　“你又不是没有过，就那样儿呗。”
　　“这是废话，这又不是千篇一律，他比李国强强多了吧？”莫小岩就是这样直接的问。
　　“……还行吧。”
　　“你说的老是这么模糊，真没意思。”
　　“你老问我这些才没意思呢。”
　　“这有什么呀，我以前有什么事儿不是也都和你直接说，我怕什么了？”
　　“我不会像你那样说，也不知道怎么说。”
　　“是不是别看年纪不大，比你懂得还多呢？”
　　“现在的孩子是可怕……”
　　“他都会什么？招数多不多？”莫小岩还是一脸坏笑的问。
　　“哎呀，真没法和你说，别问了好不好。”老婆脸又红了。
　　“呵，还是时间短，不好意思说。”
　　“哪有聊这些东西的。”
　　“其实你缺乏这方面经验，和我好好聊聊对你有好处，真的。”
　　“……可是我不知道说什么。”老婆似乎对没有求知欲。
　　“就是随便聊嘛，我不和你开玩笑了，咱们说点正经的。”
　　“好......”
　　“看着鼻子很挺，那儿肯定不小吧？”
　　“……你不是说不开玩笑了吗！”
　　“进去是不是特舒服？我这不是玩笑啊。”
　　“……真的不想说这个，求你了！”
　　“那和我讲讲到底是怎么回事儿吧，那会儿你不是和我说不行吗，怎么这么神秘的又搞上了？”莫小岩突然表情变得严肃。
　　“……”其实老婆也是想和好友倾诉这些，她现在心情既开心又复杂，因为她对将来很迷茫，不知走出这一步以后会怎么样，倒是希望有个人能给她些建议，莫小岩无疑是不二的人选。
　　接着老婆把来龙去脉详细的和她说了一遍，所以莫小岩才会了解的那么清楚。
　　那天晚上老婆有给我打电话，说在莫小岩那住，我也没有在意。
　　老婆那晚和她说了很多，今天和我说的这些，都是她听我老婆亲口说的。
　　“就这样？”我见莫小岩不说话了，开口问她。
　　“……差不多吧。”
　　“你为什么不说说你自己！她和你说这些事儿肯定会问你接下来如何，既然敢做，就没有什么不敢承担的吧？你给她指了什么明路？”
　　到此时，我也很想知道老婆当时是怎么打算的。
　　我对莫小岩的口气明显带着奚落，她听出来了，我认为她在这件事中有很大的责任……
　　“你还是觉得我起到了很坏的作用是吧？”莫小岩也听出我的口气。
　　“难道不是吗？”
　　“为什么我说你太愚钝，还大男子主义。你应该转变一下你的观点。我这样说吧，别说我不是你想的那样，即使是那样又怎么了，如果你有一个特别好的哥们儿搞外遇你怎么样，你劝解了他不听你干嘛？去告诉他老婆？还是和他绝交啊？你们男人怎么都可以，女人就不行？你们警察就是这样，总把别人往最坏的方面想……”
　　“那你都做了什么，你说说我听听。”
　　“我会和你说的，不用你问也会和你说的。”莫小岩又开始讲起这件事……

第18章
　　那天晚上，老婆开始还有些拘束，最后完全敞开心扉，毫无隐瞒的和她说这件事情，包括自己的感受全告诉了莫小岩。
　　老婆说真的喜欢上冯涛了，他让自己好像回到了少女时代。
　　老婆最后毫不避讳的承认，和他做爱体会到了从没有体会过的感觉，每次都有神仙般飘飘欲仙的感受，没想到做女人居然可以如此的享受，她承认了以前莫小岩所说的，以前没有体会过不能理解，现在终于体会到了。
　　但说到了未来的打算，她确实很迷茫，她知道这样下去肯定不是长久之计，想让莫小岩给她一些建议。
　　莫小岩听完后，并没有像老婆想的那样支持她，相反她对老婆如此投入表达了担心，她觉得老婆和冯玩一段师生恋也好，姐弟恋也好，都可以，但是千万别相信他说的要娶她之类的话，这个年龄的孩子说的话不会负任何责任。
　　其实老婆也应该明白，只是被激情冲昏了头，在她看来老婆动真了，以她的阅历看冯涛是一个特别不靠谱的男孩，很可能伤到老婆。
　　老婆听完也陷入了沉思，她没有认同莫小岩的观点，当局者迷很正常。
　　“你现在可能不明白，也看不清楚，时间一长你会发现的，听我的，这件事情千万别认真，玩玩就算了。”
　　“我真的想不通什么叫玩玩，以身体为代价就是为了让他玩玩吗？”
　　“你不是也很开心，很享受吗？这些就可以了”
　　“……难道真的只有这些而已吗？”老婆听完心情有些低落，自言自语的说道。
　　“也许会出现完美的结局，但你不要这么快就肯定他，因为你并不完全了解他，慢慢走吧，这谁也说不清，不管我怎么说，你最终做出的决定我还是支持你！你有什么困难不方便都随时跟我说，但别让别人知道这件事了。”
　　老婆听完稍微叹了一口气，又陷入了一段沉思。
　　最后，莫小岩看时间太晚，两人就简单洗漱了一下，躺到了床上。
　　“哎，你还没有说，你俩到底到什么程度了？”莫小岩淫笑着问。
　　“不是都和你说了吗？”
　　“不是那意思。你们都有什么内容？”
　　“还有什么？”
　　“看来你需要多了解一些东西。你呀，太规矩了，缺少情趣，你要更尝试新的东西。”
　　那天以后，老婆和冯涛的关系变得更好了，正式进入了热恋阶段，只是他们的约定没有变，不能被其它人知道。
　　莫小岩从那天后，就有了很明显的感觉，随着我老婆对冯涛的感觉越来越深，两人关系的天平有了微妙的改变。
　　那天是周末，已经半个月没见的两人提前两天就约好了周日上午一起出去逛街，老婆头一天就把女儿送到岳母那了。
　　“今天他没约你？”
　　“没有，他说和几个朋友出去打球。”老婆现在对莫小岩已经没什么不好说的，她是唯一知道这事儿的人。
　　“李国强呢？”
　　“他上班。”
　　“晶晶送她外婆那儿了？”
　　“嗯。”
　　“我约你没有耽误你们的好事儿吧？他不是因为我约你被迫去打球了吧？”莫小岩故做认真的说。
　　“没有，再说你是谁呀，怎么可能因为他误了咱们见面。”
　　“你别这么说，现在对于你来说他可比我重要。”
　　“什么话，谁对于我来说也没有你重要，他就更不值一提了。”老婆轻松的说。
　　“呵，真会说，看来还没有重色轻友，还算仗义。”
　　“那当然了，咱两什么关系。”
　　两人就这样边说边笑的开始了一天的行程，本来这对于他俩来说是很愉快的一天。
　　晚上发生的一件事让莫小岩心里很不舒服，她心里开始担忧两人关系的后续。
　　事情是这样的，晚上6点两人就近去了一家餐厅吃饭，这时老婆的手机响了，她犹豫了一下才接。
　　“喂，什么事？我在外面，和朋友，吃饭。”
　　“当然是女的，嗯。就是逛街呗，还能干什么，昨天不是和你说了吗？！你都干什么去了？……哦，现在呢？你是不是喝酒了？……”
　　莫小岩很容易就想到电话对面是谁，但我老婆的态度让她有些不舒服，两人好容易坐下来大吃一顿。
　　可是我老婆和那边没完没了的说，而且说的都是些无关紧要的话，这和以前老婆和她逛街时接我的电话完全不一样。
　　莫小岩干脆也不理她，自顾的开始边吃边看手机，那边老婆还没有讲完，也发现莫小岩的表情。
　　“好了，回头再说好吧，你注意安全！哎呀，好了，就这样，我还有朋友在旁边，先不说了，拜拜。”说完老婆就挂断了电话。
　　“够腻味的。”莫小岩口气有些酸酸的。
　　“什么呀，快吃吧。”老婆也知道通话时间长了，把好友晾着，但不想承认。
　　“发展的挺好，说说现在的情况？”
　　“哎，有什么可说的，咱们今天是出来玩，先不聊这个。”
　　两人开始继续吃饭，期间老婆故意岔开了话题，也就过了两三分钟，老婆的电话又响了，她看了一眼还是按下接听。
　　“喂……我在XXX呢……离你那儿还挺远的呢……”
　　“……你太过分了啊！！”
　　按理说依我老婆的性格这时早就不耐烦了，但老婆并没有什么生气，只是有一些埋怨，她边说这句话边站起身离开餐桌向远端走去。
　　莫小言看她走出了餐厅，这种情况就是有话不方便当着她面说，这更让她不爽了。
　　过了大概几分钟，我老婆回来了，坐下来主动道歉，“不好意思，亲爱的。”
　　“我是不是耽误你时间了？要是有事儿你先去忙，反正今天咱们也逛的差不多了。”
　　“没有了，没事儿，喝点酒抽疯，没事儿了。”老婆低声的说道。
　　“有什么话还不好当我面说的？？”莫小岩还是一股酸味。
　　“也没有什么了，就是这里有点吵，听不清楚。”
　　“说来我听听嘛，我爱听这个。”
　　“哎，现在不说这个了，快吃饭。”说完给莫小岩夹了一块牛肉，换了个别的话题。
　　刚一会儿，电话又来了，这次老婆直接站起来去外面接了，其实这样换谁都会觉得烦，莫小岩也是一样。
　　过了一会儿她回来了，这次两人谁都没有说这事儿，继续吃饭。果不然，过一会儿电话又响了。
　　“你先让我把饭吃完行不行？……”
　　“…..明天再说吧，你太过分了啊！”
　　虽是有些埋怨，但她没有发火，甚至说你过分时脸上还有一丝笑意。
　　“你别闹了，不然我真的生气了，行了，就先这样吧。”
　　“要不你去吧，咱两什么时侯都可以聚，别回头人家怪我占用他时间了。”莫小岩话语虽有玩笑意味，但表情也处于半严肃的状态。
　　“没事儿，不用，真的，你别多想，他不打了。”
　　两人就这样继续用餐，中途冯涛没来电话，但用餐的气氛也被他这几个电话给破坏得差不多了，所以两人匆忙的就吃完了。
　　两人吃完坐电梯时，老婆的手机又响了，不用想都知道是谁。老婆看了一眼，犹豫了一下还是接听了。
　　“喂。”老婆先简单的说了一声。
　　“你吃完了吗？”因为楼道空旷安静，手机另一端的声音莫小岩也能清楚的听到。
　　“刚吃完。”
　　“那我去找你了。”
　　“不是说了吗我有事儿？”
　　“不行，我想你了，必须得看见你，想亲你，”那头儿冯涛的声音明显变大了，“你别瞎闹了行吗？”老婆还是商量的语气，“不行，”
　　“你到底要干嘛呀！今天你怎么回事儿？”
　　“我想摸你奶子。”这句话也很清楚的传到莫小岩耳朵里。
　　“你过分啊，别闹了。”老婆听完没有什么反应，语气还是比较平淡。也许她全神贯注的听电话不知道莫小岩能够听到。
　　“我没闹！你前天不是还说我一摸你胸你就特别舒服，浑身没劲，受不了，就特别想让我使劲儿抱你，亲你吗？”
　　“你太过分了啊。”老婆还是尽量保持淡定的打断了他的话，明显能看出脸红了，也许是怕他说出更过分的话。
　　“你就是这么说的，还说我过分！”
　　“……你别闹了行不行？”老婆知道他喝多了胡说，沉默了一下然后淡定的说。
　　“你让我去找你，我就不说了，见面我摸你几下就走，不耽误你多久时间。”
　　“你再闹我真生气了！和你说多少遍了我有事儿呢，你又不懂事了？”老婆口气强硬了，把声音也压的很低。
　　莫小岩听完觉得恶心，那边的冯涛喝点酒说话真够粗俗的，没想到我老婆还那么淡定。
　　我老婆对着电话那边说了一句就这样吧先，就挂断了电话，两人并排走下楼梯，老婆没有提刚才电话的事儿，只是和莫商量下一站去哪儿？
　　但她的眼神更明显的能看出来心思不在逛街上了， 莫小岩见状也不在说话，两人就这样沉默了一阵，她也是为了给老婆一些思考的时间，这样过了一会儿，莫小岩突然说，“回我家吧？”
　　“你干什么？怎么回家了？”
　　“……算了，你这样我们逛着还有什么意思？”
　　“我怎么了？我没事儿呀？为什么？”老婆还是满脸诧异的问。
　　“给他打电话，让他也去我家吧。”
　　“哎呀，真的没事，你想多了……”老婆有些慌乱的解释。
　　“行了你，跟我还装？咱两没必要。”莫小岩强硬的回答了一句。
　　两人相识多年，莫小岩不用猜也能懂我老婆的心思，只是两人多日未见，好容易相约出来逛一次街，冯涛刚才来的几个电话却扰乱了她的心思。
　　“……谢谢你了，小岩。”老婆听完沉默了一会儿，然后低声说，这一句话其实是表示她也认可了莫小岩所说。
　　“和我还提什么谢谢。”莫小岩平淡的说。
　　两人沉默了一会儿，莫又开口问，“对他你究竟是怎么想的？”
　　“……我没有什么想法”
　　“芷卿，我还是那句话，你别把这事太当真，不然……”
　　“嗯，我知道，你别多想，我只是怕他喝多了酒胡来，不知会惹出什么事，我让他来也是为了教训他一下。”老婆严肃的说。
　　莫小岩看着此时我老婆的表情，隐隐觉得自己的归劝不会有作用，事情也不会往好的方向发展。
　　果然，当晚发她亲眼目睹的事情让她极不舒服，她问我要不要往下听，我表示都说到这一步了，有什么就说什么吧……

第19章
　　莫小岩觉得事情很微妙，从今晚我老婆的表现她就能感觉出，如果冯涛不是在她心里很重要，她是不会这样的，她说怕他喝醉了酒惹事只是借口而已，而且以我老婆性格，被这样纠缠她早就应该发火了才对。
　　老婆掏出手机发了一条信息，很明显能感觉出她的心情放松了很多，看来自己的决定完全符合她的心意，但莫小岩内心很不舒服，她冯涛又多了一分反感。
　　路况还算不错，很顺利就到家了，打开房门后莫小岩说，“你等着他吧，我出去了。”
　　“别，不用，小岩，真的！你别出去，你要出去我走了！”老婆很着急的说。
　　“那我在家算什么事儿呀，多妨碍你们呀。”莫小岩笑着说。
　　“我说了，我只是说说他而已，让他别闹事，他有时还是孩子脾气。不是你想的那样，你能提供场所我就很感谢了，再让你出去，我实在不忍心。”
　　老婆认真且有些不好意思的说。
　　“咱们之间还用说这个？！你真的只想让他来说说他？”莫小岩声调有些高，也有些嘲讽的味道。
　　“……是呀。”
　　“呵，即使你这么想的，你这位小先生能同意吗？他喝这么多酒找你真是来耐心听你说教的？！”
　　“……我说话他会听的。”老婆低声说。
　　“我还真不太相信。”莫小岩笑着说。
　　“……那咱们就看着。”老婆小声回应。
　　“如果不是你说的那样怎么办？”
　　“……”老婆还没有说话，门铃就响了。
　　莫小岩直接过去打开了房门。
　　冯涛身着一身运动装拘谨的走了进来，规矩的叫了声，“莫姐！”
　　“嗯，进来吧，”莫小岩语气不冷不热的。
　　冯涛走进客厅，我老婆坐在沙发上，没有抬头也没有和他说话，眼睛盯着电视里的节目。
　　“你们是在客厅这里说还是去里面那个房间？！”
　　莫小岩打破沉默笑着说，她也觉得挺有意思，秦芷卿此时倒真像个老师，而冯涛像是个犯了错的孩子一样老实。
　　刚才好友那样说了，自己就先不出去，故意要看看我老婆是不是能说到做到，怎么说教这个冯涛。
　　“……我们去里面吧，你在外面看电视。”老婆沉默了一会儿对莫小岩说。
　　“好，去吧。”
　　老婆站起身奔里面的卧室，冯涛也没说话，低着头站起身跟着走了进去，他进门后将门关上了。
　　说真的，老婆也就能让莫小岩这个密友感受这个尴尬的场景，换别人恨不得找地缝钻进去，尽管尽量装成淡定，还是掩示不住她不好意思的表情。
　　既然老婆说不让她出去，莫小岩索性就真不出去了，突然她有一种感觉，好像自己就是《水浒》里的王婆一样，屋里偷情，自己给守门。
　　屋里传来我老婆说话的声音，虽然听不清说什么，也许真像她所说的正在训斥冯涛今晚不当的行为？
　　大概过了有十分钟，屋里的说话声听不到了，时间大概又了五分钟，房门响了，莫小岩第一时间抬头张望，心里还想真挺快的，看来真的是为了说说他而已？
　　但一看又不对，只有我老婆一个人从里面走了出来，出来后回身就把房门带上了。
　　莫小岩看我老婆的样子，心里大概明白怎么回事了，只见她披散的长发有些散乱，这还是能看出她稍加整理了一下，不然肯定更凌散，衣襟也能看出不整。
　　脸上表情特别羞涩，显然是有难以启齿的事情要说。
　　“怎么？说完了？”
　　“嗯，还没有。”老婆低声说。
　　“那你出来做什么？有事？”
　　“……嗯，有点事。”老婆声音更低了。
　　“有事就说呗，干嘛还这么腼腆，是不是需要我出去？”莫小岩心里早就猜到八成是这么回事儿，这关头也不和她玩笑，直截了当的说。
　　“……不是，不是，那个……”老婆的脸都快红到脖子了。
　　“到底是什么？跟我有什么不好意思说的？快点儿说呀。”莫小岩都有一些着急了。
　　“你借我点东西。”
　　“呵，又没戴避孕套吧？我床头柜里面有，自己拿吧。”
　　“不是啦……”老婆真的是满面羞愧了。
　　“那要什么？”莫小岩反而真觉得有点奇怪了。
　　“……那个，你这儿有丝袜吗？”老婆的声音几乎都听不到了。
　　“什么？”莫小岩确实没有听清楚。
　　“你有丝袜吗？”老婆说完一遍，也放开了一些。
　　“有啊？干嘛？”
　　“……拿一双给借我用一下。”老婆还是很低的声音说。
　　“要什么样的？”莫小岩大概明白了，但没说穿。
　　“黑色的。”老婆还是那个语调。
　　“呵，有。”莫小岩看老婆表情就知道是怎么回事。
　　“……那，在哪儿。”老婆又放低了声音。
　　“还是我去帮你拿吧，没看出来这么个小屁孩年龄不大，僻好都有了？”莫小岩一副坏笑的说。
　　“……”老婆没有说话。
　　“在里屋，我直接进去拿方便吗？要不你自己拿去。”
　　“我让他先出来，你给我拿吧”
　　老婆说完又推门进去了，不到一分钟冯涛就一个人从里面出来了，也是一副不好意思的样子，低声叫了一句，“莫姐！”
　　莫小岩没说话，直接走进了里屋，打开衣柜里面一个抽屉，她随手拿了一双给老婆，“给，不巧没有新的了，不过都是干净的，行吗？”
　　“嗯......”老婆没说什么，确实不好意思。
　　“你不是说肯定不会怎么样吗？怎么又投降了？”莫小岩也不知怎么想的，看她害羞成这样挺有意思。
　　“……别讨厌了。”老婆低声说。
　　“我就知道会这样。”
　　“……”老婆没有抬头。
　　“好了，不耽误你时间了，还是完事儿给我打电话吧。”
　　“你不用出去，小岩，真的，你不都说了吗，我不用避讳你了。”老婆倒是很认真的说。
　　“不用管我了，祝你爽到极致哈。”说完她就开门出去了。
　　“你……”老婆不知说什么好。
　　冯涛在客厅也没有坐下，站在沙发旁边盯着电视发愣，这会儿的他看起来真的就是一个大男孩，一身运动服也显得他很阳光，完全看不出是这么一个色胆包天的家伙，刚这个年龄本领可真不小，连老师都能勾引上床，若是将来成年了……
　　这就是莫小岩瞬间的胡思乱想，但心里对他的反感更是增加一分。
　　“莫姐。”他还是很规矩。
　　“嗯，你进去吧。”
　　“先等一下，莫姐。”
　　“什么事？”
　　“谢谢你，我会报答你的。”冯涛满脸真诚的说。
　　“呵，用不着什么报答，希望你不要太幼稚，像个男人一样。”莫小岩还那副表情。
　　“……我会的。”冯涛很认真的回答。
　　“希望如此。”
　　莫小岩说完就要穿外衣，可这时她突然发现手机没带，于是她又回身奔卧室走去。
　　卧室门没有锁，里面的景色让她有些小吃惊，老婆站上身还是紧身毛衣，下身的裤子脱掉了，替代的是刚才给她的那条黑色丝袜，她身材确实很好，不逊于模特。
　　本来就又长又直的美腿被黑丝装扮得醒目耀眼，光这两条玉腿就得让一般男人垂涎三尺，她很自然的以很女人的方式站立，左腿略弯，右腿伸直，像是刻意摆出来一个娇媚的姿势。
　　这双丝袜的质地很好，穿在她的身上特别合适，被她的这两条腿撑起来后使这袜子的效果发挥到了极致，一层黑雾紧贴其身，一眼就能看出雪白的肤色掺杂在袜子的原色之中，黑里透白的色彩，美腿过渡而上的高高翘起美臀，也是同样被黑色包裹，只是肤色到这里停止，取代的是一抹鲜艳的淡粉，里面还微掺杂一些暗雕的花纹，内裤的颜色若隐若现。
　　老婆见是她进来，下意识的用手遮住下体，似乎怕暴露了自己这绝色春光。
　　莫小岩笑了笑说，“不用挡，我也不感兴趣。”
　　“你怎么又进来了。”
　　“你不是说不避讳我吗，我就在这里看着行不行？”
　　“你讨厌......”
　　“哈哈，你看还是不行啊。”
　　“哪有这样的。”
　　“放心，你让我看我也不看，我来拿手机。”
　　莫小岩拿完手机就出去了，冯涛见她出来了也没有立刻进去，而是站在门口，她也没有理他，直接就往门外走去。
　　“莫姐，对不起了，耽误了你的时间，你别走远，过一会儿我们完事了，你俩继续去逛街。”冯涛讨好似的笑着说。
　　“你不会说话就别说！”莫小岩听完他的话很反感，虽说他是孩子。
　　“……对不起，我是不太会说话”冯涛好像很怕她的样了，赶紧道歉。
　　莫小岩没再理他，直接开门出去了。她也是没有什么地方可去，刚才的晚饭没吃好，干脆走进一家KFC。
　　她刚吃完自己点的东西一会儿，手机就响了，是冯涛发来的一条信息。
　　“莫姐，我走了，今晚谢谢你，你快回家吧。”
　　咦，这次时间真不长，她站起身向家里走去。一进家门，客厅的灯亮着。
　　但是我老婆并没有在客厅，屋里也没有声音，莫非她和他一起走了？
　　“芷卿！”莫小岩随意的叫了一声。
　　没有回应，莫小岩猜她可能还在卧室，累了在里面歇会儿？想到这她笑了笑。
　　莫小岩讲到这时刻意停下来看了看我，我示意她继续往下说，她喝了一口水，然后继续说。
　　卧室的门没有锁，她一扳就打开了，里面的情景让她有些意外，只见我老婆几乎是赤裸的躺在床上，就下身一条腿穿着那条黑丝，褪到了膝盖部位往上一点，另一条腿的被脱掉了。
　　此时黑丝这样的穿着方式有一种破碎的美感，显得诱惑力十足，最主要还是因为它的主人够美。
　　而老婆现在的情况，刚才不仅将阴道露出，还要将双腿大幅的叉开，才能使阴道完全呈现，供刚才的男人尽情探索。
　　那个男人应该是只蹂躏了一小会黑丝美腿，就想将丝袜扒掉，不知是他等不及还是故意的，只脱掉了一边丝袜，就迫不及待的开始进攻蜜穴，而剩下的一只丝袜则随着主人在床上夹杂着有些痛苦的惨叫声被甩来甩去……
　　这个景象不像是一场偷情男女的约会，更像是强奸，老婆的样子真的有些狼狈。
　　“你怎么了？至于累成这样吗？”莫小岩是开玩笑的口气。
　　我老婆在那里也没有动，好像睡着了一样，双眼紧闭，这让莫小岩有点紧张。
　　“芷卿，芷卿，你怎么了！”她赶紧走上前，用力推了推她。
　　我老婆微微动了一下眼睛，腿稍微动了一下，但是没有说话。
　　“芷卿，你到底怎么了？别吓我呀！”莫小岩真着急了，边用力推她边大声问。
　　老婆眼开眼，只是看起来很虚弱的样子。
　　“你怎么了？我叫救护车了啊！”莫小岩边说边掏出手机。
　　“不用，小岩，我没事儿，别叫。”老婆的声音很虚弱。
　　“那你怎么回事儿？！”
　　“没事。”老婆轻说了这样一句后眼泪从眼里滑落。
　　莫小岩了解她，看她流泪了应该是受到了委屈，莫小岩也没有追问，从外面给她端来一杯水，拿了一条毛毯盖在她身上，和她并排坐在床上。
　　老婆知道没什么可瞒闺蜜的，所就和她说了是怎么回事。
　　老婆委屈颤抖的说，“小岩，我真的觉得有些可怕，我到底在做什么啊？”
　　“……我说过让你不要认真。”
　　“可是……”
　　“……可是什么？”
　　“可是我觉得我越来越无法控制自己了，我真的有些怕。”
　　“刚才到底怎么了？”
　　老婆没有隐瞒，把刚才发生的事情如实说了。
　　原来冯涛晚上和几个朋友喝酒，其实只能算是微醉，就是借这个来说事撒酒疯，他在电话里说的话很过分，平时他敢如此放肆的。
　　本来老婆不答应，他虽然郁闷但也算是放弃了，后面也就是多打了几个电话调戏了她几句。
　　没想到后来我老婆又发短信让他过去，这让他有些措手不及，喝到一半的酒局舍不得丢下，想来想去只能先和哥几个告假出来了。
　　需要说的是虽然冯涛嘴上答应我老婆，他们之间的事情不会告诉任何人，但是他没有避讳自己的这几个哥们，当成炫耀的事全部告诉了他们。
　　他其实有些怵莫小岩，听我老婆的介绍和自己的感觉，能体会这个女人是个厉害的角色，一听说去她家心里还有些慌。了
　　两人走进卧室之后，我老婆开始确实很严厉的批评了他。
　　“你到底怎么回事儿？！怎么这么不懂事？我和你说了多少遍了有事，你怎么这样！”老婆的口气就像是训斥学生。
　　“……我想你了，我就是想你告诉你怎么了！！！”冯涛喝了酒，也不示弱。
　　“……你能不能替别人考虑一下，怎么这么自私？”
　　“行，那以后我不说了还不行！”冯涛也气呼呼的说。
　　“冯涛，如果你要是如此固执任性的话，那我以后就不再见你了。”
　　“……对不起，可我实在控制不住，我下次不这样了。”冯涛见老婆态度越来越强硬，口气软了下来。
　　“……你下次再无理取闹，我不会再原谅你，你把当初答应我的话都忘了。”
　　“好，我记得了。”
　　“行了，你回去吧。”
　　“你这样就让我回去？”冯涛不满的说。
　　“你要干什么。”
　　“我说了我想你了。”冯涛说完一把就抱住我老婆。
　　“你别闹行不行？这是在别人家。”
　　“我不怕，你大老远把我召过来不给我点好处就想打发我走？哪那么容易。”
　　他说完，向我老婆吻去，老婆开始还想挣脱他几下，冯涛对我老婆的弱点了若指掌，知道她挣扎只是象征性的，他手只要稍微往关键部位一动，老婆立刻就会缴械投降。
　　在老婆挣扎让他别闹的时侯，他一点也没有慌，大手迅速准确的摸在她乳房上，只是轻微揉了几下，老婆刚才还有些僵硬的身体立刻就没了气力，瞬间变得绵软起来。
　　冯涛能够明显的感觉到她的变化，但老婆嘴上还是不放松，“你别闹了行不行？”
　　“不行！”冯涛口气坚定。
　　右手得寸进尺的从她的上衣下方伸到里面，粗野的从她乳罩上方直接伸向里面，这样手就与她的乳房零距离接触。
　　他一碰就感觉到我老婆的乳房早已充盈，乳头也坚硬的挺立着，她身体一旦到这个状态就可以直接按倒开始上了。
　　可她现在还装，他不禁觉得有些可笑，趁机就调戏起她来，冯涛别看这个年龄，满腹都是坏主意了。
　　他用食指轻轻的拨弄了几下我老婆的乳头，我老婆立刻眼神就松散了，嘴里又发出了“哦......！”的投降声。
　　其实，不用冯涛来挑逗她的身体，得知冯涛要来她就已经按捺不住了，这一点，她自己清楚，莫小岩也知道。
　　冯涛在电话中，直白大胆的言语调戏就令她芳心不安，在餐厅用餐时嘴上说这不行那不行，可是身体不听她嘴上说的，乳头不知听到哪句话的刺激早就毅然勃起，阴道也随着他的话语有液体流出。
　　虽然她也想正经严厉的拒绝冯涛，但内心就是反感不起来冯涛那些无理且低级下流的挑逗，冯涛一说这些，她的脑海里就浮现出与冯涛做爱时的细节，那舒服至极的抽插确实令她陶醉，所以一想起这些，她的身体也不受控制。
　　因为好不容易和好友聚会，实在不忍扫了对方的兴致，不然她第一时间就会同意冯涛来找她的请求。
　　至于怕他惹事之类的话，完全都是一种借口，她不知从什么时侯开始自己对冯涛有了一种莫名的依赖。
　　冯涛喜欢玩她这不用说了，而我老婆也逐渐喜欢被他玩。
　　现在冯涛的手触碰到了她最舒服的那个点，熟悉的感觉迅猛到来，她无法再装得正气凛然，一声轻盈娇羞的呻吟声宣告了自己的态度。
　　“摸到喽，我说了，摸一下就走，不耽误你太多时间。”冯涛见老婆的样子不知为什么还想故意气她一下。
　　“你讨厌......”老婆娇声责备了一声。
　　“怎么，又不舍得让我走了吧？”冯涛见状心里早已是得意万分。
　　“……”老婆没有说话。
　　“是不是你也想我的肉棒了，才叫我过来的。”冯涛坏坏的说。
　　“你......别......讨......厌......行吗”老婆双眼迷离的颤微着对他说。
　　“那我亲自检查下。”冯涛看老婆这个样子如何再按捺的住。
　　说完又向老婆嘴里吻去，老婆也主动的回应着他，两人就这样倒在了床上，冯涛的手也一点不再客气，直接就伸进了我老婆的裤子里面，食指率先触到了她柔软的阴部，老婆被触的浑身一震，不禁娇呼一声。
　　然后他粗野的将我老婆的裤子解气般扒了下来，双手用力的在她大腿上抚摸着，老婆被他摸得毫无力气，只能边呻吟边附合着他的动作在床上翻滚。
　　“你能穿上丝袜吗？”冯涛突然说道。
　　“干嘛？”
　　“我喜欢。”
　　“我没有带啊。”
　　“你不能借一双吗。”
　　“哎呀，算了吧。”
　　“快去吧，要不我会觉得缺少点什么，我都想死你了，好容易来了就答应我这么一点儿要求嘛。”
　　“……你等等，我问一下。”老婆不忍心拒绝他。
　　所以有了她出来向莫小岩借丝袜的情况。
　　老婆也按他的要求换上了黑丝，这个美景完全符合他的心，对着面前这个千娇百媚的老师，他如恶虎扑食般的就将我老婆按倒在床上，也许是酒精迷。
　　乱了他的心志，他并没有像以前那样做足前戏，而是短暂的粗暴亲吻后就迫不及待的将自己早已硬得发涨发热的肉棒掏了出来。
　　老婆看冯涛眼露凶光，肯定会暴风骤雨，平时他温柔进入时，开始阶段都会撕裂般涨痛，他现在的样子，自己恐怕要难以承受。
　　“你轻一点啊！”老婆想到这里不禁轻声提醒他。
　　冯涛没有理会她，伸手就扒掉了她为了他的要求，才刚穿上没多久的连裤袜，连同内裤也一并扒掉。
　　这样老婆蜜穴就完全暴露出来。
　　那里早已蜜汁泛滥，连黑色的密林也被浸得粘在一起。
　　冯涛扳开她的双腿，以往他都会先去亲吻她那里一阵，但今天不同，他直接将自己那已涨得发红，尺寸惊人的肉棒长驱直入进了我老婆的阴道里。
　　被填充至满的胀痛和一股灼热共同来临，之前阴道里分泌的液体没有起到润滑的作用，就这样让他的肉棒直接攻入，她觉得阴道壁中每一寸肌肤都被磨破了一样，一股疼痛直钻心房。
　　“啊............！！”老婆发出一声尖叫声。
　　“你轻一点............！！”老婆叫完又发出一声哀求。
　　冯涛没有理她，进去以后开始迅速有力的抽插，他觉得很舒服，进去以后老婆的阴道紧紧的裹住他的肉棒，上面的肌肤柔软嫩滑，贴在他的肉棒上简直无法描述的舒服，而且他今天觉得我老婆的阴道比以前都更紧凑一些，这让他的肉棒的感觉更明显。
　　他舒服了，我老婆可就受不了了，本来平时做时她一直要让冯涛轻一点，温柔一点，尤其是开始阶段。
　　今天冯涛一上来就如此疯狂，这让她难以承受，本来她的阴道就很紧致，虽然与冯涛发生了几次性关系，充其量也就撑开了一些而已，并没有完全适应他的尺寸，更何况今天冯涛酒后热血沸腾，没有任何前期准备的直入她那里，那她当然受不了。
　　老婆真的觉得自己阴道内的肌肤全部被撑裂开了一般，那个东西火辣辣的在她的身体里来回快速的抽插，让她得不到一丝喘息的机会。
　　“你慢一点儿............我受不了了！求求你，轻一点儿！............”老婆带着哭腔说出的这些话，冯涛像没有听到一样继续自己的动作。
　　老婆用上了自己所能用的办法，用指甲狠狠的抠他的手臂，腰部不停的上挺，但无济于事，冯涛的手臂坚如铁板一般，即使被她都抓紫了也毫无退意。
　　老婆觉得浑身的肌肉都开始哆嗦起来，手脚的筋似乎也往一起聚集，这时冯涛突然停止了自己的动作，将自己的肉棒突然取出。
　　老婆顿感蜜穴又是一股疼痛，随之内心又传来一阵巨大的空虚感，刚才冯涛拼命弄她她受不了，短短几分钟就拨出她也没觉得舒服，反而那种空洞感更不好受，倒又希望他能够再次进来。
　　没有容她多想，冯涛粗暴的扳住她的肩将她翻转了过来，老婆趴到在床上，露出光滑的玉背和肥美的大屁股。
　　冯涛双手伸向她的腰际，从后面拦腰将她抱住后抬起，老婆的双腿自然就呈跪姿，冯涛并没有多耽搁，迅速将肉棒插入，老婆顿感阴部连同后背一阵火热，肉棒再次插入了娇嫩的蜜穴，从后面的感觉比刚才更明显，冯涛每动一下随之小腹也会撞击她的臀部。
　　老婆的头发早已散开，狼狈的飞舞，长发有很多垂到了前面，挡住了她的双眼，老婆已分不清是什么感觉，快感遍布她的全身，那股电流也提前到来，不断随着他肉棒的节奏冲击着她的身体，但她的身体承受力是有限的，这暖舒爽的电流因为冯涛抽插的节奏问题根本就没有一丝缓冲，一下下的连续冲击着她。
　　“啊......！！我不行了，真的不行了......求求你，饶了我吧。”老婆的意识强行命令她向冯涛求饶。
　　她已经觉得身体有轻飘的感觉了，全身都处于一种麻木的状态，呼吸早已不顺畅，那种感觉压的她都喘不过气来。
　　冯涛似乎根本不在顾及她的感觉，反而加快了进攻的速度，嘴里调侃着。
　　“叫你还训我，这不是爽到了？”
　　“......我不敢了......我再也不敢了......求求你......快停下......”
　　老婆眼前发黑，心跳加快，只能无意识的继续求饶。
　　也许是听到一向强势高冷的老婆向自己求饶，冯涛也喘着粗气。
　　“快了......马上......就好......”
　　短暂的全力冲击后突然急速的降速，随之他也发出一声闷响，随后他习惯性的扭动了几下，他和肉棒同时离开了我老婆的身体。
　　老婆顿觉身体像被抽空一般，体内器官也被冯涛一同带出体外，觉得天旋地转，毫无缓冲的重重趴倒在床上，心口憋闷，呼吸特别不顺畅，意识也呈半模糊状态，她不知道自己是怎么了，也许是刚才的性爱太激烈，她不断喊叫造成大脑缺氧？
　　冯涛没有说话，没过一会儿他的手机响了，他接起电话，没太听清他说什么，大概就是说好了，我完事了，马上回去，等着我之类的。
　　“宝贝儿，我有事要先回去了，明天再找你哦。”冯涛说完就急忙的开始穿衣服。
　　老婆这时的头脑处于半昏迷的状态，但他的话还是能听清楚了，听完心里很不舒服，心想你来了今天就这样急匆匆的完事，又不顾及我的感受，折磨得我这么痛苦，完事就走了。
　　所以老婆没有说话。
　　冯涛好像也不在乎，穿好衣服对我老婆说，快把衣服穿上吧，别着凉，我先走了，说完又吻了她一下就开门出去了。
　　老婆特别生气，本来她希望冯涛既然这样暴力的对待了她，应该好好给她道个歉，然后她还要借机训斥他一下，可没想到他没顾及自己就这样走了，心里更加难受，她挣扎着想坐起身，刚一起身就觉得下身一阵撑裂感袭来，她顿时觉得疼痛难忍，再加上心里的那股火交织在一起，顿觉着头晕目眩，不禁眼前一黑就什么也不知道了。
　　直到莫小岩回来才唤醒她，冯涛今天实在令她很伤心，可是她不知为什么心里更多的是害怕，怕什么也说不好，怕冯涛不再重视她？
　　他有了别人？
　　如果那样，自己该怎么办……
　　想到这里更加难受，不禁在莫小岩面前哭了起来。
　　莫小岩听完了她的诉说，无奈的叹了一口气，说这个年龄真的是毫无可靠可言，也不是这个年龄，男人就是这样。
　　通过今晚的事情她看得出老婆的变化，她不再占据主动地位，从今晚逛街时接到他的电话回来，到按他要求穿丝袜，到最后他完事马上走掉老婆的表现可以看得出，她想劝老婆悬崖勒马，但老婆恐怕很难做到，只能慢慢和她说……
　　莫小岩一气之下还是给冯涛打了个电话，在电话里痛骂了冯涛，说他没有担当，你也没有顾及一下你女友完事就走了，你就是这样做男人的吗？
　　如果你不珍惜，你从今天就将失去她。
　　冯涛当时还挺不服气，说我俩的事儿你管得着吗？第二天又给莫小岩道歉，说昨天喝了酒湖涂了。

第20章
　　“冯涛对芷卿是真心的吗，你们还经常见面？”
　　“从那次的事后我很少见到他，和芷卿见面也少了，好像冯涛怕我，故意躲着我，也让芷卿少和我接触吧，我猜的。”
　　“你最近是什么时候见过她。”
　　“就是那张照片，刚才你看到的那个，大概半个月后吧，元旦假期时，你记得吗，他们因为什么考试占用考场多放了一天的假，放了四天吧，说和我去海南了，你记得吧？”
　　“海南？不是你和她一起吗，我还看到照片了，他也去了？！”
　　年底我的工作更忙，老婆放几天假，要和朋友去哪儿玩我早就习惯了，不可能想太多。
　　“……”莫小岩点点头。
　　事情是这样的，那就是元旦时。
　　莫小岩接到我老婆的电话，说冯涛邀她去海南玩，冯涛有个什么姨在海南航空是个领导，能买到超低折票，他知道莫小岩及我老婆都不是占便宜的人，买超低票自己花钱不算占便宜。
　　莫小岩新交了一个男友，比她小，叫周浩，在一家外企工作，不是北京人，工作能力很强，长得还可以，莫小岩说也就是交着玩，不可能会长久，这个人据莫小岩说挺有心计的。
　　她没有对男友说我老婆和冯涛的事，撒谎说冯涛是我老婆的表弟。
　　四个人很快踏上了去三亚的飞机，到了三亚是上午，四个人开始话不多，一起吃过午饭才逐渐的熟络起来。
　　我老婆和冯涛站在一起还是能看出有明显的年龄差异的，确实像姐弟。
　　午饭后老婆就提出想休息，莫小岩看得出来，想休息是假，两人忍不住了才是真，我老婆今天穿了一条白色热裤，短跟鞋，黑丝还是照穿，两条大美腿完全展示出来，有时周浩都会忍不住偷瞄一眼，更何况冯涛，要不就碰一下，要不搂一下的。
　　莫小岩也不想折磨他了，答应去宾馆，分好了房间，他们就进了各自的房间。
　　周浩和莫小岩两人在床上云雨一番之后，就躺在一起闲聊。
　　“秦芷卿和那个男孩是什么关系？”周浩一脸微笑，但笑看起来有深不可测的感觉。
　　“不是说了吗，那是她表弟。”莫小岩轻描淡写的说。
　　“不对吧！你还骗我！”
　　“你什么意思，谁骗你了！？”莫小岩没有表情。
　　“你别当我是小孩子，谁也不傻，这不是没人咱们两人说自己的话吗？”
　　“那你说是什么关系？”
　　“我觉得至少不是姐弟”
　　“你别胡说八道啊！！”莫小岩有些严肃的说。
　　“你跟我还玩这个神秘，我没有足够的证据会胡说吗！”周浩还是笑着说。
　　和周浩交往两个月了，莫小岩也算了解他，这个男人看上去文雅，实际心思很缜密，有时会冒出一些不同于常人的想法，但毕竟年龄还不太大，不够老练，莫小岩选择和他在一起也没有什么目的，他追，就玩一玩而已。
　　周浩挺怕莫小岩的，对她也是言听计从。
　　这也不奇怪，别看莫小岩比他大几岁，从相貌上真看不出，莫小岩绝对是个美女，平时也注重装扮，走在哪里都魅力十足。
　　既然周浩看出来端倪了，莫小岩也就承认了，毕竟午饭时冯涛和我老婆的眼神是藏不住的，走路时也是搂搂抱抱的。
　　第二天四人根据计划租了一辆车，要走两个景点，冯涛说他对这边比较熟了，所以他开车。
　　今天我老婆的气色很好，穿着一条米色的长裙，更显身材和气质。
　　但到了景点玩了一会儿，我老婆不是这事就是那事的，一会渴一会累，搞得周浩都有些不能忍受了，多次示意莫小岩劝说她一下。
　　莫小岩只是微微一笑，她心里知道我老婆是怎么回事，老婆自从和冯涛在一起以后，真正体会到了做女人的乐趣，她每次和冯涛发生关系都能得到极大的愉悦和快乐，这种感觉随着他们的交往也越来越深。
　　她就会不自觉呈现出一种娇态，这是一种无法形容的心理，她就是觉得做完后身心都特别舒服，越来越快活。
　　随即内心又有些许的不安全感，怕失去这个男孩，如果没有他，她觉得天下没有人能让她享受这种极限的快活。
　　再加上身处在另一个城市，她就故意对冯涛提一些小要求，一旦冯涛做不到，还会惹得她特别不高兴。
　　这点莫小岩是知道的，老婆不是完全故意那样，对于周浩的劝阻也就笑一笑，也不去劝说。
　　在午饭过后，我老婆想去三亚的商场看看服饰，这是她一贯的爱好，莫小岩也和她一样，于是两人一拍即合，商议下午去逛街。
　　冯涛表现出无所谓的态度，周浩显然不太愿意，他觉得既然来玩干嘛要去逛商场，北京卖什么的没有，莫小岩见状干脆说要不我和芷卿去逛商场，你俩自由安排吧，经过一番假装的争论，冯涛和周浩送我老婆和莫小岩去三亚市区，到了以后两个美女去商场，两个男人停好车无所事事。
　　冯涛的性格比较豪迈，和男人都能处的来，这两天他对周浩也没什么坏印像，这样的人也不是他最喜欢的，但人家年龄大，又是莫姐男友，所以他还是挺尊重，老是叫着周哥。
　　两人先是在车上抽了支烟，随便聊了几句，还是周浩说要不找个地方坐会等着吧，于是两人走进一家啤酒屋，开始没得聊，但酒过三巡，一喝起来，话也就多了，冯涛酒量不错，周浩也不差，周浩主要讲自己上学的经历，最后考到北京上大学，大学时怎么混的，冯涛还真听住了，两人亲近了不少，称兄论弟也多了，周浩也问问冯涛的生活，爱好之类的。
　　说着说着，十来瓶酒就下去了，话匣子算是彻底打开了，这两男人可就什么都敢说了。
　　周浩开始讲他如何同莫小岩交往上的，这一段经历跌宕起伏，大概就是周浩与莫小岩工作关系相识，因为周浩长相并不出众，莫小岩开始很傲慢的对待他，甚至过他说过很难听的话，但周浩有自己的智慧，最后成功俘获莫小岩。
　　“周哥，你真厉害！” 周浩滔滔不绝，神采奕奕的讲述着，真把冯涛给听的是入了神，他真有点打心底佩服这个大哥了。
　　“这不算什么，我有今天也挺知足了。比不了你呀，你的先天条件好，要什么有什么，前途不可限量啊。”周浩有些语重心长的说。
　　“呵，前途什么的不敢说，我就想活的自我”冯涛爱听这些，爱听别人夸。
　　“不说这个了，兄弟，你小伙这么帅，有没有女朋友呢？”
　　“呵，什么女朋友？”
　　“咱哥两现在是不是兄弟？”
　　“当然了，要不还坐这喝？”
　　“那就对了，那你还不和哥说真话。”
　　“……那你觉得她是谁？”冯涛笑着反问。
　　“呵，咱们不用装傻，你就和哥直说了吧。”
　　“咱们还是别说这个了。”冯涛心里记得我老婆叮嘱的不要公开两人关系。
　　“还装是吧，还把我当外人儿，她真是你姐姐？”
　　“呵，你都看出来了还问什么？”
　　冯涛现在喝酒，嘴也就不严实了，正常他是不会说的，对我老婆还是有些忌惮。
　　他其实心里也是憋的难受，他和我老婆的这些事儿，真的很想找个人好好倾诉一番，主要是想炫耀，毕竟作为一个高中生能搞上自己的美女班主任。
　　“看来我没看错你，她是？”
　　周浩见冯涛要开口，掏出一支烟自然的递给冯涛，给他点着后听他讲述。
　　“别人我真不敢说，既然你是莫姐的人，我又叫你一起和我们来这边儿玩，就没拿你当外人，你别对别人乱说啊。”
　　“你还不放心我？”
　　“……其实你看出来了，我没必要在外地也遮遮掩掩的，她是我老师……”
　　冯涛借着酒劲就把和我老婆的事情都告诉了他。
　　周浩听也是目瞪口呆，虽和他猜测的差不多，但还是觉得很震惊，这个社会真的够疯狂，真什么事情都有可能发生，以前只是听说过，今天也算是亲眼所见的师生恋，而且还是女教师和男学生，还是个长相绝美气质高冷的有夫之妇。
　　“兄弟，我佩服你，好样的。”
　　“呵，这也没什么可佩服的。”冯涛还有些不好意思了。
　　“我看你真心对她够好的，看来你是真的很喜欢。”
　　“你说的对，我就是特别喜欢她，要不干嘛顶着这么多压力追她。”
　　“这没错，喜欢就追。”周浩微笑着说
　　“是，我当时就是这么想的，不讲什么这个那个的。”
　　“是，你的年龄应该有这种激情，但是，兄弟，哥为了你也要多说几句，不知你愿不愿意听？”
　　“有什么，你说吧。”
　　“女人你要学会了掌控，要收放自如，不能任何事情都没有度”
　　“什么意思？”
　　“你是不是挺怕她和你分的？”
　　“……是，我怕。”
　　“她还总拿这个来压制你是吧？” 周浩微笑着说。
　　“……没办法，谁让我这么喜欢呢，真的不能没有她。”
　　“你这就是让自已太被动了，你会越来越累，女人你越是退，她会越是进，你俩都这么久了，你其实可以试着改变一下了。”
　　“怎么改变？”
　　“你喜欢她，她也同样喜欢你，据我看来，她和莫小岩都是一路人，你有时在她面前要男人一点，也要学会发回脾气，这样你才能更好的驾驭，女人不能光对她好，也要表现出来强硬。”
　　“我也是怕，怕她和我翻脸吗不是。”冯涛狠吸一口烟说道。
　　“她翻脸会怎样？”
　　“……不理我呗。”
　　“你要是信我就试一试，不用怕她翻脸，索性你也不理她，你看最后会如何。”
　　“那何必呢，如果她真和我分了呢?”
　　“你看你，其实你这样她该和你分还是分，不是你光听她话的问题，女人你得会驾驭，放心她不会和你分的。”
　　“你不了解她呀，她......”冯涛援着头否认周浩的说法。
　　“呵，我问你，你们是不是经常干那个？”周浩坏笑着冲冯涛说。
　　“……嗯，这还用说。”
　　“这就对了，其实她也离不开你，你还是不了解女人。”
　　“什么意思？”
　　“呵，很简单啊，她也同样喜欢你，甚至更怕失去你，你们做那个一般都是你主动吧？”
　　“这……”
　　“不说我也知道，你这就是要永远都受限于她，你都是被动的，要有改变，你也要让她有新鲜感”
　　“……”冯涛一脸茫然的看着周浩
　　“其实我的主旨不在是让你找碴和她吵架？”
　　“那是？”
　　“你这样一成不变的下去会越来越被动，你要信我，你听说过SM吗？女人有时候就是贱，特别是这种表面高冷矫情的女人，你没把她征服，她就一点小事也跟你计较，你把她征服了，那她在你面前就百依百顺，想干啥干啥，你以后这样……......”周浩附在冯涛耳边小声说了好一阵。
　　“我操！大哥，这些不是小鬼子变态才那样玩的吗？难道现实里还有真的？”冯涛有些被惊到了，声音忍不住提高了几度。
　　“大老爷们了得勇敢一点，你对那方面肯定也有更多的想法吧？”
　　“……”冯涛没有说话，但明显被说动了，脸有些红，胯下的肉棒隔着内裤也开始挺立。
　　“你要学会占据主动，听我的，晾她一次，保证会听你的，按照你的想法来玩，舒服至极......”周浩笑着说
　　“这……”冯涛还有些犹豫，毕竟还是个小孩，一时间无法完全相信周浩描绘的景象。
　　“听我的，放宽心，保证你以后想怎么玩怎么玩......”周浩自信满满的说。

第21章
　　两人又坐着闲聊了一会，这时莫小岩打来电话。
　　两人结完账出来找到我老婆和莫小岩，从人群里望去两人都是出类拔萃的，无论身材长相都引人注目。
　　见到他俩一起走来莫小岩还是挺意外的，“你俩一直在一起？”
　　“是啊。”
　　“哎呀，你俩都喝酒了吧？”我老婆先说道。
　　“嗯。”冯涛面无表情的回应。
　　“你喝什么酒啊，全身酒味，喝了多少啊。”老婆是一副抱怨的口气。
　　“那你去逛商了，我不喝酒我干嘛呀？”冯涛回应道。
　　“我也没让你喝酒呀！”老婆说话声调也有些高。
　　“就赖你，没事儿撑的带孩子去喝酒。”莫小岩将矛头指向了周浩，周浩笑了笑什么也没说。
　　莫小岩招呼着大家上车回酒店，莫小岩进屋就抱怨周浩带冯涛喝酒，并追问他和冯涛胡说什么了？
　　周浩坚持说什么也没说，就是聊聊上学时的经历。
　　莫小岩也没再多说，于是就倒在床了，周浩迎面就扑了上去，莫小岩对这种事很少拒绝，两人开始翻云覆雨。
　　而我老婆他们这边则完全不一样，她本以为进屋后冯涛会像以前一样迫不及待的将自己压在床下，一番疯狂的暴风骤雨，谁料冯涛进屋甩掉鞋就自己一头扎在了床上，“哎呀，累死了这一天。”
　　我老婆心里特别不痛快，但有话也说不出，以前无论多晚，只要两人在一起，冯涛不折腾个天番地覆绝不罢休，每次都要她严肃的提出累了才算能住手，求饶都不管用。
　　这是从没改变过的，她认为今晚一场激情云雨不会改变，心里也做好了准备，甚至想过今晚可以让他多弄自己几次。
　　可没想到冯涛一回来就说累了。
　　她碍于颜面本不想打扰他，可无奈身体实在太过不争气，如何努力也无法平静下来。
　　于是我老婆走到床边，并排和冯涛躺在一起，老婆轻伸出自己的的双臂，主动搂住了冯涛的脖子，冯涛没有作声。
　　“你睡了吗？”老婆轻声的问道
　　“嗯，快睡着了。”冯涛迷糊着说。
　　“有那么困吗，我还不困，起来陪我一会儿嘛......”老婆娇声说。
　　“哎呀，我真的太累了，明天吧。”冯涛翻了个身。
　　老婆没有说话，只是更紧的搂住了他，轻轻的吻了一下他的脸颊，如果不是身体实在饥渴，她不会这样主动。
　　但冯涛没有反应，翻了个身，“别闹了，休息吧。”
　　“你至于那么困吗？”老婆这下真的发火了，从床上坐起身！
　　老婆想出门透透气，刚走出房间，就从隔壁莫小岩他们那里传来有些夸张的呻吟声，此时有些羡慕她，自己的阴道壁上的肌肤被那涌出的液体弄的酥痒难耐，乳房也在用力的冲击着内衣，如果这时冯涛那强壮有力的肉棒能进入自己的身体，那自己将会有冲上九霄的感觉，一想到每次因为他的肉棒因为过于粗壮而缓慢的撑开自己阴道口，然后龟头缓慢的摩挲着阴道内的肌肤，那种摩擦让她瞬间浑身如过电般……
　　想到今晚的事情，心里说不出的难受，冯涛从没有这样过，她从来不需要主动表示想要，冯涛从来都是主动的，今天他居然以累了来敷衍，后来还那么不耐烦，难道真是自己太霸道让他有些反感了？
　　他不再愿意那么喜欢我了？
　　他的热情已经过去了？
　　想到这儿老婆的鼻子发酸，眼泪差点掉下来，自己真的需要一些改变？
　　也许真的是，如果自己不想失去他。
　　确实以前一直让他对自己言听计从，这对于这个严重叛逆的男孩很不容易了。
　　自己现在着实舍不得离开他了，也许自己真的需要做出一些改变了。
　　冯涛躺在床上也有些后悔，这个年纪本是性欲最旺盛的时候，却因为下午听了周浩的建议而故意冷落我老婆，现在欲望勃发的冯涛也睡不着，虽说他确实对老婆有时的行为不满，但他现在真的不能没有她，他越想越怕，正准备起身去找老婆。
　　这时听到了开门的声音，他继续躺在床上假寐，心里不禁有些暗喜，看来周浩说的有理，自己给她一点颜色，她并没有如何，这么快就自己乖乖回来了。
　　老婆回来就走向洗手间，冯涛也就躺在床上等她，其实和她在一起的时间，他不想错过任何和她做爱的机会，即使再累也要。
　　过了一会儿，老婆从里面走了出来，他顿觉眼前一亮，老婆换了一身连身睡裙，让他意外的是她居然又穿上了黑丝，灯光虽然很暗但也看得很清楚，黑色的丝袜很显眼的暴露在她裙摆下面。
　　本来以为我老婆今晚肯定会故意惩罚他，一段时间不让他碰。没想到，她在这时穿上了丝袜，意思已经很明显，就是向他屈服了。
　　我老婆躺到他身边，轻声说，“你是不是有点烦我了？”
　　“……没有”冯涛此时心神紊乱，眼前的老婆身着一件浅蓝色的睡衣，低胸短裙，胸口处一缕白色蕾丝半遮酥胸，一道深不见底的乳沟惹隐若现，下身的裙摆到膝盖以上十公分，那条笔直修长的美腿被黑丝紧裹自然暴露，这对美腿不是肢体了，简直是一件绝世珍品。
　　整个人在这房间昏黄柔和的灯光下更显美艳至极，但美而不俗，艳而不妖。
　　她的天生丽质实在无法抵御，身上的每一处都散发出女性魅力，现在的她光躺在那里不用动，就足以俘获天下男人心。
　　冯涛在我老婆眼里同样也是诱惑十足，他一身随意的装扮也遮掩不住他健美的身材，老婆现在一看他内心就会掩示住的心跳加快，浑身的敏感部位纷纷造反，弄得她完全无法克制。
　　冯涛哪里还会把持的住，伸手就将我老婆紧紧搂在怀里，疯狂的将嘴伸向了她，已经憋了一天，再加上老婆此时的魅力，他的欲望也无法再控制，他不分任何部位的胡乱亲吻着，我老婆的嘴，脸颊，下巴，额头……
　　几乎都留下了他口中唾液的印迹。
　　开始的吻显然不能让他满足，他的双手先是用力的紧握住她的乳房，随即开始轻抓狂揉，这感觉老婆都渴望了好几个小时。
　　刚一摸上老婆顿觉双乳集中的神经迅速扩散开来，整个双乳如过电一般麻到了心扉“哦..................！”
　　老婆无法控制的发出了这个声音，随之身体呈完全展开的状态，冯涛知道只要我老婆一发出这个声音，就证明她已被自己弄的完全进入状态，冯涛再不废话，快速的脱掉裤子，挺起肉棒开始对这个注定要臣服于他的成熟女人进行征伐。

第22章
　　第三天的行程很放松，来时就计划好今晚住在亚龙湾附近的一个酒店，那边有一家很着名的海南菜。
　　午饭一切如常，四个人现在更熟了互相交流也放松了很多。
　　冯涛昨晚尝到甜头后和周浩关系更好，两人称兄论弟的推杯换盏，刚吃了一半的时间，四瓶啤酒已空，我老婆提醒冯涛少喝点，他嘴上说好，实际还是一瓶接一瓶的向服务生要，最后两个女人都吃完了，两个男的正喝在兴头上。
　　“你有完没完？最后一瓶了啊！”老婆见冯涛又向服务生要酒，正色的对他说。
　　“哎呀，今天也没什么事，我哥俩正高兴，你还不让我们喝好了。”冯涛有些责备的边说边将手放在她的大腿上。
　　“你刚多大呀，喝那么多酒哪行！”老婆不好意思的挪开了腿，然后正色对他说。
　　这时，周浩诡异的笑了笑，摇了摇头，这是一个看起来没什么奇怪的细节，但是冯涛看到了。
　　“别老拿这年龄说事儿，我爸妈都不管我喝酒！”冯涛有些不耐烦的小声嘀咕。
　　“……你爸妈不管你就认为应该怕！”老婆当然不会听不到，皱了皱眉，语气有些强硬的说。
　　“咱们下午还想去亚龙湾海滩走走，你们差不多就行了，最后一天了，喝酒在哪不能喝？”莫小岩见状赶紧打过圆场。
　　“你姐说的对，咱们就这样吧，以后有的是机会，出来玩要听你姐的话。”周浩也笑着附合着。
　　“你们再喝完这一瓶啊，然后就出来吧，外面那个秋千那等你们。”莫小岩说完立刻站起身，拉一下我老婆的胳膊，然后两人一起出去了
　　莫小岩理解我老婆为什么会生气，好不容易和他来一次外地，就是想让冯涛能多陪陪她，但是冯涛有时还是太小孩，不懂事，喝酒在哪喝都可以，可这三天的时间对于他们来说是很宝贵的，当着外人的面又没法说，所以老婆心里很不痛快。
　　“真讨厌。”老婆出来就说道。
　　“你还是老师呢，不知道这男人都有逆反心里，尤其这个年龄。”莫小岩说。
　　“我是实在忍不住了。”
　　“你忍不住要不就和他分？现在咱们就飞回北京去。”
　　“……这边还真有点热，北京现在是最冷的时候了吧。”老婆转移了话题。
　　“热你就别老丝袜不离身了，老穿着还不热？”莫小岩说道。
　　“……脱了又有点冷。”
　　“你呀，跟我还来这个，既然愿意迎合人家的喜好就尊重一点人家。”莫小岩坏笑着看着她的腿说。
　　莫小岩所说的迎合就是我老婆的衣着，尤其是丝袜，她通过上次在她家的事情知道冯涛喜欢丝袜的事情，我老婆这样穿完全是为了迎合他。
　　“你讨厌，少贫！”老婆不好意思的说了她一句。
　　莫小岩笑了笑，同时也能看出我老婆无意间表现的真实想法，她现在对于冯涛陷的很深了，这是感情，想到这儿不尤让她心里有了一丝阴霾，该和她说的话都说过了，多说无益，现在看来只能是走一步算一步。
　　冯涛和周浩两人离开她们两人的监管聊得更开心了。周浩给他的建议让他尝到了甜头，他更信任这个大他一些的男人了。
　　冯涛年纪不大，阅女无数，个性又是很强硬，谁都不怕，跟以前的女友在交往期间他从不会服软，但是唯独对我老婆，他主动认输，虽然这也让他心里有些不爽，但这段时间好像都习惯了，一直都是这样百般顺从。
　　昨天我老婆的表现也很让他欣喜，主动穿上他喜欢的丝袜，做的也非常舒服，这让他更加期待以后了。
　　这时周浩看出冯涛有些心不在焉的样子了，知道他是因为什么。
　　“怎么？兄弟？喝呀”
　　“哦，来，周哥”冯涛举起酒杯
　　“呵，你还是太年轻，心里装不下事”
　　“怎么了？”冯涛说
　　“又怕了吧？”
　　“……”冯涛没有说话。
　　“我告诉你，你听我的，接下来好好调教，别看她是你老师，保证你让她跪着，她不敢站着。”周浩放低声音，笑得有些诡异。
　　“……嗯......”冯涛像是下定决心一样点了点头。
　　“我就是没你的本钱，你莫姐也是个人精......哎......”周浩这时叹了口气。
　　两人对碰了一下酒杯，然后各自点着一支烟，周浩开始低声给冯涛传授起经验……
　　我老婆和莫在外面坐了一会儿，见两人还不出来，老婆不禁有些不耐烦，嘴里又开始说冯涛，想进去找他，莫给阻拦住了。
　　过了好一阵，冯涛才出来，像刚才什么也没发生一样提议先去亚龙湾景区看看。
　　四人先是找了个沙滩坐下休息一会儿，享受海浪及阳光的自然风光。
　　“还是别在这里坐着了，浪费时间。”冯涛提出走一走，四人一同起身，沿着海滩散步。
　　其实这时老婆很难受，冯涛就在她的眼前，她走起路来丝袜不断的摩擦她的身体，感觉身体被它紧紧勒住后哪里都很敏感，如果此时冯涛能够伸手摸一摸自己的乳房，把手伸进她裙子里面爱抚一下自己的大腿，臀部，然后在隔着连裤袜用手指顽皮的捅一捅她最核心的器官，那将多么愉悦。
　　换做以前冯涛肯定会偷偷的骚扰她一把，那也能缓解一下身体中的欲火，今天却对她很冷漠，只好尽量转移注意力。
　　他们来到一个租船的小码头，冯涛说喜欢开摩托艇，想要租一只自驾。
　　“你们要是感兴趣也想玩就租，如果不敢就玩别的，这里什么船都有。”冯涛很熟悉。
　　“这个特别快吧，还是算了。”莫小岩和老婆都摇了摇头。
　　“我也没玩过，先看你玩玩吧。”周浩说。
　　“那好，我先玩一圈你们看看。”冯涛兴致勃勃的走向收费处
　　老婆望着海面上有一艘摩托艇正在海中乘风破浪般飞快疾驶，看起来很刺激，等等，这个不是可以乘坐两个人吗？
　　如果自己和冯涛一起去，那不是就能坐在他身后名正言顺的紧抱住他，借机甜蜜一下……
　　相信冯涛也是这样想的。
　　她正在想着，只听那个收费员说道，“对不起，这位兄弟，您喝酒了吧？”
　　“是，就喝了一点儿，没事儿。”冯涛说道。
　　“不行，兄弟，喝酒不能开这个，您还是坐个安全点的吧。”那个工作人员说道。
　　“你放心，我玩这个多了去了，去哪玩这个，开的不比你差。”冯涛边说边掏钱。
　　“等等，先别付。”老婆走到冯涛面前，拦住了他。
　　“怎么了？”冯涛问。
　　“人家工作人员说的对，你喝酒了，别开这个。”老婆低声的说。
　　“哎呀，没事儿，你放宽心。”
　　“不行！这个这么快，你开这个和开车有什么区别，真出事儿怎么办？”老婆口气又严厉起来。
　　“你怎么，我说没事儿就没事儿！你怎么老拦着我高兴。”冯涛也有些急了。
　　“我是为你好，真出了事，谁担当的了，你又不是没玩过，非得今天玩！”老婆也毫不退让。
　　“前两天都没机会，今天好容易碰上了，每次来都玩，这能出什么事儿！”冯涛争论到。
　　“你每年来好几次，什么时候玩不行，非得现在和我较真，你爱玩不玩！”
　　老婆也不耐烦的说，其实她也有她的道理，毕竟成年人想的比较多，这个看上去就特别快，冯涛还喝了酒，万一出点事，那怎么解释，自己怎么会和他来这里，太复杂了！
　　“其实这个没事儿，这不是围出区域来了，也跑不远，在水里能出什么事。”周浩笑呵呵的插话。
　　“那也不行，主要他喝酒了。”老婆说。
　　“我不玩了行了吧！！”冯涛气愤的说完转身就走了。
　　“哎，兄弟，你至于吗！”周浩边喊边追上去………
　　老婆和莫小岩站在原地也没动。
　　“什么东西！好赖不知！”老婆气愤的说。
　　“这个年龄就是不靠谱！你还是要好好想想。”莫小岩说。
　　“……我真的懒得去想。”老婆低声说。
　　“我真怕哪天因为他的原因把你弄的狼狈不堪……”
　　“你的意思是让我和他分？”
　　“早晚不都是这样吗，别等自己太被动，他能永远让你掌控吗？”
　　“……”老婆沉默
　　“我说的太晚了是吧？”
　　“……”老婆依然沉默。
　　“是不是无论如何，你都打算和李国强分了？”
　　“……不知道”老婆很艰难的说道。
　　晚上吃饭时冯涛还是满脸的不高兴，老婆也忍住了没搭理他。
　　此时已是晚上9点，老婆一个人回到房间心里当然不踏实，想起下午的事情不禁有一些自责，冯涛现在正是青春期，当着外人直接反对他的兴致，确实让他颜面不好看，自己如果委婉一点，也就不会这样。
　　本来今晚应该是挺美妙的夜晚，这次三亚的最后一顿晚餐，回到房间像昨天一样激情的一番云雨，欢愉至极之后疲备相拥而眠，多好，可是……
　　这时莫小岩打过电话来，说冯涛刚和周浩联系，在附近一家篮球场打篮球，让咱们先休息吧，他打完就回来。
　　老婆听完，刚平静一点的心情立刻怒火中烧，他还来劲了，不回来都不和自己联系，越想越生气，冯涛以前很听话，说什么他也不反对，也不会闹情绪，什么事情都愿意顺着自己，可是这几天也不知为什么，总觉得他带着一股刺。
　　那话说的真没有错，男人的感情女人别相信，也许他已经厌倦了？
　　和自己在一起并不能让他开心？
　　算了，不必太在乎，小岩说的对，越在乎越受伤，看来是该到结束的时候了，等他回来就和他说。
　　躺在床上完全什么也不想做，就觉得烦燥不安，如果他现在敢回来一定大骂他一番，然后和他提分手。
　　可是时钟都已指向10点了，冯涛还是没有回来。
　　电话铃声响起，是莫小岩的询问，老婆一想，正好把自己的想和他分的想法和她说，于是就说，“那你陪我出去走一走吧，就你一人就行了。”
　　两人在楼道见面，他们住的酒店离海滩仅有两条路宽的间隔，两人就沿着这条路缓慢的行走。
　　“我想和他分了，”我老婆突然说道。
　　“……想好了？”
　　“嗯，你说的对，他各方面和我都不是一个世界的人。”
　　“如果你这样，我支持。但你真的下定决心了吗？”
　　“……”老婆没有说话。
　　“你还是想好了再说吧，别后悔”莫小岩过了一会说。
　　“我想好了，没什么后悔的。”老婆低声说。
　　两人沉默了一段时间。
　　“你可以再考虑一段时间，慢慢淡化一下感情，这样一下就分开，我怕你承受不了。”莫小岩过了一会开口说。
　　“……我对他没那么深的感情吧！”老婆不知是疑问还是陈述。

第23章
　　在他们右前方也就十几米外，一个小树林边的礁石上正坐在一个人在抽烟，看身形明显就能判断出就是冯涛，他同时也看到了她俩。
　　三人都不知说什么好，气氛有点尴尬，冯涛先是叫了一声莫姐。
　　莫小岩说，“这么晚了，回去休息吧，明天不能起太晚”
　　“……” 老婆眼睛不自然的看着远方，没有说话。
　　“莫姐你先回去吧，我和芷卿单独在这里待一会行吗？”冯涛看着我老婆说。
　　“你回去吧，小岩。”老婆对她说。
　　“行，你们早点回来。”
　　莫小岩说完就转上走上台，她的脑子也很乱，我老婆这件事情真让她头疼，如果任凭她发展，自己好友将来谁知道会发生什么事情，这不是简单的恋爱，牵扯的太多了。
　　一路上老婆只是因为愤怒而想法有些偏激，不过她也觉得冯涛这个人确实如莫小岩所说，做任何事情都太过于主观，自己和他走下去真的没有任何结果，越走受伤的越是自己，他还是个孩子，犯什么样的错误都可以得到家庭社会的原谅，而自己不是了。
　　所以她也不是说气话，真的想冷静一点和他果断分手，还不至于损失什么。
　　“你这么晚了在这干嘛？”老婆看莫小岩走了说。
　　“你是出来找我吗？”冯涛没回答，反问她。
　　“……”老婆没有说话，这也没法否认。
　　“是吗？”冯涛又追问了一遍。
　　“你不觉得你很过分吗？”老婆说。
　　冯涛没有回答，走上前，伸手就从正面把她搂在怀里，老婆也有点意外。
　　“你放开我！”老婆严肃的说。
　　冯涛反而加大了力气，从正面紧搂她的腰身同时也夹住了她的上肢，老婆这女人柔弱的扎挣对于他来说到像是一种积极的回应。
　　冯涛感觉到老婆身体被自己抱住的一瞬间就变软了，边伸向老婆的胸前边调笑，“这就好了？”
　　老婆感到他的手抓向她的胸前，伸手用力打开了他的手，头脑中还存着对他的气愤，这气愤产生的所谓理智的不想这么轻易的沦陷。
　　“你走开！我今天跟你没完！”老婆毫不示弱的冲他喊道。
　　冯涛见状笑得有些轻抚，“哦？”
　　“你敢！”老婆见他这样不把自己当回事更是生气。
　　冯涛伸手有些粗暴的摸在她的乳房上，其实老婆的乳房早已鼓胀的欲破衣而出，乳头坚硬的挺起顶在了她的内衣上，虽然还在生气，但她的身体却渴望他的大手能够蹂躏她，冯涛早就了解她的这个弱点，放在她乳房上不讲理的轻抓然后用力揉了几下。
　　老婆顿时觉得乳房被他揉的一股麻酥的感觉通遍全身，顿觉浑身力量尽失。
　　“你看我敢吗！”冯涛有些霸道的说道。
　　“你混蛋！......”老婆还竭尽全力的保持强硬，但语气已不能控制，骂这句话的时候声音都颤抖了，但还是做出摆脱他的动作。
　　“你再骂一遍！”冯涛完全收起笑容说，语气强硬，像是再敢就会让她受到更大的惩罚。
　　“你混蛋！”老婆尽量控制语调但声音却无法提高。
　　“我让你骂！”
　　冯涛松开放在她下身的手，扬起手掌在她的裙子里对着我老婆的屁股拍了一下，“啪！”
　　隔着衣服，声音并不响亮，也没用什么力气，同时右手又连带着揉捏她的乳房，食指伸出拨弄着她的乳头。
　　“哎呀............！”
　　从没被打过屁股的老婆让老婆有一种异样的感觉，更何况还是被自己的学生，这种羞耻的感觉让她感到一种禁忌的快感，抵消了臀部娇嫩肌肤因为被用力拍打而火辣且麻麻的痛感。
　　其实老婆被冯涛刚才不讲理的玩弄乳房，下体早已门户大开，洪水泛滥，被这一巴掌打下去浑身彻底酥软，内心有一种说不清的愉悦感觉，像是被征服后心甘情愿的喜悦。
　　“还骂吗？”冯涛感觉到老婆已经服软，不由感叹周浩教给他的方法真的管用。
　　“你欺负我..................！”老婆的底气完全散了，带着一种柔弱的娇媚的声音，眼神迷离。
　　“我这是爱你”冯涛说完又用食指隔着她的丝袜和内裤抠向她阴唇的中间。
　　“哦..................！”老婆实在无力隐瞒自己心中真实的声音，她发出这个代表身体因欲望喷发失去力量的屈服声。
　　随着这声痛苦销魂的呻吟，她的手也不再去阻拦冯涛对她的侵犯，而是抬起张开去搂住冯涛的颈部，在伸手的瞬间身体的力量也似全部消失了，还没有够到他就觉得腿没有一点力量支撑了，身体也随之绵软的完全扑倒在他的怀里……
　　之前无论怎么想的，但身体对冯涛的依赖此时真的无法抗拒，身体屈服想法也就随之屈服了。
　　“这是在外面，待会有人来。”老婆语气嗲嗲的。
　　“没事，这么晚哪还会有人。”冯涛说着要继续往里伸手。
　　“不行，你没洗手。”老婆边说边用力夹紧双腿，她平时就很注意私处的护理，怕沾染上什么病菌。
　　“咱们回去吧。”老婆做势要起身。
　　“不用回去！”冯涛说完伸手直接抱起我老婆，向旁边的树林里走去。
　　“哎，你干嘛呀！”老婆被他紧紧的抱着，根本就挣扎不开。
　　“这里多好，你不想感受一下大自然”冯涛到树林里把她放在地上，然后不等她动就又压在她身上。
　　“啊！......不行，你别闹了，这里太危险了！”老婆有点惶恐的说。
　　“那你给我舔舔！”
　　冯涛有些激动的对老婆说道，在他看来，我老婆不可能会这样做，但他知道老婆已经被他征服，也许按照周浩的方法来调教是有用的。
　　老婆抬头看冯涛的眼神里有些不满，也有些渴望，冯涛壮着胆子小心翼翼的将肉棒对着她那性感的双唇方向伸去。
　　他也有些怕她拒绝自己，甚至发火，但是老婆没有，她用她以前最不愿意的方式，张开性感的双唇，然后调整成与他肉棒相符的形状，迎接着冯涛向前递进的肉棒。
　　进去的一瞬间，他觉得整个身体都不受控的抽搐了一下，这感觉太强烈了，甚至超过插入她阴道的时刻，虽然只进去一半，但最敏感的部位完全能感受到她口腔内的温度，被那性感的双唇所包裹住的感觉简直无法形容，老婆用双唇套住他的肉棒，然后开始前后的移动，用双唇的柔软来摩擦他那坚硬的肉棒。
　　冯涛站在原地根本不用做任何动作，一阵阵强烈的快感就不断向他的肉棒袭来，以前的女友为他这样做过，都没有如此舒服的感觉，更没有美女班主任给自己口交的征服感。
　　老婆的动作并不熟练，她能够做的出来，一是因为我们婚姻的初期她接触有限的几部AV片，还有就是女人的一种本能。
　　冯涛感到到老婆的牙齿与他肉棒上的骨节发生着轻微的摩擦，不过在一段时间之后，老婆的动作就越来越熟练，而且吞入的越来越深，冯涛站在那里觉得像做梦一样，自己如此爱慕的女神此刻蹲在自己的胯下舔唆着自己的肉棒，他越看越被自己主演的这个场面震撼。
　　看着冯涛被自己服务舒服的表情，老婆内心竟升起一种莫名的满足感，感觉自己身为一个女人能让一个男人如此舒服也是一种成就，于是她更加专注的行动，她希望看到冯涛更舒服的表情，同时自己的身体也因看到他的感觉而变的更加渴望。
　　“宝贝，我好舒服......”冯涛边呻吟边说道。
　　老婆听完内心不明白为什么更加的愉悦，内心突然想到每次都是冯涛把自己折磨得哭天喊地，狼狈不堪，求饶也毫不理会，最后一败涂地。
　　今天她也要反戈一击，于是她反而加快了自己的频率，嘴里虽然被填充得快要爆裂，还抬头翻起双眼有些顽皮的抬头看着冯涛，但动作毫无放缓。
　　反而还用上给他更大刺激的动作，在她向外抽时，将他的肉棒吐出来，冯涛本刚缓一口气，没曾想老婆竟伸出香舌，柔软灵活的舔向他最敏感的龟头部位，这下可差点要了冯涛的命，不自觉的就发出一声闷哼“哎呀！啊！”
　　随着冯涛的闷吟声，一股热流直接喷射出来，带着微微腥气的黏稠白色液体射向她的面部，连续有三股，瞬间就完成了，令她根本就无从躲闪。
　　冯涛随即瘫坐在地上，大口的喘着粗气，而老婆也觉得小嘴都有些酸痛，坐了下来。
　　“哎呀，你干什么呀。”老婆边擦边埋怨道，因为她确实不太喜欢这样，也出乎她的意料。
　　“宝贝，你真厉害！”冯涛宠溺的摸了摸老婆的头。
　　老婆没再说话，专心用纸巾将自己的脸上擦干净，其实现在冯涛舒服了，她却没有得到每次那幸福的时刻，所以内心不觉有些失落，开始并不想让冯涛射出来，只是感受一下。
　　“你也有不行的时候，以后别再那么猖狂。”老婆有些不屑的说。
　　“你……好啊，看我怎么收拾你！”冯涛听完双眼又放出光泽，说将我老婆扑倒在地，这可真的出乎老婆的意料，她以为冯涛没那么快恢复。
　　冯涛过来疯狂的吻着她，将手伸向她的上衣里，拼命的蹂躏着她的乳房，另一只手透过她的黑色丝袜抠向她的阴道，这上下夹攻，让本来她有些回落的感觉瞬间又被燃起，本已控制流动的下体蜜汁又瞬间涌出来。
　　“哦......！”老婆无力的呻吟一声。
　　刚刚因为射精而消褪回去的肉棒瞬间勃起，他粗野的将老婆丝袜扒掉一只，另一只悬在那条腿上，接着将她那粉色的内裤也顺势向下一扯，他没有片刻犹豫，都没有用手扶着肉棒，凭着那里自身的坚韧，如一只巨莽张开锋利的獠牙一般没有一丝的犹豫对着我老婆的阴道一剑封喉，老婆顿时感到那里一阵强烈的充实感，这是她刚才特别渴望的感觉，浑身的汗毛孔瞬间都张开了，血脉迅速流动，浑身又被电流充满。
　　“啊！............天呐！”老婆不由的尖叫出来，这舒服她也同样承受不了。
　　冯涛没有理会，一开始就呈冲刺的频率，快速的抽插起来，动作之迅猛真的完全感觉不到他居然是刚射过一次的状态，每一次的摩擦所产生的舒服都会有让她希望在此刻死去的渴望。
　　“哎呀！............啊！”老婆不断的高声呻吟着，这也是对她此刻阴道内所受的刺激的一种回应，是她无法控制的反应。
　　她现在脑子里还有一点想法，刚才自己出口挑衅冯涛，自己今天一定要坚持住，不能向他投降，要不他待会会以同样的方式回击自己……
　　想法只是想法，现实却是另外一回事，身体的承受能力并不能按照想法转移，冯涛的力道实在是太过于猛烈，而自己的阴道里此时似乎遍布满了快感的神经，电流一遍又一遍的攻击着自己，同时从内心返回的快感也不断的袭击着她的大脑，过分的舒服持续时间太久，身体并不能完全承受的住，令她的神志开始出现错乱。
　　“啊！..................我不行了，冯涛，你饶了我吧！真的不行了............！”
　　老婆此时的思维完全不受控制，也顾不上颜面了，开口向冯涛求饶。
　　冯涛毫不理会她的请求，持续着自己的力度，老婆觉得全身酥麻，快被这股电流击晕了，无与伦比的幸福感充斥着全身，令她情绪激动不已。
　　“哎呀..................！我的天！我再也不对你发脾气了，你饶了我吧......”她的声音带了哭腔，眼泪也流了下来。
　　“这就求饶了？我还以为老师你很厉害呢？”冯涛稍微放缓了抽插的速度，他也快不行了，开口调戏着老婆。
　　冯涛马上又把速度加快了，这是他要冲刺的节奏，老婆本已到了极限的承受如何能抵档的住，但是阴道内的神经并不会考虑她身体的感觉，依然随着冯涛的节奏释放更多的快感。
　　“......我真的......不行了......求求你......饶了我吧......我以后都听你的......”老婆因为无法承受的快感痛苦的嘶吼，放下了自己所有的底线，就这样彻底被自己的学生征服。
　　“......记住......你今天......说的......我亲爱的......秦老师......”冯涛也到了最后阶段，憋红着脸一字一顿的大声说道。
　　也不知过了多久，随着冯涛的一声闷哼，他终于停止了动作，随后迅速的拨出了自己的肉棒，老婆觉得阴道内迅速被清空了，似乎灵魂也随着他的肉棒飞出了体外，紧接着那股电流迅速四散，冲向身体的每个角落，她觉得头脑一片空白，身体似乎也不再听她的命令。
　　唯有阴道里还有一丝知觉，她哭泣着抬了一下臀部，但是阴道那里又猛烈的缩放了一下，老婆没有想到还会有这种快感袭来，嘴里发出一声有些绝望的呻吟，“......啊！......”
　　老婆抬起的臀部毫无控制的摔落在地上，然后翻个身趴在冯涛怀里放声痛哭，丝毫也在意自己的形象。
　　冯涛早就习惯了她高潮到极至时的释放方式，并没有在慌乱，抱住了她，“好了，宝贝，别哭了，知道我的厉害了吧。”
　　“冯涛，你这个混蛋，你干脆杀了我吧，我都不想活了。”老婆边痛哭边伸手紧紧的搂住了他冯涛没有说话。
　　“我好舒服啊！你要是敢离开我，我就死在你面前！”老婆继续带着哭腔说道……
　　两人回酒店已经是深夜了，莫小岩和周浩却在酒店门口等着他们。
　　四个人重新组合，老婆跟莫小岩一起在酒店外散步，周浩与冯涛则勾搭着去抽烟。
　　听老婆说完事情的经过，莫小岩沉默了很长时间，“你到底想怎么样？”
　　“我让你失望了。”老婆说
　　“不分了？”
　　“小岩，我现在真的和他分不了，至少现在分不了。”
　　“为什么？”
　　“……我现在真的离不开他，这样一下就分开我怕我都活不了……”
　　来到冯涛周浩这边。
　　“兄弟怎么样？”看我老婆和冯涛回酒店时的神情周浩就猜到了几分，淫笑着问。
　　“还是大哥厉害，她今天第一次给我口了，舒坦！”冯涛得意的说。
　　“再接再厉，这女人别看是老师，表现也高冷，其实内心挺离经叛道的，调教好了想怎么玩就怎么玩。”周浩拍了拍冯涛的肩膀，口气有些酸。
　　“嘿嘿......回北京大哥有什么需要随时给我打电话。”冯涛也是激动了起来。
　　转过天来，四人见面像是什么都没有发生一样，继续有说有笑，吃过早饭，收拾东西就打车奔凤凰机场，这一次不平凡的旅行宣告结束……
　　我真是觉得像做梦一样听着莫小岩说这些事情，似乎和我没有一点关系，她故意把所有细节都讲给我听，也许是想让我放弃老婆吧。
　　我长叹了一口气，觉得特别特别累，我现在不敢考虑今后如何处理这件事情，脑子太乱了，我也不想再责怪莫小岩，听她说到这里，开始对她的反感好了一些。
　　莫小岩说完这件事，眼睛盯住我，意思是我还想问什么。
　　“他们到底怎么打算的？真想过未来吗？”我说，其实我说这些完全是多余的。
　　“不知道，未来还是太遥远了，想也没有意义。我还是劝你放手，真的，你们不适合再在一起。”
　　“……好吧，我还是谢谢你告诉我真相……”
　　我没有往下说，说完，站起了身。此时已是夜里十点了，我们聊了有将近9个小时。
　　“你有什么打算？”莫小岩显然有些惊讶，没想到我不再追问。
　　“我能有什么打算，既然你都说了，不会使用她，那就随她去吧。”我说完，转身走出门。
　　出门的瞬间正好有一股冷风向我袭来，天气依然很冷，我现在的头脑冷静多了，虽然心里剧痛无比。
　　这一切，真仿佛是一场梦一般，可是这股寒气告诉我，这是真的。
　　我怎么办？
　　做为一个男人，我不能就这样放过冯涛，可是我是个警察，也不能对他如何，老婆和他偷情，杀了他也是我输，而且我也会得到相有的制裁。
　　我会报复的，但不是现在，我要找到机会……
　　而老婆，我不知道我怎么办，心不在了，我做什么能有什么实际的意义，骂她，打她都只能更说明我的无能。
　　我的内心还期待着她能够回头，如果那样，我不知会不会原谅她，但还是希望她能表示愿意和冯涛断绝关系，回到这个家庭，这样至少能给我一个心里的安慰。
　　从那天开始，她带着女儿回到岳母家住了，这在以前也是常有的事情。
　　我在休息的时候就会去接女儿，带着她出去玩，女儿也是我心里最大的安慰，不想让她因为我和老婆的事情而受到影响。
　　只要闲暇下来，我的精神就是无限的摧残，我没有告诉任何人我家里发生的这件事，警察都是要脸面的，虽然在我的同事中，这种老婆不甘寂寞出轨的事情也不少，但谁也不愿意说出来。
　　距老婆离开家大概一个多月了，天气也开始温暖了一些。我是想如果三个月后，她还不表态，我就主动找她，然后做个了断。
　　这天，我又去接女儿，我接她都是直接从岳母家接，老婆都不在，我们这一个多月都没见面，也许她是故意躲着我的。
　　可是没想到，事情发展远远超出了我的预料。
　　我带女儿去她最喜欢的一家儿童餐厅用餐，我只是随意的问了问她最近如何，本来觉得刚过三岁的小孩也说不出什么来，她告诉我的话却让意外，她说妈妈前天刚带她来过这里。
　　我问和谁，问完心里也很紧张。
　　她说，是和冯叔叔。
　　“你喜欢冯叔叔吗？”我问，同时心里很酸楚。
　　“不喜欢！”女儿摇了摇头。
　　“为什么？”我说，同时心里也觉得意外。
　　“他老欺负妈妈。”
　　“他怎么欺负妈妈了？”我听完觉得很奇怪。
　　“他老把妈妈弄哭了”女儿认真的说
　　“他怎么把妈妈弄哭？”
　　“就是妈妈和他在一起经常哭。”
　　三岁多一点的小孩，表达能力有限，但是我明白她在说什么，没有再追问，心头顿时升起一般怒火，两人干这种不要脸的事怎么能让这么小的孩子看见，不知道将来会对她留下阴影吗！
　　我要去找她理论，绝不能让女儿受伤害！
　　第二天，我去岳母家找她，她不在，岳母接待的我，岳母的气色很好，一身灰色连衣睡裙衬托出玲珑有致的身材，皮肤白皙光泽，眼角的鱼尾纹更增添了成熟的魅力。
　　看到岳母，我不由想到老婆，老婆遗传了岳母的美貌，甚至青出于蓝，怎么没遗传岳母的温婉贤淑呢？
　　简单说明来意，也许是岳母看出了我眼神中的欲言又止。
　　“国强，我知道是芷卿对不起你，这孩子，从小被我跟她爸惯坏了。”岳母给我倒了杯水，姿态优雅的坐在沙发上。
　　“难道岳母知道了什么？”我内心有些狐疑。
　　“妈，这不关您的事，是我和芷卿两个人的事，我只是觉得芷卿做得太过分了，再怎么也不能影响到孩子。”
　　面对这个一向待我很好的岳母，我没有把实情说出，只是强调了重点。
　　“......晶晶的事情我知道了，以后我会注意的。”岳母说到这里的时候有些脸红，也许是因为愧疚。
　　闲聊了一阵，我看也没什么好说的了，就起身告辞。
　　“妈，您和爸保重身体，即使以后和芷卿离婚了我也会经常来看您的。”我走到门口，示意岳母不用送了。
　　“好，国强你也放平心态，命里有时终须有，你值得更好的。”岳母热情的送我到门口，脸依旧有些红。
　　“那我走了。”我挥了挥手。
　　“......好。”
　　在我关上门的一瞬间，我发现岳母的腿抖动了下，毕竟五十多岁的人了，即使保养极好，依旧风姿绰约，也敌不过岁月啊，再遇上老婆这个不顺心的女儿，我在内心感叹了一下，没有多想。
　　从岳母家出来我先是给老婆打电话，没有接，我就找上了莫小岩，她沉默了一阵，才答应跟我见面，半小时后，我们又在那家茶楼见面了。
　　其实在这段时间，我曾经主动和她联系过她，那是无法控制的不甘与思念所驱使的行为，我真的不知道哪里错了，女人到底都要什么呢？
　　我到底有哪里比不过这样一个小屁孩？
　　那是在一次我夜班回家，空洞冰冷的房间让我内心无比失落下，经她发了一条信息，抛弃了身为一个警察和男人的尊严。
　　“回来吧，想你！”
　　她回复，“照顾好自己。”
　　这冠冕堂皇的语句中透出的冷漠让我很失望，但我还是欺骗自己或许有一线希望，“我不能没有你。”
　　“No man is in dispensable。”
　　看着这冷若冰霜般的回复，我得到的只有失落，痛心，当时的眼泪不禁顺着眼角滑落下来，她的话让我都不知接下来要怎么继续去恳求她，我努力克服自己的性格缺点，在她背叛了婚姻是过错方的前提下，主动向她示弱，这几乎已经到了卑躬屈节的程度了，她竟然毫不为之所动。
　　莫小岩态度还是很淡定，我直接就问秦芷卿是什么情况，莫小岩看了看我，“你还关心着她？”
　　“她做出那么恶心的事为什么还要让我女儿看见？”我开门见山的问。
　　“……她不是有意的。”莫小岩有些欲言又止，这不是常见的她 。
　　“别废话，她在哪儿，我当面质问！”
　　“她不会见你的！”
　　“有脸做没脸见人吗？”
　　莫小岩叹了一口气，然后告诉了我事情的经过，我根本没想到我那高傲冷漠的老婆竟然堕落到这种程度。

第24章
　　那天老婆从家里出来后，去了莫小岩这里，两人谈了很久，老婆有些纠结，但她的身体完全离不开冯涛了，她与冯涛依旧维持着那种关系，冯涛对她却越来越过分。
　　老婆确实优雅漂亮，虽然已经年过三十，但被岁月青睬，加上她平时注重保养打扮，看上去比实际年龄要年轻，她到了女人一生中气质与美相结合的黄金阶段，有着最女人味的少妇气质。
　　而冯涛阳光帅气，毕竟只是一个未成年的少年，两人的年龄相差十多岁，站在一起，一眼就能看出来女人比男孩要成熟的多，在传统的外人眼光里就完全是不可能的结合。
　　冯涛在开始时的态度坚决，信势旦旦的保证会永远和她在一起，但随着两人师生关系的天平被打翻，冯涛越来越对老婆失去敬畏，老婆的内心就越脆弱，也越来越向冯涛屈服。
　　老婆其实是带着很复杂的心情离开我的，毕竟这么多年的夫妻。
　　这一段时间她连续在岳父岳母家里住，岳父岳母也心生疑虑了，在严肃与她交谈这后，岳父岳母不能接受这样的情况，晓之以理，动之以情，但这时的老婆已经不可能被打动，她完全已经陷入到了和冯涛的感情之中。
　　不知从什么时候开始，老婆发现冯涛上课不在那么专注了，眼神经常处于游离状态，她并没有太介意。
　　那天正常的英语课上，老婆和往常一样，正常的提出疑问，班里的绝大多数同学都举手示意回答。
　　“How dear the yare！Areeggsr are here？应该怎么翻译？”
　　冯涛坐在后面，目光散漫的盯着黑板，没有任何表情。
　　“冯涛！”老婆直接点他的名字，“你来回答，怎么翻译？”
　　冯涛听完一愣，有些慌乱的站起身，然后与老婆对视着不知所措。
　　“嗯，应该是，这个有多么……”冯涛磕吧的有些说不上来。
　　“这么简单的一个疑问句你都不知道吗？还是我问的问题你根本没有听。”
　　老婆表情严肃的看着他，客观的说，她是一个出色的老师，虽然长得漂亮，但带有天生的威严气质，所以她的学生一般还是很敬畏她的。
　　“……”冯涛默不作声。
　　“你上课时注意力要集中，最近你的听讲有问题知道吗？”老婆表情严肃的说。
　　“我知道了，老师。”冯涛语气平淡的。
　　“sit down。”老婆说完，继续转身讲课。
　　那天放学以后，冯涛没有联系老婆，这在之前是没有过的，平常放学后都是冯涛主动与她联系，吃过晚饭后，没有晚自习就找一个安全的地方尽情云雨，有时来感觉了两人顾不上晚自习双双请假也不能阻止身体的需求，老婆的身体早已迷恋上冯涛带给她的欲仙欲死的激情。
　　今天冯涛没找她，老婆一个人坐在办公室里很难受，平时驾轻就熟的日常备课都心不在焉。
　　眼看天都黑了，今天她不负责值班晚自习，还是忍不住去班上看一看冯涛还在不在。
　　来到班上，学生们都在学习，毕竟高三了，冯涛坐在最后一排，不知在摆弄什么东西，见她出现，所有学生都看了一眼，然后低下头继续学习。
　　冯涛却装做没看见一样，明显看得出有情绪。
　　坐在讲台前面的看班老师与她对视一下，几乎是读口型的声音说，“怎么还没走呢？”
　　“今儿有点事儿，马上走。”老婆回应道。
　　老婆失落的回到家，虽然这段时间在床上已经开放了很多，比如以前面对自己丈夫都从未有过的口交，现在在冯涛的要求下也很轻易的答应，更是为了满足他的癖好，几乎每次做爱都会换上一双黑丝。
　　自己都这样了，难道他还不明白自己的心意吗？
　　就因为课堂上不认真听讲被自己批评就闹脾气。
　　老婆在心里想着也许莫小岩说的是对的，但一想到在床上和冯涛的抵死缠绵老婆内心就无可抑制的动摇，那种感觉实在太美好，如果失去了老婆觉得自己将没有活下去的勇气。
　　躺在床上，尽管打定主意要等冯涛主动联系自己，但手机稍一有动静，她就不迫不及待的拿起来打开，辗转反侧难以入睡，心里开始越来越难受。
　　她索性将手机握在手里，每隔几秒钟就激活屏幕查看一下，但是手机QQ里面冯涛的头像安然平稳的贮立在那里，纹丝不动，她甚至怀疑是不是手机出了问题，于是她给家里的座机拨打了电话，又给QQ在线的好友发出了消息，结果显示一切正常，这不禁让她有些失望，她宁愿是手机出了问题，耽搁了冯涛的消息而已。
　　终于再也按捺不住，如果今天冯涛不理自己，可能真的无法入睡，然后用拇指按动键盘……
　　“睡没睡？”在输完这条消息后，她反复纠结，犹豫了好久才发出。
　　这看似多么简单轻描淡写的三个字，但包含的意义却是“我认输”或“我投降”或者“我想你”一旦发出去，无疑是自己投降的白旗……
　　时间已经来到了12点50，冯涛还是没回消息，老婆忍不住把手机开机关机两次都没有接到回信，无可奈何的带着满腔失落与空虚睡去。
　　“昨天太累了，睡得很早。”
　　早上看到这条消息，老婆的内心恢复了一些，她宁愿相信冯涛是真的累了，却不在意冯涛的消息里没有以前的殷勤备至。
　　老婆提起精神精心的挑选了一套既正经又性感的装扮，上身一件黑色短款外套，里面白色打底衫，下身白色雪纺过膝裙，搭配一条肉色丝袜，脚踩5厘米棕色高跟靴子。
　　打扮完后对着镜子照了照，高挑的身材搭配修长挺直的美腿，穿上这丝袜后增加一层朦胧感紧贴，显得腿型更加完美，整条大腿释放出柔和舒服的光泽，短款外套衬托出完美的胸型和盈盈一握的柳腰。
　　又坐在梳妆台前，仔细的化了一层淡妆，对着镜子照了照，光彩夺目，魅力四射。
　　她看着镜子里性感迷人的自己，心想今天这个小混蛋要是认错态度诚恳，晚上可以让他爽爽，想到这里，她不禁觉得乳头稍微向前顶了顶，阴道里面有液体向外面渗出来一点，阴唇感受到了湿润。
　　“呼……”她不禁深呼吸一下，稳了稳心神，这真的不是她风骚，淫荡，只是正常的生理表现，到了学校，上课时冯涛还是无精打采的坐在最后一排，不再像以前一样和老婆对视，老婆也因为专心上课暂时压制住了自己的胡思乱想，没有理他。
　　好不容易挨到晚自习时间，老婆又留在办公室备课等冯涛主动去找她，可是晚自习都上了一半了，冯涛还没来，老婆终于按捺不住去了班上，看见冯涛正在抄英语作业。
　　“你这样抄还不如不做呢”她声音很低，但是严历的斥责道。
　　“……”冯涛有些不忿的避开她的目光，合上英语课本，翻开数学书。
　　“到我办公室来！”老婆愤怒的低声说完转身向门外走去，冯涛懒洋洋的站起身跟着走了过去。
　　这种情况在班里经常发生，没有引起其他学生的注意。
　　两人一前一后的走进了办公室，里面没有其它老师，冯涛吊儿郎当的走到老婆的办公桌前面，脸上满不在乎的表情。
　　“把门关上！”她冲着冯涛说道。
　　他转过身关上门又走过来，老婆的眼睛盯着他不说话，他则有意的避开她的目光。
　　“涨本事了是吧！”老婆严历的说。
　　“……”冯涛还是面露不屑，也不搭话。
　　“你……你是不是找抽！是不是想死！”
　　老婆因为冯涛的态度与自己设想的大相径庭，有些无法控制自己的情绪，她不能接受冯涛对她这个态度，已经不是师生间的对话了。
　　“……”冯涛有些轻蔑的微笑了一下，从嘴里发出一声很轻的“切......”声。
　　“你少装傻，干嘛不理我呀！！就因为我上课说你？”老婆很是直接的质问道。
　　“没不理你啊，不是给你回消息了吗！你怎么这两天老是没事儿找我的茬啊！你是故意想和我吵架吗？”冯涛表情不屑的辩解道。
　　“我故意吵架？呵，我！”老婆听完被气的都有点不知说什么好。
　　“你还觉得不是吗？上课上自习都故意找茬训斥我！”
　　“你不看看你这些天是什么状态，我说你不是为了你好？”
　　老婆本来不会和学生这样理论去计较的，今天不知道怎么回事，看见冯涛不在乎的神情就想跟他吵，越说越激动，不自觉得鼻子一发酸，眼泪流了下来。
　　“你是不是新鲜感过去了，觉得腻了，不想理我了？”老婆哭出来以后就把自己内心的软弱暴露了出来。
　　“好了好了别哭了，我不上自习了，我陪你出去坐坐，这让别人看见多不好！”冯涛见状搂住我老婆的肩膀低声说。
　　“……你去上自习吧，我回家了！”老婆稍微平和了一下情绪，站起身但还是带着哭腔说。
　　“别呀，我还哪有心情上自习，我跟你一起走。”冯涛还搂住她的肩膀安抚道。
　　“……”老婆没有说话，拿起纸巾擦拭了一下脸上的泪水。
　　“你给赵老师发个短信，帮我请假，乖。”冯涛用力抱了下老婆。
　　老婆没说什么，掏出手机给执勤的老师发了一条信息帮冯涛请假。
　　“去紫竹桥那个店先吃点东西，我先去老地方等你！”冯涛说完转身就走。
　　老婆而对着镜子补了一下刚才有些哭花的妆容，也是为了拖延时间，不让别人看出她是和他一起出去的。
　　她过了二十多分钟才来到餐馆，冯涛最近喜欢这个隐蔽的餐馆，方便他对老婆动手动脚，他和老婆已经来过好几次了。
　　“你想吃什么？”冯涛见老婆进来招呼了一声。
　　“我不饿，你点吧。”
　　这是一家港式餐厅，冯涛点了几样平时爱吃的，老婆看着他狼吞虎咽的吃相特别有气势，不禁越看越喜欢，不知从何时起，看他干什么都觉得喜欢，昨天到今天的气也就云开雾散了。
　　“你慢点吃，我又不和你抢。”老婆边说边将餐盘往他面前推。
　　“哎呀，饿死我了。”冯涛几乎就腾不出来嘴。
　　老婆看他的样子，觉得特别可爱，不禁笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　“我是觉得你就跟三天没吃饭了一样，至于饿成这样？”老婆笑着说。
　　“你不知道，我一天吃五顿饭合适，才有精力，嘿嘿！”冯涛对老婆挑逗的一笑。
　　“你快点吃吧......”老婆脸有些红，没有接话。
　　冯涛很快就吃完了，老婆结完帐，两人离开餐馆，冯涛沿着路就向紫竹院里面走去，上次晚上吃完两人也是去这里面走走，觉得还不错。
　　但是今天老婆并不想和他去这里面，而是想快点去他家里，然后痛痛快快和他云雨一番……
　　两人沿着小路边走边闲聊，老婆心不在焉，冯涛还是那样，时不时上蹿下跳的，老婆见四周也没有人，主动伸手挽住他的手臂。
　　冯涛没有像她想象的那样伸手揽住她的腰，将她搂在怀里，而是继续往前走，老婆有点沮丧。。
　　老婆把另一只手也搭到他的手臂上面，然后一侧身面对着他，目光深情的凝望着他，“今天的月亮好漂亮啊！”
　　“嗯，好多天没有这么好的天气了。”冯涛边走边回应。
　　“我今天的裙子好看吗？”
　　“呃，好看。”
　　“我今天漂亮吗？”
　　“漂亮，每天都很漂亮。”
　　“有多漂亮？”
　　“那还怎么说呢，就是特别漂亮。”冯涛语气平和的说。
　　“你说这么漂亮的一个大美女，你不想……嗯”老婆将头靠在他的肩头，含蓄温柔的表达出了自己的意愿，她这么主动还是第一次，平时她对谁都挺高冷的，除了在床上被冯涛操服以后。
　　“今天？”冯涛有些犹豫。
　　老婆一转身，将头直接贴在他的胸口前，然后伸手搂住他的腰，娇声娇气的说，“是啊，这么一个大美女，穿了你最爱的丝袜，你就不想带回家去享用一下？”
　　“可是，我妈在家……”冯涛有些为难的说。
　　“你妈妈不是不去那边住吗”
　　“最近这些天他俩个朋友从外地来找她，就住在我家那套房了。”
　　“那，好吧，那就算了。”老婆失望的说。
　　“那我送你回去。”
　　老婆说算了是故意的，其实是希望冯涛能够主动说出别的选择，然后她再答应，没想到他竟然顺着她的话说。
　　她没说话，跟着冯涛向外面走，但是老婆今天真的特别想做爱，女人到了这个年龄，尤其对冯涛食髓知味，真的是难以自控。
　　“要不，别回去了。”老婆还是不甘心。
　　“什么？”冯涛有些不太明白。
　　“别回去了。”
　　“干什么？”
　　“去附近找个宾馆怎么样？”老婆满脸娇羞的说。
　　“你不是说过不会和我去开房吗？”
　　“我今天就是不想回去，想让你多陪陪我......”
　　“……那你不怕被别人看到了？”冯涛轻笑着问她。
　　“你今天怎么这么不痛快啊，不是这个原因就是那个原因的，你到底去不去？”老婆有些恼羞成怒。
　　“……那今天一切都听我的！”冯涛突然直视着老婆，语气很平静，眼神带着不容置疑的坚定。
　　“......嗯！”
　　老婆看向此刻有些不同寻常的冯涛，他刚才说的话仿佛魔鬼的低语，老婆可以想象到冯涛这看似简单的一句话背后蕴含的深意，充满未知的诱惑和危险，对欲望的渴求淹没了理智的思维，老婆红着脸点了点头。
　　“那好，走。”冯涛突然变得欢快起来。
　　两人打车去了附近一家四星级的宾馆，开了一间大床房，一进屋，老婆就伸手搂住他冯涛的脖子，将头埋在他的胸前。
　　“你今天这是怎么了？”冯涛也伸手抱住她问。
　　“想你了呗，好几天没碰我，你不想啊？”
　　老婆感觉到冯涛不像以前那样迫不及待的对自己，但她不愿意多想，自己偶尔主动一下也无妨，女人总是擅长自欺欺人。
　　“那要看你的表现咯？”冯涛淫笑着，把老婆抱到单人沙发上坐下。
　　“讨厌......”老婆娇羞的伸出小手轻锤冯涛的胸膛。
　　“帮我舔舔你最喜欢的大宝贝！”冯涛放开老婆，眼神带着笑意直视着她。
　　“去洗洗吧......”老婆没有表示反对，只是低声说道。
　　“懒得洗了，说好的一切都听我的呢。”冯涛眉头上扬，得意的说道。
　　“哎呀，你怎么这么过分......”
　　老婆嗔怒的样子很是可爱，犹豫了一小会，见冯涛不为所动，竟然乖乖的蹲在冯涛身前，熟练的解开了他的裤子，露出早已挺立起来的巨大肉棒。
　　看见这青筋绽放，带给自己无限欢愉的罪魁祸首，老婆眼中有一丝迷离和痴迷，不再犹豫，伸出灵巧的丁香小舌舔了上去，来回仔细的舔舐，经过他最敏感的龟头时还调皮的用舌尖死死抵住用力吮吸，完全无法想象一向有洁癖的老婆会乖巧的给没有清洗的学生做口交，还主动吮吸最肮脏的尿道口。
　　龟头被刺激让冯涛不自觉的就发出一声闷哼，“哦......”
　　“真舒服，当老师的学习能力就是强。”冯涛摸了摸老婆的头，得意的说道。
　　“哼，说了这种时候不许提老师。”老婆吐出肉棒不满的道，说完又继续温柔的服侍这根她又爱又恨的大肉棒。
　　“那我给你换个称呼怎么样？”冯涛语气玩味的说道。
　　“你想换什么称呼？”老婆有些疑惑的抬头。
　　“叫你小......母狗吧......？”冯涛说出这句话的时候有些激动，吐字都顿了下，肉棒也膨胀了一圈。
　　“......啊！”老婆的语气有些惊讶，连带着吞吐肉棒的动作都停了下来。
　　冯涛设想过很多种老婆面对这个问题的回应，包括直接翻脸，那就麻烦了，没想到老婆只是表现出了惊讶和迟疑，这让他心里的石头落下了一大半。
　　这是周浩教给自己调教过程中很关键的一步，这两天他小题大做强忍欲望不理老婆就是铺垫，虽然周浩说得十拿九稳，之前他和老婆关系的发展也全按周浩的预料，但作为一个17岁的男孩，初次尝试征服一个成熟女人还是很紧张的，尤其对方还是在自己心中积威已久的班主任老师。
　　而老婆现在的心里则七上八下，心跳快得都到了嗓子眼，作为一个成年人，虽然以前在性方面比较保守，毕竟有莫小岩这个开放的闺蜜在，情趣呀sm呀之类的也是有所耳闻的，她以前完全无法理解那些玩sm的女人为什么心甘情愿给人践踏，成为唯命是从的母狗性奴。
　　感觉到手中更加粗大火热的肉棒，想起这个东西以前带给自己那太多次欲仙欲死的感觉，老婆差点忍不住开口答应了，这是女人天性中对于被征服的向往。
　　又想到自己作为老师的身份，老婆抑制住了这个冲动，可联想到师生关系自己却被这个学生太多次用大肉棒征服，那种禁忌的羞耻与背德却让老婆下体颤动，她幻想着自己作为学生的母狗，被肆意玩弄蹂躏，被这个年轻力壮又不懂事的学生支配的极致反差感，未知的危险快感汹涌袭来，她感觉到蜜穴不可阻挡的骚痒与火热。
　　“宝宝，快点开始吧，我受不了了......”老婆突然站了起来，抱住冯涛带着哭腔的哀求道。
　　“你答应了？”冯涛也早已饥渴难耐，还是耐住性子问道。
　　“......”老婆不说话，只是抱住冯涛的脸亲吻。
　　“先操死你再说！”冯涛心想也不能逼太紧，搂着老婆就往床上走去，他对老婆的身体早已了若指掌，知道把她操服了更好提条件。
　　“等会儿，我有个条件，你只能用你......那里弄死我......”老婆边脱衣服边带着羞意娇滴滴的说道。
　　冯涛扬手照着老婆的屁股就是一巴掌，“啪......！”房间里一声清脆的响声。
　　“啊...............！”
　　迅速把自己扒得只剩一双肉丝的老婆夸张的惊叫一声，回头娇羞的看了冯涛一眼，被这么用力打屁股却毫无恼意。
　　“准备受死吧！”冯涛霸道的奸笑。
　　冯涛伸手一推我老婆的肩膀，她就顺势脸冲下跪趴在床上，屁股随之翘了起来，今天课上还霸气十足，精明强干的样子此刻再无一分，就像被俘获的猎物，只能任人宰割……
　　老婆此时心里很紧张，看冯涛的样子如猛虎下山一般，一副要制自己于死地的样子，而自己阴道里面现在涌泉如柱，酥痒待击的状态，极度渴望对方大肉棒的填充，又害怕太过凶猛自己无法承受。
　　老婆有点担心的回头，“宝宝，你也不要太野蛮，稍微温柔一……”，这句话还没有说话，冯涛的肉棒已经顶在她的阴唇上面，半秒都没停留，瞬间长驱直入，老婆不禁一闭眼，她知道自己今天必是一场狼狈至极的惨败……
　　“啊..............！”
　　老婆惊叫了一声，这一下插入，她顿觉阴道的骚痒被他那坚实的武器一扫而光，通身上去说不出的舒服，摩擦的爽快感瞬间就布满全身，一股电流在她通身走了一遍似的。
　　冯涛进入以后毫不留情，两手扶住她的腰身，快速抽动起自己的身体，每一下都进入到最深的地带，几乎整个肉棒都会去感受她阴道内肌肤的抚慰，平心而论，他也觉得我老婆这阴道质量是真高，和她的相貌完全匹配，为了彻底征服自己的老师，这次从一开始他就全力以赴。
　　“......啊......啊............啊！！”
　　老婆随着他的抽插开始放声呻吟，那股电流越来快快的在身体中环绕，肉棒上面的小骨节来回的摩擦她阴道壁上那酥痒的肌肤，带的她整个人都似要飘起来一样，但是冯涛的频率明显是加了速的，完全都不给自己喘息的空间，几乎高潮没有退却过。
　　冯涛似一头猛兽，快速且粗鲁的冲击着自己的身体，而且他还有意的选择了这个后入的姿势，自己这样把臀部翘起，入侵占据的感觉更中的明显，冯涛的小腹还不断的与她的屁股相撞，发出啪啪的轻脆的撞击声。
　　老婆越来越喜欢做爱时被打击的疼痛感，此刻屁股的撞击完全不能满足她，竟然希望冯涛像刚才一样打她的屁股，那轻微的痛感能直入她的阴道内，与肉棒摩擦阴道的舒服感形成呼应。
　　“想不想被叫小母狗？”冯涛保持着高频率的抽插，喘着粗气问道。
　　“啊............不............想！......啊！”
　　一浪高过一浪的高潮与愉悦感，令老婆有些无法承受，每一次的冲击都让她的身体酥软一分，阴道里面完全像是被连上直流电一样，麻得浑身开始痉挛，脸部的表情也很痛苦，五官扭曲在一起，却还是坚守着最后的尊严。
　　随着冯涛又一下猛烈的冲击，老婆浑身一软，支撑臀部翘起的腰腹失去了力量，不受控制的就趴了下来。
　　这一下突然的倒下，让冯涛始料未及，他的肉棒也因此滑落了出来，老婆也得以偷得片刻的喘息。
　　冯涛没有任何停歇的意思，在老婆的阴道刚舒缓一下瞬间，他就直接趴在老婆身上，立刻往里面一顶，撑开她的阴唇冲了进去，她顿时觉得阴道那里又是一阵剧烈的舒服，冯涛现在光把肉棒放在里面，她也承受不了了。
　　但是冯涛怎么可能停止，进去以后又猛烈的抽动起来。
　　“啊！！............啊啊啊！啊！我不行了！真的不行了！”老婆大叫着求饶的声音明显不可抑制的颤抖。
　　“做不做我的小母狗？”
　　冯涛没有丝毫顾及她的求饶，依然是保持部刺一般强烈的抽插。
　　处于崩溃边缘的老婆没有发现冯涛故意把问题由叫不叫变成想不想到现在成了做不做了。
　　老婆的阴道里面的液体汹涌的向外面涌出来，外阴已经红肿，一副被打倒任其摆布的架势，她的手紧紧的抓住床罩，只能借此来缓解一下身体所不能承受的冲击，意识也开始模糊，能感觉到的，只有阴道里面被他抽动还在不断的产生快感遍布着身体，这时冯涛又把手伸到她身子下面，握住了她的乳房，连下身的快感都已无法承受，怎么能受得了还被刺激另一个敏感部位。
　　“求求你了......我服了，你让我做什么都行，饶了我吧......啊......！”
　　“那你......要做我......的什么？”
　　眼看大功即将告成，冯涛也是兴奋得眼都红了，玩弄乳房的手也不自觉的加大了力度，对着娇嫩的乳头用力一捏。
　　“......啊！！！！不行了，我做你的......小母狗，求求你，饶了我吧，我真的会死的！”
　　老婆泪流满面，哭着哀求，因为意识已经模糊，有些语无伦次。
　　“你不是上课时候找茬骂我吗？不是当着全班说我吗！现在认怂晚了，今天必须干死你！”
　　冯涛没有停止动作，听她哀求也没有任何怜悯的意思，反而有些嘲讽报复的反问。
　　“我没有，我没有，我不敢了，我错了，我真的不行了，求求你饶了我，别弄死我！............”老婆已经毫无尊严的呈现出完败的姿态。
　　“呵，现在认错晚了，我要干死你这条小母狗！”冯涛霸道的边说边更加用力。
　　“我错了，宝宝，我真的错了宝宝，以后我再也不敢了，饶我一条命吧，把我干死了以后你就没法再干我了，留着我以后慢慢干吧......”其实这就是人性，在这个时候毫无保留的暴露，女人的骨子里天生就有一种贱性，面对征服她的男人，无论平时多么的高冷，也会不自觉得对那个男人露出女人弱势屈服的本性。
　　这个不能怪她，是人类的天性，老婆平时没有注意到，其实她喜欢冯涛这种有点霸道不讲理的性格，让她的内心有一种莫名的对于恐惧和未知的兴奋。
　　“你真的服气了？”冯涛听她说完停止了冲击问道。
　　“真的，我真的屈服了，你太厉害了，心服口服”老婆得到了片刻喘息，呼吸急促的说。
　　“以后还敢不敢在课上训斥我？”
　　“不敢了，不敢了，我再也不敢了............呼呼”老婆对他的所有问话都唯唯诺诺。
　　“今天你舒服了吗？”冯涛严厉的问道。
　　“舒服，太舒服了……我……”老婆有气无力的说。
　　“你舒服了，我他妈还没舒服呢！叫我老公！”冯涛没等老婆把话说完，又更加疯狂的抽动起来。
　　这时候，我老婆本来是要说，我真的特别舒服……。但时话还没有说完，就被冯涛粗鲁的打断了。
　　他突然的袭击让老婆猝不及防，这种情况是最可怕的，这下毫无防备的攻击真的令她无法承受了，老婆瞬间觉得阴道里面的东西狠命的一蠕动，同时私处周边连同肛门都一同剧烈的痉挛。
　　“老......公………啊...........！”
　　老婆尖叫着回应，此刻冯涛无论提任何要求她都会答应。
　　“......叫我......主人！”冯涛也到了强弩之末，口中喘着的粗气和脸上的汗液袭向老婆光滑细嫩的敏感玉背。
　　老婆被这剧烈的感觉彻底击溃，眼前一黑，脑子一片空白，四肢没有了知觉，惨叫一声之后，用最后一点意识来表达一下自己的感觉，轻吟了一声“哦..................”没来得及回答冯涛最后的问题，就趴在床上昏迷了过去，她的臀部还在痉挛抖动着，但是意识已经完全没有了……

第25章
　　冯涛其实想要最后冲刺一波射精高潮结束，谁曾想老婆承受不住直接昏迷了过去。
　　他起身推了推老婆的身体，她毫无反应的趴在那里，紧闭双目。
　　过了一会儿，老婆意识才稍微恢复，睁开了眼，刚才的瞬间昏迷是因为高潮过度，持续的叫喊呻吟造成大脑供氧不足，多方面原因造成的暂时性休克。
　　“刚才爽吗？”冯涛看着老婆坏坏的笑道。
　　“你太坏了！”老婆突然哭着冲他大喊。
　　“你不喜欢吗？”冯涛面对老婆此时的表现却很淡定。
　　“搂着我！”老婆严历的命令般的说道。
　　这段时间每当两人发生关系后，老婆都表现得很小女人，冯涛也会主动好好哄她一阵，今天他却无动于衷，老婆只好主动要求。
　　“你刚才是不是真的想把我弄死？”老婆将脸紧贴在他胸前，低声的问。
　　“没有啊，怎么会嘛”
　　“你！！你没看你刚才那气势汹汹的样子，就是恨不得把我弄死！而且你也亲口说了”
　　“那不是说着玩嘛？”冯涛懒洋洋的说。
　　“没关系，即使你把我玩死了我也心甘情愿！”老婆笑了一下，搂住他的脖子甜甜的说道。
　　“那以后都听我的了，还记得刚才答应我什么吗？”冯涛又兴奋起来。
　　“你……你讨厌！！”老婆伸手打了一下他。
　　“你最近是不是对我失去新鲜感了？”老婆突然叹了口气，有些忧心忡忡的说。
　　“哪儿有啊？”
　　“我觉得就是有，你对我有点爱搭不理了，不像以前对我那么好了。”
　　“你想多了，我没有。”
　　“就是有，昨天你为什么不理我？”
　　“我不是解释过了吗，昨天累了，睡得早。”
　　“你就是找借口，在敷衍我。”
　　“没有啊，真的。”
　　“……你和我将来到底想怎么样，你的承诺你还记得吗？”
　　“我记得。”
　　“我现在的情况你也知道了，你不要让我失望。”
　　“放心吧，我不会丢下你的，只要你乖乖听我的。”冯涛把手又放在她的乳房上面，轻轻拨弄她的乳头。
　　“只要你记住承诺，我什么都可以满足你！”老婆眼神仿若殉道者般坚决。
　　“当然了，我一定会的。”
　　老婆听完向下面挪了挪身子，躺到了冯涛下面，脸对着他的档部，侧卧着伸手握住他的肉棒，然后把嘴伸了过去……
　　第二天，经过一夜滋润的老婆神清气爽的到学校上班。
　　这节她没有课，办公室只剩她一个人，班上的体育老师陈成敲门走了进来，陈成是个长相帅气，体魄健壮的男人，和她同一年参加工作，年龄相仿，又带过好几年她教的班级了，所以还算挺熟。
　　“陈老师，您有事儿？”老婆见他进来问道。
　　“哦，秦老师，我找你有点事情”
　　“什么事？”
　　“是这要，学校近期要参加一个市里面的中学生体操表演，你们班有几个学生条件不错，所以想抽几个你们班的学生，您看能不能支持一下。”
　　“呃，这是好事儿啊，没问题。”
　　“是这样，如果去了，下午最后一节自习课就都要去排练，上课可能就要受一点影响。大概要两周时间。”
　　“呃，是这样。你都想要谁啊？”
　　“xx，孙贺楠，李芳，……”他一共是说了五个学生。
　　“嗯，陈老师，为什么没有冯涛呢？”
　　这种事情是学校的任务，体育老师要人她也不可能反驳，但没有冯涛让他有些不舒服，按说凭着冯涛的条件参加这个非常合适……
　　“我确实考虑过冯涛。但是这孩子平时有点情绪化，怕他不服从，所以就没选他。”
　　“能不能让他上啊，我觉得他对这种活动还是挺积极的。”
　　“那可以，加上他当然也好，如果他愿意当然没问题。我今天体育课就和他们说，谢谢你的支持啊。”
　　“您说的哪里话，这是应该的。”
　　“哎，你最近听说没听说那个补发工资的事情啊”
　　“我听说了，这也就是谣传吧”
　　“听说补二年的”
　　“是吗，那还真可以”
　　“要我说啊，早就该补了，你看看现在这物价……”陈老师说完正事没有就走的意思，和我老婆聊些无关紧要的。
　　其实老婆知道对方对自己有好感，总是趁机搭讪献殷勤，只是老婆习惯了周围的男同事对自己的觊觎，内心还会有些小得意。
　　老婆没也生硬的送客，有一搭没一搭的跟他闲聊，一直到打下课铃，他才告辞离开。
　　没想到下午上完体育课，冯涛就推门进来了，一脸不高兴的走到她办公桌前。
　　“你不去上课，又怎么啦？”老婆有些诧异的说。
　　“是你跟陈老师说的，让我参加那人什么广播操比赛？”
　　“是啊，这不想参加吗？”
　　“谁让你推荐我的，也不征求一下我的意见。帮我说一下，我真不想参加这个。”
　　“这推荐了无缘无故的反悔不太好，再说，这是好事儿，多参加这种学校的活动对你没有坏处。”
　　“那我也不想去，多烦呢，你去帮我说一下。”冯涛没好气的说。
　　“我没法说，你自己去说吧。”老婆也不高兴了，好心好意的以权谋私的为他争取，他不领情反倒怪罪自己，这孩子越来越不像话。
　　“我说了，他不同意，说是你推荐的！”
　　“那我也没法说，这是学校的安排，再说这也不是坏事儿，拿了奖也有荣誉，乖，好好练些天，又没多长时间。”
　　老婆还是尽量提醒自己要耐心。
　　“就知道给我添麻烦！”冯涛说完生呼呼的扭身就出去了。
　　老婆看着他的背影，心里特别生气，不知不觉他的脾气越来越大，来办公室直接提无理要求，不答应就生气扭头就走了，真是给惯坏了。
　　想起一开始他追自己的时候对自己言听计从，这刚几个月的时间，就变得这样蛮横无理了，以后还不得当皇上。
　　老婆在下班前去班里看了看情况，学生们基本都在安静的自习。
　　冯涛的桌上也放着一本书，聚精会神的看着，对于她走进来，没有任何反应。
　　直到下班，他也没有和她联系。
　　回到家以后，随便吃几口晚饭，和父母敷衍了事的聊了几句，甚至都没有心情陪女儿玩。
　　借口累了把女儿丢给岳母，草草的洗了个澡就回到房间，打开电视也看不进去，心里越想越难受，不断的打开手机查看QQ消息，可惜冯涛的头像毫无动静。
　　她现在很想冯涛，自己都诧异自己怎么会变得这么贱，如果现在冯涛来个电话，哪怕直接说现在想操你，她会立刻赶过去，让他把自己上个够，绝对不会有任何阻拦……
　　其实就在那时，我给她发过去一条信息，表示想她，因为我确实是想她了，想试图挽回，被她冷漠的拒绝了，没想到当时，她正在倍受煎熬的思念冯涛，即便他这么的冷落她，也不愿意给关心她的我一点安慰……
　　老婆的眼泪不间断的流淌着，心里的煎熬快让她崩溃了，她不想再去顾及什么底线，什么坚持，这样的折磨实在受不了了。
　　她拿起手机，要么就彻底把话说清楚，死也死的痛快一点算了……
　　“你又想冷战吗？”老婆想尽力掩示自己的情绪，但字里的意思已经透出了认输的味道。
　　“随你便！”冯涛的态度极其冷漠，一点也没给老婆台阶下。
　　“好吧……那就继续吧。”向来心高气傲的老婆脾气也上来了。
　　这一夜，她睡的很不踏实，辗转反侧的思索着这些事情，她除了责怪冯涛，也在反思自己，他的态度为什么转变这么快呢？
　　难道自己的魅力不够，无法彻底拴住他的心？
　　最近他主动要求与自己做爱的次数越来越少，这一刻，老婆第一次对自己的魅力产生了怀疑。
　　第二天一早，老婆很早就起来了，洗漱完她对着镜子仔细的端详自己，毫不主观的讲，绝对算得上个丽质佳人，肤若凝脂，皓齿明眸，体态窈窕纤柔。
　　然后从衣柜里面选了一件黑色的A字蓬松裙，上面白色套衫，挑了一双黑色的连裤袜，配一双黑色的长筒短跟弹力靴，外面套上一件欧版的浅驼色羊绒大衣。
　　她这样一装扮，身上的优点几乎都被显现的淋漓尽致，就连一般的女明星也比不过她。
　　靴子与裙子之前，以膝盖为分界点，上下更露出十公分的黑色丝袜包裹的美腿，泛着诱惑柔和的光泽。
　　她打扮这么漂亮不只是故意向冯涛显示魅力，而是为了告诉他自己走在哪里都是会引人注目的焦点，让他看看别人向自己投来觊觎的目光给他制造出危机感。
　　到学校的第一件事就是去体育组找陈成，他对于我老婆直接来办公室找他大感意外，体育办公室三男两女五名老师的目光都被她所吸引，男的盯着她敞开身的风衣里露出的一截黑丝美腿，女的则盯在她的服饰妆容上面。
　　“秦老师，有什么事？坐。”陈成意外的真有些手忙脚乱。
　　“不坐了，是这样，陈老师，我们班的冯涛这段时间家里有事情，所以他确实是没时间参加咱们这个训练。”
　　“呃，昨天他是和我说来的，我想是你推荐的，就没有同意，看来是这么回事儿，其实人都定好了，有的学生想来也没要，那我就从别的班补上一个吧。”
　　“给您添麻烦了，真不好意思。”
　　“没事儿，这点儿小事还劳您亲自跑一趟，打个电话就行。”
　　“这是给您添麻烦了，还是过来和您说一下，那好，我就先回去了”老婆边说边也同时向另外几个体育老师摆了摆手，转身就离开了。
　　回到班上照常上课，脱掉大衣就穿着那个套衫短裙长靴去班里，出来前办公室的其它老师也说我老婆今天这身衣服真漂亮。
　　冯涛今天上课的状态要好一些，还是时常分神，老婆也装做没有看到他，上课的质量还是一样的好。
　　下午最后一节自习课的时候，冯涛敲门进来了，这时办公室里恰巧其它老师都不在。
　　老婆抬头望了他一眼，也没有搭话。
　　他倒是冲我老婆先露得意的笑容“你真去找陈老师说了……”
　　“你就这件事儿？”老婆语气严肃的说。
　　“当然还有事了，你今天穿成这样就是想勾引我吧？我的小母狗。”冯涛放肆的将手就伸进她的上衣里面，握住乳房就开始蹂躏起来。
　　“……哎呀……你……”作为老师在自己的办公室被学生喊出小母狗这样禁忌的称呼，老婆想起了前天在宾馆被冯涛操得死去活来被迫答应他那些无理要求的样子，不禁羞得面红耳赤。
　　“认不认？”冯涛早就知道她的弱点，一摸她乳房立马就投降，加大了搓揉的力度。
　　“这是办公室，被人发现我就没脸活了！”老婆一被摸胸身体立马表现出强烈的空虚感，还是用尽浑身力气尽量说出拒绝的话。
　　“那我就陪你一起死。”冯涛没有任何停手的意思，反而更放肆的蹂躏着。
　　“哦……行了，……别闹了！”浑身酥麻的感觉是老婆的意志已经无法控制的，只得通过这娇柔的一声低吟来释放。
　　冯涛见状快步走到门口，将办到室的门反锁。
　　“这下行了吧？”冯涛得意洋洋的说道，大马金刀的坐在老婆的椅子上，露出了早已充血挺立的巨大肉棒。
　　“你怎么越来越过分了……”看见这让她魂牵梦绕的玩意，老婆早就把之前的不快忘到九霄云外，像个小女人一样娇羞的埋怨，毫无作为班主任的威严气势。
　　“小母狗，给我舔舔。”办公室的环境让冯涛兴奋起来，说话的声音很激动。
　　“哼……”老婆完全没有反驳对方的无礼和羞辱，跺了跺脚，就顺从的蹲下身子，张开了让无数人垂涎欲滴的诱人红唇，缓缓吞进了这根让她又爱又恨的肉棒。
　　“真乖，老师你就适合做小母狗，越来越会舔了。”冯涛还不忘出口羞辱胯下的美人老师。
　　“再说这些我就不理你了！”老婆吐出肉棒，对冯涛翻了个白眼，想要装出严厉的样子，嘴角挂着口水的淫靡模样却出卖了她。
　　“好好好，乖乖舔。”冯涛也不着急，按住老婆的头，继续享受这极端香艳刺激的服务。
　　老婆卖力的舔舐着，办公室里一时只有肉棒和小嘴口水摩擦“……苏……苏……”的声音。
　　老婆看向肉棒的眼神逐渐起了一层水雾，变得迷离起来，这也被坐在高处的冯涛看到了。
　　“跪下！”冯涛突然开口，声音不大，却有着一股不容反抗的气势。
　　老婆迷离的眼神看向冯涛，有些震惊，她仅存的理智告诉自己这一跪可能永远再也站不起来了，但内心对于欲望的渴求让她不能自拔，另一方面从小作为掌上明珠被宠溺，身为美女被周围男人包括我无条件迁就忍让的她，内心里其实对于被支配有一种莫名的向往。
　　终于，老婆在教书育人的学校，在平时用来批评教育学生的办公室里，缓缓的弯下了她高贵的膝盖，跪在了自己的学生面前。
　　冯涛见状，激动的不能自已，双手抱住老婆的头，像进出蜜穴一样快速的抽插。
　　“……呃……唔……”老婆发出难受的呜咽说，却没有反抗。
　　“……哦……真爽……”一番狂风暴雨般的抽插，冯涛发出一声满足的叫声，停止了粗暴的动作，手却没有放开。
　　而老婆此时花颜惨红，因为痛苦的凌虐有泪珠涌上眼眶，伸出双手想推开冯涛的束缚。
　　“吞下去。”冯涛霸道的说。
　　老婆纠结了一阵，已经有小嘴包裹不住的精液从嘴角溢出，让她绝美的俏脸显得别样的淫靡。
　　终于还是抵不住冯涛的强势，闭着眼睛艰难的吞咽着。
　　“你真讨厌，让我以后怎么有脸见人啊！”老婆干呕了几声，哭得梨花带雨，站起来捶打着冯涛。
　　“好了好了，这不就让你爽吗？”冯涛淫笑着抱着老婆安慰了两句，顺手伸入衣领揉弄起她的乳房。
　　“哼！这辈子注定死在你这个小魔星手上……嗯……”老婆一被揉胸又有点意乱情迷，听到爽这个字，身体的欲望再次被唤醒，只是带着娇羞的语气埋怨着冯涛。
　　“那就让你爽死！”冯涛把老婆往办公桌上按，示意她趴着。
　　老婆没有说话，乖巧的背过身去趴在了办公桌上。
　　冯涛撩开老婆的裙子，粗鲁的扒下她的黑丝和内裤，“啪！”顺手打了老婆肉感的屁股一巴掌，然后用手摸了摸娇嫩的蜜穴。
　　“乖乖，发洪水咯！”冯涛举起沾染着淫水的手指在老婆面前晃了晃。
　　“别闹了……”老婆把头埋在桌子上不敢看他，内心反而莫名的对冯涛这样粗鲁的行为有着一种难以言表的兴奋感。
　　这句话的意思是催促冯涛快点插入，冯涛也听出来了，他不再戏弄自己的傲娇班主任，挺起刚射精又挺立起来的粗大肉棒，用力顶入老婆的肉棒，一下就进去了大半。
　　“……啊……”进入的瞬间，老婆被带着微微撕裂痛感的强大舒服感弄得浑身酥软，发出一声舒爽至极的呻吟。
　　冯涛开始快速抽动自己的肉棒，老婆感觉自己柔嫩的阴道壁被粗糙火热的肉棒用力的摩擦，酥痒和挫动所产生的痛感完全中和，从而产生出无比舒服的感觉，浑身萎缩沉睡的神经都被瞬间唤醒，愉快的在她全身游走。
　　冯涛知道此刻需要速战速决，虽然在办公室操自己的老师让自己前所未有的兴奋，但这不是打持久战的环境，所以从开始他就全力以赴。
　　即便老婆和他做过很多次，也难以抵御他全力的冲击，他这样快速的在她阴道内摩擦，令无法承受如此剧烈刺激的老婆面部表情都扭曲了。
　　“你轻一点儿！……啊！……我不行了……！”她用双手拼命捂住自己的嘴，想要防止发出的声音让人听到。
　　“我来帮你！”冯涛说完，直接伸手捂在老婆的嘴上，他的手比她的手大的多，完全罩住她的嘴和鼻子，但是下面的动作没有丝毫的减缓。
　　老婆被他捂住的嘴后，顺着他的手指缝发出了“唔……唔”的声音，脸都被憋的通红，表情痛苦中带着几分享受的神情……
　　突然，她感觉到阴道里的庞然大物瞬间又增长了几分，他的动作频率也加快了，阴道跟要被撑破了一般，浑身的肌肉开始紧绷起来，身体似乎都要被他的冲击给顶得腾空而起，老婆觉得阴道里面疼痛和舒服弄得自己天旋地转，阴道内开始出现一股强烈无比的痉挛。
　　“唔，唔，……”她的叫声无法停止。
　　老婆拼命扳开他的手，无比吃力的喊着，“啊……我快要不行了！……求求你……饶了我吧……”
　　冯涛没有搭话，下面的力度不旦没有放缓，反而更加猛烈的冲击起来。
　　老婆的眼泪流了出来，她不知道为什么流眼泪，就是心中有一种说不出的滋味，身体上有着无比舒服的快感，阴道里面的那舒展愉快的痉挛一浪高过一浪的袭来，而心里上既觉得难受，又觉得幸福。
　　“饶过你也不是不行，叫我主人！”冯涛放缓了一点速度，兴奋的附在老婆耳边低语。
　　“……嗯……”老婆没有回答，只是小声的呻吟，同时把头埋得更低了。
　　“啪！”冯涛得意的朝着老婆白嫩的屁股上扇了一巴掌，站直身体双手按住她的腰，再次全力抽插。
　　老婆瞬间觉得阴道壁内被摩擦的一股强烈舒服的伸展，被打屁股的痛感和羞耻让身体更加敏感，一股强烈无比的电流瞬间遍布全身。
　　“啊……不行了……求求你……”老婆的惊叫声脱口而出，声音在房间内回应，冯涛赶忙又伸手捂住了她的嘴巴。
　　“叫不叫？”虚惊一场的冯涛放开了手掌，他今天干劲满满，就要在办公室彻底把自己的老师征服成胯下之奴。
　　“啪啪啪……”
　　冯涛已经进入疯狂的状态，全力抽插的同时，肆意的扇着老婆的屁股，雪白的臀部肌肤出现一道道红痕，因为肉感弹性十足激起一道道诱人的臀浪。
　　阴道所辐射出来的快感越来越强烈，老婆两条玉腿都变得酥软，整条腿上的肌肉不受控制的颤抖，却有种释放到极致的愉悦感。
　　心里竟有一种奇怪的兴奋，冯涛的全情投入让她产生一种被需要的感觉，屁股被虐打的痛感让她忍不住臣服。
　　“我叫……我叫……真的不行了……主人……”老婆摇头晃脑的放声呻吟，似乎放下了一切，作为老师，作为人妻人母，她都放下了。
　　作为一名高级知识分子，她完全清楚主人这两个在现代社会的禁忌词语所蕴含的意思，但她不在乎了，她只想在对方的狂风暴雨般的摧残下臣服，享受那愉悦到极致的高潮。
　　“大声点！”得到答案的冯涛也是兴奋到几点，把频率提升到最快，不再顾及其他，一边大声喝问。
　　老婆能感觉到冯涛的马力已经开到了极限，那种要飞升的感觉来临了，她瞳孔突然放大，眼神模糊起来，身体就像飘起来一样，五官都张开到了最大的程度，嘴巴完全张开……
　　“……主人……主人……你是我秦芷卿的主人……啊……”放弃一切底线和原则的老婆放声大喊，她明白为了得到这极致的快感做任何事情都是值得的，即使现在被发现搞得身败名裂也在所不惜。
　　这是她亲口对莫小岩说，她当时一点也不后悔，自己认定是他的女人，他只要不抛弃，不背叛，做什么她都能接受。
　　她当时也想好了，最坏的结果无非也就是死，就算是为他而死，能够在对方那里享受到最舒服的感觉，她也没有什么可遗憾的。
　　突然冯涛的肉棒以非常规的节奏抖动了几下，随后一股液体强力的喷溅在阴道壁上，冯涛也闷声叫了一下，然后他强弩之末的再蠕动几下。
　　两人抱着温存了片刻，突然传来“咚，咚，咚……”急促的敲门声……
　　老婆惊讶的浑身打了一个冷战，她看向冯涛，得到一个安心的眼神后竟然充满了安全感。
　　听着莫小岩的描述，我内心还是如坍塌了一般。
　　虽然已经和她是分道扬镳的状态，但也还是无比的酸楚，这些年，我专一的对待她，换来了只是这样的回报吗，冯涛到底给了她什么，能够让她如此的死心塌地，甚至不惜违背人伦道德，放弃自己的尊严和骄傲做学生的胯下之奴。
　　如果不是莫小岩自然流露的讲述，我真不相信她会做出这样的举动，我的概念里，她一直是一个很理性的人，可是无论是常理还是我的专业来判断，莫小岩都是在讲述一事实，并没有什么杜撰的情节……
　　听着难受，但我没有打断，我在这个时刻，就像犯了强迫症一样，就想明白为什么她会为了一个小男孩而这样。
　　其实，我到现在才明白，生命中有些事情，不必要搞明白，知道得过多，反而会是永久的痛，比如现在的我……
　　就在冯涛完成射精后的瞬间，老婆也感受着身体被他所造成的无以伦比的快感，她特别陶醉这种感觉，身体里面的各个部位都完全舒展开来的感觉，从脚心至头顶都如过电一般麻酥酥的。
　　门外的人在敲了两下之后，又转动了一下门把手，确认锁着门之后，又敲了两下，随后门口传出了离开的脚步声。
　　此时老婆的状态称得上狼狈，上衣凌乱还好，下面的裙子被撩起，黑色的连裤袜一条腿被脱掉，挂在穿着的那一条上面软绵绵的附着在地上，与她雪白的大腿和布满红痕的臀部形成了强烈的对比。
　　冯涛利落的提好了裤子，“刺激吧？小母狗。”听到脚步声远去，冯涛拍了拍老婆的脸，语气甚是兴奋的询问。
　　“嗯……”双腿无力还趴在桌子上的老婆娇羞的回答，此刻她已彻底的臣服，对待这个侮辱性的称呼再无抵触。
　　“帮我清理下。”
　　冯涛侧过身子，指了指自己刚刚射完精又有勃起迹象的肉棒，上面布满了两人欢好的淫液，其实他还想再来一发，但这里太危险了，反正已经彻底征服了自己的班主任，来日方长。
　　老婆支撑着酸软的娇躯，乖巧的蹲在冯涛面前，举起肉棒伸出舌头就要开始清理，迎上冯涛强势的目光，竟然自觉的跪下，这是让冯涛都没想到的，他以为至少还要经过一段时间的调教老婆才会习惯跪着伺候他呢。
　　房间里传来“……苏……苏……”的舔舐声，这一次老婆比以往任何一次口交都要卖力认真。
　　“我先走了啊，小母狗。”清理完毕，冯涛心满意足的准备开门出去。
　　“好……”老婆轻声的回应，看向冯涛的眼神柔情脉脉。
　　“对了，该叫我什么？”冯涛走出两步似乎想起了什么。
　　“……唔……主人。”虽然经过刚才的激情老婆决定放下一切去臣服于自己的学生，还是忍不住低下头去，声音细若蚊蝇。
　　“以后私下的时候都要这么叫我，知道吗？”
　　冯涛走回老婆身边，一只手轻佻的勾起穿着带跟鞋比自己还要稍微高一点的老师的小巴，直视着她。
　　“好……”
　　“嗯？”
　　“好……主人。”老婆面对冯涛质询的目光再次败下阵来，俏脸羞得通红，内心却有股不可名状的快感，那是禁忌背德的刺激感。

第26章
　　“我之前不是也有和你说过了吗，她和冯涛一起，本身我就是不看好的，她不听我的话，只是没想到走到了这一步。”莫小岩叹了一口气。
　　“后来发生了什么事？”
　　其实她要说的也是我想得到的。
　　女人有时就是这样，爱上一个男人，无论是道德伦理，身份，地位，年龄，所有因素都会抛于脑后，这些不是她自己可以把控的，老婆也是一样，对于这个幼稚，玩世不恭，高傲自大的男孩，不知为什么就是越来越迷恋。
　　事情还是在那天爆发了，最不能让我接受的是，以我女儿晶晶为导火索，令我无比愤怒。
　　那个周六，学校全体放假，冯涛难得约老婆去郊区渡个小假，老婆听完还是很高兴的。
　　她本来计划周未陪女儿好好玩的，就和冯涛打招呼要带着女儿一起，他也没有反对。
　　其实她的内心有些忐忑，怕冯涛听说以后不答应，毕竟理性的分析，我女儿对于他来说，是一个拖累。
　　在早晨出发前，为了冯涛她又精心仔细的装扮了一番，看着镜子里自己那靓丽的模样，不禁满意的微笑一下。
　　她在收拾行李时，刻意拿了一件新买的紫色的蕾丝睡袍，又拿了三双丝袜。
　　她想的是带女儿可能会有点扰了他的兴致，那自己就在晚上补偿他，在床上满足他的一切要求。
　　两人在约好的地点见面，冯涛还是开着那辆宝马X6来接她。
　　“晶晶，叫叔叔。”老婆带着女儿上了车说。
　　“妈妈，不是叫哥哥吗？”女儿疑惑的问道。
　　“……他比你大好多，还是叫叔叔吧！”老婆有些尴尬的回答女儿的问题。
　　“叔叔好。”我女儿一直都还是很乖的
　　“嗯，你好。”冯涛没有表示出太大的热情，但也没有表示反感，微笑着回应了一句。
　　到了地方，老婆把精力主要放在女儿身上，陪着女儿吃喝玩乐，冯涛陪了一会觉得无趣，自顾自去篮球场打球去了。
　　晚饭后老婆很早就给女儿讲故事哄她睡觉，等女儿睡着后老婆就迫不及待的去浴室洗澡换衣服。
　　换上那件紫色蕾丝吊带睡袍，拿出一双黑色的丝袜，又重新涂了一个红色的指甲油，穿上那双丝袜后，唯有脚趾能透出一抹性感朦胧的红色，整个下半身被这双新的丝袜所束缚，行动时那柔软的丝质与她身体发生的磨擦特别舒服，身体不由的就有一种灼热的感觉，心跳随着这肌肤与丝袜的摩擦感也开始加速，照着镜子不禁自我赞叹好美！
　　老婆想着这个状态必然能让冯涛血脉喷张，一想到他那勃起后的庞然大物过会儿就会进入自己阴道，不禁有些兴奋的满怀期待，已经做好今天被他狂风暴雨蹂躏的准备了。
　　老婆坐到收拾好后满怀期待的坐到正在沙发上看电视的冯涛身边，冯涛看了她一眼后继续盯着电视屏幕，并没有出现她所期待的如饥似渴的神情。
　　“来我这件睡衣好看吗？”老婆心里有些不舒服，还是耐着性子用娇滴滴的声音向冯涛发出求欢的信号。
　　“还行。”冯涛只是冷冷的回了句。
　　“来嘛……”老婆以为是因为带着女儿影响了冯涛的兴致，主动将玉手顺着他的裤腰伸进了短裤里面温柔的在他的肉棒上轻抚。
　　“自己来。”冯涛依然不咸不淡的表情，指了指自己隔着短裤挺立的肉棒。
　　早已被征服的老婆顺从的脱下他的短裤，将自己柔软的香舌舔向他的龟头顶端，环着那里轻涎几下之后，也不顾及他肉棒上面未清洗还存有尿液的骚气，径直将自己的味蕾器官张开，直接含在嘴里，柔软的嘴唇前后套弄，明显感觉到冯涛的肉棒更加坚硬火热了。
　　冯涛的呼吸开始急促起来，手也伸进她故意没穿内衣的睡裙里面，轻而易举的抓住了她的乳房，冯涛的另一只手顺着睡袍的腰部向下面摸去，按在她的私处上面，他的手能明显的感觉到一股温热的液体。
　　“小母狗，一天到晚就知道发情。”冯涛带着一丝轻蔑调笑，别说这是学生对老师的态度，甚至对情人都不会这么无礼。
　　乳房被摸的瞬间老婆身体就酥软了，身体本来就有欲望，上下两个敏感部位被进攻，她不禁身子一软，差点叫了出来，双手张开就抱住了冯涛，呼吸也急促起来。
　　“坏人，就知道调戏我。”对于冯涛的调戏老婆甘之若饴，用娇嗲嗲的声音回应。
　　“忘了该叫我什么了吗？”冯涛撩开老婆的睡裙，“啪！”顺手拍了屁股一巴掌。
　　“……主人，快来宠幸……您的芷卿……”被打屁股的痛感和屈辱感让她更加情动，冰雪聪明的老婆为了欲望已经可以放下所有，恬不知耻的对自己的学生用上了敬称。
　　冯涛听到曾经的女神老师卑贱的求欢哪里还会再装冷漠，他用力的扣了几下老婆的蜜穴，蜜穴此刻就像涂上了润滑油一般，手感别提有多舒服了，居高临下看着她成熟靓丽的容貌，这简直是人生别无他求的完美时刻。
　　我熟悉老婆的身体，所以能体会这样的感觉，只是对于我来说充满了嫉妒，如此性感的女人，我为什么没有珍惜好好的去享用……
　　老婆被他抚摸得身体开始松软，双腿无力支撑自已的身体，不禁紧皱眉头弯下了身躯。
　　“快点……主人……”她颤抖的声音很性感。
　　冯涛也想赶快享受这场身体上愉悦至极的欢快旅程，对于他来讲，玩弄这个成熟于自己很多的姐姐，自己的老师，别人的妻子，那个小女孩的妈妈，无论是身体还是心里都是一种极其自豪的体验，他确实觉得，我的老婆与那些和他同龄的女孩有着很大的不同，她身上更有一种值得品味的魅力，肉棒进入她身体里时，她所表现出的与他呼应的舒服反应，令他有着极强的成就感，进入以后，那种成熟的阴道壁垒对他肉棒产生的摩擦也不一样，这更像是一部磨合到最佳状态的高级轿车，使用起来更加的流畅……
　　他拍了拍老婆的屁股，老婆急不可待的转过身去跪在沙发上。
　　冯涛也快速扯掉被脱到一半的裤子，将那硬不可摧的肉棒径直塞到她的阴道里面，老婆的身体瞬间被这熟悉的器官占据，刚进去似乎就迎来了高潮，他的肉棒能够最大极限的触碰到她身体里面每一寸渴望被占据的地带，她觉得阴蒂配合着有节奏的一阵痉挛，带动着整个身体都抽搐起来。
　　“啊……！”老婆忍耐不住的放声呻吟起来。
　　冯涛如同一只猛兽，快速的抽动肉棒，在她的阴道壁上尽情的摩擦着，老婆面目扭曲的感受着作为女人身体带来的幸福的回馈。
　　“啊……主人……好爽……呃……！”老婆似绝望的尖叫着，已经完全进入了忘我的状态。
　　真的不知道冯涛极限在哪里，他怎么能够做到一直保持高速的频率在她身体里抽插。
　　正在两人忘情的欢愉时，传来了惊恐的哭声，“别打我妈妈！”
　　我女儿出现在门口，她看到眼前的一幕，对这件事情毫无常识的孩子被惊吓到了，看到这个哥哥压在妈妈身上摆动着身体，而妈妈衣服凌乱，跪在床上表情痛苦的惨叫，以她的认知，第一反应就是这个印像很好的大哥哥在欺负妈妈。
　　冯涛和我老婆都在全神贯注的欢快着，根本就没有想到女儿会醒来，瞬间被这个意外弄懵了，这也只是在女儿说完一瞬间的事情，两人下意识的分离开身体，老婆慌乱的将被子拽过来遮住自己裸露的身体。
　　老婆愣了一会儿迅速的将睡裙重新套在身上，也顾不上脱掉腿上脱掉一半的丝袜，迅速跑到女儿身边将她抱起来，带回到睡觉的房间。
　　“晶晶，别哭，你是不是做恶梦了？”老婆搂着她好言安抚。
　　“妈妈，哥哥为什么欺负你。”女儿还是抽泣着问。
　　“那是妈妈在开玩笑呢，好了，睡吧，没事儿”老婆一边解释，内心一边也充满了内疚感。
　　女儿神情有些疑惑迷茫的躺下来，“妈妈，你陪我一起睡。”
　　“好，妈妈陪你。”
　　老婆说着，才注意自己的袜子一只脱下来，一只还穿在身上，她把另一条腿的袜子扒下来，随手扔在地上，然后和女儿躺在一起。
　　女儿毕竟是个小孩子，从小的成长环境也单纯，经过妈妈的一番解释，她也就暂时过滤掉了这件事情，躺下没多久就睡着了。
　　但是我听到这里时，真的很气愤。
　　他们简直太无耻了，做出这么龌龊的行为也不知道想到孩子会醒来看到。
　　这会给女儿留下阴影，这个混蛋，离婚我一定会把女儿的抚养权争取过来……
　　老婆看着女儿睡熟了以后，重新起身走向客厅，刚才这一场意外着实吓她一跳，对于女儿看到这件事情让她的心情很是沮丧，她内心对冯涛也很愧疚。
　　“今天挺晚的了，先去休息吧。”老婆尽量平和的声音对他说。
　　冯涛的目光盯着电视，像没有听到一样。
　　“哎，我跟你说话呢！你不高兴了？”老婆走到他近前，温柔的亲了下冯涛，想安抚一下对方激情被打断的恼怒。
　　“跟我来，贱货！”冯涛突然打了老婆一耳光，拉起老婆的手就往其中一间卧室走。
　　“跪下！”
　　从没被打过耳光的老婆瞬间懵了，甚至都没注意到冯涛难听至极的称呼，等她反应过来已经到了卧室，冯涛大咧咧的坐在床上，神情冷酷的看着她。
　　不知为什么，被打骂的羞辱感让刚才因为女儿打断的惊吓而消失的情欲重燃了起来，老婆不自觉的跪了下来。
　　“看来今天得给你点教训，好不容易带你出来玩玩你，明明是你想要，把老子勾引到一半还被你非要带出来那个小屁孩扫了兴。”
　　冯涛神情很恼怒。
　　“给我趴过来！”冯涛语气很严厉，这是从前没有过的，老婆有些被吓到了，还是乖乖照做。
　　“啪！”
　　“我是你的什么？”冯涛撩起老婆的裙子，就是凶狠的一巴掌。
　　“……主人。”老婆有些怕，怕冯涛发火伤害自己，更怕冯涛因为不满离开自己，所以现在对于冯涛的所有要求都竭尽全力去迎合。
　　“啪！”
　　“你是我的什么？”
　　“……小……母狗……”老婆觉得很羞耻，声音吞吞吐吐，但还是承认了。
　　“啪啪！”
　　“连起来说一遍！”冯涛的语气凶狠中带着得意。
　　“我是……主人的……小母狗……”
　　“啪啪啪！”
　　“带上名字！”
　　“我秦芷卿……是冯涛……主人……的小母狗……嗯……”吞吞吐吐的说出如此羞耻淫贱的话语，老婆感觉屁股被打不再是单纯的疼痛，而是一种痒，她甚至希望冯涛更用力一点，再加上心理上的屈辱，让老婆火热的下体止不住的抽搐了一下，似乎一瞬间来到了一次小小的高潮，忍不住轻轻呻吟了一声。
　　“看来小母狗被打也能发情的哟？”冯涛没有如老婆所愿继续打屁股，而是摸了一把她的蜜穴，带出一手淫水。
　　“来，给老子舔。”冯涛走到落地窗前的椅子上坐下，惬意的点了一支烟。
　　老婆对于冯涛的傲慢无礼提不起一丝抵触的心思，乖乖的跟过去，自觉的跪了下来，温柔细致的服务着自己学生的肉棒。
　　如果是在视线良好的白天，窗外的人会惊讶的发现一个美貌的少妇正跪在一个少年的胯下殷勤的吞吐着尺寸惊人的肉棒，神态是那么温顺专注，而如果知道两人是师生关系，则更会惊掉下巴。
　　射精的时候，在冯涛的命令下，老婆这次竭尽全力的吞咽下所有精液，就连溢出嘴角的都细心的用灵巧的舌头舔了个干净。
　　最后，被情欲煎熬的老婆如愿以偿的用蜜穴尝到了冯涛狂风暴雨般的摧残，被抽插得高潮不断，欲仙欲死时，在他的调教下声嘶力竭的喊出卑贱的淫语，也意味着老婆彻底堕落成奴。
　　“……母狗老师……是……主人的……性奴隶……主人……想怎么玩……就怎么玩……”
　　莫小岩端起茶杯，喝了一口，“我没必要讲下去了吧！”
　　哀莫大于心死，莫小岩讲述过程中我目眦欲裂，心若刀剐，无力的瘫倒在椅子上。
　　我想点支烟，算得上孔武有力，用来制服罪犯的手却拿不稳一根烟，还是莫小岩见状帮我点上。
　　“讲啊，为什么不讲，听完了我才好死心！就连她妈妈也对她死心了吧？”抽了两口烟，我终于有力气说话了。
　　“你见了她妈妈……”不知怎的，提到岳母莫小岩有些欲言又止。
　　作为警察的本能，回想起岳母那天的不寻常，红晕的俏脸，颤抖的双腿，说话时的颤音……我那温柔婉约，风韵犹存的岳母，难道？
　　果然，莫小岩开口了，让我如遭雷殛，“那天你去找芷卿时，许阿姨应该戴着贞操带，她也被冯涛糟蹋了，芷卿算是帮手……”
　　冯涛这个畜生！
　　经过郊区那一晚后，老婆和冯涛的关系性质彻底变了，如果说师生恋还勉强能被社会所接受，那么他们现在的主奴关系则在挑战所有社会的道德，伦理，价值观。
　　老婆在冯涛面前再也无法摆出任何作为老师的身份，对冯涛百依百顺，即使在学校对于冯涛粗暴无理的要求也全部遵从。
　　这天，老婆办公室几个老师正在闲聊，聊着聊着就聊到一段往事八卦，本来这件事情过去了很久，最近这个女孩因为抑郁症退学了就被拿出来说了。
　　本来是个学习很好的孩子，长得漂亮，性格文静，有段时间成绩突然大幅下降，班主任找她谈话也不说，最后从她朋友那里得知，这个女孩和冯涛交往了一个多年，因为一件小事争吵分手了。
　　这一下让这个女孩如五雷轰顶一样，女孩陷得太深了，无法承受，她找到冯涛，疯狂认错道歉，摇尾乞怜，千方百计的想要挽回，冯涛却铁石心肠，坚决分了。
　　女孩受的刺激太大，自然是无法专注学习，后来还患了抑郁症，本来大好的前途就毁了，这下竟然在高考前夕退学了。
　　其实这件事发生时老婆也在办公室，她还和几个女老师一起规劝女孩，女孩却只是痛哭流涕，说没有冯涛她不想活了，当时老婆只是觉得这个女孩太幼稚，没想到如今自己……
　　“芷卿，你说班那个冯涛，是来上学的吗，你也该好好管管了，不知道祸害多少好学生了？”
　　一个老师的问话打断了老婆的沉思。
　　“现在的小孩，脾气太大了，管不住的。”老婆应付了两句，内心却在想，“别说学生，我这个老师都被祸害了……而且无法自拔。”
　　“来篮球馆，记得把东西带上。”这时老婆手机接到一条消息，正是冯涛，老婆看到后脸色一红，心里紧张却有着一丝兴奋，随之下体一热。
　　“老公发消息来了？秦老师长得漂亮就是好，天天都有老公关心啊，最近气色真好。”有老师发现了老婆的神情有异，调侃道。
　　老婆敷衍了几句就提起包离开了办公室。
　　这段时间，她为了讨好冯涛，总是精心装扮，本就天生丽质的她看起来更加光彩照人，魅力四射，再加上彻底臣服于冯涛，粗暴刺激的性爱滋润让她的气色也光泽动人。
　　老婆很快来到了篮球馆，现在的她对于冯涛的要求总是有求必应，无论任何情况都是第一时间竭尽全力去做。
　　老婆高挑的身影往篮球场边一站，顿时吸引来所有学生和老师的目光，只见她长发披肩，上身棕色的短款外套，下身一条黑色短裙，脚上一双白色及膝长靴，裙与靴之间一截隐隐露出真实雪白肤色的黑丝，她面目冷峻，双手插在上衣口袋里，正面无表情的看向篮球场。
　　“冯涛。”老婆喊了声，语气很镇定。
　　“秦老师。”冯涛笑嘻嘻的跑过来。
　　众人见怪不怪的继续打篮球，倒也没几个人注意这里。
　　“……主人。”冯涛走到近前，老婆略微低着头轻轻喊了一句。
　　旁边的众人谁也不会想到刚刚那高傲冷漠的女老师面对冯涛竟然会是这个样子。
　　“乖，东西带来了吗？”冯涛得意的笑着。
　　老婆眼神示意自己的包。
　　“我帮你戴还是你自己来。”
　　“你来吧，主人……”
　　两人一前一后走到一个角落，老婆从坤包里拿出一个跳蛋，尽管不是第一次在学校戴这个东西，老婆还是紧张得面红心跳，如纤葱般的玉手有些颤抖，这是第一次在公共场合戴，之前都是冯涛提前给她戴上。
　　冯涛熟练的伸入老婆的丝袜里，把跳蛋塞入没穿内裤的蜜穴。
　　在冯涛的命令下，两人回到篮球场边站定。
　　从远处看，这是一幅寻常的老师教育学生的画面，穿着高跟鞋的老婆比冯涛还要高一截。
　　真实的情况却是，老婆俏脸有一丝羞红，表情纠结，夹杂着痛苦和愉悦，冯涛惬意的变换着跳蛋的频率，老婆踩着高跟鞋的修长美腿因为忍受不住刺激偶尔颤抖一下，被冯涛的眼神一瞪，立马站直，跟最听话的学生面对严厉的老师一样。
　　“如果我打完球没有高潮，今天就在这奖励你一顿。”冯涛说完，把跳蛋调到一个适中的频率，肆无忌惮的拍了拍老婆的脸，继续去打篮球了。
　　刚才冯涛拍老婆脸的动作称不上隐秘，不过就在瞬息之间，所以只有在一帮一直关注老婆的体育老师陈成注意到了。
　　他觉得那是错觉，一向高冷的秦芷卿老师怎么会被学生那样轻佻的拍脸？
　　后面他一直在观察着老婆，注意到老婆脸色逐渐变得越来越挣扎，双腿也不可抑制的颤抖，他走到老婆身前。
　　“秦老师，身体不舒服吗？要不要我送你去医务室。”他热情的对老婆说。
　　“谢谢陈老师关心了，我没事。”老婆冷淡的答道。
　　吃了闭门羹的陈成也不好多说什么，闲扯了几句见老婆神色越来越不耐烦只好悻悻离去。
　　接下来老婆强装镇定，努力压制身体的反应，倒没让包括陈成在内的其他人看出端倪。
　　“走，跟我去更衣室。”过了半个多小时，球打尽兴后的冯涛才走到老婆面前，淡淡的吩咐。
　　“是……”老婆应了一声，小心的避过众人的视线，远远的跟在冯涛身后。
　　“来舔舔。”锁上更衣室的门，冯涛大咧咧的坐在一根凳子上。
　　“是……主人！”
　　老婆迅速跪在冯涛身前，扯开短裤，毫不避讳冯涛肉棒因为剧烈运动而产生的一股浓烈汗臭夹杂着一股淡淡腥臊的难闻气味，殷勤的服侍起来，相反，原本有洁癖的她此时内心却有股被凌虐侮辱的变态兴奋，看向粗大肉棒的眼神迷恋而忠诚。
　　“……苏……苏……”空旷的更衣室里回荡着老婆卖力吞吐肉棒的声音，此时的老婆被冯涛玩弄得长发散乱成一团，衣衫凌乱，俏脸通红，因为长时间包裹过于粗壮的肉棒有口水顺着嘴角溢出形成一根根淫靡的水线。
　　这时外面突然有人再问，“还有人吗？”
　　“大叔，我在换衣服呢，换完就走。”
　　“好的，你是冯涛吧？就你一个人？”门外的人从声音判断出是他。
　　“是，我是冯涛。”
　　“嗯，那你走时候把灯都关好啊。”外面的人说。
　　“好的。”冯涛答应了一声，门外的脚步声逐渐消失。
　　差点被人发现的惊险反而让冯涛更加兴奋，他按住老婆的头，把老婆的小嘴当成肉穴一样告诉抽插。
　　“……哦……”本就被老婆越来越纯熟的口交技巧长时间服侍得接近发射边缘的冯涛很快就爆射出来。
　　现在的老婆被冯涛凌虐能找到一种被需要的安全感，也沉迷于身体被虐待所产生的扭曲快感，再加上差点被发现的危险刺激，戴着跳蛋的蜜穴越来越火热，忍不住一阵抽搐，也到了一次高潮。
　　“……呃……”被巨大肉棒堵住的小嘴只能发生一声难受的呜咽，随即身体发软，靠着意志双手撑住冯涛的大腿才勉强跪住。
　　缓了缓，老婆才提起力气艰难的吞咽着冯涛那数量过多而没有被自然吞下的精液，期间还被呛到，乖巧的把流到下巴的精液也用玉手抹进了嘴里，干咳了几声。
　　又殷勤专注的给冯涛已经疲软的肉棒清理干净，连两颗硕大的睾丸也没放过，清理完以后整个肉棒油光水亮，隐隐有抬头的趋势。
　　“走了，小母狗。”心满意足的冯涛拍了拍老婆的头，站起身来。
　　“……主人……我要嘛！”老婆跪在地上，抱住冯涛的大腿，娇滴滴的乞求。
　　“等下又有人来了，再说，你高潮了，没奖励了。”冯涛若无其事的应付着。
　　“求主人了……小母狗……真的想要嘛……”老婆恬不知耻的用脸疯狂蹭着冯涛毛茸茸的大腿，卑贱的模样像是一条真正的母狗。
　　“别烦了，贱货。”冯涛有些烦了，声音严厉起来。
　　“好吧……”老婆委屈巴巴的回道，迎向冯涛冷厉的目光补了后半句，“主人……”
　　冯涛自顾自的去里间冲澡，只留下老婆狼狈的跪坐在地上，衣衫凌乱的美人妻教师此刻神色哀婉，痛苦，渴求，良久才叹了一口气，缓缓站起身来。
　　这天，老婆如常在办公室备课，回想起昨夜的激情，虽然最近冯涛越来越过分了，上课时都会要求自己戴着跳蛋被他操控着出丑，有时还会被叫到厕所去给他口交，昨天最后被逼迫舔了冯涛的菊花，但那种被干得欲仙欲死的感觉超过了所有，即使舔菊这样肮脏下贱的行为回忆起来也有种莫名的幸福和成就感。
　　这时，老婆接到一个电话。
　　“秦芷卿吗？我是冯涛的母亲！”接到电话的一瞬间老婆就听出声音的主人了，之前接触的几次对方都特别客气，这样直呼其名还是第一次。
　　“……啊，您好，您你有什么事。”她的心理很紧张，这样的语气她预感到了什么。
　　“……你应该知道我找你有什么事，咱们还是找个地方见面谈吧！”
　　“……那，好吧，你说地址”老婆知道，该面对的必须要面对。
　　挂断电话，老婆换好衣服就前往冯母安排的咖啡厅。
　　冯涛的母亲已经在等了，她面前放着一杯咖啡，正拿着咖啡匙搅拌着，她大概四十岁左右，气质不俗，穿戴得体时尚，在这个年龄，无论是容貌，气质，品位都算出类拔萃。
　　“你好！”老婆瞬间有些怯了，一方面是对方的气质并不比自己差多少，另一方面是心中有愧。
　　“来了，请坐吧。”她没有起身，。
　　两人坐在那里，沉默了大概有一分钟，眼神不时对视，老婆会主动避开，毕竟，这件事情她无法理直气壮。
　　这和之前每次见面，对方毕恭毕敬的状态天差地别……
　　“呵，秦老师，我真是没有想到，我们除了家长和老师，竟然会以这样的身份面对面谈话……”冯母冷冷的嘲讽。
　　“您有话直接说吧。”
　　“你和冯涛有多长时间了”她还是说出了主题
　　“……他和您怎么说的，就以他说的为准。”老婆也是豁出去了。
　　“他是个未成年的孩子，很多事情他都不懂，可你是他的老师啊。”
　　“我知道，人都会有七情六欲，这点我不能否认，我一开始也认为很荒唐，但我还是不理智的接受了……”
　　“你们是谁先追求的谁？”
　　“这些问题，冯涛没有和您说过吗？”
　　“这个问题不重要了，既然事情确实是这样，我清楚了。”
　　“那您找我的意思。”
　　“冯涛还小，而你已经是有家室的人了，为什么要这样做？”
　　“我刚才已经说了，我不能完全控制自己的感情。”
　　“好了，我不和你深谈你们怎么会这样的问题了，让我觉得有些……”她做出了一个很是厌恶的表情
　　“我其实也是一个普通的女人，我也没有违法，犯罪，也没有不良的品质，我确实比他大很多，也确实有过家庭，这些就是让您如此厌恶的理由吗？”
　　“呵，他还是个孩子啊，他还没有对自己的未来做出预判的能力，你觉得你和他的未来是什么？”冯涛的母亲说。
　　冯涛母亲注视着老婆，她的心里不的感叹，真漂亮啊，看着她那秀丽的长相，清高的气质，高挑的身材，文雅的举止，脱欲的气场，如果真的和儿子年龄相符，又门当户对，这形象进了他们冯家，真的一点都不给他家减分，带着出席任何场合都绝对够面子。
　　“您觉得为什么不可能呢？”
　　“我并没有贬低你的意思，但是无论是年龄，还是身份……你们都是无法弥补的落差。”
　　“您为什么不去对他要求，而是来要求我呢。”
　　“冯涛的性格你也应该清楚，他处在叛逆期，我真的不想过分去和他发生冲突，而且具我所知，冯涛已经想要和你结束了，而现在是你对他在纠缠了……”
　　“如果当初他不是那样疯狂的追求我，也许什么都不会发生，其实我也痛恨这段感情，她已经令我的家庭支离破碎，也可能会让我身败名裂，您的意思，这些都是我活该应该承受的吗？”
　　老婆这时觉得自己很委屈，说到后面都开始带着哭腔了。
　　“这些，我理解，我也表示歉意，但是你们不合适。”冯涛母亲的态度稍微缓和。
　　“如果我们一开始就知道，也许不会有这样的事情。也怪我们没有教育好他。这个你收下吧，当是我们的一点补偿，不过请你离开他，我们给他安排好了更适合他的女人。”
　　冯母继续说着，从包里拿出一张银行卡递到老婆的面前。
　　“呵呵，我不需要这些东西……”老婆说完，拿起身边的包，站起身离开了，本来强忍的泪水瞬间夺眶而出。

