==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我好像穿越成了仙二代
👤 作者：whoami
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：96391
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,异世界
🗿 肉量：18.27%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　翼洲和豫州的交界线，王屋山上。
　　一道传音符飞到了静室内，在半空中盘旋，愁眉苦脸的我顺手摄到手中将其激发。
　　“师弟，你受的伤怎么样了？”
　　清冷优美的关心声响了起来。
　　“师父说如果伤势严重的话，可以直接去找她。她会出手帮你的。”
　　“唉~”

全文

第1章 我穿越了？
　　翼洲和豫州的交界线，王屋山上。
　　一道传音符飞到了静室内，在半空中盘旋，愁眉苦脸的我顺手摄到手中将其激发。
　　“师弟，你受的伤怎么样了？”
　　清冷优美的关心声响了起来。
　　“师父说如果伤势严重的话，可以直接去找她。她会出手帮你的。”
　　“唉~”
　　我重重的叹了一口气，自己的伤早就好了，但问题是，我根本不敢出去啊。
　　信手用了个水镜术，看着镜中的自己。
　　一头飘逸黑色长发扎在脑后，身着道袍，身材挺拔，剑眉星目，面容俊秀，整体清朗至极，天生的一副好皮囊，即使现在愁眉紧锁一脸苦瓜依旧耐看。
　　可惜这么好看的人之前出事了，而我又不知道为什么跑到了这具身体里面。
　　我现在所在的地方是道门驻守的王屋山，跟对面魔门扎根的太岳山遥遥对望，双方在这里僵持了不知道几百年，前者想北上攻入翼雍兖，后者想南下进入青豫梁，而这里正好处于六州的正中间，两山之间本来也是山峰林立，几百年下来打成了一片平原，或者说盆地更贴切。
　　不过大战也不是每天都有，或者说很少很少，至少几十年才会来上这么一回，其他时间倒是一个很好的练兵场。
　　道魔都心照不宣地将刚筑基的有一点战力的弟子派来这里，由前辈带后辈，以小队的形式在死亡平原上巡逻，如果遇到对面的就打上一场，用以磨练神通以便晋升金丹。
　　不想加入小队自己游荡也可以，反正没人拦你，有令牌说明是自己人，再经过长老检查是本人无误，就可以进出。
　　原主名叫许归藏，作为现任当代道教三门之一清虚门的首席，同时也是掌门的徒弟兼儿子，天生的水元体质，筑基后也是当仁不让地来到了这里，一个人在场外游荡，正常的魔修在我手上来多少都是送。
　　同为筑基实力也是不一样的，筑基修炼的神通只能有三道，三道神通至少两门上品才能融合结成上品金丹，上品金丹才能成就元神。
　　而原主来之前就已经凝结了两门上品神通。
　　然而好景不长，在一次独自巡逻寻找功勋的时候，原主看到了一群魔门弟子在追杀缥缈门的弟子，原主的未婚妻就是缥缈门门主的女儿，筑基前双方都是一直在宗门内部修炼还未见过面。
　　原主立刻出手解决了对方。
　　然而在干掉最后一个魔修的时候，他的眉心突然冲出一道魔气侵入到原主的灵台中，而原主信手打杀掉最后一人后也是强撑着回到王屋山，闭关消磨灵台中的魔气。
　　然后，记忆到这里就中断了，而我就出现了。
　　我继承了原主所有的记忆，那一股魔气，或者说心魔气是我非常熟悉的，是心魔宫的拿手好戏之一，也是上品神通。
　　后辈中能干掉原主的，肯定是心魔宫的首席心魔太子，之前原主还跟他打过，几场下来不分胜负，而这一波潜伏偷袭却是奠定了对方的胜利。
　　话说为什么要叫太子？宗门想转职皇朝吗？替代目前的大剡朝？
　　话说大剡朝现在好像是女帝在位？
　　“原主大概率是灵魂被泯灭了。”我心想。
　　“或许，我的夺舍还顺便消灭了他生存的希望。”
　　如果我夺舍时他还在精神上与魔气拼杀的话，那我夺走了他当时没有精力操控的躯体，灵魂突然没了肉身精气的支持，这对筑基期可以说是致命的，自己应该算半个杀人凶手，没有自己的话原主八成会取得胜利。
　　倒也是我帮了他一把，没有我的夺舍同为筑基期怎么可能一记魔气就能干掉原主。
　　而对于外面的人来说，砍了自己这个外来者准没错。
　　虽然我还活着，但不敢出去。
　　修为到达元神的人对灵魂气息都非常熟悉，我这个夺舍者一被看见就要露馅，更别说是去见母亲了，母亲作为掌教已是元神巅峰，距离返虚真仙只有一步之遥，而我算是与心魔首席同为杀子仇人了吧。
　　所以穿越以来我一直在静室内打坐，门都没敢出去。
　　但我不出去又能去哪里呢？
　　我叹了一口气，继续装作潜心养伤的样子，装鸵鸟，不回话，能拖一天就是一天。
　　自己连山都出不去，门口有一位太乙门的长老守着，一般来说都要经过法器扫描才能通行，灵魂可是检查的重点。
　　虽然三大派的首席在紧急情况下可以直接飞过去，但没事的时候正常进出也这么做，特别是许归藏一直以来都恪守规则，怕不是一眼就被看出来了有问题？
　　就在这个时候，又一张传音符飞了进来，速度比之前的慢，修为不算精深，看来不是师姐。
　　“大师兄，心魔太子之前迷惑了一名师弟，师弟刚在外面用扩音咒宣称心魔太子要在外面跟你一对一决斗，让你别缩在大阵里，全山几乎都听见了。师兄你看这……？”
　　……
　　该死，这人有毒吧。
　　我气炸了，硬要说的话这人算是我半个救命恩人，没有他把原主搞成那样的话，我要夺舍怕不是被原主直接一个精神冲击磨灭了。
　　他应该是觉得原主就算没死也受伤不轻，这轮操作激他出来说不定能一劳永逸地解决对方。
　　然而他肯定猜不到这具身体换了个意识，灵魂受创可传不到我头上。
　　但这一波也实在是坑到我了，这样一搞只要没什么大事那么原主肯定会出去，自己再缩在静室内大家都会知道清虚门首席出问题了。
　　不过我转念一想，这或许也是个机会。
　　自己装作冲动直接冲出去，事出有因可以不经过长老检查，反正就在死亡平原窝着，看时机溜试图溜到别处去，道门的地盘容易被发现甚至可以跑到魔门管辖的地区，州与州的交界处这么长，大家也是只占据灵气充足的大山灵脉作据点，其余的地方也就一些弟子级的修士在巡逻，松懈得很，所有地方都是正魔修士都存在的，反正修士太多杀也杀不完，各大宗门也懒得去理会，只不过在不是自己的地盘不会太过冒头而已。
　　唯一的问题是，会算卦的修士海了去了，只要母亲想找自己，自己跑也跑不了几天。
　　不管了，总比待在这随时送命强。
　　不知道为什么，自己的穿越不光继承了原主所有的记忆，甚至包括战斗经验，乃至于境界感悟。
　　斗法自己也都不带怕。
　　要不是灵魂气息一定会出差错，一直冒充对方其实也不错，既有漂亮的师姐、疼爱自己的母亲，甚至有一个绝色的未婚妻。
　　“唉~”
　　忍不住又叹了一口气，我驾起遁光冲了出去。
　　直接在空中激活了自己的身份令牌，大阵开了个小口将我放了出去。
　　“年轻人，太冲动了。”长老仰头看着我的身影，不禁叹了一口气。
　　自从结成中品金丹导致元神无望后自己在这里看门太久了，见过的人也太多了，这些挑衅不过都是小插曲罢了。
　　摇了摇头，长老没有理会直接冲出去的我，继续打坐，等着下一个出去的或者回来的人。
　　————————
　　冲出了阵法范围，迎面是一片盆地，地势早已被早先的大战震得凹陷了下去，气候也被长久改变了，天空乌云密布，不时有落雷打下。
　　悬停半空中，我思考了一下要从哪里走。
　　南方是王屋山，道门据点，北方偏西是太岳山，魔门据点，那么，最好去东北方，同时那边也正好是翼州和兖州的交际处，称得上一声鱼龙混杂，正好适合我潜藏。
　　打定主意，我化成一道遁光往东北方向离去了。
　　……
　　“谁？”
　　然而没过多久，突然一道魔光从下方坑洼处闪过，险之又险将其避开后，我喝到。
　　“当然是我。”
　　一道魔气裹挟着一道身影飞上半空，平行于我，魔气散去，露出了一张苍白邪异的面孔。
　　嗯，长的不下于我了。
　　我认识这张脸，就是原主死亡的罪魁祸首。
　　“那就不用多说了。”
　　我点了点头，直接出手。
　　伸手一指，水波涌现，空中凝结出无数的水汽，化成一条水龙，张开龙口，直接将前面的苍白青年吞了下去。
　　黑色的气息从龙身溢出，水龙炸开，青年毫发无损地走了出来，对着我笑了笑，捏了个手势。
　　六道魔气在他背后浮现，压缩化为六道丝线角度刁钻地向我窜来。
　　丝线滑动之间，发出一连串的嘶嘶声，让人不堪忍受，声音入耳时一股怒气油然而生，不由地使人体内的灵气暴动。
　　强压下体内的不适，我虚按了一下，一道水浪浮现将我包裹在内，高速旋转的水盾将六道丝线磨灭，同时也染上了点点黑气。
　　“好，到这一步就行了，停手吧。”
　　撤去已经被魔染的水盾，我正准备掐诀直接施展神通时，对面突然叫停。
　　我心中一动，但没有停下，而是放弃了施展神通随意凝聚了九道水浪汇聚成一道锋锐的水刀朝对方斩去，同时遁光后移，驾起水盾，这才冷冷地看向对方。
　　“你想干什么？”
　　“我还是很欣赏你的，跟某些废物不一样，一听立即停手，然后就被我很轻松地就干掉了。”
　　闪过水刀，心魔太子一脸笑意的同时举起手表示自己没有敌意。
　　“我有一桩交易，你肯定会感兴趣的。”
　　“你在做梦？”
　　我表示了自己的不屑，跟魔门中人作交易？
　　下场怕不是被敲骨吸髓？
　　“你一定会愿意跟我交易的。”
　　心魔太子胸有成竹。
　　“我能让你的灵魂气息不会被别人看出破绽来。”
　　“无论你……什~么~？”
　　我的表情突然凝固了，突如其来的恐惧感在我胸中炸开，遁光都是一阵强烈的波动。
　　他怎么会知道的？我刚才的动作出了什么破绽吗？
　　努力平息了一下内心的波纹。
　　在这个过程中对方只是含笑看着我，没有多余的动作。
　　“你是什么意思？”
　　我冷冷地说。
　　“别装傻，那一道魔气是我种下的，我能不知道？”
　　冷笑着，心魔太子继续说。
　　“许归藏活不下来的，那里面不止是我的力量。你既然活着，一定不是许……”
　　“这你信吗？”
　　我打断他。
　　“如果我发现自己应付不来有生命危险的话，我会自己一个人闭关而不是去找人帮我？”
　　心魔太子安静地听完后，慢悠悠地说。
　　“这不重要。重要的是，我要是将你是夺舍的消息传出去，就算一听就像假的，但只要引起了众人的兴趣，你也活不下去。”
　　我沉默了，他说得对。
　　重要的是只要他一宣扬，无论多么离谱，元神看我一眼又不浪费时间，自己肯定会被发现，然后就是死。
　　“但你一个筑基怎么可能有这种办法？”
　　我还是不太相信对方，即使是心魔宫，想要完全改变一个人的灵魂波动也几乎是办不到的，除非他的师傅心魔老人来，我还能信三分。
　　“这个你不需要管，你只要回答我，要不要交易吧。”
　　沉默良久，我艰难的问。
　　“你想怎么交易？”
　　“我可以帮你掩饰灵魂气息，但你要帮我行个方便，你懂我的意思。”
　　我继续保持沉默，他的意思我明白，我是清虚门的首席弟子，母亲还是掌教，未婚妻是缥缈门的大小姐，道家三门有两门与我有密切关系，也怪不得他会对其中的好处心动而不是直接干掉我。
　　但这实在是……
　　“何必纠结这个。”
　　心魔太子看出了我的纠结。
　　“你不过初来乍到，既不是魔道的更不是正道的人，跟正道没有任何关系。”
　　“夏楚玥是许归藏的师姐，许晚晴的儿子是许归藏，楚灵韵也是她为许归藏定下的未婚妻。”
　　“你不过是占据了他的躯体，跟他没有关系，这些都不是你的。相反，如果她们知道了必会杀了你，何必为她们考虑呢？”
　　不愧是心魔宫的天才，无愧于心魔一词，循循善诱的功底确实强，而且某种程度上句句在理，以魔门的思考逻辑来说，很稳。
　　但不可否认的是，我有点心动了。
　　我并不愿意主动伤害别人，但最主要的是最后一点，如果她们知道了……我肯定必死无疑。
　　但不知道为什么，即使这样我心中依旧不想她们受到伤害。
　　或许这是原主身体残留的本能？
　　“行，我答应你。但我有一个条件。”
　　“我知道，我只能承诺，我不会伤害你重视的人的性命。还有从此以后我们就是合作伙伴了，你可以直接喊我，苏宇云。”
　　……
　　看着对方的身体被黑色魔气包围，无声无息，遁地而去，我看着他给我的玄色玉佩，心情有点沉重。
　　“不知道自己做的对还是不对。”
　　按正道的观点绝对是不对的吧。
　　但对身为穿越者的我来说就不一样了。
　　我唯一敢肯定的是，那个苏宇云完全不是好东西。
　　我感觉他隐瞒了太多东西，可惜我有把柄在他手上，他不说我也没有办法。
　　特别是他告诉我这个玉佩只能帮助我遮掩半年，这半年期间就当做缓冲期，半年后再正式开始交易。
　　陡然间，我觉察到一件事很不对劲。
　　他说我是初来乍到？既不是魔道又不是正道？
　　他怎么知道我不是的？
　　而且初来乍到这个词对我现在的状况来说是不是太贴切了？

第2章 老乡见老乡？
　　苏宇云返回了太岳山，降下黑色遁光，到了心魔宫的偏殿内，这是专门为首席准备的，正常弟子只能自己盖房子，搭建聚灵阵法，然而盖的人并不多。
　　毕竟自己盖哪有抢的快。
　　偏殿内有着几个美貌侍女在打理，见到苏宇云进来立刻躬身问候，动作完全一致，眼中全是恭顺。
　　这些都是被苏宇云心魔控制了的女修，半数正道半数魔门，前者是抓到的，后者很多是所谓的自家人送来的，但还是被下了心魔。
　　已经魔门摸爬滚打了廿年，苏宇云早就谁都不相信了，唯一相信的就是被自己的心魔控制的人。
　　没有理会偏殿的侍女，苏宇云径直返回静室后，静心梳理了一下自己今天的步骤，仔细想了想哪里有疏漏。
　　“很完美，破绽也暴露的恰到好处，希望对面的那个家伙不是傻瓜。”
　　满意的点了点头，苏宇云闭上了眼睛，继续修炼。
　　突然，一道传音符飞了进来，直接化为一道光打在了他的身上。
　　“乖徒儿，进来见我。”
　　苏宇云无奈的张开眼，叹了一口气，慢慢起身。
　　……
　　“师傅，您找徒儿？”
　　大殿中空无一人，苏宇云刚进来，恭敬的行了一礼后问道。
　　“嗯，乖徒儿你的进境如何？找到适合的了吗？”
　　“已经有了头绪了，再过不久应该就可以了。”
　　苏宇云恭敬地回答，一直低着头不去看前方不知何时出现的老人。
　　“嗯，如果有困难就跟师傅说，师傅一定会帮你的。可惜了我师弟不知道去哪了，不然有他在的话你也不用这么拼命了。”
　　……你的师弟相传不是就给你背刺了，打到濒死后不见的吗？
　　不过听说自家师叔当年也是奸滑至极，搞不好现在真的还活着。
　　心魔老人一直对苏宇云嘘寒问暖，然而昏沉的双目没有起过一丝一毫的波澜。
　　面对所有问题，苏宇云也一脸恭顺的回答，也没有提出任何要求。
　　最后……
　　“谢谢师傅关心，如果师傅没有其他事，徒儿先告退了。”
　　“嗯，去吧。”
　　从大殿走出的苏宇云内心有点沉重，看自己师傅的作态，留给自己的时间怕是不多了。
　　心魔宫的功法心魔秘典不是正常修炼的功法，最主要的是以别人为炉鼎进行修炼，需要引诱出对方的心魔以使别人入魔。
　　如同传说中的心魔劫引渡而来的自在天魔一样，坏人道心进行修炼。
　　其中作为内门必须结出一道上品神通【魔种大法】，将魔种种入对方心中，只要成功种入，魔种就会逐渐腐蚀对方的道心，衍生心魔，最后心魔与本体融合，变成自己予取予夺的奴仆。
　　此功法分为三个阶段，一是刚开始将魔种种入，受种者对此心有排斥，能清楚察觉到自己心中的魔种，也可以做出抵御；第二阶段是魔种已深入道心深处，受种者根本察觉不到内心深处已经被入侵，同时心魔很容易就能将部分想法打入受种者的脑海，让其以为是自己的想法，影响神智，不会意识到自己的内心已经被入侵；第三阶段则是心魔与本体意识相合，化为奴仆，救无可救。
　　然而功法强悍的同时问题也有，修炼此功法的人每当突破的时候就需要成功诱骗一个同样等级的人入魔才行，而自己是已经凝结出三道上品神通的筑基，那么要想突破上品金丹，也需要使用魔种大法诱骗另一个三道上品神通的修士入魔才能办到。
　　当然，这种要求极高的功法自然也有其优势，那就是在特定条件下可以轻松越级而战。
　　正常来说没有任何人可以越级强杀，但心魔不同，只要成功抓住对方的心灵漏洞，引出了对方的心魔，那么就相当于对方是在自己对战自己，而除了合道天仙外没有人敢说自己的道心完美无瑕。
　　一般来说心魔宫收弟子都是一茬一茬的，为的就是内部消化，外界的天才干不掉内部也可以自相残杀，谁胜谁晋级，而且这样也许更好，修炼同样的神通，互补效用更强。
　　而现在倒霉催的事发生了，上一届内斗的太厉害，心魔老人脱颖而出成为掌教后尴尬的发现连长老都只剩下几个无望元神的中品，没有上品金丹，完全可以说心魔宫是断代了。
　　对目前的自己来说也是，心魔宫中没有凝结出了三道上品神通的天才，自己只能外找看看有没有人可以“帮助”自己突破金丹的。
　　而且对于自己的师傅，自己心知：他已经修炼到了元神的顶峰，下一步就是返虚真仙，而目前最有希望成功修炼到元神的就是自己。
　　他需要自己修炼到元神，只要一到那个时间，就是自己的死期。
　　在这时候还真是想念师傅的师弟，如果他在的话心魔老人怎么也不会盯上自己，目前来说自己的修为还差的太远了。
　　“我是不会坐以待毙的~”
　　————————
　　在回到王屋山之前，我看着手中的玄色玉佩，犹豫了没多久，就将其用灵力炼化后收入到体内。
　　“反正没得选了。”
　　玄色玉佩一经炼化，瞬间融化成万千黑色丝线开始渗入我的大脑的灵台中，我通过内视看着这一幕，终究没有出手制止。
　　所有丝线都进入后，什么事情都没有发生。
　　不痛不痒，记忆没有流失也没有混淆，好似根本没发生过任何事一样。
　　真的有用？
　　我有点半信半疑，驱使遁光回到王屋山。
　　“许小子追得那么急，有抓到心魔太子吗？”长老看到我回来后，打趣了一句。
　　我勉强笑了笑，没有回话。
　　长老手中悬浮的镜类法器一扫而过，没有发出警报。
　　“好了，走吧。”
　　“谢谢长老。”
　　我内心有点欣喜，竟然真的有用。
　　抱拳行了一礼后，转身去了代表清虚门的山峰上。
　　接下来才是真正的考验。
　　……
　　“师弟你回来了啊，抓到心魔太子了吗？”清冷的优美语调从我身后传来。
　　怎么又是这一句啊？
　　“师姐，那个，嗯~没有~”
　　我有点不好意思地开始说谎，扭过身子看向母亲除了我以外唯一的弟子，也是我的师姐，夏楚玥.即使在记忆中看过了，再看一次还是如此惊艳。
　　师姐一头漂亮的漆黑长发瀑布般倾洒而下，长及腰部，随着轻盈的步伐随风飘扬，一席白色宫装衣裙凸现出她前凸后翘的完美身材，缓步走来，丰神绰约，宫装遮盖度很高，唯一能看见的身体部位只有天鹅般的白皙玉颈，琼鼻细腻，眉目如画，倾城绝美的脸上有些冷清，但注视着我的美目却透露出温柔的色彩。
　　注意到师姐注视我的温柔目光，我有一点不敢看她绝美的脸，毕竟我知道，她会以这种目光看的人已经死了。
　　“嗯，师姐，我，我现在需要找师父确认一下事情。”
　　我含糊地说道，也不说是什么事，转身就往峰顶而去。
　　我没看到的是，师姐看着我的背影，温柔的目光变得有点黯然，优美的臻首也低垂了下来。
　　“师弟你就这么迫不及待吗……”
　　……
　　站在峰顶的大殿前，我理了理衣袍后，径直走入了大门内。
　　就像以前的许归藏一样，进入自家母亲的门根本不用通报。
　　进去后只见殿内的云床之上，一名穿着霓裳的绝美少女正在含笑看着我。
　　“藏儿，你来啦。之前出去一趟有遇到什么问题吗？”
　　这名绝色少女轻声问道。
　　虽然是坐在云床上的，依旧能看出少女极好的身材，肌肤雪白光滑，好似呈满香甜蜜汁的滚圆脂球高高耸立，弹性十足，没有一丝一毫的下垂，腰肢纤细如柳，很难想象这么细的纤腰是如何支撑起上身的硕大。
　　一双玉腿盘旋在一起，被宫装遮蔽看不到优美的腿型，但是一双欺霜赛雪的玉足却是从裙边悄悄伸出了出来，十根晶莹粉嫩的足趾轻轻蜷缩，足弓优美，雪白娇嫩的脚心朝天，诱人至极。
　　绝美少女玉手托着小巧的下巴，美轮美奂的玉脸上剑眉英挺，琼鼻秀美，一双黑白分明的狭长凤眼微眯，笑意盈盈地看着我。
　　这就是我的母亲许晚晴了，目前清虚门的掌教，元神巅峰的修为在当今的修仙界毫无疑问是最高档的，同时战绩斐然，是公认的道门三家的最强者。
　　不过虽然修仙者的年龄不重要，但说句实话，他跟我真的更像姐弟。
　　话说母亲在自家内根本不褛鞋袜，是习惯吗？
　　“母亲大人，什么问题都没有。”
　　看着母亲对我的态度丝毫没有变，瞬间心中一定。
　　“心魔太子根本不在附近。”
　　我含笑着回答，目光不由自主地瞟向了母亲光洁粉嫩的玉足。
　　好似察觉到了我的目光一样，母亲微不可察地红了一下玉脸，不动声色地将一双欺霜赛雪的玉足收了回去，让我感到好一阵遗憾。
　　母亲瞪了我一眼，貌似无意地问道。
　　“那么，你现在来找娘亲是为了什么呢？”
　　这……我一时语塞，总不能说是为了检验一下你认不认得出我是你儿子吧。
　　“当然是母亲大人之前跟我说的那件事了。”
　　我搜刮了一下记忆，想起来了一件事，母亲跟我说过，我和未婚妻现在的修为和年龄已经差不多到火候了，现在就等着回去培养一下感情。
　　楚灵韵这个丫头我记得原主幼年和她玩的就非常好，当初的她就已经显露出了未来天姿国色的前兆，继承其母亲的一头银发，还奶声奶气地说未来要嫁给许归藏。
　　可惜为了修炼两人最终还是分开，各自在各自的宗门驻地修行。
　　（更可惜的是原主已经仙逝了。）
　　嗯？好像有什么声音？
　　“你既然记得，说明你对这件事还是上心的。”
　　母亲点了点臻首，欣慰地说。
　　“你现在来到战场已经三个月了，一般来说是要呆满一年期限的，即使你是我儿子也不能直接豁免。所以等到九个月后，我带你回宗门。”
　　“是的，母亲。”
　　我点了点头。
　　看着我毫无自觉的样子，母亲叹了一口气。
　　“不过这样一来你师姐她就……算了，顺其自然吧。”
　　“还有，你之前受到的神识上的伤还有问题吗？心魔宫手段诡秘，要不要母亲帮你再检查一下？”
　　“不用了，我已经痊愈了。”
　　我赶紧摇了摇头，万一被仔细检查后看出问题就糟了，不能冒这个险。
　　“你有分寸就好。”
　　好在母亲也不是太在意，或许也觉得对我来说心魔太子那一记偷袭并不会造成什么阻碍。
　　我松了一口气，内心有点愧疚。
　　（你又不是她儿子，愧疚什么？）
　　说的……有那么点道理？
　　————————
　　我信手击杀了前面的几名魔修，看了看天上永远散不开的乌云，叹了一口气。
　　我都分不清这是我这一天叹的第几口气了。
　　自从上次与苏宇云交易以来，已经正正好好过了半年了。
　　就在今天，又有一位被心魔操控了的师弟跑到我面前叫嚣，我立刻就明白，那个家伙在约见我。
　　跑到了第一次跟他交易的地点，在击杀了几位魔修后，我也懒得去专门找他了，直接席地坐下。
　　“你倒是很悠闲嘛。”
　　没过多久，一道声音从我的背后想起。
　　“我可不知道你在哪，不过你这么快就找到了我，之前的玉佩果然有问题吧。”
　　我慢慢转过身，看着眼前的邪异男子，有气无力地说道。
　　“那是自然，我不相信任何人。说不准你哪时突然脑子出了问题准备拉我一起去死也说不定。”
　　我沉默了一下，偶尔自己确实会有这种想法。
　　特别是感受到了母亲对自己的宠爱和师姐对自己的朦胧感情后。
　　“你的东西呢？”
　　我生硬地转开话题，苏宇云也不介意，反手丢给了我另一个玉佩。
　　“只有一个？”
　　我接住玉佩后，皱了皱眉头。
　　“我在战场可待不了多久，半年后我就不在这里了。”
　　“我知道了，但是半年后我也不在这里了。”
　　随意摆了摆手，苏宇云说。
　　“等时机到了，我会去找你的，你等着就行了。”
　　这也太被动了。
　　我很讨厌这种感觉，被人牵着走什么的。
　　我低头看了一眼手中的玉佩，发现了一点不同，上面的花纹精致了许多。
　　“这个好像跟之前的有所不同？”
　　“没瞎的都能看出来，你难道不要吗？”
　　“……要，但，有什么区别？”
　　我沉默了一下，生硬地回答，继续就这个问题问了下去。
　　“这个可以重复使用，但是次数越多效果越差，建议你每次见到元神真人之前都要用它遮蔽一下自己的灵台。”
　　我点了一下头，想起了之前的疑点，又开始发问。
　　“你之前说我不属于正道又不属于魔道，你的意思是什么？”
　　“你觉得呢？”
　　苏宇云有点不屑，作出了几个口型，我浑身一震。
　　【穿越者】。
　　心神不稳之时，我没察觉到手中的玉佩在我没有炼化催动的时候分出了几缕微不可察的黑线，无声无息，从手中的经脉直冲灵台。
　　“你也是？不对，你怎么知道的？”
　　就算同是穿越者，我也没有流露出任何破绽，怎么可能看出来？
　　“你觉得呢？”
　　随意摆了摆手，苏宇云状似无意地加了一句。
　　“我们可是老乡，老乡在外面可要互相帮助。”

第3章 空间探秘
　　“师~弟~，你在想什么呢？怎么走神了。”
　　美人的娇嗔惊醒了我。
　　我迷茫的双眼中深邃的黑色漩涡一闪而过，然后回复了正常。
　　面不改色地看向师姐，此时的她正坐在我的面前，之前不然粉黛的面庞却是经过了精心打扮，然而现在倾城绝世的脸上带着不满，如画般的眉目轻皱，雪白的腮帮子可爱的略微鼓起，看得我很想伸手按一下。
　　但我还是忍住了。
　　“不过是想起了一些高兴的事而已。”
　　“高兴的事？”
　　师姐略微不解，然后美目中闪过了一丝惊异。试探着问道。
　　“是有关于之前未婚妻的事？”
　　“当然不是。”
　　我义正言辞的说道，这事不能往外说。
　　“不过是巡逻时遇到的一些事而已。”
　　“是吗？”
　　师姐有些怀疑，巡逻的时候能遇到什么？
　　但还是相信了我，没有追问下去。
　　“如果有什么事一定要跟师姐说，师姐一定会帮你的。”
　　“唔~嗯~”
　　感觉到了师姐看向我的温柔眼神，心下迟疑了一下，含糊了过去。
　　心中下定决心，之前的事永远不外传。
　　就在这个时候，突然两道传音符飞了过来，分别找上了我和师姐。
　　“藏儿，速来大殿。”
　　我跟师姐对视了一眼，确定双方接收到的信息一样，一起动身去往了大殿，母亲还是一如既往地坐在云床之上。
　　“归藏，楚玥，你们来了。”
　　看到我和师姐到来后，母亲直接说。
　　“我们在龙门地带发现了一片小空间，应该是龙门派留下来的，但是不知道为什么空间非常脆弱，金丹以上的人进去的话会导致空间崩塌，所以，我希望你们能带队进去看一看。”
　　龙门派？
　　我记得这是中立门派，不掺和道魔之争，亲近的是皇朝，论入朝为官汲取龙气修炼很有一手，可惜多年前因为站错了队被皇族赶尽杀绝了。
　　“龙门那里现在已经是魔教地盘了，不会有危险吗？”
　　我跟师姐对视了一眼，问道。
　　“肯定会有，而且虽然那片空间上限应该就是筑基期了，但是根据我们的观测此界至少有近数百公里方圆，完全足以支持正常元神的进出，但不知道为什么脆弱成这个样子，或许会有变数。”
　　我仔细考虑了一下，自己已经在半年之内凝结了第三道上品神通，同为筑基已经没有能在硬实力上打赢自己的了。
　　而师姐更是在筑基期巅峰沉淀良久，回去就可以立刻结成上品金丹了，这么看来里面对我们来说不会有什么危险。
　　至于变数，干什么没有？
　　“行，母亲，我们去。”
　　我看向母亲的绝美的俏脸，点了点头。
　　“你们进去后记得量力而行，长老以上的宅邸千万别去，激发后超出筑基的力量波动可能会导致空间崩塌，但如果可以的话探查一下空间变脆弱的原因。”
　　————————
　　“小空间？”
　　苏宇云盘坐在静室内，正在浏览许归藏神魂中的魔种传给自己的记忆。
　　自己目前没有胆量随时共享许归藏的视野，目前才第一阶段的魔种沉寂时还好，自己干涉时极其容易被修为高深者发现，只能趁着没人时定时查看一下最近的记忆。
　　惊异了一声，他开始寻思着所谓的小空间会给自己带来什么好处。
　　或许自己可以混进去？
　　自己已经通过魔种传给自己的记忆洞察了他们之间定位联络的方法，只要进去了，一定能获得收获。
　　“徒儿，我们发现了一片小空间，你有没有兴趣进去探一探？”
　　就在这时，一道传讯符飞了进来，心魔老人的声音随之响起。
　　……嗯？？
　　————————
　　“还真是随机传送。”
　　一阵天旋地转后，我恢复了意识。
　　发现自己已经处于一片郁郁葱葱的森林之处，天上没有太阳也没有乌云，一片耀眼的白色。
　　而身边一个人都没有。
　　“可惜了，这次还有魔修进来了。”
　　我心中感叹了一句。
　　在母亲带着我们过来时，正好遇到了同样带着一波人的血煞教教主，由于两人都带着后辈，没有动上手。
　　而是隔空达成了约定，两拨人都可以进去，但是进去后没有规则，就像死亡平原上一样，生死勿论。
　　我在对面的队伍中看到了一个老熟人，苏宇云那个家伙还睨了我一眼。
　　我心中立刻又沉重了起来，进去后他肯定会威胁我帮助他的。
　　（互相帮助不是很正常吗？）
　　我心中有一个念头突然浮现了出来，不过很快就被我丢到脑后。
　　算了，走一步看一步吧。
　　我掐了个手印，正准备激发灵力信号找师姐汇合时。
　　突然感觉到了远方相同的灵力信息传来过来，经过加密后的灵波与我的一模一样。
　　这是？师姐的信息？
　　我正准备过去，然而苏宇云的声音突然在我的心底响了起来。
　　“归藏兄，我准备过去找你了，希望你附近没有人。”
　　这么急吗？刚进来就想找事？
　　我不由得气急，犹豫了一下，没有去往灵力信号的发源地，而是往相反的方向走了，准备找个无人之地等他来找我。
　　如果他看见我身边有师姐在的话，那么他肯定会强行威胁我出手一起把师姐解决掉，避免暴露。
　　……
　　然而等了良久，依旧没有人影在。
　　他是不是半路上遇到了什么被杀了？
　　我已经快没有耐心的时候，又一道声音从我脑海中响了起来。
　　“对不住了，归藏兄，我在路上发现了一个遗迹，不过里面的禁制有些难以解开，可能会有人进来打扰我，希望你能过来帮我护法。”
　　“他是在拿我寻开心吗？”我的火气有点压不住了。
　　可惜把柄在对方手里，我强压住心中的火气，化作遁光赶往那处地点。
　　对方所在地竟然离师姐之前发出信号的地方不远，我有点担心这两个人会不会碰上，按照那个家伙杀伐果断的样子，必然会起冲突。
　　在解决了很多妖兽后，我落下遁光，发现苏宇云这家伙给我的地点是一座矮峰的峰底，一座宅邸就落在这里，五光十色的禁制密密麻麻，堵住了所有的方向，只有大门入口可以进入。
　　不过，这禁制看起来也就是筑基级，对于他来说需要这么长时间来破解？
　　算了，我为什么要管他在里面捣鼓什么？
　　在大门口设下阵法，一片迷雾遮住了整座宅邸，然后我坐在迷雾中央，就等着里面的那个混蛋出来。
　　许久许久，在我见过了几名到来的正道弟子，打杀了几名摸来的魔教修士后，苏宇云终于大摇大摆地从里面蹿了出来，俊脸上满是欣喜，好似得到了什么不得了的好处一般。
　　“看你的样子，是在里面碰到仙女了？”
　　我心中大为光火，双目泛着冷色，讥讽道。
　　“说不定是呢。”
　　他根本不在意我的挑衅，随意挥了挥手，直接顺着我的话开始敷衍了起来，看样子是完全不打算说真话。
　　然后他伸手丢给了我一个储物袋，“这是个什么玩意儿？”
　　“在这里找到的灵茶，等级很高，送你了。另外，不能让别人看到我们两个在一起，就此别过吧。”
　　说着，他直接化作一道黑色遁光离开了。
　　……等我哪天知道了他能帮我遮掩灵魂波动的手段，我一定要让他死得很难看。
　　我心中暗暗下定了决心。
　　但在这个时候，我心中深处好像有一个声音响了起来。
　　（老乡之间互相帮助不是很正常的吗？）
　　声音很轻，我摇了摇头，很快就回复了正常心态。
　　看着手中的储物袋，神识一扫，发现里面确实都是墨绿色的茶叶，苍翠欲滴，灵气满溢，看起来对金丹期都有一点帮助。
　　这么好心？我有一些犹豫，要不要收下，或许丢掉更保险一点？
　　（不过，应该没有什么问题吧？对我下毒完全没有好处，说不定是他良心发现。）
　　遵循着心中响起的声音，我将其收了起来。
　　“该去此界中心看一看了。”
　　我心想，不知道为何忽视了之间内心深处的两道声音，好像觉得这就是自己自然而然的一个想法，非常正常。
　　我转身离去，准备找个地方发放讯息找师姐集合，然后再一起去勘探这里到底出了什么事。
　　……
　　又是良久的等待，终于，一道白色遁光落下。
　　“师姐，你终于来了。”
　　我迎了上去，欣喜地说道。
　　“嗯~嗯”师姐含糊地回应道，眼神却是不敢直视我的样子，黑曜石一样的美眸一直往地面看，好似地上有什么吸引眼球的东西一样。
　　怎么回事？
　　我仔细观察了一下师姐，跟之前没有什么区别啊。
　　不过头发有点凌乱，雪白纱衣也是有点乱，估计也是经过了几场战斗。
　　“师姐，之前的那一次我在探索一个遗迹有点脱不开身。”
　　我觉得师姐肯定是对我之前没有去汇合感到不满，赶紧解释道。
　　“我搜集到了一些灵茶，回头请师姐品尝一下。”
　　“我……嗯~嗯~好………”
　　师姐还是没有看向我的脸，闪烁其辞地回应道。
　　我注意到了师姐的不对劲，但是既然她不想说，我也没有继续追问下去。
　　……
　　“师姐！”
　　师姐终于反应了过来，不再迟疑随手掐诀，幻化出一只印玺将一面前名魔门修士打成粉碎。
　　“师姐，你没有事吧？”
　　我凑上前，担忧地问道。
　　我们已经到了此界的中心部位，此处是一座大山，存在着禁空阵法，无法飞行，我们两个正徒步往上走。
　　正巧遇到了几名魔修，我很轻松地就解决了攻杀我的人，然而师姐却是有点恍惚，即使有魔修攻击也是一副走神的样子，让我不禁担心。
　　“嗯，没有事，师姐只是想到了一个难题，现在明白了。”
　　师姐笑着说，美眸闪烁，眼中依旧有些担忧。
　　“如果有什么事一定要跟我说，我一定会帮师姐的。”
　　看样子师姐不想跟我说，有点失落，但我还是出口安慰道。
　　我们继续上山，直到山顶的大殿门口，门口全是禁制，等级颇高，一看就知道单凭我们根本进不去。
　　“看样子是没办法了。”
　　我叹了一口气，正准备招呼身后的师姐去别的地方勘察一下。
　　“两位等一下。”
　　又是那个阴魂不散的声音，我瞬间扭头，惊愕地发现苏宇云从大殿中走了出来。
　　没看到师姐的玉脸瞬间便得惨白起来，美眸也开始飘忽不定。
　　“你~你是怎么进去的？”
　　“想知道？不过你们也进来就明白了。”
　　他向着我们挥了挥手，又退了回去，留下了一个入口。
　　他为什么能操控这里的禁制？
　　我不太想进去，谁知道里面有什么？
　　但是把柄在对方的手上，扭头看向了师姐，希望征询她的意见，只要师姐决定离开，我就有理由不跟着对面那个混蛋了。
　　“进去看看吧。”
　　师姐深吸了一口气，冷静地说道。
　　……很奇怪，师姐之前是很保守的，这个决定是不是太鲁莽了。
　　没有办法，我跟着师姐进到了大殿中，里面的光景却是我没想到。
　　之间正殿的座位上坐着一位中年男子，全身没有伤痕，但气息全无，明显已经死了。
　　而苏宇云这个人就站在座位前，看着这具死尸，面色有点凝重。
　　“这是？”
　　“我师叔。”
　　他简短的说。
　　“我本来也好奇师叔他当年为什么要自称心魔天子，原来是找到了龙门的遗迹，得到了龙气的传承，得亏我也是心魔宫嫡系才能进来。看来他被师傅打到濒死后就逃到了这里，可惜最后还是死了。”
　　他叹了一口气，很是遗憾的样子。
　　“可惜，他死在了这里。而且不知为何体内魔气溢散，侵染了这个空间数十年，导致这里的空间脆弱到一触即溃。”
　　苏宇云是真的觉得遗憾，如果他没死的话，说不定自己就不用跟自己的师傅勾心斗角了。
　　“你告诉我们这些，是想干什么？”
　　听到这里，我忍不住问道，同时给师姐打眼色，让她不要这么急着干掉他。
　　不过师姐好像也并没有这个意思，她又开始出现之前的情况了，看着苏宇云，眼神有些恍惚。
　　看得我内心暗暗着急。
　　“当然是告诉外面的人，他落在你们手上了，让他们别找我。”
　　苏宇云一脸坦荡地说着没人信的鬼话，同时，挥手一道魔气向我攻了过来。
　　我赶忙召出水盾挡下这一记，同时看到苏宇云化为一道黑光从我的身边瞬间闪过。
　　“师姐！”
　　我情急之下喊出了声，一方面是希望师姐不要受伤，同时也希望师姐别干掉他。
　　如果他死了，半年后估计就轮到我了。
　　不知道师姐听没听到我的话，只见她单手划出一道白光，光线瞬间蔓延开来化为水波荡漾开来拦住了大门的出口，然而苏宇云只是轻松一撞就将水波撕开一个口子，顺势跑了出去。
　　师姐的法术威力有这么弱吗？
　　不过为还是松了一起气，双方都没事是最好的。
　　“师姐，你怎么样？”
　　“啊……还好……”师姐看起来还是有点恍惚，听到我的疑问后赶忙答道，玉手随便摆了几下，目光又开始飘忽不定起来。
　　就在这个时候，一股黑气凭空孳升，直接撞击到了心魔天子的遗蜕之上，筑基期的力量根本攻不破元神期的尸身，然而在同源魔气的作用下尸体内残余的魔气自然反应爆发了出来。
　　“不好。”
　　我瞬间明白了苏宇云这个家伙想干什么，他是想引爆这个脆弱空间，然后随着空间崩塌被甩出去，这样所有人的落点都不一样，就不会被外面的大部队截胡了。
　　他这是得到了什么？要冒这个危险？
　　想到这里，我立刻抓住了师姐的玉手，驾着遁光就往外飞。
　　刚飞出大门，“咔嚓咔嚓”的响声从我的身后响起，扭头一看。
　　漆黑的裂缝从屋内往外蔓延开来，碎裂的空间中并不是漆黑的空间乱流，而是光怪陆离的外界场景。
　　漆黑裂缝蔓延速度极快，几乎是瞬间就追上了我们，同时往四面八方扩散开来，仅仅数秒就扩散到了整个空间。
　　“还好只是小空间，破碎之后会被甩飞到外界。要是真的小世界，大概就卷进空间乱流里了。”
　　在空间全面崩塌前，我脑海中闪过一个念头。

第4章 事了
　　“你们在里面有什么发现吗？”
　　已经回到了王屋山上，母亲问我们。
　　在我们进去后母亲一直在和血煞教教主对峙，一直到空间崩溃发生，两者才大打出手。
　　结果显而易见，血煞教教主不是母亲的对手，但对方不是白痴，早就提前叫了人，而且血煞教教主在元神中也不是弱者，恰恰相反，论实力只处于母亲之下而已，因此多人气机相互感应之下母亲也没有进行过多的纠缠。
　　历经一场大战，消耗了许多的元气，这个时候的母亲面色有些苍白，平时英气绝美的母亲身上平添了一丝柔弱的气质，没有打坐，坐姿随意，晶莹剔透的玉足调皮地伸在外面，晶莹的玉趾微微蜷缩，白皙纤细的足踝都清晰可见。
　　我禁不住瞥了几眼，很快收回目光将自己的经历说了一下，但是略去了帮助心魔太子护法的那段经历，而是换成了探秘遗迹，至于没有去找师姐也是因为正在破解遗址禁制的原因，最后谈及了心魔天子的事情。
　　“心魔天子早就已经死了？”
　　安静的听我说完，母亲表情变得很是复杂，三分痛恨七分释然。
　　“母亲……跟他有仇吗？”
　　看着母亲脸上复杂的表情，我没有按捺住心中的好奇，忍不住出声问道。
　　“确实有些事情，不过这些我之后再跟你说。”
　　至于心魔太子得到的东西，母亲表现地不甚在意。
　　“应该是心魔太子的储物戒之类的东西，里面应该是他生前的部分珍藏，不必太在意。”
　　“那么，楚玥你呢？”
　　母亲转向师姐问道，然而师姐只是张了张嘴，没有说出什么，美目望向母亲，带着些许哀求。
　　母亲略有所思，直接对我说道。
　　“藏儿，你一定已经累了，先回去休息吧。”
　　虽然想要留下听听师姐会跟母亲说什么，但我想想了，还是告退了。
　　“希望没有什么大事吧。”
　　……
　　“楚玥，现在藏儿已经走了，可以跟师父说了吧，你遇到什么事了？”
　　在我离开后，母亲绝美的脸上带着温柔的色彩，看着眼前自己视为女儿的徒儿，轻声问道。
　　“师父~我遇见心魔太子了~我，没打赢他，只能逃了，但……”
　　夏楚玥低声说，母亲恍然，温柔地笑了笑。
　　“我知道了，来，把手给我。”
　　握住夏楚玥的玉手，母亲心念一动，磅礴的灵力涌出，扫过师姐的四肢百骸，打散残留的部分魔气，同时神念与师姐的神识交融，轻松祛除了其中的黑色气息，部分魔气如同附骨之蛆在接触到母亲神念的同时纠缠了上来，但是修为差距过大，很轻松就被母亲扫灭了。
　　很快，母亲松开了手。
　　“好了，你身上的残余魔气我已经帮你全部祛除了。”
　　母亲温声说。
　　“不过魔种倒是有点麻烦，我已经帮助你澄澈了一遍灵魂，剩下的道心层面的事就要靠你自己了，你现在要做的是自己压制和消灭魔种，保持心境，这段时间最好不要出去，特别是不要再碰到有关心魔太子的任何东西，不然魔种会很快死灰复燃。”
　　“嗯。”夏楚玥应了一声。
　　“不过，如果只是这种程度应该不会让藏儿出去，楚玥你还碰到了什么吗？”
　　“是……在大殿里遇见心魔太子的时候，本来我和师弟是可以留下他的，但弟子……被魔种影响了，让他跑掉了。”
　　母亲恍然，微笑着说。
　　“没关系，而且藏儿知道了估计也不会怪你的。放心好了。”
　　“嗯……”
　　夏楚玥低下了脑袋回应道，不知不觉之间眼圈有一些泛红。
　　“你呀。”
　　母亲看着夏楚玥泛红的眼圈又笑了起来，伸出手抚摸了一下夏楚玥的臻首。
　　————————
　　苏宇云降下遁光，回到了自己的大殿里。
　　既然回来了，应该就不会有人半路劫杀自己了，虽然大家都不讲脸皮，但是在自家据点还是禁止明面上厮杀的。
　　走回静室，苏宇云摩挲了一下自己手上的戒指，这是从心魔天子身上拿走的，自己大略扫了一眼，元神期的全部身家大概都在这里了，甚至包括龙门派的法门也一并在内。
　　奇怪的是竟然没有任何检验神识的手段，无论是谁，只要拿到这枚戒指都可以使用。
　　“咦？”
　　检查东西时，苏宇云惊咦了一声，拿出来了一个锁灵囊。
　　这里面有微弱的灵魂波动，已经困锁了一个人，而且身受重伤。
　　话说身体都没了，而且在这里面被困了十几年，是真正意义上的不死也残。
　　苏宇云信手将其拿开，将里面的灵魂气息抓了出来。
　　一团飘渺的白色云雾在他掌心飘忽不定，然而本能地汲取着静室内的灵气，很快，白色云雾开始聚合，形成了一个只能隐约看出轮廓的人形。
　　“这还是个元神？师叔什么时候抓来的？”
　　苏宇云有点惊讶，怪不得师傅要下手干掉师叔，等他成功通过这名元神的心魔晋级，那么死的一定就是心魔老人了。
　　能让师叔那种级别晋级的，这个元神的修为一定很高。
　　不过，看这个元神惨成这个样子，怕是都不剩下多少力量了。
　　这样的话……
　　苏宇云眼神一亮，浑身魔气涌动，淹没了手中的元神。
　　————————
　　几天后，夏楚玥正在静室内打坐，感知到自己心中的魔种已经开始消亡。
　　“看来再过几天，这个东西就应该没有了。”
　　夏楚玥心中欣喜地想着，同时静极思动，想去找师弟交流一下近况。
　　然而……
　　“现在的我有资格去见师弟吗？”
　　心中略有不安的想着，自己跟心魔太子之间并没有和师父说的那么简单，也因此自己这几天一直避着师弟。
　　然而多天不见，自己不可避免地开始思念起心上人起来。
　　“去……看一下吧。”
　　看到师姐的到来，我很高兴，拿出了之前苏宇云送我的灵茶。
　　“师姐没有事了吗？之前一直在闭关。”
　　我问道，有点担心师姐跟母亲说的是什么，这么久没有出来。
　　“只是受了点伤罢了。”
　　师姐回复道，眼神闪躲，同时接过了我递过去的灵茶。
　　“这？”
　　师姐愣了愣神，看着手中的灵茶，心血来潮有种不怎么好的预感。
　　“怎么了吗？师姐？”
　　我歪着头问道。
　　“不，没什么。”
　　师姐赶忙回复，低头又看了一眼手中的茶杯。
　　“师姐喝一点吧，对疗伤应该有所帮助。”
　　我催促道，这几天我品尝过了，结果如我所料，虽然苏宇云送的，但没有什么问题。
　　“应该不会有什么问题吧？师弟又不可能害我。”师姐心想，也不好意思拒绝，仰头喝了下去。
　　感受着灵茶涌进口中的同时，甘甜的气味在口中爆发，如同毒品一样让人上瘾，喝完后师姐不禁舔了舔红唇，迷人的风情看得我内心起了一阵波纹，低头喝茶将其压了下去。
　　灵茶下肚的同时，一股灵气由腹中升起，传遍了四肢百骸，自己的灵力根基也稳固了一些。
　　然而，其中有一丝黑色的气息，无声无息顺着灵气一起散入了灵台，被快要消亡的魔种吸收了进去。
　　“真的有效果。”
　　师姐感受了一下，欣喜地说，浑然不觉自己灵魂深处的魔种又开始发展壮大。
　　“师姐喜欢就好。”
　　我又喝了一口灵茶，同样没能感觉到自己心中魔种的活跃。
　　————————
　　“这么自觉？”
　　苏宇云满脸怪异地看着魔种给自己传送的记忆，明明自己没有用魔种影响许归藏的思想，但他依旧干了这事。
　　自己能感觉到，夏楚玥脑海中已经被压制到自己感知不到的魔种在被自己魔气滋润过后又与自己产生了联系。
　　真是个好人。
　　“再等等，就差不多是时候了。”
　　苏宇云自语了一声，然后看向了手中已经被自己侵染许久的元神。
　　有着自己的“帮助”，这个人已经快要恢复意识了，虽然不知道她是谁，但是在修为近乎丢失而且意识完全沉默的情况下是没有办法反抗自己的，但要小心一点不要让她太快恢复修为。
　　“嗯~？”随着灵气的补充，元神开始发出一些细微的意识波动。
　　“你知道我是谁吗？”苏宇云打入了一道意识进去。
　　“~主~嗯……主人？”
　　“很好。”
　　苏宇云很是满意，继续问道。
　　“你是怎么被抓的？”
　　“主人，奴~不记得了。”
　　“你知道是谁抓的你吗？”
　　“主人，奴不记得了。”
　　“你记得你是谁吗？”
　　“主人，奴不记得了。”
　　……“那你到底记得啥？”
　　“主人，奴什么都想不起来。”
　　行，自己看来是得到了一个白板。
　　苏宇云有点头疼，元神不可能是独自一人在深山老林闭关修炼成的，这个什么都不知道的家伙自己可不敢随意带出去，万一被曾经的熟人认出来了，倒霉的肯定是自己，元神的朋友至少也得是个上品金丹。
　　算了，得到一个元神期作为自己的奴仆，即使是半残的，自己还有什么不满意的呢？
　　不过为了保险起见，还是不要让她知道太多自己的事情比较好。
　　想到这里，苏宇云翻手又将灵魂塞进了锁灵囊里，并告知她说。
　　“你先在这里弥补你灵魂上的损伤，等到你恢复到能重塑肉身的时候我再将你放出来。”
　　“嗯，奴知道了~”
　　————————
　　如往常一样，夏楚玥已经合衣入睡了。
　　对于筑基后的人来说，睡眠已经不是必须的了，但依旧是调节自己的一种手段。
　　与往常不同的是，夏楚玥做了一个噩梦，梦到了自己与心魔太子动手的那一天。
　　“啊啊……嗯……不要~嗯……我……”
　　夏楚玥梦呓道，翻来覆去，细密的香汗密布在光洁的额头上。
　　“啊~”
　　夏楚玥陡然惊醒，大口喘息着，失去焦点的目光很快回复了过来。
　　“原来是梦。”
　　夏楚玥松了一口气，很是庆幸。
　　如果真的再来一遍的话……
　　（一定会更舒服吧？）
　　不对，自己在想什么？
　　夏楚玥一惊，甩了甩头，努力将这类想法从自己内心深处移除出去。
　　然而越是不去想，这些想法就越是涌进自己的脑海。
　　全身各处随着不可抑制的幻想便得越来越敏感，就连略微动作之间，乳尖与抹胸之间的摩擦都传来了阵阵快感。
　　“嗯嗯……嗯啊……不行………”
　　不知不觉间，夏楚玥已经除去了自己的亵衣，晶莹剔透的绝美玉体暴露在了空气中，玉手慢慢攀上了自己高耸的雪峰。
　　刚一接触到雪峰的乳肉，夏楚玥浑身就是一抖，平日对外清冷的她一向洁身自好，自己从来没有亵玩过自己的身体。
　　刚一接触，从来没有感受过的刺激直接从胸前炸开。
　　“啊……嗯嗯……不对……啊。”
　　即使心中不情愿，但双手似乎不受自己的控制一样，慢慢揉捏着自己高耸的脂球，绵软随着玉手的揉捏肆意地改变着形状，电流般的快感涌上了脑海中。
　　“嗯嗯嗯……啊……啊……哈啊……”
　　贪求更大的快感，夏楚玥的动作越来越迷乱，力度也越来越大，情不自禁地，她开始按照之前心魔太子之前言传身教的手法，由根部慢慢往前挤压，如同挤乳一般，手指不经意间划过了乳尖，粉嫩的樱桃已经由于发情变得坚硬如铁，禁不住诱惑，夏楚玥伸出手指用力搓压起来自己的樱桃。
　　“嗯嗯……啊……我……嗯……”
　　更大刺激涌上心头，夏楚玥用力扬起玉颈发出绝叫，天鹅一般的玉颈修长细腻，白皙如玉。
　　强烈的刺激下，下体的花瓣也渗出了点点水渍。
　　夏楚玥伸出一只玉手探入了花瓣，“嗯嗯……好难受……哈……哈……啊……”
　　用力拨弄着下体的花瓣，一只手用力抓住自己坚挺的雪乳，身上的欲火越烧越高，但是无论自己怎么用力，快感再怎么强烈，依旧到不了高潮，也熄灭不了心中的火焰。
　　“啊嗯……呜唔……我要吃……嗯……主人的……啊……”
　　身上的欲火越烧越旺，难受的感觉折磨着夏楚玥，渐渐的，开始怀念起一个人，嘴中开始分泌出香津，如同想起了什么美味一样。
　　只要能帮助自己解决欲火，自己什么都愿意去做。
　　“……啊……我要……嗯嗯……苏~宇云……嗯~嗯……主人……来……爱我~啊……嗯……嗯……嗯……”

第5章 幕间
　　时间回到几天前，刚进入龙门小空间时。
　　夏楚玥恢复了意识，发现自己正站在一片森林之中，天上无云无日，无星无月，一看就知道不是完整的世界。
　　“不知道师弟落在了哪里？”
　　夏楚玥第一时间心想，迫不及待地想与自己的师弟会面。
　　就在这时，一阵加密灵力信号从远方传了过来。
　　“这是？师弟的？”
　　夏楚玥第一时间认出了灵波的频率，是自己之前在王屋山与师弟约好的，丝毫不迟疑地化作一道白光往信号发源地而去。
　　到达目的地后降下遁光，夏楚玥发现该地竟然一个人都没有。
　　“师弟？”
　　试探性地发出声音，然而没有人回应。
　　就在这个时候，地面突然亮起黑色的光芒，“不好。”
　　陡然而惊，夏楚玥当即驾驭遁光想要离开，就在这时九道黑色气体幻化而出，聚合成一座破落的钟，音波荡起，随着黑色的波纹扩散而出。
　　“唔……”措不及防下，夏楚玥被黑波的波纹划过，如果被夺取了神智一般，毫无防备之下的夏楚玥顿时神识一暗，如同昏迷一样，口不能言，目不视物，过了一会才渐渐回复神识。
　　恢复神识后的夏楚玥发现自己倒在地上，玉颈上多了一个黑色的半透明项圈，好像是由黑色的气体凝固而成，不时有黑气逸散。
　　“好了，你就跟我走吧。”苏宇云现出身形笑着说道，挥手从项圈中抓出了一道黑色的锁链，如同遛狗一样一拉，夏楚玥的臻首不由得拉动了一下。
　　“你……心魔太子？这是什么？”夏楚玥羞愤至极，感受着自己体内的灵力已经完全沉寂了下来，无论神识怎样调动都没有反应。
　　“锁灵枢，好了，现在你已经是我的了，别问这么多。该知道的事等你变成了我的人我肯定会告诉你的。”
　　苏宇云直截了当地说道，放出了一道魔气，迎风而涨，很快就将夏楚玥吞没了进去。
　　看着眼前的黑雾，苏宇云心中思考了一下。
　　“这里还是不安全，时间一长无论哪个地方都会有人出现的。无论是正道还是魔门都不会看着我成事的，看来需要一个安全之地。”
　　一边想，苏宇云一边将黑雾用魔气托起，浮空而起，四处探查起来。
　　很快，苏宇云就在附近找到了一座遗迹，禁制也大体完好，等级不高，看来是龙门派弟子辈的。
　　挥手之间就破除了大门的禁制，将美人送了进去。
　　“对不住了，归藏兄，我在路上发现了一个遗迹，不过里面的禁制有些难以解开，可能会有人进来打扰我，希望你能过来帮我护法。”
　　将讯号发送给许归藏，苏宇云面带微笑，封上了大门。
　　是时候享用自己的大餐了。
　　……
　　“唔……”
　　夏楚玥缓缓醒来，一眼就看到了站在她面前的心魔太子，眼眸中黑色的漩涡一闪而过。
　　（他长得好帅啊，不对……）
　　自己在想什么？
　　脸上痴迷的神色一闪而过，旋即察觉到不对，赶紧甩了甩头。
　　看着美人的动作，苏宇云更开心了，打了一个响指，夏楚玥内心深处的魔种开始暴动了起来。
　　“把衣服脱掉吧。”
　　“是~啊，不对。”
　　夏楚玥立刻回答，然后察觉到不对，连忙改口。
　　然而手上的动作却不听使唤，很快解开了自己的仙衣。
　　仙衣被夏楚玥随手丢在了一边，浑身赤裸的站在了苏宇云面前。
　　漆黑的长发如瀑布披下，眉目如画，琼鼻高挺，红唇纤薄，绝美冷清的玉容上羞怒交加，更增添了一份风情，光滑细腻的玉颈下是明晰漂亮的琵琶骨和陡然耸起的高峰，双峰不大不小，刚刚合适，如同玉碗倒扣，亭亭玉立，一点樱桃傲立于峰顶。
　　腰肢纤细如柳，玉臀浑圆紧凑，双腿笔直修长，莹莹玉润，踢掉脚上的丝履后，白皙的玉足直接踩在了石板面上，因为地板冰凉如玉脚趾微微蜷缩。
　　脱掉衣物的夏楚玥怒视着苏宇云，试图去手去遮盖住身上的敏感部位，然而纤细的玉臂根本无法掩盖住身上的妙处，反而有一种若隐若现的美感。
　　苏宇云欣赏了一会，直接走上前上手拨开苏宇云试图遮挡的手臂，直接握住了胸前的高耸，触手之间手感极好，光滑细腻，手指挤压之下，部分白皙的乳肉从手指空隙被挤压而出，极富弹性。
　　“啊……嗯嗯……”
　　随着苏宇云的动作，强烈的快感从胸前传入夏楚玥的大脑，让她不由自主地呻吟出声，赶忙用玉手堵住自己的樱唇，但还是有部分呻吟声从玉指边溢出。
　　（好舒服……嗯……主人……）
　　“不对，他不是我主人。”察觉到不对的夏楚玥张开嘴，贝齿咬了一下自己的玉指，些微的疼痛感让她的大脑清醒了一些。
　　“嗯？”苏宇云察觉到了美人的动作，但是毫不在意，继续把玩着美人的双峰。
　　“嗯嗯嗯……呜唔……呜……啊……唔……”
　　渐渐的，随着对方的深入把玩，越来越强的快感使夏楚玥越来越难抑制住本能的呻吟，胸前的樱桃开始变得坚硬，被苏宇云的手指捻过，强烈的快感使得她不由自主的松开了堵住自己嘴的玉手，转而抓住了胸前作乱的大手。
　　“不要……嗯呢……啊……”
　　本能的想要求饶，趁这个机会苏宇云直接吻上了美人红唇，堵住了后面的话。
　　舌头伸出抓住了美人香舌，与其互相纠缠了起来，唾液也开始交换。
　　夏楚玥感觉到了对面的舌头探了进来，本能地想咬下去，然而……
　　（~别~不能伤害主人……）
　　夏楚玥呜咽出声，与苏宇云唇齿交缠，大口吮吸着对面的唾液。
　　（好舒服……要更多……主人赏赐……）
　　“呜唔……我不……想……嗯嗯……呃……”
　　越吻越深入，意乱情迷的夏楚玥玉手开始帮助主人揉捏自己的雪乳，同时悄悄挺起了腰，凸出自己的酥胸，使主人更加享受自己高耸的乳肉触感。
　　“啊啊……呜唔……嗯嗯呢……”
　　（这是主人……）
　　（主人想做什么，作奴婢的都要满足主人~）
　　“……啊……呜呜呜……嗯嗯……”
　　完全没有理性去反对自己内心深处冒出来的声音，沉浸于与主人接吻和双峰传来的快感，夏楚玥目光迷离，努力伸出香舌缠绕住主人的舌头，玉臂也环住了主人的脖颈。
　　娇躯紧紧与自己主人贴在一起，胸前高耸的玉乳在主人胸前压成了饼状，白皙的乳肉从两侧溢了出来。
　　良久后，苏宇云推开了美人娇躯，夏楚玥目光迷离，内心迷乱，完全被情欲和魔种迷惑了心智。
　　苏宇云心念一动，魔种自动将想法灌输给了夏楚玥.毫不犹豫，夏楚玥直接跪在了地上，圆润的膝盖普一接触地面，冰凉的触感不由得让她抖了一下曲线优美的小腿。
　　伸出玉手，解开了苏宇云的胯下。
　　“啊……”巨大的阳物解放了出来，直接弹到了夏楚玥的脸上。
　　后者发出了一声小小的惊呼，随即满脸痴迷地看向眼前的巨物，玉手毫不犹豫地抚摸了上去。
　　“嗯嗯……好烫……好硬啊……”
　　（主人的……好厉害……）
　　迷乱的美目盯着面前的庞然巨物，玉手不停来回抚摸着，感受着滚烫的气息通过皮肤传入了自己的玉手上，修仙者全身无垢，热气被自己呼吸吸入，好似传入心底一样，芳心开始震动起来，迫不及待地想要品尝眼前的美味。
　　轻启朱唇，努力含住了面前的龟头，由于太过巨大，只能勉强含住龟头，动作缓慢青涩。
　　“呜唔……好好吃……啊哈~嗯……嗯……啊……”
　　夏楚玥呓语道，伸出香舌，努力舔舐着面前的巨物，不时地用力吮吸，发出滋滋的淫霏之声。
　　苏宇云用手抚摸着胯下美人的臻首，摩挲着漆黑的秀发，一边享受，一边在内心计算。
　　“还是不行，时间不够。”感知到美人心中的魔种进度，略微有点遗憾，不过也有释然。
　　“时间不够也好，如果在这里将她完全下来，修为随之突破金丹肯定会使空间不稳，这不一定是一件好事。”
　　“看来想要只能押后了，如果小美人回去了肯定会请人解开她的魔种，就让许归藏帮我一把再续上好了。”
　　心中定计，低下头看向了胯下的美人，夏楚玥满脸痴迷，如同吸毒一样，玉手扶着肉棒后半段，努力将硕大的肉棒往自己的樱唇内挤去，他能感觉到自己的龟头被美人的喉咙紧紧包裹着，强烈的舒爽涌上心头。
　　“嘴张大一点，全部接下来。”苏宇云命令道，夏楚玥的面容上出现了强烈的信息之情，努力张大樱唇，玉手开始在肉棒上缓慢滑动，准备迎接着琼浆玉露的到来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　终于，炽热的精液喷涌而出，打在了美人的舌头根部，强烈刺激的气味一下子充满了美人口腔，夏楚玥瞪大了美目，舌头扫动之间，味蕾接触到了精液，感受到了前所未有的美味与满足。
　　“呜呜……好好吃……主……嗯……精液……”
　　（~为什么还不愿意叫呢？主人的精液~）
　　“不~啊……嗯嗯……给我……”
　　许久后，射精终于完毕了。
　　夏楚玥张大樱唇，嘴中的精液已经多到了满溢了出来，闭上樱唇，努力将口中的精液缓缓咽下，一股又一股滚当粘稠的液体被吞入腹中，同时伸出玉手收集起从嘴角漏下来的部分液体，将其重新舔舐进嘴中。
　　全部吃下去后，美人张开樱唇，将主人喷射后的巨物再次含入嘴中，香舌扫动，为主人清洗起肉棒。
　　清洗完毕后，夏楚玥不舍地吐出了口中的巨物，乖巧地坐在地上，等待着眼前主人的下一个指示。
　　“乖……”苏宇云摸了摸夏楚玥的头，看着面前的小奴一脸幸福的表情，慢慢平息了魔种的暴动。
　　“嗯？”夏楚玥刚开始还是一脸的幸福，低下头，感受着主人的抚摸。
　　渐渐的，清醒的神智占了上风。
　　“啊，你~”恢复了神智后夏楚玥发出了一声惊呼，之前自己种种谄媚举动涌上心头，扭头甩掉了苏宇云抚摸自己臻首的手，羞愤交加之下，即使浑身的灵力都没有办法调用，玉手还是攥成秀拳就直接往苏宇云身上打了过去。
　　苏宇云拦都没拦，夏楚玥的小拳头就被体表的灵气护盾拦下了。
　　半蹲下来与美人平行，直视着夏楚玥的俏脸。
　　现在恢复了神智的夏楚玥脸上满是羞红，气急之下，就连晶莹的小耳朵和粉嫩的玉颈都染上了一片红霞，通红的双目紧紧盯着他。
　　“美人~不要着急。”苏宇云伸出手抚摸了一下夏楚玥的俏脸，后者气急之下直接张开贝齿咬了下去，然而又被灵气挡住了。
　　“好吧，看你这么不情愿。”苏宇云耸了耸肩，直接起身。
　　“锁灵枢大概十分钟后就会解除，你最好等一下再出去，不然就现在的你碰到了什么情况我可是会伤心的。还有，我叫苏宇云。”
　　苏宇云调笑了一下，毫不留恋地转身离开了，留下夏楚玥一脸的惊愕，完全不敢相信那个家伙没有再对自己做什么，竟然就这么离去了。
　　（主人还是关心奴的……）
　　“不对。”赶紧甩了头，将自己心中冒出来的想法甩出去。
　　夏楚玥低头检查了一下自己的身上，俏脸旋即又红润了起来。
　　自己的身上完全没有任何残留，射出来的精液已经全部被自己吃进了肚子里。
　　使用清理术清洁了一下自己潺潺流水的花瓣，穿上衣服，夏楚玥的玉手划过娇躯，不由地抚摸了一下自己的小腹，能感受到巨量的精液在里面被自己消化着。
　　（……好温暖……好好吃……还不够……）
　　发呆良久，夏楚玥才回过神来，发现自己玉颈上的黑色项圈已经化为乌有了，浑身的灵力又开始受到自己的操控，转身化作遁光离开了这个让她永生难忘的地点。

第6章 师姐的沦陷（上）
　　时间回到现在，夏楚玥正在云床上翻来覆去。
　　“额嗯……好热……啊……嗯嗯……”
　　（要主人……帮我……爱我……）
　　夏楚玥正在抚摸着自己的身体，一手摩挲着下体的花瓣，一手用力摩擦着自己坚硬的樱桃，然而抑制不住的情火依旧在内心深处燃烧着，难受至极。
　　翻来覆去许久，夏楚玥终于筋疲力尽沉沉睡去，睡梦中还不停地念叨着。
　　“……我要……主人……帮我……嗯……”
　　隔天早上，夏楚玥醒来后一脸的迷茫，看着自己衣衫不整的妆容，想起昨晚自己欲火难耐的样子，不由得羞红了脸。
　　“我怎么这么……”
　　（我需要主人……）
　　喃喃自语了几声，没有去反驳理会心中的声音，夏楚玥俏脸红润，心思起伏不定。
　　“我这样下去不行，难不成是心魔太子……不对，师父大人的眼光肯定不会出错的，这么多天下来我已经感知不到魔种了，一定是消亡了。”
　　（去找主人……）
　　“或许心魔太子死了的话，自己就能恢复正常了。我应该去找主……不对，我应该去干掉他。”
　　陡然一个念头冲了出来，在自己心中生根发芽，再也抑制不住。
　　不再迟疑，夏楚玥当即出门，第二阶段的魔种已深入心神，根本不是外物能检查出来的，很轻松地就通过了守门长老那一关，到了死亡平原。
　　“该去哪呢？”
　　夏楚玥有点迷茫，不过心中的魔种略微一动，夏楚玥顿时有了心血来潮之感，不再迟疑，化为遁光顺着心中的方位疾行而去。
　　————————
　　苏宇云坐在死亡平原东北方位的一个小山丘上，此地着实是个好地点，离王屋山和太岳山都远，无论做什么事都很隐蔽。
　　很快，一道白色遁光降下，夏楚玥美轮美奂的身影走了出来，复杂的目光投向了苏宇云的身上。
　　苏宇云回望过去，看着面前长发飘飘的美人。
　　“怎么？还不出手？是希望主人主动来疼爱你吗？”
　　夏楚玥本来心情复杂，一时不知道是该沟通还是该出手，但听到苏宇云的话当即气血上涌，想起了之前自己被抓的事，俏脸染上了红霞，羞怒出手。
　　（奴不应该跟主人动手的~）
　　心中涌起的想法让夏楚玥的动作微不可察地一滞，犹豫了一下依旧继续出手。
　　单手一指，空中无数的水汽凝结，化为一道瀑布，瀑布再次凝结为一滴水珠向苏宇云打去。
　　看到这里，苏宇云赶忙起身，同时挥手招出九道魔气，幻化成一座破落的古钟，伴随着阵阵荡人心弦的音波，古钟和水滴撞击在一起，黑色白色混合一起泯灭殆尽。
　　夏楚玥再一挥手，玉手轻抓之间，从空中抓来一道碧色水波，化为一道匹练，劈头盖脸打向苏宇云。
　　苏宇云转身一闪，身形淹没在黑色的魔气之中，碧色水波打过，黑色魔气全部散为虚无，其中空无一人。
　　转瞬之间，苏宇云闪到了夏楚玥的身后，擡手凝聚出丧魂钟，没有打出，而是托在手上，钟身震荡，钟声响起，黑色波纹随之在空间中扩散开来。
　　（奴要听主人的话，不能反抗主人。）
　　就在夏楚玥准备凝聚水盾抵挡音波时，又一个声音在心中响起，不由得身形一滞。
　　若是如之前一样先手进攻自然没有什么问题，但是后手防御的话骤然停顿，黑色的音波扫过，钟声入耳，神智当即昏沉起来。
　　“玥奴你果然是来投怀送抱的吧。”
　　迷迷蒙蒙，夏楚玥听到了面前之人的声音，有心想要反驳，然而刚挨了一记丧魂钟，目前口不能言。
　　苏宇云闪到了夏楚玥的面前，伸手抱住了面前的美人纤腰，浑身魔气涌起开始侵入面前之人的体内。
　　“还好之前用计抓住了她下了魔种，真要实牙实齿拼杀的话我不一定是美人的对手。”苏宇云心想，同时催动魔种拖慢夏楚玥理智的恢复速度。
　　“嗯嗯……啊……哈……啊……哈……嗯……”普一接触到苏宇云的身体，夏楚玥开始觉得自己的娇躯开始发烫，胸前的樱桃开始变硬，有些渴望被抚摸，但同时娇躯也紧绷了起来，表现出了些许抗拒。
　　（不要反抗了，身体全交给主人好了。）
　　“不……嗯嗯……我……不要……啊~”夏楚玥呢喃道，娇躯开始扭动了起来。
　　苏宇云摸了摸夏楚玥的臻首，手掌释放出魔气侵入夏楚玥的灵台，同时沟通起美人心神深处的魔种，双管齐下，夏楚玥渐渐失去了意识，睡了过去。
　　“大功告成。”苏宇云满意地点了点头，横抱起夏楚玥，看着怀中美人安逸的睡脸，想到炉鼎已经到手，不由得有点心潮澎湃，化作遁光离开了这个地方。
　　————————
　　“嗯……我在哪？”夏楚玥睁开了迷茫的双目，略微有些回不过来神，旋即想起了自己晕倒前的状况，赶紧动了动自己的娇躯，发现自己根本动不了。
　　“嗯？我这是……”
　　夏楚玥观察起自己周边的情况，发现自己正跪坐在床上，双手被镣铐锁住，高高擡起，镣铐悬挂在天花板上，娇躯上原本的仙衣早已不知所踪，取而代之的是一连串黑色的皮质细带，细带连接着玉颈上的锁灵枢项圈，往下绕过了自己挺立的双峰，围着自己的双乳绕了一圈，白皙乳肉被挤压着，使得高耸的玉乳更加挺翘。
　　再向下，平坦的小腹、丰润的大腿、纤细的脚踝上都环着黑色的皮带，并且小腹与大腿，大腿与脚踝上的皮带之间都有丝线连接起来，丝线极短，使得自己的脚踝不得不紧贴着大腿跪在床上，柔软红润的足底抵住了浑圆挺翘的玉臀，同时小腹与大腿上连接的细线又迫使着自己上半身的娇躯前倾，丰润的玉乳略微朝下，在重力的作用下颤颤巍巍的，显示出了极好的弹性。
　　“醒了？”苏宇云通过魔种感知到美人醒来，推门走了进来。
　　（主人……玩弄玥奴是玥奴的荣幸。）
　　“你……”夏楚玥张开樱唇，好像是想要怒骂些什么，但终究还是没说出来，知道自己无论说什么对面的人都不会放过自己了，吐出一个字后就陷入了沉默，眼神暗淡，全身松懈，也无力去反驳自己心中突然冒出来的想法了。
　　苏宇云直接走上前，除去了自己的衣物，看向夏楚玥暗淡的美目，单手抚上了美人俏脸。
　　“别这样，笑一笑。”苏宇云调笑道，伸头直接吻住了美人的红唇，心中催动起魔种。
　　（好舒服……好喝……主动点啊……）
　　“呜唔……嗯嗯……en……”夏楚玥目光很快从暗淡转为茫然，听从心中的声音，香舌伸出，主动缠住了主人的舌头，大口吮吸起主人的唾液。
　　“呜唔……嗯嗯……好吃……嗯……给我~”夏楚玥呜咽道，努力扬起臻首，玉手本能地想要抱住眼前之人，然而玉手被镣铐锁起，动弹不得。
　　“玥奴不要着急。”苏宇云品尝着美人的香津，双手探出分别摸上了两座高耸的坚挺，大力揉捏起来，浑圆的脂球在手中不断的变形，刺激之下，樱桃开始变得更加坚硬，略微擦过都会引起夏楚玥娇躯的强烈颤抖。
　　（叫主人~）
　　“啊啊……嗯嗯……主……主人……好舒服……啊……”苏宇云分开嘴唇，低头张嘴捉住了美人胸前的樱桃，用力吮吸着。
　　强烈的快感充斥大脑，夏楚玥目光更加迷乱，樱唇微张，些许香津从樱唇边流出，顺着天鹅般的玉颈缓慢流入乳沟中。
　　吮吸了一会后，苏宇云用牙齿轻咬着坚硬的樱桃，同时伸出舌头，摩擦着乳尖的头部。
　　“啊啊啊……嗯啊……哈~”强烈的刺激下，夏楚玥扬起玉颈，发出了动人心弦的绝叫，全身剧烈颤抖，玉手拉得镣铐都咔嚓作响。
　　浑身紧绷到极限，雪白小腹开始抽搐，然后突然全身无力放松了下来，下体的花瓣流出了潺潺的流水。
　　“舒服吗？”松开口，苏宇云仰起头将美人抱在了怀中，对着美人晶莹的耳垂，轻声问道。
　　（舒服~太舒服了……主人……玥奴好幸福……）
　　“~嗯~舒服……嗯……主人~”夏楚玥神色迷离，直接回复道，臻首靠在主人的肩上，如同小猫一样左右轻微摇晃，摩擦着自己主人的脖颈，稀碎的黑色秀发扫过，让自家主人有一些痒意。
　　“乖~”爱怜地摸了摸自家玥奴的臻首，苏宇云解开了夏楚玥被禁锢的双手。
　　普一脱离枷锁，夏楚玥立即伸出玉手，不是为了进攻，而是围住了主人的脖颈，热切地献上了香吻。
　　“呜唔……主人……嗯嗯……我要……啊……哈……”
　　良久唇分，夏楚玥看向自己的主人，目光中除了迷离，还出现了部分爱意。
　　苏宇云按着夏楚玥的头，将其压向了自己的胯下。
　　心知主人目前的想法，夏楚玥没有任何反抗，乖巧地低下了臻首，张开樱唇，含住了龟头。
　　“呜唔~主人的……嗯……好好吃……”
　　夏楚玥用力张开樱唇，吞入了龟头后继续开始吞没棒身，看得出比上一次熟练的多，香舌缠绕，玉手配合着上下滑动着。
　　苏宇云将手放在美人臻首之上，微微眯着眼，享受着胯下美人的侍奉。
　　不久后，夏楚玥感受到了主人的肉棒开始发胀，明悟到自己心心念的香甜玉液快要出来了，用力将臻首向下压，玉手套弄的动作逐渐加，终于，一股又一股的精液喷射而出。
　　“呜唔……好吃……嗯……呜唔……不要流走~嗯嗯……好浪费……哈~”
　　夏楚玥心神迷乱，香舌努力卷起精液送入腹中，看到部分精液沿着棒身留下，小小地惊呼出声，心疼不已。
　　看着胯下美人努力的模样，苏宇云不禁摸了摸美人的臻首，看着玥奴慢慢咽下口中琼浆玉液，开始舔舐棒身，收集流出的精液。
　　“呜唔……嗯嗯……额嗯嗯……”慢慢舔舐完漏掉的精液后，玥奴擡起头，小小地打个一个精嗝，俏脸上满是红晕，充满爱意的目光投向了自己的主人，等待的他的下一个指示。
　　“你可以离开了。”
　　“嗯？”夏楚玥目光茫然，紧接着转为惶恐。
　　（主人不要玥奴了吗？）
　　“我……嗯……玥奴不想……”
　　“今天就到此为止。”
　　“嗯嗯……奴……遵命……主人……”
　　夏楚玥有点不甘心，贝齿紧咬下唇，低声回应道。
　　苏宇云靠近夏楚玥，伸手摩挲了一下她黑色的秀发，低声笑着说。
　　“如果你想见我的话，就再来这里吧。记得换好衣服。”
　　听着主人的话，夏楚玥瞪大了美目，欣喜地连连点头。
　　“嗯~”

第7章 师姐的沦陷（下）
　　苏宇云走后，夏楚玥依旧跪坐在床上，痴痴地心想着之前的发生的事情。
　　（自己的动作还是不够熟练，还好主人不嫌弃自己。）
　　渐渐的，魔种的效果褪去。夏楚玥的眼神恢复了神智。
　　“呜呜……我~怎么……”再次想起之前的事情，夏楚玥不禁呜咽出声，玉手遮住自己的红唇，想起自己喝下的足量精液，感受到小腹内沉甸甸的感觉，眼圈慢慢红了起来。
　　（主人的精液……真好喝~）
　　“不对……”用力摇了摇臻首，仔细回想起之间的味觉，禁不住下体又开始起了反应，花瓣张开，分泌出细微的水渍。
　　“……嗯……我想……要……嗯嗯……啊……还是想要……”
　　不知不觉，玉手伸到下体，拨弄起了湿润的花瓣，纤细的玉指探入其中，摩挲着甬道中的媚肉。
　　“啊啊……主人……爱……我……嗯……啊……”
　　————————
　　师姐已经好久没来找我聊天了。
　　我突然感觉到，跟之前完全不同，师姐可是经常来找原主交流一下修炼心得与消息的。
　　“我是不是太自我意识过剩了？”
　　但我也有一点怀疑自己是不是太过于敏感了，不过是一段时间没见而已。
　　不过我也已经到了结丹的边缘了，或许可以去找师姐了解一下，师姐在结丹边缘沉浸良久，之后就是回宗准备结丹了。
　　……
　　跟之前不同，传音符送进去后，我站在师姐的洞府前等待了良久，师姐才开放禁制让我进去。
　　“师弟，你来的正好，我也有一些事……有点迷茫。”
　　我为之一愣，面前的师姐秀发有点凌乱，眼眶也有一点红，衣衫凌乱，声音沙哑，好似很久没有好好休息一样。
　　“师姐，你怎么……有什么事吗？”
　　“师弟，你觉得是自己的感受比较重要，还是……一些正确的事，比较重要？”
　　师姐这话有点迷啊，我仔细思考了一下，是师姐做了什么对不起大家的事情吗？
　　“虽然所有人明面上都说要做正确的事，但我觉得，如果是为了自己也未尝不可。”
　　斟酌了一下用词，我嘴上那么说道，其实心中也是这么想的。
　　毕竟如果我不是这样的人，就不会与苏宇云做交易了。
　　“是吗……”师姐长舒了一口气，喃喃道，好似下了什么决心一般。
　　“师姐你问这些事是？”我试探着问。
　　“其实是因为上次心魔太子的事情。”师姐好像变了回来，声音变回了温柔的声调，“其实师姐当时遇到了一些事，没有发挥出全力，不小心被心魔太子走脱了。师弟你……会怪我吗？”
　　“原来如此。”我恍然，我当时觉得苏宇云的离开太轻松了，不过这正中我下怀，他可不能直接就这么死了，“没关系的，师姐。我永远不会怪你的。”
　　“永~远~吗？”
　　“对，永远。”
　　……
　　交流完毕后看着师弟离开，夏楚玥长舒了一口气，下定了决心，离开了王屋山。
　　————————
　　“咦？”
　　正在死亡平原上游荡的苏宇云感知到了魔种的改变，原本已经到了第二阶段的魔种毫无阻碍地跨越了一大截进度，深入夏楚玥的心神中。
　　同时，一股呼唤声音从魔种中传来。
　　“主人……我要……主人……”
　　苏宇云愣住了，然后心领神会一般笑了起来。
　　化作一道黑色的遁光往死亡平原东北方飞去。
　　很快，到达了目的地的苏宇云降下遁光，打开了被迷阵遮掩着的地板门，闪身进去了自己隐藏的密室。
　　屋内的床上正跪着一名绝色佳人，浑身赤裸，晶莹剔透的雪肤大片大片的流露在外，身上穿着之前黑色的皮质细带，黑白相交辉映，形成了刺目的反差，双手没有穿上之前的镣铐，而是抚摸着自己高耸的嫩乳，闭着美目，手上动作不停的同时，樱桃小嘴不断发出呻吟。
　　“嗯嗯……好想……要……主人……嗯嗯……啊……爱我……主人……”
　　看到这种美景，苏宇云的下体当即擡起了头，走上前摸了摸夏楚玥的脸。
　　“啊……主人……”夏楚玥睁开迷蒙魅惑的双眼，如同蒙了一层薄雾一般，带着迷茫爱意看向自己眼前的主人。
　　“玥奴，你怎么还穿着这些？”苏宇云调笑着说道。
　　“嗯嗯……因为上次……主人走了……没有收回去……奴就收了起来……额嗯……啊……是主人留给奴的……”
　　“玥奴真听话。”苏宇云摸了摸美人臻首，夏楚玥感受到主人的抚摸，立即眯起眼睛，幸福地笑了起来。
　　“主人喜欢就好。”
　　“来。”苏宇云用力按下了夏楚玥的臻首，夏楚玥乖巧地顺着力道低下了头，双目平行于主人的胯下，直视着面前的凸起。
　　（主人好大……玥奴好喜欢……）
　　“好大……嗯……主人的……”夏楚玥呢喃道，樱唇张开，用嘴慢慢帮自己的主人解开了腰带。
　　“啊~”腰带解开后，早已立起的阳物解开了束缚后直接弹出，“啪”的一声打到了夏楚玥白嫩的俏脸上。
　　小小惊呼一声后，满脸痴迷地看着眼前的巨物，伸出香舌点了点龟头顶端的入口，熟练地将其纳入口中，缓慢吞吐了起来。
　　（……好好吃……嗯……嗯嗯~这次一定要让主人喂给自己的子宫吃下去……嗯嗯~）
　　“嘶……”苏宇云倒吸了一口气，感受到玥奴尽心尽力的侍奉，经过锻炼后的娴熟口技给了他极大的刺激。
　　伸出手托起了自家玥奴高耸的嫩乳，柔软的脂球在手中不断变换着形状，奶脂从指边溢了出来，掌心摩擦着顶端樱桃，给予苏宇云极大的刺激。
　　“呜唔……嗯嗯……”乳球被抚摸的一瞬间，夏楚玥闷哼出声，感觉到受到刺激的双乳开始发胀，粉嫩的樱桃也渐渐的开始变硬。
　　随着主人的揉捏，一股股的快感冲上脑海，温热的触感从主人的掌心传到自己的奶球上，让夏楚玥的娇躯不禁颤抖起来，喉咙中不可抑制地发出低吟。
　　（……嗯嗯……主人摸得好舒服……玥奴需要……嗯……主人……多摸摸玥奴……）
　　“继续，不要停。”苏宇云命令道，同时用力抓握住了美人挺翘的嫩乳，感受着掌中极佳的弹性。
　　“啊……呜呜呜……是……主人~”夏楚玥陡然被狠狠地抓住了要害，强烈的快感和略微的刺痛一起涌上脑海，闷哼中口齿不清地乖巧回应道，努力不去理会胸前的刺激，专心致志地扫动着香舌，吞吐侍奉着前面的巨物。
　　看着胯下的乖巧玥奴，苏宇云满意地点了点头，松开双手，擡起了美人的臻首。
　　夏楚玥被迫离开了巨物，面色茫然，略带不解的爱意目光投向了自己的主人。
　　“去，躺在床上。”苏宇云轻轻拍了一下美人的峰峦，夏楚玥听闻后面容变得惊喜不已，迫不及待地挪动着自己的娇躯，仰躺在了大床之上，胸前的乳球随之抖动，阵阵乳波荡漾，分开了修长雪滑的玉腿，双腿之间的花瓣已经湿润不已，花瓣微微张开，娇艳欲滴，渴望着男人的滋润。
　　苏宇云也将自己挪了过去，身影靠近了夏楚玥的娇躯，把住了美人的细腰，下体坚硬如铁的肉棒高高扬起，凑近了命中注定的洞口。
　　“呜……”夏楚玥目光迷离，玉手情不自禁的往下摸索，一手抚摸起自己湿润的花瓣将拨开，露出内部的媚肉，另一只玉手抚上了自己主人坚硬的棒身，调整着角度，帮助自己的肉棒主人之后可以更好地享用自己的娇躯。
　　“玥奴乖~”苏宇云看到美人如此乖巧，赞了一句，用力压了上去。
　　“啊啊啊……啊嗯……嗯……啊……”夏楚玥闭上眼，感觉到了主人的肉棒慢慢顶开了自己的花瓣，一寸一寸地深入了自己的甬道，一寸一寸地顶开了自己紧密的媚肉，一圈又一圈的膣肉围了上去，给予肉棒强烈的刺激的同时阻碍着肉棒的入侵，然而这都没有什么用，膣肉被撑开，反而让自家的主人感受到了极强的刺激。
　　“呜唔……啊……嗯……嗯嗯嗯……呃……”夏楚玥感受着肉棒的灼热，花心渗出了更多的液体，然而被肉棒堵住根本流不出来，强烈的刺激让她忍不住浅吟低唱起来。
　　“玥奴，看着我。”终于，肉棒顶到了夏楚玥的处女膜面前，苏宇云心知只要自己再往前一顶，面前的美人就将从少女变为少妇，而且是独属于自己的爱奴，对于这历史性的一刻，当然要让玥奴将对自己的记忆深深映入脑海里。
　　“唔……嗯……主人……”夏楚玥睁开美目，迷离的眼神带着爱意看着面前这个将占有自己的人。
　　看到玥奴睁开眼睛后，苏宇云用力把住美人纤腰，用力一顶。
　　“啊啊……主人……啊哈……主人……”夏楚玥顿时感觉一股剧痛，带着剧烈快感在下体疯狂爆发，不禁发出了一声高昂的绝叫，呢喃着喊着自己主人，但即使受到了极大的刺激，夏楚玥的目光依旧紧紧盯着自己的主人，目不转睛，充满爱意的目光丝毫不肯从主人面容上离开。
　　苏宇云的巨物在刚才那一波冲击后已经大半进到了夏楚玥的膣室内，处女血慢慢流出，苏宇云停了下来，给自己的爱奴一个放松的时间。
　　同时催动着夏楚玥心神深处的魔种，丝毫桎阻也无，夏楚玥体内的魔种融化后与夏楚玥的心神合一，只留下了一个意识慢慢回荡。
　　（这是奴的主人……奴永生永世的主人~）同时一股玄之又玄的气息伴随着夏楚玥的彻底堕落降临在了苏宇云的身上，苏宇云冥冥中清楚感知到了：只要自己想，立即就可以突破到金丹期。
　　“自己这是算前世传说中的域外天魔吗？”
　　“主人……嗯……奴要……主人……爱~奴~嗯~嗯~”剧痛过后，夏楚玥慢慢放松下来，下体的疼痛已经不翼而飞，取而代之的是强烈的渴望与痒意，不禁扭动着自己的纤腰，呜咽恳求着自己的主人疼爱自己。
　　“嗯~玥奴，来说一点话助助兴。”苏宇云也忍不下去了，看到玥奴已经没有问题了，当即不再停留，用力把住自家爱奴的纤腰，大力抽动起来。
　　“啊……主人……插死……奴了……奴好舒服……”感受到主人的肉棒往自己的甬道深处钻去，每一次的入侵都比上一次来说越来越深入，一种被吞噬殆尽的感觉充斥着夏楚玥的心神，夏楚玥一边娇喘呻吟，一边用手抚摸着自己的玉乳，快感之下完全没有理智去掌控力度，在自己的雪峰捏出了道道红痕。
　　“啊啊……主人……好深……好大……奴要被插穿了……啊……”随着动作的不断深入，每一次的撞击龟头已经抵住了夏楚玥的花心，龟头前端摩挲的花心，强烈至极的快感如触电一般，从尾椎骨慢慢打上，夏楚玥绷紧了身体，平坦的小腹也高高挺起，挺翘雪臀迎接着主人的冲撞，每一次撞击都发出啪的一声，玉臀在空中荡出诱人的臀浪，双腿紧紧夹住主人的腰。
　　最后，苏宇云感觉到时机已到，用力一顶，龟头稍微顶开了花心，抵住子宫口开始了喷射。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”强烈的刺激从小腹下传来，炽热的精液开始将自己的温度传递给子宫，夏楚玥感受到了一股强烈的刺激在自己脑内炸开，扬起玉颈发出了这场运动以来最为高昂娇叫声。
　　“主人……奴……好开心……”射完精液后的苏宇云摩挲着怀中美人的头发，夏楚玥缓过神来后，用力抱住主人强健的雄腰，臻首依靠在主人的胸膛上，娇声说道。
　　“之后你回去后帮我注意一下许归藏的状况，还有许晚晴。”
　　“原来师弟也…………不过主人……真是贪心……但是奴愿意……嗯呐……愿意师父~来当奴的姐妹……”美人鼓了鼓脸颊，仰起头注视着主人英俊的面容，娇声说道。
　　“毕竟只有主人……才有资格~当得上……师父~的主人呢……”

第8章 将回宗门
　　我挥了挥手，在空中打出九道水波，九道水波尽数荡漾开来将面前的魔修全数淹没，之后猛然回缩，凝结成一道丝线，将其中的魔修全部碾死。
　　“差不多到时间了，可以回去了。”
　　解决了面前的几名不入流的魔修后，我心想。
　　现在已经是我在死亡平原游荡的第三天，虽然继续待在这里也没有什么大不了的，但人总是要用休息来弥补精神的。
　　而且最重要的是离上次空间探秘已经过去了差不多九个月了，自己很快就可以离开这里，回宗门准备结丹的事宜，而且还有未婚妻……
　　想到这里，我的内心也不能平静下来，前生今世自己算得上第一次相亲，不过……
　　（她终究是许归藏的未婚妻。）
　　心中的声音响起，说的正是我所介怀的事，我始终无法将自己完全当成许归藏，即使别人喊这个名字自己也会本能地起反应。
　　叹了一口气，我转身回山。
　　……
　　“师弟你回来了。”
　　刚回到王屋山的宗门驻地，师姐绝美的身姿第一时间就出现在了我的面前，温柔地问道。
　　“嗯，师姐，我们是不是要回宗了？”
　　“是的，我来这里也是为了这件事，师弟你可以收拾一下了，师父说明天就要送我们回清虚门。”
　　师姐温声说道，又递给了我一包灵茶。
　　“师弟我看你的灵茶又要喝完了，这是最后一包了，就送给你吧~”
　　自从九个月前师姐跟我聊过后，师姐又恢复了之前的态度，待人温和有礼。
　　而且在我将灵茶喝完之后，师姐又给了我一份，她说是之前探秘的时候从其他的宅邸里搜到的。
　　话说什么人会收藏这么多？
　　（管他呢，师姐给的东西收下就好了。）
　　算了，不管那么多。我微笑着接了下来。
　　————————
　　苏宇云正在静室内打坐，他早已在死亡平原的密室中突破到了金丹期，而他谁都没有告诉，悄悄回到了静室内部继续闭关修炼。
　　反正自己不出去也没人管的到自己。
　　本来今天也是平静的一天，然而苏宇云却被魔种的波动惊醒了。
　　“这是？”苏宇云警觉起来，而后面露惊讶之色，发现之前被自己下过魔种的元神已然回复到了接近金丹的级数，正准备重新凝聚肉身，一举恢复金丹期的实力。
　　苏宇云见状着实吃了一惊，自己预估她回复的时间与实际时间的差距太大，九个月尚不足以让一名元神从修为近乎全无恢复到金丹，除非……
　　想到这里苏宇云心中定计，施展法术掩盖起自己的修为波动，压制到筑基，走出静室，驾驭遁光离开了太岳山。
　　“嗯？”在苏宇云离开后，一道轻咦声响起。
　　“他已经突破到了金丹，死亡平原的历练对他应该已经完全不起作用了，筑基期修士的魔种对他也全无效果，为什么还要出去？”心魔老人心中有些疑惑。
　　“可惜了，在他元神之前不能种下魔种，不然就会前功尽弃。”心魔老人心下遗憾，但也不在意，死亡平原的一切都在他的计算之中，苏宇云在外界得不到什么能让他翻盘的东西的。
　　而另一半，苏宇云没有去找人猎杀，而是直接一路跑到了自己在东北方留下的密室旁。
　　“这里应该就不会被师傅偷窥了。”苏宇云心想，不比金丹，金丹期出手的话元神即使相隔千里依旧有能力制止，看管的并不是很严，但是元神进入死亡平原就不是一件小事了，毕竟很多看重的后辈都在这里，每个人都盯着彼此。
　　只有自己这种完全没有暴露过修为的金丹期才有机会溜进来，而且这是唯一一次机会，等到修为暴露就再也进不来了。
　　苏宇云捏诀将自己的身形隐去，悄无声息地进入到了密室之中。
　　苏宇云对于之前这么轻松就得到了一个元神还是有所防备，因此在之前与玥奴欢好突破金丹后，没有与元神女修交流，就直接将锁灵囊留在了密室之中。
　　看着面前被灵气包裹着的朦胧身影，苏宇云静坐在一旁，细心观察是否有变数发生。
　　果不其然，就在灵气漩涡达到顶峰，肉身快要凝成之际，一道黑气突兀地浮现在灵气漩涡内部。
　　苏宇云的表情陡然怪异起来。
　　“来……把你的力量贡献给我。”模糊的声音响起，灵气漩涡开始不稳定，原本若隐若现的肉身渐渐趋近于崩溃。
　　“你是？”元神女修有点惊愕，完全想象不到这道黑气是从哪来的。
　　努力收摄心神，但无济于事，双方的神识攻讦在一起，元神女修根本挣脱不开黑色气息的纠缠，只能渐渐感知到自己的力量被对方抽取。
　　苏宇云看着眼前这一幕，当即出手，落魄钟凝聚在手，黑色的音波荡漾而出，扫过面前的两道气息。
　　“嗯？”黑色的气息神识一暗，恢复后陡然发现自己被捏在一只手掌之中。
　　“你怎么……”话音未落，手掌攥紧，直接将黑气捏爆。
　　“师叔一路走好。”
　　苏宇云看着消散在自己手中的黑气，衷心祝福道。
　　怪不得之前在空间中遇到了这么多不合时宜的情景，苏宇云心中雪亮，对之前探秘的过程有了一个清晰的认识。
　　师叔当年确实要死了，临死之际将一丝灵魂寄生到了这个元神女修身上，希望等到她凝聚肉身之时再一举夺舍复活。
　　为此师叔真的做了许多的准备。
　　不能让正道得到，魔道只有心魔宫的人才会保留对方元神不灭的同时帮助凝结肉身，而作为心魔宫的老祖自然不惧魔种的，为了确保元神女修会落在心魔宫的人身上，大殿前的禁制只有心魔宫的人才能进去；为了确保其修为不会太高，对自己的遗骸作了手脚不断溢出魔气侵蚀空间，将进来之人的修为限制到筑基，筑基对元神能操作的手段极少；储物戒指大开方便之门，完全不需要认证，以免对方拿不出来……
　　但他没想到的是自己虽然当时是筑基，然而没过几天就结成了上品金丹，同时没有暴露给元神女修知道，他自然也没有了防备。
　　“师叔你死的太好了。”
　　苏宇云感叹道，一脸微笑地坐了回去，等待着面前的身影凝结身躯。
　　很快，灵气漩涡消失，中间出现了一具一丝不挂的绝美玉体。
　　美目紧闭，银色的长发披散而下，晶莹剔透的肌肤如最上品的瓷器一般，柳眉柔和，瑶鼻秀丽，貌如天仙，身形玲珑起伏，丰满肥硕的巨乳高高耸立，如同呈满了琼浆玉露一样，骄傲地挺立着，小腹平坦雪白，往下可以看到郁郁葱葱的银色森林。
　　莲藕般雪白细腻的美腿严丝合缝地紧紧合拢，小腿笔直，雪白秀美的小足直接踩在地上。
　　美人睁开双眼，露出了一双黑曜石般晶莹且略带迷茫的黑瞳，臻首四下转动之间就看到了坐在一边的苏宇云，美人的脸上立即露出了惊喜之色，脚尖一点，翩若惊鸿的美妙身影直接扑到了苏宇云的怀里，苏宇云也顺势接住了投怀送抱的美人。
　　“主人……嗯……谢谢主人……之前救了奴……”
　　美人臻首摩挲着主人的脖颈，娇声说，眼瞳湿润，一脸感动与依恋。
　　“你有记起来什么吗？”苏宇云对怀中美人的神情很是满意，感受着饱满弹性的硕乳在自己胸口挤压的美妙触感，问道。
　　“是的……主人……嗯~奴叫……楚徽音~”

第9章 未婚妻和改制
　　“师弟，楚灵韵来了。”
　　师姐在门外敲了敲门，温柔地说。
　　“知道了。”
　　我回复道，平复了一下激动的心情，起身开门跟着师姐一起出发去往正厅。
　　我和师姐就在昨天已经从王屋山回到了清虚门所在的熊耳山上，母亲也交接了下一位轮值的元神随我们一起回来，现在正准备让我与楚灵韵见上一面。
　　正厅作为清虚门接待贵客的地方自然是气派非常，厅内点燃着平复心神的熏香，我走入正厅中。
　　正厅一共有五个蒲团，其中三个已经坐了人，母亲坐在主位，右手边坐着两人，应该就是来访的宾客，左手边两个蒲团空着。
　　我行了一礼后，当即坐上到了母亲的左手边，看向了对面笑意盈盈的少女。
　　依旧能看出自己记忆中可爱女孩的影子。
　　对面的少女眉目精致，一头靓丽的银发披散而下，晶莹剔透的肌肤如最上品的瓷器一般，一席白衣，身形玲珑起伏，可惜的是胸前的高耸有一点点小了，如哈密瓜一般，但看得出坚挺十足，骄傲挺立，狭长的凤眼微笑着看着自己，看到自己看了过去，还向我挑了挑秀眉。
　　“这小妮子~”我心中笑了一下。
　　看到我们之间的互动，母亲满意地点了点头，向带楚灵韵来的缥缈门长老打了个眼色，长老也是心领神会。
　　“灵韵，剩下的事我要和许宗主聊了一下，你先自己出去逛一逛吧。”
　　“藏儿，灵韵许久没有来了，你就带着灵韵去逛一逛宗门吧。”
　　两个人一唱一和之间，就将我们赶了出来。
　　“楚师妹~你……想去哪看看？”我尴尬地笑了一下。
　　“许师兄这么生分？”楚灵韵对我翻了个好看的白眼，笑了起来。
　　在楚灵韵的刻意接近下，我也很快摆脱了尴尬的情况，轻松和她聊了起来。
　　最后谈及婚约的事情，我惊喜地发现，楚灵韵一点都不排斥与我结婚。
　　“师兄你还记得我当年说的话吗？”楚灵韵走在前面，背对着我说。
　　“嗯~”我仔细回想了一下，难不成是说是长大后要嫁给我这句？
　　“是长大后……那句吗？”我试探性地问道。
　　“嗯。”楚灵韵轻声应了一声，虽然看不到正脸，但是晶莹的耳垂已经染上了红色，看的我心中一阵悸动。
　　“不过~”楚灵韵接着又说，因为害羞的愿意，声音有些颤抖，“我希望能到了元神，我们~再……完~完~婚。”
　　“师妹你有什么必须要元神期才能完成的事情吗？”我不解道。
　　“嗯，是关于我母亲的。”
　　楚灵韵转过头，原本染着红霞的俏脸已经上潮红已经褪去，美目中流露出刻骨铭心的恨意。
　　“婚约是母亲订下的，我想先为母亲报仇~干掉心魔宫的所有人。”
　　……
　　“小美人好像觉得你死了~”苏宇云坐在木椅上笑着说，伸手抚摸着胯下美人的臻首。
　　“呜呜……嗯……好好吃……主人的……”楚徽音丝毫不在意，只是一心一意地舔舐着眼前的巨物，丁香小舌努力缠绕的棒身，娴熟地舞动着，不时用力将其吞入口中，努力刺激。
　　“她和你的感情非常深？”苏宇云饶有趣味地感受着魔种传递来的画面，看着小美人美目间的煞气，随口问道。
　　“嗯嗯……韵儿她……嗯嗯……从小就很依赖~奴……嗯嗯……我们之间甚至有一种……心理感应……啊……”楚徽音的玉手努力摩擦着肉棒根部，随着雪臂的动作，胸前硕大的乳球也随之荡漾，抖出诱人的乳波，让人禁不住将这对不对听的雪白奶球握在手中好好把玩。
　　“啊啊~”苏宇云顺从着自己心中的欲望，伸手握住了自家音奴诱人的硕乳，硕大的双乳被手掌挤压变形，肥腻的乳肉从指间溢开，舒爽的快感冲上楚徽音的心头。
　　“呜呜呜……主人……奴的……奶球……要来了……嗯嗯~主人……用力……嗯啊……”随着苏宇云的揉捏，楚徽音突然呜咽出声，灵活的舌头也从龟头上掉了下来，喘息着，感受到胸中好像有东西要出来了一样，但是被堵住了，无法通顺，非常难受。
　　“嗯？”苏宇云有些惊讶，毫不犹豫地用力一握，从根部开始向乳肉挤压。
　　“啊啊啊啊啊……”楚徽音仰头发出了绝叫，感觉到了胸前的阻塞感随之一空，胸前的樱桃涌出了两道白色的清泉，清甜甘冽的气息飘散在空中，而在乳汁流出的同时，楚徽音的娇躯痉挛起来，下体也流出了潺潺流水，小腹剧烈抽搐，同时到达了高潮。
　　“很不错。”苏宇云赞叹道，看向自家音奴还残留着白色液体娇嫩的樱桃，闻着空中飘散的乳香。
　　真是自己没有预料到的意外之喜。
　　伸手抱起胯下高潮过后全身无力的美人，将其放在自己膝上，低下头，用嘴捉住了其中一颗坚硬的樱桃，用力吮吸了起来。
　　立即细小的乳汁源源不绝地流了出来被苏宇云吃进肚子里。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊嗯……主人……嗯嗯~”绷紧了娇躯，楚徽音抱住主人的头，嘴中不断呻吟着。
　　“味道真不错。”擡起头，品味口中甘甜的味道，苏宇云说道。
　　“……主人……欺负奴……”楚徽音羞涩不已，同时用玉手托住自己另一只硕乳，凑了上去。
　　“奴还有……嗯嗯……一只……请主人品尝……啊嗯……”
　　苏宇云也没有矫情，低头咬住了另一只樱桃，将美人孕育的香甜蜜汁全部喝下。
　　“啊啊啊……主人……啊嗯嗯……主人~啊~多喝点~啊……嗯嗯呢……奴……好幸福……啊啊……”
　　……
　　缥缈门的长老离开了，而为了交流感情，楚灵韵在清虚门找了一个宅邸住了下来。
　　我先去拜访了母亲，说到婚事，我提出了自己的疑问。
　　对于我的疑问，母亲这一次没有避而不谈，而是直接跟我解释了起来。
　　“嗯……这件事很少有人谈论，即使是长老也大多避而不谈，藏儿你不知道也属正常。”
　　“当年你母亲跟你一样，也是清虚门的首席，我和缥缈门的首席楚若瑶关系极好，常常一起外出。你和楚灵韵那丫头的婚约也是当时的我们订下的。”“但当初有一次我们两个人出去的时候偶遇了几个魔道修士正在洗劫商会，解决他们本来不费什么事，但没想到的是心魔天子那老东西藏身在了其中一个魔修的识海里，在我们解决掉他后当即冲出将若瑶打成了重伤，我因为要保护若瑶行动受阻，没有办法应付他，只能逃跑，同时传音找你父亲和若瑶夫君他们帮忙……”
　　……这场景好眼熟，这两个家伙真是不是一家人不进一家门。
　　如果苏宇云是元神能做到聚散如意那么大概我的下场也是这个。
　　（是许归藏的下场，不是你的。）
　　我心中一个声音响了起来，帮助我纠了错。
　　那倒也是，当时我还没穿越过来呢，怎么就搞混了？
　　我恍然了一下，内心深处骤然冒出了一丝的疏离感。
　　母亲没有注意到我的些许走神，或许也是不在意，继续说道。
　　“当初这一件事发展到后来，双方互相叫人，几乎当代杰出一辈都卷进来了。一场大战下来，我们四个人，终究只剩下了我自己。”
　　“虽然幽冥宗和血煞宫的上任宫主都阵亡了，副宫主重伤，但太乙门的掌教付出了性命，你的父亲也死在了心魔老人手上，瑶若夫妇二人殒命在了心魔天子手上，本来心魔天子是没有死的，不过是受了重伤，不过看样子他还是没有撑下来。”
　　说着，母亲美眸中流露出了刻骨铭心的恨意，我从来没有见过母亲提过这些事，乍一听到也是感同身受，然而……
　　（但那不是你的。）
　　好像……没错，不是我的。
　　而且这也打得太惨烈了吧，心魔天子出手前估计都没想过会演变成这样的烈度。
　　怪不得听到心魔天子已死的消息母亲之前会露出那种表情，确实是仇人，同时还有心魔老人……
　　不过苏宇云之前说是被他师傅打到濒死的，我也有所耳闻心魔宫功法的特殊要求，希望他可不要这么早就被人打死了，我心想。
　　“对了，藏儿，还有一件事。我们和缥缈门参与女帝的改制计划。”
　　“嗯？什么？什么是时候……”我愣了一下，随即吓了一跳。
　　“你呀，还真以为我们两宗是专程为了你们两个会面的？”母亲笑了，玉指点了点我的额头，“刚才叫你们出去也是为了谈论这件事。”
　　“你应该知道当今大剡朝的情况吧？”
　　“知道。”许归藏的记忆中很清楚，“当今皇朝已经没有继承人了，于是上一任皇帝的长女登位，就是现在的女帝。”
　　“没错。”母亲点了点臻首，“虽然对于现在的皇朝来说，男子继位是正统，但是当没有男子可选时，女子并不是不可以上位，毕竟当今世界力量为尊，只要能控制龙气就好。”
　　“而现任女帝准备改制，让女子也能同男子一样争位，而不是后者死光了前者才能上位。”
　　“这……可不是一件小事。”我苦笑道，能想象出其中的血雨腥风。
　　皇朝的建立就是建立在宗法之上的，其中男子继位更是古来流传，这都能废，那如果再加一把劲，是不是明天帝制都不稳了？
　　“确实。”母亲点了点头，“皇子和皇女的数量上应该都是差不多的，如果此事成了，未来争位的时候继承人的数量要多上一倍，无论皇族内部还是外界，反对的声浪极其强烈。”
　　“那母亲的打算是？”我问道，心中对母亲的选择有了答案。
　　“当然是支持。”母亲挑了挑剑眉，英气绝美的脸上露出了微笑，“女帝承诺事成之后允许我们在不伤及龙气根本的条件下借用龙气，这可是皇族的命根子，放在之前是绝不可能的。”
　　“而且我很欣赏当今女帝，为什么女人不能正统地争取皇位？”
　　……果然“那母亲要我做什么。”我光棍地说，目前自己已经随时都可以结成上品金丹，母亲不会让自己闲着的。
　　“当然是看守一下重要的地点。”母亲笑到，“等到女帝真正下诏后，肯定会有叛乱，甚至是动摇龙气，我需要你去的紫微宫右殿守住龙气。还有玥儿，也要看守左殿，你等会将法门教给她。”
　　“行。”称得上别无选择，我点头应下，接过了母亲提交过来的龙气法门。
　　“不要觉得这是浪费时间。”母亲说，“这也是一份大机缘，如果成事了，镇守左右殿的你们会有绝大的好处。并且外面有我和其他道友在，你们也不会碰到任何明面上的敌人，放心好了。”

第10章 未婚妻的扭曲（上）
　　楚灵韵收拾完自己的宅邸，将静室打扮成自己喜欢的模样，长舒了一口气。
　　“接下来就要在这里住上一段时间了。”
　　楚灵韵心想，又想起了许归藏俊美的脸，俏脸微不可察地一红。
　　“师兄还是一样，不讨厌呢。接下来应该怎么……算了，顺其自然吧。”
　　从来没有过类似的经历，于是打算从心的楚灵韵伸了伸懒腰，准备出去找自己的归藏师兄。
　　然而，就在这实，楚灵韵感觉到自己的心里猛然一阵，一种强烈的吸引感从心中传来。
　　“这是？”楚灵韵小嘴微张，极度惊讶，这是曾经母亲和自己拥有过的心灵相通，上次感应的还是母亲死的时候，撕心裂肺的痛楚让当时的自己直接晕了过去。
　　“难不成……不，不会的。”脑海中冒出一个念头，又转瞬被扔在脑后，这太荒缪了，不过这种吸引力……
　　犹豫了一下，但终究还是被心中隐约的一丝希翼打动，楚灵韵化作遁光转身下了熊耳山，之前被母亲赋予了极高权限的令牌，护山大阵并没有阻拦她。
　　熊耳山外面，一道飘渺的倩影正站在河边，一头银发，身姿绰约，在楚灵韵接近的时候身影转过头了，显露出了与楚灵韵极其相似的绝美面容，俏脸上带着温柔的笑意。
　　“妈妈！”楚灵韵情不自禁的叫了起来，遁光不停，直接冲进了楚徽音的怀中。
　　“妈妈~我以为你已经死了。”不敢置信，但心灵相通之下自己立刻就明白了这是自己的母亲，不可能是假扮的。
　　死死抱住母亲的纤腰，臻首埋在母亲的胸膛，滴滴泪珠如珍珠般连成线落下，楚灵韵呜咽道。
　　“妈妈不要离开韵儿了~”
　　“韵儿，母亲怎么可能丢下你呢？”楚徽音爱怜地抚摸着女儿的臻首，“母亲以后也会一直，一直……跟你在一起的。”
　　“唔……妈妈……”
　　……
　　“妈妈，你是说你没有死，只是被打碎了肉身？”楚灵韵问道，即使已经到了熊耳城内部的一个客栈里，她也牢牢地抱住自己的母亲，怎么也不肯撒手。
　　熊耳山作为清虚门驻地，山下拜师学艺的人极多，久而久之，山下自然而然地形成了一座城池，名字就叫做熊耳城。
　　“没错。”爱怜地再次摸了摸女儿的臻首，楚徽音接道，“自从心魔太子被发现死后，母亲就随着空间崩溃流落到了外界，好不容易才恢复到金丹期的修为凝聚出躯体，而要恢复到元神还需要一段时间。”
　　“妈妈这是，不打算跟我回去吗？”听出了母亲的潜台词，楚灵韵急道，玉手死死抓住母亲的衣袖，不舍得分开。
　　“在元神期之前不会，韵儿你要知道，母亲的仇人太多了，让他们知道母亲还活着可不是一件好事。”楚徽音平静地回复，同时拿出了一个黑色的果实递给了自家女儿。
　　“来，韵儿，吃下它。”
　　看到果实奇怪的颜色，楚灵韵有点犹疑，但是既然是母亲递给自己的，肯定是没问题的，于是毫不犹豫地拿到手上，一口咽下。
　　“咳~这……这是什么~？”果实有一种很奇怪的味道，楚灵韵呛了一下，楚徽音看到女儿吃下后，美目眯起，满面欣喜，不知道是为了女儿对自己的信任还是别的，伸出玉手拍打着女儿的玉背帮助顺气。
　　“是加强心灵果实的东西哦，接下来会有一点小小的反应，不要反抗。”
　　“知道了，妈妈。”再次见到母亲的楚灵韵对死而复生的母亲极为依恋，乖巧地点头，楚灵韵闭上眼睛，感受到了果实入肚后很快地分解开来，化为黑色的气息流经四肢百骸，最后从灵台融入自己的神魂，在这个过程中楚灵韵没有丝毫的反抗，甚至主动用神魂去融合。
　　睁开美目，楚灵韵黑宝石一样的眼瞳中一个黑色的漩涡一闪而过，而楚徽音看到后笑得更开心了。
　　楚灵韵感知了一下，发现自己竟然能直接感知到母亲的大致位置，甚至情绪也能共享，感觉自己与母亲联系更加紧密了，抓住母亲的衣袖，满脸的欣喜。
　　“乖~”看着女儿欣喜的表情，楚徽音再次摸了摸女儿的臻首，为自己有这个听话的女儿骄傲不已。
　　“韵儿，接下来我带你到母亲现在隐藏的地方，你可以自己下来来见母亲，但注意不要让别人知道哦。”楚徽音笑着说，捏了个隐身术，带着自家女儿出门了。
　　“嗯！”楚灵韵用力点了点头，“我绝对不会让别人知道的。”
　　……
　　楚徽音带着女儿在城里七弯八拐，走到了一个偏僻的角落，这里坐落着一座大宅子。
　　“妈妈，这是你的屋子吗？”楚灵韵问道。
　　“并不是，这是主人的~母亲现在在这间屋子里做侍女~”
　　“啊~”得到意料之外的答案，楚灵韵没忍住惊呼出声。
　　“为什么啊？妈妈你怎么能做这种工作呢？”
　　“因为要隐蔽身份啊。”楚徽音面色不变，笑意盈盈地说着根本站不住脚的话，“大隐隐于市，所有强者都不会去搜查侍女的身份吧。”
　　（好像没有什么问题？）
　　“好像……没有什么问题？”楚灵韵呆了一呆，一个念头蹦了出来。
　　“来，我带你见一见主人~”
　　楚徽音拉着女儿的手，径直打开了宅邸大门中，穿过庭院，走入正厅。
　　在此期间楚灵韵都是一副回不过来神的样子，仿佛没有从之前的突发情况下回过神来。
　　“主人~这是我的女儿~”一道声音传来，惊醒了魂游天外似的楚灵韵，眼看着自己的母亲在自己的身前恭敬地弯下了纤腰，低下了自己记忆中骄傲的臻首，水滴状的硕乳荡漾开来，让楚灵韵不禁面色赤红了起来。
　　“母亲怎么这么……”
　　（这是侍女对主人应该做的，妈妈现在就是侍女啊。）
　　好像……对，没错，母亲做的对。
　　“嗯，我知道了。”座位上的人回话道，楚灵韵定睛看过，这是一个长相邪异俊美的年轻人，面容上带着胜券在握似的微笑，漆黑双目饶有兴趣地看着座下的母女二人。
　　“不过嘛，要留在这里总要有一个理由。”苏宇云继续说，“你准备以什么理由让她来这里呢？”
　　“主人，奴……奴婢已经想好了，就让韵儿也在这里做侍女就好了。”楚徽音恭敬回答道，擡起头，充满了爱意与憧憬的目光看向自己的主人。
　　“妈妈怎么……我~唔……”楚灵韵心中惊讶，本想出声反驳，但母亲心中的爱意与憧憬通过心灵感应传递过来，很大程度上消减了她的反抗心理。
　　（妈妈都说了，要做个乖女儿，好好听妈妈的话。）
　　（妈妈都做了侍女，自己也做不是很正常的吗？）
　　（主人这么帅，做侍女也不吃亏吧。）
　　……心中无数的理由升了起来，楚灵韵张了张嘴，终究是保持了沉默。
　　看到这种情况，苏宇云笑了起来。
　　“行，你要好好教教她哦~”
　　……
　　离开主人的房间后，楚徽音带着魂不附身的女儿来到了自己的侍女房间。
　　“来，女儿试试这个。”楚徽音拿出了一件暴露到极点的侍女服，当即就让楚灵韵红了脸，死活不愿。
　　“韵儿还真是任性呐~”楚徽音有些遗憾地放下了手中的衣服，说着话，让楚灵韵心中不知为何有种莫名的愧疚感，转身又拿了一件相对正常的侍女服，虽然紧贴肌肤的白色纱衣过于显现曲线，但是能遮住的都遮住了，楚灵韵还是勉强能接受的，拉起屏障遮住自己漂亮的肌肤，换起衣服来。
　　“啊，妈妈你~”换完衣服后，楚灵韵收起屏障，看向自己的母亲，不由得发出了一阵惊呼。
　　自家母亲已经换上了之前自己死活不愿意的衣服。
　　这是一件非常暴露的侍女服，白色半透明衣袖是系在胳膊上的，轻纱飘荡之间玉臂若隐若现，增添了一份朦胧感，浑圆雪白的肩膀和大半莹白玉臂都暴露在外，上半身衣物极少，纯白轻纱与其说是外衣，不如说是抹胸，勉强遮住了母亲硕大的爆乳，向上看得见浑圆的北半球和全数暴露在外的漂亮的琵琶骨，往下露出了整片平坦细腻的小腹，腰上还围着一个银色的心型挂坠，正在可爱的小肚脐下方，下半身白色裙子虽然长及膝盖，但却是竖着的数十片薄纱，只要一走动，白皙的大腿直接就从薄纱之中迈了出来，而自家的母亲却是没有穿鞋，一双光洁的玉足直接踩在地面上，脚腕上也缠着黑色的饰品，在雪白肌肤的衬托下如同小镣铐一样，如同宣誓认主过的奴婢一样。
　　“妈妈！你这……这……”楚灵韵受到了惊吓，看着与自己记忆中那个清冷骄傲的母亲完全不一样的妈妈，说话都结巴了起来，瞠目结舌地看着眼前的妈妈。
　　“韵儿你不愿意穿的话，只有妈妈穿给主人看了。”楚徽音笑着回答道，丝毫不觉得自己的这一身穿着有什么问题，“这可是侍女的职责。”
　　（没错啊，侍女就应该满足主~人~的愿望，我是侍女~妈妈也是侍女~）
　　感觉这个逻辑哪里不对，但是答不上来。
　　楚灵韵一脸的纠结，看着母亲走向自己，皱着秀眉看向自己的足下。
　　“韵儿呀，我忘了跟你说了，主人不喜欢侍女穿鞋的。”
　　“嗯？我……”
　　（要听妈妈的话，也要听主人的话~）
　　沉默了一下，楚灵韵坐在床上，脱下了自己的丝履和白袜，露出了晶莹剔透的小足。
　　“乖女儿~”楚徽音笑着抚摸了自家女儿的臻首，不知道从哪里摸出了两个长得非常像镣铐的脚饰，擡起楚灵韵的玉足，帮其戴了上去。
　　在脚饰戴上的一刹那，在楚灵韵心中陡然一种幸福感涌上心头。
　　（~自己要听话……主人和妈妈的话~）
　　“来，我们去见主人~”楚徽音拉着女儿的手，两人赤裸着双足踩着木质地板往大厅走去。
　　————————
　　“师姐你在吗？”我站在师姐的静室外敲了敲门。
　　“嗯？师弟你有什么事吗？”师姐很快就打开了门，一脸惊讶的问道。
　　“是关于改制的事情。”我叹道，将手中的玉简递了过去，“母亲下定了决心了，这是龙气控制的法门。”
　　“好的~”师姐接了过去，瞟了一眼后收了起来，看似不在意的问道，“师弟你要去找灵韵了吗？”
　　“嗯……”我含糊地说道，自己确实有这个想法。
　　“那可不行。”师姐张开手，“师父她将这篇功法交给你可是要你认真修炼的，师弟你可不要沉浸在温柔乡之中了。”
　　“就一次……”我底气不足地说。
　　“嗯……好吧，就下次，不过人家灵韵已经结成上品金丹了，你这样下去可别拖累了人家。”
　　看着师姐坚定的俏脸，我叹了一口气。
　　“好吧，等我结了丹，摸透了龙气法门再去找她。”
　　“嗯……师弟你能这么想是最好的……”
　　“那如果以后灵韵找我的话？”
　　“我会去跟她说的~好好让你专心修炼。”
　　“……好吧”

第11章 未婚妻的扭曲（中）
　　“龙气法门吗？”主卧中，苏宇云喃喃自语，认真过目了一遍夏楚玥传递过来的皇室功法。
　　“也不怎么样嘛，看来龙气门被灭门后核心功法还是没有让皇族得到。”苏宇云松了一口气，皇室的法门在得到了龙门所有法门的自己看来算得上粗陋，这样一来，只要计策成功，自己的底牌就会又多一个。
　　“主人~奴婢来了~”就在这时，敲门声响起，伴随着优美甜腻的语调，光听声音就能本能地知晓声音的主人是多么风华绝代的绝世美人，而声音的主人又对她口中的主人抱有怎样炽热的感情。
　　“进来吧。”
　　“是的，主人~”
　　门开了，一名美丽绝伦的侍女赤裸着双足，微微踮着脚尖，脚步轻盈地走了进来，脸上带着幸福的微笑，站在主人面前，骄傲地展示着自己傲人的身姿，踮起脚尖轻盈地转了一个圈，巨乳在弹跳之间几乎要从抹胸中跳脱出来，裙摆飞舞，露出了一双白皙修长的优美长腿，甚至就连下体的银色森林都能隐约看见，旋转后面对苏宇云，向自己的主人行了一礼，身段放的很低，特意将自己高耸丰满的玉乳呈现给自己的主人，臻首低低垂下，象征着自己的臣服。
　　“啊~”跟随后面满面羞涩的楚灵韵看到自己母亲进门后的动作，玉手遮住小嘴，禁不住又发出了一声小小的惊呼。
　　“来~”没有理会后面青涩的小侍女，苏宇云直接对楚徽音挥了挥手。
　　“是的~主人~”楚徽音一脸幸福的靠近了自己的主人，站在主人的背后，玉手轻轻揉捏着主人的双肩。
　　“主人，舒服吗？”楚徽音眼眸湿润，低头看着眼前的主人，魅声问道。
　　“还可以~”苏宇云闭上眼睛，随口答到。
　　“嗯嗯……”楚徽音微笑着微微倾身，将自己的一对硕乳放在了主人的头后面，苏宇云往后一靠，脑袋当即落入了绵软丰弹的脂肉之内，扭了扭头，让楚徽音发出了小小的呻吟。
　　楚灵韵呆呆地看着这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。
　　（侍女这样对主人是理所当然的。）
　　不对，那是自己的妈妈啊。
　　（妈妈是侍女，自己也是侍女。）
　　不对……
　　（对的，你也应该这么做。）
　　我……
　　“呜……”无意识地咽了一口唾液，捏着自己的裙摆，楚灵韵慢慢地走上前，赤裸的玉足踏在木质地板上，无声无息。
　　走近后，楚灵韵才发现自己妈妈的硕乳是如此的硕大，而自己……
　　楚灵韵低头看向自己的胸前，哈密瓜一样的双乳也不算小了，但是与自己母亲西瓜一样的巨乳比起来完全是小巫见大巫。
　　“呜唔……”不知道自己应该做什么，楚灵韵呆立在原地。
　　母亲心中的幸福感随着心灵感应传送过来，自己能感觉到，妒火也在心中渐渐燃烧起来。
　　（自己好没用，胸部这么小，怎么能给主人享用呢？）
　　……
　　晚上，楚灵韵驾驭着遁光回到熊耳山上，满脸的恍惚，正巧被站在自己宅邸前的夏楚玥截住。
　　“灵韵妹妹~”夏楚玥接近了一脸茫然的楚灵韵，“看你的样子，是有什么心事吗？”
　　“没~没有~”楚灵韵回过神来，面色一红，结结巴巴地回答道。
　　“哦？”夏楚玥笑了出声，表现出根本不信的态度。
　　“心事都快从脸上溢出来了，别担心，都是女孩子，说吧。”
　　“我……”楚灵韵犹豫了一下，还是选择相信面前的人，“我想知道，怎么让~让……”
　　“怎么让胸部变大是吗？”夏楚玥立即打断面前之人，直接问答案。
　　“嗯……”楚灵韵低声应了一句，声音非常轻，夏楚玥差一点就没有听到。
　　“这个嘛~”夏楚玥抚摸着楚灵韵的臻首，“灵韵师妹也到了这种年纪呢~”
　　看着楚灵韵的俏脸开始泛红，夏楚玥也不逗他了，直接回答。
　　“如果怀孕了，自然就变大了呗~”
　　“怀……怀~孕，那个……那~不行……”
　　楚灵韵听了后一愣，快速扭头说，俏脸上直接变得鲜红似血。
　　“那……让男人揉弄一下，其实也会变大的。”
　　夏楚玥靠近了楚灵韵晶莹的耳垂，低声笑道。
　　“而且吃下精液或者用精液涂抹听说也有帮助，你可以试一试。”
　　“去请~某个人~帮你。”
　　……
　　————————
　　隔天一大早，我做完早课，思考了一下今天应该做什么。
　　修炼龙气法门？
　　算了，晚一会应该没有问题，要不……去见一见灵韵？
　　灵韵不是刚来吗，去跟她聊一聊，熟悉一下。
　　想到这里我不再犹豫，出了门去了师妹的住宅。
　　走到了灵韵的门前，我看到灵韵一脸的犹豫，在自家门口的石椅上坐着。
　　“灵韵师妹，在想什么呢？”
　　好似被我的声音吓了一跳，灵韵一抖，擡起头看着我，一脸慌张，直接从椅子上跳了下来。
　　“归藏哥哥~我打算去找楚玥师姐了解一下。”
　　说着，灵韵就直接跑了出去，我有一点惊愕。
　　“她们什么时候认识的？”
　　得，未婚妻跑掉了。
　　我可不敢跟上去一起见师姐，师姐一定会取笑我的……
　　苦笑了一下，我只好扭头回去了。
　　还是继续修炼吧。
　　————————
　　另一边，楚灵韵刚跑出去就踌躇了起来。
　　发生了昨天的那些事，自己下意识地不敢面对自己的未婚夫，现在也不好回去，那么自己现在应该去哪呢？
　　“既然自己都已经出来了……”
　　咬了咬牙，灵韵去了夏楚玥的屋前将夏楚玥喊了出来，谎称自己要下山去见识一下，让夏楚玥帮她隐瞒一下。
　　夏楚玥面带微笑地看着眼前的小美人，美目扫过小巧可爱的胸部，笑意更加浓郁了。
　　“好了，灵韵你尽情去玩吧。”夏楚玥微笑着回复，“别人问起来我会说你在我这里的。”
　　“嗯，谢谢师姐~”
　　……
　　楚灵韵站在大宅邸的前面推门而入，径直走到了侍女房，见到了自己的母亲。
　　“妈妈……我想……啊~”刚想开口，瞬间又被自己妈妈的模样吓了一跳。
　　“妈妈你穿的是什么啊~”
　　“当然是侍女应该穿的啊~”楚徽音理所当然的回答，现在的她与之前的装束一模一样，唯一的区别是抹胸部位，之前的白色抹胸已经不见了，取而代之的是一根细细的白色丝带，然而该丝带并没有遮住敏感点，正相反，丝带紧紧缚住了硕乳的根部，绕成了一个横着的8字型，将自家母亲丰硕的奶球绑成了葫芦状，中部略大，根部略小，鼓囔囔的，看上去淫霏至极。
　　而母亲则是在把玩着自己的双峰，用力挤压，不时摩挲着已经坚硬的樱桃，“这……这是要干什么？”
　　“当然是给主人准备早餐了~”又是一句理所当然的话，然而楚灵韵完全无法理解，只是呆呆地望着。
　　（给主人准备早餐确实是侍女的职责~）
　　“嗯嗯……嗯嗯……”自家的母亲如同挤奶一样，用手从根部往乳头不断挤压，努力疏通双乳，不时发出低哼。
　　“好了，再多就要出来了，可不能浪费呢~”终于，当粉嫩樱桃前出现了少少的白渍后，母亲停下了手，喃喃说道，将通未通的双乳正好卡在顺畅的临界点上，极为难受，折磨的母亲满头的香汗。
　　“韵儿，赶紧换好衣服跟上来。接下来妈妈教你~”
　　招呼了自家女儿一声后，楚徽音当即迈开赤裸的玉足，快步走向了主人的主卧，步伐轻盈，看得出心情很好。
　　（侍女当然应该穿侍女服~快点脱下来吧……）
　　楚灵韵一脸茫然地脱掉了自己的仙衣，换上之前的侍女衣，三步并做二步，跟上了自己母亲。
　　缓慢地打开了主卧的大门，楚徽音悄无声息地迈动玉足，先是跪在了床边，低声念叨了一句“打扰主人了”，然后毫不犹豫地爬上了床，缓慢掀开主人的被子，看着主人邪异的俊脸，脸上不由得露出了痴迷的表情。
　　玉手缓慢解开主人的睡裤，一根高耸的玉柱鼎立而起，楚徽音张口纳入其中，熟练的吞吐起来。
　　而楚灵韵站在门外一脸呆滞的看着这一切。
　　很快，苏宇云醒了，用手抚摸了一下眼前音奴的俏脸，楚徽音立即吐出了肉棒，掀开裙摆，玉手把住棒身找准位置，另一只手拨开自己银色的森林，掀开花瓣，然后用力坐下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”肉棒撑开膣肉，一圈又一圈的褶皱被强悍的龟头直接撑开，如同攻城锤一样直接砸到了花心，强烈的刺激使楚徽音的娇躯颤抖起来，扬起玉颈发出绝叫。
　　“呜唔……”强烈的刺激下，楚徽音感觉到了自己呈满香甜液体的乳瓜快要抑制不住地将乳汁喷射而出，但本着不能浪费主人粮食的天职，楚徽音紧咬贝齿，玉手快速伸向胸前，抓住了两颗樱桃，止住了喷发的冲动。
　　“嗯嗯……”苏宇云往上顶了顶胯部，知道主人对于自己的缓慢动作感到了不满，楚徽音呻吟了几声，赶忙将自己的上半身趴下，将呈满了乳汁的乳头放在了主人的嘴边并松开了压住乳头的玉手。
　　“呜唔……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”苏宇云张嘴含住了其中一颗乳头，甚至不需要吮吸，强烈的刺激下，楚徽音的乳头当即开始喷射起甘甜的乳液，喷射的同时，楚徽音也立即达到了高潮，浑身激烈地抖动起来，膣内的媚肉也瞬间纠缠上主人的肉棒，互相牵扯，强烈的快感和炽热冲上楚徽音的大脑，口中不由自主地发出了高昂的呻吟，然而在这种情况下楚徽音的另一只玉手依旧牢牢把握住了自己的乳头，没有浪费主人的早餐。
　　“咕咕~咕咕……”吞咽声不断想起，站在门口的楚灵韵都听得到声音。
　　（灵韵也应该这样做……这是职责……）
　　“我……”楚灵韵咽了咽唾沫，瞠目结舌地看着眼前的这一幕，面色潮红，双目越来越迷离。
　　“咕咕……”苏宇云将其中一只玉乳中的蜜汁喝完了，吐出乳头，楚徽音当即就将另一只樱桃放在苏宇云的嘴边。
　　终于，在两只玉乳都空了后，楚徽音已经是全身无力，再也起不了身了。
　　“不错。”苏宇云赞叹道，伸手摸了摸楚徽音的臻首。
　　“唔……”楚徽音呻吟道，努力想起身继续侍奉，但全身无力根本起不来。
　　“可以了~”苏宇云拍了拍楚徽音的美背，扭头看到了门口面目迷离的楚灵韵，脸上露出了坏笑，“韵奴，过来。”
　　“~主……主人？……”楚灵韵起了反应，听到主人在叫自己，赶忙走上前，完全没有在意主人对自己的称呼。
　　“你妈妈没有力气帮我出来了，你来帮他。”苏宇云坏笑着说。
　　（这也是侍女应该做的~）
　　“嗯……主人……”低声回应了一声，楚灵韵慢慢爬上了床铺，看着自己母亲趴在主人身上动弹不得的美背，面色红润，伸出双手将自己的母亲拉了起来。
　　“啊嗯~”楚徽音被自己的女儿拉起的同时胸前的硕乳弹跳了一下，惊心动魄的乳波荡人心弦。
　　苏宇云没有忍耐自己欲望的习惯，伸出手抚上了面前的柔软，引得楚徽音娇吟出声。
　　楚灵韵面色迷离，抱住自己母亲的腰，有一点笨拙，将自己的母亲缓缓提起，然后缓慢放下，楚徽音膣内摩擦着肉棒，传来阵阵刺激。
　　“放快一点。”很快，苏宇云就感觉到略微有点乏味，出言指导道，用力顶了一下胯，龟头摩擦着美人的花心，刺激的子宫口都微微张开，让楚徽音不禁发出了阵阵呜咽。
　　“啊……是……主人……”楚灵韵慌忙回答道，再次将母亲提了起来，然后由于太急了手一滑，母亲直接随着重力坐在了苏宇云的胯上。
　　“嗯嗯呢……啊啊啊啊啊啊啊啊……”由于女儿的失手，楚徽音随着重力掉了下来，下方坚硬如铁的肉棒直接挤开了层层褶皱，膣内敏感的媚肉被强势撑开，龟头势大力沉的撞击在花心上，强而有力的冲击直接砸开了子宫口，龟头顺势直接进入了子宫内部，子宫第一次进入了异物，受到此刺激，立即紧缩了起来，紧紧锢住了龟头，狠狠摩弄了起来。
　　在强烈的刺激下，楚徽音美目翻白，高高扬起玉颈，发出了一声最为高昂的绝叫，丰肥美乳高高挺起，雪白的小腹绷紧，其上甚至有肉棒的模糊轮廓浮现。
　　苏宇云受到这一次刺激也有些忍不住了，美人的子宫弹性紧致，温暖湿润，感受着龟头被子宫按压的感觉，也不准备再忍下去，双手用力捏紧了美人的丰硕美乳，放开了精关，将一股又一股的精液直接射在了子宫内部。
　　“啊啊……嗯嗯……嗯……额……啊哈……”楚徽音用子宫稳稳的接住了精液，如同精盆一样，然后娇躯缓缓后倒，靠在了自家女儿的身上，微微喘着粗气。
　　（妈妈……看着好舒服……我也想要……）
　　“干的不错~”苏宇云夸奖道，起身将肉棒从楚徽音下体抽出，摩擦之间引得美人又是一阵娇喘，“来尝一下，就当是给你的奖励。”
　　“咕~”看着面前湿漉漉的肉棒，晶莹的液体还残留在龟头之上，是自己之前渴求的精液，楚灵韵口中开始不自觉地分泌出渴求的唾液起来，娇躯变得越发敏感，甚至能感受到热气从棒身传来通过空气蔓延到自己的身上。
　　忍受不住诱惑，楚灵韵当即跪下，将龟头纳入口中，炽热的触感烫的她微微呜咽，香舌卷上棒身，如饥似渴地吮吸着残留的液体，将龟头上残留的精液喝下。
　　（主人的精液……好好吃……）
　　“呜唔……这就是……呜呜呜~主人的精液嘛~嗯嗯……好吃……啊~好美味……”
　　如同上瘾一样，刚一接触精液，楚灵韵就再也忍不住内心的悸动，努力将肉棒往自己喉咙压去，仿佛是要将其吞入腹中一样，香舌扫来扫去，搅动着主人射进来的液体，努力品尝到更多的美味。
　　“嗯……乖……”苏宇云满面微笑的抚摸着胯下饥渴的韵奴，知道对方已经再也逃不出自己的手掌心了。

第12章 未婚妻的扭曲（下）
　　第二天一大早，楚灵韵直接下了山，来到了熊耳城的大宅邸里，侍女房内，自己的母亲正微笑着等待着自己。
　　脱下仙衣，踢掉丝履，楚灵韵乖巧地换上了母亲递来的暴露款侍女服，浑圆的美肩，纤细的柳腰，笔直修长的美腿尽数暴露在外，与母亲不一样的是楚灵韵穿上的是白色的抹胸而非缚乳皮带，楚灵韵低下头看向自己哈密瓜一样的双乳，扭头又看了看母亲被缚住后更加凸出的硕乳，面色不由得有些怪异。
　　“唔~”略带嫉妒的楚灵韵抓了抓母亲的丰硕的巨乳，引得自家母亲一阵呻吟。
　　“韵儿，这么迫不及待吗？”楚徽音抓住了女儿的玉手，也不嫌弃，带动着女儿一起揉捏起自己的爆乳起来，调笑着说，“很快，你来帮母亲通完乳，就让你去品尝主人的精液。”
　　“呜呜……”口头上完全不是母亲的对手，还被母亲带着帮母亲通乳，楚灵韵羞涩不已，呜咽出声，玉手被带着帮助母亲从前往后疏通着乳道。
　　“好了。”面色越发红润，楚徽音开口说道，感受到胸前即将澎湃而出的主人的早餐，将楚灵韵的玉手从胸前移开，拉住女儿，一起走出了侍女房间，“去见主人吧。”
　　“嗯……”
　　一对银发母女花脸上带着一样幸福的笑靥，脚步轻盈地走进了主人的房间。
　　在床边同时跪下，低下原本骄傲的臻首，低声说道“打扰主人了”，然后一起朝着床爬了过去，母亲爬上了床头，女儿爬上了床尾，一齐慢慢掀开了主人的被子。
　　楚灵韵跪在主人的腰边，低下头，张开樱唇，笨拙地帮主人解开了睡衣的腰带，晨勃的肉棒当即解放了出来。
　　虔诚地望着眼前的巨物，楚灵韵眼瞳湿润，光是看着下体就流出了潺潺流水打湿了银色的森林。
　　“呜唔……”，张开樱唇，慢慢将巨物吞入口中，香舌探上炽热的龟头，略高的温度给了楚灵韵极强的刺激，如同敏感点被烧到一样，鼻息传来男人强烈的气味，少女闷哼出声，玉手攥住了巨物的根部，上下摩擦，同时不断舔舐着龟头。
　　“唔……真好吃……主人的……啊……嗯……肉棒……”
　　“韵儿……”母亲的声音传来，楚灵韵不舍得放开口中的宝贝，只是略微擡起了眼睛，看着同样面色迷离的母亲。
　　“别贪吃了，坐上去吧~”母亲说道。
　　“嗯嗯……”低哼了几声，不舍得离开了主人的美味，擡起玉体，跨坐在主人身体两侧，努力找准角度。
　　然而由于是第一次，因为紧张玉手微微颤抖，瞄准了好久依旧不敢坐下。
　　“来~不要紧张~”苏宇云出声道，他早已醒了，双手伸出把住了楚灵韵的细腰，同时扬了扬头，坐在床头的楚徽音立即弯下纤腰，被皮带缚成葫芦样，中间宽根部窄的丰硕双奶如水滴一样垂下，颤颤巍巍的显示出极好的弹性，将乳头伸入进了主人的口中，任凭其大力吮吸起其中的乳汁来，乳汁被汲取的快感源源不绝地传递上来。
　　另一边得到主人鼓励的楚灵韵咬了咬贝齿，顺着自己纤腰上的力道，用力坐下。
　　“啊啊啊啊……嗯……”龟头刺入了花瓣，撑开了从未有人入侵过的膣肉，前所未有的快感让楚灵韵不禁仰头娇叫起来。
　　楚灵韵喘了好久，终于缓过来气，玉手摸了摸，发现主人的肉棒仅仅是侵入了一半左右，面色一红，赌气似的略微提起自己的身体，用力一坐。
　　“呜……”肉棒直接插入了四分之三有余，龟头瞬间穿透了处女膜，处女血缓慢流了出来，强烈的剧痛和被占有的满足感充满了芳心，楚灵韵面色迷茫，张开樱唇，发出了无声的呐喊，如同窒息一般，良久之后终于放松了下来，大口喘着气。
　　另一边，苏宇云已经享用完了自己的早餐，看着女骑士狼狈的模样，笑了一下后双手抚上了楚灵韵翘起的双峰，同时下身用力向上顶，硕大的肉棒努力深入着狭长的甬道……
　　“呜唔……”楚灵韵感受到了主人的抚摸，呻吟出声，看着自己初具规模的峰峦，再看着面前跪坐着的母亲胸前那骄傲的硕大，不由得满脸羞愧。
　　（我要是再大一点就好了~主人会更喜欢的……）
　　“想变大？”苏宇云看一眼就知道了美人在想什么，都写在脸上了，忍不住调笑道，“来，让主人来帮你~”
　　说着，再次用力一顶，肉棒的顶端直接吻在了花心之上，酥麻的快感瞬间在楚灵韵的玉体中爆发，花心微微蜷缩，如同吮吸一样吸附着主人的龟头，妄图榨取其中的玉液。
　　苏宇云伸出手，将楚灵韵抱在怀里，翻了一个身，将其压在了身下。
　　看着美人动情的俏脸，直接吻了上去，同时下体如同打桩机一样，开始了不断的进出。
　　“啊啊啊……主人……好强……嗯嗯……插死奴了……”楚灵韵忍不住下体的快感，唇齿交缠之间，丝丝呻吟依旧从嘴边溢了出来。
　　“呜唔……呜呜呜……啊……哈啊……啊啊啊~”不断抽送着肉棒，苏宇云终于感觉到了终点的到来，用力一顶后放开精关，龟头抵住了花心，剧烈喷射起来。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”“呲……呲……呲……”
　　一股又一股的精液冲入子宫，楚灵韵用力抱住身上的主人，仰头娇叫，感受着精液的注入，子宫被填满，热量传输到子宫壁上，如同触电一样，雪峰也开始发胀，强烈的刺激下立即就攀上了高潮，一双玉腿紧紧夹住了主人的熊腰，纠缠厮磨，大腿摩擦着主人的侧腰，确保所有的精液都能留在自己的身体里，不舍得浪费任何浪费。
　　而随着精液的注入，苏宇云感觉到美人心中的抗拒早已荡然无存，魔种融化深入心神。
　　不可知处一股莫名的力量降临，自己金丹期的修为立即向上跨过了一大截。
　　“唔，现在就用美人有点浪费了。”
　　“呜唔……主人的精液……进来了……嗯啊……奴~好幸福……”眼神迷离地看着眼前主人英俊的面庞，楚灵韵娇喘道，玉手抚摸了一下自己的小腹，感受着细嫩小腹被射得微微鼓起，感受着子宫内部满满的炽热，不由得满脸幸福。
　　苏宇云收回思绪，坏笑着继续抚上了楚灵韵发情发胀的双峰，游离抚摸过细嫩白皙的乳肉向峰顶攀登，摩擦着坚硬的樱桃，已经挺立而起的嫣红一点被主人如此摩擦，楚灵韵禁不住胸前传来的酥麻之感，玉手不禁盖上了主人作怪的大手。
　　“你不是想变大了，让主人再帮你一把好了。”
　　“呜唔……主人好坏~啊~但是奴好喜欢……嗯……奴嗯嗯……好舒服……啊~”
　　————————
　　我吐了一口浊气，放下了手中的玉简。
　　“终于看完了。”我感叹道。
　　目前自己已经结丹完毕，同时也完全参悟透了龙气法门，是时候出去了。
　　不知道灵韵怎么样了，在清虚门过得习不习惯。
　　刚出门，我立即去了灵韵的宅邸，然而很遗憾的是，她竟然不在。
　　“这大早上的，灵韵去哪了？”我喃喃自语道。
　　“应该是去城池里了。”一道优美的声音从我的身后响起，我扭过头，看着面前巧笑嫣然的倩影。
　　“嗯？师姐？”我愣了一下，有点奇怪，师姐为什么早上要来灵韵的门前？
　　“怎么了？几天不见不认识师姐了？”师姐调笑着，缓缓走上前，玉指弹了一下我的额头。
　　“当然不是。”我讪笑着，“师姐来这里是干什么呢？”
　　“怎么？就允许你看望自己的未婚妻，我不能来看看师妹吗？”
　　师姐美目瞪我了一眼，若无其事地说。
　　“师妹马上就要回来了，我在这里等她交流一下心得。”
　　心得？大概是修炼心得吧，或者是女修之间的秘密？
　　很快，一顿遁光闪过，隐约可见楚灵韵清灵的身姿。
　　“楚师妹，好久不见，你……”我刚开口，然而当楚灵韵消去遁光，现出身形时，我的话突然卡壳了，看着面前的未婚妻说不出话来。
　　面前的楚灵韵跟之前已有了很大的不同，气质由青涩变为成熟，或许是由于变换了环境导致的，离开了从小到大住着的宗门都会变得成熟一些。
　　不过最为重要的是曾经虽然身材玲珑但依旧略显青涩的师妹现在已然变得凹凸有致，胸前高高耸立的玉峰如同椰子一般，举手投足之间弹跳起来，显示出良好的弹性，腰部更细了，盈盈一握，曲线曼妙，美臀好像也有所变化，比之前更加圆润了，弧度更加漂亮，勾人心弦。
　　看着我瞠目结舌的表情，师姐首先笑了起来。
　　“不要问，师弟，这是女修之间的秘密哦~”
　　师姐直接在我的耳边轻声说，说完又问道。
　　“你是喜欢之前的楚师妹，还是现在的楚师妹呢？”
　　猝不及防的问题把我打了个手忙脚乱，纠结了一下，我如实回答道。
　　“啊~嗯……现……现在的。”
　　“呵呵~”师姐轻笑了一声，向楚灵韵挥了挥手，楚灵韵也直接闪身挽住了师姐的手，如同多年的好姐妹一样，扭头看了我一眼，歪了歪头，喊了一声“归藏哥哥好”，眼中波光粼粼，坏笑了一下，就跟师姐一起进了屋，留下我一个人在风中凌乱。
　　他们什么时候关系这么好了？
　　女修之间的秘密？丰胸秘诀吗？
　　（算了，女修秘密就不要去掺和了~）
　　万千思绪在我脑海中翻腾，最后我吐出一口气。
　　“算了，等以后关系更进一步了有的是时间了解。”

第13章 改制开始
　　“藏儿，来大殿。改制要开始了。”
　　我接到了母亲的传音，立即起身，化作遁光前往大殿。
　　与我同一时间抵达的还有师姐，对视了一眼，我们一齐进入了大殿。
　　大殿的正中央，母亲正盘坐在蒲团之上，面容严肃，我们走上前去。
　　“母亲，现在怎么样了？”
　　“唔~藏儿，楚玥，你们来了。”
　　“刚才皇室的人向我发送消息，魔门的人好像也知道了我们要支持皇族改制的消息，女帝决定趁其不备提早进行，大约就在三天之后。我需要你们立刻出发去帝都拜访女帝，剩下的事情她会安排你们的。”
　　魔门知道了？
　　我惊讶的擡起了头，有些担心。
　　魔门的强者不少，但只要我们支持改制，那么魔门肯定会来攻打。
　　而道门这边，太乙门并不支持改制，不会出手帮忙，而缥缈门自从灵韵的父母身亡后一蹶不振，能凑出一名元神就不错了，只凭母亲和门派内可能存在的太上长老，要想抵御魔门至少五六名元神，很难。
　　看着我担忧的神情，母亲挑了挑剑眉。
　　“藏儿，看你的表情，是不相信母亲喽？”
　　“不，我当然相信。”我苦笑着说，知道母亲的性格，极为自信，同时一旦下定了决心就很难更改，只能顺着走下去。
　　不过也不一定那么糟糕，母亲的阅历比我强的多，既然他决定了那么肯定是有胜算的。
　　勉强抑制住心中的担忧，我拜别了母亲，和师姐一起前往了帝都。
　　……
　　两天后，我和师姐到了帝都，在紫微宫中见到了女帝。
　　“你们就是许归藏和夏楚玥吧，果然都是人中龙凤。”
　　“陛下赞誉了。”
　　我和师姐行了一礼，看向高坐在殿堂上的人影。
　　人影身量高挑，厚重的衮服遮住了玲珑的身材，但是流露出现的俏脸却是绝美倾城，两道剑眉斜刺入鬓，一脸英气。
　　我不得不承认，某种程度上说女帝和我的母亲是一类人。
　　光从眉毛都能看出来……
　　“魔门的人要来扰乱的话只有元神期的会到来，因为龙气的影响金丹期在皇宫内都发挥不出多少力量，这些人道门的前辈们会挡下。”
　　女帝慢条斯理地说道。
　　“你们要帮我对付的就是我的叔舅们，他们不敢直接出手，攻击皇帝是大罪，但是肯定会试图动摇龙气。”
　　“如果龙气动荡，我就不能再镇压住帝都之中的修士了，因此我需要你们帮助我镇守紫微宫的侧殿，压制住龙气。”
　　我们拱手应了下来。
　　……
　　坐在左殿之中，我等待着对方的行动。
　　听闻皇族不能修炼，但是天生可以操控龙气，身份越高能操控的龙气越多，皇帝的话更是万法不侵，元神都不能对其动手。
　　但若龙气动荡了，皇帝自然就没有了诸多神异。
　　如果说紫薇殿是龙首绝对不能出事的话，那么左殿和右殿就是两只龙首，如果同时被影响的话一样致命。
　　然而一个声音突然在我的心中响起。
　　“好久不见了，归藏兄过的可好？”
　　我呆住了，太久没见，我怎么忘了还有这个家伙可能来搅局？
　　“你想干什么？”四下无人，我咬牙切齿地发送个讯息过去。
　　“够直接，一件小事罢了，我希望你能帮我在龙气中丢个东西。”
　　“不可能。”我断然拒绝，“如果龙气动荡了，魔门就不会受到太大压制，我们这边人数比较少，一定活不下来。”
　　“谁告诉你它会让魔气动荡的？”心中的声音变得诡异起来，“你真的以为我和魔门是一伙的？我师傅可是心心念等我变强了干掉我然后吃掉我呢。”
　　“那你想干什么？”
　　“当然是丰富自己的底牌了。”声音淡淡的说，“我也需要能操控龙气的力量，自保罢了。”
　　“关于这一点我完全可以立誓，不会破坏龙气。”
　　（他也是为了自保而已，不如就帮他一把。）
　　“那……”，我内心还是非常犹疑。
　　“你在怕什么？”声音又响了起来，“这不过是侧殿罢了，即使动了手脚，能操控的龙气也不过部分而已，除非直接对紫薇殿下手，或者同时控制住两方紫薇殿侧殿，不然根本接触不到龙气根源。”
　　我沉默了一下，他说的挺对的，只要师姐那边守得住，单一受损并不会阻碍大局。
　　而且只要他展示出影响龙气的点，掌握着龙气根源的女帝就一定会察觉到，出手将其清理掉。
　　这一点时间也就是拿来攻击一个人了。
　　（帮了吧~反正他应该只是拿去反抗心魔老人的……难不成你要帮心魔老人吗？）
　　“行。”我终于松口了，答应了下来。
　　“谢了。”苏宇云很是满意的样子，“算我欠你一个人情，以后会还的。”
　　“那我就心领了。”我回复道，言语中摆明了自己是不信的。
　　“呵~”一声轻笑后，我再也联系不到对面了。
　　希望不会真的出什么问题吧，沉默良久，我叹了一口气。
　　……
　　一天后，外面突然传来了天崩地裂似的巨响。
　　“魔门和母亲她们动上手了。”我惊觉到一个事实。
　　“接下来就是……”我屏息施展天眼，眼中正常的世界渐渐消失，取而代之的是一个只有气机组成的世界，而几乎占据了我眼前整个世界的是一只巨大的金龙，而我正在坐在龙的左角上。
　　很快，金龙开始表现出不舒服的迹象，身躯乱晃，宛若实质的龙鳞也开始变得虚幻。
　　我当即运起龙气法门，与下面的龙角产生联系，高屋建瓴一样开始平缓龙气的波动，同时不经意间丢下了一缕黑气到龙角内，看着那一股黑气散入龙气，沿着龙角直冲龙首部位，然而很快就被掩膜在了金光之中。
　　“我已经扔下去了，剩下的就不关我的事了。”我摇了摇头，不管黑气是否被泯灭了，安心安抚龙气波动。
　　“应该是失败了吧。”
　　而另一边，师姐也在努力平缓龙气，突然像是感受到了什么，朝着左殿笑了出来，顺势一挥手，一道黑气也从师姐的玉手上飞出流落到下方的龙角当中。
　　两道黑气在金龙体内费力前进，直到龙首已经变得虚幻，再怎么也不可能潜入到龙首内部，然而当两者碰头的时候突然合二为一，汇聚成一只黑色的小龙，咆哮着冲到了龙首内部，在此地安稳地扎根了下去，炼化周遭的金色气息，将其变为黑色。
　　……
　　许久之后，当我已经感觉到筋疲力尽时，一道声音传来。
　　“可以了藏儿，已经结束了。”
　　是母亲的声音，充满了疲惫与如释重负之感。
　　我立即停下了施法，只觉得内心深处充满了疲惫。
　　但就在这个时候，金龙小小地咆哮了一声，一道浓郁的金色投射到了我的身上。
　　“嗯~”极其舒服的感觉传来，我不由得呻吟了一声，感觉到身上的疲惫以极快的速度散去，同时修为也开始水涨船高起来。
　　刚突破的金丹期修为飞速提升，直到金丹的顶峰了才停下来，看得我都觉得心惊胆战，然而感知了一下才发现自己的修为并没有虚浮之感，如同自己修炼的一样，很是扎实。
　　这就是母亲之前说的绝大好处吗？
　　确实很大，这一轮洗礼下来不知道省去了多少年的苦修。
　　睁开眼，我发现一道绝美的身影正站在我的面前。
　　“母亲！”我连忙起身。
　　母亲只是挥了挥手，示意我坐着，一双美目紧紧盯着我，欣慰地说。
　　“看来跟我预计的一样，万民愿力用来提升修为确实是毫无后患。而且搭配藏儿你的水元体质提升的比你师姐强多了。”
　　母亲现在样子略显狼狈，雪白的仙衣有着多处破损，晶莹剔透的肌肤从中破处露了出来，黑色的秀发凌乱，看向我的美目中透露着温柔的同时，一股倦意怎么也掩盖不住，雪白漂亮的小脚踩在地板上。
　　“不打紧的，母亲休息一下就好了。”看到我担忧的眼神，母亲随口笑道，丝毫不介意自己母亲狼狈的外表。
　　“好了，你们自己直接回宗门吧，母亲要去和女帝商谈一下后续的事。”
　　“……嗯~”
　　————————
　　另一边，苏宇云闭目感应着龙气魔种的情况。
　　“成功了。”点了点头，苏宇云发现自己的龙气已经完全寄生到了大炎朝的金龙之上，只需要时间进行发酵，自己就可以侵染掉整条龙气。
　　而与龙气结合最为紧密的皇族也会在自己的手上沉沦。
　　“不愧是龙门派的法门，对龙气的研究真是深入。”
　　“而且皇族杀的也没错，他们竟然研究出了这种法门，是想靠操控龙气反过来奴役整个皇族吗？师叔把这些法诀留了下来，应该也是想走这条路，只可惜没有像现在改制一样的机会，倒是便宜了我~”
　　“这样一来，我离我的目标就更近了。”喃喃自语道，苏宇云随意通过金龙中魔种抽取了一道万民愿力，发现自己竟然不能够直接吸收。
　　“万民愿力说穿了就是净化后的无害精神力，我的灵魂与这个世界的人虽然很像，但差距还是有的，还得炼化一番。”
　　苏宇云将万民愿力炼化成适宜自己的心态后将其吸收，感知着自己修为的进境。
　　“有些损耗……好在我能随时抽取。不能太急，一次性抽取地太多会让皇族的人发现不对。”
　　而且……
　　透过无处不在的龙气，苏宇云直接窃听了许晚晴和女帝之间的谈话，面上流露出了怪异之色。
　　“原来你准备这样用龙气……不过正合我意。”
　　“就让我给你创造一个机会好了。”
　　苏宇云挺了挺下身，感受着被膣肉紧紧包裹的肉棒传来的舒爽感，抱住了楚灵韵趴在自己身上熟睡的娇躯，手抚上了经过自己灌精改造后越发高耸的浑圆。
　　“唔……”楚灵韵呻吟了一声，缓缓睁开美目，打了一个小小的哈欠。
　　“早上好，主人……啊~”楚灵韵低下臻首进行问候的同时，苏宇云用力抓了抓手中的柔软硕大，早已被调教敏感的娇躯受到刺激，惹得楚灵韵又是一阵呻吟。
　　“已经变得很大了~”苏宇云笑道，双手把玩着眼前的双峰，感受到手中绵软弹性的绝佳触感，拍了拍身上美人丰满的翘臀。
　　“嗯嗯……啊……是主人……浇灌的好……啊~还一直帮奴……按摩……嗯……”楚灵韵口齿不清地说，随着主人在自己翘臀上一拍，立即主动的擡腰送胯，上下起伏着自己的玉体，帮助主人的肉棒更好地开垦自己下体的媚肉。
　　自从楚灵韵完全将自己交给主人后，以后的每天晚上楚灵韵都会脱光衣服，赤裸着玉体帮助主人暖床，等到主人睡觉的时候立即纠缠上来，将主人的肉棒纳入到自己湿润的甬道之中，丰满的硕乳磨蹭着主人胸膛，就这样抱着主人一起入睡。
　　“呜唔……啊啊啊……”随着主人的冲击，楚灵韵不禁仰起头开始了呻吟，已经在自己蜜穴里被滋润了整整一个晚上的肉棒与媚肉摩擦之间依旧能给她带来极强的刺激。
　　“呜呜呜……主人……奴要……啊啊……”
　　“怎么又提前开始了？”幽怨的声线传来，楚徽音赤裸着双足，绝美的身影带着细微的乳香无声无息地接近，胸前被缚住的爆乳颤颤巍巍的，粉嫩的樱桃带着些许的白渍，绝美俏脸上满是幽怨，似乎在责怪女儿为什么不等着自己一起侍奉主人。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯……”楚灵韵完全不理会自己的母亲，如同女骑士一样努力驾驭着自己胯下的肉棒，发出阵阵呻吟。
　　嘟着嘴，楚徽音爬上了主人的床，弯着腰将早餐喂给主人。
　　苏宇云松开了手，转而抚上了面前的硕乳，西瓜一般的硕乳绵软细腻，在皮带的紧缚下乳肉胀起，呈满了香甜蜜液。
　　“~呜呜……”楚灵韵看到自己的主人转变了目标，不禁发出了呜咽声，满是嫉妒地看着自己母亲完美诱人的双峰。
　　“呵呵……”看着女儿嫉妒的申请，楚徽音娇笑起来，如同争宠一般，“韵儿就算变大了，也没有母亲大呢……”
　　“最关键的是……”楚徽音声音吊起，笑意盈盈地把住了自己的高峰根部，帮助主人更好地享用早餐，“韵儿你没有乳汁呢~”
　　“我……”楚灵韵无言以对，鼓起脸颊，用力坐下，用花心研磨主人的龟头，发泄着心中的情绪，然而花心受到的刺激太大，又忍不住娇喘起来。
　　“嗯呢~啊……想有的话也简单~”楚徽音说道，玉手揉搓着自己的雪峰，帮助出乳，嘴里循循善诱。
　　“韵儿怀上主人的孩子就行了哦~”
　　“呜唔……”楚灵韵呜咽出声，满脸羞涩与憧憬。
　　“也不是不可以哦~”苏宇云吐出已经吃干净的粉嫩乳头，幽幽的说，楚徽音立即将另一只樱桃递到了主人嘴边。
　　“不过现在还不是时候，等到了时候，你们两个要一起怀上。”苏宇云张嘴咬住了另一枚樱桃，开始吮吸其中的香甜液体。
　　“嗯嗯……啊……主人……奴……啊……很期待……啊……主人给奴……还有韵儿播种……啊啊~”楚徽音感受着乳汁被吸走，不由得呻吟出声，与自家女儿对视了一眼，美目中都充满了期待与渴望。

第14章 陷阱
　　回到了宗门，我又开始了每天修炼的日子。
　　平静的生活一天一天的过去，唯一让我烦恼的是灵韵和师姐的关系未免太好了，两个人都已经住在一起了，让我想找未婚妻亲热一下都做不到。
　　这大概就是师姐对我的报复吧。
　　不过我已经到了金丹上位了，只要再努力结成元神，成婚不远，那样的话师姐也没有理由阻拦我。
　　我心中是这么想的，也是这么做的，每天努力修炼，然而平静的生活很快就被打破了。
　　当天，我在熊耳山的修炼室跟师弟师妹们讲解修炼的注意事项，刚说完，师姐就把我喊了出来。
　　“灵韵的母亲活过来了？”
　　我非常惊讶，人还能起死回生的？
　　“师弟你怎么说话的？”
　　师姐给了我一个爆栗。
　　“人家又没死。”
　　“是我用词不当~”
　　我连忙道歉，旋即好奇地问。
　　“那~岳母来我们这里是为了？”
　　“我怎么知道？”师姐翻了个好看的白眼，“跟我一起去大殿就知道了。”
　　“嗯~”事不宜迟，我跟师姐一起出发，直接化作遁光一起到了熊耳山的顶峰上。
　　刚进入大殿，就看到两个风姿绰约，绝色倾城的美人贴在一起，母亲和一位绝美女子手拉着手，母亲如画的眉目上神情喜悦，滴滴泪珠还在晶莹的面颊脸上。
　　“藏儿，你们来了。”母亲看到我们进来，连忙拭去了眼泪，看向我们，双手还是握着对面女子的玉手不肯放开。
　　母亲的眼眶红红的，难以言喻的喜悦蕴藏在双目之中，闪闪发光。
　　“来，我跟你们介绍一下，这是楚徽音，是韵儿的母亲，也是我最好的朋友。”
　　“见过前辈。”我跟师姐连忙施了一礼。
　　“不用多礼。”楚徽音笑着说道，示意我们坐下。
　　“岳母，您这几年去哪里了？韵儿很想念您。”坐下后，我当即问道，满是好奇。
　　“既然你们两个来了，那我就再说一遍。”
　　楚徽音掩着嘴笑了一下，“我当年被心魔天子打碎了身体，但是元神尚在，在心魔天子死后就被困在龙门派的驻地中，就在不久前空间崩溃才逃了出来，直到凝结了肉身后才来找你们。”
　　“之所以不回门派，是因为我在路上遇见了一个人，他向我提出了一项交易。”
　　“谁？”我好奇地问，心中却是有些不好的预感。
　　“心魔太子苏宇云。”
　　又是他？
　　怎么我干什么事都能有他插一脚？
　　岳母没有理会我怪异的表情，继续往下说。
　　“大家应该都知道心魔宫功法的缺陷，苏宇云说他可不想为了心魔老人牺牲自己，就向我提出了一个交易。”
　　“他会将自己晋升元神的时期和地点告诉我们，而我们就和他一起干掉心魔老人，至于之后的事情，无论是我们要干掉他，还是他要反杀我们，就各看手段了。”
　　“听起来条件优渥的有点过分了。”母亲提出了疑问。
　　“确实有些奇怪。”岳母点了点头，“但是我们也没有更好的时机了，这怎么看都是对我们有利。”
　　“那倒也是。”母亲想了想，叹气道。
　　“而且他还透露出一个消息。”岳母笑道，“你们有见心魔老人出手过吗？”
　　“你这么说我倒是想起来了，心魔老人之前总是搞三搞四的，时不时就会弄出些事情来。”母亲沉吟了一会，不确定地说，“但自从那一场大战下来，好像他几乎就没有出过一次手了？”
　　“没错。”岳母点了点头，“确实心魔老人也是受伤极为严重，他培养心魔太子一方面是为了突破修为，更重要的是需要与他同出一源的元神来进行疗伤。因此如果心魔太子突破元神，那么他必定会出现，即使明知道是陷阱也会来。”
　　“徽音你都这么说了。”母亲沉默了一下，终于下定了决心。
　　“那就这样吧。”
　　……
　　在我和师姐离开后，母亲盘坐在蒲团之上，和多年未见的闺蜜聊起了闺中密话。
　　聊着聊着，楚徽音突然语气一转。
　　“晚晴，这么多年了，你怎么还是不喜欢穿鞋啊？”
　　“习惯了呗。”母亲一手托着玉腮，看着亲如姐妹的闺蜜，笑意盈盈，“你不是不知道，我一直觉得穿鞋很受约束一点都不舒服，我可受不了束缚。”
　　“确实。”楚徽音想起了以往的场景，笑出了声。
　　“不过……”母亲瞟了楚徽音的足下，之前见了面太过激动了没有注意，今次在楚徽音坐下后才发现，“你怎么也不穿了？”
　　楚徽音盘坐在蒲团之上，裙摆边缘露出了一双晶莹剔透的小脚。
　　“是跟你学的，感觉还不错。”楚徽音立即回答，坏笑着伸手抓住了母亲露在外面的玉足，足型纤细修长，足趾晶莹，微微蜷缩，粉嫩红润，“不过可比不上你，你这双玉足当年可是让所有人都为之着迷呢。”
　　“说什么胡话呢？”母亲害羞地推了自家闺蜜一下。
　　而楚徽音笑了笑，立即就放了手，回味了一下刚才的触感。
　　（嗯~触感真棒……不愧是我的好姐妹……主人一定会喜欢的……）
　　……
　　三天后，岳母收到了苏宇云的消息，准备母亲一起出发前往了峄山一带，这里位于豫徐青兖四州的交界之地，不正不邪，人烟稀少，苏宇云挑选此地为陷阱确是刚好合适。
　　但我依旧心神不宁，总是觉得会出事。
　　但母亲告诉我她已经得到了龙气的部分权柄，可以召唤皇朝气运对敌，心魔老人绝不可能是她的对手。
　　想到苏宇云之前让我丢到龙气中的黑色气息，我不由得更担心了。
　　然而怎么跟母亲说呢？
　　（没有办法开口，不然一切不就暴露了？）
　　我说不出来，只得苦笑。
　　不过临出发前，母亲交给了一样东西。
　　“母亲，这是？”我惊讶地看着母亲递给我的令牌。
　　“这是清虚门的掌教令牌。”母亲笑了笑，声音清冷地说，“虽然母亲自信没有东西能拦住母亲回来，但还是得留下一些后手。”
　　“令牌和令剑本是一套，但令剑杀伤力不凡，母亲今次外出不得不携带上。令牌交于你，万一母亲出了什么事，也不会全部落入敌人手中。而且宗门内部自有运转体系，你不需要太在意，长老们会处理好的。”
　　看着我面色沉重，母亲笑了起来。
　　“好了，不要这副表情了，等着母亲回来吧。”
　　“等干掉心魔老人后，母亲就和徽音一起主持，就让你和灵韵完婚。”
　　————————
　　一天后，母亲没有回来。
　　三天后，母亲也没有回来。
　　一个星期都过去了，母亲还是渺无音讯。
　　我心中非常着急，然而自己又不能跑到峄山那边一探究竟。
　　母亲和岳母两个元神都不行，我要是去了绝对是白给的下场。
　　而刚到第二天的时候，师姐和灵韵就不见了，留下的只有一道讯息，说是去找母亲和岳母了。
　　我想起师姐和灵韵之前的所有不对劲的行为，心中隐隐感觉到有些不对，只能尽力安抚了一下安抚了一下山上的人，焦急等待着。
　　“希望师姐和灵韵没有被……”我心中叹息，或许现在我能做的只有继续修炼，争取快点晋级到元神，才能真正去把母亲他们寻回来。
　　然而就在这个时候，一道光从山外飞来，无视了护山大阵，直接冲进了大殿中。
　　我精神一振，能无视护山大阵的一定是与母亲相关的东西。
　　然而让我失望的是，来的只是一把令剑。
　　看到这把剑我突然就意识到母亲的意思，她目前是回不来了。
　　我咬了咬牙，抑制住心中的伤感，伸手接住了这把剑，母亲的影像立即在我的脑海中浮现出来。
　　“藏儿，你看到这的时候，我已经失手了。”
　　母亲的影像如真人一样，绝色容颜上的满是温柔的神色。
　　“我将这把令剑给你，结合之前的令牌，你在清虚门就拥有了掌教的权柄。”
　　“就在我的房间内，你现在可以利用这两样东西打开一个储物空间，那里面有东西，我不知道你使用了会有什么……缺陷，但只要成功就一定能让你战胜苏宇云。”
　　“果然是苏宇云。”我懊恼地想到，强烈的愧疚感撕扯着我的内心，同时我的心中还有着疑问，“为什么，他好像没有告诉任何人我不是许归藏了。明明是一个打击我心态的最好方法，是不屑吗？”
　　我转身来到了母亲的闺房之中，房间内部环境淡雅，别出心裁，一看就知道是母亲静心布置过的。
　　睹物思人，我又想起了母亲，还有不知道什么时候但肯定已经落入敌手的师姐、灵韵、岳母她们。
　　我强压住心中的火苗，催动了手中的令牌和令剑。
　　刹那间，卧室正中间的空间被撕裂出了一道狭长的口子，幽邃的漆黑若隐若现，仿佛要将人吞噬殆尽一般。
　　咽了一下口水，我相信母亲不会害我，伸手向裂缝内部抓住，摸索了一下，我抓出了一个颗蓝色的宝石，通体晶莹，闪烁着夺目的光泽。
　　“这是？”
　　我心中的疑问显然不会有人来解答，我仔细思考了一下，再次往令剑内部注入自己的法力，果然一道讯息飞出，打在了我的识海里。
　　“藏儿，那里面的是我们清虚门曾经的一位返虚真仙留下的毕生仙力结晶。”
　　“你要知道的是，只要你炼化了它，那么即使没有对应的境界，你也拥有了返虚级别的法力。但前提是，你至少也是一名元神才可以做到。”
　　“这块结晶目前只有你能够使用，因为当年的真仙前辈就是水元体质，这枚结晶带有着她生前的个人烙印，而目前整个清虚门只有你符合要求，然而使用它肯定也有强烈的副作用。母亲本来想等到你元神后再跟你说的，让你做决定是否要用，但现在看来已经没有时间了。”
　　“还有，藏儿你一定要谨记，无论变成怎么样，只要你干掉苏宇云，一切都会结束的。”
　　“我还有的选吗……”我苦笑着，收起了手中的仙力结晶。
　　然而就在这时，又一道信息自动飞了出来。
　　“呦~归藏兄。”刻骨铭心的声音响了起来，让我不禁红了眼。
　　“苏~宇~云~”我咬牙切齿的说道。
　　“别那么生气嘛，虽然这只是我留下的留言，但我猜你应该是在生气吧，消消气~”
　　“好吧，可能你没那么容易消气，那我就长话短说了，本来嘛，你母亲要还东西给你我是拒绝的，不过~想起来我之前说过自己欠了你一个人情，那今次就当还给你好了。”
　　“对了，我把最近的一些事录了下来，现在给你看一看，情节丰富，不用谢我，我过几个月就去看望你，希望你一切安好。”
　　声音消失后，留下一道记忆体在空中盘旋，留下我一个人面色阴晴不定。
　　“你在搞什么鬼？”
　　看着眼前盘旋的记忆，我苦笑了一声，反正没有其他的选择了，看一下总比不看了解的多，挥手摄来，将其纳入到识海里。
　　“母亲~你们到底怎么样了……”

第15章 许晚晴的陷落（上）
　　几天前，心魔老人如预料一般死在了母亲的手上。
　　即使有着诸多手段，但是许晚晴借助龙气的力量对其进行了全方位克制，而心魔老人之前伤势就不轻，到现在还没有好，打到最后甚至如同认命了一样，都没有太过像样的反抗就死在了母亲的手上。
　　而就在这时。
　　“果然，徽音你~”
　　母亲早有准备，接下了自己好友对自己的偷袭，转身叹道，面色怆然。
　　“晚晴你什么时候知道的？”
　　楚徽音看到了自己闺蜜早有防备地接下了自己的偷袭，略显惊讶地问道。
　　“一开始就知道。”
　　母亲叹道。
　　“徽音你是个什么人我自然是一清二楚的，有能力的话遇到心魔太子根本不会给他说话的机会，自然是随手打杀了，没有能力的话……以心魔宫的作风，对方又怎么会放过你呢？”
　　“晚晴你真了解我，不愧是我的好姐妹。”
　　楚徽音赞叹道，迎着母亲悲哀的目光，毫不在意地继续问。
　　“那么，你现在要干掉我吗？”
　　“当然不，等我打杀了给你下魔种的人后，就让我带你回宗门，帮你恢复神智。”
　　母亲持剑而立，挥手之间，一道遮天蔽日的剑气携带着护体金龙倾泻而出，楚徽音立刻掐诀，呼出一道云气屏障护体，然而剑气在中途分化万千，金龙溃散成金色气息附着在剑气之上，撕开了护体屏障，剑气接近楚徽音身边时自动组合起来，化为剑阵将楚徽音镇压下来。
　　“不错。”苏宇云看到这种情况，拍着手从隐蔽处走出，“怪不得说元神中你是第一人，音奴在我晋级后好歹也恢复道了元神的地步，竟然被你一招制住了。”“我们两个人加起来都不会是你的对手，怪不得你这么自信。”看着母亲英气绝美的脸，苏宇云赞叹道，“只是嘛，美人你有点过于自信了。”
　　“音奴？”母亲皱了皱秀眉，满脸嫌恶地看着面前的邪异男子，什么都没说，又是一剑下来。
　　苏宇云不躲不闪，直接拍了拍手，剑气之上的金龙哀嚎一声，金色转黑，化为黑龙，噬掉剑气。
　　“不好。”
　　母亲看到金龙变色的一瞬间就觉察到了什么，立刻准备甩脱自己原本作为仪仗的龙气。
　　然而已经晚了，围绕着母亲作为护体之用龙气已然变黑，在苏宇云的心念指挥下向母亲包裹而去，猝不及防下母亲被包了个正着。
　　“唔~”母亲立刻爆发起全身的灵力，抵抗黑色气体的侵蚀。
　　苏宇云看着母亲的挣扎，毫不在意，继续催动着更多的龙气降临，加入消耗战的行列。
　　“放弃吧，一个人的力量，即使是元神，也绝不可能与皇朝气运作对抗，返虚还差不多。”
　　苏宇云出言规劝，但母亲依旧充耳不闻，继续催动全身的力量，直至力竭。
　　“怎么就这么倔呢？”苏宇云摇了摇头，心念一动，黑气散开，母亲筋疲力尽已经失去意识的娇躯当即掉了下来，而这么长时间下来已经挣脱出剑阵的楚徽音立即上前接住了母亲。
　　“晚晴你可真是个美人呐~”楚徽音看着怀中的美人赞叹道，玉指抚上母亲苍白的脸，母亲现在双目禁闭，原本英气绝世的俏脸搭配上现在的苍白虚弱之意，强烈的反差下对爱美之人的吸引力更是剧增，呼吸之间，胸前的硕乳起伏之间有一种难以形容的诱惑，唯一不足的是面上秀眉紧缩，如同正在做噩梦一般。
　　“主人你一定要怜香惜玉啊。”楚徽音看着心中都不由得起了一丝怜惜之感。
　　“这要看她自己了。”苏宇云耸了耸肩。
　　“带上她，我们走吧。”
　　“嗯~主人……”
　　————————
　　楚徽音赤裸双足，步伐轻盈地走向主人的卧室，被8字型白色皮带紧缚成葫芦状的雪白巨乳颤颤巍巍的，身上的暴露款侍女服显然经过了又一次改版，下半身原本的条带裙摆换成了一圈半透明白纱裙，裙摆极短，透明程度极高，银色的森林都清晰可见，走动之时楚徽音的一双玉手在身体两侧随着步伐一甩一甩的，看得出心情非常好。
　　“晚晴也来了呢。”心中这么想着，难以形容的喜悦回荡在心里。
　　一方面是由于主人获得了一个漂亮的新奴，另一方面是真心觉得自己的好闺蜜找了一个好归宿。
　　“呜唔……不好……”过于淫霏的思想下，娇躯变得越发敏感，之前自己已经刺激到位的嫩乳再经过幻想刺激已经抑制不住，樱桃上的白渍开始蔓延，眼看着就要喷涌而出。
　　小小惊呼了一声，楚徽音立刻用玉手按压住了自己的樱桃，制止了主人食物的流失。
　　放开脚步，快速地跑到了主人的卧室门前，侧身挤开主卧的门。
　　“啊啊……嗯嗯……嗯啊……e……”主人的床上，自己的女儿正在主人的身上起伏着，婉转的呻吟声不断溢出，胸部经主人浇灌调教胀大的女儿已经如愿以偿地换上了8字型的条带，同样被缚成葫芦状中间比根部宽的硕乳在起伏之间抖动地更加剧烈，唯一差自己的只是没有母乳，而主人正双手把住韵奴的纤细，用力向上顶着，看上去很是性奋，而性奋的诱因就在床边。
　　母亲正跪在床边，全身的法力已经被封印，全身上下都环着黑色的皮带，并且脚踝与大腿的皮带之间连着短线，迫使得脚踝不得不紧贴着大腿跪在地上，下半身动弹不得，纤细笔直的小腿和雪白晶莹的大腿叠放在一起，晶莹剔透，曲线诱人。
　　手臂被缚在身后，被迫挺起前胸，被皮带束缚着不比楚徽音小的雪嫩硕乳随着急促的呼吸颤颤巍巍地抖动着，绝美俏脸上满是不甘，根本不想看到眼前的迷乱场景，然而自家女徒儿正跪在自己的身后，一手环住自己的柳腰摩挲着可爱肚脐，一手把住自己天鹅般修长优美的玉颈，强迫自己看着面前不断在楚灵韵身下出现和消失的物体。
　　“师父~主人之前调教徒儿用的就是这套衣服，徒儿把它贡献给师父，师父觉得怎么样？”抱着自己尊敬的师父，心中涌出了很多奇异的感觉，最主要的是一种不知从何而来的刺激快感，夏楚玥不由得将臻首伸到自己师父晶莹的耳垂旁调笑道。
　　许晚晴完全不准备回话，她知道自家徒儿芳心已经被完全掌控，说什么话都不过是自取其辱。
　　“晚晴你真是的。”楚徽音摇着头走了进来，和母亲一样跪在了主人床边，低声问候了一下“奴婢打扰主人了”就爬上了主人的床，“这么倔可是不会有好下场的。”
　　母亲贝齿咬着下唇，看着自己熟悉的好友，不禁说道，“徽音你看你现在的样子，你怎么能……啊啊……”
　　“不要说扫兴的话嘛，师父~”夏楚玥玉手松开母亲的脖颈，捏了一下母亲胸前粉嫩可口的樱桃，引起后者一阵娇喘，打断了母亲接下来的话，“主人把师父身体搞得好的敏感呢。师父不准备去享受一下吗？”
　　“呜唔……”母亲咬紧牙关，努力抑制住身上的快感，不去呻吟，更不去回话。
　　看到母亲倔强的面容，楚徽音摇了摇头，对准自己主人的嘴巴弯下了纤腰。
　　“请主人品尝音奴静心为主人烹饪的早餐~”楚徽音娇声说，苏宇云没有客气，立即张开嘴，衔住了面前的樱桃，微微一吸，白色清香的乳汁源源不断地流了出来。
　　“嗯嗯……主人吸的……奴~好爽~啊啊……嗯……”
　　“嗯？”苏宇云将自己的早餐吃下去后，眼睛突然亮了起来。
　　“主人喜欢奴的礼物吗？”楚徽音被吸着乳汁，喘息着笑道。
　　“太喜欢了。”苏宇云立刻答道，用力吮吸了起来，好似美人乳汁跟以前不同，有了什么吸引力一般。
　　“嗯嗯……主人喜欢……啊……就好……奴好开心……嗯嗯……奴可是刚研究出来……就迫不及待地……做了……嗯嗯啊……想给主人一个惊喜……”
　　苏宇云没有回答，努力吮吸着自家音奴嫣红的樱桃，不时伸出舌尖挑弄一下樱桃顶端，惹得楚徽音发出一阵娇喘。
　　“嗯？”母亲感觉到不对劲了，虽然自己的修为被封印了，但元神期的本能感应还在，而自家的好友气息好像有一些虚弱，就像是之前亏损了元气一样，不禁问道。
　　“徽音你做了什么？怎么突然变弱了？”
　　“晚晴你也感觉到了？”楚徽音魅笑着，伸手扶住自己的硕乳，抽出已经被吃光储备粮的粉嫩乳头，将另一只奶头放到主人的嘴边，“我等下就告诉你，晚晴你也要乖乖听主人的话哦……嗯嗯……啊~主人……好用力啊……啊~”
　　看着自己好友不要脸的淫霏模样，母亲流露出了一抹悲哀，转瞬之间收拢表情，又变成了面无表情的样子。
　　“哎，师父啊~”夏楚玥叹了一口气，顺手摸上了自家师父的一对嫩乳，“既然师父这么固执，那就让徒儿帮助师父放松一下吧。”
　　……
　　“呜呜……啊……嗯嗯……呜呜……呜呜……”母亲努力抑制住将要溢出的呻吟，努力不去在意在自己胸前作乱的玉手。
　　夏楚玥经过了长久的调教把玩，怎么取悦男人和怎样亵玩女人的手法都很娴熟了，一双玉手在自家师父高耸如云的嫩乳上轻拢慢捻，舞地上下翻飞，同时摩擦着胸前的樱桃，目前母亲的嫣红已经变得坚硬如铁，急需滋润。
　　“呜呜……呜唔……”母亲死咬着红唇就是不松口，与自家徒儿作怪的双手僵持着。
　　而另一边，刚喂过主人早餐的楚徽音将主人的头放在自己的玉腿之上，和主人一起欣赏女儿女骑士的英姿，作为女骑士努力驰骋的楚灵韵却是支撑不住了。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊……”女骑士发出了高昂的呻吟，在最后一次落下后再也没有起来，浑身颤抖，下体的甬道紧紧收缩，媚肉死死纠缠着主人雄伟的肉棒，花心泄出了一股芬芳的液体浇在主人的龟头之上，同时与女儿有着心灵感应的楚徽音也是浑身一抖，但由于主人的头正靠在自己的大腿上，楚徽音强忍着没有任何的动作。
　　受到爱液的浇灌刺激，原本就被母亲的注视和音奴的礼物弄到兴奋不已的苏宇云也没有刻意去把持精关，向上一顶，抵着花心，伴随着“噗嗤~噗~叽噗……噗……”声将一股又一股的浓精注入到韵奴的体内。
　　“呜唔……主人的精液……来了……啊啊啊……嗯呢……啊啊啊啊……”楚灵韵小嘴微张，发出一连串的娇叫，绷紧着玉体迎接着主人的赏赐，良久后终于放松下来，浑身无力地趴在主人的胸前喘息了起来，少女的硕乳极具弹性，压在主人身上，如同蘑菇的伞面一样。
　　“好了，把主菜带上来。”苏宇云即使已经射过了一次，依旧兴趣满满，将身上韵奴的娇躯抱在怀中后扭了扭身，放在了身体的另一侧，直起身来，脑袋离开了音奴光洁细腻的大腿，大手随意放在了韵奴的硕乳之上，如同将其当作手垫一样。
　　母亲面容一滞，知道所谓的主菜肯定就是自己，而夏楚玥笑了起来，为自己师父将要受到宠幸发自内心地觉得开心，美目都弯成了月牙。
　　“是的~主人……”
　　夏楚玥将母亲抱了起来，大小适宜的美乳与母亲骄傲硕大的嫩乳相互挤压，夏楚玥步履轻盈地走到了自家主人的床边，轻轻将母亲放在了床上，摆好姿势，现在的母亲跪在床的后半部，面朝苏宇云，由于双手缚在身后，骄傲的奶球高高耸立，上面粉嫩晶莹的奶头骄傲地挺立着，呼吸之间细微的抖动，如同招手一样诱惑着面前的男人。
　　苏宇云目不转睛盯着眼前的果实，呼吸有一点急促，即使已经品尝过其他人的樱桃，但母亲的看上去尤为粉嫩莹润，特别是搭配着母亲的胸型，乳轴与胸壁几乎呈九十度，张力大，弹性好，通体饱满，如雪堆成，搭配着嫣红的一点，看上去诱人至极。
　　“无耻！”母亲扭了扭娇躯，想要拜托对面的视线，结果就是胸前的脂球抖动地更加诱人了，感受着苏宇云愈发灼热的目光，母亲不禁骂道。
　　苏宇云完全没有理会母亲的声音，反正很快就会被自己调教到主动认错。
　　扫视了一下母亲全身，眉头一皱，略微有些不满。
　　母亲跪在那里，自己只能看见绝美的双峰，双腿并拢之间却是遮住了几乎整个下半身的美景。
　　注意到主人的不满，夏楚玥立即认识到了自己的错误，满怀愧疚地立即弥补，帮助母亲调整姿势。
　　“玥儿你在干什么，别……不要……”
　　夏楚玥充耳不闻，专心致志地将自己师父摆出了一个更诱人的姿势。
　　现在的母亲玉手已经不再被缚在背后了，而是高高擡起，被一根绳子悬挂在床顶上，带动着整个上半身挺起，漂亮的奶球颤颤巍巍，雪白细腻的柳腰显得更加纤细了，好像一用力就会折断的样子，如满月一样浑圆挺翘的臀瓣原本紧贴脚底，现在夏楚玥松开了下半身的皮带，安产型的圆润臀部直接坐在床上，压出一道细腻的臀线，两条如同两条白蛇一样细腻晶莹，浑圆白雪的大长腿被分开摆放，两只漂亮的玉足正放在苏宇云的腰两侧，黑色的小森林和晶莹的花瓣暴露在空气中，花瓣湿润，显示其主人早已动情，受到空气的刺激微微张开。
　　苏宇云欣赏着眼前的绝色少女，看着满是羞怒的红润俏脸，伸手捉住了一只玉足，母亲之前就一直不穿鞋袜，一双玉足经过精心的保养，没想到现在全数让苏宇云把玩了去。
　　苏宇云手中的玉足白皙晶莹，如玉雕成，足弓和足型的弧度绝妙无比，纤细修长，白雪的脚底还透着些许红润，十根晶莹的玉趾如同最上品的珍珠一样，白皙透红的漂亮指甲整齐安放在上面着。
　　“真漂亮。”苏宇云赞叹道，细心把玩起手中绝世美足，母亲显示禁不住这种刺激，玉足传来略微的痒意，还有不愿承认的舒爽，努力想要抽离，然而全身无力的状况下只能略微摆了摆自己的小腿。
　　苏宇云显示不满意母亲的动作，给身后最为懂事的音奴一个眼色，楚徽音立即由跪姿转为爬行爬到了母亲的身边，伸出手抚摸了一下母亲的花瓣和森林，笑着说道。
　　“晚晴呐……虽然你真的很漂亮，我都有点动心，但是主人可不喜欢自己的女奴有太多重复的地方，我和韵儿虽然都是银色，但主人说银色很稀有，主人还是非常喜欢的，黑色的你的乖徒儿已经有了哦，而黑色太普通了~.”
　　说着，楚徽音不知道从哪里摸出了一把银色的小刀，摩挲了一下银亮的刀身，笑着说。
　　“就让妹妹帮姐姐一把吧……”
　　楚徽音调整了一下自己的姿势，动手开始帮助母亲去除胯下的森林。
　　下体感受到刀身的清凉触感，母亲花容失色，倾城玉脸上满是惊慌失措，楚徽音动刀的位置太过羞耻，即使是母亲也不能无视，全身绷得紧紧的一丝一毫的动作都不敢有，即使苏宇云肆意把玩自己的玉足也是尽力维持着不动，即使心底知道元神期女修绝对不会出现失误，也还是害怕自己的好友出现个不小心。
　　苏宇云非常满意音奴的动作，故意伸出手开始与母亲的玉足握起“手”来，掌心摸索着母亲的足心，强烈的痒意涌上母亲的心头，但母亲还是忍了下来，微丝未动。
　　楚徽音很欣赏母亲现在的识趣，小刀动的极慢，好似在享受这个过程一样，一根又一根地削了下来。
　　终于，楚徽音拿下了小刀，看着表面光洁白皙的花瓣，笑着吹了一口气，冷意让母亲的花瓣不禁颤抖了一下，笑着说。
　　“好了，晚晴你不要那么紧张嘛，我已经帮你修剪好了。”
　　母亲低着头看向自己的下体，已经没有森林遮掩的花瓣白皙漂亮，羞涩精致，还带着些微水渍显得湿润欲滴，呆呆着望着自己光洁的下体，想到之前的耻辱经历，两颗晶莹的泪珠不禁从母亲的美目中挤了出来。
　　“晚晴，不要哭啊~”看到母亲的眼泪，楚徽音略微有点慌张，不知道是为了担心闺蜜的心理状况还是担心会引起了主人的不喜，伸出手抱住了自己的好闺蜜，伸出香舌舔舐走了母亲白嫩面颊上的泪珠。
　　“现在不是挺好的嘛，大家都在一起~”
　　留下两滴泪后，听了闺蜜的话，母亲毫无反应。
　　看着全无反应的母亲，楚徽音叹了一口气，决定出招。
　　“晚晴呐，你知道我为什么会变虚弱吗？是我研究出来的一门功法哦。”
　　母亲的臻首动了动，看到这个话题能引起母亲的兴趣，楚徽音继续说道。
　　“我把他命名为，【雌牝功】。”
　　母亲抖了一下，这个所谓的功法名字实在是不忍直视，母亲感觉到了不好的预感，对其内容有了些许预测，不想再听下去了。
　　然而楚徽音完全没有理会母亲的抗拒，抱住母亲，在她的耳边继续说道。
　　“这是我专门为我们开发的哦，此功法修炼出来的雌牝灵力在很多层面上的都是中规中矩，不如清虚门主修的《清虚五行法》修出的灵气醇厚浩大，也不如缥缈门的《飘渺天经》修出的灵力轻灵，但它有一个极强的优点，就是无属性，可以模拟任何灵气，极其易于结合与吸收。”
　　母亲的俏脸上顿时流露出惊慌的神色，身为掌教博览众长的她大概已经明白了楚徽音的意思了。
　　“看样子晚晴你明白了。”楚徽音看着母亲慌乱的神色笑着说道，“我啊，已经将《雌牝功》作为自己的主修功法了，全身灵力已经转换为了雌牝灵力，就在今天上午我将自己修炼出来的本源灵力融入进自己的乳汁中送给了主人，你也看到了主人多么喜欢，只要主人稍微炼化就能增强修为，省下了主人许多水磨功夫。”
　　“晚晴你也要修炼哦，毕竟啊，我们不光要满足主人的欲望，也要能帮助主人修炼才行。”
　　“不……不要……”母亲摇着臻首，惊慌失措地说道。
　　“要乖哦~”楚徽音叹了一口气，“音儿和玥儿都修炼了，不过时日尚浅，灵力未成，但以晚晴你的天资和见识，一定很快就能帮上主人的，不能任性~”
　　“而且啊，这门功法还有其他功能，比如改善体质，可以让你的身体更完美，同时也更敏感，主人都夸这是炉鼎的绝好功法。而且只要你愿意，即使没有怀孕也可以运功制造出乳汁哦~本来我还想弄一个认主的功能呢，可惜主人他已经有了魔种了，就不需要了。”
　　母亲依旧疯狂摇着臻首，原本绝美白皙的俏脸已经满是慌乱，粉唇都开始发白了。
　　没有办法了，楚徽音扭头看向自己的主人，苏宇云把玩着母亲的玉足，含笑听着音奴与母亲之间的话，看到音奴扭头看向自己，知道她想做什么，开始影响母亲心中种下的魔种。
　　“唔~”母亲闷哼了一声，恐惧地发现自己的身体完全不受自己的控制了，原本就被禁锢住的灵气开始流转，然而自己却完全不能调动。
　　“没办法了，谁让晚晴你这么不讲道理~”楚徽音磨蹭着母亲的秀发，神念一动，通过已经与自己完全融合的魔种开始调动母亲体内的灵力，“就让我来帮你运转吧~”
　　“呜唔……不要……呜呜……嗯~”

第16章 许晚晴的陷落（下）
　　三百六十大周天循环后，楚徽音停下了对母亲体内灵力的指挥。
　　功法改易不是一蹴而就的，母亲的身体需要慢慢适应灵力的变化，如果母亲愿意配合的话主动改变的话那么速度自然会很快，但现在这样要等到灵力慢慢浸染母亲的身体直到下次灵力转化的话就慢很多了。
　　楚徽音看向母亲，母亲原本精气十足的俏脸现在已经满是黯然，感知到自己体内的灵力性质已经略微有了些改变，原本醇厚的灵力数量也缩水了一些，不禁悲从中来。
　　“晚晴，你觉得怎么样？”楚徽音一脸关切地问道，然而母亲压根不理会她，只是默默无言。
　　“你怎么还是这么倔啊~”楚徽音有一点束手无策。
　　苏宇云看着面前不低头的绝世美人，心中一股征服欲澎湃了起来。
　　示意了一下，楚徽音叹了一口气，转身下床，赤裸着双脚走了出去。
　　而楚灵韵和夏楚玥则同时跪在了主人的面前，分别贡献出一只嫩乳挤压着主人的肉棒，伸出香舌，争相舔舐着龟头和棒身。
　　“嗯嗯……主人的肉棒……啊啊……好好吃……嗯……好吃……嗯……”
　　不久，在没有刻意收精的情况下，巨量的精液自然而然喷射出来，被长大了小嘴的楚徽音和夏楚玥接了下来，少部分则残留在了两位美人的俏脸之上。
　　互相舔舐干净了对方身上的精液后，两位美人感受着口中充盈的精液，口中不禁分泌出了香涎，但强压着欲望并没有将其吞入腹中。
　　而是来到了母亲的身边。
　　“呜唔~不……呜呜呜……”夏楚玥居高临下吻上了母亲的红唇，缓缓将口中的精液渡了过去，母亲浑身无力挣脱不开，努力搅动着香舌想要将精液扫开，然而夏楚玥也伸出了舌头捉住了母亲的香舌，二者纠缠在一起，母亲挣脱不开，只能眼睁睁地感受着精液在重力作用下滑进自己的喉咙，流进食道，最后进入胃中。
　　而在夏楚玥吻上母亲双唇的同时，楚灵韵也同时吻上了母亲的玉体，首先是母亲的嫩乳，楚灵韵张口含住了母亲嫣红的乳头，引得母亲的娇躯一震，然后移动着臻首，如同将舌头作为画笔，精液作为颜料一样在母亲的娇躯上作画，将口中的粘稠白浊留在了母亲雪白晶莹的肌肤之上。
　　在夏楚玥喂完母亲，楚灵韵的“笔作”完成之后，母亲也终于解放出来，大口喘着气，内心惶恐，因为自己刚才吃下精液的时候并没有想象中的嫌恶，反而觉得徒儿渡过来的液体有着隐约的清香，这让母亲极为恐惧，自己的身体或许已经在不经意之间改变了许多了。
　　而两人又回到了苏宇云的胯下，继续侍奉主人，获取精液，之后楚灵韵也不再“作画”，而是和夏楚玥一起依次将食物喂给母亲。
　　楚徽音回来的时候，母亲已经吃完了七波精液，苏宇云每次的射精量都很大，毕竟对元神来说活血生精这种事简直小儿科到极点，因此母亲的肚子都已经被精液撑得微微鼓起。
　　楚徽音摇着头，再次爬上床到母亲的身边，看着母亲因为被接连喂食羞耻而变得红润的漂亮脸蛋，笑着问道。
　　“晚晴，好吃吗？”
　　一边说，还一边用玉手去抚摸母亲被精液撑到鼓起的肚子，触感极好，不禁用手按压了几下，似乎想掂量一下母亲到底吃进去了多少精液。
　　“呜……不好……嗝~吃……呜……”母亲没有忍住，在被按压时小小地打了个饱嗝，快速反应过来自己究竟做了什么，原本就红润的俏脸变得更红了，人都羞耻地快晕到了。
　　但与此同时母亲的琼鼻不由自主地动了动，闻到了自己打嗝后残留下来的味道，原本的精液异味在此刻的母亲感官中却是一股诱惑的清香，让母亲的嘴中自然分泌出了些许香涎。
　　“~啊嗯……哈~哈哈……”，楚徽音显示没有料到母亲的精嗝，先是愣了一下，然后开怀大笑了起来，笑得眼泪都流了出来。
　　擦了擦泪花，楚徽音拿出了刚才自己搜集的东西，是一捆黑色的绳子和一个琉璃瓶，内部呈满了不知道什么液体。
　　“今天可能会很难熬，晚晴，你~忍一下吧。”
　　说着，楚徽音散开手中的绳子，将母亲的玉手缚在背后，强迫母亲挺胸的同时，又将母亲的一双奶球沿8字型捆了起来，轻车熟路地将母亲的奶脂做成了葫芦状，圆润的脂球被缚地愈发挺翘，同时将一双绝世玉足绑在一起，强迫母亲的一双圆润的大长腿往后伸，再用一根线将母亲的玉足和双手的绳线连接在一起，绑成了一个标准的四马攒蹄。
　　捆绑完后，看着眼前漂亮绝美的小母马，满意地点了点头，抱住母亲的娇躯将母亲抱下了床，然后又用三根绳子栓住了母亲的柳腰后将母亲挂在了半空中。
　　之后打开琉璃瓶，其中的液体发出阵阵清香，闻着就有一种情欲勃发的感觉。
　　楚徽音小心地将液体倒入自己的手中，快速地涂抹在了母亲的玉体之上，无论是挺翘圆润的嫩乳、漂亮羞涩的花瓣、幽长紧致的甬道、还有那一双绝世无双的美妙玉足都没能逃过楚徽音的魔爪，特别是玉足，就连粉嫩足趾之间的每一厘空间都涂抹上了。
　　凉凉的液体涂到母亲身上时让母亲浑身一颤，扭了扭身子妄想挣脱，然而只是让挺翘的奶球荡漾了一下，诱人的乳波又引得眼前的楚徽音好一阵把玩。
　　涂抹完毕后，楚徽音退后一步，立刻虚空生水洗干净自己沾染上液体的玉手手心，然后满意地看了看自己的成果。
　　“晚晴真是漂亮呢~可惜了……不过只要忍住十个小时就行了……晚晴，加油~”
　　“好了，知道你们姐妹情深了。”苏宇云已经穿上了衣服，笑着走了上来摸了摸楚徽音的臻首，受到抚摸的楚徽音立即露出了一副幸福的模样。
　　苏宇云扭头看了看面前的悬在半空中的母亲，抚摸了一下母亲的臻首，如同安慰宠物一样，没有说什么，而是留下了一块晶石，幽幽发着蓝光，然后转身带着三个美人离开了自己的卧室，徒留下母亲一人悬挂在这里。
　　母亲刚开始没有什么感觉，但渐渐的，一团火焰在母亲的心中燃起，下体潺潺流水开始涌现，母亲脸色逐渐变为迷离，感觉到自己的体内如同有什么在烧一样。
　　很快痒意浮现，都是之前楚徽音涂抹过的地方。
　　“呜呜……嗯嗯……呜呜……”母亲紧咬下唇，努力不呻吟出声。
　　然而情欲的火焰越烧越旺，连带着痒意越升越高，就像有万千蚂蚁爬过一样，极想伸出玉手揉了揉自己的奶脂，或者摩擦一下玉足，然而被捆成如此模样挂在半空中，无论怎么动弹都不会有东西能碰触到自己。
　　“呜唔……不……啊啊啊……”母亲渐渐地开始受不了了，疯狂扭动着自己的玉体，感觉自己的奶头开始变得坚硬，好想有个人来狠狠地啃咬一番，膣内的媚肉也开始抽搐起来，羞涩的花瓣张开，极其渴望一个人将粗大插入，抚平自己内部的褶皱。
　　美妙玉足绷得紧紧的，足弓蜷缩，可爱的珍珠足趾蜷缩伸展，好像这样就能止痒了一般。
　　“啊啊……我不要……嗯啊啊……”
　　……
　　“嗯嗯……好痒……啊啊~我受不了了……嗯嗯……”
　　……
　　“嗯……快来人……啊……啊……徽音……帮我……嗯嗯……啊~”
　　……
　　“痒死我了……啊……徽音~啊啊……嗯嗯……救我啊……帮我揉揉……啊……快插进来……”
　　……
　　“呜唔……呜呜呜……主人……揉我……啊啊……插我……呜呜呜……插~奴~来……呜唔~来玩奴……呜唔……”
　　……
　　天要黑了，苏宇云结束了白天的修行，带着自己的三个爱奴回到了自己的寝室。
　　刚一回来，第一眼就看到了悬挂在中央的美人。
　　现在的母亲浑身香汗淋漓，神情狼狈，口中不住地喘息着，随着粗重的呼吸，胸前挺翘的硕乳一颤一颤，不时有汗珠从美味的小樱桃上滑落，臻首无力地耷拉下来，表情有些呆滞，又有些茫然，甚至有部分的香涎溢出了唇边，美目之中，目光无神，但在看到苏宇云的瞬间如同活了过来一样，咬牙切齿，但眼神中不由自主地透露出了一些慌乱，搭配着绝美俏脸，如同一只像主人张牙舞爪的宠物小猫咪。
　　苏宇云笑了，知晓面前的美人心中已经有了动摇，如果不是禁不住了何苦看到自己就迫不及待地摆出了敌对的架势来坚定自己的态度？
　　走上前摸了摸母亲的臻首，苏宇云笑着说。
　　“这么久了，渴了吧？”
　　迎着母亲惊慌的神色，后面的楚徽音立即露出了心领神会的表情，立刻跪下解开主人的腰带，将弹出的巨物纳入口中细心吞吐起来，苏宇云也是双手抓住了母亲挺翘的奶球，粉嫩晶莹的嫩乳个头硕大，绵软丝滑，一手把持下来，细腻的白皙乳肉从指缝中溢出，手感极好，苏宇云很是满意，开始了肆意的把玩，之前被痒意和欲火折磨到不行的嫩乳接触到了主人的手掌，母亲瞬间流露了出极其舒服的表情，然后瞬间察觉到不对劲，努力控制住自己的神色，继续怒视着苏宇云，美目瞪大，看上去非但不凶，反而有了几分可爱。
　　而楚徽音很快便榨出了足量的精液，笑意盈盈地转过身，双手捧上了母亲重新变为慌乱的俏脸，逮住了母亲的红唇吻了上去，香舌纠缠上母亲的舌头，开始渡入新鲜的精液。
　　“呜呜……”母亲呜咽了几声，象征性地反抗了一下，就任由精液的流入自己的食道，感受着刚出炉的灼热液体在口中流淌的美妙感觉。
　　“好像还挺好喝的~”母亲心中突然冒出了这样一个想法，不由自主地开始吞咽了起来。
　　“咕……咕……咕……咕……”母亲渐渐开始沉迷于口中的美味，连香舌被放开了都没有察觉到，味蕾接触到精液后更是觉得香醇无比，自觉伸入楚徽音口入搜刮起来。
　　“咕……呜唔……怎么？……”楚徽音扬起头，母亲没有反应过来，连带着伸出头去捕捉食物，香舌还留在外面努力搜刮着，迷茫地睁开美目，看着面前笑意盈盈的闺蜜，这才发觉自己刚才做了何等无耻之事。
　　“我……我~刚才我是~唔~”母亲结结巴巴地说，楚徽音伸手堵住了母亲的红唇，把母亲还没想好的狡辩声堵在了嘴里，“我知道，晚晴，主人的精液这么美味，不怪你的~”
　　说着，楚徽音扭头再次开始熟练地榨取精液，再次喂给母亲。
　　“我不……呜呜……唔……”
　　“哎呀，晚晴你怎么又开始了……来，多吃点……”
　　“呜唔……嗯呢……呜呜呜……”
　　“嗯……吃慢点……别那么急……主人那么喜欢你……要吃多少都有……”
　　“呜唔……额嗯……嗝~嗝……啊……”
　　“吃饱了？没关系……再多吃点……晚晴你之前这么累，已经很需要补充水分的吧~”
　　“呜呜……呜呜……”
　　……
　　苏宇云揉捏完母亲挺翘的硕乳后，转而又将注意力转移到了母亲美妙的玉足之上，用手把玩起这对艺术品，看着珍珠玉趾在自己的动作下一动一动的，饶有一番趣味。
　　而楚徽音喂完了母亲最后一口精液，媚笑着看着眼前的母亲，揉了揉母亲又吃撑起来的小肚子。
　　“晚晴你可真是贪吃呢……看看都吃成这个样子了……好吃吗？”
　　“~嗝……好吃……啊……不是~”母亲打了个饱嗝，回味着口中香甜的味道，下意识的回答道，转瞬又收口，继续怒视着眼前的好友。
　　“都吃成这样了还倔呢？”楚徽音拍了拍母亲的小肚子，轻轻捏了一下，红霞弥漫上了母亲的粉面，感受着自己小腹的鼓胀，母亲原本生气的表情有一点维持不住了。
　　这个时候苏宇云放开了母亲的玉足发话了。
　　“可以了，带回去吧。”说话，苏宇云走向了自己的大床，已经有两个绝美的爱奴跪在床上等候着他了。
　　“是的，主人~”楚徽音回答道，收起之前放在这里的蓝色晶石，将母亲从空中解放下来，横抱在怀里往侍女房走去，发觉到苏宇云不准备插入自己，母亲的面上有一瞬间闪过了一丝难过。
　　敏锐地察觉到了母亲的表情变化，楚徽音笑了笑。
　　将母亲放在自己的床上，四肢通过手铐拷住在床柱上后，将蓝色晶石激发，空中顿时出现了一副画面。
　　“嗯嗯……好痒……啊啊~我受不了了……嗯嗯……”画面中的母亲正挂在半空中，仰着头娇叫着，俏脸上欲望难耐，奋力摇曳着自己的娇躯，挺翘的奶球抖来抖去，细密的香汗在光洁的额头上浮现。
　　“嗯……快来人……啊……啊……徽音……帮我……嗯嗯……啊~”
　　“唔~晚晴你还是信任我的嘛……”楚徽音欣赏着画面中母亲的姿态，笑着说道，“你今晚啊~就在这里看着昨晚的样子好好反省一下……等我们服侍完主人~明早就来找你~”
　　说完，楚徽音就走了，留下母亲一人呼吸急促地看着自己之前的浪态。
　　“呜唔……呜呜呜……主人……揉我……啊啊……插我……呜呜呜……插~奴~来……呜唔~来玩奴……呜唔……”
　　看着画面中自己越发骚浪的媚态，母亲呼吸越来越急促，目光也开始迷离，即使没有会使人发情的液体，母亲也开始感觉到身上的部位开始发痒了起来。
　　“这样下去不行。”母亲用力扭了扭头，不去看面前的画面，但是声音还是传入了耳中，扰动着母亲的思绪。
　　“我得……占据主动，这么被他玩弄下去迟早会……”想起了自己最开始誓死不从的精神状况和刚才自己禁不住开始品尝主人精液的媚态，母亲清楚认识到了这一点。
　　“我需要将自己的令剑送回去，给藏儿……”
　　————————
　　第二天清晨，受到充分滋润的楚徽音迈着轻盈的步伐，赤裸的玉足踩在木质地板上无声无息，打开了侍女房。
　　“我有一桩交易要跟苏宇云说。”母亲睁开眼，立刻说。
　　“哦？”楚徽音歪了歪臻首，笑着回应道。
　　“当然可以喽~你不见主人也会见你的~不过嘛……”
　　刻意拖长了音调，楚徽音走近拨弄起母亲粉嫩的樱桃。
　　“晚晴你得表现一下诚意吧？”
　　“什么诚意？”母亲故作冷静地说，努力不去在意自己樱桃传来的刺激。
　　“当然是《雌牝功》了，来，自己运功给我看看~不运的话我就给你带上口球~”
　　母亲愣住了，迟疑一会儿，下定了决心。
　　“好，我做。”
　　母亲紧紧闭上眼睛，开始通过魔种调动着自己体内的灵力，流动过四肢百骸，缓缓改变灵气的性质，改善自己的躯体……
　　很快，母亲张开眼睛，迎着楚徽音喜悦的目光，感受了一下自己比昨天又萎缩了一截灵力和逐步改变了性质的灵力，悲哀地苦笑了一下。
　　“现在可以让我去见他了吗？”
　　“当然，晚晴你这么有诚意~”楚徽音笑了，解开了母亲身上的镣铐，伸手准备抱起母亲的娇躯。
　　“我自己去见。”母亲摆开了楚徽音伸来的玉臂，自顾自地跳下了床，然而被吊了半天又被捆了半天，脚跟一软，差点跌倒。
　　“小心一点呐~晚晴……摔坏了主人会伤心的~”楚徽音心知母亲是不想以太过弱势的姿势出现在主人面前，觉得母亲所做的一切都是无用功，憋着笑说道，母亲狠狠瞪了闺蜜一眼，踉踉跄跄了几下，就走了出去。
　　楚徽音一边笑一边跟在后面。
　　打开卧室门，母亲进来第一眼就发现了床上的龌龊事，苏宇云正仰躺在楚灵韵修长白腻的大腿上，眯着眼睛，而自家徒儿正在他的胯上起起伏伏，柔软的乳球伴随着动作上下弹动。
　　“我想说一件事，我要~唔……”母亲深呼吸了几下，开口说道，然而突然卡壳了，人也无力地跪坐了下来。
　　“等一下。”苏宇云挥手控制魔种让母亲闭上了嘴，漫不经心地说，拍了拍身上的夏楚玥的翘臀，后者当即加快速度，每一次落下都用尽全力，很快到达了高潮瘫了下去。
　　“好了，你要说什么？”苏宇云抱着夏楚玥坐了起来，看向了母亲。
　　“我要将我的令剑送回宗门。”母亲咬着牙站起来，注视着眼前的邪异男子，一字一句地说道。
　　“我为什么要答应你？”苏宇云笑道，抚摸了一下怀中女子坚硬的樱桃，引得其发出一连串的娇喘，“你都是我的人了。”
　　“但现在不是。”母亲咬着牙说道，不去关注自己闺蜜的淫霏娇声，“我可以心甘情愿答应你一个要求，只要不是完全接受魔种，都行。”
　　“都行？”苏宇云歪了歪头，看着母亲窈窕的身姿，“让你帮我攻下清虚门呢？”
　　“也可以。”母亲贝齿摇了摇嘴唇，说道。
　　苏宇云笑出了声。
　　“看来你对你的令剑很有信心啊，是肯定许归藏得到令剑后可以阻止我们？让我想想……唔，清虚门对我来说没有什么，一群尸位素餐的老家伙和没成长起来的年轻人罢了，我还是觉得用在你身上比较好。”
　　苏宇云陷入了沉思，母亲有一些紧张，但还是做好了心理准备，用在自己身上的话或许更好，不会让儿子和宗门受到伤害，无论是什么折磨人的酷刑自己都可以忍受，就算是昨天的那连续几个小时的折磨自己不也忍了下来吗？
　　只要他答应就好。
　　苏宇云突然爽快地说道。
　　“可以，但我也要在令剑留上一些东西，就当对我的老……朋友的祝福吧。”
　　看到对面的人突然答应下来，母亲非常惊讶，瞪大了美目，呆呆愣愣的样子很是可爱，让苏宇云不禁笑出了声。
　　“不过为了以防我们两个都毁约，不妨立个誓吧，心魔大誓如何？”
　　心魔大誓算得上此界最为严肃的誓言，发下之后必定会实现。
　　因为就算你事后不愿意，也会有内魔滋生迷蒙住自身的神识，帮助你自觉做完你在誓言中立下的事。
　　“行。”
　　怕对方反悔，母亲立即发下誓言后，拿出令剑，恢复了部分灵力的母亲将自己要说的话打入令剑之中，随后苏宇云将剑拿在手上，掂量了几下，露出了很神秘的笑意。
　　也将自己的话和部分记忆凝结成的记忆体打入令剑之中，递回给了母亲。
　　母亲看到记忆体后脸色变得血红，但是强迫自己不去发表任何意见，全当没有看到，开始往剑中注入灵力，令剑立即“嗖”的一声消失地无影无踪了。
　　而与此同时，苏宇云靠近了母亲，在母亲耳边轻声说。
　　“好了，我的要求是……”
　　————————
　　“唔~”
　　我按着脑袋，看着眼前已经完全破碎的记忆体。
　　努力不去想脑海中的旖旎场景，我开始仔细斟酌其中比较重要的部分。
　　苏宇云的要求到底是什么？为什么他这么爽快地同意了？
　　我心底很是没谱，这个家伙的行为处事很超出人的预料，什么条件会让他觉得自己可以去征服母亲？
　　而在这个时候，破碎的记忆体彻底化成了灰，随风而去。
　　一道声音又响了起来。
　　“归藏兄，你道心有缺，怎么能结成元神呢？”
　　“道心有缺……”我喃喃自语道，突然明白了他的意思。
　　确实，无论是师姐、灵韵、母亲他们的遭遇都可以说是我有意无意的出卖导致的，只有我一天没有放下这些事，那么就无法碎丹成神。
　　而我又怎么可能将这些事当作没发生过一样？
　　所以他才不怕母亲将令剑给我的吗？
　　即使有适配的返虚级别的仙力结晶，没有至少元神级的修为也是无用。
　　我摇了摇头，扔掉这个想法。
　　我不信，我一定可以成就元神的。

第17章 约见和转机
　　三个月后。
　　“还是不行。”我睁开密布着血丝的双眼。
　　自己根本没有办法渡过最后一关。
　　金丹期到了顶峰以后，需要将灵力灵魂灵识三元合一成就元神，目前的我早已能轻易地将灵力和灵魂轻易融入金丹，但无法将意识在金丹中凝结成完满无瑕的一点破碎金丹，卡在了最后的一步上。
　　“难道自己真的没有机会向苏宇云报仇了吗？”我苦笑，攥紧了拳头，指甲划破了掌心，丝丝鲜血流了出来。
　　想起母亲还在等我晋级后战胜苏宇云救她们出来，我心中就是一片迷茫，不知前路在何方。
　　“再试一下，实在不行的话……”我抹掉手上的鲜血，心里下定了决心，不行的话就强行冲关好了。
　　直接粉碎自己的肉身连同血肉精华一齐涌入金丹，没有肉身支配的意识也只能跟随着血肉精华一齐进入，成功了自然是元神期，没有肉身就重新凝结一个，对元神来说这都不费事，但如果失败了，那自然就是魂飞魄散而亡。
　　而就在这时，一道信息飞到了我的静室之内。
　　“呦~归藏兄。”
　　苏宇云？
　　他怎么能无视护山大阵将信息传送进来？
　　明明上次的讯息还是附在母亲的令剑之上的。
　　“我准备来看望你了，好久不见了，很希望能和老~朋友见个面。我还有礼物要送给你。”
　　“我就在底柱和外方中间的丘陵上等你，希望你能按时赴约，如果不行的话我只能去熊耳山上找你了。你知道我也不希望那样的。”
　　“回见~”
　　沉默良久，我知道这个地方，离熊耳山不远也不近，但几十公里还是有的，处于豫州和翼洲的交界之处，已经很接近王屋山了。
　　王屋山……
　　想起这个地方，我的心情又复杂了起来，对我来说这是一切的开始。
　　礼物？
　　我们之间完全没有什么好说的了，应该是什么打击我的东西。
　　不想了，我直接起身就赶往约定的地方。
　　不能让他跑到熊耳山上，而带着岳母的苏宇云两个元神是留不下的，还有母亲……
　　我心中叹息，母亲你现在到底怎么样了？
　　……
　　很快我就到达了丘陵的中心，我停下了遁光，随意找了个地方坐了下来。
　　恍惚之间，我感觉到了现在的情况一如当初，自己在死亡平原上随意找了个地点坐下等着苏宇云。
　　“真是一模一样啊。”我叹气，对，当初那天也是，整天都在叹气。
　　“归藏兄到的真早，不过怎么愁眉苦脸的。”
　　一道对我来说熟悉的不能再熟悉的男声响起，伴随着悦耳的铃声，这三个月来我一直对这个声音的主人刻骨铭心。
　　“当然是因为你，你……你……”我扭过头来看向身后的邪异男子，突然瞠目结舌地说不出话来，“母……母亲？”
　　“当然了，你认不出来吗？”苏宇云挑了挑眉，伸手搂了搂自己身边的绝色少女。
　　绝色少女的面容虽然还是那副熟悉的眉眼，但我几乎认不出来了。
　　母亲现在的面容上满是幸福与满足，没有一丝一毫的委屈，天鹅玉颈上戴着一个小项圈，项圈中央还挂着一个漂亮的金色小铃铛，如同被饲养的小猫一样。
　　现在的母亲全身上下几乎没有布料，原本就浑圆挺翘的脂球经过滋润比之前更大了，而且现在是真的呈满了香甜蜜汁，黑色的细线沿着母亲的一双巨乳围了起来，呈8字型，使母亲的嫩乳更加挺翘，胸部中间的黑色细线上垂挂着一个银色的精致饰品，饰品上端向外延伸出了很多的银线轻轻环绕着母亲的上腹，漂亮且淫霏，而饰品根本不是什么云纹之类的雕花，而是几个龙飞凤舞的字：苏~宇云。
　　而整个上半身只有一圈红色的丝绸环在了母亲被挤压地更为挺翘硕大的玉乳顶端，细细的红丝绸只能勉强遮住了嫣红的樱桃，而红丝绸垂下了一圈半透明白纱，完全没有蔽体效果，反而呈现出一种若隐若现的朦胧美感。
　　母亲的下体一片光洁，没有任何毛发存在，有的是一条细细的红色丝线，绕着母亲纤细的小腰半圈，勉强遮住了漂亮的花瓣，浑圆挺翘的安产型美臀完全暴露在空气中，不知道是不是经过了浇灌，看着好像比之前更加圆润。
　　母亲的足踝上套着两个黑色的小巧镣铐，没有连线，显示是为了情趣所造，一双雪足踩着一双足有12厘米的透明高跟拖鞋，优美白皙的脚背，晶莹剔透的足趾清晰可见，显示是苏宇云的恶趣味让母亲穿这种鞋子，母亲有点紧张，玉趾微微蜷缩，不适宜太过倾斜的角度，为了站稳母亲不得不努力挺胸擡头，展示着自己绝妙的好身材。
　　同时因为害怕摔倒，母亲的一只玉臂紧紧抱着苏宇云的熊腰，整个人依偎在了苏宇云的怀中，绝妙美乳都抵在了苏宇云的胸膛上，脸上满是幸福与满足，而另一只玉手……
　　我呆住了，目光死死盯着母亲的纤手所在的部位，母亲另一只玉手正在轻抚自己轻微隆起的白皙小腹，看到我看向了她的小腹，母亲脸色一红，然而不闪不避地笑了起来，美目中亮晶晶的，闪烁着母性的光辉，瞬间就刺痛了我的眼睛。
　　“喜欢我送你的礼物吗？”苏宇云笑道，伸出手抱住了母亲，将母亲拥在了怀中，伸出手指细心摩挲起母亲轻微隆起的雪嫩小腹，看着母亲露出了喜悦幸福的表情，“不过不用我多说，你肯定会喜欢自己的妹妹的~对吧？”
　　他的话惊醒了我，我当即红了眼睛，气的说不出话来，挥手一道凝结出天一重水向苏宇云砸去。
　　“啊~”是母亲的声音，看着我向苏宇云发动攻击，母亲本能地轻掩红唇发出一声惊呼，满是担心的目光落在了苏宇云的身上，担忧声瞬间又刺痛了我的耳膜。
　　“啪”，苏宇云随手打散水滴。毕竟金丹期又怎么可能伤到元神？
　　“藏儿，不要攻击云郎~”母亲看到苏宇云完全无碍，立刻对我说道，绝色倾城的俏脸上全是恳求。
　　“我……我……”我面对着母亲恳切的表情一时无言，原本掐诀的手指都抖动了起来。
　　“可以了，我们来到这里不是动手的，一家人嘛，靠说话就能解决问题。”苏宇云摆了摆手，一股气势澎湃而出，压在了我的身上，让我动弹不得。
　　元神巅峰？
　　我立刻看向母亲，刚才情绪激昂之下没有细看，这一看才知，母亲现在已经只有初入元神的修为了。
　　迎着我的目光，母亲点了点头，羞涩地说。
　　“嗯……藏儿……云郎说~舞刀弄枪什么都的不适合母亲……母亲……晴儿……适合的战场~是……在家里……在床上……晴儿要乖乖听话……听云郎的话……已经不想再争斗了……将修为……都~给了云郎……云郎说他会保护晴儿的……”
　　说着，母亲脸上的红晕更胜之前，双手慢慢抚摸起自己隆起的小腹，雪白的大长腿微微磨蹭了起来，下体的红色细线也开始有些湿润了。
　　“晴儿现在……唔……只想让云郎高兴……好好服侍云郎……为云郎储精……为云郎孕育女儿……嗯……”
　　“母亲……”我悲哀地看着满脸羞涩幸福的母亲，之前那个巾帛不让须眉的英气母亲，现在已经变成了乖乖听话的话的乖顺孕妻了。
　　“那么我现在想知道的是~”苏宇云又抱住了母亲，下巴磨蹭着母亲的黑色秀发，“你还准备与我作对吗？”
　　我哑口无言，看着一脸幸福的母亲，想想离开的师姐和未婚妻，我咬了咬牙。
　　“准备！”
　　没错，母亲之前跟我说过的，无论变成什么样，只要干掉苏宇云，那么一切都会回复正轨。
　　而目前看来唯一不能回复的恐怕是……
　　我擡头看着母亲隆起的小腹，心中叹息。
　　“哎~”苏宇云叹了一口气，看向了满脸为难的母亲。
　　“藏儿~”母亲轻呼了一声我的名字，满脸哀伤的看着我，我感觉自己的心脏不由得抽搐了一下。
　　“算了算了。”苏宇云伸出手抚摸了一下母亲的臻首，手指跳动之间，舒展开了母亲为难的秀眉，“既然他想干就让他干好了，我是不会输的，以后他就明白了。晴儿不要露出这种表情。”
　　“嗯嗯……我相信云郎……唔……”苏宇云的理解显然让母亲心中喜悦，舒展开了眉头，用力点了点头，那副模样简直如同陷入爱河刚被心上人哄好的小女生一样，母亲仰起头看向云郎英俊邪异的脸，脸上的幸福满足愈发浓郁了，简直到了溢出来的地步，不由自主地闭上眼睛献上了自己的香吻。
　　苏宇云也回吻了过去，一只手环住母亲的腰肢，另一只攀上母亲因怀孕愈发硕大的脂球。
　　两人吻的极为深情，好似我完全不存在一样。
　　而我被元神巅峰的威压慑住，动弹不得，只能麻木地看着眼前的这一幕。
　　“晴儿，你不该给归藏兄一点……帮他解决疑问的礼物吗？”苏宇云衔着母亲的樱唇，口齿不清地说着。
　　“呜……唔……呜呜……”母亲呜咽着，拼命扬起臻首，闭上美目，一心纠缠爱郎的舌头。
　　听到自己夫君的话，母亲哀怨地睁开美目，玉手抹了一下自己洁白的玉额，纠缠出一道蓝色的记忆线，凝聚成一道记忆体。
　　终于，苏宇云放开了母亲的樱唇，抚摸着母亲靠在自己胸膛上喘息的臻首，一只手恣意把玩着挺翘的脂球。
　　“好了，我该说的已经说完了。”苏宇云说道，结果母亲手中的蓝色记忆体，随手丢给了我。
　　“下一次见面如果你没能赢我的话，那么下场你应该知道的。”
　　说话，苏宇云抱着母亲，化为一团黑色的遁光瞬间消失了，修为差距过大，我根本看不清他带着母亲去往了何方。
　　威压消失，我直起身子。怔怔地看着母亲原本在的地方。
　　“母亲~”
　　……
　　收拾好，或者说强压下思绪，我启程返回熊耳山，心中下定决心，冒死冲关，不成功便成仁。
　　心事重重的我精神有些恍惚，速度也很慢。
　　就在这时，一顿黑光传来，打在了我的护体灵气之上，黑光很弱，大概只有筑基期的威力。
　　“谁？”我反应过来，厉声喝到，正巧我现在满心的郁结之气，正愁没有发泄的目标。
　　“当然是你老祖我。”一道阴阳怪气的声音传来，黑色的虚影显现，虽然我没亲眼见过他，但是母亲给我看的画像中有他的样子。
　　“心魔老人？你怎么还没死？”
　　“小辈怎么说话呢？”黑影摆了摆手，“我像是那么容易死的人吗？将死之人肯定会拼命吧，想想看当初你母亲干掉我的时候我都懒得反抗了，像是将死之人？”
　　“那么，你有什么事？”我叹了口气说，瞥了面前的影子一眼。
　　按我的眼光都能看出来，心魔老人现在的修为简直是不堪入目，刚才的黑光不是刻意放水，而是他真的只有筑基期而已。
　　不过元神的眼界还在，估计我也抓不住他。
　　“哎，真是虎落平阳被犬欺，龙游浅溪遭虾戏。放在之前你这小子也敢用这种眼神看我？”黑影摇了摇头，就这么坐在了半空中。
　　“怎么说呢，我找你自然是来帮助你的。”黑影煞有介事地说道，听的我当场翻了一个白眼，神情之中满是不信。
　　“你别不信，帮你也是帮我啊。”黑影叹息到，“我当时是做了两手准备，要是能干掉我那个乖徒儿自然最好，失败的话我也早已切割灵魂，预备好了肉身。然而让我万万没有想到的是，我那乖徒儿竟然勾搭上了正道，竟然还带着龙气，看来是别有一番机缘，没办法，我当时就决定牺牲了，甚至没怎么反抗。”
　　“而现在你也看到了，褪去一身伤势的我连修为也一并丢掉了，真正意义上的重新来过，现在的我只有筑基期，而我那个徒儿……唔，真就是返虚有望，如果他到了返虚真仙，真仙仙识扫荡之下我也无所遁形，必死无疑。”
　　“所以，我来帮你干掉他了。”黑影笑呵呵地说完了，一点都不急，好似刚才说的危在旦夕的人根本不是他一样，“我一直在熊耳山附近徘徊，就等着你出来，谁知你这个家伙就是闷在熊耳山不出来，我也不敢进去，而现在终于给我逮到了。”
　　本来我是压根不信心魔老人会好心来帮我的，但如果目的是帮他自己，手段上需要帮我的话，那么我信两分。
　　“就当你有这么好心吧。”我叹了一口气，继续问道，“那，你准备怎么帮我呢？”
　　我摇了摇头，觉得前途依旧渺茫。
　　“就我们一个金丹和一个……筑基？”
　　“我之前可是元神巅峰……方法嘛，当然是助你成就元神，然后炼化曾经水元体质的真仙留下的仙力结晶了。”心魔老人笑道。
　　“你怎么知道的？”我讶然。
　　“因为那位真仙就是死在了我心魔宫前辈的手上。”心魔老人即刻回答，胸有成竹，“两者同归于尽，前者强一点，留下了仙力结晶，这件事双方都知道。而最近都没有什么返虚法力元神境界的人出现，那仙力结晶肯定还在你们那里放着。”
　　……又是你们心魔宫的？我惊了，这是何等的缘分。
　　“但是我现在根本成不了元神。”我摊手，苦笑道。
　　“我知道。”心魔老人点头，“老祖我眼界还是有的，你现在灵力雄浑，魂力内敛，如果没有问题的话估计已经成就元神了，现在还是个金丹，灵力和灵魂没有问题，必定是灵识上出了问题。而看我那乖徒儿旁边的美人们，老祖我猜都能猜到发生过什么。肯定是道心有缺。”
　　“算你运气好，我心魔宫有一门法诀，名曰《分神化念》。”心魔老人笑道，“这门功法的理念是分化意识，能分离记忆，镇压意识，甚至能将自己的记忆打入一个人的心中，混淆对方的意识，对某些概念甚至对自己的身份产生混淆。我们原本是抓到一些重要的正道修士帮他们洗洗脑子里不太好的东西以便挖出秘密用的，特别是把让他们以为自己本来就是魔道中人，不过是在潜入正道而已，这么一来情报立刻就来了。”
　　“它也可以帮助你将一些……不适宜的念头分离出来，并将之冰封镇压住，非常适合你。只要你将影响你道心的意念镇压住，那么成就元神毫无问题。”
　　“不过我要提醒你，你所镇压的意识念头如果受到了刺激又冒了出来，那么会对你的精神造成很大很大的打击。我劝你最好将这些念头真真正正完完全全地冰封住，不会因任何言语而动摇后再去对战我那徒儿。”
　　“我有两个问题。”我没有接过心魔老人递过来的玉简，而是先问道，“这门法诀如果能解决道心问题，那么为什么之前不出名？至少我没有听过。另外你就这么给我，如果我成功了，你不怕我干掉你吗？”
　　“首先，这法诀还是有缺陷的，你看了就知道，不是什么道心有缺就能镇压的，相反，绝大多数都没有用。”心魔老人淡淡地说道，“其次，我当然不怕，成功了的你又不是真的返虚真仙，只有返虚级别的法力而已，而我是心魔宫的老祖，魔门最难杀的人就是我，没有返虚的仙魂和仙识你能逮到我？”
　　这话有点伤人，不过倒也是实话。
　　我信了，最重要的是自己也没有其他更好的办法了。
　　“老祖我助你成功，还有希望我们两个以后再也不见。”接过玉简后，心魔老人模糊的身形瞬间消失，随风而散，留下一句话回荡在空中。
　　如果我成功了再见面我会干掉你，如果我失败了再见面咱俩都是阶下囚，他就是这个意思吧？
　　收起玉简，我加快遁光回到熊耳山，返回静室内，立即开始参悟手中的玉简。
　　……
　　“很大概率成功……”良久之后，埋首于钻研法诀的我擡起头来，按压了一下自己的太阳穴，喃喃自语道。
　　不过确实有所限制，《分神化念》镇压的意识只能有一道，再多几道会导致精神压制不过来，全线崩盘，而且还有时间限制，因为被镇压的意识不会老实不动，而是像蓄力的弹簧一样，时间越长反噬越大。
　　我大概明白了，心魔老人确实想让我成就元神，但他也等着时间一到按压不住意识的我受到反噬。
　　而我没有选择，必须去干掉击败苏宇云。
　　咧开嘴无声的笑了笑，很讽刺的是这些陷阱对这个我来说完全没有用，因为我心中已经明悟了我要镇压的东西是什么。
　　“我是穿越者，不是许归藏。”
　　那些情绪是许归藏的，不是我的，只要真心相信着这个念头，自己不是许归藏，那么那些情绪就难不倒我。
　　而且我确实打心底就觉得我就是一名穿越者，毕竟许归藏在一开始就已经死在了心魔太子手上，所以许归藏的念头不会像弹簧一样蓄力，只要我愿意的话，镇压多久都没有问题。
　　心魔老人绝对不可能知道我是穿越者这一点的，所以他的算计必定落空。
　　“还好，我穿越以来的时间不够长。”我感叹道。
　　如果是像苏宇云一样在这里生活了二十多年，那么肯定就再也分不开了，那么我就只能选择是死在心魔太子手上还是心魔老人手上。
　　我收拾好玉简，稳定心神，先扫了一眼母亲给我的记忆体。
　　耐不住又叹了一口气，先将其纳入识海。
　　母亲到底为什么会变成这个样子……

第18章 孕前
　　当天，母亲将令剑传送出去时，苏宇云正在母亲的耳边轻声说话。
　　“我的条件是~”
　　苏宇云伸出手环住了母亲的细腰，一只手抚上了母亲的小腹。
　　“你要给我生一个女儿~”
　　“什~？~么~？”母亲如同被镇住了一样，张大了美目，小嘴微张，完全不敢相信自己刚才听到了什么。
　　等到回过神来，突如其来前所未有的恐惧在母亲的芳心深处炸开了。
　　“我……我不……”母亲惊慌失措地摇着头，前所未有的恐惧情绪席卷了母亲的心底，脚跟都软了下来，娇躯差点跪在地上，还好苏宇云就在前面，顺势抱住了母亲。
　　“我……不要……”母亲还在疯狂摇头，黑色的秀发一甩一甩的。
　　怎么会这样？
　　母亲看着眼前的邪异男子，心中恐惧地想到。
　　自己本以为会是一场折磨，迫使自己屈服。
　　自己也早已做好了心理准备，没有想到对方却是让自己为她生孩子？
　　自己已经好久好久没有这个自觉了，原来自己还能为其他人生孩子，之前完全没有这个意识。
　　“乖哦……晴儿你已经立过誓了，反抗也是没有用的~”苏宇云笑意完全抑制不住，抚摸着母亲的臻首说道。
　　“好了好了，我现在不碰你，三天后你要乖乖来这里哦，我来帮你下种~”
　　苏宇云笑着说道，轻轻掐了掐母亲呆滞的玉脸，吻了吻洁白细腻的额头，任由站在后面的楚徽音将母亲抱走。
　　“恭喜你了……晚晴~”楚徽音说道，眼中满满的都是羡慕。
　　“我们可都没有这个荣幸呢……晚晴你一来就被主人这样要求了……主人可真是喜欢你……”
　　“不……我不要怀孕……”母亲疯狂地摇头，俏脸雪白，美目中透射出深深地恐惧。
　　“晚晴，你又不乖了~”楚徽音叹气道，“明明是这么荣幸的事~”
　　楚徽音这次没有将母亲走到了侍女房，而是带到了侧室，比侍女房大多了，雕花大床，雕梁画栋，妆台铜镜，屏风檀香，应有尽有。
　　“好了，晚晴这就是你的房间了。”楚徽音笑道，“毕竟你可是要为主人怀孕的人呐，当然要住好一点了。不过呢，鉴于你不乖，所以我就要跟你住在一起了。”
　　楚徽音将母亲放在床上，臻首伸了过来，摇着母亲晶莹的耳垂，调笑道。
　　“晚晴，你现在快点用《雌牝功》将自己的体质改变吧，这可是有助于怀孕的呢~”
　　听到这话，母亲本来不想理会她，然而自己的身体却自动摆出了五心朝天的架势，脑袋自动过了一遍功法，开始运转周天起来。
　　“怎……怎么~？”
　　“别忘了你可是发过心魔大誓的~”母亲看着惊慌的母亲乖觉地开始运行功法，掩着嘴笑着说，“既然主人说要怀孕，你就算不想，但本能地一定会干的。而且我也没有说谎，《雌牝功》确实有助于受孕。”
　　“嗯嗯……”看着母亲修炼的架势，感受到灵气转换的澎湃速度，楚徽音感叹，“晚晴你真的不乖啊，早上你还在我面前运转功法呢，敢情都是骗我的？看你这认真的架势，今天就足够将主修功法转换完毕了。”
　　很快，灵力波动放缓了下来，母亲呆滞的面孔浮现，完全无法接受，感受到自己身体内皱缩了一半有余的灵力，并且已经完全转换为了无属性。
　　“喏~”楚徽音抽出了自己的一小股灵力盘旋在玉指之上，呈现淡黑色。
　　“这是主人的灵力属性，来~晚晴，将灵力转换这个样子，那样主人才更好吸收，而且两人灵力属性相同也更易于产下健康的宝宝呢~”
　　“呜唔……”即使心中极不情愿，但母亲还是伸出手将那一股灵力吸入自己的体内，开始转换自己的灵力。
　　“呜呜……”转换完毕，感受到自己体内即使去了一半多但依旧澎湃的灵力数量，看着已经完全转变为淡灰色易于吸收的灵气，感觉到自己就像是苏宇云专用的储灵器和储精罐一样，母亲终于忍受不住，伤心地流下眼泪。
　　心疼地楚徽音立即就抱住了母亲。
　　“哎~晚晴你不要伤心啊……伤心对怀孕不好的……”
　　“呜呜……”母亲还在呜咽，但是眼泪却是立即止住了。
　　“嗯……晚晴变得真乖……”楚徽音一脸喜悦的抚摸着母亲的秀发，“好了，现在运转《雌牝功》里面的体质改变的法门，让自己更容易怀上相同灵力属性之人的孩子吧~”
　　“呜呜……”
　　……
　　一天后。
　　楚徽音走到了母亲的卧室之内，看着床上打坐的母亲，面色惊喜。
　　“晚晴你一天就改善完了？不愧是你，果然是天才。”楚徽音激动不已，走近床边，看了着母亲愈发纤细的小腰，拍了拍愈发浑圆的安产型臀肉，揉了揉愈发圆润适合泌乳的脂球，摸了摸愈发紧致适合榨精的花瓣，忍不住惊叹。
　　“晚晴真棒……真乖……这么努力……”楚徽音笑道，满意地看着自己前面愈发适合生产的美肉。
　　然而母亲只是机械性地继续打坐，根本不理会自己的好闺蜜。
　　“呐~晚晴~”楚徽音并不在意，直接说，“我昨天花了一段时间，在《雌牝功》中加了一小段很简单的法门，我将其命名为《孕奴诀》，你来练一下。”
　　母亲玉体一抖，听名字就觉得这不是什么好东西。
　　果不其然，在听完楚徽音的说明后，母亲脸上再次流露出了悲哀之色。
　　这门法门只有三个功能，一是催卵，二是捉精，三是养胎。
　　“来~晚晴~”楚徽音巧笑嫣然地催促道，“快点催出卵子来，趁着这几天的时间好好保养。争取怀上最健康的女儿~”
　　母亲不由自主地开始运转孕奴诀，随着功法的运转，母亲感觉到了自己娇嫩的卵巢开始变热，温度一点一点的积蓄着，卵巢如同胎动一样，突然一颗小巧可爱的卵泡在灵力的催熟下成熟了，卵巢受到刺激后轻轻蠕动了一下，一颗可爱的卵子被害羞的卵巢轻轻地吐出，被输卵管的伞端捕捉到后，运送到了输卵管之中。
　　母亲通过内视麻木地看着这一切，也不想哭，知道自己现在连哭的权力都被剥夺了。
　　“好啦……晚晴不要这种表情了……乖乖的……”楚徽音抱着母亲，“现在呢，你要好好孕养这颗小卵子~它呀，三天是要被主人享用的……乖哦~”
　　说完，楚徽音就转身离去了。
　　母亲麻木地坐在大床上，好似无意有好似有意地驱使着灵气滋养着输卵管中的卵子，在充足灵气的浸泡下，这颗卵子变得愈发健康茁壮起来。
　　很快，楚灵韵回来了，手里捧着一个琉璃瓶，没有盖子，从中散发出了阵阵清香。
　　闻着熟悉的香气，母亲的脸色又白了起来，然而口中却不由自主地分泌出香涎。
　　“晚晴~是你最爱吃的精液哦~”楚徽音笑到，张开樱唇将部分精液含在嘴中后，直接吻上了母亲的红唇。
　　“呜唔……咕……咕……”
　　“晚晴好乖啊，这么主动地就吃下去了……真棒……”
　　“呜唔……咕……咕……”
　　“来，再吃一点……熟悉了主人的精液才好受孕嘛……你说是不是……”
　　“嗯嗯……咕……咕……”
　　母亲很快就吃完了精液，楚徽音非常高兴地抚摸前面的绝色少女，她已经对吃精这件事少了许多抗拒了。
　　“嗯嗯……乖哦……”楚徽音变魔术似的又掏出了一瓶精液，闻着精液的清香，母亲不禁吞了一下唾沫。
　　“晚晴你还想吃啊？”注意到了母亲隐秘的小动作，楚徽音笑道，看着母亲红润的脸蛋，“不过不行啊，这个是要给你热敷的呢……身体内外都熟悉了主人的精液才好受孕呐~”
　　楚徽音拿起了床头的手帕，将精液浸入到手帕中心，然后将手帕按压在母亲的小腹上，新鲜炽热的精液温度直接传递到了子宫。
　　“晚晴按住了……要用灵力加热不能让主人的精液变凉了……嗯……对……晚晴真乖……”看着母亲乖巧地接下了热精手帕，将其按在自己的小腹上，楚徽音满意地点了点头，夸赞了母亲一声。
　　虽然母亲没有摆出任何表情，但母亲能感觉到自己听到闺蜜夸自己“真乖”时，自己的内心是很高兴的。
　　……
　　两天后。
　　“晚晴……晚晴……”楚徽音朦胧的声音传来，母亲渐渐苏醒过来。
　　“嗯……”母亲慢慢睁开眼，略带迷茫的双眼看着眼前的闺蜜。
　　“晚晴你真的整个人都进入排卵期了~这么嗜睡~”楚徽音评价道，很是惊喜地看到母亲的双手正叠放在小腹之上，整夜一直将精液手帕按压在子宫外面，同时精液手帕还散发着热气，看来是本能地运用灵力为其保持着热量，“啊……晚晴你真乖……我昨天都没有说多少你就知道怎么做……子宫舒服吗？……”
　　“呜唔……舒~舒服~”母亲呜咽了一下，羞愧地回答道，而嘴角却是露出了浅浅的笑意，如同被夸奖的小孩子一般。
　　而自己也没有说谎，被热敷了一个晚上，炽热的精液隔着肌肤温暖着自己的子宫，感觉极为舒适，甚至子宫都变得懒洋洋的。
　　“嗯……回答的真棒……乖乖听话不是很好的吗……嗯~”楚徽音再次拿出了之前的玻璃瓶，开始将内部的液体舔入自己的口中。
　　“该吃饭了哦……晚晴……唔~”
　　“……嗯……咕……咕……啊……咕……咕……”
　　“好吃吗？晚晴……唔……”
　　“咕……咕……好吃……啊……咕……咕……”
　　“嗯……晚晴真的好乖呀~嗯哼~”
　　“咕……咕……嗯……嗝……”
　　“哎呀……慢点吃……嗯……真乖……”
　　吃完了今早的精液早餐，母亲小小打了几个精嗝，香舌不禁舔了舔朱唇，流露出了几分的回味无穷。
　　爱怜地摸了摸母亲的秀发，楚徽音拿出了另一瓶液体和手帕，以不新鲜为理由，替换了温暖了母亲子宫一天的精液手帕。
　　“晚晴~明天你就要去见主人了……主人可是两天都没有让我们服侍了呢……真的是在为你养精蓄锐……”楚徽音说道，声线中略带一丝幽怨。
　　母亲沉默了下来，玉手紧紧将精液手帕按在自己的子宫部位，即使已经过去了两天的缓冲器，但想起之前苏宇云对自己说的话，美目中依旧透露着些许恐惧。
　　看着母亲略带恐惧的俏脸，楚徽音收回幽怨，玉指爱怜地擦过母亲的俏脸。
　　“别怕~来，喝下这个吧~”楚徽音拿出了另外一瓶液体，与之前盛满了精液的瓶子不同，该瓶通体玉质，将其塞进了母亲的怀里。
　　“今天喝一半，明早还有一半呢~”
　　母亲接了过来，心中有了猜测，心知自己没有资格反抗，一仰秀颈，直接喝了一大口，刚好一半，闭上眼睛开始感知自己的变化。
　　在自己的感知中，随着液体的下肚，直接化成一道温暖的气流流进到了自己的子宫，沿着输卵管流动，在温暖气体的滋润下，肉眼可见的自己的卵子变得更加晶莹漂亮。
　　保养卵子的药吗？
　　母亲苦笑了一声，将玉瓶收了起来。
　　看着母亲乖顺的动作，楚徽音满意地点了点头。
　　“乖哦……”
　　……
　　三天后……
　　母亲准时醒来，床边放着一套红色镶金线的衣服，各色饰品，甚至还有红色的盖头。
　　“这是……要我再出嫁一次吗……”母亲苦笑了一声，麻木且乖巧地起身，开始穿戴起来。
　　母亲挽了一下头发，戴上金步摇，扎起一个发髻。
　　母亲原本就浑身赤裸，苦笑了一下，给自己的纤腰上系上银饰，玉乳边围上丝线，玉颈上戴上项圈，脚踝上戴上细碎的翡翠装饰脚环，没有内衣，外面只能直接穿上红色的大喜礼服，礼服是贴身款式的，衬托出母亲盈盈一握的细腰，浑圆挺翘一看就知道未来不乏奶水的脂球和适合生养的安产型美臀，袖子盖过上臂，莹白的小臂暴露在外，裙摆直达脚踝，没有鞋子，赤裸细足暴露在裙底。
　　今次的服装竟然是正统的婚服，没有太多暴露的地方，母亲很是惊讶，不过这也说明了，苏宇云是认真的。
　　穿戴完毕后，母亲看向镜中的自己。
　　只见一个即将出嫁的绝色少女正站在镜中，头顶挽起一个高贵的发髻，余下的黑发在背后柔顺地披散而下，面容绝美，倾国倾城，一身大喜嫁衣很好地衬托出她惊心动魄、美轮美奂的姣好身材，只是一双玉手有些手足无措，不知道该放在哪里。
　　就在这个时，楚徽音走了进来，看到正在自赏的母亲，惊讶地说。
　　“晚晴你已经起来了啊……已经自己换上了？真乖……看来我是不用太担心了……”
　　说着，楚徽音走到母亲的身边，看着母亲的嫁衣。
　　“晚晴真漂亮……主人一定会喜欢晚晴的……”
　　抱住母亲，楚徽音继续刺激她。
　　“晚晴……主人很快就要对你下种了~你的卵子保养的怎么样了……不要让主人的精子失望呀……要生出健康的女儿……”
　　“我……”母亲哑然，下意识内视了一下，观察了一下自己晶莹漂亮的卵子，松了一口气。
　　“看来……晚晴你是保养的很好了……真乖……”
　　楚徽音看着松了一口气的母亲，坏笑着说，拿起红盖头遮住了母亲嫣红的俏脸。
　　“来，我带你去婚房吧~”

第19章 孕
　　母亲坐在床边，光洁漂亮的玉足踩在地板上微微蜷缩，双手交叠放在子宫部位，红盖头下的俏脸上满是羞怯。
　　自己被红盖头盖住了视线，什么都看不到，楚徽音牵着自己的手将自己带到这里，让自己坐在床上后就离开了，徒留下自己一个人听着自己的呼吸。
　　什么声音都没有，母亲忍不住开始胡思乱想起来。
　　“他什么时候会来？”
　　“他看到我会是什么心情？会高兴吗？”
　　“他喜欢什么姿势……”
　　“徽音说他很强~我一个人能满足他吗……”
　　“他会怎么让我怀孕……”
　　……
　　胡思乱想之间，门开了，母亲的思绪瞬间被打断，意识到自己在想什么，红盖头下晶莹的玉脸瞬间变得血红，羞耻至极的情绪差点让母亲羞晕过去。
　　“哒~哒~哒~”听着脚步声离自己越来越近，母亲越来越紧张，紧闭双眼，双手死命按压着自己的小腹，两条玉腿越夹越紧，如玉纤足也不由得绞在了一起。
　　两只手伸了过来，掀开了母亲头上的红盖头，母亲依旧闭着眼睛，一只手神来过来，摩挲着母亲娇嫩嫣红的玉面。
　　母亲慢慢睁开美目，羞怯地看着自己面前的男人。
　　“害羞了？”苏宇云笑道，欣赏着美人羞怯的绝色面容，手指依旧在摩挲母亲娇嫩的脸颊。
　　“呜唔……”母亲呜咽了几下，什么话都没能说出来，面色越来越红，红霞甚至蔓延上了晶莹的耳垂和天鹅般的玉颈，想低下头，但苏宇云早有准备，一只手抵住了母亲小巧的下巴，迫使母亲必须望着他。
　　看着苏宇云邪异俊美的脸，母亲的美目一开始还倾斜到一边不去看他，但渐渐的就顶格在了男人的脸上，随着魔种的影响，心中也开始胡思乱想。
　　（“就是这个人……等会要在我的肚子里下种……”）
　　（“他对我会温柔吗~”）
　　（“会让我舒服吗~”）
　　看着母亲的美目逐渐迷离，苏宇云笑了笑，松开了把住母亲下巴的手。
　　“来，晴儿~我们该喝交杯酒了。”
　　晴儿？
　　听到这个称呼母亲娇躯一颤，更加害羞了，低着头不说话，直到苏宇云将一杯酒递到了母亲的眼前。
　　母亲伸出手结果酒杯，看着面前的液体，很快就认了出来就是昨天楚徽音让自己喝的保养卵子的药。
　　面色迷离的母亲凄迷地笑了笑，没有抗拒，拿起酒杯，与苏宇云的手相互交错，喝下了这一杯酒，感知到暖流升腾而出，流经子宫和输卵管，自己的卵子又被暖流包裹滋养了一番，越发晶莹剔透了，心知自己的卵子已经被调教到了最好的状态，正待受精。
　　“现在，晴儿，我们该洞房了。”苏宇云笑着说，将酒杯放在床头的柜台上，抱起羞怯的母亲，将其放在了床上，开始宽衣解带，母亲紧紧闭上美目。
　　“晴儿，不要闭着眼睛，来，睁开……”
　　母亲不回话。
　　“晴儿乖~来~睁开眼睛……”
　　母亲浑身一颤，缓慢睁开了美目。
　　看向自己面前已经赤裸的男人，“啊”了一声后又紧紧闭上了美目，直到苏宇云的手指抚上了母亲的眉毛才又睁开，含羞带怯地看着面前赤裸的男人，美目都不知道望看向哪里好。
　　扫过苏宇云英俊的面庞，不知不觉看向了下体的巨物，已经膨胀起来足有八寸长的巨物直接粘住了母亲的视线，青筋毕露，硕大的龟头红彤彤的，看着就能感受到它的坚硬与热度，再往下看到了两颗睾丸悬挂在玉柱根下，沉甸甸的一看就知道里面呈满了新鲜的精液，让母亲不禁又开始乱想起来。
　　（“这就是要让我受精的……”）
　　苏宇云没有在意母亲的目光，很快就将母亲剥光了，大红嫁衣直接挂在了床头，看着带着情趣银饰的母亲，把玩了一下被缚住更显挺翘的脂球，对着娇喘的母亲说。
　　“晴儿，来，诱惑我~”
　　“啊？”母亲一怔，不知所措。
　　“你可以介绍一下你自己……越刺激越好~”
　　母亲听懂了，然而这太羞耻了，根本不愿意去做。
　　“这可是有助于晴儿受孕的，所以尽力刺激一点~”
　　“你……”母亲气急，但是立过心魔大誓的身体不由自主地开始跪在了床上，臀部紧贴足底，双手交叠放在小腹，母亲的小脑瓜开始迷茫起来，看着眼前邪异英俊的男子，突然觉得他是如此的迷人，简直是自己梦中期待已久的良人，努力端正自己的坐姿，挺胸收腹，展示着自己的美好身段。
　　“奴家许晚晴，是清虚门的掌门。”母亲娇声说，含情脉脉的美目看着面前的男人，“今次来这里~是因为晴儿想要怀上主人的孩子~”
　　“哦？为什么呢？”苏宇云笑道，紧盯着母亲的含情双目，饶有兴趣的接道。
　　“那是因为~主人是晴儿命中注定的人~”
　　“我为什么要让你怀孕呢？”
　　“唔……呜呜呜……”母亲哑然，仔细想想也找不出自己让主人为自己接种的资格，呜咽出声，眼泪开始积蓄。
　　“好好~乖~不哭”苏宇云哑然失笑，安抚了一下母亲，立刻换了一个问题，“晴儿要怀孕的话，你有什么优势呢？”
　　母亲突然变得自信满满，擦掉了自己的眼泪，双手托起自己被银线缚住根部的巨乳，娇声介绍了起来。
　　“主人，首先是晴儿的这一对奶球，经过晴儿对《雌牝功》的参悟，现在已经将其改造地更加圆润，也更加有弹性了。”
　　“晴儿参悟了主人的灵力，已经摸透了主人的身体情况，现在主人的手掌一定会非常契合晴儿的乳球的。”说着，母亲托着乳球的玉手向上掂量了一下，在苏宇云面前展示了一下它的弹性与柔软，“而且，原本晴儿的乳球就很大，现在又变大了一些，如果主人让我受孕的话，那么一定有足够的乳汁喂养女儿……而且……”
　　母亲羞涩了一下，继续说道，“而且主人想吃，晴儿也会精心用灵力烹调一番后给主人吃的~”
　　“哦？”苏宇云笑道，伸出手摆了摆，母亲立即心领神会地爬了过来，托着乳球将其放在了苏宇云的掌心，让他尽情享受自己精心改造和保养的玉乳。
　　“接下来呢？”苏宇云听完母亲的话，继续问道，揉了揉眼前的乳肉，狠狠吸了一口脂香，胯下的巨物变得更加硕大了，看着母亲一阵心驰。
　　“还有晴儿的臀部~”母亲说道，转过身去，乖巧地弯下了腰，爬在床上将自己的美臀高高翘起，“主人请看，晴儿的臀部原本就是安产型的，适合生养。”
　　扭了扭自己的美臀，苏宇云看着眼球的臀浪，不禁用手抚了上去。
　　感知到主人的手碰到了自己的美臀，母亲娇躯一震，目光迷离，继续说道。
　　“而晴儿改造了后，让晴儿的美臀形状更适合主人使用，保证能让主人插入后有更高程度的享受。而且生起主人的孩子来绝对得心应手……”
　　“嗯，好了……”苏宇云笑道，“其实这么下去也没意思，不如你就按自己的想法来就好了。”
　　“嗯……晴儿知道了……”母亲立刻回答道，小脑袋开始恢复清明，之前的一幕一幕如同电击一样让母亲彻底僵住了。
　　“我……我……呜……”母亲六神无主，念叨了两声，俏脸上全是彷徨。
　　苏宇云见状微笑着抱住了母亲，吻上了母亲的丹唇。
　　“呜呜……呜唔……嗯……”伸出舌头缠绕住母亲的香舌，惊喜地发现怀中的绝色少女已经没有太多的抗拒，只是由于害羞还不敢太过明目张胆地配合自己。
　　唇分后，苏宇云看着娇喘的母亲，笑着说。
　　“晴儿你介绍了自己的奶球和小屁股……那么不说说你的？”
　　“呜唔……”母亲感觉到了在自己的花瓣处作怪的手，面色通红，一句话也说不出来，看向苏宇云的目光中全是哀怨。
　　苏宇云摇了摇头，将母亲按倒，摆出了一个跪趴在床上的姿势，美臀高高翘起，抚摸起母亲下体羞涩漂亮的白皙花瓣，看着花瓣慢慢张开，露出中间漂亮的媚肉，母亲不由得抱住了眼前雪白的枕头，感受着花瓣的触感，心中羞涩。
　　“哦？”苏宇云将手擡起，看到手中从母亲下体留出来的粘液，微微摩擦，甚至有丝状出现。
　　“来~晴儿，告诉我……”苏宇云将手中的丝线放在母亲的俏脸边，调笑着说，“这是什么？与之前的为什么不一样？”
　　母亲瞟了一眼，立即将臻首埋进枕头里，好一会才说。
　　“这是~晴儿的淫液……呜唔……不一样是因为……晴儿今天是排卵期……会变得……更白……嗯呜~嗯……更粘稠~一些……”
　　“排卵期来勾引男人？~”苏宇云将坚硬如铁的阴茎伸到了母亲的花瓣上，摩擦着膣肉的入口，继续刺激母亲，“来给主人介绍一下，你的花瓣有什么特别的？”
　　“呜呜……”母亲呜咽了一下，好一会才说，“因为晴儿想要主人的孩子……呜呜……晴儿的穴……是一线天……只有动情才会张开……只要主人插入……就会牢牢吸住主人的~呜……肉棒……会让主人~很难抽出来……直到主人射在晴儿体内为止……”
　　“那我倒是要亲自试一试了。”苏宇云说着，双手把住了母亲的纤腰，找准角度，直接插入。
　　“呜呜呜呜……啊啊啊啊……”母亲臻首埋在枕头上，紧咬牙关，感受着龟头挤开了甬道内的媚肉，抚平了膣内的一切褶皱，势如破竹地直冲花心，重重的点在了花心上，抑制不住下体传来的刺痛与快感，浑身紧绷，发出了一连串的娇叫。
　　“呼……真紧啊。”苏宇云赞叹道，停了下来感受着这美妙的触感。
　　母亲的小穴极其紧致，一圈又一圈的媚肉即使被自己的顶开了，然而现在又顽强地缠绕上来，努力挤压着自己的肉棒，最要紧的是花心似乎有一股吸力，不断吸吮着自己的龟头顶端。
　　没忍多久，苏宇云就迫不及待地开始抽动起来，特别是母亲花心处的吸力，每次顶到后都不由自主地开始研磨起花心起来，这可苦了母亲，下体的刺痛慢慢减少，但取而代之的是强烈的快感和酥麻。
　　“啊啊……啊……好麻……啊啊……呜呜……云郎轻点……好难受……”
　　听着母亲喊自己云郎，苏宇云更加兴奋了，奋力一顶后，双手放开母亲的纤腰，把玩起丰硕的脂球，享受着嫩乳的绝妙触感，开口说。
　　“乖晴儿……来说点刺激的……”
　　“呜唔……好麻~好痒……呜唔……云郎……人家是你的……云郎动一下啊……额嗯……晴儿命中注定要和你在一起……呜唔……”感受着硕大在自己的下体不动了，龟头盯着花心，难以抑制的瘙痒传上心头，想要男人尽快摩擦一下自己的花心，然而男子岿然不动，只是把玩自己的美乳。
　　母亲只能一边呜咽一边出声。
　　“云郎……人家要给你生孩子……呜唔……晴儿已经保养了一颗卵子……就是给云郎……享用~的……晴儿要云郎……干穿晴儿……”
　　“快~插到晴儿子宫里……为晴儿解痒……呜唔……云郎……”
　　听着母亲的呻吟，苏宇云惊喜地发现母亲的花心开始张开了。
　　精心听了一会，感觉到时机差不多了后，苏宇云放开母亲的嫩乳，缓缓退出后一个蓄力，龟头如同攻城锤一样成功砸开了花心，进入了子宫之中，子宫口正好卡住冠状沟。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊哈……嗯嗯……”母亲的枕头从手中脱落了，张大樱唇，发出了有史以来最为高昂的绝叫，好一会才再次趴下，气若游丝地喘息着。
　　“嘶嘶……”苏宇云倒抽了一口凉气，子宫口死死地卡住了冠状沟，让他不禁有了一种被吞噬的感觉，拍了拍母亲的美臀，笑骂了一句，“好一个榨汁姬。”
　　看着母亲趴在床上不动的样子，苏宇云也准备给母亲一点时间适应一下。
　　手从母亲的双峰上离开，又摸上了母亲跪在床上的一双玉足。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”然而就当苏宇云的手握住母亲玉足的同时，母亲突然高高仰起臻首，不知道从哪来的力气，又发出了一声高昂的娇叫，浑身颤抖地到达了高峰。
　　苏宇云这个时候也感受到了母亲的子宫口疯狂地收缩，极强的力道挤压着自己的龟头和冠状沟，舒服地浑身一抖，惊讶地看着手中的美足，玉足纤细，根根足趾粉嫩晶莹，细长漂亮，足心朝天，红润白皙，无论看起来还是摸起来都如同最上品的温玉一样。
　　“不要……啊啊啊啊……啊啊……”母亲疯狂的摇着臻首，但是苏宇云根本不理会母亲，绕有兴趣地握住母亲的美足，手指轻轻划过母亲的足底，引得母亲的子宫再一次疯狂抽搐收缩，让母亲再次娇叫起来。
　　“看来让我找到了什么不得了的东西呢……晴儿~”苏宇云笑道，开始把玩母亲的玉足，母亲开始一次又一次地娇叫出声，子宫口疯狂挤压着苏宇云的巨物顶端，让苏宇云觉得舒爽无比。
　　“啊啊啊……云郎……让我……啊……休息一下……”
　　“啊啊啊……云郎……晴儿受不了啊……啊啊……”
　　“呜呜呜……要死了……啊啊啊啊啊……云郎……云郎……放过晴儿~云郎……啊~”
　　听着母亲声嘶力竭的娇叫喘息，感受着胯下舒爽的紧致触感，苏宇云也有一点撑不住了。
　　单手环绕母亲的纤细的小腰，擡起母亲的娇躯，将母亲的娇躯翻了个身，正对着自己，看着母亲倾城绝美的俏脸。
　　卡在子宫内的肉棒也随着动作摩擦了半圈的媚肉和子宫，让母亲不禁娇叫出声，微眯着双眼喘息起来。
　　“乖晴儿，看着我~”
　　母亲立刻张开美目，紧紧盯着苏宇云的俊脸，好像是要将他的面容深深刻入脑海中永不遗忘一样。
　　“晴儿，我们现在在干什么？”
　　“在交配……不~不是……是云郎在给晴儿下种~”母亲立刻就回答道，伸出玉手环住苏宇云的脖子，乖巧无比，唯恐答的不好让苏宇云不满意，继续刺激她敏感的玉足。
　　“真乖~那乖晴儿~告诉我……你高兴吗？”
　　“高兴……晴儿好高兴……晴儿能为云郎孕育子嗣~是晴儿的荣幸……晴儿非常感激云郎……给晴儿这个机会……”母亲回答道，一双纤长玉腿紧紧围住了苏宇云的腰，玉足在苏宇云的腰后打了一个漂亮的小花结。
　　“嗯嗯……晴儿真乖……接下来我会干什么？”
　　“云郎~会在晴儿的子宫内射精……将新鲜的精汁注入到晴儿的子宫里……让晴儿的卵子受精……”苏宇云感觉到了母亲的子宫开始了轻微的抽搐，如同在按摩龟头一样。
　　母亲露骨的情话让苏宇云忍不住了，一只手猛地抓住了母亲浑圆挺翘的脂球，手指用力，白皙的奶脂溢出，让母亲感到舒适的同时也有了微微的刺痛。
　　另一只手绕到了后面捏住了母亲的玉足，腰部用力一挺，冠状沟拉了一下子宫口，睾丸开始缓缓收缩，巨物也膨胀了一下。
　　“噗……呲……噗……噗……呲……”
　　“呜唔……呜呜……”一股又一股滚烫的精液如同炮弹一样，一发又一发地打入到母亲的子宫中。
　　而母亲闷哼了几声，贝齿紧咬下唇，但依旧有呻吟声溢了出来，母亲感受着自己的子宫被炽热的精汁冲刷，在自己最为私密的地方染上对方的颜色，但美目依旧紧紧盯着身上男人邪异俊美的脸，完全将他映入到了自己的芳心最深处。
　　心中回荡着一个事实，那就是这个男人在给自己下种。
　　苏宇云一股又一股地将精液射入身下的绝色少女的宫中，与母亲对视着，看着母亲的美目迷离地看着自己，心中极为性奋，射起精来如同无穷无尽一般，自己禁欲了三天，现在射出的精液极为浓稠，质量极高。
　　良久之后，苏宇云才射完精液，看向身下的美人，小腹已经被自己射到微微鼓起，伸出手抚摸着母亲鼓起的小腹。
　　母亲的感受得到巨量的精液填满了自己的子宫，甚至被挤压到了输卵管之中。
　　自己的娇躯自动运起了《孕奴诀》中的捉精一法，自己保养极好的可爱卵子微微闪光，挑选了一颗最为优质的精子与其融合。
　　“呜呜……”受精的那一瞬间，母亲娇躯一颤，感知到了自己的小腹中开始慢慢传出了生命的气息，娇躯也自动运起了《孕奴诀》中的养胎，将受精卵好好地保护了起来，心知自己这一生都无法摆脱身上的男人了。
　　看着抚摸着自己小腹的邪异男子，美目中不知不觉透露出了爱意与依赖。
　　苏宇云察觉到了，笑着将母亲抱在了怀中，也不将巨物拔出，直接咬着母亲晶莹的耳垂说道。
　　“晴儿~我们休息吧”
　　“~嗯~云郎……”
　　……
　　第二天清晨，母亲睁开美目，转瞬就意识到发生了什么。
　　自己正与苏宇云相拥而眠，他的阳物还在自己的子宫中，已经浸泡了一整夜了。
　　“我……”母亲揉了揉小腹，甚至能感觉到硕大阳物的坚硬，面色彷徨，看向了抱着自己的邪异男子，注视着他英俊的面庞，不知不觉看入了迷。
　　“好看吗？”苏宇云睁开双眼注视着母亲，被抓了一个正着的母亲面色瞬间羞红了起来，但还是答到。
　　“嗯……好看……”
　　“晴儿真乖~”苏宇云赞道，听到苏宇云夸赞自己乖巧，母亲立即露出了幸福的神色，臻首不由地在苏宇云赤裸的胸膛上磨蹭了一下，如同一只向主人献媚的小猫。
　　看到母亲乖顺的样子，苏宇云又感觉到自己忍不住了。
　　“来~晴儿~我们来晨练一下吧~”
　　“唔~云郎喜欢就好……无论云郎说什么~晴儿都会听的……”
　　“晴儿等你出了乳……就不要做一些舞刀弄枪的事了好不好？……晴儿这么漂亮……乖乖在床上等我就好了……”
　　“嗯……云郎……呜呜……啊……嗯嗯……”
　　“嗯~晴儿真乖……以后你也要乖乖听我的话哦~”
　　……
　　————————
　　我缓慢睁开眼睛，看着被阅读后的记忆体在我的面前碎裂成灰，沉默了良久，立刻开始修炼《分神化念》。
　　下次见面的时候，我一定要干掉他。

第20章 突破和约战
　　三天过去了。
　　我睁开了眼睛，自己已经镇压下了自己对许归藏的意识的自我认同，以穿越者的意识为核心重新构建了自我认识的意识体系。
　　我心念一动，灵魂灵力连带着灵识一起冲入金丹之中，压抑住了道心缺陷，很轻松就将灵识凝成了一点，点破金丹，碎丹成神。
　　过程极其顺利，如同心魔老人说的一样，要不是道心一关卡住了我，我早可以成就元神了。
　　“终于成了。”我心中感慨万千，庞大的神识汹涌而出，感受着元神境界的不同。
　　然而成就元神的我立刻感觉到了不对劲，自己的神魂之中有着什么异物存在，立即调动神念深入识海将其逼了出来。
　　是一团黑色的气息，在被我逼出后还在空中凝结成了一道黑色的种子。
　　“魔种？”我突然意识到了一点不对劲。
　　苏宇云早就对我下了魔种，这我是知道的，然而为什么他没有用魔种影响我的心智让我臣服于他？
　　现在早已到达元神巅峰的他对之前金丹期的我来说完全是遥不可及的存在，以修为优势强行控制我应该是轻而易举的事，为什么之前见面的时候他完全没有做这件事的意识？
　　“这让我有点惊讶，说实在的。”魔种里传出了声音，是我被惊动的苏宇云。
　　“《分神化念》？看来我敬爱的师傅还活着喽。”苏宇云肯定地说道，魔种爆开，化作一片黑影，慢慢凝结成了苏宇云的模样。
　　“确实。”我点了点头，毫不犹豫地将心魔老人出卖了，“他投胎转世又活了过来。”
　　“果然啊。”苏宇云叹了口气，“我当时就觉得他死的有蹊跷，自他收我为徒二十年来，我苦思冥想摆脱他笼罩在我头顶上的阴影，结果他就这么死了，也太轻松了。”
　　“不谈他了，恭喜你，已经有了和我决战的筹码了。”苏宇云跳过这一话题，看了我几眼，笑着说。
　　“你准备过来阻止我？”我懒得跟他客气，直截了当地问道。
　　毕竟在我身上下的魔种不影响我的心智，那么大概就是只有监控我是否超出预估的水水平这个作用了。
　　而仙力结晶是母亲通过令剑告诉我的，同样在令剑中放了消息的他一定也看过了。
　　“当然不。”苏宇云立即摇头，“朋友一场，我当然要给你一个跟我一决雌雄的机会。”
　　我不太相信，但我也不想刺激他，沉默着没有说话。
　　“而且这个魔种已经对你造不成太大威胁了，你不妨留着它，等你准备好了，就用它来联系我。”苏宇云继续说，“我们找一个僻静之处好好战上一番。”
　　真是优渥的条件啊，既给了我足够的修炼时间，又给了我联系他约战的方式。
　　“你不会有这么好心的。”我摇了摇头，直截了当地指出了这一点，“你之前对我的帮助全部都连本带利地收了回去。”
　　“归藏兄你这么看我就太让我伤心了。”苏宇云摇了摇头，“之前是之前，现在是现在，现在的我是真的希望你能拥有返虚级别的仙力。”
　　“甚至……”苏宇云笑了一下，“没有我师傅横插一手，说不准我也会帮助你晋级，毕竟我们现在可是一家人啊。”
　　我心中火气开始上涨，没有继续说话，开始盘算着苏宇云的想法。
　　苏宇云看我不说话了，也不多说，直接消散成一团黑气，重新凝结成一颗略显虚幻的魔种，留下了一句话。
　　“时间由你来定，不过先说好，地点必须我们两个一起决定，只有我们两个穿越者在，没有外人在场。”
　　只有我们两个穿越者？
　　这句话让我有了一个猜想，他是想将母亲师姐灵韵他们一并带上，当着她们的面拆穿我是穿越者的事实？
　　我的心情有一点沉重，想一想那种场景都有一种让我喘不过来气的窒息感。
　　“我也不想的……”我叹了一口气，察觉到脑海中被镇压的意识开始有了些活跃，立即压上了更多的神识将其镇压了下去。
　　看来还是要镇压冰封得更彻底才行，我心想。
　　我伸出手将虚幻了许多的魔种摄到手心，犹豫了一下，终究还是没捏碎它，而且用灵力设下重重封印后丢在了一边。
　　虽然苏宇云说自己不会来进攻我，但为了保险起见，我还是决定以最快速度解决。
　　稍稍巩固了自己刚突破的境界，我翻手之间就从储物戒指中取出仙力结晶，开始了炼化。
　　————————
　　还在床上躺着的苏宇云收回操控许归葬体内魔种的神念，思考了一下之后就没有继续去管，微眯着眼，继续享受着身下美人的侍奉。
　　“云郎~”母亲擡起了头，美目中透露着担心，看着面前的心上人，“万一藏儿他真的……”
　　“晴儿不要怕。”苏宇云拍了拍母亲的臻首，“他道心有缺，即使镇压了还是有缺，我是不会输的~”
　　“主人是要我们去刺激归藏吗？”楚徽音说道，弯下腰将自己装满了香甜乳汁的樱桃放在了苏宇云的嘴边，看着主人一口衔住。
　　“不不不……”苏宇云一边吮吸一边模糊不清地说，“我一个人就够了，你们嘛~乖乖在家等我回来。”
　　“云郎真的不要我们一起……”
　　“不，晴儿乖乖听话……”苏宇云打断母亲的担忧，轻咬嘴中的樱桃，惹得楚徽音一阵娇喘，“我是不会输的~虽然他不信……但我是真的想让他晋级的……”
　　“嗯……云郎~”母亲欣喜地回答道，无论苏宇云说了什么，母亲就一定会信，低下头张开樱唇，又开始细心侍奉起自己夫君的伟岸，熟练地舔舐着手中捧着的硕大。
　　而苏宇云吃光了一颗果实后，又衔住了另一只被其主人乖巧伸来充满蜜汁的果实。
　　“好了，晴儿来让我尝尝你的~音奴你就坐上来吧~”苏宇云吃完了两颗果实，看着一脸红霞的楚徽音笑着说。
　　楚徽音的俏脸上瞬间流露出惊喜之色，母亲则满脸的失望，自己还没有吃到自己的早餐。
　　但还是乖顺的起身跪坐在床头，将苏宇云的头放在了自己雪白丰腴的大腿上，用手托住自己挺翘的奶球，微微用力固定住，弯下腰开始将自己包含灵力的乳汁送给自己的夫君享用。
　　“唔~晴儿的灵力很充足嘛~”苏宇云边吃边赞叹，“音奴你也要学一学。”
　　“啊啊啊……嗯嗯……主人……音奴学不来嘛……”楚徽音已经化为了女骑士，上下起伏着娇躯，用自己膣内的媚肉去刺激主人的肉棒，一边娇喘一边说，“晚晴啊，可是我们那一辈真正的修炼天才哦……”
　　“哦？晴儿你说是吗？”苏宇云吃完了母亲的一只母乳后笑道，母亲立即乖顺地递上了另一只脂球，低眉顺眼地说道。
　　“云郎~晴儿确实是当时公认的天才……所以才能做好云郎的修炼炉鼎……”
　　“晴儿你说话是越来越漂亮了~”苏宇云笑道，沉默了一下，问道，“韵奴和玥奴怎么样了？”
　　“嗯嗯呢……呜唔……她们的~《雌牝功》已经快要……呜唔……修炼大成了~”楚徽音边喘边说，“越来越漂亮了呢……嗯嗯~呜……很快就能来侍奉主人了~”
　　“等到晴儿生下来后，就找一个时机让你们三个一起受孕吧~”苏宇云笑着说道，拍了拍楚徽音的翘臀。
　　听到主人的说话，楚徽音的俏脸上瞬间露出不可抑制的狂喜之色，玉体摆动地更加剧烈了，疯狂套弄着主人的肉棒，红唇中溢出对主人最真挚的感激。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……主人……呜唔……奴~想要~精液……啊嗯啊嗯……啊啊……要主人的孩子……嗯嗯嗯……”
　　而身后的母亲则是抚摸了一下自己轻微隆起的圆润小腹，脸上也露出了幸福之色。
　　————————
　　随着仙力结晶的逐步炼化，我的心中逐渐浮现出了一道倩影，不用多想，这道倩影应该就是留下结晶的那一位返虚真仙。
　　倩影的脸上如同浮动着雾气一样看不真切，她看向了我，歪了歪头，什么话都没说，但我能感觉到，她在笑。
　　“你真的准备好了接受这股力量了吗？”清脆婉转的女声响了起来，如同清泉一样悦耳，同时带着满满的笑意。
　　“是的。”我点了点头。
　　“无论付出什么代价？有什么后果？”
　　“无论什么代价。”我坚定不移地说，毕竟这是我的最后机会了。
　　“嗯~很好。”女声回道，然后倩影消失，仙力结晶内的仙力开始灌输到我的身体里。
　　随着结晶内的水元仙力源源不断地涌入了我的身体，很快到达了身体所能容纳的上限，但仙力的涌入依旧不停，很快我的身体便如同瓷器一样浮现出了裂纹，连带着元神也开始崩溃，立刻有部分水元仙力转而融入了我的身体和元神，在帮助我恢复的同时改造我的身体和元神，使其能够容纳更多的仙力。
　　就在这样的循环中，身体与元神同时被撕裂的痛苦一直折磨着我，而我咬着牙坚持着。
　　终于，水元仙力不再涌入，手中的结晶在几声咔嚓声后破裂开了，化为细碎的尘埃消失在了空中。
　　“终于结束了~”我感叹道，旋即察觉到了不对，我口中的声音并不是之前清雅的男性声音，而是……
　　我赶忙召唤出一面水镜，目瞪口呆地看着镜子中的绝色佳人，好似本能似的玉手掩面，惊呼了一声，声音与之前的那道倩影一模一样。
　　镜中出现的是一名绝色丽人，虽然穿着男性的衣袍，但依旧遮掩不住她国色天香的风采。
　　水蓝色的齐腰秀发披散在脑后，鹅蛋玉脸如新剥的荔枝一样剔透，弯月秀眉下，秋水一般的蔚蓝剪瞳澄澈璀璨，瑶鼻挺翘，薄唇红润，微张小嘴，颗颗贝齿洁白整齐的摆放着，如画眉眼之间依稀能看出之前许归藏俊美的少许影子。
　　完全无法相信，我随手撤下自己的衣服，紧紧盯着镜中出现的胴体。
　　镜中的佳人全身赤裸，身材绝妙。
　　全身的肌肤晶莹剔透，洁白如初雪，一双硕大的脂球圆润欲滴，骄傲得高高挺立着，顶上一点嫣红，小腰纤细如柳，盈盈一握，小腹白皙平坦，再往下是骤然翘起的美臀，与纤腰勾勒出一个惊心动魄的弧度，安产型的美臀滚圆丰满，如满月一般圆润剔透。
　　一双雪白的大长腿修长细腻，大腿紧致不失丰腴，紧紧并拢，严丝合缝，水蓝色的小森林隐约可见，小腿笔直纤细，纤细的脚踝和玉足白皙莹润，漂亮至极，十根珠圆玉润的足趾可爱地蜷缩着，丝毫不输我之间在母亲身上看到的美景。
　　然而这片美景却看得我瞠目结舌，镜中的美人檀口微张，惊讶的小样子可爱至极。
　　看到这里我立即内视自己的身体，里里外外都已经完全转变为了绝色美人，就连元神也变成了这种姿态，这说明即使我重塑肉身也还是这个样子。
　　“这这……这是？”
　　我瞬间明悟了为什么之前那道倩影会笑了，这摆在别人的身上我也得笑，但我没有想到，竟然是我变成了这个样子。
　　但仔细想了想，我颓然发现这样或许才是最正常的发展。
　　我的身体和元神都支持不住返虚真仙的仙力，而仙力结晶改造我的身躯元神时必定是以原主为原型的，而仙力结晶的原主本是一位倾城佳人，那么自然也将我变成了这个样子，返虚仙力改造元神期修士的身躯和元神，面相上还能残留许归藏的部分影子已经很不可思议了。
　　呆望着镜中的倩影，心中无语了一段时间，我叹了一口气，不得不接受了现实。
　　只能这样了，总不能因为这个就自杀吧，难不成试着再穿越一次？
　　或许修为高了我能自己变回去呢？我心中如此自我安慰道。
　　挥了挥玉手，如臂使指的仙力自动在娇躯上凝结成一件衣裙，身体的本能反应下，凝结出的是一席蓝色仙衣，配合着水蓝色长发，如同海中女仙一样。
　　看着镜中长发飘飘美轮美奂的倩影，我的内心波涛汹涌，但最终还是只能轻叹一口气，不做理会，擡手化掉水镜，盘坐下来潜心镇压意识中的有关许归藏自我认识的念头。
　　我感应着体内汹涌的仙力，心知凭着仙力的优势，苏宇云已经完全不会是我的对手了，但心魔宫功法诡秘，有可能从道心层面入手击溃我，必须要将许归藏的意识镇压到任谁都无法动摇的地步，我才有筹码去干掉苏宇云。
　　不然若是被动摇了道心，以我现在的样子结果我根本不敢想象。
　　……
　　“你？”魔种凝结成的苏宇云看着我，双目张大，完全合不拢嘴。
　　他每次在我面前出现都是胸有成竹，自信满满的样子，这种被吓了一跳的模样倒是我第一次见。
　　“想笑就笑吧。”我面无表情地说道，现在我已经激活了魔种，准备和苏宇云约战，我识海中的有关许归藏的自我认识已经被我镇压到了识海的最深处，即使是母亲在旁我也能支撑到我将他打死。
　　“放心，无论多好笑我都不会笑得，除非……噗~哈哈哈哈哈哈……哈……哈……”苏宇云嘴角抽搐地说，说道一半还是忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈哈……你这是……哈哈啊……这个样子~果然是……哈哈哈啊……代价沉重啊……哈哈哈……”
　　“哈哈……啊呼呼……啊呼……”
　　终于笑够了，狠狠喘了几口，苏宇云整理了一下面部表情，努力保持着严肃的样子，但抽动的嘴角还是暴露了他的真实想法。
　　还是没笑够啊？
　　“真没有想到，仙力结晶还有这个……功效。”苏宇云嘴角抽搐，眼角也忍不住向上弯。
　　但我也懒得去指责他了，有气无力地说。
　　“时间就在一天后，地点的话，我要选在东海深处，怎么样？”
　　“你还真是毫不客气啊。”苏宇云道，“对于水元体质还炼化了同一体质真仙的仙力结晶的你来说，东海可是真正意义上的主场。而且只给一天时间？倒是来不及对环境下手脚了，你是不想让我有时间到那里布置什么东西？”
　　我沉默以对，自己确实是这样想的，即使实力上完全占优，但能多一点胜算就多一点胜算，绝不能轻敌。
　　“算了。”苏宇云摆了摆手，笑容满面，“我同意了。”
　　苏宇云擡头仔细看了看我的脸，咧了咧嘴，做出一个想笑的动作后就消失了，连同魔种也耗尽了最后的力量，慢慢由黑转灰，最后变作透明之色，在空中化为了乌有。
　　……有点奇怪。
　　我皱了皱秀眉。
　　他好像非常自信的样子，但我根本想不出他在哪个方面能击败我。
　　既然想不出，那就不想了，见面就知道了。
　　浑身仙力涌动，我化作一道遁光往东方飞了过去。
　　————————
　　苏宇云睁开双眼，咧开嘴，突然开始狂笑起来。
　　笑声直接吵醒了床上的两位美人，然而夏楚玥和楚灵韵早已被主人灌精喂饱了，相互拥抱在一起，筋疲力尽的动了动自己的娇躯，又沉沉睡去。
　　母亲缓步走了进来，摸着自己隆起的圆润小腹，有些疑问。
　　“云郎遇到了什么高兴的事吗？”母亲娇声问道，慢慢爬上了床，低头含住了夫君的硕大。
　　“确实是高兴的事。”苏宇云拉起母亲的臻首，看着满脸惊讶不知所措的母亲，分开了母亲的玉腿，“晴儿的儿子，现在变成女儿了。”
　　“唔……云郎~小心女儿~”母亲娇吟一声，即使有灵力保护依旧本能地担心女儿，但还是乖巧地分开玉腿，迎接着自家云郎的进入。
　　“嗯嗯……变成女儿？”母亲呻吟了一声，但转瞬之间就被云郎的话惊到了，随之想起了自己让藏儿去炼化的仙力结晶，“难不成是……”
　　“就是那个仙力结晶。”苏宇云肯定了母亲的猜想，一只手抚摸着母亲隆起的小腹，一只手握住越发挺翘圆润的脂球，揉捏之下，点点白渍出现在乳尖之上，些微乳香飘散而出，让苏宇云不禁深吸了一口气。
　　“晴儿知道这个变化吗？”
　　“嗯呢……啊……嗯嗯……晴儿不知道……”母亲娇吟起来，一手护住自己的小腹，一只手抚上了夫君在自己胸前作怪的大手。
　　“我想也是，现在再叫她归藏兄就不太合适了，不如晴儿给她换个名字？”
　　“啊啊……嗯嗯……？（zang）儿~嗯啊……许闺？……”
　　“好名字，来，晴儿摆好姿势，给你奖励哦~晴儿~”
　　“呜唔……啊啊啊啊啊……云郎好厉害……额嗯……啊啊啊啊……”

