==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的coser女友为他人绽放
👤 作者：liujianan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：160547
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,调教,虐心
🗿 肉量：36.85%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　沈醉犹然记得当时，林汝在卫生间换完衣服，以晚礼服蒂法的形象走出来时候的样子。
　　深v领的紫蓝色晚礼服性感而高贵，乌黑长发垂至肩上，半月形的耳坠，配合女友娇羞十分不适应的表情。那种冲击感甚至到现在都让沈醉有些回味。
　　也是那次，林汝第一次的cosplay让其对这种扮演产生了兴趣。

全文

第1章
　　“质量下滑的有些多。但是勉强能看，所以，这篇稿子我收下了。”
　　看着电脑聊天软件，标注“阳哥”的聊天对象发出这句信息，沈醉松了一口气。
　　沈醉是一位自由媒体撰稿人，与杂志社签订了合同，会定期为杂志社提供短篇小说文章。
　　虽然有着合同，但是是否稳固全凭文稿质量。
　　然而一篇好小说也不是那么容易能够写出来的，灵感枯竭下，沈醉只能水水字数，用上些老套的套路。
　　阳哥是他的编辑，两人认识挺久的。沈醉知道自己这篇文稿质量不大行，但是阳哥还是收下，只能说是有些情分在里边的。
　　“好好休息，多积累灵感，也不要真么拼。”阳哥发送了这一条信息。
　　沈醉灵感的枯竭是有原因的，他是在读大学的时候进入这一行的。
　　那时的他比较懒，一般是一月发一篇，质量很高。
　　但是今时不同往日，从大学的象牙塔离开后，不可避免的要考虑吃饭的问题。
　　当兴趣变成了工作，往往就没有了往日的热情。
　　再加上量的增加，质的方面也不可避免的下降。
　　“我知道了，谢谢您的关心。”沈醉回道。“只是也有些没有办法，毕竟还有老婆要养。”
　　沈醉经济压力颇大的原因除了离开了校园，离开了廉价的住宿吃饭环境以外，还在于他的女友。
　　他与女友是在大学时认识相爱的。毕业以后也并未各奔东西，反而是一起计划未来。
　　两人如今找了一间出租屋住下，各自进行着工作，一起存钱。
　　“你很缺钱吗，我倒是可以为你介绍个外快。”阳哥发送信息道。
　　“外快？”沈醉来了兴趣。“也是撰写文稿吗？”
　　“是的。”阳哥说道：“为了满足客户需求的定制文。”
　　“只不过，这定制文的类型……”
　　阳哥打出颇为敏感的词汇。
　　“刘备文？”
　　沈醉有些犹豫，他其实是有些文人的风骨的。这种上不得台面的文他一向有些轻蔑。
　　阳哥似乎清楚沈醉在想什么，打字道：“食色性也……再者风月之事怎是庸俗。”
　　“而且，报酬很高。”
　　阳哥打了一个数字。
　　“一千字的价格？”沈醉问道。
　　“不，是一百字的价格。怎么样，如果有着意向的话，我把这位金主的账号推给你。”
　　沈醉的确有些心动，但还是打字回复：“我考虑下，毕竟最近工作量是有些大的。”
　　结束了聊天，沈醉关掉了电脑，他揉着自己的眉头，缓解着疲倦。
　　书房传来轻轻的敲门声，从外面传出轻柔的声音：“阿醉，吃饭了。”
　　听到这声音，沈醉脸上露出微笑，眉间的疲倦也一扫而空。
　　“来了。”
　　走出书房，来到客厅。
　　出租屋并不大，就四个房间。沈醉的书房，还有卧室，卫生间。厨房餐厅以及客厅是同时属于一间房间的。
　　高挑美好的身影正背对着沈醉取下围裙，身着朴素的白色T恤，黑色长裤。乌黑的长发挽成马尾，露出天鹅般优美的白皙脖颈。
　　身影转过了身来，那张美丽脸庞带着盈盈笑意看着沈醉。
　　这是他的女友，林汝。
　　林汝与沈醉是在大学相识，当时的林汝是隔壁舞蹈系的系花，对于当时的沈醉而言是高不可攀的女神。
　　林汝在大学时候便以冷淡着称，对他人从不假以颜色。
　　但不知为何，正是这高傲清冷的女子看上了有些自卑的沈醉进行了倒追。
　　沈醉觉得自己是无比幸运的，是修了三辈子的福才能博得这位女神的青睐。
　　“好香啊……”沈醉深吸了一口气，在饭桌上坐下。
　　林汝作为女友无疑是完美的，外型外貌气质方面自然不用说，上的了厅堂更是下得了厨房，烧的一手好菜。
　　性格对外人冷淡，但是对自己却是十分温柔。
　　两人吃完了饭，林汝便带着碗筷走进厨房。
　　事实上，洗碗这种事情沈醉主动要求过自己来洗，但是林汝毫不犹豫的否决了，言之这种事情正是她这种小女人来做。
　　待到林汝整理完厨房卫生，两人便挽着手出门散步。
　　沈醉习惯性的背着手，而林汝则是自然的挽着沈醉的手臂徐徐前行，温馨而默契。
　　两人散步到了超市，林汝买了一些针线。
　　“你的c服还没有准备好吗？”
　　见到女友买的针线，沈醉问道。
　　林汝也有着自己的工作，她是一位COSER，说起来这COSER还是沈
　　醉将其带入圈的，沈醉喜欢动漫，和女友相处久了，主动提出要一些情趣。
　　林汝虽然有些害羞，但还是答应了下来。
　　沈醉犹然记得当时，林汝在卫生间换完衣服，以晚礼服蒂法的形象走出来时候的样子。
　　深v领的紫蓝色晚礼服性感而高贵，乌黑长发垂至肩上，半月形的耳坠，配合女友娇羞十分不适应的表情。
　　那种冲击感甚至到现在都让沈醉有些回味。
　　也是那次，林汝第一次的cosplay让其对这种扮演产生了兴趣。
　　c服很贵，但林汝的手很巧，能够自己制作。她制作了自己的c服，在沈醉的建议下创建了x网的账号，发到了网上，没想要突兀的火了起来。
　　现在的林汝也算是一线的coser，能够接到各种的商演邀请。
　　“只有一些边角了，今晚加个工就能完成。”林汝开口道。
　　“说起来，这次商演的报酬有多少？”
　　“挺多的。”林汝报了一个数字，让沈醉嘴角有些抽搐。
　　确实很多，比他拼命肝小说要多上许多。
　　说起来，自己的女友赚钱的能力反而要多很多。
　　只不过林汝向来节俭，她的金钱观也很好。赚的钱基本都是放入到两人的小金库中。
　　两人回到家里，沈醉看起了电视，而林汝则是拿出了自己这次商演准备的c服。
　　那是一件晚礼服。
　　深蓝色晚礼服带着如波浪的褶皱裙摆，上半是开放式的抹胸，能将穿著者的侧身以及背部完全展露出来。
　　抹胸下贴近肚脐的未知是菱形的镂空，能够露出肚脐，上面点缀以流苏。
　　这件c服来自于《叛逆的鲁路修》cc的晚礼服。
　　光从服装对于COSER的要求就很高，首先是身段一定要好，只有修长的大腿，纤细匀称的身躯才能驾驭这露出雪白露出侧身的晚礼服，驾驭这修长的裙摆。
　　“很漂亮，你穿上一定很合适。”沈醉感叹道。
　　听到沈醉的赞美，林汝亦是露出了微笑。
　　夜已经深了，沈醉先洗完澡回到了卧室。
　　他拿起手机看起信息来，他看到置顶的阳哥，下午时交流的信息还停滞在那里。
　　其实，自己赚的前没有女友多，沈醉是有压力的。
　　自己的女友实在太完美了，本就自卑的沈醉就更加有些自卑了。
　　更是想要像女友证明一下自己，自己能够给她幸福。
　　沈醉开始认真的思考起为某个土豪写定制黄文来。
　　他鬼使神差的加了阳哥推给他的微信。
　　几乎是马上，微信好友请求便通过了。
　　“写手？”对方发来信息。
　　沈醉加对方的时候进行了备注，对方知道沈醉的来意。
　　沈醉看向这人的昵称，叫做“迦南”。
　　迦南先是把报酬和沈醉说了一遍，并言写的好的话还有打赏。
　　然后便说起来定制的内容：
　　“男主角自然是我，女主角是一位COSER。身材高挑有着178，黑色长发，容貌美颜。性格嘛，要是高冷的类型。你要给我写出反差感。”
　　看到金主的需求，沈醉愣了一下，这家伙的性癖和自己似乎差不多啊……
　　“现在不急着写……过几天我会给东西给你参考。”
　　“定金先给你。”
　　一个红包直接被发了过来，让沈醉晕晕的，
　　这是哪里来的土豪。
　　聊完这些，迦南就不在搭理他，沈醉也放下了手机，深吸了一口气。
　　安静的卧室外这时传来了脚步声。
　　清脆的，高跟鞋的脚步声。
　　半掩着的卧室门被推开，曼妙的身影站在了门口。
　　沈醉因为这番动静，下意识的抬起了头，整个身子确实愣住。
　　站在门口的是林汝。
　　林汝此时换上了那件CC晚礼服的c服。
　　华丽的深蓝色裙摆垂于地面，黑色细跟高跟鞋露出鞋尖，光滑的黑色漆皮上折射着淡淡的灯光。
　　上半身，抹胸露出了大半丰腴的白皙，抹胸之下的镂空显露出平坦白皙的小腹。流苏刚好垂落与小巧的肚脐上。
　　雪肩裸露，能看到精致的锁骨。那修长的白色脖颈上带着深蓝色天鹅绒的绑带项链，蓝色的宝石垂下，垂落至胸部的深深沟壑之中。
　　林汝伸手捋着头发，绿色长发的假发。假发的发鬓出别着头饰，头饰亦是垂落下流苏。
　　林汝的脸上画着淡妆，嘴唇涂抹着鲜艳赤红色口红，带着金色的美瞳。
　　美艳，高贵，神秘，真的仿佛是帝王鲁路修的伴侣，身为皇后的魔女从动画之中走出来一般。
　　看到沈醉那完全呆住的样子，林汝捂嘴轻笑，但马上又微微低下头去，白皙的脸颊上露出一抹绯红。
　　她羞涩的向着沈醉问道：
　　“阿醉，我这身怎么样？”
　　沈醉呆呆的点头：“很美，真的是太美了，阿汝。”
　　林汝抬起了头，带着盈盈笑意向着沈醉走去。
　　莲步轻移，高跟鞋的细跟与地板碰撞发出清脆响声。
　　沈醉下意识的起身，但却是被林汝所推倒，一屁股坐在了床上。
　　林汝在沈醉的身边侧身坐下，脸上带着笑意，仿佛真正的魔女，那种要做恶作剧，玩弄他人的表情。
　　她伸出带着勾指露手背手套的手轻轻的抚摸下沈醉的下体。
　　沈醉全身只穿着一条平角裤，隔着布料，沈醉亦是能够感受到那柔软的柔夷。
　　低下头去，面前是粉嫩的脸庞，林汝弯着腰，但头颅却是昂起，就这样看着沈醉。

第2章
　　林汝娇嫩欲滴的脸庞近在咫尺，从红唇中突出轻柔的气息，让沈醉能够嗅到那抹令人沉醉的芬芳。
　　沈醉下意识的吞了一口唾沫，然后低下头，要向着女友吻去。
　　看到男友的脸庞凑近，林汝带着金色美瞳的眼中却闪过一抹狡黠之意，她突然站起了身来，让沈醉的吻落在了空处。
　　沈醉呆呆的看着站起身来的女友，林汝的个子无疑是高挑的，在穿平底鞋的情况下甚至还要比沈醉隐隐高上一分，如今脚踏五厘米的细高跟就更不用说了。
　　林汝侧过了身，这件CC礼服的侧面亦是没有遮挡，能够看到没有一丝赘肉的侧腹，甚至还能看到抹胸无法遮掩的一点侧乳肌肤弧度。
　　侧过身的林汝在提起整理着自己的裙摆，当深蓝色的裙摆被提起的时候，显露出了纤细的美腿。
　　沈醉一直认为自己女友的身体真的是天赐的珍宝，不仅在于美丽的面容，多一分显得有些丰腴，少一分却又显得消瘦骨感的身段，更是在于这双修长的美腿。
　　不过这双美腿亦是只展露了片刻，待到裙摆被放下，林汝已经以跪坐的方式跪了下来。
　　白皙的双手拨开了沈醉的平角内裤，其中的阳物展露了出来。
　　不同于大部分人的阳物黝黑狰狞，沈醉的阴茎白白嫩嫩的，上面还包裹着一层包皮。
　　林汝的双手小心翼翼的捋开阴茎边上的毛发，然后伸手将沈醉的阴茎握在了手中。
　　敏感之处传递来冰凉感，让沈醉下意识的身子一颤。
　　而林汝已经攥住他的阴茎，开始轻柔缓慢的撸动起来。
　　这套CC的晚礼服有着及肘手套，手套是蓝色勾指露手背的。
　　勾指在中指上，所以当林汝上下撸动沈醉的阴茎时，除了冰凉柔软的刺激，沈醉能够感受到异物的剐蹭感。
　　在女友的爱抚之下，沈醉的阴茎也开始充血挺立了起来，不过白白嫩嫩的依然显得有些可爱。
　　沈醉的龟头处开始分泌透明的前列腺液，黏液被玉手沾染，随着手掌的上下拨动沾染着整根阴茎。
　　林汝c服手套上也沾染上了黏液，深蓝色的绒质布料上被打湿了一小块。
　　沈醉一直在倒吸着凉气，女友帮他手淫，那样的感觉就像是柔软羽毛不断的轻拂最敏感的嫩肉，某种东西正在积蓄着，按耐不住的要喷涌而出。
　　但是沈醉知道自己要控制住。
　　“舒服吗，阿醉。”沈醉听到了女友的声音。
　　“嗯，很舒服。”
　　沈醉低头看着女友，林汝正专心致志的缓慢上下撸动着他的阴茎，这个角度能看到绿色的长发，雪白的双肩，以及雪白的几乎延伸至翘臀的玉背。
　　充满诱惑力的美景非但让沈醉躁动的内心没有平静下来，那种无法抑制的冲动反而更甚。
　　继续倒吸着凉气，沈醉微微的张开双腿，摆出尽量放松的姿势。
　　他抱着转移注意力的目的开口道：“阿汝，这套衣服你明天还要穿吧。这样弄脏没事吗？”
　　“没事的。”林汝开口道，她突然抬起了头，娇嫩的脸庞上除了魔女CC的高贵优雅，更是多了情动的媚态。
　　那雪腮沾染着淡红，红唇中吐出兰气。
　　这股气息沈醉亦是能够感受到，无比的旖旎。
　　沈醉看着林汝娇媚的脸庞，看着女友那带着一些渴望的眼睛，红唇轻启：
　　“弄脏了没事哦。”
　　“别说这双手套，这件礼服……”
　　“如果是阿醉的话怎样弄脏都没事哦。”
　　此刻，在外人面前冷淡无比的林汝展现出了如火的热情，其中升腾着情欲。
　　沈醉能够感受到这番情话是林汝的'邀请'，意思是真正的做爱，怎样玩弄都没有问题。
　　这便是自己的女友，外人眼中的高岭之花，但是独独为自己一人绽放的娇花。
　　沈醉只感觉血液涌上头，他再也控住不住，发出了一声呻吟，林汝手中轻撸的龟头喷射出淡薄如水的精液，打湿了林汝的手套。
　　“对不起，你实在是太美了，阿汝。我实在控制不住了……”
　　沈醉下意识的开口道歉，老实说他也不知道为何要这样道歉。
　　“没事。”
　　林汝摇了摇头，她起身走到床头柜前，在那里拿起抽纸，抽出纸张为沈醉的下身擦拭着那些溢洒出来的精液。
　　沈醉能够感受到女友正在恢复原样，变得和平时那样温柔。那种情动，悄然滋生的欲火却是在熄灭。
　　事实上，还有一些余烬，一些可以重新点燃自己女友情欲的余烬。
　　林汝擦拭沈醉阴茎的时候，很是轻柔，指尖总是在不经意间轻触到沈醉的龟头。
　　但是，沈醉的阴茎就这样软踏踏了下去，并未有恢复的迹象。
　　待到林汝细心的清理工作完成，她那情欲最后余烬亦是熄灭了。
　　“我去换衣服，阿醉。”
　　林汝温柔的说道，她提着裙摆，踩着高跟走出了房间。
　　约莫十分钟卸了妆，卸下假发以及c服的林汝换上睡衣回到了卧室。沈醉关了灯，两人相拥而睡。
　　林汝很快便睡去了，沈醉能够感受到女友那匀称的呼吸
　　沈醉一时间却是睡不着，他暗自叹息。
　　有着这样美好的女友，生活当然美满，但却是有着唯一不好的地方——在性事上的能力他不大行。
　　他在服用了药物后最长的一次记录也不过是五分钟。
　　虽然林汝从来没有表现过这方面的不满和失望，但是沈醉总是有些不好意思，甚至说有些自卑的。
　　……………………
　　时间来到了第二天。
　　沈醉送林汝来到高铁站。
　　林汝要参加的商演cos展还在隔壁省。
　　“按照计划是三天的时间，阿醉在家好好注意饮食还有生活作息……少点外卖。”
　　林汝细心的叮嘱着，她今天穿着白色连衣裙，踏着罗马凉鞋，清丽可人。
　　“知道了，知道了，小管家婆。”
　　看着女友娇嗔的模样，沈醉轻笑：
　　“你也是，出门在外要注意安全，遇到什么情况就打我电话。”
　　“嗯。”
　　沈醉目视着林汝进入检票口，然后才离开了高铁站，打了一辆出租车回到家里。
　　回到家，跑了一杯浓茶，沈醉进入书房，坐在电脑前开始码字起来。
　　几个小时后，他接到了林汝的电话。
　　“我已经到了，阿醉。”
　　“那就好，现在已经到酒店了吗？环境怎么样？”
　　“环境很好呢。”
　　从语气上听便能感到林汝的心情颇为的不错。
　　“这次主办方安排的住宿很不错，是一间五星级酒店。而且还是一人一间。”
　　“哈，看样子，这次漫展主办方还颇有钱的。”沈醉说道。
　　“嗯，我听小熙说，漫展主板方是为很年轻的老板，刚刚涉足这一行，第一次办展花了力气的。”
　　林汝所言的小熙沈醉也认得，也是一位职业COSER，比林汝还要入行早得多。两人之前有过几次合作，所以认识成为了朋友。
　　“小熙也在啊……不过也是，她也是一线COSER，主办方花了大价钱办展的话，应该也会请她。”
　　“你吃饭吗？”沈醉问道。
　　“还没有呢，等下会有个欢迎宴。这次参展的嘉宾都会去。”林汝回答道：“你呢？阿醉。”
　　沈醉打了个哈哈：“正准备做饭。”
　　聊了一会，林汝依依不舍的挂断了电话。沈醉也感觉有些饿了，他打电话定了个外卖。
　　等了一会，外卖到了，吃完外卖，沈醉又开始码字起来。
　　手机传来聊天软件接收信息的提示音，沈醉拿起手机。
　　是林汝给他发的信息，那是一张照片。
　　林汝依然是白色连衣服的日常打扮，笑颜稍微收敛显得有些清冷。
　　林汝的手臂被一位看起很幼的娇小少女挽着，娇小少女脸上正露出灿烂可爱的笑容。
　　娇小的少女便是如今国内的一线COSER，cn名是熙梓。
　　熙梓以cosplay幼态动漫游戏角色闻名。
　　林汝虽然喊她“小熙”，但实际上熙梓的年龄比林汝还要大两岁。
　　照片上熙梓比耶的右手无名指上带着戒指。
　　没错，这位熙梓正是一位已婚人士。
　　她的老公是她一直以来的搭档，负责摄影和后期。
　　“帮你们拍照的是刘哥？”沈醉打字问道。
　　“嗯。”林汝回复。
　　刘哥全名叫做刘浪，正是熙梓的老公。
　　沈醉与其有过一面之缘，只能说形象与熙梓天差地别，是字面意义上的猛男。
　　身高一米九，浑身都是壮硕肌肉，熙梓才一米五的娇小身子在其面前真的和小孩一样。
　　有时候沈醉甚至会暗想，熙梓这小身板能否经得住自己老公的征伐。
　　“难怪拍照技术会这么好。”沈醉打着字：“宴会开始了吗？”
　　“还没呢，我们正准备去。晚点在给阿醉你发消息。”
　　沈醉发了一张兔子点头的表情包，然后关上了手机。
　　女友当COSER这件事，刚开始沈醉其实是有着不少疑虑的。
　　毕竟，这个圈子即便是圈外人都知道很乱。
　　刚开始，林汝接的商演，沈醉甚至都直接断更，陪她过去的。
　　一番考察下来，沈醉却发现环境其实还行。
　　乱的不是圈子，只是圈子里的某些人罢了。
　　这一次漫展演出，林汝和熙梓结伴，又有着刘浪。刘浪这个人沈醉观感还是不错的，很豪爽仗义，倒也不怕其他人会骚扰林汝。
　　夜逐渐深了，沈醉完成了一篇稿子，将其保存起来，准备明天发给编辑阳哥。
　　他拿出了手机，给林汝打了一个电话。只不过电话没有打通。
　　看着手机，沈醉皱了皱眉。
　　莫不是林汝刚好在洗澡？
　　不过，沈醉的疑虑马上便消除了，从聊天软件发来了林汝的信息。
　　“阿醉，我这边正在开会呢。不好接你电话。”
　　“这么晚了还在开会？”
　　“嗯，明天展子有个合照活动，我们要确定站位和摆姿势。”
　　“放心吧，应该很快就能搞完，到时候我就直接回酒店了。”
　　“手机快没电了，回去之前可能会关机。我回到房间后充了电再给你打电话，不过会有些晚。”
　　“没事，直接睡吧，我们明天再通电话。你明天还要工作，也早些休息。”
　　“好吧。”林汝那边发来了这样的消息。
　　沈醉放下了手机，他刚准备开一把游戏稍作放松一下，手机的接收信息提示便又响起。
　　沈醉再次拿起手机，打开聊天软件，发来信息的却是那位叫“迦南”的金主。
　　“还没睡吧？”迦南问道。
　　“没呢，老板。”沈醉打字回答。
　　“我跟你说的定制文，素材已经有了，你就按照这个去写。”
　　迦南发来了一张照片。
　　沈醉将照片打开，拍摄的地点似乎是酒店房间，相当高级的酒店，房价装饰相当的豪奢。
　　在沙发上侧躺着一个女人，女人的脸被打了码。
　　女人似乎是睡着了，姿势相当的放松。
　　她穿着c服，沈醉一眼便开出了，那是游戏《原神》角色刻晴的“霓裾翩跹”礼服。
　　礼服蓝黑色调，款式温婉高雅，低调神秘却又透露着奢华。
　　礼服边沿一侧都绣着金线，束腰、裙摆以碎金点缀黑色丝滑的缎底，让礼服泛着淡紫光的雅致蓝色。
　　图片很清晰，应该是用的专业的设备拍摄的，即便是放大也很清楚。
　　礼服应该是专门定制的，光看做工，细节考究便知价格不菲。
　　当然，最重要的是身着c服的女人。女人的身段亦是完美的匹配了那件c服。不，应该说是这件晚礼服c服映衬了女人。
　　抹胸挤压着女人胸膛那丰硕饱实，紫蓝色的布料将那白皙细腻的乳色更加凸显。绀青缎子托衬着一双白腻香肩，细腻玉臂不露一丝骨感。
　　颈饰的黑紫色缎带修饰着脖颈曲线美，尽显气质优雅，还透着一丝性感。
　　束腰部分，在腰间和裙纱之间点缀着蝴蝶结，增添几分清新。这件c服在收腰的部分完美的撤退出了女人窈窕的身躯。
　　正是这样的礼服才能体现出女人的腰细颈直，并且更加能衬托女人的那双修长美腿。
　　沈醉可以想到女人站起来，行走时，那足尖交错，摇曳生姿，如白鹤盈秀的优雅身姿。
　　当沈醉细细的欣赏照片上的女人时，又有新的照片被发了过来。
　　背景依然是在酒店房间，主角也依然还是那女人。
　　不过，女人的姿势变了。
　　沉睡中的女人仿佛玩物和玩偶一般的被金主“迦南”摆弄着娇躯，这一次她被摆弄成跪坐在沙发上的姿态，显露出后背。
　　沈醉这次看到女人的后背，以及这件刻晴礼服c服背后的一些细节。
　　后背与颈带相连，裸露出后颈以及大半的玉背，能看到女人胛骨的优美弧度。
　　裸露的香肩下，肩臂的位置佩戴着云袖。那明显是仿汉服披帛的设计，只是舍弃了汉服“袂”，改为了类似的披帛。
　　披帛也常常作为仙女形象特征，灵动缥缈，让女人曼妙的身体更显飘逸美丽。
　　“霓裾翩跹”，正是形容的华服女子灵动之貌。女人完全将这样的形象吻合。
　　唯一的美中不足便是，女人似乎陷入了沉睡，只有静，没有动。
　　第三张照片发了过来，沈醉深吸了一口气。
　　这种照片是对于女人刚刚背着跪坐沙发上姿势，其下半身的特写。
　　纱裙下的美景展露了出来，修长的美腿上套着黑丝。
　　刻晴的这套c服黑色颜色要稍显得淡一些，并且带着白色的线条纹路。
　　那双被黑色包裹的美脚穿着以蓝蝶修饰的黑色漆皮圆底高跟。脚踝和显露出来的脚背都呈现优美的弧度，性感无比。
　　“怎么样，这女人……”
　　迦南发来了信息。
　　“很正点的女人。”沈醉回复道。
　　的确正点，几乎可以和自己的女友林汝相比。不过提起林汝，照片上女人在身段上好似和林汝有些接近。
　　“实不相瞒，这个女人可是国内某个著名的COSER。”
　　迦南的心情似乎不错，如此说道。
　　“难怪……”沈醉回复道，心里不禁在想这个圈子的确很乱。
　　“所以，老板，女主就按照这个形象去写吗？”
　　“是的，就按照这个形象去写。不过最关键的是剧情。”
　　“剧情？”
　　“ntr知道吧，我要这样的剧情。这女人有着男友，但她的男友却是被我绿了。”
　　“这是个长期的过程，长篇的故事。从迷奸，到反抗，到接受再到臣服。你先按照这个素材写第一篇吧。稿费少不了你的。”
　　“后续我会发更多的素材，更加刺激的素材。说不定不止照片哦。”
　　“所以，好好给我写吧。”
　　迦南再次发来了照片，这一次的照片明显是用手机拍的，像素要稍微低一些。
　　一只大手，手掌正覆盖在女人的翘臀上，五指按下。沈醉能够想象到那黑丝丝滑的触感，以及那充满弹性的翘臀触感。

第3章
　　“好好写。”迦南叮嘱之后，一个红包发了过来。红包带着备注——“心情很好，该赏”。
　　抱着白要白不要的想法，沈醉收下了红包。这红包还挺大的，相当于沈醉写两篇文稿的钱了。
　　绞尽脑汁才能赚到的前对于他人而言只是心情好随意打赏的小费，沈醉的心中也不禁升起了羡慕嫉妒恨的心情。
　　不仅是这位金主很有钱，更是有钱人能玩到那样极品的女人。
　　沈醉是作家，他的想象很丰富。他忍不住脑补起，手机令一头迦南所在的场景。
　　此刻的他肯定是放下了手机，专心致志的对着你极品女人上下其手起来了吧。
　　随着幻想，仿佛真的有着真实的画面浮现于他的眼前。
　　“迦南”将如同人偶一样的女人搬起，搬到沙发的侧面，然后自己在另一端坐下。他抓起女人的双腿，握住了女人的脚踝。
　　漆皮的高跟鞋在灯光下闪闪发亮，鞋头圆润，露出那美脚脚背的美丽弧线。
　　“迦南”在赏玩着，赏玩着这犹如艺术品的美脚。
　　他一只手拖住了女人的脚背，手掌在上面摩挲。
　　女人即便是昏睡了过去，身体应该也有着本能的反应，双腿随着迦南的抚摸而轻颤着。
　　男人的另一只手抓住了高跟鞋的鞋底，将高跟鞋取下。那只美脚终于被释放了出来。即便是黑丝包裹亦是能够看得到那晶莹玉润的精致脚趾。
　　迦南握着美脚，身子前倾，慢慢的吻了上去。
　　首先是小心翼翼的轻吻，从脚趾，吻向脚背。
　　但随着迦南的呼吸愈加的急促，他的动作亦是粗暴了起来，他吻着，甚至是撕咬着，从脚掌到小腿。
　　他逐渐的探向女人那神秘的幽谷。
　　黑紫色华丽纱裙被其掀开。
　　到了这一步，迦南反而不着急了。
　　他从沙发上起身，将女人再次搬动，这一次，他让女人以正常的姿势坐在沙发上。
　　迦南则是在女人的面前跪坐了下来。
　　再次掀开黑紫色的纱裙，黑色裤袜下的白色内裤展现在他的面前。
　　迦南发出了轻笑，那是在开动大餐前，享用开胃前菜，满意的微笑。
　　他伸出手，伸出食指触碰到了女人的幽谷。指腹在女人的阴户上摩挲着。虽然隔这黑丝，虽然隔着内裤。
　　沉睡中女人的反应更加明显了，她甚至下意识的要夹紧双腿。只不过，当女人双腿要合拢时，一双手却是霸道的将丰腴的大腿按住。
　　然后，迦南松开手，脑袋以迅雷不及掩耳之势凑向了女人的幽谷。
　　女人的双腿并拢，但终究是已经无力做到，迦南的脑袋坚定的处在女人的双腿之间。
　　迦南的身子前倾，将女人的双腿抗在肩，女人亦是下意识的后躺。
　　用牙齿撕开了女人阴户前的黑丝，白色的棉质内裤显露了出来。
　　肩膀扛着女人的一条腿，另一条腿放下，迦南的右手闲置了下来，他再次伸手去抚摸女人的幽谷。
　　不过这一次，没有了黑丝的阻挡，能够体会到棉质内裤的触感，以及女人那最为美妙嫩肉的触感。
　　迦南就这样隔这棉质内裤开始抚摸起女人的下体来，棉质内裤上逐渐有着被浸湿的痕迹。
　　女人反应也愈加之大，双手开始乱动，伸向迦南的脑袋要将其推开，只不过无能为力。
　　女人突然发出了呻吟，因为，迦南的脸庞再次前倾。
　　嘴巴张开直接咬上了女人的内裤。
　　齿舌抵压，白色棉质内裤彻底被打湿。
　　女人幽香的爱液与迦南腥臭的唾沫融为了一体。
　　迦南彻底忍不住了，他放下女人的腿，站起身来。
　　无需脱衣，因为他此刻本就是全身赤裸的状态。
　　下体的阳物早已经蓄势待发，在茂盛的毛发之中，狰狞的巨龙挺立。
　　迦南将女人拦腰抱起。
　　女人在无意识的状态下，双手下意识的环绕抱住了男人的脖颈，头倚靠在男人坚实的胸膛上。
　　迦南抱着女人来到了床边，他就这样粗暴的将女人扔在了床上。
　　女人的上半身躺在床上，双腿却是垂于床沿。看着那双修长的美腿，迦南的脸上露出痴迷之色。
　　他转身回到沙发处，将沙发旁扔在地上的红底黑色漆皮高跟鞋捡起。回到床边，他单膝跪下，小心翼翼的把高跟鞋为女人穿上。
　　然后，迦南站起身，他握住了自己的阴茎。那根阴茎一定雄壮，完全充血起来的阴茎皮层下布满蜿蜒的青筋。
　　他吐了一口唾沫吐在自己的手掌上，然后涂抹在自己的阳具上。
　　最后，迦南握住了阳具的根部，走向了女人。
　　左手握住阳具，右手则是在进行着引导的工作，他将女人的内裤拨到一边。
　　女人的阴部就此完整的展露了出来，稀疏并不多的柔软阴毛，阴毛中是粉嫩的两朵花瓣。
　　阴唇上带着爱液，湿润带着淡淡的水光。
　　此时，巨大的阳具，那硕大的龟头已经凑到了女人的阴唇前。
　　迦南握着阳具，让龟头在女人的阴户上上下来回抵着，似乎是想要龟头沾染些女人的爱液，又像是在寻找着洞口。
　　终于，龟头霸道的分开了阴唇。同时，迦南的腰腹也是发力，猛的前顶。他与女人彻底的融为了一体。
　　昏睡中的女人并不知道自己已经被陌生男人进入身体，她的秀眉轻蹙，但马上那轻蹙的秀眉便被大手抚平。
　　迦南的整个身体都压覆在了女人的身上，他并未作抽插的动作，只是先将女人的两只玉手放到女人的头顶，然后将其并在一起。
　　用一只手，宽大坚实的手掌抓住女人并在一起的手腕。
　　然后迦南凑到了女人的脸庞前。
　　女人划着淡淡的妆，因为闭着眼睛，好看的睫毛翘起。眼皮上涂抹着淡色的眼影，更是让女人美丽的脸庞更显绮丽。
　　迦南就像是一头野兽一般轻啃着女人的脸颊，从脸颊到耳垂，到下巴，到雪颈。
　　迦南最终又抬起了头，这次目标直指女人的红唇。
　　女人的红唇被粗暴的挤开，迦南的舌头霸道的撬开了女人的银齿，然后捕捉到了女人稚嫩的舌头，他拼命的索取着，吸吮品尝着女人那甘美的津液。
　　不知过了多久，两人的唇齿才分开。迦南依依不舍的看着女人的脸庞，女人的嘴角还带着一丝涎液。
　　感受着自己阳具上包裹着的紧实而又温暖的触感，迦南发出了轻喝。
　　他猛地扛起了女人的双腿，然后快速的抽插起来。
　　每一次的插入一定都直抵女人最为稚嫩的花蕊。
　　很粗暴的动作。不过，女人是他人的女友，自然无需怜惜，只需要尽情的操弄玩弄即可。
　　昏睡中女人就像是柔软的水一样，或许她想要挣扎，但却完全无论为力。
　　那双穿着高跟鞋的美腿，被迦南抗在肩上，随着迦南粗暴的动作，而在不断的晃动着。
　　……
　　沈醉长长的吐出一口气，他低头看着自己沾染着浑浊精液的手掌。
　　桌上摆着手机，手机屏幕上正是放大的迦南所拍摄的那女人的图片。
　　在幻想之中，他忍不住脱下了裤子，开始手淫。而那绮丽的幻想亦是随着他的射精而结束。
　　沈醉拿起电脑桌上的抽纸，抽出纸张擦拭着自己的下体，还有地面上一些精液的残留。
　　将废纸扔进纸篓，沈醉深吸了一口气，又去卫生间洗了手，顺带洗了一把脸。
　　随着冰冷的清水拍在脸上，沈醉的升腾起来的情绪才逐渐熄灭。
　　他突然有些想林汝了。
　　但当他拿出手机，刚准备给林汝打电话的时候，却看到时间已经过了十一点钟。
　　这么晚了，林汝应该睡觉了。毕竟，明天她还要早起。
　　带着对女友的关心，沈醉最终还是没有打出这电话。
　　重新回到书房，迦南发来的素材让他彻底没有了睡意。
　　他准备开始这份外快工作的创作，不仅是因为迦南这位金主出手很大方，更是因为迦南对他说的，在之后将会提供更多的素材，更刺激的素材。
　　并且，不止是照片，或许还有可能是视频。
　　沈醉对照片中的女人产生了好奇，那样极品的女人也不知道是哪一位知名coser……后续迦南的素材主角还会是这个女人吗？
　　入想翩翩之际，沈醉已经打开了码字软件。
　　金主的要求，女主角要是照片上那样的女人。而除了这个之外，更重要的是剧情，ntr为内核的剧情。
　　ntr，沈醉自然知道是什么意思。不过这种剧情的创作是他未触及的领域，他只能以想象去进行创作。
　　该怎么写呢？
　　沈醉愁眉苦脸，他思考着。
　　“如果我是苦主的话……”
　　在这个念头升起的时候，沈醉脑海里被迦南所蹂躏的女人，那被打码的面庞自动代入了他的女友林汝的美丽脸庞。
　　如果林汝被他人玩弄的话……
　　沈醉一激灵，那原本平息下去的情绪又再次升腾起来，并且带动着他的身体。原本一次射精难有第二次立起来的阴茎正在慢慢的充血。

第4章
　　C省，A市。
　　阳光自白色的薄纱窗帘洒入房间内。
　　在洁白柔软的大床上，林汝睁开了眼睛。
　　睁开眼的瞬间，林汝又闭上了眼睛，银齿轻咬，伸手扶住额头。
　　头有些痛，作出几次深呼吸，那头痛才逐渐的衰减，林汝想要坐起身来，却又发现自己身体关节上有些酸痛。
　　怎么回事？
　　林汝下意识的思考这个问题，她环顾四周，然后看向自己的身侧。被子之下勾勒出一个人的轮廓。
　　林汝吓了一跳，连忙把被子扯过，遮住了自己只穿着胸罩的上半身。
　　被子被扯开，身侧之人也显露真容。那是一位娇小的女生。有些婴儿肥的可爱脸庞看上去只有十五六岁。
　　“小熙？”
　　扯被子的动作惊醒了睡梦中的熙梓，她坐起身来，伸手揉捏着惺忪的睡眼，开口道。
　　“怎么了，阿汝？”
　　熙梓一边打着哈欠，一边看向窗外，她爬向床头，拿起自己的手机。手机的屏幕打开，熙梓看到了上面的时间。
　　“六点五十八，闹钟还有两分钟响，刚刚好……”
　　“不是……小熙，你为什么会在我的房间。”林汝看着自顾自的下床，寻找拖鞋的熙梓开口问道。
　　熙梓和自己一样是漫展的特邀嘉宾，应该也有自己单独的房间才对。
　　“你这是啥问题？阿汝，你不记得昨天发生的事情了吗？”
　　昨天发生的事情……
　　在熙梓的提示下，林汝开始搜索起自己的记忆来，只不过记忆中出现了一些空白。
　　唯一记得的只有昨天傍晚参加主办方举行的欢迎晚宴的事情。
　　晚宴……
　　是的，晚宴。
　　林汝的思绪被拉回到昨晚。
　　————
　　“好了，别和你那情郎打情骂俏了，这样发狗粮，我可是要生气了哦。”
　　身边传来女声，让低头看着手机，看着男友沈醉发来的小兔点头表情包正忍不住露出微笑的林汝抬起了头。
　　“没有，小熙。”
　　看着面前的熙梓，以及站在其身后的熙梓男友，刘浪，林汝下意识的摇头否认，同时将手机放入到挎包里。
　　“没有什么？”熙梓双手叉着腰：“你那身上溢出的恋爱的酸臭味都把我熏到了。”
　　“没有的意思是……”林汝温和的说道：“小熙你和刘哥才是真正的神仙眷侣，才是真正让人羡慕的一对。”
　　林汝的朋友其实很少，关系亲近的一个巴掌都能数过来。
　　这和她的性格有关。
　　林汝的性格从来都不是那种喜欢交际的类型。
　　再者，她的性格是属于很认真，认定一件事就要做到底的执拗性格。再加上那拒人千里之外的冷淡气质，也很少有人敢接近她，与她交朋友。
　　与熙梓结交其实算是熙梓的主动产生的结果。
　　这位要大自己两岁，看上去只有十六七岁的女孩，实际上已经是二十四岁的大姑娘，还是一位人妻。
　　只不过熙梓有着和其那比实际年龄要小不少的外表相匹配的一颗充满年轻活力的内心。
　　熙梓以“社交恐怖分子”的形象于圈子内闻名。
　　林汝之前虽然意外走红，但对于cos圈而言，不过是刚入圈的新人。那段萌新时期正是因为熙梓主动照顾而颇为顺利的度过。
　　在熙梓经常主动性的互动之下，两人也自然而然的成为了好友。
　　“我觉得林汝的话说的很对。”熙梓身后的刘浪此时开口。那张正气凌然的国字脸上露出憨厚的笑容。
　　“你笑得太蠢了，小浪。”
　　熙梓对自己的男友翻了一个白眼，然后挽起林汝的胳膊。
　　“走吧，阿汝，欢迎宴快要开始了。不知道有什么好吃的。”
　　主办方包下了酒店内部一个高奢中餐餐厅的大包间，那里是三人的目的地。
　　前往餐厅时，三人也免不了聊起这次的主办方。
　　当然，基本是熙梓和刘浪在聊着，林汝只是在一旁安静的倾听。
　　“我听某个朋友说了，这次的展子主办方老板不简单，很有实力和背景。”
　　“而且，这位老板准备在这个领域深耕，听说还有联系影视领域的想法。”
　　“这么厉害？那可是大腿，要好好抱上了。 ”
　　“是得好好抱上……”熙梓对于男友的话认同的点了点头，然后侧过头去，问道：
　　“你说对吧，阿汝。”
　　正静静听着的林汝被提到，她愣了一下，然后她看到了熙梓颇为认真的表情。
　　“阿汝，其实有些事情一直很想跟你说……是关于职业coser这件事情。”熙梓说道。
　　“任何兴趣只要沾上”职业“，”工作“，性质就完全不一样了。我姑且确认一下……阿汝，你是想要往职业coser的方向发展，将其当做糊口的工作，而不是单纯的兴趣吧。”
　　熙梓的态度很严肃，林汝也认真的思考起她所询问的问题来。
　　片刻后，林汝点了点头：“的确是想将cos往职业方面发展。”
　　林汝初次接触cos是意外，不过之后她的确喜欢上了这种活动。
　　对于她而言，穿上被创作出来的人物的衣服，扮演她们是一件很有意思的事情。
　　但是，大学毕业后，生活和工作的确是摆在面前的难题。
　　林汝家的家境只能说是一般普通人，而她大学读的舞蹈系，其实并不太适合找工作。
　　而原本作为兴趣发展的cos，对于毕业后考虑出路的林汝而言就是不错的选择了。
　　兴趣能和工作达成一致其实是相当幸运的事情。
　　不过，林汝也知道熙梓的话很对。
　　兴趣发展成工作和之前的自由自在总会有所冲突。
　　“阿汝不太会社交，但是，进入工作的场合，一些社交总是在所难免。你可能会抗拒，但你需要适应。”
　　“小熙，这是什么意思？”
　　“意思是，有时候可能需要去拍马屁……而你并不想拍马屁，也得硬着头皮拍马屁。”
　　“职业coser的规划一般有两个途径。一个是自己单干，不过这是最难的，毕竟现在网络流量时代，我们其实吃的正是网络流量这碗饭。单干的话很能拿到各种流量推广。”
　　“另一种便是签约公司了。有着专门负责网络信息传媒这方面的公司。若是能够签约的话，推广什么的也不用担心，还会接到各种单子，收入绝对能够翻上几倍，也更加轻松一点。”
　　“我就是走的这条路哦……”
　　“然后，这次漫展主办方，那位老板的确是有着成立传媒公司的想法。所以，我觉得这对于阿汝而言会是个好机会。”
　　“阿汝很有资质，在没有任何推广的情况下，光凭自己的实力就成为了一线coser。如果有着经纪公司帮忙的话，一定会变得更好。”
　　“小熙……”
　　林汝想要说些什么，但餐厅已经到了，林汝也只能先将话语压回肚子里。
　　林汝三人走进了餐厅，立刻便有着服务生上前询问是否有着预定。得到肯定的回答，确定包厢号后，三人便在服务生的指引下进入了一间包间。
　　包间的装潢典雅但却又不失低奢。
　　包间中间摆放着圆桌，大概能坐十一二人左右。
　　林汝三人到的时候，包间里已经有不少人了。
　　林汝认得，都是圈子里的一线coser。
　　不过林汝对她们也不是很熟，对她们的招呼只是轻轻点头。
　　反倒是熙梓十分的活泼，和谁都能聊得来。
　　就在林汝，熙梓还有刘浪入座不久后，又有几人过来了。圆桌几乎坐满，只剩下一个位置。
　　一个主位。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　就在林汝拿出手机在想着要不要和男友聊聊天缓解下相思之苦时，包厢的门被推开，一人走了进来。
　　所有人的目光都向着这最后进来的人看去，包括林汝。
　　那是个看上去二十五六岁左右的青年，模样高大俊郎阳光。
　　看上去应该经常锻炼，光是目视便能感受到白色衬衫下的坚实肌肉。
　　“十分抱歉，刚刚和消防的人在打电话，耽误了一下。”
　　“那刘公子必然要罚酒三杯啊……”
　　林汝身边的熙梓大声嚷嚷着。
　　“当然，当然。既然我们熙梓老师都开口，何止是三杯，十杯都得要喝。”
　　青年便是此次漫展的主办人——刘威。
　　刘威是个家里有权有势的富二代，但是此刻却是像普通青年那样平易近人，和诸多coser有说有笑。
　　菜肴很快便被呈上，对于林汝而言是只在网上看到的各种珍惜昂贵食材。
　　这位刘迦，熙梓口中的刘公子的确挺富有的。
　　林汝下意识的这样想，不过她并未有别的想法。
　　众人边聊着天边吃着饭，很快一个小时便过去了。
　　宴会开始得比较晚，外边的天空早已经黑了下来。
　　有人开始从座位上离开，端着酒杯去给刘威敬酒。
　　虽然都是年轻人，但其实存在明显的主次关系，老板和打工人的关系，因此，一些传统总是免不了的。
　　“阿汝……”
　　熙梓小声的喊着林汝，然后递给林汝一个玻璃高脚杯。
　　高脚杯里是深红色的红酒。
　　熙梓向林汝使了一个眼色。
　　林汝知道熙梓是什么意思，但是她却有些犹豫了起来。
　　虽然知道有些东西是糟粕，但又不得不承认它的确有存在的必要。
　　虽然有些事情并不想去做，但又不得不说，去做其实是正确的。
　　就在林汝纠结之时，刘威却是主动的离开了座位，来到了林汝熙梓这边。
　　“熙梓老师已经是老相识了，林汝老师则是第一次见。”
　　“来，我敬你们一杯。”
　　熙梓大方的说着祝酒词，然后将自己杯中的红酒一饮而尽。
　　但林汝却是没有去碰酒。
　　旁边的熙梓一边和刘威说着话，桌子下却是用膝盖碰了碰林汝。
　　刘威注意到了林汝的异样，开口问道：“林汝老师不喜欢酒吗，倒是我唐突了。”
　　绅士有礼的样子，倒是让林汝对其升起了一些好感。
　　林汝犹豫了一下，最终还是拿起了高酒杯，向刘威举了举，然后一饮而尽。
　　抬头的动作显露出优美的雪颈，手中端着酒杯的刘威看着林汝，眼中闪过莫名的色彩。
　　林汝当然没有看到，香醇的酒液进入咽喉，并没有什么刺激感，反而十分温和。
　　以前沈醉搞过浪漫的烛光晚餐，当时也准备了红酒。林汝品尝过却是远没有这般的滋味，这红酒应该是很高级的。
　　放下酒杯，林汝的雪腮上浮现了淡淡的绯红。
　　刘威已经鼓起了掌：“林汝老师比想象中的要豪爽许多。”
　　敬完了林汝这边，刘威并未表现出对林汝的多少特殊关注，只是继续向着旁边敬酒。
　　包间里的气氛也愈加的融洽。
　　在饮用了那杯红酒之后，刚开始没有什么感觉，随着时间的推移，林汝感觉有着晕乎乎的劲力正在上涌，让她的意识逐渐变得沉重。
　　“小熙，这红酒劲这么大吗？”
　　“这酒很好，当然是这样的。不过，宴会很快结束了。再忍一下，阿汝。等下我把你送回房间。”熙梓回答道。
　　………………………
　　林汝的记忆到此戛然而止，后边的记忆都是模糊不清的。
　　只记得宴会结束的时候，她已经完全醉了。的确是熙梓她扶着自己回到了房间。
　　从回忆之中回过神来，林汝便看到凑到自己面前的熙梓。
　　熙梓穿着小背心，遮挡着那双小巧的鸽乳。
　　“对不起，阿汝，我没想到你酒量这么差。下次这种场合我帮你挡酒吧。”
　　林汝摇了摇头：“我也没有想到自己的酒量这么差，不过不关你的事。说起来，还要谢谢小熙你，把我扶回了房间。”
　　事实上，如果不是熙梓和刘浪同行，在陌生的环境，林汝绝对不会沾酒，甚至是他人递来的饮料。
　　林汝低下了头，突然看到了膝盖大腿侧的淤青。
　　熙梓也顺着林汝的目光看到了这青色的痕迹，她不好意思的说道：“昨天扶你回来的时候，我这小身板没有撑得住，让你摔了一跤……”
　　“不过放心，当时酒店走廊里没有别人。绝对没有外人看到著名的coser女神摔跤的狼狈样子。”
　　“小熙，你……”
　　林汝忍不住发出娇嗔，最后一点的疑虑也已经散去。
　　她转身摸索着手机，最后在枕头下找到了自己的手机。
　　“坏事了，晚上阿醉应该会给我打电话的。你接到了吗？若是知道我在外面喝了酒，他一定会多想的。”
　　“这个你放心吧，你小熙姐都已经帮你解决了。”
　　熙梓拍了拍自己那有些平坦的胸脯。
　　“解决？”林汝狐疑的看向熙梓，打开了手机。然后便看到聊天软件的记录。
　　和沈醉进行了对话，而很明显，那些话是熙梓模仿自己的语气发出去的。
　　“这样不好，我不想在这种事上骗阿醉。不过……”
　　“这次就算了，下不为例。”
　　一边说着，林汝给沈醉发去了消息：“醒来了吗？”
　　不过并未得到回应，让林汝忍不住嘟囔着：“这个大懒猪……”
　　时间已经差不多了。
　　被邀请的嘉宾要在八点半的时候在酒店外面集合，然后一起乘坐大巴去到漫展开办的市活动中心。
　　还有一个半小时的时间，也该是进行准备了。
　　要换上c服和假发，然后还要化妆。
　　林汝从大学开始就学习化妆，现在的化妆技术不错，不需要特地去请妆娘。至于熙梓化妆技术就更好了。
　　用了一个多小时的时间，林汝和熙梓都已经准备好了。
　　林汝还是那套魔女CC深蓝色晚礼服的装饰，和前天晚上展现给沈醉看时多了不少要费神的细节。不如大腿侧绘画了金色的块状纹路。
　　至于熙梓，她准备的cos角色是游戏《原神》里的角色小草神纳西妲。
　　熙梓带上了假发，假发的颜色白色偏灰，长发扎成了侧马尾，发尾有着绿色的挑染。别着金色鎏金带着翠绿色的四叶草形头饰。
　　熙梓化着妆，让原本稚嫩的脸庞显得愈加娇嫩，嘴唇涂着偏粉色的水润口红。
　　她带着美瞳，特制的纳西妲美瞳，虹膜底层是深绿色，然后是浅绿色的四叶草形状的十字瞳孔，周围还有一圈深绿色的纹路进行边缘装饰。
　　c服是白色花苞样式的筒裙，筒裙上带着绿色的纹路。披着翠绿色的披风，下半身是白色的南瓜裙，整体娇俏可爱，与熙梓完全的适配。
　　当然这套c服的亮点还是在于足部，小巧玲珑的脚丫被白色的踩脚袜包裹，露出脚跟以及无根脚趾。脚踝上带上了金色的脚环。
　　“太可爱了。”林汝忍不住赞道。
　　“你也一样，阿汝。不过你不是可爱，你是性感，仿佛真的是一位勾人夺魄的魔女。漫展上的人一定会为你倾倒的。”熙梓说着，来到林汝的身边，然后掏出手机，打开自拍模式，拍了一张照片。
　　她把这张合照发给林汝，然后又上传到了x网上，配以文字。
　　“阿汝，记得给我点赞。”
　　门外传来了敲门声，熙梓去把门打开。
　　门外站着的是刘浪，他穿着一件灰色的圆领T恤，黑色运动长裤，背着盛放摄影设备的背包，更加显得高大壮硕。
　　看到站在门口的娇小妻子，他眼睛一亮。
　　然后弯腰直接将熙梓抱起。
　　刘浪和熙梓的身高差快五十厘米了，他将熙梓抱起来，脸对着脸，熙梓的脚丫才到他膝盖之上的位置。
　　刘浪直接吻上了熙梓，舌头撬开熙梓的粉唇，索取着她的舌头。
　　熙梓发出呜咽的声音，粉拳锤着刘浪那坚实的胸膛，悬空的小脚丫也在胡乱的踢着。
　　不过，不论是落下的粉拳还是无意识摆动的脚丫，其实与其说是挣扎，反而更像是在撒娇。
　　一番热吻之下，两人的唇舌才分开。熙梓张开了嘴巴，露出了粉舌，末端还带着与刘浪嘴唇相连的晶莹涎液。
　　“真是的，阿浪。”
　　熙梓的脸上带着桃花色的潮红，她用手背擦着嘴，开口娇嗔的说道：“阿汝还在呢……”
　　刘浪这才看向了屋内，他看到了身穿深蓝色晚礼服，修长翠绿色长发发披在身后，红唇似火，典雅高贵美艳的林汝。
　　林汝的脸皮其实颇薄，看到两人不顾自己在门口亲热，脸上带着一些羞涩之意。
　　而这抹羞涩却是让美艳的林汝更添几分色彩。
　　刘浪的眼睛亮了起来，目光如火，很有侵略性。
　　不过他马上有所收敛，重回沉稳。
　　他放下了熙梓，有些憨厚的摸着后脑勺：“不好意思，林汝，让你见笑了。”
　　“没……没有。”林汝小声的说道。
　　三人结伴去到了酒店外，搭上了大巴，前往了漫展的会场。
　　从嘉宾通道进入，到自己的展位站着，然后便是等游客入场了。
　　随着展馆的开放，原本空旷冷清的展馆以肉眼可见的速度进入了人潮，拥挤和热闹了起来。
　　林汝站在自己的展台上，摆出各种的姿势。在自己所亲近的人面前展露的柔和消失不见，转而变为了冷淡。
　　这更加凸显了cc高贵冷艳的气质。
　　在聚光灯下，各种相机的光亮闪烁着，下方不时传来惊叹的声音。林汝表情不变，依旧没有露出微笑。但在内心，她其实颇为享受这样的感觉。
　　站一上午的展台摆着各种的姿势还要保持表情其实是个体力活，好在是展台上还有着各种的道具，可以倚靠道具坐下，摆出一些相对轻松的姿势。
　　时间过去，中午的时候，林汝回到了后台，熙梓和刘浪也回到了这里，一起用着午饭。
　　趁着空隙，林汝给沈醉打了一个电话，不过电话那头却传出拨打电话已经关机的提示音。
　　“这家伙……”
　　林汝抿着嘴巴。
　　午间休息时间过去，下午是持续三小时的签售。
　　林汝和熙梓的签售台是在一起的。
　　两人因为都是一线coser，所以有很多粉丝进行排队。
　　签售工作其实并不比站在展台上轻松，要和各色的人交流。
　　签售时间的末尾，林汝这边最后一位粉丝是身穿印着“蕾姆”画像T恤的年轻人。
　　这位年轻人明显是位宅男，带着厚重镜片的黑框眼睛，肥胖矮小和臃肿。
　　看得出来这位肥宅并不擅长交流，来到林汝面前，显得十分拘谨。
　　他结结巴巴的开口：“那个……林汝老师，我是……您的粉丝……可以给我签个名吗？”
　　“嗯。”
　　林汝轻轻点头，表情平淡。她拿起明信片签下自己的名字，然后双手递给肥宅，认真的说道：“谢谢您的支持。”
　　接过明信片，肥宅脸上露出了明显的喜悦之色，然后又犹豫着，深吸着一口气，向是下了某种巨大的决心一般的开口道：
　　“那个……林汝老师，我能和您握个手吗？”
　　林汝愣了一下，看着拘谨的小胖，最后点了点头：“好。”
　　林汝向其伸出了手，提出请求的小胖反而是颤颤巍巍，然后握住了林汝的手。
　　简单的握手，林汝这边的签售工作便算是完成了。
　　而那小胖则是径直来到了隔壁的熙梓这边。
　　“熙梓老师，我是您的粉丝，可以给我签个名吗？”
　　林汝和熙梓的签售台相当近，林汝自然能够听到熙梓签售台那边的声音。
　　“当然可以。”
　　比起林汝性格上的冷淡，熙梓要热情许多。
　　她一边签著名还一边在主动的与小胖对话，小胖结结巴巴的回应着。
　　最后，小胖也提出了同样的请求：“熙梓老师，我能和你握个手吗？”
　　“当然可以。”
　　熙梓笑着伸出手：“要不要合个照？”
　　小胖来到熙梓的身后，两人又一起合了个照。
　　到这里，整个签售活动便彻底结束，游客们开始离开这片区域。
　　始终保持着灿烂微笑的熙梓表情却是突然彻底阴沉下去，她拿出湿巾用力的擦拭着自己的双手。
　　嘴里还念叨着：“这头死肥猪，真是臭死了。”
　　一边说着，熙梓又看向了林汝，脸上重新露出微笑：“阿汝，辛苦了。”
　　“其实刚才我有在观察你那边的情况。”
　　“一直冷着个脸其实不太好哦，有时候可以假笑一下。你知道的，很多没有自知之明的宅男其实就吃这一套。要假装去应付他们，这也是营业的一部分。”
　　“这样……不太好。”　林汝皱起眉，沉声说道。
　　“嗯？”熙梓愣了一下。
　　“小熙，我的意思是，大家毕竟是我们的粉丝，他们抱着真诚而来，我们也要认真对待。”
　　林汝认真的话语让熙梓的表情变得僵硬起来，不过这僵硬也只持续了一瞬间。马上，熙梓脸上便重新露出了招牌式的微笑。
　　“确实，你说的很对。”
　　……………………
　　沈醉是在大下午才醒来的。
　　他醒来的时候，太阳已经向西边垂下了。
　　沈醉吓了一大跳，赶忙拿起身边的手机，却发现手机已经没电关机了。
　　给手机充着电，沈醉来到书房，打开电脑。这才发现时间已经是快要四点了。
　　昨天，因为金主发来的素材，他在激动之下进行写文，一写就是一个通宵。
　　沈醉打开了电脑端的聊天软件，果然接收到了女友的消息。
　　第一条是在早上七点时发的，第二条则是在中午，是图片。
　　这应该是官方摄影的返图，图中的林汝身着礼服，左腿向前，那裙摆向着旁边拉开了一些，露出丰腴白皙的修长美腿。
　　大腿侧的金色块状纹路，以及脚踩着的黑漆圆底细高跟让林汝显得美艳和性感。
　　沈醉发去了小熊点赞的表情包，并回复：“真美，亲亲老婆。”
　　林汝一时没有回消息，沈醉又打开了码字的软件。一篇文稿以及静静的放置在其中。
　　金主迦南要点定制文沈醉已经完成了。
　　只不过昨天时间已经是太晚，再加上迦南应该要好好玩耍那极品女人，应该是没空看文的，所以当时沈醉并未发送。
　　深吸了一口气，沈醉将文档发给了迦南。
　　对面显示正在接受文件，看样子，迦南应该是在线的。

第5章
　　文稿文件在沈醉这端显示接受完毕，迦南没有任何信息发来，应该是在浏览文档。带着一些期待，沈醉安静的等待着。
　　手机这时已经充了一些电，自动开机。铃声响起，打断了沈醉的等待。
　　沈醉的目光从电脑屏幕上移到手机上，手机显示是林汝打来的电话。
　　沈醉接通了电话，开口便是道歉：“对不起，阿汝。昨晚灵感突然突然爆发，写一篇文章写到了很晚。今天就睡过头，直到刚刚才醒来。”
　　“手机又没电了，一直没看到你的消息和电话。”
　　“嘛，我猜就是这样……”电话那头传来林汝的声音，声音中带着一丝疲倦。
　　“怎么样？今天的展子。”沈醉问道。
　　“挺顺利的，展子的规模比想象的要大，在开展之前，主办方的确花了很大的力气宣传。来的游客比我之前参加的展子都要多。”
　　“那就好，你发来的照片我看了哦，不愧是我我家阿汝，真是迷死人了。”
　　“油嘴滑舌……”
　　刚刚下了漫展，回到酒店的林汝翘起了嘴角。
　　“这漫展还有明天一天的时间吧，阿汝你后天就回来？”
　　“嗯，想我了没。”
　　“我当然想我家阿汝。”
　　“我也想你，阿醉……”林汝回应着男友的情话。
　　出门在外，接到男友的电话，林汝忍不住想要倾诉一番。职业coser这份工作虽然光鲜亮丽，但却也是精神肉体双重压力都很大。
　　“其实，现在我挺累的，好想现在就回家……”
　　林汝酝酿着情绪，但刚刚开口，电话那头的沈醉便打断了他。
　　“不好意思，阿汝，我这边编辑联系我了，应该是有要事。我晚点再给你打电话。”
　　林汝还没来得及说些什么，电话便传出被挂断的忙音。
　　另一边，挂断电话的沈醉放下了手机，满脸兴奋的盯着屏幕。
　　无他，迦南发消息过来了。
　　“稿子我已经看完了。”
　　“写得很好，出乎我意料的好……”
　　沈醉的文笔绝对没话说，不然他的编辑也不会收下他那篇明显在水字数的稿子。
　　沈醉给迦南写的定制文主体的内容是，一名刚刚入圈的coser被人盯上，进行了迷奸。
　　coser在昏迷前，向着自己的男友发出了一条求救短信。
　　“情节设计得很好。”迦南回复道：“尤其是coser男友在接到女友求救短信后，急得如热锅上的蚂蚁的同时，又不禁幻想女友被迷奸时的样子。与迷奸coser的男主的肆意妄为，轻松惬意形成了鲜明的对比。”
　　“这篇文的亮点反倒不是男主了，而是coser的男友。”
　　“你之前是接触过ntr的题材吗？”
　　“没有。”沈醉下意识的就打字回复道。
　　“第一次写就有这样的水准？看样子你颇有这方面的天赋啊……”
　　迦南的话语似乎有些意味深长，不过沈醉并未捕捉到这点，因为迦南在发完这句话的同时，顺带发了一个红包。
　　沈醉的注意力都被这红包所吸引。
　　是相当大的红包，是之前商量的价格的数倍。
　　只是一个通宵便能赚到这么多钱，沈醉开始感谢起介绍他这份外快的编辑阳哥起来。
　　“老板大气。”
　　“不用谢，这是你应得的。”迦南说道：“而且，这还只是个开始。”
　　“我说过，我想定制的是一篇长篇。”
　　沈醉接过了迦南的话，试探性的问道：“那么关于下一章，您又有什么要求呢，或者说有什么素材吗？”
　　“要求嘛… 就按照现在这一章去写。”迦南吩咐者：“迷奸之后的剧情……就写”胁迫“吧。”
　　“至于素材，也不用过于着急，过两三天应该就能收集到可以发给你。”
　　发完这条消息后，迦南迟迟未发送新的消息。
　　只不过沈醉这边的聊天软件突然显示迦南已经同意了自己好友的请求。
　　沈醉点开了迦南的头像，从那里进入迦南的动态空间。
　　之前是陌生人的聊天状态，沈醉看不了迦南的动态，但现在他可以看了。
　　迦南的动态里面的确是有内容的。
　　首先是一张照片。
　　照片拍摄着一个大舞台，能够清晰看到照片中舞台后的光屏上写着“C省A市第一届国际流微acg嘉年华”。
　　“这个展子不是阿汝参加的展子吗？”沈醉呢喃着。
　　沈醉又看向了动态的发布时间，发布于今天上午。
　　迦南昨天玩弄的那个女人是这个展子的参展coser？
　　这么巧？
　　“对了……”
　　沈醉突然想起了阿汝昨天说的漫展给嘉宾安排了豪华酒店的住宿环境。
　　而昨天迦南发来照片的背景就正是颇为豪华的酒店。
　　“不会是真的吧……”
　　沈醉突然想起了昨晚照片上的女人在身段上似乎真的和林汝有些相似。
　　只不过因为是照片，而且只有三张照片的缘故，沈醉也无法确定一些细节。
　　沈醉的这篇定制文质量如此之高的一部分原因是，他是以将自身代入苦主的角度写的。而他也将照片上的女人想象成了林汝。
　　但那毕竟只是想象，现实之中若是发生这种事情，他是绝对无法接受的。
　　“不对，时间对不上……”
　　沈醉打开聊天软件，翻到昨晚和林汝的聊天记录以及和迦南的聊天记录，两者的时间相差不多。
　　照片上的女人明显是被迷奸了，若是林汝的话，怎么可能能那么快的给自己发消息了。
　　嘲笑着自己杞人忧天的想法，沈醉摇了摇头。
　　不过有一点却是真的，照片中女人的身份有些引起了沈醉的好奇。
　　沈醉拿起手机重新拨通了林汝的电话，电话被接通，沈醉开口道：
　　“阿汝，我这边忙完了，实在不好意思。”
　　“没事，阿醉的事业要紧。”
　　听着女友那善解人意的话语，沈醉再次忍不住感叹起来。
　　能够有林汝这样的女友真是自己前世修来的福气。
　　“对了，阿汝，之前你好像说了些什么，但我没有听清。”
　　“没什么事，是我们这边要吃饭了。”
　　“这样啊，那你先去吃饭吧。”本想旁敲侧击向林汝问问参展coser里是否有着照片女人形象的人，听到林汝的话，他也只能暂时将这份想法按耐住。
　　__________
　　“阿醉也是，要自己好好做饭哦。”
　　林汝一边说着，一边看向身边催促着自己的熙梓，在叮嘱完沈醉之后无奈的挂断了电话。
　　“走啦走啦，不然等下什么好吃的都没有了。晚上再给你家情郎打电话吧。”
　　熙梓推着林汝的后背，带着她向前走着。
　　今天的晚餐换了一个餐厅，是这所豪华酒店自开的西餐厅，以自助餐的模式进行。
　　熙梓看了自助餐的配餐表，说是有限量的大龙虾，燕窝等提供。这也是熙梓如此急切的原因。
　　熙梓招呼着后边的刘浪跟上，三人前往了餐厅。
　　进入了餐厅，三人都拿出了漫展工作人员工牌，然后被服务生引导至自助餐的区域。
　　找了个每人的桌子，在桌椅上放下自己的随身物品，三人离开了座位，前往自助台拿吃的。
　　林汝并未有什么食欲，她拿着餐盘在自助食物区闲逛着。该说不愧是C省最为豪奢的酒店。自助区很大，各种食物琳琅满目。
　　林汝来到了水果区，想拿点水果，做个沙拉，就当应付晚餐了。
　　就在林汝夹着水果之时，她身后传来声音：“林汝老师。”
　　林汝转过身去，一个男人正带着微笑看着他。
　　“刘先生……”
　　男人正是此次漫展的主板者，昨天晚宴林汝才见过的刘威。
　　刘威亦是端着餐盘，他开口道：“林汝老师，今天辛苦了。”
　　“上午的时候我路过了您的展台，该说不愧是国内最厉害的coser新人。”
　　“您过奖了。”
　　“哈，这可不是客气，这夸奖一点都不为过。”
　　“虽然这样的场合有些不太合适宜，但既然碰上了还是想打扰您一下。”刘威慢条斯理的说道，那风姿和谈吐皆是让人如沐春风，看得出其家教的确优秀。
　　“事实上，我也准备找个时间和您聊聊这件事。”
　　“我准备在这一行进行深耕，这次的展子就是起点。我还创办了传媒公司，不过目前令人头疼的难题还是在于旗下的签约coser并不多。”
　　“据我所知，您至今为止应该都是以个体coser的身份进行活动的吧，有没有考虑过签约公司呢？如果有这般的意象的话，不妨考虑我的公司。”
　　刘威的话让林汝心中一动。熙梓的确跟她说过这件事，之后其实林汝自己也考虑过关于自己的cos事业职业化的问题。
　　刘威亲自说起这件事，向她抛出橄榄枝，倒是让林汝有些受宠若惊。
　　不过，林汝还是有些犹豫和顾虑：“不好意思，刘先生，您说的这件事太过突然了，我想先考虑一下。”
　　“哈哈。”刘威笑了起来：“那是自然，倒是我有些没礼貌了。”
　　刘威从怀里掏出了一张名片递给林汝：“如果您想好了的话，还请给我一个机会。我可以承诺，我旗下的资源绝对优先为您调动。”
　　刘威很有风度的告辞离开了。
　　林汝看着手中的名片，小心翼翼的将其收起来。
　　端着水果，林汝回到座位上。
　　不一会儿，熙梓和刘浪也端着盛着满满食物的餐盘走了过来。
　　三人开始用起晚餐来，中间的时候，林汝提到了刘威邀请的事情。熙梓亦是签约了公司，所有林汝想向其了解一下流程。
　　听到林汝的话，熙梓先是愣了一下，随后露出了欣喜的表情。
　　“嘛，阿汝，说不定我们之后要是同事了。”
　　“什么意思？”林汝不解的问道。
　　“意思是，那位刘公子也准备签约熙梓。”刘浪开口道：“昨天的时候，流微传媒的人和我们接触了。想要把熙梓从现在签约的公司挖过来。”
　　“看着架势，那位刘公子的确是想在这领域大展拳脚。”
　　“所以，小熙你答应跳槽了？”
　　“嗯。”熙梓点了点头：“流微传媒给了我们拟定的合同，我看了，要比我现在签约的公司，条件好很多。并且，流微传媒的人也愿意出我这边的解约费。所以我答应了，原本准备这次展子结束后就搞定这件事。”
　　“据我的了解，流微传媒给COSER的签约条件应该是最好的了。”
　　“阿汝，我觉得你可以好好考虑这件事，如果相当职业COSER的话，这的确是再好不过的机会。”
　　“这样啊……”林汝点了点头。
　　“晚上我和阿醉商量一下，再作决定吧。”
　　__________
　　晚上的时候，沈醉接到了林汝的电话。
　　沈醉正在打着游戏。
　　通过外快赚了一笔大的，自己原本签约的正经杂志社那边的工作，沈醉倒也不急了。
　　“签约传媒公司……”
　　沈醉听着林汝的讲述，说是传媒公司的老板亲自向她开口这件事。
　　沈醉的工作和网络有关，自然是知晓流量和推广的力量。
　　事实上，国内现在大部分的一线COSER背后基本都有工作室或者公司的支持。
　　像是林汝这样单枪匹马的反而是个例外。
　　“流微传媒吗？这家公司怎么样？”
　　“听小熙说，虽然是刚刚成立的，但实力很强。”
　　“这样啊……”
　　沈醉下意识的点了点头。若是林汝真的签约了公司，那就是真正的职业COSER，将cos当做一分工作了。
　　COSER，其实这个职业往往被人以有色眼镜去看待。也怪不了常人有着这般的看法，毕竟，这个圈子是圈外人都知道的混乱。
　　沈醉不禁想起了照片上的女人，不知道那个女人是否也是职业COSER。
　　林汝这样说，沈醉潜意识里其实是有些抗拒的。
　　这代表着对林汝的一些担忧，但内里其实也是有着对自己的不自信。
　　美玉对于普通人而言，是要牢牢锁在家里，不被外人知晓的。普通人拥有美玉不但不隐藏，反而是四处炫耀，只会早来强人的抢夺。
　　自己真的有本事能够守护得住林汝这块美玉吗？
　　不过，这是林汝的事情。沈醉知道自己若是强硬的为林汝做决定，林汝可能会因为自己的爱而答应，但也会因此受到伤害。
　　所以，沈醉开口小心翼翼的问道：“阿汝，你自己是怎么想的呢？”
　　“我其实是倾向于签约的，仔细想了想我的确是喜欢cos的，如果兴趣能够变成工作，赚到钱的话是很好的事情。”
　　林汝的声音很柔软，但是却是带着深思熟虑后的确信：“阿醉，在大学的时候我们便一起畅想美好的未来，但不可否认的是，现实要比梦想的重量重得多。我们要步入婚姻的殿堂的话就免不了房子车子这些世俗的东西。”
　　“其实，如果你是这样想的话……”沈醉虽然有些犹豫，但最终还是说道：“这些我来想办法。”
　　“阿醉，你能有这样的担当我很开心，因为我知道你的这份担当是因为我。”林汝说道：“但是，这种事情我一定要为你分担。将两个人的责任放在一个人的担子上，那样不公平也不好。既然我家男人有着这样的担当，那我也不能落后。我相信，如果我们一起努力的话，一定能够把那些梦想变为现实。”
　　林汝的话让沈醉有些感动又有些自豪。
　　虽然林汝看上去高傲冷漠，但实际内里却是细腻温柔善良。尤其是在三观方面，更是比绝大多数人都要方正。
　　“我知道了，阿汝。我会支持你的决定的。”
　　“那阿醉，我回来的时间可能要比预计的晚一天，要在这边处理下签约的事宜。”
　　“嗯，要我过来吗。合同这种东西很重要，最好找个律师看一下。”
　　“流微传媒准备把小熙也挖过来，小熙好像很有经验。她那边有着律师的人脉，到时候我请小熙帮帮忙。”
　　“这样啊……”沈醉点了点头。“遇到什么状况了，就及时给我打电话。”
　　结束了和林汝的通话，沈醉深吸了一口气。
　　林汝原本是后天回来的，推迟一天的话，就要大后天了。
　　自己独守空房的时间又要多了一天。
　　沈醉甩了甩脑袋，重新打起了游戏。
　　沈醉的自制力其实并不是很强。能够保持之前作息时间，其实有很大一部分林汝的原因。
　　林汝不在家的几天，沈醉反而感受到了久违的“自由”的快乐。
　　转眼便是两天过去了，沈醉每天都会给林汝打电话，既是满足相思之情，又是为了确认林汝的情况。
　　晚上，沈醉正在用电脑追着动漫新番，手机突然响起。
　　他拿起手机，看到是林汝打来的电话，接通电话，一边看着电脑屏幕，沈醉一边心不在焉的开口：“喂，阿汝，怎么了？”
　　两人在下午的时候曾通过电话，那时林汝向自己确认已经和流微传媒进行了签约。
　　沈醉开口之后，电话那头却是一片的沉默。
　　沈醉追的番剧是一部搞笑番，此时刚好播放到喜剧情节，让沈醉忍不住笑了出来。
　　他马上又咳嗽了几声，对着电话开口道：“喂，阿汝，听得到吗？”
　　又是一阵沉默，就在沈醉以为是不是手机出了问题的时候，电话那头的林汝开口：
　　“阿醉……”
　　她呼唤着沈醉的名字，声音有些低沉和沙哑。
　　沈醉察觉到了一些不对劲，他按下了视频的暂停键。
　　“我在，怎么了，阿汝，你的声音怎么……”
　　电话那头又是沉默，然后林汝开口：“没什么，只是突然很想你，阿醉，很想很想你……”
　　沈醉哑然失笑：“傻姑娘，我也很想你，你不是明天就回来了吗？到时候我们就可以见面了啊。”
　　林汝那边顿了顿，随后开口：“是的啊……明天就可以回来了，明天就可以见到你了。”
　　和林汝说了一阵话，沈醉挂断了电话。
　　看着手机无奈的摇了摇头，自己这女友有时候和小孩子一样。沈醉没有想太多，只是当做林汝因为在外边太久，情绪有些爆发。
　　将手机放到一旁，沈醉继续看起了番剧来。
　　在沈醉追到最新更新的一级之时，电脑聊天软件上的特别关心对话窗口弹了出来。
　　“睡了吗？”
　　向他发送消息的人是迦南。
　　沈醉立刻从电脑椅上坐直了身体，敲击键盘打着字。
　　“还没有呢，老板。”
　　“那就好，新的文章你可以开始动笔了。素材我已经拿回来了。”
　　“这一篇以胁迫为主题，你还记得吧。”
　　“嗯。”
　　在沈醉打字回复之时，迦南那边的图片已经发了过来。
　　一连三张。
　　第一张的背景是在某个房间之中，看装修应该不是酒店的房间。
　　沙发上，正坐着一个女人，一个沈醉有些熟悉的女人。
　　女人的脸部依旧进行了打码，一副cos打扮，这次cos的对象，沈醉依然认了出来。是游戏《碧蓝航线》角色天城的礼服时装打扮。
　　迦南的性癖似乎偏向于礼服，不过确实，迦南搞到手的这个女人身段气质其实很适合这种礼服。
　　天城礼服是偏东方的，接近旗袍的设计风格，但是又带有着西方礼服的性感。
　　镂空蕾丝花纹的旗袍领遮住了女人的一部分雪颈。
　　但是因为镂空薄纱的设计，又能朦胧的看到那片雪白。
　　和真正正统旗袍的设计最大区别，在于颈部与胸部之间，这部分是完全裸露的。
　　女人胸脯之上的大片细腻雪白肌肤都被完全的展露了出来。
　　抹胸设计是深v领，点缀着蕾丝的花边。
　　比之传统的晚礼服深V领抹胸设计还要更深。
　　以至于女人那丰满胸部之间深深的美妙的沟壑完全展现。
　　黑紫色的紧身连身旗袍礼服设计，上好的布料上印着浅色的印花花纹，神秘且典雅。
　　这件礼服包裹着女人窈窕有致的美好身躯，东方的柔美慵懒，西方的性感妖娆得到统一的体现。
　　旗袍的裙摆很长，垂到脚踝的位置，但问题是裙摆大腿两侧开衩的位置却一直开衩至臀部之上，快到腰部的位置。
　　这样的裙摆只要轻轻一掀开，便能轻松的看到臀部。
　　从这张照片，沈醉便看到了，在显旗袍裙摆开衩显露的位置，有着黑色的绑带。
　　女人旗袍礼服之下遮挡的下体上似乎穿着并不那么正经的绑带内裤。这种内裤，只要轻轻一扯其绑带，便能够轻松脱下。
　　女人依旧穿着黑色漆皮细支高跟鞋，不过与上次穿的高跟鞋不一样的是，这次是尖底。
　　尖底更加锋锐，给人带来的视觉冲击感更大，也更加性感。
　　性感的高跟鞋凸显出了女人那条极品美腿的修长。
　　这一次女人明显没有睡过去。
　　因为她有着做出明显的动作，这种动作并不是摆弄可以做到的。
　　在旗袍礼服裙摆下，两条美腿夹起，纤细雪嫩的手掌交叠放置在小腹偏下处，似乎是在保护着自己的下放的幽谷。
　　但无论是夹紧的双腿，还是交叠的手掌都没有阻挡住，图片上入镜了的明显是男人的手臂，其手掌已经在裙摆之下，已经在女人双腿紧夹的幽谷上。

第6章
　　距离上次沈醉从迦南这里拿到“素材”已经过去三天的时间了，这三天里沈醉有时会幻想迦南和照片上的女人会有什么互动。
　　迦南第一次发来照片的时候应该是迷奸了女人，迦南又提前透露了“胁迫”的主题，也就是说，在这几天的时间，迦南会以某种的方式对女人进行胁迫。
　　新的照片发来，女人没有昏睡，看样子是迦南的胁迫已经得逞了。
　　照片里透露的信息，这处房间至少有着三个人。
　　作为被胁迫的主角，进行cos的女人。
　　还有拍摄照片的人，再然后便是伸手，在女人的挣扎下，以手掌玩弄其下体的男人。
　　那玩弄女人的人八成就是沈醉的金主迦南了。
　　有些刺激啊……
　　沈醉倒吸了一口凉气。
　　女人还在反抗，符合胁迫的主题，说明她是被迫的，自身是不愿意的。
　　这样的状态，女人必然还有着强烈的羞耻心。
　　迦南这个已经玩弄过她的家伙也就算了，迦南居然还丧心病狂的请了第三者全程进行观摩，甚至将女人被玩弄的样子拍摄下来。
　　当女人看到房间中另外的人，自己的一举一动又在被拍摄着，会是怎么的一番心情呢？
　　这样想着，沈醉的下半身，阴茎不自觉的充起血来。
　　他解开了皮带和裤子纽扣，将牛仔裤脱下，然后坐在椅子上，一只手抚摸着自己的阴茎，另一只手拖动鼠标点开了下一张的照片。
　　第二张的照片拍摄位站的很近，放大了两位主角，两位主角的身影几乎填充了整张照片。
　　首先是映入眼帘的是强壮的男人身躯，赤裸着的男性身躯透露出厚重的雄性气息。
　　男人的皮肤呈现古铜色，肱二头肌鼓起，显露出健硕肌肉，身体线条流畅，体脂率很低，很明显是常年进行健身。
　　这绝对是让任何男性同胞都为之艳羡的身材。
　　女人正跪在男人的面前，她的上半身前倾，整个头颅都紧贴着男人的下体，看其位置应该是在给男人进行口交，强迫性的口交。
　　虽然照片没有拍摄到侧面，但光看照片上女人的动作亦是能够想象到。
　　男人的那根阳具一定是足够长足够之大，以至于女人的口腔都无法容纳，以至于龟头直抵女人的咽喉伸出，依然有着半截裸露在外。
　　被硕大阳具抵住咽喉，女人自然是本能的想要吐出阳具，想要干呕。
　　但是男人的那双手掌却是按住了女人的脑袋。
　　在其用力的手掌下，女人带着的狐耳耳饰都歪了。
　　女人的玉手推着男人的腹部，但是在那满是腹肌坚实的腹部，女人却像是按在了坚硬的石头上。
　　窒息感愈加的强烈，女人却是无法更改这种现状，只能本能的挣扎和乱动着。
　　跪下来的两只美腿乱动着，高跟鞋的鞋领包根都从女人的脚踝上滑落。
　　她的香肩亦是随着呜咽声而耸动着，双肩披着的黑色皮毛披帛亦是肩滑落至手肘弯的位置。
　　一边看着照片，一边想象着当时房间里的场景，沈醉的左手飞快的撸动着自己的阴茎。
　　强烈的快感还要要射精的冲动正在袭来。
　　这时，沈醉打开了最后一张的照片。
　　这张照片亦是拍摄者抵近进行拍摄的。
　　男人站着，女人已经被其抱了起来。
　　女人的乌黑长发披散在雪背上，男人壮硕有力的手臂穿过了女人的修长美腿，手臂拖着女人的大腿，手掌则是按住了女人那滚圆的屁股。
　　中间虽然隔着旗袍礼服的布料，但亦是能够感受到那种弹性。
　　女人修长窈窕的身躯悬空着，因为失重感，那双藕臂也只能紧紧的搂住男人的脖颈。
　　女人正在被端起来操！
　　随着男人的腹部发力不断的向上前方顶着。
　　那根大肉棒每一次都是尽根没入，直抵女人的花心。
　　花心被龟头触碰着，女人下意识的紧缩身体，那温和紧致的穴道必然收缩，让迦南在其中探幽的肉棒更加的舒服。
　　迦南也愈加的卖力耕耘着，甚至抱着女人，一边操弄，一边在房间之中漫步着。
　　女人就像是树袋熊一般挂在男人的身上，每一次被男人抱着下落按压，整个酮体的重量都会圈压在男人肉棒上，使得龟头每一次的直抵女人的小穴深处。
　　女人的双脚随着男人的行走和上顶不断的晃动着。
　　琴键般整齐葱笋般白嫩的精致脚趾下意识的向着脚掌心弯曲蜷缩绷紧着，她所穿着的黑色尖底高跟鞋鞋包根早已经滑落，那鞋尖挂在女人的脚趾尖上摇摇欲拽，随着有可能坠落。
　　照片没有声音，但沈醉能够想象到房间中此时回荡的美好声音回响。
　　女人如泣如诉的低声呜咽，势大力沉的撞击声音，而因为女人下体溢出的粘稠春水爱液，这撞击声又肉与肉的研磨产生的啾唧声交映。
　　沈醉再也忍不住了，浑浊精液从起阴茎龟头喷射而出，随后整个阴茎迅速疲软了下去。
　　沈醉长长的吐出了一口气，然后从抽纸中抽出纸巾擦拭着下体。
　　今夜只怕又是要睡不着觉了。
　　————
　　高铁站站外，美丽的女人拖着行礼箱走出，她的脸色很是苍白如同生病般的苍白，表情亦是有些恍惚。她如同行尸走肉一般的走出高铁站。
　　走出闸门，这边有着很多人，都是乘客的亲侣，等待着迎接下高铁的某人。
　　林汝在接车的人群之中寻找着，但是并没有见到熟悉的身影。
　　林汝的脸色又变苍白了一分，她站在闸门内等待着，同时四处的望着找寻着。
　　她掏出手机，打了一个电话，等了很久，电话才接通：
　　“阿醉，你在哪里？”林汝用有些颤抖的声音问道 。
　　“我……”电话那头沈醉的声音有些迷迷糊糊，然后猛的提高了音量：
　　“啊，已经这个点了！”
　　“对不起，阿汝，我睡过头了。你稍等一下，我马上就来接你。”
　　沈醉挂断了电话。
　　沈醉从床上爬了起来，昨天他又通宵了。不过他也知道女友今天回来，所以设置了一大早的闹钟，不过他还是小看了自己的睡意。
　　睡意现在还存在着，并未因为刘汝的声音而祛除。
　　带着疲倦和萎靡，沈醉从床上爬起，随意的洗漱一番便急匆匆的出了门。
　　当他打车来到车站。
　　在车站某个出口闸门处四处张望时，一眼便看到了一个声音。
　　穿着白裙的身影，如同飘零的花瓣一般。
　　林汝正坐在公共长椅上，低着头，看着自己放在双膝上互相摩挲着的纤细手指。
　　“阿汝……”看着似乎陷入失神状态的林汝，来到林汝面前，沈醉轻声开口。
　　林汝这才如梦初醒，抬起了头。
　　“阿醉……”
　　林汝站了起来，然后抱住了沈醉。
　　感受着怀中女友的依恋，沈醉轻抚着林汝的头发。
　　“我还以为你不要我了……”
　　“怎么会……我什么都不要也必须要紧紧攥住我家可爱的老婆啊……”
　　沈醉开口说道：
　　“不过真的不好意思，明明我已经设置好了闹钟，但还是睡过头了，让你在这里久等了。”
　　怀中的林汝摇了摇头，示意没事。
　　沈醉想要和林汝分开，但谁知林汝死死的抱住了沈醉，并不放开。
　　这样良久，沈醉才感受到抱住自己的力量缓缓消失。
　　“阿汝，怎么了，这才出去几天啊，就变成这个样子。我以前都不知道，你居然这样胆小呢。”
　　沈醉半开玩笑的说道：
　　“还是说，在外面遇到什么事了？”
　　沈醉的话让林汝的娇躯一僵，不过沈醉并未注意这般的细节。
　　他接过了林汝的行李箱，牵起了林汝的手，自顾自的向前走着：“走，我带我家老婆去吃好吃的去，庆祝我家老婆签约，成为了职业coser。”
　　听到沈醉的话语，林汝的脸上露出了惶恐之色。但背对着她的沈醉也未看到。
　　打了一辆出租车，两人回到了出租屋内 。放下行李之后，沈醉又拉着林汝去了市中心。
　　高档餐厅内，沈醉看着自己面前的女友。
　　这种高档餐厅，沈醉一直有想着带林汝来上一次。不过之前沈醉的经济状况并不允许他这样做。
　　但是现在，手上有着报酬丰沃的外快，沈醉咬咬牙倒也是能够带着女友这么浪漫一次了。
　　不过林汝的兴致显然不高。
　　沈醉暗道失算。
　　的确，女友出去了三天，肯定是舟车劳顿，十分疲倦，兴致又怎么会高呢？
　　看着女友强颜欢笑的表达自己的惊喜，沈醉也只能感叹阿汝的懂事，同时信誓旦旦的表示之后赚了大钱，一定再带林汝过来。
　　用完了午餐，沈醉便和林汝一起回了家。
　　沈醉没有工作而是和林汝依偎在一起看了一下午的电视。
　　时间来到晚上，沈醉打着哈欠来到了卧室。昨天没有睡多久，他准备早些休息。沾上床并没有多久，沈醉便陷入了沉睡。
　　卧室的门被打开，身穿吊带睡衣裙的林汝走入了房间，她明显进行了一些打扮。
　　她迈着轻缓的脚步来到了床边，伸手接下了自己的睡衣吊带。
　　“阿醉，我们做吧。”
　　林汝轻喃着开口，但却是怔住，因为她看到了沈醉紧闭双眼，一副已经安然休憩的模样。
　　一阵无言，随后房间传出深沉的叹息。
　　————
　　林汝的回来让沈醉的生活重新回到了正轨，他为金主所写的新的，关于胁迫主题的定制文得到了金主迦南高度赞赏。
　　迦南甚至给他发了一个比上次还要大的红包。
　　沈醉现在明白了，普通人辛辛苦苦甚至压榨生命才能赚得的钱对于真正的有钱人来讲根本算不上什么。
　　沈醉也是暗自期待，希望金主能和被其得手的那个女人之间的事情能长久一些，方便自己在这份外快里赚更多的钱。
　　金主吩咐的定制文类型是ntr，或许，在迦南和那极品女人之间还夹着一位不为人知的苦主。
　　但那又怎么样呢？
　　众生皆苦，能让自己和身边亲近之人脱离苦海已经是阿弥陀佛了，哪还有闲心管其他人。
　　不过，沈醉的生活回归了正轨……或许因为接到外快的原因掀起了一些额外的波澜。但他的枕边人林汝的生活却是发生了翻天覆地的变化。
　　之前的林汝一直以自由人的身份进行着cos活动，无论是拍cos照，还是接去商演单子，都由林汝自己做决定。
　　但签约了公司之后，这样就不行了，公司会安排林汝的工作。
　　“看得出来，流微传媒的确很重视你。”沈醉对着林汝开口。
　　流微传媒直接给林汝派了一个团队到这边，在这里直接组成了一个服务林汝的工作室团队。
　　林汝回来的第三天，这个团队便已经就位了。
　　林汝甚至还被安排了一位助理，这位助理如今正上门拜访。
　　助理是一位男性，大概二十岁左右，很是年轻。
　　而且，沈醉说句不好听的，这位助理没有任何的阳刚之气，有些娘娘腔，甚至显得比一般的女人还要柔弱。
　　“您……您好，我是公司给林姐安排的工作助理，我叫李守。”
　　李守十分拘谨的向着沈醉和林汝进行着自我介绍。
　　“你好。”林汝表现得相当的淡漠，只是冷冷的说了这句话。
　　沈醉偷偷的伸手碰了碰女友，自家女友未免有些太不懂得人情世故了。好歹是同事，而且还是很重要的助理，怎么能摆这样的脸色。
　　“你好，我是林汝的男友，沈醉。我应该比你大，就托大叫你一声小李了。”
　　沈醉明显就要比林汝热情一些，他抱着想要给女友积攒人缘的心思。
　　“嗯嗯，好的，沈哥。”李守显得有些受宠若惊，连连点头。
　　沈醉对于李守这位助理挺满意的。
　　原本知晓流微传媒派来的助理是一位男性，他心里还一咯噔。女性身边派异性助理可是容易出事的。
　　但是，看到李守这般有些像“小受”的样子，沈醉的担忧瞬间便清空了一半。
　　在见过公司给林汝派来的团队，甚至破费请了他们吃了一顿后。沈醉便不再介入林汝的工作。
　　之后的日子，林汝的社交账号粉丝量直线上升，很明显是流微传媒已经在进行了运营。
　　同时，林汝出的cos在服饰摄影后期等方面也有了质的提升，这多亏了服务林汝的这群专业人士的功劳。
　　沈醉暗自为自己的女友事业有成而欣喜，唯一美中不足的地方在于，林汝显而易见的忙了起来。
　　基本每周都有一半的时间要往工作室跑，进行cos的拍摄。
　　沈醉还听说，流微传媒已经在安排林汝进行直播的事情。
　　这天晚上，带着疲倦和一些振奋，沈醉离开了书房。
　　除了明面上的写稿工作以外，沈醉还在写着外快的定制文。
　　迦南的素材开始稳定的发送过来，大概每周一次的频率。
　　女主角并没有变，不过主题现在已经从胁迫变成了调教。
　　沈醉也开始能和迦南聊的上话起来，从和迦南的聊天中，沈醉已经确定了那个女人就是一位职业coser，并且对方的确是有一位男友。
　　而且，从迦南的话来看，女人男友至今都还不知道自己被绿，女友沦落为他人玩物的事情。
　　沈醉暗自为这陌生的兄弟默哀。
　　同时期待着迦南尺度更大的素材。
　　让沈醉暗自有些不满的地方在于，至今，迦南发来的依旧只是图片，并没有任何的视频。
　　沈醉敢肯定，迦南手上一定是有着视频的。
　　沈醉推开了卧室门，卧室里开着灯，林汝已经在床上躺下。
　　沈醉掀开被子，躺在了林汝的身边。
　　感受着有人搂住自己，假寐中的林汝娇躯一颤，睁开了眼睛。看到是沈醉之后，表情才松软了下来。
　　“阿汝，我怎么感觉……你现在变得更加的漂亮了。”
　　沈醉夸赞的说道，这道不是拍女友的马屁，而是在沈醉的眼里，林汝真的“变漂亮”了许多。
　　若说之前只是紧闭着花瓣的花苞，那现在的林汝便是已经有了绽放趋势的花朵。
　　林汝的身材似乎变得更加的丰腴和性感，风姿之中从冷淡青涩，多了几分艳丽。
　　林汝身子一僵，随后说道：“可能是因为公司的美容保养安排的原因吧。”
　　“嗯，我也是这样想的。”沈醉点了点头。
　　美容保养对于女人很好，不过花销也大的惊人。以前林汝都不会去做，不过签约公司了以后，公司却是有着这方面的安排。
　　看着女友，沈醉发出了“咦”的轻呼声，他看到了林汝肩膀上带着一点的淤青。
　　“这个痕迹是什么情况……”
　　“是拍摄的时候，道具砸到了这里，不过不碍事，后期处理一下根本看不到。”
　　林汝给出这般的解释沈醉倒也没有起疑，只是叮嘱着，工作中一定要小心，不要受伤。
　　“对了，阿醉，后天我可能要出差。公司帮我接了一个商展的单子。”
　　“出差几天？”
　　“大概三天吧。”林汝回答道。
　　商演是coser的主要工作构成，公司会帮其联络接下，林汝自己都难以拒绝。
　　沈醉清楚这一点，表示了理解。
　　“外边注意安全，小李会跟你一起去的吧。”
　　沈醉特地进行了观察，李守这个助理工作还是很细心和诚恳的，并且很尊敬林汝。所以，沈醉也对这位助理颇为有好感。
　　“嗯，李守会跟我去。”
　　沈醉突然感受到下体有着一只手掌在抚摸。
　　沈醉抬起了头，对上了林汝那碗春水般的眼眸。
　　“阿醉，我们好久都没做过了吧。来做吧。”
　　沈醉表情有些僵硬。
　　林汝也察觉到了一些不对劲，无论她怎么轻抚沈醉的阴茎，但那根阴茎始终软趴趴的。
　　沈醉自然不会告诉林汝，自己接了一个外快。而每次在金主发来素材图片后，他都会用图片进行幻想自慰。
　　他不久前才自慰完，自然也就没有了性欲。
　　或者说，他的性能力本就不强，做不到这么短的时间内连续勃起。
　　“别闹了，你明天还要去工作室吧。早些休息好。”
　　找了这样的理由搪塞，沈醉起身关掉了卧室的灯。
　　“晚安，阿汝。”
　　“嗯，晚安……阿醉。”

第7章
　　在不知不觉之中，沈醉的生活开始发生了变化。
　　变化是从难以察觉的微小之地开始的。
　　很正常，人总是在成长和前行的，会经历诸多的人生阶段。
　　从懵懂的孩童开始有了自己的个性，怀揣着梦想步入校园，但又在走出校园，进入社会后逐渐放弃了那些梦想。
　　并且，在每个阶段，都会理所当然接收自己的人生，认为那就是自己。
　　好比是那艘刚刚从港口扬帆起航的忒休斯之船那般，当跨过长远的旅途，抵达对岸时，根本分不清这艘船在合适开始发生变化。
　　一年的时间，自大学毕业后已经过了一年的时间。
　　这一年的时间里，林汝成为了职业cos，沈醉还在继续进行着自己的文学创作。
　　林汝的职业coser之路进展得十分的顺利，短短的一年时间，现在已经是国内名声最大的几位顶尖coser之一，甚至国外的漫展都会邀请她。
　　沈醉的事业则进展的没有那么顺利，文学这条路比起其他的职业天生要狭隘许多，这个职业永远只有最顶层的人才能出人头地。
　　但是时间不会等人，时间会消磨人的灵感，人的灵性，直到他泯然众人。
　　沈醉虽然依旧在为签约的那家杂志社投稿，但是自己的文稿被接受的频率明显开始变小。
　　他虽然和编辑的关系不错，但还是有许多篇文章直接被拒收。
　　到这一步的作者基本代表着无法靠写文来保持温饱，即便是依然想坚持写作的梦想，也该要寻个副业以做保障了。
　　但是，沈醉根本没有考虑这一点。
　　首先是他的专业并不好，并没有什么专业性质极强的技能。
　　但是，那些不需要专业知识，技术含量极低的工作他又看不上。
　　因为那一般都是繁重劳累的工作，并且工资极地。沈醉自认为自己是文人，就像是故事里的孔乙己一般，依旧坚持着不脱下自己的长衫。
　　虽然如今靠正常的投稿已经赚不到什么钱，但只要还在进行着写作，那他依旧是“作家”。
　　自古以来读书至上的社会，作家这个职业和身份还是能让人多看一眼的。
　　是的，自己依旧是作家，所以能够和如今已经成为一线coser，全网粉丝超过三百万，在大部分人眼中都是女神的林汝并肩。
　　当然，沈醉也不是什么都不想只顾着眼前的人。生于忧患死于安乐的道理他还是懂的。因此，他开始学习投资。
　　沈醉为什么会想学习投资，这还和他的那位金主迦南有关。
　　定制文的工作沈醉一直在接着，从刚开始的几个月，几乎每周迦南都会主动联系他，让他写文。
　　到现在，频率降低了许多，基本上是一个月一次。
　　不过，沈醉也利用了这个机会和迦南拉进了距离，原本他的想法其实是拉进距离好拿到迦南的那些更私密的素材，以及稍微打探一下素材中女人的身份。
　　但这些沈醉都没有做到，反倒是套出了“迦南”似乎很擅长投资。
　　或者说迦南很有权势，能够得到一些内幕消息。
　　或许是沈醉讨好迦南得不错，迦南也还算是乐意指点他。在迦南的指点下，沈醉用自己存下来的积蓄当做本金，的确是让资产番上了几番。
　　只是进行了简单的操作，只是用鼠标点了几个按键，账户里的钱便以肉眼可见的速度上涨，这怎样不会使人眼红，使人为之疯狂呢？
　　这一天，迦南再次发送了素材过来。
　　一年过去了还是照片，不过照片的尺度在一年内提升的却是颇高。
　　从刚开始女主角有着明显的抗拒行为，到后来到现在明显是已经颇为的顺从。
　　调教似乎已经无限接近于完成了。
　　这一次女人穿的cos服是游戏《英雄联盟》中的角色，阿狸的灵魂莲花。
　　三张照片分别是男人张开双腿颇为惬意的坐在沙发上，女人正埋头在其下体处进行着口交。
　　第二张是男人躺在床上，女人坐在其身上，女上男下的交合方式。
　　第三章是女人跪着，男人从后抽插。
　　“这可能是这个系列最后一个素材了。准备为这个系列写个大结局吧。”
　　迦南发送来的消息让沈醉有些猝不及防，先不说他习惯用这些素材来手淫，迦南这金主的定制文工作也算是沈醉如今比较稳定的薪资来源。
　　“老板，有没有开新系列的想法？”
　　沈醉只当做迦南已经把女人玩厌了，或者说调教完成，失去了那种征服的变态快感。
　　不过以迦南掌握的权势资源来看，想找个新的极品尤物应该不算是困难。
　　然而，迦南的回复却是让沈醉有些失望。
　　“没有，至少一年内没有了。如果还有想法做定制的话，我会找你。”
　　“说起来，能够合作差不多一整年，也还算是有缘……投资的事情你还在做吗？最近这边刚好有个机会，能够赚笔大的。”
　　“还在做。”
　　沈醉立刻回复，迦南这一年的指点每次都能够让沈醉赚到钱。
　　只不过受限于本金，也不算是太多。
　　但是，沈醉已经建立起了对迦南透露的信息的信心。
　　“但是这个机会，对于入场的要求比较高，不知道你有没有这么多的积蓄。”
　　迦南报了一个数字，这个数字对于普通人而言绝对是需要一辈子才能打拼到的。
　　“如果你有这么多钱，并且信我的话，可以买这个短期组合基金。”
　　迦南发送了一个基金编号过来。
　　沈醉下意识的打字：“这要求的本金实在太多了，真的没有这么多钱。老板...”
　　“这就是你的事情了...不过如果你真的想赌一把的话，可以去借钱。”
　　“这么一大笔钱，哪有那么快能够借到。”
　　“算了，最后再帮你一次。如果你想要快速筹到这笔钱的话，可以打这个电话。”
　　迦南又发送了一个电话号码过来。
　　“只不过借贷利息比较高，在基金持有期后你就立刻变现进行还钱，中间你还能赚上一笔。这笔收入对于你来说应该还算是丰沃。”
　　发送了这条信息后，迦南的头像便暗了下去。
　　沈醉没有管，他满脑子都是被迦南这次指点的事情所占据。
　　魂不守舍的从书房走出来到客厅，沈醉在沙发上坐下。
　　沈醉和林汝已经换了一间出租屋，原本的出租屋太过于狭小了，林汝去工作室也并不方便。
　　当时两人的收入都有所提高，所以一商量就换了一间更好的屋子。
　　沈醉一直在沙发上坐到林汝回来。
　　林汝和一年前相比已经有了明显的变化，很明显的变得更加的成熟，这种成熟指的是气质上的。
　　不过对待外人依旧是偏向于冷淡，只有在沈醉面前才会柔和下来。
　　林汝一回家便看到沈醉那怪异的样子，她开口问道：“老公，怎么了？”
　　沈醉的表情变得严肃了起来，他对着林汝说道：“阿汝，我想和你商量一件事。”
　　看到沈醉的这般模样，林汝愣了一下，随后表情明显的紧张了起来。
　　“商量...什么事情？”
　　“是这样的，阿汝，你知道我这半年都在玩股票金融...”
　　听到沈醉的话，林汝表情再次放松了下来，她在沈醉的身边坐下。
　　“嗯，我知道的。”
　　沈醉在投资的事情她是知晓的，并且知道沈醉几次操作都是赚钱的。
　　“这些都是我一位很厉害的朋友指点的功劳。这一次，我的这位朋友有告诉了一条内幕消息。只不过，这次投资需要很多本金。”
　　沈醉把那个数字说了出来，听到这个数字的时候，林汝也愣住了。
　　沈醉和林汝自大学毕业后便搞了一个共同账户，两人会把赚到的除生活开销以外剩下的钱存入到账户中。
　　这个账户之中有着不少的存款。
　　当然，这些主要是林汝存下来的。签约了公司以后，林汝算是这个圈子里流量最多的那批cos之一。赚钱能力还是很厉害的。
　　仅仅是一年的时间便赚够了普通人可能需要三四十年才能赚到的钱。
　　加上这笔钱，只要再用迦南留下的号码再借一点，便能达到那支基金的投资门槛了。
　　“我想要动用账户里的钱...”
　　做了一番思想工作之后，沈醉还是决定相信迦南。
　　只要做完了这比投资，即便之后不再有迦南的指点，这笔钱也足够让沈醉少奋斗许多年了。
　　“阿醉...”
　　林汝沉默了一会，似乎是在思考怎么开口。过了半晌后才开口说道：
　　“我们虽然有着一些积蓄，但这些积蓄来之不易。”
　　“还好吧，差不多一年的时间就赚到了。对于现在的阿汝而言，应该还算是轻松？”沈醉脱口而出，不过马上他就意识到自己说错话了。
　　女友的脸色变得煞白，咬着嘴唇，身子轻颤。
　　“阿醉，你真的觉得这钱来的有这么容易？”
　　虽然知道自己说错话，但沈醉还是硬着头皮说道：“只是去漫展当当嘉宾，拍拍照片，其实还好吧。”
　　“再者...”沈醉的话语软了下来：“我也是为了我们着想，这样的机会千载难逢，普通人一辈子都遇不到，所以我想要把握住。阿汝，正如你之前所说的，你在努力，我也想要努力一下。”
　　听到沈醉这样说，林汝苍白的脸色才好转了许多：
　　“阿醉，其实用不着这样冒险。我们都是平凡人，钱这种东西只要够用就行了。我们现在的积蓄再过一阵子就可以买下自己的房子了。或许还能有一些遗留，实在不行还可以用这笔钱，开个小店子，过我们的小日子。”
　　“事实上，到现在，我还是觉得，cos这种事还是不要当职业，当一个兴趣比较好。”
　　“再一者，投资这种游戏不是我们普通人能玩的了的。你的那个朋友和你是什么关系，又为什么要这样平白无故的帮助你？”
　　“这个社会，就连有着血缘关系的亲戚都不会带着你赚钱，朋友这种关系，要好到什么样的程度才会这样帮你？”
　　林汝在询问是什么样的朋友指点的沈醉，沈醉自然不会把写ntr黄文认识迦南的事情告诉林汝。
　　“反正是关系很好很靠谱的朋友，这点钱其实对他而言其实是小意思。”
　　“你们之间的差距很大吗？这样的朋友才更需要警惕。”听到沈醉的话，林汝又立刻说道：“知人知面不知心，社会险恶，有时候恶意袭来，正是以所谓朋友的方式，让你根本没有警惕心，就踏入了已经设置好的陷阱，再也难爬出来。”
　　“总之，阿醉你说的要和我商量的这件事情我是持绝对的反对意见的。”
　　生活中林汝大部分的事情都会由沈醉做主，但这一次林汝却是毫不留情面的否定了沈醉。
　　让沈醉有些不适应，以及一些的憋屈。
　　不过，看到沈醉那张绷紧的脸，林汝严肃的表情也放缓了一些，她倚靠在沈醉的肩头上：“阿醉，我知道你想法的本意是好的，亦是为了我们的未来。但是没事的，脚踏实地，我们一样能够拥有美好未来。只要阿醉不放手我，我也绝对不会放手阿醉的。”
　　这个话题到此结束，沈醉离开了沙发，去往了书房。
　　夜晚，两人睡在卧室的床上。
　　林汝看着男人背对着自己的后脑勺，她伸手搂住了沈醉的脖颈，另一只手要去触碰沈醉的下体。但是沈醉却是将她搂住脖颈的手拉开。
　　“早些休息吧。”有些冰冷的声音。
　　男人明显的抗拒感让林汝垂下了眼眸。
　　“嗯，晚安，阿醉。”
　　“我爱你。”
　　第二天，林汝离开家，去往工作室了。
　　沈醉醒来的时候，看到厨房中放在保温电饭煲里的银耳莲子羹，他心里有些后悔，昨晚那样对待林汝。
　　将林汝准备的银耳莲子羹喝完，沈醉来到客厅。他在沙发上坐下，长长的吐出一口气。
　　他对林汝的看法随着这一年的时间过去其实是有些变化的。
　　这源于地位的变化，双方交往是平等的，但沈醉其实是有些大男子主义。
　　正如之前他向林汝承诺的那般，结婚的话，婚房和车什么的事情都交给他，他会让林汝幸福的。
　　之前还好，林汝那时并非职业coser，虽然也能赚到钱，但并不稳定，可能一两个月才能接到一次商单。
　　总体来说沈醉算是家里的经济支柱。
　　但现在不同了，林汝的收入和身份都有着质的飞跃，而与之相反的，沈醉却是在走着下坡路。
　　这让沈醉心里有着危机感，以及潜意识的一种不适应。
　　虽然说，沈醉能够感受到林汝对自己的爱没有变化，并且随着时间的推移更加厚重。
　　饶是如此，沈醉还是想要改变这样的局面。
　　这次的投资可能是唯一的机会了。
　　在沙发静坐了几个小时，沈醉终于作出了决定。
　　他去卧室衣柜里翻出了一张银行存折。看着上面的数字，沈醉深吸了一口气。
　　“先斩后奏，赚到钱后阿汝也不会说什么...”
　　或者说，能够以此来“证明”自己的决定是正确的。
　　不过，还差一些。缺的这部分不算太多，但也是正常情况下，普通人不吃不喝需要工作四五年才能赚到的数目。
　　沈醉掏出了手机，拨打了迦南留给他的那个电话。
　　电话很快便接通了，沈醉向接听电话之人说明了自己要进行借贷的想法。
　　那边的人没有丝毫犹豫便答应了。
　　很快，沈醉收到了一份网络合同，那是一份借款合同。
　　在进行网络签字，人脸识别后，沈醉很快收到了一笔大额打款。
　　这样一来，本金就已经凑够了。
　　沈醉回到了书房，打开交易软件，找到了迦南所言的那支其貌不扬的短期基金。
　　在跳出极高的投资风险的提示之后，沈醉犹豫了一下。
　　不过想到林汝，他最终还是买下了这支基金。
　　真正做完这一步后，沈醉松了一口气，接下来便是等待一个月后的收益了。
　　接下来的一个月，无事发生。
　　林汝并未注意到账户里的钱消失的事情。
　　林汝最近的心情则是颇为不错，她和沈醉说了工作的事情。
　　她只和公司签订了一年的短期合同，合同还有一个月就要到期了。不过林汝并不打算和流微传媒进行续签。
　　对此，沈醉不可置否，虽然并不明白女友为什么又不想当职业的coser，不过他还是松了一口气，这样倒也挺不错的。
　　或许，生活又能恢复常态，自己也没有了那么大的压力。
　　并且那份投资获得收益后，就可以买房，然后商量结婚的事情了。剩下的钱或许真的可以按照林汝的构思，开个小店。
　　但是，就当沈醉对着未来满怀信息之时，现实却是给了他当头棒喝。
　　人总是不知道意外和明天哪一个先到来。
　　在月底的时候，投资市场里爆了一个雷。
　　暴雷是常有的事情，普通人可能都不会关注。
　　但当沈醉得知这件事的时候，确实如五雷轰顶。
　　因为暴雷的公司里正好有着他购买那支大额基金的那家。
　　————
　　电梯里，林汝提着一些打包的小吃还有商店购买的啤酒正看着显示板上不断变化的楼层显示。
　　白皙的脸庞上多了几分活力。
　　很快，很快便能从那深渊之中挣脱出来了。
　　回想着这一年来的经历，虽然在外人看来她光鲜亮丽，但只有林汝自己知道，她经历了什么。
　　那是绝对不愿意回首，要深深掩埋在记忆里的一段经历。
　　好在是，马上便要结束了。
　　就当做这段经历只是一场噩梦吧。
　　之后便和阿醉一起回到他的家乡，在那里结婚生子。
　　林汝这样想着的时候，电梯发出叮的声音，她到来自己与沈醉爱巢所在的楼层。
　　掏出钥匙打开门，林汝走进屋内，回身一边关门，林汝一边说道：“阿醉，我买的点吃的还有啤酒，咱么一起吃一点吧。”
　　换在平时，沈醉会迎上来，欢迎她回家，但这一次没有。
　　疑惑中，林汝进入了客厅。
　　沈醉没有在书房，而是在客厅里。
　　他坐在沙发上深深的低着头，头发乱糟糟的，明显是发生了什么。
　　林汝将带回来的小吃和啤酒放在茶几上，小心翼翼向着沈醉问道：“发生什么了，阿醉。”
　　沈醉抬起了头，见到他的样子，林汝亦是吓了一跳。
　　沈醉的双眼通红，其中满是血丝，嘴唇干枯龟裂。
　　他的声音沙哑，表情痛苦，呜咽着说道：“阿汝，我对不起你。”
　　林汝连忙来到了沈醉的身边轻抚着他的背，柔声细语安慰：“没事的，不管发生什么事我都会原谅你。告诉我怎么了，好吗？”
　　沈醉用手掌盖着自己的脸，无颜面对林汝。
　　“阿汝，我之前偷偷的挪用了我们账户里的钱去进行了投资。然后那支基金暴雷了，所有的钱都没有了。”
　　事情发生后，狂怒的沈醉去质问自己的金主迦南，但在他激烈的语气之中，迦南的回应却是件简简单单的一句“哦”。
　　然后又道：“这次是我看走眼了，我自己也亏了不少。”
　　迦南说出的自己亏钱的数额是沈醉的几十倍。对方这样说，沈醉也没话说。
　　苦果，即便是打碎了牙齿也只能自己咽下。
　　得知了发生什么事，林汝也怔住了，她恨铁不成钢的说道：“阿醉，你怎么...我都和你说了的。”
　　但沈醉的回应只是不断的对不起。
　　看着沈醉这般痛苦的模样，林汝心里也不是滋味，最终她还是轻叹了一声：“没事的，阿醉。”
　　林汝抱住了沈醉的脑袋：“李白不也说千金散去还复来吗？人总会犯错，并且有些错误无法挽回。但也不可就此停步。没事的，就当一开始就没有这笔钱吧。”
　　“我们还年轻，还可以重新开始。”
　　林汝的安慰，女友的善解人意却并未让沈醉内心的痛苦有多少缓解，反倒是更加的刺激到了他。
　　他不断的抓着自己的头发：“不，事情还没有完。为了凑钱，我还借了一些。”
　　林汝没想到这茬，放开了沈醉，看着自己的男人问道：“借了多少？”
　　沈醉报出了一个数字，听到这个数字，林汝松了一口气。这并非是什么望尘莫及的数字，话花个几年的功夫还是能还上的。
　　但是沈醉接下来的话却再次让林汝的脸色变得惨白：“是高利贷，利息很高，现在已经滚了几番，想要还清...”
　　沈醉报了一个数字，这个数字是普通人短时间很难凑到的。
　　“高利贷，你为什么要做这样的事情。”
　　呆呆的看着自己的男人，林汝开口道，她焦急的眼角溢出了眼泪，
　　“对不起，阿汝，都是我的错，是我太过贪心。我是蠢猪，我是猪狗不如的东西。”
　　沈醉用力的扇着自己耳光，林汝知道自己男友是个颇为骄傲的人，这般的模样确实是已经快要崩溃了。
　　不知想到了什么，林汝抿住嘴巴。
　　随着脸色变得愈加的惨白，彻底失去血色，林汝也向是做了某个重大决定一般的，闭上眼睛，开口说道：“这些钱我来想办法，总而言之，先把这个窟窿堵上，不要再让它变大了。”

第8章
　　沈醉的家境只能说是相当的一般，他的老家是七八线的小县城，父母是普通的打工阶级，两老皆已退休。
　　而且，母亲身体一向不太好。
　　两老一直当沈醉是自己的骄傲，自己投资失败，亏损了这么多钱，而且还欠下了一大笔高利贷的事情，他决计不敢和家里说。
　　无法从家里得到钱用于偿还债务，从身边朋友处借钱也不行。
　　沈醉的朋友基本也都是大学毕业不久，许多都还没有正经稳定的工作，不用说什么存款了。
　　正常情况下，沈醉遇到这种事情只能说是完了，人生都可能就此毁于一旦。正是明白了这一点后，沈醉才会如此绝望和后悔。
　　但是，他有着林汝。
　　林汝是他的女友可能是沈醉这辈子最幸运的事情。当然，沈醉可能不知道，他有林汝作为女友可能也是他这辈子最不幸的事情。
　　林汝说她会想办法为沈醉填上这个窟窿，林汝真的做到了。
　　只用了两天的时间，林汝就带来了一笔款子，帮沈醉把高利债给还清。
　　当然，这是有代价的。
　　在沈醉的追问下，林汝说出了代价：原本她准备下个月终止和流微传媒的合同，但现在她决定和公司续约，并且提前支出了自己的签约金。
　　这件可能摧毁沈醉人生的危机事件就以这样的方式进行了解决。
　　在这之后，沈醉无时无刻不在懊恼着自己愚蠢的行为，对待『救了』自己一命的林汝，沈醉的态度也发生了一些改变。
　　怎么说呢，就像是突然得到了一个人的帮助，这种帮助是足以影响人生的。
　　但之后对待帮助自己的『恩人』可能没有拉近距离，反倒是额外产生了一种距离感。
　　这种距离感并非是那种『升米恩斗米仇』恩将仇报的心理。
　　反而是因为太过于感激，下意识的产生了一种『亏欠』，这种亏欠感会积压在人格上，即面对恩人的时候会有着一种低对方一头的感觉。
　　尽管『恩人』不会这样想，尽管施恩者不求回报的帮助只是因爱。但是，受恩者依旧会产生这样的变化。这是谁也无力更改的……『人性』。
　　危机解决后，沈醉甚至开始学习做饭。在林汝回家之后，让其能吃到热气腾腾现做的饭菜。沈醉甚至会特意提前起床，为林汝购买早餐。
　　看上去，两人的关系是更加的亲近了。
　　但是作为当事人的林汝察觉到了一点，察觉到了这让她十分不舒服，如鲠在喉的疏离。
　　真正的亲人爱人之前反而无需这样的拘谨。
　　林汝甚至和沈醉直接说了这件事，但问题并没有解决。
　　代表着林汝和沈醉的忒休斯之船虽然依然稳稳的行驶在大海上，但是这艘船早已经不是刚刚驶离港口的那艘了。
　　并且，或许没有人能够察觉到，看似光鲜亮丽的船其中暗处或许已经掺杂了一些裂痕。
　　风平浪静之时，不会怎么样。
　　但一旦要面对暴雨巨浪，可能就是沉没的源头。
　　转眼间又是一个月过去，想要退圈的林汝并未能够退圈，她与流微传媒签订了第二年的合同。
　　沈醉的话，因为前车之鉴，他不敢再碰投资了。
　　又因为投资失败的事情和金主迦南闹得有些僵，就算是没闹僵，迦南短期内也不会给他赚外快的机会。
　　沈醉只能继续靠日常的投稿来赚钱。
　　不过专心致志的写文并未让他的事业有所好转，他的拒稿率依旧很高。他也明显的感受到，写文这行业明显变得比以前更卷了。
　　诸多方面受到挫败，沈醉心气不免被打击，开始有些『摆烂』起来。在书房电脑前打游戏的时间明显是比以前多了很多。
　　当然，这不是什么好事。
　　人一旦开始怀疑自己，就会陷入恶性的循环，开始变得自卑和不自信。这种不自信是对自己多方面的否定。
　　林汝依旧爱着沈醉，但沈醉的心里却是开始浮现出以前一些不存在的想法。
　　比如……自己真的配的上林汝吗？
　　——————
　　林汝保持着每个月至少一次的出差频率，并且一次出差至少要三天的时间。
　　这一天，林汝出差去了，无所事事的沈醉在自己加的游戏搭子群里看到了双休日面基聚会的消息。
　　面基的地点刚好是沈醉在的城市，沈醉从家出发搭乘公交地铁也用不了多长的时间。
　　群里已经在进行了聚餐费的收集，一个人五十块，一起凑钱找家馆子吃饭。
　　沈醉觉得自己待在家太久了，也是时候出去玩玩，和人交流一下，于是他报了这个名。
　　线下的面基会很快顺利的举行，在一家普通的馆子里，沈醉和群友见了面。
　　人数不多，加上沈醉也不过是七个人，并且没有一个妹子，全是抠脚大汉。
　　沈醉玩的这个游戏有着二游性质，换句话来说，玩这个游戏的基本都接触二次元，或者说，本身就是这个圈子里的人。
　　面基会的发起者，群里的一位小群主很明显不是社恐，虽然是二次元，但是颇为的健谈。
　　面基会的气氛还算是融洽和热闹，甚至还叫来了一箱啤酒喝上了酒。
　　男人之间话题无非就是三种——游戏，建政，女人。
　　从游戏谈到建政，最终也不免谈起了女人。
　　面基会发起者似乎有着饱经沙场的经验，各种理论说得头头是道，八成是个瓢虫。
　　因为大家都是二次元的爱好者，也不免提起了coser.
　　沈醉默默的倾听着，直到这位经验丰富的老哥提到了林汝。
　　沈醉竖起了耳朵倾听了起来，他其实有些好奇真实粉丝对于自家女友的看法。
　　但是，沈醉的脸色很快沉了下去。
　　“林汝老师虽然看着冷艳，以高冷闻名，但我敢肯定，林汝老师的性经验一定十分丰富。”
　　有人提出了质疑，但这位老哥又解释道：“想要看出一个妹子性经验丰不丰富又不是单纯的看脸，看表情。人还会假笑假哭遮掩自己的真实情绪呢。”
　　“这东西要看细节，女人这种生物被开发和没被开发完全就是两种样子。被开发已久的女人身姿细节都和处女不一样。”
　　“林汝老师绝对是属于那种被狠狠开发过的女人。”这位老哥信誓旦旦的说道。
　　“而且，我跟你们说啊，林汝老师被开发可能就是这一年内的事情。我在一年前就关注了林汝老师，那时候的林汝老师绝对不是这个样子。我不知道当时她是不是处女。就算是不是处，性交的次数和程度也应该很浅。”
　　“这么一说，仔细想想林汝老师这一年变化确实很大，我还以为是更换了后期团队的缘故。”有人附和着。
　　“是的吧。”经验丰富的老哥露出了猥琐的笑容，“并且我跟你们说啊，开发林汝老师的那位神人应该下了很大的力气，估计每次都是猛操林汝老师。每次都是油门踩到底，不然的话也不会在短短一年内将林汝老师开发到这样的程度。”
　　全程沈醉都是黑着脸听完的，甚至无数次他都想一拳打在这出言诋毁林汝的家伙的脸上。
　　不过，沈醉还是强忍了下来。
　　吃完饭，众人还准备去唱个歌，但沈醉却是一言不发的直接走了。
　　但回到家里，夜晚上了床，沈醉的脑海中却总是忍不住浮现面基会的那家伙说的话。
　　对自己有着自信的人可能会对这番话根本不放在心上，但是这番话却是有些触动了沈醉对于林汝那低她一头有些自卑的内心，这番话语在沈醉的脑海之中挥之不去。
　　躺在床上怎么也睡不着的沈醉拿出了手机，看着时间已经是快要凌晨一点了。
　　沈醉鬼使神差的拨通了林汝的电话。
　　电话那头传来漫长的忙音。
　　应该是睡了。
　　沈醉不知为何松了一口气，林汝的作息时间很好，基本都是九十点睡觉。
　　但是，就在沈醉准备主动挂断电话时，电话却被接通了。
　　“阿醉，怎么了。”
　　电话那头传来了女友的声音，声音很清醒，并不是那种被吵醒来很困的声音。
　　“有些想你，所以给你打来了电话。这么晚了还没有睡吗？”
　　“嗯……”林汝顿了顿，似乎是在构思该怎么回答：“c 服出了一点问题，正在加班几点的补呢。”
　　“这种事情不让助理处理吗？”
　　“额……衣服毕竟是穿在自己身上的，还是自己动手比较好。”
　　“这样啊，方便视频通话吗？”
　　“不太方便，我……我这里还有女生。”林汝的声调略有变化，但很快又调整了过来。
　　“是我找的一个同事过来帮我一起修补c 服的。”
　　“这样啊……那你早些休息。”
　　挂断了电话，沈醉看着手机呆呆出神。虽然一切都合情合理，但是总是让沈醉有着一种不祥的预感。
　　没能和林汝视频始终让沈醉有些放不下心来。
　　怀抱着这种惴惴不安的心情，沈醉一直等到后天林汝回来。
　　林汝自然是没有注意到沈醉的异常。只是和平常那般和沈醉腻歪着。
　　沈醉突然将手伸向了林汝身体的敏感处，林汝反应很大，发出了惊呼。
　　“阿汝，你似乎比以前敏感许多了呢。”沈醉说道。
　　“羞死了，别说这种话。”林汝明显不想聊这种话题，侧过了头去。
　　“林汝真的没有问题吗？”看着女友走进厨房的背影，沈醉心想。
　　但随即沈醉便摇了摇头。
　　不，不会的。阿汝那样爱自己。自己怎么能够怀疑呢？
　　是自己最近想法有些问题。
　　沈醉将头迈入到了沙子之中。
　　但是，在暗处窥探着的恶意，又怎么允许沈醉将头埋在沙子里。
　　他会给沈醉一个不得不正视，不得不承认的事实。
　　—————
　　时间继续在向前走着，这一天，沈醉依然在书房之中码着字。
　　他收到了一封邮件。
　　最近这段时间，沈醉用邮箱用的颇为的频繁。因为小说的工作并不顺利，他想找一个文案策划相关的工作。
　　沈醉原本以为是他投简历的公司给他的回复。
　　但看到邮件的发送人时，却发现是匿名的。
　　沈醉皱着眉头点开了这封邮件，却发现这并不是垃圾广告邮件。
　　内容只有一句话——在某某酒店拍摄到的。
　　邮件里附带着一个附件，看其大小应该是一张图片。
　　某某酒店沈醉是知道的，那是本市的一座五星级酒店。
　　这是什么意思？
　　带着好奇，沈醉下载了附件图片，将其打开。
　　那是一张照片，拍摄的正是某某酒店的正大门。
　　时间是夜晚，酒店门口到灯光充足，并不影响光暗。
　　背景中的人物主体是一个女人。
　　那是一个沈醉很熟悉的女人。
　　熟悉的白色连衣裙，脚踏棕色绑带罗马鞋。
　　熟悉的衣物熟悉的背影，是林汝。
　　林汝在晚上去酒店干什么？
　　当这个问题在沈醉的脑海里浮现时，一个可怕的答案便冒了出来。
　　照片有着时间的印戳。
　　时间日期沈醉颇为熟悉……是林汝出差的去往外地漫展的当天。
　　当天下午的时候，沈醉亲自送林汝进了高铁站的入站口。
　　但是看照片，林汝似乎那时没有上车，而是在后面离开高铁站，并在晚上进入了某某酒店。
　　沈醉感觉脸庞在发烫，感觉大脑在充血。
　　没有什么其他理由可以解释为何林汝偷偷返还在晚上去往本市的豪华酒店。
　　理由其实只有一个，一个沈醉之前想过，但一直抗拒认为自己是多想的事情。
　　沈醉差点就要一个电话给林汝打过去了。
　　但是，他终究还是忍了下来。
　　晚上，林汝工作完，回到了家里，沈醉虽然满脑子都是白天照片的那件事情。但还是忍了下来，作出和平时一样的表现。
　　照片或许是p 的也不一定，他这样想着。他要作一次印证。
　　进行印证的机会很快便到了。
　　因为节假日的缘故，距离上次出差不到半个月的时间，林汝又要进行出差，去往外地的漫展。
　　沈醉一如既往的送着林汝去往了高铁站，没有表现出和平时有什么异常。
　　笑着挥手送林汝进入高铁站检票口后，沈醉立刻打车来到了某个地点。
　　他租了一辆车，开着租来的车，沈醉径直的前往了某某酒店。
　　他在酒店外的某个位置，能够看到酒店门口的位置停下了车，然后将拿出摄像机弄好角度，开启了拍摄。
　　沈醉则是死死的盯着酒店的大门口。
　　一个小时过去了，随着夜幕的逐渐降临，沈醉看到了那个身影。
　　不是通过照片，而是通过肉眼，沈醉甚至看到了她的侧脸。她穿着今天的衣物，比之进入高铁站前，脸上多了一副墨镜。
　　沈醉痛苦的闭上了眼睛。
　　种种的情绪在内心流淌，他感到身体全身都在发热。痛苦愤怒皆有之，不过沈醉的意识却是清醒的。
　　他开车回到了家里，坐在沙发上打通了林汝的电话。
　　“到了吗？”
　　“还没有呢，离到站时间还有两个小时。阿醉你电话打早了。”
　　沈醉闭上了眼睛。
　　何时……何时开始，林汝能如此熟练正常的和自己撒这样的谎了呢。
　　这是不是代表林汝已经习惯了欺骗，欺骗自己。
　　她过往对自己的言语中又有多少是这样的谎言。
　　“能视频通话吗？”
　　“只怕不行……高铁上没网络信号。”
　　“这样啊……”
　　沈醉长长的吐了一口气：
　　“回来吧……”
　　“嗯，阿醉你说什么？”
　　“我说……回来。”沈醉平静的说道。
　　林汝似乎也察觉到了不对劲，下意识开口：“阿醉……”
　　“我说！林汝，你这个婊子，赶紧从你的那奸夫那里给我滚回来！听到没有！！！”
　　沈醉大声的怒吼，这或许是他和林汝交往以来，第一次用这样的语气。
　　在吼完这句话后，沈醉便挂断了电话，随即将自己的手机关机。
　　他就这样坐在沙发上静静的等待着。
　　时间过去了三十分钟，门响了。
　　林汝推开了门，脸色惨白的进入屋内。
　　她在哭着，脸上满是泪水。
　　“阿醉，你听我解释……”
　　“解释什么？”沈醉的表情平静，语气亦是平静，他就这样直勾勾的盯着林汝。
　　随后，他露出了冷笑：“听你解释，你和野男人在外苟合。前脚刚进高铁站，后脚就迫不及待的去往酒店。”
　　“听你这臭婊子解释你被野男人调教开发，用你那张臭嘴喊着其他男人的那根阴茎，你在野男人的身下发出哀鸣的过程。”
　　啪！
　　一声响亮的耳光。
　　林汝冲到了沈醉的面前，手掌还保持着扬起的姿势。
　　沈醉瞪大眼睛，下意识的摸着自己有些麻木的脸颊。
　　林汝很愤怒，那是一种委屈的愤怒，不过当意识到自己做了什么之后。
　　林汝连连摇头：“不是，阿醉你听我解释。”
　　“不用解释了。我们分手吧。”
　　沈醉冷冷的说道站起身来。
　　“你这个样子让我恶心，我不想再见到你。”
　　那股愤怒已经直冲沈醉的头顶，以至于他感觉脑袋都要沸腾。
　　冲出了屋子，乘坐电梯下了楼，呼吸着外边的新鲜空气，脑袋的肿胀感逐渐的平息。
　　沈醉长长的呼出了一口气。
　　愤怒逐渐停歇，取而代之的是一种他也不知为何的畅快感。
　　或许是因为，之前一直担忧的事情那颗沉重的顽石已经坠地。
　　或许是因为，在林汝面前人格尊严被讶异得太久，如今找到了道德的制高点，狠狠的出了一口气。
　　又或许是因为那种自卑感在作祟，绝对自己配不上林汝的担忧，这份担忧如今随着分手而再没有必要，因此感到有些轻松？
　　总而言之，似乎结束了。
　　沈醉感到鼻头一酸，眼泪止不住的流下来。
　　阿汝，他的阿汝，何时两人变成了这般的模样？
　　沈醉默默的哭着，他咬着牙掏出手机，将林汝的聊天账号删除拉黑。
　　然后又拔出了电话卡，将电话卡给掰碎，扔到了灌木丛中。
　　代表着沈醉和林汝的船终于在暴风雨面前破碎和沉没。
　　但一切结束了吗？
　　并没有，在暴风雨过后，大海并未平静下来，海面下海水卷动着，缓缓形成了可怕的漩涡。漩涡的中心一片漆黑，似乎……直通深渊。
　　然后，漩涡将海上船只碎片彻底吞噬，不留一丝。
　　破碎只是开始，接下来是——沉入深渊。

第9章
　　关于那封匿名邮件，沈醉只当做是身边的某个人偶然间在某某酒店外见到了林汝，然后进行了抓拍。
　　他不好直接找沈醉说，因此通过匿名邮件方式提醒了林汝可能出轨了。
　　不管是谁，沈醉还是挺感激这兄弟的，至少美好虚幻的泡沫因此而戳破。至少，让沈醉认清了事实。
　　和林汝分手后，沈醉没有在这座加上大学时光，已经待了五年的城市之中停留，他回到了自己家乡的县城。
　　家乡这边有着沈醉不少的发小朋友，不过大多数都在高中毕业后读了大专，毕业后回到了家乡，一直在家乡工作。
　　回到家乡之后，有着好友为沈醉接风洗尘。
　　在露天的大排档里，许久不见只在聊天软件上进行聊天的好友与沈醉相见。
　　“就你一个人回来了，林汝呢？”
　　好友的话让沈醉的表情一僵。
　　他带林汝回过自己的家乡，甚至见过了自己的父母，家乡这边的好友自然也是带着见过的，当时沈醉还有炫耀自己有如此完美女友的心思。
　　但时过境迁……往事难以回首。
　　“分了。”
　　沈醉吐出简单的两个字。
　　“分了，怎么回事...”
　　不过，发小在看到沈醉苦涩的表情后，马上懂事的不再追问。
　　“来，喝酒。”
　　发小举起了酒杯。
　　“这次准备在这边呆多久的时间？”
　　“估计会待上挺长的一段时间。”
　　“也好，反正你的工作有网就行，在哪里写都是一样的。”
　　之后，发小隔三岔五便来找沈醉喝酒。
　　或许是看到沈醉有些消沉的模样，或许是猜到了沈醉为何会从大城市突然回家乡的缘故，这一天发小特地邀请沈醉去参加自己组的酒局。
　　知道沈醉不喜欢太过热闹的场合，发下还特地告知了加上自己和沈醉都只有四个人，他们俩之外，是两个妹子。
　　其中一个是发小新交的女朋友，另一个则是女朋友的好友。
　　是单身的。
　　发小还特地提了这一句。
　　“过去的事情就不要再想了，专注当下和未来，好好把握机会。”
　　发小如此说道。
　　沈醉苦笑的回应，还是在约定的当天去往了酒局。
　　酒局的开办地点是县城商场里的一间小酒馆。
　　沈醉过来的时候，发小还有其女朋友，女友的好友都已经到了。
　　发小热情的招呼沈醉坐下，然后又给两个女人介绍起沈醉来。
　　沈醉向着两人一次点头，算是打招呼了。
　　沈醉忍不住将两个女人和林汝对比起来，结果不言而喻，两个女人自然是拍马也比不上林汝的。
　　无论是在形体外貌上，两个女人的个子都不算高，但腿有点粗，圆脸上即便是铺了粉也阻挡不了满脸的粉刺。
　　素质和气质也不咋地，喝酒划拳喜欢动不动的大叫。
　　当然沈醉不会把这些想法在表面上显露出来。
　　这种的社交场合沈醉其实不太适应，基本都是发小在发挥着，活跃着气氛。沈醉只是笑笑，偶尔举起酒杯敬个酒。
　　中途，两个女人结伴去上厕所了，隔间里就只有发小和沈醉两人。
　　“怎么样，那个妹子感不感兴趣？”
　　沈醉摇了摇头。
　　发小叹息了一声：“曾经沧海难为水...这个道理我是知道的。只不过如果你以林汝的标准来找女朋友的话，只怕是这一辈子都要打光棍了啊。”
　　“能够得到林汝那种级别女人的青睐，那种幸运可是一辈子能够发生两回的。”
　　“我说啊，阿醉，你差不多也要降低一下理由。其实那个妹子在普通人的标准里算是不错的了。”
　　沈醉不想在这个话题上和发小聊太多，他找上厕所的理由，暂时离开了酒馆。
　　去往商场的厕所，在路过拐角的时候，沈醉停下，然后退回到了拐角处。
　　厕所的门口，正在吞云吐雾着。吞云吐雾的人正是发小的女友和其好友。
　　两人在说着话，沈醉这边也是能够听到。
　　“怎么样，那个沈醉。”
　　“也一般吧...”
　　“其实挺好的啦，瘦瘦高高的，看上去腼腆礼貌。而且还是名牌大学毕业。”
　　发小的女友在为沈醉说话，看上去发小应该和女友特地提过这件事。
　　“那又怎么样，现在名牌大学生不遍地都是。说到底还是要看混得怎么样。那家伙应该混得不大行吧，不然也不会在大城市待不下去，回到这小地方。”
　　“他还是作家，一位作家做男朋友说出去还是颇有面子的吧。”
　　“狗屁作家...”女人发出了嘲笑。
　　“我就认识一个写网文，自称为作家，结果啥也不是，饭都吃不起。”
　　“问他写了什么优秀作品，他支支吾吾的不敢说，估计就是这样的人。”
　　“所以，你看不上他？”
　　“嗯...不过也不能这样说，我还是会给他一个机会。”
　　“若是他懂事点，嘘寒问暖伺候老娘一个月，表现不错的话，我就和他玩玩。”
　　在暗处听到这番话的沈醉表情铁青。
　　死八婆，劳资还看不上你呢。你还挑起毛病来了。
　　你和...你和阿汝比，简直就像是一头癞蛤蟆。
　　沈醉愤然的走出了商场，还给发小打了一个电话，说有急事要走。
　　走出了商场，站在路边，沈醉突然蹲了下来。
　　他捂着脸极力的想要控制自己的情绪，但怎么都控制不了，还是哭了出来。
　　在酒精的作用下，脑海你那个他无数次想要忘记却怎样都忘记不了，让他魂牵梦绕的身影变得越来越清晰。
　　沈醉发过毒誓，要彻底的忘记林汝，因此他将与林汝相关的一切都从自己手机里删了。包括各种软件对于林汝社交媒体账号的关注。
　　但是，现在，沈醉却怎么也按捺不住。
　　在酒精的刺激下，那种傲气尊严理智被彻底摧毁，他颤颤巍巍的拿出手机，拨打那个仍然铭记于心的电话号码。
　　他将手机紧贴着耳朵，无比的希望听到林汝的声音。
　　但是，他的希望落空了。
　　手机提示为空号。
　　不可能是设置黑名单，因为沈醉现在的电话号码也是新号。
　　林汝似乎也做出了和自己相似的决定，彻底的与过去告别了。
　　“不，不...”
　　沈醉呢喃着，他又打开了手机的x网，重新关注回林汝的账号。
　　但是林汝的社交账号现实注销的状态。
　　不仅是x网，还有围脖等诸多主流社交媒体平台，林汝的账号都进行了注销。
　　这似乎就是这一个月来的事情。一位有名的一线coser就这样退网，彻底的消失在了大众的视野之中。
　　沈醉愣住了。
　　他没有了和林汝私人联络的方式，想了解林汝的情况，甚至连通过大众挂断模式都做不到。
　　林汝彻底已经和他失联了。
　　林汝，现在在干什么呢？
　　不，林汝应该和公司签订了合同，怎么可能突然退网。
　　难道是直接被人收为了禁脔玩物，被包养着？
　　沈醉迷茫的站起身，看着天空。
　　————
　　小县城的日子十分平静。
　　但是，沈醉发现随着时间的推移对于林汝的思念却是越甚。但是林汝却始终了无音讯，这种落差感给沈醉带来了巨大的痛苦。
　　他变得更加颓废了起来。
　　回到县城已经一个月，在月末的时候，沈醉接到了信息。
　　是迦南发起的。
　　“在吗，兄弟？”
　　沈醉看到了信息，但却并不想搭理。迦南给他带来的痛苦他还记忆犹新。
　　过了半天的时间，在傍晚。
　　迦南又发来了消息，是一张照片。
　　照片的背景是在床上，男人的坚实的胸膛占据大半个照片，在其胸膛上倚靠着一张俏脸。
　　熟悉的俏脸，正是林汝，他日思夜想的女友。
　　林汝似乎睡了过去，满脸的疲倦之色，她的香肩露出，胸膛上裹着被子，被子下的身体很明显是赤裸的。
　　看着这张照片，沈醉愣住了，久久都未回过神来。
　　迦南还在发送着消息。
　　“你不是对之前我给你的那些素材感兴趣吗？现在我可以把那些素材都发给你。不打码的哦....”
　　话语之中带着嘲弄的意味，沈醉现在也意识到了什么，他感觉血液直冲大脑。
　　迦南继续发送着照片。
　　下一张的照片，沈醉很是熟悉，那正是迦南第一次发送给他的素材。
　　那个确定是被迦南进行了迷奸的女人。
　　那个穿着刻晴霓裳翩跹的cos服陷入昏睡中的女人。
　　只不过这一次是照片的原版，没有进行打码。映入沈醉眼帘里的脸庞正是林汝。
　　沈醉的整个身子都颤抖了起来，他仿佛见到了一张庞大的罗网，这张罗网将自己，将林汝一起包裹在内。
　　而在罗网的边缘，于黑暗中某种可怕的怪物正对着他们虎视眈眈，誓要将他和林汝分食殆尽。
　　沈醉拨打了网络电话过去，但却被迦南所拒接。
　　“现在还不是时候，毕竟想说些什么，想要问些什么也得了解个大概之后才开口吧。”
　　“沈醉，你所期待的素材都在这里。”
　　迦南发送过来了一个链接，一个网盘的私人链接，然后便下线了。无论沈醉发什么消息，都无法得到回应。
　　沈醉深吸了一口气，带着满腔的愤怒和疑惑用打开了网盘链接。
　　私人网盘空间里是一个个的文件夹，标有着序号。
　　沈醉用颤抖的手握住鼠标点击开了第一个文件夹。
　　文件夹里是十几张照片，以及一个txt文档。
　　照片清一色的是林汝穿着刻晴c服被玩弄着，从第六张开始，照片中多出了男人。
　　男人用那硕大的阳具摩擦着林汝的下体，之后是交合的，两人身体紧紧联系在一起的照片。最后一张是一张特写。
　　男人的肉棒从林汝的小穴中拔了出来，龟头上带着粘稠透明的浑浊体液的残留。而林汝的下体，漂亮粉嫩的阴唇中流淌出白色浓稠的精液。
　　沈醉感觉头有些晕，他打开了文件夹里最后的txt文档。
　　文档的内容是留言，专门给沈醉的留言。
　　“没有意识，像是死鱼一样，虽然味道不错，但操起来没有互动始终是有些不美。所以就没有拍摄视频。不过别着急，之后都有着视频的记录。”
　　沈醉回忆着之前在迦南这里接定制的事情，第一次是迷奸，第二次则是胁迫。
　　素材的主角是林汝，那么胁迫的事情对应的就是，林汝当时漫展结束，和流微传媒签约的时间点。
　　这样想着，沈醉打开了序号为二的文件夹，文件夹进行了分档，有着照片和视频。
　　沈醉现实打开了照片的文件夹，里面，是自己女友身穿天城旗袍礼服的图片。林汝穿着旗袍礼服与男人交合诸多动作瞬间都被拍摄了下来。
　　沈醉退了出去，打开了视频文件夹。
　　视频显示着时长，长达三个小时。
　　很明显，这视频拍摄的并不只有林汝被胁迫强奸的内容。

第10章
　　沈醉不知是以什么样的心情点开了这个视频。
　　视频开始，显露的是一个装修颇为古典奢华的办公室。
　　摄像机的机位应该是摆在办公桌旁的某处，正对着前方的会谈区域。
　　一只手出现在了镜头前，镜头随之移动，有人在调整的镜头。很明显这是有所准备的，拍摄之人心中早就有着计划。
　　办公室的门被敲响了。
　　那只手的主人也从摄像仪器前离开，一个年轻沉稳的声音响起：“请进吧。”办公室的门被推开。
　　三个人走入了办公室内。
　　身穿常服素颜打扮的林汝，还有刘浪和熙梓。
　　进入办公室的人不只有林汝一个，这让沈醉有些疑惑。
　　不过他又突然想到，迦南拍摄的那些素材，那角度明显是有一个拍摄者的。
　　沈醉敢肯定，那些照片的拍摄绝对不是固定机位，亦或是迦南自己拍的，而是有着一个专门的拍摄者。
　　沈醉的目光放在了视频中那看着忠厚老实的汉子刘浪身上。
　　说起来，林汝之前被迷奸的事情很有问题。毕竟，在沈醉接收到迦南的第一次素材的时间左右他才和林汝进行了打字聊天。
　　当时林汝应该是已经被迷药迷昏了，那又是谁在以林汝的身份和自己聊天了。
　　答案只有一个……
　　沈醉看向了刘浪身边身材小巧可爱的熙梓。
　　林汝的警惕心不错的，能被迷奸必然是遭遇到了陷阱，或许是来自身边朋友的背刺也说不定，这样才能使林汝在毫无防备的情况下，服用迷药。
　　说起来，自林汝签约之后，似乎的确和熙梓没有了交流。不然以往的话，她们每次参加漫展都会合照的。
　　也就说，林汝遭遇毒手的确有着周围人陷害的缘故。
　　视频中，熙梓还挽着林汝的手，关系亲密。也就是说，林汝到现在还不知道自己被背叛的事情。林汝也完全不知情等下会遭受什么。
　　“刘总。”
　　熙梓对着镜头打着招呼，沈醉知道，熙梓是在给这办公室的主人，给『迦南』打招呼。
　　『迦南』的真名是姓刘吗？
　　『迦南』终于入镜了，这是沈醉第一次见到迦南的真实模样。
　　那是个高大英俊的年轻男人，看上去二十五六岁左右。
　　刘威，流微传媒的老总，那个传闻中很有背景和势力的富家公子。
　　视频里，刘威很是又风度离开了办公桌迎了上去，然后招呼着几人在办公桌前的茶几沙发谈话区域坐下。
　　“熙梓老师，林汝老师，合同的内容都看了吗？”“嗯，看完了。”熙梓代林汝一起回答。
　　沈醉记起来了，当时林汝说合同的事情，他还提议让林汝找个专业的律师看看。但是林汝说熙梓那边请了律师可以一起看看。
　　但熙梓明显是不怀好意的，林汝或是请熙梓帮忙只怕是羊入虎口。
　　虽然这已经是过去的录像，但沈醉还是忍不住为自己的女友焦急了起来。
　　然而，视频中的林汝没有任何察觉，她有些拘谨的同熙梓一起向刘威点头。
　　“那好，如果没有其他的问题的话，就直接签约吧。”刘威从怀里掏出了笔递给了林汝和熙梓。
　　熙梓接过笔毫不犹豫的在厚厚的合同签字页上签下了自己的名字。
　　熙梓又将笔递给了身边的林汝。
　　林汝看着合同，似乎还是有些犹豫，她抬头向着刘威问道：“只是一年的短期合同对吧。”
　　刘威点了点头：“是的，毕竟我们公司才刚起步，也不敢签太久的合同。当然，一年后，林汝老师解约，我们公司也有着优先续约权的，这是圈内的约定俗成的事情。”
　　“我明白了。”
　　林汝点了点头，然后低头在自己的合同上签下了名字。
　　看着林汝低头，那露出的雪白后颈，刘威露出了神秘的微笑。当然，这些是林汝没有看到的。
　　“那么，合作愉快，林汝老师。”刘威开口道。
　　他看向了熙梓和刘浪：“你们先出去吧，我想和林汝聊聊天，等下再喊你们进来。”
　　像是对待自己下属一般的，刘威开口命令道。
　　而熙梓和刘浪也没有任何疑虑的走出了办公室，顺便带关了门。
　　“熙梓是老人了，职业规划已经确定。但林汝你还是新人，所以有些要和你谈谈，让你对接下来的工作内容有个认知。”
　　办公室里只剩下了林汝和刘威。
　　刘威摆弄着茶几上一套茶具，开口说道。
　　林汝似乎并不习惯孤男寡女共处一室，她有些拘谨的点了点头。
　　清洗着茶具，将小巧茶杯放到林汝的面前。刘威将茶壶里的茶水倒入到茶杯内。
　　清澈翠绿色的茶水带着淡淡的芬芳，刘威对林汝露出了微笑，作出『请』的手势。
　　林汝端起了茶杯，喝起了其中的茶水。
　　“本来我是想开瓶红酒来庆祝下和你签约的事情的，但你似乎并不太会喝酒。便以茶代酒了。”
　　看着林汝将茶杯放下，杯中的茶液已经见底，刘威笑问道：“如何？”林汝点了点头：“我不会喝茶……但是很清爽。”“这是好茶水，里边有着很好的东西，只不过不能多喝。”刘威说道，看得出他的心情很好。
　　“我对你很满意，林汝，也不枉我花了这么多心思，做了这么多安排。”刘威突然说道，这让林汝一愣。
　　“尤其是在前天晚上，真正的上手了你后，我可以确定你比我想象的更有价值。”
　　“前天……上手……刘总你在说什么？”
　　“你不知道，因为那时候你昏睡过去了。不过没关系，今天我会让你重温的。”刘威突然站了起来。
　　他开始解开自己西服裤的皮带，皮带被其解下，刘威脱下了裤子。
　　他穿着灰色的平角裤，平角裤外显现着某种狰狞巨物的轮廓。
　　林汝的脸色大变，她从沙发上站起，马上要离开办公室。
　　但她刚刚站起，却又跌坐在了沙发上。
　　这时她才感觉全身有些酸软无力，虽然能够抬脚抬手，但却怎样的用不了力气。
　　“刚刚你喝的茶里面有着一种药，很珍贵的药。它的见效很快，能在完全保证人的清醒意识的情况下，让人身体酸软无力。当然这不是它珍贵的原因，之所以珍贵是因为它可以放大人的感官，通俗来讲就是让人变得更加敏感。另外，它还有着一些催情的功效。”
　　一边说着，刘威在慢条斯理的拖着衣服。衬衫被脱下，扔在沙发上，露出那壮硕健美的上半身。
　　刘威又将自己的平角内裤脱下，此刻其人完全赤裸的站在了林汝的面前。
　　一种浓厚的阳刚气息铺面而来，下体的巨物已经完全充血挺立，上面布满了青筋，狰狞无比。
　　这样挺着阳物，刘威来到了林汝的面前。
　　林汝闭上了眼睛，想要发出呼喊求救，但开口与其说是呼喊，还不如说是呻吟。
　　“前天晚上，我也有些遗憾。不过放心，这一次我会好好让你感受的。”刘威一边说着，一边在林汝的面前蹲下。
　　他伸手抓住了林汝的双脚，他将林汝脚上穿着的绑腿凉鞋解下，然后扔到了一边。
　　刘威轻轻抚摸着林汝那对精致的玉足，感受到足尖那略有粗糙的摩挲感，林汝的娇躯轻颤。
　　“有感觉了，对吗？”
　　刘威笑道。
　　“不过，宝贝。心急吃不了热豆腐，还请等一下，时间还长呢。”刘威站了起来，他的手捋过林汝的长发，不经意间触碰到了林汝的耳垂，林汝的娇躯又是一颤。
　　但刘威的手并未就此停下，他的目的地很明确，为林汝连衣裙背后的链扣。
　　将链扣解开，在林汝乱动阻拦无力的双手中，刘威帮林汝把连衣裙给脱了下来。
　　没有了连衣裙的阻挡，林汝那白皙美好的酮体显露。
　　她穿着白色的文胸和内裤。
　　“很有料，而且是纯天然的，快要接近D 罩杯了。”刘威面对着林汝，双手穿过了林汝的下腋，来到其后背把文胸的束缚解开。
　　随着文胸的跌落，那片白皙丰润的美景展现在刘威面前。
　　丰满细腻的乳房，让人满眼雪白。
　　“完美的乳形，你的确是我见过的最极品的一个尤物。”细腻圆润的乳形柔美而丰腴，其间两点殷红作出点缀。
　　已经翘立起来的乳头，周围带着淡淡的粉色的乳晕，可爱而妖艳。
　　刘威开始把玩起了林汝的双乳，首先以指腹刮过挺立的乳头。随着其动作，林汝发出了一声娇鸣。
　　刘威又用两只手分别捻着林汝的乳头，随着捻动的动作愈加粗暴用力，林汝的娇躯也在乱动着。
　　刘威放下了手，改为拖住林汝那浑圆沉甸甸的乳房，这样上下的拖动着，让林汝的乳房皮肉掀起阵阵的肉浪。
　　玩弄了一会林汝的乳房，在林汝的惊呼中，刘威突然将其抱住。
　　林汝被抱在了刘威的怀中，侧身坐在她的大腿上。
　　刘威右手扶住了林汝的肩部，他的脑袋凑到林汝的面前。
　　林汝能够感受到那炽热的气息，事实上不止是那充满阳刚的炽热气息。
　　在林汝被抱入刘威怀中之时，她亦是能够感受自己肌肤与炽热身体的相触，这种炽热让她心身都为之战栗。
　　刘威越过了林汝的脸颊，他张口含住了林汝那小巧可爱的耳垂。
　　林汝只感觉是被电了一下，整个身子都彻底酥软了下来，柔弱无骨的身体就这样倾倒在刘威的怀中。
　　刘威轻咬着，伸出舌头抵触着林汝的耳垂，林汝感到很痒，来自于心里的痒，某种东西在轻挠着自己的内心，让她根本不能自己。
　　“已经湿了呢。”
　　林汝听到了刘威的声音，此刻的她双眼已经有些迷离。
　　但是马上，她的娇躯又立刻绷紧。
　　无他，隔着自己的内裤，手指正在紧贴着阴唇的布料外面轻轻摩挲着。
　　那力道很难以评价。
　　轻一分的话，没能有如此的触感。
　　而重一分的话，又过于粗暴。
　　那上下摩挲着林汝下体的力量刚刚好，刚刚能够给林汝带来最大的刺激。
　　“嗯！！！”
　　修长的美腿轻轻颤抖着，想要夹紧，想要去堵住那不断溢出羞耻液体的洞口。
　　但是，那只有力的大手挡在了那里，并且随着其摩挲，白色的内裤上开始出现水痕，水痕在内裤布料上扩散。
　　有着一种极为强烈的快感在林汝的身体里积累着，那是生物的本能，那是理智都无法克制的充当。
　　那是林汝此前从未感受过的冲动。
　　奔放强烈无法阻止，如洪水一般，只要没过了那高地，之后便是一马平川。
　　而就在这种快感要到达顶峰之前，刘威的摩挲和挑逗停下来了。林汝瞬间向是从高空中跌落，感觉心里空荡荡的。
　　看着白色的肌肤内里透着诱人绯红的林汝，刘威笑了笑。
　　“现在还不是高潮的时候，你的高潮只能和我一起……”说着温和而又霸道的话语，刘威将林汝的内裤从起腰腹扒下，然后又把林汝从沙发上抱了起来。
　　沈醉无言的看着视频中，浑身赤裸的刘威将同样不着寸缕的林汝以公主抱的姿势抱起，向着办公室前方的书架走去。
　　随着刘威触动某个机关，书架翻动了过来，露出了一张门扉，门扉后是另一个房间。
　　视频没有结束，刚刚不过过去了三十分钟的时间。
　　视角突然切换，变成了另一处房间，这间房间沈醉很熟悉。正是拍摄照片素材的背景。
　　然而，让沈醉瞪大眼睛的是，房间中已经有人在等待着。
　　视角切换紧接着刘威将林汝抱到这间房间，无力趴在刘威怀里的林汝抬起头，看到房间中的两人，瞳孔紧缩。
　　两人正是之前离开办公室的刘浪和熙梓。
　　此时的两人也皆是赤条条的，没有穿戴一点衣物。
　　刘浪那有些黝黑的壮硕身躯与熙梓白皙娇小的身躯形成鲜明的对比。
　　“熙梓……你……”
　　林汝咬着牙，她现在也意识到了这是怎么一回事，眼角溢出了眼泪。
　　“不要怪我，阿汝，这也是为了你好。你现在可能会恨我，但相信我，在之后你会感激我的。因为你能体会真正的快乐。”熙梓一边说着，一边向刘威递上了一套衣物：“主人，您要的c 服。”刘威将林汝扔到了房间里的柔软大床上。
　　然后转过身，接过了熙梓递来的衣物。
　　那是天城的cos 服，在旗袍服上还放着狐耳发卡，一条绑带的堪堪只能刚刚遮住阴户，接近与情趣的黑色内裤。
　　刘威先是拿起狐耳发卡，扶起林汝，帮其戴在了头上。
　　然后拿起了那条绑带内裤，为林汝不着寸缕的美妙下体穿上。
　　再然后是那件深紫色的旗袍礼服。
　　　他让熙梓帮忙将林汝从床上扶起，让熙梓举起林汝的双臂。
　　这件做工精致的旗袍礼服便被套在了林汝的身上。
　　刘威像是对待自己的妻子一般，温柔的将林汝雪颈上的旗袍扣给扣上，然后又帮助林汝整理了一下旗袍礼服上的褶皱，再把这套c 服配套的一些小物件，比如手环和黑色毛绒帔帛给林汝戴上。
　　最后，熙梓递来了一双高跟鞋……黑色漆皮红底高跟鞋。
　　刘威抓起了林汝的脚踝，将这双高跟鞋给林汝双脚套上。
　　服饰穿戴完毕，将林汝放在床头坐着，刘威又向着熙梓点了点头。
　　熙梓手捧着化妆匣来到了林汝的身边。
　　她先是用纸巾擦拭了林汝眼角的眼泪，她轻声说道：“别哭嘛，哭是软弱臣服的表现哦，还是说你已经准备臣服在主人的胯下了？放宽心，等下主人会让你很快乐的。”
　　扔掉纸巾，熙梓拿出眉笔粉底等工具开始为林汝化起妆来。
　　林汝的底子很好，化妆并不需要多少的时间，很快妆容便已经完成，熙梓又拿出紫色的美瞳给林汝戴上。
　　美艳的天城就此展现在房间几人面前，配合林汝那恼怒绝望的表情更是多了几分梨花带雨的妩媚。
　　“弄好了，主人。”
　　熙梓对刘威说道，识趣的退到一旁。而浑身赤裸的刘浪也拿起了相机，操作着设备。
　　坐在房间一旁沙发上休息着的刘威站起了身来，那粗长的阳物依然挺立，并未因为林汝化妆时间的等待而疲软下去。
　　刘威大步的走到了林汝的面前，然后伸手捏起了她的下巴。
　　林汝无法反抗，头颅昂起。她紧闭着眼睛，紧闭着双唇。
　　然而这般反抗的姿态换来的却是刘威的轻声嘲笑，刘威霸道的吻上了林汝的红唇，舌头粗暴的撬开了林汝的牙齿，抓住了林汝的舌头。
　　林汝的舌头被刘威的舌头卷住，刘威贪婪的吮吸着其中的甘美。
　　这粗暴的强吻让林汝感觉自己的所有都屈膝在刘威的力量下。
　　当然，刘威的动作也不只有吻，他的左手已经伸向了林汝的下体，温柔的抚摸着林汝的臀部。
　　林汝抬起了手，要去抓住刘威那只不安分的手，但现在的状态她显然没有这样的力量。
　　她的双手被推开，刘威那只手已经从臀部找到了旗袍裙开衩的位置，然后从中伸入入到衣物下林汝的下体处。
　　指腹隔着内裤摩挲着林汝的阴唇以及阴蒂，那种难以形容的感觉再次席卷了林汝全身，她的身体像是触电一般的轻颤。
　　刘威终于放开了林汝的嘴唇，林汝的脑袋枕在刘威的臂弯中，双眼迷离，雪腮上满是绯红。她的嘴角还沾染着晶莹的涎液。
　　小心翼翼的把林汝从坐立的姿势平躺放在床上，左手摩挲着林汝下体的动作还在继续着，刘威的右手又伸入到了林汝这件旗袍礼服的抹胸中，他找到了其中一座雪峰的峰顶，他细细的揉捻着峰顶那颗翘立起来的小巧红豆。
　　林汝的娇躯紧绷着，她再一次被带上了云端，只差一点便能直接抵达那至高点。
　　但又是在这最后一步时，刘威的动作戛然而止。
　　刘威收回了双手，他看着自己的左手，食指拇指摩挲着指腹上林汝美穴中分泌出来的黏滑蜜液。
　　“两次，汝儿，你的身体现在已经被调整到最敏感的时候。”“事不过三，下一次不会再突然停止，会直接让你攀上快乐的高峰。”“当然，不是用手淫的方式，而是用真正性器的器官达成。”刘威温柔的注视着林汝，伸手抚摸着其脸颊。
　　“不过在那之前还有一些前置的步骤需要你来做。”刘威将林汝从床上扶起，让她踩着那双细支高跟鞋在床边跪下。
　　刘威双手扶着林汝的脸颊，将其脸颊向着自己的下体处凑过去。林汝想要将脸侧过去，但是刘威的双手却是死死的箍住了她的头。
　　“我的阴茎雄伟吗？”刘威沉声问道。
　　林汝闭上了眼睛，同时紧闭着嘴巴。
　　看到林汝这个模样，刘威又笑了起来。
　　“没事，感觉器官也不只有眼睛的。”
　　闭上眼的林汝面前一片漆黑，她能听到刘威的话，然后她就感觉脸颊上有着拍击感，某种坚硬，硕大，灼热之物拍打在了她的俏脸上。
　　然后这跟巨物开始在她的脸颊上研磨起来，划过脸颊，划过额头。
　　那巨物龟头的马眼中还分泌着透明的黏液，林汝能够感受到这黏液沾染在自己脸颊上的感觉。
　　最后这根巨物来到了她的鼻尖，林汝下意识的呼吸着，却嗅到了那强烈的腥臭味，那是一种浓郁的男性气息。
　　对于发情的异性生物而言如同猛烈的春药。
　　对于这股气味林汝反倒不觉得作呕，反而是觉得迷醉。
　　阳物在林汝的鼻尖处轻轻的摩擦着，林汝跪下来的修长美腿下意识的夹起摩挲着。
　　这无关于什么贞洁烈女或是荡妇，只是纯粹的生物本能的欲望，不是可以控制的。
　　尤其是，被用药之后的林汝情欲被催动着，身体变得比以往敏感了数倍。
　　刘威像是十分有耐心的猎手，既然林汝不愿意睁开眼睛好好的观察他的这根阳物，男友之外其他男人的性器官，那刘威就让林汝从其他感官处慢慢的感受。
　　就这样过去了好几分钟，刘威的阴茎，龟头终于抵住了林汝的红唇。
　　前面几分钟，虽然没有睁开眼睛去看，但是林汝也能想象到刘威的阴茎是何等粗壮雄伟之物。
　　如今龟头抵住了嘴巴，林汝才能真正只管的感受到刘威阳物的巨大。
　　林汝抿着起的嘴巴，咬合的牙齿在龟头的撞击下如同虚设，刘威的阴茎直抵林汝口腔中。
　　刘威闭上了眼睛，长舒了一口气。他感受着柔软的舌头以及坚硬的牙齿不同的触感与自己龟头的碰撞。
　　然后，刘威睁开了眼睛，露出了坏笑，腰腹猛然向前挺。
　　林汝猛地睁开了眼睛，脸上满是惊恐之色。
　　那硕大的龟头突然直抵她的咽喉，那种窒息感和呕吐感不断的冲击着她的神经。
　　她伸手拼命的拍打着面前的刘威，但软弱无力的双手根本无法给刘威带来疼痛。
　　她脑袋想要后退，但是后脑勺却是死死的被刘威的那双大手按住。
　　不过好在是这深喉也只持续了几秒钟，刘威很快便松开了林汝的脑袋。林汝低下了头，双手撑着地，大口大口的喘息干呕着。
　　而也就是林汝为刘威深喉口交的这几秒，后边的刘浪拿起相机抓拍起来，只听见急促的快门声。
　　『观战』的刘浪那根同样巨大的阴茎也已经挺立起来，熙梓伸出纤细的双手正温柔的抚摸着。
　　看着跪在地上喘气干呕着的林汝，刘威淡淡的开口说道：“口交的技术实在是太差了，不过没事，之后好好教你，好好开发就行。”“现在，进入正戏吧。”
　　刘威的粗大阳物上沾染着林汝的唾液，在灯光下看上去亮晶晶的。
　　他蹲了下来，将林汝抱起，放到床上。
　　被放置床上的林汝仿佛意识到了接下来会要发生什么，她露出绝望的表情，轻轻的摇着头：“不要，这样做你会后悔的……我一定不会放过你。”“嗯，我知道了。”刘威说道：“但是，那又怎样。”伸手抚摸着林汝的大腿，刘威将其分开，他掀开了林汝旗袍礼服的裙摆，林汝的下体显露了出来。
　　刘威抽开了林汝下体上的黑色内裤的系带，将其取下。林汝下体那美好的幽谷之景展现了出来。
　　轻轻抚摸着幽谷间的柔软，刘威提胯，将自己的肉棒，龟头处抵在了林汝的那两瓣花瓣之间。
　　刘威用龟头轻轻的磨蹭着那两瓣粉嫩的花瓣，沾染着从幽洞中溢出的爱液。
　　他俯下身，右手轻轻抚摸着林汝的乌黑秀发，温柔的说道：“汝儿，我要进来了。好好感受……”
　　“不要……”
　　在林汝的哀求之中，刘威的龟头却是停止了摩擦，他早已经找准了幽洞的入口，那龟头分开了阴唇，一点一点坚定的进入了林汝那美妙的禁地。
　　“呜！！！”
　　林汝发出了哀鸣，她能够深刻的感受到身体被缓缓分开的感觉，她能够感受到那火热粗壮的巨物缓缓进入到她身体里的感觉。
　　刘威的龟头前进的非常的缓慢，像是要将林汝这私密禁地的每一处褶壁都感受清楚。同时也是要让林汝深刻的感受到，他进入她身体的过程。
　　虽然进入非常缓慢，但是却无比的坚定有力，终于龟头碰撞到了林汝阴道的最深处，那是子宫口的位置。
　　这个位置是她的男友沈醉都未曾到达过的。
　　林汝的身子发生了剧烈的颤抖，她猛地仰起头来，下意识的抱住了刘威的脖颈。
　　泪水从林汝的脸颊上滑落，那下体被巨物所贯穿，填满的感觉无时无刻的不在告诉她，她的身子已经被沈醉之外，这个叫刘威的男人夺得占有。
　　并且，这个男人还进入到了沈醉都未曾进入的秘境。
　　“汝儿……”
　　刘威的下体没有继续的动作，他亦是反手抱住了林汝，亲吻着林汝的脸颊，将林汝的泪水给吻去，然后又轻咬吮吸着林汝的耳垂。
　　“你的身体和处女没有什么区别呢，至少少了那层膜而已……你的那位男友可真是废物啊。”
　　刘威能够感受到林汝阴道的温暖，以及那几乎和处子穴等同的紧致。
　　“不准……”
　　然后他便听到了林汝的声音：
　　“不准这样说阿醉。”
　　刘威笑了起来，他附在林汝的耳边，轻声说道：“我只是实话实说罢了。我会用事实证明的，你的男友的确是个废物。然后……何为真正的男人。”注视着林汝，刘威提臀，那粗壮阳物缓缓从林汝的阴道之中抽出。
　　不过并未完全抽出，龟头还是没入阴道中。
　　只不过肉冠与阴唇相接触。
　　只进去一个龟头，只在那幽深美穴的入口出轻缓抽插着，好比龙戏浅水，偏偏不再踏入那片幽深之地。
　　往复数次，这狰狞的巨龙却又是突然的冲入秘径之内，那龟头肉冠剐蹭着阴道内的肉褶，然后填满其中，直至抵住花心，在花心上抵摩。
　　林汝下意识的吐出了轻呼，尽根进入和只在洞口研磨给她带来的感觉完全是两种，那种被填满的充实之感是林汝无法形容的。
　　巨大的快感让林汝的脸上露出了迷醉之色。
　　刘威接下来不再是九浅一深的挑逗，而是如狂风骤雨一般的抽插，每一次插入，龟头都直抵花心。
　　刘威享受着下体传出的林汝甬道内的湿滑温热的触感，他同时在观察着林汝的表情。
　　林汝那副恍惚之中带着自己都未察觉的迷醉之色的表情让刘威十分满意。林汝的价值，林汝的身体敏感程度比他想象中的还要大。
　　在愈加快速的抽插之中，林汝突然发出了叫声，她的身子连连颤抖，刘威亦是感受到那本来便紧致的肉壁突然夹得更紧了。
　　刘威抱住了林汝，没再进行抽插，就这样将龟头抵住林汝的花心。然后，他便感受到液体从林汝的下体处喷射出来，拍击在龟头上。
　　随着林汝身体的抽搐，她的整个身体也彻底软了下来。
　　“这就高潮了，不行啊……”刘威开口道。
　　“我说过的，你的高潮要和我一起才行。”
　　“不过，这是第一次，就算了，之后我会慢慢的教你的。”轻拍着林汝的后背，刘威托住了林汝的大腿将其抱了起来。
　　整个动作过程，刘威的阴茎始终和林汝的下体紧密相连。
　　刘威站了起来，而林汝则是挂在其身上，娇躯悬空，失重感让她下意识的用藕臂搂住了刘威的脖颈。
　　刘威就这样托抱着林汝在房间中走动了起来，每走动一次，他都会停一下。
　　停下的瞬间，被惯性带着向上的林汝屁股总会落下，酮体的重量压覆着刘威的阴茎，直抵最深处的花心。
　　随着刘威的走动，林汝屁股后的旗袍裙摆飘荡着，她悬空的两只美脚乱窜着，高跟鞋脱落，鞋尖挂在其脚趾尖上。
　　刘威注意到了这一点，在林汝的耳边轻声说道：“如果高跟鞋掉到地上。我就把你扔在地上。这不是玩笑。”
　　说完这句话，刘威不再走动，就这样站着，托着林汝的屁股向上，然后又放下。作着上下的活塞运动，并且随着时间的推移，频率更快了。
　　林汝悬空的美脚摇晃得更加激烈，挂在赤足脚趾尖上的高跟鞋也更加的摇摇欲坠。
　　看着视频中的这一幕，沈醉都忍不住为林汝捏了一把汗。若是高跟鞋掉落在地面上，刘威会不会真的直接将林汝扔在地上。
　　然而，这样的事情始终没有发生。
　　红底的黑色漆皮高跟鞋虽然在林汝的脚尖晃荡，但是，林汝似乎也把刘威的话听了进去，她的小腿紧绷着，足弓绷紧弯曲，脚趾尖始终挂着高跟鞋尖。
　　林汝的秀美紧蹙着，她突然抱紧了刘威。
　　刘威似乎也明白了什么，大步来到沙发前，然后一屁股坐下。
　　林汝亦是坐在了刘威的身上，仰头发出了呻吟。
　　美脚上的高跟鞋终究是掉落在了地面上。
　　林汝的样子是来到了第二个快乐的最高点，要进行第二次的高潮。
　　而刘威说过，林汝必须要和她一起高潮。
　　也就是说……
　　“来吧，我会在高潮的时候射精，射到你的体内。”刘威对着林汝轻声说道，林汝仿佛没有听到这句话，也来不及想这句话背后的意义和后果。
　　强烈的无法抑制的快感已经充斥了她的大脑，林汝的身子剧烈的颤抖，爱液从其下体喷洒而出。
　　而也就是在这是，刘威同样放开了精锁，粘稠的如同果冻一般的成块的精液从抵住林汝花心的龟头马眼处喷涌而出，激流拍打在林汝的花心处，像是要敲开那通往神秘子宫的大门。
　　天城旗袍礼服。

第11章
　　林汝，自己的女友被一个外人，以下药的方式得手，然后进行了内射。
　　并且，死死的盯着视频的沈醉发现了，坐在沙发上，双手扶着林汝细腰的刘威，胯部在抖动着。
　　他在射精，同沈醉不一样，一次射精就将积攒的精液全部射出来。
　　刘威的射精似乎是分段的，持续的。
　　每一次胯部的抖动，精囊的收缩都代表着一股粘稠炽热的精液以强劲的方式冲击在林汝的花心上。
　　沈醉感到了悲哀，这悲哀既是为了自己，也是为了被内射进身体深处，彻底被玷污的林汝。
　　同时他感到深深的无力感。
　　因为视频里的场景已经是代表着至少一年时间前的过去，他早就无力挽回。
　　并且，他还知道，这只是一个开始。
　　在那之后，迦南……或者说刘威还给他发过多次的素材。
　　现在沈醉已经知道了照片上的女主角，自己以其为原型书写黄文的主角就是自己的林汝。这代表着这次之后，林汝还经受过刘威的多次调教。
　　但是...
　　为什么阿汝不和自己说这件事情，若是知道林汝的经历，沈醉即便是拼了命也要干死刘威，为林汝出气。
　　沈醉继续看向视频，视频还没有结束。
　　虽然交合已经接近了尾声，但视频还有一大段的内容。
　　————
　　“唔。”
　　林汝昂首发出呻吟，随后是喘息的鼻音，她的身子倾倒，整个人都趴在了刘威那坚实的胸膛上。
　　高潮的余韵如同泛滥的水波一般向着全身席卷，她的身子还在无意识的颤抖。
　　下体深入填满了幽径的巨物依旧坚硬挺拔，那股炽热并未因为射精而有丝毫松软的迹象，那一段段的射精，林汝能清晰的感受到炽热的暖流拍击在花心上的感觉，让她的高潮余韵变得更加的绵长。
　　刘威的双手从林汝的腰间离开，他伸向了林汝的胸脯，伸进了抹胸内，轻轻抓揉着林汝雪白柔软的乳房。
　　刘威又低头温柔的吻向了林汝的红唇，这一次没有了双手的钳制，林汝却并未避开，甚至都没有闭上嘴巴，咬住牙齿。
　　刘威的舌头很轻松的便捕捉到了林汝的香舌，舌头激烈的缠绕着。
　　或许林汝是真的没有力气了吧。
　　爱抚了一番林汝后，刘威再次搂住林汝的腰，将其抱了起来。
　　硕大粗壮的阳具从林汝的小穴里拔出。
　　林汝的小穴实在是太过紧致，以至于刘威阳物拔出后，从那里还发出了“啵”的声音。
　　刘威温柔的将林汝放置在沙发上，他将林汝的双腿打开，然后又将跌落在地的高跟鞋捡起，为林汝重新穿上。
　　林汝的幽谷完全展露了出来，黑色柔软的阴毛已经彻底被打湿，粉嫩的穴口湿润，折射着莹莹的水光。
　　也是自穴口，自两片粉嫩花瓣之间，浑浊的白色块状精液流淌出来，流到林汝的大腿上，流到沙发上。
　　太多了。
　　看到这一幕的沈醉也暗自心惊。
　　怎么会有有人一次性交能够射如此之多，却又如此粘稠的精液。
　　在不知不觉中，往日积累的习惯让沈醉下意识的伸手到裤子内。
　　看到女友的模样，沈醉的下体阴茎也忍不住喷射出来精液，打湿了沈醉的内裤。那些精液像是水一样的淡薄。
　　暂停了视频，沈醉起身擦拭了下体，又换了一条裤子，重新坐回了桌前，重新进行了视频的播放。
　　视频里。
　　在刘威从沙发上起身退开，静静的欣赏着林汝有些脱离的瘫软在沙发上，精液横流之时，刘浪来到了林汝的正面，对准了林汝，按下快门拍摄了照片。
　　“好了，帮她清洗一下，洗干净一些，不要有什么残留。”
　　刘威看到刘浪拍摄完，对着刘浪说道。
　　刘浪点了点头，他将相机放到一边，就这样赤身裸体的来到林汝面前，将其抱起。熙梓亦是跟在刘浪的身边，两人前往的房间隔壁的浴室。
　　而刘威就这样赤裸着身子坐回了沙发上。
　　视频里传出淡淡的水声，过了十多分钟，刘浪和熙梓又将林汝带了回来。
　　林汝的c服已经脱下，重新回到了赤裸的状态。
　　“好了，这里没你们的事情了，出去吧。”
　　刘威对着刘浪和熙梓说道。刘浪和熙梓也听话的退了出去。
　　房间里就只剩下赤诚相待的林汝和刘威。
　　林汝躺在床上，呆呆的看着天花板，眼泪从其脸颊上滑落。
　　“药效差不多过去了，能够动弹了。”
　　刘威的声音从一旁传出，林汝像是没有听到一般，依旧默默的留着眼泪。
　　“事实上...前天我就已经彻底得到你了。就像是今天这般，在你的身体最深处射了精。同时也拍了照。”
　　“前天你彻底被迷倒，没有知觉，不知道发生了什么....要不要看看照片？”
　　刘威的话终于让林汝有了动作，她从床上爬了起来，蜷缩在床角，两天手臂紧紧的搂住肩膀，将自己的肌肤遮住。
　　“你这个禽兽，我一定要告你！我一定要把你送到牢里去！”
　　“哦。”刘威平淡的的说道：“你大可去告。”
　　“老实说，虽然是内射，但痕迹清理的很干净。用了某种特质清洁药水帮你清理，检查的话应该是检查不到精液残留的。”
　　“没有决定性的证据可是很难告倒我的....”
　　“再者，即便你有着决定性的证据也告不倒我。我说的。”
　　刘威说的很自信，那种自信甚至溢出了视频外，让沈醉都感受到了。走正常的法律途径似乎真的奈何不了对方。
　　“我没事，你有没有想过你会怎么样。”
　　“你会被以诽谤罪定罪...”
　　“向着公众公布出来的事件调查结果会是...林汝女士勾引刘威先生未果，进行诽谤。有着诈骗钱财的嫌疑，严重损害了刘威先生的名誉权。”
　　刘威徐徐的说着。
　　“你知道人们会相信什么话吗？会相信”更有力量“的话。话语权即是舆论权...我的话语权，我的舆论资源比你这一张嘴可是强上太多了。”
　　林汝的脸色变得苍白无比，理智告诉她，刘威说的的确是对的。
　　权势的力量比她想的要更加厉害。
　　“即便退一万步，你真的告赢了。你会怎么样？”
　　“哈，你的视频和照片会立刻被发到全网。会迅速传播，不用怀疑，我有这个能力。”
　　“身为公众人物坏处就在这种地方了。好事不出门，坏事传千里。”
　　“这个世界上的强奸案实在发生得太多了，普通的受害者其实没什么人关注。顶多是那个交往圈的人知道。这个容易解决，换座城市生活就行，没人会知道。”
　　“但公众人物不一样啊，林汝，你到时候的知名度会很高的，高到国内，只要通网，只要喜欢这个圈子的人都会认出你。”
　　“还有，你身边的人知道这件事会怎么看你呢？”
　　“我不是说的亲人好友父母，因为亲人的关系，在你遭遇了悲惨事情之时，只会同情你，怜惜你。”
　　“但你的男友呢？”
　　“你和你的男友应该很恩爱吧，从大学开始的相当纯粹的爱情。”
　　“但是啊...爱情和人性这种东西最经受不住考验的。”
　　“即便是你的男友怜惜你，但他周围的人都知道你是个”玩物“，会怎么办呢？你的男友会不会感受到压力？会不会因为这份压力而动摇。”
　　听着刘威细致的剖析着各种做法的得失，林汝的表情愈加的惨白。
　　“嘛，这样想了一下，无论是哪种情况对于我而言都造成不了什么损失。而对于你而言...似乎就只有害处了啊。”
　　“哦，还是有好处的——你出了一口气。”
　　“有时候啊，人就是为了争一口气。我记得最近就有新闻吧，十六岁的未成年人被挑衅，为了所谓的面子，拿刀捅死了挑衅他的人。”
　　“真是小孩子的冲动呢，为了出一口气。我想他进监狱后，过了十几年从监狱出来后，应该不会后悔那次的”出一口气“吧。”
　　“林汝，你想出这口气吗？你可以试试把我告倒呢。”
　　林汝抿着嘴巴没有说话。
　　看着林汝，刘威笑了起来：“最为理智的办法还是....当做无事发生，当做这只是一场噩梦。”
　　“然后离开这里，再也不回来。”
　　刘威站了起来，来到了林汝的面前。
　　林汝有些畏惧的看着刘威那精壮高大的身躯，下意识的身子往后缩。
　　在刚刚的迷奸之中，林汝已经感受到了刘威对自己纯粹生物上的碾压感。在“性”，在纯粹肉体方面的一种高位，俯视感。
　　“不行的，我的汝儿啊....”
　　“你不要忘记了，你可是在不久前才和恶魔签订了契约的哦。”
　　林汝的脸色大变，似乎想到了什么。
　　“是的，那份合同是有一些问题的。不过也不怪你，你没有什么这方面的经验。同时又太过相信了熙儿。”
　　“你或许想着解除合同，但是啊，解除合同的代价是你支付不起的哦。”
　　“违背合同的下场...”
　　刘威凑近了林汝，如同恶魔一般的微笑。
　　“你可能觉得我很粗暴，但是，如果违背合同，你会知道什么是真正的粗暴。粗暴到即便你无法偿还代价，也必然要付出某种代价。”
　　“相信我，你不会想走到那一步的。因为我看出来了，你是个好孩子，你不会想让身边的人，你的父母，你的男友受到伤害，心灵与肉体上的双重伤害的。对吗？”
　　刘威的一举一动都给林汝带来了巨大的阴影，沉重的压力。
　　但是....不能一味的给予压力。
　　因为彻底的绝望下，鱼会死，网会破。
　　围师必阙。
　　所以，还要给予林汝一丝希望。
　　“一年。”
　　刘威伸出了一根手指。
　　“汝儿，合同只有一年的时间。一年后自动解约，我们就没有契约的联系。”
　　“怎么样破罐子破摔...还是说等待着，满怀希望的度过一年的时间？”
　　视频至此戛然而止，黑色的液晶电脑显示屏上倒映出沈醉那呆滞的表情。
　　林汝作何等选择，已经很明晰了。
　　刘威的确是有备而来的，把林汝掐得死死的。
　　站在林汝的角度去想该怎么去破局，或许对于弱势者而言最好的办法是鱼死网破，同归于尽。
　　但是，这又怎么样呢，玉石俱焚的前提是，石头要能拉着玉一起。
　　最理性的应对方式似乎只有...忍下来。
　　只要忍下来，就还有机会。不管是忍耐一年，一年后脱离苦海。还是说寻找机会报酬都需要以忍耐作为前提。
　　林汝的想法或许不会有沈醉这么极端，她或许选择是忍耐一年。
　　一年的时间，她的合同便解约了。
　　但是...林汝在一年后依然签订的合同。
　　原因是...
　　巨大的懊悔和痛苦贯穿了沈醉的内心，他坐在座位上发起了呆。
　　不是林汝的错，林汝被胁迫和威胁了。一切都并非出自于她的本意。
　　林汝在一年后的确是准备解约，言语中都是忘记过去，和自己一起向着全新未来迈进。
　　但是...
　　但是，好不容易从深渊之中爬出来的林汝，却又是因为自己最爱的那个人。她最爱的那个人亲自将其踢回了深渊之中。
　　那是一个怎样的深渊...
　　沈醉颤颤巍巍的握住鼠标打开了序号为三的收藏夹。
　　照片显示了出来。
　　看着照片，沈醉也记起了那是什么时候，哪时候收到的素材。
　　时间是在林汝签约了流威传媒后的第一个月月末。
　　那应该是林汝在被胁迫之后的第一次面对刘威的调教。
　　是的，刘威对于林汝的想法绝对不是单纯的肉欲，而是某种意义上的调教。让其身心都彻底的归属于自己。
　　刘威本该要失败了的，因为即便是如此，林汝还是准备在一年后解约，甚至直接退圈。
　　沈醉看向了视频，打开了视频。
　　————
　　“林姐，您的房间在前面走廊左拐的第二间。”
　　“明天我会来接您前往漫展会场的。”
　　“我的房间在楼下，若是有什么要求联络就是。”
　　林汝的助理的李守对着林汝说着。
　　接过房卡，林汝犹豫了一下，还是像李守道了一声谢。
　　因为一个月前的经历，林汝已经不敢随意相信父母以及沈醉之外的任何人了。
　　流微传媒，或者说刘威派过来的团队，林汝自然也是抱着充足的警惕心。
　　不过一个月下来，并未发生什么多余的事情。
　　这个团队的确是为了林汝的单纯的cos事业尽心尽力，而李守也是个矜矜业业的人，没有任何出格的行为。
　　一个月前的经历仿佛只是一场梦一般。
　　深吸了一口气，林汝拖着行李箱，找到了自己的房间。
　　虽然是不同的省份，但安排的酒店亦是五星级，房间也是总统套房之下，规格最高的一类单间套房。
　　刷着房卡进入其中，但站在玄关处，林汝却是陡然愣在原地。
　　她的脸色铁青，身体不自觉的颤抖着。
　　无他。
　　房间里面已经有一个人。
　　一个她熟悉的，给她带来了梦魇的恶魔。
　　刘威坐在沙发上，面前的茶几上放了一瓶开封了的红酒。刘威正举着高脚杯，轻轻摇晃着其中猩红的酒液。
　　“来了？”刘威向林汝开口道。
　　林汝没有问刘威为什么会在房间里。房间是流微传媒的人安排定下的。刘威这个老板自然知道，也能进来。
　　林汝深吸了一口气，提着箱子转身就要走。她宁愿离开这座酒店，另找一处住宿地。
　　“这么快就忘事了？合同摆在那里呢，合同里有着需要服从公司安排的工作的条例。想要撕毁合同吗？”
　　“明明一年的时间已经过去一个月了，只剩下十一个月了。”
　　刘威的话让林汝转过身的动作停了下来，她重新转过身，面无表情的看着刘威：“刘威，你到底想干什么。”
　　“没什么，只是单纯的想要把玩你的肉体罢了。不含任何的情绪在内的，只是单纯的把玩你的肉体。”
　　刘威的话让林汝的脸色的愈加的惨白，她的双肩颤动着，明显是愤怒。
　　“你不感到羞耻吗？像一个动物一样只想着性和肉欲方面的事情？”
　　“为什么要感到羞耻，人也是动物。而性本来就是动物进食一般天生的本能。”
　　刘威拍了拍自己身边的沙发：“来，到这边来。”
　　林汝没有动作，她的自尊与理性让她僵持在了门口。
　　“蠢货，这样有什么意义吗？还不如早些认清事实。”
　　“我只给你三秒钟的时间，不过来就等着支付巨额赔偿以及艳照全网都知道，成为大众心目中的荡妇吧。”
　　“三...”
　　“二...”
　　林汝终于还是迈开了步子，在沙发上，远离刘威的那端坐下。
　　“一个月的时间，我还以为你已经做好接下来会发生什么事情的心理准备，或者说做好心理建设了。不过正常，人的心理里总是天生带有侥幸。但我可以告诉你，你的事情，不会有一点的侥幸。”
　　刘威一边说着，一边将酒杯递给林汝。
　　“我会吃你的任何东西了。”林汝冷冷的说道。
　　刘威笑了笑，喝了一口酒，然后....以迅雷不及掩耳之势抱住了林汝，吻向了林汝。
　　太过于突然，以至于林汝都并未反应过来。嘴唇牙关便已经被破开，醇厚的酒液被刘威以嘴巴渡到了她的嘴巴里，然后顺着食道流入到胃里。
　　林汝反应过来后，立刻挣扎了起来。
　　不过，她的双手皓腕皆被刘威的手死死抓住，林汝扑到在沙发上，刘威的舌头霸道和热切的纠缠索要着她的香舌。
　　林汝想要吐出却根本做不到。
　　一个月前的记忆再次浮现上她的心头，她再次感受到了那种浓厚的阴影。
　　潜意识被挖掘了出来，那是一种在肉体上对方一定是凌驾于自己，比自己更高位的固定认知。
　　这种认知出现，林汝的反抗变得松软了下来，她放弃了抵抗，却也不主动迎合，就这样让刘威单方面的索取着。
　　片刻后，刘威松开了林汝。
　　“用药其实是下策，我原本不愿意用这种手段。不过你是特殊的，我也不得不承认，对于汝儿你，用药会更有把握一些。”
　　“不要那样称呼我，搞得我和你关系很亲近一样，你让我恶心，刘威！”林汝情绪有些崩溃的大叫道。
　　“嘴和舌头是我的，这种事情你可说不算话。”
　　“来吧，我们准备玩个游戏，打个赌。如果你赢了，今天就放你回去。并且，之后至少三个月我都不会再找你。”
　　“怎么样，要打这个赌吗？”
　　“你给我去死吧。”林汝恨恨的看着刘威。
　　“不用听听打赌的内容吗？”刘威说道：“打赌的内容是欲望和理智。你不是鄙夷生物本能和欲望吗？你现在服用的药有着催情的效果。但相信我，那药效只比上次高一点点，只能算是情趣的低烈度春药。”
　　“我知道你是舞蹈专业出身，接下来，你只要为我跳一支舞。能够一丝不苟的跳出来，我就算你过关，算你赢了，如何？”
　　刘威的话还是林汝听了进去，她的秀眉一挑：“真的？”
　　“放心，我从不食言。”
　　“不过只有一个前提，跳舞的服装装饰都要由我为你准备。”
　　只要赢了，今天的危机就解除了，并且接下来的三个月都不会有事。
　　这个赌注的确是让林汝无比心动。
　　即便是赌输了结局也不会比现在的状况更差。
　　林汝现在只感觉自己就像是侍奉暴君，讲述一千零一夜故事的山鲁佐德，要用自己的力量为自己争取到明天。
　　见到林汝答应，刘威从沙发上起身。
　　“跟我来。”
　　刘威带着林汝离开了客厅，进入了卧室。
　　卧室这里已经有所准备。一个衣服架子，以及一个假发架子。
　　人形的衣架撑起了那套华丽的c服。来自于游戏《阴阳师》里的角色，不知火。

第12章
　　角色不知火在背景故事便是善歌舞的妖怪。
　　看着视频中的刘威，沈醉的心沉了下去，很明显这一次有事刘威的设计。
　　似乎一切都在他的掌握之中，在林汝答应刘威的赌约之时便落入到他的陷阱里。
　　视频里，将林汝带到卧室里的刘威在沙发上坐下：“脱衣服吧。”林汝低着头走向衣架，想要拿起衣服前去浴室，但是她的行为被刘威所制止。
　　“我的意思是……在这里脱，当着我的面脱。”“刘威，你不要太过分了！”林汝怒吼了起来。
　　“过分？”刘威站了起来，来到林汝的面前。林汝个子很高挑足有一米七八，但是刘威比她还要高一个脑袋。
　　“看样子你是不想进行赌约了……对你的后果会更过分，你信吗？”林汝沉默的低下了头。
　　看到林汝的样子，刘威重新坐会到了沙发上，不耐烦的说道：
　　“快点开始吧。”
　　林汝站在原地半晌，眼泪从她的脸颊上滑落，她终还是脱起衣服来。
　　林汝的日常穿着很朴素，一件朴素白色短袖T恤以及牛仔裤。
　　林汝将T恤脱下，又将牛仔裤脱下。
　　雪白优美的酮体在刘威的面前展露。
　　其上只剩下了白色的文胸以及内裤。
　　“内衣也脱了。”刘威命令道。
　　然而林汝却是一动不动，只是摇头哭着。
　　刘威叹了一口气，站起身来，他将林汝推倒在床上，然后粗暴的将林汝的内衣和内裤脱下。
　　他按住了林汝反抗的双手，近距离的欣赏着林汝这不着寸缕的酮体。然后他才将林汝放开。
　　“算了，我稍微费点力气。我来帮你穿吧。”
　　刘威走到衣架前先是拿起了那件白色的里衣。
　　里衣是全身式的，设计风格源自于日系浴衣，有着开衽的设计。
　　不过不同的是，里衣没有袖子，然后领口是系颈式的设计，裸露大半的后背。
　　下身亦是只刚刚遮住臀部，只差一点点的便能直接看到那美妙的幽谷。
　　因此，一般的COSER出这个角色的时候，都会套一层打底裤。
　　然而，刘威可没给林汝准备打底裤，甚至连胸罩内裤都没有给她准备。
　　林汝似是认命的闭上了眼睛，不再挣扎。
　　刘威的动作也没有了粗暴，变得温柔了起来。
　　帮林汝穿上白色里衣后，他又帮林汝整理着那因为胸前硕大被撑开的衣领。
　　刘威回到衣架前又拿起了那件薄纱披风，振袖和服的样式。
　　超大的振袖放下手时快垂到地面上，当然若是张开手臂，那袖着金红色边的袖摆就像是蝴蝶的翅膀一般。
　　帮林汝披上这件充满了情趣和诱惑的薄纱披，刘威又稍微将披风衣领拉下，以确保林汝的雪颈能够完全展露出来。
　　拿起腰封，和服的腰封设计，正面是错纹样式的巨大蝴蝶结。刘威将腰封给林汝系上，林汝那纤细窈窕的身躯也重新展露了出来。
　　至此，这件c服主体算是穿戴完成了。
　　看着视频中，由刘威亲手换上C服的林汝，沈醉突然发现了一些不对劲。
　　林汝的雪腮上明显升腾起了红云，她的身姿也有些软了下来。
　　沈醉知道这是什么情况……刘威给林汝强行灌下的催情药开始生效了。
　　或许是因为刘威帮她穿衣，手总是不免触碰到她的身体，让林汝的身体有了些反应。
　　视频里，刘威已经来到了林汝的身后，帮她整理起那一头的秀发来。
　　乌黑柔顺的长发在刘威的手中洒落，刘威微笑着拿着梳子梳理着。
　　配合着林汝那满脸的绯红，不考虑情景的话，两人简直就像是一对举目齐眉的恩爱夫妻。
　　刘威帮林汝将那一头乌黑长发盘起，然后带来了假发为林汝套上。
　　银色的假发早已经造型完成，刘海垂落，分体式的发髻，带来一种古代仕女的高贵典雅。
　　刘威又拿来了化妆匣。
　　看着刘威拿来化妆匣，一直沉默咬牙抵御着身体异样的林汝终于开口，清冷的声音因为身体的异样，软化了许多：“你还会化妆吗？”“会一点，毕竟这对于男人追求女人而言，算是一点点的加分项吧。当然最主要的原因是，汝儿你的底子很好，根本就不用化多么复杂的妆容。”“说了，不准那样叫我。”
　　刘威笑了笑，拿出眉笔帮林汝画着眉，眉间的触感让林汝轻颤。
　　刘威又把假睫毛帮林汝贴上，帮她涂抹了红色的眼影，以及在嘴唇上抹上大红色的唇膏，最后是眉间的火焰头纹，当刘威为林汝点上之后，幻想中的那位绮丽清美的舞姬仿佛中的从故事中走了出来。
　　刘威拿来了镜子给林汝看她的妆容。
　　“怎么样，我的手艺。”
　　林汝没有回答。很明显，在林汝自己看来，刘威的手艺也是一顶一的。
　　“最后一些细节了。”刘威说着，拿起了那些配饰。
　　刘威牵起了林汝的手，带着金色铃铛的红色手绳被他细心的缠绕在林汝的手腕上。刘威又将红色的头饰装饰在银色的假发上。
　　最后便是鞋袜。
　　刘威单膝跪地，抓起了林汝那纤细细腻有如玉脂般的脚丫，那双手轻轻的抚摸着，拇指指腹的位置轻轻摩挲着那白嫩的脚背。
　　“你……你在干什么？”林汝的声音颤抖。
　　足部的神经血管本来就比较多，十分的敏感，这更是触动了林汝的身体，那在药物作用下不断催动的情欲。
　　“不干什么，只是感慨汝儿你的这对美脚真是人间至宝。”刘威拿起日式二趾袜帮林汝穿上，然后又带来了黑漆鞋底与红色鞋带的木屐。
　　黑红的配色更是衬托出那双玉足的白嫩纤细。
　　“好了吗？”林汝颤抖的问道。
　　肢体的接触让她身体不受控制的产生反应，并且这反应让她根本无法抑制。
　　林汝感到燥热和空虚，想要拥抱什么。
　　她必须在她还保持有足够的理智之前，赶紧结束这场赌约。
　　“嗯，好了，只差最后一样东西。”
　　刘威带着玩味的笑意，他拿出一个东西。一个比之拇指稍大的椭圆物体。
　　看着视频中刘威拿出的物品，沈醉瞪大了眼睛。
　　那是……一枚跳蛋。
　　刘威掰开了林汝的大腿，林汝的下体裸露出来，他伸手分开了林汝那粉红色的饱满阴唇，然后一汪多汁的清泉出现在他的面前。
　　＆quot；已经湿透了呢，明明我也没有怎么你啊……＆quot；“你闭嘴……”
　　林汝有气无力的说道，她伸出手就要推开刘威的大手，但是在这之前，刘威捏着跳蛋的手已经将跳蛋放入到了那幽深的美穴内。
　　林汝能够感受到自己下体被填入的异物感。
　　“你干了什么？！”
　　“没什么，一个好东西。说了你的服装穿戴都由我来安排，这也是穿戴的一部分。”“好了。”刘威将林汝从床上扶起，让她踩着木屐站在卧室的空旷地上。
　　他拿来扇子的道具递给了林汝，开口道：“开始吧。”“离岛之舞……你应该会吧。”
　　刘威拿出了手机，里面响起了一端歌曲的前奏。不知火cg里跳过的舞蹈，时长大概是七分钟。
　　“七分钟，只要坚持完整的跳七分钟，这场赌约就算你赢了。”“现在开始吧。”
　　林汝咬着牙齿，听着音乐的节奏开始舞蹈了起来。
　　林汝的舞蹈基础不是盖的，大学的时候，连续三连的文艺汇演都会有林汝的舞蹈节目，可见一斑。
　　长袖舞动，配合着那羞愤之色，真的如同绝美的火蝶在翩翩飞舞着。
　　只不过，熟悉林汝的沈醉却确实的发现了，林汝的舞蹈出现了问题，比之正常情况下要僵硬许多。
　　林汝分神，她不得不分出一部分心神，压制着心中的瘙痒。
　　刘威拿起了手机，在林汝起舞之际，按下了抹个按键。林汝的身子突然明显的一颤，舞蹈停了下来。
　　林汝感受到下体的震颤，她仿佛听到了嗡嗡的声音，跳蛋的震动带来强烈的酥麻感。
　　“怎么了？”刘威的声音传来。
　　“这就认输了？一分钟都还没有过去呢？”死死的盯着刘威，林汝继续舞动了起来，她低喘着气，转移着自己的注意力，努力的让自己不被下体不断传来的酥麻影响。
　　但是，意识的能动性终究还是有限的，林汝感觉双腿在发抖，感觉力气再被抽离。那种异样感觉像是绝对的中心一般吸引着林汝的注意力。
　　林汝数着一秒，一分钟过去了，两分钟过去了。
　　她感觉唇干舌燥，她感觉身体在发烫，像是要燃烧起来了一般。
　　坐在沙发上的刘威有了动作，他开始脱起了衣服来，在美艳舞姬的起舞中，他褪下了自己的衣物。
　　充满阳刚之气的身躯再次展现出来，胯下的那根巨大阳物狰狞挺立着。
　　这般丑陋的东西，放在平时，林汝一定是万分厌恶的。但是情欲的分泌却让现在的她觉得那根阳物充满着无比的诱惑力。
　　林汝闭上了眼睛，但闭上了眼睛，封闭了一个感官，身体中传来的，下体处传来的感官却是愈加的强烈。
　　本能的渴望，本能的想要某种东西填满自己。她现在并不想跳舞，她想要的是……满足！
　　阿醉……
　　阿醉……
　　林汝的脑海里冒出了男友的样子，她想象着和男友的交合。但是……男友那根细小的阴茎却是又掐断了林汝的幻想。
　　卧室的电视突然被打开，屏幕上播放着视频，那视频正是林汝一个月前在签约之后被下药强奸的视频。
　　已经在迷药下丧失了理智的林汝被刘威端抱着，硕大的阳具在林汝的下体中抽插，林汝发出无意识的娇喘。
　　正在舞蹈的林汝也听到了自己的娇喘，她的舞蹈明显变得缓慢起来，变得无比的僵硬。
　　她的双腿不自觉的夹住，似乎有着某种晶莹的液体从她那没有遮挡的下体中滴落，滴落在地毯上，形成一点水渍。
　　林汝咬着牙，颤抖着身体继续挥动着手臂，继续的扭腰。
　　舞蹈早已经不成型，但她还是要舞下去。
　　理智作为关隘死死的守住那情欲快感积累起来的洪水猛兽。
　　再坚持一下，只要再坚持一下就没事了……以后的三个月都没事了。
　　那洪水猛兽已经抵住理智关卡之前，不断的冲击着，只不过林汝的确守住了。
　　但就在这时，刘威再次拿起了手机，按下了某个按钮。
　　林汝下体的震颤猛然增强，那种刺激感瞬间让情欲快感的洪水猛兽冲破了理智的关卡。
　　林汝的双腿瞬间软了，她跪坐在了地上。
　　然后，从其下体处喷射出清澈的水流，浸湿了地板。
　　“你输了。”
　　关掉了音乐，刘威以居高临下的姿态来到了林汝的面前，林汝现在的肌肤处处的泛起潮红。
　　刘威蹲了下来，将手伸向林汝那已经湿透了的下体，伸出手指进去，将那跳蛋抠出。
　　“作为失败者的惩罚……”
　　刘威弯腰把腿软到已经没有力气的林汝拦腰抱了起来。林汝身体仿佛所有的骨头都被抽离了出去，她像烂泥一般的瘫倒在刘威的怀中。
　　刘威把林汝送到了床上。
　　他握着自己的阳具，硕大的龟头轻轻的摩擦着那两片阴唇。
　　他在润枪。
　　当长枪润好之后，刘威提枪挺胯，瞬间便贯穿了林汝的幽径，那硕大填满了林汝小穴的每一处缝隙。
　　在无与伦比的空虚感席卷林汝之时，这硕大火热的填充感正如久旱之地的甘露，林汝发出了满足的呻吟。
　　“啊……”
　　刘威那壮硕的上半身贴近了躺在床上的林汝，林汝下意识的伸手环抱住了刘威的脖颈。
　　刘威的双手撑在床上，他的侧脸感受到美人鬓角的厮摩。
　　美人现在已经彻底的情动。
　　当刘威将自己的阳具从林汝的穴道里抽离一些时，他感受到了两只腿交叠盘在了他的腰身上。
　　本能的动作不会撒谎，这样的动作就是在告诉着刘威，‘填满我，不要让我感到空虚。’感受到这点，刘威笑了起来。
　　刘威的胯部开始动了起来，每当他把阴茎抽出之时，都能感受到美人盘在他腰上的双腿锁住他的那种力量，林汝的身体在诉说着——不准抽离，不要抽离。
　　阴茎上的温润更甚，那花谷之间，那褶皱的壁垒在源源不断的分泌着玉液，并且夹得更紧了。
　　龟头抵住的花心，那张紧闭的花蕊似乎也在缓缓的张开，渴求着龟头喷涂，喷吐那浓郁精液，她将尽数容纳。
　　“抱得真紧啊，汝儿。”
　　“你的下面吸得我也真紧。”
　　林汝缓缓的睁开了眼睛，她吐出了汝幽兰般的气息。
　　那双眼眸里有些茫然，在这茫然伸出还有着一丝的清明，那是痛苦，是羞愧。
　　她清楚的知道这场赌约她已经输了，输的很彻底。
　　然后，这丝清明便被彻底的眼眸，被快感被舒畅被快乐所淹没。
　　林汝终于叫了出来。
　　“啊……啊……啊！……啊……”
　　那叫声宛如空谷之中的黄莺，婉转娇丽，上下转折。
　　为叫声作和声的是刘威那喘息，是两人紧紧贴合的下体，随着男人如打桩机一般的一次又一次的撞击声，不断传出的啪啪声，两种声音结合犹如优美的乐曲。
　　两人身体仿佛成为了一个整体，当刘威动的时候，林汝的身体也在动着。
　　她双手上的薄纱振袖像是蝴蝶扇翅一般的晃动，白皙玉手上，缠绕着的红绳，末端的铃铛亦是发出清脆的铃响。
　　更是为林汝的娇喘婉转叫声增添了一分色彩。
　　刘威感受到林汝缠绕在脖颈上的双手，盘在腰上的双腿变得更紧了。
　　刘威知道这是怎么一回事，是林汝再一次的要攀上快乐的巅峰。
　　一时间，刘威下体的抽插速度变得更快了，那巨龙每一次都是直到蜜穴底部花心。
　　节奏发生了变化，面对这变化林汝的身体却是十分默契的同样发生了改变，她的小穴亦是会在每次巨龙进入的刹那主动的迎合上去。
　　刘威发出了轻声的呼唤。
　　“汝儿……汝儿……”
　　他在引导着林汝，林汝的双眼更加迷离，她确实被这温柔的呼唤所引导，下意识的叫出了名字。
　　“阿醉……阿醉！”
　　看到这一幕，听到女友在交合的迷离之中叫出了自己的名字，沈醉缓缓的闭上了眼睛。
　　他的心情很复杂，既有着看到女友再次被玩弄的痛苦，亦有着对女友遭遇的恼怒，还有着林汝是爱着自己的，林汝的心并没有背叛自己的喜悦。
　　还有着对于自己无能为力的悲哀……但，除了这些情绪之外，还有着一种莫名的情绪。
　　沈醉并未察觉到这份心理，那是一分违逆人伦，背德的刺激感与兴奋感。
　　原本只有他在为刘威定制写文的时候，将自己代入到书中才会有着这样的兴奋。
　　但脱离了虚幻的书籍，面对这残酷和沉重的事实，他依旧兴奋了起来。
　　沈醉自然不会承认这件事情。
　　但正如视频里刘威和林汝在一开始的各执一词一般。
　　肉体的本能，和智慧知性带来的理智道德有时候会产生冲突。
　　而似乎身体的本能要更加的优先。
　　已经手淫了一次不久的沈醉，他的下体再一次硬了起来。
　　沈醉死死的盯着视屏，在视频里，那黄色的雪白的异色但融为一体的两具肉体终于同时迎来了巅峰。
　　随着刘威的低吼，一次比之之前都要更加猛烈的撞击抵住了林汝的花心，也是在这时刘威封住了林汝的娇唇。
　　让林汝本该高昂的叫声变成了‘呜呜……呜’的呻吟。
　　刘威的腮部的肌肉在动着，那舌头正在用力搅动着林汝的口腔，两根舌头缠绕进行着最激烈的舌吻。
　　而在两人的交合之处，在刘威的臀部之下，那黑色带着茂密阴毛的卵带正在不断的涨缩着，趁着美人那蜜壶渴求的张开，将自己的生命种子狠狠的灌入其中。
　　在刘威射精的那刻，看着视频的沈醉也是射了。

第13章
　　刚刚换的内裤再一次湿了，沈醉沉默不语。
　　射精是一种快感的体现，这代表着他在看女友被凌辱调教的视频时产生了快感。
　　沈醉的脸胀红了起来，他感到了强烈的羞愧感。
　　他关掉了视频，关掉了网盘，再次调出了聊天软件。
　　“刘威，你这个畜生！我要告你！”
　　沈醉用力的敲击着键盘，以表达自己的愤怒。
　　迦南……或者说刘威的回信很快发了过来。
　　“告我？告我什么？”
　　“你这个杂种侵犯强奸了林汝。”
　　“嗯，我是这样做了。但是……又关你什么事。你是林汝的什么人？”
　　“当事人都没有这样做，你又凭什么为她讨回公道。”
　　刘威的话让沈醉话语一塞。
　　阿汝和他现在的关系……分手之后，斩断了所有的联系方式，现在连朋友都算不上。
　　他要以什么样的立场为林汝讨回公道呢？
　　“你现在是不是感觉十分的无奈……甚至有些为林汝感到悲哀，抱怨她不争气。”
　　“为什么不在第一次被清醒的迷奸时就进行反抗，抗争到底？为什么不把这件事告诉你？”
　　刘威打字了过来，看着这些消息，沈醉不语。
　　他现在的确是这样想的。
　　要是林汝早些告诉自己，那他一定不会让之后的事情发生。
　　要是林汝告诉自己，自己在和林汝分手的那天夜里，他绝对不会那样对待林汝。
　　“我说……你太看得起自己了。”刘威说道。
　　这居高临下的一句话，让沈醉的瞬间大脑充血。
　　就在沈醉打字准备回复你算是哪根葱时，刘威又发送了信息。
　　“你有没有想过，若是林汝没有你，没有你这位男友。她是独自一人进入了这个圈子，然后遇到了这种事情，她会怎么做？”
　　她会……
　　沈醉本想打字，但他的手指却是停了下来。
　　沈醉知道答案，刘威设想的这个问题，如果林汝是独自一人的话，她一定会反抗。
　　林汝一向是个坚强的人。
　　但是，现实中，当这种事情发生时，林汝却是并没有和刘威拼个鱼死网破。
　　“有些事情想当然的便可以说出口……”
　　“因为业绩不达标，公司要求男性员工在街上裸奔。看到这个新闻后会嘲笑这个真的裸奔的男人没有骨气。”
　　“但是，当人到中年，好不容易有了一份工作。家里上有老母，下有妻儿嗷嗷待哺。这个时候，公司给你提出的了不合理的要求，你敢辞职吗？”
　　“人格尊严当然重要，没有比这更重要的东西了。但是，有时候你会觉得责任比自己的人格尊严更加的重要。”
　　“设计让林汝签下了合同，撕毁那份合同的代价对于林汝而言，比你想象中的还要大。”
　　“只是负债，只是偿还钱财已经是最好的结果了。”
　　“但即便是这最好的结果……也足以压垮林汝对未来的美好畅想。”
　　“背上这笔负债知道意味着什么吗？意味着最人生最黄金的时期都要因为这笔负债而白白消磨掉。意味着，让同甘共苦之人会承担同样巨大的痛苦。”
　　“没错，同甘共苦……林汝她绝对愿意为你共苦，但当她自己遭受痛苦，她反而不愿意让你和她一起分担这痛苦。”
　　“哈，爱情……只想把快乐和喜悦留给对方，而将苦果自己独吞。”
　　“真是浪漫。真是……天真。”
　　“林汝决定忍受下来，有着一大半的原因来自现实，另外一大半的因素来自于你。”
　　“再者啊……我说，即便是发生了这样子的事情，你会对林汝不离不弃吗？”
　　“我当然会！”沈醉毫不迟疑的打字。
　　“即便她这样做，之后我会让她身败名裂？”
　　“很多人会知道林汝的事情，会看到那视频，看到林汝的”表演“。”
　　“你的父母，你的朋友都会知道这件事情。林汝的压力自然会无限大，但作为苦主，认识你的人都见过了你妻子的视频，这份压力你也能够忍受？”
　　“爱情最怕不够纯粹，哪怕是有着一丝的裂缝，也代表着联系必然会断裂。”
　　“很明显啊……你不能给予林汝足够的安全感……那种林汝和我鱼死网破，付出巨大代价后，亦是有着支撑的安全感。”
　　“沈醉，你现在再好好的想想。再给这样的林汝一次选择的机会，她会做出什么样的选择？”
　　忍耐，忍受肉体上的折磨，精神上的羞辱。一年的时间一年后就解脱了。
　　“知道吗？我讨厌情绪化的人，因为会因为情绪而行动的人实在太难把握住他们的逻辑思维，实在太难预测他们会做什么。”
　　“但是，林汝很好，虽然是女流之辈，但却是会用理性思考问题呢……”
　　“但是，也是这份理性和坚强，有时候让我十分的苦恼呢。”
　　“或许我能撬开她的身子，但却始终难以撬开她的心。”
　　“但是，现在终于好了。”
　　“你什么意思？”沈醉察觉到了不对劲。
　　“林汝的心防很强，正如那句话，最坚硬的堡垒总是从内部被攻破的。”
　　“只有你才能让这女人的这份坚强为之崩塌呢……”
　　沈醉察觉到了不对头：“那封匿名邮件是你发的！”
　　“嗯，是我发的。”
　　“有时候真的不要怪我，你也有问题啊……”
　　“先不说贪心，造成了严重后果，让林汝伤害自己来帮你擦屁股。”
　　“就分手这件事……你真的足够信任林汝吗？若是信任的话，怎么会什么都不问，便自顾自的确定了事实，和林汝提出分手？”
　　“事实证明，你没有那么信任林汝。这样的话，林汝能够信任你吗，能够把自己遭遇向你说出来，从你这里获得支撑吗？”
　　“你为什么要这样做……”
　　刘威十分的不对劲，沈醉感受到了。
　　因为，如果刘威只是单纯的想要获得林汝的话，根本不用突然联系自己，告知自己这些。
　　因为，在自己和林汝分手后，对方已经达成这个目的了。
　　刘威联系自己似乎还有着其他的目的。
　　他的追求似乎并非是肤浅的肉体之欲，也并非是征服的心理上的快感，而是更加病态的东西。
　　“为什么想要这样做？”
　　“因为……我喜欢崩塌。”
　　“我喜欢看到一个人的眼睛里所有的美好和色彩支离破碎，我喜欢看到她们理智的大厦崩塌，化为无意义的碎片。我喜欢高处的坠落，完整之物零碎跌落到深渊之中。”
　　“对于我来说，我期待人在这样的崩塌之中”绽放“。”
　　“说了那么多……沈醉，你不好奇林汝的现状吗？”
　　“那些视频你还没有看完对吧……我建议你先看完，了解一下林汝与你分手时是什么样的状态。”
　　“然后，你知晓林汝现在的样子后，才会更加的有趣。”
　　说完这些，刘威便直接下线了。
　　沈醉现在满脑子里的都是刘威的话语，不仅是刘威话语中那满满的对于自己的蔑视，更是因为刘威最后的话语。
　　林汝的现状……林汝的现在的样子。
　　刘威的语气带着莫名的意义，仿佛是在直接告诉沈醉，林汝现在的样子一定是他所难以想象的。
　　“阿汝……你现在到底在哪里，你现在到底怎样了，你……还好吗？”沈醉忍不住喃喃自语。
　　理智告诉他，刘威联系自己绝对是怀着某种的恶意。
　　但是即便是怀着恶意，即便这是个陷阱，沈醉也会往其中跳。
　　因为刘威抓住了他的死穴，正如之前设局一步步的让他往基金的那个坑里跳一般，刘威对人心的把控到了一个很可怕的地步。
　　只要沈醉还担忧着林汝，他也不得不再次陷落于刘威的圈套。
　　时间过去许久，沈醉才回过神来，他重新打开了网盘。
　　林汝在与自己分手之前到底是怎样的一种状态……这点，沈醉确实是想知道的。
　　林汝究竟有没有陷落，若是陷落，又陷落到了哪种的程度。
　　分序号的文件夹还有着一些，大概七八个左右。
　　这七八个文件夹承载了刘威一年的时间对于林汝的调教。
　　调教肯定不止七八次，文件夹的区分并不是以次数来区分，而是以阶段来区分的。
　　林汝打开了第三个文件夹，直接点进了视频。
　　————
　　时间已经是夏天的末尾，带着酷暑的最后余温以及初秋的一丝凉爽。
　　外省省会某间五星级豪华酒店的房间中，刘威正大马金刀的坐在沙发上。
　　他修长的双臂展开放在沙发靠背的订单，浑身赤裸，双腿张开，下体的那根阳具展露出来。
　　只不过此时，这根凶器还未充血膨胀，软趴趴但是一坨大肉。
　　“事不过三，我说过，用药是最下三滥的手段。对于你，只是为了让你认清一些现实……反抗是无效的。”
　　“正常情况下我不会再用药了，所以，你也懂事一点。”
　　刘威的面前站着林汝。
　　林汝是一副完善的cos打扮，这次cos的角色是动漫《overlord》里的角色，雅儿贝德。
　　c服主体是白色的收腰鱼尾裙礼服，一字领的设计，将雪白香肩裸露出来，略显宽松的一字领臂袖更像是臂环一般套在林汝手臂上。
　　白色的礼服紧紧包裹着林汝的臀部，让那蜜桃般的美臀显得挺翘，自臀部一下裙摆收束露出大腿的轮廓，但到膝盖位置却是又放开，如同鱼尾一般。
　　这样的礼服行走其实是不便，穿着者需要夹着腿慢慢的走，无法跑动。
　　裙摆上是层叠设置，有着三层的如波浪一般的褶花装饰，臀部两侧是镂空的，能够直接看到雪白肌肤。
　　这件cos服一般都不穿内裤，而是贴以阴户贴。
　　一字领的设计也不好穿文胸，只能贴乳贴。
　　明明是白色纯洁的礼服，但是处处透露出诱惑和性感，的确很符合原角色雅儿贝德纯洁魅魔的形象。
　　林汝带着假发，一簇长刘海洒落，一直垂落至胸脯的位置，她带着金色的美瞳，那红唇抿着，正神色复杂的看着面前的刘威。
　　她的视线努力的避开着刘威那肮脏的下体。
　　林汝笔直的站在刘威的面前，她的双手带着白色晚礼服过肘手套，双手交叠放于腹部。
　　她踏着一双黑色高跟鞋，白色波浪鱼尾裙摆下刚好可以看到黑色的鞋尖。
　　“放心吧，把你叫来之前说好的，不用药，也不进入你的身体。”
　　“但是你得想办法让我射出来。”
　　“现在来吧。”
　　不进入小穴来达到射精的结果，林汝很清楚，刘威想让她做的是什么。
　　是让自己帮他手淫。
　　“用手比用你的小穴……对于你而言总是更能接受一些吧。”
　　刘威笑着说道。
　　三次的性交，这个时候林汝没有鱼死网破，之后也不会再鱼死网破了，毕竟，人会要考虑沉没成本这件事情。
　　或许，林汝这个女人会暗地里搞一些小动作，但那也无所为了，只要她还有软肋在。
　　那些小动作也不会产生多么严重的后果。
　　对于林汝而言，刘威的话很对。用手总比用她的小穴更能接受。
　　最终，林汝还是莲步轻移来到了刘威的面前。
　　这套c服的设计，林汝是无法蹲下来的，这或许也有刘威设计的用意在内，她只能屈辱的跪下来，跪在刘威的面前，跪在刘威的下体前。
　　视线也无法逃避，她只能看着刘威下体那黝黑的罪恶的肉。
　　“以前没这样做过？要我手把手的来教你吗？”
　　看着林汝注视着自己下体却迟迟没有动作的样子，刘威说道。
　　“知道这是什么吗，学名叫做男性生殖器，阴茎。是用来给女人播种用的工具，同时也能给女人带来快乐。它还有其他的称呼比如阳具，比如大鸡巴……”
　　各种污言秽语从刘威口中说出，林汝有些羞恼的冷声说道：“闭嘴。”
　　刘威也停止了污言秽语，哈哈一笑：“看样子你是很清楚这东西的，也是你现在对我的这根东西应该挺了解，了解它有多大，多长，能够怎么填满小穴。”
　　“刘威！”
　　看着恼怒的林汝，刘威也知道这般的言语刺激已经是差不多了，再刺激下去林汝恐怕真的要翻脸了。这一次还用强，可不是在他的计划内。
　　这一次的调教内容目的十分简单，只是让林汝好好观察好好审视他的阴茎，推进一些熟悉感，减少畏惧感，同时也是将林汝的一部分羞耻心给彻底拉下来。
　　人有着底线，但是只要想办法不断的突破其底线，不断的拉下其心理的阈值，人就会不断的堕落，直至被揉捏成自己想要塑造的形状。
　　看着林汝，刘威的眼中满是期待。
　　林汝当然没有察觉到这一点，看着刘威下体的那根肉条，咬着牙，脸上带着挣扎的表情，她最终还是伸手抓住了那根肉条。
　　即便是隔着白色绸缎手套，林汝亦是能够感受到那肉条上的温暖感。
　　有些黝黑又有些发红，看上去丑陋可怕，和阿醉的白白净净可爱完全不一样。
　　林汝的手刚刚触碰抓住那肉条，肉条却是瞬间发生了变化。
　　血液充满了海绵体，肉条迅速的膨胀挺立起来，最终化为了林汝一只手绝对抓不住的巨物。
　　发红发紫的硕大龟头带着狰狞感，在阴茎皮层下缠绕着鼓起的青筋血管。
　　“你男友的鸡巴有多大？”刘威向着林汝发问。
　　林汝不会回答刘威问的这么污秽肮脏的问题，但是听到刘威这样问，林汝的下意识里也将沈醉与刘威的阴茎进行了对比起来。
　　长度和粗度沈醉的似乎都只有刘威的一般，而其中察觉最大的还是硬度。
　　沈醉的阴茎在硬起来后，依然可以稍微掰弯。
　　但是，刘威的阴茎却是像钢铁一般，并且带着灼热感。
　　“快点吧，你也很想早点回去吧。车票已经定好了就在三个小时后，一个小时的通勤候车时间，一个小时的洗澡换衣时间。剩下的一个小时内，你可是要帮我把我的鸡巴给弄到射精。”
　　刘威说着时间，现在的时间赫然是林汝在外地参展，展子结束准备回程的时间点，距离高铁的发车也只有三个小时的时间。
　　时间称得上有些紧迫。
　　听着刘威的话，林汝咬着牙，手掌握住刘威的阴茎开始上下撸动了起来。
　　不过很快刘威便皱起了眉：“你就这样干撸？没有润滑，这一辈子都别想让我的鸡巴感到快感而射精。”
　　“润……滑？”
　　“嗯，人体不天生自带润滑液。比如你小穴分泌出来的蜜液，还有……你的口水。”
　　林汝表情一变。
　　“当然，你也可以用我的唾液，”刘威又说道。“把手伸过来，接好。”
　　林汝自然不会去做接他人唾液这样恶心的事情，用自己下体分泌的蜜液为刘威的阴茎润滑，她也做不出这样的事情来。
　　内心作着激烈的挣扎，最终林汝还是作出了选择，她的双手放开了刘威的阴茎，她将手掌放到自己的下颚处，然后张开红唇，从中吐出了唾液。
　　晶莹剔透的涎液滴落至林汝的掌心中，然后林汝将自己的香津洒落在刘威的阳具上。
　　干燥的阳具瞬间沾染上了液体的水润，随着林汝再一次的撸动刘威的阴茎，津液涂抹至刘威的阴茎的各处，让整根阴茎都沾染着一层晶莹。
　　那种狰狞感也消退了许多。
　　刘威说的没错，在进行润滑后，林汝再撸动起这根阴茎来也是轻松许多了。
　　但是，十多分钟过去了，林汝的手臂因为撸动的动作都变得有些发酸，刘威的这根阳具却依旧一成不变的挺立着。
　　怎么会这样？
　　林汝暗自叫苦，撸动阴茎的事情林汝不是没有做过，她亦是帮沈醉手淫过，但完全不是这个样子。
　　“你可以增加一些刺激。”
　　看到林汝那苦恼的模样，刘威开口建议。
　　“我可以保证，如果你一直这样，即便是两个小时都不够我射的。我跟你那男友可不一样。”
　　“带着手套限制住了我体会到的一些快感，如果你想提高效率的话，可以把手套取下。”
　　取下手套，让真正的玉手，自己真正的肌肤来触碰刘威的这根肮脏之物。
　　林汝没有说话，只是认真快速的继续用戴着手套的手撸动着阴茎。
　　但是又是过了十分钟，刘威的阴茎依旧没有任何射精的迹象。
　　终于，林汝有了额外的动作，她咬着牙，将满是黏液的手套取下，然后用那白皙的干净的玉手触向了刘威那满是自己口水黏液的阴茎。
　　沈醉看得出来，林汝觉得是拼了，或许真的是因为时间过于紧迫的缘故。
　　但是，这对于林汝而言亦是一种“底线”的突破，她终究还是用玉手肌肤触碰了那根男性生殖器，并且为其射精而作出工作。
　　林汝褪下手套，用上自己的玉手后，再撸动时，刘威脸上明显露出了愉悦和舒适之色。
　　“嗯，就是这样，龟头多碰碰，冠状沟也多摩擦一下。这样下去，再又半个小时，我大概就可以射了。”
　　就在这时，刘威手机响起了时间的播报，距离林汝跪下来给刘威手淫不知不觉已经过去四十分钟了。
　　按照刘威的话来讲，他射精还要至少半个小时，这代表着给林汝预留的赶高铁的时间超过了余量。
　　林汝很着急，从起表情上就能够看得出。她想更快的撸动，但手臂酸软无比，实在是没这份力气了。
　　“要不先休息一下？”刘威关心的问道。
　　林汝冷着脸没有回答。
　　时间不站在她这边，再者休息……自己是休息了，刘威也能休息。那之前的努力不都白作废了？
　　“我可以给你指一条路。事实上，能够取悦男人的女人身体部位可是有很多，比如说嘴巴。”
　　口交。
　　虽然刘威没有直说，但是林汝已经知道她的意思。
　　林汝的脸色变得更冷了。
　　林汝不是那种特别开放的女子，在某些方面她甚至是有些传统，她能接受手淫，但绝对接受不了口交。就连沈醉，林汝都没有为他口交过。
　　林汝依旧在用手为刘威撸动着阴茎，只不过还是没有任何的变化。林汝的脸上以出现了明显的焦躁之色。
　　时间的播报再一次的响起，离一个小时的时间只剩下十分钟了。
　　看着视频，沈醉也知道林汝是来不及的，如果坚持只用手的话。
　　刘威的目的在他这个旁观者看来已经十分明确，他就是要不断的让林汝突破着自己的下限。
　　先是以之前胁迫为威胁，让清醒状态下的林汝主动的把握住他的阳具。
　　然后有设计了紧促的时间，让林汝用自己的玉手，用自己肢体真正接触刘威的肉棒。
　　最后，刘威更是想要突破林汝的传统，羞耻感，让其主动为他进行口交。
　　但是，应该是失败了。林汝不会这么简单的突破那羞耻感的心防。
　　就在沈醉这样想的时候，房间的灯光突然熄灭了。房间陷入了一片黑暗。
　　视频也黑屏了，但马上又亮起，出现了画面，只不过是以夜视的模式。
　　房间中的陈设，沙发，沙发上坐着的刘威，他下体挺立的阳物，以及跪在刘威那根肉棒前的林汝，沈醉都能看得清清楚楚。
　　沈醉脸色大变，他明白了这是什么情况。
　　好设计……
　　刘威这家伙真是好设计。
　　在一片黑暗的空间之中，做了什么事情都无人可知晓。黑暗本就能掩埋秘密。
　　连同那些羞耻感也能够掩埋。
　　“看样子是停电了。”视频里传来刘威的声音。“继续吧。”
　　视频的夜视模式下，因为房间陷入了黑暗，林汝明显也愣了一下，随后的握住那根硕大阳具的玉手再次缓慢的撸动了起来。
　　林汝的动作越来越慢，似乎是在纠结着什么，内心在作着什么激烈的挣扎。
　　两三分钟过去了，林汝放在刘威肉棒上的双手彻底停了下来，而林汝似乎也已经做出了某种的决定。
　　她的身子向前倾着，双手控制着刘威阳具的位置，然后脸颊缓缓凑前。
　　看到这一幕的沈醉痛苦的闭上了眼睛。
　　林汝最终还是突破了底线，终究还是顺着刘威的设计作出了行为。
　　夜视模式下，沈醉看得清清楚楚，刘威的那根阳具的硕大龟头，缓缓的消失在了林汝的口中。
　　“哈！”
　　黑暗中传出一声轻呵，那是刘威得逞的笑声。
　　他仰起头，闭上眼，静静的感受着下体舌齿触碰的那快感。
　　很是生疏很是青涩，没有什么技巧，有的只是努力。
　　努力的用舌齿触碰着龟头的敏感处，努力的侍奉着这根肉棒。
　　那柔软白嫩的手掌抓着阴茎，不将其放开。
　　四五分钟过去，在刘威享受着黑暗之中林汝为其奉献上的口交时。刘威的手伸向了手机，然后按下了某个按钮。
　　房间里的灯光再一次亮起。
　　突兀的亮起，以至于将那硕大阳具含在口中的美人脸上也露出错愕的表情，随即，美人的表情变得无比的惨白，她立刻吐出了阳具。
　　但是，为时已晚了，浓郁的精华从龟头处喷射而出，铺洒在了林汝那美艳的脸庞上。

第14章
　　紫红色的狰狞龟头，从马眼中吐出浓厚的白浆，一股两股……滚烫的精液拍击在女友林汝那张冷艳的脸庞，带着炽热还有浓郁的腥气。
　　白浆在林汝的脸颊上缓缓滑落，沾染着她的鬓发，她的琼鼻，她的嘴角，自下巴向着地面滴落。
　　手淫，口交，然后颜射，在刘威的设计下，林汝亲自完成了这个过程。
　　这次没有迷药，全是她主动完成的，那种屈辱，那种自尊，那种傲气被彻底的击碎。
　　“你做的不错，我很满意。”刘威居高临下的话语在旁边传来，林汝彻底崩溃了。
　　她的香肩耸动，她哭泣了起来。
　　眼泪自眼角滑落，与精液粘连为一起。
　　这段视频以这样的方式完成了结尾。
　　林汝有没有赶上回家的高铁已经不重要了。
　　沈醉闭上了眼睛，他的记忆不断的翻涌着。
　　是的，在和林汝分手后的这一两个月内，虽然删除了女友的一切，包括联络方式包括聊天记录短信，包括和女友两人的合照。
　　虽然这些两人过去爱恋的证明都被删除，但是证明这份爱恋记忆，沈醉却是根本忘不掉。
　　他记起来了，的确，在林汝签约公司后的某一次出差，林汝曾经回程晚点过，她进行了改签，比原定的抵达时间要晚上了三个小时。
　　和视频里的时间对上了。
　　不过，那时沈醉有些事，其实也不是什么大事，只要愿意总是能够抽出去接林汝的时间的，但是他没有做。
　　林汝在沈醉解释的电话中说没有事，反而安慰他，说自己会自己打车回家。
　　现在回想起来，林汝的声音里除了疲惫以外还有着惊恐和痛苦。
　　那时的她最需要一个支撑，哪怕是一个能够撑住她身体的臂膀，一个简单的拥抱或许都能给林汝带来一点治愈。
　　但是沈醉没有这样做，他甚至没有发现林汝的任何异常，自己入睡后身边的林汝会在夜里低声的啜泣。
　　同甘共苦的爱情，现在回想起来，自己所享受的只有那甘美的部分。那份苦涩被他所忽视，被他所逃避。
　　他对林汝的这份爱真的存在着质量吗？
　　还是说，只是一位贪恋着林汝，外人看来的女神，完美的女友给自己带来的那种成就感。
　　而当成就感缓缓消退，当林汝的事业凌驾于自己之上，那种羡慕和嫉妒转换为了抓住林汝出轨，占领道德制高点那种居高临下的泄愤，侮辱。
　　婊子……
　　这个词汇对于坚守着本心的林汝而言是最大的伤害吧。
　　沈醉又想起了刘威不久前的话语————当林汝只是孤身一人的话，会怎么样呢，会做出什么样的选择呢？
　　如果林汝没有自己，没有遇到自己，没有成为自己的女友，林汝会变得更好还是更差。
　　理所当然的，林汝会变得更好。
　　在毕业的时候，林汝本来是有着机会就行深造，她的导师是系里的主任。这位主任很看好林汝，有着把她引荐至国家级舞蹈团的意思。
　　但林汝因为自己而放弃了宝贵的机会。
　　如果没有自己，林汝说不定不会接触cos，即便接触了也只会是兴趣，根本不会发生后面的事情。
　　说起来，林汝是怎么看上自己的呢？
　　林汝在大学之中不乏各种的追求者，校篮球队的队长，富家公子，官二代，校草……但这些人的追求，林汝全都不假颜色。
　　她又是因为什么原因选择了自己？
　　样貌，沈醉的样子不算是差，但只能说是清秀，离真正的帅气还差很大的距离，至于身高更是只有平均水准。
　　唯一称得上拿的出手的东西也就是文章了。
　　不过在和林汝确定恋爱关系之前，沈醉曾经历过投稿连番受挫的状况，也是在大学的最后一年才有所好转。
　　带着苦笑，沈醉看向了第五个文件夹，已经快要抵达自己与林汝分手前的那段记录了。
　　沈醉打开了文件夹，打开了视频。
　　——————
　　第五个文件夹内的视频和上一个视频时间相差有足足一个多月。
　　很正常，文件夹的划分并非是按照刘威调教林汝的次数，而是按照调教的阶段划分的。
　　视频的开头，赤身裸体的林汝正在为同样光着身子的刘威口交着。
　　一个半月的时间，刘威似乎已经彻底攻破了林汝对于“口交”羞耻的心防。
　　吞吐着男人的巨龙，女人用小嘴认真的侍奉着。
　　男人突然长吐了一口气，女人也明白了这是什么情况，她不再吞吐，而是含住了男人的阳物。
　　片刻后，女人的嘴巴离开了男人的阳物，然后拉来旁边的垃圾桶，将嘴中的精液吐到垃圾桶中。
　　她站了起来，拿起了桌子上的矿泉水，一遍一遍的漱着口。
　　刘威欣赏着林汝那百看不厌的雪白酮体，称赞道：“口技有所进步，值得夸奖。”
　　林汝没有答话，只是走向床边，拿起自己的衣物，冷淡的说道：“我回去了。”
　　“别着急，我没说这次就结束了。”刘威制止了林汝。
　　这话让林汝的身子瞬间紧绷，她转过身，一脸警惕的看着刘威。
　　“放宽心，我说过的，你只要为我口交，让我在你的嘴里射出来，我便不会对强迫你，对你的身体怎么样。”刘威慢条斯理的解释着。
　　“让你别急着走，是想让你观看一出好戏。”
　　说着，刘威看了看自己的腕表：“时间还有一阵，我们来聊聊天。”
　　“林汝，你是怎么看待”爱情“的。”刘威对着林汝说道。
　　“你配问这个问题吗？你这个衣冠禽兽，你能明白爱情吗？”林汝嘲讽道。
　　“知道一个东西和理解一个东西完全是两码事。”
　　刘威摇头道：“我当然知道，并且有着自己的理解。”
　　“所谓”爱情“从科学的角度上来看无非是一种生物化学反应 。 来源于生物交配繁衍机制的衍生，当合适的异性出现，丘脑中的多巴胺等神经递质就源源不断地分泌，于是产生了感觉。这便是爱情。”
　　“果然是禽兽，人类独具的情感被你当成了生物的本能。”林汝冷冷说道。
　　“看样子，你是属于另一派，认为爱情源于精神，即将爱情当作一种信仰。”
　　“的确，不能说你的是错的，但也不能说我说的错了。”
　　“精神和意识一旦脱离了肉体和物质，那将毫无意义存在。”
　　“男女之情，恩爱缠绵，亦不过是风月情浓。”
　　“两者不分对错，但却是存在着优先级。”
　　“我说”风月“，更在”情爱“之前，你相信吗？”
　　林汝对此嗤之以鼻。
　　“哈，相比于肉体，更重视精神意识上的爱。难怪……你能忍受下来这些调教。”
　　“难怪，你能忍受你和男友在性上的不和谐。性这种东西在你的认知中或许只是锦上添花。”
　　“刘威，闭上你的狗嘴……”
　　刘威摇了摇头，打断了林汝的话：
　　“林汝，我能打个赌吧。不要这么警惕，事实上我们现在的关系，赌约已经成立了。”
　　“我认为你所认为的爱情不值一提。你想要在赌约中获胜什么都不用做，只要坚持这个想法便是。而我要做的只是论证风月更在情爱之前，让你认识这一点，认识自己的错误，你所认为的”爱“根本不值一提。”
　　我赢定了。
　　刘威看着林汝。
　　因为，唯理想主义者不可救药。
　　这时，房间外传出了敲门的声音。敲门声只响起了一下，然后便停下了。
　　“来了，可以请你观看这出好戏了。”
　　刘威从沙发上起身，突然将林汝按倒在床上。
　　林汝发出了尖叫，身子不断的挣扎着，但双手却是被刘威所按住。
　　“刘威，你要食言吗？”
　　“放心，我说过的，之后我都不会强迫的进入你的身体。”
　　林汝感受到自己的手腕上被套上了什么，是皮革的手铐。她的双手被这手铐拷到了背后。
　　刘威将林汝翻了一个面，又将手伸向了她的下体。林汝只感觉自己的下体之中被塞入了一个熟悉的异物。
　　异物被启动，发出嗡嗡的震动，让林汝下意识的夹起了双腿。
　　“放心，你只是观众，看完这出好戏你就可以离开了。我不会再动你。”一边说着刘威又拿出了一个口球为林汝戴上，让林汝只能发出呜呜的声音。
　　做完这些后，刘威将双手被缚的林汝抱起，放在了沙发上。
　　随后刘威前去开门。
　　门被打开，门外站着一个身影，当刘威赤身裸体的将其引入进来后，林汝瞪大了眼睛。
　　那身影正是她曾经的好友闺蜜，熙梓。
　　自知晓熙梓联合刘威陷害自己之后，林汝便与她彻底绝交，就连社交账号上的互相关注都取消了。
　　熙梓也很懂，绕着林汝走，很长一段时间，熙梓刘浪这对领了证的夫妻都没有出现在她的面前。
　　熙梓今天似乎是单独过来的，与她如影相随的刘浪不见踪影。
　　熙梓一身cos的打扮，扮演的是游戏《碧蓝档案》里面的角色妃咲。
　　《碧蓝档案》算是偏向于媚宅的二游，里面除了许多性感大姐姐形象的角色以外也有着偏可爱幼态的角色，妃咲就是其中一位，倒是十分适合身材娇小容貌俏脸可爱的熙梓来进行cos。
　　妃咲的cos服相对简单，一件灰黑色的露肩背旗袍，金色的龙的纹样盘旋在旗袍上。
　　值得一提的是，这件旗袍的开衩很高，开衩的位置到了臀部之上，而裙摆又很短，长度只到穿着之人的膝盖位置。
　　宽度的话，甚至会显露大半的大腿。
　　幼态可爱，性感，这背道而驰的两个名词被这件服装统合在了一起。
　　而熙梓又完美的驾驭了这套c服，她的身材是属于娇小的那种没错，但如果按照腿身比例来看的话，熙梓亦是有着一双白皙的美腿。
　　这双美腿的大腿外侧乃至臀部的肌肤都在旗袍裙摆外显露了出来，她踏着一双黑色高跟，更是加深了这种性感。
　　但上半身就是可爱了，带着点点婴儿肥的脸颊娇嫩可人，眉眼带着娇憨，胸脯的位置只是略鼓，A的水准，但有些人就喜欢这不大的可爱的鸽乳。
　　进入房间后，熙梓似乎没有看到沙发上的林汝，她的眼中似乎只有刘威。她来到刘威的面前，跪了下来，嘴中吐出柔软的声音：“见过主人。”
　　刘威轻轻的点头：“给你的姐姐也打个招呼吧。”
　　熙梓这才转过头去，对着被拘束的林汝开口道：“姐姐大人。”
　　熙梓其实比林汝还要大两岁，但这声姐姐却是喊得真情实意。
　　刘威走到了床边，只是稍微抬了抬手，熙梓便从地上爬了起来，来到了刘威的身边。
　　刘威抱住了熙梓的香肩，他低下头。
　　刘威和熙梓是存在比较大的身高差的，即便是熙梓踏着一双五厘米的高跟也无法补足这身高。
　　刘威低下头索吻，熙梓只能抬起头，同时踮起了脚尖。
　　熙梓的双手放在刘威的胸膛上，两人就这样视一旁沙发上林汝为无物的热吻了起来。
　　良久后，两人唇齿分开。熙梓娇俏的脸庞上已经满是绯红，她轻轻的喘着气，胸脯耸动着。一直踮起脚尖索吻十分消耗力气。
　　刘威坐到了床上，熙梓亦是跟着刘威来到床边，在他的双腿上坐下。
　　“主人，熙儿还想要您的玉液……”带着娇羞，熙梓轻声开口，深情的注视着刘威。
　　刘威笑了笑，开口道：“抬头。”
　　熙梓立刻仰起头，张开了那张小巧的嘴巴，发出了轻轻的啊的声音。
　　唾液从刘威的嘴里吐出，滴落在熙梓的嘴中。熙梓闭上嘴巴，就这样仰着头将刘威赐予的唾液给吞了下去。
　　刘威再次吻上了熙梓的嘴唇，看得出来刘威很主动很霸道，熙梓很被动，但却是拼命的去迎合。
　　热吻之间，熙梓的那双小手也动了，她先是将手伸入到旗袍裙摆下，自己的下体处摩挲着，片刻后那双手指尖已经沾染了透明的蜜液，她又将手伸向刘威胯间的那根巨物，那双小手堪堪有些握不住这巨物。
　　她上下温柔的抚摸着。
　　“主人……熙儿已经湿了……”在刘威再一次放开她的嘴巴后，熙梓用近乎呢喃的声音说道。
　　“是的吗？”刘威说着，将手伸向熙梓下体。
　　中指与食指并其，刘威的手掌消失在熙梓的裙摆之下。
　　几乎是马上，熙梓的身子轻颤，抬起头发出了如小猫一般的呜咽。
　　很明显，那两根手指已经进入了熙梓的阴道，在那层层叠叠的秘境之中探寻着。
　　而刘威显然对这秘地已经十分的熟悉，他找到了某处位置，随即手腕用力，双指快速摩擦起来。
　　熙梓本能的夹紧了雪白的大腿，全身紧绷，身子轻颤。她的双手紧紧握住刘威的阳具，似乎以此作为支点。
　　刘威的另一只手穿过熙梓的肩膀，伸向熙梓的胸膛，他抚摸着熙梓的胸脯。
　　旗袍的绸缎布料之下，他的手指感受到了其下已经翘立起来的某粒红豆，隔着布料，刘威食指和拇指捏住了那颗红豆，轻轻的捻动着。
　　刘威低下了头，看着身体酥软瘫倒在他胸膛上，嘴里喘着气的熙梓，开口说道。
　　“真的湿透了呢……熙儿你是不是一个淫荡的婊子？”
　　这辱骂的话语熙梓却是欣然的接受了下来，并且动情的回应：
　　“是的……熙儿就是一个淫荡的婊子，熙儿淫荡的身体就是为了主人的……主人的肉棒而诞生的。”
　　“主人……熙儿的心空荡荡的，身体也空荡荡的，主人，我想要……”
　　熙梓含情脉脉的注视着刘威，嘴里吐出淫靡的话语，带着深深的渴望。
　　“想要什么？”
　　“想要您的肉棒。”
　　“想要肉棒干什么？”
　　“想要您的肉棒填满熙儿淫荡的小穴，想要大鸡巴狠狠的操我的小穴。”
　　淫靡至极的对话让沙发上观看着倾听着这一切的林汝脸庞变得涨红。
　　若不是她的嘴巴被口球堵住，不然她此刻已经大骂这对奸夫淫妇起来。
　　不过，这样放荡的没有任何的遮掩的将欲望完完整整展现出来的话语的确给林汝带来了一种冲击。
　　下体内被深埋着的跳蛋那跳动速度正在不断的提高，让林汝也夹紧了双腿。
　　床上的刘威和熙梓仿佛已经完全忘记了林汝的存在。
　　刘威将深入熙梓下体的手指抽了出来，两根手的末端沾染着晶莹的粘液，他将双指放到熙梓的嘴边，熙梓立刻就张开嘴巴含住了刘威的双指，然后拼命的吸吮着。
　　“来吧，你最爱的大肉棒给你了。”
　　刘威拍了拍熙梓的屁股，熙梓懂事的翻身下来，跪在了刘威的面前，双手握住了刘威的阴茎。
　　不同于林汝即便是跪着给刘威手淫或是口交亦是会尽量让身体远离刘威。
　　但是熙梓却是相反，她无比的贴近刘威，仿佛整个人都想趴在刘威那根硕大的阳具上。
　　她的双手手掌上下握着阴茎的根部，脸庞则是贴近阳具龟头，用那稚嫩的脸颊主动的蹭着。那种爱不释手溢于言表。
　　“好大……最爱的就是主人的这根大鸡巴。”
　　熙梓俯下身，脸庞旁凑到了阴茎根部阴囊 处，黝黑的阴囊袋鼓鼓囊囊的，周围是茂盛的阴毛。
　　熙梓的脸庞停在阴囊的面前，她闭上眼深吸了一口气。
　　明明气味是腥臭作呕的，但在熙梓那满脸享受的表情中，那仿佛是无上芬芳的味道。
　　熙梓张开嘴巴，轻轻的含住了刘威的一半阴囊，牙齿尽量避开，只用舌头温柔的小心翼翼的舔舐着阴囊袋上的褶皱。
　　左右两边的阴囊袋都是如此尽心侍奉后，熙梓的脸庞这才上移，她侧着脸开始吻起舔起刘威的阴茎根部来，并且双手与嘴巴相配合。
　　熙梓的速度很慢，却是又很认真，完全尽心与这根阳具之上。最后，熙梓才抬起了头，挺直了身子看向那紫红色的硕大龟头。
　　熙梓的脸上已经是完全的迷离之色，眼睛有如一汪春水，含情脉脉的注视着这巨物。
　　她下意识的舔了舔自己的嘴角，然后将嘴巴凑到了龟头之上。
　　香舌吐出，舔舐着龟头的肉冠，舔舐着龟头的马眼。
　　舌尖抵住马眼的缝隙上，认真的舔舐着。
　　这根狰狞巨大的阳物在熙梓的眼中仿佛是最为甜美之物，最终熙梓迫不及待的将龟头吞入嘴中，她上下的吞吐着，无比渴求的吸吮着，嘴里还发出含糊不清的呜咽：
　　“太棒了……大肉棒……主人的大鸡巴……好大……好热……”
　　熙梓的香津不断从嘴角溢出，顺着流淌在阳具之上，熙梓吐出了龟头，嘴角还带着晶莹的涎液，她抬头看着刘威：
　　“主人，熙儿真的受不了了，熙儿想要您的肉棒，您的大鸡巴填满熙儿淫荡的小穴……”
　　“小馋猫……来吧。”
　　得到刘威肯定的回答，熙梓立刻起身，她急不可耐的提起了自己的裙摆坐到了刘威的身上，两条腿，膝盖跪在床上。
　　她的一条藕臂挽上了刘威的脖颈，另一只手却是伸向下体握住了刘威的阴茎，调整着阴茎的位置，让龟头抵住自己的穴口。
　　龟头在两片娇小阴唇处摩擦着，她放下手，坐下去，阳具却是向着一旁滑开。
　　如此几次，阳物都并未被成功进入熙梓的小穴中。
　　“怎么进不来……”熙梓像是要急哭了一样，手抓着肉棒在自己小穴附近摩擦着要找到真正能带领阴茎进入小穴的位置。
　　“小傻瓜，心急吃不了热豆腐，不知道吗？”
　　刘威笑道，他一只手搂住熙梓的腰，另一只手握住了自己的阴茎，帮助熙梓调准着位置。
　　刘威感受到了自己阴茎龟头划过女孩阴唇，触碰到了某个洞口的位置，他松开了手，熙梓亦是迫不及待的坐下。
　　“啊……！”熙梓昂起了脖颈，发出了一声舒畅喜悦至极的啼鸣。
　　熙梓喜极而泣，她的那双藕臂环绕住刘威的脖子，腰身开始上下摆动。
　　“进来了……进来了……”
　　“主人的大肉棒……主人的大肉棒填满了熙儿的小穴。”
　　“好热好舒服。”
　　刘威不动如山，只是轻轻环抱着熙梓的细腰。
　　这仿佛是一场独角戏，男主人公冷漠无比，只有女主角，只有熙梓在拼命主动的迎合，以腰臀砥砺刘威胯部，手臂紧紧缠绕刘威脖子，以穴道紧紧夹着，紧紧上下吞吐着那根硕大的阴茎。
　　熙梓急不可耐，她拼命的提着腰提着臀部，旗袍的裙摆被掀开，让沙发上的林汝能够看到熙梓那雪白的屁股，以及屁股之间无比醒目的黝黑巨物。
　　那巨物在雪臀上下吞吐之间，带出翻开了熙梓小穴粉色的嫩肉，晶莹汁水飞溅，发出吧唧吧唧淫靡无比的碰撞声。
　　熙梓高声的鸣啼，已经变成了低声的呜咽，但那呜咽之中却决然不是痛苦，而是满溢出的极致的快乐。
　　“呜……呜……好舒服……主人的大肉棒让熙儿的小穴好舒服。”
　　林汝的脸上满是绯红，她露出羞恼的表情。
　　林汝深吸了一口气，紧紧闭上了双眼。
　　但是，下半身夹紧绷紧着的，不断纠缠摩挲的双腿却证明了她此刻并不是那么平静。
　　快乐是短暂的，熙梓得到了刘威的肉棒，肉棒进入小穴，深入阴道，在熙梓拼命的提腰带动着肉棒在阴道里抽插，的确是在最开始给她带来了至高的快感。
　　不过熙梓的体力亦是有限的，她的腰身摆动的速度越来越慢，也逐渐从至高快乐的云端向下跌落，最终熙梓一屁股坐下，再也提不起腰来。
　　她整个人都向前倾倒，瘫倒在了刘威胸膛上。
　　熙梓的身体哆嗦着，裸露在外的肌肤，脸颊上脖颈上香肩上，雪白的肌肤上都从内渗出了绯红之色。
　　她的额头上沁出细密的汗珠，打湿了鬓角的头发。
　　“主人……”熙梓用哭腔开口：“熙儿……熙儿没力气了。但是……熙儿还想要。”
　　“想要主人的大肉棒狠狠的操熙儿的小穴……”
　　“真是没用。”刘威冷冷说道。“不过看在你最近表现不错的份上就算了。”
　　坐在床上一动不动，只是享受着熙梓侍奉的刘威终于动了了起来，他双手抓住了熙梓的腰身，然后向着后躺，躺在了床上。
　　熙梓也和他一起躺下，她躺在了刘威的胸膛上。
　　刘威带着熙梓挪动到床铺的更后边，直至两人都上了床，刘威屈起了膝，双脚踩在床上，手掌则是抚住了熙梓的雪臀。
　　熙梓配合著刘威的体位，压低着自己雪臀，整个人与刘威贴得更紧。
　　她主动向着刘威索取着接吻。
　　刘威的下体动了起来，随着强健的腰身向上挺，那硕大阳物向着熙梓小穴插去。
　　覆在熙梓雪臀上的手掌同时按下，让熙梓的雪臀向下迎合。
　　刚开始不算快，但随着时间推移，速度变得越来越快。
　　只看到黝黑的肉棒快速的进出了粉嫩的小穴，不断掀开那粉红的阴唇。
　　熙梓亦是吐出了刘威的舌头，不再接吻而是头颅脸颊靠在刘威的肩膀上，她缠绕着刘威脖子的手臂变得更紧，嘴里发出连绵呜咽，解释着她此刻的感官。

第15章
　　刘威的动作愈来愈快，女方完全趴在男方身上，完全由男方的腰胯带动阴茎上挺抽插，这样的姿势动作对于男人的核心力量，腰腹力量本身就是巨大的考验。
　　看着视频的沈醉也不得不承认，刘威的确是有着本钱。
　　这本钱不仅是来自于年轻多金又极具权势地位，更是源于其自身，强壮的身体，强悍的性能力。
　　视频的开头，刘威明显在林汝的口交下已经射了一次，但如今却依旧是生龙活虎，没有受到任何影响的提枪上阵。
　　视频里的熙梓，那样子明显并非表演，而是真的已经被刘威的肉体个征服，身心都渴求着刘威给她带来快乐。
　　不管怎么说，刘威的确是个能给女人带来性福的男人。
　　那阿汝呢？
　　沈醉看向视频里被束缚放置在沙发上的林汝。
　　沈醉大致能够猜到刘威安排这样一出“好戏”的目的。
　　为了进一步的撕碎林汝内心的羞耻感，进一步的突破林汝传统性格对于性的回避，同时也是拉低林汝的心理防线下限。
　　刘威目的似乎真的达到了一些，视频中的林汝雪白修长的大腿正在乱窜着，即便她夹的很紧，但下身沙发处似乎还是沾染上了水渍，林汝已经湿了。
　　这是刘威放置在她下体跳蛋的功劳，同时亦是面前这活春宫，淫靡场景带来的感官上的刺激。
　　刘威在视频里同林汝谈论过所谓“情爱”，林汝认为爱情更倾向于精神，而并非是肉体的爱欲。
　　刘威的回答却是与林汝相反，他认为所谓的爱情核心就是“风月”，就是皮肉之愉然后因为快感产生依赖。
　　如今胜负还未分出，但是至少证明了一点，肉欲的确是人类的本能之一。
　　即便是林汝也无法用自己的意志来控制。
　　之前还可以用迷药来进行解释，但是现在林汝湿润的下体，又该如何解释呢？
　　刘威抓着熙梓的雪臀，下体在疯狂的挺动，那粗壮阳物在熙梓柔嫩的软肉之中进进出出，透明的汁液突然突然喷洒了出来，低声呜咽的熙梓声音突然变得高昂：“嗯……嗯嗯……嗯……啊～ ”
　　“熙儿……熙儿尿了……熙儿被主人操尿了。”
　　刘威并未因为熙梓的高潮而停下动作，做任何的休息。
　　相反，在喷射汁水的润滑下，刘威的动作更加的凶猛亦是更加的粗暴，让熙梓的鸣叫连绵不绝。
　　她并未因为抵达高潮，从快乐的云端上坠落下来，反而是在那炙热粗壮，无与伦比的充实感之中不断的继续向着新的高峰进发。
　　如此爆烈的场景绝对引人人心震撼，人有着人性，但人亦是动物，所有也有着兽性。
　　天性之中本就存在着暴戾的因子，强壮的身躯对于娇小柔弱身躯的征服蹂躏，少女引吭的高声娇鸣，其中的反差对比形成在试听感受上的独特美感。
　　更何况这还是刻在生物骨子里基因里的交配行为。
　　性交天生就能带来极致的快感，这样快感是一种机制，保证物种能够交配繁衍。
　　而且，这是天性。
　　纯真的男孩女孩在看到黄色影片时会本能的脸红，羞耻中更是带着朦胧的憧憬。
　　在性教育还未开放之时，多少少男少女是靠着这种朦胧的憧憬，对性那种神秘感的好奇而完成的自我启蒙。
　　林汝睁开了眼睛，其实闭上眼睛正是一种自欺欺人的行为，她的眼中的清明早就没有之前那么的纯粹，而是带着一些迷离。
　　此前的诸多调教，刘威都确实的给她带来了一种确切的影响。
　　为何之前刘威会以利诱提出诸多的赌约？
　　赌约的内容皆以由刘威精心设计，可以确保他一定获得胜利，数次的赌约在赌约之中胜出是为了打压林汝的人格，自我认知。
　　让林汝在产生挫败感的同时形成一种潜意识。
　　自己的想法是错误的，刘威的才是正确的。
　　林汝虽然还坚持着自己，但是这种潜意识就像是悄然生长的种子一般，在林汝的意识之中种下了一些对于自我的怀疑。
　　肉欲真的无法抵抗吗？
　　当林汝心中有了这种怀疑，那看似坚固的心防其实内里已经千疮百孔，不值一提。
　　抱着这种想法，林汝那一直靠理智压抑的肉欲也在抬着头。
　　第二次的诱奸不可谓让林汝印象不深刻，那是段痛苦的回忆，但在被羞辱，在突破伦理道德的自愧痛苦时，那段经历也的确反馈过快乐。
　　真正性的快乐。
　　在男友沈醉的身上为体会到的肉体上的快乐。
　　此刻，眼前刘威和熙梓的性交，熙梓这样的痴态仿佛将那段回忆给勾了出来。
　　身体被填满的感觉，那种记忆恰恰又是和林汝眼下的感受形成巨大的落差—
　　跳蛋在刺激着她的欲望，但是偏偏跳蛋这种工具带来的满足感是绝对比不上真正火热粗壮阳具的。
　　刘威和熙梓似乎真的已经彻底遗忘了沙发上林汝这位看客。
　　刘威一次的尽根没入，随后肉棒从熙梓的小穴中抽出，显露在空气中，狰狞的肉棒早已经沾满着美穴中分泌出的蜜液，显得水润光滑。
　　填满身体的肉棒被抽离，熙梓感受到了巨大空虚，一下从快乐的云端上跌落下来，她的屁股下意识的耸动着，似乎想再次容纳那根巨物。
　　而刘威则是拍了一下熙梓的屁股：“来，换个姿势。”
　　刘威环抱着熙梓的腰将其从床上带离，然后带着熙梓来到林汝旁边的墙壁边上。
　　他让熙梓站好，翘起屁股，身体前倾，双手撑在墙上。
　　熙梓立刻按照刘威的指示作出了这样的姿势，双手撑在墙上，大腿微微张开，屁股翘起。
　　那无毛的稚嫩美穴，两瓣阴唇张开，等待的巨龙的继续临幸。
　　刘威抓着自己的阴茎，来到熙梓的身后。
　　在熙梓娇躯颤抖中，龟头擦过她的两片阴唇，随后顺着缝隙，抵住洞口。
　　随着刘威小腹的前顶，熙梓踏着高跟鞋的双腿一踉跄，再次发出了轻呼。
　　不过呼声很快便变成呻吟和呜咽，刘威一上来就开足马力，全速的抽插起来。
　　在这狂风暴雨中，熙梓的雪臀不断与刘威的坚实的腹部相撞，撞击让她踩着黑色高跟的双腿颤抖，重心不稳。
　　熙梓只能不断的张开腿，由此让自己的重心变得稳定。
　　这个位置林汝刚好可以看到熙梓的侧脸，这位一线COSER ，坐拥百万粉丝，被无数人所喜爱的女神双眼迷离，雪腮上泛着桃红，眼波盈盈。
　　该是怎样巨大的快感才会让她变得如此。
　　随着抽插，熙梓的双腿突然开始了剧烈的抖动，伴随着一声长吟，熙梓浑身哆嗦，身子不受控制的向前倾，随后跪倒在了地上。
　　小穴吐出了那根巨龙，从小穴中喷射出一股晶莹剔透的液体。
　　熙梓被操出了第二次的高潮。
　　看着整个人都趴在地上，高跟鞋从脚踝滑落，剧烈的喘着气的熙梓，刘威在其身后居高临下的问道：“骚货，满足了吗？”
　　熙梓还未从高潮的余韵之中回过神来，整个身子都在抽搐着，但听到刘威的声音，熙梓还是抬起了头。
　　“还没有……熙儿还没有满足……熙儿还想要主人的肉棒，还想要主人狠狠的操我。”
　　刘威笑了起来，说道：“你想要我用什么样的方式操你？”
　　熙梓用自己的肢体动作进行了回答，跪倒在地上的她翘起了自己的屁股。
　　或许这已经是她最后的力气了。
　　“我想像条母狗一样……让主人从后面狠狠的操我……”
　　一边说着，熙梓还在摇晃着翘起来的雪臀，真的像是一条……摇尾乞怜，渴望交配的母狗一般。
　　“真是一条好母狗。”刘威笑了起来。
　　他亦是跪坐了下来，来到了熙梓的身后。
　　肉棒熟练的进入到熙梓的阴道之中，让熙梓发出了舒畅的喘息。
　　肉棒快速的进出着，狂暴的进行着抽插，每次齐根进入，又连根拔起，无一不带着穴口的花瓣折进拉出，啪啪啪的声音与低沉的娇喘不绝于耳，组成了一副淫靡的乐章。
　　林汝看到了熙梓旗袍下的那双雪白大腿，在脚上，高跟鞋的鞋领已经从熙梓的脚踝上滑落，只有脚趾踩着高跟鞋的鞋尖，能够看到那白嫩小脚，脚掌弓起绷紧形成绝美的弧度。
　　“熙儿……熙儿……又要尿了……”
　　“又要被主人的大鸡巴操到高潮了……”熙梓发出了带着哭腔的哀鸣。
　　“熙儿想要……”
　　“想要什么？”刘威问道。
　　“熙儿想要……呜呜……”
　　“熙儿想要主人的大鸡巴抵住熙儿的小穴花心……”
　　“熙儿想要精液……母狗熙儿想要主人的精液灌满熙儿的子宫……”
　　熙梓的口中吐出无比渴求的声音，那种渴求仿佛能够放弃自己的一切，也要求得这至高的奖励。
　　随着刘威最后一次一插到底，这一次刘威并未拔出，而熙梓的身子也是再次乱颤，汁液从下体流出，很明显是再一次的进入了高潮。
　　刘威射了吗？
　　视频外，死死的注视着这一幕的沈醉心里想到。
　　在熙梓的颤抖中，刘威拔出了自己的阴茎，站了起来。
　　沈醉看着刘威面前依然像条母狗一样趴在地上的熙梓，从其下体迟迟未有白浊色的浓郁液体溢出。
　　答案显而易见，刘威并没有射。
　　沈醉只见刘威来到了沙发前，来到了他仿佛已经遗忘的林汝面前。
　　他将林汝夹紧的双腿轻松的分开，然后伸手抚摸着林汝下体的花瓣阴蒂，那触感必然是水润粘黏的。
　　“汝儿已经湿了啊……而且已经湿透了……”
　　刘威伸手，手指深入到了林汝的阴道之中，他将那颗跳蛋抠了出来。
　　跳蛋在刘威的手中依然在不停的震颤着，球体亦是带着湿润的光泽。
　　刘威解开了林汝嘴巴里带着的口球，口球上沾染满了林汝的津液。
　　口球被取下，林汝立刻发出了低喘的声音。
　　“汝儿，我要告诉你一个事实。”
　　“一个你即便不想承认也不得不承认的事实……你的身体很敏感，比之一般的女人都要敏感。这意味着你能感受到更多的快乐，以及……更强的性欲。”
　　“想要快乐吗？想要……满足吗？”
　　刘威的声音如同恶魔的低语。
　　“现在很空虚对吧……你的小穴渴望着迎接阳具，渴望着被填满……”
　　“我说过，我不会强迫你。所以，你想要吗？”
　　说着，刘威已经跨坐在沙发上，他抓着自己的阴茎，那龟头抵住了林汝的小穴，龟头在美丽的花瓣间上下研磨着。
　　林汝的身体颤抖着，她死死的咬住嘴巴，没有说话。
　　刘威的眼神似乎变得更加幽深了一些，他继续开口道：“那么，换个说法，我要用我的鸡巴进入你的小穴填满你，让用滚烫的精液灌满你的小穴。你……拒绝吗？”
　　良久的沉默。
　　林汝没有开口。
　　刘威露出了得逞的微笑，他手中握着的阳具不再迟疑，分开了林汝的阴唇，进入了林汝的穴道之中，然后直接没入最深处。
　　林汝终于开口，发出了一声似乎压抑许久的呻吟。
　　看着视频的进度条逐渐走向末尾，沈醉沉默不语。
　　他正看着自己心爱的女友，那神圣不可亵渎的高岭之花这一步步的从那高领上滑落，并且滑落的终点似乎不只是平地，还有更深的深渊。
　　第五个文件夹，林汝已经接受习惯了为刘威进行手淫口交，而在这个文件夹视频的末尾，更是代表着林汝已经不再拒绝刘威的阴茎进入自己身体，进行真正的性交。
　　还剩下两个文件夹，刘威又会对林汝突破哪些下限呢？
　　其实不打开也能猜到一二的。
　　第六个文件夹和第七个文件夹里的视频必然是林汝和刘威切实进行性交的内容。
　　可能是从默认的被动性交到迎合性的性交。
　　而走到能够迎合性的与刘威性交的地步，这代表着林汝至少在“身体”这个层面已经陷落了。
　　夜已经很深了，沈醉强打起精神，他要见证女友被调教的最后。
　　最后两个文件夹中的视频和他想象中的如出一辙。
　　第六个文件夹中的视频，视频中，刘威趴在林汝的身上耸动着，全程紧闭着嘴巴，紧闭着眼睛。
　　而在第七个文件夹视频中，刘威和林汝的交合，林汝已经张开了嘴巴发出了呻吟，并且身体会本能的配合刘威。
　　这一年，自和沈醉分手前起的经历过程变化，沈醉以观看视频的方式已经全然知晓。
　　结论也已经得出。
　　关于第五个文件夹视频中刘威和林汝在“爱”这一事上的讨论，这个赌约。
　　两人以平局进行了收手。
　　刘威的确完成了林汝身体对于肉欲的调教，而林汝没有放弃自我的人格，在一年合同结束之后选择离开。
　　刘威机关算尽也只能得出这么一个结果。
　　然后……
　　沈醉不愿再去想。
　　他不愿意去想明明自己的女友已经坚持到了最后，至少内心自我并未因为调教而陷落。
　　但是因为自己……因为自己的愚蠢和贪婪，林汝也再一次的落入到了刘威之手。
　　林汝的肉体已经调教完成，那刘威接下来着手的便是对于林汝“心”的调教。
　　如今的林汝就正被刘威执行着这个过程吧，不知又是以何种的方式。

第16章
　　沈醉做了一个梦。
　　他梦见自己站在了一片翠绿的草坪上，当沈醉转过身的时候，他看到了一朵花，一朵白色花苞在这一片的翠绿之间十分的瞩目。
　　那是很漂亮的花朵，沈醉也忍不住驻足观看。
　　唯一美中不足的地方在于，这白色的花朵始终紧紧的闭着花瓣，无法看到其绽放的身姿。
　　似乎感受到了沈醉的目光，这朵孤零零的在草地上生长的花朵花身轻颤，白色的花苞缓缓展开。
　　沈醉感觉到了荣有幸焉，这朵花似乎是特地向着自己绽放的。
　　就在沈醉想要俯下身触碰美丽清冷的白花之时，天空突然电闪雷鸣，然后下起了倾盆暴雨。
　　巨大的暴雨，仿佛要彻底冲刷这片世界。
　　豆大的雨点不断的拍击在自己的身上，沈醉也感觉到疼痛。
　　他想赶紧离开这里，找个地方躲雨。
　　然后，他看向了那朵白花。
　　刚刚盛开的花瓣在暴雨的冲刷下摇摆，白花摇摇欲坠，但依然深根在草地上，没有丝毫的弯折。
　　草地被雨水浸湿，大量的泥泞从地面翻涌了出来，淹没了草地，亦是淹没向那朵白花。
　　白色小花依然傲然挺立着，但洁白的花身还是不可避免的沾染了污秽的泥泞。
　　沈醉产生了一种冲动，他要冲上去护住那朵白花，为她遮风挡雨，同时用手帮她擦拭去那些的污泥。
　　但是，就在这时，草地地面颤动。
　　地面碎裂开来，草地的下方似乎存在着什么深不见底的幽渊。
　　随着地面的塌陷，那朵小百花亦是坠入了其中，随着光线被深渊的吞没，那抹纯粹的白色亦是消失不见。
　　沈醉感受到了巨大的失重感，地面的塌陷似乎也波及到了他，让他向着深渊下坠。
　　然后，沈醉从梦中惊醒。
　　睁开眼睛，沈醉猛地从床上坐起，他喘着粗气，上衣早已经被冷汗所打湿。
　　他环顾四周，环境陌生又熟悉。
　　老家的房间，自去外省上大学后，他有快五年的时间没有在自己的这间房间睡过。
　　也就是最近这一个月，他重新回到了这间房间。
　　只供一人睡的板床伸手便能触碰到旁边坚硬的墙壁。
　　沈醉从床上爬起，又在床边坐下。
　　昨夜入睡前的记忆回到脑海之中，是的，昨天迦南联系了自己，本名叫做刘威的家伙向其揭示了一些他不曾知晓的真相。
　　他给了沈醉一个网盘，网盘中记录的是女友林汝被坑害调教的记录视频。
　　而在昨天深夜，沈醉已经将那些视频一个不落的尽数看完。
　　沈醉拿出了手机，打开聊天软件，和刘威的那些对话，最后的记录还停留在昨晚。
　　有一句话无比的醒目——“现在的林汝”。
　　沈醉打开输入栏，输入信息：“视频我都看完了，林汝呢，林汝她现在怎么样了……她现在是否在你身边。”
　　发送了这条信息后，沈醉久久未得到刘威的回话。
　　沈醉深吸了一口气，走出房间，准备先进行一番洗漱。
　　在刷完牙洗完脸后，兜里的手机轻轻震动，提示有新的消息。
　　沈醉立刻拿出了手机，手机聊天软件上的确显示出新信息，但却不是刘威发给他的。
　　“学长，最近还好吗？方便打电话吗？”
　　有些陌生的头像，但看到备注，沈醉却是记了起来。
　　给他发送消息的是一位大学时期的学弟后辈，两人在大学文学社认识，在大学里的关系颇为不错。
　　只不过沈醉毕业后，两人的联系就变少了许多。
　　最近还好吗……
　　沈醉露出了苦笑。
　　一点都不好。
　　不过沈醉还是发去了“方便”。
　　很快，一个电话便直接打到了沈醉的手机上。
　　沈醉接听了电话，电话那头传来一个活泼的声音：“沈哥，好久都没联系了。”
　　“是的，挺久都没联系了，你现在应该也已经毕业了吧。”
　　“嗯，刚刚毕业还没多久呢，现在还在找工作。其实前天我就想给你打电话了，但是你原来的号码似乎已经不用了。我问了其他人才知道你现在的电话号码。”
　　“怎么突然换号码了啊？”
　　学弟的问题让沈醉语气一塞，但沈醉很快也反应了过来：“之前那个号码的卡坏了。”
　　沈醉转移了话题：“最近过得怎么样，刚刚出校园应该还很不适应吧。”
　　这个话题让学弟打开了话匣子，开始吐槽了起来：“沈哥你别说，还真挺不适应的。”
　　“大学就业招生的时候，我和女朋友都拿到了offer，不过一个在南边，一个在北边，隔得太远了。所以分了，现在孤身一人在南边G市还真的挺不适应的。”
　　“啊这……”沈醉一时间不知道该怎么回话。
　　大学毕业季即分手季，这句话一点没有说错。
　　大学里男女之间的你侬我侬是纯粹的情爱不会遭到任何外力的影响，而当这份情爱在毕业之后，遭遇到现实的难题时，往往都会被沉重的现实给碾碎。
　　“刚刚找好房子，有个陌生煞笔室友。要不是实在找不到合适的房子了，不然稳定走。”
　　“不说我了……沈哥，你怎么样？还在搞创作吗？”
　　“嗯，还在搞。”
　　“羡慕啊，能将兴趣变成职业，并靠这个养活自己的人可不多。我也想搞自由职业，只不过没有你这天赋啊。”
　　“没有，其实这份工作现在也挺难的……”
　　“对了，林汝姐呢，她还好吗？林汝姐可是成为明星了啊，之前看到她的视频，千万的播放量我还吓了一跳。不过她现在怎么退圈了啊。”
　　“这个……我不知道。”沈醉的声音沉了下去：“我和林汝她……分手了。”
　　“啊！”
　　电话那头传来了惊呼声，不过学弟很快明白自己说错了话，开口道歉。
　　“没事的，都是过去式了。而且……有些没办法。我愧对她。”
　　“真是可惜了，林汝姐……沈哥你还有机会把林汝姐追回来吗？有时候分手只是一时气上。像是我那女友。虽然分手了，但我敢保证，她绝对没有忘记我，只要我现在去她那边我们同样能够重归于好。”
　　“没有你想的那么简单……学弟。总之，情况很复杂。”沈醉苦笑道。
　　如果只单纯是林汝和自己之间两个人的事情的话，事情根本不会到今天这个地步，说不定两人都不会分手。
　　电话那头传来学弟的叹息声，他似乎真的为两人感到惋惜：
　　“说起来，我其实还是沈哥你和林汝姐的媒人呢……”学弟颇为感慨的说道。
　　听到学弟的话，沈醉心中一动，开口追问：“这是怎么说。”
　　“林汝姐第一次知道你，还是从我的嘴里说出来的呢，没有想到吧。”
　　“那是我大一刚刚加入文学社不久，沈哥你和林汝姐都是大二的时候。”
　　“那时候林汝姐在舞蹈社，我们文学社和舞蹈社的活动室虽然相隔很远，但意外的会议室总是喜欢挑在同一间空教室里呢 ”
　　“有一次，我们用完那间空教室，你们都离开的时候，我带着我们社成员要参赛的文稿是最后离开那间教室的。然后我赶着把文稿交老师。正好不小心撞上了同样去那间教室准备开会的舞蹈社成员林汝姐。”
　　“那时候林汝姐手里也抱着一些文件，我们都摔倒了，文件也散落一地。”
　　“那时候我吓坏了，几个明显比我高年级的女生盯着我。我只能不停的道歉，好在是林汝姐说没事，然后还和我一起捡起地上跌落的文件来。”
　　“说起来也是我的疏忽，我道了歉后，便赶往了社团指导老师那里。当我把参赛的文稿交给老师后却发现少了一张，正是沈哥你的参赛作品。”
　　“我记得要死，想着该怎么和沈哥你说。”
　　“然后我就在楼下又碰到了林汝姐，原来是林汝姐不小心拿了你的文稿，发现这件事后立刻送了过来。”
　　“林汝姐应该是看了沈哥你写的那篇文章，她还问我你的事情。”
　　“后面的事情就不用我多说了，没过几个月你们就在一起了。”
　　“林汝姐应该是在那时注意到的沈哥，所以我怎么说也算是你们的媒人吧。”
　　“这样啊……”
　　沈醉点了点头，这件事他确实不知道。
　　老实说，现在回想起当时怎么和林汝在一起的，沈醉自己都说不清。
　　只是感谢命运和缘分，赐予了自己这份幸运。
　　但现在看来，还另有原因。
　　又和学弟聊了一阵，沈醉才挂断了电话。
　　他回到书房，打开了电脑。
　　从大学入学买了笔记本电脑起，他都有着习惯，每次写文都会保留电子稿，然后存到云盘空间里。
　　他打开了云盘找到了自己读大二那年写文的文件夹。
　　文件夹里的稿件并不多，那时候他刚刚写文不久。写的很慢，效率也很低，整个大二都不超过八篇。
　　用来参赛的那篇沈醉还有着一些印象。
　　一篇八千字的长文，当找到这篇稿子将其打开之后，看着那青涩纯粹又熟悉的文字，沈醉记起来了当时自己写了一篇什么东西这是一篇关于描写爱情的文章，其中爱情充满了少年人，围城外之人的想象幻想，让沈醉现在的眼光来看，虽然文笔称的上优美，但是内容太过于幻梦，理想浪漫主义了。
　　真正经历过爱情的人看到这篇文章只会感觉十分虚假。
　　也难怪当年这篇文没能选上参加比赛。
　　阿汝当年看上这篇文章了吗？这种对于其他人而言嗤之以鼻的爱情，阿汝觉得是对的？
　　说起来，林汝在爱情的很多方面的确体现出一些理想主义的浪漫。
　　在沈醉如此作想之际，他的手机收到了信息。
　　沈醉打开手机，发现是刘威发来的消息。一下便将他从对过往美好时光的追忆拉回到了现实。
　　现在看来，自己当年所写的那篇文章，所描述的那份爱情的确是可笑至极。真正的爱情，他的那份爱简直脆弱如泡沫，一戳便破。
　　“视频都看完了？效率不错嘛。”
　　“林汝现在确实是在我的身边，昨晚她应该很累，现在还在熟睡呢。”
　　刘威的第一句话便让沈醉血液涌上大脑，让他的身体颤抖。
　　林汝现在在刘威的身边，两人正在床上？
　　在和自己分手后，一个月不到的时间，林汝便投入到了刘威的怀抱中。
　　林汝已经移情别恋了吗？
　　这样看来，对爱怀着憧憬的林汝，她的爱情也是一文不值。
　　不自觉的，沈醉心里又升腾起了一些对于林汝的愤恨。
　　“我知道你在想什么，不过事实一定和你的想象有些偏差。”
　　“我给你的网盘只是记录了我和林汝在一年合同时期发生的事情。”
　　“你想不想知道……合同过期之后发生的事情。”
　　“也就是你投资失败造成巨大亏损后发生的事情。”
　　“你想的没错，当时为了能够尽快的帮你填那高利贷的窟窿，林汝的确是求的我，这也是在我计划内的事情。”
　　“林汝付出的代价可是比你想象的要大的多，对于林汝自己而言。”
　　“你想知道，这份代价是什么吗？”
　　说着，刘威又发送过来了一个网盘链接。
　　沈醉顺着链接用电脑打开了这网盘。
　　网盘内只有单独一个视频。
　　刘威以文件夹区分对于林汝的调教状态，对于林汝而言，每个文件夹都相当于她下限的一次突破。
　　那以文件夹更大的网盘进行划分的视频……这又代表着怎样巨大的阶段转换呢？
　　沈醉颤抖着用手操控鼠标，打开了视频。

第17章
　　视频的开头是那间熟悉的办公室。
　　沈醉看到一个背影，刘威的背影，他似乎埋头于案牍之中，在处理着文件。
　　办公室响起了敲门声，刘威抬起了头开口道：“进来。”
　　门被推开又被带关，一道靓影进入了办公室中，正是林汝。
　　林汝的神色很差，眉眼带着忧愁，但又像是作出了某种的决定一般的，带着一丝坚定。
　　“真的来了……真是稀客啊。我还以为，我们永远都不会再见了。接到你电话的那一刻，我都还以为是听错了呢。”
　　刘威从办公桌后起身，来到沙发上坐下，示意林汝也坐下。
　　“看样子，你是遇到什么事了。而且是遇到自己难以解决的大事……怎么？我们的事情被你男友发现了。你的男友抛弃了你，所以转而想继续投入我的怀抱？”
　　“闭嘴，刘威。”林汝习惯性的呵斥。
　　但刘威的脸色却是突然冷了下来：“虽然不知道你是什么事情来找我，但这可不是求人的态度。你觉得不爽的话，大可以现在就离开。反正我们之前的契约已经结束了对吗？”
　　林汝脸色变化，来求人帮忙，并且还是求侮辱了她的刘威帮忙，她已经是带着莫大的勇气了。
　　林汝嘴唇微动，最终开口道：“对不起，是我出口不逊了。”
　　“我的确遇到了一些难事，想要……想要请你帮忙。”
　　“帮忙？这种话就别说了吧，虽然我很想我们之间有着能够帮忙的交情。的确我们也十分紧密的相处了一年的时间。但你并不认可这份『交情』对吗？”
　　“如果你认可我们这一年的这份交情的话，无论什么事情，我都会帮你。”
　　“怎么样？”
　　承认交情代表着承认这一年的调教，从单纯肉体的触碰升华出了某种的情感。
　　这种事情林汝怎么可能会承认。
　　“所以，这是交易。”林汝闭上了眼睛。“我请你帮忙，我也会付出代价。”
　　“真是倔啊，汝儿，明明只要动动嘴唇便能得来无偿的帮助。”刘威笑道：
　　“不过……你有没有想过，越是拒绝的行为，其实就越代表着心里，潜意识里已经接受。”
　　“不管你承不承认……你碰到了难事，第一个想到的人是我不是吗？你对我已经有了一种依赖，在你那废物男友靠不住的时候，你会想起我。想起我的臂弯能够为你遮风挡雨。”
　　“刘威！”
　　林汝打断了刘威的话，她的脸上满是哀求：“不要在这样说了好吗？”
　　刘威闭上了嘴巴，仰躺在沙发上：“我其实挺佩服你的，在一年合同结束后还反将了我一军。这一年内，你忍辱负重收集到的那些证据的确对我挺不利的。如果真的因为这一年内的事情胁迫你的话，你真的会鱼死网破。我还真有可能要出国躲几年。”
　　刘威的话语里透露了，林汝在结束合同之后为了避免刘威继续的胁迫，似乎还用了某种手段。
　　她划清了一条底线，一旦刘威越过这条底线，林汝就会真正的拼命。
　　这是正确的，就像是校园里的霸凌，如果不进行反抗的话，霸凌会一直持续下去，这种霸凌可和合同无关，是一种心理和习惯上的惯性。
　　但是事实上却是，林汝又主动的找了回来，向着刘威献上自己新的把柄。
　　“先说说你遇到的事情吧。”
　　“我需要一笔钱。”林汝开口，报上了一个数目。正是沈醉当时欠下的高利贷本金利息的总数目。
　　“只是钱的事情？”
　　刘威表现得『很惊讶』。
　　“你可和其他的女人不一样，不会金钱出卖自己。”
　　“不过，也能理解……毕竟，有时候一分钱难倒好汉。”
　　“这笔钱对我来说算不上什么，我现在就可以给你。只不过，你准备好交换的东西吗？”
　　“我的身体。”
　　林汝痛苦的说道：
　　“我的身体对你应该还是有些价值吧，我用这个来进行交换。”
　　“肉偿……很合理。不过……还不够。”
　　刘威的话语让林汝猛的抬起头。
　　“不要用那种眼神看着我，我也是个商人，商人本就是坐地起价的奸恶之辈，落井下石是优秀的品格。一场交易之中，占据绝对弱势地位的人本身就相当于任人宰割。”
　　刘威慢条斯理的说着：“林汝，我很懂你。”
　　“相信我，我比你那最亲密的人，你的那位男友都懂你。我知道你想要什么……”
　　“但也正是因为懂你，在恶魔向你递出契约的时候，才会最是苛刻，最是让你痛苦。祂要拿走你最为珍贵的东西。”
　　“林汝，你做好准备了吗？”
　　林汝没有说话，这就相当于一种默认。
　　刘威伸出一根手指：“和流微传媒再签订一年的合同，这是基础的条件。”
　　“然后便是重头戏……我要你陪我一天。”
　　“不是之前那样的，像是一条死鱼一样，被迫的在床上迎合我的动作。”
　　“而是说，我要你视我为爱人的方式陪我一天。”
　　“我要让你在这一天内将你的心给我，面对我就像是面对你的那位男友一样。我要你在这一天内彻底忘记你的男友，要将我视作为唯一。”
　　“我不管你是扮演表演还是什么，但你的一切行为都要以此来作为出发点。你……明白吗？”
　　“如果答应的话，这场交易就达成了。钱会立刻打到你的账户里。”
　　————
　　视频在此戛然而止，陷入了黑屏。
　　沈醉看了一下视频的长度，视频相当之长，比之之前的几个视频加起来都要更长。很明显是进行过分段的剪辑。
　　在等待着视频跳到下一个段落时，沈醉在想着刚刚那段视频内容的事情。
　　大致上没有出乎意料的事情发生——自己陷入高利贷是刘威设下的局，就是为了让林汝进入他新的圈套。
　　不过，沈醉一直以为刘威顶多也就是借此要求和林汝续签，然后继续进行调教。
　　但是，刘威提出的要求还是让沈醉有些惊讶。
　　陪刘威一天，要以爱人的方式对待看待林汝……
　　刘威想以这样的方式来获得林汝的心吗？但扮演始终只是扮演，时间也不过只有一天罢了。
　　就像是仙女教母为辛德瑞拉施加的魔法一般，时间一过，总会恢复原状，显露原型。
　　这种事情作为代价其实还好……沈醉是这样认为的视频中其实有一段让沈醉绝对不能接受。
　　刘威说，他『懂』林汝，一个施暴者控制者，一个禽兽居然敢说自己懂林汝，比他沈醉还要更懂林汝？
　　这是沈醉最无法接受的事情。
　　在沈醉思考之时，黑幕已经跳过，视频进入了新的段落。
　　拍摄的角度已经完全不同，甚至无法看到人脸，只能看到有限的身体。
　　这似乎是以某种偷拍设备进行偷拍的，视频显示似乎是车内。看内饰应该是一辆奥迪A8L.
　　开车的人似乎是刘威，刘威正将车停靠在路边，等待着什么。
　　沈醉立刻明白这视频是拍摄在什么场景下，那个刘威提出的要求，林汝将其视作为爱人，陪他一天。
　　视频的内容估计就正是这『一天』。
　　————
　　车门被打开，林汝坐进了车内。
　　林汝的穿着很朴素，或者说林汝一直以来日常都比较朴素。
　　一件白色长袖上衣，一条长裤，长发简单扎了个马尾，化着淡妆，正和平时一样。
　　“阿汝，今天真好看，不愧是我的女友。”
　　刘威亦是一副日常的打扮，俊郎脸庞看上去很阳光，却又有着年轻人没有的沉稳。
　　林汝有些复杂的看着刘威，她轻声开口：“刘……阿威，等了很久了吧。”
　　“是等了许久的……所以，阿汝准备怎么补偿我？”
　　刘威眨着眼睛向林汝笑道，那爽朗的笑容让林汝侧过了头去，低声道：“怪样……”
　　宛如真正情侣一般的对话，打情骂俏让观看视频的沈醉为之恍惚。
　　“系好安全带，准备出发了。”
　　刘威对着林汝说道，林汝亦像是乖乖女友那般，听话的点了点头，将安全带系好。
　　出发……出发去哪里？
　　沈醉看视频里显露的天色，现在才早上。
　　不会是直接去酒店吧，两人要在酒店里做一天？
　　刘威吃的消吗？
　　沈醉表示怀疑。
　　但是，随着车子的行使，抵达目的后，沈醉却发现并不是自己想的那么一回事。
　　两人去往了商场。
　　刘威去奶茶店买了两杯奶茶，将其中一杯递给林汝。林汝将奶茶接到手上，又看到刘威摆动着自己的手臂，作出叉腰的动作。
　　林汝轻咬嘴唇，最终还是伸手挽住了刘威的臂弯，两人就像是热恋情侣一般互相挽着臂弯，亲密的贴在一起，沿着商场外的步行街逛了起来。
　　刘威买了一份章鱼丸子，端在手上，然后递给林汝。
　　“阿汝，喂我吃。”
　　两人的左右手臂始终挽在一起，刘威的左手拖着章鱼丸子的纸碗的确是不好进食。
　　林汝对刘威翻了一个白眼，嘴里说着“怪样……”，但还是用右手捻起了碗中的竹签，插着一个章鱼丸子放到了刘威的口中。
　　两人就这样一个人端着纸碗，一个人拿着竹签，很快便在默契的配合下将这份小吃吃完。
　　两人在街口遇到了一个人像绘画速写的摊位，刘威带着林汝请摊主画了一副素描画。
　　离开步行街，两人又进入了商场，来到电玩城里，在抓娃娃机的区域停下。
　　看得出来，刘威抓娃娃的技术并不好，一篮子的币下午也就抓起了一根钥匙链配饰。引得林汝捂嘴轻笑。
　　一上午的时间很快便过去，两人找了商场里的火锅店，吃了一顿火锅。
　　沈醉就这样看着视频里刘威和林汝的互动，他感到无比的酸涩。
　　林汝是在表演……这是刘威的要求，这只不过是一场交易。
　　但看着两人亲切默契，林汝巧笑倩嫣，眼神全然放在刘威身上的样子，沈醉心里却是有着一种说不出的酸涩。
　　这真是只是表演吗？但为什么……
　　“阿威，下午去干什么？”火锅店里，林汝注视着刘威，美目之中带着一丝复杂的情绪，开口问道。
　　刘威看了一眼腕表：“去逛商场，给你挑选一件衣服。”
　　“时间还有两个小时，要抓紧了。”
　　“选衣服……两个小时，阿威你在说什么？”
　　刘威露出了神秘的笑容：“到时候，你就知道了。”
　　走出火锅店，刘威带着林汝直奔商场服装购物区，两人径直的去向了国际名牌的服装店。
　　这店子是专门卖正装与礼服的，在国际上都很有名。
　　“帮我爱人挑选一件适合的礼服。”
　　刘威对林汝的亲切在店内导购员面前消失，转变为了傲气。
　　导购员的经验丰富，自然看出刘威是非富即贵，她露出讨好的微笑带着恭敬的带着林汝去挑选礼服。
　　刘威在外边坐了一会，然后动身前往林汝所在的区域。
　　林汝刚刚换上一件导购员推荐的礼服从衣物更换间走出。
　　那是一件黑色的露肩V 领礼服，鱼尾长裙垂至脚踝。
　　林汝的马尾已经解开，黑色长发披在肩后，穿着礼服的她高贵典雅，不过却是略显拘谨。
　　“怎么，不满意吗？”刘威看出了林汝的局促，开口问道。
　　“不是。”林汝摇了摇头，然后小声说道：“就是有些太贵了。”
　　听到林汝的话，刘威无奈的摇了摇头：“真是我贤惠的小管家婆。”
　　刘威又看向其他导购员举着的礼服，他的眼光很好，指出了其中几件。
　　“来，阿汝，把这几件试试。”
　　最终，刘威为林汝挑选了一条挂脖式的修身束腰长裙礼服，特地让林汝直接穿上，而不是重新换上常服。
　　走出了店面，礼服靓丽打扮的林汝立刻吸引来的诸多的目光。林汝有些紧张，似乎是怕被人认出来。
　　“阿威，我们到底是要去做什么？”
　　刘威也在店内买了一套西装，如今也已经换上。
　　“到时候你就知道了。”
　　“不过，礼服这种东西果然还是找名匠定制设计比较好。这种直接的成品到底低级了一些。”
　　刘威带着林汝离开商场，上了车然后直奔市内的大剧院。
　　“剧院？阿威你是想……”
　　“某某舞团……听说过吗？”
　　刘威说出了一个歌舞团的名字，林汝点了点头。她以前是学这个专业的，自然对这个国际上都有名的歌舞团如雷贯耳。
　　“这个歌舞团来国内了，不过并不是公开的献演，不对普通大众售票，只是邀请一些了一些名流。”
　　刘威一边解释着，去到停车场停好车，然后挽着林汝的手臂前往了表演的剧院大厅。
　　正如刘威所说，参加的没有什么白丁，观众基本都是西装革履，穿着礼服。
　　林汝更加紧张了，不过亦是有着明显的激动和兴奋。
　　两人在前排的观众席位看完了整场的表演。
　　当两人离开剧院的时候，天色已经彻底暗下来了。
　　林汝的激动与兴奋还在，因为在演出结束后，刘威带着她去后台见了那几位主演。
　　那可都是世界级的舞蹈家，能和她们握手交流，是林汝想都不敢想的事情。
　　“肚子饿了吧，阿汝。”看着一反文静模样叽叽喳喳的和自己说着话的林汝，刘威笑着说道：
　　“我订了餐厅，带你去好吃的去。”
　　刘威带着林汝前去了一间高档私人餐厅。
　　餐厅在三十四层，床边的位置能够俯瞰下方城市全貌。
　　烛光在桌上摇曳，不远处有着演奏家弹奏着钢琴，悠扬的琴声飘扬。
　　晚餐是法餐，各种精致的菜肴是一道道上的，当最后一道菜肴上来的时候已经是晚上九点半了。
　　林汝饮下了一些白葡萄酒，度数并不高，但让林汝雪白的俏脸亦是泛起了一抹绯红。
　　“等下直接回房了，我订了房间。”刘威说道。
　　这栋大厦的主体其实是一座顶尖的五星级酒店。
　　听到刘威温柔的话语，林汝身子一颤，脸上露出复杂之色。
　　她看着温柔注视着自己的刘威，随后点了点头。
　　“好。”
　　伴随着林汝带着些复杂莫名情绪的声音，视频重新陷入了黑屏。
　　电脑屏幕前的沈醉眼中带着血丝，他没有任何快进或跳过的，看到了现在。
　　现实里，屋外的天色亦是暗了下去。
　　至此的内容沈醉实在不知该说什么好。
　　或许是因为嫉妒羡慕，还有深深的无力。
　　纵使是知道视频里表现出的内容只是刘威和林汝的一场『交易』，但他也不得不承认……很美好。
　　对于林汝而言，如果忽略表演的事实，如果忽略这只是一场交易，如果忽略刘威是伤害她的禽兽，代入林汝的视角，今天绝对是一场令人难忘的完美约会。
　　“最后一段了。”
　　沈醉看向屏幕，视频的进度条已经来到了最后。
　　对于刘威而言，他今天的做法亦只是扮演，对方想要达成的正是这条视频最后一段的内容。
　　订好的酒店房间，然后，爱与……性。

第18章
　　沈醉盯着电脑屏幕差不多已经有半天的时间了，中途他只是喝过几口水，但他并不觉得饥饿。或者说此刻沸腾的心情压倒了身体传出的饥饿感。
　　他很兴奋，尤其是现在要进入到视频的最后一段，进入到刘威林汝相爱情侣一日的最后结尾，他就感觉浑身血液都在躁动。
　　这种躁动并非是单纯的因为愤怒或者哀伤，还夹杂着一些其他的情绪。
　　到了现在，有些事情已经无法自欺欺人——在看着女友与他人的苟合，他会感到兴奋。
　　这是一种其他途径都无法感到的兴奋。
　　第一次写作获奖，考上了自己理想中的大学，文章发布在杂志上，这些人生成功的瞬间，沈醉都并未有过现在这样的兴奋。
　　或许，他有病。
　　他在心理上有着病。
　　他一直抗拒着这个事实，因此，在看到刘威匿名发来的那张照片时他会那样的冲动，几乎以不留余地的态度对待林汝。
　　或许那种过激行为亦是他的理智，他的伦理道德心在弹压他深植于心中的想法——淫妻癖，ntr。
　　不管怎么说，带着一些心痛以及期待，沈醉看向了已经结束黑屏状态的视频，看向了女友与刘威这一天的落幕。
　　————
　　酒店的房门被打开。
　　这是一间总统套房，位于酒店的最顶部。这间房间一晚的价格便可以比拟普通人一个月甚至两个月的工资。
　　房间的门被推开，刘威牵着林汝的玉腕走进了房间内。
　　在房门关上的那一刻，在玄关处，刘威抱住了林汝。
　　只是单纯的拥抱，双手规规矩矩的放在林汝的背上。
　　被突然抱住，林汝身子一绷紧，但似乎是能够感受到男人的温柔，林汝的身体还是松软了下来。
　　她犹豫了一下，亦是伸手抱住了刘威。
　　就像是真正情侣爱人之间的温情拥抱一般。
　　“累吗？”
　　林汝听到了刘威温柔的声音。
　　“有一点……”
　　“那么，今天开心吗？”
　　听到了刘威的这个问题，林汝缓缓闭上了眼睛，片刻后她还是轻轻的嗯了一声：
　　“很开心。”
　　“去洗澡吧，夫妻之间一起洗。”刘威放开了林汝，注视着她的眼睛，轻声说道。
　　林汝垂下了眼眸，然后轻轻点头。
　　刘威没有了动作也没有话语，只是站在那里，林汝明白了什么。
　　她伸出玉手，就像是迎接刚刚归家的丈夫一般，帮他取下了西服的外套，然后挂在玄关旁的衣物架上。
　　然后她又从鞋柜里拿出了拖鞋，放在刘威的面前。
　　整个动作温婉而柔和，完全没有了往日的清冷。
　　这时刘威才有了动作，他笑着脱下了鞋子，然后牵着同样将高跟鞋脱下的林汝的玉手，走向了洗浴间。
　　洗浴间相当之大，几乎可以比的上一间正常的酒店房间。
　　踏入洗浴间的门口，在盥洗台前，刘威再次停了下来，温柔的看向林汝。林汝亦是明白刘威的意思。
　　她伸出玉手将刘威身穿的白衬衫纽扣一粒粒的解开，将衬衫折叠好，放到一边的柜子上。
　　然后，她又蹲了下来，帮刘威解开了皮带，帮他把西裤脱下，同样折叠放在架子上。
　　最后是那条灰色的平角裤，犹豫了一下，林汝还是伸手帮刘威脱下，那硕大的阴茎裸露了出来。
　　做完这些后，林汝将手伸向脖颈后准备去解开礼服脖后的链子。
　　刘威制止了她，他来到林汝的身后，林汝解开了领扣。
　　然后林汝脱下了晚礼服，脱下了自己的内裤和胸罩。
　　两具身体，一具古铜色，高大强壮，一具雪白，高挑窈窕。
　　两具身体赤裸相对着，相得益彰。
　　刘威伸手抱住了林汝的腰，林汝亦是依靠在刘威的身侧，两人一起进入了浴室之中。
　　浴室之中有着可容纳两人的白色陶瓷大浴缸，亦是有着半开放式的淋浴间。中间有着很大的空地，还摆着一张灰色的气垫床。
　　刘威进入了淋浴间，他大马金刀的坐在了矮凳上。
　　林汝也走了进来，她将长发盘起，扎了一个丸子头。
　　走进浴室，林汝取下了淋浴头，先是把淋浴头放在手上，打开开关，调试着水温。
　　“阿威，这个温度可以吗？”
　　“嗯，很好。”
　　在和刘威确定了水温冷热之后，林汝拿着淋浴头来到了刘威的身后，她以淋浴头打湿了刘威的身体。
　　她从淋浴间里的瓶瓶罐罐里找到了沐浴露，挤出一些放在了自己掌心上，然后涂抹在刘威的身体上。
　　林汝的动作很细心，同时又很温柔，刘威的身上很快便沾满了白色的泡沫。
　　林汝又挤出了一些沐浴露在掌心上，她来到了刘威的面前，双膝跪下，她开始涂抹起刘威的下体来。
　　刘威的阴茎在她的掌间摩挲，很快充血挺立。
　　林汝也并不忌讳。
　　或者说，事到如今，忌讳已经是毫无意义了，她已经伸手抚摸甚至品尝过这跟阴茎很对次了。
　　林汝细心的清理着刘威的下体，从阴茎，从龟头，从沉甸甸鼓囊的卵袋，甚至到屁眼都用沐浴露擦拭了一遍后，林汝才继续拿起淋浴头为刘威冲洗着身体。
　　待到将刘威的身体冲洗完毕，林汝又将淋浴头指向自己。但是一只大手按住了她……刘威从她手中接过了淋浴头。
　　“阿汝，我来帮你洗。”
　　林汝顿了一下，随后点了点头。
　　刘威拿着淋浴头起身，而林汝则是在矮凳上坐下。
　　不同于刘威坐姿的大马金刀，林汝的坐姿相当的优雅淑女，她那修长的美腿并着，侧坐在右边。
　　刘威复刻着林汝帮他清洗身子的过程，他先是调试了水温，然后用淋浴头将林汝的身子打湿，再然后挤出了沐浴露放在手掌心上。
　　那双大手复上了林汝的香肩，然后向着背后开始涂抹沐浴露。
　　林汝的身子不时颤抖一下，在刘威的那双大手抚摸至其敏感处的时候。
　　后背涂抹完成，刘威又来到了林汝了面前，他亦是双膝跪下，然后双手伸向林汝的胸脯。
　　他先是托起沉甸甸的乳房，然后十指陷入温暖滑腻的雪白乳肉，开始温柔的揉捏起来。
　　这丰满的乳肉随着刘威的抓揉而不断变化着形状。
　　林汝已经闭上了眼睛，娇羞的低下了头，但却忍不住轻哼，显露出受到的刺激。
　　仔细的清洗了一番林汝的乳房，刘威的大手紧贴着林汝的肌肤向下，划过平坦没有一丝赘肉的小腹，划过可爱的肚脐，然后伸向了林汝的大腿。
　　修长紧致的雪白大腿，刘威轻轻的来回抚摸着，那触感一定犹如最为顶尖的瓷器。
　　刘威的手继续向下，林汝那光滑匀称的小腿上只有腿腓有一点儿柔软的美肌，纤细娇嫩的小腿让人觉得不堪一握。
　　刘威的双手亦是在此停留，片刻后才依依不舍的伸向林汝的玉足。
　　精致小巧的十根脚趾，柔嫩冰肌白里透红的脚丫。
　　刘威直接捧在手上爱不释手的把玩了起来。
　　最后，林汝的全身都被涂抹了光滑水润的沐浴露，只剩下最后一处了。
　　刘威抬起头对上了林汝那羞涩的脸庞，他将手伸入了林汝并起的大腿间。
　　随着刘威的手掌轻松的进入大腿间。
　　林汝也改变了坐姿，她将双腿分开，膝盖磕在矮凳边缘，两条美腿由如“八”字摆开。
　　秘地向着刘威开放，刘威野毫不客气的伸手再那桃花源到洞口，在那稀松柔软的黑色树林间摩挲着。
　　“很湿了呢，阿汝。”
　　林汝紧闭着嘴巴，没有说话。
　　刘威的挑逗也只是适可而止，没有让林汝变得失态。他在之后拿起了淋浴头，为林汝认真细致的冲洗着身体。
　　两人都洗浴完毕，各自互相拥洁白浴巾将身体擦拭干净，然后牵着手走出浴室，去往了卧室。
　　刘威牵着林汝的手走在前面，而林汝则是听话的跟在刘威的身后。
　　林汝抬头看着刘威的背影，脸上显露出复杂之色，显然是知晓等下会发生什么。
　　卧室的门被打开，一张大床摆在中间，房间的尽头是巨大的落地窗，能看到城市之中的全部夜景。
　　卧室还有着休闲的区域，摆放着沙发和圆桌。
　　不过，进入房间后，第一眼便吸引住林汝目光的还是房间里摆放的人形衣架。
　　衣架上挂着一套cos服。
　　林汝认出了那套cos服，那是属于游戏《FGO》里角色，玉藻前的一破服装。
　　这套C服亦是从和服修改设计而来。
　　衣衽衣领改为了圆口抹胸，将肩膀和大半胸脯裸露出来。
　　振袖亦是分离出来，变成了挂在手肘上的类飞袖。
　　裙摆只至臀部，裙摆之间一条蔽膝垂落至膝盖位置。
　　刘威搂住了林汝的腰，嘴巴贴在林汝耳边轻声笑着：“亲爱的，你知道我很喜欢角色扮演。我想让你穿上这套衣服。”
　　林汝无奈的看着刘威，然后向着那套c服走去。
　　这套c服的穿戴并不复杂，很快林汝就已经穿着完毕。
　　“还有这个呢……”
　　刘威又拿出了一条蓝色的过膝袜，递给林汝。
　　林汝接过，然后坐在床上穿起袜子。
　　刘威在一旁欣赏着林汝的动作，蓝色的二趾过膝袜套在了林汝修长的美腿上，富有弹性的袜统紧紧的包裹着那白嫩的肌肤，袜口边缘勒住林汝丰满大腿的中段，更加凸显这双美腿肌肤的弹性以及雪白。
　　待到林汝换好装后，刘威来到她的身侧帮她把黑色长发盘起，带上粉色的双马尾假发，然后又挂上狐耳头饰。
　　最后，刘威拿来了化妆匣，开始为林汝化起妆来。
　　很快，一位清丽不失娇媚的狐女出现在了刘威面前。
　　刘威坐到了林汝的身边，将她抱在怀中。
　　刘威低头深深吻住刘汝的娇唇，这一次林汝并未有任何的抗拒，她侧着身子，双掌贴在刘威坚实的胸膛上，微微抬头，有些青涩但又主动的迎合著刘威的深吻。
　　刘汝的舌头被刘威动情的吸吮着，两人进行着激烈的口液交换。直至良久，唇舌才分开来。
　　林汝张开小嘴，粉嫩的香舌还在外边，舌尖带着晶莹剔透的银线。
　　“阿汝，今夜你是我的妻子……”刘威温和的说道。
　　“你知道玉藻前这个角色在游戏中的人设是什么吗？”
　　林汝微微低下头，不敢去对视刘威那温柔却又带着灼热的目光，她轻轻的嗯了一声，表示知道。
　　“来，告诉我……”
　　刘威捧住了林汝的脸颊，让她继续看到自己的目光，感受自己的注视。
　　“是……贤妻小玉。”林汝用带着些颤抖的声音说道。
　　“是的，今晚你就是我的……贤妻小玉。”刘威肯定的说道。
　　“一位贤妻该怎么做，在这夜晚，在这卧室之中。”
　　“应该……温柔的侍奉夫君。”
　　“那么，你的夫君又是谁？”
　　林汝很想低下头躲避那炽热的目光，但是捧着她脸颊的手却是让她无法做到。
　　林汝的灵魂仿佛都被刘威灼热目光所融化，她的眼中出现了迷离。
　　“我的夫君是……是您。”林汝呢喃的说道，这一声带着如丝般的温柔以及一些妩媚。
　　看到这一幕，听到自己女友口中吐出的“夫君”的称呼，坐在屏幕前的沈醉只感觉身体中有着电流流淌，感受到一种酥麻。
　　尽管，这声“夫君”是对他人说出，但这更加带给沈醉一种强烈的刺激。
　　但很快，接下来的场景又给沈醉带来了更大的刺激。
　　只见刘威放开了林汝：“来吧，我的贤妻。”
　　林汝从床边站了起来，她来到床前，正对着刘威。然后……她跪了下来。
　　没错，踩着木屐的林汝双腿并拢双膝跪地，她的手掌覆在地面上，双掌指尖相对，她深深的弯下腰，直至额头贴至自己的手背。
　　她整个人都趴伏了下去，进行这礼仪。
　　这是在日剧里常见的女性行礼的动作，是对着自己的丈夫行礼的动作，表达着身为妻子的自己对于丈夫的无比爱慕，对于丈夫的绝对顺从。
　　现在的林汝简直和平时是两个样子，仿佛完全投入到了贤惠妻子的角色扮演之中。
　　刘威没有说话，他大马金刀的坐在床上，看着面前的林汝。
　　他没有说话，林汝也是一直这样一丝不苟的跪着。
　　直到半晌，刘威才开口：“起来吧。”
　　林汝这才起身，她依然跪坐着，双手放在自己的膝盖，看上去无比的优雅。
　　“来。”
　　刘威向着林汝招了招手，林汝以膝盖抵着地面，慢慢的挪到了刘威的面前，刘威的下体前。
　　那根粗壮阳具早已经挺立，离林汝的脸颊不过一寸的距离。
　　“汝儿，用你的手和嘴巴抚慰我的鸡巴。”刘威开口。
　　林汝点了点头，伸出了玉手缓缓握住了面前的巨龙，上下的温柔抚弄着，感受着其间的炽热。
　　不同于之前调教时面对这跟阳具，林汝会侧过头去，这一次，林汝就这样注视着刘威的阳具……含情脉脉。
　　沈醉死死的盯着屏幕，注视着林汝温柔的抚摸着那狰狞阴茎。那双玉手轻轻的抚过硕大的龟头，抚过阳具根本的阴囊的褶皱。
　　沈醉能够想象到那份快感，因为林汝亦是帮他手淫过。刘威一定能够感受到冰凉绵软的包裹，感受到那柔荑的纤细白嫩。
　　沈醉看着林汝的面庞，白皙的脸颊上伸起绯红。
　　林汝注视着抚弄着这跟阳具此刻在想着什么？
　　或许是在认真的感受着阳具的炽热如火，感受着阳具的雄伟，感受着阳具的坚硬似铁……然后想象着这跟粗大的阳具最后进入自己的身体，将自己的身体给完全填满的充实感，满足感。
　　带着这样的期待，林汝的脑袋微微前倾，吐了丁香小舌，轻轻的舔舐着硕大龟头的肉冠，舔舐着龟头马眼之中渗出的透明前列腺液，卷入嘴中品尝着。
　　然后，她将硕大的龟头吞入了嘴中。
　　在嘴巴里，柔软灵巧的舌头在龟头上打着圈，舌头缠绕着肉冠。
　　吐出龟头，林汝又用舌头舔舐其棍身来，从上往下，直至阴囊。
　　很认真，亦是很熟练，看得出来刘威这一年的调教的确是颇有成效。
　　沈醉看着埋首与狰狞和丑陋阳具间的林汝，女友脸上的迷醉之色，那份清冷已经不再只有淫靡。
　　最后，林汝又将龟头吞入嘴中，腮帮子鼓起，脸颊的肌肉鼓动，看得出来那香舌是怎样尽心尽力的侍奉着肉棒。
　　口交持续了十多分钟，刘威只是坐在床上面带笑意静静的看着林汝，享受着美人的侍奉。
　　“来了，接好。”
　　刘威突然开口说道，林汝鼓动的腮帮子也不动了，双手握着肉棒，静静的等待着。
　　刘威的肉棒抽搐着，阴囊一缩一胀，精液正从龟头马眼处喷射出来，然后被林汝的小嘴承接着。
　　待到刘威完成了射精，林汝才吐出了刘威的肉棒，或许是因为过于用力的吸吮，还发出啵的一声。
　　林汝仰着头，红唇微微张开，能看到唇齿之间那浓郁的浑浊白色液体。
　　林汝下意识的就要寻找周围的垃圾桶，但却被刘威制止。
　　刘威手掌抚向林汝的脸颊：“汝儿，为夫的精华，宝贝精子，你觉得该怎么处理？”
　　刘威的话语让林汝眼中浮现出挣扎和痛苦，但最终她还是闭上了眼睛，同时合上了嘴巴。
　　嘴里的精液她并未吐出，随着喉咙的耸动，林汝作出了明显的吞咽动作。
　　吞精……
　　看着这一幕的沈醉嘴巴微动，说不出话来。
　　吞精……
　　腥臭肮脏的精液，自己的女友，清冷的女神居然真的将这污秽毒物给吞了下去。
　　“真乖，真是我贤惠的好妻子……”
　　抚摸林汝脸颊的大手缓缓下移，刘威将手指伸入林汝的红唇之中，那根食指在林汝的嘴中搅动着，而林汝亦是含着吸吮着。
　　当刘威将手指抽出之际，指尖带着银线与林汝张开的小嘴，露出的粉嫩香舌的舌尖相连。
　　“好了，为夫也差不多该好好疼爱我家贤妻了。”
　　刘威起身弯腰，将跪坐在地上的林汝扶起，然后将其放在了床上。
　　这一次，刘威在地毯上，在林汝的双腿前半跪了下来。
　　他抚摸着林汝两条套着蓝色过膝袜的美腿，将她的双腿分开，将其下体的幽美之境显露出来。
　　粉嫩的阴唇上沾染着水莹光泽的粘液，守护着幽深的洞口，两片花瓣之上亦是粉嫩的米珠阴蒂。
　　美人很害羞，双手叠着遮住了自己的下体。
　　“汝儿，用手把你的花瓣打开，为夫想看看你的小穴阴道洞口。”
　　林汝没有动作，依旧是双手护着自己的下体。
　　刘威加重了语气：“怎么，汝儿不听夫君的话了吗？”
　　刘威的话让林汝身子一颤，最终她还是伸手，以纤纤玉指将那粉嫩的花瓣向着两边掰开。迷人幽深洞口之景向着刘威彻底的展现。
　　刘威伸出了手，他伸出中指，那根最长的中指轻松的被小穴给吞没其中。刘威手指的关节弯曲，他在抠弄着林汝穴内的柔嫩肉壁。
　　刘威将脸颊凑向了林汝的下体，牙齿轻轻的咬住那颗米粒般大小的阴蒂，轻咬着，舌头舔舐着，配合著手指在穴内的快速抠动。
　　林汝被分开的两条美腿不安的夹紧，大腿摩擦着刘威的脸颊。
　　她的双手也下意识的放在了刘威的头上。
　　最终随着林汝的一声呜咽，仰躺在床上的身躯猛然坐起，透明的涓涓细流从林汝的花谷间流淌出来。
　　女友林汝陷入了高潮。
　　爱液打湿了刘威的手，刘威这才将沾染着水渍的手指抽出，他起身抓住林汝的雪臂将其拉了起来，放在自己的怀中。
　　他把那根被爱液打湿的手指放在了林汝的面前：“已经湿透了呢，想要吗？”
　　“想要夫君的这根大肉棒吗？”
　　林汝轻轻点头，雪腮上满是潮红，她用如蚊叮般的声音嗯了一声。
　　“想要就要说出来。”
　　刘威伸手抓住了林汝的玉手然后引导着其双手再次抓住他那根硕大的阴茎。然后刘威又用手继续抚摸起了林汝的下体来。
　　“想要……”林汝呻吟般的轻声说道。
　　“谁想要？”
　　“妾身想要……”
　　“想要什么？”
　　“妾身……想要……夫君大人的……肉棒……”
　　在刘威的刻意引导下，林汝主动说出了最为淫靡的求欢之语。
　　但刘威对此却并不满足，今天是他诸多设计好不容易争取而来的可以彻底撕破林汝的自尊，林汝人格，林汝的心理，她的伦理道德羞耻感的机会。
　　“让夫君的肉棒干什么？”刘威追问着。
　　林汝的脸上露出了一丝挣扎之色。
　　她能感受到肉体上传递的渴求，渴求那份欢愉。
　　刘威说她的身体很敏感，这是事实。
　　这一年来的调教，刘威至少在驯服林汝这具身体上获得了巨大的成功。
　　让林汝本能的渴求这份肉欲，这份快乐。
　　今天，刘威一直在循序渐进的破除林汝的羞耻感。
　　白天的细心体贴都是为了加深林汝对他这位“夫君”的认同。
　　只要有着认同，就能轻松都让林汝的羞耻变得七零八落。
　　正如现在……林汝的挣扎并未持续多久，她还是轻声说出了以往她绝对不可能说出的淫荡之语。
　　“妾身想要……夫君大人的肉棒填满妾身的小穴……”
　　“妾身想要……夫君大人的肉棒狠狠抽查妾身的小穴……”
　　到了这个份上，林汝似乎彻底放弃了，至少在今夜，这通过交易形成的这一夜，她彻底的放弃。
　　当彻底的放弃，自然也就没有了任何的底线。
　　刘威得意的笑了起来，他知道，至少在今晚，林汝已经彻底的归属于自己了。
　　不论是身体，还是……心。
　　刘威将林汝放倒在床上，他趴在了林汝的身上，双手撑着床铺。
　　“汝儿，用你的手引导为夫的肉棒进入到你的体内。”
　　看着身下面前那张美艳满是情动的脸庞，刘威开口道。说完这句话，他便俯身吻住了林汝的红唇。
　　林汝吐出舌头娇羞的回应着刘威的热吻。她的手伸向身下，然后握住了在自己小腹处乱窜的炽热坚硬肉。
　　她颤抖的握住这根肉棒，引导着其龟头划过自己的阴唇，抵住自己的美穴洞口。
　　被美人把自己的阳具引导至洞口，刘威亦是挺腰，肉棒分开了柔嫩的阴唇，挺入其中。
　　两人的身体在今晚第一次的连接在了一起。不过不同于以往纯粹肉体的水乳交融，这一次还有灵与爱欲的和谐交融。
　　林汝完成了引导肉棒使命的双手缠绕住了刘威的脖颈，她能感受到下体被巨物所填满，那阳具填满小穴内肉壁每一处褶皱的充实感。
　　空虚感得到了满足随后在身心里爆发出犹然的快乐。
　　她主动的并且更加热切的索要着刘威的吻。
　　刘威的双手亦不再撑着床铺，他的双手来到林汝的身下 穿过那丰腴修长的美腿，然后覆盖上了那挺翘又富有弹性的雪臀。
　　刘威这具强壮高大的身躯覆压在了林汝的身上。他站在床下，腹部开始向下用力，开始有节奏的用自己的阳具抽插起林汝的小穴来。
　　有节奏的抽插，每一次一定是直入幽谷的底部，龟头抵住那娇嫩的花心。每一次都十分用力。胯部与林汝的臀部相撞，发出啪的响声。
　　刘威抽插的速度开始逐渐变快，那啪啪声亦是愈加的连绵急促。
　　林汝的身子随着刘威的动作而颤抖。
　　两人不再热吻，林汝的下巴抵住了刘威的肩膀，只是为了双手能够将刘威抱的更紧。
　　“汝儿，快乐吗？高兴吗？”刘威喘着气，边插边问道。
　　林汝一直在发出嗯的鼻音以及低声的呻吟，听到刘威的话语，她张开了嘴，从中吐出娇嫩的话语。
　　“嗯，快乐……”
　　“夫君的大肉棒好棒……好厉害……”
　　“妾身的身体……好友感觉……妾身要死了……呜呜……妾身快要被夫君的肉棒给插死了……”
　　“受不了了……妾身感觉……快要到了！”
　　“啊～”
　　突然，林汝发出了一声叫喊，如同黄鹂的鸣叫那般，她的身体开始剧烈的颤抖，然后是抽搐。
　　她将刘威抱的更紧了。
　　但刘威并没有停下。
　　“这就又喷水了，汝儿的身体果然是一具淫荡的身体……”
　　肉棒依旧在快速的抽插着林汝的小穴粉嫩的肉壁不断被翻出，连带着爱液被带出，让身下洁白的床单都湿了一大片。
　　插着插着，刘威突然站起了身来，他的手臂托着林汝的大腿皮肤，林汝一直紧紧环抱着刘威的脖颈，她被带了起来，挂在了刘威的身上。
　　端起来操——这种体位和姿势沈醉并不陌生。
　　刘威第二次的迷奸林汝，那时候林汝被迫服用了春药，穿着天城旗袍礼服时，就被以这样的方式操弄过。
　　这种体位很难，对于男性的要求很高，因为男性需要完全将女性的身体托起来。
　　当然，给女性带来的快感也绝对是无与伦比的。
　　女性在半空中会感受到失重感，只能更加紧紧的抱住男性。
　　失去了支撑，亦是能更加清晰的感受到唯一支撑点——自身下体和肉棒的碰撞。
　　突然的腾空让林汝发出了啊的一声。
　　“夫君……坏蛋，吓死妾身了。”林汝发出了不满的娇吟。
　　“坏吗？汝儿，马上你就只会感受到”好“了。”
　　托着林汝的屁股，刘威开始在房间中走动起来。
　　每走一步，他的胯部腰部，乃至是托住林汝屁股的手都会向上用力，让林汝的身体因为这股向上的惯性力量而短暂的腾空。
　　不过，马上，林汝的酮体又会下坠，蜜洞深深的吞没肉棒，让肉棒龟头抵至更深处。
　　林汝套着蓝色过膝袜的修长美腿在半空中乱窜着，两趾间的木屐亦是在乱晃。
　　“喔……”
　　林汝不断的发出娇喘和呻吟，她昂着头：
　　“妾身在飞……呜呜……”
　　“呜～妾身在被夫君的大肉棒给操飞……”
　　“好舒服……美死了……妾身感觉……又要来了……”
　　随着林汝身躯的摆动而不断翻飞着的水袖突然停下。刘威停了下来，拖住林汝一动不动，肉棒抵住林汝的花心，感受着从中喷出的体液的冲刷。
　　相比于刘威的静止不动，挂在他身上的林汝则是在颤动着，那雪白背部的肌肉紧绷，她的脖颈上仰，与背部形成优美的曲线。
　　清澈的液体自林汝下体与刘威肉棒相连处洒落下来，打湿了地毯。
　　女友被轻松的带到了第三次高潮。
　　看着林汝满是迷离和情欲的模样，沈醉露出的苦笑。
　　老实说，如果不是刘威，他恐怕这辈子都见不到林汝高潮的模样。
　　视频中，呻吟声娇喘声粗气的声音，以及肉体碰撞的声音依旧不绝于耳。
　　刘威已经再次将林汝抱上了床，他在床头靠着靠垫坐下，林汝则是背对着刘威坐到了刘威的身上，整个上半身靠在了他的胸膛上。
　　刘威的双腿屈起，顶起了林汝的双腿，这个姿势，两人交叠的下体完全展露了出来。
　　沈醉能够看到刘威那根巨大肉棒，看到那已经射过一次精，但依旧鼓囊着硕大阴囊，看到其上乌黑的茂密阴毛。
　　他能够看到林汝的小穴，那粉嫩的阴唇，内里的粉色嫩肉正随着肉棒的上下抽插而翻出。
　　林汝在呀呀的乱叫着，她的后脑勺抵在刘威的臂膀上。
　　“阿汝，我爱你。”
　　听到这声呼唤，林汝抬起了头，刘威正在低头看着自己，他低头吻向林汝，而林汝也侧昂起头去回应刘威，舌头互相缠绕，林汝伸出手臂反手绕过绕过刘威的脖颈，然后死死缠绕住。
　　林汝突然发出了惊呼，她低头看向自己的面前。原来是原本靠在刘威膝盖上，踩着床铺的双腿被刘威的双手所端起。
　　林汝的身体后仰，重心完全向着刘威的怀里倾斜，整个人的重量似乎都汇聚到了刘威那根阳具上。
　　刘威坐在床上的身体开始耸动了起来，臀部不断撞击着林汝的雪臀，连带的林汝向是坐在蹦床上那般上下跳动着。
　　“夫君好坏……”林汝娇嗔喘息着的说着。
　　她只感觉自己的整个身体都被刘威下体那根巨物所控制，刘威想要她向上，她的身体就像上；想要她的身体向下坠，她的身体就向下坠。
　　“这样下去……妾身要被夫君的大鸡巴……玩坏了。”
　　“为夫操烂的你的身体，操死你这骚货不好吗？”刘威低头对着怀中的林汝说道。
　　“好……好……”
　　“妾身的身体……本就是夫君的……玩物。夫君……要操烂妾身的小穴……”
　　“妾身就是该被……夫君大肉棒给操死的……荡妇。”
　　林汝在娇喘和呜咽之中，断断续续的说着。
　　现在的女友已经彻底放开了自我，将自己代入到无下限的满足丈夫需求，渴求着丈夫疼爱的浪荡妻子的角色。
　　“看来，汝儿你平时还是从熙儿，你的那好姐妹那里学到不少东西的。”
　　刘威曾和熙梓在林汝的面前表演过活春宫，听刘威的话，这种活春宫的次数似乎还并不少。
　　林汝的这些浪荡言语或许就是在潜移默化之中从熙梓那里学去的。
　　“那你知道，这种时候还要说什么吗？”
　　刘威放下了林汝的双腿，整个身子带着林汝前倾。两人在下体紧密结合之中变化了姿势，变成了狗交式。
　　林汝双手撑在床上，雪白的裸背展露在外，屁股翘起，那小穴紧紧的夹着刘威的肉棒。
　　刘威挺腰开始了更快速的抽插，每一次肉棒自穴道里的插入抽出，肉冠都会给充满褶皱肉壁带来莫大的刺激，带来酣畅淋漓的美感。
　　“一个好妻子，最为重要，也是最为贤惠的地方在于，为夫君传宗接代。”
　　“不是吗？汝儿……”
　　刘威抓起了林汝的双手，让其手臂向后，林汝的上半身则是前倾。
　　刘威就像是一位正在驾驭一批母马的骑士一般，不断的用自己的长鞭鞭挞着身下的母马。
　　“是的，妾身想要……想要夫君的精液……妾身想要夫君给妾身的子宫……下种。”
　　“妾身的小穴，妾身的子宫，就是为了承……承受夫君精液的注射入……为了……为了接住夫君的精子而存在的……”
　　“妾身想要成为……贤惠的妻子，妾身想要为……夫君诞下孩子。”
　　“妾身想要……呜呜……”
　　林汝仿佛真的快要被那根肉棒，这狂暴的抽插给插哭了，嘴里发出了呜咽的声音。
　　“妾身想要夫君赏赐妾身……夫君……宝贵的种子……”
　　“给妾身……下种……”
　　林汝开始疯狂的扭着腰，在刘威的腹部撞过来时，亦是用那雪白的翘臀主动撞向刘威的小腹，似乎身体也如嘴上所说那般渴求刘威精液的注入。
　　刘威亦是闭上了眼睛，吐出了一口浊气，他死死的抓着林汝的手腕，然后猛的往前一挺。
　　炽热的精液注入到了林汝的阴道内，滚烫的精液，有力的喷射让林汝的肉壁再次紧缩，她的娇躯僵硬的向后挺起，然后在刘威松开手后无力的向前倾倒趴在了床上。
　　双眼迷离且无神的看着前方，她的脸上满是快乐与高潮的余韵。汗水打湿了她的身体，亦是让她白嫩的肌肤泛起潮红。
　　刘威没有去看林汝，他闭着眼睛专心致志的进行着“灌浆”。
　　直至精囊的收缩停止，直至肉棒的抽搐停下，他才吐出了一口气。
　　随后缓缓的将肉棒从林汝的美穴里拔出。
　　在刘威肉棒拔出的那一刻，林汝的小穴发出了咕隆的声音，没有了肉棒这跟塞子，精液混杂着林汝的爱液正不断的从其穴口出流出，洒落在床单上。
　　刘威趴在了林汝的身上，林汝已经累得不成样子了。刘威的索吻，林汝只是反应很小的伸出舌头。
　　林汝就在刘威的搂抱中，轻吻中，享受着这极致快乐后的疲倦但又满足的余韵。

第19章
　　宽敞的浴室之中，昏黄的灯光照在大理石花纹的瓷砖上，瓷砖折射着淡淡的光泽。
　　原本靠在墙上的银灰色气垫床已经被取下，摆在浴室的中间。
　　赤条条的精壮肉体躺在气垫床上，全身已经被涂抹着润滑液，显得油光水滑。
　　身穿“奇装异服”的女子正趴在男子的身上，以身体摩擦着男子赤裸的身体。
　　林汝胸前的抹胸已经被扒下，露出那雪白细腻丰腴的血肉，鲜红的乳头已经翘起，周围带着一圈淡粉色的乳晕。
　　乳房上亦是沾染着盈盈水光，林汝一只手托着自己的乳房，另一只手拿着精油润滑液的瓶子向着自己乳房上洒去。
　　透明粘稠的液体倾落在林汝的乳房上，然后向下缓缓流淌。
　　她立刻趴了下来，以乳房去磨蹭刘威那精壮的身躯。
　　敏感的乳头与炽热坚实的胸膛相贴紧摩擦，刺激着林汝的娇躯微颤。
　　这是在林汝与刘威完成了那场激烈的性交，双方一起抵达高潮后发生的事情。
　　在床上依偎着温存着月末十多分钟后，林汝恢复了一些力气，刘威便带她来到了浴室之中。
　　但来到浴室却并不是为了洗浴，刘威是想让林汝以这样的方式服侍自己。
　　让林汝像是最下贱的妓女一般，让她用自己的身体作为浴巾来擦拭刘威的身体。
　　而林汝确实按照刘威的要求去做了，看得出来她之前并没有做过这样的事情，因此动作显得相当的青涩，但是青涩归青涩，不熟练归不熟练。
　　林汝的态度始终恭顺，她在认真细致温柔的用自己的身体擦拭着刘威的身体。
　　“夫君，为什么不让妾身脱下衣服来服饰您呢？”
　　林汝温柔的轻声说道，在以乳房以乳头紧紧贴合摩擦刘威胸膛的同时，她伸出手臂环抱住了刘威的脖颈，热情主动的与刘威拥吻着。
　　一阵拥吻，唾液交换后，两人的唇齿才重新分开。
　　“妾身的衣服都已经弄脏了呢……”
　　林汝说的并没有错。
　　刚刚那场激烈的交合已经让汗水打湿了她的身体，来到浴室，精油润滑液又更是将这件玉藻前的c 服给打湿，衣物天蓝色的布料上以及那双蓝色的过膝袜上都沾染着水渍，被打湿。
　　“因为，我想要你始终保持原样，你的汗水，你的爱液沾湿的衣服，我想要你保留。等下我会在这个基础上给你留下更多的痕迹……”
　　“夫君真坏呢……想要看到妾身脏兮兮的模样吗？”
　　“是的，并且我还要拥抱着这样“脏兮兮”的汝儿入睡……”
　　两人这样胸贴着胸面对面之时，林汝的下半身已经有了动作。
　　她抬起了那条修长的美腿，以膝弯夹住了刘威那根挺拔立起来的硕大阴茎，然后抬腿上下摩擦起来。
　　蓝色丝袜布料与肉棒摩擦着，让刘威眯起了眼睛，享受着林汝大腿的服侍。
　　数分钟后，刘威睁开了眼睛：“汝儿，接下来我想让你的小穴摩擦我的肉棒。”
　　听到刘威的话，林汝俏脸一红，不过她还是坐了起来，跨坐在了刘威的腹部。
　　“夫君总是提这种更让妾身为难的要求……这种服侍方式，妾身其实不太会呢……”
　　林汝抓住了刘威的那根阴茎，然后向着自己的下体探去。
　　龟头贴住了林汝的下体，贴住了那两瓣的粉嫩的花瓣。
　　虽然穿上了c 服，但林汝并未穿内裤，掀开裙摆后，下体是完全裸露出来的。
　　因为不久前的激烈性交，刘威在林汝这具身体上的驰骋和开发，原本紧闭的花瓣现在已经有着微微向外展开的趋势。
　　在花瓣之间的洞口上还沾染着黏液，那是着蜜穴自己分泌的爱液，一些润滑液，还有刘威刚刚灌入其中的精液，大部分流淌了出去，但还有一部分留在蜜穴之中，留在这花瓣之间。
　　刘威的肉棒在林汝的引导下与小穴贴合，然后林汝的翘臀开始前后耸动起来，让肉棒的棒身，龟头不断的分开花瓣，与那小穴，与那已经立起来的米珠大小的阴蒂摩擦着。
　　林汝上半身挺立，那丰满的雪白乳房随着她的动作而轻轻的摇晃。
　　林汝抓住了刘威的手，然后两人十指交叉，双手紧紧的握在了一起。
　　“舒服……吗？夫君……”
　　林汝的语气中夹杂着明显的喘息，她的语气显然是在压抑着什么。
　　“很舒服呢，汝儿。”
　　“我能感受到你的小穴，你的阴唇正在贴着包紧我的肉棒……蹭来蹭去……很柔软……很湿润……有很多水呢……”
　　“你呢，汝儿……你舒服吗？”刘威反问道。
　　“妾身……妾身也好舒服呢……”
　　“这样……妾身能够感受到夫君那根大肉棒……好大……好硬……好热。磨的……妾身好舒服……”
　　“但是……妾身好难受……”
　　“为什么难受……”
　　“因为妾身的小穴里空荡荡的……因为……妾身的小穴里没有夫君的大鸡巴……”
　　林汝加快了屁股耸动的动作，加快了肉棒与小穴的摩擦，但也正是这样，林汝脸上的那种欲求不满却是更加的强烈。
　　“妾身……想要……想要夫君的大鸡巴……”
　　“这么想要，那便给你大鸡巴吧。”刘威开口道，松开了林汝的双手。
　　“妾身谢……谢过夫君大人的怜惜……”
　　林汝迫不及待的起身，她的双手抓住了那根已经湿滑的巨棍，抓着龟头将其引导至自己的下体。
　　林汝用手分开了自己的阴唇，龟头抵住了小穴洞口，接下来林汝只要坐下去便能立刻体会到那种无语伦比的充实感，满足感，快乐感。
　　半个龟头已经进入了穴口，林汝的脸上都已经露出喜极而泣的表情，但在这时，一阵尖锐的铃声却是打破了浴室之中淫靡的氛围。
　　林汝放在盥洗台上的手机响起了铃声，准确来说是闹钟。
　　铃声响起，这就像是仙女教母魔法祝福下，穿着华丽衣裙与王子共舞的辛德瑞娜，听见了舞池午夜的钟响。
　　华丽的礼服即将变成打满补丁的布裙。
　　其中的区别并不是礼服和布裙，而是……虚幻与现实。
　　林汝猛然惊醒，她回到了现实。
　　正如辛德瑞娜那般会因为王子的追逐，这虚幻的余韵而变了颜色一般。
　　林汝的脸色也在一刹间变得无比的惨白，情迷意乱和情欲消失，心中只有着难以接受的羞愧。
　　与刘威达成的交易她要付出的代价，如今这代价已经完成。
　　这“一日女友”已经结束。
　　林汝像触电一般双手松开了刘威的肉棒，她就这样跑出了浴室，打开门，跑出了酒店房间。
　　视频就此结束，看着林汝最后冲出了房间，沈醉张开了嘴，他怎么也没有想到最后是这样的。
　　他的心里升起了一些暗爽的情绪，不仅是因为刘威最后一步没有得逞，更是因为确定了林汝在这一日里和刘威的相处只是单纯的“扮演”。
　　沈醉拿出手机和刘威发送着信息：“视频我已经看完了，最后功亏一篑应该很难受吧。”
　　一直被刘威压制着，沈醉这次终于能够嘲讽一番刘威了。
　　刘威的回信很快发来：“为什么要难受，而且……为什么要说功亏一篑。”
　　“我的计划很成功不是吗？”
　　刘威的回话让沈醉微微一愣。
　　“你知道要彻底碾碎一个人的心灵该怎么做吗？要先确定她的信仰，然后由她亲手碾碎自己的信仰。”
　　刘威的话让沈醉沉默。
　　的确，当林汝回过神，从扮演之中回过神来，回望今天与刘威做的一切时，林汝会怎样想。
　　林汝对于纯真美好的爱情似乎有着一种独特的信仰，林汝爱上自己似乎是因为当年自己所写的那篇文章，向她彰显出了沈醉自己的爱情观。
　　这份对于爱情的想法或许同林汝的想法相吻合，她觉得沈醉是知音。
　　所以选择了沈醉。
　　这份爱情在林汝看来甚至一定程度上超脱了肉体，也正是因为这份过于理想，过于崇高的爱情，林汝会选择忍受刘威的调教。
　　肉体堕落没有关系，她认为她的心不会堕落就行。
　　但她也清楚，在现实物质层面上这种事情会对自己和沈醉的爱情造成一些影响，所以，她选择隐瞒下来。
　　但是，这“一日女友”的交易不同，刘威完全是向着林汝的精神层面，信仰层面发起了进攻。
　　语言向着刘威的迎合，想法向着刘威的迎合，不再是肉体与刘威的纠缠，而是灵与欲与爱同刘威的迎合。
　　这相当于林汝背叛了自己的信仰。
　　沈醉想起了视频里，刘威和林汝进行交易时的对话。
　　刘威对林汝说，他很懂她，因此知道怎样给林汝带去痛苦，夺走她最为珍贵的东西。
　　将这场交易榨出能在林汝身上最多的东西。
　　真的是如此，刘威真的做到了……
　　明白了这一点，沈醉对于刘威突然产生了一种油然的恐惧。
　　那些布局都按照刘威想要看到的局面进行发展，自布局开始前，刘威似乎便已经掌握了一切。
　　这种掌握在于洞彻人心。
　　这刘威就像是一尊洞彻人心的恶魔！
　　但是为什么，为什么刘威会这样懂林汝。
　　林汝和沈醉因为一篇文章而相爱的事情，这件事沈醉自己也是在今天才刚刚意外知道的。
　　但是刘威为什么会懂林汝的这份爱？
　　“或许……你现在在想为什么我会这么『懂』林汝。”
　　“实不相瞒，我对于人之心理颇有天赋，我在大学中亦是学习的心理学，在国外获得了心理学的博士学位。”
　　“当看到一个人，看到一个人的言行举止，我便能明白这大致是怎样一个人。”
　　“譬如你，沈醉。虽然我没有与你真正见过面，但调查过你的背景，与你在网络上进行交流，
　　从你的文章思想中我大致能够了解你是什么人。”
　　“譬如林汝……林汝和大部分的人在心灵上都有些不同，这也是我会看上她的原因。”
　　“在这个物化的社会中，林汝是我见过的少有的有着一份纯粹理想的人。
　　也因为如此，她对于我而言是相当珍惜的猎物。”
　　“林汝的家庭背景你知道吗？”刘威突然说道。
　　沈醉当然知道。
　　林汝似乎是被婶婶养大的，她的父母在林汝读初中的那年就去世了。
　　“我调查了林汝的背景，林汝初中父母去世。最为有意思的一点是，林汝的父亲是因为突发恶疾而去世，但林汝的母亲却是自杀。”
　　“自杀……”
　　“你想的没错。”
　　刘威说道：“在林汝的父亲死后，林汝的母亲选择了殉情。”
　　“纯粹美好理想的爱情只是存在于童话故事中吗？我看不是，至少，林汝的父母向我们展现了『爱情』的分量。”
　　“初中时父母便撒手人寰，尤其是母亲，在他人看来，这位母亲应该是极不负责任的，为了殉情直接将女儿留了下来。”
　　“但事实是林汝并未因为自己母亲抛下自己而怨恨母亲，反而是深受其影响。”
　　“她亦是憧憬着自己的父母的『完美』爱情。”
　　居然是这样的吗？
　　沈醉大受震撼，父母的事情林汝很少提起，而沈醉害怕戳到林汝的痛处也没有细问。
　　但刘威进行了详细的调查，整理了林汝的过去，以此来了解分析林汝的内心。
　　“刘威，你究竟想做什么？”沈醉质问到。
　　“你现在应该已经……得到阿汝了吧。”沈醉痛苦的说道。
　　林汝现在在刘威的身边，这点已经由刘威亲口证实。
　　那为何刘威还要联系自己，只是为了羞辱自己吗？
　　“放心，我没有那么无聊。事实上，虽然你和林汝分手了，但知道了事情的真相后，你真的舍得林汝，心中对于林汝没有任何念想吗？”
　　“反过来说，你对林汝而言亦是特殊的，她的父母是第一次相见便相爱，直至走至生命尽头。”
　　“初恋对林汝而言还是颇具分量的，你是她对于爱情这个信仰所寄托的第一个人，即便是现在这种情况。”
　　“所以，你其实还没有完全得到阿汝的心？”沈醉的呼吸突然急促了起来，他的心里有着惊喜在翻腾。
　　自己似乎还有着挽回的机会。
　　“怎么说呢，我的确是趁着你们分手的机会得到了林汝的『心』，林汝现在很听话，非常的听话。
　　甚至让她去做她不想做的事情她也会去做。”
　　“但是，我说了，林汝的现状和你想象中的完全不同。”
　　“你觉得我费尽心机夺得林汝只是为了得到她的心和身吗？”
　　“林汝的心和身终究是她的东西，人所追求的永远是自己想要的东西。”
　　“我想要什么，我应该已经和你说的很清楚了。”
　　“我喜欢看美好的东西在我眼中破碎，坠落，那种破碎不是表面的，而是真正坠入到深渊之中。”
　　“林汝这朵美好的花，我期待的不是她的凋零，而是期待看着她在坠入地狱后，在不属于自己的环境中依然在绽放着。”
　　“对于你们而言，我应该算是心理病态，甚至说变态的，我承认这点。我所享受的欢愉和你们的理解也有很大的不同。”

第20章
　　很少有人会如此认真的承认自己是个变态……不，正是因为如认真承认自己是变态才说明对方就是变态。
　　刘威的目的不在于得到林汝，而是在于“毁掉”林汝。
　　至于刘威想要以什么要的方式达成这个结果沈醉现在还不大清楚。
　　不过有一点沈醉敢肯定，对联系自己和自己说这么多，告诉自己的林汝的事情必然是有着自己的阴谋。
　　沈醉暗自警惕了起来，并且更加为林汝的现状感到担忧。
　　“将一切都和你坦诚的说明白并非是我的恶趣味。你或许猜到了一些。的确，我现在找你亦是有我的目的。”
　　“你可以为我对林汝的调教计划的一些延伸。”
　　“和你说了这么多，找你的目的是为了和你签一个合同。与林汝之前所签的合同类似的合同。”
　　“当然，我要说清楚，这份合同比之正向的合同要带着许多的风险。内容会有见不得光的一部分。”
　　“这份合同无法受到法律保护...法律保护的是人权，正常基础的权利。也就是说，这份合同某种程度上会侵害你的人权。”
　　“我为什么要签！”沈醉打字道。
　　这是玩弄他，羞辱他吗？
　　“因为林汝...”刘威继续打字，看到刘威的信息，沈醉立刻沉默不语。
　　“你现在应该知道我对林汝不怀好意，我会伤害到她。”
　　“但是，除了我以外，现在没有任何人知晓林汝现在的位置，没有任何人能够联系到林汝。”
　　“知道了女友的经历后，你不想将她挽回，不想将她从深渊之中救回来吗？”
　　“ 能够见到林汝，你就有着能够把林汝从深渊中拉回来的机会。”
　　“况且，最重要的一点是....你难道就不好奇林汝的现状吗？”
　　刘威的话有些意味深长。
　　“我们的对话能够如此进行下去，除了你想知道真相，更是因为那份对立林汝现状的好奇吧。”
　　“当然，如果你已经想彻底的和林汝分割的话，当我没说。”
　　“而如果你但凡对林汝还有一点念想，你就只能和我签下这份合同。”
　　“话说到这里了，你当然可以用你的办法来寻找林汝，甚至说拯救他。”
　　“你可以先尝试自己的想法，先做考虑，如果想清楚了再和我说你的决定。”
　　“对了...最后再送你一份礼物。”
　　一张照片被发了过来，刘威的头像彻底暗了下去。
　　沈醉打开了刘威最后发来的照片，那是一张医院单子的照片。
　　有用信息的栏目皆打着马赛克，看不清自己，只能看出这是进行某种手术的意愿单。
　　而下方的签字是沈醉熟悉的笔迹，是林汝的签字。
　　林汝似乎同意去做某个手术。
　　林汝生病了，受伤了，还是说发生了其他的事情？
　　看着最后那张照片，沈醉变得忧心忡忡起来。
　　刘威问他想不想救林汝，沈醉当然想救。
　　知晓了一切的真相，他现在可以不计前嫌，甚至给林汝道歉，用尽自己的一切去将林汝给挽回。
　　失去林汝的这段时间，沈醉也不得不承认，林汝在他心中的分量更重了。
　　与林汝在一起的四年时光，每每闭眼，那些美好的点点滴滴的回忆便会涌上心头。
　　林汝爱着沈醉，那份爱无比的纯粹，难道沈醉对于林汝的爱就没有半分的纯粹真实吗？
　　或许，在林汝面前感受到的巨大压力，那份出发点也是为了能够对等的回应林汝的那份爱。
　　刘威已经把话摆明了。
　　对于沈醉而言，刘威就像是一个摆明了车马，亮了血条的大boss，必须要想一切办法将其击败。
　　这是刘威的挑衅，是刘威的阳谋，他似乎有着信心让沈醉答应他的提议。
　　不过沈醉已经受够了一直被牵着鼻子走的感觉，知晓了刘威的不怀好意之后，他怎么都不能再和上次那般傻傻呼呼的踏入到对方的陷阱中。
　　尽管刘威最后的话表达了对于他自己的自信，但沈醉还是准备靠自己的力量去做一些尝试。
　　沈醉是个普通人，他相处的圈子也都是普通人。对于普通人而言，能够借助的力量，保护自己的力量也只有法律了。
　　刘威发来的那些视频，虽然网盘无法将视频下载下来，但是刘威已经进行了录屏。
　　而且，还有与刘威的那些聊天记录...这些视频和聊天记录都是可以作为证据来对抗刘威的。
　　并未多想，沈醉直接进行了报案。
　　但是，很快现实便给了他当头一棒。
　　他的报案过程并不顺利。
　　首先，他并不是当事人，受害者是林汝。
　　其次，他和林汝只是情侣关系，并且情侣的还这段关系也已经结束。
　　现在他和林汝顶多算是同学和朋友。
　　至于沈醉交上去的那些证据，视频部分，录屏的视频无法验证其真实性。
　　至于聊天记录，根据调查聊天软件用户，用户的真实身份并不是刘威，而是一个陌生人。
　　那个聊天账号只是刘威的一个小号，和其本人没有任何的关系。
　　沈醉当初救命稻草的证据丝毫没有任何的效用。
　　沈醉又只好报警林汝失踪从事实上来说林汝的确已经无法联系。
　　但是，他依然失败了，因为联系林汝家属的时候，林汝的家属表示林汝只是出国了，还有着联系，并未失联。
　　林汝的婶婶似乎也已经被刘威收买了。
　　的确，林汝的婶婶对于林汝的态度一向不算太好。能够抚养林汝还是看在林汝母亲留下的那些抚养金的面子上。
　　（PS：作者是法盲，这一段有什么问题，当笑话看。反正是剧情需求。）
　　沈醉用自己的想法努力了许久，但是一番努力下来后，他发现自己真的没有丝毫的办法能够奈何得了刘威。
　　并且，他的资源和渠道也无法让他能够联系上林汝。
　　林汝仿佛真的和人间蒸发了一般。
　　再想着林汝签字同意去做的某种手术，让沈醉不禁为林汝的情况更加的担忧。
　　时间转眼过去了一个月。
　　一切努力都没有结果的沈醉看着手中的照片。
　　手机上林汝的照片在分手时，已经被他一气之下尽数删除了。
　　能够找到的和林汝的合照现在也就剩下了这一张。
　　在照片中，两人于山顶相拥，背后是金色的夕阳。两人脸上都洋溢着惊喜和幸福的笑容。
　　沈醉仍然清晰的记得这张照片承载着的那段回忆故事。
　　那时两人都还未大学毕业，在假期结束的前两天，沈醉和林汝去往了某省旅游。
　　两人一起爬山，因为林汝想看日出。只不过在到了山脚下后，却发现天气条件很差，即便爬到了山顶也不会有日出。
　　林汝很是沮丧，但表面上并未表现出来。
　　看着阿汝的样子，沈醉作出了决定，他立刻订了火车票带着林汝去了隔壁省，去找了另外一座名山。
　　那真是一场无比紧迫的旅行，临时更改旅行的地点，只为让林汝不留遗憾的看到日出。
　　而他们真的成功了，隔壁省的名山天气很好，浪费了三个小时的时间，他们拼命的往上爬，中途还遇到了住在山上的好心居民载了他们一程。
　　他们最终还是抵达了观景台，见到了日出。
　　两人对着金色的日出许愿。
　　沈醉还记得当时自己许下的愿望——要永远和林汝在一起。
　　林汝的愿望她没有告诉自己，但沈醉能够猜到林汝的愿望。
　　看着照片，回忆着过去的点点滴滴，沈醉终于还是作出了决定。
　　他重新联系了刘威。
　　“你说的，和你签了合同，就会带我去见阿汝。”
　　“那是一份什么样的合同。”
　　“一份雇佣合同。”刘威说道。
　　“放心，不是什么体力劳动，是你擅长的脑力劳动。”
　　“我那边刚好差一个剧本编剧，你按照之前给我写文章那般帮我写剧本就行了。”
　　“剧本编剧...”
　　刘威这家伙是要拍电影吗？
　　“合同的稿件我已经发过来了，你可以先看看...”
　　一个文档被发了过来，沈醉将其打开，发现的确是一份剧本编剧的工作合同。
　　甚至薪酬相当的夸张，年薪算下来有将近一百个w。
　　光是这份薪酬就足以吸引无数人了。
　　至于工作内容详情只有一条——严格按照导演想法编写剧本。
　　刘威说过这份合同有着不合理的地方。
　　的确有着不合理的地方，上边说一切都要服从管理方的管理。
　　甚至，工作环境是绝对封闭式，一年内不得离开那里，亦不得与外界进行联络。
　　“放心，我能绝对保证你的生命安全，甚至说，你想要放弃的话，能够立刻放弃这份工作回来。”
　　“这点我可以向你保证。”
　　“我工作的地点，林汝也在吗？”沈醉问道。
　　“当然，她的情况和你一样，想要离开也可以离开。若是有本事的话，大可带她离开。”
　　“林汝没受什么伤吧，我是说身体上的伤。”沈醉不动声色的问道 。
　　刘威仿佛洞悉了沈醉的想法，回答道：
　　“你是想问我发给你的照片的事情吧。林汝的确接受了手术，但手术很成功，对于身体也不会造成很大的影响。”
　　“签了这份合同，我就把详细的照片乃至是视频发给你。”
　　————
　　三天之后。
　　沈醉坐在头等舱内，看着舷窗外的大地，建筑变得越来越小。
　　三天前，他还是签了刘威所提供的那份合同，尽管他明白，那可能是与恶魔的契约，一不小心就会坠落地狱。
　　但沈醉还是签了。
　　对于林汝的担忧，对于林汝的愧疚，以及还有着如刘威所说的对于林汝现状的好奇。
　　这些动力都驱使着他做出了这样的决定。
　　机票是刘威寄到他手上的，同时他的出国签证也直接被办好了。
　　刘威所提供的合同，工作的地点在于国外。
　　东南亚滨海的一个小国，这个小国以发达的旅游业着称。
　　婉拒了美丽空姐的嘘寒问暖...这是沈醉第一次做头等舱的飞机，也是他第一次的出国。
　　忧虑的心情比兴奋和激动要多的多。
　　沈醉看着自己手上的新手机，这手机是与机票一同被寄过来的，上面有着一个陌生的聊天软件。
　　刘威以这部手机来联系自己。
　　头等舱的WiFi是全程免费的，沈醉打开手机，打开那聊天软件，输入到：“我已经在飞机上了。”
　　“很好。”
　　刘威现在似乎很有空暇，马上进行了回复。
　　“你现在也在那个地方吗？”
　　“嗯。”
　　“你还有公司要打理吧，这么有闲暇？”
　　如此权势富贵的人对林汝和自己两个小人物这样上心，本身就是一件怪事。
　　以刘威的权势什么样的女人找不到呢？
　　“你知道马斯洛需求层次理论吗？”
　　“什么理论？”
　　“简单来说就是，我已经脱离了对于生存安全等低级需求。注入财富和权势的追求对于我而言现在都没有什么意义了。”
　　“所以，我现在只是为了最后的需求，为了我的愉悦而行动着。”
　　“说起来，上次答应你的记录还未发给你呢...”
　　沈醉收到了刘威发来的一张照片。
　　即三天前的那张照片，这次的照片并未有马赛克的遮挡。让沈醉看清了那是什么手术的同意单。
　　——阴道瓣修补手术。
　　紧接着照片的发送，又有着视频发送了过来。
　　PS：嗯，这篇故事的形成是先画靶子在射箭，也就说先想的林汝的肉戏，然后创造的剧情。
　　逻辑方面如果代入现实当然问题很大。
　　现在剧情已经进入核心高潮部分，会有诸多比较魔幻科幻的要素...比如各种不科学的药剂。
　　另外，会有相对重口的要素。比如群交，肛交肯定是有的。阴环乳环也大概率会有。
　　承受能力差的兄弟可以弃书了。
　　至于本书结局到底是好结局还是坏结局，这个老实说还没有决定。
　　最后是更新的问题，可能保持不了日更。当然尽量还是日更。
　　节奏的话，因为早就决定了写多少字数，所以会有些较快。

第21章
　　看到林汝同意并已经进行的手术的名字，沈醉的心脏几乎骤停。
　　因为阴道瓣，俗称……处女膜。
　　伴侣的处女膜对于C国男性的重要性自然不用说。
　　大部分男性都有着处女情结，而处女膜更是应证处女，应证自己是否是属于自己伴侣人生中第一个男人的重要判断方式。
　　沈醉是林汝真正意义上的第一个男友，亦是她的一个性伴侣。
　　这件事不仅是对于林汝而言意义重大，对于沈醉这个男方意义也是十分重大的。
　　林汝是颇为传统的女性就不用说了，沈醉自己……对于林汝的那份爱也的确和拿到了她的处女有关。
　　沈醉有一点的大男子主义，相对的，对于林汝有着责任感。而这份责任感有一部分在于自己夺走了林汝的‘第一次’。
　　不过，从事实上来说，虽然是沈醉拿走了林汝的处女，但他却并未能破掉林汝的处女膜。
　　林汝是学舞蹈的，之前因为练舞，处女膜因此而意外破裂。
　　但是现在……
　　沈醉紧紧的盯着照片。
　　这是怎么一回事？
　　沈醉看着手术同意书上的日期，那是在自己和林汝分手的两周后。
　　处女膜修复的手术难度不算大，用不着多久的术前准备，术后修养也用不着多长时间。
　　这个时间点代表着林汝早已经完成了修复手术，重新拥有了自己的处女膜。
　　现在已经快两个月过去了，林汝修补后的处女膜还在吗？
　　还是说……已经被自己之外的男人的鸡巴……被刘威的鸡巴给戳破了呢？
　　此时的沈醉心情异常的复杂，因为他完全清楚处女膜的意义，尤其是对于林汝的意义。
　　这件事还衍生出了另一个问题……处女膜修复是谁提议的。
　　这是刘威胁迫下林汝被迫去做的手术，还是说……林汝主动提起的。
　　是哪方提出的，代表的意义有着很大的区别。
　　在沈醉心乱如麻之际，刘威继照片之后发送来的视频已经传输完毕。
　　看着视频的播放键，此时位于万米高空上的沈醉心乱如麻。
　　之前刘威所发过来的视频他都能够看完，哪怕是最后荒唐的‘一日女友’。
　　但是现在这个视频。
　　现在这个视频代表的是与分手之后的林汝，代表的是已经没有沈醉的爱，回应这份爱道德包裹的林汝。
　　代表着自己主动放手，甚至说亲手推入到刘威怀中的林汝。
　　代表着对于刘威的调教已经进入到下一个大阶段的林汝。
　　视频和处女膜修复手术同意书的图片一同发过来，代表着……自己有可能在视频中看到自己最不愿意看到的一件事。
　　即自己对于林汝的初夜权，在林汝心中最具特殊意义男人的这个身份有可能被刘威所剥夺的事实。
　　心中……一片苦涩。
　　但自苦涩之下偏偏就还有着好奇兴奋，那种突破自身伦理道德思想的激动。
　　ntr的心理，从被绿的事实中得到快乐，其实本质上是突破道德，突破被现实束缚的自己的条条框框，一种逆反心态引起的爽感。
　　深吸了一口气后，沈醉打开了视频。
　　视频开始播放，一处教堂出现在了沈醉的视野之中。
　　镜头拉近变成了教堂的内部，在高台之上宣讲台前站着一位身穿神父袍身材有些矮小的牧师，牧师带着一张黑色的面具，看不清容貌，不过年龄应该不小，因为沈醉看到了牧师两鬓的白发，以及其有些佝偻的身躯。
　　伴随着教堂顶部黄铜大钟的敲响，悠扬欢快的乐曲回荡在了教堂之中。
　　听着那乐曲，沈醉有着一种不祥的预感。因为，无论是教堂的布置还是那乐曲熟悉的曲调都让沈醉联想到了西式婚礼举办的现场。
　　镜头翻转，变为了教堂台下之景，两侧是一排排的长椅，中间是铺着红毯的过道，过道直通教堂门外。
　　高台下，沈醉看到了熟悉的身影。
　　是刘威，他今天身穿黑色西装礼服，十分的器宇轩昂，英姿俊朗。他的胸口处佩戴着白色的礼花，脸上带着淡淡的笑意。
　　刘威看着教堂的大门，似乎是在期待着，等待着什么。
　　伴随着吱呀的响声，教堂厚重的大门被推开，教堂外的灿烂阳光洒入了教堂内。
　　迎着灿烂的光辉，一道熟悉的身影出现在了教堂的门口。
　　随着背光感缓缓消失，视频变得逐渐清晰，沈醉也看清了那道身影。在看清那道身影，看清那身影的详细模样后，沈醉的心脏猛然一抽搐。
　　是林汝。
　　林汝出现在这，出现在视频内，并不会让沈醉有着如此大的反应，关键是林汝身着的装束。她身着着一件……婚纱。
　　准确来说，林汝是一身cos的打扮。
　　因为，她的长发是粉红色的，额头上还有着红色的小巧的双角。
　　这是动漫《DARLING in the FRANXX》中女性角色02的打扮。
　　不过，带给沈醉的冲击却依然是无比巨大的。
　　原因无他……02花嫁所穿的婚纱礼服其实和现实中的婚纱礼服没有什么区别，没有经过动漫化的夸张魔改。
　　即便是放在现实之中真正婚礼也是完全可以用的设计。
　　那是一件纯白色的露肩式婚纱礼服。
　　抹胸遮住半乳露出大半白皙细腻的圆润，抹胸的中间亦是镂空的，镂空一直到小腹的位置，能看到向内侧乳的轮廓曲线，还有平坦的小腹。
　　婚纱的中断将林汝纤细的腰身收束，往下是盛大的纯白裙摆。
　　裙摆的后边是拖地式的，白色的绸缎铺在地面上，需要有人帮忙拉住裙摆才能正常的行走。
　　事实上，林汝的身后的确是有人在帮她抓着裙摆的。那是两个身穿白色伴娘服的女人，两个女人同样带着面具，让人看不清其真实的面庞。
　　林汝的两只手上都带着白色的手套，手套将林汝的双手一直到手肘的位置都给包裹。
　　她的双手交叠，以淑女的礼仪放在腹部，两只手间还捧抓着一一束捧花。
　　林汝微微低头，白色的花环头纱覆面只能看到她那模糊的面容，但是能够感受到那抹娇羞的风情。
　　在两位伴娘的帮助下，林汝缓缓迈开莲步，走在红布地毯上，向着前方的刘威走去。
　　沈醉几乎是屏住呼吸看着视频里的这一幕，自己的女友身穿着婚纱缓慢优雅……但却又是坚定不移的向着新郎，向着刘威走去。
　　林汝在刘威的面前缓缓停下站定，低下的头颅微微抬起，那双美目透过朦胧的白色头纱注视着刘威。
　　教堂中除了悠扬的乐曲以外什么声音都没有，林汝只是在静静的等待着。
　　直到刘威抬起了手臂，向着林汝伸出了手。
　　林汝笑了，即便是有着洁白头纱的遮挡亦是能够感受到头纱下俏丽脸庞上那无比幸福的微笑。
　　手中的捧花被两侧伴娘接在了手中，而林汝则是伸出了手，将手搭在了刘威递出的掌心上。
　　刘威握住了林汝的套着白色手套的玉手，两人站在一起，向着那神圣的高台走去。
　　上台阶的时候，刘威贴心的走在前面，牵着因为婚纱裙的缘故不便行走的林汝。
　　来到台阶下，林汝的另一手微微提起了裙摆，沈醉能看到裙摆下的修长美腿上套着白丝长筒袜，脚上踩着一双白色漆皮防水台高跟鞋。
　　在刘威细心体贴的牵引下，林汝亦是来到了台上，两人在宣讲台神父的面前，面对面站立。
　　林汝微微低头，而刘威则是伸出手将林汝头上覆盖的花环头纱给掀起，披在身后。
　　女友那娇美的容颜终于彻底展现了出来，天使般的肉眼，白嫩的仿佛能够掐出水的肌肤，此时血腮上升腾着红雾。
　　这份娇羞更是平添了几分柔媚。
　　看着如今的女友，沈醉对不起两人刚刚走出校园时的林汝，他也不得不感慨，这短短一年多的时间，林汝的确发生了很大的变化。
　　变化不仅体现在外表上——或许是阴阳交态，在性上的滋润，林汝的身姿变得圆润放开了许多。
　　更是体现在气质上——从前的林汝虽然对沈醉很是温柔，但这种温柔亦是带着一些清冷。
　　像是微微张开花瓣，但却又含羞闭拢着花苞的花朵。
　　但现在的林汝，就仿佛真正绽放的花朵。
　　少了几分清冷，多了几分妩媚的风韵。
　　沈醉知道，林汝的这种变化不是简单的因为年岁而形成的，其中最主要的原因正是刘威。
　　想到这里，沈醉就苦涩不已，他和林汝在一起有四年了，四年的时间他没能让林汝这朵花盛开，反倒是刘威，只用了短短的一年时间就将林汝开发出了这般的身姿。
　　视频中的两人就这般的对视着。
　　沈醉能够看到林汝带着湛蓝色美瞳的眼睛，那双眼眸中柔和的一汪春水。那双眼睛里满是濡慕的爱意。
　　曾几何时，林汝也是用这样的目光注视着自己。不过远没有现在这般带着更加炽烈的火热。
　　台上的神父缓缓开口，苍老的声音平缓又带有顿挫感。
　　“今天是个神圣的日子，在主的见证下，将有一对男女要结成夫妇。”
　　“刘威，你愿意娶林汝为妻子，将自己的爱给予林汝吗？”
　　“我愿意。”刘威轻声说道。
　　神父轻轻点头，又看向了林汝：
　　“林汝，你愿意刘威作为你的丈夫，将你的全身心都奉献给你的丈夫，将你的一切，身体的每一寸都寄托在你的丈夫身上。”
　　“丈夫之所愿必将倾尽身心，不得有任何的违逆，你做的到吗？”相比于刘威的誓词，林汝的誓词要长得多，并且其中还有着众多的约束，相比起平等的誓约，这份誓约更像是主从的关系的誓契。
　　然而，林汝却没有任何的犹豫，甚至说有些迫不及待的开口道：“我愿意。”
　　“那么，誓约成立，两位已经结成了夫妻，请互相交换婚戒吧。”神父拿出了一个盒子，盒子中的软垫上静静的躺着两枚大小不一的银色戒指。
　　刘威取出其中较小的戒指，为林汝戴在无名指上。林汝则是拿出另一枚婚戒为刘威的手指戴上。
　　“从今天起，你就是我的妻子了，汝儿。”
　　林汝轻轻点头：“从今天起，我就是老公的妻子了。”
　　“阿威……我的老公，我的丈夫。”
　　神圣的教堂中，林汝就这样深情的向着刘威唤出了充满意义的称呼。
　　看着这一幕，沈醉抓住了座椅的扶手，指甲似乎都要掐入扶手皮革之中。
　　视频中，在彼此交汇相融的目光中，两人的脸颊越来越接近。
　　林汝昂起了头，露出了如白天鹅般的雪颈。而刘威则是微微低头，稳上了那微微张开的红唇。
　　林汝柔软而充满弹性的酥胸密实地贴在刘威的胸前。
　　两人能够深刻的感受到彼此，不论是林汝那悸动的心房，如幽兰般的吐息，还是刘威热切的呼吸，霸道且炙热的爱意。
　　刘威吻住了林汝的红唇，曾几何时，面对刘威的吻，林汝还是紧闭着眼睛，嘴唇，死死的咬着牙齿抗拒着。
　　但现在，却是林汝的柔软香舌主动的去缠绕刘威的舌头。
　　在舌头缠绕之后，林汝又将控制权完全的放开，就像是无比听丈夫话的妻子一般任由刘威的舌尖引导着她。
　　刘威舌头粗暴的搅动缠绕，林汝都温柔似水的顺应着，丝毫也不敢遗漏丈夫的动作。
　　这互呧互吻持续了数分钟的时间，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，有时候是彼此吸吮着对方的津液。
　　在一番缠绵热吻后，两人的唇齿终于分开。
　　林汝再次娇羞的低下了头去。
　　“仪式过后，接下来是什么步骤？汝儿，我的好老婆。”林汝缓缓的抬起头，羞涩的表情让她有些不敢去看刘威。
　　“接下来是……汝儿和老公洞房的时候……”
　　“是汝儿给老公献出初夜，是老公拿走汝儿的初夜，得到汝儿一切的时候。”
　　“期待吗？”
　　刘威捧起了林汝的脸。
　　林汝的妆容带着02那般眼角狭长的红色眼影，让林汝娇羞的同时，也多出了一股妩媚。
　　“嗯，期待……”
　　林汝的双眼有些迷离：
　　“汝儿很想将一切都献给老公。汝儿很想彻底的属于老公。”刘伟拍了拍手，下方侍立等待着的伴娘走上了高台，两人来到林汝的身后整理起了那拖地婚纱裙摆。
　　随着两位伴娘的一番操作，拖地的那部分臃肿裙摆直接被取了下来。
　　原来是这件婚纱礼服经过过特殊的设计。
　　现在这套婚纱礼服的裙摆长度只堪堪盖住地面。
　　刘威伸手掀开了林汝的裙摆，然后将她拦腰抱了起来。婚纱裙摆垂落在刘威的手中，同时显露出那双套着白色天鹅绒长筒丝袜的修长玉腿。
　　林汝倚靠在刘威的怀中，脸颊紧贴着刘威的胸膛，她的双手则是环抱住刘威的脖颈。
　　新娘娇羞的埋头于男人的臂弯，被男人抱着前往婚房卧室。她将在那里献出自己的‘初夜’。

第22章
　　“呼……”
　　沈醉按下了视频播放的暂停键，深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　事情发展到这一步让他有些措不及防。
　　和林汝分手将近两个月，这两个月对于林汝而言是空窗期，沈醉知道刘威必然会行动。甚至其行动会对林汝造成某种影响。
　　但是，这种影响如此之快吗？
　　要知道那荒唐的“一日女友”，即他与林汝分手的前夕，林汝在交易结束后还表现出了对刘威的明显抗拒。
　　也就是说，在两个月前，林汝对于刘威的看法和态度依旧将他视作为陷害自己，伤害自己，凌辱自己的仇人。
　　只是两个月，刘威在林汝心中就从仇人变成了爱人，甚至说丈夫老公了吗？
　　两个月的时间到底发生了什么，能有让林汝的思想和态度发生如此之大的剧变。
　　还是说……这视频有着问题，视频里的林汝有着问题？
　　或许，这也是刘威之前搞出的“一日女友”的衍生，再次强迫林汝去进行扮演？
　　沈醉很想知道林汝这两个月内到底经历了什么，不是通过这视频，而是通过林汝，听林汝亲口说发生了什么。
　　包括，那处女膜修复手术的事情，这手术到底是由谁提起的，林汝签下同意书到底又是自己的想法，还是他人的胁迫？
　　不管怎么说，沈醉还是相信林汝的。若是说一年半年的时光，刘威能够调教改造完成林汝的心，沈醉还是信的。
　　但只是两个月的时间，他不信一点。
　　不过，若是刘威强迫林汝做下这些事情，沈醉也不得不承认，对于林汝心神的冲击绝对是巨大的。
　　婚礼无疑是林汝对于爱情渴望里程碑的节点。
　　再加上“初夜”，林汝的处女膜修补，无疑就是为了这“初夜”。
　　缓了缓神，沈醉告诫自己不能中了刘威的轨迹，必须要信任林汝——之前正是因为没有信任林汝，才导致了今天这番尴尬的局面。
　　不然，无论刘威怎么对林汝的肉体进行调教，林汝的心必然依旧在自己这里。
　　这样告诫着自己，沈醉重新播放起了视频。
　　视频中，刘威以公主抱的方式抱着林汝，也不知是不是刻意的缘故，林汝的婚纱裙摆被卷到一边，那双修长的美腿完全展露了出来，甚至还能依稀的看到那秘密之地。
　　林汝似乎没有穿内裤？
　　这哪是什么郑重庄严的婚礼，这明明是……一场荒淫前，荒诞不已的前奏。
　　这绝对不是林汝理想中的婚礼。
　　沈醉在心里咆哮着。
　　刘威抱着林汝走向教堂的侧门，进入侧门后是一间很是宽敞明亮的房间。
　　灰色的针织地毯铺在地面上，家具基本都是白色，除了沙发桌子一类的家具，基本都以白色的纱花进行装扮，俨然一副婚房的布置。
　　刘威抱着林汝在柔软的大床上坐下，让林汝坐在自己的大腿上。
　　他的一只手搂抱着林汝的腰，而另一只手则是抚摸着林汝的大腿。
　　天鹅绒的素白色长筒袜，袜根的蕾丝花边紧紧勒住林汝的大腿根，可以想象抚摸这双修长美腿时手中触感能感受到怎样的丝滑和细腻。
　　刘威的手从林汝的大腿一路抚摸着，一直到林汝的下体。他的大手轻车熟路的深入到了两只美腿大腿根相夹的缝隙之间。
　　刘威的指腹触碰到了林汝的那两片花瓣，他的手指继续向内，准确的进入了花瓣之间，开始探索那有些湿润的嫩美小穴。
　　林汝刚刚发出呜咽，身子颤动想要起身，但嘴巴却是被刘威所堵住，又是一通舌齿相抵缠绵不休的热吻。
　　在刘威的热吻下，林汝的身心仿佛融化，软软的瘫倒在了刘威的怀中。
　　片刻后，刘威抽出了那只探寻桃花源的手掌，手掌指尖沾着水渍，带着莹莹光泽。同时放过了林汝那柔软的香唇。
　　“好老婆，帮老公更衣好不好？”刘威附与林汝耳边轻声的说道。
　　林汝的脸颊升腾其两片红霞，她用蚊呐般的声音轻轻嗯了一声。
　　她起身，踩着高跟鞋站在刘威面前，弯下腰。
　　带着纯白礼服手套的纤纤玉指温柔的解开刘威西装外套，解开里面的白色衬衫。
　　她将刘威的上衣尽数脱下然后折叠放于一边。
　　然后林汝又解开了刘威的裤腰带，在刘威的配合下将西服长裤给脱下。最后刘威只剩下一条四角内裤。
　　林汝此时跪坐了下来，她伸手将刘威的内裤翻下，然后硕大的巨龙从内裤中弹出，拍在了林汝的脸上。
　　林汝并未哟任何的抗拒和畏惧，反而是温柔的双手抓握住肉棒根部，痴迷的抚摸着。
　　“老公的大肉棒……”
　　“老公等下就会用这跟坏东西，夺走汝儿的初夜……”
　　林汝的言语中透露着一些害羞，但是那双眼睛却是痴迷的注视着这跟阳物。
　　这般模样让沈醉难以置信……即便是一日女友时，林汝都未这般吧。这还是自己认识的林汝，自己那个矜持清冷的女友吗？
　　带着娇羞，林汝那粉红色的小舌头缓缓伸出，用舌尖在马眼旁边轻轻舔了一下。
　　蜻蜓点水的试探后，林汝的粉舌终于是落在了那紫红色的龟头上，以那灵巧的舌头舔舐着龟头的肉冠。最终龟头消失在了林汝的嘴中。
　　林汝开始吞吐起刘威的肉棒起来，随着龟头在她中的进出，她的腮帮子随着肉棒一切鼓起又收缩。
　　林汝十分渴求这跟肉棒，这肉棒似乎是某种无与伦比的美味。
　　肉棒是什么味道的，腥臭之中带着浓郁男性荷尔蒙的强烈阳刚。以及能够彻底感受到的硕大坚硬炽热。
　　这或许才是林汝对其爱不释手的原因。
　　“老公……”
　　在用自己的香津将肉棒打湿后，林汝吐出了阴茎龟头，那双春水般的眼眸看着刘威。
　　“想要了吗？”刘威问道。
　　“嗯。”林汝点了点头。
　　看到林汝点头，刘威起身将跪坐在地上的林汝扶起，然后引导着其在大床上平躺下来。
　　“张开腿……”
　　在刘威的命令下，林汝将婚纱裙摆整理至自己的身下，然后张开了那双紧并着的修长大腿。
　　林汝的确没有穿内裤，此时张开大腿便彻底将下体的美景给展露出来了。
　　入目只有雪白与粉红。
　　阴户上那层黑色的浅浅柔软的阴毛不见了！
　　沈醉瞪大了眼睛。
　　林汝的阴毛是被剃掉了吗？
　　不，如果阴毛只是被剃掉根本不会如此的光滑白皙，至少还会有细小黑色毛囊的踪迹。
　　这更像是去做了某种除毛手术，彻底将阴毛毛囊去掉才能得到的效果。
　　也就是说林汝以后都将是这样的白虎了。
　　但不得不不说，没有了那簇黑色阴毛，林汝的小穴阴户的确是显得更加的粉嫩和可爱。
　　“汝儿，把你的小穴打开，让老公看看……”
　　林汝红着脸，将双手放在下体处，然后将自己那粉嫩的阴唇按住向着两侧张开，粉穴口包括那米粒大小的阴蒂都完全展露在了刘威的面前。
　　不过，与平时不同的是，这一次在那小穴口阴道入口的位置多了一道门扉，那是一层粉红色的肉膜。
　　处女膜。
　　沈醉闭上了眼睛。
　　林汝因为学习舞蹈，她的处女膜早早因为外力因素而破裂。
　　林汝和沈醉的第一次并未落红，沈醉并不觉得遗憾，但对于林汝而言，这可能是一种遗憾。
　　而如今，林汝曾经的遗憾要被弥补了吗？
　　被自己之外另一个男人的肉棒给撕破，感受那让女人一辈子刻骨铭心的疼痛感，彻底让撕破这层膜的肉棒给自己的身体留下永远也无法抹去的痕迹。
　　“真美……只不过可惜，现在还不能夺走你这边的处女。”
　　刘威的话语让紧闭双眼的沈醉睁开了眼睛。
　　现在还不能夺走这边的处女……这是什么意思？
　　刘威很快给予了解答：
　　“术后要修养至少十天的时间，我知道汝儿你很期待，但也只能等后天了。在后天，我会用我的鸡巴将你的这层膜给捅穿，让你真正体会到因为性爱失去第一次的过程。”
　　“今天的话，还是夺走你这里的初夜……”
　　刘威的手掌向着林汝下体更下方触摸，林汝也十分配合的微微抬起了屁股。
　　这时沈醉才发现，林汝的雪臀沟壑之间，在后庭肛门的位置有着一个探出来的圆环。
　　沈醉瞬间明白了刘威要夺走的林汝的“初夜”是什么意义。
　　不是阴道前的处女膜，而是后庭，是……林汝的处女肛交。
　　之前沈醉和林汝在一起的时候，他不是没有对肛交动过心思。
　　但是林汝的态度却是十分坚决的抗拒，她认为肛交实在是太脏了。并且，肛门肠道打开很不舒服。沈醉也只能作罢。
　　而如今……林汝满怀期待的让刘威夺走自己的初夜，居然是她自己的第一次肛交？
　　“老公，为了今天，汝儿从前天起就没有进食过了呢……”
　　“这里两天汝儿只是喝一些清水，注视一些葡萄糖。然后在昨天，每隔三个小时便会浣肠一次。”
　　“老公放心吧，现在汝儿的身体很干净，即便是不带套也可以直接进去。”
　　“嗯，辛苦你了，汝儿。”刘威怜惜着的说道。
　　从前天起便在为今天这场婚礼作准备，不进食，然后还有进行浣肠，对于身体而言是一种折磨。
　　说着刘威将林汝肛门中的肛塞拉环给扯了出来，林汝的身体瞬间紧绷，感受着肛塞拉珠在与括约肌的摩擦。
　　肛塞拉珠棒被完全取了了出来，沈醉看清了这根拉珠棒的模样。
　　拉珠棒上的柱子都一样大小，并不算太大，每一颗珠子都只只有拇指大小，至于长度的话，约莫十八厘米。
　　值得一提的是拉珠棒的材质是透明的橡胶，棒身里似乎还是中空的，里面流淌着一些清澈的像是油一样的液体。
　　“老公，这根肛塞棒子里面的液体是什么啊……似乎比第一次放进去时，里面的液体少了很多……”林汝娇躯酥软的躺在床上，看着刘威手中的拉珠棒，轻声问着。
　　“这个啊……”刘威温柔的注视着林汝，开口道：“这算是……一种药吧。”
　　“主要的成分是植物性的润滑油，里面添加了一些催情的药物，以及能加大神经敏感性的药物。”
　　“这根拉珠棒的材质也比较特殊，里面的液体能够缓缓渗出，然后作用到你的肠壁里。”
　　“肛交对于男人而言有很大的快感，但是对于女人而言就不是那么回事了。大部分女人只会感受到异物感不舒服的感觉。”
　　“老公在三天前让你时时刻刻在肛门里塞入这东西，便是想要汝儿你也能从肛交之中感受到快感。”
　　“当然，你的肛门还没开发，老公第一次进入的时候，还是可能会让你感受到一些疼痛 以及不适应的感觉。”
　　“那么，汝儿，我的妻子，我的老婆，你准备好了吗？准备被老公我夺走你后庭的初夜。”
　　刘威向着林汝伸出了手。
　　林汝迷离充满爱欲的表情也收敛了起来，她郑重的点了点头，然后伸手，将手掌搭在刘威递出的手掌心上。
　　刘威将林汝拉了起来，然后让林汝以跪姿，跪在床上。
　　林汝照做了，她跪在了床上，双手撑着床铺。
　　她翘着屁股，就像是一只等待着和公狗交配的母狗一般。
　　白纱的裙摆被刘威掀至林汝的腰间，刘威手中多出了一瓶透明的润滑精油，他打开精油的瓶盖，然后对着林汝的雪臀倾倒。
　　精油从瓶口中流出，洒在了林汝的屁股上，顺着臀部的弧度，顺着臀沟向着下方缓缓流淌。
　　刘威的另一只手没有停歇，他抚摸着林汝的皮肤，林汝的下体，林汝的大腿，将精油均匀的涂抹在林汝的肌肤上。
　　很快林汝所穿的那双天鹅绒白丝长筒袜便被打湿，雪白的肌肤上沾染上了一层油亮的光泽。
　　刘威不断缓缓的抚摸着，最终，其手掌来到了那紧致的后庭花前。
　　林汝的屁穴带着褶皱，看上去粉嫩可爱，刘威伸出了一根食指，以食指上的精油在林汝屁穴周围打着圈。
　　林汝发出了一声呜咽，刘威的那根食指已经进入到了她的后庭之中。不过刘威也只是浅尝辄止，在轻轻扣弄过后，便将手指抽出。
　　瓶中最后剩下的一些润滑精油被刘威倾倒在自己的阳具上。
　　做完了一切的准备活动，刘威上了床，跪坐在了林汝身后。
　　他的一只手按住林汝的翘臀，另一只手握着自己的肉棒，那紫红色的龟头抵住了林汝的屁穴。
　　“汝儿，要来了。”
　　“嗯，老公……汝儿的屁穴等待着老公肉棒的临幸，请填满汝儿的后庭吧。”
　　刘威不再犹豫，那后庭前的龟头随着他腰部的用力开始向前顶着。
　　沈醉亲眼看着那紫红色的硕大龟头缓缓的撑开了肛门的褶皱，进入其中。
　　“啊……啊……”
　　刘威身下的林汝昂起了头，她的嘴中发出了一声哀鸣。
　　她的身躯在一颤后便骤然紧绷了起来，她的双手死死的抓住床单，穿着高跟鞋的美脚脚背弓起。
　　但刘威并未有任何怜惜停下来的意思，在林汝的哀鸣声中，那根长度足有十八厘米的阴茎缓缓的继续进入到林汝的后庭之中，直至刘威的胯部与林汝的屁股完全贴合。
　　刘威的肉棒彻底进入了林汝的后庭之中！
　　刘威趴了下来，趴在了林汝的雪背上，古铜色与雪白的两具肉体紧紧叠合。
　　刘威的双手伸向了林汝的胸脯，两只手分别抓握着林汝那雪白丰满的乳房。他的双手就这样隔着婚纱礼服抹胸揉捏起林汝的乳房来。
　　“老公进来了，感觉怎么样？痛吗？”
　　刘威的下巴靠在林汝的香肩上，附耳问着。
　　“不痛……老公。就是老公的肉棒刚刚进来的时候有些痛，因为老公的肉棒实在是太大了。”
　　“然后，感觉怪怪的……”
　　“是什么样怪怪的感觉？”
　　刘威的肉棒开始缓慢的拔出，他挺直腰身，双手向后抓住了林汝的脚踝，握住了那两只白色漆皮高跟鞋，随后他猛的挺胯，将肉棒再次深深贯入林汝屁穴
　　“啊…… ！”
　　突兀的全根没入，让林汝再度昂首发出了娇鸣，十颗脚趾尽数蜷缩。
　　屁穴褶皱紧紧的包裹着刘威阴茎根部，贴合的边缘似乎还沾染有透明的粘液。
　　“怪怪的感觉像是……像是要拉出来了一样，不过……很怪……在老公肉棒抽出后又感觉很空……汝儿想要……”
　　“这就是肛交了，汝儿。我也感到很舒服，汝儿的屁眼，汝儿的皮燕子在紧紧的包裹着我的肉棒。”
　　“很爽……”
　　“我加快一点速度，狠狠的操汝儿的屁穴，可以吗？”
　　林汝带着哭腔，焦急的回应着：
　　“嗯……嗯，好，大鸡巴老公……用力的操汝儿的屁眼。”
　　在林汝的回应中，刘威开始真正的用力操干起来。
　　速度不算快，林汝紧致未开放过的后庭给阴茎带来的阻力不是阴道小穴可以比的。
　　但是刘威的每一次抽插必然是一插到底，整个肉棒尽数没入其中。
　　林汝就这样跪在床上，她的上半身缓缓的向下趴伏。
　　后庭屁穴被激烈的侵犯着，她发出高亢的呻吟。
　　只是不知道这呻吟中带着几分异物感，带着几分痛苦，带着几分快乐。
　　“好胀……老公的肉棒实在是太大了……胀死我了。但……好舒服啊……”
　　林汝似乎是逐渐的适应了肛交的感觉，她的肌肤开始渗出细密的汗珠，俏脸上升腾其两朵红晕。
　　眉眼之间春意盎然，明显此刻的享受愉悦是远远大于肛交的异物异样感的。
　　在适应之后，林汝甚至开始主动的迎合，她的皮肤会在刘威肉棒落下的同时微微向后顶，只不过有些并不熟练。
　　刘威也注意到了这一点，他的速度突然开始加快，开始用力快速的猛干起林汝来。
　　肉体的拍打声连绵不断的响起，十分的响亮。
　　林汝的呻吟也愈加的高昂。
　　两种声音混在一起，彼此交替，起伏不断，构成了一首淫靡的二重奏，唱响在这间婚房里。
　　这乐章不知持续了多久，直至一声怒吼，一记势大力沉的撞击，乐章消失了。
　　刘威再度趴在了林汝的身上，他舔舐着林汝的雪白的脖颈，舔舐着那光滑的玉背。
　　林汝的白皙肌肤都布满了细密汗珠，其脸颊更是被汗水打湿，红晕从雪白肌肤内渗出，鬓角打湿，粉红色的假发粘连在一起。
　　可想这场肉与肉之间的碰撞多么的激烈。
　　林汝感受到了自己的肠道内那激射的滚烫精液，在强大的刺激下，林汝的身子猛的一抽搐。
　　在肉棒与屁穴相连的下部分，林汝的那无毛美穴中喷射出了清澈的液体，打湿了床单。
　　刘威用肛交把林汝给操高潮了。
　　视频的最后是林汝虚弱的趴在床上，纯白的02花嫁婚纱礼服依然穿在其身上，戴着洁白花环头纱的林汝抬起头与趴在她身上的刘威接吻着，自始至终，刘威的那根阴茎都插在林汝的屁穴里。
　　两人的肉体相连。
　　刘威的肉棒似乎并未因为一次射精而软下去。
　　或许，林汝的初夜势必是会要精疲力尽，彻底的失去力气。
　　————
　　视频在播放完后便结束了。
　　而也是在这时，机舱内响起了广播，机长告知乘客们即将抵达目的地落地。
　　这好像亦是刘威的安排，是怕自己在飞机上太过于无聊吗？
　　但不管怎么说，这段视频的确给沈醉带来了冲击，让他的下体的阴茎充血立了起来。
　　女友的肛交，第一次肛交交给了除自己以外的男人。
　　当然，除了这个视频以外，更引沈醉进行遐想的还是林汝处女膜的事情。
　　这段视频拍摄的时间不难猜测，大概是林汝接受处女膜修补手术之后一周的时间。
　　从这个视频的时间节点出发，再过三四天的时候，刘威便会夺走林汝这层失而复得不过十天的膜。
　　现在的时间，刘威应该是已经给林汝破去了这层膜了。
　　刘威会录下视频吗？
　　当然，刘威一定会录下视频的。
　　只是不知道那会是怎样的一副场景。
　　现在的刘威似乎并没有把真正给林汝“破处”视频给他看的意思。
　　沈醉一边想着，一边看向舷窗。
　　舷窗外已经能够看到机场的跑道了。
　　自己马上就能见到林汝了吗？
　　见到林汝后又该怎样面对她呢，和她说些什么呢？
　　前方究竟有什么在等待着自己……

第23章
　　下了飞机，走出闸门，来到机场的大厅，沈醉才有着一种明显走出国门的感觉。
　　机场大厅之中，人流穿行不休。各种的有色人种，语言亦不再是自己熟悉的中文。站在闸门口，看着面前陌生的一切，沈醉有些迷茫。
　　根据刘威的话，他下飞机后会有人来接机。因此，在短暂的迷茫之后，沈醉便在一堆接机牌中寻找了起来。
　　很快，他看到熟悉的汉字，是自己的名字。
　　有人举着“沈醉先生”的牌子站在人流里，当沈醉靠近过去的时候，才看到这个前来接机的人的模样。
　　这是一位年轻的白人女性，约莫二十三四的年龄。脸上带着一副宽太阳墨镜，金色长发披洒在肩后。
　　身穿黑色的长裤，脚踏一双银色高跟凉鞋，上本身穿着一件休闲的白色衬衫，衣角绑其，露出纤细的腰身。
　　肚脐上打着一根镶嵌着水钻的脐钉，身材惹火。
　　“那个……hello？”
　　沈醉来到了这个身材火辣的金发西方女人面前，有些局促的挥手打着招呼。
　　金发女人亦是摘下了墨镜，放下了手中的接机牌，拿出手机，似乎是在看着手机上的照片。
　　女人摘下宽大墨镜，沈醉这才看清其全貌。美这种东西明显是共通的，不分什么东西方。女人的外貌姣好，带着西方女性面容立体深邃的美感。
　　女人打量着沈醉，又对比着手机上的照片，然后开口道：“沈醉先生？”
　　让沈醉有些惊讶的是，女人吐出了一番极为流利的汉语，并未有任何的口音。
　　“是我，你是刘威安排来接机的吗？”
　　沈醉说出了刘威的名字，但女人却没有任何的反应，她开口道：
　　“沈醉先生，你可以叫我凯丽，我是老板派过来接你的。”
　　“请跟我来吧。”
　　女人话语很干脆，气质也颇为的干练，看上去不是什么很好相处的人。在接到沈醉，简单的作自我介绍后，便带着沈醉走出了机场大厅。
　　两人来到停车场，凯丽坐上了一辆悍马车的驾驶座。
　　沈醉犹豫了一下，亦是做到了车上副驾的位置。
　　“我们去哪里？”沈醉沉声问道。
　　“去工作的地方。”
　　“远吗？”
　　“车程加上坐船大概三个小时吧。”
　　“还要坐船？工作地点是在海外？”
　　沈醉的这个问题凯丽没有回答，只是默默的开着车。
　　半个小时不到的功夫，两人来到了一处码头，这里有着一艘帆船在等待着。
　　看着面前的蔚蓝色一望无际的大海，沈醉本能的有些不安的感觉。
　　这个国家的确算是一个海洋国家，有不少国土都是海上的岛屿。
　　“请吧，沈醉先生。”
　　把车子在车位上停好，凯丽引着沈醉向那艘帆船走去。
　　帆船上有着一个人，似乎是船长，东南亚人的模样，皮肤黝黑且粗糙，似乎是常年在海边经过风吹日晒。
　　犹豫了一番，沈醉还是上了船，毕竟都签了合同走到这一步了，怎么可以退缩，岂不是会被刘威看低一头？
　　至于人口拐卖的事情，倒是不用太过担忧，刘威的权势和背景摆在这里，如果不是因为林汝，根本不用对沈醉这样的小角色如此大费周章。
　　帆船驶离了码头，行驶在蔚蓝大海上。
　　看着后方码头逐渐消失在了视野之中，沈醉向着坐在自己对面的凯丽问道：“现在可以告诉我，目的地是哪里了吧。”
　　“一座岛，老板买下的私人小岛。”
　　凯丽终于开口。
　　“你的老板是刘威吗？”
　　“老板就是老板。”
　　“我要去那座小岛上干些什么？”
　　“老板邀请雇佣您的时候，应该和您说清楚了，您担当剧本编剧的工作。”
　　“具体呢，编写什么样的剧本。既然是剧本，那就有演绎剧本的人吧。那座岛是一座电影拍摄基地？”
　　“关于剧本，会有主题告诉您，您只要按照这个主题编写剧本就行了。至于那座岛是干什么的，到时候您就知道了。”
　　“您的问题有些多了，这不是什么好习惯，那座岛上是有很多规矩的。不过您还没有入职，所以，我允许您询问最后一个问题。”
　　凯丽的气场很强，有种管理者的感觉，沈醉一时间也被其气场所慑。
　　“最后一个问题……”
　　沈醉思考着，马上又开口，问出了他最关心的那个问题：
　　“你认识一个叫”林汝“的人吗？”
　　凯丽摇了摇头：“我不认识。”
　　这个回答让沈醉的表情变得难看了起来，莫非是刘威在诓骗自己，自己根本见不到林汝。
　　“不过……”
　　凯丽话锋又是一转。
　　“您的这个问题其实意义不大，因为岛上的人员基本都是以各自独特的外号互相称呼，包括工作牌的名字。”
　　“若您是想在岛上找某个人的话，她或许在，我也或许认识，但她使用的名字不是”林汝“。”
　　“林汝是一个东方女性，身高大概一米七八，很高挑，有着一头黑色长发，身材很好……”
　　沈醉忍不住开始追问，但凯丽却皆是闭嘴不答，正如她所说的那般，刚刚已经是她能回答沈醉的最后一个问题了。
　　坐在半开放式的船舱内，看着蔚蓝色的海波，苍蓝色的天空，沈醉没有任何欣赏美景的心情，他有的只是对前途未明，对于这一趟寻找挽回女友旅程的惴惴不安。
　　他甚至开始怀疑起自己作出的决定是否真的是正确的，自己真的能够赢过刘威那家伙吗？
　　还是说干脆的承认失败，就此回去回到国内，彻底的忘记林汝呢？
　　不过这种自我怀疑只持续了片刻，这或许是他见到林汝挽回林汝的最后机会了。一旦现在放弃回国，那他和林汝恐怕真的不会再有任何的联系。
　　在激烈的思考之中，沈醉感到心力疲倦，在翻滚海浪的浪潮声音中，他昏昏欲睡，直至不知道过了多久，一个声音将他惊醒。
　　“到了。”开口的是凯丽。
　　坐在座椅上的沈醉一个机灵，立刻向着外边望去。
　　正如凯丽所言，一座巨大的岛屿出现在了沈醉的面前。
　　前方是一片白色的沙滩，旁边是一处码头，码头后能够看到各种各样的建筑。
　　帆船缓缓驶入了码头，待到船只停靠好，凯丽带着沈醉下了船，向着远方的建筑走去。
　　建筑内有着男性工作人员过来迎接，白人和黄种人都有，说着英语。
　　另沈醉惊奇的是，这些工作人员没有穿着衣服，准确来说是只穿着一条内裤。
　　甚至那都不算正常的内裤，因为这三角内裤自带着男性的贞操锁，将阴茎束缚在其中。
　　在沈醉的惊讶和疑惑中，凯丽带着沈醉进入了建筑内部，然后来到了建筑内的一间房间内。
　　这是一处单人的浴室。
　　“入岛请先做一下个人的清洁。”
　　“衣服放在外边，会有人来收的。”
　　“等您清洁完成，我会过来带您进行入职培训。”
　　凯丽说完这番话便离开了，留下沈醉一个人表情阴晴不定的站在浴室之中。
　　不过，最终他还是长吐了一口气，脱下衣服，进入了浴室进行淋洗。
　　当沈醉洗完澡，走出浴室的时候，才发现原来进来的那张门已经紧闭，取而代之的是房间内的一张侧门。
　　沈醉脱下放在这边的衣服也都不见了踪影。
　　这是什么意思？
　　赤裸着身子，沈醉尝试的去打开来时的那张门，并进行着呼唤，但却没有任何的回应。
　　无奈下，沈醉只能走向侧门。
　　进入侧门，穿过一个走廊，沈醉来到了一处房间。
　　房间不大，甚至说空旷，只有一个皮革躺椅。
　　这个房间里亦是有着一扇厚重的大门，沈醉尝试打开亦是无果。
　　就在沈醉情绪逐渐焦躁起来之时，房间的门被打开了，一个女人提着一个手提包进入了房间中。
　　女人的穿着同样古怪，她的身上并未有任何的外衣，上身是皮质的类情趣胸罩。
　　然而胸罩的部分却是镂空的，一圈皮带只是围绕着乳房进行居住。
　　那白皙丰满的乳房完全展露了出来，殷红的乳头上带着乳钉。
　　女人的下体部分是一条黑色皮革内裤，上面带有着女性的贞操锁。
　　她修长的大腿踩着一双黑色的高跟鞋，让本就性感的身材变得更加的惹火。
　　女人的脸上带着一张面具，棉裤遮蔽上半脸颊。
　　沈醉一下便认出了女人是谁。
　　“凯……凯丽？”
　　来人正是接机引导沈醉入岛的凯丽。
　　沈醉是第一次如此近距离接触除林汝以外女人的酮体，他有些不好意思的侧过了头去，不去看铠丽的那对丰满乳房。
　　“等下离开这里后，你就该叫我”主管“了，沈醉先生。”
　　“您在签订合同的时候应该看过合同内容了吧。里面有一条是严格遵守这边的一些规章。即便是这些规章会有一点侵犯您的个人权利。”
　　“现在的话，请躺在躺椅上。”
　　凯丽用命令的口吻说道。沈醉虽然觉得不舒服，但还是躺在了躺椅上。
　　直到他看到凯丽从带来的手提包里拿出一双一次性的医疗橡胶手套后，沈醉才慌乱了起来。
　　“请放心，沈醉先生，这是一次例行的体检。虽然说您出国之前已经做过一次体检，确定身体是健康的。但是我们这还是要检查一下。”
　　“放心，不用抽血，也不用其他。”
　　凯丽来到了沈醉面前，将其推倒在躺椅上。
　　带着橡胶手套的手伸向了沈醉的下体。
　　沈醉瞬间感觉下体一阵冰凉，是凯丽抓住了他的阴茎。
　　“尺寸有些小，不过没关系，您应聘的是编剧而并非演员。”
　　“嗯，很干净，没有任何传染性真菌感染的迹象。”
　　凯丽就像是专业的医生抓着沈醉的生殖器观察了起来。
　　“您可以起来了，我帮您换上职员的制服。”
　　沈醉立刻从躺椅上爬了起来，看到凯丽正翻动着带来的手提包，随后拿出了一条内裤。
　　特质的内裤……和沈醉入岛时见到的那些工作人员所穿的内裤一样。
　　说是内裤，但其实是贞操锁。
　　看着凯丽拿着这条内裤向着自己走来，沈醉后退了几步。
　　“这也是合同上要求的一部分吗？”沈醉吞了吞唾沫开口道。
　　“是的。”
　　凯丽肯定的点头：
　　“这是在这座岛上，无论男女都必须遵守的条例。”
　　“毕竟，岛上的产业有些特殊。”
　　“当然，请放心，下班后在自己的房间内，您可以解开，随心所欲。”
　　“你的意思是上班期间，即便是在户外也要这般？”
　　“当然，除了这套装束后不能再有任何的服装。这座岛上所有人都是这样的，包括我。”
　　凯丽说道：
　　“衣服没有必要……这座岛上的气候适宜，无需外衣避寒。”
　　“不是……衣服的作用又不单纯的是避寒，这是一种文明道德的体现。赤身裸体，难道不感觉羞耻吗？”
　　然而凯丽接下来的回话却是让沈醉一愣。
　　只听见这个金发女人斩钉截铁的说道：“这座岛上不需要任何的羞耻，尤其是在性的方面。”
　　沈醉简直难以置信。
　　如果林汝真的在这座岛上的话，岂不是也和凯丽是同样的装扮？
　　如果是这样的话，林汝怎么可能进入这岛，怎么可能愿意待在这里？
　　在沈醉发呆的时候，凯丽已经拿着那贞操带内裤到他的面前。
　　沈醉只感觉下体一凉，睾丸袋被提起，随后阴茎上套住了冰凉之物。
　　“喂！你……”
　　“在自己的房间以及厕所里，贞操锁可以解开。”凯丽解说着。
　　沈醉这才发现自己所套上的贞操锁锁身的位置有着电子设备的痕迹。
　　他尝试着解开脱下，却是根本做不到。
　　“没办法，我知道您一时有些难以适应，但这就是规矩，如果不愿意遵守的话，想要离开的话，我可以随时向老板报告。”
　　“我……”
　　凯丽的话让沈醉陷入了沉默。
　　看着沈醉的样子，凯丽点了点头：“看样子您准备继续下去……除了贞操锁外，装束还有这个。”
　　凯丽从提包里拿出了一个面具，为沈醉带上。
　　面具传递出冰凉的触感，不过戴上去后却不难受。
　　“面具不能取下，您在外边的身份在岛上已经没有了意义，不能提起。您现在的名字称号就叫”编剧“。”
　　“请您切记，一旦违反了规则，会受到惩罚。当然，不是野蛮的肉刑，不会对您的身体造成任何的损害，但那番的滋味却也绝对不好受。”
　　“现在，请跟我来吧。我带您去您的房间。顺便参观一下这座岛的内部。”
　　紧闭的门扉打开了，似乎是由电子操控，凯丽就带着只穿戴贞操锁内裤，能够直接看到大部分阴茎的沈醉离开了房间。
　　穿过走廊，两人离开了建筑，展现在沈醉面前的是庄园一般的建筑群。
　　“这栋大楼是提供给员工娱乐和进食的。一二层是餐厅，里面能够吃到世界各地的美食。”
　　“三四层是娱乐间，里面有着健身房，游泳馆，射箭馆，羽毛球场，网球场。”
　　“还有赌场，游戏机间。”
　　“除了赌场以外，其他的一切设施都是免费的，算是员工福利。”
　　凯丽带着沈醉进入了所谓的娱乐大楼。的确，正如她所说一般，各种娱乐设施应有尽有。
　　“凯丽，这座岛上的人应该不算太多吧。”
　　沈醉的话刚说出口，便感受到了针刺般的疼痛从下体传来。
　　贞操锁依附的电子设备刚刚似乎放电了。
　　痛感不算很高，但那瞬间确实是让沈醉一激灵。
　　“这他妈……”
　　沈醉下意识的爆了一句粗口。
　　“凯丽……”
　　就在他再次喊出凯丽名字的时候，下体却又是一痛。
　　沈醉明白了什么，改了称呼：“主管，这是怎么回事？”
　　这一次并未再有电击出现。
　　“这是惩罚，放心，科学验证过了，一两次的这种轻微电流刺激不会对你的身体产生任何负面影响。”
　　“编剧，记住这件事情，不要叫任何人对面名字，只能称他们在岛上的外号。就算是自己的名字你也不要说出来。”
　　“回到刚刚你问的问题……”
　　“是的，这座岛上的人并不多，加上各种闲杂人等也不超过一百人。”
　　“其中四十人都是”演员“。男女比例的话，大概是4：1。”
　　八十个男性，二十位女性。
　　人少代表着沈醉很快能够找到自己想要找的人，前提是那个人真的在岛上。
　　“现在带你去参观下工作区域。”
　　凯丽带着沈醉越过了娱乐大楼，前往了一处建筑群。
　　值得一提是，沈醉在这岛上见到了不少的机器人，相当笨重的机器人承担起了这座岛上一些并不复杂的体力工作。
　　沈醉来到了这片被凯丽称之为工作区的建筑群前。
　　建筑是各式各样的，有着阿拉伯式的宫殿，雅典式的神庙，诸多各种各样的建筑。
　　沈醉还以为自己进了世界之窗的乐园。
　　凯丽将沈醉引到那处白色圆顶的阿拉伯式宫殿门口。
　　进入宫殿后，沈醉看到一些赤裸着身体，只戴着贞操锁内裤的人员摆弄着专业的拍摄设备。
　　在拍摄区前，是奢华的房间，异域风情的布置。
　　半开放式的房间传出令人面红耳赤的喘息。
　　一个明显是拉丁美裔的美丽少女一副阿拉伯舞姬的打扮，正坐在一个身材强健高大的黑人身上。
　　水蛇一般的纤细腰身正在扭动着，少女与黑人的下体结合在了一起，两人身体紧紧拥抱在一起。正在进行着激烈的性交。
　　看到这一幕，沈醉要骂娘了。
　　虽然说“剧本编剧”的职位，以及岛上荒唐的规矩已经让他联想到了一些什么。
　　但是真正见到“工作”的场面，沈醉还是感受到了巨大的冲击。
　　这座岛所谓的影视产业根本就是黄色三级片的拍摄产业！
　　林汝真的在这种地方吗？
　　林汝也在这里进行工作吗？
　　自己那纯洁美好的女友现在成为了下海的女优？
　　就在这和自己分手的两个月里？
　　沈醉只感觉一阵天旋地转，来这里时，他还抱着一些侥幸。但是见到这一幕，他真的忍不住感到害怕和恐惧。
　　不，不……
　　林汝绝对不可能做这些事情——即便是刘威的胁迫也不可能。
　　沈醉失魂落魄的被凯丽带离了拍摄现场，继续在这园区里逛着。
　　直到沈醉见到了一栋建筑，他浑身都颤抖了起来。
　　那是一栋西式的尖顶教堂建筑。

第24章
　　沈醉之所以如此激动是因为，那尖顶西式教堂建筑，他见过。
　　在刘威发来的视频，在那‘婚礼’上，刘威与林汝的‘婚礼’就正是在这里举行的。
　　所以说，林汝真的在这座岛上？
　　所以说，那段视频其实是演出？
　　所以说，林汝……自己的女友，只用了短短两个月的时间，就从心智坚定的状态彻底的沦陷了。
　　沦陷成为了不知廉耻的下海女友，成为了真正的婊子？
　　“主管……”
　　沈醉颤抖的伸出手指向前方的教堂：“那里……也是影片的拍摄场地吗？”
　　“嗯。”
　　得到凯丽的肯定答复，接下来沈醉再无心情，几乎是全程失神落魄的跟随着凯丽在园区里游荡。
　　直至凯丽将他送到员工宿舍。
　　这是一间修筑颇为豪华的公寓，并且很智能化，每一层都有智能管家。房间的话大概有120平，三室两厅。
　　“贞操锁内置电子感应卡，所以不需要钥匙，你能直接开关屋子的门。你的工作地点我已经带你去了，请你在明天十点之前，准时在办公室打卡。如果要请教的话，请提前说明，无故缺席会要扣工资，以及受到惩罚。”
　　“入职培训到这里结束，请问你还有什么问题吗？”看着默不作声的沈醉，凯丽点了点头：“看样子你没有什么问题了，那我先告辞了，祝你在岛上的生活愉快。”凯丽离开了，沈醉坐在沙发上发着呆，半晌后看到了桌子上的手机。
　　很熟悉的手机，刘威寄给他进行联络的手机，之前换衣服的时候，他的所有私人物品都被收走了，但是这手机被送回到了沈醉的房间中。
　　沈醉想到了什么，立刻拿起了手机。
　　手机无法连接网络，亦是没有信号，无法用其联络外界，但是岛上似乎有着内置的网络，还有着内部的联络软件。
　　打开与刘威的聊天软件，沈醉立刻就发了一段语音，无非是夹杂着各种污秽词汇的怒骂。但没有任何的回应。
　　沈醉的怒气就像是打在了看不见的空气墙上，最后化为一片颓丧。
　　事到如今，只能找到林汝，然后当面和她对质了。
　　沈醉没有忘记和刘威签下合同，来这座岛屿的目的。
　　他要找到林汝，并且想办法将她带回去。
　　不过现在的情况，即便是找到了林汝，她又会和自己回去吗？
　　林汝究竟是怎么想的，她真的已经完全的放弃自己的理想了吗？
　　这天，沈醉在煎熬和忐忑之中度过。
　　睡梦之中，他做了一个梦。
　　他梦见了一片污秽沼泽之中盛开着的白色花朵，在那微微绽开的花苞旁侧，与根系上长出了另一个小花苞。
　　时间来到了第二天。
　　沈醉赤身裸体的起了床，正如凯丽所言，这座岛上的气候四季如春，十分舒适，即便是不穿衣物也没事。
　　他穿上了那条贞操锁内裤——没办法，不穿上，他根本出不了房间的门。再加上，穿上这种内裤，总归是要比完全赤裸好。
　　面具也要戴上，沈醉试了，不带上面具的话，他照样走不出房门。
　　至于在外面取下面具，则是会受到电击的惩罚。
　　不过无论是面具还是贞操锁，似乎都是特殊设计的，戴上去后并未有多少不适的感觉，一些怪异感用一些时间亦是可以克服。
　　沈醉出门的时间是九点。
　　十点他要去往办公室进行打卡。
　　这栋公寓大楼似乎专属于男性，沈醉走出房间的时候碰到了一些人。
　　黑人白人黄种人，各色的人种都有，并且这里的员工似乎来自于世界各地。
　　沈醉来到了餐厅中，餐厅里的人并不算多。
　　正如他从凯丽那里进行过证实的，整座岛上的人其实并不多。
　　沈醉很想找个人交流一番，不过这里的人用的语言主要是英语，而英语，算是沈醉最不擅长的东西，他只懂一些日常最常见的英语交际词句。
　　在餐厅中沉默了点了一份中式汤面作为早餐。
　　沈醉前往了自己的工作地点。
　　工作地点在一处大楼里，沈醉有着单独的办公室。
　　这座大楼里办公的基本都是摄影组。
　　沈醉向着凯丽打听清楚了，整个岛上的人被分为了三个组。
　　一个是演员组，男女加起来有四十多人。
　　一个是拍摄创作组，加起来十人不到。
　　最后一个是后勤准备组，也是四十多人，主要负责场地和道具。
　　十点之前，沈醉进入了自己的办公室，他只听见自己的贞操锁上传来了滴的一声，这便算是打卡成功了。
　　十点到了，沈醉在办公室收到了一封电脑邮件。
　　中文写的，是一份需求。
　　以生化危机的故事为背景创作一段剧情，出场人物是暴君和爱丽丝。
　　要求暴君最后把爱丽丝给操了。
　　剧本要求至少一万字。
　　“什么乱七八糟的玩意……”看到这份要求，沈醉忍不住骂娘。
　　不过交稿的日期却是还算宽松，有三天的时间。
　　三天时间，一万字，这工作绝对不算困难。
　　沈醉大概明白了这份编剧的工作该如何去做。
　　首先有人提出需求，自己依靠这些需求或者主题进行设计。剧本的核心肯定是肉戏，所以故事的逻辑性只要合理就行了。
　　和以前接下刘威委托的定制文差别其实不大。
　　自己出产完剧本后，剧本应该会被导演摄影组接收，然后导演开始选角演员，同时让道具组进行安排。
　　最后便是一部剧情三级片的完成。
　　摄影导演组是电影拍摄的核心，选角由他们来选。
　　因此，若是林汝真的在这，并且参与了这份工作的话，摄影组的人绝对知道。
　　想到这里，沈醉便开始向摄影组的人打听起来。
　　不过他的英语并不好，且摄影组基本都是白人，对沈醉的态度很不好。
　　想法刚刚执行便碰壁让沈醉心情有些低落。
　　好在是工作压力上并不大，工位上打完卡后，他便可以自由活动了。前提是在规定的时间内完成任务。
　　其实若不是沈醉经历的那些事情，若不是这座岛上的条例严苛，若不是是干着拍小电影的话，这份工作其实是相当不错的。
　　工作内容相当轻松，伙食娱乐设施都有，只要在岛上待上一年便能收入百万。
　　————
　　眨眼一周的时间过去了。沈醉开始逐渐适应岛上的生活。
　　刘威依旧没有任何回信的意思，沈醉敢肯定刘威一定知道自己来了，甚至说他现在就在岛上。
　　刘威似乎是在等待着什么。
　　之前沈醉接到的剧本早已经完成，送了上去，导演组那边的人对他的剧本还挺满意的。
　　不过自从写完那个剧本到现在，沈醉都没有再接到过什么工作。
　　空闲的时间，沈醉无所事事的在岛上闲逛着。他主要还是在拍摄区那边逛，只不过拍摄现场他进不去，会被拦下来。
　　这让想要从拍摄现场找人的沈醉想法落空。
　　岛上的女人，吃饭和居住似乎都是在另一边，至少沈醉没有在他去的岛上公共场合见到任何的女人。
　　但沈醉也不是一无所获，他尝试着和岛上比他来得早，比较熟悉这边的人结交，他还真的找到了一个合适的对象。
　　是一位国人。
　　岛上的黄种人有一些，不过大部分来自于日韩，国人到目前为止沈醉只发现了一个。
　　是一位‘演员’。
　　他乡遇老乡总是一件好事，相同的文化习俗和语言即便之前都不认识，在这异国总是能够很好的拉近距离。
　　这位国人在岛上的外号叫作‘斗士’，是个个子不算太高，但身材很精壮的男人。
　　沈醉认识这位‘斗士’之后，本想直接询问他的，却发现对方很警惕。原来岛上有着一条规矩，工作内容不得向自己之外的人透露。
　　沈醉只能暂且按耐住性子，先和这斗士混熟。
　　关于贞操锁上的电击装置其实是有躲避的空间的……去厕所就行了。上厕所时，还是能够解下贞操锁。
　　厕所之中，云雾缭绕。
　　‘演员’是不能抽烟喝酒的，这是演员必须要遵守的规则。但沈醉的编剧工作，主管贴心的帮助他提供了香烟。
　　这香烟也就被沈醉当成了结交用的道具。
　　没有了贞操锁的电击，这位‘斗士’告诉了沈醉自己的真名，他叫方左。
　　斗士的外号是因为他在东南亚打过黑拳。
　　的确，沈醉看到了方左那精壮的身体上有着很多的伤痕。
　　“妈的，因为老子取的外号，我第一场演出扮演的真的就是斗士。”方左极有兴趣的说着往事。
　　“我扮演角斗士，沈醉老弟你懂吧，就是罗马的那种。然后让我上一个洋妞。”
　　“那洋妞当时穿着白色的罗马贵妇长裙，盼着头发还带着桂冠，看上去很高贵。”
　　“但我只看一眼便知道，那女人一定是个骚货。我也不客气，掀开她的裙摆就是干。”
　　“沈醉老弟，你也知道，我能打拳的，最好的就是耐力。我上去就是猛操，不得不说，那洋妞确实够骚，我可是使出了全身力气才勉强征服了她，也算是没给咱国人丢脸……”
　　“厉害厉害……”
　　沈醉有些违心的夸赞着。
　　老实说，他不太喜欢方左这样一副江湖草莽，凶狠混混的样子。
　　不过，当下的情况，他也只能结交。
　　“说起来，岛上的女演员似乎都是极品…… ”
　　“方左老哥，你都品尝过啦？”沈醉问道。
　　“哈哈哈，沈醉老弟你这话倒是没有说错……岛上的女人无论东西方的确都挺极品的。”
　　“你老哥我在这座岛上呆了快一年了，这些骚娘们贱货的确基本都有过合作。”听到方左的话，沈醉再次递上了一根香烟。
　　“说起来，我对这些女演员还挺好奇的。”
　　“好奇……”
　　方左看了一眼沈醉的下体，看到那根白嫩的阴茎，笑了一下。
　　那种笑容似乎带着嘲笑和轻蔑，让沈醉很不舒服。
　　似乎是注意到了沈醉的表情，方左摇了摇头：“沈醉老弟不要误会，大家都是男人懂得都懂。先不说这岛上的规矩很严 那些娘们只有我们这些男优能动。”
　　“再一者，那些娘们的胃口也大的吓人，一般的男人可还真的满足不了她们。沈醉老弟，你若是想试试，只怕是身子骨都会被那群骚货掏空。”沈醉勉强的笑了笑：“我也只是想想……说起来，那群贱货里面有国人吗？”
　　“有啊……我还操过呢。”
　　方左似乎来了兴趣：
　　“我跟你说，那娘们可是个真正的骚货，我一个人都治不住。那娘们基本只拍多人片。”方左的话让沈醉内心一颤。
　　岛上的女人本就不多，作为演员的国人女性肯定更少，绝对不超过两位。
　　难道是林汝？
　　沈醉颤抖的问道：“那娘们长什么样？”
　　“长什么样？我说不出来，反正很漂亮就是……而且像是十五六岁的小姑娘一样。”
　　“操她就跟操小女孩一样，如果说操那些洋妞是吃荤菜，那操那国人女优就像是在吃青菜。”听到方左说完，沈醉悬着的心骤然落地。
　　听着方左的描述，那应该不是林汝。
　　“还有其他的国人女优了吗？”
　　“没有了，至少在我合作的女人里没有了。”
　　方左的这个回答让沈醉既欣慰又惆怅。
　　欣慰的是，林汝似乎不是女优，惆怅的是……他依然没能找到林汝的踪迹。
　　不过若是想找到林汝，其实还有着一个线索。
　　那日刘威给自己发来的视频，刘威与林汝进行婚礼的视频。
　　那段视频就是线索。
　　视频中除了刘威和林汝以外还有其他人出境。
　　比如那个扮演神父的家伙。
　　岛上的男性基本都是二十多到三十多岁左右，像是五六十多岁的老人很少见。
　　沈醉向方左问起这件事。
　　“五六十多岁的人……”
　　方左思考了一会：
　　“你别说，沈醉老弟，还真有你说的特征的家伙。”
　　“他也是演员，是个日本人……算是特型演员了。你也知道有些片子需要制造反差感，会让这日本人上阵。”
　　“那老家伙的外号是‘老翁’，应该算是岛上资历最老的演员了。”
　　“方左老哥，可以想办法帮我引荐一下他吗？”见到方左有些犹豫，沈醉将一包未开封的烟塞到了方左的手上。
　　方左立刻喜笑颜开。
　　“其实我和那老家伙关系一般，不过既然老弟你开口了，我一定帮你请过来。”听到方左的话，沈醉长舒了一口气。
　　来到岛上一周时间了，如今终于有着机会得知林汝的状况了。
　　林汝似乎还未成为女优，这倒是一件值得庆幸的事情。
　　方正做事还是挺靠谱的，在沈醉接到新的剧本的时候，方正也带着那日本老男人过来找沈醉。
　　厕所中，沈醉打量着这个日本老男人。
　　赤裸的老男人身材很是消瘦，甚至能看到肋骨的轮廓，皮肤干枯，甚至能够看到一些老人斑点。
　　沈醉一眼便将他认出来了，他的确是视频中那个充当神父的男人。
　　“hello……”
　　沈醉打着招呼，没成想这老男人却吐出了一口不算是流利的中文。
　　“编剧先生，我会说一些汉语。您找我有什么事情直说吧。”
　　“不知您怎么称呼？”
　　“你可以叫我老翁，也可以叫我的日本名字，吉田。”
　　“吉田先生，那我便开门见山了，一个月前您参演过一场拍摄。”
　　“拍摄的地点是在尖顶教堂里，不知你还记得吗？”
　　“一个月前……教堂……”
　　吉田看沈醉的眼神顿时有些莫名起来，他点了点头：
　　“确实是有着这样的事情……当时的剧情是一场婚礼。不过我只是去客串，主角并不是我。”
　　“那个女演员，你认识吗？她在这座岛上吗？她在哪里？”沈醉有些急切的问道。
　　吉田笑呵呵的说道：“这个问题看来对于编辑先生很重要。”吉田伸出了一根手指。
　　“十万美元，给我十万美元，我就告诉你你想知道的事情。”十万美元只是回答问题，沈醉下意识的倒吸了一口凉气，这家伙可真敢提要求。
　　不过沈醉此刻也顾不上这么多了，他完成剧本是有提成工资的，再加上固定工资也可以提前支取，这钱他还真能拿出来。
　　“好……我给你。告诉我答案……”
　　吉田咧起了嘴角：“当时那个女人我是第一次见，应该是新人吧……”
　　“她应该还是在这座岛上。”
　　“一个月前的那次拍摄应该不算是正式的拍摄，只是类似于试演。新人女优要出演正式影片一般来说会要进行一个月左右的培训。”
　　“现在应该快了，估计就是这半个月内，那女人就会正式出现在片场。”
　　“说起来，我也的确听到了一些风声，说是最近会来一位新演员。”
　　“名字不知道，不过外号似乎是——‘皇后’。”

第25章
　　新的女演员“皇后”，吉田是这座岛上的老人了，他判断林汝是新人演员，这两者是巧合吗，林汝现在已经完成了“培训”，将以“皇后”的外号成为正式的演员？
　　沈醉思考着从吉田口中得到的信息。
　　“你对那个女人很在意啊……”看着沈醉，吉田笑道。
　　“不过也是，那个女人的确是个极品，即便是这座岛上的女人都很好，但那个女人依然算是最顶尖的。外号是”皇后“倒也很贴切，老实说，我和期待和她的合作。”
　　“编辑，你是新人，你可能不太清楚...在演员进行工作之前，会先接到通告，即——会知道接下来会与那位演员进行合作，又要进行什么样的准备。”
　　吉田意味深长的说出了这番话。
　　听到他的话，沈醉抬起了头：“你的意思是....”
　　“我的意思是，如果你真的对于那个女人那样在意，真的迫切的想知道她的信息的话，你可以花一笔钱来收买我。我的人脉在演员中还算广，若是演员们接到了和新人女优的演出通告，我能知晓。然后我可以告诉你...”
　　“至于这个价格嘛...”
　　吉田搓了搓手，报了一个数字。
　　此时的沈醉已经管不了那么多了，一口便答应了下来。
　　“那么，合作愉快，若是有消息的话，我会通知你的。沈醉先生真是大方，不过这样一来的话，你上岛就是纯粹打白工了吧。”
　　沈醉的脸色铁青：“你不用管，我上岛不是为了钱。”
　　找到林汝的事情终于有了眉目，沈醉告别了方正，魂不守舍的离开了厕所。
　　他回到了自己的住所。
　　虽然接到了新的剧本编写工作，但用不着一定要待在办公室里写，在房间里写也是一样的。
　　打开手机，和刘威的聊天记录已然保持在当初在飞机上的时候。
　　刘威没有任何回消息的意思。
　　沈醉打开了那个刘威与林汝结婚肛交的视频，这段时间，沈醉已经观看这视频很多次了。
　　每一次看到林汝在刘威的胯下呻吟娇喘，看着林汝身穿神圣婚纱戴着洁白头纱那般的淫靡之态，沈醉都会感觉血气上涌，说不出来的情绪。
　　“只是表演，不是真的...”沈醉只能这样的安慰自己。
　　不过在演出中献出了自己的第一次肛交，甚至说还特地去补了处女膜....林汝会做这样的事情？
　　和自己印象中的女友相比，这样的林汝实在是太过于陌生了。还是说，自己其实自始至终都并不懂林汝。
　　想到这里，沈醉突然想起，自己似乎忘记问吉田刘威的事情了。
　　刘威在这座岛上充当的角色还未知，但不可能是演员，以刘威的权势身份，至少是这座岛的老板之一。
　　说起来，现在他还不能确定，凯丽口中所说的“老板”到底是何人。
　　沈醉没有和吉田交换联络方式，岛上的管理者似乎比较忌讳工作人员私底下交流过于紧密，尤其是男女之间，连生活区域都是完全的分隔。
　　而泄露工作内容，工作行程则更是大忌。
　　不过，关于刘威的问题对于沈醉而言也很重要，他在晚上找了个机会与方正碰面，请方正代为向吉田询问这个问题。
　　第二天的时候，沈醉得到了答复，吉田给出的回答是一无所知。除了那次以外，吉田根本没有在岛上见过刘威，因此也不知道对方的任何信息。
　　沈醉就在这样烦闷和忐忑的心情之中度过了一天又一天。
　　新的剧本编辑内容他已经完成了。
　　内容是动漫《罪恶王冠》的故事，女主角楪祈被CHQ所抓捕，进行审问。
　　很明显，这是群交类的剧本。
　　因为上边提供的内容要求，男性演员至少要有二十位。
　　也就是说岛上大半的男性演员都要参演其中。
　　沈醉现在发现了，岛上拍摄的影片大部分都是动漫游戏与漫画相关的。
　　或许这座岛的老板真的是刘威，因为他的确有着这方面的癖好。
　　沈醉开始迷上了酒精。
　　男性演员不能抽烟和喝酒这是规定，其他的工作人员在这方面要稍微宽松一些。
　　只要不是上班期间，还是能够喝酒的。
　　这一天，沈醉去办公区打了卡，便回到自己宿舍开始喝起酒来。
　　带着些醉意，他听到了敲门声。
　　沈醉在这座岛上过的比较孤独，虽然有着关系还算不错的方正，但沈醉并不想与其深交。
　　会是谁呢？
　　带着朦胧的醉意，沈醉起身去开门，但是当他打开门之后，却发现门外空无一人，地上只有一张小纸条。
　　沈醉弯腰将纸条捡起，看到上面的内容之时，瞬间酒醒了大半。
　　无他，纸条上的内容是他和吉田约定的暗号，若是有着林汝的消息，吉田会悄悄通知他。
　　纸条上除了暗号以外还有一个地点。
　　那个地点沈醉很熟悉，是拍摄园区内的一栋建筑。
　　这半个月来，沈醉早就已经将拍摄园区给逛了一个遍。
　　林汝出现在了拍摄园区？
　　这代表着，林汝真的要进行拍摄，真的成为了一个肮脏可耻的婊子？
　　沈醉来不及多想，冲出了门外，径直向着拍摄园区跑去。
　　来到拍摄园区内，沈醉来到一栋大楼前。
　　这栋大楼里划分了诸多的房间，一般是进行室内场景拍摄的地点。
　　楼内似乎有着拍摄在进行，因为有着安保人员守在外面。
　　平时沈醉来到这边闲逛，都是在拍摄区域外等待或者偷窥的。
　　但这一次不一样，若是真的在外面干等，那到时候黄花菜都要凉了。
　　沈醉尝试进入大楼，但却是被安保人员所拦下。
　　无奈之下，沈醉来到了大楼的侧面，他看到侧面二楼有着一扇窗户是打开的。
　　沈醉寻找着周围可供攀爬的支点，有着一堵两米多高的强，只要翻过这堵墙，就能顺着窗沿爬到二楼的窗口。
　　沈醉找了个合适的位置开始冲刺奔跑，放到平时，以他的体能想要翻过这堵墙不大可能，但现在或许是心情太过急切的缘故，沈醉的身体爆发出了比平时更强的力量，随着助跑，他成功的翻上了那堵墙。
　　然后他踩着窗沿一步步的小心翼翼的来到了二楼窗户边翻进去。
　　开窗的这间房间是一间办公室 办公室里没有人，但办公桌上的电脑还是打开的。
　　桌上的咖啡也是带着温度，办公室的员工应该离开不久，或许是上厕所去了。
　　沈醉不敢多作停留，要离开之前，他看到了桌上的一份文件。
　　文件内容是一份时间表，似乎是拍摄计划。
　　拍摄计划只有一个。
　　也就是说，今天这栋大楼里只有一个拍摄现场，很可能就是林汝的那场。
　　文件里只是这一份时间表，并未有演员的详细信息。
　　沈醉又看向时间，他瞬间如坠冰窖——自影片开始拍摄到现在已经足足过去两个小时了。
　　吉田那混蛋收了钱，居然敢这样搞。
　　如果不能提前知道林汝的行踪，那花钱找他吉田又有什么意义？
　　记住了拍摄场地的房间号，沈醉冲出了办公室，开始寻找起来。
　　当他坐电梯到达五楼，沿着走廊焦急的寻找之时，他看到一众人从某个房间里鱼贯而出。
　　似乎是拍摄组的，他们拿着各种的拍摄设备。
　　这是...转场了？
　　还是说....拍摄已经结束了？
　　站在走廊上，看着那房间的门牌，沈醉浑身僵硬。
　　因为，他所在那份文件上看到的拍摄地点正是这间房间。
　　摄影师们看到走廊上的沈醉，皆是一愣，有人认出了沈醉，新来的编剧。
　　有人走上前来，问沈醉为什么会在这里，沈醉皆是不答。
　　摄影师开始呼喊起保安来，而沈醉此时也看到了一个身影。
　　一个从房间里走出来的身影。
　　一个熟悉的身影！
　　她低着头，脸上戴着金色的面具。黑色的头发盘起。
　　身上披着一件白色的浴袍将身体包裹，踏着一双拖鞋。
　　浴袍下似乎没有穿衣，那高挑的身姿沈醉不可能忘却。
　　“阿汝！”
　　沈醉开口大喊。
　　那向着另外方向离开的身影在听到沈醉的呼喊之后，猛然一愣。
　　沈醉再也忍耐不住了，他拨开了面前的人群，冲了过去。
　　她一直来到那戴着面具的女人面前，才停下脚步。
　　越是接近的过程，沈醉就越是确定，这就是林汝。
　　“阿汝...我...”
　　来到女人的面前，沈醉浑身颤抖，他发现自己的声音已经变得呜咽。
　　女人发出了声音，那有些沙哑却无比熟悉的声音，然而话语内容却是让沈醉如遭雷击。
　　“你...你是谁？”
　　女人的话语中带着疑问。
　　沈醉瞪大了眼睛，取下了自己的面具。
　　“我是沈醉啊！阿汝，我是沈醉！你不认得我了吗？”
　　女人的身体也怔住，似乎是愣在了原地。
　　沈醉能够听到女人嘴里的喃喃自语：“沈醉...沈醉...这个名字好熟悉....”
　　沈醉的身后传来叫喊声音，安保人员来到了沈醉的身后，一左一右将他按住。
　　沈醉发狂似的要冲向林汝，同时嘴里喊着林汝以及自己的名字，这般疯狂之态让女人害怕的退后了几步。
　　电击器抵在了沈醉的脖颈上，随着剧烈的疼痛，沈醉只感觉视野缓缓暗下去，最后看到的是女人那张戴着金色面具的脸。
　　那双乌黑的眼睛之中流露出悲伤，林汝...似乎是在哭？
　　然后，沈醉再也支撑不住，整个人的意识陷入到了黑暗之中。
　　当沈醉再一次醒来的时候，发现自己正处在一间纯白色的房间内。
　　他躺在一张拘束椅上，手脚四肢脖颈脑袋皆被皮带牢牢捆住，让沈醉无法动弹丝毫。就连嘴巴亦是被戴上了口球，连话都说不出来。
　　“醒来了，编剧先生... ”
　　冷冷的女声从一旁传来，沈醉这才知道这间房间里还有着人。
　　是凯丽的声音，这位岛上的“主管”也在此处。
　　“编剧先生，你违反了岛上的很多严令静止的条例。你可知晓？”
　　“首先是，醉酒状态进入工作区。”
　　“偷偷跑进不属于你的工作区内。”
　　“阻碍拍摄工作的进行...”
　　“最为重要的是....强行接触女性演员。”
　　“以上的每一条都需要接受严厉的处罚，而沈醉先生你全犯了。”
　　“因此，本主管决定现在对你进行惩罚。”
　　沈醉拼命的挣扎着，嘴中发出呜咽。
　　他很愤怒，见到了林汝，但林汝的状态似乎和想象中的不一样。
　　林汝不认得他了，这一定是刘威搞得鬼。
　　他要找刘威，找凯丽到了老板进行质问。
　　在沈醉怒火中烧之际，他感到了针刺的感觉，尖锐的针头刺破了他手臂的皮肤，某种注液体被注射到他的身体中。
　　针刺感让沈醉的注意力为之转移，他想要问凯丽给他注射了什么，但却因为口球将嘴巴堵住而无法说话。
　　旁边传来关门的声音，凯丽似乎离开了房间，空旷的房间内就只剩下了沈醉一人。
　　沈醉感受到身体开始不正常的发热，那是剧烈的难以忍受的燥热。
　　沈醉知道这是凯丽给他注射的某种玩意开始产生效果了。
　　凯丽给他注射了什么，是毒药吗？
　　沈醉只感觉口干舌燥，他的浑身都在躁动。
　　他的下体开始充血，很快便立了起来。
　　强烈的欲望自沈醉的心头升腾，他现在无比的想把这心中的躁动给释放出来。
　　但是，他却无法动弹，只能发出声音。
　　心胸膛和下体仿佛都被点燃，沈醉只感觉自己要爆炸了，整个人的意识都变得模糊了起来。
　　现在沈醉明白凯丽给他注射的是什么了，这所谓的惩罚又是什么了。
　　烈性的春药，而在注射烈性春药的情况下，却让他怎么也无法动弹，无法泄火。
　　在沈醉昏昏沉沉，如同坠入欲火地狱之时。
　　不知过了多久。
　　沈醉的下体突然传来了冰凉之感，似乎是有一双手在抚弄着他的阴茎。
　　不超过三秒的时间，沈醉便射精了，但是阴茎没有任何松软的迹象。
　　平躺着拘束椅抬升了起来，让沈醉从躺姿变为了坐姿。
　　他看到了凯丽，凯丽现在正在他的旁边帮沈醉自慰着。
　　然而，房间内除了凯丽以外还有一人。
　　一个沈醉既熟悉却又陌生的男人。
　　熟悉在于，沈醉已经在视频里很多次见到对方了。
　　陌生在于，这应该是沈醉他自己第一次与对方相见。
　　口球被对方取下，能开口说话的瞬间，沈醉便发出了愤怒的咆哮：
　　“刘威！你该死！”

第26章
　　刘威——林汝和自己沦落到如今的模样的罪魁祸首。
　　如果不是刘威，林汝怎么会经历那种事情，如果不是这个家伙用阴谋诡计下套，自己又怎么会和林汝分手。
　　如果不是刘威出现，自己和林汝应该还是幸福的令外人艳羡的一对。
　　沈醉死死的盯着刘威，眼中充斥着恨意，如果不是被拘束椅所捆绑，现在的沈醉早就冲上去干了。
　　“沈醉老弟，很抱歉，没想到今天会发生这样的事情。”
　　对于沈醉那因为愤怒而变得扭曲起来的面容，刘威则是以平静相待。
　　“我是真没有想到，你居然会强闯拍摄现场，在我知道这件事赶过来的时候，凯丽已经对你用刑了。虽然你是岛上的工作人员，但亦是我亲自所邀请的贵客，不能这样待你。我已经和凯丽说清楚了，以后这种事情不会再发生。”
　　“不过现在就只能委屈你了。”
　　“这种烈性春药的药性很大，一般人至少要发泄十次才能使得药效过去。我会让凯丽帮你发挥药效的。”
　　刘威淡淡的说道，然后瞥了一眼侍立在旁的凯丽。
　　这位浑身赤裸，连贞操内裤和拘束胸罩都取下的美艳金发女郎迈开脚步，向着沈醉走去。
　　她跨坐在沈醉的身上，一只手抓住了沈醉的阴茎，另一只手则是拨开无毛光洁下体的阴唇。
　　身体本能传来强烈的渴望和欲望，但是现在沈醉愤怒的情绪却是压过了欲望，他破口大骂：“滚开，让这婊子给我滚开。”
　　沈醉的表现让刘威皱了皱眉，他挥了挥手，凯丽又从沈醉的身上爬了下来。
　　“你先出去吧。”
　　刘威对着凯丽说道，这位金发女郎像是温顺的小狗一般离开了此间的房间。
　　在凯丽离开后，刘威来到了沈醉的身边，他帮沈醉解开了双手的束缚，虽然腰部还是被束缚，并且锁扣在椅子背后，光凭沈醉个人无法解开，但沈醉的双手的确被解放，能够去触碰自己的阴茎。
　　“沈醉老弟，我没有开玩笑，这种烈性春药若是不及时发泄的话，会对性能力造成终身的打击的。你既然不愿意让凯丽帮忙，那便自己解决吧。待到你解决完毕后，我会向你解释你的一切困惑的。这点我可以保证。”
　　刘威退后了几步，避开了沈醉的挥舞的拳头。
　　然后他拿出了一个遥控器，对着房间墙壁嵌入式的屏幕点击，屏幕亮了起来。
　　“沈醉老弟，之前让你帮我写文的时候，我便察觉到了，你对我给你的那些素材十分感兴趣。当然，那时候你并不知道那是素材的主人公是林汝。不过我想你应该用那些素材手淫过吧。”
　　“我相信这段视频你一定会满意的，能够很好的发泄这烈性春药的药效。”
　　“我先离开房间了，不用担心，我就在隔壁，时刻关注你的情况。若是有什么突发情况，我会及时过来的。”
　　说着，在沈醉的怒骂声中，刘威离开了房间。
　　而沈醉面前的屏幕也已经开始播放了起了视频。
　　映入眼帘的是一片喜庆的红色。
　　这里似乎是古代的宅院布置，在厅堂的墙面上挂着硕大鎏金的“囍”字。
　　囍字的下方，两张太师椅中间的方桌上拜访着香炉，两根龙凤红烛点燃，升起袅袅青烟。
　　刘威站在厅堂里，他一副古装打扮，穿着红色的男式汉服，看上去英武且潇洒。
　　刘威看向厅堂之外，镜随着他的视野而偏转拉伸。
　　一进至的宅邸之中，在天井的庭院里，一位女郎被侍女搀扶着，正向着他走来。
　　那女郎亦是身着红色的汉服，她的头上带着红色披盖，看不清面容。她被侍女打扮带面具的女子扶着，莲步轻易，尽显温婉美好之身姿。
　　虽然女人带着红盖头，但是那婉约之身姿，沈醉还是一眼认出了女人是谁。
　　林汝……
　　沈醉瞪大了眼睛。
　　他意识到了这番视频是什么情况。
　　如果说上一个视频是西式的婚礼，在礼堂，身着洁白婚纱在神父的祝福下两人结为夫妻。
　　那现在，就是正统的中式婚礼，无需神父主持，由天地见证。
　　林汝对于爱情的态度亦是让她对于婚姻也是有着美好的畅想。
　　沈醉之前与林汝谈论未来，谈论结婚的事情的时候，林汝也曾说过，若是两人举行婚礼，一定要中式的。
　　刘威捷足先登了，不仅是西式的婚礼仪式，甚至连中式的婚礼仪式也与林汝一同参与。
　　上次的婚礼，刘威夺走了林汝后庭的处女，那么这一次呢？
　　无需疑问，那必然是林汝的处女膜。
　　视频之中，林汝在侍女的帮助下，抬起裙摆，跨过了门槛，沈醉看到了林汝穿着的红色绣鞋，看到了那红色绣鞋内并未包裹袜子的白嫩玉足足背。
　　林汝已经迈进了厅堂里，她被侍女牵引着来到了刘威的对面站定。
　　她的玉手放在腹间，举止优雅无比。
　　侍女拿来了一条红色的绸缎，绸缎上系着绣球，绸缎的一端被交付在了林汝的手中，而另一头则是被递在刘威的手中。
　　堂中响起了喜庆的唢呐声，伴随着司仪浑厚的声音——“一拜天地！”
　　相对而站的两人以那红色绸缎为联系，同时转身面相了庭院，然后同时弯腰，向着天地行礼。
　　“二拜高堂！”
　　两人再次转过身，这次对着厅堂之中的两把空无一物的太师椅鞠躬行礼。
　　“夫妻……对拜！！”
　　司仪的声音愈加的高昂。
　　这一次刘威和林汝转身相对而站，彼此对视着。
　　红盖头遮盖住了林汝的面容，但那柔软深情爱恋的目光仿佛穿过了这块绸缎披盖，迎上了刘威的目光。
　　两人在对视之中，彼此深深的弯下了腰去。
　　良久，伴随着一声“礼成！”林汝和刘威才双双站直。
　　司仪退下了，侍女退下了，连唢呐声也停下。
　　虽然没有人说这场婚礼的下一个步骤是什么，但所有人都心知肚明。
　　刘威迈开了脚步，他来到了林汝的面前，将那红色绸缎拿走，放到一边，然后又牵起了林汝那双玉手。娇嫩纤细十指上带着着红色的指甲。
　　“夫人，该去洞房了。”
　　刘威轻声说道。
　　红色头盖下的美娇娥羞涩的低下了头，只看到盖头微微颤动，美娇娥似乎是在点头，用鼻音轻轻的嗯了一声带着无限的娇羞。
　　刘威环抱住了林汝的腰，在娇娘一声惊呼中，将她给拦腰抱起，红色襦裙裙摆下，踏着红色鸳鸯绣花鞋的美腿乱晃着。
　　刘威则是发出了哈哈大笑，带着林汝走入了厅堂侧的房间之中。
　　沈醉死死的盯着视频，不知不觉中，他的手早已经触碰到自己的阴茎。那根瘦小的阴茎挺立着，从中喷吐出的白浊液体已经沾满了沈醉一手。
　　沈醉呼吸变得粗重，春药的药效开始上来了，迎合著他内心已经压抑了许久的病态心理，他开始迫切的想要看到之后发生的事情。
　　镜头一转，转至了一处房间中。
　　这亦是一间完全中式古代布置的典雅房间，见不到任何现代的工具，身处其中会有着一种身处于古代的错觉。
　　房间通明，光亮来自于复数烛台，烛台上的龙凤红烛的烛光。
　　摆在房间正中心的是一张廊柱式拔步八仙床。
　　这张床完全由红木所打造，窗沿带着廊柱，就像是在架子床外包裹着一间小屋子。
　　每一张拔步床皆是由能工巧匠花费大量的时间手工打造，是古代权贵人家专门为家中千金所打造的闺房之物，以作为重要的嫁妆。
　　与其他的拔步床不同，这张床的四周包括顶部棚顶都镶嵌着铜镜，在烛光的映衬下闪烁着淡淡的光芒。
　　铜镜映射出了坐在床上的新娘子，她身姿笔直，双手叠加放在膝盖上，就这样一丝不苟的坐在那里，等待着夫君的采摘，等待着丈夫的临幸。
　　刘威出现在了镜头里，他是浑身赤裸的出镜的。
　　他的手中端着两个小巧瓷酒杯，他将瓷酒杯放在一旁的八仙桌上，随后又来到了林汝的面前。
　　“汝儿，久等了，不过该有的程序还是要有的。仪式虽然繁琐，但这样繁琐的仪式，你应该并不讨厌吧。”
　　刘威伸手抓住了盖头的两角，将红盖头给掀开，在朦胧的烛光之中显露出一张艳丽的容颜。
　　盖头之下的确是林汝的容颜，相比起平时的素颜，作为新娘打扮的林汝此时更加的明艳。
　　五黑的长发盘成古代贵妇仕女的飞云髻，发髻上插着精致繁杂的金步摇头饰。
　　红唇似火，眉眼如化，粉白脸颊升起两朵红云，一双杏眼中仿佛蕴含着一汪春水。
　　如此美艳娇羞之态一反平时高贵冷艳的女神气质，不仅是沈醉，甚至连刘威都呆愣了一会。
　　“夫君……看够妾身了吗？”
　　刘威那火热的目光让林汝害羞的低下了头，她轻声开口，声音柔软。
　　“没有看够，汝儿……你真是一个尤物。”
　　刘威深吸了一口气，他离开了床边，回到八仙桌前，端起两杯酒来到了林汝面前。
　　刘威将其中一杯酒递给了林汝，温声说道：
　　“交杯酒，汝儿放心，这酒很温和。只不过为父在里面稍稍加了一点东西。毕竟，等下要给你破瓜，少女破瓜还是有点痛的。一般女人很难在初夜得到快乐。”
　　“而为父今天想要让你得到真正的快乐，极致的快乐。”
　　林汝轻轻点头，接过了林汝递来的酒杯。
　　两人在床边相对而坐，深情的对视。
　　两人的手腕互相交错，将酒杯放在自己的唇边。
　　刘威将酒液仰头一饮而尽，而林汝也是轻启朱唇，将杯中之酒喝下。
　　酒杯被刘威放到一边，他坐在床上，环抱住了林汝的肩膀，而林汝也是顺势，倒入了刘威的怀中，倚靠着刘威的肩膀。
　　“汝儿……”
　　刘威挑起了林汝那光洁的下巴，林汝抬起了头，露出那如天鹅般优雅白皙的雪颈。
　　刘威低头吻向了林汝那火红的唇瓣，嘴唇相触的瞬间，俩人的舌尖都吐出，彼此的轻揉的交缠，互相贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　刘威的舌头伸进了林汝的小嘴中，缠住了林汝那柔软滑腻的香舌，他仔细认真的吸吮着品尝着她柔软滑腻的香舌，和她清甜如甘露般的唾液。
　　一番缠绵热吻之中，林汝似乎也有些情动，从被动承受着刘威的索吻，到主动的去迎合。
　　她的身子前倾，虽然双手仍然保持大家闺秀的礼仪，放在膝间，但整个人已经快贴到了了刘威的胸膛上。
　　感受到林汝的主动，刘威干脆伸手将坐在他边上的刘汝给抱在了他的双腿上。
　　这般的举动亦是让林汝抬起手臂，环抱住了刘威的脖颈。那红色的广袖从林汝的手臂上滑落，露出两条藕白的雪臂。
　　刘威的双手开始不老实起来，他伸向了林汝的襦裙，从襦裙裙摆下去触碰和抚摸林汝的下体。
　　刘威轻车熟路的找到了那白皙无毛的稚嫩的阴阜，他那带着一些茧子的粗糙手指开始拨动抚摸着那两块稚嫩的阴唇花瓣。
　　和刘威在热吻着的林汝身子轻颤着，她吐出了刘威的舌头，随后埋首于刘威的胸膛上，鼻腔发出呻吟声。感受着刘威为她进行的手淫。
　　似乎是感觉到林汝的整个身体都软了下来，刘威才收回了手，他将软若无骨的林汝娇躯抱起，然后放在了床上。
　　刘威开始去解开林汝汉服的腰间束带，他将这件宽大的红色汉服外衣解开，露出了林汝其内的内衣。
　　林汝的里衣是一件系颈红色抹胸，抹胸上刺绣着芙蓉的图案。
　　抹胸将林汝的胸脯紧紧包裹，那两团丰盈白皙的乳肉撑着抹胸，露出中间深深的沟壑。
　　刘威毫不客气的伸手覆盖住了了抹胸，然后开始揉捏起来。
　　刘威的动作颇为的粗暴，抹胸下的乳肉随着其揉捏而不断的变换着形状。
　　林汝昂起了头，而刘威也趁机俯下身来，亲吻着她的雪颈。
　　轻咬她那带着金器耳坠的小巧耳垂。
　　一番爱抚之下，刘威站起了身来，他的目标开始下移，他的手来到了林汝所穿着的红色襦裙处。
　　刘威找到了襦裙在腰间的系带，他将其解开，将襦裙给拨开。
　　一条红色绸缎质地的亵裤展现了出来。
　　刘威扯下了林汝的亵裤，光洁无毛的阴阜展露在了刘威的面前。
　　米粒大小的阴蒂已经立起，两片耷拉着的粉红阴唇带着莹莹的水光。
　　在这番爱抚之下，林汝早就已经湿了，那白皙的大腿夹紧着，大腿内侧还在摩擦着。
　　“想要了？”
　　刘威笑着看向林汝。
　　“嗯。”
　　林汝娇羞的点头，明明是害羞的模样，嘴里却是吐出淫靡的话语：
　　“妾身的蜜壶想要和夫君的鸡巴融为一体，妾身的蜜壶等待夫君的肉棒的临幸已经快十多天了。”
　　“骚货！”
　　刘威笑骂道，他从侧边拍打着林汝的翘臀。
　　“这些天，每天都填满你的另一个洞，还没能满足你？”
　　“夫君，肛交虽然快乐，但是妾身总归不是真正的属于你嘛……”
　　林汝娇嗔的说道，让注视着这一幕的沈醉感到无比的陌生。
　　“好，现在就给你这个骚蹄子破瓜。”
　　刘威再次看向了林汝的下体，他分开了那两片阴唇，打开了林汝的小穴。
　　在小穴口，红嫩的肉膜再次展现了出来。
　　刘威拿起了放在床上早就准备好的白布。
　　“抬起屁股……”
　　林汝听话的抬起了屁股，让刘威将那块白布放在她的身下。
　　“张开腿。”刘威又命令道。
　　林汝听话的张开了腿，此时刘威已经翻身上床，跪坐在了林汝的下体前，他伸手抚摸着林汝的小穴，然后将手指上沾染着的爱液涂抹到自己的鸡巴上。
　　不过，面对这跟粗壮硕大的鸡巴，这点的润滑液还不够。于是，刘威又对着掌心吐了一口唾沫，将唾沫涂抹在了鸡巴上。
　　做完准备工作，刘威又将林汝那双美腿扛在肩上，以让林汝的下体能够更加靠近自己的鸡巴。那双玉足上此刻还穿着那双红色的平跟绣花鞋。
　　刘威一只手控制着自己的阴茎，让龟头分开了粉嫩阴唇，抵住了林汝的小穴口。
　　随着刘威的挺胯，硕大的龟头进入到了林汝的小穴之中，然后便不再前进。
　　“感受到了吗？”
　　刘威温柔的开口：
　　“你夫君我的鸡巴已经触碰到了你的处女膜。”
　　“嗯。”林汝脸颊已是绯红，她轻轻点头。
　　她的小穴口已经被撑开，或许是林汝体质的缘故，又或许刚刚交杯酒带着催情药物的缘故，那穴口分泌出了淫液，打湿了那占据穴口的紫红色龟头。
　　“夫君，汝儿已经准备好了，不用怜惜妾身……”
　　刘威没有回话，他的胯部重新开始缓缓的移动。
　　龟头抵住了那层肉膜，带着弹性的肉膜正随着龟头的前顶，而向内撑开。
　　沈醉死死的盯着那缓慢却又坚定前进的龟头。
　　他飞快的用手撸动着自己的阴茎。
　　刘威的龟头又前进了一些，从刘威的动作来看，林汝的处女膜现在应该还没有破。
　　不过，也快了，至少那层薄薄的肉膜现在应该出现裂痕了。
　　沈醉看向了林汝，仰躺在床上看着床顶的林汝。
　　床顶似乎也放置了铜镜，或许，林汝能从中看到刘威的肉棒突破自己神圣处女膜时的场景。
　　林汝此刻的脸上那种淫靡已经消失不见，反而是变得十分的庄重和严肃。
　　也是，破处一事对于任何一个女生而言都是意义非凡的事情。
　　更何况是林汝这样偏向于传统，又对爱情有着追求的女性。
　　林汝的身子突然紧绷，她张开红唇，发出了一声娇啼。那呻吟仿佛空谷清晨第一声的黄鹂鸣啼，代表着新的开始。
　　而也是在这瞬间，刘威那原本缓缓前移的阴茎突然尽根没入，整根的粗大阴茎彻底进入到林汝的身体之中。
　　看着视频中，两人的下体紧密的连接在一起，沈醉亦是发出了低吼，精液从其龟头马眼处喷射出来。
　　PS：我只能说不是药物控制，另有原因。

第27章
　　林汝的下体已经和刘威的阴茎紧密的结合，那紧致的小穴肉洞完全的包裹住了刘威的阴茎。
　　林汝被破处了。
　　看着视频，沈醉痛苦的闭上了眼睛。
　　当然，这并不是林汝在性上的第一次交合。
　　但是，对于一个女人而言，这样意义却是无比特殊的。
　　就连沈醉都未能触碰到林汝的那层膜，而刘威做到了。
　　某种程度上刘威应该是林汝第一个真正让其刻骨铭心的男人。
　　清楚了这一点，沈醉的心情变得无比的复杂。
　　明明是属于自己的珍宝，却是在被别人肆意的玩弄。
　　并且，那珍宝的归属权都不再属于沈醉，而是被一点点的由刘威所剥夺。
　　沈醉突然感到了无比的害怕。
　　若是林汝选择了刘威，正如他当时抛弃林汝一般，林汝也抛弃了他那该怎么办？
　　撸动着自己的阴茎，肉体上传来快感，但沈醉内心却是苦涩的。
　　他继续看向屏幕上的视频。
　　发出哀鸣后的林汝流下了两行清泪。
　　刘威注意到了这一点，他的下半身没有任何动作，既没有拔出阴茎也没有抽插阴茎，他只是俯下身子，用手温柔的摩挲着林汝的鬓发，亲吻着林汝的脸庞，吻去林汝眼角的泪水。
　　他的双手穿过林汝的腋下，将林汝给抱了起来。
　　体位发生了变动，原本躺在床上的林汝变成了坐在刘威的身上。
　　刘威一只手轻轻抚摸着林汝那光洁白皙的玉背，一只手拖住林汝的脖颈，在林汝的轻声啜泣声中，他轻吻着林汝的额头。
　　“汝儿乖，不疼，一会儿就不疼了……”
　　刘威在林汝的耳边柔声安慰着，同时不断的亲吻着刚刚品尝破瓜之痛的美娇娥的脸颊，肩膀，脖颈，吸吮着那精致小巧的耳垂。
　　林汝就像是精致的玩物一般，被刘威小心的捧在怀中呵护着。
　　“夫君，汝儿不怕疼...汝儿哭只是感到高兴...”
　　林汝主动的抱紧了刘威，那啜泣的声音之中的确是带着一些感动和喜悦。
　　“汝儿终于彻底的属于夫君了...汝儿终于是真正意义上夫君的妻子了。”
　　林汝的双手捧住了刘威的脸颊，她抬起头，昂起脖子，主动的去吻刘威，去向刘威索吻。
　　刘威亦是低下了头，吻向了林汝的嘴唇，吮吸着新娘所为他所奉献的甘甜津液。
　　这次的吻和爱抚持续了相当长的时间，这期间，两人的体位并未有任何的变动。
　　刘威的阴茎并未变软一丝一毫，依然坚挺的填满充斥着林汝的阴道。
　　那亲吻抚摸的爱抚也逐渐到了尾声，刘威放开了林汝的双肩，他低头看向两人下体紧密的交合处。
　　“汝儿，我先拔出来了。”
　　“嗯。”林汝轻轻点头。
　　随后被刘威温柔的再次放到了床上，护着林汝平躺在床上，刘威再次挺起身子，他将双手伸向自己的阴茎，将那根粗大肉棒缓缓的从林汝的小穴之中拔出。
　　阴茎从根部拔出，有些黝黑的皮层上沾染着让人触目惊心的鲜红液体。
　　当肉棒整根拔出时，通体沾染的鲜血让这本就凶悍的凶器显得更加的狰狞。
　　一些液体自林汝的阴道口缓缓溢出，或许是处女血混杂着爱液，滴落在了两人身下的白布上，洁白的布巾被鲜血所染红。
　　刘威拿起了白布，他温柔的用白布擦拭着林汝的下体，然后用用白布擦去自己阴茎上沾染着的血液。
　　最后，他将这块承载着林汝初夜之血的白布递给了林汝。
　　白布上血迹斑斑，显得有些污浊，上面不仅混杂着血，还有着阴道分泌出的爱液，阴茎分泌出的前列腺液。
　　不过林汝并不觉得脏，反而是郑重其事，小心翼翼的将白布折叠好，放在自己的身边。
　　“这是我夺走你处女的证明，汝儿你可要好好保管。”
　　“这种事当然不需要夫君说，汝儿会好好珍藏的。”
　　林汝的语气之中带着一些娇嗔，看样子是已经从破瓜之痛中缓了过来。
　　刘威也注意到了这一点，他带着坏笑，伸手开始玩弄起林汝阴阜。
　　两瓣粉嫩的阴唇花瓣在他手指的拨弄下变得更加的羞涩，分泌出透明的淫液。米粒大小的阴核已经充血，如同粉色的珍珠一般。
　　刘威的手指伸进了林汝的阴道，食指抠动之间依旧会带出一些处子血。不过更多是爱液。
　　刚刚破处就被刘威这样玩弄，林汝会疼痛吗？
　　沈醉有些担忧的看向林汝，但是看到的却是林汝美目微阖，秀眉舒展，一副享受的模样。
　　玩弄着林汝小穴的刘威换了一根手指，以更长的中指深入到了林汝的穴道内，他找到了柔软湿润小穴肉壁的某个位置，随后开始快速的抠动摩擦。
　　随着刘威的快速抠动，沈醉听到了水流的声音，那蜜穴之中似乎是在快速的分泌的蜜液。
　　随着林汝发出惊呼，她的娇躯一颤，随后大腿猛的夹紧。
　　但马上，刘威又用双手强行将林汝的大腿张开 那粉嫩蜜穴再次展露。
　　在阴道、尿道的洞口，液体滚滚而出，一波一波、一股一股，如决堤的春水，如挥洒的甘露，喷洒出来，打湿了身下的锦被。
　　林汝被刘威用手指玩弄到了潮喷！
　　而刘威的动作很快，在林汝的娇躯陷入痉挛时，他快速的爬上床，林汝那双身着刺绣锦鞋的修长美腿被刘威夹在腋下。
　　他那粗大的阴茎龟头抵住了林汝的小穴阴唇，随后插入其中。
　　“呜～”
　　林汝仰头发出了呜咽，随即是一声悠长的呻吟，那呻吟声仿佛表达了林汝此刻的感受，那极致的满足，舒爽和快乐。
　　刘威开始抽插起来，抽插的速度并不快，每一次的抽插几乎都是从穴口然后一插到底。
　　有节奏的“啪啪”声可以看出刘威每一次抽插的十分用力，仿佛要把林汝的子宫都给捅穿一般。
　　刘威这个禽兽，这么用力，林汝刚刚被破处，她受得了吗？
　　然而事实表明，沈醉的担忧是多余的，刘威的每一次抽插到底都会伴随着林汝的呼声，那声音中只有渴求没有痛苦。
　　这样尽根用力抽插数十次后，刘威俯身抱起了林汝。他让林汝坐在自己的身上，以女上位的方式，托着林汝雪白翘臀开始上下抽插起来。
　　镜头是背对着沈醉的，沈醉只能看到林汝的雪背，脖颈上系着的抹胸的系带。
　　他看到女友那雪白的桃臀不断的落下，与刘威的胯部相撞。
　　渐渐的，刘威不动了，他就坐在那里，反而是林汝主动的扭动着那纤细的腰身，主动的起身然后又坐下。
　　林汝那呻吟和呜咽逐渐变成了哭腔的呼喊：
　　“哦...好大...好舒服...”
　　“夫君的肉棒填满汝儿的小穴了...好厉害..夫君的肉棒...操的..我好充实...”
　　“汝儿要...要飞起来了...”
　　那淫靡的放声浪叫哪还有清冷女神的模样，这里没有什么林汝...只有一个放浪的骚货。
　　刘威突然抱住了林汝的雪背，然后将她扑倒在床上。两人进行交合的对坐体位一下发生了变化，林汝亦是本能的作出了反应。
　　她的双臂缠绕抱紧了刘威的脖颈，然后双腿环夹住刘威的腰。
　　古铜色与雪白色的两具肉体交融在了一起，刘威双手撑着床铺，然后胯部不断的向前挺动，将肉棒不断的送往林汝的小穴 ，不断进行着撞击。
　　此时的刘威就像是一只勤奋的耕牛，在努力的耕耘着身下那丰腴柔软包容的土壤。
　　卖力的耕耘无疑是有收获的，林汝美好的酮体，白皙的肌肤渗出粉色，她抱的刘威更紧了。
　　她发出了哀鸣：“呜呜...呜...夫君，汝儿...汝儿好像...又要尿了....”
　　丰沃的土壤溢出了甜美的甘泉，刘威知道是时候播种了。将自己的种子深深的播洒进入这副无比美妙的身体之中。
　　随着刘威胯部的用力一挺，抽插的动作停止了。
　　刘威那根粗大的阳具尽数没入到林汝的小穴中，只能看到那两个硕大的卵袋，在缓缓的收缩着，将那些宝贵的生命种子灌注入温暖的蜜壶之中。
　　精液的注射不知持续了多久，林汝已经放开了缠绕在刘威脖颈上的手臂，放下了环住刘威腰身的双腿，整个人瘫软在了绣床上。
　　刘威缓缓起身，他小心翼翼的将阴茎拔出，随着阴茎的拔出，龟头肉冠分开粉嫩阴唇，沾染着一丝处女血变成粉白色的浓郁精液从林汝的穴口流淌出来，洒落在床上。
　　“汝儿...这就累了？”
　　看着美目有些失去焦距，美艳脸庞上露出失神表情的林汝，刘威笑道。
　　不同于林汝身姿的瘫软，刘威的胯下的巨物依旧挺立，他的脸上亦是没有任何的疲倦，有的只是兴奋。
　　林汝在床上缓了缓，她眼眸重新有了焦距，她深情的注视着刘威，眼眸中满是浓浓爱意。
　　她用有些慵懒的声音柔声说道：
　　“是夫君的体力太强了，夫君的肉棒太厉害了...把汝儿操得都分不清自己了.. ”
　　“那么，今晚就先这样结束？”刘威怜惜的看着林汝，温柔的说道。
　　“不要..”
　　出乎意料的是，林汝摇了摇头，她轻咬着嘴唇，脸颊升腾其红霞。
　　“在成亲之前，汝儿就已经决定了，今夜一定要好好的满足夫君。一定要不断的做爱，直到夫君的精液都被汝儿的蜜壶全部接纳...”
　　“所以，夫君不要怜惜汝儿，狠狠的用力操汝儿吧...把汝儿这荡妇，骚货，骚蹄子给操死....”
　　林汝的表情娇羞，说出了这番的话语。
　　而沈醉几乎难以相信自己的耳朵。
　　这种下流淫靡放荡至极的话语是他认识的林汝能够说出来的吗？
　　这场婚礼可能只是一场表演，但无论怎么高超的演技也绝对做不出如此真情实意的说出这番话吧。
　　“好，我会实现我家汝儿的愿望的。”
　　视频里，刘威点了点头：
　　“夫君的所有存货都给你，就看你这蜜壶能不能盛得住了。”
　　刘威抚摸着林汝抹胸下那平坦白皙的小腹，随后将林汝给扶起。
　　他让林汝下了床，然后拿起了之前扔在一旁的红色襦裙，重新给林汝系上，又拿起了那件汉服外衣让林汝穿上。
　　林汝听话的套上了那件有血宽大的汉服外衣，并未用腰束给束起 衣襟是敞开的，能看到林汝所穿的抹胸以及，那光滑洁白的小腹。
　　林汝刚刚披上汉服外衣，就被刘威命令转过身去。
　　林汝听话的转身，却被刘威从背后粗暴的一推。林汝踉跄的向前，双手下意识的撑住房间中的那张八仙桌才没有摔倒在地。
　　然后马上林汝又是一踉跄差点摔倒在地，原因在于刘威从她的身后猛的抱住了她。
　　林汝能够感受到身后那抱住自己的坚实火热的身躯，她刚想说些什么，一双大手便覆在她的胸口摸胸上，毫不怜惜的粗暴揉捏。
　　林汝感受到了自己的汉服外衣衣角被掀起，然后是那条大红色的襦裙同样被掀起。
　　林汝雪白翘臀连带着那双美腿裸露在外，而坚硬粗大之物已经抵住了林汝的穴口，分开了阴唇。
　　没有丝毫的迟疑，那根粗壮阳具尽根没入小穴之中，抵住了林汝小穴深处柔嫩的花心。
　　再次被完全填满的充实感让林汝长舒了一口气，发出一声腻人满足的呻吟。
　　而刘威亦是深吸了一口气。
　　林汝的性器的确堪称极品，无论品尝多少次都是如此。
　　刘威此刻只感觉肉棒被温热滑腻紧致所包裹，随着林汝身子的颤抖呼吸，那肉壁层层褶皱不断抚摸着肉棒，尤其是那柔软的花心，花心中的小嘴仿佛是在吸吮着龟头，不让这跟肉棒离开。
　　手掌感受着抹胸下那柔软乳肉的肉感，刘威再次发出了由衷的感慨：
　　“汝儿，你这副身体真的是极品...”
　　说完他便开始抽插起来 。
　　快速而大力的抽插，每一次刘威的胯部撞击在林汝的臀肉，龟头撞击在柔软的花心上之时，林汝的身子都会前倾，她的双腿微屈，每次她前倾，那双套着红色绣花锦鞋的美脚都会踮起脚尖。
　　啪啪啪沉闷的撞击声连绵不觉，伴随着的是林汝略带喘息的呻吟，显得淫靡无比。
　　撞击一直在持续着，而林汝也在被动的承受着。她白皙玉手称在八仙桌的边缘上，随着向前撞击的力，桌子开始缓慢的向前推移。
　　支撑物前移，林汝也只能一边被刘威从背后操着，一边艰难的踮起脚尖，一小步一小步的随着桌子前移。
　　沈醉观看着这淫靡荒诞的一幕。
　　林汝双手撑着桌子的边缘，宽大的汉服云袖自她手肘处洒落，汉服外衣和襦裙皆被掀开放在腰上，露出雪白的翘臀和修长美腿，而那双踩着红色绣花锦鞋的美腿并拢着。
　　古铜色的精壮身躯不断在撞击这这具美好的酮体。
　　粗大阳具从雪白臀瓣中拔出又进入。
　　有点像是有人在推着桌子，而身后之人则是推着...不准确来说是撞着推桌子的人，帮助她把桌子推动。
　　“推桌子”的游戏持续了有十多分钟，那张八仙桌硬生生的从房间的中间被顶到了墙壁柜子前。
　　林汝和刘威的位置不再移动，事实上，林汝也没有前进的空间了，她撑着桌子，微微屈膝，翘起屁股，就这样完全的迎接着刘威的抽插和撞击。
　　不断进行着冲刺的刘威看着辛苦支撑的林汝，脸上露出了坏笑。
　　他的双手突然伸出抓住了林汝撑在桌缘上玉手的手腕，随后扒拉开来。
　　在林汝的惊呼声中，她整个人都扑在八仙桌的桌面上，抹胸间包裹着的柔软乳肉抵住了冰冷的桌面。
　　而刘威则是覆在了她的身上，坚实的胸膛抵着林汝的玉背，那双大手将林汝的手腕给抓住，按在桌面上。
　　现在，刘威给林汝带来的撞击将不会再给林汝任何的缓冲的余地，盆骨胯部抵在桌子边缘的林汝只能尽数承载着刘威每一次撞击的力道。

第28章
　　两具肉体紧紧的贴合，林汝能够感受到身下桌面的冰冷，被抹胸包裹着的乳肉，敏感的粉嫩乳头与坚硬桌面在摩擦着。
　　身后则是传来炽热，刘威压覆在其身上，林汝能感受到那充满浓厚雄性阳刚的气息。
　　冰火两重天的感觉让林汝的蜜洞已开始收缩。
　　刘威腰杆用力，纯用腹部核心力量发力，肉棒不断从鲜艳的粉红洞口进出腰杆用力，他亦是感受到林汝那滑润温暖细腻蜜洞，对他肉棒的榨压。
　　这般的感触让刘威的动作更加的凶猛，他用巨大肉棒快速强力的挺进挺出，狠插着林汝紧窄、狭小的阴道，林汝的臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡。
　　“滋滋滋……”林汝蜜洞中分泌的淫液在随着肉棒的抽插不断被带出，顺着那雪白的大腿留下。
　　那双踩着绣花锦鞋的美腿早已经一直踮起，为了能更好的翘着屁股，迎接着那根肉棒，让那根肉棒能够顺利的抵住花心。
　　“啪啪啪…… 唧唧唧……”的淫靡声音不绝于耳。
　　林汝的肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。
　　她有着一种感觉，那根已经完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大肉棒似乎又在慢慢涨大了，与她阴道肉壁的褶皱更加紧密的接触。
　　而那硕大浑圆的龟头，那肉冠则是不断的摩擦着她紧致的阴道，让她能够更清楚的感受到那龟头抵住自己子宫颈口的感觉。
　　“夫君……再用力一些……”
　　“啊啊……操死汝儿…… 操烂汝儿的小穴……”
　　“啊啊……呜……呜呜… 好爽……夫君的大肉棒……”
　　林汝就像是海岸上的礁石一般，一波一波的不断承受着海浪的拍击。没有停歇，狂暴而迅猛。
　　阴茎强迫的撑开蜜洞里缠绕包夹棒身的肉壁，让每回的抽插发出“噗滋……噗滋……噗噗噗”声都变得更加的响亮，淫靡的交媾声以及那下体不断的充实舒爽感一波一波的刺激着林汝的神经，让林汝陷入浑然忘我的境地，她的玉臀激烈向后耸动着，迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着肉棒的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着。
　　房间中一时只剩下了呻吟声，呼喊声，喘息声，以及肉与肉的撞击声。
　　不知过了多久，林汝踮起脚尖微屈并拢的修长美腿开始剧烈的颤抖。她双腿的颤抖一直有着的，毕竟她要尽数的接下刘威前顶抽插的力道。
　　只不过这次的颤抖尤为的激烈，以至于那雪臀都在抖动。
　　巨大粗壮的肉棒依旧在填实林汝那紧狭娇小的阴道，就在刘威硕大龟头随着猛烈抽插的惯性再一次冲入了林汝紧小的子宫口之时。
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，林汝那窄小的子宫口紧紧箍夹住刘威那滚烫硕大的浑圆龟头。紧接是带着温热的水流冲刷在了刘威龟头阴茎上。
　　林汝昂起的头颅低下，脸颊贴在冰冷桌面上，粉颊雪腮上的红晕变得更加的妩媚。
　　“尿出来了……汝儿又尿了……汝儿又泄身给夫君的大肉棒了……”林汝似是在无意识的呢喃着。
　　刘威亦是停下了抽插，他的胸膛紧紧压覆在林汝的身上。
　　“汝儿，你放心，为夫今夜始终会和你一起。”
　　刘威温柔的说着，那紧锁的精关亦是随即放开。
　　伴随着林汝的第二次高潮，刘威也进行了今夜的第二次射精。他的阴茎龟头死死的抵住林汝那娇嫩的花心，将亿万的精子向着林汝的子宫注射。
　　感受着那滚烫的精液的冲击，林汝的身体再次发出了痉挛。
　　刘威放开了始终被他按住的林汝的皓腕，他从林汝的背后爬起，站直了身子，将粗大阴茎拔出。
　　而在刘威将阴茎给拔出的那刹，林汝从桌面上滑落了下来。
　　她那双修长的美腿，小腿和美脚并在了大腿外侧，屁股则是坐在了冰冷的地面上，一副鸭子坐的坐姿。
　　也是，一直撑着桌子，站着被刘威如此粗暴的操弄，即便林汝是学舞蹈的，身体底子很好也有些承受不住这样的蹂躏。
　　何况之前的那场交媾破处本就已经消耗了林汝大量的体力。
　　然而刘威并未有任何怜香惜玉，让林汝休息的意思，反而有种趁热打铁，彻底将林汝身体征伐的意味。
　　他抓着林汝的手臂，将她从地上拉起。
　　然后又在林汝的惊呼声中，抓住林汝的腰，一下把林汝抱起，放在了八仙桌的桌面上。
　　林汝的雪臀贴在了冰冷桌面上，她的身姿后仰，下意识的将手伸到身后撑着自己的身体不让让自己向后倾倒。
　　而刘威则是抓住她的那双玉腿，给扛在肩上。
　　刘威掀开了林汝的襦裙，将林汝的下体再次显露。
　　此时，林汝下体，粉嫩的花瓣耷拉着向着两侧分开，浓稠的还带着丝丝热气的灰白色果冻状精液正从小穴口流淌出来。
　　随着林汝的呼吸，那小穴口一颤一颤的，仿佛是吞吐的小嘴。
　　“小骚蹄子……”
　　刘威只是看了一眼林汝那淫水横流的下体，然后立刻用手抓着肉棒，在龟头抵住小穴口时，再次尽根而入。
　　明明才刚刚射完精，但刘威仿佛根本不知疲倦为何物一般，就这样扛着林汝的双腿，对着坐在桌上，面对着自己的林汝用力抽插起来。
　　“说，你是不是骚货？”
　　一边抽插着，刘威还以言语辱骂着林汝。
　　此情此景，这种辱骂却大半都是情趣。
　　然而即便是情趣，骚货这种词汇对于女人而言也未免太具有侮辱性了。
　　但是林汝，沈醉骄傲的女友，在外人面前如同高冷女神一般的存在面对刘威的污秽的话语却是欣然接受了。
　　不仅是接受，甚至是主动的迎合————“是的，汝儿是骚货……汝儿是已经完全被夫君大人的肉棒迷晕了，只想要夫君大人肉棒的骚货……”
　　“好舒服……夫君的大鸡巴弄得妾身好舒服…”
　　“妾身的小穴里……都是夫君大人的精液……但汝儿是个不知羞耻的骚货……汝儿还想要更多的精液……”
　　淫秽之语不绝于耳，沈醉痛苦的闭上了眼睛，对于视频里林汝这般下贱放荡的表现他现在不接受也得接受了。
　　他必须认识到这个事实——在自己和林汝分手的这短短几个月里，原本还在反抗刘威的林汝已经变成彻底臣服于刘威，臣服于那根肉棒，臣服于肉欲的婊子。
　　桌上的性交足足持续了半个多小时，沈醉一直看着视频进行着撸管 ，挥发那春药的药性。
　　就在沈醉第四次射精之时，坐在桌上，双腿被刘威扛着，一直被操着的林汝再次迎来了高潮。
　　因为体位，小穴完全展露在镜头前的缘故，林汝的这次潮喷沈醉看的十分清楚。清澈的液体从小穴之中喷洒出来。
　　而也是在林汝潮喷，再一次的抵达高潮之际，刘威尽根没入，以龟头顶着林汝那娇嫩的花心，不再动弹。
　　硕大的精囊卵袋收缩着……刘威完成了自己的承诺。性的交合最美丽的云端，他会与林汝一同的去往。
　　刘威一边射精的同时，一边伸手抓住林汝的香肩，将林汝拉至自己的胸前，与其进行着热切的激吻。
　　待到刘威完成射精，将精液尽数灌入林汝的蜜壶之中后，两人才唇舌分开。
　　林汝轻轻的喘着气，她鬓角的秀发早已被汗水打湿，粘连在一起。那双美艳俏红的脸庞上带着肉眼可见的疲倦。
　　自刘威给林汝破瓜到现在，这场连续的交合已经快两个小时了。
　　整整两个小时的交媾，中间林汝没有得到任何休憩的机会。
　　然而，林汝并未向刘威诉说自己的疲倦，而刘威也没有提起休息的事情。
　　在射完精后，他拖起了林汝的屁股，强壮的身躯一把把林汝抱在怀中。
　　而林汝也是下意识的双手缠绕抱住了刘威的脖颈，修长双腿环上夹住了刘威的腰。
　　脸颊贴近，两人再一次默契的互相吐出舌头，舌头嘴唇纠缠在一起。
　　一边与林汝进行着舌吻，刘威一边抱着林汝走向了这中式婚房的一角。
　　刘威抱着林汝来到了一张太师椅前，他先是将抱挂在他身上的林汝放下，然后一屁股坐在了太师椅上。
　　他抓着林汝的手，一拉，将林汝整个人都拉到了自己的怀中。
　　坐在椅子上的刘威将坐在他身上的林汝的双腿分开，然后一只手抓着自己的阴茎，另一手摸索着林汝那湿润载满了精液的小穴。
　　找到林汝小穴的位置后，刘威以拇指和食指撑开了那两瓣阴唇，引导着自己的肉棒再一次捅入到林汝的阴道之中。
　　两人的性器再一次紧密的交融在了一起。
　　林汝坐在刘威的身上，随着刘威抓住她的腰向上提着，林汝亦是晃动着腰身，如同一位在骑着马的骑士。
　　不过这位女骑士终究是已经精疲力竭，那纤细柔软的腰身只是上下晃动了数分钟便再也支撑不住，整个身子后仰，躺在了刘威的怀中。
　　“夫君……妾身有些受不了了，夫君大人太厉害了… 妾身受不了……”
　　林汝对从身后抱着自己的男人终于吐出了求饶的话语。
　　刘威以冷酷的态度进行回应：“你忘记给你破处后你说的话了吗？不管你怎么样，在我没有力气之前，我都会一直操你……”
　　林汝抬起了头，刘威亦是低下了头，两人刚好可以这样进行对视。
　　林汝的双眼迷离，她有些疲倦的柔声说道：
　　“是的，妾身的确说过这番话……妾身说过了让夫君不要怜惜……”
　　林汝抬起了手臂越过头顶，捧住了刘威的脸颊，那双玉手轻抚着刘威的脸颊，她的朱唇轻启：
　　“那么，夫君继续吧……继续用大肉棒操汝儿……”
　　坐姿女上位的体位其实主要是由坐在男性大腿上的女性来动。
　　但林汝真的没有力气了，她几次尝试着从刘威的怀中坐起都没能成功。
　　看着要急哭一般的林汝，刘威制止住了她：“没事，汝儿你好好坐在为夫的阴茎上享受便是……”
　　刘威将手掌放置于林汝的大腿上，将那两双美腿给抬起，然后用手臂的力量硬生生的将林汝的雪臀抬起，然后又放下。
　　林汝不断的坐落在刘威的胯部，她的那双美腿被操得胡乱的窜着。
　　的确，这样一来就完全不需要林汝来动，林汝就像是一个人形的飞机杯一般，用小穴不断的套弄着刘威的阴茎。
　　刘威简直是一头牛！
　　看着视频中刘威的表现，即便刘威是仇敌，沈醉也不禁发出了这般的感慨。
　　手掌拖住林汝的大腿，手臂用力将林汝的臀部抬起，刘威持续的进行着这样机械式的动作，完成着完全由他主导的背对坐式交媾。
　　林汝被红色抹胸包裹着的乳肉上下甩动着，让人不禁担心，那乳肉会不会从抹胸之中脱出。
　　林汝嘴里发出着叫喊呜咽呻吟，直到声音变得沙哑，变为了“嗯…嗯…”的哼声。
　　这样过去了十多分钟，刘威似乎终于感觉到手臂的酸软，他放下了林汝的双腿，然后顶着林汝起身。
　　他小心翼翼的将林汝放在了地上，让林汝以狗爬的姿势跪在地上。
　　然后刘威亦是跪坐在了林汝的背后。
　　肉棒轻车熟路的插入到林汝的肉穴之中，他双手捧着林汝的臀瓣，就这样以后入式迅猛的抽插起来。
　　狂风骤雨一般的冲击，林汝就像是直面暴风雨的柔弱小花，那纤细的花身颤抖的承受着雨水的拍击。
　　两人的性器的交合处已经满是白沫，精液和淫水在林汝的肉洞内随着刘威阴茎不断的抽插搅拌已经变成细小粘稠的白色泡沫飞溅得到处都是，让刘威的鸡巴毛都变得湿黏无比。
　　沈醉看着自己心爱的女友身着汉服华服，却像是条母狗一样被赤身裸体的刘威操动着，在地上爬着。
　　看着女友被逼至窗边，被刘威抱起，半个身子都探出了窗外，双手撑着窗台，而刘威在其身后无情的抽插撞击着。
　　看着女友再度失去了力气，跪倒在地，再次便会了那条母狗，艰难的在交尾之中向着绣床的位置爬去。
　　待到林汝好不容易碰到床的边缘，刘威再度将她抱回到床上，两人重新回答起点的位置进行着激烈的肉体搏斗。
　　一股精液自沈醉的阴茎之中喷涌而出，这是最后一股了，清澈如水一般的精液，随着这次射精，沈醉的阴茎也松软了下去。
　　观看着这场长达四个小时的“大戏”，他终于熬过了烈性春药的药效。
　　屏幕上的视频播放着最后的结尾——林汝躺在一片狼藉的床榻上。
　　她阖着杏眼，睫毛微微颤动，如同一条死鱼一般的将玉体陈列于床榻上。
　　高雅的发髻早已经变得歪歪扭扭，连带着那些精致的发簪也变得歪歪扭扭。鬓发被汗水打湿，凌乱的粘在雪腮上。
　　林汝已经彻底累坏了，甚至连睁开眼睛，抬手的力气都不再有。
　　她的身上依然披着那件汉服外衣，襦裙系带被解开，铺展在林汝的身下。
　　那美妙酮体，白皙的肌肤上充斥着诱人的粉红潮韵。
　　只不过在粉色的雪肤上能看到看到不少的淤青，可见有人对这件美妙珍宝毫无怜惜的蹂躏。
　　林汝的下体甚至可以说得上淫靡脏乱，粉嫩的阴唇耷拉张开，显得有些红肿，无法在保护穴道。
　　那粉红色的小穴口亦是微微张开，不复最开始的紧致。这是对林汝的开发，只是一夜就似乎带来了一些的成效。
　　白色泡沫粘黏在林汝的下体上，精液从中流出，顺着她的臀瓣流下。那条大红色的襦裙上满是精斑。
　　房间的门被推开，刘威再次回到了房间内，他站在屏幕前，看着视频最后固定的陷入沉睡的林汝的图片，似乎是在欣赏着他所作的杰作。
　　沈醉的目光亦是从屏幕上滑落至刘威的身上。
　　似乎是感受到了沈醉的注视，刘威转过身来，对着沈醉笑道：
　　“沈醉老弟，看样子我们现在可以好好聊一聊了。”

第29章
　　“谈？”
　　听到刘威的话，沈醉冷笑说道：
　　“我们是得好好谈谈，不过在谈谈之前是否要先将我放下来。”
　　“这是当然。”刘威点了点头，进入房间时他带着一块毛巾，他将毛巾丢给沈醉让他清理自己的下体。然后帮沈醉把腰间和大腿上的束缚解开。
　　沈醉下了拘束椅，他以毛巾擦着手，然后突然用拳头猛的向刘威的脸颊砸去。
　　不过拳头却是被刘威给抓住，刘威贴近沈醉身前，然后一记冲拳击打在沈醉的胃部。
　　沈醉只感觉剧痛，眼前一黑，随后跪倒在地，身体痉挛颤抖着。
　　看着身体弓成虾米一样的沈醉，刘威淡淡的说道：
　　“沈醉老弟，你知道吗……你有个很不好的地方，便是太过于情绪化了。你容易被眼前的事物引导情绪，然后又由情绪引导去做某种事情。”
　　“去做某件事之前你不会思考，这件事带来的后果，会造成什么影响。而因为冲动犯下了错误后，又不会及时的补救。”
　　“我知道你很憎恨我，的确，我是陷害了你，甚至凌辱了你的女友，把林汝从你的身边抢走……但是，你有没有想过，局面之所以演变到今天这一步，其实也和你自己有着很大的关系。”
　　“如果不是你被贪婪冲昏头脑，如果不是被那可笑的好胜心自尊心所驱使，你怎么会那样走进我给你设下的圈套，欠下了一屁股的债，让林汝不得不再入虎口。”
　　“如果不是你根本就不管事情的原委，只看到事实，就决然将林汝抛弃，林汝最终又怎会彻底的落入到我的手中。”
　　“如果不是因为，你不会及时补救，又如何会在现在来到这座岛上？”
　　“我原本以为这些经历会让你稍微变聪明一些，但现在看来你还是没有什么长进嘛……”
　　“比如现在，即便能够找到机会痛扁我一顿，又有什么用，除了发泄心中的情绪以外，能对现状有着任何的改变吗？”
　　“并且，你有没有想过这样做导致的后果.. 不要忘了，主动权完全掌握在我的手中。”
　　“话已经说到这里了……”
　　刘威看着从剧痛中逐渐缓过来的沈醉，开口道：
　　“现在我给你了解所有事情真相的机会，希望你好好珍惜。毕竟，你来这座岛上不是单纯为了向我复仇，而是想要夺回林汝不是吗？”
　　沈醉艰难的从地上爬起，痛感刺激着他的神经，让他的大脑清明了起来。
　　他不得不承认刘威说的都是对的，刚刚的行为也完全是情绪化后的举动。
　　“你是这座岛上的”老板“？”沈醉冷静下来，开口问道。
　　“是的，虽然我还有几个合伙人，但我的确是这座岛最大的老板。”刘威点头承认。
　　“阿汝.. 林汝她现在到底是什么情况？你这样苦心造诣的进行设计，不就是想要夺走她吗？你不是已经做到了吗，为什么还要将她带到这座岛上。”
　　“这是个蠢问题，之前我便和你说清楚了，占有的乐趣我看不上，我更喜欢的是彻底摧毁一件美好的东西。”
　　“将林汝带到这座岛上自然也是出于这个目的。”
　　“所以，你诱骗我来这座岛上也是因为这个原因吗？”沈醉咬牙切齿的说道。
　　刘威有些讶异的看着沈醉，他点了点头：
　　“沈醉老弟看样子你现在的确是学聪明了一些，没错，让你来这座岛的原因也是因为林汝。”
　　一切都是围绕着林汝。
　　沈醉不由得想起了不久前自己见到林汝的时候，林汝表现出了很大的异常。
　　林汝似乎不认识自己了。
　　沈醉不确定林汝是演出来的，是彻底不想搭理自己，还是说她真的已经忘记自己了。
　　“林汝没有认出我……这到底是什么情况。”
　　“是你给她下药了，是你对她进行催眠了？”
　　沈醉问出了最为关键的问题。
　　刘威鼓着掌：“很好，沈醉老弟，你现在终于不再为那些无聊的琐事而烦心，学会直指事情的核心了。”
　　“林汝现在的状态的确是异常的。”
　　刘威肯定了这件事。
　　“不过放心，并不是药物控制或者说催眠，我还用不着用如此下作的手段。并且这种手段不就相当于在游戏里开挂，就完全少了征服的意义。”
　　“事实上，林汝如今的模样让当时的我也有些始料未及。”
　　“这些事情发生在你和林汝分手的那两个月里，我相信你一定很好奇，这段时间究竟发生了什么……”
　　“放心，我既然来到了你面前，愿意和你交谈，就像是想把事情的全貌尽数告诉你。”
　　刘威开始了娓娓道来。
　　“首先要从，我设计让你陷入高利贷的坑说起。”
　　“我对林汝的一年调教其实是有着卓越的效果的，虽然从表面上看不出来，毕竟，一年合同结束后，林汝就立刻选择了远离我。”
　　“效果在于……我的确是征服了林汝的身体，同时也征服了林汝的心理。”
　　听着刘威的话，沈醉微微一顿。
　　征服了林汝的身体他还能理解，刘威的性能力的确强，自己未能开发的林汝在刘威这里得到了十足的开发。
　　林汝的确在刘威的身上体会到了作为女人，性事上的快乐。
　　但心理上的征服又从何来说？
　　似乎是看到了沈醉的困惑，刘威笑道：
　　“沈醉老弟，你知道吗？动物界中同一族群动物中的个体如何决定支配归属关系。究其原因，最原始的原因在于个体”强大“与否。”
　　“强大的身体代表着能够打败其他个体，代表着能够捕猎更多的猎物。尤其是雄性和雌性的关系之中更是如此。”
　　“哺乳动物的雌性天生具备着繁衍培育后代的使命，因此她们会依附强大的雄性，因为强大的雄性能够对她们进行保护，并且提供充足的食物。”
　　“人归根结底也不过是更高级的动物，依然会遵循这些动物之中的本能。女性慕强是普遍性的。这不仅来自于自身的观念，同时也有着本能因素的驱使。”
　　“这一年间，我给林汝留下了”强大“的深刻印象。譬如强暴她，在性上彻底征服她，让她感受到了我”身体“的强大。除了身体之外，还有社会上的权势……你以为那一年中，林汝就没有进行过反抗吗，想从我的手里逃脱，甚至惩戒报复我吗？不，她做了。正是因为她做了却没有任何效果，所以更加加深了我在她心中”强大“的印象。”
　　“当这个印象植入后，接下来的事情便好解决了。你应该知道林汝是偏向于传统的女人。对于爱情有着很高的理想，对于现实则是期待着相夫教子的生活。”
　　“而相夫教子某种程度来说就是专注于家庭的内侧，家庭外侧的风雨责任皆由男性来承担。”
　　“换句话来说，没错，林汝是坚强的，但她绝不”独立“。也是，真正独立的女性又怎么会深深沉湎于爱情之中不可自拔，必须需要另一半呢？”
　　“这就是我为什么要以高利贷来设计你的原因……我要让她认识到，谁才是能够为她提供庇护的人。”
　　“你的麻烦事林汝第一时间便想到了我，想要请我帮忙来解决。她产生这种念头的瞬间，就代表着我对她的心理征服已经完成了。”
　　“然后我设计了”女友一日“，这是为了让林汝有着冲破自我道德约束，真正接受本能选择的契机。”
　　“人总会是欺骗自己，尤其是意志越坚定的人越会欺骗自己，不是吗？”
　　“林汝欺骗自己，女友一日只是扮演，但她真的只是扮演吗？难道她没有沉醉到我作为她伴侣的快乐之中？”
　　“自女友一日后，林汝的心防便基本已经宣告打破。你看了视频，或许当时为林汝一声不响的离开酒店而感到庆幸。”
　　“但这其实并不是什么好事，代表着林汝也认识到了自己坚守的道德已经不复存在。”
　　“就像是一面玻璃，当表面出现了裂痕，那这枚玻璃破碎就是迟早的事情。”
　　“对了，忘记告诉你了……”
　　刘威又说道：
　　“那女友一日的后续我还安排了一个小剧本。在林汝离开后，深夜街道上被三个醉汉给拦住，要行不轨之事。”
　　“但在关键时候，我出手了。从对她进行性强暴，到进行性保护。我在林汝心理上完成了从强暴者到保护者的角色转变。”
　　“到这里，林汝的三成归属就已经落在我手中。”
　　刘威之前的一番话已经让沈醉升起了一种“绝望”的情绪。刘威种种的设计堪称严丝合缝，别说林汝，就连他也不知道该如何应付。
　　但是听到刘威最后一句话，他又猛的抬起了头。
　　只有三成吗？
　　听着刘威的讲述，沈醉甚至有着林汝已经完全陷落于刘威之手的感觉。
　　“你或许在想，为什么只有三成……”刘威仿佛看穿了沈醉，开口道：
　　“没错，若是普通的女人，甚至都不用走到这一步就已经沦陷。”
　　“但是，林汝不同……这也是我会如此执着她的原因。若是太容易陷落获取的东西，根本称不上什么珍宝。”
　　“即便是走到这一步，林汝的那颗心，对爱情的理想依旧寄托在你沈醉的身上。也正是如此，到这一步，沈醉你依然有着七成的胜算。”
　　“所以，我必须要由你亲手毁掉林汝对于爱情的寄托——之后便是我发了一张林汝进入酒店的图片给你，让你顺利进行了捉奸，然后理所当然的让你分手林汝。”
　　“这一步之后也是我能否彻底得到林汝的最关键的步骤。”
　　“沈醉，你可知道，林汝在你分手之后是什么样的表现？”
　　看着刘威那似笑非笑的模样，沈醉内心升起了不安感，他低着头失神的说道：
　　“她很伤心，然后去找了你……”
　　哀莫大于心死，自己决然和林汝分手后，她应该很伤心，再加上刘威的操作，林汝应该会想到刘威的。
　　“不是的哦，她没有来找我。”
　　听到刘威的话，沈醉猛然抬起了头。
　　“不要忘记，她的父母是怎么死的……憧憬着她父母爱情的林汝碰到这样的情况又会怎么做。”
　　“为爱而死，林汝是真的做的出这样的事情……”
　　沈醉瞪大了眼睛，浑身颤抖，他艰难的开口问道：
　　“你是说……林汝自杀了。”
　　沈醉绝对不会想到坚强的林汝会做出这样的事情。
　　阿汝，你该是多傻，被一个不值得托付的人伤害后，还要去寻死……
　　“老实说，当时的情况很险，如果不是我在林汝的随身物品上留下了一些手段，林汝恐怕真的要离开人世。”
　　刘威有些感慨的说道，他仿佛回忆起了几个月前的那个雨夜。
　　当时一切都在按照他的计划在进行着，刘威亦是感受到一种掌控一切的快感。
　　是的，之所以花费这么多心思，做这么多事，未尝不是体验这种可以随意掌控改变一个人的快感。
　　尤其是林汝，林汝的确是一个极为特殊的女人，是他遇到的最好的猎物。可能此生今后都不会再碰到拥有这么好特质与资质的猎物。
　　但是，计划出现了和预想中有一些不同的地方，林汝失联了。
　　这让刘威立刻想到了什么。
　　自杀，的确，在对林汝的内心人格模型进行分析之时，林汝的确可能会在被主动分手后做出这样的事情。
　　真是……刚烈的女人。
　　刘威也不得不感慨，不过也正是因为这样，征服和蹂躏她才会更有意义。
　　寻着在林汝身上留下的定位器，刘威赶到了一片废弃的园区。
　　在园区一栋废弃的五层大楼天台上，刘威找到了林汝。
　　当时的林汝如同一阵行尸走肉，精神状态极为不稳定。
　　好在是林汝从楼顶一跃而下之际，刘威及时赶到了。
　　当时林汝的整个身子都离开了天台，好在她的手腕被刘威的双手死死的给抓住，才没有真正坠下，摔落在地面上。
　　雨水拍打在林汝的脸上，被刘威抓住手腕，抓握的巨大力道让林汝仿佛回过了神来。
　　她抬头看去，那个熟悉的男人，那个带给她梦魇，完全扭曲了她生活的男人牢牢的抓住了她。
　　“刘威……”
　　林汝呢喃出了刘威的名字，随后她反应了过来。
　　她看到了刘威半个身子都探出了低矮护栏，仿佛只要在前倾一点，刘威便会同她一同从这高楼上坠下。
　　“刘威，你在干什么！你疯了吗？这样很危险，你也会坠楼的，快松开我！”
　　然而刘威却是没有任何放手，反而是双手用力，死死抓握住林汝的手腕，将其往上提。
　　“在干什么……这样还要问吗？”
　　“至于危险……呵，大不了我们一起前往地狱。这样的话，比起你孤孤单单的死去要浪漫多了吧。”
　　刘威的话，让林汝完全愣住了。
　　她呆呆的看着刘威的脸庞，那张刀削斧凿的英武俊朗脸庞上，雨水正在不断的滑落。他的表情很冷，带着一种冷硬感，那是绝对不放手的决意。
　　刘威的话语表达出来殉情的意思……而殉情这种事情本身就对于林汝有着非凡的意义。
　　但偏偏……偏偏是刘威，偏偏是这个男人。
　　“为什么……为什么你要这样做？”
　　林汝的眼角流出了泪水，与雨水混杂在一起，她啜泣着说道：
　　“为什么偏偏是我……”
　　“因为，我爱着你。”
　　冷漠坚毅的话语，林汝抬起了头，刘威那双黑色的眸子正紧盯着她。
　　“我爱你林汝，所以我会做下这些事情。只是为了爱你…….”
　　在林汝愣神之际，她已经被刘威所拉起，重新拉回到天台上。
　　林汝的白裙已经被雨水打湿，紧贴在她那窈窕的娇躯上。
　　然后，她被一个强壮的身躯所抱住。
　　即便是隔着被雨水浸湿的冰凉衣衫，林汝亦是能够感受到那炽热。
　　她的嘴唇被吻住，舌头霸道的撬开了林汝的嘴巴贝齿，主动的索取着林汝的香舌。
　　林汝挣扎着，但最终还是放弃，瘫软在了这强壮的怀抱中。
　　一番热吻之后，刘威捧起了林汝的脸颊，用极富侵略性的目光盯着林汝。
　　“汝儿，接受我的”爱“吧，我会把我的”爱“尽数给你。虽然这份爱不会带你上天堂，而是去往地狱。”
　　被这刘威注视着，林汝仿佛从他的眼眸中看到了什么。
　　刘威的那份爱并不正常，甚至可以说是一颗毒果。
　　林汝陷入了恍惚，美眸中带着迷茫，某种东西在她的眼中翻涌和破碎。
　　半晌后，林汝朱唇轻启：“地狱吗？”
　　“嗯，地狱。”
　　“好，我会下地狱的。”林汝说道。

