==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗罗之琉璃舍身振宗门
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：467669
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：淫堕,女性视角,复仇
🗿 肉量：24.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　随着武魂帝国一方罗刹之神的陨落和天使之神的神位破碎意味着嘉陵关一战以天斗帝国的胜利而结束，原属武魂帝国的势力亡的亡，逃的逃，没有一个甘愿抵抗，天斗和星罗两国的百万大军轻而易举的进入武魂帝国的国都——武魂城，曾经不可一世强大的武魂帝国正式走向灭亡。史莱克七怪和白沉香也在天斗和星罗双方皇帝主持下进行了一场空前盛大的婚礼，宁风致把自己的七宝琉璃宗宗主之位传递给了自己的女儿九彩斗罗宁荣荣，并且把七宝琉璃宗改名为九宝琉璃宗，但因为宁荣荣年纪尚小，便以太上长老的身份继续管理着宗门事务。

全文

序章
　　随着武魂帝国一方罗刹之神的陨落和天使之神的神位破碎意味着嘉陵关一战以天斗帝国的胜利而结束，原属武魂帝国的势力亡的亡，逃的逃，没有一个甘愿抵抗，天斗和星罗两国的百万大军轻而易举的进入武魂帝国的国都——武魂城，曾经不可一世强大的武魂帝国正式走向灭亡。
　　史莱克七怪和白沉香也在天斗和星罗双方皇帝主持下进行了一场空前盛大的婚礼，宁风致把自己的七宝琉璃宗宗主之位传递给了自己的女儿九彩斗罗宁荣荣，并且把七宝琉璃宗改名为九宝琉璃宗，但因为宁荣荣年纪尚小，便以太上长老的身份继续管理着宗门事务。
　　大战过去几年后，星罗帝国向天斗帝国发来邀请函表达了想重新选举七大宗门的想法，天斗帝国皇帝雪崩答应了星罗帝国的意见并且向天斗帝国国内正式公布这个消息，让他们具体等候通知。
　　一时间天斗帝国国内全都沸腾了起来，七大宗门代表着什么斗罗大陆上没有哪家宗门不清楚，如果说成为封号斗罗是所有魂师的梦想，那么能够被选为七大宗门之一就是所有宗门宗主的愿望。
　　一时间大陆上凡是有点实力和势力的宗门全都进行着弱肉强食的行动。
　　天斗帝国皇城——天斗城，一处豪华的庭院有一名绝色美女坐在一块价值不菲的温玉之上品着红酒，这名女子有着一头长披及臀的粉色长发，淡紫色的瞳孔如同宝石一般晶莹动人，身披紫色长袍、长袍之内只戴着性感的深紫色的胸罩，露出她那不含一丝赘肉的小蛮腰以及勉强被胸罩包裹着的那硕大而又坚挺的双峰，双峰之间深不可测的沟壑仿佛能让全大陆的青年才俊为此深深陷入，腰部也仅仅只有一根紫色绳索围绕，双腿浑圆修长，娇臀挺翘，浑身上下宛如白玉凝脂。
　　她的美则是圆融地柔美，全身都散着特殊的高贵，肌肤似雪，细腻如玉。
　　此时，一名有着半白头发的男人走进庭院，看了看女子的着装，生气地说道：“你这孩子，在宗门内竟然敢这么穿，如果有其他宗门弟子在此经过会造成怎么样的影响啊？奥斯卡呢，他也不管管你？”
　　女子听后娇媚的一笑，对着那名来者说道：“没事啊，父亲，别说这里是我的私人住所，宗门弟子不能擅自进入，就是他们进来了又能怎样，难道还敢对我这个宗主说三道四吗？”
　　话音刚落，女子似乎又想到了什么，抿了抿酒杯中的红酒，抬头望了望天空，苦笑地说道：“更何况最近几年宗门越来越难以招收到弟子了，自从剑爷爷和骨爷爷走后渐渐的周围有很多宗门对我们九宝琉璃宗心存不好的念头，如果不是有着三哥这个海神的帮助，我们九宝琉璃宗只怕早就被人吞并了吧。”
　　这名绝色美女正是九宝琉璃宗的现任宗主，九彩斗罗宁荣荣，而这位半白头发的男性正是宁荣荣的亲生父亲，曾经有着最强大辅助系魂师之称的宁风致。
　　宁风致听了后默然不语，心里回想起曾经的七宝琉璃宗在自己的手上是何等的威风，哪怕是强大的武魂帝国的前身武魂殿也要敬畏三分，可是自从当年武魂殿派遣万名魂师偷袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族后，宗门实力大减，而宗门内的两位坐上长老也在几年前被罗刹之神比比东杀死，自己甚至连全尸都不能为他们收敛。
　　虽然与武魂帝国的一战天斗帝国胜利了，可是也付出了惨痛的代价，其中付出最大的就是自己的九宝琉璃宗，可战争结束后大陆上全部的目光都放在了唐门宗主海神唐三的身上，纷纷申请加入唐门。
　　如今的唐门隐隐有着第一宗门的迹象，而自己的九宝琉璃宗就像西边的太阳，渐渐地消失在斗罗大陆的海平面上。
　　虽然宗门内有自己的女儿和女婿这两名封号斗罗，可是在顶尖魂师上吃亏很大了，九宝琉璃宗自身就有最大的缺陷——拥有七宝琉璃塔武魂的弟子无法突破魂圣屏障，除非有很大的机缘。
　　唐门暗器虽然能用来保护一些直系弟子，可是也需要强大的魂师来坐镇守护啊。
　　尽管有唐门和史莱克学院的帮助，九宝琉璃宗也不是招不到弟子，但是要么一些人心怀不轨，对宗门不忠诚，要么就是实力弱小，仅仅只是魂尊、魂宗的实力。
　　如今马上就要召开新一届的七大宗门选举了，正如自己的女儿所说，很多势力对九宝琉璃宗虎视眈眈，虽然凭借着当年余威吓退了那群人，可是宗门评选时九宝琉璃宗恐怕难以展现它的光环魅力吧。
　　就在宁风致和宁荣荣沉思之时，门外的怒吼传进这俩父女的耳中，“太过分了，荣荣，这群家伙真是太欺负人了。”
　　一名有着一双桃花眼的青年走进了庭院，唯一遗憾的可能就是男子脸上的伤痕破坏了原本英俊的相貌。
　　来者正是宁荣荣的夫婿，斗罗大陆上第一位也是目前唯一的一位食物系封号斗罗，食神斗罗奥斯卡。
　　奥斯卡刚进入庭院，正准备抱怨，看着面前性感装扮的娇妻，吞了口唾液，说不出话来了。
　　虽然已经成婚多年，但是宁荣荣的身体始终有顾魅力，能让人沉迷，在她身上做点什么。
　　宁荣荣看着面前的男人，自然知道奥斯卡因为什么说不出话，她也并不遮掩，就这么袒胸露乳问道：“怎么了，小奥，什么事情让你这么生气？”
　　奥斯卡回过神来，才想起自己要说什么，生气的说道：“荣荣，你不知道，今天我带着弟子去收产业的租金，可是谁想到这群家伙居然说什么如果是以前的七宝琉璃宗他们一个铜魂币都不少地交上，可是换做如今的九宝琉璃宗，交不交那就要想一下了。”
　　宁荣荣听后冷笑一声，说道：“这群人真是行啊，我们九宝琉璃宗还没亡呢就开始找茬了。”
　　宁风致淡淡地说道：“他们会这么说恐怕是有其他势力在背后挑唆吧，否则奥斯卡再怎么说也是一名封号斗罗。尽管只是食物系，但也有一定的战斗力，看样子有些宗门已经开始联手了。”
　　奥斯卡有些担忧说道：“那我们怎么办？荣荣，要不我们去找下小三，让他们唐门的人出马吧。”
　　宁荣荣想了一会儿，摇了摇头，说道：“暂时还是不要请三哥，这毕竟是我们九宝琉璃宗内部事情，也理应我们自己处理，小奥，明天你动身去一下星罗帝国的国都星罗城，先去那里把应该收的租金收下，那里基本都是对宗门忠心的人，应该不会有坏脸色。何况还有有戴老大和竹清在，如果找麻烦你就和他们一起出手，告诉他们我九宝琉璃宗目前就算衰落但还不是谁都可以欺负的。”
　　宁风致也说道：“荣荣说的不错，暂时还是不要让唐门插手，说到唐门荣荣你到时抽空去找下唐三吧，最近唐门暗器用的太频繁了，又需要购买新的了。另外，荣荣你和唐三商量下看唐门能不能为我们打造一些当初嘉陵关战场上的那几件暗器，连武魂帝国的长老都能杀死，威力想必是十分大的。如果能够拿到手上，自保我们还是能做到的。”
　　宁荣荣点了点头：“当初我也向三哥问过，但他说这些都是非卖品，不肯出售。但是如今九宝琉璃宗到了危机关头，只好再去试着问下了，就算是花大价钱我也要让三哥开口答应。”
　　三人商量好计划后宁风致返回了自己的房间，奥斯卡向宁荣荣问道：“荣荣，等你在唐门买完暗器后我再去星罗帝国吧，你单独一人我不太放心。”
　　宁荣荣拍了拍奥斯卡的手，笑道：“不用了，唐门也不远，在天斗城内那群家伙还不敢对我怎样，更何况我好歹也是一名封号斗罗，自保我还是可以的。你早去早回，以免夜长梦多，宗门还要你来坐镇呢。我们现在去书房吧，把这次需要的东西账本全部准备好。”
　　说完，宁荣荣也不管自身的穿着，就这么牵着奥斯卡的手穿过庭院进入了书房。
　　九宝琉璃宗的书房内，只穿着深紫色胸罩的宁荣荣坐在一个古色古香的木桌边上，手中握着毛笔在账本上审核着什么，她的丈夫食神斗罗奥斯卡则是站在她的身后，为她轻轻按摩着肩膀，但这位猥琐的大香肠叔叔也时不时地穿过宁荣荣的腋下，在她那胸前一手难以掌握的双峰上轻轻挤压着，弄的宁荣荣心里不上不下的，下身小穴分泌的花液顺着大腿流到椅子上。
　　经过近一个时辰艰难的整理核对，宁荣荣终于理清全部的账本，并把这些账本放进了奥斯卡的储物魂导器内。
　　做完这些突然宁荣荣感觉下面一阵空虚，脱下自己那勉强称作内裤的细绳，让奥斯卡跪在自己的两腿之间让他为自己舔弄。
　　奥斯卡看着面前粉嫩的小穴一张一闭的吞吐着，似乎在期盼着什么，猴急似的张开嘴贪婪地吮吸着上面的花蜜，厚实的舌头在宁荣荣的小穴内四处翻滚着，让宁荣荣不自觉地抚摸着自己胸前山峰，淫荡地呻吟着，声音如同黄鹂歌唱，清脆悦耳，但在奥斯卡看来，这声音比整个大陆上最烈的春药还让人刺激，欲罢不能。
　　在奥斯卡熟稔的技巧之下，宁荣荣终于泄了身，奥斯卡在下面一边滋滋吮吸着宁荣荣的花蜜，一边可怜兮兮说道：“荣荣，我这次一走又是几个月，我们夫妻俩最近真是聚少离多啊。”
　　宁荣荣俯身看着自己的丈夫，轻轻抚摸着他的头，无可奈何地劝慰道：“没办法，我们身为九宝琉璃宗的宗主和副宗主，必须一切以宗门利益为优先，无论有什么样的痛苦都不能有所怨言，这是我们的责任。”
　　奥斯卡也知道这层厉害关系，也知道虽然无奈但也是没有办法的。
　　突然，他站起身两手抱着宁荣荣，一只手还捏了捏宁荣荣的玉乳，说道：“我们这次又是几个月的分离，今晚我一定要和你干个通宵，至少也要让你明天早上下不了床。”
　　听到奥斯卡的“豪言壮语”，宁荣荣妩媚地一笑，装作奇怪地问道：“最近这段时间不知道一直是谁下不了床啊，而且某人武魂还是香肠，魂咒还是‘老子有跟大香肠’。可结果呢，还是不敌老娘的两片‘厚面包’。”
　　奥斯卡听后心里只有苦笑，现在的他充分体会到自作自受四个字应该怎么写——由于小时候在史莱克学院经常和戴沐白、马红俊一起找窑子，寻野花的经历，所以奥斯卡有着一手丰富的调教和性爱经验，在和宁荣荣成婚后也试着对她的身体进行最高规格地调教。
　　谁知道宁荣荣居然食髓其味。
　　堂堂封号斗罗，在常人眼里高贵的九宝琉璃宗宗主，竟然身怀魅骨，仿佛本身就是为了性爱而生的。
　　宁荣荣在床上的开放程度完全超乎奥斯卡的想象，有时候在某些方面往往还能举一反三，大香肠叔叔奥斯卡一个人在床上根本不是她的对手，还要动用自己的头部魂骨技能——分身，才能压制住宁荣荣的欲火。
　　但是谁知道，倘若宁荣荣动用九宝琉璃塔的增幅技能，奥斯卡别说反击了，连抵抗都成为一个难关。
　　也幸好宁荣荣对爱情忠贞，没有因为自身需求而去四处找人，否则，自己的“食神”封号恐怕要改为“绿帽”了。
　　第二天早上，在九宝琉璃宗宗主的房间里，散落着的衣物随处可见，宁荣荣半躺在床上，九个魂环围绕在她身旁，彰显着她封号斗罗无以伦比的强大实力，而食神斗罗奥斯卡则躺在她丰满的胸部上香甜地睡着。
　　很明显，昨晚宁荣荣与奥斯卡的一夜大战再次以宁荣的胜利而告终。
　　宁荣荣看着面前的男人，用手抚摸着奥斯卡脸上触目惊心的疤痕，往窗外一看发现外面的天空已经逐渐发白，便推了推躺在自己胸部上的家伙，让他起床准备出发了。
　　奥斯卡张开朦胧的桃花眼，看了看外面，又对着宁荣荣看着，眼泪似乎快挤出来了。
　　宁荣荣看着面前装可怜的家伙，噗嗤一下笑了，那笑容如同春风一般温暖着奥斯卡的内心。
　　这位大香肠叔叔也知道没有办法，起身下床穿上了自己的衣服，正准备出发。
　　突然，他看见昨晚宁荣荣脱下的性感深紫色胸罩，顺手捡起摸了摸，发现即使经过一夜，胸罩上的余热还未散去，于是这个猥琐的家伙闻了一下，感觉到从宁荣荣身上的乳香，立刻把胸罩收进自己的储物魂导器内。
　　宁荣荣看着自己丈夫的猥琐行为，对着他翻了翻白眼，娇嗔地说道：“死小奥，你干嘛，有恋物癖啊，快还给我。”
　　奥斯卡嘿嘿一笑，说道：“没办法啊，我们这次离开不知道又能什么时候再见面，随身揣着你的贴身衣物，也好让我睹物思人嘛。”
　　宁荣荣听后冷笑着：“睹物思人？别以为我不知道你这家伙想拿我的胸罩干嘛，快还给我，这件很贵的，不能被你随便拿来糟蹋。”
　　奥斯卡缓缓移动到门口，说道：“不要这么小气嘛，荣荣，谁不知道你的每一件内衣都价值上千金魂币，大不了这次回来我多给你买几件类似的，这件嘛……嘿嘿。不过话说回来，荣荣，你的身材越来越好了，就这胸围，恐怕比起小舞和香香还要大了，快追上竹清了。”
　　宁荣荣听着奥斯卡说的话，银牙轻咬，说道：“比起小舞和香香还要大，快追上竹清？嗯？”
　　奥斯卡就算再得意但还没昏过头，断断续续说道：“那个……荣荣……我看时间……不早了，我……我先走了。”
　　刚欲开门，耳边传来宁荣荣威胁的声音。
　　“你走吧，跑得了和尚跑不了庙。反正我等会儿去找三哥买暗器，你走吧。”
　　奥斯卡刚准备开门，听了宁荣荣的话，顿时直冒冷汗，回到床上一边送回宁荣荣的胸罩，一边谄媚地说道：“荣荣，我刚才是开玩笑的，你在我心中一直是最美的，你的这副身躯也是最完美无瑕的，谁都不如你。”
　　说完，大手又欲攀上宁荣荣高耸的玉峰，但宁荣荣又怎会如他所愿，随手把胸罩仍到床边，揪住奥斯卡的耳朵，询问道：“说，什么时候关注她们胸部的，你不会趁我不注意去偷她们的胸罩了吧。我可是听小舞说过她掉过好几个蕾丝胸罩的。”
　　“疼，疼，荣荣，快松手，耳朵快揪下来了。”
　　“哼，揪下来才好，省的你记不住。”虽然嘴上说着，但宁荣荣的手劲还是不自觉变松，最后把手缓缓放下。
　　奥斯卡看着宁荣荣松开耳朵边的玉手，知道她心软了，看着面前刀子嘴豆腐心的妻子，抱着她的柳腰，低头一边吮吸着她的乳珠，一边说道：“我就知道我家荣荣的心最善良了，谁也比不过你。”
　　宁荣荣冷笑道：“你就继续作吧，如果哪天惹本姑娘生气，姑奶奶我不给你戴几顶绿帽子我就不叫宁荣荣。”
　　奥斯卡也不管宁荣荣说的是不是气话，抬头说道：“好荣荣，赐我一件你的贴身衣物吧，孤身在外真的很寂寞啊。”
　　宁荣荣想了一会儿，她也知道孤身在外的确让人害怕，万一面前这个猥琐的家伙欲火难忍，跑到哪个地方找些不三不四的女人怎么办。
　　但是就随便把内衣给他也不行，如今的九宝琉璃宗本来就是多事之秋，九宝琉璃宗副宗主拿着内衣做些龌蹉的事情如果被人发现对于宗门那可是一个大麻烦，现在可容不得有闲言闲语传出。
　　但宁荣荣也想不出有什么办法能止住这家伙的欲望。
　　突然，宁荣荣瞟见挂在自己房间里面的一副奥斯卡的画像，这副画是当年全大陆高级魂师学院大赛结束后奥斯卡离开的那五年，自己当时因为思念太重所画。
　　虽然宁荣荣没去天斗城最好的教导学院——月轩学习过宫廷礼仪，但身为曾经七宝琉璃宗的掌上明珠，宁荣荣所受到的教导可不比月轩差，自然是琴棋书画样样精通。
　　宁荣荣想了想，指着画说道：“这样吧，本小姐亲手画的画你就随身携带去睹物思人吧，或者也可以对着画做那些龌蹉的事情，这可是本小姐用特殊的方法画的哦。”
　　奥斯卡看着宁荣荣指向的那幅画，苦笑地问道：“我亲爱的荣荣，您就别开玩笑了。画画的方法也就几种，你还能用什么特殊的方法。更何况你还要我对着自己的画像做……”奥斯卡想着自己如果真的那么做的话，身体不禁颤抖。
　　试问，一个男的会自恋到什么地步才会对着自己的画像撸管自慰。
　　宁荣荣听后，冷笑一声，仿佛刚入史莱克学院那会儿娇蛮任性的小魔女回归，对着奥斯卡挺了挺自己傲人的双峰，说道：“区区一个食物系封号斗罗居然敢小看我，今天姑奶奶就让你长长眼界。”
　　说完，就让奥斯卡赶快去准备画画用的笔、纸、砚，和能饮用的泉水，独独没说准备墨，奥斯卡虽然奇怪但很快就拿好东西带回宁荣荣的房间。
　　宁荣荣一看万事俱备，整理了一下自己及臀的长发，也不穿任何的衣物遮蔽一下就走到铺在桌上的宣纸旁边。
　　只见宁荣荣从自己储物镯里拿出一个松香墨，奥斯卡观察了一下，发现这个墨比起常见的墨要大上几分。
　　正当奥斯卡还在疑惑时，就看见宁荣荣饮下泉水，用自身魂力催动五脏六腑消化，蹲在砚台上像小狗一般翘起小脚洒出体内尿液，之后又用下身蜜穴夹住墨锭，挺翘的小屁股顺着砚台开始有规律地做着圆周运动，顺便对着奥斯卡抛了抛媚眼。
　　奥斯卡惊呆了，加入九宝琉璃宗后他也是见过各式各样的研墨方法，可是自己何时见过如此香艳的研墨手段，忽然又转身看着那副画像，难怪自己以前看着那幅画总感觉有些地方奇怪，可是却又说不出哪里奇怪，现在看来，不是画有问题，而是画画的人所用的方法有问题。
　　宁荣荣感觉墨汁调的差不多了，便渐渐起身，也不从蜜穴里拿出墨锭，就让它夹在里面，黑色的墨锭与宁荣荣白皙的皮肤形成鲜明的对比。
　　奥斯卡明显看到墨锭在宁荣荣屁股那抖了抖，顺便还甩出几滴墨汁。
　　只见宁荣荣伸手拿着毛笔沾了沾墨汁，在洁白的宣纸上慢慢挥舞着，当她感觉砚台里的墨汁不够了时，又再次蹲下，用尿和蜜穴里从墨锭上缓缓流下的淫液为水，以臀为手，继续慢慢地研磨着，挥舞着，双峰在宁荣荣来回的走动时欢乐的跳跃着。
　　甚至当宁荣荣感觉连路都懒得走时，就在桌边一边用娇臀磨墨，一边用毛笔画画。
　　一心二用，换做其他魂师也许会十分困难，可是对于修炼了七窍玲珑心并且已经大成的宁荣荣而言，这不过是小菜一碟罢了。
　　之后，宁荣荣让奥斯卡知道，九宝琉璃宗的分心控制是多么的强大。
　　宁荣荣拿着一支毛笔，插进自己幽深的乳沟内，那支毛笔在没有任何外力的支撑下竟能笔直的矗立在宣纸上，之后轻扭娇躯，乳沟处的毛笔在纸上缓缓勾勒着，同时，双手又拿着两支毛笔在纸上不同的地方挥舞着。
　　此时宁荣荣的房间里，在常人面前高贵的九宝琉璃宗的宗主，不但同时用双手画画，甚至连自己的乳沟也在作画，就连自己的娇臀蜜穴处，也夹着墨锭在砚台上不停的研着墨汁。
　　奥斯卡看着面前比蛇类武魂还要灵敏的身躯，双手最终忍不住掏出下体的肉棒，不停地撸动着。
　　因为同时三管齐下，不一会儿，宁荣荣的画作《春树秋霜图》很快就完成了，奥斯卡看着宁荣荣放下了毛笔，立刻整理好自己的衣服准备把画拿去装裱，但令他吃惊的现象再次发生了。
　　只见宁荣荣两腿分开站立与肩同宽，两臂向上举起，挺髋、上体后仰，直至头朝下、两手掌撑地，整个身体呈拱桥状做了一个下腰的姿势，蜜穴朝天，“噗”的一声，墨锭从空中划出一道弧线正中中央，形成一个墨团，这个神来之笔在画上不但并不显得突兀，反而有着不一样的魅力。
　　宁荣荣看了这副画，点了点头，明显对此十分满意，把手放在画作右下角，刚准备签下自己的名字，回头看着奥斯卡两眼瞪直的表情，脸上的酒窝再次浮现，决定再做一件让他吃惊的事情。
　　宁荣荣把画放在地面上，翘起自己的小屁股，毛笔放进自己的菊孔里，再次蹲下写下了自己的名字。
　　奥斯卡看见宁荣荣忙完赶快跑到她身边为她搀扶着，看着面前的画作，又看了看宁荣荣在右下角签下的名字，一笔一划苍劲有力，难以想象这是一名女子仅仅只用屁股写下的字。
　　奥斯卡感慨地说道：“斗罗大陆上除了我家荣荣，恐怕没有人能用这种方法弄出如此佳作了吧，真是奇女子啊。”
　　宁荣荣听了奥斯卡的话，拍了拍他的肩膀，娇嗔地说道：“这可是我们之间的秘密，不许说出去，拿去装裱吧。拿着它总比拿着我的内衣要好，也不会被人知晓其中的秘密，传出闲言闲语。”
　　奥斯卡双手捧着画，闻了闻，心中十分疑惑，不明白为何以尿液调和的墨汁没有一点腥骚味，反而有股淡淡的清香，沁人心脾。
　　奥斯卡不知道，之所以没有腥骚味主要是因为唐三当初给予的那株绮罗郁金香，它不仅让宁荣荣实力大增，武魂从七宝琉璃塔进阶到九宝琉璃塔，还让宁荣荣身体内的各种杂质全部提纯，用完美无瑕概括最适合不过。
　　奥斯卡拿着画，正准备出门，又回头拿着那那块蘸了宁荣荣体内春水的松香墨，闻了闻，笑着说道：“那晚新婚之夜难怪荣荣你没有落红，就这么大的东西那层膜不被捅破才怪。”
　　说完就动用自己的第三魂技——飞行蘑菇肠，飞到九宝琉璃宗周围最近的装裱的店铺拿着画装裱。
　　宁荣荣听着奥斯卡刚才说的话，不经意间伸手摸了摸眼前的松香墨，回忆起自己曾经和剑斗罗尘心、骨斗罗骨榕的往事。
　　她抬头望着窗外，又把手放在自己那不含一丝赘肉的肚皮上，喃喃自语道：“剑爷爷，骨爷爷，你们放心吧，荣荣无论如何也不会让九宝琉璃宗就此走向灭亡的。不仅如此，荣荣一定会让九宝琉璃宗超越以往。虽然你们不在了，但是对于荣荣而言，你们一直活在荣荣的心里和身体里，曾经的那段回忆荣荣一定不会忘记。”
　　奥斯卡并不知晓，宁荣荣新婚当晚之所以没有落红，并不是这块墨锭的缘故，而是因为早在很久以前她就和七宝琉璃宗的两位坐上长老一起睡过了，又何来的处子落红。
　　等店员装裱完毕后奥斯卡在旁人仿佛看傻子似的目光下一边嘿嘿笑着，一边飞回了九宝琉璃宗。
　　宁荣荣和奥斯卡忙完一切也快中午了，本来宁风致想让奥斯卡吃了午饭再走，可是一来想到奥斯卡身为食物系魂师不缺食物，二来如今斗罗大陆上也并不安稳，让他争取早去早回。
　　奥斯卡拿着宁荣荣画的画，向宁荣荣确认是否买暗器时真的不需要自己在一旁保护，宁荣荣再三强调自己有自保的实力。
　　奥斯卡无奈，带着几名九宝琉璃宗的弟子赶赴此行目的地星罗帝国皇城——星罗城。
　　他不知道，此次出行所花的时间超乎他的想象，他的娇妻，在天斗城内不同身份的人进行了一次又一次的“大战”。

第1章
　　天斗城边角落一间普通的大宅院内，里面响着各种铁块敲打的清脆响声，这里正是由斗罗大陆的最强者，海神唐三所创立的宗门——唐门总部。
　　因为唐门宗主是一位神袛，所以近年来唐门的产业和弟子遍布于斗罗大陆的各处角落，任何魂师以身为唐门子弟而自豪。
　　一天下午，在唐门总部的门口停下一辆豪华的马车，从马车内部走出一位粉色长发，肤如凝脂的绝色美女从马车内缓缓走出，她出现的让周围人士不由自主地停下瞩目。
　　此女正是在中午送走奥斯卡的九宝琉璃宗现任宗主宁荣荣。
　　宁荣荣今日身着青色长裙，长裙一直延伸到大腿，下身裙摆的挂饰由黄金妆点。
　　裙内是一件紫色的低胸v领的贴身上衣，露出了她饱满而又坚挺的双峰，有心者如果仔细探查，甚至可以隐约从上衣的缝隙中透过那双雪乳看见那小巧粉色的乳头。
　　守在唐门门口的两名守卫其中年纪稍大的一人似乎见过宁荣荣，前去询问道：“宁宗主前来可是找我们宗主吗？”
　　宁荣荣微微一笑，说道：“是啊，他在吗，我和他约定好了今天见面，前来购买一批暗器。”
　　“在，在，小的马上前去通报。”路人甲忙的回应道。
　　“不必了，开门吧，我自己进去就行。”
　　话音刚落，宁荣荣说完回头对着驾车地马夫吩咐道：“我与唐门宗主要签订合约买卖，可能要花很长一些时间，如果天色太晚也许会在唐门留宿，你们先回宗门，我办完事自会回去。”
　　唐门宗主与九宝琉璃宗的关系没有人不清楚，何况以前也有过类似的情况，所以马夫不敢多加询问，低头称是后便驾车离去。
　　宁荣荣缓缓抬起小脚，从中门进入。
　　守卫中年轻的路人乙一直把目光放在宁荣荣的身上，看到宁荣荣逐渐消失在自己的眼前后便向身旁路人甲问道：“大哥，刚才那位美女是谁啊，和咱们宗主似乎很熟呢，长的不仅漂亮，身份似乎还不一般呢，刚才那马车光装璜就不止几十万金魂币了吧，那马好像还是汗血宝马，四五十万金魂币一匹呢。”
　　路人甲为他讲解道：“当然不一般了，那是九宝琉璃宗的宗主，九彩斗罗宁荣荣，九宝琉璃宗你知道吧，斗罗大陆上除了咱们唐门就属它最富有了，它还是我们唐门最大的客户供应商。”
　　路人乙恍然大悟，说道：“我说呢，原来是九宝琉璃宗的宗主啊，怪不得那么漂亮，那身材，那奶子，皮肤还那么白嫩光泽，似乎轻轻一按就会滴出水来呢，滋……滋……就算是咱们宗主夫人恐怕也比不过吧。”
　　路人甲赶忙提醒说道：“慎言啊，人家可是封号斗罗，虽然如今的九宝琉璃宗不如曾经，可是百足之虫死而不僵，何况咱们宗主跟九宝琉璃宗的关系非同一般呢。”
　　路人乙连忙赔笑道：“是，是，大哥教训的对，是我昨晚多喝了几桶马尿。大哥，你说这位宁宗主和咱们的宗主夫人相比谁更漂亮。”
　　“你这家伙，刚提醒你又来了。”
　　路人甲转眼一想，说道，“小舞夫人美是美，不过她的美主要体现在她曾经是十万年魂兽，所以有很多与人类相比所不同的地方，比如那修长的双腿，长在小舞夫人身上一点都不突兀，反而十分和谐，而且单从胸部而论小舞夫人比宁宗主要大一点；宁宗主嘛，身份高贵，从小又有很多高营养东西补充身体，所以在气质和皮肤上小舞夫人是比不了的。真要相比较的话应该春兰秋菊，各有所长的吧。”
　　路人乙想了一下，说道：“我始终感觉宁宗主要比咱们宗主夫人美一点，大哥，你说这位宁宗主和咱们唐门宗主会不会有不比寻常的关系啊，否则一个没有战斗能力的魂师敢直接孤身一人去见咱们宗主，甚至说在唐门留宿。”
　　路人甲听后一棍子直接打下去，骂道：“想死你一个人去死就好了，或者我现在就可以成全你，别拖我下水，人家宗门宗主之间的事咱们可以妄加猜测的吗。”
　　不提路人甲训骂路人乙，在唐门门口表演的一出好戏。
　　话说宁荣荣虽然走进了唐门庭院，但以她封号斗罗的修为加上万年头部魂骨对自己感知的增幅，周围的一切事物自然逃不过她的感觉，门口两名修为低下的守卫谈论的话语自然传进她的耳中。
　　当路人乙说自己比唐门宗主夫人柔骨斗罗小舞还要美时心里是十分欢喜，毕竟女人相互之间很少有谁会真正的服气谁，虽然史莱克七怪同气连枝，但是爱美之心人皆有之，更何况是年纪尚轻的宁荣荣。
　　不经意间挺胸抬臀，把自己完美的身躯照耀在阳光下以及在场的唐门弟子的眼里。
　　这时，唐门会客大厅里走出一位青年，身披银白色的长袍，蓝银色的长发随意的披散在身后，周围浓郁的水元素围绕在他身旁，英俊潇洒，气度不凡，从大厅到门口仅仅缓缓走了几步，但在常人看来是多么的和谐，仿佛与天地之间融为一体。
　　这名实力强大相貌英俊的青年除了唐门宗主唐三之外还能有谁，宁荣荣一看见唐三，脸上的酒窝顿时浮现，说道：“三哥，小妹来的慢，让您久等了。小舞呢，妹妹前来怎么不来见见我，难不成嫌弃小妹了。”
　　唐三听后微微一笑，说道：“荣荣你这是说的什么话，你可是我们唐门副宗主，哪有什么久等，小舞说他要回星斗大森林一趟，去看看曾经的家，本来我打算陪她一起去，可你说今天要来购买暗器，只好我留下她独自前去了。”
　　宁荣荣听后吐了吐自己的丁香小舌，笑着说道：“为了小妹的这点小事，居然让三哥夫妻俩无法度二人世界，还害得三哥这几天要独守空房，小妹真是罪责深重啊。”
　　唐三知道面前的这个小丫头在调戏自己，也毫不示弱地回应道：“只要是你的事就不是小事，小舞不在不是还有你这个大美女吗，至于独守空房什么的，那你陪我几夜，直到小舞回来为止啊。”
　　听到唐三语气里的暧昧，宁荣荣跺了跺自己的小脚，娇嗔到：“三～哥～”
　　“开个玩笑，开个玩笑，进来吧，不要在庭院里说，以免被人说唐门不懂待客之道。”
　　唐三轻轻抬了抬手，宁荣荣嘻嘻一笑，优雅地走进唐门大厅。
　　侍女献上两杯香茶后便悄悄退下，宁荣荣拿出购买清单，说道：“三哥，这些是小妹此次要购买的暗器清单，您看一下吧。”
　　唐三大概扫了一眼，把清单交给门下弟子去让他们前去库房取暗器。
　　宁荣荣坐在会客厅内一边悠闲地品着香茗，一边和唐三笑着聊天说笑，一起回忆起曾经在史莱克学院的快乐时光。
　　当唐三听到宁荣荣说在进学院第一天和奥斯卡说的第一句话居然是“老娘还有两片厚面包”笑着说：“我还记得你当时可是一个从宗门出来不懂世事的小魔女，那个时候连弗兰德院长都不放在眼里，是我们之中最高傲的一个，我还记得那晚戴老大对你说要对你‘先奸后杀，再奸再杀’时你可是挺了挺胸部要求戴老大强奸你的。你真不怕那天他动手吗？我可听他说那晚有点可惜呢，这么漂亮的美女白白便宜小奥了。”
　　宁荣荣调皮吐了吐舌头，似乎又想到了什么，转了转眼珠，说道：“三哥，小舞离开几天你就这么放心吗，虽然她也是封号斗罗但未必一定安全嘛，武魂帝国余孽毕竟还在暗处虎视眈眈啊，小舞实力虽然不错，可是猛虎未必斗得过群狼啊。”
　　唐三品了品香茗，漫不经心地说道：“没事，以她的实力不成问题，一来我在她身上放了神力，如果真有什么危险我自然会有感觉，二来有大明二明随身相伴，身为十万年魂兽的它们实力在那里，我还是很放心的。更何况在她走之前我还特意为她打造了几朵佛怒唐莲、暴雨梨花针以及孔雀翎，这几种暗器的威力你在当初的嘉陵关战场上是见识过的，哪怕是武魂帝国的长老团重生群而攻之也未必是她一人的对手。”
　　听到唐三提到那几件强大的暗器，宁荣荣知道，有戏了，毕竟自己这次来的主要目的其实是它们。
　　即便是如今的宁荣荣也感到一丝恐惧，那几种暗器威力之强当世所罕见，即便是自己动用第九魂技——九宝无敌神光也未必能毫发无伤吧。
　　这还是在自己知晓它的威力基础上，可是斗罗大陆上又有几人能知道它的完全实力呢？
　　自己的父亲也希望这次能拿到这些暗器，无论付出什么代价。
　　宁荣荣看了看客厅周围无人，向着唐三靠了靠，俯身漏出自己深邃的沟壑，腻声说道：“三哥，好三哥，您给小妹也打造几件佛怒唐莲嘛，您开个价，小妹绝不还价，如何？”
　　唐三听完苦笑一声，说道：“荣荣，你就不要为难三哥我了，这些暗器太重要了，不行。”
　　虽然唐三拒绝了自己，但是宁荣荣并没有因此放弃，伸出两只小手拉着唐三，撒娇似的摇了摇，说道：“好三哥，荣荣现在毕竟是一宗之主，掌管着九宝琉璃宗好几年了。我知道，这个世界没有谈不拢的交易，只有拿不出足够的筹码，您说，究竟要怎样才能为小妹打造这些暗器。”
　　唐三无奈摇了摇头，说道：“不是条件不够，而是因为这几种暗器光是在打造上就十分的困难，更别说还要为它开刃，之前我在为小舞开刃暗器时受了点暗伤，光是完全恢复我就至少需要一年的时间，怎么为你打造啊。”
　　宁荣荣听完沉默了，松开握着唐三的小手，她也想过这些暗器在制造时就会非常困难，但没想过会如此艰难，连唐三神级的实力都会需要时间来恢复，但让她放弃这几种强大的暗器又不太现实，试探性的问道：“三哥，小妹的九宝琉璃塔虽然没有治疗的技能，但是九环齐放之下也能做到一定治疗的效果，不如我用武魂帮帮你，看能不能提前恢复。”
　　唐三听到宁荣荣要用武魂帮自己治疗暗伤，叹了口气，说道：“没有用的，丫头，这个伤不是随便能治疗好的，如果真的这么容易我还不能治疗吗？”
　　宁荣荣疑惑了，问道：“究竟是什么伤要这么严重。”
　　“不是伤势严不严重的问题，关键是用的治疗方法有些特殊。”
　　话音刚落，几名唐门力堂人员进门拿出几件储物魂导器，宁荣荣用魂力大概搜索了一下，确认无误后从储物镯里拿出金魂币的储值卡交给唐三，严肃地问道：“三哥，还请您据实以告，究竟用什么办法才能治疗好您的伤势，我真的很需要这些暗器。”
　　唐三看着宁荣荣严肃的样子，无奈的说道：“算了，算了，我跟你实话实说了吧。事情是这样的，我给小舞制作完暗器后正在房间恢复，可是不曾想到一不小心魂力逆运筋脉，导致下体阳气太重，下面那里异常肿大。如果继续打造暗器会因为周围的热量太高阳气过多堆积最后爆体而亡，所以必须花大量时间消耗下体阳气，或者找一名床上实力强大的女子与我共行房事，才能加快消磨速度。这名女子必须要年轻，如果年老色衰的话体内阴气不足根本不能让我阴阳平衡，而且她的实力至少是封号斗罗级别，如果身体素质太差她的身体会吃不消。而且在你又要我为你打造暗器，那么我在锻造的同时就必须与女性交合，射出大量阳精，以保证体内不至于阴阳失衡，而且只能是一名女性从头到尾与我交合，直到我射出为止。你说这个问题怎么解决。”
　　说完唐三又苦笑一声，继续说道：“荣荣，且不说要我背叛小舞与其他女子交合，在哪又要找到一名年轻貌美，实力又异常强大的女性，并不是所有的封号斗罗都能像我们一样不到三十就突破的。打造暗器的事情还是算了吧，我看如今天色已晚，你今晚就住在唐门明天我再送你回九宝琉璃宗吧，今晚三哥亲自炒几个菜为你设宴。”
　　说完，也不理会尚在吃惊中的宁荣荣，唐三幽幽叹口气，独自走出会客大厅。
　　刚走到门口，唐三脸上的苦闷顿时消失，留下的只有淫荡的笑容，心里想道：亲爱的荣荣，我的饵已经抛给你了，就看你识不识趣咬钩了。
　　不付出一点什么，你真以为我打造的暗器是这么容易拿的吗？
　　我相信你会给我一个满意的答复，我期待着你的回复。
　　唐三用余光瞟了一眼宁荣荣胸前的丰盈，微微一笑，悄悄哼着歌走了。
　　其实唐三说自己受了暗伤不过是一个借口罢了，他知道，如今的九宝琉璃宗最需要的就是佛怒唐莲等强大暗器用来保护自身。
　　随着原来铁匠协会会长楼高逝去后，如今的斗罗大陆，有神匠之称的只有自己的父亲，昊天斗罗唐昊和唐门的力堂堂主泰坦，而泰坦因为年事已高早就放弃了锻造，和其他唐门堂主周游大陆去了。
　　而自己的父亲因为要陪伴母亲早就不问世事，除非昊天宗有什么重要的事情发生否则他不会出山，因此斗罗大陆上能打造这些的只有自己。
　　唐三虽然早已和柔骨斗罗小舞成婚多年，可是当一个人渴望得到一个东西的时候他会努力去争取，当这个东西真正掌握在自己手里时，他又希望能拿到更多。
　　这是每个人共同的特点，就算是神也不例外，毕竟斗罗大陆上，所谓的神不过是强大的魂师罢了。
　　唐三虽然不敢说开始厌恶自己的妻子——毕竟她是自己心中的挚爱，一直都是。
　　可他心里的欲火又不是一个小舞能帮助熄灭的，对于眼前这个无论身份、相貌还是实力都无可挑剔的六妹，说唐三对她没有半点欲望和其他想法，那是不可能的。
　　当他听说宁荣荣会亲自来购买暗器的时候他就知道，宁荣荣的目的根本不在于那些寻常暗器，毕竟像这种小事，随便派个信得过的门人弟子就可以了，何必亲自前来，主要的目的还是佛怒唐莲这些强大的暗器。
　　为了能单独和宁荣荣见面，唐三故意勾出小舞对家思念的心理，又以宁荣荣要亲自购买暗器为由唐门不能没有他坐镇为由不能陪她一起。
　　毕竟对方来的是一宗之主，唐门派一个弟子接待算怎么回事。
　　如果连同为史莱克七怪的自己都这么对待九宝琉璃宗了那其他宗门又会怎么看待。
　　没奈何，小舞带着唐三亲自打造的暗器和大明二明一起前往星斗大森林，自己就在唐门里等着宁荣荣的上门。
　　而刚才的那些条件也是唐三专门根据宁荣荣度身定做的，毕竟如今的斗罗大陆，只有自己的妻子，七妹朱竹清和宁荣荣能在不到三十的年龄达到封号斗罗的实力，朱竹清远在星罗帝国，宁荣荣也不好意思要求她前来陪自己上床，小舞如今又不在唐门里，他相信宁荣荣一定会为了那些暗器和自己做爱的。
　　想到自己的计划和即将到来的夜晚，唐三下身的肉棒不经意间勃起。
　　虽然自己这个六妹的腰肢没有小舞那般纤细，她也没有一双修长的双腿和精湛的柔技，可她那白嫩的皮肤，娇俏的小屁股，绝色的容颜无不牵动着唐三的欲望。
　　更重要的是，宁荣荣还是奥斯卡的妻子，奥斯卡是谁，有着猥琐的“大香肠叔叔”之称的家伙，从小就流连于各种勾栏瓦舍，经过他调教的妻子在床上技巧，性爱能力方面，能不好吗？
　　就算不好，就凭“自己的兄弟”这几个字也足够让唐三欲火焚身了。
　　“兄弟妻，随便骑”、“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，唐三对这几句话早就赎记于心，他很想知道，这位高贵的九宝琉璃宗的宗主，在床上究竟有何风采。
　　傍晚，唐门一间豪华房间内，摆放了一个可供三四人一起洗澡用的浴桶，在这个浴桶边沿上有一位身披粉色长发的绝色美女坐着，正是在唐门留宿的宁荣荣。
　　此时的宁荣荣无心洗浴，反复回想着今天自己与三哥的对话。
　　唐三说了，要想让他尽快打造暗器，最好的办法就是找到一位年纪尚且年轻，实力却堪比封号斗罗的女子与她阴阳交合。
　　如今的斗罗大陆，符合条件的唯有朱竹清，小舞和自己。
　　如今朱竹清在星罗皇宫里，不可能让她前来，更何况就是在这里，自己也开不了那个口请她陪唐三上床。
　　小舞又去了星斗大森林，难道要等她回来后再打造，可是这样又不知道要等到猴年马月。
　　时间紧迫，自从九宝琉璃宗被武魂殿偷袭以后，宗门实力大减，后来两位封号斗罗在嘉陵关相继战死，如今九宝琉璃宗是一日不如一日。
　　七大宗门的选举很快就要开始了，周围有很多宗门惦记着九宝琉璃宗的财富和势力，而九宝琉璃宗内部也同样并不安稳太平，在这内忧外患共存的情况下自己再不想个办法，九宝琉璃宗恐怕要步蓝电霸王龙家族的后尘了。
　　为了避免夜长梦多，看来唯有自己舍身相随，才能拿到暗器了。
　　想到这里，宁荣荣心中一阵无奈，但她却并没有因为要马上背叛自己的丈夫与别人的男人上床而多么的伤心。
　　或许是因为自己要面对的是唐三，是自己从小就钦佩喜爱的三哥，那般英俊潇洒、玉树临风，不仅足智多谋，实力还异常强大，对于他宁荣荣也实在是想不出有什么厌恶感；又或许是因为宁荣荣把这件事不过当做一次交易罢了，宁荣荣掌管九宝琉璃宗多年，早就经历了各种大风大浪，这次不过是两人各持所需，自己给出的条件不过是一具肉体，奥斯卡远去星罗帝国，他也不知道，而自己获得的却是足以剿灭封号斗罗的强大武器，这笔买卖无论从什么方面来看自己也不吃亏。
　　宁荣荣转而又苦恼了，自己虽然对此不在意，问题是自己的三哥是否会在意呢？
　　宁荣荣在闲暇之余和小舞聊天时也听说过，如今的唐三可是斗罗大陆所有女性共同爱慕的人，斗罗大陆上很多女性都渴望嫁给他，就连天斗帝国的雪珂公主都在公众场所说过，只要唐三接受，自就算是为妾也心甘情愿，可惜最终却被唐三拒绝。
　　宁荣荣因此还嫉妒过小舞，说有这么一个实力强大还不沾花惹草的男人，令人羡慕。
　　面对着对爱情“忠贞”的唐三，自己又有什么办法呢？
　　难道走到他面前说“三哥，我陪你上床，我的性经验很丰富，保证能让你满足，你帮我打造暗器。”
　　至于说强推，那就更是开玩笑了，自己一个辅助系女魂师，强推一个战斗类型的男魂师，被强奸的那个人还是斗罗大陆上最强者，海神唐三，这恐怕也就只能说说罢了。
　　宁荣荣叹了口气，看了看自己性感的身躯，揉着自己丰满的乳房，自言自语说道：“三哥啊三哥，你就告诉我，究竟要怎样你才能和我做爱啊。”
　　她突然意识到，男人太过于忠贞，实力过于强大也不是什么好事。
　　就在宁荣荣烦恼时她突然发现，门口站着一个人影。
　　“谁？”宁荣荣以为是唐门哪个偷窥自己的好色之徒，大声吼道。
　　“那个，荣荣，是我，唐三，我是来叫你的，可以吃饭了。”唐三在门口说道。
　　“好的，我这就出来。”也许是因为宁荣荣的皮肤太过于水嫩，虽然刚从浴桶走出，但身上却没有一滴水珠停留。
　　“呵呵，不急。对了，我想问问你，我记得当初攻下武魂城时你在武魂殿里说找到一卷药方，想让我看看有什么用，可惜之前没有时间，一直无法帮忙，我心里很愧疚。今天正好有时间，你带了吗？我帮你看看。”
　　宁荣荣突然记起那张写满各种药材和效果单子，心里顿时浮现一个计划，连忙答道：“带了，带了，三哥你等一下，我吃饭时给你。”
　　“那好吧，我先回庭院了，你不用太着急，反正今晚就我们两兄妹。”说完，宁荣荣看见，门口的影子消失了。
　　宁荣荣在房间里朝四周望了望，发现周围没有人影，悄悄的从储物镯里拿出一张纸看了看，刚才她和唐三说的就是它，其实单子上的药材和具体效果宁荣荣早已经请人查好了。
　　这个东西原本是武魂殿准备用来对付天斗和星罗两大帝国魂师大军的，可惜因为唐门暗器的原因，来不及动用就荒废了，最后被宁荣荣所得，宁荣荣了解到，这种药一旦研制成功后能让魂师的魂力暂时消失，只是不知道用在神祗的身上有没有效果，但如今只能死马当活马医了。
　　虽然有点对不起自己的三哥，但为了宗门，只能如此了，以后在床上尽力弥补他吧。
　　宁荣荣从储物镯里拿出一瓶昂贵的红酒和一个瓷瓶，把瓷瓶里的白色粉末往红酒里倒了些，又装饰了一下让其他人意识不到这瓶红酒开封过。
　　等事情准备好后就一边哼着歌，一边选择起等下要穿的衣服。
　　宁荣荣不知道，身披月轩银白色长袍的唐三站在庭院内，用一块蓝色的镜子把她之前的一举一动全部清晰地记录了下来。
　　这正是唐三的蓝银领域以及第八魂技蓝银虎鲸镜之灭一起使用的效果。
　　当他发现宁荣荣在红酒里悄悄地下了药，嘴角翘了翘，自言自语说道：“荣荣啊，荣荣，早知道你有这个打算我又何必在这些饭菜里加东西啊。”
　　早在宁荣荣进入唐门的那一刻起，她的一举一动就被唐三的蓝银领域锁定。
　　后来在做饭时通过蓝银邪虎鲸镜观察到宁荣荣在房间里脱下自己的衣服准备洗浴，看着宁荣荣完美性感的身姿，唐三恨不得扔下正在准备的饭菜，冲进宁荣荣的房间把她就地正法。
　　可转眼又想到如果真的这么做了一旦事情传了出去，九宝琉璃宗和唐门的声誉恐怕也就此毁了。
　　更何况像宁荣荣如此绝色的美女强奸这种事不过是暴殄天物罢了。
　　之后又了解到宁荣荣正在为如何陪自己上床而苦恼时便暗中推了她一把——蓝银皇是蓝银草的帝皇，更是掌握生死的存在，在唐三的蓝银领域精准的控制之下，他们不但唐三的眼睛，更是他的分身，唐三可以控制他们按自己的命令行事。
　　于是唐三借助蓝银草分化出一具分身，走到宁荣荣房间门口名为告诉她准备吃饭，实则是在提醒她药方的事情，可以暗中对他下药。
　　其实宁荣荣到药材铺调查那卷药方的时候唐三早已知晓，因为那家药材铺本身就是唐门的产业。
　　那天自己正好在陪着妻子柔骨斗罗小舞逛街，宁荣荣当时进药材铺的时候自己正巧在二楼视察询问，等她离开时唐三向老板询问清事情的来龙去脉，之后也对此没有多加在意，只是今天看着宁荣荣愁眉苦脸的样子唐三有点“于心不忍”，就发了点“善心”提了个建议。
　　其实对于那种药的具体效果以及如何破解唐三早已知晓，看着宁荣荣居然真的选择要下药，唐三对此也是哭笑不得。
　　当然，笑指的是淫笑。
　　唐三转眼又望着石桌上加了“佐料”的精致的饭菜，邪魅的笑着。
　　毕竟他虽然是神，但也不能确定宁荣荣今夜一定会陪上床，如果她有耐心等得起，那又不知道下次机会是什么时候了。
　　因此今晚的饭菜他稍微放了点东西。
　　这是从自己上一世的唐门带来的，这东西无色无味，比起斗罗大陆这个世界上所谓的“我爱一条柴”、“坚挺金苍蝇”这类春药还要出色，它不会瞬间爆发，只会潜移默化勾出被服用者的春心，不管你是贞洁烈女还是淫娃荡妇都会逐渐被诱导出内心最原始的欲望。
　　看着桌上的那碗汤，唐三又想到了一个“好主意”，催动自身魂力让周围空间慢慢扭曲，让汤飘到自己的下身，之后又掏出自己肉棒放在装汤的碗口，回想着镜子里宁荣荣赤裸的身躯，开始自慰了起来，等下身坚硬的肉棒射出阳精后用汤匙轻轻搅拌了一下，放在桌上等着猎物的品尝。

第2章
　　不一会儿，身着紫色低胸镂空长裙的宁荣荣拿着红酒面带笑容得缓缓走来，看着桌上精致的菜肴，吃惊地说道：“三哥，想不到您不仅上得厅堂，还下得厨房啊。”
　　唐三也不回话，只是盯着宁荣荣的穿着，看着她的打扮，赞叹道：“荣荣，今晚的你美极了。在打扮自己方面，小舞还是不能和你比啊。”
　　宁荣荣把酒放在桌上，提着裙摆转了转说道：“谢谢谢谢三哥赞赏，三哥，这瓶红酒可不一般，这是小妹特意为您准备的，平常都舍不得喝，今天特意拿来孝敬我家三哥。”
　　唐三看着这瓶同样加了“佐料”的红酒，也不拒绝，拿出两个红酒杯，分别给宁荣荣和自己倒了点，正准备和她碰杯时宁荣荣却嘻嘻笑道：“三哥您喝吧小妹想先尝尝三哥的手艺。”
　　说完夹了一片鲍鱼肉放在口里慢慢咀嚼起来。
　　唐三故作犹豫道：“这样做会不会有点不合礼仪啊。”
　　“有什么礼仪不礼仪的，三哥，我们俩何必在乎这个，没事，小妹不会给别人说。”说完又用吃饭掩饰自己内心的秘密。
　　唐三对宁荣荣的小秘密也不戳破，给她盛了一小碗汤，说道：“既然你不愿意喝酒，那你就喝点汤吧，这可是我特意为你准备的，很有营养的。”
　　不明真相的宁荣荣向唐三道了谢后拿着小勺慢慢喝着，唐三看着宁荣荣的樱桃小嘴一张一合的样子，下身肉棒又不自觉的硬了，恨不得立马脱下衣服让她含着自己粗壮的肉棒。
　　但是他知道，这个时候最重要的还是耐心，等谁先忍不住开这个口。
　　宁荣荣看着面前的这个虽然喝了加了迷药的酒，但是却没有一丝不适情况出现的三哥时，心里不自觉的开始慌张起来了。
　　为了求证这个药是否对神祗有效，她拿出那张纸，向唐三询问了起来。
　　唐三正襟危坐，一副正人君子的样子，双手从宁荣荣的手中接过那张纸，但手指指尖不着痕迹的摸了摸宁荣荣滑嫩的手背。
　　唐三看了看手上的纸，皱了皱眉毛，说道：“荣荣，依我看这应该是一种能让魂师魂力暂时消失的迷药，哪怕是魂斗罗，封号斗罗这种级别的强者也会受到一些影响。”
　　对于这些宁荣荣其实早已知晓，开口询问道：“那三哥，这东西对于你这种神级的魂师而言呢？”
　　“那一定是没有作用的，毕竟到了神级，体内的魂力会发生质的变化，已经不能被称作魂力了，应该以神力称呼。这一点等你也百级成神，继承了九彩神女的神位后就明白了。”
　　说完，唐三把纸还给宁荣荣，又继续喝着红酒。
　　宁荣荣听着唐三的话语，知道下药这个方式已经行不通了，难道真要等唐三伤势好了后再动之以情，晓之以理，请他出手锻造？
　　可是时间却又不等人啊。
　　正当宁荣荣放下身段准备说愿意陪唐三上床时，她感觉自己的肉穴不停地开始流出液体，渐渐的，宁荣荣感觉自己的身体开始发热了起来，就连乳头也开始变硬，一边不停地用手扇着，一边不自觉地拉了拉领口，展示着自己傲人的胸部。
　　唐三看着宁荣荣脸颊边上的羞红，知道药效开始发作了，便假装关心问道：“怎么了，荣荣，是不是身体不舒服，需要我送你回去休息吗？”
　　“没事的……三哥……可能是太热了……那个……三哥……关于佛怒唐莲那些暗器……”宁荣荣断断续续的说道。
　　“又来了，我不是说了我现在身体不方便吗，再提的话三哥可是要生气了哦。”
　　“那个，三哥，你觉得，荣荣……荣荣如何，是否符合你的那些条件呢？”
　　虽然淫荡的春心被药效诱发，但是宁荣荣用封号斗罗的修为暂时压制住，说道。
　　唐三用手摸了摸下巴，故作沉吟了一会儿，慢慢幽幽地说道：“荣荣嘛，无论从哪方面自然都是无可挑剔，可惜，你是小奥的妻子，而小奥是我兄弟，我不能对不起他，同样，我也不能对不起小舞。”
　　宁荣荣感觉全身欲火燃烧，顾不得唐三的话语，起身轻轻踮起脚尖，一边转着圈，一边仿佛仙子降临一般，慢慢拉开裙内的绳带。
　　一时间，白嫩仿佛可以滴出水来的皮肤，坚挺饱满的乳房，小巧的乳头，粉红色的乳晕，下体稀疏的毛发，就这么裸露在月光之下，眼神迷离地看着唐三，说道“三哥如果仅仅在乎的是这件小事的话小妹认为其实大可不必，三哥你请想想，如今这里只有我们两人，也就是说这件事天知地知，你知我知，你不说，我也不说，小奥和小舞他们又怎么会知道。三哥，就算您不念及琉璃宗曾经帮助您也请您念及您和小妹之间的感情吧。”
　　“荣荣你都说到这份上了我再不答应也实在是忘恩负义，好吧，只是……”唐三的目光不停地扫着宁荣荣的身躯。
　　“只是什么？”宁荣荣听说唐三答应后心里一喜，但一听唐三最后说“只是”又害怕他返回，赶忙问道。
　　“只是怕荣荣你的身体受不了啊，毕竟……”话音刚落，唐三同样站起身脱下自己的衣服，露出自己健壮的体魄，魔神一般的肌肉棱角分明，如同猎豹一般随时能爆发。
　　更重要的是唐三下面那根有着“五奇”之称的肉棒坚挺的矗立着。
　　五奇者——奇大、奇粗、奇硬、奇黑、奇久也，肉棒周围没有一根毛发。
　　唐三看着宁荣荣捂住自己的小嘴，吃惊的看着自己的下面，心中一阵得意，但还是装作苦笑说道：“毕竟我从很久以前就服用了三大仙草，它们对我的身体有很大的帮助，再加上身上几乎全部是十万年魂骨，借助它们的改造，单论身体强度斗罗大陆谁都不是我对手，哪怕是强大的十万年魂兽也不能。荣荣啊，不是三哥不相信你，而是怕你不但不能让我射出，反而白白献出自己的贞操，不值得啊。”
　　“既然三哥担心的是这个，那我俩打一个赌，小妹若是能在一炷香内用口让三哥射出，三哥今夜就尽情享受；若是小妹没有这个能力，那暗器之事就此罢了，这也不谈及会做出对不起小奥和小舞的事情。”
　　唐三明是劝慰，暗是自豪的话语激发了宁荣荣内心的高傲，直接说道。
　　唐三听到这小丫头居然敢摆擂台，打赌注，说一柱香就能凭口让自己射出，心中十分恼火，但受到月轩的教导的他自然懂得喜怒不能形于色的道理，而且宁荣荣既然敢夸下这个海口肯定是有这个自信和本事。
　　更何况有一炷香的时间也可以慢慢催化宁荣荣体内的药效，唐三也不多说废话，不知从哪找到一根香，随手一弹，香就这么笔直插在地上，而且烟雾缭绕，明显香已经点燃了，之后叉开双腿直至与肩同宽，两手放在身后，昂首挺胸，“枪”指琉璃。
　　宁荣荣见此嘴角上扬，俯下身子四肢着地爬到唐三的身下，张开小嘴含住眼前的巨龙。
　　吸、嘬、舔、弄，展示着自己精湛的口技，如蛇一般灵活的舌尖时而轻点马眼，时而轻碰肉棒，时而吐出肉棒沿着大腿内侧往上为唐三舔弄着睾丸。
　　或许是因为饭菜的“佐料”，又或许是因为刚才的赌约，宁荣荣上面的小嘴不停地动着，下面的“小嘴”也在不停的吞吐着，大量淫液“啪啪”滴到地面，几乎汇聚成一个小水潭。
　　宁荣荣高深的口交技巧让唐三大呼过瘾，如坠云端。
　　毕竟自己的妻子虽美，但身为十万年魂兽的她在床事方面如同懵懂的婴孩，而自己虽然两世为人，但却把精力倾注于暗器和修炼上，两人在性爱上实在是缺少经验。
　　尽管两人也暗中买过类似书籍阅览学习过，可是唐三总感觉有些不尽人意，如今感觉到下面肉棒上灵活的舌头，不禁羡慕起奥斯卡能有如此出色的妻子，夜夜都能享受这么棒的吹箫技巧。
　　其实唐三不知道，宁荣荣为了能赢，几乎使出浑身解数，就连与奥斯卡成婚数年都很少为他用过这般技术。
　　唐三看着胯下翘着屁股，含着肉棒不停来回耸动的人妻，他突然很想知道，这个六妹在嘴上功夫方面是否还有其它技术。
　　于是悄悄使用千载空悠，加快了香的燃烧的速度，开口说道：“算了吧，荣荣，这都快半柱香了，可我一点射欲望也没有，我们到此为止吧，再这样下去不但会损坏我们史莱克七怪的友谊，更会伤及你和小奥之间的夫妻之情。我看还是等我伤势好了再说吧，放心，一旦我伤势复原一定为你锻造。”
　　宁荣荣看着唐三处处为自己着想，心里十分感动，殊不知这其实是唐三的激将法，吐出嘴里的肉棒，甩了甩纷乱的头发，媚笑道：“三哥实力强大，小妹甘拜下风，可不是还有半柱香时间吗，小妹可还有绝活还没献出来呢。”
　　话音刚落，宁荣荣开启自身的九宝琉璃塔武魂，九个魂环浮现，这时，第六魂技——属性增幅发动。
　　宁荣荣小嘴内的温度顿时减少百分之百，唐三突然颤抖了一下，因为他感觉自己的肉棒仿佛身处雪山之中，正当他准备开口询问时，宁荣荣又把自己小嘴的温度提高百分之百，让唐三又突然感觉自己的肉棒仿佛身处火山之巅。
　　一冷一热的快速转换让唐三知道什么是真正的冰火两重天，也让他差点精关失手。
　　好在唐三也不是一般人，默运唐门玄天功帮他剔除杂念，凭直觉，宁荣荣一定还有其他更强的技巧。
　　宁荣荣原本以为胜券在握，毕竟就算是自己的丈夫奥斯卡面对着“冰火两重天”这招仅仅只坚持了一会儿就射精了，可是在唐三这里却连一点要射迹象都没有。
　　海神之名，果然名不虚传，对他绝对不能再用这些小把戏了，看了看香已经燃烧了四分之三，知道没有时间了，就使出了还在研制中的大杀器，这招就连奥斯卡还没有享受过。
　　只见宁荣荣身上的第一魂环亮起，百分之百的力量增幅大大提高了自身小嘴的吮吸力度。
　　强大的吸力仿佛要把唐三体内的一切全部吸出来，就算唐三实力再强，意志再坚定，也还是难以抵御宁荣荣小嘴里如黑洞般强大的吸力，最后不得不在她的小嘴里爆发。
　　只听唐三怒吼一声，一股浓稠的精液直射宁荣荣的喉管里，好在宁荣荣早有准备，早就料到在这招面前，唐三再强也一定会落败，“咕咚”一声，把唐三刚刚射出的精液一股脑全咽下，“呼呼”喘了几口气，看着还没烧尽的那柱香，妩媚的对唐三笑道：“多谢三哥承让了。”
　　说罢，双手把唐三推到在地，宁荣荣看着宁荣荣虽然射出精液但还是没有丝毫软下，仍然如同擎天神枪一般耸立在天机之间的肉棒，眼里常人看到的高贵，温婉全部都不见了，只留下了淫荡，饥渴的目光。
　　宁荣荣用手分开自己湿淋淋的蜜穴，慢慢蹲下包裹住唐三的肉棒。
　　“嗯”，一声淫叫响彻云霄，之后唐三就看见，明明眼前不过只是个辅助系的魂师，但她采用这观音坐莲的姿势不停的在自己的身上一上一下快速扭动着的速度比起幽冥斗罗朱竹清也不遑多让，小屁股像磨盘一样时不时转着圈。
　　宁荣荣看了一眼唐三，俯下身子用自己的硕乳压着唐三的胸膛，与他深情地吻着，小屁股也是“啪啪”不停的抖动着。
　　“三哥，不要露出这么苦恼的表情啊，小妹这么棒的身体，你不好好享受享受，不是浪费了吗？”
　　宁荣荣牵着唐三一只大手，握着自己胸前的丰满，一边含着他另一只手舔着，淫荡的说道。
　　唐三苦恼的样子也不是装的，强大如他何曾被人“强奸”过，虽然以前和小舞也玩过类似的角色扮演游戏，可那毕竟是假的，而自己今夜却是确确实实的被人“强奸”了，这算是自作自受吗？
　　但唐三对于“被强奸”这种事其实也是乐见其成，否则如今的斗罗大陆上，除非他本人甘愿，谁能强奸一名神祗。
　　也许是药效彻底爆发了宁荣荣淫荡的本性，如今的她早已忘记了暗器的事情，顾不上动用九宝琉璃塔的增幅，一心只想好好享受唐三“五奇”的肉棒。
　　两人就这样在这“享受”与“被享受”中进行着最原始的行为，宁荣荣体内的淫液“哗哗”往外流着，唐三也在宁荣荣体内不知一次的射着。
　　自然，没有九宝琉璃塔增幅的宁荣荣无论在性爱上再怎么有天赋也不是有着三大仙草，全身几乎是十万年魂骨的唐三的对手。
　　果然，宁荣荣最终体力不支趴在唐三身上香甜的睡了过去，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　看着宁荣荣甜美的模样，唐三不禁回想起刚进史莱克学院的时候，宁荣荣也是这般甜美迷人，时刻露着自己的酒窝，但却没想到真正的她其实是个高傲的小公主。
　　幸好，最后时间帮助了她摈弃了那股高傲。
　　可是刚才的宁荣荣，仿佛又让唐三记起七宝琉璃宗的小魔女，如同恶魔一般诱惑着敌人，再把他一步步蚕食。
　　慢慢的，唐三抽出插在宁荣荣体内的肉棒，悄悄起身，一手穿过她的腿部，一手穿过她的腋下，以公主抱的形式带回自己的房间。
　　一路上时不时捏着宁荣荣的胸前坚挺的双峰，唐三把宁荣荣放在床上，怜惜的抚摸着她的秀发，替她把棉被盖上，即使是宽厚的棉被也无法掩盖住宁荣荣姣好的身材。
　　对于宁荣荣今夜的表现，唐三是很满意的，不到几个时辰的时间自己就不止一次射精，换做小舞是没有这个本事的，可是，宁荣荣却做到了，而且做的还十分出色，两人在都没有用出自己的真本事前，床上功夫可以说是旗鼓相当，至少唐三是没有用出自己的百分之百的实力，他也知道，宁荣荣今夜也没有用出。
　　唐三不甘心，宁荣荣在床上功夫方面越是表现的出色，自己就越是不愿意放手。
　　毕竟不可能以后宁荣荣每次来买佛怒唐莲，自己都有借口和她做爱。
　　他已经在沉思，如何能把这座俏琉璃留在身边，随传随到。
　　唐三先为宁荣荣准备准备了一锅粥，盛好后放在房间桌子上，又取出一枚佛怒唐莲，暴雨梨花针和孔雀翎，他知道，萝卜加棒槌才能继续得到这具香喷喷的肉体，然后把门关上回到庭院，整理着刚才的狼藉，之后坐到椅子上开始计划了起来。
　　不知是唐三的饭菜做到太香，还是宁荣荣已经休息充分，不到一会儿睡眼惺忪的她撑着自己的身体起身试图搜索到唐三的身影，首先映入眼帘的就是桌上那三件令她又爱又怕的强大暗器。
　　看着这三件用自己身体换来的暗器，一时间心里五味杂陈。
　　要说宁荣荣心里一点愧疚也没有是不可能的，毕竟现实就是自己和别的男人上床，背叛了丈夫奥斯卡，背叛了爱情，又看到暗器旁边还冒着热气的粥，知道这是自己的三哥做的，愧疚和懊悔的心里瞬间消失，只留下对唐三的喜爱和对小舞的嫉妒。
　　毕竟谁不希望能有一个实力强大，英俊潇洒还体贴自己的男人，不管宁荣荣在魂师界表现的多么强势，她终究不过是个小女人，也希望能被捧在手心里呵护，可惜，自己身为一宗之主，这些事大概只能奢望吧。
　　宁荣荣掀起棉被，也不穿着衣服避寒，就这么赤身走到桌边先把暗器放进储物镯，又给自己盛了一碗粥，开心的吃着，昨夜一直把目光锁定在唐三身上，晚饭其实根本没有好好吃，如今吃着碗里的热粥，慢慢恢复着气力，不禁对唐三的手艺大加赞赏，对自己的丈夫鄙夷了起来。
　　奥斯卡虽然是食物系魂师，可是在做饭方面实在是不敢恭维，除了用香肠制作各种食物之外，其他饭菜全都不会，而且吃起来味道并不美味，只能用作充饥，白白浪费了“食神”的封号和将来的神祗之名。
　　宁荣荣意识到，仅仅不到一夜的时间，自己越来越不想离开这个三哥了，实力强大，英俊潇洒，爱护家庭，做饭手艺还不错，关键是这个男人还能在床上满足自己，虽然自己刚才没有出尽全力，可是自己的三哥恐怕也没有把这当回事，真要是比较起来，自己恐怕最多就和唐三“五五开”。
　　回想着之前的淫乱，宁荣荣的下面不禁又湿了起来，在四处没有搜索到唐三的身影时，宁荣荣用自己的感知感应一下唐三的气息，发现自己的三哥正坐在房间外的庭院，在确定庭院没有其它人的气息后，也不从储物镯里拿衣服出来，打开门慢慢走到唐三的身后，用自己丰满的乳房压着唐三光滑宽阔的后背，双手不停地撸动唐三的肉棒，说道：“三哥在沉思莫不是对刚才的行为自责？”
　　唐三刚回过神，听着宁荣荣的话语，假装伤心地说道：“我只是在想以后该如何面对小舞，我出轨了，背叛了婚姻，以后又如何面对小奥，我们是兄弟啊。”
　　“三哥请不要自责这都是我甘愿的，更何况以小妹看来，三哥您就是想得太多了，您应该换个方式想想，斗罗大陆上实力强大的魂师，谁不是三妻四妾，谁没有金屋藏娇，封号斗罗七八十岁甚至上百岁高龄都能享用女色，何况我家三哥英俊潇洒，修为强大，又是唐门宗主，天斗帝国蓝昊王，你稍微点点头恐怕唐门的门栏都会被一群姿色绝美的女性踏碎。”
　　“哪有你说的那么夸张。”
　　“小妹不过是实话实说罢了，三哥若是不信，改天你可以试试，不过以小妹之见，三哥还是不要。”
　　“这是为何？”唐三疑惑问道。
　　“因为以小妹看来，若是随随便便来个女的与三哥阴阳交合，恐怕三哥一夜之间会把数名女子活活干死，为了避免三哥成为斗罗大陆所有男性的公敌，还是不要这么做得好。”
　　宁荣荣俏皮的说道。
　　“哪有你说的那么夸张。”任唐三再怎么腹黑，也禁不住宁荣荣这么调戏。
　　“这可不是小妹胡言乱语，三哥，你知道吗，就算是小奥做好万全准备，也架不住小妹的‘冰火两重天’。可三哥你呢，不但能抵住小妹的这招，还逼得小妹不得不动用正在研究中的‘黑洞’，小妹才是对三哥深深地钦佩呢。”
　　说完，宁荣荣就在唐三脸上亲了一口。
　　“算了，不说这个了，暗器拿到了吧。”
　　“拿到了，谢谢三哥。对了，三哥你不是说必须要在你锻造时不停的和你交合，射出阳精让你体内阴阳平衡吗，你伤势难道恢复了吗？”
　　宁荣荣这才记起唐三“暗伤”的事情，疑惑的问道。
　　唐三自然不会和宁荣荣说实话，叹了口气，说道：“和你做完我就检查了下自己的身体，虽然还没彻底复原，但是不能再让我们之间继续下去了。我就试着把它们打造出来，你明天把这三件暗器带回九宝琉璃宗吧，只是最近不能再让我出手打造了。”
　　这次换宁荣荣沉默了，唐门机括类暗器不像魂技一般可以多次使用，它们本来就是一次性武器，尽管能有三件暗器已经很不错了，可是光是要震慑宵小就十分困难，更不用说还要支撑到七大宗门选举。
　　宁荣荣贪婪地说道：“三哥，能再想点办法吗？我们九宝琉璃宗的情况您是清楚的，这三件暗器光是震慑住一些心怀不轨的家伙就十分的困难了，更别说还要守住九宝琉璃宗了。你看这样如何，小妹再试一试，你再给小妹多打造几件。”
　　唐三听了心里一喜，装作愕然说道：“丫头你还要继续啊，就算是现在的我也不敢保证每次出手必定成功，一但失败就白白浪费了这些珍贵的金属了。更何况，荣荣，你应该知道，我已经出轨一次了，再这样下去我可真的无法面对小舞了。”
　　“三哥你何必这么死板，你只要心里还爱着小舞就可以了。小妹听说愧疚和新鲜感是婚姻最好的催化剂，因为出轨而对伴侣产生愧疚，反过来加倍的补偿。你们的关系就会更加稳固。而且你都尝试过了婚外性爱的刺激和新鲜，对彼此就不再觉得平淡无聊。最重要的是，和伴侣之外的人做爱，也就是偷情会让人身心获得极大的愉悦，比和自己配偶进行的性爱刺激满足的多。性欲是人的正常欲望之一，如果压抑或者得不到满足的话其实是很不健康的。”
　　“这是真的？”这种事唐三真没听说过，问道。
　　“当然，这可是我们九宝琉璃宗探求的绝密消息，绝对可靠。”
　　说完，宁荣荣不停的用自己丰满的胸部为唐三推拿着，转而又说道，“更何况，三哥，小舞虽美，可她却不能囊括天下女子所有的优点，比如小妹的皮肤，又比如……”
　　宁荣荣轻轻的在唐三耳边轻轻舔了一口，恶魔般诱惑地说道：“又比如竹清的胸部。”
　　一听到宁荣荣说起朱竹清那硕大的豪乳，唐三下体的肉棒不自然的动了下，朱竹清的豪乳一直是他在关注的，如果不是朱竹清的身份是史莱克七怪老大邪眸白虎戴沐白的妻子，又是战斗类型的封号斗罗，自身实力强大不会有求于自己，恐怕唐三的目标早就锁定这名清冷幽静，火暴身材的幽冥灵猫。
　　当初在索托城报名的时候自己就已经被那对巨乳诱惑，如果不是负责报名的李郁松老师的提醒以及小舞掐着自己的手，自己恐怕会忘记正在报考史莱克学院这件事。
　　宁荣荣感觉手里的肉棒变得更加粗壮，调笑道：“看来三哥已经食髓知味，对出轨这种事看淡了。”
　　说完，宁荣荣围着唐三转了半圈，双手抱着唐三的颈部，坐在唐三的大腿上，坚挺的小屁股压在肉棒上磨着。
　　唐三看着宁荣荣胸前的坚挺以及乳峰上的的两点粉嫩，不禁想起前世的一首《酥乳》，喃喃吟诵道：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬。”
　　宁荣荣尽管没有听过这首诗，但她也是从大家族走出来的，自然也有着一定的文学素养，知道唐三刚才吟诵的诗句，是在赞美自己的乳房丰盈、圆润，不禁挺了挺自己傲人的胸部，露出自己的两个酒窝，崇拜地说道：“三哥真是有才，这是你自己想出来的吗？”
　　唐三捏了捏宁荣荣的小瑶鼻，说道：“我哪有这个本事，这是我在前一世那个世界的人写出来的，今天不过是有感而发借此引用罢了。”
　　关于两世为人的事情唐三其实早已告诉了史莱克七怪，听到唐三说是借鉴，宁荣荣也不失望，说道：“那也是我家三哥有本事，记忆力好，这么多年都没有忘记以前的事情，换做小奥那家伙你要是问他九宝琉璃宗有哪些重要事情他肯定答不出来，可要是问他哪家勾栏花魁是谁他保证能答的一清二楚。”
　　“哪有你这么说自己丈夫的。”
　　“本来就是，三哥，你还能想到什么诗句来形容一下小妹的胸部，或者头发，小穴也可以哦。”
　　唐三想了想，说道：“荣荣你全身完美无瑕，真要是说恐怕几天几夜也说不完。嗯……对了，我想起一首《十香词》，这恐怕最能带概括你的完美。
　　第一香是发香：青丝七尺长，挽岀内家装；不勉眠枕上，倍觉绿云香。
　　第二香是乳香。红绡一幅强，轻拦白玉光；试开胸探敢，尤比颤酥香。
　　第三香是腮香。笑蓉失新艳，莲花落故妆；两般总堪比，可似粉腮香。
　　第四香是颈香。蝤蛴那足并，长须学凤凰；昨宵欢臂上，应惹颈边香。
　　第五香是吐气香。积美好滋味，送语岀宫商；定知郎口内，含有口甘香。
　　第六香为口脂香。非关兼酒气，不是口脂芳；却疑花解语，风送过来香。
　　第七香是玉手香。既摘上林蕊，还亲御苑桑；归来便携手，纤纤春笋香。
　　第八香为金莲香。凤靴抛合缝，罗袜卸轻霜；谁将暖白玉，雕岀软钩香。
　　第九香是裙内香。解带色己颤，触手心愈忙；那识罗裙内，消魂别有香。
　　第十香为满身香。咳唾千花酿，肌肤百和装；无非噉沉水，生得满身香。
　　以此十香，表达你的美丽。”
　　宁荣荣被唐三吟诵的这首艳诗羞得直接扑进他的怀里，伸出粉拳打着唐三的胸口，说道：“想不到以前优雅的三哥居然是个流氓，我看错你了。”
　　说完，又继续打了起来。
　　唐三轻轻拍了拍她的后背，无奈地说道：“是你要我说的，怎么这又怪起我来了？”
　　“不管，反正你不好，为了弥补我受伤的小心灵，你必须打造十件佛怒唐莲，暴雨梨花针和孔雀翎给我。”宁荣荣撒娇说道。
　　听着宁荣荣的话语，唐三伸出食指，戳了戳宁荣荣胸前的粉红，说道：“你还幼小的心灵，就这里虽然比不上竹清，但也足以睥睨整个斗罗大陆了，哪小了？不行。”
　　面对着唐三拒绝的话语，宁荣荣也不伤心，转了转粉色的瞳孔，狡黠地说道：“三哥请先不要这么早下结论，小妹说过，这个世界上没有谈不拢的交易，只有拿不出的筹码。等小妹把自己的条件说完三哥再下决定也不迟。”
　　唐三其实等的就是宁荣荣开条件，望着她明亮的眼眸，等她发话。
　　只见宁荣荣张开朱唇，一字一句清晰地说道：“三哥，你若是能答应我的条件，小妹今后随传随到，哪怕小奥在宗门，也可以陪三哥风流快活。三哥莫非不想当着小奥的面试试吗？”
　　说完，舔了舔自己的嘴唇。
　　宁荣荣的条件正是唐三心中所愿的，但他面不改色，看着宁荣荣还有没有其它什么话说。
　　宁荣荣看这个条件没有彻底打动唐三，继续开口说道：“既然三哥不愿意，那小妹再加一个，你看这样如何，你答应小妹的条件，小妹日后一定替三哥你完成心愿。”
　　听着宁荣荣说“心愿”二字，唐三大惑不解，毕竟他目前的心意就是牢牢绑住面前的俏琉璃，其他的他就没有想过了。
　　看着唐三疑惑的目光，宁荣荣嘴角一动，牵着唐三的大手按住自己丰满的乳房捏了捏，又在他的胸口写了一个“清”字，对着唐三问道：“三哥意下如何？不想尝尝吗？我悄悄的告诉你，她跟你以为的可大不一样。”
　　为了能拿到更多的佛怒唐莲，宁荣荣如今已经无所不用其极，就连自己的好姐妹也卖了出去，至于白沉香，一来她是自己三哥的表妹，二来，实力太弱，仅仅魂王左右的实力，就不要让面前的三哥“辣手摧花”了。
　　唐三就这么沉默着，宁荣荣也不急，俏皮的玩弄着唐三的乳头，抚摸着他健壮的胸肌。她知道，唐三越是在深思，意味着这场交易越容易达成。
　　“成交，反正已经对不起小奥了，不在乎再对不起戴老大。”
　　唐三豪爽的答道。
　　反正宁荣荣的条件已经远超自己原本的计划，如果她真有这个本事，自己说不定还能尝试下“乳推”。
　　“这才是我崇拜的三哥，做事果断，你放心，小妹定能如你所愿。”宁荣荣伸出舌头拨弄着唐三的乳头，妩媚的一笑。
　　唐三想了想，装作不懂的问道：“荣荣啊，你刚才好像是说了‘日后’吧，那么你的意思是‘日后’呢？还是‘日’后呢？”
　　宁荣荣一愣，回过神来才明白唐三话语中的含义，把揉着自己乳房上的大手放在嘴边，舔弄着说道：“三哥是希望‘日后’呢？还是希望‘日’后呢？”
　　“自然是希望‘日’后而非‘日后’了。”
　　“既然三哥希望‘日’后，那小妹就保证不是‘日后’了。”
　　两人对视而笑，就这么心照不宣签订了约定。
　　宁荣荣一看事情成了，开心地问道：“不知道三哥什么时候能再次打造，小妹随时扫榻相迎。”
　　唐三想了想，说道：“小舞这次回去我把大部分材料都用来打造让她傍身，以唐门如今库房内的材料数量，最多能各自打造五件，还是在百分之百的成功率之下，而你若是想让我各自打造十件那我只有亲自去一趟庚辛城，至于能不能买到足够的材料就看运气了。毕竟打造佛怒唐莲最主要的材料就是深海沉银，也就是寒心铁金，这可是稀有金属中的‘十万年魂兽’，至于像暴雨梨花针的原材料深海沉银的银母更是类似于外附魂骨一般可遇而不可求。”
　　宁荣荣听说材料寻找上十分困难也不禁皱了下眉毛，说道：“那三哥，小妹不知能否随身相陪，以我九宝琉璃塔的鉴定能力，三哥应该可以事半功倍。”
　　“荣荣若是愿意我自然十分欢喜，毕竟路途遥远，你说呢？”唐三动了动腰部，示意道。
　　感觉到下身的壮大，宁荣荣妩媚的一笑，说道：“既然三哥同意，那我们事不宜迟，请三哥陪我把东西带回九宝琉璃宗，之后就动身前往庚辛城，小妹保证，至少在这一路上，三哥定不会寂寞难耐。”
　　唐三扶着宁荣荣起身，帮她捋了捋发梢，说道：“既然都计划好那你先自己房间好好休息吧，我也回屋准备一下。”
　　宁荣荣刚欲说好，随即又想到了什么掩嘴轻笑道：“三哥何必这么见外，我们把夫妻间该做的不该做的都已经全部做了，何必回自己屋啊。”
　　唐三这次是真的尴尬了，挠了挠自己后脑。
　　宁荣荣不管唐三的尴尬，蹲下身子含住面前的肉棒，说道：“不知道三哥能否用右腿魂骨飞行技能把小妹带起来。”
　　唐三感觉奇怪，但还是照宁荣荣说的做，使用蓝银皇右腿魂骨技能——飞行，以他如今的实力，别说带宁荣荣飞，就是带几千人也不在话下。
　　两人就在半空之中停留，唐三被宁荣荣轻轻一推，仰面朝天，平躺在空中。
　　宁荣荣一边含着唐三的肉棒，一边以小嘴套成支点，以其为轴，裸体平转飘飞半圈，唐三的脸就被埋在宁荣荣的胯下了。
　　“三哥，我们进屋休息吧，今夜我们可以什么都不做，就只是睡觉。荣荣今夜不是什么九宝琉璃宗的宗主，也不是小奥的妻子，荣荣只想做一次三哥的妻子。”
　　唐三舔着眼前的美穴，“深情”地说道：“傻荣荣，我可是很贪心的，我要的不是今夜，你可是说了以后随传随到的。虽然这一世你我都有了一生的挚爱，可是，我们可是能享受夫妻间未必能享受到的刺激。”
　　说完轻轻拍了拍宁荣荣的翘臀。
　　两人以这种姿势飘进了房间，大被同眠，一夜，无话。
　　而此时斗罗大陆最大的魂兽栖息地——星斗大森林中央的生命之湖边上，可以隐约看见三个不成比例的人影，其中有一位长发蝎子辫的女子俯身趴在空中，准确的说是有两股强大的力量，把她带到了半空之中。
　　只见女子下身用她那一双有力的长腿夹着一个肌肉嶙峋，高大威猛男士的腰部，而壮硕男人的粗壮的大手轻轻抓着女子盈盈一握的柳腰，好似怕女子会摔落，下面那根比起唐三还要粗壮几倍的肉棒对着女子的蜜穴奋力抽插着，而女子双手环抱着另一名身材修长同样高大的男子的腰部，微微闭着眼，小嘴紧贴修长男子的胯下，似乎还含着什么。
　　过了一会儿，两名男性似乎很想释放着什么，朝天大吼，雄壮激昂的声音直冲九霄，星斗大森林内也从安静变为了嘈杂，可怜那些准备获取魂环的魂师，听到这两声怒吼后疯了似的逃离星斗大森林，星斗大森林至此三个月内无人敢进，给了魂兽一定的时间修养。
　　生命之湖边上，只听女子嗯的一声，张开自己小嘴慢慢远离修长男子的胯下，她的嘴里居然有一根细而长的肉棒，晶莹的水丝连接着修长男子的肉棒顶端和女子灵活的舌尖。
　　很难想象如此小巧的嘴巴是如何能把这根巨长的肉棒全根含入的。
　　壮硕男子腰部也慢慢远离女子的蜜穴，说道：“小舞，早知道这个叫做爱的事情如此美妙我一定天天和你做。”
　　这名编着蝎子辫的女子正是唐三的娇妻，唐门的宗主夫人，柔骨斗罗小舞，而修长男子和壮硕男子也正是曾经星斗大森林内十万年魂兽里霸者般的存在，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明。
　　小舞听了二明说得话，坐在湖畔边上，伸手握住他那粗壮的肉棒，笑着说道：“你现在知道的也不晚啊，以后我们经常做这件事就是了。”
　　二明听了高兴地点了点头，搓揉起小舞胸前的肉球，但天青牛蟒大明却为此有些担忧地说道：“小舞，我们做这种事不会对你和唐三之间造成困扰吧，听说他们人类对于妻子贞操这种事情十分的重视，如果因为我和二弟导致你们夫妻不和的话可就罪过了，我们希望你能高高兴兴地过着。”
　　小舞听后宽慰着说道：“放心吧，大明，三哥他很爱我，不可能会因为这件小事和我吵架的，妈妈死后只有你们陪伴着我，是我的亲人。我爱三哥，也爱你们，我不知道应该如何报答你们，如果我的这具身体可以让你们快乐的话你们就天天陪我吧。”
　　说完俯下身子为天青牛蟒大明口交起来，另一只小手撸动着二明的肉棒。
　　可大明还是有些担忧，正准备说话，二明打断了他，不满地说道：“大哥你什么时候变得婆婆妈妈了，小舞让我们干嘛我们干嘛就是了，唐三如果敢对小舞凶的话我们跟他拼命就是了，反正我们都是死过一次的了。小舞，听说他们人类有个姿势叫什么乳交，我也来试试。”
　　说完叉开双腿，粗壮的肉棒直指小舞的双峰之间。
　　小舞听后笑了笑，捧着一双雪乳夹着二明的肉棒，还时不时舔弄着。
　　大明听了二明的话，也放弃了自己无谓的瞎想，握着自己虽然纤细但却巨长的肉棒对着小舞的蜜穴缓缓插入，三人在生命之湖的湖畔再度玩起了两王一后的游戏，只不过这次是二明在前，大明在后。
　　唐三不知道，自己想尽办法在唐门里和自己兄弟的妻子翻云覆雨，调情玩耍，自己的妻子，在星斗大森林内也和自己的兄弟调情，品尝着平时只有自己才能享受的肉体。
　　淫人妻女者，妻女被人淫，这是自古不变的道理。

第3章
　　第二天一早，唐三陪着宁荣荣回到了九宝琉璃宗，唐三先去到会客厅等宁风致，宁荣荣则是召集九宝琉璃宗直系族人，分发昨天购买的唐门暗器。
　　宁风致看着大厅内的唐三，以为是送自己女儿回宗门时顺便拜访九宝琉璃宗，正准备吩咐侍女奉茶，唐三接下来的话语让他心里十分欢喜。
　　“宁叔叔，我昨日和荣荣商量好了，准备帮助九宝琉璃宗打造几件佛怒唐莲。只是如今我们唐门内材料不足，想请荣荣与我一起去趟庚辛城，借助她的九宝琉璃塔的鉴定能力方便购买材料，不知道您意下如何？”
　　宁风致岂能不答应，心想：荣荣长大了啊，早知道这孩子能够说服唐三，请他出手打造那几件暗器，当年我又何必自己去找唐三交涉呢？
　　随即又回应道：“唐宗主愿意打造这些暗器我们九宝琉璃宗自然是十分高兴的，我立刻安排几名在鉴定方面同样有本事的族人随唐宗主一起去，这样，多几个人也可以提高点效率。”
　　听到宁风致准备再叫几名琉璃宗的弟子时唐三顿时感觉不妙，这次出行唐三之所以想让宁荣荣随身相伴不过是路上不甘寂寞，在昨夜尝试了宁荣荣高超的技巧后想在路上多一个“床伴”，如果宁风致叫上几名九宝琉璃宗的弟子的话，不但房事上畏首畏尾，更重要的是，世上没有不透风的墙，一旦被随行的弟子知道只怕会有不小的麻烦。
　　正当唐三准备开口拒绝时，门口传来如黄鹂般清脆的声音。
　　“不必了，父亲，就我和三哥两人去好了。宗门的其他弟子的实力最多不过魂圣，魂帝级别，三哥实力虽强，可如果对方找准时机对弱小的弟子下手只怕在战斗时会给三哥添麻烦，何况这次为了赶路程我和三哥打算不乘坐马车，就这么走着去庚辛城，我就算再不济，实力也是封号斗罗级别，在路上不会拖三哥后腿，可是换做其他弟子恐怕就不好说了吧。”
　　刚把购买的唐门暗器给直系族人分发完的宁荣荣走进会客厅，甜甜的说道。
　　宁风致一听，也的确是这个道理，可是让自己的女儿和别的男人共同出行，孤男寡女，这……
　　想到这里，宁风致摇了摇头，恨不得抽自己一耳光。
　　唐三和自己的女儿品格怎样自己是十分清楚的。
　　尽管唐三实力强大，相貌英俊，可多年来自己从来没有听到过他与哪名女性有着不正当关系的消息，听到更多的是唐三夫妻有多么的恩爱缠绵，羡煞旁人；而自己的女儿，虽然时常穿着暴露性感的服饰，但基本也是在宗门里会这么做，而且也是在没有人的时候，在外面也是举止得体，高贵典雅，展现着九宝琉璃宗宗主的风度，和奥斯卡之间也是伉俪情深，没有传出任何夫妻不和的消息。
　　对于自己的女婿奥斯卡，宁风致其实还是满意的，毕竟他可是斗罗大陆有史以来第一位食物系的封号斗罗，仅仅二十多岁，在如今的斗罗大陆上，也是最年轻的封号斗罗之一，虽然战斗力方面比不过唐三，但九宝琉璃宗至今还没有落寞也多亏他的帮助。
　　宁风致还记得，在嘉陵关战后，因为剑斗罗尘心和骨斗罗骨榕的战死让九宝琉璃宗实力大减，很多宗门都等着看这个只存在两名辅助系封号斗罗的九宝琉璃宗笑话，有时还暗中挑衅。
　　一晚，宁风致在房间里修炼完毕，走出房间发现宗门内有一个人影鬼鬼祟祟，仔细一看发现人影居然是自己的女婿。
　　宁风致带着疑惑和好奇一路上暗中跟随，发现奥斯卡在天斗城外的森林里停留，而且看他似乎是在等什么人的样子。
　　过了一会儿，宁风致发现，有两个人影向奥斯卡走来，仔细一瞧竟然是当时一直给九宝琉璃宗找麻烦的两名魂斗罗级别的魂师。
　　他们似乎在和奥斯卡交谈着什么，看此情况，宁风致十分生气，以为奥斯卡发现如今的九宝琉璃宗走向衰落，准备勾结外人对九宝琉璃宗图谋不轨。
　　但是奥斯卡接下来的动作让他大吃一惊，只见奥斯卡开启自身的香肠武魂，用自己的第六魂技——复制镜像肠，复制了唐三的蓝银皇能力，又动用自己的头部魂骨技能——分身，复制了戴沐白的能力。
　　而对面两名魂斗罗也开启了自身的武魂，这两个人是一对双胞胎兄弟，武魂分别是毒龙和铁甲巨龙，属于亚种龙的一种，虽然武魂品质一般，但他二人却有一个强大的武魂融合技。
　　奥斯卡尽管有封号斗罗的实力，和一般的辅助系魂师相比也有一定的强大战斗力，可对方两名魂斗罗也不是省油的灯，魂力虽然比不上奥斯卡，可他们毕竟多年来共同战斗，又是双胞胎兄弟，加上两种武魂的契合度高达百分之八十。
　　在斗罗大陆上，武魂融合技是否强大关键不是看魂师的魂力，而是武魂的契合度契合度越高，武魂融合技威力也越大。
　　面对着食物系的封号斗罗，两兄弟虽然不屑但为了早点结束战斗，双手合十，又反手举天，抱在一起，朝天大吼。
　　这时，一只长约十米，粗六米的紫色巨龙在空中出现，腹下生出两抓，鼻尖有一根长约一米的尖型巨物，巨龙全身覆盖粘稠的液体，“滴答滴答”落在地上，冒出“嗤嗤”的响声，从形成的暗紫色烟雾中可以知道这些液体含有剧毒，这紫色巨龙正是两兄弟联手的最强技能，武魂融合技——“毒龙钻”。
　　奥斯卡面对着武魂融合技浑然不惧，凭借着当初离开宁荣荣五年来的历练以及多年和唐三、戴沐白并肩作战，如今的他，对唐三二人的魂技早已能操控自如。
　　奥斯卡一边用唐三第九魂技的其中之一——蓝银青龙缠之韧，缠住巨龙，让它一时难以挣脱，之后又用另一个第九魂技——蓝银天青龙之魂。
　　一条巨大的青龙在空中浮现，直接撞击在紫龙身上。
　　武魂融合技虽强，但奥斯卡复制的乃是唐三最强的第九魂技，本身又是十万年级别，并且蓝银天青龙之魂面对龙魂师更有着强大的压制。
　　于此，同时进行的，是奥斯卡的分身，奥斯卡知道，这二人的武魂融合技最大的弱点就是使用时身体无法移动，并且自身防御减弱，立刻催动着戴沐白的第九魂技——白虎灭世爪，两只巨大的白色虎爪直扑两兄弟的胸口。
　　两人没有想到这个食物系居然有如此强大的技能，措手不及之下被虎爪抓成重伤。
　　就这样，战斗仅仅一瞬间就结束了，两名魂斗罗口中不停的冒着鲜血，恐惧地看着以前不屑一顾的食物系魂师。
　　他们知道，这次是托大了，一直以来认为食物系不过是垃圾魂师罢了，就算是封号斗罗级别再强也不可能会强大到哪去。
　　可是经历了今天的战斗，让他们明白，强大的食物系也会击败强攻系魂师，封号斗罗，果然没有一个是好惹的。
　　两兄弟正准备低声求饶时，只听奥斯卡转身吼道：“我知道你们不过是听命行事罢了，回去告诉那些家伙，只要有我食神斗罗奥斯卡在，休想对九宝琉璃宗下暗手。谁敢对九宝琉璃宗打主意，敢对我妻子宁荣荣打主意，休怪我对他不客气。”
　　话一说完，奥斯卡就消失了，只留下呆滞的双胞胎魂斗罗兄弟和宁风致。
　　第二天一早，宁风致发现奥斯卡脸上有些不对劲，后来才得知，尽管那晚战斗奥斯卡秒杀对手，但还是在猝不及防之下被武魂融合技上附带的毒素侵染。
　　尽管到了封号斗罗的层次，毒能起到的效果几乎微乎其微，可奥斯卡毕竟只是食物系魂师，面对着武魂融合技凝结而成的剧毒，体质上还是差了些。
　　宁风致心里不停地叹息，对昨晚的怀疑和误解感到深深的愧疚，想不到曾经纵横斗罗大陆的自己居然在识人方面会变得如此差劲，又看着慢慢成长的女儿和女婿，他知道，自己是老了，如今的斗罗大陆是这些年轻人的天下，之后，在教导宁荣荣管理宗门的种种技巧之后，自己则是逐渐走出斗罗大陆的舞台。
　　当然，宁风致也不是没想过培养这个女婿，让他好好辅佐宁荣荣，可是随着一段时间的暗中观察。
　　他发现，也许奥斯卡是个孤儿的原因，从小没有受过类似的教导，聪明和能力只能体现在小的方面，在大方面比如经济运作和宗门管理上还是不能给出很好的建议。
　　虽然可惜，但也没有办法，至少奥斯卡对宁荣荣是忠心的，而且也分的清什么时候该做些什么，就像最近收租金，奥斯卡不是没有能力和那些人动手，而是他明白，一旦出手就会给暗中窥伺的势力找借口，对九宝琉璃宗群而歼之。
　　至于请唐门的人出手，那更是不行的。
　　最近几年，唐门对九宝琉璃宗的帮助早已经远远超过两个宗门之间应该的帮助，再这样下去，恐怕会有“九宝琉璃宗是唐门的下属势力”之类的谣言传出。
　　这一点，宁风致，宁荣荣，奥斯卡，唐三都清楚因此，唐门与九宝琉璃宗之间也渐渐疏离，只是进行着简单的买卖暗器交易，奥斯卡也会在大事前与父女俩一起协商。
　　宁风致回想着以前的过往，沉默着，唐三和宁荣荣看着不说话的宁风致，以为他会不愿意，唐三想了想，说道：“宁叔叔若是担心我和荣荣两人一起在前去，路上会不方便的话那我就独自前去即可，等我把材料买了打造完毕后再来九宝琉璃宗。”
　　说完，起身装作要离开的样子。
　　“三哥且慢，你说过这些金属特别珍贵，有些甚至只能看运气，没有小妹的鉴定能力你恐怕会走不小的弯路的。更何况小妹一直把你看做亲哥哥，史莱克七怪同气连枝，有什么避嫌的。”
　　宁荣荣跑到唐三身边，拉着他的手臂，翘着小嘴，说道。
　　宁风致听着自己女儿的话，心想也是这个道理，笑着说道：“唐宗主多虑了，你的品质如何我还是相信的。既然这样，那小女就有劳唐宗主一路照料了。”
　　“宁叔叔请放心，我一定会好好‘照顾’荣荣的。”
　　唐三对宁风致鞠了一躬，目光却朝宁荣荣看着。
　　宁荣荣也听出唐三“照顾”的含义，嘴角上扬，手指悄悄点了点自己的胸口，表示意会唐三的意思。
　　中午，唐三和宁荣荣在九宝琉璃宗吃了午饭向宁风致道别，两人相伴走出天斗城，在一条小路上稍作休息，四处望了望，确认周围无人后深情一吻。
　　唐三剥开宁荣荣的衣服，发现里面居然没穿内衣，一边拨弄着宁荣荣胸前的粉嫩，一边调戏地说道：“小丫头，你真骚啊。”
　　宁荣荣在唐三耳边轻笑，舔着他的耳垂说道：“男人不坏，女人不爱。女人不骚，男人不搞。三哥，小心了。”
　　说完，宁荣荣扒下唐三的裤子，看着暴露在眼前粗壮的肉棒，水汪汪眼眸变得且柔且媚，张开嘴唇轻轻吻了吻，双手捧起自身的雪乳，双峰夹着唐三的肉棒挑逗了起来。
　　宁荣荣细嫩滑腻的肌肤和巍峨的双峰加上她精湛的乳交技巧差点让唐三“缴枪”，不过唐三也不是软柿子，一边默运玄天功摒除邪念，一边催动自身的蓝银皇武魂，粗长的蓝银草在手中浮现，对着宁荣荣邪魅的一笑。
　　就在宁荣荣还不明白唐三笑容的含义时，她看见眼前的蓝银皇在唐三手里变化了起来，眨眼间就变成了一根类似男性下体的那跟东西，之后顺着宁荣荣尚未被剥下的裤子钻入，爬进宁荣荣下体的蜜穴里。
　　“嗯。”黄鹂般的仙音从宁荣荣嘴里喊出，之后宁荣荣感觉到，这根蓝银皇顺着蜜穴里有规律得不停地蠕动，仿佛是在做爱一般。
　　“不要啊，三哥，小妹下面好难受啊……”就算是天生媚骨的宁荣荣，也是第一次经历这种场景，不知道如何应对的她只能开口向唐三求饶。
　　可是唐三又怎会这么轻易松手。
　　蓝银皇是唐三的武魂，每一根蓝银皇更是唐三的分身，唐三通过顺利进入宁荣荣的肉穴内部的那根蓝银皇可以清晰看见里面的场景，甚至能闻到里面淫液淡淡的清香。
　　宁荣荣眼看求饶不行，嘟起小嘴在唐三的捉弄下思考应对之策。
　　突然，宁荣荣似乎想到了什么，开启自身九宝琉璃塔武魂，第六魂技属性增幅使用，不过这次不是改变自身的小嘴内温度，而是改变自身肌肤内的水份，让原本就十分细腻的皮肤变得更加光华，双手再度推倒唐三，乳房从大腿开始慢慢向上移动。
　　宁荣荣一边帮唐三脱下上衣，一边用光滑的肌肤为唐三做起了“乳推”，一对丰满的乳房在唐三宽阔的胸膛上不停地来回耸动着。
　　更绝的是宁荣荣充分掌握了下体那根蓝银皇进出的规律，蓝银皇进，宁荣荣往前，蓝银皇出，宁荣荣往后，仿佛像是木偶一般被蓝银皇牵动着前进后退。
　　虽然宁荣荣技巧高超，但是两人都没有忘记此行的目的，为了不耽误赶路，唐三一边躺着享受宁荣荣的乳推，一边用自身的蓝银领域掩盖住两人气息，蓝银皇右腿魂骨技能飞行带着两人朝此行的目的地——金属之都庚辛城前去。
　　自此，唐三和宁荣荣的香艳之旅正式展开。
　　斗罗大陆天斗帝国巴拉克王国索托城内，一间豪华酒店的房间里，只见一位绑着蝎子辫身无片缕的绝色女子的眼前站着两个眼神呆滞但同样赤裸的人影，奇怪的是，两个人的腰部在不停的耸动着，仿佛是在做男女之事。
　　可是他二人下面却不见任何生命体，有的只有两人下面肉棒喷出带血的精液，女子目光鄙夷的看着眼前的两个家伙，淡淡地说道：“三哥说过，人类有这么一句话，叫牡丹花下死，做鬼也风流。能够在快乐的事物中不知不觉地死亡，也算对得起你们那一身封号斗罗级别的修为了。”

第4章 （此章谨向公子绿李赋兄妹致敬）
　　星罗帝国西南方——庚辛城，城墙通体呈现为铁灰色，感觉上就像是金属铸造的一般，让人虽然还未到达城内，但隐约中已经能够感受到几分庚辛城带来的金属气息，随处都能听见铁锤敲打色悦耳声响，街道边人来人往，显示出一片繁荣的快活气息。
　　曾几何时，庚辛城虽然是星罗帝国的主城，但却绝对算不上什么名城，城市本身在主城领域内也只是中下游而已。
　　原因无他，斗罗大陆，乃是魂师的世界，作为金属之城，它不受重视也是很正常的。
　　铁匠的地位，也就是和平民一样。
　　可是随着武魂帝国的灭亡，由铁匠打造的唐门暗器在嘉陵关战场上发挥它耀眼的光芒，也让斗罗大陆所有人知晓，铁匠这个行业，并不比魂师差。
　　如今铁匠协会的影响力，虽然还比不上曾经的武魂殿，但和以前相比，已经是大大的改观了。
　　庚辛城门口，一辆马车缓缓走了进来，守城将士按规矩请马车里面的人下车例行检查。当车内人拉开帘布时周围的人惊呆了。
　　只见马车内一对青年男女走下马车，男的身穿黑衣，相貌英俊，如同一把长枪一般笔直挺拔地站着，少女身穿红色外衣，长发飘飘，脸庞如同瓷娃娃一边可爱，不过她的胸前却不像孩童般，那一对巨乳异常的饱满，真是感叹天地造物之神奇，胸前一对巨乳与她瘦弱的体形差距级大，可两者却又天衣无缝的搭配在了一起。
　　士兵看了看两人，又核查了身份，确认无误后放他们入城。
　　“嗞嗞，这是哪个宗门的大少爷，旁边女的胸前那两个肉球真他娘的大啊，我要是能和她干上一炮就是死也划算了。”
　　一个过路的行人看见马车走后，感叹道。
　　虽然这个人的话语不太雅观，但也说出了大部分人的心声。
　　一个商铺老板听见后嘿嘿一笑，说道：“哪个宗门？擎天宗，听说过吧，那可是上百年的大宗门，如果不是当年武魂殿只宣布能有七个宗门以对应天空的北斗七星，擎天宗的擎天枪也能在武魂殿的长老牌上出现。刚才那对男女就是擎天宗的两位少主，李赋和他的妹妹李诗，你想打人家妹妹的主意，先问问人家的擎天枪干不干吧。”
　　“擎……擎天宗……擎天宗少主？”刚才说话的路人像发了疯一般跑出庚辛城，似乎有谁要追杀他似的。
　　一阵骚乱之后，周围行人也纷纷继续做自己的事情，仿佛什么也没有发生过。
　　“原来是擎天宗的少主和他的妹妹，奇怪了，擎天宗来这里干什么？他们又不像我们唐门一般需要金属打造。”
　　这时，路边一个英俊的男子自言自语的问道。
　　“不知道，不过我挺关心那个叫李诗的女子，胸前那对乳房挺大啊，三哥，我刚才似乎感觉到你的眼神从那女子走下马车时就没离开过。”
　　男子身旁的粉色及臀的女子调戏道。
　　男子咳嗽一声掩盖自己目前的尴尬处境，伸手捏了捏女子的脸颊，说道：“我亲爱的荣荣，我可以理解为你刚才那句话是在吃醋吗？”
　　“我吃什么干醋，我又不是小舞，可管不了三哥你，不过三哥你猜猜那个女的和竹清相比胸部谁更大啊。”
　　粉色长发女子挽着身旁的男子的手问道“我可没看过她们的裸体，无法进行比较，不过有一点可以确定，那就是荣荣肯定你是比不过人家。”
　　说完，男子手上的蓝光一闪而过。
　　“啊……讨厌啊……三哥，又在……欺负小妹了。”粉色头发女子双腿之间不停相互摩擦着。
　　“好了，不逗你玩了，我们走吧，今天就从路边摊看起吧，如果还是不行我看就只好参加今夜的拍卖会了。”
　　男子正准备带着身旁佳人离开时，女子却拉着男子的手臂说道：“三哥，我想我们还是暂时分开行动，这样效率才能高一些。”
　　男子虽然不愿，但也只能点头，说道：“好吧，这几天时间的确没什么收获，这几晚你也不怎么开心。既然你这么坚持，我也不多说了，一切小心。这两瓶药你随身携带，白色瓶子装的是含有催眠效果的药粉，一旦吸入至少陷入两个时辰昏睡，红色装的是我改良后的碧鳞蛇皇毒，无色无味，即便是封号斗罗修为的魂师一旦触碰到也是索命死神。”
　　男子从自己腰间的储物魂导器拿出两个瓷瓶，从女子领口塞入，插进她深邃的乳沟中，之后亲了亲女子的小嘴就消失不见了。
　　这一男一女正是从天斗城出发到庚辛城购买金属的唐三和宁荣荣，两人这一路上几乎形影不离，无论是山峰之巅，还是在湖水之旁，都留下了两人欢爱的痕迹，而且几乎一战就是一天。
　　在唐三蓝银领域的掩盖下宁荣荣不止一次体验了暴露的快感。
　　尤其是在每个城镇的最繁华地带，唐三让宁荣荣四肢趴在地上，当着过路行人的面让她翘起自己的翘臀，自己则挺着肉棒狠狠地插着她的蜜穴。
　　等二人进入庚辛城后便住进了唐门在庚辛城的分部，白天便搜索材料，夜晚就住在一起，当唐三在寻找暗器材料时便用自己的蓝银皇武魂，配合第二魂技——寄生，把种子寄生在宁荣荣的两腿之间的毛发内，让成长后的蓝银皇顺着宁荣荣的桃花源蠕动代替自己的肉棒插入。
　　唐三玩的快乐，宁荣荣又何尝不是。
　　自己的丈夫奥斯卡虽然经验丰富，但体质毕竟差些，和唐三相比差的很远，甚至完全没有可比性，平常奥斯卡要配合自己的分身技能两人齐上才能勉强可以一战，可没想到唐三仅仅一人就能和自己在性爱上五五开，一旦他也模拟出类似的分身魂技三洞齐插时自己只能低声求饶。
　　一想到这一路上的香艳，就算是天生媚骨的宁荣荣心里也是又爱又怕，唐三真的如同史莱克的校训一般，是一个怪物。
　　无论是破开自己处子之身的剑斗罗尘心和骨斗罗骨榕，还是自己的丈夫奥斯卡，他们都会疲惫，都有体力不支的时候，可是这一点在唐三的身上却从没有体现出来，他的体力仿佛永无止境，随时下面的这根肉棒都是矗立着的，从没有见过他因疲惫软下“哟，这是哪来的美人啊，陪小爷乐呵乐呵。”
　　不知从哪冒出一个无赖站在宁荣荣跟前，看着高贵的宁荣荣，调戏的说道。
　　宁荣荣看着眼前的家伙，心想：真是林子大了什么鸟都有，这种货色也敢招惹自己，而自己这几天在蓝银领域的遮挡下有点忘乎所以了，忘记了现在周围人能看见自己。
　　宁荣荣正准备释放魂力让他尝尝苦头。
　　这时，一束金光穿过无赖两腿之间，刺爆无赖胯下的肉棒，继而又飞进一名男子手心。
　　男子说道“大庭广众之下居然调戏良家妇女，这东西还是不要存在就好。”
　　无赖看着出手的男子，双目充血，随即武魂附体，全身膨胀开来，上衣化为灰烬，獠牙从嘴边冒出，能够看出，这似乎是变异的狗类武魂，一白两黄一紫，四个魂环浮现在他身上，对着男子冲了过去。
　　男子看着冲过来的污赖，冷笑一声，手臂一横一刺，无赖就这么两眼一瞪，死了过去。
　　“是擎天宗的李赋，想不到他居然这么强，魂技还没用就把周子鹤秒杀了。”一名路人认出了出手的男子，大声说道。
　　周围的路人似乎也听过李赋的名声，纷纷鼓掌较好，对着周子鹤的尸体又是骂街又是吐口水。
　　李赋无视了身旁这些家伙的行为，走到宁荣荣跟前，行了一礼，说道：“小姐贵姓，到这庚辛城所谓何事？你的家人呢？他们为何不陪着你出行？”
　　宁荣荣笑了笑，说道：“李赋少主不必多礼，刚才真是感谢，我陪兄长到这是为了购买金属，我因无聊便随处闲逛。”
　　李赋说道：“这庚辛城虽然是星罗帝国主城，治安良好，但有些垃圾总是无法清理干净，不知小姐是否愿意与我同行。”
　　宁荣荣摇了摇头，说道：“不必了，我还有其它的事情，他日有缘再相见便是。”
　　说完也不顾还想继续说话的李赋，侧身离开，李赋看着佳人的离开，手掌轻轻抓了一把空气，旋即轻嗅了一口，也转身离开。
　　就在李赋离开后，宁荣荣却转过身来，悄悄跟在李赋的后面。
　　刚才李赋虽然仅仅只是动了几下，宁荣荣却发现，这个不过三十岁的李赋居然达到了魂圣的实力，这天赋虽然比不上史莱克七怪，但也是斗罗大陆上的凤毛麟角了，让宁荣荣产生把李赋连带擎天宗收为己用的想法。
　　尽管这次出行目的是为了“寒心铁精”等金属，但若是能顺便把一个宗门和它的新鲜血液收入麾下，宁荣荣也是乐见其成的。
　　接下来发生的一件事更是让宁荣荣庆幸了自己的行为，因为她发现，李赋居然从一个庚辛城城角的野摊子上购买了一块巨大的“寒心铁精”，而且宁荣荣还看到，这个摊位上还摆放了数种能打造佛怒唐莲暗器暴雨梨花针这些暗器的材料，而且不但品种齐全，数量也十分的多。
　　宁荣荣等李赋走后走到摊位旁，询问了店主所有金属的价格，之后价钱也没砍，甩出三袋金魂币，把这些材料全部收进自己的储物镯里，之后继续跟踪着李赋。
　　宁荣荣发现李赋在购买了“寒心铁精”后直接到了一座豪华的饭店内，之后又用十枚金魂币向服务人员确认了李赋的住处。
　　原本宁荣荣想就这么走上去，但又想到自己此行不但要拿到“寒心铁精”，更关键是要把擎天宗一同纳入挥下，还是从长计议最好。
　　宁荣荣便按原路返回，回到了唐门在庚辛城的分部，先给唐三留下信息，说今夜有事拍卖会就不陪他参加了，自己要多到一些商铺询问材料，希望他能谅解。
　　之后便开始计划起如何收纳擎天宗。
　　庚辛城的豪华酒店房间内，一副香艳无比的活春宫正在上演着，屋角一豪华的大床上一对赤裸的男女正在尽情缠绵着。
　　“啊……啊……哥哥……你……你今夜好猛啊……嗯……”女子一边抱着压在她身上的男子，一边动情叫喊着。
　　这名女子正是擎天宗李诗，而能让她称呼“哥哥”的人，除了擎天宗少主李赋还能有谁。
　　谁会想到，有着数百年悠久历史的擎天宗，竟然出现了兄妹乱伦的戏码。
　　李赋虽然知道身下被干的是自己的亲妹妹，但还是情不自禁的回想起今日所见的那名粉色长发的女子。
　　绝色的脸庞，白皙的肌肤，无不打动着李赋的内心，最重要的是今天所见的那名女子身上散发的高贵气质是李赋在其它女人身上从未见过的，一直期待着能再次遇见那名粉发女子。
　　李赋干了一会，抽出插在自己妹妹体内的肉棒，拍了拍李诗胸前的豪乳，笑道：“诗儿，你趴一下，我从后面插你。”
　　李诗撇了撇小嘴，翻过身翘着自己的小屁股，说道：“那你可要轻一点哦，今天不知道吃了什么，又快够狠，痛死我了。”
　　李赋笑了笑，毕竟他总不能告诉自己妹妹今天下午遇见了一个粉色长发高贵气质的女人，自己刚刚又把她当做那名女子在干。
　　真要是说出来，就算自己是她哥哥，就算自己的武魂是顶级武魂擎天枪，就算自己的实力达到了魂圣，也架不住眼前的这翻滚的醋海。
　　李赋一边捏着李诗的豪乳，一边想着：不知道那名女子现在在哪？
　　从那高贵的气质和白嫩的肌肤可以看出绝对出生于大宗门，也不知道她出嫁了没有，父亲总是让我赶快成婚，我和诗儿这般也无法对外人诉说，她倒是一个良配。
　　下次遇见一定要想个办法把她名字和身份探出，到时在上门提亲，就这么办好了。
　　“嘻嘻，擎天宗少主真是好雅致啊，关着房门兄妹之间玩着乱伦的游戏，小妹今日真是大开眼界。”
　　黄鹂般清脆悦耳的声音从外面传入正在思考的李赋的耳中，吓的李赋在妹妹身体里立刻“缴枪”泄出阳精。
　　“什么人？”
　　李赋抽出李诗体内的肉棒，一边穿上自己的裤子，一边试探性问道。
　　期间也释放自己的精神力进行探查，可他发现无论自己怎么努力也找不到一丝气息。
　　李赋明白，这种情况要么是对方已经离开，要么是对方修为比自己要高出许多，凭他现在的实力无法探测。
　　李赋毕竟是一宗的少主，自然知道现实恐怕是第二种情况。
　　“诗儿，等会儿我会尽力拖住敌人，无论发生什么你赶快跑，不要管我。”
　　李赋一边释放自己的武魂和魂环，一边对着李诗说道，两黄两紫三黑，右手手里出现一杆通体金色的钢枪，正是李赋的武魂，也是代表擎天宗直系弟子的身份——擎天枪。
　　“不，哥哥，就是死我也要陪你。”
　　李诗也释放自己的武魂和魂环，相较于李赋而言李诗的实力就有些弱小了，仅仅就两个黄色的百年魂环围绕在她身边，并且她手上的“擎天枪”也有些怪异，与其说是枪，不如说是针。
　　没错，就是针，李诗虽然也是擎天宗的少主，擎天宗的直系弟子，但可惜，她的武魂却是变异武魂，还是朝着削弱的方向进行变异，并且天赋一般，属于一辈子也突破不了大魂师境界的那种。
　　尽管李诗修为低下，但并不妨碍李赋对她的宠爱，这也造就了兄妹乱伦的情况出现。
　　这时，房门打开，一位身穿鹅黄色衣衫粉发及臀的绝色女子走了进来，说道：“擎天宗少主何必杀气腾腾的，我们今天不是才见过面吗？”
　　“是你。”李赋看着进来的女子，吃惊地说道。
　　“想不到李少主记得小妹，既然大家认识，我们不如坐下说话如何？”
　　说完，女子趁机对李诗甩出一堆白色粉末，迷晕了她，之后优雅地走到桌椅前坐下，自顾自为自己到了一杯茶，对着李赋抛了媚眼，张开小嘴轻轻吹了吹茶水的热气，慢慢喝下，一举一动之间都显得那么圆融尽意都仿佛与天地融为一体，好不做作。
　　当女子对李诗甩出粉末时李赋吓坏了，查探了自己妹妹的身体后，发现她仅仅只是昏睡了过去，心里的担心才放了下来。
　　李赋看着女子优雅喝茶的动作，加上她那美丽的容颜和高贵的气质，让李赋不由自主产生一种渴望为奴为婢的想法。
　　李赋摇了摇头，甩掉一些“荒唐”的心思，双手握枪抱拳问道：“擎天宗李赋有礼了，不知姑娘来此所谓何事？”
　　女子微微一笑，说道：“来为今日李少主买下的那块‘寒心铁精’而来，顺便想和擎天宗少主商量下让擎天宗并入我们九宝琉璃宗之事。”
　　李赋听后笑道：“姑娘真是会开玩笑，不说那块‘寒心铁精’事关我妹妹的生命，就是我擎天宗也没拿必要为一个如今只有辅助系封号斗罗的宗门卖命。李某念及姑娘年幼，希望今天姑娘所见之事不要说出，忘记就好，如若姑娘不知轻重，休怪我辣手摧花。”
　　说完，自身的杀气的魂力慢慢释放出来，原本李赋认为来者是一个比自己实力高出许多的家伙，可没想到眼前竟然是一个年龄比自己还要小的女子，刚才产生的恐惧渐渐消失。
　　在他看来，之前之所以感受不到也许是眼前的女子修炼了什么特殊的魂技能够掩盖自身的气息以至于自己的精神探查察觉不到她的气息，加上女子刚才的“荒唐言语”，胆子也大了起来。
　　女子仿佛没有感受到李赋释放的杀气和魂力压迫，说道：“既然如此，我们打一个赌。我就坐这不躲不避，也不用任何魂技，李少主若是能三招之内伤到我，此事就此罢了，小妹就此告辞，可若是三招之内未能伤我，那么还请李少主认真思考一下我的建议。”
　　李赋听着女子的话语愣了一下，他实在想不出眼前的女子究竟有何信心能接住魂圣实力的自己三招，并且还不躲不避，也不用魂技。
　　李赋的目光从女子的脸上转变到胸口，盯着那衣衫被丰满的乳房撑起部分，尽管从规模上不如自己的妹妹，但也是足以傲立斗罗大陆。
　　李赋暗暗吞了口口水，眼珠转了转，说道：“美人相邀按理在下应该接受，可这赌约我似乎吃了点亏，应该改改。不如这样如何，三招之内，如若李某未能伤到姑娘，‘寒心铁精’双手奉上，至于我擎天宗并入九宝琉璃宗这种大事李某也尽量帮忙，毕竟我还不是一宗之主，这种事还需要看家父和门内长老的意思；若是李某恰巧胜了，刚才的惊吓让李某未能和妹妹尽兴，希望姑娘能给予补偿。当然，姑娘若是不接受还请你就此离开，在外也请不要乱说。”
　　女子叹了口气，轻轻摸了摸自己的胸口，说道：“你们男人啊，总是喜欢找些借口，说这么多不就是想我陪你上床吗。也罢，李少主若是胜了，荣荣就再对不起自家丈夫一次，宽衣解带，在床上试试李少主的实力。”
　　这名女子毫无疑问正是九彩斗罗宁荣荣，原本宁荣荣还在苦思如何把擎天宗并入九宝琉璃宗，毕竟没有谁愿意眼睁睁的看着自己的宗门被他人占领，可是当她躲在窗边偷看到李赋和李诗乱伦的好戏后才明白，这个家伙并不像自己心中所想那般是个正人君子，连自己亲妹妹也敢下手的好色之徒对于自家宗门会有多深的感情，心中有了一帆计划后便出声提醒。
　　“此事事关重大，夫人你不再想想，毕竟你可是有夫之妇啊。”
　　李赋听到眼前的佳人居然早已嫁为人妻后心里一阵欢喜，裤子渐渐凸起，称呼也从“姑娘”改为“夫人”，好色的他注意力根本没在“荣荣”两个字身上。
　　“李少主真是言不由衷，你口头上说让我想想，可你下面那根坏东西似乎却不是这么想的呢。我可知道，你们男人最喜欢的就是有夫之妇了。”
　　宁荣荣瞥了一眼李赋的胯下，说道。
　　李赋也不再说话，深吸口气，手腕一抖，大吼一声“小心了”，身上第四魂环亮起，手中擎天枪发出“嗤嗤”电流声，枪尖隐隐有蓝色电流浮现，对着宁荣荣攻了过去。
　　这第四魂技擎天一击不是他最强的魂技，但攻击威力也并不弱，现在不是在战场上，没必要拼个你死我活。
　　李赋怜香惜玉，不愿意看到眼前美女香消玉殒，就选择了这个魂技。
　　可他却发现，无论自己怎么努力，擎天枪始终碰不到宁荣荣，仿佛有一块看不见屏障挡在宁荣荣面前。
　　“怎么了，李少主，这样就不行了，男人可不能说不行哦。”
　　宁荣荣笑着说道，用手轻轻拉了拉领口，让李赋可以看见自己白皙的颈部下的一抹雪白。
　　李赋意识到，眼前的女子并没有自己想的那么柔弱，也不再保留自身实力，第六魂环亮起，李赋体内魂力翻涌，擎天枪枪尖一震，竟然震出了十几道残影，金芒暴涌，残影猛然合拢，最后整条长枪，都是化为一抹刺眼金色光芒，对着宁荣荣暴刺而去。
　　这正是李赋第六魂技——擎天叠浪，这招是如同海浪拍打一般不断增幅擎天枪的攻击力，再一瞬间刺出。
　　李赋原以为叠浪一出这游戏算结束了，可是他还是小瞧了宁荣荣，无论他怎么努力仍然始终碰不到宁荣荣分毫。
　　“李赋少主，第二招了，你再不努力点不但你要失去‘寒心铁精’，就是这身子你也碰不到哦”宁荣荣舔了舔自己的嘴唇，双腿轻轻晃荡着，诱惑的说道。
　　“还没完呢。”
　　不知是心疼“寒心铁精”还是可惜无法碰到眼前的身体，此时的李赋如同发狂的赌徒一般，自身精气神完全释放，身上的七个魂环也全部亮了起来，合在了一起。
　　融环，斗罗大陆上只有极少数有天赋的魂师才能掌握的技巧，宁荣荣记得，当年全大陆高级魂师学院大赛上炽火学院的火舞曾经展现过融环的能力，自己也会这个技巧，没想到眼前的家伙同样有这个本事。
　　只见李赋双手松开擎天枪，双眼闭合，两支手臂展开，擎天枪并没有因为失去力量的支撑而倒下，反而笔直的竖着，但奇怪的是擎天枪渐渐开始变得虚幻了起来。
　　宁荣荣能感受到，擎天枪并没有消失，它的能量和李赋融为了一体。
　　就在擎天枪消失的同时，李赋猛地张开眼睛，对着宁荣荣冲了过去。
　　这正是李赋的自创魂技，也是他的最强魂技——人枪合一，李赋就是擎天枪，擎天枪就是李赋。
　　李赋伸出右手，对着宁荣荣的左胸拍了过去，原本这招应该五指合拢，以指尖的锋利刺穿敌人的胸膛，但即使是现在，李赋仍然不愿意看到眼前的女子受重伤或者死亡，便改刺为拍。
　　李赋的这个魂技让宁荣荣不禁皱起了秀眉，她能感觉这个魂技的攻击力快媲美一些魂斗罗的第八魂技了，也越发肯定了把李赋和擎天宗收为己用的想法，自身封号斗罗级别的魂力全部释放。
　　就在李赋手掌快碰到宁荣荣的胸部上时，顿时感觉前方一股强大的威压扑面而来，最终狠狠地撞在后面的墙壁上，李赋咳嗽两声，吐出一口鲜血，恐惧的看着眼前的佳人，颤抖地问道：“你……难道是传说中的史莱克七怪？”
　　李赋明白，只有封号斗罗才能释放刚才那股威压和气势，而如此年轻就能达到封号斗罗阶段的除了与武魂帝国正面对抗的传说中的史莱克七怪，斗罗大陆上谁也没有能在如此年龄达到封号斗罗。
　　宁荣荣捂嘴一笑：“九宝琉璃宗现任宗主，九彩斗罗宁荣荣见过擎天宗李赋少主。”
　　面对宁荣荣的客气，李赋心里留下的只有苦笑，自己不知倒了哪辈子血霉，居然碰到了传说中的史莱克七怪，还不知廉耻说和她上床。
　　“罢了，宁宗主，今夜之事李某得罪了，和之前说好的，这是‘寒心铁精’。不过毕竟事关小妹，她自出生起就落下了病根，从而导致了她武魂变异，今生无法突破大魂师境界，虽然我并不在乎她的修为，但是病就要医，李某花了很长时间才凑齐各种药材，后来又得知需要‘寒心铁精’才能真正把病根彻底清除。李某还是需要一点，还望宁宗主见谅。”
　　李赋从自身储物魂导器里拿出“寒心铁精”，手掌一横，“寒心铁精”边角被砍下，飞回李赋的手心。
　　宁荣荣双手捧着“寒心铁精”，甜甜地笑道：“李赋少主多虑了，不过我们刚才说好，除了‘寒心铁精’，我还要你的擎天宗。”
　　李赋苦笑：“不怕宁宗主笑话，即便李赋是擎天宗宗主，此事成功不过五成，那些长老迂腐固执，我不过区区一个少主，如何决定这种大事。”
　　“李赋少主真是当局者迷，既然你是将来的宗主，何必让一些不听从你话语的家伙存活于世间，这烫手的山芋不赶紧处理还留在手里握着难道让它烫伤自己吗？”
　　“宁……宁宗主……这……说的也是，可我父亲擎天宗宗主李德中对于这种事恐怕也不会答应吧。”李赋继续说道。
　　“既然如此，一起处理又如何？”宁荣荣满不在乎答道。
　　李赋听着宁荣荣的话语，两眼瞪大，问道：“宁宗主，你，你难道是要我……”后面两个字李赋实在难以说出口。
　　“不，不成，不说他是八十三级魂斗罗，我就是偷袭也难以成功，何况他是我生父，我怎么能做出如此禽兽不如之事。”李赋坚定回绝道。
　　“不过区区魂斗罗，你何必这么慌张，我这有瓶药无色无味，即便是修为是封号斗罗的魂师也是索命死神，你可以试试。”
　　宁荣荣不知从哪拿出一个瓷瓶，放在桌子上，又继续说道：“至于这件事成不成嘛，李赋少主，你可曾听过‘富贵险中求’这句话，这种事情的确高风险，一旦失败可能就万劫不复，还要背上骂名，但一旦成功同样是高收益啊。”
　　李赋听后冷笑：“有什么高收益，李某成功弑父，不过得到一个迟早会拿到的宗主之位，甚至最终还不是我的宗门，我何来收益？”
　　宁荣荣听后一笑，说道：“我若没有记错，刚才的赌约你是改了一下吧，倘若我说你一旦按照我说的来做，你加的那个条件我未必不会答应呢？”
　　李赋长大嘴巴，不确定地问道：“宁……宁宗主，您刚才说什么？能在说一遍吗？”
　　“我说，如果你真能把这擎天宗牢牢掌握在你自己手中，我就陪你上床。”宁荣荣露出甜甜的酒窝，说道。
　　“宁宗主，你可是九宝琉璃宗宗主啊，唐门宗主，海神唐三更是与你交情匪浅，何必戏耍我这个小人物呢？何况你的丈夫也是一名封号斗罗。”
　　“戏耍嘛，一分真，九分假，只要你按我说的做，我也绝对不会亏待你。”宁荣荣答道。
　　李赋迟疑了，毕竟宁荣荣开出的条件太大，自己实在找不出理由回绝，但一想到弑父，李赋心里实在是下不去手。
　　宁荣荣看李赋闪烁的眼神，知道他快答应了，便再添加了一把火，说道：“李赋少主，我最后还要提醒你一下，你是一个男人，修为和权力才应该是你追求的东西，而所谓的亲情不过是你得到这些的绊脚石。反正你若选择亲情，荣荣这就离开，今夜发生的事情我也绝不会告诉其他人；当然，你若是选择这瓶药，擎天宗宗主之位和九彩斗罗的身体你唾手可得。”
　　李赋看着宁荣荣的笑脸，又看了看桌上的瓷瓶，牙齿一咬，跑到桌椅边收下瓷瓶，单膝跪在宁荣荣脚边，说道：“擎天宗李赋，乐意为宁宗主效犬马之劳，赴汤蹈火，万死不辞。”
　　宁荣荣很满意李赋的答案，伸出小脚磨了磨李赋双腿间的肉棒，说道：“李赋少主，哦，不对，李赋宗主，希望我们合作愉快。”
　　李赋捧着宁荣荣的小脚一边为她按摩着，一边谄媚说道：“小的斗胆，不知宁宗主能否给予您的贴身衣服，以供小的思念。”
　　宁荣荣伸手解开衣衫上的纽扣，露出她那精雕细琢细润如脂的香肩，不含一丝赘肉的蛮腰和被金色胸罩包裹住的硕大乳房，又反手解开胸罩，把它放在一旁，牵着李赋的大手握住自己的丰乳，说道：“贴身衣物怎么够呢，像李宗主如此有身份和地位的人物唯有这个才是你该得的奖励……”
　　不容宁荣荣继续说下去，李赋张开嘴，含住宁荣荣乳尖上的粉嫩，不停的吸吮起来。
　　“哦……讨厌……李宗主，人家现在可还没有生育，没有奶水喂你。”宁荣荣伸手捏住李赋的肉棒，调戏的说道。
　　李赋砸吧砸吧松开嘴，说道：“宁宗主天姿国色，李赋今日若是能和你欢爱一夜，实在是三生有幸。”
　　“那你还真在做什么，我人都在你手上了，嘻嘻嘻。”
　　此刻李赋若还不能意识到他就枉为擎天宗将来的宗主了。
　　李赋脱下自身衣裤，将宁荣荣轻轻转过身躯，慢慢脱下她的下裤，白皙修长的玉腿，丰润的翘臀和金色的丁字内裤以及里面的神秘地带尽收眼底，粉嫩蜜穴流出的液体也已顺着内裤缓缓流出，白璧无瑕的大腿内侧狼藉一片，满是从蜜穴内流出的淫汁蜜水。
　　李赋一边扯下宁荣荣的丁字小裤，一边扶着肉棒棒对着水灵灵的花缝一插到底直捣黄龙，穴内囤积的蜜液被肉棒一挤，飞溅出来，喷洒的李赋下身皆是。
　　宁荣荣柳眉微颤，娇喘盈盈，双手紧紧撑着身前的桌椅，丰韵娉婷的美躯频频抖动。
　　于此同时，李赋的下身不忘挺动，双手穿过佳人的腋下朝前分抓，轻轻握住胸前一对白腻腻的硕乳，越发卖力的挺动起来。
　　李赋的武魂擎天枪含有一丝雷电属性的气息，往往这类魂师在追求攻击的同时也追求强大的瞬间爆发力。
　　久而久之，也会影响着魂师的日常兴趣爱好，比如在此刻李赋干着宁荣荣的时候雷电属性让他在宁荣荣的蜜穴里狂风乱炸，一改之前的怜香惜玉，不知疲惫地疯狂抽插着。
　　这种带有雷电气息的狂暴插法宁荣荣首次体验，翘臀微抬，不时扭动着迎合肉棒的大力抽插，一对傲人的冰肌玉乳被把玩的时圆时扁，可无论如何揉捏，弹性十足的酥乳都会立时恢复成原有的圆润挺拔。
　　李赋抽回肉棒，伸手一招衣服飞在桌子上，抱着宁荣荣面朝自己，把她轻放在桌子上，分开两条纤纤细腿，提着淫光闪闪的大肉棒对着肉缝再次尽根而入。
　　李赋的体贴细腻让宁荣荣很是满意，双手抱着李赋的头部，伸出舌头与他深情吻着。
　　李赋一边吻着，一边不停地感叹世上竟有如此出色的佳人，心想：九宝琉璃宗宗主，真的是一个尤物啊，真奶子，又软又滑，还这么大，真是白白便宜给那个叫奥斯卡的家伙。
　　哼哼，食神斗罗是吧，九宝琉璃宗副宗主是吧，你他妈实力再强，身份再牛你的妻子不还是在我身下被老子干着吗？
　　总有一天，老子要在你的眼皮底下干着你的妻子。
　　李赋不知道，自己不过是宁荣荣手里的一枚棋子，而且这颗棋子的利用价值有限，能给九宝琉璃宗带来的利益也有限，至少目前还达不到在奥斯卡面前干宁荣荣的资格。
　　宁荣荣眼睛余光通过窗边发现天空也快亮了，为了避免麻烦，宁荣荣释放武魂，再次动用了自己九宝琉璃塔的力量增幅魂技，自身肉穴在一倍增幅的力量下让李赋肉棒一紧，天真的他渴望固守精关，不要这么快就结束，可是就连宁荣荣的丈夫，食神斗罗奥斯卡都未必能经受住考验，何况是首次体验的这种妙招的魂圣了。
　　李赋最终胯下重重一顶，就在宁荣荣的花宫深处颤颤的抖射了出来。
　　李赋正准备重整旗鼓，再与宁荣荣大战三百回合时，宁荣荣轻轻推开他，从桌上走下，一边穿上衣服，一边说道：“天空快亮了，我们就到此为止吧，你也着手准备你该去做的事情。”
　　宁荣荣头也不回说道。
　　“宁宗主，请放心，等我掌管擎天宗后一定把它献给你。”李赋谄媚地说道。
　　可是宁荣荣听后却拒绝了李赋，转过身摇了摇头，说道：“不必，等你掌管擎天宗后先不要对外宣布你们被我吞并，我要你们作为我们九宝琉璃宗的暗棋，暗中为我们清理一些心怀不轨的家伙。”
　　李赋心里十分不愿，毕竟无法名正言顺进入九宝琉璃宗，又如何继续做这销魂的事情，问道：“那宁宗主，我以后若是想念你那该怎么办？”
　　宁荣荣冷笑，说道：“你是想念我呢？还是想念和我上床呢？”
　　李赋不好意思挠头，说道：“都有，都有。”
　　宁荣荣走上前去，握着李赋的胯下，说道：“你放心，事情一旦办的漂亮，我自有办法给你奖赏，我身为九宝琉璃宗宗主，自然是一言九鼎。但若是你无能，把事情办砸了，我有的是办法让你生不如死。记住，我要的不仅是忠心，更要的是能力，没牙的狗再忠心不会咬人我一样会把它一脚踢开。”
　　宁荣荣眼睛闪过一丝凶狠，手掌也不禁加大力道，吓的李赋差点跪下，忙的回应道：“宁宗主你请放心，此事若是不成，李赋也不会厚着脸皮找您，自己就会挖个坑把自己埋了。”
　　“这才对嘛，对了，这两件东西送给你了。”
　　宁荣荣取下身上的胸罩和内裤，放在李赋的手中，之后自身第二魂技速度增幅使用，“唰”的一声，宁荣荣奇迹般消失了。
　　若非手里尚有余温的金色胸罩和内裤，以及房间内散发着淫靡的味道，李赋还以为自己不过做了一场梦。
　　宁荣荣走出酒店，回到在庚辛城的唐门分部最里面的豪华房间，招呼唐门弟子把水烧好，脱下衣服走进浴桶正准备洗浴。
　　突然，眼睛被一只大手捂住，胸前的坚挺被手指不停捏着，就连耳边也被人舔弄着，下身肉穴也被一根巨棒狠狠刺入。
　　刚开始宁荣荣还以为是哪个胆子大不怕死的家伙想强奸自己，可是自身肉穴被插后才知道来的家伙是谁，宁荣荣太熟悉这根肉棒了，鼓了鼓两腮，说道：“三哥，你以后再敢这么吓我我绝对不理你了。”
　　“咦，荣荣你这么厉害，就是小舞也不能这么快猜出我啊。”
　　来者放下捂住宁荣荣眼睛的大手，放在她的嘴唇边挑弄着。
　　宁荣荣转过头看着眼前英俊的唐三，自豪的挺了挺自己的雪乳：“那是，别人可以听声辨人，小妹却可以肉棒辨人，无论是谁，只要小妹用手一握住，通过他的大小，粗细，持久力我都可以把那名魂师的武魂和修为给你说个清清楚楚。”
　　“这么厉害，那我以后用蓝银皇能力分几个分身出来我们试试，对了，荣荣，我记得你准备找机会让竹清陪我吧，这里又是星罗帝国，要不我们去一下星罗城，说不定还能碰见小奥哦。”
　　唐三扶着宁荣荣的柳腰坐回浴桶，自身腰部不停耸动，在宁荣荣小穴里抽查着浴桶水面上浮现一个个水泡。
　　宁荣荣想了想，靠着唐三胸膛，抚摸着他健壮的胸肌，说道：“三哥，我想我们还是回去吧，材料我们都准备好了，还是请你动手赶快打造吧，你放心，答应你的我绝不会食言。”
　　对于唐三，宁荣荣实在无法像李赋那般，唐三能给九宝琉璃宗带来的利益太大，而且她也发现，自己越来越离不开他了，一想到唐三是其他女人的丈夫，自己心中唯有嫉妒。
　　“准备好了？荣荣你……”唐三松开握住宁荣荣乳房上的大手，腰部也停止了耸动，吃惊的问道。
　　“昨晚小妹可是收获颇丰呢。”
　　宁荣荣招了招手，床边的储物魂导器飞进手心，交给唐三检查。
　　唐三用魂力稍微一探索，他吃惊的发现，仅仅这些材料足以打造十件佛怒唐莲等暗器，还是在有可能损坏金属的情况下，尤其是那块“寒心铁精”，即使是两世为人，唐三也从未见过这么大的“寒心铁精”，看着水里擦洗着自己白皙的身躯笑眯眯的宁荣荣，唐三很想问她如何找到这些材料的。
　　而宁荣荣自然感受到唐三的吃惊，便把擎天宗李赋的事情告诉了他。
　　当然，关于让李赋弑父收编擎天宗的事情宁荣荣没有说，毕竟唐三是唐门的宗主，无论他们感情再好宁荣荣也不会说出来，一来唐三毕竟是其他宗门的宗主，这些事还是少知道最好，二来她要暗中把有实力有势力的宗门拉拢，方便在七大宗门选举上震惊所有宗门，让琉璃宗再次响彻斗罗大陆。
　　“三哥，这些材料够打造十件了吧？”宁荣荣问道。
　　唐三把储物魂导器还给宁荣荣，捏了捏她的小瑶鼻，说道：“当然够了，加上昨夜我在拍卖场上的购买的那些，就是二十件也不在话下。”
　　看着宁荣荣两眼发光的表情，唐三再次说道：“不过嘛，这出手费……”
　　“三哥请放心，只要打造完毕，小妹给的价钱绝对令你满意。”宁荣荣拍了拍自己胸口，答道。
　　唐三听后一笑，拿出一颗药丸塞进宁荣荣口中，说道：“金魂币就算了，就把它当出手费好了。”
　　“好热……三哥……干嘛……给小妹下药。”宁荣荣全身欲火难耐，双乳胀大，以为唐三给自己下了春药。
　　“放心，这个不是春药，我只是在想我们这一路上什么都做了唯独荣荣的乳汁没有尝到挺遗憾的。这是我在前一世偶然得知的，服下它后即使是未出嫁黄花闺女也可以自动泌乳，而且双乳变得越来越丰盈饱满，高耸而富有弹性，最妙的是即便停止服用，变大了的双乳也不会再缩小萎靡，依旧能保持住最大时候的巅峰状态。这可是好东西，昨夜在拍卖场偶然遇见几种药草，就顺手买了下来炼制一下试试，没想到居然真的成功了，我手里还有一些，等小奥回来你可以让他尝尝，不过现在嘛……”唐三张开嘴吮吸起来。
　　宁荣荣能感觉的到自己的乳房的确分泌了乳汁出来，心里一阵无奈，昨夜李赋也是这般吮吸自己乳房的模样，当时自己还说没有乳汁喂他，想不到今日居然真的分泌了乳汁。
　　不过转眼又想到这东西居然还有丰胸的效果心里也就坦然接受了，毕竟自己和小舞从小时候起最羡慕的就是朱竹清那丰满的乳房了，五年来的分离在思念奥斯卡和修炼的同时也不断利用宗门力量找些天材地宝进行丰胸，等奥斯卡有战斗能力回来后自己可以给他一个惊喜，可没想到最终结果是自己在胸部大小上还是比不过那只闷骚的灵猫。
　　宁荣荣看着胸前像婴孩一般静静喝着乳汁的唐三，听着他在喝的同时也时不时发出“妈妈”的声音，想起自己的三哥出生时母亲就受到武魂殿的迫害导致死亡。
　　不知为何宁荣荣突然母爱泛滥，像托着九宝琉璃塔一般托着自己的雪乳，让唐三可以更方便吮吸，一边又像安抚孩童一样拍着他的后背，嘴里呐呐发出催眠小曲，两个人就这般在浴桶里睡了下来。
　　直到中午，两人睁开双眼，相视一笑，起身穿上各自的衣服，走出了唐门分部。
　　就在两人走到庚辛城城门口时，宁荣荣看见，擎天宗的马车也在门口停留准备离开，擎天宗少主李赋也在这时看见了宁荣荣，嘴唇微动，逼音成线传进宁荣荣耳中。
　　“我一定不会让你失望。”这是李赋留给宁荣荣的最后一句话。
　　宁荣荣也嘴唇微动，同样告诉他，“我等着。”
　　宁荣荣在唐三的蓝银皇右腿骨的飞行技能的带领下回到了天斗城唐门总部，期间宁荣荣时不时接受唐三用天材地宝炼制的药丸的滋润，无论气质还是身材都提高了很多，接下来，要做的就是请唐三出手打造佛怒唐莲了。

第5章
　　就在唐三和宁荣荣回到天斗城唐门总部的第二天，唐三对宗门宣布自己要闭关打造暗器，闲杂人等不能打扰，违者按宗门门规处罚。
　　尽管大多数唐门弟子不知道为何这个时候自家宗主要选择闭关，但能进唐门总部的几乎都是聪明的人，也没有谁会出声质疑。
　　唐门总部唐三专属锻造室内，传出女子疯狂的娇吟声。
　　“啊，三哥……你好讨厌……啊……又来了……想不到……昊天宗……乱披风锤法能这么用……啊……”一名身穿蓝色贴身软甲的粉发女子四肢紧紧抱着一名蓝色长发相貌英俊的青年娇喘道。
　　青年则是面带笑容，双手抱着女子的身体，自身以右腿为轴不停旋转着，他的腰部也在旋转的同时不停的耸动着。
　　这对男女正是共同努力打造佛怒唐莲的唐三和宁荣荣，唐三笑着问道：“怎么样啊，荣荣，这乱披风插法和你的‘黑洞’比起来谁更厉害啊？”
　　宁荣荣白了唐三一眼，说道：“是，是，我家三哥最棒了，昊天宗家传绝学居然被你用在房事上，那些老祖宗若是知道还不托梦找你算账。”
　　昊天宗的乱披风锤法原本是通过前一锤的力量不停叠加在接下来一锤的力量上，以借力打力的方式进行攻击。
　　而唐三则是用肉棒代替铁锤，在旋转的同时插在宁荣荣体内的肉棒一出一进，不停地增大力量，插的宁荣荣体内淫水不断飞出，用作金属的降温。
　　而唐三原本就是海神，一旦发现宁荣荣的体力不支时一边泄出阳精，用精纯的海神神力为她补充体力，一边招呼周围水元素，为她补充失去的水分。
　　正所谓男女搭配，干活不累，在唐三和宁荣荣的共同努力下，佛怒唐莲的暗器锻造的成功率是唐三这两世最高的，每种暗器数量足足达到了三十个，品质也是最好的。
　　唐三用轻轻拍了拍宁荣荣的翘臀，说道：“真要来那也是你家老祖宗先算账，明明是增幅魂师实力的九宝琉璃塔却被你用在性爱上。何况我不努力想些技巧让你满意，如何能让堂堂九宝琉璃宗宗主叫我‘二老公’呢？”
　　宁荣荣听后肉穴一紧，嗔道：“哼，三哥这乱披风插法不仅熟练，而且小妹以前每次见到小舞都是笑容满面，容光焕发，肯定是夜夜春宵，因此可以断定这魂技你觉不是最近新创。”
　　说完下体娇臀夹着唐三的肉棒像磨盘一般飞快地旋转着，带出一片片残影，小穴内侧也不停地增大力道，仿佛要把体内这根棍棒夹断似的。
　　唐三听出了这俏琉璃话语中的酸味，心中一喜，故作不满道：“亲爱的荣荣，你可冤枉我了，这的的确确是从庚辛城回来后我新创的。你可是第一个品尝这滋味的人。”
　　宁荣荣听后心中十分高兴，但还是装作怀疑说道：“真的，你可不要骗我。”
　　唐三努力点了点头，停止了旋转，抱着宁荣荣坐了下来，手掌隔着蓝色软甲抚摸着宁荣荣胸前的丰乳，说道：“我有什么好骗我家荣荣的，你瞧，我还特意为你打造这件阴阳八卦贴身软甲。改良了当年楼高神匠的那件八宝如意软甲的一些不足之处，让它足以抵御魂圣及以下魂师的攻击，包括任何形式的正面冲击，而且无论穿上还是脱下都十分轻松，冬暖夏凉，避免了这里的热气。最重要的是，就算穿上它也不妨碍做爱，就算是小舞我都没有为她打造过。”
　　宁荣荣看着自己身上的这件软甲，笑道：“好了啦，我知道我家三哥最好了。以后三哥你想要什么，小妹一定为你满足，除了九宝琉璃宗，其他的一切随三哥你开口，小妹绝不推搪。”
　　唐三拍了拍宁荣荣的翘臀，说道：“以后再说吧，这次你离开这么久，你父亲还等着你的好消息呢，明天一早你就回九宝琉璃宗吧。”
　　宁荣荣吻了吻唐三，说道：“三哥，真是抱歉了，没想到小舞到现在还没有回来，等小妹手上这些事情处理好就回来陪你。”
　　说完，娇臀继续飞快动起来。
　　第二天一早，宁荣荣带着三十件佛怒唐莲，暴雨梨花针和孔雀翎回到了九宝琉璃宗，以暗器太重要必须亲自取回为借口摆脱了很久未归等一系列问题。
　　宁风致看着宁荣荣储物镯里的暗器，真的是十分欢喜，对着宁荣荣说道：“荣荣啊，你真的长大了，有本事了。”
　　宁荣荣笑了笑，四处望了望，问道：“父亲，小奥还没有回来吗？”
　　宁风致也感到奇怪，回应道：“没有，我也感到奇怪，以他封号斗罗制造的蘑菇肠的飞行速度不应该这么晚还没回来啊，这快四个月了。马上就是七大宗门选举，不知道能不能赶上。”
　　宁荣荣叉着自己的蛮腰，气道：“这个奥斯卡，算了，不说他了，我先回去休息了。”
　　这倒不是宁荣荣故意掩盖什么，在庚辛城一路上无时无刻都和唐三做爱，完全没有休息时间。
　　宁风致正准备点头，又突然想起了什么，说道：“对了，荣荣，如果最近没有什么大事你就不要出门，最近斗罗大陆处处危机。就在前不久，宗门弟子汇报说擎天宗宗主李德中不为为何惨死在自己房间内，大多数宗门长老也是莫名其妙失踪，可以肯定是凶多吉少了。”
　　“真的？那现在擎天宗谁在管辖？”
　　“是擎天宗少主李赋，此人年纪虽轻，手段倒是挺狠辣的，一切反对和质疑的人员全部死在的他的擎天枪下。可惜了，如果这李赋没有什么管理才能的话我们就可以插一手把擎天宗并入九宝琉璃宗了。据说李赋以不到三十岁的年龄达到了魂圣的实力，不出二十年绝对可以突破到封号斗罗境界。”
　　宁风致不知道，擎天宗如今的发生一切都是自己的宝贝女儿一手造成的，不过宁荣荣却不会告诉自己的父亲，说道：“放心吧，父亲，会有这个机会的，我以后也会小心，别忘了，我还有三哥的这些暗器呢，我先走了。”
　　宁荣荣回到房间，嘴角冷笑，自言自语说道：“李赋，希望你不会令我失望。”
　　当天下午，宁荣荣收到两封信件，其中一封是李赋的，告诉她擎天宗已经完全在宁荣荣手里，等候宁荣荣指令。
　　不过另一条就不是什么好消息了，上面说自己知道她和擎天宗李赋的事情，如果不想让九宝琉璃宗在斗罗大陆上名誉扫地就独自一人在今夜子时到天斗城的海神酒店的某个房间内等着，并附带一把钥匙，很明显，这是那个房间的门钥匙。
　　原本对于这类威胁性信息宁荣荣是不想理会的，但又想到如果让这种人在斗罗大陆上乱嚼舌根，对于宗门倒是不小的损失。
　　而且信上指的海神酒店宁荣荣也有所耳闻，虽然名字是海神，但却与唐三无关，是天斗帝国部分贵族共同出资建造的，“海神”之名不过是为了讨好天斗帝国蓝昊王海神唐三。
　　海神酒店最大的特点就是它从不对外预约房间，要想住上一晚全凭运气，而且里面开销也不便宜，一晚最低也要上千金魂币，即便是一些获得了子爵爵位的贵族也难以承受。
　　此人竟然能有本事预约到海神酒店的房间，足以证明他至少在天斗帝国是公爵以上的地位，可宁荣荣想不出整个天斗帝国谁敢威胁自己。
　　要知道自己的背后是九宝琉璃宗，实力更是一名封号斗罗，她实在不清楚究竟是谁寄的这封信。
　　当天夜晚，身穿黑色低胸镂空长裙的宁荣荣独自一人走出九宝琉璃宗来到了海神酒店。
　　看着金碧辉煌的酒店门口，宁荣荣面不改色，进门走到柜台前，原本她想通过金魂币找出威胁她的人，但很可惜，海神酒店在保密工作上十分到位，一个字也没对宁荣荣透露出来，于是宁荣荣准备用色诱这招。
　　海神酒店管理员也预料到类似的场景，聘请的工作人员虽然是男性，但性取向却不正常，可宁荣荣是谁，男女通杀的她对着工作人员轻声腻道了几句，拉了拉自己的领口，露出她那美颈下的一抹雪白，便把工作人员迷的找不到方向。
　　呆滞的服务员就对宁荣荣透露了全部的消息，告诉她预订的房间的是一个名叫“段天虎”的人，提前预交了五十万金魂币，并且这个房间在最高层，这层楼所有房间也全被此人包下。
　　宁荣荣明白，这个名叫“段天虎”的人要么是一个假名，要么是替哪个贵族跑腿办事的，反正不是自己要找的那人。
　　宁荣荣十分聪明，虽然了解的信息很少，但从这些信息里还是猜到了此人的身份。
　　对着工作人员感谢了一声就上了楼梯，拿出钥匙走进房间，稍微准备了一下，坐在大床上等着对方的到来。
　　过了一会儿，房门被人打开，只见两个身穿华服的一老一少带着几个手下走进房间，老者说道：“不好意思，老朽来晚了，让宁宗主久等了。”
　　宁荣荣早已猜到来者的身份，也十分客气说道：“本宗岂敢怪罪韩侯爵，侯爵胆子可是大到敢威胁本宗了，我来这里很想知道谁给你的胆量。”
　　来者正是天斗帝国侯爵之一——韩天冲，尽管他不是公爵爵位，可他在天斗帝国的地位就是一些公爵也比不上。
　　原因无他，只因为他从很久以前就是雪崩这一派的人。
　　前任帝王雪夜大帝四个儿子三人死在化名雪清河的千仞雪手里，当时还是四皇子的雪崩之所以还能安然无恙除了自身聪明懂得趋吉避凶以及毒斗罗独孤博的帮助以外，离不开手底下周围人的帮助，其中出力最大的就是韩天冲。
　　因此虽然韩天冲身份是一个侯爵，可他却比一些空有公爵头衔的贵族还有话语权，也为有他，才能预约到海神酒店，并且包下整个这层楼所有房间，因为他就是这里的负责人。
　　宁荣荣记得，当年自己十八岁成年时韩天冲曾经替自己的儿子韩沐风到琉璃宗提过亲，可自己心里只有奥斯卡，便请自己父亲拒绝这门亲事。
　　想不到这韩天冲心胸狭隘，始终忘不了当年的事。
　　嘉陵关一战后九宝琉璃宗实力大减，韩天冲一有机会就暗中找麻烦，九宝琉璃宗在天斗城过的不怎么好也多亏了此人的“帮助”。
　　如果不是唐三在一旁警告，恐怕他早就命人上门找茬了。
　　宁荣荣问道：“韩侯爵，我们打开天窗说亮话，你用几十万金魂币包下这里，究竟所谓何事？不会又是替你那脓包儿子提亲吧，本宗可早已成亲许久了。”
　　说完，宁荣荣对着韩沐风眨眨眼，韩沐风看着宁荣荣抛来的媚眼居然像小女孩一般扭捏。
　　“脓包”二字倒不仅是宁荣荣对韩沐风的轻蔑，韩沐风天赋一般，二十六七岁的年龄修为在五环左右，这只能算中等。
　　除了天赋和奥斯卡这两个因素，真正让宁荣荣受不了的是韩沐风是个同性恋，而且是个“小受”——可性取向不正常的他却对宁荣荣一见钟情。
　　韩天冲恨铁不成钢地抽了韩沐风一巴掌，说道：“宁宗主说笑了，老朽可不想让我家沐风娶一个水性杨花的女人，若是进我韩家家门谁知道这孩子绿帽子会有多高。嘿嘿，想不到高贵的九宝琉璃宗宗主居然背着自己丈夫在外面偷腥，食神冕下若是知道不知会有多么伤心啊。”
　　对于韩天冲话语中的讽刺，宁荣荣根本没在乎，对方既然知道自己和李赋的事情，当然知道为了掌控擎天宗宁荣荣付出了什么代价，说道：“既然如此，那你带着你儿子来这干嘛，还有后面的那位魂斗罗和两位魂圣，来这里不会是为了找本座切磋吧，我可只是个辅助系，没有战斗能力。”
　　韩沐风轻声说道说道：“他们是来保护我的。”
　　宁荣荣讽刺说道：“那韩侯爵这手笔可真大，我记得韩侯爵家里没有魂斗罗级别魂师可以让你命令，你应该是用钱砸的吧。加上这里的房间，韩侯爵可是一下至少花了八百万金魂币。”
　　韩天冲却摇了摇手指，说道：“宁宗主说错了，韩某不过是用了不到七十万金魂币而已，这三位的报酬是由宁宗主付，不过是用你的身体。”
　　“你什么意思？”宁荣荣问道
　　“哼，什么意思，老子带着这么多人目的就是为了搞你，妈的，当年你居然敢拒绝我的提亲，找了一个破了像，没有地位的食物系魂师。结果呢，你们琉璃宗不还是快走向灭亡，最终请求擎天宗帮忙吗？在你走出房间第二天我早就派人查清楚了，你那天和擎天宗现任宗主李赋在庚辛城酒店呆了整整一晚上。”
　　“既然你知道就不怕我灭口吗？”宁荣荣说道。
　　“哼，我可告诉你，这位魂斗罗前辈武魂是嘴巴，在你动手前他就可以把刚才我们说的话全部模仿然后大声传出去。你若是不希望九宝琉璃宗名誉扫地就乖乖取下你的储物镯，然后脱光衣服翘着屁股给我在床上趴着。嘿嘿，老子这次可是带了大量的‘坚挺金苍蝇’。”
　　面对韩天冲的污秽之语，宁荣荣却并不动怒，对着魂斗罗和那两位魂圣说道：“罕见的本体武魂吗？三位何必为韩天冲出头呢？来我们九宝琉璃宗至少也是一个供奉的位置啊。”
　　斗罗大陆无论什么人，武魂基本分为两种，器武魂和兽武魂，可是这两类武魂只占九成，剩下的一成被称作变异武魂。
　　这个变异并非常见的变异武魂，而是被称作完全变异，比如各类纯粹属性武魂，又比如这本体武魂，都是属于完全变异类武魂。
　　“不必了，杀父、杀兄之仇我们不共戴天，不瞒你说，我等三人都是武魂帝国的人，今日来这里就是借韩天冲之手前来报仇的。”
　　那名魂斗罗修为的魂师刚说完，嘴一张，舌头刺穿韩式父子的头脑，两人就此没有了气息。
　　看着死的不甘的韩式父子，宁荣荣叹了一口气，她其实早已料到，这三人与武魂帝国有关，否则一名魂斗罗再大的胆子也不会无缘无故挑衅封号斗罗。
　　就在宁荣荣准备使用唐门暗器时，那名魂斗罗说道：“宁荣荣，我劝你不要乱动，刚才韩天冲说的话你也听到了。我告诉你，我身旁两位一个武魂是眼睛，另一个武魂是幻境，你若是轻举妄动，我三人联手立刻把刚才的事情投放到天空中，至少在那所谓的暗器发挥作用前我保证五百米内的人都知道你的事情，你还是乖乖脱下你的衣服，取下储物镯。”
　　宁荣荣满不在乎脱下自己的长裙，取下储物镯，露出她那毫无瑕疵的肉体，甩了甩自己的长发，说道：“我还以为你们的目的是报仇和绑架，搞了半天，目的还是这具身体。”
　　“仇要报，钱也要，人，我们更不会放过。”那名魂斗罗恶狠狠说道。
　　“你们这么肯定我是单枪匹马来的，难道唐三不在我身后？”宁荣荣笑道。
　　“当然，因为我们在九宝琉璃宗有暗线，若非如此，我们怎么知道你去了庚辛城。不过你别天真问我们是谁，因为我们也不清楚，就是知道我们也不会说。”
　　一名魂圣得意说道。
　　宁荣荣知道，这次回去要严加搜查了，武魂帝国的魂师居然悄无声息混进九宝琉璃宗，如果不查出来自己恐怕寝食难安，但现在要做的还是把眼前的三个麻烦解决。
　　宁荣荣面带笑容地从自己储物镯里拿出一个瓷瓶，取出一枚药丸服下，又从大床旁边拿出三个瓷杯，说道：“三位远道而来，荣荣没有什么可以招待的，便以此为酒，替三位助兴。”
　　说完反手解开胸罩，露出自己雪白硕大的乳房，两手玉指捏住早已坚挺的粉色小乳头。
　　此时，乳尖对着瓷杯杯口喷出白色液体，在宁荣荣精准的掌握下没有一滴液体洒出，房间内散发着阵阵乳香。
　　“乳……乳汁？你尚未生育，怎么可能分泌乳汁。”刚才还在得意的魂圣吃惊地问道。
　　宁荣荣也不解释，就在三个瓷杯快要装满自己的乳汁时，宁荣荣松开手指，随手做出一个“请”的姿势，举手投足之间仿佛与天地融为一体，刚才的淫靡场景仿佛不是自己做的那般。
　　就在那名吃惊的魂圣准备拿个瓷杯时身旁的一人拦住他，对着宁荣荣说道：“事有反常必有妖，你先喝一口。”
　　宁荣荣笑道：“你可真是草木皆兵，我可是当着三位的面挤出的，算了，喝就喝。”
　　说完便拿着一个瓷杯喝了一口，之后又把它放在自己胸前，从乳尖挤出乳汁。
　　刚刚就已忍受不了的那名魂圣甩开身旁的伙伴，夺下宁荣荣手上的瓷杯一饮而尽，之后又“砸吧砸吧”呡着嘴闭上眼仿佛在回味刚才的口感一般，又转而对宁荣荣命令道：“再来，我还要。妈的，这奶水比我以前认识的武魂是胸部的那女的还要香甜。”
　　宁荣荣接过瓷杯却并不继续挤，反而扔掉手中的瓷杯，双手托着自己的雪乳，说道：“想要你不会自己来吸吗？”
　　这名魂圣早已饥渴难耐，对着宁荣荣扑了过去，张嘴含着一颗乳头，开始吮吸起来，而剩下的两人看到这魂圣喝下乳汁安然无恙的样子心里也就放了下来，以为宁荣荣是无计可施了，只能借这个方法脱身。
　　两人把面前的两杯乳汁喝下，也同样扑向宁荣荣。
　　魂斗罗毕竟修为较高，距离宁荣荣也近，因此比起身后的魂圣，更早一步碰到宁荣荣，张开嘴含住另一颗乳头，开始疯狂地吮吸起来，宁荣荣看着找不到自己“位置”的魂圣，妩媚一笑，撤掉身下由细绳编成的内裤，扳开下体两片“面包”，露出里面的粉嫩，说道：“这里虽然没有奶水，可也是十分香甜可口的哦，人家夫君最喜欢舔人家这里了……”
　　剩下的那名魂圣不待宁荣荣说完，则扑向宁荣荣双腿之间，开始为她舔弄着。
　　“啊……三位……好棒……啊……尤其是这位武魂是嘴巴的这位……舔的人家好舒服……你们……如果再努力点我就陪你们上床……”宁荣荣娇喘地说道。
　　宁荣荣此时动用自身的属性增幅，让自己的左乳变得如同冰块一般寒冷，右乳变得火焰般炽热，下体的春水则是十分温和，让正在吮吸的三人更加卖力的吸着。
　　宁荣荣仿佛在讨好三人似的，三点的温度不停的相互变换着，就在宁荣荣感觉时机成熟时，自身封号斗罗魂力瞬间爆发出来，把身上的三人全部震退到墙壁上，看着吐血的三人，冷笑道：“三位是否喝够了，如果够了就请上路吧。”
　　魂斗罗扶着墙壁艰难的站起身，说道：“宁荣荣，你若是敢动手，我三人立刻把刚才的景象投影到天空中，让整个天斗城看看，高贵的九宝琉璃宗宗主是如何发骚的。”
　　宁荣荣摆弄了身后的靠枕，让自己半躺着舒服些，说道：“可惜了，三位恐怕没有魂力可以释放了吧。”
　　三人愣了一会，试着努力催动自身魂力，可无论怎么努力，他们始终释放不了一丝魂力，他们明白，自己应该是中毒了，从而魂力溃散，提炼不了。
　　其中一名魂圣说道：“怎……怎么可能，我虽然没有武魂附体，可我的眼睛就是我的武魂，一直盯着你的情况下你不可能有下毒的时机啊。”
　　宁荣荣讽刺地说道：“我来房间这么早难道不知道提前做准备，我真不明白就你这智商如何修炼到魂圣境界的。”
　　“难道是那个瓷杯，不，不可能。”那名魂圣说道。
　　宁荣荣托着自己的香腮，说道：“当然不是，毕竟我可不能保证你们是否会喝下这瓷杯里的乳汁。我在这里下的毒。”
　　双手轻轻托了托自己胸前的那对雪乳，又把手指放在下体缝隙的两边，指尖围着它转了转圈，讽刺道，“无论你们喝不喝这瓷杯里的乳汁，这三个地方你们是一定会舔弄的，所以我早就在这三处地方抹了毒。无论什么修为，就连封号斗罗级别的魂师肌肤沾上一点会都去见索命死神，何况是你们了，放心，这是慢性毒药，你们只会在挣扎与痛苦中死去。”
　　三人想出手拿下宁荣荣讨问解毒方式，可是在宁荣荣的魂力威压下三人却寸步难行，魂斗罗不甘的问道：“你说封号斗罗沾上都会出事，为何你却安然无恙。”
　　宁荣荣想了想，说道：“也罢，反正你们都是将死之人，我就告诉你们吧。我家三哥从小就服用过两种药草——八角玄冰草和烈火性娇疏，这两种一起服下后可以百毒不侵。”
　　“你是说你服过这两种草药。”魂斗罗说道。
　　宁荣荣摇了摇头，惋惜地说道“这可是难寻的天材地宝，要想等它产生效果至少也需要上万年，所以斗罗大陆上除了我家三哥其他人都没有服用过，而药材的效果也早已融入他的身体血液里。”
　　“你难道喝过他的血。”一名魂圣问道。
　　这回换做宁荣荣含羞了，说道：“人家这么漂亮干嘛说的像吸血虫那种恶心的魂兽那样，我可不是那只骚兔子。”
　　“那你到底为什么不会中毒。”一直没问过话的那名魂圣迫切的想知道这个问题。
　　宁荣荣撇了撇小嘴，挺了挺傲人的胸脯，自豪地说道：“既然我这么美丽，当然很多人渴望让我陪他上床，不是我自夸，从天斗城一路排队到星罗城也还是有不少人在杀人插队，我家三哥自然也不例外了。所谓‘一滴精十滴血’，我喝了他那么多精液，这种小毒处理一下不是分分钟的事？”
　　三人面面相觑，说不出话，他们早该意识到，为了九宝琉璃宗能发展下去宁荣荣都愿意陪擎天宗李赋在房间待上一整晚，又怎么不会和唐门宗主唐三发生什么事情呢？
　　难怪当时庚辛城就他们两人，没有多余的唐门弟子或九宝琉璃宗的人，这哪是去买金属，完全是找个地方做爱啊。
　　这时，三人体内的毒性发作，双眼突出，双手掐着自己的脖子，他们想和宁荣荣同归于尽，可是发狂的他们却撕咬在一起，最终和韩式父子的尸体撞在一起，五个人身上的肉全部腐烂，最后成为一具具骨架，甚至最终连骨头都化为渣子被外面飘来的风吹散。
　　尽管宁荣荣处理了眼前的危机，可她心里却并没有一点开心，因为她知道，宗门内还有更大的麻烦等着她去解决。
　　本就有心怀不轨的敌人在暗处盯着九宝琉璃宗，今夜宁荣荣又得知九宝琉璃宗还有武魂帝国的暗线在推波助澜，区区一名魂斗罗和两个魂圣都敢冒犯自己，若非唐三送的毒药，恐怕自己今夜就麻烦了。
　　宁荣荣捏了捏自己的小手，自言自语说道：“宁荣荣，你怕什么，你不是早就做出决心了吗，无论发生了什么，你都必须面对。”
　　看着窗外的月光，宁荣荣计划着以后的事情。

第6章
　　海神酒店事件结束后，宁荣荣星夜赶回九宝琉璃宗，找到了还在闭关修炼的父亲宁风致，告诉了他自己在海神酒店所发生的事情。
　　当然，宁荣荣的话语中九真一假，涉及韩天冲父子和那几个武魂帝国魂师的事情宁荣荣则是能省则省，一笔带过，只说是一些找不到宗门依靠，希望能以此加入九宝琉璃宗的魂师提供的信息。
　　宁风致听了宁荣荣带来的消息，尽管对此十分怀疑但抱着宁可信其有不可信其无的心态多次暗中派遣信得过的宗门弟子查找内奸，可是无论他怎么努力，也始终查不到一点线索。
　　毕竟随着武魂帝国的灭亡，曾经投靠武魂帝国的魂师无处可去，为了自己将来可以继续修炼，大多数魂师纷纷投靠一些强大的宗门，九宝琉璃宗也收纳了许多武魂帝国出身的魂师，如果因为这模棱两可的消息而将这群魂师赶出九宝琉璃宗，那九宝琉璃宗的下场更是岌岌可危。
　　宁荣荣也清楚如今的九宝琉璃宗的情况，也不敢因为这无法确定的信息而将大部分宗门魂师赶走，只期盼这是个假消息。
　　时间飞快流逝，清早，温和的一缕阳光穿透纱窗照映在九宝琉璃宗内的一处豪华大床上，这时，身穿海蓝色透明纱衣宁荣荣轻轻掀开身上的棉被，看着窗外的绿枝，十根玉指相互交叉向后轻轻伸了下腰，阳光通过纱衣可以依稀看见那盈盈一握的腰肢和饱满圆润的酥胸，粉嫩坚挺的小乳头也在阳光的照耀下显得格外艳丽。
　　宁荣荣用手揉了揉朦胧的睡眼，腻声说道：“小奥，去把我新买的那件蓝色丝质内衣给我拿来，小奥，小奥？奥斯卡……”宁荣荣喊了几声都没听见有人应答，这才记起自己的丈夫，食神斗罗奥斯卡自从前往星罗帝国后就一直没有回来，心里不由的开始忐忑起来，心想：都去了这么久怎么还没回来？
　　不会发生什么事情了吧，按理说有戴老大和竹清在，事情应该顺利完成的啊，看来是时候到星罗城走一趟了。
　　宁荣荣起身脱下纱衣，透过镜子看了看自己的身躯，尤其是胸前这对经过唐三药物的爱抚下那对格外饱满坚挺的乳峰，心想即使比不过自己的七妹朱竹清，至少也是差不多大小了，不知道到时去了星罗城候自己的丈夫看见这对丰乳会是什么表情。
　　就在宁荣荣沉浸在欢乐时眼睛不由自主地注意到墙壁上的日期，心里从高兴渐渐变为痛苦。
　　因为宁荣荣意识到今天是自己的两位爷爷——剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的忌日。
　　嘉陵关战后几年自己和九宝琉璃宗的族人还前去祭拜，可惜随着时间的流逝以及宗门渐渐走向没落后自己已经很少前去祭拜了。
　　宁荣荣心里想了想，终于做出了一个决定，翻了翻自己的衣柜，从最里面找出了一件毛绒雪白色的胸罩和内裤戴在自己的身上，又找出一件黑色的长裙走出房间。
　　“咦，你想去祭拜剑叔和骨叔？”宁风致问道。
　　“嗯，算起来我们至少有三年没有前往了，我也不知道他们的坟墓现在情况如何，我想前去看下。”宁荣荣抿了口茶，回答道。
　　宁风致听着宁荣荣的话语，也意识到自己的确很久没有前往了，说道：“那好吧，我让宗门准备一下，我们即刻出发。”
　　宁荣荣摇了摇头，说道：“不行，父亲，如果你离开了宗门就没有人镇守了，现在不像以前，还是我自己前去好了，放心吧，我有三哥打造的那些暗器，足以保证自己的安全。”
　　宁风致想了想，同意了宁荣荣的决定，说道：“既然你执意这样，我也不好多加阻拦，这样吧，你把林轩叫上，他虽然比不上奥斯卡，但也是目前九宝琉璃宗实力最强大的弟子之一，有他在我也放心。”
　　林轩是在武魂帝国灭亡后加入九宝琉璃宗的，器武魂毛笔，七十一级强攻系战魂圣，性格随和，不追名夺利，而且做事勤恳，十分受到宁风致的器重。
　　可是宁荣荣对这人并没有多少好感，女性的直觉告诉他林轩看自己的眼光十分的淫秽，但因为没有证据，加上在办事效率上也的确不错，因此并没多加在意。
　　原本宁荣荣不愿意让林轩跟随，可是如今的九宝琉璃宗的确没有其他实力强大的魂师跟随，就同意了宁风致的建议，吩咐身边的侍女把林轩叫来。
　　过了不久，一位身穿青色长袍年过三十的中年走了过来，对着宁风致和宁荣荣单膝跪地，低头问道：“属下参加宗主和长老，不知宗主和长老有何事吩咐？”
　　宁荣荣说道：“我等下准备前往天斗城外的祭奠园祭拜死去的剑斗罗和骨斗罗两位长老，你去把需要的东西准备一下。”
　　“是，宗主，另外，属下斗胆请问宗主这次只有您一人吗？”
　　“是啊，怎么了？”宁荣荣奇怪的问道。
　　“没有什么，属下即刻前去准备。”说完，林轩起身离开，宁荣荣和宁风致并没注意到，林轩转身时嘴角微微掀起一阵弧度。
　　天斗城外的祭奠园，其实这原本是九宝琉璃宗的前身——七宝琉璃宗的总部，七宝城，当年武魂帝国偷袭上三宗，宁风致命令弟子全宗放弃七宝城，全部迁入天斗城，因此保住了部分弟子的身家性命，可是七宝城也因此走向荒废。
　　宁荣荣从马车缓缓走下，看着眼前杂草丛生的道路，破败不堪的城堡，心里百感交集，命令林轩在城堡外等候，随即自己独自一人走进城堡中。
　　宁荣荣看着曾经城堡内的景象，不由自主的回想起自己在小时候在七宝城的的时光，回想着自己在剑斗罗和骨斗罗的的陪伴和呵护下逐渐成长的过程，渐渐地，宁荣荣回忆起自己当初在城堡内第一次被夺走的那个场景。
　　“荣荣。我走了。十年，等我十年。十年之后。我要是还没回来，你就嫁人吧。如果我成功了，一定会回来找你的。十年后，你二十四岁，风华正茂，只要我不死，我就会成功。”
　　这是当初奥斯卡在全大陆高级魂师学院大赛后最后给宁荣荣说的话。
　　而宁荣荣也因为奥斯卡的离开后才意识到他在自己心中的地位是何等的重要，为了忘记伤痛，宁荣荣疯狂地修炼借此来麻痹自己忘记奥斯卡，可是宁荣荣发现，无论自己怎么努力，都忘不掉那个明明魂咒很猥琐，明明只是个食物系魂师的身影。
　　终于，在宁荣荣疯狂的修炼下年仅十六岁的她魂力达到了五十级，正式成为了一名魂王，之后又屡次突破天斗帝国魂师界的记录，年仅十八岁，魂力达到了五十九级巅峰，距离六十级魂帝境界仅仅一步之遥。
　　剑斗罗尘心，骨斗罗骨榕对此十分欣慰，宁风致更是十分高兴，并对外宣布，宁荣荣若是能在二十岁前突破六十级，成为一名魂帝，那她将是下一任的七宝琉璃宗的宗主。
　　整个七宝琉璃宗内充斥着各种言论和想法，羡慕着有之，嫉妒着有之，可唯独当事人宁荣荣却对这事毫无看法，仿佛与自己毫无关系一般，继续修炼着。
　　之后又过了一年，宁荣荣突然发现，无论自己怎么努力，始终无法打破魂王屏障，达到六十级，这让她心里不由开始焦急起来。
　　就在宁荣荣十九岁生日那天，斗罗大陆上的有名望宗门势力和天斗帝国的豪门贵族纷纷来到七宝城为宁荣荣庆贺生日。
　　“来，丫头，祝你生日快乐，越来越年轻，争取早日打破唐昊那小子的记录，成为一名封号斗罗。”
　　七宝琉璃宗的坐上长老骨榕起身举起酒杯对着坐在首位宁风致身旁的宁荣荣说道。
　　宁荣荣笑了笑，拿起酒杯示意了一下，也对着另一位坐上长老尘心点头一笑，杯中的红酒一饮而尽，之后起身微微弯腰敬礼，动作优雅而自然，看上去和谐的仿佛与天地融为一体似的。
　　宁荣荣开口对着前来庆贺的客人说道：“非常感谢各位今天的光临，可是我今日身体欠佳，就先行一步了，如有怠慢还请多加包含。”
　　说完，宁荣荣在所有来宾的疑惑中起身缓缓离开，尽管这场宴会的主角离开了现场，可是能来参加宴会的都不是一般人，并没有因为这个小插曲而感到尴尬。
　　古榕，宁风致和尘心看着宁荣荣离开的身影，三人互相看了一眼，纷纷叹了一口气，旁人不知道宁荣荣为什么会离开，他们三人却知晓，宁荣荣回去并不是身体不好，而是因为她要去做一件事，一件她认为必须做的事情，那就是修炼。
　　自从奥斯卡离开快五年了，这五年来宁荣荣从来没有一次真正开心过，她的心早就在奥斯卡离开的那晚死去了。
　　就算是这次宴会，也是宁风致三人的主意，目的就是想让宁荣荣开心一下，可是看样子效果十分不明显。
　　“老骨头，老骨头。”
　　骨斗罗古榕耳边传来一丝细微的声音，通过魂力锁定，他发现声音的来源就在对面，说话的正是九宝琉璃宗的另一位坐上长老，剑斗罗尘心。
　　此时尘心正通过逼音成线，与古榕对话。
　　“老骨头，你说怎么办，再这样下去荣荣的身体恐怕吃不消啊，尽管修为重要，可在这样下去别说封号斗罗了，就是突破到魂帝都困难。”
　　古榕也同样逼音成线，给尘心说道：“还能怎么办，自从奥斯卡那小子离开后荣荣的心就死了，这五年来我们无论怎么逗她可她也只是应付我们，真要是惹火了直接冲我们发脾气，打又打不得，骂又骂不得，唉，难啊。算了，等宴会结束了我们去看看吧，你说得对，再这样下去别说她只是个辅助系了，就算是强攻系身体也承受不住啊，实在不行就只有提前进行那个计划了。”
　　半夜，刚刚修炼结束的宁荣荣独自一人坐在窗边上仰望着星空出神，没有人知道她在想什么，这时，从门外传来“咚咚”敲门声。
　　“谁啊？我都说过我在修炼，不想被人打扰啊。”宁荣荣回过神来问道。
　　“是我们，丫头，你骨爷爷和剑爷爷。”门外传来骨斗罗古榕的声音。
　　听到站在门口的是从小就很照顾自己的两位爷爷，宁荣荣这才起身打开门，看着面前面如枯槁骨架高大的古榕和一袭白衣的尘心，宁荣荣笑着问道：“剑爷爷，骨爷爷，你们不休息怎么到我这里来了啊。”
　　尘心和古榕相互望了一眼，苦笑了一声，古榕说道：“我们可爱的小公主闷闷不乐，我们怎么有心情休息啊。”
　　宁荣荣知道自己的骨头爷爷话语中的意思，但还是装作不解的说道：“骨爷爷，荣荣不懂您的意思，荣荣今晚很开心啊，话说回来，荣荣还要谢谢骨爷爷你们今晚准备的宴会呢。”
　　不等古榕开口说话，尘心问道：“荣荣，你老实告诉你剑爷爷，这些年来你真的快乐吗，我是指自从奥斯卡那小子离开后。”
　　听着尘心的话，宁荣荣仿佛做错的孩子一般沉默着，尘心和古榕也不逼迫，就在房门口站着，过了一会儿，宁荣荣叹了口气，侧身说到：“剑爷爷，骨爷爷，你们先进来说吧。”
　　尘心和古榕跟着宁荣荣走进房间，三人各自选了一把椅子坐下，宁荣荣看着面前的两位爷爷，说道：“剑爷爷，你说的没错，自从小奥离开后这五年来我的心仿佛跟着他离开了。”
　　话音刚落，宁荣荣明亮的眼眸突然饱含水汽，抽泣道：“我知道这是宗门的规矩，以前我不懂事，现在我明白，从小就受到七宝琉璃宗的保护的我，就必须做好随时为了七宝琉璃宗奉献一切的决定。对于小奥这件事，我不恨谁，我只恨我自己，当初我如果坚强一点，或许现在又是一种景象。”
　　尘心和古榕看着宁荣荣突然哭了起来，立刻起身用手为宁荣荣擦拭着眼泪，两位强大的封号斗罗，不知道此时应该说些什么，就算是身为长老的他们也都无法改变七宝琉璃宗数百年传下来的宗门制度。
　　就在古榕想说些什么的时候，宁荣荣突然一口鲜血从小嘴里喷了出来，之后又感觉身体乏累，勉强用手肘支撑着桌面。
　　尘心和古榕两人见此情景立刻去扶宁荣荣，两人架着宁荣荣上了床，一前一后地用自身魂力替宁荣荣检查身体。
　　宁荣荣虚弱的问着：“剑……剑爷爷，我怎么了？”
　　面对着宁荣荣的发问，尘心并未回答，古榕看了一下宁荣荣，又看了看尘心，想了想，说道：“丫头，有一个不好的消息，我们刚刚为你检测身体，发现你体内魂力运行的路线十分混乱，应该是这些年来你不停地修炼造成的后后遗症，加上刚才你的情绪剧烈的波动，导致气息不稳，经脉受损，这样下去轻则武魂破碎，修为尽废，重则……”
　　宁荣荣听着骨斗罗的话语，哀求道：“重则丧命吧，骨爷爷，真的没有办法了吗？”
　　古榕刚准备说话，尘心却在此时双手十根手指缠绕着剑气，对着宁荣荣袭来。
　　“剑……剑爷爷，您想做什么？”宁荣荣看着身上的衣服一件件在尘心手指的剑气下化为碎布，吃惊的吼道。
　　“荣荣，对不起了。你的这种情况除了你剑爷爷和你阴阳交合，用自身魂力替你重新连接体内的经脉之外，别无他法，为了七宝琉璃宗的将来，你剑爷爷今晚只能得罪了。过了今晚你就是要把你剑爷爷千刀万剐我也毫无怨言，”说完，剑斗罗尘心再次以指为剑，十道剑气围绕着自身撕开了身上的衣服，露出他那健壮的身躯和粗壮的肉棒，之后又用手缓缓在宁荣荣光滑洁白的后背不停的抚摸着。
　　尘心知道，自己接下来要做的事情不论在宁荣荣的心理还是身体都会留下永不磨灭的痕迹，他能做的就是尽量让宁荣荣的身心不至于留下太多痛苦。
　　“不……不要，剑爷爷……荣荣一直尊重您，请不要……啊……骨爷爷，您也……”就在尘心顺着宁荣荣的腋下握住她那一对丰满的乳房，两只手的食指不停的拨弄两颗早已动情凸起的乳头时，骨斗罗古榕也不知何时脱下的自己身上的衣服，露出他高大的身形和两腿间粗大的肉棒。
　　古榕对着宁荣荣苦笑一声，说道：“对不起了，荣荣，这件错事可不能让你剑爷爷一人承担。过了今晚，我们保证会消失在你的眼前。”
　　说完，古榕伸出舌头顺着宁荣荣的胸口缓缓向下滑动着，通过毫无一丝赘肉的肚脐，又慢慢滑向宁荣荣两腿间的幽深的沟壑。
　　而此时的宁荣荣早已无力的瘫倒靠在在尘心的胸口上。
　　尽管两位封号斗罗从未结婚生子，但毕竟两人都年过七十多岁，阅历丰富，年轻时虽然不像戴沐白，奥斯卡那般“万花丛中过，片叶不沾身”，但不是像处男那样毫无经验。
　　“不……不要，求求你们，不要继续下去了，我不想对不起小奥。”
　　此时宁荣荣的脸颊早已被眼泪所掩盖，可无论她怎样哭喊，都无法阻止尘心和古榕。
　　在两位封号斗罗挑逗下，首次感受这种快感的宁荣荣发现，自己两腿之间的小穴渐渐湿润起来，她不知道自己为什么会有此感受，她只知道，她渴望眼前的两人继续做下去，只有这样才能让自己空虚的内心能被填满。
　　尘心看着宁荣荣脸上的表情从痛苦变为满足时知道时机差不多了，立刻双手一推，把宁荣荣推到古榕的身上，之后轻轻搬开宁荣荣的双腿，看着那粉色的肉穴一开一合，不停地吐露着液体时，轻咬舌尖，一只手抱着宁荣荣的纤腰，另一只手握着下体的肉棒，此时尘心的肉棒就如同他的武魂七杀剑一般寒气逼人，粗大的肉棒慢慢刺进宁荣荣的蜜穴内。
　　终于，宁荣荣自出生起就没有被人触碰的禁地终于在此刻被斗罗大陆上三宗的坐上长老剑斗罗尘心的肉棒开垦，被破身的丝丝血迹顺着尘心的肉棒滴落在昂贵的床单之上。
　　“嗯，好疼，剑爷爷，太疼了。”
　　宁荣荣撕心裂肺的叫喊着，而古榕顺着宁荣荣的后背目光锁定住她的翘臀上，看着尘心的肉棒上的血迹，刚欲开口，就被因慌乱的宁荣荣用小嘴捂住，一大一小两根舌头相互交错着。
　　此时，古榕的一双枯瘦的大手不不由自主地伸出握住了宁荣荣胸前的丰乳，并且开始搓揉起来。
　　尽管此时骨斗罗古榕心里有着数不尽的自责和愧疚，但还是不由得感叹从小在自己身旁撒娇的小魔女如今长得如此亭亭玉立，身材居然如此标致，这该大的地方一点都不小，并且圆润又不是高耸，柔软又不失弹性，还散发着阵阵乳香，这些年自己居然没有注意到。
　　与此同时，剑斗罗尘心的的腰部也开始由慢到快的抖动起来，他发现，即使是九十六级封号斗罗有着强大制止力和精神力的自己，也按捺不住内心的渴望，他开始慢慢加速着腰部的抖动频率，宁荣荣白皙的翘臀被尘心的剑状的肉棒“啪啪”抽打着。
　　“啊……啊……剑爷爷，您……您轻点，要……要刺到底部了。”
　　初次接触男女之事的宁荣荣感受到尘心的肉棒在自己的身体内一次快似一次的抽插，一股难以言状的快感冲向大脑，此时的宁荣荣仅仅只是个辅助系的五环魂王，又如何能抵抗封号斗罗的强大肉棒冲击。
　　尽管宁荣荣在向尘心求饶，但脸上满足的媚态却逃不掉古榕的眼睛，内心酸涩的他握住自己的肉棒放在了宁荣荣的嘴角，而此时的宁荣荣早已被尘心干的疲惫不堪，根本看不清面前的事物。
　　当她感觉嘴角边有根棒状的物体时本能的想将它含在了嘴里，吮吸着，希望能借此平复内心的慌乱。
　　虽然宁荣荣没有受到口交类似的调教，但从小就是九宝琉璃宗内小魔女的她耳濡目染，也听过宗门内女性魂师的交谈，经验虽然不足，但还是让古榕倒吸一口凉气，仿佛有一股神秘的吸力要把自己全部修为吸干，猝不及防之下射出一股浓精，宁荣荣“咕咚”一声的将这波精液吞了进去。
　　古榕毕竟是一位修为高达九十五级的封号斗罗，仅仅一次射出根本就没有让他满足，反而让他越战越勇，于是骨斗罗古榕再次提枪上马，对着宁荣荣的小嘴准备进行第二波攻击。
　　而肉棒还在宁荣荣体内的尘心自身形势也突然不容乐观了起来，他发现，宁荣荣的肉穴花壁开始紧锁起来，当他看到宁荣荣的身体情况时同样倒吸一口凉气。
　　此时的宁荣荣突然释放了魂环，虽然自身的九宝琉璃塔没有显现出来，但不知何时她身上的第一魂环已经亮起。
　　尘心记得宁荣荣的第一魂环是力量增幅，修为到达魂王的她已经可以增幅百分之六十的力量，而她就将这增幅的力量放逐在自己的花穴内侧，是她肉穴的紧缩力量增加了百分之六十。
　　同样，毫无准备的尘心在古榕射精的同时也在宁荣荣的花穴内射出了一股浓精，让它们顺着通道流进了宁荣荣的幽深的桃花源里。
　　同时吸收了两位强大封号斗罗阳精的宁荣荣突然全身颤抖了几下，淫液从宁荣荣的蜜穴内如同瀑布一般往外喷出，而且，宁荣荣的全身莫名发出耀眼的金紫色光芒，幸亏现在这个时间大部分魂师已经在密室修炼或休息，看不到宁荣荣房间内的景象，否则一旦有宗门弟子顺着光芒走来看到赤裸的宁荣荣和两位长老并将此传扬出去，那他们三人的将来一定完了。
　　尘心和古榕看着宁荣荣刚才的变化，心里的欲火顿时湮灭，两位长老同时抽出插在宁荣荣体内的肉棒，刚欲替她检查身体，宁荣荣却在此时醒来，她看了看自己的身体，目光又注意到床单上那醒目的血迹和点点精斑，加上全身的骨头似乎散架的痛感，这些噩梦般的事情无一不在告诉宁荣荣——她失身了，而且夺走她宝贵初次的不是别人，正是曾经和蔼可亲的两位爷爷，换做五年前的宁荣荣遇见这种情况此时一定大吵大闹，可是五年过去了，如今的宁荣荣早已不是曾经毫无见识的小魔女了。
　　宁荣荣正准备起身，可她却发现自己现在没有丝毫力气可以使出来。
　　这也不怪她，毕竟能以一个辅助系五环魂王的身体素质同时和两位强大的封号斗罗在床上进行盘肠大战，并且还能让他们同时射出阳精，哪怕是武魂是类似迷情虫并且以走双修路线的女性魂师也不可能做得到，至少在床技上，已经不是天才，而是怪物了，正如同史莱克学院的校训一般——史莱克学院，只收怪物，不收普通人。
　　失去力量支撑的宁荣荣一不小心倒在了床边，并且即将顺着床沿落下去，尘心和古榕见此情景立刻伸出双手。
　　不知是碰巧还是故意，两人纷纷一只手抓住宁荣荣的手臂，另一只手原本应该抓住肩膀的他们却一人一手抓住了宁荣荣的丰乳，两位封号斗罗都能感觉到掌心处传来的挺翘的触感，尴尬的面色顿时浮现在他们的脸上。
　　宁荣荣看到这种情景，冷哼一声，说道：“怎么了，刚才两位干的不是挺爽快的吗？现在怎么害羞了。”
　　剑斗罗尘心和骨斗罗古榕听到宁荣荣的话语尴尬的一笑，各自松开抓住宁荣荣胸前的大手，并将她轻轻地放置在床头，让她舒适的半靠着。
　　宁荣荣半靠在床边，轻轻说了一声“九宝转出有琉璃”，九宝琉璃塔顿时浮现在她面前，同时，两黄，两紫，一黑，完美比例的五个魂环全部闪亮，五道光束射进宁荣荣的身体里。
　　过了一会儿，在九宝琉璃塔的治疗下宁荣荣勉强恢复了一些体力。
　　“丫头，没事吧。”
　　骨斗罗古榕担心的问道。
　　当然，古榕说的没事不是指的宁荣荣身体内的经脉运行轨迹，而是指宁荣荣的心理，他和尘心是看着宁荣荣成长起来的，对于宁荣荣的性格没有谁比他和尘心都了解，哪怕是宁荣荣的父亲宁风致也一样。
　　以古榕的了解，宁荣荣此时应该大吵大闹，并且应该恨不得将他二人生吞活剥，可此时的宁荣荣却如同一个乖宝宝一般安安静静，这让古榕和尘心心里更加忐忑不安，怕宁荣荣会因此精神失常，那他二人更会愧疚。
　　宁荣荣目光瞟了一眼古榕，说道：“我能有什么事，两位恐怕希望我能再出点事然后再和我干一次吧，这次是剑爷爷插我嘴巴，骨爷爷插我小穴好呢还是两位想尝尝俩棒一穴亦或是准备连我的菊肛也破了。”
　　听到宁荣荣的话语两位封号斗罗也不知道应该说些什么，就这样跪坐在宁荣荣的两旁，而宁荣荣看到在常人甚至是自己父亲面前都丝毫不留情面的封号斗罗此时却像犯了错的孩童一般，宁荣荣也不知道此时应该说些什么，就这样宁荣荣闭眼沉思着，不仅是思考将来她和尘心，古榕之间如何处理，更重要的还有七宝琉璃宗的将来。
　　宁荣荣知道，七宝琉璃宗能有今天都是全靠两位封号斗罗作支撑，如果他二人因此事愧疚而选择离开宗门只怕七宝琉璃宗会陷入被动的局面，而宁荣荣早在很久以前就听自己的父亲说过斗罗大陆将来的局势不会平稳，更不能让他们离开。
　　过了许久，宁荣荣睁开眼眸，对着两旁的两位封号斗罗说道：“如今事情已经发生了，既然如此再去追责已经无关紧要了，毕竟两位都是我最尊重的人，今晚这事天知地知，一旦被传了出去不管是谁，我就算拼了性命也不会让你们这两个老家伙好过，滚吧，趁我还没改变主意之前。”
　　听着宁荣荣用“老家伙”来称呼自己，两位封号斗罗互相看了一眼，苦笑一声，说了几句无关轻重的劝慰的话语后从自身储物魂导器里拿出衣服，悄悄离开了宁荣荣的房间。
　　等两位长老离开后，宁荣荣终于忍受不了内心的痛苦，眼泪止不住的流了下来，喃喃自语说道：“对不起，对不起，小奥，我不再干净了，忘了我吧。”
　　宁荣荣苦笑一声，原本准备休息的她发现天边的耀阳露出了一角，便决定放弃休息，曲腿打坐准备继续静气养神。
　　就在自身运行魂力时，宁荣荣吃惊的发现，困扰了自己一年之久的六十级屏障终于被打破了，现在的宁荣荣只要在获取一个魂环就可以正式晋升为六环魂帝了。
　　宁荣荣不敢相信的说道：“怎么可能，六十级怎么会如此顺利地突破。”
　　慢慢的，宁荣荣内心的酸楚被晋级的喜悦代替，宁风致曾经说过，只要自己可以在二十岁前突破六十级那自己就是下一任的七宝琉璃宗宗主，而身为宗主，尽管不能打破数百年来的制度，但七宝琉璃宗也隐藏了一个规定，就是屡次打破宗门记录的七宝琉璃宗的直系魂师一旦成为了一宗之主，哪怕心爱之人是辅助系魂师，可以破例让此人成为的“男宠”，也就是说宁荣荣可以明面上找一个老公，暗中也可以偷偷和奥斯卡在一起。
　　五年前奥斯卡离开时宁荣荣从未想过自己可以打破七宝琉璃宗的记录，便没有将此事告诉奥斯卡，可如今自己二十岁的六环魂帝，哪怕他没有找到能让自己成为战斗类型魂师的方法自己也可以让他留在七宝琉璃宗，毕竟这种事情在七宝琉璃宗祖上也不是没有先例，算是不是秘密的秘密，斗罗大陆实力为尊，强者为尊。
　　虽然这种方法还是有些对不起奥斯卡，但只要能和他在一起，其他的事情宁荣荣已经全然不顾了，她相信，凭自己的能力绝对能成功说服奥斯卡。
　　宁荣荣的门外，两位封号斗罗并没有就此离开，而是隐藏了自己的气息偷偷的通过门缝进行观察，二人看着宁荣荣由悲转喜之后，内心的大石终于放了下来。
　　古榕说道：“幸好这丫头没有做傻事，否则我们这么久布下的准备就全部化为乌有了，可惜便宜奥斯卡那小子了。”
　　尘心对此点了点头，说道：“算了，只要丫头能开心，安安心心度过一生就好了，这恶人就让我们来做吧。”
　　古榕听后对此嗤之以鼻，说道：“恶人，我看是享受吧，荣荣的初次被你给破了，我们不是说好只是试下这丫头的小嘴吗，你怎么就能……”
　　尘心对此也只能苦笑，说道：“我哪知道这丫头身体居然有如此魔力，就算是我也抵御不住。”
　　身为七宝琉璃宗坐上长老的他们又何尝不知道七宝琉璃宗这个不是秘密的秘密，自从宁荣荣十八岁的成人礼上闷闷不乐时尘心和古榕便开始着手准备这个计划。
　　他们清楚，就算是强攻系的青年才俊也不是谁都可以配得上七宝琉璃宗的小公主的，更何况是一名食物系魂师了，而奥斯卡又在宁荣荣心里扎下了根，哪怕强行让宁荣荣去爱上另一个人他的下半生也不会幸福，与其让她痛苦，不如找个机会让奥斯卡可以名正言顺的留在宁荣荣的身旁，可是七宝琉璃宗流传下来的制度不是他二人可以改变的，于是便想办法让宁荣荣打破七宝琉璃宗的记录，成为将来的七宝琉璃宗的宗主，之后再去找到奥斯卡，对他再进行一番洗脑，这样宁荣荣明面上有一个丈夫，暗中也有一个丈夫，这种一妻多夫或者一夫多妻别说七宝琉璃宗，就算是整个斗罗大陆也是十分常见的事情。
　　当然，更主要的是奥斯卡在修炼上的天赋让尘心和古榕震惊，他们相信，凭奥斯卡的能力将来成为一名封号斗罗也不算什么困难，加上宁荣荣和她将来明面上的丈夫，就算尘心和古榕因为某些原因而死去，他们离开后七宝琉璃宗也是一门三斗罗，不需要其他的担忧。
　　古榕说道：“这丫头的身材的确棒的没话说，这些年没有注意真的是我们的失职，不过她刚才的那束光芒，究竟是……”
　　尘心想了想，说道：“如果我没有猜错，恐怕这丫头恐怕是天生媚骨。”
　　“天生媚骨？尘心，你没有记错，这种体质可不得了啊，就算是魅惑类十万年魂兽重修也不是随便谁可以拥有的，这种体质可决定了荣荣将来的修炼道路。”
　　“我也不知道是不是，毕竟这种体质就算是七宝琉璃宗的典籍里记录的也很少，但至少可以肯定，如果真要是这样，那我们可真的算帮上奥斯卡的忙了，毕竟荣荣的这种体质决定了她的将来不会只有一个丈夫。”
　　古榕思考着尘心的话语，身为七宝琉璃宗的坐上长老，更是一位封号斗罗的他，自然知道天生媚骨会带来什么，如果宁荣荣真的是天生媚骨，那她将来不需要靠冥想打坐来修炼提升魂力，只需要找到不同类型的魂师，通过性爱榨干他们的修为就可以提升自己的实力了。
　　想到这里，古榕淫荡地一笑，说道：“尘心，荣荣的初次被你给拿走了，那她的菊肛，我可不客气了。”
　　尘心会心一笑，说道：“怎么，老骨头，想到荣荣是天生媚骨，就把持不住了，这样可对不起奥斯卡，更对不起荣荣和风致了。”
　　古榕哼的一声，说道：“要对不起那也是你先开头的，最多我算一个帮凶，走了，快去翻翻典籍，看看荣荣这丫头到底是不是真的天生媚骨，如果真的是那我们说不定可以再让荣荣打破七环记录，为她将来的宗主之位抓得更牢靠。”
　　尘心点了点头，其实从一开始强大的剑斗罗就决定找个机会拿下宁荣荣了，他告诉古榕两人只是尝尝宁荣荣小嘴的事刚开始就是一个借口，否则刚才也不会毫不犹豫地对着宁荣荣的蜜穴插入。
　　就在两位封号斗罗真正离开的同时，宁荣荣的房门打开了。

第7章
　　就在两位封号斗罗真正离开的同时，宁荣荣的房门被打开了。
　　宁荣荣静静地站在门口，冷声道：“这两个老不死的，夺走了我的第一次后居然还不满足，还想继续和我……难怪刚才我会那么虚弱，还说是因为以前修炼留下来的后遗症。”
　　两位封号斗罗没有想到，刚才他们俩人在房门口的对话大致都传入了宁荣荣的耳中，加上宁荣荣也是聪慧之人，很快就明白今夜所发生的事情是他们一早就计划好了的，而自己之前的虚弱状态只怕是他们为自己擦拭眼泪时衣服上沾了某些药物所导致的。
　　七宝琉璃宗饭厅内，宁荣荣，宁风致以及两位坐上长老围着桌椅上吃着早饭，宁风致发现，今天早晨的气氛十分的微妙，让他有种想说却不知道说些什么的感觉。
　　正当他准备开口询问宁荣荣怎么回事时，他吃惊的发现，宁荣荣的魂力已经达到六十级了。
　　宁风致不可思议地问道：“荣荣，你，六十级了。”
　　宁荣荣听后对着自己的父亲露出甜甜的两个酒窝，说道：“恩，昨夜回房修炼，受到了一种奇遇，所以突破六十级了。”
　　宁荣荣特意强调“奇遇”两个字，目光也随之瞥向了对面的两位封号斗罗，而剑、骨二人感受到宁荣荣灼热的眼神后纷纷咳嗽了一声，互相看了一眼，尘心起身说道：“风致，我和老骨头出去活动下筋骨，你和荣荣慢慢吃。”
　　“剑叔和骨叔随意。”
　　宁风致笑着说道。
　　对于这两位，宁风致自然是客客气气的，毕竟自己只是个魂圣，和眼前的二位相比寿命要少的多，等自己魂归以后七宝琉璃宗和自己女儿的将来还需要他们的守护和照顾。
　　宁风致不知道，眼前的两位长老在昨晚可是在他女儿的床上好好“照顾”了一番。
　　随着两位封号斗罗的离开，宁风致继续说道：“那荣荣，如今你已经突破到六十级了，正需要一个第六魂环，等下让剑叔或者骨叔陪你去星斗大森林去拿一个合适的魂环。”
　　宁荣荣听后摇了摇头，说道：“父亲，我不急，我想在宗门内休息一段时间。大师的十大武魂竞争理论核心曾经说过，魂师不会因为没有获得魂环而导致等级停歇，所以我不急。”
　　宁荣荣所说的休息自然不是真正意义上的休息，她主要是想在这段时间内搞清楚昨晚尘心、古榕二人在门口所说的天生媚骨究竟是什么，其次就是她和尘心，古榕之间的关系，虽然昨晚宁荣荣口头上说不想追究下去，但经过一番挣扎与思考，还是决定把问题摊开。
　　宁风致听后大喜过望，因为宁荣荣终于说她想歇一歇，这五年来宁风致不断地要求宁荣荣休息一下，必须要劳逸结合，可惜宁荣荣从未把自己这个父亲的话语听进去，如今宁荣荣终于说她想歇一歇，宁风致怎么不答应。
　　宁风致想了想，说道：“既然荣荣你已经有了自己的计划，那我就不多说些什么了，不过既然如今你已经六十级了，那也是时候对外宣布你就是下一任七宝琉璃宗宗主这件事情了。”
　　宁荣荣对此并未说些什么，因为这也是她所需要的。
　　七宝琉璃宗藏书阁，这里作为斗罗大陆上三宗七宝琉璃宗最大的书房，里面存放了七宝琉璃宗自创建宗门的那一天起数百年来的斗罗大陆上的一些强大魂师的事迹和魂技记录，以及数百年来斗罗大陆上所发生的大事等等。
　　宁荣荣试图从里面找出有关“天生媚骨”的信息，可她经过一番查找，所谓“天生媚骨”的讯息也不过只言片语，毫无任何价值信息。
　　她知道，这种方式不过是无意义的，突破口只有从那两位封号斗罗上寻找。
　　宁荣荣放回古籍，缓缓起身，娇臀轻摆，走出藏书阁来到七宝琉璃宗专门为两位封号斗罗对战时设置的对战场地上。
　　尽管不是第一次看着他们切磋，但两位封号斗罗释放魂技后所产生的天地变化，不由地让宁荣荣心生向往。
　　就在宁荣荣看的出神时，一句“小心”震回了宁荣荣的注意，只见几道剑气往宁荣荣跟前袭来，尘心见状立刻收回魂技，尽管如此，还是有少量的剑气刺到了宁荣荣的衣服，不只是故意还是偶然，这几道剑气偏偏射到了宁荣荣胸前的两点以及两腿之间，衣衫内的粉色蕾丝内衣以及股间的内裤暴露在两位老人的眼前。
　　“丫头，没事吧”剑，骨二人见此情景立刻收回武魂，跑到宁荣荣身旁询问道，目光则停留在宁荣荣胸前的两点上。
　　宁荣荣看着两位长老眼神里毫不掩饰的兽欲，内心仿佛有种感觉在蠢蠢欲动，努力压制住内心欲火地说道：“无妨，我有些事要找你们，来我房间一趟。”
　　说完，宁荣荣从储物镯抽出一件大衣掩盖住自己性感的娇躯后离开了此地。
　　两位封号斗罗自然知道宁荣荣要找他们是为了什么，事实上宁荣荣去藏书阁这件事都逃不开两位封号斗罗的精神感知，两位老人对视了一眼，会心一笑后跟上了宁荣荣的步伐。
　　尘心和古榕跟着宁荣荣走进房间，宁荣荣眼光瞥了一眼他们，说道：“两位应该知道我让你们来的原因，我们打开天窗说亮话，昨晚你们在房门口说的‘天生媚骨’究竟是什么。”
　　古榕想了想，说道：“荣荣，在我们回答你的问题之前，我先问下你，这‘天生媚骨’你了解到哪些信息。”
　　宁荣荣想了想，说道：“根据宗门内的记载，这‘天生媚骨’一般是出现在十万年魂兽重修后的魂师身上，一旦有着奇遇觉醒了媚骨的力量，她的修炼速度就会远超同龄魂师，而且实力强大，几乎必达到九十五级，甚至是传说中的极限斗罗。而根据记载，最后一位身怀‘媚骨’的魂师是一位封号名为‘媚骨’的媚骨斗罗夏玄月，我说的没错吧。”
　　古榕听后点了点头，说道：“你所说的内容丝毫不差，但是，关于这位媚骨斗罗的信息你了解的还不够彻底，甚至说你只了解到皮面上。这位媚骨斗罗曾经是斗罗大陆上一位传奇，或者说她也是斗罗大陆上所有男性魂师的噩梦。”
　　“噩梦?”
　　“是的，噩梦。荣荣，你听过‘邪魂师’这个词语没有？”尘心问道。
　　“邪魂师？武魂还有邪恶地吗？”初次听到这个词语的宁荣荣说道。
　　尘心摇了摇头，目光看着宁荣荣精致的脸庞，说道：“那我就从头说起吧。你应该知道，斗罗大陆上有很多职业，而其中最高贵的非‘魂师’莫属，大部分魂师都是六岁觉醒武魂，然后通过打坐冥想来提升实力，等十级以后就去狩猎一个合适的魂兽，通过魂环再一步步修炼下去，可以说绝大多数魂师都是靠打坐冥想来提升自己实力。而斗罗大陆上也有少数‘怪类’不属于这种，他们靠性爱，甚至杀人来提升实力。”
　　“杀人来提升实力，这怎么可能？”宁荣荣不敢相信地说道。
　　古榕冷笑一声，说道：“这个世界没有什么是不可能的，我们魂师通过狩猎魂兽提升自己的实力，魂兽自然可以通过杀魂师来提升自身修为。而魂兽里也有一部分凶残者互相残杀，吞食来提高自己的修为，自然，魂师之间也可以通过杀人来提升实力，而这一类魂师被我们称之为‘邪魂师’。”
　　“难道说，这位媚骨斗罗就是所谓的邪魂师？”被两位封号斗罗话题吸引的宁荣荣问道。
　　“‘媚骨’这东西会让女性从骨子里散发出妩媚妖娆的气质，并且会让让女性的性欲如同无底洞一般难以填满，因此这对于女性的身体素质自然有着极高的要求，所以天生媚骨的女魂师一般都是十万年魂兽重修。可是，这位媚骨斗罗则打破斗罗大陆的惯例，据我所知，斗罗大陆上唯一一位天生媚骨的人类魂师就是她。
　　她的一生，‘传奇’二字都难以形容，百年前，这位媚骨斗罗六岁觉醒武魂时只是一块平平无奇的骨头，并且没有一级魂力伴身，于是她就像普通人一般平淡的生活了十二年。
　　就在她十八岁出嫁当晚，洞房花烛夜她与丈夫在床上做爱欢好时，她的丈夫经不住自己一次又一次的需求，就在当晚被榨干在在了婚床之上，第二天被人发现时已经成为一具干尸。
　　因此夏玄月被冠以‘克夫’罪名而导致逐出男方家，而女子回家后父母听说自己女儿的遭遇非但不安慰同情反而对她横眉冷眼，最终将她逐出家门。就在女子心灰意冷一心求死之时她的武魂发生了二次觉醒，自身的骨头武魂从体内飞出，并且散发出耀眼的光芒。之后，夏玄月从内到外散发着妩媚的气质，吸引着过路来往的路人，那些路人一时之间仿佛服用春药了一般，轮奸了她，自暴自弃的夏玄月来者不拒，可就在第二天她发现，自己居然一夜之间从先天零魂力变为十级先天满魂力，之后消失在斗罗大陆上，按理说她错失修炼最佳时间，应该终生难以突破大魂师境界，可是让人吃惊甚至害怕的就是，夏玄月仅仅花了三十年的时间，也就是在她四十八岁时突破到了封号斗罗境界。”
　　尘心开口道。
　　“仅仅花了三十年，如果她六岁开始修炼的话岂不是说她三十六岁就是封号斗罗了？”
　　“一点也没错，就算是唐昊那小子，论天赋也比不上她，当然，我家荣荣或许可以。”古榕悄悄向宁荣荣献了下殷勤。
　　宁荣荣白了一眼古榕，对尘心问道：“那后来呢，这媚骨斗罗究竟有什么可怕？难道她以后的修炼是靠……”
　　尘心点了下头，说道：“你猜的没错，这位媚骨斗罗之所以恐怖就是因为她发现自己可以靠男人的生命力来提升自己，于是她不断搜寻强大的男性魂师，分别与他们做爱欢好，然后在床上榨出他们的生命力和一身的修为，被采补过来的魂力自然转嫁到自身，而生命力则是反补到自己身上，因此那时她年龄已经快知天命，但看上去却仿若青春少女。”
　　“既然这媚骨斗罗如此恐怖那又怎么会让这些男魂师心甘情愿与她做爱，不是应该杀了她吗？”
　　“你说的对，当初媚骨斗罗夏玄月七个字让斗罗大陆绝大多数男魂师纷纷感到害怕，于是当初以武魂殿为首，开始对夏玄月进行围剿抓捕，但很可惜，在最后的一次抓捕过程中当时武魂殿教皇千里白，也就是被唐昊杀死的千寻疾的爷爷，被夏玄月反抓，并且一身修为被夺走，回到武魂殿时已经奄奄一息，那时的千里白实力已经是九十五级，而夏玄月却刚刚达到封号斗罗境界，与千里白一同抓捕的还有三名封号斗罗和二十名魂斗罗，五十名魂圣，而除了千里白，其他人仅仅留下一具干尸，分不清相貌了。之后夏玄月又消失了三年，实力达到了九十五级，在斗罗大陆上更是难寻敌手，不知是什么原因，曾经把目标锁定在魂师的夏玄月把主意打到普通人的身上。”
　　尘心喝了一口茶水，继续说道：“那个时候我祖父，实力已达九十八级，被人称为一代剑豪，他为了除掉这个斗罗大陆的祸端，也为了攀爬魂师的至尊境界，不远万里在星罗帝国内找到了她，与她对战三天三夜。”
　　“那结果呢？谁赢了？”被话题吸引的宁荣荣继续问道。
　　尘心叹了一口气，说道：“我祖父败了，他那一身的修为被废，幸好当时机缘巧合之下服用了一株天材地宝，维持了九年时光。但那位媚骨斗罗没有赢，对她而言我祖父在她身上留下了一道疤痕，这块疤痕是她一生难以被夺走的耻辱。”
　　“是什么？”
　　“就是我父亲，是的，丫头，你们没有听错。论辈分这位媚骨斗罗算是我的祖母。”
　　尘心看着吃惊的宁荣荣，又转眼看着古平无波的古榕，苦笑一声，说道：“老骨头，你果然知道了。”
　　古榕拍了拍他的肩膀，劝慰道：“这个世界上最了解你的人，不是你的朋友，而是你的敌人。我们两斗了一辈子，这点小事都不清楚那我也白活这辈子了。”
　　尘心点了点头，对着宁荣荣继续解释道：“我也不知道我祖父哪里的本事居然让她怀孕生子。据我父亲所说，当时一户农家在一处悬崖边搜索药材时找到当时没有任何遮蔽物的我父亲，这户农家收养了我父亲。也许冥冥之中自有天意，在我父亲六岁时他遇上了我祖父，之后我祖父看到武魂觉醒后是七杀剑的我父亲便知道这是他的孩子，而我祖父终生未娶，唯一的一次就是和媚骨斗罗夏玄月的那一晚，他便知道我父亲就是他和夏玄月的孩子。之后我祖父一边指导我父亲修炼，一边告诉他的生世。我祖父虽然修为被废，但也是曾经的一代强者，他把自己一生的本领的领悟全部教给了我父亲，又告诉他天生媚骨的原理以及如何对付夏玄月的方法，临终前告诫他一定要为自己报仇。”
　　宁荣荣听着尘心诉说的话，内心一阵翻涌，说道：“那后来呢，剑爷爷你父亲真的去报仇了吗？”
　　尘心摇了摇头，说道：“没有成功，或者说报仇的机会没有留给他。据我父亲所说，当初那位媚骨斗罗把他生育后继续在星罗帝国兴风作浪，把当时的星罗城居民吓得不敢出门，星罗城的繁华顿时变得一阵萧条。之后星罗皇室内一位大能出手，将她杀死，至此，媚骨斗罗夏玄月便成为一个历史。”
　　宁荣荣吃惊地说道：“那位前辈居然这么强大，他是什么修为，传说中的九十九级极限斗罗？”
　　也不怪宁荣荣震惊，九十五级的千里白，九十八级的尘心的祖父都不是夏玄月的对手，反而被夺走修为和生命，而能将夏玄月打败的魂师除了九十九级的极限斗罗恐怕别无他法。
　　尘心苦笑一声，说道：“不是，那位前辈当时仅仅是九十五级，修为虽然比不上夏玄月，但在其他方面却比她强，夏玄月引以为傲的技巧在这位前辈面前完全是雕虫小技。”
　　“其他方面，是什么？引以为傲的技巧，难道……”宁荣荣猜测道。
　　尘心点了点头，说道：“是的，就是床上功夫，夏玄月之所以可怕就是她通过与男人交合榨出他的生命力和修为，而这位前辈虽然年事已高但在年轻时却是个风流佳人，床上技巧比起夏玄月是有过之而无不及，当时他发起挑战，说自己在星罗皇宫自己的房间内等她，与她在床上进行生死战，死者无言，败者闭口。夏玄月当时已经是九十八级的修为，加上床上战绩未曾一败，心高气傲之下走向星罗皇宫，可惜，这一去便把自己永远留在了星罗皇宫内。”
　　宁荣荣听后沉默不语，但又转而说道：“说了这么多，你还没有告诉我这媚骨斗罗与我何干？”
　　尘心笑道：“荣荣，媚骨觉醒后你感觉自身有什么改变没有？”
　　“应该是性欲上吧，自从昨晚你们的肉棒从我体内抽出后我感觉少了些什么，内心渴望着再次品尝下这种感觉。”
　　眼前的两人毕竟都和自己有过男女关系，因此再怎么遮掩也起不到任何作用，加上七宝琉璃宗对性爱上也十分开放，因此宁荣荣毫无顾忌，如实回答道。
　　尘心微微一笑，说道：“看来你自己也发现了，媚骨觉醒后会让你的性欲难以被填满。我之所以说这么多是想告诉你，并非十万年魂兽的你，体质上难以承受媚骨所带来的影响。如果你不能控制内心的欲火，那你就会重走我祖母的那条路，长此以往，别说七宝琉璃宗，就是斗罗大陆都容不下你。更何况奥斯卡毕竟只是个食物系，身体素质几乎和普通人没有区别，与那些战斗类型魂师完全不是同一条线，倘若你与他在一起，就算他将来成为封号斗罗只怕过不了一夜他就被你在床上活生生榨干。”
　　“那……我应该怎样?”宁荣荣一想到自己以后可能发生的情况，加上“奥斯卡”三个字使她的内心开始动摇，试着询问道。
　　尘心和古榕不约而同脱下自己的裤子，露出各自粗壮的肉棒，古榕说道：“荣荣，我和尘心想过，要想让这种情况不发生最好的办法就是让你自己能够牢牢控制住体内的欲火，现在的你还有时间应对，毕竟你还有一块头部魂骨，可一旦你成为封号斗罗，欲望爆发后你恐怕就是下一个夏玄月。因此我和尘心经过一番思考，在你接下来的这段时间，尤其是七十级以前在床上帮助你控制住天生媚骨所带来的副作用。”
　　说完，腰部一阵抖动，胯下充血的肉棒摇晃了几下，仿佛是在对宁荣荣打招呼一般。
　　宁荣荣看着面前的两根肉棒，冷笑一声，说道：“说来说去，不就是想和我上床吗？”。
　　两人点头一笑，不约而同说道：“那么，你的决定呢？”
　　宁荣荣深吸口气，饱满的胸脯起起落落，之后玉唇轻咬，解开身上的束缚，缓缓走到尘心和古榕跟前，双手各自捏住一根肉棒，缓缓说道：“如今我能有其他的抉择吗？”
　　尘心轻轻抚摸着宁荣荣的秀发，说道：“你真的做出决定了？”
　　宁荣荣媚笑一声，说道：“两位爷爷都修炼到封号斗罗境界了，难道还未意识到吗？我叫你们进来的真正目的。”
　　古榕二人这才恍然大悟，三人心照不宣，只见宁荣荣俯下身子双眼迷离的看着眼前让自己变成女人的两根器物，回想着昨夜，心里是又爱又怕，双手轻轻抚摸着手里的两个器物，回想着小时候在宗门内闲暇时与一些已嫁为人妇的族人闲谈时，按照她们的描述的那般用自己灵巧的舌尖轮流舔弄起来。
　　“嘶，荣荣，想不到你认真起来口交技术会这么强大，是不是小时候悄悄在藏书阁看着类似的书籍啊？”
　　再次品味宁荣荣口交技术的古榕舒爽地说道。
　　由于宁荣荣全身心投入地伺候着剑，骨两位封号斗罗的肉棒，她一边用小嘴含住一根肉棒的硕大龟头激情吸吮，一边用纤细玉指紧扣住另一根肉棒的龟头敏感部位巧妙挑逗，让尘心，古榕心中大感舒畅，若非他二人一直观察守护着宁荣荣，并且他们都确定宁荣荣在以前还是完璧之身，他们都要开始质疑宁荣荣是不是已经被调教过了。
　　在宁荣荣高超的口交技巧下，不一会儿尘心和古榕胯下肉棒顿时跳动，对着宁荣荣精致的脸庞射出两股浓精，乳白色的精液产生的腥味顿时在房间内蔓延，宁荣荣从储物镯拿出一张手帕，擦拭了一下脸上的精液。
　　尘心和古榕见此心里有点小遗憾，因为在他们的心中还是希望宁荣荣可以咽下这些浓精，这也意味着宁荣荣心里并不排斥着他二人。
　　但他们知道，这种事迟早也是会发生的，便抛开刚才的郁闷。
　　尘心走到宁荣荣身后，双手扶着宁荣荣的小蛮腰，在宁荣荣的惊呼声中轻轻举起她的娇躯，看着早已湿润的桃花源，对着蜜穴挺枪插入，腰部开始抖动，不停地冲刺了起来，房间内发出“啪啪”的响声，而古榕伸出一只手抓住宁荣荣胸前的美乳，不停搓揉着柔软细腻的乳肉，另一只手则握住自己胯下的肉棒，对着早已目标的菊肛慢慢刺入。
　　“啊……”随着菊肛传来的阵阵疼痛让宁荣荣眼睛再次流出眼泪，不由大呼一声，尘心见状立刻使用自己的领域技能，虽然尘心的领域并没有消音的效果，但在他的掌控下也不至于让声音传出。
　　宁荣荣感觉到自身在菊肛被破开时那种撕裂的痛感，虽然她想反抗但一来她实力太弱，自身又是辅助系，二来自己却又不舍菊部给自己带来的快感。
　　经过一阵短暂的适应后宁荣荣下体肉穴开始紧缩，同时，七宝琉璃宗的分心技巧也在宁荣荣精准的控制下菊肛也在收缩起来。
　　尘心和古榕能感觉到宁荣荣肉穴和菊肛的变化，知道宁荣荣开始享受性爱带来的快感，两位封号斗罗相交多年，本身便是默契十足，两根肉棒分别在宁荣荣的蜜穴和菊肛内有规律的进进出出，你进我退，我拔出肉棒，你全根没入，三人肉体激烈碰撞的声音，男女急促的喘息声，都在房间内奏响着。
　　因为此次两位封号斗罗全心投入，在不惨水的情况下宁荣荣终于最先到达了高潮，阴精，尿液随着古榕和尘心肉棒的抽出洒落在地上。
　　“荣荣……还来吗？”尘心把宁荣荣放回床边，一边轻轻揉着宁荣荣的美乳，一边询问着。
　　宁荣荣感觉到自己全身骨骼快要散架了，刚欲开口的同时，发现体内的魂力开始随着经脉运行了起来，不一会儿，刚才做爱后的疲劳感顿时消减，宁荣荣轻轻甩了甩被额头上的汗液沾湿的长发，笑道：“当然。”
　　古榕见此点了点头，说道：“天生媚骨在房事上果然强悍，就这一眨眼荣荣你的体力就恢复了，如果你是战斗类型的魂师，恐怕在战场上你不会因为体力不支而倒下。传说当年夏玄月就是因为这种诡异的恢复力让对手束手无策，以至于在消耗战战上占不了丝毫上风。”
　　尘心对此深感同意，又忽然想到了什么，说道：“对了，刚才荣荣的分心技巧让我有了一个想法。”
　　“什么想法？”古榕问道，宁荣荣也疑惑着望着尘心。
　　尘心嘿嘿一笑，拿出一支毛笔，笔尖伸进宁荣荣的小穴内掏了掏，说道：“荣荣的这里这么紧凑，若是用来写字，作画又是何等迷人。”
　　“秒啊，这样不仅可以修炼分心技巧，还可以转移内心的欲火，若是我们俩个空不出手来，荣荣也可以借此转移内心的欲望。”
　　古榕一边说着，一边用自己的一双长满皱纹的双手不停的抚摸着宁荣荣的酥胸，俯下身轻轻咬了咬粉嫩的乳尖。
　　宁荣荣被尘心用毛笔捉弄的下体瘙痒，当她听到尘心让自己做这种羞耻的事情时内心本欲拒绝，可插在小穴内的毛笔进进出出，笔尖四周不停的触碰着肉穴内的花壁。
　　殊不知这是尘心暗自操控着剑气顺着毛笔传入宁荣荣的小穴内，使得原本光滑的笔尖变得凹凸不平。
　　“怎么样，荣荣，要不要试试看，这也是一种炼心哦。”
　　“我，我答，我答应………别………别捉弄………我了。”宁荣荣说道。
　　尘心松开手，之后从自己的储物魂导器拿出其他用品，然后用手托了托雪白的酥胸，说道：“那么，丫头，来吧。”
　　宁荣荣就这么下体夹着毛笔走到宣纸一旁，撅起自己的翘臀，歪歪扭扭的写下“奥斯卡”三个字，古榕见状摇了摇头，说道：“不行啊荣荣，你要集中精力，你可是未来的七宝琉璃宗宗主，这么能把字写成这样呢？太难看了。”
　　宁荣荣心想：哪个七宝琉璃宗宗主会用这里来写字的。
　　但她却没说出来，一来她感觉这种做法挺有趣；二来，就在刚才，宁荣荣摸到了七巧玲珑心中的五窍散之心的屏障。
　　宁荣荣也不废话，继续试着用自己的小穴夹着毛笔试着联系着。
　　之后的时间里，宁荣荣白天独自一人悄悄躲在房间内用自己的翘臀练字，修炼分心技巧，晚上则和尘心，古榕床上修炼，直到三个月后宁荣荣狩猎了合适的第六魂环后这种生活方式才暂时结束。
　　思绪回到现在，宁荣荣甩了甩头，走到城堡内特意为他二人而造的墓碑前，拿出之前林轩准备的祭祀用的钱纸，开始祭拜。
　　宁荣荣看着眼前的两块墓碑，心里五味杂陈，说道：“剑爷爷，骨爷爷，荣荣来看你们了。你们在下面还住的习惯吗？很抱歉荣荣这么久没来见你们，如果你们还在会有多好啊，自从你们走后九宝琉璃宗是一日不如一日了，不过你们不用担心，无论发生了什么，荣荣都会让九宝之光传扬下去的。真希望能再次见你们一眼啊。”
　　不知是否是因为宁荣荣心里的思念太过于强烈，还是因为其他的一些原因，两座墓碑的上空莫名出现了两位老者的身影，其中一人身材高大，但不是肌肉膨胀那般，而是他本身的骨架十分巨大，另外一位衣着儒雅，银色发丝梳理的极为整齐，仅仅只是立在空中，却给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
　　“剑爷爷，骨爷爷。”宁荣荣双手捂着小嘴，充满水汽的眼眸注视着，呜咽道。
　　尘心和古榕看着宁荣荣，先是十分诧异，而后微微笑了笑，古榕开口道：“荣荣，好久不见了，宗门还好吗？奥斯卡没有欺负你吧？”
　　宁荣荣用手擦了擦脸颊上的泪珠，笑了笑，她知道，眼前的两位现在只是灵魂的形态，过了一段时间就会消失，为了能让他们走的放心，还是决定只说一些开心的事情。
　　不知情的尘心和古榕听说七宝琉璃宗如今已经改名，唐三打造了能击杀封号斗罗的强大暗器给了九宝琉璃宗，并且就连擎天宗都并入九宝琉璃宗后心里的大石总算落了地。
　　尘心和古榕曾经都是活了七十多岁的人，自然不畏惧死亡，唯一害怕的就是七宝琉璃宗后继无人导致逐渐走向没落，如今听宁荣荣的话语中的意思，七宝琉璃宗不但没有灭亡，反而比在他二人尚在时还要强。
　　“辛苦你了，荣荣。”
　　尘心感叹道，虽然宁荣荣有些话没有说出来，但他们又怎么不知道为了做到这些这一路上宁荣荣会遭遇多少磨难，遇见怎样的困难。
　　虽然他们不知道宁荣荣用什么办法解决的，不过他们自然也不会明说。
　　对于他们而言，只要是宁荣荣所下的决定，他们都是支持的。
　　“剑爷爷，骨爷爷，你们还能复活吗？”
　　宁荣荣问道，她和奥斯卡的武魂融合技必须保证死者身体完整，才能让灵魂回归，可惜嘉陵关一战尘心和古榕尸骨无存，宁荣荣如今看到尘心和古榕的灵魂，心想若是能找到机会复活他们，九宝琉璃宗也不会处于被动局面了。
　　“我们也不清楚，估计希望渺茫。算了吧，丫头，如今能有机会见你最后一面我心里也踏实了，我和老骨头至少可以安心离开了。”尘心笑道。
　　“是啊，只是可惜了，我们现在是这种样子。奥斯卡那小子又不在，若是可以我们说不定可以久违地享受一番。这样，就是离开我也满足了。”
　　古榕试着用手摸了摸宁荣荣的酥胸，可惜，他只看到自己的手掌穿过了宁荣荣身体，手上也没有丝毫的触感，不由得叹息说道。
　　宁荣荣听后想了想，妩媚地一笑，说道：“这样吧，骨爷爷，荣荣就在你们离开前为你们献舞一曲好了，这是荣荣成婚后学到的，保证能让你们满意。”
　　说完，宁荣荣脱下裤子，仅仅穿着一套雪白带毛的内裤，又解开衣衫的纽扣，衣衫内则只有一条窄窄的同色带毛乳罩，将宁荣荣胸前的美乳挤压的波涛汹涌，同时，浑圆饱满的半球暴露在眼前，粉红的蓓蕾在阳光下若隐若现。
　　“咦，这是那条吗？”尘心看着宁荣荣身上的内衣，摸着下巴说道。
　　“是的，因为这是为了祭拜你们，荣荣特意找出来的。”宁荣荣露出嘴角的酒窝，解释说道。
　　“尘心，荣荣，你们别卖关子了，是哪条啊，我不记得荣荣买过这种内衣，似乎是沿海的海魂师的风格。”
　　宁荣荣说道：“骨爷爷你当然不知道，这是荣荣当初获得第六魂环的另一件战利品，这是剑爷爷用一只一万五千年左右修为的雪狼的皮做的。”
　　原来当初宁荣荣突破六十级，在七宝城内休整两个月后便由尘心带着宁荣荣前去获取第六魂环，当时宁荣荣探得自己心心念念的奥斯卡在北方的冰封森有过出现的迹象，便让尘心带着自己到冰封森林。
　　可惜无论尘心怎么用精神力感应都打探不到奥斯卡的踪迹，宁荣荣无奈，便努力搜寻自己的第六魂环，可没想到自己和尘心遇见了一直接近九万年修为的冰属性魂兽，尘心拼尽全力才带着宁荣荣全身而退，尘心因此受了伤。
　　为了宁荣荣能找到合适的第六魂环，便拉着她找了一个僻静的地方打坐疗伤，可没想到就在尘心疗伤过程中有一只一万五千年修为的雪狼在暗中观察，狼性本淫，雪狼看了看宁荣荣，又注视了正在疗伤的尘心，便趁宁荣荣不备，从宁荣荣后面突袭将她压住，两只锋利的前爪撕碎了宁荣荣身上的衣裤，看着因为失去保护措施而冻得发紫的翘臀，雪狼露出下体的肉棒，两只后爪人性化的撑开宁荣荣的两条腿，就在它准备用自己粗长的肉棒插进宁荣荣的小穴时，一把锋利的宝剑从天而降，将这只雪狼的狼头切下，正是恢复后的尘心出手，之后一脚把它踹开，狼类魂兽有着“铜皮铁骨豆腐腰”的称呼，加上这只雪狼也十分聪明，趁尘心把目光放在宁荣荣身上时悄悄逃离，可惜，在尘心九十六级的实力下仅仅几个呼吸这只雪狼再次落在尘心手里。
　　原本尘心想把这只雪狼宰成肉酱，可在宁荣荣强烈的要求下便决定把这只雪狼作为了宁荣荣的第六魂环。
　　尘心也没让这只雪狼好过，在宁荣荣动手前先将这只雪狼进行物理阉割，之后切断四肢，再然后剥皮拆骨，最后一步步进行凌迟，接着宁荣荣给了它最后一击。
　　而尘心在宁荣荣吸收魂环的过程中未宁荣荣编制了一套由雪狼皮毛做成的性感内衣，尘心看着穿着雪狼皮的宁荣荣，又恰好吃了雪狼鞭，欲火燃烧的他释放自己的领域魂技，在这冰天雪地中双手隔着乳罩揉着宁荣荣胸前的美乳，腰部也一挺一出，不停地干着。
　　而宁荣荣不知道，就在她和尘心做的时候，她一直渴望遇见的大香肠叔叔奥斯卡就在不远处追寻一只两万年的镜影兽作为他的第六魂环。
　　听着宁荣荣给古榕解释身上内衣的来源，古榕眼神幽怨的望着尘心，说道：“老家伙，你又领先我一步。”尘心听后面带微笑，也不开口劝慰。
　　宁荣荣露出皓齿，双手捂住解开的衣衫，慢慢转动起自己的柳腰，妩媚地笑着，之后脱下衣衫，将它放在手上甩开，一只手撑在地面，另一只则顺着小腿慢慢往上滑动，一直摸到自己巍峨的圣女峰上，慢慢起身，双手甩开头上的秀发，双手再从上到下滑动着，直到手心落在乳尖上时便停了下来，开始慢慢搓揉着丰满的酥胸，眼神迷离地望着两位，同时，腰肢也在沿着“8”字慢慢扭动着，之后宁荣荣舞风开始发生了转变，动作开始由慢转快，看着面前的尘心和古榕，宁荣荣双手撑开，从胸到腰再到翘臀，宁荣荣不停地抖动着，丰满的乳房在宁荣荣身上不由得左右晃动，看的尘心和古榕“呼，呼”地大口喘气。
　　渐渐地，宁荣荣慢慢漂浮在半空之中，解开了身上的束缚，一只手按着自己的乳房，一只手伸到两腿之间，开始自慰了起来。
　　“嗯…………剑爷爷…………骨爷爷…………刚才…………你们满意吗…………不满意的话…………荣荣…………再表演一次好了。”
　　宁荣荣娇喘道。
　　“满意，当然满意了，能见此一次，此生无憾了，荣荣，看来奥斯卡对你调教的不错啊。”
　　说完，尘心和古榕的灵魂渐渐开始消失，而就在那一霎那，宁荣荣小穴内的液体如同喷泉一般喷射而出，洒落在两座坟墓上。
　　而宁荣荣没有感受到，刚才的那段艳舞，暴露在门外的四双眼睛里面。

第8章
　　经过刚才的一段香艳的舞蹈，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的灵魂终于面含微笑的消失在宁荣荣的眼前，之后食神再次出现在宁荣荣的眼前。
　　宁荣荣对着食神躬身弯腰，说道：“多谢食神前辈让我可以和两位爷爷道别，宁荣荣感激不尽。”
　　此时的宁荣荣尚未穿回衣服，圆润饱满的酥胸微微颤了颤，坚挺小巧的乳头吸引着食神的目光。食神也不回话，就这样盯着宁荣荣的胸口。
　　宁荣荣疑惑地抬起头，顺着食神的目光才知道自己现在是春光大泄，原本粉嫩的脸颊顿时大红，使得宁荣荣的魅力更是增添了不少，立刻拿起周围掉落的衣物，将之穿上。
　　食神也感觉到自己刚才的眼光有些放肆，立刻收回心神，咳嗽一声，说道：“这并不算什么，不过是本神的举手之劳罢了，何况你是本神妻子神位的继承人，只要你认真修炼，不让我妻子失望就好。还有本神的继承人，奥斯卡，你回去后提醒他专心修炼，争取早日突破百级继承我的神位。”
　　“宁荣荣和我夫君定不会让九彩神女前辈失望。”
　　食神点了点头，又想了想，拿出一颗散发着九彩光芒的石头，对着宁荣荣说道：“这是九彩原石，是当年我为我妻子突破神级时准备的，你把这东西与你的武魂融合，接受传承时可直接跳过前面七考，直接从第八考开始。”
　　宁荣荣从食神手里接过九彩原石，曾经见识过唐三接受海神九考的她自然知道传承神位多么的艰难以及这东西的贵重。
　　若是能直接跳过前面七考，无疑可以省去大量无畏的时间。
　　宁荣荣再次对着食神弯腰表示感谢，不过这次仅仅只是微微前倾。
　　宁荣荣自然知道，食神这般行为为的可不是自己是九彩神女的传承者，更主要的还是自己的身体，因此她并未鞠躬弯腰，反而前倾身躯，让自己那对硕大饱满的酥胸和小半截深邃的乳沟暴露在食神的眼里。
　　食神眼珠不由转动起来，心里似乎形成了某项计划，说道：“本神马上要回神界了，希望下次见面你已经达到九十九级，可以尝试继承神位了。”
　　说完，食神的身体逐渐开始透明起来，仅仅几个呼吸就消失了。
　　若不是宁荣荣手里还拿着散发着九彩光芒的九彩原石，她感觉刚才的只是一场梦。
　　随后宁荣荣收回祭祀的物品，走出七宝城大门，可是站在七宝城门口的她始终搜索不到林轩的身影，只有一辆马车停放在城堡门口，就在她准备自己走回天斗城时，林轩这才出现在宁荣荣的视野里。
　　不待宁荣荣发问，林轩走到她跟前，单膝跪地，从怀里拿出一个纸包，举起说道：“还请宗主恕罪，属下看如今已到饭点时间，宗主又没有出来，担心您肚子会饿，恰巧在不远处发现了一家小酒馆，立刻前去买了点熟食给您。”
　　宁荣荣听后腹中顿时感觉一阵饥饿，这也不怪她，刚才的脱衣艳舞花费了不少的体力。
　　不要以为封号斗罗就不会感觉到饿，只要还未突破百级，成为神袛，就算是九十九级的封号斗罗，也不过是强大的人类罢了，是人就需要三餐休息，以此保证自身的体力。
　　听到眼前的家伙离开的目的是为了给自己找食物，再加上油纸内散发着的诱人香气，宁荣荣胸中的怒火慢慢熄灭，说道：“算了，起来吧，谢谢你了。。”
　　宁荣荣接过纸包拆开一看，发现油纸里包着的竟然是两根粗大的香肠，看着这两根香肠，宁荣荣不由想起自己的丈夫，食神斗罗奥斯卡，心中打定主意必须找时间去星罗帝国。
　　宁荣荣拿起一根香肠，瞧了瞧，发现这香肠的外形有些奇异，就像奥斯卡的第三魂技——飞行蘑菇肠那般，香肠顶端向周围凸起，形成了一个伞状的蘑菇头。
　　若是其他人，尤其是女性而言，光是看一眼恐怕都感觉恶心，但对于有着香肠武魂作为自己丈夫的宁荣荣而言，只会感觉到有趣，毕竟两人结婚后为了增添情趣，猥琐的大香肠叔叔用自己的九个魂技制作出各式各样的猥琐香肠，比如有的一咬会喷出白色液体，有的仿佛活了一般会自己蠕动，甚至奥斯卡改变了自己的第九魂技多一半钻石肠，原本就坚硬的钻石肠改成男性肉棒的外形，不仅指的肉棍，还有两颗肉球与它相连。
　　宁荣荣朱唇轻咬，肉汁随之流进宁荣荣体内，就算是从小吃遍山珍海味的宁荣荣，也不得不给这两根香肠打满分评价，至少单以味道而论，以香肠为武魂的奥斯卡制作出来的远远比不上林轩带来这两根。
　　宁荣荣意犹未尽，问道：“这香肠做的不错，在哪里买的？”
　　“就在前方不远处，属下愿意带路，只是路途颠簸，马车难以前进，恐怕只有劳烦宗主您辛苦一番了。”
　　“无妨，反正现在回去也过了午饭时间，今天中午就在这里将就一下吧。”
　　宁荣荣知道，换作小时候刁蛮任性的自己，别说过了中午饭点，就算是半夜，只要我想吃，宗门内的厨师必须起来做饭，但经过史莱克的学习，宁荣荣学会了体谅他人，自己能解决的事情决不会麻烦他人。
　　“是，属下这就带路。”
　　林轩站了起来，转身慢慢为宁荣荣带路，同时，嘴角轻扬，鄙夷地低声说道：“果然和我得知的情报一样，宁荣荣你表面上高贵端庄，实际心里却是一个欲求不满的骚货。妈的，这种模样的香肠还吃的津津有味，甚至意犹未尽。等着吧，老子马上就喂你吃更棒更大的‘大香肠’，乖乖洗干净你那白嫩的骚屁股和大奶子吧。”
　　“林轩，你确定你说的地方就在前面？”
　　宁荣荣一边跟着林轩，一边问道。
　　偏僻荒无人烟的道路让宁荣荣实在难以想象会是什么性格的人在这里开店，况且这里靠近曾经的七宝城，宁荣荣都不知道这里是什么时间开辟出来的道路。
　　“放心吧，宗主，属下确定。宗主您看，就在前面。”林轩朝着前面指了指。
　　宁荣荣顺着方向望着，果然，前面有一家用几个木桩子加上篷布简单的支起着的小酒馆，从外观上看和随处可见的酒馆毫无两样，只有两个人坐着吃饭，怪异的是两个都是背对着宁荣荣。
　　不待宁荣荣疑惑为何这偏僻的地方还有人时，林轩大声吼道：“店家，你做的香肠让我家宗主十分喜欢，还有什么拿手饭菜拿出来，我家宗主可是九宝琉璃宗的九彩斗罗宁荣荣，少不了你们的好处。”
　　这时，一个身穿黑色长袍的家伙走了出来，对着宁荣荣抱拳问候，说道：“宁宗主您终于来了，可让在下久等了。”
　　宁荣荣看着眼前的三个人影，一种说不出的熟悉感油然而生，而且她还发现，连同酒馆内背对着自己的两人在内，三个人都拥有着魂斗罗境界。
　　这三人特意在这偏僻地方久等，目的恐怕不纯，宁荣荣拉着林轩的胳膊，答道：“不必了，我突然想起我九宝琉璃宗内还有事情，我们就此别过，若是有事便请阁下来我九宝琉璃宗吧，林轩，我们……。”
　　不待宁荣荣把“走”字说出，林轩顿时释放自己的武魂，可却不是宁荣荣熟悉的七个魂环，而是两黄两紫四黑，一共八个魂环。
　　不仅如此，林轩的第八魂环也立刻亮起，手中毛笔上的白色的笔头就像蘸了墨汁一般变成了黑色，忽而瞬间又转变成了碧绿色，对着宁荣荣胸口捅了过来。
　　虽然事发突然，可是宁荣荣毕竟是封号斗罗级别的强者，自然反应也不慢，立刻向后躲闪，可毛笔前端的碧绿色液体仍然接触到了宁荣荣的上衣，昂贵的上衣连带着当初尘心特意用雪狼皮制作的胸罩顿时化为绿烟消失的无影无踪，宁荣荣白嫩的乳房就这样暴露在空气中。
　　“嗞嗞，到底是封号斗罗，哪怕是接近五万年的变异毒王蝎上的毒素都只能腐蚀衣服吗？”林轩可惜的说道。
　　这时，刚才还在吃饭的两人站了起来，回过头猥琐笑了笑，其中一人说道“只腐蚀衣服也不错啊，瞧，胸前的这对大奶又白又嫩，还沉甸甸的，不知道能不能挤出奶水来啊，哈哈。”
　　宁荣荣心中又急又怒，此次出来因为是临时起意，加上距离天斗城不远，因此身上的储物镯没有存放内衣，何况是备用外衣了，更主要的还是自己还遭遇了背叛。
　　宁荣荣看着转过身子两人，心里马上明白刚才为何会有那股熟悉感了，尽管多年未见，但还是一眼认出了他们，这两人正是当初武魂帝国有着黄金一代之称邪月和焱，林轩又和他们搞在了一起，无疑他们早已暗中勾结。
　　宁荣荣说道：“林轩，我九宝琉璃宗对你也算不薄，没想到你居然会暗中联合武魂帝国余党，背叛我九宝琉璃宗。”
　　林轩冷冷一笑，摇了摇手中的毛笔，说道：“我的宁宗主，你可说错了。我一直都是帝国的人，何来背叛之说。身为曾经的七大宗门之一，你不可能胸大无脑到不认识这个武魂了吧，啊。”
　　林轩特意强调了“胸大无脑”四个字，眼神还不停的徘徊在宁荣荣高耸的双峰以及粉嫩的乳头之上。
　　宁荣荣看着林轩手中的毛笔，回想起刚才林轩手中毛笔由黑变绿的奇异现象，试探着说道：“你是‘秃笔宗’的弟子？”
　　“真不愧是宁宗主，准确的说，我是‘秃笔宗’的少宗主。”林轩回答道。
　　秃笔宗，曾经的七大宗门排名第七，就像九宝琉璃宗拥有最强辅助系武魂，象甲宗拥有最强防御性武魂的称号一样，秃笔宗也有着属于它自己的称号——最诡异武魂，之所以被称为最诡异就是因为这类武魂并不像其他武魂一样对多种属性产生排斥。
　　众所周知一名魂师狩猎魂兽时不仅要考虑魂兽与自身武魂的契合度，还要考虑自身魂环的搭配，以防魂环之间引发冲突导致未来堪忧，比如一名魂师第一魂环是火属性的魂技的话那他第二魂环不能狩猎水属性魂兽。
　　可秃笔宗的弟子却不会有这些困惑，秃笔宗的直系弟子不但可以狩猎水火属性，如果他们愿意，甚至第三魂技都可以狩猎土属性魂兽，最怪异的是他们甚至都可以把身上的魂技相互交换。
　　比如一个秃笔宗的魂斗罗第一魂技是百年毒属性魂技，第八魂技是水属性，在对敌时可以让第一魂技成为第八魂技，百年的毒类魂技可以瞬间成为万年魂技。
　　因此除了秃笔宗的魂师自己之外，任何外人都不会知道秃笔宗魂师每一个魂技具体有哪些作用。
　　“秃笔宗少主是吗，这么说当初海神酒店那三个家伙说的内应是你对吧。”
　　林轩听话笑容逐渐收敛，说道：“三个老不死的，难怪我一直联系不上他们，没想到他们连这种事都告诉给你了，枉我当初命令他们暗中跟随你和唐三前往庚辛城。难怪，前段时间宁风致还让我暗中搜索九宝琉璃宗内有没有帝国的人，我还以为是有人暴露了身份，还让他们最近安分一点。”
　　宁荣荣这才记起来自己的父亲的确暗中让林轩搜查九宝琉璃宗内心怀不轨的人，后来因为一无所获才不得不放弃。
　　原来宗门内不是因为没有内鬼，而是因为当初所托非人，让最大的内鬼逃掉了宁荣荣问道：“那你的等级是怎么一回事，为什么八环的你能在我的眼皮下隐藏了自己的真实修为，我虽然只是辅助系，但自问还是能探清一名修为不如自己的魂师实力的。别告诉我你和曾经的天使之神千仞雪那般有一块九万年魂骨来帮助你隐藏自身真实实力，这种级别的魂骨，就算是现在的九宝琉璃宗都不容易得到，何况一个被灭的武魂帝国了。”
　　林轩说道：“想知道吗？如果你肯跪下来舔下我的鸡巴，或者用你的奶子给我夹一夹，或许我会勉强告诉你的哦。”
　　听着林轩口中污秽的话语，宁荣荣用厌恶的眼神看着他，尽管知道这家伙猥琐不堪，可没想到会是这般下流。
　　宁荣荣又把目光望向邪月和焱，以及那神秘的黑袍男子，说道：“你们费尽心思，把我诱骗至此的原因又是什么？”
　　焱邪邪一笑，正欲说话，旁边的黑袍男子开口道：“简单，金魂币，我只要两百万金魂币。”
　　黑袍男子一开口，别说是宁荣荣，就连一旁的邪月和焱都不禁对他露出仿佛是在看白痴的眼神，焱说道：“你疯啦，我们现在可是四对一，别说金魂币，就是在这里把她给强奸了都不会有人知晓。”
　　黑袍男子淡淡说道：“你们要不要去实施那所谓的大计是你们的事情，我只要钱，以便于我们宗门继续维持下去，其他的，与我无关。”
　　“呼延力，别忘了你祖父是是怎么死的，又是死在谁的手上，我们借此机会除掉史莱克和天斗帝国，这可相当于是在替你报仇。”
　　哪怕是一向沉稳的邪月，听了刚才的话也是十分生气，说道。
　　原本听到黑袍男子说只是要钱时宁荣荣心里还松了口气，甚至还想借此招揽以便于收为己用。
　　可一听到“呼延力”，宁荣荣才清楚这黑袍男子的真实身份——原象甲宗宗主天象呼延震的孙子，象甲宗少宗主呼延力。
　　黑袍男子，也就是呼延力摘下了头上的帽子，露出他本来的样貌，一头飘逸的的棕色及肩长发，加上棱角分明的帅气脸庞，虽然未经修饰面貌，但配合那饱经沧桑感眼神。
　　哪怕是对于帅气男子早已见惯了的宁荣荣也不禁在对方的身上多停留了几秒。
　　同样，呼延力的眼光也不停的在宁荣荣裸露的上体上来回观赏，尤其是宁荣荣胸前那粉嫩的凸起，下体也不由自主地硬了起来。
　　呼延力的武魂乃是象甲宗纯正的顶级武魂——钻石猛犸，而猛犸巨象对呼延力身体的改造无疑是巨大的，哪怕是宽大的长袍也掩盖不住他那支起的巨大肉棒。
　　焱看着呼延力勃起的肉棒，冷笑道：“呼延力，你不是说你只要钱吗？我还以为你有多么清高，原来也是精虫上脑的家伙，你又不是没看过女人的裸体，这才一会儿下面就硬了。不过这也不怪你，这宁荣荣身材确实不错。”
　　焱一向认为同为黄金一代的胡列娜已经是世上少有的美女，无论是外貌还是身材，都难以有女性能媲美，当初全大陆高级魂师大赛史莱克三女都仅仅十三四岁，除了朱竹清以外其余的都尚未完全发育，因此他没有过多关注，他也一直把胡列娜作为自己未来的伴侣。
　　可是星斗森林的猎魂计划中焱看着五年后发育了的小舞，焱内心开始产生了动摇，可惜之后小舞为了唐三选择了献祭，让他未能在心中对小舞的美留下多大印象，如今看着眼前身为人妻的宁荣荣，看着她那比起胡列娜还巍峨高耸的山峦，焱对胡列娜的喜爱开始逐渐发生了转变。
　　呼延力只是哼了一声，并未解释什么。
　　宁荣荣看着眼前的局势，知道这次是在劫难逃，四名魂斗罗，如果自己擅长战斗倒是不惧，可惜自己只是个辅助系，哪怕是储物镯内也只拿了两枚孔雀翎，这种单体攻击暗器威力虽强，根本无法解决现在的困境，事到如今只有拼个鱼死网破了。
　　就在宁荣荣准备暗中拿出孔雀翎孤注一掷的时候邪月预感到危机将至，说道：“林少，呼延力，焱，赶快动手将她拿下，迟则生变。”
　　说完，两把月刃拿在手里，两黄两紫四黑八个魂环出现，第八魂环亮起，手臂交叉对着宁荣荣同时一挥，两道刀芒斩了出来。
　　邪月作为曾经黄金一代的领军人物，在同级之中自然有一定的威信，虽然焱和林轩不知道为何邪月会说迟则生变，但还是在同一时间对着宁荣荣攻了过来，焱的火焰领主瞬间附体，同品质的魂环围绕在身旁，第八魂环闪亮，双臂高举，火焰化为巨大的拳头飞向宁荣荣，这正是焱的第八魂技——流行火山。
　　同时，林轩的第八魂环再次亮起，不过这次笔尖却没有变成绿色，而是变成了红色，之后笔尖上红色液体化为一条粗如巨蟒般的火龙，攻向宁荣荣。
　　宁荣荣不得不释放自己的九宝琉璃塔武魂，正准备释放自己的第八魂技——九宝神光护体时才发现，自己无法释放魂技。
　　“想释放魂技？别做梦了，宁荣荣，你今天祭祀用的蜡烛和纸钱，我各自放了点其他东西，这两种东西无色无味，也都不含有毒素，可一旦在同一时间燃烧并被人吸入身体内的话，它会慢慢吞噬你的魂力，哪怕是封号斗罗最终也会成为废人。原本帝国当初准备用来对付天斗和星罗内的高级魂师，可没想到还未等它发挥实力帝国就此灭亡，不过没关系，等拿下了你接下来就让其他史莱克七怪和天斗帝国魂斗罗以上的强者试试它的威力。”
　　眼看着宁荣荣就要被三道强大的万年魂技击中，落下重创结果甚至香消玉殒之时，不可思议的情况出现了。
　　只见一个巨大的人影出现在了宁荣荣身前，轻喝一声，八个魂环浮现，替她挡下了这三道攻击。
　　强大的魂技相互爆炸使得周围砂石飞扬，炸出一个巨型深坑，等烟雾散开后众人才逐渐看清人影的相貌，上唇外翻，两尺獠牙长出，身上的衣服早已被变大的身躯撑破，暗棕色的皮肤成为一层角质，双臂交叉成防御姿态，正是呼延力猛犸巨象释放后的景象。
　　“呼延力，你疯啦，居然去替仇人挡下攻击。”林轩吼道。
　　“我说过，我只要钱，其他的我才不管，你们若是重创了她，我就拿不到赎金了。”
　　呼延力舔了舔手臂上的血迹，虽然钻石猛犸一向以防御自豪，可是同时挡下三道不逊色自己实力的魂师最强攻击，还是受了点伤。
　　“赎金赎金，我看你是钻进钱眼里了，别忘了，你不拿下她谁到九宝琉璃宗索要赎金，难道你准备绑着她去九宝琉璃宗？”
　　林轩恨铁不成钢说道。
　　“哼，你们打什么主意别以为我不知道，宁荣荣的生死和我们象甲宗的未来根本不是你们关心的问题，你们主要是为了让她成为你们的傀儡，借此操控九宝琉璃宗，以便于以后重建武魂帝国。”
　　呼延力冷声道。
　　“那又如何，等她成为我们的傀儡以后若是你需要金钱，只要暗中命令她，别说几百万，就是几千万金魂币都不在话下。更重要的，你还可以多一个随时可干可玩的女奴，刚才宁荣荣那段艳舞怎样你是清楚的，刚才你可是一边看着，一边自慰着，还有，听说当初每年年初武魂城召开七大宗门讨论会时，你不止一次偷偷跑进浴室看她洗澡。”
　　焱冷笑着说道。
　　听着焱不停暴露自己的隐私，呼延力内心十分恼怒，尤其宁荣荣还站在自己身后。
　　宁荣荣也没想到，眼前的家伙不止一次偷窥过自己洗澡，一想到自己在对方眼皮下搓弄着胸前的双峰，洗浴胯下的蜜穴，双腿渐渐开始湿润了起来。
　　“等下我会尽全力拖住他们，你找机会赶快逃，越远越好，一旦被他们抓住，死亡都是一件奢侈的事情。”
　　呼延力也顾不上刚才秘密被暴露，对着宁荣荣逼音成线说道。
　　宁荣荣同样逼音成线，奇怪地问道：“为什么要帮我，就像他们说的，我在你们手里不是任由你们搓揉搓扁吗？”
　　“哼，我呼延力就是饿死，被杀死，也绝不会做出有损我象甲宗名誉的事情。”
　　呼延力豪迈解释道，“况且，我也看不惯他们的作为，武魂帝国被灭早已是铁板上的事情，只是总有一些喜欢做白日梦的家伙计划所谓复国大业。”
　　听着呼延力的解释，宁荣荣甜甜的两个的酒窝顿时浮现了出来，内心开始计划起吞并象甲宗。
　　两人的对话都是逼音成线，自然不会被邪月三人知晓，他们只看到眼前皮肤白嫩仿佛能滴出水来的女子赤裸着上体，高耸的双峰，深邃的乳沟，粉嫩的乳尖迎风挺立着，嘴角边还挂着两个小酒窝。
　　三人都不是清心寡欲的人，如此诱惑的景象如何能忍受，但邪月还是压抑内心的欲火，劝慰道：“呼延力，我劝你还是助我们拿下宁荣荣，不要反抗，你们下四宗当年与我们武魂殿可是同气连枝的存在，之后的新七大宗门又封你们象甲宗作为上三宗，我们武魂帝国对你们已经是仁至义尽了，劝你不要恩将仇报。”
　　“我呼延力做事不用你来教育。”
　　听着呼延力的话语，邪月叹息道：“算了，机会已经给你了，你既然不认真把握休怪我们不念旧情了。钻石猛犸武魂的确厉害，可惜，天时地利人和我们都在我们这里，你没有胜算的。”
　　“不，我有。”
　　呼延力一说完，右臂肌肉瞬间膨胀，对着邪月一拳挥了出去，同时，呼延力周围的空间瞬间发生了扭曲，拳风挤压空间，如同空气炮一般打在了邪月的身上。
　　邪月猝不及防之下被这一拳后退几百米，一口鲜血随之喷了出来。
　　“魂骨，你居然有有一块右臂骨。”
　　焱不敢置信地说道。
　　呼延力有一块头部魂骨这件事早已被曾经天斗城的白金主教萨拉斯呈报给前任教皇比比东，可可他有一块右臂魂骨这件事整个武魂帝国都不知道。
　　“我象甲宗传承数百年，若是没点家底，早就走向灭亡了，快走。”
　　最后一个字说完，一个头盔状饰品出现在呼延力头上，正是呼延力的头部魂骨，魂骨的重要性在场的所有人都清楚，凭借着钻石猛犸武魂的强大防御力呼延力以一敌二都无碍，再加上两块魂骨的叠加，拦住邪月三人也不是没有可能。
　　呼延力右臂再次挥出，分别对着焱和林轩攻了过去。
　　“不要和他正面硬碰，打消耗战，魂骨最强，但他也不过是一个魂斗罗，等他魂力消耗完，这场战斗就结束了。”
　　邪月看着林轩和焱准备硬抗，大吼道。
　　话音刚落，只见一束光芒落在呼延力身上。
　　包括呼延力在内，众人顺着光芒望去，发现这束光芒源头正是赤裸着的宁荣荣手上的九宝琉璃塔释放出来的。
　　九个魂环围绕在她身旁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。
　　“不，这不可能，你怎么可能还能释放魂技。”
　　林轩不可思议说道。
　　毒药是他亲自下的，药物的研发也有着他们秃笔宗的参与，对于这药的效果林轩可以说是非常了解，他甚至还知道，当初星罗帝国在水云关久攻不下，派遣两名封号斗罗偷袭，也正是因为这毒药让星罗帝国一夜之间折损了两个封号斗罗。
　　宁荣荣一手托着九宝琉璃塔，另一只手食指挽着一缕及臀的秀发，微笑着说道：“为什么呢？因为我百毒不侵啊，你的毒的确厉害，可惜，只要我愿意，解毒这种事不过是时间早晚的事情。”
　　“百毒不侵，这怎么可能，世上怎么可能会有人百毒不侵，就算以毒为封号的独孤博，也被刺豚长老的毒素克制，你怎么可能百毒不侵。”
　　林轩吼道。
　　宁荣荣动了动小鼻尖，哼的一声，说道：“你不知道，不代表这种事情不存在。”
　　宁荣荣可不会告诉他们自己不止一次和唐三做爱过，身上的三个洞不止一次过被他的精液填满，融进唐三血液的八角玄冰草和烈火杏娇疏部分药力也随之进入了宁荣荣身体里，让她对毒素有一定的抵抗性。
　　百毒不侵虽然夸张了点，可是解毒，的确只是时间早晚的事情。
　　就这样，宁荣荣高达百分之百的魂力增幅落在了呼延力身上，使得呼延力瞬间恢复刚才因为的三波攻击消耗的魂力。
　　呼延力首次亲身体验九宝琉璃塔的强大增幅，也不得不感叹九宝琉璃宗的强大，若是双方以后能达成合作，他象甲宗至少百年无忧。
　　可惜，象甲宗与九宝琉璃宗已经势同水火，毕竟当年偷袭七宝琉璃宗这件事也有着他们下四宗的人员参与，呼延力可不会天真的认为九宝琉璃宗会与象甲宗达成合作共识。
　　“爽，来啊，你们不是要打消耗战吗，我奉陪到底。”呼延力笑道。
　　“哼，呼延力，还有宁荣荣，你们别以为你们赢定了，你们以为这个酒馆开着只是为了一个摆设吗，焱，邪月。”林轩冷笑道。
　　邪月和焱互相望了一眼，纷纷对着林轩点了点头，三人同时闭上双眼，手印在三人手心不停变换着，几个呼吸时间，由木桩简单搭建的酒馆突然爆开，方圆百里的地上发出火红色的光芒，一股浓烈的血腥气味散发出来，同时，焱，邪月以及林轩的实力开始逐渐变强。
　　“这个是？”呼延力喃喃自语道。
　　“哈哈，呼延力，想不到吧，虽然你象甲宗当年深受教皇陛下器重，可是我们却并不信任你和现在的象甲宗，所以我们并没有告诉你这个酒馆的实际用途。这是一个万年前流传下来的恐怖大阵，其名为噬心斗罗阵，需要数千名魂师在此血祭，之后，我们就可以凭借这股能量成为封号斗罗。”
　　林轩大笑说道。
　　“数千名魂师，你们怎么可能这么快凑齐，难道……”
　　“猜出来了吗？不错，这些祭品就是曾经的下四宗的人，也多亏了这个大阵，我们的修为才能突飞猛进，否则，还真不是有两块魂骨傍身的你的对手。可惜，你一直神出鬼没，象甲宗所有人都听命于你，我们无法诱拐他们至此，不过，无所谓了，我倒要看看你们如何与我们斗。”
　　林轩仿佛感觉胜券在握，所以得意之下无所顾忌，把秘密全部说了出来。
　　宁荣荣漫不经心说道：“原来是靠邪门歪道才有此成就的，这么说如今的你们已经算是邪魂师了吗？”
　　“桀桀，不愧是宁宗主，连邪魂师都知道。不错，大供奉冕下的天使一族一直是邪魂师的克星，因此对于邪魂师，武魂帝国早有研究，我们才能有幸，得此阵法……等下，邪月，你们干什么？”
　　就在林轩洋洋自得的时候，由血红色大阵凝结的三股能量其中两道流进邪月和焱的体内，可剩余那一股却没有朝林轩飞去，反而被邪月截获，用月刃斩成两截，流进他和焱的体内。
　　“林少，抱歉了，能量越是充足，我们提升的实力越高，放心吧，你的这部分一旦他日我们复国成功，损失我们会补偿的。”邪月说道。
　　“放屁，我为了你们把宗门内四百多名弟子全部杀了，如今的秃笔宗，只有我一个人了，你们却告诉我以后补偿。”
　　听着邪月冠冕堂皇的话语，林轩破口大骂。
　　被火焰包围的焱不满的看着林轩，身上八个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用，瞬间林轩就被焱一击重创，如今的他和封号斗罗相比只是差一个第九魂环，魂斗罗与封号斗罗，虽然只差一个等级，可其中的差距却是天壤之别。
　　“林少，劝你一句，你要搞清楚是在和谁说话，我们既然说会给予你报酬，就不会食言，再废话我们不介意让你下去和你的宗门陪伴。”
　　说完，焱也不管林轩愤怒的目光，对着呼延力和宁荣荣说道：“你们是选择投降，还是受死。”
　　“快走，事情已经十分棘手了，再不离开你就真的完了。”
　　呼延力冲到宁荣荣身前，头也不回的说道，并用一只手向后一推，可是，他却感觉手中摸到了一团仿佛棉花般柔软的东西。
　　呼延力疑惑地回头一看，这才注意到自己的手掌正抓着宁荣荣丰满又不失弹性的乳房，他尴尬地收回手，但又恋恋不舍，回想着刚才的触感，悄悄的闻了下手心，似乎能从中感觉到阵阵乳香。
　　“想走，没那么容易，邪月。”
　　焱大喝一声，第七魂技武魂真身释放，原本被火焰包围的他开始变得虚幻了起来，附在了邪月的两把月刃之上，邪月也也释放了自己的器魂真身，燃烧着熊熊火焰的月刃直指苍天，四周的温度急剧攀升，近百颗大树无火自燃。
　　这正是当年武魂殿教皇比比东为黄金一代的邪月和焱特意研究的融合技，其名——焚天。
　　当年的全大陆高级魂师大赛武魂殿战队被打败后，长老殿为了惩罚他们，三人被派往死亡峡谷历练，可是胡列娜却请求前往杀戮之都，最后得到了杀神领域，而在死亡峡谷内，邪月和焱发现他们居然能使用类似于武魂融合技这种类型的强大魂技。
　　之后经过比比东亲自指导，终于研究出这个伪武魂融合技。
　　如今实力同时达到封号斗罗级别的邪月和焱使用这个焚天融合技，全力一击之下足以秒杀九十六级以下任何魂师。
　　可是，这个融合技威力虽强，可它却有一个致命的缺陷，那就是融合技一旦被破，作为使用者的邪月两人将受到致命重创，毕竟，它还有一个“伪”字。
　　邪月轻轻一拍，月刃上的刀意朝着呼延力两人袭来，呼延力大喝一声，身上的所有魂技全部释放，可惜，这一切都在月刃的斩击之下如同泥牛入海，消失的无影无踪，就连呼延力身上的衣服都已化为齑粉。
　　“呼……呼……”呼延力一边大口喘着气，一边试图努力把攻击抵挡下来，渐渐的，月刃强大的攻击在呼延力双臂之上各自留下一个深可见骨的伤口。
　　这时候，即使呼延力不愿意后退，但在对方的攻击下他的脚不得不在地上往后划出一道很深的印记。
　　就在呼延力准备放弃抵抗时，他的背部触碰到两团软肉，呼延力自然知道后背上自己碰到的是什么。
　　也许是这两座巍峨的山峰带给了呼延力强大的力量，让他最终撑住了邪月的这道斩击。
　　“怎么样，还要继续吗，我们刚才不过是热热身而已。”不知是邪月还是焱的声音，从邪月嘴里发出轻蔑地看着如同丧家之犬的呼延力。
　　呼延力舔了舔手臂上的血迹，也不回话，继续承防御姿态，注视着邪月，而宁荣荣则一脸轻松，脸上带着暖暖的笑容，仿佛刚才的一切都没有出现过似的。
　　看着宁荣荣无所畏惧的模样，邪月逐渐感觉到一丝不安，可他却不知道宁荣荣还会有什么手段来改变如今几乎已成定局的局面。
　　这时，宁荣荣从呼延力侧身走出，一只手手腕翻转，一个精巧的圆筒已经出现在她掌握之中，下一刻，灿烂的光芒带着无比绚丽的彩色，出现在半空之中，一片扇形地光芒宛如孔雀开屏一般煞是好看。
　　只有一个人感觉不出它的美丽，那就是即将应对的邪月。
　　这正是宁荣荣储物镯内存放的两枚孔雀翎其中一枚，那孔雀开屏一般的绚丽光彩，笼罩的他的周围，孔雀翎射出的，是各种各样的特质针类暗器，邪月没有经历过嘉陵关之战，不知道唐门暗器的恐怖之处，因此，面对孔雀翎只知道使用魂力进行防御。
　　孔雀翎的这些特制针类暗器几乎都有着破开护体罡气的效果，穿骨针、雷火针、裂刃针、镇魔针、破甲针、霸王针、冥阴针、断龙针……
　　，各种各样的针类暗器形成了完美地组合。
　　刺痛、爆鸣，不断出现在邪月身上，哪怕是当初的武魂帝国三供奉，修为达到了九十六级的封号斗罗，都难以抵抗孔雀翎，何况是修为远弱于三供奉的邪月了，毕竟，他还没有得到第九魂环，不是真正的封号斗罗。
　　尽可能的化解着数以千计细针的邪月突然发现，里面剧毒、爆炸等种种破坏性攻击力，才是真正的让人致命，让他陷入了极度地痛苦之中，全身上下被孔雀翎攻击的鲜血淋漓。
　　呼延力惊呆了，重创的林轩看傻了，他们实在无法想象毫无战斗力的宁荣荣手里居然会有如此强大的武器，刚才还在耀武扬威的邪月，此时全身上下如同破布般没有一块完整之处。
　　“这……这是什么……魂导器？”
　　邪月单手撑着地，艰难地问道。
　　至于焱，由于邪月刚才一直用手上的月刃格挡，孔雀翎的攻击大部分都落在了月刃和化为武魂真身的焱身上，因此邪月武魂破碎，焱则是沦为了尘埃。
　　对于邪月的问题，宁荣荣并未回答，拿出两根透骨针，刺向邪月和林轩，这透骨针上含有昏睡迷粉，由唐三精心改良，若是两人在全盛时自然无碍，可是现在他们两均受重创，全都昏睡了过去。
　　宁荣荣转过身看着受伤的呼延力，这还是她首次正视眼前的男人，哪怕是当年的魂师大赛，宁荣荣都没有过多关注，一来当初在初赛上她被大师雪藏，而象甲宗在初赛则被初赛淘汰，二来当初她心系奥斯卡，不知道如何对他摊牌，更重要的，还是因为当初的呼延力身材太过于肥胖，比起当年的马红俊还要胖，自然不会对他过多关注。
　　可是如今的呼延力，不但相貌英俊帅气，两条结实的臂膀上没有一丝多于的赘肉，胸前的八块腹肌牢牢地印在腹部，双腿肌肉结实有力。
　　如果不是知道底细的人，估计都会把眼前的男人当做力量型魂师，虽然钻石猛犸在防御的同时也走力量路线。
　　而胯下肉棒更是粗的夸张，宁荣荣估计，呼延力的肉棒虽然尺寸上不如自己的丈夫，但粗细程度上就算是唐三与他都有一丝差距。
　　“没事吧？”
　　宁荣荣问道，原以为呼延力会坚持不住，她正准备释放九宝无敌神光支援时没想到这家伙居然后退数步以至于后背碰到了自己的乳峰，之后仿佛打了鸡血一般撑了下来。
　　“死不了，刚才多谢了，你救了我一命。”
　　“大家扯平了而已，好了，碍事的家伙暂时消停了，接下来就算算我们之间的账吧。说吧，你把我带来的真实目的是什么？”
　　“没什么好说的，就像之前说的那样，我要钱，以便维持宗门发展。”
　　“就这么简单？你们象甲宗至少传承了数百年，不可能连几百万金魂币都没有吧？”宁荣荣无法想象堂堂七大宗门号称最强防御宗门竟然缺钱。
　　“那又如何，自从我祖父追随前任教皇前往嘉陵关后便一去不复返，而后武魂帝国的魂师被天斗，星罗两大帝国打的更是死的死，逃的逃。这个世界上大部分人又都喜欢趁火打劫，他们看我象甲宗逐渐没落，便随时等着分一杯羹。我花了不少力气，才让我们象甲宗得以全身而退，但福无双至祸不单行，象甲宗名声虽然保住了，我们这时才注意到金钱的重要性，毕竟魂师修炼需要大量的金钱，哪怕是参加大斗魂场进行斗魂比赛，我们都是入不敷出，况且我们也不能保证每次比赛都是胜利。然后邪月不知道从哪打探到我们的消息，告诉我他基本都联系上当年下四宗的后人，问我要不要一起，我这才与他们合作，之后的事情你都知道了。”
　　呼延力说道。
　　“那你的相貌又是怎么一回事？还有那块魂骨，从威力上看应该是四万年最左右出产的吧。”
　　“具体情况我也不清楚，我只知道这应该是类似于传说中的武魂二次觉醒，改变了我的相貌……你问这么多做什么。”
　　呼延力这才意识到自己快把身上所有的秘密讲出来，双方现在可是敌对关系。
　　“没什么，好奇而已。”
　　“那你的好奇心可真大。”呼延力冷笑道。
　　宁荣荣耸了耸肩，说道：“也就是说，你需要大量金钱维持象甲宗发展，而整个斗罗大陆，最富裕的宗门当属唐门，你们为什么不去绑架唐门的人呢？”
　　“唐三的宗门要么太强，我们难以下手，要么太弱，即使绑架成功，我们也不可能拿到太多的钱。”
　　虽然呼延力很不愿意承认，但他也知道，别说是现在，换作象甲宗最鼎盛时候都不如别人一根手指，又继续说道：“邪月告诉我你们九宝琉璃宗自从两位封号斗罗逝世后实力已大不如前，加上武魂帝国的人潜伏在暗处散播谣言使你们与唐门发生了间隙，因此我们才合作找机会把你绑架，谁知道……”呼延力回想着刚才宁荣荣手里不知名的武器，心里唏嘘不已，知道今天是偷鸡不成蚀把米。
　　“你们象甲宗现在有多少人？”
　　“连着旁系弟子总共一百人。”
　　“居然这么少？”
　　宁荣荣吃惊地说道，在她印象中，象甲宗可是有着上千人的存在，谁想如今居然只剩一百名弟子，这人数连一个小型宗门都不如，哪怕是曾经封宗后的昊天宗，都至少三百名直系弟子。
　　呼延力以为宁荣荣在贬低自己的象甲宗，说道：“少是少，可我们象甲宗遗留的可是顶尖精英，除了我以外，魂斗罗实力还有五位，魂圣则是三十人，剩下的几十人也都是五六环中的精英。若非如此，我象甲宗怎么可能缺钱，越是实力强大的魂师，资源的需求量越是巨大。况且我象甲宗团结一心，愿意留下来的，都是死命效忠的人。”
　　一听见象甲宗留存的都是顶尖战力，而这也是现如今的九宝琉璃宗最需要的，宁荣荣说道：“既然如此，我们合作如何？”
　　“合作，你们九宝琉璃宗会摒弃前嫌，不计较当年偷袭那件事？”
　　“这世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的，只有永远的利益。你们需要钱，而我们需要的，则是顶端战力……”宁荣荣解释道。
　　“你们既然都放下成见了，我自然也没有什么说的。”呼延力大笑道。
　　“呼延力，请先等我说完。”
　　宁荣荣笑了笑，继续说道：“大家既然长期合作，那总需要一个能统领两个宗门的人，否则，双方一旦出现分歧，对我们两个宗门而言不是有损无益吗？”
　　呼延力听后皱了下眉毛，他感觉事情不会如他希望那般发展，果然，宁荣荣说道：“所以，我希望日后你们不能以象甲宗弟子自居，而是必须维护我们九宝琉璃宗的利益，这样……”
　　“这不可能。”
　　不待宁荣荣说完，呼延力截下她的话语，他自然知道宁荣荣想说什么，她这是准备吞并象甲宗。
　　虽然象甲宗实力的确大不如前，可瘦死的骆驼比马大，象甲宗好歹还是曾经的下四宗，曾经的上三宗废了后象甲宗更是在新七大宗门选拔会上力克群雄，拿下了上三宗的名头，如今实力虽弱，可真打起来，未必抵不过那些新兴宗门。
　　“我刚才说过，我呼延力就是饿死，被杀死，也不会做出有损我象甲宗名誉的事。你想吞并我象甲宗，先踏过我的尸体再说吧。”
　　呼延力怒道，说完，也不管自己身上的伤口，八个魂环围绕在身旁，严阵以待，准备随时战斗。
　　面对呼延力的铮铮铁骨，宁荣荣反而笑得越加灿烂。
　　“你……你干什么？”
　　呼延力看着宁荣荣不仅没有战斗打算，反而赤裸着上身，双手背在身后，轻哼着歌，一步步慢慢朝着自己走来，胸前双乳在两臂的夹杂下更加硕大，并且她每走一步，乳峰就随之轻轻颤抖。
　　呼延力咽了下口水，闻着越来越浓郁的香风，原本就坚挺的肉棒现如今更加充血，刚才的气势渐渐弱了下来。
　　宁荣荣走到呼延力跟前，身子前倾，狡黠地说道：“只要你肯把你的象甲宗交给我，你就可以得到你想要的，焱刚才说你不止一次偷窥过我。怎么，现在不敢了？只要你愿意把象甲宗交给我，就可以得到你祖父都未曾享受过的年轻身体哦。”
　　宁荣荣如同魔鬼般诱惑着说道，同时，她轻甩长发，两只小手托着自己傲人胸脯，问道：“如何？”

第9章
　　“如何？”宁荣荣诱惑着说道。
　　呼延力盯着宁荣荣小手上托着的圆润坚挺的那对大奶，看着那两根以胸前米粒般粉嫩凸起的两点为圆心，绕着浅粉色的乳晕转着的食指，不过几秒钟的思考时间，抱拳说道：“所谓良禽择木而栖，既然九宝琉璃宗看得起我们象甲宗，我也不会那么不识时务。属下呼延力，愿率百名象甲宗门人归顺九宝琉璃宗。”
　　呼延力如此快速的做出决断倒也出乎宁荣荣的意料，刚才还在一正本经，铮铮铁骨说着绝不做出对不起象甲宗事情的呼延力，在美色面前不过一眨眼就把自己的宗门卖给了别人，所以这个世界上美食和美色永远是铮铮铁骨的最大敌人。
　　宁荣荣点了点头，呼延力的识时务的态度令她十分满意，手掌一握，一伸，一张金魂币储值卡就出现在她手里，之后当着呼延力的面将半截卡片慢慢放进自己胸前的乳沟，对着呼延力勾了勾食指，说道：“这卡里面有着五百万金魂币，你先拿着备用。”
　　呼延力说道：“五百万金魂币？你就这么信任我让我拿走，不怕我突然反悔吗？”
　　宁荣荣哼的一声：“区区五百万我根本不放在眼里，何况如果你反悔了证明你目光短浅罢了。”说完还不自觉地扭了扭自己的翘臀。
　　呼延力这才伸出大手，一只手拿着宁荣荣胸前插着的金魂币储值卡，另一只手则攀向不宁荣荣胸前的两座雪白的山峰，大手握住宁荣荣胸前雪白的美乳，不停地抚摸着，把玩着，甚至搓成各种形状。
　　“啊……好棒……呼延力……想不到你手上的技术这么好……啊……摸得人家好舒服啊。”宁荣荣娇喘着。
　　“呵呵，我不但手上技巧让你满意，下面保证也能让我们九彩斗罗销魂。”呼延力挺了挺自己的腰杆，拉着宁荣荣的小手伸向自己的胯下。
　　宁荣荣摸着呼延力胯下粗大的肉棒，心里十分震惊，虽然早已有所估计，可当她实实在在摸到呼延力那粗大的肉棒时，内心动荡还是一时难以平复，并且渴望能试下这跟粗壮的肉棒，被他压在身下狠狠地操着。
　　“本钱不错，就是不知道是不是银枪蜡头，中看不中用呢？”宁荣荣一只小手撸动着呼延力的巨炮，另一只则放在自己嘴边，眼神迷离地问道。
　　呼延力一听到宁荣荣居然对自己的床上本事产生怀疑，立刻把她扑倒在地，一边脱着她的长裤，一边恶狠狠说道：“居然敢怀疑老子的能力，我可是在十四岁时就在天斗城的怡和苑创下夜御十女的记录，至今都无人能破。”
　　宁荣荣嘻嘻一笑，抓住呼延力准备侵犯的双手，说道：“我老公奥斯卡十四岁以前也还是经常出入风月场所，可是结婚后再也没去过了，不仅是不敢，更主要是没那本事哦。好了啦，现在可不行做这事情时候哦。”
　　“为何？难道你是怕我说话不算数。放心，我既然说象甲宗并入你九宝琉璃宗自然不会食言。”
　　呼延力以为宁荣荣对自己心存疑虑，所以才不让自己干。
　　“我宁荣荣一向是疑人不用，用人不疑，除了这次林轩事件，自问看人还是有眼光的。而且我也相信你不是那种捡了芝麻丢西瓜那种笨蛋。”
　　宁荣荣抚摸着呼延力俊秀的脸庞。
　　“那你为何不让我操，良辰美景，天作铺盖地为床，打野炮不是更有情趣吗？”呼延力抓住宁荣荣的小手，放在鼻尖深吸口气，对此问道。
　　宁荣荣抓着呼延力的手滑向那自己那光滑细腻的肚皮，腻声说道：“人家现在肚子饿了啦，加上刚才又经过一番大战，自然体力有些不支呢。”
　　呼延力这才想起宁荣荣到现在还没有吃午饭，笑了笑，说道：“是我疏忽了，我马上看看酒馆内器具受没受到到波及，没有的话我马上给你做。”
　　“咦，你居然还会做饭？”宁荣荣想不到堂堂象甲宗的少宗主居然还有厨师这个隐藏身份。
　　呼延力自豪的说道：“那是自然，我们象甲宗向来以防御自豪，自然身体营养上必须跟进，所以每一位象甲宗族人多多少少都会点厨艺。因此我们才会这么胖。”
　　宁荣荣想起自己刚才吃的形状有些奇特的香肠，拍了拍呼延力肩膀，揶揄道：“那林轩带给我的香肠也是你做的？想不到你居然那么恶趣味。”
　　呼延力有些摸不着头脑，问道：“恶趣味，没有啊，我只是做了两根很普通的香肠啊，这是林少告诉我的，说你的丈夫奥斯卡武魂是香肠，用香肠来吸引你应该更能成功。”
　　宁荣荣知道，那香肠的形态应该是林轩在来的路上特意摆弄的，便打趣告诉呼延力刚才香肠的奇特形状。
　　呼延力听后吃惊地问道：“这种恶心的形态你居然还吃的下？”
　　这也不怪他，毕竟再怎么欲求不满的女性也不会当着其他人的面大大咧咧吃下那恶心形态的香肠。
　　宁荣荣吐了吐粉嫩的小舌头，说道：“对于普通人自然是这样，可我却并不普通，我们史莱克学院只收怪物，不收普通人。好了，你快去看看有没有损坏吧，我的肚子快饿扁了。”
　　呼延力从象甲宗内仅存的唯一一个储物魂导器找出一套衣服将之穿上，然后走到酒馆废墟里搜寻着。
　　虽然酒馆被大阵的余波拆毁，可里面相应的器物却未收到多大的波及，而宁荣荣则穿好被脱至大腿的长裤，上身仍身无片缕，从酒馆内找出一套无损的桌椅，小手托着精致的下巴，面带微笑地看着忙碌的呼延力。
　　不一会儿，香气四溢的饭菜被呼延力端了出来，光是闻着饭菜的香味，就断定比九宝琉璃宗内特聘的厨师做的还要好，可是等看清端来的饭菜后宁荣荣内心有点失望，因为呼延力做的只是一份小青菜，一整块豆腐，和大碗米饭，十分普通的家常菜。
　　“就这样？”宁荣荣见不是豪华的菜系，有些奇怪问道“你先尝尝，保证能让你满意。”
　　宁荣荣带着疑惑拿起一双筷子轻轻尝了下，顿时眼前一亮，青菜虽然看起来十分普通，可吃下去却发现没有吃到一般青菜那种粗糙的纤维，脆脆嫩嫩的带有自然的甜味。
　　同时，宁荣荣又尝了尝豆腐，发现豆腐同样内有乾坤，里面竟一层层的夹着薄薄的肉泥，豆腐滑嫩入味，外黄里嫩，由于中间有夹层，吸附了汤汁，咬下时，浓浓的汤汁随着滑嫩的豆腐一同进入口内。
　　相较于菜而言，米饭倒只是普通米磨成的，没有什么特别之处，不过也同样做的很有特色，软糯适当，令人胃口大开。
　　宁荣荣对呼延力调皮的眨眨眼，表示对饭菜味道的赞赏和喜欢，而呼延力则站在宁荣荣身旁，注视着那两座白嫩饱满的乳峰，随着宁荣荣吮吸汤汁时起起伏伏晃动着，胯下肉棒又不自觉硬了起来。
　　宁荣荣不经意间目光瞥到了昏迷的邪月和林轩身上，对着呼延力说道：“你去把这两个家伙叫醒，我好趁吃饭这段时间把一些问题解决了。”
　　呼延力这才恋恋不舍把目光从宁荣荣胸前移开，之后不知从哪找出一根绳子状的物品，把邪月和林轩捆了起来。
　　这东西实际是一件魂导器，有一定封印魂力的效果，是当初武魂帝国锁犯人用的，原本邪月准备用它绑住宁荣荣，结果作茧自缚，自己倒是被捆了起来。
　　之后呼延力拿着一盆水对着林轩和邪月分别从头上倒下，邪月两人意识才逐渐恢复了过来。
　　“这是……”苏醒后的林轩自言自语道，发现自己正和邪月被绑在了一起，又转头看向优雅的正在吃饭的宁荣荣，不得不说，宁荣荣吃饭的样子十分赏心悦目，尤其是现在上身赤裸，胸前的双峰来回间不停的抖动，舌尖时不时抿着嘴边的汤汁。
　　若是在平时，林轩见此情景肉棒定早已勃起，可是现在，却一点意淫的想法都没有。
　　“宗……宗主饶命啊……属下一时糊涂……才做出这后悔的事情。”林轩求饶道。
　　宁荣荣一边吃着饭，一边淡淡说道：“你现在说这些，未免过于可笑了吗？”
　　林轩还想说些什么，此时邪月开口道：“的确，造成这样结果是我从未意料过的，只因我太过于自大，亲信别人。”
　　又把目光转向走到宁荣荣身后的呼延力，鄙夷地道：“呼延力啊呼延力，你可知道你这是把象甲宗百年基业毁于一旦啊，居然去帮自己的仇人。”
　　呼延力对此却冷笑道：“毁于一旦？恐怕未必吧，我祖父为了能让象甲宗发展壮大，把未来赌在了你们武魂帝国身上，可结果呢？我们得到的却是仇家满天下，曾经上千人的象甲宗如今才不过一百人，并且还如同过街老鼠般生活着，甚至就连我祖父都战死在嘉陵关。为了我们钻石猛犸一脉不至于断绝，这次我就把我的全部身家赌在九宝琉璃宗上。”
　　“全部身家？呼延力，你，你帮助仇人也就算了，你居然还把象甲宗交给你的仇人，别忘了，你祖父呼延震可是死在了唐三手里。你不仅对象甲宗不忠，对我们这群朋友不义，更是对你祖父不孝啊。”
　　邪月“痛心疾首”说道。
　　“若是我的不忠，不孝能让我象甲宗弟子衣食无忧，得以突破封号斗罗甚至冲击神级，我钻石猛犸一脉得意永存，我呼延力做这象甲宗罪人又如何。至于不义，哼，若是我讲义气，我象甲宗弟子恐怕下场便是成为这大阵的祭品一员了吧，而我，则比林少好不了哪去。”
　　邪月的“好心”让呼延力从内心深处感到恶心。
　　宁荣荣挥了挥手，打断了双方的谈话，说道：“林轩，你刚才说我父亲曾经让你搜查内鬼，而你说为了不暴露身份，让‘他们’最近安分点。这个‘他们’指得是谁，我们九宝琉璃宗还有哪些你们武魂帝国潜伏的人？”
　　“桀桀，原来宗主想知道这个问题。可以啊，只要宗主答应放了我，我就把我所知道的全部告诉你。如何？”
　　林轩一听到自己还有谈判的余地，胆子逐渐变大了起来。
　　邪月一听到林轩想把内奸的消息告诉宁荣荣，急忙制止道：“不行，林少，你不能告诉他，这可是我们复国的最后希望啊，只要潜在的帝国同伴不被发现，九宝琉璃宗的一切消息就会被长老们得知，九宝琉璃宗迟早是我们的囊中之物……”
　　“你给我闭嘴。”
　　林轩冲着邪月吼道：“如果不是因为你们，老子何至于成为她的阶下囚，我现在连命都保不了还管什么复国不复国。如何，宁宗主，我也不要什么长老职位，只有你放了我，我不单告诉你九宝琉璃宗的内鬼，就连那群供奉长老情报也告诉你，我想，这应该比呼延力的象甲宗更值钱吧……”
　　“多玛姆，梦白，亚丝娜，叶黑，连带着扫地的皓月在内，你们一共潜伏了一百五十余人在九宝琉璃宗，同时，天斗城周围的龙骨宗，花宗，星陨阁，云岚宗等一系列宗门家族内共潜伏一千六百四十五人，没错吧。”
　　就在林轩自鸣得意时，呼延力开口一连爆了好几个人的名字，以及同样潜伏着武魂帝国魂师的宗门及人数。
　　“不，这不可能，你怎么知道这些人的。”
　　不但林轩惊呆了，就连一旁的邪月都双眼瞪大的看着呼延力，他们想不到，呼延力居然隐藏的这么深，把九宝琉璃宗内潜伏的武魂帝国魂师一个不差地打探了出来。
　　最让林轩接受不了的就是，这可是自己保命的底牌啊，一旦这护身符失效，迎接自己的必定是死亡的下场。
　　呼延力冷冷一笑，说道：“与虎谋皮，若是不留点后路，怕是会引火烧身，你们不是说我一直神神秘秘的吗。我就是吩咐象甲宗族人去做这件事情去了，等查清楚你们的底牌，若是你们事情结束后过河拆桥，我就把这消息交给唐门和九宝琉璃宗。”
　　这时，宁荣荣放下了碗筷，拿出手绢优雅的擦了擦嘴，一手托腮，冷笑道：“一百五十人，哼，武魂帝国还真看得起我们九宝琉璃宗，经受两次劫难后算上直系弟子也不过五百，居然还大部分都是你们的人。好啊，你们可真行。”
　　“不，宗主，求您看在过去我认真做事的份上放了我，我保证，我不会在出现在您面前了。”
　　林轩眼看交易无望，立刻求饶，若不是现在四肢无法动弹，恐怕就会不知廉耻下跪了。
　　“很遗憾，这种事情只有一种人能让我相信，那就是——死人。不过嘛……”宁荣荣看着林轩说道。
　　“不过什么？”
　　林轩听到宁荣荣说只相信死人时吓个半死，之后又听到“不过”二字，认为事情还有转机，连忙问道。
　　不止是林轩，就连一旁的邪月也目不转睛盯着宁荣荣，竖起耳朵听着。
　　蝼蚁尚且偷生，何况是他们自己，哪怕机会渺茫，也要去争取一番。
　　“你说的不错，我九宝琉璃宗，若论办事效率，你的确不错，就连我父亲，都对你赞赏有加，曾经他还给我说过，你若是突破到魂斗罗境界，那就直接破例，让你位列长老职位。可惜了，你把主意打到了不该打的人身上……嗯……我一向赏罚分明，所以我今天就和你打一个赌。”
　　“打赌？”
　　“对，就是打赌，我三哥曾经说过一句话，叫‘牡丹花下死，做鬼也风流’。你若是等一会儿能克制内心的欲望，那你就赢了，同样，你若是压抑不住，那就怪不得我了。”
　　“好，我赌，怎么来？”
　　林轩高兴地问道，仿佛胜券在握一般，毕竟到了魂斗罗这种级别，道心都是十分坚定的，一般情况下，外物很难动摇其内心。
　　宁荣荣在呼延力耳边悄悄说了几句，又拿出一个瓷瓶交到他的手里，而呼延力面露古怪的神色，不过他还是按照宁荣荣的吩咐，走到邪月和林轩跟前，把瓷瓶内的东西分别用蛮力强塞进他们的嘴里，之后又扒下他们的裤子。
　　宁荣荣看了看邪月和林轩的下面，神色鄙夷，说道：“好歹你们也是魂斗罗，怎么下面才花生米大小啊，尤其是林轩，你刚才似乎还让我给你乳交吧，这么小的东西放在我胸前我都看不清好吧。”
　　宁荣荣轻蔑的语气让林轩二人十分恼怒，作为一个正常的男人，谁愿意被一个女人说下面鸡巴小的，尤其还是一个美人。
　　林轩口齿不清大吼道：“小是小，可老子短小精悍，不信你撅起屁股让老子日下，保证操的你高潮迭起。”
　　宁荣荣摆了摆手，说道：“别，你姑奶奶我可不是什么歪瓜裂枣就能上的，对花生米更是不感兴趣，被你操我还不如自己解决。”
　　这时，呼延力回到宁荣荣身旁，宁荣荣脸上的神态瞬间从鄙视变为诱惑，拉着呼延力坐下来，之后她身子一翻，侧坐在呼延力大腿上，也不管理会邪月两个，对着呼延力撒娇道：“刚才你做的饭菜味道确实很好，比我家小奥要强多了。”
　　听到眼前的佳人对自己的赞赏，呼延力自然十分愉悦，说道：“你的力气恢复了吧，那……”
　　“这么猴急啊，人家现在都在你怀里，还等什么。”宁荣荣埋在呼延力结实的胸膛内，瓮声道。
　　呼延力大喜过望，俯下身对着宁荣荣性感的嘴唇直接吻了下去，大手同时也攀向宁荣荣高耸的乳峰，用力地搓揉起来，宁荣荣也伸出舌头迎合着呼延力的侵犯。
　　呼延力吻了一会儿，他开始不满足于宁荣荣的嘴唇，吻痕宁荣荣头上一路往下留着印记，有脖颈，也有锁骨，一直滑倒腊梅花般鲜艳的乳尖。
　　呼延力的大手抓着宁荣荣的豪乳，对着乳尖轻轻咬了下去，不停的吮吸着，发出“嗞嗞”的声音。
　　“宁……宁荣荣，你……你给我们吃的是什么？”
　　邪月大吼道。
　　呼延力和宁荣荣两人旁若无人般缠绵让邪月和林轩欲火难耐，下体充血肿大，他们明白，这种情况这应该是宁荣荣给自己服下的神秘东西催化的，可四肢无法动弹的他们无法通过其他方式让自己发泄出来。
　　宁荣荣瞥了一眼邪月，冷笑道：“这个啊，刚才我忘说了，我让呼延力给你们服下的是我三哥独特炼制的补药，由数种天材地宝炼制而成。这东西最大特点就是能帮助阳痿的男人重振雄风，无毒无害，但是服用后如果得不到发泄的话药效就会同化体内魂力，引起爆炸。”
　　“自……自爆？这难道就是你说的赌约？”林轩问道。
　　宁荣荣一边享受着乳峰上传来的快感，一边转着指尖上的秀发，说道：“没错，我们以呼延力射精这段时间为限，若是他射了你们还完好无损那你们就赢了，我放你们一马，可若是你们输了，那就不怪我了。所以，是时候展现你真正技术了，可别让我失望啊。”
　　最后一句话很明显是对着呼延力说的。
　　宁荣荣站起身子拉着呼延力走到林轩两人十步之内，半蹲着脱下他的裤子，双手握着粗壮的巨龙，对着林轩和邪月努了努嘴说道：“看到了吗？这一手难以握住的尺寸才是男人应该有的东西。”
　　呼延力巨蟒般的肉棒别说是宁荣荣，就是林轩二人看清楚后都感到肝颤，他们难以想象一个男人的本钱居然如此巨大，难道这就是猛犸巨象的可怕之处吗？
　　不提林轩两人心中所想，只见宁荣荣伸出丁香小舌，轻点着肉棒上的马眼，舌尖围绕着肉棒顶端灵活转动，而后张嘴含住了肉棒慢慢将它包裹住，不急不缓的来吞吐了起来，发出“嗯嗯”的叫声。
　　宁荣荣含了一会儿呼延力的肉棍，仰起头，不满说道：“你这里怎么这么腥啊，很久没洗了吗？”
　　呼延力苦笑道：“我一直都在为象甲宗生存四处奔波，哪来的时间洗澡啊，上次认真清洗全身都是半年前的事情了。”
　　宁荣荣撅起小嘴，不满说道：“看在刚才的份上，这次就算了，不过下次想和我做可必须把身子洗干净点，我可不喜欢被一个邋遢的家伙操。”
　　宁荣荣再次俯身低头，吞吐更加热情如火，死死含住肉棒吸吮着，淫靡的“啾啾”声不绝于耳，高高撅起的美臀开始无意识的轻轻晃动着，呼延力双手抓向胯下两颗跳动的白嫩的乳房，不停的把玩着。
　　“这么喜欢玩人家的乳房啊？”
　　宁荣荣吐出肉棒，妩媚一笑，而后捧起胸前雪乳，把眼前这跟粗壮的大鸡巴放进幽深的乳沟中，但由于呼延力实在天赋秉然，即使是在唐三大量天材地宝下发育的硕奶，也只能夹住一大半。
　　宁荣荣这才真正确认，粗细上唐三的确不如呼延力——即便是唐三的粗壮，在宁荣荣的乳沟下也难以窥得苍穹，便捧着胸前玉乳将夹在乳沟中的大肉棒上下滑动着，呼延力不是没体验过乳交，但宁荣荣的肌肤细嫩柔滑，仿佛能挤出水来一般，这一包裹更是感觉自己肉棒是被一堆乳酪夹住，如坠云端。
　　同时，又再度埋首在他胯间将大鸡巴纳入香唇中温柔的吞吐舔舐起来。
　　“想试试冰火两重天的快感吗？”
　　宁荣荣吐出肉棒说道，然后也不等呼延力回答，只见宁荣荣身上九个魂环浮现，然后第六个黑色魂环亮起，呼延力感觉到自己的肉棒时而深处雪山之巅，又时而处于火山之内，吞吐时高冷高热下就连呼延力的肉棒蒙上一层雾气。
　　在唐三的帮助下，宁荣荣冰火口技越加娴熟了起来，也多亏是防御强大又有着两块魂骨的呼延力，换作其他人，下面就是不烂掉，也难以再次勃起，这也是宁荣荣对呼延力的考验。
　　宁荣荣就这样一直开启自身的属性增幅，和呼延力大战了一柱香左右时间，最后，呼延力难以坚持，大量的精液对着宁荣荣的小嘴射了出来，由于精液量太多，导致宁荣荣无法全部含住，部分精液随着嘴角低落在饱满白嫩的胸脯上。
　　同时，“砰”，“砰”两声，四肢，内脏以及碎肉，血水随处洒落着。
　　原来邪月和林轩看了这么久宁荣荣和呼延力香艳的场景最终还是没能压制住内心的欲火，药效同化了魂力引起了爆炸。
　　“哈哈，真是痛快，今日过后我呼延力就是折寿十年也是赚到了。”
　　周围的断肢残骸恐怖景象，但并未让宁荣荣和呼延力两人感觉恶心。
　　多年未尝男女之事的呼延力经此一役后才知道曾经的三十多年时光不过白活而已，立刻扶起宁荣荣，为她清理胸前自己射出的精液。
　　“这你就满足了，那你的欲望可真低啊。”宁荣荣嗤笑道。
　　呼延力大惑不解，奇怪的望着宁荣荣。
　　宁荣荣冷笑道：“你也清楚，你祖父曾丧命于谁手，你就不想报仇吗？”
　　呼延力哀叹道：“我自然知道，是唐三。我象甲宗落魄至今，多半也归功于他。可……别说我是魂斗罗，就是封号斗罗，也不是他的对手。”
　　哪怕是一位九十九级极限斗罗，在神级面前，不过是蝼蚁罢了，何况唐三还不止一个神位。
　　“报仇，可不仅仅只有夺取性命这一招。”
　　“你的意思是……”
　　宁荣荣轻声说道：“柔骨斗罗的身子，你想不想尝尝。”
　　“你……你是说……”呼延力不敢相信道。
　　“我九宝琉璃宗与唐门有着数不清的业务往来，多次合作后互相留宿对方宗门自然不过是习以为常罢了，你若有机会……”
　　呼延力听后大喜过望，毕竟能够替祖父报仇，替象甲宗出气，没有什么比让唐三戴一顶绿帽子，更能让自己满意了，但心里还是存有疑虑，问道：“你们史莱克七怪不是号称同气连枝吗，为何？”
　　呼延力担心，宁荣荣不过在耍自己罢了，毕竟史莱克七怪之间的感情是有目共睹的。
　　“当然，我不可能白白把我的好姐妹交出来让你干，你若是想得偿所愿就必须满足我两个条件。”
　　“哪两个条件？”
　　“第一，包括我九宝琉璃宗在内的武魂帝国在天斗城周围潜伏的近两千名魂师你要想办法让他们听命于我；二，那些有着潜伏武魂帝国魂师的宗门和家族我要你想办法将他们吞并，收为我用。”
　　呼延力听了眉头一皱，说道：“第一个条件我马上就可以做到，可第二个，就有些困难了。”
　　“哦？”
　　这下换成宁荣荣吃惊了，原本她刚才只是随口一说，没想到呼延力真的有办法将这两个条件完成，甚至还说现在就可以完成第一个条件。
　　呼延力看到宁荣荣明亮眼眸深处的那一丝质疑，淡笑道：“曾经武魂帝国在破之一族杨无双的协助下研究过一种药物，名为活死丹。顾名思义，这种丹药一旦服下就会成为一个活死人，任人摆布。据说这东西一开始是给雪夜大帝准备的，但不知什么原因，当初潜伏在天斗帝国的那位没有给他服用。不过这药物也有两个弊端，一是研制不易，二是对于意志坚强的魂师能起的效果微乎其微，邪月他们就是想让你服下之后回到九宝琉璃宗，再加上林轩等人暗中控制，九宝琉璃宗基本就被他们所掌控。”
　　说完，呼延力大手再次袭上宁荣荣高耸的玉峰，继续把玩着。
　　听了呼延力的解释，宁荣荣感觉到一阵后怕，如果不是这次呼延力倒戈，自己和九宝琉璃宗恐怕在劫难逃。
　　宁荣荣拍了拍呼延力手背，笑道：“既然如此，我就等你好消息了。嗯……我先去天斗城内的商场买几件衣服，现在我的储物镯内没有备用衣服。来日方长，我既然许诺自然不会食言。”
　　呼延力恋恋不舍松开手，看着宁荣荣赤裸的上体，笑道：“难怪你到现在都没有把衣服穿上，我还以为你有暴露癖好呢，需要我去为你购买衣服吗？你这个样子恐怕连天斗城都无法进入吧。”
　　宁荣荣笑着摇了摇头，身形一转，呼延力就突然感觉不到宁荣荣的气息，这正是唐三自创的的隐藏气息技巧，然后宁荣荣又使用了幻境智慧头部魂骨，幻之空间技能。
　　这样，只要实力不是高出宁荣荣太多，都难以看到宁荣荣现在的模样。
　　而现如今放眼整个天斗城，满足条件者仅仅唐三一人。
　　因此宁荣荣别说现在是赤裸着上体，就是什么也不穿，真空走到大街上也不会被人发现。
　　宁荣荣给呼延力大致说了一下这种技巧，呼延力这才恍然大悟，他点了点头，然后背过身，屈膝前倾，做出要背的姿势。
　　宁荣荣甜甜一笑，纵身一跃就跳到呼延力背上，两颗圆润的乳球再度被呼延力的后背挤扁。
　　“走吧，去天斗城，买了衣服后我再和你去一趟你们象甲宗驻扎地。”宁荣荣在呼延力耳边轻声说着。
　　呼延力也不废话，双手抚摸了一会儿宁荣荣白嫩的大腿，向七宝城门口走去。
　　一路上呼延力专挑凹凸不平的路面走着，目的就是为了让自己的后背与宁荣荣粉嫩的乳尖相互摩擦。
　　天斗城内最大的购物中心内，呼延力在周围找了个合适的位置把马车停靠，之后等着宁荣荣张开帘子走下马车。
　　宁荣荣看着四周来来往往的路人，虽然心里有了一些觉悟，但第一次赤身走在街上心里还是有些说不出的感悟，下体不由开始分泌着液体。
　　宁荣荣深吸口气，拉着呼延力手臂走了进去。
　　呼延力虽然此时看不到宁荣荣身影，可是手臂上传来的软肉触感和鼻尖闻到的阵阵乳香到告诉他佳人就在身旁。
　　宁荣荣先是为呼延力置办一身合适的衣服，毕竟就呼延力现在的装扮她自己都嫌弃，别说那些服务员了。
　　在宁荣荣的帮助下，呼延力的装束焕然一新，加上英俊的相貌，不知情的人根本无法把他和没落的象甲宗弟子联系在一起，然后宁荣荣带着他走进自己常去购买衣服的店铺。
　　宁荣荣顺手拿了几件看上去较为满意的衣服，然后吩咐呼延力等着，走进更衣间不急不慢挑选着。
　　然而，就在宁荣荣选好一件青色露肩长裙准备走出去时，隔壁传来“嗯……嗯”的娇喘声音。
　　“没想到居然有人在这里做，就不怕被其他人知道吗，毕竟魂师的五感都是十分敏锐的。”宁荣荣自言自语笑道。
　　不过对于这种事宁荣荣也没有多加在意，就在她扭开锁扣准备离开时，旁边传来的对话让她停下手上的动作。
　　“真是的，笑天，干嘛突然想在这里弄啊，这里可是天斗城最豪华的购物中心，强者数不胜数，若是被人发现传了出去那我们声誉可就完了。”
　　一名女子说道“放心吧，有那位在，这种小事情根本不算什么。嘿嘿，舞儿，说实话我早就想试试更衣室里做会是什么感受了，而且你敢说刚才你没有很享受吗，下面可是把我差点夹断了。”
　　男子说道。
　　“你还敢说，下次可不能这样了。不过话说回来，笑天，我们如果真这样做会不会对不起学院啊，尤其是雷霆学院，蓝点霸王龙家族被武魂殿所灭可是他们永远的痛，可我们却又暗中和武魂帝国的人联系。”
　　“我也知道这些，但管不了这么多了。当年我们五元素学院在天斗帝国何等威风，每年报名希望进入学院的魂师络绎不绝。可自从史莱克学院进入天斗城后，我们能招收到的学生一年比一年少，尤其是最近两年，甚至出现了找收率为零的现象，这是何等的讽刺，再这样下去，没有收入的我们四元素学院只有关门了。如今好不容易有机会能重振四元素学院的威名，我们可不能错过了。”
　　“的确如此，现如今不少学院老师纷纷辞职前往史莱克学院任教，再这样下去我们四元素学院的确只有关门的下场……不过你暗中给九宝琉璃宗使绊子这种事还是做的隐秘点，毕竟那里面还有两名封号斗罗呢。”
　　“封号斗罗，哼，不过是两个辅助系，最多那个奥斯卡有点难缠，可是他现在又不在天斗城，九宝琉璃宗现在只有一个宁荣荣，等我们想办法助那位拿下九宝琉璃宗，我看史莱克七怪如何在我面前嚣张。不说那么多了，舞儿，我又想了。”
　　“嗯……讨厌……你……你又来了……啊……就是这里……再快一点……笑天……我爱你……”女子娇喘的声音再次发了出来。
　　听了隔壁男女的对话，宁荣荣面沉似水，毫无疑问，又有人勾结武魂帝国准备暗中对付自己宗门，而且宁荣荣也听得出，隔壁的那对男女应该就是四元素学院的风笑天和火舞这对夫妻。
　　宁荣荣冷笑一声，走出更衣室，在收银台把衣服的帐结完后拉着呼延力走了出去。
　　天斗城外象甲宗临时根据地，不过是天斗城外的小村庄，从外面看甚至还不如当年的史莱克学院。
　　宁荣荣随着呼延力走进村落，一路上呼延力也给宁荣荣讲解了一下象甲宗的近况，如今的象甲宗除了他这个宗主之外还有三位魂斗罗长老，以及有两位刚刚突破到魂斗罗境界可还没有得到第八魂环的象甲宗弟子，三十五名魂圣，平均实力都在七十五级左右，剩余的也都是六环的境界。
　　不知何时突然冒出“宗主回来了”的叫喊声，只见近百名如肉山般壮硕的人走了过来，毫无疑问，这些都是象甲宗的宗门弟子。
　　宁荣荣大致感应了一下，的确正如呼延力所说，现如今的象甲宗，人数虽然少，但基本都是魂圣左右强大战力，其中，三名大约七旬的老人从人群中走出，恭敬走到呼延力面前，其中一位问道：“宗主您回来了，不知道计划是否成功了？”
　　呼延力摇了摇头，叹了口气，说道：“没有，不但计划失败，就连邪月他们都已经……”
　　周围的象甲宗弟子听见呼延力说计划失败，嘈杂声从四周想起。
　　为了不让场面继续下去，呼延力双手压了压，扬声说道：“诸位不用惊慌，九宝琉璃宗宗主宁荣荣就在我身旁，她说只要我们没有二心，双方可以达成合作共识。”
　　呼延力话音一落，周围人这才注意到呼延力身旁身穿露肩长裙，长发及臀的美人。
　　当年七宝琉璃宗和象甲宗关系本就不算好，双方也没有太大的交集，因此对于宁荣荣象甲宗弟子并没有多大印象，如今呼延力一说身旁的女子正是史莱克七怪中排名第六九宝琉璃宗宗主，九彩斗罗宁荣荣，众人这才把目光放在她身上。
　　三位老人对此却皱了皱眉，看向宁荣荣，刚才发言的那位说道：“宁宗主既然和我家宗主一起前来，想必已经知道我家宗主身份了吧，您真的……”
　　宁荣荣自然知道对方话语的含义，她笑了笑，说道：“放心，我宁荣荣一向是对事不对人，不管我们双方以前又怎样的不愉快，希望以后可以抛开这些成见，毕竟没有永远的朋友和敌人，有的，只有永远的利益。”
　　身旁一位老人开口道：“既然宁宗主这样说了，不知我们双方如何合作？”
　　“刚才我已经给了呼延力五百万金魂币，作为你们日后使用资金。”
　　听到“五百万金魂币”这几个字，别说是周围普通的象甲宗弟子，就是三位老者都不禁倒吸一口凉气，别说是现在，就是象甲宗最鼎盛时候宗门每年的活动经费也不过两百万左右，如今宁荣荣一出手就相当于把象甲宗两年半的使用经费拿了出来，三位老者橘皮般老脸顿时笑得如同菊花绽放般灿烂，说道：“既然如此，那我们就多谢宁宗主雪中送炭了。”
　　“几位客气了，不过，呼延力可是答应我你们以后不能以象甲宗自居了，这一点我可要当着众位面说清楚了。”宁荣荣淡淡说道。
　　宁荣荣并未掩饰九宝琉璃宗吞并象甲宗这件事，话音一落，四周再次嘈杂了起来，三位老者齐齐望向呼延力，纷纷问道：“宗主，她说的可是真的，您……”
　　呼延力摆了摆手，说道：“几位长老，我想好了，以我们象甲宗如今的样子，与其让它走向灭亡，不如想办法抱住剩下族人的命。象甲宗不过是一个代号，如果连人都活不下来，要这空架子宗门又有何用，放心吧，这一切由我来承担，你们只要安心修炼就行。”
　　周围象甲宗弟子沉默了，他们其实早已明白曾经驰骋斗罗大陆的最强防御系宗门早已不复存在，只是自己不愿意去相信罢了。
　　三位老者互相对视了一眼，叹了口气，单膝跪地道：“罢了，罢了，一切谨遵宗主号令。”
　　其他象甲宗弟子也纷纷跪地表示听从宗主指令，而宁荣荣则走上前用魂力扶起，笑道：“诸位不必这么悲观，或许你们加入我九宝琉璃宗后会发现比起你们在象甲宗还要逍遥快活呢？”
　　老者们苦笑点了点头，他们也不知道如何进行反驳。呼延力大声说道：“既然大家都同意了，那都收拾一下，我们去天斗城，九宝琉璃宗。”
　　“是。”百名弟子齐声喝道，周围山地仿佛都为此颤抖，又仿佛是在为宁荣荣庆祝。
　　天斗城九宝琉璃宗总部，宁风致看着自己的宝贝女儿久出未归，心里十分担忧，可若是出门寻找又怕宗门无人处理。
　　就在他愁眉不展为此烦恼之际，忽然，下属来报说宁荣荣回宗门了，并且身边还有近百名魂师随同。
　　宁风致听后愣了一下，便决定亲自去看看，等他走到门口，看着宁荣荣身旁的几个熟悉的身影，脸庞瞬间暗了下来，宁荣荣或许不认识这些人，可他身为当年的七宝琉璃宗宗主，尽管对现在模样的呼延力不清楚，又怎会不知道象甲宗的几位长老。
　　宁风致对着三位长老拱了拱手，说道：“不知几位象甲宗长老挟持我女儿所为何事。”
　　他以为宁荣荣是被象甲宗挟持，所以才到现在都没有回家。
　　“父亲，您弄错了，他们没有挟持我，他们这次是为了投靠我们九宝琉璃宗的。先进去吧，这里人多眼杂。”
　　宁荣荣怕自己父亲误会，急忙走上前去轻声说道。
　　宁风致尽管对宁荣荣的话半信半疑，但想了想，还是让他们走进九宝琉璃宗大门，只是为防万一，还是从自己储物魂导器内拿出一枚佛怒唐莲。
　　宁荣荣先让族人给象甲宗的家眷准备居住之地，然后把呼延力等几位能在象甲宗做主的长老请进会客厅。
　　宁荣荣先给自己的父亲讲述了今天所发生的事情，有关林轩宁荣荣思索再三还是将他真实身份隐瞒。
　　她知道，自己的父亲对于林轩期许已久，如果让他知道林轩是武魂帝国的人不知他又会遭受怎样的打击，只说了自己遭受三名魂斗罗围攻，林轩实力不及惨遭杀害，是刚好经过的呼延力救下了自己，并且配合自己手里的孔雀翎将对方击杀。
　　宁荣荣也把呼延力的真实名字改了下，名为呼延操，说是象甲宗年轻一代最出色的弟子，比起当年呼延力还要优秀，是继呼延震死后被推举为象甲宗新任宗主，然后双方经过探讨，为了能让象甲宗继续生存下去便决定带领象甲宗投靠九宝琉璃宗。
　　尽管宁荣荣话语有很多漏洞，可毕竟说的人是她，宁风致还是相信了，他看向呼延力，又望了望身边的三位长老，说道：“几位真的决定让象甲宗加入我九宝琉璃宗？”
　　呼延力说道：“我知道，对于我们象甲宗，宁长老心里存在抵触情绪，因此，来的路上我思考好了，在下愿当着宁长老的面与宁宗主签下主仆契约。”
　　此话一出，就连宁荣荣和象甲宗三位长老都惊呆了。
　　主仆契约，是从斗罗大陆远古流传下来的契约，一旦签订也就相当于是把自己的命交给了对方，哪怕是一位十级魂师都能靠精神力轻易杀掉签下主仆契约的封号斗罗。
　　斗罗大陆上魂师是最高贵的职业，每一位魂师都有着他们自己的骄傲，因此没有谁愿意把自己的命被其他人握在手里，尤其对于一个宗门宗主而言，这不仅是一份耻辱，更是一个人质警告。
　　宁风致想了想，说道：“不必了，我家丫头看人还是很准的，她既然都相信你那想必你是十分可靠的。”
　　“不不不，这是为了让宁长老您放心，也是为了给我们象甲宗一个提醒，这是我的诚意，还请宁长老不要拒绝。”
　　说完，呼延力左手五指合并，对着右手手腕一抹，手腕顿时鲜血如注，之后低声念了几句咒语，落地的鲜血化为一个诡异的图案，宁荣荣则顺势用魂力牵引，让图案飞进自己胸口。
　　等呼延力做完一切后，宁风致这才真诚一笑，说道：“呼延宗主都表示如此大的诚意，那本座再这样就显得小肚鸡肠了……欢迎各位加入我九宝琉璃宗，荣荣，呼延宗主既然与你签订了契约那小奥不在的这段时间就请呼延宗主作为你的护卫好了。”
　　“我知道了，父亲。”之后宁荣荣先是为象甲宗三位长老安置了修炼场所，然后就带着呼延力走到自己卧室旁的一间小库房。
　　宁荣荣推开房门，走进去头也不回说道：“今后你就住在这好了。”
　　可呼延力却仿佛没有听到一样，看着宁荣荣婀娜的背影，脚步往前一迈，从后面抱住了宁荣荣的身躯，双手顺势握住宁荣荣的山峦，不停搓揉成各种形状。
　　“啊……讨厌……我就知道……你签订契约目的不纯……”宁荣荣呻吟道。
　　“嘿嘿，我可是纯粹为了贴身陪伴你啊，无论在外面还是在床上。”
　　宁荣荣身上的裙子一开始设计目的就没有任何丝带作为支撑，全靠女性胸前是否有料来借此卡住。
　　因此呼延力轻轻一拉，宁荣荣身上的长裙就脱落在地上。
　　呼延力让宁荣荣转过身来，面对自己，然后大手一扯，胸前薄如蝉翼的真丝内衣落了下来，对着眼前的粉嫩乳尖张口含住，又吸又添。
　　“好了……现在是白天……不要让我难堪……而且我还有事吩咐你去做……等把事情办好再说吧……”宁荣荣眼看呼延力解开腰带，急忙制止道，然后在他耳边悄悄说了几句。
　　夜晚，一位身穿火红色衣裙傲人身材的女性挽着英俊帅气的男子在天斗城内转悠，这两位正是白天在购物中心更衣室干炮的风笑天夫妻。
　　就在她二人走进一条小巷子死路口时，风笑天停下脚步，回头说道：“跟了这么久，阁下还不现身吗？”
　　这时，一位身穿长袍的男子从巷子转弯处走出，挡在了风笑天夫妻面前。
　　“阁下是谁，为何跟踪我们？”风笑天问道。
　　“在下奉命，想请笑天兄去一个地方？”男子嘶哑说道。
　　“哪里？”
　　“阴曹地府。”男子咧嘴一笑，在昏暗的街道内发出如同深渊般恶魔的回音。

第10章
　　听着男子不善的话语，风笑天深吸口气，沉声说道：“不知风某在哪不小心得罪了你。”
　　还没等男子回答，脾气向来暴躁的火舞怒道：“笑天，何必跟这家伙费这么多口舌。哼，想要我们的命，还不知道他有没有这个本事。”
　　说完，火舞武魂附体，火红色大波浪长发无风自动，华丽的六个魂环围绕在身边，原本就凹凸有致的身躯散发着异样的美感，冷漠地注视着眼前的男人。
　　同样，一阵噼啪声音在巷道内的发出，风笑天的身形也发生了变化，头上长发变成了青色，身后双翼展开，飞在空中，左肩冒出一个狼头，正是风笑天的武魂，疾风双头浪，七个魂环围绕在自己的周围。
　　风笑天知道，火舞说得对，对方全身散发着杀气，自然不会轻易了结，而他又对自己有很有信心，从声音中可以听出对方年龄不比自己大多少，除了史莱克七怪，同龄人中他还真不怕谁。
　　自从武魂帝国灭亡后，史莱克学院和唐门飞速发展，让四元素学院师长们嗅到了危机，而其中压力遭受最大的无疑是被共同推举为新任四元素学院院长的风笑天，因此在巨大的压迫下，就在前不久，风笑天突破了七环境界，正式成为了一名魂圣。
　　不仅如此，机缘之下，风笑天不但狩猎到合适自己的第七魂环，还得到了一块外附魂骨中的脊椎骨，外形也是一对翅膀。
　　风笑天将之融合进自己的疾风双头狼武魂里，大大提高了自己的综合实力和速度，心想即使自己真的不敌，带着火舞全身而退还是有可能的。
　　风笑天夫妻释放的魂力威压并未给男子男子带来丝毫的不适，男子撇了撇嘴角，盯着火舞被衣衫遮盖的巍峨山峦，森然一笑，说道：“有没有这个本事？桀桀，风夫人你来试试不就知道了吗，不知道笑天兄有没有在床上喂饱你呢？放心，等我把他送进阴曹地府后保证不会让你孤单，说不定日后会天天缠着我叫好老公啊。”
　　男子哈哈大笑，听他的语气仿佛风笑天已经死掉一般。
　　“无耻。”听着男子的话语，火舞怒声说道，而风笑天青筋跳动，一脸怒意注视着眼前侮辱自己和妻子的家伙。
　　火舞也不废话，身上六个魂环交织融合，轻喝一声：“火舞耀阳。”
　　一颗巨大的火球出现在半空中，小手一挥，火球对着男子砸去。
　　风笑天也在火舞出手时释放自己的武魂真身，双翼收敛，在空中旋转起来，而后他的身体宛如流星赶月，冲进巨大的火球，风助火势，只见巨大的火球一生二，二生三，化为数百个的小火球对着男子砸去。
　　这正是风笑天夫妻的组合技，虽然看似火球变弱，但实际上两人将能量内敛，魂技威力不减反增。
　　“轰”的一声，数百颗小火球相互重叠爆炸，一朵巨大蘑菇云从地上升起，幸亏这里是人烟稀少的小巷，否则天斗帝国皇室早派人查看情况了。
　　风笑天飞回火舞身旁，尽管他对于刚才组合技的威力十分有信心，可是不知为何，不祥的预感始终在他心间环绕。
　　风笑天皱了皱眉，展开背后双翼对着浓烈的烟雾扇了扇，一阵狂风吹过，把烟雾吹散开来，让风笑天两人吃惊的是，那名男子双手抱怀，八个魂环围绕在男子身旁，武魂附体后身子变得高大起来，两颗獠牙外翻，花岗石般健硕的肌肉颤了颤，冷笑地看着风笑天，他不但身上毫无伤痕，连他所站之处都没有收到破坏，。
　　“魂……魂斗罗？”
　　风笑天不敢置信地说道，而且眼前男子武魂形态让他有些熟悉。
　　一旁的的火舞也不经意间捂住小嘴，美眸也同样盯着眼前的男人。
　　他们无法想象，除了史莱克七怪，同龄人中居然还有比自己丈夫强大的魂师，就算是被誉为武魂帝国圣女的黄金一代胡列娜，在嘉陵关战场上也不过是七环境界。
　　“走。”
　　风笑天大喝一声，他意识到，今晚是自己托大了，不管眼前的家伙他们认不认识，至少他知道他们完全不是人家的对手。
　　如果不赶快逃离，只怕自己的性命真的会留在此地，而妻子火舞恐怕也会遭受非人的折磨。
　　风笑天当机立断，拉着火舞的小手，双翼一展，外附魂骨能力清风加速释放，原本银色的双翼变成了青色，朝着天斗城繁华地带飞去。
　　可惜，事与愿违，现实永远都是残酷的。
　　就在风笑天刚拉着火舞的手，企图逃离之际，男子身上八个魂环活动了起来，相互闪烁几下。
　　男子右拳挥动，四周空间扭曲，挤压后的拳风重重打在风笑天的身体上。
　　强大的拳压使风笑天一口鲜血喷出，身体如同断了线的风筝一般撞击在周围的墙壁上，晕了过去。
　　而火舞也同样遭受刚才男子那拳的余波，同样昏了过去。
　　“哒哒哒”，男子沉重的脚步声渐渐向风笑天两人靠拢，看了看昏迷不醒的风笑天夫妻俩，不屑哼了一声，又转而看向一旁昏迷不醒的火舞，伸手在她胸前大奶上抓了一把，淫荡一笑，然后两只手分别拎着风笑天夫妇的衣角，向天斗城城中心走去，而他前往的地方，正是——九宝琉璃宗。
　　“哗”，随着一盆冷水浇下，风笑天夫妻俩这才醒了过来，他们俩本能想活动一番身体，可是却突然发现，自己被人吊在一个房间内，不仅如此，栓住他们的绳子上还附带封印魂力的效果，让这两人无法挣脱。
　　“看样子你们醒了。”
　　宛如黄鹂鸟般悦耳的声音进入风笑天两人的感官内，夫妻两定睛一看，这才注意到一位身披紫色低胸长袍的女子半卧在大床上，露出她那性感的锁骨和深邃的乳沟，手上举着一杯红酒慢慢摇晃着，而她身旁则站着一名只用毛巾裹住下体的男子，正是那个拦住自己并且将之打晕的家伙。
　　“宁……宁荣荣……是你？”风笑天等看清楚眼前的女子后，不可思议说道。
　　宁荣荣抿了一口红酒，笑道：“怎么？风笑天你似乎感觉到很吃惊啊。”
　　“是你命人抓我夫妻俩的？你的目的是什么？”
　　尽管宁荣荣喝酒的神态十分妩媚，尤其是微微一动仿佛能看到被长袍遮掩下的硕大乳房，可此时的风笑天生不出半分淫邪欲望。
　　宁荣荣放下酒杯，笑道：“其实很简单，下午我曾去过一个地方买衣服，而就在我准备走出更衣室时我听见两个人在我隔壁房间内打炮。风笑天，你猜猜看，这两个欲求不满，白日宣淫的是谁呢？”
　　宁荣荣话一说完，火舞脸上红霞满布，而风笑天脸上略微不自然，咳嗽一声，说道：“我……我怎么会知道。”
　　宁荣荣冷笑一声，说道：“风笑天，别装蒜了。我既已知道你和火舞在购物中心所干的好事，自然听见你们交流的话语。说吧，又是武魂帝国哪群家伙意图对我九宝琉璃宗不轨，看在过往的情分上，我不追究你们之前的那些行为，只要你们四元素学院效忠我们九宝琉璃宗就行。”
　　风笑天正欲回答，火舞立刻截下他的话，说道：“笑天，别答应她，我们四元素学院即使灭亡也不能向史莱克低头。”
　　“火舞你嘴挺硬的啊，曾经也有人对我说过类似的话语。”宁荣荣笑了笑，指着身旁男子说道：“这位我想你们应该不陌生吧。”
　　火舞哼了一声，说道：“当然，如果不是他，我和笑天又何至于落入你的手中，又怎会成为你的阶下囚？宁荣荣，说实话我倒是小看你了，没想到你们九宝琉璃宗没落至今，居然还能招揽到这种有天赋又有能力的年轻魂师。”
　　宁荣荣笑了笑，说道：“你们既然认识，那我再告诉你们一件事情好了，这位名叫呼延操，是我的贴身护卫。而他曾经的身份和名字其实你们也熟悉，前任象甲宗宗主天象呼延震之孙，象甲宗现任宗主，呼……延……力。”
　　听到宁荣荣所说的话，风笑天夫妻震惊不已，纷纷看向宁荣荣身旁俊朗脸庞的男子，风笑天吃惊说道：“呼……呼延……呼延力，不，这不可能，他的祖父可是死于唐三的手上，又怎么可能替你们九宝琉璃宗卖命。这不可能。”
　　“这世界上没有什么事情是不可能的，现在的情况就是如此。所以奉劝你们不要做困兽之斗，乖乖把你们所知道的一切讯息都说出来，这样对我们大家都好。”
　　宁荣荣笑道。
　　火舞讽刺说道：“恐怕这事没这么简单吧，你穿成这样，而呼延力身上又没有衣服，只有一条毛巾裹住下面。若是你没拿自己身子做诱饵，呼延力又怎会抛弃杀亲之仇，加入你九宝琉璃宗？宁荣荣，枉你身为一宗之主，又是封号斗罗，居然用这种手段来招揽魂师。我和笑天虽然在公众场所白日宣淫，但我们至少没有做出对不起婚姻的事情，而你，哼，宁荣荣，我劝你最好把我们放了，否则，一旦我们走出这扇大门，我保证，明天，整个天斗城都知道你宁荣荣是一个欠人操的骚货。”
　　火舞讽刺的话语并未让宁荣荣动怒，宁荣荣不在意耸了耸肩，轻轻放下手中的酒杯，起身解开腰上长袍的丝带，露出她被淡紫色半透明的胸罩包裹的硕乳和下面细如绳索的丁字内裤，走到火舞身前挑衅道：“用身体招揽魂师又如何，至少证明我的身体有着让别人吸引甚至放弃祖父被杀仇恨的魅力。可你呢？你这么漂亮，这么性感，人家却连瞧都不瞧你一眼，我一句话，人家就把你们夫妻俩抓到了我的面前。”
　　然后，在火舞的尖叫声下，宁荣荣在火舞衣领上用力一扯火舞身上的衣服瞬间被撕毁，衣服下的大红色蕾丝胸罩和下面同样细如绳索的丁字内裤暴露在在场人的眼中。
　　宁荣荣挺了挺胸，四颗乳球撞在了一起，无论从乳量上还是奶子的坚挺程度，甚至比腰围，臀围，火舞可以说完败。
　　虽然火舞同样是一个美女，身材也诱人犯罪，但她毕竟已有三十多岁年龄，而反观宁荣荣，正直青春妙龄，活力四射的时候，再加上唐三海神之力和天材地宝的滋润，封号斗罗修为又助她身体机能始终保持最佳动态。
　　虽然都同样嫁为人妇，但现在的火舞无论身材还是相貌都不是宁荣荣的对手。
　　宁荣荣伸出左手抓住火舞的下颚，左瞧瞧，右看看，原本笑颜如花的脸庞瞬间变得阴森起来，说道：“还有，贱人，你最好把眼睛擦亮点，看清楚现在的局势。刚才说一旦你走出这扇大门你就会把事情说出去是吧。滋滋，胸不怎么大，怎么脑子也不怎么灵活。这么说不是逼我灭口吗？何况别说你有本事把事情说出去了，你就是让人来解救你都办不到吧。哦，除了风笑天，这里似乎还有一个有着战斗型的魂师呢，你看看能不能说服他让来救你呢？”
　　宁荣荣松开捏住火舞的小手，再度走回到床上，给自己倒了一杯红酒，轻蔑看着风笑天两人。
　　“你……你究竟想怎样？”
　　宁荣荣轻蔑的语气让火舞十分生气，然而就像人家说的那样，论身材自己还真比不上眼前的女人，尤其是当她眼光瞥向一旁的丈夫，发现他的目光始终停留在宁荣荣胸前高耸的乳峰，完全把现在的危机抛在脑后，不禁一阵气结，怒道。
　　“你错了，火舞，不是我想怎样，而是你们想怎样？我九宝琉璃宗与你们四元素学院无仇无怨，既然你们意图对我的宗门不轨，那我也不会客气。话我宁荣荣放这了，要么你们说出幕后主使，要么你们把命留在此地。”
　　宁荣荣不在乎说道。
　　风笑天回过神来，叹了口气，说道：“宁荣荣，不是我不愿意说，而是我不能说啊。你放过我们，我和火舞愿用我们武魂发誓，今晚的事情我们绝不会说出去，如何？”
　　宁荣荣冷笑一声，说道：“这么看来你们是不肯透露信息了。”
　　“我们不说那又怎样，有本事你就杀了我，否则，今晚的耻辱，我必定加倍奉还。”
　　火舞从小就是天之骄子，可是自从遇见史莱克七怪后火舞一次又一次遭受打击，这让一向高傲的她如何能接受？
　　再加上宁荣荣刚才轻蔑的语气，火舞再也无法忍受，便决定宁为玉碎不为瓦全。
　　宁荣荣打了个响指，甜甜一笑，原本让人沐浴阳光一般甜美的笑容在风笑天两人看来如何恶鬼一般。
　　“你这么漂亮，我又怎么舍得杀了你，呼延操把整个象甲宗交给了我，我也知道目前象甲宗部分人对我其实也有些猜忌。所以呢，我决定把你送给他们，也便于我真正掌控象甲宗……她就交给你处置了。”
　　宁荣荣拍打了一下呼延操结实的臀部，娇笑道。
　　“什么？”
　　风笑天两人看向宁荣荣，而呼延操，也就是呼延力在得到宁荣荣的命令后解开胯下的毛巾，向风笑天夫妻两展示自己早已充血发红的粗壮肉棒，淫笑走到火舞面前，一边伸手抓住火舞的两只大奶，一边对着风笑天说道：“笑天兄，如何，你是直接说呢？还是兄弟我帮你。”
　　“呼延力，你和史莱克也是有着深仇大恨，为何你现如今却助纣为虐？你对得起你祖父吗，看在曾经五元素学院的面子上，救救我们。”
　　风笑天求道。
　　呼延操撇了撇嘴角，抓在火舞胸前的大手加深了力道，说道：“既然你如此冥顽不灵，不识时务，那兄弟就不客气啦。另外，请笑天兄记住我的新名字，呼延操，操逼的操。”
　　呼延操扯下火舞身上的内衣内裤，双手抄起她的两条大腿，把它们夹在自己腰上，胯下肉棒对准火舞下面的蜜穴，扶着肉棒在火舞的挣扎声里和风笑天仿佛能喷火的眼神中没有一点前戏，一点一滴把它直接塞了进去。
　　“嘶……好痛。”初次感受巨大肉棒的火舞，在呼延操的毫无怜香惜玉的莽冲下倒吸一口凉气。
　　“笑天兄，看不出来，你老婆年纪虽然比宁荣荣大了一点，但这小穴的紧凑程度却丝毫不逊色于那些未被开苞的处女啊。我象甲宗当年也圈养了不少年轻女魂师作为炉鼎，但和尊夫人相比却是小巫见大巫，是笑天兄下面不行，肉棒短小呢，还是你老婆驻颜有方？风夫人，既然笑天兄不能让你满意，不如干脆甩了他，和我象甲宗门人夜夜笙歌罢了。”
　　呼延操一边架着火舞的两条美腿，在蜜穴内不停冲刺着，一边对着风笑天和火舞说道。
　　“呼延力，今日你这般辱我，他日我必加倍奉还。”风笑天怒吼道。
　　“笑天兄说的哪里话，兄弟不过是替你履行丈夫职责而已，正所谓‘兄弟妻，不客气’嘛。更何况你若活不过今晚，这么一个辣美人为你守活寡不就可惜了。嘶，好烫的小穴，想不到拥有火系魂师的花穴居然如此炽热。”
　　呼延操惊奇道，仿佛得到了一块万年魂骨一般。
　　呼延操不知道，火舞蜜穴之所以如此炽热并非武魂缘故，而是当年的魂师大赛上，火舞与唐三的那场个人赛时，在比赛快结束时火舞在唐三肩膀上咬了一口，唐三服下的烈火杏娇疏药力随着伤口上的血液融进火舞体内。
　　因此火舞身体随之发生了细微改变，加上其丈夫风笑天的风属性武魂，常年累月下风助火势，火舞的阴部内才会像火山般炎热。
　　但同样，火舞炎热的花穴也令风笑天的肉棒渐渐感染了烈火杏交疏的火毒，也使风笑天在男女房事上越来越弱，甚至隐隐有着阳痿趋势，为了男人的尊严，也为了刺激自己的性欲，风笑天才决定今天在购物中心尝试白日宣淫一番。
　　呼延操毕竟是大家族走出的弟子，也是一个花丛老手，在火舞体内抽插几十下就明白继续下去自己可能会患上火毒，但他又不敢直言放弃，毕竟后面宁荣荣还盯着，为了展示自己的能力便于以后向唐三复仇。
　　呼延操抽插的速度渐渐变慢，开始思索起来，突然他灵机一动，抽出肉棒，释放自己的钻石猛犸武魂，然后，原本还是光滑坚硬的肉棒，瞬间变得狰狞了起来。
　　只见呼延操肉棒上附着起点点颗粒，然后肉棒就像他的武魂钻石猛犸一般在表面皮肤上覆盖了一层甲胄。
　　如果说原来的肉棒是坚硬的铁棍，那么现在，呼延操的肉棒就是尖锐的狼牙棒。
　　呼延操甩了甩腰，向风笑天展示了自己现在的肉棒，在火舞惊恐的目光下肉棒插进蜜穴再次冲击耸动了起来。
　　呼延操一边抚摸火舞的翘臀，一边奋力冲刺着，而火舞的锐气也在呼延操的“狼牙棒”下慢慢被磨灭，不由开始浪叫起来，“亲丈夫”，“好老公”，“干死舞儿吧”……
　　各种淫词浪语从火舞口中发出，尖叫连连。
　　而此时的风笑天，看着心爱的妻子被其他的男人当着自己的面干着，愤怒二字早已无法形容他现在内心的感受。
　　风笑天很痛苦，妻子受辱，身为丈夫的自己却不能为她遮风避雨，可是真正让他难以启齿的是，当他看着呼延操的嘴巴含住妻子的胸前粉嫩时，当他看着呼延操下面肉棒伸进妻子的小穴时，当他看着妻子在呼延操的抽插下放荡大叫，长发四处散开，酥胸翘臀掀起阵阵乳波臀浪时，风笑天的肉棒可耻的硬了。
　　而这情况自然没有逃过一直注视风笑天的宁荣荣的目光，她抿了一口红酒，转了转明亮的眼眸，逼音成线对着风笑天说道：“怎么样，刺激吗？”
　　短短的六个字却在风笑天心里产生了不弱于十万年魂技发生的爆炸，风笑天目光从火舞转变到宁荣荣身上，看着宁荣荣性感的装扮，此时的他，内心的不安克服了淫邪的欲望，逼音成线颤抖道：“你……你说什么……我……我不懂你的意思……”
　　“别强撑了，看着自己心爱的女人被别的男人干很刺激吧，你下面那根家伙可撒不了谎。嗞嗞，想不到堂堂四元素学院院长居然有淫妻的癖好，你说我要是告诉火舞和其他人，会怎么样呢？”
　　“别，求你了，宁荣荣，给我最后留点作为丈夫的尊严吧。”
　　风笑天苦苦哀求道，他原本就有阳痿趋势，不敢想象如果连这种丑事都被外人知晓的话，那他的未来只有活在别人的笑谈中了。
　　“那就要看你的表现了。”宁荣荣话语中的威胁之意十分明显。
　　风笑天想了想，终于，男人的面子战胜了了一切，说道：“罢了，你想知道什么？”
　　宁荣荣妩媚一笑，伸手捋了捋耳边的发丝，说道：“就是武魂帝国的谁让你们对我们九宝琉璃宗找麻烦？”
　　“这个人我想你也不会陌生——当年天斗城的白金主教萨拉斯。大概是一年前吧，我和舞儿像往常一样在天斗城内发传单招生，这时，有一个人把我们拦下，此人全身都被黑色大衣笼罩，还带了一个黑色头套。然后看了看我们的招生传单，不屑说了些对有辱我们四元素学院的话语，我和舞儿气不过便与他打了一场，结果人家连武魂都没有用就把我们打败了。之后他摘下头套，我们才知道是萨拉斯，他问我们想不想让四元素学院在天斗城地位重回巅峰，如果想就与他合作搞垮史莱克学院和唐门以及你们九宝琉璃宗。我心想我们四元素学院如今的地位本就岌岌可危，与其看它灭亡不如搏上一搏，这才决定与他们合作。而他给我们的任务就是离间你们九宝琉璃宗和唐门。”
　　宁荣荣这才知道最近传出的九宝琉璃宗是唐门附属宗门这类消息是风笑天等人传播出来的，便问道：“那他有没有对你说其他的事情？”
　　“没有了，他只是说你们九宝琉璃宗现如今最强战斗力便是你的老公奥斯卡，只要他从你们九宝琉璃宗离开那九宝琉璃宗基本就被武魂帝国的人掌控。至于如何让奥斯卡离开这我就不清楚了。”
　　宁荣荣心中震惊不已，奥斯卡这次前往星罗城久出未归，她其实早有所怀疑，如今听到风笑天的解释害怕萨拉斯等人的阴谋已经得逞。
　　宁荣荣不经沉思起来。
　　“啊……啊……我不行了……我要到了……”经过呼延操半个时辰的奋力冲刺，火舞终于坚持不住，体内的淫水如同瀑布般喷涌而出。
　　与此同时，呼延操大喝一声，也在火舞的体内一泄如注，大量精液射进火舞的花穴内。
　　宁荣荣思绪这才回归，对着呼延操吩咐道：“你把这两个家伙带下去严加看守，另外，你也辛苦了，好生休息，明天一早随我去一趟唐门。”
　　尽管呼延操不知道宁荣荣这么做的原因，不过他还是听从了宁荣荣的安排，解下风笑天夫妻悬挂的绳索，趁外面无人悄悄带出房间。
　　宁荣荣用魂力抹掉风笑天等人遗留的气息，之后盘腿做好开始打坐修炼起来。
　　第二天一早，宁荣荣带着呼延操走到唐门在天斗城的总部门口，这时，一个身穿粉色外衣梳着长长蝎子辫的女子从大门冲出，看着宁荣荣的到来，立刻走上前抱住她说道：“荣荣，好久不见了。”
　　“还说呢，小舞你又不来九宝琉璃宗找我，我好不容易来唐门偏偏你又走了，是不是好姐妹了。”宁荣荣假装生气道。
　　粉衣女子自然就是唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞，小舞看向宁荣荣身旁的呼延操，说了一句令宁荣荣吃惊的话。
　　“咦，你也在啊，你加入九宝琉璃宗了吗？”
　　小舞的问话呼延操仿佛没有听见一般，而是双手插在口袋内，抬头目光看向挂着“唐门”二字的匾额。
　　呼延操冷漠的态度并未让小舞生气，仿佛她早已知道结局会是这样一般，拉着宁荣荣问长问短当宁荣荣询问泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明近况时，小舞只说是因为这次回来路过昊天宗，被自己的公公唐昊留下，至于是什么原因小舞并没有细说。
　　宁荣荣一边跟随小舞走进唐门，又一边询问刚才的事情道：“小舞你什么时候和我的护卫见过面啊？”
　　小舞听后笑道：“其实也没有什么，就是有一次我拉着三哥逛街，可是我俩却不小心走散了，这时突然来了几个大概是外地人想调戏我。当时我原本想戏弄他们一下让他们知道小舞姐的厉害，结果这时他走了过来，直接把那几个家伙全部打趴在地。我看他修为天赋都是上佳就想拉着他来我们唐门，可是他却并不理我，打完之后就离开了，连个姓名都没有留下。”
　　“哦，英雄救美啊，你没有以身相许来段婚外恋？”宁荣荣调戏道。
　　小舞精致的脸庞微微一红，吐了吐粉色小舌头，看向跟在宁荣荣身后的呼延操，悄悄在宁荣荣耳边说道：“什么婚外恋啊，荣荣你别瞎说。对了，你是怎么把他招揽到的，有什么秘诀吗？我一直希望能招到一些有天赋的魂师来帮助一下三哥，要不然他连陪我的时间都没有。话又说回来，把他招揽进九宝琉璃宗你肯定花了很大的代价吧。”
　　也不怪小舞会有此想法，自从武魂帝国灭亡后，不少魂师沦为自由身，武魂帝国的前身武魂殿一直是魂师的圣地，因此里面也有不少有天赋的青年才俊，而唐三为了唐门能更好发展也许了不少条件用来招揽这些新鲜血液，而像呼延操这样有天赋又有能力的年轻魂师在小舞看来会被宁荣荣邀请进入九宝琉璃宗自然也是花了不少力气的，毕竟现在的九宝琉璃宗已大不如前。
　　“没有啊，我什么条件都没有许诺，就只是站在他面前，然后他就愿意加入我九宝琉璃宗了。”
　　宁荣荣自然知道小舞的想法，不过她并未告诉小舞实情。
　　“站在他面前？就这么简单？”小舞吃惊道，目光又瞥向后方的呼延操，不敢相信这种冰块似的哑巴真的轻易招揽到。
　　宁荣荣露出脸上的酒窝，就在小舞耳边狡黠说道：“是啊，就这么简单。”说完，给小舞留下一个高深莫测的背影。
　　这时，呼延操也加快了脚步紧紧跟在宁荣荣身后，小舞看着呼延操从自己身边走过连看都没看她一眼，更加深了对他的好奇感。
　　小舞身为曾经星斗大森林的十万年魂兽，又有泰坦巨猿，天青牛蟒两大魂兽霸主随身相伴，每次在星斗大森林出行都是万众瞩目，重修成人后进入诺丁城的诺丁处级学院又是整个学院的“小舞姐”，同样也是引人瞩目，小舞也知道，之前那些是畏惧自己的实力而受到关注，可自从她进入史莱克学院，心智逐渐变成熟后就发现周围关注自己的焦点就是她的美貌了。
　　哪怕现如今她已嫁为人妇，丈夫唐三又是整个斗罗大陆的最强者，但天斗城还是有不少贵族趁唐三不在时坐上琴心，可是像呼延操这种对自己漠不关心也不生出淫邪想法的人小舞还是这么多年来首次遇见，看着呼延操的高大背影，激起了她争强好胜的性格，心想：荣荣能做到的事情我就不信我也不能做到，我定会让你尝尝小舞姐的厉害。
　　小舞把宁荣荣带到客厅，吩咐侍女上茶，自己则去后院叫唐三，呼延操也知道自己现在的身份，就站在宁荣荣身后像哑巴一样不说一句话。
　　宁荣荣品了一口香茗，看着周围无人，便转过身小声笑道：“小舞那妮子看样子对你产生好奇了，对了，你当时为什么不趁机加入唐门，这样你报仇更能轻松吧。”
　　呼延操笔直站着，说道：“我说过，我就是死也不会做出有损象甲宗名誉的事情，正所谓‘侠之大者，有所为有所不为’，我岂能抛弃象甲宗，投入仇人怀抱。至于报仇之事我可以另寻他法。”
　　呼延操的理由让宁荣荣有些想笑，正欲说话。
　　这时，唐三跟着小舞走了出来，看向眼前许久不见的佳人，唐三笑了笑，说道：“荣荣，你来了，这位是？”
　　宁荣荣对着唐三点了点头，指着身后的呼延操说道：“三哥，这是小妹宗门新招的年轻血液，小奥不在时出门我让他随身相伴。”
　　唐三看了看呼延操，点了点头，说道：“很不错的天赋啊，仅仅三十多岁就有魂斗罗修为，而且运气还很不错呢，身上居然还有两块魂骨。”
　　短短几句话就把呼延操的全部信息暴露了出来，让呼延操吓出一生冷汗。
　　看出修为不算什么，魂师界不少强大魂师都能做到，可魂骨这种私密的事情除了拥有魂骨本身的魂师之外，一般不会有外人知晓。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，一旦魂骨被人知晓，那那名魂师就会遭受永无止境的追杀，因此魂骨一般是一名魂师最后的秘密。
　　可唐三仅仅一眼就看出自己身怀两块魂骨，百级神袛，果然恐怖如斯。
　　唐三和小舞刚刚坐下，这时，一名唐门弟子走了进来在唐三耳边说了几句，唐三听后原本和蔼的神色变得严肃起来，挥手让这名弟子退下。
　　小舞问道：“哥，是天斗帝国皇室有什么事情了吗？”小舞知道，能让唐三脸上变得严肃的只有天斗帝国发生重大事件。
　　唐三点了点头，说道：“刚才雪崩让我进宫，我想十有八九应该是马上要来的七大宗门选举了吧。荣荣，你也随我去趟好了。”
　　宁荣荣点了点头，起身说道：“既然如此，那小妹就陪三哥去下了。只是……”宁荣荣看向身后的呼延操，又看了看唐三。
　　唐三笑道：“这无妨，请这位九宝琉璃宗的朋友在唐门稍作休息，我和你们宁宗主去去就回。”
　　呼延操看向宁荣荣，而宁荣荣则对着呼延操嘴唇动了动，后者这才点了点头。
　　唐三对着小舞说道：“小舞，你先帮我照看下这位朋友，我和荣荣离开一会儿。”
　　小舞笑道：“放心吧，哥，这里就交给我了。”心想：太好了，三哥和荣荣这一走我就可以好好捉弄这个冰块了。
　　唐三带着宁荣荣走出客厅，可是他却并未向门口走去，反而牵着宁荣荣的小手走到了他私人的锻造室内，反锁好门后立刻抱住宁荣荣坐到椅子上，让她跨坐在自己大腿，说道：“好荣荣，我可想死你了。”
　　宁荣荣粉捶不停打着唐三的胸膛，假装生气道：“是吗？有小舞在三哥你还记得小妹，我还以为三哥你早把人家忘的九霄云外了。”
　　“怎么可能，我家荣荣天姿国色，尤其是这白嫩细腻的肌肤，胸前这对奶子，还有你在床上被我弄得大喊大叫的放荡模样，就是忘了谁也不会忘记你啊。只是你也知道小舞那个醋坛子……对了，这次来是有什么事吗？”
　　唐三解开宁荣荣衣服上的纽扣，露出里面的蓝色贴身软甲。
　　唐三看着自己前不久亲自为眼前的妙人打造的得意作品，说道：“怎么样，荣荣，这阴阳八卦软甲效果不错吧。”
　　说完右手五指快速波动几下，宁荣荣身上的贴身软甲不过几个呼吸间就解了开来。
　　唐三看着和当初相比更加雄伟的山峦，鼻尖紧贴眼前充满弹性的两股软肉，深吸口气，说道：“还是这种让我欲罢不能的香气。”
　　之后伸出舌尖沿着粉色的乳晕舔弄着，牙齿轻碰早已凸起的奶头不停吮吸着，发出“啧啧”的响声。
　　宁荣荣一边享受胸前的快感，一边说道：“没事就不能和见见我家三哥吗，顺便再做一对露水鸳鸯。”
　　唐三笑着捏了捏宁荣荣的小鼻子，说道：“我还不知道你，你可是大忙人，平常难得见你一面，说吧，到底有什么事。”
　　宁荣荣笑了笑，当下，把风笑天夫妻的事情告诉给了唐三，说道：“小妹这次还真是有求于三哥，三哥你看能不能抽出点时间陪小妹去趟星罗城，毕竟武魂帝国的余党还有封号斗罗在暗中窥视，小妹还真担心路上遭遇点什么。”
　　唐三听了宁荣荣的话语沉思了一会，说道：“荣荣你还真难住我了，不是我不愿意，而是我早已答应雪崩参加半个月后的天斗帝国祭典，而你这事又等不得半个月。嗯……香香前不久和泰隆他们去了海神岛，胖子本来也想跟随但被香香拒绝了，说是想这次重新历练。现在胖子在唐门待着我知道他感觉挺无聊的，不如让他和你去如何？他也是封号斗罗，又有你的辅助，真要是出点意外保护你应该没有什么问题。”
　　宁荣荣想了想，也只能点点头表示同意唐三的建议。
　　唐三看着宁荣荣愁眉不展的样子心有不忍，轻轻拍了拍她光滑的后背，说道：“这样吧，你若还是担心那等下我再为你打造几枚暴雨梨花针和佛怒唐莲，你看如何？”
　　宁荣荣一听到暴雨梨花针几个字脸上神色瞬间阴雨转晴，腻声说道：“那就有劳三哥你了。”
　　看着宁荣荣瞬间变脸的高超技巧，唐三哭笑不得，说道：“我可真是怕了你这小魔女了。”
　　宁荣荣说道：“那小妹先安抚下三哥了。”而后起身解开唐三的“二十四桥明月夜”，那早已硬的发红的粗大肉棒瞬间弹到宁荣荣的脸颊。
　　宁荣荣对着唐三妩媚一笑，俯下身张开小嘴含住了肉棒慢慢舔弄起来。
　　唐门后院，小舞把呼延操带到一件客房内休息。
　　呼延操一走进房间就找了个地方打坐准备修炼，自从见识到唐三的恐怖后更加深了对实力的渴望，毕竟就算要实施计划没有实力也行不通，加上刚才宁荣荣告诉他自己的冷漠让小舞对他产生了好奇后他就故意保持着不听、不说、不理的“三不”原则，继续吸引着小舞的注意。
　　小舞看着这个冷漠的冰块，生气道：“你就真的不想说点什么？”
　　小舞已经决定了，如果眼前的这个家伙再敢忽视自己，就决定让他试试新的“爆杀八段摔”。
　　终于，呼延操瞥了一眼小舞，开口道：“我和你们唐门的人不熟，也不想和你们有所交集。”
　　小舞笑了笑，说道：“原来你会说话啊，我还一直以为你是个哑巴呢。对了，刚才荣荣告诉我说她邀请你加入九宝琉璃宗并未开出任何条件，是真的吗？”
　　呼延操也不说话，只是点了点头。
　　“还真是这样，为什么呢？如果说是以前的九宝琉璃宗你加入进去对你的未来的确很好，可是现在应该比不过我们唐门吧。”
　　虽然这么说小舞也知道有点对不起自己的好姐妹，但话糙理不糙，更何况宁荣荣也不在这。
　　而且换作谁都恐怕无法理解，唐门和现在的九宝琉璃宗犹如皓月与萤火，毫无一丝可比性。
　　小舞有预感，宁荣荣能把此人拉进自己的宗门肯定用了某种见不得人的手段。
　　呼延操也知道，要想真正引起小舞对自己的关注，不能一味的冷漠，要做到一松一紧，像钓鱼一样，于是他回答道：“因为九宝琉璃宗给我的东西你们唐门却给不了。”
　　“胡说，我们唐门现如今算是名副其实的‘天下第一宗’，无论是修炼资源还是其他，以你的天赋绝对能得到最好的待遇，哪怕魂环魂骨，你都能得到最适合你的。”
　　小舞不假思索道，她也不知道自己刚才那些话为什么会脱口而出，明明自己是十万年魂兽重修，最厌恶的就是魂师进行魂环狩猎杀害魂兽，可是刚才甚至还去鼓励别人去伤害魂兽，自己一定是疯了。
　　当年全大陆高级魂师大赛呼延操所在的象甲学院因为实力原因没有进入武魂城内的准决赛，因此他并不知道小舞是十万年魂兽的事情。
　　“哼，魂环？魂骨？只有你们这些俗人才会想到这些，所以宁荣荣才和你们不一样，只有她才知道我真正需要什么。”
　　小舞一听到呼延操的回答，顿时不乐意了，虽然呼延操夸的是自己的好姐妹，但有谁愿意被人说自己不如别人，更何况是一向好胜心比其他人还要强的小舞了。
　　“哼，谁说我俗了。我知道，如果不是魂环魂骨、修炼资源、地位这些东西的话，荣荣招揽你一定用了其他见不得人的手段了吧。嗯……我猜猜，自古英雄难过美人关，她能招揽成功，应该是用她自己利诱你的吧。”
　　呼延操并未回答。
　　小舞嘻嘻一笑，自言自语说道：“看来被我我猜对了，唉，可怜的大香肠叔叔。”
　　呼延操不善的眼光盯着小舞，而小舞自然不惧，以她现如今接近九十七级的实力，并不畏惧，更何况这是在唐门，是她的主场，就算她不动手，就凭一句话，呼延操会立刻死无葬身之地。
　　呼延操看了一会小舞后，冷笑道：“你想说什么，这是在威胁我吗？”
　　“那倒没有，毕竟荣荣是我好姐妹，其实你能加入九宝琉璃宗我也是由衷地替她高兴的，毕竟现在的九宝琉璃宗最稀缺的就是顶尖战力。”
　　呼延操冷冷一笑，很明显他并不多么相信小舞刚才说的话。
　　小舞一看这冰块并不信任自己，起得跺了跺脚，丰满的酥胸因此颤了颤，说道：“你这家伙，真是不知好歹，我若想有其他想法，就凭你还能阻止我不成。”
　　“那你刚才是什么意思？”呼延操问道。
　　“其实也没有什么，我就是想知道，如果当初我们第一次相见，我也像荣荣那样用身体诱惑你，你会不会直接同意。”
　　小舞调皮的说道，身为十万年魂兽的她并不觉得用和自己丈夫以外的男人上床是可耻的事情，而且她也很想知道，在其他人看来，自己和宁荣荣相比到底谁更美。
　　呼延操知道，机会来了，但他并未准确回答小舞，只是淡淡回答道：“不会。”
　　“为什么？”
　　“你明知故问？”说完，呼延操轻蔑的眼神不停在小舞身上徘徊着，最终停留在小舞坚挺的酥胸上，意思不言而喻。
　　小舞顺着呼延操的目光往下看，看着自己胸前，又回想刚才在门口抱住宁荣荣时对方胸口传来的触感，顿时明白了过来，心想：不知道荣荣从哪找到的天材地宝，明明上次见面时还和我差不多，可今天感觉那规模恐怕都不逊色小清了吧。
　　小舞不知道宁荣荣之所以乳房能再次发育主要的大功臣就是他的丈夫——来自海神唐三的滋润和帮助。
　　可是小舞自然不会向呼延操服输，慢慢走到客房门口，确定走廊周围没有一个人影后，便反锁好门窗，对着呼延操妩媚一笑，说道：“我想你应该也是常常留恋花丛的人吧，应该知道胸大并不代表全部吧。”
　　说完，小舞身上的衣衫像阳光下的初雪般逐渐消失，取而代之的是一块粉色的铠甲紧紧贴在她的身上，细细地纤腰只堪一握，饱满白嫩的乳球呼之欲出。
　　“躯干骨。”
　　尽管小舞现在的装扮更加诱惑，但呼延操的目光只停留在小舞的那一身铠甲上，不可思议说道，以他的眼力自然知道，小舞身上的这件铠甲正是魂师六块魂骨中最重要的躯干骨，而且他有预感，若论排名，这块魂骨的品质和年限哪怕在整个天斗帝国都名列前茅。
　　呼延操不敢大意，虽然自己现在的身份是九宝琉璃宗的弟子，若是在唐门出现意外唐门在宁荣荣面前绝对交不了差。
　　但他还是有些担心，毕竟宁荣荣也说过，没有绝对的朋友和敌人，只有绝对的利益，在利益面前牺牲他这颗棋子又算什么。
　　呼延操正准备释放自己的武魂，突然，他看见，以小舞为中心，一个粉色的半圆将整个房间笼罩，正是小舞的领域类魂技——倾城领域。
　　当初在索托城小舞只靠这招就秒杀了武魂帝国两位供奉，这固然有两位供奉的大意和轻视，也证明了小舞这个魂技的可怕威力。
　　在倾城领域的笼罩下，呼延操逐渐陷进小舞的幻术催眠之中。

第11章
　　天斗城，唐门总部内侧，用于招待贵客的一间房间内，一名梳着长长蝎子辫的绝色女子和一个脸庞俊朗的高大男子面对面站着，此时，女子俏皮可爱声音在房间内飘荡。
　　“怎么样，刚才那种快感荣荣能给你带来吗？”
　　“你……究竟想如何？在耍我吗？”男子怒火道。
　　“咯咯，很生气啊，来啊我就在这站着呢，打我啊。可是别怪我没提醒你，别说你现在不是我的对手，别忘了，这里可是唐门，是我丈夫唐三的地方，我随便大喊一句，你就会被唐门里的人剁成肉酱，你信吗？呼……延……力”女子不屑说道。
　　这一男一女正是化名为呼延操的呼延力和唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞。
　　“你……你想如何……威胁我吗？”
　　呼延操原本还是怒发冲冠的模样在听到小舞说的话后瞬间颓靡，叹了口气，不过又忽而想起刚才幻境内所发生的事情，下体肉棒不自觉硬了起来。
　　小舞目光向下瞥了一眼，轻笑走到呼延操身边，一只手按在他宽厚的肩膀上，另一只柔荑则摸向胯下，轻轻抓了下呼延操粗大的肉棒，说道：“泄气了，不对啊，下面这跟坏家伙听精神的嘛，都这么坚硬。”
　　“我不明白。”
　　“什么？”
　　“我说我不明白你现在的行为究竟是什么意思。你既已知晓我的身份，为什么……”呼延操任由小舞的小手按捏着自己的肉棒，问道。
　　“怎么说呢？其实我和你们下四宗并没有愁怨，我真正的仇人只有比比东和武魂帝国。而对于你们这些武魂帝国的附属势力我并没有什么兴趣，当初杀我母亲，让我公公婆婆阴阳相隔的也并非是你们下四宗。冤有头债有主，更何况如今比比东在嘉陵关身死，武魂帝国也已经灭亡，剩下的那些家伙有我三哥在也翻不起什么大浪，更何况这次回来我还手刃了两名供奉，凭你还伤不了我。”
　　小舞自豪说道。
　　“你并没有回答我的问题，我想说的是你为何会……这样？”
　　明明是久经花丛，纵横勾栏的呼延操，在小舞面前就像个初哥一样“在回答你的问题之前，你先告诉我，刚才幻境里你当着三哥的面操我是不是很有快感和成就感。”
　　小舞轻笑说道。
　　呼延操回想起刚才幻境里发生的一切——嘉陵关阵前唐三的海神之力抵不过比比东和千仞雪的双神，导致天斗大军溃败，天斗帝国境内所有魂师被俘，而后星罗帝国投降，武魂帝国一统斗罗大陆之后在武魂城犒赏功臣。
　　呼延操的祖父呼延震为他争取到了一块十万年魂骨，同时也把史莱克七怪的生死交给呼延操和邪月，焱三人处理。
　　他们三人来到了关押史莱克七怪的监狱，因为对史莱克七怪都有着深深的恨意，邪月和焱自不必说，呼延操可是因为当初在魂师大赛上与唐三等人比赛时暴露了自身的魂骨，从而在大赛那段时间遭受数百次暗杀和袭击，如果不是有着他的祖父呼延震的缘故，他早就被人分尸了。
　　于是三人不停鞭打羞辱唐三，幻境中的小舞看不下去，请求他们放过唐三，但邪月和焱并没有理会她，但呼延操却注视到因为被绳索捆绑导致胸前双峰更加高耸的小舞，淫荡一笑，与邪月两人商量一会儿后就与小舞打了一个赌。
　　三人一字排开，脱下裤子露出肉棒，让小舞在双手被俘的情况下同时令他们三人射精，若是她赢了他们以后就不会虐待唐三，反之小舞则成为他们三人的性奴隶。
　　只见小舞一双修长的双腿用蛮力撕开了自己的裤子，露出下面粉嫩宛如女童般没有一丝毛发的小穴，又双腿一蹬，反穿过娇躯，然后用一字马的形式两条长腿则分别攀向了邪月和焱下体的肉棒，给他们进行足交，而小舞张开小嘴，伸出舌头舔着呼延操肉棒上的马眼，来来回回吮吸着，一开一合不停分泌淫液的小穴更是带给呼延操三人不一样视觉盛宴。
　　加上一旁的唐三向他们三人怒目而视，青筋暴起，三人不停仰天大笑，对着唐三语言进行羞辱着。
　　就在呼延操还想进一步的时候小舞解开了幻境，呼延操才发现自己刚才不过是黄粱一梦，这才有了之前的情景。
　　呼延操点了点头，说道：“我想对于一个男人而言偷别人的女人，是最爽的事情，尤其是当着那个女人老公的面……现在你可以告诉我为什么了吧。”
　　小舞妩媚一笑，解开呼延操的裤腰带，露出他比起唐三还要粗大几分的肉棒，一边用手为他撸管，一边说道：“其实也没有什么，你喜欢当着三哥的面干我，而我……对这种现象并不排斥，甚至还很期待。”
　　呼延操瞪大眼睛看着小舞，等他思绪回来后又意味深长笑着表示明白，大手袭上小舞坚挺的乳房，说道：“原来唐门宗主夫人是一个骚货啊。”
　　就在呼延操大手快要摸到那对奶子时，小舞身上九个魂环出现，第三魂技瞬移发动，光芒一闪，逃离了呼延操的魔掌，嘟起嘴不满说道：“人家才不是骚货，我只是感觉这样挺有趣罢了。”
　　呼延操其实并不知道，小舞还真不是一个骚货，至少曾经不是，她之所以会这样主要是她身上母亲遗留躯干骨导致。
　　这块躯干骨是当年比比东斩杀小舞母亲所得，然后又伴随着比比东成为罗刹之神，比比东被唐三斩杀后身上魂骨自然被唐三拿到，之后唐三又发现这块躯干骨是小舞的母亲所化，便毫不犹豫交给了小舞，小舞也直接吸收，这中间并没有用海神之力进行净化。
　　因此罗刹之神留下的神力从魂骨内传递给了小舞，让她的柔骨兔武魂二次觉醒成为了柔骨魅兔。
　　但天下没有免费的午餐，小舞的武魂得到了进化，也让她对待性爱也越加开放，加上小舞以前是十万年魂兽，重修成人后学习的全是魂师相关知识，人伦道德之类小舞并没有学习过。
　　对于小舞而言，什么事情感觉有趣，她就会去尝试看看。
　　再加上，之前的幻境里还有一个小插曲，那就是呼延操在虐待唐三之前先是对宁荣荣进行一番告白，并表示看着宁荣荣面子上他不会为难奥斯卡，对于自己则是视若无睹，这让一向争强好胜的小舞如何承受。
　　无论什么样的女人，她们能接受男人不注意自己，但却不能忍受这个男人忽视自己却对另一个女人大献殷勤，尤其是另外那个女人论姿色，论身材，论修为与自己并无多大差别。
　　因此呼延操并不知道，刚才幻境里发生的事情，即是虚幻，也是真实。
　　倾城领域其实是依附于真实世界，却又超脱于真实的虚幻世界的地方，在领域下小舞即可以用幻象决定领域内一切，让敌人在领域内沉沦，过着醉生梦死的生活，最后自己的生命力不知不觉走到尽头。
　　也可以让小舞的精神力进入幻境，使自己成为幻境内的某个人物，在里面与对方谈话交流，甚至与他做爱交合。
　　因此刚才呼延操虽然身在幻境，但实际上他也经历了柔骨斗罗的一番口交试探，呼延操强大的持久力更是激发了小舞的好胜心，这才决定让比试在现实中进行。
　　小舞同时还注意到，在唐三面前，自己和别的男人发生关系时身体会更加敏感，更容易达到高潮。
　　虽然以前她也当着唐三的面和成为唐三左右臂魂骨后的大明二明调情，拉着唐三的左右手抚摸搓揉自己胸前的雪乳，但也只局限于肌肤之间的触碰，毕竟那时候大明二明都已成为了魂骨，不是活着的存在。
　　可是刚才幻境里小舞含住呼延操的肉棒，眼光看着旁边的唐三时，她的心中有着异样的兴奋和刺激。
　　仅仅只是幻境就让自己很快达到高潮，不知道现实中自己当着三哥的面被别的男人干，胸前这对奶子被别的男人狠狠抓着会是什么感觉。
　　小舞心中想道。
　　呼延操不知道此时小舞的想法，手上摸了个空的他，也未透露任何尴尬表情，冷笑看着小舞，抚摸着胯下肉棒，说道：“你的小手刚才都摸到我这里了，还不承认是个骚货，还不赶快过来撅起屁股让大爷好好操操。”
　　小舞做了个鬼脸，说道：“要想我陪你，那就看你的能力了。”
　　“能力，你是指这个吗？”呼延操抖抖腰部，甩了甩粗大的肉棒。
　　“当然……不是了。我嘛，很想再次试试被人追求的滋味，你若是有本事，在追求我的过程能让我满意，何时何地我都任你玩哦，包括在三哥眼皮底下。”
　　小舞一边说着，一边轻解衣衫，露出衣衫下的半罩杯粉色蕾丝胸罩和诱人的乳沟，小手握住一只坚挺大奶，喃喃呻吟道，丝毫没有意识到自己这是在玩火自焚。
　　呼延操咽了咽口水，笑道：“没问题，这是第二个赌约吗？”
　　呼延操很清楚，小舞肯定能明白“第二个赌约”的含义。
　　“好，我同意了，哼，总有一天我会追到你，让你成为老子的性奴隶。”
　　小舞双颊粉里透红，玩心大起，又想再戏耍一下呼延操，她悄悄释放自己的魅惑魂技，一边说道：“来啊……小舞下面好痒，快来干我吧……我很需要男人的安慰。”
　　虽然呼延操中了小舞的魅惑，但他也借助头部魂骨勉强让自己保持冷静，没有向小舞扑过去。
　　呼延操心里明白，小舞的瞬移技能唯有纯敏系魂师出手才能抓住，甚至对于房间这种小范围地方纯敏系魂师都不可能抓住她，何况自己只是防御系，速度正是自己不擅长的方面。
　　但小舞的声音呼延操却无法隔绝，看着小舞一手握着雪乳，一手放在自己诱人小嘴边，伸出舌头慢慢吮吸，不断发出“嗯嗯”娇吟声的模样，呼延操的喘气越加急促起来，伸手摸着自己的肉棒自慰着。
　　突然，呼延操对小舞发动偷袭，就在他摸到小舞粉嫩的肌肤，以为要得逞之际，小舞的瞬移再次使用，逃离了呼延操的魔掌。
　　虽然呼延操偷袭失败，但也在这一瞬间小舞身体达到了高潮，小穴喷出的淫液染湿了小舞的粉色长裤，一摊水渍在她两腿之间留下痕迹。
　　呼延操笑着摇了摇头，调戏说道：“封号斗罗居然也会尿裤子，真是世间奇闻。”
　　小舞原本粉里透红的脸颊如今比樱桃还红，轻跺下脚，害羞道：“讨厌，别说了。”
　　呼延操听后哈哈大笑，小舞也是捂住了小嘴妩媚地看着呼延操，如今两人的关系已经得到了一定的缓和，准确的说，是呼延操对待小舞不再像冰块一样，这也是小舞真正的目的——借助倾城领域让呼延操陷入幻境，从中探知他的真实身份，然后用语言缓和他对自己的冷漠，再以美色诱导。
　　果然，现实就像她计划的那样顺利，至于小舞是否真的如她所说那般不憎恨下四宗的魂师，恐怕除了她再无人知晓。
　　中午，唐三带着宁荣荣回到唐门会客大厅，看着正在有说有笑的小舞和呼延操，说道：“抱歉了，小舞，让你久等了。”
　　小舞听后鼓了鼓可爱的腮帮子，假装生气道：“还说呢，要不是有这个呼延操陪我，我在唐门都要闷死了。三哥，你可要好好陪我。”
　　唐三立刻走到小舞身后，替她按捏肩膀，不停地道着歉，或许是不久前才和宁荣荣打了几炮的缘故，唐三并没有注意小舞刚才说的“呼延操”三个字，也没有注意到自己的娇妻原本粉色的长裤换成了一条绿色长裤。
　　唐三没有注意到，但并不代表其他人没有注意，比如宁荣荣。
　　看着小舞身上鲜艳夺目的翠绿色，宁荣荣内心唏嘘不已，用饱含深意的眼神看着呼延操，呼延操顺着眼光转头望着宁荣荣，暗暗比了个OK的手势。
　　“那，荣荣，你准备什么时候去星罗城？”唐三一边讨好小舞，一边向宁荣荣问道。
　　“星罗城，荣荣你要去星罗城？”小舞好奇问道。
　　“嗯，九宝琉璃宗在星罗城有不少的麻烦，我要亲自前去解决。”事关自己的丈夫和自己的婚姻，宁荣荣也不太好向太多人说清楚。
　　“真好，我也好想去欣赏下星罗城的风景。”小舞憧憬说道。
　　“没事，小舞，等唐门和答应雪崩的事情处理完毕，我带你去星罗城欣赏那边的风土人情。”
　　原本心中还在叹息不能和宁荣荣温存一段时间的唐三听到小舞对星罗帝国产生兴趣后宽慰道。
　　“真的？三哥你真好。”小舞瞬间跳了起来，修长的双腿夹住唐三的腰部，在他脸上亲了一口。
　　“三哥，小舞，你们也稍微注意点嘛，我还在呢。”宁荣荣咳嗽一声，不满说道。
　　唐三拍了拍小舞的翘臀，说道：“下来吧，还有人看着呢。”
　　“怕什么，又没有外人。”虽然嘴上说着，小舞还是乖巧从唐三身上落下。
　　“言归正传，荣荣，你准备什么时候去，我好让胖子准备。”唐三对着宁荣荣认真说道。
　　“最好明天清晨，毕竟事情紧急，越早解决越好。”宁荣荣捋了一下耳边发丝，说道。
　　唐三点了点头，说道：“那我回头就和胖子说下，我想他应该不会介意。”
　　唐三招待了宁荣荣和呼延操吃了顿饭，然后宁荣荣就和呼延操回到了九宝琉璃宗。
　　夜晚，九宝琉璃宗内，宁荣荣全身赤裸地半躺在床上，两腿张开，胯下有一个高大赤裸的人影伸出舌头不停在宁荣荣股间像狗一样舔弄着，人影正是呼延操。
　　宁荣荣双手捧着一本古籍面无表情看着，这是九宝琉璃宗数百年记录的有关星罗帝国的事迹。
　　“你今天把小舞吃了？”宁荣荣合下书籍，收回自己的储物镯，娇躯从半躺改为直坐，向呼延操问道。
　　呼延操停下嘴上的动作，同样坐直身子，盯着宁荣荣胸前的丰乳简单回答道：“一半一半吧。”
　　当下，他把宁荣荣和唐三走后包括在环境内一切所发生事情都告诉给了宁荣荣。
　　“躯干骨？幻境领域？想不到小舞的这块十万年魂骨所带来的魂技是领域类魂技，有趣。”
　　宁荣荣修用双腿脚掌夹住呼延操的肉棒，来回磨合着，呐呐自语道。
　　呼延操闭上眼享受宁荣荣小脚给自己带来的快感，又问道：“这次星罗之行，真的不需要我跟随吗？”
　　宁荣荣双腿收回，捧着自己的一双雪乳，一边揉捏，一边漫不经心说道：“我有考虑过，但想了想，有三个原因最终让我选择放弃。第一：你的实力还不够，这次我有预感会有封号斗罗级别的魂师暗中窥视，你去只是增添困扰罢了；第二，九宝琉璃宗还有你所说的那群内奸没有清理，现如今我也没有多余时间把这群垃圾打扫，只有你留下帮我解决；第三，也是最重要的。”
　　“是什么？”
　　“就是天斗帝国皇室，我之所以不让你随我前往，就是给你留下一个更重要的任务——帮我化解九宝琉璃宗与天斗帝国皇室之间的隔阂。无论你用什么办法，至少也要让雪崩不再仇视我们九宝琉璃宗。”
　　“其实我挺奇怪，当年的琉璃宗和天斗皇室一向交好吧，你父亲宁风致还是当时太子雪清河的老师，为什么……”
　　宁荣荣叹息一声，说道：“还能有什么，当年雪夜大帝被易容的千仞雪下毒，导致昏迷不醒，当初三哥带领毒斗罗和唐门破堂堂主杨无敌击退了千仞雪和刺豚，蛇矛两位封号斗罗，但那时的皇宫早已被千仞雪掌控，里面的大军误以为三哥等人会对天斗皇室不利，围困了他们，唯一能平息事端的办法就是让雪夜大帝苏醒。可那时的雪夜大帝早已被下毒多年，即使解除毒素也会令他折寿。这时，我父亲赶至皇宫，等他得知事情一切经过后，毅然决然抗下了一切后果与罪名。后来雪夜大帝苏醒，千仞雪身份被揭发，雪崩成为太子。也因此我琉璃宗与天斗皇室关系也越来越疏离。但我琉璃宗毕竟在天斗城扎根多年，若是离开天斗帝国前往星罗帝国，一切又要重头开始，不利于宗门持久发展，所以我才让你想办法处理这问题。”
　　呼延操点了点头，说道：“明白了，我会争取在你回来之前把这一切事情都妥善安排好的。”
　　宁荣荣甜甜露出两个酒窝，说道：“那我可期待着，只要你有办法妥善处理，我定有奖励。”
　　呼延操淫荡一笑，说道：“不过你真这么放心让我留在九宝琉璃宗吗？万一在追求小舞的时候我一不小心被她挖走怎么办？”
　　宁荣荣妩媚一笑，双手叉腰抖了抖胸前两颗乳球，笑道：“你……会吗？”
　　呼延操疯狂摇着头，不住地盯着宁荣荣胸前粉色的奶头和小巧的乳晕。
　　宁荣荣笑了笑，从储物镯内拿出一颗药丸，服下后闭上双眼默运体内运行魂力的经脉，双手指尖夹住坚挺的奶头，轻轻一按，奶头对着呼延操英俊的脸庞射出白色的液体，如果不是他脸上的奶白色液体散发着奶香味，不知情的人还以为呼延操被男人颜射了。
　　“这……这是奶水？”呼延操抹了下脸上的液体，放在鼻尖轻嗅，吃惊说道。
　　呼延操也不是没玩过正处于哺乳期的女人，也品尝过她们胸前的乳汁，对于宁荣荣奶头喷出的液体自然光是用闻就知道那是什么。
　　“怎么样？想喝吗？”宁荣荣抖了抖胸前的大奶，诱惑着说道。
　　“想……当然想了。”呼延操毫不迟疑答道。
　　“既然想为什么还不赶快过来呢，乖……儿……子。”宁荣荣抿了抿嘴，双手再次一按，两注乳汁再次喷在了呼延操脸上。
　　呼延操大喜过望，他直接忽视了刚才宁荣荣对自己的称呼，四肢匍匐爬到宁荣荣眼前，伸出舌头拨弄着粉嫩的奶头，张嘴喝着宁荣荣的乳汁。
　　“啊……别咬嘛……痛死人家了。”宁荣荣娇嗔道。
　　宁荣荣看着埋在自己胸前喝着乳汁的呼延操，不知怎么突然想捉弄他一下，便双手抱住后者的头使劲朝自己胸口挤压。
　　“呜呜呜。”
　　呼延操的鼻子紧贴宁荣荣的乳肉，因为对乳汁太过于投入和沉醉，让他忘记了对方只是个辅助系魂师，明明自己的力气远大于对方，可他却只是发出痛苦的声音，并未把宁荣荣推开。
　　宁荣荣松开抱住呼延操的双手，而挣脱了的呼延操赶紧吐出奶头，不停喘着气。
　　看着呼延操狼狈的模样，宁荣荣噗嗤一笑，胸前的大奶随之抖动着，大奶分泌出来的乳白色液体也随着乳峰的抖动洒了出来。
　　可宁荣荣并未高兴太久，“啊”的一声，发现自己的四肢被呼延操压住，同时，下体蜜穴被一根巨大的硬物强塞了进来。
　　“让你笑话我，让你笑话我，看我不操死你。”呼延操腰部来回耸动着撞击，说道。
　　“来啊……嗯……反正这次出去不知道什么时候回来……啊……我就陪你先打一场离别炮……好了……不过等下……可别向我求饶……啊……。”
　　宁荣荣双腿挣脱呼延操的束缚，环住前者的腰部，翘起屁股迎击呼延操的撞击，娇喘道。
　　“哼，骑驴看画本——走着瞧吧。”
　　一个时辰后。
　　“啊……好强……呼延操……想不到以你不过八环的实力……居……居然有能力与战一个时辰……”宁荣荣单手撑着呼延操的胸膛，另一只手捋了下额头上散乱的发丝，酥胸起伏，翘臀晃动，像英姿飒爽的女将在战场上冲锋一样。
　　“呼……呼……你也……很强啊，区区一个辅助系，居然在做爱这方面有如此强大的体力。”
　　呼延操断断续续说道。
　　他心里十分震惊，一个时辰的盘肠大战，自己已经在对方身体里射了不下于五波精液，可人家却只高潮了一次，而且高潮之后不但没有疲惫反而越战越勇，自己如今已是强弩之末，再来一次恐怕就要成为被最后一根稻草压死的骆驼。
　　宁荣荣仿佛能感应到呼延操心中所想一般，武魂召唤，九个魂环围绕在身旁，轻声念着魂咒，力量增幅魂技释放，肉穴内侧双壁朝中间挤压，俯身把自己的一只雪白丰乳送到呼延操嘴边。
　　“嗯……嗯……嗯……”呼延操腰部不停耸动着，牙齿轻触蓓蕾，吮吸着乳汁早已被吸干的奶头，然后呼延操的最后一波精液射进宁荣荣的幽谷花径内。
　　呼延操四肢颤了颤，双腿一蹬，昏了过去。
　　“呼呼呼。”
　　宁荣荣回过神后起身看着晕过去的呼延操，苦笑一声，赤裸地走到窗边，用自己如玉般的葱指在股间略微一抹，之前未射进蜜穴的精液落在了她的手指上，张嘴回味了下呼延操的精液，狡黠的月光照耀在她白皙的肌肤上，自言自语道：“唉，最近这段时间，我对男人的渴望越来越大了，除了三哥之外，一般的魂师都难以让我满足。这样下去只怕小奥回来了我也要暗中找几个男宠了。不过也多亏了他们，让我如今的修为突破到了九十七级。冲击百级，只怕不远了。天生媚骨，不知道是福还是祸，剑爷爷他们当年的担忧，不无道理啊。”
　　第二天清晨，一个男人驾着一辆马车停靠在九宝琉璃宗大门口，此人身高八尺、腰围也是八尺的感觉。
　　高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，虽然脸上露出人畜无害的笑容，但熟知他的人都清楚，此人脸上的笑容以猥琐、淫荡等成分居多。
　　“咳，胖子，麻烦你收敛一下你那猥琐的笑容，行吗？”身披青色长袍的宁荣荣走上马车，悄悄给身旁的男人说道。
　　这名猥琐的男子正是史莱克七怪第四，唐门武堂堂主凤凰斗罗马红俊。
　　马红俊嘴角撇了撇，说道：“荣荣啊，你四哥现在可已经瘦了很多了，别在胖子胖子的叫了。”
　　“得了吧，死胖子，少占姑奶奶的便宜，能让我心甘情愿叫哥的只有三哥，至于你嘛。哼。”宁荣荣鼻尖轻动，丝毫不给这位封号斗罗面子。
　　马红俊嘴角抽了抽，这时，宁风致走上前来，说道：“这一路上有劳凤凰冕下照顾了。”
　　马红俊急忙躬身说道：“宁宗主您折煞我了，荣荣是我好妹妹，奥斯卡那贱人更是我损友，放心吧，只要有我在，旁人休想动她一根毫毛。”
　　宁风致点了点头，叹息了一声。
　　关于前往星罗帝国这件事宁荣荣并未向他隐瞒，尤其当他听到武魂帝国残余准备对自己的女婿下手，好让九宝琉璃宗失去最强助力时，无论他再怎么沉稳，都不禁吓出一身冷汗。
　　宁风致的叹息声并未逃过宁荣荣的感知，她轻唤一声：“父亲。”
　　宁风致抬头看向露出酒窝的宁荣荣，望着那绝世的容颜，不知为何，心里一直被隐藏的那一丝情欲逐渐浮现了出来。
　　“一路小心。”宁风致祝福道。
　　“嗯，父亲您也保重，有些事安排呼延操他们做好了，别忘了，他们和女儿签订了契约的，不敢存有二心。”
　　宁荣荣瞥向宁风致身旁的呼延操，嘴唇微微一动，放下了马车边的的帘子。
　　“驾”随着一声鞭子拍打声，宁荣荣前往此次目的地——星罗帝国星罗城。
　　距离宁荣荣离开九宝琉璃宗前往星罗城时间已过去近半个月，半个月来，宁风致重掌九宝琉璃宗大权，加上呼延操和象甲宗的帮助，九宝琉璃宗渐渐有了起色，再也不是以前的那种处于被动的局面。
　　清早，宁风致把呼延操叫到大厅内，说道：“呼延小友，今日是天斗帝国祭典，有劳你随我去一趟天斗皇宫。宗门内事情都安排好了吗？”
　　呼延操躬身说道：“启禀宗主，一切都安排妥当。”
　　宁风致点了点头，原本在他心里，对象甲宗其实有点芥蒂，毕竟当年偷袭七宝琉璃宗有他们的参与。
　　因此刚开始的时候，宁风致故意把九宝琉璃宗内最苦，最累，也最损尊严的事情交给呼延操解决。
　　一开始他还以为对方不会坚持，可没想到原本需要花大量时间和精力的困难事呼延操三两下就解决了，而且还处理的十分完美，就算是宁风致用苛刻的眼光去看都挑不出半点毛病，加上人家认真，吃苦，并且刚来九宝琉璃宗就把象甲宗数百年的镇宗之宝——象甲堡垒阵交给了宁风致。
　　这阵是象甲宗第一位宗主创造的，借助天地能量和三名魂斗罗从旁协助，形成一个防御堡垒。
　　有它在，即使九宝琉璃宗遭遇强敌也能第一时间做出保护。
　　正是因为这样，虽然光阴不过过去半个月，宁风致对呼延操真正能做到推心置腹。
　　宁风致对呼延操欣赏，呼延操对宁风致又何尝不是倾佩，在象甲宗还是鼎盛的时期，他就曾听自己祖父呼延震说过，整个斗罗大陆上，最需要注意的宗门不是昊天宗，也不是蓝电霸王龙宗，而是不显山不露水的七宝琉璃宗，以及宗主宁风致。
　　对于自己祖父的话语，呼延操还只是嗤之以鼻，毕竟七宝琉璃宗不过是毫无战斗力的辅助系，没有旁人的协助，他们根本坐不到上三宗的椅子上。
　　直到呼延操率领象甲宗加入九宝琉璃宗后，看到宁风致运筹帷幄的风采，仿佛一切尽在他的掌握，没有什么能难得到他似的。
　　呼延操这才明白，如果不是当年的偷袭让他们实力大减以及天斗帝国对九宝琉璃宗发展的制约，只怕宁风致仍是一宗之主，在他的带领下九宝琉璃宗必定会发扬光大，又是一个不逊色于唐门的大宗门。
　　正所谓英雄惜英雄，如果说刚开始的呼延操的目的仅仅是为了享受宁荣荣性感的肉体，那么现在的他就已经决定，就算没有宁荣荣，他也会不惜一切，与宁风致一起，让九宝琉璃宗发扬光大。
　　所以在宁荣荣离开后不久，呼延操在不降低九宝琉璃宗实力的情况下把宗门的内奸一个个清理干净，同时也利用武魂帝国在天斗城内潜伏的近两千名魂师，让九宝琉璃宗在天斗城内声誉大增。
　　也因此，天斗帝国祭典这种大事，雪崩思索再三，还是决定邀请宁风致和九宝琉璃宗。
　　天斗帝国皇宫，宁风致和呼延操乘坐马车来到大殿内，此时的大殿文武重臣以及天斗帝国所属的王国公国国王还有天斗城内的大家族族长和宗主除了唐门之外都已经到齐。
　　在场所有人注视着走进殿内的宁风致，眼神中大多透露着敬畏之意。
　　他们没有想到，原本岌岌可危的九宝琉璃宗居然会再度崛起，虽然如今的实力尚不足与巅峰时期的九宝琉璃宗相提并论，可也是天斗城内不可忽视的强大势力。
　　但是，有心怀敬畏，自然也有怨恨的，最激烈的当属坐在宫殿龙椅上的皇帝雪崩以及站在首位的雪星亲王。
　　他们一位是雪夜大帝亲子，一位是雪夜的同胞兄弟，无论他们如何告诉自己当初的局面让宁风致迫不得已，但内心的芥蒂始终难以挥去。
　　雪崩按捺住内心的怒火，深吸口气，笑着安排宁风致和呼延操站在一旁，这时，宫殿门外传来“唐门代表到”的呼喊声，雪崩大喜，亲自走下台阶，可令所有人吃惊的，是唐门的代表并非蓝昊王，唐门宗主海神唐三，而是他的妻子，柔骨斗罗小舞。
　　今天的小舞身穿银白色V领低胸长裙，露出深邃的乳沟和一小部分雪白乳肉，长长的蝎子辫垂在脑后，缓缓走进大门。
　　虽然小舞平常给人一种大大咧咧，无所畏惧的样子，但她也会分清楚场合，知道在什么时候应该做什么，这也是唐三最欣赏小舞的地方。
　　雪崩走到小舞面前，说道：“师母好，老师没有来吗？”
　　小舞摆了摆手，说道：“原本三哥准备和我一起的，可是昨晚他告诉我不久的将来整个斗罗大陆再度迎来一场浩劫，即使是他也可能面临性命之忧，所以他一早就进入了深度冥想，除了修炼之外也想提前知道这次大难的源头是什么。”
　　此言一出，大殿内众人纷纷倒吸一口凉气，连天斗帝国的擎天博玉柱架海紫金梁，蓝昊王殿下都预感到自己会面临死亡，那天斗帝国还有未来可言吗？
　　至于雪崩，对于小舞的话其实保持半信半疑的态度，毕竟如今的斗罗大陆，最强者当属自己的老师，蓝昊王唐三，只要他一出手，整个斗罗大陆还有谁敢惹，罗刹之神已经陨落，天使之神神魂破碎，终身无法突破封号斗罗境界，除非斗罗大陆再次有人百级成神，可唐三又是双神共存的存在，不但有一个海神神袛，还有一个修罗神神袛，即使两名神袛都不是他的对手，怎么会有性命之忧。
　　当然这些疑惑雪崩只会在心里发问，他可不会愚蠢到说出来。
　　雪崩说道：“既然老师有此预感，那我天斗帝国将士们可要打起精神严防外敌，戈龙元帅，今日祭典结束后告诉三军将领，边界防哨不可松懈。”
　　统帅天斗帝国三军的戈龙元帅走出队伍躬身领命。
　　雪崩说道：“既然所有宾客皆已到齐，那就前往天斗皇家祭坛吧，师母请。”
　　小舞点了点头，眼神瞥向宁风致身旁的呼延操，眨了眨媚眼，微微一笑，这一笑倾国倾城，让身旁的雪崩一时失了神，忘记周围的一切，但也只是一瞬间的事情。
　　尽管雪崩隐藏的很深，可这一切并未逃过对身边周遭事物毫无兴趣，全心注意雪崩和小舞的呼延操的目光。
　　天斗皇家祭坛，雪崩和小舞坐在第一排位置，其后是大臣以及天斗城内有名望的家族族长和魂斗罗修为的魂师。
　　天斗帝国祭典，名义上是祭典，其实主要还是一种彰显天斗帝国国力的仪式，用以震慑心怀不轨的势力。
　　看着天斗帝国的百万大军迈着有力的步伐有条不紊的接受检阅，雪崩心里的自豪感油然而生，低头端起一旁的茶杯正准备喝下，眼神的余光却不自觉瞄到了小舞衣裙处，看着精致的锁骨和雪白的上乳，雪崩心想：之前没有注意，如今近距离才发现，师母的这对乳房又白又大，若是能摸一下，即使折寿我也甘愿啊。
　　可惜，也只能想想，若是被老师发现，只怕……
　　雪崩一个愣神，一不小心手上的茶杯没有端稳，茶水顺着小舞乳沟滴了进去。
　　“师……师母……对……对不起……”雪崩瞬间慌了神，首次遇见这种情况的小舞一时也不知如何处理。
　　情急之下雪崩用手帮小舞擦拭，他却忘记茶水打湿的地方是小舞的胸口，大手触碰到小舞柔软坚挺的乳房，雪崩的脸颊变红，即慌乱又尴尬，但双手并没有收回来，而是接机隔着衣服抓住这对大奶品味了一番。
　　也幸好此时正是阅兵的高潮，锣鼓声，号角声以及整齐的大军呐喊吸引着众人的目光。
　　另外，对于雪崩的无礼，小舞似乎也毫不在意。
　　“那……那个……师母……要不您随我去换一下衣服，否则祭典结束被人发现就不好了。”
　　雪崩收回手，看着被茶水打湿的白色衣裙，露出里面的淡蓝色胸罩，深吸气平复内心的欲火，唯唯诺诺说道。
　　“嗯，好吧，再找一个洗澡的地方吧。”
　　小舞食指勾下衣领，当着雪崩的面展示自己的一对豪乳，发现无论她怎么抖动，被水沾湿的衣裙紧贴着肌肤，让她有些难受，嘟起嘴对雪崩说道。
　　雪崩一看小舞并没有太过于生气，暗自松了口气，悄悄回味了一下刚才的触感，又用余光注视着周围，发现刚才所发生的事情并未被关注，之后以公务繁忙为由让雪星亲王暂代自己处理祭典剩下的事项，至于小舞，她则是连理由都没有说直接起身离开，但并没有人表示不满，毕竟人家论公是天斗皇帝的师母，论私又是一名封号斗罗，谁敢说三道四。
　　只不过没有人注意到，在小舞离开后不久，宁风致身旁的呼延操也悄无声息离开了现场。
　　“师母，这是天斗皇家的私人浴室，旁人未经允许不能踏进一步。”雪崩带着小舞走进一间名为“浴德池”的房间，说道。
　　小舞环顾四周，发现房间内虽然设施简单，但也是十分豪华，点了点头表示满意。
　　雪崩躬身说道：“既然如此，那弟子先告退了。”
　　随即，雪崩走出了房间并且关上了房门。
　　只是他并没有离开，趁着周围无人，天斗皇家的嫡传天鹅武魂释放，沿着柱子飞到了房梁顶中，之后伸手一碰通气的窗口。
　　“啪”的一声窗口架子倒塌，雪崩蜷着四肢缩了进去，不顾周围的灰尘，靠双臂匍匐向前爬着，嘴角翘起，眼神中不自觉露出欣喜的样子，因为他知道，就在不远处，有一个小洞，可以透过小洞看着“浴德池”里面的情况，当年也是因为他的贪玩，才会碰巧看见了里面女扮男装，化身为雪清河的千仞雪。
　　雪崩爬到小洞处，眼睛盯着房间内景象。
　　此时，小舞刚好把池子内的水放好，解开绑着蝎子辫的绸带，又反手拉下背后长裙的拉链，露出被蓝色胸罩包裹的硕大乳峰和盈盈一握的细腰。
　　“呼呼呼。”
　　雪崩一边透过小洞欣赏着房间里的美景，一边脱下裤摸着肉管自慰着，看着小舞股沟处仅被一条细绳牵引，雪崩恨不得冲进去为她拉开这条细绳，更令他鼻血差点喷涌的就是看到小舞扯下细绳后，发现她的私处居然没有一丝毛发。
　　“天啊，师母居然是白虎，而且看这光滑的迹象，只怕她还是天生，而非后天剃毛造成的吧。”
　　雪崩眼光随着小舞双腿摆动注意到粉嫩的阴唇，自言自语道。
　　“嗯。”
　　小舞走进池子内，舒适的叫喊一声，这声音骚媚入骨，差点让雪崩射出，之后小舞的双手又攀向自己高耸的乳峰，一边揉捏，一边呻吟着。
　　“啊……师母……我好像操你那粉色的小穴……也想把玩你那洁白的大奶……师母……”雪崩快速撸管，心里大声叫喊。
　　“啪”，一声房门大开的声音惊醒了雪崩的意淫。他仔细一瞧，发现门口走进一个高大的男子。
　　“是他，他怎么会在这里？还有，不说这里乃是我皇家禁地，柔骨斗罗在此洗浴他居然敢来这里，难道不怕师母和老师的怒火吗？还是说他胆子大到可以无视九宝琉璃宗和唐门的情况了？”
　　雪崩瞪大双眼，看着进来的这个男人。
　　更令他吃惊的，是小舞对男子的进入毫不介意，笑道：“你怎么来了？我可是正在洗澡呢。”
　　男子笑了笑，说道：“就是因为知道你在洗澡，我才特意过来为你擦背啊。你不是说让我追求你吗，这不正是我献殷勤的时候吗？”
　　“擦背？追求？这家伙在说什么？等等，他走这么近，想干什么？”雪崩疑惑看着。
　　“讨厌啊，虽然我让你追求人家，可哪有你这样直接趁人家洗澡就进来的。我可不依。”小舞害羞说道。
　　男子笑了笑，走到小舞跟前，说道：“依不依是你的事，至于其他的，那就看我高不高兴了。”
　　“哪有你这么霸道的？”小舞翘起小嘴，不满说道。
　　“呵呵，开玩笑的，宁宗主可在外面，我可不能离开的太久。对了，前几天我送你的那瓶香水如何，我可是花了不小的代价拿到的。”
　　“很喜欢，话说你哪来的本事得到的这东西啊，这可不是有钱就能拿的到的，这‘销魂人间’一年只卖一百瓶，在整个斗罗大陆香水届可是被誉为“十万年魂兽”的存在。据我所知雪崩的妹妹雪珂公主可是愿拿出一百万金魂币的价格收购一瓶‘销魂人间’，可惜却没有成功。”
　　“一百万金魂币购买一瓶香水，这个雪珂，真的是……”听到自己的败家妹妹愿用一百万金魂币买一瓶香水，雪崩即无奈，又气愤，同时也对男子十分好奇，连唐门和皇室贵族都无法轻易拿到的香水，眼前的家伙居然有本事拿的到。
　　“怎么拿到的你自然不需要知道，不过你既然喜欢是不是应该有所表示呢？”男子耸动着腰部，叉腰示意道。
　　“讨厌，就知道你居心不良。”
　　不过小舞说虽说，但还是从池子中站起身，即使袒胸露乳，可她没有半分扭捏，修长的双腿慢慢走到男子跟前，胸前双乳随着她的走动微微颤抖一番。
　　“师……师母她想做什么……难道……不……不可能……”可无论雪崩怎么安慰自己，现实却朝他所想的那样。
　　只见小舞解开男子的腰带，脱下他的裤子，粗大坚硬的肉棒拍打在小舞的俏脸上。
　　“我操，这么大。这家伙属驴的吗？我记得就算是毒斗罗，下面那根东西也没这家伙这么大啊。”
　　雪崩看着男子露出硬红的阳物，又摸着自己的胯下，和他相比那就是十年碧玉蛇和十万年天青牛蟒之间的区别了。
　　小舞看着眼前的巨物，小手轻轻握住，可并没有直接张口含住，而是把舌尖伸向了男子胯下的阴囊，为他清洗着，“呜，好爽，没想到你这小嘴这么诱人，只是舔阴囊都让老子差点爽的射出来。”
　　男子伸手摸向小舞胸前的乳峰，不客气的揉捏着。
　　“嗯，轻点嘛，虽然我是封号斗罗，可你也是魂斗罗啊，何况现在的你又是走力量，防御双重路线。”小舞娇嗔道。
　　男子尴尬笑了笑，催促说道：“抱歉，只因为你太过于迷人，快，让我赶紧射了我好直接去找宁宗主。”
　　“哼，看你小舞姐不让你精尽人亡。”小舞张开樱桃般小嘴一点一滴把男子的肉棒含住，头部一前一后晃动着，开始吸吮起来。
　　“哦……就是这里，把马眼舔干净……哦……爽。”男子闭上双眼，双手抱着小舞的螓首，快速抖动着腰部。
　　“可恶的家伙，仙女般的师母居然如此对待，如果换作是我……换做是我……”雪崩看着小舞为男子奉献自己的口交，心中不由羡慕，可他也有自知之明，自己不是这个家伙，小舞也不可能为自己口交。
　　“呜呜呜。讨厌，你居然让你小舞姐喝尿。”
　　原本还在卖力为男子口交的小舞发现嘴里的肉棒抖动了一下，以为这家伙只是坚持不住，准备射出，可等她咽下射出的液体后才明白眼前的家伙哪里是射精，而是把自己的小嘴当做便池。
　　又羞又气的小舞张口死死咬住肉管，在外皮流下深深的牙印。
　　“嘶。”疼痛让男子倒吸一口凉气，也幸亏他是防御性魂师，否则小舞这一咬，以她封号斗罗实力男子这东西至少也留下一个残废。
　　小舞立刻走出浴池，双手抱怀，本就高耸巍峨的乳峰托的更高，生气道：“你这人怎么可以这样，你想怎样我都可以随你，可你却不能……”
　　看着小舞生气时的表情，男子邪魅一笑，提上裤子走到小舞身旁，也不在乎小舞嘴里自己刚才喷出的尿液，搂住她的纤腰，亲吻起来。
　　“呜呜呜。”小舞粉捶不停捶打着男子胸膛，与其说是在生气，不如说是在撒娇。
　　良久，唇分，黄色的液体同样在男子嘴角边停留，男子笑道：“还生气吗？”
　　“哼，当然，你居然……好吧，原谅你了。”原本还鼓着腮的小舞看着男子手上冒出的礼盒，红着脸说道。
　　“收下吧，到时记得穿给我看哦。”男子在小舞耳边说道，同时，抬头仰望，雪崩感觉，男子的眼神正是透过小洞注视着自己。
　　“被发现了？”
　　这是雪崩的第一个想法，之后又注意到男子嘴唇边动了动，虽然没有逼音成线，但通过唇语，他知道，男子的意思是——有兴趣吗。
　　“我要离开了，走的太久会被宁宗主发现的。”男子又对小舞说了几句情意绵绵的话语，搓了几下小舞胸前的雪乳，离开了“浴德池”。
　　“呼，‘有兴趣吗’这几个字是什么意思，难道……不会吧。”雪崩一想到可能发生的事情，下体肉棒再次冲了一管血。
　　天斗帝国祭典结束，宁风致原本打算和呼延操离开，但雪星亲王却告诉他，雪崩有意见呼延操一面。
　　宁风致和雪星亲王当初因为雪清河的关系而处于敌对，加上九宝琉璃宗近年来也是因为后者因素处处受限，宁风致本欲拒绝，如今的九宝琉璃宗也有底气向天斗帝国说不，可呼延操拉住宁风致，告诉他宁荣荣走前给自己留下任务妥善处理九宝琉璃宗与天斗帝国的磨合，而自己也找到了机会，希望得到宁风致的允许。
　　听到呼延操的解释，宁风致这才让呼延操放手去做，于是就让他和雪星亲王前往雪崩的书房。
　　雪星亲王带着呼延操来到了雪崩书房，雪崩看着呼延操，心里十分嫉妒，自己身为一国之君，却不能和天仙般的师母盘肠大战，而眼前的家伙不过魂斗罗修为，虽然天赋好，可论相貌，论修为，和老师相比差的不是一点半点。
　　“咳，叔叔你先退下，我有事与他……”可不等雪崩说完，呼延操截断雪崩的话语，开口道：“不必了，今天‘浴德池’内发生的事情观众可不止你一人，对吗？雪星亲王？”
　　雪崩愣了愣神，又转头望向雪星亲王，只见雪星亲王尴尬笑了笑，对着雪崩点了点头。
　　原来雪崩离开后不久，雪星亲王感觉事情不太对，就悄悄跟了过去，恰巧发现武魂附体飞向房梁的雪崩，于是他就趁周围无人用魂力在窗户上留了个小孔——“浴德池”是雪星亲王奉命监修，如何轻易捅破窗口没有人比他更清楚。
　　因此，小舞的口交侍奉自然也被雪星亲王看在眼里。
　　雪崩再次咳嗽一声，说道：“罢了，随你吧。我只想知道你离开时说的‘有兴趣吗’那是什么意思？”
　　没错，之前享受了小舞口交侍奉的正是呼延操，呼延操打了个哈欠，漫不经心道：“就是你所想的那种，不止是你，雪星亲王若是愿意，也可以加入。”
　　“这不可能，师母不可能答应的。”雪崩冷笑道。
　　“你今天有看到她拒绝我任何事情了吗？”呼延操同样冷笑回答。
　　“这……”雪崩回想起今天所发生的事情，的确如他所说，就连呼延操在小舞嘴巴里小便她都没有动怒，堂堂封号斗罗，这种有损尊严的事情不过被几句安慰就打发了。
　　“可老师……海神唐三他一旦发现，那我们就……”
　　“无聊，干就干，害怕就别找我，我的时间十分珍贵。”
　　雪崩回想起小舞的面容，以及触摸她的胸前所带来的感受，咬咬牙，说道：“好，我干。”
　　呼延操冷笑，说道：“不过有些话我们说在前面，第一：一旦被发现可别过河拆桥；第二：如果做了，嘴巴别那么大，四处宣扬……”
　　“这是自然，毕竟神的怒火没有谁愿意承受。”雪崩同意道。
　　“至于第三：我要你们停止对九宝琉璃宗的制约，甚至帮助它大力发展。”
　　“什么？”雪崩和雪星亲王异口同声道。
　　“怎么？不愿意？那就当我没来过”呼延操转身正准备离开，可却被雪星亲王拦了下来。
　　“有话好说，有话好说。你总要让我们考虑一下嘛。”
　　雪星亲王道“那行，我先离开，你们慢慢考虑，如果同意，那就用现实证明，我们再继续协商。不过先声明，过了这村可没这店，为了一个死人，把美色放弃是在划不算的。”
　　呼延操离开了雪崩书房，只留下四眼相对的雪崩叔侄。
　　半个月后，天斗帝国颁下诏书，封宁荣荣为琉璃王，可见君不跪拜，也暗中取消了对九宝琉璃宗的制约，并宣布如有宗门弟子需要进阶魂环，天斗帝国可给予帮助。
　　九宝琉璃宗内一片欢腾，呼延操也在诏书颁布后第二天暗中与雪崩和雪星亲王谋划着如何品味小舞的三洞。
　　与此同时，星罗帝国境内的一条通往星罗城的大道上，一只凤凰翱翔在空中，一位长发及臀的女子手持九彩宝塔不善的注视着前方，而他们前面站着两名六旬男子，各自上空有一蓝一白两只腾飞的蛟龙相互缠绕。
　　“史莱克的杂碎们，今日就是你们的死期，武魂融合技——龙之吐息。”

第12章
　　斗灵城，天斗帝国统治下的四王国——多福朗国国境内的主要交通枢纽和经济枢纽，由此向南再前行几百公里就是星罗帝国的边境。
　　此时的斗灵城北城门口，一辆豪华马车停靠在城墙边静静的等待着安全检查，待巡逻士兵允许放行后马车缓慢向城内前行。
　　驾驶马车的是一个身材圆润的胖子，他一边驾驶着马车，一边轻声说道：“荣荣，我们到斗灵城了。”
　　马车内发出“哦”的声音，又过了一会儿，帘子内又有声音传出说道：“胖子，你这一路也辛苦了，我们先在这里找个地方休息一晚，明日一早再出发吧。”
　　“现在吗？可如今天色还早啊，而且前面不远就是星罗帝国境内了，如果速度快点我们不出三天能进入星罗帝国境内了。”圆润胖子问道。
　　“不必急于这一时，进入星罗帝国境内又不代表进入星罗城内。而且我也知道，你这几天其实都没怎么休息，好好整顿一下养精蓄锐。”
　　“行，就听我家荣荣的，驾。”胖子挥了一下鞭子，马车加快了速度。
　　这两人正是准备前往星罗帝国的史莱克七怪中的老四凤凰斗罗马红俊和六妹九彩斗罗宁荣荣。
　　很快，马红俊在斗灵城内找到了一家很不错的酒店，把马车安放好后就前往前台办理住宿手续。
　　至于宁荣荣，则独自一人坐在大厅内翻阅着杂志。
　　“哟，小姑娘长得不错啊，你是一个人的吗？”这时，一个容颜白皙的俊美男子在一堆随从的簇拥下缓缓走到宁荣荣跟前说道。
　　宁荣荣抬头稍稍看了一眼男子，虽然男子长的有点小帅，可惜，两眼厚重眼袋和略微发黄的瞳孔以及男子左拥右抱着的一对双胞胎姐妹，可以看出，这是一个被酒色掏空的废物。
　　对于这种苍蝇，宁荣荣连与他搭话的兴趣都没有，就这样只是稍微看了一眼，便继续低头看着自己手上的杂志。
　　“喂，女人，我家少主在问你话呢，你是聋了吗？”
　　男子身旁的手下不乐意了，看着眼前的绝色居然对自己这边爱搭不理，这无疑是对一向在城内横行霸道的他们一种侮辱，于是这一干手下纷纷释放自己的武魂。
　　“你们干什么，在这位美丽的小姐面前不得无礼，你们这样岂不是有辱斯文。”
　　男子皱了下眉头，不悦地说道。
　　可说虽说，他并未让自己的手下收回武魂。
　　男子又继续说道：“真是抱歉，这位美丽的小姐，我的手下有点粗鲁，在下玛辟，家父玛榕乃是这斗灵城城主，小姐是初次来这斗灵城的吗，如果在这城内看上了任何东西，尽管开口，一切尽可算在在下的头上。”
　　男子把“斗灵城城主”这几个字刻意说的很大声，用来显摆自己的身份，可惜，他的如意算盘却打错了，眼前的美人仿佛没有听见似的像周围其他女性那般投来羡慕的目光。
　　玛辟一看宁荣荣仍对自己冷漠的样子，略微尴尬，冷笑道：“看来姑娘背后也有不俗的背景啊，可否告知在下。”
　　宁荣荣收回杂志，叹了口气，明亮的双眸盯着玛辟，轻声说道：“你这种垃圾，没那资格知道姑奶奶的名字。”
　　泥人还有三分土性，何况是一向嚣张惯了的玛辟，他冷笑道：“姑娘还真是有个性啊，不过你是不是没看清现在的局面啊。何况在这斗灵城，得罪了我，你可没什么好果子吃。”
　　宁荣荣神色不悦，倒不是玛辟的威胁，毕竟身为封号斗罗，又是一宗之主，这种威胁话语跟苍蝇在她耳旁乱飞没有什么区别，她不悦的是因为到了现在，一路跟来的胖子还没有跑到自己面前充当护花使者，要知道，从天斗城出发到现在，马红俊为宁荣荣处理类似的事件不下于两位数，可是此时此刻，马红俊却没有走过来。
　　宁荣荣用余光瞟向前台，令她又气又笑的是，此时的马红俊不知从哪拿出一朵玫瑰花含在了嘴里，调戏着办理服务的服务员。
　　宁荣荣又仔细看了一下那名服务员，紫色的长发梳成一个马尾，低胸淡紫色马甲裸露着一部分白嫩的坚挺酥胸，不用问，此时的马红俊眼光一定盯着那一抹雪白的乳肉。
　　宁荣荣看都没看玛辟以及他的那一众手下，径直地走到马红俊身后，捏住他的耳朵拉扯。
　　“嘶，疼疼疼。”
　　宁荣荣冷笑一声：“我的好四哥，你说如果我把你这一路上的丰功伟绩回去告诉香香，她会怎么想呢？”
　　“别别别，荣荣，我错了，你可千万别告诉香香。”马红俊急忙讨好道。
　　“那就看你怎么做了？别废话，去给我把苍蝇解决了。”宁荣荣松开手，一把抢过马红俊的钥匙，怒道。
　　“是是是，我这就去解决，这就去解决。”
　　马红俊拍着自己肚子，大摇大摆走到玛辟等人跟前，也不废话，凤凰武魂附体，超越黄金比例的九个魂环围绕在他身旁。
　　“封……封……封……”玛辟看着马红俊身上的九个魂环，以及他最后的那个鲜红色的十万年魂环，吓得说不出话了，同样呆滞的还有他的一众手下，更有甚者，当场吓得尿了裤子。
　　玛辟急忙跪了下来，不停磕头说道：“小的被猪油蒙了眼，请冕下饶命，请冕下饶命。”
　　马红俊挥了挥手，又色咪咪的看着玛辟身旁的双胞胎姐妹，说道：“你得罪了那位姑奶奶，我本想给你留个教训，不过你很幸运，有这么不错的女人在你身旁。这样，这两个女人我先替你享用一番，滚吧。”
　　“是是是，我立刻滚，立刻滚。”说完，玛辟四肢抱着缩成一团，还真的在这酒店表演了一个“滚”。
　　玛辟和他的手下滚出去后，马红俊收回武魂，整理了一下自己的衣着，再度咬着玫瑰走到双胞胎姐妹前动了动眉毛，说道：“两位美女，不知我们能否有机会促膝长谈一番，讨论一下人性研究。”
　　双胞胎姐妹却异口同声哼了一声，直接转身走出了酒店。
　　看着双胞胎走的干净利落，马红俊都忘记自己嘴上的玫瑰落在了地上。
　　宁荣荣瞧着马红俊吃瘪的模样，噗嗤一笑，刚才的不快瞬间消散。
　　同时，她也对这对双胞胎姐妹产生了好奇，魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师甚至都不把贵族君王放在眼里。
　　马红俊的相貌虽然是差了些，可他那封号斗罗的实力摆在那，旁人看见封号斗罗，无不惊恐交加，小心翼翼，深怕惹到他的生气，导致灭顶之灾，可这两名女子没有半点害怕表现，仿佛封号斗罗和普通人没有什么区别。
　　“有趣，要不是时间紧，我还真想花时间了解你们一下。”
　　宁荣荣自言自语说道，之后走到马红俊身旁，手指夹住后者的腰部，围绕一百八十度，用疼痛帮他清醒一下。
　　“嘶。”马红俊痛叫一声。
　　“还看，人家都走了，真搞不懂，香香到底是哪只眼睛瞎了才会看上你。”
　　马红俊急忙咳嗽几声，摸着自己的莫西干式头发，说道：“自然是我那英俊的脸庞和无敌的帅气了。”
　　“呵，英俊的脸庞，有三哥帅吗？还有，小心我告诉香香这一路上她的好丈夫不止一次留恋勾栏，路都不想走了。”宁荣荣冷笑说道。
　　“别别别，荣荣我错了，不过你也体谅一下你四哥吧。放着你这天仙般的美人能看不能吃，对我而言是多么大的折磨啊，男人嘛，哪能不好色。我不信奥斯卡那贱人和你结婚后真的那么乖巧。”
　　“哼，我家小奥自然听我的话，少挑拨我们夫妻感情，你如果再嘴贱，回去我不仅告诉香香你留恋勾栏，我还说这一路上你那咸猪手一直对我不老实。另外，这一路上你不止一次暗中偷窥我换衣服洗澡，别当我是瞎子，我的精神力可不差。”
　　“咳，好吧，荣荣，我错了，我再也不敢了。”马红俊急忙向宁荣荣道着歉，至于以后是否如他所说，那就不得而知了。
　　“走啦，这一耽搁又花了不少的时间。”说完，宁荣荣拉着马红俊的手臂走上了楼。
　　斗灵城一间宅之内，有两名中年人坐在坐在椅子上喝着茶水，在他们前面则有两个身材曼妙的女郎恭敬地跪着。
　　如果宁荣荣在这就会发现，这两名女子正是今天在酒店内遇见的双胞胎姐妹。
　　“属下办事不利，没能按主人吩咐控制玛辟，请主人责罚。”双胞胎姐妹跪着说道。
　　坐在左侧的中年人放下手中茶杯，说道：“这不怪你们，我也没想到这斗灵城竟然会遇见封号斗罗，还是有着十万年魂环的封号斗罗。”
　　“是的，此人表面看上去不超过三十，如果不是有特殊方式驻颜有术，那他就真的是妖孽了。”
　　这时，右侧中年人开口道：“据你们所说，那个玛辟是因为调戏了一名女子才惹到了那名封号斗罗的不快。那个女子长什么样？”
　　“粉色长发及臀，肌肤细腻，脸上挂着两个酒窝，看上去似乎是受过良好教育的，而且还十分富裕，身上的衣着首饰都是十分奢侈，还有，领口挂着一块塔状玉石……”
　　右侧男子挥了挥手，制止了双胞胎姐妹，两根手指轻轻敲了下椅子的扶手，淡淡说道：“按你们所描述，我已大概确定了那个人的身份。哼，宁荣荣，好，很好，没想到她居然到斗灵城来了。”
　　“她就是兄长你所说的史莱克七怪？”左侧男子问道。
　　“除了她还能有谁？塔状玉石，哼，只有九宝琉璃宗长老职位以上才有资格佩戴，至于她们说的胖子，应该同样也是史莱克七怪之一的马红俊了。按理说宁荣荣不会无缘无故离开九宝琉璃宗甚至是天斗城，看样子是四元素学院的事情暴露了，她准备动身前往星罗帝国。”
　　右侧男子冷笑说道。
　　“那依大哥所见，我们该怎么做，让依依晓晓继续勾引那个玛辟吗？”
　　“自然，斗灵城的军事驻防图我们必须拿到，否则会是那个计划的绊脚石，至于史莱克七怪，天堂有路你不走，地狱无门偏来投，既然来了，那就别指望回去了。”
　　“我明白兄长的意思了，这就去让酒店的人盯着。”
　　右侧男子点了点头，又把目光看向眼前的双胞胎姐妹，说道：“行了，别跪了，我乏了。”
　　双胞胎姐妹对视了一眼，妩媚一笑，是的一声，四肢着地向前爬行，不一会儿就各自爬到两名中年人身下，十指轻轻解开眼前男人的腰带，两根粗大的肉棒直接弹了出来，双胞胎姐妹各自张开樱桃小口，慢慢含吮起来，啾啾声音从房间内传出。
　　第二天清晨，马红俊驾驶着马车从斗灵城的南边缓缓驶出，可越往前行驶，马红俊越感觉到事情的不对劲。
　　时值盛夏，又是中午，按理说应该正是温度最高的时候，可马红俊却一点感觉不到炎热的气息，虽然以他封号斗罗的实力外界的温度早已不会对他产生影响，可马红俊武魂是有着火属性的凤凰武魂，对火元素十分亲和，他能感觉到，周围的温度只低不高，甚至有可能只有零度左右。
　　“胖子，当心点，我有不好的预感。”
　　宁荣荣担忧的声音从马车内传出，虽然她不是火系武魂，但有着头部魂骨的她自然也敏锐地查探到外面情况的不对劲，告诉马红俊让他早作准备。
　　就在这时，原本还是烈阳当空，顿时变得阴云密布，灰蒙蒙的天空预告着事情的不简单。
　　马红俊急忙停下马车，凤凰武魂释放，两黄两紫四黑一红，一共九个魂环围绕在他的身旁。
　　就在这时，马车前方迎面走来了两个中年人，各自身上围绕了两黄两紫五黑一共十八个魂环。
　　无疑，这两个都是封号斗罗级别的强者。
　　“你们是什么人？”马红俊看着对面的两名封号斗罗，问道。
　　宁荣荣掀开帘子，看着对面的来者，虽然有一个中年人她不认识，可另一个人宁荣荣是熟的不能再熟了——曾经的天斗城武魂殿白金主教萨拉斯，当初在天斗城最喜欢和自己父亲唱反调的家伙，可因为双方的关系，谁也对付不了谁。
　　“萨拉斯，你怎么会在这里？”宁荣荣走下马车问道。
　　“当然是为了见我家小侄女啊。呵呵，侄女长大了啊，我们至少有十年没有见过面了吧。”白金主教萨拉斯说道。
　　“看样子我是被人跟踪了，你想怎样？”
　　“不怎样，只要你肯宣誓效忠我武魂帝国，我就饶了你们两个，放你们一条生路。”萨拉斯笑着说道。
　　宁荣荣冷笑一声：“我九宝琉璃宗早与武魂帝国势同水火，你怎么说未免太可笑了。更何况事情没这么简单吧，你怂恿四元素学院那群家伙在天斗城给我九宝琉璃宗使绊子，其目的恐怕也不仅仅是为了让我九宝琉璃宗想你臣服吧。”
　　说完，宁荣荣释放自己的九宝琉璃塔，紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、红，九个魂环在她身上浮现。
　　面对着对面的三个象征着十万年的血红色魂环，萨拉斯二人并未多加震惊，萨拉斯叹了口气：“不为坐上宾，即为阶下囚。宁荣荣，这是你自找的，玄蛟。”
　　一束蓝色光束从萨拉斯脚底冲天而起，须臾之间，蓝色光束即在虚空中化为一条百米蓝色蛟龙，同时，萨拉斯身旁的中年人同样双手一挥，一条白色百米蛟龙在半空缠绕，这正是这名男子的武魂，冰蛟。
　　而这名男子实际上则是萨拉斯一母同胞的亲兄弟，萨摩耶。
　　马红俊冷哼一声，身影一闪，化为一只巨大的火凤凰。
　　“唳”，随着一声凤鸣，凤凰火线朝着萨拉斯，萨摩耶喷出。
　　“哼。”萨摩耶冷笑一声，冰蛟出现在萨摩耶跟前，将自己兄弟二人包围住，之后张口一喷，抵御住马红俊的凤凰火线。
　　宁荣荣秀眉一蹙，马红俊虽然强大，可他吃亏在火凤凰武魂被对方克制，无论是玄蛟还是冰蛟，都带有水属性，水能克火，加上对方修为与马红俊相比只高不低，持久战对己方不利。
　　“九宝有名，六曰属。”宁荣荣当机立断，给马红俊增幅火属性，在一倍增幅下的凤凰火线反压萨摩耶的冰雾。
　　“噗。”
　　在九宝琉璃塔增幅下的凤凰火线灼烧着冰蛟的身体，而无论萨摩耶还是萨拉斯，他们都是以寄体释放兽武魂，虽然凤凰火线没有触碰到他们自身，可武魂也是他们身体的一部分，冰蛟受到创伤，作为主人的萨摩耶自然也讨不了好。
　　初次回合的交锋马红俊和宁荣荣这边占得了先机。
　　“到是小瞧你们两个了。”深知九宝琉璃宗强大的萨拉斯明白，不先解决宁荣荣，即使武魂克制，以二敌一自己这方也有可能被反杀。
　　兄弟二人对视了一眼，萨摩耶心领神会，立刻操控冰蛟把马红俊紧紧缠住，身上第八魂环亮起，冰蛟龙鳞倒竖，成为利刃刺进马红俊的身体里。
　　“九宝有名，四曰防”。
　　宝光掠过，为马红俊增幅防御。
　　萨拉斯趁机操控玄蛟飞向宁荣荣，宁荣荣冷哼一声，第八魂技——九宝神光护体释放，手中九彩宝塔顿时巨大化，将宁荣荣保护住。
　　萨拉斯阴冷一笑，蓝色蛟龙自体内发出紫黑色光芒，不仅如此，蛟龙仰天痛苦大吼，几息之间，刚才还是威风凛凛的玄蛟如今只剩下一条龙骨，可蛟龙庞大的身躯并未消失，而是变成紫黑色的液体缠绕在龙骨身旁，腥臭气息在空气中弥漫着，久久难以散开。
　　“这是？”
　　宁荣荣看着空中飞行的龙骨，喃喃说道。
　　突然，宁荣荣震惊地发现，萨拉斯身上的魂环，不知何时，由原来的两黄两紫五黑，变成了八黑一红，其最后的红色魂环亮起，玄蛟的紫黑色液体在空中滴落在九彩宝塔之上，“噗呲”，黑色烟雾慢慢升腾，而宁荣荣的保命绝学，九宝神光护体所形成的屏障也逐渐被腐蚀开来。
　　“邪……魂……师……”宁荣荣一字一句说道。
　　“厉害，不愧是九宝琉璃宗的现任宗主，竟然知道邪魂师。”萨拉斯得意道。
　　“难怪，邪月那群家伙居然能找到成为邪魂师的办法。看样子你武魂帝国或者说当年的武魂殿应该是邪魂师的大本营吧。”
　　听到萨拉斯没有否认，宁荣荣冷笑道。
　　“谁知道呢？”萨拉斯阴冷说道，身上的第九魂环再次浮现，准备再次使用那诡异的液体。这次，萨拉斯是准备让宁荣荣彻底香陨。
　　可宁荣荣面此困境，脸上却洋溢着两个小巧的酒窝，小手一翻，一个精致的长方型盒子在她手心中浮现，对着蛟龙骨按下两旁凸起的按钮。
　　“嘎吱”，“哐当”，只听见两个清脆的响声，大约二十七枚透骨银针从盒子内发出，这正是唐门唐三为了宁荣荣此次安全出行特意打造的唐门机括类暗器排名第二——暴雨梨花针。
　　虽然暴雨梨花针所造成的声势远不如孔雀翎浩大，可它的威力以及穿透力却远不是孔雀翎所能媲美的。
　　唐门暗器排名第二，这东西可不仅是用来供人饭后茶余论闲的，甚至单论穿透力，即便是唐门暗器榜上第一的佛怒唐莲，也远不如暴雨梨花针。
　　只是暴雨梨花针在打造时所需要的材料实在过于难寻，这才导致它的排名不如佛怒唐莲。
　　二十七枚暴雨梨花针成伞状对着玄蛟龙骨发出，虽然有一部分梨花针被萨拉斯用紫黑色液体腐蚀，但大部分直接无视玄蛟的魂力防御和复试剧毒，直接打进了龙骨的胸口。
　　“啊啊啊。”
　　只听见萨拉斯三声惨叫，身体如同破布般被肢解，虽然他的兽武魂是以寄体释放，但武魂受到何种等级的创伤，其本体也当受到同样的伤痕。
　　因此，虽然宁荣荣是对着玄蛟龙使用暴雨梨花针，可也同样是在对萨拉斯使用，只见他的胸口处密密麻麻，血液从他的胸口如同瀑布一样从血洞洒出，“啪”的一声，萨拉斯倒了下来，眼睛瞪的极大，死不瞑目。
　　“兄长。”
　　萨摩耶大吼，不再继续与马红俊纠缠，反而朝宁荣荣袭去。
　　而没有束缚的马红俊没有冰寒气息阻碍后右臂内的爆裂焚烧右臂骨技能凤凰爆裂击释放。
　　“砰”，强大的爆炸从冰蛟的身体内炸开，萨摩耶同样受到了不小的创伤，一口血雾从他嘴里喷出，怨毒地看着眼前的一人一凤，同时，眼神中还带有几分恐惧。
　　他无法想象，自己的兄长，封号斗罗，竟然这么快就死在了一个辅助系魂师的手中，对方手里的武器竟然有着秒杀封号斗罗的能力，萨摩耶明白，自己这次恐怕是要栽在此地了。
　　就在他准备自爆武魂，拉着对方同归于尽之时，一个黑色身影出现在萨摩耶身前。
　　“什么人。”马红俊急忙问道。同时，他飞到宁荣荣身前，用巨大的身形替她遮挡着，他能看出，对方很强，甚至无法产生与之相敌的感觉。
　　也不见来者有有任何行为，八红一黑，怪物般魂环配对出现在宁荣荣和马红俊眼前，之后身上九个魂环略微一动，也不见使用了哪个魂技，伸手一握，轰的一声，马红俊庞大的身躯直接被捏爆，武魂被破的他甚至都无法维持凤凰附体的模样，退回到人形。
　　“胖子。”宁荣荣急忙施展九宝真身为他治疗。
　　“七宝琉璃塔，你是七宝琉璃宗的人？”人影问道，可惜因为声音太过于嘶哑，导致宁荣荣无法确定对方是男是女。
　　“晚辈九宝琉璃宗现任宗主宁荣荣，见过前辈，不知前辈和武魂帝国的余孽是什么关系？”
　　宁荣荣恭敬行了一下礼，询问道。
　　同时，孔雀翎的针筒悄悄抓在了手里，对方仅凭一击便重创一位封号斗罗，加上他的那九个魂环，即使不是极限斗罗，怕也差不远了，若是敌人那真的只有使用唐门暗器才能与之抗衡了。
　　人影并未回答宁荣荣的问题，又继续问道：“九宝琉璃宗宗主？宁风致是你什么人？”
　　“是我父亲。”
　　“难怪，你是他的女儿吗？哼，宁风致，好一个宁风致，居然连女儿都有了。所有姓宁的都应该去死。”
　　人影大吼一声，身上的气息全部释放开来，就连天空都被影响到，电闪雷鸣，一幅仿佛要世界末日般的景象。
　　宁荣荣见此情形知道对方来者不善，正准备使用孔雀翎，可不待她有所行动，对方动作却比她还快，眨眼之间就来到宁荣荣跟前，一掌排到宁荣荣胸口。
　　“啪”，宁荣荣衣衫裤子甚至连同胸罩内裤，尽数化为齑粉，一时之间，丰满坚挺的乳房，双腿间漆黑的森林暴露在空气中，人影不知是被宁荣荣性感的身躯俘获还是因为其他，一击得胜之后并未痛下杀手。
　　对方轻轻抚摸着宁荣荣硕大的乳房，准确的说，是宁荣荣左乳上类似龙一样的胎记。
　　“这……你……你母亲是谁。”人影颤抖问道。
　　“叶……叶夕水。”虽然衣衫被毁，可也许并不是初次遭遇类似的尴尬情景，宁荣荣并没有因此感到羞涩，挺胸答道。
　　“夕……夕水……吗？你和她还真的有点像啊。”人影颤抖地摸着宁荣荣的脸庞。
　　“前……前辈认识亡母吗？”
　　对方大手传来的亲切感一时让宁荣荣感觉到不自在，可宁荣荣也在此刻了解到，从对方的话语中应该能确定他认识自己的母亲，甚至可能是自己母亲当年的追求者。
　　宁荣荣虽然在一出生时就听自己的父亲讲过，自己的母亲因为难产在生下自己后就去世了。
　　尽管她不明白，身为魂师的母亲为何体质会虚弱到出现难产的情况。
　　但她也了解到自己的母亲当年是艳名远播，追求者数不胜数，甚至连蓝点霸王龙家族的族长玉元震也是她的追求者之一，但最后自己的母亲叶夕水选择了自己的父亲。
　　“认识，当然认识了，可惜，夕水那么好的人，却……”人影叹了口气。
　　“既然前辈认识亡母，不知可否看在她老人家的面子上将此人交于我，我琉璃宗与他有不共戴天的血仇……”
　　不待宁荣荣继续说下去，男子一听到“琉璃宗”三个字仿佛发了疯似的，吼道；“七宝琉璃宗，宁风致，姓宁的都该死。”
　　强大的气息再次释放出来，把宁荣荣直接弹开，最后撞在了一棵大树上，血迹从她嘴角流出，显得楚楚可怜。
　　“夕水……夕水……是你吗？”人影看着宁荣荣，苦涩说道。
　　“咳咳。”宁荣荣艰难地咳出几口血，看着对方，同时，她把自己身上的唐门暗器全部抓在手里，准备孤注一掷。
　　“不……你不是她……你不是她。”人影哈哈一笑，走到萨摩耶身旁，抓住他的肩膀消失在宁荣荣眼前。
　　“咳……荣荣，你没事吧。”身体稍微恢复了一点的马红俊急忙来到宁荣荣身旁，胖手拍了拍她的后背，为她疏通体内瘀血。
　　“没……没有大碍，你呢？”
　　“还好，话说这家伙是谁啊，实力也太恐怖了，除了三哥之外，我还是第一次看到这种魂环配对。”
　　回想起刚才人影身上的九个魂环，马红俊现在都心有余悸。
　　“不清楚，但至少可以确定，对方是敌非友，否则也不会救走萨拉斯的兄弟了。想不到武魂帝国还有这种潜在的强大敌人，我们要小心了……胖子，你那咸猪手想干嘛？”
　　宁荣荣瞪了一眼马红俊，因为有一只猪手顺着自己的腋下袭上了自己的左胸开始揉捏起来。
　　“那……那个……我其实想知道荣荣你的胸部有什么奇特的东西，会让对方着迷。”马红俊悻悻说道。
　　宁荣荣冷笑一声，拿出一个方形盒子在马红俊眼前比划一下，说道：“胖子，这东西有印象吧？”
　　“嘶。”马红俊倒吸一口凉气，急忙收回咸猪手，身为唐门武堂堂主，又参与过嘉陵关的战场，他当然领教过唐门暗器的威力。
　　“看来三哥对荣荣挺上心的啊，听说自从小舞在前几年用了暴雨梨花针后不止一次让唐三再给她打造几枚暴雨梨花针，但却被唐三拒绝了，没想到荣荣手里却有这东西。”
　　马红俊心里想道。
　　宁荣荣冷哼一声，起身准备走回马车，却没料想她这刚一起身，刚才撞击产生的眩晕感没有让她身体保持住平衡，好巧不巧的压在了马红俊的身上，两颗乳球直接压成了柿饼。
　　而此时的马红俊也因为刚才神秘男子的攻击衣衫尽毁，两具赤裸的肉体完成了亲密的接触。
　　“那……那个……荣荣，这可怪不了我了。”
　　马红俊心里大呼过瘾，可还是装作无辜说道，两只胖手也不自觉地滑向宁荣荣的小巧的屁股，开始搓揉着。
　　宁荣荣气急，可她现在连动的力气都没有，恶狠狠说道：“还不松手，想死吗？”
　　“荣荣，还记得昨晚你说过什么吗？”
　　“当然记得，你这死胖子昨晚趁我入睡偷偷潜入了我的房间，还亲了我，顺便摸了我的胸部。”宁荣荣冷笑道。
　　“荣荣，我指的不是这个。”马红俊脸红道，他没想到宁荣荣虽然入眠，可这些事情却还清楚。
　　“哼，我当然知道你指的什么。我昨晚说过，你若是想操我，就先提一个武魂帝国的封号斗罗人头做投名状。可是，胖子，你可别忘了，萨拉斯那家伙虽然是封号斗罗，但却是我用三哥的暗器杀的，退一万步来讲，就是我陪男人上床，我也应该去陪三哥才对……你还不松手，再这样姑奶奶立刻送你去见萨拉斯。”
　　宁荣荣气道。
　　马红俊却并未被宁荣荣威胁话语影响到，摸着宁荣荣屁股的胖手沿着股沟滑向早已湿润的小穴，猥琐说道：“荣荣啊，你说你也不是处女，我也不是处男，我们这么般配，就是做了奥斯卡和香香也不会发现，今天你就从了我吧。”
　　马红俊的两根手指沿着宁荣荣的穴口来回滑动着。
　　“嗯……滚”，宁荣荣浪叫几声，虽然马红俊的手让她心痒难耐，可宁荣荣固守清明，牢牢坚持住最后底线。
　　或许是刚才宁荣荣那一声娇吟，又或许是马红俊体内的邪火发作，总之，色欲当头的马红俊顾不上什么兄弟情或者史莱克七怪同气连枝之类的话语，他一把翻身，把宁荣荣牢牢压在了身下。
　　“胖子，你……你想做什么？”宁荣荣着急说道。
　　“荣荣，牡丹花下死，做鬼也风流，今天你胖哥哥就是要做那只败在你花径下的色鬼。”
　　马红俊抄起宁荣荣一双美腿，扶着早已发硬的肉棒，朝着宁荣荣的小穴全根没入。
　　“啊……死胖子……你……你敢碰我……啊……”宁荣荣心里很想挣脱马红俊的压制，可一来她是在没有多余的力气反抗，二来，宁荣荣心里其实也是欲火难耐，甚至就在昨夜马红俊夜入宁荣荣房间的前一刻，她都在用斗灵城内悄悄购买的自慰棒自慰，如果不是马红俊的身躯所照射的影子太过于明显，昨晚马红俊甚至都能直接与宁荣荣上床，完成灵与肉的结合。
　　也因此，宁荣荣稍微用粉捶敲打几下马红俊的胸膛之后，便闭上双眼任由他为胡作非为。
　　马红俊虽然身体胖，但并不代表他脑筋大条，甚至说能进入史莱克学院顺利完成毕业的有哪个是傻子，否则岂不是有损“怪物”之名。
　　因此马红俊的肉棒插进了宁荣荣的小穴，可他却没有怎么动，而是在肉壁内轻轻动着，勾的宁荣荣不上不下。
　　宁荣荣睁开美丽的眼眸，疑惑地看着马红俊。
　　“我的好荣荣，我好像又不怎么想了，时间紧，要不我们继续赶路吧。”马红俊动了几下腰，说道。
　　宁荣荣自然明白马红俊的意思，他是想让自己求他操自己。
　　若是之前她早就抽身离开了，可如今体内的欲火已被勾起，她也清楚就靠那根自慰棒只能满足一时罢了，于是腻声说道：“四哥，荣荣错了，求您用你的大肉鞭狠狠地操荣荣吧。”
　　马红俊笑道：“荣荣，这可是你说的，那四哥就不客气了。”说罢，就挺腰抬臀，对着宁荣荣的花穴不停耸动着。
　　“啊……好棒……想不到四哥你胖是胖……可你这鸡巴也不含糊……啊……荣荣……荣荣好舒服啊……啊……四哥……插进人家子宫了。”
　　宁荣荣大声叫喊着。
　　“哦……荣荣……你这里真是紧凑啊。”马红俊胖手摸着宁荣荣的双乳，高兴说道。
　　“啊……那你说……是……是我的紧还是……香香更紧。”
　　“当然是我家荣荣更紧凑了……香香虽然也很不错……可是和你相比却不及了，关键是还没有你骚。”
　　马红俊把玩着宁荣荣的大奶，趴着身子含住她的一只乳房，吮吸着。
　　“讨厌……啊……四哥……好厉害……继续……用你的大鸡巴……狠狠操荣荣……”宁荣荣一般迎合着马红俊的肉棒抽插耸动，一边高声喊道。
　　马红俊身为强攻系的封号斗罗，自身又是顶级武魂火凤凰，加上魂骨对他身体的改造，虽然体型胖，可他的持久力和床上本事却比奥斯卡这个食物系或是呼延操这个魂斗罗要强悍的多。
　　宁荣荣若是不动用自己的九宝琉璃塔增幅，未必是马红俊的对手，可她今天却不想用这招，毕竟她只想好好享受马红俊给自己带来的快感。
　　一个是不到十二岁就去勾栏寻欢作乐的经验老手，一个是天生媚骨天赋极佳的荡妇淫娃，双方的叫喊是一浪盖过一浪。
　　“啊……四哥……你的鸡巴好壮……”
　　“哦……荣荣……你的奶子好大……”
　　终于，一个小时的激烈碰撞之后，马红俊的精液随之射入了宁荣荣的蜜穴内，而宁荣荣也在同时达到了高潮，大量的淫液喷在了马红俊的脸上。
　　马红俊舔了舔脸上的淫液，咂了咂嘴，抽出肉棒问道：“嗯……荣荣啊，你是不是也和三哥他……”马红俊认真看着宁荣荣，他不相信，刚才在自己胯下叫着“鸡巴”、“奶子”的骚货的老公头上没有几顶绿帽子，再加上宁荣荣手里又有着暴雨梨花针这些唐门暗器，他不得不怀疑，宁荣荣会不会用自己的身体去勾引唐三，好得到这些暗器。
　　“怎么，你想去告诉小舞或者小奥？”
　　宁荣荣自然知道马红俊指的什么，不过她也没有隐瞒，从储物镯内拿出手绢擦了下额头上的薄汗，回答道，她确信马红俊不会把秘密说出去。
　　“嘿嘿，当然不会，毕竟说出去对我也没啥好处，甚至连兄弟都做不成。”马红俊含着宁荣荣的奶子吮吸着说道。
　　“算你识相，顺便告诉你个秘密好了，小舞，她也不止三哥一个。”宁荣荣嘴角微翘，邪魅一笑。
　　“这……不……不会吧。”马红俊吐出奶头，不可思议说道。
　　“你以为呢，我实话告诉你，我们史莱克三女，要比骚谁也不比谁差，小舞如此，七妹小清亦是如此。”
　　“嗯，好吧，恐怕真的如此。”
　　宁荣荣笑了笑，交给马红俊一个瓷瓶，说道：“行了，我也如你所愿了，去把萨拉斯那具尸体处理一下，我们继续赶路，我感觉接下来还有更大的麻烦等着我去解决。”
　　“遵命。”
　　马红俊在宁荣荣脸上亲了一口，屁颠屁颠走到萨拉斯的尸骨旁，虽然马红俊是第一次用这个东西，可作为唐门的一员，他也在这些年见识过唐三用毒的情景，学着唐三的样子在萨拉斯身上撒着瓷瓶里面的粉末，突然，马红俊两眼瞪的比青蛙还要大，不可思议大喊道：“荣荣，你快过来看看，这家伙有点奇怪。”

第13章
　　“荣荣，你快过来看看，这家伙尸体有点奇怪。”
　　宁荣荣起身走到马红俊身旁，看着地上被腐蚀后的黑水，不待她有所询问，马红俊指着地上说道：“荣荣，你看，这家伙明明尸骨无存了，偏偏有这两个东西留在地上没有被三哥的毒药化为黑水。”
　　宁荣荣仔细一看，果然有两个紫黑色半圆形物体随着黑水的散开逐渐显露出外形，因为颜色接近，东西又不起眼，所以匆匆一眼没有辨认出来。
　　宁荣荣秀眉一撇，伸手一招，两个半圆形的东西从黑水里飞出，她又从自己的储物镯内拿出一个水袋，经过清水的洗刷，神秘物体才展现出它真是的模样——两块半圆形的骨头，甚至里面有微弱的魂力波动发出。
　　宁荣荣略微思考，便明白这两个物体是什么东西了，眼眸中透露出欣喜的目光。
　　“荣荣，你知道这东西。”马红俊看着宁荣荣眼睛中的喜悦，问道。
　　宁荣荣深吸口气，说道：“我若是所料不差，这应该是外附魂骨。”
　　“外附魂骨？可据我所知外附魂骨这种东西按理说在魂师死后不会像普通魂骨那样遗落的啊。”
　　有关外附魂骨的事情马红俊的老师，四眼猫鹰弗兰德也给他讲解过。
　　外附魂骨，是魂骨中最为特殊的一种，如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一。
　　那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有，是属于可遇不可求的事物。
　　而且吸收外附魂骨地条件十分苛刻，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环。
　　在魂师界，最珍贵地东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。
　　外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。
　　仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。
　　“我可以肯定，这就是外附魂骨，至于为什么萨拉斯死后还能存在。我想，应该是他在吸收魂环的时候只是吸收魂环时顺便把这东西吸收了却没有彻底融合。对于外附魂骨而言，只有彻底融合，死后才不会像六大类魂骨那般脱落。”
　　宁荣荣答道。
　　“吸收却没有融合？这是什么怪癖，对于魂师而言不是谁的拳头硬，谁才有话语权吗？就凭外附魂骨，萨拉斯的身体素质和综合实力都要上升好几个等级吧，他居然不融合？”
　　马红俊摇了摇头，对萨拉斯的行为表示不解。
　　“其实很好理解，你瞧这两个罩子，像什么？”
　　马红俊仔细看着宁荣荣手里的半圆形，挠了挠头，之前一番大战让他肚子感觉有点饿，说出的话语让宁荣荣哭笑不得：“这小东西这么圆，挺像两口锅，可惜太小，做出的饭菜份量估计也不会多到哪里去。”
　　“笨。”
　　宁荣荣一手一个半圆，扣住自己胸前的大奶，紫黑色的骨头与宁荣荣白嫩的乳肉形成鲜明的对比，她用手抖了抖胸部，说道：“明白了吧。”
　　马红俊回想起萨拉斯的模样，面容虽然经过整治，但脸上还是留有少量胡渣，如果使用外附魂骨后，就像一个抠脚大汉穿着胸罩的模样，浑身打了个激灵。
　　“看样子你意识到了，一个男人，不管这外附魂骨多么的稀有，也不管它能给魂师带来怎样的好处，都不会觉得胸前有两个半圆罩着自己的胸部是值得骄傲的事情。更何况是萨拉斯这个人了，据我父亲所说，这位白金主教，不但斤斤计较，更主要的就是刚愎自用，对于他这种人而言，尊严和面子高于一切，宁愿死也不会暴露这外附魂骨，所以他原计划应该是准备以物易物，去换取合适的魂骨了吧。只可惜最后却便宜了我们。”
　　宁荣荣看着手上的外附魂骨，平心而论，她很想把这外附魂骨吸收了，这样她的综合实力更能高达一个台阶，若是运气好甚至能得到一个攻击类型的魂技。
　　暴雨梨花针虽好，可这些暗器都是一次性类型，虽然她可以想方设法请唐三多为自己打造几件，可制作暗器所需要材料如果一时没有了那该怎么办？
　　寒心铁精和深海沉银的银母都不是那么容易得到的。
　　外附魂骨这东西对自己作用很大，可对马红俊的妻子白沉香更大，有了这东西，不说多一个魂技，就是身体素质也能提高不少。
　　马红俊看着深思的宁荣荣，大家在一起多年，自然知道她焦虑的是什么，便走到宁荣荣身后双手环住她的纤腰，耳边说道：“怎么了，还不动手吸收融合，这可是可遇不可求的机遇啊。”
　　“唉，我只是觉得这样会不会对不起香香啊。毕竟这可是外附魂骨，若是交给香香融合了，她实力至少能提升一大截啊。”
　　“多虑了，荣荣，香香有我呢。你就放心吸收吧，更何况你不说我不说，谁知道这件事情呢。”
　　马红俊的两只胖手一上一下蹭着，而宁荣荣也并未对这咸猪手加以制止，说道：“我再问一遍，你不后悔，这可是大大提升你老婆实力的宝物啊。”
　　“嘿嘿，只有你能再让我干几炮，别说外附魂骨，就是十万年魂骨我也不稀罕。”马红俊搓揉着宁荣荣的一只大奶，猥琐地说道。
　　宁荣荣挣脱马红俊的双手，转过身去看着眼前的胖子，薄薄的嘴唇亲吻着马红俊的脸颊，而后屈膝盘腿，只说了一句“帮我护法”后闭上双眼开始融合起来。
　　马红俊再度武魂附体，火凤凰武魂飞在空中，精神力全部释放，观察着四周动态，一旦有人经过他就迅速出手。
　　宁荣荣毕竟有着吸收魂骨的经历，再加上当年经过海神试炼，她的身体素质自然不能用寻常辅助系魂师作参考，因此不到半个时辰，宁荣荣就把这外附魂骨吸收完毕了。
　　而马红俊看到宁荣荣顺利融合外附魂骨，收回武魂上前说道：“恭喜了，荣荣，快看看这外附魂骨赋予了你什么魂技。”
　　宁荣荣甜甜一笑，说道：“运气不错，赋予了我一个攻击类型的魂技，名为翻天印，瞧。”
　　说完，宁荣荣走到一棵十人勉强抱住的大树面前，两个紫黑色罩子从乳房内冒出，像胸罩一样盖住这对大奶，两道紫黑色圆形印记从胸前发射出去。
　　“轰”，这颗粗壮的大树瞬间被拦腰截断，不但如此，这棵被打断的大树枝叶几秒钟的时间成为了空气中的尘埃，如果不是有一个树桩，都不会有人知道这里原来有一棵树的痕迹。
　　马红俊暗暗咽了口口水，说道：“好厉害的魂技，荣荣，消耗如何。”
　　宁荣荣闭上眼睛细细感应自身，说道：“没有多大消耗，也就一个第五魂技释放而已。”
　　马红俊上前抱住宁荣荣转了个圈，说道：“太棒了，荣荣，谁以后再敢欺负你直接给他来上一发这翻天印，这威力不弱于第八魂技了。”
　　“好了，其实这次要谢谢你了，如果不是你的让出，我还得不到这个魂技呢。”宁荣荣笑道。
　　“那你是不是应该有所表示呢？”马红俊放下宁荣荣，抖了抖他肚子上的肥肉，说道。
　　宁荣荣舔了舔诱人的嘴唇，走到树桩前两只小手撑着，撅起屁股展示着自己粉嫩的小穴，左右晃了晃，说道：“那你还不继续，我的……好……四……哥……”
　　天籁般的销魂之音别说马红俊，就是一个多年禁欲的人都会为此破戒，马红俊扶着自己的大肉棒，走到宁荣荣身后，一挺身，火红色的肉棒再次没入宁荣荣的蜜穴内。
　　“啊……好硬……四哥……继续……继续操荣荣……啊……啊……”宁荣荣仰起头叫喊道。
　　而宁荣荣不知道，这一切全都被刚才那个神秘的男子看在了眼里，原来此人刚才并没有真正离开，而是打晕了萨摩耶悄悄观察。
　　之前马红俊虽然释放了精神力为宁荣荣护法，可惜他的实力与这名男子差距太大，以至于没有发现。
　　男子看着被马红俊操着小穴的宁荣荣，目光盯着宁荣荣丰满的胸部，不知道思索着什么。
　　终于，马红俊再次在宁荣荣体内释放了出来，然后扶着宁荣荣走上马车，又拿出一套衣服穿上后驾驶着马车朝星罗城前去，而这名男子则提起昏迷中的萨摩耶，同样朝着星罗城方向走去。
　　星罗帝国，星罗城，星罗皇宫内，有两名男子互相看着，其中一个站在台阶下，他有着一头金色长发，狂放不羁的披散在背后，眸生双瞳，另一个坐在象征着星罗帝国最高权力者的位置上，同样一头金色长发披散在背后。
　　脸上流露着懒洋洋地神色，他的样子与台阶下的男子容貌有几分相似，双眸之中紫光莹然，不过却并非双瞳。
　　这一对正是戴沐白兄弟俩，原本按照星罗帝国规定，星罗皇室只能有一名皇室成员继承皇位，另外一位则流放海外，永世不得踏进斗罗大陆一步，而戴沐白继承了太子之位，如今又是封号斗罗修为，按理说兄长戴维斯应当被流放，可他们的父亲，现任星罗帝国皇帝戴灵在嘉陵关战后力排众议，废除了星罗帝国这条规定，之后支持戴维斯一派的大臣纷纷上书弹劾戴沐白，说他身为星罗太子，不但没有做出丝毫有利于星罗之事，还去帮助天斗帝国，更有人表示戴沐白应当以叛国罪处以极刑。
　　可戴维斯却表示戴沐白虽然帮助的是天斗帝国，但也从另一方面支援了星罗帝国，让武魂帝国主要精力都用在天斗帝国身上，加上海神唐三的影响，若是杀掉戴沐白，对星罗帝国有害无益。
　　最终，戴灵下令，废了戴沐白的太子之位，由戴维斯继承，至于戴沐白，皇子身份不变，可将来不得封王。
　　戴沐白其实对星罗帝国的皇位之争没有丝毫兴趣，他感兴趣的，也就是像唐三一样，百级成神。
　　至于皇帝位置，谁想当便去当，这份诏书下达后戴沐白本打算拉着朱竹清离开星罗城直接去唐门的，却没料想朱竹清以留恋星罗城为名一待便是好几年，而戴沐白自然也在星罗皇宫内住下。
　　戴维斯看着戴沐白，问道：“不知弟弟前来大殿，所为何事？兄长如今身为星罗掌政太子，公务繁忙，没时间与弟弟畅谈兄弟之情。”
　　戴沐白冷声道：“戴维斯，我只问你，下令对九宝琉璃宗旗下的产业找麻烦的是不是你？”
　　戴维斯双手抱在脑后，说道：“原来是为了这件事情啊……不错，是我。你想怎样？”
　　“我要你下令不许皇室成员对九宝琉璃宗下手。”戴沐白说道。
　　“渍渍渍，戴沐白，我说我若是不下呢？”戴维斯冷笑道。
　　“那我就教教你。”
　　戴维斯冷笑道：“戴沐白，这里可是星罗大殿，就凭你威胁我这一件事，我就可以下令把你押入大牢候审，别以为你是封号斗罗就能在我面前放肆了，星罗帝国护国斗罗可也不少。”
　　话音刚落，四名老者出现在大殿两旁。
　　戴沐白感觉的到，这四人与自己相比只强不弱，即便是有竹清帮助使用武魂融合技，也绝对讨不了好，更何况自己的妻子还不在这里。
　　“你……”
　　“殿下，逍遥长老在殿外守候。”一名侍者装扮的人进殿说道。
　　“哦，请他进来。”戴维斯欣喜道。
　　不一会儿，一名相貌平平的中年男子走进大殿，躬身向戴维斯道了声好。
　　“逍遥不必多礼，情况如何？”戴维斯问道。
　　“史莱克七怪的宁荣荣和马红俊已经到达星罗境内了，大约五天后就到星罗城。”
　　“他们来做什么，戴维斯，你又干了什么？”戴沐白吼道。
　　“聒噪，逍遥。”戴维斯瞥了一眼戴沐白，说道。
　　“回去吧。”这名名叫逍遥的男子手掌指向宫殿大门，对着戴沐白说道。
　　奇怪的是，刚才还是处于暴怒状态下的戴沐白，在这名逍遥的男子出声后，暴怒的邪眸白虎变得像小猫一般温顺，默默地走出了宫殿。
　　戴维斯嘴角不屑，说道：“这都是第几次了，你的心真是软啊。”
　　“这不是心软，我这是把目标看得更远，计划才更重要，不是吗？”逍遥淡淡说道。
　　“是是是，你说得对。对了，那个宁荣荣你见到了吧，什么感觉？”
　　“后生可畏，临危不惧，一代奇才。”逍遥说道。
　　“评价挺高啊，也对，他们到来的时间远超我的估计，我还以为四元素学院会稍微做的谨慎些。不过我不是指这个。”戴维斯笑道。
　　逍遥看了一下戴维斯，冷声道：“她有这么一句话形容自己，‘我们史莱克三女，要比骚谁也不比谁差，小舞如此，七妹小清亦是如此’。”
　　说完，就转身离开了大殿。
　　“殿下，他这也……”一位老者上前说道，可不待他说完，戴维斯冰冷眼光落在他的身上，老者这才闭上了嘴巴，不再说话。
　　“以后这些话再说出来直接拔舌。下去吧。”戴维斯像赶苍蝇一样挥了挥手，四名老者躬身离开。
　　“听见了吗？史莱克三女论比骚谁也不比谁差。”
　　等一干老者走后，戴维斯转而笑着看向身下，原来他的下面什么都没有穿，并且还有一个身材火爆的性感美女蹲着身替他含着肉棒。
　　少女一脸冰冷，黑色的秀发垂直到肩膀，一脸冰冷的模样，可眼睛里却没有丝毫神采，此女正是戴沐白的结发妻子，史莱克三女的幽冥灵猫朱竹清。
　　面对着戴维斯的嘲讽，朱竹清仿佛没有听见似的，继续为他舔着马眼，戴维斯伸手摸着朱竹清胸前的巨乳，好似自言自语道：“也不知那宁荣荣和小舞与你相比谁更大啊。”
　　朱竹清也不回话，仿佛像木偶一般重复进行着口交动作。
　　“渍渍，烦人，没有思想的活死人一点干的欲望都没有，果然还是要有思维的活人才有激情啊。”
　　戴维斯摇了摇头，随即打了一个响指，朱竹清头一低，木讷的眼神恢复了应有的神采。
　　“这，这里是……戴维斯，我怎么会在这里？”朱竹清站起身子冷声说道。
　　戴维斯继续双手抱头，说道：“谁知道呢。不过我当年说过，我保戴沐白一条命，你则做我的奴隶。因此哪怕我要你在大街上脱衣求乞丐被人干，你也必须服从。”
　　“你别太过分了。”
　　“放心吧，我可舍不得。”
　　戴维斯冷笑道，大手抚摸着朱竹清的脸庞，之后顺着锁骨一路向下，一直延伸到朱竹清丰满的胸部上，揉捏一番后又滑向下面的阴毛，手指在朱竹清阴道口划了几下，继续说道：“对了，我收到密报，你的好姐妹宁荣荣要来星罗帝国了。”
　　朱竹清冷眼瞧了戴维斯，性格清冷的她没有说话，她相信，戴维斯还有话说。
　　果然，戴维斯沉吟一会儿后，说道：“等她们来了，你先把奥斯卡的事情告诉她。”
　　“你想怎样？”
　　“你的好姐妹与婆家不和，不应该先去解决吗？”戴维斯笑道。
　　“你又有什么主意？”朱竹清不相信，眼前这个使计夺走自己初次的恶魔会这般好心。
　　“你说我如果帮宁荣荣处理了她婆家，会不会也像你这般对我言听计从，身上的三个洞任我干。”戴维斯温和的笑道。
　　“她早已成婚，不是处女。”
　　“人妻更有滋味，尤其是你们史莱克这几个。”
　　“荣荣不是当年的我，不可能被你骗到。”
　　“这你就不需要担心了，记住，等她来了你就让那个奥斯卡陪她前往海鲨宫。”
　　朱竹清沉默着，戴维斯怒上心头，扯下朱竹清几根阴毛，说道：“主人说的话做奴隶的执行便是，再废话我直接把戴沐白身世宣告出去。”
　　朱竹清轻咬贝齿，点了点头。
　　戴维斯高兴道：“这才对嘛，好了，我要批阅奏折了。”
　　朱竹清白了戴维斯一眼，冷漠的脸庞上闪过一丝红霞，屈膝跪在戴维斯身下，捧着胸前的一对爆乳，夹住戴维斯粗大的肉棒，慢慢套弄起来。
　　戴维斯一边批阅着星罗奏折，一边回想着刚才戴沐白对自己的无礼，加上近年来戴沐白仗着自己封号斗罗的实力愈加在自己面前嚣张，一个计策在他脑海中浮现出来。
　　傍晚，星罗城一家酒店内，戴沐白正拉着一个身穿淡金色服饰，有着迷人桃花眼的男子喝酒。
　　尽管这名男子脸上的疤痕让他原本的帅气减少了不少，但也算标准的美男子。
　　戴沐白举着手中的酒杯一饮而尽，歉意道：“抱歉，小奥，哥哥作为星罗皇子，却没能帮到你。”
　　这名男子正是宁荣荣心心念念的丈夫，大香肠叔叔食神斗罗奥斯卡。
　　其实戴沐白原本是住在星罗皇宫的，只是今天心情不好，加上财大气粗，这才在星罗城的酒店内开了一个房间，并且把奥斯卡拉过来喝酒。
　　奥斯卡拍了拍戴沐白肩膀，说道：“没事，戴老大，这不怪你。要怪只能怪我自己没有震撼星罗帝国的本事，我要是像小三那样百级成神，完全不需要你出手，九宝琉璃宗一切麻烦全部都处理完毕了。唉，以前一直挺很羡慕那些封号斗罗在皇室面前倨傲的模样，却没想到自己有朝一日成为了封号斗罗却还活的这么憋屈，我可能是封号斗罗里最窝囊的那个了。”
　　戴沐白说道：“你也不要这么自卑，你可是斗罗大陆有史以来第一个食物系封号斗罗，又被食神看上作为预备神袛，就凭这，十个戴维斯都不如你一个小指头。”
　　奥斯卡苦笑道：“可现如今我一个封号斗罗，却在一个魂圣手里吃瘪，不说成为食神了，我现在连回九宝琉璃宗的勇气都没有，我都不敢面对荣荣和宁叔叔，不知道怎么去和他们说。”
　　“好了，船到桥头自然直，据说荣荣和胖子要来了，等她一来，就凭她九宝琉璃塔增幅，我们兄弟几个先给戴维斯一点颜色看看。”
　　戴沐白劝慰说道。
　　“只好如此了。”奥斯卡喝着闷酒说道。
　　这时，一阵香风吹过，戴沐白和奥斯卡面前突然出现了一个一身皮衣皮裤的女子，贴身皮衣把她胸前的爆乳完美衬托了出来。
　　戴沐白苦笑道：“我说竹清啊，你以后进门能不能慢点，推门，进门一气呵成的速度对我们而言几乎就是一瞬间的事情，我还以为闹鬼了。”
　　朱竹清瞥了瞥戴沐白，轻声只说了两个字：“不能。”
　　对于自己妻子的刀子嘴豆腐心，戴沐白早已见识了许久，所以他并不生气，一手搂住自己娇妻的纤腰，让她坐在自己大腿上，说道：“好了，小奥还在呢，不许耍小性子。”
　　“咳，我可啥都没看见，不过戴老大，我现在可是只有一个人，就是虐我也等我家荣荣到了再说吧。”奥斯卡猥琐说道。
　　“滚。”
　　戴沐白哈哈大笑，继续喝着杯中的麦酒，他不知道，就在他搂着朱竹清坐在自己大腿上的时候，朱竹清以极快的速度在他的杯子里下了药。
　　“喝……小奥……继续喝……”戴沐白两手趴着桌子，不停念叨着。
　　“戴老大今天怎么了，没喝几杯就醉成这个模样。”
　　奥斯卡看着自己手里的酒杯，疑惑地说道。
　　在他印象中，戴沐白一直是很能喝的，除了自己的妻子，酒量最好的就是戴沐白了。
　　就算唐三，不靠魂环魂骨，只是单凭酒量也不是戴沐白的对手。
　　朱竹清摇了摇头，不说是自己下药的原因，说道：“小奥，帮我把他扶到床上去吧。”
　　奥斯卡点了点头，随即戴沐白高大的身躯被奥斯卡扛在了肩膀上。
　　奥斯卡虽然是食物系，可自从有了镜影肠后勉强也算战斗类型魂师，加上头部魂骨，扛起戴沐白的身体对他而言也是轻而易举。
　　奥斯卡让戴沐白平躺在床上后，转身对着朱竹清说道：“那小清，我先回房休息了，你……”还未等他说完，朱竹清一个乳燕投林扑在了奥斯卡怀里。
　　虽然朱竹清豪乳的挤压让奥斯卡心里大呼过瘾，可他还是推开了朱竹清，说道：“小清，你，你这是做什么？”
　　“小奥，你知道吗？沐……沐白他……”
　　“戴老大怎么了？他欺负你了吗？”
　　“他又在外面花天酒地。”朱竹清说道。
　　奥斯卡不好意思挠了挠头，对于朱竹清的话，他不可否置，凭戴沐白盖世淫娃的绰号，若说结婚后安分守己，就是天塌了他也不会信。
　　可他不明白，朱竹清这行为是为了什么？
　　“那小清，你这是……”
　　此时的朱竹清已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容。
　　原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，皮衣上的拉链往下一滑，坚挺的奶子瞬间弹了出来。
　　朱竹清里面竟然没有穿胸罩。
　　“咕咚”，奥斯卡不停咽着口水，当年第一眼看到朱竹清，童颜巨乳的形象一直在脑海里难以忘记，如今真正近距离见到这对大奶，如果不是戴沐白在旁边睡着，我们猥琐的大香肠叔叔早就形象不堪了。
　　朱竹清拉着奥斯卡的大手攀上胸前的奶子，轻轻揉捏说道：“小奥，我看得出来，你对荣荣十分呵护，之前为了九宝琉璃宗的事情常常早出晚归，说实话，我很羡慕她。”
　　被一个美人当面夸奖，奥斯卡得意之余多少有点不好意思，但还是不解地问道：“那你这？”
　　朱竹清说道：“戴沐白对我不忠，我也不想对他忠贞。可我又不想像个妓女那样随便找个野男人苟合，而你……”朱竹清双颊粉红，并没有继续说下去，不过她话语中的意思奥斯卡也明白了过来。
　　朱竹清想在外面找奸夫给戴沐白戴顶绿帽子，而他则很很荣幸地被选上了名单。
　　如果不是奥斯卡意志坚定，他早就扒了朱竹清这身黑，抱着她性感的身子开始冲刺了。
　　奥斯卡略微担忧道：“这样，是不是对不起戴老大啊，大家毕竟是兄弟。”
　　朱竹清听罢直接甩开奥斯卡的大手，愤懑说道：“我都把尊严放下了，你还挑三拣四。罢了，十万年魂环难找，找个让我满意的男人我还不信整个星罗帝国没有。”
　　说完转过身不再理会奥斯卡。
　　色欲熏心的奥斯卡看着朱竹清的被紧身皮裤凸现着的翘臀，又看着喝得“酩酊大醉”的戴沐白，心想：戴老大，不是做兄弟的对不住你，是因为你先对不起你小清的，兄弟我也是个男人，又不像唐小三那样冰清玉洁，回头算账可别找我啊。
　　奥斯卡上前双手拍着朱竹清的香肩，轻声说道：“对不起啊，小清。是我说错了话，可你也体谅一下哥哥我嘛，毕竟我也有家室啊，除了不想对不起戴老大，也不想对不起荣荣啊。”
　　“哼。”朱竹清肩膀一动，抖落奥斯卡的手，不予理会。
　　奥斯卡知道，这个性格高傲的七妹恐怕是真的生气了，必须要想办法哄哄，他深思一下，突然，他似乎想到了什么，九个魂环出现在他身上，第一魂环亮起，猥琐的魂咒念了出来，“老子有跟大香肠”。
　　朱竹清听到了咒语后不明所以，转过身看着奥斯卡。
　　这时，一朵玫瑰花外形的香肠递到了朱竹清面前。
　　只见奥斯卡单膝跪地，手捧玫瑰花香肠，说道：“亲爱的竹清，我喜欢你。”
　　朱竹清看后这才淡淡一笑，接过香肠，说道：“算了，原谅你了。”
　　奥斯卡急忙起身说道：“那我们去找个房间……”
　　朱竹清看着戴沐白，嘴角不屑，再次转身，脱下自己的皮裤，光滑的臀肉高高翘起。
　　朱竹清不但上身没有穿胸罩，就连下面，也没有穿内裤，说道：“不，我就要在这里被你干，我要让戴沐白知道，就算没有他的虎鞭，我朱竹清一样可以得到慰藉。”
　　“嘶。”
　　被朱竹清话语吓到的奥斯卡倒吸一口凉气，他无法想象，一向冷漠的朱竹清居然在做爱上这么大胆，不过奥斯卡也不反对，他也想试试夫前目犯的滋味。
　　虽然这个丈夫没有暂时没有意识，可对于奥斯卡而言，这已经很不错了，毕竟他可没有胆量在戴沐白清醒的时候干着朱竹清的小穴。
　　“那小清，我来了。”奥斯卡脱下裤子，露出坚硬的肉棒，对着朱竹清粉嫩的小穴冲刺着，双手绕过腋下把玩着那对让任何男性都痴迷的大奶。
　　“啊……好爽……啊……小奥……你的肉棒……好硬……”朱竹清似乎料定戴沐白不会清醒，及肩的秀发纷飞着，刻意放声高喊着。
　　“哦……竹清……想不到你和戴老大结婚这么多年……下面居然还这么紧……就像处女一样……还有这对大奶……哦……又大又软，真不明白为何还这么坚挺，没有丝毫下垂的迹象。”
　　奥斯卡仿佛发现了一块十万年魂骨一般，对着朱竹清坚挺的乳房不停搓揉，捏成各种形状。
　　“喜欢吗……这可是人家最自豪的……戴沐白最……最喜欢捏人家的胸部了……今天也让你也好好玩玩……”朱竹清说道。
　　“当然……这么漂亮的大奶……若是不好好玩玩……岂不是暴殄天物？”
　　奥斯卡双手加大了力道，不停搓揉着，同时，腰部一前一后来回耸动着。
　　“啊……好粗……好硬……奥哥哥……干的人家好舒服……”朱竹清叫喊着。
　　听了朱竹清的浪叫，奥斯卡更加奋力冲刺起来。
　　过了一会儿，奥斯卡抽出肉棒，说道：“竹清，让哥哥我今天试试你的乳交。”
　　朱竹清转过娇躯，手指在嘴唇舔了舔，妩媚一笑，俯下身捧着乳峰让奥斯卡的肉棒切进自己的乳沟，眨眼间就被乳沟埋没。
　　奥斯卡笑道：“竹清，你这对大奶真是伟岸，哥哥我的肉棒怎么也算是巨根，没想到在你面前连点肉都看不到了，荣荣和你相比还是差了些。”
　　朱竹清捧着沉甸甸的大奶，一边为他挤压着肉棒，一边则张口吞吐着前端的马眼。
　　“呜呜呜。”
　　吮吸声在房间内徘徊着，过了一会儿，奥斯卡在朱竹清口里一泄如注，而朱竹清也不嫌弃，“咕咚”一声，就把奥斯卡的精液咽下。
　　对于奥斯卡而言，虽然释放后有些疲惫，可别忘记，他不是一个人在战斗，头部魂骨技能粉分身使用，与奥斯卡一模一样的人出现在房间里。
　　虽然人数增加，朱竹清还是来者不拒，一手一根肉棒，来回不停翻动着，同时，幽冥灵猫武魂附体，第二魂技幽冥百爪技能释放。
　　只见朱竹清两只小手在奥斯卡和分身的肉棒带出一连串的阴影。
　　奥斯卡心里苦笑，怎么现在的魂师都喜欢把魂技应用在床上啊，自己的妻子宁荣荣是这样，眼前的朱竹清也是这样，就是不知道小舞会不会同样如此。
　　等奥斯卡一想到小舞的柔技应用到床上时，下体肉棒更加硬了。
　　而朱竹清则还以为是自己魂技的本领。
　　奥斯卡和分身不需要用语言思考，因为他们本就是一体，奥斯卡分身架着朱竹清的一双长腿，对着桃花源一番猛冲，至于奥斯卡，又再度念了一句猥琐的魂咒：“老子有根蘑菇肠。”
　　一根伞状蘑菇肠出现在奥斯卡手里，他急忙吃了下去，不过目的不是在这狭小的房间内飞行，而是两腿坐在朱竹清蛮腰上，肉棒再次切进乳沟前后滑动。
　　朱竹清则抱着奥斯卡的脖子沿着他我嘴唇亲吻着。
　　奥斯卡和他的分身不知道在朱竹清体内释放了多少次精液，至少，朱竹清的秀发上，丰满的胸脯上，纤细的蛮腰上，甚至连屁眼里面都有着奥斯卡的精液，两人互相抱着亲吻着对方。
　　“行了，小奥，你快回去吧，如果戴沐白醒过来的话你我都要完蛋，虽然我不怕他，但我不得不为你考虑。”朱竹清说道。
　　奥斯卡没想到一向冷漠的朱竹清居然如此善解人意，体谅别人，戴老大说朱竹清的性格是外冷内热，以前他是不相信，可经此一晚后，他对此深信不疑。
　　奥斯卡揉了揉朱竹清的乳房，说道：“我知道了，小清你也注意，放心，戴老大如果在惹你生气，就算荣荣不在，你来找我，我保证为你出气。别忘了，我现在也算是一名战斗类型的魂师。”
　　朱竹清点了点头，奥斯卡在朱竹清的嘴唇上再次一吻，之后穿上了衣服离开了房间。
　　而奥斯卡离开后，朱竹清回头看向戴沐白，在他的额头上蜻蜓点水一般亲了一口，脸上再度回到了冰冷，也不穿上衣服，就这样推开了房门，来到隔壁门口，也不敲门，直接走了进去。
　　房间里面没有其他人，只有贴着墙根的戴维斯。
　　朱竹清看着戴维斯胯下直立着的肉棒，说道：“你满意了？我不明白，你让我陪奥斯卡做爱想干什么？难道想以此作饵，破坏荣荣他们夫妻的感情？”
　　原来朱竹清之所以陪奥斯卡做爱根本不是什么戴沐白花天酒地的原因，而是戴维斯让朱竹清找个借口当着戴沐白的面和奥斯卡上床，甚至连药都是戴维斯提供的。
　　戴维斯伸出手指摇了摇，说道：“你想多了，我只是看戴沐白不顺眼，让他最心爱的妻子亲自给他戴一顶绿帽子罢了，嘿嘿，虽然你早就不止一次给他戴过。”
　　朱竹清冷漠的看着眼前的男人，戴维斯说道：“别那么生气嘛，刚才我看你被那个奥斯卡干的大喊大叫的样子不像是假的，证明你还是得到了满足嘛。说真的，我有点羡慕那个飞行能力了，就是魂咒恶心了点，不过我也勉强接受。改天你从那家伙手里拿点飞行用的香肠，我们来场空战。”
　　“恶魔。”朱竹清吐了口气，说道。
　　戴维斯也不在意，走到浴室门口说道：“过来洗洗，顺便用你那对淫荡的大奶给我推拿一下。”
　　朱竹清叹了口气，走进了浴室，她能想象，接下来又将是一番盘肠大战了。
　　几天后，宁荣荣和马红俊终于到达了星罗帝国首都——星罗城。

第14章
　　星罗帝国首都，星罗城外不足十里的官道上，一辆马车缓缓行驶着。
　　“唉，终于快到这该死的星罗城了。”驾驶马车的胖子抬头望着那高耸入云的高大城门，感叹说道。
　　“终于？可我怎么从你的话语中听出一点不情愿的样子啊，胖子？”悦耳的声音从马车内部传出。
　　“咳，没……没有。荣荣，你误会了。”胖子头也不回，尴尬笑道。
　　说话两人正是从天斗帝国千里迢迢赶到星罗帝国的九彩斗罗宁荣荣和凤凰斗罗马红俊。
　　“行了，胖子，别以为我不知道你话语中的意思，不就是因为星罗城到了以后，你就没机会上我了吗……胖子，这样如何？你离开唐门，来我们九宝琉璃宗，这样和我在一起的机会不是多得多吗？你想玩什么花样我都可以考虑下，如何？呵呵。”
　　马车内，宁荣荣抿嘴着笑道。
　　听着宁荣荣清脆的笑声，马红俊腹下原本压制的邪火顿时腾起。
　　其实对于马红俊而言，唐门也好，九宝琉璃宗也罢，去哪个宗门都无所谓，以他封号斗罗的修为无论在哪绝对都是供奉级的存在。
　　虽然斗罗大陆有个不成文的规定，那就是除非一个宗门被灭，否则进入那个宗门的魂师不得反叛，必须尽职尽责，一旦出现判出宗门的魂师，必将遭受整个斗罗大陆所有宗门的唾弃，其他宗门不得招揽，否则必定被其他魂师家族嘲笑。
　　可凭史莱克七怪之间关系，若马红俊真离开唐门加入九宝琉璃宗，唐三不会为难，宁荣荣和宁风致也十分欢迎，至于斗罗大陆上，又有谁敢说闲话。
　　一个封号斗罗，还是一个有着顶级武魂的封号斗罗可不是随处可见的，万一真惹上那名封号斗罗的不快，那将是永无止境的麻烦，在斗罗大陆，实力才是一切的根本。
　　通过一路上亲密接触，马红俊对宁荣荣也有了新的认识。
　　谁能想到，在旁人看来，明明是高高在上的九宝琉璃宗宗主，封号斗罗，丈夫也是斗罗大陆史上第一个食物系封号斗罗，私下里却是一个不折不扣的淫娃荡妇。
　　马红俊不止一次在床上捉弄宁荣荣，什么肛交，暴露，野战，结果宁荣荣来者不拒，每一次盘肠大战都有不一样新鲜感。
　　更重要的，是宁荣荣那骚媚入骨的神态，仿佛天生一般一颦一笑间都能勾魂摄魄。
　　对于宁荣荣开出的筹码，若是以往，马红俊二话不说必定传书给唐三，放弃唐门武堂堂主的位置加入九宝琉璃宗，可现在……
　　“那个，荣荣，你也知道，四哥我不是孑然一身，四哥现在成婚了。若是离开唐门，香香那里，只怕……不好交代啊。”马红俊悻悻说道。
　　马车内，宁荣荣默然不语。
　　马红俊也不好意思打扰，他虽然心大，可也不是傻子，自然猜到一点宁荣荣想法。
　　当初那个袭击自己的那个神秘人，那怪物般的魂环配对，至今都令马红俊难以忘记。
　　在他看来，除了唐三，斗罗大陆恐怕谁也无法与之抗衡。
　　而那个神秘人既然救走萨拉斯的兄弟，也确定了那人是武魂帝国余孽，至少与武魂帝国有一定的关系。
　　事实上，宁荣荣的真实想法被马红俊猜到了七八分，当年武魂帝国灭亡与史莱克七怪有着密不可分的因素。
　　当得知他们化整为零潜伏在其他宗门时尽管有些震惊，可宁荣荣也不为此烦恼，在她看来，武魂帝国即使想对他们报复也只能暗中偷偷摸摸。
　　唐门有海神坐镇，昊天宗又有完全实力的昊天斗罗和其他六名封号斗罗，九宝琉璃宗虽然重创，可也有两名货真价实的封号斗罗坐镇。
　　可前不久那个神秘人的出现，完全打碎宁荣荣的幻想，她没料到武魂帝国即使被灭也有一名强者暗中窥视。
　　那种怪物般魂环配对，如果不是双生武魂，那就一定是靠自己实力加上机遇提升了魂环年限。
　　加上那随手就重创一名封号斗罗的强大实力，即使不是九十九级，也只怕差不了多少了。
　　联系那人发狂时的话语，恐怕对宁风致和九宝琉璃宗有着深入骨髓的怨恨，宁荣荣想招揽他加入九宝琉璃宗的想法注定是不可能的。
　　食神斗罗奥斯卡虽有一定战斗力，可真要是打起来，自保都难说，何况是保护宁荣荣和九宝琉璃宗。
　　宁荣荣也不是没想过请唐三帮忙找出那个人暗中解决，可思考再三后还是决定放弃，她曾听唐三闲时说过，在斗罗大陆，神级并非无敌，不过是比九十九级封号斗罗稍微强大的魂师罢了。
　　因为受到位面之主压制，一身神力能发挥一半已经不错了，神的力量太强大，尤其是像唐三这种同时继承一级神和至高神两个神位的魂师，一旦神力彻底释放，整个斗罗大陆位面必将走向毁灭。
　　所以，嘉陵关战后，唐三便与位面之主共同决定，除非遇见神级敌人，否则海神神力和修罗神神力不得在斗罗大陆上出现，只能通过代理人使用。
　　也因为这个原因，海神唐三，只是一个九十九级极限斗罗，千手斗罗唐三罢了。
　　面对一个修为和魂环都与自己相差无几的魂师，即使打不过，全身而退还是有办法的，那个神秘人一旦逃离，遭殃的还是九宝琉璃宗。
　　更何况有一就有二，这名强大的神秘人背后谁也不知道武魂帝国还会不会有第二个实力不弱余此人的强者，宁荣荣不得不承认，她有点杯弓蛇影了。
　　也正是这个原因，宁荣荣才渴望招揽到一名封号斗罗，至少综合实力不弱余封号斗罗修为的魂师。
　　象甲宗呼延操凭借钻石猛犸虽有不弱余封号斗罗的防御，但力量和攻击上还有待提升，以后也许可以，但武魂帝国却不会给予九宝琉璃宗时间来培养一名封号斗罗出来。
　　“封号斗罗啊。”
　　宁荣荣苦笑一声，两根手指在额头两侧的太阳穴上轻轻挤压。
　　她也知道招揽封号斗罗的困难程度，就是九宝琉璃宗最鼎盛时候，都未必轻易招揽到。
　　自己的两位爷爷，也是在还未成为封号斗罗之时加入了九宝琉璃宗，加上宗门大力支持，才让他二人成为了封号斗罗。
　　毕竟封号斗罗都有属于他们自己的傲气，又怎么甘愿居于人下，受旁人支配。
　　就在宁荣荣苦恼之际，马红俊大喊一声：“贱人奥，终于见面了。”
　　宁荣荣立刻把心中烦恼抛掷出去，推开帘子定睛一看，果然，就在星罗城门口，自己朝思暮想的大香肠叔叔就站在前方。
　　“小奥。”宁荣荣轻声呼喊着。
　　奥斯卡也同样注意到了自己心爱的妻子，立刻冲了过去，宁荣荣急忙走下马车，乳燕投林一般扑入奥斯卡怀里，原本来的时候她想了很多话语，可这一时间她也不知道应该说些什么，只想紧紧抱住他。
　　“咳咳，行了啊，小奥，公众场所，收敛一下吧。”奥斯卡身后，一男一女走了过来。
　　“戴老大，好久不见啊。”马红俊驾驶着马车缓缓说道。
　　“哟，死胖子，不错嘛，当起荣荣的车夫来了。”这一男一女正是史莱克七怪老大戴沐白和老七朱竹清。
　　“嘿嘿，这不是为了荣荣安全着想吗？话说，贱人奥，你怎么回事？荣荣说原本轻松解决的事情加上有戴老大帮忙，你却一拖再拖，始终没回九宝琉璃宗。瞧把荣荣急得，亲自来了。”
　　马红俊替宁荣荣打抱不平说道，至于心里真正怎么想的，除了他恐怕没谁知道。
　　奥斯卡尴尬挠了挠头，这时，戴沐白打圆场说道：“行了，死胖子，不知道情况别乱说，小奥很努力了，只是这麻烦远超你想象。先回酒店再说吧。”
　　星罗城内奥斯卡下榻的酒店，史莱克五怪围绕在一起坐着。
　　听了戴沐白与奥斯卡的解释后，马红俊开口说道：“这么说来九宝琉璃宗产业之所以在星罗境内遭受打压主要原因是来自星罗皇室和海鲨宫的双重压迫，而星罗皇室之所以打压九宝琉璃宗主要是受到戴维斯的命令。戴维斯打压九宝琉璃宗可以说是看戴老大不满，这还好说，可这海鲨宫与九宝琉璃宗井水不犯河水，他们没事找九宝琉璃宗麻烦干嘛，这宗门宗主吃饱了撑的，脑子坏了，还是他老婆儿媳给他们戴绿帽子了，心里不顺找谁咬上一口。”
　　马红俊话音刚落，奥斯卡脸色有点难看了，这时，一向冷漠的朱竹清开口解释道：“海鲨宫宫主沈嫣是奥斯卡的亲生母亲。”
　　“亲…亲生母亲？小奥你不是孤儿吗？”马红俊愕然望向奥斯卡，同时，宁荣荣美眸也望着自己的夫婿。
　　奥斯卡尴尬点了点头，说道：“我也是到了星罗城以后才知道自己的身世。”
　　自己老婆和母亲的宗门打了起来，身为中间人的自己始终有点尴尬。
　　马红俊两只胖手挥了挥，说道：“等等，我整理下思绪，也就是说，海鲨宫宫主是奥斯卡老妈，那奥斯卡你真实身份是海鲨宫少主，那干嘛自家人打自家人啊。”
　　奥斯卡叹了口气，说道：“如果我这个原本的孽子在我那所谓母亲心里有点份量就好了。”
　　当下，奥斯卡把自己的身世娓娓道来。
　　奥斯卡出生的海鲨宫是一个传承近千年的大宗门，里面弟子上千，论综合实力丝毫不逊色于当年的上三宗。
　　只是宗门门规要求做事低调，这才不屑于争夺上三宗的虚名，也因此很少有人知道他们的真正的实力。
　　星罗帝国之所以敢与天斗帝国平分斗罗大陆板块，除了他们本身国力强大之外，与海鲨宫的帮助密不可分，若非如此，星罗帝国再强大，又怎是当年有着七宝琉璃宗全力支持的天斗帝国的对手。
　　海鲨宫宫主沈嫣，九十二级强攻系封号斗罗，封号饕餮，虽然早已过知天命的年纪，可时光在她脸上并没留下多少痕迹，看起来依旧不过三十多岁少妇模样，没有人知道她是怎么办到的。
　　但有一点在星罗帝国魂师界人所共知，就是沈嫣这个人，是一个不折不扣的淫娃荡妇，她的性欲就像她的武魂饕餮神牛一般，在床上单打独斗很少有男人能够满足她。
　　沈嫣虽是一宫之主，但其门下面首无数，供她在床上淫乐，而奥斯卡正是她不知与哪个面首淫乱后生下的孩子。
　　当沈嫣得知奥斯卡的存在后本想堕胎，不把他生下。
　　谁成想到因为以前的多次堕胎，致使沈嫣身体素质远比她预料还弱，假使她真堕胎成功，那将会给她留下不可愈合的后遗症，日后不说成为封号斗罗，就是自身修为也会大降。
　　万般无奈之下，沈嫣只有生下奥斯卡，并将他遗弃到万里之遥的天斗帝国，生死听天由命，连名字也没有起，仿佛料定奥斯卡不会存活一般。
　　可现实就是这么荒唐，奥斯卡不但活了下来，还成为斗罗大陆第一名食物系封号斗罗，当初来到星罗城，原本只是解决九宝琉璃宗的麻烦，恰巧那时候沈嫣也在星罗城，机缘之下她注意到了奥斯卡。
　　奥斯卡虽然没有继承沈嫣强大的饕餮神牛武魂，但血脉里还是拥有一丝饕餮气血。
　　若非如此，他又怎能在六岁觉醒武魂时打破常规，成为有史以来第一个先天满魂力辅助系魂师。
　　沈嫣在血脉的感应下确信奥斯卡正是当初自己的弃子，加上自己和整个海鲨宫原本寄予厚望的儿子奥丁死在了与武魂帝国抗衡的战场上，为了海鲨宫的传承，便决定让这个所谓的“儿子”认祖归宗。
　　奥斯卡对自己这个可有可无的母亲没有太多情感，只是沈嫣背后有一个强大的海鲨宫，于是他答应了沈嫣的要求，可条件是海鲨宫要并入九宝琉璃宗。
　　沈嫣是一个强势高傲甚至是刚愎自用的女人，无论在什么地方，哪怕是在床上，她也要占据主动权，不出手则已，一出手就不给对方留有余地。
　　当她得知自己这个儿子居然为了一个女人和一个实力大降的宗门和自己讲条件时勃然大怒。
　　在沈嫣看来，九宝琉璃宗虽有两名封号斗罗，却不过都是辅助系，毫无威胁性，要她听命于宁荣荣自然是不可能的，加上刚招揽的那名长老，同时也是沈嫣新的面首，暗中推波助澜之下，海鲨宫对九宝琉璃宗全面开战，这也导致奥斯卡非但没有把事情解决，反而让问题愈演愈烈，自责之下奥斯卡无颜面对宁荣荣和九宝琉璃宗，这才一拖再拖，没有回九宝琉璃宗。
　　听了奥斯卡的一番解释，宁荣荣和马红俊这才了解了事情一切缘由。
　　宁荣荣光滑小手在奥斯卡大手手背上拍了几下，劝慰说道：“小奥，这不怪你，你这也是为了我们琉璃宗着想。”
　　奥斯卡摇了摇头，说道：“对不起，荣荣，因为我的大意，让九宝琉璃宗树立强敌，我高估了我在我母亲心中的地位。如果当时我机灵点，不把想法暴露，或许情况又会改变了吧。”
　　“不，小奥，你没有认祖归宗这是对的，事情其实并没有你所想到的这么简单。”
　　宁荣荣把奥斯卡离开后九宝琉璃宗的发展告诉在场所有人，当然，有些事半真半假，尤其是有关擎天宗和象甲宗的事情。
　　“这么说来即使奥斯卡认祖归宗，没有暴露他真实目的，海鲨宫也不会加入九宝琉璃宗吗？”戴沐白捏着下巴淡淡说道。
　　“是的，我不知道戴维斯他的目的是什么，但有一点可以肯定，那就是小奥说的海鲨宫新招揽的那名长老，与武魂帝国有关。”
　　宁荣荣肯定说道。
　　“这还真是麻烦啊，光戴维斯和海鲨宫就已经麻烦了，现如今还有躲在暗处的武魂帝国和那个神秘人。能够一招秒杀封号斗罗，至少也是极限斗罗吧。”
　　戴沐白哭闹笑道。
　　原本他还以为，只要宁荣荣和马红俊来了，加上自己的妻子和奥斯卡，五名封号斗罗同时出现就是戴维斯也不得不掂量，现在看来，事情绝没有想象那么简单。
　　“那荣荣，你准备怎么处理？我们听你的。”马红俊问道。
　　史莱克七怪原本应该对唐三马首是瞻，现如今唐三不在，老大戴沐白又想不出合适的办法，问题又涉及九宝琉璃宗，还是让宁荣荣来解决最好。
　　宁荣荣思索了一会儿，试探着说道：“戴老大，我能见下戴维斯吗？我想试着坐下来与他谈判。”
　　“你要见戴维斯？荣荣，别怪我没提醒，戴维斯就是一头吃人不吐骨头的豺狼，与他谈判无异于自取灭亡。尤其是最近几年他被父皇封为摄政王后，行踪越来越神秘，总感觉他在密谋什么。”
　　戴沐白说道。
　　“即使前面是冥界地狱，我也要试一下，问题不解决只会越来越大。不是吗？戴老大。”宁荣荣指尖在耳朵上一缕，笑道。
　　戴沐白刚准备答话，朱竹清开口道：“沐白与戴维斯关系不和，他的话只怕面都没见着就被赶出来了，还是我来搭这桥吧。”
　　“七妹？”宁荣荣疑惑看向朱竹清，突然又想起了什么，嘴角微动，腻声笑道：“那就有劳七妹你了。”
　　朱竹清看着宁荣荣脸上的酒窝，猜到了她的心中所想，一抹红霞从脸上飞快而释，除了宁荣荣，谁也没有注意。
　　“那就这样决定吧，我们几个先在这暂时休息，静等下一步计划。”宁荣荣决定道。
　　尽管戴沐白不知道朱竹清为何突然应承下来，不过朱竹清说的也对，自己与戴维斯不和在星罗皇宫里是人所共知，如果自己真独自一人前去，只怕人还没见到就被那些强者赶出。
　　五人商量好计划后，戴沐白夫妇走出房间，戴沐白问道：“竹清，你有把握见到戴维斯吗？要不还是我去好了，我好歹还是名义上的星罗皇子，虽然很多人看我不顺眼，可他戴维斯不敢把我怎样。”
　　朱竹清摇了摇头，贝齿轻咬嘴唇，说道：“还是我来好了，有些事你不懂的。”
　　说完，也不和戴沐白告别，朱竹清身影一闪，消失在前者眼前。
　　“戴老大，你说你是不是惹到竹清不快了，怎么感觉她有点生气啊。”就在戴沐白思考自己哪做的不对时，耳旁传来幽幽的声音吓了他一跳。
　　“我去，死胖子，你什么时候成敏攻系了，我居然一点都没注意你的脚步。”戴沐白朝马红俊屁股踢了一脚说道。
　　虽然戴沐白是封号斗罗，可马红俊实力比他若不了多少，加上戴沐白也没使多大力气，不过这一脚还是让马红俊有点吃味。
　　马红俊揉了揉自己的屁股，委屈说道：“明明是戴老大你自己想的太入神，关我什么事。”
　　“刚才的事情你就当没看见啊，以免有损我英明。”戴沐白比了比拳头，威胁道。
　　“嘿嘿，那戴老大你先请客让我大吃一顿再说吧，这一路赶的匆忙，加上还要经常做荣荣的护花使者，很久没安静吃饭了。”马红俊猥琐说道。
　　“敢向我提条件，胆子增进不少嘛。算了，大家兄弟一场，你又是来星罗城，我就勉为其难，招待一下你这死胖子好了。对了，把荣荣和小奥叫上。”
　　戴沐白说完往奥斯卡房门走去，可没走几步就被马红俊拦下，说道：“戴老大我说你傻啊，人家小奥和荣荣好不容易见到面，你觉得人家这时候会在房间里干什么，当什么电灯泡去啊，走了走了，回头给他们带一点就是了。”
　　戴沐白想了下，说道：“也对，我也真是，这么简单的事情都没想明白。”
　　“我看是刚才竹清让你脑子突然坏了吧，对了，戴老大，竹清怎么回事？你惹她生气了。”
　　马红俊看的刚才走的干脆，没有丝毫拖泥带水的幽冥灵猫，问道。
　　戴沐白苦笑道：“我要是知道那就再好不过了，按理说竹清身为封号斗罗，大姨妈这东西早就不会来了。难道因为想在成神前尝试一番普通女孩儿家的东西，所以不知从哪找到让大姨妈恢复的办法，结果今天恰好又来了，所以情绪不稳定？”
　　马红俊点了几下胖头，表示同意戴沐白的看法，说道：“果然啊，女人是一种最不好惹的生物，尤其还是一个强大的女人。走吧，戴老大，我们今晚不醉不归。”
　　“看我不喝死你这死胖子。”戴沐白大笑几声，攀着马红俊脖子，兄弟两个走出了酒店。
　　奥斯卡的房间里，无论是外衣还是内裤四处洒落，一个软绵绵的猥琐声音在房间里传出：“荣荣，多日不见，越来越风骚了啊。这是久旱逢甘露吗？还有这对奶子，哇，我这一手都难以掌握了，明明离开前都没有这么大的。你是这么办到的。”
　　房间内的大床上，一男一女赤身裸体互相拥抱着，男的大手攀岩在女子胸前高耸白嫩的乳球上，不停抓揉。
　　“死小奥，看你刚才那痛苦的样子我还以为你性格变了呢，没想到还是这么猥琐，果然，你们男人都信不得。”
　　女子的两根手指慢慢滑向身旁男子腰间，毫不留情旋转一百八十度。
　　“嘶，疼疼疼，荣荣，手下留情。”男子求饶道。
　　“小奥，如果，我是说如果，如果我真的要对你们海鲨宫下手，你会怎么做，阻止我吗？”
　　宁荣荣松开奥斯卡腰间，小手围着他的肚子滑到他的两腿之间，在他的肉棒上轻轻抚弄。
　　之前还是笑嘻嘻一幅玩世不恭的奥斯卡听了自己娇妻的话，无所谓笑道：“荣荣，如果你真要对付海鲨宫，我不但不会阻止，我还会大力支持。其实我对于这个所谓的母亲，早就厌恶至极，明明生了我，却把我像垃圾一样处理，仍由我自生自灭。如果不是遇见了弗兰德院长和你们，恐怕我也不会有今天的成就，所以，我奥斯卡在这个世界上唯一的亲人只有你。”
　　“小奥，你……”宁荣荣看向奥斯卡。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，在宁荣荣脸颊上亲了一口，继续说道：“更何况，我最厌恶的，就是这种滥交并且没心没肺的女人了，女人滥交不算什么，但滥交后不去承担应该承担的责任，无论是作为妻子责任，还是作为母亲责任，随随便便一走了之的逃避，这么做和那些妓女有什么区别，甚至就算是勾栏里面逢场作戏的女人，也比那女人强。婊子无情，戏子无义，可有些婊子也还是有情义的。至于那女人，嗞嗞。”
　　“你这么说我就放心了，放心吧，小奥，只要她不太过分，我还是会尊敬她的，毕竟不管怎么说，她也是我名义上的婆婆。”宁荣荣甜甜笑道。
　　奥斯卡不停抓揉的大手停了下来，问道：“荣荣，你真的真么有把握。那可是封号斗罗，还是有着顶级武魂饕餮神牛的封号斗罗。我查了一下，据说海鲨宫的嫡传武魂是真龙一脉的海鲨龙，力量巨大，有着翻江倒海的能力，而那个女人则是血脉武魂双重变异，龙神九子之一饕餮血脉觉醒，力量更是不能用常理推断。就算是外附魂骨，恐怕也有点……”
　　关于吸收了外附魂骨的事情宁荣荣对奥斯卡并没有隐瞒，也没法隐瞒，因为自从吸收了那对胸骨后，宁荣荣穿什么款式内衣都感觉不自在，挣扎之下便决定上身真空上阵，除了外衣，里面不套任何胸罩。
　　当然，内裤还是适当穿着。
　　宁荣荣嘻嘻一笑，小手一翻，一个精致圆筒出现在手心。
　　“这是？”奥斯卡感觉宁荣荣手里东西有点眼熟，可他又不记得在哪里见过，可这东西一出现，来自灵魂的恐惧油然而生。
　　“唐门暗器，孔雀翎，这可是当年能重创武魂殿三供奉强大武器，我就不信那沈嫣还能强过武魂殿三供奉不成。这次来时请三哥特意打造的。”
　　“咦，小三同意打造了，怎么办到的。说说。我很好奇。”
　　奥斯卡立刻坐直了身子，如果不是胯下坚挺的肉棒，这一副严肃认真的样子配合炯炯有神桃花眼还真能迷倒不少怀春妙龄少女。
　　宁荣荣俯下身子含住奥斯卡的肉棒，她当然不能说出自己以身换暗器这种事，可是不说或者匆匆概括以奥斯卡的精明又自然会察觉，可一旦榨干了奥斯卡，大香肠叔叔自然而然不会胡思乱想了。
　　宁荣荣灵活的舌尖不停在肉棒马眼上转动，舌苔舔弄阴囊，顺着肉棒根部不停吞吐着。
　　“啊。”顺着奥斯卡的一声怒吼，浓精射进宁荣荣口腔内。
　　“这……”宁荣荣吃惊看着奥斯卡，而奥斯卡也惊慌不已。
　　无他，因为宁荣荣舔弄奥斯卡肉棒才三分钟时间不到，奥斯卡就缴枪射精了，这效率别说是封号斗罗，就是稍微年轻点的普通人都不会这么快。
　　甚至原本直立的肉棒也迅速软了下来。
　　“荣荣，我……我……”
　　“小奥你也真是的，就算我们很久没见你也不至于心里激动，射的这么快啊。”
　　宁荣荣明亮的双眼看向奥斯卡，指尖在软绵绵的肉棍顶端弹了一下，嘻嘻笑道。
　　奥斯卡知道，宁荣荣这是在给他台阶下，突然笑道：“荣荣你天姿国色，许久不见技术又变得这么强，话说你找谁练过啊。”
　　宁荣荣笑着打闹道：“想死啊，这种话亏你也说的出口不怕我真给你戴几顶绿帽子。”
　　“我错了，荣荣，别打。不过话又说回来，荣荣你那真的大了不少啊。”奥斯卡用手在自己胸前比划出一个夸张的弧线。
　　“还说。”宁荣荣真一副要打的样子。
　　两人渐渐忘记了刚才的尴尬和不愉快。
　　星罗皇宫，一处豪华寝宫内。
　　只见一个飘逸金色长发的男子在房间里毫不做作狂笑着，此人正是星罗帝国现任摄政王戴维斯，而他前面赫然正是宁荣荣和奥斯卡打闹的场景。
　　就在戴维斯笑得满地打滚时，突然，叩叩敲门声从房门传来。
　　戴维斯急忙起身坐好，挥了挥手把眼前景象抹掉，整理了下衣服，喝了口茶水，淡淡说道：“进来。”
　　“嘎吱”一声，一个侍者走了进来，把门关上后走到戴维斯跟前。
　　“逍遥啊。”戴维斯看了来者，又随意挥了下手，宁荣荣和奥斯卡之前在房间里发生的情况再度重现了一遍。
　　戴维斯指了指眼前的景象，说道：“瞧，你下的毒起效了。这奥斯卡果然成三秒快枪手，这才不到三分钟就直接射精了。”
　　说完，戴维斯双手按在自己腹部，“噗嗤”一声，又开始狂笑。
　　可侍者听后却没有一丝反应，冷漠看着眼前男人的丑态，终于，等戴维斯笑够以后，说道：“朱竹清要见你，见吗？”
　　戴维斯喝了口茶水，冷笑道：“见什么见，本殿下要不要坐下来与他们谈判要看本殿下的心情，推了。”
　　“真推，你不是日思夜想，要得到这史莱克三女吗？怎么，转性了？”侍者冷笑道。
　　“唉，我对这三个婊子自然是势在必得，可这究竟怎么拿，如何拿那也应该是我的事，又岂能让旁人参与。推了推了。”
　　戴维斯挥了挥手，不耐烦说道。
　　“理由呢？”侍者说道。
　　戴维斯敲了敲桌子，看向身旁景象里赤裸的宁荣荣，冷笑道：“就说本殿下准备前往灵宝城。”
　　“明白了。”侍者起身道。
　　这时，门口传来急促的脚步声，恭敬说道：“殿下，陛下请您去书房一叙。”
　　“知道了，劳烦回去转告父皇，我收拾一下，这就过去。”
　　“是。”
　　等门口人影消失后，戴维斯撇了撇嘴，说道：“唉，又该去见那死老头了，话说逍遥，什么时候计划才能实施啊。每天装成一副孝子模样很累的。”
　　“快了，就差最后一步。”侍者淡淡说道。
　　傍晚，宁荣荣和奥斯卡的房间传来清脆的敲门声，宁荣荣上前打开，敲门的不是别人，正是幽冥斗罗朱竹清。
　　“七妹你来了，进来坐吧。”宁荣荣笑道。
　　朱竹清关上门走进房间，看了周围没有奥斯卡，疑惑问道：“荣荣，小奥呢？”
　　“哦，刚才胖子来了一下，小奥心里有点烦，就出去找他拼酒了。”宁荣荣叹了口气说道。
　　“心烦？发生了什么吗？”
　　“放心吧，没有什么，我们夫妻间的小事情。”为了奥斯卡的脸面，宁荣荣当然不能给外人说奥斯卡早泄的事情。
　　宁荣荣不愿意说，朱竹清自然也不会强迫询问，当下就点了下头，转了一个话题，说道：“有关九宝琉璃宗的事情我去找戴维斯说了。”
　　“他怎么说？”事关星罗皇室对九宝琉璃宗的态度，宁荣荣马虎不得，问道。
　　“他拒绝见我，连人都没见到，只是让一个侍者传话给我。”一想到那个夺走自己身体的恶魔如此态度，朱竹清也是苦笑不已。
　　得知戴维斯如此态度，宁荣荣有点慌乱了，轻敲桌面，问道：“小清，戴维斯，是一个怎样的男人？”
　　朱竹清想了想，四个字吐出；“神秘莫测。”
　　“怎么说？”
　　“他这个人，捉摸不透，你的一言一行仿佛他都知晓一般。明明一开始他要和你背着干，可结果却是他绕了一个大圈，最后要做的又恰恰是你所希望的，简言之就是一种猫抓老鼠心态。就说这次谈判，明明他拒绝见我，好像知晓我要给他说你准备谈判之事，可却又告诉我他准备前往灵宝城。”
　　“灵宝城？这是哪？”
　　朱竹清叹了口气，说道：“星罗城往西不远处的沿海城市，同时，它也是海鲨宫的所在地。”
　　“海鲨宫？这么说……”宁荣荣吃惊看着朱竹清。
　　朱竹清点了点头，说道：“所以我才说你的一举一动他仿佛早已知晓一般，知道你准备一硬一软走两条计策，又料定九宝琉璃宗不敢对皇室下手。”
　　“看样子这戴维斯是个劲敌啊。”
　　听了朱竹清的一番话，宁荣荣摇了摇头。
　　对方能掌握你的一举一动，你却对对方一无所知，敌人在暗，你在明，无论怎么看，都是在明处的人吃亏。
　　“那竹清，戴维斯这人，有什么嗜好吗？”
　　既然己方在先机上已经失去，动向也被对方掌控，谈判早已失去了意义。
　　现在唯一能做的，大概就是投其所好，让九宝琉璃宗先渡过眼前困境再说。
　　“好色。”朱竹清几乎是咬牙切齿说出的这两个字，。
　　宁荣荣看着朱竹清清冷的脸庞，笑道：“小清，你是不是爱上戴维斯了。”
　　就是听到戴沐白当年的风流往事，朱竹清几乎也没有如此痛恨。
　　“荣荣……我……”朱竹清叹了口气，无奈点了点头。
　　有关于朱竹清红丸被戴维斯夺走的事情，当年在海神岛上朱竹清向宁荣荣说过，毕竟每天在死亡线上挣扎，在劳累中度过，在种种巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。
　　如果说男人是找女人宣泄，那么女人就是找人诉苦。
　　而事关女人的秘密，朱竹清自然不能找戴沐白这些男性，小舞又因为献祭灵魂不在身体里，成为行尸走肉的存在，也因此朱竹清宣泄的对象只有宁荣荣。
　　有关于温泉会所被戴维斯夺走并且无缘无故拿到第六魂环事情朱竹清全都告诉了宁荣荣。
　　同时，宁荣荣也把有关自己的初夜不是奥斯卡，而是尘心古榕这件事告诉给了朱竹清，两人都把属于自己的秘密告诉给了对方。
　　“那戴老大他……”
　　“他不知道，我也不知道如何同时面对这两兄弟，他们一个是我爱的男人，另一个则是夺走我身体，又渐渐吞噬我的内心的男人。有时候，我也很矛盾。”
　　朱竹清无奈说道。
　　宁荣荣不想在这个话题上过多纠缠，眼珠转了转，说道：“小清，你老实说，戴维斯针对九宝琉璃宗，真的只是看戴老大不顺眼吗？”
　　朱竹清看向宁荣荣，说道：“我想，你大概也猜到了。没错，针对戴沐白，只是一部分原因，他的真实目的，是得到你，甚至还包括小舞，只是唐门有三哥在，只好先拿你开刀了。”
　　“果然是好色啊，并且还挺有野心的。”宁荣荣冷笑说道。
　　“那荣荣，你的意思是……”
　　宁荣荣叹了口气，说道：“不入虎穴，焉得虎子。九宝琉璃宗在星罗产业毕竟不能断了，现如今我们每年在唐门暗器上的开销就是一笔天文数字，虽然三哥给我们最大的折扣，但还是……所以，如果戴维斯真要这么做，我也只好奉陪了。对了，竹清。”
　　“嗯？”朱竹清一想到眼前美貌和风骚不在于自己之下的女子要去陪戴维斯上床，心中总憋着一口气。
　　宁荣荣挤了挤眼角，暧昧道：“戴维斯那东西，大不大，硬不硬，持久力如何？是不是每次都干得你大喊大叫的。”
　　“荣荣，你……不和你说了。”朱竹清脸颊透红，娇嗔道。
　　“我这不是想先了解一下嘛，我可不想被什么小腊肠玩。”宁荣荣舔了下嘴唇，妩媚说道。
　　“放心，保证你如坠云端，比吸收十万年魂环还快活。”朱竹清冷哼道。
　　“如坠云端。”宁荣荣撇了撇嘴角，说出一句让朱竹清震惊不已的话：“我还不行他那家伙还比得过三哥的‘五奇’肉龙不成。”
　　“三哥，荣荣……你难道……”
　　宁荣荣自豪挺了挺胸口，说道：“当然，毕竟唐门售卖的暗器只限于击杀普通魂师，像佛怒唐莲这些高品质暗器唐门从不对外销售，所以没办法，这才拿到手。”
　　“那小奥他……”
　　“我没告诉他，不过，三哥那根家伙，可不是小奥所能相提并论的。”
　　听了宁荣荣说的话，朱竹清两腿之间不由开始摩擦起来，女人都喜欢在床上勇猛异常，持久力高的，若非如此，戴维斯又怎能从盖世淫娃的手心里夺走冷艳的幽冥灵猫的身心。
　　朱竹清问道：“荣荣，你说三哥是‘五奇’肉棒，五奇指的是？”
　　“奇大，奇硬，奇粗，奇久，奇黑，当然，黑不是指像万年魂环那种纯粹的黑，而是像玉石那般光滑，浑然天成的黑。而且三哥下面没有毛发，就像女人没有阴毛，宛如女童的白虎一般，怎么？心动了吗？。”
　　宁荣荣掩嘴轻笑道。
　　朱竹清两腿的动作并未逃过宁荣荣的感知，当初她曾向唐三许诺，一定要把朱竹清带到他床前，如今卖力推销唐三的性能力，自然要勾起朱竹清好奇。
　　“谁……谁心动了。我……我还有事……先……先走了，事情我也告诉你了，反正……你小心便是。”不等宁荣荣挽留，飞快逃离房间。
　　朱竹清走后，宁荣荣颜眼神逐渐变得冰冷，自言自语说道：“戴维斯，明日我就启程前往海鲨宫，希望你不要太过分。”

第15章
　　朱竹清走后，宁荣荣回到床上盘腿坐好，开始打坐修炼，虽然以她现如今的修为，靠打坐来提升魂力的方法起不到丝毫效果，可这毕竟是从小养成的习惯，就像吃饭喝水一样，难以更改。
　　然而就在宁荣荣准备进入冥想时，门口传来敲门的声音，她以为是奥斯卡回来了，可开门一看，却是一个不认识的中年男子站在门口。
　　“你是？”宁荣荣问道。
　　男子什么话也没有说，只是从自己怀里拿出一个信封，交给了宁荣荣，之后便离开了。
　　宁荣荣心中疑惑，打开信封一看，只见上面写着：
　　灵慧琉璃显锋芒，
　　宝塔一出威名扬。
　　天姿国色双峰露，
　　海鲨岂敢逞猖狂。
　　独坐空房无人往，
　　自解裙带两指藏。
　　一轮满月屋堂亮，
　　叙说床技千人尝。
　　最后落下一个红色虎头的印章痕迹，并且虎头左右各自留有一个古朴的小字，星罗。
　　虽然宁荣荣对星罗帝国风土人情不太了解，但也并非是一无所知。
　　就像当年的武魂帝国习惯性把颁发的长袍肩膀上刺绣着武魂二字，并且二字中央还有一柄代表六翼天使武魂所化的武器圣剑的金色的长剑那样。
　　这虎头纹饰所代表的正是星罗帝国皇室的嫡传武魂，白虎，虎头印章恐怕是星罗帝国的玉玺印下的。
　　尽管这只是这只是一封信，而不是正是诏书，但只要加上这个印章，地位便与星罗皇帝亲自下达的诏书没有任何区别。
　　如果有人伪造，一旦被查出那将受到星罗皇室永无止境的追杀，不死不休。
　　况且宁荣荣也明白，这封信上的印章也并非伪造。
　　因为印下虎头纹饰的印泥用的是上好的朱磲印泥，现在还散发着银朱和朱砂的味道，透着几分飘渺的淡雅。
　　九宝琉璃宗好歹是当年的上三宗，也是曾经最富裕的宗门，若有若无的味道一散发出来，宁荣荣也明白这印泥是绝对的上品，这是纯古法制的印泥，普通人哪怕是官宦贵族，也很少有人拥有。
　　知道了这些，宁荣荣大致也能猜出给自己寄这封信的幕后人，除了星罗帝国现任摄政王——戴维斯以外，恐怕没有第二人有本事甚至敢这么做。
　　只是这封信上面写的内容宁荣荣一时猜不出来，表面看上去这些内容是在讽刺她。可宁荣荣感觉，戴维斯还有其他的目的。
　　有些事就是这样，越是高深莫测的东西反而越浅显易懂，越是简单的事物，反而越令人琢磨不透，诡异十足。
　　“荣荣，开下门。”
　　就在宁荣荣苦思这诗上的含义时，门口传来马红俊的声音，宁荣荣再度开门一瞧，发现奥斯卡一幅喝醉的样子枕靠在马红俊肩膀，嘴里不停念叨着“胖子，我们继续。”
　　宁荣荣急忙帮着马红俊扶着奥斯卡往床上走，闻着奥斯卡衣服上的满身酒气，不满说道：“胖子，你让小奥喝这么多酒干什么？”
　　以奥斯卡封号斗罗的修为都能被喝醉，足以看出他喝了多少酒了。
　　等马红俊把奥斯卡放在床上后先喝了几口水，甩了甩胖手上的汗渍，委屈说道：“三哥在上，小奥喝醉这件事真与我无关。我一开始是打算和他拼酒的，谁知道我俩刚到酒馆，这家伙不由分说把酒当白开水一样的喝，怎么拦都拦不住。我又不能暴力压制。这不，只能任由他喝，就连饭馆的老板都说贱人奥这家伙把他酒馆珍藏几年的酒全喝的一干二净，至少这一年都卖不了酒了。要不是我狠下心，最终采取暴力手段，指不定这家伙又在哪酗酒呢。荣荣，你们吵架了？”
　　宁荣荣知道，奥斯卡是为刚才早泄的事情耿耿于怀，这才出去借酒消愁。
　　事关自己夫君的脸面，宁荣荣也不能说出去，只能含糊其辞说道：“我想……应该是与海鲨宫有关吧。那沈嫣毕竟是小奥亲生母亲，论身份他也是海鲨宫少主，虽然没有谁承认。而我又决定为了九宝琉璃宗与海鲨宫和沈嫣为敌，想必小奥心中为此烦恼吧。”
　　马红俊思索后点头表示认可，问道：“荣荣，那你有想过和平解决这件事吗，毕竟事关小奥家庭。”
　　别看马红俊胆大好色，连兄弟的妻子都不放过，并且没心没肺的样子，但其实他内心十分关心自己的兄弟。
　　谁要是敢做出不利于兄弟事情，他绝不会放过。
　　可这次的敌人是奥斯卡的亲生母亲，马红俊从心底里不希望自己的好兄弟为难。
　　“唉，尽量吧，我其实也想和平解决这件事，毕竟那沈嫣算是我名义上婆婆。只要那女人别太过分就行。”宁荣荣说道。
　　“嗯，咦，荣荣，这什么？”马红俊这时才注意到桌子上的信，拿起一看，问道。
　　宁荣荣急忙走过去把信件夺回，毕竟上面写的内容实在不堪入目，她可不想被眼前的死胖子嘲笑。
　　信件虽然拿回来了，可是以马红俊的目力，尽管只是匆匆一瞥，信上写的内容已经全部都熟记于心。
　　死胖子淫笑走到宁荣荣身旁，胖手指沿着精致锁骨伸进衣领，慢慢往下，握住一团柔软又不失坚挺的乳峰，说道：“嗞嗞，独坐空房无人往，自解裙带两指藏。这是谁写的，这不是胡说八道吗？以我家荣荣的魅力，明明一声令下，便能让斗罗大陆大部分男性同胞拜倒在石榴裙下，随后精尽人亡，还需要自己动手。写这东西的家伙，真是白痴。”
　　说完，舌头不停在宁荣荣白嫩的脖子上舔弄。
　　“小奥在呢。”宁荣荣娇嗔道。
　　“怕啥，这家伙不是喝醉了吗。”马红俊急忙脱下裤子，拉着宁荣荣的柔荑在自己坚硬的肉棒上不停抚摸撸管。
　　可惜，也许是信的内容还没被专研透彻，宁荣荣此时一点性趣都提不出来，只是轻拍了几下马红俊的肉棒，说道：“好了，胖子，我还有事，自己出去解决你的邪火吧。我不告诉香香就是了。”
　　“别啊，荣荣，你四哥我的邪火正烧的起劲，哪能说灭就灭啊。更何况那些野鸡哪能和你这座九宝琉璃相比啊。要不你就再从了我吧，嘿嘿。”
　　马红俊厚颜无耻说道，手上力道不由得加深。
　　“死……胖……子……”
　　马红俊急忙扒下宁荣荣的上衣，刚欲再一次来强的时，宁荣荣清脆冷漠的声音在他耳边炸开，之后便感觉到自己腰部被一个圆筒状的东西顶着。
　　他附身一看，这才注意到一只洁白的小手手持一个小东西。物品虽小，却散发出一股令封号斗罗都感到恐惧的强大能力。
　　唐门暗器——孔雀翎。
　　房间内除了奥斯卡的鼾声以外，听不到其他任何声音。
　　终于，一声吞咽唾沫的声音从马红俊喉咙中发出，颤抖说道：“那个……荣荣……哥哥我是开玩笑的，这东西快收起来。”
　　宁荣荣哼的一声，不顾此时的她上身赤裸，头也不回走到门口，打开房门，说道：“滚，死胖子给点颜色开染房了，真以为你是三哥啊。”
　　宁荣荣逐客令一下，马红俊也不愿多耽搁，呵呵一笑，说道：“那荣荣，哥哥先去释放邪火了，你好生休息，需要我的时候知会一声。无论何时，何地。”
　　说完马红俊挺着大胖肚子走出了房间。
　　“这死胖子。”宁荣荣无奈说道。
　　他俩其实都明白，宁荣荣手里的这枚孔雀翎不可能炸开的，且不说孔雀翎威力太强，贴身释放之下宁荣荣自己会不会受到波及。
　　至少在史莱克七怪看来，唐门暗器的作用是为了对付敌人，保护自己，而不是用来对付同伴的。
　　宁荣荣拿出孔雀翎这种行为只是为了吓唬马红俊而已。
　　等宁荣荣回到床边，帮助奥斯卡脱下身上的衣服，看着那依旧软绵绵的肉棒，无奈摇了摇头，自言自语道：“等下次见到三哥，一定请他看看，总感觉小奥这早泄情况有点怪异啊。”
　　看着奥斯卡愁眉的样子，宁荣荣于心不忍，从自己的储物镯内拿出一颗药丸，闭眼服下，几息之后粉嫩的乳头上分泌出白色的奶汁，这正是当初唐三研制的不但有助于修炼，还可以在床上增加情趣的丹药。
　　宁荣荣手捧着那对豪乳来到奥斯卡嘴边。
　　大香肠叔叔虽然喝醉，但一些本能还是有的，当他的鼻尖闻到清幽的乳香时，下意识的含住奶头像个婴孩一样吸吮起来。
　　“唉，本来还想等星罗这边的事情这边处理完后再奖励你的，没想到现在就让你喝了。不过这样也好，避免到时怎么给你解释这药的来历了。”
　　宁荣荣苦笑道。
　　等胸前的乳汁被奥斯卡吸尽以后，终于脸上的愁容逐渐消散，宁荣荣替他盖好被子，走到房间内的一扇镜子前，左右扭动几下纤腰，低头看了看傲人的的丰奶，笑道：“三哥出品，果然必属精品，这药的丰胸效果十分显着。不过以我现如今的样子，胸部的规模已经令我满意了，这东西还是不必再尝试了，过犹不及啊。”
　　就在宁荣荣自我欣赏自己的身材时，突然，耳边传来奥斯卡断断续续的声音：“荣荣……我们回……九宝琉璃宗后……也造一个……天海……沙滩吧……”
　　虽然声音细若蚊蝇，可还是被宁荣荣巧妙捕捉到了。
　　宁荣荣奇怪走到奥斯卡身旁，轻轻摇晃几下他的身体，问道：“小奥，什么天海沙滩？”
　　喝醉的奥斯卡当然无法回答宁荣荣的这个问题，咂了咂嘴，猥琐的说道：“灵宝城……天海沙滩……好地方……”最后一个字刚说完，鼾声如雷。
　　宁荣荣秀眉一蹙，凭封号斗罗的感觉，她从哪听到过“天海沙滩”这东西。
　　突然，宁荣荣拿出刚才的信件，仔细看着信件上面的内容，终于，脸上展现出恍然大悟的样子，自言自语道：“这封信……原来如此，每行字的首字连起来便是‘灵宝天海独自一叙’，这戴维斯。”
　　星罗皇宫内，戴维斯在房间里通过镜像宁荣荣恍然大悟的样子，眼眸深处，透露出一丝赞许的光芒，说道：“到是有点眼力和机智，你说是吧，逍遥。”
　　戴维斯身后，站着一个人影，如果宁荣荣在这里，定会发现，这人正是之前给自己送信的那个。
　　人影扯下脸上的面具，淡淡说道：“这次出去千万别像朱竹清那样玩过火了。别忘了，敌人越强，你越不利。”
　　“知道了，话说，你这次不陪我去吗？听说你对宁风致和九宝琉璃宗十分痛恨，虽然我不知道是什么原因，不过有机会上宁风致的女儿，你也算是出了一口恶气嘛。”
　　戴维斯转过身说道。
　　逍遥看着镜像里面的宁荣荣，说道：“不必了，等你回来，我自有办法上她。而且这办法还能让你得偿所愿。据消息，柔骨斗罗小舞，正着手准备与唐门的唐三往星罗这边走。”
　　戴维斯听后大喜过望，拍了拍逍遥的肩膀，赞许道：“知我者，逍遥你也。嘿嘿，十万年魂兽，我还真想尝尝是什么滋味。当初那个叫阿银的十万年魂兽长的也不错，可惜现在的我对年纪较大熟女没几分性趣。否则我还真到昊天宗玩玩。既然你不打算去，那戴维斯在星罗皇宫的一切暂时就交给你了，包括朱竹清那妞，你若是在皇宫里无聊，尽可以玩弄。那奶子，那屁股，保证让你满意。”
　　逍遥并不厉理会戴维斯，看着眼前的景象，双手握拳，手指指甲深深插进手心。
　　第二天一早，奥斯卡醒来，宁荣荣告诉他戴维斯不在星罗皇宫内，不过并没有说他前往灵宝城一事，只说谈判事情暂缓，先处理海鲨宫。
　　对于宁荣荣说的话，奥斯卡自然深信不疑，由于事情是九宝琉璃宗和海鲨宫之间的碰撞，唐门和星罗皇室不便插手，宁荣荣让马红俊和戴沐白留在星罗城暗中照顾九宝琉璃宗的产业，防止海鲨宫和星罗皇室暗中破坏。
　　星罗与灵宝两城距离不远，所以奥斯卡和宁荣荣决定不乘坐马车，有奥斯卡的飞行蘑菇肠在，马车反倒成为了累赘。
　　在前往灵宝城的一路上，奥斯卡不断给宁荣荣讲述自己知道的一切有关海鲨宫和灵宝城的讯息。
　　可当宁荣荣向奥斯卡询问有关天海沙滩的事情时，奥斯卡却奇迹般地说灵宝城沙滩不少，可自己并未听到过天海沙滩，还问宁荣荣怎么知道天海沙滩的。
　　宁荣荣说是昨晚奥斯卡喝醉时说出口的，奥斯卡却说自己记忆里没听过所谓的天海沙滩，更别说回九宝琉璃宗建造一个了，应该是自己喝醉后说的胡话。
　　可宁荣荣却半信半疑，若真是胡话，那戴维斯那封信就含有其他意义了，还是说自己想多了，那封信一开始就没有其他的含义。
　　灵宝城内，奥斯卡问道：“荣荣，咱们现在先做什么？”
　　宁荣荣毫不犹豫说道：“先礼后兵，置备礼物，去海鲨宫。”
　　宁荣荣原本以为，海鲨宫内只有沈嫣一人，可当她和奥斯卡被海鲨宫弟子带到大厅，她才明白，自己有些天真。
　　因为在海鲨宫大厅内，除了坐在首位上的沈嫣以外，还有一人在一旁喝茶看戏。
　　“戴维斯，你怎么会在这里？”奥斯卡怒道。
　　虽然当年全大陆高级魂师大赛总决赛后除了戴沐白和朱竹清以外，史莱克七怪其他人就没见过这位星罗摄政王。
　　可奥斯卡毕竟来了星罗城这么长时间，双方自然还是见过几面的。
　　戴维斯摇晃几下手上的茶碗，冷笑道：“星罗与海鲨宫一向是同气连枝的存在，我在这拜访海鲨宫宫主，难道不行吗？”
　　奥斯卡还想说什么，不过却被宁荣荣拉住，坐在一旁，看着坐在自己对面的金发男子，心想：几年不见，这戴维斯外貌虽然没变多少，可上位者气质却发生了不小的改变，连雪崩都不能与之相比。
　　这也难怪小清的心里会因为他沉沦。
　　沈嫣开口怒道：“奥斯卡，你做什么？戴维斯殿下这次来是与我们海鲨宫商谈合作之事的，如果合作出现纰漏，你可担当不起这个责任。”
　　宁荣荣笑道：“不知两位商谈的可是有关九宝琉璃宗。”
　　沈嫣看了一眼宁荣荣，问道：“你是谁，怎么会与我儿子走到一起？”
　　“儿媳宁荣荣，见过婆婆。”
　　宁荣荣微微点头表示行礼，虽然她对眼前这个抛弃自己丈夫，任由他自生自灭的女人十分厌恶，不过该做的礼数还是先做到再说。
　　“别，婆婆二字我可担当不起，我儿为了你可是连祖宗都不认，更别说我这个做母亲的了。”沈嫣冷笑道。
　　“的确，一个恬不知耻，水性杨花的荡妇的确不配当我九彩斗罗的婆婆。”宁荣荣冷笑说道。
　　“小贱人，说谁呢。”沈嫣封号斗罗级别的威压瞬间在大厅释放开来，除了两旁的海鲨宫弟子，在场的人都未感觉任何不适，包括戴维斯。
　　宁荣荣泰然自若，沈嫣实力虽强，可单论魂力和自己比还差了点，不过让她稍微吃惊的是，坐在对面的戴维斯同样没有露出痛苦表情，不知是他城府深，掩饰的极好，还是他的确没有受到影响。
　　“咦。”
　　沈嫣一看自己的威压居然影响不到眼前的女人，才知道在斗罗大陆上有关二十多岁的封号斗罗甚至是神袛的传言非虚，开口道：“有点本事，难怪我儿肯入赘你那所谓的九宝琉璃宗。可惜了，若是有尘心，古榕在，我海鲨宫是得担忧一下，可你却不过一个辅助系，就算加上奥斯卡，也不过两个辅助系封号斗罗。更何况还被曾经的武魂殿偷袭重创，实力大减。据说现如今连天斗帝国都容不下你们了。”
　　宁荣荣冷笑：“天斗帝国与九宝琉璃宗的隔阂早已化解，你不知道。”
　　有关于天斗帝国和九宝琉璃宗的事情远在天斗城的宁风致早已传书告知宁荣荣，在书信里对呼延操大加赞赏，直言若非有他相助，九宝琉璃宗也不会这么快恢复元气。
　　同样也告诉她天斗城周围的家族势力不知因什么原因纷纷投靠九宝琉璃宗，现如今的九宝琉璃宗虽然不敢说回到巅峰，但也相差不远了。
　　宁风致不知道，若是加上暗中的擎天宗，现在的九宝琉璃宗不亚于当初鼎盛时期。
　　沈嫣听后一愣，看向身旁戴维斯。
　　面对沈嫣询问的目光，戴维斯并未做出表示，开口道：“九宝琉璃宗即使与天斗帝国隔阂解除，可我保证，在星罗，你们必定寸步难行。”
　　戴维斯的威胁宁荣荣并未动怒，微笑道：“我们为何一定要有所争斗呢，坐下来慢慢谈判，给出一个双方都满意的结果不好吗？”
　　“我无所谓。”戴维斯喝了一口茶水，看向沈嫣。
　　沈嫣知道戴维斯眼神的含义，冷笑看着宁荣荣，说道：“我们也不想两败俱伤，看我儿面上，你若是保证九宝琉璃宗将来对我海鲨宫尽忠，我不但不会阻拦，甚至还会帮助你们九宝琉璃宗在星罗的发展。”
　　宁荣荣的嘴角终于缓缓收起，不善地看着沈嫣，一字一句清楚说道：“我九宝琉璃宗，要么死亡，要么让周围势力臣服，臣服他人，这自然是不可能的。”
　　“那就没有谈的必要了。霸刀长老。”
　　一位八旬老者来到沈嫣身旁，问道：“夫人。”
　　“九宝琉璃宗的敌人来犯，在我海鲨宫势力内耀武扬威，我海鲨宫该当如何？”
　　“杀。”霸刀长老武魂释放，一把直刀握在手心，两黄三紫四黑，一共九个魂环在身上出现。
　　“在下宋壹，封号霸刀，向九宝琉璃宗九彩斗罗指教。”霸刀斗罗宋壹看着宁荣荣，说道。
　　奥斯卡眼看情况不妙，自身九个魂环同时释放出来，而沈嫣也几乎在奥斯卡释放魂环的同时也一样释放自己的武魂，两黄两紫五黑，牛角从头部两边太阳穴生出，上身的衣衫炸裂，露出自己那对坚挺双峰和盈盈一握的蛮腰，同时，两臂上的肌肉也逐渐变得棱角分明起来。
　　宁荣荣不得不赞叹，沈嫣年纪虽大，可不知皮肤怎么保养的，白嫩的肌肤一点不输给双十年华的青春少女。
　　一时间，剑拔弩张，三名封号斗罗随时在这大厅前准备开战。
　　“妙妙妙，三名封号斗罗，哦，不，算上宁宗主，九彩斗罗，应该是四名封号斗罗，这景象可真是有趣。大长老，给这有趣的景象，再添一把火吧。”
　　戴维斯大笑说道。
　　“是。”
　　不知从何处传来一个声音，一名枯槁老者瞬间来到戴维斯身后，同时，一股凌驾于在场所有人之上的实力，在这大厅出现。
　　黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红。
　　九个高品质的魂环出现在众人眼里。
　　“极限斗罗。”不知是何人冒出这四个字。
　　奥斯卡迅速拉着宁荣荣，让她躲在自己身后，他可不认为，戴维斯身旁的极限斗罗会帮助己方。
　　事情发生到这一步，远远超出宁荣荣刚开始的预料，手上暗器最强，可没有把握击杀一名极限斗罗，要知道，极限斗罗即使受到重创，也足以秒杀一名封号斗罗，自己虽然不是普通封号斗罗，可也架不住一名极限斗罗的临死反扑。
　　“多谢殿下相助，奥斯卡，你真要为了这个女人和你母亲作对吗？”沈嫣说道。
　　奥斯卡冷哼一声，吃下带有戴沐白鲜血的镜影肠，白虎武魂释放，他至少要保证，宁荣荣的生命安全。
　　“荣荣，等下若是发生意外，你赶快吃下蘑菇肠逃跑，我想办法拖延。”奥斯卡暗中塞给宁荣荣几根蘑菇肠。
　　虽然继极限斗罗的出现也超出他的预料，不过提前做好逃跑准备，是奥斯卡在离开宁荣荣的那五年里得出的经验。
　　因此他早就制造出好几根蘑菇肠，以防不测。
　　不过宁荣荣并未听进奥斯卡说的话，因为她知道，戴维斯真正要的是自己的身体，若是现在就站在对立面，那他就得不到自己了。
　　果然，事情就像宁荣荣想象的那样，戴维斯说道：“本殿下这次来，不过是拜访海鲨宫，并非干预贵宗家事。只是看刚才场景有些火热，因此才请人加一把火而已。”
　　“殿下……”沈嫣想说些什么，可戴维斯摆了摆手，说道：“许久没来灵宝了，本殿下先在灵宝城游玩几天，诸位慢聊。”
　　说完，不管沈嫣狰狞的面孔，带着那名极限斗罗老者离开海鲨宫大厅。
　　“哼，戴维斯虽然离开了，可我们这边还有两名封号斗罗，就凭奥斯卡你一个食物系，就算有九宝琉璃塔相助，还能与我们抗衡不成。”
　　沈嫣看着奥斯卡，冷笑说道。
　　“如果不试试，谁又知道呢？”
　　奥斯卡大笑说道，毕竟那位极限斗罗离开了，凭自己的实力，加上九宝琉璃塔的增幅，拦住沈嫣不成问题，自己的娇妻又有唐门暗器在手，那位霸刀斗罗今日难逃一死，到时再挟持住沈嫣，让她放弃对九宝琉璃宗在星罗产业的破坏，一切问题就迎刃而解了。
　　一时间，己方形势一片大好。
　　然而，宁荣荣却在此时开口道：“沈嫣，你毕竟是小奥的母亲，我希望我们不是站在对立面，你好好考虑一下吧。小奥，我们走。”
　　说完，不管奥斯卡的疑惑，双臂夹着奥斯卡的手臂，迅速离开了海鲨宫大厅。
　　虎头蛇尾般结束事情让沈嫣以为宁荣荣害怕了，大声嘲讽道：“什么狗屁九宝琉璃塔，没有强攻系魂师在一旁保护，你连屁都不是。没用的婊子，趁早让你那狗屁九宝琉璃宗封宗隐世吧。啊……”
　　最后的声音当然不是有人偷袭沈嫣导致的惨叫声，而是沈嫣武魂解除后一旁的霸刀斗罗解下自己的裤头，露出一根细长的肉棒，对着沈嫣的肉穴狠狠插入，之后不停开始撞击。
　　听着沈嫣对自己妻子的侮辱，奥斯卡怒不可遏，询问道：“荣荣，形式一片大好，我们为什么离开。”
　　宁荣荣叹了口气，说道：“小奥，你也有头部魂骨，你仔细感应一下。”
　　奥斯卡虽然奇怪不过还是按照宁荣荣说的去做，不一会儿，突然感应到一股十分强大的气息，而这股气息的主人，正是刚才那名极限斗罗。
　　奥斯卡脸色瞬间变得难看起来。
　　宁荣荣看着奥斯卡，说道：“明白了吧，戴维斯离开是真的，可那名极限斗罗却只是假装离开，他一直躲在暗处。我想，他应该是想等我们两败俱伤时再坐收渔利吧。”
　　“那我们这次不是白来一趟。”
　　宁荣荣笑道：“恰恰相反，我们这次反而有不错的收获。”
　　奥斯卡不懂宁荣荣话语中的含义。
　　宁荣荣解释道：“当初那种情况我们完全处于劣势，可戴维斯却在当时并没有对我们下手。你想，星罗与海鲨宫可是同气连枝的存在，如果海鲨宫出现什么情况，星罗至少也会被挖块肉。就算你是食物系，可也是有一定战斗力的食物系封号斗罗，再加上有我的辅助。可那戴维斯任由我们双方发生摩擦，丝毫不担心如果这两名封号斗罗出现伤亡情况怎么办。足以看出，星罗帝国，至少戴维斯他个人对海鲨宫并不是十足相信，所谓拜访合作不过是表面罢了，我不信你没注意到戴维斯离开时沈嫣那冷漠的表情。所以，双方之间并不是铁板一块。这也给了我们机会。”
　　“什么机会？”
　　“戴维斯想坐收渔利，如果这个渔翁的角色换成我们九宝琉璃宗呢？”
　　奥斯卡恍然大悟，说道：“荣荣，还是你聪明。你是想让他们狗咬狗。”
　　“没错，我手里的唐门暗器虽强，可几乎都是一次性的，能省就省。霸刀，哼，我定让他活不长久。”
　　“怎么了，荣荣？”宁荣荣这一副满身煞气的样子奥斯卡还是首次所见，不由得问道。
　　“没什么，先找地方休息，然后找机会和戴维斯坐下谈判。戴老大对星罗皇位没兴趣，所以将来星罗皇帝势必是他，我至少要为九宝琉璃宗在星罗以后的几十年发展多多考虑。”
　　宁荣荣淡淡说道。
　　有一点宁荣荣没有告诉奥斯卡，当初武魂殿偷袭自己的七宝琉璃宗的四名封号斗罗，其中一名就是那位霸刀斗罗。
　　虽然当时自己不在七宝琉璃宗，可据尘心说，当时砍断他右臂的正是一名手持直刀，霸气十足的封号斗罗。
　　所以宁荣荣一眼就认出那名曾经武魂帝国的余孽。
　　“霸刀斗罗是吧，无论花费什么样的代价，我都必取你狗命。”宁荣荣心里想道。
　　宁荣荣和奥斯卡随意找了一家酒店入住，当晚，奥斯卡又想品味一下宁荣荣风骚入骨的身体，然而意与愿违的是，这次他还没插进宁荣荣粉嫩的小穴时下体肉棒瞬间喷出精液，并且原本粗壮的肉棒软了下来。
　　宁荣荣宽慰了一下奥斯卡，表示无论花费什么样的代价，自己一定会替他治好早泄的毛病。
　　奥斯卡只有无奈点头，也不知他是在安慰自己，还是安慰宁荣荣。
　　等奥斯卡入眠后，宁荣荣也准备着手睡觉。
　　突然，一个人影闪过，宁荣荣定睛一瞧，发现来者正是白日那名跟在戴维斯身旁的极限斗罗。
　　这名极限斗罗也不客气，眼神直溜溜盯着宁荣荣浑圆高耸的乳峰和粉嫩的乳头上。
　　宁荣荣笑道：“深更半夜，前辈不休息却来一个有夫之妇房间，恐怕有损您封号斗罗的威名啊。”
　　老者不在意轻笑说道：“虚名而已，何况老朽本是一个死而复生的人，何必在意这东西。到是没想到，堂堂九宝琉璃宗宗主，面对丈夫以外的男性，赤身裸体，毫不在意，你的开放到是出乎我的预料，就不怕我强奸了你？”
　　宁荣荣掩嘴轻笑道：“瞧前辈说的，在一名极限斗罗面前，我纵然再贞洁，你若是精虫上脑，我一个辅助系魂师还能反抗不成？既然没有意义，何必多此一举。”
　　老者赞叹道：“不做无谓的反抗，识时务。不错，难怪他对你十分迷恋，如果我老头子再年轻个几十岁，我倒是要和旁人争上一争了。可惜啊。”
　　宁荣荣不想在这上面多少多费唇舌，独自走到桌前，给自己和面前老人倒了一杯水后说道：“前辈说的是戴维斯吧，那你这次来也是戴维斯吩咐的吧。”
　　“不错，明日一早，你按照这图上所画，就能找到天海沙滩具体所在了。你若是想替你那所谓的九宝琉璃宗争夺星罗的生存权而谈判，那你就去找他吧。”
　　老者拿出一张折好纸，插进宁荣荣幽深的乳沟内说道。
　　宁荣荣也不从自己乳沟内拿出这张纸，只是奇怪问道：“晚辈疑惑，为何这灵宝城很少有人知道天海沙滩具体所在地。”
　　宁荣荣在住进酒店后趁奥斯卡不注意，暗中打探了有关天海沙滩的情况。
　　可奇怪的是，几乎每一个人都表示自己从未听过什么天海沙滩，更别说替宁荣荣找出它的具体所在地了。
　　老者大笑几声，说道：“当然不可能有人知道它的具体位置了，因为天海沙滩对外的称呼并不是这个名字，没有里面的熟客做担保，可不知道天海沙滩具体所在地。不是什么人都能到这天海沙滩游玩的。罢了，这其中的妙处，我也不方便透露太多，到时你自会知晓。不过那封信上面的内容……”老者望了一眼奥斯卡，意有所指。
　　“灵宝天海独自一叙。小奥这里，我会解决的。”宁荣荣说道。
　　“很好，至少少点麻烦事，如果你真能让她满意，我想，他会很乐意这次让你做一回渔夫的。”老者淡淡说道。
　　说完老者身影一闪，便消失不见。
　　宁荣荣从自己的乳沟内拿出那张纸，看着上面所画的路线，又回想一下灵宝城的地图，转身看了一眼奥斯卡，喃喃自语道：“对不起了，小奥，你先休息几天吧。”
　　宁荣荣拿出一根香，两指一撮，香头开始冒出青烟。
　　正是唐门研究的昏睡迷烟，普通人哪怕闻了一点，都至少昏迷七天七夜。
　　奥斯卡虽是封号斗罗，可也只是个食物系，体质不必普通人强上多少，加上这还只是个小房间，空间有限，自然效果十分显着。
　　天海沙滩，吹着海风的戴维斯双手枕着后脑，瞥了眼回来的老者，冷冷说道：“事情办好了吗？”
　　“路线图纸我都已经亲自交给她了，明天应该就会过来。”老者回答道。
　　“酒店那边也吩咐了吧。我可不想被打扰。”
　　“安排好了，我让教内的人严格监视奥斯卡的房间，但凡一点风吹草动都要及时回禀。更何况我也告诉了宁荣荣事情的严重性，我想，她会处理好这些事情的。”
　　“很好，万事俱备，只欠东风。我也很想知道，在这个天海沙滩，她又能给我带来多大的惊喜，呵呵。”
　　戴维斯环顾四周看着那些旁若无人进行交合着的男女，淫笑说道。
　　“我想，她应该很适合这个沙滩，毕竟我趁她和奥斯卡做爱欢好后进的门，她虽全身赤裸，却豪不遮羞。”老者抚了抚胡须，淡笑道。
　　戴维斯听后也是大感兴趣，起身走到一个四人群战的小圈子旁，一拳打爆一个正在女人屁眼奋力抽插的一个男人的脑袋，并把他的尸体扔到海里，血腥的景象并未让周围的人停下身下的动作，反而越干越勇，女性浪叫声一波改过一波。
　　而这具尸身在接触到海水后如同泥牛入海，消失的无影无踪。
　　随后戴维斯代替了那名男子的位置，在这名女子的屁眼处不停猛冲。
　　“宁荣荣，我等着你的到来。”戴维斯仰天笑道。

第16章
　　斗灵都城，日出东方。
　　宁荣荣走出酒店，按照昨夜那位极限斗罗级别的老者所给的地图上面的标识搜索着，直到她来到一处名为“天使海滩”的地方才停下脚步。
　　宁荣荣瞧着这僻静的地方，秀眉轻佻，自言自语道：“这就是戴维斯他们说的地方？”
　　也不外乎宁荣荣会如此想象，因为这里不但偏僻，就连人影一个也没有瞧见，沙滩上吃过的果核，果皮随处可见，甚至连翻出的浪花颜色都是与众不同，淡淡的恶臭味让一向爱干净的宁荣荣不免有些心烦意乱。
　　不过宁荣荣也并非一般人，心里稍微疑惑后，便立刻收拾心情，将精神力全部释放出来。
　　大约一柱香的时间，宁荣荣感觉到前面不远处的空间发生细微波动，虽然有些隐秘，但还是被她勘察发现。
　　而这处虚空仿佛也为了回应宁荣荣似的，就在她察觉到面前空间不对劲的同时，一条裂缝凭空出现。
　　之后，一道道人影从空间裂缝走出，然后有秩序的分成两排站好，中间开出一条道路，双膝跪地，不约而同说道：“恭迎九宝琉璃宗宗主，九彩斗罗冕下。”
　　十几二十人的并排跪地，就算是宁荣荣都稍微愣神。
　　因为在斗罗大陆，跪拜这种行为仅限于君王和父母长辈，如果面对的不是这两类人，那下跪则是有损尊严的事情。
　　而且宁荣荣还发现，这些下跪的人最差的修为都有着六十级魂帝级别的实力，最前面的甚至还有七环魂圣。
　　如此强大修为的魂师内心的高傲自然可想而知，光是单膝跪地已十分不容易，但他们却纷纷双膝跪地，眼神的空洞仿佛告诉宁荣荣在他们看来下跪并不是一件耻辱的事情。
　　“啪啪啪！”随着几声鼓掌声的传来，面前的缝隙又有一道人影出现。
　　金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋地神色，双眸之中紫光莹然，赫然正是星罗帝国摄政王——戴维斯。
　　“戴殿下真是大手笔啊，为了迎接我居然让魂圣魂帝下跪恭迎。”宁荣荣冷笑说道。
　　戴维斯不在乎说道：“手笔大吗？堂堂九宝琉璃宗宗主，值得！”
　　说完，右手竖起大拇指，笑道，目光不停在宁荣荣凹凸有致的身躯上不停徘徊。
　　随即戴维斯身子微侧，一句“请”后，便率先走进空间裂缝。
　　宁荣荣也毫不迟疑，轻甩被海风吹得略微有些乱遭的长发，优雅的跟了进去。
　　在宁荣荣走进裂缝后不久，下跪的十几二十名魂师的身体一阵颤抖，几息之后身子瞬间爆炸，鲜血在空中形成一个诡异的阵法，填补裂开的缝隙。
　　之后，这条空间裂缝开始慢慢愈合，不一会儿，这片虚空就像宁荣荣刚来那般完好如初，哪怕是强烈血腥味也被海风吹散，只留下一股海边的恶臭味。
　　“这里就是天海沙滩吗？”宁荣荣顺着空间通道走出，看着一望无际的碧海蓝天，以及身穿各式各样泳衣泳裤的男男女女，喃喃自语道。
　　“不错，这里就是天海沙滩，宁宗主这下可知道为何你四处打探都毫无收货了吧。”
　　只穿着一条三角泳裤的戴维斯不知何时来到宁荣荣身旁，手持一杯饮料交到宁荣荣手里，说道。
　　“所谓的天海沙滩居然在虚空之中，真是好大的本事。不过我奇怪的是，你既然有这本事，为何当年星罗帝国不去踏平天斗帝国和武魂殿？反而任由唐三比比东他们成为神袛，如今就算你再有本事，要灭天斗帝国估计也十分困难吧。毕竟海神可不是谁能打败的，更何况唐三还有修罗神神位，双神共存。”
　　宁荣荣喝着杯中的果汁，奇怪的问道。
　　宁荣荣自然不怕戴维斯在果汁中下什么毒药，且不说封号斗罗对毒性有一定的抵抗，光是唐三的精液就让宁荣荣身体对毒有很强的免疫，自然无所畏惧。
　　“呵呵，我自然是有我自己的一些原因，具体是什么，这你就慢慢期待吧。至于唐三嘛……呵呵，双神共存的确很强，可惜，他却无法同时修炼，所以，将来的风向又会飘向何处，那可未知了。”
　　戴维斯轻蔑笑道，仿佛神袛在他面前不过是蝼蚁一般。
　　宁荣荣不知为何，心中有股不好的预感，仿佛不久之后斗罗大陆又会迎来一场大风暴，正欲问话。
　　突然，她看到了一个身影，怒气自体内散出，手中的杯子不由自主被她捏碎。
　　宁荣荣突如其来的怒火让戴维斯不明所以，顺着前者的目光看去，这才发现，有一名老者半躺在沙滩边的椅子上，左拥右抱着一对双胞胎姐妹，双手在那对姐妹胸前丰满的胸脯上肆意揉捏，而他的目光也同时盯着宁荣荣，眼睛里透露的，无外乎淫邪二字。
　　如果是其他人这么看自己，宁荣荣自然满不在乎，她对自己的美貌十分自信。
　　她十分相信，在场的大多数男性，都恨不得扒光自己的衣服，然后压在自己身上不停冲刺。
　　不过别人可以，但眼前的家伙却不行，因为这人正是海鲨宫的坐上长老，昨日才见过面的那位封号为霸刀的霸刀斗罗，宋壹。
　　此人也是当年围剿七宝琉璃宗的四名封号斗罗之一，同时也是砍掉自己最尊敬的剑斗罗尘心右臂的罪魁祸首。
　　宁荣荣轻蔑说道：“霸刀斗罗怎么不在海鲨宫的床上安心伺候我的婆婆，却来这里陪两位年轻女子？”
　　宋壹吹了一声口哨，猥琐说道：“沈嫣那个老女人保养再好也是皮松穴黑，哪里比得上这些年轻靓丽的。不过，和宁宗主相比，倒也是皓月旁边的萤火了。”
　　宁荣荣心里冷笑，昨日在海鲨宫初见，感受那强大的刀气和霸气，还以为这家伙是如何威猛。
　　结果今日一见，才知道不过是和自己丈夫奥斯卡以及马红俊一般的猥琐无赖罢了。
　　当然，这露着猥琐面庞的主人如果是马红俊，丈夫奥斯卡，哪怕是唐三，戴沐白，宁荣荣都感觉到可爱，有趣，可换做眼前的家伙，宁荣荣心里只有恶心两个字。
　　宁荣荣转头看着正双手抱怀的戴维斯，冷冷说道：“戴维斯，我知道你叫我来的目的，帮我杀了他。你想要什么我都可以给你，哪怕是唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞的身子，我也可以助你得到。”
　　戴维斯被宁荣荣口中的话语略微吃惊，这才真正明白，大陆上传扬所谓的史莱克七怪如何情比金坚，也不过如此。
　　只要有利益，背叛对他们而言也不是没有什么可能。
　　不过心里虽这么想，可戴维斯自然不会这么轻松便随宁荣荣的愿，冷笑说道：“宁宗主开玩笑吧，到了这里你还指望无事离开吗？最后还不是被我搓圆搓扁，霸刀斗罗毕竟是我的客人，我不帮他就很好了，还帮你。至于那只十万年柔骨兔，嗯……筹码倒也是不错，不过，还是难以抵得上一名封号斗罗。”
　　戴维斯的回答并未让宁荣荣露出半分苦恼，反而让后者的嘴角微翘，说道：“如此看来，如果我要对付宋壹，你也不会帮他了，是吗？”
　　戴维斯仿佛像在看白痴一般看着宁荣荣，说道：“就凭你……虽然你也是封号斗罗，可别忘了，你只是个辅助系，老虎再厉害，没有牙齿也不过是个废物罢了。”
　　“这一点你就不必管了，怎么样？”宁荣荣问道。
　　“有趣，本殿下也想知道一个辅助系魂师如何靠自己力量杀人，既然如此，那就在等会儿的宴会上先来个助兴节目好了。”
　　戴维斯拍了几下手掌，一个宽大的斗魂用的比赛台在沙滩不远处的海上凭空出现。
　　戴维斯缓缓说道：“两位，请上场吧，虽然生死之战不分场合，不过本殿下也是怜香惜玉之人，自然不希望像宁宗主这么一朵娇艳的花朵凋零，所以还是以常见的斗魂比赛来处理两位的恩怨。霸刀斗罗必须点到即止，宁宗主却能任意攻击，死活不论。”
　　宋壹笑道：“呵呵，殿下既然这么说，老头子即使再不甘心，也自当遵从。”
　　话语中的轻蔑在场所有人都能感受到，不过却没有人担忧，毕竟封号斗罗，可不是谁随随便便就能收拾掉的。
　　宋壹话音刚落，双脚一踩，靠着强大的魂力短暂飞行，很快就来到比赛台上。
　　他轻蔑地看着宁荣荣，就连衣服都没有穿，只穿着一条泳裤，足以看出他对宁荣荣如何的不屑一顾。
　　宁荣荣妩媚一笑，拿出一根长条状东西，张开小嘴细嚼几下，背上生出双翼，朝着比赛台飞去，正是食神斗罗奥斯卡第三魂技，飞行蘑菇肠。
　　宁荣荣来到比赛台上，也不下落，就这么在半空中停留。
　　宋壹见宁荣荣没有下落的意思，冷笑一声，霸刀武魂释放，两黄三紫，四黑，九个魂环在身边浮现，说道：“宁荣荣，如果你以为靠这飞行技能我就伤不到你，那可就大错特错了。”
　　宋壹身上的第八魂环闪亮，之后右脚一跺，以此为圆心，身体旋转一周，手中直刀挥出，近百道刀芒从直刀内凭空出现，朝着半空中的宁荣荣袭去。
　　宁荣荣急忙使出自己的第八魂技，九宝神光护体，可惜，宋壹动作比她更快，几十道刀芒还是伤到了她，一身豪华靓丽的衣服在刀芒无情的摧残下成为布片，露出衣衫下那细腻的肌肤。
　　霸刀斗罗貌似也遵从戴维斯的要求，点到即止，即使衣服上留有数十道划痕，但宁荣荣身体却没有丝毫血迹流出。
　　“哦！”
　　观战的自然不止是戴维斯，在这片海滩的所有人全都停下动作，在岸边上看着，尤其是当他们看着宁荣荣身上的衣服被刀芒划开后露出的白嫩肌肤时，纷纷露出淫荡的眼神，有的人甚至脱下泳裤露出坚硬的肉棒开始自慰起来。
　　宋壹看着半空中有些狼狈模样的宁荣荣，尤其是看着后者胸前的粉嫩奶头和那两颗圆润的大奶，胯下不由自主翘起，心想：“难怪当初偷袭琉璃宗时殿下让我等四人务必活捉宁荣荣，并将之带回。这姿色的确远非那些庸脂俗粉所能相提并论的。”
　　心里虽然这么想，可宋壹自然不会表露出来，冷笑说道：“宁宗主还要继续吗？我的第八魂技碎天斩不介意让你身上的衣衫彻底消失。”
　　宁荣荣看着眼前的家伙，她没想到对方竟然有着克制飞行类魂师的魂技，更没料到对方施展魂技的速度如此之快。
　　猝不及防之下被对方摆了一道。
　　也不怪宁荣荣如此粗心，因为她把宋壹误认为强攻系魂师了，一般情况也的确如此，毕竟器武魂的魂师要么是像昊天锤那般的强攻系，要么是像九宝琉璃塔那种辅助系。
　　而强攻系魂师魂技虽强，但也有一个致命的缺陷，那就是释放强大的魂技需要一定的准备时间。
　　可霸刀斗罗宋壹，实际上却是敏攻系封号斗罗，并且这敏捷并非是增幅他本体的速度，而是大大减少释放强大魂技的速度，以此做到出其不意。
　　当年剑斗罗尘心也是因为对对手的误判，这才导致右臂被砍落。
　　宁荣荣深吸口气，饱满的胸部因此波动，而她接下来的行为更让观战的人的眼神露出狼一样的目光。
　　只见宁荣荣玉手停在衣领，“嘶啦”一声，身上仅存的那点布料被她尽数扯落，仅留下巴掌大的布条遮掩下面的神秘地带，上面那对饱满的乳球暴露在所有人的眼中，看的不少人吞咽口水，就连宋壹都因此愣神。
　　这是在对战，相当于在战场，哪怕是十级魂师，二十级的大魂师之间的对战，一秒愣神也意味着可能与死神见面，更何况是封号斗罗级别的战斗。
　　宁荣荣两手张开，胸前两个紫黑色罩子从乳房内冒出，像胸罩一样盖住这对雪白大奶，同时，两道紫黑色圆形印记从胸前发射出去。
　　“轰！”
　　浓烈的黑烟在比赛台上突然出现，而这一击强大的声响让周围的意淫思绪瞬间回醒。
　　“这是……魂骨技能？”不知是谁震惊说道。
　　观战的人不约而同把目光转向戴维斯，此时的戴维斯脸色不改，点头说道：“外附魂骨技能罢了。”
　　有关于宁荣荣得到外附魂骨这件事那名为“逍遥”的男子并未对戴维斯隐瞒。
　　“不过这魂技威力虽强，可若想解决一名封号斗罗的话，未免太过于异想天开了。”戴维斯冷笑道。
　　果然，烟雾散开后，一道人影逐渐出现在在场人的眼里，赫然正是霸刀斗罗宋壹，不过此时的霸刀斗罗也并未毫无损伤，因为宋壹的一条右臂不翼而飞，鲜血沿着手臂滴落。
　　“好好好，想不到老夫打了一辈子的雁，今日却被雁捉了眼。除了辅助类魂技和那两道防御类型的魂技，你居然还有如此强大的攻击类型魂技。我们的情报看样子不全啊。”
　　宋壹面色狰狞望着宁荣荣，森冷说道。
　　宁荣荣冷哼一声，说道：“刚才那招替我剑爷爷报当年的断臂之仇。”
　　“哼，刚才那击威力确实不凡，不过我既然有所防备，老夫我还不信你接下来还能伤到我。”宋壹怒吼道。
　　身为一名封号斗罗，还是有着强大战斗力的封号斗罗，却被一名辅助系魂师弄断一臂，这种耻辱不是常人所能体会到的。
　　宁荣荣秀眉一蹙，正如宋壹说的那样，刚才那击主要是出其不意，接下来要想起到效果就十分困难了。
　　当然，并不是说宁荣荣没有能力击杀宋壹，唐门排名前三的暗器都在她的储物镯内静静躺着，无论哪个拿出来，都能把眼前这个重伤的老头当场击毙。
　　不过宁荣荣不愿意如此罢了，因为她想靠自己的力量，替那些死去的族人和尘心报仇，这是作为现任九宝琉璃宗宗主，应该履行的责任，所以不到万不得已，暴雨梨花针那些暗器她绝不会轻易动用。
　　“能否起到效果那就不是你的事情了，霸刀斗罗，今日不是你死，就是我亡。”
　　“好，那就看是我霸刀灭，还是你九彩亡。”
　　宋壹脚踏虚空，靠着深厚的魂力向宁荣荣袭去，同时第七魂技器魂真身释放，手中直刀瞬间变成几十米的大刀，并且最后的第九魂环亮起，单手持刀高过头顶，朝着宁荣荣狠狠劈去，强大的刀气和杀气让宁荣荣喘不透气，哪怕是躲避都无法做到。
　　霸刀斗罗第九魂技，绝情斩。
　　效果，发出巨大的杀气让对手无法躲避，同时，凝聚的强大刀气给对手致命一击。哪怕对方修为高过自己，大意之下也会受到重创。
　　此时的宋壹完全忘记刚才戴维斯点到即止的要求，脑海中浮现的，只有复仇，以及把宁荣荣碎尸万段的想法。
　　宁荣荣冷笑一声，手上九宝琉璃塔顿时再度变大，第八魂技九宝神光护体释放，将自己完全保护好。
　　“叮！”
　　九宝神光护体面对第九魂技攻击时，能够硬挡九次而不灭。
　　因此无论这绝情斩威力再强大，也始终难以破开防御。
　　宁荣荣冷笑说道：“霸刀斗罗，别逞强了，我的九宝神光护体除非神级，否则破开防御不过痴人说梦罢了。”
　　宋壹对此冷笑，说道：“世界上，没有所谓的‘绝对防御’，任何称为‘绝对防御’的东西，其实只是因为打破它防御的力量不够，或者是打破时的技巧不对。老夫单论力量，的确不够，可是，技巧嘛……这些年你以为我们都只是纯粹等死吗？”
　　直刀刀身翻转，透亮的刀身瞬间变成纯黑，从巨大宝塔的第七层砍去，宝塔瞬间回到原本的样子落回宁荣荣手心，同时，阵阵腥臭味从琉璃塔内散发着，突如其来的变故让宁荣荣有些愣神，不过她也在接下来的攻击即将来临的瞬间做出反应。
　　九宝琉璃塔第九魂技，九宝无敌神光释放，十秒的无敌时效让宁荣荣不至于受到伤害。
　　“真是想不到，霸刀斗罗你也是一名邪魂师了。”宁荣荣看着那柄纯黑直刀，淡淡说道。
　　“嘿嘿，九宝琉璃塔辅助虽强，可惜，是按寻常情况而论的，在我们面前都不过是渣罢了。”
　　宁荣荣没想到，以往在斗罗大陆稀少出没的邪魂师，自己这几天一再见到，还都是封号斗罗级别。
　　她清楚意识到，自己必须速战速决，面对邪魂师一系列诡异的攻击，就算实力再强，稍不注意都会阴沟里翻船。
　　宁荣荣双翼一震，胸前雪乳一阵抖动，紫黑色印记再度发出，朝着宋壹袭去。
　　“哼。”
　　面对宁荣荣的攻击，宋壹面色不改，第六魂技旋风罡使用，配合器魂真身后的直刀，甩出的刀风不但尽数接下宁荣荣的翻天印，甚至还给予反击。
　　可惜，宁荣荣借助翻天印的加上第二魂技，速度增幅遁去了身影看着前面空无一人的景象，宋壹急忙左顾右盼，就在他准备转身回头看去时，香风吹过，两团棉花还要柔软但又充满弹性的事物与自己的后背紧密接触，耳边传来一句让任何男人骨头酥软，肉棒翘起的声音。
　　“一切，结，束，了。”
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声在半空炸起，霸刀斗罗宋壹的胸膛被宁荣荣的那记翻天印轰出两个血洞，从半空掉落在比赛台上。
　　所有人震惊望着半空，哪怕是戴维斯，都皱着眉毛，他也没有料到，一名封号斗罗，居然就这样折损在一个辅助系魂师手中。
　　“废物，赐你邪神神力，又提前把九宝琉璃塔弱点告知与你，怎知你居然如此托大。罢了，死就死吧，不过，逍遥说的那足以秒杀封号斗罗的奇妙武器今日看来是无缘看到了。”
　　戴维斯心里想道。
　　宁荣荣不会想到，今日戴维斯之所以会同意让她与宋壹一战，目的仅仅是为了见识一下暴雨梨花针等暗器的具体威力。
　　为了这个目的，他情愿舍弃一名封号斗罗的性命，如此心机，不可谓不深。
　　宁荣荣俯身看着死不瞑目的宋壹，喃喃自语道：“各位族人，剑爷爷，断臂之仇，灭门之祸，我替你们报了，你们可以真正安息了。”
　　此时的飞行蘑菇肠时效也快到了，宁荣荣慢慢下降，可就在她的足尖接触比赛台那一霎那，舞台周围的海水顿时化为水箭朝着她射去，宁荣荣急忙增幅自身速度，快速躲避这些水箭。
　　“贼女，还我长老命来。”
　　至少二十名魂圣朝宁荣袭去，这些人全是出自海鲨宫，也都是宋壹在海鲨宫培养的心腹。
　　当他们看着宋壹被宁荣荣击杀，也不管这里是在哪，怒火丛生的他们把自己最强的魂技全部对宁荣荣释放，誓要杀死宁荣荣，替宋壹报仇。
　　宁荣荣看着朝自己冲来的魂圣，心想：不知死活。
　　随即前者小手一抖，一朵精致的莲花在手中出现，轻轻一挥，这朵莲花朝着这二十名魂师飞去。
　　这朵精致的莲花正是唐门最强机括类暗器，佛怒唐莲。
　　“爆。”
　　佛怒唐莲中心那抹妖异地红色瞬间迸发，一声脆响发出的同时，金红色的龙卷悄然扩散，哪怕这二十名魂圣释放了武魂真身，也仍然被龙卷笼罩。
　　红色的血雾，几乎在一瞬间弥漫，烟雾散开后，在场的人唯一能看到的，就是站在舞台中央，毫发无损的宁荣荣，以及周围的血水，而那二十名魂圣尸体，早已不见踪影。
　　“殿下。”那名极限斗罗老者不知何时走到戴维斯身后，轻声说道。
　　“逍遥以及二长老他们说的，就是这个吗？”即使戴维斯掩饰再好，眼神中透露的，是震惊的目光。
　　宁荣荣看着周围的血水，皱了皱眉。
　　不是因为场景血腥，而是因为这里的怪异，鲜红的血水不过几次呼吸，便回归清澈，仿佛刚才没有发生过似的。
　　就在宁荣荣思绪放在海水上时，后面原本躺着的宋壹突然起身，手持直刀朝着前者砍去。
　　宁荣荣也没想到，这家伙明明胸前被轰出两个血洞，却还没有死亡。
　　邪魂师，的确不能以正常魂师来看待。
　　就在宁荣荣准备拿出一枚暴雨梨花针时，一道人影从前者身旁掠过，也不见他释放武魂和魂技，宋壹就在宁荣荣的视角里一点点消失。
　　宁荣荣定睛一瞧，这才知道刚才出手之人，正是那位极限斗罗，她不着痕迹收回暴雨梨花针，说道：“感谢前辈救命之恩。”
　　老者说道：“奉命罢了。”
　　虽然话语风轻云淡，可那眼光始终在宁荣荣胸前逗留。
　　宁荣荣掩嘴轻笑，妩媚的模样让岸边那些人纷纷失神，张开双臂，腻声说道：“刚才一番战斗，让晚辈身体有些乏力，不知能否再麻烦前辈送荣荣回到岸边。”
　　“呵呵，小事情。”老者自然知道，宁荣荣口中乏力不过是借口罢了，之所以这样不过是想报答刚才的出手。
　　老者来到宁荣荣身后，一只手绕过那不含一丝赘肉的腹部，另一只手穿过腋下，虎口不着痕迹摸着下乳，腹下邪火升起，坚挺的肉棒顶着宁荣荣的翘臀。
　　“前辈。”宁荣荣腻声说道。
　　老者咳嗽一声，也不见他释放魂力，就这样轻飘飘带着宁荣荣来到了岸边。
　　“啪啪啪。”
　　戴维斯拍了几声手掌，祝贺道：“宁宗主恭喜您了，辅助系魂师靠自己本事解决一名邪魂师，还是一名封号斗罗级别的邪魂师。这可不是谁能做到的。”
　　戴维斯恭维的话语让宁荣荣心里冷笑，不过她还是优雅说道：“若不是戴殿下您让身边的这位前辈出手，我恐怕也不会完好无损站在这里了。”
　　“哪里哪里，我说过，战斗时您随便攻击，他必须点到即止，既然他违背约定，那么自然必须死了。更何况邪魂师，人人得而诛之，算不上帮忙罢了。”
　　戴维斯露出邪魅的笑容，说道。
　　“既然这海鲨宫存在邪魂师，想必殿下也不会与他们继续合作了吧，不知殿下我们能否坐下好好谈谈。”宁荣荣手指挽过一丝发丝，说道。
　　戴维斯摸着下巴，装作深思道：“邪魂师，人人得而诛之，不过若是任由你九宝琉璃宗平稳发展，天斗帝国将如虎添翼，我可不认为宁宗主你会把九宝琉璃宗牵来星罗城。”
　　宁荣荣娇嗔看了他一眼，也不管四周的“狼群”，双手托着胸前的丰奶，说道：“不知凭这对，可否让殿下安心。”
　　戴维斯摇了摇头，说道：“虽然你有本事灭了宋壹，可本殿下也不是吃素的，所以如果不让我满意，九宝琉璃宗将在星罗境内寸步难行。不过嘛……网开一面也不是没有这个可能。”
　　“请说你的条件。”
　　“呵呵，宁荣荣你好像还没注意到，这里与周围沙滩的不一样吧。”
　　宁荣荣向四周看了看，这才发现海滩上的人竟然大都是半裸和全裸。
　　哪怕是女性，最差都身穿十分暴露的比基尼，有的甚至还和宁荣荣一般，下面只套着一条与情趣内裤一般的细绳，上面没有丝毫遮掩。
　　“这……”
　　身旁老者解释道：“这的海滩最大不同便是裸体海滩。之所以在虚空建立，就是因为在这里可以不必像外面的那群伪君子一般遮遮掩掩，想怎样就怎样。哪怕在众人眼里大庭广众干炮，交合，大家都只在一旁助兴围观。”
　　“真的是'好地方'啊。”宁荣荣鄙夷道。
　　“我就当宁宗主你是在夸奖了。如何，敢搏一搏吗？”戴维斯冷笑道。
　　“怎么个搏法？”宁荣荣问道。
　　“很简单，等会儿在场所有人会有一场大比，地点就是刚才那处比赛台上。男女各自上场一人，不能使用魂技产生伤害。谁能让对方在比赛台上求饶，或者没有体力继续坚持，谁就算胜，然后晋级下一轮比拼。也就是说，这要比的，就是床上技巧，而宁宗主你若是能在床技上技压群雄，那九宝琉璃宗一事，无所谓了。”
　　“戴维斯，你把本座当做什么了？”宁荣荣怒吼道，封号斗罗的威压散发出来，向四周扩散。
　　奇怪的是，别说戴维斯，在场所有人，都仿佛没有感受到这股威压似的，淫笑看着她。
　　“宁荣荣，奉劝你别瞎折腾，在这里，我就是王，我能主宰一切。哪怕唐三在这里，也不过比蝼蚁高那么一点罢了。”
　　戴维斯双手抱怀，冷笑道。
　　宁荣荣见威压起不了作用，环顾四周，看着周围大大小小上百名男性，不屑说道：“戴维斯，不是我自夸。就凭他们，这堆废物连摸我的资格都没有，你还想让他们干我？”
　　此话一出，在场男性不约而同暴怒起额头上的青筋，各种污言秽语从嘴里冒出。
　　戴维斯双手轻压，四周才渐渐安静，随即前者说道：“看来宁宗主十分自信啊。不过大话谁都能说，就是不知道行动如何？”
　　宁荣荣说道：“我宁荣荣敬英雄，陪枭雄，但唯独不配庸人，而他们，只是一群庸人罢了。”
　　说完，宁荣荣蛮腰甩动，修长的双腿走出一片残影，配合九宝琉璃塔的速度增幅，随着脚上踩着的诡异步伐的灵巧，除了戴维斯和他身旁的大长老以外，在场的男性下面的肉棒都被宁荣荣的小手握在了手心。
　　之后玉手轻轻一抓，拇指按住马眼来回滑动几番后，刚才还在不停叫嚣的那群男人下体瞬间萎靡了下来，就连站的力气都难以保持。
　　“厉害，这不仅仅只是九宝琉璃塔的增幅了吧，刚才那套奇异步伐，是你的自创的吗？”戴维斯再度竖起大拇指，问道。
　　刚才那步伐自然不是宁荣荣创造，那是唐门绝学里的轻身之法——鬼影迷踪步，这是前不久唐三陪宁荣荣前往庚辛城购买稀有金属时唐三教给宁荣荣的，只是宁荣荣接触这套步法太晚，只能掌握到皮毛，要不然，光是身影闪烁，很多人就不知不觉精尽人亡了。
　　“现在，你还认为他们不是废物了吗？”宁荣荣鄙夷说道。
　　“当然，所以要不你再来试试，如果能直接用手让我射出，不就完成你的目的了吗？也避免在大庭广众下给大家看你的丑态。”
　　戴维斯脱下泳裤，露出那根黝黑的肉棒。
　　宁荣荣沉思一会儿，银牙轻咬，仿佛下定决心，出乎大家意料的走到一个沙滩椅上半躺着的，随手伸了一下懒腰，露出曼妙的曲线，漫不经心说道：“如果你有本事赢到最后的话。”
　　戴维斯恍然明白，宁荣荣这是在向自己宣战，如果连那群废物都赢不了，自然连比的资格都没有。
　　“有趣，除了朱竹清，你是第二个敢向本殿下宣战的家伙。希望等会儿不会为你刚才说的话后悔。”
　　“这一点，我如数返还。小清也给我讲过你是如何使计得到她的身子的。戴维斯，我可不是小清。”
　　“既然如此，我们再赌大一点。”戴维斯冷笑道。
　　“说出你的筹码。”
　　戴维斯也不废话，随手一挥，一根体积不大，形如骨骼的东西在戴维斯面前漂浮着，散发出氤氲的宝光。此物一出，瞬间全场寂静。
　　“咕咚。”随着一声口水吞咽的声音打破在场的寂静。
　　“万年右臂骨。”不知是谁说出这几个字。
　　“不错，此物正是一块产自七万年彩虹龙的右臂魂骨。身为九宝琉璃宗宗主，你应该明白，彩虹龙这种魂兽，是真龙的一种，据说流淌着银龙王的血脉，天生强大，但也有不小弊端。那就是彩虹龙修炼到七万年时，便要像普通十万年魂兽那般渡劫，所以几乎没有八万年甚至九万年的彩虹龙。”
　　宁荣荣贪婪地望着这彩虹龙右臂骨，魂骨这东西，谁不喜爱，尤其是高品质的魂骨。
　　普通的封号斗罗，能有一两块魂骨已经十分不易了，毕竟不是谁都能像唐三那般全身十万年魂骨套装，有的封号斗罗穷其一生，都未必看见一块魂骨，更别说拥有了。
　　“你想我做什么？”宁荣荣收回心神，问道，她可不是傻子，自然明白戴维斯不会平白无故拿出一块万年魂骨做赌注。
　　“简单，你不是说你可以帮我得到柔骨斗罗小舞身子吗？今天我们就以这块魂骨做赌注，你赢了，除了不管你九宝琉璃宗的破事，我还可以把这块魂骨送你。但如果你输了，就要帮我得到小舞，我想，这应该值得吧。”
　　戴维斯说道。
　　宁荣荣毫不犹豫说道：“一言既出。”
　　“驷马难追。”戴维斯嘴角冷笑，心想：鱼儿上钩了。
　　大长老见状想说些什么，可最终还是闭上了眼，因为他明白，自己说什么也无法改变眼前的赌注。
　　不过一想到等下宁荣荣会为了魂骨使出浑身解数时的浪态，心里又十分期待起来，他可不认为宁荣荣会有本事赢过戴维斯，说不定以后还有机会见识到那只十万年柔骨兔在戴维斯胯下娇呼的样子。
　　此时，刚刚在宁荣荣手里射出精液的那些人的体力终于恢复，起身看着半躺着的宁荣荣，心里又气又惧。
　　显然，宁荣荣刚才那一手，完全震撼了那些人的心灵。
　　“看样子大家都彻底恢复了，既然如此，我宣布，天海沙滩乱交大会，现在开始。”戴维斯大声说道。
　　一时间，整个天海沙滩，声音响彻天地，原本晴空万里的天空，渐渐云层密集。
　　“现在，第一组成员，准备登场。”

第17章
　　“现在，请第一组成员，准备登场。”
　　戴维斯话音一落，只见一男一女脚踩海水，各自来到比赛台上。
　　“圣灵教内门，邹鑫鑫。”男子说道。
　　“圣灵教外门，谭雅秦。”女子说道。
　　戴维斯点了点头，来到宁荣荣身旁，看着躺椅上半合着眼的后者，眼神不停的在那高耸的乳峰上徘徊，又把目光转向两条白嫩的大腿，望着那被细绳略微遮盖的神秘地带，对着她挤了挤眼角，笑道：“宁宗主，待会儿的比试请一定要看仔细了，保证让你大开眼界。”
　　“无聊，看别人做爱看那么仔细干嘛。”宁荣荣眼角都没动，漫不经心说道。
　　“呵呵，你自会明白。开始吧。”最后三个字是对比赛台上的两人说的。
　　谭雅秦扭腰摆臀，展示着自己绝美的身材，可惜，邹鑫鑫看都没看她一眼，他的目光始终望着海滩边，准确的说，是正半眯眼养神的宁荣荣。
　　“喂，开始了。”谭雅秦一看邹鑫鑫不理会自己，反而看向岸边，怒道。
　　女性的直觉，她明白，眼前的家伙到底把注意力放在谁的身上，尽管她也明白，论姿色，自己还真不是那女人的对手，心里对宁荣荣和邹鑫鑫不停咒骂道。
　　谭雅秦的怒声终于邹鑫鑫把目光转向前者，不过也仅仅一眼。
　　“武魂附体。”
　　只见邹鑫鑫大吼一声，上身覆盖着一层蓝灰色鳞片，变得极其雄壮，下肢却变得更加短促，肌肉虬结。
　　头部变成了三角形状，口唇外凸，露出森森獠牙。
　　黄，黄，紫，紫，黑，黑。
　　一共六个魂环围绕在邹鑫鑫身边。
　　“喂，你干嘛用武魂，殿下说了，这可不是斗魂比拼。”
　　谭雅秦急忙后退，一白一黄两紫，并不算太出色的魂环配对，看着邹鑫武魂后的丑陋模样，谭雅秦一阵恶心，说道。
　　邹鑫鑫凸起的口唇獠牙向外一努，只见一条紫黑色宛如箭矢般的舌头，直奔谭雅秦两腿处激射而去。
　　“啊。”谭雅秦急忙闪躲，可惜，魂帝和魂宗之间有着巨大的鸿沟，更何况谭雅秦的武魂，并不擅长速度。
　　于是很快，谭雅秦就被邹鑫鑫的舌头绑了起来，舌尖前者顺着大腿根部慢慢滑动。
　　“嗯……好……好厉害……我……认输。”
　　邹鑫鑫的舌尖在谭雅秦阴户内四处蠕动，强烈瘙痒感让谭雅秦内心的欲火猛然增长，几分钟的时间，谭雅秦四肢开始变得无力起来，无奈之下，只好认输。
　　“第一组，邹鑫鑫胜。”大长老判定说道。
　　而邹鑫鑫却丝毫喜色都没有在脸庞上表露出来，舌头一甩，谭雅秦就这么被扔到岸边。
　　就在谭雅秦被扔到海滩上时，谭雅秦一阵抽搐，嫩穴中喷出大量的淫液，弄得下面的沙坑都积起了一小滩淫液的水迹。
　　很显然，邹鑫鑫不但快速赢得了比赛，在那一瞬间还让谭雅秦潮吹。
　　戴维斯点了点头，目光再度瞥向宁荣荣，看着她眼眸深处的惊讶，一阵得意，说道：“如何，宁宗主，这场比赛是否精彩？”
　　宁荣荣看向戴维斯，并不答话，自言自语道：“好奇特的武魂，我们九宝琉璃宗传承数百年，竟然没有相关武魂的记录，还有看他样子，最多不超过三十，竟也有魂帝级别的实力，就算是武魂殿的黄金一代，也远远不如吧。”
　　“宁宗主不知道邹鑫鑫的武魂，那是肯定的，毕竟这种魂兽早已绝迹，其名为食脑兽。专门以脑髓为食，无论哪种生物，只要遇见食脑兽，它的脑髓定被吸食，所以早在千年前，食脑兽就被灭杀完了。”
　　戴维斯笑道。
　　“以脑髓为食，邪魂师？”
　　宁荣荣不确定问道，毕竟如今年龄就达到魂帝级别，要么天赋异禀，要么属于邪恶的邪魂师，依靠无辜的人的生命和鲜血提高自己修为，而这邹鑫鑫武魂是食脑兽，万一他靠旁人脑髓提高修为，那……
　　“不不不，邹鑫鑫可是正统魂师，只是武魂属性偏向邪恶罢了。有此修为，全靠天赋以及本教大力栽培。”
　　戴维斯仿佛看穿宁荣荣心中所想，开口解释道。
　　同时，心里说道：暂时是。
　　“本教？”
　　“宁宗主不会天真以为天斗帝国在聚全国之力培养唐门的时候，我星罗就这么什么事也不做吧？在我父皇支持下，我也组建了一个宗门，名为圣灵教。我自任教主，也就是宗主一职。而这场天海沙滩乱交大赛，实际上是外门与内门精英弟子的比拼，看看里面的新鲜血液究竟如何。也正是因为这样，海鲨宫，也就没有继续扶持的必要了。”
　　戴维斯自豪说道。
　　听到这邹鑫鑫是戴维斯组建的宗门的弟子，对于他是邪魂师的怀疑，宁荣荣心里悄然消失，毕竟没有哪个帝国会愿意培养邪魂师这种人，加上她并未从邹鑫鑫武魂内感觉到太过于强烈血腥气息，证明那邹鑫鑫不是一个弑杀之人。
　　而成为邪魂师的先决条件，就是成为一尊喜怒无常的杀人机器。
　　接下来的比试，到显得正常的多了。几场比赛下来，宁荣荣对于这所谓的圣灵教外门和内门的精英弟子有了一定的了解。
　　比如外门弟子，只是一味的使用男上女下或者女上男下的方式通过交合榨出对方的阴精或者阳精，而内门弟子的方式则是多种多样，甚至是诡异的让人防不胜防。
　　就连修为内门弟子都要比外门弟子高，外门弟子普遍都是三环魂尊，偶尔有一些四环魂宗，内门则以普遍的五环魂王，以及一些六环魂帝，当然，魂环品质也内门比外门的要好上许多。
　　而判断这里的谁是内门，谁是外门也十分简单，那就是看穿着，男性也许差不多，可女性却不一样，因为女性的内门弟子，几乎身上没有任何遮盖，就是直接把自己的身材暴露在旁人的眼睛里。
　　比如现在场上的内门女性弟子，两颗饱满的乳房迎风挺立，翘臀随着走路左摇右晃，让不少外门男性弟子口舌干燥。
　　她的修为同样不低，两黄两紫两黑，年纪大约也就二十七八岁，武魂是一对小铃铛，而她的名字也就叫小铃铛。
　　小铃铛的对手，是一名年轻俊朗的青年，两黄两紫一黑，五个最佳魂环，算是这外门弟子中的佼佼者。
　　小铃铛来到台上看着对方，掩嘴轻笑道：“小哥哥，等会儿还请手下留情哦，人家可前不久刚从床上下来呢。”
　　换作别人早被这骚媚入骨的声音气势大降，因为小铃铛的铃铛武魂带有一定的魅惑能力，哪怕她没有释放武魂，一句话，一个动作，都释放强大魅惑力。
　　可这名青年却丝毫没有被小铃铛的话语干扰到，大喝一声，银色的电流形成一个保护层，将自己彻底包裹着。
　　这名男子武魂十分简单，就是雷电元素，同时，身影一闪，男子就这样直接冲到小铃铛身前。
　　雷元素，是世界上最狂暴的元素，拥有这种武魂的魂师几乎都是走强攻爆炸的路线。如果雷元素掌握的好，至少也是强攻系中的佼佼者。
　　但这名男子却另辟蹊径，借助雷电能力提高自身敏捷性，走的是敏攻系魂师路线。
　　同时，男子左手死死抓住小铃铛的玉肩，右手两只并起，沿着对方大腿根部猛然一插，在小铃铛的肉穴内不停的扣挖，扣挖时还不停碰着前壁。
　　男子本就是敏攻系魂师，手指的灵活度也是十分出色，弄的小铃铛娇喘不已。
　　“唔……嗯……好……继续……小哥哥……你的手好棒……啊……”小铃铛不停叫喊着。
　　男子眼看小铃铛没有认输的迹象，加快手上的速度。
　　“嗯……嗯……”
　　小铃铛越是高喊，男子手上的速度越是加快，而小铃铛叫的越大声，两者就这样僵持不下。
　　“呼呼呼……”就在男子手快抽筋时，耳边传来一句让他精神崩溃的话语。
　　“小哥哥，唱这么久的独角戏，不累吗？”
　　男子猛然睁开眼，这才注意到，自己所站的位置和刚才完全没有发生变化，小铃铛站在自己身旁，第一魂环亮着，宝石般明亮的眼睛正无辜的看着自己。
　　“我……我……我……不好。”
　　男子急欲闪退，可惜，小铃铛摇了摇头，甜甜一笑，第五，第六魂技同时释放，只见半空出现一个大铃铛。
　　“叮。”
　　铃铛无风自动，清脆铃铛声钻进男子耳中。
　　男子发现，自己身处一国皇宫，坐在一把龙椅上，身旁站着的，无一不是体型柔美，身材姣好的女子。
　　她们纷纷投入自己的怀抱。
　　“啊……”男子一声怒吼，胯下肉棒的精液仿佛洪水一般不要命的自肉棒顶端马眼喷涌而出。
　　随着男子体内最后一滴精液的射出，男子轰然倒地，面容憔悴，艰难说道：“我……我……认……输……”
　　说完，男子闭上了双眼。
　　小铃铛俏鼻不屑动了动，也不看对方，直接回到了岸边。
　　宁荣荣看着回到岸边的小铃铛，回想着刚才那声清脆的铃铛声，不知为何，心中莫名产生一种不祥的预感。
　　感觉若是任由这小铃铛成长下去，斗罗大陆上，将会血流成河。
　　就在宁荣荣准备向戴维斯询问有关于小铃铛的事情时，戴维斯此时起身，前往比赛台，同时，转头说道：“宁宗主，看着吧，我实力的冰山一角。”
　　和戴维斯对立的，是一个四环女性魂宗，就在这名女魂师开口之际，也不见戴维斯做了什么。
　　别说释放武魂，连魂力也不见他怎么释放，这名女性魂师突然四肢抽搐，大量淫液从蜜穴内喷涌而出，毫无悬念赢得了这场比赛。
　　戴维斯轻蔑看着宁荣荣，宁荣荣冷冷一笑，也不管刚才因为小铃铛产生的那种不好预感，决定不去询问有关于小铃铛的事情，闭上双眼。
　　接下来的比试又是回归到无聊的外门弟子，宁荣荣看着这些毫无花样的技巧，有些乏味了起来。
　　“呵～”宁荣荣轻轻打了个呵欠。
　　“呵呵，宁宗主看样子有些无聊啊。”大长老不知何时来到宁荣荣身旁。
　　面对一位神秘莫测极限斗罗，宁荣荣也不好意思不理会，含糊道：“有点吧，像是在看小孩子打群架。”
　　“既然如此，为何不直接向我家殿下宣战，结束这场比赛呢？”
　　“在前辈看来，我与戴维斯谁赢的机会大？”
　　“我家殿下至少九成机会会赢。”
　　“这么对我没信心。既然如此，那我与前辈也打一个赌，如何？”
　　“有趣，怎么赌？”大长老感兴趣问道。
　　“就赌到时我和戴维斯谁赢谁输，输了的，要答应替对方办一件事。”宁荣荣狡黠说道。
　　“小丫头，老夫身为九十九级极限斗罗，我若是要你办的怕是不简单，你就这么自信？”大长老问道。
　　“自信来源于实力，而我宁荣荣，若比纯粹战斗，到没几分信心。可比这床上技巧嘛，到是不惧过谁。”宁荣荣自信说道。
　　“也罢，若是你赢了，我就替你做一件事，不违背我原则的。不过倘若你输了，我也不要你做什么太困难的，老夫尚有几位知交好友，他们对你的身体也是垂涎已久。你输了，我要你去陪他们几人睡上一晚。”
　　大长老狰狞说道。
　　“前辈真狠啊。”宁荣荣愕然道，原本她以为对方会让自己陪他，结果却出乎她的意料。
　　“无毒不丈夫，敢吗？”大长老问道。
　　宁荣荣思索一会后，说道：“希望到时你不会食言。”
　　“我用武魂起誓。但我也希望到时你可不要不认账。”大长老冷笑说完，转身离开。
　　宁荣荣苦笑一声：“一定要赢啊，将来说不定可以借助他的本事助我九宝琉璃宗一臂之力，方便对抗那名神秘魂师。”
　　为了能对抗那名修为高深莫测的神秘魂师，宁荣荣这次是豁出一切。
　　若非如此，她也不可能深入虎穴，仅仅只是为了对付一个海鲨宫就单枪匹马杀入此地。
　　戴维斯虽然是星罗皇子，可以宁荣荣的眼光，如果不是那块万年魂骨以及其他诸多因素，戴维斯还真没那资格成为这座俏琉璃的入塔之宾。
　　经过一番角逐，男女双方终于作出最后的胜负，男方胜者是最先登场的那位邹鑫鑫，女方胜者则是那位小铃铛。
　　当然，戴维斯不算在内，毕竟这场大赛的举办人正是他，加上其身份不比寻常。
　　邹鑫鑫和小铃铛以及戴维斯三人站在比赛台上，正当所有人以为接下来会有一场激烈的比拼时，邹鑫鑫和小铃铛不约而同开口说道：“我认输。”
　　戴维斯笑道：“真是的，你们也稍微做做样子吧，要不然某人以为我胜之不武呢。”
　　小铃铛甜甜一笑，脆生生说道：“殿下是否有这本事，某人到时经历一番便会知晓，我们何必打扰殿下的雅兴，浪费殿下宝贵时间呢？我可不认为某人会赢。”
　　邹鑫鑫简单说道：“我对殿下心服口服，尽快让某个自大家伙知晓殿下神威，也可替我们出口恶气。”说完，邹鑫鑫不善盯着宁荣荣。
　　戴维斯听后转头望向宁荣荣，而此时的宁荣荣也休整完毕，起身说道：“既然两位都对戴维斯这么有信心，那多说无益，两位在一旁观看……”
　　“请等一下。”戴维斯打断宁荣荣的话语，说道。
　　“摄政王殿下莫非准备投降？”宁荣荣冷笑道。
　　“那倒不是，我只是在想，既然比赛到了最精彩，最高潮的环节，我们自然不能他们一般，在这台上比试吧。”
　　“你的意思是？”
　　戴维斯笑了笑，接下来他用行动告诉宁荣荣自己话语的意思。
　　只见戴维斯拿出一根长条状东西，塞进自己嘴里，细嚼几下，喉结动了动，戴维斯就这么飘到半空之中。
　　“飞行蘑菇肠，小奥的第三魂技，你怎么会有。”宁荣荣震惊说道。
　　戴维斯冷笑道：“朱竹清那小骚货替本殿下拿到手的。”
　　宁荣荣默然不语，她倒是忘记，如今的七妹朱竹清，对戴维斯有了一丝爱恋。
　　只要是戴维斯的要求，朱竹清都会尽力帮他满足。
　　更何况这种索要蘑菇肠的小事，奥斯卡也不会不给。
　　“一根高浓缩的蘑菇肠能在空中逗留十分钟左右，我的手上有十根左右，我想你也应该差不多吧。昨天那个奥斯卡在海鲨宫不止给了你这么点。”
　　是的，十分钟，身为封号斗罗的奥斯卡，第三魂技飞行蘑菇肠的时效不再是刚开始的一分钟，而整整提高到十分钟。
　　宁荣荣没想到戴维斯居然那么警觉，注意到那天奥斯卡的小动作。
　　“你是想玩空战？”宁荣荣问道。
　　“不错，本殿下看奥斯卡玩的那么嗨，我到也想试试。”戴维斯笑道。
　　“玩的那么嗨，和谁。”宁荣荣怒道，她没想到奥斯卡居然真的趁自己不在身旁，勾搭其她女人。
　　宁荣荣生气倒不是因为奥斯卡出轨，毕竟在奥斯卡离开后自己也陪了不少的男人，就连自己的处女之身都没有留给他。
　　男人，逢场作戏，到没有什么，只是如今九宝琉璃宗实力大减，身为副宗主的他出去沾花惹草一旦被人发现，丢损的，是九宝琉璃宗的声誉。
　　“想知道吗？赢过我再说吧。一百分钟，接近两个小时，认输，或者落下，都判负。”
　　宁荣荣点了点头，事已至此，她也无法选择，至于奥斯卡的事情，回酒店再去找他算总账。
　　宁荣荣拿出一根蘑菇肠，吃下后飞到戴维斯面前不远处，冷漠看着对方。
　　戴维斯邪魅一笑，怒吼一声，两黄两紫三黑，七个魂环在身上浮现，白虎武魂附体，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，每一块都显得那么明显。
　　下体肉棒迅速肿胀起来，如同苏醒后准备腾飞的巨龙一般，仿佛有生命似的在戴维斯贴身三角泳裤里不停蠕动。
　　很快，薄小的泳裤在肿胀的肉棒下直接爆裂成粉末，随海风飘散。
　　而那失去束缚后的粗壮肉棒如同出鞘的宝刀宝剑，马眼指向对面宁荣荣的双腿之间。
　　戴维斯武魂附体后的巨蟒肉棒，隐隐给了宁荣荣细微的压迫感，压制的她呼吸开始急促起来。要知道，就算是唐三，宁荣荣也没有这种感觉。
　　当然，这也主要是因为唐三对宁荣荣没有丝毫恶意，两者在床上主要是调情欢爱，做男女之间爱做的那种事，不向这般面对面类似斗魂一般的胜负比拼。
　　“嘶。”
　　在场除了几个知晓情况的圣灵教内门弟子，其他人同时倒吸一口凉气，与天空上的那根巨物相比，自己身上的这根东西连蚯蚓、绣花针都算不上。
　　所有抬头观望的人，纷纷跪地匍匐。不过他们跪地的原因略有不同。
　　实力弱小的外门弟子，身躯颤抖，下跪是因为希望借此让他们内心的恐惧和压迫感减少到最低；内门弟子却不一样了，当戴维斯肉棒震碎泳裤后，他们双膝下跪，低头喃喃念叨着什么。
　　不仅如此，周围的环境仿佛因为戴维斯耸立的肉棒悄然发生了改变。
　　原本还是一望无垠，碧海蓝天，微风轻浮，海浪翻动的天海沙滩，因为戴维斯肉棒的肿大，导致周围的火元素积聚起来，以戴维斯为中心，四周的空气逐渐变得炽热，下面轻卷的海浪仿佛开始发怒起来，不停开始翻腾，仔细看就会发现，“哧哧”的水汽蒸发的声音莫名在沙滩处发出。
　　“影响天气，以你魂圣实力，怎么可能做到这种地步。”宁荣荣不敢相信说道。
　　要知道，能做到影响天空自然规律，其修为必定不浅，哪怕是封号斗罗，能做到这一步也是少之又少。
　　戴维斯哈哈大笑，说道：“神可不是只有海神，我也有神袛传承，至于是什么，日后你便知晓。”
　　戴维斯刻意把“日后”说的十分着重，也不知是“日后”，还是“日”后。
　　宁荣荣深吸口气，借此缓解空气带来的炎热感觉，胸前白嫩的乳球随之晃动。
　　她没想到，戴维斯的肉棒居然如此巨大，实乃生平罕见。
　　更没料到这戴维斯居然也有神袛传承，而且还是像唐三那样未到封号斗罗，就提前被神袛看重，选择传承。
　　要知道，哪怕是自己和丈夫奥斯卡，也都是在突破封号斗罗之际成为的预备神袛。
　　也难怪眼前这家伙敢拿一块万年魂骨做赌注，而那位极限斗罗对戴维斯也如此自信。
　　原本还以为胜券在握的宁荣荣开始严肃对待了起来，有着唐三接受海神传承的经历，她明白，这戴维斯体内有着一定的神力，尽管她不清楚戴维斯接受的是哪种神袛，不过想必至少是一级神的神位。
　　也唯有一级神，才有资格选定预备神袛，提前接受传承。
　　这一点，从宁荣荣和奥斯卡被要求一定要在九十九级才能接受食神神位和九彩神女神位传承时看出。
　　宁荣荣十指交叉，紧握合十，默喊道：“九宝转出有琉璃。”
　　旋即身体飘然旋转一周，炫丽的九彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那九彩光芒凝聚之处，宁荣荣双手掌心之间已经多了一座九彩宝塔。
　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，加上此时身处半空，整个人看上去飘然若仙。
　　酥胸傲立，奶头圆润，臀部微翘，肌肤与九彩光芒交相辉映，两腿之处的神秘地带开始分泌淫液。
　　九个超越最佳配对的魂环从她脚下升起，在身旁盘旋围绕，轻捋耳旁发丝，妖娆动人，玉手一挥，九宝琉璃塔在身旁静静漂浮。
　　原本因为戴维斯肉棒的耸立变得干燥的气息瞬间回到刚开始微风轻柔的样子。
　　宁荣荣虽然还没有接受神位传承，不过她的身上有一块食神赠予的九彩原石，这块石头可以帮助宁荣荣无视九彩神女传承时前面几关的考核。
　　因此，靠这玩意儿，宁荣荣也能动用神力影响天气，戴维斯带来的紧张窒息感，瞬间泥牛入海，消失不见。
　　同时，一丝丝淫魅的气息自宁荣荣胸前双峰处悄然传了出来，与戴维斯肉棒散发的压力在不远处进行角逐。
　　“有趣，有趣，早就听说食神斗罗与九彩斗罗成为了一名预备神袛。原本我还不信，今日一见，至少证明有关于你的传言不虚。既然你也是预备神袛，不如踹了奥斯卡，跟我在一起好了，九宝琉璃宗，在星罗境内将一帆风顺。”
　　戴维斯淫笑说道。
　　“侥幸罢了，何况若非我家小奥，这九彩神女的神位，我也未必能得到。所以你的手段，对我无效。另外，戴维斯，我宁荣荣今天把话放这，今日不管谁胜谁负，你胆敢让人把今天发生的事情传到奥斯卡耳边。我定要你求生不得求死不能，也要你星罗帝国永无宁日。”
　　宁荣荣威胁道。
　　有了朱竹清的前车之鉴，宁荣荣直接把话挑明，避免以后诸多麻烦。
　　戴维斯耸了耸肩膀，回答道：“斗罗大陆，实力为尊，强者为尊。在你提出要求时，先想想自己有没有这实力再说。否则，就算本殿下身份尊贵，也堵不住悠悠众口。”
　　戴维斯说完，高大威猛的身躯猛然摆动，胯部轻抬，粗大的肉棒直指苍穹，对着宁荣荣位置直接一甩。
　　肉棒的甩动之时，宁荣荣仿佛看到，面前有一根巨大肉棒像山岳般朝自己压了过来。
　　宁荣荣冷笑一声，笑声说道：“倒真是一根巨鸡巴啊。”
　　旋即双手托奶，蛮腰轻轻晃动，两座高耸的乳峰在上空掀起一波乳浪，通过空间传动，在虚空形成一对巨大奶球虚影。
　　肉棒与奶球两道虚影结实撞在了一起，天空因为这次撞击产生一道巨大裂缝。
　　下面的圣灵教无论外门还是内门弟子全都看呆了，和高空中的两人相比，他们之前的比赛，真的是小孩子过家家。
　　哪怕是那位大长老，也对半空中的宁荣荣露出讶异的眼神，显然他也没料到，宁荣荣居然真的能与之抗衡并且不弱下风。
　　原本他对戴维斯充满自信的心理开始逐渐动摇了起来“九宝有名，二曰速。”
　　宁荣荣抢先出手，漂浮的九宝琉璃塔一束光芒射进前面两颗奶球内，只见半空的奶球左右晃动几下，迅速夹住那根巨物，沿着肉棒根部快速套弄起来，肉棒虚影在奶球挤压摩擦下顶端有一丝白色液体出现，肉棒虚影在液体出现同时能量急剧消失，逐渐变得虚幻。
　　“哦……”虚影的接触通过精神力传回戴维斯脑海，仿佛白嫩滑软的乳肉正挤弄着他的肉杆，夹裹着他肉棒的龟头，不停摩擦，差点令他精关失守。
　　“有意思，宁荣荣，你是第一个让本殿下吃亏的。我对你越来越舍不得了，不过就凭这想赢本殿下，做梦。”
　　戴维斯第一，第三增幅类魂技释放，原本虚幻能量重新凝实，同时，两只大手朝左右伸展开来，五指弯曲，作出一番抓揉动作。
　　“第五魂技，烈虎爪。”戴维斯大吼说道。双手虎爪在虚空处不停抓着什么。
　　“嗯……嗯……”宁荣荣娇喘几声，胸前丰奶时凹时凸，仿佛有人在自己面前搓揉着那对让不少男子垂涎已久的坚挺乳峰。
　　“好强的空间操控，就算是武魂是空间属性的魂师或者一般的封号斗罗，也不应该操控得如此精准啊。更何况戴维斯只是是嫡传星罗皇室，正统白虎武魂传承者，没有丝毫空间能力。难道他要传承的神位是一级神空间之神吗？”
　　宁荣荣暗自震惊道。
　　不过眼下也没有多余的思考，九宝琉璃宗在星罗的将来、七万年彩虹龙右臂骨，以及与那位大长老的赌约。无论哪种，都值得宁荣荣全力以赴。
　　“九宝有名，六曰属。”
　　光芒掠过，两颗大奶球一白一红，像冰火一般，夹弄着肉棒。
　　冷热交替，不比常人所见的冰火两重天给了戴维斯不同的快感。
　　“哼。”戴维斯冷哼一声，也不管胯下舒爽的冰火两重天，两手力道加大，通过空间传送带到宁荣荣身上。
　　“嗯……”宁荣荣死撑胸前的触感，利用七窍玲珑心的分心技巧，给两颗奶球温度不停升高和降低。
　　终于，十分钟后，两人第一根吃掉的飞行蘑菇肠时间已到，所化的肉棒，乳球虚影，也“砰”的一声，化为星空斑点，消失在空气中。
　　两人急忙吃下第二根飞行蘑菇肠，继续在空中漂浮。
　　“平局啊。”宁荣荣感叹道。
　　“是啊，平局。”戴维斯冷笑道。
　　经过第一回合交锋，双方都对对方实力有了初步认识，接下来，就是真刀真枪的比拼了。
　　戴维斯身影一闪，来到宁荣荣身旁，烈虎爪抓向眼前白嫩的乳肉，准备近距离一番搓揉。
　　“上当了。”
　　耳边传来悦耳的黄鹂声，戴维斯这才发现，自己身处一片黑暗的空间。
　　下体肉棒被一个温热柔软的事物包裹着，一根灵活有力的东西给自己带来无比的快感，一股强大吸力不知何时袭来，仿佛要把自己灵魂从肉棒顶端吸出来。
　　“幻境吗？”
　　戴维斯早就打探过宁荣荣的情报，知道后者有一块头部魂骨，其技能幻之空间能给敌人产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力。
　　虽然戴维斯有数种方法破开这幻之空间，不过这样做费时费力，又会对自己的精神力有一定损伤，而单论精神力自己目前还不是宁荣荣的对手。
　　辅助系魂师其实算是另类的精神系魂师，毕竟如果他的精神力不够强，不能关注整个战场的话，如何做到释放魂技，辅助队友。
　　“宁荣荣，不得不说，和朱竹清相比，你的确不错。本殿下居然不知不觉中了你的计，不过就凭这头部魂骨的幻境，可困不住我，别忘了我的身份。头部魂骨，我也有。”
　　没有任何预兆的，戴维斯头上显露出一顶头盔，金黄色的头盔看上去就像宝石般十分绚烂。
　　张开嘴巴，一道道音波从其嘴里发出，向四周扩散开来。
　　在戴维斯不顾自身魂力消耗，全力施展头部魂骨的技能下，黑暗空间终于被其强行破开，映入眼帘的是两条白嫩的大腿，稀疏地黑色毛发，以及一张粉嫩不停蠕动流出液体的“小嘴”。
　　戴维斯这才发现，此时的自己平躺在半空，宁荣荣的两条长腿死死扣住自己的脑袋，自己下面那根直立的肉棒则被对方含入朱唇内，灵活的舌尖在肉棒顶端打转。
　　“想不到凭你这个魂圣居然破了我的幻之空间。”宁荣荣头也不回说道，不过语气中的讶异任谁都听得出来。
　　“你的幻之空间的确厉害，如果不是本殿下的'大天使之怒'有着强大的破幻效果，就算是幻境属性封号斗罗本殿下也同样怡然不惧。既然你的魂骨技能对我无用，那接下来就看本殿下的手段了。能让星罗大皇子，现任摄政王为你口舌服务，也算对得起你封号斗罗的名声了。大天使之怒。”
　　戴维斯先在宁荣荣的翘臀上重重怕打几下，留下五个红色指印，之后抱紧后者翘臀，将脑袋埋入对方的股沟，伸出舌头舔弄眼前的桃花源。
　　宁荣荣顿时感觉到双腿间炽热的气息喷在两腿间敏感的地方，令她两腿的力道不由自主加大。
　　“哈哈。居然如此香甜，朱竹清是这样，你也是这样，不知那位柔骨斗罗小舞下面，是否也如此甘甜爽口。”
　　戴维斯笑道，仿佛眼前的不是宁荣荣的美穴，而是一块十万年的魂环魂骨。
　　当然，宁荣荣的身体，可不仅仅价值一块十万年的魂环魂骨。
　　宁荣荣此时无暇顾及，享受着戴维斯高超的挑逗的技巧的她，感觉到对方的舌头已经在自己的玫瑰花瓣前轻轻舔起，一下又一下湿润的舌头舔过花瓣，那触感每舔一下，都会让自己抖了个激灵。
　　再加上戴维斯所谓的的大天使之怒，这种罕见的声波类魂技。
　　每次舔弄，舌头造成的细微振动传入阴道内侧，在肉穴那有限的地方四处产生撞击，造成的效果不下于被一根巨物疯狂冲撞。
　　大量淫液自肉穴内喷出，戴维斯急忙用魂力护住自身，这才没让自己英俊的脸庞变得难堪。
　　这些淫液喷涌而出后仿若天降甘霖，引的沙滩上的人群争夺这些落下的春水，有人甚至为了夺取大打出手，好在一旁的大长老及时镇压，这才免于骚乱。
　　“九宝有名，一曰力。”宁荣荣为了夺回主动权当机立断，喝道。
　　漂浮的九宝琉璃塔射出一束光芒，进入宁荣荣体内。
　　宁荣荣舔了舔嘴唇，说道：“要比口交技术吗？姑奶奶还没怕过谁。让你尝尝我自创早已大成的技巧——吞食星空。”
　　宁荣荣再度含入那根黝黑巨棍，口腔内一股无与伦比的吸力爆发出来，将肉棒丝丝吸住。
　　“嘶。”恐怖的吸力终于让戴维斯坚持不住，身体内的精液也随之是喷发而出，射进宁荣荣的檀口内，“咕咚”一声，浓精咽进腹中。
　　吞食星空，宁荣荣最引以为傲的床上技巧之一，在它尚在研究中时便让海神唐三差点吃亏，起初这个名字被宁荣荣简单称为“黑洞”，寓意像黑洞一般巨大吸力，之后经过唐三的亲身体验和改良。
　　这招终于彻底大成，名字也在唐三建议下改为“吞食星空”。
　　之所以起这个名字是因为在几千年前，斗罗大陆上有一种凌驾于蛇中女王，美杜莎之上的顶尖蛇类魂兽——七彩吞天蟒，其天赋技能就被称之为吞食星空。
　　有关于七彩吞天蟒的踪迹早已无法探索，就连有关魂兽讲解的书籍中都对其鲜有踪影，甚至书中对它的描述也极其简单：其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天。
　　传说七彩吞天蟒，气吞天下万物。
　　一只百年的七彩吞天蟒，嘴巴一张，便能让方圆十里，寸草不生，所有生物都被吞进它的身体里，最终沦为其食物和进阶的能量。
　　七彩吞天蟒在速度，力量上都十分的出类拔萃，和泰坦巨猿一样，都是站在金字塔顶端的魂兽。
　　可惜，正因为它太强，所以当时有不少魂师都在打它的主意，希望能得到它的魂环和魂骨，借以增强实力。
　　以至于现在的魂兽森林，难以寻得七彩吞天蟒的踪迹。
　　唐三当时还笑话宁荣荣，说就凭这张小嘴，宁荣荣便能像七彩吞天蟒一样气吞天下阳精，让斗罗大陆所有男性俯首称臣，否则只有精尽人亡的下场。
　　就在宁荣荣隐隐到感觉戴维斯肉棒有松软迹象时，还不等她高兴，便感觉到口中肉棒再度肿大。
　　“本殿下身为星罗皇子，什么天材地宝没服用过，加上身怀神位传承。如今的我，身体素质即使是封号斗罗，也没几个敢和本殿下拼。一次射精便让本殿下臣服，也未免太小觑我了吧。”
　　戴维斯冷笑道。
　　“我从未小瞧过任何对手，因为废物，是没资格陪我做爱换好的。你既然如此自信，那我们骑驴看唱本——走着瞧。吞食星空。”
　　宁荣荣给戴维斯回以一个妖娆的微笑，小嘴一张，口中吸力再次大涨，誓要把戴维斯体内所有精液全部吸出。
　　“大天使之怒。”
　　双方各自施展自己强大的口交技术，大量的阴精，阳精从半空之中落下，仿佛世上最烈的春药在此处引爆，下面的圣灵教弟子早就按耐不住，三五成群，各自拉着异性在海滩处开始做爱。
　　大长老见此情景，微笑点着头，喃喃说道：“不错，不错，如此强大的能量积聚，不出一年，邪神将再度降临斗罗大陆。唐晨啊，我的孙女败了，但并未意味着我天使一族战败。我很想知道，等邪神降临那天，你那曾孙，又如何解决。”
　　说完，大长老把距离自己最近的小铃铛拉了过来，直接掏出肉棒，对其美穴开始冲刺着。
　　就在第二根飞行蘑菇肠时效临近之际，宁荣荣和戴维斯不约而同用魂力将自身弹开，看着略显疲惫的对方。
　　双方对视一眼，异口同声道：“接下来，分胜负吧。”于是，各自拿出身上全部的飞行蘑菇肠并且全部吃下。
　　戴维斯双手放在身后，耸立的肉棒像巨龙一般“盯”着宁荣荣。宁荣荣也不甘示弱挺胸迎立。
　　这一次，双方在也没有剑拔弩张，而是缓缓向前，走到一起，宁荣荣双手搂住戴维斯的颈部，献上香吻。
　　戴维斯也伸出大舌，与宁荣荣的丁香小舌接触在一起，同时，嘴里的精液，淫液，以舌苔为媒介，进入到对方嘴里。
　　戴维斯抄起宁荣荣一条长腿并架于自己肩上，使其下体美穴大开，一边伸出虎爪，真实近距离把玩着那对乳房，一边挺着那根黑色肉棒，缓缓送入肉穴深处，最后全根没入。
　　“哦……好粗……”
　　戴维斯耸动着腰部，淫笑道：“粗吧，本殿下的鸡巴和你丈夫相比孰强孰弱啊。”
　　宁荣荣啐了一口，说道：“堂堂星罗摄政王，居然说出如此粗鄙之语。”
　　“假正经，刚才不知谁看了本殿下的鸡巴后暗自称赞了一声'巨鸡巴'。”戴维斯在宁荣荣美臀上不停抚摸，笑道。
　　“哼。”宁荣荣也不理会戴维斯，力量增幅再度释放，美穴像有生命一样死死地含住戴维斯的肉棒。
　　宁荣荣以穴代嘴，惊人的吸力再度传了出来，似是要将戴维斯精液再度榨取出来。
　　“若是在同一个地方上摔到两次，本殿下岂不真成废物了。”
　　戴维斯狰狞一笑，身上三个增幅魂技全部释放，一边搓揉着豪乳，低头含住另一只美乳上的粉红蓓蕾，“嘬嘬”声从其嘴里发出，大舌不停拨弄着那颗粉红奶头，下体也不停撞击着宁荣荣的翘臀。
　　“哦……好棒……好美……就是那里……人家下面好痒……”
　　撞击近百下后戴维斯对这个姿势有些厌弃，拉着宁荣荣两条大腿，使其环住自己腰间，之后继续快速抽插，并且，脚踩虚空，肉棒随着步伐的来回走动，一进一出，每一下都仿佛洞穿宁荣荣的子宫。
　　“好强……哦……哦……啊……九……九宝……有名……三曰……魂……”宁荣荣没想到戴维斯精力如此充沛，直到现在都没有松软迹象，导致自己不得不动用魂力增幅，恢复体力和精神力。
　　戴维斯见宁荣荣实力恢复，平躺虚空，拍着宁荣荣充满弹性的屁股蛋，笑道：“接下来换你主动了。”
　　宁荣荣如何不明白戴维斯的意思，白了他一眼，粉拳先在后者胸膛轻打几下后，双手轻轻抓住肩膀，抬起屁股，由缓至快，套弄着体内巨物。
　　戴维斯就这么平躺看着宁荣荣长发飘扬，双峰甩动的样子，真的像是仙女下凡，失神之际，精关大开，炙热阳精随着射进宁荣荣阴道内。
　　射精后的美妙感让戴维斯大呼过瘾，再度提精聚气，由平躺改为直立，也不抽出肉棒，让宁荣荣夹着自己肉棒的娇躯旋转一百八十度，使其四肢朝下，扶着眼前的纤腰，狠狠撞击着。
　　“九宝有名，四曰防”宁荣荣眼看自己失去主动权，只能改主动为被动，提高自身防御力，以免被戴维斯的强大力道而撞的精神恍惚。
　　这一刻，宁荣荣终于明白，为何一向对外人从不假以辞色，冷漠如冰的七妹朱竹清，会因戴维斯堕入沉沦，甚至言听计从。
　　今日一见，倒也的确是个非凡男人，英俊的脸庞，高超的性爱技巧，比起四哥马红俊，丈夫奥斯卡，都要出色许多。
　　如果不是心中已有唐三这层缘故，说不定宁荣荣也会被其夺走身心。
　　“如何，宁宗主，本殿下手段不错吧。”
　　戴维斯双手沿着柳腰滑向那对即使俯着身子，仍然坚挺的大奶上不停揉捏，两手拇指与食指捏弄着米粒大小的奶头。
　　“和我家小奥相比，你的确很强，尤其是能与我战斗到现在。自从成为封号斗罗至今，几乎没有人能单独令我满意了。”宁荣荣回答道。
　　“哦，几乎？看样子除了本殿下，还有人能与宁宗主单独在床技上令你满意啊。”戴维斯继续耸挺腰部，说道。
　　宁荣荣轻笑几声，娇躯缓缓挺立，使其后背贴住戴维斯胸膛，一只玉臂环住后者脖颈，另一只则引导其继续搓揉雪峰，在其耳旁不屑说道：“和我家三哥相比，你还差了点。”
　　戴维斯一听对方竟认为自己不如唐三，也不管她是怎么与唐三做爱的，直接怒火丛生，像点燃的火药桶一般双手不停挤捏那对豪乳，下体加大力道抽插。
　　“啊……情哥哥……好老公……操死荣荣吧……用你的……啊……大鸡巴……”宁荣荣叫喊道。
　　“鸡巴大吧，告诉老公，棒不棒。”
　　“棒……棒……棒的让荣荣欲仙欲死……”
　　“告诉老公爽不爽？”
　　“爽……好爽啊……啊……”
　　“敢说我不如唐三，你个骚货。不过那个唐三有点本事啊，星罗盛传他冰清玉洁，和妻子小舞是如何相敬如宾，举案齐眉。没想到却是如此货色，连自己朋友的妻子都能下手。”
　　戴维斯冷笑道。
　　“嗯……哦……”宁荣荣也不回话，只是继续娇喘道。
　　“也罢，所谓淫人妻女者，其妻女被人淫。既然刚才宁荣荣你叫本殿下一声好老公，那作为你半个丈夫的我定要给唐三戴一顶大大的绿帽子。”
　　戴维斯冠冕堂皇说道。
　　“嗯……小舞……远在天斗……除非你主动去……”宁荣荣娇喘道。
　　“这一点你就不必管了，本殿下收到情报，唐门唐三在来星罗的路上。因此，你要做的，就是给本殿下找到可乘之机。”
　　戴维斯说道，腰部的耸动渐渐变缓。
　　“嗯……”戴维斯逐渐变慢的行为让宁荣荣小穴一阵空虚，不由得自己主动起来，疯狂扭着纤腰，说道：“要我帮你可以，不过我要你保证九宝琉璃宗在星罗境内无人打扰其发展，同时，我还要那块彩虹龙的魂骨。”
　　“你在给本殿下讲条件？”
　　“不付出点什么，你当这斗罗大陆是你的吗？”宁荣荣此时回过神来，冷笑说道。
　　“哼，你先把这场比赛赢了再说吧。”戴维斯抽出肉棒，改让宁荣荣变为平躺，扶着肉棒切入面前那深邃的乳沟内，前后滑动着。
　　宁荣荣再度施展乳交版冰火两重天，等戴维斯的龟头从上乳切出时张口含住，并通过七窍玲珑心让自己口中温度不停变换着。
　　“嘶，这种技巧本殿下倒是闻所未闻，不愧是七宝琉璃塔。”戴维斯快速耸动着。
　　最后，两人又以最为传统的男上女下行为疯狂交合，仍是不分胜负。
　　“怎么样，还要继续吗。”宁荣荣平躺在比赛台，玉手划过戴维斯健壮的胸膛和嶙峋的肌肉，柔媚说道。
　　因为不分胜负，最终因为飞行时间已到，只好不得不从空中回到比赛台上。
　　“算平手吧。”
　　戴维斯说道，他意识到，自己这次真的是托大了。
　　戴维斯这个身份，的的确确不是眼前女人对手。
　　不使出点真实实力，继续下去自己只有认输，否则就是精尽人亡的下场。
　　可一旦把那力量使用出来，之前的一切将会空亏一篑，反正时间还长，不必急于一时。
　　不过直接认输，有点损伤脸面，以戴维斯的高傲，自然不会这么做，便以平局而论。
　　戴维斯的想法宁荣荣也是大致明白，她也清楚，戴维斯这是在给自己台阶下，可是真要是把他逼急了，自己的下场绝不会好到哪去，既然有个台阶下，大家见好就收。
　　今管这个台阶，让宁荣荣可能损失一块万年魂骨。
　　而且她隐隐有种说不出感觉，那就是这个戴维斯与星罗没有关系，这种荒唐想法在脑海一出，让宁荣荣急忙甩开，毕竟她也没有丝毫证据，而且白虎武魂也没有丝毫问题，便不再理会。
　　“咳，既然平局，那我们商量下刚才的赌约。那块彩虹龙魂骨我先收回，至于你九宝琉璃宗在星罗的发展嘛……”戴维斯扶起宁荣荣，开始思索着。
　　“还有海鲨宫……”宁荣荣体提醒道。
　　“呵呵，海鲨宫这点小事肯定无所谓，到时本殿下出面。宋壹已经死在你手里。沈嫣那老女人若是不识相，那就……”戴维斯抹了抹自己脖子，示意道。
　　宁荣荣点了点头，之后惊呼一声，原来戴维斯此时以公主抱的形式架起宁荣荣，之后朝着岸边说道：“本殿下此时宣布，自今日起，宁荣荣便是本教淫后。所发之令，如同本教主亲临。听清了吗？”
　　在场所有人，连同大长老在内，毫不惊讶，毕竟刚才宁荣荣展现的浪态和实力的确是配得上圣灵教“淫后”称号。
　　他们纷纷跪地，喊到：“谨遵教主之令，恭迎教主，恭迎淫后。”
　　宁荣荣听到自己莫名其妙成为这所谓圣灵教的淫后，又羞又气，直接从戴维斯手里挣脱，粉拳不停捶打他的胸膛，说道：“什么淫后，什么圣灵教，我何时说过我要加入你圣灵教了。”
　　戴维斯霸道把宁荣荣揽入自己怀里，笑道：“我这也是为你好，你说你刚才做的那些事，一旦被传出去，岂不有损你的名声。即使我是教主，按约定吩咐他们不准说出去，也管不住这几百人的悠悠众口。你加入本教，今日有关于你的事情被你下令后，他们自然不会被传扬出去了。而且你都叫本殿下老公了，我是教主，你不是教母吗？不过这教母有些难听，加上你天生淫荡，所以叫淫后最好。更何况……”
　　“何况什么？”
　　“更何况我想到两全其美办法，你看，你若加入本教，成为本教淫后，本教的资源也可以尽量给你提供。我说过，我圣灵教是星罗举全国之力建造的宗门。因此，无论什么天材地宝，人才资源，魂环魂骨，都可以看在你的面子上，向你九宝琉璃宗倾斜。包括吩咐那位大长老替你办事。”
　　戴维斯的这些话狠狠砸到宁荣荣心坎里，若是圣灵教资源能为自己所用，那九宝琉璃宗在星罗帝国的发展将一帆风顺，不在为此担忧。
　　再加上戴维斯说自己也可以吩咐那位大长老，也就意味着如果那名神秘的魂师想对九宝琉璃宗下手，那他至少先打败一名极限斗罗。
　　“也罢，既然如此，我就暂时成为你这所谓的圣灵教淫后。不过不能被其他人知道，尤其是奥斯卡和我九宝琉璃宗的弟子。”
　　宁荣荣知道，戴维斯此举是想利用资源把自己栓住，即使自己不可能成为类似朱竹清那样的性奴，也要成为他随时传唤的炮友。
　　尽管对于这所谓的“淫后”，宁荣荣略显排斥，不过九宝琉璃宗若能以此在星罗境内畅通无阻，宁荣荣倒也无所谓了，只要不被别人知晓。
　　“放心，本教的将来的成就必定远超乎你的想象。至于你要不要把身份告知出去随你心意。”戴维斯抓着宁荣荣胸前大奶，豪气说道。
　　宁荣荣不知道，今日这“淫后”的身份，在不久的将来，成为了她挽救斗罗大陆全部生命的关键。

第18章
　　星罗帝国灵宝城，一个地处偏僻的沙滩，散发着阵阵恶臭气味。如果有人恰巧路过此处，都会下意识捂住口鼻大步逃离。
　　殊不知这沙滩却与另一个鲜为人知的沙滩紧密相连。
　　与之相对的这处沙滩上，肉欲横流的男女交合正如火如荼的进行着，清一色赤身裸体的男女们释放各类武魂，用尽各种花样姿势，施展自己的床帷本领。
　　有的用口，有的用手；有的单枪匹马，有的群拥而上，场面淫糜却又令人性欲勃发。
　　而在这肉欲横流，极尽荒淫之地，却有一道娇美的女子身影，她的存在与四周的荒淫是那么的突兀。
　　一身紫黑镶金纹的华贵长袍，长袍虽大，却仍掩盖不了胸前高耸，耳垂上垂挂下落着一对粉红宝石耳环，白净妩媚的俏脸上未用粉黛装饰，但正是这种天然之美更蛊惑人心。
　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　此时，美人正慵懒靠在一个足有四五米宽阔的长椅之上，懒散的拨弄着自己纤细的玉指。
　　“哈！”女子一边玩弄着指甲，一边观看着四周的场景，无聊的伸了下懒腰，让自身曼妙的身影曲线显露了出来。
　　“怎么？荣荣你不过去陪他们玩玩。”这时，一个散发着王者气势的男人坐在了她的身旁，给她递了一杯红酒说道。
　　宁荣荣瞥了他一眼，单手撑着下颚，说道：“戴维斯，我若是加入，你赌他们能在我手中坚持住几秒不泄？”
　　男人，也就是星罗摄政王戴维斯哈哈大笑，说道：“也对，我圣灵教淫后大人又岂是这些微末道行的人所能媲美得了的。”
　　宁荣荣白了他一眼，抿了抿手中的红酒，说道：“你想要的我也给了你，不知道什么时候你答应我的可以兑现呢？”
　　“这么急啊？”
　　“不急不行，我九宝琉璃宗在星罗产业众多，我可没那闲工夫陪你瞎闹。更合况来了这么久，只怕我家小奥早就醒过来了，我不想他担心。”
　　戴维斯深邃的眼眸注视着宁荣荣，过了一会儿，说道：“也罢，你既无心留在此地，我也不强求。大长老！”戴维斯喊道。
　　“殿下。”戴维斯身后，空间一阵扭曲，一道身影出现，赫然正是一直跟随在戴维斯身旁的那位极限斗罗。
　　“和宁宗主去一趟海鲨宫，沈嫣那老虔婆若是不知趣，就全凭宁宗主发落。”戴维斯说道。
　　“是，殿下。宁宗主，请。”大长老挥了挥衣袖，空间一阵波动之后，眨眼间就形成一个空间通道。
　　对于一名极限斗罗，宁荣荣倒是恭敬了许多，笑了笑。刚欲迈开腿走进通道，轻微的破风声在其耳旁环绕。
　　“又来了。”
　　宁荣荣无奈摇了摇头，伸出手掌握住一根条状物体，转身说道：“乖，我现在要去处理我们琉璃宗的事情，没那多余时间陪你。你说你，有空把注意力放在我身体上，不如加把劲把你那实力提升几分。兴许我一高兴，还真的在床上陪你寻花觅蕊，品香探幽。”
　　原来宁荣荣手心握着的居然是一根舌头，而这根舌头正是由那圣灵教内门，武魂食脑兽的六环魂帝邹鑫鑫吐出。
　　面对着宁荣荣的挑衅，邹鑫鑫越发恼怒，不过他也明白，即使对方是个毫无战斗能力的辅助系，自己和她的差距还是挺大的。
　　无奈之下，也只能开口说道：“下次，下一次，我定不会再输给你。我的舌尖，定会伸进你的小穴内，让你在我胯下低吟。以报这几日对我的屈辱。”
　　明明舌头吐出，还被宁荣荣抓在手里，也不知这邹鑫鑫哪来的本事，能把这不短的话语说的如此清晰。
　　宁荣荣露出脸颊上的酒窝，说道：“嗯，有目标是好事，不过旗帜立的太高，可未必是好事啊。控鹤擒龙。”
　　唐门擒拿之法控鹤擒龙不只是运力的法门，同时也是一种非常霸道的擒拿手法，再加上此时的宁荣荣还释放了九宝琉璃塔的力量增幅。
　　只见邹鑫鑫的身体，就这么朝宁荣荣飞去。
　　点，抓，亲，吸，捧，仅仅一两分钟时间，邹鑫鑫原本坚挺的肉棒，其顶端马眼处，一股又一股带着些微红血的精液喷涌而出，原本还雄赳赳气昂昂的肉棒萎靡不振。
　　幸好宁荣荣反应够快，急忙脚踩鬼影迷踪步伐，躲开了喷出来的这些精液。
　　“乖，等你能在我手中坚持超过三分钟，再考虑刚才说的这些话吧。”宁荣荣在邹鑫鑫脸颊上亲了一口，笑着走进了通道。
　　那日宁荣荣被戴维斯封为所谓的圣灵教淫后以后，就被要求与不同的圣灵教弟子交合数十次，美其名曰：与民同乐。
　　结果，宁荣荣根本就没用下面那张“小嘴”，就像刚来时那样，就凭一双手，“杀”的在场几乎所有男人差点精尽人亡，只留下一句“废物也配干我”。
　　正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，宁荣荣越是一幅拒人于千里之外的模样，越是勾的男人心痒难耐，再加上他们的自尊心作祟。
　　在接下来的日子里，圣灵教弟子每时每刻都不停对宁荣荣揩油，有的下药，有的偷袭，而他们无一例外，都是失败而终。
　　而其中最积极的，当属这位食脑兽武魂的六环魂帝邹鑫鑫，几乎是屡战屡败，屡败屡战。
　　严格来说，宁荣荣其实挺欣赏这家伙的，样子算不上帅气，尤其武魂附体后的模样更是只能用恶心来形容，但也许是奥斯卡的原因，宁荣荣对这种内心无比执着的家伙反而更加钦佩。
　　男人嘛，可以没有傲气，但不能没有傲骨，如果不是因为这家伙实力太弱，宁荣荣心底里倒不介意陪他来上一次巫山云雨。
　　大长老只是看了一眼邹鑫鑫，也不说话，紧随宁荣荣身后，之后空间通道缓缓消失。
　　“废物。”戴维斯一巴掌朝邹鑫鑫脸上扇去。
　　“噗。”邹鑫鑫一口鲜血吐出，跪在地上不停颤抖着。
　　“殿下请息怒。”梳着两根马尾辫的小铃铛急忙跪在戴维斯身前，替邹鑫鑫求情。
　　“息怒？”戴维斯笑了笑，问道：“小铃铛，你说，本殿下生气了吗？”
　　“请殿下降罪。”邹鑫鑫咬着牙说道。
　　“哼，本殿下好不容易将这女人诱骗至此，本打算在这邪神传承之地，借助传承大阵，将参与之人心中最强烈的感情欲望激发出来，然后再把这些欲望转化成邪神之力，助本殿下通过邪神传承考核。也顺便利用邪神神力让宁荣荣堕落成奴，成为一个娼妓，像朱竹清那样供本殿下消遣玩乐。谁曾想你们这群废物这么不顶用，这么些天，宁荣荣想到的却还是她琉璃宗和那个废物奥斯卡，一点沉沦迹象都未出现。”
　　戴维斯坐回椅子，冷声说道。
　　邹鑫鑫和小铃铛低头不语。
　　“滚。”戴维斯呵斥道。
　　邹鑫鑫和小铃铛互相看了一眼，起身远离这喜怒无常的疯子。
　　戴维斯单手扶额，想了一会儿，无奈喃喃说道：“距离传承还差上一步。算了，宁荣荣这既然突破不了，那接下来就让那只骚兔子来陪本殿下完成这最后一步考核好了。地点就放在夕水盟那里。嘿嘿，唐三的老婆陪本殿下完成霸业，我还真是期待啊。虽然我答应宁荣荣帮她琉璃宗，可却没说具体怎么帮，什么时候帮嘛。哼，唐三，等本殿下计划完成，就是你那唐门从这斗罗大陆覆灭之时。等着吧，我武魂帝国，可不是那么容易剿灭的。”
　　戴维斯英俊的脸庞越发狰狞了起来，变得有些丑陋。
　　宁荣荣与大长老回到当初与奥斯卡在灵宝城下榻的酒店房间内。
　　看着仍处于熟睡状态，没有一丝醒过来迹象的奥斯卡，宁荣荣又怕又喜，喜自然不必说，不需要多费口舌解释这些天去哪里了；怕的是离开这么久，奥斯卡一直都在睡。
　　虽然他是封号斗罗，却仍担心那晚的迷香会不会有损他的身体和未来的魂师生涯。
　　大长老问道：“丫头，看样子这臭小子估计没有几天是不会醒来的，我们还是直接去海鲨宫吧。”
　　原本大长老准备直接和宁荣荣去海鲨宫解决一切争端，可宁荣荣却坚持把奥斯卡一起带上，大长老无奈之下，这才饶了段路。
　　“前辈请稍等。”
　　宁荣荣先是走到奥斯卡身旁，用魂力检查了一下他的身体，然后拍了拍丰满的胸脯，笑道：“我家小奥大概不到半个时辰就会醒来了，还请前辈稍息片刻。”
　　“也罢，谁让我这把老骨头是这劳碌的命，这点时间我还是等得起的……丫头，接着。”
　　大长老看了一眼宁荣荣，先把房间周围的空间进行封锁，然后朝宁荣荣扔出一物。
　　宁荣荣下意识接住大长老甩来的东西，定睛一看，下意识说道：“前辈，这……”
　　“唉，这东西如今对我已是无用，与其让它陪我进入棺材，倒不如送给有缘之人。虽然年限上比不过你和殿下赌斗的那块，不过它的品质还是有所保障的。算是我这老头子贿赂我家淫后大人的吧。”
　　“前辈这贿赂真的算折煞荣荣了。魂骨这东西可算得上无价之宝，前辈这般随意送人，荣荣真不知该说什么了。”宁荣荣无奈笑道。
　　原来大长老送给宁荣荣的赫然也是一块魂骨，一块左臂魂骨。
　　大长老摆了摆手，说道：“区区一块魂骨，算不上什么。其实我还是那句话，不如你踹了这个香肠小子，嫁给我家殿下，凭你的实力和相貌，不是要啥有啥吗？”
　　宁荣荣秀眉紧簇，把魂骨还给大长老，遗憾说道：“如果前辈打的是这种馊主意的话，那荣荣就更不能收了。”
　　大长老愕然看着手上的魂骨，说道：“丫头，这可是一块魂骨，还是万年级别的。”
　　“荣荣知道，身为九宝琉璃宗宗主，还不至于连一块魂骨年限和级别都识别不出来。”
　　“你不感到可惜？”
　　宁荣荣笑了，不过不是冷笑，而是一种沁人心脾，让人沐浴阳光那种，说道：“再可惜也比不上小奥的爱，对于我而言，别说是一块万年的，就是十万年魂骨，也不如小奥他一个活人……前辈可知小奥这脸上的伤痕是怎么来的？”
　　“还能怎么来的，辅助系魂师毫无战斗力，战场上基本就是当炮灰的主。这个香肠小子虽然凭第六魂技稍微有点战斗力，可在老夫眼里，一根手指就能摁死他。这伤痕，要么狩猎魂兽时被抓伤，要么就是战场上被敌人砍伤的。”
　　宁荣荣笑道：“前辈修为高深，我家小奥自然不是你的对手。不过刚才的话你只直说对了一半，我家小奥的伤痕的确是在狩猎魂兽时伤到的，不过却是因为我。九宝琉璃宗宗规规定，琉璃宗直系弟子，必须嫁给有战斗力的魂师，这条宗规封死了我家小奥的路。不过他并未放弃，当他得知这个事情后放弃琉璃宗对他的庇护，只身一人在外闯荡，五年时间，终于让一个毫无战斗力的食物系暂时成为了一名战斗类型的魂师。前辈，你也知道，除非是值得相信的伙伴，否则在一个狩猎团队，食物系魂师随时都有可能面临背叛。我不知道那五年他是如何熬过的，不过我宁荣荣发过誓，今生今世，他都是我的丈夫，这是我的底线。”
　　宁荣荣虽然放荡，但她也有着属于她的原则，为了琉璃宗能继续发展，她可以无所不用其极，陪别的男人上床，可一旦有人以此威胁，企图破坏奥斯卡和她的感情，那就是犯了她的逆鳞，下场绝对好不到哪去。
　　大长老默然不语，随后又叹了一口气，说道：“真是羡慕这个小子，能得到你的倾慕。”
　　“是我幸运，能遇见小奥。”宁荣荣撅起小嘴，不满说道。
　　“一样……算了，当我之前的话没说，不过老夫身为极限斗罗，送出的东西，可没有拿回的道理。所以还是那句话，这东西，是属于你的。”
　　“当真？”宁荣荣欣喜道。
　　“你要不要？”大长老故作生气说道。
　　“那就有劳前辈为我护法了。”宁荣荣也不扭捏，拿着魂骨开始吸收了起来。
　　大长老看着宁荣荣，自言自语说道：“爱情这东西，真的有这么大的魔力吗？雪儿如此，你也是这样。不过丫头啊，希望越是美好，现实也越能让你痛苦。”
　　半个时辰的时间，说长不长，说短不短，刚好够奥斯卡苏醒和宁荣荣吸收完魂骨。
　　“荣荣……嘶。”奥斯卡艰难起身，先吸了口凉气，他感觉这一觉睡得自己浑身酸痛。这也没办法，换作谁一觉睡好几天身子还能活蹦乱跳的。
　　“你这家伙，这几天每次叫你起床你都在睡，现在好了，遭报应了吧。”
　　还不等大香肠叔叔开口，宁荣荣抢先把黑锅甩给奥斯卡，装作他一觉不醒的样子。
　　“是这样吗？我怎么一点印象都没有？”奥斯卡挠了挠头发，使劲让自己回想。
　　“行了，别管这些有的没的，我们琉璃宗和星罗的事情解决差不多了，就差海鲨宫了，瞧，这位极限斗罗前辈都请来了。”宁荣荣“劝慰”道。
　　奥斯卡这才注意房间里还有一个人影，正是当初在海鲨宫跟在戴维斯身旁那位极限斗罗大长老。
　　本来他还有很多话要说，比如为何这名极限斗罗眼里他看到了怜悯和戏谑，不过看着宁荣荣催促的眼神，也不好意思多耽搁，反正日子还长，等海鲨宫事情解决再听宁荣荣解释也无所谓。
　　大长老对宁荣荣的演技和口才不得不佩服，三两句不但把事情揭过，还顺带把奥斯卡忽悠瘸了。
　　这要是放在外面，绝对是把别人卖了还让他替自己数钱的主儿。
　　奥斯卡略微修整一下自己的仪态，就牵着宁荣荣的小手和大长老一起前往了海鲨宫。
　　可是，当他们看到海鲨宫的景象后一股寒意从二人心里冒出。
　　海鲨宫，一个有着上千人，综合实力甚至堪比所谓上三宗的大宗门，一个人声鼎沸，热热闹闹的总部，现在已是空空荡荡，没人一个人影，甚至，连宗门里面扫地的杂役仆人，都是消失得无影无踪……
　　几乎快比得上破败的七宝城了。
　　不过和七宝城不一样的是，后者一眼就能看出这里曾经遭受过袭击，可海鲨宫这里却没有一点血迹，也没有战斗过的痕迹，仿佛是举宗迁徙一般。
　　“这……这是……”奥斯卡看向宁荣荣。
　　宁荣荣也一脸茫然的模样，很快，她收回心神，闭上双眼释放自己的精神力，企图从中找出一点蛛丝马迹。
　　奥斯卡也在宁荣荣闭眼的同时释放自己的头部魂骨分身技能，然后各自吞下一根沾有敏堂堂主白鹤血液的复制镜像肠，在海鲨宫周围搜索着。
　　十分钟后，宁荣荣率先睁开双眼，咬着自己的嘴唇，不知道想着什么。
　　“荣荣，我查看过了，这里一个人也没有。”奥斯卡身影回归，说道。
　　“周围的商贩呢？他们怎么说？”
　　类似于海鲨宫这种大宗门，一般不可能会让毫无关系的人在自家门口随意走动，否则一旦潜藏的有敌宗奸细，那自家宗门就会遭受灭顶之灾。
　　因此这些店铺商家，为了有办法继续经营多多少少都会尽量和海鲨宫攀扯上一点关系，甚至可能是旁系子弟经营打理。
　　这也是宁荣荣一开始否定了全宗迁徙的可能性，外面车水马龙的景象几乎和这里鲜明对比。也因为这样，宁荣荣才感觉到事情的不一般。
　　“问过了，可他们却说自己什么也不知道。”奥斯卡无奈说道。
　　“那他们有说这里这么冷清是什么时候发生的吗，这么大的宗门，上千名魂师莫名其妙消失的干干净净，再怎么样，多多少少也会有人注意到的。”
　　“也问了，他们说这件诡异的事情大概发生在三四天前。几乎一夜之间，原本热闹的宗门，就这么突然安静了下来，虽然有人因为好奇想进去看看，但因为摄于沈嫣那婆娘，不敢擅自进入海鲨宫内。”
　　奥斯卡咂了咂嘴，他没想到自己所谓的母亲专横霸道这么些年，门口的商贩避如蛇蝎。
　　奥斯卡没告诉宁荣荣的是，当年因为有人无意之下进入海鲨宫，脚还没放下，直接被海鲨宫的人轰成肉泥。
　　所谓靠山吃山，靠水吃水，有海鲨宫这金字招牌在，纵然再不情愿，这里赚取的利润比起别处都要高上数倍，所以大家也都隐忍不发。
　　“咳！”
　　宁荣荣和奥斯卡这才回想起身边还有一位极限斗罗呆在身旁，把人家晾在这始终有些不礼貌，两人尴尬转头望去。
　　大长老也不理会，对着宁荣荣说道：“丫头，接下来你准备怎么做？”
　　宁荣荣想了想，说道：“这件事实在有些诡异，这么大的宗门，上千名魂师莫名消失，虽然我琉璃宗与海鲨宫关系不怎么好，但我还是想留下来看看有没有什么线索。”
　　自从宁荣荣看到海鲨宫场景后心里有种不好的预感，并非是封号斗罗的直觉，而是出于一名女性的直觉。
　　有时候女人就是这么蛮不讲理，但又不得不说，女人的直觉有时比起封号斗罗更强。
　　大长老点了点头，说道：“虽然我要说的话可能有些过分，不过我要提醒你一下。我答应殿下的只是帮助你对付沈嫣和海鲨宫，其他的可不在协议内，既然这里没有老夫什么事，那么……”
　　宁荣荣急忙甩着大长老的手臂撒娇说道：“大长老，帮帮忙吧。万一您老现在离开，这要出现什么强大敌人我和奥斯卡可应对不了。再等一等，好不好，好……爷……爷……”
　　最后“好爷爷”三个字宁荣荣几乎柔得出水，差点让大长老半边身子软下，加上宁荣荣高耸圆润的酥乳紧紧贴着，大长老走也不是，不走也不是，只有无奈妥协道：“你这鬼丫头，怕了你了。也罢，我再留一会儿好了，不过先说好，如果再查不到什么，我可真的要走了。”
　　“谢谢爷爷。”宁荣荣笑道。
　　大长老刮了一下宁荣荣的瑶鼻，苦笑走到一边，盘腿坐下，半眯着眼示意休息。
　　宁荣荣急忙对奥斯卡使眼色，要他抓紧时间。
　　奥斯卡虽然因为宁荣荣紧贴大长老的行为有些吃醋，不过毕竟年纪和辈分在那摆着，并未太追究。
　　许久，她夫妻二人仍然一点线索都差不多，无奈之下，宁荣荣只能先请大长老回去，自己则和奥斯卡待在海鲨宫的宴客大厅内干坐着。
　　“荣荣，你说会不会沈嫣真的举宗迁徙了？”
　　宁荣荣白了奥斯卡一眼，说道：“如果真要是他们离开，那即使在隐蔽也会被外面的人察觉到吧。更何况迁宗这种事又不丢人，为何要像贼一样做的如此隐蔽，连外面的商贩都能瞒过。”
　　“可若不是迁徙，那这些人到底跑哪去了？沈嫣作为一名封号斗罗，加上那个什么霸刀斗罗，海鲨宫可以算一门两斗罗，加上宗门千名弟子。即使像当年武魂殿对我们九宝琉璃宗那样偷袭，也绝不应该做的如此隐蔽的。更何况如此还有那家势力比得上武魂殿，小三的唐门或许可以，但要做到神不知鬼不觉把海鲨宫从这世上除去，除非他本人亲自出手，可海鲨宫还不至于让堂堂海神偷偷摸摸杀人，这样做岂不有损他海神威名。”
　　奥斯卡苦笑说道。
　　宁荣荣也知道，斗罗大陆宗门林立，其数量数不胜数，各方势力，并不能不能完全用所谓七大宗门来概括。
　　斗罗大陆这般辽阔，天斗，星罗平分这块大陆，谁也不知道他们手里有没有隐世般的强大势力。
　　“算了，既然查也没用，我们先走吧。”宁荣荣刚欲起身，一个阴柔的太监声音在其耳旁出现。
　　“走？走去哪里？”
　　“哐！”大门窗户莫名关上，同时，四周气氛顿时变得阴森了起来。
　　“谁？”奥斯卡急忙护在宁荣荣身旁，自身九个魂环在身上出现，吼道。
　　“小奥，你有没有感觉，刚才的声音，有些熟悉，好像在哪听过？”
　　宁荣荣在奥斯卡释放魂环时同样开启自己的武魂，九宝琉璃塔握在手中，贵气逼人，仿佛仙女下凡。
　　“的确，可时间太久，一时又想不起在哪里听见过。”奥斯卡一边吃下沾了唐三血液的复制镜像肠，一边苦思说道。
　　“记不清没关系，本座马上让你们回想起来。菊——花——残——满——地——伤——花——落——人——断——肠——”
　　奥斯卡和宁荣荣顺着声音望去，看到自己头顶上凝结了一朵巨大的菊花，每一片灿金的菊花瓣都如同一柄月牙刃一般瞬间旋转起来，所有花瓣，组成了一个巨大的金色龙卷，从天而降，直奔宁荣荣和奥斯卡而来。
　　“奇茸通天菊！”奥斯卡和宁荣荣吃惊说道。
　　“第一魂技——缠绕；第四魂技——蓝银囚笼。”
　　“九宝有名，四曰——防。”
　　巨大的轰鸣声在海鲨宫宴客厅内想起，原本坚固的建筑随之坍塌了下来，浓烟滚滚。
　　等烟雾散开后出现一个由蓝银草组建的大茧，而后慢慢消失，露出里面的奥斯卡夫妻二人。
　　“真是想不到，你这个废物的食物系魂师，居然能使用唐三的魂技。”
　　一名白衣老者站在奥斯卡他们的不远处，此人看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。
　　如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。
　　“菊斗罗月关，你不是早已被三哥杀了吗，怎么会？”宁荣荣不可思议说道。
　　“怎么？很意外吗？”白衣老者，菊斗罗月关冷笑说道。
　　“你？是人是鬼，究竟是人是鬼？”
　　奥斯卡暗自咽了咽唾沫，眼前的场景完全打破自己的认知，原本应该是早已死了好几年的家伙，如今居然再度出现在自己面前，换作谁也不敢相信这是事实。
　　“本座虽然很想说我是人，不过你们也可以认为我是鬼，一个从地狱里爬出的索命鬼。”月关怒笑道。
　　“海鲨宫的诡异消失，是你做的？”奥斯卡问道。
　　“有些事情心中知道就好，是与不是，其实并没有多大意义。”月关回应道。
　　“凭你一个人还不足以应付整个海鲨宫吧，你可不是比比东，也不是千仞雪。”宁荣荣冷笑说道。
　　月关轻轻拍了几声，只见天上地下数百位魂师把宁荣荣夫妇团团围住。
　　“这……”奥斯卡面对眼前一幕看呆了。
　　宁荣荣也轻咬贝齿，她没料到，明明刚才还只是一群毫无一丝魂力波动的普通人，现如今摇身一变，居然成为了魂帝，魂圣级别的强者，里面甚至还有几位魂斗罗。
　　没错，将宁荣荣两人围着的，正是海鲨宫周围那些看似寻常的普通商人，他们在奥斯卡和宁荣荣的眼皮底下隐藏了自己的真实实力。
　　宁荣荣还记得，之前潜伏在九宝琉璃宗的奸细林轩，同样也是把自己的真实实力隐藏。
　　如果遇见一次还能说偶然，但如今再次遇见，傻子也知道其中肯定有鬼。
　　“放弃抵抗吧，你们没有胜算的，提醒一下，我这里可是有着寂灭小队的。这是武魂帝国数十年潜伏的实力，由五名魂斗罗级别强者领衔，再配以二十名魂圣级别高手。即便是遇到三名封号斗罗都尚且不惧，何况你们。我还知道，你们手里有着能重创封号斗罗的强大武器，不过老夫只要小心点，还不至于会阴沟里翻船。”
　　月关用阴柔的声音说道，同时，手掌轻挥，对手下示意。
　　月关周围一干人等随时准备出手。
　　“是那个神秘人告诉你的。”
　　宁荣荣皱眉说道。
　　她记得前不久在来星罗的路上，那个有着八红一黑的神秘人不但救走萨拉斯的兄弟，还轻而易举重创身为封号斗罗的马红俊。
　　月关也不回答，说道：“两条路，要么跟我走，要么——死。”
　　“荣荣，等下我全力拖住这卖菊花的，你拿着唐门暗器，吃下蘑菇肠趁乱逃走。”奥斯卡逼音成线说道。
　　虽然奥斯卡对唐门暗器十分有信心，可架不住对方人多，他不知道那所谓的寂灭小队是否真如月关说的那么强，但宁可信其有，不可信其无，他不愿意拿宁荣荣的安危去赌。
　　“你这笨蛋。”宁荣荣笑道，也不知她这“笨蛋”说的是什么意思。
　　“走。”奥斯卡大喝一声，再次吞下沾有唐三血液的复制镜像肠，同时，分身魂技释放，奥斯卡本人掌握蓝银皇，分身掌握手持。
　　“昊天锤……哼哼，你又不是昊天宗直系，能把昊天锤威力发挥几分？”
　　月关看着两个奥斯卡手上的昊天锤武魂和蓝银皇，冷笑说道。
　　但其原本淡漠的神色悄悄露出一丝凝重。
　　无论手持昊天锤的是否是昊天宗直系，他也容不得一丝小觑。
　　当年天下第一宗的镇宗武魂，如果真要是好解决，武魂殿也不至于忌惮昊天宗这么多年。
　　“给我上，死活不论，谁杀了他，等拿下宁荣荣后他第一个干。”月关吩咐道。
　　“混蛋！”听到月关的话辱及娇妻，奥斯卡怒火众生，分身双手握住锤柄，释放唐三昊天锤的第二魂技，凌天一击。
　　奥斯卡的体质毕竟和唐三相比有所差距，加上昊天锤加的又全是十万年魂环，所以唐三的第二武魂昊天锤奥斯卡仅仅只能使用前四个魂技，后面五个还需时间磨练。
　　昊天锤砸向地面，一束束强光从地下冒出，阻碍了在场人的视线。
　　同时，他本人施展蓝银皇的第四魂技蓝银囚笼，把对方强大的几名魂师困住。
　　奥斯卡知道，自己今天可能在劫难逃，所以并不急于动手杀人，而是尽量多给宁荣荣争取逃生的时间。
　　可是，宁荣荣却并未像奥斯卡想象的那样吃下蘑菇肠逃跑，手上九宝琉璃塔六束光芒照射在奥斯卡身上，正是宁荣荣的前六项增幅类魂技。
　　“荣荣。”奥斯卡感觉全身一轻，回头看着宁荣荣。
　　“哼，我可不是会丢下丈夫自己逃跑的傻女人。”
　　宁荣荣笑道，她可不会告诉奥斯卡自己手里的蘑菇肠早在到达天海沙滩第一天就被消耗的一干二净，现在身上是一根都没有了。
　　“好，今天我们夫妇就做一对苦命鸳鸯。”
　　奥斯卡笑了笑，吃下一颗由自己武魂真身聚集的坚挺金苍蝇，同时，唐三的蓝银皇第八魂技蓝银邪魔镜之灭魂技释放。
　　月关瞬间感觉周围的一切变成了蓝色的海洋，那重重树影几乎在一瞬间将他阻隔到了单独的世界。
　　除了蓝色参差婆娑的树影之外，他再看不其他人。
　　心中大骇的他，眼前这一幕何等熟悉，面色狰狞喊叫道：“死鬼，还不快动手，你想我死不成。这可是琉璃塔增幅下的十万年魂技。”
　　正准备摧毁镜中镜像的奥斯卡警惕之心大起，能让菊斗罗月关称呼死鬼的，除了同样身为封号斗罗的鬼斗罗鬼魅之外，还能有谁？
　　宁荣荣同样施展自己的第九魂技，九宝无敌神光，防止奥斯卡同时受到两名封号斗罗的围攻。
　　可惜，关心则乱，宁荣荣忘记了自己现在的处境。
　　“被两个辅助系封号斗罗逼成这样，菊花关，你越活越回去了。”
　　虚无缥缈的声音传了出来。
　　宁荣荣注意到，自己身下的影子出现一只只虚幻的鬼手，把自己牢牢禁锢住，使之动弹不得。
　　“不好。”奥斯卡这才意识到，鬼魅的目标，不是自己，而是妻子宁荣荣，就在他准备前去救援时，可惜为时已晚。
　　“香肠小子，你再动一下，别怪老夫辣手摧花了。”
　　一个全身都浮现着一层虚幻地神采，相貌却谁也看不清楚的家伙站在宁荣荣身后，一手指尖直指宁荣荣白皙的脖颈，另一只大手隔着衣服搓揉起宁荣荣坚挺的大奶。
　　“混蛋。”奥斯卡因为怒气分神，释放的魂技被中断。
　　他断了，月关及其手下却不会，所有人纷纷释放自己的最强魂技，朝着奥斯卡袭来。
　　宁荣荣眼看奥斯卡即将遭遇数百位魂师的夹攻，顾不上胸前的触感，左臂发出氤氲的光辉，宝塔再次发出六束光芒，但和前面所不同的是，光芒并未传进奥斯卡体内，而是照射在奥斯卡四周，形成一个六色空间囚牢。
　　震惊的是，凡事穿过囚牢的魂技，威力逐渐变得弱小起来。
　　这正是之前宁荣荣从那位大长老手里拿到的左臂魂骨暗藏的魂技——，配合宁荣荣的九宝琉璃塔武魂，能将力量，速度，魂力，防御，攻击，属性这六种增幅削减百分之三十。
　　然而，所谓蚁多咬死象，何况这些人即使魂技威力削减百分之三十，仍可将这位食神斗罗重创，甚至陨落。
　　“不！”
　　宁荣荣宝石般的明亮眼眸充满水汽，可是，自己却没有一丝办法，连拿出唐门暗器的机会都没有。
　　当所有人以为胜负已定时，一位黑色高大斗篷的人影出现在在场所有人的面前，八红一黑，怪物般的魂环配对闪瞎众人眼睛。
　　人影身上几个魂环相互交错，宽大的衣袖挥动几下，一张张血色巨嘴出现在奥斯卡四周，将这些魂技吞了进去。
　　危机化解，奥斯卡向人影鞠了一躬，哀求道：“多谢前辈救命之恩，还请前辈救下我妻子。”
　　看着奥斯卡化险为夷，宁荣荣心中大石总算放下，但一看到那人影身上的魂环，以及那熟悉之感的传来，加上奥斯卡对神秘人说的话，不由得冷汗直下，喊道：“小奥，快跑，这家伙也是武魂帝国的人。”
　　“什么？”奥斯卡大惊。
　　人影转头注视着宁荣荣，不过他却并未出手，命令道：“我们走。”
　　尽管月关，鬼魅心有不甘，不明白这位大人为何中途变卦，不按原先计划行动，但面对这位神秘人的吩咐，他二人不敢怠慢。
　　菊斗罗还好，嘱咐手下撤退，鬼斗罗只能恋恋不舍松开抓揉大奶的手，对着宁荣荣逼音成线说道：“手感不错。”
　　看着宁荣荣总算逃离鬼斗罗魔爪，奥斯卡急忙跑到前者身旁，用自己全部魂力，释放蓝银皇第九魂技——蓝银天青龙之魂，一条无比巨大的青龙对鬼斗罗撞去，以报先前辱妻之仇。
　　可惜，就在青龙即将撞到鬼斗罗身上时，神秘人再次出手，替鬼魅挡下了这招。
　　“走吧。”神秘人淡淡说道。
　　鬼斗罗戏谑的眼神瞟向奥斯卡，嘴唇微微动了动，身形慢慢消失。
　　天空之上，萧瑟冷风吹过，诺大一个废墟，如今只剩奥斯卡夫妇二人。
　　“荣荣，对不起。我没有履行到保护你的承诺，你打我吧。”奥斯卡哭泣说道。
　　宁荣荣并未回话，捋过耳边发丝，说道：“我们也走，回星罗城，把这件事告诉戴老大他们。这件事，恐怕没有完。”
　　随着鬼菊二人的莫名复活，宁荣荣清楚的明白，武魂帝国，已经，死，灰，复，燃。

第19章
　　“什么？”
　　星罗皇宫太子府内，史莱克五人聚集在一张桌子旁，听着宁荣荣说的话，面面相觑，不可思议问道。
　　“的确，我刚才说的你们会感觉到不可思议。不过我可以向你们保证，我和小奥在海鲨宫，的的确确看到了本应该死去的武魂帝国长老，菊斗罗月关以及鬼斗罗鬼魅。”
　　宁荣荣严肃说道。
　　“荣荣，你确定没有看错吗？的确，斗罗大陆的历史由来已久，武魂魂技这种东西更是无法解释，谁也说不准哪位强大的魂师拥有着强大的魂技，可是，死者复活……”戴沐白翘着腿，沉声说道。
　　“是啊，荣荣。你想，光是你和贱人奥的武魂融合技复活之光这种逆天魂技就要求是死后一个时辰内，身体未残破，并且你和小奥同时失去魂力一个月这些诸多限制。当年我跟着三哥拦截月关时亲眼看着三哥用第九魂技把菊斗罗杀的连肉末都没有留下，谁还会有这个本事复活他们。更何况小清身上还有着三哥杀死的鬼魅遗留下来的魂骨。”
　　马红俊说道。
　　“戴老大，胖子，我可以向你们保证，我和荣荣的的确确遇见了月关鬼魅二人。我还和他们打了一场，可却不是他们的对手，并且……”奥斯卡握紧拳头，死咬嘴唇，欲言又止。
　　宁荣荣见状，默默叹了口气。
　　她知道，奥斯卡是因为鬼斗罗当着他的面猥亵自己而自责。
　　尽管回来的一路上她不停宽慰，可效果甚微。
　　总不能说自己在他离开琉璃宗后和一个又一个男人好过，让他不要放在心上。
　　这样，只会火上浇油。
　　“那荣荣，接下来你怎么办？”
　　戴沐白问道。
　　虽然他不知道奥斯卡想说些什么，但看着他悲愤欲绝的模样。
　　邪眸白虎也明白，这个时候，最好把话题转移。
　　“我必须尽快回天斗城，找三哥商议这事。月关和鬼魅莫名复活，谁也不知道隐藏在背后的那人，手上还会不会有其他封号斗罗。如果背后那人组建了一支封号斗罗级别的强者为军队，那……”宁荣荣甩了甩长发，话语中暗含一丝恐惧。
　　“如果是和小三联系的话，那我建议你先等等，据我所知，小三和小舞他们也快到星罗城了。”戴沐白淡淡笑道。
　　史莱克其余人听了这话，心中大石稍微放下了些，唐三作为史莱克七怪的主心骨加团队灵魂，在他的带领下史莱克七怪创造了一个又一个的奇迹。
　　只要有唐三在，就不会有无法解决的困难。
　　“既然如此，那我们先停留一段时间吧。”宁荣荣笑道，同时，她轻轻拍了下丰满的胸脯，好让自己的心放松下来。
　　或许对宁荣荣而言，也到了履行当初对唐三许下的承诺的时间了。
　　“嗯……对了，荣荣，既然月关复活，那你和胖子还有小奥就别在外面住了，就住在我这太子府吧，至少一旦遇见困难我们还能一起想办法解决。”
　　戴沐白想了想，说道。
　　“那就麻烦戴老大了。”
　　“小事，话又说回来，当初的小魔女的还真是令我刮目相看啊。据我所知，这几天星罗官方暗中解除了对你们九宝琉璃宗产业的制约，最近你们琉璃宗旗下的产业可是蒸蒸日上啊。”
　　戴沐白笑道。
　　“岂止，我听唐门弟子说，曾经靠着海鲨宫作威作福的那些人自从失去这根粗大腿后，全被荣荣的九宝琉璃宗吞并了，相信过不了多久，就会传回天斗城了。到时候，滋滋……”马红俊羡慕说道。
　　“产业其实不算什么，金钱这东西虽然也算是家族宗门强大的根源，不过若是没有守护这些经济的武装力量，即使拥有再多的钱，腰杆子也硬不起来。”
　　宁荣荣苦笑道，又转而对戴沐白和朱竹清问道：“戴老大，小清，我想问下，如果……嗯……如果我诚邀你们加入九宝琉璃宗，你们同意吗。”
　　戴沐白手指轻轻敲打着桌面，思索一番，说道：“其实加入你们琉璃宗到没什么，毕竟我们史莱克七怪早就不分彼此。唐门也好，琉璃宗也罢，其实对于我而言都无所谓。不过，荣荣，你也知道，我现在的身份是星罗太子，我父亲现在的身体越来越差，万一他遭遇不测，而我这个时候加入你们九宝琉璃宗，怕只怕……我想，竹清也是一样的吧。”
　　一直神情冷漠的朱竹清轻轻抿了抿茶水，并未回答戴沐白的话，只是起身说道：“荣荣，你能单独来一下吗，我有事想问下你。”
　　说完，率先走了出去。
　　宁荣荣自然知道朱竹清想问什么，娇躯缓缓站起，跟着后者走了出去。
　　“戴老大，胖子，能请你们再帮我练练实战吗？”待宁荣荣和朱竹清走后，奥斯卡灌了一口茶水，说道。
　　戴沐白看着奥斯卡，问道：“小奥，你没事吧。到底发生了什么，感觉你这一趟回来后一直闷闷不乐的。”
　　“就是，刚才有荣荣和竹清在，我都一直没敢问，你到底怎么了，总要开口说啊。咱们三个可以说是在一起时间最长的了，当年一起风骚的泡妞时，三人是没少做搭档的。只不风格不一样罢了。可以说，我们三个下面那玩意儿有多长，多粗，持久力又如何大家都心知肚明。这次出去你和荣荣到底发生了什么？”
　　“我……我……唉……”当下，奥斯卡把海鲨宫发生的事情原原本本的告诉了自己的两位好兄弟，包括鬼魅当着自己的面抓揉宁荣荣的乳房也一五一十说了出来，说完，又给自己倒了一杯茶，灌了下去。
　　听了奥斯卡的话，戴沐白和马红俊四眼相对，他们也想不出什么劝慰的话语。
　　他们知道，奥斯卡为了得到宁风致和九宝琉璃宗的认可付出了多么大的艰辛，那道伤疤至今还留在奥斯卡的脸上，其实以奥斯卡现在的本事，恢复以前面容不过是轻而易举，但他之所以留下就是为了提醒自己，可这次的打击对他而言实在是太大了。
　　“小奥，别伤心了，下次再遇见鬼魅那混蛋，兄弟我给你出口气。”戴沐白拍了拍奥斯卡的肩膀，说道。
　　“对，管他是人是鬼，废了他的魂力，再把他绑起来，然后当着他的面操荣荣，让他能看不能吃，急死他。”马红俊猥琐说道。
　　“滚，死胖子，你有淫妻癖啊，让鬼魅看着小奥玩荣荣。别说以后，有本事你和香香当着我的面干，我并不介意恶意围观。”戴沐白笑骂道。
　　“我这不是劝慰贱人奥吗。”
　　马红俊尴尬说道，心里却想：香香肯定是不行的，不过戴老大你要是愿意，我可以当着你的面操荣荣。
　　嘿嘿，戴老大你要是愿意把小清给我玩玩那再好不过了。
　　邪火凤凰一想到刚才朱竹清离开时左摇右摆的屁股，以及不停颤抖着的硕乳。如果不是怕被眼前两人发现，口水早就顺着嘴角流下来了。
　　而盖世淫娃白虎斗罗心中却在想：胖子和香香？
　　靠，那不纯粹是美女和野兽吗？
　　看了不反胃才怪。
　　还是小奥和荣荣要好一点，不过我要是也能参与进去那就再好不过了。
　　人多热闹嘛。
　　奥斯卡自然不知道自己信赖的两位好兄弟把龌蹉的心思打在了自己的娇妻身上，听着他们的劝慰，心中感觉到一丝温暖，开玩笑说道：“戴老大，胖子，谢谢了。荣荣我当然不能当着你们的面，不过你们要是愿意，小舞倒是不错。”
　　“滚！”
　　“贱人奥你就等着吧，回头小三来了，我保证原话告诉他。不，就说贱人奥想当着你的面干小舞，玩夫前目犯。”戴沐白猥琐说道。
　　“戴老大，你不知道。那天你喝醉了后，我当着你的面不仅揉玩了她的大白奶子，还捏弄了她的两颗粉嫩乳头，而且我还把她按在你的床边吸咬品尝，大肉棒更是狠狠抽插着她紧凑的小穴。”
　　奥斯卡心里说道。
　　三人各自带着不可告人的小心思说笑着。
　　另一边，朱竹清带着宁荣荣走进一处修炼的密室内，等她关好门，双手抱怀，让自己那对高耸的玉乳更加凸显，好似在宣战一般。
　　宁荣荣看着朱竹清，心中好笑，双手放在背后，挺胸抬头，让自己那对毫不逊色眼前幽冥灵猫的乳量轻轻抖动一番，然后问道：“小清，有什么事吗？”
　　朱竹清轻咬贝齿，一番迟疑之下，开口道：“戴……戴维斯……你是如何让他答应放过你们琉璃宗的？”
　　看着朱竹清的样子，宁荣荣又气又笑，略做思索道：“怎么说呢？你是想听真话还是假话？”
　　“当然是真话……”
　　“这个嘛……在我回答你的问题之前，小清你先回答一下我的问题。”
　　“你说……”
　　“你和小奥……”
　　冰山美人听后娇躯微微一晃，并未回答，但这一番行为却让宁荣荣得到了她想知道的答案。
　　“果然啊，戴维斯给我说这事时本来我还不怎么相信，小清啊小清。”宁荣荣扶额轻笑道。
　　“换你了。”朱竹清面不改色说道，仿佛在她看来，陪自己的好姐妹丈夫上床并不是什么天塌一般的大事。
　　宁荣荣妩媚一笑，就把在天海沙滩是如何与戴维斯斗法的情况详细说了一遍，包括自己空战戴维斯，圣灵教所谓的淫后这些，全都说给朱竹清听。
　　当宁荣荣说完后，虽然朱竹清仍然挂着冷漠，但宁荣荣还是能感觉到，朱竹清心中，其实并不是如她脸上一般平静。
　　“呼！”
　　朱竹清冷艳的脸庞吐出一口浊气，玉手轻拍丰满的胸脯，然后说道：“真是想不到，戴维斯居然还隐藏了这一手，圣灵教？哼哼，居然连我都瞒过了。”
　　此时的她，脸颊上方才有着一抹细微的忿忿，这般模样，仿佛发现自家丈夫偷偷有外遇的小女人一般。
　　“唉，小清啊，到底戴老大是你丈夫还是戴维斯才是啊，我怎么感觉你心中，戴维斯份量比戴沐白还要重？”宁荣荣揶揄道。
　　朱竹清冷哼一声，说道：“那你呢？三哥和奥斯卡，谁的份量更重？”
　　宁荣荣吐了吐粉色小舌，摸着自己的胸口，淡淡说道：“心照不宣。”
　　“哼。三哥和维斯的事，我不会告诉小奥，但前提是，不准和我抢维斯。”朱竹清挺着豪乳，酸溜溜说道。
　　宁荣荣秀眉微皱，摇头说道：“很抱歉，竹清，这个条件，恐怕不行。”
　　“宁荣荣……”为了一个奸夫，朱竹清直呼其名，可以看出，戴维斯在她心里何等重要。此时的她，甚至忍不住释放出了自己的幽冥灵猫武魂。
　　面对一位敏攻系的封号斗罗的威压，宁荣荣却镇定自若，没有一丝惊慌，单论魂力，她和朱竹清其实相差无几，欠缺的不过是战斗力。
　　再加上当年在海神岛上，宁荣荣成功穿越海神之光，登上一百三十六级台阶，朱竹清的这点压力远远不足以制约宁荣荣。
　　眼看用魂力逼迫不了宁荣荣，朱竹清又不能真的动手，问道：“给我个理由。”
　　宁荣荣叹了口气，实说道：“九宝琉璃宗毕竟是没有战斗力的辅助系宗门，当年我父亲为了发展，便联合天斗帝国。但结果如何你也看到了，自从雪夜大帝死后，雪崩一直仇视我们九宝琉璃宗，加上有了三哥的唐门，我们在天斗高层眼里更是鸡肋一般。虽然我让人想办法修复与天斗帝国的关系，但鸡蛋不能同时放在一个篮子里。戴老大对皇位不感兴趣，所以我必须想办法与星罗皇室交好，戴维斯想利用九宝琉璃宗得到我的身体，而我，则要利用他的权力发展九宝琉璃宗，所以……”
　　朱竹清冷哼一声，不屑说道：“凭什么？”
　　宁荣荣也不说话，轻解衣衫，露出自己毫无瑕疵的身体。
　　因为外附魂骨的关系，宁荣荣衣服里没有东西束缚，只有一根细绳缠绕在股间，直接把那对饱满圆润的大奶弹了出来。
　　宁荣荣一手揉着自己的酥胸，一边轻声说道：“就凭这个。”
　　朱竹清自然毫不示弱，同样脱下自己全身衣服，直接露出里面的大奶。她也是真空，甚至连下面都没有穿戴。
　　朱竹清骄傲的挺了挺胸部，说道：“虽然不知道你是怎么长的，不过充其量不过服用天材地宝辅助，而我这里，却是真正天生。”
　　朱竹清在十一二岁时胸前豪乳就毫不逊色成年女性，标准的童颜巨乳，这一直是小舞，宁荣荣最为羡慕憧憬的。
　　从外表看，朱竹清双乳的确要比在唐三药物帮助下的宁荣荣更为硕大，因为朱竹清身材较宁荣荣更加丰满，加上上天恩赐，双乳浑圆如大碗，又柔软如馒头，才显得巨硕。
　　而宁荣荣那对酥胸坚挺如雨后春笋。
　　“若是大就能决定的话，那牧场里的奶牛不是更美。”宁荣荣嗤嗤一笑。说完，将其扑倒在地。四颗白花花的乳球相互挤压，变幻出各种形态。
　　“淫女，想干嘛。”朱竹清顿时哭笑不得。
　　“没什么，想和七妹斗一斗。”
　　宁荣荣一把吻住朱竹清的丰唇，双手在其丰乳上又抓又揉，但无论她如何蹂躏，只要略一松手那充满弹性的玉乳便会恢复原样傲挺依然。
　　原本在力气上稳压宁荣荣的朱竹清，却在此时连挣脱都无法做到，只能不停扭动身子，低吟起来。
　　“嘻嘻，果然如此啊。当初你吃三哥送你的水仙玉肌骨时，小舞趁机在你大奶上抓了一把，为了让你证明不是做梦，但你不知为何大叫了一声。原本我还不知道什么原因，现在想来，是因为你闷骚的性格喜欢粗暴对待啊。”
　　宁荣荣舔着朱竹清挺翘的奶头，笑道。
　　“滚！”
　　虽然话语中带有强烈恼怒，但宁荣荣还是听出暗含的羞涩味道，以此证明自己的猜想。
　　不知何时，宁荣荣玉手上多出了一样东西，那是一根通体璀璨，有着无数横切面的圆柱体。
　　宁荣荣手上这东西朱竹清并不陌生，毕竟这东西她还吃过，正是来自食神斗罗奥斯卡的第九魂技——多一半钻石肠，效果：三秒之内，体力、魂力、精神力全部恢复一半。
　　因其带有“钻石”二字，自然其硬度和钻石相差无几，所以只能直接吞咽，不能咀嚼。
　　朱竹清眼尖，发现这根香肠的长度比之前自己吃过的还要长一倍多余，而且两端光滑如剥壳鸡蛋，最顶端处更是伞状蘑菇头型，和男人下面阳物十分类似。
　　宁荣荣嘴角掀起，将其一端粗暴插入朱竹清湿润的小穴内，进进出出。
　　“混……呜……”朱竹清本想一把推开，结果朱唇直接被宁荣荣封住，同时，一手继续把玩着从小就梦寐以求的大奶，另一只手握住钻石肠快速抽插。
　　“小清，你好美啊……嘻嘻。”宁荣荣舔着朱竹清光滑的俏脸，一路向下，锁骨，胸口，直到左胸上粉嫩的奶头处，用牙咬住。
　　“哦……”一边是自身奶头被粗鲁的吸咬，一边是下体的冰冷钻石肠猛烈撞击，不一会儿，大量的淫液自朱竹清小穴喷了出来。
　　“小清，怎么样？”宁荣荣抽出钻石肠，看着顶端的淫液，竟鬼使神差插进自己幽深的乳沟，然后伸出舌头慢慢吮吸。
　　“怎么样？你亲自试试不就知道了？”朱竹清一边喘气，饱满的酥胸随着她的娇喘起起伏伏，带动一阵乳浪。
　　“好主意，你这大奶猫勾引我老公，我就让你见识一下老娘的威力。”
　　当宁荣荣把钻石肠上面的淫液舔干净后，再度将其塞入朱竹清的两腿之间，不过这次不是其小穴，而是她的菊肛。
　　随后宁荣荣解开两腿间的细绳，把另外一端贴近自己的阴唇处，然后沉腰下坐，蜜穴缓缓将剩余部分吞噬。
　　多一半钻石场虽其硬度堪比钻石，但它的本质还是香肠，自然它也含有香肠的特性。
　　“小清，来吧，看看我们在小奥的第九魂技下，谁能坚持更久。”宁荣荣闭上双眸，说道。
　　“来就来。”虽然这次是换成菊肛被插，但好歹朱竹清曾经经历过，刚才被宁荣荣勾起心中的欲火，此时也不管其他。
　　两人以传统“男上女下”姿势交合着，宁荣荣主动扭腰摆臀，骑在朱竹清身上，然而在这过程中把朱竹清那端也被带动，不住地深入冲撞，两具温软香滑的女体同时扭动，四颗丰满的奶子不停的摇晃。
　　朱竹清带动胯部，向上挺腰，而宁荣荣在上扭臀，但过了片刻，作为敏攻系封号斗罗的朱竹清心中傲气升起。
　　身为敏攻系却被一个辅助系压在身下，她如何甘心，稍微恢复些力气后借势改变体位，一番滚动后让宁荣荣成为自己胯下媚吟的女人。
　　“小骚货，看你如何猖狂。”
　　朱竹清冷艳的脸庞一笑，随后翘臀带出残影，学着刚才宁荣荣那般在其粉色奶头上又吸又咬，双手不停抓揉着坚挺的双峰。
　　“九宝有名，属。”宁荣荣冷笑一声，九宝琉璃塔武魂释放，第六魂环属性增幅技能使出。
　　朱竹清顿时感觉到自己菊肛的那根钻石肠变得如同火烤一般炽热，又瞬间像寒冰一样，屁眼忽冷忽热，一阵抽插后两眼翻白，一声发情的猫叫从起小嘴传出，然后菊肛的尿液随着钻石肠流了下来。
　　“天啊，小清，你失禁了。”宁荣荣闻着房间飘散的气味，又感受着钻石肠上的湿润，笑话道。
　　“你……”看着宁荣荣脸上一幅抓着把柄的样子，朱竹清磨了磨银牙，娇躯弹起，丰满的胸脯一阵抖动。
　　迅速从自己储物魂导器内拿出衣服掩盖自己火暴的身材，威胁道：“你若敢说出去，我……我绝不会放过你。”
　　“哦……我好怕啊。那就请幽冥斗罗冕下动手吧”宁荣荣撑起身子，一边拍着豪乳，一边腻声道。
　　“宁荣荣。”这已经是朱竹清这一天第二次直呼其名了。
　　“骗你呢，我们可是好姐妹。只要你答应我一件事，今天的事我绝不传出去。”宁荣荣笑道。
　　朱竹清抬了抬眼角，示意让宁荣荣先说。
　　宁荣荣嘴唇微动，逼音成线。
　　“你……”朱竹清脸上又羞又怒，本想拒绝。
　　但看着宁荣荣狡黠的眼神，害怕她真的口无遮拦，自己一世英名就毁了，她不敢去赌。
　　而且宁荣荣说的那人自己心中若是没有小心思那绝对是骗人的。
　　“他会答应吗？”朱竹清迟疑道，毕竟那人早有爱人，而且夫妻俩一直相敬如宾，若是因此破坏他们之间的感情，那朱竹清就是死也不会答应。
　　“这么说七妹你同意了，放心，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”宁荣荣微微弯腰，做了个答谢礼。
　　“哼，一切都是你计划好的吗？”
　　宁荣荣并不回话，只是捡起衣服穿上，头也不回走出了密室。
　　朱竹清其实不知道，刚才宁荣荣并不仅仅为了那个目的，更重要的是，奥斯卡诡异早泄，加上海鲨宫发生了鬼魅那件事，自己身体许久没得到滋润了，这让身怀媚骨，内心淫荡的她有些夜不能寐，所以才拿了那根特制钻石肠，和朱竹清玩一次磨镜。
　　戴维斯府邸。
　　“呼，真是想不到，两个女的都能让本殿下看的欲火焚身。”
　　戴维斯看着眼前的景象，一边喝着热茶，一边笑道。
　　只不过现在的戴维斯，上身虽然着装规范，下面却没有任何衣物，只有一位妙龄女子捧着那对大胸夹住他下面那根肉棒，并用自己的樱桃小嘴吸吮着。
　　而他身旁，则站着一位身穿高大斗篷的人，面色淡然，和戴维斯一样注视着景象。
　　二人眼前正是朱竹清和宁荣荣借助钻石肠磨镜的场景。
　　“逍遥，海鲨宫……”戴维斯撇过头问道。
　　“我亲自带人灭掉的。不止月关二人，还有二、三、四三名供奉，沈嫣也是死在我手上。”逍遥淡淡说道。
　　“滋滋，六名封号斗罗，其中还有你这位极限斗罗，就是当年七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗都没这待遇吧。为什么？”
　　戴维斯虽然嘴角笑着，但其眼神中却没有一丝笑意。
　　“宁荣荣……”
　　“不明白。”戴维斯愣了一下，询问道。
　　“我听说你让宁荣荣当我们圣灵教的淫后，还允许圣灵教资源向她琉璃宗倾斜。就连大长老，都被你派出，以便于琉璃宗日后吞并海鲨宫？”
　　“是啊，怎么，不对吗？”
　　“宁荣荣这人，也许她不是一个合格的管理者，但绝对是一个出色的掠夺者。世事如棋局，世人如棋子。除了丈夫奥斯卡，任何人都是她成功的踏脚石。只要能办成事情，一切都可以作为筹码，哪怕是自己的肉体。”
　　逍遥开口说道，随后又解释：“据我所知，琉璃宗能如此快速和天斗帝国关系缓和，那个呼延震的长孙呼延力功不可没，下四宗和上三宗关系如何不用我多说你也知道。那种关系宁荣荣都能让呼延力听命与她，足可见其手段之深。一旦琉璃宗吞了海鲨宫，那星罗这里发生的一切都会被宁荣荣知道，现在据成功只差一步，我不希望再出现任何意外。”
　　“会不会太杞人忧天了。”戴维斯不满说道：“我还想拿沈嫣换小舞呢。”
　　逍遥冷哼一声，身体渐渐从房间里消失，只留下一句话。
　　“你以为我让鬼菊在海鲨宫等着是因为圣灵教没事做吗？”
　　几日后，星罗城内，一男一女手挽手漫步走在街道上，微风轻浮。
　　男人气质优雅，相貌英俊，女的长长蝎子辫垂在脑后，俏皮中又不带一丝烟火气，一幅神仙眷侣般的模样。
　　二人正是从天斗城来游玩的唐三夫妻。
　　“哥，星罗城和天斗城虽然都是帝国中心，但风格真的不一样啊。”小舞四处望着，好奇说道。
　　“的确，这里如果说天斗城发展重心是兵力，那星罗城就是经济了。难怪铁匠协会愿意把总部定在庚辛城，如果不是因为种种因素，我还真得考虑唐门迁徙的问题了。”
　　唐三赞同说道。
　　“其实我天斗城也很不错啊，有院长，大师，妈，还有荣荣的琉璃宗以及呼……雪崩他们。”
　　小舞似乎想到了什么，白嫩的小脸红地像熟透地苹果，不停转头借此掩饰着。
　　“说到雪崩，小舞，好像最近你进天斗皇宫次数多了，是发生了什么吗？”唐三提出心中的疑问。
　　“还说呢，唐三，雪珂是什么情况？”小舞鼓着腮帮子，气呼呼说道。
　　唐三尴尬挠了挠发痒的耳垂，不再问下去。
　　原来某一天唐三出关，接到雪崩旨意询问闭关原因，经过一番解释后，本来准备出宫的他又恰好碰见身为公主的雪珂。
　　雪珂以曾在月轩一起学习为由把唐三带到自己房间，说想探讨竖琴技艺。
　　在一同探讨交流时雪珂不停用语言和肢体挑逗着唐三，多日未近女色的唐三看着最后脱下衣服，只穿着一身白色内衣的雪珂，把持不住，要了她的身子，本来他以为自己做的隐秘，却不曾想到这一切被小舞知晓，还生了不久闷气，离家出走了几天。
　　小舞问道：“哥，雪珂的事你准备怎么解决，她毕竟是一国公主，总不能要了人家身子，却置之不理吧。”
　　唐三叹了口气，搂住小舞盈盈一握的柳腰，无奈说道：“其实我本来想娶她过门，但雪珂始终不愿意，说能暂时拥有我已经很好了，若是事情传出去对我们三个都不好。最后甚至用武魂起誓。所以……”
　　“哥，雪珂是个好人，至少你不要辜负人家。”小舞轻声说道。
　　“放心吧，小舞，我明白的。”唐三摸着小舞的细腰，说道。
　　“走啦，去找戴老大。”小舞再度回到活泼可爱的样子，牵着唐三的大手朝着太子府走去。
　　唐三不知道，小舞悄悄松了口气，不是因为雪珂的事情，而是经过话题的转移唐三不再询问自己为何屡次进宫，一想到天斗皇宫的事情，小舞的两腿之间渐渐湿润，身子也略微发烫。
　　殊不知有两道身影也渐渐在大街上消失，只不过他们前往的方向，是星罗帝国摄政王的府邸。
　　“殿下，那只骚兔子和唐三已经到星罗城了。”
　　戴维斯坐在大厅内，听着手下汇报的汇报，问道：“逍遥，接下来……”
　　“让大长老去传话吧，毕竟他和宁荣荣见过。另外，夕水盟那里我也布置好了。这次我也加入。”
　　“哦，这次你终于开窍了？不过你和和她也有过几次遇见，不怕她感应出你的气息。”戴维斯惊讶说道。
　　“我说过，不让以为圣灵教无事可做我才让鬼菊守株待兔。除了给琉璃宗带来恐慌，当日我让鬼魅把我曾经精心培养的血蛊塞入宁荣荣体内，所以就算我现在站在她面前，她也认不出我。”
　　戴维斯随即脸上露出淫荡的表情：“我突然有个好主意。”
　　大手拍了几声，说了一句令人震惊的称呼：“父亲。”
　　空间一阵波动后，一个苍老的人影出现在戴维斯面前，赫然是那位在海鲨宫一直跟在戴维斯身旁的大长老。
　　在与戴维斯的一番对话下，大长老点了点头，随后身子缓缓消失了去。
　　“三哥。”当唐三和小舞陪同戴沐白走进太子府，一道倩影随之朝着唐三扑了过来。
　　“荣荣，放开三哥，我吃醋了。”小舞装作生气样子。
　　“就是，荣荣，你这么黏你三哥，当心你后面的贱人奥吃醋。”唐三身旁的戴沐白笑道。
　　“吃醋你一脸，戴老大，我可是信得过我家荣荣和小三的。”大香肠叔叔说道。
　　唐三先朝奥斯卡点了点头，然后轻轻把宁荣荣放下，趁大家不注意，在那充满弹性翘臀上抓了一把，指尖快速在其股沟处来来回回滑动，弄得宁荣荣不上不下的样子。
　　就在大家准备进门时，唐三突然回头看了看，不知在望着什么。
　　“小三，怎么了？”戴沐白问道。
　　“没事，可能我太敏感了，总感觉有人在一旁窥视？”唐三回过头，淡淡说道。
　　“不会是那个神秘人吧？”马红俊吃惊道。
　　“胖子，什么神秘人？”小舞好奇问道。
　　“先进去吧，看样子你们遇到什么麻烦了。”唐三再次回头望了一眼，然后拉着小舞走进大厅坐了下来。
　　听着宁荣荣和马红俊一路上发生的事情，唐三毕竟两世为人，又在月轩学习过，即使是鬼菊复活这种事，也面不改色，处变不惊。
　　这般模样，不愧是史莱克的灵魂人物。
　　唐三虽然面不改色，但坐在其一旁的小舞却是暗中咬牙切齿，毕竟鬼菊和她也是有一定的恩怨。
　　当年如果不是他们的武魂融合技困住泰坦巨猿和天青牛蟒，比比东也没有把握重创这两只森林之王，最后献祭给了唐三。
　　如今他二人虽然复活，但小舞始终记着当年的仇恨，心中放话道：“哼，月关，鬼魅，别被我抓到。否则，揍的你们妈妈都不认识。”
　　“三哥，月关、鬼魅我倒不足为惧，担心的是那个神秘人。此人实力强大，鬼菊都要听命于他，还与我琉璃宗有些瓜葛。我只是不明白，当年为何没有在战场上碰到。”
　　宁荣荣沉思说道。
　　“也许是在星罗战场吧。毕竟武魂帝国隐忍数年，谁也不清楚他们真正实力。你们不是说那个戴维斯举星罗之力同样拉拢了一位极限斗罗和几位超级斗罗吗？算了，荣荣，现在想这些也想不出所以然来，我会让唐门多注意一下星罗的事情。”
　　唐三宽慰道。
　　“嘻嘻，我一直都相信我家三哥的。”宁荣荣撒娇说道。
　　“好了好了，我看的都有些酸了，不知道还以为你俩才是一对。既然许久不见，我这就命人摆宴，今晚大家喝个痛快，不醉不归。”
　　戴沐白豪气说道。
　　“那我和小奥先回房间，戴老大，到时通知我们就行了。”宁荣荣起身说道，然后牵着奥斯卡的大手离开了。
　　随后宁荣荣和奥斯卡来到房间，刚关上房门，就看见曾经在海鲨宫见过几面的那位大长老正坐在大床上笑眯眯看着宁荣荣夫妻。
　　“前辈，你来了。”对于眼前的异样，宁荣荣似乎早就猜到，没有显得太过于吃惊。
　　“你居然知道了？”大长老反倒稍稍讶异一下，随即大手一挥。
　　宁荣荣感觉到一股软劲带动着自己，然后身体就侧躺在了大长老的怀里，其枯掌穿过腋下在那对饱满的酥胸上抓揉。
　　“不要，前辈，小奥……”
　　“放心吧，丫头，你仔细看看这个香肠小子。”
　　宁荣荣定睛一看，才注意到此时奥斯卡的那一双桃花眼空洞迷茫，恍若傻子。
　　“放心，不过是个小技巧，不会破坏你和香肠小子的感情的。回头醒了只记着自己回到了房间，只是这方法时间不能太长，要不然，嘿嘿……”大长老发出猥琐的声音，说道。
　　“那前辈有什么事吗？”大长老既然说时间不能太长，宁荣荣快刀斩乱麻，直接询问对方来意。
　　“很简单，殿下知道那个叫小舞的丫头来到了星罗，想让你找时间带她去星罗城的夕水盟温泉会所。这地方十分好找，不用你问路。当然，到时候殿下也会送你一样东西，一样价值凌驾于那块彩虹龙魂骨之上的东西。”
　　大长老说道。
　　“是什么？”
　　“到时你自会知晓。好了，我话说完了，该离开了。”虽然口中这么说，但不停抓揉着宁荣荣乳房的那对枯掌却没有离开的迹象。
　　宁荣荣明白对方的意思，说道：“前辈身为绝世斗罗，居然亲自前来告知，荣荣不甚惶恐。”
　　然后两条修长美腿微动，双手整理下纷乱的长发，乖巧的跪伏在了大长老面前，玉手亲自解开大长老腰带，内裤里那根粗壮火热的肉棍瞬间弹了出来。
　　大长老虽然年事已高，但其修为早已到达魂师的极限九十九级，属于半只脚踏进神级的存在，其身体机能自然不能与普通人相比。
　　宁荣荣双手握住了那粗大异常的肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌，帮大长老把肉棒全舔弄了个遍。
　　“嘿嘿……天海沙滩上老夫就想知道你这小嘴究竟又何诱人之处，如今亲自体会，惊喜远超老夫预料……哦……”大长老看着跪伏的宁荣荣，赞赏道，之后轻耸腰部，慢慢在宁荣荣的小嘴抽插着。
　　在大长老插了几百下后，宁荣荣担心奥斯卡突然醒过来，立刻使出自己的绝活——吞食星空，檀口中吸力大涨，但面对这招大长老似乎早有预料，不知施展了什么本事，马眼处只有点点精液喷了出来，肉棒仍巍峨耸立。
　　“看了天海沙滩上你的表现，要是一点准备都不做，老夫枉活此生……哦……”
　　大长老话还没说完，宁荣荣直接打了他的脸。
　　并未是宁荣荣朝大长老扇耳光，而是大长老感觉到宁荣荣口中吸力不但不减，反而越发强劲，同时，檀口内暗含冷热气息，强大的吸力和冰火二气相辅相成，让他猝不及防，一波精液从马眼随之射了出来。
　　刚才宁荣荣施展出九宝琉璃宗的不传技巧——七窍玲珑心的分心技巧，力量，属性的双重增幅，让大长老吃了个小亏。
　　“前辈，人可是会变得。”宁荣荣骄傲的抬起脑袋，说道。
　　“不错，不错。”大长老也不动怒，只是不停赞赏着。
　　就在他准备进行下回合比拼时，门口传来了唐三的敲门声。
　　“荣荣，你在里面吗？我有事找你。”
　　大长老摇了摇头，逼音成线：“看样子我是享受不到了。丫头，老夫在夕水盟等你。至于香肠小子，大概十分钟就能苏醒了。”
　　大长老身子快速从床边飞出，不过在他离开的同时，也细心地帮宁荣荣把纽扣解开，把奥斯卡身上衣服搅成碎片，然后用魂力挪到床上，装作刚刚一阵翻云覆雨的样子。

第20章
　　宁荣荣整理下衣服随即打开房门，看着英俊的唐三，问道：“什么事吗？三哥。”
　　“哦，小奥在吗？”唐三朝房间里看了一眼，然后眼神不自觉瞟向前面那幽深的乳沟中。
　　“三哥，先进来吧。”尽管胸前的春光唐三早已目睹过数次，不过宁荣荣还是趁四周无人，把对方拉进房里。
　　“三哥，小奥刚刚休息。你有什么事吗？”宁荣荣替唐三倒了杯水，坐下问道。
　　唐三看着床上“睡着”的奥斯卡，笑着解释。
　　原来刚才宁荣荣走后，戴沐白悄悄告诉唐三，宁荣荣在海鲨宫当着奥斯卡面猥亵了她，身为史莱克七怪的老大，戴沐白为了兄弟能夫妻和睦，劝唐三打造几件佛怒唐莲，以便于自保。
　　“戴老大不愧是戴老大，真替我着想。”听了唐三的解释，宁荣荣露出甜甜的酒窝，称赞道。
　　“你这丫头，难道三哥就不疼你了。”
　　唐三伸手抓着宁荣荣一只美乳，另一只手在腰间的“二十四桥明月夜”中点了几下，佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎，这些唐门排名前三的机括类暗器各摆放了两件在桌子上。
　　“哪里，小妹自然也谢谢三哥了。”
　　宁荣荣笑着拍掉胸前的大手，一边收好桌上暗器，一边说道：“三哥，小奥万一醒过来……所以还请三哥不要急躁，反正小妹还给三哥备了一份大礼，保证你能喜欢。对了，三哥，你来一下。”
　　宁荣荣把唐三带到床边，向他诉说奥斯卡早泄的事情。
　　“糟糕，不会是你在床上性欲太强，小奥承受不住，下面完了吧。”
　　唐三笑着搭上奥斯卡的脉搏，但很快，脸上的笑容瞬间消失不见，反而是一种愁怒的表情。
　　“三哥，小奥他……”唐三急忙噤声，再度替奥斯卡检查一番，手背青筋浮现，说道：“小奥被下毒了。”
　　“啊。”宁荣荣刚准备劝唐三不要开玩笑，但看其脸上的严肃，不敢置信道：“那，小奥他……”
　　“放心，有我在，这毒还不至于太棘手。只是小奥这毒比起当初的雪夜大帝还要阴狠。毒在血液中沉淀，平时倒不会发作，只是一旦他进行房事时，血液中的毒就会迅速随之流至全身各处，然后使其身体逐渐衰落。早泄不过是毒素引发的外在表现罢了。好狠的手段。”
　　唐三捏着拳头道。
　　“那三哥，现在怎么办？”宁荣荣担忧问道。
　　“放心，直接用我的海神神力把毒逼出来就好。荣荣，帮我护法。”
　　唐三先在奥斯卡身上弄出多道伤口，然后右手食指和中指点在后者额头处，海神之光随着魂力流入指尖，奥斯卡体内的黑色腥臭的毒血从伤口逐渐被逼出。
　　当深黑的血液变成红色时，唐三又从自己如意百宝囊内拿出一朵红的刺眼的仙草，吹了一下，仙草的枝叶瞬间变成粉末，在唐三精确操控下，扳开奥斯卡嘴唇，让仙草枝叶飞进嘴中。
　　最后使用蓝银皇右腿骨的“野火烧不尽，春风吹又生”技能替他治疗。
　　“好了，等小奥的身体把‘鲜血枫桥’药效彻底吸收，体内的毒差不多清除完毕，到时候荣荣你又可以吃你家奥哥哥的大香肠了。”
　　唐三调戏道。
　　“人家更喜欢喜欢三哥你的大香肠。”宁荣荣舔着自己的嘴唇，双手挤压着自己的双峰，一幅痴女模样。
　　“别玩火自焚哦。”唐三冷笑一声，然后勾了勾手指，宁荣荣顿时感觉到自己下体仿佛被一根粗壮的肉棍撞击了一下。
　　“三哥……什么时候……哦……”宁荣荣闭上双眼，手捧酥胸，娇喘道。
　　“刚才我用手指在你小穴上滑动时，顺带让蓝银皇的寄生种子在你的小穴里扎根。”
　　仿佛为了证明刚才的话，宁荣荣小穴内突然出现一根由蓝银皇编织的肉棍，在蜜穴进出，同一时刻，宁荣荣小巧屁眼处的寄生种子，生根发芽，生长成两根粗壮的蓝银皇，顺着光滑的腹部圈住宁荣荣那对饱满的酥胸，蓝银皇顶端的叶片拨弄着宁荣荣勃起的奶头。
　　当年在宁风致的允许下，唐三也学过七窍玲珑心，对于分心技巧，唐三和宁荣荣可以说不分伯仲。
　　唐三一手操控蓝银皇在宁荣荣小穴内操弄，一手挑逗着发情的小奶头。
　　“哦……三哥……鸡巴……荣荣要尝……啊……”
　　就在唐三冷笑，想进一步戏弄宁荣荣时，忽然听到奥斯卡的喃喃声，便立刻解除寄生技能，收回脸上淫荡的模样，看着奥斯卡半睁的双眼，问道：“小奥，你醒了。”
　　“哦，小三啊。嘶，我这是怎么了？浑身酸痛。”奥斯卡倒吸一口凉气，艰难撑起身子。
　　“还说呢，被下毒了还不知道。幸好刚才三哥出手，把你体内的毒血逼了出来。”宁荣荣急忙扶着奥斯卡，把刚才唐三说的重复给他听。
　　“下毒？我有解毒小腊肠，又是封号斗罗，这还会对我有用？”奥斯卡奇怪说道。
　　也不怪奥斯卡，毒本身就不被大多数魂师看好，只要是身体稍微强大的魂师，毒能起到的作用微乎其微。
　　否则毒斗罗独孤博也不至于被大多数封号斗罗瞧不上眼。
　　自从当年中了武魂融合技——毒龙钻的毒素后奥斯卡更是痛定思痛，认真锻炼自己的身体技能，认为就算是毒以自己的本事应该能克服。
　　“毒这东西，博大精深。你的解毒魂技只是百年魂技，就算你是封号斗罗，也只能对类似毒斗罗的碧磷蛇皇毒有一定压制，但不能使其全然无效。何况你这毒还是混毒。如果不是你的实力达到封号斗罗，又很年轻，早就死在床上了，死因还是纵欲过度。到时荣荣可就要成为一个寡妇了。”
　　唐三摇了摇头，说道。
　　早在奥斯卡十四岁时，唐三就向其展示自己的毒药天赋，对于他的话，奥斯卡自然深信不疑，锤着床头道：“可恶的混蛋，到底是谁这么阴损。”
　　“这是龙芝叶，可固本培元，你刚失血过多，我现在身上没带炼药的器物，只能这样了。细嚼就行。”
　　唐三从自己如意百宝囊再取出一片卷曲翠绿的叶子，说道。
　　“小三，谢谢。”奥斯卡感激说道。
　　“谢的话不用说了，都是兄弟嘛。何况荣荣刚才已经感谢过了。”
　　唐三暗中对着宁荣荣挤眉弄眼道，把宁荣荣羞得双颊红扑扑的，但害怕被奥斯卡发现，所以只是一闪而过。
　　不过奥斯卡倒没注意这些，猥琐的大香肠叔叔只感觉到，下面的肉棍开始逐渐硬了。
　　宁荣荣和唐三见状，顿时尴尬起来，唐三咳嗽一声，只劝奥斯卡多休息，然后便起身离开了。
　　就在唐三关上房门一霎那，便听到房间里，宁荣荣快乐的叫喊声。
　　“真是想不到，这个唐三居然有这本事，如此轻易便解除逍遥长老下的毒。”角落的暗处，一道声音说道。
　　“的确，逍遥长老的毒，就是两位教皇大人只能压制却不能化解，这个唐三，以前我们都小觑了。”
　　另一道人影发出阴柔的声音，说道。
　　如果不是勉强能看到喉结，不知道还以为这是个女人的声音。
　　“好了，既然话都带到了，我们也回夕水盟吧。幸好宁荣荣体内的东西没有被唐三发现，否则，血神一旦发怒，谁也吃不了兜着走。”
　　暗中滞留的大长老淡淡说道。
　　“大供奉，您刚才到是和宁荣荣发泄了一下，我俩……”
　　“哼，你们算个什么东西，敢和老夫相比。前不久不是才玩过那个叫朱竹清的小丫头吗？记住，适可而止。别忘了，这所谓的史莱克七怪实力最次都达到九十七级，还身怀不止一块魂骨。刚刚如果不是如果我在一旁辅助，就你们的武魂融合技还能困住那个香肠小子。”
　　大长老冷笑道。
　　两道身影互相看了一眼，只能躬身道歉。大长老冷哼一声，然后带着身后的两道人影离开了太子府。
　　晚上，太子府内，因为这是史莱克七怪他们自己的聚会，所以并没有其他人参与，至于那些太子府的侍卫，也早早被戴沐白吩咐不要打扰。
　　宴会上，史莱克七怪互相回忆着往事，一时间，他们感觉仿佛回到当年索托大斗魂场的时刻。
　　当年史莱克七怪初次成立时，在第一场和狂战队斗魂胜利后他们也是这般热闹。
　　酒这东西喝起来，是越喝越尽兴，也越喝越控制不住。
　　虽然他们现在不比以往，都是封号斗罗级别，但不知为何，史莱克众人一个个在桌子上倒了下来。
　　有趣的是，他们依次倒下的顺序也和当年一般，最先的是马红俊，他的酒量明显没怎么提高，也不知道这些年是不是只顾着把邪火放在女人身上了，然后是奥斯卡，紧接着就是小舞。
　　接着就是年纪最大地戴沐白，最后就是年纪最小的朱竹清了。
　　不过，也仅此而已。
　　朱竹清倒下后，宁荣荣来到她身旁，解开其胸前的纽扣，丰满坚挺的玉乳直接蹦了出来。
　　宁荣荣一手一只玉乳，笑道：“三哥，小妹的礼物到了哦。”
　　唐三看着宁荣荣的小手，以及那一手难以掌握的酥乳，如何不明白宁荣荣话语中的“礼物”指的是何物。
　　“我都忘记这约定了，想不到你还记得？”唐三哭笑不得说道。
　　“说到做到，这就是小妹的做事态度。只是也让小舞遭了罪。”宁荣荣吐了吐舌头，说道。
　　“唉，归根结底还是这丫头喝的太多了，她不是被药倒的，是喝酒喝醉了。”唐三一旁抚摸着小舞的秀发，一边宠溺道。
　　“那三哥，你的选择是……”
　　唐三想了想，决定道：“罢了，先让她休息，毕竟机会难得。”
　　“既然如此，小妹先不打扰您了。龙凤蜡烛我都准备好了，今晚您好好享用小清的身体吧。”宁荣荣掩嘴笑道。
　　“怎么？你不参加，三人好一起啊。”唐三一根蓝银皇甩了过去，把宁荣荣连同朱竹清一起揽入怀中说道。
　　宁荣荣妩媚一笑：“小妹也加入的话，谁替三哥看着小舞。刚才你也说了，小舞只是喝醉，万一半夜清醒的话……”
　　宁荣荣虽然没有点明，但唐三知晓她话语的含义。
　　一想到柔骨斗罗动怒的后果，唐三不由自主按了下额头。
　　当初正是因为唐三和雪珂在天斗皇宫发生了关系被小舞知道，以至于后者离家出走，即使后来动用了整个唐门都找不到——身为修罗剑剑鞘的小舞可以无视唐三一切手段的勘察，包括领域和神的力量。
　　“荣荣你的想法是？”
　　“小妹等下唤醒小舞，然后以逛街为名把她哐出去。星罗城好歹是星罗首都，肯定也是座不夜城。这样三哥不就可以和小清……”宁荣荣狡黠说道。
　　“你啊，白天戴老大还帮你，现在就把他老婆卖了。果然女人心，海底针啊。”唐三捏了捏宁荣荣的小脸蛋，宠溺说道。
　　虽然唐三感觉有些不对劲，不过说话的是宁荣荣。
　　对于宁荣荣，唐三是十分信任的，另外，大手不停抓揉朱竹清的那对爆乳，引得昏睡中的朱竹清轻轻低吟，听着发春的叫声，唐三胯下肉龙早就难以忍受，如果不是地方不方便，怕小舞突然醒来，唐三早就把肉棒塞进朱竹清小穴内了。
　　唐三给了宁荣荣一颗药丸帮助小舞醒酒，然后带着昏迷的朱竹清，走出了大厅。
　　但是，原本属于他二人的座位上，隐隐出现两道身影，赫然是唐三和朱竹清熟睡的样子，这样做也是怕史莱克有人突然醒过来。
　　而就在唐三拉着朱竹清离开后，宁荣荣望向早已不省人事其他史莱克伙伴，最终目光停留在戴沐白和小舞身上。
　　“抱歉了，戴老大，等星罗事情结束，我会补偿你的。抱歉，竹清，虽然你答应了我，但我害怕你会太爱戴维斯把一切事情告诉三哥。所以，你先睡一会儿吧。”
　　看着柔骨魅兔甜甜的熟睡模样，宁荣荣思绪收回，把那颗药丸塞进小舞嘴中。
　　唐三出品，必属精品。
　　几次呼吸时间小舞便缓缓睁开双眼。
　　“咦，小舞，你醒了啊。”宁荣荣手里拿着酒杯装作喝酒的样子，“吃惊”看着小舞。
　　“荣荣，你酒量真好，到现在你还没喝醉。”小舞看向宁荣荣，又看着周围趴在桌上的史莱克众人，赞叹道。
　　“马马虎虎啦，对了，我正好想出去看看星罗城的夜景，你要不要也来。”
　　“好呀，我还没见识星罗城的夜空繁华呢，嗯，要不我们叫醒三哥和小奥，一起出去？”小舞问道。
　　“哎呀，叫他们干嘛，帮我们提东西啊。有男人在反而还不方便呢。走啦，留张纸条就是了。”宁荣荣催促道。
　　“说的也是。”小舞赞同说道。然后两人写了一张纸条留在桌子上，走出戴沐白的府邸。
　　“通知殿下，鱼儿咬钩了。”就在宁荣荣她们走出的一霎那，太子府里暗藏的守卫互相传信，最后留出几人朝着“夕水盟”的方向跑去。
　　堂堂星罗帝国太子府府邸，还是一位封号斗罗，居然暗藏敌人眼线，不知是不是一种讽刺。
　　宁荣荣和小舞在星罗城的繁华街道上东瞧西望，看着琳琅满目的商品，对于女性而言，购物是必不可少的事情。
　　何况这两位都是斗罗大陆最富裕的两个宗门的宗主和宗主夫人，根本不知道“钱”的概念，看到什么买什么，就连杀价的思想都没有。
　　“小舞，你看这件怎么样？”
　　“很漂亮啊，和你的肌肤很搭。荣荣，你看这件内衣怎么样？”
　　“很性感啊，虽然你喜欢白色，但我感觉还是淡蓝色适合你，毕竟想到淡蓝就想到大海，而想到大海自然就是三哥了。回头你穿给三哥看保证让你夜夜春宵。”
　　就这样宁荣荣和小舞所到之处，所有营业员恨不得把她们当祖宗接待，把自己店里面最好的东西拿出来给小舞和宁荣荣看，以期望能得到更多的提成。
　　同时，因为小舞和宁荣荣都是万里无一的绝色佳人，这里又是崇尚个人英雄主义的星罗帝国，自然这一路上有不少垃圾前来骚扰，但他们的下场基本就是被小舞用柔技扔到半空中，再狠狠摔落，生死不知。
　　“咦，夕水盟，好怪的名字，听起来明明像一个宗门，但样子却似乎是一个娱乐会所。”
　　宁荣荣停下脚步，抬头看向会所上的广告牌，自言自语道。
　　小舞也同样疑惑望向大门上的广告牌，这时，两个只穿着低胸装，露着深邃的乳沟和小半截白嫩乳房的女人走到宁荣荣她们面前介绍道：“两位是第一次来我们夕水盟？我们夕水盟主要是水疗温泉馆，给游客解乏用的，开业至今还没有心怀不满走出的。”
　　“听起来还挺有趣的，要不我们试试？”
　　宁荣荣建议道“好啊。正好走累了，休息一下也好。”
　　小舞答应道。
　　或许曾经是十万年魂兽的缘故，小舞对人类世界一切都感兴趣。
　　虽然在天斗城也经历过类似的温泉馆，但这里毕竟是星罗帝国，说不定会有不同于其他好玩的事情等着。
　　小舞便拉着宁荣荣的小手走进了会所，而她不知道的是，她们俩个前脚进去，后面两名女子就在会所门口挂上了“本馆歇业”的警示牌。
　　“准备好了吗？”其中一个问道。
　　“一切都安排妥当，只等殿下临幸了。”
　　“那就好，说实话，这两个妞我光看着下面都硬了，那个叫宁荣荣的，滋滋，想不到那奶子发育这么大了，比当初在嘉陵关还要大，就算是少主当年，也没有这么雄伟吧。”
　　“嘿嘿，我倒是只注意到那个小舞。妈的，当年嘉陵关上她给老夫带来的疼痛，今晚我加倍奉还。”
　　两名女子互相猥琐交流，同时他们所发出的声音，不是娇滴滴的女子声音，而是浑厚深沉的——男声。
　　“好了，都别聊了，清理一下痕迹，可别露出马脚让她们发现了。别忘了，这两个女子虽然年轻，可都是封号斗罗实力的强者。和你们相比，只强不弱。”
　　一个闷沉的声音在这两名“女子”耳边徘徊。
　　“是。”“女子”低声说道，也不知道他们对着谁在说。
　　宁荣荣和小舞在大厅看着至少十多种不同的价目表，即使是她们，对于“夕水盟”制定的价格都有点吃惊，因为这里光是最便宜的价格都是一百枚金魂币。
　　要知道，就算是一名魂尊一个月能拿到的补贴也就是这个数，而最贵的服务甚至高达上万金魂币。
　　“你们这里这么贵啊？从一百金魂币到上万金魂币，这差价也未免太大些吧。”小舞问道。
　　天斗城内的温泉会所小舞也去过，不过最贵的也不超过五千，连这的一半都不到。
　　服务员笑了笑，说道：“贵与不贵其实是相对的，关键是物有所值不是吗？您花一个铜魂币换一棵随处可见的蓝银草和花几千万金魂币买一块万年魂骨的能一样吗？同样，我们这里贵是贵了些，可至今还没有人感觉不满的，否则会所早开不下去了。”
　　“这么说也挺有道理的，那好，就来最好的吧，我们两个人。”小舞也是随口一说，拿出金魂币储值卡说道。
　　服务员并未收下储值卡，直接拿出两把钥匙对着小舞两人说道：“这是二位贵客的钥匙，请收好。”
　　光是钥匙就足以看出这里的奢华，上面镶嵌的各色宝石随便拿出一颗都足够一个普通人家吃上半年。
　　“咦，你还没收钱呢。”小舞奇怪问道。
　　服务员摇了摇头，解释道：“今日是夕水盟开业酬宾，上面早就吩咐，今天只要是第一次来的客人无论多少都不收取任何费用，并且一切服务都是最高规格，希望你们玩的开心。里面有各种款式泳装，随各位挑选。”
　　就在小舞和宁荣荣拿着钥匙准备进去换衣服时，服务员又开口道：“对了，忘记提醒两位了。因为能在这里消费最高规格上的，都是星罗的高层贵族，为了维护他们的安全和隐私。我们这里规定，享受最高规格服务的客人禁止携带魂导器入内，还请两位把你们身上的所有魂导器交给我。请放心，我们绝不会查看，两位可以设置魂力印记。”
　　所谓魂力印记是魂师利用魂力在魂导器内加一把看不见的锁，避免其他人利用魂力检查，一旦有旁人窥伺，魂导器的主人很快会感应。
　　换作其他人听到这奇葩要求肯定立刻转身离开或者改变档次服务，一般而言，魂师身上的魂导器大多是用作储物的，里面都存放着重要物品，怎可随便交给别人。
　　但小舞和宁荣荣却不一样，她二人直接取下自己的储物魂导器交给了这名服务员。
　　当然，魂力印记还是设置了的，毕竟安全性还是要保证，随后二人手拉手走了进去。
　　以她们封号斗罗的修为，自然不惧储物魂导器内的东西会被人检查出来。
　　这时，戴维斯和刚才门口的“女郎”走了过来，前台服务员立刻起身把宁荣荣她们的储物魂导器交给戴维斯。
　　戴维斯看着手中的魂导器，冷哼一声，令人奇怪的是，小舞和宁荣荣两个封号斗罗设置的魂力印记，在不过七环左右的戴维斯手里仿佛泥牛入海，消失得无影无踪，而且这魂力印记的消失小舞和宁荣荣并未感知到。
　　戴维斯一手一个交给身后的两人说道：“看看有没有值得关注的东西。”
　　两位“女子”恭敬的接过，他们精神力扫了扫，其中一位拿出“佛怒唐莲”和“孔雀翎”说道：“殿下，就是此物。这东西可以瞬间破开至少二十名魂斗罗级别的防御，还有这个，威力也十分可怕，我就是因为小瞧才遭受重创，还有一个方形盒子，也给我一种来自灵魂的寒意。估计就是逍遥长老说的秒杀萨拉斯的那东西了。”
　　戴维斯冷冷说道：“能够破解吗？”
　　“恕我直言，殿下，就算是最顶级的铁匠，没有图纸很难以理解这东西原理。”“女子”回答道。
　　“哼，铁匠？堂堂武魂帝国，何时要靠那些垃圾了。算了，既然破解不了那就罢了，反正在绝对的实力面前，我还就不信这玩意儿能弑神。”
　　戴维斯冷笑道。
　　两名“女子”急忙对戴维斯奉承，又转而继续对魂导器内查探，期望得到更多的消息。
　　但令他们失望的是，两件储物魂导器内除了唐门暗器和金魂币储值卡，其余的都是小舞她们刚才购买的贴身性感内衣，两名“女子”相互交流后对着戴维斯拱了拱手，遗憾地说道：“殿下，我等反复查看，里面再无值得关注的。”
　　戴维斯淡淡说道：“既然没有，那就罢了。东西给我，我把她们设置的魂力印记还原。”
　　但身后两人并未交还魂导器，戴维斯奇怪转头问道：“你们怎么了？”
　　其中一人尴尬说道：“那个……殿下，我等有个不情之请，我二人刚才查看了一下，发现里面有很多性感的贴身内衣，又薄又小，我等想……嘿嘿”说完，两人纷纷露出淫荡猥琐的笑容。
　　“哼，二位长老莫要为了男女之事而忘记我们的大计。”戴维斯冷笑道。
　　仅仅只靠一个“哼”，就让两名“女子”瞬间全身发麻，从头皮一直冷到屁眼，立刻跪下求饶道：“是我等失言，还请殿下恕罪。”
　　“罢了，我也没有怪罪你们的意思，更何况这两个小妞的确骚媚入骨，不过这里面的东西都是她们新买的，还没有穿过几次，两位这么饥不择食才是本座失望的原因。”
　　戴维斯说道。
　　“是是，殿下高瞻远瞩，是我等鼠目寸光了。”两人一听到戴维斯话语中没有杀意，便起身奉承说道。
　　戴维斯拿回宁荣荣她们的储物魂导器重新设置好魂力印记，说道：“逍遥刚才传信，那两件衣服已经放好了，你们去通知大长老和二长老，今晚有的玩了。另外去找逍遥把你们样子变一下，本殿下看的都想吐。”
　　说完，戴维斯身形一闪，消失在前台。
　　选衣间内，小舞和宁荣荣来回看着各色泳衣，不禁开始犯难了起来。原因无他，这两人都是不可多得的绝色，地位，修为，年龄都相差无几。
　　泳装，是最能体现一个女人的身材和相貌。
　　即便她们都已经结婚有了丈夫，但还是不愿意被对方比下去。
　　小舞和宁荣荣在这数百件泳衣来回翻弄，可这些衣服始终不能令她二人满意。
　　突然，宁荣荣找到一件奶白色比基尼泳衣，试着穿戴在身上，然后走到镜子前，左右看了看，满意道：“小舞，如何？”
　　小舞回头望去，看着宁荣荣上身就只有两片窄小的三角形，几根细细不足小指宽的白色系带相连，背后系成一个简单的蝴蝶结，仿佛诱惑着人去解开一般。
　　那两片布片，只是覆盖着没有比乳晕大太多的地方，让其那坚挺丰胰的豪乳几乎露出了大半。
　　至于白嫩蛮腰下那令人神往的三角区，窄小的下面就如同T字裤一样，正面一小片竖置的乳白色菱形布片将将覆盖住她神秘的区域，就连她阴唇上两侧光洁白嫩的肌肤都露出了一小块而两侧各有两条白色的系带，同样在她的腰侧系成一个蝴蝶结，仿佛轻轻一拉就会松开脱落一般，这白色的系带就在她的身后嵌入她饱满臀丘间的股沟，形成一个Y形，把她白嫩翘挺的翘臀全露了出来。
　　这套奶白色的泳衣的确与宁荣荣很配，白色的布料与她雪白的肌肤衬在一起，最关键的是，宁荣荣因为外附魂骨，不喜欢胸部套着胸罩，可这里毕竟是温泉会所，还是应该适当遮掩。
　　这件衣服，小巧又不会太裸露，令她十分满意。
　　小舞竖起大拇指，赞叹道：“完美，你若穿回去给你家奥斯卡看，肯定我们的大香肠叔叔让你再也下不了床。”
　　宁荣荣噗嗤一笑，说道：“让我下不了床？这些年都是我让奥斯卡下不了床，哪怕他用分身魂技也不过和我打个平手，而且还是我让他的结果。”
　　说者无意，听者有心。
　　听了宁荣荣的话小舞心中顿时产生一个想法，不过很快她的注意力被转移了。
　　此时，在她的手中，找到一件泳装。
　　准确的说，这东西，应该用布条来形容。
　　是的，布条，一根完全由蓝色布片裁剪而成的V字泳装。
　　小舞尝试一番，蔚蓝色布条顺着白嫩秀丽的肩膀穿过那对高挺的酥胸，勉强盖住粉嫩的乳晕和小巧的奶头，带着微微上翘的弧线，更显得乳房的饱满坚挺。
　　从精致的锁骨到盈盈一握的小蛮腰，左右布条直到那淡粉如玉缝似的小肚脐下，才逐渐交汇，而距离股沟，尚不足一根小指距离，完美凸现小舞那双修长的玉腿。
　　“怎么样？”小舞向着宁荣荣询问道。
　　宁荣荣竖了竖自己的大拇指，说道：“四个字形容，骚到极致。要不小舞你改个封号吧，就叫……骚兔斗罗。”
　　话音刚落，宁荣荣自己忍不住笑了起来，丰满的奶球也随之晃动。
　　“讨厌，荣荣你不也一样骚吗？刚才那炫耀一般托着乳房的动作，淫荡极了。我要是骚兔斗罗，那你宁荣荣就是托奶斗罗，胸前的奶子，最适合像你的九宝琉璃塔一样被托在手心了。”
　　小舞娇嗔道。
　　“骚兔斗罗……”
　　“托奶斗罗……”
　　“哎，那竹清呢？”
　　“还用问，奶猫斗罗呗……”
　　两女在互相嬉戏打闹中往最里面走去。
　　“呼呼呼！”
　　夕水盟内某间房间，围着几道人影，除了戴维斯，那位名为“逍遥”的中年人之外，还有三名一看就是有着近百岁高龄的老人。
　　这三名老者一边看着眼前宁荣荣和小舞换泳衣的景象，一边手握胯下肉棍套弄，口中不停叫喊。
　　每一个人的脚边，都有着大滩精液形成的水坑。
　　也不知他们这岁数，是如何做到“精”力旺盛的。
　　“嗞嗞，逍遥。瞧瞧……瞧瞧……你这一弄把这几位长老憋的，我都替他们憋屈。”戴维斯一边吃着手中的糕点，一边调侃道。
　　逍遥冷哼一声，随手一挥，眼前的景象化为无数光点，倾泻而落，光点反射出一道道光泽，印照着三名老者那木然的脸庞。
　　“这，逍遥长老，再让我等瞧上一瞧吧。”其中，左边一名身材稍显壮硕的老者开口道。
　　“三长老，枉你近百岁高龄，居然如此语气，真是恶心。”逍遥鄙夷说道。
　　“逍遥长老，您也别怨三长老。我等活了一辈子，都未近距离见过这等集美丽和风骚，高贵和淫荡于一体的女人，有这般行为，也是正常。嗯，正常。”
　　右边瘦竹竿般的老者解释道。
　　“四长老，大长老传信说接到人了，难道你们三个就这么准备迎接吗？”逍遥冷笑几声正欲说话，戴维斯抢先问道。
　　“行了，马上人就到了，我们还是先收拾一下吧。”中间身材最为壮硕，年龄也最大的老者蹬了他们一眼，说道。
　　“还是二长老识时务。看样子活的久一点也不是没用。鱼儿都要咬钩了，还怕它会逃跑吗。”戴维斯喝了一口红酒，漫不经心说道。
　　“是，殿下。”纵然三长老和四长老再有不甘，也只能压下心中的邪火，把房间里不该出现的东西清理了。
　　“原来你们还能开辟虚无空间啊。”一条幽深的空间走廊内，小舞挽着宁荣荣的小手，好奇左右巡视着。
　　“呵呵，一点小技巧，不算什么。”一旁的大长老话虽然说的谦虚，但自傲的语气两女还是听得出来的。
　　“大长老，你说这里是戴维斯建造的会所，那你知道为何要在一个大型温泉会所内还要费心思构建这么一个地方？即使是空间属性武魂的魂师，开辟这么大的地方，也不容易吧。还要时常加固。”
　　宁荣荣询问道。
　　大长老故意走得很慢，眼神不停在小舞和宁荣荣凹凸有致的曲线上来回瞟，趁着小舞不注意，一只枯掌伸向宁荣荣的翘臀处，上前抓了一把，在宁荣荣的低吟声中解释道：“殿下的意思，能享受金色待遇的大多喜静，为了满足他们的需要，便特意开辟一处虚无空间，形成一个独立的世界，然后构建一个个小房间。每一个房间都是独立的存在，进去之后便和外界相隔，避免受到打扰，尽情享受温泉的乐趣。”
　　又逼音成线道：“丫头，今晚你这身，真是美极了。”
　　宁荣荣对着大长老翻了个白眼，逼音成线撒娇道：“那是人家美，还是我身旁的骚兔斗罗美？”
　　“骚兔斗罗？不错的称号。不过当然你美了。”
　　大长老夸赞一番后若无其事继续说道：“殿下早在房间里等候，不知两位是否愿意与我们享受温泉？”
　　“热闹一点最好。小舞你说呢？”宁荣荣假装问道。
　　“其实我们本来可以直接在外面玩的，只有我们四个……”向来喜欢作为人群中的高光点的小舞顿时感觉无聊起来。
　　“呵呵，不是四个，是八个。”
　　“八个……”小舞和宁荣荣看着大长老。
　　“除了我家殿下，还有四位也在这里，他们都是我们圣灵教高层。”
　　“圣灵教？”小舞喃喃自语道。
　　“一个由星罗皇室聚全国之力组建的宗门，宗主正是戴维斯。地位等同于你们唐门在天斗的地位。”
　　宁荣荣向小舞解释，随后又询问的眼神瞟向大长老。
　　不过大长老装作没有看见，等他走到某个房间前才稍作停留，身上的黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红，九个高品质的魂环在大长老身上出现，极限斗罗的气势也在此刻散发了出来。
　　“居然真的是极限斗罗，荣荣，你还真的没说错，这位大长老深不可测。”小舞在宁荣荣耳边感叹道。
　　宁荣荣并未回话，脑海中反复思考着戴维斯的真正目的。
　　就在大长老魂环释放后不久，宁荣荣和小舞眼睛一花，就发现此时的自己，正站在一处房间里，房门距自己身后不远处。
　　此时，星罗摄政王戴维斯端着两盘糕点走到两女面前说道：“宁宗主你好啊，这位梳着长长蝎子辫的美女想必就是柔骨斗罗小舞冕下吧，好久不见，我是星罗帝国摄政王戴维斯，我们当年在武魂殿的魂师精英大赛上见过。来，两位，先吃盘糕点吧。”
　　宁荣荣接过盘子腻声道：“没错，就是我的好姐妹小舞，戴殿下真是神通广大啊，刚才在过道遇见大长老不过偶然，你居然都提前知道，还帮我们连小吃都准备好了。”
　　宁荣荣这么说不过是讽刺戴维斯的虚伪罢了，不过戴维斯并不恼怒，拍了拍手掌，这时，一个面无表情的中年人和三名露着慈爱表情的老者不知从哪走了过来。
　　当这些人出现的一霎那，宁荣荣和小舞眼睛对视了一眼。
　　她们发现，出来的三名老者，实力最弱都有九十七级。
　　至于那中年人，即使是她二人，也感觉不到对方的实力。
　　要么，此人的的确确是一个普通人，要么，他已经能做到返璞归真，神莹内敛的地步，以至于乍一看不过是一个普通人。
　　无论是哪一种，都不容小觑，哪是一个普通人，能够和封号斗罗站在一起，若说没有丝毫本事和手段，傻子都不信。
　　戴维斯要的就是两女的震惊，一一介绍道：“来来来，我介绍一下，这几位都是我最信赖的下属，我们圣灵教二长老、三长老、四长老。”
　　最后戴维斯又走到那名自出现眼神就不断注视着宁荣荣的那名中年人，拍着他的肩膀道：“至于我身旁的这位最好的朋友……”
　　戴维斯话还没介绍完，这中年人直接甩开自己肩膀上的大手，来到宁荣荣跟前，主动抬起手，简单说道：“龙逍遥。”
　　握手礼，贵族之间最简单也是最随意的礼节。
　　“宁荣荣。”宁荣荣露出脸颊的酒窝，同样也简单介绍自己的身份。
　　看着眼前的龙逍遥，宁荣荣心中产生一种明明在哪见过，却想不起来的感觉。
　　而且，从他的眼睛里宁荣荣更是看出四分怨恨，四分爱恋，一分欲望以及一分……
　　苦涩。
　　如果是欲望和爱恋这很正常，大多数男人看见自己，眼神中都是这些，但怨恨以及苦涩宁荣荣却不知从何而来，自己又没有做出对不起他的事情。
　　不知为何，当宁荣荣第一眼注意到眼前的男人时，心里有一种莫名的愧疚感，仿佛多年前自己做了对不起对方的事情一般。
　　“难道是小时候自己仗着剑爷爷和骨爷爷的宠爱做了什么过分的事？”宁荣荣这般想道。
　　龙逍遥的这份专注震惊了戴维斯和他身旁四位长老，他们相处多年，从未见过龙逍遥在一个女人面前如此失态。
　　同时，宁荣荣身旁的小舞暗暗吃醋，无论是象甲宗呼延操，还是眼前的男人，他们的注意力仿佛都在宁荣荣身旁，心里渐渐不满起来。
　　小嘴微微翘了翘，不满吃着手里的糕点。
　　戴维斯再度拍了拍手掌，说道：“好了好了，大家既然介绍完毕，那本殿下作为东道主，先给几位美女介绍下这里的特色吧。”
　　宁荣荣松开小手，但对面龙逍遥却死死紧握，最后还是在戴维斯不满的警告中才恋恋不舍松开。
　　“好吧，正好我也想知道这里和天斗帝国温泉会所有什么不同。”
　　小舞一听到有新鲜事物可看，刚才的不满瞬间抛开，眨眼间就把盘内精致小糕点吃下肚，然后高兴说道。
　　“不急，柔骨斗罗冕下可是喜欢这东西，三长老，四长老，还不给小舞冕下再拿几盘过来。”戴维斯吩咐道。
　　“不用了，感觉这里面奶油加了好多，有点腻，还是先看看有什么玩的吧。”小舞舔了舔嘴角的“奶油”，摆了摆手，说道。
　　“这样啊，好吧，二长老，吩咐下去，以后这些糕点少加点奶油，以免扫了两位的兴。”
　　“是，殿下。”二长老恭敬回答道，眼神瞟向身旁两位长老，三人对视，嘴角撇露，各自心照不宣。
　　小舞之所以会感觉糕点有些腻，是因为这三个老家伙把刚刚观摩小舞两人换衣服时，邪火上涌，射出的大滩精液清理后作为佐料加了进去，这些精液配合糕点通通入了小舞的小肚皮，自然口味十分不好。
　　“腻啊，那算了，我就不吃了。我最不喜欢的就是太腻的食物。”宁荣荣听了小舞的话，放下蛋糕说道。
　　“宁宗主既然不喜欢那就算了。我先来介绍这里的特色吧。其实这里最大的不同之处就是魂导器的应用了，天斗帝国虽然也在使用魂导器，但他们都把建设放在了军事上，而本殿下则是把魂导器应用于日常生活。请在这站下。”
　　戴维斯走到一根钢管前，对着一颗宝石输入魂力，一道强力水柱从顶端通水口猛烈地撞击在小舞丰满的乳球上。
　　小舞下意识用魂力保护自己。
　　“呵呵，柔骨冕下请放心，这只是普通温泉水，还有着帮助魂师舒缓筋骨的功效，请收回魂力防御。”戴维斯笑道。
　　小舞按照戴维斯的话语慢慢收回魂力，身为封号斗罗，又是十万年魂兽重修，即使不用魂力，也不是一般人能比的。
　　喷出的水柱温度虽然有点高，但小舞的身体还是能接受，唯一的问题是，失去魂力保护的一条水蓝色的布带在水柱的威力下从肩上滑落，傲人的一只乳房带着粉色乳晕暴露在众人的眼里。
　　小舞急忙把布带拉回，避免春光外泄。可在水柱的强烈撞击下，这根布条始终无法掩盖被水柱拍打而早已凸立的乳头。
　　虽然小舞外泄的春光很诱人，但戴维斯却在此时停止魂力的输入，“歉意”道：“那个……真是抱歉，我忘记柔骨冕下你的泳衣不适合享受这个，来，我们换一个。”
　　“别，这个很好玩，继续。”
　　仿佛小孩找到有趣的玩具一般，小舞忘记了刚才春光外泄的场景，当着外人的面略微整理一下自己衣着，催促戴维斯再来一次。
　　“小舞，小心走光。要不你转个方向，从后背开始。”宁荣荣说道。
　　小舞想了想，也觉得宁荣荣说的有理，便转过身子，催促道。
　　戴维斯蹬了宁荣荣一眼，毕竟看不到那对丰满坚挺的双乳，有点扫兴，两眼一眨，说道：“要不宁宗主你也来一下，这东西最适合洗去疲惫了。”
　　宁荣荣冷笑几声，说道：“我想安静泡泡温泉，解解乏。这位逍遥先生，不知能否推荐一下。”
　　宁荣荣不想去管戴维斯和小舞的事，现在的她，只对这位名叫“龙逍遥”的男人感兴趣。
　　她想知道，为什么第一眼看到他，心中会产生一种奇怪的愧疚感。
　　“既然如此，那逍遥，你替我招待下宁宗主。”
　　戴维斯自然十分赞同，笑道。
　　可是，这位名为龙逍遥的男子并未回话，只是冷哼一声，就独自走到一个普通温泉池内静静泡着，让戴维斯尴尬不已。
　　大长老咳嗽一声，恭敬说道：“殿下，我陪宁丫头吧。”
　　“那就大长老好了，还有二长老，你不是说想和宁宗主交流一番吗，正好借这个机会。逍遥，机会可是要自己把握的哦。”
　　戴维斯笑了笑，说道。
　　“是，殿下。”大长老和那位二长老朝戴维斯行了个礼。
　　大长老把宁荣荣带到一处池子旁，俯下身轻轻拍打几块瓷砖，然后输入魂力，池子内发出“咕噜咕噜”的水泡声。
　　大长老说道：“丫头，你应该是想借温泉水放松心情，舒筋解乏吧，这按摩池是刚才水柱的弱化版，也有着帮助魂师舒缓筋骨的疗效，而且没有水柱那般强大冲击力，只是从后背穴位刺激，应该能令你满意。”
　　宁荣荣好奇俯下身看了一眼，殊不知她这头一埋，胸前的两块可有可无的三角形布片在重力帮助下从空中稍稍一落，布片里面粉色奶头被身旁的两个心怀鬼胎的老人轻易捕捉。
　　“如何，要试试吗。”大长老走下水池，问道。
　　“那前辈，这个，怎么泡？”首次体验这种池子的宁荣荣询问道。
　　“呵呵，看好了。”大长老健壮的身子缓缓躺下，双手放置背后。
　　有趣的是，大长老并未落入池底，而是在水面上下漂浮。
　　另外，因为平躺在水面，大长老双腿处的肉棒坚硬似铁，直指向上，成为一道靓丽风景线。
　　宁荣荣能肯定对方没有使用魂力辅助，见此情景的她也想试一试。
　　大长老朝宁荣荣招了招手，后者一双秀足顺着池子慢慢走下，学着大长老一样横卧在水面上。
　　“挺有趣的。”慢慢放松心神的宁荣荣发现，来自池子下面的水柱给自己后背一个向上的冲力，这股冲力十分微弱，麻麻的，十分舒服。
　　因为视角原因，宁荣荣眼光只看到上面的天花板，模拟的星空夜色给了她一个置身于大海的错觉，却没注意到自己胸前的两颗巍颤颤的雪白大奶子，随着水柱冲击上下飘荡着。
　　原本就只堪遮住奶头的三角形白色布片在温泉水的映衬下逐渐透明起来，粉色挺翘的小奶头再次让二长老大饱眼福。
　　“丫头，感觉如何？”大长老问道。
　　“很不错，我感觉身上的疲惫瞬间消失了，话说这位前辈不下来试试吗。”
　　温泉的舒适让宁荣荣双手伸直成“一”字，原本高耸的豪乳更加挺傲，两腿大张到极限的姿势，加上水柱喷射，使宁荣荣两腿之间黑色的毛发和粉色的阴唇全部暴露出来，一张一合吞吐诱惑不停盯着宁荣荣阴唇处的二长老。
　　“不急，不急。”二长老意味深长笑道。
　　另一边……
　　“呵，后背的撞击虽然也很好玩，但总感觉少了点什么。”小舞挽起自己尝尝的蝎子辫，让光滑的背部完全展示给戴维斯三人观看。
　　戴维斯知道时机差不多要成输了，但他还是决定再加一把火，便停止魂力的输入。
　　“柔骨斗罗冕下似乎有些乏味了，不如我们先休息一下，然后再给你看更有趣的。三长老，快去给大家准备一杯饮料。”
　　“是，殿下，柔骨斗罗，请稍等。”
　　“不要柔骨斗罗，柔骨斗罗这么见外，叫我小舞就好了，跳舞的舞。”小舞听了还有好玩的，眨了眨眼，可爱地说道。
　　“呵呵，那小舞你稍等一下，宁宗主，您要饮料吗。”三长老大声喊道。
　　“有劳前辈了。”宁荣荣闭着眼回答道。
　　“三弟，我来帮你。”
　　池子边的二长老听了后起身走到三长老身旁，两人意味深长笑了笑，来到饮料区。
　　趁小舞和宁荣荣没有注意自己这边，二长老偷偷从摆放盘子处最里面拿出一瓶药剂。
　　“加多少？”
　　“多加点，逍遥长老说这两个妞很可能对药物有着一定抗性，但水滴石穿。我就不信，那两件衣服的帮助配上这东西，会起不到丝毫效果。对了，给我也来一点。”
　　“放心，人人都有，毕竟我可不知道这两个小骚货会拿哪杯。而且若不准备充分，我们这把老骨头只怕会死在这俩娘们儿的肚皮上。”
　　八杯饮料均分了这瓶液体，然后把空瓶放回原位遮掩好后，再度露出笑容，一人托着四杯饮料往宁荣荣和小舞那走去。
　　“来，宁宗主，尝尝吧，保证你喜欢。”
　　“谢谢前辈，还有，叫我荣荣就好了。或者像大长老那样直接叫我宁丫头也成。”宁荣荣翻身在池边随意拿了一杯饮料俏皮说道。
　　面对一位魂力高达九十八级的封号斗罗，宁荣荣不愿意摆出一宗之主的架子。
　　“那哪成？听闻你还是我们圣灵教淫后，唉，如果不是运气差，我也想去天海沙滩一睹你的风采。”
　　二长老笑道，看着温泉池内的随着波浪左右抖动的雪白乳球，以及下面的菱形布片难以遮掩的萋萋芳草，口干舌燥的他，也拿起一杯饮料，一饮而尽。
　　“那个，逍遥长老，您……”二长老朝着不挂处的龙逍遥，开口道。
　　“滚。”话没说完，龙逍遥就用这个字打发了他。
　　二长老立刻闭上了嘴，这也让宁荣荣对龙逍遥加深了好奇心。
　　“呵呵，逍遥就是这种脾气，别管他。宁丫头，他不喝那这杯就给你喝好了。”大长老不知何时也来到宁荣荣身旁，一手接过饮料，笑道。
　　“那位龙逍遥到底是什么人啊，头一回遇见敢给戴维斯甩脸色，你们的这位摄政王还一脸无所谓的样子的人。”宁荣荣接过饮料，打探道。
　　“说起逍遥长老，那就远了。当年……”
　　“咳咳……”就在二长老准备诉说时，大长老急忙咳嗽，让他闭嘴。
　　宁荣荣见状，朝着大长老撒娇道：“好爷爷，给人家说说嘛。当讲个故事嘛。”
　　“这个……”大长老枯掌环住宁荣荣纤腰，指尖伸向其双腿处，说道：“那我们荣荣准备用什么东西来换逍遥的故事啊。”
　　宁荣荣怎会不知道大长老话语中的含义，狡黠一笑，手中杯子的饮料喝了一口，玉臂搂住大长老的脖子，长开朱唇，对着大长老吻了过去，口中的饮料也随之流入大长老嘴里。
　　“这个呢？”宁荣荣舔着手指，诱惑道。
　　“嗯……总感觉还差了些。”大长老摸了摸胡子，说道。
　　宁荣荣气急，又不敢太过于热情，毕竟不远处那只骚兔子盯着，“啪”的一声，饮料也不喝完，甩了甩打湿的长发，挣脱大长老的手掌，转过身生气道：“不说就不说，谁稀罕似的。”
　　“哎呀，别生气，别生气。我老头子错了。”大长老像哄小孩一样哄着宁荣荣。
　　“哎呀，宁宗主好歹是我们圣灵教淫后，又不是外人，何必这么见外。”二长老走入池子，把刚才宁荣荣没有喝完的饮料递了过去。
　　宁荣荣接过杯子，嘟起小嘴，不满看着身旁两人。
　　“唉，罢了。就说给你听吧。其实对于逍遥，我们也不是太熟。你也看见了，这家伙一幅生人勿近的表情，我们好歹也是封号斗罗，有属于自己的骄傲。所以即使是讲故事，也不知从何说起。”
　　宁荣荣喝下剩下的半杯饮料，然后继续躺回水面，双腿长开呈“大”字，说道：“那武魂，实力总可以吧。”
　　二长老走到宁荣荣身旁，借水力盘坐水面，枯掌轻轻抚摸没有丝毫赘肉的肚皮，说道：“我来吧，他的武魂是血液，本体武魂的一种，封号血神。当然，估计你这小娃娃也没听过，毕竟他很少在斗罗大陆上露面，也懂得一些空间技巧。至于为什么可以在殿下面前甩脸色，很简单，他可以说是殿下的智囊，很多妙计都是他想出的。”
　　“比如……”宁荣荣好奇问道。
　　“这……”
　　“二长老，话有点多了。”龙逍遥人虽不在，但闷沉的声音在三人耳边飘荡。
　　二长老给宁荣荣一个“不是我不愿意”的无奈眼神。
　　宁荣荣冷哼一声，便闭上眼睛专心泡着温泉，过了一会儿，光洁的额头逐渐有薄汗出现，原本敞开的双腿也缓缓夹紧，轻轻的低吟从小嘴发出。
　　大长老和二长老知道机会来了，就在两人准备下手之际，“啊……嗯……”的放荡娇喘声，传进他们的耳中。
　　宁荣荣娇躯翻转，脚掌踩着池底，目光顺着刚才的声音望去，就看见小舞的双手以那位四长老的肩膀为支撑点，双腿脱离地面，娇躯和大地平行，双腿张开。
　　而那水柱朝着小舞张开的小穴喷射着。
　　“啊啊……好……好玩……”小舞脑袋微抬，高兴叫喊道。
　　也许是水柱的冲撞带来的刺激感，又或许刚才三长老端来的饮料中药物的催发，让柔骨斗罗小舞呼吸愈加急促起来。
　　“小舞，旗杆可不是这样摆的喔。”戴维斯暗含深意说道。
　　“那……那应该……怎么摆……哦……”
　　“小舞小友，想想战场上挂着的军旗，是怎么弄的？”四长老按住小舞一只小手，摸着柔弱无骨的光滑手背，提醒说道。
　　小舞回想着当初雪崩举办的天斗帝国祭典，天斗帝国百万大军接受检阅的场景，便单手撑着四长老的肩膀，身子侧对着宁荣荣那边，双腿还是“一”字状，不过是侧身的。
　　另一只没有支撑肩膀的小手轻轻摸向双腿股沟处，当着众人的面抚摸滑动，娇喘吟吟。
　　“这只骚兔子……这么快就开始了……她……难道不知道……这么做十分……淫荡……吗……”宁荣荣看着眼前的场景，不知怎的，淡淡的炽热感从脚底直冲额头，热气又从额头向下流入胸前，以至于欲火难耐，想得到男人的帮助。
　　“说人家淫荡之前，先看看自己吧。”耳边龙逍遥的声音。
　　宁荣荣用余光瞥了一眼，才注意到这位神秘的家伙不知何时来到自己身后，一双滚烫的大手摸向自己两腿，指尖轻轻戳了几下，丝滑的液体在眼前浮现。
　　宁荣荣不服气道：“我……我可不是……她……”
　　龙逍遥冷笑，而一旁的大长老和二长老又不敢上前，只能先欣赏小舞的表演，他们知道，那件衣服是时候起效果了。
　　“啪！”
　　一道细微的声音传来，小舞身上的V字布条从股沟处突然断开，掉落在地，丰满坚挺的双乳，光洁幼滑如女童般的肥嫩阴户，全部露了出来。
　　“哇，真是想不到，小舞你居然还是白虎啊。”戴维斯停止水柱的喷发，朝小舞走去。
　　那位四长老在小舞赤裸同时释放自己的武魂，一道金光惊天而起，宛如蛟龙一般在空中猛的抽击而出，然后扳过小舞抚摸的小穴的玉手，使其双手交叉在自己肩膀，金光化作圈圈光环缠住小舞手臂，难以挣脱。
　　四长老接住小舞，使其紧靠自己竹竿般瘦弱胸膛，满是干瘪的手掌轻轻抓揉丰满坚挺的乳房。
　　戴维斯双手扳开小舞那双长腿，深处脑袋轻轻舔弄着，头部魂骨技能“大天使之怒”释放。
　　像天海沙滩一样，灵活的舌头在小舞的玫瑰花瓣前轻轻舔起，一下又一下湿润的舌头舔过花瓣，并且，舌头造成的细微振动传入阴道内侧，在肉穴那有限的地方四处产生撞击。
　　“啊，不要……不……哦……。”小舞修长的双腿不停摆动着，以示拒绝。
　　也许戴维斯舔弄太舒适，小舞的大腿反而紧紧夹住了戴维斯的脑袋，甚至连瞬移技能都忘记施展——四长老只是捆住她，却没有封住她的魂力。
　　这也是戴维斯和龙逍遥共同的看法，以小舞和宁荣荣的骚浪劲，就算她俩再抗药，体内也会产生一定效果。
　　他们要做的，就是趁药效没有全部失效前，找准机会下手。
　　“不要？什么不要？是不要继续下去呢，还是不要……停？”戴维斯淫笑说道，舌头顺着小舞蜜穴穴口轻轻舔动。
　　“当然……当然是不要继续了……好痒啊。荣荣……荣荣……”小舞艰难地喊道，胸前的饱满随着呼吸起起伏伏，花径内侧的幽谷朝中间不停收缩着。
　　“小舞，你的好姐妹，现在可无暇顾及你这里哦。”戴维斯挣脱小舞的长腿束缚，指尖在小穴洞口不停挑逗，淫笑说道。
　　小舞远远望去，才注意到，宁荣荣泡的池子里的水已经被排尽。不知那位置是不是巧合，从小舞视角望去，可以一览无遗。
　　宁荣荣双眼紧闭，上下两块布片早被撤掉，坚挺豪乳被一双大手抓成各种形态，双腿分开下蹲，摆出一个马步姿势，似乎有人在其身后，头正埋入她的股沟处，不用猜也知道他在做什么。
　　一旁的大长老和二长老泳裤也不知什么时候脱下，站在宁荣荣两旁，挺着又粗又硬的肉棍，被宁荣荣那双小手握住撸动。
　　“小舞，你也别光关注别人，我们也来玩一玩。”突然，戴维斯的大手抓住一只傲人的乳房，不停搓揉挤压着。
　　“嗯……”突然来的疼痛感让小舞一时适应不过来，不由浪叫一声。
　　“小舞妹妹，刚才你的那声浪叫，好……骚……啊。”戴维斯舔了舔小舞的耳朵内阔，笑话道，手上的力道也加大了几分。
　　“讨厌啊，得了便宜还卖乖。”小舞脸上瞬间变得粉嫩，双手虽然被缚，但还是轻打着他的胸膛。
　　“这么害羞啊，这可不像我们的柔骨斗罗冕下。你是不是假的柔骨斗罗啊。”戴维斯笑道。
　　“我当然是货真价实的唐门宗主夫人……柔……柔骨斗罗……小舞了……难道……还能有假……”看着戴维斯的奇物，小舞鬼使神差回答道。
　　“那可未必，自从武魂帝国灭亡后，斗罗大陆上什么样的阿猫阿狗没有出现，所以呢，本殿下要好好验证你是不是真正的柔骨斗罗。”
　　两根手指在小舞坚挺的奶头上不停拨弄着的戴维斯，轻声说道。
　　欲火燃烧的小舞不停晃动着自己的纤腰，说道：“那……那要怎么证明啊……是……斗魂吗？”
　　“当然……不是了，斗魂这种没品位的事情，那是四肢简单，肌肉发达的蠢货才会做的。本殿下从来不建议。”
　　戴维斯忘记了，自己当年拿下朱竹清的时候，就是拿斗魂做借口，也就是说，他在骂当初的自己是个蠢货。
　　“那……你的意思是……好痒啊……不要弄嘛……”原来戴维斯松开了握住小舞乳房的大手，从四长老手里接过小舞的娇躯，双手在其腋下挠痒。
　　“我的意思嘛，小舞妹妹你还不清楚吗？魂师之间的我们不进行，不过嘛，夫妻之间的比试我们可以来试试。”
　　戴维斯动了动腰部，粗大的肉棒被小舞双腿夹住，来回耸动着。
　　小舞终于按捺不住内心的欲火，说道：“人家……人家知道了啊……别戏弄我了……啊……这东西……可以……松开了吧……”
　　戴维斯轻轻拍了拍小舞的屁股，笑道：“不用，小舞你只需要乖乖撅起你的小屁股就可以了，剩下的交给本殿下。”
　　小舞回头白了一眼戴维斯，翘起自己的屁股左右晃动几下，说道：“咯咯，来啊，不过等会可别向小舞姐求饶哦。”
　　戴维斯冷笑几声，双手掰开她白皙的屁股，看着湿润的花径，挺着肉棒一点点插了进去，湿润，紧凑，这是戴维斯肉棒插进后的第一感触，之后由慢到快，不停耸动着自己的腰部。
　　“好……好厉害……只是你一开始就这么狂轰乱炸……嗯……等会儿可别挂免战牌啊……”小舞一边随着戴维斯的撞击前后晃动，一边挑衅说道。
　　“这一点，小舞就别杞人忧天了。”戴维斯不停撞击着小舞的翘臀，回答道。
　　“啊……啊……就是这里……用你的大肉棒……操我……好……好厉害……想不到你一个养尊处优的帝国皇子……区区魂圣修为……体力居然这么好……”小舞爽浪大叫着。
　　小舞一直以为，这种帝国高官皇子不过都是被酒色掏空的废物，随便意思几下对方就肯定会缴枪射精，尤其是二十级实力的差距，就算是来十个，二十个，最多十分钟，保证会让他们横着出去，但戴维斯在床上的体力仿佛永无止尽一般，即使精液射出又很快恢复了体力，并且还越战越勇，和雪崩，雪星完全是两个极端。
　　“嘿嘿，那是自然，所以小舞，你若不向我求饶，叫几句‘好老公’，‘亲哥哥’让我高兴一下的话，我可是会把你干死在这的哦。”
　　戴维斯捏了捏小舞胸前的大奶，耸动几下腰部，在小舞体内抽动几番，说道。
　　小舞哼的一声，说道：“人家老公……永远……只有……三哥……我才绝不会叫其他人老公……你小舞姐永远是你小舞姐……这是不变的事实……好大……我……我又要高潮了……”
　　“哼哼，小骚货，话可别说太满哦。当初你的两位好姐妹一开始也是这么认为的。不过在本殿下大鸡巴的帮助下，奶猫斗罗和托奶斗罗，纷纷雌伏，叫本殿下一声‘好老公’，让本殿下随意操弄。”
　　如果此时小舞还有一丝清醒，“奶猫斗罗”和“托奶斗罗”绝对像冷水一样浇醒，可惜，戴维斯粗大的肉棒和激烈的速度让她忘乎所以，喊道：“她们没本事不代表你小舞姐没本事，有种撤了小舞姐束缚，我们认认真真比试一番。”
　　这句话几乎用尽小舞剩下的全部力气，丰满的胸脯因为大喘气剧烈波动。
　　“好，小舞大人果然不愧为封号斗罗，本殿下佩服。你们两个，还不快来服侍，顺便撤了这武魂。本殿下有个好的想法，要过去与宁宗主商量商量。”
　　戴维斯又一波精液射进小舞幽径内，然后抽出肉棒，把小舞交给了三长老和四长老，朝着宁荣荣那里走去。
　　这二人明显对戴维斯的“大度”感到震惊，不过他俩很快笑成一朵菊花模样，四长老想了想，咬牙对小舞的武魂束缚。
　　“呼呼呼。”
　　双手重回自由的小舞忍不住一屁股坐了下来，长长蝎子辫也早已披散开来。
　　身为封号斗罗，又是十万年魂兽重修，加上唐三早就替小舞打通体内的奇经八脉，恢复体力不过分分钟的事情。
　　小舞刚一起身，柔软的娇躯被三长老拥入怀里，在其耳旁低声说道：“小丫头，两位爷爷早忍不住了，不知……”
　　“哼……”小舞动了动可爱的小瑶鼻，故作可怜道：“两位爷爷，可以先让小舞休息下吗？人家好累啊。”
　　柔骨魅兔第二魂技魅惑技能释放，虽然小舞此时没有使用躯干骨的技能倾城领域，但精神凝聚之魅惑头骨也能帮助其魅惑技能威力的提升。
　　很快，两位长老也开始了和小舞的做爱，不过，只是暂时在他俩的幻境里。
　　“宁宗主，我有一个建议。”戴维斯走过来说道。

第21章
　　戴维斯走近一看，大长老和二长老一人顶着一件宁荣荣的白色泳衣，脸上表露出猥琐的笑容，双手有规律打着节拍。
　　而他们的对面，宁荣荣仍保持着之前的马步姿势，一双藕臂交叠，高举过头，挺着坚挺傲人的雪白美乳，跟随着两位长老的节拍，犹如灵蛇一般扭动着自己纤细的腰肢。
　　伴随着两位长老的节奏声，宁荣荣那双玉臂扬在头上如曼陀罗蛇一般飞舞，纤细的手腕灵活而优美的扭转，雪白玉臂像滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，顺着双颊，再缠绕着腰肢，轻抚着玲珑有致的玉体，直到雪白的翘臀两旁。
　　宁荣荣慢慢转过娇躯，背对着两位长老，翘臀两侧的小手轻轻掰开那极具弹性的臀肉。
　　两位长老注意到，那股沟处的粉红阴户，早已湿润无比，开合间不停吐露着液体。
　　那雪白翘臀忽左忽右缓缓摆动，螓首微转，一双柔嫩的樱唇轻轻一抿，对着两位长老发出“啵”的声响。
　　宁荣荣的飞吻让两位长老健壮身子微微晃动，双手拍打的节奏忍不住加快。
　　伴随着奔放的节拍声，宁荣荣转了几圈，挺着胸前颤巍巍雪乳不停猛甩，乳峰时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，荡出一片片白花花的乳波乳浪。
　　节奏的奔放带动着大奶的甩动，也让其全身扭摆的幅度越来越大，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人。
　　最后，在两位长老意犹未尽的表情中结束了这淫靡的甩奶舞表演。
　　两位长老不要命的猛拍手掌，随即走到宁荣荣身旁，如同授衔一般亲自为她戴上泳衣。
　　大长老手心滑动着那对坚挺雪乳，赞道：“不愧是当年上三宗的接班人，这舞绝对能用完美来形容。”
　　“完美？这形容我都感觉很吝啬了好吧。”
　　二长老抚摸着眼前的充满弹性的美臀，看着从手指缝隙溢出的软肉，在宁荣荣的娇吟中轻轻拍了几下，笑道。
　　戴维斯边走边鼓掌，说道：“九宝琉璃宗不愧是最富裕的宗门，宁宗主这舞，是专门请人教的吧。”
　　宁荣荣瞪了戴维斯一眼，一宗之主特意请人教淫荡的甩奶舞，一听就暗含讽刺意味。
　　戴维斯笑了笑，对宁荣荣眼神中暗藏的怒火撇了撇嘴角，询问二位长老：“逍遥呢，怎么没看到他？”
　　大长老和二长老立刻躬身说道：“逍遥长老刚刚看您往这边过来，就猜到您那里已经处理好了，因此……”
　　话虽然没有说完，但戴维斯也得到了他想知道的答案，点了点头。
　　“看样子，戴维斯你果然还有其他目的啊。”宁荣荣捋了捋耳旁的秀发，冷笑道。
　　“哦？何以见得？”
　　“我原本以为，你的目的只是为了得到小舞，可这五位封号斗罗的大阵仗，可不是一个小小的天海沙滩所能比拟的。”宁荣荣冷笑说道。
　　“宁宗主果然心细，其实我的目的很简单，就是想陪两位美女玩个游戏，至于是什么游戏？很快你就会知道了。”
　　戴维斯走到宁荣荣跟前，就在他准备伸出魔掌去抓揉眼前丰满的酥胸时，三长老和四长老带着小舞走了过来。
　　小舞好奇问道：“你们刚才在说什么呢？”
　　戴维斯笑了笑，说道：“也没什么，本殿下为了你们特意举办了一场比赛，正在和宁宗主协商。”
　　“比赛？斗魂吗。”
　　小舞挥动着小拳头，刚才因为眼前的家伙，自己在两名老者面前丢进脸面，以至于小舞现在迫不及待想把场子找回来，把刚才的丑态抹掉。
　　殊不知小舞这一比划，胸前的奶乳再次微微晃动一番。
　　戴维斯摆了摆手，笑道：“斗魂嘛，没啥看头，而且我们这里至少五位封号斗罗，还都是九十七级以上。小舞你觉得，凭你和宁荣荣，有何胜算。”
　　戴维斯刚刚那句话表明，那名龙逍遥，魂力等级也至少也是九十七级，以他的年龄加上强大的实力，虽然逊色于史莱克七怪，但也足以和昊天斗罗唐昊有的一比。
　　要知道，在史莱克七怪以前，唐昊可是被誉为最年轻的封号斗罗。
　　可斗罗大陆上，一点有关龙逍遥的故事都没有传出，这让宁荣荣十分不解。
　　小舞双手叉腰，问道：“那你说，比什么？”
　　戴维斯冷笑几声，明明身上没有魂导器的他，大手一握，一松，一团闪烁着碧绿光华，如同一颗人类的心脏的事物出现在其手中。
　　仔细聆听，隐隐间，这颗绿色心脏迸发出强有力的跳动之声。
　　“两位都和海神唐三关系友好，尤其是小舞，更是唐三的妻子，想必对神界和神祇都有一定的了解吧。”戴维斯呵呵笑道。
　　宁荣荣和小舞静静看着戴维斯，并不回答他的话。
　　戴维斯也不尴尬，说道：“唐三，除了继承了海神神位施展海神神力以外，还能和小舞双神共存，成为修罗神，使用修罗神的神力。而修罗神，是神界五大神王之一，另外四位则是生命、毁灭、善良、邪恶。我手中这东西，与生命之神则有一定联系。”
　　“生命之神，五大神王之一，相传居住在神界的生命之森，而在生命之森的最里面，有一棵参天巨树——生命古树。生命古树的存续时间，估计就是那些神王，也记不清楚。但有一点，他们都知道，生命古树每隔万年，就会像蛇一样‘褪皮’。只不过生命古树是把自身多余的生命能量提炼，最后任由这提炼后的东西掉落至神界管辖的某个位面。斗罗大陆，将这东西取名为‘生灵心’。”
　　“生灵心？”
　　宁荣荣喃喃自语，近距离仔细观察。
　　身为九彩神女的传承者，前不久食神又给了自己一块九彩原石，对于神的境界也有一定的感应，可无论怎么看，都察觉不到一丝神的气息，开口说道：“不会是假的吧？”
　　戴维斯笑了笑，手中的生灵心紧贴宁荣荣左胸心脏处。
　　当生灵心触碰宁荣荣胸口一霎那，以往她脑海中在修炼上不解的地方瞬间有了大量的领悟。
　　当宁荣荣消化这些顿悟，瞬间发现，自己的魂力有了提升。
　　虽然这提升的魂力连一级都没有，但也足以让宁荣荣震惊。
　　要知道，魂师到了九十五级以后，每提升一级都不是简单的魂力积累，而是领悟。
　　而且因为每个人的武魂都不同，修炼方法也不一样，所以需要领悟的东西也不一样。
　　没有任何人的经验可以帮助别人来提升。
　　当然，这只是对于没有奇遇和天赋的普通魂师，像唐三，比比东这种双生武魂的魂师并不考虑在内。
　　可这东西，刚刚只是和宁荣荣近距离接触，就让她在修炼上有了大量顿悟，一旦将这所谓的“生灵心”吸收的话……戴维斯收回生命心，解释道：“生灵心，可以帮助普通魂师提高修为，而且是毫无后遗症的提升。哪怕成为极限斗罗，也是很有可能的，所以它也有另一个说法——一心破极限。
　　不过，帮助魂师突破并不能说明什么，很多天材地宝也可以做到。
　　生灵心的独到之处，就是一旦被人得到吸收，他便拥有两颗心脏。
　　即使头颅被毁，灵魂灰飞烟灭，都能立刻起死回生。
　　若是某人想要借此复活亲属、好友，只要被复活者生前不是神级，都可以毫无后遗症重生。无论死了多久。”戴维斯得意说道。
　　一听这话，宁荣荣和小舞不敢置信，她二人都知道复活一个人是多么的艰难，哪怕是复活神光都有诸多条件，可这些条件对这生灵心而言却是如此不堪一击。
　　戴维斯的话有多少能相信，宁荣荣她们不清楚，但能肯定的是，生灵心内浓郁的生命气息不是假的，若说复活重生，绝对没有问题。
　　何况她们一个是修罗剑剑鞘，一个是九彩神女准传承人，都有通往神界的资格，欠缺的，不过是神级的实力罢了。
　　若是真的怀疑，只要请唐三暂时带着自己去一趟神界，在生命之神面前，一切都清楚了。
　　宁荣荣眼神的冷漠化为了炽热，手掌紧握成拳，随即又送开，如此反复，即使涵养极好的她，呼吸也不由得急促了起来。
　　也不怪宁荣荣会如此失态，若是她能得到这东西，复活尘心或者骨榕也就有了可能。不久之后的七大宗门选举，琉璃宗也就有了更大的把握。
　　只是，宁荣荣还没开口，小舞抢先说道：“说吧，要怎样你才肯把这东西拿出来？”
　　话刚说完，小舞就感觉有一道疑惑的目光注视着自己，转头一看，这人不是别人，正是自己的好姐妹宁荣荣。
　　小舞这才意识到，自己需要这生灵心，宁荣荣同样也需要。
　　她也曾听唐三说过，如今的九宝琉璃宗，欠缺的就是具有强大攻击力的魂师，如果能复活嘉陵关战死的剑骨二人，哪怕是其中一个，也能再提升一个台阶。
　　可惜，唐三虽然是神，但却无能为力复活，毕竟，神也不是万能的。
　　一想到这些，小舞十分不忍，歉意说道：“荣荣，抱歉，三哥虽然帮我复活了大明和二明，可我母亲却无法复活，因为她的灵魂附在比比东的魂环上，如今随着她在嘉陵关死亡而消失，我需要这个帮我复活我妈妈。说吧，你们要什么条件，才愿意把生灵心给我？”
　　后面这句话是对戴维斯和四位长老说的。
　　“其实很简单，我设置了三个小游戏，你和宁宗主来一场比赛，总共一百分，分数高者为胜，胜者生灵心归她所有。没意见吧。”
　　戴维斯解释道。
　　“我没有意见，小舞，既然这样，那我们好好比一比，看看谁能拿下这生灵心。”宁荣荣娇媚说道。
　　“比就比，这么多年，因为你是辅助系魂师，我还没和荣荣你比过，今天正好借这个机会看看我俩谁更强。”
　　小舞双手伸直，活动一番筋骨，一脸跃跃欲试的表情。
　　“那就看看我俩谁更强了。”
　　虽然宁荣荣不清楚戴维斯口中的小游戏是怎样的，不过眼尖的她注意到四名长老一脸的坏笑，夹杂着淫亵的表情，甚至还不约而同做了个耸腰的动作。
　　她就明白，这所谓的小游戏，其实并不那么简单。
　　“既然两位决定好了，把我们出去吧。”戴维斯比了一个请的姿势。
　　“到哪？”小舞和宁荣荣奇怪问道。
　　“既然是比赛，自然不能没有观众和舞台，我早已安排妥当，圣灵教弟子也等候许久。两位就这样请随我来吧。”
　　戴维斯这番话分明是想让宁荣荣和小舞二人赤裸着娇躯随他前往所谓的舞台。
　　宁荣荣撇了撇嘴，并未出口反驳，她这次倒不拍有人会传扬。
　　毕竟还有一个唐门宗主夫人陪她，真要有闲言碎语，只怕还没传开就被唐门灭了。
　　况且前不久，她还在天海沙滩上赤身裸体挑逗不少圣灵教弟子。
　　尤其是内门邹鑫鑫，至今都让宁荣荣印象深刻。
　　“你的意思是，让我赤裸暴露给你那所谓的圣灵教弟子欣赏吗？”小舞问道。
　　戴维斯还以为小舞是因为害羞才会说这话，正欲用话激她，谁料小舞撑着下颚，双腿蹦跳几下，双峰颤抖，兴奋说道：“太刺激了，我都期待起来了。”
　　随后居然还开始催促起戴维斯，让他赶快带路，那欢喜的样子好像稍微晚点会遗憾似的。
　　小舞当然感觉到遗憾，几个月前的天斗帝国皇宫内，堂堂柔骨斗罗可是在里面以裸奔作为玩乐。
　　时至今日，小舞都忘不了那种刺激感。
　　随后在小舞的催促声中，戴维斯和四位长老带着两位佳人向夕水盟集中泡浴的地方走去。
　　“对了，你为何会把生灵心拿出来？它的价值，即使是十万年魂兽都比不上吧。你如果吸收了，不仅相当于有两条命，还便于你提高魂力修为，为何会今日白白便宜我们？”
　　宁荣荣逼音成线对戴维斯问道。
　　戴维斯微笑不语，逼音成线：“因为你们越淫荡，越是为了宝物展露你们的骚浪模样，甚至姐妹争斗，本殿下越是高兴。区区一颗生灵心，又算得上什么？”
　　说完，戴维斯推开大门，做了一个请的姿势。
　　宁荣荣也不纠结这些了，在她看来，也许戴维斯是想报复戴沐白和史莱克七怪。
　　可惜，她只猜对了一半。
　　当小舞和宁荣荣走进大厅，看到这聚集不下于千人的场景，纵然心中再有准备，还是有丝丝的紧张感。
　　而且这里是夕水盟，是一个对外宣称高档温泉会所的地方，这里的人自然只穿了泳衣泳裤，女性虽然也有，但大部分都是男性。
　　这些人阴冷地笑着，眼睛注视着身上各自只穿了一件泳衣的宁荣荣和小舞——因为小舞的V字布条已经从股沟处断开，无法穿在身上，所以她俩共用宁荣荣那套白色泳衣。
　　小舞穿上面，宁荣荣穿下面。
　　近千道狼一般的野兽眼光，还有一根根充血挺直耸立的肉棒，以及即使是普通人也能听到的低微的急促喘息声。
　　换作其他女魂师早就害怕吓得呆滞，可是宁荣荣和小舞却仿佛什么都没有感觉似的，甚至小舞还跑到这群人跟前，用那双柔弱无骨的小手帮一根根肉棒泄精。
　　在这里，宁荣荣还认出不少熟面孔，比如记忆深刻的邹鑫鑫，小铃铛，还有小铃铛的首战对手——武魂雷元素的魂师雷递。
　　邹鑫鑫目光自宁荣荣走进门就没离开过，如果不是他还存有一丝理智，只怕他早就上前再次挑战了。
　　纵然如此，不甘心的他悄悄伸出他那细长的舌头，舌尖朝宁荣荣的股沟处袭去。
　　然而，这根舌头还没碰上，就被宁荣荣眼神捕获，小手屈指一弹，这根舌头瞬间被弹回邹鑫鑫嘴里。
　　看着宁荣荣掩嘴轻笑的样子，邹鑫鑫又气又无奈。
　　这中间的插曲无人在意。
　　“这是什么？”这时，小舞昂起头，伸出手指问道。
　　戴维斯顺着小舞所指的地方看去，知道小舞询问的东西，不过他却装傻说道：“那个啊，那是等下你和宁荣荣比赛的舞台，里面的温泉水排尽后像不像在大斗魂场斗魂的场景？如何，够大吧。”
　　“我不是指这个，我是指舞台上面那块屏幕，那个赔率是什么情况？”
　　小舞看着屏幕大大显示的“赔率”二字，以及出现宁荣荣和自己的名字，后面分别附带1.1和100，小舞不解问道。
　　“你说那个啊，比赛这东西不就是为了赌博而存在的吗？为了增加情趣，本殿下亲自坐庄，让圣灵教弟子赌谁会赢。小赌怡情嘛。”
　　戴维斯一把搂住身边的宁荣荣，大手揉着这对丰满酥胸，戏谑道：“如何，宁宗主，一赔一点一，一个金魂币只能赢一个银魂币，扣掉手续费说不定还会倒贴，却还不停有人大量投注，足以看出你是多么被他们看好吧。”
　　宁荣荣白了戴维斯一眼，也不挣扎，任凭这魔爪的侵袭，腻声道：“其实小舞也很强，如果不是这些人对我有一定了解，我未必会那么低。”
　　“对你有了解？荣荣，该不会你……”原本气愤的小舞听了宁荣荣刚才说的话，吃惊问道。
　　“想什么呢，这里在场所有人只有我们这位星罗摄政王殿下成为过我的入幕之宾，就是那位大长老，我也只是用嘴含过罢了。”
　　宁荣荣可不想被这只骚兔子取笑，解释道。
　　“那就好，要不然，大香肠叔叔要带多少绿帽啊。”小舞嘴角微扬，拍了拍自己丰满的胸脯，庆幸道。
　　“这么关心我家小奥，十句八句离不开他，怎么？想尝尝他的大香肠吗？”宁荣荣挣脱戴维斯的手掌，伸手在小舞腋下挠痒说道。
　　“谁要吃了，咯咯，别弄我了，荣荣，好痒。这东西要掉了。”小舞轻笑道。
　　“掉就掉嘛，瞧，我都不在乎，你这骚兔斗罗还假清高。”宁荣荣挺着白皙的丰乳，笑道。
　　“那可不行，你虽然没上面，但有下面，我要是这东西掉了，那可什么都没有遮的了。”
　　也不是小舞哪来的诡辩，她们现在这样，有和没有完全没什么区别。
　　如果说一开始宁荣荣这套还能暂时遮住重要部位，可经过温泉水一泡，这衣服早就透明了起来。
　　无论是宁荣荣下面的萋萋芳草，还是小舞小巧的奶头，都被人瞧得仔仔细细。
　　几人很快走到了池底，这时，小铃铛走到中央，一幅主持比赛的模样，开口道：“为了斗罗大陆最尊贵的魂师行业能更好发展，为了圣灵教、唐门、九宝琉璃宗相互提携，为了天斗，星罗政治、军事、文化相互促进，建立各方面互助连环的关系。今夜，我们伟大的戴维斯殿下特请来九宝琉璃宗宗主，九彩斗罗宁荣荣以及唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞两位冕下，联手我们圣灵教举办一场增进友谊﹑交流经验﹑提高技术的欢乐比赛。现在，有请星罗摄政王，兼我们圣灵教教主，伟大的戴维斯殿下，进行开幕致辞。”
　　这震耳欲聋的拍手声中，戴维斯缓缓走到池中央，然后在小铃铛的光洁脸蛋上亲了一口，朗声说道：“今晚很荣幸，能得九宝琉璃宗宗主和唐门宗主夫人的青睐，莅临夕水盟，为我们圣灵教指点不足。圣灵教，一直是一个追求无欲的宗门。何为无欲？不是指在根源上抛弃欲望，清心寡欲，压抑着自己本心。而是让大家不停追求欲望，随心所欲，不断探索欲望。”
　　“斗罗大陆的位面之主，既然将有灵智的生物分成了男女，雌雄，那就是让我们阴阳交合，通过性爱互相滋补。在这里，我说一个故事，让大家明白，欲望的重要性。”
　　原来很久以前的神界，引发过一场战争，争斗的双方分别是统领魂兽的龙族始祖龙神和统领人类的神祇。
　　争斗的原因众说纷纭，有人说因为神界忌惮魂兽的强大而引发，也有人说因为魂兽想统领神界而引起。
　　但不管怎样，这场战争持续了许久，也波及许多位面，最终以龙神陨落，魂兽战败而结束。
　　龙族始祖龙神被当时的神界最强战力修罗神和他的神器修罗剑一分为二，化为两种生物，一个是继承它肉体和力量的金龙王，一个是继承它智慧和精神力的银龙王。
　　金龙王被神界五大至高神合力抓获，封禁在神界某个地方，而银龙王趁乱逃离，不知去向。
　　“可能各位会疑惑我为什么要说这个？我要告诉大家的是，金银龙王一雄一雌，也就是一男一女。龙神要想复活，唯一的途径就是通过性爱，将对方的能力和自己合二为一。这也是为了告诉大家，只有性爱，只有欲望，才能使大家变得更强。”
　　震耳欲聋的拍手声再次响彻。
　　“想不到这戴维斯对神界历史知晓这么清楚？”
　　池子边，小舞悄悄在宁荣荣耳边诉说道，身为曾经十万年魂兽的她，自然对神界和魂兽的过往有一定了解。
　　宁荣荣也是十分惊愕，虽然猜测戴维斯在传承神祇，但却不知道戴维斯对神界有如此之深的认知。
　　这一点，就是自己的三哥，在传承神位时，也没他这么博学。
　　“荣荣，我怎么感觉，随着戴维斯的讲话，小穴逐渐瘙痒起来了？”小舞轻声说道。
　　宁荣荣余光看向小舞，看着其不停摆动的双腿，以及大腿根部亮晶晶的一片，对小舞的骚浪倾佩不已。
　　殊不知此时她的双腿间，芳草上也流淌着丝丝露水，身体也开始发烫。
　　戴维斯双手在空中按了按，继续说道：“我不知道在外面，在斗罗大陆，各位是一个怎样的人，但在这里，我希望大家抛弃羞耻，抛弃尊严，一切脑海，只有邪欲，只有交媾。我要说的就是这些。”
　　话音一落，戴维斯的眼神看向池边的小舞两人，看着双腿不停晃动的小舞，和脸颊微红，吐露着香气的宁荣荣，心里喜道：邪神神力起效果了，不枉我拖了这么久，甚至特意讲大段废话拖延。
　　可惜，池底下面的“欲望无垠”彻底释放还需要点时间，只好先陪你们玩玩游戏了。
　　戴维斯给了小铃铛一个眼神，小铃铛旋即说道：“接下来，有请九彩斗罗和柔骨斗罗两位冕下登场。”
　　小舞一听到自己的名字，立刻甩了甩自己的蝎子辫，轻轻拍了几下脸颊，朝着戴维斯走了过去，脸上像邻家小妹妹一般挂着甜美的笑容，同时，双手挥动，和四周的圣灵教弟子打招呼。
　　相较于小舞的活泼，宁荣荣倒是文静许多，双手放置小腹，款步姗姗，迈出的每一步似乎都是丈量好过的。
　　有趣的是，看上去步伐并不快的宁荣荣，比蹦跳的小舞还要先走到中心区戴维斯的身旁。
　　待宁荣荣和小舞走到戴维斯两侧时，小铃铛开口说道：“比赛共三关，满分一百分，最后分数高者为胜。第一关，千里挑一。满分二十。在场千名圣灵教弟子中，殿下会随机挑选一人出来，附上他的印记。五分钟为限，请两位找出此人，这关结束。超出一分钟扣一分。第二关，十不存一。嗯……因为有些抽象，先请殿下稍微示范好了。”
　　小铃铛笑着对戴维斯说道。
　　戴维斯上前一步，像当日在天海沙滩对决宁荣荣那样，双手掌心向上，握拳收至腰间，收回的同时，胯部耸动，龟头朝下的粗大的肉棒仿佛巨龙苏醒，顶端直指苍穹，然后朝空中一甩。
　　肉棒甩动之时，一根不小于戴沐白夫妇的幽冥白虎的巨大肉棒在空中漂浮。
　　肉棒散发的强大的震慑力使在场所有人感觉这根肉棒随时会向自己压过来。
　　“两位也注意到了，这关要做的，就是在十分钟之内，想办法让十根肉棒虚影能量耗尽。同样，每超出一分钟扣一分，满分三十。鉴于宁宗主有过经验，为保证公平，宁宗主就十五根，时间不变。”
　　小铃铛缓缓说道。
　　“好可怕的压迫感，这家伙对神力，又有新的领悟了，幸好，如果那日在天海沙滩我是面对这个时候的他，只怕……”宁荣荣抬起头，眼神凝重看着，同时心里一阵庆幸，当初在天海沙滩没有面对这个时候的戴维斯，也庆幸，那位大长老后来给自己送了一块万年左臂骨。
　　“好大。”
　　此时的小舞，却没像其他人一样注视着天空，目光一直注视着戴维斯两腿之间，眼前的巨物，绝对比刚才所感受的还要粗和硬，这是小舞现在唯一的想法。
　　戴维斯看着小舞，得意耸了耸腰，逼音成线：“小美人，别急，等下有你尝的。”
　　小舞吐了吐自己可爱的舌头。
　　“第三关，欲望无垠。这关……”
　　戴维斯制止了小铃铛，开口道：“第三关先容本殿下卖个关子，具体事项等到时再说。至于分数，逍遥和二、三、四几位长老根据你们的表现分别打分，一人十分，这一关总共四十分。三关分数高者为胜。”
　　“等下，戴维斯，三关总共九十分，还有十分呢？”宁荣荣问道。
　　“唔，如果双方差距大，这十分有没有就无所谓了。如果差距较小，最后十分的其中五分由这些圣灵教弟子根据你们的表现给印象分，剩下那五分便由你们给对方评判。两位还有问题吗？”
　　“我有。”小舞回答道。
　　“什么问题？”戴维斯含笑道。
　　“你说他们根据我们的表现给印象分，那这个起始时间是……”
　　“自然是二位走进这扇大门开始了，所以还请两位不要矜持，将你们自认为最美丽的一面展露出来，我相信，在场的圣灵教弟子会给两位一个公平公正的分数。”
　　戴维斯笑道，随即又朝四周说道：“等会儿比赛就会开始，投注还没结束。诸位若是有兴趣参与竞猜，就给你们心中的冠军押注，鼓励一下吧。”
　　戴维斯的话语十分具有煽动力，在场的人都是魂师，虽然不是大富大贵，但也有些闲钱，纷纷押注参与，大多数人都投宁荣荣。
　　看着屏幕上自己的赔率不停升高，小舞脸色越发不悦。
　　“等下，我要求临时加一个拉票活动。”小舞转动着大大的眼珠，大声说道。
　　“既然是柔骨斗罗冕下的提议，我要是不赞同岂不是不识时务了。那就依冕下所言，四位，待会儿听从两位冕下的意思。无论任何需求，必须满足。”
　　戴维斯朝四位长老吩咐说道。
　　“是，殿下。”四位长老异口答道。
　　“小舞，我期待你的表现。诸位，我先在这表态，这场比赛，我压一百万金魂币在柔骨斗罗殿下身上。”戴维斯朝着四周高声喊道。
　　戴维斯这一声喊叫，直接震惊了下面的圣灵教教众，纷纷高喊“我跟随殿下”、“跟着殿下赌”、“我信殿下”之类的话语。
　　一时间，大屏幕上小舞的赔率发生了变化，从原本的几百逐渐下降。
　　小舞朝着宁荣荣比了个胜利的姿势，让宁荣荣哭笑不得，但她又不甘心小舞压制。
　　虽然不在乎赔率，但还是想争口气，毕竟漂亮的女人都不想轻易被比下去。
　　宁荣荣宝石般眼眸看向大长老和二长老，仿佛是在求助。
　　两位长老收到宁荣荣的目光后，大长老走了过来，高声说道：“在场的诸位，大多都是见识过九彩斗罗殿下的，对于她的本领，在场不少人也是心中有数的。我虽不如殿下财大气粗，本领超群，只能在她身上压注十万金魂币，但我还是替她拉拉票，相信我的，就跟我一起压她吧。”
　　大长老话语一出，小舞赔率下降的趋势逐渐降低，明显圣灵教众心中有些迟疑是否继续下注。
　　戴维斯拍了几声示意，开口道：“看样子诸位现在还有些犹豫，不过无所谓。押注时间是比赛开始前的一分钟，两位可以先来一个开场秀，各位看了表演再作决定好了。”
　　戴维斯抬起手比了个请的姿势，小舞和宁荣荣相视一笑，朝着休息区域走去。
　　十分钟后，一只小天使外貌的精灵出现在舞台上，围着戴维斯转了几圈，随后化为光点消散。
　　“好了，各位，二位冕下即将开始他们的开场表演秀。请大家屏住呼吸。首先登场的，是唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞。”
　　戴维斯示意休息区处的圣灵教弟子拉开布帘。
　　刚刚还是着急等待的圣灵教众自觉让出一条通道，随着布帘拉开，他们看见魁梧强壮的夕水盟二长老，开启了自己的武魂，身躯笼罩上了一层细密地黑色鳞片，背后拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾，身子弯曲，四肢匍匐在地，如一只四脚爬虫慢慢向前爬动。
　　小舞身穿粉色贴身铠甲，双手拽着一根金色绳索的，骑坐在二长老的背上，绳子的另一端套住的，正是后者的颈部。
　　绳索多余的部分，小舞挽了个圈，鞭打在二长老身上，划出一道道白痕。
　　“小丫头，轻点，老四的晃金绳虽然走的控制路线，但也是十分坚硬的。老头子年纪大了，经不起你这番折腾。”二长老说道。
　　“可是，我看老爷爷你也十分享受啊，瞧，都这么硬了。”小舞俯下身子握住二长老的坚硬铁棍，娇媚说道。
　　即使二长老百岁高龄，生平见识过各种风浪，却还是被小舞的这句话弄的面红耳赤，只能含糊其辞说道：“这个……那个……明明是你这小丫头太敏感，下面的水不停流着，弄得老夫不上不下。”
　　柔骨兔躯干骨虽然盖住小舞娇躯，但股沟处却没有遮掩，加上胯间又无衣帛，因此那光滑粉嫩的小穴直接和二长老的鳞片贴合。
　　冰凉的触感，加上二长老不平稳的爬行，导致小舞的屁股在这凹凸的鳞片上左右滑动。
　　这一滑动，也让鳞片的顶端剐蹭小舞的穴口，这感觉就像肉棒只在穴口挑逗，但就是不插进去，酥酥麻麻。
　　小舞顿时又用手上的绳索在二长老身上打了一下，笑骂道：“明明是你这为老不尊喜欢这种感觉，还懒上小舞姐我了。驾，快。”
　　又是一声拍打，小舞弓起身子，在二长老背上晃动，同时，为了吸引目光，特意翘起小屁股，把自己的小穴暴露，粉色的缝隙一开一合，胸前两颗圆润的大奶也不停晃动。
　　然而，无论小舞怎么催促鞭打，二长老偏不爬快。当他爬到池边时，计上心头，纵身一跃，身子直接跳进池底，压出一个坑。
　　原本二长老以为自己这样小舞会下意识死死抱住自己，然后他就可以享受那双高耸的乳峰的挤压，却没想到小舞反应也十分迅速。
　　在他跳下一霎那，小舞松开手中绳子，双手在前者背部一按，娇躯在空中转了几圈，小脚轻易踩住了早已在池底等候的四长老的脑袋，随后又朝二长老做了个鬼脸。
　　二长老苦笑着收回自己的武魂。
　　小舞环顾四周，又抬头看了一眼上方的屏幕显示的赔率，深吸口气，将躯干股收回。
　　在场的圣灵教众这才彻底看尽柔骨斗罗的娇躯，一声声口哨和各种肮脏的叫喊传进小舞耳中，可是她并未理会。
　　只见小舞俯身抱住四长老脑袋，仿佛为了刺激二长老，她故意把自己的大奶压在四长老头顶上，身子弯曲，双腿高举翻到耳边，用力长开，屁眼和女童般的白虎穴展现了出来。
　　小舞高声说道：“各位，我叫小舞，跳舞的舞，兽武魂柔骨魅兔，九十七级强攻系封号斗罗，封号柔骨。想来大家也见识到我身子的柔软了。其实最近这段时间，人家越来越不喜欢柔骨这个封号了。可是，这是我的丈夫帮我想好的，而且封号斗罗有了封号后就不能随意更改，我才不得不继续用下去。可是今晚，在这里，我想暂时不要柔骨这个封号，而用我的好姐妹宁荣荣帮我想好的新封号，那就是——骚兔。今天，我一定可以骚浪全场，惊艳四座。”
　　为了展现自己的骚浪劲，小舞娇喘一声，粉嫩的小穴内淫液流淌出来，仰起头，喝下这些液体，但并未咽下，反倒把液体送入身下的四长老嘴里，然后柔弱无骨的娇躯沿着四长老身子滑下。
　　“骚兔！”
　　“骚兔！”
　　一时间，“骚兔”的呐喊声传至这里每个角落。
　　“好了，欣赏完骚兔冕下的开场秀，就让我们恭迎圣灵教淫后殿下，九彩斗罗，宁荣荣。”
　　然而，万众期待的倩影并未从布帘后面出现，原本欣喜的圣灵教弟子的脸庞瞬间阴冷了下来，正当众人以为宁荣荣因怯场选择认输而悄然离开时，不知谁说了一句“看上面”。
　　在场的圣灵教弟子仰望着头，发现天空上，大长老和三长老并排漂浮，背后的四翼和双翼轻轻振动。
　　宁荣荣双腿合并，面露笑容，端坐在两位长老肩膀，双手指肚在下乳轻轻滑动，好似在炫耀这双傲人的美乳，开口道：“各位，我是……托奶斗罗。”
　　小手食指和拇指夹住自己胸前两颗粉嫩奶头，轻轻一捏，白色散发乳香的液体在空中划出两道弧线，滴落至人群中。
　　和刚才高声呼喊“骚兔”的热闹场景不同的是，此时圣灵教弟子顾不得高喊“托奶”，他们现在唯一在做的，就是去争抢那些从天而降的香醇液体。
　　一些性子急的圣灵教弟子，忘记了自己身在何处，武魂附体后大打出手。
　　一旁默默注视着的龙逍遥见状冷哼一声，丧失理智的圣灵教众这才回过神来。
　　宁荣荣一双美眸看了看龙逍遥，调皮眨了几下，龙逍遥只是冷哼。
　　两位长老无奈一笑，慢慢下落到池中央，把宁荣荣轻轻放下。
　　自然放下的时候一阵揩油是免不了的。
　　“荣荣，你又赢了，这一登场我的赔率又要高出不少。话说你是怎么弄的，为什么可以泌乳？”小舞崛起小嘴，又疑惑问道。
　　宁荣荣朝小舞做了个鬼脸，她自然不会说这是唐三送给自己的那些可以丰胸的药丸帮助。
　　尽管这些东西现如今的她不再需要，不过为了以后在房事上调情，便悄悄研究出这种可以分泌乳汁的小技巧。
　　戴维斯看着宁荣荣还有些微奶水渗出的双乳，舔了几下干燥的嘴唇，说了几句无关痛痒的鼓励话语后，所谓的投注时间刚好结束。
　　小铃铛再度走到中央，宣布道：“第一关，千里挑一，正式开始。”

第22章
　　“有劳殿下了。”小铃铛恭敬对着戴维斯说道。
　　只见戴维斯双手放置背后，粗大肉棒的外皮一番悚然蠕动，肉杆诡异弯曲向上，一道紫黑色光芒汇聚在顶端马眼处。
　　当光点差不多有鹅卵石那般大小时，戴维斯高大伟岸的身躯纵身一跃，跳至和四周圣灵教弟子几乎水平，然后旋转一圈，肉棒的光点散发出千余道光束，射入这些人的肉棒内。
　　当光芒射入的一霎那，周围的圣灵教弟子不约而同吼叫一声“谢殿下赏赐”，随即双手放后，淫笑看着小舞二人。
　　戴维斯脚掌踏地，看着四周那一根根相同大小的肉棒，满意点了点头，眼睛先看了一眼两女凹凸有致的玲珑身段，笑道：“哪位先来？”
　　小舞哼的一声，跳出说道：“你小舞姐先打头阵。”
　　“好，不愧是骚兔斗罗。果然有胆识。不过，本殿下先给个提示，这些人经过我的辅助，他们的肉棒从表面上看无论大小还是粗细长度，都相差无几。除了本殿下，即使精神系魂师在此，也无法靠感知投机取巧。”
　　小舞挥了挥手，说道：“知道了，知道了。”
　　戴维斯心中冷笑，挥手示意道：“倒计时准备——开始。”
　　说完，戴维斯几人带着宁荣荣走到一旁，在那早已准备好的椅子上歇息，等着小舞的挑战。
　　而原本显示赔率的魂导器大屏上开始三秒倒计时，然后“叮”的一声，时间开始计时。
　　小舞美眸大致扫了一圈，通过观察，她发现，戴维斯刚才的话语并非夸口，哪怕自己借由头部魂骨通过精神力检验，也察觉不出这些肉棒有哪些不同之处，仿佛这近千根肉棍全来自于一个人。
　　时间一分一秒过去，很快，在小舞思考的时候，一分钟时间瞬间而过。
　　“如何，小舞，是不是很困难？要不认输了吧，超时可是会倒扣分的，可别得不偿失哦。”戴维斯嬉笑道。
　　小舞冷哼一声，并不理会戴维斯的嘲笑，只是思考着如何破解眼前的困局。她抬头看了一眼上方的屏幕，这时，两分钟时间悄然而逝。
　　突然，小舞计上心头，躯干魂骨将身躯包裹住，然后粉色的光芒以自己为中心，慢慢朝四周扩散开来。
　　“这个是……领域？”四长老愕然出声道。
　　“我想，这应该是那块躯干骨附带的领域类魂技吧。只是这块魂骨，给我一种熟悉的感觉。”
　　三长老眼睛看向宁荣荣，希望能从她那里得到答案。
　　不等宁荣荣开口，大长老和二长老同时冷笑，正想逼音成线给三长老提示，结果三长老带着讶异喊道：“我想起来了，比比东的躯干骨也是来自……”
　　正当三长老继续说下去时，几位长老立刻向他投去警告的眼神，三长老这才意识到自己刚才差点误了大事，立刻闭上了嘴。
　　“三长老，下次给我管管你的臭嘴，如果管不上，本座就亲自动手替你管。”戴维斯逼音成线对三长老威胁道，又看了一眼龙逍遥。
　　龙逍遥也不说话，只是轻轻摇了摇头。
　　戴维斯眼睛看着一旁全神贯注盯着小舞的宁荣荣，心里这才放心了下去。
　　他知道，龙逍遥既然摇了头，自然意味着刚才的事并未被宁荣荣听见。
　　对于龙逍遥的手段，戴维斯还是信得过的，知道他有办法让宁荣荣暂时失忆——不然以宁荣荣敏锐的观察力，早就对龙逍遥的身份感到怀疑了。
　　随即又放心地把目光注意在场中的小舞身上。
　　“噗”、“噗”。
　　当小舞的倾城领域释放后，上方圣灵教的千名弟子，一边痴傻呆笑，一边手握肉棒撸动，一波波浓精从池边射出。
　　小舞眼神一瞥，迅速捕捉到有一人虽然撸动肉棍，但却没有一次泄出阳精，持久力堪是这些人之最，赫然正是圣灵教内门弟子邹鑫鑫。
　　小舞指了指邹鑫鑫，对着戴维斯高傲扬起下颚，戴维斯微微一笑，看了下时间，才不到四分钟，点了点头，表明小舞完美获得第一关的满分。
　　“接下来是托奶斗罗冕下了。”
　　当小舞走过来后，戴维斯起身又如法炮制，肉棒顶端再度汇聚光芒，然后再次射入圣灵教弟子体内，只是这次没有了邹鑫鑫。
　　宁荣荣来到池中心，同样也是眼神轻瞄，先借用头部魂骨的帮助，用感知力查看一番，叹了口气，明显也意识到纯靠精神力是不行的。
　　随后身上九个魂环缓缓出现，第一魂环闪亮，琉璃塔第一魂技力量增幅。
　　宁荣荣娇喝一声：“吞噬星空。”
　　圣灵教的弟子顿时感觉到池子涌出一股强大的吸力，这吸力虽然不至于让他们无法站稳，但也让其大部分人精关失守，剩余的人也尽力催动体内魂力试图抵抗，但他们都忘记一件事。
　　宁荣荣这口交本领即使是神级的唐三都要全力应对，稍不注意体内精华就会被其小嘴吸出，又岂是这平均不过五十几级的魂师所能应对的。
　　果然，不超过十秒钟，仅存的几人也被迫精关大开，阳精随之被宁荣荣小嘴吸入。
　　当上千人的精液被宁荣荣吃下，那一双妙目缓缓闭上，妩媚的脸庞动人一笑，葱指指向上方的雷递，说道：“他。”
　　戴维斯赞赏点了点头，一看时间，比起小舞还要快上半分钟，也不等小铃铛，开口说道：“二位准备了，第二关就要来了。这次谁先开始？”
　　宁荣荣抢先开口，说道：“我来吧。”
　　戴维斯也不说话，直接甩动胯部，十五根巨大的肉棒虚影瞬间在上空漂浮，压迫的在场圣灵教弟子喘不透气。
　　感受着来自于上面的压力，宁荣荣冷哼一声，像当初在天海沙滩那般，由臀部发力，然后带动腰部，胸前奶球一阵波动，形成虚影夹住一根肉棒，然后不停晃动着。
　　因为这次有时间限制，加上还要比小舞多应对五根，宁荣荣这次也不像当初那般一点一滴慢慢消耗肉棒能量，一出手便直接释放自己的武魂真身——在九宝真身状态下，琉璃塔施展所有增幅技能魂力消耗减半。
　　然后，宁荣荣向在场诸位展示九宝琉璃宗的镇宗绝学——七窍玲珑心。
　　只见宁荣荣身上前六个魂环不停交互闪烁，紫光乍现，黑光掠浮。
　　力量、速度、魂力、防御、攻击、属性，六大基础增幅在宁荣荣手里被玩出了各种花样，一根根肉棒虚影逐渐淡化。
　　当第十五根肉棒虚影全部消失时，第二关十分钟的限制刚好卡住，不多也不少。
　　“好个小浪货，倒是小瞧你了。几日不见，神力成长的不止是我啊。”戴维斯心里想道。
　　所谓外行看热闹，内行看门道，尤其是做为当事人的戴维斯，毕竟这些虚影是靠他的邪神神力施展而成。
　　戴维斯明显感觉到，随着每一道虚影的淡化，自己的肉棒外皮不停翻动。
　　阴寒与炽热的气息在龟头快速地交错，挤压，然后汇聚而成的能量不停冲刷自己的肉棍，使它疲软。
　　在这能量中还隐藏着一种莫名的力量来削弱自己肉棒恢复的速度，最终无法彻底发挥肉棒的威猛。
　　尽管这削弱力度不强，但胜负往往都在这一霎。
　　如果不是戴维斯没有托大，用邪神神力护体，只怕早已泄尽体内阳精。
　　戴维斯竭力保持微笑，心中愤懑想道：“该死的，原本为了避免这两骚货分数差距过大特意增大宁荣荣的难度，却没想到她留了这一手。还有这削弱本领，到底从哪来的？没听过九彩神力还能有这效果的。”
　　戴维斯不会想到，宁荣荣的削弱技巧正是来自她的左臂魂骨。
　　当初宁荣荣离开天海沙滩时，因为她身旁有大长老跟随，戴维斯便没有派人监视，不知道自己圣灵教的大长老私下赠送了一块魂骨。
　　海鲨宫一役，龙逍遥又不知为何暗自将这情报压下，因此宁荣荣的左臂魂骨的情报没有暴露给戴维斯。
　　戴维斯没有过多纠结宁荣荣削弱本领的这件事，现在的他，满脑子都在思考一会儿小舞尝试第二关时如何给她放水，让她同样也得到第二关的满分。
　　毕竟只有双方势均力敌之下，第三关才能继续进行。
　　戴维斯再次甩动胯部，十根肉棒虚影在上空徘徊。不过这回压迫感倒不怎么明显，以至于众人怀疑自己是不是适应了这股压力。
　　小舞走到池中心，看着上方的十根肉棒虚影，柔骨魅兔武魂附体，超越完美比例的九个魂环围绕在身旁，第七魂技武魂真身释放，身边多出了六道与她一样的身影。
　　小舞的武魂真身与寻常魂师的武魂真身不一样，她是由十万年魂兽修炼而来，已经彻底兽化人，虽武魂依旧是柔骨魅兔，但在施展武魂真身的时候由于自身兽形完全被炼化，变成了人形。
　　就导致了她的武魂真身也不可能再变成武魂的形态。
　　就在周围的人以为小舞准备冲入上空，迎战这些虚影时，小舞却连同这些分身摆出一个个诱人姿势。
　　有的双手捧住胸前豪乳，好似夹住某物不停摇晃；有的屈膝跪地，长开樱唇，双手比圆，伸出小舌不停舔弄；甚至还有的撅起屁股，娇躯有幅度缓缓晃动。
　　这些姿势明显都是和男人在床上交合的姿态。
　　就在众人不明白为何小舞要做这些时，他们顿时感觉来自上空的压迫感明显淡了，抬头一看，惊讶地发现空中漂浮的虚影逐渐暗淡下去，直到一根根肉棒虚影能量缓缓耗尽。
　　当最后一根肉棒虚影在上方消失时，距离规定的时间还有三分钟剩余，小舞同样在第二关赢得了满分。
　　一时间四周掌声响动，即使是戴维斯，也不由得赞叹道：“不错，不错。”殊不知此时的他心里也是一阵疑惑。
　　别说那几位长老看不明白，哪怕是戴维斯本人，也不知道刚刚究竟发生了何事。
　　唯一知道到的，就是当小舞释放分身，开始进行第二关的挑战时，自己的肉棒仿佛被一张温润的小嘴包裹住，一根柔软小舌舔弄吮吸着顶端，忽而这张小嘴又变成两团柔软丰腴的乳肉。
　　不等他细细品味乳肉的绵滑，一股无形的压力朝肉棒挤压而来，紧凑宛如处子嫩穴，这分明是刚刚戴维斯和小舞欢好时那湿润的肉穴带给自己的感受。
　　对于这种情况，戴维斯也只能得出小舞可能掌握了空间属性的结论。
　　“两位都以满分的姿态赢得前面两关，接下来本殿下宣布第三关了。”戴维斯和几位长老以及宁荣荣走到中央，轻笑道。
　　宁荣荣和小舞看着戴维斯，等着他的下文，都知道接下来就是最重要的第三关了，却不知此时的她俩眼中变得有些水汪汪的，既柔且媚……
　　“其实这第三关欲望无垠很简单，甚至要不要进行都全靠二位……”
　　“别啰嗦了，快点宣布第三关是什么吧。”小舞外向的性格最不喜欢这些弯弯绕绕，直接开口道。
　　戴维斯说道：“这第三关其实是两个选择，一是两位让在场这千名圣灵教弟子全部射出阳精，当然，第一关两位几乎都做到了。如果两位选这种的话要不要进行第三关都无所谓，逍遥几人可根据你们第一关的表现做出评分。”
　　“那……第二个选择呢？”
　　“这第二个选择嘛，那就……嘿嘿……请两位和逍遥他们来一场无遮乱交的游戏，根据你们的表现给出分数……老实说，我希望两位选第一种，因为我不忍心看着两个大美人身上三个洞被一根根肉棒随意进出。”
　　戴维斯淫笑道。
　　听了戴维斯的话语，宁荣荣和小舞秀眉微蹙。
　　尽管她俩早已猜到第三关会是房事交合，但没想到会是如此淫魅。
　　无论是小舞还是宁荣荣，对群龙一凤的场景不是没体会过，但如果说要同时面对至少三人，甚至这些人全是九十五级以上封号斗罗修为的魂师，不用猜也知道自己的下场。
　　可一旦选择第一种，她们也不敢保证自己一定会拿到高分。
　　“相较于我，荣荣更占优势，她可是这所谓圣灵教的‘淫后’。如果我选择第一种，那胜负就……何况她也未必和我一样选择第一种，只好这样了。”
　　小舞心想。
　　相对于小舞的果断，宁荣荣却犹豫不决，迟迟拿不定主意。
　　“我选择……”
　　“我弃权。”
　　所有人面露惊讶看着宁荣荣，刚刚“弃权”两字，正是从其小嘴中吐出。
　　戴维斯看向宁荣荣，说道：“很抱歉，宁宗主，我刚才没听清。”
　　“我——说——我——弃——权。”宁荣荣一个字一个字把话说出，仿佛是要戴维斯听清一般。
　　吵闹的辱骂声如同海啸一般掀起，押注小舞的人还好，毕竟有高额的金魂币可当补偿。
　　可那些押注宁荣荣的人却不干了。
　　金钱上的损失姑且不论，连今晚最精彩的表演都没机会观看，这些圣灵教弟子又岂能甘心。
　　这时，龙逍遥轻轻咳嗽一声，魂圣以下级别的一干圣灵教教众，发现自身血液仿佛要夺体而出，知道这是长老龙逍遥出手了，急忙闭上了嘴。
　　宁可得罪教主戴维斯，也不能得罪长老龙逍遥，是圣灵教弟子共同的想法。
　　当吵杂的声音消失后，戴维斯面色微冷，说道：“宁宗主，能给个理由吗？”
　　宁荣荣耸了耸诱人的香肩，说道：“小舞身体素质比我好，她又是战魂师，这第三关我没有必胜的把握，自然不想去做这种无意义的比拼。”
　　戴维斯自然不信，他可是体会过宁荣荣的本事。就凭那诡异的削弱能力，别说三人，就是六人一起，他都相信宁荣荣完全能应对。
　　可光他不信没有用，圣灵教的弟子信，看着他们脸上一个个的恍然大悟的表情，戴维斯不由得暗骂一声愚蠢。
　　“如果宁宗主认输的话，那这生灵心可就归骚兔斗罗了。”戴维斯再次拿出生灵心，比了比，想以此给宁荣荣做最后的利诱。
　　可这次宁荣荣仅仅冷笑一声，眼神中没有丝毫贪婪。
　　看着宁荣荣明亮的双眼，戴维斯知道，自己这次失算了，不过他涵养极好，大声笑道：“既然宁宗主弃权，那本殿下宣布，此次交流大赛获胜者，骚兔斗罗小舞冕下。”
　　全场寂静，没有寻常比赛颁奖的那种喧闹和喜悦。
　　戴维斯毫不介意拍了拍手，吩咐道：“两位储物魂导器不在身上，来人，去取一件过来，当本殿下的礼物。”
　　过了一会儿，小铃铛双手捧着一个革囊，走到戴维斯身旁，戴维斯拿着革囊，将生灵心放了进去，然后高举过头，说道：“来，小舞，过来拿你的奖品。”
　　小舞先看了一眼宁荣荣，然后走了过去，从戴维斯手中接过革囊。
　　戴维斯趁机俯身在小舞耳旁说道：“小舞妹妹，今晚我可没有尽兴。”
　　“那这第三关，当你小舞姐欠你的。”小舞回道。
　　“好，那生灵心我就当暂交给小舞妹妹你了，到时候我们好好大干一场。”戴维斯在小舞的酥胸上抓揉一番淫笑道。
　　“丫头，你为什么第三关弃权，别拿那种荒诞借口搪塞我，我不是那群小娃娃。”大长老悄悄走到宁荣荣身旁，悄悄询问道。
　　宁荣荣叹了口气，说道：“可能，我不忍心吧。”
　　“不忍心？”
　　“我刚才想了很久，就算我拿到生灵心又如何，用来复活我们琉璃宗战死的那两位封号斗罗吗？剑，骨两位爷爷为了我们琉璃宗操劳一生，最后却惨死在嘉陵关。他们已经够不幸了。如果我还要像那恶心的吸血虫魂兽一样将他们复活，让他们拖着七八十岁的身体继续压榨，这样做太自私了。”
　　宁荣荣深吸口气，继续说道：“而且即使我赢了你又如何，你能说以后的日子小舞她会毫无怨念和我共处，今天这发生的一切她会笑着说不介意吗？反正我肯定会。所以，与其我在小舞和剑爷爷他们之间二选一，不如我弃权，至少，这是我的决断，不怨旁人。”
　　“那你不怕因此得罪殿下？要知道，他越是满意，你们琉璃宗在星罗境内发展越是畅通无阻。你这一弃权，让他今晚计划失败，指不定哪天等你离开后给你们琉璃宗找麻烦。”
　　宁荣荣将大长老手臂搂在怀里，用自己柔软的乳肉磨着大长老的枯手，说道：“他有本事统领千名魂师，我想，不至于这么没风度。而且，即使有什么意外，不是还有前辈你嘛。”
　　“你这鬼丫头，这是吃定老头子我了啊。”大长老无奈点了下宁荣荣的额头，哭笑不得说道。
　　其实还有些话宁荣荣没有告诉眼前的大长老，那就是今晚这次出来，除了唐三之外没有旁人知晓，就算是朱竹清，宁荣荣都让她昏迷。
　　戴维斯又是如何打探清楚自己的行踪的呢？又是五名长老，又是开盘赌注。
　　宁荣荣感觉，戴维斯似乎早已编织好一个巨大的蛛网，等着自己和小舞扑进网里。
　　“大长老，什么事这么高兴啊？”这时，戴维斯挽着小舞纤腰，和几位长老走过来说道。
　　“不敢，就是刚刚荣丫头向我哭诉明明今晚是来和小舞丫头享受温泉的，却被殿下忽悠来比赛。”大长老捋着胡须笑道。
　　“对对对，是我招待不周。既然如此，那我们再去个人温泉池，这次不搞其他，就安安静静泡温泉。”戴维斯拍了拍自己额头，“惭愧”说道。
　　“那带路吧。”小舞拉着宁荣荣手臂，朝戴维斯说道，然后又和宁荣荣笑谈起来，两人仿佛从刚才的剑拔弩张又回到以前无话不谈的时候。
　　“荣荣，放弃这生灵心你真的不感觉可惜吗？毕竟……”小舞逼音成线，试探问道。
　　“没办法，小舞你天天有海神相伴，再粗的香肠你都能应对，区区几跟老腊肠对你而言不是手到擒来。我可不一样，我家小奥虽然武魂香肠，可就凭那食物系的身体，第三关对我而言可是大挑战呢。”
　　宁荣荣“柔弱”说道，仿佛她吃了大亏一样。
　　“咦，荣荣，越说越过分了。怎么，想吃我家三哥香肠吗？”
　　“你还能同意不成？”
　　“小舞姐我还真就同意了，约个时间，我们两龙一凤，让你也尝尝三哥海神棍插进你淫荡的小穴的快感。”小舞口无遮拦说道。
　　而趁小舞两人嬉笑之时，大长老逼音成线，把刚才宁荣荣说的话复述给三位长老。也不知为什么，大长老并未将这些话说给龙逍遥和戴维斯。
　　“不错，知进退，懂取舍，难得啊。”三长老看了一眼宁荣荣，不知道想些什么。
　　“可惜，可惜了。”
　　这次是二长老在感叹，也不知他是在可惜宁荣荣在这第三关选择弃权，让他品尝不到美人，还是可惜宁荣荣出生九宝琉璃宗。
　　至于龙逍遥和戴维斯，也是小动作不断。
　　“逍遥，眼前这局面似乎没按你之前说的那般进行吧。”戴维斯同样也是逼音成线，向龙逍遥责问道。
　　龙逍遥也不回话，眼睛的余光一直盯着后面宁荣荣不停晃动着的硕乳。
　　“逍遥。”戴维斯发现龙逍遥始终没有理会他，语气逐渐不客气起来。
　　戴维斯允许龙逍遥在他面前放肆，但不代表龙逍遥可以以此肆无忌惮。
　　尤其此时的戴维斯，几乎是在怒火中烧的边缘，如果不是有宁荣荣她们在，他早就朝龙逍遥一巴掌扇过去了。
　　“是我低估了宁荣荣。”龙逍遥解释道。
　　“我不管这些。我只想问你，接下来怎么办？种子在我第一次玩弄小舞时已经种入她的体内，如果要临时换人，不但传承面临的风险增加数倍，就算成功，实力上也难以抗衡唐三的海神神力。”
　　“急什么，只要小舞还在星罗城，那就跳不出你的掌心。”
　　“难道还能让我在唐三面前强抢他的女人不成？我的邪神传承没有还没彻底结束，没把握解决掉他。”戴维斯皱眉问道。
　　龙逍遥动了动嘴唇，戴维斯心情这才稍微好了一点，用余光看着小舞，舔了舔嘴角。
　　接下来果然按照戴维斯说的，几人只是纯粹泡着温泉，并未有任何肢体上的接触。
　　时间到了第二天凌晨，宁荣荣和小舞换回自己的衣裳，正当她俩准备离开夕水盟时，龙逍遥走了过来，拿出两个木牌，递给宁荣荣二人，简单说道：“凭此牌，随时来。”
　　小舞高兴收起木牌，这里好玩的实在太多，大多都是天斗城没有体验到的新玩意儿。
　　她相信，自己的三哥一定也会喜欢这里，等他醒来后，就带着唐三再来玩一次。
　　两人向龙逍遥道了声谢谢，然后回到了戴沐白的太子府。
　　这时，天刚刚亮起，大家几乎也从喝醉的状态中苏醒了过来。
　　“哎呦，头疼死了，戴老大，你这什么酒啊，以我的实力居然还会喝醉。戴老大……”胖子马红俊一边摸着头，一边说道。
　　“咦，戴老大呢。”马红俊的吼叫让奥斯卡醒了过来，可他四处看了一眼，没找到戴沐白的身影。
　　“刚刚星罗皇宫传来消息，沐白刚才进宫了。”神色冰冷，身材火爆，一身白色连衣长裙的朱竹清端着碗进来说道。
　　“三哥弄的药汤，尝尝吧。”
　　“荣荣和小舞呢？”奥斯卡拿起碗把里面的汤一口喝干，果然脑部的疼痛感得到了缓解，这才注意到自己的娇妻也不见了身影。
　　奥斯卡刚一说完，拉着小舞的宁荣荣就出现在他们面前，宁荣荣故作吃惊道：“小奥，你们醒过来了。”
　　“荣荣，你去哪了？脑袋痛不痛？来，小三弄的药汤，很有效。”奥斯卡很贱地夺走马红俊手中的碗，一脸谄媚送到宁荣荣面前。
　　“小奥，胖子正准备喝的东西你却端给我。”宁荣荣看了一眼奥斯卡，嫌弃道。
　　“嗯……”奥斯卡急忙放回到马红俊跟前，然后又替宁荣荣捏着肩膀，说道：“那是，那是，谁知道胖子刚才有没有舔了什么怪东西。”
　　“贱人奥我给你拼了，一大早你丫就在损我，出去，我俩单挑。”马红俊“咕咚”一声把药汤喝完，站起来气呼呼说道。
　　“你一强攻系和我食物系单挑，不嫌害臊，至少也是我和荣荣一起，我们夫妻同心，天下不惧。”奥斯卡睥睨说道。
　　“妈的，老子忍不了了。”
　　“哟，挺热闹的。”一身蓝色华服的唐三走了进来，牵着小舞的小手，笑道。
　　“三哥，贱人奥这家伙一大早就在损我，兄弟我怎么能忍。”
　　“嗯，是不能。”唐三笑了笑，从自己“二十四桥明月夜”中拿出一把梳子，替小舞梳了梳她那长长的蝎子辫，问道：“玩的如何？”
　　小舞贴着唐三胸膛笑道：“好玩极了，尤其是那个‘夕水盟’，里面的温泉泡的太爽了。”
　　“夕水盟”三个字让朱竹清的秀眉不由得抖动一番，她不着痕迹看了一眼小舞，又把目光专向宁荣荣，嘴唇比了比，好似再说“助纣为虐”。
　　宁荣荣也浑然不在意，回了一个“海神棍滋味如何”的唇语。
　　朱竹清回想着昨晚唐三在床上的勇猛，脸色瞬间红润，也不再动嘴唇，只是冷哼一声。
　　奥斯卡正和马红俊拌嘴，唐三又被小舞拉着问这问那，根本无人注意宁荣荣和朱竹清。
　　几人吃了早饭，唐三正准备前往唐门在星罗城的分部，查询宁荣荣和奥斯卡口中月关他们复活的事时，被召进宫的戴沐白回到太子府，带来了一个不知是好消息还是坏消息的消息。
　　经过星罗大臣一致决定，新一届的全大陆七大宗门选举大赛，将于三个月后，在武魂城举办，天斗帝国皇室同意了这个建议。
　　“为什么要跑武魂城那么远的地方？”奥斯卡奇怪看向戴沐白。
　　“这是戴维斯的主意，说是无论在哪里举办，都不能保证赛场的公平性。”戴沐白解释道。
　　“七大宗门选举虽然不像魂师大赛那样供各方势力招揽优秀魂师，提高自身实力。但宗门毕竟从某些意义上代表帝国，比如万一这选举出来的宗门总部全部建立在星罗境内，那无疑是在打天斗皇室和天斗魂师界的脸，所以除了上次宗门选拔大赛，几乎每一次，七大宗门选举都要有天斗和星罗的皇室成员共同观战，以示公平。”
　　宁荣荣分析道。
　　出身曾经的上三宗，宁荣荣对七大宗门选举的制度，无疑是史莱克七怪中最了解的。
　　“可这些和去武魂城有什么关系？”奥斯卡还是很奇怪问道。
　　“小奥，荣荣不是刚才说了吗，一般的宗门选举都要有帝国皇室成员观战。如果你是雪崩，你会让自己的妹妹或者叔叔到敌国首都住上一段时间吗？万一某些嗜战的大臣借机引发争执，战争一触即发，后果不堪设想。把选举地点放在武魂城，代表两方都处于被动局面，这建议到也说不上那里有问题。唯一奇怪的，就是天斗皇室方面，雪崩怎么一下就同意了，这种大事按理应该商量一段时间的。”
　　唐三看向戴沐白，询问道。
　　戴沐白也是苦笑一声，说道：“我也不清楚，本来我还想向父皇建议，由我做钦差，将这举办时间的消息告知天斗帝国。谁知道戴维斯在朝会上直接向父皇递交了一份天斗帝国皇室签订的同意书。”
　　“戴老大，我和小奥先走一步，琉璃宗还有很多事等着我去处理。”宁荣荣想了一会儿，起身说道。
　　“这么快，不是还有三个月吗？”戴沐白问道。
　　“三个月时间看似充裕，可如果算上路途耽搁的时间，对于我们来说，不够。九宝琉璃宗的直系弟子，都是辅助系，不适合长时间跋山涉水，所以我要回去早做准备。如今，戴维斯那里应该不至于再找我的麻烦，何况他还要有足够的精力应对接下来的宗门选举。”
　　“既然如此，我和小舞也和你们一起回去好了，虽然我对七大宗门选举没什么兴趣。不过按荣荣你说的先有神秘极限斗罗隐藏在暗处，后有月关、鬼魅两人诡异复活，史莱克七怪共进退，真出事相互之间也好有照应。”
　　唐三建议道。
　　“那我也回唐门好了，星罗这里的消费比起天斗城高了数倍不止。这几天我的私房钱缩水了不少，回去也好看看香香回来没有。”
　　马红俊一脸苦闷。
　　马红俊不知道，星罗城的勾栏其实并不比天斗城高多少。
　　他之所以承受不住，归根结底，还是因为这些地下风月场所，几乎都已被圣灵教蚕食。
　　如果不是马红俊自身实力高强以及圣灵教巅峰战力不在，他都不知道死几次了。
　　不过，纵然没机会，圣灵教也可以通过其他方式恶心他，所以每一次马红俊到勾栏，几乎都是被当冤大头在宰。
　　“呦呵，胖子，还以为你有了香香后邪火应该不愁发泄，没想到香香一走，你那猥琐的本性又凸显了。”戴沐白挤眉弄眼说道。
　　“戴老大，你们一个个成双成对，就兄弟我孤家寡人，即使我的邪火问题得到了解决，但总不能让我听墙根吧，我可记得，小清……”
　　“胖子……”
　　一道冰冷仿佛能杀死一位极限斗罗的声音，在众人耳朵里炸开，正是幽冥斗罗朱竹清开了尊口，马红俊瞬间住嘴。
　　桌子上，众人尴尬不语。
　　“胖子，我给香香在海神岛留下了一个大机缘，所以我可以确定，她没有回来。不过有句话你说对了，你确实要回去，别忘了，你可是我们唐门武堂堂主，这次七大宗门选举，可是你证明你这堂主合不合格的考验哦。”
　　眼看着气氛冷了下来，唐三开口转移话题说道。
　　“不要啊，三哥。”马红俊哭诉说道。
　　众人看着马红俊的胖脸，忍俊不禁。
　　马红俊一说完，此时，小舞发话了“三哥，我还想再在星罗城好好玩玩。”小舞嘟起小嘴，说道。
　　“小舞……”
　　“要不三哥你先回去，我到时候和戴老大他们一起去武魂城，然后再汇合。”
　　“这……”虽然小舞说的办法也行，但把妻子留在陌生的地方，唐三始终有些不放心，毕竟这里是万里之外的星罗城。
　　和之前小舞回星斗大森林不一样，这次一没有大明和二明相伴，二来，唐门顶尖的暗器在小舞的储物魂导器内几乎没有。
　　这次出行，小舞购买的东西实在是太多，几乎看到什么买什么，她的魂导器内放满了各种星罗特产。
　　原本储存佛怒唐莲的地方也被小舞拿出，将它们交给了唐三，而唐三也不疑有他，收进自己的二十四桥明月夜。
　　在他看来，有自己在一旁，小舞也不至于受到伤害，所以他又亲手将这些暗器送给了宁荣荣，如果再从宁荣荣手里拿回也不太可能。
　　“三哥，你要是不答应，就算回去，我也不理你，还要你一直睡客厅到我满意为止。而且，这次我还要找机会离家出走。”
　　此话一出，戴沐白，奥斯卡，马红俊三人立刻捂住嘴，强忍着不让自己笑出来。
　　唐门宗主夫人小舞，前段时间莫名离家出走的消息，早已震惊整个大陆。后来又有人传出这消息的来源纯属子虚乌有。
　　如今的斗罗大陆，几乎是个人都崇拜憧憬唐三，自然他们也不相信一向冰清玉洁的唐三少家庭会出现什么问题，因此这条消息，自然被冠上虚假信息的头衔。
　　可今日从当事人嘴里透露，离家出走消息并非虚假，戴沐白三人纷纷对唐三投以怜悯的眼神，令唐三尴尬不已。
　　“你啊，我怕了你了，我同意，同意还不行吗。你有无敌金身和瞬移魂技，加上有戴老大还有竹清的武魂融合技帮助，神级以下，倒也不惧。不过，你必须答应我，以后不许随随便便把离家出走挂在嘴边。”
　　唐三无奈地摸了摸小舞的脑袋，宠溺说道。
　　“哥你最好了。”小舞嘴角上扬，也不知在笑什么。
　　几人商量好各自的打算后，在太子府吃过一顿丰盛的午饭，随后唐三又向奥斯卡讨要了许多香肠，并转交给小舞，也好傍身。
　　以奥斯卡现如今的实力，香肠的保质期完全能应付区区三四个月的时间。
　　然后，唐三再对小舞强调了各种注意事项，就和奥斯卡，宁荣荣以及马红俊四人一起向天斗城方向飞了回去。

第23章
　　天斗城内的一家豪华饭店内……
　　“终于回到天斗城能痛快吃一顿了，这几天赶路香肠都吃腻了。”一个腰围和身高差不多的胖子点完饭菜，笑呵呵说道。
　　此人正是从星罗城一路赶回天斗城的凤凰斗罗马红俊。
　　“死胖子，得了便宜还卖乖，我给你们提供香肠我都不累，你倒嫌弃哥哥的香肠了。”
　　马红俊对面，不停给妻子九彩斗罗宁荣荣端茶递水的食神斗罗奥斯卡鄙夷说道。
　　“切，你的香肠，估计也就荣荣吃不腻……嘶……”马红俊话还没说完，陡然发出“痛苦”得嘶鸣声。
　　“胖哥哥……刚刚你说什么呢？好像在叫我。”宁荣荣一边露出甜甜的酒窝，一边腻声说道。
　　“没……没有……我亲爱的荣荣……你听错了……”
　　“哦，真的……吗？”
　　“真……真……比海神岛的珍珠还真……”
　　“那好吧。”
　　“荣荣……脚……可以……”马红俊咬了咬下嘴唇，肥胖的大脸露出比哭还难看的笑容。
　　桌子底下，宁荣荣的一只脚后跟正在和马红俊的脚背“亲密接触”着。
　　以马红俊的本领，这点痛其实算不上什么，毕竟宁荣荣只是辅助系，而马红俊却是有着顶级兽武魂的强攻系。
　　不过，马红俊也明白自己刚才的确有点嘴欠，便故作疼痛，向宁荣荣求饶。
　　“好了，饭菜上来了，吃饭吧。”这时，唐三开口打圆场说道。
　　“哼。”
　　宁荣荣这才缓缓收回长腿，但不等她完全放回，被唐三突然夹住。
　　宁荣荣眼神瞄向唐三，不明白他这是何意。
　　只见唐三嘴唇嗡嗡，一阵逼音成线后，宁荣荣脸上不着痕迹闪过一片红霞，略微思索一阵，微微点了点头。
　　唐三大喜，未免旁人尤其是宁荣荣身旁的奥斯卡发现，便暗自释放自己的蓝银领域。
　　然后解开裤腰带，胯下那充满杀气的坚挺“铁棍”瞬间弹了出来，动了动脑袋，给了宁荣荣一个“你懂得”的眼神。
　　宁荣荣白了对方一眼，整理一下坐姿，长腿悄悄脱下鞋子，玉足伸出，夹住那根“海神棍”，套住肉杆，上下套弄摩擦着。
　　唐三享受着宁荣荣小脚的按摩，端起茶杯呡了一口，询问道：“荣荣，接下来你们是直接回宗门吗？不去唐门‘做’一下吗？”
　　“改日吧，小妹要先回去和父亲商量七大宗门选举的参赛人员。唐门就暂时不去了，还是改‘日’好了。”
　　宁荣荣面色不改笑道，脚心的套弄加快了速度。
　　“哦……那好吧。欢迎你和小奥随时来唐门做客，也方便我们帮小奥训练一下实战技巧。虽然我们都是第一次参与，但魂师之间的战斗十有八九会进行，选举这事我们无能为力。”
　　宁荣荣的小脚让唐三满意地差点暴露，转移话题说道。
　　“放心吧，小三，我懂得。身为荣荣的丈夫，我不会再让悲剧重演的。”奥斯卡捏了捏拳头。
　　当日海鲨宫的那段屈辱在他脑海始终挥之不去，这一路上奥斯卡也做了好几次噩梦，梦的就是那天宁荣荣酥胸被鬼魅枯掌袭击的事情。
　　甚至还有几次“梦”到，自己的娇妻，依偎在自己最好的兄弟怀里，用那坚挺玉乳，夹住那根比自己大上不少的肉棍，替他夹弄吸吮。
　　然后撅起挺翘的屁股，让对方的那粗壮肉棒插入原本只属于自己插弄的桃花美穴，耸动腰部。
　　而娇妻口中，不停发出“亲哥哥”，“好丈夫”一类的称呼。
　　每每做到这些“噩梦”，奥斯卡都仿佛受到堪比十万年魂技的精神伤害，尤其唐三看向自己时的那双轻蔑的眼神，好似在嘲笑自己一般。
　　“小奥，别太给自己压力。比赛场上的事，尽你最大的努力就行了，其他的，就交给我来就好。”宁荣荣给奥斯卡夹了饭菜，宽慰说道。
　　“放心吧，荣荣。我拼死也会让我们琉璃宗成为这次新的七大宗门的。”奥斯卡话也不敢说太满。
　　夺下上三宗的头衔，送给宁荣荣和琉璃宗，奥斯卡也知道事情不太可能。
　　毕竟前面还有唐门，昊天宗，以及星罗帝国戴维斯组建的圣灵教这三大势力阻挡着，他们都是有着堪比九十九级极限斗罗的强者坐镇，而奥斯卡再对自己有信心，也不敢保证能打赢极限斗罗。
　　上三宗估计没希望。但下四宗的其中一把椅子，奥斯卡下定决心，一定要拿到手。
　　四人结完饭钱，刚走出门口，一个人影朝着他们冲了过来。
　　在场四人都是封号斗罗，其中还有一名神。虽然没有释放魂力，但无形的气势就让这道身影被弹开。
　　四人定睛一看，刚刚被弹在地上居然是一个蓬头垢面的男子，准确的说，是一个小男孩。
　　是的，男孩，眼前这人虽有污渍遮掩，但依稀能察觉到脸上的稚气并未完全脱去。
　　“是你这小杂种。”
　　这时，饭店老板注意到门口的不对劲，走出店门一看，不由分说直接武魂附体，一白两黄一紫四个魂环在身旁围绕，冲上去对男孩拳打脚踢。
　　然而，店老板的每次动手，都被男孩巧妙避开。
　　要知道，这老板也是魂师，虽然没有释放魂技，也仅仅胡乱脚踹，但他的武魂羚羊，速度还算可以，至少比普通人速度快上不少，但小孩却能比他更快。
　　“够了！”唐三喝止道，他最看不惯的就是有人仗势欺人了，何况对方还是一个小孩子。
　　“蓝昊王殿下恕罪，草民也不知这小杂种的来历。之前只是看他可怜，偶尔施舍些残羹剩菜，当做善事。平常他都是在后门等着小人，却不料想今日居然在正门冲撞大人。”
　　老板正准备释放魂技，听到唐三的警告，转身跪在地上，哭着忙把罪责撇开。
　　在他们心里，蓝昊王一向和善，从不仗着帝师和神的身份欺压弱小，但那也是在没人主动挑事的时候。
　　可今天在自家饭店门口被一个乞丐冲撞，万一心情不好，那自己可要受无妄之灾了。
　　“行了行了，只是一个孩子，何必下死手。如果我不阻止，只怕你刚才魂技都用上了吧。快把武魂收起来。”唐三沉声说道。
　　“是，是，谢殿下。”老板听到不会殃及自己，起身收回武魂，欣喜说道。
　　小孩也同样站起身子，额头出现的汗渍可以看出，刚才躲避老板的速度让他耗费不少体力，那摇晃的身躯，让旁人不由担心他的身体情况。
　　宁荣荣不忍心，走到小男孩身前，从自己储物镯内拿出一块金魂币，塞在小孩手心里，轻声说道：“弟弟，拿着吧。找个地方吃顿好的。”
　　小男孩看着手里的钱，又看了看眼前的宁荣荣。
　　不得不说，小男孩个子也不算低，在这还是长身体的阶段，居然已经和宁荣荣脖颈处齐平，双眼恰巧对上了宁荣荣丰满的双乳。
　　看着眼前硕大的双乳，小孩一时忘记说话。
　　“弟弟……小弟弟……”宁荣荣在他眼前挥了挥手，男孩这才回过神来，黑乎乎的脸蛋隐约看到一丝红霞。
　　但就那一霎那，男孩把金魂币还给宁荣荣，稚嫩的脸庞闪过一丝恨意，大声叫嚷道：“小爷才不稀罕你们的臭钱。”
　　说完，小孩咬着嘴唇转身跑掉。那速度丝毫看不出是一个小孩应该具备的。
　　“小爷？嘿，一个乳臭未干的娃娃居然敢这么自大。”马红俊怒笑道。
　　“算了，一个孩子罢了。兴许家族没落，一时难以忍受，不说这个了，下次遇上再试着打探一番吧。小三，胖子，我和荣荣告辞了，改天再聊吧。”
　　奥斯卡开口说道。
　　“那你们多加小心……”唐三和马红俊也不想在一个孩子身上浪费精力。两人点了点头，随即他们往唐门方向走去。
　　九宝琉璃宗门口……
　　“这……荣荣，我俩是不是走错了？还是说九宝琉璃宗被人鸠占鹊巢了。”
　　看着眼前仿佛堡垒一般的建筑，又隐晦感应到琉璃宗内数十名陌生的强大气息，奥斯卡担忧说道。
　　“应该……没错吧，上面不是有‘九宝琉璃宗’的牌匾吗？而且守门的人也都没变啊。”话虽这么说，但宁荣荣心里也是一阵疑惑。
　　对于九宝琉璃宗，宁荣荣自然熟悉不过了。
　　因为鉴宝能力的原因，琉璃宗以商业起家，后来宝石武魂变异，琉璃塔有了增幅魂师的效果，这才成为名扬大陆的天下第一辅助系器武魂的宗门。
　　但多年来，宗门建设的特点一向是金碧辉煌，但眼前的建筑，比起以往多了些许杀伐征战的肃杀气息，这使得宁荣荣如何不讶异。
　　这时，一名穿着琉璃宗内门服饰的男人走了出来，在宁荣荣面前行礼说道：“属下恭迎宗主回宗。”
　　宁荣荣定睛一看，眼前这人正是昔日象甲宗宗主呼延震的孙子，象甲宗少宗主，化名呼延操的呼延力。
　　宁荣荣摆了摆手，又简单给奥斯卡说些点关于呼延操的事情。
　　听到眼前这人居然来自象甲宗，奥斯卡眼神莫名，暗自向宁荣荣问道：“不会有什么问题吧？虽然和你订下契约，可他们曾经毕竟是武魂帝国的走狗。万一是那边派出的死士，我们琉璃宗……”
　　“放心吧，我既然敢用，自然不怕他们耍手段。更何况既然他与我签订了主仆契约，那也是相当于我的死士。只要他对我忠心耿耿，不耍小动作，我也会给他想要的一切，难道我还比不过一个衰亡的武魂帝国？”
　　听到宁荣荣的保证，奥斯卡这才放下少许担忧，但他心里总感觉刚才宁荣荣的话又有哪里不对劲。
　　一时间，前些日子的怪梦又在脑海中出现。
　　奥斯卡急忙甩了甩头，向呼延操问道：“宁长老在宗门吗？”
　　面对奥斯卡的问题，呼延操撇了撇嘴角，心不甘情不愿回答道：“宁长老正在书房，属下这就……”
　　“不必了，去做你应该做的事情吧。”宁荣荣打断了呼延操，挽着奥斯卡的手臂走进了琉璃宗，对呼延操不予理睬。
　　面对宁荣荣看陌生人一般的目光，呼延操略微失望，但紧跟宁荣荣后面，向大门走去。
　　“父亲，我们回来了。”宁荣荣带着奥斯卡走进书房，向宁风致汇报说道。
　　“呵呵，回来了吗。星罗那里怎样了？”宁风致抬起头看了看宁荣荣和奥斯卡，笑了笑，又继续埋头看着桌上的记录本。
　　这是宁风致专属的日常事务安排。
　　“已经谈妥了，只是一些后续问题需要解决，不过只是小事。”
　　宁荣荣仔细瞧了瞧宁风致，发现自己离开的这段时间，自己的父亲开朗了许多，嘉陵关上的伤痛开始有愈合的情况。
　　至少，头发没有那么白了。
　　“对了，父亲，今天我和小奥回来，感觉我们琉璃宗……”
　　宁风致收起记事本，微笑说道：“感觉我们琉璃宗大不一样？说起来真要谢谢那位呼延小友，你走后不久，他就向我递交了他们象甲宗传承数百年的象甲堡垒阵，结合我们琉璃宗的财力，再请唐门御堂出手，三方合力所建造的防御堡垒，用铜墙铁壁形容也不为过，更是增添少许杀伐的感觉。”
　　“那女儿感应到宗门内的陌生强大气息，也是他帮助招揽的吗？”
　　宁风致笑着点了点头，说道：“如今的琉璃宗，单凭魂师数量已经回到当初的鼎盛时期。说实话，如果不是能感觉到他的真心，我都有点担心他做这些是不是图谋不轨了。不过那些魂师毕竟是新招揽的，还需要仔细观察，避免当年事情重蹈覆辙。”
　　“这段时间我会留意的。”宁荣荣起身回答道。
　　“准备一下吧，几天前天斗皇室也颁布了七大宗门天斗赛区的举办时间和详细规则。这次，我们一定要让那些讥讽我们琉璃宗的势力知道，琉璃宝塔，还能在苍穹闪烁。”
　　“是，父亲/岳父！”
　　接下来的一段时间里，宁荣荣父女不停安排宗门事务，为七大宗门选举做准备。
　　不过，宁荣荣在宗门里，连一句话都没有和呼延操说过。
　　这让呼延操越来越心急。
　　自宁荣荣走后，呼延操感觉自己对女人越来越渴望，加上后来柔骨斗罗小舞也去了星罗城，呼延操更是没有女人做伴。
　　他也想过到勾栏释放，但那里女子身体素质也不怎么好，拉到床上两三下就不行了。
　　堂堂象甲宗少宗主，八十一级魂斗罗，居然会因为女人发愁，传出去只怕会令不少宗门笑掉大牙。
　　终于，一个特殊的日子，让呼延操等来了机会。
　　“父亲，今年我还是不能去吗？”被青绿色长裙包裹住娇躯的宁荣荣向宁风致询问道。
　　“荣荣，七大宗门选举马上就要开始了，你是一宗之主，必须留在宗门……”宁风致眼神闪烁，不敢和宁荣荣眼睛对视。
　　“父亲，你我都知道这些不过是借口。以往你说荣荣还小，母亲的事情说等长大后再告诉我。可是父亲，我成年了。有一些东西，可以知道了。”
　　“我知道……你长大了……也越来越像她了……”宁风致喃喃自语道。
　　“父亲……”
　　“既然你喊我父亲，那就听我的话。这事，没商量。到时我会带呼延小友去的，你和小奥俩人留在宗门，准备七大宗门的事情吧。”
　　宁风致拿出作为父亲的威严，斩钉截铁回答道。
　　宁荣荣咬了咬嘴唇，眼睛一转，说道：“好，我可以不去。但是，身为女儿，这么多年没有一次替母亲吊唁，有违孝道。既然魂灵城我不能去，那就把呼延操换成奥斯卡，让他代替我，如何？”
　　“这……”
　　“这是女儿最后的退让。”宁荣荣向前走了几步，螓首微抬，与宁风致四目相对，倔强说道。
　　鼻尖感受着女儿秀发的香气，看着她动人的清秀脸庞。宁风致眼中，面前的身形与心中思念的那位逐渐重合。
　　渐渐的，宁风致的思绪仿佛回到几十年前。
　　宁风致急忙退后几步，未免心中的龌蹉念头逐渐放大，无奈答应了宁荣荣的条件。
　　“谢谢父亲，我这就去告诉小奥。”宁荣荣高兴说道。
　　刚走到门口，宁荣荣不着痕迹转头看了一眼自己的父亲。刚才有一瞬间，她从宁风致眼睛里读出一种熟悉的感觉——色欲。
　　宁荣荣的房间内……
　　“我跟着岳父去给岳母吊唁？”奥斯卡不可思议问道。
　　“没错，不过除了吊唁，你还有其他事情。”
　　“什么事？”
　　“就是帮我打探有关我母亲叶夕水的事情。”
　　“岳母的事情？岳父他从来不说吗？”奥斯卡挽住宁荣荣的柳腰，奇怪说道。
　　宁荣荣顺势蜷缩在奥斯卡怀里，解释道：“一点都没有，就连她如何死的，我都不清楚。老实说，我一直很疑惑。我母亲身为魂师，身体素质自然比平常人要好上不少，加上我们琉璃宗的财力，避免意外出现，生产时候天材地宝肯定很早就准备了。偏偏她在生下我不久后难产而死，这实在匪夷所思。”
　　“最让我奇怪的，每年母亲祭日，父亲都不让我参加，都是带着剑爷爷或骨爷爷去我母亲的故乡——魂灵城，我也向剑爷爷他们询问过，但不管我怎么闹，他们一点也不和我讲述母亲的事情。这一切太奇怪了。”
　　“也许是岳父认为你当时太小，不希望你伤心……”
　　“可我现在不小了。”说完，宁荣荣挺了挺胸。
　　“嗯，不小。不但不小，还很大。”奥斯卡咽了口口水，发出猥琐的笑声，大手攀上那高耸的乳峰，隔着衣服揉捏那对充满弹性的雪乳。
　　宁荣荣白了丈夫一眼，伸手解开衣领的纽扣，露出饱满的胸脯，让奥斯卡可以更方便抓揉自己的玉乳，接着说道：“虽然我可以跟踪，但我父亲毕竟是曾经的宗主，属于他的威严还在。万一回来知道我悄悄跟上去了，他一定会生气。所以，这次要辛苦老公了。你可要认真完成人家交给你的任务哦。”
　　其实宁荣荣只说了一半，她让奥斯卡打听有关于自己母亲叶夕水的过往，除了解开心中多年疑惑外。还有一点，是关于那神秘的黑袍人。
　　宁荣荣很肯定，那人一定和自己自己母亲有一定关系，而那人之所以站在琉璃宗对立面，多半也是因为父母的原因，只有了解母亲生平过往，才能顺势找到突破口，想办法让双方化解矛盾。
　　哪怕不能将此人招揽进宗门，也能少一个强大敌人。
　　“一定，一定。”说完，奥斯卡满口答应道，又思索一阵，开口道：“只是我刚回来，还没在我家荣荣身上释放几次又要出去，这个……”
　　宁荣荣如何不明白猥琐丈夫的意思，起身从奥斯卡腿上离开，然后转了几圈，身上长裙随之掉落在地，衣服下，除了股沟处的细绳，只有柔嫩的肌肤，雪白硕大的双乳以及凸起的两颗蓓蕾。
　　“就知道你会这么说，放心吧。我过来的时候已经吩咐，今天不必汇报宗门事情。所以，你今天有一整天哦。”
　　宁荣荣回到床上躺下，侧身望着奥斯卡笑道。
　　奥斯卡听后喜不自胜，迫不接待地解开裤带，手握胯下大香肠，扯下宁荣荣股沟处可有可无的细绳，压着宁荣荣的娇躯，肉棒轻车熟路找准目标，让肉棍被粉嫩的小穴一口吞没，用最传统的男上女下姿势，由慢到快，在宁荣荣肉穴内进出着。
　　“啊……干我……小奥……啊……嗯嗯……”宁荣荣双手搂住奥斯卡的脖子，眼含春意叫道。
　　“荣荣，这段时间的接触，感觉你越来越敏感了。瞧，我们连前戏都没有，你就已经湿透了。”
　　奥斯卡在宁荣荣身体内抽插数百下后，手指在宁荣荣股沟处一抹，爱液在指缝连成丝线，发现道。
　　“嗯……可能是……胸骨……造成的吧……”宁荣荣也不知道自己身体为何如此敏感，只能把这些全部推到外附魂骨上。
　　“魂骨真不愧是魂师梦想的珍宝啊。有了胸骨的帮助，不但我家荣荣乳房比以往更甚，就连下面的小穴也更紧凑了。嘿嘿，我百插不厌。”
　　“死小奥……哦……老娘下面要是……松松垮垮……你是不是要去找别的女人睡啊……”宁荣荣伸手在奥斯卡腰部旋转一百八十度，嗔怒道。
　　“不不不，我心里一直都只有我家荣荣一人，别的女人，我看都不看一眼。”奥斯卡抽送腰部说道。
　　“啊……老……老娘怎么听说……某只奶猫……趁我不注意……悄悄吃了只属于姑奶奶的大香肠呢……”
　　“嘶……”宁荣荣话一说出，奥斯卡被吓得精关失守，还没在宁荣荣体内坚持几下，一波精液在紧凑的穴内射出。
　　“我……荣荣我……”奥斯卡颤抖着牙齿，不知道该说什么。
　　宁荣荣借机翻身将奥斯卡压住，笑骂道：“大笨蛋，我要是介意你现在还能和我做吗？”
　　“荣荣，你真的……”
　　“本来想等你亲口向我道歉的，谁知道过这么久，你一直不说。没办法，只有我先把这层窗户纸挑破。啊……”宁荣荣甩动着秀发，双手撑住奥斯卡的小腹，白嫩臀肉一上一下。
　　“荣荣，你真不生气？”奥斯卡忐忑道。
　　“说不生气当然不可能的，不过事情既然已经发生。我还能因此把你逐出宗门不成吗？男人风流不是罪，但下流却有罪。我也知道，是那只奶猫先勾引你的。只要你以后管住嘴别被戴老大知道就好。”
　　“荣荣，你真好。放心，绝不会有下次了。”听到宁荣荣的话，奥斯卡松了一口气，欢喜说道。
　　“男人的嘴，骗人的鬼。不说这个了，还能继续吗？”
　　感觉下体内似硬非硬肉棍，宁荣荣担心道，别因为刚才那句话，自己丈夫因此吓得阳痿了。
　　“那当然，你老公可是食神神位的继承人呢。老子有根大香肠。”一句猥琐的混咒被念出。
　　因为这是奥斯卡自己服用自己制作的香肠，完全不需要经过中间的步骤。
　　只见奥斯卡身上九个魂环一闪而过，原本半硬半软的肉棒又重振雄风。
　　奥斯卡继续在宁荣荣小穴内抽插耸动。
　　“哦……怎么感觉……比先前……更勇猛了……啊……”在奥斯卡强大快速的抽插下，一股淫水从宁荣荣穴口急速喷溅而出。
　　“九宝有名，一曰力。”
　　宁荣荣潮吹后，同样释放自己的武魂，九宝琉璃塔。
　　魂咒一念，第一魂技力量增幅释放，小穴两侧肉壁加大挤压了力道。
　　“靠，荣荣，你什么时候精神力这么强了？嘶……里面居……居然能分段挤压。”面对那力道逐渐增大的肉穴，奥斯卡忍不住爆了一句粗口。
　　宁荣荣的力量增幅作用在房事上，奥斯卡以前不是没有体会过，但以往不过是幽谷内整片穴肉挤压自己的肉棒，将精液榨出。
　　可如今宁荣荣这一增幅，穴内细长的通道变得仿佛山路一般，迂回环绕，使肉棒难以向最深处探进。
　　更让奥斯卡憋屈的是，明明花心近在“眼”前。
　　“道路”一弯曲，不但进出要吃力不少，受到的压迫也成倍增加，还是不同部位遭受不同程度的挤压。
　　不过十几下的抽插，滚烫的精液再度从顶端马眼处射出。
　　“咯咯，人家不过是在原先的基础上融合了我们琉璃宗的分心技巧罢了。怎样？要不要拼魂力，同样第一魂技，看是你的香肠大，还是老娘面包厚。话说小奥你还在九十五级左右徘徊吧，我可是已经突破九十七级了哦。”
　　宁荣荣一手抚奶搓揉，一手放置嘴旁，舔着手指挑衅说道。
　　“小骚货，别得意。真正战斗才刚开始呢。老子有根大香肠！”
　　奥斯卡再度喊出自己猥琐的魂咒恢复体力，然后，头部魂骨分身技能释放。
　　本体和分身不需要言语，一前一后将宁荣荣夹在中央。
　　奥斯卡本体仍在宁荣荣穴内不知疲惫进出猛插。分身则来到宁荣荣小嘴处，挺着肉棒轻轻戳着宁荣荣的嘴角。
　　宁荣荣双手握住肉棒，先在根部舔弄一会儿，长开樱唇，轻轻含住龟头，香舌在马眼顶端环绕。
　　仅仅在宁荣荣小嘴里抽插，自然不会令奥斯卡的分身满足，双手攀上高耸奶乳，指尖捻着粉色乳尖拨弄。
　　“一边戏弄人家，挑起情欲，一边在人家身体内动着。小奥啊小奥，你就不能多学学三哥，发扬下创新精神吗？”宁荣荣心里说道。
　　忽然，宁荣荣发现，插进下体的那根肉棒粗细不变，但肉棒在抽插小穴时越来越烫。
　　这种感觉宁荣荣很熟悉，当初马红俊挺着粗大肉棒在自己身体内驰骋时也是这般感受。
　　虽然下面那根温度比不过马红俊，但一来二去，也能撩起自身情欲。
　　宁荣荣吐出肉棍，双手托着雪乳，夹住分身肉杆，轻轻套弄摩擦，回头问道：“死小奥……你做了什么……为什么那里……哦……好烫……”
　　“哪里烫啊？”奥斯卡手捧香臀，笑着问道。
　　“肉……肉棒……啊……好烫……你到底……做了什么……不……我不行了……啊……”宁荣荣娇躯颤了颤，很快达到了高潮。
　　如果是马红俊的肉棒，宁荣荣到不至于这么快速到达高潮，只因奥斯卡的肉棒似烫非烫，挑逗的宁荣荣蜜穴瘙痒，快感一波接一波，这才让淫水喷出。
　　“嘿嘿，没做什么，就是吃了一根沾了胖子血液的镜像肠。用他的火属性，刺激一下我的阳具罢了。”
　　奥斯卡看着自己这么快就把宁荣荣送上高潮，顿时眉飞色舞起来。
　　严格来说，奥斯卡并非一个食物系，或者说，不是一个纯粹的食物系魂师。
　　因为复制技能，让奥斯卡有了一定战斗力，虽然比不过唐三他们，但却能做到一些连唐三做不到的事情。
　　奥斯卡很早以前就在实验，自己吃下镜像肠后变化的仅仅是武魂和魂技，还是连同身体也一起发生变化。
　　经过多次尝试后，终于得出结论——镜像肠并不能改变自己的身体，但却能附加属性，比如吃了马红俊血液的镜像肠，全身包括肉棒，全身都会沾上火属性能量，变得异常的烫。
　　以前不用在房事上，除了怕伤到宁荣荣身体，还有一点是，这些血液都是别人的，一两次上门讨要还好，次数多了奥斯卡自己都嫌弃。
　　何况那个时候九宝琉璃宗举步维艰，随时都有敌人出现，每一滴血，对奥斯卡而言都十分珍贵。
　　可今天不一样，宁荣荣在床上的风骚远远超过结婚那时，加上这几天的“梦”让奥斯卡感觉到了危机。
　　如果再藏私下去，在床上不能满足她，只怕自己头上真的会绿油油的。
　　奥斯卡的担忧宁荣荣并不知晓，她唯一知道的，就是这个表情的奥斯卡很贱，让其不由自主想打击一下。
　　“九宝真身！”
　　宁荣荣在武魂真身的帮助下六环齐放，迅速恢复体力后，不屑地撇了撇嘴角，在力量增幅的帮助下，蜜穴内弯曲迂回的通道悄悄发生了改变，使得奥斯卡肉棒每一次都能捅到最深处。
　　“好……好棒……小奥……我……我还要……”
　　“得令，老婆。”奥斯卡加大抽送频率，但怕伤到宁荣荣阴部，还要分心控制肉棒温度，避免蜜穴被烫伤。
　　“算你有点良心，知道体恤我。罢了，老娘就不让你太难堪了。”
　　奥斯卡对自己的体恤宁荣荣也能感受得到。
　　悄悄把阴部变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡。
　　当奥斯卡将整根肉棒顶到深处时，肉壁趁机死命钳住，使其挣脱不开，同时，朱唇轻启，含住分身的棒头。
　　“不好……啊……”奥斯卡内心涌上一层不安，不等他做出反应，两张“小嘴”各自爆发出强大的吸力，宁荣荣自创魂技吞食星空释放。
　　两根肉棒在小嘴和蜜穴内猛得一阵跳动后，大量精液喷射而出。尽管宁荣荣小嘴不停吞咽，但仍有不少液体顺着嘴角落在高耸的乳房上。
　　相较于分身，奥斯卡本体要更为凄惨，不但先前已有两次射精，如今还要被迫承受吞食星空的一大半威力，肉棒逐渐有萎靡不振的趋势。
　　“坚挺，坚挺，金苍蝇！老子有根钻石肠！”
　　奥斯卡连续施展自己两大增幅魂技，在金苍蝇的帮助下，多一半钻石变成了多一倍钻石肠。
　　不过因为奥斯卡是香肠制造者，所以魂力上钻石肠无法替他恢复，但他的精神力和体力在三秒内回到巅峰时刻。
　　此时，分身也将肉棒从宁荣荣小嘴处抽出，然后来到其身后，对准宁荣荣的菊肛，吃下一根带有雷属性魂师的镜像肠后，慢慢插了进去。
　　史莱克七怪里，虽然没有擅长雷电的强大魂师，但如今的九宝琉璃宗各类武魂的魂师并不缺。
　　其中，正好就有一个武魂雷电豹子的魂师被奥斯卡采集到了血液，虽然那名魂师修为虽然不高，也就五十几级。
　　不过正是因为此人修为较低，方便控制力道，正好便宜了此时的奥斯卡。
　　雷电属性和马红俊的火凤凰都是走爆发路线，尤其当电流顺着菊肛流进宁荣荣的体内时，酥麻的感觉加上同时承受奥斯卡本体的火热肉棒。
　　两根粗大肉棒在宁荣荣双洞内有频率快速抽插，黄鹂一般清脆叫声从九彩斗罗口中不停呼喊着，使她的意识濒临崩溃，不过好在有一块万年头部魂骨的辅助，避免了失禁的场景出现。
　　“死……死小奥……嗯……啊……”
　　“嘿……呼……如何……荣荣……这么玩够刺激吧……”
　　“刺激……刺激你奶奶的鬼……小奥……啊……这是你逼我的……”说完，宁荣荣穴口，九彩光辉一闪而过，来自九宝琉璃塔的第八魂技，九宝神光护体。
　　免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，转化为九宝神光护体的防御力。
　　简而言之，这魂技和昊天宗的乱披风锤法有着异曲同工之妙，都是借力打力。
　　不过神光护体以防御为主，而乱披风锤法则以攻击为主。
　　就在宁荣荣准备拿出配合九宝神光护体的杀手锏时，眼睛余光，注意到奥斯卡的瞳孔中，散发出前所未有的征服和占有欲。
　　那种眼神，看的宁荣荣有些发怵。
　　“不会是那件事小奥想起来了吧……三哥不是说没问题吗？而且小奥真要意识到，他不可能不……”宁荣荣脑海飞速运转着。
　　最终，她还是放弃那招的使出。
　　不管奥斯卡有没有想起，都决定不能再在床上刺激他，继而用神光护体进行防御。
　　“呼呼呼……”原本还以为宁荣荣有什么杀手锏的奥斯卡，发现宁荣荣只是一味地采取防御手段，心里大石稍稍落下。
　　他如今几乎到山穷水尽的地步，再这样下去，只怕自己真要以肉棒施展魂技了。
　　“啊……小奥……干我……好棒……”
　　“荣荣……叫的……再放荡一点……”
　　“亲老公……亲哥哥……荣荣的小穴……不行了……啊……”
　　“老婆……接受我的精液吧。”
　　“啊……好烫……小奥……我还要……啊……”
　　一整天时间，除了吃饭，两人几乎都在床上翻云覆雨着。
　　如果不是奥斯卡要随宁风致前往魂灵城，只怕不会这么轻松结束，不过就算这样，宁荣荣的小穴也被奥斯卡弄的红肿不堪。
　　两人用了一晚时间，宁荣荣不记得自己吃了几根奥斯卡制造的水晶毛虫肠，阴部伤势才恢复如初。
　　深夜，天斗皇宫内，此时已经乱成一团，皇帝雪崩坐在龙床上，脸上淡漠得看不出喜怒，问道：“还是没有消息吗？”
　　“陛……陛下恕罪，臣已派皇家禁卫军严守宫门各个出入口，所有飞行系魂师也在上空四处搜寻……只……只是……”皇家禁卫军统领记子明低头回答道。
　　此时的他，背后早已被吓出一身冷汗，堂堂天斗帝国皇宫，居然遭遇了窃贼，偷得据说还是皇帝陛下平时最呵护的宝盒。
　　这可是帝国数百年来头一遭。
　　“行了，朕不想听这些，朕只要结果。”雪崩咬牙说道。
　　“臣无能。可是，陛下，听说蓝昊王殿下回来了，不如请他进宫。蓝昊王殿下手眼通天，运筹帷幄，有他在，想必窃贼……”
　　“区区小事都要劳烦老师出手，那要你们何用？更何况七大宗门选举在即，老师在唐门想必也有许多事要做，不可打扰。”
　　雪崩打断记子明的话，呵斥道。
　　“是。”
　　记子明心中疑惑，凭唐门实力，天下第一宗的名头跑不了了，打扰二字谈何说起，不是谁都能有神坐镇的。
　　可是，雪崩既然不准他去打扰唐三，记子明怎敢不从。
　　“行了，下去吧，挖地三尺也要把窃贼找到。记住。不管是老师，还是蓝电王，今晚发生的事不许透露。违者，斩。”
　　“是，陛下，”记子明起身离开雪崩的寝宫。
　　“该死的……”雪崩一拳打在床上，自言自语道：“可恶的窃贼，偷朕什么宝物不好，偏偏把那东西偷走。东西掉了无所谓，大不了再请师母……唉，朕也是糊涂，明知道那东西的重要性，图方便居然没有上锁。现在只希望那些东西千万不要被老师看到，不然的话……”
　　雪崩苦笑摇了摇头，随后不知从何处拿出一件沾满精斑的白色胸罩，想了想，用布片夹住自己的肉棒，哼哼起来。
　　“哦……啊……哈……师母……啊……”
　　天斗皇宫一处狗洞，一个娇小身影抱着比他小不了多少的盒子艰难得从洞口爬出。
　　身影大喘几口气，自言自语道：“累死小爷了，天斗皇帝陛下最珍惜宝盒，里面想必装了不少可供修炼的资源吧。邪月，焱，等着吧，我猿鸣宗的仇，迟早小爷找你们清算。”
　　第二天，奥斯卡和宁风致收拾好行装，离开了九宝琉璃宗，向西边的魂灵城方向走去。

第24章
　　距离奥斯卡和宁风致前往魂灵城已有一段时间，原本属于这两人的的工作自然落到身为宗主的宁荣荣头上。
　　这段日子，这位九彩斗罗忙前忙后，好在如今的九宝琉璃宗不比以往，加上呼延操等人的帮助，才没有让她手忙脚乱。
　　“宗主，这是属下拟定的此次宗门选举的参赛人员名单，请您过目。”书房内，原象甲宗少主呼延操递上资料布帛，向宁荣荣说道。
　　“嗯，下去吧，我等会儿看。”宁荣荣翻看着桌上的计划表，头也不抬说道。
　　可是，呼延操却并未按宁荣荣吩咐的那般离开书房，而是静静站在书桌前。
　　宁荣荣感觉到气氛有些不对，抬起头疑惑看着呼延操，问道：“有事？”
　　“宗主，属下有句话不知当讲不当讲？”
　　“讲！”
　　“宗主当初离开时，曾许诺属下，若是能完美解决潜伏在天斗城和九宝琉璃宗的奸细，并改善九宝琉璃宗和天斗帝国关系后，就给属下奖励。自您离开后，属下兢兢业业，半点不敢懈怠，终于不负你所托，完美处理好这些事。可您的奖励却……”呼延操抿了抿嘴，并未继续说下去。
　　“你是想指责我过河拆桥？”宁荣荣知道呼延操所为何事，开口冷笑道。
　　“属下不敢。只是，宗主，属下……”
　　“够了，呼延操，哦，不，呼延力。别忘记，你现之所以能在天斗城大摇大摆在街上走着，全靠我们九宝琉璃宗替你遮羞，你还敢主动向我提报酬。怎么？忘记了你和我签订的主仆契约了。只要我稍微动一下精神力，你连怎么死都不知道。给我记住了，我给你，才是你的，我不给，你不能抢。现在，给我，滚！”
　　宁荣荣葱指指向门口，呵斥道。
　　“宁荣荣，行，你给我记住。”
　　呼延操举起巴掌很想朝宁荣荣的俏脸上扇去，但一想到签订的主仆契约，最终这巴掌在宁荣荣桌上拍落，留下一句狠话后冲了出去，连门都没带上。
　　傍晚，呼延操在自己房间内独自喝着闷酒，“啪”的一声，手中酒杯被他捏成碎末，自言自语道：“这个臭婆娘，过河拆桥不说，还拿主仆契约威胁老子，真当我是泥捏的吗。好歹老子也是昔日象甲宗宗主，岂能随意当狗使唤。唉，我也是，当初在宁风致面前挣什么表现，偷鸡不成蚀把米。嗝～”
　　呼延操打了一个酒嗝，甩了甩自己脑袋，说道：“算了，算了，现在说这些也没用，还是去四元素学院那里拿水冰儿她们过过瘾好了。”
　　呼延操起身正准备离开，忽然，门外传来一阵“叩叩叩”敲门声。
　　“谁呀？”呼延操烦躁问道。
　　“我。”一句清脆的声音从门外传了进来，是宁荣荣的声音。
　　“宗主，快到晚上了，您若是有事吩咐，劳驾改日再安排好了。”呼延操也不开门，冷哼道。
　　“我倒是无所谓，只是如果改日再来，只怕某些人要抱恨终身了。”宁荣荣俏皮回答道。
　　“哼！宗主若是赏罚分明，一言九鼎，做下属的又岂会产生悔意？”呼延操话虽这么说，但仍然打开了房门。
　　门外等候的宁荣荣，身着一条低胸吊带深紫色长裙，凹凸的身材曲线毕露，两颗雪白浑圆的硕大肉团简直是呼之欲出，中间那道深深的诱人乳沟完全一览无余。
　　双峰顶上有明显的两点凸起，可以看出里面没有穿胸罩，裙下浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧线。
　　呼延操不由得呆滞了几分，反问自己抛弃尊严地加入琉璃宗累死累活，除了钦佩宁风致的才能外。为的，不就是能再次品尝到这具身体吗？
　　“宗主到此，不知有何事吩咐？”邀请宁荣荣走进房间，呼延操便坐回床上，盘腿询问道。
　　“最差的麦酒，渍渍渍，怎么，我不在的这段时间，改品味了？”
　　宁荣荣并未回答呼延操的问题，眼睛看着桌上的酒桶，揭开桶盖轻轻闻了闻，鄙夷说道。
　　“像属下这种武魂帝国余孽，阴沟下的老鼠，怎配喝好酒。宗主若是无事，就请离开吧。”呼延操驱逐说道。
　　“真可惜。本宗主带了上好的美酒佳肴，想来犒劳奖励我最忠心奴仆，如今看来，似乎热脸倒贴别人冷屁股了。”宁荣荣不禁叹了口气。
　　听到“奖励”二字，呼延操眼睛仿佛发出光亮，急忙走下床，脸上露出谄媚的笑容，又是替宁荣荣锤肩，又是捏脚，声称立刻去拿最好的器皿，来装宁荣荣的好酒。
　　“酒杯就不必了，我早已准备妥当。”
　　“是是是，宗主的东西，岂是我这等人能随意享用的。哪怕装东西的器皿，也不能寒碜。”
　　“有功必赏，有过必罚是我的做事原则。你想要的，我自然会给。但是，白天你这条狗竟大呼小叫，对我不敬，必须要先对你进行处罚。先给我把衣服脱了。”
　　宁荣荣命令道。
　　“是是是！”
　　虽然呼延操不知道宁荣荣准备怎么惩罚自己，但他还是老老实实脱下衣服，露出自己结实的臂膀和健壮的胸肌。
　　难以想象，这具身体的主人，在十几年前，还是一个体重高达几百斤，只有一堆脂肪堆积的胖子。
　　当然，最吸引宁荣荣目光的，自然是那根粗壮，雄伟的大肉棒。
　　呼延操站在宁荣荣身前，双手放置身后，展示自己的巨大。
　　宁荣荣单手撑着下颚，伸出玉足，点在呼延操两腿根部，脚心在顶端马眼处反复搓磨。
　　“哦……”呼延操爽快叫了一声，但并未有其他动作，连近在咫尺的高耸乳峰，都控制住心神，没有伸手去搓揉。
　　“你说，白天那件事，我应该怎么惩罚你呢？不如把这玩意儿咔嚓，如何？”宁荣荣朱唇轻启，询问道。
　　“白天是属下失态，忘记该有的尊卑。只是宗主，这玩意儿要是没了，只怕宗主在你丈夫回来前，要独守空房了。”呼延操嬉皮笑脸说道。
　　“嗤！十万年魂兽难寻，难道三条腿的男人还不好找吗？更何况就凭你也好意思说满足我。”宁荣荣不屑说道。
　　“能与不能，自然请宗主一试。你不在的日子，属下可是认真修炼房中术的。”呼延操自信一笑。
　　“论激将法，我可是你祖宗。所以收起你那小心态。”
　　宁荣荣转而问道：“时间尚早，先给我说说是怎么把雪崩说服的吧，有雪夜大帝那件事，加上雪星亲王从中作梗，他一直对我们琉璃宗看不顺眼。要想说服，可没那么容易。”
　　呼延操呵呵一笑，一边享受着宁荣荣的小脚服侍，一边把天斗祭典那天自己是如何发现雪崩叔侄偷窥，又如何与他俩订下约定，一五一十告诉给宁荣荣。
　　“有趣，雪崩叔侄俩沉迷小舞美色，但碍于三哥，所以你帮他俩完成这个愿望，而雪崩则保证不再记恨以前的事。那你又是怎么帮他做到的？那只骚兔子，虽然骚魅，可心高气傲的很。雪崩那种货色，只怕她还瞧不上眼吧。”
　　呼延操开始向宁荣荣讲述自己当日的计策。
　　（详细见番外篇天斗淫画）“原来如此！真亏你能想到利用雪珂这颗棋子。”
　　宁荣荣另外一只玉足同样伸出，一同夹住呼延操的肉杆，前后套弄起来。
　　“宗……宗主……属下想……”呼延操可怜请求道，希望能尽快用胯下肉棒听到宁荣荣的娇喘声。
　　对方却迟迟不说她的惩罚，加上白天的鲁莽行为，呼延操不敢再次惹怒。
　　“那些东西，你有留着吗？说不定这次七大宗门选举，可以拿来做下文章。”
　　呼延操的话，宁荣荣仿佛没有听见，只是不停用小脚夹弄呼延操肉棒，询问道。
　　这些日子以来，宁荣荣一直在研究这次的宗门选拔规则，这次的比拼可以说和以往大不相同。
　　以往的比赛，都是宗门内的顶尖强者参战，然后双方决出优胜者，他所在的势力，就是新的七大宗。
　　可这次却不一样，这次比拼可以一对一，也可以一对多。
　　决战三场，三场比拼下来，最终还能站在台上的魂师，其所属势力，就是胜者。
　　也就是说，只要宗主愿意，一场比赛中他可以直接派出全部的宗门弟子群殴对方。
　　当然，这种情况几乎不可能出现，且不说比赛台的范围就那么大，根本不够几百几千人站的位置。
　　能够有资格站在台上的，都是位于斗罗大陆中上层的势力，以他们傲气，又怎会做出这种下三滥的手段。
　　另外一点就是，由于武魂城的城池范围有限，现在也没有武魂殿维护秩序，斗罗大陆宗门数量又岂止上千。
　　为了尽可能地减少武魂城上的比赛次数，避免宗门之间发生摩擦，三个月内，两大帝国可先在各自帝国内选出七家宗门，加上天斗、星罗两位帝王各自选出的一家保送宗门，这十六家宗门进行最后的八强争夺。
　　之所以有这个保送名额，其目的一是为了给双方一个台阶下，避免真的出现新的七大宗均出自一个国家的局面；二来，能被帝国选出的种子宗门，自然是帝国内强者中的强者，其势力是最有希望成为新一届的七大宗，甚至是新的上三宗。
　　为了能让他们有充足的精力去搏最好的位置，必然不会让他们把体力浪费在无聊的选举赛上。
　　而宁荣荣这些天，一直苦恼如何从雪崩手里争取到这个保送名额。
　　虽然以如今的九宝琉璃宗实力，靠拳头打进入八强选拔赛并不困难。
　　可是，她不想过多将底牌暴露给众人。
　　七大宗门选拔赛虽然没有明确说出比赛时可以杀人，可是，没有哪家宗门会天真以为这仅仅是在切磋交流。
　　宗门之间牵扯到的利益纠纷，比起单独两个魂师的争斗还要复杂，再加上这种比赛，分胜负等于见生死。
　　场上的死伤必定在所难免，九宝琉璃宗直系弟子又是辅助系，除了唐门暗器，也靠那些有战斗力的魂师保护。
　　宁荣荣不希望自家琉璃宗的宝贵战力，在选拔赛上死伤大片。
　　可是，就凭雪崩上了小舞这件事，还不至于让她有谈判的资本，在拿不出足够的证据前，贸然威胁，只是引火烧身。
　　至于和雪崩做交易，以美色诱惑在其耳边吹床头风这种事，宁荣荣想都没有想过。
　　不是她对自己身材和相貌的不自信，主要是因为，宁荣荣对天斗帝国皇室，对雪家，心中存了很大的怨气。
　　当初雪夜大帝继承皇位，为了天斗帝国能更好发展，亲自上琉璃宗以帝王至尊寻求合作，而自己父亲，考虑到七宝琉璃宗自身是辅助系宗门等因素，答应了对方。
　　之后的一段日子，琉璃宗和天斗皇室几乎是同气连枝的存在。
　　无论财力还是人力，琉璃宗都为天斗帝国和雪家给予不小的帮助，而雪夜大帝也把太子太师这个位置，交给了自己的父亲。
　　可自从武魂殿偷袭琉璃宗，致使宗门实力大减后，天斗帝国和琉璃宗之间，不再像以前那般和睦。
　　再加上雪清河，也就是千仞雪下毒谋害雪夜大帝的计划失败，战败潜逃后，雪崩被封为太子，琉璃宗和天斗帝国的关系更是直线下降。
　　甚至在册封雪崩为太子后不久，雪夜大帝迫不及待让其拜唐三为师。
　　就连出兵讨伐武魂帝国，雪崩都让替天斗出力不到五年左右的大师玉小刚，在权力上凌驾于自己父亲之上。
　　宁荣荣明白，雪崩这样做，除了因为自己的父亲一力承担减少雪夜大帝寿命的罪责之外，更多的，也是因为天斗帝国已不再需要七宝琉璃宗的帮助，他们已经有了更强大可靠的唐门可以合作。
　　如果说星罗帝国和戴维斯他们对琉璃宗是落井下石，那么天斗帝国根本就是过河拆桥，忘恩负义。
　　所以宁荣荣宁愿和戴维斯床上风流，以身体侍奉，替九宝琉璃宗争取利益，也不想和雪崩扯上半分关系。
　　当然，雪崩至今那五十级左右的实力，也是宁荣荣瞧不起他的其中一个因素。
　　如果不是因为唐门暗器以及史莱克等因素，宁荣荣早就做出迁宗的决定。
　　呼延操先舒服的叫喊了一声，随后讪讪说道：“属下无能。”
　　对于这个回答，宁荣荣仅仅哦的一声，她其实也没报太大希望。
　　换作自己是雪崩，也不可能让那些东西被外人得到，万一落到唐三手里，整个天斗帝国都要陪葬。
　　“哦……宗主……属下……要射了……”
　　“这样啊，你就射吧。不过我要提前知会你一声，本宗主决定给你的惩罚就是，在我怒气消掉前，你不能泄出一丁点脏东西，也不能碰我任何一个地方。否则，你就不能得到想要的东西。明白了吗？”
　　宁荣荣嘴角勾起，说道。
　　“这……这不公平……我怎么知道宗主你什么时候气消。”
　　呼延操气愤说道，他实在没想到，宁荣荣居然开出如此不平等的条件，还是对一个有大功劳的属下。
　　“在九宝琉璃宗，我宁荣荣的话，就是公平，也是规则。真以为姑奶奶是能随意得罪的吗？或者你也可以不遵守这个规则。来啊，人家这奶子，可就在你面前。你伸伸手可就能摸到了哦。”
　　宁荣荣双肩上的吊带，轻轻滑落，露出衣裙下饱满的嫩乳，凸起的奶头。
　　双手从两侧托着丰满的双峰，轻轻的自摸起来，嘴里发出若有若无的轻声娇吟。
　　呼延操狠狠吞了几口唾沫，虽然他在宁荣荣回来后不止一次偷窥，但如今近距离观看，发现这对大奶和之前相比，更大，更挺，也更有弹性，让他不由自主想用双手把玩。
　　“不，不行。不能得不偿失。”呼延操咬着嘴唇，强大的意志力让他没有被色欲侵占。
　　“你真的不玩吗？那我给你讲讲人家这次星罗之行好了。你不知道，这次人家出去真的要用九死一生来形容。”
　　“一出天斗国境，我就遇上了当年的天斗城白金主教萨拉斯和他的同伙。唔，可能是兄弟吧。毕竟容貌有几分相似。”
　　“他们一来就想抓我。我当时害怕极了，想得是，万一身旁的凤凰斗罗不是他们两人的对手，万一他落败，我岂不是会被他们劫掳到一个荒无人烟的地方。他们也许会疯狂撕扯我的衣服，让我这饱满的奶子，细嫩的肌肤，暴露到他们面前。然后他们面色狰狞地脱下衣服，露出他们丑恶的大鸡巴，一人含住我一颗奶头，不停吮吸，再轮流侵犯我的小嘴和小穴，用他们的鸡巴一前一后地抽插上我。他们甚至有可能会玩‘双龙入洞’，两根大鸡巴同时塞进我的湿淋淋的小穴。两个龟头一起在我体内乱动，只怕我的小穴会被他们撑爆……对了，你玩过三人行吗？”
　　呼延操此时哪会回答宁荣荣的问题，死咬着下唇，完全贯彻不听，不看，不说的“三不”原则。
　　可越是这样，呼延操脑海，越发清晰浮现宁荣荣被一群男人围住的场景，娇嫩的花穴和小巧的屁眼各自被一根黝黑的肉棒前后进出，灵巧的小手，一手一根大肉棒，就连小嘴，也被肉棒堵住，发出“滋滋”的吮吸声。
　　“然后就是天海沙滩我和戴维斯的比拼，我们先后大战三轮。你不知道，他的鸡巴好大，好硬，技术也十分的高超。无论我怎么用琉璃塔增幅自身，都难以胜过他。舌头功夫更是一绝。每次舔弄我的下体时，我都感觉体内仿佛有千万只蚂蚁在撕咬，又酥又麻。体内的淫液仿佛洪水一般从穴口泄出。”
　　“不过真正让我震惊的，还是他强大的持久力。当他用他的大鸡巴填满我的小穴后，在人家体内强有力的进行撞击冲刺。他那沉重的冲击，不断顶到最深处的娇嫩花心上，给我带来前所未有的体验，数次把我冲上顶峰。”
　　“我手捧酥胸揉搓，挺腰抬臀，迎合着他的插入，那粗大强硬的鸡巴每一次插入，不断刮擦着我的肉壁。我不停的大喊，不停的浪叫，‘啊…啊…鸡巴好厉害……好舒服……插得好深……荣荣好满足啊……啊……戴哥哥……戴老公……干我……干这只不要脸的骚母狗’……‘要死了……荣荣小穴……宁家母狗的骚穴……要被英武的戴哥哥干烂了’。啊……”
　　“啊！”
　　呼延操发出痛并快乐的喊叫，原本宁荣荣小脚服侍让他的肉棒舒爽刺激，加上这淫靡的故事讲述，和宁荣荣不顾羞耻的浪叫，呼延操终于压制不住，一股火热的浓精猛的从马眼喷发出来！
　　宁荣荣不躲不避，不但任由这些精液喷洒在自己的俏脸和酥胸上，还用手指把这些精液剐蹭到嘴中，细细品尝。
　　“宗……宗主……您……气消了吗？”呼延操忐忑问道。
　　宁荣荣冷冷一笑，这笑容让呼延操心里暗道一声不妙，却听她道：“傻子，你真以为我会因为一点小事和别人怄气的人吗？”
　　“你没有生气，那你还说什么惩罚，让我不能碰你……你骗我。”呼延操恍然大悟，才明白自己从一开始就被这浪货戏耍了。
　　“如何，是不是很愤怒，很委屈，从大悲到大喜的过程是不是很刺激？”宁荣荣脸庞再度换上如沐浴春风的笑颜。
　　“好你个宁荣荣，今晚不操的你改口叫我主人，我就不信呼延。”
　　说完，呼延操一双大手攀上那对丰满乳房，也不嫌这上面沾染了自己的精液，仿佛发情的公狗一般在雪白的乳肉上乱亲乱舔。
　　“好了啦，要玩有的是以后。算算时间，差不多了。”宁荣荣拍了拍呼延操的脑袋，笑骂道。
　　这是宁荣荣到这第二次提到“时间”，呼延操疑惑的目光看向宁荣荣。
　　“把衣服穿上，陪我去趟天斗拍卖场。”宁荣荣穿上吊带，起身说道。
　　虽然期待的事情被打断，但呼延操却不敢违背宁荣荣的命令。
　　他不知道，现在一脸笑容的宁荣荣，究竟是不是内心真实的情感。
　　急忙套上衣服，跟随宁荣荣走出九宝琉璃宗大门，往天斗拍卖场的地方走去。
　　天斗拍卖场门口，宁荣荣拿出两万金魂币替自己和呼延操办好入门凭证手续，带着面具走向拍卖场内最大，也是最普通的白色宾客区域。
　　两人选了最偏僻的位置坐下。
　　此时拍卖场，刚刚以三万金魂币的价格拍出了一块卖相不错的玉石。
　　当盛放玉石的银盘被侍女取走后，礼台上的拍卖师拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”
　　拍卖师一说完，一名全身赤裸的紫色长发女孩从台后被人拉出。
　　女孩表情冷漠，即便袒胸露乳，仍旧不苟言笑，好似这不着片缕是十分寻常的事情。
　　紫色拉直的长发飘散在香肩之后，蜂腰巨乳，长腿翘臀，加上那冰冷的气质，瞬间引爆全场。
　　“呵呵，这名女子名叫凡梦，她的姿色想必各位也是彻底欣赏到了。不过，凡梦的特殊之处当然不只是这些……嘿嘿……”
　　拍卖师猥琐一笑，冷眼看向身旁的凡梦，凡梦冰冷的脸庞微微动容，长开樱唇，舌头从嘴中慢慢滑出，离台最近的红色贵宾和眼力强的宾客明显看到，这名叫凡梦的女孩，舌头和寻常人完全不一样。
　　纤细又长的动人小舌不但在前端分叉，甚至在嘴边还能不断的打转。
　　这般功夫，若是用在舔弄肉棒上，带来的丝丝快感简直难以言喻。
　　“呵呵，想必诸位明白这位凡梦的不寻常了吧。起拍价十万金魂币，每次叫价不得少于一万。诸位，请吧。”
　　“十一万金魂币！”
　　“十二万金魂币！”
　　……
　　看着场馆内一张张瞬间从人变成畜牲的恶心嘴脸，宁荣荣眼露不屑，目光转而看向身旁自凡梦出现就不停舔着嘴角的呼延操，凑近脑袋在其耳旁问道：“心动了？要不我把她买下赏给你。”
　　鼻尖轻嗅着香风，呼延操急忙回神，谄媚说道：“怎……怎么会，和宗主您相比，这女人连垃圾都不如。不……不……属下的意思是，这女人连和您比的资格都没有。”
　　呼延操很想回答“可以”，但好在他脑子没有坏掉，急忙奉承说道。
　　“真是可惜，我还想说区区几十万金魂币，当做慈善呢。”宁荣荣“遗憾”道。
　　“如果宗主您能发发善心，不如我们立刻回宗门，属下一定施展毕生实力，令你满意。”
　　“急什么，东西还没到手呢。有你释放的时候。”宁荣荣玉手握住呼延操的裤裆，一边替他撸管，一边开口安慰道。
　　“也不知道什么时候您能兑现承诺。”呼延操嘟囔说道。
　　凡梦的拍卖价格不停地飙升，瞬间从十万的底价上升到二十万金魂币的价格。而这个价格，也令大多数人停止了手中的加价想法。
　　毕竟钱他们虽然有，但为了一个女人花费大价钱那就不值得了。
　　“二十五万金魂币！”
　　一个高亢的叫喊声从红色贵宾区传出。
　　呼延操和宁荣荣眼光望去，发现那位红色贵宾的叫价者和其他宾客不同，脸上并未携带面具，因此他的身份很快被认出。
　　这位喊价者不是别人，赫然正是当今天斗帝王雪崩亲叔叔，天斗帝国雪星亲王。
　　“这老家伙居然也来这里，也对，小舞不在，这对叔侄俩想必憋疯了。而以他们的身份，逼良为娼，淫乱宫围的名声不好承受，他们的目光也看不上勾栏妓女，只好到拍卖场看看有没有不错的女人回去消遣找乐了。”
　　宁荣荣自言自语道。
　　小手替呼延操撸动一会儿肉棒后，牵着他的大手顺着自己领口伸入，握住一只丰满弹性的美乳，任他把玩。
　　“呵呵，亲王殿下出价二十五万金魂币，还有客人要加价吗？”拍卖师问道。
　　有人加价吗？
　　除非那人疯了，别说这个价格已经高出正常，退一步讲，正常情况能继续加价的都是红色和黑色区域的人。
　　也就是坐在雪星亲王周围的这些人，和一个帝国亲王争女人，万一身份被他发现，那就别想在天斗帝国混下去。
　　看着瞬间冷下的场面，拍卖师眉头动了动，好在这个价格也超出预计，手中拍卖锤略显迟疑地举了起来。
　　宁荣荣仿佛想到什么，小嘴一歪，在拍卖锤落下前按下座位旁的按钮。
　　“咦，有宾客加价了。这是……白色区域，出价三十万金魂币。”
　　拍卖师手中拍卖锤快要落下时，发现场内竟真有人和一国亲王争抢，这已经是多年未见了。
　　而且这人还是坐在白色区域，也就是资产证明最少，或者没钱到只能靠拍卖东西求生的人。
　　红色区，亲王雪星一脸沉似水，原本到手的女人被人抢走，这位亲王殿下怎能不恼。
　　身子站立向背后的白色区域看了看，似乎想找出那个“虎口夺食”的人。
　　然而宁荣荣和呼延操所在位置十分偏僻，宁荣荣也刻意隐藏娇躯，加上前些时日这位亲王殿下在皇宫过于卖力，体力不支，眼睛也有些昏花，观察许久最终没能发现与他争抢凡梦的宁荣荣。
　　诚如宁荣荣所想那般，这位亲王殿下最近真的憋坏了。
　　自从蓝昊王妃小舞走后，雪星亲王如今玩什么女人都不过瘾，以至于数次怀疑自己阳痿。
　　当初皇宫淫乱，他和琉璃宗的呼延操凭技巧占了大头，胯下的强大肉棒在那紧凑的白虎小穴不知抽插多少次，在花穴内射了多少量，而侄子雪崩因为实力弱，基本当看客。
　　所以小舞为了安抚雪崩，做主把战利品和贴身衣物直接送给了雪崩，他则什么也没拿到，回忆基本靠意淫和空想。
　　如今好不容易听到拍卖场有姿色不错的女人，正准备买下回去好好享受却又出现拦路虎，还是拍卖场地位最低的白色区域。
　　“该死的家伙，上次买猫女被坐在白色区域的宁风致打扰，现在又一个白色区域拦截，这拍卖场的白色区域和本王有仇不成。哼，本王倒要看看，你这区区白色区域的家伙，有多少资产和本王斗。本王还不信，你会是宁风致。”
　　雪星亲王手指飞快按下身旁的按钮。
　　雪星亲王绝对想不到，这次和他争抢的虽然不是宁风致，却是宁风致的女儿。
　　“好的，红色，亲王叫价三十五万。白色，天哪，白色贵宾，出价到四十万。红色，亲王殿下又加到了五十万，还有宾客加价吗？”
　　拍卖师欢喜叫喊道，他眼睛迅速从白色区域扫过，和雪星亲王一样渴望找出那位神秘贵客，让她和雪星亲王争得头破血流，自己好渔翁得利。
　　可惜，白色区域实在太广，也纷纷带着面具，他也甄别不出谁才是那位财大气粗，喜欢扮猪吃老虎的人。
　　“还有没有人加价，五十万～一次！”
　　“五十万～两次！”
　　“五十万～三次！成交，恭喜亲王殿下，五十万金魂币购买到凡梦。”
　　拍卖师虽然没有找出白色区域的神秘客人，但按拍卖场原本的估计，凡梦再出色，最多也够拍卖到二十万的价格，如今却比他们的估计高出一倍有余，自己这回巨额抽成自然也少不了了，这怎能不令拍卖师欢喜。
　　“哼，我就知道，这个世界哪有那么巧。”雪星亲王心里喜滋滋想道。
　　“五十万金魂币只为了买一个女人，真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。你说呢？”宁荣荣摇了摇头，看向一旁的呼延操，问道。
　　呼延操哪有精力回复宁荣荣的问题，注意力全在手中高耸巍峨的乳峰之上，舌头早袭上那粉嫩的乳珠。
　　当凡梦被拍卖场的工作人员牵走后，一位美貌侍女双手端着黄金盘正欲走出，却不料又有一位侍女手持一幅尚未装裱的字画走到了拍卖师耳旁低声诉说了什么。
　　拍卖师点了点头，又冲着端着黄金盘的侍女打了打手势，让她稍等一会儿。
　　拍卖师接过身旁侍女的字画，微笑向在场宾客说道：“诸位尊贵的客人，现在加一个小插曲，刚刚我们天斗拍卖场临时接到一个新的拍卖物。我想，喜好风雅的客人应该会对它感兴趣。此物乃是由一位‘缕扇先生’所画。”
　　“缕扇先生所画”这六个字，红色区的雪星亲王脸庞瞬间从笑容变为惊恐。
　　两耳不闻拍卖事，一心只捏琉璃乳的呼延操浑身一颤。
　　呼延操身躯的颤抖自然被宁荣荣发现，拍了拍呼延操的脑袋，轻声问道：“这个缕扇先生不会就是……”
　　呼延操吐出嘴中含住的奶头，但手中的豪乳却未松开，在宁荣荣耳边说道：“当初画完画，雪崩给自己提的字就是缕扇先生。”
　　“竟然真的是他。缕扇？绿三，公然宣称绿了唐三。雪崩这个胆子，可真的是大啊。”看着红色区身子微微颤抖的雪星亲王，宁荣荣嘴角冷笑。
　　呼延操也不好意思说这个“缕扇”是自己向雪崩建议的。
　　“等等，这么说拍卖师手上那幅画岂不就是……不对，也有可能恰巧有人和雪崩取了一样的字。大陆上也有可能真有一个缕扇先生。”
　　宁荣荣一脸严肃，手掌把呼延操在胸前的大手拍落，整理了一下衣着和坐姿，注意力全部聚集在拍卖师，准确的说，是拍卖师手上正逐渐展开的画上。
　　“不可能的，雪崩侄儿知道那玩意儿的重要性，绝不可能让那些东西流出皇宫，甚至让它还出现在拍卖场……一定是有另一个人和恰好雪崩取了一样的字。对，一定是这样的……”雪星亲王喃喃自语。
　　宁荣荣和雪星亲王抱着同样的想法看着拍卖师和那幅被展开的画。
　　当拍卖师把手上的画展开完，完整呈现在众人面前时，宁荣荣和雪星亲王，一个欢喜，如登九天，一个失望，如坠深渊。
　　众人只见，一个有着中等身材，花白头发的小眼老者全身赤裸地站在画里。
　　他的面前，一名女子同样赤条条的模样，大张着双腿头朝下垂落在老者前面。
　　纵然女子在画中背对，但那修长双腿，圆鼓翘臀，纤细蜂腰，以及腋下似有似无溢出的双乳，没有人会怀疑这画中女的身材不是前凸后翘，玲珑有致。
　　女子小手扶着老者的大腿，螓首埋在老者双腿间，好似正倒立着给老者吹箫舔棒。
　　而画中的老者面带微笑，一只手揽着女子蜂腰，另一只手在仔细地狎玩着她的光洁私处……
　　这根本是一幅春宫图。
　　在场的人中，也就呼延操，雪星亲王，以及宁荣荣能够看出，这画上的两人，正是雪星亲王和柔骨斗罗小舞。
　　“居然真的是那些画，还是雪星亲王最喜欢的画之一——《柔兔倒垂含雕图》。雪崩想死吗？居然真的让这些画流出皇宫。”
　　呼延操眼神夹杂着吃惊，害怕，兴奋。
　　宁荣荣拍了拍起伏的胸脯，向雪星亲王的座位瞥了一眼，转而向呼延操催促道：“趁雪星这老家伙还没恢复状态，大门也没人注意。快！出去把拍卖这副画背后的那人给我带过来。到时我们在门口右边再右边的小巷汇合。我就不信，此人手中只有一幅。”
　　呼延操也明白这件事情的重要性，如果真能从背后那人拿到大量的画，以此威胁雪崩和雪星亲王，拿到天斗的保送名额。
　　不但对琉璃宗又建一大功，而且在天斗帝国决定出参赛的七个宗门前，自己能有大量的空闲时间和宁荣荣偷奸。
　　因此他也没有多说其他，在宁荣荣吩咐完后立刻将自己气息隐藏起来，偷偷从门口溜了出去。
　　“想必诸位也看完这幅画了吧，起拍价，一千金魂币。”
　　拍卖师说完，和凡梦的拍卖恰巧相反，这幅《柔兔倒垂含雕图》的拍卖一片寂静声，无人竞拍。
　　倒不是说这画画的不好，主要有谁会在拍卖场花大量的闲钱去购买一幅春宫图？
　　一般拍卖场出现的字画，要么名家所着，要么年代久远，有收藏和理财的价值。
　　而一幅春宫图，别说天斗帝国，就是天斗城及周边几处城市，卖这这玩意儿的商铺，没有一千，也有八百，而且价格低廉到几个铜魂币一幅，还买一赠一。
　　面前这冷清的场面，拍卖师早有预料，刚才侍女也向他大致说过，拿出这画的人是一个年纪不大的小孩，说什么这画天上地下绝无仅有，是难得的珍宝。
　　原本拍卖场没有谁打算理他，甚至请出拍卖场专门培养的打手来驱逐这小孩，偏偏这家伙不但还是个魂师，还是强攻系，速度也不错，而那些打手虽然实力比普通人强，但也不是一名魂师的对手。
　　天斗拍卖场能在天斗城混的风生水起，多年来屹立不倒，背后势力自然不弱，专属魂师也不是没有。
　　但真请出那些魂师，一旦动静闹大，对天斗拍卖场只有坏处。
　　经过管理者的一番思考权衡，这才不得不把画拿到台前，也好让那个小孩死心。
　　“呵呵，既然这画无人竞拍，那就……”
　　“一千金魂币！”
　　众人发现，喊价者赫然又是雪星亲王，一些相互认识的宾客窃窃私语，纷纷讨论起这个人傻钱多的亲王殿下。
　　以雪星亲王的听力，自然这些话语流入他的耳朵，不过他也没有闲心考虑其他的了，之后的拍卖他也不打算参加。
　　决定等画一到手，他就立刻安排侍卫团严查背后卖画之人。
　　无论那人手中还有没有其他的画，灭口是他一定要做的。
　　至于今晚拍卖场内这些看到这画的人，能查出背景灭口最好，实在不行的话……
　　雪星亲王现在也想不出其他办法，只能祈祷今晚的事不会被蓝昊王唐三知晓。
　　“两千，有宾客加价到两千金魂币了。天哪，还是那位白色区域的贵宾。”
　　拍卖师正准备落锤，却发现又有人出钱竞拍，而且还是那位神秘的白色区域宾客。
　　“混账东西！”
　　雪星亲王一看又有人和他争抢，一拳打在座椅上，起身看向白色区域。
　　他倒要看看，究竟是谁这么大胆，企图把天斗帝国带向毁灭深渊。
　　殊不知真正打算灭亡天斗帝国的，其实另有其人。
　　那位竞拍者，自然是宁荣荣，而她的目的，也不是买下这副画。
　　毕竟这就一幅，起不了多大效果，而且这幅画，只能隐约猜测出老者是雪星亲王。
　　女子是小舞的结论，根本是莫须有。她之所以竞拍，自然是为了拖延时间，给呼延操提供更多的机会找出卖画之人。
　　“三千，亲王殿下加价到三千金魂币！”
　　“天哪，四千，白色贵宾加价到了四千！”
　　“五千！”
　　“六千！”
　　……
　　众人看着这幅价格不停飙升的春宫画，不停反问自己，到底是那俩个家伙人傻钱多，还是这画真的另有乾坤，自己要不要也参与竞拍。
　　经过多番思考，他们决定，还是充当看客便是，毕竟这个世界上，为了赌博而一掷千金的人，终究只是少数。
　　“好的，亲王殿下直接出价一万金魂币，还有人加价吗？白色贵宾，那位白色宾客呢？”拍卖师笑着朝白色区域询问道。
　　却无人回应他的问题，不过这已远远超过他的预期。
　　三番确认后，拍卖锤落下，这幅原本属于雪崩叔侄的《柔兔倒垂含雕图》再度回到雪星亲王怀中。
　　“哼！”
　　虽然画入了手，不过这位亲王殿下并没有高兴的表情，一脸冷漠站起身子，回头再看了一眼白色区域后，从红色贵宾的专属通道走了出去。
　　连凡梦的交接手续都没心思去办理。
　　宁荣荣轻喘口气，她不是没打算继续，只是再这样下去自己拖延时间的打算很有可能会暴露，万一身份被他发现，那就得不偿失了。
　　拍卖师敲了几下拍卖锤，说道：“好了，插曲已经结束，现在继续拍卖。”
　　台后，端着盘子等候许久的侍女再度走出。
　　宁荣荣看着盘中物品，喃喃自语道：“呼延操啊呼延操，原本这东西给你还是小奥我还有些迟疑，不过你要真的把我刚才的任务漂亮解决，不但人家身子随你享用。这东西，也送你。”
　　看着台上盘中物品，宁荣荣开始幻想起呼延操用这件东西配合着他因钻石猛犸武魂而造就的粗大肉棒，深深插在自己小穴里搅动的场景。

第25章
　　侍女手端金盘，如蝴蝶般的在台边穿梭，向靠的最近的红色贵宾展示里面的物品，然后将金盘恭敬的放于拍卖台之上。
　　在场宾客中，只要眼力不错的，就会发现，盘子里面放置的，是一段骨头。
　　长约七寸，粗如婴儿手臂，骨头顶端位置，是一个圆形地蘑菇头状，尾部与两颗骨球相连。
　　这模样，只要是个男人看到，都会感觉十分熟悉。
　　对今晚拍卖会做过了解的宾客还好，他们知道这是什么东西，而一些无事，今晚恰巧闲逛进入拍卖场的人，对这物品的来历，可以说知之甚少。
　　位于黄色区域的一名看客大声笑问道：“拍卖师，请问天斗拍卖场拿一个假阳具出来做甚，你是要当众表演爆菊吗？哈哈。”
　　这位宾客说完，拍卖场内顿时哄堂大笑。
　　拍卖师同样也是笑了笑，用魂导扩音器说道：“想必在场诸位中，也有不少人和刚才那位客人一样产生困惑，我们天斗拍卖场好端端的，为何会拿出一件类似男人生殖器的物品拍卖。如果真是这样，我只能说，诸位，你们错了。”
　　“此物并非寻常物品。众所周知，魂师是斗罗大陆最高贵的职业。在魂师界，有一个榜单名为魂师梦想榜，榜上第一的是稀少的十万年魂环魂骨，而排名第二的，正是在魂骨中仅有万分之一几率出现的外附魂骨。呵呵，说到这诸位想必懂我话语中的含义了吧。此物正是，外～附～魂～骨～”
　　虽然早有预料，但经过拍卖师正式宣布，红色贵宾和黑色贵宾区的人中，还是有不少人倒吸一口凉气。
　　至于其他区域中，凡听过外附魂骨名声的魂师，也纷纷对金盘上的器物露出贪婪的目光。
　　谁都明白，魂骨是一个魂师梦寐以求的东西，一块好的魂骨，能帮助一名魂师提高战斗力和身体素质，而外附魂骨，更是可遇而不可求的存在。
　　它超强的进化特性，即使是万年魂骨，都不能与之媲美。
　　“拍卖师先生，据我所知，吸收外附魂骨地条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行吧。而一旦被魂师吸收融合，即使那名魂师死掉，外附魂骨也不会脱落。如果这真是外附魂骨，莫非有什么瑕疵不成？”
　　虽然外附魂骨的确很诱人，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。
　　“诸位先别激动，待我详细述说。这块魂骨是外附魂骨不假，也绝无半分瑕疵，我以我们天斗拍卖场的荣誉起誓。”
　　“这块魂骨，产自一头变异的，修为在七千年左右合猿。诸位想必也清楚，在魂兽中，有一类魂兽被我们称之为淫兽，又叫其魔兽，比如疾风魔狼、吞精鼠、噬奶兽等。单论淫邪，合猿，绝对是站在金字塔顶端之列。这类魂兽虽称不上强大，但生性奇淫。寻常魂兽提升修为，要么正常修炼，要么靠杀戮吞食。而合猿，却靠交合。一旦它们掳劫到雌性生物后，通过男女交合的方法，吸收对方的一切精华，直到她们脱阴而亡。而且来者不拒，包括人类。”
　　“这只变异合猿被人猎杀后，魂骨便从尸体的胯部掉落出来。至于为何那名魂师没有吸收，而是转交给我们天斗拍卖场，那是因为那名魂师吸收完这块魂骨后，下体不但肿胀，对女子的需求量大大增加，而且肉棒持久力更甚以往。这名魂师不仅被色欲侵占理智，奸污了他的女性同伴，让其脱阴而亡，还在最近的城市连欲数十名烟花女子，但他的肉棒却不见其软下半分。”
　　“随后他又连跑了数个城市，好几个青楼勾栏，花了接近一个月的时间，才彻底恢复。这名魂师对这外附魂骨，是真正又惧又爱。可是一个月的青楼开销，夜夜包下整个妓院，可不是一笔小数字，尤其他去的一些青楼，有几个在天斗帝国烟花榜，都是榜上有名。哪怕七折八扣，抹去零头，最后的金额开销，也不是这名修为仅仅在魂王左右的魂师能负担得起的。”
　　“为偿还嫖资，他只好自宫取骨，拿到我们拍卖场拍卖，换取金钱。”
　　拍卖师故事讲完后，一阵叹息，堂堂魂王，也算得上难得的强者，却因为一只千年的合猿，而断子绝孙，思之令人恐惧。
　　拍卖师又继续说道：“魂骨来历我已经向各位解释清楚。我提醒一下，若是家中没有金山银山，妻妾成群者，最好不要参与竞拍，以免耽误自己，也愧对列祖列宗。外附魂骨合猿肉棒骨，现在开始拍卖，底价，两百万金魂币，每次加价不得少于十万，请吧。”
　　随着拍卖师话语落下，巨大的拍卖场之中，却是反常的陷入了一片安静，无数道目光皆是对着那些黑色，红色贵宾区域的人之上扫去。
　　众人都知道，以这外附魂骨的珍贵性，寻常人自然是不可能能够将之得到，而在场的唯一有资格与实力获取的，便是那些至少有侯爵爵位在身的那群贵族了。
　　红色和黑色贵宾区，也是一片异样的沉默，即便是一些先前蠢蠢欲动，企图动用其他手端得到的宾客，此刻也是并未火急火燎的开口。
　　不少宾客手指敲打着扶手，深思利弊。
　　显然，拍卖师的故事，让这些原本企图动用见不得人的手段的宾客，对这块外附魂骨的吸引力，在逐渐降低。
　　无人会去质疑拍卖师刚才讲述故事的真实性，保证拍卖品的质量和来源，这也是天斗拍卖场久立不倒的原因之一。
　　这片异常的沉默，并未超出拍卖师的预料。
　　当他知得知这块魂骨来历时，也曾反问过自己：如果自己有实力，是否会参与竞拍，又是否有意志承受住这外来的淫欲。
　　毕竟魂骨虽好，但也要有命享受才对不是。
　　几分钟后，整个拍卖场仍鸦雀无声，拍卖师抿了抿嘴，只好无奈举起拍卖锤，按照拍卖场规矩，宣布物品流拍。
　　恰巧此时，拍卖师收到有人加价的信息，而加价者，赫然又是那位神秘的白色区域宾客。
　　“白……白……白色贵宾出价两百万金魂币，还有宾客加价吗？”拍卖师颤抖地询问道。
　　显然，他本人也没想到，居然真的有人在得知这魂骨的来历后，仍然会出价购买。
　　而且买家还是出自白色区域。
　　购买肉棒骨的人自然是宁荣荣，她此行目的也是为了这个东西。
　　最近一些时日，宁荣荣发觉自己在修炼上越来越力不从心，但并非遇上了瓶颈，而是在情欲方面，对男人，对肉棒越来越渴望。
　　奥斯卡刚离开时，宁荣荣还能凭借头部魂骨和大量的宗门事务暂时将情欲压制住，可随着时间地推移，加上琉璃宗事情的妥善处理，让她近来无时无刻都辛苦应对着内心的欲火。
　　宁荣荣也不是没想过找男人宣泄，可这办法一是只能治标，不能治本；二是身为琉璃宗宗主，一言一行必须谨慎，万一被有心之人发现，自己和九宝琉璃宗都将万劫不复。
　　更重要的，宁荣荣有她的傲气，不愿堕落成满脑子只想着肉棒的母猪。
　　因此她今晚叫上呼延操刻意来此，就是做好大出血的准备，来购买这块魂骨。
　　“不知还有没有人加价。两百万金魂币一次！两百万金魂币两次！两百万金魂币三次！恭喜白色区域的这位贵宾，这块外附魂骨是您的了。”
　　好似怕宁荣荣出言反悔，拍卖师没有像正常程序那样故意拖延时间，而是快速落下手中的拍卖锤，将肉棒骨拍卖了出去。
　　接着又是几轮古玩和奇淫技巧的物品拍卖，宁荣荣偶尔遇见感“性”趣的，也是按下一旁按钮，动手拍买。
　　除了肉棒骨之外，也买了一些有趣玩意儿，供自己以后在床上增添情趣。
　　拍卖结束后，宁荣荣按照之前给呼延操吩咐的，在一个昏暗的小巷口等待。不久，呼延操扛着一个麻袋走了过来，一身狼狈不堪。
　　看着身上留下不少伤口的呼延操，宁荣荣询问道：“这些伤是什么情况？”
　　她实在想不出，就这一会儿功夫，魂斗罗级别，有着顶级防御武魂钻石猛犸的呼延操就受了伤。
　　难道是唐三出手了？
　　呼延操嘶了一声，苦笑道：“没事，和这家伙唠嗑，废了点时间，结果恰巧被雪星的人发现。我怕开武魂被那些人注意到，打晕这小子后不停逃跑。这些伤是被那群家伙留下的。宗主，此地不宜久留，还是先回宗门吧。”
　　宁荣荣抿了抿嘴，向呼延操甩出一根奥斯卡的恢复大香肠，随后和呼延操回到了九宝琉璃宗。
　　宁荣荣的私人庭院……
　　“把他放出来吧，正好问问画的事。”宁荣荣坐在一块温玉上，吩咐说道。
　　“是！”呼延操将麻袋从肩上轻轻放下，将里面人的脑袋露了出来。
　　“竟然是他！”
　　看着那张稚嫩的脸庞，宁荣荣秀眉微簇。
　　虽然对方脸上留下不少污渍，但还是一眼认出，眼前这家伙，正是前不久回天斗城时，在街上遇见的的小男孩。
　　宁荣荣手指小男孩，向呼延操问道：“你刚才说和他废了点时间，怎么？这小孩你认识？”
　　“禀宗主，这小子是猿鸣宗的百里耶。”
　　“下四宗之首，猿鸣宗？下四宗还有人活着吗？”
　　宁荣荣讶异问道。
　　她依稀记得，当初邪月等人为了绑架自己，拿下四宗残党做活祭品，布下所谓的斗罗噬心阵。
　　原本她还认为下四宗已经成为了过去，没想到居然直系存活。
　　“是，他说当时恰巧去寻找进阶用的魂环了，所以躲过了一劫。”呼延操不确定回答道。
　　“算了，猿鸣宗怎样与我无关，那些画才是关键。把他叫醒。”宁荣荣摆了摆手，说道。
　　呼延操找来一盆水，“哗”的一声，百里耶兜兜转转醒了过来。
　　“混蛋！谁敢戏弄小爷……呼延大哥，这里是？”百里耶起身拍了拍衣服，四处望了望，随后眼睛注意到距自己不远处的宁荣荣。
　　“欢迎来到九宝琉璃宗！”宁荣荣两手摊开做拥抱姿势，甜甜一笑，露出两个可爱的酒窝说道。
　　“九……九宝琉璃宗……”听了宁荣荣的话，百里耶从脚心处涌出一阵凉意，暗自吞了口唾沫，露出比哭还丑的笑容，向呼延操问道：“呼……呼延大哥，你们象甲宗这是把九宝琉璃宗吞并了吗？”
　　呼延操瞥了一眼百里耶，冷笑道：“你说呢？”
　　“你疯了！象甲宗和上三宗可是敌人，你怎么可以背叛。而且选择的还是一个毫无战斗力的辅助系。”
　　“小弟弟，所谓良禽择木而栖，我都不介意，他有什么资格介意。呼延力，你说呢？”宁荣荣单手撑着下颚，笑问道。
　　呼延操抱拳行礼道：“宗主说的是。”
　　“疯了，疯了，你这个疯子。”百里耶喃喃自语道。
　　“小弟弟，我们打开天窗说亮话，我对你没有恶意，刚才你在天斗拍卖场拍卖的画，身上还有多少，姐姐我全要了，条件随你开。”
　　即便处境不佳，但百里耶还是露出冷笑，道：“你这女人胸大无脑吗？我凭什么要给你。我堂堂猿鸣宗少宗主，会向你低头？笑话。”
　　“猿鸣宗少宗主？我记得好像是叫百里虹吧，百里澈的亲子，百里奇的嫡亲孙子。”宁荣荣不确定问道。
　　尽管曾经上三宗和下四宗不和，但身为曾经的上三宗宗主之女，宁荣荣对下四宗的宗主及其子女还是有些了解的。
　　呼延操替宁荣荣解惑道：“这小子其实是百里澈的私生子。估计少宗主这个头衔是他自封的吧。当年武魂帝国和天斗、星罗两帝国开战，教皇比比东带着圣龙宗和我们象甲宗等魂师宗门去了嘉陵关对抗天斗帝国。而星罗一方则是让猿鸣宗，秃笔宗等宗门在水云关死守，只是水云关他们没能守住，百里奇等高阶魂师当场战死。而百里澈等人在逃难时被杀掉。他可以算是百里奇唯一子嗣。”
　　呼延操想了想，朝宁荣荣逼音成线：“听说他母亲可能出自蓝电霸王龙宗。”
　　宁荣荣眼神古怪看着百里耶，眼前的小家伙，从母亲那边算，居然还是大师，柳二龙的后辈。
　　不过宁荣荣明显对这类八卦事物不感兴趣，对百里耶轻声问道：“小弟弟，你要怎样才肯把那些画交给姐姐。”
　　“我不知道你说的什么，我也没有你要的东西。”百里耶偏着头，直接回绝了宁荣荣。
　　“真是不可爱。算了，我看他这样子似乎最近没怎么吃过几顿饱饭，那就把这小家伙先关起来，饿他几顿，看他嘴还硬不硬。反正距选拔赛还有些时日，我等得起。”
　　宁荣荣不想跟这小屁孩浪费时间，起身朝自己的房间走去。
　　待宁荣荣性感娇躯在自己眼前消失后，呼延操舔了舔嘴角，像抓小鸡一般拎着百里耶后颈，思索一番后，决定将他锁在自己房间内。
　　“放开我，你这混蛋，你绝不是象甲宗的呼延力大哥，他不可能对敌人唯命是从，像条狗一样被吆喝着。”
　　“咚！”怕百里耶的声音把宗门巡逻的人引来，呼延操直接一拳把他打晕，扔在床上，将其四肢牢牢捆住。
　　然而，或许是急于想得到报酬，呼延操在捆绑时几乎没怎么用力，系的绳结也没仔细检查，用布简单堵住百里耶的嘴后，便充出门朝宁荣荣房间快步走去。
　　房间里，宁荣荣早已将长裙换下，只披着一件半透轻纱，坐在床边翘着二郎腿，单手撑着香腮，不知在思考着什么。
　　玲珑起伏的娇躯若隐若现。
　　纱衣下，没有内衣包裹的饱满美乳露出深深的沟壑。
　　挺翘的臀部荡起弧线，两腿处空无一物，萋萋芳草若隐若现。
　　当她听见房门传来的“嘎吱”声时，这才偏过脑袋，看向早已脱光并兴奋搓着双手的呼延操。
　　宁荣荣妩媚一笑，起身从储物镯内拿出一壶上好的麦酒，倒满后送到呼延操跟前，说道：“在我不在宗门的这段时间里，你任劳任怨，连我父亲都对你大加赞赏，做的不错，先赏你三杯酒，希望你再接再厉。早日从那小子口中套出画的存放地，避免我们琉璃宗能在宗门选举赛上战力的无谓损耗。”
　　美人送酒，呼延操岂会不喝。接过酒杯一饮而尽，香醇甘美。正当他准备给自己再倒一杯时，宁荣荣却从呼延操手中抢过酒杯。
　　正当后者疑惑看向宁荣荣时，宁荣荣笑道：“之前我说过，装酒的器皿我早已备好。这是赏你的第二杯。”
　　说完，宁荣荣喝了一口麦酒，但并未咽下，而是上前，朱唇含住对方嘴唇，口中麦酒顺着舌尖送进对方嘴里。
　　呼延操没想到宁荣荣第二杯酒会是这样喝，醇香琼浆随着香唇暗渡过来，入口香甜，不只酒香诱人，还混着宁荣荣甜美的香气，润的他销魂至极。
　　吸吮着美酒的同时他也伸出舌头，两舌互相缠绕，迎合，追逐着。
　　直到美酒完全吞咽入腹，两唇才分隔开来。
　　仅仅两杯美酒，便让呼延操有着微醺之意，整个脑海里似都品味着宁荣荣渡来的酒香，更浓郁淡雅的是她口舌之间的芬芳。
　　宁荣荣笑问道：“好喝吗？”
　　“当……当然，酒香，但宗主的唇更香。”呼延操笑道。
　　“还有更香的。”宁荣荣褪去纱衣，颤巍的乳峰雪白耀眼，粉嫩的蓓蕾引人垂涎。
　　托奶斗罗轻轻托起胸前两团沉甸甸的乳肉，玉臂微向内挤，原本的诱人乳沟挤成了一条缝，变成了一块诱人凹陷的“酒杯”。
　　“这第三杯，要请你帮我倒了。”
　　“属下荣幸之至。”呼延操缓将麦酒倒入“酒杯”后，轻轻一闻，便感觉到酒香四溢，更带有宁荣荣散发的乳香。
　　呼延操伸出舌头，在“杯缝”处从下到上舔了几下，将溢出的美酒吸入嘴中，随后才慢慢地滑入“杯”内，贪婪地吮舐着那温热软绵绵的杯壁。
　　大舌由慢转快，在那乳肉打造的杯壁上不住舐弄。
　　将酒液丝丝入口，似是任何一寸都不肯放松，连“杯口”处那两颗蓓蕾都舔吻不休，还不时轻吻细吸。
　　他一边舔吸着美酒，一边顺着酒汁的滑动移动着嘴，灵巧的舌头在宁荣荣细嫩的肌肤上滚动不止，直到他贪婪又不舍地吸干最后一滴酒，这才意犹未尽地咂了咂嘴。
　　“这三杯酒是本宗主额外奖励你的，也算是你等了这么久的补偿。”宁荣荣玉臂展开，失去束缚的双乳在空中荡出一阵乳浪。
　　“白天……是属下的失态。”呼延操不好意思道。
　　宁荣荣白了他一眼，继续说道：“至于之前的承诺，我自然会履行，但我怕你我不能在床上尽兴，所以刚才在拍卖场，替你买到了这物。”
　　随即宁荣荣从自己储物镯内拿出肉棒骨，交到呼延操手中。
　　“这……莫非是传说中的外附魂骨？”呼延操仔细瞧了瞧，询问道。
　　“外附魂骨合猿肉棒骨。”宁荣荣简单说道。
　　“宗……宗主，这真的是给我的？”
　　“东西都给你了，难道本宗主还会戏耍你不成？到床上去把它吸收了吧，我也想知道，有了肉棒骨的你，待会儿能陪本宗主在床上战斗到几时？”
　　宁荣荣手指放在唇边舔了舔，淫媚问道。
　　呼延操也不矫情，脸上的讶异瞬间变为淫笑，答道：“就算不靠这物，属下也有信心用大肉棒操的你在床上叫我老公。”
　　不过呼延操抱着我得不到，别人也休想得到的心态，决定在碰宁荣荣之前，先把手中的肉棒骨吸收了，以免夜长梦多——万一宁荣荣真的突然反悔，将这东西送给别人，自己哭都找不到地方。
　　呼延操盘坐在地上，双手握着肉棒骨放在两腿中央，用魂力和精神力牵引，开始吸收。
　　对于吸收魂骨的过程，呼延操再熟悉不过了，早在十几年前，便有人生中第一块魂骨。
　　尽管那块头部魂骨品质不佳，但也是一块头部魂骨。
　　十年后，天斗帝国和星罗帝国出兵讨伐武魂帝国，象甲宗作为武魂帝国新上三宗，被比比东安排参战迎敌。
　　当祖父呼延震被比比东任命为圣龙军团副团长后不久，祖父就把曾经狩猎第八魂环时得到的万年右臂骨暗中交托给自己。
　　那时起，自己就有了人生中的第二块魂骨。
　　所以呼延操吸收魂骨，可以说是轻车熟路一般。
　　“哦……”肉棒骨一附体，呼延操发出一声舒爽叫喊，随后这块魂骨没入他的肉棒中。
　　宁荣荣活动一番身躯，准备为接下来的大战养精蓄锐。
　　她也在不久前吸收了外附魂骨乳房骨，自然知道，吸收外附魂骨的时间并不长，也并不困难。
　　毕竟和唐三吸收八蛛魂骨场景不同，宁荣荣和呼延操都未曾吸收魂骨产生的那只魂兽的魂环。
　　宁荣荣伸手在果盘中取出一颗水果，张开朱唇，正欲含进嘴里。突然，一声痛苦的叫喊声从呼延操口中发出。
　　宁荣荣愕然看向呼延操，发现后者紧咬牙龈，好似十分痛苦，从体内不停散发出深紫色的烟雾。
　　瑶鼻轻动，陡然发现这诡异烟雾暗含催情作用，宁荣荣立刻起身后退，用魂力护住自己。
　　事有反常必有妖，虽然她对自己身子的抗药性有一定自信，但小心一点总没坏处。
　　“桀桀桀！”
　　不久，“呼延操”睁开双眼，口中冷笑连连，前后左右摇晃一番脑袋，颈椎发出叫人牙酸的嘎嘎声。
　　“你是谁？”
　　宁风致一直教导宁荣荣，眼睛是一个人心灵的窗户，一个人的眼神已经足以告诉自己很多事。
　　而宁荣荣从“呼延操”眼睛里，只看到浓烈的淫邪欲望，仿佛畜牲一般，没有夹杂其他一丝人类情感。
　　虽然眼前情景是宁荣荣首次遇见，但她很快就镇定住自己的内心，反而开口询问起对方。
　　“吸收本王的力量，却在问本王是谁？罢了，人类，你可以称呼本王为合猿王，或者，欲魔猿。”
　　呼延操，也就是合猿王看着眼前身材傲人，肌肤细嫩的宁荣荣，露出淫荡的笑容，回答道。
　　“你的力量？那块魂骨？你是那只变异合猿。不可能，明明才七千年左右修为，怎么就能诞生灵智，”
　　“千年修为吗。本王当年明明只差半步，就能成为我合猿族有史以来第一只十万年魂兽。岂料二十多年前，本王准备迎接属于我的十万年天劫时，一股莫名的力量出现在了斗罗大陆，并抽走本王全部修为。可怜本王一身本领，还没来得及施展就要重头开始。”
　　合猿王愤懑不满道。
　　“幸好，本王记忆尚在。短短二十年就恢复到千年修为，可惜却被你们人类打断，一切辛苦全部白费。好在当年抽走本王修为的奇特力量不知做了什么，不但护住了本王灵魂，还让我拥有夺取其他生物肉体的能力。桀桀，那愚蠢的家伙想将本王肉棒融入他体内。我正好将计就计，侵占他的身体，也省去本王重修为人后修炼的时间。”
　　“谁知道这家伙也是狠人，本王还在进行身体的抢夺时，他直接将命根子切除，致使本王遭受到无妄之灾。嘿嘿，不过幸好那没用的家伙切了下面，不然本王哪有机会得到这具更健硕的身体，以及刚复活就有如此极品的女人可以享受。”
　　合猿王双眼无比滚烫的望着宁荣荣，眼前的人类女子不仅是容貌还是气质，都远非过去遇见的人类女性可以相比。
　　合猿王作为过去合猿一族的王者，对美人的爱好，自然超过了一切。如此一见面，心头的淫邪之意顿时如同野草一般，疯狂的涨动了起来。
　　感受着合猿王那赤裸裸的淫亵目光，宁荣荣心头冷笑，媚眼如丝的望向对方，滑出小舌，将手中水果连同葱指送入口中，而后指尖与朱唇分离，在空中拉出了一条由津液连成的细丝，说道：“区区一头畜生，也敢夸口夺取我最听话的下属躯体？”
　　“你们人类世界有个词，叫‘祸从口出’。本王马上就让你知道，辱骂和小瞧本王，会是什么后果。”
　　“畜生”二字无疑点燃合猿王心中怒火，但眼前媚态十足的宁荣荣，更让合猿王心中淫火旺盛。
　　“虽然我不知道你口中的奇特力量是什么，你又如何侵占呼延操的身体。不过能确定的是，你现在只是一道残魂，并非什么强大的十万年魂兽，只要将你的残魂毁掉，你就什么也做不了。”
　　“毁掉本王的魂魄？凭什么，是你这女人的大骚奶…………屁眼…………还是小骚屄？”合猿王大笑几声，用各种污言秽语讥讽道。
　　“灵魂这东西虚无缥缈，难以捉摸，但归根究底，它始终与人的精神和意志有关。我只需从你的意志上下手，削弱并摧毁，你这道残魂，自然也就烟消云散了。”
　　“我欲魔猿在这片大陆上生活了几万年，要是意志不坚定，早就沦为你们人类的魂环魂骨了。和本王拼意志？你配吗？”
　　合猿王嘴角一撇，不屑说道。
　　“合猿淫邪之名臭名昭著，提升修为的方法更是被人类和魂兽所不耻。不过，我倒是有些好奇，你这‘盛名’之下，究竟有几份真本事？”
　　合猿王这下明白了，眼前这人类女子口中摧毁自己意志的方法，就是想在自己最擅长的交合性爱上比试一番。
　　确实，这种方法最简单，也最方便。
　　自己当年面对那些弱小的魂兽和人类时，也不止一次，欣赏着在她们施展引以为傲的攻击和逃跑手端后都无可奈何时，从内心深处产生的绝望，最终令她们变成了一块没有灵魂的烂肉的场景。
　　只不过……
　　看着宁荣荣雪白高耸的双乳，合猿王舔了舔嘴角，发出一声高亢猿鸣：“有趣。人类，本王不知和多少雌性生物交合过，就连你们人类女性，也不知有多少被本王抓捕，一边求饶，一边脱阴而亡。你是头一个敢向本王宣战的人。本王会用毕生本领，好好招待你的。”
　　“对于你们魂兽而言，十万年岁月和十年时光完全没有丝毫区别，可对于我们人类来说，短短几年时间，就足以翻天覆地。”
　　宁荣荣伸出拳头，豪情万丈说道：“我就是要把你对交合的信心击溃到粉碎。合猿王是吧！记住了，收你这道残魂的，是现任九宝琉璃宗宗主，修为达已达九十七级的九彩斗罗宁荣荣。”
　　“好！好！好！”
　　合猿王连道三声，双手高举托天，满眼淫邪看着宁荣荣迷人娇躯，口中念念有词，握住胯下肉棒，一边对着后者撸管自慰，一边左蹦右跳，好似在进行着什么仪式。
　　“呼哈哈，呼哈哈。”合猿王吼了几声，一股粉中带红，夹杂着腥臭的烟雾从龟头马眼喷出，须臾之间，粉雾将宁荣荣身躯笼罩。
　　合猿王挺着肉棒双手叉腰，笑着看向雾中模糊身影的宁荣荣，对于自己一族的合欢迷雾的威力，他再清楚不过。
　　不论是人还是其他生物，只要鼻子嗅到，肌肤接触到，就会因为雾气的催情之力，而下体骚痒，情欲饱胀，最后跪在自己身下舔肛吮棒。
　　即使强大的魂师释放全部魂力，也无从抵御。
　　尽管他也知道，无论有没有这迷雾自己都能享用眼前人类女子的身体，但对方自信，甚至是自大的语态让这位合猿一族的王者十分恼火。
　　被生物轻蔑，这已经是多少年没有遇见过的事情了。
　　因此，一出手，就是他最擅长的合欢迷雾，他要让这眼前的人类女子，知道自己的厉害。
　　也让她明白，挑衅自己，是一件多么愚蠢的事情。
　　“合欢迷雾，就这点效果？你也好意思配叫合猿王？”一具玲珑身段从雾中走出，来到合猿王面前，语气不屑问道。
　　尽管宁荣荣双眼柔媚，但吐词清晰，就连脸上该有的春情都没有浮现，眼前的景象可以说完全颠覆合猿王的认知。
　　“有趣！人类，再接我双手试试。”
　　合猿王两手环住宁荣荣纤腰，一上一下游走在细致，柔嫩的肌肤上。
　　一圈带着粉色的白光从前者脚下散开，将自己和宁荣荣完全笼罩在内。
　　明明只是很平常的抚摸，轻揉，但手掌的触感却给宁荣荣带来非同寻常感觉，使其双腿之间，淫液不受其控制地喷了出来。
　　娇躯仿佛不听自己的使唤，在合猿王的触摸下，宁荣荣的身体像蛇一样缓缓扭动着。
　　尤其当合猿王的一只手触摸到宁荣荣湿润的花穴时，后者下意识把双腿张的更开，腰部微微向前抬起，让那神奇的手掌可以给自己带来更多的欢乐。
　　稍不留神，又一股蜜汁喷了出来。
　　合猿王自然不会就此停止双手的摸索，脸颊几乎紧贴着宁荣荣的耳垂，嘴里的热气直接吐进了宁荣荣的耳朵，并开始吮吸后者的耳垂和玉颈。
　　一路向下，沿着脸蛋，锁骨，直到那巍峨的乳峰前，大嘴一口含住美乳，发出“滋滋”吸吮声，还不时以牙齿轻咬奶头，舌尖在粉嫩的乳晕打着转。
　　游走在美背的大手转而摸向另外一只硕大酥乳，对那一手难以完全掌握的美乳肆意搓揉抓捏。
　　上下传来的快感几乎让宁荣荣又有泄身的想法。
　　“不……不对……我的身体怎么会这么敏感，就算他这技巧再奇特，我也不可能这么轻易就……对了，是领域。”
　　而事实确实如此，合猿这类魂兽虽然算不上有多么强大，和泰坦巨猿、天青牛蟒这类天生强悍的魂兽没有丝毫可比性。
　　但合猿王作为合猿一族的帝王，当年只差一步，就能成为十万年魂兽的存在，又岂能用常理来判断。
　　即使是弱小，随处可见的蓝银草，它们的帝皇都能具备领域技能，何况是合猿了。
　　笼罩宁荣荣和合猿王的能力，正是合猿王的领域技能——云雨领域。效果：对方身体的敏感度提高一成，自身持久度同样提高一成。
　　千万别小瞧这一成的提高，持久度姑且不论，但凡雄性生物都明白，可敏感度的提高，哪怕百分之一，都会在做爱时处于不利地位。
　　再加上合猿一族那双堪比烈性春药的双手以及特有的爱抚技巧，这一照面，便让宁荣荣先泄了两次。
　　“九宝转出有琉璃。”宁荣荣立刻开启自己的武魂，九宝琉璃塔，瞬间释放第七魂技，利用九宝真身恢复体力。
　　“咦。”当宁荣荣施展魂技时，合猿王明显感觉到，对方体内，散发出一股让自己畏惧的力量。
　　那是神祇的力量。
　　几年前的嘉陵关之战，四名神祇在斗罗大陆出现，四位神的降临震撼了整片大陆。
　　当时，所有的魂兽森林，不管是十年魂兽还是十万年级别，都发自内心产生恐惧和怨恨。
　　毕竟龙神的陨落所有魂兽失去了前往神界的机会。
　　合猿王对神的力量，并不陌生，而且他还感觉到，宁荣荣体内传出的那股力量中，还有一丝丝，几乎可以忽略不计的诡异能量。
　　如果不是合猿王曾经见过，他完全不会发现——当初正是这股力量，抽走了他十万年修为。
　　合猿王的愣神，让宁荣荣趁机从那欲仙欲死的双掌上摆脱而出。
　　“干得不错！人类，这么多年来，你是头一个在本王‘忘魂摸’下，还有力气挣脱的。”合猿王双手放置背后，“赞叹”说道。
　　宁荣荣冷笑一声：“你的本事，我已经领略到了，现在该换我了。”
　　“无聊至极，不过本王重生，心情不错，姑且陪你玩上一玩吧。”合猿王挺着肉棒高傲说道。
　　“会让你知道的。”
　　说完，宁荣荣双手捧着面前这张不知该叫呼延操，还是欲魔猿的脸蛋，主动奉上香唇，在那帅气的脸庞两侧亲吻几下。
　　灵巧的舌尖缓缓下移，脖子，胸膛，左右乳头，都留下了宁荣荣的嘴唇痕迹。
　　粉嫩的唇舌像羽毛一般在其腹部轻轻滑过，惹得合猿王又酥又麻，小腹微微抽搐。
　　宁荣荣半蹲着娇躯，看了看面前的阳物，不知是外附魂骨的帮助还是合猿王的夺舍导致，这根肉棒相较于以往变得更大，更长。
　　娇唇轻含肉棒顶端，玉手捧捏阳物，粉嫩的香舌有规律的扫动着肉棒的马眼，舌尖在顶端灵巧的转了几圈后，粗大的肉棒被其一点点包裹进小嘴之中，前后卖力吞吐着。
　　“嗤！不过如此。”合猿王口中冷笑几声，但他还是静静享受着宁荣荣的口交。
　　合猿在斗罗大陆一直都是恶名远扬，无论人还是魂兽，遇见了能跑就跑，跑不过就奋力一搏。
　　何曾有过生物主动服侍。
　　这也正是合猿王这头淫猿，为何到现在还不用肉棒强上宁荣荣的原因。
　　主动与被动所带来的心里感受，自然有所区别。
　　九宝有名，六曰属！
　　合猿王顿时感觉下身一阵冰凉，肉棒顶端犹如坠入冰窟之中，尚未等他反应过来，寒气退去，一股热流涌现，使得肉棒更加坚硬，血脉喷发。
　　“怎么回事？”
　　合猿王俯身一瞧，发现刚才下体传来的时冷时热，异常强烈的刺激，正是被身下女人含住的那部分。
　　虽然他不知这个人类做了什么，但十有八九是打算用这方法榨出自己的阳精。
　　合猿王凝神聚气，只见其大腿根部，连睾丸旁的毛发在内，一点点变成耀眼的金黄色，随后从根部向前延伸。
　　合猿一族以交合方法提高自身修为，对于这类魂兽而言，性器官的重要性甚至凌驾于心脏之上。
　　刚才肉棒及卵袋的变化，正是它们一族特有的“保命”之法——天关守。
　　即使对方有着切金断玉的本领，也难以在上面留下一丝划痕。
　　并且对合猿来说，从某种程度上讲，这种方法也类似人类中的固精守阳之法。
　　眼看着冰火双奏即将产生效果，却不料合猿的天关守的强悍超过宁荣荣的想象。
　　不管她如何变换口腔冷热气息，都难以榨出阳精，加上刚才冰火令合猿王差点吃亏，恼羞成怒的他双手抱着宁荣荣脑袋，挺着肉棒粗鲁晃动着腰部，坚硬的肉杆顶到她娇嫩的咽喉，狰狞的表情仿佛在说他要用肉杆贯穿宁荣荣喉管一般。
　　宁荣荣尽量撑开口唇，但粗大的肉棒还是令其秀眉紧簇，十分难受。
　　“九宝有名，一曰力。”
　　宁荣荣心一横，倏然，舌根和喉咙勉强夹住龟头，一股销魂吸力从檀口之中涌了出来。
　　合猿王正直怒火，猝不及防下浓精仿佛泄洪一般不停从马眼出喷涌而出。
　　此时合猿王急待想从宁荣荣口中抽出肉棒，但宁荣荣的力量增幅不但提高了吮吸肉棒的力道，连喉骨紧箍龟头的力道也一并提高，誓要以此榨干合猿王阳精。
　　“砰！砰！砰！”三道极小的爆炸声从宁荣荣檀口中传出，致使其闷哼一声，不由自主将肉棒吐出，并后退数步。
　　“合猿的‘浓精炮’，果然厉害。”宁荣荣用玉手抹了抹嘴角漫出的精液，“咕咚”一声，将口中液体吞咽入腹，起身冷笑道。
　　“想不到人类之中，还有你这等本事的女人。本王越来越舍不得你了。人类，只要你向本王宣誓，永远效忠于我，我或许能给你留口气。”
　　合猿王望着宁荣荣，低沉的声音，缓缓响起。
　　“一头已死的魂兽，居然也敢和我讲条件。你若放弃夺取我下属身体的想法，待我成神之时，或许能给你重生机会。”
　　“这么说来你是不愿意顺从本王了？可惜，可悲，可笑。”合猿王摇了摇头，心中仿佛有什么遗憾似的。
　　“淫猿，别装穷酸了。想必刚才的前戏已经彻底激发你身体的渴望。来吧！过来享受你一辈子没见过的年轻身体吧！”
　　宁荣荣将傲人的胸乳完全敞开，鄙夷说道。
　　“刚才的口舌侍奉，是否让你以为摸清了我的实力，觉得有资本和本王一斗？如果真是这样，或许就该让你绝望一下了。”
　　合猿王狞笑一声，随即，胯下原本还算光滑的大肉棒鼓起密密麻麻的凸点，让人不寒而栗。
　　“这……”
　　“想不到吧，人类，那股力量不但让本王拥有夺取他人身体的能力，也让本王在夺取身体之后原本该有的体质一分不减。本王给过你机会，只可惜你没有抓住。受死吧！”
　　合猿王将宁荣荣压在身下，挺着肉棒毫无怜惜之意，硕大的龟头对准蜜穴一贯而入，“一路畅通”顶到了最深处。
　　“啊……”宁荣荣不由自主的弓起身子，一道痛并快乐的呻吟声，从小嘴处传出。
　　呼延操的肉棒本就粗大，如今加上这狰狞的凸点，一入花穴，肉杆不停剐蹭敏感的肉穴，酥麻的触感引得宁荣荣娇躯乱颤。
　　“桀桀，好紧，没想到你这女人虽非处子，但小穴还能这么紧。不会是你的男人肉棒不行吧。更有趣的是，你这小穴居然真能容下本王的猿魔棒。”
　　合猿王怪笑着说道。
　　从肉棒上传来的惊人紧凑和火热滑腻的触感，爽的这只淫猿嘴角几乎咧到了耳根。
　　湿润的肉壁紧紧夹住他的肉棒，并不断地挤压蠕动，不知是不是这只合猿许久没尝到女人的滋味了，几百下抽插就令他泄出了阳精。
　　“啊……好粗……啊……你这畜生……说……谁不行呢……不许说小……小奥……哦……你怎么硬的这么快……”
　　“本王可是合猿一族的王，恢复力当然不能用常理判断。他叫小奥是吧，下面肉穴这么紧，不会是那个废物从没插到这么深过吧。还是说他无能到给你开苞后，就不敢碰你了？”
　　合猿王讥讽问道。
　　一边挺腰用可怖的肉棒在嫩穴内大力抽送，又快又猛的一次次插入，操弄的宁荣荣发出一声声娇颤呻吟，一边大手在浑圆弹性的翘臀上肆意揉搓抓弄。
　　“死……死畜牲……再说他一句坏话试试……哦……比刚才还要大……插的好深……小穴……小穴被撑的好满……啊……”虽然合猿王的轻蔑话语令这张绝色俏脸上布满怒火和杀意，让其忍不住想用胸前雪乳给眼前的家伙来一发翻天印。
　　但很快，脑海瞬间被情欲和快感侵占。
　　玲珑有致的美妙躯体此时已经香汗淋漓，抬起挺翘的屁股迎合着合猿王的插入。
　　“人类，本王和那个小奥，究竟谁的肉棒更大，插的你更爽？”
　　“混……蛋，你连……我家小奥的龟头都不如……哦……还想……和他比……啊……”
　　“真是不老实，明明你的身体已经告诉了本王，是本王的肉棒更大，插的你更欢乐。”合猿王重重的在宁荣荣穴内抽送了几下，说道。
　　“胡……没……啊……又到了……”在合猿王强大快速地抽插下，宁荣荣此时已经开始胡言乱语起来。
　　两人所在的区域早已经一片狼藉，哗哗流淌的爱液和精水在激烈的性爱中四处留下水洼。
　　“意识都已经慌乱到不知道在讲些什么了，还敢逞强。”
　　合猿王眼珠一转，一边嘴角冷笑，一边屁股在抽插蜜穴时像漩涡般绕了几圈后，肉棒一道白光掠过，一道道暗劲从龟头打出，沿着穴口一股一股送了进去。
　　宁荣荣只感觉到自己的肉穴就像被海浪拍打着，一浪高过一浪，一波未平，一波又起。
　　深处的花心还没完全承受第一波拍打，更强大的第二波，第三波，源源不断地袭来。
　　“啊……要死了……啊……是……这是什么？”
　　合猿王戏谑说道：“你们人类管没有从我们魂兽身上获取的，却能使用的技能叫自创魂技。这，你可以称它为本王的自创魂技。我管它叫‘欲仙劲’。顾名思义，就是能让你欲仙欲死。它的劲道威力还能叠加哦。”
　　说完，这头在斗罗大陆上活了数万年之久的魂兽，如今却向稚嫩幼童一般，为了证明自己的本事，两臂托着宁荣荣的玉臀，站起身子凌空对蜜穴抽送，一道道暗劲沿着穴口打入。
　　“嗯……又……又来了……呜……”当合猿王起身时，宁荣荣怕身体摔落，本能用双手搂住对方脖颈，两颗丰满凝脂嫩乳被被那健硕胸膛挤压成一团肉饼。
　　眼神柔媚的她不由自主奉上香唇，小舌在后者嘴巴内游走缠绕。
　　宁荣荣满含情意的亲吻让合猿王十分受用，几道“啪啪啪”的声音在房间里萦绕，前者雪白弹性的臀肉在拍打声中，留下一片片红嫩的印记。
　　又是几百下强烈的抽插后，合猿王将宁荣荣平铺在地，两肩扛着对方长腿，身体微微前倾，将全部力量集中到下半身腰部，又是不知疲惫的大力抽插。
　　居高临下的姿势让肉棒的抽插一下比一下深入，“欲仙劲”在穴口处的释放，每一下都撞击到达肉穴深处的花心。
　　“不要……够了……已经够了……好畜生……求你……不要再干……干我了……求求你了。”
　　“还敢叫我畜生？”
　　“不要……亲哥哥……亲丈夫……人家的小骚穴……要被你操烂了……啊……”
　　“本王能确定，你绝对是人类中最骚的骚货了。还敢不敢惹你合猿大爷了？还敢不敢挑衅了？”合猿王发狂似的不停抽插蜜穴，冷笑问道。
　　“不敢了……合猿大爷……合猿老公……你的大肉棒好爽……啊……求求你……饶我一命吧……人家的小穴……要被您操烂了……啊……”
　　宁荣荣的求饶声不但不让合猿王停下，反而让其变本加厉。
　　合猿王的双手不停揉搓着眼前丰硕坚挺的美乳，嘴巴在雪白肉球上不停亲吻，撕咬着，粉嫩的蓓蕾四周布满牙齿的咬痕，腰部一下下挺动，将身下女子干的高声叫喊，随后“欲仙劲”又在宁荣荣美穴内不停释放，干的宁荣荣毫无羞耻的浪叫不止。
　　“又……又来了……唔……慢……慢一点啊……啊……”
　　“嘶，爽，太爽了！人类，你太会夹了，你这紧凑的小穴绝对是本王这么多年来第一次遇到。”
　　合猿王不断变换着操弄姿势，将生前与各种雌性生物交合的技巧，全部用在宁荣荣身上。
　　此时宁荣荣四肢无力地趴在地上，挺翘的屁股被迫高高撅起。合猿王两手捧着翘臀，在紧凑有力的后庭处轻轻抽送。
　　合猿王这样子倒不是怕伤到宁荣荣的娇躯，而是他发现，宁荣荣的屁眼过于小巧，自己这具身体的肉棒差点送不进，出不来。
　　越是奋力捅破肠道，甬道夹弄自己肉棒的力道也越大，不知多少浓精被迫挤出，顺着肠道流了进去。
　　这才不得不小心翼翼，轻力抽送。
　　慢慢的，东边天际泛起了鱼肚白，整夜的耕耘，让这合猿王似乎也感觉到了乏力，抽出肉棒，掰开宁荣荣的下巴，将体内最后一波粘稠精液在那温润的小嘴里射的干净后，将早已意识昏迷的宁荣荣随意地扔在一旁。
　　宁荣荣雪白的肌肤上到处都是交欢后的痕迹，挺翘的臀瓣，硕大的美乳，就连白嫩的脸颊，都留下着粉红手掌印。
　　腿部乳白色粘稠液体从那几乎合不拢的红肿蜜穴处缓缓流出，妩媚的脸庞布满诱人风情。
　　看着宁荣荣这模样，合猿王半轻蔑，半遗憾地说道：“这就昏死过去了，还敢夸口从精神上打击本王。真是不知死活。不过你这人类倒十分有趣，关键骚的够劲。就这么杀了太浪费了，罢了，还是留着吧。”
　　随即又揉了揉自己腰部，叹气说道：“果然，靠夺取而来的身子和本王灵魂不怎么契合，才这点时间，本王居然感觉到了乏力。要是以前，就是三天三夜，本王也不会丝毫疲累。”
　　此时的他还未发觉到，胯下肉棒狰狞的凸点在他刚才射出的最后一股精液后已经消失不见，肉棒的大小，和之前相比也有些不如。
　　不久，宁荣荣苏醒了过来，艰难的站起身子，看着深红色的肉杆并且龟头马眼流出白中带红的液体时，心头大石终于卸下。
　　“人类，本王再给你最后一次机会，臣服本王，我还能留口气给你。”
　　见识了宁荣荣的淫魅和风骚后，合猿王下定决心要将她留在自己身边，天天操弄，破天荒的“大发慈悲”，再给宁荣荣一次选择的机会。
　　宁荣荣艰难的摇了摇头，遗憾地说道：“合猿王，你很强，真的很强。真是可惜。”
　　“人类，你这话是什么意思？”
　　“阴囊尽，丧钟鸣，三途河花伴你行。到现在还没发现身体的不对劲，投胎做个糊涂鬼吧。再见！”
　　“噗！”
　　宁荣荣话一说完，合猿王顿时感觉到不妙，还不等他有所行动，一口鲜血从嘴中喷出，大手捂住下体，呼延操那俊俏的脸庞被各种痛苦表情掩盖，粗大的肉棒如今正以肉眼可见的速度萎靡缩小。
　　合猿王指着宁荣荣，想开口说些什么，但话刚到嘴边，“啊”的一声，伴随着脚下冒出灰白色烟气，原本附身在呼延操体内的合猿王残魂，最终在这世间彻底消失。
　　合猿王的残魂真的是莫名其妙消失的吗？
　　不，当然不。
　　上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。
　　他是死在宁荣荣肚皮上，或者应该说是死在宁荣荣的算计之中。
　　身为曾经强大的欲魔猿，仅差一步，就能成为强大的十万年魂兽的存在。
　　无论如何也想不到，宁荣荣一开始和他赌斗的，并非是意志，而是看谁先把对方精华榨取干净。
　　从听到拍卖场师讲述的故事起，宁荣荣心中一直存在着一点疑惑。
　　那位修为仅在魂王级别的魂师，为什么在自宫取骨后还能有办法存活，并拿着魂骨到拍卖场拍卖？
　　要知道，在斗罗大陆，魂骨这东西，只有封号斗罗才能以下降十级的代价取出，而且还仅限于四肢魂骨。
　　非封号斗罗级别的魂师，取骨意味着死亡。
　　哪怕是外附魂骨也不例外。
　　只是在肉棒骨的诱惑以及这些天床上的空虚，宁荣荣并未深究。
　　后来合猿王的出现并扬言要夺取呼延操身体时，除了淫邪外，宁荣荣依稀从对方眼睛里看到了一丝疲倦。
　　加上合猿王得意之下，毫无顾忌的将故事讲述完整，这才解了她心中疑惑。
　　一旦有魂师吸收了这块肉棒骨，暗藏在魂骨内的合猿王就开始着手进行身体的抢夺。欲火焚身，肉棒勃肿，这些正是合猿王夺取身体的表现。
　　如果魂师选择自残，虽然会断子绝孙，在大陆上任人耻笑，但好歹保住了性命。
　　因为本应丧命的代价让肉棒骨，或者说是里面的合猿王残魂承担了。
　　可是一道残魂，又能承担几次这种几乎可以和生命陨落相提并论的损失？
　　因此当呼延操吸收魂骨后，他便迫不及待的出现，除了能早日重见天日之外，更多的，只怕也是避免呼延操也做出自残的决定。
　　既然合猿王的残魂在肉棒骨内，肉棒骨又被吸收，也就意味着，合猿王的一切精华和能力，全在这肉棒之中。
　　除了自宫之外，另一个可以避免身体被夺取的办法，就是男女交合，和魂骨内的合猿王做拔河比赛，看谁先把对方榨干。
　　早在宁荣荣决定赌斗性爱比拼时，便悄悄释放了自己的头部魂骨技能——幻之空间领域。
　　只是一直没有发挥它的作用罢了。
　　尤其是当她注意到合猿王也存在天赋领域时，更是如履薄冰，之后的每一步计划都是小心翼翼。
　　幻之空间领域虽然不是先天领域，也不能和合猿王的云雨领域相提并论。
　　但这个世界上，没有绝对二字，再弱小的技能，用在合适的地方，都能起到意想不到的效果，进而扭转乾坤。
　　迷惑和精神力无法探测，虽然是幻之空间领域仅有的两个作用，但合猿王正是在这两个作用下出现了极其失败的判断。
　　合猿王利用肉棒一次次榨取宁荣荣阴精是没错的。
　　地上流淌的那些确实是从宁荣荣身体内喷出的春水，但是，在迷惑的作用下，那些液体中混合的，更多的却是合猿王的精液。
　　尤其是最后的疯狂抽插，大量精液在宁荣荣体内的喷射，成为了压在合猿王身上的最后一根稻草。
　　当合猿王的肉棒第一次在宁荣荣身体内释放时，后者便开始暗中改变起肉穴的通道，让合猿王之后的每次抽插，都有全新的感受。
　　以至于越插越勇，越插越快，从而忘记身体的极限，一次次在蜜穴和菊肛处释放，最后被彻底榨取干净。
　　为了不让合猿王停下，宁荣荣甚至用九宝琉璃塔不惜自身安危给他增幅，也用左臂魂骨的削弱魂技，稍微削减他肉棒的持久。
　　最终，合猿王在大陆上仅剩的残魂，稀里糊涂的被宁荣荣摧毁。
　　其实合猿王如果细心一点，第二次射出精液时，就能感觉到身体的不对劲，但不说合猿这类魂兽并非擅长精神力，光是在那种极度的欢乐前，又有谁还会停下来关心自身的身体情况。
　　“呼呼呼。下辈子投胎可要记住了，千万不要相信女人，越是漂亮的女人，越会骗人。”
　　看着晕倒的合猿王，或者该重新叫他呼延操，宁荣荣自豪一笑，刚站立的娇躯又躺倒在地，香唇大吐着气息，高耸的丰奶随之晃动不止。
　　在外人眼里原本高贵典雅的气质，此时早已荡然无存。
　　虽然现实是按她心中所计划的那般成功，但合猿王的强大，也让宁荣荣全身骨头几乎散架。
　　尤其是“欲仙劲”在阴户内的释放，宁荣荣是用自己娇嫩的花穴实实在在地承受那叠加的十重劲道，让它撞进了花心深处。
　　那仿若腾云驾雾，飘渺无比的畅快感受，即使她此时体力耗尽，蜜穴红肿不堪，双腿处也隐隐有水渍浮现。
　　“宗……宗主……您……没事吧？”这时，晕厥的呼延操也苏醒了过来，跑到宁荣荣身旁担忧问道。
　　“看样子你意识恢复了。真是抱歉，贸然把外附魂骨给你，害得你差点被夺取身体。”宁荣荣苦笑说道。
　　“不敢不敢，属下还要谢谢宗主。如果不是您，呼延操只怕要在这斗罗大陆永远消失了。这具肉体，也会被那畜生掌控。”
　　“你居然知道？合猿王的在夺舍时，难道你还有意识？”
　　“其实刚开始还有一点，直到那畜生用我的肉棒插进宗主您体内后，属下的意识才渐渐模糊，最后就什么也不知道了。宗主再造之恩，属下没齿难忘。今后就算您不再许诺任何酬劳，属下也绝无二心。”
　　“废话，你和我签订了契约。若是敢不听从命令，哼哼。”宁荣荣白了对方一眼，冷笑道。
　　“请宗主降罪。”
　　“算了，我现在累得连动的力气都没有，不想说这些。既然你恢复了，休整下就去问问抓来的那个小孩，看看他考虑清楚没有，是给画，还是去死……”
　　“属下这就过去。”
　　等呼延操走出房门后，宁荣荣艰难地起身，双腿打颤，合猿王的肉棒给她带来的痛处让其倒吸一口凉气，正当她准备拿出“水晶毛虫肠”配合自己的九宝琉璃塔治疗身上伤势时，突然发现，体内的魂力，隐约有突破瓶颈的征兆。
　　宁荣荣急忙坐下冥想，不到三分钟时间，体内的九十七级屏障瞬间被打破，正式突破到当年剑斗罗尘心一直梦寐以求的九十八级境界。
　　不仅如此，两腿间的疼痛感瞬间消失，一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。
　　然而，等级提升带来的好心情瞬间被呼延操带来的坏消息打破。
　　“宗主，不好了，百里小子跑了！”

第26章
　　“还是没有找到吗？”书房里，端坐在椅子上的宁荣荣看着面前不远处跪着的呼延操，询问道。
　　“属下无能，几乎翻遍了整个琉璃宗，都没找到那小子的踪迹。”
　　“呼延操，你应该知道，他对我们琉璃宗的重要性吧。没找到？这就是你给我的回复？”宁荣荣冷声道。
　　“请宗主降罪。”
　　“算了，先下去吧，我再想想其他办法。”宁荣荣抚着额头，神色复杂。
　　“宗主……”
　　呼延操还想说些什么，但看着宁荣荣摆动的小手，知趣地行了一礼，随后离开了房间。
　　当呼延操离开后，宁荣荣看着空荡荡的书房，朱唇蓦然叹了口气。
　　她也知道，百里耶这事也不能全怪责到呼延操头上。
　　倘若昨晚她能暂且忍住内心的欲火，何至于会误了大事。
　　最近这些时日，无论是从唐三手中拿到佛怒唐莲，还是收服象甲宗，擎天宗，甚至后面的星罗之行。
　　这一件件事情的顺利解决，都令其内心逐渐产生了骄傲和松懈，忘记该有的紧迫感。
　　“就当给自己一个教训好了。宁荣荣啊宁荣荣，以后可不能这般粗心大意，贪一时肉欲之欢了。只是百里耶……即使呼延操当时没有把他捆好，但也不至于让他有本事从琉璃宗内部逃出去才对啊，他到底是如何做到的？还有，宗门选举……难道真的要在宗门伤亡和陪雪崩上床之间做抉择吗？”
　　宁荣荣无奈说道。
　　日子一天天过去，却始终没有半点百里耶的消息，渐渐的，对拿画威胁雪崩这事，宁荣荣不再抱有任何幻想。
　　某天上午，身穿淡青色长裙的她，坐上了马车，随着车夫一鞭子声响后，马车缓缓离开了九宝琉璃宗，朝着唐门方向前去。
　　眼看着威胁雪崩的计划搁浅，宁荣荣又不希望琉璃宗在预选赛上出现损伤，思索后决定把希望寄托在在唐门身上，希望能和唐三“做一做”，谈一谈，试着从唐门手中，要到天斗帝国的保送名额。
　　唐门内，宁荣荣坐在会客厅品饮香茶等待，不一会儿，唐三从后院走了过来。
　　“荣荣，七大宗门选举在即，想不到你还有机会来唐门做客啊。”
　　宁荣荣笑着回答道：“怎么，小妹来唐门，打扰到三哥了吗？”
　　唐三伸手戳了戳宁荣荣的额头，调戏道：“你这丫头，说什么打扰，我倒是希望你直接留在唐门不走了。”
　　唐三眼光顺着宁荣荣明亮的双眸，一直向下，看着那因为傲人胸脯而高高鼓起的领口，意有所指。
　　面对着唐三略微淫邪的目光，宁荣荣毫不在意，双手撑着桌子，凑近俏脸说道：“小奥随我父亲了远门，小妹这些天在床上孤枕难眠，也想在唐门热闹一番。只是小妹来此，的确有个请求，希望三哥能满足。”
　　看着胸前衣领因为俯身而露出的雪白玉乳，加上宁荣荣说奥斯卡不在，唐三下腹顿时邪火上涌，忍住扑上去将宁荣荣就地正法的想法，笑问道：“说吧，我连佛怒唐莲这些唐门不对外贩卖的暗器都给你了，还有什么不能满足你的。”
　　“就知道三哥最好了。小妹来此不为别的，七大宗门选举的规则三哥想必了解到了吧。天斗和星罗各自有一个保送的名额，凭三哥的实力和雪崩的关系，唐门得到这个名额十之八九。三哥想必也知道，小妹的琉璃宗要想继续维持，除了暗器之外也靠招募来的战斗类型魂师，小妹不希望他们在预选赛上出事，所以……”
　　听了宁荣荣的话，唐三脸上的笑容逐渐收了起来，唐三明白，宁荣荣这是希望唐门将天斗的保送名额转送给九宝琉璃宗。
　　如果说其他要求，不说宁荣荣主动上门，光是史莱克七怪之间的感情，唐三都可以尽量满足，只是这保送名额……
　　唐三叹了口气，歉意道：“很抱歉，荣荣，这事我无法答应。”
　　“为什么，是小妹魅力不够吗？”宁荣荣腻声问道，她以为唐三拒绝是想自己再增加条件。
　　“不，并非如此。唉，荣荣，我也实话给你说了吧。唐门最近，也是战力紧缺。就在前不久，独孤博前辈找上了我，说这次七大宗门选举，他会帮助蓝电霸王龙宗，不会以唐门身份参加。封号斗罗实力又只是唐门的客卿长老，我不好拒绝，这才同意了下来。”
　　唐三苦笑解释道。
　　“蓝电霸王龙宗？当年武魂殿偷袭，不是让这个宗门被灭门了吗，听二龙老师说，当初只剩下不到百人的幸存者。虽然这些年元气稍有恢复，但还不足以参加吧。”
　　宁荣荣分析说道。
　　“确实，蓝电霸王龙宗算上家属也不过一百多人，玉天恒兄弟也只是魂圣级别，但架不住独孤雁的哀求啊！你也知道，那老怪物十分疼爱孙女，这才……”唐三继续说道：“独孤博的离开，小舞又不在，舅爷爷他们出去游山玩水了。说实话，荣荣，如果不是你们九宝琉璃宗同样准备参加，我都想把你和小奥捆来唐门了。所以，雪崩不把名额给唐门还好，如果他真的给了我，我也不忍心让宗门弟子去送死。”
　　“即是如此，那小妹也不在此叨扰您了。宗门事务繁重，小妹先告退了。”
　　“不再坐一会儿？虽然不能把名额给你，但我趁这个时候可以免费打造几件佛怒唐莲，不收报酬的。”
　　看着宁荣荣愁苦的脸颊，唐三也是满含歉意，可事关唐门弟子性命，作为宗主，不能太过于自私。
　　“不了，小妹还要另寻他法。”若是以往，听到唐三愿意打造佛怒唐莲，宁荣荣自然喜不自胜，但现在她的内心，却是半点高兴不出来。
　　唐三看得出，宁荣荣并没有因为保送名额的事对自己心生怨恨，出言安慰道：“荣荣你也不要太杞人忧天，说不定雪崩到时会把名额给你们九宝琉璃宗呢？毕竟这些日子，天斗皇室似乎不再仇恨你们了，证明雪崩他也看开了，到时兴许出于愧疚，有奇迹出现也说不定。”
　　宁荣荣朝着唐三笑了笑，道：“那就借三哥吉言了。”
　　随后唐三亲自将宁荣荣送出了唐门。
　　看着宁荣荣马车离开的背影，唐三摇了摇头，直接向着他专属的锻造室走去。
　　殊不知，唐门不远处的一个小巷口，一道身影朝着宁荣荣马车的行驶方向跑了过去。
　　宁荣荣坐在马车内，紧蹙的秀眉可以看出，此时她的心情十分不佳。
　　突然，马车一阵剧烈摇晃，好在琉璃宗的马车大多是唐门力堂精心打造，加上魂导器科技，减震性极好，因此坐在里面的宁荣荣并没有受到太大的干扰。
　　“怎么回事？”突然的变故让这位九彩斗罗内心更加烦闷，责问道。
　　“请宗主恕罪，刚才有一道人影突然闯出，属下过于慌乱，这才打扰到宗主。”驾车的人在车外回话道。
　　“人影？”按理说这里是天斗城，不应该有人不认识九宝琉璃宗的马车，怎么会突然有人拦截？
　　宁荣荣拉开旁边的车帘，探出脑袋，发现马车不远处，正站着一个蓬头垢面的小男孩。
　　这人宁荣荣再熟悉不过了，正是这些天自己“朝思暮想”的百里耶。
　　“是你？”当宁荣荣注意到百里耶时，内心说不吃惊那是不可能的，好在她涵养极好，脸上并未怎么浮现讶异的表情。
　　百里耶咬了咬嘴唇，说道：“能……能单独谈谈吗？”
　　听到百里耶居然主动要求和自己谈话，宁荣荣倒也没多少迟疑，点了点头，说道：“那你上来吧。”
　　九宝琉璃宗内，刚把身子清洗干净，又换了一身新衣服的百里耶在宁荣荣居住的院落胡吃海塞，而坐在他对面的宁荣荣视若无睹。
　　就在刚才，百里耶一走进的马车，就直接给宁荣荣说，他愿意把手里的画拿出来，但条件是希望宁荣荣能有办法把他送出天斗城。
　　百里耶的条件不可谓不奇怪，但好在也不算过分，宁荣荣自然选择了答应，也以武魂起誓，保证不会做出伤害对方的行为。
　　当百里耶告知宁荣荣藏匿画的地点后，宁荣荣本想亲自去取，但身为宗主的她，目标太大，怕被人注意到，想了一会儿，决定先回九宝琉璃宗，将藏画位置告诉呼延操，吩咐他去取来。
　　至于百里耶，宁荣荣看着身旁那一副营养不良的模样，顺便吩咐手下给他安排了一桌饭菜。
　　“嗝！”百里耶打了个饱嗝后，慢慢放下了手中的碗筷，一脸意犹未尽的样子。
　　“真是想不到你居然会主动找上我，我还以为我们之间不会再有机会碰面了。”宁荣荣好奇说道。
　　“如果不是我无法离开天斗城，我也不愿意主动上门。”百里耶嘟囔道。
　　凭宁荣荣的修为，自然听得清百里耶的碎碎念，不过也并不在意，问道：“其实我还挺纳闷的，记得天斗城的检查一向是难进易出吧。他们对出城人的检查一向放的很松。既然你都能混进天斗城，要想出城应该轻而易举吧。”
　　听了宁荣荣的话，百里耶愤懑说道：“我不知道以前怎样，反正现在困难多了。也不知道为什么，不但检查的人换成了天斗皇室的禁卫军，要求出城的人必须拿出能证明自己身份的东西，还对出城的人身上携带的东西详细检查一番。如果拒绝对方搜查，直接带走，进城反倒变得十分容易。我当初能进来，不过运气好，趁着检查的人打盹时刻，溜进的天斗城。”
　　“如今七大宗门选举召开在即，天斗城要进行清城，不许沿街乞讨，所有乞丐统一安置，不听命令的，就地处决。我担心猿鸣宗出身的身份暴露，到时只怕难逃一死。这才找上了你。真不知道天斗皇帝究竟发了什么失心疯？”
　　宁荣荣明白，天斗城突然搜查这么严格，十之八九是因为画被偷盗，甚至在天斗拍卖场还出现了其中的一幅——《柔兔倒垂含雕图》。
　　雪崩这才把检查的人全部换成禁卫军，而且检查的严格性，增加了数倍。
　　这时，呼延操走了过来，从自己的储物魂导器内拿出一个光看外形就知道价格不菲的盒子，恭敬地递交给宁荣荣。
　　宁荣荣打开盒子，一看，发现里面不止有画，还有各式各样的性感内衣，而且这些内衣，上面留下一片片痕迹。
　　宁荣荣和奥斯卡成婚多年，自然明白，这些内衣上面留下的痕迹，是什么东西。
　　将盒子收进储物镯后，转头向百里耶问道：“这是所有的了吗？”
　　百里耶点了点头，咬牙切齿说道：“我留着这些东西干嘛？撸管自慰吗？当初发现自己居然能从一个狗洞溜进天斗皇宫内时，还以为时来运转了。兜兜转转几圈，又发现天斗皇帝雪崩对这个盒子十分看重，还以为是他珍藏的宝盒，想着里面一定藏着不少宝物，再不济也是他的小金库。这才趁其不备偷了出来，方便以后我修炼，提高实力。”
　　说到这，百里耶越说越委屈，眼睛里似乎还有水花浮现：“可是当我顺着进来时的路线跑出去后，找了个地方打开了盒子。一霎那，我他妈人傻了，里面居然是一堆画和内衣。我要这些东西干嘛，我是要钱，要提高实力的宝物，不是春宫图和女性内衣。而且这些内衣都是用过的，上面全留着精斑，哪怕再性感，在大街上送给乞丐都会被嫌弃。”
　　百里耶感觉老天似乎给他开了一个天大的玩笑，给了他希望，却又瞬间将这个希望化为齑粉。
　　听了百里耶的牢骚，呼延操嘴角抽搐，他也不知道此时的自己是该哭还是该笑。
　　宁荣荣则想的更多，百里耶刚才的话正好解了她心中的疑惑——天斗皇宫不是大斗魂场，可以想来就来，想走就走。
　　就算偷画的人有本事从雪崩那偷走画，可他又如何离开？
　　都能有本事自由进出皇宫，自然也不缺那点东西。
　　而且百里耶说的那个狗洞，十有八九和九宝琉璃宗有关。
　　当年武魂殿偷袭，导致大量宗门弟子惨死，自己的父亲不得不带着残存的族人在皇宫内生活。
　　吃了一次亏的他，也做好留一手的准备，九宝琉璃宗在皇宫内暗自修了一条通道，这个通道也只有死去的雪夜大帝才知晓。
　　当初也是靠这个通道，才导致千仞雪对皇宫内的琉璃宗围困计划失败。
　　天斗宫变事件结束后，雪夜大帝为了安全起见，命人将通道封了，但那时候正是天斗帝国最困难的时候，需要解决的事情太多，无人关注这个小插曲，导致填埋通道的人浑水摸鱼，再加上时间久远，根本没有人意识到，防御森严的天斗皇宫，其实还有一个进出口。
　　“画的来历你解释了，不过我还有个问题，那晚你是怎么离开琉璃宗的？别告诉我在琉璃宗某个角落也有个狗洞。”
　　百里耶不屑说道：“什么钻狗洞？小爷我是趁着清晨你们琉璃宗门卫交接换班的空挡，大摇大摆走出去的。好了你要问的我都回答了，是不是可以安排人送我出城了？你可是发了誓的。”
　　“放心吧，我不会食言的。不过我倒认为，你干脆留在我们九宝琉璃宗算了，你的年龄似乎不超过十二岁，魂力也在二十五级左右，足以称得上是怪物了。与其像浮萍一般四处飘荡，不如留在我这，未来成为封号斗罗，也将有更大的可能。”
　　宁荣荣建议道。
　　事实上她留下百里耶的目的不止于此，百里耶的天赋固然不错，但真正让宁荣荣在意的，还是这些画。
　　百里耶既然知道这些全是春宫图，证明他全都看过，为了避免他离开后，将画的事情宣扬出去，给九宝琉璃宗带来麻烦，将他绑在宗门内，似乎是个不错的抉择。
　　宁荣荣的话让百里耶十分心动，毕竟这些天他也受够了漂泊不定的日子，但毕竟两个宗门曾经发生过不少摩擦，不确定问道：“我可是猿鸣宗出身，还是猿鸣宗少主，你真的能放心让曾经的敌人在你眼皮底下走动？”
　　宁荣荣知道百里耶心动了，随即指着呼延操说道：“我连残存的象甲宗都收入麾下了，昔日的象甲宗少主也站在你面前，你一个小屁孩，能翻起什么大浪。更何况你还是百里澈的私生子，算什么猿鸣宗少主。只要你有本事，又能对我忠心，过去的恩怨，我完全可以既往不咎。事实上，早在武魂帝国灭亡时，上三宗和下四宗的恩怨，就已经了结了。”
　　说完，又俯身在百里耶耳旁轻声说道：“如果你的功劳大到让姐姐刮目相看的地步，你想做什么，姐姐都可以满足。记住，是都……”
　　闻着宁荣荣口中散发的香气，眼睛的余光，不由得瞟向对方的衣领处，看着那白皙的胸脯，深邃的乳沟，尚且还是处男的他咽了口口水，两腿之间顿时支了起来。
　　然而，在宁荣荣希冀的目光下最终摇了摇头，遗憾说道：“我不答应，你还是把我送出天斗城吧。”
　　“为什么？”
　　百里耶的拒绝让宁荣荣感到十分意外，诱惑不到唐三也就算了，如今连个乳臭未干的小孩宁荣荣都诱惑不到，一天之内接连受到两次拒绝，以至于她不禁开始怀疑起自己的魅力是不是下降了。
　　无论宁荣荣怎么问，百里耶都只是闭口不言，并不解释。
　　无奈之下，宁荣荣只好从自己储物镯内拿出一张金魂币储值卡，交到百里耶手中，美其名曰：购画钱，同时也警告他决不能将这些画的事情告诉其他人。
　　然后安排呼延操，以九宝琉璃宗的名义，将百里耶送出了天斗城。
　　夜晚，只披了一件长袍的宁荣荣翘着小脚，独自坐在书房内看着手中的春宫图画，不得不说，这些画作都是难得一见的精品，作画之人技艺精湛，画工娴熟，的确是有着真本领。
　　其中的一些画作和那晚拍卖场上的那幅《柔兔倒垂含雕图》完全不能相提并论。而那些画的左下角处，还都题了字，笔迹也并非出自一人。
　　“宗主！”这时，房门外传来呼延操的声音。
　　“进来吧。”
　　听到宁荣荣的允许，呼延操推门而入，走到宁荣荣桌案前不远，看着面前裸露了近乎一半在外的翘挺玉乳，深吸口气，汇报说道：“宗主，属下已经将百里耶安全送出天斗城了。”
　　宁荣荣嗯了一声，随后不知为何，突然夹着的双腿换了换姿势，衣领随之移动，露出了更多的乳肉，让呼延操大饱眼福。
　　听到呼延操逐渐急促的呼吸声，宁荣荣心想：这才对嘛，一个个的都拒绝老娘，明明这才应该是正常反应。
　　“这幅画是什么情况？”宁荣荣漫不经心问道。
　　“啊？什么？”
　　“我是问你，这幅画是怎么回事？”宁荣荣将手中的画展示给呼延操。
　　呼延操仔细瞧了瞧，这幅画名为《柔骨仙子下尘乡》，将小舞那毫无半分瑕疵的精致容颜，如黑色瀑布般的飘逸长发，令大陆万千女性羡慕的纤细柳腰，以及那双笔直修长的双腿。
　　这些专属于小舞的独特魅力，绘画之人都抓的十分形象，仿佛柔骨斗罗小舞，此刻正站在画中。
　　宁荣荣感到不解之处，是因为其他的画，几乎都是小舞和雪崩叔侄俩交媾的场景，而这一幅，纯粹只是一幅小舞的肖像画。
　　正常的画作放在不正常的作品中，反倒显得这幅画是那么的不伦不类。
　　呼延操解释道：“这幅《柔骨仙子下尘乡》是雪崩叔侄俩为了讨好小舞，也为了展示自己的绘画技巧所作。也正是因为这幅画令小舞满意，这才有了后面的这些画。”
　　宁荣荣冷笑道：“看来雪崩他们对小舞，还真是花了不少心思，也是动了真感情的啊。不然也不会画的这么逼真。只是不知道《帝后齐心治江山》这幅，若是被三哥知道，天斗帝国，以后还会不会存在呢？”
　　《帝后齐心治江山》，只披了件白色轻纱的小舞双腿叉开，撅着浑圆的翘臀，弯着身子埋在雪崩胯间，一双柔荑套弄着后者肉棒。
　　肉棒那青筋暴起的粗硕模样，不知情的还以为雪崩胯间真有如此勇武。
　　画里，雪崩脸露笑意，一手抚摸着小舞圆润坚挺雪乳，另一只手拿着御笔，批阅着小舞粉背上的奏折。
　　当然，最让宁荣荣爱不释手的，还是现在手中拿着的这幅《叔侄同力御柔兔》。
　　皇宫的御花园内，小舞全身赤裸地被雪崩和雪星夹在中间，叔侄俩的肉棒插进小舞的前后两穴。
　　精湛的画功，将小舞脸上的妖冶淫荡，雪崩叔侄的得意自豪，描绘得淋漓尽致。
　　宁荣荣好奇问道：“这《叔侄同力御柔兔》他俩是怎么画的，总不能一个和小舞做，另一个靠猜想吧？”
　　呼延操笑了笑，解释道：“其实也没啥，雪星架着小舞双腿，在骚穴内抽送肉棒，雪崩在一旁画画。当他画的差不多后，就和雪星换了身份。轮到雪星来画，雪崩站在小舞背后，双手穿过她的膝盖，将小舞抱成女童撒尿姿势，操弄她的屁眼。”
　　“他俩还真是挺有办法的。”
　　随后又看了几幅，关于雪崩的基本少了，除了一幅《叔侄兔桥对弈图》之外，其余的大多是雪星亲王和小舞做爱的场景，比如《大雕月下逮柔兔》、《柔兔反扑骑大雕》、《柔兔展穴迎巨雕》……
　　“明明武魂是苍鹰，偏偏题的字却是‘雕’。还都是大雕，巨雕一类词语。”
　　宁荣荣冷笑几声，她自然知道，雪星他们题这个“雕”字，是想说些什么——雕同屌。
　　宁荣荣放下手中的《柔兔精液洗浴图》，不解问道：“瞧了这么多，关于你的画，怎么到现在也没有发现一幅啊？”
　　《柔兔精液洗浴图》，画里小舞一丝不挂地半跪在床上，一手托着胸前雪乳，仿佛在炫耀着它的丰满，另一手伸到两腿之间，俏脸红的像熟透的苹果，露出妩媚的笑容，勾人的双眼，浑身上下都沾满了白色的痕迹，显得格外的淫魅。
　　宁荣荣记得，呼延操曾说过，最后的时日小舞完全忘记了自己去皇宫的真正目的，只是不停的在床上和雪崩他们颠鸾倒凤。
　　被三根肉棒操的忘乎所以，爽翻了天的她，某一天直接站在雪崩龙床上放话，群奸也好，车轮战也好，在她体力不支时，还有体力继续的人，不但单独陪他，还能满足他一个心愿。
　　这样的许诺不可谓不丰厚，尤其是对雪崩叔侄俩，为了得到这个“奖励”，作为皇帝的雪崩还特意罢朝几日，而两朝亲王雪星殿下，在小舞刚说完话后便跑回到自己的府邸，把珍藏许久的壮阳药物全部拿了出来。
　　呼延操也在这几天抽出时间“帮忙”，三人先是轮番操着她的小穴，再是三根肉棒互相辅助。
　　可最后，哪怕有着呼延操的帮助，在皇宫内养尊处优的雪崩叔侄，根本不是有着封号斗罗实力，数块万年魂骨，甚至还服用了珍贵仙草的小舞的对手。
　　雪崩看着大量精液喷洒在小舞的全身，仿佛用精液洗了个澡的场景，脑海中突然来了灵感，迅速画下了这幅《柔兔精液洗浴图》。
　　而这幅画也让小舞单方面宣布是雪崩的胜利，至于雪崩究竟让小舞满足他什么心愿，就连呼延操也不知道，这也让他心痒了一些时日。
　　“雪崩他们才不会将我画进画里，基本上有我参与的，他们便故意降低品质，那些令小舞不满意的画作，当场被撕成了碎末。而我当时也没太过在意，当时想的只是完成宗主交托给我的任务。”
　　呼延操表示一番自己的忠心，随后想了想，不确定说道：“说起来，好像有一幅倒是留了下来。只是不知道雪崩后来有没有保存着？”
　　“哦？给我看看。”宁荣荣将所有画摆在桌子上，示意呼延操上前。
　　呼延操走到桌子旁，先居高临下地看了一眼宁荣荣的胸口，压制住心中的淫欲，开始一幅幅翻找着。
　　不一会儿，呼延操指着一幅说道：“这个。”
　　宁荣荣看着呼延操指的这幅画，上面画着的，是小舞两手各自握着一根大肉棒的特写，其中的一根，被那樱桃小嘴含进嘴巴里。
　　那根肉棒形似呼延操的胯下之物，仿佛闪闪发光的眼睛和勾起的嘴角都在表示她当时十分的快乐，握着这支肉棒的小手还竖起了大拇指，比了个“赞”。
　　这幅画虽然画的不错，但也的确如呼延操所说，这张含着男人肉棒的画不如之前那几幅。
　　甚至在画的角落处，都没有题字。
　　证明雪崩他们对这幅画，不太关注。
　　至于画为什么会留下，宁荣荣发现，小舞比“赞”的那只手，佩戴着一枚戒指，那是她和唐三订婚时，唐三的母亲阿银，利用蓝银皇金丝编织而成。
　　即使小舞和唐三已经成婚，但这极具意义性的东西，小舞到现在也佩戴着，而且位置也没有改变。
　　戒指的来历小舞也曾在雪崩主持的婚礼上讲述过，如今带着婆婆送的戒指的那只手，却给另一个男人肉棒比“赞”，雪崩估计这样子更有刺激感，所以才稍稍把画画好一些，这才让这幅画留了下来。
　　“开赛的时间，应该快到了吧？”宁荣荣收起画作问道。
　　“从明天开始算的话，应该只有六天了，不到一周时间。”
　　“一周吗？时间勉强算充裕，既然如此，我再考虑看看，如何才能把这些画，充分发挥它们的价值。”
　　与此同时，距天斗城东百里外的落日森林内，一座高约五百米的山丘顶部，有一个面积不大的温泉，被天然分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色分别是乳白和朱红。
　　这里就是冰火两仪眼，不但是三大聚宝盆之一，有能力培育出大量仙草，更是斗罗大陆的绝世强者之一，毒斗罗独孤博居住的地方。
　　距冰火两仪眼不远处的小木屋内，一张仅供一人平躺的小床上，半躺着一个脸颊僵硬，两腮深陷的老者。
　　一位三十多岁，紫发绿眸的少妇，全身赤裸，双手撑着老者胸膛，坐在后者的两腿间，丰满的躯体正一上一下晃动着，发出“嗯……啊……”的娇喘声。
　　“雁雁，爷爷都答应你出手帮助玉天恒那小子的蓝电霸王龙宗了，你怎么又来了。”老者一脸无奈地说道。
　　“嗯……不行……爷爷你太狡猾了……雁雁……哦……在比赛开始前……啊……必须……盯紧你……不然……天恒就……太可怜了……”少妇一边在老者身上抖动，一边断断续续说道。
　　“玉天恒那小子，等比赛结束后，我迟早要扒了他的皮，居然让你做这样的牺牲。”老者替少妇打抱不平说道。
　　“啊……爷爷……别怪天恒……这是雁雁自己的决定……啊……爷爷……您好大……雁雁又要……到了……啊……”
　　“还在替那小子找借口。哼，当初就不该把你带去天斗皇家学院，而应该直接送去史莱克学院才对，这样有小怪物在，万一哪天爷爷不在了，我走也走的安心。”
　　说完，老者含住一颗蜜乳，不停吮吸。
　　“啊……我才看不上唐三呢……那自大的样子……看了就让人反胃……而且如果不是为了天恒……爷爷你又怎么会这么快乐呢……爷爷的肉棒好大……”少妇妩媚一笑，两手抱着老者的脑袋，主动送上香唇，一大一小两根舌头，在空中互相交错着。
　　“你这小荡妇……这么骚……玉天恒的绿帽子，不止爷爷一顶吧……”
　　“哦……爷爷真讨厌……雁雁才没有那么淫荡呢……除了爷爷和天恒……雁雁就没陪过其他男人了……”
　　“真的……那爷爷就先验证一下了……”说完，老者双手抱着少妇的屁股，从床上走下，边走边耸动腰部，细长的肉棒在少妇缝穴口进进出出，让少妇的浪叫声更加高亢。
　　“啊……爷爷……你干什么……”少妇看着老者打开房门，走向山丘边缘，将头埋在老者胸口，害羞说道。
　　“爷爷不是说过，要验证一番的吗。瞧，山下好像有人上来了，咦，好眼熟，是不是你的天恒宝贝啊。”老者俯身在少妇耳旁笑了笑。
　　少妇那还有心思转头去看，双手不停敲打着老者的胸膛，撒娇道：“讨厌呐，爷爷又欺负雁雁。”
　　“不哭不哭，爷爷补偿雁雁。”
　　老者随即加大了抽送频率和力道，很快，老者根部的肉棒皮微微一颤，插进少妇蜜穴内的马眼剧烈喷射出浓稠滚烫的精液。
　　但老者似乎并未满足，挺着半软的肉棒，继续在少妇体内抽送，随着肉棒的抽出，泛着白花的液体从少妇穴口喷出，之后在少妇的浪叫声下，液体顺着山丘顶端洒落了下去。
　　史莱克学院……
　　“小刚啊，这么晚来我这有事吗？”顶着一副水晶眼镜的四眼猫鹰弗兰德，看着坐在自己对面的大师玉小刚，笑着问道。
　　“弗兰德，我想请你在七大宗门选举赛上，帮助我们蓝电霸王龙家族。”大师那僵硬的脸庞好似现在不是在求人，而是别人在恳求自己。
　　弗兰德坐姿换了换，桌上的两手也放了下去，奇怪问道：“你的蓝电霸王龙家族，也准备参赛吗？听说这次的规则较以往也有所不同，可以用人海战术。就算我们黄金铁三角可以组成，一两场还好，可时间一久，我们只能陷于被动局面。”
　　大师道：“放心吧，据天恒说，他已经让独孤雁说动了毒斗罗帮忙，如果你也可以参加，到时集我们黄金铁三角的实力，我们蓝电霸王龙家族相当于有两名封号斗罗了。”
　　弗兰德没有直接拒绝，但也以学院不方便插手宗门事务为理由，说自己会考虑一番，然后再做决定。
　　当大师离开弗兰德的办公室后，坐在里面的弗兰德伸了下双手，笑道：“想不到小刚来这的目的，居然和你一样啊，二龙妹。”
　　桌子下，只穿着一件情趣内裤的柳二龙两手托着丰满的酥乳，套弄着弗兰德早已勃起的肉棒，香唇含住肉棒顶端马眼，发出“滋滋”口水声。
　　“弗老大，你要我做的我都做到了，希望你不要食言。”柳二龙吐出肉棒，从桌子下面爬了出来，跨坐在弗兰德身上，冷冷说道。
　　弗兰德的一只大手紧握着柳二龙胸前波涛汹涌的峰峦，另一只手把柳二龙身上最后一块布片扯下，让腿间那根杀气腾腾的肉棒触碰到面前这风骚美妇早已汁水泛滥的缝口，笑道：“二龙妹，我这人虽然奸诈了点，贪财了点。但说出的话可没有不尚算过是。”
　　“哦……那你还不答应小刚？”柳二龙玉臂抱着弗兰德的颈部，质问道。
　　“我说过，我贪财，也奸诈，这你和小刚都知道的。今天毕竟是小刚第一次来找我，他说完我什么条件也不提就答应了，你觉得以小刚的性子，会不会起疑呢？”
　　弗兰德笑道。
　　“总之，希望弗老大你能遵守诺言就好。”
　　柳二龙用自身肥硕的大屁股将弗兰德的肉棒紧紧夹住，激烈的磨蹭着，风骚的躯体放荡地前后扭动，一双媚眼直勾勾地看着对方，眼神中尽是妩媚和春情。
　　“呵呵，不说我们三人的情谊，就是一个商人也懂得细水长流的道理嘛。”
　　“三人的情谊？那你现在在干嘛？”
　　“明明是你先诱惑我的……”
　　“胡……啊……”
　　弗兰德可不会去听柳二龙的狡辩，直接将柳二龙性感的身躯压在桌子上，赤裸的下半身不停耸动，腿部那根粗大的肉棒在柳二龙穴内快速抽插着。
　　类似的场景，在整个斗罗大陆上比比皆是。
　　有的势力，正许以重诺，有的势力，正强势威逼，有的势力，商量着互为同盟。
　　不管怎样，每个宗门势力都心怀不轨，打着他们自己的小算盘。
　　不久之后的七大宗门选举赛，注定是一场沾满鲜血的舞台。
　　而某些阴沟里的老鼠们，在武魂城内，也开始蠢蠢欲动起来。

第27章
　　天斗城，两条上百米长的人蛇排队静等着城门口两个巡检的士兵例行搜查。
　　“妈的，怎么这么堵啊？早知道这样，老子就该晚几天再出发的。”
　　人群中，一个胖乎乎商人模样的家伙探了探头，望着看不到尽头的前方，擦了擦额头上的汗液，发牢骚说道。
　　商人刚说完，身旁同样等待的人发出一阵大笑，其中一人开口问道：“这位老哥，你应该不是魂师吧？”
　　“额……这和我是不是魂师有什么关系吗？”商人大惑不解问道。
　　“当然有关系，因为今天是七大宗门天斗选举赛区开赛的日子。”
　　“七大宗门选举？我知道点，但这和天斗城堵塞有什么关系吗？”
　　“怎么没关系，武魂帝国的前身，武魂殿已经覆灭。可以说，魂师界将来最有发言权的就是这次选举出的新七大宗门，那可是决定魂师界未来几十年发展的大事。哪怕是自由魂师，也会去目睹高等级魂师的对决，吸取战斗经验，进而弥补自身缺陷。”
　　这人话音一落，身旁又有一人补充道：“魂师那可是能以一敌百的存在，高等级魂师更是行走的灾难。为了安全起见，天斗陛下把举办的地方设在了天斗城外，又把天斗城的各处防御措施，全抽调到那里去，这才出现城内人手不足的情况。所以说老哥，别说晚几天，你就是晚一两个月，这堵塞也只会愈加严重。”
　　“靠！”
　　听了周围人的解释，商人不由得骂了一声，之后认命地排着队伍。
　　“喂！反正时间还早，不如大家来猜猜，这次七大宗门里分别会有谁？”
　　“还用问，其中一个位置必定是蓝昊王殿下组建的唐门了，它甚至有可能是上三宗之首。毕竟宗主蓝昊王殿下可是神，还有妻子柔骨斗罗，武堂堂主凤凰斗罗，有他们在，这让人怎么打？”
　　“还有，听说昊天宗也复出了，除了啸天斗罗和昊天斗罗兄弟俩，昊天宗的五位长老也是封号斗罗。有七名封号斗罗在，虽然昊天宗现阶段人数较少，但必定也能占据其中一个位置。”
　　对于这个说法，在场的都找不出反驳的理由。
　　“唉，可惜了，昔日的上三宗，如今却只有昊天宗能有一战之力。当初他们封宗避世的时候，整个魂师界都笑话他们是一群缩头乌龟。现在看来，不得不为他们老宗主的独特眼光感到钦佩啊。”
　　一人唏嘘说道。
　　“只有昊天宗？嘿嘿，这位老哥，你的情报也太落后了吧。据我所知，蓝电霸王龙家族，九宝琉璃宗，他们同样报名参赛了。”
　　“不会吧？就凭蓝电霸王龙家族那残存不到百人的势力，也敢和唐门、昊天宗争夺？还有九宝琉璃宗，虽然最近话题不断，但宗门里高阶的似乎也就两个辅助系封号斗罗吧，这种实力自保或许可以，但和大宗门争夺这件事，他们有资本吗？”
　　别说出言质疑的人不信，只要听到刚才“九宝琉璃宗同样报名”这件事的人，也纷纷对刚才说出这话的家伙露出不信任的眼神。
　　“你们什么眼神，我告诉你们，我家三外公家的亲家的二表哥的大姨太的叔叔在皇宫里当差，这可是他亲口说的。因为这次大赛不限上台人数，所以昔日的黄金铁三角可以同时上场。那可是有着堪比封号斗罗的三人武魂融合技的存在。还有成名许久的毒斗罗，虽然他是唐门的客卿长老，但他却代表蓝电霸王龙家族参赛。至于九宝琉璃宗……嘿嘿，想必你们也是知道天斗帝国和星罗帝国分别有一支直接参加最后十六进八的保送宗门的名额吧，倒是猜猜，天斗帝国的这支，会是谁呢？”
　　“总不会是……”
　　解释的人得意的点了点头。
　　“兄弟你就吹吧，以唐门和蓝昊王大人对天斗帝国的重要性，怎么想这名额也轮不到九宝琉璃宗。”
　　那自称远房亲戚在宫里当差的人眼看在场的诸位都不怎么相信自己刚才说的话，神色鄙夷说道：“老子这可是第一手情报。你们爱信不信，反正到时候自然会证明我刚才所说的是事实。”
　　作为这些路人讨论的焦点之一，九宝琉璃宗内，一道身影朝着宁荣荣居住的院落走去。正是前不久从魂灵城给妻子吊唁回宗的宁风致。
　　“荣荣，你怎么回事？今天可是七大宗门选举开赛的日子，怎么还没组织宗门弟子出发，你……”
　　宁风致话还没说完，便看见庭院中央摆放了一张金丝楠木椅，而宁荣荣，则是十分悠然地躺在椅子上，美美的享受着日光浴。
　　当然，让宁风致惊讶到说不出话的原因自然不是宁荣荣这个时候脸上还挂着惬意的笑容，而是此时后者不着片缕。
　　看着那欺霜赛雪，犹如婴儿般的细嫩肌肤，硕大爆满又十分坚挺的圆润乳房，以及那早已凸立的粉嫩奶头，宁风致不由自主咽了口口水。
　　尽管他对自己女儿的身材有过一点了解，毕竟宁荣荣平常没事的时候就喜欢穿着性感睡衣在庭院内喝着红酒，外泄的春光哪怕作为亲生父亲的他也不知有意无意地看过多少次，但那也是晚上的时候，像现在这样大白天近距离并且毫无保留地观察还是第一次。
　　“唔……父亲您来了。”
　　就在宁风致因为眼前美景小腹邪火渐渐升腾的时候，宁荣荣睁开双眼，看见来者是宁风致，露出甜甜的酒窝，打招呼道。
　　她的脸上，不见半点羞涩。
　　“什么叫‘父亲您来了’，你这死丫头，真是越来越放肆了。以前好歹还有几块布遮掩，现在还是大白天，万一哪名弟子不小心走进来看到你这模样，我看你拿什么威慑手下弟子。”
　　宁风致似乎忘记前来的目的，看着宁荣荣现在的样子，露出不满的神情。
　　宁荣荣一看宁风致紧蹙的眉头，俏皮的吐了吐舌尖，起身从储物镯内取出一件长袍，将凹凸有致的身段略微遮掩，随后上前抓着宁风致对手臂，撒娇说道：“对不起嘛，父亲。”
　　“算了，不说这些了……坏了！差点忘记正事，你这丫头怎么还不组织弟子参赛，看看这是什么时候了。快！立刻安排参赛弟子，希望这第一场比赛没有我们琉璃宗。这样，至少还有挽回的余地。”
　　宁风致陡然想起正事，猛然握住宁荣荣的手腕，准备离开。
　　谁知宁荣荣丝毫不急，虽然她是女子，但以她封号斗罗的实力，自然不是同样身为辅助系却只是魂圣的宁风致拉的动的。
　　只见宁荣荣从自己储物镯内拿出一块巴掌大的金属片递交给宁风致，说道：“父亲稍安勿躁。瞧！这是什么？”
　　宁风致一脸疑惑的接过宁荣荣递交来的东西，眼睛看着手中刻着“晋级”二字的金属手札。
　　即使一向沉稳的他，也有些不敢相信，惊讶问道：“荣荣，这凭证难道是？”
　　“正是父亲您想的那般，在您回来之前，雪崩就把天斗帝国的这支保送宗门的名额送给我们九宝琉璃宗了，所以女儿才不稀罕带着人傻愣愣去看什么开幕式，让他们直接留在宗门修炼不好吗？所以我只是安排小奥和呼延操两人去观战台观看比赛，顺便搜集一下情报。”
　　宁荣荣一脸自豪说道。
　　“这……雪崩真这么好心？”宁风致在椅子上坐下反复确认凭证的真伪后，向女儿奇怪问道。
　　不是宁风致信不过宁荣荣，他是信不过雪崩，信不过天斗皇室。
　　帝王的无情他深有体会，上一秒还能与你把酒言欢，可当你突然没有利用价值时，他们便瞬间变成压垮你身上的最后一根稻草。
　　自古天家最是无情，在宁风致看来，雪崩突然示好，不针对九宝琉璃宗已经是不可思议，像现在这样，把本属于唐门的名额交给九宝琉璃宗，这一切仿佛活在梦里一般。
　　宁荣荣读出自己父亲眼神中暗含的担忧和质疑，翘臀贴着宁风致的大腿，说道：“放心吧，父亲，雪崩要是敢糊弄我，我保证，天斗帝国将永无宁日。他是聪明人，知道取舍的。”
　　听了宁荣荣自信满满的话语，宁风致苦笑地摇了摇头，他发现，自己越来越看不懂眼前的女儿了。
　　让天斗帝国永无宁日，即便是昔日琉璃宗最辉煌的时候，恐怕也说不出这种话语吧。
　　“也罢，既然荣荣你都这么说了，那我也放心了。拿到保送名额这件事，对我们九宝琉璃宗而言，即是福，也是祸，万万不可懈怠。万一在第一场十六进八的赛场上输掉，那我们九宝琉璃宗，那就糗大了，以后面临的压力，只怕会更加巨大。”
　　宁风致将金属片交还给宁荣荣，笑着说道。
　　至于宁荣荣究竟是如何办到的此事，宁风致并未深究。
　　“放心吧，父亲，只要不是我们九宝琉璃宗的运气真的倒霉到了极致，第一场就对上三哥的唐门。除此之外，女儿都有十足的信心。”
　　倒不是宁荣荣夸大，以现如今九宝琉璃宗的实力加上她的各种身份和人脉，还真不惧除唐门以外的其他宗门势力。
　　“有信心是好事，但过分了就是坏事。丫头，记住了，莫要小觑天下强者和宗门。当年父亲我，何尝不是小看了武魂殿，被他们的表面影响到，这才导致宗门走向下坡路。我不希望你和我一样。”
　　宁风致揉着宁荣荣的脑袋，劝说道。
　　“我明白的，父亲，放心吧。”。
　　“女儿长大了啊，或许过不了多久，我这太上长老的位置，就该撤了。”宁风致叹息一声，感慨道。
　　也许是看到九宝琉璃宗已经晋级，宁风致心中的大石也是悄然放下了些许。
　　当年武魂殿偷袭，以至于宗门差点灭亡，一直是他心中的刺，如今看到女儿有机会带着琉璃宗重新走向辉煌，这根刺不再像以前那般伤痛了。
　　宁荣荣轻轻用额头敲打一下宁风致的脑袋，崛起小嘴不满说道：“那可不行，女儿要向父亲学的还有很多呢，至少十年之内，女儿都学不完。”
　　“你这鬼灵精，父亲都已经七八十岁了，该让父亲休息一下了吧。按普通人来算，我都已经半只脚踏入黄土了。还要十年，真当父亲是封号斗罗啊，活到几百岁都没问题。”
　　宁风致一脸无奈的表情，眼神中尽是宠溺。
　　“天啊，父亲您都这么大了，女儿瞧您的气色，做我丈夫外人估计都信。”宁荣荣掩住小嘴“惊讶”说道。
　　“不许胡说！”宁风致厉声喝道。原本风轻云淡的他听了宁荣荣的话后顿时怒火上涌。
　　宁荣荣也知道刚才说过火了，也感觉到有些不好意思，转过话题继续问道：“父亲，老实告诉女儿，您有没有想过续弦？”
　　“今天你怎么了，刚才口无遮拦，现在又问出这种无聊的问题？”宁风致奇怪看着宁荣荣，不解问道。
　　“哎呀，父亲，反正九宝琉璃宗现在也没需要去处理的事情了，我们父女俩似乎很久没像今天这般有时间静下心谈谈了，您就和女儿说说嘛。”
　　对于怎么向长辈撒娇，宁荣荣经验十足。
　　“怕了你了，好吧。续弦这种事，我真没想过，毕竟认识了你母亲后，我就发现，整个大陆上，再无女子能让我心生爱慕。”
　　“那母亲到底长什么样？”
　　“怎么样啊？其实你和她当年几乎是一个模子刻出来的的，无论是相貌还是其他，都十分相似。唯一不同的，大概就是你的身材比她更性感妖娆吧。”
　　不知是否因为刚给妻子吊唁的缘故，一提到亡妻的事，宁风致的话语渐渐多了，甚至连玩笑都开了起来。
　　“那父亲，您能和女儿说说，您是怎么和母亲认识的吗？”
　　“唉，其实我与你母亲不像你和奥斯卡那般有诸多挫折，毕竟我是男的。想必你也知道，在魂师界，女性的占比向来十分稀少，更别提还要战斗类型了。因此即使我的配偶不是魂师，对琉璃宗而言也无关痛痒。至于我与你母亲的相遇，也是十分平常，就类似话本中的英雄救美那般。”
　　“当年我从魂灵城回来的路上遇见你母亲被一伙贼人袭击，那群贼人也是魂师，修为虽然不高，但胜在人多。我看不过去就命人救下了她，然后又请她上了马车，与她交谈过程中才知道你母亲原来也是魂师，而且还是顶级武魂光明凤凰，修为已达魂宗级别。你也知道，没有背景的魂师能在不到二十岁的年龄修炼到魂宗层次天赋已经算是相当不错的了。因此在听到她是自由身后我便请她加入了琉璃宗。一来二去我俩就日久生情，结为了夫妻。就这么简单。”
　　宁风致呵呵笑了几声，眼睛望着上方，仿佛回到当年与自己妻子相识的场景。
　　“那母亲可曾说过在遇见你之前，她的过往？”
　　宁风致想了一会儿，摇了摇头，说道：“没有。”
　　“这样啊，女儿知道了，谢谢父亲。”
　　宁荣荣甜甜一笑，她能感觉到，自己父亲刚才并没有说实话。
　　但凭她对宁风致的了解，再继续深究也毫无意义，问不出什么。
　　话题便就此打住，身子一歪倒在了宁风致怀里。
　　宁荣荣这一躺可不得了，因为只穿了长袍的关系，依偎在宁风致身上的她，领口大开。
　　而宁风致的眼珠只需向下一瞟，粉嫩的奶头，白皙的双乳，比刚才还要看的清晰。
　　宁风致忍住一把抓上去的冲动，急忙起身，眼睛对上宁荣荣疑惑的目光，咳嗽一声说道：“荣荣，时间不早了，我先走了。切记，不要因为拿到资格凭证就大意。”
　　说完，就消失在庭院，留下一脸莫名的宁荣荣。
　　傍晚，宁荣荣坐在书房内小心翼翼翻动着一部早已泛黄的记录本。
　　这是奥斯卡从魂灵城带回给宁荣荣的。
　　奥斯卡告诉宁荣荣，在他暗中了解宁荣荣母亲叶夕水过往之时，一个披着黑斗篷的家伙找上了他。
　　奥斯卡能感觉得到，这人正是当初在海鲨宫遇见的那家伙。
　　原本以为对方是来寻仇找事的，却不料只是把这日记交给了自己，并且留下一句“叶夕水的过往全在这日记本里，你把它带给她的的女儿”后便消失不见。
　　这时，房门被推开，正是刚从城外回来的奥斯卡和呼延操。
　　宁荣荣抬头问道：“情况如何？”
　　奥斯卡回答道：“惨烈啊，光今天一天的比赛，便出现几十名魂师的伤亡，其中还不乏有魂圣级别的强者。”
　　“这么严重？”宁荣荣有些惊讶，尽管她对这次选举情况有过大致预料，但没想到事实比她想象的还要可怕。这才第一天，便出现魂圣的死亡。
　　呼延操点了点头，即使见惯死亡的他，看完今天的比赛，都有些心有余悸，说道：“比赛最激烈时突然倒戈的人不在少数，还有些魂师一看得胜无望便抱着宁为玉碎，不为瓦全的心态拉着对方同归于尽。如果明天皇室不对规则做出改变的话，只怕七大宗门选举还没结束，天斗帝国的魂师界，便已经受到重创了。”
　　宁荣荣敲了敲桌子，摇头说道：“算了，这些都与我们无关，还是先保证我们九宝琉璃宗自己的实力好了。”
　　“宗主，下一步该怎么办？”呼延操向宁荣荣请示。
　　宁荣荣思索一番后，说道：“小奥，接下来你的精力重点便放在个人战斗力上好了。其他宗门的宗主不是傻子，为了宗门以后更长久的发展，我想，明天开始上场人数应该会有所减少，最终比赛八成还是在各家宗门顶尖战力之间的比拼中决出，搜集情报的事就交给呼延去做好了。”
　　“好的，荣荣。”
　　“呼延，你多找几个眼力不错又机灵点的人，轮流搜集比赛消息，务必仔细。”
　　“是，宗主。”呼延操抱拳说道。
　　“先下去吧！”宁荣荣挥手说道。
　　呼延操行礼后走出了书房，留下宁荣荣夫妻俩。
　　“荣荣，搜集情报的事交给呼延操这家伙，没问题吗？毕竟他曾经的象甲宗和你们琉璃宗是敌对，我怕他会提供错误情报给你。”
　　等呼延操走后，奥斯卡开口问道。
　　“小奥，我回来时不是给你说过吗，疑人不用，用人不疑。怎么，你和他相处得不好？”宁荣荣笑问道。
　　“有一点，主要是这家伙看我的眼神很奇怪，总感觉他看我的眼神中带有强烈的轻蔑和嘲笑意味。”
　　奥斯卡没有告诉宁荣荣，呼延操看他的眼神很像“梦中”唐三一边耸动肉棒，在宁荣荣体内驰骋，一边看向他的眼神。
　　宁荣荣翻动纸张的小手在空中停顿一霎，接着若无其事说道：“大概是对你这猥琐的大香肠叔叔可以娶到我这么漂亮的人内心产生无意义的嫉妒情绪吧。虽然你是封号斗罗，但在外人眼里，终究还是辅助系。所以努力吧，让那些瞧不起你的人知道，我宁荣荣选男人的目光没有错。”
　　宁荣荣这一鼓舞，让奥斯卡心中豪情万丈，说道：“我会的，荣荣。对了，你这是看岳母的日记本吗？有什么发现没？”奥斯卡好奇问道。
　　“没有，因为时间太久远，光是字迹都模糊不清了。”宁荣荣摇头说道。
　　事实上，宁荣荣从这本日记本里已经大致了解到，她的母亲曾经在魂灵城的村庄有一个很好的玩伴。
　　日记里，大多记录着宁荣荣的母亲和那个人小时候玩耍的故事。
　　可惜，关于那个人的一切，全都被人为地抹除，不知道那个人具体信息。
　　但这也证明，去星罗路上突然出现的极限斗罗，在海鲨宫救下奥斯卡，甚至在魂灵城将这本日记借由奥斯卡转交给自己的，极有可能就是日记里面这个人。
　　并且这人自己应该遇见过，不然也不至于花大代价即保留日记里面的故事，又找不到一点那人线索。
　　“根据日记的记载，他管母亲叫‘姐姐’，这么说这个人年纪应该不大，却又八成是极限斗罗。这般说来，我的印象中，在夕水盟遇见的那个龙逍遥最有可能，他那一身实力连我都看不透。但龙逍遥既然在星罗听命于戴维斯，如果真是他救走武魂帝国的余孽，一旦被星罗皇室的人发现，戴维斯再手眼通天也不可能保全他性命。况且虽然接触时间短，但大致能感觉这家伙的性格是生人勿近，不像是会为了恢复一个早已灭亡的帝国而四处奔波的人。如果不是他，又会是谁呢？”
　　宁荣荣撑着香腮，苦恼想道。
　　“荣荣……荣荣……”
　　宁荣荣回过神来，看着一旁有些担忧的奥斯卡，笑问道：“小奥，有什么事吗？”
　　“没有，我看你一脸愁眉不展，是有什么烦心事吗？”
　　宁荣荣微微一愣，收起日记本，说道：“没什么，只是看到日记里面记录着一些关于剑爷爷和骨爷爷他们的事，想到了他们。”
　　“荣荣，放心吧，剑爷爷他们虽然走了，但还有我呢，我会一直陪伴你呢。”奥斯卡双手搭在宁荣荣的肩膀上，安慰道。
　　宁荣荣沉默不语，突然，她发现，肩膀上的两只大手一点点往下，环住自己的蛮腰，转头看了一眼猥琐的丈夫，知道这家伙又憋不住了。
　　“你啊，真是一刻都不愿意歇息。”宁荣荣转过头，嗔怪说道。
　　奥斯卡嘿嘿一笑，大手握住宁荣荣胸前豪乳，隔着衣服搓揉起来，在后者耳旁轻轻说道：“谁让我家荣荣这么有魅力呢。”
　　宁荣荣房间内……
　　“啊啊啊……死小奥……大肉棒插得我……好舒服……嗯……人家的……奶子……好涨……快点……小奥……再快点……哦……”
　　一道道魅惑浪荡的呻吟在房间里飘荡。
　　奥斯卡躺在床上无力的喘着气，紧咬牙关，并未主动耸动腰部。
　　而宁荣荣则全身赤裸地骑跨在丈夫腰腹，代表封号斗罗实力的九个魂环围绕在其身旁，其中第六魂环正闪烁着光芒，一手托着自己柔顺的长发，另一只手摸着自己的丰奶，轻轻搓揉着，湿润的淫穴将身下粗大的肉棒紧紧含住，妖娆的身躯上下起伏着。
　　惊奇的是，宁荣荣小腹下方时不时浮现红白交替的光芒，“哦……小奥……怎样……这招‘冰火缴荣’蜜穴版，不耐吧。”
　　宁荣荣双手撑着大床，挺着胸脯上下耸动，挑逗说道。
　　奥斯卡苦笑说道：“不……不行了！荣荣，你太厉害了，我认输……”话音刚落，体内最后一股粘稠滚烫的精液从马眼射了出来，流进宁荣荣体内。
　　他实在没有料到，宁荣荣魂力提升到九十八级后，床上本领更甚以往，即使自己身体有着两块魂骨的改造，在床上也不是她的对手。
　　是的，两块。
　　之前魂灵城奥斯卡跟随岳父宁风致去给岳母吊唁时，有幸在魂灵城的拍卖场遇见了一块万年右腿骨。
　　这块魂骨产自的魂兽和奥斯卡的第四魂环相同，也是一只“粉红娘娘”。
　　虽然这只“粉红娘娘”修为仅仅一万年，又是右腿骨，但对于第四魂技产自三千年“粉红娘娘”的奥斯卡而言，吸收这块魂骨有益无害。
　　当他把这件事告诉宁风致后，宁风致也并未多说其他的废话，只要能够提高自己女婿的实力，提高九宝琉璃宗的整体水平，再多的钱也值得，最终翁婿俩在拍卖场花了天价将这块魂骨拍到，并让奥斯卡成功吸收。
　　而奥斯卡吸收这块右腿骨后，虽然魂骨只赋予了他一个名为“兴奋”的魂技，一旦施展如同吃了春药一般，战至力竭，就连“亢奋粉红肠”威力并未发生多大改变，但他的身体素质却有了质的飞跃。
　　像今晚，刚开始宁荣荣夫妻俩如同寻常夫妻那般采取传统男上女下的姿态，在连续将宁荣荣送上三次小高潮后，吃下恢复大香肠稍作休息，接下来由宁荣荣开始第二回合的反攻。
　　宁荣荣先将脑袋埋到奥斯卡双腿处，樱唇将肉棒含住，待肉棒“精力”恢复，就释放自己的九宝琉璃塔，第一魂技力量增幅释放。
　　宁荣荣不出手则已，一出手便是杀招吞食星空。
　　销魂的吸力从檀口涌出，不待奥斯卡做出反应，又控制嘴中吸力增大，几乎在瞬间就把奥斯卡的阳精吸了出来。
　　“咕咚”一声，宁荣荣将嘴巴里的精液尽数咽下，半挑衅地看向奥斯卡，小手微微对肉杆撸动一番，当手中阳物开始逐渐坚硬时握住肉棒，娇躯缓缓坐了下来，让大肉棒深深插入自己体内，随后力量增幅魂技释放，利用蜜穴施展吞噬星空的本领。
　　“呜…………哦哦…………好大啊………小奥…………刚才没发现……你的肉棒……似乎和以前相比不太一样了……啊哈…………”
　　听着宁荣荣的骚浪的叫喊，奥斯卡得意洋洋，并且此时的他也很想试试万年粉红娘娘右腿骨的魂技威力究竟如何。
　　两手抓着宁荣荣的蛮腰，将“兴奋”魂技释放。
　　刚一施展，奥斯卡的腰部如脱缰的野马，在宁荣荣的翘臀处不断猛撞，插得宁荣荣秀发纷飞，香汗淋漓。
　　“哦……死小奥……你吃春药了……一上来就这么猛……啊……插进花心了……”
　　殊不知奥斯卡现在这状态，和吃了春药的确没多大区别。
　　奥斯卡施展兴奋技能后，不但抗住了宁荣荣吞噬星空的压榨，还对其产生发压制，清脆的肉体碰撞声和放荡的浪叫声在房间不断响起。
　　宁荣荣双眼看着越来越猥琐的丈夫，轻轻磨了磨牙齿，冷笑一声，第六魂环闪烁起光芒。
　　身为宁荣荣的丈夫，奥斯卡何尝不知对方释放第六魂技意味着什么。
　　奥斯卡紧咬牙龈，兴奋魂技释放的同时，恢复大香肠、亢奋粉红肠、超越极限墨绿肠、坚挺金苍蝇、多一半钻石肠……
　　奥斯卡将自己身上能释放的魂技全部释放了，准备以此来抗衡宁荣荣属性增幅下的“冰火缴荣”。
　　然而奥斯卡有一点不知道，他有魂骨，宁荣荣，同样也有。
　　左臂魂骨技能悄悄释放，削弱魂技不但将奥斯卡的恢复力削减，就连他的持久力，也开始下降。
　　一波波精液不停被压榨出来，但宁荣荣似乎觉得这样惩罚的还不够，削弱魂技虽然停止了，但“冰火缴荣”仍在释放，一冷一热的温度快感让奥斯卡在极致的快乐中感受痛苦。
　　最终便出现现在这情景。
　　宁荣荣笑着将武魂收回，葱指在奥斯卡脸上一滑，笑道：“敢跟姑奶奶耍横，今天我就让你知道，在床上谁才是主人。姑奶奶还有一招杀手锏没有施展呢？要不要试试啊？不过当心试试后逝世哦。”
　　“不来了，不来了，荣荣，在床上你越来越厉害了。”奥斯卡大口喘着气，拍马屁说道。
　　“那是，我夫君为了我们九宝琉璃宗殚精竭虑，任劳任怨，我在其他方面帮不了你，至少床上做妻子的要尽量满足你嘛。以免某些人跑出去偷吃。”
　　宁荣荣意有所指。
　　奥斯卡打着哈哈，连连求饶说道：“不敢了，不敢了。我有我家荣荣已经十分满足了。”
　　“希望你能说到做到。睡觉吧！”
　　夫妻俩熄灭灯光后不久，一道鼾声似有似无地传了出来。
　　当鼾声出现的一霎那，床上一道人影掀开了被褥，摸了摸身旁人的脸庞，之后走了出去。
　　九宝琉璃宗一间房屋内，房门被轻轻推开，由屋外洒进的微弱月光，映照出一道身影。
　　那是一位飘渺仿佛不食人间烟火的仙子，身披的白色透明薄纱，仿佛云烟般的围绕在其身旁，姿态漫妙，轻柔飞扬。
　　在月光的照耀下，高耸雪白的双乳，在昏暗的房间内熠熠生辉，甚至依稀能看到仙子胸前的乳尖将白色的薄纱高高撑起。
　　仙子缓缓走进屋内，并将房门关上，让房间回到原本的情景。
　　当仙子关好房门转过身时，一个高大身影陡然出现在仙子面前，将其身上可有可无的薄纱撕开，并用嘴堵住仙子的嘴唇，防止其“叫喊”，之后身影的两只大手一手顺着仙子小腹划向其胯间，手指顺着湿润的花穴有一进一出，另一手攀上那硕大雪乳搓揉用力搓揉，手指捻着已经挺立的乳尖。
　　正当这侵犯仙子的家伙准备用胯下早已坚挺的肉棒插进仙子小穴时，仙子娇躯一闪，从对方的魔掌中逃出，打开房间灯光，对侵犯自己的家伙笑骂道：“这么猴急啊，呼延操。刚才在屋外偷看我和奥斯卡还没看够吗？”
　　这名侵犯的家伙正是呼延操，而那名飘渺仙子，除了九彩斗罗宁荣荣，还能是谁。
　　呼延操嘿嘿一笑，说道：“不够，不管是看还是尝，属下觉得一辈子都不够。”
　　宁荣荣上前抓着呼延操的肉棒，快速替他撸动，说道：“那你就好好努力吧，在这个实力为尊的世界，只要够强大，金钱、权力，甚至是美色，唾手可得。不过前提是你还要足够听话。”
　　“宗主请放心，属下对宗主，对琉璃宗忠心不二。况且只有宗主，才能提供给属下所有的欲望所需。”
　　呼延操知道宁荣荣因为之前奥斯卡的“小报告”在敲打他。
　　身为一名魂斗罗，奥斯卡和宁荣荣交谈时又没有逼音成线，因此夫妻俩的谈话呼延操也是知道一些——不然宁荣荣和奥斯卡欢好时他也不会恰巧在屋外偷窥。
　　“明白就好，有些事我不希望小奥知道，所以你的那些无谓的眼神我不希望他再看见。否则……”
　　“属下知晓！”
　　宁荣荣点了点头，感受到手中的家伙已经胀到极致时，将秀发甩动一番，四肢如八爪鱼般主动缠上了呼延操的身体，说道：“反正以后你多注意点就行。我们之间的前戏就免了吧，人家里面的水现在可多了。”
　　“属下谨遵宗主之令。”呼延操一脸严肃回答，如果不是俩人这暧昧的姿态，还以为宁荣荣给呼延操下达了什么机密任务。
　　呼延操挺着肉棒，轻车熟路找到佳人两腿间洞口，随后腰部一耸，粗大的肉棒钻进鲜嫩多汁的肉穴，一下一下快速挺动着。
　　“啊……好深……哦……好舒服……呼延……怎么你今晚……肉棒也变得不太一样了……好舒服……啊啊啊……”宁荣荣双手紧抱呼延操的后脑勺，将他的脑袋按在自己饱满的双峰间用力磨蹭着，似乎想用胸部将他闷死，纤细的蛮腰随着呼延操的抽插本能地扭动。
　　“大概是刚才看宗主你和奥斯卡的交媾，格外兴奋吧。”呼延操张嘴含住一颗奶头，大口吮吸不止，“滋滋”口水声从嘴巴里冒出。
　　“啊……那你是不是想再找几个人……好爽……又到了啊……再找几个人一起在床上操我啊……啊……快……再快点……”
　　“这……宗主，属下不敢有这般念头。”呼延操一听宁荣荣居然把自己内心的真实想法说出来，不由得胯部一胀，言不由衷说道。
　　“哦……别蒙我了……啊……那天我和雪崩谈晋级名额时……就……就发现你的眼神不太对劲，怎么？是想让我和那只骚兔子一样……被你和雪崩叔侄俩一起操吗？”
　　“不……不是……宗主您运筹帷幄，利用百里耶说的那条秘道，早中晚加宵夜，将那些春宫图送到雪崩床头，让那小子精神逐渐崩溃，不到三天便轻易从雪崩手里拿到这晋级名额。属下当天只是因为这件事由衷对您感到钦佩罢了。”
　　呼延操半真半假说道。
　　“还……还有呢……我能从你的语气中感觉到……你没完全说实话……”
　　“没……没有了……属下不敢诓骗宗主。”
　　“那真是……可惜了……我还在想……如果你真有这念头，也不是不能满足……咯咯……果然……听我说到这个你就……兴奋成这样子……还说你没有想过……”
　　原来呼延操一听到宁荣荣可以满足，抽插宁荣荣的频率瞬间变快了起来，不一会儿，肉棒在肉穴内轻轻抖了抖，精液在马眼处一阵乱喷。
　　一两次的泄精对于有着合猿肉棒骨的呼延操而言自然不算什么，几息时刻，插在宁荣荣体内疲软的肉棒瞬间“精力”充沛了起来。
　　但此刻呼延操的腰部却停止耸动，试探道：“那……宗主您……”
　　宁荣荣冷笑道：“内心的龌蹉藏不住了？”
　　“不，不敢！”
　　“行了，那件事也不是不可以，不过这个人选要我来亲自定，毕竟就雪崩那三寸小鸡巴，我真的看不上。”
　　“那是自然，雪崩岂能有资格碰宗主您？”
　　“算你识相。继续吧，对了，那块肉棒骨的魂技能发挥几成了？”
　　宁荣荣一边指了指床，一边漫不经心问道，呼延操晓得宁荣荣的意思，两手抱着香躯走上大床，将其平放在床上，抽出肉棒展示道：“大概四五成吧。虽然不足，但属下自诩能够一试了。”
　　原来当初宁荣荣虽然成功消灭掉肉棒骨内潜藏的欲魔猿残魂，但不知为何，这块肉棒魂骨虽然被呼延操吸收，却始终无法融进体内。
　　据呼延操所讲，这块魂骨对他似乎产生排斥，每当他试着融合时，骨头里面就散发出紫黑色荧光，将他融合魂骨的魂力隔绝开。
　　宁荣荣翻看过宗门内收藏的许多古籍，但却没有丝毫关于类似情况的记载。
　　好在魂骨虽然无法彻底融合，但通过修炼，还是能勉强掌握这块魂骨的固化魂技欲仙劲，百万金魂币不至于打水漂。
　　“既然如此，那就来吧。如果让我满意，也让你体验一下人家用小穴施展‘冰火缴荣’带给你的快感。”
　　宁荣荣媚笑地看着呼延操，九个魂环瞬间出现绕在其身旁，第六魂环微微晃动着。
　　“属下更想试试宗主您刚才说的杀手锏究竟为何物？”
　　呼延操淫笑说道，随后大手用力在那高耸的双乳上扇了几巴掌，在那雪白的嫩乳上留下几道红嫩的巴掌印，接着轻喝一声，钻石猛犸武魂附体，八个完美比例的魂环彰显着他实力的强大。
　　但真正让人头皮发麻，瞳孔紧缩的，还是他胯下那根原本就粗壮十足的肉棒此时不但变得更加惊人，外皮中微微泛着诡异的赤红，还有密密麻麻的狰狞凸起。
　　这般情景，与当初附身在呼延操身上的那只合猿王展露全力时的肉棒，并无多大差别。
　　呼延操用两臂精壮的肌肉夹住宁荣荣两条修长美腿，两手握住美乳，身子猛然一挺，狰狞肉棒瞬间插进宁荣荣湿润的花穴内，并且在刚插入的那一刻，用肉棒发力，龟头打出几股暗劲，沿着穴口送了进去。
　　不知是不是因为施展“欲仙劲”的主人换成了呼延操的缘故，这次的威力不似欲魔猿那般刚猛，反而软弱无力，但也只是刚开始。
　　当暗劲一接触到深处的花心时，骤然爆炸开来，不等宁荣荣做出反应，第二道，第三道……
　　一道接一道的暗劲在花心处炸开，其滋味让宁荣荣欲仙欲死，淫水乱喷，香唇不停地浪哼着。
　　加上这根通过肉棒骨改造的又粗又壮的大肉棒一阵猛插，给她带来的感受更甚刚才奥斯卡的兴奋魂技。
　　毕竟一个是提高综合实力的右腿骨，一个是专供房事用的肉棒骨。
　　宁荣荣不记得自己被送上了几次高潮，只是不停浪叫：“啊……鸡巴好厉害……好舒服……插得这么……这么深……荣荣好满足啊……又来了……好棒的鸡巴……好棒的魂技……哦……”宁荣荣翘着自己的屁股，有节奏的主动向上耸挺，迎接着呼延操猛烈的冲撞。
　　“既然宗主满意，还请宗主施展您的‘杀手锏’。”呼延操得意道。
　　“杀手锏”几个字仿佛丝线般牵回宁荣荣的意识，放荡的脸庞露出两个酒窝，戏谑道：“想要那招，先抗下这‘冰火缴荣’吧！”
　　九宝琉璃塔第六魂技属性增幅释放。
　　呼延操瞬间察觉到肉棒忽冷忽热，紧咬牙关，不顾及宁荣荣感受，双手用力抓捏后者胸前硕乳，同时，肉棒直插深处，欲仙劲魂技释放。
　　两相结合让呼延操非但没有战败迹象，反而越战越勇，力道十足的每记抽弄像要把宁荣荣娇嫩的小穴干穿一般，埋着脑袋含住一颗凸立的奶头，腰部不停耸动。
　　在“啪啪啪”的肉体碰撞声下，大量的精液顺着肉棒的抽送被挤弄了出来。
　　呼延操的反应有些出乎宁荣荣预料，但也仅止于此。
　　她有心想再陪呼延操玩上一会儿，甚至是玩一整晚，但心底有些害怕奥斯卡醒来后找不到她的身影，决定今晚先到此为止。
　　九宝琉璃塔第一魂技力量增幅释放，但并非是“吞食星空”的强大吸力，而是强大的挤压力。
　　本来呼延操为了抵抗宁荣荣的“冰火缴荣”已经耗费不少“精力”，此时虽有肉棒骨的帮助，但他在床上还不是宁荣荣的对手。
　　当他感觉自己体力逐渐不支时，遗憾抽出肉棒说道：“宗主床上本领非凡，属下由衷佩服。”
　　宁荣荣知道呼延操因为自己没有施展那招感到遗憾，笑着在后者脸庞上留下唇印，说道：“不要妄自菲薄，我深夜主动找你已经证明你的床上技巧十分高超。至于不用那招不是看不起你，只是我怕你现在的实力承受不住。虽然没有使用过，但我有六成把握让封号之下的人，非死即伤。即使你的武魂是防御系最顶尖的钻石猛犸，即使你有三块魂骨，其中一块还是肉棒骨，就算不会精尽人亡，但在床上躺个十天半个月也不是没有可能。你若是歇息了，之后的时日谁给我搜集情报呢？还是等宗门选举结束后，再说吧。”
　　“宗主，此话当真？”一听到宁荣荣说自己有机会体验，呼延操欢喜问道。
　　“当然，不过我们九宝琉璃宗必须要成为新的上三宗才行。到那时，不但让你体验那招的快感，也满足你想玩多人的欲望。人数你定，人我选！”
　　说完，宁荣荣打开房门，也不披上衣服，不一会儿就消失在门口，只留下淡淡的余香。
　　“看样子除了那根香肠，我也要努力修炼才是。”看着宁荣荣消失的背影，呼延操紧紧握住拳头想道。
　　然而，呼延操和宁荣荣没有料到的是，他与宁荣荣订下的约定，成为了他俩永远无法兑现的承诺。

第28章
　　位于天斗城西南五十公里外的皇家狩猎场，由于这里曾作为过全大陆高级魂师学院大赛晋级赛的举办地，现任天斗帝国皇帝陛下雪崩便把天斗帝国的七大宗门选举赛定在了此处，并且抽调大部分天斗帝国皇家骑士团以及皇家禁卫军成员，命令他们在这里镇守，维持秩序。
　　而作为比赛台的皇家骑士团大校场上，此时正有两家宗门势力进行着激烈的角逐。
　　其中一方势力，便是由大师玉小刚所属的蓝电霸王龙家族，而他们的对手，是近几年在天斗帝国魂师界声名鹊起的宗门——风剑宗。
　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”黄金铁三角三人站在台上成三角队形，大师玉小刚位于最前端，控制着天空中的罗三炮。
　　当玉小刚喊出这段让不少观战魂师嘴角抽搐的魂咒时，天空上身长至少二十米，威风凛凛的黄金圣龙罗三炮，扇动着背后巨大龙翼的同时，陡然仰天发出一声咆哮龙吟，随后其龙尾下喷出一篷金色浓雾。
　　浓雾很快凝聚成一团金黄色的光盾，挡下朝它飞速袭来，并且身形比它小不了多少的青色巨剑。
　　“放屁如电鸣，碎星灭尘罗三炮。”
　　又是一段捧腹大笑的魂咒念出，只见黄金圣龙肥大的屁股对准剑尖，一道金黄色雾气喷出。
　　雾气与巨剑刚一接触，青色巨剑瞬间崩溃而开，化为无数光点，从上空倾泻而下。
　　黄金铁三角对面，作为给那柄巨剑提供魂力支撑的风剑宗七名成员，在巨剑崩溃的瞬间便受到反噬。
　　除了风剑宗宗主，八十四级魂斗罗古灵以外，其余六人纷纷口吐鲜血，最后倒在了比赛台上。
　　古灵看了看自己身旁倒下的六名队友，又看着面前不远处的黄金铁三角成员，以及台下蓝电霸王龙家族的休息区，那位还没正式登场，只是在闭目养神的毒斗罗独孤博，咳嗽几声，用魂力勉强压制住体内翻腾的气血，说道：“风剑宗，认输！”
　　大校场北侧的裁判席，一众裁判听后，其中一人站起身，高声宣布道：“蓝电霸王龙宗对阵风剑宗，胜者，蓝电霸王龙宗。”
　　“吼！”
　　寂静的大校场，此时变得闹腾起来，观战人群发出的欢呼之声，令整个狩猎场发出了细微的颤抖。
　　尤其是蓝电霸王龙休息区，在裁判宣布的一霎，观战的蓝电霸王龙直系族人彻底地沸腾起来。
　　原因无他，今日之战，是七大宗门天斗帝国赛区的最后一战，他们蓝电霸王龙宗胜了风剑宗，意味着他们拿到了前往武魂城参与最终七大宗门角逐的资格。
　　想当年，蓝电霸王龙的名声何曾辉煌响亮，就算是武魂殿教皇和长老，都要对他们老宗主客客气气，礼让三分。
　　可是几年前武魂殿的那场灭门，将蓝电霸王龙过去的繁荣，全部化为泡影。
　　而他们这些残存仅百人的蓝电霸王龙直系，只能躲在暗处哭泣。
　　幸好，老宗主的二儿子，曾经被逐出家族的大师玉小刚，以及长老玉罗冕的女儿柳二龙，给了他们生存之地，并寻找机会带领着他们一起找回蓝电霸王龙的骄傲。
　　当喧哗声响逐渐减小直至彻底消失后，裁判席上的裁判长走到擂台上，说道：“天斗帝国七大宗门选举赛现如今已全部结束，我宣布，经过这些时日的比赛，即将代表天斗帝国，前往武魂城参与最终七大宗门选拔的宗门依次有：唐门、昊天宗、龙蛇门、雀蜂宗、太玄盟、青霞宗、蓝电霸王龙宗，以及保送晋级的九宝琉璃宗。现在请这八家宗门的代表来到贵宾席，让尊敬的雪崩陛下为诸位授予资格凭证。”
　　在洪亮的掌声以及观战魂师羡慕的眼神下，台下八家宗门代表向着贵宾席首座的雪崩方向走了过去。
　　包括在宗门内无事可做，亲自到校场观战并搜集情报的宁荣荣也是。
　　尽管她一早就拿到了晋级资格，但这里是公开场合，又有各家宗门的高阶魂师在，一些该做的戏还是要做足。
　　宁荣荣可不希望类似九宝琉璃宗藐视天斗君主一类的谣言传出。
　　贵宾席前，雪崩笑着给各家宗门的代表授予资格凭证，并说着毫无营养的勉励话语，或者许诺不知有多少真实性的奖赏。
　　“那个，马堂主，老师今日没有来吗？”
　　雪崩看着面前代表唐门领取晋级资格的凤凰斗罗马红俊，忐忑问道。
　　他以为唐三因为天斗帝国将保送名额赠予给九宝琉璃宗，导致唐门在此次比赛折损了宗门弟子而生气。
　　马红俊摇了摇头，说道：“三哥的父亲唐昊前辈今天一早便来到唐门，好像在说什么事，所以无暇顾及这里，便让拿晋级资格这事交给我来做。”
　　雪崩观察了一阵马红俊的神态，发现他刚才并没有说谎的迹象，紧绷的内心这才稍稍缓解，心想刚才昊天宗领取晋级资格的，也并非昊天宗长老或者宗主唐啸，而是三代弟子的佼佼者，唐龙和唐虎。
　　又联想到唐门四堂过去和昊天宗之间的恩怨，隐隐猜测或许是昊天宗打算与唐门结盟一同拿回天下第一宗的宝座，便让唐昊打亲情牌找唐三商讨相关事项，因此两边都脱不开身。
　　随后雪崩和马红俊笑着说了几句，然后继续给其他宗门颁发晋级资格凭证。
　　当站在最后位置的宁荣荣来到雪崩面前时，雪崩脸上的笑意瞬间阴沉了下来。
　　宁荣荣今天身穿一套青色百褶长裙，宽松的衣裙难以掩饰住她凹凸动人的曲线，及臀的长发高高盘起，走上台的每一步，胸乳翘臀随之晃动，惹得台下不少男性魂师口干舌燥。
　　偏偏她的每一步又是走得优雅从容，圆融柔美，就像她的武魂九宝琉璃塔一样，全身散发着特殊的高贵。
　　虽然宁荣荣很美，甚至单论身材，胜过雪崩心中的女神——师母小舞。可在雪崩心中，生不出半点对宁荣荣淫邪的欲望。
　　一想到原本给唐门的保送名额迫于压力交给宁荣荣背后的九宝琉璃宗，雪崩心中也是十分厌恶。
　　但大庭广众之下，雪崩也不能将心中的情绪暴露出来，只是同样说了几句勉励话语。
　　加上晋级资格的凭证一早就交给了宁荣荣的缘故，宁荣荣可以说是在雪崩面前停留时间最少的人。
　　“宁荣荣，保送名额也给你九宝琉璃宗了，剩下的那些画该交还给朕了吧。”当宁荣荣准备走下贵宾席时，雪崩逼音成线说道。
　　宁荣荣抿了抿嘴，同样逼音成线：“急什么，我说过，待七大宗门事情结束，我必定将那几幅还给你，至于现在，还不是时候。万一你突然反悔，那我们九宝琉璃宗真没地方哭去。”
　　“你……宁荣荣，你和你的九宝琉璃宗，真的令人厌恶。”
　　“彼此彼此！你们雪家刻薄寡恩本座也是相当嫌弃。”宁荣荣懒得和雪崩废话，朝着马红俊的方向走去。
　　对于宁荣荣说要在七大宗门结束才还画这个答案，雪崩一早就料到，可心中还是气不过。
　　于是当授予典礼结束后，雪崩看了一眼宁荣荣，冷哼一声，拂袖而去。
　　宁荣荣和雪崩之间的交谈都是通过逼音成线，这种事一般都是不会留下任何痕迹的。
　　在场的高阶魂师虽多，却很少有人会分心去关注。
　　当然，在场不乏有一些敏感的魂师注意到了雪崩和宁荣荣的魂力交谈，但也仅止于注意到他俩的嘴唇嗡动，至于其他的，便无能为力了。
　　更有甚者，甚至脑补出雪崩这个君王其实是个好色之徒，见到九宝琉璃宗宗主这个美貌少妇，便被她迷得失魂落魄，刚才一番交谈其实是在各种利诱。
　　当然，鉴于当事双方地位名声的不凡，脑补的场景也只是一瞬间罢了。
　　授予典礼结束后，参加最终比拼的宗门偶尔留下几名弟子互相交谈庆贺。
　　虽然大家都是这次比赛的竞争对手，但若是能把关系维持好，未来比赛台上如果碰面，说不定还能手下留情，不至于拼的你死我活。
　　“院长、大师、二龙老师！”
　　宁荣荣和马红俊来到蓝电霸王龙宗休息区，向黄金铁三角三人行礼道。
　　弗兰德看了看眼前的小怪物，推了推他的水晶眼镜，笑道：“果然是江山代有才人出，我们史莱克学院这一下就有两方势力进入七大宗门的最终比拼。”
　　“老师，这不都是您教的好吗？”马红俊抱紧弗兰德谄媚说道。
　　“臭小子，别拍马屁。不过我先说好，到时如果我们对上，你这臭小子可要注意点，我们这几把老骨头，比不过你们这些年轻人。”
　　弗兰德急忙从马红俊手中挣脱，他这把老骨头可经不住一名封号斗罗的力量“捆绑”。
　　再者说，这里这么多人看着，不知道的还以为他四眼猫鹰性取向不正常。
　　“弗老大，这都还没比，你就先怂了，亏你还是我们黄金铁三角的老大。”柳二龙听后没好气说道。
　　“唉！二龙妹，话可不能乱说，这怎么能叫怂，我这是正确规避无效时间。反正不管赢还是输，都是给我们史莱克学院长脸嘛。再说，真为了一个名声和这些小怪物们刀兵相见，我还真的有点不忍心。”
　　弗兰德身为史莱克学院的创办者，最自豪的就是自己的这些学生一个个年纪轻轻便成为了封号斗罗，并且成为了独当一面的宗门管理者。
　　如果不是和自己二龙妹早有约定，他还真不希望看到师徒争夺的景象，反正他又不是蓝电霸王龙家族的人。
　　察觉到弗兰德隐隐有放弃的想法，柳二龙不着痕迹地皱了皱秀眉，她虽然也是史莱克七怪的老师，也很喜欢这些小怪物。
　　可论起感情，除去因为大师的缘故，还是家族情分更深一些——不然当年创建的学院也不会名为“蓝霸学院”了。
　　尽管也不愿意和这些孩子刀兵相见，但也更希望能竭尽全力，帮助蓝电霸王龙家族寻回昔日的骄傲。
　　柳二龙的眼神环顾下四周，发现毒斗罗此时正和自己孙女独孤雁讲话，而玉小刚也在不远处和“双子星”玉天恒、玉天心兄弟俩商讨接下来的对阵计划，周围的蓝电霸王龙弟子也因为可以晋级接下来的比赛欢呼雀跃，无人关注着他们，等宁荣荣和马红俊转身离开时，侧身在弗兰德耳旁轻轻说了几句。
　　“此话当真？”弗兰德大喜问道。
　　“我还能骗你？”柳二龙嗔怒道。
　　“嘿嘿！那我今晚可要好好准备一番，等二龙妹你大驾光临了。”弗兰德淫笑说道。
　　“荣荣，现在刚到中午饭点，你应该不急着回九宝琉璃宗吧。不如我们先去吃饭，然后你再回宗，如何？”
　　当马红俊和宁荣荣回到天斗城时，胖子看了一眼上空的太阳，又转头看向身旁的宁荣荣，询问道。
　　“吃饭？只怕四哥想吃的，是小妹吧。”宁荣荣无语看着这死胖子，那猥琐的眼神直溜溜地盯着自己的胸口，目的明显得就差写在额头上了。
　　“嘿嘿……”发现心中的龌蹉被揭穿，马红俊有点不好意思挠了挠头。
　　“算了，先去唐门吧，其实我现在的确不急着回宗门，关于接下来武魂城的比拼，我也想找三哥商讨一下。”
　　说完，宁荣荣也不理睬马红俊，直接朝唐门方向走去。
　　“荣荣，等等我！”
　　宁荣荣和马红俊刚到唐门门口，正巧碰上从唐门内出来的唐三以及他父亲，昊天斗罗唐昊。
　　“见过昊天前辈！”宁荣荣两人向唐昊行礼道。
　　唐昊“嗯”的一声，算是向宁荣荣和马红俊打过招呼了，然后朝唐三说道：“小三，我先回昊天堡了，星罗那里你也让你们唐门的弟子多注意点，别让你母亲受伤了。”
　　“放心吧，父亲，我都记着呢。您也不要太担心了，毕竟小舞也在她身边。”
　　唐昊叹了口气，又向马红俊他们点了点头，随后消失在三人眼中。
　　“三哥，昊天前辈似乎有什么心事啊？”马红俊朝唐昊消失的方向伸了伸脑袋，询问道。
　　唐三苦笑说道：“也不是什么大事，就是因为某些原因，我母亲和他吵了一架，然后离家出走。又恰巧出门办事的敏堂弟子在星罗城碰上了我母亲，便传信与我，说她和小舞想在星罗玩上一段时日，等最终比拼时大家在武魂城汇合。”
　　事关父母面子，唐三并没有详细叙述，只是含糊其词略微说了几句便将此事揭过。
　　即使是唐三，也不知在父母这事上到底该偏帮谁。
　　他虽出身昊天宗，又继承了昊天锤武魂，但却对昊天宗没有半分好感，可母亲阿银离家出走这事，又让他联想到前段时间，小舞也因为自己和雪珂的事情离家出走，害的他四处寻找。
　　有过同样经历的唐三，自然明白妻子离家出走这件事会让丈夫如何担忧，对母亲也稍稍有些埋怨。
　　“算了，不说这些了。荣荣，我还没恭喜你们九宝琉璃宗，成功得到了晋级名额。”唐三立刻换上一副笑脸，说道。
　　“瞧三哥你说的，不过只是一个晋级的资格罢了，有什么值得恭喜的。况且你们唐门不也拿到这个名额了吗？还在这揶揄小妹。”
　　宁荣荣噘着小嘴，不满说道。
　　“说实话，当初雪崩做出这个决定的时候我也感觉有点不可思议，不过好在这次唐门没有太大的损失。对了，今天来这是有什么事吗？我还想着你这个时候应该在琉璃宗为去武魂城事情上做准备呢。”
　　唐三一边让宁荣荣进门，一边问道。
　　“是有些事想和三哥单独谈谈。关于接下来武魂城七大宗门选举的事情。”宁荣荣走进大门，严肃说道。
　　“这样啊……那我先让厨房准备好菜肴，大家坐下来慢慢谈。”
　　唐门后花园内，宁荣荣，唐三，马红俊三人围着一处石桌坐着，桌上摆满了各种珍馐。
　　“三哥，四哥，小妹敬你二人一杯，也祝你们唐门在此次七大宗门选举赛上成功拿下天下第一宗的位置。”宁荣荣端起酒杯说道。
　　“荣荣，你也一样。愿你们九宝琉璃宗获得满意的成绩。”唐三和马红俊同样端起酒杯回敬宁荣荣。
　　三人将杯中酒一饮而尽。
　　“来，吃菜！”唐三拿着筷子看似漫不经心问道：“对了，荣荣，你要问我的是什么事？”
　　宁荣荣夹起一片肉也不吃下，替马红俊和唐三分析道：“三哥，您的唐门有小舞和四哥两名强攻系封号斗罗在，又有您这位神只坐镇，可以说不惧大陆上任何一家宗门，天下第一宗的位置势必是你们唐门的。可是小妹的九宝琉璃宗却不同。虽然有我和小奥两个封号斗罗在，可我们不过是辅助系，即使小奥的镜像大香肠让他有一定的战斗能力，可说实话，加上我的九宝琉璃塔，要想坐上上三宗的位置，不过是痴人说梦罢了。”
　　宁荣荣说完看向唐三，而后者平静的模样让宁荣荣捕捉不到丝毫线索。
　　宁荣荣暗叹一声，一旦牵扯到正事，自家三哥的心理完全不是她能揣摩到的，便开门见山说道：“三哥，小妹此次来唐门，一来是恭喜，也祝愿你的唐门能在接下来的比拼中获能佳绩，二来也是希望，如果小妹的九宝琉璃宗和唐门对上，三哥和四哥可以高抬贵手，放我们一马。”
　　“荣荣，你这话就见外了。九宝琉璃宗是你的宗门，如果我们遇上，肯定不会打的你死我活，出现伤亡的，到时候我们就像以前在史莱克学院那样，简单的切磋一下就好了。”
　　马红俊一边大快朵颐，一边笑着说道。
　　唐三虽然没有说话，但也没有反驳刚才马红俊的话语。
　　在他看来，这种显而易见的事情，根本不值得宁荣荣亲自上门来劝说。
　　唐门在最初建造的时候，如果没有宁风致和九宝琉璃宗的资助，恐怕还要花上不少精力和财力。
　　一时间，就算是唐三也没猜到宁荣荣的真实目的。
　　宁荣荣听了马红俊的话后摇了摇头，解释道：“四哥你错了，我的意思是，如果是第一场的十六进八比赛就算了，可一旦我们双方进了八强赛……唔……请恕小妹贪心，我希望三哥和四哥，可以给小妹面子，弃权让九宝琉璃宗直接获胜。”
　　别说唐三，就是不停吃着美味的马红俊在宁荣荣说完时突然停下手中的筷子，不可思议地看向说话者。
　　原来进入八强后，宗门选举比拼不再只是单一的两两竞技淘汰——毕竟这种事运气成分占了大头。
　　若是一家宗门拼杀时顺利避开各个强大宗门，即使成为新七大宗甚至上三宗，也难免落人口实。
　　因此八强赛的比赛规则，则是类似全大陆高级魂师学院大赛预选赛那般，采用单循环赛制，打进八强赛后的几家宗门，依次战斗七场，最终根据获胜场数评选出新的上三宗和下四宗。
　　而宁荣荣便是希望，九宝琉璃宗在最终的比拼还没开始，先拿下唐门的这场胜利。
　　唐三苦笑一声，说道：“荣荣……你这未免有点太……”
　　“小妹知道这个提议很过分，但还是希望三哥您能考虑看看。”宁荣荣眨了眨美眸，“可怜”说道。
　　“你可真是无事不登三宝殿啊……唉！”
　　事发突然，唐三也不知如何做出回应。
　　这事虽然不像上次宁荣荣来唐门让自己把种子名额送给九宝琉璃宗那般重要，可也不是什么小事。
　　“小妹也不强迫三哥，三哥请您先考虑一下，再给小妹确切答复……如此美味佳肴，却无歌舞相伴，小妹在这里献舞一曲，也祝愿二位兄长在武魂城大展神威。”
　　宁荣荣盈盈起身，优雅地走到假山旁，开始跳起舞来。
　　宁荣荣此次的舞蹈风格并非在夕水盟那般热辣淫靡，而是十分的舒缓优雅。伴随着她哼出悦耳动听的歌声，轻盈曼丽的舞姿，在后花园飞扬。
　　可谓是动静有致，曼妙无双！
　　宁荣荣本就肌肤白嫩，是难得的美人，如今这一舞，优美的舞姿更给她增添几分出尘的高贵，宛如仙女下凡一般。
　　而在唐三和马红俊眼里，眼前的舞蹈明明不带有任何挑逗意味，不知为何，在这端庄舞步之下，宁荣荣的一颦一笑，都不停撩动着他二人的心弦。
　　随着宁荣荣长裙下玲珑曼妙的躯体作出各种优雅动作后，经过月轩洗礼的唐三还好，能压制住内心的欲火，可一旁马红俊的呼吸早就变得急促起来，从小因为武魂变异而毫无顾忌进出烟花之地的他，可不像唐三那般有强大意志力。
　　宁荣荣一曲舞毕，提着裙摆微微弯腰，最后盈盈回到座位。
　　“三哥，要我说，干脆你就依了荣荣算了。不过是一场比赛，也不会伤到我们唐门的名誉，何必和贱人奥斗的你死我活，伤了兄弟之间的感情呢。”
　　马红俊转头说道。
　　他不像唐三那样，对唐门有着特殊情感，唐门在他心中，也只是一个可以遮风避雨的场所，当年想加入唐门要一个副宗主身份，也只是图有趣罢了。
　　再者，马红俊心中也有他的小九九——如果能在场外替宁荣荣拿下唐门这场胜利，那不就意味着可以邀功，借此再体验宁荣荣的各种“魂技”了吗？
　　“死胖子你是无所谓，你又不是唐门门主。”唐三眼神看向马红俊，心中腹诽。
　　马红俊内心的想法唐三大致能猜到一些，毕竟前者对于美人的爱好，可是超过了一切。
　　他可不会认为，这个“勾栏斗罗”在当初去星罗的路上，会压制住体内的邪火，不对宁荣荣这个风骚人妻下手。
　　对马红俊鄙视对鄙视，但唐三心里也在认真思考宁荣荣刚才的提议：“如今胖子基本已经站在了荣荣这一方，小舞又是大大咧咧的性子，如果荣荣在比赛前去求她，那丫头必定会答应。而戴老大夫妻俩又属于第三方的皇室贵族，七大宗门选举他们掺和不进来，所谓事不关己高高挂起，只怕最后史莱克七怪只有自己站在了九宝琉璃宗对面。为了一场比赛，根本得不偿失啊。也罢，就像这俩人说的，输赢一场也改变不了最终结果，再说因为我的名声也让唐门的一切在斗罗大陆发扬光大，这也不算违背当初的诺言吧。”
　　唐三在心中默许了宁荣荣的这个提议，只是身为唐门门主，又对外售卖暗器，他的心理在近些年隐隐开始向商人方向发生转变，自然也逃脱不了属于商人的利己和市侩。
　　答应归答应，但雁过拔毛，有些小便宜，也不能傻傻不去占。
　　唐三转了转眼睛，内心似乎想到了什么，说道：“算了，胖子你都替荣荣这么说了，我如果再拒绝，万一比赛台上你暗中放水，这恶人全让我来当了，那我可就没地方诉苦去了。也罢，就依荣荣你说的。”
　　“谢谢三哥！”宁荣荣玉手拍了拍丰满胸部，俏脸上也是洋溢出明艳动人的妖娆笑容。
　　而当唐三的话刚说完，马红俊便端起酒杯向宁荣荣庆贺，挤眉弄眼的表情好似在邀功一般。
　　马红俊的小动作自然逃脱不掉唐三的感知，也更加肯定了心中的猜想，故意起身说道：“突然想起来，唐门还有事需要我去处理。胖子，你替我好好招待荣荣。”
　　话毕，便起身朝前院走去。
　　当马红俊感觉到唐三气息消失一霎那，瞬间跑到宁荣荣身后，两手各握住一只美乳，隔着衣服用力地揉捏起来，早已坚挺的下身蹭弄着宁荣荣的后背，俯身低笑道：“小骚货，可把你胖哥哥憋坏了。”
　　“讨厌啊，四哥，三哥可还没走呢。”宁荣荣任由胸前豪乳被玩弄，舔弄筷子漫不经心说道。
　　“荣荣，别捉弄你四哥了，三哥刚不都说了吗，他去处理唐门事情了。快，给四哥舔舔！”
　　马红俊一手解开宁荣荣衣领上的纽扣，另一只手伸到胯下，掏出早已坚挺的肉棒说道。
　　“是吗？那你看看前面是谁啊？”宁荣荣转头媚笑看着马红俊。
　　马红俊抬头一看，差点没把他吓成阳痿。
　　只见唐三在前方不远处的墙边靠着，一头暗蓝色长发披散在肩膀上，正用似笑非笑的目光看着自己两腿间。
　　“三……三哥……你不是……”马红俊一时紧张地忘记穿上裤子，结巴说道。
　　“三哥经过月轩的培养，即使我们关系再好，也断然不会做出饭才吃到一半，就把我这个客人晾在一旁的举措。是吧，三哥？”
　　宁荣荣笑着替唐三解释道。
　　“还是荣荣你聪明，我还想明明我把气息隐藏的足够隐蔽了，怎么还会被你发现。唉，真是成也月轩，败也月轩啊。”
　　宁荣荣的解释让唐三叹了口气，但其内心也有一丝庆幸。
　　他以为宁荣荣是精神力强大到能无视他的躲藏，如果是这样，那他接下来的计划就不能进行了。
　　唐三一边向宁荣荣走去，一边释放自己的蓝银领域。
　　“三哥，你这是？”马红俊看着唐三释放领域，奇怪问道。
　　“胖子，本钱不错嘛。”唐三并不回答马红俊的问题，只是微笑说道。
　　“这……这个……”马红俊这才想起自己现在在做什么，刚准备穿上裤子，结果被唐三打断道：“行了，别穿了，不然待会儿又要花时间脱下来。”
　　“三哥……你……”
　　“胖子，别瞒我，就你那好色性子，去星罗的路上，不可能没有对荣荣动过歪主意吧。刚才费尽心思替她说好话，其实也是贪图荣荣的美色，没错吧。”
　　唐三皮笑肉不笑说道。
　　“嗯……”马红俊略微有些尴尬，尽管他很想反驳一句“你不也操过荣荣的小穴吗”。
　　可这话落到嘴边，也不知如何说出来，毕竟唐三身为史莱克战队的灵魂，论威严即使是队长兼老大的戴沐白也比不上。
　　“看你的眼睛，我想我是猜对了。想必荣荣也和你说过我和她的事情了吧。既然这样，我也不藏捏了。荣荣，说实话，我也很久没体验你的那些魂技了。上次关于名额的事没有谈成其实我也挺遗憾的，既然你今天从我们唐门手中赢得一场斗魂比赛，那另一场床上比拼，我们唐门可要好好会会你这座九宝琉璃塔了。如何？”
　　唐三说道。
　　宁荣荣想了想，放下筷子皱着秀眉说道：“倒不是小妹不同意，只是三哥，光是你小妹都有些招架不住，如今又要加上四哥这个封号斗罗，若是同时的话，只怕小妹身体，吃不消啊。”
　　“放心，除非得到你本人的许可，我俩绝不会一起乱来，大家点到即止，如何？”唐三呵呵一笑。
　　“既然这样，小妹就陪三哥、四哥好好玩玩，我们进屋慢慢‘比’好了。”宁荣荣起身道。
　　“不用这么麻烦，整座院子都被我的领域包围，就在外面好了。”
　　宁荣荣奇怪看着唐三，直觉告诉她，唐三这个主意还带有另外一个目的，但她也不会笨到开口询问，只是留了一个心眼。
　　随后轻柔地抚过自己的双肩，随着身躯的轻扭摆动，长裙兀自解脱了束缚，掉落在地上，露出衣衫下的情趣小裤以及被两个紫黑色罩子包裹的美乳。
　　“外附魂骨？”
　　凭唐三的眼力，自然看出，宁荣荣胸前两物，不是什么胸罩，而是实打实的魂师界的奇珍——外附魂骨，心中不禁对她的福缘感到惊讶。
　　这等好物就算是他的妻子，柔骨斗罗小舞都未曾得到。
　　“之前星罗之行运气好得到的，说起来这要多亏了四哥，不然这等好物，还轮不到我。”
　　宁荣荣媚笑一笑，在唐三两人淫邪的目光下，收回胸前的外附魂骨，两颗粉嫩奶头傲然挺立，双手轻轻从上往下抚摸过身体，从俏脸到锁骨，再沿着纤腰两边一路滑到了翘臀，再从屁股顺着小蛮腰回到了那对豪乳。
　　双手揉捏起了胸前那对硕大的豪乳，雪腻的乳肉从纤细的指间溢出，显得更加淫荡。
　　接着小手一扯将身上唯一剩下的内裤撕裂。
　　与此同时，唐三和马红俊对视一眼，不约而同脱下身上衣服，宁荣荣屈膝下蹲，一双白嫩小手同时抚弄他二人胯下傲然坚挺的肉棒，并张开小口用小巧的香舌轮流舔弄前端龟头，一边用小嘴含住其中一根，尽情吸吮，一边用玉指紧扣马眼，巧妙挑逗。
　　站立在宁荣荣两侧的唐三和马红俊挺着胯下阳具，并分别攀上她胸前高耸奶乳，揉捏把玩。
　　“九宝有名，一曰力！”
　　面对两名修为强大魂师的肉棒，宁荣荣只是用唾液稍微润了润，便释放武魂九宝琉璃塔，第一魂技力量增幅释放。
　　在“吞食星空”的销魂吸力之下，唐三还能坚持住，可修为、肉身都比唐三逊色的马红俊就没那本事了。
　　没过多久，精液顺着马红俊龟头顶端喷射而出，飞溅在宁荣荣光滑的脸蛋上。
　　宁荣荣用小手把脸上的精液含入口中，然后替马红俊清洗上面的残留，戏谑道：“四哥，和三哥比你这体质可不行哦。”
　　若是旁人听到这话，自然羞愧万分，甚至出言反驳，可马红俊却一脸淡定从容说道：“谁和三哥那个变态比，又是双生武魂，又是一身的十万年魂环魂骨，我要是也有这些，自然也能操的你哇哇大叫。”
　　“胖子，俗话说，人不行别怪路不平。”唐三瞥了马红俊一眼，不屑说道。接着大手一挥，凭空出现一个由蓝银草编制的软垫。
　　唐三轻轻将宁荣荣抱到软垫上，手指掰开宁荣荣腿间湿润的小穴，看着眼前粉嫩的穴肉，将脸埋进两腿之间，用舌尖舔弄香甜汁液。
　　宁荣荣的下面位置被唐三“霸占”了，自然上面就归马红俊了。
　　马红俊双手捏住宁荣荣胸前因为身躯摇晃而颤抖不止的硕大美乳，手指挑逗着因为动情而凸立的粉嫩奶头。
　　看着指尖逗弄的坚挺乳尖，胖子低着脑袋轮流含住，像婴儿一般不停吮吸。
　　“胖子，别说我不照顾你。今天这头汤我让你先尝，省的你待会儿又找借口。”唐三起身将位置让出，对着马红俊说道。
　　“谢谢三哥！”马红俊嘿嘿一笑，握住自己粗壮的肉棒，先在宁荣荣穴口磨蹭一番后，慢慢将肉棒送进宁荣荣小穴中。
　　尽管唐三的怪异举动让宁荣荣一度感到疑惑，但不等她细细思索，马红俊的肉棒直直插进她湿润的小穴，令她无暇顾及其他，不由自主地摆动腰臀，主动挺起下半身迎合热烫肉棒在她体内迅猛撞击。
　　“九宝有名，一曰力！”
　　宁荣荣控制着穴肉紧紧夹住侵入的肉棒，力量增幅提升小穴的收缩力道。
　　并随着马红俊的肉棒越插越深，越来越猛，口中忍不住浪叫起来。
　　“啊……四哥……太……快了……别那么急……哦……”
　　一旁的唐三半嫉妒，半兴奋看着眼前的情景，就在他忍不住想上去加入的时候，突然额头上三叉戟标志一闪而过。
　　唐三轻轻吐了口气，手掌一挥，一道倩影出现在他身旁。
　　这道倩影的主人身材协调，相貌极美，比起宁荣荣、小舞也只是稍逊半分，最关键的是，她的美更多是来言于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。
　　倩影出现后，目光先是在马红俊身上停留数秒，随后便侧坐到唐三身上。
　　动作一气呵成，也不知做过多少次。
　　“香香，别怪我，只能这样的刺激我才能尽力帮你开后门，完成你的最后一考。”唐三摸着怀中佳人的秀发，深情说道。
　　“表哥，我不会怪你，其实也怨我，如果我再强点就好了。”白沉香在唐三怀中羞涩说道。
　　这道倩影正是唐三的表妹，凤凰斗罗马红俊娇妻，敏堂白沉香。
　　“你能这样想就最好了，来吧，争取今天彻底帮你完成红级八考。到时候，你就是我海神岛新晋大祭司了。”
　　是的，红级八考，这是白沉香重新登上海神岛后进行的考核，而她现在要进行的第八考——八仙过海，要求便是让海神唐三射足八次精液才算通过。
　　要知道，唐三不仅双生武魂，身上的十八个魂环全部都是十万年级别，更有一整套十万年魂骨，即使他不动用神力，可让他射足八次，也不是白沉香这个仅仅才魂斗罗级别的魂师做得到的。
　　唐三也劝说过让她放弃，可是白沉香却表示无论如何，她都要完成考核，成为海神岛新任大供奉。
　　因为只有这样，她才有资格，命令海幻斗罗他们，好好招待与她“同行”的泰隆等人，以报这一路上，他们对自己的各种羞辱。
　　看着白沉香眼中的杀气，唐三心里冷笑。怀中的佳人怎么也想不到，她这一路上的遭遇，完全是她的表哥，海神唐三在暗中筹划的。
　　这也是唐三继任海神许久后才知道的，海神岛大供奉这个身份，虽然名义上是海神在斗罗大陆的代言人，但只有海神和海神岛上的守护七斗罗才知道，所谓的大供奉，其实就是海神的专属性奴。
　　这个位置，唯一要求就是必须年轻貌美，最好不要有战斗力，以免她实力强大后背叛自己。
　　因此，当初史莱克七怪第一次登上海神岛，前任海神波塞冬，偏偏在史莱克三女中相中了唯一没有战斗力的宁荣荣，让她参与红级七考，接任海神斗罗波赛西的位置。
　　起初唐三成为海神，因为不明白大供奉这个位置的意义，便随便将它交给了当时七圣柱守护斗罗中最强的海龙斗罗。
　　可是这个位置原本是波塞冬为了自己的性奴准备的，有些大供奉需要做的事让海龙斗罗难以接受。
　　可如果不去做，其代价又是海龙斗罗承受不起的，于是，这个位置没坐多久，他便向唐三申请辞去大供奉的身份，回到了他的海龙圣柱。
　　而海龙斗罗离开海神殿后，大供奉位置便一直空着，后来白沉香向唐三请示，说她想再去海神岛历练，让自己变得更强。
　　唐三听了后一边同意白沉香的心愿，一边暗中密谋着，让表妹白沉香，成为海神岛新任大供奉，或者说，是沦为自己性奴的计划。
　　而唐三的计划简单来说，就是在白沉香心中，种下复仇的种子。
　　力堂的泰隆、御堂的牛御，以及破堂的杨青，他们在从唐门出发前，就被唐三用神力掌控，然后等他们四人坐上船在大海航行的时候，唐三操控着这三人的身体，对白沉香进行各种惨无人道的玩弄。
　　其目的，就是想激起白沉香的仇恨，等她登上海神岛后，可以心甘情愿地接受海神岛的大供奉位置。
　　当然，突然一块美味的馅饼掉落在自己面前，换作谁都会产生怀疑，再加上白沉香实力低微，在床上根本无法满足唐三这个神只。
　　于是唐三便给白沉香设置各种难以启齿的考核，一来给她提升修为，二来，也方便控制她的思想，让她彻底沉沦。
　　白沉香双手抱着唐三的后颈，撅起挺翘美臀，将美穴对准唐三肉棒，轻轻沉腰下落，将肉棒慢慢送入自己蜜穴中，轻吐口气，逐渐适应唐三的巨大后，上下扭动着蛮腰，说道：“嗯……只要能继承大供奉位置，有权力收拾泰隆他们就行……啊……表哥……轻点……”
　　“随你，但不要做的太过火，不然泰坦长老那里，我也不好解释。”
　　唐三大手捧住白沉香的香臀，手指抓揉一番弹性的臀肉，腰部向上耸动，一次重过一次晃动着胯下肉棒。
　　这正是唐三根据昊天宗的乱披风锤法研究出来的乱披风插法，只是因为要装作在看马红俊和宁荣荣，乱披风锤法通过旋转，借力打力的效果无法实现。
　　毕竟他只是用领域和神力掩饰住白沉香身形，让马红俊看不到自己的娇妻。
　　即使这样，随着他雄风万丈的抽插冲撞，白沉香双手把玩着自己胸前的大奶，大声浪叫，丰满高耸的乳房激荡地晃动着。
　　当然，白沉香的浪叫声音，全被唐三用神力掩盖住，这些话语只有白沉香和唐三二人才能听到。
　　“啊……表哥……顶到了……嗯啊……好深啊……”淫浪的呻吟中充满魅惑声响，加上自己丈夫近在眼前，巨大的刺激和美妙的激情，让白沉香忘乎所以。
　　配合着唐三地激烈抽插，尖尾雨燕肆意扭动着自己的翘臀。
　　从坐下到现在，白沉香才被插了几十下，就忍不住被推上了第一波高潮的，纵然白沉香经过各种调教，身体也变得敏感不少，可她的对手，毕竟是海神唐三。
　　“香香，瞧，胖子的眼睛是不是在关注着你啊？”唐三双手捧着白沉香胸前这对也算巍峨的乳峰，在乳尖上吸吮一番后低声笑道。
　　白沉香转头一瞧，发现马红俊此时已将宁荣荣娇躯翻，一手抓着宁荣荣的小手，一手按住后者肩膀，火红粗长的肉棒，在湿润蜜穴中不断进出，发出淫靡的“啪啪”声。
　　“嗯……啊……四哥……你好……好厉害啊……你的大鸡巴……不行了……插……插进小妹……深处了……啊……”
　　明明马红俊的眼神尽在宁荣荣身上，可不知为何，在白沉香眼中，马红俊的的确确是在瞧着自己。
　　白沉香的这一瞧，收缩的蜜穴将体内粗壮的肉棒死死夹紧，娇躯不由自主抖动着。
　　“红俊，对不起，我辜负了你的期许。可是泰隆他们对我的羞辱，我不能不报。况且你和荣荣姐这个样子，也同样对不住我，我们这算打平了吧。”
　　白沉香眼中带泪这般想道。
　　白沉香眼角的泪花，更刺激着唐三的欲火。下体突然加大了力道，并且抽送的速度慢慢加快，肉棒一次比一次插入得深。
　　“呜……啊……太深了……啊……表哥……人家下面涨的……好满……好厉害……好舒服啊……”白沉香全身紧贴着唐三的身体，朱唇在唐三俊俏的脸上忘情地亲吻着，随着唐三每次深深地插入，发出销魂的春吟。
　　当唐三在白沉香体内释放三次后，发现后者的体力隐隐有透支迹象，唐三急忙抽出肉棒，在白沉香脸颊轻轻一吻，说道：“待会儿你先休息，恢复体力，我到荣荣那里去。”
　　随后唐三将白沉香轻轻放在地上，走上前，看着刚释放完的马红俊和宁荣荣，仿佛忍受许久的样子，说道：“不错嘛，胖子，居然能坚持到现在。”
　　“那是，三哥，兄弟我好歹也是封号斗罗，又有魂骨相助，体力自然不差。不过荣荣似乎，也变得更强了。”马红俊大口喘气说道。
　　宁荣荣轻轻擦了擦额头上的香汗，笑道：“难道只许四哥你在床上变强，小妹要原地踏步不成……三哥……你好坏……偷袭人家……揉小妹的胸部……人家刚和四哥大战……你这样……弄得人家会没力气伺候你的。”
　　“没事，我也不急。荣荣，你刚才跳舞的样子太惊艳了，不如我们先共舞一曲，如何？”
　　说完，唐三仿佛求婚一般单膝跪地，一手牵着宁荣荣，另一只手放置自己胸前，向宁荣荣行了一个贵族礼，接着手掌一挥，将马红俊送到石桌旁，示意现在该轮到自己了。
　　“三哥既然这么有兴致，小妹自然不会拒绝。”宁荣荣优雅地回了一礼。
　　两人起身互相抱着对方，一起脚踏鬼影迷踪步，几步之间，二人身形恍若飘飘然，虚实飘渺，身躯也随着舞步渐渐贴合成一体。
　　郎才女貌，天作之合。如果不是他二人现在没有一件衣裳遮掩，这场景绝对得赏心悦目。
　　就连一旁对舞蹈一窍不通的马红俊，不由自主地沉醉在唐三二人曼妙的舞姿中。
　　忽然，他感觉自己下体被一片温暖湿漉的东西包裹住，龟头和马眼好像被一根嫩软的香舌舔含，低头看去，发现自己的妻子白沉香，此时正一脸春意地跪在下面，用她小巧的香唇为自己服务。
　　“香香怎么会在这里，她不是应该在海神岛吗？”
　　马红俊急忙揉了揉双眼，发现自己的下面根本空无一物，哪有什么人影的样子。
　　又接连释放自己的精神力。
　　可是无论他怎么搜寻，最终都一无所得。
　　“我这是思念过度了？”就在马红俊以为刚才发生的是幻觉时，下体舒爽的快感又再度袭来。
　　“也罢，这感觉，不要白不要。”
　　马红俊也不管这快感的源头。
　　凭他封号斗罗的直觉，能感觉到这股快感，对他来说没有丝毫坏处，便任由这般舒爽在他身体内流淌着。
　　“啊！”一阵娇喘声音发出，马红俊目光望去，注意到到唐三的大肉棒，此时已经对准宁荣荣淫水直流的小穴，一挺一出的在蜜穴内抽送。
　　“九宝有名，六曰增！”
　　宁荣荣施展自己的第六魂技属性增幅，红白光芒在小腹泛起。
　　“冰火缴荣”一出，就连唐三不禁舒爽地吐了口气，在宁荣荣小穴内一泄如柱。
　　宁荣荣疑惑的眼神不禁看向唐三，自己三哥的本事她是十分清楚的。
　　就算她的魂力提升到了九十八级，可按理说，凭唐三的持久，不应该这么快就缴械了啊。
　　这比刚才马红俊泄出的还要快！
　　“好久没有体验你这冰火两重天的快感了，而且这威力，似乎也强了不少啊。”
　　唐三用谎言掩饰内心的尴尬，毕竟他总不能说自己刚和白沉香做了一阵，所以耐力才不如以前。
　　唐三也不将肉棒抽出，捧着宁荣荣的雪臀将其一把抱起。随后左脚尖点地，以小腿发力，身体猛地旋转一圈，腰部向上挺动。
　　一圈……两圈……三圈……唐三每转完一圈，腰胯便向上晃动一下，坚硬的肉棒猛插着宁荣荣娇嫩的蜜穴，干的宁荣荣高声浪叫不止。
　　“啊……三哥的肉棒……好厉害……乱披风插法……干得……荣荣好爽……啊……荣荣……又要高潮了……”
　　马红俊一听到宁荣荣喊出的“乱披风插法”，心中震惊不已，自言自语道：“我操，昊天宗嫡传弟子才能学习的乱披风锤法三哥竟然用在床上，要是被唐昊前辈知道，不被活活气死。”
　　殊不知这种小技巧唐昊根本不屑，毕竟唐晨创造的“昊天九绝”远胜“乱披风锤法”，那可是唐晨凭此绝技带领昊天宗坐上“天下第一宗”宝座的无上绝招。
　　这本领如果用在男女之间，远不是“乱披风锤法”所能相提并论的。
　　在唐三抱着宁荣荣施展“乱披风插法”的时候，马红俊身下的白沉香早已忘情地自慰着，香唇不断吐出甜美的呻吟声。
　　唐三和宁荣荣肉体碰撞的声音，宁荣荣甜腻的浪叫声，不断撩拨着白沉香的心神。
　　同时，她也对宁荣荣的身体素质感到惊讶，唐三的“乱披风插法”白沉香也不止一次体验过，可因为受制于她本身的修为和肉体，每每在唐三转到三十六圈的时候她就无法承受。
　　可是反观宁荣荣，以辅助系的身躯，不但抗衡到了七十二圈，甚至还没有达到极限的模样。
　　白沉香不知道，宁荣荣之所以能坚持到现在，除了魂环魂骨，绮罗郁金香的帮助以外，她还用了自己的左臂魂骨技能——削弱。
　　尽管只削弱了百分之三十，但也因此坚持到了现在。
　　“听说昊天宗的‘乱披风锤法’的第八十一锤，可堪比神级，若是荣荣姐真的坚持到这招，那将是何等的美妙。”
　　白沉香万千风情地盯着唐三和宁荣荣，一想到那变态的快感，蜜穴里水流出的更多了，连吮吸马红俊肉棒的事都停了下来。
　　第七十九圈……第八十圈……第……八十一圈……
　　当唐三肉棒在宁荣荣小穴内耸动到第八十一下时，宁荣荣身上的两个鲜红色十万年魂环瞬间闪烁起耀眼的光芒。
　　蜜穴深处一股吸力猛然出现，和“吞食星空”的霸道不同，这股吸力十分的阴柔。
　　娇嫩的花心将唐三的肉棒紧紧夹住，不过这不并算什么，紧接而来的，便是唐三凝聚了八十一下的力量，因为这股吸力的出现瞬间消散无踪。
　　唐三全身便仿佛触电一般，一股股热烫的精液随着那一道阴柔的吸力尽数别被宁荣荣吸进体内。
　　宁荣荣疯狂汲取着唐三的阳精，雪白如玉的十指紧紧扣住唐三肩膀，淫声媚叫道：“啊……好……好美……三哥的精液要烫死小妹了……嗯……好舒服…三哥……荣荣还要……啊……精液……尽情射出来吧……啊……”
　　唐三赶紧腰股用力，着急想抽出肉棒，可宁荣荣的花心死死锁住他的肉棒前端，精关马眼也不受他控制，大量精液喷洒出来，那可怕的精液数量连唐三这个神只修为的双腿，不禁隐隐开始发颤。
　　直到阴囊中最后一滴液体的射出，这趟淫靡的性爱才算结束。
　　唐三抽出肉棒，心有余悸地喘着气，手掌一招，如意百宝囊便出现在其手心，随后手臂颤抖着从里面拿出两片龙芝叶，分给宁荣荣一片，自己拿过一片嚼了几下，吞咽后苦笑道：“荣荣，你要榨干我啊？”
　　宁荣荣接过龙芝叶嚼了嚼，一脸无辜说道：“三哥，小妹冤枉啊。我也是第一次施展这本领，根本不知道它居然这么厉害，威力强大到连三哥这个神只都差点坚持不住。”
　　话还没说完，她自己就先忍不住笑了出来。
　　能让自家三哥这个海神在床上吃瘪，那是何等的尊荣，宁荣荣不禁开始期待着，用这招来招呼丈夫奥斯卡的场景。
　　当然，看着唐三这副模样，宁荣荣也知道，这招只怕要在七大宗门选举结束后才能陪他使用，不然万一他在床上重创，那九宝琉璃宗在拼斗时只会平白无故少了一员虎将。
　　看着宁荣荣宝石般的美眸，唐三心中苦笑，他这次真的是托大了，原本是打算叫来白沉香后，当着马红俊的面在她体内泄几次精，玩一下夫前目犯，然后再在宁荣荣小穴内把剩余次数补足，将这些精液洒在白沉香身上，再装作白沉香投机取巧，借用外力让自己射了八次。
　　虽然奖励减少，但还是算她通关，这样，她就名正言顺地成为海神岛新任大供奉了。
　　反正对白沉香而言，复仇才是她内心希望的，只要目的达到，过程怎样她都无所谓。
　　可是谁知道，宁荣荣居然暗藏了这一手，那些精液完全不受他地控制，一滴不剩的被对方全部吸走，半点都没给自己留下。
　　“唉，这也算我自作自受，也不知道回头给香香解释的时候她会不会起疑心。算了，走一步算一步吧。”唐三无奈想道。
　　“四哥，我看你也休息得差不多了吧。要不你也试试？”宁荣荣双眼迷离看着马红俊，舔着手指魅惑说道。
　　马红俊的脑袋像拨浪鼓似的不停摇晃。
　　开玩笑，自己三哥，堂堂海神兼修罗神，一身十万年魂环魂骨，都被眼前这女人玩的差点精尽人亡，就自己这身板，不被她榨干才怪。
　　“那是三哥和四哥你们自己不干的，回头可别赖在小妹头上哟！三哥，您答应小妹的也请别忘记了。”
　　宁荣荣淫媚的眼神瞬间被庄重取代，沉声说道。
　　“放心吧荣荣，孰轻孰重，我心中也有一杆秤，不过先说好，十六进八那场可不算哦。到时七大宗门选举结束，咱们再试试。那股畅快的美妙体验，现在回想起来，实在难以用语言描述。”
　　唐三抓揉一番宁荣荣的酥胸，说道。
　　“小妹自然不会让三哥为难，其实如果三哥让小妹满意，小妹自然也不会亏待三哥。”
　　宁荣荣将长裙穿上，又用外附魂骨作胸罩将美乳包裹住。
　　这里是天斗城，各种高阶魂师在外走动，她可不想九宝琉璃宗宗主真空在天斗城内行走的消息传出。
　　随后在唐三和马红俊脸上各自亲了一口，便离开唐门，向九宝琉璃宗方向开心走去。
　　另一边，星罗帝国这边，星罗皇宫内，唐昊的妻子阿银，上身穿戴勉强遮住奶头的宝蓝色三角布片，下身穿着一条宝蓝色长裙。
　　虽是长裙，其实被分成了两段，一段镶满亮片的窄裙只包裹住阿银的小腹和大腿根，另外一段则是一条飘逸的薄纱，让阿银的长腿若隐若现。
　　阿银两手高举过顶，丰满的上身静止不动，左右摇摆着圆润丰臀，在阳光的照耀下，晃动的裙端亮片不停闪烁。
　　阿银对面，星罗皇帝戴天，一脸惬意地枕靠在床边，欣赏着阿银的舞姿，吃着柔骨斗罗小舞用嘴递来的香甜水果，大手将小舞胸前那对豪乳握在手中肆意揉弄，不停地变换着各种形状。
　　这时，一双大手从阿银腋下悄然出现，在阿银的惊呼声下，胸前布片被撕扯掉落在地，大手握住这对软绵巨乳，雪白乳肉从指缝中溢出，阿银疼痛地娇哼一声，她不用转身也知道这双手的主人是谁。
　　“啊……戴殿下……轻点……嗯哼……”
　　“阿银夫人，别停啊，继续舞动着！”
　　阿银身后，星罗大皇子兼摄政王的戴维斯在其耳旁笑着吩咐道，手指轻轻的捏了捏左边的乳尖，双指夹着奶头慢慢的往前拉扯，连同这只巨乳被扯成尖锥形状，使得阿银双臂不停地颤抖。
　　“戴维斯，别伤害我婆婆。”小舞见状，一个瞬移准备将阿银从戴维斯魔爪下带走。
　　谁知戴维斯这个魂圣，居然抱起阿银，也不知用了什么魂技，让小舞这个封号斗罗扑了一个空，笑道：“小舞妹妹，我可没有伤害到婆婆，不信你问问。喏，阿银夫人？”
　　阿银抽泣的点了点头，不知为何，每次面对戴维斯，她都有一种发自内心的恐惧感。
　　那种感觉，就像曾经还不是十万年蓝银皇的她，面对更高级别魂兽时内心产生的颤栗。
　　“妈，您不用害怕，他要是伤害到你，我替你出气。”
　　小舞以为阿银为了自己能得到生灵心的使用方法，和戴维斯达成某种约定，这才不得不向他妥协。
　　“没事，小舞，我很好。”阿银笑着说道。
　　“小舞，阿银夫人都这般说了，你就放宽心吧。何况还有朕在呢。”
　　戴天走到小舞身旁，揽着后者纤腰说道，接着对戴维斯问道：“维斯，我星罗帝国的七大宗门可是选好了？”
　　戴维斯拿出几张布帛，恭敬说道：“回父皇，一切都准备妥当了，这是我星罗决出的七家宗门及其相关信息，请父皇圣裁。”
　　戴天接过布帛大致看了一下，满意地点了点头，说道：“皇儿办事，朕放心。只是皇儿，为何你那圣灵教也要参与预选赛的拼斗，却不接受星罗的保送晋级名额呢？”
　　戴维斯大手在阿银胸前大力抓揉，笑道：“若是儿臣不参与，又如何欣赏到柔骨斗罗冕下的英姿呢？对吧，小舞。”
　　小舞娇嗔瞪了戴维斯一眼，当初夕水盟一战，小舞可谓惨败，不仅没有从戴维斯口中问出生灵心的使用方法，甚至败在戴维斯胯下，被其活活干晕。
　　当她醒过来后，就看见婆婆阿银趴在地上，撅着屁股，被戴维斯的那根硕大肉棒在屁眼进出着。
　　戴维斯一见自己醒了过来，便告诉自己第三关的赌约可以继续，但相对应的，每次比拼的前，都要完成他给出的一个考验。
　　只有通过考验，第三关才能继续进行，而只要有一次小舞能在床上将他榨干，生灵心使用方法必定说出。
　　尽管小舞也知道戴维斯的这个提议不怀好意，他所提出的考验必定苛刻，可小舞最终也答应了下来。
　　生灵心的使用在其次，真正让小舞做出这个决定的原因，是让堂堂封号斗罗的她，居然被一个小小的魂圣操晕。
　　这对于小舞而言，是何等的耻辱，她可以接受失败，但不能接受完败。
　　因此，在第二天，小舞便以婆婆阿银来了星罗帝国，要带她游山玩水为由，离开了戴沐白的太子府。
　　毕竟戴维斯和戴沐白的不和睦整个星罗皇室有目共睹，小舞也不想因为和戴维斯见面的太过频繁而让戴沐白知晓。
　　而担心儿媳的阿银，在小舞第二次提出和戴维斯赌斗时，也参与了进来。
　　按她的话说，第三关参与者是她和儿媳，理应她也在场。
　　尽管小舞百般不愿意，但在阿银摆出婆婆架势后，小舞最终无奈地答应了下来。
　　其实阿银也有她的顾虑，在亲自体验了戴维斯床上的勇猛后，深知儿媳实力虽强，斗魂比赛甚至生死搏斗都轮不到她这个魂圣担忧，但床上经验毕竟不足，加上争强好胜以及过于单纯的性格，难免会吃亏，有她从旁协助，或许会好一点。
　　之后戴维斯便以双方能更方便“深入交流”为由，请小舞婆媳俩住进了星罗皇宫内，并时不时在小舞提出比拼时给她二人提出各种香艳考核。
　　小舞至今还记得，其中有一次，便是让她身披粉色头纱和面纱，只露出明亮的双眸，上半身穿着镶满亮片的华丽粉色全杯胸罩，腰间系带着一条银细腰链，下面是和婆婆现在穿戴在身上，相似的粉色长裙，然后站在比赛台上，代表戴维斯的圣灵教出战。
　　星罗崇尚个人英雄主义，尽管当时小舞衣着暴露，可观战的魂师没有任何人出言指责。
　　当然，这也和小舞凹凸有致的身躯有一定联系。
　　若是换成一个几百斤的女胖子这样穿，不说观众了，就是裁判团都很想直接判她所属的宗门势力输了。
　　如果换作在天斗帝国境内，说什么，小舞也不会穿着这套衣服走在路上，她虽然淫荡，但也知晓分寸，不会做出有关损害唐三和唐门利益的事。
　　幸好，星罗和天斗相隔万里，加上信息闭塞，小舞战斗时也不展现魂环，知晓她身份的少之又少。
　　至于老大戴沐白，当他一听到戴维斯的圣灵教会参加七大宗门选举比赛时，直接关了太子府大门，不许任何下属去观战，七妹朱竹清性格冷傲，也是不喜欢凑热闹的主儿，对比赛也是不感兴趣。
　　或许会有一些路过的唐门弟子注意到，可无论如何他们也不会意识到，台上那名衣着性感的参赛选手会是他们的门主夫人。
　　何况小舞站在台上时，并没有扎她那象征身份的蝎子辫。
　　小舞还记得当时上台时，因为四周观众的目光，就是闭着眼睛也能够感受到那一道道犹如实质一般在她的酥乳，小穴上不停扫过。
　　比赛还没开始，身体就小小的高潮一波。
　　甚至连她的对手，地陨门的门主，年纪至少八十岁的老头，在比赛时双手不停摸索着她身上的每一处敏感部位。
　　当然，小舞也不是好惹的，尤其对方的长相实在令她反胃，这位七十六级魂圣的枯掌在摸到那对坚挺美乳后，小舞的爆杀八段摔便使了出来，最后的结果自然是对方暴毙身亡了。
　　就连他的地陨门全部参赛人员，也纷纷死在小舞手中。
　　不过那些人也算幸运——在死之前，因为小舞的腰弓柔技，所有地陨门参加比赛者，全部近距离观看和品尝漂亮、多汁的白虎美穴。
　　其中几个长相也算帅气，能勉强入小舞眼睛的弟子，可惜修为不足的缘故，腰部被修长的双腿紧紧夹住后，因为脑袋埋进那对高耸坚挺美乳之中用力磨蹭着，最终被其活活闷死。
　　不过也算是牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“对了，皇儿！天斗那里，打探的如何？”戴天问出心中最想知道的问题。
　　毕竟知己知彼，百战不殆。
　　“儿臣已经探明，大致与父皇猜测的一样，唐门，昊天宗均已晋级，只是九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，他们同样参与天斗帝国七大宗门选举比赛，同时这两家宗门分别也都晋级。”
　　“哦？朕还以为曾经的上三宗只有昊天宗有一战之力，没想到这两家也会参与。”戴天略微讶异道。
　　“是，不仅如此，天斗帝国的保送晋级名额居然是宁荣荣的九宝琉璃宗而非唐三的唐门。唐门此次比赛是靠拳头得到的，听说还折损一些宗门弟子。”
　　戴维斯后面这些话明显是给小舞和阿银讲的。
　　看着戴维斯的眼神，小舞无所谓地耸了耸玉肩，并没有对戴维斯的话语产生任何情绪。
　　戴维斯一看自己的离间的话语没有奏效，也不尴尬，只是气氛瞬间冷了下来。
　　戴天咳嗽一声，抱起小舞娇躯回到床上，说道：“皇儿辛苦多日，干脆一起……”
　　“儿臣谢过父皇，小舞妹妹，可敢？”
　　“来就来，你小舞姐今天势必要从你口中问出生灵心使用方法。”小舞叉腰说道。
　　“啊……戴伯伯的鸡巴……好粗……好厉害……干的小舞……好爽……要高潮了……”
　　“戴维斯……你的鸡巴怎么……变得更粗了啊……轻一点……你小舞姐的屁股……要裂开了……”
　　此时，跨坐在戴天身上的小舞，扭着浑圆的翘臀不断起起落落，用骑乘位的姿势承受着银虎斗罗戴天肉棒的插入。
　　随着两根肉棒的抽送，敏感的穴肉和屁眼，带来阵阵酥麻快感。
　　戴维斯抓着小舞的翘臀，十指在那弹性十足的美肉中抓揉不止，从后面挺着肉棒在小舞屁眼中抽送着。
　　粗暴的行为毫不顾忌身下女子的尊贵身份，让小舞隐约发出痛楚的呻吟声。
　　不过小舞毕竟是封号斗罗，很快这股痛感被汹涌而来的快感淹没。
　　被两根巨大的肉棒同时填满身上两个肉穴，让小舞爽的大声浪叫着，放浪的扭动着性感的身躯，俏脸一片潮红。
　　“好烫……戴伯伯的精液……全射进小舞的体内了……小舞还要……妈妈……呜……讨厌……您也来欺负小舞……”
　　不知什么时候，脱下长裙的阿银也走上了床，屈膝在戴天脑袋上缓缓坐下，尊贵的星罗陛下的脑袋，随之埋进阿银丰满的屁股里。
　　戴天伸出舌头，舔弄着阿银湿润的肉缝。
　　戴天封号银虎，除了因为他的变异武魂之外，还有一个原因，便是戴天年轻时和戴沐白一样，和多名女子保持过不正常的关系，可谓是那个时代的盖世淫娃。
　　不过也因此，戴天惨遭邪魂师的迫害，下体残废多年。
　　正所谓塞翁失马，焉知非福，戴天下面不行，除了让他更专心修炼外，他的口舌本领，也是一绝。
　　如同现在这般，戴天舔弄阿银蜜穴的舌头突然用魂力幻化成数根，那些舌头从不同方向在阿银蜜穴中翻江倒海，四处搅弄，小穴传来的舒麻感爽的阿银不由自主吻上儿媳的娇唇。
　　婆媳俩伸出香舌在对方口中疯狂交缠着，发出淫靡的“啧啧”声，身躯扭动，四颗圆润乳球在空气中荡漾出各种曼妙弧线，互相摩擦着对方挺立的乳头。
　　阿银慢慢俯下身躯，伸出舌头舔舐着儿媳粉嫩的蓓蕾，像当初在夕水盟儿媳捉弄她那般，灵活的舌尖不时围着粉嫩的乳晕转圈。
　　而小舞则一脸享受地仰起雪白的脖颈，发出嗯哼的撒娇声。
　　“妈妈……痒……小舞好痒……嗯……”
　　阿银微笑地抱紧儿媳的身躯，屁股时不时在戴天脸上扭动，让他舔弄得更加尽兴。
　　“对了，阿银夫人，小舞，再过不久就是七大宗门在武魂城的最终比拼了，二位到时是继续留在星罗皇宫，还是去武魂城呢？”
　　戴天一边在小舞后庭处耸动，一边问道。
　　“啊……婆婆她……当……当然是和我去武魂城了……所以时间不多了……你小舞姐……要尽快从你口中问出生灵心的事……”
　　“那小舞你可要抓紧了，说不定在武魂城，我就没有闲情陪你了。”
　　戴维斯呵呵笑道，他相信，刚才的话全被戴天听到了，到时候，也该进行龙逍遥给他的提议了。
　　最后，此次的结果仍不出所料的以小舞婆媳俩倒在戴维斯的两腿间结束。
　　当晚，星罗御书房内……
　　“皇儿要朕也去武魂城？”戴天看着面前的大儿子，皱着眉问道。
　　就在刚才，戴天向戴维斯询问有关星罗这边前往武魂城的相关事项时，戴维斯向他建议，让他这个星罗皇帝，亲自前往武魂城观看比赛。
　　“正是，据儿臣所知，天斗皇帝雪崩届时也会亲临，因此父皇您若是不去，只怕会说我们星罗弱了他们天斗。再者，儿臣能看出，父皇对小舞这对骚婆媳十分喜爱。可是父皇，今天你也听到了，她婆媳俩到时会前往武魂城，与唐三等人汇合，父皇真能忍受，她俩就这样离开？所以儿臣建议，让父皇亲临武魂城，一来欣赏孩儿的圣灵教如何扬我国威，二来，有她们在，这一路父皇想必也不会烦闷。最重要的是，昊天斗罗唐昊和海神唐三也在武魂城，父皇试想在他二人眼皮底下偷人，那是何等的美妙？”
　　戴维斯逐条分析说道。
　　“这……皇儿说的在理，只是这样，保护的各项举措岂不是会加大……”
　　“父皇请放心，有儿臣在呢。您若还是不放心，请父皇将皇家亲卫队的指挥权也一并交给儿臣，到时候，儿臣自会准备的妥妥当当。”
　　戴维斯说出他今晚来此的真实目的。
　　戴天不着痕迹地看了戴维斯一眼，说道：“皇家亲卫队一事至关重要，让朕思考看看。时候不早了，皇儿你先下去吧。”
　　戴维斯眉头一皱，随后一脸谄媚说道：“是儿臣心急，容儿臣告退。”随后向戴天行了一礼，恭敬走出了御书房。
　　当戴维斯离开后，戴天吐了口气，开始沉思戴维斯刚才的提议。
　　经过一个月的修整后，两大帝国皇室，各自选出的参赛宗门的马车，在各自帝国的皇家骑士团和皇家禁卫军的陪同下，浩浩荡荡向着武魂城的方向驶去。
　　预告：
　　面对着龙逍遥的各种诡异手段，不说他的对手，除了知晓龙逍遥真实实力的圣灵教教众外，其余宗门的参赛者，两大帝国君主，纷纷用恐惧的目光看着比赛台上的男人。
　　接二连三的爆炸声响，凄厉的惨叫声，在教皇殿前响个不停。
　　猩红的鲜血，从比赛台边如瀑布般倾泄。

番外：小舞
　　天斗帝国南部巴拉克王国，这里曾经是属于天斗帝国下属的五大王国，公国之一，平常每年只是进行必要的进贡，除此之外其他一切事物可以自行解决。
　　武魂殿偷袭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族之后，在武魂殿的威逼利诱之下，天斗、星罗双方的王国，公国国王为求自保纷纷加入武魂殿组成了后来的武魂帝国。
　　嘉陵关之战随着罗刹之神的陨落和天使之神的神魂破碎，武魂帝国正式走向灭亡后，这些原属天斗、星罗的国王最终也选择了投降。
　　天斗帝国皇帝雪崩和星罗帝国皇帝戴灵两位都是明君，他们明白，一来，这些王国，公国国王治理疆域多年，将士都只听命于他们，里面自上而下早已成为铁板一块，哪怕是身为皇帝的他们，如果因此下令，全部拿下问罪，只怕会让他们率兵抵抗，徒增无谓的杀戮。
　　武魂殿余孽并未彻底死心，暗中四处挑事，如果内忧外患，自己的国家恐怕会有灭亡的后果；二来这些人在治理上也的确有属于他们的一套方式，随着多年来的治理，无论是经济上，还是文化方面，都是蒸蒸日上，倘若拿下入狱一时也难以找到合适的人选。
　　最重要的是，“和平解决”是唐门宗主，海神唐三的建议，如今的斗罗大陆，谁敢不听一名神祗的意见，天斗帝国雪崩自不必说，他是自己的老师，更是天斗帝国最大的功臣，至于星罗帝国方面，因为摄于海神之威，也同意了他的看法。
　　因此，武魂帝国灭亡后，对于这些王国国王，两位皇帝陛下也仅仅只是安抚他们，让他们不要再次造反，否则全部按律论处，并且让这些王国，公国缴纳处罚金，充入国库，以备后用。
　　尽管只是赔款，但数额也是一笔天文数字，足以让这几个小国家经济赤字几百年。
　　巴拉克王国南方索托城门口，守城的士兵正在懒散地核查来往过路行人，突然，巡逻的几名士兵发现，城门前面渐渐走来三个不成比例的人影，其中一名男子身高超过三米，皮肤黝黑，一头如同钢针般的细密短发，相貌堂堂，刚毅的面庞如同刀削斧凿一般，一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露，仅仅身穿一件黑色背心，裸露着他那纹起的强壮肌肉，随时给人一种阳刚霸气的恐惧感；另一名男子身材修长，同样有着三米开外的身高，一头青色长发披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感，似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉，一身白色劲装包覆着他那魁伟的身躯，虽然没有粗犷男子那般霸气外漏，但也是威压外放，让其他路人看到他们不由自主地后退让路。
　　尽管两名男子无论从身形还是气势上，都表明他们不是一般人，但在斗罗大陆，奇人异事数不胜数，一些强大的魂师在特殊武魂的影响下自然会改变自身的身体样貌。
　　真正让行人目瞪口呆甚至忘记手中事情的，是夹在两名男子中间的黑发女子。
　　这名女子相较于身旁两名男子要显得正常的多，一身低胸粉色长裙，妩媚倾城的动人脸庞，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美勾勒出来，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，也与周围的环境融为一体，完全化为了绝美的代言。
　　周围的行人不停的把目光放在女子衣裙内胸前呼之欲出的双峰之上，女子对于这些好色的眼光也毫不在意，带着两名男子走到负责核查的士兵前面，拿出代表自己身份的铁片，说道：“你好，我们要进城。”
　　士兵根本没有听见女子的话语，还沉浸在女子的容貌之中，粗犷男子看见士兵没有理会女子的话语，吼道：“喂，你聋了吗？”
　　“啊，是……是……那个……唐舞，牛天，泰坦三位是吧，嗯……身份确认无误，请进吧。”
　　说完，士兵就这么拿着代表三人的身份的铁片，盯着眼前的绝色女子，继续发愣中。
　　粗犷男子看着士兵无理的行为，正准备动手一巴掌打过去，修长男子拉住了他，不悦地说道：“二弟，你总是这么急躁，不要什么事都只知道用蛮力解决，当心让她不高兴。”
　　粗犷男子听了修长男子的话，似乎又想到什么事情，哼的一声，抢回士兵手里的铁片，恭敬的交给身旁的女子。
　　女子对此点了点头，微微一笑，那笑容仿佛能让天地都黯然失色，让周围不少的路人口水直流，鼻血外冒。
　　之后女子把铁片放回自己的储物魂导器，也不理会周围路人的表情，双手各自牵着身旁的两名男子的大手缓缓走进索托城。
　　在场的所有人，不知道是还在回想女子那倾城的一笑还是都没有发现，在女子三人进城的同时，有两个身披黑色斗篷的的人影也暗中跟踪者绝色女子那三人悄悄走进索托城里。
　　绝色女子走进索托城，四处观望城里的商铺，时不时走上前去观察物品，也不关注价格，一旦喜欢立刻买下，让店铺的老板眉开眼笑，像家里死了黄脸婆一般笑着为女子介绍不同种类，稀奇古怪的东西。
　　反观同行的那两名男子，却似乎对周围的事物毫不在乎，眼神始终停留在女子的身上，看着女子脸上洋溢着欢乐的笑容，他们也发自内心的感到快乐。
　　三人就在索托城一直逛到晚饭的时光，女子看了看天空，对着身旁两位男子说道：“这么晚了，我们快去找休息的地方吧。”
　　修长男子问道：“你不继续看看吗，我感觉你似乎没有尽兴。”
　　女子笑着摇了摇头：“人类的世界太多我们没有经历的，真要是一个个都去恐怕一辈子也不够。今天就到这里吧，你们陪了我这么久再继续下去我恐怕过意不去，我们找个地方好好休息一下。”
　　修长男子似乎还想说些什么，粗犷男子高兴地说道：“好好好，我早就想好好休息一下了，对了，小舞，今晚我们是不是也可以……”
　　女子轻轻捏了下粗犷男子的腰部，无奈地说道：“二明，我可是在星斗大森林生命之湖那陪你和大明整整三个月，想不到你居然还没满足。”
　　粗犷男子挠了挠自己的后脑勺，不好意思地说道：“嘿嘿，小舞你太美了，而且那经历我实在难以忘记。”
　　这粗犷男子和修长男子就是唐门宗主唐三的兄弟，曾经的星斗大森林王者般的存在，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明，至于那位梳着长长蝎子辫的绝色女子，整个斗罗大陆上，除了唐门宗主的夫人，柔骨斗罗小舞还能有谁。
　　原来在唐三的怂恿下，小舞思念起自己的家——星斗大森林的情景，便带着复活后的泰坦巨猿和天青牛蟒前往星斗大森林，因为他们三人不想让马车拖慢时间就用自己的魂力前往星斗大森林。
　　为了避免不必要的麻烦，小舞就把自己的身份变为唐舞，而泰坦巨猿和天青牛蟒唐三自然用唐门的能力帮他们伪造了一个，以如今唐门在斗罗大陆上的实力，这不过是最为简单的事情。
　　三人走进星斗大森林，回想着曾经共同在一起的十万年时光，回想着小舞的母亲的温柔。
　　当小舞回想起当年牛天和泰坦中了比比东的剧毒，死前为了让唐三突破封号斗罗以便于能让自己复活而选择献祭时不禁落下了眼泪。
　　对于他二人的所作所为，小舞不知道如何回报，但她知道，这两位一直都是喜爱自己的。
　　小舞原本是十万年魂兽，重生之后在人类世界只经历了二十多年，对于人类世界的情和爱只是懵懵懂懂，并没有太多感受，对于人类世界里女子的贞操她也并未过多在意。
　　因此，在星斗大森林众多魂兽的见证下，小舞解开了纽扣，脱下了自己的长裙，露出她毫无瑕疵的酮体，走到生命之湖的旁边，对他二人甜甜一笑，一边摸着自己高耸的丰胸，一边说道：“大明，二明，我知道，你们一直是喜欢我的，虽然我已经和三哥成亲了，但是你们对我的爱，我一直都能感受到，来吧，现在三哥也不在这里，尽情享受吧。”
　　天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明他们曾经也是魂兽，对于魂兽而言，自然没有人类那般扭扭捏捏，尤其是泰坦巨猿二明，他毫不犹豫地脱下自已身上的衣服，露出自己健壮的肌肉以及下面那根粗大的黑色肉棒，默默走到小舞身后，看着以前日思夜想的佳人，吞了吞唾液，双手轻轻抱起小舞纤细的腰肢，让她那双修长的双腿夹住自己的腰部，下身的肉棒对着蜜穴猛地一插，不停快速抖动着自己的腰部。
　　天青牛蟒和泰坦巨猿虽然没有经历过人类世界真正的做爱，可是俗话说的好：没吃过猪肉还没见过猪跑。
　　他二人早通过唐三的左右臂魂骨知晓人类世界里所谓的“做爱”究竟是何物。
　　尤其是成亲那晚，作为魂骨的他们看着凤冠霞帔的小舞，尽管唐三与他们兄弟相称，可还是心有不甘，天青牛蟒还好，泰坦巨猿差点没忍住自爆灵魂，与唐三的左手同归于尽，但最终还是忍了下来，毕竟他不希望小舞因此伤心，两人最终用魂兽间独特的交流方法祝贺小舞大婚。
　　就在唐三与小舞解开衣服准备行夫妻之事时小舞也感应到唐三身上魂骨传出波动，那是来自魂兽的交流，小舞明白，这是一直爱着自己的那两个森林强者在向自己发出庆祝。
　　小舞不禁牵着唐三的大手，放在自己的嘴唇上吻着，又把唐三的右手放在自己的丰胸上，左手则是放在自己下体肉穴缓缓抚摸，并用他的食指和中指插进自己的肉穴里。
　　唐三对于小舞的行为大惑不解，虽然他已经有着神级实力，但毕竟不是魂兽，小舞又是作为修罗神剑的“剑鞘”，自身又用部分神力屏蔽了三人之间的交流。
　　因此，新婚之夜，新娘子当着新郎的面悄悄和爱着自己的人调情，最终不知道是小舞的处女膜太薄还是作为左臂骨的泰坦巨猿没有忍住内心的嫉妒，又或是其他的什么原因，小舞的处子之身最终莫名其妙的被唐三左手的两根手指夺去。
　　之后的日子，一直隐藏在唐三左右臂魂骨里的泰坦巨猿和天青牛蟒的灵魂，暗中不停的观察着唐三和小舞二人床上翻云覆雨的过程。
　　每当他二人看着躺在床上香汗淋漓的小舞，呼吸时那绵绵起伏的酥胸，心中遗留的只有深深的嫉妒和羡慕，还好，每次小舞再无力也会拉着唐三的大手放在自己的胸部上，沉沉的睡去，直到唐三用神力把泰坦巨猿和天青牛蟒复活为止。
　　小舞配合着泰坦腰部的耸动，“嗯嗯”不停地叫着，腰身以一个常人难以想象的幅度旋转一百八十度与二明深情一吻，伸出右手食指轻点他的头部，笑着说道：“二明，做爱不是这么弄的，你这样不但累而且也不能体会到这件事的快乐，我知道，你和大明在我和三哥做爱时暗中观察过，我们买的那些东西你们悄悄也学习过，可是……算了，你只需拉住我不要我落下就可以了，其他的事情我来。”
　　泰坦巨猿二明按照小舞的吩咐仅仅双手抱住她，腰部也停止了动作。
　　只见小舞扭回身躯，娇臀缓缓地抖动了起来，两只手反手抱住二明的颈部，伸出舌头舔着二明的脸颊，二明也不停亲吻着小舞光滑的肩膀以及凹陷的锁骨。
　　渐渐的，二明掌握了做爱的技巧，下体不禁开始动了起来，掌握了规律的他时而“三浅一深”，时而“九浅一深”，头部顺着小舞的腋下穿过，吻着小舞丰满的乳峰上的那颗粉色蓓蕾。
　　“啊，好棒，二明，想不到你居然这么聪明，对……对，就是那，啊。”
　　小舞一只手抱着二明的的头部，让他可以尽情吮吸，一边也不停动情高喊着。
　　而曾经星斗大森林中的王者，森林之王，十万年魂兽泰坦巨猿二明此刻就像受到父母表扬的婴孩一般，努力的舔弄着小舞的乳尖，腰部也不停地耸动起来。
　　小舞看着此刻还未脱衣动“棒”的天青牛蟒大明，悄悄在二明耳边说了说，二明听后点了点头，慢慢走到大明的跟前，下面的那根肉棒也顺着自己的脚步一上一下在小舞的体内插着，路上不停遗留着一摊摊水渍。
　　小舞伸手解开天青牛蟒大明的衣服，露出了他的那根不仅粗而且长的青色肉棒，舌尖沿着大明的身体从脖颈慢慢向下舔弄，尤其在他的肚脐边不停转动。
　　天青牛蟒大明还在兽形时身形是牛头蛇蟒，正所谓蛇打七寸，肚脐这里正是大明的弱点，或者说是敏感点，在小舞顽皮的调戏下，青色肉棒笔直的对着小舞的双峰之间，小舞又把舌头向下滑动，直到大明下体的肉棒周围，一边抚摸着和自己丈夫相比虽然细但却长的肉棒，抬头对着天青牛蟒笑了笑，慢慢把这根肉棒全部含进了自己的小嘴里，同时，两只小手牵着天青牛蟒的大手放在在自己的乳房之上，把他的五指张开，像做馒头一般揉捏起来。
　　三人在星斗大森林的生命之湖边上玩着“两王一后”的游戏，渴了，喝湖水，饿了，从小舞的储物魂导器中拿出干粮一边吃着，一边干着。
　　因为生命之湖属于星斗大森林中央，很少有魂师或者魂兽走到这里，即使有，也被天青牛蟒和泰坦巨猿击败或灭口。
　　直到三个月后，小舞意识到再不回去会让唐三怀疑和担心，就准备顺着索托城返回天斗城。
　　不过因为要赶路，从星斗大森林离开后大明和二明再也没有尝到那神仙般的滋味，因此一听到小舞说要休息，二明立刻询问今晚是否三人可以再来一次。
　　“从星斗大森林出来一直到现在你们都没有和我做想必也憋坏了吧，好吧。”
　　小舞甜甜地说道，忽然又正色说道，“要做可以，只不过我们要把一些东西清理一下。”
　　大明和二明听了小舞的话顿时凶相毕露，眼神不着痕迹瞥了一眼侧后方，大明狠狠说道：“这群眼瞎的家伙，从星斗大森林出来就一直跟踪我们，我不明白武魂帝国都没了还准备搞些破事干嘛？”
　　小舞淡淡的说道：“三哥说了，贪婪是原罪，直到永远贪婪恐怕都不会在人类心中消失吧。”
　　“管他们要干嘛，小舞，给我两分钟，我立刻把事情处理了，今晚也好让我们三个尽情享乐。”
　　说完二明正准备动手，小舞却在这时拉住了他，说道：“这里毕竟是索托城内，如果动手只怕会伤及无辜。”
　　二明对此疑惑不解，说道：“那怎么办，难道就这么让这群人跟着，况且跟了这么久恐怕这些人最近会动手吧，如果是今晚那我们……”
　　“二明，谁说要动手一定靠蛮力，况且……”小舞妩媚地一笑，目光瞥了一眼，说道，“况且我也想试试妈妈留给我的那个技能的威力。”
　　泰坦巨猿和天青牛蟒都知道小舞的母亲是一只十万年的柔骨兔，结果却死在武魂帝国女皇比比东的手上，并且留下了一块十万年的躯干骨。
　　比比东死后小舞从她身上找出了这块魂骨，就在这次离开星斗大森林时将它融合进自己的身体里。
　　一般情况下十万年魂骨附带两个魂技，他二人只知道这块魂骨其中一个技能是让小舞的无敌真身增加到十秒，至于另一个技能是什么除了小舞谁也不知道，唯一能确定的这是一个领域类魂技，可究竟是什么领域他二人却并不知晓，他们每次询问小舞，她只留下神秘的笑容和肯定的语气，说整个斗罗大陆，除了自己家里的夫君，绝对没有谁能抵挡。
　　这次他们终于能见到这个魂技的庐山真面目，又怎么不会心存期待。
　　小舞带着大明和二明走进索托城最豪华的酒店“悦来酒店”，服务生一见到走进门的小舞，眼前一亮，笑着前去询问道：“您好，尊贵的客人们，请问三位是住店吗？”
　　小舞点了点头，说道：“给我一间最大最豪华的房间，隔音更要好。”
　　服务生听后愣了一下，看向小舞身旁的大明和二明，试探问道：“那个……女士，您只要一间？”
　　小舞说道：“是啊，有什么问题吗？”
　　说完，从储物魂导器里扔出一袋金魂币到柜台上，服务生一看这袋金魂币至少一百枚，立刻为他们办理了手续，拿出钥匙说道：“客人，你们房间在顶层的‘红色海洋’，愿你们住的开心。”
　　二明迫不及待的从服务生手里拿到钥匙，说道：“快，快。”
　　说完，“轰轰”从楼上跑去。
　　大明看着二明的行为，无奈的对小舞说道：“他啊，真是精虫上脑。”
　　小舞摇了摇头，说道：“我倒是觉得二明这样也挺可爱的，大明，我们走吧。”
　　小舞牵着大明的手同样走了上去。
　　就在小舞等人离开大厅时，两个黑色衣袍的人影走到服务生跟前，服务生一看到眼前的两位，手指了指楼梯，嘴唇微动，狠辣的眼神一闪而过，两个人影点了点头，拍了拍服务生的肩膀。
　　就在服务生还沉浸将来的荣华富贵时，突然，一束金光穿过他的大脑，这家伙就这么悄无声息的死去了，可怜这个服务生到死也没想到自己不过是眼前这两个人手里的棋子罢了。
　　不提两个神秘的黑影计划后面的事情，小舞三人走进“红色海洋”房间，看着房间周围铺天盖地的玫瑰花瓣。
　　小舞不禁想起当初和自己的心爱的那位第一次到索托城来也是在类似的情景，就连房间名称也一样，嘴角不由翘了起来。
　　大明和二明看着小舞脸上的笑容，询问什么快乐的事情让她这么高兴，小舞说道：“你们不知道，当初三哥是多么的木纳，口口声声说我们两个是兄妹，这种地方以后少来，可是现在身为哥哥的他却把妹妹娶回了家。”
　　大明不禁莞尔，说道：“恐怕这就是人类所谓的‘黑历史’吧。”
　　二明却有些不服气，说道：“什么木纳，唐三这家伙就是腹黑。”
　　小舞和大明听到二明对唐三的评价，都哈哈大笑表示赞同。
　　二明看小舞还沉浸在欢乐时走到小舞跟前，“噗嗤”撕开小舞的衣裙，看着那被粉色的胸罩包裹住的乳房，以及被粉色内裤遮住的神秘地带，二明吞了口唾液。
　　二明正准备把小舞最后一层剥开时小舞嘻嘻一笑，第三魂技瞬移逃出二明的“魔爪”。
　　小舞看着二明呆呆的样子，脱下自己的胸罩，扔在二明的头上，双手叉腰扭了扭自己性感的翘臀，顽皮地说道：“二明，三哥说过一句话，叫‘自己动手，丰衣足食’，今天你们除非能抓到我，我才会陪你们。”
　　二明恍然大悟，脱下自己的衣服，露出他粗壮的肉棒，伸手向小舞抓去。
　　两人就这么你追我赶，在房间里玩起“捉迷藏”的游戏，但无论二明怎么努力，始终摸不着小舞的身体，最多就是撕开了小舞的内裤，看着那光滑没有一丝毛发的蜜穴，二明既渴望，又苦恼。
　　泰坦巨猿虽然在魂兽里无论力量还是速度都是金字塔顶端的存在，但小舞的瞬移技能却让他每次都无功而返，最后二明由于体力不支累躺在床上大口大口喘着气，小舞看二明似乎玩不下去了，瞬移技能再次动用，不过这次却瞬移在了二明的身上，准确的说，是在他的脸上。
　　小舞分开她那修长的双腿，坐在二明的脸上，蜜穴和菊肛对着他的嘴唇，说道：“休息一下吧，这是刚才的奖励。”
　　二明双手抱着小舞光滑的娇臀，“嗞嗞”吮吸起来，大明却趁此机会，甩出自己麻绳般的肉棒裹住小舞的身体，肉棒顶端不偏不倚夹在小舞的双峰之间，开始摩擦起来，小舞看着胸前自己玩着“夹烤肠”的青色肉棒，不一会儿，粘稠的精液从肉棒内射出，弄的小舞脸上全是。
　　小舞把脸上的精液抹到嘴边吞下，对着大明娇嗔白了一眼，大明笑了笑，说道：“小舞，你刚才说的可是‘你们’，所以我可是属于‘你们’这一员啊。”
　　“嘿嘿，不知道老夫两人是否属于‘你们’呢？”突然，房门打开，两名身穿黑衣老人走了进来，反手一挥，锁住了房门，淫荡地笑道。
　　大明和二明吃了一惊，大明松开绑住小舞的肉棒，两人正准备动手，小舞却对此并不在乎，一边继续压着二明让他舔弄自己的下体，一边拉着大明的肉棒，继续为他乳交。
　　小舞淡淡地说道：“这个房间是我们花钱了的，二位供奉此举可是侵犯隐私了。”
　　来者正是曾经的武魂帝国供奉，降魔斗罗和千钧斗罗，千钧斗罗说道：“夫人此言差矣，夫人可是天斗帝国帝师蓝昊王，唐门宗主，斗罗大陆最强者唐三的接发之妻，早已是家喻户晓的知名人物，又何来隐私？没想到……”
　　降魔斗罗接下话语：“没想到如此国色天香的佳人却在外面偷偷给自己丈夫带绿帽子，唉，果然魂兽就是魂兽，再怎么披着人皮也只是畜牲，恬不知耻。”
　　大明和二明听到这两个家伙对小舞的侮辱，心中顿时火冒，不过小舞却不在乎，起身对着降魔，千钧说道：“二位跟踪我们这么久，不会就只是想说这些吧。”
　　降魔斗罗说道：“当然不是，我二人真正的目的是想请夫人和我们做个交易。”
　　“什么交易？”小舞问道。
　　“夫人的丈夫身为唐门宗主，我们当然是想请夫人暗中用唐门势力助我们光复武魂帝国。”
　　小舞早已想到这些家伙对于武魂帝国一直不死心，恶狠狠说道：“比比东杀我母亲，武魂帝国曾经害死了我婆婆，我公公更是因为心死从当初的天骄堕落，我为何要帮助你们。”
　　说完，柔骨兔武魂附体，兔耳生出，继续说道：“我还是帮助你们送你们去见阎王吧，明年的今天就是你们的忌日。”
　　降魔斗罗和千钧斗罗也同样启用武魂，盘龙棍握在手中，千钧斗罗说道：“小舞夫人，我劝你还是乖乖和我们合作最好，你不过才九十六七级罢了，唐三如今不在这里。你若是不识相，我们会用盘龙棍好好招待你，当然，你若是识相，我们会用下面这根盘龙棍好好‘招待’你，嗯。”
　　说完和降魔斗罗哈哈大笑起来。
　　也不怪他们会这么想，降魔，千钧二人有一个强大的武魂融合技，就算是九十九级极限斗罗也要畏惧三分，大明，二明虽然从气势上就知道不是一般人，但降魔和千钧却没有从封号斗罗方面考虑，毕竟不是谁都能像史莱克七怪那般年纪轻轻就成为封号斗罗的，至于小舞，虽然她有十万年魂环，但修为仅仅九十六七级，在绝对的实力面前一切技巧不过是浮云罢了，当然，他们并不知道小舞身上有着唐三为她打造的那几件可怕暗器。
　　小舞自然听出降魔，千钧二人话语中的奚落和调戏，她也并不在意，双手合拢向后弯腰，一对丰满的乳房在纤细的腰肢上形成一座“桥上桥”，降魔斗罗看着小舞柔软的后桥姿势，忍不住吼道：“大哥，动手，今天我们兄弟要好好干一干这只骚兔子。”
　　千钧斗罗点了点头，突然，他看到小舞的身躯出现一件粉色的铠甲，前凸后翘的身材在铠甲的映衬下变得更加婀娜多姿。
　　不过降魔和千钧并未把目光放在小舞性感的身躯上，他二人身为封号斗罗，自然清楚这铠甲并不是防具，而是一块躯干骨。
　　此时，以小舞为中心出现一个粉色的光环，光环罩住了整个房间。
　　“领域，这是领域类魂技，不可能，当年嘉陵关战场上你并未使用啊。”千钧斗罗大吼道。
　　小舞微微一笑，自顾自地抚摸着自己的丰乳，说道：“你说的不错，这并不是我的天赋领域，这是我母亲留给我的能力，这也是我第一次对敌使用，希望你们可以好好享受。”
　　小舞此时动用的正是自己母亲出产的十万年躯干骨的第二个魂技——“倾城领域”。
　　“倾城领域”，倾国倾城，而小舞的“倾城领域”也已经达到最高境界——倾尽天下。
　　这个领域对于女魂师而言也许没有太明显效果，可如果是男魂师，对手就会如同服下春药一般被激发最原始的欲望。
　　当然，这个领域真正可怕之处在于小舞可以用它配合自身的第二魂技——魅惑技能，在精神凝聚之魅惑头骨的效果下这个第二魂技效果丝毫不弱于十万年魂技，对方会不知不觉沉浸在和小舞交合的快感之中，不断射出精液，直到一次次脱阳而死。
　　就像唐三吸收了天青牛蟒的魂环魂骨后天青牛蟒净化了自身的龙类血液一样，小舞在吸收了自己母亲十万年玄玉兔魂骨后，柔骨兔武魂转变为柔骨媚兔。
　　柔骨兔和柔骨媚兔，两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。
　　柔骨兔重点体现在一个“柔”字，全身柔弱无骨，可是柔骨媚兔重点却在“魅”字之上，魅惑天下，颠倒众生。
　　此时的小舞眼眸早已变成粉红色，千钧斗罗和降魔斗罗感觉不妙，正准备动手，他二人却发现，此时身旁景象早已不是酒店房间内，而是在一处森林里面，中间湖水汇聚。
　　在湖水边有一位绝代佳人披散着长发慢慢擦洗着完美的身躯，佳人转过脸庞，降魔和千钧发现这名正在洗浴的女子正是小舞。
　　小舞对着二人淡淡一笑，说道：“如此美景，这里的湖水又这么清凉，两位前辈不好好享受吗？”
　　千钧斗罗和降魔斗罗却心存警惕，因为他们知道，自己中幻术了，两人对视一眼，武魂融合技——盘龙惊天击使用，一根巨大金色棍棒出现，对着湖水中的小舞轰了过去，可是令人吃惊的事情出现了，在二人强大的武魂融合技之下，周围空间却并未发出太大的声响，能量如同泥牛入海，消失的无影无踪。
　　降魔斗罗和千钧斗罗吃惊了，他二人纵横斗罗大陆上百年，就算是封号斗罗也有败亡者，何曾遇见这么无力的情况，最强的武魂融合技竟然无法破开眼前的幻境，十万年魂技，当真恐怖如斯。
　　而小舞却不知何时出现在二人的身后，银铃般的笑声让两位封号斗罗下面海绵体充血，两人立刻转身后悔，看着小舞毫无遮蔽的肉体，耳边传来小舞诱惑般的声音：“两位何必一见面就打打杀杀，如此美景，如此佳人两位前辈何不做些其他事情，何必这么煞风景呢？”
　　在“倾城领域”的效果下，两位供奉不由自主地用魂力震碎自身衣服，小舞瞬移发动，转到降魔斗罗跟前，细舌连吐，与降魔斗罗接吻抚摸，忽觉乳尖一麻，胸前粉嫩的小蓓蕾已被千钧斗罗含入口中，“嘤咛”一声，上体尽皆酥了，忽又雪手一摆，已将降魔斗罗二人的肉棒握于掌间套弄，千钧斗罗始终觉得小舞胯下花蕾最是诱人，粉嫩洁净不说，就那时收时放，喷涌不休的丰润蜜液就足以让人如痴如狂，双手微一用劲，轻轻将她雪胯打开，就着那鲜嫩户口一埋头，已狠命舔吸起来。
　　“嘻嘻，原来两位前辈也是花丛老手啊，而且从这默契程度上看两位似乎经常一起玩女人啊。”
　　小舞一边捏着降魔，千钧的胯下，一边笑着说道。
　　降魔斗罗哼的一声，说道：“我二人身为一母同胞亲兄弟，自然有福同享，有难同当。”千钧斗罗点头以示同意。
　　“哦，既然如此，那我就试试看到底是千钧斗罗前辈厉害，还是降魔斗罗前辈更胜一筹。如果二位前辈赢了我自然解除领域和幻术。”
　　说完，小舞松开手中肉棒，走到一颗大树边上，翘起屁股，娇臀对着降魔，千钧摇晃着。
　　降魔，千钧慢慢走到小舞身后，不知是小舞刚才的话语还是眼前的美景，二人分别对着小舞的蜜穴和菊肛插入。
　　降魔和千钧虽已年过上百，但身为武魂帝国供奉什么贞洁烈女淫娃荡妇没玩过，可何时玩过魂兽重修的女性肉体，起初兄弟俩还是各顾各人，一抽一插毫无章法。
　　可没过多久似乎已掌握了节奏，彼此亦渐有默契，时而双枪合击，时而你进我出，蜜穴和菊肛都被撑得满满实实充实饱胀至极点，抽插之间只隔着一层薄皮，直搅得这只骚兔子魂飞魄散，仰首荡叫道：“啊……好涨……啊……两位……两位前辈……果然……厉害……我……我不行了……啊啊啊……”虽然嘴里喊着不行，但声音却是外放浪劲十足。
　　千钧斗罗的迅猛势强，而降魔斗罗也趁火打劫，两根肉棒上下呼应争相顶肏，几呈二龙夺珠之势，小舞虽前后受罪，但那滋味着实美得渗人，片刻便给擀的肉穴蠕动淫液外喷，大树处濡的狼藉一片，两人也不知疲惫在小舞体内一抽再抽，一射再射。
　　千钧斗罗一边干着小舞的肉穴，一边疯狂的捏着小舞胸前的雪乳，大吼道：“说，骚兔子，谁更厉害。”
　　降魔斗罗也不停的插着小舞的菊肛，吼道：“是不是我，骚兔子，快看，我把你屁眼都干出血来了。”
　　索托城“悦来酒店”顶层的“红色海洋”房间里，身无片缕的小舞看着降魔，千钧两人下面肉棒喷出带血的精液，听着二人在幻境中的话语，目光鄙夷，喃喃自语道：“三哥说过，人类有这么一句话，叫牡丹花下死，做鬼也风流。能够在快乐的事物中不知不觉地死亡，也算对得起你们那一身封号斗罗级别的修为了。”
　　说完，双腿一蹬，大腿交叉呈剪刀脚紧紧夹住大明的头部，腰部一扭，俯下身与二明互相吻着，二明问道：“小舞，就这么便宜这两个家伙？”
　　小舞一边享受着大明的口舌服务，一边说道：“就这样吧，等下我再把三哥给我的‘化尸粉’撒一下，保证这两个家伙神不知鬼不觉的从斗罗大陆上消失。”
　　小舞握着二明矗立的肉棒，开始吮吸口交起来。
　　三人就这么在房间里淫乱了一夜，时而前嘴后穴，时而一穴双棒，时而前穴后菊，浴室里，大床上，甚至在窗边都有三人欢爱的痕迹。
　　第二天一早，小舞处理了降魔斗罗和千钧斗罗的尸体，正准备走下楼却听到酒店服务生被杀的消息，索托城士兵正一个个严查凶手，为避免麻烦，三人掩饰住自身的气息悄悄从酒店后门离开，向天斗城唐门总部走去。

番外：朱竹清
　　“武魂殿学院战队，认输。”
　　随着教皇比比东声音的落下，时间长达两个月的全大陆高级魂师学院大赛终于落下了帷幕，胜者——史莱克学院的史莱克七怪。
　　在最后的决赛结束后，令当时在场所有人震惊的，就是史莱克七怪中的柔骨魅兔小舞，竟然是十万年魂兽转世重修。
　　教皇比比东当场命令身旁的长老菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅捉拿小舞，可在昊天斗罗唐昊的干预下无功而返，任由唐昊带着唐三与小舞离开武魂城。
　　比赛结束后，时任七宝琉璃宗的宗主宁风致对史莱克学生抛出橄榄枝。
　　戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，表示自己是星罗帝国的人，希望能回到星罗帝国，然后与其他史莱克七怪结下五年之约。
　　五年后，星罗帝国，星罗城。
　　坐落于星罗城内的中心，星罗皇宫内的皇家围场，只见两道白虎身影在进行着激烈的对撞。
　　“白虎流星雨。”
　　其中一道身影仰天怒吼，身上所有虎纹全变成了金色，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定前面的对手狂轰而去。
　　“噗。”
　　对方身体受到光球的攻击，随之倒飞而出，一口鲜血从嘴里喷了出来，单手撑着地，另一只手捂着嘴不停地咳嗽着，身上两黄两紫两黑六个最佳比例的魂环发出暗淡的光芒。
　　“胜负已定，胜者，戴沐白殿下。”裁判说道。
　　刚才发出攻击的那道身影听到了判定后也停下了接下来准备释放的魂技。
　　一头金色头发飘逸的在空中飞舞，眸生双瞳，同样也是两黄两紫两黑的最佳比例魂环在身旁围绕，展示自己强大的实力。
　　此人正是史莱克七怪的老大，邪眸白虎戴沐白。
　　而他的对面倒下的，也正是他的哥哥，星罗帝国大皇子戴维斯。
　　无疑，刚才戴沐白与戴维斯正在进行着激烈的斗魂比拼。
　　虽然戴沐白赢得了刚才的比赛，但从他那健壮的双臂上浮现的大大小小十几处深可见骨伤口，以及胸前的紫青色瘀痕。
　　可以看出，戴沐白的这场比赛，赢得并不轻松。
　　“既然胜负已定，我宣布，封星罗帝国三皇子戴沐白，为新任太子。”
　　围场边，坐在首位的中年男人起身说道，他那一头金发在空气中飘扬，高大的身材恐怕有接近两米，从侧面能够看到他那宛如刀削斧凿一般的面庞是那么的刚毅。
　　从他身上的白虎式样的金色华服可以知道，此人正是正是星罗帝国皇帝戴天。
　　戴天话音一落，也不下去慰问自己的两个皇子伤势如何，直接甩了甩衣袖，走出了皇家围场。
　　在场的人只要不是瞎子就可以感觉得到，这位皇帝陛下，对于这场比赛的结果，似乎，并不怎么高兴和满意。
　　随着星罗帝国重要的文武大臣一个个离开后，围场内，除了戴沐白兄弟，还有两个倩影停留。
　　两名女子都是身材高挑丰满，羊脂白玉般的肌肤，只不过一个是微笑中带着冷漠，另一个却是发自内心的冰冷如霜，一白一黑的贴身V领低胸长裙展现着她们各自性感的身体和饱满的酥胸。
　　这两名女子也正是自小就和戴沐白兄弟定下娃娃亲的朱竹云和朱竹清姐妹。
　　朱竹云走到戴维斯身旁，急忙问道：“维斯……你……你怎么样？”
　　戴维斯挥了挥手，表示自己没有大碍。
　　朱竹清也同样走到戴沐白身旁，也不嫌弃戴沐白嘴角流淌的鲜血和身旁的戴维斯两人。
　　“啵”。朱竹清性感的嘴唇在戴沐白的嘴唇上停留数秒。
　　“弟妹真是开放啊，当着哥哥嫂子的面就和沐白亲亲我我，旁若无人一般。”戴维斯皮笑肉不笑说道。
　　朱竹清看了一眼戴维斯，也不说话，用自己的袖子为戴沐白擦拭额头上的汗渍和血迹。
　　朱竹清冷漠不言，可戴沐白却不高兴，搂着自己的心爱女人的纤腰，不善说道：“戴维斯，我们夫妻俩如何你就不要瞎操心了，你还是多担心一下自己吧。星罗帝国没有亲王，败者只会流落海外，终身不得踏进斗罗大陆一步，你就老老实实和我的朱云嫂子孤老一生吧。”
　　说完，也不管戴维斯冰冷的眼神，哈哈一笑，搂着朱竹清走出皇家围场。
　　“维……维斯，怎……怎么办？我不想去海外，不想过着那种生活。”
　　朱竹云哭泣说道，从小就过着优质生活的千金小姐，从没想过自己会有一天被流放。
　　说到底朱竹云太自大了，仗着自己年龄比朱竹清要大，认为朱竹清修为不会高过自己，却不曾想到，朱竹清的毅力，远在自己之上，任何修炼她都是从最高规格要求自己。
　　据说再过不久，朱竹清就要突破六十级的屏障，正式向魂帝冲击，而反观自己，才拿到第五魂环不久，这样下去，自己真的会流放出去，终老一生。
　　戴维斯看了一眼朱竹云，烦躁地推开她，说道：“你问我，我去问谁？整天就知道哭哭啼啼，修为还差劲，烦死了。你和你妹妹朱竹清相比，差远了。”
　　戴维斯也不管正在哭闹的朱竹云，拂袖离开。
　　朱竹云没有发现，戴维斯离开后嘴角流露的，是得意和不屑的笑容。
　　“怎么办……难道我真的比不过朱竹清那臭女人，不，我不能坐以待毙，我必须想办法。就是生活稍微困难一点，我也不能被流放。”
　　朱竹云喃喃自语，脑海中慢慢浮现出一个大胆到想法。
　　夜晚，星罗皇宫内。
　　“哈哈，竹清，你没看到今天戴维斯那吃瘪样子，看的我都想笑。”
　　戴沐白只穿着一条裤衩，露出结实的肌肉，坐在床上等着朱竹清为自己擦药，得意说道。
　　戴沐白伤口虽重，可在星罗皇室的供奉的治疗系魂师的帮助下，伤口很快就愈合了，但一些精细的伤口还需要药物的治疗。
　　朱竹清便亲自为自己的男人上药。
　　此时的朱竹清只穿着无肩带镂空内衣，露出她那硕大坚挺的乳房，胸前的这对大奶随着脚步的移动上下起伏，下面细小的丁字内裤把朱竹清下体稀疏的黑色毛发暴露的一览无遗。
　　很少有人知道，一向性格冰冷的朱竹清居然有如此惹火的装扮，也许她是想借助冰冷来掩饰内心的闷骚。
　　朱竹清走到戴沐白身旁，一边擦药，一边漫不经心说道：“戴维斯和朱竹云怎样我不关心，我只是奇怪的是，今天你父亲，我们的星罗皇帝陛下，为何会在比赛结束后露出不满的深情，好像对比赛结果失望似的。”
　　“确实有点，按理说我们都是他的孩子，受了这么重的伤，他不来慰问，反而生气离开，不正常啊。”
　　戴沐白一手摸着下巴，另一只手攀向朱竹清高耸的乳峰上，隔着内衣抓捏着丰盈的乳肉。
　　“喵。”朱竹清娇吟一声猫叫。也许是幽冥灵猫武魂的因素，朱竹清一旦发情，会不自觉像猫发春一样猫叫。
　　“每次听到竹清你的骚劲，我都十分兴奋。”戴沐白帅气的脸庞露出几分猥琐，抓着一手难以掌握的大奶，揉捏的力道加大了几分。
　　朱竹清冰冷的脸上透露几分红霞，不过她却没有对戴沐白伤口进行报复，在她心里，自己的身体早已属于眼前的男人，别说是揉自己的乳房，就是再过分要了自己的处子之身都无妨。
　　是的，处子之身，也许是戴沐白早年间的荒淫，对于朱竹清，戴沐白一直是抱着敬畏之心。
　　虽然两人近水楼台，但戴沐白却没有得月，这事若是传回史莱克学院，被奥斯卡和马红俊这两个损友知道，恐怕都会惊掉大牙，以淫乱着称的盖世淫娃，竟然没有辣手摧猫，送上门的美味却没有享用。
　　戴沐白脱下自己的裤衩，早已血管暴起的虎鞭随之弹出，牵着朱竹清光滑的小手，按在自己肉棒上，说道：“竹清，我想了。”
　　朱竹清的小手一边轻轻滑动着粗壮的肉棒，一边略带担忧说道：“你受了伤，如果太过于剧烈，伤口会不会裂开。”
　　戴沐白锤了下自己的胸膛，自豪说道：“当然不会，这点小伤算得了什么？只要注意点，就不怕。话说回来，戴维斯那个王八蛋，今天居然那么阴损，处处对我胯下攻击。要不是小三当年的那朵奇茸通天菊让我有金刚不坏之身，今天这场比赛，就是修养我这里，也至少要好几年时间。”
　　朱竹清虽然面色不改，可她心里却也是一阵后怕。
　　今天的比赛的确凶险异常，戴维斯虽然魂力上不如戴沐白，但也没相差多少，是一个货真价实的魂帝级强者。
　　而今天的比拼，戴维斯的每次攻击都朝戴沐白胯下那里。
　　即使戴沐白是和他搏命，他也是采用以命换伤的计策。
　　也幸好戴沐白当年服用过奇茸通天菊，金刚不坏之身虽然夸张了点，但戴沐白的身体抗击打能力却至少上升了好几个等级。
　　朱竹清还知道，若是戴沐白那里真的受点伤，生理上倒是其次，最主要的是心理上，以戴沐白的高傲恐怕会自闭一段时间，甚至连未来的魂师生涯都会一蹶不振。
　　为了宽慰戴沐白，不让他一直惦记着今天的事情，朱竹清俯下娇躯，两只小手抓着戴沐白粗大的肉棒，伸出灵敏小舌，轻点着肉棒尖端的马眼，以它为中心，舌尖顺着肉棍外皮进行圆周运动，檀口往下一点点包裹住粗大的肉棒，螓首一上一下动着，发出“呜呜”的叫声。
　　而戴沐白双手也没有闲着，小指头轻轻一扣，朱竹清胸前的无肩带奶罩“啪”的一声落在了床上，没有外物阻挡的巨峰落在了邪眸白虎的两只虎爪上。
　　戴沐白一手一只丰满乳房，不停搓揉着软肉，食指和拇指轻捻着大奶上的早已凸起的奶头，壮大的身躯趴在朱竹清的秀发上，也许是朱竹清当年服用过水仙玉肌骨，不但秀发清香，就连她的肌肤都光滑白嫩。
　　戴沐白腰部轻动，暴怒的肉棒在朱竹清的小嘴里一进一出。
　　朱竹清也充分发挥出自己敏攻系魂师的特点，黑色长发快速飞舞，埋在胯下的螓首带出一片片残影，同时，幽冥灵猫武魂附体，第四魂环幽冥影分身释放，三个相同模样的朱竹清围绕在戴沐白身旁。
　　戴沐白松开捏住奶头的虎爪，大手一揽，两个朱竹清分身抱在怀里，一手抓着丰乳，另一边虎头则埋在白嫩的乳肉里吸着朱竹清的乳香。
　　至于最后一个分身，则爬到戴沐白身后，用自己柔软的大奶紧贴戴沐白的后背，双手围绕着他的脖子，大奶一上一下进行推拿。
　　四位一体的攻势之下，戴沐白浓郁的精液喷洒进朱竹清的檀口里，而朱竹清也不含糊，“咕咚”一声，就把戴沐白射出的精液不留一滴地咽下。
　　戴沐白抱起朱竹清，搂着她的纤腰轻声说道：“竹清，很抱歉，我最近打算闭关一下，回顾今天的战斗得失。争取再努力一点，到时回史莱克也给胖子他们一个惊喜。”
　　虽然朱竹清很疑惑以戴沐白的性格应该是让自己留下，但她还是顺从戴沐白的话语，脸上绽放着喜悦，自己的男人没有因为一时的胜利而沾沾自喜，永远朝更强的目标发展，这是她最自豪的地方，也是值得自己托付终身。
　　朱竹清收回武魂，在戴沐白脸上亲了一口，然后从自己储物魂导器内拿出衣服穿上后走出了房间。
　　另一边，戴维斯的房间内，同样赤裸的戴维斯半靠在床上，手掌握住肉棒撸管自慰，而他眼前出现的，赫然是正在为戴沐白口交的朱竹清的情景。
　　“哦。”随着戴维斯的大叫，乳白色的精液从肉棒里喷射了出来。
　　戴维斯吐出一口浊气，说道：“奇茸通天菊，这玩意儿还能吃吗？”
　　而在他的面前站着一个人影，人影深思一下，说道：“据我所知，奇茸通天菊也是一种天材地宝，当它生长到一定年限后服下也的确有些效果。”
　　戴维斯眉毛一动，说道：“去把月关给我宰了，我看看他的奇茸通天菊是不是也有这效果。”
　　人影摇了摇头，说道：“月关长老武魂虽然也是奇茸通天菊，但武魂毕竟是能量的汇聚，与真正天生地养的天材地宝自然不可相提并论。”
　　“嗤，算了，反正我也不是有多大的兴趣。话说回来，你为何让我诈败给戴沐白，你没瞧见他今天神气的样子，本殿下看着就倒胃口。”
　　戴维斯摸了摸身上的伤痕，奇怪的是，之前还是伤可见骨，随时有可能性命之忧的重创，在戴维斯身上完全没有一点痕迹，好似根本没有出现过一样。
　　人影说道：“你不诱败，那你就是星罗太子，接下来的计划大多无法继续进行，现在你要做的，就是暗中积聚势力，而不是放在明面上。关于天斗大皇子和三皇子的死，很多人都开始把怀疑对象放在了雪清河身上，甚至是武魂殿。我有预感，天斗帝国的计划，终会失败，所以星罗要做到万无一失，不能太过于嚣张。”
　　戴维斯嘴角微抽，摆了摆手说道：“算了，依你便是。可你也知道，朱竹云我还没有玩够，让给戴天那老不死的，我还真有点……”
　　“朱竹清，差不多了。”人影冰冷的话语留下，身形一闪，便离开了房间。
　　戴维斯听后大喜过望，看着一旁与赤裸相差没多少的朱竹清幻象，伸手停留在那饱满圆润的乳球。
　　可幻境终究是幻境，戴维斯摸到的只是空气，神情猥琐，同样身形一闪，在房间里消失，而他刚才展现的速度，远超于魂帝级强者，甚至是，封号斗罗。
　　星罗皇宫的御书房内，戴天正独自一人批阅星罗奏章，这时，门口传来“砰砰砰”的敲门声。
　　“什么人。”戴天头也不抬问道。
　　“启奏陛下，皇子妃朱竹云殿下求见。”门口侍者说道。
　　戴天手中毛笔微微停顿，沉吟一番说道：“让皇子妃进来。”
　　不一会儿，身穿白色长裙的朱竹云端着一杯走进了御书房，用星罗礼仪恭敬问候：“儿媳朱竹云，给父皇请安。”
　　“嗯。”戴天用鼻子出声，表示回应，手中毛笔也没有停止，而朱竹云也没有继续发声。
　　等戴天终于批阅完手中的奏折，并将之整理好后，起身端着茶杯说道：“朱云啊，深夜来此，是为了今天决定太子之位的事情吗？”
　　朱竹云回答道：“父皇容禀，儿媳认为，星罗帝国在对待皇子上，十分不合情谊。实力虽然是守护星罗的关键，可却不是唯一。若是一个空有强大修为，却没有善于管理事物的皇子成为星罗皇帝，这样真的有利于星罗帝国吗？”
　　“你所说的人，是指戴沐白吗？”
　　“正是，三弟弟修为年轻，能以二十出头就成为魂帝，实属不易，可他毕竟从小就没收到星罗正统教育，尤其对星罗政务方面更是一窍不通。最为关键的是，他十一岁就前往天斗帝国，五年前还带表天斗帝国的魂师学院参加武魂殿的魂师大赛获得冠军，给星罗蒙羞。”
　　朱竹云义愤填膺道。
　　戴天抿了一口茶水，杯盖轻敲打着杯口，不知道在思考些什么。
　　朱竹云看着戴天，虽然戴天年纪接近六十，可岁月在他身上并没有留下多少痕迹，反而增添了不少成熟和稳重。
　　这些，都是戴沐白甚至是戴维斯都不具备的事物和阅历。
　　“我明白你的意思，下去吧，我好好想想。”戴天挥了挥手，示意朱竹云离开。
　　可朱竹云又怎会如此简单地放弃，对于如今的她而言，星罗皇帝是戴沐白也好，还是戴维斯也罢，与她都没有关系。
　　近年来，她也发现了戴维斯对自己逐渐有了厌恶感。
　　两人虽已成婚，可朱竹云不是傻瓜，她能感觉到戴维斯对自己的妹妹朱竹清更有兴趣，即使自己在床上使出浑身解数，也难以收回戴维斯的心。
　　因此朱竹云便决定，鸡蛋决不能放在一个篮子里，她要确保万无一失，让自己的将来有所保障。
　　朱竹云脱下长裙，展示衣裙下没有外物遮掩的姣好身材，盈盈一握的蛮腰，修长的双腿，胸前的丰乳虽有些下垂，但也不阻碍它的硕大，唯一美中不足的，大概就是乳晕偏深，没有青春少女的活泼气息。
　　眼前的景象，即便是沉稳的戴天，也不禁发愣，问道：“朱竹云，你这是？”
　　朱竹云走到戴天身前，屈膝跪地，脱下戴天的裤子，两只小手握着疲软的肉棒，说道：“父皇，儿媳看父皇多日操劳，想尽一番孝道。”
　　朱竹云张开小嘴含住戴天肉棒，慢慢吞吐着，可过了一会儿她发现，戴天的肉棒没有自己预想的那般，仍是半硬半软状态。
　　戴天叹了口气，道：“没用的，我早年曾受过迫害，下面这阳物早就废了，你就是在床上再风骚，再厉害，也断不可能做到让我肉棒硬起。”
　　朱竹云听后不由愣住，自己好不容易放弃尊严，行此险招，到头来居然是自取其辱。
　　就在朱竹云准备吐出肉棒，离开这里时，她突然发现，自己口中的肉棒，开始慢慢变得壮大，坚硬。
　　朱竹云明亮的眼眸注视着戴天，戴天也自然感觉得到下体的变化，心头不由得一喜，同样看着朱竹云。
　　公媳俩心照不宣，戴天抽出肉棒，双手环住朱竹云的柳腰，让她一双长腿夹住自己的腰部，坚硬的肉棒在朱竹云的阴道口磨蹭一番后，挺腰抽动起来。
　　啪啪啪，肉体的对撞声从御书房内发出。
　　“啊……好……好棒……父皇……您好雄伟……啊……”
　　尽管此时的戴天想不明白为何多年的阳痿瞬间展现雄风，可他也不愿意去多想。此时的他，只想多回味一下，多年来没有得到女人慰藉的滋味。
　　戴天张口含住眼前的蓓蕾，不停吮吸着，腰部也不停耸动，没有技巧，只是纯粹的用蛮力不知疲惫地在干。
　　门口，刚才向戴天禀告的侍者回头看了一下紧闭的房门，莫名冷笑几声，悄然走开了。
　　“喵……嗯……啊……”星罗幽冥公爵府邸，一间房门内传出放荡的娇喘声。
　　只见房间内一个相貌绝美的女子一手按着自己胸前的乳峰，不停挤压，另一只手的食指在下面美穴扣挖，从她禁闭的双眼和脸颊上的春色可以猜到，女子正在做一场春梦。
　　“啊。”女子睁开双眼，起身轻轻喘了几口气，自言自语道：“最近怎么总是在做这种怪梦，对象还是戴维斯，怎么回事？”
　　这名女子正是从星罗皇宫离开的朱竹清。
　　最近这段时间，朱竹清的睡眠质量越来越差，虽然她想借助打坐冥想来恢复体力。
　　可无论她怎么努力，脑海中始终浮现的是戴沐白搂着其他女人并且在自己面前大干的场景。
　　万般无奈之下朱竹清便减少修炼难度，然后利用睡眠让自己恢复体力，可惜，每每入睡以后，之前脑海的景象再度浮现了出来。
　　不同的是，场景内容发生了改变，戴沐白的相貌变成了戴维斯，而原本应该被压在身下的女人成为了自己的姐姐朱竹云，可是戴维斯口中喊的却是自己的名字。
　　甚至就在今夜，朱竹清还梦到戴维斯甩开了身下的朱竹云，朝着一旁的自己走来，而原本应该选择反抗的自己，却解开了身上的枷锁，迎头走上用自己丰满的雪乳夹住戴维斯下面那根巨大阳物，来回挤压。
　　自己甚至还用口为他清理肉棒上的秽物，就在戴维斯准备扶着肉棒插进自己的蜜穴时，这才惊醒了过来。
　　朱竹清看着自己双腿内侧流淌的淫液，也许是习惯，朱竹清晚上睡觉从来不穿任何内衣内裤，一向喜欢裸睡，看着被单上的痕迹，如果朱竹清此时有一面镜子，她一定能看到自己红彤彤的诱人脸颊。
　　“明明只是在梦中，为何会让我有身临其境的感觉，难道这才是我内心真正的渴望吗？而且……戴维斯……”朱竹清一手按在自己的豪乳上开始搓揉，另一只手又伸向胯下阴户，不知不觉，朱竹清又开始自慰起来，口中呻吟的名字，不是戴沐白，而是，戴维斯。
　　而这一切全都被外面房梁上的人影瞧了下来，人影冷笑道：“种子已经发芽了，现在的你，已经对我产生了情欲。我的小野猫，很快，你就属于我了。”
　　第二天清晨，朱竹清托着疲惫的身躯来到他们这一派的专属饭厅，饭厅内，包括朱竹清的父母在内，都在饭厅用餐。
　　朱竹清没有想到，连同她的姐姐朱竹云也在。
　　朱竹云自然注意到进来的朱竹清，开口讽刺道：“还以为妹妹这时应该在皇宫里好好陪你的太子夫君，没想到居然在家啊。”
　　朱竹清淡淡回了一句：“朱竹云，我现在还没有嫁给戴沐白，‘夫君’二字何来？倒是你，嫁给了戴维斯却还在家，他嫌弃你了吗？”
　　“你……”朱竹云使劲拍了下桌子，不过却没有多说些什么。
　　朱竹清疑惑的目光看向朱竹云，原本她只是讥讽，现在感觉朱竹云和戴维斯之间的感情真的存在矛盾，她又想到昨晚的春梦，戴维斯即使身下压着的是朱竹云，嘴里吼着的却是自己的名字，甚至还甩开朱竹云走向自己。
　　一想到这些，朱竹清两腿之间不由得又开始分泌淫液。
　　而对于朱竹清姐妹之间的争吵，在场的人都见怪不怪了。
　　自古天家最为薄情，朱家虽然不是皇帝，可出生豪门，一切都以利益为重，家人也好，感情也罢，都是利益的牺牲品。
　　因为有朱竹云的缘故，朱竹清只是淡淡刨了几口饭就离开这个冰冷的地方，戴沐白又在皇宫内闭关，昨晚一直在自慰没有休息好的朱竹清也没有心思继续修炼下去，便漫无目的的在星罗城走动。
　　走着走着，朱竹清发现，自己不知为何来到一个名为夕水盟的温泉会所。
　　夕水盟，近年来星罗城最为神秘的温泉会所，没有人知道它的幕后老板是谁，可就是这个神秘会所垄断星罗城内几乎全部的疗养娱乐场所，这些年不知有多少明里暗里的势力宗门试图分一杯羹，可惜，除了尸体，他们什么也得不到。
　　朱竹清对这种地方原本是没有兴趣的，可今天不知为何，她鬼使神差的走进了会所。
　　“一个人。”朱竹清拿出金魂币储值卡对着前台服务员说道。
　　前台服务员起身歉意道：“抱歉，这位尊贵的客人，今天夕水盟被人包下了。”
　　“被人包下”这几个字倒是令朱竹清感到愕然，夕水盟什么地方，星罗城最高贵的温泉会所，这里最低的价格都是上百金魂币，更别说包下整个夕水盟。
　　不过朱竹清也没太多在意，就在她准备离开之际服务员又说道：“您好，尊敬的客人，请问您是朱竹清小姐吗？”
　　朱竹清不知道为什么素未谋面的服务员会知道自己，虽然这里是星罗帝国，可自己十二岁就去了史莱克学院，回到星罗城五年也一向深居浅出。
　　星罗城都很少闲逛，对方不应该认识自己。
　　“您好，朱竹清小姐，那位包下夕水盟的贵客让我把这个给您。”服务员拿着一个储物戒指对朱竹清说道。
　　这个储物戒指不过是市场上最为普通的那种，储存空间不到一个平方，一般也就没有背景的大魂师才会购买。
　　朱竹清用魂力扫了一下里面的戒指内东西，里面只有薄薄一张纸。
　　她又用精神力扫了一下纸上的内容，不看不要紧，一看顿时让幽冥灵猫开始手足无措起来。
　　纸上的内容是有关戴沐白的曾祖父那一辈名叫戴池的生平，这位戴池也是一代传奇，年纪轻轻就突破封号斗罗境界。
　　他也是星罗史上唯一一个即没当上皇帝也没有被流放的人，最后被葬在星罗皇陵。
　　至于为什么没有成为皇帝，其实也非常简单。
　　戴池以好色闻名星罗，只爱美人不爱江山的他与其说是没有能力去争，不如说是不想争，最后皇位是直接交易给了戴沐白的曾祖父。
　　风流阵里急先锋，牡丹花下赵子龙。
　　这两句评语是当初的星罗皇室对他的评价。
　　据传闻，曾经在斗罗大陆留下腥风血雨的邪魂师，媚骨斗罗夏玄月，就是败在了他的身下。
　　这些内容虽然都是星罗皇室密辛，但以朱竹清的家世，自然也知道这些，真正令她恐惧的，是纸上最后一句话：曾与夏玄月育有一子，眸生双瞳。
　　最后这句话是什么意思朱竹清再清楚不过了，再加上戴沐白与戴天外貌实际只有两成相似，要知道，戴维斯与戴天都像个十足十，回想起戴天对戴维斯和戴沐白的区别对待，朱竹清感觉得出，纸上的内容可信度至少七成。
　　而戴沐白曾祖母是曾经令斗罗大陆魂师界闻风丧胆的夏玄月这一事被人得知的话，那戴沐白将迎来永无止尽的追杀。
　　别的不说，光是被夏玄月害的家破人亡的那些魂师后人绝不会放过戴沐白。
　　朱竹清按下心中的不安，这个时候，她很想找人寻求解决办法。
　　可她却发现，自己家世虽大，别说解决，就是找人倾诉的对象都没有，不管她多么强势，也不过是一个小女人罢了。
　　就在她为难之际，朱竹清又发现，戒指内除了纸之外，还有两个小东西。一个是黑色的木牌，另一个，是一套泳衣。
　　朱竹清拿出木牌仔细瞧了瞧，而木牌刚一拿出，服务员顿时恭敬说道：“想不到朱竹清小姐居然有此物，这是里面的衣柜钥匙。”
　　朱竹清看着手里的木牌，除了前后两面各自雕刻“逍”、“遥”二字，其他什么也没有，但戒指内既然还存有泳衣，其中含义自然不言而喻。
　　为了心爱男人的生命，朱竹清毅然决然拿起钥匙走了进去。
　　而她前脚刚进，后脚服务员立刻命人关了夕水盟会所大门。
　　随着温泉大门的推开，朱竹清穿着一身黑色皮质三点式泳衣走了进来。
　　是的，一般泳衣都是由布制作而成，可朱竹清这一身皆是皮革，她还发现，这泳衣不但没有皮革气味，还有一股女孩子身上的清香气息，就连摸起来都像刚出生婴儿的肌肤那般细腻滑嫩，如凝脂一般。
　　朱竹清推门走进，看着里面的景象，虽然早有所耳闻，可当她亲眼目睹，还是被里面的奢华所震撼。
　　不说别的，单是里面最大的温泉池的大小都丝毫不逊色于星罗城大斗魂场的中央斗魂场。
　　“呦，弟妹来了。”这时，一个声音从最中央的温泉池传出。
　　朱竹清目光顺着声音传来的方向看去，说话的人不是别人，正是昨夜让自己夜不能寐的罪魁祸首——戴维斯。
　　“你……你怎么会在……包下整个夕水盟的人是你？”朱竹清问道。
　　戴维斯淫荡的目光看向朱竹清身上的皮质泳衣，三角形的黑色皮衣堪堪盖住胸前豪乳的部分乳肉，被黑色皮裤遮掩的诱好春光让人产生想一探究竟的想法。
　　戴维斯咽了口口水，虽然面色不变，可下面那根肉棍却变得更加粗大。
　　因为雾气和温泉水的原因，朱竹清没有注意戴维斯的丑态，她单刀直入说道：“你把那些东西特意让我知晓，目的是什么？”
　　“呵呵，堂堂星罗三皇子，曾祖母却是令人闻风丧胆的邪魂师，若是传了出去，别说星罗皇室，就是斗罗大陆也容不下你们吧。”
　　戴维斯喝了口面前漂浮的托盘上的红酒，笑吟吟说道。
　　“别废话了，说条件吧。”朱竹清怒道，手上的指甲直接陷进了手心。
　　“做我性奴隶。”戴维斯也不含糊，说道。
　　“你说什么？”朱竹清丰满的胸部因为她的怒气颤抖不停。
　　“朱竹清，你想保戴沐白的命，那你没有选择。你也应该看出，父皇对戴沐白的身世有所早有所怀疑。我再透露一个消息给你好了，父皇年轻时下面那里遭受过邪魂师的毒害导致残废，所以他对邪魂师深恶痛绝，甚至放过话，对于邪魂师，要未雨绸缪，务必赶尽杀绝。”
　　戴维斯冷笑道。
　　虽然深身处温泉会所，可朱竹清的脸色却还是苍白没有血色，如戴维斯话中所说，戴天对邪魂师，真的说是恨之入骨，一旦星罗城周围有类似邪魂师的踪影，直接派皇室绞杀，哪怕那人不是邪魂师，只是与邪魂师有血缘关系也一样。
　　如果戴维斯真的把戴沐白的身世上报给戴天，那戴沐白绝对死路一条。
　　可一想到要把自己的身体交给眼前的男人玩弄，朱竹清内心还是有所抗拒。
　　“给我一点时间，我考虑一下。”朱竹清可以不管戴沐白是否继承皇位，但她不能不管戴沐白的生死。
　　“考虑，我没那闲工夫。朱竹清，本殿下作为星罗大皇子，时间是分分钟都已数万金魂币计算，你觉得你指这个价？本殿下也不是没其他女人可玩，如果不是我想报复戴沐白，我连理都不想理你。这样吧……我呢也不是一个冷血无情的人，我们打个赌，就在这池子内，斗魂一场。你胜了，我给你一个考虑机会，败，那你现在就给我一个答案，是同意我的要求，还是不管戴沐白死活给一个准信。”
　　戴维斯冷笑说道。
　　朱竹清也明白，自己现在是刀俎上的鱼肉，认对方宰割，不答应也不行。
　　更何况自己接近六十级，加上一块万年魂骨，对付戴维斯这个魂帝，也不是没有胜算。
　　“好，我同意。”话一说完，朱竹清以极快的速度从水面上朝戴维斯冲了过来，同时，自身的幽冥灵猫武魂释放，两黄两紫一黑，在身上环绕。
　　第一魂技，幽冥突刺释放，指尖朝戴维斯心脏处攻了过去。
　　而戴维斯面对朱竹清的突然袭击，不闪不避，胸口硬接下猫爪的突刺。
　　“铮”，尖锐的猫爪仅仅在戴维斯胸口处留下五道白痕。
　　戴维斯哈哈一笑，大手直接抓向朱竹清胸前那一手难以握住的豪乳，五指指尖在那柔软的乳峰上不停弹跳，搓揉成各种形状。
　　“嗯哼。”
　　胸前受到侵犯，朱竹清不由得脸红，立刻快速后退，决定与戴维斯拉开距离。
　　可惜，因为胸前的皮质泳衣太过于贴身，自己又退的太快，这一退直接让对方扯下胸前的束缚。
　　丰满，坚挺的酥胸连带被盖住的粉色奶头直接被戴维斯尽收眼底。
　　戴维斯扯下泳衣后放在自己鼻子上深吸口气，说道：“弟妹这对奶子真是不错，和你相比朱竹云那妞差的远了，而且我仿佛还闻到奶水的味道。弟妹可要，要就来拿啊。”
　　“你……”朱竹清又羞又怒，本能地用双手遮住胸前的春光，可惜，这反倒使胸部更叫高耸，乳沟更加深邃。
　　可双手被禁锢又无法战斗，无奈之下，朱竹清只能一只手遮住上身两点，另一只手朝戴维斯抓去。
　　同时，第二魂技幽冥白爪，第四魂技幽冥影分身，第五魂技幽冥影相连，朱竹清身上一连三个魂技全部释放，朝着戴维斯袭去。
　　“看样子弟妹准备速战速决，可我不会如你所愿，白虎，附体。”
　　戴维斯大吼一身，身上六个魂环释放了出来，白虎武魂第六魂技，白虎邪神变释放。
　　戴维斯全身上下肌肤变成深紫色，两手在胸前敲打几声都能发出砰砰声。
　　白虎邪神变，自身防御提高百分之两百，无坚不摧，五锋可破，集攻击与防御于一体。
　　即使朱竹清全力释放，戴维斯还是准备和她打持久战，以防御为主，任由朱竹清的猫爪在他身上抓挠。
　　也许朱竹清急于求成的缘故，她的攻击部位并不局限于戴维斯的胸膛，连喉咙，眼睛，耳朵这些天生较弱的地方都有她的抓痕，可惜，猫爪再锋利还是破不了戴维斯白虎邪神变的防御。
　　朱竹清单手举天，猫爪快速向下一抓，戴维斯的泳裤瞬间被她抓破，又硬又黑的肉棒打在朱竹清手心里。
　　戴维斯猥琐笑了笑，挺了挺腰，肉棒在朱竹清掌心内前后滑动几下，笑道：“弟妹这就等不及想为大哥撸管了吗？如何，这根鸡巴和你家沐白相比谁大谁小？”
　　朱竹清没想到昨夜梦见的肉棒竟然真的近距离出现在自己面前，甚至还被抓在手心里。回想起昨夜梦中的景象，朱竹清蜜穴开始流淌着液体。
　　这是在斗魂，相当于战场，一丁点儿的分神都有可能让自己死亡，很明显，朱竹清犯了大忌。
　　不过戴维斯却没有趁机下手，反倒是把手摸向朱竹清腰部的系带，轻轻一拉，下面的皮裤同样落在了戴维斯的手里。
　　就在戴维斯手指伸向朱竹清的两腿之间，还想顺着稀疏的毛发更进一步摸到粉嫩阴户时，腰部泳裤的脱落立刻让朱竹清回了神。
　　她急忙松开手中的粗大肉棒，“啪啪”几声水花的溅起，迅速闪退。
　　“你……无耻……”上下两处的失守让朱竹清急忙用藕臂一上一下遮住，生气道。
　　“滋滋，弟妹这可冤枉我了，你上面的落下是因为你自己退的太急又没有系好缘故，至于下面则是你先撕碎我的泳裤在先，我不过是以眼还眼罢了。话又说回来，弟妹，你这一身衣服都在我手里，还想打吗？干脆认输，然后给我一个准确回复，是做我性奴，留戴沐白一条命还是我把那条信息交给父皇，让戴沐白死无葬身之地。”
　　戴维斯冷笑说道。
　　朱竹清轻轻喘几口气，她知道，自己因为放不下心中的羞涩，这才一直被戴维斯牵着鼻子走，如果要赢得比赛，就必须抛弃所谓的羞耻心。
　　和自己心爱的男人性命相比，羞耻感根本算不上什么。
　　决定放手一搏的朱竹清逐渐回到应有的冷漠气息，她慢慢放下双手，硕大的双乳，激凸的奶头和神秘的三角地带让戴维斯目光不停来回扫荡。
　　同时，戴维斯心中警觉打开，他明白，朱竹清是真的决定放手一搏了。
　　果然，朱竹清身上的五个魂环来回不停闪烁，十指的尖锐不停在戴维斯身上磨出火花，招招凌厉狠辣，而戴维斯仍保留只守不攻的打法，身上所有增强防御的魂技全部释放，两只虎爪不停在朱竹清胸前的一对美乳上抓揉，甚至连阴毛也被扯下几根。
　　“呼呼呼。”不断的攻击让朱竹清终于开始体力不支了起来，开始不停喘着气。
　　“弟妹体力不错，就这毅力朱竹云那婆娘远不如你。”
　　戴维斯赞叹道“呸，少拿我和朱竹云相提并论。那是对我的侮辱。”
　　刚才的比试戴维斯不停用语言上进行骚扰，什么“奶子比朱竹云大”，“奶头比朱竹云小”，“屁股比朱竹云翘”等等。
　　“当然，不说弟妹你了，就是我都感觉拿你和朱竹云比较都是一种侮辱。”戴维斯点了点头，深有体会道。
　　朱竹清根本无暇顾及戴维斯拍的马屁，也许是戴维斯不停地用语言骚扰，又或是刚才他的那双大手不停抚摸自己的胸部，内心的情欲渐渐被戴维斯挑动了起来，小穴不停分泌着透明的淫液，双颊红润，额头上的汗液不停顺着脸上流淌下来，也打湿了飘逸的长发。
　　朱竹清的变化自然逃不过戴维斯的眼睛，心想事情到这一步，差不多该结束了。
　　为什么戴维斯明明身为强攻系，却偏偏采用保守的打法？
　　为什么明明朱竹清魂力与他弱不了多少，却偏偏打持久战？
　　为什么明明是在比赛，戴维斯却不停把手伸向朱竹清美乳和小穴，丝毫没有认真比赛的模样。
　　这其实是一场局，一场让戴维斯得到朱竹清身体的局。
　　因为朱竹清的那一身皮质泳衣泳裤，里面暗含春药成分，配上加了特殊药物的温泉水，哪怕是天生石女，也不得不打开桃花源，迎接贵客进门。
　　若非朱竹清当初的水仙玉肌骨在天材地宝里是最适合她体质的缘故，此时的她早已欲火焚身了，可这种春药的效果也随着时间通过肌肤毛孔渗透进入了她的身体里。
　　“嗯……”朱竹清坐在温泉池边，一手摸着自己的豪乳，一手伸向两腿之间，蛊惑的呻吟声从小嘴里发出。
　　戴维斯慢条斯理走到朱竹清跟前，一只大手攀向朱竹清的乳峰，另一只手则拉着她豪乳上的小手摸向自己胯下，诱惑道：“弟妹，你想被干吗？”
　　朱竹清立刻松开握住戴维斯肉棒的小手，远离他几步，怒道：“戴维斯，你早就计划好了是吗？”
　　“不错，你穿的泳衣，这里面的温泉水，其实我早命人加了好东西。我之所以让你与我斗魂，目的不过是拖延时间，方便药效发挥作用罢了。”
　　戴维斯抖了抖朱竹清刚才的泳衣，一副运筹帷幄的高深模样。
　　朱竹清轻咬贝齿，当机立断朝门口冲了出去，打算远离这里，可惜，春药的效果加上刚才的战斗让她没有多余的体力逃跑，距离门口仅仅几步距离，“咚”的一声，朱竹清因为体力不支倒了下来。
　　戴维斯走到朱竹清身旁，大手顺着她美丽的脸庞一路向下，一直摸到硕大的乳峰处，怜悯道：“朱竹清，我既然计划这一步，又怎么会不考虑你临死反扑呢？告诉你吧，我其实早命令手下，在你进来时，关闭所有夕水盟逃离通道，哪怕你会飞，也离不开我的掌心。”
　　“嗯……为……为什么他们……会……会……”胸前的豪乳落在戴维斯手里，不停地被抓揉，即使是冷漠的朱竹清还是感觉到羞愧，只能转移话题，同时问出内心的困惑。
　　“想知道吗？先伺候我高兴再说吧。”
　　戴维斯冷笑一声，两手抄起朱竹清修长的双腿，坚硬的肉棒直直对着朱竹清的桃花源，在朱竹清恐惧的眼神下插了进去。
　　“咦，别的女人这里都是温暖如春，弟妹的风景洞却仿佛身处雪山，厉害。”戴维斯大手攀向豪乳，腰部来回穿插。
　　不管朱竹清如何坚持，戴维斯肉棒上的血迹和下体被撕扯的疼痛感都在告诉自己，眼前的一切并不是梦境，自己的处子之身被人夺走了，而夺走自己最重要东西的，不是别人，正是眼前的恶魔。
　　“不要用这么仇恨的眼光看着我，否则我会忍不住，把戴沐白事情公之于众。”戴维斯张口含住朱竹清胸前的蓓蕾，威胁道。
　　“戴沐白”三个字更让朱竹清愧疚万分，心中不由后悔，自己一开始就不应该踏进这里。
　　可惜，一是朱竹清武魂与时间无关，她无法控制时空，二是朱竹清不知道，踏进夕水盟这件事，不是偶然，而是必然。
　　虽然对女性而言初夜是疼痛的，但朱竹清毕竟是魂王修为，从小又是以最严格的方法进行训练，很快，下体的疼痛撕扯感几息就适应了下来，皱起的秀眉缓缓松开。
　　“看来你的身体已经开始适应这种感觉了，很好，接下来我会告诉你，什么是真正的快乐。”
　　戴维斯大舌头在朱竹清耳角轻舔一口，肉棒继续插在朱竹清的小穴内，双手抱住她的纤腰，开始大力鞭策起来。
　　身体传来的快感让朱竹清开始逐渐沉迷，可一想到眼前的男人设计夺走自己的处子之身，便趁自己还没沉沦之时决定宁为玉碎不为瓦全，自爆魂力拉着戴维斯同归于尽。
　　可惜，戴维斯早早考虑了类似的情况，插进朱竹清小穴内的肉棒不一会儿顶端就射出几滴“水柱”，顺着内壁流进后者的身体里。
　　而它的作用，就是融化朱竹清体内暴动的魂力，连同意识在内，全部融化。
　　朱竹清最终深睡了过去。
　　这时，一个人影走了进来。
　　戴维斯看见来者一边揉着两个圆润的乳球，一边笑道：“要来吗，逍遥？”
　　人影摇了摇头，伸手在朱竹清额头上一拍，又再度消失不见。
　　戴维斯见状撇了撇嘴，又开始期待起醒过来后这只暴怒的小野猫是否会如同计划那般温顺。
　　戴维斯看着闭上双眼的小野猫，邪魅一笑，继续在她身体里抽动几下，看着毫无生气的朱竹清，感觉有些乏味，这才意犹未尽地抽出肉棒，抱着她走进温泉池。
　　不知过了多久，朱竹清终于睁开了眼眸，温泉的硫磺味告诉自己仍现在然还在会所内，身上的印记和下体的撕裂感告诉自己刚才发生的不是梦。
　　“醒了吗。”
　　朱竹清回头望去，果然一旁守着的是自己这一生最不愿意见到的人。
　　此时的她也不管自己现在是赤裸的形象，发现稍微恢复了一点体力，便再度武魂附体，猫爪朝戴维斯胸口抓去。
　　尖锐的指尖穿透戴维斯结实的胸膛，后者咳了口血，说道：“咳咳，你满意了吗？”
　　朱竹清仿佛没有听见戴维斯说的话一般，发了疯似的十根猫爪不停在戴维斯胸口流下抓痕，终于，朱竹清停下了攻击，水雾在眼里积聚，也许是第一次，一向冷漠寡言的朱竹清第一次像一个女孩一般流露出情感，可是，好胜的她还是忍住在旁人面前展现柔弱的一面。
　　戴维斯也不管身上的伤口，走上前轻拍朱竹清的光滑的裸背，而朱竹清也仿佛忘记了身旁是自己的仇人，在他怀里抽泣。
　　良久，朱竹清回过神，立刻推开戴维斯，不过戴维斯却没有如她所愿，紧搂朱竹清的纤腰，不让她离开。
　　两人就这样你拉我推，最终还是以朱竹清败下了阵，开口道：“今天，你赢了。”
　　戴维斯指肚在朱竹清下乳上摸索，漫不经心说道：“那么，按照一开始约定好的。”
　　“戴维斯，别给脸不要脸，你已经得了我的身子，还要羞辱我吗？”朱竹清气愤道。
　　“那你说，戴沐白的命应该用什么来交换？”戴维斯冷笑说道。
　　朱竹清沉吟了一番，想了很久，她也想不出其他的办法，身为星罗大皇子，名也好，利也罢，哪怕魂环魂骨，天材地宝，也不过是他一句话的事。
　　思来想去，先暂时让戴维斯闭嘴的条件，也的确只有自己的身体了，反正自己现在已不是完璧之身，干一次是干，干三五次也是干，又有什么区别呢？
　　等日后戴沐白有自保的实力时，再做打算好了。
　　“好，我做你性奴。”朱竹清痛苦闭上双眼，刚一说完，脑海瞬间炸裂，痛苦的感觉令她又再度昏迷了过去。
　　等朱竹清再度睁开眼睛后，她发现，自己身处星罗皇宫，还发现，这里是戴沐白的寝宫。
　　这时，戴沐白走了进来，高兴道：“竹清，你终于醒了。对了，听说你成为魂帝了。”
　　戴沐白的话语让朱竹清愕然，她释放自己的武魂，果然，两黄两紫两黑，一共六个魂环在她身旁围绕，可无论她怎么回想，都没有捕捉魂兽的记忆。
　　朱竹清用力拍了下自己的头，左手上的触感令她把目光锁定在自己的左手无名指上，不仔细看却没有注意到的小巧戒指。
　　当然，这戒指不是以前的那种随处可见的储物戒，而是有着大空间的高等级储物魂导器，里面的东西还是那三样，一套黑色皮质泳衣，一个木牌，还有一张纸。
　　唯一不同的是纸上面的内容发生了改变，上面写着：第六魂环我就帮你捕获了，我的小性奴。
　　虽然不知道戴维斯怎么做到让自己得到第六魂环的，但上面的“性奴”让朱竹清脸颊红扑扑的，诱人的模样让身旁的淫虎按捺不住扑了上去，说道：“竹清，我们做爱吧。”
　　也许对戴沐白感觉愧疚，朱竹清毫不犹豫用魂力爆开衣服，歉意道：“沐白，抱歉，因为捕获第六魂环的原因，我的那层膜已经……”
　　戴沐白抓向朱竹清雪乳上的大手仅仅停顿了一下，便调侃道：“没事，我反正也不是处男了，淫虎对淫猫，正是一对。”
　　说完，胯下虎鞭朝着粉嫩湿润的阴唇刺了进去。
　　“对了，竹清，算算时间，当初的五年约定差不多快要到了，我们是时候动身回史莱克学院了。”
　　“嗯……好……好……听……听你的……”朱竹清的翘臀一边享受戴沐白的虎鞭大力冲撞，一边断断续续说道，心里却在想：先离开星罗城一段时间吧，散散心也好，再慢慢接受眼前的事实。
　　戴维斯房间内，看着被戴沐白干的雪雪娇呼的朱竹清，戴维斯腹下邪火上涨，自言自语道：“希望你不要忘记在幻境内答应我的事情啊，小性奴。”
　　这时，房门打开，一个侍者走了进来，对戴维斯行礼，戴维斯转身倒了杯茶，问道：“武魂殿那边情况了？”
　　侍者答道：“比比东决定，再过不久，针对上三宗的灭门偷袭计划正式实施，七宝琉璃宗一万人，蓝电霸王龙宗八千人，各自有四名封号斗罗带队实行剿灭。”
　　“上三宗，你们的好日子到头了。”
　　戴维斯冷笑说道，看着眼前的朱竹清和戴沐白的盘肠大战，回想起刚才戴沐白说的话，便问道：“说起来，当初史莱克的三女给我留下很深刻映像，除了朱竹清和那个十万年魂兽重修的，还有一个七宝琉璃塔武魂，叫什么来着，宁……”
　　“宁荣荣。”
　　“对对对，宁荣荣，那皮肤，滋滋，水灵灵的，比起史海棠的皮肤还要好。”戴维斯咂了咂嘴。
　　“史海棠武魂就是皮肤，加上作为女性，皮肤自然光滑。你不是为此特意杀了她，剥下她的皮作为人皮泳衣了吗？一男一女，女性那套送给了朱竹清。”
　　侍者说道。
　　“陈年旧事提它干嘛？既然那个宁荣荣五年前皮肤都那么水嫩了，加上七宝琉璃宗财力的帮助，身材应该更好了吧。”
　　“你的意思是……”
　　戴维斯眼角挤了挤，笑道：“告诉这次剿灭七宝琉璃宗的四名封号斗罗，那个宁荣荣，务必完好无损地给我带回来。”
　　侍者想了想，说道：“你不怕养虎为患？”
　　“区区一个辅助系，算得了什么。快去快去”戴维斯催促道。
　　“当心死在女人肚皮下。”侍者冷哼一声，走出房间。
　　对于侍者的言语，戴维斯耸了耸肩膀，表示毫不在意，转头看向幻境，说道：“小野猫，你体内的淫欲我已经替你打开了，我很期待这次回来你的表现了。”
　　三个月后。
　　“你说什么，再说一遍。”戴维斯猛拍几下身旁的豪华桌椅，吼道。
　　“偷袭计划失败，蓝电霸王龙虽以灭宗，可七宝琉璃宗只是重创，尘心古榕只是受了些创伤，这次偷袭还让武魂殿接近八千名魂师死亡。”
　　“废物，一个辅助系宗门，居然还无法做到灭门。活着干什么？全部宰了算了，丢人现眼。”
　　戴维斯喝下杯中茶水，茶杯朝地上一甩，成为齑粉。
　　戴维斯面前的身影没有回话，他也没有想到，此次偷袭居然失败。
　　戴维斯深吸口气平复内心的怒火，说道：“宁荣荣呢，带回来了吗？”对于戴维斯而言，似乎宁荣荣比起灭剿灭七宝琉璃宗还要重要。
　　“没有，据天斗城传来的情报，当初偷袭时宁荣荣在史莱克学院，所以七宝琉璃宗内连她的影子都没有看到。”
　　“轰。”戴维斯身旁的桌子直接爆裂开来，很明显，他已经处于愤怒的边缘。
　　“大皇子殿下，陛下宣你到御书房谈话。”戴维斯房门外传来声音。
　　“告诉我父皇，我这就过去。”戴维斯冷哼一声，稍稍整顿了一下仪容，开门离开。
　　星罗皇宫御书房内，戴维斯发现，除了自己的父亲，还有邪眸白虎，戴沐白。
　　“维斯，上三宗被偷袭这件事你知道了吗？”戴天看着走进房间的戴维斯，问道。
　　戴维斯装作第一次听到这消息的样子，吃惊道：“上三宗被偷袭，什么人干的，那可是上千人的大宗门啊。”
　　“应该是武魂殿，据说偷袭七宝琉璃宗的人有四名封号斗罗，上万名魂师，直系族人虽然保留，但也是元气大伤，两千多名魂师被偷袭阵亡。至于蓝电霸王龙家族，则是直接遭受屠杀，只有当时不在宗门的弟子得以留下一命。”
　　戴天叹了口气，有一种兔死狐悲的伤感。
　　“父皇的意思是？”
　　“天斗帝国皇室传来信息，希望星罗能与他们合作，共同抵抗武魂殿。”戴天把天斗帝国送来的信交给戴维斯。
　　戴维斯接过信大致看了看，上面果然写了有关七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情，以及天斗帝国表示合作。
　　“父皇，这还用考虑吗？七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的迫害明眼人都知道是谁干的，武魂殿的强大已经不再是单方面势力能抗衡的，除了和天斗帝国合作，我们别无他法。”
　　戴沐白说道。
　　而戴天仿佛没有听到戴沐白说的话一般，只是看着戴维斯，等着他的回答。
　　“太子殿下说的轻松，星罗帝国与武魂殿关系不好，难道与天斗帝国关系就亲密了吗？谁知道天斗帝国安的什么心思，是不是把我们星罗帝国拿枪使，等我们两败俱伤后再坐收渔翁。况且，我记得太子殿下当年是为天斗帝国夺下武魂殿举办的全大陆高级魂师大赛吧，队伍里还有一个是七宝琉璃宗的魂师。希望殿下不要因为个人感情让星罗走向灭亡啊。”
　　戴维斯讽刺道。
　　“戴维斯，你什么意思？”戴沐白怒吼道。
　　“够了，戴沐白，这里是御书房，不是星罗大斗魂场。维斯说的不错，你作为星罗太子，不要感情用事。”戴天拍了下桌子，呵斥道。
　　“既然父亲认为我在这会感情用事，那叫我走好了。”戴沐白哼了一声，邪眸白虎看向戴维斯嘴角上的冷笑，拂袖而去。
　　而戴天也没有留下挽留的话语，和颜悦色道：“维斯，你有什么意见。”
　　戴维斯摸了摸下巴，说道：“我们既不能答应，也不能断然拒绝。戴沐白虽然意气用事，但他的话语也不是全是错的，因此，必须想一个折中的地方，才是根本。”
　　戴天点了点头，说道：“既然如此，那此事全权交由你来安排，是拒绝还是同意，你辛苦一下，到时去给天斗帝国回复，下去吧。”
　　戴维斯躬身离开。
　　傍晚，戴沐白寝宫。
　　“真是气死我了，戴维斯那家伙，说什么我在感情用事。父皇也是，武魂殿的野心昭然若揭，犹豫什么。”
　　戴沐白双手在朱竹清胸前豪乳不停摸索，生气说道。
　　朱竹清暗叹口气，她自然明白，戴天为什么犹豫，只要是戴沐白提出的，那他就一定回绝，如果不是事情重大，戴沐白这个空头太子，根本连说话的资格都没有。
　　“唉，本来还答应荣荣一定要促成星罗与天斗的结盟，现在看来，悬了。”
　　“为什么？星罗不是没有回信吗？”
　　“竹清，你不知道，父皇把这件事交给戴维斯处理。而当初全大陆高级魂师大赛场上，是我们把他淘汰，他自然怀恨在心，以他针针计较的性格，加上因为我，只怕是……”
　　朱竹清劝慰道：“不要这么悲观，事情也许还有转机，毕竟事关星罗将来。”
　　“也只能如此了。竹清，我们继续。”
　　邪眸白虎在朱竹清性感锁骨周围舔了一口，扒下朱竹清胯间小指头细的丁字裤，大手在翘臀上抓了几下，手指沿着股间在稀疏的阴毛滑动，抽出手指看着指尖的淫液，笑道：“竹清，感觉你越来越骚了。”
　　朱竹清生气在戴沐白大腿上一扭，说道：“再敢取笑我，我就把你那给‘咔嚓’了。”
　　“如果‘咔嚓’，那你不是要守活寡。”戴沐白分开朱竹清长腿，大肉棍长驱直入，开始抽插起来。
　　啪啪啪，肉体的冲撞声在房间传荡。
　　“嗯……喵……喵……”猫一般的发情声从朱竹清口中发出。
　　在朱竹清的猫叫声下，戴沐白犹如神助，单手抬起朱竹清的翘臀奋力冲刺，另一只手则抓向一只豪乳不停搓揉。
　　两人在床上一直干到深夜，朱竹清才阖上了双眼，戴沐白看着睡着的朱竹清，帅气一笑，亲吻一下她的额头，盖上被子同样睡了过去。
　　而就在戴沐白打呼声从口中发出时，朱竹清妙目睁开，看着睡着的戴沐白，身影一闪，朝着戴维斯寝宫跑去。
　　戴维斯寝宫内，身无片缕的戴维斯半靠在大床上，闭目养神，突然间眉头一动。
　　天花板上一个人影从天而降，同时，两黄两紫两黑，一共六个魂环彰显她的魂帝实力，身上的第三和第六魂环亮起，双掌合十，朝着戴维斯头顶劈了下去。
　　戴维斯动作也不慢，白虎武魂释放，自身护体魂技全部施展开来，深紫色让戴维斯本就嶙峋的肌肉带来更大的视觉冲击，不躲不避，来者的双掌与戴维斯头顶发出钢铁碰撞声。
　　一击即中，来者身上第二魂技浮现，点，打，拍，抓，指尖不停在戴维斯身上划出白痕，而戴维斯吹了几口口哨，伸手在来者胸前不停跳动的乳球上抓揉，说道：“小野猫，深夜不睡，来这找主人干什么。”
　　这个偷袭的人正是朱竹清。
　　朱竹清闷哼一声，停止手上动作，任由戴维斯对自己丰乳的侵犯，说道：“我只是为了确定，你对星罗和天斗结盟一事怎么决断。”
　　“还以为我的性奴深夜寂寞，来我这慰藉呢，我为次还特意把朱竹云那婆娘赶走。”
　　戴维斯冷笑几声，松开手中的奶球，双手抱怀，又努了努嘴，示意胯下耸立的大肉棒。
　　朱竹清自然知道什么意思，心中羞涩一闪而过，娇躯趴下含住戴维斯的肉棒，慢慢吞吐着。
　　“哦……一段时间不见，我的小野猫口交变得这么娴熟了，上次体验还是几个月前你离开星罗帝国吧。”戴维斯摸了摸朱竹清的头，赞赏说道。
　　朱竹清没有回话，只是一味舔弄着肉棒，等她口中感觉到酸痛时，又捧着自己胸前豪乳，让戴维斯肉棒被自己的乳峰夹住，雪白的大奶不停挤压按摩。
　　“一段时间不见，居然变得这么乖了，事有反常必有妖，是为了七宝琉璃宗和天斗帝国吧。”
　　朱竹清稍微停顿数秒，开口道：“天斗帝国与星罗帝国若不结盟，没有谁能与武魂殿对抗。你是个聪明人，不可能不知道这其中的利害关系，武魂殿偷袭上三宗目的是什么你我都清楚。”
　　“我当然知道，所以我也准备给予天斗帝国同意结盟的回复。不过是表面的，毕竟谁也不知道天斗帝国真正的想法。”戴维斯冷笑道。
　　原本听到戴维斯说同意结盟时朱竹清心中的大石落了下来，可他又说只是表面，不可能同心协力时朱竹清悬挂的石头再被吊起。
　　虽然戴维斯说的话有理，毕竟人心隔肚皮，天斗与星罗不是同气连枝，防范一点总是对的。
　　可如果真的这样，结盟就没有实际意义了，没有谁会把背后交给心存二心的盟友。
　　朱竹清妩媚一笑，原本样子极美的她笑起来更像是雪山上的阳光，给人带来温暖，也让戴维斯愣神，一时间不知道朱竹清的想法。
　　只见朱竹清拉开戴维斯抱怀的双手，胸前豪乳紧紧压住戴维斯结实的胸膛上，圆润的乳球因此压成球饼，并且不停上下滑动。
　　朱竹清用自己丰满的胸部为戴维斯进行乳推。
　　“主人，疾奴好姐妹的宗门因为武魂殿受到重创，因此她与武魂殿誓不罢休，还请主人给疾奴一分薄面，认真考虑一下与天斗帝国的关系。疾奴在此谢过了。”
　　朱竹清送上香吻，娇躯不停在戴维斯身上扫过。
　　疾奴，戴维斯给朱竹清的奴隶称呼，他的解释是朱竹清的速度迅疾如风。可这个“疾”字的真正含义，并非如戴维斯说的那么简单。
　　戴维斯没想到朱竹清为了讨伐武魂殿，居然连尊严都不顾，第一次以奴隶称呼自己，大笑几声，在朱竹清肥美的臀肉上抓了一把，说道：“少废话，想要真心结盟，自己来争取吧。一柱香时间，让我射出，这才有继续讨论的价值，别忘了，你只是个奴隶。”
　　戴维斯不知从哪拿出一柱香，两指一撮，烟雾升起，然后双手抱头，等着看朱竹清的好戏。
　　朱竹清似乎也做好了准备，两腿张开，展示自己的粉嫩美穴，然后慢慢坐下，让戴维斯的大棒一点一滴塞进自己的桃花源洞内，然后由慢到快的上下浮动着。
　　朱竹清一双小手撑在戴维斯结实的胸膛上，而戴维斯的肉棒在美穴里时隐时现，肉体撞击传来的“啪啪”声不时夹杂着淫水被挤出的声音。
　　“啊……主人……您的鸡巴好……好大……喵……”朱竹清翘臀不停以戴维斯直立肉棒为中心，进行着圆周运动，同时，她还试图把力气传到自己的小穴内，肉壁两侧不停朝中间硬物进行挤压。
　　双手又抱住戴维斯的脖子，把自己傲人的双乳送到戴维斯的口中，任他品味。
　　“呜呜，不错，在我的帮助下，疾奴你这对奶子越来越棒了，柔软又不失弹性。怎么样，主人的鸡巴和你老公相比谁大啊？”
　　戴维斯冷笑说道，同时，肉棒在朱竹清体内进进出出，无色细线作为两人灵魂的连接。
　　“当……当然是……主人了……啊……主人……疾奴……疾奴要去了……”朱竹清一改往日的冰冷，像妓女一般娇呼大喊。
　　“看样子逍遥下的淫种在体内发挥的作用越来越强了，不，不止是种子的缘故。这个朱竹清，本就是一个天生的骚货，否则不可能不知羞耻大喊大叫，朱竹云同样也被逍遥下过淫种，都没有她这么骚。”
　　戴维斯心里想道。
　　啪啪啪啪，肉体的冲击声不停在房间里徘徊，戴维斯看着身旁的香，提醒道：“疾奴，只有不到四分之一的时间了。”
　　朱竹清咬住红唇，翘臀浮动的动作越来越快，作为敏攻系，朱竹清特点就是快。
　　疾如风，烈如火，自身第二魂技幽冥百抓释放，美穴肉壁内仿佛生出猫爪一般不停在戴维斯龟头上抓挠。
　　就在香快要燃尽的时候，戴维斯终于坚持不住，滚烫的精液射进朱竹清的子宫内。
　　朱竹清轻喘口气，看着一旁还差一点的檀香，美眸深处，异彩闪烁。
　　“终于……赢了……”朱竹清四个字说完，娇躯压住戴维斯的身上。
　　第二天，戴维斯当着朱竹清的面，写下结盟合约，为表诚意，甚至还拿出一块万年魂骨，让天斗使者带回。
　　当然，签订合约时朱竹清一边为戴维斯口交，甚至奉送自己的菊花，这才完美结束，虽然朱竹清的屁眼被戴沐白夺走，可戴维斯也不嫌弃，因为朱竹清先是让戴维斯插进自己屁眼，而后用自己的香唇清洗的秽物。
　　“胡闹，你怎么同意签订契约，还送上万年魂骨，这是在滋敌啊。你真把自己当成星罗大皇子了吗？”戴维斯寝宫内，一个人影朝着怒吼道。
　　戴维斯不在意笑了笑，说道：“怕什么，千仞雪不是说一切尽在掌握吗，又有刺豚，蛇矛在一旁辅佐，天斗帝国真能逃过武魂殿的掌心吗？至于万年魂骨，等拿下天斗帝国，自然物归原主了。”
　　“哼哼，愚不可及，我告诉你，天斗帝国计划失败了。”人影冷笑说道。
　　“什么，失败了？什么时候的事？”戴维斯愕然问道。
　　“就在你陪着你的性奴趁戴沐白睡着时在他房间里玩毒龙钻的时候，我早就提醒过你，贪花好色会误事的。”人影恨铁不成钢说道。
　　戴维斯思考一会儿，认命一般挥了挥手，说道：“事已至此，多说无益，这个时候，就是把契约拿回，也于事无补。”
　　“哼，下次注意。”
　　戴维斯点了点头。
　　五年后，星罗皇宫，武魂帝国灭亡的消息不胫而走，星罗帝国一片欢腾，唯有一人勃然大怒，那就是星罗摄政王，戴维斯。
　　“岂有此理，堂堂武魂帝国，说灭就灭，比比东那个蠢女人，还有千仞雪，她们这对母女真是一对成事不足败事有余的废物。”
　　戴维斯心中怒火无处发泄。
　　“这不怪他们，谁也没想到那个唐三居然能双神共存，还有天斗帝国那些武器，居然有击杀魂斗罗，重创封号斗罗的威力。”
　　“唐三，唐昊的儿子吗，还是玉小刚那个废物的弟子。好，很好，此仇不报，我枉为武魂殿前任教皇，你的女人，还有你的一切，都会成为我的囊中之物。”
　　戴维斯冷笑说道。
　　“在你邪神传承没有完成时不可正面与唐三为敌，到是那个七宝琉璃宗，哦，现在已经改名为九宝琉璃宗了。两名坐上长老被比比东杀死，唯一有顶端战力的只有一个诡异的食物系封号斗罗，只要从他那里下手，九宝琉璃宗倒是不足为惧。”
　　“既然如此，就按你说的去办吧。”戴维斯吩咐来者退下。
　　等他离开之后，戴维斯看着北方的天空，说道：“小舞，宁荣荣，哼，总有一天，你们也将和朱竹清一样，成为我千寻疾的性奴。”

番外：阿银
　　距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，一个看上去与普通小村落相差不大的小村子处。
　　袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。
　　如果有人认为这不过是一个寻常村子时，那他就大错特错了。因为，这里是曾经的天下第一宗门，以最强爆发力着称的昊天宗的所在地。
　　二十多年前，昊天宗最亮眼的天才唐昊因为其妻子是十万年魂兽的缘故，与当时的武魂殿教皇千寻疾爆发一场恶战，最终将其重创，回到武魂殿后传出其身亡的消息，让武魂殿与昊天宗结下了仇怨。
　　武魂殿大供奉千道流得闻此事后，亲率长老殿供奉讨伐昊天宗，当时的昊天宗宗主，也就是唐昊的父亲因其性格懦弱，加上昊天宗的最强者唐晨生死不知。
　　所以为避锋芒，他只好宣布封宗归隐，龟缩在这山峰处。
　　千道流年轻时与唐晨在这山峰进行过一番大战，因千道流最后败北，所以只好对外宣布终身不得踏进此山一步，也让得昊天宗得以在此隐居。
　　几年前，海神唐三以强大实力打败了昊天宗在位的五位长老，加上一番劝说。终于，昊天宗重新出山，让世人知道昊天宗重回斗罗大陆。
　　“这里就是唐三说的昊天宗了吗？”此时，一女两男来到了山脚下。其中一名身材魁梧的壮硕男子说道。
　　“嗯，这里就是了，我和三哥来过这里，不会记错的。”身穿浅蓝色长裙，梳着长长蝎子辫的绝美女子笑盈盈说道。
　　“站住，你们是什么人，这里是昊天宗的地盘。”此时，一个大约三十左右的青年走上前来将三人拦下，质问道。
　　虽然语气略显严厉，不过他也隐隐明白，以自己魂王级别的实力，根本不是眼前三人的对手。因此，便暗中使用魂导器，联系山上的长老等人。
　　女子笑了笑，从储物魂导器内拿出一块令牌，问道：“你们昊天长老在吗？”
　　“昊天令？”男子仔细瞧了瞧令牌，顿时恭敬说道：“长老他在，这个……我马上联系他，请稍等。”
　　“不必了。”
　　男子话音刚落，天上出现一声雷鸣般巨响，一男一女互相依偎着从天而降。
　　男子一脸络腮胡须，高大魁梧的身躯，身上仅仅穿着一条短裤，暴露出他那古铜色的肌肤，结实的胸膛，以及双臂那充满爆炸性的肌肉。
　　同时，男子身上散发出浓浓的汗臭和铁屑味，不熟悉的人只会把他误认为是一个平凡的铁匠。
　　身旁的女子是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的素色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青丝挽起，五官精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛极有神采。
　　布裙下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。
　　“爸爸，妈妈。”蝎子辫少女一看来者，顿时笑容满面，扑进美妇怀里。
　　美妇摸了摸女子的秀发，笑道：“你这鬼丫头，要来这里也不给我们打声招呼，害的我们匆匆赶来。你也是，儿媳妇来了也不整理下仪容，这邋遢样子不知道还以为我们这一家发生什么事了呢。”
　　美妇转过头对身旁邋遢男子嗔道。
　　男子摸了摸头，尴尬一笑，转而问道：“小舞，你身旁这两位是？”
　　这一女两男正是从星斗大森林离开准备回到唐门的柔骨斗罗小舞和泰坦巨猿二明以及天青牛蟒大明。
　　而从山上飞下的这对夫妇正是唐门唐三的亲生父母，小舞的公公婆婆，唐昊和阿银。
　　小舞嘻嘻一笑，说道：“爸爸，他们就是大明和二明，三哥帮他们复活了，我们刚从星斗回来，路过这里，想着很久没见你们了，就带大明和二明来看你们。”
　　“哦？泰坦巨猿和天青牛蟒吗？”唐昊目光在大明，二明身上扫了扫。
　　大明和二明也是严肃看着唐昊，对于唐昊的实力，他们二人也是略微知晓。
　　毕竟唐昊也曾在星斗大森林中央狩猎过魂兽，尤其是二明，作为斗罗大陆有史以来除了唐三以外，唯一拥有着泰坦巨猿魂环的人，二明对唐昊是十分复杂。
　　于情于理，他都应该为了自己族人和唐昊大战一场。
　　可不提自己有没有这个实力，光是他是小舞的公公这层身份，小舞也不会让眼前的这个男人受到一丝伤害。
　　“行了，别说了，我们走吧，站在这里成何体统。”
　　阿银看着空气有些紧张，便笑着牵起小舞的小手朝山尖飞去。
　　阿银知道，身为魂兽的他们，最厌恶的就是狩猎自己族人作为魂环的魂师，尽管唐昊身份不一般，不过这样继续下去说不定真会一番“切磋。”
　　一路上，小舞与阿银，有说有笑，不过前者美眸深处，还是时不时打量在身后的公公身上，那浓烈的汗味，加上古铜色的胸膛。
　　默默的，小舞隐隐感觉两腿之间开始湿润了起来。
　　而这一切，在场所有人尚不知晓。
　　以四人封号斗罗的实力，不过一会儿就来到了山尖处的一座巍峨城堡外，那灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势口在山上云海漂荡之间，城堡的拱形大门上，有着三个大字——昊天堡“哇，好壮观啊，上次和三哥来还没有这么雄伟，这才没过多久就修的这么好。”
　　小舞虽然在人类世界生活二十余年，但除去小时候在诺丁初级学院和献祭后五年，真正在斗罗大陆生活和见识外面的世界就不到二十年，面对新奇事物总是抱着有趣心态。
　　在她看来，这昊天堡的雄伟程度不弱余唐门了。
　　“呵呵，有御之一族在，修建城堡自然不在话下，不过也多亏了小三，要不然御之一族对我和昊天宗的恨只怕也不会这般轻易磨灭。”
　　唐昊苦笑道。
　　一想到有关于单属四宗族的事情，向来天不怕地不怕，即使面对教皇和一国之君都能泰然处之甚至不屑一顾的昊天斗罗，内心也是复杂万分。
　　毕竟在他看来，如果不是因为自己的鲁莽，他们也不至于混的那么凄惨。
　　虽然自己妻子复活，儿子也有一番成就，可那些被迫致死的单属四宗族却难以重见天日，要说他最对不起的，除了妻子和儿子，就是那些死在武魂殿手里的单属四宗族的族人了。
　　阿银见状走到唐昊身旁，双手轻轻抚摸着他的臂膀，宽慰说道：“事已至此，就不要感慨了，我们总要向前看不是？小舞，大明，二明，走吧，昊天堡一层是住宗门中人，二层则是款待客人和宗门长老居住的地方，而第三层是宗主唐啸和我住的地方。”
　　小舞听了阿银的话语，顿时不解问道：“婆婆住的地方？怎么，公公不和您一起住第三层？”
　　阿银听了小舞的话语，对唐昊翻了个白眼，说道：“还不是这个你那笨蛋公公，自从当年我献祭离开后，随意找了个地方当一个铁匠。虽然曾经的昊天斗罗回来了，但并不意味着圣魂村的铁匠唐昊离开了。所以这家伙一有空就开始打铁，美其名曰：修炼乱披风锤法。你也知道，这锤法随着敲打的次数逐渐变强，那一波接一波的‘霹雳啪啦’声响，谁还能静下心来修炼，我为此早把这家伙的房间赶到另一座山峰处，让他随便敲，随便打。反正影响不到其他昊天宗弟子。”
　　唐昊听后尴尬一笑，作为唯一继承了当年带领昊天宗成为天下第一宗的天才，唐晨衣钵的他，在力量上更是青出于蓝胜于蓝。
　　单论力量，斗罗大陆哪怕是十万年魂兽，也少有比他强的。
　　阿银刚才说的虽然夸张了点，不过一代昊天斗罗，竟然被妻子赶出房间睡觉，说出去怕也是有些人的笑料。
　　四人走上第三层，这时，一位身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发，与唐昊相貌有七八分相像的男子出现在众人眼里。
　　“大哥。”唐昊一看来者，走上前去拥抱。
　　“昊弟。”男子看见唐昊同样伸手一抱。
　　来者，正是唐昊嫡亲哥哥，昊天宗宗主，啸天斗罗唐啸。
　　唐啸先对阿银点了点头，又把目光转而放在小舞三人身上，唐啸也是见过小舞的，也对小舞点头示意。
　　忽然，他发现小舞身后的大明，二明身上有着和阿银一般的十万年魂兽的气息时，顿时高兴道：“小舞，你身后两位可是十万年魂兽重修？”
　　小舞答道；“是啊，大伯你想拿他们作为魂骨吗？不过可惜了，他们曾经献祭给三哥，已经是三哥的魂环魂骨了，前不久刚复活，现在的他们不过是披着十万年魂兽外衣的人类了。”
　　唐啸一愣，旋即说道：“小舞，你误会了我不是说拿他们做魂骨，而是希望他们能成为守护者。”
　　原来唐三有预感，以现在魂师狩猎魂兽的速度，过不了多久，魂兽几乎就会灭绝，为此，特意开辟出一片虚空，名曰：升天梯。
　　然后加上海神神力加持，魂师只要经过考核并且成功后，便能像当年史莱克七怪在海神岛那样得到一颗神赐魂环，原本唐三想把这计划放在唐门，谁知唐门由于出现一位海神唐三而名震斗罗大陆，纷纷选择投靠加入，让原本数千弟子的宗门现如今近乎万人。
　　唐三自身实力有限，暂时无法提炼出大量的神赐魂环，便放弃在唐门建造升天梯的想法。
　　至于九宝琉璃宗又因为弟子都是招募，宗门内良莠不齐，匹夫无罪，怀璧其罪，真要被有心人探查到，只怕又将面临一场灭门之战。
　　故而，把这项计划放在昊天宗内，也算身为昊天宗大长老为宗门弟子的一次付出。
　　等升天梯建造完成后，却发现，里面需要一个十万年魂兽作为守护者，毕竟神赐魂环的本源就是魂兽的一部分精华。
　　海神岛因为四面环海，四周海魂兽无数，自然不缺十万年魂兽，可昊天宗却不一样，难道还特意去捕获一只十万年魂兽并且圈养不成？
　　虽然升天梯对那只十万年魂兽有不小好处，可以舍去自由为目的提升修为，也难以有十万年魂兽愿意接受。
　　因此，阿银决定挺身而出，自己成为一名守护者，一来，这有便与修为的提高，二来，自己的老公也在昊天宗，又何来孤独。
　　可也许是阿银本体的原因，蓝银皇虽然不弱，可主要是用于辅助，和那些真正强大的十万年魂兽相比还差了点。
　　可大明和二明不同，作为曾经的森林霸主，又是献祭给了海神唐三，并且随着他接受海神最后的传承，海神的一部分神力也留在他们体内，自然不会像阿银那般孱弱。
　　唐啸把自己的看法说给在场诸位。
　　小舞听了后转头望向大明和二明，问道：“你们怎么看？”
　　平心而论，小舞是希望他们成为这升天梯的守护者，作为十万年魂兽，最厌恶的就是魂师狩猎魂兽，可不让魂师获取魂环提升修为明显是不可能的，毕竟魂师在斗罗大陆才是主流。
　　在远古时魂兽统治斗罗大陆的时代早已一去不返。
　　如果大明，二明真能成为升天梯的守护者，那至少昊天宗的几百名直系将不会前往魂兽森林狩猎魂环，至少数千名魂兽可免遭杀祸。
　　没有杀戮，就没有伤害。
　　可转眼一想，这样一来，自己往后的几年时光就无法与他们见面了，对于一向喜欢热闹的小舞不是一笔较大的损失。
　　“我们同意。”大明看着唐啸，点头说道。
　　“大哥。”
　　二明看着大明，可大明根本没看二明。
　　二明转而又看了看小舞，最终只有妥协道：“罢了，听你的吧，这样至少也能为族人做点事。”
　　二明回想起森林里一个个魂兽遭到魂师的迫害，若唐三的升天梯计划真能减少对魂师的虐杀，倒不失为一件好事。
　　“二明……”小舞看着妥协后的大明，二明，贝齿轻咬，坚持不让自己哭出来。
　　“放心吧，小舞，这又不是生离死别，等我们把升天梯稳定好后，我们就能自由进出这昊天宗和升天梯，到时我们再去找你便是。”
　　大明笑了笑，转头望向唐啸，说道：“何时前往？”
　　“最好现在，如今升天梯内空间不太稳定，若非二位今日前来，恐怕我们过不了多久就会前往天斗城找小三寻求解决之法了。”唐啸说道。
　　大明点了点头，他们也希望越快越好，如果迟上一晚，恐怕就算是他自己，也会因为小舞等因素忍不住反悔。
　　“走吧。”大明话一说完，就拉着对小舞恋恋不舍的二明，对唐啸示意道。
　　唐啸抱了抱拳，说道：“唐啸代表昊天宗，感谢两位。”
　　这倒不是唐啸虚伪，自从升天梯搭建好后，不少进阶需要魂环的直系弟子进入升天梯，靠自己的本事获取神赐魂环，并且顺利吸收。
　　神赐魂环是会根据魂师本身身体素质强弱，赋予那名魂师最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。
　　一般各个境界所能吸收的魂环上限虽然人人都清楚，不过由于每个人经历不同，所能吸收上限也不能一概而论。
　　比如唐三，从第三魂环起就不停的越阶吸收。
　　有了升天梯的神赐魂环，如今的昊天宗内，也不乏有不错的年轻一辈得到强大的魂技，但自从阿银不适合进出升天梯后，昊天宗弟子不再能得到神赐魂环，只能退而求其次，通过猎杀魂兽得到。
　　现在的魂兽森林，因为魂师的滥杀，又有多少强大又合适的魂兽？
　　如今大明，二明愿意成为守护者，神赐魂环再度在昊天宗出现，这对昊天宗是一件不小的喜事。
　　“各持所需罢了，只要各位不再前往星斗伤害魂兽便是。请带路吧，我怕再耽误就忍不住反悔了。”
　　“没问题，两位，请。”唐啸大手一挥，便走在前面为大明和二明引路，又回头望向唐昊一方，嘴唇细微动了动。
　　小舞看着逐渐消失在眼前的大明和二明，内心五味杂陈，不知道今天来昊天宗是对是错。
　　“别郁闷了，等他们把升天梯内空间稳定好，可以自由进出时，再来看他们便是，这里距天斗城又不远，甚至比起星斗大森林还要近。”
　　阿银摸着小舞的头发，说道。
　　“嗯。”小舞点了点头。
　　夜晚，小舞躺在房间的大床上，辗转反侧，始终无法安稳入眠。
　　倒不是因为白天大明和二明的离去，而是小舞自从吸收了自己母亲的躯干骨，从柔骨兔武魂变为柔骨魅兔后，对男女之事的需求也越来越大，之前因为有大明，二明在身旁，若是真的需要直接骑在他们的腰上，可现在，大明和二明进入升天梯，身旁没有男人的帮助，让小舞身心渐渐空虚起来。
　　“大明……二明……”小舞一边喃喃自语，一边伸手抓住胸前一只丰奶，不停揉捏着。
　　不知为何，小舞的脑海里浮现出唐昊的身影来，那高大伟岸的身形，古铜色健壮的胸肌，宽阔有力的臂膀，尤其今日见面后自其身上散发处的气味，引得小舞满脑子都是唐昊的样子。
　　最终，小舞睁开美眸，自言自语道：“不知道公公他们现在睡了没，不如去看看？”
　　小舞说做就做，不过她并没有打开房门，而是开启自己的武魂。
　　紫、紫、紫、紫、黑、红、黑、红、红。
　　超越正常完美比例的九个魂环围绕在小舞身旁，同时，倒数第二个红色魂环亮起，柔骨魅兔第八魂技释放。
　　小舞的娇躯逐渐变淡，又过了几息，逐渐淡化的身形又逐渐凝实，一道淡淡的身影从小舞头上冒出，乌黑亮丽的长发编成整齐的蝎子辫垂过小腿，一双会说话的大眼睛中带着狡黠和机灵，动人的身段，修长的双腿，赫然正是小舞。
　　只是，此时的她却是一道灵魂。
　　这正是小舞的第八魂技之一，灵化，借助灵魂悄悄潜入对方身体里，然后击杀对方的灵魂。
　　哪怕对手修为强过于她，一不注意也会阴沟里翻船，最后饮恨而死。
　　这正是十万年魂技的可怕之处。
　　而小舞此时动用第八魂技，自然不是为了去杀谁，而是想借此去看看唐昊在做什么，此时的她，除非神祗或者精神系封号斗罗，否则还发现不了小舞的踪迹。
　　昊天堡第三层虽然只有阿银和唐啸居住，但并不代表第三层只有这两个房间，小舞住的地方同样也是第三层。
　　只是转几个弯，小舞便来到阿银的房间门口，深吸几口气，再度检查一下自己的状况，确认无误后穿透房门，进入了阿银的房间里。
　　此时，房间内的大床上，作为曾经十万年魂兽的蓝银皇——阿银，四肢像狗一样跪坐在床上，摆成狗爬的姿势，浑圆有致，弹性十足的翘臀便完美地突显出来。
　　也许是小舞来到昊天宗的原因，阿银不好让儿媳妇看公公的笑话，并未把唐昊赶走。
　　此时的昊天斗罗，露出那一身健壮的肌肉，隐隐有着几道疤痕。
　　这是当年阿银献祭后，唐昊难以接受现实对武魂殿千寻疾等人进行的一番疯狂报复，所遗留下的伤痕。
　　虽然伤口随着时间而愈合，但也足以想象那场惊天大战如何激烈。
　　“啊……啊……轻点……阿昊……”此时阿银双眼紧闭，纤腰随着唐昊下体的一进一出晃动着。
　　“呼……呼……”面对自己妻子的求饶声，唐昊仿若未闻，只是像头野兽一般耸着腰部对阿银的花心不停进行着冲撞，毫无任何的技巧。
　　小舞一双美眸静静看着霸道十足的昊天斗罗，嘴角掀起妩媚的弧度，坐在唐昊身旁，目光盯着自己婆婆粉嫩的阴户处，那根不停进出巨棒，以及肉棒顶端的白浆。
　　小舞的一根手指轻轻放在自己朱唇上，在心里默默娇喘着，回想起当年武魂殿精英大赛上，以一人之力对抗武魂殿七名封号斗罗的英姿。
　　那是小舞第一次正式与唐昊见面。
　　教皇殿前血红色巨大的昊天真身，不仅锤散以比比东为代表七个封号斗罗的勇气，更在小舞心中锤出一个烙印，又回想起当年嘉陵关战场上，力抗武魂殿二供奉金鳄斗罗的高大身影，完全状态下的昊天斗罗动用自身无与伦比的强大力量，哪怕对手的魂力要高过他，他却依旧要选择以力量压倒对手。
　　三锤，仅仅三锤，便让修为高达九十八级的对手认输，甚至心中都难以产生与之抗衡的心思。
　　不过真正让小舞痴迷的，不仅是唐昊那强大的力气和修为，还有那冠绝天下，唯我独尊的气势，哪怕作为森林之王的泰坦巨猿和天青牛蟒，也远不如唐昊。
　　就像现在，那摄人心魄的强大气息即便身为是曾经的十万年魂兽的小舞与阿银都感觉到恐怖。
　　“啊……”
　　阿银一声浪叫，肉臀两边的肌肉一阵抽动，一股股水花自两腿间射出，打在唐昊的腰上，竟发出“铛铛”的钢铁之声。
　　“公公这结实的块头，即便是有着顶级兽武魂的魂师也是不遑多让吧。”小舞听着这如同打铁一般都声响，吃惊说道。
　　“讨厌，自从你在八十级吸收一头接近五万年的荆棘龙的魂环并得到它的魂骨后，做爱这方面越来越有龙族的凶暴了，一点都不体谅人家。”
　　阿银略微整理下散乱的云鬓，不满说道。
　　唐昊笑了笑，不过也略带无奈，当年八十级晋升魂斗罗时，他无意间在一处魂兽森林中遇见一头接近五万年荆棘龙。
　　作为拥有龙神的一半，金龙王血脉的荆棘龙，无论肉体还是力量都不是寻常万年魂兽能相比的，因此唐昊想也没想就对其进行捕杀。
　　尽管最后成功吸收荆棘龙魂环，并且还得到它的躯干骨，可唐昊也发现一些弊端。
　　龙性本淫，尤其是在床上，加上荆棘龙还继承了金龙王的凶暴，配合唐昊自身强大的杀神领域，让他在床上如同与人斗魂对战一般进入忘我之境。
　　想想那巨龙般的肉棍不停在身体里来回翻动，又有几人能承受住。
　　唐昊抽出阿银体内的肉棒，望着下体那根依然耸立不见丝毫变软迹象的巨棒，无奈说道：“阿银，我先去洗澡了。”
　　阿银也明白此时的唐昊并没有尽兴，不过他那粗暴的方式让阿银很不喜欢，如果不是蓝银皇有一定治疗，只怕现在自己屁股早已出血。
　　但即便如此，自己的那里还是隐隐作痛。
　　自家的男人在床上太过于勇猛阿银也不知是喜是愁。
　　唐昊来到浴室，先把自己健壮的身躯梳洗一番，说道：“刚才我是怎么了，阿银明明承受不住让我轻点我却仿佛一个字都听不进去。唉，今天阿银估计是真的生气了，改天想办法补偿一下吧。说到补偿，这么久不见自己的儿媳妇，当公公的理应送点小礼物吧。听说当年小三他们从楼高那里得到过一件不错防御的八宝如意软甲。可惜自从小舞突破封号斗罗后就没怎么穿了，要不替小舞把那件软甲加点东西重新锻造，提高点防御力，毕竟保命东西没谁嫌少过。”
　　一提想到自家儿媳，即使是昊天斗罗，脸庞逐渐变得柔和起来，回想起许久不见的可人儿，那绝美的脸庞，高挑的身材，一颦一笑间无不散发着巨大魅惑力。
　　尤其是当泰坦巨猿和天青牛蟒离开后那楚楚动人的可怜样儿，让唐昊一阵心疼，如果不是尚有理智，他都忍不住把小舞拥入自己怀里好好呵护。
　　唐昊转头看着锁好的浴室门锁，又俯身看了看依然坚挺的巨物，心一横，双手握着阳物腰部开始耸立起来。
　　堂堂封号斗罗，一代天骄，未曾战败的昊天斗罗唐昊，此时居然偷偷躲在浴室内自慰，说出去，只怕也没谁会选择相信。
　　不过这些到是其次，真正让人震惊的，是唐昊口中念叨的名字——小舞。
　　而此时的小舞的魂体正静静站在唐昊面前，看着自己的公公偷偷自慰的样子，内心的欲火愈发难以扑灭，若不是理智警告，只怕即使拼了被发现也要扑入唐昊的怀里大干一场。
　　“哦……哦……”看着唐昊一前一后的腰部耸动，下面那粗如蟒蛇一般的阳物，小舞舔了舔略显干燥的嘴唇，双眼微闭，盈盈一握的柳腰不自觉跟随着唐昊的腰部开始缓缓晃动起来。
　　若是有心人就会发现，小舞的耸动幅度和频率，和唐昊几乎一模一样。
　　明明两人尚未进行灵与肉的交合，却彼此都十分默契，仿佛真的在进行着一番交合。
　　至于浴室外面，令人吃惊的是，原本应该待在床上休息的阿银完全不见踪影，有的，仅仅只是床上的一根蓝银草，上面留有阿银的气息。
　　而反观昊天堡内，宗主唐啸的房门口传出一道轻微敲门声，时重时轻，似乎是在和里面的人对着暗号一般。
　　房门内刚刚修炼完的唐啸听见声音后便睁开双眼，轻轻一笑，走到门口处，一开，一拉，一关。
　　顿时，一位身披蓝色长袍的中年美妇就这么被唐啸抱在怀里。
　　看其动作娴熟程度，很明显唐啸做这一系列动作不是一天两天了。
　　“三妹，想死我了。”唐啸在美妇光滑的脸蛋上亲了一口。
　　“死鬼，身为一宗之主却还这般偷偷摸摸，白天居然当着阿昊的面对我逼音成线，你也不怕被他截获发现。”
　　美妇在唐啸额头上轻轻弹了弹。
　　此夫人居然正是昊天斗罗的妻子，小舞的婆婆阿银。
　　唐啸双手抱起阿银朝着自己床上走去，不在乎说道：“怕什么，为了你就算幽冥地狱我也会闯，更何况昊弟也绝不会想到，他最爱的妻子居然和自己大哥偷情。”
　　说完哈哈大笑起来。
　　阿银粉拳敲打着唐啸胸膛，说道：“还说呢，要不是阿昊醉心打造，人家也不会被你给趁虚而入。”
　　唐啸把阿银摔倒床上，脱下自己身上的衣衫，得意说道：“不过把昊弟赶出昊天堡前往另一座山峰居住的人却是三妹你啊。证明我的技术不比昊弟弱吧，甚至是有过之而无不及。”
　　“啊。”阿银疼得倒吸一口凉气，说道：“轻点，人家现在屁股还疼呢。”
　　“怎么了吗？”唐啸问道。
　　“都是阿昊嘛，今晚也不知怎么了，像个疯子一样在人家身体里不停来回捅，到现在人家下面还有些疼，要不是怕他今晚继续，你以为我会来你这。别忘了，现在在这第三层，小舞那孩子也住在这。”
　　阿银说道。
　　“你那儿媳妇确实有点碍事，直接赶走倒也不怎么现实。要不把她也拉进来，我们三个在床上慢慢玩。”
　　唐啸伸手挑开阿银身上的长袍两侧，两团常人无法完全掌握雪白巨乳以及阿银双腿处尚未干涸的桃花美源暴露了出来——她的长袍下面空无一物，浅褐色的大葡萄傲然挺立着，茂密的草丛上泛着白花花的浆液，那是唐昊射进的精液斑痕。
　　“去。”阿银拍落唐啸的大手，怒道：“你动我可以，但绝不许伤害小舞那孩子，否则我跟你没完。”
　　唐啸一看阿银动怒，立刻赔笑说道：“是我口不择言，恕罪，恕罪。”
　　阿银冷哼一声，借助枕头半靠着，双手抱怀，让原本高耸的巨乳更加突出，同时，两腿张开，把下面仿佛活物翻动的阴唇暴露在唐啸面前，冷笑说道：“若是舔的让老娘满意，刚才那句我就当没听见。”
　　而本应是斗罗大陆上威震帝国的昊天宗宗主唐啸，听后猥琐一笑，捧起阿银一只小脚，张口含住一根小巧的脚趾，不停吮吸着。
　　等唐啸把阿银十根脚趾一一舔完后，又埋下高大的身躯，伸出大舌头，也不嫌阿银那略微发红的阴部处还有着唐昊射出的精液斑痕，居然连带着阿银动情分泌的淫液一起吞进肚里。
　　“三妹，大哥技术如何？”唐啸双手握住那两团巨乳，说道。
　　阿银也不回话，只是原本叉开的双腿向左右两侧更加努力伸展，一幅认君采撷的样子。
　　唐啸自豪一笑，手扶胯下粗壮肉棒，对着湿润的桃花源全根没入。
　　唐啸也知道阿银不喜欢男人在床上太过于粗鲁，便慢慢来回耸动，三浅一深，有技巧，有规律的在阿银体内耸动。
　　“嗯……”阿银舒服的叫了一声，双眼看向唐啸，张开双臂，而唐啸也轻轻抱起阿银，让她更舒服躺在自己怀里，同时，腰部一上一下晃动，大口喘着气。
　　“三妹……大哥技术如何？”唐啸低头含住一个紫葡萄，说道。
　　“你说呢。”阿银风情万种对着唐啸抛了一个白眼，漫不经心说道。
　　而得到阿银鼓励的唐啸越加努力在阿银体内上下耸动。
　　“哦……继续……大哥……好棒……不行了……我……我要去了……”阿银抱着唐啸对脑袋，大声叫喊着说道，刚因为在唐昊那得不到的满足终于在唐啸这里完美宣泄出来。
　　唐啸一看阿银泄出，笑道：“三妹，还继续吗？”
　　阿银摇了摇头，说道：“别，我留在房间内的那只眼睛告诉我阿昊从浴室出来了，改天我们再继续吧。”
　　为了不让浴室内的唐昊发现自己悄悄离开房间，阿银以自己的秀发化为一根带有自己气息的蓝银草，因为带有阿银的气息，也算她的眼睛，可以短暂成为连接她视神经的第三只眼，同时，蓝银草上留有阿银的气息，即使唐昊身为封号斗罗，即使他身处浴室内，若是不全力勘察，也只会误认为阿银还在房间里。
　　毕竟蓝银领域虽有类似的效果，可一旦释放唐昊必会发现，便使用这类似壁虎断尾逃生之类的方法。
　　殊不知唐昊进入浴室后，身心都放在意淫小舞上，完全无暇顾及她。
　　阿银缓缓起身，整理了下衣袍，在唐啸厚厚的嘴唇上亲了一口，然后消失在唐啸房内，留下这位啸天斗罗独自一人叹息不已。
　　第二天一早，小舞和唐昊夫妇和唐啸围在一个桌子上吃早饭。
　　“小舞，昨晚睡得不好吗？我看你脸上似乎有些倦意。”
　　阿银看着小舞时不时打着哈欠，心疼问道，她误以为是因为大明和二明前往升天梯，因为伤心导致难以入眠。
　　唐昊听了阿银的话，眼神看着小舞，眼睛深处尽是关怀柔情。
　　小舞自然不会说因为床上没有得到男人的慰藉而隔靴搔痒，眼神不着痕迹望了一眼唐昊，正巧与他关怀对上，心中窃喜，装作可怜说道：“有点吧，可能还不习惯大明，二明的离开，不知道他们去升天梯后空间稳定好没？”
　　论演戏，斗罗大陆谁能比得过史莱克三女。
　　宁荣荣十二岁初至史莱克学院便很好的从把七宝琉璃宗搅的天翻地覆的小魔女伪装成一个乖乖女。
　　小舞的演技同样也不逊色于宁荣荣，毕竟她也同样在当年伪装成一个柔弱的小丫头，把索托城内的四环猥琐大叔不乐狠狠教训一番。
　　因此，脸上挂着假装思念，那楚楚可人的模样不被发现，对小舞而言也是十分简单。
　　阿银劝慰道：“没事，我也曾在升天梯待过，里面对他们而言只有好处。”
　　唐昊开口说道：“没错，小舞你就听你婆婆的，别在担心了。这样，我送你一个小礼物，如何？”
　　“是什么？”
　　小舞假装好奇问道，明亮的大眼睛忽闪忽闪，长长的睫毛仿佛缠绕成一根手指在向唐昊招手。
　　小舞暗中也悄悄释放自己的魅惑魂技，就这么当着自己婆婆的面挑逗常人眼里霸气十足的公公，唐昊只感觉身体像喝醉了酒一样天旋地转，突然，他的眼睛瞳孔中倒映的，是小舞缓缓解开衣衫上面的两颗纽扣的样子，白嫩饱满的大片乳肉，同时包裹着硕大乳峰的白色奶罩。
　　又看见小舞缓缓站起身子，来到唐昊身旁，坐在他的大腿上，牵着他的大手摸向自己的胸脯，小嘴含住自己的一根手指，不停对他展开诱惑。
　　“不……不要……”唐昊急忙起身，顿时发现，唐啸和阿银奇怪看着自己，至于小舞，也同样对自己抱着疑惑的目光。
　　“昊弟，你怎么了？”唐啸问道。
　　“哦，可能昨晚没睡好，精神失常。”唐昊身子坐下，说道。
　　“哦？看来三妹昨晚是得到不错满足了。”唐啸打趣道。
　　在座都不是外人，唐啸和唐昊夫妇年轻时又一起在大陆历练过，当年结识时，唐啸为了追求阿银而努力让自己性格变得风趣幽默，所以也时不时开些荤段子。
　　“大哥，小舞可还在这里呢。”
　　阿银不满说道，不过话语中的撒娇任谁都听得出来。
　　可惜，小舞把全部注意力都放在唐昊身上，而唐昊只是不停在回想刚才的场景，旁人说了什么一个字都听不见。
　　他不知道刚才是因为小舞对自己释放了魂技导致，误以为是昨晚意淫的后遗症。
　　唐昊毕竟成为封号斗罗多年，心智还是十分坚定的，很快就让自己思绪归位。
　　“公公，你还没回答我呢。是什么礼物啊？”小舞假装不解问道，这次她倒没使用魅惑，否则还真的会被唐昊察觉到。
　　“哦……听小三说你当初从楼高那得到过一件八宝如意软甲，那东西你带着在吧，可抵御六环以下的攻击。不过对于现在的你而言这东西反倒成为鸡肋了，所以你把那件软甲暂时给我，我替你提高点防御力，至少封号斗罗以下的偷袭，别指望能伤到你。”
　　“能够抵御封号斗罗以下的伤害？昊弟，你没说错吧。”唐啸吃惊说道。
　　魂圣已经是斗罗大陆一方强者，魂斗罗更是不少宗门拉拢的对象，即使是武魂帝国覆灭，以往被武魂帝国雪藏的大量魂圣，魂斗罗出现在众人眼里，但魂斗罗数量也并不多，足以证明修炼魂斗罗多么困难，可可唐昊却说靠铁匠打造的东西可抵抗魂斗罗，那斗罗大陆魂师地位更是不停下滑。
　　虽然随着唐门崛起，斗罗大陆上铁匠地位不停提高，可大多数人心中始终认为魂师才是斗罗大陆的主流，哪怕是昊天宗这样的大宗门，其实也对铁匠行业有一种看不起的心态，如果说话的人不是唐昊，唐啸早对对方发出嘲笑了。
　　“如果是以前的话，我未必能做到。不过小三把他那所谓暗器打造方法给我看过，加上我以往掌握的打造机巧，说不定真能做到。如何，小舞？”
　　“东西在我身上，如果公公您要可以是可以，不过人家有一个条件。”小舞古灵精怪说道。
　　“说来听听。”
　　小舞笑了笑，说道：“我想看看公公你是怎么打铁的。”
　　“小舞，别闹，女孩子家看什么打铁，那是这些臭男人喜欢干的事情，枯燥无味，等下我带你到周围逛逛，看看周边风景。”
　　阿银深怕小舞心血来潮，今天看完打铁，明天说不定要求学习这东西，她可不想自己的儿媳妇像个傻子一样当一个女铁匠。
　　“不嘛，我真的挺好奇的，三哥打造暗器时都不让我看。我真的想看看公公怎么打铁的，好不好嘛，妈。”小舞摇晃着阿银的玉壁，撒娇说道。
　　“这……”阿银看着仿佛小孩子的小舞，尤其是最后一句“妈”，顿时母爱泛滥，不好意思拒绝，开始犹豫起来。
　　“我看行，阿银，小舞年纪虽小，但毕竟是一名封号斗罗，做事总有她的道理，让她跟昊弟去吧。这也不失为一种忘记烦恼的好办法。”
　　唐啸巴不得小舞赶快离开，这样昊天堡第三层又只有他和阿银，两个人想怎样都不会被人发现。
　　阿银岂不知唐啸心中所想，暗中对他翻了个白眼，咬咬牙，说道：“也罢，当婆婆的总不能硬逼你做不喜欢的，那小舞，放心去做吧。还有你，不要只顾着打铁，多疼疼儿媳妇，若是她感觉无聊，就不要把心思放在铁器上了。”
　　唐昊一看阿银也同意了，无奈之下只好妥协，四人商议后唐昊带着小舞朝另一座山峰飞去。
　　唐昊刚一离开，唐啸瞬间把阿银的娇躯抱住，说道：“三妹，这下没人坏我们的好事了。”
　　“去，你不觉得刚才阿昊有点反常吗？”阿银问道。
　　“是有点，不过他向来阴晴不定，很少有人知道他内心的真实想法。算了，他再反常也是你老公，更是小舞的公公，难道还会做出伤害你们的事情不成。”
　　唐啸撩起阿银的布裙，发现屁股那里没有丝毫遮掩，笑道：“原来阿银你都等不及了，连内裤都不穿。”
　　“是啊，是啊，便宜你这啸天斗罗了，我说干脆大哥你这封号改为色狼算了。”阿银头也不回说道。
　　“桀桀，那大哥这头色狼先把你这棵蓝银草吞了再说。”唐啸解开腰带，粗壮肉棒送进阿银两腿处，对着美穴开始冲击起来。

番外：小舞
　　距离昊天堡所在山峰较远另一座山峰的半山腰处，小舞唐昊来到一座完全由石头砌成的房屋前，房屋后面是一条悬挂的瀑布，四周丛林密集，蝉鸟鸣叫。
　　“这里就是公公你锻造打铁的地方吗？”小舞环顾四周，问道。
　　“嗯，我的一切打造用具都在里面。”
　　唐昊带着小舞走进屋内，果然，里面器物一应俱有，无论是打铁的风箱，还是锻造台，甚至四周还挂着打造好的物品，比如铁链，铁鞭等。
　　“小舞，你把软甲给我吧，我给它加点东西。”唐昊把炉子的火升起，试着拉了拉风箱，回头说道。
　　“公公，你确定现在就要？”小舞略作清纯说道。
　　“怎么了吗？”唐昊疑惑问道，忽然，他看见小舞慢慢解开身上纽扣，一幅要脱衣的情况。
　　“等等，丫头，你要做什么。”唐昊急忙呵斥道。
　　小舞被唐昊一声怒吼吓得发愣，无辜看向唐昊，问道：“我刚才说了，软甲在我身上啊。公公你既然要，那小舞只有脱下再给你啊。不过人家又不能在外面脱，只有在这里脱了。”
　　说完，也不管唐昊瞪的铜铃大的眼珠，自顾自开始脱下自己的衣衫。
　　唐昊眼看小舞完全不理会房间里的自己，眨眼间就把身上的衣衫褪尽，只留下白色的贴身软甲。
　　软甲由于十分紧合，把小舞纤细腰肢完美凸现，配上那一双超越正常女性的盈盈长腿，以及小舞动人的眼眸，一幅邻家小妹妹的可爱景象。
　　同时，又因为软甲十分贴合小舞的娇躯，所以胸前那对雪白玉乳被软甲撑的呼之欲出，上乳的春光更是一览无余。
　　“公公，你要看我彻底脱完吗？还是你准备亲自来帮我脱下这软甲？”当小舞脱的只剩软甲时，反而没有继续，停下手上动作，问道。
　　昊天斗罗这才想起自己现在的行为多么的不堪，急忙走出房间，顺便把房门带上，门与门框重重打在一起，发出一阵雷鸣。
　　他不知道，在他把门甩上后，房间内的小舞毫无形象地大笑，一对雪乳不停乱颤，像是在嘲笑唐昊一般。
　　唐昊关上房门，在瀑布边静静思考着，他自己也不知道今天这是怎么了。
　　若是旁人在自己面前做这种事，手中的昊天锤早就朝对方砸过去了。
　　可面对自家儿媳，唐昊反倒畏首畏尾起来，各种吃瘪。
　　“不行，不能再这样下去了，必须在小舞面前树立自己的威严，好歹我也是一名封号斗罗，更是小舞的长辈，还是她的公公，岂能没尊严。”
　　唐昊紧握拳头，咬牙说道。
　　许久，也不见小舞走出来，弄得唐昊不上不下，生怕小舞发生了什么。
　　可一来周围没有其他人的出现的迹象，二来有自己在此镇守，三来小舞又是封号斗罗的修为，唐昊也料定里面并非发生什么大事，推测可能是软甲太贴身，不方便脱下。
　　一想到小舞刚才穿着软甲那凹凸有致的玲珑身段，前凸后撅浑身皮肤白里透红，即使是铁石心肠的唐昊，也逐渐产生偷窥的欲望。
　　不过这想法一在脑海中出现，唐昊仿佛瞬间被浇了一盆冷水，摇了摇头，苦笑几声，决定先让自己冷静一下。
　　于是脱下衣服，跳进瀑布形成的水潭内，让清凉的泉水洗涤下自己越发污浊的内心。
　　“啊！”就在唐昊跳进水潭后不久，房间内传出一声尖叫，那是小舞的叫声。
　　“小舞。”
　　唐昊来不及思考为何小舞会发出这声尖叫，从水里跳出，也不穿上衣服。
　　两黄两紫四黑一红，强大的九个魂环在身上出现，手上黑光掠过，昊天锤紧握在手，对着房门就是一砸。
　　“砰！”在坚硬无比的昊天锤面前，任何铁块都是渣滓。
　　一锤把房门变成齑粉，唐昊走进屋内，喊到：“孩子，怎么了？”
　　不过令他吃惊的，房门内并不是有什么敌人，而是身穿白色软甲的小舞顶着无辜的大眼神，一句令唐昊吐血的话自其小嘴中传出：“公公，这软甲我脱不下来了。”
　　唐昊顿时感觉自己头上有乌鸦飞过。
　　“呼……呼……呼……”手臂青筋暴起，按捺住想对小舞砸锤的想法，问道：“那你那声叫唤是怎么回事？”
　　“人家……人家也是头回遇见这种事情嘛……所以就……”小舞仿佛做错的孩子，走到唐昊身旁，摇晃他的手臂。
　　胸前的双乳也随之晃动，唐昊见状暗中咽了咽口水，原本就充血的肉棒变得更加坚硬似铁，睾丸肿大，勃起的肉棒与周围的毛发相比就像是草丛堆里的参天巨树。
　　“唉。”唐昊收回武魂，叹了口气说道：“我在外面等你，好了再告诉我。”
　　他也怪自己鲁莽，明明就在外面护法，若真有人怎么可能逃过自己的感知，要知道，唐昊自己可是有着全套魂骨装备的，精神力更是比单一有着头部魂骨的魂师还要强。
　　如此铜墙又怎会有人干扰。
　　“等下。”就在唐昊准备转身离开时，手臂又被小舞抓着，感受到那柔软乳峰的挤压，唐昊开始心乱意乱起来。
　　“等等，公公，人家这软甲脱不下来，你能帮帮忙吗？”小舞可怜兮兮说道。
　　“胡闹，身为你的公公，怎么能脱你的衣服。传出去岂不是笑话？”唐昊生气说道。
　　“这里除了你我，哪来的别人，你不说，我不说，谁又知道？算了，既然公公不愿意，那小舞也不强求。只是这东西脱不下来，锻造一事那就算了吧，我这就回昊天堡。”
　　小舞鼓起腮帮子，说道。
　　“不行，既然我答应给你这软甲提高防御，又怎会食言，这样，你回去让你婆婆帮你脱下，然后再带给我。”唐昊想出一个自以为妥善方法。
　　“不要，不要。要么公公你给我脱，要么我就不干了，反正以我封号斗罗的实力，谁也伤不了我。”小舞头上的蝎子辫晃了晃，说道。
　　“小舞……我是你公公。”唐昊拿出身为公公的架子，义正言辞说道。
　　小舞只是鼓着腮帮子，瞪着唐昊，明明一幅生气的样子，在她的脸上，却是十分的可爱，让人忍不住想去捏捏红嫩的脸颊。
　　两人四眼相望，谁也不让退半步。
　　终于，百战不败的天骄在十万年柔骨魅兔面前败下阵来，叹了口气，自言自语道：“罢了，毕竟是自己晚辈，又是儿媳，随她吧。”
　　小舞听力何等敏锐，唐昊的声音虽小，但还是被她听见，心想：哼，任公公你这柄昊天锤再怎么坚硬，我这纤纤绕指柔照样能化你这百炼钢。
　　小舞双手藕臂举起，交叉抱头，挺起一对美乳，眨了眨美眸，腻说道：“公公，其他的按钮人家都解开了，唯独人家左胸前这枚始终按不开，可能是我力气不够吧。公公你身为魂师界力量系的霸主，就是泰坦长老论力量都不如你，想必应该十分简单吧。”
　　作为当时仅存的几件神匠楼高作品，这八宝如意软甲不像一般的软甲那般直接穿上或者脱下，而是在衣服上设置一个个按钮活扣，然后手指用大力气按开，解开时还要用类似七连环的方法有顺序的解开一个个按钮活扣，中间但凡有一个步骤解错，那之前的步骤全部无效。
　　这种方法虽然麻烦，但也算另类保险措施。
　　其实小舞没告诉唐昊的是，她自己完全可以用魂力把最后活扣震开，到时再让唐昊重新镶上就好。
　　唐昊看着小舞早已凸起的胸口，他无奈叹了口气，既然都决定替自己儿媳脱衣服了，哪里解开还重要吗？
　　内心对楼高把女性软甲开扣的最后一步放在那个地方的行为十分鄙夷。
　　其实唐昊误会楼高神匠了，当初打造这件软甲时，楼高的初衷是女性的肋骨部，怎奈何小舞的胸部过于伟岸，虽不及朱竹清那只幽冥灵猫，但也足以傲世斗罗大陆。
　　因此开扣的地方自然也随之上移了一点。
　　也正是因为这个小小的失误，让唐昊拥有了这令常人羡慕不已的机会。
　　“唉！”
　　唐昊再次叹了口气，伸出手指对着小舞左胸上凸起的奶头处按了按，而原本以为一按就开的活扣始终不弹起。
　　“咦？”唐昊发出疑惑的声音，又对着小舞的奶头处戳了戳，还是没发生任何反应。
　　“这……”唐昊这回真的吃惊了，以自己的力气，虽然没释放武魂，但也足以按开这活扣了，可眼前的景象打破唐昊的认知。
　　再次不信邪地反复对着小舞的乳尖处按压，同样没什么效果。
　　“嗯……”小舞忍不住发出一声娇喘，无论是谁，敏感部位被人反复用手按压，都会渐渐发情，她知道，自己的两腿处早就湿润了。
　　小舞的娇喘让唐昊思绪回归，收回手指，尴尬说道：“看来我的确老了。”
　　也不知唐昊的尴尬以及话语中的含义是因为刚才不停挤按小舞的奶头还是身为力量系魂师按不开活扣。
　　唐昊话音一落，“啪”的一声，小舞胸前的那颗活扣弹起，又随着一道“嘎吱”声，那件白色软甲终于脱下。
　　“啪嗒”软甲从小舞身上滑落，硕大高耸的乳峰，细细地蜂腰，配合此时小舞双手举在头部的行为，加上房间内“滴答”，“滴答”的声音，让唐昊大口吐着浊气。
　　“公公，我美吗？”此时小舞并未放下手臂，而是向自己的公公展示着自己性感的娇躯，问道。
　　“阿昊。”
　　天边传来的声音让唐昊理智飞回，他能感觉到，自己的妻子阿银正在朝自己这里飞来。
　　唐昊和小舞传回衣服，走到门口处，果然看见，阿银和唐啸朝着自己这里飞了过来。
　　“阿银，大哥。”唐昊挥了挥手。
　　阿银一落地，不去关注尚且面色尴尬的丈夫，而是走到小舞身旁，关切问道：“小舞，软甲打造的如何？”
　　小舞嘻嘻一笑，说道：“那件衣服太难脱了，我和公公刚把它给弄下来，公公还没动手呢。”
　　“太难脱了？”
　　“嗯，因为这东西有一定防御力，所以其实我穿在身上的。”小舞吐了吐粉色的舌尖，不好意思地说道。
　　“既然脱下了，那就随我回昊天堡吧，等你公公打造好后再给你。”阿银揉了揉小舞的脑袋，宠溺说道。
　　“不要嘛，妈。说好我想看看公公怎么打造的，你就让我看看嘛。”小舞晃动着阿银的手臂，撒娇说道。
　　“你这丫头，我是真怕你和小三一样跑去学那枯燥的打造，我可不希望我们这一家子全是铁匠。”阿银说出内心的担忧。
　　“放心吧，妈，我要是真想学早让三哥教我了，我只是对公公怎么打铁比较好奇罢了。”
　　“你这丫头……”阿银还想说些什么，不过被唐啸打断。
　　“阿银，儿孙自有儿孙福，你就别瞎操心了。”
　　唐啸劝慰道，他真怕阿银东劝西劝，然后小舞跟着他们回到昊天堡，那他和阿银的偷情就困难了。
　　“就是，妈，你放心吧。”小舞像小鸡啄米一般点着头。
　　“唉，罢了，这东西拿着。”阿银扯下自己一根头发，塞到小舞手里。
　　“这是？”
　　“这是妈的头发，上面含有我的气息，你平常可放进自己储物魂导器内，如果真的感到无聊拿着头发回昊天堡时，我也好提前知道。”
　　阿银解释道。
　　“好的，谢谢妈。”
　　“记住了，回去时一定要拿着这根头发。”
　　“我记住了，放心吧。”
　　得到小舞再三保证，阿银点了点头，对着唐啸悄悄眨了眨眼，然后二人就这么离开了。
　　目送着阿银和唐啸的离开，唐昊心中充满疑惑。
　　他不明白自己刚才怎么了，当阿银劝小舞回去时自己竟然没有开口，任由小舞留在此地。
　　难道自己心里也是奢望能与自己的儿媳发生点什么吗？
　　唐昊甩出心中古怪想法，回到房间内，捡起那件软甲，他摸了摸软甲，感觉到胯部那个部分竟然稍显湿润。
　　作为一个成年已婚的男人，自然从气息就能分辨出那是什么。
　　感受到有人走进屋内，唐昊头也不回，淡淡说道：“丫头，别引火自焚，否则其下场，怕你承受不住。”
　　唐昊把软甲摔到锻造台上，不继续与身后的小舞斗法，手持锻造锤，拉着风箱，开始“铛”，“铛”敲打起来。
　　虽然唐昊只是在软甲内加点东西，不过这也不是一个简单活，这一连几天都在房间内不停敲打着。
　　小舞虽然爱玩，爱闹，但做事也分得清主与次，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。
　　因此，唐昊在房间内打造时她并未前去干扰。当然，彻底不搞事对这只外表清纯可人，实则内心淫荡不堪的骚兔子而言是完全不可能的事。
　　尤其打造时锻造台温度很高，即使是封号斗罗也不可能长时间无视这上千度的高温影响，所以唐昊早就把衣服换了，如同当日山脚下见到小舞那样。
　　只穿着一条短裤，露出那古铜色的健壮身躯，那伴随着唐昊使用乱披风锤法不停抖动的两块胸肌，让小舞不止一次手摸胸前玉乳，闭上双眼，借那纤细玉指插入下面的幽谷内。
　　只可惜，这具肉体经过唐三，大明，二明等杰出人物的开发，小舞的一双纤纤玉指，又怎会得到满足。
　　“啊……我要……小舞要肉棒……粗壮的肉棒……”一边闭上双眼，一边自慰的小舞不止一次这样想到。
　　所以，为了满足内心的空虚，小舞时不时走进屋内挑逗着打铁中的唐昊。
　　比如当唐昊放下手中锻造锤看着锻造台上的软甲思索接下来应该进行的步骤时，赤裸的小舞走到唐昊身后，用手帕替他擦拭额头上的汗液，鬼斧雕刻般的雪乳与唐昊宽阔的后背挤压成肉饼，等她擦拭完毕又悄悄离开。
　　对于小舞这般行为，唐昊选择了默许，比起妻子阿银，还是更具少女青春活泼气息的小舞令唐昊痴迷。
　　尤其小舞不仅身怀少女的娇羞，又有少妇一般的奔放。
　　当唐昊掌握小舞进屋的规律后，放下锻造锤的次数渐渐变多，但小舞似乎又知道唐昊的打算，因此，进门的次数反而越来越少，弄的唐昊心痒难耐。
　　几天后，经由神匠唐昊改造完毕的八宝如意软甲终于出炉，一向不苟言笑的唐昊看着这件软甲，满意点了点脑袋，终于是彻底放下了手中的锻造锤，双臂展示几下扩胸运动，喊到：“小舞，软甲替你弄好了，你来试试吧。”
　　但小舞却没有回应。
　　“小舞，小舞……”唐昊用魂力接连喊了几声，还是没有收到回复，因为有前车之鉴，所以唐昊这次倒没有太过于急躁，反而释放自己的精神力，涵盖住整座山峰。
　　但令他动容的，是无论自己怎么努力，丝毫感觉不到小舞的气息。
　　唐昊这才真正着急起来了，立刻冲出房间，再次释放精神力，这次甚至连杀神领域也一并释放，同样还是没有一点踪迹。
　　“小舞，小舞……”唐昊借助魂力四处喊到，他害怕小舞真的遭遇不测，不提小舞是自己的儿媳，将来无法向妻子和儿子交代。
　　光是这几天接触，让唐昊心中对小舞产生不一样的爱恋，他怕，怕真的失去这个女人。
　　就在唐昊回到门口，思索再三决定回去昊天堡，让昊天宗弟子搜山时，“哗啦”一阵水声，一阵轻佻的“咯咯”浪笑从水潭处传进唐昊耳里。
　　唐昊转头一看，发现一个绝色女子借助魂力浮坐在水潭中央，九个魂环围绕着自身，黑亮柔顺的长发披散开来，半遮半露那对丰满坚挺如玉笋般高耸的双乳，嘴边的笑容妖娆妩媚，让脑海中满是急躁的唐昊平息了下来，有的，只剩下色欲。
　　“小舞，你又调皮了。”
　　听着刚才的笑声，加上小舞身上闪烁的第八魂环，唐昊又岂不知自己再一次被眼前这丫头玩弄了，语气平淡说道，听不出是喜是怒。
　　小舞吐了吐粉红的舌头，说道：“谁让公公你只顾着打铁不理我的，这是对你的惩罚。”
　　话毕，小舞手掌一拍水面，娇躯从站起身，然后蹦蹦跳跳到唐昊身旁，做了个鬼脸。
　　“那你想我如何理你？”唐昊问道，语气不咸不淡。
　　小舞自唐昊手中拿过那件软甲，也不穿上，只是收入自己储物魂导器内，漂亮的大眼睛看着唐昊下面即使是宽大裤子也难以遮掩的巨大铁棍，用手弹了几下，说道：“这个嘛，公公你这么聪明，肯定知道的。”
　　唐昊古平无波说道：“我想，我应该警告过你不要玩火自焚的，否则结果你可能承受不起。”
　　“那公公你呢，你在意过如果发生的后果没？”
　　唐昊斜望天空，问道：“小舞，你应该知道，一种强大的器武魂不是瞬间变异产生的，必须经过一个过度才行。就像九宝琉璃宗的九宝琉璃塔，它们的前身由宝石类武魂变异而成，所以在产生强大辅助的效果同时还有鉴定作用，九宝琉璃宗才拥有富可敌国的财力……你知道我们昊天宗的来历，甚至是昊天锤的前身吗？”
　　小舞白了一眼唐昊，她怎么可能知道这种类似宗门秘辛的事。
　　虽然她的丈夫是唐三，公公是唐昊，但有关于昊天宗的前身这种事，即使是丈夫唐三也不可能知道的，毕竟唐三从未在昊天宗修炼过。
　　唐昊也不管小舞的白眼，开口解释道：“我们昊天宗的嫡传武魂昊天锤，走的是瞬间爆发一类的路线，这与你们那个史莱克七怪的凤凰胖子一样。不过即使是直系弟子，很少有人选择以势压人，以力破魂。他们不知道，舍弃一切魂力与魂技，使用纯粹的力量才能发挥昊天锤的真正威力，因为我们的昊天锤，是由一根棍棒类武魂变异而成，名曰：日天棍。名字取的过于难听，所以在变异后的黑锤改名为昊天。”
　　小舞不明白，唐昊说这些是什么意思。
　　“千年前，在没有天斗，星罗两大帝国时，斗罗大陆上战火不断，各自以宗门为国，一个宗门家族就是一个小国家。而因为时常发生小规模的战争，所以当时为了血脉存续，便逐渐产生许多现在人看来算是陋习的习俗——尤其是新媳妇进门这种事。在我们昊天宗的前身，日天一族，有这么一条习俗……”唐昊没有继续说下去，而是不怀好意盯着小舞胸前的玉乳。
　　“是什么？”小舞好奇问道。
　　“那就是新媳妇进门，丈夫要先请自己的父亲给自己妻子开苞，一来，作为老师教导儿子如何行房事；二来，为证明妻子的确是处，不是别宗混进的奸细；三来，为报父母生育之恩，同时，寓意让父亲把香火种子交给新媳妇，期望能为家族开枝散叶……现在你知道我为何要问你先前问题了吧。”
　　小舞手指戳了戳下巴，大眼珠子转了几圈，对着唐昊抛了个媚眼，说道：“公公你莫非是想把那习俗用在我身上，把新婚那晚你没做的事情现在做了？”
　　“果然聪明伶俐，难怪小三对你念念不忘。”
　　唐昊赞许笑道，脸色也忽然变得猥琐凶狠起来，撕碎身上仅存的短裤，粗大的巨龙失去束缚瞬间弹出，打在小舞的大腿上。
　　一时间，原本晴朗的天空上逐渐有乌云密集，雷光跟随，千鸟惊动，山雨欲来风满楼的紧张气氛。
　　唐昊双眼血红，淫笑说道：“你说的一点不错，妈的，老子早就想干你了。要不是当年愧对小三，没有尽到做父亲的责任，加上为了昊天宗名声着想，那晚新婚之夜我早就潜入你和小三的婚房，当你一夜情郎了。”
　　“可惜人家处子之身公公你没得到。”即使气氛压抑，小舞仍一幅初生牛犊不怕虎的模样，小手抓着唐昊下面滚烫的肉棍，挑衅道。
　　“没错，不仅如此，就连你的处子之身也不是小三破的。那孩子虽然成神，但年纪尚浅，阅历不够，尤其对你们十万年魂兽更是了解的太少了。那晚你抓着小三的双手不停爱抚这你这对淫荡的大奶，目的就是想让化为灵魂的泰坦巨猿和天青牛蟒近距离接触你吧。就像现在这样。”
　　唐昊双手抓着小舞的酥胸，不停揉捏成各种形状。
　　“你……”小舞没想到一代天骄，封号斗罗，居然会做出偷窥之事，把自己新婚之夜了解的这么清楚。
　　“不错，当晚你们在床上做了什么，说了什么，我都知道得一清二楚。只是碍于公媳身份，不去戳破罢了。不过，你今日把我体内的欲火彻底勾起，那我就把我日天一族当年的习俗，好好用在你这儿媳妇身上。也让你亲身体会下昊天之威。”
　　“怕不是这么简单吧，公公你身为封号斗罗，自有属于你的威严，偷窥这种无用之事你怎么会做，嗯……那晚三哥的喜酒里你掺东西了吧。”
　　唐昊脸色越加狰狞，又再度归于平静，叹口气道：“你们这些十万年魂兽重修的，果然一个比一个机灵。不错，我是加了，不过没想到小三当初在独孤博那里吃的药草效果居然如此出色，即使是破之一族最新研究出的药物，都不能对其造成半分干扰，让我只是干等看了一夜。索性，你自己送上门来了。嘿嘿，你可记得第二天你向我敬茶时的场景。那天你双手举着茶杯，跪在我面前屈膝弯腰，领口因你的动作敞开，让我看到你没戴胸罩时里面的样子，忍得有多辛苦吗？椅子的扶手当时差点被我抓烂。”
　　唐昊冷笑说道。
　　小舞双腿跪坐，把起遮掩效果的长发甩在身后，脑袋贴着唐昊的肉棒，说道：“既然公公你知晓大明和二明，那我也据实以告好了。那天清晨，大明和二明暗中告诉我，希望能再次摸摸我这里，所以我借三哥之手让他们不停把玩。后来宗门弟子传话，让我和三哥快去向你们敬茶。而那时大明和二明还没有得到满足，于是我决定不穿胸罩，等敬茶完后和三哥回到房间再让他们随便摸。当然，我当时也是想捉弄你一番，结果喝了茶后你和婆婆就离开了，让我还有没能完成其他捉弄您的计划。”
　　说完，小舞玉手在自己胸前掂了掂，发出让男人充血的“咯咯”浪笑叫声。
　　“果然是个十足的浪货，不但把处子之身在新婚之夜交给别的男人，还当着我儿子的面给他神不知鬼不觉戴了一顶大绿帽，你可知这样做的后果？”
　　唐昊抓揉着酥胸的力道加大，让小舞略微吃痛。
　　“哦……”唐昊的力气让小舞胸前承受不住，轻声说道：“儿媳明白，因此希望公公能看在三哥面子上守住这个秘密，不要让他知道。”
　　“先让老子看看你有没有替你继续隐瞒的价值。”唐昊昂首挺胸，双手放在背后，挺腰示意道。
　　小舞笑了笑，说道：“欺负小的，老的自然要站出来讨个公道，这个……我懂。”
　　随即张开樱桃小嘴将这段时间朝思暮想的粗大肉棒含进嘴里，舌头并不断的摩擦着顶端马眼，又吸又吮，连带着唐昊胯下肿大的阴囊一并有技巧的舔弄起来。
　　同时，口手并用，在用嘴替唐昊服侍的时候一双小手把巨龙勉强握住，然后轻轻套弄着。
　　含了几分钟，小舞感觉嘴中肉棒一阵跳动，知道唐昊快忍不住了，不过还未等她做好准备，肉菇顶端马眼像昊天锤产生爆炸一般喷出精柱，精液又浓又多，即使小舞再怎么努力咽下还是有部分精液自其小嘴嘴角边流下。
　　小舞舔了舔嘴边的痕迹，笑道：“公公，如何？啊……”
　　只见唐昊把小舞一推，让其横躺在地上，掰开后者双腿，看着其光洁无毛的白虎美穴，说道：“小荡妇上面小嘴技巧不错，看来经验十足啊。含了多少根男人的肉棒啊？”
　　“讨厌，人家除了三哥外，就只有和大明，二明好过嘛。”
　　唐昊笑了笑，也不去理会小舞话语中的真与假，俯下身子，手指在洁白的阴唇边摸了摸，说道：“不知道和上面比起来，你这下面这张小嘴又将如何？”
　　“那就请公公用你下面的昊天锤锤柄亲自体验一番吧。”
　　小舞叉开双腿，形成一个白色的“一”字，一手抓着乳房，另一只手含住手指，媚笑说道。
　　“果然骚，你既然有给小三戴绿帽的心思，证明那孩子床上技术不让你满意。做父亲的，自然不能再让你小瞧了。今天我就让你看看，昊天宗的镇宗绝学——昊天九绝的威力。丫头，记住了，这是冲字绝。”
　　唐昊大笑几声，坚挺的肉棒塞进美穴，然后一阵冲刺。
　　“哦……哦……”在唐昊的猛冲下，小舞性感的娇躯前后不停晃动着，胸前的那对高耸玉乳翻起阵阵乳浪。
　　“丫头，如何，公公的冲字绝？”
　　“昊……昊天锤……不是走力量、爆发一类的吗……为什么公公你的速度……哦……”
　　“呵呵，力量与速度其实也没有多大界限来区分，速度即是重量。昊天宗的乱披风锤法若是借力速度不快，又怎么克敌制胜。”
　　唐昊在小舞身体里抽送几百下，发现小舞只是不停高声浪叫，看却没有泄出的迹象，笑道：“居然抗住了冲字绝，不错嘛。不过就算阿银也只抗下我三招，看看你这丫头又能抗下几招？记住了，这是荡字绝。”
　　“啊……”小舞感觉到插进自己的肉穴内的那根肉棒仿佛有生命一般左右蠕动，仿佛自己是在荡秋千一般忽上忽下，时而深处云端，时而坠落在地。
　　唐昊又再次使用接下来的三招昊天九绝，期间小舞虽然有花液泄出，但最终还是接下了唐昊的昊天九绝的五招。
　　“多少年了，除了阿银，你是第一个抗下我这么多招的人。说实话，连我都开始羡慕小三了，居然能得你为妻。”
　　唐昊玩着小舞胸前美乳，说道。
　　此时的小舞早已香汗淋漓，擦了擦额头上的汗液，说道：“公公也不差啊，我也有点羡慕婆婆，老公能在床上如此英武。”
　　小舞明白，自己之所以能比阿银能抗，主要是因为自己曾经服用过水晶龙血参以及相思断肠红这两种天材地宝。
　　这两件绝世仙品本就相辅相成，生死人，肉白骨，让自己的身体素质不逊色任何封号斗罗。
　　要不然，自己还真不是唐昊的对手。
　　唐昊也清楚，就连唐三都能在独孤博那里借助吃的药草让他身体素质提高，打破双生武魂无法吸收多个魂环带来的副作用。
　　那身为他的妻子，自然也是服用过类似的药材，所以才能比阿银抗的更久。
　　不过，药材虽好，但也有其临界，在绝对实力面前，一切外物辅助，都是纸老虎。
　　“丫头，接下来的这招，是你最清楚其威力的，也是小三掌握最熟练的那招——昊天九绝中的震字绝。”唐昊狰狞笑道。
　　震字绝，顾名思义，就是一个震。
　　得此技能的昊天宗直系，手拿昊天锤在挥动的同时，自身产生出一种奇异旋律地震荡。
　　每一锤挥出，昊天锤本身都会荡漾出一圈纯粹的黑光。
　　当年在海神岛上唐三接受海神九考中的第二考，在无法使用身上的所有魂环技能时，便是利用此招将海中的万千海魂兽震晕。
　　而此时唐昊，就是把胯下肉棒变成昊天锤，在小舞穴口处发出黑光，沿着内侧肉壁翻动震荡。
　　“啊……”小舞只感觉唐昊的肉棍在自己体内不停震动着，强烈振动感即使是自己以前用过的自慰器也不如。
　　一双修长的双腿不自觉把唐昊的熊腰环住，腰部弓起，翘臀起起落落，柔软的身段形成一座美丽拱桥，胸前的玉乳在小舞身躯的波动中不停晃动着，一波又一波涟漪在白嫩乳肉上浮现。
　　“啊……好棒……插进子宫了……里面……要……要被操坏了……啊……”小舞不停高声浪叫。
　　“骚货，干死你，敢给我儿子戴绿帽，见识我们昊天的威力了吗？”唐昊不停耸动腰部，肉棒也在小舞体内不停振动着。
　　“见识……到了……公公快停下……小舞……小舞要被操坏了……我不行了……快停下……”一股股水花从小舞美穴内不停射出，同时，小屁眼一开一合，清香中又带有尿骚腥味的液体喷在唐昊脸上。
　　唐昊砸了咂嘴，知道胯下的这个小荡妇不但被自己干的潮吹，还被干的失禁，不过他并没有停止抽送，反而越干越有力。
　　“干死你，干死你，你这个骚货，敢引诱你公公，以后还敢不敢给我儿子戴绿帽子了？”
　　“不……不敢了……公公……快住手啊……”小舞哀求道。
　　“不，你要，而且是必须要，还要多找几个男人，多含几根肉棒，听见了吗？”唐昊阴笑道。
　　小舞勉强睁开双眼，眼神中带着不解，她不懂唐昊说的意思。
　　唐昊阴森一笑，说道：“你不去偷汉子，给小三戴绿帽子，我哪来的借口以后干你啊，你说呢？我的好儿媳。”
　　“偷……我偷……上至高高在上君主亲王……下至过街老鼠般的武魂帝国余孽……我都让他们干……都让他们操……然后再给你们唐家生个野种……”小舞娇喘道。
　　“没错，让他们干，让他们操，然后生个骚女儿，再让我操。你们这对淫荡的母女一起被我按在床上干，一起尝尝昊天九绝的厉害。”
　　唐昊丝毫不管自己说了什么，心中想法脱口而出。
　　“生……我生……让她也看看自己的爷爷多么的下流……多么的无耻……连儿媳都要干……”小舞高声说道。
　　“不错，我是无耻，不过你这个当着公公面不穿衣服，光着屁股在我面前不停晃悠女人的更是下贱……来吧，贱女人，接受日天一族，也就是我昊天宗的传承香火吧。这样你以后不管被多少男人干过生出来的贱种，武魂也只会是昊天锤。这是你为我唐家开枝散叶的奖励，也是你四处引诱男人上床的保证。”
　　唐昊咧嘴笑了笑，磐石般坚硬的臀部一抽，一送，精关大开，马眼处的精液喷涌而出，比第一波在小舞嘴中射出的量更多，更浓。
　　同时，精液中带有一丝丝细微浓郁的生命气息流进小舞子宫内，正是昊天宗的传承火种。
　　“啊……”由于最后的一次抽插唐昊几乎卯足全力，小舞承受不住这位昊天斗罗的全力一捅，腰部以下不停的抽搐，最后两眼一翻，直接昏死了过去。
　　唐昊血红色的双眼逐渐退去，看着身下似乎没了气息的小舞，急忙为她推血过宫。
　　感受到小舞鼻尖处的气息逐渐平稳后心中石头才彻底放下，也不把小舞体内的肉棒抽出，就这么让她脑袋枕靠自己的肩膀，双腿夹着自己的腰杆，盘腿开始恢复体力。
　　这可以说是唐昊二十多年来干的最爽的一次，自从当年阿银献祭，成为一名封号斗罗后，因为心死便再没找过女人。
　　后来阿银复活，可那个时候的唐昊已经是一名九十七级的封号斗罗，反观阿银不过魂圣左右。
　　虽然后者随着时间以及升天梯帮助实力有所提升，但在床上还是无法满足唐昊，他也不是没想过出去找女人，但又要身体强健，又要体态优美的，整个斗罗大陆也是少之又少，所以当年唐三新婚之夜唐昊才想到去碰碰运气，却没想到被那两只十万年魂兽占领先机。
　　所幸，今天得以完成所愿，两人以后也会有更多的交集。
　　唐昊也明白，以小舞那骚媚入骨的淫荡性格，他和那两只十万年魂兽不过是将来众多奸夫中的沧海一粟罢了，自家儿子头上注定一片青青草原。
　　为了避免以后孩子出生，武魂觉醒的尴尬，决定把香火传递给儿媳，就算神祇也不容易抹掉这传承，所以未来的孩子武魂只会是昊天锤。
　　殊不知以后小舞跟随唐三前往神界，结果却因为在神界禁忌之地遇见了当年的龙神分身——金龙王，在其强大血脉的干扰下女儿唐舞桐虽有昊天锤武魂，但也有金龙王血脉的光明龙神蝶武魂，至于第二个孩子唐舞麟更是无缘继承昊天锤这种强大武魂。
　　以至于昊天宗时隔两万年因为没有极限斗罗的出现逐渐走向没落。
　　这是后话，暂且不提。
　　就在唐昊恢复气力睁开双眼时，枕靠的小舞也回过神来，公媳俩相视一眼，不约而同笑了笑。
　　小舞开口道：“公公您的本事真大，我还头一次遇见能把我干晕的男人。”
　　唐昊双手在小舞的臀肉上把玩揉捏着，笑道：“小舞你也不赖，居然抗住我六招昊天九绝。”
　　小舞忽然想起什么，双手搂着唐昊颈部，故作可怜说道：“公公，关于大明，二明……”
　　唐昊轻轻捏了捏小舞的粉嫩的脸颊，抱起她性感的娇躯站起身来，说道：“这么棒，还这么孝顺的儿媳可不多见，我自然不能便宜其他的王八羔子。”
　　小舞听了唐昊说的话，心中大石落下，笑道：“小舞一定会好好孝敬公公婆婆。”
　　“还有生儿育女，将来大骚货生个小骚货让公公我干。”唐昊说道。
　　“是！将来小舞一定给公公生个小骚货，让公公随便玩，随便操。”
　　小舞一脸开心的表情。
　　不知是因为自己的秘密不会被丈夫知道高兴，还是因为将来母女同玩一张床而感到兴奋。
　　往后的这段时间，小舞和唐昊除了吃饭、睡觉，几乎是棍穴不离。而经过这段时间的接触，唐昊发现，自己还是小觑了小舞的淫荡程度。
　　这丫头什么都敢玩，什么都可以做，比如现在。
　　“啪”，一记鞭打声响在房间内出现。
　　“含的卖力点，母狗，没吃饭吗？”又是一记鞭打声在房间内出现。
　　唐昊手持铁鞭，用铁链和项圈像栓狗一样圈住小舞美丽的玉颈，让她四肢跪在自己两腿之间，而此时的小舞身穿白色贴身软甲，伸出小舌舔弄唐昊的菊肛。
　　唐昊因为荆棘龙的原因，让他行房事时会不自觉在其内心有着暴戾气息，而小舞的存在，让他心中潜在的想法全部暴露出来。
　　又是一记铁鞭声打在小舞后背上，尽管唐昊用的力气很小，但为防伤到佳人，决定还是让小舞穿上软甲，而且穿上贴身软甲后的小舞，让她原本就高耸巍峨的双峰显得更加硕大，几乎不逊色幽冥灵猫朱竹清。
　　“真不知你这丫头舌头这么长的，这么灵活，我也不是没干过蛇类武魂的女魂师，但她们的舌上技术都没你这么棒。”唐昊把鞭子一扔，笑道。
　　小舞对着唐昊笑了笑，舔弄屁眼时更加卖力。
　　唐昊双手抱起小舞，坐在休息用的椅子上，说道：“你说我们在一起这么久，突然回到昊天堡阿银他们会不会怀疑？”
　　小舞这才想起两人待在一起的时间的确有些长，不过却无所谓说道：“其实也算不的什么大问题。”
　　“哦？你这鬼丫头有何打算？”唐昊隔着软甲在小舞胸前摸着问道。
　　小舞狡诈一笑，说道：“公公你可以在这里留下纸条，然后我们直接前往天斗城，再在城内买点好东西送给婆婆，不就行了。”
　　“还是你这鬼丫头机灵，我这是当局者迷啊。”
　　“那公公你准备怎么奖励我？”小舞送上香唇，笑道。
　　“公公奖赏你一棍震字绝。”唐昊淫笑一声，分开小舞双腿。经过唐昊的改造，八宝如意软甲的胯部被开了一个小口，以便于肉棒的塞入。
　　“哦……”小舞的翘臀上下晃动，感受到肉穴内传来的震荡感，浑身不自觉的抽搐着。
　　“对了，此地距天斗城不远，敢不敢到天斗城裸奔一番。”
　　小舞犹豫一下，问道：“要是……被人看见……会不会……啊……有损三哥和唐门的声誉啊？”
　　小舞此时担心的仅仅是被发现后如何，而不是应不应该。
　　“不怕，我们晚上进，凭小三的唐门令，城门守卫不敢对我们仔细搜查，黑灯瞎火，到时再在你身上套个黑斗篷，自然没谁知道。”
　　天斗城，天斗帝国政治中心，同时，因为唐门和九宝琉璃宗这两个斗罗大陆最富裕的宗门总部在这，天斗城也逐渐成为天斗帝国的经济中心。
　　夜晚，两个士兵在天斗城门口无所事事，其中一人忍不住打了个哈欠。
　　突然，他们俩发现前方不远处隐约有两道人影，等他们仔细观察时，这两道身影不知何时已经来到他们面前。
　　虽然这两人身上被黑布遮掩，但还是能判断是一男一女，尤其是那名女子，姣好的身段又岂是黑布所能遮掩住的，加上黑布包裹下面的一双裸露在外的洁白玉腿让这两名士兵暗自咽了咽口水。
　　其中一人急忙回神，呵斥道：“站住，根据天斗城律法规定，现在禁止进城，还请两位明早再……”
　　这名士兵话还没说完，就看见男子手上甩出一枚刻有“唐门”字样的令牌扔在他的脸上。
　　“唐……唐门令？”另一名士兵看清后仿佛见了鬼一般。
　　整个斗罗大陆谁不知晓唐门，那可是有着神祗的存在，加上比起九宝琉璃宗还要富裕的财富，说是天下第一宗门也没有谁敢反对。
　　至于唐门令，那是只有对唐门有着杰出贡献的大人物才能持有的令牌，拥有这令牌地位等同唐门座上长老。
　　两名士兵互相看了一眼，立刻低下脑袋战战兢兢说道：“还请大人收回令牌。”
　　两名士兵急忙让开道路，别说这二位现在深夜进城，就是发生天大的事，也不是身为普通士兵的他们能干涉的。
　　不提唐门宗主的神级实力，光是那帝师，蓝昊王的身份就是皇帝雪崩，都要恭敬对待。
　　也不见男子有何动作，这块唐门令回到其手中，然后抓了一把身旁女子没用内裤遮盖的翘臀，一步步走进城中。
　　待这两道身影离开后，这两名士兵大喘口气，其中一人说道：“妈的，吓死我了，没想到这位打大人居然有唐门令。”
　　“可不是，这种只是听说的东西，我还是第一次亲眼看见。刚才要不是你说，我还不认识，差点铸成大错。话说这么晚了，这位大人现在进城，不知所为何事？”
　　“这你还不懂，你没注意到那位大人身旁的那妞？”
　　“注意到了，不过那女的上面被黑布掩盖，导致我面都没看清，不过看身材应该十分完美。有什么问题吗？”
　　“问题可大了，我可是清楚看到，那位大人离开时可是在那女的屁股上抓了一把，然后那女的流了一地淫水。喏，这还有水渍。”
　　这人用脚在地上踩了踩，借助月光照耀，果真发现一摊水痕。
　　“天啊，只是摸了一把屁股就这么湿，那如果在床上，岂不是骚的什么样了。不过和这位大人深夜进城有什么关系。”
　　“岂止无关，关系大了，这位大人深夜进城，身边带着这么一位身材不错的骚货，又拥有即使寻常长老都未必拥有的唐门令。你说，这两者有没有关系？指不定那女的是那位大人在那个拍卖场拍到的。”
　　“你是说……可唐三大人和其夫人小舞伉俪情深，举案齐眉，怎么可能……”
　　“这个世上有不偷腥的猫吗？唐三大人再怎么无欲无求，也是一个正常男人。是男人都会有点小心思，你敢说刚才那骚货从你身旁经过时，下面那玩意儿没举起。”
　　“嗯……大哥你发现了。”
　　“废话，老子早他妈忍不住了。嘿嘿，顺便再告诉你一件事，刚刚那娘们从老子身旁走过时，我顺手也在她胯间摸上了一把。这手指尖儿现在都还是湿淋淋的。”
　　“大哥，高明。”
　　“嘿嘿。”这士兵得意笑了笑，又转而想到：话说刚刚那骚货怎么和小舞夫人一样梳了长长的蝎子辫。算了，这也许是唐三大人的某种怪癖吧。
　　两名士兵也不去理会刚刚的插曲，不过下面肿起的肉棒注定让他俩接下来的这段时间难以入眠。
　　“嗯……”天斗城内一个小胡同内，一女的紧靠墙壁，胸前趴着一道身影，吮吸的“嘬嘬”声胡同内传出。
　　“怎么样，小舞，刚刚被那士兵摸了一把后，忍不住了。”男子一边吮吸女子的乳头，一边在女子胯间随意摸了摸。
　　“都怪公公你，明明我们可以飞进城，偏偏还要被人拦截。”女子翘起小嘴，不满说道。
　　这两人正是唐昊和小舞公媳俩。
　　“就这么轻易进城，你会碰到这么刺激的事？瞧，下面这都这么湿了。”唐昊举起手掌，在小舞面前笔划了几下手指缝隙的丝线。
　　小舞还想说些什么，但前面道路忽然出现一道人影，让小舞瞪大眼睛，紧闭双唇。
　　“怎么了？”唐昊看着一脸吃惊表情的小舞，不解问道。
　　小舞向唐昊比了个噤声动作，然后拉着其大手，跟随那道身影而去。
　　不一会儿，他们来到一个十分普通的平房内，小舞对着唐昊逼音成线。
　　唐昊听后也是面露吃惊，忽然在其胸口抓了抓，让小舞嘻嘻笑了起来。
　　“门口两位，既然来了，就进来吧，没锁。封号斗罗，何时屈尊到偷窥地步了？”一句悦耳的声音在唐昊和小舞耳边浮现。
　　以里面那位的修为，加上唐昊和小舞并未隐匿踪迹，察觉到他们也并非太过于困难。
　　唐昊打开房门，只见里面的床上出现一位裸体佳人，雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。
　　金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的。
　　在这个人的眉心之间，拥有着一的六翼天使烙印。
　　肌肤胜雪，绝色容颜，她看上去像是只有二十刚出头的样子。
　　“小……小舞，唐昊兄？”佳人的胯下，是一位六、七旬样子的老人，黑色短发三七分开，相貌很普通，原本懒散和颓废的眼神中满是慌乱。
　　“呵呵，大师，真是难得一见啊。你不在蓝龙堡陪你的堂妹柳二龙，居然会在这里，还和千仞雪有这般关系。”
　　唐昊看着因为赤裸，酥胸挺立的佳人，又看了看佳人胯下什么也没穿的老人，摇了摇头，笑道。
　　“不是……唐昊兄，你误会了，我和雪儿是……”老人急忙从女子体内抽出肉棒，起身说道。他想做出解释，却想不出用作解释的说辞。
　　这老人正是唐三的老师，研究出十大武魂竞争核心理论，天斗帝国蓝电王，玉小刚。
　　而他身旁的则是武魂殿前两位教皇千寻疾和比比东的女儿，当年的天使之神，千仞雪。
　　“你不用和他们解释的，大师。”千仞雪摸着大师苍老的脸庞，又把小手伸向大师胯间，安抚起因为害怕而软下的肉棒，劝慰道。
　　“雪儿……”大师看着千仞雪。
　　千仞雪甜甜一笑，转而望向唐昊和小舞，手掌一挥，只见小舞和唐昊黑布内也是赤身裸体，空无一物。
　　大师看着小舞盈盈一握的腰肢，高耸圆润的玉乳，粉色坚挺奶头，修长的双腿，原本软下的肉棒顿时充血一般。
　　千仞雪却仿佛早已知晓，不屑说道：“真不知唐三那只眼睛瞎了会看上你，这么骚，光着屁股和自己的公公四处乱晃。”
　　小舞不在意扭了扭自己的翘臀，说道：“再骚我也是三哥的妻子，世人眼中的唐门夫人。更是一位封号斗罗。可不像某些人，虽然贵为天使之神，但神魂破碎，实力下降到八十九级，三哥更是对你毫无兴趣，爱情和成就都是一败涂地。”
　　“你……”千仞雪仿佛炸毛的刺猬，瞬间弹跳而起，胸前高耸乳峰也随之晃动。
　　千仞雪也知道，虽然让自己神魂破碎，实力倒退，一生都无法突破到封号斗罗的罪魁祸首是唐三，但输给唐三，她其实心服口服，自己论实力，真不是那个男人的对手。
　　可是爱情方面输给小舞，千仞雪心中并不服气，论身份，论相貌，论身材，她都不输给小舞，可偏偏唐三把一颗心都交给这女人，反观自己，哪怕连一个位置都没有，这让一向自诩尊贵的千仞雪如何忍受。
　　“敢不敢和我斗上一场？”千仞雪冷笑看着小舞说道。
　　“你那实力都下降到魂斗罗了，还要和我对战吗？”小舞仿佛看白痴一样看着千仞雪。
　　千仞雪冷笑几声，说道：“不是斗魂，而是比床上技术。唐昊和大师做裁判，谁能在床上更风骚，让他们在床上更尽兴，谁就是胜者。你赢了，我告诉你一个秘密；而你若输了，我也把这秘密告诉你，你也不用付出任何代价，如何？”
　　“这么做对你而言有什么好处吗？不管赢还是输，对我都仿佛没什么损失。”小舞问道。
　　“起码证明我没有输，至少不是输给了你。如果我最先认识了唐三，也许我就是他的妻子。为了他，什么天使之神，帝王之位，我都可以不顾。”
　　千仞雪不停发泄心中的怨恨，冷笑道：“如何，敢吗？其实我应该算有一点吃亏，毕竟这两个都是你最亲密的人，也许他们最后会做出不公正待遇。不过这种时候，我也懒得去理会。”
　　小舞轻笑几声，胸前双乳也微微颤抖几下，笑道：“小舞姐岂有遇战便退的理。好吧，既然如此，那公平点。”
　　小舞身形一闪，来到了千仞雪跟前。
　　柔骨魅兔第三魂技瞬移，到了小舞这个等级，前面几个魂技就是不开武魂，都能轻松释放。
　　小舞挺了挺胸脯，千仞雪和小舞四颗乳房贴在一起，圆圆的乳头彼此轻触着，论规模，千仞雪稍逊一筹，但也是十分饱满坚挺。
　　毕竟不管是以雪清河身份潜伏天斗帝国，还是她本身作为武魂殿少主，身后都有大量天材地宝、绝世仙品塑造身形。
　　在年龄上，千仞雪要比化身为人的小舞要大，接近不惑之年，但肥嫩浑圆的乳肉坚挺结实，如两个倒扣大碗，毫无下垂迹象。
　　小舞对着千仞雪说道：“这样，为保证公平，我们也不拘泥于谁是谁的男伴，直接来一场二对二的混合战，如何？”
　　“求之不得。”千仞雪冷笑说道。
　　这场比赛对于小舞真的没有损失吗？
　　千仞雪陪大师上床，陪唐昊做爱，和唐三一点影响都没有。
　　可小舞不一样，这两个男人一个是唐三的父亲，一个是唐三的老师，这两顶绿帽被扣在唐三的头上，在千仞雪看来，也算是对他另类的报复。
　　“这样……不好吧……”大师看着眼前的两位娇娃，虽然心中暗喜，但还是担心以后面对唐三时，会不会有所尴尬。
　　“大师，你就不要心口不一了，我可是很期待这场对决呢。”唐昊走到大师身旁，拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“唐昊兄，这可是你的儿媳啊，怎么能……”
　　“嘻嘻，大师，当初您第一次给我们进行魔鬼训练，趁着我们体力不支而昏迷时，你偷偷把下面那东西塞进我的小嘴，可没这么犹豫过。”
　　一阵香风吹过，小舞的小手放在大师肩膀上，调戏道。
　　当年大师第一次在史莱克学院教导史莱克七怪时，让他们负重跑步六、七十公里，每一次跑完，七人都体力不支，昏迷不醒。
　　大师担心他们身体留有暗伤，就用他们交的学费大量购买可以活血化瘀的药材给七怪泡澡。
　　而泡澡自然要脱光他们身上的衣服，让药水顺着毛孔流进体内。
　　当大师把唐三四人的身体放进浴桶后，看着尚处于昏迷的三女，心中邪念顿时升起。
　　也不去理会师德之类的东西，扒光她们的衣服，一边捏着朱竹清的豪乳，一边摸着宁荣荣光滑的肌肤，甚至，脱下了自己身上的裤子，把坚挺的肉棒塞进小舞的小嘴，让她给自己口交。
　　这才把她们放进浴桶，写下纸条，说是请周围村周围的妇女帮忙脱下的衣服，随后悄悄离去。
　　殊不知小舞身为化形后的十万年魂兽，身体素质较其他二女好上一点，意识恢复也要快上一点。
　　但小舞却并未说破，只是在那天傍晚吃饭时俏脸莫名一红，低声暗示唐三是否也没穿衣服。
　　大师没料到自己当时的那点小动作会被小舞发现，神色顿时尴尬起来。
　　唐昊摇了摇头，讽刺道：“真是想不到，堂堂魂师界理论的权威人物，竟是这般。”
　　大师张了张嘴，苦笑几声，神色颓废。
　　千仞雪不忍心，开口道：“说够了吧，现在不是应该进行我和小舞的赌斗吗，与大师又有何关系？”
　　“呵呵，说的也是，大师，你就别郁闷了，放心，我不会告诉小三的，我们还是享受眼前的美人吧。不过没想到千仞雪你竟然会如此维护大师啊？”
　　唐昊笑着拍了拍大师的肩膀，又转而对千仞雪说道。
　　千仞雪复杂看着身前的男人。
　　虽然杀死自己父亲的是母亲比比东，可面前的男人也算是元凶之一，若非他出手让自己的父亲遭受重创，自己的父亲又怎么会轻易被杀。
　　可另一方面，这个男人又是自己心爱的人的生父，虽然那个人对自己毫不在意，但也算自己半个公公，因此千仞雪心里对唐昊也是复杂万分。
　　“今晚也许是我和大师的最后一晚，原本我打算等我和他做完就离开的。”千仞雪解释道。
　　“你要离开？”不止大师愣住，就连唐昊和小舞都感到震惊。
　　千仞雪是谁，武魂帝国少主，当年的天使之神，更是害的天斗雪夜大帝身陨的元凶之一。
　　嘉陵关一战，虽然雪崩答应唐三放过千仞雪，但毕竟是她自己的杀父，杀兄仇人，心中也有暗中解决的想法。
　　只是因为后来大师介入，才让她得以在雪崩眼皮下偷偷活着。
　　可如今千仞雪自己说要离开，一旦被雪崩发现，其结果不言而喻。
　　千仞雪凄凉一笑，说道：“我不可能为了活命去做那笼中鸟，这比杀了我还要残酷。我心意已决，大师你就别劝我了。”
　　“雪儿……”大师论研究，是斗罗大陆的权威，可安慰别人，让她放弃决定，就是十个大师一起，都无法想出解决办法。
　　“大师，我自小就没了父亲，我母亲死后这些年，我早已把你当做我世上的唯一亲人，所以我才会把我的一切都交给你，包括我的身体。所以请不要劝我。等我和小舞赌约一结束，我便了无牵挂，是时候离开这个伤心之地了。”
　　千仞雪说道，又眼睛复杂看着小舞，说道：“原本我打算找上唐三，想当着唐三的面和你比试一番。但每一次到唐门，看到的却是你和唐三互相依偎，你侬我侬的景象，我黯然离去，如今这局面，或许也是最适合的吧。”
　　千仞雪毕竟是曾经的天使之神，很快把思绪拉回，双手各自摸着自身一只乳房，发出“哈”，“嗯”之类的娇喘声，挺翘的屁股左摇右晃，开始有规律转动起来，等她晃动一番后，转过身子，背对着唐昊和大师，翘起那雪白的丰臀，左右手掰开两半臀肉，把屁眼和阴户让唐昊二人看得够。
　　而且和小舞不同的是，千仞雪的私处并非光滑无毛的白虎美穴，恰恰相反，千仞雪那里毛发密林，颜色如同她的长发一般耀眼似金。
　　“哦……”即便是见过很多次千仞雪身体的大师，肉棒也很快翘了起来。
　　小舞跪坐在唐昊和大师面前，两只小手各自摸着二人胯下肉棒，一边用嘴含，一边用小手撸动。
　　相较于唐昊，大师的肉棒只能用短小形容。
　　尽管当年唐三给过大师一株天材地宝——九品紫芝，让他固本培元，突破大魂师境界，但就算是现在，大师的修为还是没能达到魂王，仅仅停留在四环魂宗境界。
　　和九十七级，并且有着全套魂骨的唐昊相比，身体素质只能用孱弱形容。
　　如今千仞雪和小舞的双管齐下，很快，大师体内的精液顺着马眼射出，喷在小舞小手上。
　　看着自己很快宣泄的下体，又看了看身旁仍扬威的昊天斗罗，一种挫败之感，涌上心头，大师苦笑一声，起身说道：“唉，你们继续，我先走了。”
　　唐昊三人自然也不好意思开口劝大师留下，他们明白，以大师心中的骄傲，如果出言相劝，那才是真正的讽刺。
　　看着大师的离开，房间里弥漫着压抑的气息。
　　唐昊这时大笑一声，说道：“既然大师离开，那我今夜一锤会双娇，有什么本事你们尽管使出来吧。”
　　千仞雪冷笑说道：“希望唐昊你今晚不会精尽人亡。”
　　小舞也不说话，只是掩嘴轻笑，胸前双球不停抖动着，看着唐昊一阵口干舌燥，大手抓着小舞的玉臂，轻轻一拉，小舞就这么坐在让唐昊大腿上，在其胸前抓揉。
　　而小舞的小手，仍然在唐昊坚挺的肉棒上下滑动。
　　千仞雪双臂交叠，高举头顶，在毫无音律发出的房间内，丰臀有规律抖动着，香肩摇摆，坚挺的双乳不停地摇晃甩动，荡出一片片雪白乳浪。
　　随着时间流逝，千仞雪摇摆的幅度越来越大，甩胸扭跨的动作也越发性感迷人，充满挑逗。
　　实在让人难以想象，武魂殿少主，居然会如此淫靡的舞蹈。
　　终于，急性子的唐昊按捺不住，直接把小舞甩到床上，让其四肢匍匐。
　　唐昊掰开小舞翘臀的两侧臀肉，挺着粗大肉棒，对着光滑肉穴开始抽送起来。
　　“哦……哈……好粗……公公……小舞还想要……”小舞螓首微抬，说道。
　　唐昊也不说话，只是抱着小舞的纤腰，努力冲刺着。
　　听着小舞喊出的骚音，千仞雪也停下动作，走上床来到唐昊身后，藕臂将他抱住，丰满的双奶压住其后背，帮助唐昊在小舞体内抽送着。
　　唐昊感觉到后背一阵柔软，又闻着空气中香气，气势冲天，更是卖力抽插着。
　　许久，在小舞一波又一波的高潮下唐昊终于在其花穴内射出。
　　一次宣泄自然不能令强大的昊天斗罗满足，在千仞雪的惊呼下，唐昊将其抱起，将她像叠罗汉一般平躺在小舞光滑后背上，几乎呈两极分化的两处美穴暴露在唐昊眼前。
　　唐昊淫笑道：“分开对付你们两个太麻烦了，直接叠成罗汉一起来吧，顺便也让千仞雪你见识一下昊天宗昊天九绝的威力。”
　　“昊天九绝？”千仞雪疑惑道。
　　“不错，昊天九绝，就是对昊天锤的九种御力技巧。不过公公等下会把它用在床上，保证让你抱着公公，不想让他把肉棒抽出。”
　　小舞得意说道，同时，娇躯翻过，美丽的双眸直盯着千仞雪，四颗饱满奶子互相挤压。
　　“为何我在武魂殿时一点信息都不知道？”出身昊天宗的劲敌武魂殿，千仞雪却对昊天九绝丝毫不知。
　　“那是因为这技巧不是谁都能有机会见识到的。哪怕是我昊天宗直系，也没几人知晓。若不是有着昊天九绝，你真以为就凭乱披风锤法这鸡肋魂技，我昊天宗能坐上上三宗头把交椅，让你武魂殿忌惮？记住了，这是冲字绝。”
　　唐昊腰部耸动，对着千仞雪的蜜穴冲刺起来。
　　“啊……”千仞雪痛苦喊叫起来。
　　无论是唐昊粗壮的肉棒，还是他强有力的抽送，千仞雪都是初次体会，如果不是小舞四肢紧紧裹住千仞雪的娇躯，也许她的身子会被唐昊直接撞开。
　　“咯咯，我公公的昊天九绝威力不小，就算是我，也仅仅只承受住五招，第六招败下阵来。哦……讨厌啊……公公……人家还没准备好呢。”
　　原来唐昊仅仅在千仞雪体内抽送数次便抽出肉棒，然后对着小舞的光滑白虎穴快速耸动起来。
　　“呵呵，我不是说过，今夜我要一锤斗双娇吗？自然你这丫头也不能轻易放过了。来吧，看看谁能在我的昊天九绝下坚持的更久。”
　　“啪啪啪……”房间内不停发出肉体的撞击声。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　床上的两个娇娃一个赛一个大声浪叫，淫水一个比一个喷得多。
　　唐昊接下来又使出荡字绝，让两女心中如入万里高空，又忽然直线下落。
　　忽上忽下的快感，让她们难以忘怀。
　　小舞还好，毕竟不是第一次，但初次体验昊天九绝的千仞雪，经历的男人又不像唐三，大明等天赋异禀，如果不是意志力坚持，也许她早就被唐昊干的失神。
　　千仞雪轻咬下唇，天使神力的净化效果释放，尽管她的神魂已经破碎，但这也并不妨碍她的体内储藏神力。
　　同时，六翼天使武魂第六魂技，天使咆哮技能在其美穴中悄然释放，淫液化作点点星光颗粒冲刷着唐昊的马眼处。
　　神祗如果这么好解决，斗罗大陆历史上也不可能出现这么稀少了。
　　当千仞雪释放自己的天使神力时，唐昊也是略微吃惊，感觉自己的肉棒仿佛被一团柔软乳酪包裹着，又像是在撞击着一团充满弹性的豆腐。
　　加上细小颗粒的刺激，让唐昊不管怎么在千仞雪体内抽送，都像是在做无用功，反而自己肉棒传来想射精的欲望。
　　唐昊冷冷一笑，也不废话，直接使出昊天九绝中的震字绝，插进千仞雪的肉穴后。
　　千仞雪顿时感觉下体传来强烈的震荡感，仿佛有电流冲刷，又仿佛被塞进类似狼牙棒般的硬物。
　　无论自己怎么释放天使神力，都净化不了这强有力的震荡感。
　　“好……好棒……唐昊……要……要我……”千仞雪喊道。
　　“要你什么啊？”唐昊把肉棒抽到千仞雪穴口处，拍了拍她的丰臀，笑道。
　　“干……干我……”
　　“咯咯，别说的那么文雅嘛，说的粗俗点，我公公才喜欢。男人嘛，都这样。”小舞伸出手指，在千仞雪的屁眼周围轻轻扣挖着。
　　“操我……操我淫穴……亲丈夫……好公公……雪儿……雪儿给你生个野种……”千仞雪放下矜持，娇喘道。
　　唐昊和小舞没想到出身魂师圣地武魂殿，又以雪清河身份潜藏在天斗帝国，身份尊贵的千仞雪，竟会说出如此粗鄙之语，不过这也更刺激他心中潜在的征服感。
　　毕竟不论任何时候，一个外表端庄但骨子里淫荡的女人，对男人的诱惑力才最大。
　　小舞玩心大起，朱唇封住千仞雪的小嘴，而千仞雪此时也并不在乎此时亲吻的人是自己的情敌，只是伸出舌头迎合着小舞的热吻。
　　小舞又伸出一根手指，双指并起，在千仞雪屁眼内进进出出，她能感觉到，千仞雪的屁眼早就被男人开发了，所以对千仞雪不会有丝毫疼痛感。
　　唐昊看着小舞手指处，冷笑一声，抽出肉棒，对着小舞小巧的屁眼猛地一撞。
　　“啊……”突然被硬物侵犯，小舞痛苦叫了一声，眼含泪水看着唐昊，让人忍不住产生一种保护欲望。
　　不过此时的唐昊却并不理会小舞，因为他吃惊的发现，小舞的屁眼处并不像一般女性那么干旱，反而同样无比湿润，仿佛发现宝物的他对着小舞的屁眼腰部开始耸动起来。
　　“啊……公公……操我……”
　　“啊……唐昊……干我……”
　　一夜无话，真的整整一夜，唐昊的肉棒并未离开太久千仞雪和小舞的美穴和屁眼，他也分不清自己最后的精液是射到那个女人的体内，反正这一晚，是他作为男人最快乐的一晚。
　　第二天清晨，千仞雪率先醒了过来，看着床上凌乱的战场，那大滩的精斑的淫液留下的水渍，又看着互相抱着的小舞和唐昊，叹了口气，却又忽然冷吸口气。
　　因为昨晚唐昊太过于疯狂和粗鲁，导致自己活活被唐昊干的阴部出血，身体像处子被破那晚把自己撕扯开来。
　　千仞雪的冷吸声惊醒了小舞和唐昊，三人就这样互相注视着。
　　最终，千仞雪率先开口道：“昨晚，我们谁胜利了？”
　　“有意义吗？”小舞问道。
　　“确实，没有意义，我们都没有输，但也都没有赢。算了，我不想在这问题上说太多，我先把那事情告诉你吧……其实前不久，大概半年前吧，我独自一人悄悄回到武魂城，回忆了教皇殿，长老殿等地方，然后到达了斗罗殿。”
　　“斗罗殿里有一条暗道，直通一个地方——圣碑林，顾名思义，一处完全由墓碑建成的森林，里面埋葬的是我武魂殿历代教皇、供奉、以及为了武魂殿做出大贡献的封号斗罗的遗骸。在那里，我找到了我父亲千寻疾的墓地。当时的我一想到我父亲用那种龌蹉手段毁了大师和我母亲的一生时，怒火中烧，催动全部力气毁了这块墓地，令我震撼的事发生了。坟墓里面空无一物，里面根本没有我父亲的遗骸。”
　　千仞雪话音一落，唐昊瞪大双眼，小舞也不由自主捂住嘴，公媳二人互相看着。
　　“会不会是比比东或者千道流没把千寻疾葬在那所谓圣碑林？又或者别人毁了这块墓，盗走千寻疾的尸体？”
　　千仞雪摇了摇头，说道：“我也想过这个可能，但一来尽管我母亲怨恨他，但毕竟有我爷爷在，不可能不让她任意糟践我父亲遗骨。我天使一族先祖曾有遗讯，不进圣碑林，非我天使子孙。因此有我爷爷在，我父亲死后必定葬在圣碑林；二来开启圣碑林的钥匙一向由我天使一族保管，以前是我爷爷，他在陨落后才转交给我，至于通道锁口处更是完好无损，所以不存在有人在没有钥匙的情况下进入圣碑林。”
　　唐昊眉头紧簇，说道：“所以你的意思是……”
　　“我怀疑，我父亲没有死，否则不可能连尸体都不存在，墓碑的建立，只是为了欺瞒世人罢了。”
　　千仞雪的话语如同十万年魂技在唐昊心中炸起。
　　“事情我已经告诉你们了，至于接下来怎么做，你们自己做决定吧。”
　　千仞雪穿上衣服，忍着下体传来的撕裂疼痛感，在房间内逐渐消失，留下静思的唐昊公媳。
　　看着唐昊眉头皱起，小舞从后抱住他说道：“公公，没事的，有三哥在呢，就算那千寻疾还活着，难道还能比联手的比比东和千仞雪强大吗。我们既然能杀死比比东，毁了千仞雪，自然也不怕千寻疾。”
　　听了小舞的话，唐昊这才把眉毛松开。
　　是啊，有自己的儿子在，还真怕那千寻疾有什么不可告人的目的，既然当年自己能重创他一次，自然也能重创他第二次。
　　“也许是我多虑了吧，走吧，小舞，我们先给你婆婆买些东西。”唐昊在小舞酥胸上抓了一把，说道。
　　小舞甜甜一笑，穿上衣服后牵着唐昊大手旋即离开。
　　三个月后。
　　“什么？你再说一遍。”
　　“这位夫人，你已经怀孕三个月了。恭喜恭喜。”
　　“不……不可能……我怎么可能会怀孕……你没弄错？”
　　“老朽毕竟是一位魂师，虽然这一生无法突破三十级，可行医数十载，我又岂会感觉错。你肚子内的确有个小生命，不过夫人你的身体有些差，老朽劝你，珍惜身体啊，不管这孩子的父亲人品如何，但孩子是无辜的，为了孩子，你可一定好保重身体啊。”
　　这位孕妇呆呆地走出医馆，漫无目的地在街上走着，喃喃自语道：“三个月了，孩子……呵……”
　　孕妇轻轻摸着自己尚未凸起的腹部，说道：“孩子，你说你是和你父亲姓，还是和妈妈姓？算了，还是别和我们姓吧，先辈的恩怨，你就不要掺合了。唔……干脆姓乐吧，希望你以后能健康快乐地成长，没有尔虞我诈，没有争权夺利。”
　　孕妇笑了笑，抬头看了看明媚的阳光，心情大好，对未来生活又充满了信心。

番外：婆媳共欢（上）
　　自唐三离开星罗城已有一段时日，这一天星罗城内，小舞一边吃着手上的星罗美食，一边左右看着有没有什么好玩有趣的。
　　“小舞？”
　　这时，一道熟悉的呼喊声传到小舞耳朵里，转头一看，一位意想不到的美妇居然出现在了星罗城。
　　蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。
　　裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中，引得不少旁人侧目。
　　“妈。”小舞欣喜跑到美妇身前，环住美妇纤细的腰肢。
　　这名美妇，正是唐三的生母，小舞的婆婆，前任蓝银皇，阿银。
　　“乖，小舞。”阿银摸了摸小舞的秀发，一脸高兴的表情。
　　“妈，你怎么会到星罗城这里来，爸爸呢？他也来了吗。”小舞好奇说道。
　　小舞这一说，阿银脸上的欣喜逐渐冷了下来，简单说道：“没有。”
　　“妈……您和爸爸他，吵架了？”
　　阿银叹了口气，说道：“这里不是说话的地方，我们先找地方坐坐吧。”
　　小舞越发感觉到不对劲，这种情况下，她也不敢带阿银去戴沐白府里。
　　婆媳俩在星罗城找了一个环境清幽的地方，阿银这才把事情经过娓娓道来。
　　原来自从两大帝国确定好七大宗门的选举时日后，昊天宗逐渐忙碌了起来。
　　作为曾经的天下第一宗，昊天宗的直系弟子自然也希望能夺回上三宗的头衔。而其中最忙碌的，自然就属昊天斗罗唐昊了。
　　在唐昊心里，始终认为昊天宗的没落，责任全在于他，所以他整天都在没日没夜地操劳，几乎没有合过眼。
　　阿银心疼丈夫，劝慰他不要太累，要多休息，可是唐昊却对阿银的话当耳旁风，根本没听进去。
　　终于，直到某一天，阿银当着唐昊的面说了一些对昊天宗和唐昊父亲有些不敬的话语后，夫妻俩这才吵了起来。
　　所谓清官难断家务事，即使是唐啸，也难以出面偏瘫哪一方。
　　他知道，阿银也是好心，心疼自己的弟弟太忙碌，怕他身体扛不住，可阿银不敬的，又是自己的父亲。
　　最终，唐啸只能以宗主身份，尽量少给唐昊安排一些事务。
　　可是，唐啸的好意唐昊并不接受，还是不停给自己增加事情做。
　　终于，阿银一气之下，离开昊天堡去了天斗城，想在唐门陪一下儿子、儿媳，却没料想到那时候唐三，已经陪同小舞去了星罗城。
　　阿银当时正在气头上，不想回昊天宗，加上她也没去过星罗城，这才独自一人出现在这里。
　　不提同样是十万年魂兽重修，光是阿银是小舞婆婆这点，小舞自然站在阿银这一方。
　　对于自己公公的不近人情，小舞也有些不满，说道：“公公也真是的，怎么能这样对您。您的一番好意他直接无视，妈您别担心，下次见面，我先给他一个八段摔，让他给您赔礼道歉。”
　　“小舞，还是你最好。”阿银以为小舞这是在安慰自己，说的不过是气话罢了，但这也让阿银一扫心中多日的闷气，脸上又恢复开朗的笑容。
　　殊不知小舞心里是真的在生气，在她看来，自己婆婆并没有做错，有错也全在昊天宗和自己公公头上。
　　小舞已经决定，下次见到唐昊，其他不说，先送他一个八段摔，至于最终会不会有性命之忧，看自己当时的心情。
　　“不说这个了，妈，我在星罗城发现很多好玩的，我们就在星罗城玩一段时间，等七大宗门选举时，我们直接去武魂城。至于公公那里，哼，等他着急一段时间再说。”
　　小舞鼻尖动了动，怂恿道。
　　“行，就听你的。”阿银宠溺道。
　　与此同时，星罗皇宫内一处凉亭，龙逍遥给戴维斯说道：“唐昊妻子到星罗城了。”
　　“唐昊妻子？那棵杂草？她怎么来星罗了？”
　　龙逍遥摇头道：“不清楚，也许昊天宗会有什么小动作吧。虽然外界有传言，昊天宗隐隐支持星罗帝国，但你我都知道这些不过是子虚乌有的事。他们真正暗中支持的，其实是天斗帝国，所以唐月华才会在天斗城开办月轩。不过，昊天宗毕竟是当年的天下第一宗，很多事我们也了解并不详尽，不然当初……”
　　戴维斯不善眼神看向龙逍遥，不过龙逍遥并未理会，自言自语道：“不过这也不对啊，按理以唐昊对他妻子的宠爱，不可能让一个妇道人家独自一人从天斗城到星罗城，难道是他们夫妻俩出了什么事……”
　　龙逍遥的嘟囔让戴维斯眼睛一亮，不怀好意说道：“既然有客上门，作为东道主，我们是不是该迎接招待一下。之前借由七大宗门将不久召开这事把唐三弄走，不过也因此‘戴维斯’的事情不停增加。未免那只兔子离开，不但生灵心使用方法没有告诉她，咱们夕水盟被迫以‘装修升级’为由把她胃口吊住。如今身边事情差不多处理完了，我们今晚可以……”
　　“夕水盟重新开业事情我已经命人传出去了，以柔骨斗罗的性格，今晚必定会把阿银带上。要玩可以，不过，你别忘记正事。另外，别算上我。”
　　“逍遥你真是，宁荣荣在的时候你可不是这样冷淡的。算了，那些长老差不多都往武魂城方向赶去了，婆媳两人只好本殿下独自享用了。”
　　戴维斯摸了摸下颚，淫笑道。
　　“你说错了，今天你还真必须带一个人去夕水盟。”
　　“谁？”
　　“星罗皇帝，戴天。”
　　“我那便宜父亲？带他干嘛，为了大计，我都把朱竹云那娘们送上去给他干了，虽然我不是戴维斯，但这也算变相给自己戴绿帽子，不行。”
　　“你行也得行，不行，也得行。为了让戴天早亡，我们利用种在朱竹云体内的毒素借由他俩交合强行刺激戴天身体，让他身体逐渐灯枯。不过你别忘了，七大宗门选举时必须要有皇室成员观战。”
　　“那又如何？戴沐白肯定不会被任命，所以观战的人一定是我。”
　　“不，观战的人不能是你，或者说你不是唯一的代表星罗皇室观战的人。”
　　“你是说……”
　　“戴天，他必须在场。甚至，必须是死在武魂城。”
　　戴维斯思索一阵，问道：“逍遥，戴天那老东西随时可以一命呜呼，何必这么麻烦？而且到了执行计划的那天，我们就不需要再躲躲藏藏，隐藏实力和身份了。”
　　“别忘了，星罗百万大军和皇家亲卫队的指挥权，都不在你手里。我这么做，就是避免计划出现失误，有漏网之鱼逃回星罗城，那我们还要花大精力去处理这些军队。百万大军，就算是那些长老联手，也只能保证全身而退，而不是彻底清除。到那地步，事情才会真正变得麻烦起来。”
　　“所以，七大宗门选举时，戴天必须前往星罗城，至于你，则是以保护皇帝的名义将军权这些东西牢牢抓到手里。”龙逍遥解释道。
　　“那这些和把戴天带去夕水盟有什么关系？”戴维斯问道。
　　“戴天的身体是一日不如一日，更何况是建议他长途跋涉，没有给他点好处，他会接纳你的建议？对一国君王而言，权利，金钱早已无法打动，只有从美色考虑，才有机会。”
　　龙逍遥冷笑说道。
　　虽然戴维斯有些不满，但龙逍遥的话也有几分道理，叹口气道：“也罢，只好按你说的，倒是便宜那个老杂毛了。”
　　“计划和女人，真不知到底哪点对你更重要？”龙逍遥说完，就拂袖而去。
　　戴维斯喃喃自语道：“小孩子才做选择，成年人自然都要了。”
　　随即，戴维斯离开凉亭，朝着御书房方向走去。
　　星罗御书房内，戴天放下手中的御笔，站起身子活动一番筋骨。
　　此时，外面传来一阵敲门声。
　　“谁。”
　　“启奏陛下，大皇子求见。”
　　虽然戴维斯被封为星罗摄政王，但在这皇宫里，都只用“大皇子”来称呼，而不是“王爷”。
　　其中含义，不言而喻。
　　也正因为这样，明明戴沐白有着太子头衔，明明戴沐白有着封号斗罗的修为，可在星罗朝堂上，却一直矮戴维斯一头。
　　当然，这也有一部分是因为戴沐白无心于皇位的缘故。
　　“宣。”
　　“嘎吱。”
　　戴维斯走进房门，先看了一眼那堆积如山的奏折，“心疼”说道：“父皇又在辛苦批阅奏折吗？沐白呢，他身为太子，为何父皇不让他来替您分忧。”
　　听到“沐白”两个字，戴天气不打一处来，怒道：“他？哼，一个吃里扒外的孽障，明知道九宝琉璃宗多年来支持天斗帝国，还敢替他们争取在星罗的权利。当年嘉陵关一役，好不容易等到他们宗门的顶梁柱崩塌，实力大不如以往，正是我们皇室吞食琉璃宗在星罗产业的时候，他居然还敢阻拦。若是将这些交给他处理，只怕第二天，星罗帝国就不姓‘戴’了。”
　　“父皇，九宝琉璃宗之事还真不能怪沐白，谁让他认识现任九宝琉璃宗宗主宁荣荣，并且还有着深厚的友谊呢？”戴维斯笑道。
　　“你不说这个还好，一提起这个，我更是有气，堂堂星罗皇子，擅自跑去敌国修炼也就罢了，只要最终能报效国家，我也可以不追究。可他居然还帮天斗帝国打仗，最终还帮他们和我们星罗洽谈休战协议。真是喂不熟的白眼狼……算了，算了，不说这个了，皇儿来朕这，不是为了讨论那畜牲的吧。”
　　戴天换了一副嘴脸，和蔼说道。
　　“其实也不是什么大事，儿臣听闻星罗城一家名为‘夕水盟’温泉会所广受好评，我星罗大臣中也有一些是里面的常客。据说今晚将会举办一场盛大的活动。父皇多日操劳，儿臣斗胆，想请您……”戴维斯恭敬说道。
　　戴天知道戴维斯的意思，笑着拍了拍后者的肩膀，赞叹道：“皇儿有心了。不过，有儿媳朱竹云在朕身边相伴，朕倒也不算太累。皇儿若喜欢热闹，你自己去好了，这些天你也辛苦了，也是时候放松一下。再过不久就是七大宗门选举，朕可期待着皇儿的圣灵教扬我星罗威名。”
　　朱竹云悄悄给戴天侍寝这件事，早已是戴天父子俩共同的秘密。
　　“竹云能侍候父皇，那是她几辈子的福气，父皇高兴，儿臣自然欢喜。至于七大宗门选举一事，有唐门唐三那层阻碍在，儿臣可不敢向父皇夸口。”
　　“海神唐三，的确可恶。若非因为他，武魂殿灭亡后我们星罗就可以直接荡平天斗帝国，一统斗罗大陆了。”戴天愤懑说道。
　　“唐三的确可恶，所以父皇，您可愿意出气？”戴维斯试探道。
　　“皇儿你是想……不行，唐门可不是九宝琉璃宗，神祇的怒火我们星罗现在可无法承受。”
　　戴天以为戴维斯是想像九宝琉璃宗那样给唐门找麻烦，立刻拒绝说道。
　　“父皇您想哪去了？这样，若是父皇您答应儿臣去夕水盟，您自会明白儿臣的意思。望父皇恩准。”
　　也许是戴维斯的话引起戴天好奇，又或许是这些天戴天的确太过于劳累，思索一阵后，点头说道：“也罢，朕准了。”
　　戴维斯轻声说道：“谢父皇。”
　　说完，戴维斯走出御书房大门，面露冷笑。
　　傍晚，得知夕水盟重新开业的小舞一脸神秘带着阿银走进夕水盟大门，到接待处拿出金魂币储蓄卡给服务员说道：“两位。”
　　接待服务员并未接过卡片，笑道：“麻烦请两位拿出凭证？”
　　“凭证？”
　　“上面吩咐，因为夕水盟重新装修开业，虚无空间又在维护加固，所以那些小房间暂时不能进，只能请客人到最大的温泉厅集中一起泡。今晚也有盛大活动奉上，但那厅房范围有限，怕今晚来的客人太多，一时服务不周到让客人不满，所以我们尽量减少人数。最近暂时只接待百万级贵客，就是一年在夕水盟消费达到一百万金魂币的客人。麻烦请两位拿出一下代表两位身份的凭证。”
　　“一百万金魂币嘛……”小舞秀眉微蹙，自己算上这回也就两次，怎么可能有百万级消费。何况阿银还是第一次来，两人自然没有什么凭证。
　　小舞询问道：“那我直接付两百万金魂币，不，两千万金魂币，可以进去吗？”
　　对于金钱，小舞一直没有什么概念，加上唐三的宠爱，一向是有多少花多少，何况现在的唐门，并不缺金钱。
　　“实……实在不好意思，这恐怕不行。”听到小舞动辄千万的开销，着实吓到了服务员，不过上面命令也不敢违背，只能苦笑拒绝道。
　　小舞还想再争取一下，结果阿银拉了拉小舞，宽慰道：“好了，知道你这丫头有孝心，不过也别危难人家。我们走吧，反正也不差这一时。”
　　小舞不甘地抿了抿嘴唇，忽然，她又想到了什么，拿出前不久龙逍遥送给她和宁荣荣的木牌，试探道：“婆婆，您在等一下。我有这个，可以吗？”
　　后面半句话是给服务员说的，她记得当初离开时，龙逍遥曾说“凭此物，随时来”，既然是“随时”，那自然也包括今天吧。
　　服务员接过木牌，瞧了片刻，讶异道：“圣灵令，您……请稍等。”
　　服务员急忙拿出两把钥匙，连同木牌恭敬递给小舞，说道：“这是两位的钥匙，请问还有什么吩咐？”
　　小舞笑眯眯接过钥匙，但阿银眼露疑惑，询问道：“这木牌是……”
　　服务员道：“不知夫人是否听说过教皇令？”
　　教皇令，由武魂殿颁发给非武魂殿人员的最高令牌，任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。
　　当年武魂殿一共颁发三块，分别赠予给昊天宗，蓝电霸王龙宗以及七宝琉璃宗这三宗宗主。
　　当年唐昊因为天赋出色，直接被内定为下任昊天宗宗主，属于昊天宗的那块教皇令也被他随身携带。
　　作为唐昊的妻子，阿银或许对武魂殿知晓不多，但教皇令还是略有耳闻。
　　阿银点了点头。
　　“既然夫人知晓，那就好解释了。这圣灵令和教皇令作用一样，持有令牌者，如同我圣灵教教主亲临。不止是我们夕水盟，只要是到圣灵教任何所属产业，凭此物优先享受服务。说直白点，哪怕今晚两位想包场，我等也可遵其吩咐，将里面百万级的贵客驱逐，让两位享受。”
　　“这牌子这么普通，你们就不怕被伪造？”阿银看着上面仅仅雕刻“逍”、“遥”二字的木牌，奇怪说道。
　　服务员摇了摇头，道：“不说圣灵令外人是否知晓，光是材料就令他们头疼。这木牌产自一头变异的十万年魂兽——‘吸魂枝’的枝干，自然不是旁人能伪造的，何况我们还有其他检查手段。”
　　吸魂枝，素有植物界的人面魔蛛之称，喜欢恃强凌弱，欺软怕硬。
　　遇见弱小的魂兽，直接将其生机吸干，若是遇见强大的魂兽，则将自己伪装成弱小的魂兽，避开他们的追杀，可谓臭名昭著。
　　小舞和阿银听到这木牌居然是十万年吸魂枝的枝干，脸上不但没有愤怒和悲痛，反而幸灾乐祸。
　　尤其是阿银，吸魂枝这种魂兽，最喜欢将自己伪装成蓝银草的外貌，去猎杀其他魂兽和魂师，以至于在魂兽界，它们蓝银草一脉替吸魂枝背了不少的黑锅。
　　“请问夫人还有什么问题吗？”服务员问道。
　　“问题到没什么了，就是想知道如果真的包场，你们不怕得罪那些贵客吗？毕竟都是上百万金魂币开销，一旦得罪也着实损失不少。”
　　阿银开玩笑说道。
　　“这是我家教主命令。别说赶走那些客人，哪怕这位女士吩咐，让外面的普通人进来免费享受温泉，我等也尽最大努力让他们满意。这就是拥有圣灵令的人才有的权力。”
　　服务员耐心说道。
　　“这东西的作用这么大啊。”听了服务员的解释，小舞又好奇翻了翻手中的木牌，讶异道。
　　不过小舞也没太在乎这玩意儿，她带阿银来此主要目的是为了泡这里的温泉，并且感受这里不一样的魂导器文化。
　　小舞将木牌收入魂导器后，将其取下交给服务员。
　　不过服务员以圣灵令太贵重为由，拒绝接收小舞的魂导器。
　　只有阿银将魂导器取下，设置好灵魂印记后交给服务员，然后在小舞带领下走入选衣间。
　　“妈，这件如何？”选衣间内，小舞选好泳装，先朝着房间内仅有的一块大镜子摆出几个妩媚的姿势，然后转身向阿银展示身上的泳衣，问道。
　　两块银白色的三角布片堪堪掩住凸起的奶头，雪白的双峰勾出深邃的乳沟，下体的妙穴被一条细细的布条紧紧勒着，丰满翘挺的美臀充满弹性，配合那双令不少女性羡慕的修长双腿，更凸现出小舞的青春活力。
　　阿银嘴角掀起，揶揄道：“不错，很有活力。骚兔封号实至名归。难怪那个叫戴维斯的，直接出大手笔，把所谓的圣灵令给我家小舞。换作我，说不定会把整个圣灵教送给小舞你当礼物。”
　　小舞粉嫩的脸蛋瞬间像苹果一般红嫩，坚挺双乳随着跺脚微微颤抖，撅起嘴不满道：“妈真讨厌，早知道就不和你解释这牌子怎么来的了。”
　　刚才换衣时，阿银向小舞询问关于圣灵令的来历。
　　对于阿银，小舞当然十分信任，不止说了圣灵令的事情，连自己和戴维斯有过鱼水之欢的事情都讲述给阿银听。
　　以阿银的见识，自然明白，给木牌的人，虽然是龙逍遥，但真正做出决定的，其实是戴维斯。
　　或许同样身为魂兽的缘故，对于小舞出轨，阿银并未看太重，甚至内心还有几分窃喜——至少下次小舞到昊天宗玩耍，她和唐啸的事情不必避讳着小舞。
　　阿银笑了笑，穿着换上的泳衣走到镜子前，忽然，一种熟悉的感觉出现。
　　阿银伸手摸了下面前的镜子，心道：果然，看似寻常的镜子背后，实际另有玄机，放在这里，只怕是供人偷窥吧。
　　不过阿银并没有把这事告诉小舞，或者叫来夕水盟的工作人员验证自己的猜想。
　　身为一代强者的唐昊绝不会想到，自己的妻子阿银，看似贤良端庄，性格其实闷骚内媚。
　　不但经常趁丈夫不在或者他繁忙时，找唐啸偷情，而且她还有一个怪癖，那就是喜欢露出身子供人欣赏。
　　在昊天堡第三层，阿银的房间，只要是感知力不错的魂师，稍微对这间房间感应一下，就会发现，浴室四周的墙壁，早就被戳出各种不同大小的洞。
　　这些洞皆是昊天宗直系弟子的杰作。
　　论气质，论美貌，阿银在昊天宗都是数一数二的存在。所以每次阿银洗澡，都会引来不少昊天宗弟子的偷窥。
　　面对丈夫以外的男人欣赏自己的身子，阿银即害羞，又刺激。
　　不但不揭穿，反而默许，甚至为了他们能看的更清楚，每次洗浴时故意侧坐在浴桶上，展示自己的傲人身段。
　　再用瓢舀水，慢慢冲洗自己高耸的雪乳，接着站起身子，两腿叉开，将粉嫩阴户对着偷窥的洞口，翘着屁股，舀水后反手高举水瓢，肥臀被晶莹的水花溅出阵阵臀浪。
　　引得不少宗门弟子腹下邪火高涨，久久不能平息。
　　偷窥的宗门弟子中，最积极的人，居然是曾经最看唐昊一家不顺眼的昊天宗七长老，封号烈阳的烈阳斗罗。
　　也许阿银对烈阳斗罗没有什么好感，只要发现是这老家伙在偷窥，她故意将身子寖泡在浴桶里，只留下脖子以上的部分，并浸泡许久，当房间内雾气环绕时再出来。
　　本来烈阳斗罗的年纪就很大，视觉退化许多，再加上雾气缘故，所以他的眼中，只能勉强看到阿银的双乳，以及纤细的腰肢。
　　而阿银用水清洗阴户的时候，他再怎么看，都看不清。
　　每次七长老高兴而来，败兴而归，可偏偏这老家伙只要有时间，就没有一次在阿银洗浴时缺过席。
　　不管面前镜子的作用是什么，阿银都不去理会，只是同样叉腰摆出几个诱人姿态，展示着自己身上保守的泳装。
　　当然，虽然说是保守，但也仅仅是相对于小舞身上的这件。
　　一件性感的淡蓝色比基尼罩住雪白坚挺的双乳，胯间只是一条丝带简单地系着，股沟处的萋萋芳草，一切都在淡蓝色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露。
　　然后，小舞挽着阿银手臂离开了选衣间。
　　换衣镜背后……
　　“如何，父皇，这两人您可满意？”只简单穿着一条皮质泳裤的戴维斯向一旁的戴天询问道。
　　“皇……皇儿……有心了。”戴天勉强收回心智，咽了口口水说道。
　　戴天来到换衣镜后面时，恰巧是小舞和阿银换上泳装的时候。戴维斯趁机给戴天说，若是戴天有兴致，他便带面前二人来伺候戴天。
　　戴天回想着刚才两位美人，一个眼神妩媚，一颦一笑都能激起男人最本能的反应，另一个年纪虽然略微大了一点，但风姿绰约。
　　光是一人都能让戴天瞬间激发出最原始的本能，何况有两位。
　　“对了，皇儿。为父身为星罗皇帝，未曾听过哪家星罗大臣的女眷如此绝色……”戴天以为，刚才见到的两人是星罗某位大臣的家人。
　　戴维斯摇了摇头，说道：“父皇您错了，刚才您见到的两位，并非是我星罗帝国的人，她俩身份您并不陌生，年纪较大那个熟妇，乃是唐门宗主唐三亲生母亲，也就是昊天宗昊天斗罗的结发妻子，名唤阿银。至于另外您说的眼神能勾引人的，身份更不一般，正是唐三的妻子，柔骨斗罗小舞。”
　　“这……她们就是唐三的母亲和妻子？”戴天吃惊问道。
　　“正是如此。”
　　“皇……皇儿……胆子挺大的，神的妻子和母亲你都打算染指。”
　　戴天实在想不到，他的儿子，堂堂星罗大皇子，居然想把星罗带入万劫不复之地，一时间，对戴维斯说话的语气愈发严厉起来。
　　“父皇是否认为儿臣在引火自焚？”
　　戴天看了看戴维斯，不知道他刚才的话是什么意思。
　　戴维斯嘴角冷笑，语出惊人说道：“儿臣若是说，前不久才在这夕水盟和柔骨斗罗小舞有过露水情缘，父皇可信？”
　　戴天瞪大了双眼，他感觉今天收到的震惊次数是这辈子之最。
　　“不……不会吧，皇儿，不是父皇不信，实在是这……太匪夷所思了。”
　　镜子背后的房间，能看却不能听，所以小舞和阿银在对面具体说了什么，戴天并不知道。
　　毕竟白虎武魂，并不擅长监视。
　　“父皇，眼见为实耳听为虚。唐三妻子小舞暂且不论。刚才您也发现，唐三的母亲阿银，明明早已知晓这镜子的不同，可她不但不动怒，还向我们展示自己的泳装，甚至悄悄把上围拔下，露出奶头给我们看，说明她很享受被人偷窥的感觉。儿臣确定，看似端庄的她，实际内媚于骨，一旦激发内心的欲火，定是骚劲百出。”
　　戴维斯分析道。
　　戴天回忆着刚才阿银的怪异的行为，心想，也许自己皇儿说的是对的。至少这唐三的母亲，的确不像外表看起来那样。
　　蓝银草，只怕是蓝淫草。
　　戴天拍着戴维斯肩膀，说道：“罢了，就随皇儿大胆一回。若真能让朕满意，回宫之后，定大赏皇儿。”
　　“谢父皇，儿臣定不让父皇失望。”
　　戴维斯谢恩道，心里却道：“老家伙，等着吧。不久后的武魂城，就是你的埋骨之地。话说回来，当年怎么没发现，这棵杂草居然这么风骚淫荡，果然婆媳不分家啊。”
　　阿银和小舞刚离开选衣间，一位工作人员上前询问道：“两位贵客，你们好。我们夕水盟新开了一个按摩服务，不知两位是否愿意尝试一下。”
　　“按摩吗？我就不去了，妈，您呢？”
　　对于小舞而言，斗罗大陆上，无论那人按摩技术再怎么高，都不如唐三替她揉捏时舒服。
　　不仅是按摩的人的不同，更在于唐三的玄天功内力和魂力终究还是有些区别的。
　　其中属于道家的医疗作用就是魂力所不具备地。
　　总体来说，魂力偏于霸道，而玄天功则中正平和。
　　阿银想了想，最近这段日子的赶路的确让她身体略微有些疲惫，说道：“那我试一下好了。”
　　“好的，请跟我来。”工作人员做出一个请的姿势。
　　“那我先进去等你了。”小舞在阿银脸蛋上亲了一口，说道。
　　“你自己小心点，可别被贪玩，又去玩什么小游戏了。”阿银眨了眨眼，调戏了一下自己的儿媳，意有所指。
　　小舞害羞推开面前大门，走了进去。
　　“请夫人随我来。”
　　阿银跟着工作人员来到一处包房，里面仅有一张半米宽的小床，也许这里的人怕这样布置有点单调，小床边沿挂了几个小铃铛。
　　“请夫人在床上稍等片刻，我这就请人过来。”工作人员说道。
　　等工作人员离开后，阿银坐在床边，看着旁边的铃铛，略带好奇用手指拨拉几下，“叮叮铛铛”的铃声传进阿银耳朵里，十分悦耳。
　　不知过了多久，工作人员引领一位身材高大的“女人”进来，说道：“夫人，这是我夕水盟最杰出的技师，叶夕水大人，由‘她’来给您按摩，想必您一定会满意。”
　　“叶夕水”朝阿银点了点头，娇滴滴说道：“夫人您好，希望我的服务您能满意。”
　　原本还担心按摩的人会是男性的阿银，看着眼前的人虽然身材略高，胸部平坦，但举手投足间还是有着女人的风情，再加上这清脆的声音，点了点头说道：“有劳你了。”
　　“那我先出去了。对了，夫人，我们这里的特色饮品，请问您要试试吗？”
　　“有劳了。”阿银笑了笑，随后俯身趴倒在软床上。
　　“叶夕水”解开阿银的系带，伸手在其光滑的后背一阵抚摸，按压，然后从轻轻捏住阿银双肩，体内的魂力顺着肌肤缓缓流入阿银体内。
　　“嗯……”阿银发出诱人的低吟声，心中不得不赞叹“叶夕水”的按摩技巧的确高明。
　　这才一会儿，体内因为长时间赶路产生的酸痛感瞬间消失大半。
　　“姑娘，你也是魂师吗？为什么不找地方修炼，提高魂力，反而在这里做事。哦……别……姑娘……这里不行……”原来“叶夕水”的帮阿银按捏一会儿肩膀后，双手绕过后者肩膀，穿过腋下，握住那两团柔软的奶肉，手指还时不时拨弄奶头。
　　阿银顿时羞愧难当，对方虽然是“女人”，可这行为，也未免太放肆了。
　　但或许是“叶夕水”的手上功夫的确高超，刚开始还是若有若无地拒绝着身后的侵犯，到最后不但默许，甚至当对方的双手按压自己的肥臀时，长开双腿，鼓励对方对自己小穴的侵犯。
　　但“叶夕水”却没有按照阿银想的那般，稍微抓揉一番弹性无比的臀肉后跳过两腿中央，开始揉捏那双长腿。
　　渐渐的，阿银感觉小腹周围产生一股暖流，隐隐地在蕴酿膨胀，脑海中不自主的想到和唐昊兄弟俩之间床上的事情。
　　“叮叮”，床边的铃铛无风自动，发出悦耳的响声。在这声音发出的同时，阿银身体微颤，腿间幽谷流出了丝丝的淫液。
　　“夫人，这是我们的特色饮品，您先尝尝。”这时，刚才的工作人员推门进入，端来一杯饮料，朝阿银说道。
　　阿银此时正好感觉到口渴，接过饮料也不细看，直接一饮而尽，并未注意到工作人员离开时脸上鄙夷的笑容。
　　“叶夕水”继续按压一阵后，对阿银说道：“夫人，请您转身一下，我帮您按前面。”
　　阿银也不疑有他，单手遮住双乳上的布条，娇躯由俯卧改为平躺。
　　“叮叮”，床边的铃铛声在此时又发出声响。
　　“嗯……”阿银双腿来回摆动，她没有发现，此时自己的两腿根部，早已泛滥，一对高耸的美乳已胀的又圆又大，两颗浅褐色奶头早已挺立。
　　“阿……银”，当“叶夕水”两手触摸阿银额头时，一道陌生却又深情的呼喊声传进后者耳中。
　　阿银睁开双眼，发现自己身在一处熟悉的森林中。
　　“这里是……鬼霾之森吗？”阿银不确定喃喃自语道。
　　鬼霾之森，斗罗大陆一处魂兽森林，它没有星斗大森林那般广阔，也没有极北之地那般环境恶劣。
　　但这里却是植物系魂师进阶的天堂，遍布各种植物系的魂兽。
　　更重要的是，这里还是阿银的家。
　　“我记得刚才还在星罗城，怎么会回到这里了。”这时，一道破空声从阿银背后传来。
　　阿银反应也不慢，感觉到背后的危险来临时急忙躲开，转身一看。刚才动手的，居然是一只吸魂枝，看形态保底五万年修为。
　　阿银来不及细想自己为何深处此地，匆忙释放自己的魂环，两黄两紫三黑。
　　五万年级别的魂兽，哪怕寻常封号斗罗，一对一都要费点事，何况是自己。
　　第七魂技蓝银真身释放，和小舞的第七魂技一样，阿银这武魂真身，并非变身成巨大的蓝银皇，而是自身分化出数个分身，各自从不同的方向逃跑。
　　此时她的脑海中，想的是如何从吸魂枝“手”中逃掉。
　　鬼霾之森阿银毕竟生活许久，虽然几十年没有回来，但并不阻碍她找出最佳逃跑路线。
　　可是，不到半分钟时间，一道道分身被毁的信息传进阿银脑袋，不等她惊讶于吸魂枝的效率，一道“轰隆”声在其脚下炸裂。
　　“该死。”阿银躲过了脚下的爆炸，可四周的路也被吸魂枝粗大枝干封住，无路可逃。
　　阿银右手猛然一甩，一柄灿金色长枪出现，朝着吸魂枝枝头刺了过去，正是阿银的第五魂技，蓝银霸王枪。
　　可惜，眼前的吸魂枝防御着实强大，不但分叉正面击溃阿银的蓝银霸王枪，还顺便将其身上的比基尼碎成靥粉。
　　大敌当前，阿银当然不会因为赤裸而感到羞涩，将魂力聚在脚下的她瞬间跳至半空，手中蓝银霸王枪再度形成，准备再争取一下，给自己一个逃跑的机会。
　　不知道阿银是不是太慌乱了，居然在战场上犯了一个大忌。那就是除非她可以飞，否则在空中，她就是一个移动标靶。
　　果然，不等霸王枪被甩出，吸魂枝的几根枝条牢牢将阿银四肢捆住，变成一个“大”字。
　　“该死。”阿银对自己刚才的愚蠢行为大骂一声，在空中奋力挣扎着，巨硕豪乳不停晃动跳跃，纤腰丰臀努力的扭摆。
　　吸魂枝将阿银手中蓝银霸王枪聚集的能量击散，然后两根分条顺着阿银柳腰缠着她两个坚挺的巨乳，乳头因枝干的凹凸而渐渐发硬。
　　接着，继续有一根枝条分出，顺着小嘴进入到阿银咽喉里，但不急着深插，只是慢慢地插进抽出。
　　“呜……呜……”小嘴被堵，酥胸被捏，阿银脸上终于浮现出一抹红润。
　　可是，事情还没有结束。
　　更让阿银惊愕的是，吸魂枝继续分出了两根粗大枝条，分别顺着那两条修长的双腿，各自缠绕到阿银的蜜穴和屁眼四周，在阿银害怕和兴奋的眼神中，枝干顶部从“洞口”插了进去。
　　“嗯……”阿银发出一声低吟，双腿努力朝中间挤弄。可她越是奋力反抗，吸魂枝两根捆住其腿部的枝干越是将她的双腿叉开，不让其合拢。
　　不仅如此，刺入阿银美穴和屁眼的两根枝条不但默契地你进我出，而且它的力道拿捏的也十分有技巧，并不是一味的在胡乱冲撞，九浅一深，三深一浅，最后变为一深一浅。
　　每一次的抽插，都十分具有“人”的特性，让阿银感觉，自己并不是被一根植物强奸，而是配合两个男人，在玩两龙一凤的床上游戏。
　　粘稠的液体被枝条从蜜穴内带出，随后越来越多，不一会儿，大量淫液从大腿根部喷涌而出，空气之中，四处弥漫着淡淡的芳香气味。
　　夕水盟包房内，阿银全身赤裸的被戴天父子前后包围着，蜜穴和屁眼处，各自被一根粗大的肉棒不停抽弄着。
　　戴天父子俩在阿银体内时而你退我进，时而同进同退，将蜜穴和菊蕊撑得充实饱胀。
　　两人合力，操弄的的阿银蜜穴紧缩，淫水泛滥，就连小巧的屁眼，仿佛喷泉一般，随着戴维斯肉棒的进出，一股股粘稠的精液从菊蕊内溢出。
　　“如何，父皇，唐门门主的亲生母亲，她的骚穴不错吧？”当戴维斯在阿银屁眼内射出“最后”的一波精液后，抽出肉棒，淫笑问道。
　　“紧凑湿润，简直是女人中的极品。可惜的是，这大美人不怎么叫喊，基本都是本能反应，这让朕提不起多少性趣。”戴天遗憾说道。
　　身为皇帝，宫内自然不缺主动投怀送抱的女人，并且在床上极劲展现自己的骚浪，来满足戴天在床上的淫欲。
　　可当戴天在这小床上玩弄时，只能勉强听到些微的哼声，倒是让他报复唐三和唐门的快感减少了不少。
　　“父皇莫要性急，这不过开胃小菜罢了，真正好玩的，还在后面呢。”
　　“皇儿说的是。不过皇儿不继续来体验一下这大骚货的小穴的滋味吗？”
　　“儿臣在床上不敌父皇勇猛，自愧不如。儿臣先告退了。”
　　戴维斯话虽然这么说着，心里却在想：老不死的，今晚这棵杂草已经让你拔得头筹了，老子要是再陪你耗在这，那只骚兔子没准被哪个不长眼的家伙带走玩弄了。
　　戴维斯的话仿佛引爆了戴天心中的淫欲，之前还在说提不起性趣的他直接将阿银压在身下，挺着肉棒在阿银的蜜穴处一阵狂风猛插，眼珠看着那对不停抖动的豪乳，含住一只硕大美乳，在那挺立奶头上不停地吮吸，撕咬。
　　当戴维斯离开房间后不久，门外传来几道轻微的敲门声，不等戴天开口询问，对方直接推门进入。
　　戴天刚欲对来者发怒，岂料对方开口说的话，瞬间令这位皇帝陛下心中怒火被浇灭。
　　“臣有办法满足陛下的遗憾。”
　　********************
　　身体经历了一波高潮后，阿银意识这才回醒。
　　她明白，自己面前的吸魂枝，哪是什么五万年修为，看其人性化的行为，哪怕不是十万年魂兽，恐怕也差不多了。
　　“想不到我好不容易重生，还没享受几天天伦之乐，今日就要葬送在这个地方。鬼霾之森，我的出生地，到头来，也是我的葬身之地吗？”
　　阿银这般想道。
　　“轰”，阿银引爆自身全部魂力，但魂圣级别的她，也仅仅只把插入自己嘴里、蜜穴和屁眼的三个洞的枝条炸毁，四肢和乳房上的枝条毫发无损，反而更加坚韧牢固。
　　不过阿银目的也并非毁掉身上所有枝条借此逃脱。
　　阿银将嘴里的残渣吐出，朝着吸魂枝大声喊道：“虽然我不知道为什么以你的本事不直接将我生命抽干，而是用这种方式将我羞辱。不过既然你想要，那我……给你便是。来吧。”
　　说完，阿银努力在空中将自己身体变成平躺姿态，两腿大张，将大腿根部芳草中的肉缝和屁眼暴露到吸魂枝主干顶部瞧。
　　她知道，这是吸魂枝的眼睛。
　　面对一只很可能是十万年级别的吸魂枝，除非有奇迹出现，否则，凭阿银自己的本事，要从眼前的家伙“手”中逃脱，不过是痴人说梦。
　　所以，阿银放弃了反抗，只希望吸魂枝到时可以给自己一个体面的死法。
　　一阵冷风刮过，四周想起树叶摇晃的“簌簌”声，在阿银看来，仿佛实在讥讽自己一般。
　　“别了，昊哥。别了，小三。别了，小舞。你们最爱的妻子、母亲、婆婆，今天要以如此屈辱的姿态迎接死亡，希望你们下辈子，还能允许我当你们的家人。”
　　泪水从阿银眼眶中流出。
　　就在吸魂枝最粗壮的主干准备刺入阿银蜜穴时，一道充满威严的声音在天空中炸响。
　　“尔敢。”
　　一束白色中带有微微金色的光球从天而降。
　　阿银勉强看见，那耀眼的光球之中，似乎包裹住一个人。
　　“嘎吱”，束缚住阿银的六根枝条瞬间被毁，来者两手摊开，漂亮地接住落下的阿银。
　　“姑娘，你没事吧？”来人脸色担忧问道。
　　姑娘？阿银古怪看着来人。
　　自己不说结婚多年，光是生的儿子都已长大成人，还有了属于他的家庭。自己早已年老珠黄，怎么还有人称呼自己姑娘。
　　不过阿银内心还是十分窃喜，只要是女人，都对自己容貌十分介意，没有谁愿意对方用“老太太”、“大妈”之类的来称呼自己。
　　来者将阿银轻轻放在地上，转身说道：“区区魂圣级别的邪魂师幻境，也敢伤害这位如此美丽的佳人，看我破了你这幻境。白，虎，破，邪，域。”
　　来者怒吼一声，九个魂环逐渐出现，来者居然是封号斗罗级别的强者。
　　随后，来者双手握拳，也不见他使用了哪个魂技，双手拳头挥出的拳风，将面前的吸魂枝直接摧毁。
　　“嘎吱”，令阿银惊讶的是，吸魂枝被毁后，原本应该出现的魂环并没有从吸魂枝尸体上浮现，反而眼前的景象像碎裂的镜子一般，充满一条条裂缝。
　　不仅是面前，阿银还发现，除了自己和面前的人，四周的景象最终全部碎成点点星光。
　　“噗”，来者嘴中喷出鲜血，单手撑住地面，大口喘气。
　　“阁……阁下没事吧。”阿银此时也顾不得身上没有衣服遮掩，走到来者身旁，跪下来担忧问道。
　　“无妨，皇宫内许久未动筋骨，加上旧伤复发罢了。姑娘你没事吧？邪魂师阴险狡诈，可别像我一样留下后遗症。”
　　来者眼神一脸忧虑，但其目光，始终瞧着阿银的那对坚挺巨乳以及浅褐色的葡萄。
　　来者侵犯的目光自然逃不过阿银的注意，不过人家救了自己，难道这点东西都不能令他满足，故意挺了挺胸脯，让对方看得更清楚。
　　来者也意识到自己行为的唐突，咳嗽一声，说道：“邪魂师阴险狡诈，我们还是不要在这幻境中待太久。姑娘，我们一起离开吧。”
　　阿银的确有些问题想向眼前的人询问，点了点头。
　　夕水盟，阿银做推拿按摩的小房间里，替阿银做按摩的那位“叶夕水”早已离开，只有戴天和戴维斯父子俩站在阿银一旁。
　　戴维斯淫笑对戴天说道：“父亲，刚才说的您都记住了吗？我可准备让我夕水盟弟子解开幻境了。”
　　戴天点了点头，看着熟睡中的阿银，一脸淫邪。

番外：婆媳共欢
　　自唐三离开星罗城后已有一段时日，某天，星罗城内，柔骨斗罗小舞一边吃着星罗当地的特色小吃，一边左右闲逛着看看四周有没有什么好玩有趣的东西。
　　“小舞？”
　　这时，熟悉的呼喊声传进小舞耳朵里，当她转头一瞧，惊讶发现，一个意想不到的女人在眼中出现。
　　蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。
　　裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中散发，引得不少旁人侧目。
　　“妈。”小舞欣喜跑到美妇身前，环住美妇纤细的腰肢。
　　这名美妇，正是唐三的生母，小舞的婆婆，十万年蓝银皇，阿银。
　　“乖，小舞。”阿银摸了摸小舞的秀发，高兴说道。
　　“妈，你怎么会到星罗城这里来，爸爸呢？他也来了吗。”小舞好奇说道。
　　小舞这一说，阿银脸上的欣喜逐渐冷了下来，简单说道：“没有。”
　　“妈……您和爸爸他，吵架了？”
　　阿银叹了口气，说道：“这里不是说话的地方，我们先找地方坐坐吧。”
　　小舞越发感觉到不对劲，这种情况下，她也不敢带阿银去戴沐白府里。
　　婆媳俩在星罗城找了一个环境清幽的地方，阿银这才把心中的委屈娓娓道来。
　　原来自从七大宗门重新评选的消息不胫而走之后，昊天宗逐渐忙碌了起来。
　　作为曾经的天下第一宗，昊天宗的直系弟子自然也希望能夺回上三宗的头衔。而其中最忙碌的，自然就属昊天斗罗唐昊了。
　　在唐昊心里，始终认为昊天宗的没落，责任全在于他，所以他整天都在没日没夜地操劳，几乎没有合过眼。
　　阿银心疼丈夫，劝慰他不要太累，要多休息，可是唐昊却对阿银的话当耳旁风，根本没听进去。
　　终于，直到某一天，阿银当着唐昊的面说了一些对昊天宗和唐昊父亲有些不敬的话语后，夫妻俩这才吵了起来。
　　所谓清官难断家务事，即使是唐啸，也难以出面偏袒哪一方。
　　他知道，阿银也是好心，心疼自己的弟弟太忙碌，怕他身体扛不住，可阿银不敬的，又是自己的父亲。
　　最终，唐啸只能以宗主身份，尽量少给唐昊安排一些事务。
　　可是，唐啸的好意唐昊并不接受，还是不停给自己增加事情做。
　　最终，阿银一气之下，离开昊天堡去了天斗城，想在唐门陪一下儿子、儿媳，却没料想到那时候唐三，已经陪同小舞去了星罗城。
　　阿银当时正在气头上，不想回昊天宗，加上她也没去过星罗城，这才独自一人出现在这里。
　　听阿银说完，小舞皱了皱秀眉，不提同样是十万年魂兽重修，光阿银是小舞婆婆这点，小舞自然站在阿银这一方。
　　对于自己公公的不近人情，小舞心中也是愤懑不平，看着阿银眼中的雾气，宽慰道：“公公也真是的，怎么能这样对您。您的一番好意他直接无视，妈您别担心，下次见面，我当着您的面先给他一个八段摔，然后再让他给您赔礼道歉。”
　　“小舞，还是你最好。”小舞的安慰让阿银之前在昊天宗受到的委屈一扫而尽，婆媳俩说说笑笑，畅聊着最近发生在她们身边的有趣事情。
　　“对了，妈，干脆你和我一起在星罗城住一些时日好了。顺便让公公着急一下，让他好好长长记性。”小舞鼻尖动了动，怂恿道。
　　“行，就听你的。”阿银掩嘴轻笑道。
　　与此同时，星罗皇宫内一处凉亭，龙逍遥给戴维斯说道：“据说，唐昊妻子在星罗城出现了。”
　　“唐昊妻子？那棵杂草？她怎么来星罗了？”
　　龙逍遥摇头道：“不清楚，也许昊天宗会有什么小动作吧。虽然外界有传言，昊天宗隐隐支持星罗帝国，但你我都知道这些不过是子虚乌有的事。他们真正暗中支持的，其实是天斗帝国，所以唐月华才会在天斗城开办月轩。不过，昊天宗毕竟是当年的天下第一宗，很多事我们也了解并不详尽，不然当初……”
　　戴维斯不善眼神看向龙逍遥，不过龙逍遥并未理会，自言自语道：“不过这也不对啊，按理以唐昊对他妻子的宠爱，不可能让一个妇道人家独自一人不远万里从天斗城来到星罗城。难道是他们夫妻俩闹了什么矛盾，这才……”
　　龙逍遥的嘟囔让戴维斯眼睛一亮，不怀好意说道：“既然有客上门，作为东道主，我们是不是该迎接招待一下。之前借由七大宗门将不久召开这事把唐三弄走，不过也因此让‘摄政王戴维斯’需要处理的事情一件接一件。听说那只骚兔子天天去夕水盟泡温泉，最近更是出尽了风头，按她的性格，必定会带着那棵杂草去。可惜！几个长老都去武魂城了，至于逍遥你猜也猜的到肯定不会参与，今晚这婆媳两人只好让我独自享用了。”
　　“你说错了，今天你还真必须带一个人去夕水盟。”龙逍遥淡淡说道。
　　“谁？”
　　“星罗皇帝，戴天。”
　　“我那便宜父亲？带他干嘛，为了大计，我都把朱竹云那娘们送上去给他干了，虽然我不是戴维斯，但这也算变相给自己戴绿帽子，不行。”
　　“你行也得行，不行，也得行。为了让戴天早亡，我们利用种在朱竹云体内的毒素借由他俩交合强行刺激戴天身体，让他身体逐渐灯枯。不过你别忘了，七大宗门选举时必须要有皇室成员观战。”
　　“那又如何？戴沐白肯定不会被任命，所以观战的人一定是我。”
　　“不，观战的人不能是你，或者说你不是唯一的代表星罗皇室观战的人。”
　　“你是说……”
　　“戴天，他必须在场。甚至，必须是死在武魂城。”
　　戴维斯思索一阵，问道：“逍遥，戴天那老东西随时可以一命呜呼，何必这么麻烦？而且到了执行计划的那天，我们就不需要再躲躲藏藏，隐藏实力和身份了。”
　　“别忘了，星罗百万大军和皇家亲卫队的指挥权，都不在你手里。我这么做，就是避免计划出现失误，有漏网之鱼逃回星罗城，那我们还要花大精力去处理这些军队。百万大军，就算是那些长老联手，也只能保证全身而退，而不是彻底清除。到那地步，事情才会真正变得麻烦起来。”
　　“所以，七大宗门选举时，戴天必须前往武魂城，至于你，则是以保护皇帝的名义将军权这些东西紧紧抓到手里。”龙逍遥解释道。
　　“那这些和把戴天带去夕水盟有什么关系？”戴维斯问道。
　　“戴天的身体是一日不如一日，更何况是建议他长途跋涉，没有给他点好处，他会接纳你的建议？对一国君王而言，权利，金钱早已无法打动，只有从美色考虑，才有机会。”
　　龙逍遥冷笑说道。
　　虽然戴维斯有些不满，但龙逍遥的话也有几分道理，叹口气道：“也罢，只好按你说的，倒是便宜那个老杂毛了。”
　　“计划和女人，真不知到底哪点对你更重要？”龙逍遥说完，就拂袖而去。
　　戴维斯喃喃自语道：“小孩子才做选择，成年人自然都要了。”
　　随即，戴维斯离开凉亭，朝着御书房方向走去。
　　星罗御书房内，戴天放下手中的御笔，站起身子活动一番筋骨。
　　此时，外面传来一阵敲门声。
　　“谁。”
　　“启奏陛下，大皇子求见。”
　　虽然戴维斯被封为星罗摄政王，但在这皇宫里，都只用“大皇子”来称呼，而不是“王爷”。
　　众多星罗大臣对这件事也都是心照不宣。
　　也正因为这样，明明戴沐白有着太子头衔，明明戴沐白有着封号斗罗的修为，可在星罗朝堂上，却一直矮戴维斯一头。
　　当然，这也有一部分是因为戴沐白无心于星罗皇位的缘故。
　　“宣！”
　　“嘎吱。”
　　戴维斯走进房门，先看了一眼那堆积如山的奏折，“心疼”说道：“父皇又在辛苦批阅奏折吗？沐白呢，他身为太子，为何父皇不让他来替您分忧。”
　　听到“沐白”两个字，戴天气不打一处来，怒道：“他？哼，一个吃里扒外的孽障，明知道九宝琉璃宗多年来支持天斗帝国，还敢替他们争取在星罗的权利。当年嘉陵关一役，好不容易等到他们宗门的顶梁柱崩塌，实力大不如以往，正是我们皇室吞食琉璃宗在星罗产业的时候，他居然还敢阻拦。若是将这些交给他处理，只怕第二天，星罗帝国就不姓‘戴’了。”
　　“父皇，九宝琉璃宗之事还真不能怪沐白，谁让他认识现任九宝琉璃宗宗主宁荣荣，并且还有着深厚的友谊呢？”戴维斯笑道。
　　“你不说这个还好，一提起这个，我更是有气，堂堂星罗皇子，擅自跑去敌国修炼也就罢了，只要最终能报效国家，我也可以不追究。可他居然还帮天斗帝国打仗，最终还帮他们和我们星罗洽谈休战协议。真是喂不熟的白眼狼……算了，算了，不说这个了，皇儿来朕这，不是为了讨论那畜牲的吧。”
　　戴天换了一副嘴脸，和蔼说道。
　　“也不是什么大事，就是思念父皇，想看看父皇，劝您不要太辛苦。另外，有关七大宗门选举的事情儿臣也处理的差不多了，不知儿臣还能做些什么？”
　　戴维斯恭敬说道。
　　戴天笑着拍了拍后者的肩膀，赞叹道：“皇儿有心了。不过，有儿媳朱竹云在朕身边相伴，朕倒也不算太累。说起来，据七大宗门选举没有多少时日了吧，朕可期待着皇儿的圣灵教扬我星罗威名呢。”
　　朱竹云悄悄给戴天侍寝这件事，早已是戴天父子俩共同的秘密。
　　“竹云能侍候父皇，那是她几辈子的福气，父皇高兴，儿臣自然欢喜。至于七大宗门选举一事，有唐门唐三那层阻碍在，儿臣可不敢向父皇夸口。”
　　“唐门唐三？若非因为他，武魂殿灭亡后我们星罗就可以直接荡平天斗帝国，一统斗罗大陆了。”戴天愤懑说道。
　　“唐三的确可恶，所以父皇，您可愿意忍受？若是不愿，儿臣这有一个好办法替您出这口恶气。”戴维斯笑道。
　　“皇儿你是想……不行，唐门可不是九宝琉璃宗，神只的怒火我们星罗现在可无法承受。”
　　戴天以为戴维斯是想像九宝琉璃宗那样暗中给唐门找麻烦，立刻拒绝说道。
　　“父皇您想哪去了？儿臣说的‘出气’是另一种意思？”
　　“另一种意思？”
　　“父皇想必知道，儿臣的圣灵教有一处产业名为夕水盟。今夜，那里将会有两位来自天斗城唐门总部的客人，儿臣想去会会她们，不知父皇对此是否感兴趣？另外，父皇请放心，儿臣保证这件事不会被唐门和唐三知道。”
　　“哦，‘保证’？难得听到皇儿如此信心十足啊，你若真的神不知，鬼不觉给唐门和唐三找麻烦，朕只怕睡觉也会笑醒吧。也罢，朕就去那所谓的夕水盟，见识一下皇儿的手段。”
　　戴天抚着胡须笑道。
　　“父皇请放心，到时候保证令您满意。”
　　傍晚，小舞一脸神秘带着阿银来到夕水盟，到接待处拿出金魂币储蓄卡给服务员说道：“两位。”
　　接待服务员并未接过卡片，满含歉意说道：“两位客人，真是抱歉，临时接到上面通知，今晚将有贵客来访，因此所有外人，一律不接待。”
　　“一律不接待？怎么这样，我婆婆她……”小舞还没说完，一旁的阿银拉了拉前者，说道：“算了，小舞，知道你有孝心，不过也别太危难人家，这么大的星罗城，难道就没有其他泡温泉的地方吗？我们换一家就好了。”
　　小舞心有不甘地抿了抿嘴唇，虽然她也知道，偌大一座城市，不可能没有其他泡温泉的地方，不过也打听到，这家夕水盟在星罗城内几乎垄断全部的疗养娱乐场所，剩下的那些不过是它们看不上的小虾米，而她自然希望可以给婆婆最好的享受。
　　忽然，她又想到了什么，拿出第一次来夕水盟时，戴维斯一行人送给她和宁荣荣的木牌，试探道：“婆婆，您再等一下。我有这个，可以吗？”
　　后面半句话是给服务员说的。
　　她记得当初离开时，那个叫龙逍遥曾说“凭此物，随时来”，既然是“随时”，那自然也包括今天吧。
　　服务员接过木牌，瞧了片刻，讶异道：“圣灵令，您……请稍等。”
　　服务员急忙拿出两把钥匙，连同木牌恭敬递给小舞，说道：“这是两位的钥匙，请问还有什么吩咐？”
　　小舞笑眯眯接过钥匙，但阿银眼露疑惑，询问道：“这木牌是……”
　　服务员道：“不知夫人是否听说过教皇令？”
　　教皇令，由武魂殿颁发给非武魂殿人员的最高令牌，任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。
　　当年武魂殿一共颁发三块，分别赠予给昊天宗，蓝电霸王龙宗以及七宝琉璃宗这三宗宗主。
　　当年唐昊因为天赋出色，直接被内定为下任昊天宗宗主，属于昊天宗的那块教皇令也被他随身携带。
　　作为唐昊的妻子，阿银或许对武魂殿知晓不多，但教皇令还是略有耳闻。
　　阿银点了点头。
　　“既然夫人知晓，那就好解释了。夕水盟的背后，是一家名为圣灵教的魂师宗门管理的产业。圣灵令则是由教主亲自颁发，代表我圣灵教最高等级的令牌，它的作用和教皇令一样，持有令牌者，如同教主亲临。不止是我们夕水盟，只要是到圣灵教任何下属产业，凭此物免费优先享受任何服务。无需向上请示。”
　　服务员严肃说道。
　　“这牌子这么普通，你们就不怕被伪造？”阿银看着上面仅仅雕刻“逍”、“遥”二字的木牌，奇怪说道。
　　服务员摇了摇头，道：“这木牌看似平平无奇，但不说圣灵令外人是否知晓，光是制作材料就令他们头疼。这东西产自一头变异的十万年魂兽——‘吸魂枝’的枝干，自然不是旁人能伪造的，何况我们还有其他检查手段。”
　　吸魂枝，素有植物界的人面魔蛛之称，喜欢恃强凌弱，欺软怕硬。
　　遇见弱小的魂兽，直接将其生机吸干，若是遇见强大的魂兽，则将自己伪装成弱小的魂兽，避开他们的追杀，可谓臭名昭着。
　　小舞和阿银听到这木牌居然是十万年吸魂枝的枝干，脸上不但没有愤怒和悲痛，反而幸灾乐祸。
　　尤其是阿银，吸魂枝这种魂兽，最喜欢将自己伪装成蓝银草的外貌，去猎杀其他魂兽和魂师，以至于在魂兽界，它们蓝银草一脉替吸魂枝背了不少的黑锅。
　　“请问夫人还有什么问题吗？”服务员问道。
　　“其他的倒没什么，只是我们就这样进去，如果打扰到你们那位贵客，会不会影响到你们？”阿银询问道。
　　阿银的话让服务员愣了愣神，笑道：“这一点请放心，我也是按规矩办事。”
　　阿银还想说些什么，但却被心急的小舞直接拉走。
　　小舞一边取下自己和阿银身上的储物魂导器，设置魂力印记后甩给服务员，一边带着阿银朝着选衣间方向走去，大大咧咧说道：“妈，不用担心，大不了大家一起泡嘛，还能热闹一些。”
　　当小舞和阿银的身影消失在大厅时，服务员脸上的笑容瞬间消失，随后其脸部肌肉一阵明显抽搐后，属于他的本来脸庞逐渐浮现，赫然正是龙逍遥。
　　奇怪的是，有这种换脸神技，连身为封号斗罗的小舞都一时难以察觉的他居然不直接杀了戴天取而代之，实在令人费解。
　　龙逍遥拍了拍手，在几个黑影陡然出现时，神色冷漠吩咐道：“通知大人，鱼咬钩了。”
　　其中一个黑影开口道：“大人一早就和戴天在房间内候着了。”
　　“色令智昏的蠢货，迟早死在女人身上！”龙逍遥听后骂了一声，之后拿起小舞的储物魂导器端详着，不知在思索些什么。
　　“妈，这件如何？”选衣间内，小舞换上泳装，在阿银面前灵巧地转了一圈，一脸喜意地询问道。
　　阿银微微惊讶看着小舞这身，担忧道：“会不会有点暴露了啊。”
　　一根拇指粗大的粉色布带穿过小舞精致修长的美颈，一直向下与腰部细线缠绕。
　　布带勉强遮挡住胸前两点，也仅仅只是两点。
　　无论正面还是侧面，小舞那浑圆挺拔的豪乳都能让旁人大饱眼福，下面一根细细的绳线环住胯部，薄薄的粉色布片遮掩住下体。
　　从背后望去，除了脖子和腰胯的两条，完全是赤裸着的，将那丰挺弹嫩的俏臀完全裸露在外，吸引目光。
　　“妈！”小舞甩着阿银的手臂，腻声撒着娇。
　　阿银宠溺地捏着小舞鼻尖道：“好好好，真是怕了你这丫头了，随你吧。唉！你啊，就会撒娇。”
　　“妈妈真好！”
　　小舞在阿银光洁脸蛋上亲了一口，随即又从一旁供挑选的泳衣中取出一套，狡黠说道：“反正爸爸和哥不在这，妈妈你就穿这件好了。”
　　“你这丫头发骚就算了，怎么把我也拉上？”阿银接过小舞递来的泳衣看了看，顿时哭笑不得——这是一套上下布料稀少的深蓝色比基尼。
　　“妈妈的身材这么棒，既然公公不懂得欣赏，那就留给懂它的人瞧就是了。”小舞俏皮的笑着。
　　阿银看着手中的比基尼，有些犯难了起来，倒不是因为这件泳衣，关键是这些年她一直竭力在儿子和儿媳面前维持一个贤良淑德的好母亲，好婆婆的形象，担心自己一旦真的穿上这件稍微开放的泳装，以后在小舞心中，会留下不好的印象。
　　阿银的想法小舞自然不明白，她还误以为是泳衣太露而感到拘束，未免婆婆拒绝，小舞决定直接上手亲自替阿银换上。
　　因为婆媳俩早早就脱下身上衣服，现在阿银只剩下贴身内衣。
　　小舞伸出双手，在阿银的惊呼声中迅速将后者胸罩脱下，胸前那对硕大玉乳没有内衣的束缚直接弹了出来。
　　但小舞却没有去脱阿银的内裤，而是先用手心在阿银的下乳处掂了掂，然后按在婆婆丰满的双乳上，轻轻搓揉，双手拇指和食指似有似无地挤弄阿银浅褐色的奶头。
　　“嗯……小舞……不要。”阿银媚眼如丝娇喘道。
　　“嘻嘻，妈，好大呀！”小舞用力捏了捏，笑道。
　　阿银气急，她自然明白儿媳说的“好大”指的是什么，一巴掌扇在小舞的翘臀上，又一手握住小舞奶乳搓揉，没好气说道：“你这丫头，明明也不小，瞧你这身材，前凸后翘，还充满活力，却来取笑我这黄脸婆。”
　　小舞嘟起嘴说道：“可是我身边的朋友这里都比我大嘛，不管是竹青还是荣荣。再说，妈你哪里老了啊，男性魂师八九十岁在床上操女人都不成问题，别说女性魂师了，何况像我们这种十万年魂兽重修，更不能用常理来推论嘛。”
　　“你这鬼丫头，哪来的歪理，这里顺其自然就行了，女人不一定要大才算好……哎呀，小舞，别弄妈妈了……我……我快不行了……嗯……”
　　小舞两颗水灵灵的眼珠盯着阿银胸前的美乳，不觉间想起自己的母亲，想到小时候自己还是柔骨兔的形态时便是这般依偎在自己母亲怀里喝着她的奶，只可惜比比东的出现让一切永远定格在小时候。
　　想到这，小舞不由自主将阿银胸前乳珠含入口中，用舌头拨动，更将乳头舔得翻来滚去。
　　“嘶！”
　　乳尖被含让阿银倒吸口气。
　　当初唐三刚一出生，阿银就因为千寻疾早早地献祭给唐昊，以至于唐三连她的一口奶都没吃过，之后在冰火两仪眼复活时，唐三已经成年，更不可能喂奶。
　　如今看着小舞似笑似哭的含着奶头，一时间，母爱泛滥的阿银，轻轻摸着小舞的脑袋，任由她在自己胸口胡闹。
　　小舞含弄阿银乳尖一段时间后，小手拿回阿银手中的比基尼，笑着替阿银系好上围，上身泳衣把阿银这对丰耸乳房压得很紧，勾勒出诱人的乳沟。
　　随即又蹲下身子，替阿银脱下内裤。
　　看着面前两条长腿间流淌出淡淡幽香的爱液，小舞噗嗤一笑，说道：“妈，原来你这么敏感啊！”
　　小舞的话让阿银恨不得钻进地缝，她知道，以往她在儿媳面前留下的印象此刻一定荡然无存。
　　当小舞在阿银腰间系好一个漂亮的蝴蝶结后，看着那下身泳裤像情趣内裤一样刚好把婆婆前面的两腿间包裹住，后面硕大的屁股勉强遮盖时，不禁对自己独到的眼光感到自豪。
　　小舞拉着阿银在选衣室仅有的一块墙壁镜前站着，说道：“妈，怎么样，我的选择不错吧。这身恰到好处的暴露和欲盖弥彰的遮羞，再搭配上你这纯洁无暇的气质，比您全裸时更加诱人，我要是男人，恨不得现在就把您就地正法。”
　　阿银忍不住又在小舞翘臀上扇了一巴掌，无奈说道：“这么希望你妈妈在别人面前暴露啊，别忘了刚才那位服务员说的话，今天这里有一位贵客要来，甚至尊贵到让整个夕水盟不能招待外人。”
　　“那又怎样，如果那名贵客是男的，正好穿给他看，让他有的看，没得吃。如果是女的，那我们就更不能输了嘛。”小舞满不在乎说道。
　　“你这孩子，就知道比这些。”阿银戳了戳小舞的脑袋。
　　“不说这个了。妈，快点快点，我都迫不及待了。这里可是有好多玩的，都是天斗帝国那里的温泉会所没有的，您一定会喜欢。”
　　小舞拽着阿银的胳臂，朝着温泉大厅方向跑去。
　　夕水盟一间足有上百平米的豪华休息室，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。
　　一张十多米的昂贵沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面有精致的点心和各种饮品。
　　最为重要的是，房间的一面墙壁是一整块玻璃，正对着选衣室。
　　此时的休息室内，戴天和戴维斯两人正坐在沙发上一边喝着红酒，一边欣赏着玻璃对面小舞和阿银曼妙的身姿。
　　当小舞婆媳俩的身影消失在选衣室后，戴维斯缓缓转过头，笑着向戴天问道：“父皇，这两人如何？”
　　戴天抚着胡须呵呵笑道：“不错，不错。这两人无论容貌还是气质，都不是后宫嫔妃所能相提并论的。皇儿啊，如此佳人，在唐门，地位想必不低吧。”
　　当年唐三的婚礼，戴天以星罗国事繁忙为由，并未亲自参加，只是派了大臣送上贺礼，因此今天也算是首次与小舞婆媳见面。
　　“父皇英明！事实也确实如此，这两人在唐门地位非同一般。梳着蝎子辫的那名女子，正是海神唐三的娇妻，唐门柔骨斗罗小舞，至于年纪稍大的那位，是唐三的生母，昊天宗昊天斗罗之妻，名唤阿银。”
　　戴维斯缓缓介绍道。
　　戴天心底一惊，确认道：“这……这两人就是唐三的妻子和母亲？”
　　戴维斯点了点头。
　　“皇……皇儿可是要对付这两人？”
　　“不错，儿臣打算，今晚给唐三父子俩，戴上一顶大大的绿帽。”
　　“愚蠢！”
　　戴天“啪”的一声，将面前精致的茶几一巴掌拍成齑粉，起身呵斥道：“戴维斯，你可知在说些什么？给唐三戴绿帽，你是想我们星罗死的不够快吗？”
　　说完，两黄两紫五黑，九个魂环围绕在戴天身旁，一股强大的魂力威压从他体内散出。
　　戴天正是一位封号斗罗级别的强者！
　　星罗的风气是崇尚个人武力，权力竞争的失败者更是会被直接抹杀。
　　但星罗皇室的规矩却不仅限于此。
　　要登上皇位，前提必须要接近封号斗罗的修为。
　　否则即使兄弟死尽，坐上至尊位置，也不能以皇帝自称。
　　虽然戴天早些年因为和邪魂师的战斗伤了根基，以至于有皇室搜罗的天材地宝堆积，魂力堪堪在九十二三级，但他也是货真价实的封号斗罗。
　　如今威压一出，整个房间都在颤抖。
　　按理一位封号斗罗的愤怒，戴维斯这个小小的魂圣应该瑟瑟发抖才是，谁知他不怒不颤，仅仅只说了一句话，就令戴天怒气全消。
　　“父皇，儿臣早在这夕水盟与这位柔骨斗罗有了鱼水之欢，如今不还是活的好好的。”
　　“此话当真？”戴天急忙收起威压，急促问道。
　　“儿臣自然不会欺瞒父皇。父皇有所不知，当时儿臣操玩柔骨斗罗的时候，唐三其实也在星罗城内。可即便这样，直到唐三离开，不管是儿臣还是这夕水盟，亦或是儿臣背后的圣灵教，都没有遭受半点来自唐门的报复。足以证明，柔骨斗罗压根没把儿臣干她的这件事告诉唐三。而这位柔骨斗罗在唐三走后更是三番两次来我这夕水盟泡温泉，其中含义，自然不言而喻。因此，何来父皇说的让星罗在大陆消失的情况出现？”
　　戴维斯扶着戴天坐下，一字一句解释道。
　　“这……皇儿好手段啊，连唐三的妻子都能败在你的胯下，不愧是我银虎斗罗的孩子。听闻唐三成神时不过二十多岁，必定只是个床上木纳，只懂修炼不解风情之人。”
　　听了戴维斯的解释，戴天猥琐笑道，但转而皱眉道：“不过她那婆婆？”
　　“父皇真是当局者迷。当年唐昊为了这个女人不自量力地挑衅强大的武魂殿教皇千寻疾。虽然这个行为十分愚蠢，但也证明阿银在唐昊心中十分重要。可恰恰如此重要的人如今却孤身一人在星罗皇城出现。难道昊天斗罗真这么心大，让他老婆独自一人来别国办事。他就不怕他那漂亮老婆半路上被人轮奸，给他唐家生个野种？”
　　“莫非……”
　　“因此儿臣能肯定，唐昊夫妻俩必定因为某事闹了不愉快，而且大到让其妻子负气出走的地步。既然唐昊不知珍惜，父皇何不趁虚而入，在床上好好照顾一番？”
　　戴维斯这一蛊惑，戴天胸中欲火逐渐炽热，但还是担心道：“风险会不会太大？”
　　“几乎为零！”
　　戴天回想着小舞婆媳俩换衣的场景，婆婆成熟美艳，却又清新纯净，儿媳青春靓丽，却又妩媚奔放。
　　无论哪一个都是不可多得的尤物，何况一遇就是俩，咬咬牙，问道：“罢了，就容皇儿你放肆一回。不知皇儿有何妙计拿下这对骚婆媳？”
　　“其实什么也不用做，到时只需……”戴维斯侧身在戴天耳旁轻轻诉说着他的计策，而戴天眼中的那抹淫秽，也愈发浓厚，胯部的泳裤，也逐渐被支立了起来。
　　温泉大厅的水疗区，仅能容纳一人平躺的小温泉池内，小舞两臂伸开，惬意的平躺在水面上，享受着下面不停发出“咕噜”声响的水柱按摩，酥胸因为娇躯的微微晃动掀起阵阵乳浪。
　　而阿银在中央最大的浴池内静泡着，一脸微笑地看着不远处的小舞。
　　不一会儿，温泉大厅内又进来了两个人，正是戴天父子俩。
　　“咦？小舞，果然是你啊！”
　　戴维斯“欣喜”说道，又转头假装介绍：“父皇，容儿臣介绍一下。这位美女正是唐门海神唐三之妻，柔骨斗罗小舞冕下。小舞，这位是我的父亲，也是最尊贵的星罗皇帝戴天陛下。”
　　“你好，柔骨斗罗，本座戴天，封号银虎。”戴天抱拳微笑说道。
　　对方笑脸相迎，礼节周到，又是戴维斯与戴沐白兄弟俩的父亲，小舞自然不能不给面子。
　　更何况，自己婆婆也在一旁看着，便起身走出浴池，朝着戴天同样弯腰抱拳行礼道：“小舞，封号柔骨。”
　　她却忘记自己身子这一弯，布条下落导致胸前两颗粉嫩娇翘的奶头直接暴露在三人眼里。
　　阿银见状着急开口准备提醒小舞，却被戴维斯高声打断：“小舞，这位年轻漂亮的女士是你新结交的姐姐吗？”
　　小舞噗嗤一笑，瞬移魂技释放，来到阿银身边，向戴维斯等人介绍道：“不是什么姐姐，这是我婆婆，阿银！”
　　“天啊，如此年轻居然是你的婆婆，这般说来这位女士岂不就是昊天宗昊天斗罗的妻子吗？阿银夫人，在下星罗帝国大皇子戴维斯，刚才言语中冒犯了。”
　　戴维斯恭敬朝阿银行礼。
　　千穿万穿，马屁不穿。只凭一句话，戴维斯便漂亮得将阿银的注意转移开来。
　　戴维斯接着说道：“进来时便听到工作人员说有人持我的圣灵令在夕水盟，我就猜到多半是小舞你，只是没想到阿银夫人也在这，不知阿银夫人您对我们夕水盟的服务，可曾满意？”
　　“十分满意。听说夕水盟今晚有贵客到来，甚至让人不准对外接待，想来所谓贵客就是戴天陛下了吧，影响到你们父子俩泡温泉，倒是我们叨扰了。”
　　阿银抱歉说道。
　　“怎么会？两位贵客远道而来，朕自然欢迎。何况朕也十分不喜欢这种劳民伤财的举动，人多热闹点嘛。对了，不知昊天斗罗是否也来了，朕对昊天斗罗也是仰慕许久，若有机缘切磋一番荣幸之至。”
　　戴天故意哪壶不开提哪壶刺激阿银道。
　　果然，戴天一说完，阿银神情尴尬，但一想到对方的身份，也不好意思当众甩脸色，只能撒谎道：“我丈夫因为七大宗门选举的事务四处奔波，前不久我们在星罗城办事，因我被当地秀丽风景折服，便留了下来，而他则回了昊天宗。”
　　“哦……这样啊，那真是可惜了。”
　　戴天叹了口气，遗憾说道，但他心里却乐开了花。
　　阿银刚才的话语，更加证明唐昊夫妻闹了矛盾这个猜测的确属实。
　　昊天宗不是九宝琉璃宗，他们不走商业的路子，和星罗帝国也没有太大的接触，就算真的有什么事需要处理，又怎会让一位封号斗罗亲自出面，所以阿银刚才完全是在找借口罢了。
　　戴维斯开口说道：“相遇即是缘分！阿银夫人、小舞，大家一起来泡，顺便交流一下修炼上的心得，增进下感情。如何？”
　　“没问题，人多热闹嘛。妈妈，您觉得呢？”小舞转头问道。
　　看着小舞一脸期待的表情，阿银也知道，自己儿媳喜欢热闹，便同意了下来。
　　何况这里是星罗，她们婆媳俩再不愿意难道还能把一国之君强行撵走不成？
　　看着阿银点头，戴维斯和戴天互相看了一眼，不约而同走进池子里。
　　处于最中央的池子尽管很大，但戴天父子却偏偏紧挨着小舞和阿银，并且把婆媳俩夹在父子二人中间。
　　有趣的是，戴天身旁的是小舞，而阿银的一旁却是戴维斯。按照戴维斯的说法，双方的修为相差无几，修炼的话题交流起来会更加顺利。
　　戴维斯拍了拍手掌，不一会儿，几名年轻貌美的女子端着酒水果盘走了进来。
　　只见戴维斯招了招手，众女手中的果盘酒水慢慢飞到前者面前，又摆了摆手，示意着她们的离开。
　　待众女退出大厅后，戴维斯倒了三杯酒水，分别递给阿银等三人，笑道：“阿银夫人、小舞，这是我们星罗专供魂师这个职业推出的酒水，目前在民间还没有销售的渠道，即使在皇宫里，也不是一般朝臣有机会喝得到的。二位尝尝看，合不合你们口味。”
　　阿银和小舞看了看酒杯中的淡粉色液体，细细啜了一口，发现这酒水除了玫瑰的清香外，还混着水果淡淡的甘甜，非常顺口爽滑。
　　不说小舞，即使是阿银，也不知不觉喝完了一整杯。
　　当整杯酒水下肚后，阿银惊奇地发现，自己身体因为连日的奔波产生的疲劳酸痛感瞬间荡然无存，很舒服也很轻松。
　　“阿银夫人对这酒水可曾满意？”戴维斯笑问道。
　　“很棒！真想不出这酒究竟如何酿出的，竟然还有解乏的功效。”阿银赞叹说道。
　　“配方和制作过程可是人家的商业机密，即使是我们，也不好意思仗着身份多问。阿银，可还需要？”
　　戴维斯不但把“夫人”二字省略了过去，就连身子也向阿银渐渐靠拢。
　　“有劳了！”
　　阿银似乎对戴维斯身子的靠近并不抗拒，她也没发现，自己的俏脸上已经蒙上了一层淡淡的红霞。
　　又是几杯酒水的下肚，阿银的眼神，因为微醺而变得妩媚了起来。
　　她不知道，这酒除了解乏外，还有被戴维斯下了大剂量具有催情功效的药物。
　　戴天和小舞均是封号斗罗，催情的能力微乎其微，酒是戴维斯拿出的，自然有应对的策略，自然，最终只有阿银一人中招。
　　一旁的戴天和小舞，开始诉说着各自修炼上的心得。
　　戴天虽然在魂力上不如小舞，封号斗罗的修为也有些水份，但也有属于他独特的战斗经验以及对武魂的理解。
　　两人的一番交流，都得到些许的收获。
　　而阿银这边却有些不同了，两人虽然进行着正常的经验交流，但水下却又是另一幅光景。
　　戴维斯一只大手穿过阿银纤腰，手掌有意无意地抚摸后者大腿，五指在大腿根部灵活得来回触摸，手指在两腿间隔着泳裤肆意拨弄。
　　挑逗一阵后指尖轻轻把布片刮开，两指并起沿着穴口伸进，朝着四周肉壁不断抠弄，刺激着阿银愈加敏感的身躯。
　　戴维斯娴熟的扣挖技巧，让阿银连拒绝的反应都来不及做出，便败在他的手指下。
　　双腿紧紧夹着在她下身乱摸的大手，屁股一抬一落，随着手指的抠弄小幅度扭动，满含春意的双眼似痛苦，似快乐。
　　不管怎样，都没惊动到一旁的小舞。
　　“戴……戴殿下……请……不要……我儿媳还在这呢。我不想……让她看见我这样子……求您……不要……”为了避免被小舞发现，阿银尽可能和儿媳保持距离，只是这样一来，不可避免的朝戴维斯身上靠近，扭动着丰满的身躯，对着戴维斯哀求道。
　　面对阿银的苦苦哀求，戴维斯置若罔闻，甚至连手指扣挖的力道逐渐粗暴，心里一阵冷笑。
　　明明自己封号斗罗的儿媳就在身旁，真不愿意完全可以把事情告诉她，可她不但没有这样做，反而朝自己身上蹭。
　　阿银双手急忙抓住下身侵犯的大手，一不小心手背碰到戴维斯早已隆起的泳裤，感受那惊人的尺寸后，陡然一惊，竟然比唐昊兄弟俩还要大上不少。
　　“小穴好痒……好想被这根粗壮的肉棒插进来……”阿银内心这般想道，可嘴上却说道：“大皇子……求您……别在这好吗……我不想让小舞知道……自己的婆婆十分淫荡。”
　　她以为自己内心的欲火如此高涨炽热，是因为太久没有得到男人滋润的缘故。
　　戴维斯低声说道：“阿银你的意思是，如果你的儿媳不介意，那本殿下就可以肆意享用你的身体了吗？”
　　“嗯……是……是的……只要您不让小舞那孩子知道……我……我就……”阿银檀口微张，断断续续喘息道。
　　随着她气息吞吐而上下起伏的巨乳，在温泉水中时而颤抖、时而震荡。
　　“那就简单多了！”
　　戴维斯笑着抽出手指，在阿银欢喜但又夹杂着不舍的目光下，起身绕过，和戴天一前一后将小舞围住，大声说道：“小舞，你还记得之前我俩的赌约吗？”
　　小舞和戴天眼睛望向戴维斯，不等小舞开口，戴天问道：“皇儿，你与柔骨斗罗有过什么赌约？”
　　不是戴天虚伪，而是戴维斯并未把生灵心赌约的事告诉给戴天。
　　“回禀父皇，当初儿臣与小舞有过一次约定，玩三局游戏，如果胜了，可以从儿臣手中赢到一件宝物。只是因为某些原因，第三局并未详细展开，所以儿臣只是将宝物暂交与她，儿臣刚才在想，不如第三局就现在比试好了。不知小舞可敢？”
　　戴维斯说道。
　　“哼，你小舞姐自然不惧，不过我有件事要先问你，为什么那东西在我输入魂力后它会对我产生排斥，根本不像你说的那般容易。是不是你在骗我？”
　　小舞龇着牙生气说道。
　　戴维斯微微一笑，说道：“我用星罗大皇子的名誉起誓，给你的绝对是真品，说的那些话也绝对是真的。之所以会那样只是你的方法不对罢了。”
　　“什么方法？”
　　“只要小舞你答应与我赌斗第三局，并且胜过我，具体使用方法我定毫不保留告诉你。如何？”
　　“你保证？”
　　“我用武魂起誓。”
　　“没问题，怎么比，毕竟荣荣不在这里，你那第三关规则想必也会改变吧。”小舞不在乎说道。
　　“规则很简单，当初的条件是逍遥他们评定，今天简单点。由我父子二人根据你的表现来决定第三关你是胜还是败，如何？”
　　“好！那妈妈，您在这泡着，我去去就回。”小舞从水中站起身，朝阿银说道，一脸轻松的表情好像已经笃定自己会赢一般。
　　“不必那么麻烦。”
　　戴维斯打了一个响指，“呲”的一声，几人身下的温泉水瞬间化为水汽，在温泉大厅弥漫着。
　　又是一眨眼，这些水汽迅速消散开来。
　　如果不是几人穿着泳衣在池子内坐躺着，旁人完全不会以为他们刚才在泡温泉。
　　“你婆婆又不是外人，无需避讳。当然，阿银夫人不介意就好，你说呢，阿银夫人？”戴维斯转身向阿银问道。
　　阿银并没有回答戴维斯的问题，或者说此时的她已经无暇顾及别人。
　　刚才水汽出现的一霎那，在她内心深处，传出一股热流，之后流向身体各处。
　　丰满的酥乳在急促的喘息中快速起伏，深蓝色的上围，两点尖挺的凸起清晰可见。
　　下体传来的空虚感受，仿佛无数虫蚁在撕咬爬行，令她迫切想找个东西抠挖一阵的冲动，以此缓和这股愈加强烈的瘙痒。
　　“妈妈？你怎么了？不舒服吗？”看着阿银脸色似乎有些不好，小舞在她身旁轻声询问道。
　　“没……没怎么？可能温泉泡久了吧。”阿银努力控制着呼吸，不让自己身体的异样表现出来，用拙劣的借口回答小舞的问题。
　　婆婆既然说没事，小舞自然也不好再说什么，又想起生灵心对自己的重要，问道：“那您介意吗？”
　　阿银刚才没仔细听戴维斯他们之间的对话，不知道小舞口中的介意指的是什么，但现在只想极力维持“好婆婆”人设的她自然满足小舞的一切心愿：“你自己决定就好，不管做什么，妈妈都支持你。”
　　“谢谢妈！”
　　听了阿银的话后，小舞的心底长舒一口气。
　　在她看来，明明是自己带着婆婆来玩的，现在现在却要把人家晾在一边，内心实在有些过意不去。
　　在阿银脸颊上亲了一口后，看向戴维斯父子，冷哼一声，在阿银似惊似怒的眼神下迅速褪去身上可有可无的泳衣，将胸前坚挺高耸的豪乳连同粉嫩的奶头一起暴露了出来。
　　小舞的俏脸泛着妩媚娇羞的红晕，撅着红唇，迷离的粉红色双眸正是施展自己第二魂技“魅惑”的象征，走向目瞪口呆的星罗皇帝戴天，居高临下地俯视着后者支起的“帐篷”，抖着胸前傲人的双峰，用娇媚入骨的声音俏皮问道，“嘻，戴伯伯，怎么样，漂亮么？”
　　中了魅惑魂技的戴天此时再无半分身为一国之君的威严，眼神大胆放肆的在那对丰胰玉润的乳峰上扫视，说道，“漂亮……真漂亮……这绝对是朕见过最美的乳房……”
　　小舞嘻嘻一笑，俯下身子替戴天扒下泳裤，发现后者耸立的肉棒与其年迈的身形十分不符。
　　虽然算不上长，却胜在粗壮，坚硬如铁，墨绿色的龟头仿佛一条凶猛的曼陀罗蛇。
　　小舞用小手迅速套弄了几下，又伸出丁香小舌在肉棒顶端舔了舔，然后毫不迟疑地张开小嘴，将戴天的肉棒整根纳入口中，忘情地吞吐吮吸起来。
　　她明白，戴天虽然比不上戴维斯，但也决不像雪崩叔侄俩那般好糊弄，刚一开始就火力全开，灵巧的舌尖快速的横扫敏感的龟头，发出啧啧作响的淫靡声。
　　眼前的场景让阿银惊讶得彻底说不出话来了，尽管她从不相信同样身为十万年魂兽的小舞会恪守做妻子的本份，但她万万没想到，儿媳跟一个刚认识不久的男人，会放得这么开。
　　况且这里还有身为皇子的戴维斯在一旁看着，岂不意味着……
　　不等阿银细想，一道令她心悸的感觉突然传来，眼神望了过去，更令她吃惊的一幕映入眼帘——戴维斯不知何时走到了池中央，并且脱下了泳裤。
　　精壮的高大身躯，每一寸肌肉都彰显着爆发性的阳刚力道，胯下异常黝黑的肉棒，不仅粗壮还格外坚挺硬翘，仿佛一杆钢枪，直立贴在他的小腹，肉棒顶端比鹅卵石还要粗圆的龟头有如尖锐枪头。
　　当她看到那根巨大肉棒的一瞬间，娇躯仿佛经历了数次高潮一般，无力地依靠身后的墙壁，脑海中想象的全是被眼前这根大肉棒贯穿身体的场面。
　　一想到这些，两手仿佛不受控制得一边揉搓着自己的巨乳，一边伸向下体轻轻抠弄。
　　浑身燥热的她，小嘴里发出若有若无的娇吟声。
　　而同样察觉到气氛有些异常的戴天和小舞也望向戴维斯，见此情形也是微微发愣。
　　尤其是戴天，他虽没怀疑过戴维斯的能力，毕竟能降伏神的妻子这点已经不需要其他证明。
　　但他万万没想到，自己儿子的肉棒，无论尺寸还是坚挺亦或是硬度，仅在魂圣级别便让身为封号斗罗的他鞭长莫及。
　　如果小舞的精神力稍微延伸开，就会注意到自己婆婆状态的异常。
　　只可惜这个时候的她，已经无法分心去关注四周情况。
　　封号斗罗的修为加上精神凝聚之魅惑头骨的帮助，可以明显感觉到，今天戴维斯给她带来的压力比起上一次更加难以喘气。
　　戴维斯看着小舞眼神中的凝重，得意地做出一个展现肌肉的动作，同时，武魂附体，七个魂环围绕在身旁，一身本就充满爆炸性的肌肉更加可怖，说道：“小舞，别说我欺负你，如今我父皇和你婆婆都在这，所以，要我放水是完全不可能的。”
　　“你小舞姐还不至于弱到让一个魂圣放水的地步。”
　　说完，双腿跪趴在地，翘臀撅起，两瓣分开，露出早已泛滥的白虎美穴，一副任君采撷的模样。
　　随后伸出香舌，继续吞吐着戴天的肉棒。
　　“天哪，小舞这个姿势，难道她准备同时应对两根肉棒吗？这孩子能承受住吗？而且那个戴维斯站得那么远，即便他那根肉棒再长，也插不到小舞啊？”
　　阿银内心忐忑想道。
　　而现实真的如阿银想象的那般吗？当然不！戴维斯接下来用实际证明，站的再远也能插进女子的蜜穴。
　　只见戴维斯微微弓起身，腰部一耸，空间肉眼可见得出现了扭曲，随后小舞不断开合的屁眼好似被硬物一点点撑开。
　　“啊！”
　　酥软的轻吟声从小舞嘴中传出，性感的身躯宛如受到强烈撞击一般，也幸亏是柔韧平衡极好的她，陡然承受这一记后很快稳住了身形。
　　只是双乳随着她上半身的抬起在半空被晃出诱人的弧线，涌起一阵乳浪。
　　小舞转头看向身后，发现戴维斯明明和自己还有一段距离，两人中间除了扭曲的空间之外再无其他，可是自己的菊肛却实实在在像被一根又硬又粗的肉棒贯体而入。
　　臀部不仅异常充实，而且十分滚烫炙热，感觉自己的屁股正在遭受烈火的煎熬一般。
　　“看这戴维斯对空间之力的掌控如此熟练，荣荣说的没错，的确像在接受空间之神传承的样子。”小舞心中说道。
　　“哈哈，小舞，上次未能尝到你的小屁眼，心中还感觉有些遗憾，今日这一体验，果然非同凡响啊。又紧又湿，夹的本殿下真是舒服啊。不知道你们十万年魂兽化形后的屁眼，是否都是这般不同呢？”
　　戴维斯一边咧嘴笑道，一边扭腰耸臀，在小舞的屁眼内虚空抽送。
　　阿银感觉到，刚才戴维斯提到十万年魂兽化形的时候，他的眼神，望向了自己。
　　“嗯……哈……你小舞姐非比寻常的地方可不止一处……哦……接招……”小舞激烈地扭动翘臀，控制着自己的菊肛收缩紧箍。
　　就在小舞全力应对戴维斯的侵犯时，戴天的肉棒也趁机插进早已汁水泛滥的蜜穴中，挺着老腰在那销魂蜜穴中疯狂抽送。
　　虽然戴维斯展露的实力出乎戴天的预料，但他也并未深究，在他心中，自己这个儿子自然越强越好。
　　这样的话，未来未必不能和戴沐白那个“孽障”争个一二，坐上星罗皇位也愈加可能。
　　想到这，戴天眉飞色舞，顿时感觉体内充满无限精力，快速挺动腰部，肉棒在湿泞的小穴内又快又猛，干得小舞不断发出娇颤呻吟。
　　身为星罗皇帝的戴天，自然从未与外人一同在床上玩过女子，可今天当他的肉棒在小舞蜜穴抽插的同时，依稀能感觉到隔着一层肉壁耸动不停的硬物。
　　一时之间，戴天心中除了更为强烈的刺激外，身为帝王的傲气也迸发了出来，誓要与戴维斯一争高低。
　　父子二人在小舞两穴内忽而你出我进，你挺我抽，忽而同进同出，共插深处，玩的不亦乐乎。
　　直操的小舞两穴紧缩，蜜汁喷射，发出淫悦的呻吟。
　　“啊……又……又到了……”被数根肉棒同时操弄的经历她不是没有，但像现在这般强烈又刺激的快感眨眼便从蜜穴和菊眼扩散至全身，却还是第一次。
　　戴天父子同时兼具泰坦巨猿二明、天青牛蟒大明的强悍持久和粗大肉棒，以及雪崩叔侄娴熟、高超玩弄女人的技巧。
　　各种长项结合地猛烈抽插让柔骨斗罗自己都数不清经历了几波高潮。
　　好在她是十万年魂兽重修，又经历多种天材地宝和万年魂骨对身体的改造，在戴维斯两人的联手下，还能勉强支撑住。
　　“能在本座五成邪神之力的加持下保持清醒，不得不说，你们史莱克三女都是异类。只是不知道，八成邪神之力的加持，你的身体能否吃下？”
　　戴维斯在心中想道，身上的第六，第七魂环骤然亮起，白虎真身下的白虎邪神变释放。
　　戴维斯的周身肌肤浮现出深紫色皮毛虚影，就连肉棒也变成了深紫色。
　　当肉棒完全变色时，戴维斯身子一弓，一耸，一道双头蟒蛇的虚影从其身旁出现。
　　两个蛇头好似拥有了灵智，显现后各自钻进了小舞的两个肉洞。
　　“唔……啊……太深了……小穴……屁眼……都被撑得好满……这是怎么回事……啊……”
　　小舞的问题自然无人替她回答，始作俑者早已露出狰狞的笑容，继续挺着肉棒虚空抽送。
　　“够了……戴维斯……你小舞姐快不行了……受不了了……啊……慢一点……轻一点啊……怎么……明明屁眼还有感觉……怎么小穴里也有两根肉棒啊……”在小舞震惊中暗藏一丝凄苦的娇喘声下，大量淫水从娇嫩的蜜穴中喷涌而出。
　　即使她是封号斗罗，体力也快到了极限。
　　而一向心高气傲，以“小舞姐”自诩的她，眼神中带着一丝哀求，看向了戴维斯。
　　“桀桀桀，柔骨斗罗冕下居然向我这小小魂圣求饶，真是不可思议啊！”戴维斯“惊讶”说着，可身体却并未停下。
　　“痛……好痛……戴维斯……快停下……不行……真的太挤了……喔……”小舞很想起身反抗，但不知道为何，每当她想催动魂力时，就有一股莫名的气息，瞬间将她体内凝聚的魂力净化。
　　别说释放魂技了，现在的小舞连护体的魂力都无法使用。
　　“如果停下那本殿下只能遗憾的宣布，小舞你的第三局无法通过了，那东西的使用方法我也无可奉告。”戴维斯停止腰部地抽送，遗憾说道。
　　“你……”小舞一脸怒意瞪着戴维斯，可一想到刚才两根肉棒同时插入小穴时那钻心刺骨的伤疼感，也只能不甘心地点了点头，美眸之中，也变得暗淡无光了起来。
　　那般颓然，即使是戴天看了都心疼不已。
　　就在小舞将戴天肉棒从体内挤出后，一道轻灵的声响传来。
　　“请先……等等！”
　　发话的人正是阿银，当她注意到小舞三人的目光全汇聚到自己身上后，玉手颤抖解下身上泳衣，随后盈盈一笑，风情万种地甩动一番长发，将自己丰满白皙，成熟诱人的躯体展示给戴天父子瞧。
　　“妈……您这是？”小舞不解问道。
　　“孩子，虽然妈妈不知道你究竟为何如此，但我能感觉到你心中强烈的不甘。我也说过，不管你做什么，我都永远支持你。既然你无法分心应付，那就让我这个婆婆替你分担一丝好了。”
　　阿银艰难站起身，虽然面色潮红，呼吸急促，但整句话的说出却没有半分滞涩，吐词异常清晰。
　　“妈妈……这怎么可以，这是我的事，不能将您也牵扯进来。”小舞断然拒绝道。
　　“孩子，别说了。你先好好休息，恢复体力。你们意下如何？”阿银向戴天父子问道。
　　“阿银夫人肯加入，我自然十分欢迎，那就再改改规则，你婆媳二人，对我父子二人，一战定胜负。哪方最先完全倒下，就算对方赢。”
　　戴天想说的话刚到喉咙，直接被戴维斯的话语打断。
　　而原本戴维斯的计划，是待小舞被他彻底干趴后，心有不甘，加上为了得到生灵心的使用方法，主动把自己婆婆阿银拉下水。
　　这样一来他可以享受婆媳双飞的欢乐；二来，顺便破坏她们婆媳之间感情，甚至连同唐三和唐昊，一家四口感情一起毁掉。
　　却不料小舞宁可接受失败，也不想把阿银拉下水。
　　不过好在阿银为了儿媳主动踏进泥潭。
　　“还是逍遥厉害，早早地吩咐人在酒水中加了料，不然真用强，后续麻烦倒是不少。不过这骚婆娘还真是厉害，即使欲女醉发挥了功效，但依然保持着理智。”
　　戴维斯心中想道。
　　此时他的心中早已因为即将到来的婆媳双飞乐开了花，以至于戴天面容上的微微不满神情没有去在意——尽管戴维斯并不在乎戴天的想法。
　　“妈，您千万不要勉强。”当阿银走到小舞身边后，小舞愧疚看着婆婆，咬着嘴唇说道。
　　阿银慈祥地摸了摸小舞的头发，逼音成线说道：“放心吧，妈妈是心甘情愿的。其实有件事我早就想告诉你了。除了你公公唐昊以外，妈妈和你大伯唐啸，也曾在床上不知做过多少次，甚至将你公公赶到另一座山峰后，更是无所顾忌。而且妈妈许久没有在床上得到男人的滋润，刚才看到你那般模样，下体骚水早就流的不停。唉！或许妈妈本来就是一个淫荡的女人吧。”
　　“不，妈妈。您在我心中，永远是最圣洁的，谁也比不过。”小舞紧抱住阿银，瞳孔带着水雾笑道。
　　“谢谢你，小舞！妈妈会尽量拖住他们，替你争取休息时间的。”
　　阿银轻轻拍了拍小舞的玉背，眼神坚定说道。
　　然后转身走到戴维斯身旁，双膝跪地，一手握住近在咫尺的雄伟肉棒，伸出香舌，专心含弄。
　　另一只手在半空中挥动了几下，五根蓝银草从其指尖弹射甩出，缠绕住戴天的肉棒。
　　阿银和寻常拥有蓝银草武魂的魂师不同，十万年蓝银皇重修的她，释放的每一根蓝银草，都可以看做她的分身，亦或是她的器官。
　　而从其五指射出的蓝银草，便如同她的五根手指。
　　不仅如此，当阿银五根葱指有规律地拨动时，如果释放精神力仔细感受，便会发现，这些蓝银草的草叶，都传出细小的嗡鸣声。
　　有声响意味着有振动，而这振动触感，顺着蓝银草传到了戴天肉棒上。
　　这正是阿银利用昊天宗唐晨创造的昊天九绝其中的震字绝进而研究出的本领。
　　而她之所以用这招对付戴天而不是戴维斯，是因为她刚才发现，相较于戴天这个封号斗罗，仅仅只是魂圣的戴维斯明显更加难以对付，所以决定将全部精力，都用来对付戴维斯，尽可能替小舞分担压力。
　　当然，银虎斗罗戴天也不可小觑，所以一上来，阿银就用出“千手落雨”，替戴天撸棒泄精。
　　阿银修长的手指，仿佛跳舞一般，灵活地翻动跳跃，控制着蓝银草摩擦戴天的棒身，草叶传出的酥麻感不停刺激着龟头。
　　而她的香舌每一次卖力吞吐戴维斯肉棒时，舌尖缠绕住肉杆，时而舔弄龟头，时而轻圧马眼，勾吮吞吸，娴熟的口技让戴维斯通体舒爽。
　　戴维斯还发现，阿银的舌头不仅像蛇一般灵活，就连小嘴吮吸力道与使用了力量增幅的宁荣荣相比也只是稍逊一筹——这是岁月带来的经验。
　　而另一旁，早在小舞销魂美穴下，戴天精门已到崩溃边缘，如今不等他休息，阿银便施展“千手落雨”的撸棒技巧，再加上戴维斯那从容不迫，玩世不恭的表情，戴天感觉那笑容好似在嘲笑他自己一般，强烈的刺激成为了压死骆驼的最后一根稻草，浓稠的精液一瞬间怒喷而出，射在晶莹的蓝银草上。
　　虽然成功给唐门唐三带了绿帽，可是戴天的内心却是半分高兴不起来，原因无他，身为封号斗罗，星罗皇帝的他在小舞婆媳俩的夹攻下一泻如注，反观魂圣的戴维斯却没有半分泄精迹象。
　　这对他而言是何等的耻辱？
　　小舞和阿银好似也将戴维斯视为劲敌，而自己却像个跳梁小丑。
　　戴天站起身子，双腿隐隐有些打颤，毕竟岁月不饶人。
　　就在他上前准备给唐昊也戴上一顶绿帽的时候，一阵香气传入鼻孔，突然一个温软的肉体从后面抱住他，两条修长的双腿盘住他的腰部，丰满的乳房压着后背，带来惊人的触感，小舞恢复了。
　　“戴伯伯，继续陪小舞玩玩好吗？”
　　小舞侧着脑袋在戴天耳旁轻声说道。
　　两根手指轻轻拨弄着戴天两颗乳头。
　　她知道，凭阿银魂圣的实力，是不可能同时抵抗住戴天父子的，所以她不能在戴维斯下手的时候让这个糟老头子也掺合进去。
　　好在唐三帮她打通过奇经八脉，不管是魂力还是体力，恢复速度都要比普通的封号斗罗快上许多。
　　这一恢复，柔骨魅兔第五魂技柔骨锁抢先释放，四肢死死锁住戴天，并且躯干骨魂技，倾城领域释放。
　　在精神凝聚之魅惑头骨加上倾城领域的双重加持下，一句话便让戴天气血翻腾。
　　“好！好！”
　　相较于给唐昊戴绿帽，还是充满青春活力的小舞更合戴天口味。
　　只是戴天修为上要差小舞一截，而除非魂力高过小舞一倍，不然挣脱柔骨锁，完全是天方夜谭。
　　小舞抿嘴一笑，第一魂技腰弓，用自身的气力勉强和紧抱住的戴天一起弯成一个夸张的弧度，然后用魂力把他送至上空，就在戴天快撞到大厅天花板时，小舞的第三魂技瞬移释放，一眨眼她的娇躯也来到了天花板，和戴天面对面相望。
　　而半空中的戴天因为小舞第六魂技虚无附加的眩晕效果身体来不及做出反应，就因为冲击力，年迈的身躯将小舞胸前豪乳压成肉饼。
　　只听小舞发出“咯咯”淫笑声，接着一波魂力冲击，将戴天身子反弹落下，然后瞬移魂技来到戴天身后，又用魂力如法炮制，用翘臀将戴天顶到上空。
　　小舞时而用双乳配合瞬移挤压戴天身体，时而用脚掌夹弄肉棒配合腰弓将戴天甩至上空，如此循环往复十几次后，最终小舞的两条修长双腿缠住戴天脖子，将自己光洁白虎美穴贴在戴天唇边，任他吸吮。
　　又将戴天肉棒纳入口中，朱唇含弄，香舌舔洗，两人的身体变成形成一个巨大的轮子，在空中不断地急速旋转。
　　不知小舞是不是认为够了，半空的两人停止了旋转，松开双腿，让戴天的身子平躺落下。
　　小舞把两条长腿大大分开，在空中摆出完美的一字马，蜜穴对准仍然耸立的肉棒后，娇躯紧跟着戴天落下。
　　很快，戴天那根肉棒被小舞嫩穴全根吞没，令两人忍不住发出一阵呻吟。
　　小舞胸前那对丰满的玉乳上下摇晃许久，乳头在空中画成了一条细线。
　　而戴天也因为刚才一连串惊险刺激的套弄，肉棒刚插入蜜穴，精液便随之射进小舞体内。
　　一击得胜之后，小舞乘胜追击，不给戴天反应时间，屁股一上一下起落，让那粗大的肉棒，在自己小穴中冲撞。
　　“啊……啊……嗯……哦……”小舞双手撑在戴天的胸前，扭动着翘臀一起一落，蜜穴吞吐着这根在她身体进出不知多少次的肉棒。
　　另一边，当小舞用柔骨锁困住戴天的时候，阿银便收回指尖的蓝银草，她知道，儿媳那里已经不需要她再操心，因此全身心投入到戴维斯身上。
　　阿银两手轻托着自己胸前巨硕美乳，将面前这根高耸硬物包裹，坚挺丰硕的奶肉细滑如丝。
　　当双乳夹住肉棒，上下滑动起来。
　　香舌轻舔那露出的龟头，舌尖在马眼处跳转轻戳，娴熟的技巧爽的戴维斯大手按住脑袋肉棍猛然上挺，深入美妇咽喉之中。
　　阿银也是来者不拒，兜住双乳的玉手反抱住戴维斯的屁股，一点点将肉棒咽入喉管，像是要把巨物吞入腹中一般。
　　“想不到阿银夫人的口技如此厉害，本殿下不止一次和其他女人玩过深喉把戏，可最厉害的也只能含到一半，之后便无法再深入进行。而今天夫人却能全部吞下。本殿下十分钦佩。”
　　戴维斯双手抱住阿银脑袋，在其口中耸动说道。
　　戴维斯粗暴的抽插并未让阿银露出太多痛苦表情。
　　早在大师玉小刚给唐三介绍蓝银草的时候就说过，蓝银草这种武魂天生低端，可以朝多个方向发展，而且能力弱小，令它不会对任何属性的魂环产生排斥，可谓是包罗万象。
　　而阿银身为曾经的十万年蓝银皇，自然也具有这些本领。
　　唯一的问题，大概就是在修为上了。
　　当戴维斯在阿银喉咙中射出今天的第一波精液后，抽出肉棒，戏谑说道：“夫人的上面这张巧嘴本殿下见识了，不知下面的巧嘴，又会如何呢？”
　　阿银吞下精液，风情万种地看向戴维斯，张开双腿，掰开腿间丛丛密林下的湿润蜜穴，说道：“请戴殿下的鸡巴怜惜奴家，让奴家高潮吧！”
　　熟妇的气息令戴维斯淫光大射，直接扑上阿银，挺着肉棒直接插进潺潺流水的蜜穴中。
　　肉棒刚一插入，阿银就发出娇媚的呻吟声，许久未体验到的火热触感让她心中有种异样的满足，忍不住高声狼叫：“啊……殿下的鸡巴好厉害……好舒服……插得好深……好满足啊……”
　　硕大肉棒不住地往阿银深处抽送，过了一会儿，戴维斯用自己两臂夹住阿银双腿，大手摸了摸后者肥硕的屁股，在上面留下几道巴掌痕迹后，将其身子抱起，来到戴天和小舞身旁。
　　“阿银夫人，告诉你儿媳，快不快乐啊？”戴维斯将阿银身躯向上抛起，待其落下时双膝蹲成马步模样，奋力将坚硬似铁的肉棒向上一迎击。
　　“啊……”阿银发出了动人的浪叫，娇躯扭动的样子好似在躲避，又好似迎合。
　　“啊……又……又要到了……嘶……殿下……求您……慢点……”
　　“阿银夫人还没告诉你儿媳呢，你现在这样快不开心，舒不舒服？”戴维斯大手摸着阿银上下甩动弹跳的丰硕巨乳，淫笑问道。
　　“啊……舒……舒服……好舒服……啊……”
　　“夫人喜不喜欢……？”
　　“喜欢……喜欢……啊……殿下……您插的好深……”
　　“别叫我殿下，喊我夫君！”戴维斯命令道。
　　“好夫君……啊……亲丈夫……插我……插我……阿……阿银好舒服啊……”面对戴维斯的指令，阿银几乎是有求必应，甚至不在乎这些话语被一旁的儿媳听了去。
　　“告诉本座你爽不爽啊？”
　　“爽……爽……好爽啊……”阿银四肢紧紧抱住戴维斯，不停浪叫说道。
　　戴维斯得意看着小舞，说道：“小舞妹妹，瞧！你婆婆可比你浪多了。要不你也喊上一喊，和你婆婆比比？”
　　“就是啊，柔骨斗罗，朕也很想听听。”戴维斯说完，被小舞压在身下的戴天笑呵呵开口说道。
　　“既然这样，那戴伯伯你们瞧好了！”
　　小舞俏皮笑了笑，改坐为跪，侧身前倾，挺翘的屁股不断前后摆动，喊道：“啊……戴伯伯的鸡巴……插进小舞的嫩穴了……啊……好深……伯伯的鸡巴……好粗……哦……嗯……”
　　夕水盟的温泉大厅内，小舞婆媳俩各自一主动一被动地骑在戴天父子身上，淫声浪语叫喊不停。
　　渐渐的，四肢挂在戴维斯身上的阿银略显体力不支的疲惫模样，戴维斯将阿银身子放在地面，双肩架着阿银长腿，使其下身小幅度抬起，双手压住后者手腕，弓起身子微微前倾，又是一阵势大力沉地狂抽猛插。
　　原本戴维斯的冲撞充满野性，如今因为这姿势，每一下撞击仿佛都要将肉棒捅进阿银胃里，这也令阿银脸上原本的淫媚神情，逐渐变得痛苦起来。
　　“慢……慢点……好老公……阿银身子不行了……”
　　面对阿银的求饶，戴维斯不管不顾，甚至变本加厉，逐渐催动起体内邪神神力。
　　这可是令封号斗罗的小舞、宁荣荣她们又爱又惧的东西，更不用说修为仅在魂圣的阿银了。
　　又是几百下抽插，两道水柱仿佛喷泉般从阿银双腿射出，最后阿银两眼一翻，竟被戴维斯操弄的昏死了过去。
　　面对着阿银被自己操晕的场景，戴维斯却并未感觉到自豪，甚至一脸理所应当，也并未因为阿银的昏迷停止。
　　露出狰狞笑容的他舔了舔唇边溅上的不知是骚水还是尿水的液体，继续大力猛干，而阿银腿间娇嫩的两瓣在戴维斯不知疲惫的持续抽插下不但变得有些红肿，随着戴维斯肉棒的抽出也带起一丝丝血色。
　　“砰”的一道声响，刚让戴天因为射尽体内精液昏迷的小舞，转头便看到了自家婆婆在被戴维斯弄昏迷后，身躯还惨遭迫害的场景。
　　一脸怒不可遏的她顾不上恢复自身的魂力和体力，直接一脚踢到戴维斯下颚，将他身子踹到上空，然后瞬移将婆婆安顿到池边，检查发现阿银并未有什么大碍后，心中大石这才放下。
　　但俏脸仍挂着煞气的她，看着摔落在地但脸上却一副无所谓的戴维斯，冷声说道：“欺负我婆婆算什么本事，有什么冲你小舞姐来便是！我全接着。”
　　戴维斯耸了耸肩，说道：“这可不怨我，不管是你还是宁荣荣，在本殿下的神力下都能坚持下来，甚至一脸享受，本殿下也想好好招待你婆婆，这才用了神力准备让她欲仙欲死，谁知道你婆婆这么禁不住。”
　　听了戴维斯的话，小舞散发着冷意和杀气，一记鞭腿踢向戴维斯。
　　自己和宁荣荣什么修为，那可是封号斗罗，还曾经历过魂骨和天材地宝滋养过，而婆婆阿银只是一个魂圣，虽然是十万年魂兽重修，但身体素质哪怕连她们一半都不如。
　　刚刚戴维斯说他甚至动用了神力，空间之神，那可是一级神的存在，哪怕只是一丝，也不是一个魂圣所能承受得住的。
　　“那你小舞姐也让你欲仙欲死看看！”
　　面对着小舞充满杀意的踢击，戴维斯手背轻松接下，嗤笑道：“也不知刚才是谁主动在本殿下胯下认输。”
　　“是吗？那你试试这个。”
　　小舞媚笑一声，双腿夹住戴维斯腰腹，腰弓使出，双手撑着地面，两腿分张成一字，失去束缚的戴维斯因为小舞叉开双腿的缘故失重落下，肉棒直直捅进湿润小穴中。
　　接着小舞又通过腹部发力，扭腰甩臀，上下晃动着身躯，竟是自行耸动起来，两颗美乳因为身子的晃动上下弹跳，荡出一片片乳浪。
　　被迫在小舞穴内抽送一段时间后，身体的失重感加上脑袋逐渐产生的眩晕感，戴维斯精关大开，热滚的精液喷射出来。
　　“有趣，想不到小舞你竟有如此技巧，这么摇晃好像还挺好玩的，本殿下也用这个姿势操你好了。”
　　戴维斯身子半转，学着小舞那般双手撑地，做出头下脚上的姿势，耸动腰部，一下下撞击着小舞的翘臀，发出“啪啪”的淫靡声响。
　　两人维持着这个姿态互相抽送，不知过了多久，最后竟是封号斗罗的小舞身体抢先支撑不住，撑着地面的手掌一滑，四肢无力地趴在地上，大口喘气。
　　反观戴维斯，却一副游刃有余的模样，抽出肉棒后，看着那高高撅起的屁股，再度握着肉棒对着后庭插入。
　　“你……你的体力怎么……啊……这么棒…啊……”小舞略微无力地发出娇腻呻吟。
　　她实在想不明白，明明只是魂圣的戴维斯，为何不但技艺惊人，就连体力，也都强悍的令人发寒。
　　她连战两次，加上婆婆帮助，戴维斯却连一丝疲惫之色都未展露。
　　反观她自己，酸软无力的身体再没有力气和技巧与他抗衡，屁股只能被迫前后摆动。
　　“没有一身强悍的躯体，如何做的了史莱克骚兔斗罗、托奶斗罗以及奶猫斗罗的老公啊。”
　　戴维斯冷笑一声，双手抓着小舞纤细的腰肢，腰腹不断撞击着挺翘的香臀，不时抚摸着小舞那双修长的美腿，在白嫩透红的的屁股上暴力拍打着，抽送的频率也越来越快。
　　最终，在小舞身体快要到极限时，放话说道：“你等着，总有一天，小舞姐会把这场子找回来的。到时定要你乖乖跪在小舞姐下面一边乖乖舔穴，一边说出圣灵心的使用方法。”
　　说完，柔骨斗罗小舞，也是两眼一番，昏死了过去。
　　看着被自己操晕的小舞，戴维斯不屑抽出肉棒，捏开小舞的下巴，将热烫精液在后者温润的小嘴里泄尽后，鄙夷说道：“即使你们史莱克三女一起上本座都不惧，你这只骚兔子也妄想和本殿下单打独斗？”
　　戴维斯看了看昏迷的三人，走到池中央盘腿坐好，默运全身魂力，一缕光芒骤然从他身上亮了起来。
　　灿金色地光芒，以他额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。
　　一个个魂环接连出现在他身上，不过却不是七个魂环，而是九个，甚至在第九个魂环之上，隐约有一个新的魂环浮现。
　　三对洁白地翅膀从他背后涌出，展开，身体缓缓漂浮而起，停滞在大厅半空。
　　在那强烈地金光渲染之下，戴维斯的从上到下完全变成了金色。
　　一个看不清面庞，同样也是三对翅膀巨大虚影浮现在他身体背后。
　　骤然，“戴维斯”身上的第九魂环显亮，深紫色火焰从他额头燃起，随后迅速蔓延到了全身，火焰之中，属于“戴维斯”的那张脸庞，隐隐发生了改变。
　　距离星罗城万里之遥的武魂城内，几名商讨的老者似乎感应到了什么，纷纷朝着星罗城的方向，虔诚跪地，喃喃念叨着。

番外：天斗淫画
　　雪崩暗中解除对九宝琉璃宗权力制约后不久…………
　　天斗城内一家名为“琉璃楼”的酒楼内，曾经的象甲宗的少宗主，现改名呼延操的呼延力，正坐在一间包房里品着香茗。
　　过了一会儿，一道倩影从外面推门而入。
　　佳人身穿白色长裙，一头长发梳成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，长裙束腰处盈盈一握，将她那动人的身材完美地勾勒出来。
　　呼延操一看佳人的到来，起身替对方倒了杯茶，笑道：“还以为你今天会放我鸽子呢。这么晚，难道是唐三结束冥想了？”
　　来者正是唐门宗主夫人，柔骨斗罗小舞。
　　“要真是这样就好了。哥的这次冥想，花费的时间超出我的想象，唐门所有事务全堆在我这个宗主夫人头上。这不，刚刚才忙完。唉，以前胖子和泰坦长老他们在的时候，我倒是轻松。该吃吃，该玩玩，完全轮不到我操这些心思。可现在他们都出去了，弄得我一阵手忙脚乱，烦死了。”
　　小舞撑着香腮，郁闷说道。
　　以前看着宁荣荣处理宗门事务的时候，小舞还有些羡慕，甚至跃跃欲试。
　　可真当有一天，这些东西落在自己头上的时候，她才明白，宁荣荣能把九宝琉璃宗管理的井井有条是多么的强大。
　　管理一家上千人的宗门，可比和一名九十七级的封号斗罗对战困难了数百倍。
　　当然，也不是说唐门无人可用，只是七大宗门选举在即，唐三又在闭关，各堂堂主不在，一些大事下面的唐门弟子不敢擅作主张，只能一层层上报，最终落在了小舞头上。
　　而柔骨斗罗又是一个争强好胜的性格，为了不希望自己被唐门弟子小瞧，这才将上报的一应事务揽了下来。
　　“好了，好了，其实换个角度想，这不也挺好的吗？以你爱玩的性格，正好体验下其中的乐趣嘛……既然宗门事务处理好了，那下午有时间吗？我想邀请你去天斗城外的天鹅湖游玩一番，不知伟大的柔骨冕下能否赏脸呢？”
　　面对呼延操的邀请，小舞仅是娇嗔地白了对方一眼，便毫不犹豫地答应了下来。
　　这些日子以来，她在唐门内实在憋坏了。
　　不止是因为唐门事务的堆积，还有一部分源自于她的内心——吸收了自己母亲躯干魂骨后，身体的需求变得极为旺盛。
　　加上自从天斗祭典结束后，便再也没有得到男人的滋润。
　　偏偏小舞又不是一个能耐得住寂寞，愿意独守空房的人，就试着勾引几个唐门弟子。
　　可那群歪瓜裂枣，单是汇报事情都是低着脑袋，畏畏缩缩地，一副明明想看却又装作没有的脓包怂样，让其“性”致全无，每晚都只能用手指慰藉空虚的小穴。
　　如果不是收到呼延操的信息，小舞甚至想偷偷跑去城外的昊天堡找自己公公“玩玩”了。
　　天鹅湖，曾经有着“天斗第一学院”荣誉之称的天斗皇家学院的管理湖泊。
　　原本是供皇家学院的学生拟态修炼的地方，但随着魂师学院大赛上史莱克学院的崛起，五年后四元素学院在天斗城的入驻，再加上天斗皇家学院空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色弟子问世。
　　这一对比，渐渐的，在天斗皇室眼里，天斗皇家学院成为了一个鸡肋般的存在。
　　尤其在千仞雪发动天斗宫变后，尽管计划失败，可也让雪夜大帝意识到当时的天斗帝国已经到危急存亡之时。
　　为了缩减不必要的开支，他便拿天斗皇家学院开刀，取消了对它的部分资助。
　　天鹅湖，便是其中之一。
　　现如今，天鹅湖因为其独特秀丽的风景，逐渐演变成情侣幽会的去处。
　　两人在酒楼内吃过饭后，便来到了天鹅湖，租了一艘游玩的小船后，向湖中央驶了过去。
　　不知是什么原因，本应十分热闹的天鹅湖今日除了小舞两人之外再无其他人，好似被人包场一般。
　　尽管四周冷清，但呼延操也懂得借用故事替小舞排解郁闷，时不时俯身在身旁的美人耳边低声讲述着一个接一个有趣的故事。
　　作为天斗城各大勾栏妓院的常客，呼延操所讲的故事，和从未进过勾栏只经历过月轩气质栽培的唐三平日里给小舞所讲的，自然是两个极端。
　　加上呼延操生动形象的描述，逗的小舞毫无淑女形象的大笑不止。
　　天鹅湖作为曾经天斗皇家学院的学生拟态修炼的地方，自然不是只有清澈，在阳光的照射下熠熠生辉的湖水，还有各种的美丽，娇艳的水生植物在两旁生长着。
　　呼延操刚说完一个叔侄俩一起逛勾栏睡女人的故事后，小舞的目光陡然发现，在自己的不远处，停留着一艘小船，一名身穿华服的男子独自一人站在船上，似乎在画着什么。
　　“雪崩，你怎么会在这里？”小舞大声问道。
　　那艘小船上的人影正是现任天斗帝国皇帝雪崩陛下。
　　穿着一身华服的雪崩闻声偏过脑袋，看着不远处的小舞二人，面露惊讶，低头说道：“弟子见过师母，请恕弟子手中不便，无法行礼。”
　　雪崩作为一国君王，和小舞如此说话做事可以说是恭敬得有点过头了。
　　不过小舞却不在意这些，待两艘船靠拢后，直接上了对方的船，问道：“你在做什么？这个时候不是应该在皇宫里批阅奏折，处理天斗帝国的国事吗？”
　　雪崩微微一笑，说道：“禀师母，托老师和唐门之福，天斗帝国国泰民安，加上最近也没什么大事发生，弟子便忙里偷闲，微服私访一番。之后又心血来潮，想到这皇家学院游玩，顺便瞻仰下母校昔日风采。恰好来到这天鹅湖，命人包下这个湖泊，顺便在湖上画几幅画作。瞧！师母，这便是弟子的作品，请师母阅览。”
　　“难怪这里一个人都没有，原来是你把这里包下了啊。”
　　小舞恍然大悟，随即看了看雪崩身旁的画，的确画得栩栩如生，点了点头，赞扬道：“画得的确不错！”
　　“谢师母赞扬。师母，眼前风景虽然秀丽，却不及师母万分之一。而弟子最擅长的恰巧也是人物肖像画，不知弟子是否有幸为师母画上一幅。”
　　“为我作画？好像也挺有趣的。不过先说好，要是敢把我画的丑，哼哼！”说完，小舞便抬起手，冲雪崩晃了晃她的小拳头。
　　雪崩看着刚才小舞在她晃拳的同时，那两颗硕大的奶球也在轻晃着，顿时觉得嗓子有些发干，忍住心中的邪欲，笑道：“请师母放心，弟子必竭尽全力，画上让师母满意的画作。”
　　“那开始吧，该怎么画？”小舞问道。
　　“此处不远便是荷花丛，是天鹅湖的荷花生长最集中之地。荷花往往代表着纯洁，与师母今日这身白色长裙正好般配。不如请师母与弟子同乘一艘，弟子一边瞻仰师母的天仙容颜，一边为师母作画，不知师母意下如何？”
　　雪崩试探性问道。
　　“就按你说的，你在船上等我一下。”小舞朝呼延操说道。之后便乘着雪崩的小船往雪崩刚才说的方向驶去。
　　而她似乎忘记了，从头至尾，雪崩对呼延操的存在都不曾感到一丝惊讶。
　　没有那个女子不喜欢美丽的花朵，小舞也不例外，尤其当船行驶到荷花丛中，她便注意到，在两旁这上百朵各种种类的荷花中，还夹杂几株花瓣洁白，尖端却晕染有一点淡份色的花朵时，小手忍不住伸出，采摘了一朵，放置胸前慢慢观赏。
　　此花名为小舞妃，与小舞的名字略有相似，算是荷花的品种之一，花色艳丽，体态婀娜多姿，宛如亭亭玉立的玉女。
　　小舞双手捧着小舞妃，将花朵放置胸前，瑶鼻轻嗅着它的芬香，然后又忍不住素手伸出，继续采摘了几朵。
　　在小舞注意力全集中在手中的小舞妃上时，她没有发现到，从湖水上采摘下的小舞妃带有不少水花，如今又被她放置胸前细闻，茎叶上滴落的水珠与身上白色衣裙触碰后，长裙逐渐与肌肤贴身，变得透明起来。
　　衣衫下那薄如蝉翼，只包裹一半巍峨耸立的双峰的白色蕾丝内衣似露非露。
　　加上小舞虽然是坐在船上，但两腿却稍稍分开着，两腿间的裙纱较其他地方稍薄一些，而下落的水滴又好巧不巧地打湿了这里，裙下两条修长的双腿和白色的蕾丝小内裤隐约可见。
　　对面站着的雪崩此时早已瞪大了双眼，喉结不停蠕动，他从没像今天这样恨过——为何继承的武魂是天鹅而非提高眼力一类的武魂。
　　这样他就可以透过师母身上那件碍眼的衣服，直接欣赏那前凸后翘，高挑婀娜的身躯了。
　　看着小舞将小舞妃放置胸前的动作，雪崩不禁期盼夹弄在小舞那深邃乳沟的不是这几株“幸运”的花朵，而是自己胯下的肉棒。
　　自己的师母双手捧着这对雪白的酥胸，一边含住自己的肉棒，一边为自己乳交的场景。
　　感受着雪崩愈加急促的呼吸声，小舞疑惑地抬起头，发现对方只是举着画笔，根本没有画画，眼睛不停注视着自己的胸前，两腿处支起一个“小帐篷”。
　　小舞顺着雪崩眼睛俯身看了看自己，这才意识到她早已春光外泄。
　　雪崩的无礼并没有让小舞动怒，脸色只是略微羞红，脑海中，回想起刚才呼延操给自己讲的一个故事。
　　一名刚订婚不久的女子想给未来夫君增添情趣，就花钱请画师画下自己只穿贴身内衣甚至赤裸的样子，顺便用画留住自己最美丽的模样。
　　在画画时，女子一双水汪汪的眼睛注意到了画师两腿间翘起的肉棒，鬼使神差般与画师有了一段露水情缘。
　　这个故事有多少真实性小舞并不在乎，但现在这种情景，不正好和那个故事对立起来了吗？
　　想到这，小舞妩媚的脸庞逐渐诱人起来，她能感觉到，自己的内裤已经被水渍打湿了一小片。
　　但这时候小舞已经无心去思考这些水是滴落的湖水还是从自己阴户流出的淫水，她只想和故事中的那名女子一样，在和丈夫唐三离开斗罗大陆，去往神界前，被人画下自己最美的模样。
　　想到这，小舞看了一眼雪崩，想逗弄下这个名义上的弟子：“看什么呢？”
　　小舞的这一声叫喊吓醒了正意淫中的雪崩，手上的画笔也掉落了下来。
　　雪崩一看小舞脸上的怒火，明显感觉到事情的发展不像自已一开始计划的那般顺利，忐忑道：“师……母，我……”
　　“雪崩，虽然你比我和哥大上不少，你又是天斗皇帝，但既然称哥一声‘老师’，又叫我师母，那你刚才的行为却是在做什么？”
　　“师母，对不起。因为师母你实在太美了，所以我这才……”雪崩不想自己和小舞的关系闹僵，更不想小舞回去将这件事告诉给唐三，不然天斗帝国永无宁日。
　　他刚上前准备开口解释，“噼啪”一道声响，两人一看，发现那支昂贵的画笔被雪崩给一脚踩断。
　　这点小事雪崩自然不去在意。但小舞却不同，她原本还打算让雪崩在这天鹅湖给自己画裸体画的，又不能开口询问雪崩有没有备用的画笔。
　　小舞抿了抿嘴唇，双腿一蹬，虽然她不是飞行系魂师，也没有吃下奥斯卡的飞行蘑菇肠，但凭她封号斗罗那强大的魂力，踩着如镜般的湖面，消失在这艘小船上。
　　只留下遗憾，自责的雪崩和躲在暗处拍打大腿，暗骂雪崩这个蠢货的雪星亲王。
　　天斗皇宫的御书房内，雪星亲王手放背后，来回踱步，时不时看了一眼坐在上位的雪崩，想说些什么。
　　但一想到面前的这人不再是自己的侄子，而是高高在上的皇帝陛下时，忍住心中想骂的话，摇了摇头，继续来回走着。
　　“叔叔，你别走了，休息下吧。”终于，雪崩忍不住开口劝道。
　　“雪崩，你说说你，你让我说你什么好？”
　　“这也不能怪我，谁让师母春光外露了，我这也是情不自禁。而且看师母那样子，明显药效一点作用都没有。就算我不惹她生气，咱们也没机会嘛。叔叔，是不是毒斗罗忽悠你了？”
　　雪崩委屈道。
　　“不会吧，虽然我找独孤博时没说拿这东西是为了对付封号斗罗。只是说想自己用，在床上增加情趣，但至少连梦神机那三个老家伙魂斗罗的实力都抵不住一点药效，半截埋黄土的身子都能金枪不倒。就算她是封号斗罗，也不可能全然无一点效果的？”
　　雪星亲王也觉得雪崩言之有理，看小舞最后离开时那轻松的样子，自己给那些花朵上面下的药一点作用都没有，坐在位置上，喝了口茶，开始回想着计划究竟那一个环节弄错了。
　　“难道是因为下的地方是露天，风把这些药粉吹散了，所以起不了效果？”
　　“可除了这样，我们还能怎么办？”
　　这时，御书房房门被推开，一道人影大摇大摆走了进来，正是呼延操。
　　“怎么样？师母/柔骨斗罗没有记恨我/雪崩吧？”雪崩两个异口同声问道。
　　呼延操冷笑一声，说道：“我早说过，下药这事根本行不通，你们偏不信，还说什么这是独孤博亲自研制，效果非常轻的催情剂，只会点燃她的欲火罢了。这下好了，偷鸡不成蚀把米。”
　　“难道……”雪崩和雪星互看了一眼，语气中开始着急起来。
　　“放心吧，那点药她完全没感觉，至少到和她分开时她的神态一切正常。”
　　看着雪崩叔侄俩心急如焚的表情，呼延操放弃戏弄他们的想法，不想将他们逼得太急，以免殃及九宝琉璃宗。
　　“真的？”呼延操的话让雪崩大喜过望，但还是有些担心，问道：“那师母她……”
　　“虽然计划失败，但幸运的是，她对今天画画的事产生了兴趣，到时，只需……”呼延操怕隔墙有耳，逼音成线，把想好的计策告诉雪崩叔侄俩。
　　“呼延朋友果然足智多谋。此事还要有劳呼延朋友再费点心思了。”雪星亲王拍着双手笑道，老脸笑得像一朵老菊花。
　　“哼，各持所需罢了，近日我们九宝琉璃宗一些直系族人差不多需要进阶用的魂兽了，记得让你们的皇家骑士团准备一下，和他们去趟魂兽森林捕获合适的魂兽。”
　　呼延操从自己储物魂导器内拿出一套女性内衣，说道。
　　这套内衣雪崩并不陌生，正是小舞今日身上所穿的那套。
　　“是师母的内衣，不会错的。听老师说师母头发有先天绮罗幽香气味，独一无二，而这胸罩上也有着有绮罗幽香仙品的气息。”
　　雪崩急忙拿起胸罩放到自己鼻尖，深吸口气，大吐，反复看了看，确定后对雪星亲王点头说道，然后转头对呼延操说道：“放心，只要需要魂环的人不超过十四人，也就是两个魂师小队之内，皇家骑士团随时可以出发。”
　　雪崩又用手测量了下手上半月形的胸罩大小，心道：“天啊，看样子师母的大奶比这几次偷窥目测的还要大，这种惊人的尺寸，叫男人如何一手掌握呀？”
　　雪崩此时也不顾帝王脸面，当着外人和自家叔叔的面掏出自己的细小肉棒，拿着胸罩自慰起来。
　　雪星亲王听了雪崩的话，同样不顾自己的亲王之尊，走到雪崩桌前，拿起内裤学着雪崩那般先放到鼻子上轻轻闻着上面的清香，内裤上的水渍自然逃不过雪星亲王的双眼。
　　一想到这件内裤主人的淫液打湿内裤的场景，雪星亲王胯下的肉棒更硬了。
　　同样解开腰带，露出比雪崩大上不少的肉棍一边套弄，一边笑道：“呼延朋友到是倒是好手段，真不知你是如何拐骗到堂堂海神唐三娇妻身心的，不如分享一下，以免我这侄儿再次犯错。”
　　“别，我这方法可不适合你们，估计你们也办不到。”
　　话虽这么说，呼延操心里却是疑惑不解。
　　他也不知道，自己到底哪点令柔骨斗罗小舞着迷。
　　难道就因为自己之前的每次见面都是冷漠相待，而这种态度给她带去了不一样的感受，所以她才心悦自己？
　　雪崩叔侄以为呼延操是故意不说，不过又想这件事换作自己，也不一定会如实相告，增添不必要的情敌，叔侄俩也就释然了。
　　雪崩咳嗽一声，恭敬收起手中的胸罩，问道：“不知呼延朋友认为，我们什么时候行动最好。我随时都能以身体不适为由让朝会暂停几日。”
　　“越快越好，迟则生变。”呼延操简单说道。
　　“那就明天宣布好了，也派人观察唐门动向，看老师什么时候出关。”雪崩想了想，说道。
　　几人确定计谋无误后，便各自去准备需要的东西。
　　谁料计划不如变化，雪崩拟好的罢朝圣旨来不及下达，一条不好的消息传进了天斗皇宫里——唐三，结束冥想，出关了。
　　天斗帝国皇宫，雪崩呆坐在御书房内，桌上的奏折零散铺放着，也没心思批阅。
　　而他的叔叔，雪星亲王，也是一脸苦闷，好不容易计划许久，事情的发展却又向着自己最不愿意的方向发展而去。
　　“唉。”雪崩无奈叹气，看着手中的胸罩，纵然这上面到处精斑，可在他眼里，这件胸罩价值远胜十万年魂环魂骨。
　　同样陪伴的雪星亲王，也在雪崩叹气同时哀怨一声，这时，御书房传来敲门声，雪崩有气无力问道：“谁啊？”
　　“启奏陛下，蓝昊王求见。”侍卫通禀道。
　　雪崩急忙把胸罩放回自己的储物魂导器内，整理下衣着和书桌，说道：“请蓝昊王进来吧。”
　　不一会儿，唐三穿着月轩定制的白衣走进御书房，点头道：“参见陛下。”
　　雪夜大帝生前早就下旨，唐三见君可不必跪拜，不过唐三之所以只点头而不参拜，只因他心中的那份傲气。
　　在他心里，能跪的人只有父母和大师玉小刚，其他的，纵然君王也不值得自己弯腰。
　　雪崩摆了摆手，说道：“老师不必客气。”
　　唐三问道：“听说殿下让臣出关就来找您，不知所为何事？”
　　“何事？我想知道你的动向，什么时候出关，我好方便搞你妻子，给你戴绿帽。”
　　雪崩心里腹鄙，不过也仅仅在他心里这般想着，脸色不变说道：“也不是什么大事，就是祭典那天老师没有前来，据师母讲您是感觉不久后会有一场波及整个大陆的危机，所以才闭关了解事情始末。不知老师能否替弟子解惑，该如何应对。”
　　唐三思索后，苦笑一声，说道：“不是臣不愿意，而是即使是我，也只是隐隐约约感觉，无法得出准确答案，兴许是我误判了吧。”
　　“这样啊，那就算了，辛苦老师来着一趟了。”反正雪崩也不是太想知道，只是找了个借口。
　　唐三眼看这里没有自己的事情，说道：“既然如此，那臣告退。”
　　也不等雪崩发话，唐三直接走了出去。
　　谁知刚打开房门，还没走几步，就遇见自己最不愿见到的皇室成员——公主雪珂。
　　雪珂见到唐三，一幅欲言又止的样子，迟疑一番，说道：“唐……唐银，你……你好。”
　　即使她知道眼前的这人真实名字是叫唐三，但还是忍不住喊出唐三在月轩学习时用过的化名。
　　唐三恭敬说道：“公主好。”
　　“好……好……好久不见。”
　　“公主，唐门里还有事等我处理，告辞。”
　　“等等……”
　　“公主还有事吗？”
　　“唐……唐银……我知道，你已经结婚了，可……”
　　“公主，三千弱水我只取一瓢而饮。”
　　“我知道……可……”
　　“告辞。”
　　“等等……等……能教教我竖琴吗？当初在月轩时你答应过的，要和我探讨竖琴。”雪珂希冀道。
　　唐三沉思一会儿，看着楚楚动人的公主，也不好开口拒绝，心想：反正时间还早，干脆了结了这段因果。
　　然后在雪珂期望的目光下点了头。
　　“那去我寝宫，我的器具都在里面。”也不等唐三开口，直接拉住他的手朝自己房间走去。
　　公主寝宫内……
　　“啊……唐……唐银……”
　　房间里，身为高高在上，有着帝王宠爱的公主雪珂，正双手紧紧抓着桌子，身上衣衫尽褪，胸罩早已顺着手臂滑落，翘起自己的臀部。
　　在她背后，唐三衣着不改，只是下面裤子已经不见，分开两腿，挺着胯下阳物，对着眼前的缝隙进进出出。
　　“唐银……慢……慢点……”
　　“公主，你确定要我慢点。”唐三一手穿过雪珂腋下，握住一只奶乳搓揉，一边俯身在雪珂耳旁低声笑道。
　　“你……你喜欢就好……来吧……我能承受……”雪珂轻咬贝齿，她记得那个人说过，这是她唯一的机会，一旦失去了，便不会再有了。
　　“不行，哪怕再痛苦，我也要坚持住。只要能让唐银在我体内射出精液，我就能怀上和他的孩子了。”
　　唐三不知道雪珂心中的打算，出于怜惜，知道身为仅仅只是魂宗的这位公主，身体素质完全不行。
　　不是小舞和或宁荣荣她们所能比的。
　　因而尽量减少在雪珂蜜穴内冲撞的力道和速度。
　　可是再怎么减弱，封号斗罗和魂宗之间都有着不可逾越的鸿沟。
　　何况唐三的身体素质远胜寻常的封号斗罗。
　　这也是为什么天赋高，实力强的魂师找配偶都很少找普通人，除了眼界高之外，普通人在床上完全无法承受他们的鞭挞。
　　就在唐三将全部精神力放在雪珂身上，避免伤到身下娇嫩的公主时，窗外，两道身影透过缝隙看着屋内的春宫。
　　一男一女，不巧的是，这名女子，正是屋内唐三的娇妻小舞，而那名男子，正是呼延操。
　　呼延操看着身旁脸色逐渐下沉的小舞，拱火道：“真是没想到，外面盛传冰清玉洁的唐三少，私下里却是喜欢背着老婆偷欢的人。明明这个公主无论哪方面都不如你，却还是……唉！”
　　说完，呼延操摇了摇头，仿佛替小舞感到不值。
　　小舞冷哼一声，长腿迈出，但并不是踹开眼前这间房的房门，而是朝着御书房的方向走去。
　　呼延操看了一眼房间里面，冷笑一声，紧随小舞身后。
　　几天后，唐三惊怒，不知什么原因，自己在皇宫里和雪珂做爱的事情被妻子小舞知晓。
　　某天清晨，睡醒后的唐三看着桌子上小舞留下“离家出走，思考几天”的字条，瞬间慌了神。
　　无论唐三怎么施展精神力搜查，都没有自家妻子的痕迹。
　　身为修罗剑剑鞘的小舞，和唐三的修罗神力一脉相承，轻易做到反追踪。
　　海神神力又不如修罗神，加上小舞拥有头部魂骨和第八魂技灵化，无论是蓝银领域还是唐三其他的侦查手段，对小舞而言全部无效。
　　无奈之下，唐三立刻发动唐门所有敏堂弟子搜查，其结果仍然一无所获。
　　唐三又不能让雪崩派军队在全国范围内搜查，毕竟这事关自己脸面，也事关唐门威严，一番思考后撤回敏堂弟子，他本人亲自出去寻找。
　　殊不知他刚一出城门，门口就出现两个人，赫然正是小舞和呼延操。
　　小舞嘻嘻笑道：“还是你有办法，这下三哥没个三五天不可能回来了。”
　　呼延操搂住小舞纤腰，说道：“怎么，你就一点不担心？”
　　小舞哼的一声，语气不满说道：“有什么好担心的，他是海神，又有神器在手，难道大陆上还有人伤害到他。”
　　“那倒不至于，我是说你就不怕唐三为了找你慌的找不到方向？”呼延操捏了捏小舞的脸蛋，笑道。
　　“那是他活该。敢背着我在外面找女人。找女人也就算了，毕竟他这么优秀，爱慕的人肯定不少，如果是胡列娜，千仞雪这种我睁一只眼，闭一只眼也就过去了。但雪珂，除了公主这个身份，其他的我哪点不如了。”
　　小舞崛起小嘴，不满说道。
　　“是是是！小美人别生气了。”
　　呼延操安慰了几句后，心里算算时间，猜测皇宫里的雪崩叔侄俩应该布置的差不多了，拉着小舞的小手，往天斗皇宫方向走去。
　　作为一国君王休息的住所，雪崩的寝宫本应十分宽阔和庄重。
　　但现在这件屋子，不但被大量的新家具占据了不少空间，整个房间还都被人铺放大量的玫瑰花瓣。
　　哪怕地上大红色的毯子，也都布满了浮凸的红玫瑰纹路。
　　甚至连雪崩睡觉的大床，上面都有大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。
　　红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。
　　总得来看，这不像是一间皇帝的寝宫，反而更像情趣旅馆，供男女性爱玩乐的。
　　“叔叔，你觉得还需要什么吗？”
　　雪崩看着眼前的房间，虽然那天小舞的要求他自问都做到了，但心里还是有些不放心，向身旁雪星亲王询问道。
　　为了令小舞满意，叔侄俩几乎掏空了自己的私人小金库，尤其是雪星亲王，里面的大件家具全是他在拍卖场辛苦搜罗的——雪崩作为皇帝，生活上的开销不能太大，以免历史给他记上“骄奢淫逸”的评价。
　　雪崩虽然有心给叔叔报销，但却被雪星亲王一口回绝。只是提了一个要求，那就是让他先打头阵。雪崩尽管不愿，但只能咬着牙同意了下来。
　　雪星亲王摸着胡须，思考一阵后，走到房间一处角落，大手一挥，一个由极品温玉雕刻的浴桶瞬间出现。
　　做完这些，雪星亲王转头朝雪崩猥琐笑道：“蓝昊王妃在百忙之中抽出时间让我们为她作画，想必十分辛苦，洗浴这种小事，干脆在这房间进行好了。”
　　雪星亲王话音刚落，一阵推门声响起，叔侄俩朝门外一瞧，外面站着的果然是小舞和呼延操两人。
　　雪崩上前笑问道：“师母您来了，不知弟子的布置师母是否满意？是否满足师母那天提出的‘浪漫’的要求？”
　　小舞点了点头，当她发现房间里居然还有雪星亲王身影的时候，不解问道：“雪星亲王怎么也在这里？”
　　雪崩解释道：“叔叔也擅长绘画技巧，有他在我身旁指点，想必画的品质还会上升几个台阶。”
　　“雪星亲王也懂画？”
　　小舞好奇问道。
　　不是小舞瞧不起雪星，只是她记得，当年的天斗拍卖场上，雪星亲王为购买猫女一掷千金，因此这位亲王殿下，或许对风花雪月很有研究，可像画画这种磨练耐心的事情不应该会去触碰的。
　　“蓝昊王妃这是把本王小瞧了，既然如此，不知蓝昊王妃是否敢和本王打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“雪崩侄儿作画一幅，本王从旁指点修改，要是画出来的结果王妃不满意，本王立刻转身离开，绝不含糊。而要是王妃满意，嘿嘿……就请雪崩侄儿画一幅本王和王妃在一起的画，如何？”
　　“没问题，上次被打断，我还没了解到雪崩的绘画本领呢，今天正好一起。”说完，小舞坐在沙发上，眼神催促着雪崩叔侄俩。
　　叔侄对视了一眼，他俩没想到计划进行这般顺利。
　　随后雪崩便拿起画笔开始作画，一旁的雪星亲王一边看着小舞，一边在画纸上指点，说出雪崩的不足，偶尔也拿起笔亲自在纸上画着。
　　呼延操站在一旁，从他进门后就没有开口讲过一句话，只是默默站在一旁，像个木偶一样。
　　过了一会儿，一幅小舞惟妙惟肖的画像就被叔侄俩联手画了出来，并呈现在小舞眼前。
　　小舞看了一眼，心满意足地点了头，说道：“很传神，很好。不过，雪星亲王你居然也懂画画啊，还以为你只会风花雪月呢。”
　　雪星亲王傲然笑道：“若无本事，又怎么可能在雪夜生前掌握皇家学院人事任免权。本王又拿什么筹办月轩？”
　　“筹办月轩？月轩好像是……”
　　“呵呵，蓝昊王妃你不会真以为就凭唐月华一个女人，能安稳让月轩在天斗城站稳脚跟，深得天斗帝国无数贵族的向往吧。其实这都靠本王暗中相助。没有皇室在背后撑腰，天斗城岂会有一个九级魂力女人的立足之地。”
　　“难怪……月华姑姑交际手段虽然不错，但听说当初昊天宗已经封宗避世，不太可能给她太多帮助。原来是有你的帮衬啊。”
　　小舞仿佛发现什么不得了的事情，惊讶道。
　　雪星亲王双手抱胸，一脸得意的表情。
　　小舞忽然又想到了什么，神秘地笑问道：“那月华姑姑那么美，其气质又那么优雅，雪星亲王你就没动心过？”
　　雪星亲王明白小舞话语中的含义，她是想问自己有没有和唐月华上过床，说道：“蓝昊王妃对本王和唐月华的故事感兴趣？”
　　小舞娇嗔回了个白眼，一副你明知故问的表情。
　　“蓝昊王妃感兴趣的事，本王自然知无不言，不过在这之前是不是应该先履行与本王的赌约呢？”
　　“不就是和你一起画张画像吗，来吧。”小舞拍了拍自己身旁，说道。
　　“可能是本王刚才的描述不清楚，本王的意思是……请王妃只穿内衣和本王画……”
　　“啊！”小舞惊呼一声，蹙着秀眉，没有说话。
　　这时候呼延操开口说道：“亲王殿下别为难我们柔骨冕下了，我们冕下现在可是真空。除了外面套着的这身粉色短裙，里面可是空无一物呢。瞧！”
　　呼延操嬉笑的从自己储物魂导器内拿出一件沾满精液的内裤给雪崩叔侄俩看，好似在炫耀一般。
　　小舞责怪的眼神看向呼延操，似对呼延操的口无遮拦表示不满。毕竟雪崩也算是自己丈夫名义上的弟子，如果他向唐三告密，那就麻烦了。
　　呼延操说道：“怕什么，难道这两人还会把秘密说出去不成？是吧，两位。”
　　叔侄俩的脑袋像在捣蒜一般不停上下晃动着。
　　雪星亲王沉思道：“既然蓝昊王妃身体不便，那赌约的事就麻烦了啊。”
　　“叔叔，你就别为难师母了，师母都害羞了。”雪崩故意激将笑道。
　　雪崩拙劣的激将手段小舞根本没有放在心上，但还是站起身子，小手拉住自己衣领，朝两边一扯，“嘶拉”一道声响，直接将自己身上的短裙撕碎，扔到一旁，之后又稍微整理了一下自己的蝎子辫，自豪的挺着双乳，说道：“你们不就是想看小舞姐不穿衣服的样子嘛，这就满足你们。”
　　小舞心想：反正今天来的目的就是为了画几幅裸画，让他们看到不过是迟早的事情罢了。
　　看着那对没有任何束缚，浑圆柔软又不失坚挺的乳峰，粉嫩挺立的蓓蕾，以及那纤细不盈一握的腰肢，圆润坚挺的小屁股和那双修长的双腿，呼延操还好，别说看了，小舞的肉体都享用过几次但雪崩两人的喉结却是肉眼可见的不停翻动，他们不是没看过小舞裸身的样子，但都是躲在一旁偷偷摸摸地看，像今日这般近距离的欣赏，还是头一回。
　　雪崩俩人的发愣让小舞得意地坐下，摸着高耸的双乳，笑骂道：“怎么还愣着啊？雪星亲王，来啊。”
　　小舞的声音让雪崩两人的思绪飞回，雪星亲王呵呵一笑，“砰”的一声，包括内裤在内，身上的衣服瞬间被他的魂力轰成齑粉，当着小舞的面抖了抖胯下，说道：“既然蓝昊王妃如此真性情，那本王也不拘谨了。”
　　事情进展的如此顺利是他叔侄俩完全没有预料到的，但也让他俩肯定了呼延操对小舞的评价——骚浪入骨，对付这种女人，下药和强迫不过是最下乘的手端罢了。
　　对于这种评价，雪星亲王一开始是嗤之以鼻的，今日看着毫不忸怩的小舞，他才知道自己之前错的有多离谱。
　　早知道这样，他就不必厚者脸面跑到独孤博面前讨药了，还让独孤博误以为自己在床上不行。
　　对一国亲王而言真的是把脸丢尽了。
　　“啊！”
　　当雪星亲王露出下体后，小舞不自觉地捂住小嘴。
　　当然，这不是她害羞的表现，而是她的目光注意到了雪星亲王两腿间勃起的肉棒，忍不住发出惊呼。
　　雪星亲王的肉棒和其他男性略有不同，他的蘑菇头并非常见的圆柱棍状体，而是顶端稍微扁平，并微微上翘，形成钩状，看起来有点像鹰嘴。
　　发现自己的阳具被眼前的佳人吸引住，雪星亲王叉着腰得意得又抖了抖胯部，心想：“父皇，兄长，还有那些过去嘲笑我的人，看吧，老子的这根大鸡巴可是连神的老婆都吸引住了。你们总说我是另类，可那又怎样，就算我的武魂不是雪家嫡传的天鹅武魂，而是一只苍鹰，甚至因为寄体变异的兽武魂进而影响到了我的身体，但这并不妨碍我玩女人，而且待会儿玩的还是海神的女人。你们若是在天有灵就给我好好看着，我的这根大肉棒待会儿是如何操的她在床上哇哇大叫的。”
　　“蓝昊王妃眼睛直盯着本王的胯下，怎么？王妃对这很感兴趣？”雪星亲王单手撸着鹰嘴肉棒，笑问道。
　　小舞大大方方回答道：“是啊，我还从没见过如此奇特形状的肉棒呢。”
　　雪星亲王上前，在小舞身旁坐下，右手霸道地揽住对方纤柔的小蛮腰，让其光滑，娇嫩的翘臀坐在自己右腿上，牵着对方的小手，摸向自己鹰嘴棒，说道：“既然蓝昊王妃对这里如此感兴趣，不如请你为本王撸棒助兴。作为回报，本王便与你说说唐月华的故事。如何？”
　　奇特形状的肉棒、姑姑曾经的过往，不管哪件，都能吸引住小舞的注意，手指轻轻在肉棒顶端龟头处弹了一下，随即左手握住棒根部撸动，右手轻搓卵袋，像个小女孩一般撒娇道：“可要说话算数哦……”
　　柔腻的语气夹杂着一丝淫浪，直接让亲王气血下涌，肉棒变得更加坚硬。
　　在小舞蛮腰上滑动的右手顺着肚脐渐渐向上，握住一只硕大的美乳，肆意把玩，指尖轻捻着红蕾，低声笑道：“谁敢诓骗封号斗罗。记得那是昊天宗封宗归隐第六年……”
　　雪星亲王一边搓揉着小舞的雪乳，拿捏奶头，一边讲述着昔日的故事。
　　作为皇帝的雪崩，则是坐在一旁边看着自家叔叔和师母调情，边画着眼前的景象。
　　心中酸苦的他很想上前去触摸师母那对大奶，可一想到和叔叔的约定，只能压制住内心膨胀的欲火。
　　“之后本王将唐月华送上了一波又一波的高潮，第二天，本王又给了她一百万金魂币。蓝昊王妃想必也知道，天斗城这里可是寸土寸金，一两百万金魂币不少，可也算不上太多。过不了多长时间，唐月华再一次找上了本王，也是从那日起，你家月华姑姑直接做了本王的地下情人，偶尔我们也讨论琴棋书画这些风雅趣事。”
　　雪星亲王咂了咂嘴，回忆说道。
　　“嗯……”雪星亲王将这段往事刚说完，小舞饱满阴户的蜜汁仿佛洪水一般一下子倾泄而出，顺着雪星亲王的大腿慢慢流下，地上的毯子被打湿了一小片。
　　一道酥媚的呻吟不由自主发出后，螓首便有气无力地枕靠在雪星亲王微微发福的胸口。
　　感受着大腿传来的湿润触感，雪星亲王明白怀中的美人此时已经动情，心中对小舞身体的敏感惊讶不已，误以为是自己故事的讲述太生动香艳，加上故事里面的主角是她丈夫姑姑的缘故。
　　却不知小舞之所以会这样，虽然有一部分的确要归功于刚才的香艳故事，但更主要的，还是刚才来皇宫的路上，呼延操已经勾起小舞内心的情欲。
　　而且小舞为了惩罚唐三，每晚在床上让他有的看，没得碰。
　　这种杀敌一千，自损八百的做法折磨了唐三，也折磨了小舞她自己。
　　雪星亲王和唐月华的往事，就是压倒在小舞欲罢不能的情欲上最后一根稻草。
　　看着小舞那双迷离勾魂的眼睛和愈加波动起伏的胸脯，雪星忍不住在那红彤彤的俏脸上亲了几口，之后大嘴吻上那湿滑、诱人，不停吐露着香气的双唇，两手也攀上了后者胸前两座巍峨的乳峰。
　　“唔……”面对雪星亲王大嘴和双手的侵犯，小舞只是发出几道若有若无的抗议声后，半推半就地张开嘴唇，迎合雪星的亲吻，并用自己的丁香小舌与侵犯自己朱唇的大舌头缠绵悱恻。
　　两人激吻了一阵后，雪星亲王抱起小舞的香躯，让自己奇特的鹰嘴大肉棒对准光洁无毛的白虎蜜穴洞口，一耸腰，大肉棒瞬间被粉嫩阴户全根吞入。
　　“啊……好爽……”
　　“哦……好紧……”
　　两道带着颤音的浪叫从二人嘴中叫出，尤其是小舞，累积压抑许久的欲望终于找到了宣泄的出口，当对方肉棒插入自己体内的一霎那，心中的情欲全部释放了出来。
　　不用雪星主动，跨坐的小舞如同驰骋沙场奔放的女将军，一边用双手抓着自己的酥胸揉搓，一边狂野地耸动香躯，享受着小穴被肉棒填充的快感。
　　雪星的肉棒，虽然在长度和粗壮度上不如唐三和公公唐昊，甚至连呼延操都不如，但胜在它形状奇特。
　　弯钩状的蘑菇头不停剐蹭粉嫩的肉壁，身躯每次下落，扁平上翘的龟头触摸到最深处的娇嫩花心时，那破其一点传至全身酥麻酸痒的畅快感受，是小舞前所未有的体验。
　　“哦……啊……雪星亲王……你的鸡巴好厉害……插得小舞好舒服……好爽……好满足啊……”
　　小舞是第一次品尝到这奇特肉棒带来的快感，雪星亲王又何尝不是呢？
　　当肉棒被湿润，紧凑的小穴吞没的同时，肉壁强大的收缩力仿佛能夹断肉棒。
　　不过最重要的，就是那细长的秘道，和隐藏不算太深的花心了。
　　雪星甚至认为哪怕是雪崩胯下的小蛇，都能可以轻易接触到最深处。
　　然而，在下一秒，他才深刻认识到，柔骨斗罗哪怕是小穴，都不是寻常人能应付的。
　　当龟头被花心紧紧包裹住后，柔嫩娇美的花心开始一张一合，像多了一张巧嘴，对准他龟头上的马眼，不停的吸吮。
　　加上那比大多处女还要紧凑的秘处，哪怕是身经百战，阅女无数的他，都差点“阴沟翻船”。
　　不过好在他也算经验丰富，没有刚插进去就一泄如注，保全了脸面。
　　雪星作为两朝亲王，自然有属于他的尊严和傲气，双手圈主小舞盈盈一握的细腰，化被动为主动，耸腰抬臀，快速在蜜穴内抽插，肉棒插得又快又猛，干得小舞发出一声声娇颤呻吟。
　　才刚抽插了几百下，两人下身已经是一片狼藉，滑腻的淫液如潮水喷涌，顺着肉棒的进出而四处溅射。
　　小舞浪叫声让一旁雪崩和呼延操心中的欲火难以压制。
　　尤其是雪崩，他早已忘记画画的事，停下了手中的画笔，脱尽身上的衣服后，看着叔叔奇特的肉棒在师母白虎美穴内一下又一下得猛烈撞击，师母雪白的翘臀被激起阵阵臀浪。
　　他疯狂咽着嘴里分泌的唾液，恨不得立刻加入战场。
　　然而，当年易容成雪清河的千仞雪对天斗皇室迫害得太过严重，虽然靠装疯卖傻，做纨绔子弟，才幸而没有步三位兄长的后尘。
　　可福兮祸所依，雪崩虽然保全了性命，但在千仞雪精神的压榨下，不但肉棒变得短小无力，就连心态，也变得十分自卑。
　　国家层面的大事上还好说，有群臣商议。
　　可一旦涉及到私事，就容易变得唯唯诺诺，瞻前顾后。
　　这也为什么在小舞这件事情上，作为皇帝的雪崩不敢拿出帝王威严，与自己的叔叔争夺头阵的原因。
　　“啊……好爽……射给我……雪星亲王……射给我……全都射进来吧……太刺激了啊……受不了了……啊……”
　　雪星亲王不知疲惫的在小舞体内抽插，誓要向美人证明自己的床上本领。
　　可惜，他高估了自己，更低估了小舞。
　　无需动用柔技，纯靠先天优势，花心一开一合的吮吸便压榨了亲王殿下一波又一波的精液。
　　没过多长时间，亲王疲软的肉棒恋恋不舍的从穴口钻出。
　　“要……我要大肉棒……嗯……谁的大肉棒都可以……来啊……雪星亲王……雪崩……呼延……小舞要大鸡巴……”情欲被完全打开的小舞无伦次地说道，一心只想永无止尽得被大肉棒尽情抽插着。
　　雪星亲王两手抱起小舞的香躯，看着那妩媚的脸庞流露出的骚浪表情时，转头看向不停冷笑着的呼延操，咬牙点了点头，随后跳上雪崩那张大床。
　　呼延操曾给他叔侄二人说过，要想在床上彻底征服小舞，除非他们三人齐上，不然就凭他叔侄二人，一两次后便心有余而力不足了。
　　对于这种评价，雪星两人一开始是嗤之以鼻的，可见识到小舞小穴的“可怕”后，雪星亲王才明白，呼延操的话不是在危言耸听。
　　年迈的他如今他已暂挂免战牌，需要时间恢复，毕竟岁月不留人。
　　反观怀中的佳人一副欲求不满的浪荡模样，再这样下去，自己即便累死在这小娘皮的肚子上，恐怕都难以熄灭她的欲火，更别说以后了。
　　至于雪崩的小鸡巴，基本被其无视。
　　呼延操狰狞一笑，见识到小舞床上风骚的他早就清楚，就凭雪崩两人，一时之间根本满足不了这只骚兔子，早就脱光衣服的他不等雪崩开口，急不可耐的直接往大床上跳。
　　“祖父，您看着吧，孙儿即将给您报仇雪恨了。而且不止孙儿，还有唐三的徒弟雪崩和雪崩的叔叔雪星亲王，都将给唐三戴一顶大大的绿帽子。您放心，孙儿一定努力，不但细细品味唐三妻子身上的三个肉洞，还会在她子宫内洒精播种，让唐家人给咱们呼延家，生一个大胖小子。”
　　至于雪崩，当他看到雪星亲王的肉棒从小舞小穴内抽出后，便知道自己可以上场替代了。
　　和雪星亲王久远的思考以及呼延操充满戾气的心思不同，雪崩只是单纯的想近距离触摸自己师母性感的身躯，雪白的大奶，然后再用自己短小的肉棒在小舞小穴内简单抽插，哪怕一次就好。
　　四人肉体与床亲密接触的声音在房间响彻之后，剧烈的震动和摇晃让大床那堆成巨大桃心的玫瑰花瓣在空中盘旋。
　　漫天飞舞的花瓣与小舞绝美灵秀的容颜，妖娆婀娜的身姿互相映衬，在雪崩三人眼中，更平添一抹娇艳。
　　看着眼睛发直的呼延操三人，小舞抿嘴一笑，两腿张开，傲然向众人展示着自己粉嫩，光洁的小穴。
　　呼延操本想先上，可余光瞟到一旁蠢蠢欲动的雪崩身上时，嘴角不屑的撇了撇，出于为九宝琉璃宗考虑，高大的身躯绕到小舞身后，大手抚上后者白嫩光滑的双肩，从耳垂开始亲吻，沿着俏皮的脸蛋，最后吻上那红润的香唇。
　　雪星亲王因为刚在小舞体内释放，要完全恢复需要不少的时间，也不和雪崩去争，手掌攀上那雪白的玉乳，贪婪的又摸又揉，手指捏住硬凸的乳尖，快速的拨弄着，心想：“真是太美了，蓝昊王妃这对大奶，不管怎么摸都摸不够。又圆又挺，白白嫩嫩。真的羡慕死蓝昊王了，每晚可以握着这对大宝贝入睡。”
　　而雪崩看着两名“竞争对手”如此“知趣”，心头欢喜不已。
　　双手捧住小舞的雪臀，也不嫌弃这光洁的美穴内还流着自己叔叔的精液，深吸口气，胯间短小的肉棒慢慢插了进去，开始不停耸动腰部，几息时间，雪崩便忍受不住自己师母小穴的紧凑，身体一抖，精液在肉穴内喷射而出。
　　“太短……太小……太没力气了……”
　　不管雪崩再怎么努力抽插，他的身体素质和修为与小舞始终有着不可逾越的鸿沟。
　　胯下那根比起普通人都要短小的肉棒非但没有满足小舞空虚的小穴，还火上浇油，让其感觉仿佛有千万只虫蚁在爬行。
　　这种瘙痒感从下体传至全身各处，哪怕是封号斗罗都难以忍受。
　　也不管雪崩的帝王身份，小舞直接一记“兔蹬鹰”，将他踢出了四人的战圈，并说出令雪崩如坠冰窟的话。
　　听着小舞对雪崩的评价，呼延操和雪星亲王面面相觑。出于对帝王的尊敬，两人努力不让自己笑出声，但嘴角还是不停抽搐。
　　尤其是雪星亲王，看向雪崩的眼神中尽是怜悯和高兴。
　　自古天家最是淡性凉薄，为了皇位手刃亲足之类的事都屡见不鲜，何况是从自己垂涎许久的美人身上分走一杯羹？
　　如今小舞的评语一下，之后即使想补偿，雪崩也没那脸面再走上床。
　　“既然雪崩陛下身体抱恙，那亲王殿下……”呼延操笑问道。
　　“本王年纪大了，不比你们年轻人，还是呼延小友请吧。”
　　“既然如此，那在下献丑了。”呼延操大笑几声后，绕到了小舞双腿间，而他原本的位置则被雪星亲王接替。
　　听到自己仿佛是一件货物被人让来让去，小舞俏脸上愠色微露，但当空旷的美穴被一根硕大肉棒填满后，一道令人酥软的娇喘声从其小嘴内吐露而出。
　　小舞妩媚的脸庞转怒为喜，修长的美腿夹住呼延操高大的身躯，抬起圆润的翘臀，迎合着对方的插入。
　　呼延操在小舞紧凑的小穴内抽插几十下后，得意地看向床下的雪崩，在小舞耳边无耻地问道：“柔骨冕下，在下的鸡巴插的你爽不爽？”
　　“嗯……好大……和刚才的那根……没法比……要……我还要……快……快点……”
　　“叫声好老公再说！”呼延操得寸进尺笑道。
　　“老公……啊……小舞……小舞要老公的鸡巴……啊……插我……别停……啊……老公……再快一点……啊……对……对……干死小舞……啊……”
　　“满足你……骚兔子……”呼延操耸腰频率逐渐加快。
　　“骚……小舞是个骚货……一根大鸡巴不够……小舞还要更多的鸡巴……啊……”
　　在小舞无所顾忌的浪叫声下，一根微微弯曲的肉棒轻戳着小舞的美背，那是雪星亲王“精力恢复”的肉棒。
　　“既然蓝昊王妃都这么说了，那本王便得罪了。”
　　雪星亲王将小舞白嫩的香躯压在自己身上，大手分开后者那双夹住呼延操腰杆的修长双腿，精神力一扫，屁股一抬，胯间那根鹰嘴肉棒从小巧菊肛处插了进去。
　　雪星和呼延操毕竟刚合作，刚开始还是各管各，抽插耸腰毫无规律可循，但两人毕竟是床上老手，多人大战玩过不少次，没过多久便掌握到了对方的节奏。
　　时而双棒合入，时而你进我出，默契的仿佛亲生兄弟。
　　两人操弄得许久未体验到“三人行”的柔骨斗罗快感一波强过一波，欲浪一层盖过一层，发出愉悦浪叫：“啊……好涨……你们……你们两个好会玩……比大明和二明还要厉害……小……小舞姐好爽……啊……”
　　雪星和呼延操此时的精力全在小舞愈加狭窄的小穴和菊肛里，自然不去理会什么大明小明。
　　尤其当呼延操的眼光瞟到床下不停散发出崇拜眼神的雪崩时，胯部在小舞浪穴内搅动一番，待第一波精液在美穴内射出后，抽出肉棒提议道：“雪崩陛下，柔骨冕下今日来此的目的是为了画画，不如您将冕下达到高潮时最美的模样记录下来。小舞，你说呢？”
　　“好……好……雪崩……画……画好点……雪星亲王……轻……轻点……啊……”
　　“亲王殿下，我俩干脆站起身，让雪崩陛下看得更清楚些好了？”
　　“本王也正有此意。”
　　雪星亲王也忍得差不多了，肉棒同样在小舞菊蕊内射出精液后，两手抱起香躯，架着她修长的双腿，向两侧分开，把湿润的美穴对准雪崩。
　　恰在此时，小舞玩心一起，向在场的三人展示了何谓“柔弱无骨”。
　　只见小舞蛮腰微扭，两腿叉开到常人难以想象的程度后，螓首穿过两腿间，落至雪星鹰嘴肉棒前，朱唇轻启，含住肉棒开始吮吸起来。
　　“蓝昊王妃果然厉害，雪崩，算叔叔求您，一定要把这奇景画好。”
　　雪星亲王愣了愣神，大喜过望之下松开架着小舞长腿的大手，一手轻揽着纤腰，另一只手在白虎小穴用手指逗弄着。
　　雪崩也对师母身躯的柔软感到震惊，也不管自己的身份，急忙转身拿起画笔，时而抬头静静观赏，时而低头游龙飞凤。
　　“叔叔，画好了。”雪崩将画展示给雪星亲王瞧。
　　雪星亲王眯了眯眼，喜道：“陛下果然画工精湛，栩栩如生啊。蓝昊王妃觉得如何？”
　　小舞此时怎会去关注雪崩画得如何，现在的她，心中只有被大肉棒狠狠操弄的想法。
　　也不回答雪星亲王的问题，用自己的第四魂技“无敌金身”护住咽喉，白皙颈部肉眼可见地蠕动，小嘴慢慢将鹰嘴肉棒咽进喉中，刺激的雪星亲王闭眼享受。
　　小舞用这倒挂的姿势给雪星亲王深喉吮吸，接着在不伤到双方的情况下，娇躯一点点翻转，将粉嫩美穴洞口对准身旁的呼延操，“呜呜”几声，发出了邀请。
　　呼延操上前双手捧着香臀，肉棒对准穴口，提肛耸腰，在美穴内狂野地抽插起来，“啪啪”的撞击声在房间内回荡着。
　　大肉棒刚一插入最深处，花心立即不甘示弱地夹住龟头，像小嘴一样吮吸顶端马眼。
　　没有了“竞争对手”的干预，呼延操想玩小舞美穴就玩她的美穴，想操弄屁眼就猛戳她的菊蕊，深处的花心和菊肛不是被多少热腾腾的液体灌满。
　　直到他感觉腰部隐隐有酸痛伴随时，这才恋恋不舍地抽出肉棒，让自己最后一波精液射在小舞丰满的豪乳上。
　　眼睛看着一脸享受着小舞娴熟口技的雪星亲王，呼延操知道，小舞上面那个洞一时半会儿品尝不到了，可自己向宁风致请的外出假差不多快要到时辰，权衡之下，无奈走下大床，穿回衣服，对着雪崩逼音成线道：“雪崩陛下，属下在九宝琉璃宗有事需要处理，就不打扰您了，接下来怎么做，只能靠您叔侄二人了。”
　　一听到这最具威胁的人准备离开，雪崩像赶苍蝇一般挥手。
　　看着雪崩嫌弃的样子，呼延操心里怒火中烧，虽然双方这次合作是各取所需，但相比而言，雪崩叔侄是占了便宜的。
　　封号斗罗不是勾栏妓女，不是谁想上就上的，何况这个封号斗罗身份非凡，年轻漂亮，技术也十分高超。
　　呼延操在这时候，有些理解宁荣荣那即想和天斗帝国保持友好，但又不想和皇室关系太密切的这种矛盾心理。
　　呼延操走后不久，“啵”的一声，雪星的鹰嘴肉棒从小舞香唇中跳出，后者唯美的身躯在空中转了半圈，然后平稳站在床上，精液在朱唇，乳房，屁眼，小穴上纷纷滴落，淫扉之气骚浪至极。
　　小舞用手擦了擦额头上的香汗，雪星急忙下床，来到浴桶前，从储物魂导器内取出一个个水袋，将里面的水朝桶中灌入，水汽袅袅上升，弥漫小半个房间。
　　当浴桶里面的水浇灌的差不多时，雪星朝小舞谄媚说道：“还请蓝昊王妃莫要嫌弃。”
　　小舞白了雪星一眼，解开蝎子辫走下大床，在雪崩搀扶下迈进浴桶内。
　　也不避讳面前的叔侄二人，在桶内双手搓捏胸前高耸玉女峰，两手捧着温水，仰起白皙脖颈，让水花冲打着红彤的俏脸和微微发红的颈部。
　　当身心在桶内彻底放松后，小舞开口道：“原本我还以为刚才的事只是你们心血来潮，现在看来，这桶不仅仅只是为了美观吧，还有雪星亲王你魂导器内倒出的温水，你们其实早有预谋的吧。”
　　雪星二人不约而同的点着脑袋也不为自己的行为辩解。
　　“其他的事我不追究，我只想问，雪珂和呼延……操，他们在你们的计划中究竟扮演什么角色？”
　　“雪珂？师母，雪珂怎么了吗？”雪崩反问道，而雪星亲王也是一脸疑惑不解的模样。
　　“你们不知道？”小舞奇怪问道。
　　“我等不知蓝昊王妃话语中的意思，至于呼延操，的确如蓝昊王妃所说，我等是与他有交易，至于雪珂，我俩实在不知。”雪星亲王如实说道。
　　小舞看了看雪崩，又看了看雪星亲王，从他们的眼神中可以发现，他们的确没有说谎。也就是说，唐三和雪珂的事，不是他俩的设计。
　　想到这，小舞哼的一声，连雪星亲王刚才说他们和呼延操有交易的事选择性忽略了。
　　雪星一看气氛不对劲，转换话题说道：“不知蓝昊王妃觉得桶里面的水温如何，是否需要本王添些？”
　　话是这么说，但雪星那一双老眼，上下来回得向小舞性感的身体瞄来瞄去，尤其在那未曾掩饰的酥胸和寸草不生的肉缝处，看得份外仔细，下体肉棍顷刻间又硬了起来。
　　封号斗罗的体质自然不能用寻常人去理解，水温什么的完全不必理会。
　　小舞摆了摆手，眼睛看向雪崩肚皮处的红印，那是刚才她踹雪崩时留下的痕迹。
　　“雪崩，你过来点。”
　　“师母，怎么了吗？”雪崩不解地走上前。
　　只见小舞的玉手轻轻摸了摸雪崩的肚子，略带歉意问道：“疼吗？刚才的事，对不住了。还有我说的话，你也不要往心里去。”
　　“不……不会。是弟子唐突了。说起来，也是弟子无能，鸡巴这般短小也妄图惦记师母的肉体，如果我能有老师那般强大，定能在床上令师母满意。”
　　雪崩纵然心中有万般委屈，但还是满不在乎的模样，回答道。
　　小舞安慰道：“你也不要妄自菲薄，听哥说，你这是心病。而心病只需心药医，所以药物才无法帮你。但我相信，总有一天，你这里一定会好起来的。”
　　随即骚浪一笑，似乎是为了对刚才的鲁莽道歉。
　　小舞用玉手套弄了几下后，伸出丁香小舌在雪崩肉棒的马眼处舔了一番，随后张开红润的小嘴，将短小的肉棒整根含了进去。
　　雪崩只感觉自己肉棒被一根湿润事务包裹着，精准地挑逗着自己肉棒每一处敏感的地方。
　　灵巧的舌尖快速的抚过龟头，才被舔了没多久，强烈的刺激就让他已经忍不住要射精的冲动。
　　“不……不行，这次一定要让师母知道我的厉害，我要证明自己，不是短小无力。”
　　在小舞忘情替雪崩口交时，雪星亲王握住胯下肉棒，舔着老脸说道：“蓝……蓝昊王妃，本王……”
　　“哗”的一声，小舞从桶内站起身子，把自己圆润的屁股和泛着水珠的蜜穴露给雪星亲王瞧。
　　“雪星亲王，刚才小舞姐服侍了你和呼延……操那么久，现在换你来伺候小舞姐了……啊……”小舞话还没说完，身后的雪星亲王便将脑袋埋进她的两腿间，大舌翻卷吮吸肉缝内的水珠。
　　湿润的触感一阵袭来，让小舞情不自禁地发出一道呻吟。
　　虽然唐三也不止一次舔舐过小舞的股沟处，可他的技巧远不如雪星亲王，这灵巧的舌尖，带着轻微的嗡鸣和震动，爽的小舞淫液不停喷射出来。
　　“这……这感觉……好像和公公的昊天九绝中的‘震’字绝类似……啊……虽然远不如‘震’的那般玄妙，可这种似有似无的感觉……好像更爽……”小舞粉嫩的玉穴被雪星亲王大舌逗得春水四射，那根舌头轻巧的舔弄和震动混在一起，同时进攻着小穴和屁眼深处，爽的小舞急切的吞吐吮吸着雪崩的肉棒，喉间呜咽着发出愉悦的呻吟。
　　就在雪崩叔侄和小舞三人的大战在房间内升起时，同一时间，星斗大森林深处，一名有着齐耳短发，充满妖异魅力的美眸光芒闪烁的女子，在没有曲调伴随的声响中，狂野扭动着自己赤裸的身躯，两黄两紫五黑，九个魂环围绕在她的身旁。
　　此人竟是一位封号斗罗级别的强者！
　　女子身上的第九魂环此时正闪烁着，意味着她正在释放自己的第九魂技。
　　渐渐的，女子的动作幅度越来越大，交合的邀请在狂野扭动的躯体下愈加浓厚。
　　随后，女子纤细的蛮腰向后一仰，双手轻轻抚上多汁淫穴，以完美凸现出她那曼妙身材的姿态，结束了舞步。
　　“啪啪啪！”清脆的拍掌声响起，一道同样赤裸的身影逐渐出现，赫然是离开唐门外出寻求妻子的唐三。
　　“想不到出自八万年天狐的魂技竟有如此奇效，这天狐舞配合你九十一级的实力，哪怕是我，刚才都隐约产生眩晕感。”唐三笑道。
　　“那不过是你没有认真罢了，但即便是这样，还是不能令你着迷。”女子轻咬贝齿，遗憾说道。
　　唐三露出胯下青筋盘结的肉柱，说道：“胡列娜，我都这样了，还不算被你诱惑到吗？”
　　女子正是武魂帝国女皇比比东的亲传弟子，曾经武魂殿的黄金一代，有着“妖狐”绰号的胡列娜。
　　“如果你真的被我诱惑到了，怎么到现在还不碰我？”说到这，胡列娜看向唐三的眼神愈发幽怨。
　　“不是我不想，只是你明白的……算了，不说这些。现在你已经是封号斗罗了，将来做何打算？”
　　“不知道，我其实也挺迷茫的，当年嘉陵关老师死后，我的心也随着她死去。说实话，这些年来，我真的做梦都没想过，有朝一日我居然会成为一名封号斗罗。”
　　胡列娜惆怅道。
　　“既然你对未来感到困惑，不如随我去海神岛吧。至少那里安全，你是曾经的武魂帝国圣女，现如今又突破到封号斗罗境界，一旦被天斗和星罗的皇帝知道，他们必定穷尽一切将你斩杀，防止武魂帝国卷土重来。”
　　“海神岛？”身为曾经武魂帝国的圣女，胡列娜岂会没听过那被长老们视为梦魇的存在。
　　“没错，我们史莱克七怪曾经都去过那里历练，我的海神神位也是在那里接受的传承，所以我也算那里的主人。小舞不在星斗大森林和昊天宗，我想，她极有可能去海神岛了，所以我下一个目标就是去那。你与我一同前往好了，至少相互之间有个照应。”
　　胡列娜思索一阵后，同意了唐三的建议，她清楚自己现在的处境。
　　身为比比东的亲传弟子，又是封号斗罗的修为，在天斗和星罗的统治者眼里，她的危险程度远远超过昔日的天使之神千仞雪。
　　为了不让武魂帝国重现大陆，他们定会将自己暗中除掉，至少，这一身修为会被废掉。
　　而失去了修为，她就是刀板上的鱼肉，任人宰割。
　　胡列娜妩媚一笑，上前说道：“那万一小舞真的在海神岛，看到你和我在一起，不怕她再次吃醋，找一个你不知道的地方躲起来？”
　　胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。此时虽然已经收回魂环，没有施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。
　　“真这样那也只能走一步算一步了。好了，别再诱惑我了，我怕继续下去我真的会把持不住，将你就地正法。”
　　“真的？我可不信，当年走出杀戮之都后，我都主动投怀送抱了，你却一把将我推开，怎么？结了婚定力反倒大不如从前了？”
　　胡列娜手指在唐三乳尖周围打着圈儿，笑道。
　　唐三搂着胡列娜的纤腰，一巴掌在那丰满紧俏，肉感十足却不见一丝多余的赘肉的狐臀上扇了一巴掌，简单说道：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”
　　胡列娜嗯哼一声，唐三这记抽打的力道很轻，并不疼痛，但是手掌打着屁股上对她却有种说不清的快感，嗯哼道：“那你怎么现在还不来偷我呢？”
　　“你这只饥渴的骚狐狸！也罢，我也实在是忍受不了了，在去海神岛前，再来一次好了。来，转过身。”
　　“就知道你喜欢人家的大屁股。你说，是我妖狐斗罗的屁股更好，还是柔骨斗罗的屁股更令你满意？”
　　胡列娜笑着转过身，淫臀高高地撅起，放荡地扭动摇摆着。
　　“你们各有千秋，如果硬要相比的话，小舞的臀部非常挺翘，也充满弹性，但也许是她那修长的双腿分走了不少的肉，臀肉部分略微瘦了一点，不如你丰满。可是你……”
　　“啪！”
　　又是一记拍打玉臀的响亮声，唐三双手揉捏着眼前如雪一般洁白无暇的臀肉，继续评价道：“你这骚狐狸的盆骨宽大，就像生过孩子一般，但臀肉却油光水滑，丰腴细腻。听，连拍打的声音，都比旁人清脆响亮，所以我才让你转过身，因为后入的姿势，撞击感更强。”
　　“说了这么多，你还没回答我呢。”
　　“你都说我最喜欢你的大屁股了，这还用比吗？”
　　唐三淫笑的将坚挺的肉棒顶在胡列娜的屁股上，却不急于插入，只是不停的股沟处磨蹭。
　　两手穿过胡列娜腋下，抓着两团丰满的酥乳揉搓着。
　　“唐……唐三……别逗我了，快进来吧。”
　　唐三笑着松开握住软棉雪乳的大手，扶住眼前不停扭动的丰臀，粗大肉棒对准那湿润的肉穴，一耸腰，肉棒直刺到底。
　　“好深啊……啊……唐三……干我……狠狠的干我……啊……太爽了……”
　　因为武魂和身份的缘故，作为从小就开始接受专门魅惑训练的胡列娜，她的声音和小舞本能的叫喊声，也略有不同。
　　听着胡列娜的浪叫，唐三像发情的公狗一样骑在肥硕的大屁股上，他不像和小舞或宁荣荣交欢时那般，不停施展各种技巧。
　　只是简单纯粹，大开大合，用肉棒深入到底地大力冲刺，在胡列娜紧凑的小穴里抽进抽出。
　　下腹一次次猛烈地冲撞着丰满的屁股，发出一阵阵淫靡的“啪啪啪”声响，和胡列娜骚浪的呻吟一起回响在这星斗大森林内。
　　“啊……唐三……你的大鸡巴……小穴要被你的鸡巴干穿了……嗯……我要随你去海神岛……就算小舞她也在……我也要你天天这么干我……啊……啊啊啊……”唐三听着胡列娜恬不知耻的叫喊，脑中想着如胡列娜说的那般，小舞、胡列娜、宁荣荣等女人在自己胯下舔肛吮棒，大被同眠的场景。
　　想到这些，唐三在胡列娜的穴内越战越勇，肉棒像捣蒜一般疯狂的在肥美多汁的蜜穴里快速抽送着，带出一股股淫水。
　　硕大坚挺的肉棒被湿滑紧窄的穴肉包裹吮吸，强烈的吸力夹的唐三舒爽异常，一波波强烈快感随着极速大力的抽插从肉棒直冲脑门。
　　“唐三……老公……夫君……你好猛啊……不……我快不行了……哦……”胡列娜努力地撅起屁股淫荡地摇摆着，迎合着唐三强力的进出。
　　各种淫词浪语刺激着唐三的感官。
　　这种刺激，让唐三心中产生出了一股强烈的欲望——以肉棒代替昊天锤，施展乱披风插法。
　　唐三从来不是优柔寡断之人，当这欲望在脑海中生成后，便抱紧胡列娜的腰部，使其四肢离开地面。
　　之后以左脚为轴，身体迅速地旋转起来。
　　每次快速旋转一圈，插在胡列娜小穴内的肉棒便是一记重插，转的越久，插的越猛。
　　“嗯……啊……唐三……轻点……我不行了……要……要死了……啊……”在唐三一记重过一记地抽插下，旋转到第三十六圈时，胡列娜发出尖锐的呻吟，腿根的淫水在唐三的旋转中，甩入四周丛林里，不知踪迹。
　　唐三感受到，胡列娜的体力在这高潮后明显有下降趋势，也知道虽然同样是封号斗罗，但她的身体素质连宁荣荣都不如，更何况是小舞了。
　　毕竟她可不像小舞她们那般在十三四岁就服用了即使是天材地宝中都能排的上号的珍惜草药。
　　唐三秉持“怜香惜玉”的准则，也不强求，随即控制精关，体内的精液从龟头的马眼喷射而出，一点不剩的全部灌进了胡列娜的蜜穴深处。
　　之后一边用海神神力替胡列娜恢复体力，一边张开背后的海神八翼，也不穿上衣服，抱着胡列娜直接向着海神岛方向飞去。
　　天斗皇宫……
　　“师母……这幅画您觉得画得如何？”雪崩坐在在御花园内，将画展开给对面小舞问道。
　　“唔……好……不错……哦……又插进来了……”在雪崩前面不远处，跨坐在雪星亲王身体上的小舞，一边享受着从下面贯穿她嫩穴的鹰嘴肉棒，一边淫悦地扭动着玲珑的娇躯，也不管雪崩展开的画作，只是一昧说好。
　　“蓝昊王妃，既然雪崩的画令你满意，不如你在皇宫里住上几日，多画几幅，本王也能借此安慰王妃空虚的小穴。”
　　雪星亲王双手把玩着小舞那因为身体的起伏而激烈弹跳着的酥软玉乳，腰部不时往上挺动，顶得小舞不停后仰柔软的身体，刺激着雪崩短小的肉棒。
　　“好……我能感觉到……啊……唐三离开天斗城后现在还没回来……即使我回了唐门晚上也睡不好觉……射……射给我……亲王哥哥……好老公……”
　　“没问题，本王这就满足你。”
　　“师母，我也想要。”雪崩放下画笔，走到小舞身旁，撸动着肉棒说道。
　　小舞感受到雪星的肉棒射精后似乎又有软下的样子，也不站起身，就这般跨坐姿势，双手捧住胸前豪乳，将雪崩肉棒夹住。
　　短小的肉棒被深邃的乳沟瞬间淹没，丰腴的奶肉裹住肉杆，上下套弄着。
　　“叔叔，今天你和师母画的画够多了，明天换你来给朕画了。”雪崩享受着小舞的乳交，对雪星亲王说道。
　　“臣知道了。”听着雪崩用“朕”自称，雪星明白，雪崩这是在敲打自己了。心想既然小舞同意住进皇宫，那谁多谁少，又有什么区别呢？
　　一想到往后几日的美妙，雪星亲王疲惫的肉棒在小舞体内又硬挺了起来。

番外：小番外
　　“第一魂技，凤凰火线。”唐门武堂练武厅内，一股细细的火焰从凤凰斗罗马红俊口中喷吐而出。
　　“砰！”
　　虽然是第一魂技，虽然火焰不强，但这毕竟是封号斗罗的魂技，一照面，直接破开对面修为仅在四十级的唐门弟子的魂力防御。
　　“多谢堂主指点。”这名弟子艰难地站起身子，一脸感激的模样，不知情的还以为刚才受伤的是他的仇人。
　　马红俊嗯的一声，转头说道：“下一个，谁来。”
　　“哟，胖子，挺有精神的嘛。”马红俊刚说完，唐门宗主唐三出现在练武厅内。
　　“见过宗主！”除了马红俊之外，在场所有人向唐三行礼问好。
　　唐三摆了摆手，朝着马红俊说道：“胖子，你来一下，我有事和你谈。”
　　马红俊点了点头，让武堂弟子自己找对手练习，然后和唐三走出了练武厅。
　　两人来到一处院落，唐三拿出一张布帛，递给马红俊说道：“胖子，七大宗门选举的天斗赛区比赛细则都在这上面，你看看。”
　　“我去，这么麻烦。三哥你又不是不知道，我最厌恶的就是各种规则……我靠，还可以群殴，不限上场人数。这是比赛，还是打架啊？”
　　马红俊摊开布帛，大致看了下，不可思议问道。
　　“我也觉得有点不合理。细想了下，到时我们参加人选尽量走人少精悍的路线，避免无谓的人员损伤。”
　　“人少精悍？三哥，你不会是想说……”
　　“没错，胖子，到时你和我，都有可能上台参加比赛。”
　　“别啊，三哥，我还说想抽空去海神岛找香香呢，她走了这么久，我都开始有些不放心她了。”马红俊哀求道，希望唐三能改变下主意。
　　“胖子，你也是我们唐门一员，也不希望我们唐门血流成河，尸横遍野吧。”唐三郑重其事说道。
　　“退一步说，就算你到了海神岛，又能怎么样？站在一旁替她加油打气，让她分心因此考核失败，还是帮她完成考核，你认为香香会答应吗？”
　　马红俊还想说些什么，可话到嘴边，偏偏无法开口，他也知道，自己去海神岛的确起不了半点作用，只会给她增加麻烦。
　　他也清楚自己的妻子是多么高傲和顽强。
　　当年第一次去海神岛时，正是凭借着自身顽强的毅力，才会由黄级考核升级成紫级。
　　“那三哥你说怎么办，我见不到香香，心里总是放心不下，我怕到时比赛时……”
　　“这个……”
　　“三哥我知道，你一定有办法的，对不对……”遇事不决，就找唐三，这是史莱克七怪共同的看法。对于唐三，他们几乎无条件信任。
　　“这样吧，我利用海神神力，让你的意识和海神岛上的香香遇上，但怕你看到香香辛苦的样子后更魂不守舍，所以只能说，不能看，如何？”
　　马红俊连忙答应道。
　　唐三点了点头，随即闭上双眼，右手摊开，握住凭空出现的海神三叉戟，将三叉戟高举过头，左手放在马红俊肩膀上，沉声说道：“静气，凝神，思绪集中。”
　　马红俊同样双眼紧闭，很快，他感觉自己仿佛置身于空中，等他睁开双眼后，映入眼前的，是一片汪洋大海。
　　“是……红……嗯……红俊……吗？”
　　这时，从天空中传来自己许久未听到的熟悉声音，马红俊欣喜喊道：“香香，你能听到我说的话吗？”
　　“红……红俊……”
　　“香香，我好想你，你什么时候从海神岛上回来。”
　　“呜……我……我在进行考核……等……我考核……结束，我就……嗯……可以离开了……呜……”
　　“香香，你怎么了？我怎么感觉你似乎很痛苦。”
　　“没事……是我的第二考……环形……封锁……呛到……咳咳……水了……啊……”
　　环形封锁，马红俊曾经也经历过，不但要应对狂涛巨浪，还要疲惫身态对付强大的海魂兽，自己当年考核时都是困难重重，何况是走纯速度路线，没有丝毫战斗力的白沉香了。
　　“香香，我这就来海神岛帮你。”
　　“不行！”
　　一道几乎声嘶力竭的叫喊从天空炸起。
　　“香香，你怎么了？”马红俊奇怪问道，他隐约从刚才叫喊中听到一丝慌张。
　　“红俊，这是我的考核，你千万不要打扰，我曾自诩天赋异禀，可自从遇见你，我才知道以前多么自大。无论我多么坚持，当年也不过紫级考核，和至少黑级五考的你们完全无法相比。如今表哥利用海神权限，好不容易给我制造追上你们机会，我不想因此放弃。”
　　“可是，香香，我……”
　　“红俊……你相信我吗？”
　　“当然！”
　　“那么，红俊，你要给我信心，下次见面时，一个全新的白沉香，将站在你的面前。”
　　“我明白了，香香，放心吧，我不会打扰到你的，对了，前不久神界的火神找上我了，他说等我九十九级，就能着手准备火神传承了。听说火神是一级神，可以带家眷去神界的。”
　　“那……呜……又来了……你要好好努力……我……嗯……我也要……更努力才行……”
　　“那我们夫妻一起努力。”
　　马红俊之后又和白沉香聊了一会儿，只是大部分都是马红俊在说，白沉香却不知怎的很少回话。
　　如果不是能依稀听到点声音，马红俊还以为自己在自言自语，等他将心中想说的全部吐露完毕后，眨眼间，他便发现，自己又回到了唐门院落内。
　　唐三大吐口浊气，收回海神三叉戟，笑道：“这下心满意足了。”
　　“我爱死你了，三哥。”马红俊点了点头，刚想给唐三一个熊抱，但被唐三一脚踹开。
　　唐三笑骂道：“滚，死胖子，心满意足还不赶紧去修炼，神的传承可不轻松，尤其是一级神。它的考核不是一个黑级考核所能相比的。”
　　“三哥，你居然知道我刚才说了什么？偷窥他人聊天可不是正人君子的风格哦。”
　　马红俊讶异道，心里一阵庆幸，刚才聊天时只表露了自己的思念，没有说些夫妻之间才能聊的话语。
　　“当我愿意啊，海神神力可是你俩传声筒，要想我不听，除非我切断你俩的联系。”唐三白了一眼马红俊，说道。
　　马红俊嗯嗯几声，不好意思地挠了挠头，“行了，快去忙你的吧，记住，认真修炼，实力才是做一切事情的根本。”
　　唐三拍了拍马红俊的肩膀说道。
　　“放心吧，三哥。”
　　两人又笑谈了几句互损的话语后，便朝各自居住的房间走去。
　　离开前，唐三转头看向马红俊的背影，若有所思。
　　万里之外的海神岛……
　　古朴，简约又不失威严的海神殿内，除海女斗罗外，海神七圣柱的其中五位封号斗罗，海马、海矛、海鬼、海星、海幻呈五边形的位置站立在大殿中央。
　　五人围绕着一个身材高挑匀称，相貌极美的女子。
　　女子仅穿着一件抹胸遮住胸前两点，小脸被情欲涨的通红，香艳红唇中发出“嗯嗯啊啊”呻吟喘息声。
　　曲线起伏的娇躯此时早已香汗淋漓，汗水浸透胸前抹胸，白嫩的乳肉上两点尖挺凸起，清晰可见。
　　女子玉颈枕靠在海马斗罗肩膀上，一双玉臂和美腿被海鬼四人呈“大”字拉开，抬在半空中，海幻等人的大手在女子的各个敏感部位抚摸不止。
　　女子双腿间，继海神斗罗波赛西之后，新任大祭司海龙斗罗，此时正一手托着女子香臀，另一只手两根手指并在一起，在女子湿润的花穴处，快速有规律地抽送着。
　　海龙斗罗手指给女子带来的激烈触感，让其娇躯如电击般剧烈扭动，胸前两团浑圆高耸的乳球随着身体的摆动上下弹跳，晃出勾人的弧线。
　　贝齿轻咬红唇，俏脸看似痛苦，但眼眸深处的春情和笑意，表露女子十分享受海龙斗罗的手指抽送。
　　随着一声短促高亢的叫喊从女子小嘴中发出后，白嫩的躯体猛地向上弓起，抽搐一阵后，海龙托起香臀，一股透明的液体呈扇状从两腿间喷了出来。
　　几乎喷射了三四米远，众人脚下不知用什么生物制作的踏垫，被打湿了大片。
　　阳光从门口照射而入，与水花映出一道美丽的彩虹。
　　此时，一道充满威严的声音在七人脑海中想起。
　　“红级八考第四考，坚持不泄，通过。奖励，魂力提升两级。因考核者亲密之人参与，考核难度增加，额外奖励，拥有魂环技能威力提升一千年。”
　　“第五考雨后彩虹，任务，考核者需在海神殿内喷潮至少三米，形成彩虹。考核完成，奖励，魂力提升两级，拥有魂环技能威力提升两千年。”
　　当这声音消失后，女子身上慢慢浮现出一黄，三紫，三黑，一共七个魂环。
　　很快，这七个魂环逐渐变成了四紫，三黑，第四魂环更是紫中泛黑，魂环年限接近万年级别。
　　海龙等人将女子轻轻放下，女子双腿沾地后，急忙盘腿而坐，双手交叉搭在丰胸上，冥想打坐，恢复体力。
　　待体力恢复后，起身向身旁海马等人道谢道：“多谢前辈们手下留情。”
　　“不敢，圣女是海神大人表妹，我等不过在权限内尽微薄之力罢了。何况第五考是凭你自己的本事，我等不敢居功。”海龙回礼道。
　　“不管怎么说，刚才我和红俊对话时前辈们手下留情，没有多于打扰我和红俊的谈话，避免真正的考核内容暴露给我丈夫。前辈们大恩，晚辈不敢忘记。”
　　这名女子，赫然正是凤凰斗罗马红俊娇妻，海神唐三嫡亲表妹，白沉香。
　　“圣女，与您一同前来海神岛的三人至今还被我困在领域内，不知……”海幻斗罗开口问道。
　　“还请海幻前辈再辛苦一些，我要这三个畜生，生，不，如，死。只是请不要弄死了，不然回去后我不好向他们长辈交代。”
　　白沉香甜甜一笑，可说出的话语，是如此森冷，让人不寒而栗。
　　原本那娇俏可人，纯洁如荷的性格，早已荡然无存。
　　全身不停散发着杀气和淫扉妖娆的骚浪气息。
　　就算是白沉香自己，也不明白她为什么会变成这样。换做以前，她绝不会说出这类话语。到底是什么时候改变的呢？
　　大概是在来海神岛的路上时，自己在船上被泰隆三人不知轮奸了多少遍的时候吧。
　　那段痛苦的回忆，让白沉香想忘都不能忘，也不敢忘。
　　白天也好，黑夜也罢，柔软的娇躯无时无刻忍受着泰隆三人的性侵，蜜穴、小嘴、包括连丈夫马红俊都不忍心触碰的雏菊，不知填满了那三人多少精液。
　　在船上的日子，不但整天以精液为食，还要被迫听着他们恶毒的话语。
　　如果不是白沉香意志坚定，她早就跳海自尽，让海魂兽将这副肮脏的躯体分食入肚。
　　当她重新踏上海神岛那一刻起，她就决定，要不惜一切代价，向一旁的泰隆三人报仇。
　　恰巧，接受考核的地点，是由海幻斗罗主持，当海幻斗罗吃惊地看着要经历顶级八考的白沉香后，和当初海马斗罗看要经历顶级七考的宁荣荣一样，恭敬到几乎谄媚的地步。
　　而白沉香只有一个要求，请海幻斗罗让随行的泰隆、牛御，以及始作俑者，破之一族的炼药天才杨青，生不如死。
　　海幻斗罗凭借着即使是八十多级的唐三都要差点深陷的天赋领域，让泰隆等人神智不清，眼神涣散，不是傀儡，却又胜似傀儡。。
　　白沉香也明白，海幻斗罗之所以对自己恭敬，是建立在她有可能通过考核，成为新的海神岛大祭司的情况之下。
　　因此不管是赤裸绕海神岛飞行三万圈也好，裸泳穿越环形封锁也罢，她都忍住羞耻，漂亮地通过了考核。
　　甚至前几天的海神岛一年一度庆典上，白沉香身穿只有大祭司才能穿上的鲜红色锦袍，威严地站在海神殿前，接受着成千上万的海神岛驻民顶礼膜拜。
　　当时，除了海龙等守护斗罗之外，无人知晓，在那件华丽的长袍之下，她什么衣物也没有。
　　有的，只是蜜穴内一根极速旋转，并不停震动着的黄金橡胶棒，以及屁眼里一颗颗晶莹剔透的珍珠。
　　白沉香正是用双腿夹着这些东西，在海神岛驻民的崇敬的目光下，坚持了整整一天。
　　有付出自然也会有回报，红级考核带来的奖励，完全不是当年黄级或者紫级考核所能相提并论的。
　　直到现在，不算刚才的考核奖励，白沉香的魂力强度已经从刚来时的六十多级，上升到八十二级左右，只是因为没有获取第八魂环，才无法具体体现。
　　更何况刚才那足足四级魂力的奖励提升，单说魂力方面，除了史莱克七怪，白沉香绝对能碾压大多数同辈天才。
　　邪魂师除外。
　　这时，刚刚那充满威严的声音又在众人脑海中出现。
　　“红级考核第六考，争分夺秒。考核者在禁止使用分身类魂技情况下，三个小时内，游遍七大圣柱，并替圣柱守护者口交，直到射出精液为止。超时一秒，考核需从头开始。注：若考核者失败次数达到上限，将有额外惩罚。”
　　当这道声音消失后，众人面面相觑，纷纷对白沉香露出歉意的神情，表示他们这关绝对不能放水。
　　白沉香也明白，事关男性尊严，眼前的圣柱守护斗罗绝对不可能网开一面，甚至还有可能给自己加大难度。
　　三个小时的时间虽然不短，以她如今的修为，不用一个小时就能游遍七大圣柱，但还要用口让封号斗罗快速射精，这样的考验，十分艰难。
　　“对了，海神大人让圣女游遍七大圣柱，那不是说海女那家伙也……”海星似乎想到了什么，心中一阵恶寒，露出厌恶的神情。
　　“请问海女前辈怎么了吗？”白沉香疑惑问道。
　　海马回答道：“圣女有所不知，因为海女是美人鱼一族，属于半人半海魂兽，身体结构异于常人，加上她性取向和正常女人不同，所以她可以用她的专属能力，长出类似男人阳具。”
　　海矛撇了撇嘴，说道：“海马你不要睁眼说瞎话，什么叫类似，那根本就是好吧，连精液都能射出，真不知道经过她体内哪种器官分泌。”
　　“背后说人长短，海矛，妾身好怕怕哦。”海幻斗罗刚说完这时，大门外，穿着黑色小衣海女斗罗走了进来。
　　“见过圣女。”
　　海女斗罗给白沉香行了一礼，又转头对海马说道：“海马你刚才说错了一点，妾身的能力并非来自我美人鱼一族，而是当年我的考核完成后，由海神大人亲自赏赐的。”
　　“好了，不说这个了，不要打扰圣女完成考核。”
　　海龙开口打圆场说道，又转而对白沉香说道：“圣女，既然这项考核有次数限制，我认为您先在这小试一下，对我等能力有个大概了解，然后再由易到难，进行第六考考核。”
　　“我的海龙大祭司，说了这么多，你不就是迫不及待的想试试圣女小嘴的技术吗。”海幻毫不客气说出海龙心中的想法。
　　内心想法被海幻戳穿，海龙也不尴尬，只是微笑看向白沉香。
　　白沉香思索一阵后，同意海龙的观点，笑道：“既然如此，那就请前辈们指教了。”
　　海龙等人笑了笑，解下裤头，七根杀气腾腾的肉棒狰狞的挺在她面前，那模样仿佛诉说着它们主人的色欲几乎爆发。
　　看着面前几乎相差无几的肉棒，白沉香眼角抬了抬，怀疑前任海神是不是有强迫症的习惯，不然也不可能这么巧，连海女斗罗这根“神造”肉棒都和其他人相差无几。
　　白沉香半蹲着身子，依次吮吸着海马，海幻，海龙三人肉棒，左右小手变着花的替另外四位封号斗罗撸动肉棒。
　　这场景若是被凤凰斗罗马红俊知晓，只怕会倾尽一切，毁灭海神岛吧！
　　直到现在，心中只想着复仇和提高实力的白沉香似乎有一件事忘记了思考。
　　究竟给予她这些羞耻考核的所谓海神，是前任海神波塞东，还是，现任海神唐三？

