==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与我的健身美母
👤 作者：1198573547
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：37650
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,调教,虐主
🗿 肉量：58.85%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫LCM，今年18岁，在本城上大学，至今健身已有三年有余，是一个标准的健身爱好者，而我的健身爱好，则是来自于我的母亲，楠。
　　我的妈妈今年39岁，虚岁四十，单名一个楠，是某健身房的金牌私教，至今未婚，没错，我的妈妈就是传说中的未婚先孕，大学毕业后与男朋友分手却发现怀上了我，好在我们家也算是比较富裕也比较开明，我就这么被生下来了（来自我偷听我亲戚们的闲聊）

全文

楔子
　　我叫LCM，今年18岁，在本城上大学，至今健身已有三年有余，是一个标准的健身爱好者，而我的健身爱好，则是来自于我的母亲，楠。
　　我的妈妈今年39岁，虚岁四十，单名一个楠，是某健身房的金牌私教，至今未婚，没错，我的妈妈就是传说中的未婚先孕，大学毕业后与男朋友分手却发现怀上了我，好在我们家也算是比较富裕也比较开明，我就这么被生下来了（来自我偷听我亲戚们的闲聊）
　　可也正因如此，我妈妈不太受亲戚们的待见，基本不怎么和他们来往，我们俩一起住在我外公提供的一套房子里，由于私教较高的收入，我们的生活很是富裕。
　　“儿子，吃饭啦。”随着一声清脆的喊声，一个美艳得有点淫荡的小麦色皮肤少妇从厨房中款款走出。
　　之所以说淫荡，是因为她上半身只有一件紫色的比基尼遮挡着最少有36F的巨乳，但是两点激凸却清晰可见，小腹上马甲线清晰可见，甚至能看到腹肌，而下半身则是一条短的能清晰地看到翘臀下半部的热裤，修长紧绷的大腿显露无疑，而那美艳的小麦色双足上涂着大红色的指甲油，再配上一双丝带凉鞋，简直就像是一个淫荡的妓女，而这，就是我的妈妈，楠。
　　不知为何，这十几年来可能是已经习惯的原因吧，我妈妈在家一直都是这种清凉的打扮，甚至偶尔还会全裸走来走去，丝毫不把我这个18岁成年的儿子放在眼里。
　　“来了，妈妈”
　　我应声而出，看到妈妈这个打扮，即使是已经看了十八年的我依旧硬了起来，由于是夏天，我只穿了一条三角裤，小帐篷瞬间就顶了起来，我下意识地捂住裆部，装作自然地说：“妈妈我先去趟厕所”，妈妈盯着我的帐篷看了一下，捂嘴微微一笑，点了点头。
　　慌忙去厕所的我没看到的是，在我转过身之后，我亲爱的妈妈眼里闪过一丝饥渴的光芒，喃喃道：“我的儿子长大了呢，我也好长时间没有尝过肉棒的滋味了……不行不行，这是我的儿子，我怎么能这样呢……”
　　而这时的我，脱掉了身上仅有的一件三角裤，对着镜子看着肌肉发达的肉体，不知为何心中一阵火热，手自然而然地摸向了早已坚硬的乳头的大鸡巴，脑子里闪过的是我趴在妈妈那雌豹般健美身躯上的画面，：“啊……主人……主人的大鸡巴顶到楠奴的花心了……啊，主人老公，你的大鸡巴就是楠奴的一切，啊，我要为你生孩子，楠奴愿意为您奉献一切……啊！！！”
　　在我的脑海里，我性感的母亲用她那健美的双腿盘在我因为长时间健身而挺翘的臀部，妈妈胸前那一对紧实的巨乳在我的手中不断变换着形状，“啊……我的妈妈！！您真是太性感了，儿子希望能永远享受到您的肉体”
　　随着我打桩机一般地耸动着腰，妈妈的巨乳掠过阵阵乳浪，“啊儿子！妈妈永远是你的人，永远是你的肉便器，等儿子以后找到女朋友妈妈和儿媳一起服侍儿子主人～～”
　　随着妈妈的淫声浪语，脑海中的我在妈妈小穴里射出了巨量的精液，妈妈也瘫软了下来，我退出来的小穴口不断往外冒着白色的精液爱液混合物，而我裆下那根巨龙却依然坚挺，就在这时，脑子里画面突然一变，一个陌生的，看不清面孔的肌肉男却代替了我的位置，而我却瘫坐在旁边，只能自己撸着管……
　　想到这，我手里那20CM的巨龙也喷吐出了白色的液体，飞溅得到处都是，镜子上，马桶上，甚至妈妈放在厕所的几条要洗的黑色丁字裤上……我甩了甩头，想要甩掉自己最后那莫名其妙的画面。
　　就在我慌忙清理着痕迹的时候，厕所门突然被打开了，妈妈站在了门口，面无表情的看着我，而我，却还未来得及清理干净痕迹，手上正抓着想要清理痕迹的妈妈的丁字裤，下体的肉棒也还未完全软下去……

第1章
　　“妈妈……我……你听我解释。”
　　我慌忙地想把内裤藏到身后，但是厕所里那浓郁的味道和依然坚挺的肉棒却是出卖了我。
　　“扑哧，我的儿子也长大了呢～，”在妈妈把我盯得快要哭出来了之后，突然面色一变掩面笑了起来，“我的宝贝，你对妈妈有啥欲望能说说么？说出来了说不定妈妈就原谅你拿妈妈内裤打炮的事了哦～～”妈妈饶有兴致地盯着我的巨棒，眼里闪过一丝奇怪的光芒。
　　“不……我没有……我……”
　　我还想狡辩，却看到妈妈的眼神瞬间阴沈了下来，“难道我的儿子都不想跟妈妈说实话了么？儿子的裸体我都不知道看过多少遍了，你还害羞啥？”
　　听到这，我的内心仿佛有什么东西突破了枷锁。
　　“我……我想……我想和妈妈做爱！”
　　不知从哪来的勇气，我支支吾吾地说出了自己隐藏的欲望，说完便低下了头，等待着狂风暴雨的来临。
　　可是，出乎我意料的是，我想象中的臭骂或者是耳光并没有出现，取而代之的是我的鸡巴被一个温润的存在包裹的感觉，我把眼睛睁开了一条缝，看到妈妈双腿岔开蹲在地上，口中含着我依旧坚挺的肉棒。
　　“傻儿子，说出来不就好了么，没想到我的儿子也长大了，肉棒这么硬，”
　　妈妈含着我的鸡巴说道，那柔软的舌头随着妈妈的说话搅得我的肉棒一阵酥麻，差点就要早泄了，“既然我的儿子也已经成年了，妈妈……”
　　说到这，妈妈停了下来，似乎还在犹豫着什么。
　　“唔……”
　　我下意识身体一挺，妈妈脸上一窒，却是把话说了出来，“今晚到妈妈的房间来，妈妈给你一个成年礼物，而现在嘛～～～待会你也要上学了，而妈妈也要去健身房了，就先给一点福利咯～～”
　　说完，妈妈就专心吞吐起了我的肉棒，而我也在妈妈的淫荡许诺以及高超口技的攻略下，射出了第二发精液。
　　“儿子的童贞牛奶真是好喝～”
　　妈妈一口不剩地吞下了我的精液，对我魅惑一笑，便走了出去，而我，也洗漱准备去上学了。
　　不过，由于特别期待今晚的礼物，我一整天都没怎么听进去课。
　　在外吃完晚饭，晚上回到家之后（因为健身教练一般下班比较晚，所以我会到十点多钟才会回家），却没有发现妈妈的影子，想到妈妈今天说的话，我迫不及待地冲进了妈妈的卧室，而映入眼帘的香艳一幕，却让我瞬间硬了起来：只见妈妈靠在床边，聚精会神地看着电视，而她的身上，则是像细线一般的情趣内衣。
　　说是情趣，那是因为衣服的正面说到底只是两根略粗那么一点点的布条，只能盖住妈妈坚挺的乳头，而因为乳头的高耸，就连粉红的乳晕都一览无余。
　　目光下移，那两根布条在阴部汇成一股，直接嵌入了妈妈的小穴，那浓密的黑森林一览无余，起不到一点点遮挡作用。
　　最让我吃惊的是电视，上面放着的竟然是一个身材爆好的年轻女孩，被一群明显未成年的孩子轮奸的影片，但由于镜头原因，却暂时看不到那女孩的脸。
　　听到开门声，妈妈的目光从电视上移开，望向了我，我这时才发现，妈妈的脸上泛着不自然的潮红，但我也没多想，就这样看着妈妈健美的肉体，不知道该干什么。
　　“我的小男人回来了嘛～～”
　　妈妈掩嘴一笑，说道，随着她的动作，胸前那巨型山峰闪过阵阵乳浪，让我一阵发呆，“进来吧小笨蛋～～啊对了，进来之前先把衣服脱干净，我房间现在男人进来不准穿衣服哦～～”
　　我听了之后，二话不说脱干净的身上的衣物，走进了妈妈的房间，而妈妈则是往旁边让了让，给我空出了个位置。
　　“妈妈今天就交给我们的小坏蛋了，你想要对妈妈做什么妈妈都会听的哦～～～另外一提，妈妈为了助兴，可是吃了春药哦，别让妈妈失望～～～”
　　听到这，我才明白过来妈妈脸上的潮红是怎么回事，妈妈竟然为了我吃了春药！！！
　　我爬到妈妈身边，脑中回忆着以前看过的A片内容，却还是感觉有点无从下手，妈妈看见了我的窘态，邪邪一笑，道：“看来儿子真的一点经验都没有哦，以前那些黄片白看了么？”
　　我刚想说话，妈妈就捂住了我的嘴，又道：“那要不……让妈妈来指挥我的宝贝？”
　　我一听，急忙点了点头，于是妈妈便立住了我的手，将它放到了那无比坚挺的双峰上：“怎么样，妈妈的奶子还不错吧～～”
　　我感受着手中的触感，用力点了点头，“那就先在妈妈的奶子上自由发挥一会咯～～”
　　听到妈妈的指挥，我将她胸前的细布拨到了一边，让妈妈那小麦色奶子上粉嫩的乳头暴露在空气中，看着眼前这淫靡的艺术品，我用嘴轻轻叼住了左边的乳头，吮吸了起来，而右边则用手指不断地挑动着。
　　“啊……好爽！儿子干的不错～～”
　　在我舌头舔上妈妈乳头的那一瞬间，她娇躯一颤，不由地呻吟了起来，此时的我躺在妈妈的怀里，就像一个婴儿一般，不过嘴里和一只手上把玩着的却是妈妈的巨乳，而我的另一只手，不由自主地摸上了我自己结实胸肌上挺立的乳头，不过，就在我快要摸上去的时候，妈妈却制止了我，她将我的那只手引到了她早已泥泞不堪的下体，在我耳边说道：“这是妈妈的淫穴，也就是我宝贝出生的地方，现在就请我的宝贝先用手探索一下咯～至于上面～～～”
　　我听从指挥，学着黄片看到的场景，摸了起来，与此同时，妈妈却开始舔舐起我的乳头，随着一阵酥麻闪过，我浑身一抖，一股浓精就这么射了出来，全部喷在了妈妈的小腹上。
　　“哦呵呵呵～果然还是小处男呢，被我这么一舔就射了，咯咯咯～”
　　我脸一红，正当我窘迫的时候，下面的手突然摸到了一个突起物，于是毫不犹豫地报复性一捏———“啊！！！”
　　随着一声高亢的尖叫，我就感觉我的手被温热的液体淋了个遍，往下一看，妈妈竟然也喷射出了大量的液体。
　　“唔……看来很久没有男人滋润了，竟然退步了”
　　随着妈妈的低语，她翻起了身将我压在了下面，“既然这样，那我们就进行最后一步吧～～～儿子的童贞就由我收取了！！”
　　妈妈像是发出了作战宣言一般，扶着我的大棒，就那么坐了下去。
　　瞬间，我的肉棒就被温润的软肉所包围，我也像是再次回到了出生的地方。
　　这一整晚，我在妈妈的主导下，射了四次，以男上女下的姿势做了三次，还有一次则是我要求换个姿势于是妈妈便以老汉推车的形式满足了我，“我的儿子是想要宣誓对妈妈的主权么～～？”
　　妈妈调笑道，而回答她的，则是我更加狂风暴雨一般的打桩。
　　“对了妈妈，我全部都射进你的小穴……万一你怀孕了怎么办？”
　　在妈妈以一次射精太多会伤身体为由，拒绝了我第五次射精之后，我突然想到了这个问题，在妈妈的耳边问道。
　　“放心啦宝贝，妈妈上过环了，无论你怎么做都行，不用担心妈妈怀孕的。从今往后，妈妈就是儿子你的女人了哦～～或者说……是你的肉·便·器～～”
　　听着妈妈淫荡的宣誓，我又不争气地射了出来，而且量依旧巨大，将妈妈下半身淋了个遍。
　　“你个小不点～～～就不怕身体坏了么～～算了今天也不用洗澡了，就这么睡吧，刚好精液能养护皮肤。”
　　妈妈无奈道，“对了，还有一个小惊喜哦～～儿子你可以插在妈妈小穴里睡哦，如果你明天早上没有掉出来的话，妈妈还有小奖励！”
　　听到妈妈的话，我毫不犹豫将棒子插回了早已泥泞不堪的洞里，怀着对妈妈许诺奖励的期待，沈沈睡去。

第2章
　　第二天早晨，我是被胸部一阵酸爽的酥麻弄醒的，睁开眼睛就看到妈妈正侧卧着，低着头舔着我的乳头，发出淫靡的“啾，啾”声，那柔软的舌头在我的豆豆上旋转，拨动，使我一阵失神，依旧有些无法相信原本虽然衣着很开放但是在我心里却圣洁的妈妈会有这么大的转变。
　　感受到我的动作，妈妈舌头依旧没停，只是看了我一眼，指了指她的下面，我这才想起，昨晚妈妈许诺的惊喜的条件。
　　用心感受了一下，我惊喜地发现，我的肉棒虽然有些疲软，但是却依旧被妈妈的蜜穴紧紧地包裹着。
　　“妈妈，你看，你昨晚说的条件我做到了哦～～～昨晚说好的哦，今天有什么惊喜～～？”我满怀期待地问道。
　　“猴急啥，妈妈人都交给你了，还在乎这点时间，而且今天是周六，别急，乖，让妈妈去洗个澡再给你小惊喜哦～”
　　妈妈停下了舔舐，想要起身去洗澡。
　　我看了看妈妈的肉体，那小麦色的皮肤上，分布着一块又一块的白斑，甚至妈妈那小腹上马甲线的沟壑里都被精斑填满，散发着一股刺鼻但却淫荡的气味，不知为何，我对这种味道却是没有一丝抵触，反而依旧在妈妈小穴里的肉棒又大了一分。
　　妈妈可能是感受到了我小弟弟的异动，白了我一眼，想要推开我去洗澡，我想都没想，“啪”的一下，一巴掌拍在了妈妈因为长年做深蹲而无比挺翘的臀部上，那小麦色的翘臀泛起了阵阵肉浪，好不耀眼。
　　“妈妈反正今天你休假不用出门，你就这样别去洗澡好不好？”我在妈妈的耳边祈求道。
　　“你这小冤家哟～好吧，妈妈听你的，难受一点就难受一点吧，让我宝贝儿子的牛奶在妈妈身上多留下一点痕迹吧～反正也习惯了……”
　　我听了前半句话，兴奋地捧起了妈妈的脸颊，对准香唇吻了上去，而妈妈也将她柔软的舌头伸进了我的嘴里，我们就这样在床上来了一场几分钟的法式舌吻。
　　如果有人在这，一定会被这母子乱伦的禁忌而又香艳的场面刺激得瞬间精关大开吧。
　　吃完早饭，我依旧全裸地坐在客厅看电视，这时，妈妈拿了几盘光碟走了过来，坐在了我的旁边，瞬间，一股刺鼻的精液发酵味道扑面而来，而这味道却成了我最好的壮阳药，才软下去的肉棒又矗立了起来。
　　妈妈看见我的“丑态”，又白了我一眼，让我换个姿势侧坐在沙发上，而她，坐到我对面的沙发扶手上，伸出了双脚，开始给我的肉棒进行足交，妈妈那柔软的美足不断磨擦我的肉棒，让我又是一阵激动，差点又一次精关不保。
　　“妈妈说的小惊喜嘛～～～就是这个，”
　　妈妈挥了挥手上的碟片，道，“这个碟片嘛，你看了就知道是什么了，不过今天不急着看哦，有些事情妈妈想跟我的儿子主人坦白一下。”
　　楞了一下，心中隐隐有了猜测，会不会是关于我的爸爸？
　　一想到那个在我之前占据妈妈丰满健美肉体的男人，不知为何我的心里闪过一丝冲动，再加上妈妈的美足实在是太舒服，瞬间又射出了大量精液，不光射满了妈妈的美足，充足的马力还将精液喷射到了妈妈的脸上，给她来了个颜射。
　　而妈妈却满不在意地将滴落嘴边的牛奶舔了进去，双足还在继续套弄着。
　　“宝贝，你有没有听说过关于妈妈以前的事？”
　　妈妈脸上的严肃和脚下的动作形成了鲜明的对比。
　　“唔…之前，听大姨她们闲聊的时候，说过一点…”
　　我支支吾吾道，“她们说妈妈是被男朋友操怀孕之后抛弃而有了我…”
　　“那群婊子，再怎么说我也是她们的妹妹，竟然这么说我！”妈妈眉头一挑，喃喃道。
　　我不敢接话，又听妈妈继续道：“不过呢～～那只是我故意说出去的，不然没法掩盖真正的事情哦”
　　心中顿时充满了好奇，难道真想更加荒唐？
　　“妈妈我当年大三的时候啊，是我们大学一个大一小混混举办的黑社会的老大的情妇哦～准确来说，是真正的肉·便·器…”
　　随着妈妈的叙述，当年那一段往事浮出了水面。
　　当年妈妈大三，是他们学校当之无愧的第一校花，而那时妈妈的身材已经有现在的规模了，是全校女生嫉妒男生意淫的对象，不过那时的妈妈还没健身，所以又是另外一番风情。
　　而妈妈当时因为社会实践的要求，在下学期被分到大一当班导，只是没人知道，那个班三十多个人，竟然全是一个校园黑社会的成员，好像他们的头头还是一个真正黑社会老大的弟弟。
　　那个头头在见到妈妈的第一天，就对她起了邪念，就找到了妈妈当时的室友，不知道出了什么代价，让室友拍了妈妈无数裸照，什么室友之间的裸体打闹啊，妈妈上厕所啊洗澡啊之类的，反正所有的照片只有妈妈一个人露脸，继而他用这些照片作为要挟，上了当时还是处女的妈妈。
　　而第一次被夺走的妈妈，知道有照片在对方手里自己也逃不掉，于是破罐子破摔，开始接受了小混混性奴的身份，偶尔也会被奖励给立了功的小弟晚上一晚，而它们班的集体活动，妈妈也被要求全裸参加，如果实在有外人也不能穿内衣（难怪妈妈后来穿衣品味这么暴露）。
　　而妈妈印象最深刻的，就是大四毕业前夕的那一次那个黑社会社团成员的轮奸。
　　那天刚好是周末，学校的体育馆本应关闭，却被那个老大用了不知道什么手段，对于那个社团四五十号人开放（后来妈妈打听到学校一个美女副校长是那个老大他哥哥的情妇），而妈妈则是被老大先叫到了体育馆，往妈妈那雄伟的双峰中注射了一种烈性春药，而且是超过建议剂量，妈妈的神志瞬间就被冲垮了，就那么自慰了起来，老大看药效发作，便把所有小弟召集了进来，按妈妈的说法，他隐约听到那个老大说：“我已经操腻这个婊子了，她嘛，就赏给你们了，随意怎么干都行哦！出了事我顶着，放心日。”
　　随着一阵欢呼，已经浑身燥热饥渴难耐的妈妈，就感觉到了无数双手抚摸上了她的两粒葡萄，她的双峰，以及她的全身各处。
　　不知是由于体质的原因还是春药的原因，妈妈在那一瞬间就达到了顶峰，竟然当着众人的面潮吹了，而这更激发了小弟们的兽性，随即妈妈全身上下三个深洞瞬间被肉棒填满，两个乳头也被两个大肉棒轻扫，妈妈甚至一手抓了一个，不断帮他们，帮这群强暴他的人撸管，在不知多少轮射精之后，妈妈全身被精液满满地覆盖，而那群强暴者，记录下妈妈的淫态之后，飘然而去，带走了除了一件风衣之外的所有衣物，留下妈妈一个人在地上不停地抽搐。
　　而在之后的一年里，妈妈无数次地被他们叫过去，在不同场合轮奸，甚至还体验过兽交，而妈妈也在这一年里，不知什么时候怀上了我，且在妈妈快要临盆的时候，还得侍奉这群恶魔。
　　好在我最后平安出生，不过妈妈的淫荡体质，却也在这段时间被彻底调教了出来，据妈妈说，她的奶水，那群禽兽最少分走了一半，甚至还被公开拍卖，让那群人小赚一笔。
　　最后也许是恶人有恶报吧，那群黑社会以及他们的背后靠山都被抓了起来，妈妈也彻底解放了，再加上我的出生，妈妈想要在我未成年的时候给我一个好的家庭环境，于是苦练健身，最后找了一个教练的工作（不过虽然健身能压制性欲，但是健完身之后可能会更加反弹，而妈妈这十几年硬是靠着自己的手解决欲望，一个男人都没有找）。
　　听完妈妈的叙述，我一想到妈妈竟然被轮奸了一年以上，一想到妈妈生我的小穴被无数人操过，心里竟然闪过一丝激动，又是一发子孙射在了妈妈的肉体上。
　　“好了我的小主人，不谈这个了，话说你也快放暑假了吧，这段时间好好学习，妈妈暑假带你去美国玩～～～那么现在，我们来看看这些，妈妈被轮奸的视频吧～～～”
　　我得知原来这些光碟里竟然是三级片，而主角还是我心爱的母亲，嘿嘿笑了起来。
　　随着影片的放映，我看着当时还是白嫩而丰满的妈妈被一群青涩的年轻人不断奸淫，还毫无羞耻心地对着镜头摆出各种POSE，心里又是一阵火热，将妈妈扑倒在地上，就在客厅上演了一场盘肠大战，不过由于妈妈健身时间比我长很多，随后竟然是我先投降而妈妈依旧意犹未尽。
　　享受着肉体上禁忌欢愉的我们谁都没想到的是，暑假的美国之行即将发生的事，却是在我们的意料之外。

第3章 妈妈的屈辱美国行·一
　　在随后的这一个多月里，我和妈妈的感情迅速升温，白天上课，晚上回来则和妈妈大战到深夜，而妈妈也越来越放得开了，教我各种性交姿势，让我把她的全身玩了个遍，家里的阳台，厨房，卧室，厕所都是我们的战场，甚至有一次妈妈还带我去附近公园的男厕所上演了一场香艳的暴露之旅（好在没被发现）。
　　时间过得很快，转眼间就到了暑假。
　　美国某机场，妈妈一下飞机就成了众人的焦点。
　　只见妈妈上半身穿着一件超低胸露脐衬衫，小麦色的豪乳露出了大半，那性感的马甲线也是显露无遗；至于下半身，则是一件齐逼小短裙，将妈妈修长紧绷的结实大腿彻底暴露出来这件短裙是真的很短，在家的时候妈妈稍微一弯腰，就看见了她那性感的黑色丁字裤（就是我那次射上去的那条），我多次在家劝了妈妈好几次，妈妈却执意要穿这条，还说：“没事，反正也穿不了多久，到时候你就知道了～”
　　我当时好奇心简直爆表，但妈妈却不再解释。
　　不过还好，妈妈的腰部系了她在飞机上穿的外套，使那个小短裙并没有显露出来。
　　一阵车马劳顿之后，我和妈妈来到了一个偏僻的临海小山谷中。
　　山谷的入口处是一座看上去富丽堂皇的大酒店。
　　“我们到了哦，这就设这次的目的地，**天体酒店！”
　　到了这，妈妈终于揭示了谜底，“这是妈妈一个同学介绍给妈妈的，据说很不错哦，管理听说也很严呢～”
　　听着妈妈的解释，我不知为何，有一种不太好的奇怪感觉，再加上想到妈妈高中时候被同学陷害…不过看到妈妈的期待，我甩了甩头，强行驱走了这一丝不安。
　　“宝贝怎么了？”
　　妈妈疑惑道“哈哈没啥，我还从没来过天体酒店呢，超级期待～～～”
　　一进酒店，我就被眼前的场景震撼了一把：大厅里无论男女全部一丝不挂，有淫荡丰满的白人金发美女，胸前那两坨肉山甚至比妈妈还要大不少，那巨大而挺翘的臀部让人恨不得冲上去和她讨论一下后入式的技巧；还有一些身材平平的青春靓丽少女，那含苞待放的蓓蕾配上年轻的面庞也是别有一番味道。
　　不过比起这些美女，大厅里的男人就有些煞风景了，有脑满肠肥挺着巨大啤酒肚的，有瘦瘦小小一脸猥琐样的，还有那种肌肉爆炸但一眼看上去却是浓浓猥琐样的，只有几个看上去还算阳光帅气。
　　“宝贝过来一下，这有个合约要签一下～”
　　听到妈妈的召唤，我有些疑惑，为什么住个酒店还要签合约？不过当我看到合约的时候，我明白了：《与特定对象性行为同意书》。
　　“我们这里是天体酒店，虽然不禁止男女双方性行为，但是为了防止强奸等行为的出现，这个合约还是要签一下的，如果我们发现有做爱双方没有签合约，我们会将双方全部赶出酒店，处以罚款并且所有天体酒店将会不再欢迎这些人。”
　　柜台后，一个裸体的金发妹子向我们解释道。
　　“简而言之就是肏逼同意书，只要双方签了这个同意书，不管是谁都能随便肏妈妈了哦～～～不过妈妈只会跟我的宝贝签的，嘻嘻嘻”
　　听着妈妈简洁而又淫荡的解释，我的小弟弟又不争气地硬了起来。
　　“那么，请二位来这边脱衣，二位的衣物我们这里有专门的保险柜，您走之后取走即可，若是丢了物品我们这边负全责。”
　　办完手续，一个男服务生走了过来，当他看到妈妈的性感衣着时，裸露的下体立刻硬了起来，我看了看他的尺寸，不由诧异了起来，这个看上去羸弱还没有我大的服务生，竟然有一根比我还大的巨龙。
　　我斜眼看了看妈妈，发现妈妈也是脸颊微红，目不转睛地盯着那根大家伙，有经验的人一看就知道妈妈这会是发情了。
　　当我们换完衣服出来后，我突然有些口渴，便拉着妈妈去大堂的休息区想要买饮料。
　　当我们进入休息区之后，赤裸的妈妈立刻成为全场焦点，特别是妈妈那不用胸罩也无比挺立的豪乳，以及那恰到好处大小的丰臀，我忽然想到，如果视线也能强奸，那妈妈此时估计已经被强奸到怀孕了吧。
　　就在我想要买饮料的时候，异变突生，我旁边一个健壮的黑人，突然把他浓浓的精液射到了妈妈的脸上！
　　那精液的量无比之多，竟然把妈妈的脸整个几乎都覆盖了，要不是那刺鼻的味道，还真像个面膜一般！
　　就看见妈妈楞了一下，回过神之后长腿一跨，冲了上去一个耳光就扇到了那个黑人的脸上，可能是妈妈因为长年举铁力量很强的原因，他的脸上立刻出现一道明显的掌印。
　　黑人怒骂一句：“你这个狗娘养的婊子！”
　　刚想起身反击，又被妈妈一脚踹回了沙发。
　　由于事情发生的太突然，周围的人现在才反应了过来，急忙上来劝架，不过由于人多手杂，气急的妈妈并没有感觉到，她的奶子，屁股都被咸猪手摸了几把。
　　“他这种行为不算是违反合约了么？！”
　　妈妈不顾脸上的精液，问赶来的服务生。
　　不过就在她说话开口那一瞬间，不少精液滴进了妈妈的嘴里，随着她的讲话被咽了下去，引得看到这一幕的围观群众又是一阵鸡动（可能是因为在家里妈妈天天都以补充蛋白质的名义把我射在她嘴里的精液全部吞下去，所以这一系列动作自然无比妈妈竟然没有感觉到不对）。
　　“不好意思这位性感的女士，这种行为我们的条约里真没写，而且这应该只是这位先生被您的身材折服，我们也不好控制这种生理行为，希望您能谅解，刚刚我们经理发话了，作为补偿，这次给您五折优惠”，妈妈听后，这才平息了一点怒火，看都没看那个黑人，拉着我转身走了。
　　不过我们谁也没看到，那个黑人和他旁边两个浑身肌肉但却一脸猥琐的高大白人，盯着妈妈的臀部，露出了阴狠的笑容，喃喃道：“这…应该就是那个婊子介绍过来的新人了吧。”
　　发生了这种事，我和妈妈谁也没有心情出去享受峡谷后面的天体海滩和温泉，我们整个下午都呆在房间里，妈妈仿佛是为了发泄怒火，一进房间，脸上的精液都不洗，直接把我推倒在床上，让我摆出母狗发情的姿势……

第4章 妈妈的屈辱美国行·二
　　醒来之后的我，看到的是一幅极致淫靡的画面。
　　只见妈妈对着我，双腿呈120度分开蹲在地上，肌肉结实的双腿根部，那有些发黑的蜜穴一览无余。
　　妈妈身边，则是一黑一白两个目测应该有两米以上的高个壮汉，那棱角分明的胸肌上挂着丝丝汗水，胸前两颗豆豆比我的将近大了一倍。
　　而他们下体的巨龙，无比之巨大，勃起之后感觉上可能达到了25CM，而这两根巨龙，却是被我心爱的妈妈一手一个地抓着，轮换着吞吐，她那小嘴已经吮吸得成了筒状，好不淫荡。
　　我仔细一瞧，那个黑人不就是昨天射精到妈妈身上的人么？
　　那个白人也有些眼熟，好像是当时坐在黑人旁边的其中一个家伙？
　　没想到他站起来竟然这么高。
　　看到妈妈受辱，我怒火攻心想要冲上去解救妈妈，这时我才发现，我的处境也很不妙，双手被张开束缚在床的两个边角，而我的下体，则是被一个绳圈绑住，绳圈的两边连接着床下支撑的立柱，随着我的动作，那个绳圈竟然顺势开始收紧，下体的疼痛让我又坐了回去，怒目圆睁地看着眼前淫靡的一幕。
　　“宝贝乖，坐那别动，唔……”
　　注意到我的动作，妈妈吐出了嘴里那个白人的肉棒，想要安慰我，但却被另一个黑人按住了头将肉棒强行塞了进去，在妈妈的嘴里抽插了起来。
　　“我们的小兄弟醒啦？本来我们只是来找这个婊子的，没想到还额外收获一个婊子养的龟儿子哦？”那个白人嘿嘿道。
　　“还别说，这个婊子的小嘴还真爽，估计在家没少跟儿子肏逼，本来只是让那个婊子喊一个少妇过来，结果没想到还附带她的儿子老公，简直有趣～”那个黑人道。
　　我一听，暗道果然如此，妈妈又被同学坑了……
　　“这个人你认识吧？”
　　那个白人拿出一张照片，放到妈妈眼前，妈妈看了之后一楞，下意识点了点头，由于嘴里还插着黑肉棒，妈妈只能呜呜两声表示知道。
　　眼尖的我看到，那是妈妈的一个要好的同学，徐阿姨。
　　照片中的徐阿姨赤裸着身子，胸前那胸围的大概有G的白嫩豪乳无比刺眼，而她的身下，则是一个比我还小几岁的少年，少年的小肉棒正在徐阿姨的蜜穴中吞吐。
　　“这是我们肏的上一个中国女人，我们用她的录像威胁了一下，没想到她竟然就答应回国之后，一个月内介绍一个新的少妇给我们，还背着老公勾引了她的儿子”
　　那个黑人略微一解释，就不再说话专心在妈妈的小嘴里继续抽插着。
　　“你们！！！你们不怕酒店来人把你们赶出去么？！”我怒吼道。
　　“嗯？你是说那个合约书？你看这是什么？”
　　一个声音从我后面传来，与此同时三张纸落到了我的面前。
　　我这才发现昨天那另一个白人正懒洋洋地躺在床上，欣赏着妈妈香艳的肉体。
　　看着地上那三张做爱合约书，上面妈妈和那三个男人的签名，我沉默了。
　　那个黑人叫Tony，两个白人躺在床上那个叫John，享受妈妈小嘴那个叫David。
　　“放心，我看了你们的签证日期，只要小婊子和你的龟儿子能完全听我们的话，两个月之后，签证到期之前，你们还能完好地返回中国，我们其实也不想节外生枝，不然……嘿嘿”
　　David发出一声冷笑，给了我们一个不大不小的承诺，我看了看妈妈，妈妈也看了看我，我们两个无奈地点了点头，妈妈趁着肉棒交换的间隙，无奈道：“楠母狗……会遵从主人们的命令，楠母狗的狗儿子也会遵从主人爸爸们的命令，只求主人们能在玩腻了母狗之后放我们母子回国。”
　　听见妈妈服软，Tony和David几乎同时射出了他们的精液，妈妈那带着一丝野性的俏脸上顿时被男人们征服的液体布满，那即使没有文胸也能显露出来的深邃沟壑上也积满了液体，浓稠的白浊顺着妈妈胸前两粒葡萄不断滴落，而床上的John也将精液喷到了我的头上，像是在宣示主权一般。
　　射了一发的三个外国人好像并没有兴趣更进一步地肏妈妈的逼了，黑人Tony打了妈妈一奶光，道：“现在，主人们想看婊子和她的儿子肏逼，还不滚过去跟你的儿子爽爽？母子相肏还真是第一次见到实况呢，希望楠母狗不要输给徐母狗哦。”
　　说着，他拿出了一个摄像机，对准了我。
　　“能不能…别…？”
　　妈妈还没说完，Tony冷冷瞥了她一眼，妈妈瞬间闭嘴，乖乖起身想要向我走来。
　　“妈的婊子，母狗是用两条腿走路的么？”Tony怒骂一声，一脚踢到妈妈的腿弯处，虽然按妈妈的体力应该不会被踢到，但是为了搏主人的开心，她还是顺势跌倒，以四脚朝地的姿势向我爬了过来。
　　爬到我身前，妈妈一言不发，直接喊住了我的肉棒，开始吞吐了起来，我能感觉到妈妈的吞吐是无比温柔，妈妈主动的吞吐，舌头的动作让我不禁想到，这些强奸犯应该永远也享受不到妈妈的主动侍奉吧。
　　有了这个想法，我坚持了没多久，就在妈妈的嘴中缴了械，妈妈也是按照以往，自然而然地吞下了儿子的牛奶，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“果然是婊子，吞精都这么自然淫荡，看来在家锻炼的时候没少找儿子补充蛋白质吧。”
　　在床上的John刚好看到妈妈的吞精一幕，嘲讽道。
　　我们谁也没有接他的话，但这却惹恼了另一个白人David，他一耳光扇到了妈妈的脸上，骂道：“你的主人跟你说话是你的荣幸，你怎么能不接话？”
　　妈妈捂住被打的那边脸，只好说到：“是的，楠奴就是一个淫荡的母狗婊子，在家用儿子的精液补充蛋白质. ”David这才作罢，顺手揪了一把妈妈的乳头才放过了她，这又引得妈妈娇躯一颤。
　　接着，妈妈又摆出最开始那个双腿张开的淫荡姿势，将我的脸部埋进了她的胸部，而下体则是在我的肉棒上方坐了下去，大腿和腰发力，一上一下地开始了活塞运动，而我，仅仅只需享受妈妈柔软的乳肉和那已经泥泞不堪的湿滑小穴即可。
　　“妈妈竟然已经发情了！”我心想。
　　正当我想要伸出舌头舔舔妈妈的两粒葡萄时，恶魔般的声音又响了起来：“你妈妈的肉体在这两个月里是我们三个的，不是你的，如果你在没有主人们允许的情况下，让你妈妈的肉体上粘上了属于你的体液，口水什么的都算，那就有你好看的。”
　　听着那恶魔般的声音，我悻悻缩回了舌头。
　　我妈妈的身体竟然不能沾上属于她儿子的体液，想到这，屈辱使我的肉棒在妈妈体内又大了一分。
　　而体内肉棒的肿胀让妈妈不由地呻吟了起来，“啊！！！啊！！！唔……”
　　才呻吟两下，妈妈就突然又没了声音，原来，是床上的John将他的肉棒插进了妈妈大张的嘴里，一下又一下，甚至捅进了妈妈的喉咙。
　　这一次，我坚持了较久的时间，妈妈的胸部也在不久之前离开了我的头，在我的面前，被Tony和David的大手捏出了各种形状。
　　突然，这两个家伙毫无征兆地揪起了妈妈胸前两粒被我在家玩的已经有些发黑的乳头，揉捏了起来，而妈妈也在这意想不到的突然刺激之下，还在活塞着的小穴突然紧缩，这一下，就导致本来还能坚持的我，就那么泄了出来……这一幕仿佛激怒了这三个外国壮汉，他们将妈妈从我的身上拽起，这时的妈妈还沈浸在我的精液造成的冲击中，双腿中间还不断有着儿子的白浊流下。
　　“我不是说了，你的体液，不能沾到这句属于我们的肉体上么？”
　　黑人Tony冷冷地说道，“看来，是要给你们些惩罚了。”Tony回身，从桌上的大包中，拿出了一个铁制的贞操带，这个贞操带的前端大概只能容得下疲软时候的我的肉棒，最前端有一个缝隙，可能是用来给带上它的人排泄用的，而它后庭的位置则是一个中空的阴茎的形状，上面也是又一个小洞，可能也是用来排泄的，但是这么小的洞真的能排的下来么？
　　我心里有些疑惑。
　　“既然你这个婊子养的家伙的小兄弟不听话，那么他这段时间也就没有存在的必要了，”
　　听到这，我心里有一种不好的预感，不会是给我带的吧！！？？
　　“小婊子，去，把这个给你儿子带上。”
　　就看见Tony邪邪地笑了一下，一巴掌打在妈妈挺翘的巨臀上。
　　妈妈一听，看了看这个贞操带，突然跪了下来，低贱地将头贴在了Tony的脚上，伸出香舌舔舐着他的臭脚，祈求道：“尊贵的Tony主人，能否……放过母狗婊子的儿子？他…可能受不了这种东西。”
　　Tony一听，火了，一脚将不敢用力的妈妈踢翻在地，用他的臭脚踩在了妈妈的脸上，边摩擦边说：“你个狗娘养的臭婊子，你还没有弄清现在的状况么？如果你不想两个月后回国了，你就直说，我现在就可以把你卖到贫民窟的窑子里，让那些下等人免费肏，把你的儿子买给那些贵妇，你儿子这种货色想必应该不少人都想要吧？”
　　妈妈听后，颤了颤，默默地接过了贞操带，用嘴含着贞操带上的钢铁阴茎，爬向了我，那一双豪乳因为重力的原因下垂着，看上去更加震撼了。
　　妈妈爬向我，将我的身体摆成昨晚那个屈辱的姿势，先伸出了香舌，吐了几口口水将我的后庭从里到外润了一遍，然后又像口交一样润滑了一下那个钢铁阴茎，随后流着泪，为我戴上了这耻辱的象征，锁住了锁扣，嘴里不断喃喃着：“我的宝贝，对不起，妈妈对不起你。”，而我，则是感觉一个巨大的硬物，突破了我菊花的防守，压迫了我的前列腺，那钢铁的冰冷和妈妈口腔残留的余温不断刺激着我的后庭，我竟然在这种情况下，屈辱地迎来了一次前列腺高潮！
　　“哟呵，这小龟儿子竟然高潮了？还真有受虐天赋呢，”
　　三个外国人看到我的丑态，楞了一下，随即反应了过来，对我露出了嘲讽，轻蔑的眼神，而我，则羞愧地低下了头，不敢与他们对视。
　　而这时的妈妈，替自己的亲生儿子带上了耻辱的贞操带后，转过身，及其卑贱地跪在了三个恶魔面前，喃喃道：“楠母狗，楠婊子这两个月会听从主人们的任何命令，无论主人对母狗做什么母狗都会愉悦地接受，只希望各位主人能够可怜可怜母狗这婊子养的儿子，不要太为难他，能在两个月后放他自由。”
　　听到妈妈下贱的祈求，看着妈妈因为下跪而更加凸显出来的巨大臀部，我心里的第一反应竟然是希望妈妈能被眼前三个主人好好玩弄！
　　“哦？这就要看母狗的表现了，先来让我们爽爽吧。”Tony嘿嘿一笑对着妈妈挺了挺那非常人所能拥有的巨大肉龙，妈妈闻言，跪着说了句：“谢谢主人恩赐”才起身，爬到了Tony身前，用自己那一对小麦色的紧致豪乳包裹住了那条黑色巨棒，这两天历经百战的檀口则含住了硕大的龟头，再次吞吐了起来，而那两个白人，则是双洞齐入，从妈妈的后庭和小穴一起进入，妈妈瞬间就高亢地呻吟了起来，没多久身上就布满了香汗，在灯光的作用下好不诱人。
　　而我，却只能忍受着勃起带来的疼痛，看着本来就高大的妈妈被更加高大的三个壮汉不断肏逼，心里闪过一阵阵禁忌的快感。

第5章 妈妈的屈辱美国行·三
　　是夜，三个外国人把妈妈的小穴和后庭灌满浓浓的精液后，给妈妈前后小洞各塞上一个仿真阴茎后施施然离去了，临走前命令：妈妈肚子里的精液必须要留一个晚上，第二天如果他们来之后发现妈妈肚子里的精液没有了，我将会受到更严厉的处罚。
　　不过好在这三个壮汉肏妈妈肏到两三点才走，之前妈妈也被他们灌了三次肠，肚子彻底排空了，倒是不用担心排便的问题。
　　我和妈妈赤裸相对，两人的脚踝上，各被一个镣铐绑在床角，使我们没有一丝一毫逃离的可能。
　　我吮吸着妈妈被三个老外玩弄得发红的胸部，想要减轻妈妈的痛苦，使妈妈能够在接下来两个月的地狱中减轻那么一丝压力。
　　忽然，妈妈搂住了我的头，低声道：“对不起宝贝，都怪妈妈，是妈妈太淫荡了，妈妈自从高中被下了那个药之后，看到男人的大生殖器，就几乎没有了抵抗力，是妈妈这该死的体质，是妈妈不好。”
　　听到妈妈的话，我抬起了头，看见妈妈满眼泪光，似乎想要扇自己的耳光，我一惊，毫不犹豫吻向妈妈的嘴唇，妈妈被我的突然一吻弄的只好停下了手中的动作，和我湿吻起来。
　　几分钟之后，唇分，我看着妈妈的眼睛，道：“妈妈，这不怪你，是那三个人早有预谋，有心算无心任谁都会中招的，现在我们已经走脱不掉了，强行逃跑可能会有生命危险，他们也承诺了，只要这两个月我们乖乖听话，他们会放我们走的，你看徐阿姨不就是嘛，虽虽然还有把柄在他们手上，但是只要我们能够活着离开，总会有办法摆脱的。”
　　“宝贝，妈知道，只要忍过这两个月，一切都会好了，不过这个徐婊子，敢陷害我们母女两个，我绝饶不了她！”
　　听到妈妈怨气冲天的语气，我脑子中不由想到些什么，担心地问道：“可是……万一……他们也让你再拉一个人下水……”
　　我讲到一半就被这可怕的念头吓住了，担忧地看着妈妈。
　　“……”
　　妈妈沉默了一会，道“宝贝，不谈这个了，车到山前必有路，总会有方法的。”
　　听到妈妈转移了话题，我也识趣地停了下来，不再说话，和妈妈抱在一起，享受着这可能之后两月不会再有的温情。
　　此时的我默默地发誓，从此以后除非妈妈自己愿意，不然我绝不会让别人有机会诱惑妈妈，强肏妈妈。
　　第二天一早，我被一阵尿意憋醒，“妈妈，我……我想上厕所”
　　我下意识地跟妈妈诉苦。
　　妈妈听了，心疼地抱紧了我，说：“宝贝，再忍忍，等主人们来了妈妈帮你求求情让他们放开你。”
　　可能是已经认命，妈妈连称谓都变了。
　　而我，也只能继续忍耐，这一刻的我，竟然无比期待那三个凌辱妈妈的恶魔能早点出现。
　　不知是不是有预知功能，三个恶魔就在我快要憋不住的时候终于出现了。
　　妈妈仿佛看到了救星的出现，急忙下床，以卑贱的姿势跪在地上，向主人们祈求道：“尊贵的主人，楠母狗这个婊子养的儿子……想要上厕所，楠母狗求求主人可怜可怜儿子，让儿子去厕所吧，楠母狗愿意为主人们做任何事。”
　　“任何事？”David嘿嘿一笑，道“那……就让你儿子尿你嘴里吧，考验你对你儿子的爱的时候到了。不过如果你做得好，你儿子的贞操带我们可以考虑解除哦。”
　　妈妈一听，楞住了，回头看了看床上快要尿出来的我，似乎下定了决心，让我站了起来，在我耳边道：“宝贝，原谅妈妈，这两个月只要忍过去，我们就能回家了，只要让这些恶魔满意你就不会受苦。”
　　说罢，妈妈蹲了下去，用她的檀口包裹住了贞操带前面的缝隙，静静地等待着。
　　一小会之后，我终于忍不住了，在妈妈的口中撒了出来，由于量实在太多，妈妈不得不将它们咽到了肚里……
　　“好一幅母子吞尿图，果然这个婊子是做肉便器的料。现在，你的儿子也爽了，就让他付点报酬用嘴清理一下你的嘴巴吧，毕竟这张嘴待会还要服侍我们啊。”
　　我无奈，只得忍着我自己的骚臭味，和妈妈又来了一场湿吻，用口水清理着妈妈这个已经不属于她自己的小洞……？
　　二十分钟后，酒店走廊，一群人围观着眼前的一幕，指指点点，那是梳洗好的我和妈妈还有三位主人。
　　只见妈妈四肢着地，做母狗状缓缓爬行，小麦色如雌豹般健美的身躯依旧一丝不挂，只有秀美的脖颈上套着一个狗项圈，一条金色的链子连接着妈妈的脖子和黑人Tony的手。
　　妈妈的巨臀在这个姿势的衬托下更加挺翘诱人，那一对豪乳随着妈妈的移动不断抖动，愈发淫荡。
　　而我，则跟在妈妈后面，坚硬如铁的巨根上套着一个锁精环，这个锁精环也用一根金链连着妈妈的脚踝，我和妈妈就这样用这种无比淫荡的姿势被三个恶魔牵着走向新的调教场地。
　　这时，有三个酒店保安向我们走来，我的心里燃起了一丝希望和侥幸心理，难道我和妈妈能够提前逃离魔爪了？
　　不过保安接下来的问话却是浇灭了我心里的念头：“先生您好，我们接到举报，说您们有强迫这位女士进行性行为的嫌疑，请您报出您登记时候的号码，以便我们查证。”
　　原来是查合约的，我的心里一阵冰凉，这三个恶魔早就猜到了！
　　他们闻言，看向了后面的我，我无奈地深吸一口气，报出了妈妈的号码，他们用随身的平板电脑果然查到了妈妈的四份做爱合约书。
　　待他们查证完毕，我向周围的人解释道；“大家请见谅，这三位叔叔是我妈妈认识的新朋友，是妈妈请他们和我们玩游戏的，是纯自愿的，是吧，妈妈？”
　　我按照三个主人设置的剧本，道。
　　“没错，我是自愿的，我就是一个淫荡的女人。”
　　妈妈也和了一句。
　　听了我们的话，周围的人爆出一阵阵讨论声，看向我们的眼神中满是鄙夷。
　　“好吧，这几位先生和小姐，你们请便，不过我们会向上层反应的，希望你们以后能收敛一些不要给其他客人造成困扰。”
　　过了一会，我们终于来到了目的地，竟然是一片巨大的健身场所！三个恶魔带着我们继续向里，来到其中一个房间，里面也有不少器材。
　　“这是我们三个人的私人健身房，在这里就没人打扰我们了，嘿嘿。”Tony说着，让妈妈躺在卧推架上，开始做卧推，而我，则是站在妈妈的头顶，说是要保护妈妈，我正疑惑呢，妈妈的水平推这么点重量不可能出事啊，不过随即，我就明白了他们的意思。
　　卧推架上的妈妈，因为平躺的缘故，两颗豪乳依旧挺立，每一次杠铃的下压，都能把妈妈的豪乳压出诱人的形状，而John和David，则是一左一右，各持一个电动阴茎贴着妈妈的乳头，至于tony，蹲在妈妈的两腿间，用他的舌头不断侵犯着妈妈的小穴。
　　没过多久，妈妈就已经香汗淋漓不断地喘着粗气了，那细密的汗珠在妈妈健美的娇躯上，好不诱人。
　　不过妈妈不愧是资深教练，竟然在这三重攻击之下，硬是做完了一组，只是做完之后已经面颊潮红，下身泥泞不堪了。
　　Tony看到妈妈一组结束，立刻挺枪开始了一次次冲击，John则是粗暴地推开了我，在我的位置上，开始享用起了妈妈的檀口（那个卧推架比较高，肉棒刚好能伸进躺着的妈妈的嘴里）。
　　至于Tony，毫不意外地占据了妈妈的豪乳，让妈妈自己用巨乳帮他乳交。
　　就这样玩了三组，三个人将妈妈的小嘴，蜜穴和巨乳玩了个遍之后，又选定了另外一个器械：深蹲架。
　　这次是Tony先上，他躺在了地上，让妈妈双腿打开站在他的身下，并把小穴和Tony的巨根位置对好。
　　随后，他便命令妈妈开始深蹲，每一次蹲到最低处，Tony那黑黑的粗长肉棒都会被妈妈的小穴完全吞没，而妈妈则被顶的泛起了白眼，每一次深入都会引起一声诱人的娇喘，可她却依旧咬着牙，坚强的完成动作。
　　妈妈胸前那双巨乳，随着身体的起落，不断拍击着妈妈的娇躯，发出淫靡的啪啪声。
　　这香艳的场景刺激得我和两个白人的下体都坚硬如铁，他们自然开始了撸管，而我则因为没有他们的允许，以及要帮妈妈稳住杠铃，只能无奈地忍受。
　　最后，Tony在妈妈最后一下的时候射出了今天第一发精液，其他两人也将精液喷到了妈妈的娇躯上，细密的汗珠配上乳白色的精液，又是一幅世间难得的淫靡图画。
　　待他们三人全都享受完，可能感觉妈妈的体力有些不支了，竟然大发慈悲让妈妈休息了一会，David则出去了一趟，回来时带回了一条丁字裤扔给了我。
　　我看了看手里这条内裤，发现这好像是妈妈当时身上穿的那条，也是带的唯一一条内裤。
　　他解释道：“下一个项目，由于你这个婊子妈表现不错，我们允许你们互相口交，但是，不能射精，等你想射的时候，到旁边去打手枪，换我们上，明白了么？”
　　“好的主人。”
　　原来，下一个项目，是让妈妈做俯卧撑，而我，则是像69式那样，脑袋对着妈妈的蜜穴，而妈妈则对着儿子的肉棒。
　　妈妈每做一次，都会在下面停顿两秒，用她那湿润温暖的小嘴包裹住自己儿子的肉棒，嘬上两下，我则趁机将舌头伸进妈妈泥泞的，还残留着精液的小穴，帮她清理（这也是我的任务，是三个主人恩赐的报酬）。
　　与此同时，随着妈妈身体每一次地落下，那结实的巨乳都会压在我的小腹上，感受着那两团肉球以及上面坚硬的两点，我的心神一阵荡漾，要不是旁边还有三个恶魔以及一个摄像机，这绝对是享受的过程。
　　“妈妈我要射了，让我走吧。”
　　过了一会，我感觉到在妈妈高超的技巧下，我的肉棒里有东西快要喷发，便给妈妈发了个信号，妈妈则是让开了位置，借着这短短的间隙稍微休息下补充体力，而我，在John的示意下，站到摄像机前，让他们记录下我用妈妈内裤撸管的丑态。
　　这一整天，我们都在健身房中，妈妈被三个主人变着法子玩弄，而她的儿子，要么是在旁边帮她稳定器械让主人们好好享受，要么是拿着摄像头，帮着他们记录妈妈的淫态。
　　妈妈则是被这高体力的活动玩弄得近乎虚脱，夜里拖着疲惫的身躯回到了房间，下体依旧是一个铁质贞操带，只是这次，三个恶魔，在妈妈的小穴和后庭各塞入了三个跳蛋，连着线的开关用胶带绑在了妈妈结实的大腿上，由于开关被锁死，妈妈只得忍受着下体的刺激熬过一个晚上，按他们的话说，“明天的活动，需要妈妈直接进入状态，所以先做做准备工作了。”
　　这一夜，因为我下体的解放，妈妈为我换着花样口交了很久，最后吞下了我所有的精液，相拥而眠……

第6章 妈妈的屈辱美国行·四
　　这天早上，三位主人很早就来到了我们的房间，直接叫走了妈妈。
　　John临走之前向说道：“你的婊子妈，我们先带走了，有大人物想尝尝鲜，不过你放心，大人物们允许录像，嘿嘿，到时候如果你这个狗娘养的表现得好，给你一份也不是不行哦。”
　　正当我因为看不到妈妈而担心她的安危时，John又补充道，“今天你有另外的任务，嘿嘿，这个卡片，等我们走了之后，你要在今天之内给每个有人的房间塞上一张，记住，今天之内必须完成哦，越早完成，你的奖励就越好。”
　　说罢，他扔给我几盒卡片，也离去了。
　　我拆开其中一盒，里面卡片的内容让我震怒不已：正面，是一个小麦色的如雌豹一般充满野性的娇躯，这个娇躯半蹲着，呈一百二十度张开着双腿，一只手往下探，将那本就清晰可见的黑木耳张得更开，仿佛在期待着男人们的大肉棒，而另一只手，则抓着胸前其中一个巨大的山峰，把峰顶那已经有些发黑的葡萄送入嘴中，好不淫荡。
　　没错，这个女人就是我妈妈。
　　而图片上则配着几行小字：“野性亚洲美女，任你征服，＄10一次，不爽不要钱”，而反面，竟然是妈妈为我口交的一张照片，上面也有一行字：“免费附送婊子的亲儿子，任您玩弄。”，以及清清楚楚的我们的房号和电话。
　　一想到我这个亲儿子竟然要去帮妈妈宣传卖淫生意，还免费附送我自己，我又是一阵怒火，但却又有那么一丝被凌辱的兴奋。
　　于是乎，我便开始客串了一把拉皮条的工作。
　　好在每一层的房间并不多，三十层的酒店我很快便发了十一二层了，不过，接下来一个房间让我犯了难，这间房门大开着，我刚想把纸片放到门口闪人，就被一个白人少妇拉住了。
　　她将我拉进了房间，关上了门，细细地看了看我手上的卡片，轻笑道：“看不出来嘛，亲儿子帮妈妈拉皮条，还免费附送自己，”
　　我低着头，不好意思正视她，“既然你是免费附送的，那姐姐玩玩应该没什么关系吧～？玩的好姐姐还会付钱哦。”
　　听到这，我才抬起了头，这才敢端详一下面前这个全裸少妇。
　　只见这个少妇有着一头亮丽的金发，长着一副标准的欧洲人的面孔。
　　视线下移，清晰的锁骨下方，是一对超常规的巨乳，比妈妈的松软，但是那个量却比妈妈多上不少。
　　白嫩的皮肤配上胸前巨大的乳晕和挺立的两粒葡萄，好不诱人。
　　胸部往下，则是不算平坦的小腹，可能由于她是那种肉肉的女人吧，小腹上也有一丝赘肉，不过丝毫不掩性感。
　　她的下半身，是一个超级巨大的巨臀，我敢保证这是我见过的最大的臀部，而且这个大小还丝毫没有下坠的趋势。
　　与此相比，她的那双大长腿和仿佛牛奶般的美足，反而没有那么诱人了。
　　虽然这个丰满的少妇让我不说欲火焚身也是蠢蠢欲动，但一想到万一我的额外动作激怒了主人们给妈妈带去一些惩罚和刁难，我就迟疑了，道：“这位姐姐，不好意思，虽然您很有诱惑力，但是……主人们没有吩咐能不能这么做，我怕……”
　　听到我的担忧，少妇呵呵一笑：“怕你妈妈受罚吧？你们是被David，John和Tony那三个家伙胁迫了吧？”
　　“是啊，您怎么知道的？”
　　我难掩心里的震惊，问道。
　　“我当然知道了，你姐姐我这个身材嘛……可是被他们拿药物调教出来的，”
　　眼前这位少妇姐姐眼里闪过一丝怒火，以及情欲，继续道“这群家伙调教了姐姐两年呢，前两天才玩腻了我，可能你妈妈是他们的另一个目标吧，不过嘛，他们不知道他们干到老虎屁股上了哦，嘿嘿嘿，不出一个月，他们估计就玩完了，有人已经盯上他们了。”
　　最后那几句话，少妇几乎贴到了我的耳边，她胸前那犯规般的胸器在我胸前摩擦着，让我一阵荡漾，不过这些都掩盖不了我的震惊以及兴奋。
　　“真的嘛？那我和妈妈不就不用再受辱了吗？”
　　“嘿嘿，怎么可能，你们估计还得被他们玩上一个月，而且你要记住了，在他们面前可不能有半点疏忽，不然要是给他们发现了什么，可能会惹急了他们哦，而且你的妈妈也不能说哦，女人嘛，在男人的肉棒面前总是会坦诚相告的。”
　　少妇给我浇了盆冷水，将我拉进了她的房间，推上了床：“姐姐都告诉你这么多了，现在该轮到小弟弟你报答姐姐了吧？姐姐的肉体这几天没人玩，他们给姐姐注射的药都要发作了呢～”
　　说着，眼前这位少妇将我压在了身下，小穴对准我的肉棒就压了下去，那一瞬间，我仿佛感觉到我的肉棒被少妇的无比紧致的小穴紧紧吸住，随着腔内的蠕动给我带来一阵阵强烈的快感。
　　而少妇的那一对巨乳也没有闲着，她一边吻着我，一边用她那紫黑的葡萄不断挑逗我的双乳，由于我的乳头没被怎么开发过，所以阵阵酥麻感不断地冲向我的脑门，“姐姐，我，我要射了……”
　　我大喊。
　　“真是可爱的小弟弟呢，射在姐姐体内吧，姐姐早就习惯无套内射了，没事的。”
　　得到了允诺，我仿佛打开了精关，一股浓浓的精液就那么喷涌而出，我能感觉到我身上的美妇也瞬间僵直住了，“好棒，精液射到姐姐子宫里了，小弟弟你不去做男妓真可惜了。”
　　射完精之后，美妇趴在我的胸口，在我的乳头边画着圈圈调笑道。
　　三次女上位飞一般的体验之后，我看着少妇姐姐那无比震撼的巨臀，难掩心中的痒痒，双手不由自主地摸了上去，捧住了姐姐的臀部，一瞬间只感觉入手初柔软但不失弹性，简直是世间极品。
　　“小弟弟这么心急哇～来，先让姐姐爽爽姐姐再来满足你～”，说着，少妇坐到了我的胸前，用白嫩的大腿夹住了我的脑袋。
　　由于她巨大的臀部，她的大腿也是不细，瞬间就包裹着我喘不过气来。
　　我闻着这位姐姐小穴散发出的臊味混合着我刚刚射出的精液的腥臭味，舔了上去，为了让姐姐满意，我努力向里面探着舌头，随之而来的是味蕾感受到的咸咸的味道。
　　“小弟弟好样的，啊……。啊……姐姐好爽～”
　　随着舌头的深入，少妇的身躯向后仰着，展现出非凡的韧性，她用一只手撑住床以支撑身体，另一只玉手又摸向了我有些疲软的肉棒，撸了起来，我的肉棒被那柔软修长的玉手抚摸着，套弄着，挑逗着，姐姐的玉指偶尔掠过马眼，我的肉棒像突破了生理极限一般，又硬了起来。
　　舌头一阵探索之后，姐姐的蜜穴里，一股热流喷涌而出，颜射了我的一脸，而我的小兄弟在姐姐的爱抚下也即将喷涌而出。
　　可就在这时，姐姐嘿嘿一笑，突然卡住了我的阴茎，“不行哦小弟弟，这一发，留给姐姐的屁穴吧～”
　　眼前的少妇一脸欲求不满地舔了舔嘴唇，对着我扒开了自己的巨臀，露出了那掩藏其中的菊穴。
　　我“嗷”地一声，立刻扑了上去……下午四五点的时候，我拖着即将油尽灯枯的身体回到房间，这一个下午，我都在那个不知名的少妇姐姐的房间里，和她的巨臀拼命战斗着，将我的生命精华全都交代在了她的屁穴里，而在她感到我已经再也榨不出精液的时候，便将我赶出了房门。
　　不过她扣下了我的所有宣传卡片，隔着房门道：“我的龟公小弟弟，看在你这么努力满足姐姐的份上，你的卡片姐姐帮你解决了，不用谢谢姐姐哦，赶快滚蛋吧～”
　　听到少妇的许诺，我仿佛能想象出她撅着硕大无比的白屁股，在每个房门的门缝中塞入色情小卡片的场景，甚至说不定还会有几个脑满肠肥的大叔把她拉进房门轮奸一遍，然后带着满肚精液继续发卡片。
　　不过，已经走了我的自然想象不到少妇用的方法，也更加想不到刚刚差点榨干我的风骚淫荡少妇究竟是何等身份。
　　此时少妇的房间里，一众酒店领班拿着手里的小卡片，面色怪异地看着面前坐在床上的巨臀少妇，“………这……BOSS这是什么意思？”
　　一个领班终于耐不住心里的疑惑，问道。
　　“哈哈，只是帮一个可爱的小弟弟一个小忙而已哦，快去完成任务吧。”
　　少妇不耐烦地摆摆手，似要赶他们走，不过，她似乎想起了什么，将腿抱成M状，向这些对她来说就跟蝼蚁差不多的领班展示了自己的蜜穴，道：“第一个完成任务的，我允许他……拥有我一晚哦～”，说着，还舔了舔嘴唇，那些领班哪里受得了平时可望不可及的女神的淫荡承诺，纷纷争分夺秒夺门而出。
　　而他们不知道的事，自己的女神早就已经被彻底玩坏，更是在不久之前被一个少年射满了一肚子白浊……而此时的妈妈，正在经历什么样的凌辱呢？

第7章 妈妈的屈辱美国行·五
　　我回到房间，妈妈依旧没有回来，而桌上的电脑却亮着屏幕。
　　我走到桌边，发现了两张照片，是关于妈妈的。
　　第一张照片里，妈妈跪在一个更加豪华的房间的沙发前，捧着沙发上人的一只脚，一脸陶醉，春意盎然地舔着，就好像在享受什么美食一样，而沙发上那个人的另一只脚，却踏在妈妈的巨乳上，脚趾夹弄着妈妈的褐色的乳头，此时的妈妈，虽跪在地上，但身躯却微微挺直前倾着，仿佛在用行动表明：请主人享用母狗的身体。
　　至于妈妈的后面，却是也有一只脚，伸进了妈妈的下体，但由于角度问题看得不是很清楚，只不过有一点很清楚，正在调戏妈妈这个美熟母的，应该是两个还没有我大的孩子。
　　而第二张照片也应证了我的猜测：只见照片中的妈妈半蹲着，脚尖踮地，双腿努力地向两边开着，向着镜头将自己的淫穴毫无保留地展露，双手则是背在脑后，似要向镜头展露出妈妈淫靡性感的肉躯。
　　而妈妈的豪乳上，却是一左一右地覆盖着两只小手，将妈妈结实的两坨肉山揉出不同的形状。
　　从手的大小以及手腕的粗细上来看，这确实是两个孩子。
　　这时，我的目光转向了电脑，电脑上香艳震撼的画面着实吸引了我的眼球。
　　此时的电脑上似乎是实时的监控画面，画面上一个小麦色肤色的结实的熟女正像一条赤裸的母狗一样四脚朝地趴在地上，胸前的豪乳因为重力的原因下垂着，好不性感，她的美足上，穿着一双大概有十厘米的绑带高跟凉鞋，黑色的高跟鞋配上熟妇小麦色的美足以及大红色的指甲油，充满了淫靡的气质。
　　而熟女的身前身后，各有一个看上去不过十五六岁的亚洲孩子站立，熟女含着那孩子年龄不该有的大肉棒，一下一下地在嘴里抽送着，而那孩子只是站立着不用任何动作。
　　熟女后面的孩子，则是双手捧着她的大屁股，不时地拍打着，她结实的巨臀被打得肉浪一阵接着一阵，屁股上已经布满了红色的掌印。
　　而这个熟妇，则是自动地向后撞击着，不断将后面那根稚嫩的肉棒吞进她的臀部，真的好像一只发情的母狗，而这，就是我的妈妈。
　　“阿姨，您的技巧真的太棒了，动得我们好舒服，您在家一定没少做吧”其中一个少年叫道。
　　“是啊，阿姨最喜欢年轻的肉棒了，在家天天都想着去街上勾引几个孩子回来强奸阿姨～”
　　妈妈接下来的话让我有些震惊，妈妈竟然不惜编造显示自己是一个荡妇的谎话来讨好面前这两个还没有她儿子大的少年。
　　两个孩子哪里受得了妈妈高超的性技巧，妈妈动了一会之后，两个孩子就叫道：“阿姨，您真是太厉害了，我们要…要射了！”
　　“没事，射在阿姨体内吧，阿姨最喜欢年轻的精液了～”
　　得到了眼前美妇的认可，两个孩子喷薄出了浓浓的精液，射在了妈妈的嘴里和小穴里。
　　正当咽下精液的妈妈想要松口气时，一个好听的女声响了起来：“小贱人，还没结束哦，你的任务可是让我的孩子满意为止呢，你看看我的宝贝们，他们满足了么？”
　　确实，此时的两个孩子根本没有满足，还是一脸期待地看着妈妈，而随着话语的落下，镜头拉远了一些，露出了房间里的全景，此时我才发现，发声音的是一个微微有些丰满的女人，胸前巨大而丰满的白嫩乳房上，是黑褐色的乳头，由于靠在沙发上，她的乳房摊开在胸前，好不性感，而她的左右两边，也有两个壮汉在小心翼翼地舔着她的乳头，没错，是小心翼翼，我定睛一看，这不是凌辱我们的三个外国人中的那两个白人么？
　　我仔细找了找监控，还真发现了第三个外国人，那个黑人Tony，此时的他被美妇的两只白嫩的小脚踩在脸上，正贪婪却又小心地舔着小脚的每个角落，我正好奇呢，却发现美妇望向了我，或者说摄像头的方向：“你们说，小母狗的儿子正在看着她妈妈被我的儿子们肏吧？”
　　“是啊，没错”David吐出了嘴里的乳头，和了一句，然后又继续舔舐着。
　　“很好，我的儿子们就喜欢在女人的儿子面前肏他们的妈妈，干得好的话钱还能加哦～”
　　那三个外国人一听，惊喜地点了点头。
　　原来是一个富婆的儿子看上了妈妈，富婆叫妈妈过去服务的同时自己也用那三个壮汉爽爽啊，我心想。
　　“好了，把视角调回小母狗吧，我们也可以开始爽爽了～”
　　美妇拍了拍自己乳房上的两个外国人，道。
　　于是，监控的视角又跳了回去。
　　而此时的妈妈，却是又换了个姿势。
　　其中一个男孩躺在地上，妈妈趴在他的胯下，用自己紧致的巨乳，为他做着乳交的服务，看那孩子一脸销魂的表情，我就知道他肯定乐在其中。
　　而妈妈的美足，则被另一个孩子掌握着，在他的肉棒上，做着足交服务。
　　此时的妈妈，一脸淫荡，毫无平时的慈爱可言，可能就是享受着别人的母亲一脸淫荡地为比自己孩子还小的男孩服务的这种征服的快感吧。
　　“小主人们，阿姨服务的怎么样？还算满意么？跟你们说，阿姨在家跟阿姨的儿子做爱的时候都没有这么用心呢～”
　　听到妈妈这淫靡的话语，我原本已经被榨干的肉棒又硬了起来，但却已经没有货能够供我挥霍了。
　　“阿姨您真是太厉害了，真希望以后您也能做我们的母狗奴隶。真是羡慕您的儿子可以获得您全面的爱。”
　　“小主人不用担心，只要主人们想，母狗随时可以供您们发泄，毕竟母狗的身体就是用来给男人们享用的嘛。如果您愿意，我可以给你比我的儿子更多的爱！”
　　妈妈似乎在这种凌辱的氛围中也很享受，不管发出淫声浪语，没过一会竟然就那么高潮了，随即瘫软了下来。
　　但这似乎引起了少年们的不满，其中一个少年踢了妈妈的乳房一脚，“我们还没爽够呢你怎么就先爽了，真是淫贱的荡妇，给我们起来！”
　　说着，他架起了妈妈，让另一个男孩躺到了地下，这个看上去像是哥哥的少年随后将妈妈的大屁股对准地上的弟弟放了下去，可能是后庭被忽然进犯，妈妈“啊”地尖叫了一声。
　　紧接着，这个哥哥则是趴在了把妈妈身上，耸动了起来，而他的手则是毫不怜香惜玉地揉着妈妈的乳房，拨弄着妈妈早已坚硬的乳房，好不快乐。
　　此时的监控器上，一个成熟的美妇，被两个比自己儿子还小的孩子夹在中间，玩起了三明治，这熟女和正太的画风估计一般人看了都会鼻血喷涌欲火焚身，而我却因为下午在那个少妇的身上花费了太多的精力，只能无奈欣赏着眼前这幅美景，没法撸管释放一下自己。
　　此时的我恶意满满地想到，这两个孩子三明治玩得这么熟练，说不定在家没少跟他们的妈妈享受云雨之欢吧！
　　不过为什么我和妈妈就只能扮演被凌辱的角色而这个家庭却能肆意地侮辱我们呢？
　　甚至连那三个恶魔也在为这个丰满淫荡的美妇人服务着，讨她的欢心。
　　几轮交媾过后，夜也深了，少妇喊停了依旧没有满足的儿子们，将早已瘫软无力的妈妈丢给了那三个外国人，还丢给了他们一大摞美钞。
　　而她，则是走到了她的儿子们身边，开始为他们用小嘴清理起了鸡巴。
　　John扛上了妈妈，走到摄像头前，嘿嘿一笑，“怎么样？狗娘养的，看你妈妈被干得可爽？现在是他们母子享受的时间了，你就别看了，乖乖睡觉吧，明天你这个婊子妈就要开始接客了，你还要服侍你妈妈的恩客呢。”
　　说罢，他关上了监控。
　　而我，只能乖乖上床，自己套上脚镣，在春心躁动中坚难入眠……

第8章 妈妈的屈辱美国行·六
　　第二天，我是被射精的冲动所弄醒的，往下身一看，发现妈妈正在给我做着口交服务。
　　而妈妈却还穿着昨天那双高跟鞋，我现在才发现，妈妈美足上那双高跟鞋是被一个锁扣锁在脚上的，没有钥匙脱不下来。
　　敏锐的我更是发现，妈妈身上散发着精液发酵后的淫臭味。
　　“妈妈…你回来了呀？昨天的精液……难道你没洗么？”
　　我问出了心里的疑惑。
　　妈妈听到我的声音，身体一颤，抬起头来强笑着看着我，道：“是啊，妈妈今天的客人…听说妈妈昨天的肏逼经历后，硬是要妈妈把体内的精液留着呢”
　　说着，妈妈停止了口交，将我赶下了床“赶快去门口呆着吧，妈妈的客人马上就要来了，你快去门口等着，待会一定要给主人服侍好了。啊对了……John主人说，让我给你带上贞操带……只有待会来的主人满意了，我的宝贝你才能射精……对不起宝贝，妈妈会尽力讨客人的欢心的。”
　　我正疑惑妈妈为啥不帮我吹出来呢，妈妈就给了我解释，还拿出了上次那个贞操带。
　　我心？？@ ？，猜到那三个外国人可能正在哪里监视着我们。
　　我默默地让妈妈帮我穿上它，然后走到门口，等着妈妈的客人的来到。
　　过了一会，一个小眼睛，挺着一个啤酒肚的肥胖的白人大叔来到了我的面前，把我昨天发的卡片递给了我，问道：“这个亚洲婊子就是在这个房间么？”
　　我按照妈妈的嘱咐，跪了下来，先磕了一个头，然后道：“是的主人，我那个婊子妈妈就在里面，请让婊子养大的龟奴带主人进去享受妈妈。”
　　然后，我半弯着身子，带这个身材一看就恶心的大叔进了房间。
　　一进房间，就看见妈妈背对着我们，匍匐在地上，将结实有力的大屁股对着门口，并努力掰开后庭，露出菊穴里面的白色液体。
　　听见开门的声音，妈妈喊道：“楠母狗恭迎主人前来享用我的肉体，母狗已按照主人的要求，在小穴和屁穴里留下昨天的精液，请主人检查！”
　　那个大叔嘿嘿一笑，先扭头对我说道：“你，去那跪着，我先和你妈妈好好享受享受，没我的允许不准起来，你就在一旁先看看吧。”
　　“是”
　　一声应诺，我只能乖乖去旁边跪了下来，眼睛目不转睛地盯着眼前两人。
　　只见那个大叔晃着他的萝卜腿走到妈妈的屁股前，先是脑袋靠近妈妈的菊穴，仔细欣赏了一番，随后用他那短粗的手指一下插入了妈妈的菊花，强行扩张了起来，似乎要检查里面的精液，而妈妈只得捂着嘴，忍受着这屈辱。
　　端详了一会之后，大叔收回了手指，嘿嘿一笑，对我招了招手，我双膝跪地，一步步地移到他的面前。
　　他让我躺倒在地，对着妈妈说：“婊子，去，把你屁眼里的精液…拉到你儿子脸上，然后我们再进行下一步。”
　　妈妈听后，身体一颤，但是不敢反抗恩客的命令，小声说了句，儿子，对不起，然后就骑到了我的头上，将菊穴对准了我的脸不。
　　我闭上了眼，随即只感觉一股散发着精液和后庭排泄物混合臭味的液体撒到了我的脸上，还没等我喘息几下，那个大叔又指挥着我跪到了旁边，我只得任着脸上的混合物不断滴落，继续旁观。
　　此时，妈妈则是转过了身，将身体正面对着大叔，大叔淫笑着摸了两把妈妈的奶，好像又想到了什么，道：“现在，你先自慰到高潮，记住，一定要对着你的儿子哦。”
　　妈妈只得无奈认命，在儿子和陌生的嫖客面前，一手抓住自己的豪乳，不断拨弄着乳头，另一只手，则伸到了自己的下身，开始按照命令在我面前自慰起来。
　　而在妈妈自慰时，大叔也不甘在旁围观，占据了妈妈的另一个山峰和香唇。
　　没过多久，可能是在陌生嫖客面前对着儿子自慰更加有快感，妈妈一声呻吟之后，淫穴里喷出大量透明液体————潮吹了。
　　自然，也喷了我一身。
　　“竟然还会潮吹，真是个好货色。”
　　那大叔嘿嘿一笑，终于停止了调教妈妈。
　　而他却对我招了招手，道：“过来，帮主人我舔舔棒子，把主人的肉棒舔硬了好去肏你妈逼。”
　　妈妈一听，急了，抱住大叔的短腿，祈求道：“我的孩子没干过这种事，怕是伺候不好主人的大肉棒，请让母狗来帮主人舔吧。”
　　只听“啪”的一声，不敢用力的妈妈被大叔一个耳光扇到了地上，“婊子，是我干你还是你干我？我想怎么做还需要你来说？你还想不想要钱了？虽然也没多少，婊子的逼就是廉价，”
　　大叔看都不看妈妈一眼，又对我招了招手：“还不快来？”
　　我只好爬到大叔面前，看着眼前软趴趴的肉棒。
　　顿时，一股刺鼻的腥臊味扑面而来。
　　大叔看我还在迟疑，抓住了我的头发，将我的头按像了他的肉棒。
　　我学着妈妈以前给我口交的感觉，不断拨弄着眼前这根肉棒。
　　“没想到我的第一次口交竟然是给一个男人，还是来嫖妈妈的。”我心想。
　　“嘿嘿，儿子帮他妈妈的嫖客舔鸡巴去干他妈，这真的很刺激。”
　　大叔继续言语侮辱着我和妈妈。
　　过了一会，我能感觉到大叔的肉棒在我面前慢慢变硬，随后他就从我的嘴中抽出了鸡巴，走到旁边的包里拿出一管药剂，向妈妈走去，边走边说道：“这是他们附送的药剂，虽然小婊子已经够淫荡了，但似乎还没有进入状态啊，我来助个兴。”
　　妈妈不敢反抗，反而自觉地向大叔捧起双乳。
　　大叔嘿嘿一笑，将针头戳向妈妈的乳头，各注射了一半，随后便开始把玩起妈妈的乳房。
　　只见他的手一会将妈妈的豪乳捏出各种不同的形状，一会将妈妈的乳头拉的老长。
　　反观妈妈，她的脸肉眼可见地泛起了一抹不正常的红晕，眼神也开始涣散迷离。
　　而妈妈的嘴里，则在大叔不断地乳房攻略下，开始了无意识的淫声浪语：“啊！！！好爽～～～！！！主人老公，母狗身体要爆炸了！！！赶快给我您的肉棒吧！！！母狗等不及要服侍主人进入母狗的体内了～～！”
　　似乎是被妈妈刺激到了，大叔将妈妈放倒在床上，将妈妈那双大长腿向前压去。
　　因为这个姿势，妈妈的小穴毫无保留地暴露在嫖客眼中。
　　他提起枪，就向妈妈的小穴发起了冲刺。
　　而他身下的妈妈，也被干的花枝乱颤，双手不自觉地摸向自己胸前的豪乳，配合着身前主人的挺枪。
　　过了一会，大叔放开了妈妈的双腿，妈妈竟自觉地把腿盘到大叔游泳圈一般的腰后，紧紧锁着大树仿佛不想让他离开一般，而大叔则是抱着妈妈紧致大腿的根部，抽插一次就拍打一次，场面好不淫荡。
　　过了一会，随着大叔一声低吼，妈妈瞬间挺直了腰，好似在配合着大叔的喷射。
　　大叔和妈妈分开之后，竟然是妈妈目光迷离地对我招了招手，道：“儿子还不快来，帮你妈和主人清理一下好让我们开启下一轮？”
　　我知道妈妈已经被药物和大叔的肉棒征服了，只得屈辱地爬过去，先是清理干净了大叔的肉棒，添掉了上面妈妈爱液和大叔精液的混合物，然后又爬到妈妈的穴口，用舌头挑出了大部分精液，也像妈妈之前服侍男人那样吞了下去……过了一会，大叔抱起了妈妈，而妈妈，用她那修长紧绷的大腿，盘在了大叔腰后，将大叔的双手，放到了自己的乳房上，然后，妈妈就靠着自己的腰力和大腿的受力，开始自己动了起来。
　　这次轮到大叔享受了，他揉着妈妈的巨乳，下身则是被妈妈自动地抽插着，随着妈妈的耸动，她胸前的豪乳上下翻飞，好不刺激。
　　而妈妈的脸上，红晕更重，双目也似乎有些上翻。
　　妈妈一阵运动之后，大叔又是一声大吼，将妈妈中出在身上，而妈妈则是顺势抱住了大叔的头，稳固自己的身体，好让大叔的精液能够准确进去花心。
　　但是还没结束，大叔躺到了床上，给妈妈下令让妈妈自由发挥，只见妈妈像一只性感野性的野猫，爬到了大叔身上，以69式的姿态为大叔口交，而大叔则是一面扣着妈妈的骚穴，一面毫不留情地打着妈妈的屁股。
　　之后，妈妈为大叔进行了乳交。
　　她将大叔的巨棒，放进了两乳之间，上下进行活塞涌动，而小嘴，则是含住了他的龟头，一会之后将大叔喷薄而出的所有精液吞进了口中……大叔临走之前，表示很满意，遂将十美元塞进了妈妈的屁穴，并且临走前揭开了我的贞操带，允许我和妈妈做上一会，而他，则免费观看了一场母子乱伦春宫大戏后，扬长而去，但这，才是一个上午……随后的几天，妈妈周一到周四几乎一天平均接客两到三人，从一天早晨到第二天凌晨，而每周末，则是会被三个外国人带走，说是要进行一次大调教前的准备。
　　在这期间，那位丰乳巨臀的少妇也趁只有我一个人在的时候，来找过我几次，这让我着实爽了一把，不过我有预感，妈妈的最后调教即将开始，而那个少妇姐姐所说的行动，可能也就是在那一次……

第9章 妈妈的屈辱美国行·七
　　自那以后大约一个月，天体酒店某地下会场，仿若T台般横贯整个会场的舞台边，坐着黑压压的一群人，这些人中一大部分是赤身裸体的男子，还有一小部分，则是娇艳美丽的女子，不过在台下的这些女人，无一例外都是一身淫荡至极的装束，有的一丝不挂，只有脖子上套着一个项圈，被旁边一个男人牵着，她跪在地上乖巧地吞吐着男人的肉棒；有的则是穿了一件比基尼上衣，那小巧的布片仅仅能遮住已经发硬的乳头，下半身则一丝不挂，主动地用臀部撞击着后边男人的巨根。
　　就在这样淫靡的气氛中，台上的主持人出现了，是那个黑人Tony。
　　“先生们母狗们，大家好，感谢大家来捧我们的场，今天晚上的晚会主角想必大家应该是无比期待的，在这里先卖个关子，不过我可以保证主角的货色绝对让大家惊叹。”
　　“知道啦知道啦，别废话了，进入正题吧。”
　　下面一个正被美女服侍着的男人不耐烦地打断了Tony的发言，道。
　　Tony看了他一眼，似乎感觉这个男人惹不起，无奈笑了笑，道：“既然大家都等急了，那么就上今天的主菜了，有请主角登场。”
　　说罢，他退到了一边，此时的灯光全部打向了舞台的最后。
　　在观众的凝视中，一个绝美的淫荡肉体缓缓升上舞台。
　　这个女人浑身没有一丝一毫赘肉，结实的小麦色肉体闪烁着淫靡的油光，涂着鲜红指甲油的美足蹬着一双绑带高跟鞋，一双笔直结实的长腿上方是挺翘紧实的肉臀。
　　再往上看去，是那个有着清晰马甲线的平坦小腹，在油光的映衬下给男人们一种想要征服的冲动。
　　而她最令人震撼的，则是胸前两坨似犯规般的巨乳，这一对巨乳似乎有着I的大小，虽然硕大但是紧绷的乳房上，是已经发褐的乳晕，而在其的中央，则是两个不断震动的跳蛋被固定在乳头上，这可能是这个淫荡的女人身上，唯一的遮羞物了吧。
　　没错，这个就是我的妈妈。
　　在三天前就被带走再也没有看到的她的胸部已经比之前暴涨了不少，眼中的饥渴淫荡无不说明了妈妈这三天经历了何等淫荡的调教。
　　伴随着音乐的响起，浑身赤裸的妈妈踏着台步走到舞台正中央，随即在台下无数男人的目光中，双手抱头，挺起胸膛，双腿打开半蹲了下来，由于这个姿势，妈妈本来就令人震撼的巨乳又大了几分，而她的下体黝黑泥泞的蜜穴，则是完完全全暴露在空气中，此时离得近的观众才发现，妈妈的蜜穴里，探出来了几条带子，而她挺翘的臀部里，则是伸出几粒珠子露在外面。
　　看到这种淫靡的场景，底下的男人们纷纷吹起了口哨。
　　而被调戏的妈妈，则是面不改色心不跳，半蹲着慢慢转身，让全场都能清晰地看见自己的最隐私的地方。
　　像展示一件商品一样把自己的肉体展示一圈之后，妈妈站起了身，接过Tony递过来的话筒，自我介绍道：“大家好，我是楠，职业是婊子性奴，楠奴当初不知天高地厚嫌弃主人的精液，在经历了主人的教育之后楠奴的认清了自己的婊子本质，自己主动提出想让大家品尝楠奴的身体，希望大家能不要嫌弃楠奴已经被肏烂的烂逼，并且给机会能服务更多的人。现在，进入第一个环节，请主人们上道具。”
　　说完，妈妈退到一边，恭敬地对着弯腰一百八十度，随着她的动作，胸前的那对豪乳受重力的影响自由垂下，更加令人震撼了。
　　随着音乐的响起，David和John从舞台中央升了上来，手里牵着一个狗链子，链子的另一端，连接着一个亚洲的健壮少年的脖子，没错，这就是我，被戴上贞操带限制了好多天射精的我。
　　我跟着他们，爬到了台前，自觉地躺下，而妈妈继续介绍道：“首先我要向大家介绍一下，这个孩子是楠奴的儿子，是我这个婊子妈妈生的贱种，主人们说了，将来也就是服侍他妈妈被男人肏逼的料。现在则是第一个游戏环节，楠奴会帮儿子吹箫，而台下的主人们的任务，就是拿起你们手边的平板，进行投票猜测我儿子多久会射精。猜的准的前三位主人可以获得一次额外的肏楠奴逼的机会，肏完之后楠奴会自掏腰包给这三位主人肏逼辛苦费，”
　　“哈哈求着我们肏逼还倒贴，真是一个下贱的婊子，啊不对，连婊子都算不上，这要是哪个妓院收了这个婊子，还不得亏死。”
　　妈妈还没介绍完，就被台下的嘲讽打断了。
　　妈妈听后，俏脸一红，却是点了点头，道：“没错，说楠奴是婊子都侮辱了婊子这个职业，楠奴只是一个每天发情的贱母猪。不过规则还得继续，猜的最接近的那个主人，则可以一定程度上获得制定下一轮游戏的方案。楠奴请Tony主人为我们母子发号施令好么？”
　　“好的，那么……游戏开始！”
　　随着Tony一声令下，妈妈撅起了臀部，开始给她的儿子我口交，我感受着妈妈口中的温暖以及妈妈舌头的搅动，不由得想起了妈妈被注射药物的时候。
　　那时的妈妈双手双脚都被绑在手术台上，而她的儿子我，则是在三个主人的强迫下，罪恶地捧着妈妈的乳房，将妈妈的胸部送给那个披着个白大褂的医生，他拿着注射器，小心翼翼地给妈妈的左右乳头里各注射了一管白色液体。
　　随着时间的推移，只见妈妈雄伟的乳房上，青筋慢慢地暴露，感觉像是全身的血液都涌进了妈妈的胸部，而妈妈则开始不断扭动着身体，无意识地呻吟着。
　　她那秀丽的美足因为强烈的刺激向前拱起，“啊……这是什么，好爽，感觉浑身都燥热了，我…我要肉棒，我要大肉棒！！！”
　　随着妈妈一声高亢的呻吟，她褐色的淫荡乳头忽然像喷泉一般喷出股股乳白色液体，见到这一幕，旁边等着的三个外国人争先恐后冲了上去，靠的近的两个白人抢占了妈妈的两个乳房，开始吮吸起了喷出的液体，而黑人Tony，因为没抢到乳房，气氛地将我打翻在地，用脚碾着我的脸，道：“看到了吗，给你妈妈注射的，可是我们好不容易弄到的催乳剂，正常女人只需要这一管的二分之一就能永远处于哺乳期的状态，你妈这可是注射了四倍的量，嘿嘿嘿～”
　　“那……会不会有副作用啊？”
　　我小声嘀咕。
　　“副作用？当然有，不过这副作用对你来说可是很爽，注射了这个之后，不管再贞洁的女人都会变成整天求肏的婊子，一天没有精液注入子宫就会奶子骚穴一起发痒，更何况你妈本身就是个淫荡的婊子！”
　　想到这，我的肉棒在妈妈的嘴里似乎有了反应，射出了这几天来的第一发精液。
　　很久没射精却每天被强迫喂食壮阳药的我射出了大量浓浓的精液，而妈妈则是一滴不剩地全部吞了进去，随即将我依旧坚硬如铁的肉棒撇在一边，看了看手中的计时器，宣布道：“三分二十秒，真是个没用的软蛋儿子，那么这一次获得楠奴身体的机会由A，B，C三位先生获得，并且A先生将能决定楠奴接下来用什么部位给儿子撸管！”
　　接下来的妈妈，在每一轮猜测最接近者的要求下，用她的豪乳，腋下，腿弯，双脚，臀沟分别给我撸管，到了最后，妈妈的身上已经布满了白色的精液，和妈妈褐色的皮肤相互映衬下，无不显示这具美肉的主人是多么的淫荡撸管游戏结束，Tony拿过了话筒，妈妈则顺从地以五体投地的姿势跪着爬向TONY的脚边，伸出香舌舔舐着他的臭脚，Tony露出了一丝满意的神色，继续道，“接下来的游戏，主角是这个龟儿子，我们会请上几位我们调教出来的小姐，然后和他妈妈混在一起，这个龟儿子的任务就是蒙上眼睛之后通过手和嘴来辨别哪一个是他妈妈，如果辨别成功，那么他还能和他的婊子妈一起回国，如果辨别失败，嘿嘿嘿，他怕是只能一个人回去了，不过临走前会让他选中的妈妈和他肏个痛快的～”
　　听到这，妈妈依旧没有一丝反应，顺从地舔着黑人的脚，仿佛早就知道一样，而我则是怒发冲冠，“你们不是说好会让我和妈妈一起回去么？！”
　　Tony看了我一眼，冷冷道：“是啊，话是这么说，但是你和你妈妈生活了那么多年，你妈逼都给你肏烂了，你要是再认不出她岂不是枉为人子？你还好意思说你是这个婊子的儿子？来，婊子，说几句。”
　　说着，Tony用脚挑起妈妈的下巴，让她的脸对着我。
　　“宝贝，没事，待会无论你选没选中妈妈妈妈都不会怪你的。”
　　妈妈那布满欲望的眼中似乎含着一丝泪，轻声说道。
　　一阵准备之后，五个戴着面具的高大女子从后台走来，每个人都仿佛模特一般，踢着台步，唯一不同的是，这五个女人全部一丝不挂，唯有美足蹬着一双10CM的高跟鞋。
　　而让我感觉不妙的是，这五个赤裸的女人，都有着类似于妈妈的身材，豪乳，马甲线，翘臀，大长腿。
　　虽然其中有两个白人，但是闭上眼睛我也分辨不出来，更何况这些美女身上都泛着淫靡的油光，一看就知道搽满了精油，我竟然完全不知道妈妈是那三个亚洲女子中的哪一位！
　　我被戴上眼罩，不知道由谁牵着我脖子上的狗环，将我引到第一个女人面前。
　　我摸索着探上了她的乳房，入手的触感也是跟妈妈一样的紧致，就连乳头的大小和硬度都差不多，在我摸上去的那一瞬间，一声极度销魂的闷哼传了出来，但由于她们都戴了口球，实在难以分辨，我的心中暗暗记住了她。
　　不过当我跪下去舔弄这个女人的小穴时，我就把她排除了，原因无他，当我的舌头伸进她的小穴时，明显感觉到这个小穴比较松弛，不像妈妈久经锻炼无比紧致的骚穴。
　　而在我排除到倒数第二个女人的时候，我犯难了，无论是从小穴的紧致程度还是乳头等其他方面，最后的两个女人都差不多，我一时无法下定决心。
　　“时间还有五秒钟～”
　　就在我纠结的时候，John恶魔般的声音突然响起，我心一横，指向了倒数第二个女人。
　　而在我做出决定的一瞬间，全场爆发出了哄堂大笑。
　　我扯掉眼罩，眼前的一幕让我绝望，我指向的是一个白人女子，从她面罩下的眼睛中，我仿佛看见了一丝有些熟悉的戏谑，而让我犹豫不决的最后一个亚洲女子，此时身型有些颤抖，眼里有些湿，我顿时猜到，另一个女人才是我的妈妈。
　　果不其然，在揭掉眼罩之后，最后一个熟妇才是我的妈妈，而被我选中的那个，则是跟我有过几次肉体交集的那个白人少妇姐姐！
　　“那么，从现在起，这个婊子将不再是你的妈妈了，接下来的时间你就和你的新“妈妈”肏逼肏到结束吧，剩下的就没你的事了。”
　　Tony向我挥了挥手，顿时有两个大汉走了上来，其中一个大汉制住了我，将我拉向台下，而另一个大汉，一只手拉着那个姐姐，一只手却不老实地摸向她的下体，仿佛要先占够便宜一样。
　　“不！！！妈妈！！！”
　　我开始挣扎，但是大汉的手像是钢圈一样牢牢束缚住我，不让我离开。
　　就在这时，被上下其手玩弄的少妇姐姐突然拍了拍手，我仿佛听到她口中嘀咕了一句：“It's showtime”，瞬间，这个会场的各个出入口，都涌进来大批全副武装的类似士兵的人，把枪对准了台上台下的所有人，那个在少妇身上乱摸的大汉和我身边的大汉成了重点照顾对象，被打翻在地，少妇款款走来，一只手在我的乳头边画着圈圈，另一只手握住我的鸡巴，在我耳边道：“怎么样，姐姐说这群人没有好下场吧～敢在我的地盘玩弄我，嘿嘿，要不是确实舒服，我早就端掉他们了，放心，一切都结束了，接下来你们想怎么玩都行了哦～你要是愿意，姐姐也能给你玩呢～”

第10章 终章
　　“双手抱头，转过身去，不许动。”
　　正当我们还沈浸在获救的喜悦中时，一个不带有丝毫感情的冰冷声音传来，随即，我感觉到了一个冷冰冰的物体抵上了我的后腰。
　　我的心瞬间如坠冰窖，我明白，那，应该是枪口。
　　由于我现在依然赤身裸体，所以能毫无阻拦地感受到枪口那金属的冰冷。
　　我慢慢举起了手，一步一步地按照背后持枪人的要求转了个身。
　　在转身的过程中，我飞快地扫了一眼周遭，发现同样赤身裸体的妈妈和少妇姐姐也是一样被一名武装人员用枪抵着，我甚至能看到，因为枪的冰冷和心中的恐惧，妈妈和姐姐胸前的两颗葡萄均是充血膨胀着，深色的乳晕上满是鸡皮疙瘩。
　　“不可能，这不可能……”少妇姐姐一脸苍白地喃喃道。
　　“事情大条了……”我皱着眉头，心里一片沈重。
　　“妈的，那位说的对，莉莉丝这个小贱人果然还留了一手，”
　　一个熟悉的声音传来，我用余光向着声音的方向望去，是Tony三人，“幸好那位大人有一手，提前布置好了一切，不然我们可真要玩完了。”白人David（打英文太麻烦了下面就直接称呼大卫了，其他两人同理，托尼，约翰）骂骂咧咧地走了过来。
　　“是啊，这个不知天高地厚的小骚货，老子一定要让她明白她就只配当一个人尽可夫的狗娘养的婊子。”约翰和托尼也是一脸怒气地应和着。
　　我现在才知道，这个跟我有过几次床上交流的美少妇，叫莉莉丝。
　　“啊！！！”
　　莉莉丝姐姐忽然一声惨叫，原来是黑人托尼上来就给了莉莉丝一奶光，她那白嫩的巨乳房立刻浮现出一个大大的巴掌印。
　　“你这个小婊子还想坏爷爷们的好事？要不是早有准备老子今天还真给你这个小婊子给黑了，怎么样，没想到吧？把我们当玩具结果最后反而你自己要成了我们的玩具了。”大卫站在后面，一脸邪笑。
　　“你们等着，我家里的人不会放过你们的。”
　　被枪抵着的莉莉丝姐姐不敢轻举妄动，只能恶毒地诅咒着眼前的三个人。
　　“哦？你说的，是这些人么？”
　　大卫招了招手，立刻有一个武装人员递给他一台平板电脑，他捣鼓了一下，播放了一个视频。
　　“你说的，是他们么？”
　　这是一段多么血腥而又淫靡的视频啊。
　　视频的背景是一间豪华的卧室，不过本来应该极尽奢华的房间，现在却是一片废墟，房间里，门外走廊上，全部都是一个个倒在血泊中的人影。
　　而在房间的正中央，是一位成熟性感的赤裸熟妇和一大群，约有十三四个精壮的黑人男性。
　　这个熟妇的脸和莉莉丝姐姐有七八分相似，都是那么的妖娆，妩媚，要说有什么不同吧，那可能就是时间在这张脸上，留下了和莉莉丝姐姐的任性，放荡完全不同的成熟和风韵。
　　她的身材，跟莉莉丝一样也是那么的淫荡，更巨大的乳房，挺翘的臀部，修长笔直的大长腿，一切的一切无不说明这是一位多么性感的尤物。
　　不过此时，这个性感的熟妇，却是双目失神，那大大的眼眸中，有的只是混乱和对男人肉棒的渴望，对性的渴望。
　　这个少妇半跪着，一手把玩自己已经充血坚硬的阴蒂，一手揉捏着胸前的肉弹，嘴里不停地乞求着面前的男人们能给她肉棒。
　　即使黑人们的下体已经坚硬如铁，他们却依旧不为所动，像一座座雕像伫立在那里，静静围观少妇的淫荡表演。
　　过了一小会，又从门外走进来了两个黑人，这两个人带着一个同样全身赤裸的白人男子，这个男子看到床上的少妇以后，情绪异常激动，不停着挣扎着，我估摸着，这应该是这位少妇的正牌丈夫。
　　不过少妇却是看都没看自己丈夫一眼，依旧表演着淫荡的自慰秀，希望能吸引眼前的雄性生物赐予她大肉棒。
　　似乎是演员到齐的缘故，那十几个黑人一脸淫笑地挺着粗长的黑色肉棒，扑了上去，瞬间淹没了少妇的身影……视频到此结束，莉莉丝姐姐看完这段视频，整个人都仿佛失了神，脸上高傲的表情被打击得支离破碎，嘴里不停地念叨着：“恶魔，都是恶魔，你们都是恶魔……”
　　托尼却是没有管似乎已经崩坏的莉莉丝，走到我和妈妈面前，他用小刀挑起妈妈的脸，狞笑道：“那个小婊子似乎还想救你们母子是吧？怎么，哥哥们的大肉棒不能满足你么？为什么要逃呢？现在哥哥们给你一个机会，去把那个小婊子弄到高潮，然后跪着去求那些贵宾的原谅，如果你能……”
　　托尼话还没说完，妈妈却是一口吐沫吐到了托尼的脸上，“你们这些恶魔，要杀要剐随你们的便，反正我们母子是不会再受你们要挟了。”
　　妈妈歇斯底里地怒吼着。
　　“……”
　　托尼似乎被妈妈的反应弄得有些懵，楞了一秒钟，随后反应了过来，发出了一声不屑地冷笑。
　　“是么？既然你这么无情，希望你儿子不要怪你啊～”
　　听到这话，我本能地感觉有些不太妙，但是后面冰冷冷的枪口却让我一不也不敢动。
　　托尼一脸微笑地走到我的面前，可是这种笑却让我感受不到丝毫的暖意。
　　他举起匕首，轻轻地在我的胸前，我的乳头四周画着圈，即使刀尖没有碰到我的皮肤，我却能感觉到一阵凉意似乎直冲我的心脏，我的胸前起了无数鸡皮疙瘩，乳头也被寒冷的刀尖刺激得硬了起来。
　　“小子，没办法，叔叔也不想伤害你，可是你妈妈却那么无情，非要用你的命去换她的解脱，别怪叔叔狠心呀，要怪，怪你那个婊子妈妈去。”
　　托尼一字一字地，慢慢念着。
　　“不，不是，我……”
　　妈妈似乎察觉到情况有些不对，想要冲上前来，却被后面的士兵一巴掌掴到了巨乳上，将她打倒在地。
　　“妈妈……啊！！！”
　　我还没来得及心疼妈妈，胸前一阵剧痛让我不由叫出声来，我似乎感觉有一些温润的液体流了出来。
　　忍痛低头一看，发现托尼的匕首已经在我胸前划出一道不深不浅的口子，伤口不停地向外渗出着鲜血。
　　“求求您，求求主人，贱奴错了，贱奴不该顶撞主人，求主人放过贱奴的儿子，贱奴愿意做任何事，求求主人了。”
　　妈妈见我受伤，顿时慌了神，健美的娇躯再一次匍匐在了这群外国人脚下，不停地磕着头为我求情。
　　“你确定…任何事都能毫不犹豫地去做么…？”
　　托尼不慌不忙地擦拭着匕首上我的血迹，问道。
　　“贱奴确定，贱奴确定，请主人放过贱奴的儿子，不要伤害他。”
　　妈妈还在不停地磕头，甚至将她光洁的额头都磕出一小块血印。
　　“那好，既然你这烂货这么诚恳，那我就再给你一次机会，”
　　托尼拍了拍手，旁边立刻有人递上了一颗粉红色的药丸，“你先把这颗药吃了，然后爬去那边，向每一个被你坏了兴致的贵客磕头下跪，请求他们原谅。作为你被原谅的证据，你需要让他们每个人在你烂穴里射一次精，如果在规定时间，嗯，一个半小时吧，一个半小时内有二十个人原谅了你，我可以做主让你和你儿子安全回国，毕竟老子们的主要目标不是你，但是如果没到二十个人，或者说超过了时间，嘿嘿”
　　托尼没往下说，只是冷笑地看着脚边匍匐着的妈妈。
　　在一旁的我心里雪亮，这个王八蛋根本没想过让妈妈能完成任务。
　　先不说他不知道给妈妈吃了什么药，就是一个半小时让二十个男人插穴射精这种任务就根本不可能完成的好么，更何况我估计那个粉色的药丸十有八九是烈性春药……果然，托尼接下来的话应证了我的猜测：“对了，如果你的逼里漏出了超过两个人分量的精液，那就算你少了一个人，毕竟让人家受害者的精液漏了出来说明你根本没有乞求人家原谅的决心吧。”
　　不过作为当事人的妈妈可谓是关心则乱，一点都没有考虑托尼这只是在玩自己这个骚熟健美的女人。
　　“好的主人。贱奴这就去。”
　　妈妈接过药丸，毫不犹豫地一口吞了下去，随后调转方向，扭动着自己挺翘的臀部，向着聚会上那群男性客人的聚集地爬了过去。
　　我看着妈妈赤裸着身体，胸前两颗巨大的肉球随着身体的爬行不断晃动，心里不由一痛。
　　不过这一次我却没机会近距离观看，托尼冷笑地站在我身边，一边远远眺望妈妈的淫靡表演，一边看似自言自语：“这就是不听话的下场，来到我们这，听话还可能有活路，不听话那可就惨咯～。”
　　虽然他没有点名某个特定的人，但是我知道，这是在对我说。
　　“你们到底怎么样才肯放过我和妈妈？”
　　我的声音有些颤抖，心里愤怒，惶恐深深交织着。
　　“放过？别开玩笑了，你妈这么好的骚肉，不当个婊子真是可惜了，我们为什么要放过到嘴的鸭子？至于你……”
　　托尼一声冷笑，抱着胸好整以暇地看着我，接着道：“到时候再说。”
　　他这说到一半却又停了下来的做法让我心中又有绝望又有些希望，本来甚至想要就此了结的我因为这一丝虚无缥缈的希望却又忍了下来。
　　“走吧，到房间里等你那个贱货妈妈吧，她的春宫表演你应该看够了吧？”
　　托尼一脸鄙夷地看着我因为妈妈而坚硬的肉棒，冷笑着说。
　　“万一妈妈成功了呢？”我不服输地反驳道。
　　“怎么可能，你看那个骚逼，边走边漏精液，哈哈哈，怎么可能完成这个任务。实话告诉你吧，我给你妈吃的春药是正常女人剂量的五倍，她估计快给快感彻底征服了吧。”托尼不屑地解释道。
　　我定睛看去，果然如他所说，远处的妈妈边爬，大腿根部边滴着白色的液体，整个人也已经摇摇晃晃，似乎即将体力不支。
　　我无奈地闭上眼，再无一丝反抗地跟着恶魔走回了酒店。
　　我在酒店服务生们好奇的眼光中被带到了一个顶层的房间。
　　这个房间似乎是酒店里最高端的总统套房，有着豪华柔软的地毯，巨大的落地窗，以及墙壁上格格不入的锁链。
　　不过，这个房间中最吸引人眼球的，则是那个巨大而又柔软的床。
　　只不过这个床跟一般意义上的床不太一样，它的尾部有一个机器，这个机器的前端是一个巨大的仿真肉棒，上面布满一个个圆圆的颗粒，给人一种狰狞的感觉。
　　我淡漠地跟着托尼走到墙边，任由他把我的四肢都用镣铐锁在了墙壁上，令我只能在一小段范围之内移动，无法脱离太远。
　　确认万无一失之后，他拿过来一个类似于平板的终端，交给了我，并说道：“一会对你妈的调教就在这个房间里进行，我们不会再出面，一切可能的指令都会在这个平板上出现。另外这次的调教会是通过这个房间里隐藏的摄像头在我们的平台上全程直播的，不过看的人肯定都不会对你们有任何的同情心，所以你也别想着可以通过他们来求救，听到没？”
　　说这，他一脚踹在了我的鸡巴上，一阵剧痛冲击着我的脑子以及已经放弃反抗的神经。
　　我忍着痛跪了下来，平静地说道：“知道了主人。”
　　托尼看到我的样子，似乎也找不到理由再虐待我，用他的大脚踩了踩我的头，就一言不发地走了。
　　我靠在墙上，无神地望着天花板，脑子里一片空白，不知道该想些什么。
　　过了一会，门外响起了一阵嘈杂的声音，一个浑身上下只穿着一件黑色皮质束腰的金发高挑白人女子，蹬着一双透明高跟鞋，趾高气扬地走了进来。
　　这个女人有着一对大到不自然的巨乳，上面巨大的乳晕和一直挺立着的黑色乳头，无不彰显着这是一个经常被男人玩的骚货。
　　她的下体阴毛浓密，看不清阴唇的轮廓，那一双大长腿笔直而又结实，充满了力量感。
　　女人的手上，牵着一根红色的狗绳，她进来之后，狗绳另一端的东西也映入了我的眼帘，果然是浑身赤裸，四肢着地慢慢爬行的妈妈。
　　此时妈妈已经变得双目无神，那性感而又健美的肉体上，满是腥臭的男人精液。
　　她胸前的那一对巨乳，随着重力的作用不断摇摆，偶尔碰撞在一起，发出淫靡的“啪啪”声。
　　而我注意到，随着妈妈的爬动，她的小穴，还在不断地流着白色的浑浊精液，好不淫荡。
　　进来之后，那个女人和妈妈都没有看旁边的我。
　　她指挥着妈妈爬上床，呈“大”字型将妈妈的双手双脚都绑在了床的四角。
　　绑好后，她凑到了妈妈的胸前，用那修长的双手把玩着妈妈紧致的巨乳，调戏着妈妈早已充血坚硬的乳头。
　　“嗯——”
　　妈妈的小嘴刚发出无意识地呻吟声，就被白人女子一下子给堵了起来，开始不断地注入她的津液。
　　二人互相亲吻了一会之后，性欲本就还未彻底消下去的妈妈率先开始发情，她的脸上重新泛起了潮红，双腿虽然被绑住并完全分开，可却也无意识地不断想要并拢摩擦着。
　　女人，或者说妈妈的女主人看见时机基本成熟，停下了法式深吻，站了起来。
　　沈浸在性欲中的妈妈骤然失去了目标，嘴里无意识地喊道：“我要，快给我，求求你快给我”
　　我有些不忍，想要闭上眼睛，可是那台平板却像是能读懂我的心思一般，一行字出现在了屏幕上：“别闭眼，目不转睛地盯着你妈妈。”
　　我无奈，只好继续在墙角，盯着妈妈的淫态。
　　起身后，女主人将那个仿真肉棒拉到了妈妈的下体处，此时妈妈原本满是干涸精液的下体在女人一阵催淫过后又变得潮湿了起来，她先是在妈妈潮湿的下体上摸了两把，把自己的手湿润了，然后一只手握住那根假鸡巴，像是在撸真肉棒一样撸了两下；而另一只手则张开妈妈已经被干的松弛的小穴。
　　找准距离后，她猛地一使劲，那根狰狞的仿真肉棒就深入了妈妈的小穴。
　　“啊——”
　　妈妈发出了一声高亢的尖叫，在假肉棒没入体内的那一瞬间，她整个人都向上拱起，似乎受了极大地刺激，我能明显地看到，妈妈那性感美臀，强力地收缩着，将她的肌肉线条凸显得一览无余。
　　待妈妈平缓过来之后，这个白人女人又系紧了妈妈四肢的绳索，让妈妈只能保持大字的姿势彻底无法动弹，随后，她按下了床边的一个小型开关，一阵机关声响过，天花板上露出了一面大镜子，让妈妈能够一览无余地看到自己的淫态。
　　“啊！！！不要！！！”
　　看到自己全裸的身体，淫荡的姿势，妈妈又是一声尖叫，随即拼命摇头，不去看天花板镜子上的自己。
　　“妈的你这个狗娘养的婊子，还不想承认自己是个骚货，好好看看自己的贱样，好好认清自己！”
　　女人忽然生气了起来，一巴掌扇上了妈妈的奶子，妈妈又是一声高亢的叫声，不知道是呻吟还是惨叫。
　　我已经彻底麻木了，漠然地看着眼前的两个性感的女人，只是下体的肉棒还是在这香艳的场景中不争气地勃起了。
　　紧接着，女人一下又一下，不停地扇着妈妈的奶子，把她那对性感的肉山打得左右大幅度晃荡。
　　妈妈的巨乳很快就变得通红，在不断的呻吟之后已经叫不出声来了，只是紧闭嘴巴，发出“嗯嗯”的声音。
　　突然，床上的妈妈浑身不住地颤抖了起来，伴随着身体的抖动，一旁的我能看到有一条亮晶晶的抛物线从妈妈的下体出现，射向远处，妈妈竟然在女人的乳房虐待下到达了高潮！
　　“够了，玛丽，进行下一步吧。”
　　突然间，我旁边的平板发出了一道语音指令，被称作玛丽的女人听闻之后，满脸遗憾停下了手，随后又按下了机器上的另一个按钮。
　　瞬间，那个假阳具在机器马达的推动下，在妈妈的小穴中开始疯狂地抽动。
　　此时妈妈连哼的劲都已经没了，只是不断地翻着白眼，嘴里流出了无意识的涎水。
　　那名叫玛丽的女人满意地点了点头，随后款款地走到了我的身边，居高临下地望着我。
　　“你就是这个婊子的儿子是么？”女人一脸不屑地发问。
　　我感觉她不止是对我不屑，对任何的男人似乎都有些不屑。
　　“是的。”
　　经过了这些事之后，我已经彻底绝了反抗的心思，顺从地回答道，可是随之而来的却是下体传来的一阵钻心的疼痛。
　　“要叫主人，听到没？贱男人！”
　　玛丽一声暴喝，用那高跟鞋往我的鸡巴上踢了一脚，用那粗糙的鞋底不断摩擦着我的性器官。
　　“是的，主人，贱奴错了。”
　　我低下头，小声说道。
　　玛丽听到我的话，却是楞了一下，可能完全没想到我会完全不加反抗地承受她的侮辱。
　　但随即，她美丽的脸庞上却是泛起了不屑的笑容：“果然，男人都是贱货。来，站起来”
　　我听话地站了起来，她站在我的后面，用那修长的手指，不断地在我胸肌上面画着圈，刺激着我的乳头。
　　感受着她那有些冰凉的手指，我的肉棒在这刺激下更加膨胀了。
　　玛丽主人似乎察觉了我肉棒的变化，淫魅一笑，用另一只手握住了早已坚硬如铁的滚烫肉棒，“真是大肉棒呢，我的小宝贝，想必你这个骚货妈妈被你肏得很爽吧，嘿嘿，作为一个儿子在自己妈妈被调教的时候还能勃起，真是贱呐”
　　她在我耳边吐着香气，对我进行着言语上的侮辱。
　　之后，她不待我有任何反应，就开始以非常娴熟的动作，玩弄起了我的肉棒，马眼，睾丸，所有能玩弄的一切都不放过。
　　同时，她在我耳边继续说道：“小宝贝，你知道么，你这性感的婊子妈妈那骚穴里塞的肉棒上，可以不断分泌慢性春药，这种春药会让你的妈妈不断处于高潮前期的情况，即使才高潮完，也会在十分钟之内再次进入状态，我们这一项调教，一来就是要培养你妈妈对任何人调教都能很快进入状态的这种特质，也就是要摧毁她的羞耻心。二来，则是要培养你妈连续高潮的体质，为她成为一个真正的婊子做准备。”
　　解释完了以后，她依旧不停地玩弄着我的生殖器。
　　我沈浸在玛丽的高潮技巧中不可自拔，渐渐地，射精的冲动出现在了我的闹钟，我只感觉小腹发热，一股热流蓄势待发即将冲出。
　　可就在这时，背后的玛丽却突然停下了手里的动作，然后缓缓地，在我的胸前画着圈圈。
　　脑子一片空白的我无法适应这突如其来的空虚，下意识地喊了出来：“让我射，让我射！”
　　可是随之而来的却是胸前一阵拉扯的疼痛，原来是玛丽的玉手忽然由轻柔的抚摸变成了对乳头粗暴的拉扯，“贱男人，不是告诉过你要叫主人的么？”
　　玛丽在我的耳边，恶狠狠地说道。
　　“主人，我错了，请让贱奴下贱的生殖器射精吧。”
　　我没有丝毫骨气地求饶道。
　　“好啊，你转个身，把你的小鸡巴对着你妈妈。”
　　玛丽像恶魔般对我发出命令。
　　“可……”
　　让我对着妈妈？
　　那射精的时候不久会喷到妈妈身上了么？
　　我心里有一丝不情愿，刚想说话，一个响亮的巴掌就打在了我的屁股上，随即，一阵火辣辣的疼痛从臀部传来。
　　“让你转身你就给我转身，哪来那么多废话，你还想不想射精了？”
　　玛丽对着我的屁股打了一巴掌之后，骂道。
　　对于这样的侮辱，按以前的性格本来应该怒气冲天的我却只感觉到一种屈辱的快感，马眼上流出了一丝透明的液体。
　　我按着玛丽主人的要求转过身，面对着床上正在被机器肏逼的妈妈，而玛丽主人则继续站在我的身后，一直玉手握着我早已到达临界点的鸡巴，另一只手则轻柔地抚摸着我的臀沟，香唇在我的耳边轻轻哈着气，道：“小宝贝，你知道么，通过这几场直播，你和你妈妈会找到新的主人，对你满意的人会出钱，我们则会按照出价最高者的要求对你们进行定制调教，之后会发货给他们，然后你们就是新主人的专属性奴了呢。说实话，主人我还真有点舍不得我的小宝贝这么大的鸡巴呢，要是这根大家伙插到主人的小穴里一定很爽。”
　　她一边说着，一边开始像挤牛奶一般撸着我的肉棒。
　　本来就已经到达临界点的我很快就缴械投降了，随着极致升天般的快感冲向我的脑子，一发发浓稠而又腥臭的精液不断地喷涌而出，全部落在了妈妈健美的身体上，而已经失神的妈妈，在自己儿子的精液下，似乎也再一次达到了高潮，下体喷涌出了巨量的水流——我和妈妈在同一时间高潮了。
　　高潮过后，依旧沈浸在玛丽主人高潮的手上技巧和高潮余韵中的我只听到耳边传来好听的声音：“这精液的黏稠度可真是不得了，要是射到女人的子宫里一定会怀孕的吧，好想试试啊，可惜，在还没有彻底奴化之前都不能品尝大鸡巴。……”
　　脑子一片空白的我只知道，从今往后，我将过上暗无天日的调教生活，直到我被抹去一切棱角，变成一个能随时随地取悦主人的性奴……
　　—— 完 ——

