==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：新娇妻之殇深绿版
👤 作者：呵呵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1021947
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫妻,调教,SM,肉便器,性奴
🗿 肉量：58.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　新历2052年，江林省，许州市。
　　日落西山，晚霞斜照，把这座城市披上梦幻色彩。
　　正远集团前方，一辆黑色路虎踩着柏油路缓缓停下，出门打开，下来一个男子，一身蓝色休闲装，留着精神的寸头，年纪瞧着三十左右。
　　“陈老板，来的挺早呀。”
　　几个路过的女人，笑语盎然的和男子打着招呼，说完还在他身上上下端量。
　　陈旭被几个火辣辣的眼神扫视的有些别扭，赶忙摆手道：“我算什么老板，每天守着自己的一亩八分地，和你们正远集团可差远了！”
　　他说的倒是实话，正远集团属于世界五百强，当得起赫赫有名，涉及面及广，酒楼、建筑、娱乐、会所应有尽有，在整个许州，就没有不知道的。
　　“我们姐妹要是有你这种老公，做梦都能笑醒。”
　　那几个女人，可没理会陈旭的谦逊，笑闹成一团。

第一卷

第1章
　　新历2052年，江林省，许州市。
　　日落西山，晚霞斜照，把这座城市披上梦幻色彩。
　　正远集团前方，一辆黑色路虎踩着柏油路缓缓停下，出门打开，下来一个男子，一身蓝色休闲装，留着精神的寸头，年纪瞧着三十左右。
　　“陈老板，来的挺早呀。”
　　几个路过的女人，笑语盎然的和男子打着招呼，说完还在他身上上下端量。
　　陈旭被几个火辣辣的眼神扫视的有些别扭，赶忙摆手道：“我算什么老板，每天守着自己的一亩八分地，和你们正远集团可差远了！”
　　他说的倒是实话，正远集团属于世界五百强，当得起赫赫有名，涉及面及广，酒楼、建筑、娱乐、会所应有尽有，在整个许州，就没有不知道的。
　　“我们姐妹要是有你这种老公，做梦都能笑醒。”
　　那几个女人，可没理会陈旭的谦逊，笑闹成一团。
　　“雨娴还没下班？”
　　陈旭发现自己顶不住她们攻势，赶紧转移话题，而几个女人在听到雨娴的名字，神色开始有些拘谨。
　　“姜总监在处理点事情！”靠前女人说完，犹豫半晌，埋怨道：“陈老板！你没事也该管管你家那口子，工作中忒吓人。”
　　陈旭笑而不语，雨娴工作中什么状态，他也有所耳闻，再有一点他也不好意思说，那个冷艳的妻子，要是认真起来自己也压不住。
　　“行，我一会在她面前夸夸你！”
　　陈旭对几个女人态度很满意，颇有点狐假虎威意思，果然，话一出口刚才还表现埋怨的女人，立马双手告饶。
　　“别！我错了。”
　　陈旭和她们简单聊了几句，然后看了下手表告辞，迈进正远集团大厅，走到三楼财物室刚想敲门，然而透过门缝看到里面一幕，他顿时止步。
　　屋内站着一个身姿高挑的女人，她眉目如画，青丝随意挽起，身着一袭黑色连衣裙，把凹凸有致的身躯紧紧包裹，让本身就挺翘的臀部，划出一道让人血脉喷张的弧度。
　　再配上翘臀下的修长的美腿，简直一个绝世尤物，让人忍不住想扒掉那身高档衣裙，拖到床上狠狠亵玩。
　　只是女人容貌，让人有点分不清具体年纪，妩媚、冷艳、雍容，这三种本该矛盾的风情，居然让他恰到好处的完美融合。
　　“这笔款子怎么回事！！”
　　黑裙女人眼神凌厉的俯视身前，声音犹若空谷幽泉，泌人心脾，这时才发现原来她的身前，站着一个男人。
　　那个男人听到女子问话，吓得一哆嗦，他的手紧紧攥着衣角，艰涩道：“总监，你听我解释，我……”
　　话未说完“啪！”黑裙女人收回桌子上的玉手，指了指眼前男人，然后气极反笑道：“我要的是你的解释吗？”
　　“解释再清楚有什么用！损失能直接挽回吗？”说道最后女人声音再次变得严厉。
　　“姜总监，以后一定注意，再不出差错。”
　　男人说话已带哭腔，双手无处安放，又不敢抬头。
　　黑裙女人见到下属这个样子，眉头越皱越紧，最后都懒得看了，直接扫向窗外，摆了摆手：“以后的事情以后再说，现在你这笔账目出了问题，怎么出的我不管，给你三天时间，把它处理好。”
　　“如果处理不好，别和我解释，这个月的董事会，你直接当着那群股东面解释！”
　　屋内出现短暂沉默，男子听到这个消息，面色惨白，黑裙女人回头，没理会他的情绪，声音出现从没有过的冰冷。
　　“我说得话你听到没有！”
　　看着男子不住的点头，黑裙女人见他这副样子，无奈摇头，然后陡然发现门口的陈旭。
　　“来了一声不吭，想吓死人呀！”
　　黑裙女人面露惊喜，过来把门打开，俏脸有些羞涩，大概觉得刚才那副严厉面孔被老公看到。
　　陈旭倒觉得妻子这种羞涩的表情难得一见，也没理会屋内还有一人，直接打趣道“雨娴，你这样子我也不敢插嘴。”
　　姜雨娴则先让下属离开，那个男人如蒙大赦，甚至眼神和陈旭交接时，露出感激。
　　“别这样，人多。”姜雨娴直接推开陈旭伸向自己纤腰的手，陈旭有些无语，妻子在他看来哪点都好，才学、能力、身材、容貌，无一不是上上之选，就是太过传统，即使今天没人，刚才自己的动作也大概率会被拒绝。
　　“恩，我们先回家。”
　　陈旭看妻子回身拿包，那弯腰的动作，瞬间把本就挺翘的臀部崩的紧紧，哪怕多年夫妻，他也心神一荡，可是在妻子回头，看到那双清冷的媚眼，他心中多少有些失望。
　　“姜总监好！”
　　二人下楼时，不断有公司的人，拘谨的像姜雨娴问好，看到他们一副小心翼翼的模样，陈旭觉得一阵好笑，同时心中也生出了自豪感。
　　……
　　“讨厌！”
　　待二人上车，陈旭看着妻子妩媚的俏脸，没忍住，偷亲了妻子一下，换来她娇呼外加拍打。
　　忽然，姜雨娴怔怔的盯着不远处，那双明媚的双眸散发着渴望，陈旭顺着妻子目光看去，只见一对夫妻在逗弄自己的儿女。
　　“我今天去检查了，结果还是……”
　　陈旭发现自己的声音有些嘶哑，最后的字话到嘴边，却开不了口，最后只有一声长叹。
　　他和妻子结婚多年，称得上幸福美满，旁人羡煞的程度，只可惜，两个人一直有个遗憾！
　　那就是一直没有孩子，两人也去医院检查过，妻子自身是没有问题，有问题的是自己，精子成活率不够，这也成了两人的心病。
　　“老公，没事的，实在不行我们以后领养一个。”
　　姜雨娴察觉陈旭神色不对，感激故作欢笑，安慰着丈夫，见陈旭状态依然没有好转，笑语道：“对了！上回不是说辰皓不是要来吗？”
　　“你没经过你同意，我哪敢。”陈旭微笑的看着妻子，他已经脱离了刚才的状态，手中同时启动车子。
　　这个辰皓姓董是陈旭的外甥，亲姐姐家的孩子，这不，马上升高中了，为了方便，他姐姐就打来电话，看看能不能借宿他家。
　　但陈旭一直没给准信，一来自己这个外甥有些顽劣，二来他也想问下妻子的意见。
　　“好呀！我在你心中就那么可怕。”
　　姜雨娴妩媚的白了陈旭一眼，那动人的风情，让陈旭都恨不得现在立马将妻子就地正法，他能做的只是车子提速。
　　不长功夫，一个小区出现眼前，门前一排遮阴柳树，门卫在看到熟悉的车辆，直接放行。
　　进入内部，映入眼帘的是一栋栋气势恢宏的大楼，中间有一个人工湖，边上绿草茵茵，路虎在九号别墅停下，陈旭急不可耐的领着妻子上楼，惹的女人一阵娇嗔。
　　“来，老婆大人，请你闭上眼睛”
　　到了门口，陈旭手中拿着一块黑布，神秘兮兮的看着妻子。
　　“干嘛呀！奇奇怪怪的。”
　　姜雨娴虽然好奇，但还是依言闭上美丽的双眸，任由陈旭把自己眼睛遮住，然后被陈旭扶着踏进屋内。
　　屋内陈设简单，装修颜色偏白，屋顶还挂着一串水晶风铃，给人感觉有些素雅。
　　因为蒙着眼睛，姜雨娴把身体紧紧依靠在陈旭的肩膀，她那拥有E罩杯的饱满乳房，不经意间摩擦着陈旭的胳膊，让陈旭舒爽的差点叫出来。
　　保守的妻子在陈旭看来，基本不会有如此暧昧动作，这种情况让他更加似乎忌惮的观察妻子的身体。
　　柔软的纤腰，还有被黑裙覆盖的挺翘臀部，在配上修长白皙的大腿，让陈旭心头一阵发热。
　　“哇！”
　　姜雨娴终究没忍住，打开眼罩，看着满桌饭菜，秀美的脸庞流露着惊喜，陈旭笑而不语，今天的准备可是费了他不少心思，清蒸桂鱼、茶香鸡、清炒山药、清蒸香芋、淮南珍菜等等，这些都是妻子比较喜欢吃的。
　　“怎么今天这么多好吃的，从实招来，想干什么！”
　　姜雨娴望着陈旭，眼圈有些发红，声音带有些许硬咽。
　　“老婆，今天是你的生日。”
　　陈旭察觉妻子内心的激动，心理一阵满足，妻子在他眼里，无疑属于非常优秀那种，当初面对拥有众多追求者的姜雨娴，他其实没有什么信心，他的家事平平，样貌也不算出众，但没想到的是，清高冷傲到不把任何人放在眼里的姜雨娴，居然选择了自己，这让他激动之余，更加珍惜两人的爱情。
　　“老公，你真好！”姜雨娴死死抱着陈旭。
　　“是我的幸运才对，我陈旭何德何能，能娶到如此佳妻。”陈旭感受着妻子软滑的身体，闻着妻子秀发淡淡的清香，心中有种说不出的幸福。
　　但好运立刻终止，姜雨娴把压在陈旭胸口的乳房挪开，脸色羞红，埋怨道：“油腔滑调，没个正经！”
　　陈旭对幸福如此快速离去有些无语，同时心中也感叹妻子的保守，他平时也看成人片，内容好不好两说，但对里面女人的放荡非常羡慕，有时候甚至把那些女优幻想成自己的妻子，但这种想法他可不敢和妻子说。
　　“我可没撒谎，老婆你不知道你有多美！”陈超继续这柔情攻势。
　　“要是生在商周时代，我估计也没有妲己、褒姒什么事了，这红颜祸水的名头应该安在你的身上。”
　　“好呀！我在你心中就是这个形象！”
　　姜女娴说着，玉手在臀后裙摆一抹，开始落座。
　　“老婆，你明天干嘛去呀！要不，咱们明天一起出去？。”
　　陈旭夹了一口鱼肉放入嘴中，然后瞧着艳丽四射的妻子，神情期待。
　　姜雨娴发现陈旭说话时眼神闪烁，像是想到什么，脸色绯红的低着头，埋怨道：“把你那点坏心思收起来，我明天事情多着呢！”然后她伸出白皙手指，计推了陈旭额头一下，轻笑道：“和几个姐妹约好了，一起健身，还有打高尔夫。”
　　陈旭听完一脸哭丧，他刚才问话是有企图的，妻子在他看来有些保守，本想着趁明天她休息，然后带着她出去玩玩。
　　更主要的是两人玩累后，直接不用回家，在外面开一间情趣套房。
　　“身材都这么好了，少锻炼一天没有关系的。”陈旭继续规劝，妻子身材容貌在他看来绝对一顶一的，平日运动爱好也多，走在大街上那回头率百分百，有点男女通吃的的味道。
　　“何况，你这往姐妹身边一站，人家还不得难受死。”陈旭盯着妻子明媚的双眸，笑着打趣。
　　姜雨娴被陈旭夸的脸上一红，见陈旭一脸逗弄自己表情，知道自己被耍了，没好气道：“你明天不是还要接辰皓！”
　　“哎呀！”
　　“你看我这脑子，把这事忘了！”
　　陈旭一拍脑门，心里有些后悔，真不该今天确定董辰皓的事，让那个外甥在学校多待几天多好。
　　“辰皓正式来咱们家，以他的性子多少有些不习惯，你带他四处玩玩，别老吓唬他！”
　　姜雨娴见陈旭提到董辰皓时，脸上露出坏笑，赶紧嘱咐。
　　“怎么可能！我好歹是他舅舅。”陈旭双手告饶，满脸委屈。
　　“不过那小子性格太腼腆，以前那是督促他。”
　　不过在妻子目光下，陈旭越说越底气不足，她目光在陈旭看来太过凌厉。本身就性格强势，加上多年工作位置熏陶，养成了一种霸气风格。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　“干杯！”陈旭再次举起酒杯，为今天的生日餐划上句号。
　　“老婆我收拾吧，你去梳洗一下。”
　　陈旭起身，拦住准备收拾餐桌的妻子，姜雨娴见态度坚决，只能作罢，双手整理了一下陈超的衣领，脸色绯红警告道：“不许偷看哦！。”
　　陈旭灿灿笑了一下，觉得自己那点小心思真的瞒不过妻子，看着妻子转身，纤腰如同柳枝，随着她划着惊人弧线的臀部摆动，走向洗手间。
　　随着洗手间水声传来，通过玻璃，他能朦胧看到妻子窈窕身姿曲线，笔挺的大腿，丰满挺翘的臀部，让他心头一阵火热。
　　等陈旭把所有东西收拾完毕，洗手间的水声也开始停止，随着妻子走出，陈旭呆若木鸡。
　　陈旭不是没见过美女，因为应酬，见过形形色色的女人，但每次见到妻子衣裙包裹下的酮体，都让他感到惊艳。
　　身高一米七的她，穿着一套高档黑色蕾丝，就那么款款站在那里，秀发略显湿漉，倾斜胸前，水滴顺着发丝自上而下。
　　饱满的胸部少了束缚，半边白腻暴露出来，她的胸形很好，圆润而挺立，没有丝毫下垂。
　　平日的训练，让她的小腹没有一丝赘肉，盈盈一握的纤腰，配上修长的美腿，简直一个绝世尤物，如果再加上被昂贵蕾丝内裤包裹的挺翘屁股，根本没有任何男人能抵挡这种诱惑。
　　“老婆，你真美！。”
　　陈旭拉着妻子的手，入手一片滑腻，她那冷艳的面孔如今减了一分威严多了一分妩媚，让人生出一种征服欲。
　　“真肉麻。”
　　姜雨娴侧过脸庞，面色绯红，哪怕多年夫妻，依然保留这个年纪少有的羞涩。

第2章
　　“你真是口齿留香。”
　　陈旭在妻子诱人的红唇上一吻，让他顿时欲火焚身，再也把持不住，直接懒腰抱起妻子，像大床走去。
　　“讨厌”
　　察觉陈旭大手，移到自己酥胸，姜雨娴赶紧拍开，随着距离大床越来越近，脸上也越来越红。
　　把妻子放上床，陈旭急不可耐的脱衣，然后直接扑了上去。
　　“呜呜”
　　“老公，手不要放在哪里。”
　　姜雨娴仰着头，擅口微张，嘴里发出呻吟声，想要再次把陈旭作怪的手挪开，但到了此时，陈旭哪肯，直接手绕道妻子柔滑的玉背，娴熟解开妻子的乳罩。
　　姜雨娴的乳房没了束缚，瞬间跳跃出来，饱满圆润中间还有一点红色，看着陈旭心中狂跳，直接张开嘴，含了上去。
　　“啊！”
　　姜雨娴蛇腰扭曲，呻吟更大几分，俏脸红云密布，眼睛里水波流转。
　　“老公，手别放在那里。”
　　姜雨娴脸色潮红的看着自己乳房，那里被陈旭死死握住，乳头也被含在嘴中。
　　陈旭见妻子神色已经动情，脸上含笑，打趣道：“那放在哪里，放这里好不好？”说完他的手顺着妻子的大腿，一直滑向她的双腿间。
　　那里包裹着一条蕾丝内裤，通过轮廓能看到隆起的耻丘，几条黑色阴毛也顽皮的跳了出来。
　　“额！”
　　姜雨娴在陈旭的动作下，像有股电流，让她身体瞬间紧绷，然后紧紧抱住陈旭的后背。
　　“老婆，你的奶子真美！”
　　陈旭揉搓着妻子乳房，心中有些感慨，直觉得自己幸运，要是自己当初运气不好，或者妻子没有选择自己，那妻子如今这副诱人的酮体，就会躺在别人身下，想到这里，不知道为什么，他心中居然生出一丝火热，肉棒也硬了几分。
　　“你是小孩子呀！”
　　姜雨娴看着趴在自己乳房上的陈超，痴迷的亲吻，眉宇间闪过无奈。
　　“真舒服！”
　　陈旭感慨一声，嘴巴从妻子乳房上离开，手放在妻子的内裤上，妻子会意，轻轻抬起屁股。
　　待把最后一点障碍剥落，陈旭盯着妻子下体呼吸粗重，小腹下方芳草萋萋，凸起的耻丘平添诱惑，往下就是那条让人迷醉的裂缝。
　　妻子的下体形状在陈旭看来很美，有点像海葵，上面有不少纹路，他以前听说女子做多了慢慢变成黑色，但妻子显然例外，颜色依然粉嫩，如同少女。
　　陈旭的手顺着妻子胸口一直滑向小腹，心中感慨造物者的神奇。
　　“看够了没有！”
　　姜雨娴紧闭双腿，羞涩的拍了陈旭一下，陈旭觉得好玩，两人夫妻这么多年了，姜雨娴那种害羞和当初一点没变。
　　“呃！”
　　陈旭没言语，脱下内裤，分开妻子的双腿，扶着自己的鸡巴在她阴道上方厮磨，引来妻子娇躯一阵扭动，不大功夫，随着姜雨娴腰肢扭动越来越大，她的私处开始有些粘湿。
　　陈旭在妻子私处沾了点淫水，撬开柔软紧致的褶皱，然后俯腰推进，紧致和温暖瞬间把他的鸡巴死死包裹。
　　陈旭在姜雨娴有过几场恋爱，但从来没有谁的私处，让他产生如此大的压力，紧凑到一不小心就要被挤压出来，还有内部火热的温度，刚刚进入就让陈旭有射精的冲动。
　　昏黄的灯光下，姜雨娴的私处散发着亮晶晶光芒，阴唇也开始张合，陈旭深深吸了一口气，让自己冷静下来，然后再次快节奏插入。
　　“老婆，我们换个姿势吧！”
　　陈旭抚摸着妻子光滑的小腹，妻子在他看来太过保守，说些丢人话，他这些年来自从和妻子相识——恋爱——结婚，甚至没有变换姿势。
　　“听过换姿势有助于怀孕。”
　　陈旭见妻子没有答应，继续循循善诱，二人以后要过一辈子，他真有点受不了一直保持一个姿势的。困恼。
　　“怀孕！你想用什么姿势？”
　　刚才还媚态横生的妻子，听到怀孕两字眼神瞬间冷了下来，看着陈旭，那盛气凌人的姿态让陈旭打了个寒战，然后——居然射了。
　　“你什么时候喜欢拿孩子开玩笑了！”
　　姜雨娴没理会双腿间的白浊，平静的看着陈旭，如同一汪死水。
　　“我……”
　　陈旭说完一个字，在妻子逼视下，再也说不出口，心中有些后悔，千不该万不该以怀孕为借口，自己精子成活率低导致没法怀孕，妻子是知道的。
　　而今天妻子在看别人领着孩子逛街，那种失神状态，他也能明显感受到，妻子嘴上不说，但内心对孩子的渴望。
　　“睡吧！”
　　姜雨娴转身，眼神黯淡，不知道想着什么，陈旭见如此状况，心中叹息，默然无语。
　　昏黄的卧室内。
　　姜雨娴衣衫半解，穿着那套性感的半透明黑色蕾丝，站在那里，饱满的乳房呼之欲出，由于太过硕大，中间出现一道深深的乳沟，美腿上面的私处若隐若现。
　　待把外套解开，姜雨娴面容含羞带怯，贝齿颤抖咬着红唇，别过脸去，她的身前站着几个男人，目瞪口呆看着这副惊人的酮体。
　　“这婊子真他妈的骚！”
　　其中一个说完，几人瞬间围住几乎赤身的姜雨娴，把她双手束在身后，这种动作让她的乳房更显饱满坚挺，然后姜雨娴感觉前胸一凉，饱满的乳房成八字形，向两边跳开，红色乳头上散发的红晕。
　　“不要这样！”
　　姜雨娴冷厉的看着眼前陌生人，只可惜双手被制住，这种含威带魅的动作，反而更激起几个男人的欲望。
　　“来，我们看看姜总监的逼什么样子。”
　　“哈哈，姜总监也会害怕。”
　　一人上前，蹲在姜雨娴腿间，看着性感美腿间，若隐若现的私处，以及高档蕾丝勾勒的下体形状，更是他眼睛发红，他轻轻褪下姜雨娴的内裤，那私处浓密的阴毛，嫣红的裂缝一览无遗。
　　“啊！不要舔哪里”
　　姜雨娴红唇微张，眼睛闪现痛苦神色，只可惜这番威胁没有起到任何作用，那泛着红晕，一手难握的乳房别人自下而上托起，其中一只被男人放入口中，舌尖在乳头上打转。
　　“额……额”
　　男人的每次吸允，都换来这副诱人娇躯的呻吟和颤抖。
　　“不要！”姜雨娴紧张扭身，俏脸惊恐的盯着身后。
　　“原来姜总监的逼是这个样子”男人按住姜雨娴带有结婚戒指的玉手，蹲在地上，把姜雨娴的丰臀扒开，打量她的私处，那道裂缝也微微张开，红肉外翻。
　　“额！赶紧放开我！”
　　姜雨娴顾不得酥胸被人控制，凌厉又紧张的警告那个扒开她屁股的男人。
　　“啊！”
　　话未说完，姜雨娴螓首扬起，蛾眉金皱，难受的叫了出来，那个男人丝毫没理会她的威胁，扒开那挺翘的屁股，变本加厉在她后庭处轻添。
　　“不要添那里，啊！啊！”
　　“求求你们了”
　　姜雨娴眼中没了往日的冷厉，多了难见的柔弱，娇躯扭动，眼神哀求，看着对方。
　　“平日里都说姜总监威风的很，怎么收拾几下就受不了了。”
　　他们没理会姜雨娴的求饶，各自分工，其余人也分别握着她的乳房，舌头舔着姜雨娴的脸颊。
　　“啊……”
　　后庭、乳头、脸颊三路被进攻，姜雨娴身体紧绷，双腿不住颤抖，呻吟声也越来越大。
　　几个男人，顺着姜雨娴滑如绸缎的后背，望着那一等一挺翘的屁股，更是多了几分兴奋，舌头上的动作越来越快。
　　不知多久。
　　“饶了我吧！”姜雨娴红唇死死抿在一起，双腿抖动越来越厉害。
　　“哈哈！姜总监出水了。”
　　那个舔着姜雨娴的男人，探出头来，手中出现一抹晶莹剔透的丝线，众人这时也放开这个轻易高潮的女人。
　　“姜总监几下就扛不住了？”
　　周围想起了戏谑取笑声，没有几个男人托着，姜雨娴再也支撑不住，膝盖向外，缓缓跪在地上，这种姿势让屁股更显硕大，汗水顺着白皙的后背流淌，一直顺着股沟，那滑过那嫣红的私处。
　　“啊！啊！”
　　姜雨娴双手拄在地上，红唇喘着粗气，乳房随着呼吸，不断上下起伏，妩媚的脸庞不少发丝黏连。
　　“姜总监，过来添添鸡巴，看看你这平日严厉的小嘴，口交什么感受。”
　　男人们没理会瘫软在地的姜雨娴，直接脱下裤子，露出粗壮高昂的鸡巴，然后抬起她精致俏脸。
　　姜雨娴脸色绯红，不知所措看着眼前，几个男人赤裸站在那里，粗壮的鸡巴上散发着难闻的味道。
　　“不喜欢？”
　　其中一个男人粗暴的拽着姜雨娴头发，而一向冷艳的姜雨娴，此刻居然低眉顺目的避开男人目光，紧张的握住其中一个男人鸡巴，伸出香舌，缓缓靠近，眼泪在双眸中打转。
　　“真舒服！”
　　姜雨娴香舌顺着龟头四周一舔，顿时引来男人呻吟，同时姜雨娴这种乖巧易于平时的姿态，让他更加兴奋，随着柔滑舌头在肉棒上打转，鸡巴硬度也提高几分。
　　“呃。呃”
　　姜雨娴添动啧啧有声，喉咙间也发出若有若无的呻吟，其余男人一见如此光景，分别托着姜雨娴饱满乳房，把龟头在她乳头上摩擦。
　　“你们见过这么乖的姜总监没有。”
　　看着自己鸡巴，在这个平日高高在上女人擅口进入，男人话语中有说不出的得意，而姜雨娴像是回应男人的夸奖，吞咽鸡巴更加卖力，丝丝白浊顺着红唇流出。
　　“嘶！这小嘴真他妈的紧，一会尝尝姜总监小穴的味道。”
　　男人倒吸一口凉气，精液顺着鸡巴直接喷出，落在姜雨娴的俏脸，而姜雨娴居然痴迷的添起嘴边精液，直接吞入口中，然后再次把射精男人鸡巴吞咽口中，双眸迷离的清理。
　　此时的姜雨娴和往日优雅不同，跪趴在地上，像一条被驯服的母狗，纤腰盈盈一握，硕大的屁股直接暴露众人眼下，脸色绯红的舔着男人鸡巴，一手还帮另一人上下撸动。
　　“姜总监，你的逼太紧了，帮你拓宽一下如何”
　　一人实在按耐不住，来到姜雨娴后面，拍了一下这个冷艳女人的肥臀，荡漾起一阵臀浪，然后扒开，手指在她私处粉嫩处滑动。
　　姜雨娴被这种要求，吓得慌乱转头，依靠在地上，然后在她惊呼中，修长的玉腿被分开。
　　“没怎么被开发过。”
　　男人分开姜雨娴双腿后，盯着浓密阴毛下覆盖的嫣红，然后把鸡巴前移，放在她小穴上方。
　　“不行，不要碰那里！”
　　姜雨娴恐惧的后退，想用胳膊阻挡，可惜被其余人死死按住，怎么也挣脱不开。
　　“啊！”
　　“真紧！姜总监的逼就是不一样。”
　　鸡巴的主人看着姜雨娴挣扎，没有理会，龟头直接分开姜雨娴娇嫩阴道，如攻城锤一般，挤进她下体，然后推送进去，看着姜雨娴欲生欲死的俏模样，每次插入根根没底，毫不留情。
　　旁边几人也没闲着，控制住姜雨娴的双手，饱满的乳房再次被众人霸占。
　　“放开我，啊！”
　　在姜雨娴的求饶声中，男人再次来了一个重击，看着这个平日仰望的女人耻丘上的阴毛和自己鸡巴阴毛契合，他动作更加大开大合。
　　“爽不爽”
　　男人见自己鸡巴上布满姜雨娴的淫水，不由开始打趣。
　　“不说？”
　　见姜雨娴死死闭着嘴巴，他也不以为意，示意众人放开她，拍了拍她屁股，让姜雨娴做起，而两人下体仍紧紧契合一起。
　　“来，帮帮姜总监！”
　　几人见姜雨娴大口喘着粗气，从后面脱起她的肥臀抬起，然后放下，多余的手揉捏着她已经挺立的乳头。
　　看着姜雨娴粉嫩的小穴在帮助后，褶皱死死攥紧肉棒上下吞吐，在姜雨娴呻吟声中想起一阵猖狂大笑。
　　“呃！不要。”
　　随着肉棒起伏的姜雨娴，被向前推到，浑圆挺翘的臀部泛着白光，在这淫靡的姿势下反而生出圣洁之感，再到早已淫水泛滥的私处彻底暴露出来，阴唇被撑出夸张的弧度，不断有水液流出，顺着肉棒流淌。
　　“我受不了的！”
　　姜雨娴眼神惶恐，扭着肥臀，上面汗水密布，而她身后则有一个男人，用肉棒在她小穴出沾了一点淫水，然后移到阴道上方，那个有个未开发的处女地。
　　“嗡嗡嗡”
　　随着一声手机铃声，眼前画面陡然消失，陈旭惊恐的起床，身上布满冷汗。
　　“呼呼……原来是做梦。”
　　陈旭惊魂未定，看了一下旁边，发现妻子不在，不知道最近自己总做这么奇怪的梦，难道日有所思，夜有所梦？
　　想到这里又摇摇头，抛开这种让他心里不舒服的答案。
　　“手臂前伸”
　　“脚从身后抬高，保持平衡”
　　陈旭本来想去洗脸刷牙，但听到客厅动静，便循着声音来到客厅。
　　客厅中央身姿高挑的姜雨娴背对着门口，穿着一套白蓝相间的瑜伽服，随着电视中主持的节奏坐着各种动作，随着姿势一点点站起，宽松的瑜伽服瞬间给人紧绷之感，饱满的胸口呼之欲出，更别提勾勒出迷人曲线的俏臀。
　　微微倾斜的侧脸，有种捏人心魄的惊艳，看到眼前场景，心里没来由一阵满足，和一丝骄傲。
　　几分钟后，姜雨娴动作越来越高难，鬓角的几丝秀发粘在脸庞上，她这才停下，用旁边的香帕擦拭了一下额头的汗水，接着找了一个皮筋，随手把秀发简单扎了下，倾斜身前。
　　做完这些的姜雨娴没有注意门边的陈旭，她去酒柜拿了一支红酒，随着猩红的酒液倒出，她的眼神忽明忽暗。
　　陈旭见妻子练习完毕，而昨夜刚把妻子得罪，本想着过去，但见到这幕却硬生生止步。
　　酒杯越来越满，满到没有一份余地这才罢手，端着酒杯来到窗口眺望，似乎想着心事，明媚的双眸也随着天空的云彩慢慢飘远。
　　“事事哪能尽如人意，是我太贪心了！。”
　　她自言自语呢喃完，直接把酒水一饮而尽，神色之间有着说不出的执拗，最后她深深吸了一口气，然后缓缓吐出，拿起旁边的手机拨出号码。
　　见妻子没注意到自己，陈旭转身去洗手间，两人生活中有些时候会相敬如宾，妻子从来不打听他公司的事，他不喜欢听妻子的私人电话，只是那头电话音有些大，像开的免提。
　　“少见啊！”
　　电话想起一个女子声音，语调略显慵懒，然后接着道：“姜大小姐怎么想起给我打电话了？”
　　“没事就不能打扰你，你这个闺蜜做的可不合格。”姜雨娴原地踱步，冷艳的脸庞，笑语盎然。
　　“我哪敢呀，只是姜大小姐你平日太忙了！。”那头电话主人对姜雨娴透露着不满。
　　“好了，是我不好，以后我多注意，谨萱，你就嘴上留德，少挖苦我了！。”
　　姜雨娴明媚的双眸，透露着笑意，同时注意卫生间的水声，看了一眼。
　　“公司事情解决了！”那头女子压低声音。
　　“该批评的批评，该走的走，有些阴奉阳违的慢慢来，不着急！”
　　提到工作，姜雨娴表情再次变得清冷，从卫生间出来的陈旭看到妻子变化，无语的摇了摇头，妻子每次都这样，谈到工作就开始杀伐果断，有点吓人。
　　“那就好，你工作的事情我不该多说，但是雨娴，我总感觉有些时候性子不能太狠！”
　　那头的闺蜜没理会姜雨娴语气，像是非常了解她。
　　“你要觉得闲着没事，过来帮帮我，有你在，估计我能清闲很多！。”
　　姜雨娴见陈旭好奇站在那里，媚眼白了他一眼，指了指厨房，然后拖着他像厨房走去，那里放着早餐。
　　陈旭脸上尴尬，妻子这个闺蜜，其实他没见过，妻子给他感觉朋友非常少，平日联系亲近基本都是同学，是以刚才没有急着走开。
　　来到厨房，桌上摆着几碟精致小菜，还有馒头稀粥，让陈旭食欲大开。
　　“饶了我吧，以后我保证再不给你私事提意见。”
　　“一会我去找你，想想怎么招待我！。”
　　姜雨娴坐下，给稀粥里面放了一点糖。
　　“恩，不过先说好，不去瑜伽馆，就你那身材往那一站，哪有我们凡间女子的容身之地！。”电话那头说完，笑个不停，姜雨娴脸上突然红了一下，妩媚动人，看的陈旭一阵心猿意马。
　　“最近怎么这么贫了，和你风格不符呀，说实话，是不是交了男朋友了！。”
　　姜雨娴声音故作严肃，不过显然对方对她太过熟悉，没有起到任何效果。
　　“八字没一撇呢，想交也得有男人追我呀！”
　　“是男人一见到你就望而却步了吧！”
　　“别说我了，今天你要不要把你老公带来，要不领出来让我见识一下，看看什么样的男人能把我姜大小姐拿下。”
　　那头传来水声，像是准备洗澡，姜雨娴刚想说话，发现陈旭竖耳倾听，笑着拍了他一下。
　　“他今天有事，我老公现在旁边，不和你说了！。”紧接着听到对方“啊！”了一声，然后挂断。
　　姜雨娴挂掉电话，端着粥吃了一口，然后抬头看着陈旭，漫不经心道：“是个大美女哦！”
　　“哐当！”
　　陈旭的饭碗直接掉在桌上，一阵手忙脚乱，好在已经吃完，他看着眼神玩味的妻子，委屈道：“我哪敢有非分之想，我就是好奇，看你们聊天语气，关系非常不错！”
　　说完可怜兮兮的看着姜雨娴，妻子有时候喜怒不流于色，他也抓不准妻子心态，昨晚刚刚得罪妻子，他可不想再添事端。
　　“自小和我一起长大，后来出国去了哈佛，回来一年多。”姜雨娴见沈翔小心翼翼看着自己，红唇翘起，怂恿道：“她有家族企业，真是个大美女，你们男人不是说闭月羞花沉鱼落雁吗，她就是这种，要不今天带上你见见？。”
　　“别！”
　　陈旭赶紧摆手拒绝，然后眼神炙热的看着妻子，含情脉脉道：“在我心中，谁也比不上你。”
　　果然，刚才还游刃有余的姜雨娴，在陈旭的目光直接败下阵来，手放在修长的大腿，羞涩道：“油嘴滑舌，不过说真的，你们确实该见见！”
　　“我太聪明了！”陈旭心中给自己鼓劲，和妻子相濡以沫多年，他也算知道妻子的弱点，吃软不吃硬，外加妻子看着强势，但内心很是保守，最受不了柔情蜜语。
　　“今天下午要接天君，白天我公司有点事，以前一个客户约我。”
　　陈旭吃完最后一口饭，把自己今天的行程告诉妻子，在陈旭的注视下，姜雨娴吃的比平日快了几分，不大会，两人各自去换衣服。
　　“倾国倾城！”
　　陈旭看着换好衣服的妻子，她现在穿着一件蓝色上衣，搭配牛仔裤，手持一个黑色包包，戴着一顶白色帽子，头发扎成一个马尾，和刚才风情万种不同，此刻显得青涩，唯独那秀美的面容和妩媚眼神，让陈旭觉得没认错人。
　　鼓胀的胸部，腰臀间的浑圆，勾勒出那惊心动魄的曲线，让陈旭差点把持不住，看着明眸皓齿的妻子取笑的看着自己，陈旭老脸一红，和妻子携手下楼。
　　但不知道为何，看着妻子款款而行，摆动的翘臀，昨夜的淫靡梦境，又浮现脑海。
　　…………
　　“老婆，玩的开心。”
　　陈旭拿着钥匙打开车门，冲着不远处的姜雨娴摆手，而那个方向一辆蓝色兰博基尼，曲线流畅，透露着奢华，搞得陈旭气势弱了几分。
　　妻子虽是中层领导，收入不菲，要买这种车仍会十分吃力，但她家境及其优越，这点让沈翔心里拥有非常大的压力，而姜雨娴似乎清楚陈旭心中所想，便很少开车，上下班总是故意找陈旭接送。
　　“老公，早点回家。”
　　兰博基尼车窗摇下，姜雨娴探入头来，冲着陈旭摆了下手，然后率先离去，陈旭见妻子走远，他拿出一张名片，看了好半天，最终还是奔着名片上的目的地而去。

第3章
　　“医生，结果怎么样。”
　　医院办公室内，陈旭紧张看着眼前，那里坐着一个四十多位的医生，手里拿着一份检查单。
　　医生看了一眼神色焦急的陈旭，把化验单往桌上一放，为难道：“不好意思，陈先生，您的精子成活率还是不够！。”
　　陈旭只觉得脑袋嗡了一下，明知道结果，但是心里还是有些难以接受，这一年他跑了大大小小的医院，但结果每次都是这样。
　　但一想到昨天妻子看着孩子的渴望眼神，还有今天妻子自言自语的落寞，他心头一痛，再次希冀的看着医生，询问道：“有办法治疗吗？”
　　“办法有很多的，完全可以治愈！我们可以先做个全身检查，然后用我们医院最新仪器。”
　　医生说完便起身，指了指远处的交费口。
　　“我在这医院很早就检查过了，上次也是这样和我说的，但结果仍是这样。”陈旭心头没来由一阵烦躁，把怀里的烟掏了出来，但一想这是医院，继续道：“我给你五十万，你告我多久能治好！”
　　“这个……还要看具体情况！。
　　医生在陈旭凌厉的眼神下，略显尴尬。
　　“我去每家医院都说能治好的，但是结果证明，我和妻子始终没有孩子。”陈旭满脸失望的起身，连招呼都没打，直接出去。
　　“逛荡！”
　　医院门口的垃圾桶直接飞起，给周边人吓了一跳，从兜里掏出烟，然后点燃，烟雾缭绕，陈旭觉得自己的未来，和这烟雾一样浑浊。
　　妻子以前就和他说过，她不在乎，实在不行，就可以领养，但是陈旭怎么可能相信，一个女人怎么会不在乎孩子是不是亲生。
　　这些年做生意，让陈旭思维方式偏于理智，孩子问题绝对是个严重事情，现在妻子可以什么也不说，但几年以后呢？
　　随着时间的推移，妻子对孩子的渴望只会越来越大，那时候她们夫妻关系很大几率会产生裂痕，但怎么办呢？
　　“旭哥，忙什么呢！”
　　在陈旭沉思时候，旁边声音陡然打断，陈旭转头，看到一个穿着西服，肚子浑圆，半秃顶的中年男人，满脸惊讶看着他。
　　但明显过于肥胖，导致那身不便宜的西服，在他身上显得不伦不类，陈旭刚才还郁闷的心情，被这形象差点笑出声。
　　这人陈旭认识，姓李，但本名早就忘记了，有一个小建筑公司，跟着陈旭混饭吃。
　　“恩……过来看看一个朋友的父亲，有什么事情吗？”
　　陈旭犹豫一下，不想让外人知道自己情况，随便扯了一个谎。
　　“遇到不开心事情了？”
　　老李小心翼翼看着一眼陈旭神色，飒然道：“没事，老李我今天约你去个好玩地方。”
　　老李一脸贱笑，表情有些猥琐，露出男人都懂的表情。
　　这老李约陈旭很多次，但每次他都以有事推脱，倒不是看不起他，主要是两人实在没什么聊的，层次不同，就很难找到共同语言。
　　陈旭本来想拒绝，但一想到遇到的心烦事，他便点头道：“好，今天我请你吃大餐。”
　　陈旭递给老李一颗烟，想给他点上，老李死活不肯，陈旭笑笑，没有继续拖泥带水。
　　大餐是玩笑话，老李多次表示宴请，知道他是为了表达感谢，但多次拒绝老李，让陈旭多少有些不好意思，就想趁今天自己想喝酒，安排他一顿。
　　“大上午吃什么饭呀！”老李摸了一下快秃顶的头，私下瞟了瞟，见没人偷听，才小声道：“这几年多亏旭哥你照顾，才让小弟不至于饿肚子。”
　　陈旭听着这个套着西服勉强算中年，穿着拖鞋直接奔入老年的老李，一口一声旭哥热乎叫着，还自称小弟，他感觉咽喉堵了一下，拍了拍老李肩膀，勉励道：“不至于，是你自己能力靠谱！”
　　说完示意下老李，便朝自己车走去，陈旭刚才说的实话，老李在他看来，形象和爱说脏话方面差点，但是能力还是有的，建筑这块一点不偷工生料，要不陈旭也不会让他接那么多工程。
　　“得得得，旭哥你谦虚，但兄弟我不能没表示。”
　　老李当然不会让陈旭请客，直接拉住他，示意陈旭自己的车，陈旭一想等会要喝酒，兴许就开不了车了，也没拒绝。
　　“什么地方呀，神秘兮兮的。”
　　陈旭上了老李的车，是一辆奔驰，不过是二手的，摸了摸座椅，感觉手感不错，好奇老李要领他去什么地方。
　　“去北山会所。”
　　见陈旭不知道，本想鄙夷一下，但一想这是自己的财神爷，不是自己平日吹牛的朋友，老李赶紧正色起来，絮絮叨叨给陈旭讲起了会所所见所闻。
　　“你不会让人忽悠了吧，那种地方怎么可能有良家妇女！”
　　陈旭听老李说完，脸上有些不信，实在是老李说的匪夷所思，会所这种性质，陈旭因为事业，不是陌生，但是无论里面什么档次女人，都是久经风月，不可能有良家妇女性质的女子。
　　老李怕陈旭觉得自己在忽悠，急忙车速放缓，认真道：“老李我虽然不聪明，但和傻也不沾边，那会所里女人，绝对不是普通婊子。”
　　说道这里，老李把车窗打开，把烟头直接扔到外面，婊子这种词语和仍烟头行为，惹得陈旭一皱眉，越发觉得老李说的不太靠谱。
　　“旭哥，我和你说，那里女的那身段、那屁股……”
　　“哐当！”
　　老李口沫横飞说道一半，直接一声巨响，然后陈旭向前一个趔趄，好在两人系着安全带，外加车速不快，饶是如此陈旭心中仍是咯噔一下。
　　“我操！”
　　老李瞪大眼睛，吐了一口脏话，拍了拍胸脯，先是看了一眼和自己相撞的车辆，然后脸色苍白看着陈旭，后怕道：“我下去处理一下。”
　　陈旭觉得真不该和这不靠谱的老李一块出来，心情烦躁还没喝上杜康，这又出了车祸，平添泛堵。
　　前面停着一辆红色保时捷，像是新款，下来一个女子，看到女子面容，坐在车上的陈旭呆了一下。
　　不是太丑，而是太美。他头一回遇到从容貌和身材不输与妻子的女人。
　　女人如墨的秀发直泻身前，眼眸淡然的如同山谷一汪清泉，身上自然生出一股素雅气质。
　　身着一袭黑纱旗袍款晚礼服，勾勒出玲珑有致的诱人曲线，袖口紧裹着白如羊脂的手臂，直接过肘，半透的裙底直扑膝上，修长的美腿露出半截。
　　而让普通身高男人绝望的是，她那双美到让人恨不得日日裹渎的脚上，踏着一双高跟，让本就身材高挑的她，站在那里，如同鹤立鸡群。
　　“你会不会开车！”
　　女人扫了一眼保时捷后方，然后看着下车的罪魁祸首，她的声音没有不满，没有恼怒。
　　“他妈……”老李说话时显然没有抬头，当看到被撞车主，那脏话也硬生生止住。
　　“不好意思，我刚才开的有点急。”
　　老李脸上涨红的道歉，车上的陈旭都替他难受。
　　“急就是理由？”
　　高挑女人站在那里，看着自己保时捷受伤部分，至于老李直接被女人无视，从下车自始至终都没正眼看他。
　　毕竟和老李一起出来，而且陈旭不想在这种事情上纠结太多时间，他直接下车，来到女子身前，商量道：“要不找个地方修修，看看多少钱。”
　　女人听到陈旭话语，转过身来，平静道：“我缺钱吗？”
　　然后她上下端量了一下陈旭，指了指旁边的老李。”穿的倒是不错，但以后出门先学学怎么说话，小心祸从口出！”
　　“真他娘的晦气。”
　　带保时捷女人走远，老李对着地上狠狠吐了口吐沫，可能这就是他的表达方式，当面不敢，走了又觉得憋气。
　　行为上在李旭看来有点恶心，但也没说什么，社会很多阶层，人亦有不同性格，每个人表达方式不同，不去融入别人生活，很难客观下定义。
　　高挑女人下车以后，没说什么重话，车被剐蹭态度始终平和，更没有冷嘲热讽，甚至走时连赔偿都没提，按照正常情况下，李旭应该心存感激，但不知道为什么，女人那不带一点烟火气的优雅，反而让李旭一阵憋闷。
　　自己如同空气，连被鄙视都谈不上，那个清高到骨子的女人，直接把他和老李无视了。
　　车上一阵沉默，老李从剐蹭以后就如同抛锚的车子，彻底熄了火。
　　“到了，就这里。”
　　眯了一会的陈旭，被老李兴奋的声音吵醒，指着前方不远处，陈旭扫视了一下四周，地段不太繁华，有些偏僻。
　　“真够隐蔽的！”
　　陈旭打量前面那栋略显老式的楼房，心里多少有些失望，但既然来了，又不好扫老李的性质，那样不是做客之道。
　　“旭哥，你别瞧着外面不咋样，里面别有洞天。”
　　老李发现陈旭兴致不高，赶紧解释，他人素质不高，但察言观色的能力很是高明。
　　“来都来了，进去吧！”
　　老李见陈旭站在北山会所门口，抬头端量着那几个风烛残年的鎏金大字，一边搓着手一边劝解。
　　陈旭知道老李误会了，刚才只是觉得这会所有些奇怪，俗话说人靠衣服马靠鞍，开会所终归要注重形象，瞧着这破旧门头，应该很多年头了，心中失望更添一分。
　　再有就是北山这名字，陈旭隐约在哪里听过，但一时想不起来，和老李迈步而入，才发现目标在地下室。
　　进入以后才发现里面豁然开朗，和普通会所喧闹不同，这里显得幽静，还有些故意盎然。
　　前面有一扇巨大的屏风，上面刻画这一些小人，吹拉弹唱，走进才发现上面人物皆坦胸露乳，但没有给人淫靡之感。
　　灯光稍显暗淡，三三两两的顾客，手持酒杯优雅的闲谈，她们着装普遍考究，打扮精致，这里给陈旭第一印象，更像个酒会。
　　“这是我朋友！”
　　会所漂亮女侍见陈旭有些陌生，正要上前，老李舔着大肚子上前阻止，别说，这老李这气势很足。
　　老李手中拿出一个金黄色的卡片，女侍看到卡片，歉意的看着老李，从吧台拿出两个仅能遮住半个鼻子和上额的面具。
　　接过面具的陈旭上下端量，觉得有些新鲜，这时老李说要趟厕所，陈旭就自己要了杯酒，打量四周环境。
　　“咚咚咚”
　　一阵高跟鞋踩踏地面声音想起，陈旭只觉身旁一阵人香气袭人，陈旭愣愣的看着旁边的黑纱旗袍女人，在和吧台说些什么，她脸上带着和自己类似的面具，但那身黑色旗袍衣服，陈旭印象很深。
　　世界真的有些小，两人刚几十分钟前相遇，还有过不愉快，没想到这么快相遇，还是这种地方，但女人显然没认出带着面具的陈旭，和他错身而过。
　　陈旭注视那个越走越远的女人背影，腰臀摆动出一个夸张的弧度。
　　“那个女人你认识吗？”
　　陈旭回头，看着倒酒的女侍，心理隐约有些期待，他不是没见过漂亮女人，但像刚才高挑女子这种风情，他也只在妻子身上见过。
　　“先生，不好意思，这会所是私密性质的，拒绝透露隐私。”
　　女侍露出一个暧昧笑容，显然知道陈旭在想些什么。
　　陈旭听到这种答案心中多少有些失望，他不是色鬼，心中也没想发生什么，但不知怎么就有种怅然若失之感。
　　“这平时忙里忙外，挺辛苦。”
　　陈旭有些不死心，从上衣兜里掏出皮包，掏出一小叠放在吧台上，示意女侍收下，刚才高挑女人和她的交流，显然常来，不可能不认识。
　　“真的不能收，先生，你不要为难我！”
　　女侍摆手拒绝，把钱推了回去，这点真让陈旭有些意外，这个会所规矩也出乎他的意料。
　　“给你的小费，服务不错。”
　　陈旭见女侍态度坚决，也没有继续，至于桌上的钱，没有拿回，喝了口酒，他自嘲一笑，觉得自己行为有点愚蠢，就算知道女人信息又能如何？
　　“也不是不能查，但要先生会员等级到达五级”
　　女侍看着桌上的钱，不可置否的收下，给陈旭说了下会所的的规矩“五级？”陈旭一乐。
　　“恩，在我们这里，每个等级会员有不同的待遇和权利”
　　女侍回答的有些郑重，也让陈旭对这间会所越来越好奇。
　　“瞧着先生陌生，第一来这里吧？”
　　女侍弯腰给陈旭酒杯填满，她胸部很大，领口扣子很开，陈旭能看到一片白嫩雪白。
　　“你这算不算打听顾客的隐私？”
　　陈旭笑着打趣，眼神不动声色的在女侍身上窥视，女侍也不以为意，显然已经见怪不怪。
　　“你会喜欢上这里的！”女侍倒完酒，嫣然一笑。
　　“这可不好说”
　　陈旭说完，见女侍疑惑看着自己，也不觉得难以启齿，飒然道：“我妻子管的严，再说我也很少来这种地方。”
　　女侍一愣，然后像遇到好笑的笑话一般，“噗嗤”一笑，捂着肚子，指了指陈旭，想说什么，又被笑声打断。
　　“那你来对地方了，北山会所没人敢管你，妻管严有那么丢人吗？陈旭被女侍笑的有些尴尬，脸上火辣辣的，端起酒杯饮了一口，转移话题道：“原以为你这里属于那种情色会所，现在看来，和想象中不一样。”
　　“你这是管中窥豹，才来多久，就下定义。”
　　女侍摇了摇头，先是给自己倒了一杯酒，又从吧台下面拿出一本书，饶有兴致看了一眼陈旭，然后就低头旁若无人翻开书页。
　　酒吧、读书，两种不同的事物，给陈旭一种怪异感，但看着这个瞧不出年纪的女侍，又出奇和谐。
　　“工作时间，还能看书，这会所工作挺清闲。”陈旭被女侍散发出来的知性感染，看老李还没回来，继续道：“都说女子无才便是德，你这读书多了，给你老公多大压力。”
　　女侍抬头，白了陈旭一眼，那张谈不上绝色的脸庞，被灯光照射的有些梦幻迷离，嘲讽道：“说这些话的肯定是酸儒，以前但凡权势人家，都会让儿女读书，你见哪个阀门世家把女儿幽闭闺中的，反倒是你这种大男子主义的信这个，就是怕女人见识广阔，心思不静，我猜你妻子肯定比你学历高。”
　　陈旭被怼的呛了一口酒，慌忙的捂嘴，接过女侍递来的纸巾，把身上酒水擦干。

第4章
　　同时心里多少有些心虚，确实如女侍所说，妻子雨娴从见识学历比他高上不少，这让他生活中有很多无形的压力。
　　“美女，你这嘴这么厉害，在这里屈才了，应该混个律师。”
　　女侍奇怪看了陈旭一眼，继续翻书，头也不抬，含糊道：“我本来就是。”
　　“什么？”
　　陈旭被这个回答惊了一下，开什么玩笑，一个律师在会所做前台，不是应该加入律师事务所，然后坐在办公室内，优雅的喝着咖啡吗？
　　但是女人认真的模样，又让陈旭拿捏不准对方话语准确性。
　　“我在这里就是兼职，不是为了钱！”女侍看出陈旭的不信，潇洒的摊了一下手。
　　“不会是对着会所有感情了吧！”
　　不是为了钱这句话，陈旭经常在网络中看到，但是归根结底，多数还是为了钱财，掺杂一些梦想之类。
　　可这个客人不多的会所，实在让陈旭找不出什么理由，能让人留恋，现在可是上午，这绝对是一个律师工作时间。
　　如果如女人所说，自己是个律师，他甚至觉得这个女人请假过来做兼职，这让拥有正常人思维的陈旭理解不了，心中会出现好奇。
　　“我离不开了……”
　　女侍惆怅叹了口气，不知道想着什么，然后抬头对侧耳倾听的陈旭努了一下嘴，俏皮而性感。
　　“理解不了？”
　　陈旭点头赞同，这个确实让他不明白。
　　“奉劝你一句，别打刚才那个女人主意，容易吃亏的！”
　　貌似陈旭的倾听，让女侍生出一些好感，话语中难得出现劝慰。
　　“让某个大佬包养了？瞧着不像呀！”
　　陈旭失去了做客人觉悟，给女侍倒了一杯酒，脸上露出可惜神色，他倒不会对见过一面的女人产生什么感情，只是身为男人心中多少有些占有欲，哪怕没什么想法，但也不想那个让她惊艳的女人名花有主。
　　“你猜不出来的！”女侍没有喝陈旭倒得那杯酒。
　　“该不会是你嫉妒吧！”
　　女侍不见外的寥寥几语，让陈旭感觉像遇到多年的朋友，言谈也不那么顾及。
　　“是是是，我是嫉妒”
　　女侍没好气的合上书，皓腕拄着下巴，美目挑逗性的看着陈旭，吃味道：“我年华以过，论姿色也是蒲柳之姿，哪里比的上你意中人……”
　　“但倾城之貌又怎样，高雅圣洁又如何，你了解她吗，这是北山会所！”
　　“旭哥？”
　　在陈旭：还想再问的时候，老李姗姗来迟，他一阵郁闷，感觉老李回来的不是时候。
　　“嘿嘿，聊着呢？”
　　老李甩了一下稀疏的头发，在陈旭和女侍之间看了看，露出暧昧到猥琐的笑容，陈旭听到老李笑声，头一次生出丢人之感。
　　“老李你先去玩，我自己喝点酒。”
　　陈旭阻止了老李想拉他去爽一把的决议，老李见李超态度坚决，说了句加油，脸上纠结到便秘的老李终于仍下陈旭，转眼间无影无踪。
　　“李老板来了！”
　　陈旭在想继续搭话，女侍讶然看着门口，站直娇躯，束手而立。
　　门口走来一个中年男人，比老李还胖几分，留着一个大光头，脖子上还挂着一串土的不能再土的金链子，手上把玩一串玉石手链。
　　暴发户——这是给人的第一印象。
　　“清歌，今天又是你值班呀！”
　　李老板走到近前，眼神猥亵的打量被称为清歌的女侍，桌上那杯没人动的酒，也被他喝了一大口。
　　“是…”
　　清歌好像很怕李老板，手放在臀后，避开李老板的视线，没了刚才的知性，变得焦躁。
　　“呦，在读书呀，你朋友？”
　　李老板拾起桌上哪本书，放在鼻子上闻了闻，歪着光头看着陈旭。
　　“不是，是新来的客人……”清歌急忙解释。
　　“我这么久没来，进门就遇到这个兄弟，缘分呀！”
　　等看清楚陈旭，李老板细小的眼睛里流露出异样的光芒，他大手在桌上一拍，身上带股江湖气，“来来来，咱们一起去楼下！。”
　　陈旭被这个暴发户徐老板弄得哭笑不得，以为他是这间会所老板和股东什么的，要不叫清歌的女人也不会如此紧张。
　　还有就是刚才李老板说的楼下，难道这间会所地下室不止一层吗？
　　“李老板，他只是普通……”
　　青歌听到李老板说的话，脸色瞬间苍白，赶紧劝阻。
　　“我和这个兄弟说话，有你插嘴的份吗！”
　　李老板看来不太懂怜香惜玉，对青歌丝毫没有好脸色，陈旭看着左右为难的她，真搞不懂一个律师出身，何必受这种气。
　　“是……”青歌抿着嘴，最终还是同意。
　　“兄弟，去不去看看？”
　　李老板有些热情，准确来说有点炫耀心理，陈旭点了点头，这种人在他看来，档次有些低，但不妨碍他对楼下的兴趣。
　　“进去里面无论看到什么，都不要到外面说，楼下只对二级以上会员开放。”
　　穿着一件白色紧身裤的她，格外显臀，行走之间风姿卓越，这怯怯紧张的表情让陈旭一阵快意。
　　“兄弟，贵姓？”
　　坐着电梯来到楼下，李老板掏出一个烟，歪着脑袋示意陈旭。
　　过路有三三两两的女人，显然认识李富贵，只是动作在陈旭看来有些荒唐，这群带着面具，穿着考究服饰的女人居然半蹲身子，学着古代方式行礼。
　　“免贵姓陈。”
　　陈旭摆手拒绝，他不喜欢抽陌生人的烟，在加上他真不信李老板说的缘分，只把所谓的缘分当成常来光顾他会所生意。
　　再有就是一些疑惑，看着远处那群在李富贵离开才敢起身的女人，从形象气质来说，实在不像会所女公关之流。
　　气质这种东西很难形容，但又真是存在，底蕴、修养、文化、素质等等都会自内而外散发。
　　再有陈旭经常陪着姜雨娴购物，有一定眼力，她们穿的衣服绝普通女人是消费不起的。
　　“我叫李富贵，名字俗气，就想着一辈子富贵，没什么文化，兄弟你别建议哈。”
　　李富贵晃着大脑袋，把玩着那串磨得发亮的手串，对陈旭有意疏远的态度也不以为意。
　　“不过她的名字好听！”
　　“她叫澹台清歌，名字是不是很少见？”
　　李富贵转头，指了指旁边女人，只不过部位让陈旭一阵不舒服，那只带着大金戒的手分明指着澹台清歌双腿之间，那块凹陷之处。
　　在陈旭都觉得这个叫澹台清歌的女人会生气时候，她反而视而不见。
　　“遇到过，但澹台这种姓氏第一次听说，武侠剧倒是出现过。”
　　陈旭觉得这个风韵犹存的女人，为了工作有点昏了头，刚才李富贵的动作已经够得上性骚扰，但毕竟刚认识不久，他只是皱了一下眉，说太多反而交浅言深。
　　楼下不同，多了不少包房，澹台清歌把他们领到靠北方向的一个包厢，李富贵大马金刀坐下，肥胖的身躯把床压的凸现一块。
　　“想不想玩玩？”
　　在澹台清歌弯腰倒茶之际，李富贵真是语不惊人死不休，陈旭屁股还没坐稳，听到这话吓了一跳，澹台清歌倒茶的素手也是一抖。
　　“我不太喜欢开这种玩笑！”
　　陈旭面色难看，刚才李富贵的故意搭讪，他能看出来，只是不明白刚才和自己言谈甚欢的澹台清歌为什么不反抗，这种赤裸裸的侮辱，很难有女人能够接受。
　　“她和我不一样，文化素养很高，经常藏这一些我这种大老粗看不懂的话本，但是她的身体妙处更多，想不想体验一下？”
　　李富贵没理会陈旭态度转变，眼神肆无忌惮的在澹台清歌身上扫视，尤其在那女人敏感部位，停留最久。
　　澹台清歌在陈旭看来模样不错，只是前有姜雨娴，后有那个神秘女人，就显得稍微逊色，但不能否认她的魅力。
　　一身蓝色针织毛衫，配上一身白色紧身裤，把成熟女人的风韵彻底体现出来，有种知性美。
　　“我自己来！”
　　陈旭阻挡住澹台清歌给自己倒茶的手，指尖触碰，一阵软柔，澹台清歌像受惊一样，一触即分。
　　“兄弟，你这样对女人可不行。”
　　李富贵说完，在陈旭震惊的目光下，拍了拍澹台清歌那白裤包裹的挺翘屁股。
　　更让陈旭意外的是，这个拥有挺翘结实臀部，浑身散发熟女风情的澹台清歌，居然没有过激反应。
　　他实在搞不懂，为什么她不反抗，如果是会所女公关这样作态，他还能理解，但澹台清歌是个前台，完全没必要委曲求全。
　　“李爷，这里有外人。”
　　澹台清歌脸色羞红看着陈旭，避开李富贵在她屁股揉捏的手，扭动之间那修长双腿处的三角形，让陈旭一阵心猿意马，下体也起了轻微反应。
　　“有什么不好意思的，玩你不是一天两天了，你在这个会所这么多年，不就是想被狠狠收拾吗？”
　　李富贵好像把陈旭遗忘，也没理会澹台清歌的扭捏，黝黑的手一把搂过澹台清歌柔软的纤腰。
　　陈旭看着坐在李富贵大腿上的明媚女人，心中滔天巨浪，思绪混乱。
　　“兄弟，你真不会把她当成贞洁烈女了吧，这里可是北山会所！”
　　李富贵把澹台清歌上衣撩起，白皙一片，手在她光滑的小腹抚摸起来，惹得女人身体僵直。
　　“你别看她平日一本正经！”
　　李富贵把放在女人小腹的手拿开，撩起她的秀发，不是刚才吧台那种秀发遮挡的隐隐约约，带有朦胧，陈旭第一次如此清晰看到她的容颜。
　　那张清秀的脸庞，不施粉黛，双眸清澈，带有些孤傲，顾盼之际，自由一番清雅高洁气质，让人为之自惭形悴，不敢裹渎，让陈旭感觉如同换了一个人，也暗则自己刚才眼瞎。
　　“是不是有股女王范！”
　　李富贵粗糙的手指，挑起女人细腻的下巴，看着她的眼睛，却如他所说，澹台清歌秀发撩起，配上眼神气质为之一变，让人由内生出一股压力。
　　“其实骨子里就是个骚货，有些女人就属于表里不一！”
　　“多年前我第一次遇到她时，她是这间会所的女客人。”
　　李富贵就那么盯着澹台清歌的眼睛，没一会，女人睫毛颤了一下，避开李富贵的眼睛。
　　陈旭觉得脑子发懵，实在眼前这一切发生的太快，心中深处同时有燃气熊熊烈火，女人那高傲的眼神，顷刻间显得屈服，让陈旭产生一股奇异的刺激。
　　“呃……”
　　“不要在这里。”
　　澹台清歌声音如泣如诉，螓首上扬，素手想要阻止再次探入胸口的手，但看着陈富贵的眼神，有气怯般的低眉顺目。不要在这里。
　　“多个人怕什么。”
　　李富贵从下衣探入的手，轻笑看着傻眼的陈旭，握着那一手难以掌握的乳房，入手滑腻。
　　就这么明目张胆，在陈旭视线中，解开澹台清歌的衣扣，然后脱掉上衣，露出里面蓝色蕾丝内衣。
　　刀削的香肩，水蛇般的纤腰，平坦的小腹，配上包裹在蕾丝里面的偌大乳房，这是一幅美轮美奂的画卷，让陈旭都有把澹台清歌就地正法的心思。
　　“她一个律师，你知道为什么却在这会所呆这些年。”
　　李富贵黝黑的手放在女人白皙的纤腰上，让她正对着陈旭，女人含羞带怯，有些不敢抬头，犹如柔夷的素手，横在颤颤巍巍的乳房上面。
　　“宝贝，你来说说。”
　　见陈旭不解摇头，李富贵回头看着怀里半裸的澹台清歌，嗅了一口她脖颈的芳香。
　　“不要……”澹台清歌怪嗔一句。
　　“口是心非，这奶头都硬了！”
　　李富贵解开女人蕾丝内衣，白腻如雪的乳房一下子跳跃出来，没有下垂，很是坚挺，怪手也同时在那刻红艳的地方揉捏，整个乳房在他手中变换各种形状。
　　把玩一会，李富贵对澹台清歌低声说了什么，澹台清歌一脸为难看下旁观的陈旭，最后在李富贵严厉的眼神下，还是站直身体，星目紧闭。
　　李富贵手在女人紧绷的大腿上滑过，最后在腰间定格，解开女人的腰带，然后脱下。
　　女人臀部太过挺翘，费了李富贵好大功夫，看着和内衣款式相同颜色的类似内裤，陈旭一阵目眩神迷，随着圆润肥臀暴露，他只觉得一阵口干舌燥。
　　裤子褪下后，陈旭察觉女人在发抖，李富贵拍了拍女人屁股，掀起一阵臀浪，接着拍了拍大腿，女人犹豫片刻，还是挪着性感的娇躯，趴在上面，屁股对着的方向正是陈旭的位置。
　　“还是没什么变化”
　　李富贵掀开蕾丝一角，露出澹台清歌半边雪臀，黝黑粗糙的手指扒开那片神秘之地，盯着上面竭红色的后庭，建议道：“是不是上回没开发好，要不这回多加点东西！”
　　“李老板，我这几天不舒服”
　　赤身露臀的澹台清歌，听到李富贵话语，吓得一哆嗦，声音都有些颤抖，感受到后庭羞人处，怪手徘徊，赶忙讨好道：“上回被你弄得好久下不了床，饶了我这次吧，改天我好好陪您”
　　“怎么陪？”
　　李富贵脸上带有些许笑意，似乎女人的讨好让他感到满意。
　　“嗷！”
　　还未等澹台清歌回答，她直接秀目大睁，惊恐的盯着前方，娇躯水蛇般扭动，不过臀部被李富贵控制，怎么也移动不开。
　　陈旭被这种澹台清歌的嘶吼吓了一跳，看着李富贵那突然没入女人后庭半截的粗糙手指，旁观的他都感觉头皮发麻，只觉得这李富贵是个变态，女人柔韧的纤腰好像失去了活力。
　　“李老板，你以前经常这样对她？”陈旭这次主动开口，觉得场景匪夷所思。
　　“是呀！”
　　李富贵哑然而笑，抽出刚才给女人带来痛苦的手指。
　　“兄弟你太单纯了，能到这楼下的会员，那个没玩过她！”
　　李富贵抚摸着女人光滑丰盈的大腿，脸上有些取笑，只是不知道取笑没见过世面的陈旭，还是身下那个被他主宰的澹台清歌。
　　“就说她这屁眼吧。”
　　李富贵把女人内裤褪下几分，用双手扒开，让陈超把后庭光景看的清晰无比，那里一张一合。
　　“光我知道的，就被不下二十人搞过她，你要不要试试？会所不少人都知道，晴歌有个妙处，紧致非常，裹的男人欲生欲死。”
　　“来，让我兄弟看看！”
　　澹台清歌双腿间的内裤直接被脱下，包裹的那片隆起神秘之地直接暴露在陈旭眼前，那饱满的玉门处一片光洁，像是被后来剃光。
　　娇嫩粉红私处，仅有一线，阴唇如同玉蚌含珠，轻微分开，只是有些不对——那是什么？
　　“叮铃”
　　李富贵的大手从女人私处滑过，想起一片清脆声响，女人在他动作下，肥臀一阵痉挛，晶莹剔透的脚趾蜷曲一起。
　　“我的作品怎么样，这手艺如何？”
　　李富贵两指分开女人阴唇，触碰了一下上面发亮之物，陈旭这才发现女人最美丽的私处，挂着两排很小的钢环，圆环惊心怵目的穿在软嫩之地。
　　看的陈旭惊心不已，他实在想不出这个娴静高洁的澹台清歌，下体居然被人按上这种东西，也能想到这种东西穿刺的痛苦，与此同时，心中也升起一股邪火。
　　“挺好！”
　　陈旭拿起杯子，喝了一口浓茶，掩饰自己的尴尬，如果说刚才在澹台清歌穿衣服时候，受到不公正待遇，他还有些许怜惜。
　　但此时看着坦胸露乳，撅着屁股的澹台清歌，除了鄙夷，还有那么一丝破坏美好事物的快感，说不清道不明，连带对李富贵恶感也少了许多。
　　怪不得说男人亲近关系有种叫一起嫖过娼，两人虽然不算，但也算沾边，关系微妙的亲近几分。
　　“啊！”
　　澹台清歌开始呻吟，肌如白雪的腰肢不安扭动，而陈富贵则不以为意，手指放在女人私处，破开褶皱，游刃有余的抽插，每次动作都能换来身下尤物的一身媚到骨子里的呻吟。
　　“真暖和！”
　　“尝尝自己的味道！”
　　不多时，李富贵抽出手指，上面水光四溢，顺着指尖流淌，他把手指伸向澹台清歌眼前。
　　澹台清歌看着手指上面的东西，潮红的俏脸带有屈辱，明媚双眸，像是醉酒，有些迷离，水波在眼中四溢。
　　“呜”
　　最终澹台清歌还是张开擅口，娇艳的双唇含住沾满自己淫水的手指，香舌在之间缭绕，像是遇到美味，吞吐不定。
　　看着翘着肥臀，乳房荡漾，秀面媚态横生的澹台清歌，陈旭的下体彻底竖起。
　　“过去好好伺候我兄弟！”
　　陈旭的变化，自然逃不出李富贵的视线，他抽出女人唇间的手，再女人不甘愿的目光下，扇了一下她的翘臀，训斥道：“招待不好，看我怎么收拾你”
　　“我今天有些累了，兄弟你慢慢玩！”李富贵对着陈旭说完，就开门离去。
　　陈旭有些傻眼，只觉得幸福太突然，陈富贵那土气的装扮也瞬间改观，直线上升。
　　他以前当然不会对别人让一个女人，就感动万分，但此时的澹台清歌，实在戳中了他的心口。
　　“李老板故意开门，不能关的！”
　　澹台清歌劝阻想要关门的陈旭，她此时坐起，乌黑的青丝洒在香肩，美的目眩神迷。
　　饱满光洁的乳房就那么挺立，欺梅赛雪，上面扑散着红晕，那粒如同红豆凸起，红润诱人，盈盈一握的纤腰，光滑平坦的小腹，再到笔直修长的玉腿，以及中间那处泛着亮光的私处，明明赤身，却平白生出一种娴静高贵气质。
　　“是不是奇怪，我为什么这么听话？”
　　澹台清歌起身，站在陈旭身前，羞人处就正对着陈旭的双目，肥臀则对着门口，偶尔有人经过，诧异扫视着房间这幕，陈旭从她颤抖的双腿，感受到澹台清歌没有想象的那么平静。
　　“确实不懂。”陈旭本着知之为知之的论调，实话实说。
　　“我在这会所呆了很多年，对有些东西接近痴迷……”
　　澹台清歌缓缓下蹲，然后跪下，这是一个让男人侧目的姿势，这种高贵冷艳且带有女王范的女人在眼前跪下，让陈旭莫名有种征服感。
　　她轻轻解开陈超腰带，脱下他的裤子，然后褪下，陈旭那根正常男人尺寸的阳具瞬间弹跳出来，陈旭心中狂跳，闻着女人发丝香气，又如初哥。
　　澹台清歌握着这个怒而喷张的阳具，感受上面散发这雄性气息，眼中水波甚媚，张开性感的红唇，轻启洁白贝齿，含入嘴中。
　　“呼，舒服！！”
　　陈旭感觉女人柔软的唇把自己阳具包裹，不露一点缝隙，直接呻吟出来，而澹台清歌听到鼓励，更加卖力，滑嫩的舌头在陈超的龟头打转。
　　“想要我吗？”
　　澹台清歌吞吐几下，仰着俏脸站起，红唇处水线黏连，整个成熟的酮体靠了过来，饱满坚挺的乳房紧紧贴在陈超身体，压成了一个半圆形。
　　陈旭看着这副玲珑有致，腰臀划出惊人曲线的身体，再也忍受不住，扶着她的香肩，让那对乳房对着自己，然后盯着那代表情动的嫣红挺立，嘴巴一张，接着含住。
　　入口一片滑嫩软腻，还透着不知名香气，犹如甘露，泌人心脾。
　　“呃，轻点…”
　　澹台清歌蛾眉皱起，贝齿打颤，显然被陈旭粗鲁的动作弄疼，同时她分开双腿，坐在陈旭大腿。
　　陈旭被女人撩拨的快要喷火，又觉得今天不虚此行，他和妻子姜雨娴结婚许久，但总觉得缺少什么，妻子不会如同眼前女人做出这种风情万种的姿势。
　　“你真骚～！”
　　陈旭感觉腿间被澹台清歌私处摩的舒服，把手探入她的下体，那里早已湿润。
　　“呃！”
　　“我喜欢你这么说我…”
　　女人螓首晃动，满面红霞，搂着陈旭的头部，把它紧紧贴在自己胸口，肥臀摆动的更加用力。
　　陈旭觉得自己快疯了，他卖力的吸允女人的乳房，手从女人光滑的脊背滑过，上面泌出汗水，最后在女人臀间后庭处停下，触感惊人，那里丝毫不比妻子逊色，他恨不得把女人揉碎，融入自己身体。
　　“嗯嗯，别怜惜我，用力！！”
　　察觉探入自己后庭的手指，女人声音带有哭腔，臀部自觉翘起三分，好让手指方便进入。

第5章
　　“难受……”
　　被手指探入后庭，澹台清歌螓首高扬，蛾眉紧皱，媚眼如丝，整个人开始战栗，声音凄婉动人，修长玉腿死死夹住。
　　“太紧了！”
　　陈旭只感觉探入澹台清歌后庭的手，一片娇嫩温暖，紧接着被那处软肉攥紧，居然没抽出来，看着饱满乳房都布满香汗的女人，脸上布满娇羞，如新婚之妇，他心头更加火热，另一只手轻轻抚摸女人硕大挺翘的臀部。
　　“呜呜，你就这么对我！”
　　澹台清歌哀怨的低头，看着陈旭，清眸含情，里面水波荡漾，说道最后，声音越来越小，把那清丽无双的脸颊，贴在陈旭胸口。
　　我操！
　　一向文雅的陈旭心中爆了句粗口，被澹台清歌火热的娇躯贴紧，感受着赤裸光滑的肌肤的娇软，更别提她那对饱满圆润的乳房，陈旭心中浴火变得惊涛骇浪。
　　陈旭的手开始不老实的游走，顺着女人犹如绸缎的脊背，到盈盈纤腰，滑过能和妻子媲美的肥臀，最后从带有水渍的臀沟自下而上，托起澹台清歌的乳房，轻轻揉捏。
　　“呼…呼…”
　　澹台清歌霞飞双颊，擅口微张，喘着粗气，她的白皙素手抓着陈旭后背。
　　“我们换个姿势吧。”
　　澹台清歌秀雅绝伦的俏脸满面红潮，贝齿咬着红唇，迈开修长的美腿，把陈旭轻轻推到。
　　“会不会很疼？”
　　陈旭看着眼前这副拥有惊人曲线的酮体，高傲的容颜带有冷艳，青丝披散，直垂胸前，饱满挺翘的乳房上，泛着淡淡红晕，红润乳头动情挺立。
　　冰肌玉骨的后背，下方肥臀高高隆起，结实而挺翘，犹如满月，加上纤纤美腿，让陈旭只觉得自己在梦中，只是他的目光最终那女人双腿间停留，那里如今泥泞一片，水光四溢，还有那让陈旭心惊刺目的钢环。
　　“不要说出来”
　　澹台清歌来到陈超肉棒上方，见陈旭盯着自己私处，修长美腿本能合拢，用素手遮挡，脸上露出楚楚可怜的哀怨，和刚才放荡女人天壤之别。
　　“舒服…”
　　陈旭被爽的一机灵，他身下的澹台清歌红唇，把他的龟头再次裹住，不过这次吞吐几下，就没有在继续。
　　澹台清歌柔滑的小手握住他的阳具，迈开修长双腿，粉红私处嫣红一线，阴唇泛着亮光，最后把臀部移到阳具上方，缓缓坐下。
　　“呃”
　　澹台清歌贝齿打颤，一手按在陈旭胸口，一手撩起自己乌黑的秀发，眉眼眯起。
　　“喔！真紧！…”
　　陈旭的呻吟声，几乎同时想起，他的阳具刚抵住女人私处，就感受到温软和潮湿迎面而来，还有触碰那种言语无法形容的软嫩。
　　随着澹台清歌肥臀压低，陈旭阳具又大一分，同时发现她的私处非常紧致，阳具刚一进去就出现莫大压力，被那软化嫩肉死死包裹住，如同进入一片温软湿地，差点生出射精冲动。
　　“啊！”
　　澹台清歌肥臀彻底落下，擅口一阵惊呼，美目更显媚态，娇躯慢摇，然后双手扶着陈旭上下而动。
　　陈旭看着媚态横生的澹台清歌，扶着她那触感惊人的美臀，添一分助理，只是澹台清歌的表情有些奇怪，像是许久没碰过男人一样，让他大感奇怪，同时恶趣味，让阳具末根而入，深深陷入女人下体。
　　“啊…啊……”
　　澹台清歌呻吟越来越大，被刚才这下重击，双眸微闭，随后嗔怪看了陈旭一眼，不过蛇腰动作不停，更加卖力。
　　“外面有人看着你！”
　　陈旭舒爽同时，突然撇到门外有女客路过，诧异瞧着里面，这让陈旭尴尬同时，心中生出怪异的爽感。
　　“讨厌死了，你就那么想让我出丑……”
　　“啊！”澹台清歌听到陈旭话语，战栗感顿时袭遍全身，幽怨的白了他一眼。
　　不知道是不是错觉，陈旭感觉澹台清歌在刚才一瞬，私处好像更紧致一些。
　　“噗嗤…”
　　“啪…啪…啪…”
　　陈旭抽插开始泛着水声，阳具疯狂进入女人私处，那阳具上面，黏连白绸。
　　随着澹台清歌私处在阳具上快速吞吐，她整个人越显妩媚，双眸含情凝睇，在陈旭疑惑的目光下起身，然后俏脸对着门口趴下。
　　修长美腿分开，腰身压的很低，肥臀高高翘起，含羞看了陈旭一眼，陈旭会意。
　　来到澹台清歌身后，这种跪爬姿势显得她肥臀更加硕大，中间私处嫣红的海天一线轻微开合，欲拒还迎。
　　扶着澹台清歌纤腰，陈旭引导自己的阳具，现在她早已洪水泛滥的私处沾了一点水，顺着她两片阴唇滑过，触碰到上面的钢环，引起澹台清歌一阵战栗，身体自然前倾，饱满的乳房随之晃动。
　　“你……啊！”
　　澹台清歌回首，刚准备说什么，陈旭便扶着阳具猛然插入，这种突如其来的充实感，换来她更大的呻吟，咽下准备要说的话语。
　　陈旭看着压抑着呻吟，肥臀却自觉高高翘起，好方便自己插入的澹台清歌，再也不顾及是否被人看到，动作开始大开大合。
　　“求你再快点…”
　　澹台清歌圆润如玉的脚趾勾起，转求哀求看着陈旭，神色有些意乱情迷，美人相求更加让陈旭卖力。
　　看着身下这个媚态入骨，风骚耸臀的女人，陈旭不知道为什么，此刻却想起了妻子。
　　妻子无疑拥有惊人的容貌，但妻子的保守，成了陈旭的一块心病，单调乏味的动作，根本察觉不到妻子的情欲，更像是旅行夫妻职责。
　　每次床事让他有点意兴阑珊，要是妻子能如同澹台清歌这样花样百出，如此撩人该有多好，哪怕只能达到她的一半，他都能睡觉笑醒。
　　“你怎么了？”
　　澹台清歌转头，妩媚的俏脸出现一抹幽怨，看着身后茫然无措的陈旭。
　　“你……太好看了，没忍住！”
　　陈旭尴尬站在那里，强行解释，看着软趴趴的阳具，他一阵无语，刚才一想到妻子，心神有些激动，然后就射了出来。
　　“对不起！”
　　陈旭不知道自己为什么，会对一个只有露水姻缘女人道歉，觉得自己此刻嘴好像变得笨拙，以往的自信莫名消失，取而代之是女人刚才幽怨的眼神。
　　“在这里不用说对不起！”
　　女人赤裸站在那里，梳拢一下秀发，接过陈旭递过来的内衣裤，平静道：“我们萍水相逢，以后能不能见面还两说，你不必道歉。”
　　澹台清歌弯腰抬腿，把蕾丝内裤套在双腿，最后覆盖在粉嫩的私处，肥硕挺翘的屁股和那颤颤悠悠的乳房，差点让陈旭再次勃起。
　　“要是让李老板知道你对我道歉，我会被收拾的，你可不要让我犯错。”澹台清歌笑容明媚，开着半真半假的玩笑，还俏皮眨了一下眼睛。
　　陈旭被那妩媚撩人的动作，弄得心里痒痒，心里还有些好奇，疑惑道：“你很怕李老板？”
　　刚才的种种，陈旭意识到自己误会了，那李老板更像这里的会员，并非会所老板。
　　“怕，怎么不怕！”
　　澹台清歌故作害怕姿态，发现陈旭目光灼热，才抿了一下红唇，认真道：“我毕业以后第一次哭，第一次求饶，全是因为李老板。”
　　陈旭看着语气平静，但腿间不自觉颤抖的澹台清歌，他真的无法想象一个高傲女人经历过什么，才能才原主不在场情况下，还保持紧张。
　　澹台清歌似乎不想在这个话题缠绕，把蕾丝内衣递给陈超，然后背过身，把光滑的脊背展现在陈旭眼前，犹如柔夷的手臂抬起，轻声道：“不单单是我，你没发现那群女客人也怕他吗？”
　　“什么？”
　　陈旭覆盖女人乳房的手一顿，想起那群女人对李老板行礼的一幕，诧异道：“他们不是你们会所内部的人？”
　　“你想什么呢，你都不知道北山是个什么类型的会所吧！”澹台清歌羞恼，拍掉乳房上那双不忘记占便宜的手。
　　“洗耳恭听！”
　　几次提起北山会所，让陈旭好奇心越来越盛，把女人胸罩带好，他就这么环着她的腰肢，闻着女人发丝的芳香，下体紧紧贴着澹台清歌高耸的翘臀。
　　澹台清歌俏脸露出无奈，想挣脱没挣脱开，也只能任由陈旭抱着。
　　“凡是来这里的女客人，别看她们表面清高冷傲，穿的光鲜无比，但有很多都有一些难以启齿的爱好。”
　　没理会这个消息对陈旭来说有多意外震惊，她想了一下，继续道：“至于他们通过什么渠道知道会所我也不太清楚。”
　　“会员可以为所欲为？”
　　陈旭有些傻眼，心中笑话这个突如其来的消息，看着怀里的澹台清歌，他多少猜出她说的喜好是什么。
　　“看等级，等级够了差不多，但也不是所有女客人都喜欢我这样！”
　　澹台清歌趁着陈旭失神，挣脱开来，也不穿外套，而是坐在沙发上，摆出一个慵懒的姿势。
　　“办理五级会员多少钱？”
　　看着这个轻易让自己欲火焚身的绝世尤物，陈旭恨不得立马成为这里会员。
　　“哈哈……”
　　陈旭的期待并没换来尊重，反而惹得澹台清歌一阵轻笑。
　　“你在逗我玩吗，你太可爱了…”澹台清歌捂着小腹，晶莹剔透的玉手指着陈旭，笑的上气不接下气。
　　好半天，可能觉得自己行为有些过分，澹台清歌收敛俏脸上的残余笑意，思考道：“办理会员对钱的要求不高，主要看贡献。”
　　“你还是直接说出来吧！”陈旭直接单刀直入。
　　“一级会员在楼上，就如同你那个朋友，二级之后才可以进入楼下。”
　　见陈旭侧耳倾听，澹台清歌给他倒了一杯茶水，言语暧昧道：“贡献方式很多，参与会所定期举办活动，还可以通过一些方式，把一些优质女人领进来。”
　　“还可以奉献自己妻子！”
　　这个澹台清歌最后话语，真是语不惊人死不休的，说完，抿着红唇上下打量陈旭。
　　陈旭刚才听奉献妻子时候，心猛然揪起来，但他面色不变，喝了一杯茶水。
　　“那李老板属于几级会员？”
　　“顶级会员，而且还负责开发！”澹台清歌对陈旭有问必答。
　　“房地产？”
　　陈旭还真不知道一个会所，还有房地产业务，连带土地开发，那要这么说，他想提高会员太容易了，对楼盘这块他门清。
　　澹台清歌有些无语，擅口上开又闭上，无奈扶着额头。
　　“是开发女人身体和欲望，就比如你今天那位心仪女人，很可能会最终落到他的手里，由他来开发。”
　　“所以我让你别抱有希望，李老板收拾女人这块，心狠手辣，那个如花似玉的美人，会被他玩残的。”
　　“好喝吗？”
　　李富贵肥胖的身躯出现在门口，笑眯眯看着把茶水放在唇边的澹台清歌。
　　“啪！”
　　茶杯落地，刚才那个娴静如水的澹台清歌，看到李富贵后，瞬间俏脸苍白，热火的娇躯站起，然后缓缓跪下，不发一言。
　　“您听我解释…”
　　澹台清歌把肥臀压在双腿上，目光哀求看着李富贵，想解释什么。
　　“怎么样？兄弟被她伺候的舒服吗，不好和我说！”李富贵没理会跪姿端正的女人，笑吟吟看着陈旭。
　　“挺好的，有生以来头一次这么痛快。”陈旭看着生活中本应算个女强人，如今却楚楚可怜的澹台清歌，心中有些奇妙的想法在不知不觉中慢慢产生。
　　澹台清歌感激看了陈旭一眼。
　　“恩，正好我今天没事，带你四处走走。”李富贵率先起身，看着身下的脚下的澹台清歌，冷笑道：“哪天在想坐着，过来和我说！”
　　澹台清歌双眸泪水溢出，慌忙摇头，表示再也不敢了，接着赶紧起身，穿好洒落在地的衣服。
　　“李老板，好久没碰到你了！”刚绕过走廊，陈旭一行便遇到过来打招呼的，但这次是个男人，身姿挺拔，带着个半截面具。
　　“家里有点事……”
　　李富贵对那人点点头，看搭讪男子的眼神带有些许怪异，也没有给陈旭介绍的意思。
　　门庭花语，四周别有洞天，走廊和不少建筑，不显奢华，但给人格调很高。
　　看着交错有秩的布局，陈旭见搭讪男子走远，对着李富贵道：“这里认识李大哥的人真不少！”
　　陈旭生活中除了妻子，很少主动巴结别人，对李富贵感光，更多是刚送了一个女人，外加心中对把澹台清歌这种清高女人，调教的如此乖巧，多少有些佩服。
　　“我和她老婆比较熟，喏，就里面那个。”李富贵露出男人都懂的暧昧，说着对一个房间指了指，那里珠帘半开，里面光景清晰可见，陈旭扫视一眼，顿时血脉喷涌，再也移动不开。
　　一个瞧着三十上下的女人，赤身裸体跪在一张桌子上，肌肤如雪，臀部对着门口，上面布满细汗。
　　她的肛门处挂着一个钩子，通过绳子连接，系在秀发上，螓首高扬，绝美容颜泛着不知是痛苦还是快乐。
　　白皙娇贵的乳房绳子缠绕，勒的很紧，边缘处开始充血，乳头高高挺立，绳子末端则连接女人私处，两片娇嫩的阴唇被粗糙的绳子狠狠分开，深深陷入其中。
　　而她身后则站着一个老头，那干瘪的手拿着一个类似开关的东西，每次打开，女人就欲生欲死的娇躯颤抖，陈旭这才发现，女人私处还有一个红色球形物质。
　　“刚才那个会员是个绿奴！！”
　　李富贵对着目瞪口呆的陈旭解释，面容除了暧昧再无其他，好像对这幕见怪不怪。
　　接着又走了几个房间，无一例外，淫靡之及，简直刷新陈旭的三关，最后陈旭连震惊都没有了，唯有默然无语。
　　“喝点什么？”
　　不知不觉三人来到吧台，李富贵歪着大脑袋，询问着陈旭。
　　“随意。”陈旭好不容易才从刚才状态缓解过来，苦笑一下，只觉得自己少见多怪。
　　“那个女人好像不错，没见过。”
　　李富贵抽出一颗香烟，瞧着不远处一个背影，女人一袭黑色旗袍打扮，三千青丝倾斜于肩，凹凸有致的身躯捏人心魄，尤其窄腰下方划出惊人弧度，如同桃形的屁股压在椅子上，更是让人想入非非。
　　顺着李富贵目光，陈旭抬头一瞧，不是今天那个撞车女子又是谁，没想到在这里又遇到，同时又有些心惊，这个完美到可以和妻子媲美的女子为何出现在这里。
　　难道她也是如同澹台清歌那样，陈旭觉得心在滴血，不敢再想。
　　“这是某人的红颜知己！”澹台清歌拿出打火机，乖巧的给李富贵点燃，然后笑意盎然看着陈旭。
　　“兄弟认识？”李富贵收回观察女人的视线，嘴里含烟，歪头看着陈旭。
　　“怎么可能！”陈旭实话实说，只不过略有隐瞒。
　　“就是来到会所，有过一面之缘……”
　　“她来会所半年多，但平日不常来，只是喝酒。”
　　澹台清歌明眸看着不远处的女人，没有开始对陈旭的顾及，把自己先前五级会员才能了解的话，抛在脑后，直接把自己知道的和李富贵说了出来。
　　李富贵那张肥脸咧嘴一笑，点了点头，目光在女人翘臀停留最久，澹台清歌知道他的爱好，继续推波助澜，娇媚道：“这身材确实有些热火，尤其那屁股，要是被李爷开发一下，那还不得迷死人。”
　　感觉澹台清歌话语越来越露骨，陈旭心里一阵难受，只想赶快离开这个地方，来个眼不见心不烦，拿出手机看了看，已然中午。
　　“感谢李大哥今天款待…！”陈旭举杯，和李富贵碰了一下。
　　“这种小骚货，谁玩不是玩。”李富贵丝毫没顾忌澹台清歌苍白的脸色，把她如同货物一般。
　　“时候不早了，我朋友找我了。”陈旭起身，就要告辞，李富贵也没有挽留，起身相送，被陈旭按下。
　　“呼…”刚出电梯，陈旭长舒一口长气，实在是里面气氛实在让他有些癫狂，光怪陆离的事物对他冲击太大。
　　“陈兄，玩的怎么样？”不远处的老李坐在沙发上，看到陈旭赶紧招手，这一起嫖过娼就是不一样，老李称呼也从陈哥变成了陈兄。
　　“你这时间够长的，佩服，甘拜下风。”上了岁数的老李，现在好像焕发第二春，说话荤素不忌，眼神猥琐的看着陈超，末尾还不忘拍个马屁。
　　陈旭知道老李误会了，估摸着寻思自己和他一样，在这楼层找了个会所女人，不过说回来也差不多，不过更加刺激。
　　“走吧。”
　　陈旭拍了拍老李肩膀，这亲热动作让头发稀疏的他，激动万分，口沫横飞。
　　“陈兄，那女人的奶子真大……”
　　“还有，那腰肢，简直要了我的老命。”
　　“你别不信，就那水多的，都能洗澡！”
　　陈旭看着开车的老李，依然成了话唠，索性闭目，心中叹息：“哎！老李哪都不错，就是能张嘴说话。”
　　闭上眼睛的陈旭总觉得心神有些不定，脑海中依然幻化这澹台清歌那骚媚的娇躯，那张脸慢慢变成了冷艳的妻子。
　　如果妻子被调教会变成什么样？
　　陈旭被自己怪异的想法吓了一跳，然后赶紧摇头，他不可能奉献自己的妻子，而冷艳的妻子也不能在这种污秽之地同流合污。
　　接着又想起那个目光如同一泓清水的神秘女子，她来这个会所干什么，是单纯喝酒，还是发生那种他不敢想象的事情。
　　第二种可能应该不存在，那个黑色旗袍女人虽然让他吃瘪，但目中无人的态度，不可能是庸俗的李富贵能驾驭了的。
　　脑海中思绪翻飞，陈旭渐渐有了困意，不知不觉迷糊起来，再次睁眼，晌午已过。

第6章
　　“嗡嗡嗡”
　　不知睡了多久，陈旭被上衣兜手机震动弄醒，打开一看，上面显示着外甥电话。
　　让他不自觉想起以前那个跟在他身后的小屁孩，外甥自小和他关系亲近，不过陈旭在他小时候经常逗弄他，让这个外甥多少对他有点心理阴影。
　　“舅舅，我到高铁站了，你在哪呢？”电话那头声音有些急躁，连带气喘吁吁。
　　“恩，老实呆着，一会就到。”
　　陈旭现在位置距离高铁站不远，开车估摸着二十分钟以内就可以到达。
　　“一会是多久呀。”那头语气幽怨，随后小心翼翼商量道：“要不我先找个网吧玩会？”
　　“得了，但是一会我到了，你麻溜点！”
　　陈旭本想拿出舅舅威严训斥一番，但一想这外甥已经长大，两人有日子没见，这马上高中了，想着照顾一下他的自尊心，语气就没那么不近人情。
　　说完陈旭嘱咐几句就挂了电话，然后无奈的看着侧耳倾听的老李，笑道：“老李，怎么不喊醒我。”
　　“看你睡得香，反正我也不着急。”老李歪着脑袋咧嘴一笑，拿出一盒烟递给陈旭，陈旭摆手拒绝。
　　老李给自己来了一颗，然后点燃，吞云吐雾，好奇道：“家里来亲戚了？”
　　“别提了，我姐的孩子，也就是我的外甥，这不升高中吗，家里人担心他不习惯，就安排我这里了”
　　事实证明，一起嫖过娼确实能拉近彼此关系，陈旭也没有像以前那种顾及，外加这种事情也算不得太隐私。
　　老李轻易察觉陈旭对他态度转变，满脸褶子的脸庞笑容更密，马屁功夫接踵而至，夸赞道：“那可了不得，咱们许州的高中可不好上，门槛要求特别高，不是我吹，从咱们这里走出去的孩子，大学随便挑。”
　　看着这个口沫横飞的老李，陈旭一阵无语，沉默一下，推开门下车，临走时拍了拍他的肩膀，感慨道：“老李，你是不是对高中有什么误会！”然后小学都没读过的老李，就这么目送陈旭奔向自己的路虎。
　　………
　　“北风那个吹呀…”
　　开着路虎，上了柏油路的陈旭，被车窗的微风吹得神清气爽，心情随之愉悦，哼着叫不出名字的歌曲。
　　车马走龙，感受不到时间流逝，不一会，便开到了高铁站外围大门口，陈旭拿起电话。
　　“辰皓，哪呢，给你十分钟，赶紧给我出现在车站门口！”
　　陈旭再次拿出舅舅的威严，这马上要入住他家，总要先震慑一下，语气也就不那么温柔。
　　“舅舅…”
　　几分钟后，车窗外想起了熟悉的声音，陈旭一看，车窗外一个黑影，遮天蔽日，眼神游移不定的看着自己。
　　不是自己那个外甥是谁，模样轮廓和以前没什么变化，就是身高窜了挺高，16岁的年纪已经一米八多，皮肤黝黑，体格健壮，穿着一身短袖运动衫，可能天太热衬衫紧贴身体。
　　“你这咋了，怎么挂了彩？”
　　陈旭打开车门，惊讶看着这个到了许州，还不忘手里拎个篮球的外甥，不过他的关注点在于外甥的眼睛上，上面覆盖了一只熊猫眼，青紫一片。
　　“嘿嘿……”
　　陈旭傻笑一声，也不作答，低着头上了副驾驶。
　　路虎车子开始启动，陈旭玩味看着外甥，在这个初来乍到外甥觉得发毛时，他丝毫没给外甥留面子，调笑道：“这伤有几天了，最近战绩，你这也不行呀，这么大体格子，光用来挨揍了？”
　　董辰皓被说的脸色通红，毕竟年轻人，终于憋不住开口反驳道：“他们人多！”说着董辰皓放下篮球，目光四射，描述熊猫眼的前因后果。
　　“舅舅你不知道当时情况，那天球场他们打输了就和我争执起来，但是我一点没怂，我就站在那里没跑，当然，最后双拳难敌四手。”说道最后那句，声音细不可闻。
　　陈旭听着外甥故事，眼睛飘向窗外，空中湛蓝一片，朵朵白云弥留天际，待外甥说完，他感慨一句。
　　“进了高中好好学习，涨点智慧！”撇了一眼，脸上越发涨红的外甥，转移话题道：“吃什么，今天舅舅好好招待你。”
　　“我不饿。”董辰皓嘴里鼓起，生着闷气。
　　“那咱们去找你舅母！”陈超当然不会哄他，趁等待红灯时候，拿起手机，语音微信发了一条信息，不到一分钟那边回复，确定好位置，路灯一启，路虎陡然加速。
　　一炷香功夫，在路虎前方出现一片杨树林时，开始缓缓放慢速度，柏油路也变成了雨花石，道路两旁景色越发宜人，又饶了几个弯，一个复古石门出现眼前，上面龙飞凤舞刻着七个大字。
　　瞻云高尔夫球场
　　“好奇怪的名字。”董辰皓看着宏伟的石门，啧啧称奇。
　　陈旭听出外甥的羡慕，心里有些不是滋味，看着这个多年来变化不大的地方，心中压力大增，惆怅道：“这家球场老板不是普通人，涉及行业很广，舅舅那个房地产公司还可以吧，但在人家面前根本不够看。”
　　“这么猛！”董辰皓嘴巴大张，觉得有些不可思议，这的多大能力才能做到如此规模。
　　陈旭在门卫登下记，把安全带放开，继续道：“就我知道的，就有六家，分别是瞻云高尔夫球场、烟雨餐饮、落雁写字楼、观鱼车行、晚照时尚、印月杂志。更厉害是的是，她还是安氏集团的总裁。”
　　“我去！”董辰皓已经言语匮乏，脑子混乱，只能用这种词语表达自己的五体投地。
　　在停车位把车停下，陈旭领着外甥走了不远，视线陡然开阔，一片巨大绿色呈现眼前，微风徐徐，草地弯下了腰。
　　远处还有不少人群，三五成群，带着帽子，挥动着高尔夫球杆，靓丽年轻的球童穿插其中。
　　“在这等着吧，你舅妈一会过来！”
　　陈旭给妻子发了信息，递给外甥一瓶饮料，可能刚才车里稍闷，董辰皓一口就让红牛见底。
　　董辰皓家境比上不足比下有余，说不上穷苦，谈不了富裕，对这种环境有些陌生，看什么都觉得新鲜，他看着前方一望无垠的绿地，张开双手拥抱自然，兴奋道：“真帅，台州就没有这么大的高尔夫球场！！”
　　台州是他老家，普通的三四线城市，和许州比差距非常大。
　　“少见多怪，以后舅舅四处带你玩玩。”陈旭直接满足外甥条件，他至今没有孩子，基本把外甥当成半个儿。
　　“你更帅，舅舅！”毕竟是孩子，董辰皓直接上前把陈旭抱住，兴奋大喊，惹得不远处工作人员频频侧目。
　　看着马屁上来的外甥，陈旭心情大悦，进入这里那些压力好像也随风消逝，但还是警告道：“前提是把学业搞上去，别像以前那样，至少学点东西，涨点脑子，少挨点揍。
　　“刚离开了狼窝，马上进了虎穴……”刚才还有些飘飘然的董辰皓，听到学习，如同泄了气的皮球。
　　见到这幕，陈旭心里也在叹气，外甥什么都好，就是学业一差糊涂，为此自己那个姐姐，没少操心，打也打过，骂也骂过，但就是没用。
　　这不寻思着，这个外甥自小就怕他，顺带希望让自己帮着管管，但陈旭自己知道自家事，平日工作挺忙，哪有时间拨乱反正，董辰皓如今都这么大了，光看身高说二十多大有人信，根本无从下手。
　　“哎呦！”
　　一声娇气的痛苦声，让陈旭猛然回神，然后看着旁边董辰皓紧张看着不远处那个跌倒女人，旁边有个篮球，他知道这小子又闯祸了。
　　“你就不会小心点，赶紧去道歉！”陈旭责怪看着外甥，这小子和小时候没两样，动不动就闯祸。
　　看着不远处女人起身站起，他松了一口气，陈旭最怕篮球盖人家脸上。
　　“你会不会踢球，知不知道这是什么地方！”
　　未等陈旭带着杨锋过去，女人就杀气腾腾过来，姿色还可以，年纪瞧着不大，就是浓妆艳抹，少了清纯，身后还跟着一个四十多位的男人。
　　“不好意思…”陈旭赶紧走进一步道歉，然后拍了一下外甥后背，董辰皓也算机警，赶紧低着头，郑重说对不起。
　　浓妆女人看了一下董辰皓身上的廉价衣服，心中火气直接拔高，要不是因为高度，能直接指导董辰皓脸上。
　　“道歉有用，我今天刚买的，还有这是高尔夫球场，不是你家篮球场！！”
　　说话略有刻薄，然后女人退后一步，把身体依靠在身后男人身上，摊开衣服上的球印，委屈道：“王哥，你看嘛……”
　　“好了宝贝，不就是一件衣服吗？”被叫做王哥的中年男人，看了看四周，赶紧和声安慰。
　　“你就知道向着外人”女人绕指千柔，抚摸着男人胸部，看着狐媚姿态，陈超感觉不容易善了。
　　红颜祸水，岂能浪得虚名呀，这女人算不得红艳，谈不上祸水，但男人喜好，各有口味，果然中年男人表情纠结，扶着女人腰肢走了过来。
　　“你是他家大人！”中年男人整理一下衣服，站在陈超身前。
　　“恩，刚才事情对不……”陈旭虽然不喜欢道歉，但毕竟有错在先，涉及到侄子，也就暂忍一下，话未说完。
　　“谁让你们进来的？”
　　中年男人直接变了脸，带有几分威严，说完对着董辰皓，指了不远处篮球，呵斥道：“知不知道规矩，带个篮球干嘛，想故意伤人呀？！！”
　　陈旭见中年男人态度越来越恶劣，直接把没经历过这种场合，有点吓傻的外甥拉到身后，冷笑道：“我说你会不会说话，道歉也道了，这么玩有意思吗？”
　　既然不能善了那就不了了，平日和气的陈旭不代表没有脾气，自己的外甥还轮不到别人指手画脚。
　　女人见陈旭态度强硬，直接闪到他眼前，指了指身上污渍，怒急而笑道：“合着他弄脏我的衣服，我还要热情款待，好言好语不成…”
　　“多少钱，说个数，多点没关系，当我赏你的！”陈旭懒得搭理这个女人，本来这事不大，道歉给点赔偿，最后大家握个手就完事，但这情形陈旭有点压不住火。
　　“王哥，你看看他，一点诚意都没有。”女人感觉氛围不对，又藏到中年男人身上，满脸委屈。
　　“得，算我倒霉，这里不欢迎你们，请你们马上给我离开！”
　　中年男人在女人的温香软玉下，冲着陈旭大手一挥，下了逐客令。
　　“这里你说了算？”陈旭直接坐下，饶有兴致看着这对男女。
　　“以后出门放聪明点，这是王董，这家高尔夫球场归他管！！”女人似乎很满意中年男人突然展现的霸气，娇容一抹骄傲，说话不留余地。
　　“王董，幸会，闻名不如一见……”陈旭没忍住笑，发现这世界有点小，对女人说的话并没放在心上。
　　瞧不清场中形式的女人，以为陈旭服软，傲气又添一分，给中年男人整理一下衣服，歪着头道：“以后让你家小崽子别带着篮球进来。”看着越来越低的董辰皓，恍然道：“不对，还是也别进来了。”
　　陈旭看着眼前作妖女人，实在想不出那来的宝贝，这种蛮不讲理的女人，他见过，但都是电视剧中出现，没想到今天活生生遇到了。
　　“说谁小崽子呢？”
　　声音清脆悦耳，不骄不躁，如幽谷山泉，清爽透彻心田，不远处的姜雨娴就那么静静站着，俯视前方，明眸皓齿的容颜带有清冷，微风袭来，三千青丝随风起舞，好一个风华绝代。
　　她穿的仍是早晨那身蓝色上衣，由于束在牛仔裤内，丰满的胸部更加挺拔，配上那身让臀部更加挺翘的牛仔裤，简直男女通杀。

第7章
　　“呵，多管闲事的来了…”
　　女人见姜雨娴出现，瞬间一愣，但嘴上依然刻薄，只是声音低微许多。
　　和她不同的是，被称呼王董的中年男人，见到这幕，脸色瞬间大变，见身旁女人喋喋不休，立刻大声呵斥。
　　“闭嘴！”然后急忙小步上前，想握手，姜雨娴没接，只能尴尬又带尊重道：“姜小姐，您怎么过来了？”
　　姜雨娴直接无视王董，来到女人身前，看着这个二十左右，却浓妆艳抹的她，冷艳的秀靥不喜不悲，打趣道：“刚才是你说话？”
　　“是又……”女人看周围人越来越多，不想弱了面子，刚想说话，可看着王董一直给自己使眼色，话语止住。
　　“啪！”
　　一声清亮耳光，女人捂着脸，不敢置信看着姜雨娴。
　　“有娘生没娘教的东西！”
　　姜雨娴就那么伸回纤纤玉指，俯视着脸上清晰指印的女人，双眸尽显厉色，女人似乎被惊呆了，面色恍白，旁边王董似乎想说什么，最终站在那里不发一言。
　　“老公，怎么才过来”以一人压全场的姜雨娴，没理会自己造成的诡异气氛，来到陈旭身前，詹然看着他，然后转头对着身高壮硕的董辰皓。
　　“你舅舅昨晚就念叨你了，来这边可别辜负你妈妈期望！”
　　“是！”
　　董辰皓本能做出保证，身为旁观者的他，实在有些被吓到了，姜雨娴在他心中，犹若神女下凡。
　　被打女人好半天回过神，看王董没有替她出头，更显癫狂，抹着红色指甲油的手指哆哆嗦嗦指着姜雨娴背影，威胁道：“你敢打我，你知不知道我是谁？”
　　姜雨娴回头，不理会女人的声嘶力竭，双手环抱胸前，凤眼微眯，说着红唇含笑道：“你姓谁名谁重要吗？”
　　“一巴掌受不住了，委屈？”
　　“用你这种人腔调，我该怎么说来着？”
　　姜雨娴望着晴朗天空，美目沉思一下，俏脸出现前所未有的冷厉。”我叫姜雨娴，在这许州我说了算！”说完看着旁边八风不动的王董，故作疑惑道“王董，你带来的？”
　　王董被姜雨娴看的心里直突突，知道做不了鸵鸟，马上打起了哈哈，做起了和事佬，丝毫不理会自己女人被打，劝解道：“诶，她不懂事，姜小姐您别和她一般见识”
　　被打女人听到这里，脸上面如土色，然后哭天抹泪指着王董，惨声道：“王岳文，你帮着外人说话！我瞎了狗眼，跟了你……”
　　“把嘴给我闭上！”
　　王董脸色清白，见大家都看笑话看着自己，再也忍受不住，学着姜雨娴那样，对着女人就是一个耳光。
　　“你敢打我，好好好，你等着，我告诉我哥！”女人记恨的看着王董，接着在姜雨娴和陈旭身上扫过，眼神阴狠，最后哭着跑开。
　　“姜小姐，您看？”
　　王董视线随着女人远去收回，歉然看着姜雨娴，相较于自己的女人，她更担心的是姜雨娴态度。
　　“没事的，误会一场，我母亲经常夸你把这片球场打理的井井有条。”
　　姜雨娴俏脸笑意盎然，似乎刚才事情都没发生，安慰一下惶惶不安的王董。
　　“你先去忙吧！”
　　王董如蒙大赦，快速离开，临走还不忘对着陈旭鞠躬，陈旭虽然早就知道结果，但还是被画风突变的情况，弄得忍俊不禁。
　　“愣着干什么，吃饭去吧。”
　　姜雨娴瞧着陈旭打趣看着自己，娇颜含羞，没好气对陈旭说了一句后，率先迈步，在一片傻眼的目光中，领着两人离去。
　　“舅舅，舅妈真厉害！”
　　落在姜雨娴身后的两人，董辰皓突然对着陈旭开口，他心中起伏不定，从开始的惶恐闯祸，到被外人数落的自卑，接着舅妈出现峰回路转，如同过了一场山车。
　　“那是，也不看是谁的老婆！”
　　陈旭听到外甥赞叹溢于言表，心中也是高兴，姜雨娴在他看来太帅了，临走他甚至能感受旁边那些男人对他的羡慕和嫉妒。
　　“要是不想吃直说，我带着辰皓去吃，晚上你自己下点方便面。”
　　前方的姜雨娴回头，显然听到二人窃窃私语，玩味看着陈旭。
　　“别！”陈旭立刻举手告饶，脸上可怜兮兮，惹来姜雨娴白眼。
　　走了不远，迈进酒店大厅，姜雨娴选了一张靠窗的座位，看着有些局促的董辰皓，笑了笑道：“辰皓，来到许州还习惯吧！”
　　“挺好的，就是感觉和老家不一样，高楼也多，还有刚才那个高尔夫球场，我们那里也没有！”
　　董辰皓不敢看姜雨娴眼睛，显得坐立不安，看着干净整洁的大厅，又快速收回。
　　陈旭当然察觉外甥的变化，但也没开口，哪怕面对亲舅舅，少年的心总是太敏感，姜雨娴的家世让如今小有成就的陈旭，都每天伴随压力，更何况初入许州的外甥。
　　姜雨娴和陈旭亲人见面次数不多也不少，逢年过节就一起聚聚，可陈旭不会提及姜雨娴的家世，和外人说可以满足虚荣心，但和亲人说就有些不妥，一个财富惊人的姜雨娴会让他们压力很大。
　　处理亲人关系是门学问，帮助也要有度，常听人说亿万富翁随便分点给亲人就能让他安枕无忧。
　　但事实是，这么做的最后都变成举目无亲，事已陈旭从未领侄子进入高档场所，怕让他见得太高，生活中又太低，身心受不了心理落差。
　　姜雨娴情商太高，轻易察觉陈旭心思，和董辰皓眼中如同小兽的惶惶不安，待饭菜上来，她贝齿轻启，含笑斥责：“什么我们我们的，和你舅舅和舅母还见外？”
　　姜雨娴把刚上的菜转到羞涩的董辰皓身前，姿态有些妩媚：“何况一方水土一方人，台州可是自古人杰地灵，出过不少名人，才华双绝蒋惠真，一夫当关万夫莫开的章青武，还有那青丝如雪不顾身后骂名的李丹秋。”
　　姜雨娴给董辰皓夹了一口菜，鼓励道：“所以呀，人骄傲固然不好，但也不能妄自菲薄！”
　　“舅妈，我记下了”果然董辰皓在姜雨娴寥寥几语，放松不少。
　　见外甥恢复少年心性，陈旭悄悄竖起了大拇指，顺便把餐盘前移，想享受一下外甥的待遇，姜雨娴看着孩子气的陈旭冷艳的玉靥哭笑不得，无奈给陈旭夹了一筷，继续对着董辰皓道：“进了高中马上就快成年人了，舅妈也不好说多，但男孩子可以学业不好，可以受挫，可对生活态度，必须有当仁不让，舍我其谁的气势。”
　　姜雨娴说道这里，她把前额秀发撩起，发现励董辰皓呆呆看着自己，以为他被自己描绘的事物影响，素手指着天空。
　　“否则这大好江山，花花世界，你可要让给那些不如你的人了”
　　陈旭看着眼前静似朝花照水，动则丰颊满光华的妻子，有些失神，觉得妻子再说下去，自己舅舅的地位容易被动摇，赶紧岔开话题道：“今天不是和闺蜜一起，不让我见见？”
　　陈旭是真有点好奇，按理说妻子怎么也要和闺蜜玩到日落西山，这才下午，聚会完事太快。
　　“别说了，她临时有事，就直接走了”姜雨娴语气略带不满，把玩手中汤勺。
　　“还有人敢放姜大小姐鸽子，这可少见，该不会你总欺负人家吧！”
　　陈旭很少见妻子吃瘪，好不容易逮着机会，言语更加刺激，就像看看妻子窘态，所以口称姜大小姐。
　　“我有那么可怕吗？”姜雨娴犹若柔夷的手，不漏声色放在陈旭的衣服上，红唇勾起。
　　“多吃点，长身体！”
　　陈旭被妻子眼睛中的威胁，身体一僵，侧身看着低头吃饭的外甥，用方便筷夹起一块鱼肉，递到他碗里。
　　效果显而易见，可能多了个人，姜雨娴暗暗使劲的素手，变成绕指千柔，抚平陈旭衣服褶皱，对着狼吞虎咽的董辰皓。
　　“明天去学校，看看有什么需要的，不要客气，直接和你舅舅说，他有钱还不会花，辰皓你可以要帮帮忙”
　　嘴里混着着饭菜的董辰皓，先是摆手示意不用，接着想到什么，憨厚的挠了挠头，直接说出诉求。
　　“舅妈，我没什么需要的，就是想要双好的运动鞋”
　　姜佩娴对陈旭回眸一笑，陈旭一锤定音。
　　“保证完成任务！”
　　因为要开车，所以三人没有喝酒，陈旭看四个菜上完，还在继续，妻子很少会这么点菜，这么多年下来，妻子都是能吃多少点多少，今天超出预料。
　　不是怕贵，身为安氏集团的大小姐，陈旭在许州真找不出比妻子还富有的人，陈旭飒然道：“怎么点了这么多菜，这可和你平日不符呀！”
　　“真以为有人能轻易放我鸽子？”
　　姜佩娴满面笑容，拿起手机，点了点上面名字。
　　“不是我付钱，闺蜜买单，总该让她心疼一下，下次就知道后果了。”
　　陈旭听到这里，心里暗叹，直觉得这个和他这个素味蒙面妻子闺蜜，回头要大哭。
　　可能佳肴太过美味，接下来都没怎么说话，别说，这个身体健壮的外甥有点能吃，那么多食物，基本都让他一人包圆，吃完后，姜佩娴接到一个电话，然后摊了一下手，便离开了。
　　“舅妈太酷了？”
　　酒足饭饱的董辰皓看着英姿飒爽离开的李佩娴，对着陈旭狂拍马屁。
　　“那是，你舅舅我，当时追你舅妈可是，过五关斩六将，那是一个厮杀惨烈。”
　　上了路虎的陈旭拉着董辰皓，直奔商业街，去给外甥买双好的球鞋，他姐姐对外甥平日非常严厉，想要什么都让外甥那成绩说话。
　　这个在部分学生还好的事情，到了外甥身上直接难如登天，从小学到初中，陈旭从没听说外甥脱离前五，倒数那种。
　　谈到学业，和火星撞地球几率没啥两样。
　　“舅舅，今天那个人怎么那么怕舅妈？”董辰皓还想着刚才高尔夫球场那幕。
　　“记得我和你说的那个财富惊人的高尔夫会所老板没有？”
　　陈旭摇开车窗，进入商业街后，速度开始放缓，沿途叫卖声一片。
　　“恩！”董辰皓瞪大双眼。
　　“那是你舅妈的母亲！”
　　陈旭抛出惊天消息，董辰皓被震的屏气凝神，呼吸急促。
　　“下车！”
　　陈旭拉开车门，喊了一句魂不守舍的外甥，也没有笑话他，当年的陈旭和姜雨娴恋爱最大障碍，不是妻子那群如同过江之鲤的追求者。
　　而是那个素未蒙面就让他差点落荒而逃的岳母，那个财富灌溉燕平，气态雍容，和妻子站在一起却犹如姐妹的中年女人。
　　“门当户对我不在乎，可你觉得我给你多少资源，才能追上雨娴的高度？”
　　“陈旭，我可以把财富通通给你，但你能守住吗？”
　　“豪门和寒门这个鸿沟不重要，我们姜家可以看得起你，就怕你自己觉得高攀，自己看不起自己！”
　　那个初次见面就抛出三个问题的岳母，言语仿若昨日，历历在目，就那么和风细雨，就让陈旭几近崩溃，心绪失守。
　　要不是最后姜雨娴握着他的那只手，始终没有松开，他可能以后连再次踏入燕平的勇气都没有。
　　“舅舅？你没事吧！”董辰皓轻轻推了下走神的陈旭，脸上担忧。
　　“想点事情，走吧，那家鞋店不错！”
　　陈旭恢复过来，搂着比自己还高一点的外甥肩膀，朝着商场走去，在外甥在两双球鞋上面纠结时候，他大手一挥，直接全拿。
　　有带着外甥逛了一下生活区，给他买了一些生活用品，看着外甥兴高采烈，笑容溢于言表，他心中想要个孩子的心里也越来越迫切。

第8章
　　“快递！你东西不直接拎着，提前托运？”
　　陈旭听外甥说完，有点败下阵来，这小子居然提前把东西提前用快递运到许州，自己则拎着一个篮球，无事一身轻坐着高铁过来。
　　“那样多老土。”
　　董辰皓满不在乎的拎着东西，旁边的陈旭只感觉代沟太大，年轻人的思路他弄不懂，搁他那时候，高铁还不兴盛，上了车就得大包小包。
　　不过也不好拿出舅舅的身份说教，带着他先去快递取了东西，是一个大箱子，接着直奔回家，到了老巢开门发现，姜雨娴已经在家，穿着个蓝色居家服坐在沙发上看电视。
　　她妩媚点了点头，继续追剧，妻子看电视剧在陈旭来说有些奇怪，她看的不是剧情，而是对话，男女主角有时近乎白痴的对话，总能惹来她会心一笑。
　　“辰皓，这是你的房间，漂亮吧！”
　　陈旭领着外甥像西面走去，购买房子时候他和姜雨娴特意选了大户型，足足有一百六十平米，当时想着结婚以后，在生两个宝宝，给宝宝弄点娱乐设施。
　　陈旭在一个坐北朝南房间停下，然后推开门，这是特意留下招待亲戚的，里面白天透光度很好，屋内陈设简单整洁，除了书桌、电视、衣柜、一张不小的床、再无其他，但装修非常考究。
　　“真的吗？”
　　“太奢华了！”
　　董辰皓在开门瞬间，眼睛瞪直，陈旭看到这幕心里好笑的摇头，他不可能笑话自己的外甥，就是觉得好玩，外甥出生城市谈不上发达，家里装修一般。
　　而陈旭是搞房地产，家里耗费他很多心血，房子是他和妻子一点一滴精心设计，光这一间屋子材料造价，就花了八十万左右。
　　“想上网的话，这是网线。”
　　陈旭帮着外甥把箱子拿进屋，开打墙上一个盒子，把网线抽了出来，瞧着外甥喜上眉梢，立马打了预防针。
　　“但声音别弄太大，你舅妈回家喜欢安静。”
　　董辰皓急忙把箱子摊在地上，打开以后，拿出一个黑色笔记本，熟练的摆弄，一边插网线，一边含糊道：“舅舅你放心，我戴着耳机！”
　　“另外你也长大了，以后自己打扫房间”
　　陈旭把窗户打开，清风一下灌入屋内，这时外面已经夕阳倾斜，天边晚霞一片。
　　“知道了…”董辰皓保证一句，直接扑上大床，那庞大健硕的身躯，让床一下子陷出个大字型，差点给陈旭鼻子气歪。
　　“有什么需要和舅舅直接说，不许客气！”
　　陈旭没好气的扔下这句，直接离开，他是真心疼床，早点出去来个眼不见心不烦。
　　“安排妥当了？”
　　姜雨娴双手抱膝，肥臀压在沙发，可能居家裤太薄，双腿间勾勒出一个迷人的三角形状，她往擅口递了一块葡萄，歪着俏脸看着陈旭。
　　“恩，这孩子，虎头虎脑的，这身高窜的我都不认识了。”
　　陈旭有些感慨，他也陪着姜雨娴一起坐在沙发，嗅着妻子身体散发的体香，然后察觉妻子没有像往常那样接话，有些不对劲，他往姜雨娴身边靠了靠，没话找话道：“怎么了，还在为闺蜜没来生气呀？”
　　“那么多年了，好友之外近乎知己，我可没那么小气！”姜雨娴盯着电视，轻轻把屁股挪开，玉手不停拿着葡萄。
　　“你们关系很要好？”
　　陈旭发现妻子态度不对，使用出了粘字诀，他对妻子的闺蜜当然不会上心，更多是想妻子遇到什么事了。
　　“以前家距离不远，一个初中，开始属于学习上的竞争对手，这一来二去，就熟悉了，最后心心相惜……”
　　“幸亏她不是男人，要不我就没机会了！”
　　陈旭逗趣一句，想看妻子笑靥，但妻子除了刚进门笑了一下，俏容始终清冷，不带一丝烟火。
　　“说不好！”
　　姜雨娴开始回头，双眸平静的看着陈旭，莫名让他心中咯噔一下，妻子太奇怪了！以前自己这样说她都是羞涩，可现在居然俏脸认真。
　　“她可是我见过为数不多的妖孽，智商情商高的可怕，初中毕业就出国留学，回来也没多久，便开始接手家族企业。”
　　姜雨娴好像来了兴趣，把闺蜜的种种娓娓道来，语气透露这某种欣赏，陈旭尴尬配合笑容，他觉得自己像个怨妇，居然吃起了妻子闺蜜的醋。
　　“那我下次真的见识一下！”陈旭觉得自己露出的笑容一定很难看。
　　“老公！”姜雨娴玉指在修长大腿徘徊，动作和语气撩人心扉。
　　“恩？”
　　陈旭差点惊的做起，他太熟悉妻子了，每次妻子动作妩媚，他下场都不太好。
　　“你喜欢香奈儿的香水还是宝格丽的？”
　　姜雨娴说了一句让陈旭摸不到头脑的话，陈旭犹豫着，他对香水没什么研究，而妻子这样问是不是话中有话？
　　对了！
　　陈旭心中骂了自己一句糊涂蛋，妻子平时可是用香奈儿，自己只要马屁拍起来，定然能转危为安，所以他立刻不动声色道：“当然喜欢香奈儿！”
　　奉承没有产生应有效果，李佩娴明眸皓齿不喜不悲，看着自己纤纤玉手，若有所思道：“但我下次想换种品牌，比如法国娇兰，那种香水听说不少女人喜欢！”
　　“这个我哪懂！”陈旭对妻子心思有些摸不透，只能实话实说。
　　“你身上的不是法国娇兰吗，我闻错了？”
　　姜雨娴把俏脸移到陈旭前胸，嗅了一下，满脸诧异的看着脸色苍白的陈旭，玩味道：“工作应酬，女人不自爱的很多，参加酒宴免不了沾染，但总归要洗一下的！”
　　陈旭瞬间头皮发麻，他总算知道妻子态度为何大变了，今天去会所太过得意忘形，沾染了澹台清歌的香水，但好在妻子对他一想信任，大概觉得是搂搂抱抱那种。
　　虽然过后对自己出轨行为觉得有些过分，可陈旭只能硬着头皮开口：“你看我，差点忘记了，还没给辰皓找枕头，我去弄一下。”
　　陈旭落荒而逃，没办法，他不敢站在妻子眼前，刚才妻子仅仅是误以为搂抱女人，但继续坐在那里，陈旭真怕会露馅，那时可是弥天大祸。
　　“辰皓！”
　　冷汗湿透后背的陈旭，直接推开房门。
　　“啊！舅舅，你怎么突然就进来了？”董辰皓一惊，手忙脚乱弄着笔记本，心虚的看着破门而入的陈旭。
　　“什么东西神神秘秘的！”
　　前来避难的陈旭，发现外甥神色紧张，他看了眼桌上那台已经合上的笔记本，多少明悟。
　　“没什么！”
　　董辰皓急忙辩解，又觉得刚才自己手速很快，心里松口气同时，委屈道：“舅舅你下次要敲门呀，这属于私人空间。”
　　陈旭白了这个外甥一眼，把手中白色枕头像他一扔。
　　“诺，枕头，再说多大点事，想谈恋爱了？”
　　陈旭也从青春期走过，少男少女总要经过那么一段对异性好奇的生理期，看看情色东西其实很正常，当然他更觉得外甥刚才在聊天，因为看到他QQ头像闪动。
　　“没有了。”这个一米八多的男孩极力辩解。
　　陈旭以为外甥在害羞，在妻子面前落荒而逃，难得找到一个能发挥自己权威的地方，他亲热搂着董辰皓肩膀，以一个前辈的口吻循循善诱道：“都成年了，恋爱有什么大不了的，但还是要以学业为重。”
　　“你要是喜欢心仪女孩，然后别人最后考上好的大学，你名落孙山，鸿沟马上就拉开，社会交际圈子变得不同，别人思路眼界会越来越开阔，而你只能困守小城市…”
　　“舅舅，你也是这么追上舅妈的呀！”董辰皓小心翼翼嘀咕一句。
　　“你舅妈不同，大学才和我认识，但她的眼界能力就是原地不动，舅舅也要追赶二十年，这还不一定够，爱情有时候看缘分的。”
　　陈旭娶了姜雨娴后，心中多少有些虚荣，一直引以为傲，觉得特别有面子。
　　“我先出去了！”沉默一会，见外甥有些不自在，加上觉得自己心境平稳，就没停留。
　　而陈旭不知道的是，在他离开后，董辰皓悄悄来到门口，见他走远，把门从内锁死，然后打开电脑，打开网页，那里有一张已发的照片。
　　一个女人向前行走，腰身纤细，到了腰部下方，陡然划出一个夸张弧度，被牛仔裤包裹的屁股，丰满而挺翘，让人血脉喷张。
　　因为发的论坛，下方很快出现评论。
　　一剑吹雪：“我操！大兄弟，你发的这张要人老命呀，这屁股太…”
　　第一个跟帖的显然被照片中的景色惊到，开语就爆出粗口，帖子很快摞高。
　　天海陌路：“路边偷拍可不好，但质量确实不错，一看就是良家少妇，我喜欢的类型！”
　　荆门
　　第一：“我不认同，这种肥臀女人，应该是久经沙场的，你怎么就知道是良家，我看更像会所小姐。”
　　论坛有时就这样，各自发表自己意见，当遇到意见相佐的，很容易起争执。
　　天涯陌路：“你什么眼神！你看没看她穿着打扮，档次很高，价格肯定不菲，就这女人穿的牛仔裤就够不少人一个月工资，怎么可能是会所”
　　微微一精：“求楼主大兄弟说下地址，求偶遇，拥有这种夸张臀型的女人，见一面不枉此生呀！”
　　董辰皓看着上面的留言，脸上莫名得意，他在这个论坛好几年，随着发的视频，让他渐渐风生水起，他就喜欢别人的震惊和佩服。
　　老司机在路上：“以我阅女无数的经验来看，这个女人性爱次数不多，别看她屁股挺翘，但绝对不堪征伐！”
　　深藏鸡巴与名：“吹牛我就服你们，还不堪征伐，只见过累死的牛，没见过耕坏的田！”
　　老司机在路上：“呵呵呵！要是别人可能会累死，但你没看以前楼主视频吗？”
　　深藏一看就是论坛老手，吵架战争快要挑起，先摸一下底细，这一看楼主原来发的东西，浑身哆嗦。
　　深藏鸡巴与名：“我靠！我才发现原来上回那个视频是楼主发的！”
　　董辰皓见又有一个被自己震惊，兴奋的瞧着键盘，他的论坛账号有些猥琐。
　　三洞其开：“还好，还好”
　　深藏鸡巴与名：“楼主，你想追这个女人？哈哈，娶了这种女人那可太幸福了，提前祝福楼主！”
　　隔着屏幕董辰皓都觉得对方酸溜溜的，大概是觉得自己遇到这么极品女人愤怒不平吧，他继续敲字。
　　三洞其开：“没追的意思，就想弄到床上玩玩不行？”
　　董辰皓被自己吹的牛逼爽到，反正论坛里谁也不认识谁，也不知道自己身份，有机会让他们佩服，就让他们佩服吧。
　　温柔的公子：“太狠了吧！楼主以前图片视频都看过，过你手的女人的下体都被你拓宽不少，这以后那个兄弟能接盘！”
　　虽然色情论坛，但不少人见到女子身材太过惊艳，虽然不知道董辰皓说的真假，但还是一个个劝解。
　　老司机在路上：“这个女人背景就觉得是一个绝世尤物，楼主要懂得怜香惜玉呀，如果真有机会上手，那就娶回家？”
　　老司机在路上是这个论坛老鸟，向来信奉女人可以随便玩，难得发了善心，由此可见图片女人身姿多么让人叹为观止。
　　天涯陌路显然喜欢打破别人幻想：“你怕是不知道楼主吧，上回那个女的被他三洞其开，你没听到那种撕心裂肺的叫声，太让人心疼。”
　　陆陆续续又有很多帖子，无一不是对图片女人撩人身材的夸赞，夹杂一些猥琐不堪。
　　董辰皓把电脑关闭，躺在床上，回想着高尔夫球场舅妈姜雨娴那凹凸有致的身段，肥硕挺翘让人恨不得提枪的肥臀，还有那张凛然让人不敢侵犯的秀靥，凡此种种让他此刻欲火焚身，运动裤直接被顶的竖起。
　　董辰皓褪下裤子，露出里面将近三十公分的庞然大物，粗如婴儿手臂，黝黑的泛着光，上面布满一个个恶心的暗红颗粒，在灯光照耀下，更显狰狞。

第9章
　　时光总如流水，幻想这姜雨娴撩人身姿，回忆着她今日在高尔夫球场那霸气十足的女王风范，董辰皓有些难眠。
　　他当然不会痴心妄想，两个人本来就是不同层次的人，论坛发帖更多是满足隐藏心底的虚荣心，但姜雨娴那种异于普通人的气质，让他这个出生偏僻小镇土包子心潮起伏。
　　另一边，陈旭已经洗完澡，仰躺在床上，看着窗户书桌旁的妻子，姜雨娴早就洗漱完毕，坐在那里，纤手拿着一张图纸，秀美紧锁，旁边放着几块布料。
　　此时窗外月朗星稀，夜光照在她明眸皓齿的素颜，宛若天上精灵。
　　一袭黑色丝滑睡衣，把她身材包裹的更加前凸后翘，衣裙不长，仅能掩盖住犹如桃子形状臀部，两条修长笔直的玉腿，直接暴露于外。
　　这种明明让人欲火焚身的场景，却让陈旭心中出现祥和的宁静，他看着眉目如画的妻子，轻声道：“还不睡呀！”
　　专心致志的姜雨娴思绪被打断，她美目怪嗔的看了陈旭一眼，然后继续看着图谱，上面是一张张衣服样式，都不大，像是婴儿穿的。
　　“笨鸟先飞，入门太晚，总要多花点心思。”
　　姜雨娴被陈旭目不转睛看着，有些不自在，羞恼的摆弄手中小衣的半成品。
　　陈旭见妻子遇到难题，心里好笑，难得遇到妻子吃瘪时候，姜雨娴在他心中向来聪慧过人，擅长东西很多，琴棋画都有很高造诣，大学那会，不夸张的说，全校基本都被才艺过人的妻子压的喘不过气来。
　　陈旭起身，从后面环着妻子的腰身，入手一片柔媚无骨，感受妻子身体紧绷，精致小巧的耳垂开始发红，夸赞道：“你这做的小衣水准已经非常不错，拿到商铺出售，要被人疯抢。”
　　姜雨娴被陈旭的撕摩弄得浑身发软，俏脸含羞带怯，再也没心思关注手中图纸和针线，顺着陈旭动作，倒在床上，扭捏道：“怎么会有你说的那样夸张，让别人听到，还不得笑掉大牙……”
　　陈旭把妻子秀发向后梳拢，清丽无双的容貌，让他爱意横生，四目相对。
　　“老婆，我爱你！”陈旭说着，在妻子睫毛颤抖下，轻轻一吻，红唇很是温软。
　　“能嫁给你，是我今生最大的幸福！”姜雨娴被氛围所感，媚眼越显迷离，里面荡漾着水波。
　　“工作会不会很辛苦”姜雨娴满脸爱意的抚摸着陈旭的侧脸。
　　“忙碌一些很正常，你这么漂亮，我怎么能不努力。”
　　陈旭感受妻子翘臀的轮廓，触感弹性十足，他再也按耐不住，直接撩起妻子裙摆，把坏手探入妻子的双腿之间。
　　“啊！”
　　姜雨娴双腿瞬间合拢，俏脸潮红，纤手羞怒的拍打陈旭，但随着手指越来越深入，她的动作变得越来越无力，擅口微微张开，呻吟声响彻屋内。
　　……
　　好景总是过的飞快，陈旭再次醒来，天已经放亮，温软如玉的娇躯已经不再身旁，看着前方在梳妆台，妻子在那里画眉。
　　女人听到后面声响，知道陈旭醒来，回眸嫣然一笑。
　　姜雨娴每日起的很早，基本四点半起床，从不赖床，做饭梳洗打扮，六点差不多完事，这让喜欢睡懒觉的陈旭经常叹服。
　　陈旭知道妻子早上起来很少说话，二人多年夫妻早已形成默契，他端量了一会妻子背影，然后起床去卫生间洗漱。
　　出来时姜雨娴已经落座，陈旭在她额头轻轻一吻，这是这些年来他唯一得到的福利。
　　陈旭刚想吃饭，突然想起家里如今多了一个外甥，转身去敲门，了无回应，推开门一看，里面空空无也。
　　“辰皓呢？”陈旭回到餐桌，惊讶的问着妻子。
　　“刚才起床，没吃饭就上学了！”姜雨娴平静说完，把粥端起，红唇泛着笑意
　　“这小子这么早！”
　　陈旭有些不敢置信，见妻子点头，他老脸一红，心中哀嚎，实在没想到这个外甥居然起的比自己早。
　　他结婚以后和外甥接触不多，逢年过节见见，只听说学业很差，体育很好，但一点不知道这小子居然有早起习惯。
　　姜雨娴看陈旭一脸受到打击模样，也不安慰，更加落井下石，戏谑道：“所以你这个当舅舅的要做出表率，别被外甥比下去。”
　　陈旭整顿饭都在默然度过，被姜雨娴奚落的无地自容。
　　“你慢慢吃，我今天自己开车上班，要处理一些事情…”
　　姜佩娴擦了一下红唇，随后起身，伴着清脆悦耳的笑声，会屋换了衣服，扬长而去。
　　这小子起的这么早！？
　　成了孤家寡人的陈旭咽下最后一块馒头，怎么想都觉得出乎意料。
　　他把锅碗瓢盆刷净，一切妥当，看外甥房门开着，就想随手过去关上。
　　“滴滴”
　　刚到门口，房间内响起声响，入门一瞧，陈旭才发现外甥电脑没关，声响来自QQ。
　　“真是丢三落四！”
　　陈旭自言自语，刚要把QQ关上，但一想不对呀！
　　姐姐让自己照顾外甥，督促他学业，而自己和时下年轻人明显有着代沟，既然这样，为何不悄悄加外甥好友，时刻了解他的心理。
　　“这样会不会侵犯外甥隐私？”
　　“出发点是善良的，没事！”
　　陈旭心理权衡一下，还是觉得外甥学业更重要一些，这样给姐姐也好交代，他回忆了一下自己多年不用的QQ，在外甥账号内输入，然后添加，又把添加记录删除，最后确认没什么纰漏才离开。
　　公司因为是自己的，陈旭上班也没个准点，到单位已经快九点了。
　　“陈总早！”
　　陈旭踏进公司走廊，不断有下属上来打着招呼，但他们哪里知道“早”这个字快成了陈旭心魔。
　　“不早了！”
　　陈旭闷声来了一句，没有像往常那样点头，给女员工们吓得脸色苍白。
　　公司事情其实不多，以前倒是不少，但从陈旭找了一个秘书以后，工作量大大降低。
　　而去年末尾，本着上位者劳心的理论，陈旭又加了三个秘书，那本就为数不多的工作量，一下子无影无踪，平日也就偶尔决策才需要他拍板。
　　陈旭整个上午，唯一做的事情，就是在几个项目进度书签了字，左右无聊打开象棋下了几盘。
　　想起今早加过侄子QQ，便登陆上去，姐姐就这么一个儿子，平日操了不少心，陈旭怎么也要履行以下做舅舅的职责。
　　外甥给陈旭的印象，体格虽然健壮，但人有些腼腆，这是小城到大城必经阶段，学业这块外甥很差。
　　升高中交了不少费用，学业这点他管不了，自己平日忙碌，而妻子看着对侄子热情，但那单单属于做舅妈的责任，不可能去督促董辰皓学业，所以成绩最终好坏还看他自己和学校老师。
　　陈旭要做的就是时刻了解侄子心态，少年总是敏感，学生时代拥有健康的心灵非常重要，这决定以后人生走向。
　　他给外甥QQ发了信息，一排错乱符号，实在不知以什么身份和外甥接触，对方没回，想来实在上课。
　　现在都玩微信，很少有用这种远古交流的QQ，保留更多是里面藏有回忆，拉动鼠标，扫视上面的好友，寥寥无几，但拉到一个宝贝栏，见上面那个名字—妖女迷情，他会心一笑。
　　这是妻子的账号，他不知道为什么妻子会取一个，偏向邪魅的网名，两人以前用QQ还是大学时代，毕业以后基本就没用它聊过，记忆都快尘封，没想到妻子和自己一样，还保留着它。
　　点开妻子空间，上面有密码锁，陈旭输入两人认识日期，果然对了，他心中无比骄傲。
　　“还有当年相册？！”
　　陈旭惊喜交加，人有念旧情怀，无论任何人，有的可能三年，甚者可能几十年以后才意识，浏览着一张张图片，幸福洋溢他的心中。
　　图片的姜雨娴稍显青涩，穿着大红衣，双眸高高扬起，就差没写上目中无人，但眉目间那万种风情，纤毫毕现。
　　“转眼过了4年啊！”
　　陈旭看到一张张大学照片，感慨万千，当时他是真没想到能追上万众瞩目，高高在上的姜雨娴，更想不到几年后二人已成夫妻。
　　“滴滴！”
　　在陈旭回忆往昔时，《专业养狗人》发来信息，这是外甥的网名，通过这个他觉得外甥喜欢喜欢动物，尤其对狗情有独钟。
　　专业养狗人：“哥们，要货吗？”
　　陈旭一阵无语，被外甥称作哥们让他觉得有点怪怪的，但好在外甥显然误会自己了，把他错当别人，但“货”是什么东西？
　　“你说的什么我不懂！”陈旭噼里啪啦敲击键盘，他向来不耻下问，但马上他就要被气的准备去学校抽这个外甥。
　　专业养狗人：“操！都是男人装什么装，你这人一点不实诚，在这样我就拉黑你了！”
　　陈旭长这么大，就没遇到谁用操和他说话，心里准备等会好好教育外甥，但本着了解外甥心思，还是不想半途而废。
　　“别呀！着什么急，多聊会……”
　　被骂的反而要安抚骂人的一方，被安抚的那个还是自己外甥，陈旭心里别提多来气，那头信息回复很快。
　　“你那点小心思我还不知道，等会我拉你进去，规矩你懂吧！”说完还发了一堆问号。
　　陈旭有点蒙圈，挠了挠头，哪里知道什么规矩，他只能撒谎，以专业口吻回复：“规矩，懂的！”
　　好半天，QQ没有声响，正在陈旭疑惑不解时候，那头脾气变得暴躁。
　　“我靠！那你还等什么，发红包呀！”
　　“这次都是刺激的好货色，到时候别怪我没提醒你！”
　　陈旭感觉自己脑子坏了，加外甥好友，这短短一会聊天，挨了两句粗语问候，可这也让他好奇心更胜，从两人聊天记录来看，外甥这么神神秘秘的，不像什么好事。
　　事物怕想，越寻思陈旭越不安，这外甥要是在这里出点啥事，他哪有脸回去见姐姐，赶紧用QQ红包发了一百，对面发了一个你很懂事的表情，陈旭觉得自己手在哆嗦，内心呼喊自己冷静。
　　然后陈旭就被拉近一个群里，群有个很文雅的名字—文艺沙龙。
　　是学习群？陈旭默然无语，群里在外甥发了一个信息后，开始热闹，让他觉得平日腼腆的外甥，还这么有人缘。
　　“群主大神终于来了，我都能好几天了，不会被哪个娘们迷住了吧！”
　　陈旭果然还是高看外甥了，才往好处想，群里露出的聊天就苗头不对。
　　“就她们，不是哥吹牛逼，过了我手的女人，哪个不是三天两头找我，我都懒得搭理！”
　　在自认为外甥满嘴跑火车时，群里出现一张图片，给陈旭吓了一跳。
　　一个美丽的女人，俏脸低垂，浑身赤裸的跪在地上，她长得很丰满，挺翘的乳房看出年纪不太大，纤手扶着毛茸茸大腿，俏脸看着前方。
　　那里坐着一个只露着下半身的男人，不着寸缕，昂然有力的粗鸡巴就那么挺立女人眼前，浓密的阴毛覆盖这他红紫色的大卵蛋。
　　陈旭觉得有些不可思议，不明白为什么女人为什么以这种屈辱方式跪在地上，而则是被男人下体震撼到了，那粗度和长度让他在A片中都没见过，更怀疑这种东西怎么能进入女人私处。
　　“这女人很漂亮呀，群主怎么搞到手的！”
　　又有一个群友开始参与进来，陈旭怀疑的看了一下外甥网名，确认没有加错，看回复他们意思分明是赤裸女人和外甥有关。
　　P图的吧！
　　可能因为钱不够花，所以用这种方式骗钱。
　　陈旭觉得找到了答案，外甥今年只有十六岁，不可能拥有这么昂然巨物，想到这里他心思轻松许多，连外甥建立这种色群行为，也没那么生气。
　　可能男人潜意识就是如此，并不觉得阳具多大就好，但看到别人拥有这么大的家伙，本能就会不信，就想手机要大屏幕，游戏武器要巨型。
　　“我同学一个姐姐，特嚣张一个人！”
　　董辰皓信息传到群里，附上嘚瑟的表情。
　　“我操！群主牛逼”
　　赞美这种东西对任何人杀伤力都很大，更别提年纪不大的董辰皓。
　　“哈哈，我就是教她如何做一个女人而已，这半年下来，被我收拾的服服帖帖，我叫她跪着，她都不敢趴着！”
　　“白虎？”
　　陈旭看着女人私处光溜溜一片，没忍住在群里问了一句。
　　“被我刮了！”
　　董辰皓轻描淡写，紧接着群里参与人数越来越多。
　　“太鸡巴狠了吧，这样人家以后在大学怎么找男朋友，一时半会长不出来！”
　　“这才哪到哪，以后大戏还在后面，这女人性子有点烈，开发慢了一些。”
　　“这么玩人家不骂你？”
　　陈旭觉得自己像个新人，他自问交过几个女朋友，不是情场初哥，但看外甥言谈举止，在女人问题上，都能做自己老师。
　　“她敢吗，上回不听话直接就被我甩了一个耳光，这女人也是犯贱，过后还来找我，后面都让我收拾了！”
　　陈旭觉得自己血气上涌，不是气的，而是被这氛围，聊些成人话题很正常，心中虽然断定外甥没有那么大阳具，但一想到，女人后面被收拾，他幻想那种画面，就觉得心神激荡。
　　姜雨娴对礼看的很重，床事的单调让陈旭已经苦恼，做爱姿势都没换过，更别提后庭这种想都不敢想的事。
　　但不知为什么，看着图片那个赤裸女人，他不自觉幻想妻子成为这种模样，心思一起，邪火再也压制不住，下体开始勃起。
　　如果姜雨娴能如同赤裸女人那样风骚，他做梦都会笑醒，如果妻子跪在地上被那根阳具主人开发，又是怎样刺激，他简直不敢想象。
　　但陈旭知道这种事不可能发生，欲望和失望两种思绪在他心中徘徊不去。
　　“好处显而易见，这女的原本挺清纯，现在十八般武艺都会，被我搞成一个荡妇！！”
　　在外甥说完这句，群里开始热烈讨论起来，甚至提议大家一起开发。
　　“呼！”
　　陈旭喘着粗气，从道德他是反感群里聊天内容，但内心如同恶魔滋生，强忍着退出，强行把妻子冷艳的容颜从图片抽离。
　　“哥们，你怎么不再里面聊呀！”
　　看着和平日判若两人的外甥信息，我久久无语，真不敢相信他就是那个昨天遇事唯唯诺诺的那个他。
　　“透透气！”陈旭平稳一下心情，克制自己的心魔，早就把初心监督外甥心理忘得一干二净。
　　“你是在论坛加我的吧？感觉你像新手，夫妻生活不和谐？”
　　对面恢复很快，看着这个关心网友的外甥，陈旭差点哑口无言，然后一想到两人辈分，嘲讽一句。
　　“关心挺多！”
　　“这不是聊聊，别人一般都给我五十，你直接一百，我瞧你这人够意思，有什么困难你直说！”
　　陈旭抽出一根烟点燃，看着上面留言，觉得以后不能把外甥往好处想，这不，刚认为侄子关心网友，这家伙立马谈钱露出本性，合着全是红包在使劲。

第10章
　　走到门口的陈旭总感觉哪有点不对，看了下裤子，无语的抚着额头，下体那根枪还那么伫立着，这要是去吃饭还不得让员工笑掉大牙。
　　他打了个电话给秘书，让送点饭菜到办公室，坐在老板椅上的陈旭，烟一颗接着一颗，每次举棋不定或者心事重重钟会这样。
　　他还未从刚才状态脱离，群里那张图片和交流话题如同梦魇，清晰的出现眼前，不断钻入他的大脑。
　　刚才的外甥和陈旭想象的不同，拘谨腼腆的外甥在群里简直堪比大神，真假先抛开，至少那些人被他唬住。
　　外甥那些话对陈旭触动很大，回忆刚才的聊天记录，难道真的如外甥所说，妻子的保守，更多是不想太过放荡让自己看轻？
　　不过这样想想也有可能，妻子无论容貌、身材、气质、学历、家世、等等这些，让他无形中有些敬畏，时常为拥有这样妻子自豪同时，何尝没有隐隐的自卑。
　　结婚后自己面对妻子如同女神，事业上经常参考她的意见，可以说自己如今这个不大不小的地产公司，妻子助力非常大，这也导致陈旭生活中变得更加尊重妻子，有个大事小事也喜欢和她商量。
　　难道自己这种敬畏，让妻子放不开？
　　陈旭想到这里眉头紧锁，夫妻多年，他总觉得两人关系差点什么，貌似太相敬如宾。
　　妻子的保守，这些年来始终是压在陈旭心头的石头，她的冷若冰霜固然让他升起征服欲，但床笫之欢总这样下去，久而久之挫败感就油然而生。
　　他用过不少方法，如推荐A片，旁敲侧击说别人夫妻行为，可每次都已失败而告终，到了最后，他甚至都不敢聊这方面话题。
　　两人接下来还要几十年要度过，他简直不敢想象，这样没有激情的性爱会走到何时，那天在会所，之所以和澹台清歌鱼水之欢，身段美貌是一部分，最主要的还是那个女人骚媚入骨的风姿让他把持不住。
　　难道真要如同外甥所说，找一个男人介入？
　　这种想法像燎原之火，在陈旭心中升腾，越来越旺，幻想群里那个风骚无比的女人变成妻子，会被如何对待。
　　还有那个P图青筋毕露的巨屌插入妻子那紧致……陈旭脸色涨红，他觉得自己疯了，但奇怪的是，那种虐心产生的快感让他下体更加挺立。
　　他以前其实也有这种想法，每个人心中都有恶魔，可一直不敢和姜雨娴说，他怕说了以后被妻子逼视，或者严重到他无法承担的后果。
　　妻子的保守和家教，肯定无法接受自己这种病态的想法，可如果自己推波助澜呢！怎么进行呢？
　　陈旭突然想到了外甥，邪恶的思绪一旦开头，就会无限蔓延，他越想越合适，外甥年纪不大，虽然今天群里看似情场老手，但年龄本质无法改变，这个年纪会出现应有的单纯，非常容易控制，每天的行为又在自己视线之下，至少不用担心事态脱离掌控。
　　他其实对外甥没有多大信心，外甥和妻子简直天壤之别，地位鸿沟注定两人不可能交集，更不可能攻略妻子，陈旭他只是想做个尝试，急病乱投医，他太渴望妻子变成床笫娇娃。
　　而外甥作用只是个工具人，陈旭想和妻子来一场没有硝烟战争，输了没什么损失，继续过着现在的生活，赢了妻子会渐渐放开，达成自己多年的愿望。
　　“咚咚咚！”门声响起。
　　进来一个人，瞧着不到四十，一阵运动休闲装，浓眉大眼，身体微胖，显得富态，手里还端着一盒餐盘，笑着看着陈旭。
　　“徐哥，你怎么亲自过来了，这秘书办事不靠谱，回头我好好训斥他！”
　　陈旭急忙掐灭烟头，然后站起，接过来人饭盒，这人是他公司经理徐明，按理说陈旭身为公司老总，面对下属无需客气。
　　但两人有些渊源，去年刚结婚那会，陈旭事业才开始起步，因缘巧合认识了徐明，这人比陈旭大一些，平日嘻嘻哈哈，但为人处世非常老练。
　　徐明挂名是公司经理，其实类似捐客，关系网很深，批文和销售这块很多都靠他解决，事已陈旭对他比较尊重，外加两人聊得来。
　　“人家小姑娘挺好一人，是我擅作主张，要怪就怪我！”徐明这人有点怜香惜玉，放下饭菜，就把责任大包大揽。
　　陈旭拍了拍他肩膀，笑着摇摇头，徐明在他看来，哪里都好，说话也有趣轻松，就是有点好色，或许这也谈不上缺点，每个男人的共性。
　　这不没多久，就盯上自己身边的女秘书，总是有事没事搭讪，都是成年人，只要不是性骚扰，陈旭抱着不支持，也不阻止态度。
　　“你这亲自过来给我送菜，感谢还来不及。”陈旭打开饭菜，六菜一汤，边打趣边拿起筷子。
　　徐明来到办公室也不见外，拿起茶壶给自己倒了一杯，然后左右而言它，打着哈哈，问道：“最近挺忙？”
　　陈旭察觉徐明说话时，脸上露出为难，想来遇到什么难事，二人关系这些年非常不错，也为公司出了很多力。
　　“有事你就说，咱两谁跟谁。”陈旭以为他钱不凑手，才不好意思开口。
　　徐明哑然失笑，摆了摆手，随后纠结道：“邵州那边，我有点摆不平，还的你这个大老总出场……”
　　“你就去露下面，待个一阵子，主将坐镇，事情就办妥一半！”
　　陈旭听到这里，才知道为啥他因何为难，以前公司大小摆不平事，都是徐明解决，这回在他拿手的地方栽了跟头，对好面子的徐明来说有些难受。
　　但“邵州”让陈旭也有点为难，这个地方和许州相邻，是岳母以前家族势力的大本营，这也是为什么陈旭出马，问题就迎刃而解。
　　但他有点不想狐假虎威，总觉得不舒服，但见徐明确实使不上力，也只能先答应下来。
　　“我看看时间表…”陈旭先把事情应承下来，至于哪天去，他要看看时间，回头还要和老婆商量一下。
　　陈旭这么吃饭被一个男人看着，不太习惯，而徐明说完事也没要走意思。
　　“你家那口子没过来，是不是吵架了？”
　　陈旭没话找话，这徐明家里很奇怪，这都二十一世纪了，还天天在家做饭送到公司，雷打不动，让陈旭好顿嫉妒，所以稍微不对，他就想刺激对方一下。
　　“哪能，我在家可是一家之主，晚上就那洗脚水，都不用我倒！”
　　徐明一提家人，满脸幸福，语气满是炫耀，陈旭暗怪自己哪壶不开提哪壶，没伤到对方，自己先倒下，徐明结婚比较晚，陈旭还给他当伴郎，事已对他家里门清，娶了是一个三线小明星，但没有沾染那种糜烂。
　　最主要徐明天天说她家那口子，如何乖巧，有些床事也也不避讳陈旭，让拥有冷艳妻子，情趣确接近青灯古佛的陈旭一听就来气，心中各种羡慕嫉妒恨。
　　“你就吹吧！”陈旭有点赌气，嘴硬各种不信。
　　徐明见陈旭吃瘪，越发开心，完全把幸福建立别人伤口，肯定道：“吹什么，咱哥们也不见外，你嫂子家里家外，那是样样在行”
　　“为啥，我调教的好呀！”说完徐明不忘自夸，男人仰望苍穹，女人膜拜男人，尤其后者简直是正常男人都喜欢追求的。
　　“就没有夫妻不和谐时候？”陈旭问完就有些后悔，实在该解决完问题，立马让徐明走开，这样下去岂不是给对方继续炫耀的资本。
　　“没事，玩玩情调，想吵架都难”徐明像个高人，老神在在，不过陈旭打定主意不给他发挥机会了，又听了一会徐明自言自语的疯狂行为，最后陈旭强忍着好奇心把他劝走。
　　“嗡嗡嗡”
　　送走徐明，陈旭刚想午睡咪一会，手机震动想起，一个陌生的本地电话，他从不用手机铃声，觉得烦躁。
　　“喂！你是董辰皓家长吧？”
　　电话那头传来一声女音，陈旭听后心里咯噔一下，对成年人来说，学校那种事情都是小事，但可能学生时代印象深刻，让陈旭一听到这种问话，本能紧张，差点没尊敬来一句老师好。
　　“我是他舅舅，请问你是？”陈旭明知故问，寻摸着那个臭小子该不会去学校第一天就闯祸了吧！
　　“我是她的班主任，事情不大，你要是有时间的话建议你过来一趟”那头说的很含蓄。
　　“能问一下具体吗？我现在有点不方便”陈旭对学校有些害怕，以前学生时代，最怕老师说找家长，这长大后，也怕被召唤学校。
　　“三言两语说不清楚，建议还是当面说好！”
　　那头可能见联系到人，说完这句就挂了电话，陈旭有点蒙圈，琢磨一下这个学校自己还是不能去，除了像被孙子一样被老师训斥没别的结果，何况一会还要安排下时间。
　　但老师有请也不能不去！怎么办呢？陈旭想到了妻子——姜雨娴，她对付老师绝对游刃有余。
　　正远集团财务总监办公室。
　　“姜总监，这是刚做的资料！”一个黑框眼镜女人小心翼翼，双手把手中文档放在姜雨娴桌上，完后看着顶头BOSS反应。
　　“放那吧，我回来再看！”姜雨娴放下老公刚才打来的电话，把属下打发走，美目沉思一下，惆怅的叹了口气。
　　身为安氏集团的小公主，姜雨娴自幼便是公认的神童，从小就品学兼优，小学初中都跳级了一次，但是由于一些特殊的原因，她并没有在自家的企业里面工作，而是大学一毕业就进入了正远集团，如今才21岁便身具财务总监的高位。
　　姜雨娴工作时很喜欢穿裙装，每次去商场都必选，导致家里几个衣柜都被堆满，其他衣服也不少，但和群装比起，小巫见大巫。
　　今天她就换了一身黑色连衣裙，修长的美腿套着平时少见的黑丝，脚上踩着一双红色高跟，身姿高挑的同时，又把完美的身材曲线展露，冷艳和妩媚风情调和的淋漓精致。
　　万千青丝就那么随意披散，玲珑的耳垂带着绿意盎然的碧玉，配上眉目如画的容貌，简直不像凡间女子，一颦一笑撩人心扉，倾国倾城的绝世尤物也不过如此。
　　姜雨娴的玉颈白皙一片，视线直下是饱满挺拔的胸部，让人怀疑动作稍大，衣衫会不会炸裂，盈盈一握的柳腰，平坦的小腹，这诱人的风采，真是男女通杀。
　　由于她娴雅的坐着，腿间出现三角形的凹处，后面那一等一挺翘的屁股更加捏人心魄。
　　“躲不掉呀！”坐在那里的姜雨娴思来想去，还是要去一趟，董辰皓对她来说，是亲属不假，但她的家庭出身，和特殊的童年经历，让她对亲情非常理性。
　　如果是自己亲属，姜雨娴绝对冷淡处理，但这是陈旭的亲外甥，平日老公的敏感她很容易察觉，事已生活中她用心经营两人婚姻。
　　当时陈旭说外甥来的时候，她早就抱着不冷不热心态，把礼节做到位就好，哪成想马上就来事了，她不太会处理亲情方面事情，刚才为了怕生嫌隙，只能硬着答应下来。
　　又琢磨一下去学校事，约莫半小时，姜雨娴才起身踏出公司，和往日娴雅不同，此时她带上酷酷的黑色墨镜，开着那辆昂贵的兰博基尼风驰电掣向学校驶去。
　　学校不远，姜雨娴到的时候很快，把兰博基尼停在学校门口的停车位，她摘下墨镜踏入校园，门口保安好像有点被吓到，眼睛不停的在兰博基尼和姜雨娴身上徘徊，甚至忘了上去询问。
　　学校现在是课间休息时间，树荫下不少打闹学生，当看到身材气质一流的姜雨娴时，一个个侧目，周围的空气也安静不少。
　　姜雨娴那比明星还艳丽的容貌和穿着，让这些懵懂的学生有些错愕，在像一个明显紧张的同学问路后，她按着指定方向前行。
　　倩影后面人流涌动，姜雨娴也不以为意，看着这群质朴的学生，仿佛回到了曾经，觉得有些好玩。
　　“请问，赵老师在吗？”姜雨娴在老师办公室门口站定，美目扫视四周。
　　办公室内人很多，课间时间老师也多在休息，但姜雨娴显然低估自己魅力，不少本来坐着的老师不自然站起，游移不定看着她。
　　“您是？”回话的是一个女教师，四十多岁，不美不丑，瞧着有些知性。
　　“我是董辰皓家长！”
　　姜雨娴感觉这个老师就是自己要找的人，她伸出犹若柔夷的精致玉手，笑着和女老师握手，冷艳的容颜如同百花盛开，让女老师颇感受宠若惊。
　　“您好，您好。”
　　女老师显得格外热情，让旁边的老师感到不可思议，他们就没见过这个女老师对学生家长太过热情，但一瞧贵气逼人的姜雨娴，又有些了然。
　　教师这个群体，察言观色能力很强，姜雨娴无论气质、打扮确实有益于普通人。
　　姜雨娴露出平日少见的温和，俏脸颇有歉意道：“我是董辰皓的舅母，刚才接电话的是我老公，他因为距离学校比较远，怕耽误，就让我过来一趟”
　　姜雨娴自然不能说老公忙，只能用自己能更加快速来到学校解释。
　　“实在不好意思，让您特意过来……”女老师对姜雨娴的热情，明显有些不适应，神色带有拘谨，本来理直气壮的事情，被她弄得好像自己犯错一番。
　　“是这样，我们还是出去说吧？”女老师征求着姜雨娴意见，姜雨娴被老师的客气弄得哭笑不得，颔首赞同。
　　校园很美，绿树遮阴，冷风袭来，一阵惬意，在走到一处挺拔非常的大树下，姜雨娴率有些疑惑，按理说正常事情，在办公室谈就可以，实在没必要出来，所以她率先开口。
　　“这孩子刚来许州，就要麻烦学校，回头我好好说说他！”
　　“是我们学校有点不适应他。”女老师脸色尴尬，像是遇到什么难以启齿事情一样，犹豫片刻，她才艰涩道：“你们做家长的要关心孩子的身心健康，到了青春期尤其要注重这块！”
　　姜雨娴面上饶是平静，心里也噗通一下，本以为是和学生打架之类，哪成想却在青春期上，她没当过母亲，对这种问题实在没经验，只能挽救道：“恩，情感这块确实容易萌动，说了不怕你笑话，我上学那会，这种事情时有发生。”
　　女老师觉得这种话题不宜深聊，她从上衣兜掏出一个，黄色纸袋，递给姜雨娴。
　　“这个是董辰皓同学，私下发给同学的东西。”
　　“当然这年纪主要在疏导，你回去也不要责备他。”
　　“麻烦老师了！”
　　姜雨娴接过袋子感觉手在颤抖，尴尬异常，她总算明白为什么老师让家长亲自来，这种事情确实不方便电话说。
　　“我们加个微信吧，这样我以后也方便了解他的情况。”两人说话可以用简短来形容，姜雨娴最后要了她的微信，女老师喜上眉梢，人就是这样，本能的会喜欢和有能力人结交。
　　“啊！”
　　姜雨娴想着袋子事情，刚迈出几步，就觉得脚下发麻，崴了一下。
　　“没事吧！”女老师扶着姜雨娴，关切的看着她。
　　“没事，没事…”
　　姜雨娴安慰了一下女老师，然后站起，活动几下，发现没什么大碍，随后和女老师告别。
　　但随着快走到门口，姜雨娴觉得脚好像越来越痛，她最后坐在车上，蹂了几下，然后看着手中袋子，迟疑是不是应该打开。
　　但思前想后，最终还是放在车上，里面东西姜雨娴都能大体猜到，无非是少年情感问题，也可能是董辰皓弄得一些沾染情色东西。
　　这些姜雨娴也没太当回事，作为长辈，也从青春期读过，对男生一些东西，也多少了解。
　　见距离放学时间不远，她放了一首歌曲，安静坐在车内，静等董辰皓放学。
　　这是她和陈旭计划好的，开始几天接他放学，怕他对环境不熟悉，算是认认路，别倒是走丢了，找不到家门。
　　时间过得飞快，眨眼间放学邻近，姜雨娴提前给董辰皓打了电话，门口路过的学生目瞪口呆看着兰博基尼，指指点点窃窃私语，还有人自豪的和旁边人炫耀什么。
　　“这边！”姜雨娴对着站在门口东张西望的董辰皓招了招手。
　　“舅妈，您怎么来了？”
　　董辰皓紧张看着姜雨娴，又震惊看着曲线流畅的兰博基尼，嘴巴能塞一个鸡蛋，显然对姜雨娴身家背景没有一个清晰认识。
　　“上车吧！你舅舅临时有事，让我过来看看。”
　　姜雨娴打开车门，示意他坐副驾驶，看着董辰皓哭丧的脸，漫不经心道：“怎么，不欢迎我到你学校参观？”
　　“不是！”董辰皓慌忙摆手，心里更苦几分。
　　姜雨娴心思聪颖，瞬间知道原因，电话本来是给陈旭打得，而自己确来了。
　　“舅妈，学校是不是和你说什么了？”
　　董陈浩心里发慌，他不是傻子，当然知道姜雨娴来的原由，事情发生后，他第一时间给陈旭这个舅舅打电话，但是真没想到舅舅没来，让他心理没来由恐惧的姜雨娴却到了。
　　“我错了，千万别告诉我妈妈，她要是知道我上学第一天就闯祸，能打死我的！”董辰皓低着头，健硕的不像同龄人的他，脸上写满懊悔。
　　姜雨娴发现董辰皓低头时候，眼睛有水雾，恍然觉得，他还是个孩子，心也柔软几分，没好气道：“现在知道怕了，早干什么了！”
　　姜雨娴虽然训斥，但熟悉她的人都知道，只有接受时候，她先会去劝导，人和人之间相处很奇怪，有的人是第一印象，有的人是细水长流慢慢了解。
　　而姜雨娴则是因为刚才董陈浩悔恨的眼神带有的水雾，让缺少亲情的她，内心生出莫名的怪异，她看董陈浩一言不发，继续循循善诱道：“来到一个陌生的环境，结交同学方式很多！”
　　她不知道董辰皓心中所想，可既然把他当成后辈，姜雨娴就以淳朴角度去看待，觉得他大概是觉得不适应，而用这种极端方式。
　　“舅妈，我错了！”董辰皓眉间一喜，顺着姜雨娴话语，诚恳道：“我不知道怎么和同学交流，他们说的那些我都不懂”
　　“不懂就慢慢来，去什么环境不要总想别人去认可你，上赶着和别人交流，那样结果通常不太好，要发挥自己特长，比如你喜欢运动呀，做好自己擅长的，朋友自然就多了”姜雨娴毫不吝啬的传授后辈人生经验。
　　“舅妈说的是，我一定改……”
　　董辰浩下着保证，看着姜雨娴惊人的美貌，心神一荡，他当然不敢有非分之想，但眼神不经意扫过女人妩媚动人的身姿，心头一片火热。
　　“这是你老师教给我的东西！”开着车的姜雨娴一只手拿起纸皮袋子，在素手上扬了扬。
　　“我没打开看里面是什么，但男儿志在四方，要以学业为重，这个东西我先保存着，等你高中毕业再给你。”
　　董辰皓见到纸皮袋子，脸色刹那苍白，没有一丝血色，语气颤抖。
　　“我……保证……以后不会再犯，舅妈你就给我吧！”
　　到了最后就差没哭出来，姜雨娴明眸皓齿轻笑一声，没有说话，车子直奔小区。
　　一路无话。
　　“哎呀！”
　　下车的姜雨娴，惊呼一声，高挑的娇躯一下蹲在地上，刚才开车还没察觉，但一踏入土地，立马觉得扭伤处痛彻心扉。
　　“你怎么了，舅妈？”董辰皓慌忙过来，扶着姜雨娴，入手一片冰凉滑腻，冰肌玉骨的词语在他脑海出现。
　　“不碍事，去你们学校脚崴了”姜雨娴倒吸一口凉气，被董辰皓搀扶，按了下扭伤处，疼的直冒冷汗。
　　“我送您去医院吧，瞧着挺严重的！”董辰皓嘴上忧心，眼神却忌惮看着姜雨娴被丝袜包裹的小脚。
　　“怎么送，你会开车？”姜雨娴被逗笑了，旁边的董辰皓被噎的说不出来话，憨厚的挠了挠头。
　　一旦把董辰皓当晚辈，乃至孩子看待，被搀扶着，姜雨娴也不会觉得有何不妥，坏事总是一件接着一件，电梯显示故障。
　　“先扶我上楼，家里有舒筋活血的备用药物，估计明天就好了。”
　　看着眉间紧皱的姜雨娴，感受手上传来惊人触感，还有不断钻入鼻间的女人体香，在姜雨娴不注意的情况，董辰皓目光灼热看着她肥硕的翘臀，眼中忽明忽暗，不知想着什么，接着做了一个大胆的决定，猛然蹲下，把姜雨娴抱起。
　　“辰皓，放我下来！”姜雨娴惊呼一下，羞怒交加，不敢置信看着董辰皓。
　　“不行，舅妈是为了我受的伤！”董辰皓脸上有着说不出的执拗，还有自责。
　　难道是我多想了？姜雨娴看着憨厚的董辰皓，心理有些懊悔，自责自己为什么大惊小怪，他只是个孩子，这种行为分明是对自己受伤有着歉意。
　　可即使想到这些，姜雨娴身体也开始绷紧，除了老公，他从来没有和别的男人如此暧昧。
　　而董辰皓的手很老实，充分保持一个孩子心态，除了刚开始不经意在姜雨娴诱人的肥臀滑过，没有其他逾越之举。
　　只是不知有意无意，抱着姜雨娴上半身那只手，格外用力，抬得很高，着上楼梯，姜雨娴丰满软柔的乳房不经意擦着董辰皓的大手。

第11章
　　“好了，放我下来吧！”
　　姜雨娴见已到门口，秀靥有些不自然，现在对她来说非常尴尬，既怕冷漠伤了这个一心愧疚外甥的心，又怕来人看到这疯狂的一幕，总不能遇到人就解释，自己因为脚受伤，外甥抱自己上楼吧。
　　“恩。”董辰皓听话的放下姜雨娴，低头瞬间，不经意触碰姜雨娴乳房，让她一阵紧张外加羞涩。
　　姜雨娴素手在丰满的臀部滑过，把褶皱的衣裙理顺，觉得气氛有些暧昧，漫不经心委婉道：“都长这么大了，以后在学校和生活做事可不要太莽撞！”
　　“舅妈，您怎么和我妈妈一样，真能唠叨。”
　　董辰皓撇了一下嘴，似乎刚才行为让他觉得和姜雨娴亲近不少，事已说话没什么顾及，听到“妈妈”两字，姜雨娴开门的手顿了一下，秀眉多了一些愁绪，不过很好掩盖。
　　“舒筋活血的药，在下面第二个柜子。”
　　姜雨娴被董辰皓搀扶回屋坐下，她褪下高跟，一边摸着疼痛的脚腕，一边指着不远处梳妆台。
　　见董辰皓拿起白色瓶子，姜雨娴确认。”对，就那个！”
　　看着姜雨娴拿着瓶子没动，董辰皓眼睛一转，蹲在地上，看着黑色缭绕的美腿，悄悄吞咽了一下口水，焦急道：“伤筋动骨一百天，舅妈您还是去医院看看吧，要是舅舅知道因我而起，还不骂死我！”
　　姜雨娴莞尔一笑，对自己心态自责，自始至终她看待董辰皓，都是从男人角度，所以不好意思褪下丝袜，觉得不妥。
　　可瞧着董辰皓那稚嫩带有憨厚的样子，还有“妈妈”这两个触动姜雨娴心房的字眼，她好笑道：“我保证不和你舅舅说，不过你要给舅妈倒杯水。”
　　她当然不是想喝水，而是褪下丝袜，要撩起裙子，即使外甥她也不想展现这幕，董辰皓听到吩咐，眉开眼笑，转眼跑了出去。
　　姜雨娴素手伸到裙内，以前所未有速度褪下丝袜，修长笔直的白皙美腿一下子暴露出来，到了脚腕处，那里红肿一片。
　　“对不起舅妈。”董辰皓端水回来，晶莹剔透的脚腕受伤处，再次拘谨道歉。
　　同时他目光顺着脚腕向上，看着那两条在边陲小城，永远不会出现的光滑水嫩大长腿，只觉得心里蹦蹦直跳。
　　姜雨娴生性家教偏于保守，除了老公以外，她穿短裙时不会如此光着腿，可一旦把董辰皓定义为晚辈，姜雨娴就没多想，安慰道：“你这孩子，说什么呢！”
　　“我给您上药。”
　　董辰皓直接单膝跪在地上，脸上懊悔再现，不等姜雨娴反应，直接抬起她的脚腕，拿着药物开始涂抹。
　　在姜雨娴俏容有些慌乱，不知如何是好时，董辰皓忧心道：“要是我爸爸在这就好了，舅妈这种伤势，一会就能消肿！”
　　“你爸爸懂这个？”姜雨娴不安的心态被转移，听董辰皓说的信誓旦旦，她有些好奇。
　　董辰皓手上一停，少年心总是捉摸不定，不知想到什么，脸上流露这失望：“我舅舅就没和您说，我爸以前做什么的？”
　　“他以前没做生意之前，就是正骨的！”
　　姜雨娴不知董辰皓转眼间为何心情低落，脚腕处感觉麻麻的，伤痛感觉减轻很多，她夸赞道：“那以后要好好继承你爸的传统，按老话这叫手艺！”
　　“我不想呆在那个边陲小镇！”董辰皓嘴一憋，像是受了什么委屈。
　　姜雨娴这才知道，眼前男孩心境转变，她生于富贵之家，普通的聊天没什么顾忌，但董辰皓不同，出生边陲，刚来大城市，对很多问题很是敏感。
　　“是舅妈说错话了，以后我们辰皓肯定能有大出息，到时候你毕业就找你舅舅帮忙，他要是敢不帮就找我。”
　　说完她如同对待子侄般，芊芊玉手抬起下了保证。
　　“谢谢舅妈，以后但又吩咐，外甥在所不辞。”董辰皓这刻非常兴奋，说话有些语无伦次，手中更加卖力揉捏丝滑的小脚。
　　“你现在能帮什么！”姜雨娴打趣一句，感觉身心格外放松，就那么直挺挺躺在床上，殊不知自己这番动作多么诱惑人心。
　　“按摩呀！”
　　“这块我可青出于蓝，比我爸爸可厉害多了，以后舅妈工作累了，我就给您按摩，舒缓心情…”
　　董辰皓说着，眼睛紧张看了一下姜雨娴，发现她舒服的闭目，他的眼神渐渐有些放肆，肆无忌惮的端量这修长美腿。
　　抚摸着女人滑嫩紧致的皮肤，他差点呻吟出来，更别提不断刺激他鼻子的女人特有的体香，他真想这刻停留。
　　姜雨娴虽然是他舅母，但更是个女人，偏远出身的董辰皓，来到许州，如同土包子进城，看着什么都新鲜，姜雨娴无疑是他见过最美丽最有气质女人。
　　姜雨娴的冷艳气质，和高贵的身份，让他不敢有非分之想，但不妨碍他享受这刻，他的眼神越发火热，顺着两条修长美腿前进。
　　就像揭开一张大奖彩票，姜雨娴的腿很美，让人有些窒息，多一分嫌胖，少一分稍瘦，且完美无瑕，美人如玉不过如此。
　　董辰皓视线一直延伸到姜雨娴的大腿根部，虽有衣裙遮挡，但还是能隐隐约约看到里面神秘的地带，那里轻微隆起一块，被黑色蕾丝包裹，这种若隐若现的光景，让他脸色涨红。
　　“你好好学习，就是对你舅舅和我最好的报答。”姜雨娴美丽的双眸闭上，享受着对方指尖给脚腕带来的舒服感，哪里知道自己春光乍泄，裙底春光被一览无遗。
　　“学校生活还适应吧！”
　　姜雨娴轻轻抬了一下臀，浑圆如满月的屁股，压出一个惊人的弧度，发觉空气沉默，她以为董辰皓心虚，便继续道：“生活确实产生鸿沟，当偏远地区学生对成绩引以为傲时候，发现大城市以朝着才艺发展，可没关系的，高中这阶段重新追上为时不晚，可以多培养自己爱好。”
　　“我喜欢的太土气！”董辰皓声音越来越低，最后一次，简直细不可闻。
　　“兴趣可不分高低，辰皓你喜欢什么？”姜雨娴把秀发向后梳起，明眸皓齿的秀靥直接展现，胸前峰峦起伏的曲线，出现一道幽深的沟壑。
　　呼之欲出的乳房，让蹲在地上的董辰皓的下体，直接竖起，磅礴有力且带有惊人粗度的阳具，仿佛要把裤子撑破。
　　董辰皓脑子一热，直接脱口而出，“纹身和养狗！”说完有些后悔，小心翼翼看着美目紧闭的姜雨娴。
　　“岳母给岳飞刺过字，所以纹身这种技艺自古就有…”姜雨娴款款而谈，没听出对方语气的怪异，她觉得身体越来越放松，性感的红唇带有笑意，鼓励道：“狗这动物舅妈不太喜欢，不是排斥，是不喜欢照顾，但人的物质充实到一定程度，肯定要向精神发展，很有前途！”
　　“舅妈你不反对？”
　　“反对什么，我还要支持，舅妈给你出两千，好好学。”
　　“嘶！”姜雨娴突然擅口张开，呻吟一声，睫毛微颤，又察觉有些不妥，死死抿着红唇。
　　董辰皓抬头诧异的看着，刚才因为触碰脚心产生的脚趾痉挛，好像发现新大陆。
　　……
　　远在天边的陈旭，当然不知道这里一切，人一旦欲望开头，就容易神思不定，本着就要离开许州的心思，他再次去了那个名字让他熟悉，却想不起哪里听过的北山会所。
　　他不是喜欢会所小姐身体，单论身材，就是澹台清歌也要比妻子逊色一筹，更多是体验那种，姿势万千，彻底放纵的情怀。
　　中途约了老李，不约不行，那里是会员制，可这次没遇到澹台清歌，让他多少心里失望，只能学着老李在一楼找了小姐。
　　花样百出的姿势，让陈旭再次大开眼界，确如老所说，这里女人实在不像风尘女子，言谈举止以及素质，倒像良家少妇。
　　等享受完，陈旭到家已经晚上八点，外甥在房间读书，姜雨娴饭菜准备妥当，期间感觉妻子走路稍显怪异，但没多想，用过饭菜后，看着梳妆台卸妆的妻子。
　　“老婆，给你买的礼物！”陈旭神秘的从身后掏出一个盒子，姜雨娴打开，露出里面那串精致的女款手链。
　　“不年不节的，怎么想起送我东西了，是不是犯错了？”姜雨娴笑意盎然，拎着那串晶莹剔透的施华洛奇手链。
　　“怎么可能！”陈旭急忙反驳，其实心里吓得咯噔一下，他和妻子非常相爱，自己出去浪荡，让他心理很是不安，送礼物未尝没有弥补过失的阿Q心态。
　　但见妻子俏容和平时没什两样，他知道自己多想，转移话题道：“今天学校说什么了，是不是那小子又闯祸了，一会我去批评他，太不让人省心。”
　　“你还是管好你自己公司吧！”
　　姜雨娴今天不知为什么，不太喜欢两人谈起董辰皓，她羞涩拍了陈旭一下，白皙的素手蒙上他的眼睛，阻止他继续打量自己身体。
　　“老婆，我可能要去邵州出趟差，一时半会回不来！”
　　陈旭坐在床边，搂着妻子的纤腰，感受那腰肢的柔弱无骨。
　　他眼里带有不舍，结婚以来，两人可算形如胶漆，一想到要走些日子，心里别提多难受，但工作就是工作。
　　“就那么怕见我妈妈，她能吃了你不成？”姜雨娴按住陈旭越来越往下的大手，美目怪瞋白了一眼。
　　“一朝被蛇咬十年怕井绳，前车之鉴不可不防呀！”陈旭灿灿一笑，知道自己心中担忧被妻子发觉，是没错，相比分开，他更担心那个岳母。
　　那位曾经可是让陈旭信心全无，三言两语就让他无地自容的女人，在陈旭心中一直位列无敌排行榜第一。
　　“好呀！我妈在你眼里就是洪水猛兽。”
　　姜雨娴顺势把陈旭推到，就那么看着他，彼此能感受到对方的呼吸，犹豫两人身体紧贴，她的秀靥瞬间染上红潮。
　　感受胸口传来妻子乳房惊人的触感，陈旭情欲直接燃起，闻着妻子的发香，话语脱口而出。
　　“老婆，你奶子真大。”
　　说完就发现用词不对，果然，姜雨娴刚才还春情涌动的俏容，直接变成冷艳，她对奶子这种粗鲁的词语很反感。
　　“你说什么，再说一遍！”
　　“呃！”陈旭浑身一哆嗦，冷汗直冒，哑口无言，他这两天被北山会所氛围影响，刚才有欲望上身，说什么都没经过大脑。
　　见妻子软滑挺拔的乳房离开自己身体，陈旭恨不得抽自己一耳光，只能用百试不灵的话题转移大法。
　　“我今天遇到个事，差点没气坏我！”
　　“怎么了？”姜雨娴终归是女人，对私密事情的好奇心很重。
　　陈旭察觉妻子语气清冷，他踌躇一会，脸不红心不跳的编制谎言：“有个工程方，为了合作，居然让自己老婆勾搭项目部的人，你说……”
　　说完他观察妻子的表情，但令他有些失望，那美艳的容颜没有丝毫变化。
　　陈旭当然不会无故编造，实在是这两天经历，让他心中如同长了野草，多年一直潜藏内心的梦魇，直接被释放。
　　他不知怎么，一幻想冷艳的妻子变成床上尤物，被陌生男人在她柔滑的娇躯徘徊，就再也控制不住欲火，下体也会变得更加坚挺。
　　“还有这种事情？”姜雨娴神情淡漠，语气倒是有些诧异。
　　“当时听了我也不信，但事实确凿，听说多的时候一女陪三男，你说荒唐不荒唐？”陈旭继续试探，这些年他用了很多方式，来增添夫妻二人情趣，可姜雨娴心中始终有道红线，让怎么也迈不过去。
　　“我和你说，你可别参与这种恶心事，我生平最看不起放荡女人！”姜雨娴发出警告，慵懒的伸了一下懒腰，动作妩媚撩人。
　　陈旭知道，今天的试探又以失败告终，自己心中那节节攀升的疯狂想法，可能变得遥遥无期。

第12章
　　美丽的女人无时不刻都风情万种，哪怕生气，姜雨娴转过身，美目看着陈旭，火热娇躯若有若无贴近，两人彼此能感受对方呼吸。
　　姜雨娴终归羞怯，穿着衣服她还能保持清冷，这样裹着内衣，就这么对视，终归最先败下阵来，睫毛颤抖，然后抬头看着陈旭窃笑看着自己，没好气道：“你要敢在外鬼混，看我不收拾你！”
　　可能只有接近赤裸相对，才能见到妻子小女人一面，陈旭学着电视剧那种作揖：“小的不敢！”
　　然后手直接从妻子腰间探入，感受她滑腻的肌肤，滑到那弧度惊人的臀部。
　　妻子的臀很美，一等一挺翘，记得以前大学时代，妻子在舞蹈室练习，其她女生都不爱一起。
　　姜雨娴不安的扭动臀部，想把作怪的手挪开，俏脸比往日更加红艳，呼吸开始粗重，紧张的闭上双眸，旁边的陈旭看到这美景格外心动，妻子在他眼里是非常保守，这种明显的性暗示，让他兴奋同时有些诧异，妻子好像今天比以往动情，难道是女人总有那几天需求旺盛？
　　姜雨娴也是女人，有着这个年纪正常需求，和其他女子无异，只不过需求方式偏于保守。
　　“老婆，你公司忙不忙？”
　　陈旭有点心虚，故意装作不懂，搁在以前，早就欲火焚身提枪上马，可是今天他刚去北山会所，那女人花样百出的动作，太过撩拨，他出了两发子弹，此时有心无力。
　　“还那样！”
　　姜雨娴无心聊单位事情，睁开美目，里面不易察觉一抹失望，刚才她好不容易鼓起勇气，做那羞人动作，实在是今天按摩过后，感觉有些想要。
　　“我妈今天来电话了……”姜雨娴说的有些突然。
　　“啥！”陈旭攀在妻子肥臀的手，顿时停住。
　　“她距离这里十万八千里，你害怕什么？”姜雨娴没好气白了陈旭一眼。
　　陈旭尴尬一笑，能不怕吗，岳母在他心中简直魔王级别人物，他为何当初强烈要求在许州，生意什么的都是胡扯，主要就是不想在她眼皮底下生活。
　　“咱妈说什么了？”陈旭吞咽一下口水，脸色血色少了许多。
　　“说我们趁着年轻，该要孩子了，别人家的孩子可满地跑了！”姜雨娴谈到孩子，秀靥平静，看不出半点喜怒哀愁。
　　“今天有点累！”陈旭期期艾艾，他又不笨，妻子床地上完全没必要提岳母，她说话向来条理分明。
　　陈旭此刻有些难堪，一是面对女人的需求满足不了，多少有些挫败感，二则孩子这件事情，主要问题在他，妻子今天主动求欢行为，在陈旭看来，完全太想要孩子。
　　姜雨娴什么也没说，心间失望，站起身下床，走进卫生间，洗了把脸，大口呼吸压制心头欲火。
　　她能透过镜子看到自己潮红的俏脸，同时死死夹紧双腿，奇怪自己今天状态，好半晌，她素手颤抖在双腿间蕾丝内裤一抹，潮湿一片。
　　一夜无话。
　　天蒙蒙亮，迷迷糊糊感觉姜雨娴接了一个电话，然后陈旭就被她叫醒，简单吃了个早饭，换了身正式衣服，推门而出。
　　姜雨娴今天打扮精致，比舞台那些女明星强上几个档次，穿了一件蓝色绸缎吊背衫，香肩半露，吊带系在白皙的脖颈上，衣衫太短，平坦的小腹，水蛇蛮腰遮掩不住。
　　下面搭配一条纯白色长裤，脚底稍宽，美腿显得格外修长，那浑圆臀部凸显的弧度更加惊人，时尚感扑面而来。
　　妻子在陈旭眼里，床笫虽然保守，可穿着打扮这些避讳不多，女人爱美，这是天性，只是很少这么穿着，一般都是见比较亲近的人才会如此。
　　“这晚上要走了，就不能让我多睡会？”陈旭揉了揉朦胧的眼睛，他自小就不喜欢起早，小学到大学那会，为了学业，强压着生活习惯，到了毕业，彻底放纵开来，能多睡就不早起。
　　陈旭准备开车，被姜雨娴劝阻，今天她开车，这在平时少有，让陈旭觉得今天怪怪的。
　　“我妈要是知道你有赖床习惯，非教训你不可！”姜雨娴启动车子时，转身好笑的看着昏昏欲睡的陈旭，言语轻松又带有威胁。
　　陈旭一听岳母，脖子下意识一缩，头脑顿时清醒几分，见妻子调侃盯着自己，委屈道：“哪壶不开提哪壶，明知道我怕你妈妈，就拿来威胁！”
　　妻子太了解自己，陈旭根本伪装不了，怕岳母的事虽然稍显尴尬，可也不算什么丢人。
　　姜雨娴看到陈旭吃瘪样子，红唇笑意更浓，言不由衷道：“心思别放在和我贫嘴，多想想到了那里如何交差，到时候哑口无言可别怪没提醒你”
　　陈旭不想在岳母话题纠缠，也不敢去想，聊到结局，吃亏的肯定是自己。
　　“你今天不工作呀！”
　　“请假不就得了。”姜雨娴车速提的很快。
　　别人一般除了家庭就是工作，姜雨娴很少把工作放在主要位置，更像怕生活单调，找个事情去做，而且做得非常好。
　　“今天我要去赴约！”透过镜子，见陈旭一副好奇宝宝样子，姜雨娴做出解释。
　　“客户我去不太合适吧！”陈旭漫不经心说完，观察妻子神色。
　　陈旭觉得自己是个很矛盾的人，他有着正常大男子主义心理，不希望妻子这种春光被男人看到，可内心深处又有着非常严重的淫妻倾向，总是幻想冷艳妻子被别人玩弄画面。
　　“带你见个绝世美女，比我可漂亮多了！”姜雨娴哪里知道陈旭心思，只以为他心理嫉妒。
　　“不敢不敢！”陈旭连忙解释，喜欢美女是男人天性，但妻子心思诡异，他可不敢露出慢点苗头。
　　许州两面环海，每到夏季过来游玩的客人多不胜数，兰博基尼开到这里越来越难以前行。
　　姜雨娴拨通电话，说着什么，然后绕着人群，开像东侧，那里有座青山，与海相连。
　　山下熙熙攘攘建立不少别墅，姜雨娴在一处别墅停下，下车的陈旭丝毫没有奇怪，妻子的社交圈啊不多，但档次很高，接触的人非富即贵。
　　这种地角别墅虽然天价，但对她的阶层来说，实在不算什么，下车以后，陈旭才发下门口站着一个女人，有些眼熟。
　　女人身姿高挑，容貌清艳，一袭绿色连衣包臀裙，手里端着个相机，笑容款款站在那里，海风袭来，秀发随风起舞，那比妻子丝毫不逊色的身材，让陈旭有些失神。
　　是吓的，陈旭不知道这个女人是否记得自己，其实想起也没关系，双方彼此只是有点小矛盾，他主要是心虚，这个美撼凡尘的女人，他在会所也见过。
　　那天自己刚从澹台清歌身上爬下，此情此景，像被捉奸，他只能安慰自己带着面具，这个女人不可能认出会所的自己。
　　“瑾萱！”姜雨娴明眸皓齿全是开心，走过去和叫瑾萱的女人拥抱一下，然后拉着她过来，指着陈旭道：“我老公，陈旭！”
　　“我最高的闺蜜，赵瑾萱！”
　　陈旭伸出手和赵瑾萱握了一下，入手滑腻，一片冰凉。
　　“我们是不是哪里见过？”赵瑾萱那时刻如同藏着一泓清水的双眸，眉宇疑惑，好奇看着陈旭。
　　陈旭暗怪这女人记忆力太好，心里也松了一口气，赵瑾萱话语间接说明，她不是想起会所中的自己。
　　那个会所在陈旭看来有些很是淫靡，如果赵瑾萱印象停留会所，不可能当面说出。
　　“我看你也有点眼熟……”陈旭含笑，指了指车，女人恍然，在不解的萧雨娴耳边窃窃私语。
　　赵瑾萱给陈旭感觉有些不真实，准确说变化很大，不是容貌，是态度，那天车祸这个女人那种目中无人的态度历历在目。
　　今天见面开始，清容含笑，判若两人，陈旭不得不感慨，姜雨娴面子够大，连带自己也沾光。
　　“原来还有这么一个插曲，也算不打不相识！”姜雨娴轻描淡写给两人那点小事划上句号。
　　“郎情妾意，当我这个主人不存在呀！”
　　赵瑾萱一把搂在姜雨娴腰间，亲了她一口，被姜雨娴笑骂一句，可两人好像玩闹惯了，一旁的陈旭有些傻眼，觉得女人和女人在一起果然行为方式大为不同。
　　“瑾萱，你等会，我回去拿个东西！”快到走到别墅门口的姜雨娴，好像想到什么，拍了一下额头，转身往车内走。
　　“她总这样，不带礼物，便不上门！”赵瑾萱站定，望着远处倩影，回头和陈旭打趣。
　　赵瑾萱身上并未有明显香水味道，但一股说不出的香气缭绕陈旭鼻间，他觉得可能这就是所谓女人特有的体香。
　　而且觉得轻松，女人美丽到一定程度，惊艳之外会让人有些压力，而赵瑾萱今天言行举止，让陈旭觉得很舒服，话语不多，却格外轻松。
　　“礼节总是要有的……”陈旭大言不惭，他没妻子心细，只把李佩娴功劳，挪给一半。
　　“怎么把我们姜大小姐拐到手的？”赵瑾萱突然来了这么一句，这种初次见面，谈话内容没有丝毫顾忌。
　　察觉赵瑾萱的玲珑娇躯靠紧，她的呼吸直冲陈旭脖颈，陈旭身体猛然僵直，是紧张外加吓得。
　　旁边女人性感的身体若有若无贴近，他真没想到刚才还端庄典雅的女人，转瞬性格大变，这是勾引自己吗？
　　绝对不可能！看着女人含情脉脉的容颜，泛着笑意，陈旭觉得自己被耍了。
　　陈旭挪开身体，暗骂一句这个女人坏得很，要是自己稍露大喜过望情绪，不用想，这蛇蝎女人肯定会背后举报自己，他真怀疑这女人是不是还在记恨撞车事件。
　　“我以前才学过人，她比较仰慕，追求我的人挺多，可精诚所至金石为开……”陈旭说的没脸没皮，把和妻子大学情形反了过来。
　　“看把你嘚瑟的！”赵瑾萱显然不信，看着不远处姜雨娴的背影，声音压低：“我偷偷和你说……”
　　“啥！”陈旭挪开，保持警惕。
　　“我以前喜欢姜雨娴！”赵瑾萱语不惊人死不休。
　　“我去！”陈旭眼睛瞪大，有点发懵，妻子的闺蜜是个拉拉？
　　赵瑾萱见远处姜雨娴快要回来，埋怨看着陈旭，责怪道：“大惊小怪做什么，我两以前关系非常要好，还一起有过约定，要二女共侍一夫！”
　　陈旭脸上如同见鬼，后悔今天来此，赵瑾萱不以为意，继续道：“我其实身材不必她差，要不你考虑一下？”
　　陈旭慌忙摇头，觉得妻子这个闺蜜，有人格分裂，这是远处姜雨娴过来，手里拎着个红色盒子，发现陈旭脸色煞白，她对着赵瑾萱怪瞋道：“别逗我家陈旭，他扛不住！”
　　最后转头看着陈旭，“她有时就那样，不要当真。”
　　陈旭感觉脑子不太够用，赵瑾萱拖着姜雨娴手臂，笑的玩味：“你老公真好玩…”

第13章
　　“这是卧室！”
　　赵瑾萱推开一扇门，站在那里，明媚的双眸看着妻子，如同一泓秋水，让人忍不住沉迷其中，不得不说，她真是一个世间少有的绝色佳人。
　　秀发拢在身前，一身绿色包臀裙，让整个娇躯凹凸有致，胸前的峰峦起伏，平坦的小腹，和妻子媲美的翘臀，可以让每个男人欲火焚身。
　　更别说那修长的美腿，白皙而笔直，站在那里让陈旭望而生畏，心中又升起一股莫名的征服欲。
　　妻子和她不同，前者冷艳居多，容貌更胜一筹，赵瑾萱则静如止水，如果不是因为妻子，上次那目中无人的姿态，让人绝望同时又产生蹂躏欲。
　　“你这大男人就不要看了！”
　　赵瑾萱见陈旭目不转睛看着自己闺房，羞恼无比，素手推着陈旭的胸膛，陈旭只觉得对方小手酥麻无比，可也不会自恋觉得她对自己另眼相看。
　　第一次撞车，让陈旭对这个女人心有余悸，她如今之所以略显亲近，完全看在妻子面子，可闻着女人发丝香味，让他一阵心猿意马。
　　陈旭不得不承认，这个女人很厉害，从见面不过短短二十分钟，让他这个外人没有一丝隔阂。
　　三人自然不能再赵瑾萱别墅待太久，陈旭简单逛了一下，便被妻子拉着往外走，赵瑾萱也好玩的抱起陈旭，女人犹若柔夷的胳膊很是清凉，格外舒服。
　　陈旭知道女人们相处，因为闺蜜关系，让很多事变得亲密，只是没想到会变得这样，感受对方丰满的乳房剐蹭，陈旭觉得心扑通扑通。
　　姜雨娴自然看到闺蜜举动，但眉目如画的秀靥，只是稍微无奈，没说什么，显然对这个闺蜜也非常头疼。
　　赵瑾萱别墅不远处便是大海，海风袭来，惬意感油然而生，四周游客很多，但大部分都是本地人。
　　海岸线上设立一排排凉亭，很多人驾车而来，还带着成包的食物，陈旭和妻子没有准备，而赵瑾萱显然不是喜欢麻烦那个。
　　挑了个亭子，造型仿古，里面摆放几张躺椅，一个烧烤炉，还配备不少食物，二女去挑选泳衣，陈旭就那么躺在藤椅上，凉风徐徐，差点呻吟出来，太他娘舒服。
　　然后没过多久，陈旭就那么直愣愣的看着前方，两个风姿卓越的女人向他走来，一蓝一黑，妖娆的高挑的娇躯让海边想起骚动，不是妻子和赵瑾萱又是谁。
　　陈旭和妻子结婚以来，从未看妻子如此穿着，他本能觉得姜雨娴太过保守，不可能这种大庭广众穿泳衣，但显然认识错误，对妻子有些地方还不够了解。
　　回头一想又觉得好笑，是自己固壁自封，妻子也是正常女人，有些时候还是可以放得开。
　　“会不会太小了？”
　　见陈旭色色看着自己，姜雨娴转头看着同样穿着的闺蜜，赵瑾萱心头也委屈，看着呼之欲出的胸部，满是苦恼，二人乳房普遍偏大，高高撑起胸衣，还有不少乳房露在外面，
　　“是咱们太大了！”赵瑾萱言语没什么顾及，至于旁边陈旭，她完全没把他当成男人，闺蜜的男人，也是半个闺蜜。
　　陈旭看着两个尤物的修长美腿，赶紧别过头，怕忍不住小兄弟抬头。
　　“多久没出来玩了？”赵瑾萱拿起旁边石桌水果，贝齿咬了一口。
　　姜雨娴被问得一愣，美目沉思，少许，回忆道：“有日子了，细想有几年…”
　　“那些男人盯着你看呢！”
　　赵瑾萱凤眼微眯，秀靥满是笑意，指了指不远处，那里有几个游泳男人偷偷看着这边。
　　“你要死呀！”
　　姜雨娴俏脸绯红，男人盯着自己什么地方，她当然清楚，但闺蜜说出来，她看了一眼陈旭脸色，舒了一口气。
　　二女对吃东西兴趣不大，携手像海滩走去，海水中的赵瑾萱，笑意盎然看了眼凉亭内陈旭：“我说，你老公怎么像个色狼！”
　　“是你太性感了，要不今晚把他借给你？”仰泳的姜雨娴，修长美腿轻微摆动，如同一条美人鱼，她才不信闺蜜说的。
　　而凉亭内的陈旭，当然不知道妻子的闺蜜在诋毁自己，看着不远处姜雨娴光滑的玉背，还有腰下，夸张的隆起，他心底淫妻欲望越来越强。
　　陈旭打开QQ，浏览片刻，一下子被群内图片吸引，像是偷拍，女人穿着睡衣，弯腰时屁股高高翘起，顺着修长美腿甚至能看到女人蕾丝内裤，陈旭越看越眼熟，不是姜雨娴是谁。
　　“刚才那张图片你哪弄的？”陈旭点开外甥QQ，明知故问，他当然知道外甥偷拍，只是见群内评论，肆无忌惮的品评，他心底燃起浴火。
　　对面信息恢复很快，陈旭怀疑外甥是不是上课时间也用来聊天。
　　专业养狗人：“来点红包！”
　　陈旭鼻子差点气歪，昨天刚给这小子封了大红包，转眼翻脸不认人，他打字速度飞起。
　　“你天天就知道钱钱钱！”
　　对方沉默，陈旭心里舒服一点，觉得外甥还算有点职业道德，在反省吗？终于意识到如何和自己这个大财主如何交流了！但高兴太早。
　　专业养狗人：“你他妈敢和群主这么说话！”
　　陈旭觉得拿着手机的手在哆嗦，大好心情被外甥破坏的消失殆尽，这小子还开始耍起了官威，真拿自己这个群主当回事了。
　　可陈旭细细琢磨，还是忍一下，一则这小子倔脾气上来，踢了自己，没法监督，二来自己多年东西，还要靠这小子实现，哪怕机会渺茫。
　　但他没办法，侄子的年纪在陈旭看来，很好控制和引导，主要是安全，最后选择了妥协，发了二十红包。
　　“二十？扣扣索索的！”
　　陈旭心跳快要停止，他头次见发红包少了，还被数落的。
　　“这女的我一炮友！”那头开启了侃大山模式。
　　“能别吹牛逼！”
　　“真的，看到这屁股没有，我开发很久！”对面哪里知道，图片女人老公就正在和他聊天，继续做着催死挣扎。
　　“在这样以后没红包了！”陈旭觉得和自己方向偏移太远，直接开始威胁。
　　“得了，还是哥们你聪明，不像他们傻乎乎的，这女的是我舅妈！”
　　见外甥承认，陈旭松了口气，这样才能按照自己计划引导，可嘴上配合。
　　“我去，你疯了！”
　　“你懂啥，这种年纪女人最有味道，你别看她一本正经，按照我阅女无数惊艳，就是个闷骚货！”
　　陈旭明知是假，但不知为什么，被外甥肆意羞辱妻子，他心中火焰彻底撩起，有股畸形的欲望，格外兴奋。
　　“多了不敢说，让我床上开发几天，保证骚的一比，昨天我摸了这骚货的屁股，你猜她什么反应？”
　　“啥！”陈旭被外甥的说法惊了一下，恍然觉得又在吹牛。
　　“她紧张的不得了，我和你说，这种反应绝对性经验不多，有待开拓！”
　　“我瞧着质量不错，估计你这辈子没戏！”陈旭不认为外甥能拿下妻子，但别无选择，只能用上激将法。
　　“女人这块你不懂，过我手的娘们那个不是服服帖帖，管你什么贞洁烈女，最后都乖乖给我添鸡巴！”
　　陈旭见对方越说越离谱，渐渐觉得乏味，对妻子被拿下的希望跌入谷底。
　　“你要是能把她上了，我给你封五万大红包！”
　　“你他妈可别忽悠我？”
　　“说话文明点！”不报希望的陈旭，只能用金钱刺激外甥大胆一点，哪怕满足不了自己愿望，擦边暧昧也好。
　　“好吧，你这么讲究，兄弟多话没有，我肏完了，给你留口汤，咱们来个前后夹击…”
　　外甥的最后一句，差点让陈旭老血喷出，觉得外甥太不把妻子当人，他虽然想让姜雨娴变得淫荡，可也不想妻子的娇躯被这种糟蹋。
　　陈旭挂了QQ，吃了一点东西，心理有些乱，他不知道自己欲望是否达成，更不知道自己这样做对不对，心里好似住着一个恶魔。
　　时间已到下午两点，妻子和闺蜜兴致盎然，有着说不尽的话，估计一时半会聊不完，妻子抓自己来，只是让两个对她亲近的人见面认识一下。
　　陈旭看了一眼天色，和她们告别，踏上出租车，奔着高铁站而去。

第14章
　　陈旭走后半小时，姜雨娴和赵瑾萱洗够了，两个倾国倾城的绝色佳人，没理会层层目光，修长白皙美腿迈出海面，明眸皓齿的容颜，凹凸有致让人热血澎湃的身姿，拉着手向着别墅走去。
　　“这些年，在国外如何？”姜雨娴褪下泳衣，饱满乳房直接跳跃出来，含苞待放，丰满而挺拔，没有丝毫下垂，让身为女人的赵瑾萱都觉得压力倍增。
　　“没有你的存在，压力彻底消失，奖项无数，还得过模特冠军”赵瑾萱看着姜雨娴傲人的乳房，又看看了自己，丝毫不逊色，悄悄松了一口气。
　　二人许久未见，高中时代是赵瑾萱魔鬼级对手，闺蜜好友未尝不暗中较劲。
　　“这么厉害，让人羡慕！”姜雨娴明媚双眸流露笑意，落落大方看着赵瑾萱褪下内裤，臀如满月，下身芳草萋萋，海天一线。
　　“你还会夸人？”赵瑾萱清在姜雨娴娇躯来回打量，然后歪着螓首，好奇道：“你呢，入了大学，更加如鱼得水吧！”
　　姜雨娴的能力她是知道的，可以说是个天才妖孽也不为过，再加上过人的容貌，想来也是风云人物。
　　“就是那样！”姜雨娴抚摸乳房，简单冲洗，换了一身干净的黑色蕾丝内衣，把乳房和屁股紧紧包裹，她和眼前女人太熟，没有丝毫避讳。
　　“这么谦虚，还让不让人活了，就你这身材往那一站，女人羞于见人！”
　　赵瑾萱气急，她在外人面前可以目中无人，但在姜雨娴这里行不通，两人对彼此太过了解，姜雨娴也是唯一能让她心境起伏的人。
　　“你屁股怎么越来越大了，是不是被你老公滋润的！”赵瑾萱趁着姜雨娴弯腰之际，悄悄摸了一下她的屁股，软滑诱人。
　　姜雨娴察觉闺蜜的手越来越不老实，还在自己双腿间游动，怪瞋道：“在乱说，接手公司，越来越没正行！”
　　“我家那点产业，和你没法比！”
　　把海水冲干净，赵瑾萱换上一身红色蕾丝，和她凛然不可侵犯容貌不同，内衣稍显露骨，内裤低下带子不长，卡在私处，大片臀肉暴露于外。
　　“你怎么选择陈旭了！”赵瑾萱歪着脑袋垂着秀发，脸上好奇，今天她看到陈旭感觉普普通通，虽然有点小帅，但和姜雨娴一起，总觉察差点什么。
　　“背后别诋毁我老公！”姜雨娴见闺蜜好奇心燃起，赶紧打断。
　　赵瑾萱狐疑的看了姜雨娴一眼，她察觉刚才对方说话时候，素手不经意握紧，好奇心更添几分。
　　“认真的，你样貌不用说！”说着，赵瑾萱放下催风机，走到姜雨娴后面，把素手搭在她光滑刀削的香肩，打趣道：“身材这么火辣，才华、艺术样样精通，以前都怀疑你这么优秀，找不到老公！”
　　她没有说假话，高中时代，除了自己还能和姜雨娴一争高下，其余无论男女全都趴下，她甚至觉得没有男人能配得上姜雨娴。
　　姜雨娴把闺蜜手轻轻摊开，起身如同自家，从酒柜拿起一瓶红酒和两个杯子，重新坐下后眼神幽幽。
　　“这不找到了，所以你猜的不靠谱！”
　　“看上哪点？”赵瑾萱接过半杯红酒，红唇轻抿一口，醇厚非常，舒服的吐了一口气，然后若有所思道：“你们生活和谐吗？”
　　“挺好的！”和闺蜜不同，姜雨娴一饮而尽，红唇似血，很少人知道她酒量惊人，包括陈旭。
　　“口是心非，要不要我给你介绍个帅哥！”赵瑾萱笑意古怪。端着酒，给姜雨娴斟满。
　　“下次你当着我老公面说！”姜雨娴扶额，外人哪知道这个清丽无双的闺蜜，居然是如此八卦，她有点后悔有点带陈旭过来。
　　要是外人肆意评论陈旭，她肯定直接翻脸，但闺蜜这种，她生气也没用，两人高中时代，争执次数不可数计，但结果都是和好如初。
　　“当我不敢，就不问问给你介绍什么样的人？”赵瑾萱目不转睛看着姜雨娴，笑容有些暧昧，言语似乎意有所指。
　　“洗耳恭听！”姜雨娴秀靥平静如水。
　　“就像我们高中遇到的那个男人！”赵瑾萱说完，低着头，看着杯中酒液。
　　空气好像瞬间安静，针线落地可闻，姜雨娴脑子“轰隆”一声，往事历历在木，明眸皓齿一下子失去血色，红唇抿在一起，素手不安的握紧，气急道：“别说了！”
　　“怕什么，别人又不知道！”赵瑾萱款款起身，素手把姜雨娴秀发隆起。
　　她知道姜雨娴并没有真的生气，只是不想提起，继续循循善诱道：“生活我算看明白，寥寥数十年，女人不要苦了自己！”
　　她素手抚慰着姜雨娴紧绷的肩膀，看着眼前风华绝代的女人，惋惜道：“我今天看到你老公，就知道她距离你心目中的要求太远，我怀疑他怎么给你追到手的，感觉他一点都不了解你！”
　　“他甚至不知道，你喜欢怎样被男人对待！”说完，赵瑾萱性感的红唇，划出一道刻薄的弧度，带有鄙夷。
　　“忘记那个男人如何对我们的了？”
　　姜雨娴听到这里，修长的美腿不自觉靠在一起，羞耻和无法言喻的东西在心头升起，她一直有个秘密。
　　“哪能遇到那么多懂自己的人！”姜雨娴感觉娇躯有些发软，美丽双眸露着遗憾，其实很多次陈旭对她暗示，她不是做不到，而是觉得乏味。
　　确如闺蜜所说，陈旭其实一点都不了解自己，当初之所以选择陈旭，爱是一部分，还有一部分是他义无反顾对自己的追求，第一次强吻了自己。
　　赵瑾萱察觉姜雨娴俏脸泛着红晕，轻轻在她耳旁哈气，推荐道：“我认识不少，和你要求差不多！”
　　“你喝多了吧！”姜雨娴没好气的看了闺蜜一眼，刚才言谈种种，只是高中荒唐的事情，如今自己已经结婚，不想太涉及那些。
　　“至少他们不会在意你的身份，地位，只会把你当成一个普通女人！”赵瑾萱视而不见，手滑到姜雨娴饱满的乳房。
　　察觉乳房上面的纤纤玉手，姜雨娴听后，奇怪的没有阻止，明眸带有少许挣扎，黯然道：“不会的！”
　　“他们能剥开你的面具，展露真实的自己，让你知道如何成为一个女人！”
　　“他们对你也会很严厉！”
　　“别说了！”姜雨娴猛然站起，对闺蜜怒目而视，冷艳的容颜让人压力倍增，赵瑾萱无辜的摊了摊手。
　　“这一个月再不找你玩了！”换上外套的姜雨娴，羞恼的看着闺蜜，留下一句，决然而出。
　　“真的能放下吗？”送走姜雨娴后，赵瑾萱取笑的看着座椅，上面有一摊水渍。

第15章
　　离开别墅的姜雨娴驱车离开，心中乱成一团，闺蜜的话历历在目，让她浑身不舒服，倒不是和闺蜜生气，只是每当想起闺蜜话中内容，回想曾经高中时代荒唐事情，她就觉得羞耻遍布心田，她不想以前事被任何人知道，哪怕提起。
　　车驾驶的漫无目的，抬眼望去，前面有座酒楼，她明眸皓齿的秀靥好笑的摇头，记忆真的可怕，居然是自家场所，开门下车，自然引来不少人瞩目，迈着婀娜多姿步履，推门而入，只是胯骨不经意间，比平日扭动更大。
　　半小时后
　　“姜小姐，您看还需要什么？”前台女经理神色小心翼翼，双手搭在身前，拘谨的站在那里，眼睛不时紧张看着眼前这个冷艳女人，她当然知道女人身份。
　　姜雨娴通过语气，察觉女经理的不安，无奈摇了摇头，看着身前琳琅满目的菜肴，平静道：“上这么多，我吃的了？”
　　“对不起！”女经理心里“咯噔”一下，急忙弯腰道歉。
　　“好了，你下去吧，我不是过来考察你们服务，只是单纯吃饭！”
　　瞧着不远处投来目光，姜雨娴雪白皓腕轻摆，心理也不知说什么好，以前她不喜欢来自家酒店吃饭，不是不好吃，相反味道很是宜人可口，但每次来让对方都兴师动众，事已非常不喜欢。
　　女经理如蒙大赦，鞠躬走开，姜雨娴看着可口饭菜，不知怎么，觉得有些难以下咽，闺蜜话语，犹如梦魇始终缠绕她的心头。
　　“食之无味”吃了几口，姜雨娴放下筷子，菜肴只用了一点，走到吧台，拿起LV包打开，露出一叠叠红钞，数也没数，抽出一点。
　　“姜小姐，太多了！”女吧员惶恐找钱，她可不敢丝毫大意，以前可听说姜家大小姐心思难以捉摸，万一是个套路，那自己哭的地方都没有。
　　“马上过节了，买套好的化妆品！”姜雨娴没有接，在女吧员震惊，惊喜脸色变化中离去。
　　……
　　许州市，郊区。
　　此时已到下午五点，红霞映天，把远处青山披上梦幻色彩，山脚下是一些麦田，田间前方则是一个村落。
　　村落不大，目测一百多户，三三两两闲散汉，光着膀子闲聊，每个人手里拿着汗烟，吞云吐雾，每吸一口，脸上无不露出惬意。
　　突然他们放下手中烟草，盯着前方马路，一辆线条流畅的豪车，缓缓而行，他们年纪普遍五六十岁，自然不懂车，可依然能感觉车子奢华大气。
　　车子在他们身前停下，汉子们好像怕白净的豪车被自己沾染灰尘，本能后退一步，眼中带有敬畏，然后睁大眼睛，不敢置信。
　　车门打开，迈出一条这辈子不会出现在乡村的修长美腿，直到车上人下来，他们才恋恋不舍收回目光，然后眼睛瞪得更大。
　　下来的是个女人，青丝斜下，露出那张魅惑众生的容颜，明眸皓齿，红唇妖艳似血，格外冷艳。
　　她身姿十分高挑，身着一件蓝色绸缎上衣，搭配一条显臀白色长裤，把本就凹凸有致的身材包裹的让人喷血，配上那能夹死人的修长美腿，让人恨不得立刻拖到床上狠狠亵玩。
　　汉子们无不侧目，死死盯着女人呼之欲出的乳房，当然，更多的还是在她那一等一挺翘的屁股流连，硕大饱满，浑圆如满月，白色裤子被肥臀撑出一个桃子形状。
　　不过让他们失望的是，女人问了一下路，就转身离开，没有多做停留。
　　姜雨娴问明道路，把车子在不远处停下，村落有些巷口太小，不太方便，这个绝世佳人和整个村子格格不入，她踩着那双高跟，打量这座曾经来过的地方，略显迷茫。
　　村子变化很大，算起来姜雨娴有十年没来，她走到一户门口停下，犹豫许久，最终深深吸了一口气。
　　“咚咚咚！”姜雨娴抿着红唇，感觉呼吸急促，也不知道自己来到这里对不对。
　　“大白天的，敲什么敲，要……”开门的是一个女人，像是遇到什么烦心事，然后看到姜雨娴非同一般的装扮，话语戛然而止，像个被掐住脖子的大鹅，好玩且好笑。
　　“您……好，有事？”
　　这个在整条巷子，出名刻薄难缠的女人，说话结结巴巴，双手放在围裙不安擦拭。
　　姜雨娴一愣，来的时候她没想太多，没料会遇到这种情况，但她见过太多长篇，自然不会慌乱，自然道：“我是健康体检中心的，这是赵叔叔家吗？”
　　女人一听是找她老公公的，脸顿时冷了下来，不过好在姜雨娴气场太过惊人，让她不敢像对别人那样，嘟囔道：“早分家了，我爸住在那头！”
　　姜雨娴顺着女人所知方向，确定一番然后点头，转身离开。
　　“怎么这几天找我爸的都是女人，还一个比一个漂亮！”女人看着姜雨娴包裹在裤子下面的挺翘肥臀，脸上露出一抹嫉妒。
　　姜雨娴看着眼前落魄小院，蛾眉紧锁，刚要推门而入，里面想起谈话声，素手悄然收回。
　　院子不大，中间石凳摆着个象棋盘，两边各坐着两个老头，满头银发，一高一矮，穿着大裤衩。
　　“这么晚了，你儿子还不过来给你送饭？”高个的老头手中拿着一个木棋，神色犹豫，挑眼看着眼前人。
　　“别提他！”稍矮那个一听这个，苍老的脸庞立刻展露怒意，苍老的手直哆嗦。
　　瞧着矮老头胸口起伏离开，高个也一阵后悔，生怕给对方气出个好歹，那样就没人陪自己下棋，可嘴上不饶人，挖苦道：“老了老了，没人来看你了吧，你年轻有多不受待见！”
　　“我以前女人缘可不少！”矮老头反驳一句，看着高老头迟迟不下子，有些急了，催促道：“哎，你到底下不下啊！”
　　“我这不要考虑一会吗！”高老头显然脾气也不太好，顶了一句，满脸不屑，讽刺道：“你就吹吧，不过你儿媳妇其实还算不错，你这算是高攀了，人家可算有钱人！”
　　上了年纪就是如此，言谈没什么逻辑，想到哪里就聊到哪里。
　　“拉倒吧，十万而已，还瞧不上我家！”矮老头气咻咻，吹胡子瞪眼，提起儿媳妇那是气不打一处来。
　　“你这口气倒是不小，这城里女人不知柴米油盐，但好歹比村里的好……”高老头悄悄落子，悠然而笑，话语挖苦意味居多。
　　“她算什么城里女人！”矮老头丝毫没注意，棋盘棋字替换，说完眼神好似陷入回忆。
　　“你呀！”
　　“年轻二十年，就那好看女人，我过手的多得是！”矮老头不知想起什么，脸上有些红润，手上青筋毕露。
　　“越说你越来劲！”高老头盯着棋盘愁眉苦脸，替换一字，胜负还是难以更改。
　　“你又不是没进过我房间，看过我那些宝贝！”老头如同普通男人，猥琐一笑，指了指房间。
　　“你就打肿脸充胖子吧！”高老头自然不信那些东西是真的，见难以取胜，扔下棋字，无赖道：“好了，不下了，回家吃饭喽！”
　　因为门未关紧，姜雨娴对立面情况一清二楚，见人出来，马上找个地方多了一下，待人走远，才松了口气，同时有恼恨刚才矮老头的胡说八道。
　　“姑娘，你找谁？”收拾棋盘的矮老头，瞧着眼前出现一个妩媚女人，有些诧异，又觉得眼熟。
　　“找你！”姜雨娴自顾坐下，冷艳的秀靥高高扬起，俯视着身前老人，心头一时百感交集。
　　“你是？”老头一愣，仔细端量姜雨娴，好半天，手指颤抖，指了指她，怀疑道：“是你！”
　　姜雨娴默不作声，算是认可，老头眼睛火热的在她身上扫视，当略过饱满的乳房和挺翘的屁股，停留时间最多，最后看着修长美腿的三角处，激动的颤抖。
　　“怎么找到这里了？”老头贪婪的望着姜雨娴。
　　姜雨娴被老头视线看的不舒服，但还是忍住，明媚的双眸看着不远处晚霞，惆怅道：“年轻时不懂事，过来拿点东西！”
　　“嘿嘿！”老头暧昧一笑。
　　姜雨娴察觉老头意思，俏脸顿时冷了几分，厉声道：“果然你还留着！”
　　说完姜雨娴脸上露出一抹屈辱，她努力平息自己心境，警告道：“拿过来吧，别想太多！”
　　说着姜雨娴，素手打开红色LV包，在老头贪婪的目光中，拿出其中一叠，詹然道：“我这有一万，见好就收，这有儿有女的，安享晚年就好，别给自己添麻烦！”
　　老人愕然，看着眼前冷艳无比，较曾经更为迷人的姜雨娴，干瘪的嘴巴想说什么又说不出，这个气质大变的女人，让他心惊胆战，最终老头颓然丧气，好像有什么东西消逝，整个人变得越发苍老。
　　老头起身向屋中迈去，姜雨娴会意跟上，冷艳的容颜看不出喜怒，可攥紧衣衫的素手，显示内心没有如脸上那么平静。

第16章
　　屋子不大，墙壁老旧，摆放着几张桌椅，昏黄的灯光让房间显得更加暗淡，姜雨娴站在那里，显得格格不入。
　　老头眼睛一眨不眨的看着风姿卓越的姜雨娴，柔顺的秀发，刀削的香肩，盈盈一握的纤腰，尤其那挺翘硕大的丰臀，渐渐露出痴迷。
　　姜雨娴回头，察觉老头盯着自己，冷艳的秀靥闪过一丝厌恶，但很快掩饰，就这么亭亭玉立，居高临下看着他。
　　“好看吗？”
　　说着姜雨娴捋了一下额前秀发，犹如一泓秋水的双眸带有戏谑，心中对曾经做过的事，更加后悔，当年真是鬼迷心窍。
　　“看得出来，你过得不太好，儿女不管你？”姜雨娴素手拿起一张相册，是老头年轻的照片，上面布满灰尘。
　　老头瞧着冷艳逼人的姜雨娴，直接无视自己，他不自觉的低头，有种自惭形秽，连那痴迷的眼神也开始收敛，嗡声道：“都在外地打工，回来时候也不多！”
　　姜雨娴对老头目前态度感觉满意，踏着高跟在屋内看了一会，如同自家，把窗户打开。
　　清风袭来，青丝飞扬，明眸皓齿，好一个风华绝代，姜雨娴透过窗户望着远处青山，直接开门见山，说出此行目的。
　　“拿过来吧！”说完姜雨娴侧身回头，素手环抱胸前，目光灼灼。
　　老头被姜雨娴这么居高临下望着，神色有些不安，苍老的脸庞想笑，但又不自觉收回，张口想说什么，又呐呐无言，最后换来一声。
　　“我……我找找”
　　然后开始走到床边，翻箱倒柜，好一会，拿出一个盒子打开，旁边的姜雨娴看着里面厚厚的相册，清丽的容颜显得凝重，饱满的乳房随着心情开始起伏，随着老头一张张翻动，脸颊更是似要滴血。
　　“这张！”
　　老头拿起一张照片，先是肆无忌惮的看了几眼，然后不舍递给姜雨娴，进门后就游刃有余的姜雨娴，接过照片手颤抖一下，素手死死攥紧它塞入包里。
　　“全给我，给你加一万！”姜雨娴修长美腿不经意合拢，从包里又拿出一叠红钞，仍在床边。
　　她知道里面很多照片不是她的，但更不想被老头一张张审视，这让她很不舒服，看着老头犹豫，枯槁的手死死抱着手中盒子，像是宝贝一样，姜雨娴气不打一处来，语气不再是刚才温和，踏前一步，严厉道：“做人不要贪得无厌，以前是我年轻不懂事，不代表我现在也喜欢！”
　　老头被姜雨娴吓了一跳，扑腾跌倒在床上，但手还是没松开，看着冷艳无双的女人，苍老的眼睛闪过一丝贪婪，可触碰到姜雨娴那让人丝毫不敢生出亵玩的明眸，又怅然若失，好半晌，喃喃道：“你比以前还漂亮！”
　　话语中带有说不出的低落，好像失去什么东西一样，整个人好像更加苍老。
　　这份老态的可怜光景，在姜雨娴心中丝毫生不出波澜，她想拿回的只是照片，如果不是瑾萱今日说起往事，随着时光流逝，以前荒唐事早被她忘记脑后，可是既然点破，平静的心湖犹如被投入一颗石子。
　　“走！”
　　姜雨娴看着犹豫不决的老头，高挑的身姿直接像门口迈出，她不想节外生枝，做事情方式越简单越好。
　　“干什么去？”
　　老头急忙站起，脸庞紧张，姜雨娴回头，看着小心翼翼看着自己的老头，蛾眉皱起，实在想不出自己当年发了什么疯，居然会和他产生瓜葛。
　　“带你出去走走！”
　　姜雨娴心中叹息，留下一句，迈出房门，至于身后的人跟不跟来，对她来说都不重要，最终只是解决方式不同，结果改变不了。
　　好在老头倒也识趣，哪怕谨小慎微，但还是跟了出来，姜雨娴颔首，卓越风姿走在前头，来到兰博基尼旁边。
　　老头看着车身线条流畅的豪车，目瞪口呆，他虽然不认识，但能感觉价值不菲，瞧了瞧自己身上汗衫打扮，不敢触碰。
　　姜雨娴坐上车，打开副驾驶，老头搓了搓手上了车，坐立不安，车子启动，姜雨娴被老头身上的烟味弄得一阵皱眉，打开车窗，开始提速。
　　今日遇到老头的种种让姜雨娴莫名心烦，心中还有一丝说不出的失落，出了乡村，这股情绪越来越发强烈，烦躁让她毫无顾忌的踩着油门，绝色的秀靥闪着病态的疯狂。
　　“慢点，慢点！”老头抱着盒子，看着街旁快速错身而过的景色，枯槁的手死死抓着扶手。
　　姜雨娴如同未闻，快速超越一辆辆汽车，素手快速换挡，和以往冷艳不同，神色多了一些从未展现人前的疯狂。
　　“嘎吱！”
　　开了许久，车子急刹车停下，老头一个趔趄，头磕在车窗，好在有所防范，额头除了红肿再无其他。
　　打开车门后，老头感觉腿发软，摊在地上，整个后背湿透，姜雨娴下车，没有理会老头的狼狈，目光平静的看着前方大海。
　　此时天色暗淡，一望无际的大海如同一个深渊，黑通通一片，唯有海浪拍击岸边石阶，让人觉得恐惧和渺小，同时又让人新潮随着海水澎湃，心胸大开，以往姜雨娴每当心神缭乱，就喜欢静静站在海边。
　　“你看看这外面世界，哪样属于你的！？”
　　姜雨娴素手指着远处海边的灯红酒绿，奢华建筑，此时岸边行人不少，海风袭来，裹得她衣衫猎猎作响，青丝随风起舞，腰身曲线更加毕露。
　　“以前呢，我和瑾萱只是贪玩，那时候还小，容易做错事，但只是玩玩，你懂吗？”
　　姜雨娴站在老头身前，居高临下俯视，双眸玩味看着瘫在地上的老头，诱人的红唇泛着玩味，打趣道：“还是觉得你凭着以前事，能威胁我？”
　　说完姜雨娴摇了摇头，继续看着远方大海，照片的事情她根本就不在乎，只是被闺蜜无意说起，这才让她心中如同有刺，才想着拿回照片，把刺拔出来。
　　察觉姜雨娴的无视，老头嘴里露出苦笑，他那里敢奢求，只是觉得有些不甘心而已，就像有些东西明知道不属于自己，还是带有期望。
　　他掏了掏兜，空空如也，有些颓然，姜雨娴如同知道发生什么，起身回车弯腰，挺翘的肥臀划出一个惊人的弧度，片刻，拿出一盒烟。
　　然后抽出一颗，犹豫一下，最终含在红唇点燃，姿态优雅，娴熟的吐了一个烟圈，整个人气质为之一变，如同一个风情万种的女妖。
　　看着地上可怜兮兮的老头，姜雨娴把烟朝地上一扔，老头又是一阵手忙脚乱，看的姜雨娴都懒得看他。
　　如果陈旭见到这幕，一定震惊无比，姜雨娴在他印象中从不吸烟，至少大学认识开始便是如此。
　　“我记得那个丫头，特别怕疼，和你不一样，很少求饶！”老头嗅了一口烟草，显得有些猥琐，然后放在嘴中。
　　夜色中的姜雨娴娇躯瞬间绷直，秀靥带怒，转身似笑非笑的看着罪魁祸首，平静道：“年纪大了，颐养天年多好，以前的东西，我如今不喜欢了！”说完姜雨娴深深吐了一口气，好在当时没有铸成大错，心中又有些后怕，如果当时不是这个老头年纪太大，后果她真不敢想象。
　　“感觉你变化很大！”
　　老头看着近在咫尺，却如同天壤之别的姜雨娴，感慨万千，以前的姜雨娴也是美丽，但稍显青涩，远远没有此刻的冷艳无双，风情万种。
　　“谁都有叛逆时候！”
　　姜雨娴扫了一眼这个曾经喜欢摄影的老头，她找了块石头，坐在地上，肥臀彻底摊开，她的屁股挺翘，且有丰满，显得格外硕大。
　　“我就想留着回忆，不怕你笑话，有炫耀心理成分，不过他们都不信！”
　　老头痴迷看着姜雨娴的翘臀，一阵恍惚，他曾经亲手脱下她的裤子，鉴赏她种种妙处，可惜那时年事已高。
　　姜雨娴听到老头话语，素手本能握紧，秀靥羞怒交加，好在夜色深沉，很好掩盖，恨声道：“不要给自己添麻烦，不要再得寸进尺！”
　　能让姜雨娴心神波动的事情不多，而以前荒唐往事就是一件，再说那种奇怪的爱好，也就一时兴起，她素手拿起LV包，把里面钱全部掏出，断然道：“这是全部了。”

第17章
　　大海能让人心旷神怡，夜晚更甚，伴随海风，惬意之感油然而生，只是姜雨娴身前的老头丝毫感受不到，他先是呆滞的看着脚下钞票，又看了眼这一辈子从未见过的豪车，最后停留在冷艳诱人的女人身上，脸上愁苦多了几分。
　　“你现在过的很好吧？”
　　老头犹豫一下，搓了搓手，弯腰拾起地上那堆钞票，然后抬头仰视的女人，姜雨娴很高，尤其美腿踩着那双高跟，简直让人望而却步。
　　“噗嗤！”
　　姜雨娴听到这么实诚的话语，一时没忍住，秀靥冷笑，然后摇头，眉目望向一望无际大海，淡然道：“以前过的也不差！”
　　见老头疑惑，她抬手指了指天空，自语道：“我自小家境优越，雅致点叫家族底蕴深厚，俗的说法钱花不完，用你们的话来说生来一生无忧！”
　　这个本就倾城之色的女人，在这刻越发有人，胸前衣衫下的乳房被抬手弄得更加鼓胀，颇有种呼之欲出。
　　老头有一瞬间失神，看着身姿高挑的姜雨娴，只觉得呼吸粗重，尤其眼神扫过那盈盈一握的纤腰，胯骨陡然出现的惊人弧度，那要人老命的桃子形状的肥臀，差点让他把持不住。
　　姜雨娴回头，察觉老头盯着自己敏感部位，喉咙还自然耸动，她蛾眉皱起，但一想今天来的事情，深深吸了一口气，接着冷漠道：“但是，这和你无关，做事见好就收，要不拿不住，你懂我的意思吧！”
　　怕老头贪心不足，姜雨娴犹如柔夷的素手环抱胸前，眉毛微挑，玩味道：“你可能也不想因为这种对你无关紧要事情，弄得家里鸡犬不宁！”
　　老头听到冰冷刺骨的话，心中猛然一凛，控制不住退后一步，眼睛游移看着冷艳的姜雨娴，嘴巴张了张想说什么，又闭上，今天姜雨娴的出现让他惊艳同时，未尝没有一丝希冀，只可惜物是人非，或许本身就不了解她。
　　“我以前就觉得你不是一般人，你好像从来不哭！”老头说完好像陷入回忆，今天他总算明白什么叫咫尺天涯。
　　“那时候太小，不懂事！”
　　姜雨娴看着眼前失落的老头，也不想安慰，以前其实按照现在的她来说，就是好奇心太重，才留下那么多荒唐事，好在因为老头当时身体原因，没有铸成大错。
　　“说说你吧！”
　　姜雨娴拂了一下额前秀发，对于目前她这种境界的女人来说，事情开局如何，就知结尾，这是一种莫名自信，有些事不用着急。
　　“没啥说的！”仰望着气场惊人的姜雨娴，老头有些不自在，当姜雨娴明眸含着笑意看着自己，他没来由紧张道：“有点地，就是儿媳妇对我不太好！”
　　察觉老头的拘谨，姜雨娴心头没来由升起一丝失望，她也不知道如何描述自己心境，既想事情顺利，又不想以这种方式，顿时谈性全无，素手指着老头当成宝贝的盒子，詹然道：“怎么还想留着它？”
　　“留个念想！”老头咧着嘴，满口黄牙。
　　“还当成战利品了？”姜雨娴走到老头身前，纤纤玉手伸出：“拿来吧，我给你的够多了！”
　　老头苍老的面容露出挣扎，但在姜雨娴逼人的注视下，还是递了出去，看着和自己心中天差地别的老人，她心中叹息，然而打开盒子，如水的双眸再次变得冷厉、
　　“怎么就这么几张！？”姜雨娴翻看盒子内，聊聊几张难以启齿的照片，瞧着紧张无比的老头，声音越发清冷。
　　“就这么多了”老头慌乱放在身后，不知何处安放。
　　“别耍小聪明，不可能就这些……”姜雨娴冷艳的秀靥没有一点表情，她可没心情理会对方辩解，照片不可能就这几张，以前老人拍过自己多少张照片她多少清楚。
　　“真的没有了！”老头急忙解释，可对着姜雨娴的冷厉的目光，又不安的低头，好半晌，才最终开口。
　　“被我输了，以前下象棋没赌注！”说完老头像个犯错的小学生，站在那里。
　　姜雨娴愣了一下，随后清冷的面容变化万千，她颤抖的用素手指着老头，羞怒道：“所以就那相片抵债！？”
　　那些照片拍的什么，姜雨娴是一清二楚，全都是赤身裸体，摆的姿势更是不堪入目，她简直不敢想象这种照片别人看到的后果。
　　“啪！”
　　姜雨娴扬手，清脆的耳光声想起，她这下力道十足，老头被打得一个趔趄，可即使这样姜雨娴犹不解气，继续道：“混蛋，你把我当什么了！”
　　“我……”
　　“滚！”
　　姜雨娴不想再看到他，这辈子都不想，一想到被那么多人看着自己照片，她就觉得一阵头皮发麻。
　　瞥了一眼渐渐走远的老头，直到消失尽头，姜雨娴如同泄气般，整个人瘫软在海岸石柱旁，心乱如麻，丰满的娇躯筛糠的抖动，感觉整个人将要窒息。
　　“嗡……”
　　正在姜雨娴悲伤时候，电话响起，她拿起一看标注陈旭，整理心神接起。
　　“喂，老公！”
　　“忙什么呢，雨娴！”陈旭的声音在那头想起。
　　听到熟悉的声音，还有陈旭关怀的语气，姜雨娴一时间不知道如何开口，陈旭和她非常相爱，简直羡煞旁人。
　　姜雨娴抿了一下诱人红唇，一想到刚才自己刚和自己曾经瓜葛很深的老头见面，没来由心中升起一种负罪感，俏脸开始变得有些苍白，明媚的双眸不受控制的出现水雾，转瞬间凝结泪珠。
　　那头的陈旭当然不知姜雨娴心中所想，只是好半天没见回话，觉得怪怪的，以前的姜雨娴总是雷厉风行，疑惑道：“在加班？”
　　姜雨娴努力让自己心境尽快平复，可一想到自己那些照片流落在外，豆大的泪珠流淌下来，声音带有哭腔，硬咽道：“没什么，我自己在海边溜达！”说完素手抹了一下眼泪，心中不知为什么特别委屈，凄然道：“就是出来散散心！”
　　那头的陈旭能听出妻子在哭，吓了一跳，姜雨娴在他心中简直可以说完美无瑕，工作上力压同行，家世碾压的别人喘不过气，更别提那倾国倾城的样貌，走到那里都是焦点。
　　而姜雨娴为人处世观，可以说是无敌的存在，心境强大的可怕，思维清晰，言谈有序，他还从来没遇到妻子出现情绪特别波动大时刻。
　　“怎么了，和领导吵架了？”陈旭开始变得紧张，可说完自己又觉得不信，姜雨娴那上市公司的总裁，和姜家关系很好，何况妻子的性格，不训斥领导就算好的。
　　这个月份的天气，变幻非常，刚才夜空还明亮的星辰突然暗淡，被黑云遮挡，伴随着呜咽海风，吹着旁边树叶沙沙作响，平添三分荒凉。
　　冷风袭来，吹着姜雨娴衣衫猎猎作响，她合拢修长的美腿，一只手抱在胸前，她感觉有些冷，但比这寒风更加冰冷的则是她的内心，自己在陈旭心中什么地位她是知道，一直把她当女神看待，但自己过往真是如此吗？
　　虽然因为那个人当时因为上了年纪，没有做哪些可能让她后悔终生的事情，但自己曾经变得多么淫贱，她至今不敢去想。
　　姜雨娴努力控制自己情绪，但一想到自己曾经做过的事，就越发觉得对不起陈旭，可那些难以宣之于口的事情，她这辈子也不可能对陈旭诉说，只能撒谎道：“没有，我就是看到别人家的小孩，心情有点不好！”
　　姜雨娴和陈旭又简单聊了几句，就放下电话，看着犹如深渊的海岸，怔怔出神。

第18章
　　“我这是怎么了？”
　　姜雨娴喃喃自语，打开车门，心中思绪纷乱，往事一幕幕在脑海翻飞，她不想让陈旭知道自己的过往，那曾经的荒唐往事。
　　每个人都从叛逆走过，姜雨娴亦是如此，现在回想起来，好像过了许久，又仿佛昨日，历历在目。
　　她慢慢闭上双眸，抿着红唇，素手颤抖握着方向盘，红霞飞上双颊，好一会，她常常吐了一口气，再次睁眼，有些迷茫。
　　一向对人生规划近乎刻薄的她，此刻有些彷徨，其实她今天完全不必来，日久有些事情就淡忘了，真的只是来拿照片吗？她不清楚。
　　就如同当年被人脱下裤子，肆意玩弄时候，对方已经年过半百，不可能存在爱慕之情，她那时想要的更多是莫名的快感。
　　具体什么她也说不清楚，生来锦衣玉食，学业一骑绝尘，但总觉的怪怪的，当强势到一定程度，她却莫名烦躁，厌恶那些应接不暇的追求者。
　　当年的她也清楚自己多么疯狂，紧张、彷徨、惶恐都是存在，但是她就是爱上那种感觉，没有无数烦躁的追求者，没有泰山压顶的学业，更没有别人的众星捧月，而对方也不会把她当成高高在上的女神，只是一个随时送货上门，可以肆意玩弄的骚货。
　　甚至某一刻，她生出让她自己都害怕的想法，幻想对方破了她当时的处女身，让她彻底变成一个女人，可是那人年事已高。
　　想到这里姜雨娴一阵后怕，晃了晃螓首，想把脑中变态的想法驱除，她缓缓启动车子，看着镜子中明眸皓齿的自己，突然觉得有些陌生。
　　想到出去工作的陈旭，她心中负罪感更甚，其实心中有句话一直没说，当年陈旭之所以能追上自己，喜欢是一部分，更多的是陈旭太过主动，第一次大胆亲吻自己，那种感受犹如高中，让她觉得自己像个小女人。
　　可惜——婚后的生活，让她觉得平淡如水，彼此相爱同时，又觉得陈旭真的不懂自己，对她小心翼翼供起来。
　　是自己太强势吗？姜雨娴灵活的换挡，车速加快，她有点厌恶自己的优秀。
　　到小区时候已经夜晚八点，家家户户灯火通明，姜雨娴锁上车，看着自家灯光亮着，愣了一下，然后哑然失笑，居然忘记家里多了一个人。
　　“舅妈，您回来了！”
　　董辰皓推开浴室门，见姜雨娴刚巧打开门，吓了一跳，穿着一件大裤衩的他赶紧放下浴巾，尴尬的站在那里，他没想到姜雨娴正巧这时回来。
　　姜雨娴看着浑身上下，只有一个裤衩的董辰皓，美目瞪大，发现对方手中拿着是自己的手巾，她冷艳的秀靥瞬间变冷。
　　她其实不喜欢家里多一个人，自幼亲情观及淡的她，脑中都没有亲属这个概念，更加让她不喜的是对方居然用自己的手巾，这样有点洁癖的她，非常受不了，更别说心情本身就不佳。
　　“脸怎么了！”
　　姜雨娴放下LV包包，语气如同一汪死水，对方脸上有伤痕，肩膀还有一块淤青，她就这么平静看着坐立不安的董辰皓，此刻心中对这个所谓的亲人，莫名有些反感，像一只癞蛤蟆进了天鹅的领地。
　　她知道这么形容有些刻薄，要让人知道难免造成不能容人印象，但她姜雨娴在乎吗？她生平就不在乎别人看法，自小到大谁敢不让她三分。
　　她不是没有表亲，但那些弟弟妹妹，哪怕堂姐，在自己面前哪个不是战战兢兢，生怕让自己不高兴。
　　而董辰皓在姜雨娴来，绝对是亲属之间那种垫底的，样貌一般，穿衣服倒是显得健硕，脱下厚要不是身高衬托，可以说有些显胖，更别说学习，言谈举止，有些鸿沟真是天壤之别。
　　心情好的时候，姜雨娴可能说一句还算可以，但今天心情不顺，怎么看怎么全是缺点，她突然有些后悔，那么轻松答应陈旭，早知道宁可给对方一笔钱，让他父母给他租个房子，虽然属于陈旭亲属，但彼此生活其实早已格格不入。
　　姜雨娴不觉得自己这么想有什么过分，有些父母对亲生孩子，都分成三六九等，就如同古代皇帝，分封皇子还有个远近亲疏。
　　“在学校学校和别人打架了……”拥有远超同龄人身高的董辰皓，眼神怯怯望着冷艳的姜雨娴，如同一个进入老虎领地的小鹿。
　　“呵呵，真给你舅舅长脸！”姜雨娴没心情照顾董辰皓情绪，撇了一眼在心中判了死刑的男孩，在懒得看第二眼。
　　“舅妈，你听说我说！”
　　董辰皓嘴唇煞白，见姜雨娴和平时判若两人，眉目间有种说不出的冷漠，急忙解释道：“是他们挑衅我，但是被我揍了！”
　　姜雨娴迈出的身姿止步，回身摇了摇头，接着冷笑道：“这能代表什么，很勇敢？还是以前打架习惯了？”
　　她其实根本就不在乎对方打架问题，这是这个年纪孩子通病，她在乎的是对方没有礼貌的用自己的手巾擦拭身体。
　　“反正我就看不惯他们！”董辰皓低头避过姜雨娴刺目的眼睛，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“做什么事都要用野蛮的方式解决？”姜雨娴玩味看着这个不知错在何地的董辰皓，想着等陈旭回来，自己用些手段把这个男孩处理走。
　　“反正是他们欠揍！”董辰皓梗着脖子再次辩解。
　　“好好！”
　　姜雨娴高挑的身姿踏前一步，玉手放在精致的下巴上，好奇道：“你在和我顶嘴吗？”见董辰皓不安的看着自己，姜雨娴红唇划出一个刻薄的弧度，厉声道：“不想呆就回以前的学校去！”
　　董辰皓哑口无言，呆呆的望着妩媚动人的姜雨娴，感受到这刻女人身上散发的阴冷，让他打了个冷颤，整个人如同傻掉一般。
　　姜雨娴看着身前呆滞的男孩，恍然想起对方年纪，心中暗则自己说话太重，毕竟对方不是自己的下属，刚才自己也是气急，她可以不理会董辰皓情绪，但是要照顾陈旭的想法，想到这里她态度有些缓和，无奈道：“到我书房来！”
　　“是，舅妈？”董辰皓回神，乖巧的应答，只是看像姜雨娴的目光有些恐惧。
　　书房很大，除了一张简单桌椅，全是琳琅满目让人头皮发麻的书籍，姜雨娴找了那把唯一的椅子，优雅的坐下，看着谨小慎微的董辰皓，安慰道：“舅妈刚才说话有点重，但是你妈妈既然把你托付过来，我就会好好管教你，这样对她也有个交代！”
　　“舅妈，我错了，以后我再也不打架了！”董辰皓低着头，弥补刚才的损失。
　　姜雨娴伸了个懒腰，修长美腿架在一起，妖娆的动作格外捏人心魄，看着书架，淡然道：“这不是打架问题，要想以后走得远，就要习惯多种做事方法。”
　　在董辰皓终于鼓足勇气抬头时候，继续道：“要不以后遇到问题，你脑子唯一的办法就是打架！”
　　“那种方式不能总赢的，最终成为别人嗤笑的对象！”
　　“选一本，没事陶冶一下情操！”姜雨娴指了指身后那些书架，她很少送人书籍，也就刚才自己话语最后那句确实过分了些，所以让对方选一本。
　　“舅妈，这么多书，您太厉害了！”董辰皓见姜雨娴态度缓和，赶紧奉承一句。
　　姜雨娴愣了一下，接着心中叹息，层次不同，连夸人都没什么水平，但这次没打击对方，赞同道：“是啊，我也觉得自己很厉害！”
　　董辰皓傻眼，看着话语中透露无比自信，当仁不让的姜雨娴，心中没来由生出一股自卑。
　　“左边那本是张叔景的字帖，恭谨之余，不失豪放，适合你这个年纪。”姜雨娴做起了推荐，她不关心董辰皓读不读，更关心自己书籍是否被浪费，内心对这个乡村来的远房亲属，多少有些看不起的，因为想让别人高看一眼，至少身上要有闪光点，但实在抱歉，她在董辰皓身上目前还没发现。

第19章
　　董辰皓兴奋的捧着字帖，如同宝贝翻来覆去，姜雨娴见此情景不知该说些什么，她终于知道对牛弹琴什么意思了，爱好的人一般从字入手，而眼前男孩反而在做工上流连，让她觉得自己浪费一本心爱字帖，好在也不是什么绝版。
　　“再要我可不给了！”
　　姜雨娴不咸不淡来了这么一句，美目望着门口，董辰皓这时候倒也不傻，闻弦知雅意，老实的告辞。
　　姜雨娴扫了一眼缓缓关上的房门，从书桌旁拿起一本小册，线装版本，古意盎然，封面印着《蒋心迹》血红大字。
　　这是北唐初期一代君略大家——李子贺作品，集三千年兴衰与一身，给储君写的帝王心术，区区九十一篇，详细记载士农工商，以及用人之道。
　　这种如今现代人鲜有人看书籍，姜雨娴初读如获至宝，对那惊才绝艳，国士无双的李子贺甚为推崇，每次读完感慨颇多，惋惜非常，恨不生同时，最好在来一句，女子不才，愿一较高下。
　　对于十岁就能精通古文，学业一骑绝尘，心境强大到恐怖的姜雨娴来说，生平从不知何为谦逊，何为妄自菲薄，天生骨子里那种骄傲，让她根本在乎别人看法。
　　但今日翻开书页，一像心湖如止水的姜雨娴，头一次觉得乱字徘徊，总觉得静不下来，这个清冷女子站起，转身拉开窗帘，打开窗户，乌云散去，星河密布，好一个美轮美奂。
　　月光洒在这个风姿卓越女人身上，飘然出尘，宛若神女下凡，这是一种不属于俗世的美，圣洁到让人生不出丝毫亵渎的心思，像被遗忘在凡间的精灵，明眸皓齿与皎月争锋。
　　看着泛着黄光的明月，姜雨娴怔怔出神，冷艳的秀靥有股说不出的执拗，诱人的红唇抿起，那凹凸有致的娇躯，散发着一种叫孤独的东西。
　　曲终总要人散，眺望终需回首，姜雨娴缓缓转身，接着拉开房门，奔着浴室走去。
　　………
　　浴室内，微黄的灯光显得朦胧，“哗哗哗”水声想起，慢慢水雾开始弥漫，卫生间很大，足足二十多平方，北方摆放着一个超级大的木桶。
　　斜靠在浴缸边的，姜雨娴一手挽着青丝，一手拿着喷洒器对着饱满的双峰喷水，水珠不断击打，那一手难握的白腻乳房，丝毫没有因为硕大显得丝毫下垂，易于常人的挺拔，撒发着一种成熟女性惊人美感。
　　随着她轻微挪身，乳房颤颤巍巍，弹性十足，这种轻微跳跃，诱惑的致命，犹如少女的胸前粉红一点，配上四周遍布的乳晕，让人催烟三痴，任何男人在场，都会恨不得提枪上马。
　　这个浑身散发惊人美丽的女人肌肤似若凝脂，轻轻抬起的双手，这侧弯的娇躯，让光滑的脊背划出一道弧线，白嫩的胳膊上起伏不断的滴落水珠，饱满胸前那深陷的乳沟叹为观止。
　　待浴缸溢满，姜雨娴让血脉喷张的娇躯滑向水中，然后深深吸了一口气，秀靥也被掩埋，柔滑的青丝飘荡睡眠，时光好似停止。
　　许久，在“哗啦”水声中，姜雨娴那吹弹可破，捏人心神的秀靥再次露出，明眸皓齿，眉目如画这些词语此刻都不足以形容女人的美。
　　姜雨娴鲜红的红唇轻轻喘息，犹若柔夷的白滑素手就那么搭在桶边，饱满的乳房肆无忌惮的放在上面，压出一个诱人弧度。
　　可能坚硬的浴桶对滑嫩的乳房太过坚硬，姜雨娴皱了一下眉，贝齿咬在一起，但却没有挪开，秀靥出现奇怪的绯红。
　　洗了一会，姜雨娴修长美腿迈出浴缸，擦干湿漉漉的头发，换了一件红色宽松衣服，推开浴室门，准备回房，发现客厅灯亮着，准备关灯，发现董辰皓也在，坐在沙发那里，可能怕吵到自己，声音开得很小。
　　听到脚步声，董辰皓回头，看着沐浴出来的女人，他大气都不敢喘一下，姜雨娴又哪里知道自己这身装扮，对别人冲击有多大，就好像黑暗中的黎明，夺人耳目。
　　“舅妈，我不知道…您没睡！”
　　董辰皓赶紧踩着拖鞋站起，秉着呼吸看着眼前这个绝色的舅妈，一直以来姜雨娴的容貌让他除了震撼再无其他，这是他在边陲小镇从来没见过的，洗浴完毕，更如同出水芙蓉。
　　清丽脱俗又妩媚动人，这种绝世风姿即使在画中他也没见过，那件柔滑的红色睡衣就那么随意穿在身上，但远远不及她滑嫩的肌肤来的惊人。
　　姜雨娴睡袍简单，中间只有一条系带，除了皎洁玉颈，饱满的乳房根本掩盖不住，露出一条深邃的乳沟，周边甚至不少白腻裸露于外，贪婪看着春光的董辰皓当然不会提醒。
　　“没事，看吧！”
　　姜雨娴看了一眼开着的电视，到没注意董辰皓眼中的异样，哪里知道自己胸前光景被一览无遗，她只是把对方当成一个晚辈。
　　“就是明天学校放假，所以…”
　　见舅妈不像生气，董辰皓松了口气，隔得很远，但姜雨娴身上诱人体香，让他一阵心猿意马，偷瞧着那勾勒着世间最完美曲线的身体，忍不住幻想那衣袍里面凹凸起伏的光景。
　　姜雨娴没说什么，像卧室走去，她身姿高挑，裸身高都一米七多，迈步之间，衣袍完全遮掩不住那双美丽惊人的修长玉腿，更别说盈盈一握纤腰下面，那陡然出现惊人弧度的肥臀，行走间臀瓣形状交替浮现，身后的董辰皓偷偷咽着口水。
　　想着心事的姜雨娴，哪里知道这个看着憨厚壮实的晚辈，对自己起了不该有的心思，或者一直都有，只是从没表现如此露骨，她回屋拿起LV包，抽出哪叠为数不多的照片。
　　找了一个打火机，准备点燃，但始终没有动手，明明很简单一件事情，却让她秀靥变幻莫测。
　　“我这是怎么了！”
　　姜雨娴昧心自问，却没有答案，曼妙的娇躯如同虚脱，瘫软在床，秀目迷茫，拿起那叠照片，秀靥连带玉颈变得绯红。
　　照片中女人稍显青涩，眉宇间能看到姜雨娴曾经的影子，那是身材也开始凸显，远超同龄人的高挑和丰满。
　　看着上面曾经的自己，斜靠那个男人身前，衣襟被暴力拉开，被一只大手死死握住，变换着各种形状，姜雨娴羞恼同时，感觉嘴唇发干。
　　有的则是女人被抱起，大腿被大大分开，身下不着寸缕，嫣红的私处暴露于外，而身后的男人好像在轻笑，对着那里指指点点，品评什么。
　　姜雨娴看到这里，往日一幕幕再次浮现，她修长美腿不安的扭动，痛苦、羞涩、怨恨同时夹杂心头，而当看到一个男人站在那里，手里拿着一条黝黑的鞭子，而青涩的自己，如同一个下贱的妓女，赤裸跪在地上，修长美腿分的很开，硕大的臀高高翘起。
　　那女人骄傲的地方，布满鞭痕，中间娇嫩的阴唇，淫水密布，有的甚至滑向腿根，这种淫靡的光景，让躺在床上的姜雨娴一阵战栗，素手不自觉滑向比曾经更加挺翘的肥臀。
　　“呼呼！”
　　姜雨娴死死捂住嘴，声音呜咽，她想拒绝这种来自身体的反应，有些痛恨自己，为什么自己会有这种怪异的爱好，生活中的羞耻观，让她无法接受曾经的自己，以及自己现在的状态。
　　但越是逃避，心中好像有什么东西在燃烧，她的素手渐渐滑向双腿间，死死放在私处上方，这火上浇油的动作，让姜雨娴娇躯发软，差点呻吟出来，她本能夹紧双腿，对这种异样的刺激又爱又恨。
　　随着素手轻微擦动，她感觉娇嫩的私处越来越热，她扬起螓首，明媚的双眸开始变得迷离，下体还想有什么东西溢出，变得粘腻。
　　幻想这以前拍的那些照片，她下体的灼热，好像更加疯狂，传遍全身，整个玲珑娇躯连带玉颈都开始一片红潮，羞耻、不安、惶恐等等情绪徘徊，但有种说不出的禁忌让她越发控制不住自己。
　　清冷的双眸水意越来越多，脑中出现一片空白，时光在此刻静止，整个人变得如梦如幻，好像浮像天空，唯有双腿间水液越来越多。
　　姜雨娴，你到底知不知道廉耻！姜雨娴眼中湿润，暗暗责怪自己，这种禁忌的快感，让她有些恐惧，而腿间湿透又让她无地自容。
　　可饶是如此，私处火热丝毫没有消减，仍旧徘徊，让她心神渐渐失守，恍然间，另类的刺激浮上心头。
　　浴火如同惊涛骇浪，让此刻姜雨娴再也无法满足，她撩起自己睡衣裙摆，褪到腰间，脱下裹在肥臀上的蕾丝内裤。
　　腿间一凉，但私处渐渐发痒，恨不得被什么东西填满，立马被人粗暴的占有，这是有生以来她第一次欲火焚身，此刻想到的不是陈旭，而是陌生人，老公对她很好，但是总觉得少了许多东西。
　　白皙玉手滑过柔软的阴唇，弄得私处更痒，姜雨娴美目紧闭，娇躯战栗，贝齿咬着诱人的红唇，随着素手摩擦越发频繁，丰满的酮体开始不受控制，忍不住翘起屁股。
　　这种点到即止的方式，让这个渐渐迷失的女人，一阵骨软筋麻，而随着时间，姜雨娴喷血的娇躯表面开始泌出汗水，柔顺的秀发黏连在脸庞，她像一条窒息的鱼儿，大声喘息。
　　刚才的动作格外累人，短短一刻钟，让她整个人如同水中捞出，柔韧纤腰和硕大的肥臀失去活力，修长白皙美腿大大分开，私处的嫣红一线彻底暴露空气中，阴道一张一合，好像希望纳入什么东西。
　　“为什么会这样！”
　　姜雨娴察觉私处丝毫没在刚才动作下缓解，反而越来越痒，她秀靥委屈的快要哭出来，那种让女人欲生欲死的抚慰，却得不到宣泄，让她有些抓狂，明明在高潮瞬间，但就是无法宣泄。

第20章
　　夜更显漆黑，时辰以到十二点，姜雨娴依然转侧难眠，侧身躺在床上，不知道想着什么，最后起身，打开笔记本电脑。
　　暗黄的光芒，洒在女人脸上，妖娆而艳丽，像一个魅惑众生的女妖，当打开搜索引擎，她手指的停顿，脸颊羞红，更显娇媚，双眸还露出平日不会出现的惶恐。
　　姜雨娴小心翼翼转头，看向门口，这个时辰根本不会有人出现，更不会打开那锁上的房门，但本能让她心虚。
　　寥寥几字，好半天才敲出，完后她螓首扬天，大口呼吸，如同过了一个世纪，接着打开那些网页，浏览着一张张图片，媚眼含春，胸前起伏不定，丰润修长的美腿开始夹紧。
　　………
　　北山会所。
　　大厅灯火通明，亮如白昼。
　　澹台清歌站在那里，整理着吧台，每天事情不多，连带律师工作，其实稍显忙碌，但她乐此不疲，这份工作对她来说既重要又不重要。
　　后者是因为她根本不在乎那点微薄的工资，前者是她在这里有太多的回忆，甚至可以说已经成了生活，不可分割。
　　会所名义上是二十四小时，但凌晨一点多基本就不会有客人，每个形形色色的人都有正常的工作，只是到了午夜才解开面纱，露出本性而已，任何人心底都住着一个恶魔，只是在于是否开启。
　　工作多年，她非常清楚这间会所的能量，来来往往的客人什么身份也多少了解，单女人来说，很多人不缺财富，职业有教师、公务员、白领、企业高层、律师、等等，更有甚者可以说生活中贵不可言。
　　而那群在澹台清歌看来普通会员，却可以肆意享受着那群往日高不可攀的女人，荒唐可笑，但又是事实，世界从不缺少戏剧，当然，前提是对女性欲望有惊人的理解。
　　如果有谁认为，占了一次便宜，就能为所欲为，那他下场会被女人当成垃圾一样扔掉，所以会所才有了会员等级高低之分。
　　唯一不好的地方是不少女客人，大多有家庭，有的痴迷欲望，有的单单只为发泄，当然高级会员有权利留这些人妻过夜，那群生活中被仰望的精致女人，也会乖巧的膜拜，那些有能力让她们欲生欲死的人。
　　澹台清歌见今日人格外稀少，喝了一杯酒，起身去往会所地下三楼，打开电梯，室内是一个三百平米的宽广大厅，中间有一个舞台，旁边则是吧台，和一些座位。
　　过往的几个男客人，见到澹台清歌，有的明知道她只是个女侍，还是侧开身子鞠躬问好，谦逊而卑微，每个楼层有每个楼层的规矩，这层是女人的领地。
　　吧台周围有三三两两的女人闲聊，装扮妖艳，坐姿如同男人，手中还拿着香烟吞云吐雾。
　　她们身下则跪着几个男人，浑身只穿一条短裤，张这大嘴，伸出舌头，崇拜的看着女人，不时有烟灰低落口中，有个女人可能觉得无聊，直接把火红的烟头，狠狠点在一个男人舌头上，顿时传来一声惨叫，而女人们则哈哈大笑。
　　澹台清歌见她们看向自己，彼此颔首点头，她但没有停留，款款向三层更深处迈去，行走不远开始停住，平静的看着前方，那是一间复古风格的房间，门口站着几个男人。
　　他们身高普遍一米八，其中四个站成一排，像是等待被检阅奴隶，身上套着长衫，直到膝盖，腿毛露出，但样貌英俊，轮廓可以看出身材都还不错，放在生活中也算男神。
　　他们前方站着一个男人，脸庞沧桑，像是吃过苦的，衣着倒是完整，就是浑身干瘪，头上毛发也不多，衣服被他穿的不伦不类。
　　他们发现澹台清歌站在不远处，一个个如见到皇上，全都跪下磕头，把女人看的白了他们一眼，然后懒得搭理。
　　沧桑男人讨好的笑，忽然想到什么，赶紧变得严肃，指着前面几个身材样貌还不错的四个男子，尖酸刻薄道：“来来来，都过来！”
　　这幕有些可笑，一个明显不像主角的男人，却指挥着几个瞧着还算不错的优质男人，更奇特的是，几个男人似乎已经习惯，丝毫没觉得不妥，一个个赶紧上前一步站好。
　　沧桑男人满意的点点头，主要澹台清歌在附近，让他更有表现欲。
　　“钱涛，你倒是最近表现不错！”沧桑男人走到右首第一个男人身前，赞许的点头。
　　“应该的，应该的！”被点名男人，讨好的点头，卑躬屈膝。
　　远处的澹台清歌见到这幕不忍直视，会所的人，她基本都认识，这个男人不陌生，是个空少，妻子是名空姐。
　　曾经的意气风发，侃侃而谈的样子她也见过，只是区区两年，变得如此，让澹台清歌怜悯同时，不住的叹息。
　　“有客人夸你老婆身材不错！”沧桑男人取笑的看着对方，意犹未尽道：“奶子也大，尤其那骚逼，一摸就出水！”
　　“真是个贱王八，一说就硬！”沧桑男人看着对方支起来的衣衫，满脸鄙夷，全完忘记自己也是曾经一员。
　　察觉对方激动的脸色涨红，沧桑男人又打击道：“不过缺点也是有，小逼太紧，需要多下功夫拓宽，再就是锦衣玉食习惯了，不懂规矩！”
　　“请主人们多开发！”空少男子嘴里巴结，手上青筋毕露，幻想着妻子被人调教的场景，整个人都有些站不住。
　　“所以被送到农村了，在教育一下，种种地什么的！”
　　沧桑男子拍了拍对方肩膀，至于穿衣服种地，还是脱衣服种地，用牛犁地，还是用对方妻子，他管不了，也不喜欢，他和对方爱好异曲同工，羞辱对方同时，自己也会兴奋。
　　“你们也是，要是想老婆被主人们开发，都可以送过来……”沧桑男子像对待奴隶一般警告他们，而这群小资男人忙不迭点头。
　　训话完毕，沧桑男子，走到他们眼前，从第一个开始，掀开他宽大衣衫，盯着看了一眼，嘲讽道：“废物，这么小，滚出去！”
　　对方脸上立刻涨红，羞愤难当，但不敢说什么，灰溜溜离开，接着沧桑男子继续检查。
　　“正常人大小，留下吧！”换来男人一阵激动，沧桑男子走的很快，走到最后一个赞许道：“恩恩，质量还算可以！”
　　“你先进去！”沧桑男子拍了其中一个男人肩膀，对房间指了指，男子激动的说不出话来，炫耀的看着其余两人，这种活动，通常女王只会选一个调教，事已剩下两人一阵羡慕。
　　可惜，好景不长，没过几分钟。
　　“啊！”
　　“不要，我不玩了！”
　　屋里惨叫声响起，凄婉无比，远处的澹台清歌一阵皱眉，门前剩余人各个脸色发白，就连沧桑男人也是如此，他们这些人是喜好被玩弄，但是也是有限度，而有些女王变态玩法，会对身体永久损伤，这是他们最不愿遇到的。
　　又过了五分钟，进屋男子踉跄出门，衣衫布满血迹，连滚带爬跑出来，头也没回跑了。
　　沧桑男子颤抖的拿出一颗香烟点燃，哆嗦放在煞白的嘴角，紧张到：“下一个！”
　　然后没过几分钟，结果如此，男人依然狼狈跑出来，比刚才更惨，走路都困难，沧桑男人喉咙吞咽，要不是澹台清歌就在不远处，他都想跑掉，同时庆幸自己长得不好看，不会被点名。
　　“你也进去！”
　　沧桑男子知道今天遇到女魔头了，推了最后一人肩膀，那人哭丧着脸，让沧桑男子顿时气不打一处来，在他屁股狠狠踹了一脚，恼恨道：“赶紧滚进去！”
　　他才不管对方死活，俗话说死道友不死贫道，他也没想到里面那个，拥有倾国之色的女神，居然如此变态。

第21章
　　听到屋内再次传来惨叫，远处的澹台清歌无奈摇头，朝屋子走去，看到门口沧桑男人，摆了摆手“你先下去吧！”
　　这个面显老态的男人，澹台清歌认识，叫吴全，比她还早来会所，只是每层有每层规矩，这里是女人的天下，男人不配拥有名字，哪怕如她的身份，在这层也能说一不二。
　　“是！”被称呼吴全的男人，腰弯的很低，眼睛只敢瞧着地面。
　　待吴全走远，澹台清歌才推门而入，室内面积不小，摆设古朴，墙上摆着形形色色的刑具，昏黄的灯光，让屋子显得阴森。
　　“啊！”
　　痛呼声再次传来，随之是鞭子的抽打声，澹台清歌站定，平静的看着不远处，她一直觉得自己很漂亮，可看到屋子中心处，那个素手扬鞭的女人，她有点理解什么叫风华绝代。
　　澹台清歌要承认，眼前这个样貌精致的女人，确实略胜自己一筹，说是沉鱼落雁也不为过。
　　场中炫目的高挑女人，穿着一件简单的白色衬衫，下身搭配蓝色包臀裙，腿上套着性感的黑色丝袜，让本就凹凸有致的娇躯更显诱人。
　　她柔顺的青丝简单盘起，上面别了一个银质凤凰发夹，冷厉的看着跪在脚下，瑟瑟发抖的男人。
　　在澹台清歌进来，她只是稍微抬头，借着昏黄的灯光，让她那张祸国殃民的秀靥清晰展露，当时一个朱唇皓齿。
　　看着女人上衣的汹涌澎湃，收窄的纤腰，然后陡然划出惊人弧线的翘臀，澹台清歌心理居然生出一丝莫名嫉妒。
　　女人没有因为多了一个外人就停止，反而变本加厉，鞭子一下下落在脚下男人身上，抽出一道道血痕。
　　“滚！”抽了半晌，女人俏颜流露不耐烦，扔下鞭子，双手伏在桌上，不住喘息。
　　那个遍体鳞伤的听到这话，如蒙大赦，慌不择路跑出，女人见到这幕，更是气不打一处来，恨声道：“都一个个，和条狗一样！”
　　“赵小姐，这些你都不满意？”
　　澹台清歌说完，笑着摇了摇头，弯腰拾起地上遗落的鞭子，自顾从旁边桌上给自己倒了一杯酒，玩笑道：“要求太高了吧！”
　　赵瑾萱心情很不顺，发现澹台清歌调侃以为甚浓，便毫不留情道：“闻名不如一见，真怀疑能伫立许州这么久！”
　　见澹台清歌丝毫不以为意着杯中酒，赵瑾萱走到她近前，淡漠道：“还有，你们老板，没告诉你们，对客人要有礼貌！”说完靠在她耳边“不敲而入是为贼！”
　　“我在这里，主要就是为客户解决问题！”澹台清歌轻轻后退一步，含笑举起酒杯。
　　“哦，模样倒是周正！”赵瑾萱好像突然发现什么宝贝，自顾撩起澹台清歌秀发，看着那张妩媚动人的俏颜。
　　澹台清歌哭笑不得，没想到居然被撩拨了，不过一想到今天过来目的，也没避开，对视这赵瑾萱那双瞳剪水的眼睛，认真道：“我怕他们不懂你！”
　　赵瑾萱瞬间收回自己的素手，游移不定的看着这个话中有话的女人，澹台清歌见她明眸中那不经意的一抹慌乱，火上浇油道：“我记得你以前经常去地下一楼！”
　　“滚出去！”赵瑾萱双眸出现前所未有的冷厉。
　　澹台清歌好似察觉不到赵瑾萱的愤怒，她表情始终平静如水，端起酒杯，在女人身边款款踱步，一直绕道女人身后才停下，悄声道：“您是高高在上的客人，我只是这间会所一个普通的女侍，您的话我当然要听！”
　　“这么和我说话，不怕我对你们老板告状！”赵瑾萱端起酒杯，对着身后自言自语。
　　“但我更怕没人给您带来快乐！”澹台清歌看着秀雅瞬间没有血色的女人，拿起那根本属于对方的鞭子，在赵瑾萱后背滑过，最后停留在那诱人的臀间，看着对方绷紧的身体，澹台清歌突然觉得好玩。
　　“你怎么看出来的？”赵瑾萱心乱如麻，实在想不出自己出现差错。
　　“从你进北山那天开始，你就对这里表现的好不陌生，而北山的分会所很多，所以很好猜测！”
　　澹台清歌像诉说一件在微不足道的小事，望着秀靥阴晴不定的赵瑾萱，好奇道：“你是几级会员？”
　　她对这个确实不解，眼前女人从表面来看，很难是徘徊会所多年的人，第一眼对方目中无人的姿态，让她印象深刻，这是褒义词，是那种优秀到一定程度，从骨子里流露的自信。
　　赵瑾萱红唇划出一抹不耐，冷笑道：“我没有必要…”话未说完。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　鞭声和痛呼声同时响起，赵瑾萱猛然捂住俏臀，上面火辣辣的痛感传遍全身，转过身恼怒看着罪魁祸首，气愤道：“你是不是太自恋了！”
　　澹台清歌放下手中鞭子，她知道对方什么意思，也不会真如那样觉得发现对方秘密，就能肆无忌惮。
　　“我做了很多年女侍，比大多数人，都能看清楚一个人欲望！”澹台清歌秀靥露出抱歉，把鞭子仍在地上，认真道：“当然，你要是不喜欢，当我没来”
　　看着赵瑾萱那妩媚姿容，还有对方自己都不曾察觉，此刻脸上出现的病态嫣红，意有所指道：“我以前看你经常去地下一楼，应该是有所顾忌，我先去吧台，你想明白过来找我！”
　　“当然，我不会等你太久！”说完，澹台清歌转身离去。
　　赵瑾萱茫然站在原地，不知道想着什么，过了一会，她螓首扬起看着昏暗灯光怔怔出神，像个迷失了自己的孩子。
　　……
　　夜晚的会所格外幽静，吧台还坐着两个女人，模样一般，身材一胖一瘦，年纪瞧着四十左右。
　　“清歌，没玩一会？”稍瘦的女人见澹台清歌出来，脸上暧昧，大家交流不多，但都认识，她很清楚澹台清歌取向。
　　“你想多了，我可不想被你们调教…”澹台清歌摊了摊手，接过对方递过来的酒，她知道对方意思，显然误以为自己发骚，来找女王玩弄。
　　“她怎么了，感觉火气好大！”胖女人对里面努了努嘴，显然说的是赵瑾萱，三层和其他楼层不同，因为女权天下，所以都不带面具，有个几天彼此都非常熟悉。
　　“谁知道呢！”澹台清歌红唇抿了一口猩红酒液，不想和别人谈起刚才发生的事情，何况她们想破大天也想不到，那个被她们嫉妒女人，居然和自己类似。
　　“我先走了，你们慢慢玩吧，明天还的上班！”胖女人见问不出什么，看了远处一眼，告辞回家。
　　澹台清歌看着胖女人和平日判若两人远去的背影，有些惊讶道：“她明天不是休班吗，记得以前每次星期五都玩到天亮！”
　　瘦女人脸上露出古怪笑意，对远处努努嘴，轻笑道：“还不是因为里面那位！”见澹台清歌不明所以，低声说了几句。
　　“世界真的那么小？”
　　“哈哈，笑死我了！”
　　澹台清歌乐的直捂肚子，她怎么也没想到，离去的胖女人居然和赵瑾萱一个公司，而且地位天差地别，一个是不大不小的中层，一个是继承家族企业的上司。
　　闲聊几句，瘦女人可能觉得无聊，起身离开，澹台清歌看了看手表，叹息一声，觉得自己终归输了，今天她认为是最佳时机，天时地利人和全都占全，只可惜世事难料。
　　可就在她起身也准备离开之际，远处出现一个倩影，见到这幕，澹台清歌俏容露出一抹不屑，红唇划出一个刻薄的弧度。

第22章
　　那抹倩影犹豫一下，款款向澹台清歌走去，俏容满是难堪，带有些许羞涩。
　　“怎么，这就走了？”
　　澹台清歌笑语，看着妩媚动人的赵瑾萱，她能轻易看出对方内心的挣扎，如同当年的自己，见女人不语，继续打趣道：“还是想好了？”
　　说完把红酒推到赵瑾萱身前，女人摇头拒绝，眉宇挣扎，澹台清歌没说什么，就那么安静品酒，她不着急，有些事情也急不来，很多事看似胜券在握，其实和走钢丝没什么两样，如同下棋，一着不慎，满盘皆输。
　　而赵瑾萱这种天之娇女，心防太重，澹台清歌不觉得自己能占取主动，好在对方今天不占天时。
　　“说说你吧，怎么会想着过来？”赵瑾萱疑惑的看着澹台清歌，然后把翘臀压在椅子上，那诱人的轮廓，忍不住让人想入非非。
　　澹台清歌不得不感叹，对方太过谨慎，或者说是担忧，她莞尔一笑，解释道：“你想多了，我在这间会所很多年，今天只是一时兴起！”
　　“所以就走到我这里？”说话同时，赵瑾萱冷厉的盯着澹台清歌眼睛，察觉对方那没有一丝回避的目光，实在不像撒谎，她心中悄悄松了一口气，态度开始缓和。
　　“你经常出现楼上，我又不傻，同为女人，猜出个七八分！”澹台清歌无辜的摊了摊手，察觉赵瑾萱心防降低，她自顾给对方倒了杯酒，这回没有拒绝。
　　“只是我没想到，你在这层呆这么久？”澹台清歌站起身，贴的很近，在女人有瞬间慌乱时候，继续道：“是怕别人发现，真实的那个你？”
　　“不想说那些！”
　　这种被突然袭击，让赵瑾萱心里咯噔一下，羞怒，紧张，慌乱，种种情绪纷沓而至，她不自觉的抿着红唇，素手不安的放在修长美腿之上。
　　“你是我见过最漂亮的女人，优秀到让人有点嫉妒！”澹台清歌认真的看着女人娇媚的秀靥，她没有撒谎，赵瑾萱有种让女人都动心的风姿和气态。
　　而这种卓越风姿也不是一天养成，先天家境的优越，良好的素养，以及后天的苦心栽培缺一不可。
　　赵瑾萱被夸的一愣，头次被女人夸奖，忽然脑中又想到了那个人，摇头道：“肯定不是最美的，我有个闺蜜，她才是惊才绝艳！”
　　“为什么在这个楼层？”对赵瑾萱的话，澹台清歌是半信半疑，倒不是说对方说谎，而是想不出会有比眼前倾国之色还美的女人。
　　赵瑾萱欲言又止，对这种问题很是敏感，澹台清歌把杯中酒饮尽，话语越发露骨，“是怕让别人知道，一时间接受不了？”
　　同为女人，她能理解对方感受，赵瑾萱在她看来，经常流连楼上，这是内心欲望的写照，而矜持让她选择逃避。
　　“你应该清楚，这是早晚问题！”
　　“道理都懂，还是在看看吧！”赵瑾萱苦笑一下，其实走到澹台清歌眼前，让她非常难堪，内心没有表面那么平静，几次欲言又止。
　　这种模样作态，被澹台清歌看的一清二楚，可故作视而不见，如果说谁最了解赵瑾萱如今思绪，她敢说第二，没人敢称第一，但很多事不能由她先开口，要不会很难办。
　　“喝了剩余这点酒，我就回家了！”澹台清歌把酒瓶最后一点酒倒入自己杯中。
　　赵瑾萱听到这话，俏容露出不敢置信，对方话语在她耳边宛若惊雷，让她有些六神无主，隐藏内心中的那股期待感，瞬间低落低谷。
　　是自己暗示的还不够吗？
　　赵瑾萱心里生出纠结，可是为什么对方过来找自己，说了那么多露骨话语，她心中莫名生出一丝委屈，心境如同过山车一般。
　　“你不是说…？”赵瑾萱一时没忍住，直接脱口而出，话至一半，又硬生生咽下。
　　“逗你玩的！”
　　澹台清歌肆无忌惮笑出声来，然后侧过身来，把赵瑾萱秀发撩起，看着那双含有羞涩的眼睛，调侃道：“你就这么想要？”
　　时间仿佛一刹那停止，赵瑾萱脑海一片空白，那种羞辱感一下闯入她的心扉，让她战栗的发抖。
　　看着风姿妖娆的赵瑾萱，澹台清歌觉得一阵感慨，这么一个绝世尤物，居然没有引路人，她挑起女人下巴，正色道：“告诉我，想让我走吗？”
　　赵瑾萱突然觉得澹台清歌目光有些刺眼，双眸不自然的低垂，呼吸急促，素手无处安放。
　　“奶子倒是挺大！”感受对方被浴火撩起，澹台清歌一改刚才平和，语气越发肆无忌惮，手也攀上对方衣领，握住那饱满的乳房。
　　赵瑾萱娇躯一僵，面露挣扎，她不是不能反抗对方，而是感觉克制不住自己内心欲望，对方一言一行，无时不刻都在挑逗她的神经。
　　“站起来！”
　　澹台清歌从不会自恋到以为可以控制谁，但她太了解对方情绪变化代表什么，更知道什么时候该温柔，什么时候该严厉。
　　命令声让赵瑾萱稍微不舒服，可在此情此景，莫名的居然不是那么排斥，还隐隐期待，不受控制的站起。
　　澹台清歌见赵瑾萱听话的站在自己身前，盯着对方身材看了一会，啧啧有声道：“真是冰肌玉骨，妩媚天成！”
　　这个身价不菲，穿着高档的尤物，让澹台清歌都有些心动，尤其瞧着曲线惊人的娇躯，还有那挺翘的肥臀，她素手低沉，突然向赵瑾萱双腿间探入。
　　“啊！”
　　这种突如其来的袭击，让赵瑾萱身体猛然绷紧，修长的美腿瞬间合拢，俏容显露一片潮红。
　　“不要这样！”感受腿间那只手不断撩拨，赵瑾萱牙关打颤，可又不敢拒绝，怕惹澹台清歌不高兴，直接离去，只能能委婉颤声道：“别再这里，会有人路过！”
　　看着赵瑾萱曲线惊人的背臀，澹台清歌把手向上，移到她夸张的肥臀上，入手一片滑腻，弹性十足，这种挑逗，让赵瑾萱心中狂跳，感受那只无比火烫的手，正肆意的玩弄自己翘臀，还不是的揉捏，或轻或重，她差点呻吟出声。
　　被女人肆无忌惮的猥亵，赵瑾萱有急又羞，她对澹台清歌谈不上喜欢，更多只是把对方当成一种工具，用来满足自己内心的潜在欲望，而同为女人会让她少许多羞耻感，更能放开。
　　可现在感觉好似和想象中的不同，这种可能突然有人出现的大厅，让她慌乱无比，万一被看到，那她死的心都有。
　　“换个地方吧！”赵瑾萱纤细的素手按住臀间，眉宇间流露不容拒绝神色，澹台清歌点了一下头，只是眼眸深处藏着一丝冷酷。
　　澹台清歌起身离开，领着赵瑾萱向着不远处一个房间走去，那里是专门的调教室，工具齐全。
　　“屁股扭得这么翘，追你的男人是不是特别多！”澹台清歌进屋落座，拍了拍赵瑾萱那浑圆的屁股，羞辱道：“你说要是让他们看到你如今光景，会不会惊掉下巴？”
　　赵瑾萱沉默，不知如何回答，心中羞耻感更甚，好在进入房间让她放松不少。
　　“衣服解开，奶子露出来！”澹台清歌吩咐一声，把外套脱下，察觉赵瑾萱还是低着头，她心底猛然火起，抓紧女人秀发，素手扬起。
　　“啪！”赵瑾萱秀靥被打的直接一歪。
　　“我说什么，你听不清楚？”
　　澹台清歌看着对方娇媚脸庞出现的手指印，冷笑出声，自己当年的经历可比这个严重，而赵瑾萱好像呆掉一样，不敢置信的看着澹台清歌。
　　“疼！”赵瑾萱忽然捂住耳朵，惊呼出声。
　　看着眼泪在眼角打转的女人，澹台清歌没有丝毫怜惜，又是一个耳光，然后严厉道：“想做贵妇给我滚出去！”说完指了指门口。
　　赵瑾萱挨打处，发丝凌乱，俏容苍白，像一尊没有生气的木偶，徒有精致外表，神韵全无。
　　她出身显赫，追求者过江之鲤，但好似越被追捧，她就越发厌倦，生活中的种种优势，让她越发烦躁，而曾经无意中她发现自己真正想要什么，但始终不敢越雷池最后一步，而多年的压抑，让她觉得自己变得病态，澹台清歌的种种行为，让她内心这种欲火越来越强，对方有句话在她看来是正确的，自己早晚都会接受，她可以拒绝澹台清歌，但真的能拒绝自己内心的期待吗？
　　大约过了一分钟，她茫然看着澹台清歌，惨笑道：“我知道怎么做了！”

第23章
　　赵瑾萱慢慢抬起素手，解开自己的外衣，丰挺的酥胸被白色的衬衣包裹，更显出傲人的弧度。
　　她将那件价值不菲的外套扔到地上，跟着手没停下，一颗颗的解开衬衣的扣子。
　　刚刚犹如女王般霸道的赵瑾萱此刻却变得如此乖巧，角色的转换及其自然，仿佛这才是本来的样子。
　　“快点！”澹台清歌在女人屁股上扇了一巴掌，像在驱赶一头牲畜。“磨磨蹭蹭的，想让我服侍你吗？”
　　“呀…”翘挺的臀肉被打得乱颤，赵瑾萱精致的小脸飞起一朵红云，她不但没有着恼，反而轻咬着下唇加快了手上的速度。
　　黑色的蕾丝文胸仅托住大半乳肉，雪白细腻的美乳在中间挤出一条深邃的沟渠，澹台清歌知道这女人的底子很厚，但是她没想到才露出一半的乳房就能碾压自己。
　　她伸出双手，托住赵瑾萱的巨乳掂了掂，然后用力在露出的白腻上拧了一下。
　　“穿得这么骚，出门就准备勾男人的吧？”嫉妒的看着这对尺寸惊人的美肉，澹台清歌舔了舔唇，鄙夷的对赵瑾萱说道：“这么大的宝贝不能便宜了那些臭男人，等会我会好好照顾它们……”
　　“啊…别…好疼……”赵瑾萱惊叫一声，慌忙扔掉手上的衬衣，小手捂住自己娇嫩的乳房，在被扭疼的地方轻轻揉动。
　　“这就叫疼了……待会有你少受的！”澹台清歌拿起一根皮鞭，在手心缓缓擦拭，“快脱，把内衣内裤全脱了！”
　　“我…我不玩了…”看着女人手上的皮鞭和那不怀好意的眼神，澹台清歌心里又开始打退堂鼓了，她从小就特别怕疼，身体对疼痛的刺激非常敏感，在高中的时候和姜雨娴一起被调教开发，那个老头很快就发现了澹台清歌身体的弱点，每次凌辱都特别针对她，最狠的时候两片臀肉都被打得皮开肉绽，导致上课的时候都难以安稳的坐下。
　　记忆深处的恐怖场景再次浮现在眼前，赵瑾萱仿佛感到自己的臀部一阵火辣辣的疼，性感的娇躯情不自禁的颤抖起来。
　　“啪…”澹台清歌扬手一鞭，狠狠抽在女人裸露的胸口，白嫩的乳房顿时出现一条红色的鞭痕。“贱货，玩不玩由我说了算！！”
　　“啊…”赵瑾萱的绝美秀靥疼得一阵扭曲，丝毫没有了刚刚颐指气使般的女王气质。
　　“啪…啪…”澹台清歌兴奋的挥着手上的鞭子，在赵瑾萱挺翘的屁股上又抽了两下。
　　“爽不爽，你是不是很喜欢这样？每天一副高冷的模样，实际还不是一条下贱的母狗！！！”
　　仿佛在赵瑾萱的身上看到了自己的影子，澹台清歌越骂越激动，手上的皮鞭更是不断的抽在这具性感的美肉上，打得她惨叫连连，不得不双手抱胸的蹲在地上缩成了一团。
　　“别…啊…别打……啊…啊…好疼…求求你…”没一会儿，赵瑾萱颤抖的娇躯便布满了横七竖八的鞭痕，本就对疼痛极为敏感，现在更是被打得冷汗涔涔、牙关打颤，连一句求饶的话都说不顺畅。
　　“呼…呼…”连续抽了赵瑾萱十多下，澹台清歌手都酸了，大口的喘着气，但是她的表情却异常的兴奋，娇媚的俏脸上布满红晕，虐待这个高质量的女人给她带了异乎寻常的快感，几乎快赶上被李富贵调教时的感觉了。
　　澹台清歌掐住女人的下巴，将她的头抬起来，看着赵瑾萱梨花带雨的娇俏模样，心里升起一种破坏美好事物的兴奋感，她用鞭子拍了拍女人的满是泪痕的小脸，恶狠狠的说道：“小母狗，你是不是很期待有人可以这样打你？会所这么多男人，却没一个能看懂你的需求，你很失望吧？”
　　“没有…不是这样的……我只是……只是……”赵瑾萱的回答苍白无力，就像被人猜中心事的小孩，仅仅是为了否定而否定。
　　女人的脸色难看，和刚刚那有着绝代风姿的高贵女王判若两人，她双手紧紧抱住自己宝贵的美乳，只有内衣和短裙包裹的娇躯像风中的柳叶般不停颤抖，潜藏在她内心的欲望愈发强烈的爆发出来。
　　赵瑾萱高中时就有过一段荒唐的调教经历，打开了她的欲望囚笼。
　　自幼锦衣玉食，她过惯了高高在上受人尊崇的生活，对那种暴虐般的刺激有着非同一般的爱好，但是自身的尊严又让她无法放下身段去乞求那种快感，只能每天在会所流连，用暴力的手段虐待那些不懂她的臭男人，以为继自己越来越强烈的需求。
　　今天被澹台清歌看穿了自己身体的欲望，赵瑾萱的内心其实是非常矛盾的，即想要再次尝试一下当年的那种快感，又不想放弃自身的尊严，直到现在，就像被一顿鞭子狠狠抽醒，这种被人凌辱虐待的异样快感终于压到赵瑾萱的理智，再次撕开了她高冷女王的外衣。
　　“哼哼，还楞着干嘛？”澹台清歌伸出舌头，舔了添自己鲜红的唇畔，仿佛在看着一份美味的食物。
　　“是……”赵瑾萱颤巍巍的站起身，赶紧把自己身上仅剩的衣物全都脱了下来，身边那个不怀好意的眼神让她如芒在背，不时挥动的皮鞭仿佛在提醒着她刚刚在被鞭挞时的刺骨疼感。
　　当把赵瑾萱把内衣全部仍在地上的时候，她赤裸的娇躯已经完全暴露在女人的视野里，大厅里面冰冷的空气刺激得她汗毛倒立，瑟缩着手脚，可怜兮兮的站在那里不敢动弹，俏丽的容颜因为羞耻而泛起红潮，冰肌玉骨的娇躯微微颤抖，原本锐利的目光变得迷茫，低着头完全不敢和澹台清歌对视。
　　“哼哼，倒是生了一幅上好的皮囊……”澹台清歌手里拿着皮鞭，拨开女人遮挡身体的手脚，侵略性的目光在赵瑾萱性感的肉体上来回巡视，嘴里还用鄙夷的语气做出评价，那模样就像屠宰场在给待宰的牲畜做检查。
　　“平时还看不出来，你这骚货居然长了一对这么大的奶子！”
　　冰冷的皮鞭在赵瑾萱的乳晕上画了一个圈，接着托住乳房的根部向上掂了几下。
　　“多少？是D还是E？”
　　“E……”赵瑾萱不敢反抗，只能微微扭动一下身体，躲避那可恶的皮鞭。
　　“呵，奶头还是粉嫩嫩的，没有生育过？”
　　“没有，我还没结婚……”
　　“有过几个男人？”澹台清歌把手伸进赵瑾萱的腿间，两指分开阴唇，低头仔细打量女人的私处。
　　粉色的阴唇比较肥厚，撑开之后就像两片蝴蝶的翅膀，蜜穴内地嫩肉紧致而又光滑，入口仅仅只能够插入两根手指，说明平时很少使用，一点点反射着淫光的春水沿着澹台清歌的手指流了出来，很快就把她手掌都打湿了。
　　“没有男人，我…我只是自己偶尔会…会那个一下……”赵瑾萱羞臊的低着头，结结巴巴的小声低语，婀娜的身体轻轻颤抖，任由别人翻看自己最隐私的部位。
　　赵瑾萱自幼出生在富裕之家，过着锦衣玉食的生活，作为一个独生女，从来都是家里的掌上明珠，没受过一点委屈，养成了她女王般的高傲性格，高中时一次偶然的机会让她有了SM的体验，但谁也想不到，作为一个高傲的女人居然不喜欢做女王，而对性虐待有着非同一般的喜好，几次被人调教的经历让赵瑾萱食髓知味，一直到现在都念念不忘。
　　正是因为有了上面的原因，今天才会被澹台清歌发现端倪，而有了现在这种结果。
　　“你居然还是处女？！”澹台清歌大吃一惊，心里顿时升起一个邪恶至极的想法。
　　她放下皮鞭，走到旁边拿出一根麻绳，将赵瑾萱双手绑住吊在天花板上，再从柜子里拿出几个跳蛋，分别黏在女人的乳头和阴蒂上，然后打开跳蛋的开关，调整到最大功率。
　　“舒服吧…哼哼，等下有你哭的时候……”澹台清歌看着满脸红潮的赵瑾萱，不怀好意的笑了起来。
　　她穿好衣服，转身走出了调教室，今天发现的这个极品女人正是自己主人最喜欢的上等货色，如果把她主动献上肯定会得到主人的奖励……
　　一想到那种刻骨铭心的感觉，澹台清歌不由的呼吸粗重，眼眸中流露出炽热的情欲。

第24章
　　“咯咯咯…”澹台清歌来到会所最底层角落的一个房间，在门口敲了敲门。
　　“进来吧！”里面传来李富贵的声音。
　　推开门，澹台清歌走进房间，发现里边不止一个人，还有个的年轻男人正坐在沙发上。
　　等她仔细打量了一下才发现这个男人一脸稚气，估计都没成年，长得也不算英俊，皮肤比较很黑而且很粗糙，身形倒是很宽，站起来应该非常高大，李富贵坐在他对面，在茶座上摆弄那些茶具，看上去是准备沏茶。
　　“李爷……”澹台清歌看了年轻男子一眼，有些犹豫该不该现在把事情告诉李富贵。
　　“没关系，说吧。”看出了女人的意思，李富贵先是给自己到了一杯茶，撇去上面的浮沫轻轻抿了一口，接着向对面的男子示意了一下。
　　“这是董辰皓，今天才加入会所的新人，你待会带他熟悉到处逛逛，熟悉一下我们这的规矩。”
　　“好的，李爷…”澹台清歌两手放在身前，微微低头，就像一个古代的侍女，她发现李富贵对这少年的态度很亲近，明显不像是新进会员该有的待遇。
　　“李爷，刚刚我发现了一个极品的女奴材料，而且她还是个处女！您要不要亲自调教一下，把她收入进藏品柜里？”
　　李富贵的爱好就是收录各种美女，这许多年下来他的后宫里已经收藏了数以百计的各色美人，燕瘦环肥应有尽有，为了发展分会收拢财富，有不少调教好的女奴都被他送给了各国的政要或者富豪。
　　这些被送出的女人被彻底摧毁了尊严，都成了没有人格的母兽，为李富贵拉拢各类关系起了至关重要的作用。
　　“货色怎么样？”两人谈论的仿佛不是个大活人，而是件死物。
　　“样貌身材都能到达顶级标准，更关键的是那女人身份挺高，还有很重的奴性～！”
　　“身份高？有安霓裳高吗？”李富贵翘着腿，似乎兴趣不大，几十年下来经手的女人越来越多，连安霓裳那种天姿国色的绝世佳人都被他调教成了母狗，其他的庸脂俗粉已经难入他的眼了。
　　“这样吧，既然是顶级资质的女人也不能浪费了！”他转头对一旁的董辰皓说道：“你也学了这么久，该试试这种高品质的女人了。”
　　“是的，李爷！普通女人都没什么挑战了，今天这个极品货色就交给我吧～！”正无所事事的董辰皓一听有女人玩，立刻站了起来，那跃跃欲试的兴奋模样完全像个小孩子。
　　“你跟清歌去吧，把你学的手段都用出来，明天让我看看效果。”
　　“没问题～！”董辰皓拿起外套，向澹台清歌示意了一下。“走吧，美女。”
　　对眼前这个身材姣好的女人他也眼馋的紧，但是在李富贵面前他不敢表现出来。
　　早在一年前他就被李富贵找到并暗中培养，因为他的阳具是传说中的名器【霸王枪】，根据书中记载身具霸王枪的男人长大以后将会是所有女人的克星，被它开发过的女人会形成一种强烈的依赖，自身就算有血海深仇也会变成一条百依百顺的母畜。
　　这虽然是有些夸张的说法，但是【霸王枪】是真实存在的，而且效果也非常惊人，至少董辰皓玩过的女人还未见过谁能摆脱他的控制。
　　一走出李富贵的视线，董辰皓的双手就攀上了女人高耸的翘臀，“小姐姐，怎么称呼啊？”
　　“呀…”澹台清歌被吓了一跳，娇柔的身子猛的向前一窜。“哎呀～！董先生你吓死人家了……你叫人家清歌就行了。”
　　柔弱无骨的玉手按住男人使坏的贼手，有意无意的还轻轻揉动，这个男孩能和李富贵一起喝茶，身份肯定不简单，自己身为李富贵的女奴肯定是得罪不起的。
　　“小姐姐的屁股好柔软啊……”董辰皓打蛇随棍上，直接用手圈住女人的腰肢。“就是不知道功夫怎么样！？”
　　澹台清歌的秀靥上升起一抹晕红，男人的另外一只手居然伸进了短裙，在向自己私处进发。
　　“等…等一下啊…董先生，待会好吗？待会我会好好服侍您的……”
　　“你还怕羞啊？”男孩的手并没有停下，看到女人羞臊的模样反而更加肆无忌惮。“你不是李爷的收藏品吗？多少号？”
　　“6…68号……呀～！”几根手指已经抠进了澹台清歌的玉壶之中，手掌还在穴口的阴环上面使劲摩擦，这么刺激的感觉立马使女人的蜜穴湿润起来。
　　董辰皓双手用力一带，将女人的身体压在墙上，脸上带着让人恶心的贱笑，把自己的头埋进澹台清歌的前胸，两团饱满的乳肉紧紧压在脸上，那触感比起青涩的小姑娘要强太多了。
　　“董爷～！别在这里……”
　　“别叫我董爷，我还小呢。”董辰皓深深的吸了一口气，鼻翼间缭绕着迷人的香味。
　　“叫我董辰皓就行了，我才18岁，要不叫我主人也行啊！”熟女的体香让他迷恋不已，这是欲望的气息，就像一头发情的母兽会自然而然的散发出蕴含着自身荷尔蒙的气味，其实女人也一样……
　　在这人来人往的过道上就敢这么大胆的猥亵自己，要不是看到董辰皓这么年轻的相貌，澹台清歌真不敢相信他居然才18岁。
　　“董先生…太重了…嗯嗯…”
　　男孩用头在她的胸部拱来拱去，把湿漉漉的舌头伸进乳沟里来回舔弄，粘粘的口水没几下就把胸衣都弄湿了，私处还有一只贼手在肆意搅弄，澹台清歌感觉自己两腿发软，几乎快要站不住了。
　　“那女人也真够骚的……”
　　“怎么样，张总，这里不错吧……”
　　拐角处突然传来说话的声音，似乎有几个人正在像这边走过来，只是地上全都铺了地毯，所以听不到任何脚步声。
　　“真不错，我在其他地方很少见到这么极品的女人……”“其他城市也有的，听说这个会所是个背景很强的老总开的，他在很多城市都建了分会……”随着说话的声音越来越清晰，终于引起了澹台清歌的注意。
　　即使最下贱的妓女也有属于自己的尊严，何况她还是个大律师，眼前的男孩不是李富贵，稚气的脸上缺少了那种强大的气势，还不足以压制澹台清歌的人格，她全身用力一挣，摆脱了董辰皓的纠缠，赶紧整理起自己的衣服，至少不能让人看出两人刚刚在这里做了什么……
　　“嘿嘿，有意思…”会挣扎的猎物才更加美味，董辰皓像狼一样舔了舔唇，一手挽住女人的胳膊像没事发生一样朝前走去。
　　“走吧，清歌姐姐，带我去看看那个极品美人吧……”

第25章
　　“呼…呼…嗯～！”这半个小时对赵瑾萱来说可谓是度秒如年，那可恶的女人在调戏了她一番之后居然转身离开了房间，敏感部位的几个跳蛋还在不停震动，这让她的体内的温度持续上升，私处更是又麻又痒，从未体会过如此空虚的感觉。
　　赵瑾萱将两条修长的美腿搅在一起使劲摩擦，想以此减轻蜜穴内的瘙痒，珍珠似的晶莹汗水随着身体的震动不断从肌肤上滑落，此时她已经有些口干舌燥了，身体内外的双重煎熬持续摧残着她仅存的意志。
　　“小骚货已经忍不住了吧？”身后的房门突然发出一些响动，接着就传来澹台清歌刻薄的言语。“瞧瞧这肥屁股，扭得我眼都花了……”
　　“董先生～！您看这屁股，还有这奶子，浑圆坚挺圆润无暇，都是上等的好货啊！”女人的手在赵瑾萱身上四处游走，就像一个奸商在像别人推荐自己的产品。
　　“这等身材在我们会所也是很少见到，前凸后翘，该瘦的地方瘦该肥的地方肥，特别是这脸蛋冷艳而又妖娆，正是调教成母狗的极品材料～！”
　　“不错！啧、啧，真不错！”身后忽然传来男人的声音，可把赵瑾萱吓了一跳，一想到自己难堪的模样居然被一个臭男人看了去，心里别提多别扭了，被绳子绑在的娇躯开始剧烈挣扎。
　　“你…你怎么带了一个男人进来……澹台清歌！…你快放开我！”她似乎又想起了自己的身份，迷糊的意识瞬间清醒了大半。
　　和这女人玩玩虚凤假凰的游戏她还能接受，但是身为身家上亿的女强人怎能被渣滓一样的男人看轻呢，这绝不可以！
　　赤裸的肉体扭动得愈发猛烈。
　　“啪！啪！”
　　“嗯！！啊！！”
　　“贱货！怎么跟说话呢？你是不是忘了这是什么地方？”澹台清歌这两鞭直接打在赵瑾萱背上，立刻在姣白的美背上抽出两道鲜红的印记。
　　“呜呜，太疼了…，你…，你不能这样对我…”这两下可是下了狠手，赵瑾萱好看的俏脸都疼得扭曲了，吊在半空的身体缩成一团。
　　“我是会所的赞助会员，你放开我，我认识你们老板……”
　　“啪！啪！”回答她的又是两鞭子。
　　“啊！……嗬…嗬…”鞭子打在赵瑾萱身上非常疼，但是她心里却渐渐升起一种异样的快感。“别…别打了，我受不了了。”
　　“这骚货特敏感！随便打几下就开始流水了！”澹台清歌用鞭梢在抵在女人身上慢慢滑动，移到哪里就引发那处的皮肤轻轻抽搐。
　　“小穴也是粉嫩嫩的，从没被男人碰过，还是个处女～！”
　　“哦？看来还是个傲娇女。”董辰皓一听，也来了兴趣，他捏住赵瑾萱的下巴，将她的满是汗水的小脸抬起，绝美的秀靥上正有两行清泪滑落。
　　“多大了？”
　　“……”女人将头一偏，甩开男人的手，紧抿着唇没出声。
　　眼前这个男人虽然长得很高大，但是模样青涩，估计毛都没长齐呢，要在平时敢对自己动手动脚，早就一巴掌甩过去了。
　　看到女人嘴硬，澹台清歌再次举起鞭子，但是被董辰皓伸手阻止。“这么完美的皮肤，打坏就可惜了，你给我当助手，看看我的手段吧。”
　　“别碰我～！唔唔…唔唔…”董辰皓拿起一个中空的勒口球塞进赵瑾萱的小嘴里，然后把绑带固定在她后脑的位置，女人拼命的反抗，被绳子绑住的娇躯使劲的挣扎，但女性的体力天生就弱于男性，何况赵瑾萱这个纤纤弱质的佳人，她被男人揽在一手揽在怀里，不管如何用力都动不了分毫。
　　“你用镣铐把她的脚固定在刑架上。”董辰皓对身后的澹台清歌吩咐了一句，然后就去旁边的柜子里翻出一个眼罩给女人带上，人类如果失去了视觉，就会同步增加身体其他感官的强度，比如触觉。
　　拿出一个震动按摩棒，董辰皓笑嘻嘻走到赵瑾萱身前，女人的美腿已经被分开，身体呈人字形吊立，踩着高跟鞋的小脚无法完整的碰到地面，脚裸上铐着一副皮质的镣铐，固定在金属支架的两侧。
　　“美女，是不是很舒服。”男人伸出舌头在赵瑾萱的脸颊上舔了一口。“不用谢我，后面还有更爽的，你可要坚持住啊。”
　　黏在阴蒂和乳头上的跳蛋还在震动个不停，两腿又无法并拢，而且只有脚尖着地，身体的大部分重量都作用在绑住双手的绳子上，这姿势让赵瑾萱异常难受，还不到一分钟额头就开始冒汗，呼吸越来越急促。
　　混蛋，放开我…赵瑾萱焦急的大叫，由于嘴巴被勒口球堵住，只能不断发出娇腻的闷哼。
　　“嗡嗡…”前方突然传来一阵奇怪的声音，还没等她反应过来，下身的密处就被一个硬物顶住，接着就感到强烈的震颤，那种刺激比她自己用手指摩擦的时候要猛烈百倍。
　　“唔唔～！……”眼罩下的美目瞪得老大，赵瑾萱的胸口用力上挺，大腿触电似的开始痉挛，身体一下子绷得紧紧的，接着就有口水从勒口球的孔洞里流出。
　　很早就有人研究过，对身体的多重刺激可以引发更加强烈的快感，远远不是1+1=2那么简单，最高甚至能达到1+1=4的恐怖效果。
　　“嘿嘿…”身下传来那个男孩得意的笑声，让赵瑾萱对他更加厌恶：臭男人居然用肮脏的舌头舔她的脸，他以为玩弄自己的身体就能让我赵瑾萱屈服吗！？
　　等我出去非要好好收拾这个混蛋！！
　　还有澹台清歌那个臭女人，敢挖坑陷害我，明天找十个八个男人玩死她！
　　女人的心里想法董辰皓是不清楚的，但是通过这具身体的反应他感觉到强烈的反抗意志，就如一只被刚刚捕捉到猛虎，还在不停的撞击着囚笼，向人展示自己的强大，似乎还没意识到她已经从高高在上的百兽之王变成了一个阶下囚。
　　对付这种高傲的女王就要更羞耻的手段彻底摧毁她的意志，狠狠的羞辱她的尊严以及人格。
　　“你去吧那个脘肠器拿过来，给她注入500CC甘油。”
　　“好的。”澹台清歌菊花一麻，两片臀肉不受控制的向内加紧，这玩意的滋味她可尝试过不少次，最开始几次把她折磨的痛哭流涕，后面却有些爱上那种即不痛苦也不舒服的饱胀感，特别是冰冷的液体刚刚注入肠道的时候，会让她的感知伸延进自己体内，深刻体会直肠的每一分悸动。
　　“唔唔…唔唔…”赵瑾萱也急了，使劲摇着螓首，盘起的发丝都甩得披散了下来，娇躯带动身后的刑架，发出“哐啷哐啷”的声响，脘肠器她也用过，不过不是对自己用，而是用在那些恶心的臭男人身上，每次都能把他们弄得大声求饶，那些身体强健的男人们跪在她身下哀嚎的样子，可以增加赵瑾萱的成就感，稍微满足一下她潜藏的变态欲望。
　　没让她等多久，就感觉身后有了动静，接着自己丰满的臀肉被一只冰冷的小手分开，一个硬物撑开缩紧的菊花蕾深入自己体内，双目不能视物让赵瑾萱身体的感知更加敏锐，她几乎可以感受到那根导管在直肠内的每一分动静。
　　“滋滋”，电机开始发动，一股冰冷的液体随之进入赵瑾萱的直肠，与此同时，董辰皓手上的按摩棒再次顶在女人的玉门上，一阵让她销魂蚀骨的强烈震动，加上肠道被暴力撑开的胀痛，让女人娇弱的身子疯狂颤抖，珍珠般的汗水沿着白皙的肌肤纷纷滑落。
　　“嗯～！！……”赵瑾萱的小手死死的攥住绳索，贝齿咬住嘴里的硅胶球，把口水从孔洞里挤出，不断滴在颤抖的玉乳上。
　　此时，她的脑海里已是一片空白，眼前更是金光闪烁，跟着从娇嫩的玉壶里涌出一波炽热的水流。
　　董辰皓灵活的向左边一闪，那股清亮的液体直接喷出一米多远，他语带嘲讽的向赵瑾萱说道：“呵呵，潮吹了！喷这么多水，还以为是什么贞洁烈女呢。”
　　“嗬…嗬…”极致的快感消耗了女人大量的体力，随着喷潮结束，赵瑾萱的琼鼻微微鼓动，开始呼出灼热的气息，赤裸的娇躯染上了一层绯红的色泽。
　　男人的嘲讽似乎从遥远的天外飘来，绵软的身体再也提不起一丝力气，让她内心的抗拒也渐渐熄灭。
　　“嗡嗡嗡”身后的脘肠器还在运行，桶里的甘油快要见底了，换来的是女人微微隆起的小腹。

第26章
　　“董先生，500CC甘油都注入了，还要加吗？”澹台清歌从地上站起身，清丽的俏脸上隐藏着些许兴奋的的神色，一般人可能不会注意这些，但是董辰皓是受过李富贵亲自教导的，他轻易就从这女人的眼中看出了更多的东西。
　　就像李富贵给他上课时说的，女人这种生物很复杂却也非常简单，不管多强势的女人都有致命的软肋，从她们的表面看，往往越清冷高傲，心里就越寂寞空虚，调教师只要找准她们的弱点，就能撬开高冷的外衣，攻入她们的灵魂。
　　从内部看漂亮女人之间往往都存在竞争关系，除非是压倒性的优势，否则这种敌对关系就不会结束。
　　另外还以更重要的一点，对女人来说，SM的角色是可以互换的，就像镜子两面，作为sadism的女王心里都有潜藏的受虐癖，而作为masochism的女奴同时也期待着成为女王的一天。
　　董辰皓就在澹台清歌的脸上看到了这种期待，他饶过刑架一手揽住澹台清歌的腰肢，低头在女人的颈脖间细细的亲吻。
　　“你好像很兴奋？”
　　“没…没有，我只是……只是替董先生感到高兴……”连澹台清歌不知道她的神色已经暴露的自己的情绪，实际上她都不清楚这种兴奋的情绪是从何而来，又因何而起，这些心态的变化如果无人教导自己的很难领会的。
　　“是么？呵呵，今夜才刚刚开始而已。那500CC已经够了，给她把肛门塞加上。”董辰皓笑着在女人的翘臀上捏了一把。
　　澹台清歌听出男人的话里意有所指，赶紧从他怀里蹦出来，闪到一旁的柜子里拿出一个玉杵状的肛门塞，接着将插进赵瑾萱后庭的导管扯了出来。
　　“嗯～！”身后的动静惊醒了还沉浸在潮吹余韵中赵瑾萱，这是她自出生23年以来，经历过最强烈的高潮，飘在云端的极致感受让她欲罢不能。
　　这才是真正的高潮吗？
　　扪心自问，自从高中时期被那个老头调教以后，她愈发的嫌弃身边的男人了，对那些大献殷勤的更是不假辞色，但是成熟的身体渴望得到男人的抚慰，这是刻在女人基因里的需求。
　　每到夜深人静的时候赵瑾萱都会用小手安抚自己空虚的身体，但是自渎只能治标不能治本，累积的欲火每次复燃都比前一次更加汹涌，所以她才会经常来会所来寻求刺激，希望有个强大男人可以征服自己，这是赵瑾萱一直埋藏在内心深处，且不为人知的秘密。
　　“是不是很舒服？”董辰皓抬起手将赵瑾萱的勒口球和眼罩都取下，随手仍在一边的沙发上。
　　“可以潮吹的女人体内都蕴含了强烈的情欲，通俗的说就是闷骚。”他双手在女人的身体上游走，享受着细腻的肌肤和手掌接触时的顺滑美感。
　　“呸～！一点…嗯…一点也不舒服…呼呼…拿开，啊～！…你的臭手……”肚子里面鼓鼓胀胀的，不疼但是却非常难受，500毫升甘油滋润了肠道，让赵瑾萱产生了强烈的排泄欲望，但是却被澹台清歌用一根肛门塞给堵上了。
　　董辰皓的大手越过高耸的双峰，来到洁白的小腹，原本平坦的肚皮小幅度隆起，犹如怀胎三月的孕妇，男人的手在瑾萱的肚子像揉面一样用力按压，左右搓揉，肚子里居然会传出咕噜咕噜的水响。
　　“啊……拿，拿出去，不要揉，…呜呜……不要这样～！嗯嗯…好难受～！”女人的小脸胀得通红，本就难受的小腹，已经有种快要炸裂的感觉，被玉杵撑开的菊花一阵麻痒，现在更想发泄了。
　　“呜呜…帮我把那个拔出去吧～！”
　　“把什么拔出去啊？”董辰皓没管女人的求饶，一手托起眼前颤抖的玉乳，用舌头在丰挺的乳肉上来回舔舐，另一只手伸进赵瑾萱的私处，两指刺进蜜穴里拼命抠挖。
　　“呀…嗯嗯…就是那个，后面…啊…啊…后面那根东西。”肚子越来越难受了，好像有个孙悟空在里面翻江倒海，赵瑾萱也没空管男人不停猥亵自己的贼手，只希望他赶紧将后庭的塞子拔掉，让自己痛快的发泄出来。
　　“是这个吗？”董辰皓从女人深邃的乳沟里抬起头，手指按住肛塞用力向里面顶了顶。
　　“别弄了～！呃～！”塞子不但没拔出来，反而更加深入了肠道，赵瑾萱的两条美腿都开始颤抖了。
　　“是，是它，…呼…呼…不行了…快帮帮我……”
　　“求我！”董辰皓将手指从女人的蜜壶里抽出，把上面粘腻的蜜汁全都涂在她绯红的俏脸上。“求我就帮你发泄出来。”
　　“……”面对眼前这个青涩的少年，即使赵瑾萱已经如此狼狈，也不好意思开口相求，高傲的天鹅怎会乞求低贱的癞蛤蟆呢？
　　“看来这位小姐姐还是很羞涩啊～！”董辰皓也不生气，他有的是时间，慢慢的总会把她的傲气一点点的消磨干净。
　　“清歌姐姐，刚刚我们还没结束就被打断了，现在正好没人打搅，我们继续吧～！”
　　他拿起从桌上拿起一个拇指大小的跳蛋，按进赵瑾萱的蜜穴，然后把她胸口和阴蒂上粘着的跳蛋从新更换。
　　“既然小姐姐不乐意，那我就去和清歌姐姐玩了～！”充满童趣的言语却是满满的恶意。
　　澹台清歌的秀靥也泛起了红潮，这个男孩虽然年纪轻轻却是非常大胆，刚刚的那些玩弄女人的手法异常纯熟，也不知玩弄了多少无知少女才练就出来的手艺，自己比他大了一轮也不见丝毫拘谨，在人来人往的过道上就对自己上下其手，要不是刚好有人路过，还不知会进行到哪一步呢。
　　“来吧，清歌姐姐！”董辰皓拉着澹台清歌的手来到赵瑾萱对面的沙发旁，拉开裤裆的拉链，将自己的小兄弟放了出来。
　　“憋了好久，难受死了，你先帮我嘬嘬～”
　　一条足足有三十公分的巨龙从男孩的裤子里伸了出来，澹台清歌看得目瞪口呆，这是她所见过规模第二大的肉棒，第一是李富贵，比眼前这个还要大一圈，但是董辰皓肉棒的外形更奇特，龟头特别尖，从冠状沟到马眼的位置就像一个菱形的枪头，这应该还是没有完全勃起的状态，不知道它真正发威的时候是何等模样。
　　“别看了，好姐姐，快好好疼疼它，待会它也会好好疼你的～！”董辰皓拉着女人的玉手盖在自己肉棒上，不停的催促她帮自己撸管，自己两手却抓住澹台清歌胸口的衣服用力一撕，“哧啦”，做工考究的侍女服应声而破。
　　“哎呀～！坏蛋～，你真粗鲁～！”女人赶紧抓住他的手，自觉把里面白衬衫的扣子全都解开，露出裹着黑色胸衣的乳房。
　　“您轻一点……刚刚都把人家弄疼了……”如果对面是李富贵她才不敢这么说，但是这个男孩她却不用顾忌太多。
　　董辰皓没理会女人的抱怨，掀开黑色的蕾丝胸衣，两手直接攀上那对白嫩饱满的玉乳，入手的两团柔软而有弹性，一只手都难以掌握，比起那些小姑娘的鸽乳，摸起来要舒服的多。
　　这就是熟女的奶子？
　　手感真不错，这对奶子应该只有C，不知道安霓裳那对史无前例的I罩杯巨乳，捏起来会是何种感受？！
　　董辰皓开始想入非非，去年一次机会，让他看到了安霓裳的资料，虽然已经40多岁了，但是保养的非常好，看过去就像个30的少妇，在看过那一些安霓裳的调教视频之后，他对那女人一直念念不忘。
　　跟李富贵提议了几次，想要用安霓裳做自己的调教对象，可惜都没得到同意，董辰皓回忆起视频里的尤物，血液流速加快，连鸡巴都开始颤抖了，他好多次晚上无人的时候，都是靠着意淫安霓裳打的手枪。
　　澹台清歌不清楚男人的心思，她的小手握住男人的肉棒上下撸动，粗大的巨龙却在她手上突然颤抖起来，本就狰狞的模样变得更加恐怖，仿佛就要择人而噬。
　　“用你的小嘴，快，含住它～！”撸了没几分钟董辰皓就不行了，毕竟还是年轻，他一想到冷艳的安霓裳接受调教时的骚媚模样，尾椎骨就变得麻痒起来，虽然有所忍耐但最终还是没坚持多久就不行了。
　　澹台清歌赶紧俯下身，艳红的小嘴含住枪头，用舌头在马眼附近快速舔舐，玉手还扶着挺立的枪杆上下摩挲，过了几秒钟，她就感觉嘴里的龟头突然开始膨胀，很快就占满了口腔，把自己的下颚都撑得生疼，接着一股强劲的热流冲进咽喉，直接灌入了食道。
　　“唔…”巨大的冲击力打在澹台清歌的喉咙里，让她一阵反胃，差点吐出来，还好凭借着高超的口交技巧她总算压制住了呕吐的欲望，开始拼命的吞噬男人的阳精。
　　“哦～！好厉害～”董辰皓双手压住澹台清歌的螓首，忍不住发出赞叹，熟女的技术就是好，他还是第一次享受到这种高级待遇，屁股都因兴奋而崩得紧紧的。

第27章
　　“呼…”吐出嘴里的肉棒，澹台清歌长长的吸了一口气，挺立的酥胸随着急促的呼吸不停的起伏，刚看到那根肉棒的时候，她本以为今天会是一场大战，谁知道兵器还未出鞘战斗就已经胜利了，心里说不上是庆幸还是失望，可能两者都有。
　　女人的嘴角还沾着一些白色的液体，衣衫半解娇喘呼呼，一双媚眼中还带着一些失望的神色，刚刚发泄完的董辰皓，很快就察觉到女人的心思。
　　哼，臭娘们敢看不起我，马上就让你尝尝老子的厉害！
　　少年心性最经不起激，稍有点挑衅就会暴跳如雷，特别是被一个漂亮女人小看，让董辰皓恼火不已。
　　他身具【霸王枪】夜御十女都不在话下，刚刚那次喷发用不了一分钟就能恢复。
　　“你以为结束了？”董辰皓从沙发上站起身，一下把澹台清歌掀翻，手伸进侍女裙撕开裤袜的裆部，将黑色的T-back内裤拨到一边，再次勃起的鸡巴顶住穴口用力一压。
　　“我还没热身呢～！”
　　“喔～！！……”澹台清歌发出一声凄婉的长嘶，她刚刚还没反应过来，就感觉身下一凉，自己的蜜穴被一个滚烫的硬物顶住，接着蜜穴里就传来火辣辣的灼烧感，一根规模恐怖温度极高的肉棍已经刺进了自己体内。
　　【霸王枪】排名第一肯定是有原因的，尖锥形的龟头虽然不如李富贵那般庞大，但是非常利于抽插，菱形的枪头在兴奋的时候会二次膨胀，龟头边缘会撑开形成一个环节，这时如果在女人体内抽插会极大的增强快感，而且不射精就不会萎缩。
　　董辰皓的这一记猛插在菱形枪头的帮助下犹如热刀切牛油，本就湿滑的阴户瞬间被撕开成一个圆形的肉洞，两片镶嵌着钢环的阴唇被挤到一边，成了两张薄薄的肉片。
　　“骚货，爽不爽？”董辰皓捏住女人的奶子，一般用力挺臀，一边嘲讽的说道的：“你刚刚是不是很像要这根鸡巴？”
　　“爽…啊…啊…太爽了～！…哦…轻一点，董…董先生…哦…啊…人家要给你…撕开两半了…”澹台清歌没想到他这么快就恢复了坚挺，普通男人第一次射精完毕了起码得等十多分钟才能再次勃起，而眼前这男人的阳具几乎没有萎缩，立刻又硬得犹如铁棍。
　　而现在，这根粗长而又滚烫的铁棍正在她的蜜穴里疯狂挺进，尖锐的龟头破开重重嫩肉的裹夹，带着一往无前的气势一次次的猛烈轰击在澹台清歌的花心上，攻击的频率之高，力量之大是她从未体会过的，甚至远远超过了李富贵。
　　“别叫我董先生，喊我…辰皓主人…呼…”男孩就像得到了心爱的玩具，兴奋的不行。
　　这个熟女的体腔里温润湿滑，幽深的甬道松紧合度，他的鸡巴抽插起来毫不费劲，而且花心又软又弹，枪头刺在上面就被紧紧裹住，像一张小嘴似的不停吮吸，没几下就把他吸的汗毛直立，差点又缴了枪，不愧是李爷是收藏品。
　　“啊…嗯…嗯…不行…啊…啊…不可以的～！人家主人是李爷～！哦，太重了，花心都要撞散了…”和眼前的男孩相比，李富贵明显更加恐怖，澹台清歌在他手上受过的罪三天三夜都说不完，即使在背后女人也不敢有逆违之心。
　　年轻人的体力就是好，他腰身挺动的速度极快，几乎快要看到幻影了，这种高速抽插还能维持这么久一般人根本无法办到，澹台清歌双眸充斥着火热的情欲，被干得全身剧烈震颤，她一双玉手死死扣住男人的肩膀，纤细而又修长的美腿向两边劈开，努力使自己的阴户更加突出，好让身上的小男人可以更加方便的进入自己身体。
　　蜜壶内的淫液滚滚而出，被膨胀开的菱形枪头刮出了穴口，然后被挤成一圈泡沫堆积在两人交接的部位，经过无数次的撞击，女人松软的花心渐渐张开了一个小孔，尖锐的龟头锲而不舍的凿在那个缺口上，誓要穿入花宫深处。
　　“那就…叫我辰皓老公～！呼…呼…叫得大声一点，淫荡一点～”身下这个成熟美艳的少妇在自己肉棒的肏弄下娇喘吁吁，不堪耐受的娇俏模样让董辰皓自信心爆棚，刚刚被她打击的那点自尊已经完全找了回来。
　　“老公～！…嗯嗯…哦…啊啊…太深了，辰皓老公轻一点嘛～！唔唔…啊…你这么…粗暴，…哦，不行了，骚老婆…要被你干死了～！”虽然经过李富贵的调教开发，澹台清歌可谓是身经百战了，但她还是疏忽了，没有想到这个小男人的年纪正是精力最旺盛的时候，已经四十多岁的李富贵在这点上完全不能和他相比，十多分钟的急速抽插不但没有停止的迹象，反而力量一次比一次重，阴道深处的花心被他撞得又酸又疼。
　　他捏着澹台清歌的奶子使劲搓揉了几下，像在报复她刚刚的不敬，然后用两指夹住那对深红的奶头向上拉扯，等到整个乳房都被拉伸成尖笋的形状再突然放开，两团弹性惊人的乳肉一下子缩了回去，挤在女人胸前震颤不休，殷红的乳头不断在空气中画着圆，董辰皓有些乐此不疲，比起以前玩的那些青涩的小苹果，他显然更喜欢眼前这种熟女少妇。
　　“不够，还要再浪点～！李爷就是这样教你的吗？”身下是少妇快要投降，董辰皓能清楚感觉到澹台清歌体内的状况，原本闭合的花心已经松开，疯狂裹夹肉棒的穴肉开始无力，妩媚的俏脸上布满红霞，乌黑发亮的秀发散乱的披在沙发上，还有几缕被汗水打湿黏在右侧的脸颊上，疲惫的身体已经快到极限。
　　“啊…哦…哦…好爸爸，饶了小骚货吧～！好狠心～噢…人家穴穴都被你干坏了…唔唔…喔啊～！！……死了，…骚女儿要被大鸡巴爸爸弄死了～～”正在疯狂浪叫的澹台清歌突然感到身下一空，小男人将鸡巴向后抽离，直到菱形的枪头卡住阴唇，然后以迅雷不及掩耳的速度狠狠地刺进了阴道深处，冲破花心的阻隔一击就攻入了女人的花宫。
　　“咿～～！………”
　　她的脑海中犹如划过一道闪电，接着就是一种天旋地转般的感觉，灵动的美目呆滞的失去了光泽，仿佛灵魂已经离开肉体升入了云端，两条美腿失去控制似的开始痉挛，子宫内的阴精尽泄而出。
　　这场激烈的战斗全都被刑架上的女人看在眼里，原本就欲火焚身的赵瑾萱更是觉得口干舌燥，跳蛋在蜜穴里使劲震动，又麻又痒的感觉更添三分空虚，为了忍住排泄的欲望她不得不夹紧臀肉，身体保持僵直一动都不敢动。
　　开始当她看到澹台清歌被干的时候还有点幸灾乐祸，但到后面发现那女人居然被小男人肏得神志不清，又难免有些兔死狐悲，不知道等下他会如何对待自己，内心深处充满着恐惧，还有一丝她自己都没察觉的期待。

第28章
　　眠中总恨夜短，苦中总怨夜长。
　　姜雨娴便是如此，凌晨四点多就起床，准确来说是整整一夜没睡，那蚀骨腐心的需求，让她睡梦中迷迷糊糊，尤其梦境中还做了生平少有的春梦，让她起床后一阵乏力，浑身瘫软。
　　拖着体态妖娆的娇躯，姜雨娴双眸春情四溢，起来后欲望不但没减少，反而越发激流涌动，浑身燥热。
　　低头看着腿间湿漉漉的蕾丝内裤，姜雨娴恨不得找个地缝钻进去，她实在有些难以容忍昨夜的春心荡漾，感觉在背叛老公。
　　“嗡嗡嗡！”
　　说什么来什么，看着手机上陈旭的来电，姜雨娴感觉像被捉奸在床，冷艳的秀靥，泛着淡淡的红晕。
　　“老婆，起来了？”电话那头想起陈旭温醇的嗓音。
　　“嗯！”
　　姜雨娴听到熟悉的声音，素雅一笑，她和陈旭非常相爱，从大学毕业到结婚这一年来可以说形影不离，这次陈旭离开，嘴上虽然没说什么，可心里还是有些不习惯。
　　“那边还习惯吗？”
　　姜雨娴隔着手机打趣的同时，朝椅子旁边走去，如今她刚刚起床，身体几近赤裸，唯有上衣穿着黑色抹胸和臀间那个湿漉漉内裤。
　　“啊！”
　　腿间太过粘腻，丝滑的内裤底边不知何时卡在翘臀中央，更过分的是私处那条带子更显细小，走了几步，直接镶嵌阴道中，这敏感的触觉，让姜雨娴身体出现短暂的无力，她扶着椅子，贝齿死死咬在诱人的红唇上。
　　“怎么了？”那头的陈旭显然也听到了惊呼声，是以有些紧张。
　　“不…小心…扭了一下！”姜雨娴忍受这私处敏感，话语断断续续，又怕陈旭多想，解释道：“不碍事……”
　　“你这时候起床可不常见！”姜雨娴努力让自己音调变得正常，要是让陈旭知道自己如今发骚似的模样，她想死的心都有。
　　那头陈旭见姜雨娴语气和平日没什么两样，才放下心来，妻子就等于她的心肝宝贝，万一扭伤，他都能立刻非回去。
　　“有你这么调侃老公的吗，看我回去不收拾你？”远在天边，陈旭胆子也稍微大了一些，但说完就后悔。
　　“好呀！”
　　姜雨娴难得配合，她也是正常女人，也会有正常的欲望，昨夜的春情让她恨不得陈旭立马出现身边，以解相思之苦。
　　电话那头陈旭一愣，其实刚才说完，他就做好招来训斥的心理准备，“收拾”这两个字，当着姜雨娴的面，他永远不敢说，可他居然听到妻子的答应，这个世界疯了吗？
　　还是自己时来运转了，老婆终于开窍了！
　　“额！”突如其来的惊喜，让陈旭一时词穷。
　　“打算什么时候回来，我想你了！”姜雨娴根本不曾察觉自己如今的状态，看着镜子中的娇媚佳人，她拿起眉笔，她有不施粉黛时候，但向来画眉。
　　“身体这么敏感？”陈旭立刻得寸进尺，话语非常露骨。
　　“说什么呢！”姜雨娴眉笔一顿，秀靥再次变得清冷，没好气道：“办完事赶紧回来！”
　　姜雨娴非常反感陈旭的这种撩拨，让她心理觉得怪怪的，夫妻多年，琴瑟和谐，而陈旭以往床笫过份要求，一是让她觉得差点什么，二是不想被陈旭看轻。
　　“哎，是是，老婆大人的话就是圣旨，忙完了马上回家！”
　　“嗯！”
　　姜雨娴语气又恢复了温柔，和陈旭聊了几句，就放下电话，看着镜中明眸皓齿的自己，她心理忽然一阵烦躁，把手中那只心爱的眉笔扔的远远。
　　姜雨娴觉得人生好像遇到一个无解的题，她深爱着陈旭，喜欢对方对自己的善解人意，可每次陈旭过份的对自己言听计从，她又会莫名烦躁。
　　“我到底喜欢什么呢？”姜雨娴能察觉自己今天和昨晚的失态，可以说自从闺蜜提到曾经，她的心就一刻没平复过，孩提时断断续续的记忆时常浮上心头，母亲脸上那种极度舒畅的神情让她印象深刻。
　　姜雨娴的出身起点很高，可以说含着金钥匙长大，父亲早年一直瘫痪在床，在她十多岁的时候就去世了，等于从小被是母亲拉扯长大，含在嘴里都怕化了，训斥更是没有一句，而她也确实争气，小学开始所有学业都是名列前茅，特别是在商业上，和安霓裳一样早早就展露出过人的天赋，再长大一些后更是追求者无数。
　　但是有一些童年时的经历深深篆刻在她的脑海里，每当午夜梦回都会从记忆的深处浮现，姜雨娴没有发现，这些记忆中的影像一直在潜移默化的影响着她的思维，潜藏于体内悄悄改变了她身体的需求。
　　那些羞耻的事情，真有那么舒服吗？
　　…虽然那时父亲已经瘫痪，但自己高贵典雅的母亲居然会和那些粗俗的野男人在自己家里狂野交媾，即使到今天姜雨娴都想象不出其中的缘由，所以在高中的时候她才会大胆的去尝试一下SM，过程虽然不像印象里那样激烈，但是其中的滋味却非常奇妙，让她念念不忘却又不敢再次涉足，生怕变成母亲那番模样。
　　自从懂事以后姜雨娴就很少和母亲交流，外人眼中的安氏集团总裁，高贵冷艳的安女王--安霓裳，在姜雨娴心里却是一个淫靡浪荡人尽可夫的下贱骚货，强烈的反差让她无法和自己母亲正常沟通，显然安霓裳并不知道女儿已经发现了自己的秘密，每次对姜雨娴的教导还是那么温和而又严厉，但这样更加激发了她逆反心理。
　　安霓裳并不喜欢陈旭，甚至可以说是看不起，结婚之前姜雨娴带着陈旭和自己母亲见过一次，母亲的言语间流露出一丝不易察觉的歧视，但是陈旭也不傻，是从那次之后都不敢再和自己岳母单独见面，似乎在心里留下了阴影。
　　姜雨娴对这些非常气不过，感觉自己老公受到了欺辱，心里对自己母亲安霓裳的印象愈发恶劣了，所以结婚以后这一年多时间都没再回过燕平。
　　纷乱的思绪在姜雨娴脑海中此起彼伏，…要不要再去尝试一下那些事情？…这个念头刚一闪过心头就被姜雨娴掐灭了，同时浑身惊出一身冷汗。
　　自己在想些什么，有那么想要吗？
　　…但是一想到那些粗俗的男人像蹂躏母亲那样欺负自己，肮脏的大手在自己私密的部位肆意穿梭，姜雨娴不禁羞得面红耳赤，越不愿意想那些画面就越清晰，她的意识仿佛进入了幻境，眼前全是那些羞人的东西，“砰砰砰”心脏跳动的速度加快，体内的温度急速上升，呼吸也开始急促起来。
　　不行了！不能在这样下去…姜雨娴踉跄的爬起身，飞快的冲进浴室。
　　冰冷的流水从头淋到脚，单薄的睡衣被打湿，变成透明的布料贴在她性感的娇躯上。
　　总算冷静下来了，急速跳动的心脏也恢复了平稳，姜雨娴不敢在想那些禁忌的事情，但她非常困惑，从什么时候开始自己变得这么饥渴了？
　　许久过之后，也没找出答案。

第29章
　　周六学生都放假，姜雨娴所在正远集团其实也属休班，可今天要发季度奖金，本着和谐方针，每到这时候内部还有个简单的娱乐节目，这样方便庞大的人员机构能彼此快速熟悉。
　　在书房看了一会书，都是《国策》《雅风》之类这种市面不常见的，见天色放亮，会屋换好衣服，夺门而出，至于家中那位便宜外甥，姜雨娴没空理会，只是在客厅放了一百块钱。
　　到了公司，不多不少，正好八点整，姜雨娴把红色布加迪停好，流畅的车身，引来公司不少人注目。
　　姜雨娴也不在意，自小到大，她一直生活万众瞩目，习惯周围人的仰视，开这种昂贵的让普通人望而却步的豪车，不是炫耀，她已经过了通过物质去表现自己的年纪，只是单纯想换种心情。
　　夜晚的妩媚也好，凌晨的迷茫也罢，那只是个插曲，工作和生活中，她永远是让人高山仰止的姜雨娴，那个让底下员工战战兢兢的女上司。
　　在姜雨娴踏入集团那刻，立即吸引所有人的视线，那高挑妖娆的身姿，如同一朵盛开的玫瑰，这种成熟女人独有的韵味，不是单单美丽就能形容。
　　那包裹的凹凸有致娇躯，让人忍不住血脉喷张，忍不住幻想那衣衫到底隐藏怎么多么热火的酮体。
　　姜雨娴今天打扮清爽，上身穿着一件浅蓝长袖衬衫，搭配一条黑色的包臀裙，修长美腿套着的黑色吊带丝袜，脚下踩着一双Sergio Rossi的最新款一字腕带高跟鞋。
　　这种性感而又简单穿着，被她发挥的淋漓尽致，胸前的峰峦起伏，收窄的纤腰，惊人弧度的翘臀，展现出惊人的S型曲线，让人怀疑下一秒裙子会不会被撑破。
　　集团的林荫小路上，三三两两的员工笑着说话，没有工作，格外放松，但见到姜雨娴路过，都产生了一瞬间的失神。
　　“姜总监！早！”员工说话有些结巴。
　　“早！”
　　姜雨娴颔首，有些无奈，瞧着拘谨的下属，自己有那么可怕吗？
　　“啊！姜总监居然对我笑了！”
　　年轻小伙望着姜雨娴离去的身影，一时间有些痴了，他来公司没有多久，刚踏入校园，曾经只是远远看过姜雨娴，远没有擦身而过的冲击那么强烈。
　　女人那如同清水芙蓉的绝世姿容，是他生平仅见，只是可惜，那冷艳的容颜让他觉得高不可攀，还带有些许自卑。
　　“别看了！”其中一个四十左右男人，推了小年轻一把，几人一个部门，私下很是熟悉，可他劝解别人，自己眼睛却仅仅盯着姜雨娴诱人身段，感慨道：“不过，咱们姜总监也太夸张了吧，简直要人老命！”
　　小年轻知道同事说的什么，但对对方话语让他一阵不舒服，嘟囔道：“别背后诋毁我的女神！”
　　旁边人见小年轻青涩样子，嘿嘿直笑：“在女神也要男人操，晚上也要给男人含鸡巴！”
　　说话人言行没什么顾及，女人漂亮会让人新生爱慕，但完美到一定程度，那种倾慕就变成嫉妒，私下中同事聊天，谈起女人难免露骨，他也不怕别人说三道四，这种话传的人肯定第一个死。
　　“你……”小年轻脸色涨红，可没什么办法，对方是他前辈，何况他内心也觉得有点刺激。
　　“这臀型真有点让人受不了！”男人肆无忌惮的看着姜雨娴背景下的肥臀，圆润挺翘，那蜜桃型弧度让他嘴里发干。
　　“你说这有身份女人的屄，是不是和普通妇女不一样？”又有一人忍耐不住加入，话语越发过份。
　　“肯定的，就说咱们姜总监的屁股来说，放古时候都是有说法的，玉壶春水！”
　　“啥！”
　　男人鄙视的看着两个同事，做起了科普，老气横秋道：“春水玉壶又叫媚中女君，是说拥有这种身段的女人可以称之为，女人中的君子，就和普通人面对皇帝一样，属于女人中高高在上那种。”
　　“这种说法你也信？”旁边同事立刻质疑。
　　“眸如秋水冷艳端庄、纤腰如柳、酥乳挺拔、臀肥而翘这是女君的五种具备因素，缺一不可。”男人骄傲的给同事普及知识，腰杆比平日挺了几分，侃侃而谈道：“但是这种女人基本几百年才出一位，且要生于大富大贵之家，以前我也不敢确定，但今天瞧着姜总监，越看越像！”
　　“你真能扯淡！”小年轻哭笑不得，老司机开车无边无际。
　　人越受质疑，越急于表现，男人直接拿出了看家本领，想让他们知道一下，夜扫黄文也可不是说说而已。
　　“咋不信呢，我和你说，咱们姜总监的逼绝对不同，绝对是春水玉壶！”
　　“书中记载，这种女人通常外冷内热，床上媚态横生，私处紧致，内中软滑…”男人都被自己描述的画面感染，啧啧出声，继续道：“男人进去，不用一会就得缴枪，妙处我就不具体说了！”
　　“那不是天下无敌了！”同事被男人勾引的心血澎湃。
　　男人如高人般，摆了摆手，淡然道：“万物有生克，这要是普通男人确实要缴械投降，要是遇到男人中的十大名器，哈哈，那就不好说了！”
　　“以前就有人专门分析过，说春水玉壶这种屄，要是遇到男人中的名器，胜算不大，要是遇上排行第一的【霸王枪】，那简直就是一场屠杀。”
　　“只需轻轻插入，女人就不耐受，躯软体颤，春水横流，所以拥有媚中女君体态的女人，都很怕遇到【霸王枪】！”
　　男人一口气说完，觉得浑身通透，得不到的东西，私下言语猥亵，也让他生出莫名快感，最后意犹未尽道：“这真不是我瞎说，以前就有，良人之朋，吾不敢辱！”
　　男人拽起了文词，这几句是有故事的，相传两千年前，燕国皇室男儿战死者十之七八，因为混乱年代，顾不得那么讲究，就选了贺凌芸这个女人为帝。
　　而贺凌芸惊才绝艳，妙算无双，短短数年平疆土之乱，让天下无数男人汗颜，唯一诟病是发生在她身上的一段野史，相传贺凌芸就有【媚之女君】的体态，身具名器春水玉壶。
　　三十未婚，后来不知为什么，选了一个养马的为丈夫，这本来诟病之后就没什么，可野史描述，贺凌芸每逢夜晚，淫媚浪叫之声不绝于耳，早上起床，还需要侍女搀扶。
　　而后来这个马夫的朋友犯了错，一向注重刑法的贺凌芸却不敢处罚，说了一句，良人之朋，吾不敢辱，这次之后便有小道消息传出，马夫拥有让人羡慕【霸王枪】，把贺凌芸收拾的服服帖帖。

第30章
　　“总监早！”
　　在姜雨娴进入大厦会客厅那点东西时候，一个年约三十岁多的女人，立马起身，她叫谭舒，是姜雨娴众多助理中的一个，毕业不久，家境小富，通过关系进的公司。
　　说是助理，其实也会参与一些业务，能力平平，全靠几分姿色游走，所以背后名声不太好，但这些涉及私生活的问题，姜雨娴懒得关注，每个人都有自己的路。
　　谭舒旁边还坐着一个留着短寸的男人，四十多岁模样，就是眉宇有点淫邪，给人感觉不太正派，在姜雨娴进门开始，就一直目不转睛，所到之处敏感处。
　　对方那肆无忌惮的眼神，让姜雨娴秀眉一皱，浑身上下一阵不舒服。
　　“这是我男友！”谭舒见姜雨娴秀靥比往日清冷，赶紧扔下身边男人，急切道：“啊！我给去给您倒水！”
　　姜雨娴都懒得正眼看对面男子，当成一团空气，她接过水杯，也不说话，场面一度尴尬，她这个助理的男友实在太多，每谈一个业务，都会多出一个名义男朋友。
　　“总监，您的手表真漂亮！”谭舒羡慕的看着姜雨娴的腕表，那是新款百达翡丽，她一直想买一块，可惜贵的可怕。
　　旁边沙发的男人也抬头，看到那块价格不菲的腕表，愣了一下，只不过马上转移到姜雨娴明眸皓齿的秀靥，那凛然不可侵犯的清冷模样，却让他心生邪意，裤裆里的兄弟都站了起来。
　　“家和万事兴，感情和谐比什么都重要！”姜雨娴看了几眼报表，饶有意味的暗示身边的助理。
　　“不能和您比，上回我看到您老公了，真是一个帅，还有那身材太好了！”谭舒满脸羡慕，上回陈旭来公司，她看到过，那英姿笔挺的步伐，给她留下很深的印象。
　　“他平日注重锻炼！”姜雨娴起身，冷冷的看了男人一眼，就那么离去。
　　“这太漂亮了！”中年男人看着姜雨娴背影，自言自语，尤其那胯部扭动的肥臀，让他下体快要撑破裤子。
　　妖艳的谭舒看着男人目不转睛样子，还有那下体反应，顿时不喜，脸上有些难堪，吃味道：“人家有老公的，你可别多想了！”
　　谭舒并不是喜欢旁边男人，两人关系更多是合作，哪怕有时候合作到床上，明知对方是个什么样人，但自身魅力被另一个女人碾压，终归很是难受，这是女人的通病。
　　“玩玩不行？”男人不理会谭舒的吃醋，女人嘛，就是用来玩的，他以前有个梦想，要品尝一下各个大城市极品女人的味道。
　　就像玩收藏品，只不过别人收的是古董，他的藏品则是女人裸体，至于那些极品女人的最终归宿，无非玩玩就扔了。
　　他的收藏格子始终不满，一直差一个天生尤物，以前觉得这辈子都不能遇到，直到碰到刚才的姜雨娴，那妖娆身段和屁股，简直是极品女人中的极品。
　　“别干丧尽天良的事情，她和我们不一样！”谭舒浑身汗毛炸起，她就是骚一些，但是本性不坏，身边这个男人什么德行她可知道，要不是自己身经百战，根本遭不住对方变态的玩弄。
　　而姜雨娴这个上司，让她嫉妒同时，更多的是仰慕，那种仰视强者的感觉，所以她可不想姜雨娴这种完美无瑕的女神，落到对方手中。
　　……
　　姜雨娴回到自己办公室，对刚才的不快也忘得一干二净，她很清楚自己的容颜，给男人带来多少杀伤力，男人那淫邪的眼神，只是她漫长人生长河的其中一个，事事和自己过不去，那太累了。
　　她抬起白皙如玉的手腕，看了时间，距离活动还早，打开电脑无聊的翻着，最近热门新闻。
　　“翻来覆去也是那点事！”姜雨娴俏容无奈，对如今网络新闻质量堪忧，不少文章在她看来像婴儿写的，前言不搭后语，经常是语无伦次前后矛盾。
　　姜雨娴闭目沉思，她昨晚没休息好，早上又被体内的欲望所刺激，刚在椅背上靠一会儿便有些昏昏沉沉的感觉，随着那些莫名的画面一一浮现，清冷的秀靥慢慢变得红润，夹杂一丝难以启齿的羞怯。
　　不行～！
　　怎么又在想这些东西！
　　强大的意志再次将她惊醒，脑海中的困意陡然消失，那冷艳的双眸缓缓睁开，里面却荡漾着一些说不清道不明的东西。
　　她不知道自己是什么心态，从懂事的时候开始，每次回忆从前种种，都会想到母亲被凌辱时的场景，本以为结婚之后就没事了，但是自从上次把照片拿回来，那些让人羞耻的画面时不时的又在她脑海中浮现，每当这时候她就就感觉身体开始发热，完全不受她意志控制。
　　她站起身来，走到门口，明眸紧张的看着门口，见无人路过，心底悄悄松了口气，再次回到电脑旁，素手颤抖的输入网站名字。
　　页面展开，她脑中“轰隆”一声，饶是有心理准备，但上面出现的东西，也让她心如小鹿，蹦蹦直跳。
　　昨夜她在这个网站注册了账号，内心的羞涩，让她没敢详细浏览，她对潜在内心那种蠢蠢欲动有些惶恐。
　　可从早上开始，那股莫名的燥热感，更加变本加厉，以前她一直认为多年前的事情源于自己叛逆，但此时身体状态让她意识到，自己心里的股欲望只是潜伏了起来，从来未曾消失，并且随着身体越来越成熟，这种欲望也得到了极大的加强，变得愈发的强烈。
　　自己是个淫荡的女人吗？姜雨娴攥住自己秀发，胸口随着红唇喘息不定，修长的美腿夹在一起，那张凛然不可侵犯的冷艳的俏脸，带有茫然。
　　在姜雨娴就读高中的时候，一次偶然的契机，让她和曾经那个半百的老人相识，她不喜欢对方，但喜欢那种状态，那里没有臭男人的巴结，没有周围人的仰视，唯有无休止的鞭子，和如泣如诉的自己，想到这里，姜雨娴换了个姿势，脸上居然露出自己都不曾察觉的媚意。
　　“你有一个好友请求添加！”
　　看到这条消息，收回思绪的姜雨娴有些无奈，昨夜刚注册账号，今天就有人加自己，她没有拒绝，对付这种锲而不舍的存在，就该让他躺在谷底，想来是那种胡乱搜索加人的。
　　两分钟后。
　　不说话吗？
　　姜雨娴看着一动不动的新好友，红唇勾起，她只是单纯无事，想看看对方要说什么，只是那个人就安静躺在姜雨娴好友里，一声不吭。
　　可惜姜雨娴早过了少女时代，对这种欲擒故纵的把戏，丝毫提不起兴趣。
　　网站涉及面很广，但姜雨娴不感兴趣，一时兴起的她只是好奇，点开SP标题，瞬间下面罗列不少帖子，都是用户自发。
　　标题的粗俗言论，让姜雨娴皱眉，她社交起点很高，对礼仪言行举止很是看中。
　　《鞭打一个教师骚货，有图为证，奶子都抽肿》
　　《收拾送上门的良家人妻，狠虐肥臀》
　　姜雨娴看着标题一阵晕眩，素手哆嗦，后悔观看，而骚货这种粗俗字眼，让她恨不得捂住眼睛，最后平缓着呼吸，挑出几个稍微文雅一点的帖子。
　　帖子打开，内容各异，不过都和SM有关，看着上面各种女人，被褪下裤子，雪臀露出，姜雨娴霞飞双颊，呼吸不知不觉变得有些急促，胸前澎湃起伏。
　　尤其看到白皙臀肉上的鞭痕，姜雨娴慌乱异常，心仿佛跳到了嗓子眼，时间流逝，渐渐的，那双清冷的双眸，好似有雾气弥漫，泛着水意，她的贝齿咬着红唇，仔细浏览图中场景。
　　“咚咚咚！”敲门声让沉迷其中的姜雨娴，猛然惊醒。
　　“总监，一会活动要开始了！”门外再次传来声音。

第31章
　　会场很大，占地宽广，有几条看不到尽头的长桌，走廊铺着红地毯，姜雨娴到时，早已人潮涌动，平时散落各处的人员，悉数到齐，足有三四千人。
　　女人的入场，好似旭日东升，让大厅明亮几分，众人目光霎时集中在那个素手拎着电脑的冷艳身影上，端庄妩媚，风姿卓越，带有令人不敢直视的压力，这是姜雨娴给不少新人第一印象。
　　“姜总监来了！”不知谁突然来了一句。
　　“说话小声点！”不少老前辈怒斥，姜雨娴在他们心中就如同女神，区区新人也配提姜总监。
　　“你和谁这么说话呢！”新人见周围人那么多，梗着脖子，不想弱了气势。
　　“操！就说你呢，你瞅啥！”训斥那人是个老鸟，新人一见这种光景，缩了一下脖子，好汉不吃眼前亏，妈蛋，下次你上厕所偷你手纸，让你用手擦屁股。
　　“好了好了，你们俩个素质点，不过话说回来，姜雨娴越来越出彩了！”
　　“你算个屁！你敢当着人家面，叫她名字吗？”犹如追星，姜雨娴在某些人心中地位就和仙女没有区别，让这群素养极高的男人，像泼妇骂街。
　　旁边维持秩序的工作人员，拿出里面带有一张银行卡的红包，双手恭敬递给姜雨娴，女人接过，云淡风轻，转身找了一个无人圆桌坐下。
　　“整整三十万，羡慕死了，能买多少包包啊！”
　　发了季度奖金，然后是简短的娱乐节目，还有部分员工才艺展示，这些都老生常谈，年年如此，姜雨娴一则提不起兴趣，二是担心其他人扛不住，她大学乐曲、字画这些，横扫七省名校后，就很少拾起。
　　讲台上主持毫无新意的开场白，让姜雨娴有些乏味，早知道这样昨天直接推脱。
　　不知是何心里，她居然打开了电脑，看到刚刚的浏览记录，心跳不受控制的开始加速，万一有人发现自己观看的东西，她想死的心都有，但却莫名的感到非常刺激。
　　没人看到的！
　　…端庄冷艳的女人，贝齿轻咬着诱人红唇，又长又翘的睫毛微微颤动，悄悄做这种羞人事情，让她紧张的同时，却又感到异常的兴奋。
　　她从不觉得自己淫荡，可她也是个女人，有着这个年纪该有的欲望，生活中和姐妹聊天，很多说话尺度非常露骨，甚至对房事都毫不避讳，姜雨娴只是生性保守，从不去参与，但并不是不感兴趣，恰恰相反她每次都会认真倾听，有时还会幻想自己和陈旭做爱的场景。
　　发现别人都盯着舞台，她抬起屁股，捋了一下裙摆，凳子不大，完全摊不开肥硕俏臀，这让她稍微有些不舒服。
　　她座位靠墙角，不可能有人能不动声色的过来，姜雨娴确定环境安全，素手攥紧又松开，在擅口长长吐出一口气息后，这才悄悄打开笔记本。
　　标题附有的图片涉及SM的，姜雨娴明媚的双眸一眨不眨，如同进入一个崭新领域，以前看到母亲淫乱的情景都是一知半解，高中时期的荒唐事情，也是浅尝即止，如果不是知道老头年纪大了，有些方面不行，她也不会酒后去第一次尝试。
　　那只是个游戏，玩了几次，她就专心高考，曾经的过去也被遗忘，再次见到老头，就像看待一个陌生人，她心境没有丝毫波动，只是带有些许惆怅罢了。
　　等老公回来，我就再也不看这些了！姜雨娴暗暗想着，这是原有打算。
　　还不说话吗？
　　姜雨娴看着好友那个名叫《开拓师》的好友，安静躺在那里，对方在线，但就是没说话，这让她一阵好笑，觉得现在这些人越发无趣了。
　　纤柔的指尖划过，打算删除算了，可刚要按下去，姜雨娴素手停住，对方跳出一条状态，这种网站类似QQ，对方有什么更新，好友一清二楚。
　　是个图片，姜雨娴好奇打开，看着里面内容，她清冷的秀靥惊诧无比，图片中是个女人，穿着半遮娇躯的衣衫，主要是环境，太大胆了，那是海边。
　　看着女人那旁若无人的撩起的衣衫，露出白皙的美臀上布满横七竖八的伤痕，照片中场景让姜雨娴有些震撼，这是保守的她难以想象的画面。
　　这个女人不害怕吗？
　　不担心吗？
　　姜雨娴承认自己有轻微M倾向，但也是懵懵懂懂，相对环境更加私密，她看着上面惊心动魄的场景，心好像被一只无形的大手攥紧。
　　细微的香汗在姜雨娴额头出现，她有些羞恼那个拍摄者的无耻，这光天化日之下，居然做出这种事。
　　时光流淌，姜雨娴怀着恼恨，看着空间内，密密麻麻的羞人相册，场所不同，女人各异，她好像遗忘了此时伸出会场，目光中唯有让她心境跌宕起伏的画面。
　　“姜总监！”
　　突如其来的提醒，让心神沉溺其中的端庄女人吓了一跳，她明眸慌乱带有些许惶恐，娇躯瞬间紧绷。
　　待看清对面来人，发现对方角度看不到自己秘密时，姜雨娴心中羞怒交加，寒声道：“大呼小叫做什么！”
　　男人年纪不大，瞧着不到三十，穿着得体，带这个金丝眼镜，颇有点文艺青年味道，被心中女神秀目一瞪，害怕之余又有点委屈。
　　他一直暗恋姜雨娴，明知对方有老公，可就是按耐不住自己的倾慕，只可惜，落花有意流水无情，世间最痛莫过如此。
　　“台上表演结束了！”男人话语小心翼翼，生怕女神不满，他现在早抛开追求的幻想，能在公司每日见到心中凛然不可侵犯的姜雨娴，他就满足，要是对方对他能笑那么一下，他晚上做梦都会乐醒。
　　察觉到男人眼中深深爱意，姜雨娴有些无奈，要是没脸没皮的追求者，她能严词拒绝，但对这种让人窒息的爱慕，她是真没办法。
　　“哦，是吗？我没注意！”姜雨娴有些魂不守舍，瞧着四周散去人群，感觉脸颊发烫，自己居然目不转睛看了两个多小时。
　　姜雨娴合上电脑，快步随着人流落荒而逃。
　　“真是神女下凡！”看着急切离去的背影，男人满心感叹。
　　“我看是欲女怀春！”旁边一个年轻女人，嘟囔这嘴，望着姜雨娴风姿卓越的步履，还有那款款扭动，让女人嫉妒的翘臀，最后她眼睛复杂的看着身前男人，落花有意的何止一个。
　　“不可理喻！”眼睛男反感看了身边女人一眼，快步朝远处的姜雨娴跑去。
　　“您是不是生病了！”眼镜男跟了上来，气喘吁吁，担心道：“我看你额头出汗，要不，我送你回去吧！”
　　其实他心中有句话没敢说，姜雨娴那干净的衬衫，后面不少湿透，映着阳光，甚至能看出她抹胸的带子颜色。
　　姜雨娴站定，秀靥恢复往日清冷，颔首冲着远处线条流畅的布加迪，平静道：“不用了，我开的车！”
　　男子望而却步，看着比豪车更惊艳的女人，心中苦涩，目视车子走远，缓缓回神，脊背好像没有刚才笔直。
　　姜雨娴到家刚好中午，打开房门，安静的很，桌上留着的一百元消失不见，猜测董辰皓应该出去玩了，她会心一笑，对这个老公的外甥，她谈不上喜欢，只是当成普通晚辈。
　　姜雨娴推开卧室，猛然想到什么，赶紧走到电脑桌旁，把它合上，家中笔记本很多，为了方便，有次一下买了十台，让她也分不清哪个是哪个。
　　当瞧见笔记本旁边散落的照片，又是一阵手忙脚乱，她心虚的打量屋子摆设，不像被动过痕迹，悄悄松了口气，未免夜长梦多，姜雨娴拿起火机，把那些羞人相片点燃，变成黑灰后，拿起扫把清理一下。
　　“呼呼！”区区工作，姜雨娴做完，居然有些乏力，她踢掉高跟，把凹凸有致的娇躯仍到大床上，仰望着白净吊灯。
　　今日会场浏览的照片，如梦魇般在姜雨娴脑海中回荡，图中女人白皙的臀部，和血红的鞭痕，如此清晰无比，她捂着冷艳的双颊，感觉发烫，埋怨道：“哎呀～！羞死人了，姜雨娴你到底在想些什么啊？”
　　抚着额头香汗，姜雨娴起身，再次打开网站，上面种种对她来说心奇无比，好友中那个静静躺着的人依然没有主动说话。
　　为什么要加自己呢？
　　说对方欲擒故纵也不太像，接着姜雨娴哑然失笑，自己可能误会了，这是虚拟的网络，不是现实生活，而对方也不知道自己容貌，不可能存在欲擒故纵的心思。
　　姜雨娴不是期待对方的搭讪，更多源于对那人空间的好奇。
　　“有事吗？”
　　姜雨娴双颊如火烧，平时高高在上的她哪可能主动聊天，让她觉得自己和送上门的没什么两样，但心底其实没什么负罪感，大不了陈旭回来，拉黑对方，想到那时对方苦着脸盯着屏幕，姜雨娴欣喜，就当对不尊重女性的惩罚，谁让这个混蛋在野外欺负女人来着。
　　“你刚才看我帖子啦！”那头回复很快。
　　姜雨娴看到这里，脑中嗡嗡，对方的单刀直入让她不适应，还有对方潜意思把她当什么人了。
　　“没有，你看错了吧！”打死姜雨娴都不会承认这种事，又恼恨这个叫《开拓师》的人不给她留面子。
　　那头开始沉默，许久没发来消息，要不是好奇心作祟，姜雨娴想直接删除对方，五分钟，十分钟。
　　姜雨娴秀靥不敢置信看着发黑的头像，自己如此不争气的主动搭讪，已经让她羞臊无比，但说话没几句，疑问没解开，对方居然直接放自己鸽子。
　　向来生活、事业、顺风顺水，头一次遇到这种冷遇，让姜雨娴感到荒诞又可笑。

第32章
　　一如高中QQ时代，这种彼此隔着网络，没有利益，没有巴结，让如今身居高位的姜雨娴很舒服。
　　“这么冷落别人，可不是好事！”姜雨娴敲完字，俏脸羞红，起身去拿了一瓶红酒，打开。
　　猩红的美酒和她妩媚的秀靥遥相呼应，她对“开拓师”这个孤僻网友，谈不上喜欢，谈不上讨厌，只是好奇对方空间内容，漫长的假日，总需要一些点缀。
　　至于对方是否玩欲擒故纵，她更是不在乎，等陈旭回来时候，这些都将成为历史，她非常爱陈旭，不是言语，而是属于是那种平淡无奇的温馨。
　　“刚才在忙…”对方头像亮起，传来一个链接，姜雨娴点开，到了一个滚屏房间，里面人不多，包括她自己才十多人，且都是女人。
　　“哎！整日都没个闲的时候！”
　　姜雨娴看着房间名字《后宫团》，再听对方抱怨忙碌，心中无语，他把自己当谁了？
　　“你是做地产的？”姜雨娴抬起裹着黑丝的修长玉腿，交叠而坐。
　　“哈！你想哪去了，那个开拓，不是开发地产，是开拓女人的，你可笑死我了！”
　　姜雨娴一愣，随之双颊羞红，看到开拓两字，她以为是和工作有关，哪成想出现这种光怪陆离的答案。
　　“我看你浏览我空间，喜欢这个？”对方后面还带有一个笑脸。
　　姜雨娴被对方这种单刀直入，有些措手不及，心中有些后悔，加对方好友，如果当时拒绝，就不会对那些照片产生好奇，也不会出现这么赤裸裸的问题。
　　对方见姜雨娴沉默许久，善解道：“放松点，虚拟网络怕什么，谁心底没个特殊爱好！”
　　虚拟两字，让姜雨娴心神一松，对方说的没错，这里没人知道自己的所作所为，更没有人知道自己潜在心底的欲望。
　　“你的爱好就是打女人？”姜雨娴仿佛回到高中时代，冲动的寻求未知的刺激。
　　“是帮她们开发，女人太高高在上也不行，不利于夫妻和谐，在我这学了规矩，能会好回去伺候她老公！”
　　虽然是你情我愿个人私事，但对方在姜雨娴看来有点无耻，讽刺道：“那别人过后还得感谢你呗！”
　　“等会，我老婆喊我！”
　　说完一溜烟的跑了，姜雨娴有点错愕，她扶着额头，忽然觉得这个世界疯了，在家中唯唯诺诺的男人，到了网络中居然威风八面，当然针对的是那些图片和“后宫团”女人。
　　那些图片中接受调教的女人，在姜雨娴看来模样和穿着都还不错，家境应该不差，而就是这么一群小资女人，居然心甘情愿被那么羞辱凌辱，而施虐方还是个妻管严。
　　“吓死我了，我老婆心情不好！”
　　“没想到你还是个妻管严！”姜雨娴晃着酒杯，毫不留情打击对方。
　　“所以网络偷偷玩，人都有两面性！”和姜雨娴说话倒是蛮规矩，但那个《后宫群》马上感受到他的恶劣。
　　“都去找个地方跪着！”
　　刚才还热闹的群，瞬间鸦雀无声，想来都去接受这种不可理喻的要求，姜雨娴看的一阵心惊肉跳，不清楚女人们为什么会这样。
　　哪怕这群女人在爱好，也没必要如此吧！姜雨娴以前青春癫狂，但有度，有一层心照不宣的规矩。
　　“你这么爱妻子，为什么对她们那么过份！”姜雨娴感受那群里气氛诡异，还带有默默伤感，替这群女人悲哀的同时，还带有一些怒其不争的情绪。
　　“人是需要尊严的，尤其女人！”姜雨娴以前不知道自己还会善心发作。
　　那人对姜雨娴的话语，似乎不太赞同。
　　“现实中锦衣玉食过惯了，天天被老公当女王捧在手心，但为什么来这里呢，因为我才把她当女人呀！”
　　“再说都是别人老婆，也不怕玩坏！”
　　“蛮威风的！”姜雨娴挖苦一句，秀靥沉默不知如何反驳，在平静的表面之下却是波荡起伏心灵。
　　姜雨娴身为女人，对方的答案让她有些敏感，每个女人都喜欢被呵护，但又不喜欢被肆无忌惮的捧在天上，特别是被自己心爱的男人当神一样处理。
　　当年为什么喜欢陈旭呢？
　　姜雨娴陷入回忆，陈旭当时绝对不是追求者之中最优秀的，但绝对是最大胆的，在其他人仰视自己的时候，他就偷拉自己的手，敢肆无忌惮亲吻自己，让自己讨厌的同时又生出爱意。
　　可是随着时间流逝，当年胆大包天的陈旭渐渐消失，变成如今唯唯诺诺的老公，一想到陈旭和自己说话的时候，惊若寒蝉的模样，姜雨娴心里再次升起一股烦躁的情绪。
　　“不能惯着她们，这群骚屄一天不收拾就难受！”对方幅理所当然的说道。
　　骚屄两字让姜雨娴一愣，粗俗而又鄙夷的字眼让她浑身不舒服，觉得他仿佛是在影射自己，但一想这只是网络，两人并没有真正见过面，对方只是一个匆匆过客，她的心慢慢平静，明眸皓齿妩媚一笑，忽然想逗弄一下对方，打趣道：“幸亏我不是其中一员，那样会伤心死的！”
　　“你男朋友不在家呀？”
　　“我有老公，你不要想多了，过几天就回来！”姜雨娴抿了一口红酒，红唇勾起，如同一个女妖。
　　“人妻好呀，那种少妇味道，和小姑娘不一样，没有少女的青涩，但有女性的娇羞！”
　　“美女，你喜欢SM呀！”
　　“我要做饭了，你继续当你的山大王吧！”无法回答他的问题，女人找了个借口开溜。
　　早上姜雨娴没来得及吃饭，此时中午已过，确实让她有些饿了，走到厨房准备饭菜，没一会儿，董辰皓回来了，风尘仆仆，一幅没睡醒的模样，瞧着自己目光闪闪烁烁，蕴含着一些意味难明的神色。
　　姜雨娴看着那奇怪的眼神，感觉是不是昨晚训斥太过分了，但她也没有安慰，到了下午，她继续呆在房间，浏览着那些对她颇感陌生，却异常刺激的东西。
　　那人倒是很少说话，但时不时发一些自己战果，涉及SM方面的，当然也有一些更羞人的，姜雨娴不太敢看，除了那人偶尔对女人显得粗鲁，其它的在姜雨娴看来还好，中途男人偶尔说想看看她，被姜雨娴委婉拒绝。
　　“开拓者’给她看了一些未曾发布的照片，并介绍了几种新奇的玩法，姜雨娴听得面红耳赤，她非常好奇这些女人怎会喜欢被人凌辱，甚至被当成牲畜一样对待，对于她的问题‘开拓者’却未做过多的解释，只是告诉她这是女人的天性，两人聊得兴起，连外面天色渐暗都未曾察觉。
　　“想不想被打屁股，和这张图片一样！”对方有些露骨，带着些许暗示性，图片中一个女人，跪在床头，美腿打开，私处纤毫毕露，惶恐的看着身后，那迟迟未落的鞭子。
　　“不想，我和那些女人不同，只是好奇而已。”没想到对方忽然问起自己，姜雨娴秀餍微红，想都没想立刻否定了对方的提议，高中时就尝试过SP，虽然当时感觉不错，但是现在想想也就那样。
　　“那这样呢？”这张图片更过分，一个妖娆的身影被绳子捆住吊在半空，粗糙的麻绳从敏感部位穿过，把乳房和耻丘部位都勒得高高凸起，头上戴着一个头套，只能看到红艳艳的小嘴，但是通过纤细的柳腰和光洁的肌肤可以判断出这女人的姿色肯定不错。
　　“……”姜雨娴呼吸有些紊乱，一时间居然没来得及打字回应。
　　“滴滴嘀嘀”‘开拓者’连续发了几张图片过来，都是这个被戴着头套的女子，被人用各种不同的姿势绑住，男人用皮鞭在后面抽着屁股，看那高高举起的鞭子，姜雨娴不敢想象抽在身上会是何等光景。
　　不知为何，她感到自己臀部酥酥麻麻的，恍惚间照片里的女子好像被摘下了头套，露出的一张宜嗔宜喜的俏脸，可不正是自己吗？
　　脑子里“轰隆”的一下，姜雨娴回复信息的素手直接僵住了，双唇紧紧抿着，心脏急促的跳动起来，等她好不容易恢复平静，再看那些图片的时候，又变成了原来的模样。
　　那种燥热感又在体内升起，她不敢在聊，给‘开拓者’打了声招呼，飞快的合上了笔记本。

第33章
　　时间总是在不经意间流逝，平静的日子转眼又过了几天。
　　自从那晚落荒而逃之后，姜雨娴这几天都没再打开那个网站，也没和‘开拓者’联系，但是情欲的冲动却一直萦绕在她心里。
　　“哈…欠…”慵懒的起身，女人素手捂住自己冷艳的脸庞，为自己昨夜的梦境感到害羞。
　　“姜雨娴啊姜雨娴！你就不能争点气！”倒是没有过分的事情，只是梦中场景让她感觉非常难堪，这几天晚上只要一入睡就会梦到一些光怪陆离的事情，场景都是童年的记忆，但人物却都变成了自己。
　　在她有些模糊的记忆里，自己母亲安霓裳常常在家里玩一些见不得人的游戏，有时被绑在空中接受鞭打，丰盈的臀部和洁白的美背遍布着通红的鞭痕，有时骑在木马上，私处被粗大的假阳具贯穿，有时又被一个或者两个男人按在床上肏弄，不停的发出诱人的靡靡之音。
　　这些羞耻的记忆一直都被姜雨娴深埋于心底，但是这段时间不知为何，每每进入梦乡的时候出现这些场景，而她自己却代替了母亲，成为那些男人蹂躏的目标。
　　姜雨娴光着精致的小脚丫，踩在地板上，一袭红色睡衣把娇躯裹住，胸前露出一抹白腻的峰峦，两条修长且丰盈美腿裸露于外，格外诱惑人心，
　　“哎呀～！怎么又是这样。”梦中的感觉并不真实，醒来就基本忘了一干净，但是潮湿的小内裤却每次都在提醒她昨夜的梦中并不平静。
　　婀娜的身影摇拽而行，浑身散发着一种诱人的熟女气息，她的后背很美，刀削的香肩，盈盈一握的纤腰，随着女人弯腰，衣裙欲裂，那硕大又异常挺翘的肥臀，划出一道惊人曲线。
　　来到浴室，她赶紧在把蕾丝内裤从臀间褪下，看着上面的痕迹，姜雨娴羞的不行，飞快的把它藏了起来，打算晚上回来清洗。
　　“怎么像发春一样啊！？”看着镜子中的自己，女人有些苦恼，往日清冷秀餍满溢着春情，此时两颊已飞起嫣红，柳眉弯弯，明眸中蕴含着水光，胸前位置衣衫紧绷，好似呼之欲出。
　　不知道自己到底怎么了，她对欲望的渴求越来越强，一夜胜过一夜，哪怕白天专心工作，也仿佛控制不住般想起那些东西。
　　她简直不敢相信，自己居然会是个淫荡的女人。
　　许久过后，两行清泪顺着秀靥无声流淌，最后靠着墙壁，素手捂着红唇，呜咽出声。
　　“老公，那边工作还顺利吗？”哭声过后，姜雨娴抹干眼角泪水，拨通陈旭电话，她最终把这些压制不住的欲望归结为这个年纪应有。
　　至于那个挑逗她的黑心好友，一会直接删掉，她可不认为对那人有丝毫好感，刚才偷偷哭是因为讨厌自己不知羞耻。
　　“顺利，不过还要等半个月！”那头陈旭瑟瑟抱歉，说话支支吾吾。
　　“那天不是说，这几天就回来吗？”姜雨娴脸上闪过一抹失望，但只能暗示，床笫保守的她，实在做不出撒娇事情，至于陈旭的含糊其辞，她以为是老公妻管严又犯了，怕自己生气。
　　“临时有点事，先不和你说了，我有点事！”陈旭好像在忙，没说几句，两人就挂断电话。
　　“嗡嗡嗡”
　　放下手机，姜雨娴正准备给自己画个妆，好掩盖脸上的春意，手机声响起，她有些不解，谁会这么早来电话，看到屏幕名字，又不禁嫣然一笑，这是改变主意要提前回来了吗？
　　女人心中暗暗欣喜，接通电话，这个冷艳清丽的绝色女人，僵立当场。
　　千里之外的邵州。
　　“太爽了！”
　　陈旭浑身赤裸仰躺在床上，两腿大张，呼哧呼哧喘气，他的身上坐着一个妖艳女人，螓首扬起，扶着他的双腿，有节奏的上下耸动，光洁的玉背汗珠密布。
　　这是陈旭在昨天在酒会认识的女人，彼此有业务往来，没到两小时就滚上了大床，有过澹台清歌那次经历他，对这种风骚无比的女人格外缺少抵抗力，而女人也似乎非常乐意陪他这个身家丰厚的男人，来一段露水姻缘。
　　两人昨晚激战到半夜，今天一早稍微恢复了点精力，陈旭又开始发动进攻，沉浸在淫欲里的男人完全没注意到女人的小动作。
　　“啊！”
　　随着陈旭扶臀的撞击，女人媚声响起，扭动翘臀，呻吟出声：“哦，太爽了！”
　　“帅哥，你太棒了，呜呜！”
　　风骚女人一边扭动圆臀，一边将电话偷偷放回原位，嘴里还不忘夸赞男人几句。
　　“你这奶子大小，快比上我老婆了！”陈旭的手攀上女人乳房，其实对方和姜雨娴差的很远，天地之别，一个端庄冷艳，一个如同妓女，但提妻子的名字，让他有莫名快感，如果姜雨娴能如同这般风骚，他少活十年都愿意。
　　“宝贝，换个姿势！”陈旭拍了拍女人屁股，女人风骚转身，臀部对着陈旭，私处如同小嘴一张一合，要是面对冷艳的妻子他可不敢这么做，但看不到对方的脸，能让她把这个风骚女人幻想成妻子。
　　陈旭一手捏着女人的肥臀，一手扶着鸡巴对准那条裂开的缝隙，用力一挺，“咕嗤”，十多公分长的鸡巴应声而入，胯骨狠狠撞在白嫩的臀肉上。
　　喘息声，呻吟声，响彻屋内，格外淫靡，唯有那静静躺着的手机，不受影响，通话进行，十分三十秒。
　　失魂落魄的挂断电话，起身走到酒柜旁，拿起一支红酒，打开后，就着瓶口直接扬起头，“咕咚，咕咚！”
　　要不是亲耳听到，姜雨娴绝不会想到自己深爱的丈夫正在和一个野女人苟合，在家里对自己唯唯诺诺的陈旭在电话中就像变了个人，那份大胆和随意是自己从未见过，却又非常希望看到的。
　　难道真如‘开拓者’所说的，因为自己太强势了，所以才会压制了老公的天性？
　　“咳咳！”猩红的酒液，洒在身前，女人捂着嘴，娇躯踉跄，有生以来第一次心神失守，没有经历过的人，很难体会这种心乱如麻的感受，且痛彻心扉。
　　难道真要像图片中那些女人一样，才能家庭和谐？
　　再次拿起酒瓶，仰起头猛灌一口，晶莹的泪珠难以抑制的溢出眼眸，一个早上连续流泪两次，自小便要强的姜雨娴还从未有过如此失控的时候。
　　拿起手机拨通赵瑾萱的电话，这种时候一个知心的闺蜜才是她的最佳避风港。

第34章
　　对普通人的来说，生活波澜不惊，但姜雨娴这几日心境如同过山车，没有一刻平稳，开着红色的布加迪威龙穿梭在繁华的大街上，清凉微风吹拂在她冷清的秀靥上，驱散了满脸的愁绪。
　　将车开到一处比较偏僻的地段，找了个位置停好，姜雨娴看着眼前这栋老旧的建筑，不知道为什么赵瑾萱叫她直接来这。
　　“喂，瑾萱，我到了。嗯嗯，好，我马上进来。”由于哭过两次，为了怕红肿的眼袋过于显眼，姜雨娴难得画了个浓妆，深红的眼影点缀着一层金色的亮片，让她的双眸更加媚人，古人说的狐媚双眼也不过如此，两个门童看得眼都直了，如果和姜雨娴对视怕是魂都会被勾出来。
　　走到门前，愈发感觉这栋建筑的破败，大门的牌匾上几个鎏金大字【北山会所】估计有些年岁了，已经有点斑驳。
　　早上给赵瑾萱打电话，本想约她出来喝几杯，排解一下心中的抑郁，但却被闺蜜叫到这里来会合，而且从刚刚的电话里得知她已经在里面等着自己了。
　　走过一条甬道，转过一处屏风，视野陡然变得开阔起来，通过昏黄的灯光可以看出内部的装饰还是非常豪华的，里面人不多，大部分都是身穿侍女服的工作人员，姜雨娴正在打量周围的情况，一个漂亮的女侍者走到近前向她索要会员卡。
　　“带她过来吧，她是我朋友。”熟悉的声音从远处吧台传来，姜雨娴抬起螓首，只见赵瑾萱正坐在那里向自己招手。
　　“好的，赵小姐。这位女士，请跟我来。”女侍者向姜雨娴微微额首，做了个请的动作，带她绕过中间的水池来到后面的吧台前。
　　“怎么今天突然想找我喝酒？”赵瑾萱手上拿着一杯Margarita，白玉般的手指捏着杯底，轻轻抿了一口，烈焰红唇和淡白色的酒液相映成趣。
　　“没事就不能找你喝一杯啊？给我来一杯Bloody Mary。”向美女酒保点了一杯血腥玛丽，姜雨娴在赵瑾萱旁边坐下，小小的吧台椅被丰满的肉臀完全盖住，几乎看不到椅面。
　　平时她是很少喝烈性酒的，但是今天情绪不佳，难免做出些出格的事情。
　　赵瑾萱认真打量了一下自己闺蜜，两人家境富裕，年纪相仿，从小便一块长大，既有深厚的闺蜜情，也有女人间的相互竞争，说是相爱相杀也不为过。
　　“穿的这么性感，居然还化了浓妆～！说吧，到底出了什么事？”
　　姜雨娴出门的时候不知是出于何种心思，挑了一件V领的黑色真丝长裙，领口直接开到乳沟，露出一抹耀眼的白腻，小巧的玉足上套了一双水晶高跟鞋，十多公分的鞋跟把她衬托得更加高挑。
　　拿起酒保送来的血腥玛丽，浅浅尝了一点，口感又咸又甜非常奇特，就像她现在的生活，看上去甜蜜无比，其实背后却有着难以向他人述说的苦楚。
　　“真的没什么，前几天你不是和我说找到了以前的感觉吗？怎么，找男朋友了？”姜雨娴不想多谈，赶忙转移话题。
　　“哼哼，不想说就算了。”女人换了个坐姿，两条美腿交叠在一起，她下身是黑丝加窄裙，这种姿势让隐秘的三角区域若隐若现。
　　“其实你不用说我也能猜到，是陈旭吧？”两人对彼此的了解甚至超过自身，赵瑾萱轻易就能想，到能引发冰山美人的情绪波动，除了她母亲也就只剩下她老公了。
　　“怎么，他出轨了？”她语气中带着几分玩味。
　　“……”将酒杯拿起，姜雨娴一口气喝干了里面鲜红的酒液，咸甜辣的混合味道冲击着味蕾，一股酒气直冲顶门，仿佛一道电光从眼前划过。
　　“再来一杯～！”
　　“是啊，他出轨了，这下你开心了？”姜雨娴语气低沉，绝美的俏脸上散发着刺骨的寒意，玉手在吧台一拍。“再来一杯，没听到吗？”
　　“啊～！是，…是，…听到了，…马上…马上就好。”今天值班的不是澹台清歌，这个女酒保年纪稍小，被姜雨娴的气势压迫说话都不利索了，她感觉对面这漂亮女人就像一块千年寒冰，似乎只要吹口气就能把自己冻成冰雕，本来熟练的调酒技术几次差点把杯盏给打翻了。
　　“哼，我可没你想的那么小气。”赵瑾萱接过酒保刚调好的血腥玛丽，将它放到冰山美女眼前。
　　“少喝点，这酒后劲很足，我这细胳膊细腿可抬不动你啊～！”
　　姜雨娴冷着脸，接过酒杯又抿了一口，脸颊渐渐升起两片酡红。
　　“他说去邵州出差，却在那边玩女人，现在连家都不想回了。”喝多了的人话都特别的，这是有科学依据的，酒精会刺激人类的大脑皮层，产生兴奋的作用，从而引发语言增多，行为失常的状态。
　　而姜雨娴现在就是这样，在家里就灌了几口葡萄酒，然后开车吹了一阵冷风，在酒吧又喝了一杯血腥玛丽，血液内的酒精慢慢发挥作用，麻痹了她的神经，模糊了她的意识，平时绝对不会提的夫妻情事，居然会主动在这人员混杂的酒吧说了出来。
　　“你还没结婚那会儿，我就不看好陈旭，不论是出生、样貌、还是自身的资产、实力没有一样能配的上你，我就不知道你看中了他哪点？”看着自己闺蜜借酒消愁，赵瑾萱也有点生气了，那个男人虽然还算英俊，但在她眼里根本配不上眼前这个天鹅公主般的奇女子，在容貌和才情方面连自己都要输她半筹，这场婚姻在她眼里一直是个未解之谜。
　　“我爱他……我能感觉到他也爱我……这就够了，不是么？”姜雨娴眼帘低垂，红唇缓缓开合，似乎还在述说着什么，但是声音太小又让人听不真切。
　　“呵呵，他爱你还会在外面找女人？！”赵瑾萱都要被她气乐了，这么聪慧的女子怎么会有这么奇葩的逻辑，她无论怎么都想不明白。
　　“你明白的～！还记得我们高中时为什么会去那里寻求刺激吗？”姜雨娴看着自己最信任的闺蜜，说出了心里埋藏已久的秘密。
　　“还不是因为身边的男人，没一个能把我们当成女人看待，他们把我们俩当成神一样供着，那种感觉你不是深有体会吗？”
　　“陈旭，…陈旭，他，…他也是这样吗？”赵瑾萱有些吃惊了，脸上露出难以置信的模样。
　　“那你为什么还要跟他结婚，我记得当时你母亲也不同意。”
　　她当然清楚那种感觉，身为一个女神级的小富婆居然至今还是处女，22岁了连个男朋友也没有，这都是因为没有一个男人能入她的眼，那些臭男人在她面前一个个卑躬屈膝的下贱模样，看了就感觉恶心，别说恋爱，碰都不想让他们碰一下，这种情况直到前几天的那个夜晚，才得到彻底的改变。
　　“他以前不是这样，在大学的时候他大胆的狠，可是结婚这一年来他变得越来越怯弱，什么事情都要问过我才敢决定，现在甚至连上床都要问我同不同意。”仿佛打开了话匣子，她对自己的闺蜜倾述着内心的苦楚。
　　“所以他就跑去邵州玩女人？等等，你是怎么知道他在那乱搞的？”赵瑾萱是旁观者清，一下就抓住了重点。
　　“电话，他打电话来的时候没有挂断。”想起早上的那通电话，姜雨娴心头无名火起，拿起酒杯凑近红唇，将剩下的半杯鸡尾酒一口闷了下去。
　　“我亲耳听到，他对那女人说的污秽之词……”
　　酒意上脸，她说话的声音越来越小，只感觉浑身发热，坐都有些坐不稳了，只能将头靠在吧台上闭目休息。
　　“跟你说了别喝这么多！”
　　看着这个即是敌人也是闺蜜的冰山美人，赵瑾萱无奈的摇摇头，如果不是前几天的遭遇，恐怕自己以后也会是这般模样，但是自己会被那个小男人征服吗？
　　虽然当时异常抗拒，但是躁动的内心却暗怀期待。
　　思绪渐渐飘远，似乎又回到了那个让她终身难忘的夜晚……

第35章
　　时光倒转，又回到五天前的夜晚。
　　“怎么样？是不是很精彩？”开始他就发现赵瑾萱一直的盯着这边，后面干得肉紧的时候更是看得目不转睛。
　　董辰皓放开澹台清歌，从沙发上爬起身，这女人已经被他一记灵魂暴击干得浑身抽搐，估计现在连意识都模糊不清了。
　　“噗”的一下将鸡巴从狼狈不堪的蜜穴里拔出来，带出一捧白腻的阴精，粉红的穴肉拼命蠕动，似乎不舍鸡巴的离去，还未射精的【霸王枪】反射着淫靡是水光，粗长的枪身笔直竖起，杀气腾腾的指着刑架上的女人。
　　暗呸一口，赵瑾萱想转过头，但是目光却被那根雄壮的鸡巴牢牢吸引，她不是没看过男人的阳具，以往夜深无人之时也常常会浏览那些色情网站，初时只是好奇，后来则变成了身体的需要，但是眼前这种威武的宝贝却是
　　第一次见到，即使在那些色情图片中她从未见过如此造型奇特，规模又如此惊人的大家伙。
　　“美女姐姐是不是很想要它？”董辰皓也不避讳，就这么赤着身子走到赵瑾萱面前，胯间那条狰狞的大家伙左摇右摆，看上去就像长了第三条腿。
　　他解开女人脚上的绳子，并将蜜穴内的跳蛋夹了出来，稍微减轻一些负担，让她可以正常站立。
　　“不可能，…别做梦了，…呼呼…你一个小屁孩少在这里耀武扬威，有本事把我放开…呼…呼…”稍稍动了一下身体，肚子里的灌肠液就在拼命翻滚，让赵瑾萱发出难耐的娇喘，从她急促的呼吸就可以看出体内蕴含的情欲有多炽烈。
　　董辰皓转到女人身后，用胯部贴着她赤裸的下身，【霸王枪】从股沟的位置插进两条美腿之间缓缓抽送，细腻的腿部肌肤有如上好的羊脂白玉，给男孩带来非同一般的享受。
　　“好姐姐，别抵抗了～遵从自己身体的指引吧～！我会给你从未有过的舒服体验。”他伸出舌头沿着修长的颈脖细细舔舐和亲吻，就像情人间的爱抚，在女人颈项间留下一连串红色的吻痕。
　　“走…走开…混蛋～！…把你的，…你的…那个拿开，小小年纪不学好，也不知你父母怎么教你的～！”被一个小屁孩如此调戏，赵瑾萱感到自己脸上烫得难受，但是体内积累的欲火却如火上浇油般愈发旺盛。
　　放在几个小时前，她绝不会相信，自己居然会被一个小男人弄得欲火焚身，难以自持。
　　其实在这两年之前，董辰皓还是一个普普通通的高中生，成绩不怎么样还喜欢惹是生非，每天上学挨老师骂，放学挨母亲训，如果非要说有什么他特别，就是小兄弟发育得特别好，体积是其他同学的几倍大，每次上厕所董辰皓都要躲在单独的便池里才敢将他鸡巴放出来，生怕被别人看到了会遭到嘲笑。
　　这种情况在一年多以前，参加过舅舅的婚礼之后发生了翻天覆地的变化。
　　那天婚礼现场人很多，而且大都不认识，所以他放水的时候也没在意，不知怎么就被李富贵看到了他的小兄弟，后面就被邀请去了燕平的北山会所，然后就像打开了新世界的大门，那天晚上看到的情景彻底颠覆了他的认知。
　　这一年多的时间，董辰皓瞒着家里，时常去会所跟李富贵学习调教技巧，从他那里董辰皓才知道，自己的鸡巴是有称谓的宝贝-【霸王枪】。
　　据李富贵所说，这种阳具只要开发得好，将会是荡妇克星，女神的终结者。
　　事实也确实如此，初尝性味的董辰皓食髓知味，在学校里大开后宫，只用了一年时间便拿下的不少校花，甚至其中还有几个是他同学的姐姐。
　　“好姐姐～！这可是一根宝贝啊，你看清歌姐姐被它伺候得多舒服。”董辰皓的屁股稍稍后退，将鸡巴重新插入臀缝之中，硕大的龟头这次直接压在女人的蜜穴上。
　　“你就不想尝尝它的滋味吗？”
　　“呼…呼…”滚烫的龟头挤开穴缝，顶在自己娇嫩的蜜唇上，烧灼般的触感是那些假货完全无法比拟的，赵瑾萱的呼吸愈发急促起来，口腔中分泌出大量的唾液，让她不由自主的吞了一口口水。
　　“咕噜～！”
　　她慌乱的眼神无意间瞥到澹台清歌，那女人已经彻底失去了动静，蜷缩在沙发上似乎陷入了沉睡。
　　但她刚刚被干得要死要活的难堪模样，却深深印刻在了赵瑾萱的记忆里。
　　真有那么舒服吗？！
　　好想…好想试试那种欲仙欲死的滋味～！
　　但是让一个臭男人进入自己身体，这实在是太羞耻了～！
　　赵瑾萱的内心矛盾重重，即想体验一下真正的性爱，又不想让这小男人看轻。
　　纠结的念头在脑海里轮转，她终于想到一个两全其美的办法。
　　“不要～！你不能…不能进来…呀～！”小男人那奇特的菱形的龟头再次向前挺进，已经有大半进入了蜜穴。
　　“嗬…嗬…混蛋～！我…我要告你强奸…”娇嫩的阴唇崩得紧紧的，赵瑾萱的蜜穴还从未吞入过这么大的家伙。
　　“滋…滋…姐姐，你身上好香啊～！而且是你的小穴自己靠上来的，怎么能说我强奸呢？”董辰皓从女人白皙的颈项间抬起头，状似无辜的看着她的眼睛，下身的鸡巴却在轻轻扭动，即不深入也不退出，就卡在穴口，让这个处女的蜜唇死死箍住自己的枪头。
　　好痒啊～这个臭家伙，想要逗死我吗？！～太难受了…自己都提醒他了，难道说的还不够明显吗～！……
　　赵瑾萱的玉手撰住绳子，指节都因为过于用力而有些发白了，她内心其实一直渴望被男人征服，但是自小养成的高傲性格，又让她无法轻易的放下身段，只能用迂回的方法提示眼前的小男人，期望可以保留一点尊严。
　　“姐姐你看，你下面的小嘴又在咬我的肉棒了～！”董辰皓一边说，一边还故意挺了挺腰，将枪头完全刺入了蜜穴之中，处女的阴道口就像一道铁箍，紧紧扎在他的冠状沟上，让他现在像要退出都万分艰难。
　　“哪有！你别胡说了～呼…呼…是…是你强奸我的～！快…快把你的臭东西拔出去～！…”女人口是心非的说道。
　　小男人的枪头把蜜穴撑得满满的，那炽热的高温像一个燃烧的火炬，把赵瑾萱的热情全部点燃。
　　“这可是你说的哦～我可真的拔出去了！……”董辰皓的双手从女人腋下绕过，握住前胸那对丰硕的玉乳，下身却微微后退，膨胀开的菱形枪头卡住赵瑾萱的蜜穴口，不但无法退出，反而在她胯间扯出一个凸起的鼓包。
　　“啊～！呼…呼…”才第一次做就被这种规模庞大的鸡巴肏弄，没有哪个女人能受得住，赵瑾萱也不例外。
　　“不行了～！唔唔…停～停下～…不要再出来了～！嗬…呼…”私处传来的强烈刺激让女人直喘粗气，晶莹的汗水滚滚而下，她赶紧把双腿紧紧并拢，想以此来降低这个臭男人对自己的侵犯。
　　“好姐姐，你一下让我进来，一下又让我出去～到底是想要我怎样啊？”董辰皓戏谑的说道。
　　他双手还在女人的玉峰上使劲的肆虐，这对宝贝比澹台清歌的乳房还要硕大一圈，起码有D罩杯，正是他最爱的熟女巨乳，细腻光滑韧性极佳，在大手的揉捏下变换成各种奇异的形状。
　　“下面…下面不要扯了…，嗯嗯…太…太奇怪了…”小男人一幅乖宝宝的模样，似乎非常听话的停下了鸡巴的运动，但蜜穴里空虚瘙痒的感觉却越来越明显。
　　“动一动～不要停啊～嗯嗯…里面…里面好痒～！”
　　进过这么长时间的调教和玩弄，赵瑾萱的理智已经所剩无几，是高傲如女王的性格支撑着她，才让她没有肆意求欢，但现在明显已经到达了极限。
　　董辰皓眼睛一亮，似乎听到了世间最动听的声音。
　　“好姐姐～！你哪里痒啊？”一边说，他一边让鸡巴在蜜穴里缓缓挺动。“是不是这里啊？要不要弟弟帮帮你？”
　　“哦～！好棒的感觉～！是！！是小穴！…嗯嗯…人家小穴里面好痒～！”赵瑾萱终于忍不住了，大声喊出了心中所想。
　　“臭弟弟，快进来吧，人家受不了～！！”
　　听到女人的呐喊，董辰皓满脸开心的表情，就像得到了心爱的玩具，这个高傲如白天鹅的漂亮姐姐终于撤下了自己的伪装，展现出了她最真实的欲望。
　　“好姐姐，你终于承认了！”他双手用力捏住女人的乳房，将她的身体固定住，然后屁股稍稍后撤，鸡巴退到穴口的位置，接着乘赵瑾萱还未反应过来，腰部猛然发力一顶。
　　“弟弟我可要进来了～！”
　　“咕泚～！”
　　“啊～～！！”房间里响起一声悠长的娇吟，似乎象征着女孩到女人的转变。

第36章
　　赵瑾萱犹如一只中箭的天鹅，白皙而又修长的颈脖高高扬起，秋水双眸泛起迷迷蒙蒙的色彩，无暇的玉腿筛糠似的不停打着摆子，要不是有绳子吊着，估计已经软倒在地了。
　　阴道中渗出的透明蜜液，混合着一丝淡红色的血迹，沿着【霸王枪】的枪身缓缓流下特别的引入注目，女人最宝贵的贞洁已被这个小男人彻底击碎。
　　“好姐姐～你以后就是我的女人了～！”董辰皓还有些怜香惜玉之心，并没有急着抽插。
　　他含着女人的耳垂轻轻吮吸，手指还夹住玉峰顶部的两颗粉嫩樱桃小心的弹弄，给十多个女人开苞的经历让他清楚，这时候是赵瑾萱心防最低的时刻，自己能否攻入她的灵魂深处，就看今晚了。
　　“呼…”等了十多秒，赵瑾萱才回过气来，明媚的双目中渐渐有了焦距，艳丽的俏脸上泛起羞臊的潮红。
　　“小混蛋，我才不是你的女人～！！这么狠心～！人家让你进来，你就不会轻一点吗？！”
　　还是被臭男人插入了，但是感觉似乎不坏～！
　　……这个臭家伙小小年纪就长了一根这么大的东西，魂都差点被他顶出来了……对于被这个小男人破处，赵瑾萱心里早有准备，或者说这就是她所期待的。
　　“你不是想我要强奸你吗？”董辰皓挺了挺屁股，【霸王枪】破开穴肉的裹夹，再次深入了一截。“是不是这样啊？”
　　“啊～！好深～不要～哦～！…………”枪头重重扎在花心上，一阵让赵瑾萱头晕目眩的快感由蜜穴内传遍全身，那个位置连她自己都从未碰触过，如今才第一次做爱，就被小男人用力蹂躏，这让她哪受得住。
　　“好姐姐～！弟弟奸得你舒不舒服呀？”由于淫水一直都没停过，蜜穴内湿滑无比，让董辰皓的抽插非常顺畅，而且他菱形的枪头已经膨胀开来，破穴开道有如神助。
　　“坏蛋…啊…啊…轻一点啊～！…哦…哦…啊…不行了，我…我撑不住了～！”才抽插是十几下，赵瑾萱就不行了，满脸红晕，眸如春水，一幅不堪耐受的娇俏模样。
　　“嘤～～！！！”还没坚持几秒，赵瑾萱的贝齿轻咬唇畔，嘤咛一声，攀上了真正的巅峰。
　　本来这具成熟的性感肉体是不至于如此不顶事的，但是前面被又是鞭打、又是脘肠、还用跳蛋持续的刺激，强烈的情欲之火一层层叠加，最终造成现在这样一碰就高潮的情况。
　　“姐姐舒服吗？”董辰皓暂缓了进攻，将女人抱在怀里上下其手，深入蜜穴的正鸡巴享受着处女蜜穴的按摩服务。
　　“呼呼……”赵瑾萱哪敢承认，羞答答的低下头，完全不敢和这个小男人对视。
　　“你放我下来啊。”这声音细如蚊蚋，完全失去了开始颐指气使的女王气势。
　　董辰皓将女人一条玉腿抬起，然后抓住小巧的脚裸直接举过头顶，这招叫金鸡独立一字马，非得身体柔韧性极佳，才能做出的高难度动作，赵瑾萱做出来却毫不费力。
　　修长的美腿从董辰皓头顶划过，他的鸡巴一秒都没离开小穴，女人就做到了转身的动作。
　　“夹住我的腰～！”他让女人双腿盘住自己的腰，空出手来将绑在她手上的绳索解开。“真乖～！”
　　“姐姐，你还没告诉我叫什么名字呢？”赵瑾萱的两条美腿纤细白嫩，而且又长又直，比那些模特还要引人眼球，紧紧缠在董辰皓腰上犹如两条白玉缎带。
　　“赵瑾萱……”女人将秀美的下巴放在董辰皓肩膀上，说话的声音清脆动听，经过刚刚的深入交流，她似乎放下了心里的抵触，正式接受了两人的关系。
　　这番乖顺的小模样让董辰皓大为心动，他的鸡巴本就没退出蜜穴，于是用两手托住女人的翘臀，【霸王枪】用力上刺，又开始新一轮的征伐。
　　“嗯…嗯…” 赵瑾萱抿着红唇，努力忍受着下身传来的一波波快感，初为人妇就要承认非同一般的巨物侵袭，晕眩般的美感充斥着脑海，加上体内灌肠液还在不断涌动，让她发出一声接一声娇腻的闷哼。
　　董辰皓一边向上挺动屁股，一边将她的身体向下放，两种力量相互作用，名器【霸王枪】以九浅一深，右三左三的节奏在温暖而又湿滑的蜜穴里畅快的穿梭。
　　“瑾萱姐，你里面好紧啊～！夹得我好舒服！”紧致的蜜穴不断吸夹入侵的鸡巴，那强大的力量就像要把它夹断一样，而【霸王枪】也不甘示弱，拼命向上刺入，一次比一次更深，一次比一次更重，显露在外的肉棒慢慢消失，直到坚硬的枪头重重的凿在女人的花心上。
　　“啊～！”敏感部位遭到重创，赵瑾萱终于憋不住喊出声来。
　　“轻一点…嗯…哦…辰皓～！不要…啊…啊…啊…不要这么粗鲁啊！～呜呜～！好疼啊～！呜呜～这感觉太奇怪了～！”
　　三分疼痛七分舒爽的奇妙滋味，让高傲的赵瑾萱又哭又叫。
　　居然被一个小屁孩肏哭了，要放在几小时以前，连她自己都不敢相信，但这又确确实实发生了。
　　“瑾萱姐…呼…呼…我干到…你的花心了…”董辰皓有些气喘，这种站立抱臀的插穴姿势特别消耗男人的体力，但是为了征服身上的尤物，他不但没放慢速度，反而挺送得越发的用力了。
　　“好姐姐～！快把你花房打开…呼…呼…我要插进你的最深处～！”
　　这小男人用自己强大的力量将赵瑾萱举在半空中，下身那根粗大的肉棒笔直立起，带着一往无前的气势猛然冲进了红肿的穴缝里。
　　“噢～！”这一下重击插得赵瑾萱心动气颤，两片娇艳的红唇都开始哆嗦起来，双眸迷迷蒙蒙已经失去了焦距。
　　要死了…这就是真正的性爱吗？…太美了…她感觉自己晕晕乎乎的，难以集中意识，全身的感知似乎都集中在蜜穴里。
　　“不行了～！辰皓…停…停一下…哦…呃…呃…让我…休息一下…啊～！”
　　小男人并没有放过赵瑾萱，【霸王枪】犹如一根擎天玉柱，从下身的阴道穿入女人体内将她顶在空中，就像古代用来对付淫妇的穿刺之刑。
　　“呜呜…太重了…好舒服，但是…又好疼～！…”两片蝴蝶翅膀似的的娇嫩蜜唇随着枪身的抽插，在穴口不断的翻进翻出，从那红艳艳的色泽可以看出，已经被大鸡巴干得有些水肿了。
　　看到赵瑾萱被干得恍恍惚惚的娇媚样子，董辰皓抱着她坐到沙发上，稍微放缓了一下进攻，要是把她干晕就没劲了～！
　　他低头吻住女人娇喘吁吁的小嘴，粗大的舌头撬开贝齿，和她香软的小舌紧紧地纠缠在一起，两手还不忘在丰满的臀肉上揉动。
　　这女人就像成熟的蜜桃，现在正是采摘的最佳时机。
　　“呼～！”舌吻了快一分钟，董辰皓感觉呼吸都有些不畅了，才放开赵瑾萱的红唇，不知道是不是错觉，他感觉女人的香涎居然是甜滋滋的。
　　“瑾萱姐姐，你上面小嘴好甜～！”似乎意犹未尽，还舔了舔唇。
　　“下面的小嘴又紧又暖，还会咬我的肉棒！太喜欢你了，好姐姐！做我的女人吧，你会天天都这么快乐的～！”董辰皓一边在轻舔着女人的耳垂，一边诱惑的说道。
　　男人的攻击减弱了，总算让赵瑾萱有了一丝喘息之机，她张开小嘴大口的呼吸着周围的新鲜空气，尽量让自己晕乎乎的脑袋恢复正常。
　　羞涩死人了……要做这个小屁孩的女人吗？……不行的，太丢人了……要是被雨娴知道，会被她嘲笑死的！！……
　　“不行～！我只是，…只是和你玩玩而已。”
　　“哼哼，你不喜欢它吗？”董辰皓有些生气了，故意用鸡巴在女人体内搅动了几下，对付这种高傲的女王还是得用实力说话，只要将她肏服了，以后什么都会听自己的。
　　“别看我年纪小，其他男人可给不了你这么美妙的感觉～！”
　　“啊啊…不要这样…哦…”被枪头碾住花心使劲旋磨，触电般的快感让赵瑾萱惊叫出声，修长的美腿猛的夹住男人的熊腰，小腹中的排泄欲望愈发强烈了。
　　其他男人怎么样，赵瑾萱没体验过，那些在她面前畏首畏尾的渣渣，她连想都不愿想起，但是这个小男人却能让她欲仙欲死，成为真正的女人，这不就是自己内心深处一直期待的吗。

第37章
　　两种念头在赵瑾萱的心里来回拉锯，她即想要这种极致的快感，又无法放下身段，委身给这个年纪比自己还小的男孩，更加无法面对的是自己对手的嘲笑。
　　还未等她做出进一步的考虑，小男人已经再次挺动了那根恐怖的鸡巴。
　　“唔…”这种感觉实在太棒了，让赵瑾萱不由自主的扭动腰肢，配合他的插入。
　　女人曼妙嫩白的身子坐在董辰皓身上不停蠕动着，红艳艳的俏脸上春情浓冽，似是幽怨又似难过的神色，让他看了更是淫欲大发。
　　“嘶～！瑾萱姐，好厉害～屁股扭得在用力一些～！”两人一个向上挺刺，一个向下坐入，一时间竟然配合的异常默契，就像一对结婚多年的情侣。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”随着两人的激烈交合，蜜汁泛滥的小穴不断发出淫靡的声响。
　　深入蜜穴的菱形枪头彻底膨胀开来，就像一个活塞在甬道里来回穿梭，每一次进出，淫液便被挤得溢出穴口，随着两人性器的不断交锋，女人连股沟里都沾满了粘腻发亮的蜜液，也打湿了董辰皓的大腿。
　　“嗯…嗯…唔…啊…好美…”赵瑾萱忘我地呢喃着，为了寻求更加强烈的快感，穿着高跟鞋的小脚丫主动踩在沙发上，抬起自己雪白丰盈的臀部，然后猛力下压，将那个粗大的长枪纳入自己体内。
　　她圆润肥美的翘臀由于大力的撞击，而发出一阵阵让人眼晕的颤栗，胸前玉峰也因身体的起伏而震荡出一波波皎白乳浪，香汗淋漓的娇躯展现出妖冶的风姿，这一幕简直看呆了小男人的双眼。
　　“用力…嗯嗯…辰皓再快点～！我要～！”赵瑾萱的阴户犹如一张饥饿的小嘴，不停的吞吐着粗大的棒体，溢出的淫水越来越多，就像一个没关紧的水龙头。
　　她渐渐适应了小男人的大家伙，原本紧致娇嫩的蜜穴，已经被开发成了这根大鸡巴的形状，度过了开苞的不适，现在正是最渴求的时候。
　　董辰皓两手紧紧抓着女人水蛇般的纤细腰肢，嫩滑细腻的触感就像一块上好的白玉，胯下巨物居笔直竖起，粗黑的炮管对准了赵瑾萱的粉红裂缝，每次冲击皆是劲道十足、下下深入，将她泥泞湿滑、紧凑无比的蜜穴插个对穿，无比准确的命中了藏在阴道深处的花心。
　　“好姐姐…快把子宫打开～呼…呼…我要插进…你的花宫里～！占领你身体的每一个角落～！嗬…嗬…”蜜穴深处那团柔软温润的花心再次被轰击，现在已经被董辰皓的龟头撞开了一丝缝隙，
　　“好棒…你插的好深～！…嗯嗯…呼…呼…都顶到人家心口了～！…啊…啊…哦…太…太厉害了…不成了…人家受不住了…呃呃…哦…”在男人的奸淫蹂躏下，赵瑾萱被干得情难自禁，热情的扭动着身体，娇喘呼呼的回应起来。
　　每当董辰皓的鸡巴插入时，阴道内壁上无数团嫩肉便会紧紧缠住前进的棒身，而当鸡巴退出时，那一圈圈的软肉又像许许多多的小舌头，依依不舍地刮刷着枪身，一但它们不肯放松，便会被紫黑色的大肉菇拖出阴道，翻在穴口上，就像一朵嫣红的肉花般，盛开在两片蜜唇之间。
　　不知不觉中，高傲冷艳的赵瑾萱彻底放下了心中的负担，两只白嫩细长的玉臂紧紧缠在男人的肩头，妩媚诱人的秀靥时而低垂，时而高抬，明丽动人的双眸含羞带怯，微微张开小嘴里不断发出婉转的娇吟，并且随着男人的每一下插入与抽出，热情的夹道相迎。
　　“啊…辰皓…插的好深～！…噢…啊…啊…你的肉棒…太大了～！…太舒服了……”这个绝代尤物梦呓般的呻吟着，看那如泣如诉的快美表情，不用猜也知道她现在有舒爽。
　　“瑾萱姐，……你刚刚…不是说不要吗？嗬…嗬…现在…怎么这么开心？”董辰皓就像得到了极大的鼓舞，更加狂野而粗暴地用他的名器-【霸王枪】，深深地刺入那火热而饥渴的狭小蜜壶里，滚烫的大肉菇径直撞在悄然绽放的娇嫩花心上，这下居然有大半个枪头都刺入了那团软肉之中。
　　“噢啊～！……呼…呼…”赵瑾萱发出一声羞涩无比地娇啼，上身然绵绵的倒在男人怀里，强烈的刺激让迸她发出一阵急促的娇喘。
　　“慢…慢一点…呼…呼…太用力了…人家都要被你弄死了～！…”
　　女人的花心紧紧嘬住董辰皓的枪头，深处更是传来一股强劲的吸力，他感觉自己脊髓一凉，尾椎骨开始发麻，居然差点就被吸出了精。
　　“好厉害的小屄～！呼…呼…”他的枪头已经插进赵瑾萱的花心软肉，只是微微晃动屁股，就让龟头抵在上面使劲揉动。
　　“还不承认吗？好姐姐？你骨子里就是个骚货，不然怎么会天天来会所寻欢呢？”
　　“不，…没有，…我没有天天来～！…啊～！呀～！不要弄那里～！…唔唔～好奇怪的感觉～！…嗯嗯～我不是骚货…是你…啊…啊…是你强奸我的…明天…哦～！明天我就报警…抓你…”赵瑾萱的俏脸上泛着浓郁的春潮，虽然说话有些语无伦次，但还是听得出她内心的那点坚持。
　　“抓我？！那这样呢？”董辰皓不怀好意的笑了起来，他将手伸到女人的后庭，捏住那个硬邦邦的肛门塞用力一拔。
　　“嘿嘿，你一辈子都记住今晚的感觉，以后会像个荡妇一样求着我玩你～！”
　　“哗啦……”先是淅淅沥沥的液体滴落，然后越来越多，越来越急，一股浑浊的水箭从肛门处喷出半米开外。
　　“咿～！～！……”一声尖锐而又婉转的娇啼，赵瑾萱触电般地颤栗起来。
　　这种快感太强烈了，让她全身都失去了知觉，只剩下脑海中的那一点，然后‘轰’的一声猛然爆发，这一瞬间她似乎徜徉在云端，整个人都轻飘飘的无处着力，好像在极远处还传来小男人的嘲笑声，但这一切都不重要了，眼前这种舒畅至极的体验才是世间的唯一。
　　巅峰的高潮不知持续了多久，似乎是一年又似乎是一秒钟，赵瑾萱的眼前白茫茫一片，但是小腹处的胀痛和酸麻却将她拉回了现实：是那个小混蛋！
　　他还在自己身体里拼命的开拓。
　　“爽不爽？”董辰皓凑近女人耳边，玩味的挑衅道；“女人就是虚伪！呼…呼…还是赶紧…承认吧，你已经爱上…这种感觉再也…无法离开它了～！呼…呼…呼…呼……”
　　“……”赵瑾萱羞得无地自容，干脆将螓首埋在男人怀里不做回答。
　　自己刚刚高潮迭起，欲火焚身的难堪模样，肯定已经被他看在眼里，现在是百口莫辩了。
　　董辰皓本身也到了极限，长时间的激烈运动让他年轻的身体也消耗巨大，而高潮中的蜜穴又不停的蠕动夹紧，那火热紧致的花心更是想一台吸力强劲的抽水机，他感觉自己的鸡巴开始剧烈跳动，已经到了喷发边缘。
　　“嘶～嘶～不行了～瑾萱姐～我要射了～！”
　　“不要在里面～！快拔出来～！”巨大的鸡巴在甬道里拼命的跳动，赵瑾萱也感觉到不妙，她可不想一发中标。
　　“射在我嘴里…好弟弟…快射进姐姐嘴里～！”
　　“波”的一声，董辰皓飞快的拔出鸡巴，然后将女人扔到沙发上，颤抖的鸡巴刚刚插进她的小嘴，便开始了剧烈的喷发，粘稠的浓精通过马眼直接注入赵瑾萱的口腔，灌入食道，最后涌进她胃里。
　　……
　　“砰……”装着淡白色玛格丽特的酒杯掉在地上，摔得粉碎，白色的酒液洒了一地，挥发出浓郁的水果味酒香。
　　赵瑾萱赶紧深呼吸几次，以保持自己外表的镇定，刚刚居然又就想起了几天前的淫乱情景，嘴巴里似乎还残留着精液的腥臭，再看手上那杯Margarita，淡白的色泽让她忍不住小手一松。
　　“来杯Cosmopolitan……”佯装手滑，赵瑾萱若无其事的向酒保点了杯大都会，做贼似的左右看了看，似乎没人注意自己，她心里顿时一松，赶紧将交叠的美腿放下，不知不觉间黑色的蕾丝内裤已经湿了一大片，黏黏腻腻的非常难受。
　　“怎么了？”姜雨娴单手撑着下巴，侧过头向这边看了一眼，她已有几分醉意，眼前人影晃动完全没发现闺蜜的异常。
　　“没事，不小心杯子掉了。”赵瑾萱见她两眼迷茫，晕染双颊，又劝了一句。“那陈旭有什么好的，少喝几杯，我待会带你去看个好东西。”
　　吓死我了…差点被雨娴发现了…都怪那个臭男人～！…
　　那天被董辰皓开苞以后并没有结束，年轻人的精力旺盛，不但体力好，恢复能力更好，前前后后被玩了快三小时，期间又是皮鞭又是木马，把初经人事的蜜穴干得又红又肿，更过分的是那混蛋把她绑在木马上，还想给她后庭开苞，最后弄得自己不得不软语相求，答应他很多无礼的要求才肯放过自己。
　　混蛋～！…怎么又在想那些鬼东西…赵瑾萱啊…你怎么这么下贱…不能再想了…太羞耻了…
　　赵瑾萱赶紧端起酒杯，轻抿了一口粉色的酒液，掩饰自己的心虚。

第38章
　　这几天董辰皓过得非常滋润，白天上课在学校里逗逗学生妹，晚上偷偷溜到会所来干澹台清歌，只用了两天那女人就被他三洞齐开，干得服服帖帖了，可惜她是李富贵的女奴，自己暂时还没法跟他抢女人。
　　难得今天休息日，舅舅和舅妈都不在家，他在网上和群友们在网上讨论如何调教一个成熟的处女，但是对于调教手法的问题群里却是争论不休。
　　天涯陌路：“我支持群主，对处女来说先进行调教她很难接受，特别是一些出手较重的人来说，先调教会降低处女的安全感，不利于后面的心理征服。”
　　老司机在路上：“但是，如果不先调教，怎么才能把一个成熟的女人拿下呢，而且还是一个处女？”
　　微微一精：“楼上多虑了，没看群主发了照片吗，明显是已经拿下了。”
　　裤里乾坤：“群主是高手，你们能和他比吗？”
　　天涯陌路：“胸大，腰细，屁股肥，虽然看不到脸，但这身材绝对是个极品尤物啊！”
　　深藏鸡巴与名：“只是一些裸照，脸都看不到，谁知道啥情况啊，说不定是P的呢。”
　　微微一精：“图片是不太清楚，估计灯光不行，拍摄的像素也比较低，可惜了，可惜了。”
　　老司机在路上：“我开始就说嘛，处女哪有那么容易被推到！”
　　天涯陌路：“不会，楼主以前发的那些图片都是真的，有视频为证，上次那个小姑娘被干的嗷嗷叫不就是个处吗？”
　　董辰皓毕竟年纪还小，被这些人质疑一下就火冒三丈，他将自己手机里的视频存到电脑里，然后直接发到QQ群里，这一下就像炸开了锅。
　　这视频是这两天干澹台清歌的时候拍的，这次发的是女人帮他口交的剪辑，视频中他躺在床上，下面的鸡巴笔直的竖起，一个长发美女正在上面又舔又吸，因为灯光较好，可以清楚的看到女人的侧脸，还有吊垂而下的两个奶子。
　　微微一精：“我操，这下拍的可真清晰，深喉！好功夫啊！”
　　天涯陌路：“看到没，我说了，群主不会搞些没营养的东西出来骗人的。”
　　这人明显是董辰皓的小迷弟，每次有人提出疑问他都会出来反驳，董辰皓心里给他竖了大拇指。
　　深藏鸡巴与名：“但这女人不是刚刚那个啊，奶子要小很多了。”
　　微微一精：“对啊，好像不是同一个人啊，虽然这个也是极品，但是比图片里那个身材差一点。”
　　老司机在路上：“不是同一人，屁股和奶子都要小一点。”
　　裤里乾坤：“群主，出来说说吧，我肯定是相信你的，不过照片里那个美女张啥样啊？我们都很好奇啊。”
　　天涯陌路：“是啊，是啊，有她的视频吗，发出来给大家鉴赏一下吧？”
　　这群狗东西，居然不相信我！董辰皓这下也憋不住了，在QQ群了发了个消息：“等着，我去给你们弄个现场直播。”
　　发完消息，也不看他们在群里的回复，直接把电脑一关，拿上外套就跑出了家门。
　　许州不算一线城市，中午的时候路上车辆还不算多，董辰皓打个车，在路上只花了半小时就到了北山会所。
　　为了培养他的调教手段，李富贵给他办了个高级会员，所以董辰皓一路进来都畅通无阻，但是今天澹台清歌却不在这里，李富贵也回了燕平，一时间他只能抓瞎了。
　　正当董辰皓准备去回去的时候，让他在大厅里发现了更好的目标。
　　舅妈怎么会在这里？
　　还和赵瑾萱坐在一起，难道那些照片上的真是她？
　　……前几天他在家里发现几张照片，拍摄的是两个年轻女子的裸照，其中一个很像自己舅妈，另一个与赵瑾萱有9分相似，她们被一个老男人摆成很多姿势打屁股、抽鞭子，甚至滴蜡，私密的部位毫无遮挡，纤毫毕现。
　　当时拿到那些照片的时候，董辰皓简直目瞪口呆，但是仔细一想又感觉不对劲，照片上的女子都很年轻，稚嫩的俏脸和舅妈冷艳高贵的女王模样并不匹配，他怀疑这是照片上合成的，用来威胁自己舅妈，以达成不可告人的目的。
　　当时也没多想，用手机拍摄了一份留着当收藏也不错。
　　但是今天在会所，照片上的两个女人同时出现，而且还很亲密的坐在一起喝酒，这让董辰皓一惊，顿时就想到那照片很可能是真的，只是拍摄的时间久远，所以和现在的模样有些不符。
　　吧台边上，那两个风姿绰约的女子还在小声的交谈，赵瑾萱喝得不多，只是脸上有少许红晕，顾盼之间带有成熟女人的妖冶风情。
　　这具绝美的肉体还是董辰皓亲自开发的，一想到前几天晚上的疯狂，小男人脸上露出得意的神色，他知道赵瑾萱不但没报警抓他，反而这几天都有来会所找他，澹台清歌把那女人的行踪都告诉了自己，他决定先吊着赵瑾萱所以没有理会她，让女人体内的受虐欲望持续发酵，当累积到一定的地步更利于调教。
　　女人对自己的第一个男人都有着异样的情感，会凭空抬高这男人在自己心中的地位，何况董辰皓还掌握了赵瑾萱的秘密，她个表面上是个喜欢S的高傲女王，实际却是喜欢M的变态受虐狂，那晚自己试了一些比较重的手法，她居然都一一承受了下来，并且还有些乐在其中的样子。
　　李富贵在教导董辰皓的时候曾说过一些自己的经验，他把调教女人分为四个步骤：语言攻击，肉体刺激，尊严损毁，人格崩裂。
　　从外到内逐步提升女人的欲望，渐渐侵蚀她们的理智，最终将会改造成一只听话的人形犬。
　　而赵瑾萱身上则是进行到了第二步，今天开始董辰皓将尝试进行第三步，把女人身上的高傲性格一点点的摧毁。
　　在心里暗暗下了决定，男孩的脸上带兴奋，飞快的转身跑进过道，他有李富贵给的会员卡，可以进入监控室，那里有北山会所的全部监控，不但可以看到每一个角落，还能听到谈话的声音，他很想听听这两个尤物之间在谈些什么。

第39章
　　Cosmopolitan鸡尾酒口感酸酸甜甜，非常适合女士饮用，艳红色的酒液比血腥玛丽色泽稍淡，把赵瑾萱的红唇衬托的更加鲜艳。
　　有些烦躁的放下杯子，一想起那个小男人，让赵瑾萱的心里总是痒痒的，自从那晚之后董辰皓就人间蒸发了，第二天本来想好好教训那个小屁孩一顿，但是她翻遍了北山会所也没找到人，澹台清歌也所知有限，几次询问都得不到想要的答案，至于报警那更不可能，自己脸还要不要了？
　　她不想让这事闹得广为人知，所以只好作罢。
　　“和陈旭搞在一起的女人是谁？你见过吗？”为了不再胡思乱想，赵瑾萱赶忙把话题转移到自己闺蜜身上。
　　“哼哼～！不知道，可能见过也忘记了！那种下贱的荡妇我才没兴趣记得。”
　　女人面无表情的晃动着酒杯，仿佛高高在上的女王。她已有几分醉意，说话也比较随意，连语气都和平时不同，更加的清冷，犹如刺骨寒冰。
　　“你连自己的敌人是谁都不知道，怎么进行反击？我真不敢相信！你聪明过人的头脑呢？”赵瑾萱有些无语，眼前的女人思维迟缓，仿佛将失落两个字写在脸上，连艳丽妆容都难以掩盖，和平时保守聪慧的闺蜜形象相差甚远，就像换了个似的。
　　难道那个男人给她的打击能有这么大？
　　没有爱过，所以她完全难以理解。
　　“这样吧，我找人去查一查陈旭，这次的事情透着诡异，这里面可能有人在针对你。”虽然刚刚像个发情的少妇，但赵瑾萱明显还是智商在线的，以前和姜雨娴竞争了那么长时间，也是个校花级的大才女，她稍微理了一下思路，就知道事情不简单。
　　“不用了，我自己的事，我自己会处理的。你就别管了。”姜雨娴被闺蜜提醒，这时也想起事情的蹊跷，但被酒精刺激的大脑昏昏沉沉的，难以集中精神。
　　放下手中空空如也的酒杯，她揉了揉额头，青葱玉指微微一撩，将耳畔散落的发丝捋到脑后，简单的动作却透露出几分妩媚的神采。
　　“你不是说有什么好东西要给我看吗，走吧～！”
　　一截白皙小巧的玉腿从裙下伸出，虽然未穿丝袜，但仅凭细腻无暇的肌肤就能让所有男人都爱不释手，姜雨娴从高脚椅子上站起身，两手向旁边伸直，丰盈的娇躯做了个伸展动作，胸前高高的隆起把黑色丝裙绷得紧紧的，似乎下一秒就要炸裂开来。
　　“好像又大了？！”赵瑾萱被眼前迷人景致吸引，忍不住伸出一根的手指在那鼓起的部位戳了戳。
　　“你这是二次发育了吧！怎么现在这么大了？！”
　　“呀！要死了～！”姜雨娴拍开闺蜜的贼手，羞涩的转过身子，本就是是非常保守的性格，在这么多人的地方更放不开。
　　“你自己也不小～！喜欢就揉你自己的好了。”
　　“不行，我要试试～！”赵瑾萱也站了起来，乘姜雨娴不注意飞快的扑到她身上，两手直接握住她的玉乳，还用力捏了捏。
　　“果然大了好多～！老实交代，你吃了什么，怎么越来越大了？”
　　她自己也有D罩杯，但是刚刚试了试闺蜜的规模，明显比自己要大一圈，两只手都难以掌握，粗略估计起码有E的规模。
　　“啊～！”姜雨娴发出一声惊呼，赶紧掰开赵瑾萱的禄山之爪，她哪会想到，自己原来高贵端庄的闺蜜会这么大胆，居然在大庭广众之下就敢对自己出手。
　　“羞死人了～！好多人看着呢，你怎么一地也不害臊？！”
　　“都是女人，怕什么～！谁敢说三道四的，看我不收拾她……”赵瑾萱两手叉腰，环视了一周，周围的侍女赶紧低下头，不敢和她对视，这女魔头在会所可是出了名的，特别是这几天，不知为何愈发的凶狠，连续有十多个壮男甚至调教师都遭到她的虐待，一个个被打得皮开肉绽，那凄惨的嚎叫声隔着两层楼都能听见。
　　“好好好～你威风，你厉害。”姜雨娴原本有些晕眩的大脑，被她这么一闹似乎清醒了很多。
　　“走吧，别在这丢人现眼了。”酒吧附近有十多个侍女，客人虽然不多，但是那些有如针刺般的目光，还是让她非常不舒服。
　　“哼～！”赵瑾萱将螓首一瞥，闷闷的哼了一声，她也不知为何，从被董辰皓拿了一血之后就变得更加欲求不满了，最近蹂躏的几个男人不但没给自己带来快感，反而感觉少了点什么，心里就像猫抓似的，烦躁的紧。
　　“走吧。我带你去下面几层，这会所的好东西都在下面。”
　　两人一前一后走入一个狭长的通道，一个性感冷艳，一个高贵典雅，摇曳生姿袅袅婷婷，一时间竟难分轩轾。
　　“哈哈…大厅里那几个臭男人都看呆了～！一个个色迷迷的盯着你。”两人走进电梯，赵瑾萱点了一下地下二层的按钮，接着转过头对姜雨娴打趣说道：“你确实要比我丰满多了～！这胸、这屁股，还有这漂亮的小脸蛋，啧…啧…啧…真搞不懂陈旭怎么想的，放着家里的女神不要，还跑去外面乱搞，看看大厅里那些男人，都巴不得跪在你的裙下摇尾乞怜呢。”
　　“别瞎说，那是在看你呢！还摇尾乞怜……你怎么越来越变态了～？！”
　　“敢说我变态～？看招～！”两人在电梯里打打闹闹，一时间玉臂粉腿纠缠，丰乳肥臀相压，把盯着监控的董辰皓看得直流口水，他知道自己舅妈身材很好，没想到会好到这种程度，本以为赵瑾萱已经是人间极品了，但是自己舅妈还要胜过一头，说是女神下凡也不为过。
　　“好了～好了～不玩了～”电梯到了，两人赶紧整理自己的衣服，在外人面前还是要维持自己高冷形象的。
　　“说真的，真不需要我帮你查一下陈旭吗？”赵瑾萱将窄裙向下拉了拉，将露出一半的雪白翘臀遮住。
　　“我家在邵州正好有一些业务，也就是一句话的事。”
　　“不用了，等他回来我亲自问他就行了。”姜雨娴理了理凌乱的发丝，再整理一下黑丝长裙的前襟，把暴露的那抹峰峦盖住，真搞不懂自己开始怎么想的，出门的时候居然会选一件这么性感的衣服，或许真如赵瑾萱所说，陈旭才是最能影响自己理智的人，在自己心里的分量比母亲还重。
　　“叮”电梯门开了。
　　“走，我带你看看刺激的！”赵瑾萱带头走了出去，她是这的常客，对会所的布局熟悉的很，知道每天下午都会有一些母狗会来这里接受调教。
　　穿过走廊，两人来到一个是包厢的区域，每个独立的房间门口都有一个标识灯，有一些亮起了绿色标志，这是可以使用的无人状态。
　　还有将近三分之一亮起了红色标志，这是里面有人正在使用这个包厢。
　　姜雨娴跟着自己闺蜜一边走，一边好奇的大量周围，从进入北山会所，她就发现这里的装饰的非常高端，简约而又奢华，要建立这么一座会所定然花费甚巨。
　　“快来看～！已经开始了。”赵瑾萱趴在前面一个圆形观察孔上向她招了招手。
　　“开始什么？”姜雨娴也非常好奇，将头凑了过去，额头抵住在窗户上向房间内部张望。“呀～！”
　　房间里的画面让她大吃一惊，真没想到赵瑾萱说的好东西会是这个。
　　一个身材窈窕的女人正被绑住双手吊在空中，身上未着寸缕，正有个身材高大，长相凶恶的男人在用鞭子抽她的屁股，那女人带着头套，看不到长相，但是身体凹凸有致，皮肤白皙嫩滑，特别是双手犹如白玉青葱，想来没做过什么重活，家境肯定不错。
　　“要死啦～！这有什么好看的！”姜雨娴羞的满脸通红，想要掉头离开，但是却被自己闺蜜拽住。
　　“你看那女人……”
　　正在接受鞭打的女人不断在半空中扭动着身体，赤红的鞭痕在布满了她的肥臀，看得姜雨娴心惊胆颤。
　　不疼吗…她似乎还非常享受…
　　房间里隔音效果很好，两人仅仅隔了一层玻璃，里面的声音都听不真切，只是隐隐约约听到那女人在不断的喊着“用力，舒服，好棒”，随着每一鞭落在身上，不但没有叫疼，反而非常兴奋的“恩恩啊啊”叫个不停。
　　姜雨娴本就接受过一段时间的调教，虽然只是最初级的打屁股，但是那种奇特的快感让她记忆犹新，加上这段时间陈旭不在家，她每天都在网上浏览一些SM的图片和视频，对那女人的感受有了一个清楚的认识。
　　她知道这就是受虐癖--masochism，无法否认的是，她自己同样也有M倾向。

第40章
　　房间里不断传来女人的尖叫和男人的喝骂声，姜雨娴很想转身离开这里，但是自己妖媚的眼眸却被牢牢黏在那具鞭痕累累的肉体上，根本无法移开，潜藏在身体里的情潮又开始澎湃。
　　她最近读书也总是静不下心，工作时也会忍不住打开那种网站，时常看得脸红心跳，虽然没有在联系‘开拓者’，但是被他撩拨起的欲火却无从发泄。
　　她不想在网络发生什么，也从未往这方面想，以前倒是幻想着陈旭能对自己做些大胆事情，但今天发生的事却让她知道，陈旭是很‘大胆’，但是大胆的对象却不会是自己。
　　…里面那个两人如果换成自己和陈旭，不知会是何种感受……一想到陈旭拿着鞭子，一下下抽在自己身上，像‘开拓者’对付群里那些母狗一样，狠狠蹂躏自己，姜雨娴不禁夹紧了大腿，感觉股间有点湿湿滑滑的。
　　“好看吧？”赵瑾萱用肩膀碰了碰她，脸上带着戏谑的表情。“怎么看得目不转睛的！走，后面还有更精彩的。”
　　脑海中的臆想被闺蜜打断，自己发春的模样也被她收入眼底，姜雨娴难堪的转过身去，无意中却又瞄到那男人高高举起的鞭子。
　　“走，再不过去那边都要结束了。”赵瑾萱不知道自己闺蜜心中所想，这些她都看过不少次了，视觉冲击要小得多。
　　手被闺蜜拉着，姜雨娴不由自主的跟着她的脚步向前走去，脑中却全是女人被抽打时的身影，那惨烈而又淫浪的哀鸣似乎还在耳边缭绕，特别是那高高举起的鞭子，似乎下一秒就会落到自己的臀部，让她想起高中时被人打屁股的奇异快感，空虚的蜜穴内产生一种麻痒之感。
　　左拐右绕走过几个无人的房间，中途还碰到一对准备上楼的情侣，男人长得挺帅，穿着整齐，高高大大的，讨好似的对着两人额首微笑，而女人却衣着暴露，似乎还没穿内衣，胸前两颗凸起物顶在薄薄的衣服上非常显眼，白皙的颈部绑了一根彩色的丝带，两人擦身而过的时候，姜雨娴眼尖的发现，那丝带下还有一个类似项圈的物体。
　　“这对夫妻也是这里的常客，男人是做外贸的，家里有些资产，那女人是他妻子，是个医生。”赵瑾萱没理会那个男人，拉着姜雨娴一边走一边说，语气有些鄙夷。
　　“别看他衣冠楚楚的样子，玩的可凶了，现在应该是遛他老婆去了。”
　　她没介绍‘玩的凶’是玩什么，‘遛老婆’的意思姜雨娴也是一知半解，但是听自己闺蜜的语气，明显那些都不是什么好事。
　　然而姜雨娴没想到的是，这一幕在不久的将来，却会在她身上上演。
　　又往前走了一段，两人走到一处亮着红灯的房间，赵瑾萱探头看了看里面，接着对姜雨娴做了个手势。
　　“好像还没结束呢。”
　　心里很想拒绝闺蜜的提议，但是自己的身体却不受控制的靠了过去，里面的场景让姜雨娴脑海里“轰”的一炸，本就喝了不少酒，有些眩晕的大脑差点直接宕机。
　　里面有个皮肤黝黑，像个大猩猩一样的非洲人，正站在着一个女人身后使劲挺臀，那女人上身趴在床上，两条修长的美腿支在地上，成A字形向两边劈开，屁股高高翘起，不断的承受来自身后的狂猛进攻，而床上还坐了一个男人，却在拼命的撸着自己的鸡巴。
　　观察孔这边是床的侧面，正好可以看到两人交接的部位，‘大猩猩’的肉棒又黑又长，从女人下体抽出来的半尺多都看不到棒头，而每次插入都是整根尽末，把那女人干的尖叫不止。
　　这画面对保守的姜雨娴来说实在太刺激了，看着那根油光锃亮的黑棍子在女人身下来回穿梭，让她不由的呼吸急促，鼻尖开始冒汗，心脏“砰砰砰”的飞快跳动，似乎全身的血液都沸腾了起来。
　　怎么会有那么恐怖的家伙…那女人不会被刺穿吗？
　　…不行…不能看了…太羞耻了…姜雨娴赶紧转过头，却发现自己闺蜜正看的入神，那面红气喘的样子似乎已经情欲萌动。
　　她赶紧扯着赵瑾萱向来路走去，这种限制级的画面让她难以接受。
　　赵瑾萱也没想到里面会是这般光景，原来只是那两夫妻玩的调教游戏，不知今天怎么多了个黑鬼。
　　两人慌不择路的走了半天，才回到电梯里，却不约而同的相互一笑。
　　“都怪你，看什么稀奇玩意儿啊！那家伙…那家伙…怎么那么恐怖，丢死人了～！幸好没人看到。”想到那难以启齿的玩意儿，姜雨娴怨怪的推了赵瑾萱一把，语气里却带着几分轻松，似乎又回到两人一起读高中的时光，无忧无虑胆大包天。
　　“还说我，你还不是看得津津有味。”
　　赵瑾萱抬起玉手，擦拭了一下额头的汗珠，嘴唇轻轻抿着，努力平复自己心里的波澜，两人脸上都布满红潮，在外人看不见的三角区域，却有着一丝丝透明水光正在溢出。
　　“以前那里是一对夫妻长期包下来的，每天他俩都会来这玩SM的游戏，坐在床上的男人就是那女人的老公，没想到他还是个绿帽奴～！”
　　“叮…”再次回到一楼，姜雨娴心情却比中午好了许多。
　　“算了，我要回去了。跟着你瞎跑，出一身汗，真难受。”看了看时间，已经过了两点。
　　她约赵瑾萱出来喝酒本来也就是为了散散心，排解一下由陈旭造成的抑郁，现在心情已经恢复，是该回去处理一下剩余的事情了。
　　“楼上有洗浴中心，按摩服务不错，特别是他们的顶级按摩师，技术都非常好。”赵瑾萱也感觉身上粘粘的很不舒服，特别是私密的三角区域，内裤被淫水打湿之后，黏在自己耻丘上，走起路来非常别扭。
　　“回去干嘛，反正你老公也在外面浪，跟我去享受一下吧，这才是我们想要的生活～！”
　　想到还在外面寻欢作乐的老公，姜雨娴秀美微皱，…家里除了便宜外甥，也没其他人了，冷冷清清的，还不如去做个按摩放松一下…
　　“有你说的那么好啊？哼～！不要又搞些连七八糟的东西出来。再看那些我都要长针眼了！”虽然嘴里一直在数落自己闺蜜，但是那个黝黑粗长的巨物却让姜雨娴印象深刻，而且是现场直播，比她在网上看的图片和视频都要震撼的多。
　　两人边走边聊，七弯八拐的走到一处富丽堂皇的大门前，明亮的灯光加上气派的门楼，还有两个身着侍女服的女子正在门前等候，一眼看过去还以为到了皇宫。
　　“嚯～！我很好奇这里的老板是谁？”姜雨娴认真打量了一下里面的环境，在一想从前门到地下的装饰，心里暗暗估算这处会所的价值，得出的数字让她都有些惊讶。
　　“我没见过，不过听说是个有官方背景的富商，好像姓李。”赵瑾萱对附近一个侍女招招手。
　　“您好，两位女士，有什么可以为您服务的吗？”
　　“给我开两个房间，一小时后预约两名顶级的女按摩师。还有，你去附近商场给我们买两套内衣，多少钱记到我会员卡上。”将会员卡交给侍女，赵瑾萱又加了一句：“她那套买大一号的。”
　　“你好像很熟啊，常来这玩？”姜雨娴开始就想问了，从楼下的包厢来看，这个会所明显不正经，而自己闺蜜居然如此熟悉这里的环境，显然是这的常客了。
　　“老实交代，你有没有试过刚刚那些东西？”
　　“哈哈，我只是来玩男人的，你别瞎想～！是另一种玩！”没做过多的解释，这种事情越说越乱，何况赵瑾萱自己心里也有鬼，和一个小屁孩发生了那种关系，她可不想被姜雨娴知道。
　　“走吧，先去洗个澡，身上难受死了。”
　　“还不好意思说？”姜雨娴不知想到什么，明眸似笑非笑，性感的红唇微微翘起，看得赵瑾萱心惊胆战。
　　“哪有～！不和你聊了，我去洗澡了。”赵瑾萱逃也似的跑进独立浴室，她的心脏急速跳动，有种被人看破秘密的尴尬。
　　…雨娴不会知道了吧…她那么聪明，肯定猜到了什么…好难为情啊…董辰皓那个小混蛋…都怪他……等转到无人的角落，赵瑾萱才松了口气，纤纤玉手抚着自己的小脸，感受到上面惊人的热量。

第41章
　　温暖的水流冲击在光滑的肌肤上，就像无数只小手在同时进行抚摸，赵瑾萱将自己赤裸的胴体完全沉入浴池，享受着难得的舒适，她憋着气在水下待了几秒，才将头浮出水面，无数的水珠沿着俏丽的脸颊滚落，正如诗中所写：‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。’
　　“呼…”女人长出一口气，刚想靠在池边休息，原本无人的独立浴池居然想起了鼓掌声。
　　“啪…啪…啪…”
　　“谁！！”赵瑾萱吓了一跳，环目四顾，却发现一个高大的身影正堵在门口。
　　“好一个芙蓉出水啊！瑾萱姐越来越漂亮～！”董辰皓仅在腰间裹了条浴巾，赤精着上身一摇一晃的走了进来，高大而强健的身体，破开弥漫的水雾，出现在赵瑾萱眼前。
　　“小混蛋～！你怎么在这？别…别过来…”女人有些慌乱，身上未着寸缕，都不敢站起身，更别说跳出浴池逃跑了。
　　我为什么想着逃跑…这几天不是一直在找他，想要收拾这个混蛋小子吗…这臭流氓，挑了这种时候进来，肯定是又想做坏事了……
　　纷乱是思绪在赵瑾萱脑海中此起彼伏，但是还没等她做出决定，董辰皓已经一跃而起，直接跳进了浴池。
　　“好姐姐，想我了？我听清歌说，你天天都来会所找我。”游至女人身后，一手抱起她柔软入棉的娇躯，将其压在浴池边缘。
　　“是不是又想让我强奸你啊？”
　　“放开我，你混蛋～！”赵瑾萱抬起玉手，一个耳光抽了过去，由于太激动的缘故，上身竟然已经离开了水面，两团丰盈的玉乳大半都暴露在男人眼前，如玉如瓷的光洁乳肉反射着水光，犹如一件精美的艺术品。
　　董辰皓也是早有准备，一把捉住女人挥过来的小手，同时把她另一只手也抓住，举在头顶用一旁的白毛巾将两只手扎在了一起。
　　捆绑的手法多种多样，一条普普通通的毛巾在董辰皓手中就像活物，左绕右缠的几下就把女人的手绑得紧紧的。
　　“好了！瑾萱姐，我们又可以玩强奸游戏了～！”扯掉腰上的浴巾，他的膝盖插入赵瑾萱腿间，把她的玉腿用力向两旁分开，胯下早已挺起的【霸王枪】伸进三角部位，压在那道粉嫩的裂口上来回磨擦。
　　经历过不少女人的董辰皓也算经验丰富，他清楚赵瑾萱的心思，高傲的性格和富裕的家境，让这女人即想享受暴力的性爱，又不想放下自己的身段，表面上反抗激烈，实际在心里却巴不得自己狠狠蹂躏她。
　　“不要！…臭男人～！放开我～谁…谁想和你玩…游戏…”
　　赵瑾萱虽然还在挣扎，但她脸上却是晕红一片，妩媚的眼眸中流露出异常兴奋的神采，不断扭动的娇躯显现出万般风情，妖冶的体态像一朵盛开的牡丹，等等有缘人的采摘。
　　本就潮湿的蜜壶再被男人滚烫的肉棒一磨，立时主动裂开，内里还隐隐传来一阵阵吸力，居然把硕大的龟头嘬在穴口难以动弹。
　　“吸的真紧！瑾萱姐，你的小穴又在咬我的鸡巴了～！”董辰皓有些得意的说道，同时他将女人被绑住的双手架在肩膀上，双手在水下抬起那两条无处安放的美腿。
　　“好姐姐，我又要强奸你了哦！”
　　“不要…混蛋…我不会…啊～～！”女人只是象征性的挣扎了几下，空虚的蜜穴就被男人用粗大的肉棒贯穿。
　　赵瑾萱娇弱的身体男人被控制着，本就难以反抗，何况在她内心深处不但不抗拒，反而非常渴望这个小男人能再次进入自己的身体。
　　自从那晚尝过肉棒的滋味之后，她的身体就像打开了欲望的闸门，每到午夜梦回之际，都会回想起那种令她欲死欲仙的极致快感，甚至在深夜无人时，还会忍不住用小手给自己一些抚慰。
　　“真舒服……”湿滑的甬道让鸡巴的插入非常顺利，董辰皓慢慢增加胯部的压力，感受到女人绵密温润的腔肉一寸寸的裹住自己的肉棒，细细地享受紧窄鲜嫩的蜜穴带给自己的快美体验。
　　“嗯～！！…”赵瑾萱闷哼一声，赤裸的娇躯在水中不停地颤抖，那巨大的鸡巴强行插入使得自己既疼痛又难受，但从身体的最深处却有一股怪异的快感开始向小腹处汇聚。
　　进来了…这小混蛋又进入自己体内了…好大…好硬…好疼…
　　随着【霸王枪】渐渐深入，鲜嫩的蜜穴内部传来各种纷乱的感觉，让赵瑾萱的大脑一阵晕眩，她心里明白，这个男孩的鸡巴插入蜜穴的一瞬间已经征服了自己的身体，并在向着自己心灵的深处进发。
　　“哗啦…”
　　深达胸口的池水不利于男人的猛烈进攻，董辰皓两手托着女人白嫩的肥臀，从浴池站了起来，他低头看了看两人紧密相连的部位，那粉色的穴口已经被鸡巴扩张成了一个圆形的肉洞，两片肥硕的阴唇都已被撑得透明，随着肉棒的进出，嫩滑的腔肉被刺激得不断抽搐。
　　“轻一点…呼…呼…”两人身体的移动，牵扯到了交接的性器，让女人忍不住发出娇吟。
　　知道赵瑾萱才第二次被开发，而且自己是他唯一的男人，董辰皓也温柔了几分，一点一点地轻顶慢插，让她的蜜穴能有适应的时间。
　　可即使如此，当粗长的【霸王枪】才顶入三分之一时，赵瑾萱也只能张大着性感的嘴巴，发出的“呃…呃…呼…呼…”怪异声音。
　　托着女人走出浴池将她放到旁边的躺椅上，董辰皓向门口撇了一眼，感觉位置刚刚好，他用命令的语气对女人说：“把脚盘在我腰上，大腿再张开一点～！”
　　没有丝毫抗拒，臣服于肉欲的赵瑾萱乖乖伸展开她白皙无暇的美腿，两只小巧可爱的脚丫紧紧的盘在男人后腰上。
　　这时也不管女人能否承受得住，董辰皓腰一沉，用力地猛插下去，只听赵瑾萱惊慌地低叫道：“噢～！太重了…啊～！…噢，辰皓…轻一点～！你的东西太大了～！…哦…啊…啊…啊…太激烈了～！”
　　位置已经找好，董辰皓不再怜悯，开始埋头猛干，一下比一下更快速地抽插起来，原本还剩一大半在小穴外的肉棒，一寸寸消失在女人体内。
　　“啊…啊…啊…辰皓，慢一点～！呃…啊…不要…这么狠～！哦…啊…啊…求求你…温柔一点……”狂猛的抽插让赵瑾萱措不及防，为了不让自己脆弱的性器受伤，一时间她只能尽量挺起自己的臀部，让肉棒刺入得更加顺畅。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”的插穴声和女人婉转诱人的呻吟在浴室里此起彼伏。
　　董辰皓突然这么粗暴，是因为他有个不能被女人发现的秘密，在门口一个不显眼的地放，正有个摄像头对准浴室里不停的拍摄。
　　而此时的QQ群里已是乱成一团，开始几个质疑的声音全都没有了，一行接一行都是群主威武，群主霸气的马屁词汇，虽然拍摄距离较远，而且浴室里水汽弥漫，但是镜头由下而上的拍摄，却能将两具纠缠在一起的赤裸肉体完全摄入画面。
　　QQ群的直播中，一个身材粗壮的男人正将一名曲线玲珑、身姿妙曼的女子压在躺椅上，用他恐怖的巨型肉棒女人的下体飞快的抽送，粘腻的淫水不要钱似的四处飞溅，虽然没有声音，但从不断翻进翻出的穴肉就可以看出，战况有多惨烈，完全是一面倒的屠杀。
　　群友们看得热血沸腾，不停的发出各种赞叹，如果董辰皓现在有时间打开QQ看看，还不定会有多得意呢。
　　而网络上发生的一切，赵瑾萱都毫无所觉，在男人猛烈的攻击下，她已经被干得大脑麻痹，浑身抽搐，意识都开始模糊不清了。

第42章
　　邵州市，下午两点四十分。
　　陈旭走进临时办公室，向助理招了招手。
　　“陈总，这是新工程图纸”
　　男助理双手拿着文档把它交给陈旭，打开来随意扫了几眼，做的挺专业，陈旭把自己手上的香烟掐灭，手指叩了一下办公桌：“恩，你回去顺便让吴总，尽快动工！”
　　男助理应声而去，吴总原名吴倩，是一个工程方，挂名总经理，其实负责公关，酒会遇上一来二去就熟悉，当晚就爬上床头，那风骚姿态让陈旭大开眼界。
　　回到自己办公室，电脑上没关的QQ群“滴滴嘀嘀”的声音响个不停，让他有点奇怪，平常这个时候群里都很安静，今天是怎么了，热闹非凡。
　　做到自己椅子上，鼠标一晃，居然是个视群频弹窗，陈旭疑惑点开，画面出现在一个水汽弥漫的大厅，场地开阔，里面还有个小型的单人浴池。
　　画面中没有声音，可能输入端把音频关闭了，或者根本没有麦，而画面右侧则有两个纠缠在一起的人影，等陈旭定睛一看，顿时吓了一跳，那居然是两个正在交媾的男女……
　　“我操～！”陈旭瞠目结舌，没想到在外甥的QQ群里居然能看到这么刺激的画面。
　　透过弥漫的水雾，大致可以看出女人的身材不错，腰肢柔韧纤细，扭动起来犹如柳枝，修长的美腿笔直而又白皙，此时正盘在男人的腰部，时而夹紧时而高抬。
　　“刺激！”
　　“战况太激烈了！”
　　“看不到脸啊，太可惜了～！”
　　“群主威武，这身材太好了！”
　　陈旭眼睛睁大，女人档次高低，他一眼就能看出来，女人那盈盈一握的小蛮腰和有型美臀，简直能和妻子姜雨娴一拼。
　　真的好像！陈旭哈哈一乐，当然不可能是妻子，就是见到背影很像妻子的人，明知道可能不是现场直播，心中却依然莫名跳动，血液加速。
　　今天是周末，雨娴和辰皓应该都在家里，画面中的女人虽然身材很好，但是却看不到脸，也听不到任何声音！
　　是啊，肯定不是自己妻子～！
　　陈旭心中非常纠结，也不知是什么心态，他着了魔似的盯着画面中的很像自己妻子的女人，手却不由自主的拿起了电话，拨通了他最熟悉的号码。
　　“嘟…嘟…嘟……”没一个声提示音在他耳中仿佛都有一万年那么长。
　　“喂？老公，怎么了，早上不是才打过电话吗？”
　　“老婆，你在哪呢？”
　　“在家啊，还能在哪！我又不像你，有家都不回！”
　　“哈哈，这不是工作忙吗，过几天～！等过几天签了合同，我就回去了。对了，辰皓在家吗？”
　　“在啊，在房间里上网呢。你打个电话来就为了问这个？”
　　“不是，我就问问，我怕他又跑出去惹事。他老师前几天不是才打了电话给我，得看紧一点啊。”
　　“放心吧，他好着呢。”
　　“好，好，你随便怎么骂都行，别让辰皓出去。那就这样，我有点事，先去忙了。”
　　挂断电话，陈旭松了口气的同时，心里却又有些失望。
　　于此同时，在另一间浴室里，姜雨娴也放下了手机，相爱的两人竟然不约而同的都在欺瞒对方。
　　她不想让陈旭知道，自己来居然会来北山会所这种情色场所，而原因，竟是自己发现老公出轨的一时气愤。
　　姜雨娴决定等陈旭回来，两人静下心好好谈谈，她不喜欢老公唯唯诺诺的样子，但是更不希望他在外面鬼混，为了让陈旭从新振作起来，自己做出一些让步也是可以的。
　　或许正如‘开拓者’说的那样，自己适当的接受一点调教才能变得更有女人味？
　　……这个北山会所说不定是个捷径……要不要请个女性调教师来训练自己？
　　……
　　姜雨娴将自己性感的身体沉入水中，整个人靠坐在浴池边缘，她脑中千回百转，不断思考着如何改变自己清冷的性格，许久之后都没做出决定。
　　就在姜雨娴烦恼的时候，赵瑾萱那边已经进入了最终阶段。
　　这一次疯狂的云交雨合中，董辰皓全程都表现得非常粗暴，不但鸡巴抽插的速度异常迅猛，他用手使劲抽打女人的屁股和奶子，才不到半小时的时间，赵瑾萱的屁股就被打通红一片，两个白嫩的玉乳更是布满青紫的手印。
　　“啊…轻…轻…一点～～啊…啊～～别打我…呜呜…啊～～哎～～啊…噢…辰皓～！…轻…一点～！…嗯…喔…。”女人被毛巾绑住的玉手死命地环在董辰皓颈后，两条美腿被劈开成一字，敞开的性器毫无遮挡的承受着男人凶猛的进攻，一时间莺声娇啼不绝与耳，让浴室里充满了撩人的春色。
　　赵瑾萱已深陷在性欲的狂潮之中，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的巨浪推上浪尖，而自己却还想钻进大海。
　　累积了几天的情欲使她心焦气躁，如今终于找到了合适的释放对象，汹涌而出的欲火仿佛将她点燃，也不管自己是否可以承受男人的征伐，拼命的挺起屁股，迎合鸡巴一次又一次强力的抽插。
　　“瑾萱姐，呼…呼…还不承认吗？嗬…呼…你下面的骚屄…却很诚实啊！呼…呼…呼…”长时间保持这种高强度的性爱，让董辰皓不停的喘着粗气，像一头发情的公牛，女人的阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，【霸王枪】在甬道里穿梭得更加顺畅。
　　“没有…啊…啊…呃…不是这样～！…是你…嗯嗯…哦…溜进浴室…强奸我～！…你快停下……”即使被奸得神志不清了，赵瑾萱还是咬死不承认自己对欲望的渴求，这似乎是女人最后的倔强。
　　“这不是你的…真心话…嗬…嗬…你想要的～！是吧？瑾萱姐？”董辰皓含住一颗颤动的乳头，用牙尖叼住之后用力向上拉扯，直到女人的乳房变成尖锥般的模样才松口。
　　“吧唧”弹性极佳的乳肉快速回弹，像一个大号布丁似的不断震荡。
　　“好姐姐～！呼…你再不承认，我可…真要停下了哦…”他骤然停下屁股的挺送动作，让自己肉棒沉入女人满是蜜液的阴道底部，扩张开的菱形枪头压在花心是轻轻揉动，同时一巴掌抽在赵瑾萱红彤彤的臀肉上。
　　“快说啊！把你心中的期待都说出来～！”
　　“啪…”本就被男人打肿的屁股，被抽得剧烈颤抖，连蜜穴都受到了刺激，猛的向内收缩。
　　“啊～～！！别…别停啊…呜呜…坏人…快动…呜呜…好难受～！”不知是受疼痛刺激，还是自身欲火难耐，间或两者都有，赵瑾萱居然呜呜的啜泣起来，鸡巴由极动到极静的快速转变，使她体内炽热的情欲之火再无渲泄之处，集中起来就像一颗火热的太阳，不停炙烤着她的灵魂。
　　“啪…”又是一巴掌抽在女人的屁股上，让她劈开的双腿都开始痉挛了。
　　“快说～！是不是喜欢被我打屁股？”董辰皓声音低沉，语气中略带着命令口吻，今天必然要让这女人低下高傲的头颅，跪在他脚下乖乖唱征服。
　　“想想这根大鸡巴带给你的快乐，你不喜欢它吗了～！别坚持了，快承认你是我的女人，你已经被这根鸡巴征服了，它会把你送上巅峰，给你无尽的快感～！”小小年纪的董辰皓，却像个地狱的魔鬼，不断的对赵瑾萱威逼利诱，他要让这个人间女神彻底的堕入深渊。
　　“给我吧…呜呜…我喜欢…呜呜…我喜欢被你打屁股～！…快干我呀…嗯嗯…瑾萱是你的女人了…呜呜…不要逗人家了，快给我吧，好难受…”持续的煎熬让赵瑾萱再难忍受，终于承认了自己的欲望，开始不断乞求男人的恩泽。
　　“干我…辰皓，求求你…嗯…嗯…用你的大鸡巴狠狠的肏我…”

第43章
　　董辰皓听到美人的呼喊，有如听到仙乐，以前还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，那些只是他泄欲的工具，可眼前这个高傲的尤物姐姐却让自己体验了从未有过征服的欲望，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。
　　“好姐姐，别急！我来了！”董辰皓激动的坐起身来，牙齿松开美人的左乳，两手掐住她的腰肢，鸡巴先退到穴口，然后猛然灌入赵瑾萱温润紧凑的蜜穴之中。
　　“咕嗤…”
　　“啊～！……”一记凶狠的深插，菱形枪头破开腔肉的裹夹，重重的刺在美人姐姐的花心上。
　　突如其来的猛烈侵袭，让渴望已久的赵瑾萱无法抑制地发出一声绵长的娇吟，被劈分开的美腿飞快的合拢，犹如铁钳般使劲夹住男人的熊腰，这一下迅猛的攻击，差点把顶得灵魂出窍觉。
　　“好棒…就是这样…啊…啊…哦…噢…太美了…呜呜…”
　　“瑾萱姐爽不爽？”小男人一边用力的挺动屁股，一边问她一些非常羞耻的问题。“你是不是很喜欢我这样？”
　　“喜…喜欢…啊…啊…呃…太舒服了…啊…啊…啊…嗯…太爽了，人家要被你弄死了…”两人性器的交合处已然被女人的淫液打湿，黏黏腻腻的就像打翻了浆糊。
　　“啪！啪！啪！”随着胯骨轰击在女人臀部，不断发出巨大的皮肉撞击之声。
　　经过刚刚的中场休息，董辰皓的体力有所恢复，也开始追求自身的快感，鸡巴开始已每秒三次的速度，在女人的蜜穴内飞快的穿梭，强而有力的撞击令赵瑾萱的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双完美的玉乳在男人眼前飞快是甩动着。
　　“呀…不…不行了～！…太…啊…啊…太激烈了～！…哦哦…美死我了…”赵瑾萱仰起螓首兴奋的浪叫着，自己的小穴一下子从空虚到无比的充实，心儿都快要酥了，尽管不她想承认，但心里却十分明白，自己的身体，算是已经屈服在小男人的淫威之下了。
　　“慢一点…太快了…啊～！受不了了…嗯嗯…啊…啊…要去了…啊…啊…嗷啊～！”再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见赵瑾萱突然一顿，瞬间感到眼前一阵天旋地转，一双玉手死死抓住环住董辰皓的脖子，两条雪白的大腿猛地绷紧，圆润秀气的脚趾使劲向里卷曲，妖娆的肉体开始抽搐抖颤，本就紧窄的蜜穴再度收缩，那强大的力量就像要把插入其中的鸡巴夹成两段似的。
　　“嘶嘶…好爽，瑾萱姐你的小穴好会夹啊！我的鸡巴都要被你夹断了～！”即使还在努力的耕耘，董辰皓也不忘调戏这个美人姐姐，他感觉女人的花心已经松动，更不会放过这个好机会，下身挺送的速度又加快了几分。
　　“呼…呼…别…别在弄了…啊啊…让我休息一下吧…哦…啊…唔…人家的心都要被你顶出来了～！”高潮来得异常激烈，赵瑾萱感觉自己的身体像被抽掉了骨头，浑身软绵绵的，只能拼命抬起屁股，努力迎接小男人的插入，两人的交媾变得亲密无间，更加澎湃的快感从两人交合处炸裂，瞬间覆盖两人的身体。
　　随着董辰皓不停的挺送，女人紧闭的花心被菱形枪头一点点的挤开，
　　“好姐姐，你的花心要打开了～！我马上就要进入你的最深处了～！”
　　“不行～！嗯嗯…不能在深了…辰皓快停下…啊…啊…啊…人家…要坏掉了…呜呜…”
　　已经意乱情迷赵瑾萱，也发觉了阴道内的变化，她感觉男人的鸡巴越插越深，已经快要刺入自己的小腹了，一种从未体会过的满胀感油然而生，芳心里带着一分恐惧，却有九分的期待。
　　“咿～！”在一声诱人的娇吟声中，董辰皓两颗鸡蛋大的卵蛋狠狠拍在赵瑾萱的屁股上，三十公分的【霸王枪】尽更而入，前端的菱形枪头已然刺进了女人圣洁的花宫之中。
　　霎时间，这个高傲性感的尤物，像触电般地颤栗起来，一股接一股无比畅美的快感，纷涌向赵瑾萱的四肢百骸，赛雪欺霜的娇颜红霞弥漫，妖娆多姿的娇躯媚态横生。
　　“好姐姐，你的子宫也被我占领了～！”董辰皓将鸡巴顶到女人的最深处，享受着她子宫对肉棒的温柔按抚。
　　“里面真暖和，又软又滑，好舒服～！”
　　“哎～！…要被你干死了…哦…呼…呼…嗯…嗯…人家肚子…都被你刺穿了…”美眸迷蒙的赵瑾萱脸上尽是盎然的春意，娇艳的红唇不断开合，发出急促地喘息声，平坦的小腹处更是如水波般不停的抽搐，看样子就像是蜜穴深处的子宫在颤抖一般。
　　董辰皓也是浑身通畅，无比舒爽，听了女人似怨似嗔的话之后更是倍受鼓舞，勃发的情欲让其更为亢奋，挥舞着极限状态的【霸王枪】在女人蜜穴中又翻又搅，又顶又磨，肆意而为，在赵瑾萱白皙的肚皮上顶起一个又一个鼓包。
　　“啊…啊…噢…噢…你要顶死我了……嗯哼…啊…我不行了…哎呀…噢…又要…泄身了…”不间断的高潮，让女人抽搐的花径死死地缠绕住男人的鸡巴，圣洁的花宫无法自抑的强烈收缩，像个肉袋一样紧紧套住枪头，一阵猛吸很嘬，似乎要将里面蕴含的精华统统吸干。
　　“哦～！不行了，好姐姐…我也要射了～！”董辰皓本想将鸡巴抽出，但是龟头却被子宫死死的卡住，再被花心死命的嘬了几口之后，终于忍耐不住，【霸王枪】开始剧烈的跳动，一股滚烫的浓精直接注入了女人的子宫之中。
　　“噢～！”女人发出一声娇媚无比地娇啼，再次被送上了欲望的巅峰。
　　第一次享受内射，并且还是子宫中出，赵瑾萱被烫得两眼翻白，全身如霜似雪的肌肤都泛起妖艳的晕红，火辣的娇躯再也无力承欢，瘫软在躺椅上被动的接受男人不断的灌浆。
　　董辰皓的大鸡巴塞满了赵瑾萱的腔道，硕大的龟头紧紧地抵住花宫底部，不断的向里面灌输自己的DNA，浓浊的精浆很快便胀满了她娇嫩的子宫。
　　“嗬…嗬…”激烈的喷发持续了快两分钟，董辰皓不停的喘着气，这是他最爽的一次射精，有这个极品尤物的功劳，也有被人观摩的刺激，两种感觉相加，让他爽得汗毛直立，想忍都不住。
　　低头一看，发现赵瑾萱然绵绵的躺在椅子上毫无动静，居然已经被自己干晕了，“波”，蜜穴把半软的鸡巴吸得紧紧的，似乎仍未‘吃饱’的样子，拔出的时候发出一声闷响。
　　原本粉红娇嫩的阴户被干得狼狈不堪，鸡巴抽走之后更是留下了一个巨大的肉洞，大量浑浊的淫液从深处不停的涌出，从董辰皓的位置可以清楚的看到里面一圈圈的嫩肉还在蠕动，蜜穴深处的花心正在不停的颤抖。
　　他提起赵瑾萱的玉腿，向左边挪了一下方向，让她双腿伸出椅子朝两边分开，身体成L型躺着，这样就能让摄像头拍到自己的战果，让QQ群的那些吊丝们都看看，一个极品女神是如何被自己肏成烂货的，一想到那些人对自己顶礼膜拜的样子，董辰皓就感到无比的满足，自信心和成就感爆棚。
　　稍微收拾了一下身体，穿好衣服，然后把微型摄像头和手机都收好，董辰皓给女人盖上一张毯子之后就溜之大吉了，隔壁房间还有个冷艳的舅妈等着他呢。
　　此时的邵州。
　　陈旭吸着气将电脑上的QQ关闭，刚刚那直播看得他热血沸腾，胯间的小兄弟硬邦邦的立起，就差没把裤子戳破了。
　　没想到那个很像自己妻子的女人最后居然被干晕了，虽然拍摄的画面并不是很清晰，但是那男人最后却故意把女人的身体显露在画面里，让QQ群里的所有人都能看到那女人被干的一塌糊涂的性器。
　　当时群里都轰动了，陈旭也是呆若木鸡，烟屁股快烧到手指都没发现，一想当时那惊人的画面，他的肉棒又硬了几分，赶紧夹住双腿，一动也不敢动。
　　那女人的身材和老婆太像了…要是雨娴也被那男人干一次，会是何等景致？
　　…以老婆那紧致娇嫩的蜜穴，被那种恐怖的鸡巴一顿猛插，估计也会和那女人一样，被干得再也无法合拢了吧？
　　……想着想着，陈旭的脸色开始胀红，鸡巴‘突突突’的一阵猛跳，他居然意淫自己老婆出轨而直接泄精了。

第44章
　　在大厅等了许久就未见到闺蜜出来，经过询问侍女才知道，这一层还配有桑拿房，估计赵瑾萱洗完澡就直接去蒸桑拿了，姜雨娴只好自己先去订好的包厢按摩。
　　单人按摩房不大，仅有一张高级按摩床，里面灯光偏暗，姜雨娴刚进来没多久就有女按摩师推门走了进来，和这里侍女一样，这个按摩师不但非常年轻，而且身材长相都属上乘，虽然和自己比不了，但在普通男人眼中也算是个美女了。
　　姜雨娴不是第一次在外面按摩，只是高冷的性格让她很少会一个人来这种地方，那样会让她感觉很不自在，以前都是受赵瑾萱或者其他的朋友邀请，才会跟她们一起来放松一下。
　　脱下身上的白色浴巾，姜雨娴仅穿着内衣趴在了按摩床，今天喝了不少酒，加上情绪大起大落，让她觉得自己的精神非常的疲惫，本想回去休息，但是闺蜜既然说这里按摩不错，也正好可以用来舒缓一下自己紧绷的身体。
　　“天啊，您的身材真好，还有这皮肤又白又细，实在完美了～！”
　　按摩师虽然也是女人，但和那些卑微的臭男人一样，都被姜雨娴的身材惊到了，玉乳饱满峰峦起伏，纤腰如柳线条优美，肌肤柔软光滑且富有弹性，摸上去有一种异样的舒适感，还有两瓣肉感十足的丰臀，轻轻一碰，臀肉就会不停的震颤，如此完美的娇躯就像一尊白玉雕琢而成的艺术品，简直是在人世间都难以寻到第二个的极品尤物。
　　“呵呵，按摩的力度不要太重，还有肩膀和脖子都帮我多捏一会儿！”对于旁人的夸赞，姜雨娴早已习惯，她只是轻轻一笑，吩咐侍女在几个比较疲乏的区域多进行按摩。
　　她自小便是所有人眼中的小公主，随着身体慢慢长大，公主也渐渐变成了女王，甚至是女神，就像赵瑾萱说的一样，所有男人都巴不得跪在自己脚下摇尾乞怜，渴望得到自己的一个微笑，或是是一句称赞，可那有什么用呢？
　　连丈夫都对自己敬若神明，原本相爱的两人被这种高冷的性格彻底分隔开，以前的亲昵已经转变成了敬畏，睡在同一张床上的两人似乎不在是夫妻关系，而是臣属，就像是女王和她的宠臣。
　　我只是想做一个普通的女人，我也希望能感受到老公的关爱和呵护，但为什么这么难呢？…
　　心中想着一直郁结于心的问题，而身后的侍女用不轻不重的力度缓缓给姜雨娴做着肩部推拿，一阵特别好闻的香味从侍女手上飘散而出。
　　“你用的是什么精油，味道这么独特，而且还这么好闻？”姜雨娴还是第一次闻到这种奇特的香味，温和而淡雅就像情人在心间轻轻的抚慰，勾动了她深藏于心底的那一点暇思。
　　“这是从非洲进口的特制精油，混合了龙涎香和多种昂贵的草药，是只有高级会员才可以预订的S级配套服务。”侍女一边按摩，一边给她解释，那奇异的香味更加浓郁了。
　　会所的高级按摩师技术果然很厉害，赵瑾萱没有一点夸口，舒适的力度让安霓裳全身的肌肉都放松开来，醉意混合着困乏的感觉渐渐上涌，身心疲惫的女人不知不觉便没了声息，慢慢陷入了沉睡之中。
　　大约又过了十来分钟，小房间的门再次被推开，一个高大强健的身影走了进来。
　　“董先生，她已经睡着了。”年轻的按摩师站起身，向董辰皓微微额首。“我给她用了媚心精油，一时半会儿是不会醒了。”
　　“多谢你了，颜姐～！”董辰皓亲昵的抱住侍女，大手还在她臀部使劲捏了几下。“晚上我会好好疼你的～！”
　　“啊～！辰皓你坏死了…我今天可受不了您的折腾了，您还是去找清歌吧，。”年轻的侍女被调戏的面红耳赤，听到董辰皓的话似乎吓了一跳，飞快的从男人怀里跳出来，然后打开门一溜烟的跑走了。
　　自从来了这处北山分会，他是混得如鱼得水，这里没有燕平那么多高级调教师，现在连李富贵都走了，可以说，进了这里的女人都难以逃出他的掌心了。
　　董辰皓走到门口左右看了看，见无人注意，便将门关上并且反锁，然后把开始的那套摄像设备从包里掏出来，摆在正对着按摩床的位置，为了让画质更清晰，他还把按摩床往这边挪了一下。
　　女人睡的很深，姣白的玉体随着按摩床的移动轻轻晃动，两颗饱满的乳房被压在身下，形成两个曲线惊人的肉团，肥美挺翘的圆臀由于趴在床上的姿势，更显得奇峰突起。
　　“OK，我的好舅妈，现在就剩我们两了，终于可以好好尝尝您的滋味了～！”董辰皓不但把摄像头架好了，连手机都没放过，也找了一个侧面的位置放在那进行录像。
　　不知是因为太疲惫，还是因为那种媚心精油的缘故，姜雨娴趴在那一点动静动也没有，连按摩床的摇晃都没有惊醒她。
　　“今天时间不多，我们赶紧开始吧！”看了下时间，董辰皓估计自己舅妈最多还有一个小时就要醒了。
　　那种精油是李富贵从非洲的一个部落弄来的，能舒缓人的精神，并且激发女人潜在的欲望，如果是浓缩的精油，还能当媚药使用，不过那价值太高，李富贵都所剩不多。
　　稀释的精油催情效果稍差，但是能让疲惫的人进入深睡眠状态，从而快速回复人的精力，本是非常好的天然药物，现在却被董辰皓当成迷奸药使用。
　　而姜雨娴本就又累又困，还喝了很多酒，再加上刚刚按摩师在她身上涂抹了大量稀释的精油，现在就算有人在她耳边敲锣，她都不会醒。
　　小男人颤抖的双手解开了姜雨娴胸罩的背扣，然后将她的身子翻过来，侍女给她买的黑色蕾丝镂空胸罩是性感的无肩带款式，随着女人身体反转，直接滑落了下来，两颗惊人的E罩杯巨乳恍然跃入眼帘。
　　“哇塞！真大啊～！”
　　小男人吃惊的看着眼前的两团乳肉，双手似乎有了生命般不受控制的抓了上去。
　　“又软又弹，两手都握不住一只，太舒服了！”这是一个男人发自内心的赞叹。
　　自从来到舅舅家住，董辰皓就被自己冷艳性感的舅妈所吸引，特别是舅舅最近出差去了外地，家里就剩他们两人，每天晚上董辰皓都会偷偷溜去主卧室偷窥姜雨娴，有时还会拿她换下的内衣自慰，这个美艳动人的舅妈已经代替了安霓裳，成了他最佳的性幻想对象。
　　白嫩的乳肉从男孩的指缝间溢出，坚挺的峰峦被巨大的力量捏成各种形状，董辰皓玩得乐此不疲，峰顶那两颗粉色的乳珠没一会就被他逗得充血勃起，变成两颗红艳艳的小葡萄。
　　“啧…啧…啧…”
　　两手将巨乳向中间推挤，两颗鲜红的小葡萄很快就凑到了一起，董辰皓一口将它们嘬住，含进嘴里肆意的吮吸，浓郁的乳香混合着姜雨娴特有的体香，在他唇齿间飘荡。
　　“细腻又嫩滑，舅妈的奶子太香了，真好吃。舅舅真是太性福了，啧…啧…啧…”
　　“嗯～！”朱唇轻启，姜雨娴发出一声闷哼，敏感的部位遭到外甥蹂躏，那强大的力量让她感到胸前非常不适，两条秀丽的眉毛微微皱起，但她并没有醒来，而是陷入了一个荒诞的梦境。
　　在她梦中，有个看不见样貌的高大人影，双手正以非常粗暴的动作在她娇躯上肆虐，而不知为何她自己却无法动弹，甚至连声音都无法发出，只能被动的承受来自黑影的侵袭。
　　随着时间的推移，姜雨娴的思维察觉到自己肉体在黑影的挑逗下心跳逐渐加快，血液开始升温，幽深的甬道内出现了一丝瘙痒和酸麻，私密的三角区域居然有羞耻的蜜液溢出。
　　而在现实中，董辰皓同样在发动攻势，一个小时对他强悍的性能力来说，实在太短，为了尽快把自己的欲望发泄出来，他挑逗手法难免比较粗鲁，但是胜在效果非常地好，将姜雨娴这对举世难寻的巨乳捏在手上玩了不到五分钟，他就发现舅妈已经情动了，平时冷艳无双的俏脸上升起了两团绯红的色彩。
　　“舅妈？”便宜外甥在姜雨娴耳边轻轻喊了一句，再次确认一下她是否已经醒来，在发现女人没什么反应之后，董辰皓更加大胆了。
　　他将自己舅妈平放在按摩床上，两手抓住女人小巧秀气的脚裸，向两边最大程度的分开。
　　极致的美景渐渐在董辰皓眼前展现，他倒吸了一口气，冷艳舅妈的诱人性器已然被他尽收眼底。
　　每次深夜无人，董辰皓都会幻想着姜雨娴的身体进行自慰，如今他梦寐以求的美穴已经毫无防备，梦想成真的美妙滋味让他兴奋的两眼通红，犹如一头发情的种马。

第45章
　　姜雨娴的私处阴毛不多，但是非常浓密的集中在一起，不知是不是经常打理的原因，形成一个整齐的黑色倒三角形，位于阴户的正上方一寸左右的位置，而且如玉般瓷白的耻丘异常饱满，胀鼓鼓的从两腿间凸起一个弧度，就像一个诱人的白面馒头。
　　由于双腿被便宜外甥扒开，这个‘白馒头’中间裂开了一道粉色的缝隙，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的红色豆蔻，外部的两片蜜唇小巧又可爱，正是所有男人心里最理想的状态。
　　它们此时正在一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么，一缕透明的淫水从裂隙中缓缓流出，顺着股沟一直蔓延到娇嫩的菊花蕾上，难以用语言表达的淫糜景象，刺激得董辰皓“呼哧呼哧”的直喘粗气，连口水溢出嘴角都不自知。
　　“咕噜～！太完美了～！没想到舅妈居然和她母亲一样拥有如此迷人的美穴～！”董辰皓激动得不能自已，一只手自动松开那团弹性极佳的E罩杯巨乳，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬乌黑卷曲的阴毛内扒拉起来。
　　姜雨娴原本梳理整齐的阴毛被便宜外甥的手指犁过，立刻变得凌乱不堪，他还用手指夹住女人几根柔美的阴毛用力扯了扯，脸上那淫邪的表情完全不是一个小孩子该有的。
　　“唔～！”或许是感觉到私处的疼痛，昏睡的姜雨娴呢喃了一句什么，但是声音太小，董辰皓完全没听清。
　　实际上，他现在也没空理会其它的事情，听到有动静也只是抬头看了下，见舅妈没有苏醒的迹象，便将右手食指和中指并拢，直接刺入了姜雨娴紧窄的蜜穴之内，在里面使劲的抠挖。
　　陈旭与姜雨娴结婚一年多，虽然夫妻之间的性事不少，但是他的阳具并不出彩，比正常人还稍小一些，而且还患有死精症，进行房事的能力非常差，几乎无法让姜雨娴正常受孕。
　　这导致女人的蜜穴到现在还是异常的紧致、娇嫩，比之二八的少女犹有过之，才刚被便宜外甥的手指插入，两片小巧的阴唇就已经崩得紧紧的，似乎再有不明物体侵入就要撑裂开来。
　　“舅妈的小屄真紧啊～！都快赶上赵瑾萱的处女穴了。”
　　董辰皓虽然口中在发出感叹，但是他手底下却不轻，两根手指刺入自己舅妈湿滑的蜜穴内又抠又挖，使那条粉红的裂缝越张越开，还不断发出“咕唧…咕唧…”的奇特声音，原本淅淅沥沥流出穴口的蜜汁，越抠越多，渐渐有泛滥的趋势，还有一部分被他手指来回的刮蹭，沿着姜雨娴的股沟流到按摩床上，最后聚集在一起，变成一滩淫靡的小水洼。
　　“水真多，淫水越多的女人说明体内的淤积的欲望就越强烈。”董辰皓抽出手指，将上面沾满的蜜液用舌头圈进嘴里。
　　“喳～喳～居然一点骚味都没有，小穴里还异常的紧致，这难道是传说中的春水玉壶？”
　　尝试了一下女人蜜液的味道，董辰皓大感惊讶，让他陡然想起在一本淫书中记载的极品名器【春水玉壶】，里面是这样介绍的：淫液量大且成透明状，不会因磨擦起泡而便白，顺滑无异味散发着淡淡清香，名曰‘春水’，穴口紧窄难容异物，腔道温润犹如活物，阳具插入其中先紧后松，抽送起来会感到强大吸力，名曰‘玉壶’。
　　这些特征几乎和自己舅妈的蜜穴完全吻合，让他好奇心大起，直接趴在姜雨娴的两腿之间，掰开裂缝将头凑近观看，只见内部的蜜肉在失去他的手指后，开始不停的翻卷蠕动，将里面残余的蜜液一点点挤出穴口，那粉嫩嫣红的样子就像具有生命的活物，董辰皓看得食指大动，嘴巴一张直接罩住穴口，拼命的吮吸里面溢出的汁液。
　　“啧…啧…”
　　应该是【春水玉壶】无疑了，董辰皓将自己粗大的舌头伸进姜雨娴的蜜穴，初进入的时候就被穴口紧紧夹住，要不是他舔盘子的功夫精湛，舌头都无法深入其中，而蜜穴内部就像传说中一样，温暖润滑，还会不停的裹夹他的舌头。
　　而随着舌尖不断的深入，腔道内开始剧烈抽搐，又有大量的蜜液从底部涌出。
　　董辰皓对着姜雨娴的蜜穴猛的吸了一口，把里面香甜的汁水一口喝了下去。
　　“咕噜…哈～！舅妈的身体真是极品，没想到还身具名器【春水玉壶】……”
　　昏睡的姜雨娴浑身一震，猛的把屁股向上挺起，这纯粹是身体的应激反应，但是如此剧烈的动作，可见外甥对她的刺激有多么强烈。
　　已经快22的女人了，却只经历过陈旭一个男人，而且还是个‘无用’的男人，这个落入人间的女神在性爱这方面可以说是经验匮乏，两夫妻平时做爱的时候也只用过最传统的男上式，她更是从未享受过男人的口舌服务，所以今天被便宜外甥含住蜜穴一嘬，立马产生了激烈的反应。
　　姜雨娴继承了起母亲绝美的姿容，但是同样也具备和安霓裳一样的强烈欲望，由于两人同样是冷傲的性格，这种潜藏于心底的奴性一旦被激活，就会变得一发而不可收拾。
　　二十年以前，安霓裳就是被李富贵抓住了这个弱点，所以才被设计拖入了欲望的深渊，如今更是被调教成一条‘总裁母狗’，供那些男人淫玩。
　　而如今身为安霓裳之女的姜雨娴，这个冷艳女神、人间尤物又再次被盯上，并且已经被自己外甥找到了机会，马上就要遭到被迷奸的命运。
　　“嗯～！”
　　董辰皓用舌头在冷艳舅妈的【春水玉壶】里使劲翻搅，释出的蜜液被他一点不剩全部吞入腹中，在李富贵手下一年多练出来的挑逗技巧被发挥得淋漓尽致，舌尖时而轻刺深处，时而舔舐腔肉，牙齿更是时不时咬住穴缝上部的豆蔻轻轻斯磨，没一会就把姜雨娴逗得浑身痉挛，居然在睡梦中就抵达了高潮。
　　在女人深沉而又混乱的梦境里，那黑影像条黑色巨犬，匍匐在她两腿之间，正埋头在三角部位拼命的舔舐，舌头上的粗糙舌苔在自己敏感的私处来回刮蹭，带给她从未体验过的美妙滋味，而被禁锢的思维只能被动的享受黑影的逗弄，而这种奇异的快感像闪电一般冲击着她的肉体，最后竟然直接导入了灵魂深处。
　　“咕噜～！”董辰皓将冷艳舅妈高潮时喷出的淫汁全部吸入嘴里，似乎还意犹未尽的舔了舔嘴角，熟女的性味充斥着他的口腔，这是雌兽发情时，寻求雄性交配才会产生的独特气味，把他胯下的【霸王枪】刺激的直立而起，菱形的枪头充血膨胀，直欲炸裂的兽欲使董辰皓再也无法忍耐。
　　他端起姜雨娴的美腿架在肩上，上身向前压去，勃起至极限的鸡巴一跳一跳的靠近舅妈还在流着口水的粉嫩裂缝。
　　“舅妈，我要进来了～！”虽然知道身下的女人现在还无法听见，但董辰皓却仍旧在她耳边轻声说了一句，这仿佛是在宣誓自己的主权。
　　炽热硕大的龟头终于顶住在了姜雨娴的阴户上，男人低下头吻住她的红唇含在嘴里轻轻嘬吸，屁股缓慢施加的压力让【霸王枪】不需用手扶着也能准确的找到洞口。
　　两片娇嫩小巧的蜜唇先最先被突破，尖锐的枪头突把它们挤到两边，箍在龟头上，撑开成了两张透明的肉膜，随着枪头一点点的刺入，【春水玉壶】的壶口一点点被扩张开来，幸好丰沛的淫液早已把两人的性器都打湿了，否则被如此粗壮的鸡巴强行进入，姜雨娴的极品蜜穴估计会被撕裂成两半。
　　“好紧～！”虽然早有预料，但是董辰皓绝没想到，冷艳舅妈的‘壶口’会如此紧窄，把他的枪头都夹变形了却还未完全刺入。
　　“不行，我得再用点力了。”
　　长痛不如短痛， 董辰皓知道不能在犹豫了，他发现女人长长的睫毛已经开始颤抖，清冷的秀靥上已经出现了难受的神情，必须要立刻让舅妈恢复到舒适的发情状态，不然这种持续的撕裂感很容易把她弄醒。
　　董辰皓双臂夹住冷艳舅妈的美腿，两只大手各抓住一颗颤动的巨乳，撅起的屁股猛然向下一压……
　　“噗哧……”
　　交接的性器发出一声漏气似的声响，便宜外甥那颗硕大无朋的紫黑色龟头已经消失在冷艳舅妈的极品蜜穴之中。
　　“呃～！”姜雨娴原本的瘫软的娇躯突然一僵，小嘴轻启，发出一声似痛苦又似快意的轻吟。
　　而董辰皓却是倒吸一口凉气。“嘶…～！好厉害的小骚屄，鸡巴都要夹断了！”
　　紧窄的壶口犹如一个金箍紧紧扎在董辰皓的冠状沟里，就算他的鸡巴有孙猴子的本事，暂时也无法施展开来。

第46章
　　终于如愿以偿的进入了冷艳舅妈的身体，虽然只插入了一个枪头便被女人的‘壶口’卡住，但董辰皓并不着急，心急吃不了热豆腐，他知道这种优质是女人都是需要细细品尝的。
　　双手捏着女人的奶子，向内画着圈，同时手指夹住凸起的乳首轻轻挤压，他手掌也抓握的力度稍微加大，这种玩乳的手法对付胸部丰满的女人尤其奏效。
　　“唔～！”
　　果然，没揉几下，姜雨娴就有了反应，她蜜穴就开始主动的吸夹，被卡住的枪头很快便松动开来，董辰皓赶紧耸动自己的屁股，让鸡巴在【春水玉壶】之内小幅度的搅动，滚滚而出的春水被巨大的肉棒搅得四处喷溅，抽搐的玉壶也“咕唧…咕唧…”的响个不停。
　　“太舒服了～！舅妈的名器骚屄比赵瑾萱还会夹！”
　　董辰皓努力呼着气，女人的蜜穴深处传来了强劲的吸力，犹如一台大功率的抽水机，裹着他的龟头使劲的吸吮，鼠蹊穴立马产生了麻麻痒痒的感觉，卵蛋内的阳精似乎蠢蠢欲动。
　　“差点就被吸出来了！”擦了擦额头并不存在的汗水，小男人深呼吸几次，尽力的平稳一下自己欢快跳动的心脏，这才开始挺臀抽送。
　　刚刚差点就被姜雨娴的蜜穴吸得泄精，要是刚开始就结束了，那就丢人了。
　　虽然自己梦中女神还在沉睡，对这些毫不知情，但董辰皓的小孩子心思，是绝不允许自己肉棒在女神泄身之前倒下的。
　　那种摇摇欲坠的感觉让董辰皓倒吸一口凉气，自己的【霸王枪】连续征战数女都不在话下，没想到刚插进冷艳舅妈的蜜穴，就差点被制服了，这让他现在耸动起来都十分小心，轻抽缓插九浅一深，步步为营绝不冒进。
　　可是实际上，这不关【霸王枪】什么事，主要是他自身太过激动了，鸡巴插入了梦寐以求的女神骚穴，暴涨的成就感让董辰皓的兴奋值到达了顶点，肾上腺素激增，这才会导致他的快感异常强烈，鸡巴才随便动一动就到了崩溃边缘。
　　真要说起来，他的鸡巴其实是【春水玉壶】的克星，传说中只要被【霸王枪】开发过的【春水玉壶】，都会食髓知味甘之如饴，有如上瘾般再难忘记那根鸡巴带来的快感，从而被彻底征服。
　　从古到今都无比稀有的两种极品性器，今天又奇迹般的碰面，并且掀起一场全新的争斗，而这一次战斗的胜负，将决定两人命运的走向……
　　坚硬如铁的鸡巴仅仅在抽插了数十下之后，很快便熟悉了姜雨娴蜜穴的构造，菱形的大肉菇开始大胆的朝甬道的更深处探去，尖锐的形状让它开道破穴异常的方便。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…”
　　缓慢的插穴声非常有节奏感，每一次异响发出男人的屁股都是一次起降，鸡巴坚定又准确的凿入女人阴道的更深处。
　　平时高高在上的舅妈，今天却被自己压在身下奸淫～！
　　看着属于自己的坚硬肉棒撕开这女人紧闭的下体，一寸寸插进自己期待的美穴里，那奇妙的美感已经难以使用言语来形容。
　　“这感觉太爽了～！”
　　迷奸自己冷艳的舅妈～！一想到这个禁忌的词汇，就让董辰皓越来越兴奋。
　　乱伦外加奸淫人妻这些撩拨人心的大胆想法，就像推涛作浪般使他下体抽送的力量愈发猛烈。
　　禁忌的交媾会刺激人类的大脑皮层，让他心跳加速，血脉偾张，从而获取更加强烈的性快感，这就是为什么那么多人会喜欢寻求刺激，冒着生命危险，甘心去做隔壁老王，勾搭别人的老婆。
　　沉睡的尤物似乎还在做着春梦，即使外甥那根规模惊人的肉棒，已经插入自己阴道深处都没有醒来的迹象，只是身体随着他的抽插而不断晃动，洁白如玉的肌肤上亦升起了情欲的潮红。
　　而在女人的春梦中，巨大的黑影也已经开始攻城略地。
　　他大力劈开姜雨娴的玉腿，用一条看不清模样的异物刺进了她的私处，被禁锢的思绪感觉自己的下体传来异常饱胀的触感，虽然她无法直观的看到，但是只凭感觉也知道那绝对是一根尺寸惊人的巨物。
　　宝贵的蜜穴传来撕裂般的痛感，但是潜藏于心底的欲望却让她疼痛的同时又产生了巨大的快感，这种无力抗拒的窘迫让处于梦中的姜雨娴更加兴奋。
　　反正是在梦中，她既不是冷艳的女王，更不是高高在上的女神，她只是一个被邪恶的梦魇强行侵犯的小女人，强烈的快感和从未有过的刺激体验使姜雨娴的放开了自己心里的防备。
　　既然自己无力抵抗，那就尽情体会被强大存在全面压迫的美妙滋味吧……
　　这不就是她心里一直渴望的东西吗？！陈旭无法给予自己的感觉，没想到却在自己的梦境中被实现了。
　　欲望的闸门一经打开，就不会受到自身的控制，即使姜雨娴有聪慧的头脑和过人的自制力，也绝难再度关闭。
　　自此以后就会像她的母亲安霓裳那样，一步步滑向欲望的深渊，最后沉沦其中难以自拔。
　　梦中的姜雨娴早已敞开了自己的美腿，而现在连理智都不再抗拒黑影的侵袭，主动迎接来自灵魂深处的颤栗快感。
　　渐渐地，黑影一点点化身成她脑海中的最理想的梦魇，原本模糊不清的面孔有了淡淡的轮廓，等她仔细看的时候却又感觉非常凌乱，其中只有三分像陈旭，另外三分像‘开拓者’，居然还有四分近似今天在会所里看到的那个黑鬼，而粗鲁的奸淫和暴虐的蹂躏正是由那个黑鬼主导。
　　不可名状的奇特阳具，在姜雨娴的阴道内左冲右突，带有巨大力量的黑色大手不断在她娇躯上肆虐，有时抚摸自己的小腹，有时揉捏自己的乳房，还有更大胆的就是用巴掌大力的抽打她的翘臀，这是自己老公陈旭这辈子都绝不敢做的事，而这却恰恰却是姜雨娴心里最殷切的期望。
　　每一次抽在她臀部的力量都让丰盈的臀肉震颤的痉挛着，被压迫的肉体跟着一阵颤栗，就像那一巴掌不是打在她的屁股，而是直接抽在了她的灵魂之中。
　　两条美腿被劈开之后的绷的紧紧的，加上高高凸起的馒头形阴户，就像在古代一个准备受刑的淫妇。
　　强烈的羞臊和被征服的耻辱混合成一种前所未有的刺激，使姜雨娴的内心对于男女之事有了全新的体验，这种程度的性爱是她和陈旭之间绝不可能发生的，就像在性的世界里给她打开了一扇新奇而又陌生的大门。
　　现实中，北山会所的一间按摩室内。
　　“呼……呼……呼……”男人粗重的喘息声中，夹杂着“啪～啪～啪～”的皮肉相击之声。
　　董辰皓扛着自己舅妈的美腿，坚硬如铁的鸡巴正在蜜穴里卖力的耕耘，一波波透明的蜜液随着大肉菇的抽出从阴道深处被汲取出来，姜雨娴的极品性器一旦被开发出来，就像一个关不拢的水龙头，淫液的流出量是其他女人好几倍之多，按摩床的下半部早已是湿漉漉，粘腻腻的，还有一部分淫液沿着床沿滴到了地毯上，留下一圈潮湿的水迹。
　　经过二十多分钟的抽插，【春水玉壶】已经被他的鸡巴肏便了每一个角落，即使陈旭从未到达过的娇嫩花心也被菱形枪头冲撞了无数次，但即使董辰皓如此频繁的攻击，花心也是紧紧闭合。
　　查看了一下时间，他知道今天想把冷艳舅妈的子宫肏开，是不太可能了。
　　不过没关系，董辰皓并不灰心，今天可以干一次梦中女神，他已经非常满意了，而且以后还有的是机会，既然舅妈的蜜穴已经被干成了【霸王枪】的形状，那这个冷艳少妇迟早会被他收服，而且调教自己舅妈的过程也许会非常有趣。
　　“咕唧…咕唧…”
　　长时间的交媾，已经让姜雨娴的俏脸上充满了情欲的嫣红，即使还在梦中，两条弯弯的秀眉也是紧紧皱起，红唇微微张开和小巧的鼻子一同呼吸的新鲜空气，从那不断翁张的鼻翼就能看出她体内的血液已经开始沸腾，快感的累积即将到达极限，马上就要攀上无与比伦的极致高潮。
　　而与梦中不同的是，压在姜雨娴身上的并不是那个似是而非的模糊黑影，而是她的便宜外甥董辰皓。
　　如果现实与梦境能来回轮转，情潮涌动的女人就会发现，她身上的男孩和黑影都拥有一样的强健体魄和异常粗壮的恐怖阳具，梦境中那个粗暴的黑影其实只是现实世界的照影，她所有刺激和快感的来源，都是这个孩子气的小男人罢了。

第47章
　　昏睡中的姜雨娴被外甥翻了个身，脸朝下趴在按摩床上，小男人从后面压在这具风情无限的美肉上，膝盖顶开女人修长的大腿，长枪擦着细腻的股沟伸入花园，像追踪导弹一样自动找准了目标，尖锐的龟头猛的向前一刺，在水花四溅中再次一枪入洞。
　　刚刚将男人鸡巴抽出的时候，由于玉壶之内紧凑非常，小穴里的媚肉先被粗糙的棒身磨蹭，然后又被末端的大肉菇刮带，最后纷纷翻出了‘壶口’，颤巍巍的团在一起不停的蠕动，就像被鱼饵引诱而出的粉色鱼群，纷纷扰扰的纠缠了好一会才缩回了玉壶之内。
　　而姜雨娴弹性极佳的小穴，经过【霸王枪】粗暴的开拓半个多小时之后，开始还紧窄得难以进入的‘壶口’已经被扩张成了一个粉色的肉圈，现在将董辰皓的巨型阳根吞入其中已经不像开始那么费力了，而严丝合缝的交接处无比的契合，似乎两人的性器天生就该如此匹配。
　　腔道内的蜜肉犹如闻到腥味的鲨鱼一拥而上，圈住男人的鸡巴又挤又夹，即将高潮的姜雨娴下身特别敏感，这种两败俱伤的自杀式攻击，让两人的性器都受到了极大的刺激。
　　“哦～！嘶嘶～！不行了！舅妈下面的小嘴太厉害了～！”董辰皓强忍的发射的欲望，硬着头皮继续耸动屁股，在冷艳舅妈还没高潮之前他绝不能喷发…一定要在床上压服这个高高在上的女人…这种孩子气的想法已经形成了一个执念，絮绕在小男人的心头。
　　便宜外甥趴在姜雨娴光洁的玉背上，像发情的公狗一样不断挺动着屁股，将勃起的鸡巴一次又一次插入这个尤物的体内，强行进行着乱伦的禁忌交配。
　　男人满是汗毛的粗糙皮肤和女人瓷白如玉的细腻肌肤挤压在一起，随着身体的运动不断的磨擦，彼此之间相互刺激，共同提升着彼此的体温和快感。
　　董辰皓和自己昏睡的舅妈不同，他是清醒的状态，对这种体位的交媾有更深层次的感受，两人的身体几乎完全交叠在一起，肉与肉之间进行着最大面积的接触，彼此之间的每一个行为和动作都会给双方带来更加强烈的刺激，加上配合默契的性器，在外人看来这就是一对深爱的情侣，根本不会想到这是外甥和舅妈的乱伦行为。
　　女人梦中的黑影也和董辰皓一样，改变了姿势并同时加快的抽插的速度，现实与梦境在两人灵与肉的交融中渐渐重合，放开身心接受自身欲望的姜雨娴终于在一声绵长的娇吟中抵达了此生最为强烈的高潮。
　　“嗯～～！”
　　剧烈抽搐的【春水玉壶】由花心喷出一股滚烫的阴精，劈头盖脸的淋在董辰皓的大龟头上，他感觉女人的花心张开了一个小口子，嘬住马眼一顿猛吸，花心的另一侧就像一个黑洞，一股强劲至极的吸力把鸡巴牢牢粘住，让【霸王枪】退无可退，全身的精华都在向着鸡巴聚集。
　　“嘶嘶～！射～要射了～！哦～～！”董辰皓屁股猛的向前一顶，然后紧紧绷住，尖锐的龟头再次像花心里刺入了半寸，马眼对着那个张开的小孔就是一顿凶猛的扫射。
　　两颗鸭蛋大的睾丸抽风似的使劲跳动，一股股浓白的乱伦之物通过深入蜜穴的枪头直接冲击在姜雨娴的花心之上，然后被更深处的强劲吸力，一股脑的全部抽走，深深的埋藏进花宫之中，从未有人光顾的圣洁子宫终于迎来了第一位客人。
　　“哦～！太爽了～”
　　董辰皓将头埋进姜雨娴乌黑的长发间，牙齿咬着女人一束发丝，下身还在不停的抖动，嘴里时不时发出舒爽的哼哼声。
　　“呼……呼……遭了～！射在里面了。”
　　持续的受精将近两分钟才结束，董辰皓打了个寒颤，气喘吁吁的从这具性感的娇躯上爬起来，当半软的鸡巴从蜜穴里拔出时，还将里面纠缠不休的蜜肉拖出来一截，红艳艳的翻在壶口上，到这时他次反应过来，自己居然无套内射了自己舅妈。
　　“要是把舅妈肏怀孕就完蛋了，舅舅有死精症，肯定会暴露的～！”
　　大部分的精液都被姜雨娴的花宫吸走，现在花心已经闭合，只能储存在里面无法倒流出来，这也是【春水玉壶】的特点之一，它有个好听的名字，叫储精宫，会把雄性生物的精液吸进子宫里储存，已达到受精怀胎的目的。
　　时间已经不多了，既然爽也爽完了，射也射进去了，董辰皓后悔也没用，只能挠了挠头，飞快的收拾现场，把几个摄像设备全部检查了一遍，然后放进包里装好，今天的战利品非常丰富，又可以让他在QQ群里吹嘘一波。
　　放在侧面的手机也拿了回来，自动拍摄了四十多分钟，都快没电了，董辰皓赶紧拿着仅剩下8%电量的手机，凑近姜雨娴狼藉的蜜穴进行近距离的拍摄，最后还不忘撬开女人的小嘴，把鸡巴伸进去再拍几张口交的脸部特写。
　　拍完这些照片，他自己也把衣服穿好，拿起旁边的毛巾给姜雨娴擦拭下体，将穴口附近的污迹全面擦掉之后，还用一根手指顶着毛巾深入蜜穴内部，将残余的精液和淫水全部吸出来，这粗鲁的动作把女人敏感的身子刺激得直打颤。
　　最后把按摩椅和地毯上的水迹全部收拾了一遍，不得不说姜雨娴的出水量是真大，这还是在昏睡的状态就流了一地淫水，要是在清醒的时候将她狠狠的干一次，估计能把整张床都打湿。
　　脑中想着以后在家里和冷艳舅妈做爱时的画面，董辰皓一时间想入非非，裤裆里的巨物又有了勃起的趋势，他感觉夹住双腿，以免阳具把自己裤子都戳破了。
　　再次查看了一下犯罪现场，感觉收拾停当之后他赶紧离开了房间，在待下去说不定又要掀起另一场战争，而且舅妈就要醒了，他可不想面对女王的愤怒。
　　悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　“嘭……”
　　房间的门刚刚关上，姜雨娴便睁开了双眸，她静静的趴在床上，美目中却流转着让人难以读懂的奇异神采。
　　实际上在高潮的时候她就已经醒了，媚心精油的效果虽然好，但还是架不住极限高潮的刺激，而且还是现实和春梦中同时抵达的双重性高潮。
　　当时姜雨娴的大脑中只剩下白茫茫的一片，无数道闪电在其中疯狂的闪现，睁开眼帘面前也是金星点点，天旋地转，下腹的子宫处不断传来强烈的性快感，在心中潜藏多年的欲望一次性爆发出来，让她难以抗拒的需求和渴望促使姜雨娴再次闭上了美目，而趴在她身后的小男人也沉浸在射精的喜悦之中，根本没注意到女人的已经醒来。
　　虽然并不知道身后的男人是谁，但是插在自己体内的恐怖巨物让她不由的想起了自己的梦魇，同样的高大强健，同样的粗暴野蛮，而还在阴道中持续喷出的滚烫精液，更是显示出他强大的性能力。
　　太舒服了……这才是真正的高潮吗？……或许这才是我今天来会所的真正目的？！……
　　难以用言语表达的超强快感，让姜雨娴的灵魂都在颤栗，火辣性感的肉体更是早已臣服在极限高潮的肆虐之下，再也不受她理智所控制。
　　自从早晨发现自己老公的出轨，她心里就一直憋着一股气，出门的时候特意穿得比平时要暴露的多，虽然她的理智不愿承认，但是潜意识里还是渴望发生一场完美的邂逅，即是对陈旭出轨的报复，也是对自己身体需求的回应。
　　要不要回头看看这个混蛋是谁？
　　……自己要如何面对他呢？
　　……记住他的样子，等明天狠狠的收拾他？
　　……还是算了，就当是一夜情好了！？
　　……做都做了，事情已经无可挽回……便宜他了……
　　矛盾的想法不断在姜雨娴脑海中轮转，她很想看看压在自己背上的男人到底是谁，但又不敢真正的面对他，这个男人虽然和自己发生了关系，但是两人之间并无任何情感的交流，只能说还是个陌生人，而且从两人刚刚配合默契的性爱来看，自己并没有特别难过，反而体验了一次从未有过的绝顶高潮，算是一次印象深刻的性交体验，如果只是从一夜情的方面考虑，似乎自己并没有吃亏。
　　还在姜雨娴闭着眼睛装睡的时候，董辰皓已经开始摆弄起她的身体了，先是分开两条美腿，不知弄了些什么，然后还抬起她的螓首，居然将那根可恶的肉棒塞进了自己的嘴里，腥臭的味道霎时间充斥了她的口腔，差点让姜雨娴直接吐出来。
　　太臭了～！
　　……自己算是帮他口交了？！
　　……连老公都没有这样对我……羞死人了……快结束吧……对不起，老公，原谅我吧……这是第一次，也是最后一次！
　　……
　　原本就不想面对这个男人，现在更是羞得不敢睁开眼睛，既然装睡那就装到底吧……姜雨娴直接做起了鸵鸟。
　　陈旭的出轨给姜雨娴带来了极大的打击，同时也为她这次意外的交媾给出了更多的说辞，两夫妻之间原有的信任从今天开始便出现了一条看不见的裂痕，这也决定了姜雨娴今后的命运。

第48章
　　又在趴了好一会儿，姜雨娴才用两手撑起自己疲软的身体，异常艰难的从床上坐了起来，直到这时她才察觉到自己的私处火辣辣的疼，那男人的巨物有着远超陈旭的规模，加上身强体健又像头蛮牛一样的拼命耕耘，自己娇嫩的性器肯定已经受到了不轻的创伤。
　　“混蛋～！”
　　暗骂了一句，她飞快的穿起自己的衣服，这地方本身就是个淫窝，得赶紧离开这里再说，刚刚不敢和那男人对视也是有这个原因在里面的，如果被他发现自己已经醒了，天知道后面还会发生什么。
　　因为是受自己最要好的闺蜜邀请才过来的，所以开始并没有太多的防备，现在看来这处会所的疑点颇多，不说这奢华的装饰和惊人的规模，就是这里女仆放在外面也算是不可多得的美女了，现在却甘愿在这里伺候别人，回想起来怎么看都不对劲，更别说地下几层还有那么多涉及情色产业的东西。
　　也不知瑾萱去哪了？刚刚洗完澡就一直没见她出来，会不会出事了？……
　　姜雨娴是关心则乱，虽然她不清楚赵瑾萱其实是北山会所的常客，但是看到闺蜜拿出的高级会员卡也该知道这里她熟悉得很，最起码比她自己要安全的多。
　　而且今天赵瑾萱同样遭到了董辰皓的淫辱，但她可是自愿的，并且心里还非常的期待。
　　看了看时间，已经下午三点多了，姜雨娴心里有些着急，她已经在按摩房磨蹭了两个多小时了。
　　仔细的整理好自己的衣服，再打开包包拿出里面的化妆品，飞快在脸上补了点淡妆，然后用粉底把自己两腮的潮红遮住，看着镜子里的自己眼泛桃花的娇俏模样，姜雨娴也实在是没办法了，只能咬咬牙直接拉开门走了出去。
　　心中默默的祈祷着：希望别人看不出自己的秘密……
　　“喀嗒……”
　　谁知道刚打开门，就看到一个熟悉的身影，却是赵瑾萱从另一侧走了过来，而且她居然和自己有着同款的桃花双眸，一模一样的春意满面，就像刚刚镜子里的自己……
　　“瑾萱？！你刚刚去哪了？我在大厅等了好半天都没看到你出来。”看到闺蜜完好无损，姜雨娴总算松了口气，她假装关门侧了下身子，避开了闺蜜探寻的视线。
　　“我去蒸了一会桑拿，出来也没见到你，可能刚好错过了吧。”
　　赵瑾萱并没有察觉姜雨娴的异样，因为她自己也是刚刚才醒过来，董辰皓那个小混蛋今天不知吃了什么药，逮着她发疯似的猛干，自己才第二次真正的做爱，哪遭得住那头蛮牛的肏弄，被干的晕晕乎乎的，躺了半天才缓过神来，红肿的蜜穴到现在还难受得紧，每走一步私处都有种裂开的错觉。
　　“这里的按摩服务怎么样？手法是不是很棒，在其他地方可是很难找到这么专业的按摩师，我每个星期都会来这做几次按摩和推拿。”
　　两个女人心里都有鬼，不想在谈论刚刚那个话题了，赵瑾萱亲昵的搂着姜雨娴的胳膊，赶紧转移她的注意力。
　　“挺好的，按得很舒服。”
　　二女都是身材高挑，容貌艳丽，犹如落入凡间的女神，一时春兰秋菊，各擅胜场，特别是从身后观察，都是双S型的尤物身材，如果不用手亲自体验一下，根本无法分清，怪不得连陈旭这个做老公的，都会在刚刚的直播里，把赵瑾萱误认为是自己老婆姜雨娴。
　　看到闺蜜没发现自己特意隐藏的秘密，姜雨娴稍稍放下心里的担忧，扣紧的心弦总算放了下来，连说话的语气都恢复了平时的自信。
　　她伸手在赵瑾萱的纤腰上掐了一把，嗔怪的说道：“开始被你带偏了，都忘记问你！臭妮子，老实交代～！是不是经常来这？楼下那些羞人的东西你都试过了吧？”
　　“哪有～！？你别胡说啊，我只是常来按摩而已。”
　　赵瑾萱也急了，实际上她确实没去楼下玩那些M的游戏，但是她却是个货真价实的S，北山会所的人几乎都知道，萱女王动起手来有多么残暴，只是这种情况在五天前却发生的改变。
　　一想到那个改变自己的小男人，赵瑾萱就浑身发烫，刚刚才受创的蜜穴传来隐隐约约的胀疼感，连屁股上那些鲜红的手印都开始麻麻痒痒的，让她感到即难受又刺激，恨不得立刻脱掉裤子，让他用鞭子再狠狠的抽几下。
　　“呼…呼…”赵瑾萱甩了甩头，赶紧将大脑中的奇怪想法甩了出去，悄悄的深呼吸几次，高耸的胸口不断的起伏。
　　“怎么？被我说中了？”
　　姜雨娴的手臂被闺蜜的双乳压着，立刻感觉到她的异样，转过螓首，只见赵瑾萱秀靥绯红，口鼻间还不断的呼出热气，身为过来人的她，怎会不知女人身体的状态，这分明是情欲涌动，不能自已了。
　　“怎么可能！那些臭男人敢碰我，三条腿都给他打断了～！”
　　虽然赵瑾萱不承认，但是姜雨娴猜也猜得到，她肯定在这北山会有过一些难忘的经历。
　　她并不想揭穿这层窗户纸，以免两人都尴尬，只是比较好奇，所以打趣的又问了一句：“这里很热吗，你的脸怎么这么红？”
　　“唔…有点闷，哎呀～！可能在桑拿房呆久了，有些喘不过气。”赵瑾萱不知自己的心思已被闺蜜看破，装着很热的样子，还用自己白白嫩嫩的小手扇了扇空气，这傲娇的模样落在姜雨娴眼中却显得可爱无比，她没想到自己高傲的闺蜜，居然还有这么俏皮的一面。
　　“嘻嘻～！走吧，出来一整天，该回去了。而且公司还有些事，我要回去处理一下。”
　　姜雨娴展颜一笑，霎那间犹如百花盛放，而她就是其中最为娇艳的那一朵。
　　心中淤积的苦闷和抑郁得到释放，体内潜藏的欲望又被那个男人填补，她现在的心情无比轻松，仿佛禁锢自己多年的枷锁终于被打开。
　　可惜她没料到这次意外性交虽然结束，但还有着更刺激的事在等着她。
　　女人们踩着轻盈的步伐，冷艳的俏脸恢复了往日的自信，性感的娇躯摇拽而行，顿时吸引了无数人的目光。
　　一前一后两个窈窕的身影在所有人瞩目中渐行渐远，直到她们转过屏风，消失在众人的视野里，大厅中被冻结的时间才重新恢复。
　　坐进自己的布加迪，姜雨娴把玉手伸出窗外向闺蜜的红色保时捷挥了挥手，然后一踩油门，车身潇洒的打了一个甩尾，化身成一道流光冲进了川流不息的车河之中。
　　而赵瑾萱却没有发动车辆，她低着头坐在车里不知在想什么，直到十多分钟之后才抬起螓首，似乎下定了决心一般，拿起自己的包包，推开车门再次走进了北山会所。
　　清爽的凉风从车窗外吹入，轻抚在姜雨娴美绝人寰的小脸上，将几缕散落的发丝刮的更加凌乱。
　　离开了北山会所那种温蕴低迷的复杂环境，她的大脑才摆脱昏昏欲睡的感觉，开始真正思考自己的得失。
　　自己到底都干了些什么！
　　……莫名其妙的就和一个陌生男人发生了关系，虽然并不是自己主动承欢，但是直到现在身体还记忆着当时的感觉，甚至还有点迷恋上了那种销魂蚀骨的滋味……连他的样子都不敢看，这还是以前保守的自吗？！
　　……都是那个混蛋强迫的……对！
　　是他迷奸了自己……
　　姜雨娴心中泛起一丝淡淡的悔意，对自己刚刚不知羞耻的行为感到懊恼，但一想到那激动人心的强烈高潮，脸上不由的飞起两片红云，捏着方向盘的小手都因用过于用力而开始泛白了。
　　不能在想了……羞死人了……姜雨娴啊姜雨娴，你还要不要脸了，怎么这几天一直想那些乱七八糟的东西……
　　女人的心思就是如此，百变千回难以琢磨，做的时候享受的很，做完之后却能把所有责任都推到男人身上。
　　红色的布加迪威龙飞快的驶入正远集团总部的停车场，一个标准的倒车入库，前后不到10秒钟便将跑车停到了准确的位置，仅仅只有三年的驾驶经验，但是对姜雨娴这种才智过人的天才型选手来说，这些都是小儿科。
　　自己在家也能处理手上的工作，可是没有陈旭的爱巢也失去往日的温馨，显得冷冷清清的，而且家里还有个便宜外甥董辰皓，虽然并不讨厌这个男孩，但是才相处没多久，除了一点亲戚关系，两人等于还是陌生人，而姜雨娴是非常不适合与陌生人独处的，她清冷的性格会让两个人都很不自在，反正她的办公室就配有休息室，今晚她是不打算回家了。

第49章
　　与此同时，在文艺沙龙这个QQ群里，刚刚平息的直播风暴又再次被掀起。
　　“哇塞，群主大佬又发福利了。”
　　“这个房间很暗啊，那好像是张按摩床，这是刚刚浴室的后续吗？”
　　“应该是了，这么好的身材和刚刚浴室被肏晕的女人一模一样啊……”
　　群里的吊丝们都把赵瑾萱和姜雨娴看成是一个人，董辰皓只是打了‘呵呵’两个字就发了出去，被人膜拜的感觉让他心满意足的架起了脚，也不多做解释，反正在视频里都看不到脸，他如果要说这是两个不同的女人，群里的成员又要开始大惊小怪的，怀疑自己吹牛逼了。
　　两女都是长发披肩，身姿诱人，肌肤一样的洁白如玉，丰乳肥臀柳腰纤细，全身上下一丝瑕疵都没有，就算他们想在两女身上发现个记号都找不出来，加上摄像头又是偷拍，还不怎么专业，这些人难以分辨也情有可原。
　　这次他是把迷奸姜雨娴的录像剪辑了一段发到QQ群里，画面是从后面拍摄的，他正叠在女人背上，两人链接在一起的性器暴露在双腿之间，在画面的正中间，显示的特别清晰。
　　不断在蜜壶中进出的巨物像一根黑色的铁柱，每次刺入的时候洁白饱满的馒头穴都被顶得凹陷成了一个深坑，抽出时又把蜜壶内的嫩肉拖出穴口，简洁又暴力的动作把群里的吊丝们看得兽血沸腾。
　　“群主的鸡巴真是太恐怖了，再干几次，这女人估计就不能用了……”
　　“别酸～！就算能用也没你的份。”
　　“太厉害，忍不住了，我又要开撸了～！”
　　“嘿嘿，你都撸了多少发了，可别把自己撸晕了。”
　　“看不到脸就算了，毕竟还是要保留一点隐私的，但是连声音都听不到，总感觉少点什么。”
　　“是啊，是啊，群主大神，这女人的声音好听吗？”
　　“能不能把声音打开让大家听听啊？”
　　“这么浪的骚货，叫起床来肯定很淫荡。”火爆的画面实在太刺激了，群里的狼崽子们嗷嗷直叫，得寸进尺的想要听一听姜雨娴的叫床声。
　　“没问题啊，你们赶紧支援一点，下次我就换个带录音的摄像头。”董辰皓毕竟还是个学生，没什么收入，以前买设备也是靠群里这狼友们发的红包。
　　“群主大佬发话了，以后的有没有福利就看大家了，都自觉点啊～”
　　“叮咚’，你收到一个专属红包……
　　“快快快，大家都积极一点啊。”
　　“叮咚’‘叮咚’的声音一时间连续的响起，董辰皓的手机上就像被红包刷屏了一样，点都点不过来，一长串起码有二三十个专属红包等他去开，多的几百，少的几十，最后一看居然领了快三千的红包。
　　“多谢各位狼友们的信任，今天的福利就发到这里，等下次换了更好的设备，我在发来一波更给力的。”
　　“期待～！”
　　“大佬够不够？不够直管说，记得买个超清的摄像头，以前的画质也太差了。”
　　关上QQ，没在理会群里的屌丝们，做为一个资深的狼群之主董辰皓深得其中三味，高调的出现并保持恰当的神秘，这才是统御QQ群的关键，不用什么问题都去回复，那样只会拉低自己的位格。
　　今天收入颇丰，即玩到了自己梦中的女神，又有三千块的收入，董辰皓满意的收起笔记本，将自己的设备都打包好，背在肩上走出了办公室。
　　一路哼着小曲走到大厅，转头的时候无意中竟然看到赵瑾萱居然坐在吧台喝酒，女人的坐姿非常迷人，一条修长的美腿支撑在地上，另外一只脚的高跟鞋卡在酒吧椅上，丰满的翘臀盖在椅面上挤出一个完美的圆弧，把黑色的窄裙撑得老高。
　　“瑾萱姐，你在等我吗？”看到这女人的瞬间，董辰皓便明白了她的目的，他走到赵瑾萱身后，靠在小巧的耳垂边轻轻吹了口气。
　　“才几分钟不见，就想我了？”
　　“呀！小坏蛋，跟个鬼似的，你走路都没声的吗？”
　　赵瑾萱被吓了一跳，等发现是自己的小男人，才拍了拍自己丰挺的酥胸，娇嗔着在他腰上拧了一下。
　　“谁想你了，我是来喝酒的。”
　　女人的脸上的表情有些尴尬，这种话连她自己都不信，刚刚和姜雨娴都准备离开了，但是独自一人坐在车上不知为何又想起这个臭小子，犹豫的了许久之后对于欲望的追求最终战胜了理智，于是便有了现在的‘巧遇’。
　　“好了～！瑾萱姐，别装了。”小男人异常熟练的环住女人的柳腰，强健的身体凑了过来紧紧贴在赵瑾萱的后背。
　　“你想要什么，我还不清楚吗，骚姐姐？！”
　　“别这样，很多人呢……”
　　大厅里已经来了不少顾客，很多男性顾客的目光原本就聚焦在赵瑾萱身上，只是畏惧于她女王的威严，一直没人敢上来搭话，这时居然看到有个男人大胆的上去撩她，顿时无数的视线都集中了过来，仿佛都在等着看好戏。
　　“在没人的地方就可以这样吗？”
　　见她没有反抗，董辰皓更加得寸进寸，胯部贴在女人的肥臀上磨了两圈，让后隔着裤子用鸡巴狠狠的向前顶了一下。
　　“嗯～！”
　　赵瑾萱被顶得闷哼一声，娇躯轻颤，翘臀为了躲避男人的骚扰差点从椅子上滑下来。
　　这小混蛋太坏了……这么多人看着，还对自己动手动脚，太丢人了……不能在这让他继续使坏了……
　　她一咬牙，左手拿起自己的包包，右手扯着董辰皓飞快的向门口走去。
　　“姐姐要带我去哪啊？”
　　“哼～！小混蛋，明知故问，别说话，跟我走！”
　　赵瑾萱娇哼了一声，头也不回，只管向前走去了，四周赤裸裸的目光让她感觉如芒在背。
　　等他们彻底走出了大厅，一些相熟的客人才聚在一起相互打听，都想知道这个高傲的‘血腥女王’是被谁降伏了，还有些高级会员已经直接向会所的侍女询问赵瑾萱的情况，这么漂亮的极品女人，谁都想来分一杯羹，即使吃不到肉，喝口汤总没问题吧，到这里来玩的人都不会建议这些。
　　走出会所的两人，坐在保时捷上一路疾驰，风驰电掣般的速度就像身后有怪物在追他们。
　　沉默了许久，赵瑾萱终于开口了：“你是会所的男模吧？在这做多少钱一个月？”
　　“瑾萱姐想要包养我吗？可惜我并不是男模，我可是会所的调教师。”董辰皓一边说，一边将手伸到赵瑾萱的大腿上，沿着内侧缓缓向上移动。
　　“姐姐不是尝过我的手段吗？是不是非常舒服？”
　　“你才多大年纪，就想做调教师～！哎呀～！别动，我在开车呢。啊～嗯嗯～！不要这样，很危险的。”
　　小男人的贼手已经伸入的裙底，还在向着神秘的三角区域前进，赵瑾萱赶紧用左手按住窄裙，她没想到董辰皓居然这么大胆，车子还保持高速行驶，就敢对自己动手动脚。
　　“姐姐可别小看我，我真是调教师，虽然还没去考核，要论手段的话，但是一般的高级调教师还没我厉害呢。”
　　董辰皓也适可而止，没有在继续挑逗她，毕竟70-80的时速一旦出点意外就算是保时捷安全性再好，也会有生命危险。
　　“不信的话等会让我好好伺候伺候姐姐。”女人柔嫩的腿部肌肤捏在手上非常舒服，光滑温润就像摸在一块暖玉上。
　　“保证让瑾萱姐爽到飞起……”董辰皓嘴角勾起，露出一个邪魅而又危险的笑容。
　　赵瑾萱的心儿一颤，忍不住夹住的双腿，把男人的大手死死夹在自己的私处。

第50章
　　处理完公司的事物，天色已经变暗，女人吁了一口气，将剩余的资料扔到一边，身为财务总监的姜雨娴每到季节交替或者做年终报告，就有一大堆的事情需要处理，忙起来有时候连家都回不去，母亲看了心疼，几次让她回安氏集团，但姜雨娴都没有同意。
　　一想到自己高贵冷艳的母亲，她心里没来由的一阵烦躁，从座椅上站起身走到了窗边，趴在窗前，静静的看着外面人来人往的繁华大街。
　　夜晚的天空，繁星点点，许州昼夜温差较大，凉风袭来，卷起身旁的落地窗帘，让清冷的月光洒在这具妖娆的娇躯之上，就像给她镀了一层姣白的光膜，看上去好似神仙中人。
　　“哈欠～！”姜雨娴在窗前静默许久，但她脑中的思绪却是纷乱不堪，一时想到自己母亲安霓裳，一时想到远在邵州的老公陈旭，最后又想到自己在北山会所的遭遇。
　　这或许就是命运的安排…
　　“唉……”朱唇轻启，她发出一声叹息，今天的事情即像是巧合，又像又心人的故意安排，但她在里面却看不到丝毫人为的痕迹，因为很多事情都是自己临时做的决定，别人更本无法影响。
　　“算了，不想了……”其实那对她来说，也算是一次前所未有的性爱经历，就当是一次意外的邂逅吧。
　　她玉臂轻抬，将自己的性感的娇躯张开，伸了个懒腰，妩媚的娇靥带着几分慵懒，丰挺的酥胸把粉色的针织衫撑得峰峦起伏，修身的设计尽显女人曲线惊人的完美身材，然后摆动柳腰，摇拽的身姿来到办公室的外间。
　　“张丽，李颖，你们先回去吧，剩下的明天在处理。”
　　两个专职秘书还没有离开，开始处理工作的时候把她们给忘了，弄得这么晚，明天公司里又要传说自己剥削员工了……
　　“好的，姜总监。”
　　“姜总监不回去吗？”
　　“太晚了，有些累，今晚我就住在公司，不用管我，你们赶紧回家。”
　　“是…”
　　“是的，我们就先回去了，姜总监明天见。”
　　略带命令的语气，却没引起任何的反感，姜雨娴在正远集团就像一尊女神，无人敢在公司里亵渎她，但私下里，那些男人是怎么想的就没人知道了。
　　等秘书都走了，姜雨娴才关好办公室的门，这里有她的专属休息室，是总公司找人特意帮她设计的，算不上多奢华，但是日用家居一应俱全。
　　她脱下身上的衣服，将赤裸的身体沉入浴缸，温暖的水流抚慰着疲惫的身体，紧绷的肌肉立刻松弛下来。
　　下午虽然在北山会所洗了澡，但在按摩的时候却和那男人激烈运动，不但出了一身大汗，刺激的性爱还把她所剩不多的精力挥霍一空，下午工作的时候几次都感觉精神不佳，那种昏昏欲睡的感觉一直影响着自己大脑。
　　姜雨娴不清楚，这其实是‘媚心精油’的效果，原本只要睡上一觉，好好放松一下就能彻底恢复精神，但是下午在她睡着的时候却被董辰皓迷奸，大脑在现实和梦境中同时受到刺激，强烈高潮更是把她直接弄醒，最后不仅没有休息好，还把仅剩的精力全部消耗掉了。
　　那个混蛋最后还射在里面了……真想狠狠教训他一顿……
　　一想到这事，她恨不得把那臭男人阉了。下午来公司的路上姜雨娴就买了一盒毓婷，还是第一次去药店买这个，当时差点没把她羞死。
　　白嫩的小手在冰肌玉肤上缓缓搓揉，细腻的触感连姜雨娴自己到爱不释手，直到抚摸到小腹的位置，她才感觉到不对劲，低头仔细查看，发现自己原本纤细的水蛇腰居然粗了一圈。
　　“怎么会这样？！”
　　姜雨娴用手在腹部来回轻按，肚子里似乎有什么液体在晃动，那位置应该就在自己子宫里。
　　会不会是那臭男人射进去的东西？！……
　　这种想法犹如一道闪电，在她脑海里划过，然后犹如一声惊雷，“轰隆”一下炸开。
　　顾不得难受，姜雨娴坐在浴缸里两条美腿V字形分开，双手按住腹部用力向下挤压，终于在推挤了两三次之后，蜜穴里有了动静。
　　从敏感的花心处传来一阵膨胀感，然后一股温温粘粘的液体从子宫里喷了出来。
　　“嗯～！啊～！嘤～！”
　　奇异的快感从下身传来，刺激得姜雨娴不由自主的溢出几声嘤咛，劈开的美腿中间，那条粉色裂口连续的抽搐了几次，一些浑浊而浓稠的物体被排出体外，在清澈的浴缸里慢慢飘散开来。
　　“混蛋啊～！嗯嗯～！怎么会…啊～！不成了～！呀～！……”
　　挤压自己宝贵的子宫，是姜雨娴以前想都不敢想的事情，但是今天的这次意外却让她没有选择，子宫里不知为何会被男人注入大量的精液，在会所的时候自己居然一点都没发觉，现在如果不弄出来，后果将会不堪设想。
　　“呃～！太难受了～！啊～！”
　　她强忍着不适，又隔着肚皮对子宫进行了好几轮按压，才将里面的脏东西基本排空，浴缸里原本清澈的浴液已经变的浑浊不堪，底部飘荡着一大片白色的絮状物体。
　　“哈～呼～呼～哈～哈～”
　　从自己花宫中挤出异物，居然会使身体受到不亚于高潮的强烈刺激，这对姜雨娴来说还是过于激烈了些，让她有种头晕目眩的感觉。
　　其实都是因为她的【春水玉壶】和【霸王枪】遭遇才会出现这种情况，普通男人的肉棒不管是长度还是形状都无法叩开姜雨娴的花宫，就算李富贵那种巨物，不用蛮力也无法做到。
　　只有董辰皓的【霸王枪】同时具备长度、硬度、还有菱形枪头这几个特点，才能在第一次交配就把女人的宫颈花心给干开一个小口，而【春水玉壶】的特点之一便是储精宫，在女人高潮的时候子宫会剧烈收缩，产生的强大吸力会主动将雄性射入的精液全部吸进花宫之中，等高潮结束，花心便会闭合，不留下一丝缝隙，里面的精液如果不手动排出，便会一直储存在子宫里，这便是【霸王枪】能克制【春水玉壶】的秘密之一。
　　面色通红的姜雨娴不断喘着粗气，玉手撑着浴缸的边缘，勉强站直身子，两条白玉无瑕的美腿筛糠似的不停打着摆子，中间鼓鼓的白馒头上还有些粘腻的汁液在缓缓滴落。
　　花宫内的精液应该还未完全清理干净，但她实在没办法了，每次把精液挤出子宫都会产生强烈的快感，加上双手的不断按压刺激，已经让姜雨娴的体内情潮涌动，欲望的火焰已经有了燎原之势。
　　忍着私处的瘙痒，姜雨娴从浴缸里跨出，往前走了不到五步，颤抖的双腿就已经支撑不住身体，只能一屁股坐在旁边的马桶上。
　　“不行了～！呼……呼……混蛋……呜呜……呃……”
　　坐在马桶上的姜雨娴终于耐不住欲望的折磨，小声的抽泣起来，同时小手却追寻身体的指引主动伸进的私处，纤纤玉指刺入淫水泛滥的玉壶之中细细的搅动。
　　本以为只是一场畅快的巫山云雨，等明天自己就会将它抛到脑后，老公回来以后更是不会在记起，没料到还会有这样的收尾。
　　“哦～！嗯～嗯～！”
　　和陈旭结婚一年多来，姜雨娴有了老公的抚慰，已经很久没有自慰过了，生疏的技巧让她尖尖的手指几次刮过敏感的腔肉，坚硬的指甲在娇嫩的穴肉上留下了好几条深红的划痕，不但没有舒缓体内的欲火，反而把自己蜜穴弄得疼痛不已。
　　眼看下面的小嘴无法满足，空虚的花宫又难以碰触，欲火焚身的女人只能用另一只手托着自己的巨乳使劲揉捏，白腻丰盈的乳肉像面团一样不断变换着形状，其力量之大就像这团美肉不是长在自己身上似的。
　　“呼…哈…啊…啊…嗯嗯…臭男人…呜呜…好难受…呜呜…天呐～为什么…要这样对我～？！”

第51章
　　而姜雨娴口中的‘臭男人’此时却在海滨别墅，享受着赵美人的殷切侍奉。
　　“轻一点，嘶～！别用牙咬啊！”
　　董辰皓‘啪’的一巴掌抽在赵瑾萱屁股上，打得赵瑾萱浑身一缩，丰满的臀肉就像两块巨大的布丁似的拼命震颤。
　　“教你好几遍了，说了用舌头～！再敢用牙齿咬，看我不把你的屁股打开花。”
　　两人正用69的姿势躺在床上玩着口交的游戏，赵瑾萱此时压在男人身上，螓首埋在他的胯部上下起伏，原本盘起的秀发已经散落开来，犹如黑色的瀑布一样披散在面前，遮住了她姣好的俏脸，使人无法看清现在的表情。
　　而董辰皓则惬意的仰躺在床上，双手枕在后脑上，女人留着口水的蜜穴就在他眼前晃来晃去，时不时他会伸出舌头在那条粉嫩的裂缝上舔弄一会，偶尔还会将舌尖探入裂缝深处，抵住腔肉使劲磨蹭，往往他每次这么做的时候都会引发女人的阵阵娇吟。
　　“对，就是这样～！嘬它，用你的小嘴……嘶……嘶……”
　　赵瑾萱温暖的小嘴将男人的龟头整个含住，细嫩的小香舌还在上面不停的画着圈圈，舒适的触感使男人的鸡巴挺得笔直，炽热而坚硬的肉菇在她小嘴里张开到了极限。
　　“哦～！好姐姐，你的小嘴真厉害～！”
　　女人得到夸赞，似乎变得更加兴奋了，丰满的大屁股在董辰皓面前扭来扭去，粉色的裂口像一只鲜活的鲍鱼般开开合合，几滴透明的淫液乘着蜜唇张开的空隙，由内里溢出，直接滴在男人的脸上。
　　看到赵瑾萱已经急不可耐了，董辰皓也不客气，双手抱住眼前硕大的肥臀，头往上一抬，嘴巴直接凑到蜜穴上，犹如恶犬扑食般开始猛啃狂吸。
　　“库泚…库泚…库泚……”
　　密集的舔穴声此起彼伏，没几下就把女人舔得闷哼不已，下身像抽筋似的拼命的痉挛。
　　“唔唔……”
　　蜜穴处的刺激太过强烈，赵瑾萱难过的吐出嘴里的鸡巴，转过螓首像男人讨饶道：“慢点，啊～！辰皓，不要那么激烈～！哦～！啊啊……不行了，好痒痒……”
　　“啪……”
　　“谁让你停下的～！快给我舔！”
　　松开嘴里美味的穴肉，董辰皓又是一巴掌抽在女人的屁股上，白嫩的臀肉上立马出现一个红彤彤的手印。
　　“呀～！”
　　赵瑾萱娇媚的声音都因兴奋而在颤抖，她本身对疼痛就特别的敏感，男人粗暴的抽打自己屁股只会让她欲望更加强烈，渴望已久的美感，让女人不由的想要犯更多的错误，以便得到男人的惩罚。
　　原本一巴掌过去赵瑾萱便会乖乖听话，没想到这次居然不灵了。
　　董辰皓等待了十多个呼吸，女人也只是用两只小手在肉棒上摩挲，温润的小嘴却迟迟没有动作。
　　“咦？好一个小骚货……”
　　他对女人的心里了如指掌，略一思考便知道她心中在想些什么，喜欢被虐待的女人他在会所见得多了，只是以前没想到高傲的赵瑾萱也有这种嗜好。
　　既然她喜欢这样，那就更好办了，对待M的爱好者他更加拿手。
　　董辰皓也不要女人给他口交了，直接翻身坐了起来，把身上的赵瑾萱掀翻，让她四肢着地趴在床上，两片肥臀面向自己，抡起巴掌就是连续的几次重击。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啊～！啊～！啊～！好弟弟，不要～不要打～！嗯嗯～”
　　每一次抽打都伴随着一声娇腻的呻吟，赵瑾萱的秀靥涨得通红，洁白的贝齿紧咬着下唇，连长长的睫毛都在颤抖，嘴里虽然喊着不要，但是屁股却挑衅似的左摇右晃，雪白的臀肉加上鲜红的手印，折射着晃眼的淫光。
　　“骚姐姐，你是不是很喜欢我打你屁股啊？”董辰皓的双手按住女人的屁股，在她受伤的部位轻轻抚摸，又疼又麻又痒的奇妙感觉从臀部犹如一道闪电般传入女人的大脑。
　　“不…不是…呀…人家…嗯嗯…啊…人家哪有…”
　　“还不承认吗，你看……”
　　“啪…”
　　“我一打你屁股，你下面的小嘴就拼命的抽搐。瞧瞧，又开始冒骚水了……”
　　他一边说着侮辱性的下流词汇，一边用手在赵瑾萱的私处抹了一把，带出满手的蜜汁。
　　“骚姐姐，这些都是你的淫液，下面流了好多呢，我喝都喝不完……”
　　董辰皓满是淫水的手伸到女人眼前，然后直接涂抹在她的脸颊上，两根手指还伸进赵瑾萱的小嘴里，把淫水直接刮进女人的口腔。
　　“可惜姐姐家里没工具，不然我到是可以让瑾萱姐试试小弟的手段。”
　　“嗯～！在～唔…唔…在柜子里，左边那个立柜的下面……”
　　赵瑾萱吮着男人的手指，已经有些意乱情迷了，居然不经意的就说出了自己的秘密。
　　她平时为了追求快感，在家里偷偷收藏了不少淫具，会所里的大部分SM工具她基本都有。
　　本身她就是独居，家中除了两个佣人，也不会有其他人来，以前情欲勃发的时候难免会用这些工具慰藉自己饥渴的身体，现在正好方便了董辰皓。
　　“瑾萱姐的宝贝真不少啊！”
　　董辰皓打开柜子，里面玲琅满目的居然有一大堆情趣用品，他也没多看，这些东西接触多了就像吃饭喝水一样见怪不怪了，从挂着的一排鞭子里取出一根红色末尾带着散花的长鞭，拿在手上掂了掂，手感不错，接着又对空挥舞了几下，发出“呼呼”的风声。
　　“骚姐姐是不是经常带男人回来玩？”
　　“没…没有……啊～！！！”
　　赵瑾萱还没说完，红色的皮鞭已经在空中画出一道红光，抽在她高高翘起的肥臀上。
　　“还说没有，不带男人回来你准备这么多小玩意干嘛？”
　　“啪…啪…”
　　“啊～！～啊～～！！不要打…辰皓…呜呜…嗬…嗬…好疼…”
　　“还不老实，抽死你个小淫妇……”
　　董辰皓拿着皮鞭的手快速的挥舞，犹如一道红色的幻影，不断击打在赵瑾萱的臀部，背部，以及两腿之间的敏感地带，在洁白如玉的肌肤上留下一道道赤红色的鞭痕。
　　“呃…嗯…嗯…啊…啊…”
　　女人不带没反抗，连躲都没躲，小嘴里不停的发出模糊的哼叫，趴在床上的娇躯被打的不停颤抖，一双美目痴痴的看着前方，瞳孔中似乎已经没有了焦距。
　　一轮疾风骤雨般的鞭打，留下一具满身狼藉的娇躯。
　　将鞭梢搁在赵瑾萱的玉背上轻轻滑动，董辰皓俯下身含住女人的耳垂轻轻舔吮，并小声说道：“骚姐姐，以前跟几个男人玩过？弟弟的技术和他们比如何啊？”
　　别看董辰皓年纪小，但是占有欲却很强，赵瑾萱是他亲自开苞的大美女，在他心里颇有地位，如果有其他调教师插手，他不介意用这女人的身体来分个高低。
　　“嗯～！呼…呼…”赵瑾萱双手已经无力支撑，只能娇喘吁吁的趴在床上，但一听到自己‘弟弟’不怀好意的问询，赶紧侧过身子，玉臂圈住他持鞭子的右手，娇娇弱弱的说道：“没有其他男人，人家只带你回来过。”
　　见董辰皓的脸上还有戾气，似乎还不信自己的话，她赶紧将自己赤裸的身体靠在男人身上，丰满的酥胸压在他胸口不停的蹭啊蹭的。
　　“真的没有，以前我都没玩过这些，在北山会所我都是玩女王游戏的～！而且…而且人家第一次都给你了，你这小坏蛋还怀疑人家……”
　　“哼哼，没有就好，瑾萱姐，以后你就是我的女人了。你想要什么我很清楚，乖乖做我的女奴，你天天都能享受到刚刚的那种快乐。”
　　“呸～！你想得美，还想要我做你的女奴，顶多…顶多算我包养你。”

第52章
　　皮鞭是不能乱抽的，一个弄不好就会把女人打得皮开肉绽，甚至弄出人命。
　　想要耍得好鞭子必须的经历长时间的训练，还得在各种女人身上不断的实践，才能让鞭子抽在她们身上时产生额外的快感，加上疼痛的刺激，会让这种快感被放大数倍，这是高级调教的必备的技能之一，董辰皓说他具备高级调教师的手段，并没有吹牛。
　　刚刚那轮鞭打不但没伤到赵瑾萱的身体，反正把她打的欲火难耐，连高傲的性格都被打得支离破碎，放在一起，她说绝对说不出‘包养’这种话来的。
　　见女人不答应自己的要求，董辰皓也不着急，想要调教好一名女奴是需要循序渐进的水磨工夫，并不是一朝一夕就能搞定的，持续的打击赵瑾萱的人格，奠定自己身为主人的基础将是今后的主要目的。
　　“瑾萱姐，我饿了，我们去吃点东西再继续吧～！”
　　听到‘弟弟’的话，赵瑾萱脸色一红，她也感觉有些饿了，两人下午从会所回来就腻歪在一起，根本就没吃过东西，现在都七点了，怪不得会觉得腹中空空如也。
　　“恩，你在这等我一会儿。”赵瑾萱光着身子就从床上爬了起来，也不建议男人的目光，妖娆的身影径直走进了浴室。“我去洗个澡。”
　　“别啊，好姐姐，我跟你一起洗～！”董辰皓飞快的跟在女人身后，不顾她的抗议，强壮的身体在门上一挤，也冲了进去。
　　没过多久雾气弥漫的浴室里便响起阵阵诱人的呻吟，混杂着男人的粗重的喘息声，让人听了不禁想入非非。
　　这边两人犹如干材烈火，而在正远集团的某个办公室里，有个冷艳的女人却在承受着欲火的煎熬。
　　“呼……呼……哈……哈……啊……哈……”
　　一具曲线惊人峰峦叠嶂的玉体靠坐在卫生间的马桶上，粗重的呼吸声不断从娇艳的红唇中溢出，女人左手拼命的揉着自己的巨乳，右手两指并拢插进自己的小穴里使劲的抠挖。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”大量淫液从撑开的穴口喷涌而出，在手指的压挤之下不断发出淫靡的水响。
　　“好难受～！呃…哦…嗯嗯…怎么…会这样？！…”
　　体内升腾的欲火把姜雨娴的娇躯烧得炙热无比，她觉得自己身体内的血液好像在沸腾，连嘴里呼出的热气都有几分撩人的气息。
　　以她高达200智商的天才大脑也想不明白，自己为什么会变得这么情欲高涨，明明只是想洗个澡，最后却把自己搞的欲火焚身。
　　两根细长的手指深深插进蜜穴里拼命的搅弄，那条粉色的裂隙就像一个关不拢的水龙头，粘腻的蜜汁从其中源源不断流出，高速运动的手掌把原本整齐划一的倒三角形黑森林，蹭得杂乱不堪，再被蜜液打湿，犹如一片黑色的杂草，全部纠结的黏在一起，倒伏在耻丘上。
　　“哈……哈……啊……嗯……呼……哦……”
　　藏于蜜穴深处的花心不知为何变得又麻又痒，娇嫩的花宫更是如触电般不停的痉挛，强烈空虚感让姜雨娴恨不得将整只手都插进自己下体，即使撑破了宝贵的蜜穴也在所不惜。
　　“啊～！”女人的轻启的红唇里不时发出一声声动听的低吟，清脆而又娇媚，犹如女妖的魅惑之歌，如果被哪个男人听到估计不不战而降。
　　她左手的指甲无意中划过硬币大小的粉色乳晕，留下一条鲜红的划痕，火灼似的感觉总算降低了一些阴道内的麻痒，而左边那团白皙的乳峰也已经被她自己捏得变了形，豆蔻大小的乳蒂因充血而胀大成一颗鲜红的葡萄。
　　“嗬…嗬…嗯…啊…哈…呼…呼…！”
　　发现自虐有些效果，姜雨娴急促地呼吸了几次，终于狠了狠心，用左手拇指和中指的指甲抠住勃起的乳蒂用力一掐。
　　“啊～～！！”
　　赤裸的娇躯猛的一震，女人仰起螓首发出一声尖锐的哀鸣，附着在肌肤上的汗水滚滚而下，她鲜红的乳首立马出现了两道深紫色的掐痕，就像两道撕裂的伤口，没过几秒鲜嫩的乳头便浮肿了起来，很快就胀到拇指般大小。
　　胸口的乳峰上持续着如同火烧似的灼痛，姜雨娴疼的直冒冷汗，但是身体里那股难以抗拒的欲望却渐渐被压制。
　　为了摆脱莫名的欲火她也是下了狠手，从那伤口看，要是再用点力气，尖锐的指甲估计能直接掐进肉里，这种自虐的行为要放在昨天，连她自己都不会相信，但现在迫不得已之下只能出此下策了。
　　原来通过长时间的自渎，姜雨娴总算发现了自己身体的一些秘密，每次她只要用力蹂躏自己的敏感部位，疼痛和附带的快感就会压制身体的瘙痒，就好像满足了肉体的渴求，疯长滋长的欲炎便会被截止。
　　“呼～呼～！”
　　疯狂的欲望终于停下了……姜雨娴连续做了几次深呼吸，才让自己眩晕的大脑恢复了正常运转，香汗涔涔的赤裸身躯靠在储水槽上不停的起伏，在两条修长美腿的夹缝中，还有大量的蜜液正在溢出。
　　其实女人不清楚的是，这一切都源自于下午的那次意外性交，以前她和陈旭做爱都是不温不火，大部分都属于夫妻间的情感交流，属于情大于欲，所以天生就埋藏在她体内的欲望始终都没有被激活。
　　而下午的时候，姜雨娴无论是和董辰皓还是和梦中的黑影都毫无感情，即使两人配合无间的交媾也只是受到欲望的驱使，这便是欲大于情。
　　可偏偏那董辰皓即年轻又身体健壮，还具备【霸王枪】这等神器，性能力更是远超常人，仅仅只是第一次插入，便让她的身体尝到了巅峰高潮的滋味，那粗长的鸡巴就像一把魔鬼的钥匙，正式开启了姜雨娴的欲望之门，把她遗传自安霓裳的奴性和受虐欲全部激活。
　　坐在马桶上休息了半响，姜雨娴才回过气来，勉强站起身来到洗手池边上，先用冷水洗了个脸，然后把毛巾打湿了捂在自己的左乳上，两道热辣辣的伤痕总算有所减弱。
　　再次冲洗了一下身体，她用一条粉色的浴巾裹住性感的娇躯，期间一直小心翼翼的捂着受伤的胸口，她到现在都没想明白到底是怎么回事。
　　刚刚在浴室里发生的事情仿如梦境，可现在回想起来，那时对欲望的渴求却又如此真实。
　　坐在沙发上想了半天也没得到答案，姜雨娴干脆拿出笔记本登录了QQ，她感觉这一切都问题都源自于陈旭的出轨，准备找个懂的人问问清楚。
　　“滴滴！”
　　媚眼朦胧的姜雨娴，看着屏幕亮起，晃动鼠标，找到‘开拓者’的头上点了上去。
　　“在吗？”
　　“哟～！美女，好久没看到你上线了！我还以为你找到开发自己的人了呢。”那个烦人的好友，依然不讨喜。
　　“滚！怎么说话的，我和你群里那些女人可一样。”对付口花花的男人，她向来不客气。
　　“美女，你这太骄傲了吧，脾气这么大谁敢要你！我就开个玩笑而已，别当真啊。”
　　“我想咨询你一些问题。”冰冷的毛巾盖住浮肿的玉乳，将身上的浴巾再稍作做整理，姜雨娴把修长美腿搭在桌上，丰盈的大腿被灯光照射，泛着红晕，一直绷紧的肌肉在身体舒展开之后缓缓放松，
　　这是很不端庄的坐姿，但在无人的办公室她不用计较太多，轻松写意的展现最真实的自己。
　　“没问题啊，只要是两性相关的问题，你都可以找我，免费帮你解答。”妻管严男人附带大笑的表情。
　　“男人是不是结了婚，都喜欢沾花惹草……”
　　早晨那通电话里刺耳的靡靡之音，姜雨娴措不及防，如果外人和她说，陈旭外面有女人，姜雨娴说什么也不信，两人相识几年，相濡以沫，她对陈旭很是信任。
　　但没想到就这么一个自己深爱的人，和自己分开短短十日，就出现这种状况，野女人就那么有吸引力吗，她甚至对自己的魅力产生了怀疑。
　　双眸迷离的姜雨娴拿起电话，看着熟悉又陌生的老公，素手始终没有按下去质问，她有自己的骄傲。
　　“求人总要奖励一下！”
　　姜雨娴看着闪闪发光的屏幕，若有所思，她知道对方想要什么，可今天的打击已经太多了，冲淡了她的理智。
　　“这样够了吧！”姜雨娴打开摄像头像对方发起了视频通话的请求。
　　男人都是一个德行……她轻抿红唇微微冷笑。
　　对面一片黑暗，唯有姜雨娴上半身展露，她不可能露脸，但这个冷艳女人显然小看自己的魅力，白色的浴巾只包住了胸口的位置，根本掩盖不住她的性感。
　　娇小玲珑的香肩珠圆玉润，牛奶般白皙的酥胸半露，高高隆起的山峦把小小的浴巾撑得几欲裂开，呼之欲出的感觉把屏幕对面的网友勾得的口水直流。
　　“我操，你身材太火爆了吧！”对方很是惊讶，显然没想到遇到个极品女人，就是声音有点怪，听声音像四十多岁的中年人，但又显僵硬。

第53章
　　“啧啧，这奶子E罩吧！这么大，我一只手都抓不住了……”
　　“开拓者’的眼光非常毒，只是通过模糊的视频看了一眼，便准确的猜到了女人的尺码。
　　“回答不好，立马给我滚！”姜雨娴哪怕生气时候，声音也非常好听，犹如山间清泉，泌人心田。
　　男人粗俗的形容让她的脸上露出不耐，有点后悔开视频，对方露骨话语，和藏头露尾的做派，让她浑身不自在。
　　“外面女人和家里感觉不一样，妻不如妾，妾不如偷，再有野花基本比较骚，所有男人都好这一口！”
　　姜雨娴蛾眉皱起，过了一会，又无声的叹息，老公对于床笫间的花样，曾经有过暗示，她是清楚地，但这也不是出去玩女人的理由！
　　“你桌上那块表，够我老婆老婆一辈子花销了！”中年男人沉厚的声音再次响起，透过视频，显然认出姜雨娴摆在茶几上那块手表的价值，百达翡丽TWENTY-4是以前母亲送给姜雨娴的，她自己也不在乎那个。
　　见姜雨娴不说话，对面侃侃而谈：“看你桌上的天价手表和沙发上那个名牌包包，应该是个有钱人家女人，但是言语间太刻板生硬，语气又冰冷严肃，这身材性感是性感，但是举手投足之中却充满了高高在上的女王威严，啧…啧…啧…”
　　臭男人是在说自己没有女人味吗？！……简直把我贬得一文不值……冰冷、生硬、刻板、严肃，难道这就是老公眼中的自己？！……
　　“哼哼，接着说啊，我想听听你的看法。”
　　姜雨娴被他毫不留情的批判气得眉头直跳，小手捏着得鼠标‘咯吱’作响，但是为了找到事情的原因，她只能按奈住心里的怒气，咬牙切齿的让男人继续说下去。
　　“就算是新婚夫妇，两人在床笫间也是需要加入一些情趣的！这就像齿轮之间要加些润滑剂，可以减少两人平时的磨擦，让性生活更加美满。而有些夫妻却不懂这个，随着时间推移，他们的婚姻就会像沙滩上的城堡，只要一个浪头就会彻底破灭……”
　　对面的男人通过低沉的声音述说了一些奇怪的理论，听上去好像有些道理，但是姜雨娴可没那么容易上钩。
　　“哼，向你这种说法，大半的夫妻不都得离婚，简直就是谬论，胡说八道～！”
　　“嘿～！你别不信，适当的调教会让女人更加柔美，在婚姻生活中可以和老公配合更加默契。”
　　“就像你群里那些女人一样吗？！！”姜雨娴毫不留情嘲讽，又觉得黑影下的对方在审视自己敏感部位，但经历这么多之后，她对这些早已不关注。
　　对方大概察觉姜雨娴目前状态，言语间的渐渐尺度加大，他微带调侃的说道：“哈哈，我是负责培训她们的，有利于夫妻和谐，美女，你身材这么性感，要是骚媚一些，你老公根本抵挡不住！”
　　“要不哪天我培训培训你？保证给你老公迷得找不到北！”
　　“你就这么给别人下套？”轻松看穿对方的意图，姜雨娴娇笑出声，如花中牡丹，冷艳而妩媚，如同不在意所谓他口中培训的隐藏含义。
　　“网络而已，谁也不认识谁，再说经过我训练后，效果都非常好！”对方说完，发了一堆自己的成果。
　　其中一张，一个女人被双手吊立，后面皮鞭乱舞，光滑的脊背，以及腰臀，都留下冷酷的血痕，看得她心里一慌，犹如看到当年沉浸其中的自己，随着记忆复苏，姜雨娴的心跳开始加快，修长的美腿自然的合拢，臀部出自本能的挪动，可越是如此，反而越发紧张，好像自己已经深陷其中。
　　不行，不能再想了，这混蛋又在撩拨自己……
　　刚刚才尝试了欲火焚身的滋味，姜雨娴对这些倍加小心，她可不想重蹈覆辙。
　　“叱～！瞧着碗里望着锅里，你这毛病要改改！”姜雨娴秀靥泛起一丝冷笑，对方那点心思她岂能不清楚，以前加他也只是对图片那种莫名刺激有些许好奇，至于这个所谓的好友，还是省省吧！
　　“怨念这么大，是不是遇到不顺心事了，和我说说！”
　　在会所发生的事连自己最好的闺蜜都不知道，那就更不可能告诉一个陌生男人了。
　　“洗洗睡吧，一会跪搓衣板可不好！”
　　男人的话有些道理，可姜雨娴暂时还无法接受，见对方已经说不出个所以然了，她就准备关了视频，衣衫不整的一直被陌生男人盯着看，虽然中间隔着网络，但还是让她很不自在。
　　“不会是因为你老公出轨了吧？”
　　虽然开始便有些猜测，但‘开拓者’说出这句话的时候还是有几分不自信，视频里的女人明显是个尤物，他老公居然放着家里了美娇妻不玩，还跑出去搞别的女人，难道和自己是同道中人？
　　再一想又觉得不对劲，从这女人的谈吐和举止上看，她还非常干净，可以说是鲜嫩可口，没有一点被调教过的痕迹，这说明她老公明显又和自己不同，难道是有特殊癖好？
　　这次他猜的虽不中，亦不远矣。
　　“跟你没关系，别多管闲事，看好自己的一亩三分地吧！”
　　“嘟……”
　　羞恼的姜雨娴呵斥了对方一句，直接挂断了视频聊天，正想把QQ一同关闭的时候，她发现了一条新的好友信息。
　　“专业养狗人？”对方还有一条留言：我有你感兴趣的东西。
　　这会是谁？姜雨娴有些奇怪，本想直接忽略，但仔细一想又感觉很奇怪。
　　“妖女迷情’这个QQ号上的好友不多，以前大都是用来和陈旭聊天，亲戚朋友现在也是用微信联系，基本不知道自己这个QQ的号码。
　　这个‘专业养狗人’居然是几分钟前，通过精确查找加的自己，难道对方真有什么东西会是自己感兴趣的？
　　从早上开始，意想不到的事情便接踵而来，姜雨娴的脑子里乱糟糟的，从刚刚和‘开拓者’的聊天中就能看出，她已经失去了往日轻灵的头脑，开始变得有些弓杯蛇影起来。
　　在这种意志的指示下，女人鬼使神差的将鼠标指向同意两个字，并且左键点击了一下。
　　“哆哆哆…”“嘀嘀嘀…”
　　对方显然还在线，刚加好友还没几秒钟便发了一条信息过来。
　　姜雨娴打开‘专业养狗人’的聊天窗，只见他发来的是一条视频。
　　“啊～！啊～不要～慢一点…太重了…”
　　刚一打开视频，便传来一阵诱人的娇吟，画面中却是一对交媾中的男女，视频应该男人从女人身后拍摄的，可以看到一片光洁如玉的脊背，纤细的腰肢不盈一握，丰满的翘臀和自己有的一拼。
　　男人的体型应该非常强壮，轻易就把女人不断扭动的娇躯掌控在身下，一条粗黑的巨物正在女人两腿之间飞快的进出，带出一捧捧泡沫状的粘液。
　　视频只有十多秒，很快就播放结束了，虽然不知道对方为何要发这种羞人的视频，但姜雨娴并没有将它关闭，而是再次
　　点击了播放。
　　“啊～！啊～不要～慢一点…太重了…”
　　妖媚的叫床声再次响起，姜雨娴强忍着羞臊，仔细的听了一遍，这女人的声音她太熟悉了，可不正是自己最要好的闺蜜-赵瑾萱吗。

第54章
　　海滨别墅门口，一个偏僻的转角处，有辆红色的保时捷正在不断的上下震动。
　　车内，前排的座椅已被放倒，赵瑾萱衣衫半解，趴在椅背上不断的发出淫靡的浪叫，她下身的窄裙被掀到腰上，白光光的两片臀肉暴露在空气中，正接受着男人的蹂躏，两条美腿套着肉色的长筒丝袜，在粗暴的抽插下不停的痉挛，高跟鞋内的脚趾使劲的向内卷曲。
　　“啊……！啊……轻……啊……轻些，人家身子……都要被你撞散了……哦……坏弟弟……嗯嗯……好狠心……哦～！不要打……呜呜……啊……屁股好疼……啊啊……”
　　“小淫妇，爽不爽～！”身强体健的董辰皓压在女人柔软的身体上疯狂的耸动，还不忘举着手机拍摄视频。
　　“呃…呃…啊…太大了…啊…撑坏了…小穴要裂开了…” 鲜嫩的小穴被撑开到极限，大量的淫水流出打湿了茎身。
　　名器大屌果然不是一般女人可以承受的，即使是赵瑾萱被他开发了多次，她的蜜穴也难以吞入整根肉棒，膨胀成拳头大的肉菇如一把石臼，凶猛的捣着她的花心，随着阴唇上传来那肉棍火热的触感，女人内心的欲念更加无法抑制，心里更多了一股被人侵犯的莫名的刺激感。
　　董辰皓在手机上按了几下，把刚刚录制的视频发给网名叫‘妖女迷情’的QQ好友，这是他在舅妈的笔记本上发现的秘密，那天回家比较早，
　　他知道，这将是攻略的捷径，通过今天的亲密接触，他已经发现自己冷艳的舅妈有一个致命弱点。
　　“啪……啪……”
　　他一边狠狠的抽着女人的大屁股，一边卖力的挺动公狗腰，由于跑车内的空间狭小，他高大的身体完全施展不开，碍手碍脚的感觉让他行动起来更加暴力，赵瑾萱两片肥美的屁股都被打肿了，估计明天想坐下都难。
　　“呜呜……屁股要打烂了……哦……爽死了……啊……啊……美死姐姐了～！”
　　疼痛刺激外加肉棒的粗暴开拓，在赵瑾萱二十多年的人生中，从未有过如此舒畅的感觉，这小男人就像个恶魔，不断的带给她更加新奇的性体验，让她甘之如饴的同时不断滑向欲望的深渊。
　　“刚刚吃饭的时候，不是很浪吗？被侍者看到自己下体，是不是感觉很刺激？”
　　开始出门前，两人就在浴室里干了一炮，赵瑾萱今天已经被这小男人收拾了一下午，整治的服服帖帖，洗完鸳鸯浴，董辰皓还不让她穿内裤，并且不顾女人的抗议，在她阴户里塞了一个跳蛋就拉着出了门。
　　吃饭的地方并不远，但是女人开车硬是走了快二十分钟，不是车技不行，而是被蜜穴内的跳蛋折磨，她都不敢开太快，只能30-40公里的时速一点点磨到餐厅。
　　在她点餐的时候，董辰皓更是故意把餐具碰到地上，让那个男侍从爬到桌子下面帮他捡，当时可把赵瑾萱吓惨了，两腿紧紧并拢，僵直的身子一动不敢动。
　　窄窄的修身小短裙仅能遮住大半个翘臀，而裙子下面更是未着一物，男侍者爬进桌下也不知看到了多少，反正起身的时候脸上通红，连看自己的眼光也变得异样起来。
　　“臭弟弟～！哦……一点……也不珍惜人家……啊…啊…啊…下面被那臭男人看光了…你都不心疼…唔唔…不行了…啊…啊…又要来了…喔～！”
　　一说起到这些刺激的露出经历，赵瑾萱便兴奋的浑身颤抖，小嘴里溢出几声急促的吟哦，下身的蜜穴便开始使劲收缩，柔嫩娇软的肉圈紧紧的包住鸡巴，大股浓郁的阴精自花心里喷洒而出，直接浇在男人的枪头上。
　　董辰皓拿起手机，趁女人不注意再次开始拍摄录像，这次更是近距离拍摄她高潮中的性器。
　　“呃…哈…哈…呼…呼…泄死我了…停…停一下…哦…哦…不要了…让人家休息一下～！”
　　鸡巴还在快速的抽送，并没有因为女人的高潮而停止，赵瑾萱被干得有些喘不过气了，妖娆的身子趴在男人身下缓缓扭动，妩媚的双眸中春春意缭绕，性感的红唇不断开合，唇角还有晶莹的口水流淌而下，不断的滴在真皮的座椅上。
　　她算不清今天已经高潮了多少次，只是本能的扭动柳腰，努力挺起臀部，用自己红肿的蜜穴承接男人的恩泽。
　　“骚姐姐，这么快就不行了？”
　　看到美人姐姐已经被自己肏的虚弱不堪，董辰皓大为兴奋，征服这个尤物姐姐对他来说是一种无上的享受。
　　男人故意用力的挺了下屁股，坚硬如铁的【霸王枪】狠狠凿在赵瑾萱的花心上，大半个枪头已经刺入了那团软肉。
　　“啊～！！……”娇嫩的花心被滚烫坚硬的枪头这么一刺，赵瑾萱立刻扬起了白皙的鹅颈，发出一道婉转动人的呻吟。
　　“夹紧了，好姐姐，我一次都没射呢，你怎么能先泄了？一个人偷偷高潮，必须得接受惩罚～！”
　　“嘟…”结束了十多秒的拍摄后，董辰皓把录好视频一股脑全都发给‘妖女迷请’。
　　接着，他单手握住后半截还未插入蜜穴的鸡巴，开始用力的旋磨，同时上身压到女人背上，嘴巴在她光洁的玉背上四处亲吻。
　　这下可苦了赵瑾萱，上一波高潮还未结束，又招到接二连三的侵袭，花心更是被那颗拳头大的肉菇碾得不停抽搐。
　　“不要……呀……嗯……不要罚我了～！……人家不行了～！再弄会坏掉……啊……能不能……哦……啊……啊……明天……明天再罚好吗～！”
　　“不行。”董辰皓将另一只饶过女人的纤腰，从正面伸到她诱人三角区域，捏住那颗黄豆大的肉蒂轻轻一搓。
　　“明天还有明天的惩罚，概不赊欠哦，骚姐姐～！”
　　“咿～！！……”
　　赵瑾萱发出一声悠长的娇啼，赤裸的身体趴在座椅上，犹如过电似的抖动起来，两条分开的肉丝美腿猛的夹紧，同时阴道内的嫩肉急促的收缩，无数的肉圈死死的纠缠在【霸王枪】的枪身上，松动的花心再次张开了一丝缝隙。
　　“哦～！真紧，夹得好爽～！”
　　董辰皓的声音带着一丝得意，他察觉到女人再次攀上高峰，紧闭的宫颈已经向他打开了大门，于是双手按住了女人浑圆的翘臀，沾满蜜汁的肉棒抽出，只余下一颗菱形的大龟头留在蜜穴口。
　　“好姐姐，我也要开动了……你可得坚持啊～！”
　　只见他腰部向后一缩，屁股和肉棒保持不动，整个身体形成了一道弯弓的形状，从旁边看，他的肉棒就是一枝将要射出去的利箭，而箭靶，却是赵瑾萱那高高撅着屁股，确切的说，是两片美臀中间的那个粉嫩肉洞。
　　“嗨！”一声大喝，董辰皓弯曲的腰部迅速往前冲击，犹如奔腾的蛮牛，借着这股大力，坚硬如铁的鸡巴犹如离弦之箭以势如破竹的力量，冲开了层层嫩肉的包裹，菱形的锐利龟头‘嗤’一下刺破花心的阻隔，第二次攻进了赵瑾萱的花房。
　　“噢～～！！”
　　一记沉重的灵魂暴击，把赵瑾萱肏得魂魄离体，眼冒金星，樱桃小嘴猛的张开，发出一声凄厉的哀鸣，小穴内喷出大量蜜汁，身体被完全占领的女人再次冲上了欲望的巅峰，一股股的淫水从下体喷发出来，打在真皮座垫上飞溅开来，弄得车里到处都是星星点点的水渍。
　　“啪”，一声清脆的皮肉交击之声，董辰皓胯下的两颗巨蛋撞击到了女人的臀部，三十多公分的恐怖肉棒完整的没入了还在抽插中的蜜穴，双方的身体终于严丝密合的贴在一起，再无一丝空隙。
　　“呼…呼…饶…饶了我吧～！…啊…不要…啊…啊…哦…不要再弄了～！…姐姐受不住了～！唔唔…下面好胀…啊…啊…好弟弟，…不能…再插了，…呃…姐姐会被你…弄死的～！”
　　赵瑾萱香汗点点的娇躯趴在椅子上，连抬头的力量都无法凝聚，蜜穴花心处更是不自觉地缠住了入侵的肉棒，子宫嫩肉则是将深入其内的龟头紧紧包裹，犹如柔嫩的小手在轻柔的按摩着。
　　男人的抽插还未停止，虽然也是强弩之末，但是鸡巴在蜜穴内穿梭的速度却是越来越快。
　　“瑾萱姐，我又插进你的子宫了，这里面好温暖！哎呀～！它还在不停的吸我的鸡巴，嘶嘶～！太舒服了～！哦～我也要射了～”董辰皓像个开心的孩童，一边拼命的拱着屁股，一边亲昵的趴在女人耳边说着，似乎在炫耀自己最得意的杰作。
　　“姐姐的小穴缩的好紧，我太喜欢姐姐的身体了～！”他不断在女人耳边说着羞人的情话，而胯下的肉棒受到蜜穴的刺激，也开始不停的跳动。
　　“啊～！啊！啊！……你还没好吗？！……肚子都被刺穿了……里面好胀啊～！……小坏蛋……啊啊……真的……真的……受不了……嗯嗯……不行……不行了啊……哦～！……你快点射吧……”
　　赵瑾萱已经彻底投降了，曾经的‘血腥女王’居然在自己座驾上，被一个小男人干的人仰马翻，哀声求饶，这要是被北山会所的人知道，绝对会惊掉大牙。
　　“我也要来了～！呼…呼，…好姐姐，…可以在里面吗…？”虽然到了发射的边缘，但是董辰皓还是谨慎的问了一句，他年纪还小，可不想这么早就当爹。
　　“坏弟弟，嗯嗯…臭弟弟～～！！啊…嗯…大混蛋～！…唔……射吧……射进姐姐身体里～！……快点……射进来吧～！咿咿咿～！！呀～～！！”
　　“嘶嘶，啊～啊～”滚烫的精液在赵瑾萱的花房内爆发，犹如高压水枪般冲刷着女人娇嫩的子宫内壁，在上面留下独属于董辰皓的专属印记。
　　“啊～！……好烫，好满……嗯嗯……不行了……装不下了～！呃……快……快拿出去啊……不要再射了啊……好胀啊……好胀啊……呜呜……不要啊……烫死了啊……啊……”
　　子宫内射的快感远远超出了女人承受的极限，把她烫的美目翻白，本是高傲冷冽的俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高吭娇吟，丝袜美腿猛地僵直，两只高跟鞋都被蹭掉了，白嫩的玉足死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精，带着董辰皓的精液从被巨型肉棒塞满的穴口缝隙处被挤了出来……

第55章
　　正远集团，十六楼，财务总监办公室。
　　“嘟…嘟…嘟…”
　　姜雨娴放下手机，将仅裹着浴巾的柔美娇躯躺进在软绵绵的靠垫上，她有些疲惫的揉了揉额头，刚刚打了两个电话赵瑾萱都没接。
　　那个女人真的是瑾萱吗？！……虽然在视频里没看到脸，但那身材，还有声音，实在太像了！
　　丰盈肥美的臀肉因侧躺而从浴巾下露出大半，浑圆挺翘的形状充满了诱惑的美感，这要是被哪个男人看到，肯定鼻血直流。
　　将两条白玉般的美腿伸展开，姜雨娴扭动娇躯，在沙发上找了个更舒服的姿势，相互交叠的双腿犹如两条玉带，修长光洁完美无瑕，折射着清冷的月光，在昏暗的办公室里就像两个天然的光源。
　　下午两人分开的时候还好好的，怎么才到晚上就被弄成那副模样，视频里两瓣伤痕遍布的屁股，还有背上触目惊心的鞭痕，看得姜雨娴心惊肉跳，那样子很明显是遭到非人的虐待……
　　不～！她突然想到，还有另外一种可能……
　　洁白的贝齿紧咬着下唇，姜雨娴不敢再往下想了，这些天，高中时的冲动而造就的错误犹如梦魇般纠缠着她，虽然已经把照片全都烧了，但是每次深入梦境，那些刺激人心的画面都会再次浮现。
　　“嘀嘀嘀”，‘专业养狗人’的QQ再次发来了一条视频，打断了女人的胡思乱想。
　　要不要打开看看？……
　　姜雨娴面色通红，颤抖的小手紧紧捏住鼠标，正犹豫着要不要点击一下。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”对方又连续发来一串的图片和视频。
　　这下不用点击也能看到了，那些图片都是同一个场景，都是那对正在交合的男女，只是姿势略有不同。
　　“你为什么发这些给我？”
　　向对方发了一条信息之后，姜雨娴双手环胸，看似安静的等着对方回应。
　　其实她的心脏已经在‘砰砰砰’的直跳，连呼吸都有些急促，这半个小时来每隔几分钟就发一些羞耻的图片或者视频给她，但是对方始终不发一言，女人完全猜不透他的目的。
　　等了半响，对面再没一点反应。
　　这混蛋到底是谁？……瑾萱为什么不接电话？……难道她真的……
　　下午从按摩房出来，她就发现赵瑾萱一幅春心荡漾的模样，但姜雨娴很了解自己闺蜜，知道以她那种傲娇的性格，是无论如何都看不上会所里那些男人的。
　　不在视频中看到她的脸，姜雨娴绝不会相信这是真的。
　　纠结了半天，或许是因为担心闺蜜，又或许是因为好奇，再或者是受到欲望的驱使，间或三者都有……姜雨娴终于忍不住，再次点开了一个视频。
　　“呜呜…屁股要打烂了…哦…爽死了…啊…啊…美死姐姐了～！”视频里的女人保持趴着的姿势肆意的浪叫，男人一边耸动肉棒，一边在拼命的用巴掌抽打女人的屁股，臀肉犹如果冻般疯狂的震颤，鲜红的手印像被印刻在女人的屁股上。
　　“啪啪”的打屁股声，就像惊雷般一下下敲击在姜雨娴心口，“噗哧…噗哧…”的插穴声，听得她心跳加速，绵软的娇躯竟然开始沁出点点香汗。
　　十几秒的视频播放结束，女人想着了魔一样又继续点开下一个继续播放。
　　“呃…呃…啊…太大了…啊…撑坏了…小穴要裂开了…”很像赵瑾萱的女子被男人用两手按住了臀部，一根规模惊人的恐怖巨物正在她的股沟间飞快的穿梭，它就像一根黝黑的钻探器，泛着金属的光泽，带着一往无前的气势狠狠的钻入女人下体，不顾一切都往更深处探入，而每次抽出，都会刮带出一大捧粘腻的汁液。
　　“嘀……”笔记本上的画面定格在两具性器交接处，粗黑的肉棒把女人的蜜唇撑开成一个夸张的肉圈，虽然无法直观的看到完整画面，但姜雨娴仅看了一眼就能估算出大概，那直径已经和自己手腕差不多了。
　　太恐怖了……居然还有一大半没有刺进去……要是完全没入……
　　“呼…呼…”空旷的办公室响起女人粗重的呼吸声。
　　那尺寸吓人的阳具简直刷新了姜雨娴的三观，虽然她以前非常保守，对男性的生殖器了解不多，但是新闻却没少看，亚洲人的平均值只有10-15公分她还是清楚的。
　　而这视频里的巨物已经超越了她的认知，简直不敢想象，那玩意要是插进自己身体会是何等场景……
　　难耐的挪了挪屁股，姜雨娴感到腿芯处传来一阵奇异的瘙痒，让她忍不住又想用小手刺入自己的空虚的下体，幸好强大的自制力发挥了作用，及时制止了下一步的动作。
　　不能再看了……
　　刚刚要不是狠心在自己乳首上掐一下，汹涌的欲火估计会把她的身体烧成灰烬，可这才没过几分钟又被撩拨的心潮起伏，女人赶紧把视频关上，可是从紧紧夹住的美腿和晕红的面颊就可以看出，她体内的情欲又开始萌发了。
　　可惜姜雨娴还没认出，这根鸡巴其实就是下午让她欲死欲仙的神物，当时她是在梦境中被迷奸，所以对它的印象还不够深刻，否则她会感到更加惊讶，等过几天她亲身体验一下这条【霸王枪】的恐怖，才会有对它有一个正确的认识。
　　“嘀嘀嘀…”QQ信息的声音再次响起，在安静的环境里显得特别响亮。
　　“美女，发给你的视频都看了吗？感觉如何啊？”
　　久无动静的‘专业养狗人’这次居然发了文字消息过来，原本想关掉QQ的姜雨娴赶紧停下了手上的动作。
　　“你是谁？为什么发这些东西给我？”
　　“你不用管我是谁，我知道你很需要这些，你难道不想像这女人一样被人蹂躏？要不要体验一下被我打屁股的滋味？”
　　对面发来的信息让她臀部一紧，不由的想起视频里的画面，伤痕遍布的女人那快乐的淫叫声犹在耳边，姜雨娴全身的肌肤都泛起凉意，好似被一阵寒风吹过。
　　“滚！”
　　虽然很想知道视频中的女子到底是不是自己闺蜜，但这实在男人太无礼了，姜雨娴羞恼的发了个‘滚’字，直接X掉QQ，然后关了笔记本。
　　她沉着脸坐在沙发上想了半天，还是不死心的拿起电话，再次打给赵瑾萱。
　　“嘟…嘟…嘟…”意料之中的无人接听。
　　在海滨别墅这边，董辰皓看到‘妖女迷请’的QQ头像突然便暗了下去，他有些意外，难道自己想错了？
　　他把手机里保存的照片再次翻出来看了一遍，里面两个年轻的女人并排趴在地上，被一个中年男子用鞭子使劲的抽着，好几张照片都拍到了两女的面部，就像两朵并蒂莲花，正在娇艳的绽放，这种绝世的姿容自己肯定不会弄错，绝对是自己舅妈和赵瑾萱没错。
　　虽然刚刚在冷艳舅妈那碰壁了，但董辰皓没有气馁，反而斗志昂扬起来，对他来说一个会反抗的猎物似乎更加有趣。
　　放下手机，赤精精的身体从沙发上站了起来，一米八二的身高，肩宽体壮，身上的肌肉饱满而有形，说是虎背熊腰并不夸张，这都是平时经常运动的结果，两条粗壮的大腿线条分明，特别是中间的第三条腿，又长又粗，还未勃起就已经远超普通人的长度，在他行走间不断的甩来甩去，就像在腿间挂了一根俄罗斯大红肠。
　　房间里还有个赵美人在等着他，刚刚在保时捷上虽然玩了一次车震，但是车厢里的狭小空间让他很不舒服，那一炮打得意犹未尽。
　　赵瑾萱到是爽晕过去了，从下车到进入别墅都是被男人抱在手里，不过以【霸王枪】的战斗力来说，今晚才刚刚开始。
　　赤身裸体的男人大摇大摆的走进了女人的卧室，没过多久房间里便传来女人娇媚的呻吟，给黑漆漆的别墅带来浓浓的春意。

第56章
　　邵州地处南方，一年四季都比较湿润，这种环境让陈旭刚开始还不怎么适应。
　　昨天身体不怎么舒服，晚上都没睡好，今天很早就起床了，来邵州的谈的业务快要结束了，把施工方的招标工作扔给下属，自己只要把合同签一下就行了，最多再过一个星期就可以回家了。
　　拿出保温杯，抓了一点上等的龙井，刚准备去泡杯茶，他想了一下又转回身子，从登山包里拿出一个纸质的包裹，居然从里面翻出一根品相上乘的野山参，还有一些枸杞。
　　陈旭取了一根参须还有十几粒枸杞一同放进保温杯里，让后用刚刚烧开水冲泡，这是他从一个老中医那买来的，死精症困扰了他很久，现在还有越来越严重的趋势，他能明显的感觉到自己在床上的战斗力在不断衰退。
　　前天和工程方那名叫吴倩女经理胡天胡地，当时还没什么感觉，但是昨天早上做完‘晨运’之后却腰酸背痛，好像被妖女榨干了精血一般，走路的时候两条腿都在打飘。
　　特别是昨天下午，在外甥的QQ群里看了直播之后，自己居然直接意淫自己妻子就泄精了，这让陈旭意识到自己的情况好像非常严重，顾不得腿软，当时就根据下属的介绍，去找了一名老中医求教。
　　这医生姓许，在邵州当地也是很出名的中医世家，经过号脉问诊之后告诉陈旭，这是男人阳气有损，气虚体弱的表现，要节制自己的性生活，否则只会让自己的身体更加亏空，到时候不仅仅是腰酸背痛，还会出现肾水枯竭，精力不济的情况，最后更是会直接导致阳痿，如果想要治好就得多多补充壮阳的药物，而且还要禁欲，短时间内的最好不要进行性生活。
　　一想到许医生的话，陈旭不禁打了一个寒颤，阳痿对所有男人来说都是个禁忌的词汇，特别是他家中还有个绝美的娇妻需要抚慰，如果自己阳痿了，那独属于自己的娇妻还不知道会便宜谁。
　　端着保温杯在下属的几个办公室都转了一圈，宣告一下自己的存在，然后陈旭又回到自己位置上，他抬起手腕，上面戴着一款新款江诗丹顿，这是妻子姜雨娴在一周年结婚纪念日的时候送给他的礼物，瞧了瞧指针，才刚过九点。
　　本想给娇妻打个电话，但是时间尚早，这时候她应该刚刚到公司，还在处理手头的工作，如果现在敢打扰自己的女王大人，准没好果子吃。
　　正感觉无聊中的陈旭打开了电脑登录QQ，昨天看的直播还让是他念念不忘。
　　“嘀嘀…嘀嘀…”
　　QQ的窗口刚弹出来，就听到一连串的新消息，全都是来自‘文艺沙龙’这个QQ群，他点开群聊窗口，一长串的信息飞快的往上翻去，看得人眼花缭乱。
　　往上翻了半天，陈旭好不容易从将信息翻到最开始的地方，起源却是一个他昨天没看过的视频。
　　听了许医生昨天说的话，他本不想在看这些东西，但是一想到那个跟雨娴极其相似的女子，他心头又火热起来，手指不受控制的单击了一下鼠标。
　　这依然是个没有任何声音的视频，但是里面显示的场景已经不在浴室，而是在一间光线很暗的小房间，陈旭一看就认出这是应该是一间按摩房，中间那种造型奇怪的折叠床就是用来按摩的，为了应酬，他瞒着姜雨娴去过不少次这种声色场所，所以对这些非常熟悉。
　　一黑一白两个交叠的身影正趴在按摩床上，而黑影在上，压着下面白色的美肉高速的耸动，视频的角度是从两人后上方拍摄的，正好可以让陈旭非常清楚的看到两具交接的性器。
　　“我靠～～！”视频里那根粗大的鸡巴把他吓了一跳。
　　这男人在浴室直播的时候，水汽弥漫，而且拍摄距离较远，当时陈旭虽然觉得男人的肉棒非常大，但他估计最多也就二十公分左右，但是这个视频却让他认识到了自己的错误。
　　陈旭和自己妻子做爱的时候，勃起的鸡巴完全插入姜雨娴的蜜穴都还够不到底，他自己的尺寸大概是13-14公分左右，不算大也不算小。
　　可视频中那个男人，才将一半的肉棒插入蜜穴就有一个明显的停顿，应该是触及了阴道底部的花心，而后面还有一大截茎身留在外面无法完全进入。
　　以自己的肉棒作为比较，这根鸡巴的长度起码有三十公分，这是何等恐怖的神器啊～！
　　“哎哟～！”他浑身一抖，赶紧把手上的烟头甩掉，刚刚看得入神了，一时间想入非非，直到被手上的烟头烫了一下，这才让他回到现实。
　　有些嫉妒的看着电脑上的画面，那个身材和妻子一模一样的女人正被压在按摩床上猛干，那根恐怖的巨物把粉色的蜜穴干得淫水横流，两片娇嫩的阴唇几乎就要被撕裂开来，蜜穴内的腔肉随着棒身的抽插不断的翻进翻出，很明显，在这场性战中，这个强壮的男人再次取得了压倒性的胜利。
　　要是自己也有一根这种规模的鸡巴多好啊……
　　自从结婚以来，在床上彻底的征服自己娇妻，本就是陈旭最大的梦想，可惜自己的小兄弟总是不给力，后面更是查出死精症，连娇妻想要个孩子的愿望都难以实现，所以他对视频中的男人特别羡慕。
　　拿起保温杯发狠似的猛灌一口，看着杯中被泡的发胀的红色枸杞，陈旭不禁幻想着这条巨型鸡巴在自己娇妻紧致蜜穴中穿梭的场景……
　　雨娴如果和这男人做爱，她粉色的小穴会不会被刺穿？！
　　……以这根鸡巴三十公分的长度，如果完全插进雨娴的体内，应该会直接破宫吧？！
　　……还有那两颗睾丸，比鸭蛋还大！
　　里面储存的精液量肯定非常惊人，要是直接在子宫里射精一定会让雨娴受精怀胎的……
　　奇怪的想法犹如魔鬼的呢喃，在现实中难以实现的事情不断在他脑海里变幻，诱惑着陈旭的理智，让他无法控制的幻想着娇妻堕落时的场景。
　　在陈旭的臆想中，视频里挨肏的女人已经被自己冷艳高贵的妻子代替，正被那个强壮的男人干的浪叫不止，男人强壮如熊的身体把娇妻柔软的身子强行禁锢在按摩床上疯狂肏弄，一尺长的大鸡巴像攻城锤般狠狠撞进妻子的下体，在她紧窄的阴道里飞快的抽插，原本只属于自己的圣洁蜜穴，已经被干成了一个巨大的肉洞，彻底变成那根鸡巴的形状。
　　“呼…呼…嘶…”
　　脑海中幻想出的禁忌画面，让陈旭兴奋的浑身颤抖，他在也忍不住自己膨胀的欲望，拉开裤裆的拉链，将自己硬邦邦的小兄弟放了出来，一手握着它上下撸动，另一手点开QQ上的视频重新播放，而许医生的忠告早已被他抛到了脑后。
　　“嘶…啊～！哦…”眼睛盯着画面中被别人猛干的娇妻，手上还没撸几下，他的龟头便开始膨胀，鸡巴在手里使劲的跳动起来，‘嗤、嗤’几滴白色的粘液从马眼中喷出，直接糊在了办公桌上。
　　“嗬…嗬…”发泄过后的陈旭喘息不休，匮乏的肾脏传来丝丝刺痛，本就被榨干的卵蛋萎靡的缩成一小团。
　　意淫自己老婆虽然非常无耻，但对陈旭来说这感觉实在太刺激了，高贵的姜雨娴是他心目中的女神，而亵渎女神这种禁忌般的快感简直让他欲罢不能。
　　休息了好一会儿，他才缓过气来，赶紧清理了一下现场，在公司的自己办公室打手枪，让陈旭回想起来都有些面红耳赤，可是就像上瘾一样，每每无人之时就会再次想起。
　　扔掉手里的纸巾，他又用鼠标在群信息里翻了几下，后面一大片都是发给群主的红包，大概算了一下，得有三十多个，这下陈旭更能确定自己外甥的目的了。
　　“混小子也不知哪找来的这种视频，居然骗了这么多红包，小小年纪，敛财的手段到是厉害，怪不得姐姐看不住他。”
　　昨天直播的时候他打电话问过妻子，后面还打了个电话给外甥，当时她和辰皓都在家里，所以他能确定视频中的男人肯定不是自己外甥，那女人更不可能是自己娇妻。
　　再往下的信息大部分都是在讨论群主发的视频，还有一些是希望群主赶紧发下一波福利，看到这些人崇拜的口吻，连陈旭都有些期待下一次直播了。
　　这可怜的男人完全想不到，家中高冷娇妻会因为他的出轨而欺骗自己，而他看了这么久的视频，却没发现第二个在按摩床上被干的，正是自己妻子姜雨娴，他还想看自己老婆下次继续被别人肏，不得不说这就是个笑话。
　　在家里被自己冷艳的妻子长期压制，不论是身体还是心理都让陈旭感觉非常压抑，特别是在他心理，有一种难以释放的抑郁感，所以一离开家，刚到邵州就轻易的被吴倩勾搭上床了。
　　这次在QQ视频里发现的女人和自己妻子太像了，看着她被肏烂的蜜穴，让他心理升起一种变态的快感，就像是自己已经在床上压倒了妻子，完成梦想，成了家里一言九鼎的男人，而这种感觉无时无刻不在刺激他的大脑，使他产生和娇妻有关的幻觉。
　　说到底，这一切都是因为两人的夫妻生活并不和谐，姜雨娴太过强势，而陈旭又太过无能，无法在生活中占据主动，女王虽然人人爱，但是女王变成娇妻，就会让老公无法体会到小女人的温柔。
　　而更关键的是身为妻子的姜雨娴还是个从天上落入凡间的尤物，无数男人都对她存在无法抑制的渴望，身为丈夫的陈旭一旦无法在身体和心灵上同时满足自己的尤物娇妻，出轨就在所难免。
　　如果不存在外力干涉，两人的婚姻或许还能勉强维持，可惜的是，美艳聪慧的姜雨娴早就进入了某些人视线，就连和陈旭鬼混的女人都是被人特意派来的。
　　更别说身为外甥的董辰皓更是被李富贵亲自训练了一年多，从他进入两人的爱巢开始，陈旭和姜雨娴的婚姻就已经进入了倒计时。

第57章
　　刺目的阳光照在姜雨娴的床前，冷艳的尤物还在沉睡，昨天曲折的经历让她的身体非常困乏，昨晚在QQ上又消耗了大量时间，导致她睡的也很晚，平时都是七点准时起床，而今天却睡到十点还未醒来。
　　天蓝色的蚕丝薄被下伸出一截纤细而又洁白的藕臂，将旁边一个紫色的羽绒枕抱进怀里，仅着睡衣的完美娇躯，在被子下凸出一个优美的曲线，身体由于侧躺的姿势露出一抹深邃的乳沟。
　　在无人的休息室里，展现出的诱人画面，就像一幅美人春睡图。
　　“嗯～”
　　或许是受到强光的刺激，女人长长的睫毛微微颤动了几次，小巧的红唇张开，发出一声娇媚的嘤咛，清脆的少女音却透着成熟的妩媚，要是让男人听了骨头都要轻三分。
　　蚕丝被下的身体开始缓缓扭动，瀑布般披散的黑发滑向两边，露出一张清冷的娇颜，美丽的尤物轻启眼帘，灿若星辰美目犹如两颗黑曜石般闪闪动人，或许是因为刚刚醒来，她绝美的小脸上少了几分高冷，却带着些许慵懒的神情。
　　姜雨娴素手抬起，把盖在身上的被子掀开，转头看了一眼床头的闹钟，指针已经转到十点半。
　　马上都要中午了，怪不得她感觉肚子咕咕叫，昨天下午忙着处理手上的工作，只是随便吃了块披萨，今天睡得这么晚，早饭也没吃，胃里空空如也的感觉还是非常不舒服的。
　　穿上拖鞋，摇拽的身姿走进浴室，肥美的翘臀在轻薄的睡衣下左右扭动，其实这并不是姜雨娴故意而为，只是由于臀肉过于丰满，在女人行走的时候自然而然就会形成这种扭动的样子，只是这般妖媚的模样实在太过诱人，不经意间，就把家中的两个男人都迷得神魂颠倒。
　　就算姜雨娴不施粉黛，简单的洗漱一下也花了大半个小时，女人就是如此，等她换好衣服已经到了十一点。
　　“叮铃铃……”
　　正准备出去吃点东西，手机响了，拿起来一看，上面显示‘老公’。
　　“老婆！早上好啊，今天忙不忙？”
　　“不早了，马上都快中午了，今天周日，公司没什么事情了。”姜雨娴一边和陈旭聊着电话，一边拿起自己的LV包包，打开门向外面走去。
　　“我这边马上谈完了，最多一星期就可以回家了～！”陈旭的声音有些颤抖，他显得非常兴奋，刚刚在自己办公室打了一发手枪，现在再听到老婆柔媚的声音，便感觉特别刺激，就像抓到了她在偷人。
　　“姜总！”
　　“嗯～！你怎么了？感冒了吗？”办公室门口还有小秘书在当班，姜雨娴点了下头，在她崇拜的目光中，走进了回廊。
　　“啊…有…有点，昨晚没睡好，可能着凉了。”陈旭吓了跳，没想到老婆听力这么好，赶紧拿起保温杯喝了一口水。
　　“喉咙有点痒，我冲了一杯板蓝根。”
　　“对了，老婆！我昨天在这边找到一个老中医，他说我的病还能治！”一提到这个，他更兴奋了，姜雨娴一直想要个孩子，结婚一年多，两人努力了无数次，看的医生也不少，但是对死精症都无可奈何，没想到在邵州却有了以为的收获。
　　“真的？”正款款而行的女人，猛的一顿，妖娆的背影停在电梯前，连门已经开了都没注意。“大夫说怎么说的？”
　　“是真的，许医生的意思是我的死精症只是阳气有损，气虚体弱的表现，并不是病症，只要多补充壮阳的药物，少进行房事就，过一段时间就会自行痊愈。”
　　“哼，那你少在外面花天酒地，早点给我回家！怪不得以前一直都治不好，原来是这样。”
　　一说到这个姜雨娴就生气，陈旭为了公司业务以前经常出去应酬，她虽然知道，但也是睁一只眼闭一只眼，只要不去乱搞女人也不会管得太严，可昨天早上分明是很别的女人搞到床上去了。
　　等回来再找你算账……电话里不适合说这些事，男人在外面还是要留些面子，姜雨娴决定等老公回家了再收拾他。
　　不知道为什么她的母性特别强，总想要一个自己的骨肉，连带看到别人的孩子都非常喜爱，可惜这个小小的愿望一直没有实现，如今听到老公的说辞，总算看到了希望。
　　“啊！是是是，女王大人圣旨一下，小的工作结束立马回家。说真的，老婆大人，我好想你啊～！”虽然隔着手机，但是陈旭分明感受到了女人大人的愤怒，怂起来那真叫快。
　　“肉麻死了～！”用老婆的形象意淫之后，陈旭的胆子似乎大了不少，顺带也油滑了许多。
　　电梯再次打开，姜雨娴迈着优美步子，在里面几个男男女女火热的目光中走了进去，在这间公司她就像无冕之王，对男人们的贪婪目光早已习惯。
　　“好了，不跟你说了，我进电梯了，你自己在外面注意安全，保重身体。”姜雨娴本想挂断电话，最后不知为何，红着脸又加了一句。
　　“我…我也想你，早点回来。”
　　放下手里的电话，陈旭呆呆的脸上洋溢着幸福的表情，冷艳娇妻今天有些反常，话语中少了往日的高冷，似乎变得更有女人味了，虽然不知道原因，但还是让他欣喜异常。
　　“姜总监，你好！”“姜总监早啊！”……
　　看到姜雨娴放下手机，电梯里的几人纷纷打招呼，美人脸上的晕红，让本就诱人的俏脸更添几分魅惑，几个男人都感觉自己口干舌燥，心中却不约而同的嫉妒电话里的男人。
　　“嗯～”姜雨娴只是微微额首，保持她一贯的高冷形象，这些人虽然不是财务部门的同事，但也是正远集团的员工，所以没必要太客气。
　　不用转身她也能感觉到好几道炽热的道视线在自己身上来回扫视，特别是丰挺的臀部，几个男人的目光似乎想把自己吃了，他们心里那些肮脏的念头姜雨娴一清二楚。
　　“叮……”电梯门开了，已经到了地下停车场。
　　哼，男人……
　　迈着傲娇的步伐径直走出电梯，她对身后这些舔狗似的臭男人不屑一顾，甚至心里还有些鄙夷。
　　今天姜雨娴穿着修身的白色长裙，下摆仅到膝盖，小巧的玉足上穿着同样色泽的三寸高跟鞋，笔直而又纤细的小腿上套着白色的长筒丝袜，水蛇般的腰肢不盈一握，而臀肉由于过于丰满，把紧身的裙子撑得满满的，随着女人婀娜多姿的脚步自然摆动。
　　“嘶～！”“喔～！”身后传来男人的吸气声。
　　经历过昨天的事之后，似乎打开了姜雨娴的心灵枷锁，今天的穿着明显和往日不同，不但衣服的选择开放大胆，而且更偏向于成熟性感，将自己火辣的身体展现得淋漓尽致，举手投足间都散发出无尽的风情，犹如一尊落入凡间的女神。
　　“这也太性感了，我只是看两眼，就快忍不住了。”一个年轻的男员工感慨道。
　　直到女神坐进了的一辆红色布加迪，然后漂亮的一个转弯开出了停车场，站在电梯口的几个男人才回过神来。
　　“第一次见吧，她叫姜雨娴，虽然只是财务总监，但却正远集团公认的女神，无冕之王。”
　　旁边一个中间男人拍了拍男人男人的肩膀，以过来人的语气教育他道：“别心存幻想，人家早就结婚了，刚刚在电梯里应该就是跟他老公打电话呢。”
　　“唉～！”“可惜啊～！”
　　另外两个走在一起的男人也摇摇头，叹息了一声。“不知道哪个混蛋这么走运，把我们的女神泡走了。”
　　“师傅，姜女神的老公不是我们公司的吗？”年轻的员工似乎还不放弃。
　　“不是，很少有人见过她老公。”中年人箍着他脖子，把他拽走。
　　“走吧，小子，她没结婚你也没希望，听说姜雨娴家境非常优渥，她母亲的资产甚至比正远集团还多。”
　　坐在布加迪上的姜雨娴丝毫不知道那些男人在唏嘘些什么，以风驰电掣般的速度飙正远集团的地下车库，向着赵瑾萱的海滨别墅疾驰而去。

第58章
　　昨晚打了三四个电话赵瑾萱都没接，加上‘专业养狗人’发来的那些视频和图片，姜雨娴不禁有些担心。
　　闺蜜的海景豪宅离这里很近，她的速度只用了二十分钟就将车开到了门口。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“您好，请问有什么事吗？”按了几次门铃，里面出来个佣人打扮的中年妇女。
　　“你好，找赵瑾萱，我是她朋友，昨晚打了好几个电话她都没回，我有些担心。”
　　“哦，哦，是姜小姐吧，我记得您，赵小姐刚刚出门了，她应该是去吃饭了，您再打个电话试试吧。”
　　“恩，谢谢。”
　　听到闺蜜没出意外，姜雨娴也松了口气，但是却更加好奇了，视频里的女人到底是不是她呢？
　　“嘟…嘟…”这次电话只响了两声，对面就接了。“喂，瑾萱？”
　　“是我，雨娴，怎么这时候找我？想约我吃饭吗？”确实是闺蜜的声音，她不但没事，似乎还透着一丝欢快。
　　“吃你个头啊～！”姜雨娴有些着恼，自己昨晚白担心一场，今天更是一起床饭都没吃就开车来看她。
　　“哎呀呀…姜女神今天吃枪药了？！吓死宝宝了……”赵瑾萱的心情应该非常好，以她傲娇的性格居然在电话里还开起了玩笑，这在以前根本不可能。
　　“昨晚我打四个电话给你，怎么都不接？”
　　“昨晚？！……昨晚…我…我手机放在车上，忘拿进屋了。”
　　“你现在在哪，我去找你，正好一起吃个饭吧。”二人从小便一起长大，即是最亲昵的闺蜜又是相互竞争的对手，两人对互相的了解，可以说比对自己还要清楚，姜雨娴仅在电话里就听出闺蜜应该在隐瞒什么。
　　“好吧，你来西大街的马克西姆餐厅，我在那里订了位置。”
　　“恩。”西大街离这里只有十来分钟车程，姜雨娴挂了电话，直到发动了车子。
　　而另一边，赵瑾萱却狠狠的在董辰皓大腿上掐了一把，娇嗔的说道：“都怪你，小色胚！昨晚非要…非要那样，这次要是被雨娴发现了，看我还理不理你～！”
　　“雨娴？是你那个漂亮闺蜜吧，我昨晚已经把我们爱爱时的视频发给她看了。”皮糙肉厚的董辰皓毫不介意赵瑾萱的羞恼，任由女人在他身上又掐又捏，柔软的小手就像在给他按摩。
　　两人此时正在一个咖啡厅里，男孩搂着女人的柔软的腰肢，坐在情侣卡座里惬意的喝着咖啡。
　　他还没告诉身边女人，姜雨娴便是自己舅妈，怕她会产生抵触的心理，而他也清楚赵瑾萱绝不会自己暴露这个秘密，所以等自己以后吃干抹净了，再挑明关系也不迟。
　　昨晚他俩人奋战到深夜，身为女人的赵瑾萱被他整得求饶不止，但早上起来，作为男人董辰皓却还是精神抖擞，完全违背了传统定律，要不是他心存怜惜，今天这女人肯定下不来床。
　　“视频？你还录了视频？混蛋啊～！臭流氓～！大色胚～！哼哼～老实交代，你什么时候盯上雨娴了？！”
　　赵瑾萱使劲在男人身上锤了几拳，打在硬邦邦的肌肉上，倒是把自己的小手打的生疼，她有些吃惊，每次两人交合的时候，自己都被这小男人干得意识模糊，什么时候被偷拍了完全没注意，而且这他从昨天开始就一直和自己在一起，也不知道是啥时候就看上了自己闺蜜。
　　难道是昨天在北山会所？……三人唯一有联系的地方，只能是昨天在会所的时候。
　　“说了我是调教师啊！对于有潜质的女人我都会非常关注，昨天你们来北山会所的时候，我就看过她的资料了。放心，昨天我发给她看的视频都没拍到脸，她不一定能认出你的。”
　　董辰皓的话半真半假，北山会所确实有一些姜雨娴的基本资料，是昨天她问询会员制度的时候侍女记录下来的。
　　“哼，臭男人，我不管，你赶紧滚～！雨娴马上要来了，我可不想被她发现，中午的饭你自己想办法搞定吧。”赵瑾萱很生气，不知是因为吃醋还是羞恼，连精致的妆容都掩盖不住脸上的怒气。
　　她气不过又在董辰皓身上扭了几下，被人玩弄于股掌之间的感觉，让她很不舒服。
　　本来两人是准备逛完街就去吃饭的，但这臭男人的行为，气得她只想杀人。
　　“好姐姐，别生气，你一个人应付不了我的～！你想想，要不是我昨晚放过你，这个娇嫩的小妹妹今天还能用吗？”董辰皓不顾女人的扭打，一手圈住她的身子，在羞臊的小脸上亲了一口，一只手还伸进了女人的两腿间。
　　“呀～！”赵瑾萱感觉夹住双腿，她的裙子底下竟然未着寸缕，那只大手居然直接盖在了有些红肿的蜜穴上。
　　好疼……太大胆了……这个臭男人居然在咖啡厅就用手指抠进了自己身体……
　　“呃～不～啊～不要～！…”女人的双唇开合，娇腻的声音有些颤抖。
　　“我…我不管你就是了…别在这…！嗯嗯…旁边还有人…啊～！哦…啊…唔唔…”
　　董辰皓直接吻住她红艳艳的小嘴，舌头伸进嘴里勾住那条小香舌死命的纠缠，两根手指还刺入女人的蜜穴深处使劲抠挖了几下。
　　许久之后，唇分，“呼～！好姐姐，今天不准穿内裤哦～！晚上我来检查，要是不守规矩可是会受罚的～！”
　　董辰皓戏虐的将沾满蜜汁的手指塞进女人的小嘴，让后将弄乱的衣裙给她整理好，大摇大摆的迈出了卡座，向咖啡厅的大门走去，留下凌乱的赵瑾萱，不知所措的坐在位置上发呆。
　　自己这是怎么了……我有这么淫荡吗？……
　　才被董辰皓调教几天，她的身体就变得分外敏感，如今这种过分的举动不但没引起自己的反感，反而轻易就被臭男人撩拨起了情欲。
　　想起男人说的‘小妹妹’，赵瑾萱本就羞红的脸颊，胀的好像要滴出血来，恨不得找条地缝钻进去。
　　昨晚车震的时候，自己就被那头蛮牛干晕了，怎么进的别墅都记不得了，进了房间还没睡多久，又被下体的充实感弄醒，臭男人居然把自己双手绑在床头，用肩膀架住自己的玉腿死命的肏干，一抬起头，便看见一条粗黑的巨物从男人身下伸出，消失在自己胯间，就像一根黑色的棒球棍捅进了阴户，又疼又爽。
　　当时，她已经完全无法控制身体的欲望，不顾一切的迎合男人的肉棒，后面到底经历了多少次高潮，已经无法计数，但是她知道，最后自己蜜穴已经被肏得又干又涩，淫水都快被男人抽空了，花唇红肿几欲撕裂，阴户更是一阵阵的胀痛，不得哀声不乞求，让男人放过自己，并答应用口交才帮他释放出来。
　　羞耻的画面就像慢镜头回放，在赵瑾萱的大脑里不断闪现，自己趴在男孩胯间，尽心为他舔舐鸡巴的淫荡模样，犹如一个从业多年的妓女，现在一想就让她面红耳赤。
　　而且为了保住自己的‘小妹妹’不受重创，她还答应了小男人以后都要配合他的调教，今天不穿内衣和内裤出门，便是条件之一。
　　小混蛋居然这样戏弄自己……刚刚还在这么多人的地方将手插进蜜穴里抠弄……哎呀～！太羞人了～！……
　　董辰皓的做法让女人又爱又恨，可是又拿他毫无办法，赵瑾萱虽然恼恨他作践自己，但是敏感的身体对这种刺激的行为，却又欲罢不能，就像一个瘾君子，明知道吸毒有害，每次毒瘾犯了却又控制不住自己。
　　一想到周围的男人都用贪婪的目光扫视自己，她的身上就像过电一样颤抖起来，特别是空荡荡的裙底，刚刚被男人抠出来的蜜液正沿着光滑的大腿流泻而下，痒痒的、粘粘的、又冰凉凉的，真是特别的刺激。
　　即不敢伸手擦拭，也不想错过这种独特的体验，赵瑾萱站起来稍微整理了一下裙摆，居然红着脸就这么走出了咖啡厅，款步姗姗的优雅背影，把附近的男人迷得神魂颠倒。
　　马克西姆餐厅离这家咖啡厅不到500米，女人也不准备开车，一手挎着自己GUCCI的包包，踩着妖娆步伐行走在大街上，潮红的秀靥在众多男人赤裸裸的目光下变得更加诱人。
　　啊！……那个男人发现了吗？……他好像在盯着我的大腿……要不要让他看看裙底？！……
　　受到自身行为的刺激，不断有更加大胆的想法在赵瑾萱脑海里生成，这要是在以前，她对这些男人都是嗤之以鼻，但在自从被董辰皓玩过一次强制露出之后，她却有些乐此不疲了，现在甚至在大街上就想暴露自己的私处。
　　赵瑾萱拿出手包翻了翻，假装掉了东西，弯腰拾取，丰满的臀肉立时将裙摆高高撑起，虽然只是一秒的时间，但一阵凉风扫过女人的私处，她就感觉自己就像无数男人视奸了一样，异样的刺激感接踵而来。
　　啊～！好紧张～不能再玩了～！……辰皓不在，要是那些臭男人冲上来就完蛋了～！……我会被他们轮奸的……
　　也不知有没有被人看到，在赵瑾萱幻想中，她已经被大街上的男人包围，无数的大手在自己身体上乱摸，强烈的快感另她修长的玉腿都忍不住开始打颤，蜜穴里泛起一阵阵难以忍受的麻痒，两片蜜唇居然自发的开始蠕动，想要将什么物体吞入其中。

第59章
　　姜雨娴见到自己闺蜜的时候，看到的就是这样一幕。
　　“瑾萱！怎么脸上这么红，你很热吗？”
　　停好车，在两人约好的地方，赵瑾萱已经先到了，她脸色不正常的潮红，立刻引起了姜雨娴的注意。
　　“呀！没…没事啊，咖啡厅离这不远，我是直接走过来的，可能…运动了一下脸上有些红。”
　　姜雨娴看了看手表，已经快12点了，她对于闺蜜越来越反常的举止已经有了心理准备。
　　“都快12点了，先进去吧再聊吧，我有些饿了。”
　　“恩，走吧，我已经订好位置了。”
　　马克西姆是高级西餐厅，属于上流人士比较喜欢的就餐地点，还不到中午高峰期，这时候人就已经快坐满了。
　　“法式鱼子酱，蔬菜汤，一份西冷牛排，七分熟，恩…再来一份水果沙拉吧，就这样。”其实她并不喜欢西餐，中国的菜式更符合姜雨娴的胃口。
　　点完菜她便将菜单还给服务员，赵瑾萱预订的是个靠窗的隔间，正好方便说话。
　　赵瑾萱也点好了菜，刚抬头便发现姜雨娴正在打量自己，她有些心虚的问道：“怎么这样看我，有哪里不对吗？”
　　“你全身上下每个地方都不对劲，其实昨天在北山会所我就想问你了。老实交代，这段时间你到底做了什么？”
　　姜雨娴双手托腮，露出一个迷人的微笑，看着高傲的闺蜜一幅惊弓之鸟的样子，她没来由的觉得非常好笑。
　　“……”一时间不知道如何解释，赵瑾萱进退两难，自己的异常其实非常明显，她知道自己是很难瞒过聪慧过人的姜雨娴的。
　　“你再看看这个……”
　　拿出手机，将昨晚‘专业养狗人’发给她的照片和视频都列出来，然后推到对面沉默的闺蜜面前。
　　“哼，那个混蛋～！居然还真拍了视频。”女人拿起叉子狠狠在桌上刺了一下，发泄心中的郁闷。
　　虽然董辰皓开始已经说了，但是赵瑾萱心里还抱有一丝侥幸，但姜雨娴将视频拿出来的时候就彻底打破了她的希望，将最后的遮羞布也给揭开了。
　　“真的是你？”
　　“是我。”既然已经无法隐瞒，赵瑾萱干脆大方的承认，何况被男人调教几次之后，她并不觉得追求自身的欲望有多丢人，只是习惯性的不想让自己闺蜜知道而已。
　　“那男人是北山会所的调教师？你们……多久了？”困扰姜雨娴的谜团解开了，昨天原来是白担心一场，但还是让她非常好奇，这个男人是如何降伏自己闺蜜的？
　　“别问了，我只是找到了真实的自我。”赵瑾萱面对好友的追问只能说出自己郁结多年的心事。
　　“你知道的，从高中开始，我就没找过男朋友，不是我性取向有问题，而是看不上那些像哈巴狗一样的臭男人，我一直想要的是一个强大的，能够征服我的男人。”
　　“现在，你找到了？”
　　“他给很奇特，自身并不如何优秀，但是却能在那方面给我最强的满足，就像高中时我们和那老头玩SP，但他给我的感觉比那还要强烈数十倍。”沉浸在会有里的女人似乎想起了什么特别的事情，说话的声音都开始变的有些颤抖。
　　“你明白的，那种刻骨铭心的滋味，一辈子都忘不了。”
　　…………
　　这顿饭是什么时候结束的，姜雨娴已经没有了印象，连吃的食物是什么味道都记不得了，原本只是担心自己闺蜜才会再三询问，但见到赵瑾萱现在的模样之后，却变成了好奇，后面随着她的述说更是听得入神，似乎已经进入了视频中的‘战场’，自己代替了赵瑾萱在接受男人的鞭挞，闺蜜口中那种销魂蚀骨的滋味令她产生异常强烈的渴望……
　　自己长久以来的期盼，是不是正如瑾萱口中所说的那样？……
　　正在开车的姜雨娴不禁扪心自问，自己一直都是个保守的女人，但体内的受虐因子却在情欲的滋养下持续生长，这段时间离开了丈夫的抚慰，更是爆发出强烈的欲望，已经发展到难以收拾的地步了。
　　要不要试试瑾萱的方法？……或许适当的接受调教，可以释放出身体沉积的M欲望？……
　　情欲是每个人都具备的基础欲望之一，是篆刻在人DNA中无法更改的，但是她自身越来越强烈M欲望，却可以通过一些间接的手段进行削减。
　　那家伙发视频给自己，显然是不怀好意，听瑾萱的意思，那男人是北山会所的调教师，昨天一起喝酒的时候看中了自己M的资质，但是自己并不打算和他接触，只是在网络上试试，想来不会有什么影响？！
　　开车回家的路上，姜雨娴的脑中一直在考虑这个问题，闺蜜的话对她有非常大的启发，但是左思右想还是决定只在网络上先试试，像赵瑾萱那样大胆的行为她一时还难以接受。
　　把车停好，她刚进家门，便看到董辰皓撅着屁股在冰箱里翻东西，这时她才记起家里还有个便宜外甥。
　　心里暗暗责怪自己，昨天老公还打了电话要自己盯紧点董辰皓，转眼却把人家给忘了，虽然自己并不怎么待见他，可也说不上讨厌，来了家里好歹是客人，居然饭都不给人吃，这显得自己太没教养了。
　　“舅妈，您回来了，我刚刚只是看看冰箱里有没吃的。”董辰皓也发现了身后的女人，依旧是那么性感撩人，高贵冷艳，但是经过昨天的深入交流，他已经看到了自己舅妈高冷外壳下的脆弱心灵。
　　“恩，饿了吧，想吃什么。”心中对这男孩有些歉意，可是清冷的俏脸依然保持着长辈的威严，姜雨娴性格就是如此，绝不会轻易承认自身的错误，才会让陈旭一直受到巨大的压力。
　　“我想吃牛排！”昨天女大款便说要包养他，中午的时候，赵瑾萱原本准备带他去西餐厅吃大餐的，可惜中途舅妈找来了，为了不让自己的计划提前露馅，董辰皓只好放弃难得的大餐，自己回家觅食。
　　看了看时间，已经1点多了，再去买食材自己做，难免会拖到很晚，姜雨娴便说道：“家里没食材，时间也太晚了，下次舅妈给你做，今天我给你在菲斯特订一份外卖吧，一份牛排够吗？”
　　“两份！再来一块披萨。”董辰皓昨天的消耗不小，本身又体壮如牛，食量难免惊人了些。
　　“好。”别说一份牛排，十份百份对姜雨娴来说也就是个数字，能用食物降低自己的负罪感，简直要太轻松。
　　她打了个电话给附近的餐厅，给外甥订好外卖。
　　姜雨娴和陈旭的爱巢是两人结婚时母亲送的一间别墅，外面还有个大花园和泳池，也算是豪宅了，附近都是高档住宅区，西餐厅非常多，要吃东西很方便。
　　“周末呆在家里别乱跑，你舅舅昨天打电话给我，他怕你又出去惹事，让我盯紧了你。”她一边说，一边弯下腰，肥美的臀肉微微翘起，简简单单的动作，便把家中唯一的男人勾得热血上涌。
　　“好的，舅妈。”董辰皓在家里还是维持一副乖宝宝的样子，趁冷艳舅妈没注意，眼睛放肆的在她火辣的娇躯上扫视。
　　姜雨娴素手撑着墙面，脱下自己脚上的白色高跟鞋，光滑的丝袜在灯光下泛起圆润的光泽，她背对着董辰皓，丝毫没发现外甥打量自己的目光，那贪婪的眼瞳中正冒出狼一般的绿色荧光。
　　揉了揉酸痛的玉足，上次去董辰皓学校时崴到脚，到现在还没好，穿高跟鞋时间长了难免有些不舒服，女人将鞋子放好，穿着家中的拖鞋往屋里走去。
　　“你注意一下，待会有人会送外卖过来，你自己吃就行了，不用管我。”
　　姜雨娴准备去午睡一会，充足的睡眠是保持美丽的关键，她一直都非常注意。
　　“舅妈累吗？要不我再帮您按摩一下？”董辰皓对于这种幸福的工作非常踊跃，上次给女人按摩的时候他故意没用全力，伤筋动骨一百天，只要没好，他就有借口持续亲近舅妈。
　　妖娆的背影一顿，姜雨娴这才想起，外甥还有按摩推拿的绝活，昨天会所的按摩师让她映像深刻，忽轻忽重的推拿手法把她全身肌肉都放松开来，对于自己疲惫的身体，按摩一下会更有利于恢复。
　　“我差点忘了，上次你手艺蛮不错的。”她转过身正式的看了看董辰皓，虽然人高马大的，但在女人眼里，他还只是个不懂事的孩子。
　　“你来帮舅妈捏捏肩膀，在办公室坐久了，一直感觉非常沉。”
　　“没问题，我从小就和我爸学过，按、揉、推、捏几个手法都是我最拿手的。”董辰皓拍了拍胸口，似乎怕舅妈不信，他还说道：“我是还没到年纪，不然早就可以拿高级按摩师的证书了。”
　　“呵呵，你可别吹牛，在这等着，我去换一下衣服。”
　　望着婀娜多姿的尤物缓缓走上楼梯，直到她消失在二楼的转角董辰皓才收回自己贪婪的目光。
　　他的心里一片火热，想起昨天在冷艳舅妈完美的身体上，肆意驰聘的畅快场景，胯下的大鸡巴又跃跃欲试。
　　其实昨天才干了半个多小时，对他的大屌来说那只是小试牛刀，连一次小小的发泄了都算不上，但为了不暴露身份，他只能草草了事，而以今天的情况来看，姜雨娴并没有发现迷奸她的男人正是自己。

第60章
　　换了一身宽松的家具服，姜雨娴把自己柔软的身子在沙发上趴好，凹出一个诱惑人心的造型，然后对董辰皓说道：“来吧！辰皓，让我试试你的手艺。”
　　温柔的话语中充满了歧义，但她并没发觉，因为在女人眼中，这个高大的身影只是个大男孩罢了，而且还是自己老公的外甥，在家中说话不可避免的有些随意了。
　　“好的，舅妈，我还有根据家里祖传配方调制的按摩精油，您要试试吗？”董辰皓安耐住自己蓬勃的欲望之根，眼前的女人对他诱惑太大了，只是一句不经意的说辞，配合着柔媚的身段，便能轻易挑起他的欲望。
　　同样都是尤物级的美人，冷艳舅妈和赵瑾萱相比，魅惑等级明显更高。
　　“不用了，给我揉揉肩就行了。”涂抹精油需要把外衣都脱掉，甚至赤裸着身体才行，而且还要让他的手在自己肌肤上来回游走，保守的姜雨娴可不会这么开放，就算是自己外甥也不行，要是外甥女还差不多。
　　“好吧，您趴好，我用的力气大了就说一声。”
　　见女人拒绝，董辰皓暗叫可惜，什么祖传精油，其实就是从李富贵那弄来的‘媚心精油’，昨天的事让他食髓知味，今天又打算重施故伎。
　　“恩。”
　　董辰皓先用拇指向外展开，其余四指并拢，将手聚成钳子形状，卡住姜雨娴圆润的香肩，整个手掌及各个手指都紧贴在女人轻薄的衣服上，然后用手掌作出环形旋转的揉捏动作，一边揉边捏还一边像她白皙的颈部螺旋形推进。
　　“舅妈，这种力度可以吗。”他就算隔着薄薄的睡衣，也能感觉到下面柔嫩的肌肤有多丝滑，说是冰肌玉骨也不为过。
　　“嗯～！很好，可以再重一些。”男人的手掌比女人更大，力量也更强，外甥的推拿还没进行多久，姜雨娴就感觉非常舒适，看来他并没有吹牛，这手艺已经超过了昨天那个高级按摩师。
　　得到女人的表扬，董辰皓再接再厉，他用手指和手掌分开着力，由轻到重地逐渐用力按压在女人背部穴位上，每次停留不超过30秒，再由重到轻地缓缓放松。
　　“嘤～！”
　　犹如针刺般的感觉从身后传来，又疼又爽还透着丝丝难耐的麻痒，让姜雨娴不禁闷哼出声，那娇腻的声音就像发春的猫儿，她自己似乎也感觉到不妥，赶紧用贝齿咬住自己红润的下唇，努力忍住了下一声呻吟。
　　董辰皓对女人身体的情况了如指掌，这种手法是他结合自家祖传的推拿和在北山会所学的挑逗手法，形成的独门手艺，从表面上看是正常的按摩，其实每一次刺激的穴位和使用的力量都有讲究。
　　以前在学校就是借着按摩的口号，用这种方法把一个同学的姐姐拿下了，后面那小美人更是被他改造成了一条母狗，身上镶满了自己留给她的纪念品，算是一次非常值得夸耀的调教经历，以前在QQ群里让那些屌丝羡慕了很久。
　　想到以前的事，董辰皓的心中不免邪念丛生，他又看了一眼舅妈的侧脸，发现她没什么反应，躺在身下的性感肉体，只是随着自己的双手的力量轻轻晃动。
　　“舅妈，您的腰坐久了，容易形成脊柱弯曲，我给您用力按几下。”
　　“恩，别用太大力气，你这虎背熊腰的，我可遭不住。”
　　似乎一切都按正常进行，姜雨娴的映像中这是一次非常难得的舒适按摩，男人却知道一直觊觎的绝妙肉体，离自己又近了一步。
　　他用手掌按住女人的腰部，由下往上直线推动，每经过一个穴位都用拇指抵住用力的旋按，姜雨娴的纤腰被他按的深深陷入了沙发，那巨大的力量就像要把女人对折起来。
　　“呃～！”腰部本就是非常敏感的位置，几个处穴位被按住，就像触发了机关一样，使姜雨娴眼前一黑，两座臀肉形成的山峰猛地收紧，而小腹被压在沙发上，更是让她的子宫都受到了强烈的压迫，两片开始蜜唇不受控制的拼命开合。
　　“轻……轻一些，太重了～！嗯～！”娇嫩的花心含羞带涩的张开了小口，她感觉子宫深处有一股暖流从花心处被挤了出来，黏黏腻腻的沿着温润的腔道正向着穴口涌来。
　　就像有一个团强烈的电光在下腹处炸开，化成无数道刺激而又灼热的电流，在姜雨娴的全身游走，然后变成一道道流光全部汇入她的大脑。
　　“呀～！呃呃～！哈……哈……”眼前白茫茫一片，其中仿佛又有无数的金星在闪烁，她仅存的理智只能控制玉手紧紧捂住小嘴，否则就会忍不住发出浪荡的娇吟，恐怕她做梦也想不到，仅仅只是一次正常的按摩都能如此刺激。
　　“辰皓，……别……别用力了，……快停……停一下……”
　　催情按摩已经进行到了关键时候，他可不会轻易放弃。
　　“还没好呢，舅妈，腰部推拿要进行完整，不然会形成左右偏差的，您忍住。”
　　董辰皓不但没停下，反而还加重了手法，速度更快，按摩穴位的力量也更强，他的双手就像两只游荡的魔鬼，在姜雨娴柔软的玉背上来回肆虐，不断她体内埋下欲望的种子。
　　“呃～！哦～！啊～！”她清理的秀靥上升起了两片妩媚的晕红，小嘴在也终于憋不住，恩恩啊啊的呻吟起来。
　　男人的大手犹如通了电似的，每一次的拇指按压，都能引起姜雨娴全身的震颤，奇异的舒适感，使身体懒洋洋的不愿动弹，但女人能感觉到自己不断蠕动的蜜穴已经春水潺潺，夹紧的胯间冰冰凉凉的，似乎连蕾丝内裤都粘在了耻丘上，而且膀胱处都隐隐有了一丝膨胀的感觉，下腹渐渐升起一股尿意。
　　“轻一点，呃～！换……换个地方按吧……腰上……好麻……呼……呼……”
　　不仅仅是麻痒，她是怕被外甥再推几下，自己会忍不住尿出来，女人很想去小解，但是实在不好意思开口，只能让董晨晨换个位置按摩。
　　“好的，舅妈，您的脚上次不是崴了吗？我在帮您好好捏一下。”
　　外甥的双手越过两片紧紧绷住的臀肉，划过自己修长的玉腿，中间没有丝毫逾矩，看上去非常的正常，把姜雨娴保留最后的一丝戒心也卸下了。
　　他一手抓住女人小巧秀气的玉足，用接骨的手法左右揉了几圈，然后食指弓起，用坚硬的指关节抵住脚底的涌泉穴用力一顶。
　　“呀～！”一种难以想到的膨胀感自膀胱出传来，让姜雨娴惊叫出声，她感觉自己蜜穴已经开始不停的痉挛，隐藏在裂缝里的尿孔更是又酸又胀，强烈的尿意让她想不顾一切的冲进卫生间，畅快的释放自己。
　　可是身体的肌肉都在按摩时被外甥拍散，软绵绵的使不上力，小脚丫更是被他拿在手里把玩，根本无法起身，如果在被外甥弄几下，她怕自己会直接尿到裤子上。
　　就在女人感觉快要忍不住的时候，门外却传来了一些动静。
　　“叮咚……叮咚……”院子里想起几声急促的门铃声，终于把愈渐迷乱的姜雨娴给惊醒。
　　“外卖……我订的外卖送来了……你快去看看！”
　　原本专心致志，感觉就快要达到目的的董辰皓，也被突如其来的门铃声吓了一跳，不由自主的停下了手上的活计。
　　感觉背后的压力骤轻，姜雨娴娇躯一转，立马翻身坐了起来，飞也似向楼上跑去，走的时候还不忘说一句：“你去把外卖拿一下，我给你订了两份牛排。”
　　望着女人落荒而逃的背影，董辰皓懊恼不已。
　　“该死～！”只差一点点，说不定今天就能享用冷艳舅妈的完美肉体了，却被这该死的外卖打乱了计划。
　　“砰……”卧室的大门在女人身后紧紧关闭，姜雨娴坐在马桶上不停的喘息，下身“哗哗”的水流声异常的急促。
　　憋尿是非常痛苦的，但是释放的一瞬间却又无比是舒畅，比之高潮也不遑多让。
　　刚刚是怎么了，只是让外甥帮自己按摩一下酸痛的肩膀，慢慢的就变了味……
　　身体似乎在渴求着什么，私处又酥又麻，连带着双腿都开始抽搐，再也无力支撑自己的身体，将膀胱释放一空之后，姜雨娴的身体渐渐靠坐在水槽上。
　　那可是自己外甥啊……难道自己是真是个淫妇？……
　　禁忌的想法有如一道闪电划过脑海，她终于有所察觉，自己淫荡的身体希望被男人蹂躏，而空虚蜜穴居然在期待被昨天的肉棒填满。
　　“呜呜……天啊，我真不想做个淫荡的女人……老公，你快回来吧……嘤嘤嘤……”在这只有她一人的卫生间里，姜雨娴终于卸下自己坚强的外壳，捂住小嘴，忍不住开始嘤嘤的哭泣，那脆弱的模样再也没有往日的高冷。
　　安静的主卧室里，也响起女人微弱的呜咽声。

第61章
　　姜雨娴一觉醒来，已经到4点多了，下午哭了许久，等把委屈的情绪发泄完，人也哭累了，导致她这一觉的时间也延长了很多。
　　毕竟是个聪慧的女人，虽然在没人的时候会流露出脆弱的一面，可是理智在线的话还是非常的坚强，理了理凌乱的秀发，她扯开被子从床上爬起，就这么赤着双脚走进了卫生间。
　　“唉～”看着镜子里的自己，姜雨娴叹了一口气，清亮的双目泛着水迹，两边的眼袋略微浮肿，让人一看就知道是刚哭过，看来这两天自己是不用去公司了。
　　两手拈起旁边那条湿漉漉的内裤，只见黑色的蕾丝面料上沾满了自己的蜜液，因为时间太长有些居然已经干涸变硬，在柔软的布料上形成一层层白色是畸形花纹。
　　“呀！羞死人了～！”她脸上立刻升起两朵红云，飞快的将内裤扔进水池里搓洗。
　　“哎呀～！怎么越来越严重了，现在居然让辰皓按摩一下都会产生情欲……”
　　这要是被外甥知道了得多丢人啊……得赶紧找个方法释放一下……
　　姜雨娴一边搓洗自己淫乱的内裤，一边不停的想着主意。
　　瑾萱那个调教师应该可以试试……看瑾萱那服服帖帖模样，就知道他的手段非常厉害，正好他对自己也有想法，可以在网上试着接触一下……
　　洗完内裤，女人来到书房，她在大厅并没有看到董辰皓，估计又躲在自己房间上网。
　　取出自己的笔记本，登录上QQ，‘专业养狗人’居然在线。
　　“我知道你是北山会所的高级调教师，有些事想请你帮忙，开个价吧！”
　　而董辰皓这边同时接到了‘妖女迷情’的消息。
　　“咦？舅妈起床了？”等他看过消息内容之后，不禁嘿嘿直笑。
　　“美女，够直接啊，我收多少钱，得看你需要哪种服务了。”
　　“我想让你帮忙培训一下，把我变得更有女人味，只要像一个普普通通的小女人就行。”姜雨娴有些羞涩的抿着唇，虽然并不打算见面，但求着一个男人调教自己，她还是难以说出口，只能通过打字含沙射影的透露一些。
　　“你的意思是……想要接受我的调教？”董辰皓有些惊讶了，不知自己舅妈为何突然改变了主意。
　　“是瑾萱把你介绍给我的，只是想试试看而已，是不是接受调教还不一定。”女人还是嘴硬的很。
　　“我可是非常严厉的！你看到图片里那女人的屁股吗，如果接受我的训练，你也会变得跟她一样，以至更残酷的惩罚也有可能。”
　　“我想你搞错了，我们并不直接接触，我只接受你在网络上的调教。”
　　董辰皓一看就知道舅妈打的什么主意，她一边想释放自身的欲望，并一边又不想让别人轻薄自己的身体，以她那种冷傲保守的性格，估计都不想被舅舅以外的任何男人碰触，自己刚刚要不是打着按摩的借口，根本无法和舅妈产生亲密互动。
　　“网调算是比较新奇的玩意，没想到你也知道！虽然效果不如真正的调教，但是对刚一些胆小害羞的小姑娘来说，还是可以做一些尝试的。”
　　“不用激将，我可不是什么胆小害羞，更不是小姑娘，我已经结婚了！这只是一次尝试而已。但我对你的本事还不清楚，可别牛皮吹破了天，到时候啥也做不到。其实，要是真有瑾萱说的那么好，我们线下接触一下也不是不行，但这都要看你的发挥了。”
　　姜雨娴先抛出一些诱饵，为了找到一个宣泄欲望的方法，她不得不出此下策。
　　“没问题！那我们是不是可以开始了？”
　　对面的调教师非常直接，事到临头却让女人又纠结起来，毕竟对她来说，这是违背自身意愿的事情，犹豫了好一会，姜雨娴才输入了两个字。
　　“可以。”
　　“叮咚……”几乎是瞬间，对方便发来一条视频请求。
　　女人检查了一下衣着，没发现有什么暴露的地方，才咬了咬牙，滑动鼠标点击了同意。
　　几秒钟的连接时间，在姜雨娴看来似乎有一个世纪那么漫长，昨天虽然和“开拓者”也进行了视频，但那时她并没有太强的目的性，而且占据了主导位置，可以挥洒自如，但是这次却是自己求着另一个男人来调教自己，在女人心里，这是非常低贱的行为，和她高冷的性格自相矛盾。
　　“怎么，网调还不露脸吗？美女，你这要求可真是多啊。”就在姜雨娴胡思乱想的时候，两人的视频信号已经接连，对方发现摄像头是倾斜向下的角度，无法看到自己的面部，开始抱怨起来，但那男人的声音听起来有些熟悉。
　　“呵～！你还不是一样。”‘专业养狗人’的视频画面漆黑一片，应该是遮住了摄像头。
　　就在女人楼下的董辰皓不禁挠了挠头：这可难办了，舅妈这么保守，自己施展起来难免碍手碍脚，只能循序渐进，一步步来了。
　　“好吧，好吧，我们也不用互相扯皮了，其实保持神秘是调教师必须具备的属性，既然你不想暴露身份，我也不强求。我看看你身材总行吧？”
　　哪怕嘴巴上已经和他说好了，心里却还有些别扭，但一想到刚刚按摩时的情景，那灼热的身体，还有莫名的空虚感，让姜雨娴没有拒绝，仅仅只是犹豫了一下，便的从沙发上站了起来，妩媚多姿的身体甚至还对着镜头凹出一个完美的曲线。
　　“啧…啧…太完美了…后退点，对～！转个身看看。”
　　按对方的要求，姜雨娴都一一照做了，她将自己性感的身体展开后，丰乳肥臀便把睡袍绷得紧紧的，薄薄的布料上呈现出浑圆完美的弧度，也不知是不是错觉，刚刚还很合身的丝质睡袍，在陌生的目光下却显得有些紧窄。
　　“我操，极品肥臀呀！”黑暗中的男人啧啧有声，不断的发出赞叹。
　　“还有这对巨乳，起码得有有E+了吧？这么大居然还这么挺，真是难得的极品啊？”
　　惊喜接踵不断，董辰皓被冷艳舅妈那诱人的身材深深震撼，虽然昨天已经尝试过一次，但是由于时间紧迫，匆匆忙忙之间他难以顾及女人身体的全貌，今天总算开了眼，这种前凸后翘的完美身材，他以前只在安霓裳的身上见过一会。
　　“你老公太幸福了，就你这屁股我能玩一年。”男人肆无忌惮品评姜雨娴身体。
　　“这是真的吗？”虽然还在用聊天的语气说着话，但是用词已经在潜移默化中悄悄改变。
　　听对方质疑，让姜雨娴异常羞恼，颇有赌气成分：“这还能作假！”
　　“你这身材有点夸张了，天生尤物也不过如此，把睡衣脱了，让我检查一下怎么样！？”黑暗中的男人发出古怪笑声，见屏幕中风韵十足的冷艳少妇似乎还在犹豫不决，他便开解道：“你还在怕什么，网络中我们都没互相见面，生活中谁也不认识谁，即使明天在路上遇见，我也认不出是你啊。”
　　要不要给他看看？……反正也不认识……不行！要是自己的样子在会所里被他见过就糟了……也不知道自己的资料泄露了多少……
　　想到昨天的经历，女人心里不禁一热，蚀骨销魂的滋味再次浮上脑海。
　　“还是算了吧！”姜雨娴秀靥不自然一笑，呼吸急促，犹若柔荑的素手攥紧，强压心间那股越来越胜的欲望。
　　“我说，这位美女～！今天可是你自己找我帮忙的，这也不行那也不行，那还我怎么训练你啊？”黑影男人也不着急，语气调侃。
　　“是我找你的，可是……你…你这也太直接了……，哪有一上来就让人…让人脱衣服的……”其实她纠结的并不是脱不脱衣服，而是有没有被‘专业养狗人’看到自己的样貌。
　　“姐姐～！既然你想要追寻自身的欲望，那遵从调教师的指导就是基础，我们就像是医生和病患的关系，你没必要讳疾忌医啊！而且又没有身体接触，即使你有老公，这也不算出轨啊，你还怕什么呢。”
　　隔着网络会让大部分人都放下心中的包袱，姜雨娴也不例外。
　　“这样总可以吧！”
　　星眸迷蒙的姜雨娴，察觉对方的取笑，心头一阵憋屈，她抬起一条修长圆润的玉腿，搁在视频能看到位置，丝质的睡袍从两边滑落，雪白无暇的腿肉，借着昏黄灯光散发出引人暇思的魅惑气息，随着她身体的动作，连带那挺翘屁股，被拉得硕大饱满，浑圆如满月，臀间的惊人曲线，在身后撑出一个巨大的桃子形状。

第62章
　　视频对面再无声息，房间里忽然间静得落针可闻，就像中了时间暂停的魔法，只剩下姜雨娴轻微的呼吸声。
　　想来那‘专业养狗人’也在饱尝这难得一见的春光，女人那凹凸有致的喷血身材，和能夹死人的美腿，没有任何一个男人可以抵挡。
　　伤敌一千，自损八百，姜雨娴做这种风情万种的动作，何尝没有攻击对方的味道，但抬腿撩人之后她便后悔，这个暧昧的姿势，反而让她想起赵瑾萱在视频中的场景，那红肿的肥臀和鞭痕累累的娇躯，似乎近在眼前。
　　她感觉自己臀间好似出现了一条无形的鞭子，环绕在身后悬而未下……
　　想到这里，她秀靥绯红，两片肥臀不安的扭动起来，似乎想要躲避那并不存在的皮鞭。
　　“行了吧～！？”女人红唇轻启，瘙痒的臀肉使她异常难受，见对方沉默似乎没有察觉自己状态，她心中稍安，但马上提起睡衣的下摆盖住两腿之间，修长的右腿虽然还架在桌上，但是膝盖却向左边倾斜，将私密的三角区域完全遮住，由于刚才分的太开，裙底春光肯定被对方探视的一清二楚。
　　自己睡衣底下只有一条黑色镂空的蕾丝内裤，也不知被那臭男人看到多少……
　　“混蛋！！看够没有？！”在姜雨娴的感觉里，就像过了一个世纪那么长，她终于按捺不住再次催促起来。
　　安静的房间里再次响起女人清脆悦耳的声音，气势到是很足，可是急促的语调之间，却隐藏着一丝丝难以描述的欲念。
　　“呃～！不好意思，太震撼了，刚刚都把我看呆了……美女，这腿型太漂亮了，你身高得有一米七多吧！”黑影男人赞叹有声，并用夸张的语气演示自己刚刚的失态。
　　“哼！废物～！”姜雨娴心慌意乱，看似在怒骂，但声音却没有往日清冷逼人，反而多了难以掩饰的妩媚，婉转的声音似恼似怨。
　　她却不知，楼下的外甥正在口水直流的盯着电脑屏幕，贪婪的眼神在女人那能夹死人美腿上来回巡视，就像一条饿狼正在打量自己的猎物。
　　大概透过麦克感受姜雨娴呼吸急促，董辰皓调侃的说到：“人美，有钱，胸大，腰细，主要是那肥臀，要是抽几鞭子，啧啧！”
　　真是哪壶不开提哪壶，姜雨娴正在与心底的欲望做斗争，刚刚才从视频造成的幻觉中挣扎出来，对方居然又提到了‘鞭子’‘臀部’等关键字眼。
　　如同压倒骆驼的最后一根稻草，女人眼前好像出现了一副自己被肆意鞭打的画面，无形的东西穿越时空，划过她的腰臀，最后停留在她修长美腿之间。
　　那种羞人场面让她差点呻吟出来，还好及时反映过来，用素手死死捂住红唇，而架在桌上的美腿也赶紧收了回来。
　　“呼……呼……别说了！！”
　　对这臭男人挑逗的言语，姜雨娴是又爱又恨，他非常成功的引诱出了自己身体里的欲望，可没想到的是这股欲望会来的如此迅猛，隐藏在睡衣下的大腿紧紧夹住，私处又开始产生阵阵麻痒。
　　“我就喜欢，给你这种有身份的女人开窍！就像你那个朋友，开始还很抗拒我的教导，不过训练几天之后，就已经乐不思蜀了，现在乖的跟小狗一样。”
　　要在平时，董辰皓万万不敢和姜雨娴如此说话，甚至玩笑都不敢，可现在隔着网络，姜雨娴根本不知道视频对面的是自己，而且通过视频画面的观察，他发现自己冷艳的舅妈居然已经处于发情的状态，这让董辰皓变得更加肆无忌惮，他过手的女人不少，察觉女人的情欲只是基本功而已。
　　明知道对方引诱，但心底的愈发惊人的欲火，让姜雨娴明媚的双眸越发迷离，来自心头的蠢蠢欲动，遍布全身，白皙的玉颈红潮密布，私处也开始变得温热，带有莫名空虚，她从来没有如此渴望陈旭在身边，随着时间流逝，羞人处开始变得粘腻，一股禁忌刺激越发让她意乱神迷。
　　“北山会所那么多女人，你为什么偏偏找上瑾萱和我？！”姜玉娴压抑的呻吟，强行张口，双眸水意越来越多，脑中全是空白，身心轻浮，好似不受自己控制。
　　“呵呵，这你就搞错了，是赵瑾萱自己送上门的才对。而你和她在一起，正好引起了我的注意，两位美女是春兰秋菊，各擅胜场，而且同时具备M的潜质，都是调教的极品素材，我哪位都不想放弃啊。”
　　真有那么明显吗？……姜雨娴再次整理了一下衣服，她发现在对方的目光下，自己好像已经赤身裸体，无所遁形了。
　　这混蛋居然一下就看穿了自己有M的倾向，怪不得穷追不舍的加了自己QQ……
　　“会所里的女人比不上赵瑾萱，更不如你，样貌不清楚，但身材和气质都不是一个档次，你一看就是那种久居高位的女人！”黑暗中的男人不停的夸赞，还带有羡慕，尤其姜玉娴手中的那块手表，凡是懂的人都知道它主人财富多么惊人。
　　“往往这种女人都喜欢追求刺激，就像你一样～！”对方的眼睛极其精准，把姜雨娴的状态分析的万分透彻。
　　媚眼如丝的姜雨娴，情欲颠升，自己不就是为了这个才主动找上对方的吗？
　　在她内心深处，一直渴望被图中那样鞭打，闺蜜那凄惨不堪的身体画面，如走马灯似的在大脑中闪过。
　　那会是什么感觉？……
　　她被自己思绪吓了一跳，双腿间变得滑腻，她被自己现在的敏感，秀靥越发羞红。
　　“平淡的生活已经无法满足日渐膨胀的欲望，高高在上的地位让你和普通人产生巨大的落差，现在甚至在自己丈夫身上都难以找到慰藉。”
　　“专业养狗人’语速缓慢话音低沉，却一针见血的说出了女人藏在心里的秘密。
　　吃惊的看着显示器，姜雨娴似乎想要透过画面，看清对面的男人到底是谁，可惜依旧是黑暗一片，被对方揭穿了心思，让她有些无地自容，差点忍不住直接把QQ关掉。
　　见姜雨娴魂游天外，男人不紧不慢的继续说着：“嘿嘿，生活中被自己的高冷的性格主导，就算面对自己的丈夫也放不开，这就是你的缺点！！”
　　“你都没见过我，怎么知道我放不开？”持续受到对方的指责，姜雨娴开始反击了，从小到大还从未被人如此贬低，心里不禁憋着气，加上情欲的困扰，终于让女人做出了更加大胆的举动。
　　姜雨娴也多少了解对方心思，可越是压抑，娇躯更加瘫软，身体对某些东西的渴望，使她开始变得失控，媚态更加浓郁，有一种放纵的情绪。
　　“哼，说了这么多，你不就是想看我的身体吗？！这样如何？”
　　她向后退开一步，站在了视频中间，颤抖的素手伸到腰间，解开了自己睡袍的腰带，接着捏住衣襟向两边一扯，当着‘专业养狗人’的面，居然大胆的将睡袍褪下，扔在身后的沙发上。
　　下午五点多钟，许州的天色已经开始变暗了，主卧里并没有开灯。
　　显示器的这点光线照在姜雨娴风姿绰约的娇躯上，就像给这具完美的肉体蒙上了一层薄纱。
　　在楼下的董辰皓一阵口干舌燥，从裤裆里伸出的霸王枪已经一柱擎天，顶在电脑桌的边缘拼命的搏动，简直没把桌子掀翻。
　　他左手上下撸着自己的鸡巴，嘴里还不忘继续刺激楼上那个已经发情的女人：“不错，在虚拟的世界里，就是用来发泄自身欲望的！放开心里的束缚，你还可以做得更好～！”
　　如狼一般贪婪的目光，死死的盯着电脑画面中的尤物，这还是他第一次明目张胆的观看冷艳舅妈赤裸的身体，女人修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，黑色的蕾丝胸衣仅仅只能托住半颗巨乳，露出大片白花花的美肉和一条深邃的沟渠，视线下移，身体的曲线从胸部以下开始急速收紧，纤纤细腰只剩一束，竟然不盈一握。
　　一双颀长水润匀称无暇的美腿随意的立在木质地板上，露出中间的神秘的三角区域，正穿着一条和胸衣同款的蕾丝内裤，薄薄的半透明布料包裹着隆起的耻丘，勾勒出诱人犯罪的饱满形状，在昏暗的环境里分外引人注目，就像在发出魅惑人心的邀请。

第63章
　　“咕噜～！”姜雨娴似乎听到对面发出了巨大的吞咽声，她对自己的身体有着无比的自信，自然也很清楚，正常男人看到后会是什么反应。
　　性感的身体傲立在摄像头前，婀娜多姿的体态就是给予对方强大而又无声的反击。
　　“还想要我怎么配合？”姜雨娴的呼吸也有些急促，她竭力伪装成一幅毫不在意的样子，用来掩饰自己内心的慌乱。
　　当着一个男人的面脱光自己的外衣，这对一贯保守的姜雨娴来说还是前所未有的冲动举措，刚刚脱掉衣服的一瞬间她便后悔了，可是为了维持自己高傲的人设，又不得不装若无其事的样子。
　　“摸摸自己的奶子！”视频对面的男人声音愈发邪恶。
　　犹如地狱的魔音，冷艳又妩媚的女人，浑身一震如遭雷击，白皙的素手不受控制的攀上胸前，隔着蕾丝胸衣，生疏的抚摸那丰满挺拔的乳房，素手缓缓而动，那团饱满的乳肉受到压力，开始变化成各种诱人的形状。
　　姜雨娴的胸型很好，巍然挺拔，就像两座雪峰，她的指尖变动，入手却又弹性十足，一只小小的玉手根本握之不住，别说是她，就算董辰皓的大手，也不可能一手掌握那白腻饱满的E罩杯，昨天在会所的按摩房，他已经试验过了，要用两只手才能堪堪握住一座乳峰。
　　见对面的男人一言不发，似乎被自己胸前春光迷住，而随着抚慰的时间渐长，姜雨娴揉捏玉乳的动作由生疏变成了自然，敏感的部位被不断爱抚，特别是还有一个陌生旁观者的时候，带来的刺激开始成倍的增长。
　　女人的娇躯一阵战栗，红唇抿在一起，快感如潮的她差点身心沦丧，尤其被一个陌生人注视，情欲、羞耻、道德、复杂的情绪共同涌入，一种无法言喻的莫名快感，让她惶恐又迷茫。
　　抚摸越发频繁，揉捏的力量也愈发强烈，为了更加舒适，姜雨娴的后背挺直，螓首扬起，美目含羞的半闭，晕红的秀靥上多了几分不可控的癫狂，随着时间推移，渐渐的连鬓角也开始泌出香汗。
　　这是很多人一生都无法见到的场景，一个冷艳而妩媚的极品少妇，仅着黑色性感的内衣、内裤，慵懒侧靠在椅背上，赤裸着身体对着一台笔记本搔首弄姿，让那凹凸有致的娇躯在屏幕里妖娆的扭动，曲线惊人的双S形身材，把成熟女人最巅峰的诱人的风情，发挥得淋漓尽致。
　　“来，宝贝，胸罩拉下来！让我瞧瞧你的奶子～！”董辰皓被女人妖媚的身姿弄的血脉偾张，恨不得冲进姜雨娴的卧室，将这个绝世尤物扒个精光，按在床上就地正法，但为了以后的调教可以更加顺利和深入，只能按奈住心里的冲动，继续用语言刺激舅妈：“长这么大，还没瞧过富家小姐的奶子，到底是何等模样。”
　　女人那双笔直修长的玉腿交叠在一起不断的摩擦，白皙丰盈，搭配上那熟透了的挺翘肥臀，可以把所有见到的男人魂都勾走。
　　董辰皓可以察觉到舅妈难耐的春情正在持续发酵，不断开合的大腿就是最好的证据，想来她的私处已经是淫水横流了。
　　正要找借口再进一步的时候，谁知姜雨娴听了他的话之后，身体明显的产生了一个停顿，揉捏巨乳的小手也陡然停了下来，接着便听到多面传来一阵惊呼：“呀～！”
　　然后视频链接便莫名其妙的中断，女人最后发了一条消息过来，QQ头像就变成了灰色，却是直接下线了：“多谢你解惑，今天到此结束，有机会在聊。”
　　撸到一半的董辰皓顿时目瞪口呆，他没想到都进行到这一步了，情动不已的舅妈居然还能忍住，本以为手到擒来的事情，却被姜雨娴的紧急刹车给打断。
　　他心中懊恼不已，其实第一次网调就唆使对方打破常规，是非常蠢的行为，专业的调教师都懂得循序渐进。
　　董辰皓暗暗责怪自己，这几天是有些得意忘形了，认为拿下了赵瑾萱就能轻易把舅妈也推到，没想到这次却碰壁了。
　　也不知那冷艳无双的舅妈有没有被自己吓到，要是她以后不在QQ上主动联系自己，后面的事就更难办了……
　　董辰皓在QQ上连续给‘妖女迷请’发了几条消息，都是询问出了什么事，需不需帮忙之类的，主要是想试探一下女人的反应，可惜都没有得到回复。
　　又等了大约二十分钟，他也有些坐不住了，将硬邦邦的鸡巴塞回裤裆，再整理好自己的衣服，悄悄从房间了走了出来，摸着楼梯直接往主卧室而去。
　　“咯、咯、咯……”“舅妈，你在里面吗？”在门口等了快五分钟，卧室里都没有反应。
　　董辰皓眼睛一转，居然大胆的直接推开门，走进了女人的卧室，可他在里面并没有看到那个妖娆的身影。
　　“舅妈？！”
　　又往屋里走了几步，卫生间的门忽然打开，正好碰到刚洗完澡，全身未着片缕的姜雨娴。
　　看着浑身赤裸的舅妈，他脸上的装出一幅不敢置信的神情，双眼却在这具完美的肉体上肆意的扫视，出水芙蓉般的尤物震惊的楞在哪里，一条白光光的玉腿还在维持迈出的姿势，一时间房间静可落针。
　　“嗯？！”
　　秀靥苍白的姜雨娴似乎还未反应过来，她的脑中还是一片混沌，一条白皙的玉腿正迈出浴室，却惊讶的发现董辰浩突然出现在自己房间，还没从网络调教中恢复过来的大脑直接宕机，
　　两人互相对视了许久，直到姜雨娴感觉身上传来一阵凉意，才意识到现在的情况。
　　“你？！”她一双玉手飞快捂住自己的隐私部位，强烈的羞耻感山呼海啸般的袭向脑海，使她恨不得马上死去，就连刚刚视频时产生的情欲也被冲淡了不少。
　　董辰皓见赤裸的舅妈俏容渐渐转冷，眼神也从开始的慌张转变成刀锋般的锐利，他急忙解释道：“舅妈，您…您听我说！”
　　“刚才我敲了门，等了很久都没反应，还以为您出了什么事，所以……”董辰皓发现姜雨娴的目光冷厉，感觉就像被毒蛇盯上，不自觉后退一步。
　　脱光了衣服的姜雨娴，威严终归大大消减，董辰皓不住的偷偷打量眼前的诱人酮体，身段曼妙，乳大臀肥，尤其配上那张冷艳的玉靥，让他刚刚安静下去的小兄弟又有抬头的趋势。
　　经过半晌的时间，姜雨娴终于回过神来，察觉陈旭的这个外甥始终盯着她的敏感部位，并且对自己这个长辈，下体居然还起了反应，这更让她羞怒交加。
　　“谁让你进来的？”她用手上的浴巾包住赤裸的娇躯，此时的姜雨娴浑身散发出生冷的气息，犹如一块刺骨的寒冰，房间里的空气仿佛骤然间下降了几度。
　　“滚出去！”
　　外甥鲁莽的闯进自己卧室就算了，还将自己赤身裸体的模样都看在眼里，刚刚自己跨步而出的姿势，可能连最隐秘的私处也暴露在男孩的眼前，强烈的羞臊加上懊恼情绪，酝酿成一股熊熊燃烧的怒火，劈头盖脸的砸到了董辰皓头上。
　　“舅妈，您……！我……我只是想问问今天晚饭吃什么……没想打搅您……”惊慌的神色很好的掩盖了董辰皓眼中的贪婪，他装作慌不择路的样子一边摇着手，一边后退着走出卧室，还不忘帮姜雨娴把门也关上。
　　等男孩退出去之后，女人打了个冷战，傲然挺立的娇躯像泄了气的皮球，一下子瘫软在沙发上，含羞半露的娇躯随着炽热的呼吸不停起伏，她懊恼的抓着自己秀发，声音呜咽，秀靥再次抬起，泪水模糊双眸。
　　远处墙壁上挂着一张婚纱照，男的英俊潇洒，女的冷艳迷人，两人紧紧相拥，笑容甜蜜，白色代表圣洁，姜雨娴低头看着暴露在外，颤颤巍巍的双乳，上面被自己捏得红晕密布，一时间想死的心都有。
　　人生有很多十字路口，选对了，一帆风顺，选错了，步步坎坷，姜雨娴觉得自己曾经很幸运，学业、婚姻、工作，全被她拿了第一名，但命运长河好似开了玩笑，给她出了一个难解的题目。
　　半小时后。
　　“咚咚咚！”
　　姜雨娴敲完门，素手放在臀间，握紧又送松开，她重新穿戴好衣物，脸上还化了一点淡妆，紫黑色的眼影将红肿的眼圈遮住，已经看不出刚刚憔悴的模样了。
　　她深深吸了一口气，然后吐出，缓解心中惶恐，想不到和自己外甥谈话，居然还会产生紧张的情绪。
　　陈旭的这个外甥，终归属于她的晚辈，姜雨娴对他不算讨厌，但也不喜欢，小城市出身的董辰皓在她看来，身上带有很多大大小小的缺点，和自己家族那些晚辈差距很大，学业、谈吐、习性等各种方面都不尽如人意。
　　家里那些后辈见到她都毕恭毕敬，把自己当偶像般崇拜，可即使如此，姜雨娴依然喜欢不起来，更别提以往就见面不多的董辰皓了。

第64章
　　“舅妈，您怎么来了？”董辰皓赤裸上身，青涩的脸上充满紧张的神色，他愣愣着看穿带整齐的姜雨娴，似乎还停留在刚刚被呵斥的那一刻。
　　没想到会看到这一幕的姜雨娴，面对浑身上下只有一件大裤衩的董辰皓，以及胯间鼓起的那一大坨，秀靥飞起两片红晕，满是尴尬的神情，如今天色已晚，自己这个时候去男性的房间确实不妥，就是他是自己晚辈也是需要避嫌的。
　　虽然已经着装整齐，但一想到刚才被他全部看光，女人的心里更为紧张。
　　“不能过来看看！”强压住心头慌乱，为了拉近两人的关系，姜雨娴冷艳的俏脸上勉强扯出一丝笑意。
　　“公司的事情比较忙，你来了这么久我都没怎么关心过，你可不要怪舅妈～！”
　　舅妈妩媚的笑容和温和的语调，跟刚刚那座冰山相比好像换了个人似的，董辰皓呆了一下，待他回过神，赶紧让开房门“能，就是有点乱，没收拾！”
　　“学校还习惯吗？”姜雨娴秀鼻皱了一下，屋里味道怪怪，看着忙碌的董辰皓，款款走到床边落座，丰满的翘臀压在柔软的床垫，形成一个浑圆的桃子形状，完美的弧度扣人心弦。
　　“要是有人欺负你，就和舅妈说！”董辰皓的过往姜雨娴听陈旭说过一些，别看人长得人高马大，但很是胆小，以前中学时候，总被欺负，每次都是陈旭替他出头。
　　她不知道这其实都是老黄历了，董辰皓自从被李富贵训练之后，就渐渐变了一个人，现在不但侵略性十足，而且如狼一般狡诈多端，而她自己也已经成了‘外甥’眼中最可口的猎物。
　　“哪有人敢欺负我！”董辰皓话语强硬，显得信心十足。
　　姜雨娴莞尔，起身走向书桌，后背曲线惊人，尤其那臀间诱人的丰盈臀瓣，看的董辰皓心里发紧。
　　“那学习要多努力，这块我可帮不了，你舅舅昨天还打电话来，让我督促你学业！”姜雨娴翻开书页，上面有些笔记，字简直不堪入目。
　　“舅舅一般不管我啊？！昨天他也打电话给我，都懒问我学习的事！”董辰皓眼睛死死盯着姜雨娴肥臀，吞咽了一下口水，心不在焉。
　　姜雨娴心里一紧，没想到陈旭昨天还问了董辰皓，她就怕两人的回答出了什么纰漏，会被老公发现自己的秘密。
　　她一边翻看着男孩的书本，一边假装若无其事的问了一句：“你舅舅昨天和你说了些什么？”
　　“就问了一下我在哪，在干什么，然后就说有事，挂了电话。对了，还问了一句我有没出去闯祸～！怎么可能，我这么老实，上次也是别人惹到我才会反击，那又不能怪我……”
　　“欧～！你是怎么跟他说的？”姜雨娴表面上平静如水，心里“扑通……扑通……”的直跳。
　　“我昨天在家啊，当然和舅舅说在学习，其实我在玩游戏，哈哈～！”眼前的男孩大大咧咧的把她最想要的答案说了出来，似乎一点没看出女人的紧张。
　　呼～！女人长出一口气，移开了一块压在心头的大石，连身体都好似轻了许多。
　　“呵呵，你这么容易就告诉我，就不怕我向你舅舅告状吗？”两人就像狐狸和猎手，谈话的内容一片祥和，内里却是阴谋诡计。
　　骄傲的母狐狸以为自己摆脱了危险，岂不知年轻的猎手已经在她前面布置了一串的陷阱，只等毫不知情的姜雨娴，乖乖的自投罗网。
　　“舅妈才不会说的，您这么温柔，怎么可能会跟舅舅打小报告～！何况……”
　　“何况什么？”男孩的话语半途中断，让姜雨娴突然想什么，正是她起来这的目的。
　　拿起桌旁篮球，女人优雅的转身，随后看到地上，灰尘密布的鞋子，取笑道：“我以前读书的时候篮球也打的挺好，以后有时间咱们比比！但球鞋要记得保持整洁。”
　　“恩！”董辰皓脑中全是舅妈妖冶的身影，他还是第一次和姜雨娴独处一室，特别是有了刚刚的经历，在这小小的卧室里似乎充满了暧昧的气息，加上冷艳舅妈对自己的态度来了个180度的转变，就像一瞬间便拉近了两人的关系。
　　姜雨娴还在为自己意外的暴露而犯愁，哪里知道这个晚辈会盯着自己胴体想入非非，她沉默一下，走到董辰皓身前，看着对方炯炯有神的眼睛，意有所指的说道：“舅妈平日工作有些累，所以，你今天看到的不要和你舅舅说，好吗？”
　　话才说完，女人心脏便扑通扑通直跳，即使平时再为冷静，碰到这种事情也让她异常羞涩，尤其是这种嘱咐，就像自己用长辈的身份在祈求外甥，让她更为尴尬。
　　半小时前，对方把自己看了个精光，虽然此刻她已经衣着整齐，但在男孩清亮的眼神中，她却看到了一丝难明的色彩，让姜雨娴觉得自己依旧是什么都没穿的样子。
　　绝美的秀靥看似平静，实则在她心里紧张不得了，天知道，她敲门的时候是鼓起了多大勇气。
　　“我没骗过舅舅！”董辰皓咋唯唯诺诺的说道，他不安的低下头，躲过了女人探寻的目光，此时的脸上已全是兴奋，哪里还有刚刚是怯懦之情，那都是他表演给舅妈看的小把戏。
　　“但是，既然舅妈不想让舅舅知道，那我就不会说。～！这是我们俩的秘密～！”
　　外甥给出了自己满意的答案，但精明的姜雨娴却从中听出了一些不同寻常的味道，若有所思的看了董辰皓一眼，那还有些稚气的脸上全是开心的表情，就像得到了礼物的孩童，完全分不清他到底是不是故意这么说。
　　可能只是自己的错觉吧……对于这个寄宿在自己家的晚辈，女人并没有太强的防备心里，这让她180的天才智商也打了个折扣，最终导致自己命运的轨迹发生了根本性的改变。
　　“生活上有什么需要和舅妈说，上回我看过一款球鞋不错！”姜雨娴知道外甥喜欢运动，而球鞋也是不可或缺的必须品，既然达到了自己目的，她也想要投其所好。
　　“不要那个，我想要别的！”董辰皓低头瓮声瓮气。
　　“那要什么？”
　　自己的预料居然会不对，姜雨娴不禁有些好奇，一般的男孩确实很好打发，可惜董辰皓并不是。
　　“我想要舅妈多关心我！”董辰皓说完，紧张看着明媚的姜雨娴，像个犯错的孩子。
　　“舅舅都不怎么理我，来家里这么久他都没带我出去玩过，一说起来就就是工作忙。”
　　原来如此，离家时间一长，这孩子应该是想念父母了，本就母爱泛滥的姜雨娴误以为男孩是缺乏亲人的关怀，一时间同情心大作。
　　“你舅舅不是不关心你，他说真的工作很忙，都去邵州十多天了，到现在还没回来呢。”姜雨娴亲昵的摸了摸外甥的头发，也只有他坐下的时候女人才能做到这个动作，想不到体壮如牛的大男孩，却有一颗易碎的心。
　　“以后有什么事就告诉舅妈，我会帮你的！”如此温柔的语气被陈旭听到肯定要大吃一惊，他绝对想不到自己冷艳的娇妻居然有这么温婉贤慧的一面。
　　客房里的一席谈话，将两人冰冷的关系成功化解，就连姜雨娴都在不知不觉间对董辰皓的态度大有改观，两人从陌生的远亲关系，直接升级成拥有共同秘密的好友。
　　“恩…恩…”董辰浩站起身，用力点点头，伪装成不谙世事的样子，只为拉近两人的关系。“谢谢舅妈。”
　　“去把衣服穿好。”看着外甥强壮的胸膛，姜雨娴不禁俏脸微红，就像男人爱看美女，而女人则对菱角分明的块状胸肌分外瞩目。
　　“你不是喜欢吃牛排吗？舅妈带你去吃地道的战斧牛排。”
　　长时间的运动，加上有意的强化锻炼让董辰浩的身体发育远超同济，上次在学校打架一挑三他确实没有吹牛，强大的体魄和无与伦比的性能力，是他征服女人的法宝之一。
　　“好的，舅妈，我马上就好！”他在旁边那堆衣服里翻出几件，胡乱的套在身上，飞快的将自己收拾妥当。“好了！”
　　“恩，走吧～！待会儿回来，把你这堆衣服都搬到卫生间去，我给你洗一洗。”
　　姜雨娴无语的摇摇头，要是放在以前，肯定会嫌弃得直皱眉，但是经过刚刚的畅谈，她对这男孩的包容心加强了许多，自己老公和他也差不多，都二十多岁的人了，还是不会照顾自己。
　　女人居然用自己老公和外甥比较，丝毫没有发现这种思维有多恐怖。
　　两人一前一后离开了房间，没过多久，一辆红色的布加迪驶出别墅，飞快的驶进繁华的大街之中。

第65章
　　第二天上午，正远集团。
　　“嘘～！别出声！”姜雨娴的秘书张丽对着外面走来的两个男人竖起一根食指，做了个噤声的动作。
　　“怎么了？！”这两人都是总公司研发部的，一个姓赵是部门经理，另一个是他助理。
　　张丽拉着这男人走到转角处小声说：“姜总监在里面发脾气呢，营销部的人被骂惨了，我劝你还是别进去了，下午再来试试吧！”
　　“姜女神又发飙了？！”这几天是怎么了，他来了几次都没碰上好时辰，上次被姜雨娴冷冷的盯了一眼，吓得他话都说不利索。
　　“那我先闪，下午在来看看。美女，多谢你了，有空一起吃个饭？”
　　“嘻嘻～！快走吧你，被被姜总看到了，跑都来不及～！”张丽掩嘴偷笑，弯弯的柳眉清澈的双眸，轻声细语的很有些小家碧玉的画风，怪不得男人想打她主意。
　　虽然只是财务总监，但姜雨娴在正远集团的地位非常特殊，连公司的总裁都对她礼让三分，何况这些下属了，在加上女神般的气质和超高的颜值，简直是男女通杀的存在。
　　而在财务总监的办公室里，却又是另一番光景。
　　“你不解释一下吗？”女人的声音很好听，有如风铃般清脆悦耳，但是语气却像寒冬般森然。
　　一根青葱玉指在桌上轻轻的敲击，姜雨娴面前的办公桌上放着的一叠发票和财务部送来的申请，她对面的沙发上坐了一个中年男子。
　　“姜…姜总…我都是…都是按照公司的章程办的，应该没问题啊～！”中年男人是营销部的马经理，在公司也算老资历了，可是现在却不停的擦拭着满头的大汗，面对寒气逼人的姜雨娴，就像被一头洪水猛兽盯住，连说话都结结巴巴的。
　　“我说的话便是公司的新规定。”姜雨娴抿了一口杯中的猩红的液体，平静的声音却充满了霸道的气势，不知从哪天开始，她有些迷恋上自斟自饮的感觉，不论在家中还是在公司，总喜欢喝一点红酒。
　　“上个季度就打过招呼，对总公司里一些胡乱开票的情况，已经让财务部抓紧严查，没想到这时候，你还敢再犯。”
　　女人悠闲的拿起桌旁还剩半瓶的拉菲，给眼前的高脚杯里斟了小半，然后转过娇躯，随意的撇了一眼这个惊若寒蝉的中年男子，亦嗔亦喜的绝美娇颜，尽是满不在意的神情，似乎完全不将他放在眼里。
　　这时，半开的气窗一阵清风拂过，顽皮的将女人青丝扰乱，她明丽的眼眸中似乎闪过一丝不耐，在明亮的办公室里，女神的气场霎那间达到了巅峰。
　　“下午去人事部交一下辞职报告，你可以出去了。”
　　轻飘飘的一句话，却决定了中年男子今后的命运，而被姜雨娴强大的气势压制，男人的眼中虽然还有挣扎，但是却不敢犹豫，颤巍巍的站起身，一下子仿佛老了几十岁，几次张嘴想要说什么，但最后还是屁都没放一个，便灰溜溜的走了出去。
　　“哼，废物。”畏首畏尾的男人，在女人心里不屑一顾。
　　对于公司的蛀虫，姜雨娴向来不手软，得益于独特的身份，她对于处理这些事情一向得心应手。
　　“当……”放下酒杯，她再次思考起自己的问题。
　　刚才虽然在收拾不守规矩的下属，但是女人的心思却不再此处，昨晚和董辰浩去西餐厅吃了点东西便回家了，想不到两人竟然意外的相处愉快，这个小插曲虽然给她带来了不错的心情，可是并没有解决根本问题。
　　原来在进行视频调教的时候，她已经难以控制自身的情欲，脑海里更是幻影重重，最后差点就顺了对方的意愿，要不是‘专业养狗人’过于急迫，一下子提出超过她底线的大尺度的要求，最终将她惊醒，后面会发展成啥样还是个未知数。
　　姜雨娴在关掉视频链接之后，又在沙发上自慰了许久，利用男人挑起的情欲作为铺垫，这次自渎带来的高潮来的异常强烈，腔道内的蜜液竟然突破了内裤的阻拦，溢出胯间，把一大片腿肉都弄得湿漉漉的，再往后，便是她沐浴之后还未穿衣服，被意外出现董辰皓看到了自己的裸体。
　　一想到当时尴尬万分的场面，难以抑制的羞耻感再次便涌上心头。
　　“混蛋～！”一口喝光杯中的红酒，姜雨娴羞恼的暗骂了一声，也不知是针对董辰浩，还是视频对面的那个男人。
　　昨天的网调可以说非常顺利，既没有让其他男人碰到自己身体，又适时的发泄了自身积压的欲念，可她却发现自己身体出现了新的问题。
　　姜雨娴感觉自己的M倾向再一次加重，在昨晚的梦中，甚至出现一个身材高大，强壮如牛的男人，将她吊在黑暗的房间里随意蹂躏，粗糙的皮鞭一次次抽在自己娇弱的身体上，疼痛而又刺激的感觉不断侵蚀着她的意志。
　　那个男人的面部漆黑一片，但是身体的轮廓却非常鲜明，赤裸的胸膛和粗壮的双臂上布满一块块鼓胀的肌肉，特别是手臂运劲的时候，胳膊上的肱二头肌高高隆起，形成一个有棱有角的方块形状，那一鞭还未挥下来，就把姜雨娴吓得心惊肉跳，即期待又恐惧的念头在她醒来以后都记得特别清晰。
　　“呼～！”
　　女人长出了一口气，直接拿起一旁拉菲，对着酒瓶猛灌一口，从她很情窦初开的时候，便经常会梦到这种被虐待的画面，以前认为是受到母亲的影响，所以她对安霓裳一直存在隔阂，现在看来，这却是自己身体的需求。
　　打开笔记本，登录上‘妖女迷情’的QQ号，可是‘专业养狗人’已然离线，早上给他发现消息也未得到回复。
　　“开拓者’倒是在线，不过上次自己训斥了他一顿就直接挂断了视频聊天，也不知那家伙会不会怀恨在心。
　　犹豫了一下，毕竟没有更好的咨询对象了，姜雨娴非常迫切的想要了解自己的身体状况，所以只能放下身段主动向对方发了个消息。
　　“在吗？”
　　仅仅过了几秒对方就发来了回复：“在的，美女又有问题需要专家的解答吗？”
　　“恩，有些东西比较好奇。”‘开拓者’的言辞间略带嘲讽，姜雨娴假装看不出来，直接向对方提出了自己的疑问：“为什么你群里的那些女人都会热衷于M呢？”
　　“叮叮咚咚……”对方没有回答，竟然直接发起了视频聊天。
　　被别人占据主导地位，让姜雨娴心里非常不舒服，但她只是迟疑了一会儿，便滑动鼠标点击了同意。
　　既然有求于人，让他过过眼瘾也无伤大雅，况且昨晚连更大胆的事情也做过，女人对视频聊天已经不再过敏。
　　“哇塞，美女，你这是在上班吗？”
　　“别废话，赶紧回答我的问题。”让对方尝尝甜头，又不能得寸进尺，因此姜雨娴的语气非常冷冽，就像在对自己的下属训话。
　　“别急啊，你听我解释一下SM的意义就会明白～！”‘开拓者’不紧不慢的说着。
　　女人今天穿着OL的职业套装，黑色的长袖女士西服外加不及膝盖的套装窄裙，两条美腿上是半透明的肉色丝袜和6厘米黑色高跟鞋，职场女神的风采尽显无遗。
　　怪不得视频对面的‘开拓者’惊讶不已，本就风情撩人的姜雨娴再穿上职业套装，更添几分制服的诱惑。
　　“sadomasochism在中国，有一个更为温情的称呼：虐恋。”开拓者一边娓娓道来，一边在女人峰峦叠嶂的娇躯上放肆的打量。
　　“它是一种性快感与痛感联系在一起的异常性活动，也就是通过痛感获得快感的特殊性行为，正式名称BDSM。”
　　“BD的意思就是束缚与调教，通过捆绑和关押等来进行身体的限制，如用绳子捆绑、用笼子关押、脚铐铁链等限制活动。给予一定的指令，如在刺激下不准湿润、不准勃起等，未完成就给予一定的处罚，这也就是我们常说的调教。”
　　姜雨娴以前也是懵懵懂懂，对这些一知半解，听了‘开拓者’的解释才算了解了一点轮廓。
　　见对面的女人听的入神，男人又继续说道：“SM的意义就比较明确了，就是施虐和受虐，从痛楚中得到快感的S和M。S对M的身体施加虐待，M感受疼痛来得到满足。主要的方式有骚痒、冰块、鞭打、滴蜡、电击、窒息等。”
　　“根据以往的科学调查，大约有10%的成年人都是SM的虐恋者，而且SM的对象往往受到过良好的教育，与普通人相比家境更好也更富裕，往往都是一些追求刺激的年轻男女对SM行为特别疯狂……”说道这里，‘开拓者’故意停顿了一下。
　　他话语中若有若无的暗示，姜雨娴哪会听不明白，她就是那10%中的一个。
　　“这是一种精神疾病吗？”如果是病就能治，然而SM并不是。
　　“虐恋只是一种倾向型的性行为，大部分虐恋者都是行为正常的自然人，没有任何迹象表明SM虐恋者都有精神病或者相关症状。他们只是通过比较极端的手段获取更加强烈的快感，从而达到正常性行为无法企及的高潮。”
　　“开拓者’最后这句显然就是对姜雨娴开始那个提问的具体回答，通俗易懂，女人更是一点就明。
　　高傲而又清冷的性格决定了她很难在正常的房事中获取到满足，而在幼年时期姜雨娴便亲眼见过母亲的性游戏，她早已将虐恋的种子埋进了自己身体，如今长大成人以后，SM的思想已经在她体内生根发芽，再也无法抹除。

第66章
　　晚上回到家里，姜雨娴的脑中还在不停的思考着‘开拓者’说的话，那家伙虽然不怎可靠谱，但这次对于SM的解释却非常清晰，长久以来困扰自己的问题总算找到了根源。
　　可惜，后面她问道如何才可以改变自己M倾向的时候，对方又开始胡说八道，拐弯抹角的说了一堆废话，最终回到原点，却是想要姜雨娴接受他所谓的培训。
　　男人心里想要什么，姜雨娴心知肚明，她再次毫不客气的羞辱‘开拓者’一顿，然后果断挂断了视频链接。
　　现在回想起来，她都觉得有些好笑，每次利用完对方便狠狠的一脚踢开，过几天再次联系，他又会像癞皮狗一样亲热的贴上来，反复几次似乎不长记性。
　　刚一进家门，便看到董辰浩在下面的跑步机上锻炼，赤精的上身已被汗液打湿，随着他身体的运动似乎还有蒸汽在升腾，平时穿着衣服根本看不出这一块块隆起的肌肉，尤其是块状的胸肌和六块腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。
　　可这男孩健美的身材却给姜雨娴一种非常熟悉的感觉，她看着外甥微微一愣，接着脑中豁然一炸，这不正是昨晚自己梦见的那个无面人吗？
　　那条粗壮的手臂仿佛正握着皮鞭，向自己身上狠狠的抽下来……
　　董辰浩也看到了姜雨娴，停下慢跑，还非常尊敬的喊了女人一声。
　　“舅妈～！”男孩的声音如洪钟般在姜雨娴耳畔响起，打断了她刚刚产生的幻觉。
　　“呀～！？哦，…哦，…你又在锻炼啊。”她赶紧收回自己定在外甥胸肌上的目光，有些慌乱的理了理垂落在耳旁的青丝，用小手遮住自己的晕红的脸颊。
　　“今天回来的这么早？”
　　“不早了，都快六点了，平时我喜欢在学校打打篮球，今天那里人太多，我就先回家了。”男孩挠了挠头，其实他晚上经常溜出去，一个人偷偷去北山会所研究调教技巧，而且那里也不缺练手的女人。
　　但是这几天晚上，董辰浩却安心的呆在家里，昨天连赵瑾萱的约会都没去，因为这里有一个更加吸引他的猎物。
　　“怎么……怎么又不穿上衣，你没有健身服吗？”女人的声音居然有些紧张，冷冽的气势全无。
　　姜雨娴的目光游弋，都不敢在他强健的身体上多做停留，自己的淫梦中居然会出现外甥的身影，并且还是占据主导地位的S--施虐者，这让她难以接受，但是却有种打破禁忌的刺激感，在脑海中若隐若现。
　　董辰浩摸摸后脑勺，憨憨的说道：“没有啊，我在家都是这样锻炼的。”他已经摸清了冷艳舅妈的路数，知道她母性泛滥，只要自己的表现不超出这个年龄的范畴，就很容易得到舅妈的宽容。
　　“去把自己收拾一下，待会儿我带你去吃大餐，顺便买几套健身服。”
　　外甥孩子气的表现，打消了姜雨娴的尴尬，她已长辈的身份开始发号施令：“以后在家不许光着身子～！”
　　“遵命，女王陛下！”董辰浩突然立正，做了个敬礼的动作，嘴巴里还玩笑似的喊了一声，让后飞快的跑进了自己房间。
　　姜雨娴听到他的话先是一愣，接着俏脸一红，看到男孩落荒而逃的样子，却又难以生出愤怒的情绪，只能双手叉腰的狠狠跺了一下脚。
　　似娇似嗔的妩媚表情将高冷的外壳彻底融化，如梦似幻桃花双眸暴露出女人渴望受到男人关爱的少妇之心。
　　可惜这种难得一见的景致无人有缘一见，等董辰浩穿好衣服再次回到大厅，姜雨娴已经恢复了女强人的气势，清冷而又具有压迫性的气场再次环绕在她身边。
　　“舅妈，我准备好了～！”受到女人气势的影响，董辰浩说话也收敛了很多。
　　“嗯。”姜雨娴微微一笑，姿势优美的放下交叠的美腿，肉色的丝袜折射出一摸耀眼的亮光，看呆了男孩的双眼，身着职业套装的娇躯从沙发上站起，领先朝门口走去，仪态万千的身影娉娉婷婷，自然扭动的腰臀似风中杨柳。
　　女人妖娆的背影，勾得董辰浩食指大动，他暗自吞了一口口水，心中更是下定决心：舅妈，我一定要得到你～！
　　一小时后，南京路商业街。
　　两人吃完晚饭已经晚上七点多了，姜雨娴又带着外甥去吃了牛排，可能是常健身的原因，董辰皓对牛肉特别热衷，怪不得一身肌肉长得特别结实。
　　现在正是购物街最热闹的时候，熙熙攘攘的大街上人来人往，姜雨娴领着外甥站到观光电梯里，看着外面人头攒动的购物中心，两条弯弯的秀眉不由的皱在了一起。
　　由于性格问题，她从小就不喜欢呆在这种人山人海的地方，宁愿独自在家看书，今天也是心血来潮，突然便想起带董辰皓来买几件衣服，现在看到这人潮汹涌的模样，不禁又有些后悔了。
　　“好热闹啊！舅舅从来都没带我来过～！”无论董辰浩玩弄女人的手段有多厉害，但他毕竟只是个小县城来的孩子，大城市的繁华景象一下子便迷乱了他的双眼。
　　听到外甥的感叹，姜雨娴无奈的摇摇头，出生高贵的她完全无法体会男孩心里的渴望，但是作为长辈，自己有责任也有义务引领和教导他。
　　“噤声，不要大惊小怪，你是我姜雨娴的外甥，要把眼光放在更开阔的地方。”
　　“好…好的，遵命，舅妈～！”董辰浩赶紧站直了身体，收起脸上土包子似的吃惊的表情，像个保镖一样立在女人身后一动不敢动。
　　以前很少和自己晚辈交流，姜雨娴的话刚刚出口，便感觉自己的语气太生硬，于是又说了一句：“好好读书，以后有机会，舅妈会经常带你出来，多长长见识，就不会这么失态了。”
　　“可是……我学习真没什么天赋……”
　　“你学习不行，其他方面说不定很厉害，比如打球，跑步什么的，要找到自己的强项。”女人安慰他说道，不过却一语中的，他的强项其实姜雨娴已经深有体会。
　　“好的，谢谢舅妈。”
　　“叮……”
　　两人一前一后走出电梯，这一层有大量的运动品牌，太奢侈的也不适合董辰皓的身份，女人直接带他去耐克和三叶草的专卖店。
　　“你在这里自己挑，我去给你舅舅也选几件。”以前的陈旭身体还不错，但是工作以后却每况愈下，并且随着公司的发展，应酬越来越多，现在床事都有些不济了，正好买几件运动服，等他回来逼着他和自己外甥一起锻炼。
　　“好的。”
　　这边不提董辰皓面对玲琅满目的名牌服饰，已经有些眼花缭乱了，在另一边的姜雨娴却遇到了一些麻烦。
　　由于下班回家之后，便直接带着外甥出来吃饭了，女人身上的职业套装也没换，本就妖娆多姿的体态，在制服诱惑的加成下更显得鹤立鸡群。
　　由于刚刚吃饭的时候解开了西服下摆的扣子，饱满的E罩杯巨乳将下面白衬衫撑得高高鼓起，很有些呼之欲出的趋势，而姜雨娴的臀肉本就极为丰盈，在OL的套裙紧紧包裹下，突显出两瓣完美的弧形，随着她款款而行的身影，巨大的凶器开始上下震颤，肥美的翘臀跟着左右摇摆。
　　“美女，怎么称呼啊？交个朋友怎么样！”正在给老公选衣服的姜雨娴，被旁边一个贱贱的声音打断。
　　女人不用回头便知道，这又是个被自己美貌所吸引的狂蜂浪蝶。
　　“没兴趣。”姜雨娴的脸色渐冷，不愿来这种人多的场合，就是因为经常会遇见一群奇葩。
　　“别这么无情啊～！美女，我是创达影视公司的股东，你想成为明星吗，我可以……”
　　“滚！”那胖男人还在一旁喋喋不休，姜雨娴有些不耐烦了。“就算创达的总裁张友民在这，都不敢这么和我说话。”
　　胖子心里一惊，没想到这天仙般的尤物一下便说出了自己后台，让他有些打退堂鼓了，但是刚刚喝的二两白酒，再次让他壮起了胆子。

第67章
　　往往就是一些不上不下的小人物特别跳脱，就像姜雨娴身后的这个胖子，虽然有些闲钱，但是地位却不够高，即不认识正远的女神，也更不知道眼前的尤物便是安氏集团的公主。
　　他只知道眼前这女人是他有生以来见过最美的人儿，不论是冷艳的俏脸，还是凹凸有致的诱人的身材，都是极品中的极品，本就色胆包天的男人光是看几眼就感觉口干舌燥，受到美色的刺激，下身的小弟弟已有抬头的趋势。
　　“美女，我看你这穿着，是哪个公司的白领吧？”他又将身体凑近了一点，鼻尖传来女人的体香，清新淡雅，犹如一抹清泉在他心间流过。
　　“我给你60W一个月怎么样？什么都不用干，平时只要陪我应酬一下就行了。”
　　他一边说着，一边还不停的吞着口水，粗大的喉结上下滚动，颇有些急不可耐的样子。
　　色字当头一把刀，石榴裙下命难留，胖子完全不知他这种行为有多危险，安氏集团如今已是拥有数千亿资产的跨国集团，而他居然想包养这个集团的唯一继承人。
　　姜雨娴听了胖子的话，终于有了反应，她转过螓首，像看怪物一样盯着男人上下打量了一遍，她不是第一次遇到这种情况，但是这么勇敢的却还是头一回见到。
　　将这胖子重头到脚都仔细审视了一次，她终于确定这并不是一个针对自己的陷阱，应该只是碰到了一个傻子。
　　“给你3秒钟，立刻从我眼前消失……”对于这种不请自来的登徒子，姜雨娴可不会客气。
　　女人冷冽的眼神，和鄙夷的语气也刺激到了胖男人，满是肥肉的油脸上先是一愣，接着便勃然变色，原来的猥琐表情被羞怒之色代替。
　　“臭婊子，给脸不要脸，我………啊～！呃……呃…呃～！…”
　　胖子伸出手抓向姜雨娴，可嘴里粗俗的脏话还未说完，要害部位便招到一记重击，他两腿颤抖的夹在一起，双手捂住裆部，脸色苍白的惨叫起来。
　　姜雨娴可是空手道黑带三段的高手，同时在年幼时期还拜师学习过咏春拳的，一般的男人根本不是她的对手，何况这么一个气虚体弱的大胖子。
　　刚刚一招撩阴脚正中胖男人脆弱的小兄弟，而且是还尖头高跟鞋直接击中双蛋，看他疼得脑门冒汗，身体蜷缩成一团，也不知以后还能不能用了。
　　“怎么了？怎么了？发生什么事了？”男人哀嚎的声音越来越响，这时店里的员工才发现异常，有两个穿着工作服的男人跑了过来，看到已经塌缩成一团肥肉的胖子，大感惊奇。
　　“这男人意图非礼，被我教训了一下。”姜雨娴双手环胸，饱满的双峰将白衬衫撑出两座完美的圆弧，在玉臂的托扶下更加引人注目。
　　“这是我的名片，你们送他去医院吧，医疗费明天到正远集团来报销即可。”
　　两个男店员没想到世间居然会有如此绝色的丽人，一时间看得呆若木鸡，竟然忘记了自己的目的，直到这个天仙般的人儿，从包包里拿出一张黑金相间的名片，才有一人颤颤巍巍的伸出双手接住。
　　“好…好…”“是…是的…女士～！”
　　颜值即是正义，姜雨娴已经很好的诠释了这一观点。
　　两名男店员似乎完全没考虑到胖男人的处境，连一句多余的问话都没有，在目送女神转身离开之后，便收好带着芬芳香气的名片，一人扶着胖男人一只胳膊，架着他向购物中心的医务室走去。
　　这一个小插曲并没有影响姜雨娴的兴致，要不是被外甥的事情提醒，她都不记得多久没给陈旭买过衣服了，经历了‘开拓者’的分析，女人也意识到自己以往的做法不对，正想努力的改变自己。
　　二十分钟后。
　　“舅妈，我挑好了，就这一套～！”董辰皓手上拿着一套蓝色的条纹运动服和黑色的鞋子晃了晃。
　　“只有一套吗？”姜雨娴微笑着说道，“再去选一套吧！不用跟舅妈客气。”
　　“谢谢舅妈！”董辰皓飞快的又去拿来一套衣服，原来他早就看中了，只是不好意思拿过来。
　　一套普通的耐克而已，加上鞋子也要不了几千块，对于姜雨娴来说连九牛一毛都算不上，就算将这个门店买下来也就是一句话的事，只是为了不让外甥养成奢靡的习惯，她并不想表现得过于豪气。
　　姜雨娴也给陈旭挑了几套运动服，她自己的健身服一大堆就懒得再买了。
　　“这些都给我包起来。”她对旁边的导购小姐说了一声，便拿出自己的银行卡。“刷卡。”
　　“好的，您稍等。”导购微微躬身，赶紧双手接过，这冷艳的女人刚刚的将那胖子一脚撂倒的情景，她都看在眼里，没想到如此漂亮的女子居然会有那么好的身手，心里不禁产生了崇拜的情绪。
　　买完衣服，姜雨娴又带着外甥在购物中心转了几圈，购物对于任何女人来说都有着不小的吸引力，以前都是和闺蜜一起，今天难得有个免费的劳动力，姜雨娴大包小包的买了一堆，特别是护肤品，化妆品之类的，瓶瓶罐罐的一盒又一盒，把后面负责提东西的董辰皓都盖住看不见人了。
　　“舅妈，等等啊，拿这么多东西，我都看不见路了。”他脖子上挂了好几袋衣服，手上还提满了各大品牌的购物袋，跟在女人身后蹒跚而行。
　　“呵呵，年轻人得多锻炼啊，不然以后怎么陪女朋友逛街？”姜雨娴的心情不错，居然还调笑起自己外甥来。
　　“这还不算多呢，上次我和瑾萱买的更多，都得让商场的人托运回去。”
　　她抬起玉手，看了看时间，已经快九点了，差不多该回家了。
　　“走吧，时间不早了，你明天还得上课。”
　　“好的。”董辰皓松了口气，陪女人逛街还真是份苦差事。
　　十分钟后，地下停车场。
　　“舅妈，我都放好了。”
　　“恩，上车。”姜雨娴利落了一挥手，准备回家。
　　这时，突然远处冲过来两人男人，一前一后将她围在中间。
　　“就是她！！”刚刚在耐克专卖店碰到的那个胖男人，从转角的柱子后面走了出来，一瘸一拐的样子，看来开始挨的那下使他受创不轻。
　　“就是这臭婊子，把她给我绑了。”
　　姜雨娴眉头微皱，看着眼前的两个彪形大汉，她的脸色迅速的冷了下来，一对一倒是不惧，但是身为女人力小体弱的缺点让她无法面都群攻，而且穿着这身OL制服，无论是逃走还是动手都非常不便。
　　“你只不知道自己在做什么？我是安氏集团的继承人，现在立刻从我眼前消失，我还可以放你一条生路。”好女不吃眼前亏，她准备先把这伙人忽悠走，等确保了自己的安全，再来收拾他们。
　　可惜胖子已经被怒火冲昏了头脑，胯下两颗蛋蛋不断的传来阵阵剧痛，犹如火上浇油。
　　刚刚去医务室检查了一下，左侧睾丸破裂，软组织挫伤，海绵体撕裂，本就不大的鸡鸡因为疼痛的关系缩成了一小团，以后能不能进行房事，还得看恢复的怎样。
　　“操，我管你是谁！！敢这样对我，就是你是王母娘娘，今天也要付出代价～！”这种程度的伤害已经相当于阉割了一半，对于天天声色犬马的胖子来说，无异于要了他半条命。
　　“上！！别管她说什么，你俩人只管把她绑到我车上，后面的事我会担着。”
　　围着她的两个保镖互相使了个眼色，立刻冲了上来，一个从后面扑向姜雨娴，另一个想从正面捂住女人的嘴巴。
　　站在车后的董辰皓一看情况不对，立刻冲了上来，舅妈可是他看中的女神，可不能便宜了这些狗东西，年轻人的冲动和占有欲就是他原动力，也不管打不打得过，一个冲刺上来，对着正面过来的男人就是一拳。
　　“砰～！哐啷～！”强悍的身体加上冲锋的速度，立时和将一个保镖男子击飞，撞到后面的车身上发出一阵巨响。
　　另外一个保镖正想从后面抱住姜雨娴，看到半路杀出的程咬金，立刻改变了目标，和男孩扭打在了一起。
　　一时间场面非常混乱，两个保镖和董辰皓缠斗在一处，反而忽略了姜雨娴这个最大的威胁，在他们心里作为一个如此漂亮的女人，应该是娇滴滴而已弱不禁风的，哪知道到仅仅是一个常识性的错误，便被彻底扭转了局面。
　　“砰～！”“啊～！呃～！”一连串鬼哭狼嚎般的惨叫从胖子嘴里飙出来，仅仅几秒钟的功夫，他就被姜雨娴揍趴下了，肥胖如猪的身体在地上滚来滚去。
　　“叫他们住手！”黑色的高跟鞋踩在胖子油腻腻的脖子上，尖锐的鞋跟抵住他的大动脉，姜雨娴只要稍稍用力一踩，便能结果了这头肥猪。

第68章
　　“别……别打了……停下～！……快停下！别动手，我们有话好好说……”
　　两个保镖也发现了异常，双方同时松开了纠缠的身体。
　　董辰皓擦了擦嘴角的血丝，来到姜雨娴身前，虽然身强体壮，但是毕竟没有受过系统的训练，仅是开始偷袭占了点便宜，后面都靠着一身的蛮力在支撑，虽然没大碍但是身上挨了不少拳头。
　　“没事吧？有没受伤？”外甥如此拼命的保护自己，让姜雨娴非常感动，以前还听陈旭说这孩子胆小懦弱，如今看来完全是偏见。
　　“只是擦破了点皮，没事～！”
　　“你打电话报警！”姜雨娴看了一下外甥的伤势，顿时勃然大怒。
　　董辰皓脸上满是瘀青，嘴角还在流血，身上被衣服遮住的地方肯定还有不少伤痕，但是现在容不得多想，先把眼前的事情解决在说。
　　南京路是许州市最繁华的商业街，有一个简易的警务室就在附近，报警之后不到三分钟，便有一个当班的民警带着两个辅警赶到现场。
　　停车场有监控，耐克专卖店里也有视频，事情很好解决，姜雨娴带着外甥去分局录了一下口供就出来了，胖子和两个保镖都被拘留，但是女人不会这么简单就放过他们，明天自然有人来教育这几个胆大包天的家伙。
　　俩人回到家里已经十点多了，姜雨娴甩开脚上的高跟鞋，穿着肉色亮丝的小脚丫直接踩在地板上，“蹬蹬蹬”就往楼上走去，她想把这身衣服换了，让后舒舒服服的泡个澡。
　　上楼之前还不忘跟外甥说一句：“辰皓，你把东西都放客厅就行了，自己先洗个澡。”
　　“好的！”两人疲惫不堪的分别回房洗澡去了。
　　半小时后，披着睡袍的姜雨娴将自己埋在沙发里，乌黑的长发并没有盘起，而是像瀑布般披散下来，盖住了胸前的那抹雪白，只余下中间那条深不见底的沟壑若隐若现。
　　“是我。”女人拿起手机，拨打了一个电话。“给我查一下，创达影视的股东里有没有一个叫朱宝根的人。”
　　“好的，小姐，需要怎么处理？”
　　姜雨娴抬起玉手在眼前翻看，洁白的皓腕似一截白嫩的莲藕，但由于刚刚发生的冲突，右手的小指的指甲被崩裂了一块，尖如初笋的圆润手指，现在却被破坏了它们原本的和谐美感。
　　“老规矩，你先把人找到，然后资料给我。”平静而又冷厉的声音犹如千年寒冰，那胖男人绝对想不到他今天招惹到了何等存在。
　　由于天生丽质，十多岁便出落得亭亭玉立，打她主意的人不胜枚举，碰到今天这样的事情已经数都数不清了，安霓裳在很早就为她就成立了一个秘密的保全组织，所以处理起来也是驾轻就熟。
　　“小姐，您那边需要……”
　　“不用了，我没事，就这样吧，你尽快把今天的事处理了。”姜雨娴打断属下的建议，她不想像以前那样，被保镖团团围住，如今平静温馨的生活她其实非常满意。
　　挂了电话，仅着睡袍的丽人伸了个懒腰，从沙发上站起身，丝质的红色布料将光滑的皮肤承托的更加白皙。
　　居然敢打自己的主意，明天查到那混蛋，定要整得他倾家荡产……对了，刚刚辰皓和那两个保镖缠斗在一起，也不知伤的怎样……
　　穿上拖鞋，姜雨娴迈开修长玉腿走出自己卧室，外甥拼命保护自己，身为舅妈肯定要去关心一下。
　　因为刚洗完澡，还未穿胸衣，睡袍的胸部有两团巨大的峰峦，随着女人的移动不断的上下震颤，峰顶更是有两粒明显的凸起物，无限引人暇思，一双光洁的小腿从衣襟的下摆伸出，就像由两段白玉雕琢而成，在昏暗的走廊里特别显眼。
　　“砰…砰…砰…”
　　“辰皓，你在里面吗？”
　　“在啊，舅妈，这么晚了您怎么还没睡？”
　　“我来看看你伤得怎么样！”打着赤膊的董辰皓将门打开，胸口和肩膀上两处瘀青非常显眼。
　　“又不穿衣服～！”一看到这身强健的肌肉，姜雨娴便想起昨晚那羞人的梦境。
　　“刚刚在擦药，没想到舅妈会过来，我给忘了……”
　　举起手中活络油的瓶子摇了摇，男孩挠挠头，不好意思的转身回去准备找衣服穿，直到这时姜雨娴才发现不对，董辰皓宽阔的后背也有几处瘀伤，腰部有道深红的印痕，附近更是肿起一大片。
　　“算了算了，下次注意就行了。”接过男孩手上的药油，女人一指旁边的床。“你背上都肿起来了，怎么不告诉我？过去趴着，我帮你擦药。”
　　“好～！”没曾想打一架还有这么好的待遇，董辰皓心头大乐，舅妈亲自给自己擦药油，这可是他从未想过的好事，只穿着大裤衩的身体往床上一扑，将自己后背交了给姜雨娴。
　　姜雨娴没学过按摩，推拿也是一窍不通，但是没吃过猪肉也看过猪走路，她将活络油到了一些在手上，两手素手互相搓了一下，然后用力按在外甥受伤的部位使劲搓揉。
　　“嘶……嘶……”粗糙的手艺把董辰皓疼得倒吸一口凉气。
　　“停！！停！！不是这样的，不能按压，画圆一样均匀的搓揉，用力按只会加重伤势，让内部出血更严重。”
　　“啪……”女人有些羞恼，一巴掌拍在外甥的背上，。
　　“废话，我会不知道吗，趴好别动～！”
　　姜雨娴秀靥绯红，连陈旭都没享受过这种顶级侍奉，这臭小子还敢唧唧歪歪，当玉手和男孩的身体全面接触，硬邦邦的触感和抚摸在自己身上时完全不同。
　　黝黑的皮肤包裹着底下坚硬的肌肉，滚烫的温度还有不断跳动的脉搏，象征着这是一具非常年轻而且强大的男性身躯，直到这时，姜雨娴才意识到男女有别。
　　虽然是自己外甥，但是夜深人静，孤男寡女的两人又共处一室，难免会让人想入非非。
　　“哎呀～！好疼～！”胡思乱想的姜雨娴一时不注意，擦药的小手又按到了外甥的伤处，顿时引来一阵阵惨叫。
　　自己在想些什么啊……他是自己外甥，还只是个孩子……怎么像个淫妇一样想些乱七八糟的东西………
　　女人的心里懊恼不已，以前她还不知道自己为什么会这样，但进过‘开拓者’的解惑，让她明白欲望也是需要疏导的，越是压迫自身的情欲，最后的反噬就会越严重，而现在便是这种情况。
　　“不准喊，一点不像个男子汉～！”羞恼的姜雨娴已经不可理喻，她两指掐住外甥的大腿肉，使劲扭了一下，疼得董辰皓哇哇大叫。
　　“唉哟～！舅妈，别掐，我还是个伤员。”受到疼痛的刺激，男孩的猛然抓住自己舅妈还在施虐的小手，温润如玉的触感让他爱不释手，尽然情不自禁的将它握在手里揉了几下。
　　姜雨娴也被外甥的动作吓了一跳，没想到他会如此大胆，顿时被惊呆了，连自己的手都忘记抽回来。
　　一时间小小的房间里静可落针。
　　“还不放手，臭小子！”不知过了多久，还是姜雨娴先反应过来，用力抽回自己的玉手。“既然你嫌我不会推拿，那你自己来，我不管你了。”
　　面色羞红的女人就要落荒而逃，被外甥小小的非礼了一下，但心里却并没有生气，毕竟他在自己梦中，连更过分的事情也做了不少。
　　“我哪敢嫌弃您啊～！”董辰皓也爬起身，一下抓住舅妈的睡袍，可怜兮兮的说道：“后面我擦不到啊！要不我先给您做一次按摩，教您一些推拿按摩的手法，再来帮我擦药？”

第69章
　　要按照姜雨娴以前的思维，肯定是毫不犹豫的拒绝这个提议，但是经过这几天潜移默化的改变，加上心里对外甥形象也有不少改观，仿佛是鬼使神差般的，她居然同意了。
　　“恩，你昨天按的太重了，待会儿轻一些。”姜雨娴将性感的娇躯趴在了沙发上，优雅的侧过螓首对外甥说道。
　　女人心里非常复杂，或许昨天非常顺利的释放了自身的情欲，让她想再次重复那一幕，但究竟是不是想利用董辰浩达到那个不可告人的目的，估计连她自己都搞不清楚。
　　外甥的形象，在姜雨娴心里即有亲情，也有对今天事情的感激，更有一些不可描述的情欲幻想，错综复杂相互联系，使她对董辰皓的态度发生了180度的转变，由原来可有可无的远亲，变成了现在如朋友似闺蜜的奇异关系。
　　“没问题，重了您说一声～！”董辰浩来到舅妈身旁，用双手拇指沿着颈椎两侧，自上而下推至女人的小巧的肩部，力量忽轻忽重，拿捏得恰到好处。
　　隔着薄薄的睡衣，体会她丝滑如玉的肌肤所带来的美妙感觉。
　　如此反复了三次之后，又轻按住颈椎以同样的手法推了三次，相互轮替，这种方法可以使人全身放松，使穴位更加敏感。
　　“舅妈，我把您后面的睡袍打开吧？背上用精油推拿几次，可以舒缓神经，对身体有好处的。”
　　只是犹豫了一下，姜雨娴便同意了他的建议：自己趴在沙发上，从后面反正也看不到什么，不是吗？
　　“恩。”
　　舅妈同意了～！准备许久的媚心精油终于可以发挥用场了。
　　董辰浩忍着内心的激动，捏住女人睡衣的领口向下拉扯，先是露出两个圆润晶莹的香肩，接着便是一片线条匀称的美背，剔透而又洁白的肌肤犹如凝脂，‘袅袅细柳月，玉骨凝霜雪’形容的便是这般景象。
　　他拿出一个拇指大小的玻璃瓶子，从里面倒了几滴琥珀色的胶状液体在手上，接着双手互相搓揉，让浓缩的精油均匀的分布到手掌上，然后以手掌着力于几处穴位环旋揉动。
　　“呃～！”姜雨娴发出一声闷哼，酥酥麻麻的感觉，从自己背部和外甥的手掌接触的地方传便全身，既舒服又难受的奇怪体验和上次按摩时一模一样。
　　有如过电般的感觉让她双手紧紧抓住沙发，修长的美腿崩得笔直，一种似曾相识的熟悉味道在姜雨娴鼻翼间缭绕，有点像北山会所的那种特别好闻的精油，但又比那个浓郁得多。
　　“是太重了吗？那我轻一些。”
　　减轻了力量的按揉更像是抚摸，粗糙的手掌在白嫩剔透的芙蓉玉背上来回穿梭，往返直线的快速擦动，手掌大面积的和女人的身体接触，将上面的媚心精油涂满了整个背脊。
　　“慢一些～！为什么这么烫～！”产自南非的精油很快发挥了作用，和手掌接触过的地方开始产生高温，加上尾椎骨的穴位不断被刺激，姜雨娴就像从心里烧起了一团火。
　　特别是皮肤细腻的背上和腰间，受到董辰浩的重点关注，拇指按住几处穴位用力旋磨。
　　“发热说明精油在发挥作用，它可以让疲劳的肌肉恢复精力。”董辰浩双手并列张开，手掌按住女人的纤细的后腰，同时向两边移动并不断施加压力。
　　又来了～！下面好涨～！……但是又好舒服……身体软绵绵的，真想让辰浩一直按下去……
　　“嘤～！”姜雨娴红润的小嘴里溢出一声娇腻的呻吟，她膀胱处的酸胀感渐渐加强，阴道内从花心深处开始，变得越来越湿润，和昨天的遭遇如出一辙。
　　她赶紧用贝齿咬住自己下唇，以免再发出那种羞耻的声音，身后的大手每一次施加压力，都像是按在她的心上，心脏“扑嗵…扑嗵…”的越跳越快。
　　“我按压您腰部的穴位，会产生想要尿尿的感觉。这是您如果忍不住就说一声。”
　　董辰皓不说还好，他这样一说，姜雨娴更加不敢暴露自己要去小便的想法，只能加紧双腿，强行忍耐。
　　仿佛知道女人的弱点，董辰皓每次在推拿到她腰部的时候，都故意用指关节顶住两处穴位用力下压，不断刺激姜雨娴的膀胱，增加她排泄的欲望。
　　“呃…恩…”随着外甥的按压，女人紧抿着双唇，不断发出一声声若有若无的闷哼。
　　背部按摩持续了十多分钟，酸胀的膀胱就像要炸裂般，把蜜穴中那粉色的尿道口刺激得拼命颤抖，似乎下一秒就有洪水要倾泻而出。
　　而媚心精油也在一点点渗透进了姜雨娴的体内，催情的效果开始慢慢发挥效果，涌动的情潮不断的拨动她的心弦。
　　随着时间推移，董辰皓的大手也越来越不规矩，时不时从女人身体的两侧略过，每每都能蹭到那两团被压扁的巨乳，柔嫩而又富有弹性的乳肉上在持续的摩擦下，渐渐染上了一层粉色。
　　“呼…呼…”姜雨娴娇喘吁吁，却没有阻止外甥的动作，她的大脑在和两种欲望进行对抗，已经很难进行有效的思考了，可能到现在还未意识到自己正在遭遇咸猪手。
　　或直接或间接的刺激，不断撩拨着女人的敏感部位，董辰皓高明的挑逗手法混杂在按摩之中，不知不觉间便让她体内升腾的欲火，如火上浇油般愈烧愈旺。
　　“舅妈，我要将你的双腿进行拉伸，您忍住～！”
　　姜雨娴舒畅的有如身在云端，耳边忽然听到外甥说了一句什么。
　　“别……啊～！”她还未来得及拒绝，外甥便已经开始了行动。
　　董辰浩爬上沙发，非常大胆的坐到女人的身上，用屁股压住她丰腴的翘臀，两手先是用力掰住姜雨娴的玉腿，然后使劲向前一撸，双手从大腿根处一路后按到脚裸。
　　“唔～！”头晕目眩的舒畅感，仿佛一下子打散了全身的郁结，夹紧的私处涌出一股清泉，直接喷在白色的蕾丝内裤上，姜雨娴绷住双唇不受控制的张开，再次娇吟出声。
　　“呀～！”火辣的身体被男孩压在沙发上，痉挛般的颤抖起来。
　　这下就像电击般的刺激，终于让她短暂的恢复了神志，。
　　就像打通了全身经络，姜雨娴感到自己呼吸都顺畅了许多，只是她察觉到自己体内淤积的欲望已经开始爆发，马上就要超过她所能压制的极限了。
　　“好……好了……停下吧～！不用……唔～！不用按了！”
　　“可是一套按摩还没结束啊～！其实还有脚掌的按摩没有做完……”
　　舅妈的玉足小巧玲珑，脚趾也是秀气娇嫩，昨天拿在手上把玩了一会就让他念念不忘，屁股下的臀肉又软又厚，坐在上面舒服无比，董辰皓根本不想起来。
　　“够了，下次吧…我…我还有点事…”姜雨娴将坐在自己身上的外甥推开，也没责怪他的无礼，拉起睡衣，将自己暴露的娇躯盖住，刚从沙发上起身便往门口走去，越来越炽热的欲火快要烧尽了她的理智。
　　辰皓的按摩为什么每次都能挑起自己的情欲？……难道自己心里真的对他有性幻想？……
　　姜雨娴不理解自己的潜意识为什么会选择董辰皓，虽然不想承认，但外甥强健的躯体确像纂刻进了脑海，根本难以忘记，连昨晚的春梦里都有他的身影。
　　不行了，快要忍不住了……
　　强烈的尿意中断了她的胡思乱想，连凌乱的睡袍都来不及整理，飞快的往自己房间走去，背后和臀部都露出一截白嫩的肌肤，妖娆的身影在行走间泄露出了大片的春光，一片混乱的思绪丝毫未曾注意到，外甥一直盯着她的双目中散发出淫邪光芒。
　　姜雨娴在利用外甥释放自己情欲的时候，又何曾想到过，董辰皓同样在利用这个难得的机会，完成他预谋已久的计划呢。
　　“舅妈，你还没帮我擦药呢？”男孩在姜雨娴身后喊了一声，提醒她还有一件重要的事情未完成。
　　可现在女人哪还顾得上那么多，只说随意的回了一句：“待会再说……”便跑上楼去了。
　　“嘿嘿，媚心精油涂满了全身，那滋味可不好受啊。”董辰皓露出一抹意味深长的笑容，仿佛胜券在握。“舅妈，这下您可逃不了～！”

第70章
　　“哗哗啦啦…”憋了许久的尿意，终于得到释放，就像开闸的洪水般奔流而出，激射而出的尿柱轰击在马桶边缘发出哗哗的水响。
　　“啊～！”可姜雨娴不但没松一口气，反而猛的夹拢大腿，衣衫不整的娇躯开始不断颤抖，下面射出的尿柱居然再次加强，差点控制不住溅出马桶。
　　她一只手撑着墙面，另一直瓷白的玉手死死扣住马桶座，猛然喷发的强烈快意使女人妖媚的双眸使劲向上翻起，一时间眼眶里只剩下眼白，而性感的双唇微微涨开，随着抽搐的身体不停的发出濒死“呃…呃…”声。
　　这种状态一直持续到尿尽都还未结束，持续的刺激将她往高潮上推去，却在即将抵达巅峰的时候又戛然而止。
　　随着淡黄的尿液变得淅淅沥沥，如山呼海啸般的快感也慢慢停止，即使姜雨娴用手在敏感的玉乳上揉动，另一手拼命抠挖自己的蜜穴也无济于事，心里犹如猫抓了似的难受无比，却又无可奈何。
　　好难受……怎么办，要不要再去找辰皓……
　　这个想法一产生，就像心里出现了一个魔鬼，不断的诱惑姜雨娴走向禁忌的深渊。
　　不行了……身体好热，好想要……
　　媚心精油的药力开始不断发酵，催生出的情欲即不汹涌也不平静，不但干扰了姜雨娴的思维，还将女人M的欲望无限放大。
　　意乱情迷的女人本就欲求不满，现在对于人类最原始的本能，更是产生了强烈的渴望，在她眼前不断闪现出那具属于自己外甥的赤精身体，正是身为雌性天生渴求的最佳雄性。
　　她似乎又进入了昨晚的梦境里，对强壮的男人如饥似渴，期待他们狠狠的蹂躏自己下贱的身体。
　　满脸潮红的姜雨娴从卫生间走出来，摇摇晃晃靓影仿佛身不由己，她走到卧室门口，将反锁的房门拉开，正准备去找家里唯一的男人解决一下的生理需要却又猛然顿住。
　　“呀～！！”
　　到底是个意志极为坚强的女人，她玉手接触到门把的时候，冰冷的金属把手就像一记强心针，挽救了即将失去理智姜雨娴。
　　天啊！我到底在做些什么……那是我的外甥啊……这是怎么了，为什么一直会想起那些羞人的东西……
　　“呼……呼……”再次将卧室的门关上，姜雨娴虚弱的靠在床头不住的喘息，身体的需求不断在灼烧着她脆弱的神经。
　　“啊～！”她素手伸进睡袍，掀开湿漉漉的底裤，按在蜜穴上不停的摩擦，另一只手撕开前襟，狠狠攥紧胸口的巨乳，用尽力量死命的揉捏，可纤细的小手和丰挺的乳肉完全不成比例，连三分之一的面积都无法覆盖。
　　“唔～！…啊！…好热～！”
　　揉了几十下，她发现这么做完全不能缓解自己体内的瘙痒，姜雨娴又将手指插进蜜穴里使劲的抽插，蜜液像没关紧的水龙头，一波波的往外淌，还没几下就越过内裤的阻挡直接流到床上。
　　揉弄自己胸部的小手也变得愈发暴力，就像这对巨乳不是长在自己身上，没有丝毫怜悯的又掐又捏，把一对玉碗般的乳房揉成各种奇怪的形状。
　　“唔唔～！怎…怎么…还是不行啊…？！好难受～！呃……”
　　体内不断上升的炽热高温，使她难耐的撕扯起身上的衣物，松散的睡袍没几下被自己扒开，露出一具雪白晶莹的玉体，上面附着着点点滴滴的香汗，随着身体的动作如一颗颗珍珠般滚落下来。
　　媚心精油的效果在暗中持续发挥作用，就算姜雨娴进行如此激烈的自渎都难以达到高潮，情欲的火焰反而在自己的刺激下越烧越旺，在她的意识里，这段难熬的时光就仿佛过了一万年那么长。
　　“嗯～啊～！老公…唔唔…好想…嗯…！呜呜～！”情难自己的姜雨娴，不断幻想着老公以前在自己的娇躯上驰聘的模样，可陈旭软弱的印象却起到了完全相反的效果，让她不由的想起楼下的外甥和会所的那个男人，三者的身影在她臆想中不断轮转，然后相互融合，形成一个似是而非的形象。
　　他既有老公的亲切关爱，也有外甥的强悍身体，更有会所里那男人粗暴无比的动作，在女人的幻想中正撕开自己的外衣粗鲁的玩弄自己的肉体，并且分开玉腿即将攻入自己的禁地………
　　但幻想毕竟无法真正解决身体的需求，即使姜雨娴羞耻的使用了外甥的形象也无济于事。
　　好想要一个真正的男人……辰皓？！……啊～！？我在想什么……不能这样下去了……
　　董辰皓是唯一一个近在咫尺的男人，欲火焚身女人自发的选择了他作为发泄目标，可是不得不佩服姜雨娴的是，在这种情况下她居然维持住了自己的理智，还在想办法解决情欲的困扰。
　　和昨天的情形几乎一样……唯一欠缺的，只是一个网络调教……利用它刺激一下体内的欲望，应该就能彻底释放……
　　趁现在还能掌控自己的身体，姜雨娴赶紧打开笔记本，在QQ上找到‘专业养狗人’的头像，发送了一条信息。
　　“在吗？”
　　“哟！美女，又有事找我啊？”
　　毕竟有求于人，姜雨娴无视对方的语气里的嘲弄，直接给对方发送了一个视频链接的请求。
　　“这么直接？”对面传来熟悉的声音，但画面依然是漆黑一片。
　　“不要废话，呼…呼…你不是…想看我身子吗？我满足你！”女人将摄像头对准自己，衣衫半解的性感娇躯出现在视频的画面中。
　　“快点开始吧！…呼…呵…让我见识一下…你最激烈的手段…”
　　虽然语气依旧凌厉，但是不断喘息的声音却让姜雨娴气势弱了三分，她仅剩的理智就要被消耗殆尽。
　　“小骚货！这就开始发浪了吗？”董辰皓也很快进入角色，他非常清楚冷艳舅妈现在的状态，涂抹在女人背上的媚心精油已经激发了她身为雌性的本能，使她对男女之事产生了无与伦比的渴望，而董辰皓现在要做的，便是引导姜雨娴欲望，将她潜意识里的交配对象变成自己。
　　“把衣服脱了！”
　　这次没有丝毫抗拒，本就披在身上的睡袍非常利落的被女人脱下，落在脚边围成了一圈。
　　一具凹凸玲珑，妍姿艳质的完美娇躯出现董辰皓的视野中，简直让他目眩神迷，特别是胸前那对丰盈饱满的巨乳，可能太过硕大，中间出现一条深深的乳沟，随着姜雨娴急促的呼吸，颤颤巍巍的上下起伏，最为惹人注目，两颗粉色的乳头十分小巧，仅和花生米差不多，而且半缩在硬币大小的乳晕里，从视频中只能看到非常小的一丁点凸起，和普通女人完全不同。
　　“嚯～！没想到你一本正经的样子，居然长了一对闷骚的奶子，平时是不是经常揉它们？！”董辰皓的言辞下流，开始用粗俗的词汇对女人进行攻击。
　　一般太过丰满的乳房，难免会有些下垂，可姜雨娴乳房却不一样，乳峰的部位还轻微向上翘起，让浑圆白皙的乳房更加诱人，那一点梅红如同少女含苞待放，被四周浅粉色的乳晕紧紧包裹。
　　上次在会所囫囵吞枣般的迷奸了姜雨娴，他还没注意到，在自己面前一直保持冷艳高贵形象的舅妈，居然还是乳头内陷的闷骚货。
　　长着这种奶头的女人需要经常按摩胸部，并主动将自己乳头拉伸出来，不然以后奶孩子就会非常不便，而且由于两颗小樱桃一直藏得严实，平时很少受到刺激，所以一被玩弄就会显得格外的敏感。
　　“你别胡说！我没有。”姜雨娴也知道自己的玉乳和其他女人有些不同，但没曾想会受到如此卑劣的评价，她忍不住抬起手臂遮住自己的乳首。
　　“揉一揉它们！把你鲜嫩的小奶头扯出来透透气！”高耸雪峰的傲然挺立，完美无瑕，可能太过硕大，中间出现一条深深的乳沟，董辰浩不由的想起前日捏在手里把玩的绵软手感。
　　对方的语气越来越龌龊，就像一个小混混在调戏良家少妇，这恶劣的态度却并没有引起姜雨娴的反感，反倒让她产生了异样的兴奋。
　　“只有…今天…！”
　　迷失在情欲中的姜雨娴，妩媚的秀靥带有羞愤，勉强维持的意识想让她拒绝，但完全被欲望操控的身体再次占据了上风，女人贝齿紧咬着红唇，双手颤抖的攀上自己珍贵双峰，在对方的下流的夸赞声中开始缓缓的揉弄。
　　就像在梦境中那般，女人选择放开世俗的束缚，只想去追寻自身的需求。
　　“再用力一点，对～！是这样～！很好～！这对下贱的奶子希望你蹂躏它们～！”视频里的声音缓慢而又低沉，却带着难以违逆的命令，就像地狱里的魔鬼，诱惑着眼前的女神不断走近深渊。
　　“呼…呼…嗯…哈…唔…啊…哈…呃…”
　　姜雨娴非常顺从的接受对方的命令，不断增加双手的力量，对着摄像头使劲的玩弄自己的巨乳，饱满的雪峰犹如两个巨大的面团，又白又软又有弹性，一时被掐成葫芦，一时按成圆圆的肉饼，一时又被拉长成两个尖锥……在小手的揉捏下不断的变化着各种奇异的形状，即新奇又极富诱惑力。
　　“不错，你的身体很有M的潜质，这对细皮嫩肉的奶子，要是被我抽几鞭肯定皮开肉绽，想不想尝尝个中的滋味？！”
　　男人诱惑的话语就像一声惊雷，“轰”一声在姜雨娴脑海中炸响，她不由自主的想起图片中被蹂躏的女人，伤痕累累的身体满是深红的鞭痕，幻想着自己变成了那些女人接受男人的鞭笞。

第71章
　　“呀～！不，…不要说了…呼…呼…”
　　她的双手猛的收紧，将自己的乳房掐得高高凸起，原本陷入乳晕的两粒奶头，也在不断的挑逗下充血发胀，从乳首上‘长’了出来，犹如两颗成熟的樱桃，等待有缘人的采摘。
　　“把内裤脱掉！让我看看你的骚屄！”
　　又来了……
　　视频里再次传来平静而又深沉的声音，女人听了却如魔音灌脑。
　　姜雨娴羞臊的闭上美目，长长的睫毛却在不停的抖动，那张精致完美的俏脸，彻底被红晕占据，吹弹可破的双颊，布满意味难明的神情。
　　“别那么紧张！只是网络上而已，你又不露脸，没什么好怕的，况且你不是想要释放自己吗？可以更大胆一些，表现得越骚得到的效果就越好～！”
　　对方看出姜雨娴内心还在挣扎，女人整个娇躯都在颤抖，就怕她向昨天那样打退堂鼓，是以他赶紧安慰，可心理也在窃喜，舅妈给他感觉一直冷艳，高不可攀，紧张害怕这种字眼，在她身上可是难得一见。
　　“我…我没紧张！”姜雨娴声音颤抖，到此刻终于表现出了一丝软弱，但哪怕语气再强硬，仍掩饰不了心中战栗。
　　“别装纯情了！”董辰浩发现姜雨娴还抱着侥幸，决定发动一次决定性的打击，他一边欣赏着女人妖娆的多姿的身体，一边阴沉沉的说道：“你又不是没被人玩过。”
　　姜雨娴脸色一变，差点将自己心里的惊讶表现出来：“我没有！你不要胡说！”
　　有些恼恨对方言语，他把自己当成什么了，姜雨娴羞愤的无地自容，可一想到现在模样，反唇相讥的话语，硬生生咽进嘴里，不知道怎么，对方言语始终撩拨着她的欲望，衣衫解开后，她感觉自己变得更加敏感，下体越发难受。
　　“啧啧，我前天在会所玩了一个骚货，奶子又大又挺，鲜嫩的小穴还特别紧致，不过最后两片阴唇都被我干肿了，也不知现在恢复没有……”
　　还以为对方是在炫耀战绩，但是下一句话，却在姜雨娴心里掀起了惊涛骇浪：“按摩的时候她睡着了，那身材跟你一样凹凸有致，特别是压在她屁股上的时候，又软又弹，就像两块巨大的海绵垫子，现在回想起来真是极致的享受啊！那女人不会就是你吧？！”
　　居然是他？！……当日的疑惑现在有了答案，姜雨娴却高兴不起来，内心的惊惧渐渐扩大。
　　男人的话犹如一把巨锤狠狠砸在姜雨娴的心口上，把她震得头晕目眩，心惊胆颤，虽然她不承认，但是对方话里话外的意思都确定已经认出了自己，委屈的双眸水雾弥漫，她真后悔自己的轻贱，悔恨自己的欲望，要不是这样，怎么会被一个社会底层的人如此看轻。
　　“不……不是我……”她吃惊到无以复加，本以为非常隐蔽的事情，没想到对方一下便认出了自己。
　　“骚屄，还在等什么？！”粗鲁的语调带着几分威胁，也夹着几分诱惑。
　　“接受我的调教可以让你成为一个真正的女人，这不正是你想要的吗？”
　　屏幕灯光下，女人颤抖的双手放开了那双饱满的乳房，勾住黑色的内裤缓缓向下拉扯，随着最后一丝布料从姜雨娴身上剥落，她神秘的花园在没有任何遮挡，而扔在一边的内裤就是女人最后的矜持。
　　“都没肏就流了这么多水，还不承认自己是个骚货？！”
　　早就湿透的蕾丝内裤和三角区域之间扯出无数透明的拉丝，如藕断丝连般粘连在一起，而粉色的裂缝还在不停开合，吐出一股股淫靡的蜜液，没了内裤的遮挡，便沿着大腿缓缓向下流淌。
　　任命般的站在那里，这次姜雨娴居然没有反驳，任由自己的完美的身体被男人肆意打量，只是从不断颤抖的身体，可以看出她内心有多么慌张。
　　“刚刚是一个人在房间里自慰吧？小穴都被抠红了，真够狠的！再表演一下给我看看吧！”男人的声音非常猥琐，让姜雨娴极为不适。
　　自己的尊严一而再，再而三的受到打击，终于引起了女人的怒火，“混蛋～！你…你够了！…你把我当成什么？！”她一手掩住蜜穴，一手遮住自己的玉乳，对着摄像头大声呵斥，可是却全无往日冷冽的气势，却多了几分娇媚。
　　“当成什么？你以为自己还是高高在上的女神吗？在我眼里，你就是一个下贱的婊子，是不是忘了自己被干得高潮迭起的样子？”
　　一听到对方所说，姜雨娴刚刚升起的怒火，立马便偃旗息鼓，那销魂蚀骨的畅快滋味再次涌上心头，本就控制不住的欲火差点将她的矜持燃烧殆尽。
　　“不～不要说了～！呼…呼…是…是你…混蛋～！你设计…迷奸我～！！”
　　“你情我愿的事情，哪有什么迷奸，你当时可没一点抗拒，反而还乐意的很呢！！鲜嫩的小妹妹玩命似的的吸夹我的鸡巴，那力量之大，让我抽都抽不出来。”董辰浩调笑着说道，他如今稳坐钓鱼台，只等着冷艳的舅妈自己上钩了。
　　“我看你出门的时候，走路都不顺畅，骚屄都被我肏肿了吧？以前是不是没尝过大鸡巴的滋味？”
　　下流低俗的词汇犹如火上浇油，不断刺激着姜雨娴的神经，让她回想起前天那次难忘的性交经历，滚烫的娇躯就像要被点着似的散发出逼人的高温，连白皙的肌肤都染上了一层潮红。
　　“呵…呵…呼…没…我没有…别说了…求求你…！呜呜…”她很想将视频关闭，但身子却不听使唤的缓缓软倒一，躺在身后的沙发上娇喘不止。
　　唇干口燥的姜雨娴一边哀声乞求对方，一边拼命夹紧双腿，两条如玉带般的美腿，已经开始不受控制的相互摩擦，原本盖住蜜穴的玉手，不知何时已将手指插进了自己的小穴，随着男人的描述正在里面飞快的往深处抠挖。
　　“抠了那么久都无法达到高潮，小穴一定很痒吧，想不想要这根大鸡巴？”
　　“呀～！”女人发出一声惊呼，脸上的表情既惊讶又兴奋，灿若繁星的双眸死死的盯着笔记本的屏幕。
　　对方的视频中突然出现了画面，那是一根鸡巴的近距离特写，本就极为威武的【霸王枪】占据了整个画面，看上去就像一根擎天玉柱。
　　好粗……好长……就是它插进了小穴的最深处，给自己带来了前所未有的性体验……同样也是它，玷污了清白的身体，彻底击碎了自己的贞洁牌坊……
　　迷蒙是眼眸就像被磁铁吸住，一瞬都难以挪开。
　　结婚一年多，姜雨娴连自己老公的鸡巴她都没仔细打量过，只是大概知道陈旭那物的大小，但现在却盯着一个陌生男人的性器猛吞口水，似乎这根巨物对她有着无与伦比的吸引力。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”两根手指在蜜穴里飞快的抽插，发出一连串奇异的声响，另一只手托起一只巨乳，将勃起的乳头送进红艳艳的小嘴里，拼命的吸吮。
　　“呼…呼…呃…唔唔…好难受…太热了…啊～！…怎么这么热…”
　　潜藏于体内的情欲完全爆发出来，有如山呼海啸冲击着她的大脑，勉强维持到现在的理智，在这一刻彻底崩塌。
　　“不错，就是这样！遵循自己肉体的指引，去吧～！去找一个强壮的男人，让他狠狠干你的骚穴，将身体内的情欲渲泄出来，只有这样，你才能到达那个难以企及的高潮。”
　　男人的话就像夺魄魔音，引诱着失去理智的女人，去品尝禁忌的果实。
　　想要……渲泄……一个男人……强壮的……辰皓！……
　　幻象丛生的姜雨娴如同被催眠般，毫不犹豫的听从对方的命令，连衣服也没穿，就这么赤身裸体的走出了卧室，纤腰如柳，臀似满月，在身后留下了一个完美至极的背影。
　　“舅妈，我等你好久了！”等女人走后，视频里传来董辰浩的声音，里面透着抑制不住的兴奋，然后视频链接骤然中断，房间里再次恢复了安静。
　　性感火辣的靓影如同一抹幽灵，在寂静无声的别墅里缓缓穿行，漆黑的环境里只能听到姜雨娴急促的呼吸声。
　　“喀嗒。”
　　外甥的房间没有反锁，女人直接推门而入，此时，她就像进入了昨夜的梦境，混沌的大脑中只剩下对欲望的渴求，这间房子里只有董辰浩一个男人，而且还是个身体强壮，能让姜雨娴产生性幻想的男人，所以她别无选择。
　　“呼…呼…”
　　房间里漆黑一片，外甥似乎已经入睡，欲火难耐的姜雨娴已经顾不了其他，直接掀开董辰浩的被子，完美无瑕的娇躯钻进了他的怀里。
　　“舅妈，您怎么了？！”
　　“辰浩，给我～！”
　　风情万种的舅妈投怀送抱，正是他期待已久的画面，刺激得董辰浩热血沸腾，胯下的阳具犹如一根棒球棍似的杠了起来，直接顶在女人的小腹上。
　　“舅妈，您想要什么啊？”
　　软玉温香入怀，董辰浩还不忘继续调教姜雨娴，他要趁这次机会，将自己的身影深深刻进女人的心里。
　　“我要…我想…我想要你……”
　　炽热而又坚硬的武器顶在身上，让姜雨娴的红润的樱唇都开始哆嗦，受到自身性格的影响，即使被情欲冲昏了大脑，这种低贱的请求依旧难以启齿，再三张开小嘴，都没有将那自毁尊严的话说出口。
　　“别害羞，说啊～！你想要什么？说出来我就给你。”董辰浩看她还在坚持，决定再加一把火，他将脸埋进女人乌黑的长发里，嗅着她身上清新宜人的香味，并在耳边诱惑的说道：“是想要它吗？”

第72章
　　小痞子似的外甥一手抱住冷艳舅妈光溜溜的身子，粗长的【霸王枪】伸进她两腿之间，贴着女人丝滑的腿肉缓缓抽送，另一手攀上期待已久的巨乳，将它握进掌中肆意的把玩，滑腻而又充满弹性的手感，真是个中极品，特别是挺翘而又圆润的形状，就像两只倒扣的玉碗。
　　“是～！呃！…不…我不能！…啊～！不行了…辰浩…不要…引诱我…哦～！好痒痒！嗯嗯～”
　　姜雨娴既屈辱又兴奋，魅惑的双眸水光盈盈，有若夜空中两颗闪烁的星辰。
　　但她哪是自己外甥的对手，火热坚硬的大鸡巴挤开细嫩的腿肉，已经贴在她最敏感的性器上来回摩擦，本就淫水横流的蜜穴不断的开合，内里的红肉拼命蠕动，两片阴唇像小嘴一样吸着滚烫的茎身，就像要把这根肉棒主动纳入自己体内。
　　“不要抗拒！你难道不喜欢它？”董辰浩戏虐的挺了挺屁股，语气下流，趁这个绝色尤物含羞带涩的紧闭上双眸，他把自己那粗若小臂的巨大鸡巴送进冷艳舅妈微微分开的雪白玉腿之间，粗糙的茎身刮开女人的饱满的耻丘，滚烫的龟头在那颗鲜红的豆蔻上一掠而过。
　　“呀～～！！”姜雨娴顿时浑身一震，美丽的秀靥娇羞万千，晕红的桃腮艳丽似火。
　　女人又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在外甥的挑逗淫弄之下，让她面红心跳的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　一双美腿死死的夹紧，嘴里发出难耐的吟哦，她的意志已被欲火焚烧殆尽，只是潜意识还在习惯性的进行抗拒。
　　“嘿嘿！想要它吗？”那大如鹅卵的滚烫枪头，在冷艳舅妈娇软滑嫩的“花瓣”上来回划动，不经意间向前一挤……硕大无比的滚烫龟头已分开绝色尤物紧闭的阴唇，顶到了姜雨娴那已经不知什么时候变得湿濡润滑的穴口。
　　“啊～！不～！哦～！我～我要～！不行～！唔唔……我要它～！嗯嗯…给我…！”
　　在这男与女最原始的交锋中，姜雨娴很快便彻底落到了下风，柔若无骨娇躯如同一条寻求交配的白蛇，在董辰皓的怀里狂乱的扭动，一双玉臂勾住外甥的脖子，女人猛的一翻身，压在他的身上，接着便开始挺动肥臀，用自己的阴户主动往坚硬的枪头上套。
　　“嗯～！啊～！快进来啊～！呜呜！！为什么…它不进来…”樱唇轻启，软糯娇媚的声音勾魂摄魄，楚楚动人的姜雨娴，坐在外甥身上，流露出匪夷所思妩媚的风韵。
　　她湿润的阴户流出了大量的蜜液，虽然有利于抽插，但是却让男孩的鸡巴变得异常滑溜，姜雨娴的屁股抬起放下了好几次，那个火热的巨物都从穴口划过，不但没吞进蜜穴，还被它顶得瘙痒难耐，把女人急得呜咽出声。
　　任由女人在身上折腾，董辰浩的双手也没闲着，在姜雨娴身上四处揩油，香娇玉嫩的肌肤让他欲罢不能，同时大嘴从女人白皙的颈脖一路向下不断啄吸，一会亲亲舅妈蜜糖般的小嘴，一会又含住她敏感的乳头使劲舔吮，他很有自信，身下这根大宝贝，可不是经验匮乏的姜雨娴所能轻易降伏的。
　　“需要帮忙吗？舅妈～！！”这一句‘舅妈’如闪电击中了姜雨娴的要害，羞臊之情溢于言表，顿时让她的身子一软，差点从外甥身体上翻倒。
　　“别害羞，没人会知道的～！”董辰皓一手一只的握住两只丰满的玉乳，雪白的凝脂从指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了姜雨娴的美好，董辰皓忍不住将手张得更开，连篮球都能单手捏住的巨掌，却依然无法完全掌握住冷艳舅妈的巨乳，顶端的嫣红樱桃却又被压回了粉嫩的乳晕之中，让姜雨娴忍不住娇哼出声。
　　“嘤～！”女人终于撑不住娇躯，火辣的娇躯软绵绵的倒在外甥强健的胸膛上，樱桃小嘴像缺水的鱼般不断翁张，软糯的声音听起来格外诱人：“帮我～！唔唔！好难受～！……辰浩……快……快帮帮我……！”
　　冷艳高贵在董辰皓的心里是舅妈固有的形象，但是现在这又娇又媚的模样，却是他前所未见的，强烈的反差把他刺激的血脉偾张，鸡巴上的血管都开始拼命的脉动，就像一条条张牙舞爪的黑色巨龙。
　　“操，好骚啊！”
　　魅惑如妖的女人让董辰皓变得更加冲动，异常粗暴的在她的身上肆虐起来。
　　他抱住冷艳的舅妈一个翻身，利用身体的重量将她压在床上，双手开始大力的揉弄姜雨娴的乳房，挺拔的玉峰非常柔软而又十分具有弹力，似乎在不断将外甥的手指弹开，粗糙手掌在细腻的乳肉上来回摩擦，中间那含羞绽放的乳首也在手掌下，被压向不同的地方。
　　“这对漂亮的乳房真是太完美了！！”
　　小巧的乳头柔软中带着坚挺，勃起之后就像两颗花生米，粉嫩的色泽正代表它很少被人玩弄，加上那仅有硬币大小的乳晕，在这个两个巨大的白面团上显得特别新奇。
　　“这对缩乳的手感一级棒，舅妈真是长了一双好宝贝啊！！”
　　迷你版的乳首个头不大但是诱惑力十足，董辰皓放弃了对丰满玉乳的把玩，而是用手指捏住坚挺起的粉色乳头，一阵不轻不重的揉捏，并时不时的向上拉扯。
　　“嗯……嗯！……啊～！……唔唔……别捏…呀～！有点痛～！……嗯……啊……但……又有点……奇怪……麻麻的……呜……不准拉～！”姜雨娴躺在男孩的床上轻轻呻吟着，自己的玉乳被年轻的外甥肆意把玩，阵阵电流般的快感通过那双作恶的大手导入身体，然后在她的脑海里汇聚。
　　“这具身体简直是上帝最杰出的作品～！”董辰皓兴奋的自言自语。
　　他伸出舌头，在女人修长的脖颈上缓缓舔弄，从上到下不放过每一寸肌肤，一路吻到了姜雨娴的玉乳，亲吻着她每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红蓓蕾，一边吮吸一边用舌头舔弄乳头上每一颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作。
　　没一会儿，两只挺立的巨乳都覆盖上一层湿嗒嗒的口水，白皙的乳肉上更是遍布着深红的吻痕，而峰顶的乳首更是受到重点照顾，原本柔嫩的两颗蓓蕾在董辰皓的含吮下变得硬如石子，粉粉的色泽也转变成了嫣红，傲然挺立在峰峦的最顶端，上面水光潋滟，另人食指大动。
　　“哦～！…好痒～！哈…乳房被…被吸得好麻…嗯嗯…好舒服…呼…呼…呜…乳头被外甥…吃掉了～！…唔唔…呀～！不能…我们…不能这样…不要吸啊～！…哦～！…啊…舔…舔的好麻…不准…啊～！停下！呼…呼…不准舔…坏蛋～！…”
　　看着姜雨娴被自己逗弄得娇喘吁吁，董辰皓并没有满足，冷艳的舅妈竟然发出这种柔媚娇腻的呻吟，更是让他斗志昂扬，没想到这女人冰山般的外壳下，还隐藏着如此妩媚的风情。
　　估计连身为她老公的陈旭，都不知道这个秘密，董辰皓就像发现了稀世珍宝，他不停撩拨着姜雨娴的敏感部位，誓要将这女人最风骚的一面完全开发出来。
　　“啧…啧…啧…”他嘴下不停的发出婴儿吃奶般的声音，叼住姜雨娴的奶头狠命的猛嘬，强大的吮吸力量就像要把女人的初乳都汲取出来。
　　“啊～！…不能～！啊…嗯…辰皓…快停下～！…呀…人家的心…都要…啊～！…都要被吸出来了～！不成了～！哦…好舒服～！……乳头好麻…在吸…就要化掉了…嗯嗯～！…天～！…被吸得好舒服…啊～！…别～噢！！！别咬…”
　　董辰皓用手托着巨乳的两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾含羞带涩的凑到了一处，嫣红玉润的就像两颗上乘的玛瑙，趁着它们挤在一起，男孩大嘴一张，猛的含入了口中又舔又吮，牙齿更是咬住两颗乳首轻轻斯磨。
　　本就极为敏感的小樱桃被外甥坚硬的牙齿叼住，难以想象的快感夹杂着些许疼痛，像海啸般袭向姜雨娴的大脑。
　　“呀～！”
　　女人发出一声惊呼，香软的娇躯一下子绷得笔直，本是搭在外甥肩膀上的玉臂猛然回收，用小手按住他的脑袋，同时使劲的挺起酥胸。
　　两团巨大的白肉整个压在男孩的脸上，细腻柔软而富有弹性的乳肉，将他的面部完全覆盖住，一股女人特有的体香混合着淡淡的乳香充斥着董辰皓的鼻腔。
　　“啊…啊…啊…”
　　姜雨娴小嘴微张，连续发出几声短促的轻吟，一双美目瞬间像是失去了焦距，修长的玉腿条件反射似的抖动了几次，绷紧的娇躯便开始剧烈抽搐。
　　“噢～！”
　　一股温热的液体从女人的下身喷出，正好打在董辰皓的巨龙上，给青筋暴突的阳具舔上了一层盈盈的水光，就像给它洗了个澡。
　　“呼…呼…还真是敏感！才被吸了几下奶子，就高潮了～！”他牙齿一松，吐出嘴里的美味果实，从乳峰之间爬了起来，舅妈那两团巨大的乳房压得他呼吸不畅，差点没把他闷死。
　　其实这也怪不得姜雨娴，身体被挑起的情欲被媚心精油放大了数倍，再加上内陷的乳头又是她的G点，被外甥又啃又咬的粗暴玩弄，就算是个圣女也顶不住，何况她还是个欲女。
　　渴望已久的性快感很快便浸染了她的全身，白皙的肌肤覆盖上一层不健康的潮红。
　　“呃…呃…”
　　就像被人掐住了颈脖，娇躯的每一次抽搐都随即发出一声短暂的呻吟，强烈的刺激使姜雨娴完全丧失了对自己身体的控制权，一时间，整个人都沉浸在巅峰的高潮中难以自拔。
　　不过董辰皓并没有停下进攻的步伐，他沿着舅妈的玉乳一路向下吻去，要趁着药效还在的时候将女人的身体完全攻陷，为今后的调教打下基础。
　　“哈…哈…”
　　酣畅淋漓的高潮不知持续多久，姜雨娴的印象里就像是过去了一个世纪，等她再次恢复神智的时候，只感觉浑身暖哄哄的，如泡在温泉里，全身的肌肉都绵软无力，连简单的抬手动作都难以做到，只能不断的大口喘气。
　　这是……这是在干什么……我居然在和自己的外甥乱伦……天啊……
　　禁忌的词汇就像一道惊雷，轰然在姜雨娴的脑海中炸响………

第73章
　　“停……快停下……辰皓……我们……啊～！……不能……哦～！！……不能这样……”
　　董辰皓从女人的三角区域抬起头，稚嫩的脸上沾满了来自舅妈的淫靡体液。
　　“怎么了？舅妈？不喜欢我这样吗～！”
　　他分开姜雨娴的美腿，粗糙的大手摸上女人的私处，最后停在微微张开的裂缝上，两指捏住那颗鲜红的豆蔻轻轻一搓。
　　“嘤～！！”性感的红唇中发出一声悦耳的娇吟。
　　白如凝脂的娇躯有如触电似的弹起，一阵头晕目眩的快感狠狠的击中了姜雨娴的大脑，将她刚刚凝聚起来的一丝理智打得粉碎。
　　“舅妈，不要挣扎了，今晚你逃不了的！”
　　董辰皓抬起上身，俯视着身下尤物晶莹玉润的雪白胴体，就像在打量砧板上美味的鱼肉。
　　“不…不能…我们这样…不可以…啊～！…别…哦…别捏～！…嗯嗯…酥死了…”
　　外甥的话让姜雨娴不由得一阵心悸，但他手中捏着的豆蔻，犹如自己身体的情欲开关，每一次轻微的搓揉都能引起自己身体的强烈颤栗。
　　“可以的，我的好舅妈！刚刚不是您自己央求我的吗？”
　　随着董辰皓的大手不停的揉弄，早已动情的姜雨娴从私处不断喷出一股股蜜汁，没多久便将外甥的手完全打湿，而这男孩并没有收手，不依不饶的继续在女人敏感的花园里四处作恶，直到两只手上都沾满了透明的爱液才罢休。
　　“哈…哈…呵…呼…”女人鼻翼翁张，红润的小嘴不停的吸气，乱伦的禁忌和潮涌般的快感将她的思绪搅成一团乱麻。
　　“您看看，又流了这么多！！像个水帘洞似的。”董辰皓戏虐的将手举到姜雨娴眼前。
　　只见满是蜜汁的大手在灯光的照射下反射出水润的光泽，姜雨娴娇羞的闭上美目，已经完全不敢面对现实了，如梦似幻的感觉让女人眼前幻影重重，她彻底放弃了最后一丝抗拒，完全臣服于自己体内的欲望，就像再次回到昨日的淫梦之中。
　　女人逃避似的动作，更助长了董辰皓的气焰，他把满手的淫液都蹭到姜雨娴的娇靥上，手指还不忘伸进女人的小嘴，让她也尝尝自己淫水的滋味，嘴巴上更是毫不留情的奚落道：“舅妈，你的身体可比这张小嘴要诚实哦。”
　　腥腥咸咸的味道在姜雨娴口腔中扩散，羞得她面红似血，连长长的睫毛都不住的颤抖，但是无论外甥如何戏弄，她都紧闭着星眸，甚至连声音都没有发出，只是轻轻将头扭到了一边，坚决不看董辰皓伸到眼前的大手，结婚这么久，她当然认识外甥手上的东西，那都是她淫乱的证据。
　　“嘿嘿，既然舅妈不反对，那我就继续开动了～！”
　　得意的笑了几声，董辰皓没有在用语言继续羞辱姜雨娴，而是再度将她美腿分开，只见白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而饱满的耻丘上已经布满了红痕，倒三角形的黑森林整齐划一的倒伏下去，被不明液体粘连在一起，本是白馒头一样的阴户也染上一片片红色，特别是两片小巧的阴唇，又红又肿比周围的颜色都要深上些许。
　　董辰皓当然知道是怎么回事，刚刚还在舅妈沉醉于绝巅的高潮，欲仙欲死的时候，他便一路吻过雪峰，略过平坦的小腹，来到了这片迷人的丘陵。
　　咸湿的大嘴在姜雨娴的私处疯狂肆虐，把白白胖胖的馒头穴吸的‘嗤溜’作响，在细嫩的阴户上留下了难以消除的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，他特别的喜爱，难免嘬吸过甚，现在看过去已经有些充血水肿，似乎已是不堪玩弄了。
　　“呀～！…不能亲～！…哦～！…那里…不行的…”美若天仙的绝色尤物此时也只能慌乱地抗议着，被自己外甥强势压制，而在他的淫邪的挑逗下，自己居然春潮暗涌，难堪的生理反应羞得她真想找条地缝钻进去。
　　董辰皓身体低伏在女人的胯间，大嘴刚含住冷艳舅妈的蜜穴便引来的一阵惊呼，修长的美腿跟着便飞快收拢，把董辰皓的脑袋死死夹在中间，白净丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，并具有特殊的弹性，夹得虽然很紧，但是软玉般的触感却又带来了别样的享受。
　　“舅妈，您还真主动！别急啊，外甥会好好服侍您的～！”
　　刚说完，他便吻上了女人的蜜穴，一时间，董辰皓的口鼻间弥漫着从姜雨娴私处散发出的雌性荷尔蒙味道，让他如同着魔一般不停的亲吻，并用力的吮吸里面的汁液。
　　“嗯！！…啊～！…不…辰皓…不要吸～！…呀～！…不能舔里面啊…呜呜…好痒…不准亲…人家那里～！啊～！…别这样…啊～！…不行的…哦～！嗯～！…呜呜…辰皓…放过我…你不能…再继续了～！！”姜雨娴发出一声声难耐的低吟，似哀似怨，如泣如诉。
　　她绵软的娇躯渐渐缩成一团，紧紧抱住董辰皓的脑袋，虽然意识到这样不对，但是身体却非常诚实，由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。
　　外甥的舌尖用力顶着她的阴核，粗糙的舌苔一次又一次飞快的划过中间的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在腔肉上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。
　　“哦～！…轻一点～！…别咬～！…唔唔…啊～！…好疼…辰皓，快松开～！”修长的玉腿死死夹住外甥的头，弓起的娇躯不住的颤抖，肆虐的大嘴已经叼住了姜雨娴的阴蒂，鲜红的豆蔻在他牙齿的挤压下飞快的肿胀起来，本来有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是已经发情勃起了。
　　“嘻嘻，舅妈，爽不爽？”再次用牙齿在舅妈的阴蒂上狠狠锉了一下，董辰皓抬起头笑嘻嘻的问道。
　　“呀～～！！疼～！这感觉…好奇怪…”玉腿痉挛似的抖了一下，姜雨娴似乎没听出外甥的调笑，她的臀肉紧紧的绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己的小穴送到男孩的嘴里，轻启的红唇忘乎所以的发出断断续续的呻吟：“不要亲…那里…哎呀～！那里脏…哦～！…羞死人了～！不准舔…啊～！坏蛋！…好奇怪…啊…啊…嗯…不成了～！逗死人家了～！”
　　虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的玉腿却不听指挥地微微分开，嘴里喊着不要，一双小手却是死死的抓住董辰皓的头发，将它按向自己的阴部，生怕外甥的大嘴离开她的蜜穴。
　　如此近居然的观察自己梦寐以求的小穴，董辰皓也是异常的激动，女人雪白的大腿根部不断散发出奇异的香味，熏得他神魂颠倒，真想钻进这处迷人的三角区域永远都不出来，而受大阴唇所保护的蜜穴也在持续的刺激下主动张开，洞穴深处的鲜红软肉若隐若现。
　　“舅妈的小妹妹都忍不住了！！”
　　他两手捏住姜雨娴颤抖的蜜唇，用力往两边拉伸，紧闭的裂缝被扯开了一个幽深的洞口。
　　“不要看～！快……快放开…哎呀～！…啊～！坏蛋～！呜呜……不准看了……”
　　丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被董辰皓拉扯成了一个圆嘟嘟的肉圈，将两片粉红薄嫩的小阴唇已被吸得又红又肿，颤颤巍巍的缩在后面，幽深花径的还是如同少女般新鲜粉嫩，粉红的色泽洋溢着花信的少妇诱人气息，正上方傲立着一颗鲜红的豆蔻，不知何时它已从蜜唇的保护中探出头来，如同一枚血珍珠般镶嵌在裂隙的最顶部，不断闪动着淫靡的辉光。
　　“啧…啧…啧…呼哧…呼哧…”
　　冷艳舅妈的阴部完全暴露在外甥面前，犹如一道美味的佳肴，引得董辰皓低下脑袋就是一顿猛拱，‘呼哧呼哧’的舔吮声频繁的从他嘴下发出，就像一头肥猪在拱食上好的白菜。
　　“啊～！…啊～！…嗯～！…哦～！……”
　　外甥粗糙的舌苔扫过大小阴唇，到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵销魂蚀骨的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过蜜穴的入口，姜雨娴只感觉男孩的每次舔弄，都仿佛挠到了自己的痒处，情不自禁的发出一声声娇腻的轻吟。
　　“哦～！…啊～！…要死了～！…呀～！…嗯～！…好舒服～！…舔得～！～！好美啊…不要停～！…噢～！！…啊…舌头…又钻进去了…啊…啊…好深…不要！！…不要！！…那里不行～！嗷～！！！”
　　畅翔在天际的姜雨娴突然浑身一颤，一直紧闭的明眸骤然间睁开，似乎看到了什么不可思议的事情，瞪得老大。
　　“嘿嘿，舒服吗？”
　　原来是董辰皓在舔弄的同时，将一只手的手指插进了女人的花径下方的粉嫩雏菊，紧致的括约肌第一时间就将入侵的手指死死夹住，柔嫩直肠仿佛有生命般夹着他的手指死命的蠕动。
　　“不能…啊啊啊～！你…不准…碰那里…呃呃…快…哦～！快拿…出来…咿～～！！太激烈了…啊啊～！又要死了～～！天呐…饶了…我吧～！！呃呃哦～！！”
　　男孩一边用手指在姜雨娴的后庭中飞快的抽插，嘴上也不忘记继续舔弄她的蜜穴，如此激烈的挑逗把女人刺激得魂飞魄散，纤细的腰肢猛地顶起，一双玉手再也无力按住外甥的脑袋，就像抓住救命的稻草般，死死的揪住床单，圆润的脚趾也拼命向内部弯曲，整个人犹如一张绷紧的弯弓。
　　“呀～！…嗯～！…两根手指…太粗了…哦…哦…啊～！…好充实～！…也好…好胀啊…呀…舔得也…太棒了…啊…啊…哦～！呜呜…好厉害～！”
　　随着姜雨娴的呻吟声越来越大，花径中分泌出的蜜液也越来越多，汹涌而出的淫液让董辰皓几次都来不及吞下，只能顺着他的下巴一直往下流。
　　很明显，在外甥的逗弄之下，姜雨娴又将迎来新的高潮，但是董辰皓不但没有放松，反而用大嘴将女人饱满的蜜穴整个含住，然后用出吃奶的力气，对准幽深的花径狠狠的嘬了一口，同时用食指勾住菊花蕾使劲一旋。

第74章
　　“咿咿咿～～！！！………”
　　只听姜雨娴发出一声尖锐的哀鸣，玉臀再次向上顶起，将自己完美的性器挺送到外甥口中，弓起的娇躯猛然一僵，然后筛糠似的痉挛起来，从蠕动的花径中激射出一股股黏稠的透明液体，径直喷进了外甥的大嘴里，随后便无力的瘫倒在床上，剧烈的喘息起来……
　　好丢人……居然被外甥玩弄到高潮了……可是身体完事不受控制，根本阻止不了……
　　“咕噜…啧～！喷潮的力量真有劲，霍霍～！舅妈肯定爽飞了吧！？浪水居然一点也不腥，咸咸的还挺好喝！”
　　一口吞下嘴里的阴精，董辰皓笑嘻嘻的打量身下的尤物，只见她迷迷蒙蒙的星眸仿佛笼罩了一层水雾，香汗淋漓的娇躯还在轻轻的颤抖，随着急促的呼吸，雪白坚挺的玉峰不断的起起落落，峰顶的两颗艳红在灯光的照射下，折射出水润的光泽，修长的美腿夹在一起抖个不停，显然高潮的刺激还没有完全过去。
　　被外甥玩弄至两次高潮，已经让姜雨娴的大脑彻底宕机，反抗的意志已渐渐被高涨的情欲所代替，她任命般的张开自己性感的娇躯，任由外甥肆意调笑也没丝毫回应。
　　“舅妈，您是准备好了吗？”对董辰皓来说，舅妈的沉默就是最好的回答，他抓住姜雨娴的美腿，将它们扛在肩上，侧过脑袋用舌头在丝滑的小腿上来回舔舐，坚硬如铁的【霸王枪】已经瞄准了冷艳舅妈的要害。
　　“我可要进来了哦～！”
　　勃起到极限的大屌已经饥渴难耐，不知为何今天它的状态非常特别，青筋密布的茎身已经膨胀至易拉罐般粗细，菱形的龟头却还保持着尖锐的突刺模样，从上面看过去就像一把粗黑的凿子，似乎连它也在为待会儿的致命的一击做着准备。
　　“不能…呼…呼…辰皓！…快…停下…呼…我们不能…不能在做了！”
　　私处被一个火热坚硬的物事顶住，身为一个人妻少妇，姜雨娴对它可不陌生，那分明是一根男人的阳具，而且还是一根尺寸惊人，异常恐怖的巨物。
　　这是辰皓的肉棒吗？！这根肉棒是怎么回事？！……就要被侵入了吗……在继续被侵犯下去就不能回头了……
　　吃惊于外甥巨大的阳具，姜雨娴的心里波澜起伏，女人的矜持和道德的底线，是她在欲海之中最后的支持点。
　　“我们…这是…乱伦…哈…嗬…我不准…嗯～！…不准你继续了…”娇媚的语气完全丧失了平日里的凌厉气势，反而增添了几分可爱。
　　外甥那颗滚烫的龟头在她蜜唇上轻轻触击旋磨，从下身传来阵阵的酥麻让女人的身体凝聚不出一点力量，只能睁大朦胧眼眸，无奈的看着这个大男孩，肆意玩弄自己的玉体而无能为力。
　　“我和舅妈又没有血缘关系，怕什么，男欢女爱本就是上天赐给人类的礼物。”姜雨娴的花径中隐隐传来一阵吸力，把董辰皓的枪头嘬得又硬了几分，随着自身的脉搏一跳一跳的，就像一颗快要爆裂的定时炸弹。
　　“放心吧，我肯定不会告诉舅舅的，这可是属于我们俩的小秘密～！”
　　他一边说着，一边用胳膊夹住姜雨娴的大腿，慢慢趴到自己舅妈身上，两条玉带般的美腿被压在了女人的胸口，膝盖的位置正好压在将两团饱满的巨乳上，把它们顶得扁扁的，就像两块椭圆形的白面团。
　　这个动作几乎把姜雨娴香软的胴体进行了对折，使她的丰盈的臀部高高抬起，把最私密的性器官毫无保留的暴露在外甥鸡巴之下。
　　她小手无力的推拒着外甥的胸口，身为女人的理性让她知道现在的行为已经超过了底线。
　　“不行～！真的…不能…再做了～！呀～！”
　　可当她看到董辰皓那根比她手臂还粗的肉棒时，却惊讶的发出一声尖叫，这颗菱形的龟头已经快赶上鹅蛋的大小，后面连接着一根又粗又长的黑色巨柱，总长度绝对超过一尺，上面一条条青色的血管不停的搏动，就像是一根象征着强大雄性的图腾柱，从外甥胯下笔直的伸出，径直指向自己娇嫩的蜜穴。
　　就在她惊慌不已的时候，这根鸡巴带着强大的压迫感顶开了两片蜜唇，压在了湿润的穴口缓缓旋磨，似乎正在调整角度，准备瞄准自己的要害发出惊天一击……
　　“不可能的…怎么…怎么会这么大…它…它进不来的…”咬紧的银牙都开始打颤，姜雨娴一想到这根巨物马上就要插进自己柔嫩的小穴里，那恐怖的场景让她不寒而栗，连带着被外甥压制的娇躯已经开始轻轻颤栗。
　　好疼……怎么这么硬……好厉害……和老公完全不一样……
　　这是她见过最雄伟的阳具，它的规模起码是自己老公的4-5倍，不论是长度还是直径完全碾压陈旭，自己两根手指都难以刺入的蜜穴，难以想象被它进入时，会造成何等破坏，这叫自己如何承受得住。
　　“别怕，这可是女人的恩物，您很快就会知道它的好处～！”
　　董辰皓安慰了女人一句，他蹲在姜雨娴上方，让龟头保持倒插的姿势顶住女人的蜜穴，整根鸡巴笔直的立在两人的胯间，由上而下开始施加压力，虽然已经开拓过一次，但【春水玉壶】的特点便是壶口极为紧致，不用点强硬的手段，他这么粗壮的阳具是很难破穴而入的。
　　粗黑的鸡巴带着不可一世的气势，犹如破城锤一般缓慢而又坚定的挤开女人饱满的馒头穴，将白白胖胖的大阴唇顶开两边，扎在枪头上形成了一个正圆形的肉箍，可能是因为过于肥美，凸起的部位异常显眼，就像一个凸出的小嘴巴。
　　“呃…不…啊…停…呃…呃…不行…呼…呼…进…不…来的…哦～！不行…要…要裂开了～！嗬…嗬…”
　　姜雨娴如同被人掐住了脖子，张开性感的红唇不断发出一声声急促而又短暂的嘶鸣，满溢的饱胀感夹杂着撕裂般的剧痛刺激着她的神经，柔韧的纤腰不由自主的向上弓起，鬓角的秀发被汗水打湿，黏在脸颊的两侧，娇媚的俏脸上布满了震惊和难以置信的神情。
　　由于身体保持对折的姿势，她不用低头便能观察到自己的下体，一根接天连地的黑色巨柱一点一点的压进自己体内，一直被她当成后辈的董辰皓，正在用他举世无双的大鸡巴，无情的开凿自己粉嫩的蜜穴，而身为这蜜穴主人的自己，却是这男孩的舅妈。
　　天啊……我就要被外甥插入了……他阳具怎么这么恐怖……小穴会被弄坏的……
　　纷乱的思绪把姜雨娴的理智冲得七零八落，炽热的情潮和乱伦的禁忌，像毒品般诱惑着她仅余的抗拒之心。
　　随着外甥的屁股越压越低，在姜雨娴混乱的视野中出现了一个黝黑的卵囊，它吊在董辰皓的胯下不停的晃荡，满是沟渠的表面长满了长短不一的黑毛，两颗硕大的卵蛋在皮膜的包裹下也异常惹眼。
　　那两颗……也太大了…………老公还不及他四分之一……啊！我都在想些什么啊……
　　陈旭身具死精症，别说四分之一，他睾丸的质量连董辰皓十分之一都比不上，自从结婚以来，姜雨娴一直都非常想拥有一个自己的孩子，所以对这些生育方面的事情异常关注。
　　“咕噜……”
　　女人似乎能听到自己口腔里发出的吞咽声，她光看了一眼便能猜到，外甥的每一颗睾丸，体积都比鸭蛋还大上几分，里面储存的巨量精液，绝不是自己老公可以比拟的，如果被它注入进体内，很可能只需一发便会中标。
　　被外甥内射怀孕？！天啊～！那将会是一场灾难……
　　这种惊人的想法如一道明光，照亮了姜雨娴的脑海，将女人混沌的意识短暂惊醒，可现在已是箭在弦上，自己和外甥没有停下的可能了。
　　“等…等等…不准…进来～！”姜雨娴鼓起全身的力量，用小手按住外甥的小腹，阻止他继续向体内侵袭，似命令又似祈求的看着董辰皓的双眼。
　　“你…你去把套带上…”
　　这还是姜雨娴今晚第一次正视外甥的眼睛，他深邃的瞳孔中满是戏虐和兴奋，仿佛得到了最喜爱的玩具，而女人悲哀的发现，这玩具竟然是她自己引以为豪的完美胴体。
　　“好吧～！既然您坚持。”和以往战战兢兢不同，董辰皓毫不客气的和姜雨娴对视，现在是我为刀俎，冷艳高贵的舅妈反而成为了他刀下的鱼肉，想要如何发落，全都在他一念之间。
　　但他从女人通红的秀靥上看到了羞臊中带着恐惧的表情，为了以后方便调教，他不想不增加冷艳舅妈的抗拒心理，于是决定答应她最后的倔强。
　　董辰皓抓着女人的小腿，从半蹲的姿势站起身。
　　“噗！”已经插入了大半个龟头的【霸王枪】从蜜穴里拔出，发出一声异响，跟着便有大股的蜜液从敞开的洞口奔流而出，没过颤抖的菊花蕾，顺着曲线惊人的圆臀和股沟直接流到姜雨娴的后腰。
　　“呀～！”
　　女人发出一声娇吟，其实姜雨娴在说出这个带套的要求时，就已经彻底沦陷了，她没有拒绝外甥的插入，而是放弃了自己高高在上的身份，仅仅要求外甥带上保险套，这是间接承认了两人关系的转变。
　　“嘿嘿～！”董辰皓坏笑着从床头摸出一个套套，撕开外包装，竟然拿出一个超大号的狼牙套，这本来是给赵瑾萱准备的，没想到今天用在了自己舅妈身上。
　　“怎么……怎么是这种？！”姜雨娴惊恐的看着眼前这根狰狞的狼牙棒，本就规模庞大的茎身，套上了一层尖刺般的外壳，这要是插进她体内，哪还有命在。
　　“换…换一个！…”
　　“嘿嘿～！没了！要就不带，带的话只有这种。”董辰皓无赖似的嘿嘿直笑，再次架起姜雨娴的美腿，刚刚被打断进程就让他很不爽了，换是不可能换的，得让舅妈尝尝自己造成的恶果。
　　他报复似的，用自己满是倒刺的鸡巴顶住姜雨娴的美穴，不等女人反应便直接开始发力。
　　“呃～！”千娇百媚的绝色人妻被顶得闷哼一声，娇嫩无暇的玉体受到惊吓般的往上弹起，使得胸前双乳像布丁一样疯狂的晃动，接着这具绝美的身体便紧紧绷住，一时间竟然被干得无法落回床面。
　　董辰皓的大腿上青筋毕露，腰部用力带着胯下的肉棒向前向下一坐，倒插的鸡巴义无反顾的破开两片蜜唇的阻拦，‘嗤’的一声冲进了姜雨娴的【春水玉壶】之中。

第75章
　　“啊～～！！”
　　女人发出一声高亢而又淫荡的哀鸣，其中蕴含着不可思议的舒畅，也混杂着撕心裂肺般的痛楚。
　　它进来了！！……还是走到这一步了……
　　眼睁睁看着外甥的阳具进入自己体内，就像一枚核弹在她的意识中引爆，姜雨娴的眼前不断闪过和老公相识相爱的画面，然后越闪越快，陈旭的样貌渐渐变得模糊，不再那么生动，就像一幅老旧的黑白照片。
　　这根威武的鸡巴蛮横插入，不仅代表着姜雨娴第一次真正的出轨，还预示着她今后的人生将会发生翻天覆地的变化。
　　外甥插入的动作并没有因为女人的尖叫而停止，尖刺嶙峋的大龟头已经消失在姜雨娴的阴道里，两片张开的花瓣瞬间绷紧成肉膜状贴在肉棒上，余下的茎身就像一把前细后粗的圆锥，随着男孩用力下坐的屁股，将玉壶的入口一点点慢慢撑大撑开。
　　“嘶～好紧！舅妈真够色情的～！夹得真爽！”董辰皓发出一声由衷的赞叹，这女人尽管已被自己开拓过一次，但今天再次进入这个名器小穴，内中的紧致温润似乎比上次迷奸她时还要强得多。
　　受到侵袭的蜜穴自发的开始了反击，【春水玉壶】中敏感温润的穴肉对着外甥的肉棒发起了自杀式的攻击，不断的纠缠在尖刺磷峋的鸡巴上，拼命绞紧吸夹，可谓是杀敌一千，自损一万。
　　“呃！…慢点～！…你…太大了～！…哦～！…停下，…辰皓～啊…不要…不要…进来了……”姜雨娴的一双玉手，似拒还迎的贴在外甥的腹肌上，原本潮红的秀靥因疼痛而失去了血色，连薄薄的双唇都在不停的哆嗦。
　　比老公强太多了……天啊～！我会被他撕成两半！！……
　　外甥的抽插速度越来越快，粗糙的肉棒随着不断加重的力量越肏越深，渐渐碰触到了阴道的更深处，连老公陈旭都重未到达过的地方。
　　“不…啊～！好深…慢点啊…唔唔…”
　　冷艳高贵的舅妈臣服在自己的鸡巴之下，给予董晨晨帝王般的享受，他俯览着身下难得一见的绝美景致，女人雪白圆润的玉体，宛如一朵绽放的空谷幽兰，平时清冷高傲、目空万物的冰山女神终于成为了他胯下的玩物，强烈的成就感让深入蜜穴的肉棒再次胀大几分，尤其是菱形的枪头，受到腔道内的裹夹刺激之后，已经撑开成一个巨大的伞菇，死死卡住女人的阴道，连抽插起来都异常困难。
　　“呀～！怎么…又大了…哦～！…别…别来了…慢些…唔唔…不行了…进不去的…呜呜…裂开了…”
　　这根鸡巴的变化姜雨娴是最清楚的，已被撑到极限的蜜壶，随着外甥的鸡巴再次膨胀，腔道内传来一阵阵酸胀之感，仿佛提前体验了一回女人分娩时的痛楚。
　　“这都是因为舅妈啊！您的小穴这么会吸，我的小弟弟不振作起来，不得被您吸干了！！”
　　和女人疼得脸色发白不同，董辰皓却是爽的不行，他一边保持发力的状态，一边还有精神继续调戏舅妈。
　　“真紧～！”不管三七二十一，他运力于腰背，又是上百次连续的强力突刺，插得姜雨娴骨酥体软，眼冒金星。
　　他的感觉却和姜雨娴恰恰相反，肿胀到了极点的鸡巴被一层层柔嫩娇软的腔肉紧紧裹住，蜜穴的深处产生一股强劲的吸力，如同在欢迎新来的客人似的，要让它更深的进入自己，品尝更加幽深处的甜美。
　　太舒服了……舅妈的肉穴像蜘蛛网一样紧紧缠着鸡巴，比其他女人强太多了……我一定要占有她！
　　征服她！
　　……舅妈是属于我的！！
　　……即使舅舅也不能夺走……极致的体验让董辰皓在心中升起一股强烈的占有欲。
　　他倒提着姜雨娴的脚腕，就像要把她撕成两半似的，朝旁边最大限度的分开，使女人的阴户更加突出，同时双腿用力下蹲，坚硬如铁的鸡巴形成打桩的姿势，狠狠的向更深处刺入。
　　“嘿！！”
　　“噗哧～！”行进艰难的肉棒再次插入两寸，满是倒刺的茎身把姜雨娴的阴唇扩张成一个可怕的肉洞，她如果还能保持清醒，就会发现自己原本窄小的肉缝，此时已经可以塞进几个高尔夫球了。
　　“嗷啊～～！！”剧烈的疼痛伴随着潮水般的快感席卷了姜雨娴全身，她视野中满是闪烁的金星，如一只中箭的天鹅般，仰起了秀美的颈脖，微张的樱唇中发出持续而又淫靡的浪叫。
　　不行了……又要飞起来了……老公，对不起！
　　我实在控制不住了……外甥的这次猛烈进攻，把姜雨娴的脑海中，老公陈旭的身影彻底击碎，如泡沫般消失不见。
　　仅仅一次重插便把姜雨娴推上了无与伦比的高潮，这也只有董辰皓的【霸王枪】才能办到，它本就是【春水玉壶】的克星，现在还装备上一层狼牙套，粗糙的表面和鲜嫩的腔肉死命的摩擦，产生了数倍于平时的快感，不过这也怪不得姜雨娴，她又怎会想到，平平无奇的外甥会有一根这么变态的鸡巴呢。
　　高潮时喷发的淫液正好滋润了紧致的阴道，虽然还是艰涩万分，但是在董辰皓强大的力量下，【霸王枪】勉强可以做出小幅度的抽插了。
　　“咕唧…咕唧…”随着抽插的加速，姜雨娴的甬道内发出密集的异响
　　扩张成伞菇的枪头犹如一个钻头，每一次进出都能刮出大量的蜜汁，董辰皓抓着女人小巧玲珑的脚腕，不断的做着下蹲的动作，鸡巴形成一根钻探器，不断朝姜雨娴的‘水井’深处探入，大量淫水混杂着一些被龟头带入的空气，受到鸡巴的排挤之后，被压成一串串细小的气泡飙出阴道，如同喷泉似的从两人交合的部位飞溅而出。
　　“嗬…嗬…慢…慢些…啊～！呼…呼…啊…喔～！…太激烈了…辰皓…你轻…一点…哦～！…”娇羞欲泣地姜雨娴紧皱着柳眉，洁白的贝齿轻咬住下唇，不断的发出哼哼唧唧的叫床声。
　　她还未从高潮中缓过神来，【春水玉壶】又被董辰皓强行开拓，惊涛骇浪般的快感连绵不断袭向姜雨娴的玉体，倒立的美腿几次想要夹拢，都被外甥用蛮力分开，娇嫩如新的阴户就像敞开的大门，只能任由那根粗黑的铁柱肆意进出。
　　太快了……好刺激……怎么这么强……和以前……完全不同……老公的……还不如他万分之一……
　　如此激烈的性爱，完全打破了姜雨娴对性事的理解，她花颜月貌的小脸上布满情欲的晕红。
　　“呼～！…慢不了…嗬…嗬…舅妈的里面太会吸了～！我一停下来，你的小穴就会把我的鸡巴吸住～！”董辰皓飞快的耸动屁股，两手抓着女人的竖起的小腿，犹如一个扶着方向盘的老司机，冷艳高贵的舅妈被他当成一辆妙觉人寰的顶级跑车，正开着她肆意畅翔。
　　“太重了～！…噢～！啊～！啊～！哈…哈…好大…呜呜…要撑破了…嗬…嗬…好难受…嗯…嗯…啊…啊…啊……”
　　一直高高在上的姜雨娴如同降临的女神，以前何曾受过如此粗鲁的待遇，如今却遇上这么一个地痞无赖似的外甥，丝毫不顾她的死活，挺着那根狼牙棒就是一顿凶残的戳刺，把这个仙女似的冷艳舅妈打落了凡尘。
　　“唔唔…不成了…啊～！…啊～！…嗬…嗬…温柔…呀～！！温柔些…呼…哈…人家…要被你…弄死了…”她就像缺氧般张开小嘴，努力的吸着气，口中的香津不受控制的溢出嘴角，沿着潮红的脸颊不断下落。
　　好美……这才是……真正的性爱吗……怪不得……以前的情欲一直发泄不了……姜雨娴的心里生出一丝明悟。
　　继承自母亲的淫荡身体，又从小受到SM的熏陶，只有这种高强度的性爱才能排解她的欲望，而身为丈夫的陈旭只能不断的挑起姜雨娴的情潮，可因为自身的无能，根本无法做到董辰皓这种程度，这便是她身体持续发情的原因。
　　时间缓缓推移，两人激烈运动产生的高温，仿佛把卧室内的温度都提高了几度，而这场禁忌的交媾也变得越来越激烈。
　　“啊～！唔～！…好棒…嗯嗯…哦…”姜雨娴发自内心的吟哦不断刺激着外甥，让他如同一头发情的种马般埋头猛干。
　　粗壮的鸡巴每一次顶入，女人的脑中便会发出一声轰隆巨响，就如一把巨锤狠狠砸在心口，震得姜雨娴头昏眼花，却又舒爽无比，她以前还从未体会过如此激情的性事。
　　下身阴道又满又胀，才经历过两个男人的姜雨娴，还不懂如何表达自身的快意，连淫浪的叫床声都显得异常文雅，一时间，只能像个小姑娘似的，不断发出“恩恩啊啊”的细声娇吟，但是那清澈悦耳的声音却无比的纯粹，代表的是女人的本能，听在董辰皓耳中格外诱人。
　　“舅妈的身体……真是诚实！……叫出来！……声音…在大些！”美貌尤物的婉转娇啼，就像一针兴奋剂，顿时让他干劲十足，
　　这其实是身为雌性的本能，就像动物求偶时会不断发出的欢叫，让身为雄性的董辰皓听得热血沸腾，兴奋得双眼中都生出了血丝。
　　“好爽啊～舅妈！您的小穴…太完美了，跟我的…鸡巴…简直是绝配～！呼…呼…”
　　跟外甥……是绝配？！
　　……怎么可能……不会的……我的老公是……陈旭？！
　　……姜雨娴的大脑现在就像一台286的老式计算机，运行起来迟缓无比。
　　对董辰皓来说，无论是外部的形状，还是内部的构造，姜雨娴的性器都是他所见过的女人中最完美的，而且他的阳具本来就粗硕无比，如今更是装备了强悍的狼牙套，舅妈的肉穴被【霸王枪】这样暴力开发，还能打的有来有往，这不得不让董辰皓感到惊讶，同样是极品美人，即便赵瑾萱被他开拓多次，都经不住这般肏弄，往往不到十分钟便开始求饶。
　　“呼哧…呼哧…刚开始…虽然有些不适应，…哈…哈…但以后我们…多做几次，肯定能…配合的更好～！”事实就是如此，没想到冷艳高贵的舅妈，居然可以承受住他的暴力开发，不但没和预想中那样被干得死去活来，反而随着时间推移，渐入佳境。
　　“不…啊～！不可能的～！…嗯嗯…没有…下次…哦～！…”千娇百媚的女神虽然身体已经投降，但心里还有着自己的坚持，而在这种情况下她说出的拒绝，却像是在和情人撒娇。
　　“呵呵，…您…会同意的！”董辰皓见女人还能拒绝自己，又开始偷偷的使坏。
　　他将深入阴道的肉棒猛的往下一插，然后以极快的速度的向上提起，菱形的大肉菇和壶口状的蜜穴相互契合，形成一个由二人性器组成的气缸，龟头便是那不断运动的活塞，它的冠状沟死死卡住姜雨娴的阴道，由于气压的作用，每次抽出时都能将她的臀部提起，整个下半身都被拉得离开了床面，丰满性感的胴体就像被吊在外甥的鸡巴上。
　　“不要～！啊～！不要这样…呃呃…好疼…呀～！…”本就是莹白饱满的馒头形阴户，又被鸡巴从内部勾住大量的蜜肉，一抽一插之间在姜雨娴阴道口形成一个巨大的凸起物，隆起成一个包子似的形状。
　　董辰皓从上面看过去，就像有什么怪物要破开那粉红的肉洞，中女人的阴道中冲出来。

第76章
　　“嘻嘻，舅妈的小穴太有意思了～！”这个新奇的发现使董辰皓倍感有趣，既然知道冷艳舅妈的承受能力极强，他肏干起来便更加的肆无忌惮，每次往下插入都是倾尽全力，完全不考虑姜雨娴的感受。
　　蜜壶内的柔嫩肉璧，好像是被从中生生凿出着一条的通道，带着狼牙套的鸡巴如一把锉刀般在腔肉上死命的刮蹭，把一圈圈的密肉磨得不断痉挛，一往无前的枪头还在前面开道破穴，沉重的力量好似要把姜雨娴的身子都给刺穿。
　　刚刚插入时的痛楚早已激活了姜雨娴体内的M属性，虽然被粗糙的鸡巴反复摩擦着敏感的阴道肉壁，扩张成肉圈的阴唇更是胀痛难忍，但是却有种异样的兴奋在不断刺激着她的神经，使她对这种狂野的交媾充满了渴望。
　　“噗哧…噗哧…”的声音，就像是巨大木桩打入了淤泥，淫靡而又带着极强的节奏感。
　　巨大的肉菇在姜雨娴的下体形成一个异形的凸起物，随着打桩的声音在她体内肆意穿梭，就像有只活物在阴道内飞快的翻腾行进。
　　“嗬…嗬…呃～！…呼…呼…哈…哦～！”女人不断发出粗重的喘息声，中间夹杂着几声短暂浪吟，那声线既娇且柔，婉转而动人，白璧无瑕的娇躯跟着外甥‘打桩’声轻轻的颤抖，满身的香汗由如一颗颗晶莹剔透的珍珠，从滑嫩如羊脂的肌肤上纷纷滚落。
　　随着身体不断被鸡巴提起，放下，她一头乌黑如墨的长发已经凌乱不堪，铺散在外甥的大床上形成一个张开的扇面，情动非常的娇靥好似绽放的花蕾，在外甥的粗暴的肏干下展露出难以想象的风情。
　　不能……这样……小穴都要被……顶破了……太羞人了……可是好舒服……快要……无法思考了……迟钝的大脑渐渐开始麻木，羞耻难堪的情绪给姜雨娴体内的欲火再添了一把柴薪，炽热的高温就像要把她点燃。
　　“放开～！啊…啊…啊…放开我啊…唔唔…混…啊…混蛋…嗯嗯…不成了…呜呜…辰皓…啊…啊…放开人家…不要…哦～！不要用…这种…姿势啊～”
　　雪白的双峰随着身体倾斜，吊在姜雨娴的眼前不断晃动，峰顶的两点嫣红此时已经凸出了乳晕，如绽放的红梅般在空中肆意的摇拽，由于乳房太过硕大坚挺，将她视线完全遮蔽，女人的视野中全是自己白晃晃的乳肉，看得她头昏眼花。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”泥泞不堪的密处传来让人羞耻的声音，由那颗硕大龟头形成的活塞不断将蜜汁从姜雨娴的体内提取出来，好似要把【春水玉壶】中的淫液彻底抽干。
　　倒立的玉腿被男孩的双手劈开，成了一个大大V字，这种羞耻的姿势让姜雨娴尴尬的几乎想死，几次收拢双腿的动作都被外甥蛮横的打断。
　　那根恐怖的鸡巴像定海神针一样插在玉户之中，并且飞快的上下运动，不但让她的身子动弹不得，还将全身的力量都从销魂洞中抽取一空，姜雨娴只能用小手遮住俏脸，拼命忍住几欲喊出的淫浪呻吟，不让外甥看到自己脸上欲仙欲死的表情。
　　“哈…哈…呃～！…呃～！…嗯…呼呼…”
　　黑铁柱似的鸡巴已经数不清进行了多少次钻探，被撑开的粉嫩裂缝已经变成了一个深不见底的水井，姜雨娴的蜜汁非常特殊，不论经历多久的摩擦抽送，都不会变成白色的浆糊，始终保持透明清亮的样子，从高高抬起的臀部倒流而下，没过黑森林浸湿了平坦的小腹，然后流到两座巨峰之下才被阻住。
　　“呼…呼…舅妈…舒服吗？”董辰皓也消耗了大量的体力，趁着调戏姜雨娴的功夫，暂时放缓了耸动的速度。
　　本以为冷艳舅妈被开发过一次的阴道会宽松一些，没想到却比前天肏弄的时候还要紧致，腔道内的嫩肉前仆后续的裹在他的肉棒上，凿开一层又来一层，破开一道又来一道，层层叠叠的蜜肉组成一圈圈绵密的肉环，不顾自身的损伤勇敢缠住粗壮的茎身，即使柔嫩的阴道粘膜被狼牙套上到倒刺刮得伤痕累累，也丝毫不肯放松。
　　其实这就是迷奸和正常做爱的区别，睡着的女人只是依靠身体的本能，外部的刺激很难让她的身材产生反应，所以前天在北山会所的时候，开始插入虽然困难，但是进入之后却非常丝滑，加上有按摩师和精油的催情效果，舅妈湿润的阴道并没能做出太多的反馈。
　　但今天的姜雨娴却是清醒状态，并且还是处于非常强的发情阶段，身体和大脑同时受到刺激，蜜穴自然也收到了双重的指令，特别是女人身体里所蕴藏的M属性，越暴力的行为就会让她感到越兴奋，这种粗鲁野蛮的交媾，正是姜雨娴潜意识里一直期待的，而‘外甥’‘乱伦’‘大鸡巴’等等一系列的关键词都能给予她成倍增长的性快感。
　　“唔唔～！怎么…呀～！…怎么停了～”突然间降低的抽插频率使她产生了极度空虚的感觉，处于兴奋状态的身体顿时难过异常。
　　就快到了……好难受……好想要……老公！
　　快给我……意识涣散的姜雨娴已经很难再集中精神，她迷离的眼眸痴痴的看着在自己身上的男孩，这个疯狂驰聘的身影慢慢变成了老公陈旭的形象，
　　似真似幻的错觉使她不由自主的喊出了心中的渴望：“老公快些嘛～！…人家还要…啊～！不要问了…呜呜…再…再来啊…”柔媚而又娇腻的嗓音如泣如诉，魅惑如妖的秀靥扣人心弦。
　　女人反应出乎董辰皓的预料，实际上他的鸡巴并没有停止运动，只是从开始的暴力开拓，变成了持续的抽送，九浅一深左三右三的节奏，这其实是非常适合夫妻间的性爱动作，虽然速度慢但是快感却并不会少。
　　“原来舅妈喜欢我更粗暴一些～！”董辰皓还未意识到自己舅妈的心理变化，他孩童般的心性，最受不得别人的挑拨，何况身下是女人还是他梦寐以求的女神。
　　“既然您想要，那我便如您所愿～！”这次的失误让他错过了一个进入姜雨娴内心世界的机会。
　　他把姜雨娴的一双美腿放到自己腰间，让女人的大腿自然的夹紧，小巧的玉足在背后形成了一个交叉，然后稍微调整了一下两人身体位置，鸡巴一次性退到穴口，俯下上身做出一个冲刺的姿势。
　　而姜雨娴在察觉到男人的动作时就意识到不妙，刚刚插入时撕心裂肺般的痛楚，她这辈子都不会忘记，如果让再来那么一下，就算自己的小穴不被撕裂，恐怕人也要给他干晕了。
　　“老公…不要啊～！别这么狠…人家受不住的…你…你温柔一些…”
　　“没事的，您的小妹妹可耐肏了～！坏不了！”这句老公可就像一剂强心针，刺激的董辰皓头皮发麻，女人的哀怨的求饶不但没有起到作用，反而让他的眼中闪过一丝暴虐。
　　破坏一件完美的事物往往能给人带来非常强的愉悦感，而姜雨娴恰恰便是一个非常完美的人间女神，摧毁她高冷的外衣乃至蹂躏这具绝美的肉体，都能使董辰皓得到难以想象的刺激体验。
　　外甥端起舅妈的大屁股，从未脱离过阴道的鸡巴如同一枚即将发射的导弹，在口中爆发出一声大喝的同时，公狗腰猛地往前一挺：“嘿～！”
　　“嗞……！！”倒刺密布的粗壮鸡巴，如摩西分海般破开【春水玉壶】的裹夹，一插到底，庞大而又坚硬的菱形龟头，狠狠的凿在女人的花心上。
　　“轰！！！”一声惊雷在姜雨娴的脑海中轰然炸响，然后化成纷纷扰扰的电光四散游离，女人的樱桃小嘴张开之后却无法发出一点声音，仿佛连声带都已不受自己控制，明媚的双眸直接往上翻起，一时间，眼眶里只剩下大片的眼白。
　　“……”嫣红的双唇开合数次，终于在好几秒之后，爆发出了一声凄厉的惨嚎：“啊～～！！！”
　　外甥的这一记挺枪突刺，就像是直接插进了姜雨娴的心窝里，连她魂魄都被刺了个对穿，意识模糊的女人仿佛听到了“哧啦”一下，好似什么物体破裂的声音，接着便是火辣辣的灼痛，混合着强烈的满胀感从下身传来。
　　啊！
　　是辰皓！
　　……天！
　　我刚刚居然喊他老公……好疼……难道是自己的小穴真被撕裂了？！
　　…………沉醉于幻境的女人在剧痛中惊醒，一阵冰冷的凉意从姜雨娴的足底升起，将体内熊熊燃烧的欲火都冲淡了不少。
　　她仿佛看到了第二天的新闻：跨国集团的女性继承人姜某和外甥乱伦，发生关系的时候被撕裂下体，经医院抢救………这恐怖的想法让姜雨娴不寒而栗。
　　强忍着大脑中的眩晕，她努力抬起螓首看向两人的结合部位，那粗黑的巨物已经有大半插进了蜜穴，但起码还有3寸长的茎身留着外面，原本紧紧闭合的裂缝已被扩张成一个直径有5-6公分的圆形肉洞，就算保守估计，那洞口尺寸都可以将自己的小手完全吞入，而两片肥厚的大阴唇此时也有些浮肿，加上粉红的色泽犹如两条柔肠，死死圈住外甥的阳具，刚刚那撕裂般的痛楚，便是从那被撑得几乎透明的穴口处传来。
　　“呼～！”姜雨娴长出了一口气，自己最宝贵的性器虽然被撑得几欲崩坏，但好歹还未出现最坏的情况，她赶紧用小手撑住董辰皓的小腹，阻止外甥的继续施暴。
　　这小混蛋怎么这么强……那根坏东西也太大了……直接插到子宫口了……这么狠，这么重……再被他弄下去……恐怕真会坏掉……
　　“别……啊……别进来了……辰皓……啊～！……你…你等一下……哦～！”姜雨娴赶紧阻止外甥的继续侵犯，这时她才发现刚刚的破裂声原来是床单被自己扯破了，由于董辰皓的冲击力量过大，她的上半身几乎被顶出床外，现在还是保持倾斜的仰躺姿势，身体的支撑全靠那双掐住自己臀部的大手。
　　“噗哧………噗哧……噗哧…”破穴而入的声音由慢到快，就像一台刚刚启动的发动机，抵住男人腹肌的玉手完全阻挡不住他的侵袭，蚍蜉撼树般渺小的力量，被强壮的身体直接碾压。
　　“嗬…嗬…嗬…嗬…”滚烫的气息从董辰皓的嘴里吐出，他没理会冷艳舅妈的请求，如一台正在发动的打桩机似的埋头猛干。
　　龟头刚刚撞上了女人的花心，给姜雨娴带来致命快感的同时，那柔软触感也让他欲罢不能。
　　本是紧紧闭合的花宫口，在经历了两次高潮之后已经有所松动，微微张开的缝隙中传来阵阵强大的吸力，这是储精宫的本能反应，不断汲取雄性的精液，然后保存到花宫之内，已到达受精怀胎的目的。
　　“不…啊！不要…啊啊…噢啊～！…让我…休息…啊…啊…休息…一下…嗷～～！太深了～！…唔唔…”
　　怎么这样啊？！……实在太激烈了……不行了……老公都没碰到的地方……要被撬开了………又控制不住自己了……
　　庞大坚硬的龟头一次次撞击着姜雨娴敏感的花心，犹如一把巨大的破城锤，重重的轰击在半开的花宫口上，在阴道的最深处，从未被人碰触过的地方，今天却被外甥的鸡巴无情蹂躏，禁忌的快感冲垮了姜雨娴建立二十年的矜持。
　　半开的花心如同一张精致的小嘴，每次被外甥的龟头碾住，都会自发的吻住那凹凸不平的顶部，对第一次到来的贵客献上自己心里最真诚的问候。

第77章
　　“又顶到了～！唔唔……啊～！……那个地方…不准…哦～！…受不住了……啊～！啊…啊…再弄…要坏掉了…停…哦～！停下啊…呜呜…”
　　高冷的姜雨娴被外甥干得嘤嘤抽泣，如同一个刚被开苞的小姑娘，她脆弱的花心处受到连续的暴击，浑身颤抖的女人就像被外甥抽了筋、去了骨的绝世妖狐，四肢绵软，娇躯无力却不断向身上的男孩释放着魅惑人心的雌性荷尔蒙。
　　“嗬…嗬…舒…服吗…？”董辰皓抱住女人的下体，健壮的身体开足了马力飞速耸动，粗黑的阳具次次都是直达花心灵魂暴击，女人的香软娇媚的身体已被他撞出床面，一对丰满的E奶在空中甩出晃眼的乳波，满头披散而下的青丝全都垂落到了木质地板上。
　　这小混蛋！……都这样了……居然……还在羞辱自己……
　　“……”羞臊欲死的姜雨娴哪敢回答外甥的问话，只能忍气吞声的把刚到嘴边的叫床声都强行闷了回去，只是从她迷离的双眸中，却透露出难以向人述说的欲望。
　　活塞般的大肉菇碾在女人花心上，然后狠狠的一旋，满是倒刺的表面和娇嫩的宫颈死命摩擦，舅妈的沉默另董辰皓非常不满，屁股挺送起来更加的凶狠，利用鸡巴上装备的狼牙套，他要好好的惩罚一下这个口不对心的女人。
　　“啊～！！”女人最重要的部位遭到攻击，立刻让姜雨娴发出一声惨叫，这种又疼又痒的奇异感觉，是她从未体验过的，自己老公的阳具太短，完全够不到这个深度，没想到却被外甥轻而易举的办到了。
　　“呼…哈…哈…我在…问您…舒不舒服呢～！”恐怖的肉棒用异常粗暴的手段撬开了女人的小嘴，董辰皓却还不放过她，再次提出那个羞耻的问题。
　　“您要是…不说…嗬嗬…我可会…更粗暴哦…哈…呼呼…”
　　“别磨了～！唔唔…不要逼我…呀～！！辰皓…那里不……嗷啊～！！”暴虐的快感把姜雨娴彻底吞噬，她的瞳孔中已失去了焦距，连牙关都开始打颤，哆嗦的双唇一句话都难以说完，阴道内的产生的快感，如电流般席卷全身，然后汇聚到大脑中形成一道耀眼的亮光。
　　“咿咿咿咿～！！！呀～！！”天仙般圣洁美丽的女人张开红唇，从中溢出一声绵长的娇吟，身下的床单被小手扯得发出‘吱吱’的破裂声，修长的美腿死死缠住外甥的熊腰，两只小巧玲珑的玉足勾住董辰皓的屁股，用力压向自己的阴户。
　　“啊…啊…啊…”白天鹅般纤细的颈脖猛地一僵，小嘴中发出几次短促而又尖细的呻吟，迎来了今晚的第四次高潮。
　　“哦～！好爽！舅妈的声音…变得越来越下流了～！”一股温热的阴精劈头盖脸的浇在【霸王枪】的枪头上，把董辰皓刺激的浑身一机灵。
　　他只感觉蜜穴中的嫩肉如万千条触手，紧紧裹着自己的鸡巴，随着冷艳舅妈的高潮到来，纠缠的力量还在不断的增强，特别的花宫内传来的强劲吸力，把膨胀至极限的大肉菇被死死的定在宫颈处，一时间竟然动弹不得。
　　“嘶嘶……”他被吸得头皮发麻，不得不暂时停下抽送，将浑身痉挛的姜雨娴重新抱回床上，然后将脸部埋进那两座高耸的雪峰之间，趴在女人冰肌玉骨的娇躯上稍作休息，顺便体验一下【春水玉壶】对【霸王枪】的温柔侍奉。
　　鼻翼间嗅着冷艳舅妈清新怡人的体香，脑袋又被柔软而有弹性的乳肉夹住，董辰皓调皮的将一颗粉嫩的乳首纳入嘴里用力的吮吸，软中带硬的小樱桃有一股浓浓的奶香，在牙齿和舌头的夹击下，很快就变成一颗坚硬的红宝石，等再次吐出的时候，和另一粒乳头已有了明显的区别。
　　看着眼前艳红的奶头，董辰皓不禁心中一动，他在会所中学到了很多S的手段，平时却很难找到合适的施展对象，既然舅妈暴露了极强的M属性，那便可以一一施加在她身上，比如对付眼前这颗的奶头，便有不下十多种的方法，如果放开手施展，他绝对能把姜雨娴玩得求生不得，求死不能。
　　舅妈这么享受M……身体又承受能力又强……明天就去会所拿一套工具回来……一定把高贵冷艳的舅妈，虐成一条属于自己的下贱母犬……
　　这种想法刚在董辰皓的脑中诞生便让他心潮澎湃，然后如魔咒影响着他的思维，深深的般扎根于脑海，根深蒂固，茁壮成长。
　　“嗯～！”一声娇腻的呻吟，打断了他的臆想，姜雨娴飘散在天际的灵魂总算回归了肉体。
　　销魂蚀骨的高潮已接近尾声，蜜壶还在不断的抽搐，连阴道下方的菊花蕾都在不断的开开合合，可见刚刚的刺激又多强烈。
　　自己终于还是出轨了……没想到居然跟辰皓发生了关系……要是被老公知道……
　　姜雨娴还在考虑自己陈旭的想法，如果她知道外甥在想些什么，恐怕会吓得三天睡不着觉。
　　“舅妈，您还没回答我的问题呢？”魂魄刚刚归位，外甥那无赖的声音又在她耳边响起。
　　男孩从姜雨娴波澜壮阔的胸前抬起头，笑嘻嘻的脸上满是青涩的稚气，但在笑容深处，还隐藏着些许嘲弄和残忍。
　　“你都已经得到了你想要的，何必还要侮辱我。”一个多小时的激烈交合，已将她积存的情欲发泄了大半，脑子里还是昏昏沉沉的，可好歹恢复了不少理智。
　　“放开我。”姜雨娴的声音低沉，却带着平时的颐指气使，她虽然可以控制身体，但全身肌肉还是由酸又麻的，根本提不起一分力量，挣扎几下都没摆脱外甥的钳制。
　　可惜趴在身上的男孩根本不听她的，始终如一的逗弄着女人的玉乳，这种状态下的姜雨娴，凭空降低了几级位格，已经不是以前那个叱诧风云的高冷女神了，对他构不成威胁。
　　“嗯嗯！～别～别弄了～我叫你放开！”姜雨娴气恼的用力一挣，却牵动了自己被捏住的乳首。
　　“哎呀～！小混蛋，…别揉了…呀～！疼死了……”再次溢出的柔媚声音，瞬间击碎了女人强装出来的高冷外壳，对于自己的第二男人，她真有些无可奈何。
　　董辰皓刚来许州的时候，姜雨娴便从他眼里看到了贪婪，就像其他男人看到自己时一样，她知道这个便宜外甥一直都在觊觎自己的身体，但姜雨娴认为那只是青春期的懵懂，并没有太多防备，就像小男生都会好奇女性的身体，并不过分。
　　即使刚刚和外甥发生了关系，她也没往坏处想，毕竟是自己的理智被情欲吞噬，主动求欢才造成这种后果，只能说是干柴烈火一点就着，要怪也只能怪自己这具下贱的身体不知廉耻，居然会将发泄的目标选择为身为自己外甥的董辰皓。
　　“嘻嘻，舅妈的身体实在太美了。”男孩的脸上天真无邪，但说出的话却如同地狱的魔音。“我实在是忍不住啊～！我还想要……”
　　“闭嘴～！小混蛋，都让你……你……你想怎样，不要太过分……就算……啊～！”
　　蜜穴中骤然启动的巨物，只是一次触击便让姜雨娴把剩下的威胁咽回了肚子里，花心处再次遭到那粗糙巨物的斯磨，总算让她想起，今天这场荒唐的交媾并没有结束。
　　“别…啊…不准…呃～！…不准动～！…啊～！混…啊！…混蛋…明天…就让你…呃！呃～！…滚回老家！……”诱惑的呻吟夹杂着可有可无的威胁，实在是很没说服力。
　　连自己身份如此高贵的舅妈他也敢迷奸，董辰皓又怎会在乎这种小小的威胁，他在这种男与女的直接交锋中，还从未碰到过像样对手，姜雨娴的极品性器正是他梦寐以求的宝贝，绝不会轻易放弃的。
　　粗黑的【霸王枪】趁着腔道内的软肉都放松的档口，突然开启了高速抽插的模式，一秒钟4-5次数超高频率，瞬间便把姜雨娴插得花枝乱颤，紧窄粉嫩的穴缝被干得翻进翻出，连蜜穴内鲜红的软肉都被满是倒刺的茎身刮带出来，和绵密的淫液一起堆积在穴口，鼓鼓囊囊的就像一个粉色的肉包。
　　“您不会的……”
　　董辰皓非常有自信，他等了这么久，今天晚上就是大开杀戒的时候，定要把这高冷的舅妈杀得溃不成军，彻底成为他胯下的淫奴。
　　想到以后各种调教的手段，都能用在这具绝美的肉体上，他顿时就像打了鸡血一样兴奋得不行，也只有舅妈这种极品的反差型的M奴，才能达到最好的调教效果。
　　在外人面前是高冷的女神，在老公眼里是美丽的娇妻，而在他身下却是个淫荡的尤物，想要把姜雨娴调教成那样，今天的初体验便是关键。
　　李富贵便是凭借他亲手调教的极品尤物--安霓裳，这些年来每次都在母狗大赛中轻松获取第一，在国内外的调教师中都享誉盛名。
　　以前在学习中调教手法的时候，董辰皓曾多次观摩过安霓裳的录像，那个高贵典雅的熟妇在脱掉衣服之后，就像一个熟透的水蜜桃，似乎全身都能掐出蜜汁来，增之一分则太肥、减之一分则太瘦，施之粉则太白、施之朱则太赤！
　　这便是对安霓裳最好的形容。
　　而李富贵对她调教的尺度之大，手段之狠，更是另当时初入行，还是小处男的董辰皓鼻血直流，连续好多个晚上都淫梦不断，几乎每天早上起床都要先把内裤换了，直到现在回想起来，他都能感觉到体内不住翻涌的暴虐冲动。
　　“唉～！”董辰皓暗暗叹息了一下，高雅熟妇安霓裳被李富贵视为禁脔，他现在是没法染指的，但是眼前正被自己肆意肏弄的花信少妇，却是安霓裳的女儿，玩不到母亲，就先把她女儿搞定再说。
　　“哦…哦…啊～！”姜雨娴不清楚外甥在想些什么，她现在只知道蜜穴内那根铁柱似的阳具，正在不断的轰击她的花心，外甥强壮的身体把她圈在怀里，并牢牢的固定住，屁股上就像装了一台电动小马达，正以飞快的耸动。
　　“快…快停下！…不要…弄了…啊啊～！辰皓…等等…嗯嗯～！你想要…什么…都行…呀～！先…先停一下…”
　　难自禁地的女人如同一条美女蛇似的，在董辰皓怀里缓缓蠕动，娇喘呼呼的回应着男孩的淫弄，一双雪白无暇、秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放，时而又夹在外甥腰间，不知不觉中，这个高冷的冰雪仙子又化身为火热的欲望女神，在年轻的外甥身下展现出自己最妖冶的风情。

第78章
　　“啪！！”一声响亮的巴掌声。
　　“夹紧我的腰！”董辰皓扬起手，在冷艳舅妈的巨乳上狠狠抽了一巴掌，打的那之莹白的乳峰颤动不休。“看来我还是对您太仁慈了。”
　　这个小混蛋怎敢！？……他怎么敢这样对我～！？……姜雨娴又惊又怒。
　　“呀～！你怎敢……怎敢打我……混蛋！你太无礼了！……我可是……啊～！……啊～！……是你舅妈……”
　　“嘻嘻，外甥打舅妈才有意思！何况还是个勾引自己外甥的骚货舅妈～！更该打！”
　　刚刚想起李富贵的调教方法，大开大合的虐爱直入主题，给了董辰皓非常大的启发，安霓裳和姜雨娴既是母女，性格又非常相像，用单刀直入的调教方法应该合适，所以他一改开始的柔和手段，开始试探女人的底线。
　　“我……我没有……呀～！！”姜雨娴的樱唇轻启，刚想辩驳几句，又被胸前的酥麻给打断。
　　混蛋外甥俯身含住了她一粒因充血而硬挺勃起的可爱乳头，并用舌头卷住那娇羞怯怯的小樱桃一阵狂吮，另一只手握住女人颤巍巍的雪白椒乳死命的揉搓起来。
　　“不要…啊啊～～！这么…用力吸…唔唔…好麻～！”
　　真刺激！……下面好麻好痒……被打得好舒服……呀！我在想什么……可是那感觉真的好棒……
　　羞红满脸的姜雨娴情难自己的挺了挺酥胸，将双峰傲然耸立的双峰送在外甥眼前，似乎在等待下一击的到来。
　　董辰皓一边嘬着乳香四溢的奶头，一边猛挺着屁股，偶尔还用力捏一捏另外一座雪峰，或者干脆在它上面狠狠抽一巴，董辰皓一心多用，但玩起来却得心应手。
　　高速运动的屁股在空气中都留下了幻影，每一次举起的巴掌都牵动着姜雨娴的心神。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啊～！疼～！呜～！…呃～！呃～！不要…嘤嘤…打坏了…呀～！…啊…”
　　又是连续的几巴掌抽下去，晃动的巨乳荡起层层波涛，姜雨娴有些受不了了，丰盈白皙的巨乳是她的G点之一，平时都备受呵护，哪受过这般罪，白白嫩嫩的乳肉被打得通红，又疼又爽的刺激体验正是M欲望的最佳养料，在她无法察觉的地方，体内的受虐的因子正已极快的速度生根发芽，并且茁壮成长。
　　“别打……呜呜……好疼啊……呀～！…疼死了……哎呀～！……呜呜……啊～！……”每次遭到外甥的抽打，她妖冶的胴体便会产生不正常的痉挛，可即便还在啜泣，却也掩盖不了她声音中的兴奋。
　　姜雨娴很不想承认，但她的心里却非常清楚，自己的玉乳遭到外甥粗暴的蹂躏，她不但没感到难受，反而如推波助澜般使她受虐的体制渐渐苏醒，被击中的部位又疼又痒，心里却异常的舒畅。
　　他打得好舒服～！……天！我怎会这么想……姜雨娴啊姜雨娴，你为什么变得这么下贱？！……可身体却好期待那种感觉…………
　　这是理智与欲望的博弈，两种不同思想在姜雨娴的大脑中来回拉锯，本就浑浑噩噩的思绪被弄得更加混乱。
　　董辰皓用牙齿叼着女人的一颗奶头，把它使劲向上拉起，等整个乳峰都被拉长成一个尖锥再瞬间松口，“波！”，被嘬得通红的小奶头在脱离口腔时发出一声闷响，然后飞快的弹回原点，傲立在雪峰的顶部来回震颤。
　　姜雨娴的E罩杯巨乳虽然还不及安霓裳那般丰硕，但乳型和手感都是上上之选，再加上难得一见的缩乳，也难怪董辰皓会爱不释口。
　　“唔～！！”外甥玩得不亦乐乎，高冷舅妈却被干得意识模糊，即使奶头被嘬得肿如红枣，也只是轻轻的哼了一声。
　　“哈…哈…！这下…两边…都一样了！”两颗小樱桃经过董辰皓竭力吮吸，都变得如同红宝石般耀眼夺目，加上一座被打得通红的乳峰，这场面顿时显得万分淫靡。
　　他忍不住手痒，对着另一座白皙的玉乳也抽了两下，“啪…啪…”，清脆的击打声和柔嫩的手感，再次让他领略到姜雨娴的身体有多完美。
　　“呀～！…疼～！…呃～！…呜呜……”
　　太疼了……可是又好舒服，这不正是自己想要的吗？……不…不对，我不想的……天啊，真的不想这样……可我控制不住……
　　女人的神色非常复杂，妩媚中带着痛苦，痛苦中含着纠结，而纠结中却又透露着舒畅和期待，如果不是亲眼所见，很难想象一个眼神可以表达如此多的意思。
　　“哼哼～！”
　　董辰皓却瞬间便读懂了舅妈的眼神，因为这种神色看得太多了，他轻哼了一声，带着一些不易察觉的轻蔑，刚开始被调教的女人都是如此，随着调教的深入，这种情况就会发生反转，哭着喊着要求自己虐待她，想来即使高贵冷艳的舅妈也不会例外吧？！
　　持续一个多小时的高强度体力运动，即使董辰皓健壮如同牛，现在也有些气喘汗流，又加速挺送了几十次，可隔着套套，快感的获取却不理想，他看了一眼交接的部位，有些气恼的擦了擦脑门上的汗水，暗骂了一句：“该死！”
　　狼牙套可以带给女人更强的快感，可对他来说却是一种束缚，凹凸不平的套套增加了摩擦力，却让【霸王枪】失去了穿刺的属性，等于变相削弱了攻击，而且【霸王枪】具备超强的回复力，只需要一两分钟就能再次勃起，所以多次泄精根本不在话下，现在却被这狼牙套箍住，像锁精环一样紧紧圈住茎身，让他长时间抽插都难以喷发。
　　体力的消耗加上无法畅快的泄身，另董辰皓也感到有些焦躁，他起身站到床边，抬起姜雨娴的一条美腿，将它抱在胸前，一手抓住另外一只脚的脚腕，用鸡巴从侧面刺入玉壶，再次开启了一轮疾风骤雨般的猛攻，一时间，小小的卧室里不断回荡着“噗滋…噗滋…噗滋…”的插穴声，还有姜雨娴那春意盎然的娇声吟哦。
　　“喔…喔…啊…慢…慢些啊…哦～！…不要…这么狠…呜呜…呀～！顶死了～！啊…啊…哈…哦…”
　　董辰皓的双脚着地更利于他发力，这个姿势把女人的美腿被大大的劈开，神秘的三角区域纤毫毕现，两具性器激烈交战的模样一览无余，而且抽插起来也相当方便，鸡巴的每一次深入，都能狠狠的撞击在姜雨娴的子宫花心之上，把她整个身体顶得欢快的跳跃着，犹如骑在奔驰中的马背上，而胸前高耸的玉乳也随着强劲的冲击力，一波一波飞快的上下摆动。
　　“啪～！”又是一声响亮的巴掌声，这次却是从女人侧边暴露的翘臀处传来。
　　“再叫…大声点～！呼呼…”董辰皓打得非常有技巧，皮肉交击的声音响彻房间，但实际上却是和鼓掌的原理相同，伤害不高但是侮辱性极强。
　　“呀～！”姜雨娴发出一声惊呼，媚力十足的双眸惊惧的瞪着自己外甥，她有些难以置信。
　　这小混蛋居然还打我的屁股？！……太羞耻了……我可是他长辈啊……简直无法无天了……可是他打的好刺激……太畅快了……不行了……
　　姜雨娴的胡思乱想还未有结果，她挺翘的圆臀上又遭到两次沉重的打击。
　　“啪…啪…”雪白的臀肉上立时出现两只鲜红的手印。
　　“没听到…我说的吗？呼…呼…叫得…再大声些，…再浪一点！哈…嗬…嗬…”
　　“啊～！唔唔……噢～！……别…别打了…”被外甥巴掌击中的地方像着了火似的，变得异常的炽热，疼、痛、麻、痒、酥，各种感觉混杂在一起，如一道道电流在姜雨娴的全身游走，本就无力的娇躯犹如被抽了走了骨头似的，连抬手的力量都难以凝聚。
　　而董辰皓也是强弩之末，需要更强的刺激，冷艳舅妈的肥臀硕大而又绵软，其形状就像两瓣蜜桃，他似乎打上了瘾似的，照着肉最厚的臀峰上又是三下。
　　“啪…啪…啪…”
　　“啊～！啊～！呃～！”每一击都能引发姜雨娴最深切的哀鸣，她面红似血，满脸羞愤欲死的神情，可是迷蒙的眼瞳中却闪烁着意味难明神采。
　　姜雨娴一直想做个普普通通的小女人，能体会到丈夫的关爱，享受被老公征服的战栗快感，如今在自己胴体上驰聘的虽然不是老公陈旭，但是却让她真正的体验了一回男性的强势--外甥的强健身体压迫着她的娇躯，用粗长的肉棒贯穿了自己的肉体，暴虐的性爱产生了用语言难以描述异样刺激，直击灵魂的最深处。
　　被外甥蹂躏的感觉，让姜雨娴的身与心都在剧烈的颤抖，这就是她一直期待的，但又难以启齿的渴望。
　　天呐，太激烈了……是这种感觉……可比那时还要强烈……又要……高潮了……
　　她最后的意识犹如风中残烛，被呼啸而来的情潮轻易扑灭，体内的灵魂被裹夹着一起，仿佛被送到了遥远的天际。
　　“嗯…嗯…噢～！又…又要…来了…呜呜…”多重刺激很快便把女人推上了欲望的高峰，她的阴道开始急速收缩，蠕动的腔肉像有了生命般缠住外甥的鸡巴死命绞紧。
　　“用力点…啊啊…嗷…～！呜呜…哦～！辰皓…我还要…”
　　“还要这个吗？！”“啪～！”一个愿打，一个愿挨，犹如两人虐恋中的主次关系，就在此时确立。
　　这一巴掌运力十足，打姜雨娴的臀肉打得拼命晃动。
　　“啊～！！！”凄艳哀婉的娇啼如同一只濒死的天鹅，两行清泪从女人的眼角溢出，就不知，是因为臀部的疼痛，还是在唏嘘自己即将改变的命运。
　　紧接着她的胴体巨震，一双姣白如玉的美腿抽搐着想要夹拢，可惜一只脚被外甥架住，始终难以如愿，喷薄而出的淫汁如泉涌般从性器交接的缝隙处飞溅出来，洒在床单上造成一大片潮湿的印痕，还有一些星星点点的粘在两人的下身，在昏暗的灯光下显现出珍珠般的光泽。
　　“嗬…嗬…舅妈，您夹得…好紧…我…我也要…到了…呼呼…”董辰皓粗重的喘息如同破旧的风箱呼啦啦地响，冷艳舅妈高潮中的蜜穴死死纠缠住他的鸡巴，就像无数的绞带捆扎在肉棒上，并且越缠越紧，而花心深处传来的强劲吸夹之力，即使隔着狼牙套也能让【霸王枪】拼命颤抖。
　　“嘶嘶…哦哦…哦～！”
　　又是十多次抽插，他总算如愿的到达了巅峰，弓起的脊柱上犹如过电似的阵阵麻痒，两条壮实的大腿筛糠似的不断颤抖，高速耸动的屁股猛的往前挺送了几次，终于停顿了下来，大股大股的白浆顺着阴茎注入女人的蜜穴，如果他能透视，就会看到狼牙套的前端像吹气球一样鼓了起来，里面盛满了被拦截下来的精液。

第79章
　　“嗬…嗬…”“呼…呼…”
　　春意盎然的卧室内慢慢沉寂了下来，只剩下两人沉重的呼吸声，体壮如牛的外甥压在冷艳舅妈香汗淋漓的娇躯上，脑袋枕着一团丰盈的玉乳，身下铁柱似的鸡巴略微缩小，但却并未从蜜穴内抽出，似乎还在享受着【春水玉壶】中的温润。
　　凌乱的青丝遮住了姜雨娴的脸颊，其实她已然清醒，经历了多次高潮之后，媚心精油霸道的药效早就过去，后期控制她身体的不是其它，而是自体内蓬勃而出的欲望。
　　自己居然半夜来到外甥房间……还与他苟合！！
　　……以后要如何面对他？
　　如何面对老公？
　　……刚刚到底在想什么……我这是疯了吗？
　　……难道……我真是一个荡妇？
　　……
　　满心悔恨的姜雨娴一动也不敢动，以往即使面对几百个下属，也能镇定自如的女强人，此时却显得仓皇无措，她完全不知要如何面对自己外甥，尴尬、羞恼的情绪充斥着脑海，特别是想到最后，自己居然情难自禁的要求更多，她脸上顿时如火烧般烫的难受，连两只小巧的耳朵染上了一层晕红。
　　董辰皓不知舅妈在想些什么，但他清楚自己的目的已经到达，鱼儿已经入网，现在正是收获最佳时机，他抬起头，看似天真的对姜雨娴说道：“舅妈，看您这么喜欢我粗暴的样子，其实是一个M爱好者吧？”
　　“什么M？！…你，…你别乱想，…放开我！还不赶紧起来～！”
　　赤裸的绝色丽人面带羞怒，可在受到外甥的雨露滋润之后，仿佛一朵尽情绽放的玫瑰，满身是刺却无比的诱人，况且她小穴里还插着一根粗黑的鸡巴，看似呵斥却有些色厉内荏，当然是毫无威慑力的。
　　“不会错的，您看！这是上次我在书房捡到的照片，是您以前被人打屁股时拍的。”他伸手从床头处摸出手机，翻出上次的保留的照片，放到姜雨娴面前。
　　“我们配合得这么好，以后就让我来担任S的角色吧！这样也不会被舅舅发现！”
　　姜雨娴深深的看了外甥一眼，沉默了，他话里话外套着多层意思，既有诱惑也有威胁，但却真正的拿住了她的软肋，就像蛇被掐住了七寸，让她根本无法反击。
　　“昨天按摩的时候我就感觉到了，您下面都湿了，今天就更直接……”
　　外甥的话中蕴含着一丝玩味，让姜雨娴非常不舒服，就像被一个平时瞧不上的人给看扁了。
　　“我在你眼里就是一个送上门的骚……”粗俗的言语让她张不开口。
　　“开玩笑，您还生气了！”经过几分钟恢复，鸡巴又有抬头的趋势，董辰皓也开始不规矩起来，揩油的大手在女人身上四处游弋。
　　“我们的关系就像医生和病患，我可以治疗您的欲求不满，而您也不必在外面寻求刺激，免得便宜了别人……”
　　外甥的话和‘专业养狗人’如出一辙，姜雨娴心中五味夹杂，想着都这样了，也没了刚刚的顾及，犹豫道：“我…”还未说完就被对方打断。
　　“等等……别说！明天再告诉我答案！”在女人疑惑不解之时，董辰皓再次开口，暧昧道：“今晚我先让您体验一下个中的滋味……”
　　他刚说完便将屁股往后一缩，“噗”的一下拔出了鸡巴，在原处留下一个易拉罐大小的深洞，和茎身纠缠的穴肉也被拖出来一截，红艳艳软肉泛着淫靡的水光，翻在阴道口拼命的蠕动，姜雨娴疼得惨叫一声，眼泪都快流出来了：“呀～！好疼～！你轻点啊～！”
　　她赶紧用手捂住自己的私处，可火辣辣的疼痛却又让她不敢轻易碰触，而没了肉棒的阻拦，敞开的肉穴开始大股大股的向外吐出淫汁，这都是刚刚交合的时候女人分泌出的阴精还有淫水，现在如同一口喷泉似的全都涌了出来。
　　“呀～！怎么……”大量的淫汁就像尿床一样，很快便把外甥的床单都打湿了，在上面画出了一个让姜雨娴羞耻不已的地图。
　　王八蛋！！……这么粗鲁，下面疼死了……哎呀！！流了好多……太难堪了……羞死人了……
　　直到几十秒之后，‘喷泉’才慢慢停歇下来，这时她才能清楚的看到自己蜜穴的情况，平时小心翼翼保护的私密部位，哪知道会被外甥如此暴力的玩弄，只见粉红的腔肉聚成一团，正在慢慢的主动往回收缩，但是上面密密麻麻的深红色划痕非常显眼，分明都是被狼牙套刮蹭出来的伤痕，怪不得刚刚抽出时把姜雨娴疼得哇哇叫。
　　“哇塞～！舅妈还真是淫荡呢，把我的床单都尿湿了～！”这种奇景估计连女人自己都没见过，董辰皓也是头一回看到，不由的啧啧称奇。
　　那个盛满阳精的套套在顶部鼓起一个柠檬大小的泡囊，董辰皓嫌弃的将狼牙套撸下来，扔到一边的地板上，居然发出啪的一声，还溅出一大滩白浊的粘液，可见他射出的量有多大，两人算是是棋逢对手，将遇良材了。
　　勉力撑起上身的姜雨娴，也看到这一幕，顿时愣住了。
　　太可怕了……那么多……简直是一头种马……要是射进自己体内……那后果她简直不敢想象。
　　“舅妈～！配合一下吧！”董辰皓不知从哪拿来一条绳子，在姜雨娴面前扬了扬，猥琐的笑容里尽是不怀好意的神色。
　　“不…不…我…我…今天…今天不行。”性格清冷的姜雨娴做任何事都非常沉着，向来都是从容不迫，没料到今天面对自己外甥却表现地如此惶恐，连说话都结结巴巴。
　　“太晚了～！明天……明天吧～”
　　虽然不知那绳子的作用，但她一看男孩那表情就知道绝不是什么好事，她香软的娇躯带着轻轻的颤抖，随便找了个牵强的借口就像溜走。
　　董辰皓哪会让女人轻松逃脱，手臂一伸便把这赤裸的尤物抱进怀里，“别走啊，舅妈～！试试啊，您会喜欢的～！”
　　“呀！别，…别绑哪里！…放开！啊！…混蛋！…你太大胆了！…”骨酥体软的姜雨娴哪阻止得了外甥的大手，被他用蛮力揽住上身，根本挣脱不得，往日学的格斗技巧全无用武之地。
　　“你别太过分了～！呀～！恩～！给我……适可而止一点！立刻松开！不然…我…我对你不客气了！”
　　“怎么不客气？用你下面的小嘴狠狠的嘬我的鸡巴吗？”既然鱼儿已经上钩，董辰皓也不装了，本就是个无所畏惧的小痞子，现在更加肆无忌惮。
　　“事到如今，您还有什么可犹豫的？”
　　他一边用绳子绑住姜雨娴的手脚，一边用下流的语言刺激她脆弱的神经：“还不了解自己的本性吗？舅妈，您就是一个索求无度的受虐狂，舅舅都快被您吸成人干了！”
　　红白相间的尼龙绳应该是以前用来捆绑杂物的，现在却缠绕在姜雨娴妖娆性感的胴体上，她的手脚的脚腕都被绑住，然后通过特殊的打结方式，把手肘固定到膝盖上，这样她只能保持弯腰弓背的姿势，根本无法站直身体。
　　“胡说！今天只是…只是一次意外…”虽然心里已经认清了自己的M属性，但是姜雨娴还是死鸭子嘴硬，要她在外甥面前承认自己是受虐狂，无疑比杀她还要难受，当然，以后她就会清楚，比死还难受的事情其实非常多。
　　“辰皓，你想要什么都可以跟舅妈说，我都答应你！现在……唔唔！啊！好疼～！别绑了啊～现在先把我放开，我们……我们可以好好谈谈。”眼见威逼不行，女人转而开始利诱。
　　身体上的绳索越捆越紧，让姜雨娴意识到情况不妙，粗糙的尼龙绳从她丰挺的玉乳下方饶过，在身前身后都转了几次弯之后，形成一个井字，把两座乳峰的分别圈在了中间。
　　“别…别这样…好疼！太紧了…”
　　“啪…啪…”董辰皓分别在两颗凸起的玉峰上抽了一巴掌，非常轻，就像是和它们打了个招呼。
　　“啊～！”
　　脸色羞红的女人难过的呻吟了一声，本就敏感之极的乳房在被绑住后，只是轻轻拍打边产生了数倍于平时的快感，特别是被击中的地方，酥酥麻麻的如同被电流击中似的难受异常。
　　姜雨娴的乳房原本就像两个倒扣的玉碗，现在却被紧紧束缚住根部，由于绳索向内产生的挤压力量，把白腻的乳肉全部推到中间，形成两座高高凸起的宝塔，由于勒得太紧原本白雪般细腻些乳肉上凸显出几条青色血管，而充血肿胀的豆蔻，就变成了塔顶上最璀璨夺目的两颗血珍珠。
　　“看看！只是轻轻一碰奶子，您就开始发情了，还不承认自己淫荡吗？今天我就要好好惩罚一下它们！”绳子从姜雨娴凸起的阴户绕过，居然带出一捧蜜汁，董辰皓伸出舌头一卷，将手上沾到的汁液全都吞进肚子。
　　“舅妈的胸部真的很漂亮啊！可以对这奶子肆意妄为，我真是嫉妒舅舅呢～！”
　　“奶头都变得这么硬了？是有感觉了吗？”他在女人凸起的乳峰上亲了一口，让后用力一拉绳头，几处活扣瞬间绑死，缠在姜雨娴身上的尼龙绳飞快的收紧，把她捆成一团，双手被固定在膝盖上，脚腕又和大腿困在一起，要不是被董辰皓抱住，这姿势差点让女人滚倒在地。
　　辰皓怎么突然变得这么大胆了……再这样下去……就回不了头了……女人还不清楚事情的原委，只是感觉外甥在她印象中的样子和现在大相径庭。
　　“我可是你舅妈，考虑过后果吗？你想清楚一点，不要乱来！”被绑成粽子的姜雨娴还在试图威胁董辰皓，可惜被男孩直接扔到了床上，并摆出了一个极为难堪的造型。
　　她螓首埋在床上很难抬起，由于脚腕被固定在大腿上，一双美腿只能无奈的叉开，红白相间的绳子从两边卡住穴缝，使小穴更加突出，白嫩的馒头穴微微张开蠕动着，犹如一个鲜嫩多汁的鲍鱼，而屁股被抬在身体的最高处，两瓣雪白丰盈的臀肉被尼龙绳勒住，形成一个完美的心形，本是极为诱人的蜜桃臀，在这种场景下却显得更加下流。
　　“啪啪～！”在女人看不见的身后处，董辰皓拿着一根皮带在手上敲了几下，脸上露出残忍的笑容：“今天没准备工具，只能委屈一下舅妈了～！”
　　“你……你想做什么？！”姜雨娴从外甥的话语中听到了满满的恶意，被捆成一团的胴体不禁的打了个寒颤。
　　“呼…”
　　董辰皓松开皮带的一端，用力在空中挥舞了几下，带出的劲风发出“呼呜”的呼啸声，让后重重的抽击在女人的臀肉上。
　　“啪～！”
　　一声响亮的皮肉交击之声，跟着便是姜雨娴响彻别墅是凄厉惨嚎：“啊啊啊啊～！！！”
　　疼彻心扉的声音里参杂着一些难以言喻的情绪，似羞耻似兴奋却更似满足。

第80章
　　已是午夜十二点多了，夜深人静的别墅区里，只剩下一些朦胧的路灯光芒，有两个保安拿着电筒，正在进行例行巡逻。
　　“咦？什么声音？”年轻的保安左右张望，似乎听到了什么。“老张，你刚刚有没听到奇怪的声音？”
　　“别东张西望，安心巡逻。”年长的保安似乎有所顾忌，并没有多说，只是一个劲的往前赶。
　　他们身后的别墅正是姜雨娴和陈旭的爱巢，而此时，在一楼的客房里却发生着匪夷所思的事情。
　　浑身赤裸的青年挥舞着一条黑色的皮带，正在使劲的抽打一个趴伏在床上的性感女人，每一次都能在她白皙的肌肤上留下一道深红的印痕，从那纵横交错的鞭痕上看，已经遭受了很长时间的鞭笞，只是从她偶尔抬起的俏脸上，却可以看到一幅含羞带涩，如痴如醉的神情。
　　“唔～！”面部埋在床上，姜雨娴连发出的惨叫都显得闷闷的毫无力量。
　　玲珑凹凸的娇躯被一根红白相间的尼龙绳绑住，高高翘起的肥臀正在昏暗的灯光下特别显眼，白腻的臀肉就像一个晃眼的标靶，吸引着外甥不断的发起攻击。
　　高高举起的大手狠狠挥下，皮带带着呼呼的风声，“啪～！”的一下打在女人颤抖的臀肉上，激起一圈圈晃眼的涟漪。
　　“呃～！”姜雨娴闷哼一声，用洁白的贝齿死死的咬住下唇，不敢再肆意的浪叫。
　　“那两个保安走了。”通过房间后面半开的窗户，董辰皓可以看到小路上的人影已渐渐走远。“叫吧，舒服就大声的喊出来。”
　　“呼～～啪～～”他对空挥舞了一下皮带，然后再次击中在女人的下身，正好打在那裂开的穴缝上。
　　“啊～！！”火灼般的感觉刺痛了姜雨娴的神经，赤裸的娇躯痛苦的挣扎了几下，张开樱唇发出一声甘畅的娇吟，在漆黑的夜幕中传出老远，香汗淋漓的胴体不住的颤栗，晶莹的汗水从肌肤上纷纷滑落。
　　在刚刚不到半个小时的时间里，她已经被董辰皓用皮带生生抽打了几十次，背部臀部还有两条美腿上都伤痕累累，开始的矜持和难堪再前几下就已被打得七零八落，后面更是惨叫连连，或者说呻吟不断，由于卧室的窗户没关紧，所以才引起了两个保安的注意。
　　那根皮带就像有魔力，被击中的地方开始很痛，后面却会变得越来越痒，最后犹如抓心挠肝般难受，只有再次受到鞭笞才能减轻这种刻骨铭心的感觉，一时间，居然让她回忆起高中时那次难忘的经历。
　　“别打…嗬…嗬…混蛋～！…我…我答应你…哈…哈…”
　　随着外甥鞭鞭到肉的重击，姜雨娴察觉到体内有一种奇异的快感正在不断蔓延，渐渐压制了痛觉，甚至超过了身体的情欲，即将占据了主导地位，她知道那便是身为M的受虐欲。
　　董辰皓似乎意犹未尽的舔了舔唇，高冷的舅妈这么快便服软了，让他感到不同寻常。
　　“答应什么？”他把黑色的皮带集成一束，在姜雨娴鞭痕累累的肉臀上来回游移，每当碰到灼热的鞭痕便会引起局部的抽搐。
　　在这看似平静的对话中却暗涌波涛，主次还未分明的的阶段，董辰皓知道自己必须掌握主动，利用强势而残酷的手段彻底击溃舅妈的自尊，所以他步步紧逼，不给姜雨娴一丝喘息的机会。
　　别看他挥舞皮带的力量好像很大，其实每一次抽击却很有技巧，打的部位也非常讲究，既不能伤到女人的身体，又可以产生极其剧烈的疼痛，更关键的是可以羞辱姜雨娴的人格，累积内心的屈辱感，持续打击她的尊严。
　　包括不断的问话和粗鲁的举止，都是为了贬低她、侮辱她，让女人习惯处于低位格的身份，从而方便以后施展更加激烈的手段。
　　“答应…我…我……”那羞耻的言辞让姜雨娴几次张口，都诺诺的无法说出。
　　“还是开不了口吗？看来惩罚不够到位啊！”邪恶的语气尤其地狱中走出的恶魔，把女人骇得瑟瑟发抖，两瓣蜜桃臀不自然的紧紧绷住，似乎已经预料到了接下来的遭遇。
　　还要来吗？！……
　　姜雨娴为之色变，些许疼痛她都可以忍耐，但体内渐渐升腾的欲望和强烈的求虐心里，另她忐忑不安。
　　难以置信！
　　……居然被外甥绑起来打屁股……我究竟是怎么了……可身体为什么这么期待……姜雨娴的心中翻江倒海，一时间却难以接受被外甥喧宾夺主的身份置换。
　　“没关系～～今晚的时间，还很长……”董辰皓慢悠悠的从他的背包里拿出一卷透明状的细绳，直径只有头发丝那么粗，估计是以前陈旭买的钓鱼线被他翻出来了。
　　“我再给您来点新花样～！”
　　“你…你又想怎样？！”姜雨娴努力抬起螓首向后张望，但这难堪的姿势使她的双腿张得更开，连白白胖胖的穴缝都被分成了两半，形成两片饱满的凸起。
　　“别折磨我好吗～！辰皓，我可是你舅妈，平时我对你难道不够好吗？”
　　“您对我很好啊！”他用钓鱼线在食指上绕了一圈，打了个活结，弄成一个小小的套索，然后在姜雨娴不解的目光中扬了扬。
　　“可我还想要更多！～”
　　“别……啊～～！别捏那里～！哦……”外甥拿着那个钓鱼线趴在姜雨娴身后，由于被捆成一团，所以看不到他在做什么，但她最敏感的相思豆却传来一阵酸麻。
　　“天呐！！辰皓…快…快停下…啊～！呃～！你想要…什么，我都给你…别这样…唔唔…哦…”
　　“我想要的就是您啊～！”董辰皓笑眯眯的说道。
　　受到刺激的豆蔻从阴蒂包皮中好奇的探出，一下子便被他用线圈给套住，然后使劲一拉，活扣瞬间卡住那粒豆蔻的根部并死死的收紧。
　　“噢啊～～～！！”这下可不得了，女人被绑住的娇躯猛的弹起，突然爆发的力量差点把董辰皓掀翻了，但被套牢的阴蒂却又扯紧了钓鱼线，再次引出一声撕心裂肺般的惨叫：“啊啊啊啊啊～！！！”
　　粉嫩的豆蔻被绞得高高凸起，瞬间便充血变硬，颜色也由粉转红再变紫，姜雨娴如花瓣般红润的樱唇，因为这突如其来的剧痛而失去了血色，不停的颤抖着似乎连说话的力气都有所欠奉。
　　原本只有黄豆大小的一粒，没几秒便膨胀起来，变得有如一截小指，特别是色泽开始愈发晦暗，这是末端供血不足造成的后果，董辰皓赶紧松开一些绳套，这才有所好转，豆蔻的颜色又转回暗红。
　　“嘻嘻，可别把小豆豆弄坏了，以后我还要在上面做个记号的……”赵瑾萱也被他这么玩过，但反应没姜雨娴这么激烈，应该是疼痛多过刺激，而冷艳舅妈却刚好相反，这明显能看出姜雨娴的体质更适应性虐待。
　　“哈…哈…松…开…呃～！太…难受…呜呜…辰皓…帮我…解开…呜呜…”被勒住最珍贵的宝贝，差点让姜雨娴痛哭流涕。
　　发丝粗的钓鱼线深深陷入了豆豆里，只留下一条深深的凹痕，针刺般的疼痛从阴蒂上飞快的扩散至全身，让她大脑阵阵麻痹，似乎全部的感知都集中到了私处的那一点。
　　“舅妈，您可别乱动啊！”他将绳套的两端系在捆绑姜雨娴的尼龙绳上，只要绳子受到拉扯，绳套便会自动收紧。
　　“只要动一下，下面可会越来越紧的～！”
　　“呀～！”仅仅是一个抬头的动作，便引起了下身的不适，女人赶紧停下动作，羞怒的喝骂起来：“你混蛋～！”
　　好难受……下面好麻……好痒……我想……呀！不～！我不想的……
　　经过M体质的转换，疼痛和酥麻都变成一种特殊的刺激，异样的兴奋在姜雨娴的体内回荡，不断促使她的对外甥的凌辱产生期待。
　　刚刚交合时渲泄一空的欲炎死灰复燃，在种种手段的折磨下似乎比刚开始时还要旺盛。
　　“舅妈，您似乎还没认清自己的需求啊？”
　　董辰皓伸出两指，在女人张开的穴穴里轻轻一刮。
　　“啊～～～！”姜雨娴妖媚的轻吟了一声，粘粘腻腻的汁水一下便裹满了外甥手指。
　　“瞧瞧这水流成河的样子，您的小妹妹已经饥渴难耐了吧！”他把淫液抹在女人翘起的玉臀上，湿滑冰冷的淫液如同一层胶水，黏在满是伤痕的臀肉上，顿时让姜雨娴感到身后传来一阵凉意。
　　“没有……呜呜，……我没有……不要…羞辱我了……”
　　被尼龙绳勒住的馒头穴在外甥眼前不知羞耻的随意敞开着，如同一张打开的小嘴肆意蠕动，甬道内部大量丰泽的蜜肉因被绳子挤压而翻出穴口，蠢蠢欲动的模样似乎想寻求一根坚硬的柱状物攀附其上。

第81章
　　董辰皓双手扶着女人的屁股，像揉面一样又掐又捏，粗黑的肉棒如同一根撬棍，贴在姜雨娴的私处，任由它随着血脉的搏动在蜜穴处缓缓逗弄，似乎只要凭借它自身的硬度，便能把姜雨娴的身体抬起，而他嘴里却不断用粗俗下流的言语，刺激女人的羞耻心：“舅妈的大屁股捏起来好舒服～！小妹妹还会吸我的鸡巴，嘶嘶～！其实您也很想要吧？”
　　“才没有…哦～！哎～！……住手啊…辰皓…不要…嗯啊～！别磨那里……哎哟～！不行啊……”
　　绝美的尤物紧闭着美目，黛眉微皱，满面红晕，低伏在床上不断的轻哼慢吟，即使外甥放肆的蹂躏自己娇躯，她也一动不动，因为被拴住的阴核，时时刻刻都在提醒姜雨娴，刚刚那次万蚁噬心般的绞痛有多恐怖。
　　冷静……姜雨娴……你要冷静下来……再继续是不行的……你不能再犯错了！……
　　董辰皓读不出舅妈内心的挣扎，但是从身下这具肉体的反应，他还是察觉到了一些抗拒。
　　“舅妈好不诚实！为什么就是不承认呢，您这样可是会受到惩罚的。”
　　他转头跑出去从冰箱里摸了几个冰块捏在手里，笑嘻嘻的朝姜雨娴靠近。
　　“你…你又想怎样？…噢～！好冰～别…别…啊～！嗬～！咯…咯…咯…”
　　他将一颗冰块含在嘴里，然后吻住姜雨娴发烫的阴核，顿时冷和热相交汇，天差地别的境地犹如冰火两重天，一会像沙漠一样火热、一会像南极冰冻一样酷寒的感受另姜雨娴的银牙都在打颤。
　　“啊…你…啊啊啊…我…啊啊…别…别舔那里…”
　　雪白的长腿内侧涂满了一道道带着股女人私处特有气息的腥咸淫水，尽管跪趴在地上的姜雨娴已经拼了命的夹紧双腿，的想要控制住体内那股让她恐惧万分的羞人欲望，可是随着外甥冷热交替的大嘴不断吮吸，肉穴深处的痒意愈发严重，就连眼眸中隐藏在泪花之中的那抹清亮，也像是蒙上了一层吹不散的雾气一样，逐渐迷离下去。
　　舔了一会之后，嘴里的冰块渐渐消失，他才抬头问道：“爽不爽？”
　　女人正被冰火二重天刺激得咬牙切齿，哪有功夫回答他的问题。
　　董辰皓索性抱起姜雨娴赤裸的胴体，把她放在自己腿上，伸手捏着女人勃起的乳头轻轻掐了几下，娇小可爱的嫣红乳蕾一阵微微的美妙颤动，更加傲挺起来，他立时情不可抑地握住那丰盈无比、如玉似雪的峰峦，爱不释手地揉搓、抚摩。
　　“舅妈的身子这么烫，是不是又想要了？我来给您降降温吧……”
　　他把冰块捏在手上，附到一颗变硬的蓓蕾上，贴着它来回磨蹭。
　　高超的挑逗技巧在冰块的辅助下被发挥得淋漓尽致，仙子般的绝色佳人玉靥臊红，羞涩而又难为情地体味着那玉乳上传来的电麻般的甜美舒畅，妖娆的胴体在他怀中拼命的蠕动，想要躲避那只邪恶的大手，两片蜜桃臀不由自主压在外甥的大腿上碾来碾去，时不时还在炽热的大肉棒上轻轻厮磨。
　　“这对色情的奶头都这么硬了，还说没感觉，明明你这个骚货也兴奋得不行吧？”
　　姜雨娴白了外甥一眼，‘骚货’这种字眼已经严重的刺伤了她的自尊，如果在平时估计已经一记手刀砍过去了。
　　“混蛋！别这样说我！…啊～！…我不是…不是…哦～！”那两个低贱的字眼姜雨娴无法说出口，关键还是用来形容自己的时候。
　　“辰皓…啊～！快住手！呃！…好凉…怎么…怎么又来～！呀！这边不行…喔～！天啊…”
　　小小的冰块很快便在手掌和女人的体温下融化成了一滩液体，顺着姜雨娴凹凸有致的滚烫胴体不断往下流淌，外甥的行为不但没降低她体内的高温，反而促使她的欲望更加高涨，晕红的肌肤上泛着粼粼水光，湿身的诱惑在绝美的仙子身上显现出来别有一番风味。
　　董辰皓伸出舌头，沿着她湿润的乳首向下舔舐，冰冷的水渍和炽热的舌头相互交错，把姜雨娴瓷白的肌肤刺激得频频抽搐。
　　“嗯～！……哈啊……”被外甥舔过的部位浮起一颗颗小疙瘩，她全身的力气逐渐消失，肌肉像是融化一般，连抬动一根手指都费劲。
　　此时的姜雨娴秀眸轻合、银牙暗咬，已经有些不堪外甥的淫邪玩弄，娇俏的瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“哈……哈……不要……弄了……辰皓……我…我好难受～！！…放开我吧……呼……呼……”柔美鲜润的香唇微张微合，女人吐气如兰地急促地呼吸着。
　　“舅妈这完美的身材，应该有很多男人觊觎吧？”董辰皓玩笑似的说道：“为了不让舅舅的头上变成青青草原，以后这具肉体就交给我来管理吧～！？”
　　“你别做梦！！！”
　　不知是不是在自己家里出轨的原因，姜雨娴表现得特别兴奋，董辰皓一提到‘舅舅’，她心里就有奇异的情绪升腾而起，即屈辱又羞臊，但是却分外的刺激。
　　其实经过刚才的交合，媚心精油的药力已经挥发的差不多了，但她现在却还是情动非常，显示是被触发了身体里某些关键因素。
　　董辰皓也察觉到了一些不对劲，但他立刻知道这是攻略舅妈的极好机会，他赶紧说道：“这样吧，舅妈，您不是想回去自己卧室吗？只要您待会儿能走过去，我便放过您！如何？”
　　这条件只是个幌子，只要姜雨娴答应，便掉入了他的陷阱，后面有的是手段对付她。
　　董辰皓一边说，一边马不停蹄的做着小动作，他用钓鱼线又做了两个活扣，分别套在女人的乳头上，轻轻收紧之后将3个活扣都牵引到一起，全部固定在红白相间的尼龙绳上，这样只要触动了一个绳套，便会同时拉动其他两处，算是非常高明的绳艺手法。
　　“放开～！啊……王八蛋！～……疼死了……快……快帮我……解开……唔唔……”
　　鲜红色的小樱桃被套住之后变得愈发肿胀，姜雨娴甚至能感觉到乳头在一阵一阵的脉动，不断膨胀想要挣脱束缚，可惜细细的钓鱼线却坚韧异常，即使乳头胀得如同两颗黑葡萄，却依然没有将绳套撑开，反而勒得又疼又麻，似乎有两团火在双峰的顶部燃烧。
　　将两头都系紧之后，董辰皓稍微将女人乳头上的套索松开了一些，才这么几秒的功夫，鱼线就在娇嫩的乳头上留下了一圈深深的勒痕，怪不得姜雨娴疼得哇哇大叫。
　　“舅妈的奶子也是极品，这么大还这么挺，形状也很完美。”他托着女人的玉乳掂了掂，猥琐的说道：“怎么样，您同意我的提议吗？”
　　“哈……放开，呼…呼…谁给你的胆子，…居然这么没大没小的～！呼……呼……”
　　姜雨娴轻轻侧过身子，并且呵斥了一句，用丝滑美背留挡住身子，洁白的玉乳却藏在后面，以躲避外甥作恶的贼手。
　　到自己卧室只需要出门上个楼梯就行了，长短不过几十米的距离，即使被绑成粽子，她也有信心走完，况且总这样赤裸相对也不是办法，得赶紧把这荒唐的事情了结……
　　“哼，走就走，说话可要算话。”大口的深呼吸几次之后，平复了一下体内的愈渐难耐的高温，姜雨娴轻哼一声，对外甥说道：“走回去就算我赢，今天的事情以后都不准再提，你也要听我的～！”
　　强装出的清冷却掩盖不了声音中的妩媚，特别是承受过雨露之后，她的一言一行都会自然的散发出花信少妇的成熟风情，尤其是婀娜多姿的背影更加惹人遐思。
　　姜雨娴一心只想着赶紧把今天这些糟心事摆平，都没注意外甥看着自己的眼光，居然如野狼一般冒出了绿光，其中的贪婪之色溢于言表。
　　“要是没走完，那您可要任我处置了？！”
　　董辰皓满脸的坏笑，把姜雨娴恨得牙痒痒，她又羞又臊头都不敢抬，只能强忍着心中的难堪对男孩说道：“你先把我解开，这样让我怎么走！”
　　“脚腕上的绳子我可以解开，但是其他的可不行，否则岂不是太简单了？”他利落的松开了一段腿部的绳索，然后却将女人的手腕绑得更紧。
　　“等等…还有…还有这个…”
　　“这里也不行哦～！您必须按我的要求完成任务。”
　　姜雨娴好不容易才鼓起勇气，想要这小混蛋帮自己把绑在乳头和阴蒂上的绳套解开，哪晓得却被一口回绝了，气得咬牙切齿。
　　“你！……”
　　老公都不敢这么和自己说话！！
　　……这臭小子，太得意忘形了……今天是没办法，被拿捏到了自己的软肋，只能先顺着他……哼！
　　等以后找到机会，非得教训教训他……
　　外甥居然一点不给自己面子，另姜雨娴的心里火冒三丈，要不是形势所迫，她都想先来一招撩阴腿了，可两人今天不但发生了最亲密的关系，还被他掌握了自己身为M的秘密，为了不让陈旭发现，只能委屈求全。
　　而且更尴尬的是，由于开始的时候情欲上脑，连衣服都没穿就冲进了外甥的卧室，一番苟合之后现在便尴尬了，同样只能赤身裸体的走回自己房间。
　　“哼！”美目狠狠的刮了男孩一眼，姜雨娴也不说话，用力一挣，姣白的玉体从外甥怀里站了起来，她小心试着走了几步，发现只要小步前进便没什么问题，于是直接朝门口走去。
　　可姜雨娴还没察觉，除了双手无法摆动之外，她这种奇异的行走姿态像极了模特步，削肩细腰、婀娜多姿的赤裸身形顿时变成了一道极为优美的风景线，特别是被勒成心形的蜜桃臀，随着女人袅袅而行，水蛇细腰左摇右摆，犹如一只魅惑天成的冶艳女妖。
　　“咕噜……”
　　董辰皓好不容易才控制住将女人拉回床上的冲动，拼命的吞着口中的唾液，他胯下的小弟弟抬起头来，‘啪’的一下顶到自己肚皮上，然后还在打鼓似的不断的敲击。
　　舅妈太妖了，才刚刚开发就已经表现的如此诱人，以后肯定是苏妲己一样的狐狸精……就让我替舅舅斩妖除魔吧～！
　　浮想联翩的小男人擦了擦嘴角的口水，握紧了手中的皮带，跟着姜雨娴妖娆的背影一同走出了房间。
　　莹白的心形肉臀在漆黑的走廊上就是最好的标靶，董辰皓舞了舞皮带，粗壮的手臂高高举起，对准前方的巨型蜜桃狠狠一挥。

第82章
　　“啪～！”
　　“啊～！”
　　小心翼翼的姜雨娴正举步艰难，哪知敏感的丰臀却突然遭到一记重击，毫无准备的女人惊叫一声，凹凸有致的身子反射性的往前一窜。
　　跟着便是一声响彻别墅的婉转娇啼：“噢～～～！！！”
　　大幅度的肢体动作牵动了绑在三处敏感部位的鱼线，几个绳套几乎在同一时间收紧，死死的勒进皮肉之间，接着又被肿胀的肉蒂撑开，然后再次因身体的颤动而收紧。
　　如此反复数次之后，如遭电击的姜雨娴再也无力支持，酥麻的玉腿软软的跪在地上，火辣的娇躯渐渐蜷缩成了一团，之后还在不住的痉挛，从两条美腿的夹缝处喷出几股透明的液体，居然刹那间便被那绳套玩弄至喷潮了。
　　原来刚刚绑的活扣还有机关，就像孙悟空头上的金箍，只要两头同时受力便会使绳套在松和紧之间来回转换。
　　“这才走了不到两米呢！怎么就躺下了，您不是认输了吧？”董辰皓蹲在女人上方，居高临下的看着这个满脸潮红的绝色尤物，得意的表情中带着一些鄙夷。
　　他对这种情况并不意外，上次玩弄赵瑾萱的时候，同样是没走出10步那女人便无力再动，董辰皓心里其实还期望冷艳的舅妈能多抵抗一会，毕竟姜雨娴的体质更适合M，只有不断用更刺激的手段推高她的欲望，最后玩起来才会更过瘾。
　　“哈…哈…”
　　女人微微张开的樱唇里不断呼出炽热的气息，而粘腻的私处却是一片冰凉，直到此时，姜雨娴这才知道自己又泄身了，刚刚那一瞬间，她的大脑就像短路一样无法思考，强悍绝伦的刺激夹杂着一些刺痛，以极快的速度将她推上了高潮，中间有十多秒钟彻底失去了知觉。
　　“想得美！…谁说认输了……”无论的受到鞭笞的部位，还是几个肉蒂上都如火烧般疼痛，异样的快感从那几处不断朝全身扩散，使她的体温不断升高。
　　这感觉太奇怪了……天呐，刚刚居然还想在来几次……不行，不能胡思乱想，否则又要忍不住了……我得快点……
　　她开始就猜到外甥会使坏，只是没料到3根小小的绳套会这么厉害，又喘息了几次，姜雨娴战战兢兢的从地上爬起，轻手轻脚的动作生怕再次触及身上的绳索，然后在外甥赤裸裸的目光中，再次向楼梯走去。
　　“您对SM特别敏感，是不是喜欢被打屁股？”外甥的调侃着继续挥动皮带。
　　“啪！！”
　　“啊～！别，…别打了…太过分了…你想过后果吗…啊～！啊～！…”
　　对于女人无力的威胁，两次高速的鞭打便是董辰皓的回答，一次击中了臀瓣，一次击中了股沟。
　　“还敢顶嘴？您不想走了是吗？！”
　　“啊～！呃～…我走…”姜雨娴发觉疼痛的折磨愈发让自己上瘾，再打下去恐怕要变成一个受虐狂了。
　　这次她是彻底放弃了侥幸心理，知道不完成约定，外甥是不会放过自己的。
　　“唔唔～！嗯……疼死了……啊！”
　　被绑住的身体一边走，还要一边躲避董辰皓的不断袭扰，这太难为姜雨娴了，被打得抽泣连连，却又不敢胡乱躲避，只能硬生生的用身体承受。
　　而董辰皓却如同在驱赶牲畜，挥舞着皮带跟在冷艳舅妈的身后，不断的抽打她扭动的翘臀，皮带的落点异常精准，无论女人如何扭动闪躲，每次都能准确的命中臀部、股沟等部位，打得那真是肉波荡漾，淫水飞溅，响亮的啪啪声混合着女人的娇喘低吟，犹如演奏一曲性的乐章，在漆黑寂静的环境里分外撩人。
　　“啊～！！”痛苦的呻吟中却带着舒畅，矛盾重重的心理，正是女人此时的最佳写照。
　　被皮带抽打，不但疼痛，其实更多的是精神上的压迫，前所未有的屈辱感，让姜雨娴觉得自己的尊严正在被人践踏，可是她的潜意识每一次遭到鞭笞之后，居然还在期待下一击的到来，有种又欲罢不能的感觉。
　　几十米的距离对她来说犹如一道难以逾越天堑，明媚的双眸中此时已是水光盈盈，积蓄已久的泪珠如断线的珍珠，接连不断的滚落下来，梨花带雨的娇俏模样真是我见犹怜。
　　“啪～！啪～！”董辰皓不紧不慢的跟在她身后，时不时就抽上一记，有时打在屁股上，有时抽在背上，力道也是忽轻忽重，难以琢磨。
　　“哈…哈…呃呃～！…嗬…嗬…啊～！”女人被捆扎在一起的玉手紧紧抓着楼梯扶手，清冷秀丽的俏脸上泪迹未干，可这落凡的女神已是娇喘吁吁，显然是力量已经用尽了。
　　“怎么又停下了？舅妈，要是撑不住，我可以抱您上去～！不过……那就算您认输了。”
　　姜雨娴能走到这里，已经出乎他的预料了，上次玩弄赵瑾萱的时候，她还没受到抽打也只是走了不到十步，冷艳舅妈能扛住鞭笞和绳套的持续攻击，一路走到楼梯口，意志力可以说是非常强悍了。
　　没理会外甥的嘲弄，姜雨娴抬头看了一眼平日里走过无数次的台阶，此时却变成一座难以仰止高山，冰肌玉骨的娇躯摇摇欲坠，紧紧夹住的美腿此时变得从未有过的沉重，似乎已经再难迈出一步。
　　外甥的鞭笞就像不断添加的砝码，使胜利的天枰逐渐倒向欲望的那一边。
　　越来越热了……又要变成刚刚那样了吗？……
　　其实董辰皓刚刚并没说错，从小便接触到SM的姜雨娴，对这些看似荒唐的东西的确有着不为人知的迷恋，只是受到她性格的影响，这种变态的欲望一直被深埋在心里，直到今天才被完全释放出来。
　　由疼痛和凌辱转化而来的刺激远超女人的想象，即使以她坚韧的意志也难以抵抗潮水般袭来的快感，这一路行来十多米的距离，居然走走停停用了十来分钟，而到现在为止，却连约定的三分之一的都没走完。
　　“辰皓，…你这样对我，…对得起…你舅舅吗～！他那么信任你，你居然………”她不想放弃，似乎还想用语言打动身后的外甥。
　　女人的第六感都非常强，姜雨娴的直觉告诉她，今天估计是难以幸免了，这个大男孩本来就觊觎她的身体，如今逮住机会更不会轻易放弃，从今以后，自己和他之间的纠葛恐怖再也难以分清黑白。
　　“我哪里对不起舅舅，您的身体是什么情况，您自己还不清楚吗～！舅舅已经无法满足您，与其便宜了外人，还不如让我这个外甥来帮帮他，毕竟肥水不流外人田嘛！”
　　即便女人晓之以情，动之以理，却依然无法撼动董辰皓固执的思想，反而是他虽然满脸无赖的样子，但是说的话却别有一番道理，姜雨娴忽然想起了QQ里的好友--‘专业养狗人’，那个未曾谋面的男人用肮脏的手段在会所迷奸了自己，现在还想用网络调教来侮辱自己，找他还不如就让自己外甥……
　　反正都已经这样了……不如就顺了辰皓的意吧？！……
　　突然间产生的大胆想法如同深渊的恶魔一般，不断引诱着姜雨娴已经脆弱不堪的意志，逐渐瓦解她内心深处对董辰皓的最后一点抵触。
　　啊～！又在想什么啊……那可是我的外甥……可是现在自己还能作他的长辈吗？！……不行！姜雨娴，坚持住，你要自己走回房间………
　　愈渐混乱的思绪因男孩的一句话，而变得更加凌乱，不说董辰皓的承诺是否会兑现，女人长期以来养成的高傲却不想承认失败，几乎就要脱口而出的妥协，却又被她清冷的性格生生止住。
　　“啪…啪…”
　　“啊～呃呃～别打了～！呼…呼…” 姜雨娴的全身都已被自己的汗水打湿，炽热的高温随着血液在流经身体各处，本是白皙的肌肤变成淡淡的浅粉色，感受到自己的力量正在不断的流失，女人不由的扪心自问：“为什么……为什么会这样啊………”曾经高贵清冷的女神，正在向深渊之中一步步的迈进。
　　“嗯？”听到女人激动的呐喊，董辰皓刚开始还有些摸不着头脑，但当他看到姜雨娴的神情，立即反应过来，这是理智即将泯灭的征兆。
　　“舅妈，每个人都有自己的欲望，正视它，释放它，这没什么好丢人的。可你却隐藏自身的欲望，不断压制它，最后只会造成更加严重的后果。”董辰皓循循善诱的说道：“我是在帮您啊。”
　　外甥的话听起来有些道理，可此时却有趁人之危的嫌疑，
　　保留二十年的坚贞一朝丧尽，委屈和无奈反复涌上姜雨娴的心头，她不想成为自己一直都歧视的淫荡女人，可是这具性感妖娆的肉体却与自己的理智背道而驰。
　　沉默的姜雨娴努力提起一条玉腿，想要踏上台阶，却再一次牵动了私处的绳结，充血的阴核犹如被无数根钢针刺穿，凹凸玲珑的胴体顿时如遭电击。
　　“呃～！”
　　汹涌而起的欲望再也难以抑制，要不是玉手死死抓着扶手，这下又得软倒在地。
　　没用了！到此为止了吗？！……没想到冰清玉洁的自己，居然会沦落至此……
　　绝美的娇靥上满满的不甘之色，但姜雨娴清楚，自己的挣扎已经毫无意义，回首望了一眼兴奋不已的董辰皓，从他孩子气的却脸上看到了极其强烈的占有欲，她有种的预感，和这个男孩的爱恨纠缠从此便会展开，可能终其一生都无法摆脱。

第83章
　　“唉～！”
　　一声轻叹溢出红唇，即代表着姜雨娴最后一丝坚守的彻底崩塌，又似乎是压抑许久的一种解脱，国色天香的绝代佳人双手逐渐无力，眼眸也变得迷茫起来，基于异性相吸的原则，她的身体缓缓后仰，最终靠在了自己外甥身上。
　　女人复杂的内心变化，董辰皓不能完全掌握但也有所察觉，不过这都不重要，他的目的已经达到，今天只要和舅妈确立了虐恋的关系，今后的调教便水到渠成，将她变成自己的禁脔只是时间问题。
　　“舅妈，您这是认输了？”
　　羞不可抑姜雨娴如被抽去了骨头，前一刻还被压制的情欲已经挣脱了意志的束缚，在她体内疯狂的肆虐，沸腾的血液将肌肤都染成了赤红的色，如同煮熟的大虾，如花似玉的俏脸上失去了往日高高在上的清冷，反而显得更加柔媚而楚楚动人。
　　“不说话，我就当您答应了！太好了，现在开始那我们就是SM的关系，以后您的控制不了的欲望都可以找我发泄，也不能拒绝我的调教～！”
　　于外甥的兴高采烈不同，无论他说什么，姜雨娴都没有回答，也无法回答，雄浑的男性荷尔蒙气息，深深吸引了她全部的注意力，就如同磁铁的两极异性相吸。
　　由于情欲的倒涌，女人清丽脱俗的俏脸上已是春意浓郁，剪水双瞳之中脉脉含情，不断用自己赤裸的娇躯在董辰皓身上使劲擦蹭，就像一只正在发情的猫儿。
　　“嘶嘶～！哇塞，舅妈太主动了！我受不了了！”
　　女人瓷白细腻的肌肤和他的身体不断接触，特别是一双丰挺的玉乳正好压在他的胸口，又软又弹的触感勾得董辰皓欲火大炽，本就勃起的鸡巴胀的发疼，上面的青黑色的血管一根根鼓起，并在不断的跳动。
　　“哦～！您…您再这样…我可就不客气了…”他就没有客气过，这么说也只是给自己找个合理借口而已。
　　姜雨娴扭摆着娇躯，耳鬓厮磨的亲昵动作便是对外甥的回答，她的樱桃小嘴之中不断的呼出香甜的热气，玉碗般的美乳在董辰皓坚硬的胸膛上来回滚动，两颗粉嫩的蓓蕾受到摩擦变得愈发坚硬，二人接触的部位就好似有电流在来回穿梭，这比起最顶级的胸推也毫不为过了。
　　女人的态度转变得如此突然，足以显示出她体内的被压制情欲有多么的汹涌，刚刚完全完全是凭借自身的意志在坚持，现在意志崩溃，情欲已是决堤的河水，一下子便冲垮了她所有的矜持。
　　“好吧～！既然您这么热情，我会让您体验一下，身为女人能感受到的最美妙滋味！”
　　董辰皓也不再废话，操起冷艳舅妈的玉腿，用一个完美的公主抱诠释了自身强悍的体魄。
　　……
　　别墅二楼，这间豪华的主卧室面积足足有上百平，在里面的墙上挂着一张超过八十寸的巨幅婚纱照，几乎是1；1的比例将人物显现出来，非常的惹眼，那正是陈旭和姜雨娴结婚时拍摄的爱情见证，照片中男人帅气大方，女的靓丽窈窕，两人深情对视，从紧紧相拥的身体可以看出彼此之间的甜蜜爱意。
　　婚纱照的正下方，是一张两米多宽的顶级红木床，雕刻精美的红木床头显得异常大气，而此时却有一对赤裸的年轻男女在这张大床上肢体纠缠，那名美若天仙女子正是屋子的女主人姜雨娴，但压在她身上的男人却不是她老公陈旭，而是一个满脸稚气的强壮青年。
　　“哈～！哎～！嗯…嗯…”解开绳索的束缚就如同放飞了自我，欲火焚身的女人表现得分外痴缠，粉腿玉臂紧紧扣住身上的男人，细细的嘤咛却透露出万般的哀羞。
　　“舅妈，您准备好了吗？！”略显稚嫩的声音和他威武躯体格格不入，但却让这原始的画风变得更加刺激。
　　这个体壮如牛的大男孩正是姜雨娴的外甥董辰皓，而这间宽敞的主卧室今天便要迎来新的男主人。
　　女人的热情拥抱已经说明了一切，被挑逗至极限的姜雨娴放下了全部的矜持，一心只想着追求一次畅快释放的契机，此时的她就是一只发情的雌兽，混乱的脑中只剩下交配的欲望，无论压在身上的男人是谁，恐怕都不会拒绝。
　　她将一双完美无瑕的玉腿紧紧缠在外甥的腰上，素白的小手箍着男孩的脖子，桃花媚眼水光盈盈，翁张的鼻翼不断呼出带着高温的热气。
　　两人之间仅仅是一个对视，董辰皓便知道冷艳无双的舅妈已经做好了准备，默契得就像结婚多年的夫妻，正如诗句中所说的一样：‘别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声’。
　　他一手扶着【霸王枪】，用那颗滚烫的龟头在女人两片嫩红的花瓣缝隙里上下研磨，红蓬蓬的穴肉一拥而上，急不可耐的嘬住他的马眼疯狂吸食，透明的汁液不要钱似的疯狂涌出，不到两秒便把这根鸡巴淋了个通透，那一股股淫液顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的丰臀映衬之下，那不断开合的粉色肛门如含苞待放的菊花花蕾，让人心醉神迷。
　　“嗯……嗯……好美……嗯……好舒服……”浑身赤裸的绝美人妻不停的低声呓语，水蛇细腰左右摇摆，嫩滑的小穴开开合合，似乎在追逐着那根恼人的鸡巴，欲要将其吞噬。
　　“喜欢这样吗？”
　　一尺多长的肉棍在姜雨娴的三角区域来回穿梭，一会轻轻探入半颗枪头，一会又顶住嫣红的肉蒂慢慢斯磨，董辰皓将调情的功夫做得极好。
　　一直守身如玉的姜雨娴情欲初释，现在的她宛如一张白纸，哪会是他这沙场老将的对手，泥泞的下体在外甥的玩弄下变得格外空虚，连她都不清楚，为何自己的身体会被情欲催发到了如此敏感的地步，只是被轻轻的挑逗几下，便一发而不可收拾，不由自主的发出求欢的呐喊。
　　“喜欢…喜欢死了～！小混蛋…别逗我了…哎～！…饶了我吧～！嗯嗯…快给我…啊～！…别弄了…唔唔…给我啊～！…”张开的玉腿就像敞开的大门，幽深的玉壶之中已是春水弥漫，姜雨娴一副任君采撷的模样，很明显，已经做好了再度被外甥贯穿的准备。
　　“既然舅妈这么想要，那我就恭敬不如从命了～”
　　早就蓄势待发的【霸王枪】再也按捺不住，在冷艳舅妈忘情的呼唤之下，开始疯狂的跳动，董辰皓只感觉脑门一热，当即便发起了总攻，他一手扶着女人的纤腰，一手握住枪身，暴怒的鸡巴抵在女人潮湿的裂缝上，借着身体前倾的重量，猛的一沉腰。
　　“嗤！”
　　尖锐的龟头破穴破开白嫩的阴唇，挤出大量的蜜汁，狠狠的扎进姜雨娴的阴户，发出一声漏气似的闷响，一下子把她的阴道内涨撑得满满的。
　　“哦～！天啊！”
　　红润的小嘴吃惊的张开，发出一声惨痛的大呼，但春意绵绵的双眸中却露出一丝异常满足的神采，姜雨娴头脑中残存的一点因乱伦禁忌而造成的罪恶感，就在这瞬间完完全全地消失了，彻底沉浸在男人与女人火热交媾的快感之中。
　　“好舅妈……忍一下……马上就不痛了……”
　　撕裂似的痛楚让女人的身体本能的感到地恐惧，一层层的蜜肉自发的缠住入侵的肉棒，并且不断对它施加压力，想要将鸡巴挤出蜜穴，董辰皓只能咬着牙，把屁股用力下压，坚硬如铁的鸡巴顶住蜜穴里来自四面八方的压力，持续的深入。
　　除了老公陈旭那条难堪一用的鸡巴，董辰皓是第二个进入姜雨娴身体的男人，所以即使她结婚一年多了小穴还是鲜嫩如新，本就异常狭小的入口，加上【春水玉壶】天生就是不讲道理的又窄又紧，哪怕有大量的淫液润滑，也让男孩那怪物一样的鸡巴挺进地格外艰难。
　　“呃～！好痛……轻些！”她的臀部被外甥用双手固定住，想躲都没法躲，只能强忍着私处的酸楚雪雪呼疼。
　　“啊～！…不要啊！…不要…塞满了…辰皓…住…住手！…呃～！…这么大的…呃呃…哦…进不来的～！嗯～！噢～！要…坏掉了…”
　　好疼！……
　　姜雨娴瞪大眼睛，瞬间抽搐起来，下体宛如被一把剪刀沿着穴口剪开一般，钻心的疼痛直冲脑门，两颗晶莹的泪珠从眼角滑落，和老公做爱的时候从未有过这种经历，即使当初被陈旭开苞的那晚，也远不如现在的这种痛楚。
　　照理说这已经是第三次被董辰皓的大屌侵入了，但是她蜜穴的紧致程度丝毫没变，姜雨娴应该也继承了母亲的体质，恢复能力异常惊人。
　　就拿安霓裳来说，即使被调教开发了二十年，她的小穴也如少妇般粉嫩滑润，并且还能宽能松、吞吐不定，一点也不像四十好几的女人，董辰皓和她第一次较量的时候差点没被榨干，正好验证了‘三十如狼，四十如虎。站能吸风，坐能吸土。’这句谚语，不过这都是后话了。
　　“马上就要进去了～！…舅妈，…坚持一下～！…”
　　菱形的枪头在董辰皓的蛮力加持之下，一往无前的刺进了女人的甬道，随着屁股的不断下压，冠状沟的边缘终于越过了蜜唇的阻拦进入了全新的天地之中。
　　“噗呲…”一声，如同戳破了水泡。
　　“啊！”
　　“啊～！”两道截然不同的呻吟同时响起，一个是爽得肝颤，一个是满足的娇吟。
　　进来了！！
　　……被这根恐怖的巨炮再次侵入了蜜穴，姜雨娴娇躯猛的一颤，额头上滴落豆大的汗珠，她扬起螓首发出一声压抑的嘶喊，犹如被利箭射中，声音之中带着说不出的痛快和舒畅，仿佛身与心都被这一击给刺穿了。
　　简直不敢相信……我居然又和辰皓…………
　　空虚的身体被外甥一点点填满，强烈的背德感带来兴奋使她心底升起的悔意只短暂的存在了几秒，便被突如其来的快感再次扑灭。

第84章
　　粗黑如铁柱的大鸡巴并没有停止前进，它借着玉壶内滋生的春水，开始了左三右三的轻抽缓插，白嫩饱满的馒头穴被顶得凹出一个漏斗形的深坑，在强大力量的加持下，中间那道粉红的裂隙被刺入其中的鸡巴越拓越宽，最终形成一个正圆形的肉洞，丝丝缕缕的淫液从两具性器的夹缝挤出，很快便有了泛滥成灾的趋势。
　　“嗯…嗯…啊…啊…好大！…快一些…嗯嗯…啊～！好棒…”甜美动人的吟哦娇喘之声，编制出一首性的乐章，在姜雨娴和她丈夫建立的爱巢中来回激荡，可惜这首勾人的乐曲今天并不是唱给陈旭听的。
　　两片红肿的密唇紧紧地咬在肉棒上，原本很细小的穴口被扩充成了肉棒的口径，那条巨物犹不放弃，还在不断地左右试探，想要尝试女人的极限，龟头刮过满是褶皱的娇嫩腔道时，姜雨娴激动地咬住自己下唇，奇特的瘙痒和满胀感几乎快要把她的意识给摧毁了。
　　好粗……好长……太大了……受不了……太舒服了……身子会被刺穿的……
　　在她混乱的大脑中，已经把自己的老公扔到了一边，全心全意体会着身体内的这根肉棒所带来的畅快美感，性经验匮乏的女人，这一次却好像无师自通一般，素手撑住外甥的腹肌，用手臂的力量抵消着男孩一次强过一次的冲击。
　　“唔……爽死了……舅妈，…您现在…真的好美，…比平时…还要美一百倍……”都说情动的女人是最美的时刻，而现在便是如此。
　　破开了玉壶的入口，他鸡巴在深入起来就简单了许多，姜雨娴也是苦尽甘来，随着外甥不断加速的肉棒，她一双媚眼微微眯起，脸上的红潮愈发弥漫。
　　“别说了…啊…好羞耻～！呜呜……辰皓…啊…啊！天啊～！…太强了…呜呜…美死了…”
　　女人四肢如同八爪鱼一般紧紧抓住外甥的身体，两片肥硕的阴唇被粗黑的茎身扩开，鼓成一个肉圈，就像张开的鱼唇，咬住外甥的大屌死不松口，而穴口上方的那颗受到过度虐待的阴蒂也已兴奋的鼓起，红彤彤的如同在耻丘上点缀了一颗血色琉璃。
　　姜雨娴快乐的啜泣起来，这么大的鸡巴，真的快要把她小穴给插爆了，原本平坦的小腹处都有一条鼓起的痕迹，她能清晰地看到外甥的鸡巴在自己身体里穿梭的样子。
　　我的天呐！他比老公强太多了……噢不！竟然这么有感觉……已经没法抗拒了……
　　也不知是不是受到环境的影响，在自己房间和外甥交合，姜雨娴总会想起自己老公，并且会不由自主的用老公和董辰皓进行对比，但明显这两人在性能力方面不在一个数量级上。
　　“啊～！轻些…啊…啊…好美…呜呜～！啊！啊！好……好疼啊…可是怎么…这么舒服…嗯～！哎～！酸死了…哦…太深了…嗯嗯…不行不行～！啊啊啊～！不准捏那里……”阴道被强行拓宽的疼痛伴随着淫虐的快感，席卷了姜雨娴的全身，促使她仰起修长的颈脖，发出一声声持续而浪荡的娇吟。
　　外甥的双手不知道何时抚上了女人的双乳，正在上面放肆的揉弄，他用手掌侧握着乳峰，大拇指按住顶部的豆蔻使劲搓动，内陷的乳蒂被逗得高高立起，仿佛在回应男孩的蹂躏，骄傲的挺在峰顶还在不停的颤动。
　　“舅妈的奶子好柔软，…小穴也好紧…里面又湿…又窄…干起来…好舒服…”又紧又暖还很湿润的玉壶，把他夹得骨头都酥了，以前玩那么多女人，也从未肏过这么极品的蜜穴。
　　E罩杯的巨乳公然违反地心引力的作用，即使被外甥搓圆捏扁，一旦放松也会立刻恢复，董辰皓玩心大起，一边大力搓揉两个乳房，一边分出指尖拨弄着小巧乳头，同时虎腰也在不断向前挺动。
　　那异于常人的硕大肉棒一轮疾风骤雨的爆奸，把胯下这个千娇百媚的绝色人妻插的魂飞天外，逐渐推上那销魂蚀骨的肉欲之巅。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”泥泞不堪的私处和外甥的大鸡巴疯狂交接，每一次抽插都会发出奇特的异响，起初还不觉得，但随着蜜液越涌越多，鸡巴抽插的速度也越来越快，那种声响显得愈发淫靡。
　　“嗯…唔…嗯～！好胀…唔…嗯…唔…哎～！不要用力搓啊～！呃呃…坏蛋…胸口…啊…啊…好麻～！下面…好酥…哎哟～！不成了～！哦…”坚硬如铁的龟头在阴道深处猛烈刮擦着凹凸不平的肉褶，女人攥紧了拳头，诱人的喘息忍不住从嘴边溜出。
　　可怜的姜雨娴，根本抵抗不了身上这个男孩的的粗暴侵略，只能被动承受着他的攻击，玲珑浮凸的娇躯有如波涛中的一叶扁舟，时而被推上浪尖时而有落下谷底，不断起起伏伏，她的情欲逐渐高涨，不点而红的朱唇轻启慢吟，娇啼婉转愈发动人心魄。
　　“呼…舅妈，…您就…交给我吧～！嗬…嗬…我会让您…体会到女人的快乐…”
　　兴奋不已的董辰皓大刀阔斧的挺送起来，尖锐的枪头在被淫水浸泡之后已经膨胀成了一颗拳头大的伞菇，每次后退的时，冠状沟都会卡住女人的壶口，如果不发泄出来是很难将鸡巴拔出了。
　　“啊…啊…啊～！…唔…顶…啊…顶到了～！…太深…不能进来…哦哦哦～！……天呐……又碰到了～！”
　　外甥那根规模庞大的鸡巴才进入了一半，便已接触到了姜雨娴的花心。
　　这次没有狼牙套的助攻，虽然无法给予女人致命一击，但因为磨蹭力量的减小，纠缠在茎身上的嫩肉也难以附着，所以触击的速度和频率都非常快。
　　“好紧啊……根本不想停下来，啊～！……太舒服了…嘶～！…把鸡巴…夹得发麻了……”
　　大鸡巴如同钻头一般刺进蜜壶的底部，牢牢地顶在了花心上不住的旋磨。
　　这下就苦了姜雨娴，敏感至极的宫颈花心被滚烫的龟头不停轰击，如同一根烧红的铁棒一次次烙在她的心口，并且还时不时在上面进行揉动、挤压，又酥又麻的感觉就像过电一样。
　　“啊…啊～！…好麻…天啊～！酥死了…啊…辰皓…不要…不要这样～！…不能…再好深了…啊～！啊～！噢～…”
　　从子宫处传来的疼痛感夹杂着酸酸麻麻的感觉，让姜雨娴的呼吸都变得极度困难，受此刺激，女人那双白玉无瑕的美腿，终于松开了外甥的熊腰，疯了似的在空中胡乱蹬踢，玲珑凹凸的娇躯不断向上弓起，一双素白的小手死死攥住身下的床单，连指关节都泛起了白色。
　　明明知道是不对的……不行了……老公……对不起……又要被外甥的肉棒干到泄身了……
　　最后的意识在姜雨娴的脑海中闪烁出几点不起眼的火花，然后彻底陷入了混沌。
　　“啊啊啊～！！！！！哦啊～！！！”
　　先是几声断快要气般的悲鸣，接着她翁张的小嘴爆发出一声高亢的娇吟，臀部迎着外甥的鸡巴猛的向上抬起，犹如火星撞地球般的强烈冲击扫过姜雨娴的胴体。
　　无数保留在记忆深处的东西被重新发掘出来，它们就像一部倒放的电影，一帧帧的在姜雨娴眼前快速划过，从儿时的记忆到高中时的大胆，和老公情投意合到相知相爱，再到海誓山盟喜、结连理，眨眼之间二十年的人生一晃而过，最后全都化成过往云烟，在这次的冲击之中彻底消散。
　　也不知这波高潮持续了多久，直到女人轰鸣的耳朵里传来隐隐约约的声音……
　　“呼…舅妈…喜欢吗？舅妈？已经爽晕了吗？…是不是很舒服？…嗬…嗬…”
　　董辰皓那无赖的声音似在天边响起，但似乎犹在耳畔。
　　“唔～！”姜雨娴长长的呼出一口浊气，总算回过神来，飘飘荡荡的魂魄慢慢回归了现实。
　　“哈…哈…混蛋！…不要得了便宜…还卖乖～！”一想到自己刚才的表现，她顿时羞不可抑，没想到会被外甥干得高潮迭起，差点真就被他干晕了。
　　董辰皓缓缓的抽送，他一边享受着女人的吸夹之力，一边还更加放肆的调戏着姜雨娴：“还在嘴硬呢？…我都感受…到您的小穴被我的大鸡巴顶的开始颤抖了呢～！”
　　“臭小子，你好大胆～！…啊！～别弄了～！啊…啊…你这个混蛋！啊！…你！…你等着被我阉了吧！”
　　姜雨娴几句虚张声势的威胁的言语，却引发了外甥恶作剧般的狂猛穿刺，深入灵魂的重击立即把她的羞恼和埋怨干得不知所踪，女人胸前的一对豪乳被顶得弹跳不止，艳丽的乳首因为充血变得宛如点缀在雪峰之上的红宝石。
　　“嗯！！唔～！”不肯认输的性格另女人死死地咬紧下唇，拼命忍着即将出口的娇吟，想要驱散身体里的连绵快感。
　　而董辰皓却邪恶的一笑，他把鸡巴缓缓抽出，只把龟头卡在穴口处，然后拽着冷艳舅妈的大腿，如同榴弹炮发射似的，先一缩屁股，然后身体连带着鸡巴迎面朝前撞去，拳头大的肉菇重重地碾在女人的花心上。
　　姜雨娴大脑一震，顿时眼冒金星，紧抿的双唇中终于憋不住发出一声惨哼。“额～！”
　　“舒服吧？嘿嘿，怎么不说话？您不回答，我可又要开动了喔～！”
　　外甥那贱贱的语气，把姜雨娴气得七窍生烟。
　　“你可……真狠心啊！……啊……啊……嗷啊～！……呃～！……混账东西……啊……啊……明天我要把你…啊～！……啊～…你的坏东西…切下来，丢到……大海里去喂鱼！！……啊！……”
　　满是皱褶的甬道内壁把董辰皓粗壮的肉茎紧紧包裹住，似乎想要阻止它的狂暴破坏，可紧紧搅在一起的性器却给姜雨娴带来了更加刺激的性体验，不断满足着她心底那不为人知的渴望。
　　“不会的！…现在只要…把您干爽了，明天就舍不得这根大鸡巴了！…以后它会…更加让您舒服的哦～！”
　　董辰皓极为猥琐的调戏着自己舅妈，同时屁股挺送的速度也开始越来越快，对他来说，还能反抗的猎物玩起来才会更加有意思。

第85章
　　“咕唧…咕唧…”的抽插声逐渐变得密集起来。
　　董辰皓可忍不住了，鸡巴一直被蜜穴吸夹，爽得他汗毛直立，刚刚还未发泄出来呢，刚刚要不是怕把姜雨娴干晕了，根本就不会停下，毕竟奸淫一具毫无知觉的美肉，肯定不如干这个鲜活的尤物来得舒爽。
　　现在看到姜雨娴还有力气生气，他便将女人软绵绵的身子一翻，让她撅起屁股趴在床上，过程中，鸡巴一刻都未离开过女人的蜜壶，常年保持运动健身的姜雨娴还经常在家中练习瑜伽，一个折腿曲身的动作轻而易举，加上董辰皓的鸡巴也足够长，这才可以保持两人性器的连接。
　　“哈…哈…混蛋…别…别碰我…啊！！”女人察觉到蜜穴中的坚硬如铁的大屌又在蠢蠢欲动，刚想开口呵斥，可话才说了一半，就被几次沉重的穿刺给打断。
　　“不要…啊～！…啊！…嗯～！…不要从后面…”这种动物交配一样的姿势，她在和自己老公做爱的时候都没用过，现在却与外甥苟且的时候如此大胆，立刻就把姜雨娴羞的面红耳赤。
　　“啪～！”
　　董辰皓跪在女人身后，狠狠在她的屁股上抽了一巴掌，“手感真不错～！”
　　然后用双手掰开她的蜜桃臀，小臂粗的鸡巴试了试角度，不由分说便猛地往下一贯。
　　“噗呲！！”
　　“嘤～～”
　　后入式的体位非常方便抽插，每次调运的力量可以更加强大，董辰皓这一记凶猛的插入就像冲压机击的击锤，狠狠的撞在姜雨娴的花心之上，庞大的肉菇异常强硬的撑开了女人的阴道，似乎想要将她的【春水玉壶】一次性彻底塑造成了自己鸡巴的形状。
　　“天呐～！疼死我了…呜呜…混蛋…噢～！…你…你好狠…呜呜…”女人抓住床单的手指已经不由自主地开始痉挛，连头皮都一阵阵的发麻。
　　被外甥用大鸡巴蛮横的拓宽了蜜穴，给姜雨娴的感觉就像要把自己撕开成两半似的，蜜壶的深处被那颗大肉菇胀得满满的，都快要被这根大鸡巴给撑爆了，而此时它居然还在左右摇摆，并且不断的旋转揉动，仿佛还不满意刚刚的结果。
　　“放松些，舅妈～！嘶嘶……您里面夹得太紧了～！这样…可是会伤到自己的！我操！！～好会吸～！太爽了！”
　　丰盈的臀肉软绵绵的顶在董辰皓的胯部，比海绵垫子还要舒服，前天在会所的时候就试过舅妈的蜜桃臀，只是时间紧迫没有玩尽兴，那滋味简直回味无穷啊，今天总算逮到了机会，所以他不顾女人的抗拒，甩开屁股就是一顿疯狂的抽插。
　　“唔！……啊！……你！……要裂开了……哦……啊……啊～！不要弄了…啊啊～！停下啊……王八蛋！……我要…杀了你～！……哎哟……啊……啊……太快了……”
　　“舅妈连生气……都是这么优雅呢～！……我实在太喜欢您了！……哎哟，我的大鸡巴都忍不住了！！”
　　往日里高贵威严的舅妈被自己干得哭天抢地，破败的美感让董辰皓欲罢不能，深入蜜壶的大鸡巴受此刺激，冲撞的时候变得更加野蛮。
　　“你……啊～！……啊啊……喔……不要……呀～！别这样……啊……啊……舅妈错了……天～～！顶死了……呜呜……啊……啊……辰皓……不要……呜呜……太深了……呜呜……会坏掉……”
　　珍贵的性器被这男孩毫不客气的肆意肏弄，私处那突如其来的饱胀感，直叫姜雨娴痛不欲生，可体内的M欲望受此滋养却愈渐勃发，没过几分钟这种撕裂般的疼痛便逐渐消失，取而代之的确是来自肉体最深处的变态受虐欲。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”
　　“啪…啪…啪…啪…”密集的声音赛过雨打芭蕉，三十多公分的大鸡巴一点点深入【春水玉壶】之中，女人那满月似的美臀被干得波涛起伏，娇嫩的花心被滚烫坚硬的龟头死命的顶撞，姜雨娴扬起了鹅颈发出一道道动人婉转的呻吟。
　　“啊…啊…啊…嗯…”
　　“这个大屁股……实在太风骚了～！”董辰皓保持着高速的抽插，还有功夫玩弄舅妈的美臀，沉重的巴掌隔不了几秒便降落在波动的臀肉上，把那两瓣蜜桃臀揍得肉浪翻腾，尽是红红紫紫的手印。
　　“为了防止它…出去勾引野男人，…呼…呼……我便替舅舅好好管教一下……”
　　左右开弓的连环巴掌，打得‘啪啪’作响，女人浑身颤栗，条件反射似的夹紧了蜜穴，腔道内的嫩肉一阵阵的收缩蠕动，对侵入其中的大鸡巴发起了勇敢的反击。
　　“啊～！哈……啊……别打……唔唔……呃～！……我没有……没有勾引野男人啊！……啊～！…哎哟～！疼……嗯嗯…啊……啊……哎～！”
　　姜雨娴被外甥玩得花枝乱颤，迷乱的俏脸上布满了情欲的潮红，性感的双唇中不停的溢出娇腻的吟哦，她螓首低垂，披肩的长发从后面散落下来，遮住了秀靥，虽然董辰皓看不到她的表情，但从身下颤抖的美肉便足以看出女人现在是有多么兴奋。
　　是的，不是难受，而是兴奋，被外甥压迫和蹂躏给姜雨娴带来的刺激，使她兴奋得血液几乎沸腾，心脏如擂鼓般拼命的跳动，大脑因供氧不足产生的眩晕另女人难以分清这是现实还是梦境。
　　董辰皓的肉棒实在是太大了，这么原始的做爱方式，对姜雨娴这个初学者来说也实在是太过奔放，这轮密集的攻势已经快要把她肏得神志不清了，而身后的小流氓还在乐此不疲地疯狂抽送，一幅不把她刺穿誓不罢休的气势。
　　太强了……没法抵抗……身体又变得奇怪起来了……龟头在的位置那么深……怎么撞得越来越舒服了？！……
　　素白的玉手用力抓紧了床单，姜雨娴有些不敢相信，自己的身体居然没几下就被外甥弄得快感连连，倔强的灵魂想要拒绝性爱的欢愉，可她变态的肉体却早已臣服在男孩的大鸡巴之下。
　　“深…太深了…哦～！啊～！…啊…啊…啊…顶死了～！…啊…啊…嗯…啊…嗯嗯！…轻些…哦…哦…小混蛋～！…不要…不要这么重啊～！”
　　毕竟被这根肉棒开发过几次，姜雨娴很快便进入了佳境，香汗淋漓的娇躯似乎有热气蒸腾，潮红的面颊上难掩那一抹动人羞色，不断发出的诱人嘤咛却好比世间最甜蜜的蜜糖。
　　“很重吗？…那我便插慢些……”说着说着，他便放慢了抽插的频率。
　　董辰皓可没这么好说话，他这样说仅仅是为了给予女人更强烈的挑逗，刚刚受过狂猛的冲击，立刻回到这种轻抽慢插的状态，会产生极强的落差感，那感觉就像被人吊在半空，不上不下十分难受。
　　果然，飞快耸动的屁股一慢下来，姜雨娴立马就不乐意了。
　　“嗯嗯～！怎么～…怎么这样～！…啊…啊…你混蛋呀～！”
　　蜜穴里面像是无数只蚂蚁在爬行一般又酸又麻，极度想要一根粗糙的巨物将它们抚平。
　　“不是您说慢些吗！这样难道还不够慢？”
　　刚刚如果是疾风骤雨，那现在便是平波缓进，慢条斯理的动作温存一下还行，对于习惯了被外甥粗暴侵犯的姜雨娴来说，那就如隔靴搔痒，这叫她怎么受的了，心里顿时就像猫抓似的难受的紧，肥美的香臀开始随着大鸡巴而晃动，想要将那根恼人的坏东西吞入体内。
　　虽然知道这是外甥玩的小花招，可姜雨娴实在是心痒难耐，她尴尬地扭过头，虽然她极力克制身体的欲望，但根本无法掌控自己的身体，况且两人该做、不该做的事都已经做过了，似乎也没什么好顾忌的了。
　　“重些～！嗯…哦…哦～！…再…再快点…像刚才那样～！…啊…啊…坏家伙～！…别逗人家了…”姜雨娴重重地呼出一口气，火热的胴体不自觉地盛放开来。
　　董辰皓稍微提升了一些挺送的速度，但鸡巴只是在蜜穴的前半段徘徊，就是不往深处去。
　　“是不是这样？”
　　“啊！～啊～！…不是…不是…嗯嗯…好痒痒…呜呜…难受～！…啊…啊…啊…啊…进来～！…受不了了…快进来啊…小混蛋…啊…啊…用力嘛～！”
　　一直在洞口磨蹭的大肉菇让她的心里想的难受，每次却又挠不到痒处，如同被架在火上烤的姜雨娴将上身伏在了床上，臀部不停的左右扭动，就如一个在招揽顾客的妓女，肉洞中的蜜液在外甥的逗弄下连绵不断的泼洒出来，成了一个货真价实的水帘洞。
　　“哦？那是想要这样吗？”董辰皓轻笑一声，把大鸡巴用力地刺到最深处，却不再抽送，而是将龟头顶留在花心上慢慢地研磨，同时双手抓住姜雨娴的美乳肆意揉捏，食指像弹琴一样不断的拨弄那两颗熟透的葡萄。
　　“嗯嗯～！动一动啊！呼……好……好痒痒……唔…唔…别磨了…哎哟～！哦～！哎呀呀～！酥死人家了…啊哈～！”
　　一系列的手段把姜雨娴勾得娇喘连连，她内心的激动已经无以言表
　　冷艳舅妈拼命晃动的圆臀在他小腹上蹭来蹭去，细腻绵软的触感让董辰皓终于忍不住出手了。
　　“啪～！”“哦～！”，一声响亮的巴掌声合着姜雨娴高亢的浪吟响彻卧室。
　　白皙的臀肉上出现一个鲜红的手印，如同被盖了一个章，难言的屈辱让姜雨娴本就高涨的情欲变得更加澎湃，而使疼痛的刺激使她下身的瘙痒雪上加霜。

第86章
　　“是～！…是这样～！喔…还要…呃～！…呃…我还要啊…嗯嗯…打我～！…辰皓…打我啊…啊～啊～好棒～！”
　　“啪…啪…啪…啪…噗哧～！”
　　每隔十来秒便是一记沉重巴掌，还有一次爽至云颠深插，接着对又是一段极其漫长的沉寂，这种交合方式姜雨娴来说比九浅一深来的还要恼人，如同一台马力不足的老爷车，爬到半山腰就无力再上了。
　　“深一些～嗯…嗯…再深呀～！…啊…啊…我要…粗暴一些…唔唔…不够…啊…啊…啊…不够嘛～！…小混蛋～！…干我～！！！呜呜…用力嘛…”激烈的水声和动情的呻吟交缠回响，整个卧室都弥漫着浓郁的费洛蒙香气。
　　央求了半天都不可得，抓心挠肝般的痒意终于让姜雨娴终按奈不住心思，大声的喊出了心中的期盼。
　　“如您所愿～！”其实董辰皓也有些忍不住，鸡巴已经硬如钢铁，再不发泄一下都要爆炸了。
　　他双手捏着女人的屁股挺枪猛刺，耸动的屁股全无章法，但凶猛的枪头却次次命中姜雨娴的要害。
　　“嘿嘿～舅妈…就喜欢…被这样干吧？…呼…这下…够了吗？嗬…嗬…深不深？…”
　　“啊…啊…啊…不够！…啊…在狠些…呜呜…嗷～！～用你的…你的…狠狠的干我嘛～哦～！是这样～啊…啊…啊…好美！～刺到最里面，用力蹂躏人家～哦…哦…啊…天啊…好舒服～”
　　每当肉棒拔出时，一种让她心慌的空虚就会瞬间笼罩全身，让她期待肉棒的重新顶入，而当滚烫的巨物真的重新将她填满时，之前的空虚便会立即烟消云散，比前一次更加高昂的快感将她柔弱的娇躯冲得几乎散架，两团雪白的椒乳倒吊在胸前晃动不止，花径中的那根肉棒每每顶到她的深处，一种汹涌的快感便如浪潮般席卷而来，将她矜持和理智完全冲垮。
　　董辰皓被身下舅妈的媚态所诱惑，在女人光洁的玉背上亲了几口，而后绷紧腰腹，在紧致的花径里玩命似的开垦起来。
　　如铁柱一般的大鸡巴强势叩开了她身体里欲望之门，即将迎来高潮的绝美人妻开始自发的挺动腰肢，用自己的娇嫩的蜜壶承接外甥的恩泽。
　　“呼…舅妈…你知道吗？…现在你…有多骚浪！哈…哈…简直和平时…判若两人…我太喜欢您了～！呼…呼…骚屄用力～！…夹紧一点…太爽了～！”
　　不愧是名器【春水玉壶】，阴户饱满如白馒头，内部的紧窄肥腻同时水分也极为充足，抽插起来不亚于在湿润的软泥中前行，层层叠叠的肉壁紧紧嗦住外甥的大鸡巴，发出“滋滋”的声响。
　　董辰皓没想到，身为外甥的自己居然可以在舅舅卧室里的豪华婚床上，将冷艳舅妈压在身下肆意奸淫，他一想到这些，便如醍醐灌顶般，一股清爽酥麻的快意由天灵盖直掠而下。
　　“啊……酥死了～！…我…小皓…我不行了…啊～！啊～！…小皓～！…抱着我…啊！…快抱紧我…要来了～！啊哦哦～！！”
　　董辰皓弯下腰将女人抱进怀里，他的胸膛贴在姜雨娴姣白的玉背上，双手绕到她胸口，一把捏住那两颗吊垂的巨乳，使劲的搓揉，挺动的屁股又是一轮疯狂的加速，滚烫的大鸡巴用电光火石般的速度拼命叩击着女人的花心，更加澎湃的快感从两人交合处炸裂，瞬间覆盖两人的身体。
　　“好美～！啊啊…要到了…哦…顶得…好深…啊～！…啊～！…哦～！…泄了…呜呜”
　　插了大概有上百下，性器的交合处已然被姜雨娴花径中分泌的春水完全打湿，透明的淫液在两人碰撞的部位粘连成密密麻麻的拉丝，更多的则是被肉棒挤压得四处飞溅，在床单和两人下身都形成星星点点的淫斑。
　　不堪挞伐的姜雨娴就觉得自己的眼前一片金星闪闪，明媚的眼眸充满着难以描述的渴望，随着董辰皓的肉棒不断的深入，她的呼吸陡然间变得急促起来，吟哦之声越来越响亮，越来越高亢，终于在达到某个临界点的时候，胴体忽然一僵，让后便开始不断的痉挛。
　　花心处颤抖着裂开一道小口，温热的阴精从其中激射而出，可是却被外甥的鸡巴死死堵住了腔道，只能劈头盖脸的全部喷在那颗滚烫的大肉菇上。
　　“呃…呃…呃…”难以言喻的强烈高潮摧毁了女人的理智，让她彻底失去了对身体的控制权，张开的红唇里不断发出短暂而又急促的低吟，身体如同一只脱水的鱼儿般不断的挣动。
　　高潮中的【春水玉壶】给予董辰皓的鸡巴更强的压力，无数的蜜肉也不顾及受创的阴道粘膜，裹在【霸王枪】上一阵阵同归于尽般的纠缠绞吸。
　　“嘶嘶…好紧…夹死我了…哦哦～！舅妈…我也要射了…嘶～！…忍不住了…嗷～！”冷艳舅妈的主动侍奉，带给他的刺激更加强烈，而且没有了保险套的束缚，快感的获取远超前回。
　　董辰皓不想忍，以【霸王枪】的恢复能力他也不需要忍，又是几次高速的挺送之后，粗壮的鸡巴破开一圈圈穴肉的裹夹，猛的撞上了姜雨娴的花心，接着大肉菇一胀，马眼怒张，露出一个比筷子还粗的深孔，如同高压水枪似的喷射出一股股浓白色的精浆。
　　他肉棒插进冷艳舅妈的阴道，紧紧顶住肥腻的花心，流氓外甥发出舒畅的大叫：“呃……啊！”
　　仿佛意识到什么，姜雨娴顿时惊慌大叫，“不要！…不要射在里面……啊！……天啊～！”
　　痉挛的蜜穴拼命收缩，爽至豪颠的姜雨娴已经完全没办法抗拒外甥的内射，只是本能的撅起屁股承接雨露的恩泽，花心受到滚烫的阳精冲击，顿时让高潮中的女人再次无所顾忌的狂呼浪吟起来。
　　“哦～！你怎么……啊～！好烫～！哎呀～！啊～！啊～啊～！别射进来啊……咿咿咿咿～～！”
　　一股股的精箭准确的击中了女人的弱点，每一发都能引起她全身性的震颤，禁忌的快感一浪接一浪的刺激着让姜雨娴的神经，高潮迭起滋味让她的脑细胞集体罢工，而正如她前面所猜想的，外甥强悍的性能力远超她老公陈旭，正常男人只能持续几秒的喷发，这种马似的大男孩居然能连续的爆射一两分钟。
　　其实董辰皓也不想搞出人命来，但自己的【霸王枪】和姜雨娴的【春水玉壶】契合的程度远超想象，就像钥匙和锁头，插入之后便牢牢的卡在了一起，被吸住的鸡巴根本无法后撤，只能不断被拉向蜜壶的最深处。
　　两颗鸭蛋大的睾丸躲在黝黑的卵囊中拼命波动，里面贮存的巨量精液携带外甥的DNA，一股脑注入了姜雨娴的阴道之中，闭锁的花心壁垒连续受到精箭的轰击，也在一点点张开，储精宫产生出强劲的吸力，居然来者不拒的将这些背德的浊白之物，全部吸入了花宫之内………
　　“呃呃～！！哦…满…满了…啊哦～！别来了…好胀啊…唔唔…嗯～！会撑破的…呃呃哦～！”
　　姜雨娴嘶哑的呻吟并没有让外甥的受精中止，被精液灌满的花宫越胀越大，逐渐将平坦的小腹撑起，从侧面的看过去犹如一个被吹起的气球，愈渐膨胀。
　　趁着冷艳舅妈花心打开，董辰皓挺起鸡巴又用力往前戳了几枪，连巨大的卵囊都砸在了女人的屁股上，可惜宫口太过狭窄，而他的龟头也太大了，几次轰击都未将花宫叩开，反而把姜雨娴顶得直翻白眼，上气不接下气的差点被干晕过去。
　　“呃～！呃～！呃啊～！”
　　自发后挺的丰臀如同承接白浆的精盆，她现在是连说话的力气都有所欠奉了，只能张开小嘴不断发出急促的抽气声，200智商的天才大脑已经彻底短路，连绵不绝的高潮冲击，另姜雨娴的意识在云层之上不断的起起伏伏，那感觉比坐过山车还要过瘾一百倍。
　　极为畅快的喷发一直持续了一分多钟才渐渐停歇，二人精疲力竭的轰然倒下，董辰皓压在冷艳舅妈的玉背之上，两具瘫软如泥的肉体上黑下白的交叠在床上再也没了动静。
　　“哈……可惜了……又没干进舅妈的子宫里……就差一点点了……呼……呼……待会……再试一次……”
　　气喘吁吁的种马少年还有些不甘心，【霸王枪】和【春水玉壶】本就是天作之合，差这么一点点就能达到最完美的契合形态，不论是成就感还是刺激性都要差了一个档次。
　　休息了不到一分钟，没退出蜜穴的大屌又在跃跃欲试，而神志不清的姜雨娴还没意识到危险的再次临近，她和老公做的时候都是十多分钟便结束战斗，哪会像今天这样鏖战几小时，鲜嫩的‘水田’已被过度开垦，明天能否下床都是个问题。
　　没过多久，这间豪华的大卧室里便再次响起了靡靡之音，‘啪啪啪’的抽打之声，还有女人的低吟娇喘，在房间里四下回荡，那张巨大的婚纱照下的一对赤裸纠缠的肉体，仿佛是对原主人的巨大讽刺………………
　　……………
　　第二天一早，天边才出现一抹鱼肚白，一辆红色的布加迪便驶出了翠竹苑小区，飞驰而去的速度极快，就像身后有什么洪水猛兽在追赶它。
　　姜雨娴的脸色苍白，眼袋也有些浮肿，杏眼中含着明显的疲惫之色，被外甥折腾了一整晚，她根本没睡，直到凌晨时分，那小混蛋因为体力消耗过甚而沉沉睡去，趁着这个机会，她才能摆脱董辰皓纠缠的肢体，将一直插在她蜜壶中，整晚都没退出的【霸王枪】拔了出来，穿好衣服悄悄的溜走，中途还因为行动不便，险些动楼梯上滚下来。
　　“混蛋！”一想起这些羞耻的事情，女人的脸上便泛起难堪之色，而且红肿的阴户又传来火辣辣的灼痛，连纤细修长的美腿都开始拼命颤抖。
　　不提姜雨娴心中又爱又恨的矛盾情绪，她现在还有更重要的事情需要处理，原本不盈一握的水蛇细腰现已经粗了一圈，微微部位隆起的小腹，如同有了几个月的身孕，以前非常合适的衣服现在看上去就像缩水了一样，把衣服的束腰都撑得向上鼓起。
　　在姜雨娴的子宫里，已经储满了属于自己外甥的阳精，待会她如果不主动将其排出，这种状态估计能保持一两天，而挤压自己的花宫，上次便已经尝试过了，绝对能让她欲仙欲死。
　　怎么办？……老公过几天就要回来了……现在却出了这种事，我要如何面对他………
　　以她超高的智商对这种事情也束手无策，即使脑中里千回百转，也没想到一个妥善的办法，加上鼓胀的花宫一直压迫着膀胱，强烈的尿意越来越难以忍受，踩在油门上的玉足再次加重了几分力道。
　　凌晨的公路上空旷无人，布加迪跑车化成一道红色流光，眨眼便离开了别墅区，往城郊疾驰而去。

第87章
　　四天后，邵州市，早晨七点二十五分。
　　“啊～！”
　　陈旭大叫一声突然从梦中惊醒，把睡在身边的女人也一同吵醒。
　　“怎么了？陈总，你吓死人家了～！”
　　女人的声音又软又腻，如同一首好听的江南小调，而丰盈的身子更是如同化开的蜜糖，她看似害怕的拍拍胸口，薄薄的秋被从香肩上滑落，露出下面赤裸的身体居然未着寸缕，一双不小的乳房估计有C以上，正随着玉手拍击在上面而不停晃动。
　　这个和陈旭同床共枕的女人就是吴倩，工程方负责谈判的一名经理，实际上她就是一个公关，长相艳丽身材窈窕，在陈旭眼中也算是个90分以上的美女，虽然气质和容貌都不如姜雨娴，但这女人却很善于打扮自己，平常见面都是上着精致的妆容，穿着的也非常时髦靓丽，并且特别的痴缠，要是娇声软语的撒起娇来，可以令陈旭骨头都轻几两，完全没办法抗拒她的诱惑。
　　上次喝酒的时候，两人谈着谈着就爬到床上去了，那风骚姿态让陈旭大开眼界，江南女子的柔媚带给他和妻子完全不同的感受，陈旭在邵州的这段时间，两人经常相约在宾馆见面。
　　自从在北山会所体验过女人温柔的侍奉，陈旭心里便多了一些和以往不同的想法，对男女之事也看清了许多，现在他在外面玩女人，只要不给被家中老婆大人知道，便毫无压力，更不会像从前那样产生负罪感。
　　“没……没事……呼……呼……你接着睡吧，被尿憋醒了，我去上个厕所。”
　　迟疑了几秒他才回到现实，随便找了个借口打发床上的女人，陈旭穿好衣服便起身走了出去，直到离开房间之后他才揉了揉生疼的脑壳，顺便吧脑门上的汗水擦干。
　　连续几天晚上他都在做一个差不多的梦，梦中自己妻子和一个身形高大的男人你侬我侬缠绵悱恻，可每次想看清那个男人的长相，他都会莫名其妙从梦中惊醒，刚刚他又做了一个相似梦，但是梦中的剧情比前几次更加‘深入’……
　　在梦境中他仿佛已经回到了许州的家中，却发现家里多了一个看不清样貌的男人，而自己的娇妻正在和那个男人激情的相拥在一起，他们好似看不见自己一样，全情投入的相互纠缠，陈旭想要冲过去拉开那个男人，却发现自己完全无法行动，就像进入了观察者视角，只能看只能听，却无法进行干预。
　　床上那对男女时而唇舌纠缠，时而69互舔，身上的衣服一件件飞快的减少，把陈旭看得心焦气臊，双目直欲喷火，可是不论他如何呼唤妻子，梦中那两人都没任何回应，直到他们都一丝不挂的倒在床上，陈旭才任命般的放弃了自己的行动，目眦欲裂的看着那无面男强壮的身体压在妻子姜雨娴的身上，用一根前所未见的庞大鸡巴撬开了娇妻紧闭的阴道，如同一根黑色的长矛般，插进了娇妻的体内，失去最爱的痛苦和酸涩就像一只巨兽张开的大嘴，瞬间将他吞噬，强烈的恐怖感再次把陈旭才从梦中惊醒。
　　“呼～～！！”厕所里的陈旭长出一口气，一手扶着自己的小鸟，开始释放憋了一晚上的浊尿，昏黄的尿柱喷发而出的爽感，不由的让他回忆起刚刚的梦境。
　　随着他大脑越来越清醒，那个无面男的形象却逐渐开始变得模糊起来，现在几乎已无法记起他完整的形态了，但姜雨娴的形象却变得愈发生动，特别是情动时的模样，就像是真的看了一次她的表演秀。
　　可在陈旭的印象里，自己家中的娇妻向来都是保持清丽高冷的形象，即使和他做爱的时候，也从未见过如梦中的那般的诱人模样，尤其在最后被无面男插入的那刻，那双媚眼之中闪烁着不可想象的兴奋和激动，脸上满足的表情令陈旭现在回想起来，心脏都在砰砰直跳，昨晚被榨干的小兄弟竟然再次坚强的站了起来。
　　可能世间真的存在心有灵犀，二人毕竟是真心相爱着的夫妻，姜雨娴才在家中劈腿外甥，而身为老公的陈旭即使远在千里之外，都能做了一个非常相似的噩梦，不得不说世间之事就是如此奇妙，如果陈旭能重视一下这些梦境，或许又会是另一种不同的结局。
　　甩了甩愈渐勃起的肉棒，将它按进内裤里，除了比较兴奋之外，他也没把那个梦当一回事，陈旭非常清楚自己的冷艳娇妻，以他对姜雨娴的了解，妻子那种高冷的性格，根本不可能会放下身段去外面找野男人，自己也就只有意淫的时候可以套用一下妻子的身份，带入一些刺激的场景，比如刚刚的那个梦境，毕竟他也不是第一次YY自己娇妻出轨了。
　　“真刺激啊～！可惜了，也不知这个梦的后面会如何发展……”房事不利的男人都有一些绿帽情节，这种变态的刺激可以令他们萎靡不振的二弟短暂的雄起，
　　陈旭一边自言自语，一边往房间里走去，梦境中的情形让他意犹未尽，越想越兴奋，最后直接钻进被子，抱住吴倩赤裸的肉体做起了晨运，将许医生禁欲的忠告都抛到了脑后。
　　“哎呀～！坏蛋，……人家下面还疼呢……啊……啊……啊……好厉害啊……你轻点嘛～！……”
　　吴侬软语从被子里面传出，温柔又妩媚，和姜雨娴的清冷截然相反，怪不得陈旭食髓知味，难以放下，恐怕只要是个正常男人，都抵挡不住这种女人的诱惑。
　　其实陈旭的床上功夫并不算强，加上小弟弟又有问题，这女人其实完全是在奉迎他，但男人都吃这一套，尤其是陈旭这种妻奴，在家里被老婆欺负得太狠，就会想着在外面找回自尊。
　　两人如同干柴烈火一点就着，房间里的温度似乎都在快速升高……
　　陈旭已经很久没有这么激情了，不知从什么时候开始，每次和姜雨娴做爱，身上都像被压着一块沉重的大石头，本来和自己迷恋的女神交欢，应该是非常着迷，非常欢畅的，可他生活中被自己冷艳娇妻压迫的时间久了，开始变得心灰意冷，对自己开始没信心了，再加生意上琐事不断，经常需要喝酒应酬，后来又被查出患有死精症，连番的打击使他做爱的质量越来越差，以前能坚持十几分钟，现在也就是四五分钟便草草结束，最近更是半硬半软，在妻子阴道口磨蹭几下就要发射了。
　　“宝贝～！爽不爽～！！”
　　被子掀开，陈旭跪在吴倩的身后，正端着女人的屁股疯狂的耸动，老实说，比起自己的娇妻，这女人的屁股差了不止一筹，无论是形状还是手感都远远比不上姜雨娴的蜜桃臀，可是吴倩却有个不得不说的优点，那就是她很懂得讨好男人。
　　“哦～！啊～～好棒，～！陈总好厉害～！太爽了……啊…啊…啊…要干死人家了…唔唔…爽死了…”
　　风骚的叫床声一声大过一声，此起彼伏毫不停歇，这要是被外人听到，还以为她要被一根了不起的大鸡巴肏死了，实际上，陈旭即便在以前最佳状态的时候，也不过就是正常人的标准，何况现在受到病情影响，二弟早已不复从前了。
　　十多公分长的肉棒在吴倩的阴道内又抽插了几十次，前后一共坚持了七八分钟便不受控制的吐出了白浆，这已经是近日来最了不起的战绩了。
　　“哦～！”
　　双手用力捏着女人的屁股，陈旭仰起头，舒爽的浑身颤抖，两颗卵蛋休息了一整晚才生产出的几滴精液，又被吴倩的骚穴榨了一干净。
　　“呼…呼…”一次小型的晨运便让陈旭汗流浃背，这还是受到那个淫梦的刺激，不然小老弟估计还站不起来。
　　想当年刚结婚那会儿，他陈旭也是个一夜七次郎，一晚上可以跟姜雨娴缠绵三四次，想到这里，他忍不住靠在床头上点了根烟。
　　以前妻子求子心切，也由得自己胡来，但是自从查出死精症之后，两人房事的频率明显下降了很多，不过小兄弟不中用，却一点都没影响他俩的感情，陈旭和姜雨娴是自由恋爱，甚至妻子还不顾她母亲的反对和自己结合，他们感情一直很融洽，从相识到现在从未吵过嘴，当然，都是陈旭依着自己妻子。
　　“怎么了？想得这么入神？”
　　一双玉臂从被子里伸出，圈住了正发愣的陈旭，吴倩钻进男人怀里，用自己滑腻的肌肤在他身上缓缓磨蹭，屁股压在软绵绵的鸡巴上，就像在用一台压路机挤牙膏一样，似乎不把它里面的精华压榨干净誓不罢休。
　　“没有，休息一下，抽根烟。”感觉到身上的女人又在蠕蠕而动，陈旭不禁胯下冰凉，他脑中想起一句名言：只有累死的牛，没有耕坏的田！
　　“别扭了，快起床，都八点多了，我待会儿得去公司看看。”赶紧找个借口摆脱这只吸精女妖，吴倩就像一台人形榨汁机一样，已经把他的存货都吸干了，隐隐刺痛的腰子已经严重的警告他不可在继续了。
　　“今天你不陪人家了？”
　　“你知道的，我明天就要回许州了。”毕竟心里爱的还是自己家中的娇妻，这段时间和吴倩的在一起鬼混，只是用来慰藉自己一直被压迫的心灵，二人都是成年人了，陈旭决定快刀斩乱麻。
　　“吴小姐，这张卡里有二十万，你拿着，密码是123321，多谢你这几天的陪伴，我们好聚好散。”
　　他也就图个新鲜，二人本身就不存在感情，更谈不上爱，仅仅只是一场交易罢了。
　　“哼～！男人没一个好东西，刚刚还喊人家宝贝，转身就变成吴小姐了。”
　　吴倩虽然嘴上还在埋怨，但手上却没客气，陪这个男人滚几次床单就有二十万，对她来说也是非常不错的收获，本来她就是来谈生意的，就算陈旭一毛不拔，她也一样会用美色攻势，况且在另外一个地方，她还能拿到更多的收获。
　　看到吴倩收了自己的钱，陈旭也暗中松了一口气，姜雨娴的脾气他可是非常清楚的，要是被她知道自己借着谈生意的时机来邵州玩女人，不说会不会对自己婚姻造成影响，最好的结果也是以后再也别想独自出远门了。
　　可惜他并不知道，这个名叫吴倩的女人将会成为一颗定时炸弹，她在未来的某个特定时间爆炸，给他和姜雨娴之间的感情造成难以修复的伤痕。

第88章
　　别人都说：人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，枸杞难挡岁月催，杯里再加点当归。
　　而陈旭更加不堪，他属于当归难补身体亏，鹿茸人参才能展雄威。
　　昨日贪欢的结果就是腰酸背痛，才二十四五年纪轻轻，就已经开始每天拿着个保温杯，过上了中年男人的生活。
　　“陈总，早啊！”
　　“恩！早。”
　　上午九点多，分公司里人来人往，不断有人跟陈旭打招呼，他今天来的比所有员工都早，正端着个杯子四处闲逛，其实谈判结束之后就没他什么事了，主要还是邵州这边是生活轻松，没有老婆大人在上面压着，还有贴心的美女相陪，所以他才多呆了几天。
　　“哟，老陈啊，你今天来得还真够早的，怎么这么勤快？”
　　迎面碰到一个拿着包的年轻人，西装笔挺朝气蓬勃，看到陈旭小老头的模样，便和他开起了玩笑。
　　来人叫霍建，是公司在邵州本地的合作伙伴，也是陈旭的大学同学，这边的生意一般都交给他打理。
　　“干嘛啊，一大早上，就开始嘴贱了？？”两人即是同学又是朋友，现在还是合作伙伴，关系非同一般，开启玩笑来也肆无忌惮。
　　“走走走，到我办公室坐坐，听说你准备回许州了，怎么不多玩几天？”霍建揽住他的肩膀，连拉带拽的把陈旭拖进了他办公室。
　　“嫂子查岗了？这么急着走。”他比陈旭小几个月，所以一直叫姜雨娴嫂子。
　　听到死党玩笑话，陈旭表情有些尴尬，娇妻前几天确实问了这事，语气之中也暗示他早些回家，虽然他身为一个地地道道的妻奴，但嘴巴上决不能服软：“怎么可能，雨娴向来很信任我，她才不会管这些小事。”
　　“嘿嘿～！”霍建猥琐的笑了起来，身为最要好朋友兼同学，他对陈旭的了解可谓非常深，姜雨娴算是他们学妹，当年刚进大学的时候便在男生之间掀起了血雨腥风，他到现在还记忆犹新，只是他一直想不明白，曾经那个高高在上的女神为何选择了普普通通的陈旭，这个未解之谜，即使过了这么久，他还是难以置信。
　　霍建也不揭穿，那个高冷的嫂子他又不是不认识，绝对是个哼一声就能让陈旭打寒颤的厉害人物。
　　“急着回去干啥啊，你难得有机会来一次，再玩几天吧，最近刚弄到一瓶Romanee Conti，晚上出来尝尝？”
　　“你老婆不是怀孕了吗？还有时间出来跟我喝酒。”霍建是官宦子弟，家中不少长辈都是地方官员，他父亲便是邵州市税务局局长，他利用家里优越条件在外面做了一番事业，家境不错，也算是小有资产。
　　“我岳母嫌我照顾的不好，把她接回娘家了，我下午没事就去丈母娘家看她，晚上还要开车回来，累的够呛。”
　　“你这是活该，谁让你这么不小心了啊。这么年轻就当爹了，以后有你好受的。”说着说着，陈旭不由自主的想起了自己，人家是不想要，而自己是想要都要不到，人和人的差距怎么就这么大呢。
　　“唉，我也不想，出去旅游的时候，一时间玩的太嗨，忘记带套套。这可好，一次就TM怀上了……”霍建也是个人精，很快便发现死党的不对劲。
　　“上次我托小刘帮你找的医生怎么样？听说那个中医在全国都是非常有名气的，治好了不少不孕不育的家庭。”
　　陈旭拿起手上的保温杯扬了扬：“许医生确实不错，一下就找到了病根，但是这种病却不是一两天就能治好的……你瞧瞧，我天天喝的这些补充元气的东西，就是按许医生说的。”
　　“反正你还年轻，晚点要孩子不好吗？你老婆才21吧，更不用着急了。”
　　“你不懂，雨娴一直想要个属于自己的孩子，上次还安慰我说要去抱养一个，我没同意，自己生的和领养的怎么可能一样嘛～！”
　　“没事啦，能治好就行，早生晚生不是一回事嘛。”
　　“算了，不谈这些糟心事，我还要多谢你帮我找的医生，我问了十多家医院都没办法，还是许医生厉害。”
　　自家的事情，只有陈旭自己清楚，他和姜雨娴的感情虽然没有变化，但妻子求子心切，可一直无法得偿所愿，所以会变得越来越清冷，身为她老公的陈旭对这点深有体会，现在就连做爱的时候，他都在担心自己的小鸡鸡会被冻坏了，本就不顺的房事，如今更像是在例行公事。
　　“这点小事不算什么，我俩什么关系，你需要帮忙直管说就行了。”霍建大气的说了一句，但脸上的表情马上又变得下流起来：“建安公司那个女经理味道如何啊？我可以是听小刘说了，你这几天都和她在一起呢。”
　　“我操！刘明这混蛋怎么跟个八婆似的。”陈旭一听就知道自己的事露馅了，气得直拍大腿。
　　“嘿嘿，男人嘛，年轻不风流，老来徒伤悲啊，反正嫂子不在这，你怕什么啊～！最近我也钓了几个妹子，挺不错的，给你欣赏欣赏。”说完他掏出手机来，让陈旭看了几张照片，一个个肤白靓丽，曲线妖娆，即使已陈旭看惯了美女的超高眼光，这几个也都算是八九十分高质量尤物了，虽然不如自己老婆，但和吴倩比也不差了。
　　“不错啊～！这么漂亮，你都上了？”男人之间能聊的话题无非就是钞票和女人，钞票现在对这两人来说基本就是一串数字了，但美女却是千古不变的话题。
　　“那还用说，你再看看这个。”
　　他又翻出一个视频，点了播放，刚开始就看见一个白白圆圆的屁股，跪在床上，黑色的丝袜和紫色内裤一起被拉到了大腿以下，然后就看见一个粗长的阴茎从后面插入进去。
　　女的长长的‘啊’了一声，接着就是急促的呻吟和胯部拍打肉臀的啪啪声，没几下淫水就顺着肉棒滴到了内裤上淋湿了一大片。
　　“怎么样，小弟的鸡巴大吧？那个少妇开始还不同意我拍，后面被我干爽了，嘴里连个不字都没了。”
　　“我靠，禽兽啊！梦馨才怀孕两个月你就跑出去瞎搞，你不怕她知道啊？”陈旭有些吃惊死党的胆大包天，但他对这些女人更有兴趣：“这些女人你从哪找来的？”
　　陈旭认识霍建的老婆，两人结婚的时候自己就是伴郎，他的妻子叫尹梦馨，长相甜美性格温和，更是市长的孙女，他父亲也是邵州最大的地产开发商之一，两家门当户对可谓强强联合。
　　尹梦馨和姜雨娴一样都是家里的掌上明珠，但性格却截然不同，不但没有天之娇女的蛮横，反而特别温柔，对霍建百依百顺，把江南女子的烟波水媚在她身上完美的体现了出来。
　　“就是梦馨怀孕了，我才没办法啊，她不让碰我总不能憋死吧。”霍建在手机上翻了几下，找出一款APP，指着它对陈旭说道：“就是从这个APP上找到的，这些女人在上面都是明码标价，但却不是真正的妓女，只接受会员的预约，而且她们都是有正经身份的女人，刚刚那个风骚少妇就是个小护士，这个是美容的的老板娘，还有这………”
　　陈旭的眼皮直跳，霍建说的这些话，他听着异常耳熟，回忆了半天才记起来，这不就是在北山会所的时候，澹台清歌给他介绍的如出一辙吗。
　　“等等，…等等…”陈旭赶紧打断死党喋喋不休的介绍，“这APP叫什么名字？”
　　霍建点开那个黑金图标的APP，手机的画面显示了一个巨大的VIP，下面有一行中文--北山会所。
　　“就叫北山会所，听介绍我入会的朋友说，这是个全球范围的大型高端平台，我一次性缴纳了300W的入会费，才是个3级会员，而且每年要交100W会费，如果想要再往上升级光有钱还不行，得经过考核。”
　　果然没错，上次他就感觉那会所的水很深，没想到居然堪比汪洋大海……
　　经过李富贵二十年的扩张，还有安氏集团的持续输血，北山会所早已不是当年那偏安一隅的SM爱好者的聚会场所了，总部虽然还在燕平，但它利用女人和金钱的强大攻势，在世界各地都开有分会，许州的北山会所便是其中之一，而邵州不算一线城市，所以只有网络平台，没有实体门店。
　　“咦～？老陈！想什么呢？喂…喂…”霍建推了他几下，才让陈旭反应过来。
　　“嗯嗯，想到一些事情走神了，怎么了，你刚说什么？”
　　“我问你要不要加入北山会所，按你的身价说不定能弄个4级甚至5级会员。”霍建脸上露出贱贱的笑容，和他的名字非常匹配。
　　“越高级的会员能预约的妹子就越多，听说还有一些非常特殊的服务……”
　　“特殊服务？刚刚那还不够特殊？”
　　陈旭转头看着霍建，他也被吊起了好奇心，正常人说的特殊服务，刚刚那个视频就已经是极限了，他想象不出还有什么更特殊的。

第89章
　　“网络真是个好东西，把不可能变成可能！拉近了彼此距离！”陈旭关了眼前杂七杂八的网页，有些感叹的说道。
　　刚刚死党说可以介绍他入会，他怕给姜雨娴知道，所以没同意，回到自己办公室之后，他耐不住心里的好奇，又翻看了一下所谓特殊服务的介绍，没想到里面的东西却刷新了他的三观，连‘特殊服务’这个词的认识也被彻底颠覆了。
　　高级会员居然可以预约各种SM服务，包括露出，捆绑，鞭笞在内的很多另类的玩法，还有陈旭听都没听说过的女王，绿奴，甚至是NTR调教，尤其是最后几种，开始还不明所以，等他在网上查了一下资料之后，立马感到热血沸腾，心里竟然有种蠢蠢欲动的渴望。
　　北山会所对高级会员开放的那些特殊服务，就像给陈旭打开了一扇新世界的大门，他以前虽然听说过SM，但并不清楚里面的具体事项，原先以为只是一些虐待狂才会玩的变态玩意儿，直到今天看过介绍之后他才恍然大悟，怪不得那么多的男男女女都乐此不疲。
　　舒了口气，靠在椅背上的陈旭忽然想起澹台清歌曾说过的话：“我离不开了……”
　　当时他难以理解女人话中的意思，但现在想来却有些明白了，SM这种行为应该就像吸毒一样，很容易就会让人上瘾，他都没亲身经历过，光是看看介绍就感觉血脉偾张，心底升起一种难以言喻的冲动，特别是NTR调教的介绍，竟然和他昨晚的梦境不谋而合，一想到自己冷艳高贵的娇妻，被调教师吊起来鞭笞虐待，并在其他男人身下婉转承欢，陈旭心中虽然有些酸楚和愤怒，但更多的却是兴奋和激动，脑中有个危险的思想在促使他做些什么，而且是不受自身理智控制的异常冲动。
　　“天空飞翔着不知名的鸟儿……”手机响起，惊醒了正想入非非的男人。
　　这首放飞自我是陈旭刚到邵州时更换的电话铃声，里面的意境和当时的心情一样。
　　打开手机一看，他心脏没来由的一颤，是至高无上的老婆。
　　“老婆，恩，我明天就回去了！”陈旭嘴中含笑，努力平复了着自己的心跳，刚刚他被吓了一跳，好像出轨被抓到了现场。
　　“啊，这么快！”
　　“你不说让我早点回去，这都过了好些天了“每当妻子悦耳声音想起，陈旭总觉得幸福充斥全身，听到那头妻子的惊讶，想起妻子性感身姿，开玩笑的说道：“是不是背着我外遇了！”。
　　他心里的玩笑话对姜雨娴来说却有如五雷轰顶。
　　“胡说什么！”女人一声训斥，随即惊慌的“啊！”了一声，紧接着又传来”咣当！”锅碗瓢盆落地声。
　　“老婆，你没事吧！”陈旭吓了一跳，不知妻子为何这么大反映，确定姜雨娴没有受伤，赶紧举手告饶：“老婆，我错了，保证下次不乱说话，小的该死，在这给姜女王赔罪了！”
　　抹了把冷汗的陈旭，觉得刚才真是口没遮拦，要是姜雨娴真生气，跪搓衣板不至于，一顿挂落肯定少不了，一想到面对娇妻冷冰冰的俏脸，这叫他哪受得了，赶紧又柔情蜜语几句。
　　“上次和你说的事，你考虑怎么样了？”
　　前几天次不知为何，姜雨娴突然提议说想让董辰皓住学校去，陈旭当时没同意，只是说考虑一下，今天又被问起，他只能讪讪的笑着，最后硬着头皮含糊其辞，他也知道妻子骨子里不太喜欢自己那个外甥，可进了自己家门也不能往外赶，有些为难道：“住校真不合适，没人管，那小子会上天！”
　　“好啦，老婆，这样吧…等我回去再说，给他租个房子是简单，但我姐要是知道了，不得心理难受死！”
　　陈旭愁得眉头紧皱，烦躁的点了一根烟，妻子话里话外的暗示让外甥搬出去，让他很是为难，陈旭自己出生农村，那个略显刻薄的姐姐却对他极好，可以说是宠弟狂魔。
　　最后姜雨娴说等他回去讨论，放下电话的陈旭悄悄松了口气，今天妻子也不知怎么的，和以前大不一样，电话里的意思非常强硬，就是想要董辰皓搬出去住，还若有若无问他有没有和外甥聊天。
　　这可给陈旭吓坏了，支支吾吾差点露出破绽，和外甥电话有过几次正常聊天，但他还有另一个身份，那是不敢让姜雨娴知道的，要是妻子发现他有淫妻倾向，后果简直不敢想象。
　　想到自己越来越变态的爱好，陈旭心中像长满野草，又开始产生古怪的性幻想：妻子那娇嫩身段，要是被单男玩弄！
　　冷艳的俏容会是何种媚态，想到那种刺激的画面，自己的女人被分开双腿，小穴被肆意征伐，婉转悲鸣，他眼睛开始发红，迫不及待打开QQ。
　　外甥网名的那个头像还是一片灰暗，陈旭一阵牙疼，这家伙消失好几天了，让他越发觉得不靠谱，其实是自己太高看外甥，亦或者是那种让心尖发颤的幻想，使自己对董辰皓期望值太高，这完全是不可能完成的任务。
　　“群主说今晚要开娱乐活动，让大家凑凑份子！”
　　Q群的屏幕向上跳动，陈旭摇摇头，觉得他们像被洗脑，那小子整天除了红包还是红包，隔三差五压榨一波，节假日也收割一波，当然偶尔外甥也会发几个视频福利，但陈旭却知根知底，董辰皓说到底还就是个小屁孩。
　　每天上传那些又是征伐这个女神，又是屠杀那个人妻的，这不完全扯淡吗？
　　肯定是在哪里抄袭别人，稍微整理便挪过一用，变成自己的视频，而这群人屌丝居然还真信，主要是视频中那男人庞大而粗壮的下体，那根让陈旭一直都羡慕嫉妒恨的昂然巨物，这能是一个小孩子会持有的武器吗？
　　“凑老婆可以吗？”群里活跃度很高。
　　经过这些日子，陈旭算是弄明白了，这是一个淫妻群，有的喜欢把妻子图片暴露，有的诉说妻子被开发的经历，更有严重的还有几个绿奴，竟然把自己把妻子献出来，还舔着那些给他们老婆拓展私处的鸡巴说好样的。
　　陈旭口味很轻，但不妨碍被这群人说的心潮澎湃。
　　“你真是……”显然有人被凑老婆这种下限惊到。
　　和陈旭最初认为的不同，这群人谈论各自妻子口无遮拦，但有时闲聊之中说话水准却很高，显然也受过良好的教育。
　　“头几天不是有个小夫妻，说要去找群主？”陈旭发言，话中有点暗讽，外甥以前吹牛逼吹大了，让他看不惯，忍不住想要揭他老底。
　　聊天打屁的时间过的很快，陈旭也渐渐融入这个群体，和他们打成一片。
　　又聊了一会，打开围棋，和以前面对姜雨娴局局惨烈不同，对上别人落子那是一个大杀四方，中盘对手就开始投降，好不痛快。
　　几局围棋让他直呼高手寂寞，仿佛重拾了信心，陈旭简单收拾一下，出去吃饭，电脑没关，私人办公室，敲门无人不会有人进来。
　　……
　　回来已经晚上八点，和霍建一起喝了点小酒，红酒虽然非他所爱，但罗曼尼康帝不愧它享誉的盛名，口感非常不错，不知不觉就喝多了，陈旭的脸上红扑扑，准备看部大片就睡觉，可没关的QQ群‘嘀嘀嘀’响个不停，让他有点奇怪，往常这个时候群里都非常安静，今天这是开大会吗，这么热闹。
　　群里有个视频弹窗，陈旭疑惑点开，自己这边关闭摄像头，也不用担心什么，画面出现一个白净如玉大厅，场地开阔。
　　头顶灯光璀璨，墙上镶着壁画，镜头移动，出现几排收藏架，上面放着不少古玩珍宝。
　　这的多有钱！
　　陈旭诧异瞧着视频中如同宫殿的屋子，他也算小有身家，可也奢华不到这种程度，那墙壁布局，华丽吊灯，以及地板选材，昂贵到普通人几辈子都用不完，更别说那收藏架上，琳琅满目的古董。
　　“裴山的真迹！？”视频在墙上一副字画上闪过，陈旭瞠目结舌，这房屋主人太富有了，他估计也就妻子的母亲，才能与之比较。
　　群里也是一片傻愣愣，大多和陈旭一样，被惊呆了。
　　“以前约的那对小夫妻，今天联系上我了，这是他们一个住处！”仿佛是为了回应陈旭中午的讽刺，专业养狗人出现了，这是外甥的网名。
　　这混小子！……陈旭激动之余叹了一口气，刚才对方打字时候，视频依然保持节奏的转动。
　　这说明视频根本不是外甥拍摄的，这小子又在糊弄群友，为以后索取红包做准备，除非对方有两个手机，一只隐藏起来拍摄，一只用来聊天。
　　这精明的心思要是用在学习上多好！
　　陈旭现在对督促董辰皓学业，已经不抱有幻想，你要说这个外甥不聪明吧，似乎也不对，这种盗用别人视频，挪到自己这里，把群友弄得信以为真，怎么也不像没有学习天赋。
　　“这少妇的老公没过来，让我代劳，说让我给她老婆好好开窍！还叮嘱我说可以随意使用。”专业养狗人字幕闪现，说完后，画面斗转，不远处出现了一个体态修长的倩影。
　　女人似乎不知道被偷拍，仪态万千的站在不远处，她穿着一件白色女款衬衫，下身黑色铅笔裤，高贵又雍容。
　　她的身材有点夸张，玉背笔挺，腰身柔美纤细，翘臀丰满诱人，让她的背影少了一分端庄，多了三分妩媚，。
　　陈旭眼睛睁大，女人档次的高低，他一眼就能看出来，女人那盈盈一握的小蛮腰和丰满有型美臀，绝对能和妻子姜雨娴一拼了。
　　真的好像！……
　　虽然明知道这次可能不是现场直播，但他心中却依然在莫名跳动，血液的流速也逐渐加快。
　　在这灯光明亮的环境里，熟女人妻的傲人身材一览无余，陈旭却哈哈一乐，当然不可能是妻子，这妖娆的少妇应该就是上次浴室直播时那个背影很像自己妻子的女人，那天他还特意打电话证实了一下，姜雨娴和辰皓当时都在家里。
　　陈旭就像猜破了西洋景似的，他抱着看好戏的心思也不出声揭穿，全当是看一部日本动作片。

第90章
　　“刺激！”
　　“群主威武，这身材太好了！”和陈旭英雄所见略同的网友非常多。
　　“群主，能不能照照脸看看？”
　　“是啊是啊！这么多次视频，都看不到长相，同志们心里痒痒啊！”
　　专业养狗人：“哈哈，规矩还是要遵守的，人家又不是路边野鸡，在现实中有很高的地位，你们看看这一排排书！”
　　镜头移到一个书架，密密麻麻全是书籍，不少都是绝版，专业养狗人知道如何挑逗群友神经，肏弄高档次还有文化女人，是不少男人幻想，果然。
　　“这女人身材这么哇塞，又有文化，还有气质，恭喜群主！”
　　“这是上次在浴室里被干晕的那个少妇吗？上次那个可是真的极品啊～！”
　　“是啊，这个女人看背影还不错，就是不知道，脱了衣服会不会不尽人意啊！”猥琐的群友无处不在，情欲方面，大家都见怪不怪，反而更勾起人的想入非非。
　　陈旭这个满嘴跑火车的外甥，今天好像也格外兴奋，噼里啪啦的回复，前面是一个恶心的笑脸：“是不是同一人，我也不多解释，同志们火眼金睛，自己观察就行了。想要看她的身子，这个也好说，一会我把这女人的衣服裤子，一件件全都扒了，给大家一寸一寸的检查，保证一根毛都不会漏过！”
　　陈旭看着滚屏文字，裤子高高支起，外甥这么笃定，看来这个视频他应该提前看过，里面的内容他都知道。
　　不过这都无所谓了，这个和妻子相似度极高的极品女人，一会随着播放进度，一点点被脱光，然后被人扶着肥臀，狠狠的抽插，想想都让他血脉喷张。
　　“极品呀，这屁股扭的！”陈旭被氛围感染，加入其中，其实女人依然眺望远方，就没动过。
　　“一会就扭不起来了，群主下面的家伙，哪个不清楚！”群员像崇拜自己的领袖一样，对群主发出赞美。
　　“我操，镜头怎么移动了！”
　　群里人一排排发着恼怒的表情，陈旭对激动起来，就一句“我操”走天下的网友表示理解，刚才还在偷拍女主角的镜头，此时却移到古董架上了。
　　看着视频在古董架上扫过，陈旭真想给这个视频拍摄者一顿老拳，镜头停在在一个玉雕马身上，白玉无瑕。
　　大约五六秒，一只黑乎乎的手出现，瑟瑟缩缩抚摸着那稀少昂贵物件，旁观的陈旭觉得刺眼，这宝贝一看知道就有年头。
　　能不能别这么摸，不小心碰掉你赔不起！……
　　陈旭觉得摸白玉马的家伙是个愣头青，看那黑乎乎手型，真不像富裕家庭长大，指肚子还有黄色老茧，不是那种沧桑老迈，更像干过粗活的。
　　“装修工人？”陈旭觉得总算弄明白偷拍者身份，从开始女人背影，到这富丽堂皇的大厅，和刚才出现那只干过活的手，脉络一条一条，陈旭觉得自己有当福尔摩斯潜质。
　　突然，那只黑手快速缩回，画面极剧跳动，然后镜头的位置降到了大腿部位，偷拍者好像很紧张，一动不动，不远处那个娇躯丰盈的女人，出现在画面中。
　　可惜，还是看不到脸，就像一件好东西，朦胧半遮面，越是这样，挠的陈旭心里越痒痒。
　　是偷拍被发现了吗？
　　镜头中女人迈着两条修长的大美腿，快速像偷拍者走来，女人看起来很着急，但姿态却很优雅，这次镜头拉得很低，能看到女人脚下踩着一双蓝色高跟，上面系带相连，紧紧呵护那白嫩的小脚。
　　女人快到眼前，镜头角度上移，顺着丰盈大腿，落在女人大腿根处，那力压普通女人一筹的胯部，让女人双腿间出现一个让人垂涎欲滴的倒三角形阴影，陈旭眼睛直勾勾盯着屏幕，眼神随着女人腰身摆动，点烟的手有些颤抖，太他妈刺激了！
　　陈旭心中无声呐喊，这是他最近学会的脏话。
　　女人走到偷拍者近前，指了指白玉马，似乎对偷拍者说着什么，她的手很漂亮，滑嫩白皙，就是做手模也不为过。
　　“我去！”
　　陈旭“哐”猛击键盘，怨念很大，这偷拍者太王八蛋了，你说你偷拍就偷拍，弄个无声干啥，这不诚心膈应人，他刚才还想一会听听这性感女人声音。
　　女人好像在训斥偷拍者刚才抚摸白玉马举动，最后推搡了他一样，感受偷拍者的脸色苍白，唯唯诺诺的样子，陈旭心里一阵快意，就是偷拍者好像年纪不大，刚才偷拍者弯腰，裤子漏了出来，颜色灰色条纹运动服，款式比较新颖不像成年人穿的，倒像现在的小青年都喜欢的那种风格。
　　白衫女人训斥完毕，转身离去，被陈旭定义为男孩的偷拍者，跟在女人身后，绕出大客厅，女人推开房门，把性感翘臀压在床上。
　　群里‘专业养狗人’这个Q号，从女人过去，就没有在说话，陈旭一阵暗笑，装的真像。
　　女人进屋后，就一言不发，撩人背影对着屏幕，陈旭都能察觉到气氛的尴尬，由于女人是背对着偷拍者，男孩胆子渐渐变大，悄悄伸出手，碰了高挑女人肩膀一下，却被女人打开。
　　这是啥节奏！……
　　陈旭掐灭香烟，从最开始视频进度看，像装修工人偷拍典雅女主人模式，可刚才这种过火的触碰算什么，那个女主人除了那下拍打，再没其他表示。
　　难道还有剧情模式？……
　　网络上有些小视频，动则玩剧情，通常情侣约拍的较多，但还有很多是编辑好了文案摆拍的，陈旭也看过不少，每次摆拍的场景都看得尴尬不已，好没意思。
　　可他仔细一想又感觉不太像，画面中这女人的身材和气质，还有刚才被男人触碰时那种紧张感，陈旭隔着屏幕都能察觉出她发自内心的羞意，显然性经验不是很多，拍这种剧情也许也是第一次，不管那么多了，继续看。
　　陈旭想好了，看完以后，给群友来个图文解说，女主肤白貌美，气质高贵典雅，奶大臀肥，至于男主角，暂且不详，只能从被女人训斥那段分析，暂时给他安一个胆小如鼠，家境贫寒的人设。
　　陈旭准备思路时，镜头中女人好像和男孩说着什么，交谈过后，女人静默，男孩黝黑的手再次触碰女人肩膀，她没有反抗，似乎已是默认。
　　这种白色女款衬衫让女人看着非常圣洁，那只攀上女人的肩膀黑手，变得格外刺眼，像一个小鬼头在猥亵女神，女人娇躯稍显僵硬，当坏手从其腋下攀到丰挺的乳房时，她胸口的起伏明显加剧了许多。
　　那一双乳房应该非常饱满，隔着屏幕难以准确看出尺码，但男孩的黑手压上去的时候仅仅只能盖住小半，白衬衫受力深陷进去一个大手形状的凹坑，陈旭看的心痒难挠，恨不得冲进显示器里代替那个男孩，让自己亲自测量一下女人的乳量，除了妻子姜雨娴，他还是第一次看到这么大的奶子。
　　黝黑的大手在女人胸前来回揉捏，变化各种形状，受害者双手本能瑟缩，想护住自己敏感地，但貌似知道自己接下来面对什么，最后放在平坦的小腹上。
　　女人的妥协，让她身侧的男孩平添信心，动作没了顾及，黑手移到女人衣扣处，像解开稀世珍宝，小心而娴熟，露出大片白腻乳肉，下拉是一件黑色蕾丝文胸。
　　“真是个闷骚货！”陈旭嫉妒的怒骂道，现在他才明白为什么女神都被猪拱了，虽然隔着黑色文胸，但那完美乳形还是能看出。
　　黑色代表闷骚，这是陈旭的气话，他妻子姜雨娴就喜欢黑色，相反很是保守娴静。
　　优雅女人在男孩帮助下，解开全部扣子，青丝斜垂而下，洒在那滑如绸缎的脊背上，肌肤白净的如同美玉，黑手滑过女人后背，放在女人收窄的纤腰上。
　　女人拘谨的模样，陈旭一阵好笑，想拍片又放不开，做婊子还想立牌坊，这种女人他是最鄙视的，玩起来也没有心理压力，开始还感觉如此佳人惨遭咸猪手有些可惜，现在却只剩下兴奋，毕竟一个骚货无论被人怎么玩弄，都是可以接受的。
　　视频中的男孩还在继续，他松开女人的文胸，饱满的双乳一下弹跳出来，丰满挺拔，白晃晃一片，即使在视频的画面中看过去也很是细腻，尤其是中间两点嫣红微微下陷，被小巧的粉色乳晕裹着，如同两朵含苞待放的花蕾。
　　女人那对美乳在空气中轻轻颤抖，陈旭看得目瞪口呆，竟然和自己妻子的巨乳有七分相似，这让他更加激动，就像在目睹冷艳娇妻被人调戏。
　　女人侧身，诱人双乳左右晃动，陈旭目光一凝，真是弹性十足，从衣着来看，女人像二十七八的人妻熟女，但仔细一想又感觉不对，拥有如此饱满的乳房，女人的胸部通常都会有些下垂，但眼前光景不同，即便没了文胸束缚，那双浑圆的酥乳依旧傲然挺立。
　　女人捂着双乳站起，这种来自女性本能的矜持和羞涩，让陈旭暗暗惋惜，这种极品的人妻少妇，何必要下海拍片呢，难道真如外甥所说，是个绿帽夫妻，把老婆亲自送上门，这么奇葩的做法，他无论如何也想不通啊！
　　陈旭知道自己也有绿帽倾向，经常不知不觉就会用姜雨娴的形象进行意淫，但是把娇妻送给其他男人玩弄，他是怎么都做不到，也不敢做的。
　　而且看视频中这女人的动作，明显非常不满意这个偷拍者，如果要自己挑选，肯定会帮妻子找个称心如意的。
　　不对……自己在想什么呢？！……我怎么可能会把雨娴送人……
　　陈旭暗中吞了一口唾沫，他忽然感觉有些口干舌燥，刚刚萌生出的想法，犹如一株扎根于思想中的罂粟，带着某些隐藏在他人性的黑暗面中并且无法抗拒的诱惑。

第91章
　　画面仍在继续，男孩见女人起身，他没有站起，贴着在床边挪到女人臀后，那里弧度惊人，丰满上翘的臀肉把略显修身的裤子撑得鼓鼓囊囊的。
　　可恶的黑手移到女人腰间，放在女人腰带上，陈旭知道男孩要干什么，可他现在有点怀疑，这真有点像现场直播，不过眼前这个女人，到底意没意识到自己已经被偷拍了？！
　　而且观众数目还不小，都在盯着她屁股呢。
　　一声“崩”响，陈旭好像听到女人腰带被解开的声音，如同艺术品，环在女人腰间的坏手，开始褪下女人裤子，露出一截性感的花边蕾丝。
　　“怎么停住了！”
　　“卡了吗！？”陈旭焦急的晃动鼠标，没有啊，可画面怎么不动了，他仔细看着女人臀间以及煞费苦心的黑手，忽然哈哈笑出声来，原来是女人胯骨较宽，臀肉又太过饱满，贴身的铅笔裤相对女人有点夸张的丰臀来说过于紧绷，男孩扯了几下都没将它脱掉。
　　“啪！啪！”陈旭乐得直拍桌子，他笑得眼泪都要下来了，这个极品少妇选择的上床对象，没想到，竟然是个连她裤子都脱不下的废材。
　　女人应该也察觉这点，她把男孩的黑手拍开，自己弯腰抬臀，这姿势让她下半身曲线更加凹凸，素手放在腰间，缓缓下压，高级面料的裤子如丝绸般顺滑，顺着纤美的双腿轻松褪下，露出她那隐藏其下的诱人高耸。
　　入目便是一片雪白，丰盈的肉臀又挺又翘，唯有一条轻薄的黑色蕾丝，把雪臀紧紧包裹，穿着裤子时难见的风光，只有褪下之后，方可饱览此间美景，比陈旭想象中的还要肥硕，人妻熟女特有的肥美却带着少女才具备的挺翘，尤其那颤悠悠的臀瓣，形如蜜桃，令看到这一幕的男人们心驰神往。
　　魅惑众生，绝世尤物！……2
　　这是陈旭直观感受，他目光顺着女人诱人臀沟滑下，迷人的蕾丝内裤的底部，勉强遮掩住女人私处，薄如蝉翼的镂空处正对着隆起两片凸出，中间留下一条让人目眩的浅浅凹痕若隐若现，他似乎隔着屏幕都能闻到独属于人妻少妇的费洛蒙气味，让陈旭差点就想拖了裤子，撸枪发射。
　　这情趣内裤肯定不是老婆的…太性感了…太诱惑了…雨娴不肯能会穿这种东西…3
　　女人三角部位的阴影好比一个小型黑洞，吸引了包括陈旭在内所有观众的目光，其自然迸发的淫靡气息，居然能通过网线传递给在座的每个男人一个清楚的信号--她已经发情了！
　　“太诱人了，我要忍不住了！！”
　　“同志们，机会难得，快撸起来啊。”
　　“这骚货的屁股太翘了！”
　　“我操！这肥臀要了我的老命！”群里的观众们垂涎欲滴。
　　陈旭把视频放大，懒得理会这群‘嗷嗷’叫的网友，当女人身上仅存一件遮羞内裤后，她脱下高跟鞋，手肘支撑着上身，半躺在床上，修长美腿似开似和，素手隔着内裤捂住私处，含羞带涩半遮半掩。
　　床上尤物发自内心的娇羞模样，让陈旭更想看到女人长相，忽然，视频镜头出现漆黑，断断续续，最后又亮起，是个卫生间，这回视频不知放到了什么位置，只能看到拍摄者的身体。
　　依然没有面部，拍摄者穿着一件T恤，下身灰色条纹运动裤，看不出品牌但应该不是什么高级货，身材瞧着非常高大，也许他知道一会要享受床上那个极品女人，脱得格外麻利，只用了几秒，浑身上下就剩下一条短裤。
　　说实话，开始穿着衣服的时候陈旭还看不出他的身材，仅仅感觉比较他比较高壮，瞅着蛮结实，不曾想，脱掉T恤之后居然露出一身棱角分明的肌肉，尤其是胸腹间一块块方形的胸肌和腹肌，搭配上黝黑光泽的皮肤，显示出异常强大的雄性魅力，等到男孩把内裤脱掉的时候，更是让陈旭大吃一惊……
　　“我靠，这么大！！”
　　看着男孩从内裤下蹦出的庞然大物，陈旭的眼睛都快瞪圆了，饶是他一向冷静，此时都有点瞠目结舌。
　　前两次观看的时候，在浴室中的视野朦朦胧胧，第二次黑暗的按摩房又难见全貌，虽然他猜测这男人的阳具应该不小，可从来没想过会看到这么个大家伙，还未完全勃起就有二十公分，如果在最强状态估摸着最少有三十公分以上，关键它还又粗又黑，上面青筋环绕好似一根盘龙巨柱，尤其是前端龟头，居然像梭子一样是菱形，越到马眼的位置便越尖细。
　　要是被这根东西插进去……这尤物的小穴恐怖会被刺穿吧？！……
　　忍不住又点了根烟，陈旭用力的吸了几口压压惊，即便还在吞云吐雾，他的心思却不由的对即将发生的战斗猜测不已。
　　或许是对姜雨娴清冷的性格太过自信，也可能是前几天的电话彻底打消了陈旭的疑虑，诸多的巧合居然没引起他的怀疑，直到现在，陈旭都没意识到视频中这个妩媚妖娆的人妻少妇是何身份，他还在期待后续的激情画面，连裤裆里的小老二都在跃跃欲试。
　　“几天没洗澡了！”
　　男孩打开水雾，自顾搓澡，留下的一团黑泥，陈旭有点无语，这做派，和床上那个风情万种的女人太过格格不入，两人完全不像是处在同一阶层，可他一想到这个邋遢男孩要干那个极品熟女，心中又异常激动，兴奋之色溢于言表，这种诡异的心理这可能是男人的通病。
　　这大鸡巴太古怪了！……
　　陈旭抬头，男孩的大鸟垂在两腿之间，其长度几乎触及膝盖，跟着身体的行动左右摇晃犹如一个黑色的钟摆，深紫色的茎身凹凸不平，并且冠状沟下面的位置还有着一圈像狼牙套那种凸起物，是不是天生如此他不知道，但这种东西一旦进入女人阴道，还不得把人弄坏了？！。
　　男孩炫耀般的用粗壮阳具甩来甩去，居然舞得虎虎生风，就像在裆部装了一根双截棍，真是人比人气死人，想到这个庞然大物，即将撕裂床上那风韵十足的少妇娇躯，陈旭不自觉的开始心跳加速。
　　男孩很快洗完，重新穿好内裤，回到房间，镜头被他抓在手上又变成黑乎乎的一片，等再次亮起，就看到女人熟透的胴体半依半靠躺在床上，雍容的气质堪比豪门贵妇。
　　摄像头的位置应是摆在门廊上，由上往下对着卧室内的大床拍摄，陈旭只能看到一张豪华大床的后半部分，少妇的面部和香肩都被转角的墙壁挡住，但女人玲珑浮凸的妖娆身段却因为侧躺的原因，呈现出婀娜多姿的妙曼体型，尤其是从胸到臀的优美曲线，中间峰峦起伏，简直动人心魄。
　　男孩似乎也被眼前的美景惊到，站在门口呆了半晌，仅穿着内裤的健壮身体黝黑发亮，和床上那具雪白晶莹的美肉形成鲜明的对比，可能因为洗澡时的水分没擦干，他古铜色的皮肤上还反射出一片蹭亮的光泽，而受到美色的刺激，下身那条巨龙也开始渐渐苏醒，在胯间隆起鼓鼓囊囊的一大坨，而且越顶越高，有破裤而出的趋势。
　　那个妩媚少妇还不清楚一会要面对的是什么，但陈旭却明白，待会儿的战斗肯定异常惨烈，从心里上说他还是有些无法接受，如此高雅妩媚的尤物却要被一个贫穷邋遢的小屁孩糟蹋，好比鲜花插在了牛粪上，可如果只从视觉效果上讲，堪比野兽的阳具马上便要刺进这朵娇嫩的花蕾当中，这强烈的反差和崩坏般的美感却令他感到无比刺激。
　　视频中这偷拍者的阳具比他梦境里那个无面男的武器还要恐怖得多，陈旭觉得有些讽刺，却又期待万分，这可是真实出现在画面里，而不是自己的幻想，这俏似娇妻的少妇即将被它破体而入的场景，逐渐和他昨夜的淫梦重叠在了一处。
　　在陈旭的双眼之中，躺在床上的少妇慢慢被勾勒出姜雨娴的样貌，脸上的表情正是梦中那情动时的模样。
　　“咕咚…咕咚……”
　　端起保温杯猛灌了几口壮阳水，陈旭兴奋异常的从椅子上站起身，绕着办公桌飞快的来回踱步，他不敢再看视频中的画面，刚刚霎那间的性幻想差点让他的脑浆都变得沸腾了，从前一直潜藏在内心深处的淫妻欲望勃勃而发，再也难以抑制。
　　雨娴要是被这种大屌肏一次……会是何种激动人心是画面啊！！！……
　　主要是想起拍摄者那根杀气腾腾的粗壮阳具，要是破开妻子紧致的私处，绝对是一面倒的屠杀，她那娇嫩的身躯根本吃不消，估计连那白嫩饱满的阴户都会被撕开两边……
　　不敢想了，鼻血都要流出来了…………
　　“要开始了吗？”
　　转了几圈之后，他耐不住诱惑，又瞄了一眼电脑屏幕，只见云纹锦绣的大床那里横陈一具体态妖娆的娇躯，肌若凝脂，双乳傲然挺拔，莹白如同美玉，修长的双腿拘谨交叠，虽然没穿丝袜但却一样是那么的完美无瑕，秀气的小脚丫微微弓着，圆润如珠的脚趾似乎因主人过于紧张而紧紧缩在一起。
　　都不怕丢人，结婚一年多来，他这个老公都不曾像这样仔细看过妻子的玉体，姜雨娴一向保守，房事前基本关灯，更别说这种撩人姿态，眼前的极品少妇虽然不是自己老婆，但身材却非常相似，陈旭正好在心里已经把她幻想成了姜雨娴的样子，以弥补自己心中的缺憾。
　　屏幕中黑手轻轻分开女人修长美腿，放到盈盈一握的纤腰上，准备褪下她最后一点防线，这次没有任何麻烦，一帆风顺，象征女人贞洁的东西，顺着性感的胯部就那么被简单剥落，陈旭的心跳有如擂鼓，双眼兴奋得通红，他似乎又回到了昨夜的梦里，看着娇妻即将被人奸淫而无能为力，只是现在的代入感更强，有种亲临现场的震撼感觉。
　　女人的下体出现在视频中，修剪整齐的阴毛纷纷跳跃出来，萋萋芳草形成一个协调的倒三角，轻微隆起的耻丘比象牙还要洁白，黑手不紧不慢，似乎也在享受这刻。
　　当女人私处彻底露出之后，群里的消息便响个不停，陈旭清楚他们兴奋的原因，一是少妇那馒头形状的阴户很美，颜色粉红如同少女，饱满的两片阴唇紧闭成一线，紧致非常。
　　二则通过女人的衣着和环境就能看出，这肯定是个身家丰厚的女富豪，这些网友普遍白领阶层，平时根本就接触不到这种层次高档美人。
　　蕾丝内裤从脚腕被褪下，黑手随手扔在地上，陈旭暗暗嘀咕：那件昂贵的内裤应该可以顶这小子一年的消费，这混蛋都不道自己在干什么。
　　视频中小屁孩一顿，好像真听到了他的心声，再次拾起那条黑色蕾丝内裤，摊开之后盖在自己鼻子上闻了几下，从后面看不到他的表情，但从颤动的身体看，想来是非常的陶醉，接着他对少妇说了几句什么，惹得女人用双手死死捂住自己私处，似乎羞不可抑。
　　少妇的娇躯上再无寸缕，一身冰肌玉骨配合魔鬼般惹火的身材，不断散发着诱人的性息，看视频中的酷似娇妻的赤裸女子，陈旭脑子里的一丝醉意早已被性奋取代，勃起的下体居然前所未见的强硬，在裆部支起一顶高高的帐篷。
　　黑手主人的胸口和背部都在不断起伏，那里颜色比手强不少，更偏古铜，轻微带点黝黑，瞧着这个他推测为男孩的人，此刻像在平复激动的心境，为即将发起的攻击做着准备，陈旭嫉妒之心爆棚，他充满恶意的想着：这小子像个新手，看那激动的样子，最好是临门就射的那种。

第92章
　　刚才虽然只是暴露了几秒就被女人遮住，但陈旭恰好看到了她的私处，别的女人不好说，但视频中这少妇蜜唇饱满且穴缝紧闭，仅在耻丘上留下一条粉色的凹痕，这种阴户紧致到什么程度，他是一清二楚，因为自己的娇妻--姜雨娴也是如此，在别的女人身上能坚持二十分钟的他，进入妻子的身体也就几分钟。
　　床上的女人突然仰起上身，对男孩说着什么，她似乎很讨厌被人盯着身体看，羞恼的再次将身子偏到一侧，只是那赤裸娇躯，以及跳跃的饱满乳房，破坏了这种严肃，尤其是画面中留下的姣好的玉背和一个巨大的心形臀瓣，就像是一种无声的邀请。
　　男孩看上去有些肆无忌惮，在少妇侧过娇躯后，胆子变得更大了，他的黑手慢慢像女人肥臀摸去，那里浑圆挺翘，白嫩光洁，手感肯定非常好，旁观的陈旭不自觉的端起茶杯灌了一口，这才发现不知何时，杯中的‘壮阳水’已然饮尽，他握住鼠标的手有些发痒，忍不住的用力捏了几下，那硬邦邦的感觉却和画面之中翘臀相距甚远。
　　女人有些生气，一手拍开攀上自己臀峰的黑手，不过却没有过多的拒绝，男孩缩回手，似乎挠了挠头，在少妇身后褪下自己的内裤，露出那根巨无霸型号的鸡巴，紫黑的菱形龟头摆脱三角裤的束缚，立即向上扬起，带动整根肉棒大幅度弹起，‘嘭’的一下砸在他的腹肌上，还炫耀似的的晃了晃，就像擂动战鼓的大将军。
　　再次看到这根狰狞的肉棒，陈旭内心之中波澜起伏，激动得双拳握紧，别人嫉妒他拥有貌美娇妻和富裕的身家，而他却羡慕视频中的小屁孩，居然身怀如此巨硕的武器，他很难想象，有什么女人能在这根鸡巴面前说不呢，自己的二弟和它相比就像牙签和擀面杖……
　　恐怕雨娴尝过一次之后也会无法自拔吧？！
　　……如果自己拥有这种巨炮，在家中就再也不会被娇妻压迫了……至少能在床上彻底征服雨娴，从此便能翻身做主人了……
　　视频中的女人也察觉到身后的动静，当她回头看过去时，丰满的娇躯像被冷风吹过，明显颤了一下，对那粗壮阳具的忧虑显露无疑。
　　这个角度可以看到男孩的屁股，有些难看，肛门长了一圈黑毛，热的起了红色豆豆。
　　黝黑的粗糙皮肤，和床上的白玉尤物没有一丝相配，男孩迈着步子，朝床边走去，大鸡巴一跳一跳的上下晃动，两颗鸭蛋大的巨型睾丸，把长满黑毛的精囊压得吊垂而下，看那荡来荡去的沉重模样，想来里面已经储满了浓白的精液。
　　女人凹凸有致的胴体像被施了魔法，躺在那里一动不动，男孩看到女人修长无限的美腿，便用手在上面来回抚摸，享受着它的细腻滑腻，接着双手分别握住少妇的脚腕用力向两边分开，夹紧的三角区域再无遮档，嫣红的私处一览无遗。
　　这尤物少妇知道接下来意味什么，白皙的娇躯轻轻颤抖，胸口开始剧烈的起伏，她没有再拒绝，而是顺着男孩的力道，宛若柔夷的纤纤玉手，附到膝盖处，主动掰开自己玉腿，犹如一只等待审判的妖姬。
　　望着风韵少妇的紧致私处，还有停在她耻丘上方，那条手臂粗的黑色巨龙，陈旭瞪大了眼睛，这和他昨夜梦中的场景一模一样，一个冷艳雍容，妖娆多姿的天之娇女，和一个不知道哪蹦出来的野猴子，邋遢粗俗……
　　有若云泥之别的两人，即将产生难以割舍的深入交流，唯一的区别只是梦境中的女人换成了姜雨娴。
　　形式上，很难用性爱形容，鱼水之欢是建立在双方平等的基础，这眼前一幕，是公平的吗？
　　那昂然粗硕的恐怖鸡巴配上两颗弹药充足的巨大卵蛋，此时如同一台蓄势待发的巨炮，正在高雅少妇的穴口徘徊，似在嘲讽身下这个尤物的窄小，而女人的珍贵处，饱满的阴唇死死闭合，对即将到来的残酷战争还一无所知。
　　身体深处不知为什么，有股莫名的异样，刺激着陈旭的神经，无法抑制的兴奋情绪充斥他的心间，可耻的是他下体变得更为坚挺，虽然不想承认，但这种变态的欲望，另他很想看到少妇被强势的侵入，甚至是姜雨娴被这根大屌破体而入的画面，天差地别的两具性器相互交汇，粗旷且狂野得令陈旭有点窒息。
　　“过去了吧！”等了十多秒的陈旭，发现还没动静，“怎么了？”见那大鸡巴仍在女人的穴口徘徊。
　　男孩似乎遇到了什么难题，努力下压阳具，逼近女人柔嫩的裂缝，雍容少妇却好似开苞般的不断颤抖，当瞧着那根粗鸡巴再次进入失败，男孩只能用龟头在穴口不停旋磨，陈旭心里居然幸灾乐祸起来。
　　鸡巴大有什么用！……插不进去还不是白搭！！……
　　可还没乐呵几秒钟，他就爆出一句粗口：“又他妈要干什么！”
　　陈旭觉得今天心情像过山车，还是突然就开那种，看着男孩用手压着鸡巴，放在少妇的私处上方，搁在她光滑平坦的小腹上，其长度竟然直抵女人小巧可爱的肚脐。
　　当看到放在自己身上的东西，这个身材能和姜雨娴媲美的少妇似乎非常害怕，M形劈开的美腿抖得更加厉害了。
　　这是一根何等惊人的怪物啊？……要是完整的刺进去那还得了！！会出人命的吧！？……
　　长时间未曾弹落的烟灰掉到了陈旭的裤子上，在高级的面料上烫出一个烟疤，灼人温度将呆若木鸡的男人惊醒。
　　男孩好像对女人说了什么，只见少妇本是撑开膝盖的素手，颤抖着伸到自己私处，居然用两个手指刺入了穴口然后向两旁分开，紧闭一线的粉色鲍鱼被强行撕开了外壳，露出里面层层叠叠的软肉。
　　虽然看不到少妇的表情，但看她连身上的肌肤都泛起了粉色，应该是羞得难以自持了，两根翻开蜜唇的玉指用力过度似的抖个不停，像是遇到什么可怕的事情，红潮逐渐在身体各处蔓延。
　　陈旭目光下移，男孩的黑手放在女人的阴蒂上，来回揉捏，每次触摸都引起她翘臀不安的扭动，玩了一会，把尖锐的异形龟头移到女人蜜穴入口，这次没有用力插入，而是轻轻撕摩。
　　妖娆的胴体轻轻战栗，随着摩擦越发频繁，战栗幅度越大，陈旭的呼吸急促，眼睛快要喷出火来，视频中的少妇幻化成了心爱的老婆大人，正捂住性感红唇，苦苦忍受那折磨人的东西，等着着最终裁决的到来。
　　男孩的方法很有效，刚才还拒绝入内的肥厚阴唇，此刻都不用女人手指的拨弄便慢慢分开，就像一张贪吃的小嘴，一开一合的嘬吸着菱形枪头，迫不及待想要将肉棒吞噬殆尽。
　　男孩盯着少妇的迷人之地看了一会，似乎很满意这个床上尤物来自本能的反应，黑手放在她的耻丘上，娴熟抚摸着，像检查荒废的田地。
　　女人已经开始动情了，最直观的表现便是阴户中渗出了大量的花蜜，将二人不断摩擦的性器全部淋湿，陈旭被这一幕搞得哭笑不得，可这王八蛋以为对方是路边小姐吗！
　　尽然如此玩弄人家。
　　这富家女子为什么要和穷小子发生这种事？……
　　陈旭百思不得其解，他能察觉出，女人开始表现出的厌恶绝对假不了。
　　视频中酷似娇妻的美肉扭动越发厉害，陈旭认为这和欲望无关，只是女人生理反应，可…………
　　男孩握住阳具的根部，悄悄移开身体，画面中少妇精致的阴户纤毫毕露，不用猜群里又是一片呐喊，就好象像一群士兵在观望自己将军的英勇战斗，男孩似乎预测到这种氛围，在网友鼓励下，甩动着阳具，像一条木棍拍打女人柔嫩的私处。
　　诱人的胴体，在这种作弄下，开始不停的痉挛，女人估计有些羞恼，双手想推开对方，男孩故意退了一点，阳具却没停，次次命中靶心，女人最后只能无奈放弃。
　　随着情欲渐起，少妇分开自己美鲍的玉指终于无力支撑，回缩的蚌肉‘吧唧’一下含住了在穴口徘徊的龟头，两人的身体如同触电一样同时一震，女人更加不堪，连精致纤足都蜷缩在一起，如果有声音，此时肯定是能听到一声激动人心的娇吟。
　　群里气氛又一次变得火热，当粗壮的鸡巴移开，气氛推向高潮。
　　“群主大神，怎么还是没声音啊？上次不是说换一个带麦的录像设备吗？不够钱就说一声啊，兄弟们都饥渴难耐啊～！！”
　　“是啊是啊～可馋死我了，这么好的机会，却听不到美人的叫床声，太可惜了。”
　　“暴殄天物啊！待会这女富豪被群主大佬破阴的声音肯定异常动人，真是浪费啊～！”
　　“估计会被干得哇哇的惨叫，真想听听高质量女人是怎么卖骚的……”
　　专业养狗人这次却没回应，似乎真在忙着收拾这个性感少妇，陈旭呵呵一笑，辰皓还挺专业的，装得天衣无缝。
　　女人丰盈的双腿间，丝丝缕缕的透明汁液顺着她的阴道溢出，男孩看着自己战果，好像非常满意，他用鸡巴再次下压，百折不挠。
　　用鹅蛋大的龟头还未膨胀，保持梭子的外形，它停留在女人穴口，没有着急，沾了点女人分泌的淫水，他身下丰盈的熟肉有点紧绷，可能感觉到了最终时刻的来临。
　　男孩黑手扶着巨型武器，润滑够了，对准目标，魁梧的身体配合的往前推进，如同一台攻城车，女人身体颤抖，素手伸出，让对方停一下。
　　当鸡巴停住，她那傲然挺立的双乳已泌出一层细汗，随着胸口的快速起伏荡漾出一圈圈迷人的乳波，休息半分钟后，她又素手放在大腿上，比刚才更用力分开。
　　私处开合的玉蚌在美人自身的拉扯下裂的更开，在灯光照耀之中，泛着让陈旭心驰神往的淫秽水光，他从未见过如此淫贱的姿势，特别是有一个由神似姜雨娴的女人摆出来，就像磁铁一样吸去陈旭的全部心神，即便吴倩那小骚货使出浑身解数，也不可能做到如此的诱惑力。

第93章
　　紫黑色的鸡巴很卖力，不带一点妥协，一点一点挤压，只是少妇的私处太过窄小致使开拓的进展缓慢，不过陈旭觉得鸡巴的主人应该会很兴奋，此女如自己的娇妻一般，冰肌玉骨带着那种凛然不可侵犯的女神风采，最能激发男人兽欲。
　　男孩粗壮的大腿上青筋毕露，想来也是很少遇到这种让他都费力的极品少妇，女人柔韧的纤腰弓起，螓首上扬，汗水打湿了鬓角秀发，陈旭真怀疑她粉嫩的小穴会不会因此撕裂。
　　“啊～～～！！！！”
　　一声女人贱贱的高亢声响起，蕴含着难以置信的痛苦和一丝隐藏其中的满足，陈旭却心里咯噔一下，恍惚看着桌上的音箱，好像有些不敢相信它传来的声音。
　　屏幕上，那性感少妇的粉嫩阴道，渐渐变成一个可怕的圆，娇嫩褶皱被那恐怖的鸡巴抹平，随着阴唇把紫色龟头包裹越来越紧，她悲鸣声越来越大，像一只频临死亡的白天鹅。
　　鸡巴没有因为女人的嘶声而停止，还在执着的继续前进，小臂粗的巨物蛮横撑开了她鲜嫩的美穴，其强大而野蛮的力量让观战的陈旭都心惊肉跳，感觉那扩宽成肉洞的阴户似乎已有“嗤嗤”的撕裂声传出，他真怕这极品尤物会被偷拍者巨炮干死了。
　　在万众瞩目之中，那颗梭子似的的龟头终于钻进了她的粉穴，紧随其后的黑铁茎身把阴户越拓越宽，陈旭眼睁睁看着女人珍贵的密处，被撑开得触目惊心，细孔插巨棒，如此野蛮的破坏了一个完美女神，却充满着暴虐的美感。
　　不是关闭了声音吗？……刚才怎么有声音传出？……而且……好耳熟！！……
　　如果剔除了声音中的娇腻和淫贱，简直和姜雨娴的声线一模一样，恐慌之中夹杂着难以察觉的兴奋情绪，从陈旭的心里渐渐升起，期待而又害怕的心态在他心中埋下了一颗怀疑的种子。
　　“难道偷拍者根本就没有关闭声音！”
　　陈旭自问自答，如果没猜错，最初对方只是把音量调到最低，正常说话听不到，只有声音高到一定分贝，才能被录音设备接收到。
　　他有点厌烦自己的聪明，即使答案解开，又但能证明什么？
　　只能说明女人被巨物插入的舒畅和阴道被撕开的痛感，超过她忍耐的极限，才会让她发出模棱两可的欢叫，如果视频里真是姜雨娴，那就证明自己冷艳高贵的女神娇妻，已经被那根大屌彻底征服了，而这无疑是陈旭最不想看到的结果。
　　姜雨娴非常保守，第一次交给了陈旭，但哪怕在交出处女那刻，也没有发出刚才那种分贝的娇吟，可这次的视频不像是直播，即使打电话回去也难以求证，而且陈旭的心里对姜雨娴还是非常信任，上次用龌龊的思想亵渎心中的女神，已经证明只是自己胡思乱想了。
　　只是巧合罢了……说不定自己听错了？……仅仅一声嘶喊说明不了什么，而且雨娴怎么可能会发出这种声音？……呵呵，怎么可能嘛……
　　“哈哈，……老婆怎会发出这种叫声！！简直是天方夜谭！！”自我安慰结束，陈旭不由的哈哈大笑起来，他摇着头，仿佛在嘲笑自己刚才的不自信。
　　QQ群里也是议论纷纷，不过陈旭现在已经没心情再看那些老铁的吹捧了，刺激的画面更加吸引人。
　　视频并没有因为他的走神而暂停，女人柔软的纤腰，好似失去活力，她的表现比初尝性事的少女还要不如，不过先前的痛苦，让接下来的深入探索变得稍微顺畅。
　　男孩开始慢慢推送，鸡巴一寸一寸没入湿滑的阴户，貌似在享受身下这个极品女人，紧致私处给他带来的快感，亦或者是想让眼前的床上尤物，记住这个时刻，紫黑的鸡巴留在外面越来越少，女人的身子给他干得不停向前挪动，无处安放的小手似推似拒的按在男孩的胸口，她应该在呻吟，不过声音太小，旁人难以听到，当进入一半时候，女人吃痛的再次伸手阻止。
　　到头了吗？
　　见鸡巴停止，交接处带着一圈被挤出的淫液，一般女人根本容纳不了那根怪物大屌的长度，况且还是一根粗细堪比易拉罐的巨物，风骚少妇的私处估计也被拓展到了极限，饱满精致的阴唇失去了刚才的圆润，成了一圈半透明的肉膜卡在黑色的茎身上，似乎只要再有点激烈的动作，就会当场破裂一般。
　　女人在撑起上身和那个男孩商量着什么，男孩却不停的摇头，直到她的素手放在乳房上开始自己搓揉那双美乳，小屁孩才勉强满意。
　　陈旭猜测这迷人的少妇应该承受不住那根鸡巴的开拓，以自身的退让和男孩达成了某种协议。
　　猜得很准， 陈旭确实很有福尔摩斯的潜质，这两天虽然被外甥调教玩弄了无数次，但女人的蜜穴还是紧致如新，一旦男孩不顾一切的暴力插入，一晚过后她休想正常走路，因此她不得不妥协。
　　言语过后，男孩的鸡巴，在陈旭怀疑目光下，再次前进，他不知道这身份高贵的女子到底是怎么了，明明已经吃不消，为什么还要继续。
　　当阳具进入三分之二时候，她火辣的娇躯，开始战栗。
　　男孩见到这幕，不再野蛮突进，慢慢抽出，鸡巴被女人分泌的淫水染得闪闪发亮，那长长的水渍，似乎在告诉大家，刚才自己侵入的位置得有多么深。
　　风骚少妇在鸡巴抽出时候，悄悄吐了口气，刚才阴道被开拓时，对她来说非常不轻松，可对方显然不想给这个尤物喘息机会，本是后撤的鸡巴猛然灌入，顿时淫水四溅。
　　“啊～～！”措不及防的女人，口中拖出一声妩媚的呻吟，再次被麦克风扑捉到并且播放了出来，听得陈旭头皮一紧，差点当场爆射。
　　这叫声太骚了………肯定不是雨娴！……不过……叫的真是好听啊………
　　陈旭再也耐不住诱惑，拉开裤裆的拉链，放出立正的二弟对着显示器就撸了起来，他心里似乎还嫌不够，巴不得那男孩再来几下狠的，让这少妇在叫得更骚媚一些，刚刚那一声淫叫简直扣人心弦，把他的小心肝挠得痒痒的。
　　少妇修长美腿用力夹了几下，想合拢却被男孩死死撑开，她似乎很恼怒男孩突如其来的粗鲁行为，素手指着对方说了什么，但效果貌似不太好，深入蜜穴的鸡巴又给她来了几下凶猛的凿击，击碎了空气中刚刚凝聚出来的寒意。
　　女人在几下势大力沉的打击下，欲言又止，最后却什么都没说，换来阵阵让她羞臊的呻吟，她捂着嘴，努力忍受那撩拨人心的刺激。
　　紧张的看着大鸡巴，死命肏着这个酷似自己老婆的女人，陈旭的后背湿透，他左手快速的撸着自己的鸡巴，也不管这尤物被男孩肆意糟蹋是否值得可惜了，他现在很乐意观摩这场盛宴。
　　大鸡巴主人现实中如何不清楚，至少床上来看，有着他羡慕的巨型武器，就那么闲情逸致，轻松抽插女人娇嫩的阴道，让床上的尤物如临大敌，玉手极力掰开自己的双腿，尽量让下身的阴户展露出来，以便更顺畅的承接大鸡巴的侵略。
　　女人娴羞涩的躺在床上，香汗淋漓的娇躯十分妖娆，小巧的脚腕被男孩抬起，膝盖都快压到挺拔的双乳了，常年锻炼的完美身形和瑜伽的柔嫩度尽情展露，同时她一直引以为傲的肥臀，更显硕大，浑身散发出惊人的媚态。
　　可惜这幕不是为自己展现，陈旭有点嫉妒那个偷拍者，这具玉体横陈，羞不耐受的赤裸少妇，令他心旌摇动，就像回到娇妻的初夜，当时为了给姜雨娴开苞，激动得陈旭卵毛都在颤抖，鸡巴顶了几次都不得其门而入，差点没把阴茎弄折了。
　　视频中的男孩虽然也非常兴奋，但却稳如泰山，他紫黑色的鸡巴油光锃亮，上面挂满了透明的汁液，如同一根抹了油的活塞管，每次没入女人阴道，都让她粉红的蜜壶留不下一点空隙，两者完美的契合，比顶级气缸还要严丝合缝。
　　肉棒抽离时刮带出一波波淫汁，既有白色的阴精也有透明的蜜液，此时还是看不到女人的面部，不过如此多的阴精被鸡巴抽取出来，应该是元阴尽泄高潮多次了，怪物大屌上面的天生颗粒，在此刻显露效果，不断剐蹭鲜红的内壁，如同一把坚硬的毛刷在少妇的阴道中四处戳刺，从她紧紧卷曲在一块的脚趾就知道，那感觉肯定异常舒爽。
　　随着时间推移，你来我往的战斗已经进行了三十多分钟，两人都是汗如雨下，战况却愈发激烈，紧致的蜜穴和性感的身材都是女人的武器，尤其这种体态丰盈身子，能让任何一个男人提早交货，陈旭对此毫不怀疑，因为他在姜雨娴身上从没坚持到二十分钟，但在这个种马男孩却大大超出了他的预料。
　　这也太强了……
　　以己度人，陈旭开始认为这小屁孩会触之即射，哪曾想他竟能玩命似的肏弄半个多小时，虽然汗流浃背，但速度和力量丝毫不减，看来他还还留有余力，而那妖娆的少妇却已经快不行了，前期还能通过麦克风听到几声或高昂或尖锐的吟哦，可现在几乎已经没了声息，被劈开的美腿痉挛似的抖个不停，绷成肉圈的阴户也在不断的摩擦中变得红肿了起来。
　　她就如同水中捞出，香汗顺着瓷白的皮肤往下流淌，一直延伸到那对挺拔的双乳，披肩的秀发相互黏连，连性感的身体都字啊冒着热气，透红的肌肤蒙着一层化不开的水雾，一副体力耗尽模样。
　　真的那么可怕吗？……
　　陈旭吃味盯着两人性器的结合部位，高贵的肉体粉嫩的玉户，如今却被一个低贱的小屁孩肆意蹂躏，毫不留情的暴力开拓没一点怜香惜玉。
　　简直就是辣手摧花……不！是辣屌摧花才对……
　　肉棒的每次无情的插入，陈旭都会担心女人的阴道在下一秒是否会被撕裂，他说不好自己什么心态，仅以旁观者的心态来说，如此激烈的性战，绝对是一次难得的视觉盛宴，尤其是参战的双方都如此惹人眼球，大大增加了可看性，可陈旭的心中却隐隐约约有着一层担心…………
　　如果这个风骚的少妇，真是自己娇妻姜雨娴怎么办？？？

第94章
　　虽然已经成为夫妻，但姜雨娴一直是陈旭的人生偶像，琴棋书画样样精通，谈论问题深入浅出，生活工作一帆风顺，可以说，她就是个传奇，而在陈旭心里妻子便是仙界的女神，降临在人世间的化身。
　　不！……雨娴不可能变成这样……更不可能和一个莫名其妙的男人发生关系……不可能的！！绝对不会……
　　似乎为了验证陈旭的想法，许久没有动静的画面中忽然传来一声极为满足的娇吟：“喔啊～～！！！”骚媚的中透出难以想象的舒畅，娇柔的声线中带着几分颤音，正是爽到极点的表现。
　　床上那个让陈旭忧虑不已的女人，立即将素手抬起，放到了自己的头部，似乎是掩住了自己不受控制的双唇，可她极具弹性的乳肉上密布着红潮和香汗，两团硕大美乳伴随着对方撞击前后跳跃，乳首上的两点嫣红早已从凹陷的乳晕中立起，傲然竖立在雪峰之顶，犹如两朵迎风摇摆寒梅。
　　毫无疑问，这尤物已经动情非常了，即便她一味的忍着不发出浪叫，却怎么也掩饰不了这具肉体最真实的生理表现。
　　众人看不见的位置，女人秀靥似火，杏眸迷蒙，一行洁白的贝齿死死咬住下唇，尽量不让自己发出淫荡声音，可在她身上驰聘男孩似乎很不满意她的做法，看着娇媚的红唇始终被素手捂着，抽插越发快速，他刺入阴道最深处的龟头已经膨胀到了最佳状态，堪比拳头的大肉菇凶猛的轰击在女人花心之上，沉重的力量将二人身下的豪华大床都震的‘咯吱’作响。
　　想要从身体上征服这少妇吗？……
　　望着屏幕上难分难解的男女战争，男孩攻击频率开始变得频繁，陈旭觉得那根大鸡巴的主人，想征服身下这个绝世尤物，想把她干出声来，让一个极品人妻抛开矜持，肏得她淫声浪语，发骚似的的呻吟，是所以男人的梦想。
　　痴心妄想！……
　　陈旭嫉妒得咬牙切齿，觉得那个男孩有点自不量力，可实际情况很快便超出了他的预计。
　　两人交合处，水声越来越大，逐渐变得泥泞一片，陈旭目光被两人结合的部位深深吸引，一秒都难以移开，那个巨屌的主人似乎耐心耗尽，不再保持克制，而是有节奏的发起进攻的号角，每次鸡巴的插入都比前一次更深，更重。
　　要知道，这根大得不似常人的粗长巨屌，可还有三分之一留在蜜穴之外呢！！！
　　“啊～！！”一声解脱似的浪吟。
　　仅仅不到半分钟，大鸡巴的主人便如愿以偿的撬开了女人的小嘴。
　　少妇的胴体巨震，一双玉手再也顾不得许多，死命的抵住男孩的腹肌，想要阻止他继续入侵，可这无疑是螳臂当车，体壮如牛的男孩屁股猛的一退，带着摧枯拉朽的力量狠狠朝前一挺。
　　“噢喔～！！！！”很难想象，一个如同熟透蜜桃般的人妻少妇，居然会发出破处一样的惨叫声。
　　撸了许久的陈旭也跟着“哦…哦…哦…”了起来，仅存的几滴精华以前所未有的力量喷发而出，居然溅到办公桌上，全是汗液的左手，又用力捋了几下鸡巴，将尿道中残余的阳精全都挤了出来。
　　“嗬…嗬…”他不停的大口喘息，腰子又在隐隐作痛，这次是真的一滴不剩了……
　　太刺激了……
　　比起和吴倩做爱的时候要爽十倍，即使和自己冷艳娇妻做爱都没射得如此畅快。
　　男孩抬起少妇的大腿，这种动作让她的双腿张的更开，私处更加暴露，在她羞臊的注视下，握住一直纤纤玉足，足背晶莹如玉，瞧着尤物因为本能兴奋蜷曲的小巧足指，腰腹继续用力，粗旷的抽插大开大合。
　　陈旭本以为女人私处的紧致，会给对方带来强烈的快感，让那个巨型鸡巴早早落败，哪知道战斗过程刚好相反，极似姜雨娴的少妇显然遭到了怪物大屌的碾压，她精致的蜜穴经过那根鸡巴长时间的凌虐，已然破败不堪，特别是经过刚刚那记穿刺之后，溢出的淫液中混入了一丝淡红的色彩，娇嫩的阴道即使没被撕裂开也肯定受到了一定程度的挫伤。
　　从现在的情况看，这块连陈旭都眼馋的上好水田，恐怕要被这头不知疲倦的蛮牛，用它强大的武器犁个稀烂了。
　　“浪费啊……”
　　陈旭扼腕叹息，此女可是堪比姜雨娴的极品人妻，世间少有的尤物，要是在他怀里，小心呵护都来不及，现在却在眼前，即将被一个粗鄙的男孩玩成残花败柳。
　　“唉…可惜！牛嚼牡丹……”
　　被那根怪物似的大鸡巴摧残过，以后还不知道能不能用……说不定现在已经被扩张定型，变成一口大缸了……
　　要说陈旭心里没想法是不可能的，他收拾完桌上的污渍，便在考虑如何从自己外甥那里套出这轻熟少妇的信息，现在甚至还在想着女人的那处他还能不能用。
　　“哦～！啊…啊…啊…”
　　一声娇吟跟着几次轻微的娇喘中断了他的思路，不知是因为现在的姿势更易于抽插，还是鸡巴摩擦角度变了，画面中的女人变得更加兴奋，挺动的圆臀主动迎向肉棒，也不顾自己的性器是否还能承受冲击。
　　扭动的腰身如同水蛇，曲线流畅，美丽妖娆，她的胴体就像一件做工精美的艺术品，除了私处的几点嫣红，其她部位全是晃眼的白嫩，一只细长的美腿被抬起，和身子形成一个九十度直角，躺在那里被身前男人不停的肏弄，满月似的臀瓣因为小穴被剧烈撞击，掀起一片白花花的肉浪。
　　“卧槽，这也太过瘾了……”陈旭搞不懂自己什么心态，刚刚才收起的鸡巴居然又在勃勃而动，握在手上滚烫得吓人。
　　他现在还不懂，这其实是因为他在不经意间又将妻子的形象带入其中，绿妻情结是因，NTR因素是果，双重刺激之下连阳痿的男人都能一柱擎天，不久之后他便会迷恋上这种感觉，并深陷其中不可自拔。
　　杀气腾腾的鸡巴，飞快的没入小穴，抽出时把女人私处红艳艳嫩肉带出一截，被掀起的身子侧向着镜头，正好可以看到少妇雪白的肚子，上面没有一点赘肉，也没有丝毫的妊娠纹，应该是没生养过，光洁如同美玉，点缀着一个小小的肚脐，本来非常完美，可此时却有条异常的凸起从耻部一直延伸到肚脐下方，打破了这份美好，就像一条巨蟒钻进了女人肚子里，从阴道一直穿入小腹，并在那迷人之地不断的徘徊。
　　剩余在蜜穴之外的小半茎身，随着凸起物的深入逐渐消失，少妇的腹部却多了一条鼓起的棒槌形印记，此物还跟着男孩耸动的屁股在肚皮下飞快穿梭，如同异形电影中才能出现的场景极为震撼。
　　难以置信的深度插入和屠杀般的性战现场，惊呆了陈旭和Q群里的观众们，之后连续十多分钟里，喧闹的聊天室里都鸦雀无声，似乎都被这难得一见的画面吸引了全部的注意力。
　　这种深度的钻探，恐怕已刺入了这尤物的子宫之中……以男孩那颗体积庞大的龟头，肯定能将这从未有过访客的花宫完全占领……被这样搅弄，子宫都要被干烂了吧？
　　以后还能生小孩吗？
　　……不知他龟奴老公知道之后会不会后悔……
　　陈旭记得外甥开始说过，是这对夫妇是自愿找他调教的，要是老公知道自己老婆的子宫都玩坏了，估计得后悔死？……
　　“嗯…嗯…啊嗯…”即使把音箱的功率开到最大，也只是听到几声断断续续的呻吟。
　　模模糊糊声音显得有气无力，大鸡巴攻占了女人身体最娇嫩的部位，还在里面疯狂肆虐了十多分钟，将一切抗拒和羞恼全部击溃，尤物人妻好似被抽去了全身筋骨，不停喘息着，也顾不得乳房的夸张起伏，她洁白皓腕耷拉在床上，玲珑娇躯布满香汗，只有性感的翘臀还在条件反射似的不断挺动。
　　这哪是在做爱，简直是在上刑，而且是最残酷的凌迟，从最私密的小穴开始由里往外割。
　　背对摄像头的男孩在这一刻，像是完成了什么艰巨的任务，虽然保持鸡巴深入的状态，只是挺送的速度渐渐慢了下来。
　　“是累了吗，终于不行了吧？！”陈旭摸一把脑门上的汗水，看着男孩不停起伏的雄壮背影暗暗嘀咕。
　　他刚才说什么来着，女人阴道的这么紧致，没有谁能受得了，更别说眼前这个看起来像男孩的偷拍者，估计也被夹得快要喷发了，才不得不停下来休息。
　　不过这根鸡巴，真的有点可怕啊！……只用了一小时，就把一个如狼似虎的熟女插坏了……如果雨娴碰上他，估计也逃不脱这般下场…………
　　陈旭摇摇头，他可不会让家中娇妻和这根变态玩意硬碰硬，看看这少妇的下场，玩坏了怎么办？
　　肚子都要刺穿了，里面的花宫就算没被搅烂，估计也没法用了吧？！
　　可怜又可悲的男人完全不知道这人世间的事情能有多奇诡，亲眼目睹自己心中最爱的女神被其他男人爆奸，他还幸灾乐祸，在短短不到一个星期的时间里，陈旭认为绝不可能发生外遇的娇妻，不但被自己外甥奸了无数次，还经历了他想象不到的羞耻调教，早已不是他当初离开许州时的那个冷艳女神了。
　　差点被干死的姜雨娴也得到了喘息的时间，绵软的娇躯散发着无尽的熟女风情，犹如一只吃饱喝足的雌兽，懒洋洋的躺在床上。
　　刚刚那会儿她都以为自己要虚脱了，虽然这几天和董辰皓交合的次数已难以计算，但每回她坚持不到一小时就会败下阵来，恢复力惊人的体质保护她没受到永久性的创伤，可永远都紧致鲜嫩的蜜壶让她所承受的痛苦倍增，尤其是董辰皓的肉棒不但规模庞大，还是【春水玉壶】的克星，以至于次次交合都被那个小流一样的氓外甥肏得死去活来，今天也是一样，和【霸王枪】接触的部位触目惊心，此时已是狼藉一片。

第95章
　　画面中的两人好像挂起了免战牌，陈旭也不由的跟着松了一口气，趁机抽出一根烟，然后点燃，顿时烟雾缭绕。
　　以往看过的任何AV跟这都没法比……这也太过瘾了！！……恩？不是结束了吗？那根大鸡巴怎么还不拔出来？……
　　鸡巴再次开始抽出，似乎拔得很吃力，女人粉红的阴道估计裹得太紧，快到龟头时候，突然卡了一下，就再也动不了了，姜雨娴丰盈肉体一颤。
　　三十多厘米的狰狞巨物，给人看的心里突突直跳，上面沾染着女人粘腻的淫液，还带出了一丝丝的猩红，仿佛在告诉大家刚刚战况有多激烈，床上尤物也发现了这些淫乱的证据，可她的全身的力气都随着大鸡巴的抽离而一同消失，除了羞涩难堪，再也做不出任何有效的行动。
　　怎么还不拿出来？……
　　陈旭用舌头舔了一下发干的嘴唇，习惯性的端起茶杯喝了一口，入嘴的却是几颗枸杞，看得入迷，他都忘记杯中的‘壮阳水’早已喝干。
　　大龟头怎么还不出来？难道被卡住了？……
　　这在往常肯定是个异想天开的大胆想法，可今天陈旭已经被打击习惯了，再有什么新奇的情况他也能接受。
　　多大的龟头才能被女人的阴道口卡住？那可是婴儿出生的通道啊！！！……
　　细思极恐，陈旭被自己的奇思妙想吓得猛吞了一口唾沫，突然，他瞳孔放大，看着视频中那个令人讨厌的偷拍者，弓起难看的屁股，像一条发情的公狗，鸡巴和肉穴的距离拉到极限，空出的茎身上面青黑色的血管交错鼓动，粗黑巨物笔直的往前伸延，最后一截消失在女人的阴道，好似一尊蓄势待发的滑膛炮。
　　“我操！还来？？”
　　陈旭在空旷的办公室里呐喊出声，他都以为已经结束的战斗，竟然只是虚晃一枪，男孩明显是要趁女人不备给她致命一击，这是一个非常危险的动作，他通过姿势就能看出偷拍者双腿还在蓄力，以这男孩野兽般的体魄，待会儿肯定是惊天动地的攻击，恐怕会直接贯穿女人的性器。
　　而性感尤物还慵懒的躺在那里，丝滑的美体白里透红，雨露之后更显滋润，她还不知危险即将到来，正通过不断的深呼吸恢复着体力。
　　陈旭看着床上贵气逼人的少妇，心中更加的激动，他都能感觉到自己心跳‘噗通…噗通…’的飞快加速，就像发动侵袭的男人换成他一样。
　　偷拍者不会因为陈旭的想法停止行动，后撤的屁股先是一缩，接着如同发射中的榴弹炮，猛然向前一贯，紫黑发亮的茎身如同大炮发射一般，在强大推力的作用下，闪电般刺进了姜雨娴娇嫩的阴户。
　　伴随着蜜穴被鸡巴瞬间扩张到极限，女人甬道内的嫩肉本能夹紧，就好比受惊的含羞草，一圈圈绵密的肉环层层叠叠的裹在【霸王枪】上，导致狼藉穴口被粗糙的茎身压出一个漏斗形的深坑，一时间水花四溅，大量的淫汁从二人结合处喷射而出。
　　“咿～～～啊………！！！”
　　姜雨娴喉咙中发出刺人耳膜的悲鸣，那根锃亮的镔铁大柱像攻击目标的导弹，迅雷不及耳的轰入了灵魂深处，突如其来的迅猛攻袭，势大而力沉，仿佛将她的胴体从上到下彻底贯通。
　　她丰盈的娇躯如被投入冷水，先是肌肤紧绷，接着肥臀控制不住的发颤，明媚的双眸猛地往上翻起，那张曾经冷艳的秀靥，此刻变得惨白，白皙的素手死死攥着枕头，上下牙关‘咯咯咯’的打颤，本身烈焰般的红唇再无一丝血色。
　　女人身体自发的反击并没起到太多作用，凶猛的大鸡巴如热刀切牛油般，势不可挡的插进阴道最深处，骤然轰击在姜雨娴的花心上，虽然腔道收缩的力量越来越大，但丝毫阻碍不了这根大屌的挺进，规模庞大的肉菇一往无前的撞开花心，再次侵入到女人最神圣的花宫之中，一尺多长的巨物眨眼间便全根没入粉穴，直到两个鸭蛋大的睾丸狠狠拍打在她的肥臀上才停止了突击。
　　“哎哟！…操…”
　　看得太入神，全情投入视频中的陈旭，连手上还夹着一根点着的香烟都给忘了，手一松掉在裤裆上，还好反应及时，不然小老弟要烫出个大水泡来。
　　那根恐怖的巨屌竟然全部进去了！？……
　　拍掉烟头，他又盯着画面仔细观察了一会儿，做不得假，此时两人的胯部紧密相连，偷拍者那根三十多公分的肉棒被少妇的蜜穴完整吞入，她雪白的小腹现在不但出现了一条凸起的棒槌印记，还在肚脐的部位还鼓出个大包，陈旭仿佛隔着薄薄的肚皮都能看到那颗大肉菇在欢快的跳动。
　　这是被干进子宫了吧……也就只有这根堪比种马的阳具才能做到这点…………
　　女人小腹上的肌肤如水波般震动起来，好似肚皮之下泛起了潮汐，不知是因为花宫自发的宫缩，还是因为侵入其中的龟头过于庞大而在颤栗，间或两者都有。
　　如此深度的子宫性交简直闻所未闻，陈旭没有X光眼，猜不出其中缘由，不过今天他算是大开眼界，虽然也想尝试一下此中滋味，但他还算有几分自知之明，知道以自己的长度，想和偷拍者这般杀伐果断，也只有做梦的时候才可能实现了。
　　而种马男孩也不抽出，只是慢慢的扭动屁股，让肉棒在子宫底部缓缓搅动，风韵人妻的私处因为疼痛而引起紧缩，他的鸡巴深埋其内，好似在品味着顶级性器的美妙之处。
　　“这混蛋！”
　　偷拍者的流氓行为，连陈旭都看不下去了，怒骂出声，估计也是嫉妒心作祟，毕竟自己想做都做不到。
　　随着外甥巨屌的摩擦，姜雨娴疼痛稍微缓解，虽然前天就被董辰皓开了宫，但再次被这样粗暴的闯入，还是另她万分痛楚，她抿着红唇，用胳膊支起上身，恼怒看着肇事者，可还未等她说什么，蜜穴中传来的一波波的快感又让她的身子如遭电击，轻启的樱唇只是溢出了几声娇喘，娇躯便再次瘫软下去。
　　“怎么又躺下了？差点就能看到脸了……”
　　陈旭暗叫可惜，刚刚少妇撑起上身的时候，镜头只差几公分就能拍到她的样貌，就像是上天的安排，姜雨娴无力躺下的身子决定了二人最终的命运。
　　董辰皓当然发现了舅妈的动作，不过他没有刻意回避，而是继续耸动下体，拼命开拓那片肥沃的土地，这已是属于他的领地，尤其是冷艳舅妈的娇嫩花宫，在他之前还从未有人造访过，包括舅舅都没叩开过宫门，从某种意义上说，他才是姜雨娴的第一个男人！
　　这种想法使董辰皓兴奋不已，挺送得更加欢快，在肉棒刺入最深处之后，还要使劲翻搅一下才肯拔出。
　　可这种暧昧场景，显然不是姜雨娴发号命令地方，这里没有那个风姿卓越的女神，只有一个性感火辣的赤裸尤物，她双腿大开，白嫩的耻丘因被外甥粗壮的阳具的征伐过度而泥泞不堪，往日那生杀予夺的气势好似不曾存在过，剩下的只有身为雌性的本能。
　　随着几下深可及底的撞击，还有外甥那耍流氓似的恶意搅动，无可比拟的强烈快感刺激着她的全部的感官，私处那种火辣酸麻痛的复杂感觉，使她不受控制的仰起螓首，仿佛断气似的发出‘啊…啊…’的急促闷哼，那双灿若星辰的明眸蒙上了一层化不开的水雾，与外甥对视的目光，渐渐低垂，直到不敢正视。
　　“起来啊！”
　　陈旭还在等女人继续起身，看不到到她的长相就像在心里扎了一根刺，虽然自我否认了多次，可怀疑的种子一旦种下便再难清除，它隐藏在陈旭心底的某个角落生根发芽，直到哪一天开花结果，将会长出一颗男人想象不到的大瓜。
　　可他终究是要失望了，姜雨娴此时好似被抽筋去骨的蛇妖，丰满妖娆的胴体难耐的扭动，却被外甥端着屁股猛干，次次凿入花宫的猛击把她顶得浑身震颤。
　　蜜壶里分泌的淫液越来越多，身下华贵的云纹床单已被打湿了大片，她不知何时拿过一个枕头，水嫩的红唇咬住一角，美目紧闭，双颊晕红似血，既然无法抵抗那就不再抵抗，她就如欲海中的一叶扁舟，随波逐流。
　　那根邪恶的东西如同掌控了姜雨娴的情绪，插入时她秀眉紧蹙，抽离时的那股空虚，又让这个尤物女人心痒如猫抓，每次鸡巴稍微向后，就会发自本能的让肥臀上抬，蜜桃般的臀瓣被撞得通红一片，淫水顺着小穴向下流入臀缝，途径一朵翁张的雏菊，毫不犹豫的将它淋个通透，一双E罩杯美乳在激烈的运动中不断晃动，又白又弹的乳肉好比两团巨大的布丁，让人食欲大增，忍不住想要扑上去狠狠咬一口。
　　“握住它！”
　　“握住它！”
　　Q群里气氛高涨，被男孩狂野的动作指引，观众们的情绪也愈发兴奋，激动人心的字眼不断刷着屏幕，陈旭也被他们带动，按奈不住心中的欲望，握住自己的小鸟又开始上下捋动。
　　种马男孩似乎在响应众人的呼唤，一双黑手放开女人的肥臀，不断向上挺进，最终攀上了高峰，两手一边一只握住了那对疯狂甩动的美乳， 挺拔如笋乳房刚被黑手定住，便在它的巨力下开始变化形状，白皙的乳肉从指缝间溢出，好比最细腻是流沙。
　　“咕噜……”陈旭嘴里自发的产生了大量口水，他不用摸也知道，那对美乳定然手感极佳，因为妻子的乳房也和它一般又大又挺，摸一下滑嫩柔软，捏一捏又Q又弹，可惜的是每次房事姜雨娴都不让他过分触碰。
　　“喝！”
　　这还是偷拍者第一次发出超过正常音贝的声音，他如同一个跟随号角前进的纤夫，握住巨乳的双手死命收紧，把女人倒扣玉碗般的乳房捏成两个巨大的葫芦，胀红的乳首高高立起，犹如那凸起的葫芦嘴，粗旷的熊腰伴随呼呵声急速下沉，紫黑的鸡巴瞬间消失，被深邃的阴道一口吞没。
　　“啊～！”
　　不出意外，妩媚少妇嘴里脱出一条贱贱的呻吟，熟透的娇躯像被重物击中，心形的肥臀被压得深深陷入了大床。
　　“真他妈的惊人！”
　　瞧着那根锃亮的黑屌好似抹了一层桐油，它把女人的阴道拓展极致，狂猛有力的抽插剐得穴口红肉翻卷，陈旭舔了舔干裂嘴唇，其凶残的程度，快赶上古代专门对付淫妇用的棍刑了，看得他暗暗乍舌，却又感觉异常过瘾。
　　这完熟少妇的蜜穴开始就受了伤，此时更有丝丝缕缕的艳红蔓延出来，应该是性器受到的创伤再次加剧了，随着种马男孩的鸡巴急攻猛进，她奉迎的翘臀愈渐无力，可被按在床上爆奸的身子躲无可躲，只能一边哀求一边苦苦抵挡疾风暴雨般的攻击。

第96章
　　“不…要…不要！”姜雨娴的声音沙哑，她感觉喉咙里像着了火，长时间的低吟娇喘不知不觉已经使她的声线发生了极大变化。
　　“啊～～！饶了我！…啊…啊…嗯啊！！…不行了…我会被你弄死…”
　　时间已超过一小时，董辰皓还在卖力的耕耘，可身为女人的姜雨娴却首先支持不住了，在卵蛋一次又一次撞击她的肥臀后，白皙的玉颈扬起，双眸被媚态掩盖，同时伸出素手，想要阻止对方。
　　“求饶了～！哈哈，果然不是雨娴！”这次女人说话的声音稍大，同过音箱最大功率播放之后陈旭总算是听到了两句，声音较粗而且沙哑，和自己娇妻清冷如百灵的声音大不相同，好似吃了一颗定心丸，他总算可以放心观战，不用再有心理负担了。
　　望着视频中那具诱人胴体，已是汗如雨下，剧烈起伏的酥胸说明她体内极度缺氧，按在偷拍者身上的素手欲拒还迎，要不是听到最后她在求饶，陈旭都会认为那是在抚摸男人发达的胸肌。
　　姜雨娴如泣如诉的哀声乞求不但没起到作用，反而让董辰皓兽性大发，他把女人诱人的双腿用力分开，露出了结合处光景，倒三角形的黑森林如同台风过境，此时已是东倒西歪的倒伏一片，原本就如馒头般隆起的阴户，红肿之后更显肥美，薄薄的大阴唇变成一个圆形肉箍，紧紧缠在狰狞的鸡巴上。
　　纤长的美腿还在持续劈开，董辰皓按住她的大腿将其压成一字马的模样，接着拿过一个枕头塞在了女人屁股下面，让她的耻丘更加突出，水平高度甚至超过了女人的头部。
　　姜雨娴也意识到外甥的行为不怀好意，可她即使竭尽全力的挣扎了几下，也被董辰皓轻易压下。
　　“辰皓，不要～！啊…哈…啊…哦～！！天呐～！……”她面带惊惧的抓住外甥黝黑手臂，想要将它们从大腿上移开，但微小的力量好似蚍蜉撼树，极限穿刺的大鸡巴好似要把她花宫都顶破一样，大龟头次次都能碾到子宫内壁，强烈疼痛转换而成的快感已无法用语言来形容。
　　董辰皓知道还有不少群友观望，今天他这么做就是要立威，让群里怀疑他的人都眼睁睁看着，这么极品的人妻少妇在他大鸡巴的攻略下，还不是得跪地求饶，那些屌丝想都不敢想的冷艳女神，只有在他胯下才能尽情绽放。
　　“没事的舅妈！！又不是第一次了，这不就是您最喜欢的吗？！”他没有因为舅妈的告饶就停下脚步，千篇一律的抽插动作因姿势的关系愈发顺畅，女人的花宫都被他沉重的凿击干得变形。
　　通过这几天最深入的交流，董辰皓已经摸清了女人的深浅，他知道姜雨娴体质特殊，是玩SM的最好人选，自己越粗暴她快感越强，身体还有极强的恢复力和抗性天赋，上次屁股被打得皮开肉绽，
　　第二天就好得差不多了，今天只能算小儿科。
　　两人说话声不大，陈旭听不到他们对话的内容，不过这种狂野的交配姿势，还有偷拍者雷霆万钧的攻势，都让他兽血沸腾，心底那股禁忌的刺激冉冉升起。
　　一秒三次的高速抽插绝不是普通人可以做到的，至少陈旭知道，自己肯定办不到，种马男孩在高速运动中还能伸出黑手去拨弄少妇的阴核，就让他不得不佩服了。
　　揉弄了几下那颗豆蔻，男孩突然停了下来，像在感受什么，明明鸡巴没有突进，可身下那个尤物，修长美腿开始古怪的痉挛，玉腿颤抖着想闭合，但像有什么东西阻碍它一样，接着分来，反复几次之后，痉挛很快蔓延至整个娇躯。
　　群里的观众们好像也意识到了什么，刷屏的字幕飞快的往上弹。
　　“高潮了～！”
　　“干她！干她！插死这个骚货！”
　　“直接干进子宫，这可不是一般的高潮！！”
　　“有什么不一样？求大佬解惑！”
　　“小老弟，没见识了吧，这种状况显然是潮吹了。”
　　“不错，楼上一语中的，这少妇以前应该没尝过大鸡巴的味道，第一次出来玩就碰上我们的群主大神，被干得喷潮了。”
　　陈旭本来还有些不解，看到段刷新的群聊，他好像明白什么，心理那股变态的兴奋让呼吸也跟着粗重起来。
　　女人抬起素手捂着私处，似乎在和男孩诉说着什么，接着对方果断摇摇头，黑手按住她抽搐的双腿，屁股毫不犹豫的向下一压。
　　“嘿！”
　　在女人软语相求下，他还是发出了最有力一击，借着的淫液和顺畅姿势，【霸王枪】一贯到底。
　　“嗷啊～～！！！”桌上的音箱传来一声震颤灵魂的凄婉哀鸣，女人就像一只濒死的天鹅，雪白无暇的娇躯绷得笔直，被按住的玉腿发疯似的乱蹬，两只素手死死的抓住偷拍者的手臂，细长的指甲全部掐进了他的肉里，
　　陈旭眼睛一眨不眨看着少妇的私处，只见两具性器完美的结合在了一起，严丝合缝，就算偷拍者故意侧身，也无法将它们完全暴露出来。
　　一把钥匙开一把锁，可这根鸡巴无疑是一把万能钥匙，它能通过女人的阴道，打开前往心扉的大门，有哪个女人能拒绝它呢？
　　摇摇头，陈旭叹了口气，心里升起一丝明悟，他知道这少妇完了，这场原始的战争中她不但输掉了身体，还输掉心灵。
　　这女人以后恐怕没法拒绝男孩的要求了，她会成为大屌主人的玩物……就是不知她老公察觉后会做和感想……不过这都与我无关了……
　　陈旭握着硬邦邦的鸡巴，看着视频里的诱人胴体，此时如烂泥一般彻底瘫软，那个仍有余力的种马男孩，握着她两只晶莹洁白的小脚最大化分开，像在给世界展示这历史性的一刻。
　　粗壮昂扬的鸡巴，好似王的武器，它就如一把黑色的巨剑，从那紧致的剑鞘之中缓缓拔出。
　　这么长！哪怕亲眼所见，当鸡巴露出越来越多时，陈旭还是心惊肉跳，真怀疑女人的小穴，到底如何容纳这根庞然大物。
　　骚媚少妇的私处此刻有些奇怪，似乎在飞快的缩张，痉挛不断，阳具退出一半，便有一圈嫣红的蜜肉被扯出穴口，挤在一起上蠕蠕而动，上面淫液博杂，划痕遍布，看得陈旭都心疼不已，太浪费了，这么极品的蜜穴，却被一个土包子玩得支破碎……
　　肉棒退出二十多公分时，像被什么卡住，少妇娇嫩的阴唇被拉出一个可怕的圆形凸起，她慌乱的将素手挪到自己臀瓣，用力扒开，手背青筋毕露，五指完全陷入了臀肉。
　　女人主动的帮助起到了很大作用，剩余的那截肉棒终于露出了真容。
　　原来种马男孩的鸡巴前端就像一根玉杵，越到枪头部位就越大，尤其是那颗大龟头，在退出蜜穴那刻，像个红酒塞子一样，发出“碰！”的一声闷响。
　　“啊～！！！”
　　伴随女人的尖叫，屏幕中出现一阵水雾，大量成分混杂的淫汁，伴随着尿液溅起一米多高，持续好几秒，才开始变得断断续续，屏幕中的少妇自己扶着肥臀，淫液浪水如泉涌般不断从私处喷出。
　　这番欲生欲死的媚态另陈旭眼睛发直，撸动的速度跟着加快，射无可射的鸡巴，最终吐出几滴前列腺液便萎靡了下去。
　　“天下奇观……”
　　“这个骚货，水太多了吧！”群内不少网友瞠目结舌看着眼前这幕。
　　“还不是群主鸡巴猛，这种送上门的贱货，就得狠狠操！”
　　“群主威武，给这婊子长点记性”
　　“那还要说，没看那小穴都肏穿了！”
　　陈旭没心情理会喧闹的Q群，一直盯着视频中的男孩，好像和群友们心有灵犀，他黑手指了指女人的红肿凌乱的阴户，仿佛在炫耀自己的战绩，也好像一个孩童将心爱的玩具展示给小伙伴们。
　　掰开的三角区域一目了然，少妇的私处再无秘密，原本海天一线的紧致，现在出现一个尚未合拢的圆形深坑，倒翻而出的腔肉正在缓慢的回缩，上面丝丝缕缕的猩红和涌出阴精蜜液汇聚成一道浑浊的液体，沿着颤抖的股沟不断往下流淌，比开苞还要惨烈的现场让观众们兴奋得大呼小叫。
　　敞开的蜜穴，不用窥阴镜就能清晰看到里面翻转扭动的红肉，不过因为拍摄角度的关系，无法看到洞底，久久无法合拢的阴唇似乎在诉说着耐人寻味的故事。
　　“还真被这瘪三给玩烂了……”陈旭有些无语，心中更是矛盾，这种结果他既想看到，又不想看到。
　　“妈的，这么好的女人……让他给糟蹋了……”
　　偷拍者的黑手松开，并在少妇裸露的翘臀上拍了几下，难得一见的美景随着闭合的美腿逐渐消失。
　　女人瓷白的肌肤上布满了一粒粒珍珠般的汗水，就像刚从水里捞出来似的，剧烈颤抖的酥胸证明她的呼吸异常急促，尚在平复着刚刚那次高潮的余韵，素手抬起又放下，根本无法阻止这羞辱十足的举动。
　　“哇塞，太精彩了…”
　　“结束了吗？我还没射呢，群主继续啊，别放过这个骚货！”
　　“你也是个狠人，没看那少妇的小穴都流血了？这又不是开苞，是真被干坏了！！”
　　“群主大神是我辈楷模啊，如此诱人的少妇，居然毫不留情！！”
　　“咦？走过来了……看来今天的直播到此为止了，有点意犹未尽啊。”
　　视频中高大黑壮的身影越走越近，因为拍摄视角倾斜向下，所以那个立在裆部的紫黑巨柱特别显眼，晃晃荡荡的堪比一把骑士长枪。
　　陈旭还注意到一个奇怪的地方，刚刚拔出时像一根宝杵的水滴形龟头，此时已经缩小了大半，变成原来菱形梭状，他不知道这算不算特异功能，但这奇异的阳具却是生平仅见。

第97章
　　拍摄画面在一只大手伸过来之后便陷入了一片漆黑，直播结束群里还在议论纷纷，估计一时半会儿这些沸腾的屌丝之血是难以平息了。
　　陈旭不知抱着何种心态，给外甥的QQ号发了个信息。
　　“这女人的联系方式能给我吗？”
　　嘀嘀声传来，专业养狗人很快便回复道：“老弟，不是我拿捏你，这女人的家境你也看到了，要是她身份曝光了，那后果我可承担不起啊。”
　　“是是，这个我懂。”陈旭对外甥的路数非常清楚，二话不说就是一个满额的红包发过去。
　　专业养狗人领取了你的红包。
　　“哥们就是会做人，虽然我不能给你联系方式，但我还有些更精彩的，我猜你一定会喜欢。”
　　对方连称呼都变了，红包的威力果然很大，不过却没达到陈旭的目的，他犹豫一会儿，知道这事不能强求，况且自己明天就要回许州了，家中还以苦苦等候自己的娇妻需要抚慰，最近应该也没时间再出去寻花问柳了，等过几天找个机会再打探一下。
　　“行吧，你还有什么好东西？发来瞧瞧。”
　　“嘿嘿，我可没吹牛，也是看你每次都出手大方，不然我还不告诉你，这可是群里那些人想看都看不到的好东西哦～！！”收了对方的红包却没办事，董辰皓感觉对方有些意兴阑珊的样子，他脸皮厚，也不会觉得不好意思，但是财神爷可不能得罪，赶紧从手机文件夹里翻出一堆视频，挑了几个时间较短的发过去。
　　这些都是他今天剪辑处理过的录像，大部分是这几天调教姜雨娴时拍摄的，还有一些更早的则是玩弄赵瑾萱时偷拍的，二女的面部全都打了码，声音也经过了一些特殊处理，本来是准备拿到QQ群里当成吸金筹码，现在既然提前有土豪打赏，先发几部也无关紧要。
　　三个视频文件，陈旭看了一眼，加起来快一个G，点了一下接收，那蜗牛爬一样的速度，顿时让他没了兴致，看看时间，都快十点了，前面被热血驱散的酒意再次上涌，加上刚刚连发两枪，他腿肚子都在抽筋，心里暗暗责怪自己冲动，又不是十七八岁的少年了，居然会忍不住诱惑。
　　赶紧泡了一杯壮阳水，坐下来一边喝一边回忆刚刚的视频，忘记录制了，他暗叫可惜，想起刚刚那些刺激的镜头，比起日本大片有过之而无不及，就算再看一遍，估计还是一样会兽血沸腾。
　　那声音肯定不是雨娴……但那少妇总给他似曾相识的感觉，会是谁呢？
　　洗漱了一下，回来看看，三个视频才传了十分之一，困意袭来，陈旭感到自己的眼皮越来越重，干脆不等了，电脑不关放着任由它继续下载，带着心中的疑问很快便沉沉睡去。
　　……
　　第二天一早，风和日丽，无惊无险，陈旭难得的一觉睡到天明，梦还是那个梦，但他的心态却在不知不觉中发生了改变。
　　以前梦到姜雨娴被其他男人干的时候，他心中不但酸楚，还格外的恐惧，好似在害怕娇妻会离自己而去一样，但昨天看过外甥那个直播以后，犹如触发了体内的某个开关，梦境中的陈旭换了一个角度进行观看，情景人物都没变化，但他却不再感到害怕，而是换成了某种不可描述的兴奋，
　　当然，对于这一点，陈旭是无论如何都不会承认的，他只当自己已经习惯了那个梦境，深陷其中仅仅是为了看清那个男人到底是谁。
　　我怎会喜欢那些！……开玩笑，绝不可能！……今天回家就能见到雨娴了，好激动………
　　一边漱口，男人一边给自己打气，昨晚喝酒时已经和霍建打过招呼，待会就直接去机场，念及家中的冷艳娇妻，一阵甜蜜而又幸福的感觉从陈旭的心里涌出，顿时身上暖洋洋的非常舒服。
　　他拿出手机，准备给老婆大人打电话报备一下行程。
　　“嘟…嘟…嘟…”连续拨了两个电话，最终都是无人接听而挂断。
　　奇怪！……陈旭抬手看看表，指针已经转过了八点，往常这时候妻子早就起来了。
　　姜雨娴的作息时间非常规律，甚至可以说是严苛，早晨六点多就起床洗漱，出门慢跑一圈，在附近的餐厅带一些二人喜欢的食物回家，这时陈旭也差不多醒了，然后两人一起吃个温馨的早餐，这结婚一年多来基本天天都是如此，少有改变。
　　难道生病了？……昨天通话的时候，就有些奇怪的声响，当时不会是受伤了吧？
　　陈旭不禁有些担心，在他的心里，老婆大过天，姜雨娴就是他的一切，一想到娇妻可能受伤，顿时心急如焚，恨不得背上长出一双翅膀，立刻飞回家。
　　对了！可以让辰皓去看看老婆的情况！……
　　一拍额头，他为自己的机智点了个赞，幸好家里还有个外甥……幸好……
　　“喂，辰皓？”也是嘟了半天，才接电话，不过好歹能通话。“臭小子，还没起床呢？”
　　“在呢，怎么了，舅舅？这么早打电话，啥事啊？”外甥的声音含含糊糊，一幅还没睡醒的样子。
　　“起来起来，赶紧去看看你舅妈在不在家，我打了两个电话她都没接。”
　　“嘿～！”对面传来一个奇怪的笑声，好像憋不住心中的笑意，“OK，我马上就去看看，待会给你回电话。”
　　不知道外甥在笑什么，心慌慌的陈旭也没心思管他，只是想着自己娇妻别出事便好。
　　不说男人在千里之外的邵州等着外甥的电话，许州这边却是另一番景象。
　　董辰皓翻了个身，将手机扔回床头柜，接着掀开被子，露出下面一具洁白的美肉，侧躺的姿势正好能看到她身后的妖冶背影，盈满的豪乳在胸侧撑起一条柔美曲线，往下到腰肢部位的线条却又急速收窄，纤纤柳腰不堪一握，腰间的两个凹下去的美人窝仿佛拥有无穷的魅力，再往下的曲线又在臀部夸张的变宽，饱满的蜜桃臀又大又肥，如此完美的体态像磁铁一样深深吸引着男孩的目光，只是两片丰盈的臀肉上还留有不少青紫的印痕，将这份美好彻底打破。
　　“舅妈？舅妈？嘿嘿…嘿嘿……”
　　轻轻叫了几声，女人却毫无反应，董辰皓猥琐的笑了起来，得意洋洋的表情让人看了恨不得给他两拳，他似乎对这种结果并不意外，伸出黑手在眼前这片光滑的玉背上轻轻摩挲，仿佛一个帝王在巡视自己的领土。
　　昨晚他把姜雨娴折腾得可不轻，前面的直播时，为了在QQ群里表现一下，玩命似的奸淫了女人一个多小时，粗暴的抽插令她私处的两片蜜唇肿成两条小香肠，腔道内的粘膜也被龟头上的肉棱子划伤多处。
　　关了直播之后又威胁姜雨娴给他口交，不给口就继续插穴，以女人当时的状态哪敢说不，他就这样轻易把冷艳舅妈的樱桃小嘴也给占领了。
　　董辰皓把口交也录了视频，如果不是怕姜雨娴低头口爆的时候会泄露身份，就连直播他都不想停，现在除了后面那朵粉嫩的雏菊，舅妈身上所有私密部位都已被他光顾过了，相信再过不了多久，这最后的密藏也会为他所得，想想这一星期内发生的事情，可谓峰回路转，他自己都想象不到，对姜雨娴的调教竟会如此顺利。
　　“嗯～！嗯…”困倦不堪的女人渐渐被他弄醒，娇柔的声音听得董辰皓骨头都轻了三两。
　　“别碰我…啊…小混蛋～！啊呀…放手啊…”
　　“舅妈的身体太诱人了，一时间没忍住……”粗糙的大手不知不觉就攀上了姜雨娴的双峰，掐住一个硬币大小的粉色乳晕又揉又捏，本是陷在其中的小巧乳首立即好奇的探出了头。
　　被惊扰的尤物彻底没法睡了，羞怒的拍开还在自己酥胸上肆虐的禄山之爪。“你有完没完了？”
　　“没完！舅妈的身子这么美，我怎么都要不够！”董辰皓笑嘻嘻的说着，不过看到他姜雨娴脸色不对，赶紧又补了一句：“刚刚舅舅打电话来，您没接，所以问我是不是出了事。”
　　姜雨娴身子一僵，急切的问道：“你怎么说的？”她回头看了一眼旁边的柜子，这才想起自己的手机还在包包里，昨晚根本就没拿到卧室来。
　　“放心吧，舅妈～！答应过保守秘密的，我一个大男人，怎么可能言而无信。”十几岁的大男人胸口拍得啪啪响，似乎怕舅妈不信的样子，董辰皓又加了一句：“舅舅还在等我会电话，要不您自己听着？”
　　姜雨娴眼神复杂的盯着身旁的男人，他有时像个稚嫩的孩子，有时又像头贪婪的野狼，尤其是现在，青涩的脸上还长着几颗青春痘，可这具满身肌肉的强健身体却充斥着野性的魅力，这种矛盾重重的组合，在生理和心理上都对自己的判断造成了严重误导，所以才会形成今天这种无法挽回的局面。
　　“你就说…我感冒了……”姜雨娴犹豫了一下，随即又推翻自己的前面的说法：“停停停，就说我手机没电了，待会我会给他回电话。”
　　她一边说一边赶紧起身，慌乱中也不在意自己的身体，就这么赤裸裸的暴露在外甥视线之中，这几天的最亲密的接触之后，男与女之间的防线已被彻底打破，这些无关紧要的事情，似乎已经形成了一种习惯，曾几何时还会羞涩难堪的冷艳女神，此时的表现就像个被丈夫抓奸的荡妇。
　　“别急啊～！舅妈……”董辰皓从床边一把将女人拉进怀里，然后意有所指的掀起下身的被子，用力挺了挺屁股，“您看看……”
　　出现晨勃是成年男性的正常生理反应，是检验一个男人身体是否健康主要标志之一，不过在董辰皓身上这种反应尤为强烈，立起的大鸡巴‘棒棒棒’的敲在腹肌上，耀武扬威般的欢快跳动。
　　“你…你怎么又来了…不行～！现在没时间了……”姜雨娴的娇靥如花般羞红，扯过被子盖住那根恼人的玩意，就算恢复力极强，她的私处还在隐隐作痛，眼前这个小流氓昨晚不知抽什么疯，比第一次做的时候还要野蛮。
　　“还不赶紧穿上裤子！再耍无赖，信不信我割了你那玩意！”
　　“别啊，我们不是说好的吗？您怎么不守信用呢？要是不帮我，那可要跟舅舅告状了。”
　　“瞎说什么……我什么时候答应你了。”姜雨娴挣了几下，都没从外甥怀里逃脱，白皙丰满的娇躯在他身上扭来扭去，更像是在撒娇一般。
　　“放开，混蛋～！我…我用手帮你……”
　　“不成！得用嘴，像昨晚那样……”
　　“你别太过分！”
　　“那我现在就打电话给舅舅，就说您昨晚‘肏’劳过度，早晨起得太晚。”肏字故意拖了长音，姜雨娴难堪不已。
　　说着，他便拿起手机，做势要打给陈旭。
　　外甥无赖般的举止，正好拿捏到了姜雨娴的软肋，她爱陈旭，更不想放弃这个家。
　　似乎做出了决定般，女人贝齿紧咬，默默的伸出素手，抢过外甥的老款小米扔到一边，然后掀开被子的一角将螓首钻了进去。
　　“哦啊～！哈～！”
　　舒爽的叹息声紧跟着响起。

第98章
　　陈旭焦急的在办公室转来转去，时不时看看手表，都快九点了，董辰皓还没打电话过来，他越想越担心。
　　这点事都办不好，辰皓也太不靠谱了……要不在打个电话问问………
　　谁知刚拿起手机，电话铃声就响了，上面显示的号码他倒背如流，正是自己担心不已的娇妻。
　　“喂，老婆，你没事吧？”
　　“没事，昨晚手机忘了充电。”
　　妻子的声音还是一贯的清冷，只是略带沙哑，不过没出事便好，陈旭高悬的小心脏终于可以放下了。
　　“早上我打了两个电话都没接，所以让辰皓去看看，你没事就好。”
　　“这么早打电话来，有事？”
　　“老婆，我下午的飞机，今天晚上就能到许州……”
　　“恩，那晚上我去接你，飞机几点到？”娇妻温柔的声音，好似冬日里的暖阳，让陈旭身心一畅。
　　“到许州得九点多，太晚了，你还是早点休息，我让公司的人开车过来。”
　　“哼哼，我要是不去，你岂不是要被那些人笑话。好了，就这么说定了，自己注意安全，早点出发。”
　　“谢谢老婆大人，小的遵旨。”
　　幸福满满的挂了电话，陈旭无意间碰到鼠标，显示器瞬间亮起，他这才想起，昨晚没把电脑关上就去睡觉了。
　　“下完了，差点给忘了，先存到手机上吧。”
　　自从听到姜雨娴的声音之后，他忽然间特别着急回家，虽然三个视频都已经下载完毕，但陈旭现在却没心思再看，他用数据线直接传到手机上，归心似箭的男人便开始打包行李……
　　许州城东的的一处半山豪宅里，姜雨娴也放下手中的电话，转身狠狠瞪了一眼董辰皓，把他在自己身上探索的坏手一一拍开。
　　这里并不是翠竹苑小区的别墅，而是安霓裳购置的另一处房产，以前是准备送给女儿结婚时用的，但姜雨娴嫌这里离公司太远，不愿过来住，因此安霓裳又给她在翠竹苑另外买了一栋别墅，但此处也没卖，她来许州看望女儿，便会这这里住几天。
　　山景豪宅的装饰比姜雨娴的家中还要奢华很多，此处便是昨晚董辰皓拍摄视频的地点，陈旭非常惧怕安霓裳，这里更是一次都没来过，所以昨晚看了半天也只是感觉视频里的别墅豪华大气，却没认出这里也是自己妻子的地盘。
　　“你马上穿好衣服，跟我走！回家之后不准在胡闹了。”
　　“好的，好的，我当然听您的。”董辰皓从床上跳了起来，对冷冰冰的舅妈敬了个礼，赤精的身体壮得像头牛，刚刚在女人嘴里发泄过的大肉棒，似乎没有任何萎靡的迹象。
　　呸！臭流氓……
　　姜雨娴心里暗呸了一声，外甥插科打诨的作风让她心里直跳，真想将眼前这小混蛋人道毁灭了，但陈旭那里却不好交代，另外还有更重要的一点，她身体里的欲望确实需要一个宣泄的出口，而与董辰皓发生关系已经是既定的事实，何况凭他软件和硬件的实力，无疑是最佳选择。
　　正在她胡思乱想的时候，『雪之梦』的音乐声忽然响起，是她的手机铃声。
　　看着上面显示的号码，姜雨娴眉头微皱，犹豫了一会才按下接听键。
　　“妈……”
　　董辰皓的耳朵一抖，立刻停下了手上的动作。
　　“恩，是我，杰西尼昨天向我汇报了一些事情，明天我想把希尔安排到你那边。”
　　“你是说朱宝根袭击我的事吧，保全部门不是已经处理了吗？”
　　“事后处理，怎么比得上你自己的安全，雨娴……”
　　“好了，妈～！我真不想再像以前那样，时时刻刻都被人盯着，这边过的很安心，而且很少有人知道我的身份，只要低调一些没问题的。”
　　“还是那么犟！我就你这一个女儿，离得这么远，你又不肯回家，希尔是我特意挑选的保镖，把她派过去我也不用天天这么担心了。”
　　姜雨娴清亮的眼眸死死的盯着眼前的小男人，只要她嗯一声，或许这个小色狼明天就会从地球上消失，可冥冥之中自有定数，她最终还是拒绝了安霓裳的提议。
　　“真的不用，要是有个保镖天天跟着我，反而引人注意，而且有事我会通知杰西尼的，放心吧，妈，就这样说，我挂了。”
　　挂了母亲的电话，她狠狠瞪了董辰皓一眼，一无所知的小屁孩不清楚，他刚刚已经在鬼门关转了一圈，心里居然还想着怎么把母女俩一起拿下。
　　连姜雨娴自己都不知道为什么会做出那种决定，或是是因为母女间的隔阂，又似乎在潜意识里，她就不希望任何人知道自己身体出了问题，其中也包括老公陈旭和身为母亲的安霓裳。
　　……
　　当夜九点十分，随着一架飞机降落在许州机场，没过多久陈旭便风尘仆仆的出现在二号出口。
　　“老婆！！”一个窈窕的身影站在大厅格外引人注目，上身黑色连衣裙只到大腿，下身穿着半透明亮丝的玉腿脚踩一双黑色长筒靴，贴身的服饰将她姣好的身材进行了完美诠释。
　　看到娇妻的那一刹那，好像其它所有的事情都不重要了，陈旭眼中只剩下她一个，激动的大喊了一声，飞快的跑过去将佳人抱进怀中。
　　太美了，老婆永远都是自己心中的女神……
　　“很多人呢……”
　　真心相爱的二人近一个月没见，是结婚以后分开最长的一次，说不想念那肯定是骗人的，姜雨娴脸色微红，只忸怩说了一句，便任由丈夫搂着自己的纤腰，耳鬓厮磨的样子像极了交颈缠绵的鸳鸯。
　　“老公…”姜雨娴仿佛有了依靠，诸多的委屈一股脑涌心头，激动得差点就要对陈旭坦白，可强大的自制力和难以启齿的尴尬，又将嘴边的话强行咽下肚里。
　　“好老婆，想死你了，你今天真性感。”看着妻子娇羞无限的俏丽模样，陈旭忍不住伸嘴在她滑嫩的脸蛋上亲了一口。
　　“呀～！讨厌～！”
　　冰美人的撒娇好似春回大地，连周围的光线似乎都变得明媚起来。
　　后面闸机处的人流也被女神的风采所倾倒，有幸目睹她绰约多姿身影的男人们纷纷停下脚步，一时间居然造成了交通拥堵。
　　“我们回去吧。”
　　“好，老婆大人说了算。”
　　“贫嘴，你怎么越来越皮了！”分开一月，两人都有点潜移默化的改变，甚至他们自己都没注意，这种细微的变化只有最亲近的人才能发现。
　　“是吗？那你喜不喜欢我这样？”老婆没生气，陈旭愈发大胆，握着她滑滑的玉手轻轻捏了捏。
　　“哼，车停在门口，你来开！这是对你油嘴滑舌的惩罚。”
　　虽然已习惯被人群关注，但姜雨娴本身并不喜欢围观，拉着陈旭向机场大门走去，给众人留下一个无限遐想的妖娆背影。
　　“喂，兄弟，让一让啊。别看了，人都走了。”“啊，不好意思。”
　　犹如暂停的画面按下了播放键，机场的出口再次忙碌起来。
　　陈旭也注意到到周围的目光，路过的男人的偷偷往老婆的胸部和臀部瞥视，虽然让他不舒服，可心里却又非常自豪。
　　他从上到下仔细打量了一下自己老婆，姜雨娴穿着并不暴露，只是薄纱长袖中，两截藕白的玉臂若隐若现，黑色亮丝和高跟长靴，将自身的少妇风韵完全发挥出来，加上那冷若冰霜的高贵气质，好似一位冰雪女王降临人间，怪不得那些路人都像失了智似的，眼睛都挪不开。
　　看吧看吧～馋死你们……这是我陈旭的老婆，只属于我一个人………
　　男人心中都有一个潜藏的恶魔，在陈旭身上也不例外，何况被激活的绿妻天赋，使他的状态更加严重。
　　本是抱在老婆柳腰上的大手不经意向上挪了挪，刚好碰到那双颤巍巍豪乳的下方，两只质量惊人的车头灯立时跳跃了几下， 波涛汹涌的限制级画面，差点让迎面走来的几人把眼珠子瞪出来。
　　“嗯？！”“啪…”
　　姜雨娴何其聪明，只是瞄了一眼陈旭，便知道自己老公的心中在想些什么，不过她并不喜欢被当成物品一样被人炫耀，一巴掌抽在那使坏的大手上，之后还感觉不够，又伸出两指，从旁人看不到到角度掐住陈旭的一点皮肉狠狠拧了一圈。
　　“嘶嘶…，哎呀呀～！！疼疼疼…唉哟哟…老婆大人饶命～～！”
　　“真不知你一天到晚想些什么！再敢使坏，晚上别进房间。”姜雨娴秀靥绯红，娇嗔薄怒的刮了陈旭一眼，原本准备再呵斥几句，但想到二人多日不见，可能老公心绪激动之下，难免会做出些出格的举动，这其实也是对她自身吸引力的一种肯定，女人心有转而又甜滋滋的。
　　“坏蛋，老实一点～！”
　　“我错了，求老婆大人宽恕则个。”看到妻子好像真生气了，陈旭当下不敢造次，乖乖跟着女人往外走去。
　　许州的机场是后面新建的，离市区较远，等二人回到家中已经快到十一点了。
　　“赶紧去洗洗，你身上都臭了～！”女人嫌弃的将陈旭推进浴室，转身准备去给他收拾行李。
　　“有吗？”左右闻了闻，似乎确实不怎么好闻，在飞机上呆久了，不可避免的沾染了一些古怪的味道，他嬉皮笑脸的抱住姜雨娴柔软的腰肢，大胆的说道：“老婆，要不要一起啊？”
　　“出去几天，胆子肥了不少啊！找打是不是？！”
　　娇妻冰冷的眼神一横，仿佛一盆冷水浇在陈旭头上，这时他这才反应过来，自己过于激动居然敢在冰雪女神面前口花花，可能最近意淫的次数太多，已经把现实和幻境混淆了，姜雨娴还是那个冰山女王，并不是他梦中的出轨人妻，更不是视频里的风骚少妇。
　　“呃～！不敢不敢，哈哈…我自己先洗……”陈旭立即任怂，灰溜溜退进浴室。
　　唉……
　　老公怯懦的模样，却另姜雨娴心中没来由的一叹，原本对这都已习以为常了，但今天却特别希望陈旭能硬气一些，可她终究是失望了。
　　其实并不是陈旭想错了，只是他还没有掌握自己妻子的正确打开方式，视频中那种无可抵挡的风情，只有面对强势的男人才能展现出来，而身为老公的陈旭却是没法体会了。

第99章
　　怎么把老婆和视频里的女人搞混了呢……好不容易酝酿好了气氛，又给搞没了，太失败了……
　　陈旭恨不得抽自己两巴掌，他一边搓澡，一边后悔不迭，接机时你侬我侬的氛围被自己的鲁莽给破坏，本来天时地利，晚上肯定能和娇妻好生亲热一下，为祖国的下一代添砖加瓦，这么一弄，待会不知会不会碰壁…………
　　等他洗完澡出来，姜雨娴已经换好了睡衣，靠在床上翻看新一期的财经杂志。
　　“老婆！又在看这个啊。”陈旭挤到妻子身旁，将头靠在颈脖之间，用力吸了一口她芬芳的体香，顺便在书页上扫了几眼，这种枯燥无味的英文杂志包含大量的专有名词和杂七杂八的统计数据，陈旭看来好比天书，瞄几眼就能让他困意上涌。
　　“嗯嗯…痒痒！”被男人打扰，姜雨娴难过的扭了扭身子，老公炽热的鼻息喷在她白皙纤长的鹅颈上，好似情人的抚摸。
　　“别动嘛，让我看完这一期。”
　　身为跨国集团的财务总监，并且还是安氏的唯一继承人，她几乎每天都要都在阅读大量的资料，通过不断学习掌握最新的资讯，与自己妻子相比，身为老公的陈旭却要懒散得多，或许是知道自己永远也没法超过姜雨娴，已经彻底放弃追赶，选了个最舒服的姿势躺平了。
　　“别看了，好老婆～！很晚了，我们该休息了。”他不敢直接抢夺妻子手上的杂志，但不老实的大手却在女人腰腹间慢慢游移，并有向上攀爬的趋势。
　　这么明显的信号，姜雨娴也不能无视了。
　　“你啊，真是～！……坐了那么久的飞机，不累吗？”放下书本，捉住老公小心翼翼的大手放到一边，浓情蜜意自然产生的火花，姜雨娴即使再高冷也不会拒绝。
　　“我去洗个澡。”
　　“好的，老婆！！我等你啊！！”如此顺利的近乎难以置信，陈旭当然喜不自胜，两眼都开始放光了，往常想和腼腆的妻子做点色色的事情，都要准备许久，软磨硬泡使劲浑身解数，才有一定的几率得偿所愿，
　　“你瞧你，那是什么眼神！跟要吃人似的～！”老公赤裸裸的眼神好像要将她生吞活剥，本身落落大方的姜雨娴，受此影响立刻变得娇羞起来。
　　“哼，不准看～！大色狼，你脑袋里怎么尽想些坏事！”
　　妻子不经意间流露出的风情，给予陈旭极大的鼓舞，他壮起胆子说道：“等下，老婆！我还给你带了礼物……”
　　接着飞快爬起身，从旅行包的夹层里翻出一个包装精美的小盒子，陈旭脸上带着贱贱的笑容，好似献宝一样双手托着伸到娇妻面前。
　　“嘻嘻，什么礼物？”
　　从小便是锦衣玉食，想要什么便有什么，富裕的家庭环境让姜雨娴对任何物质诱惑几乎都免疫，不过瞧着陈旭欣喜的表情，她也不会拂了自己老公的面子，加上自己也有些好奇，素手接过礼盒，直接打开了上面的包装。
　　“这是……？”她取出来几片连着细绳的黑色布料。“泳衣吗？”
　　姜雨娴将盒子放到一边，两手捏着布片仔细观察了一会，似乎想到了什么，脸色顿时变得殷红似血，一把将手上的布料扔到老公脸上，仿佛是个烫手的山芋，然后逃也似的跑进了浴室。
　　“不理你了，臭流氓～！”一边跑还一边骂，背影摇拽，风情弥漫。“不准偷看～！”
　　原来能让冷山美人都羞涩不堪的东西，只是一套半透明的情趣内衣，但是它的做工极为大胆，在隐私部位的面料几乎全是镂空制作，让本就稀薄的布片变得更加诱人。
　　“可惜了……”陈旭捡起掉在地上的小内内，细心的装好，今天虽然没达到目的，但以后说不定还用得着，这是他看过昨天的视频后，早上特意抽时间去买的。
　　想到妻子穿着这套内衣的性感模样，陈旭心中有种强行闯进浴室的冲动，当然，只是想想罢了，刚刚的行为就已经在危险的边缘疯狂试探了，再要是惹到姜女神发飙，那后果他都不敢想象。
　　女人洗澡和化妆一样，没半小时以上出不来，何况姜雨娴还喜欢在浴缸里洗泡泡浴，时间会更长。
　　百无聊赖的陈旭往床上一躺，从旁边拿出手机，本想刷刷抖音，忽然他记起早上拷贝的视频还没看，昨天听外甥的口气，似乎还是什么了不得的东西，顿时激起了他的好奇心。
　　视频的名称是一堆连七八糟的数字，也不知是什么意思，陈旭随便点开一个，画面比较模糊，应该是录制设备的像素不高导致，里面是一处光线较暗的卧室，周围的摆设只有模模糊糊的轮廓，看不清具体样子，不过能看到中间的大床上有两个叠在一起的人形，似乎正在休息。
　　“什么玩意，黑漆漆的！就这～还说是好东西，啧啧啧。”陈旭暗自腹诽，他发现外甥骗氪的本事，是越来越高了……
　　“啪～！”“啊～！！”“啪…啪…啪…”“哦…啊…啊…别…别打…”
　　正当他准备换下一个视频的时候，里面手机中传来一阵噼里啪啦，炒豆子似的声音，跟着便有女人浪荡的叫床声接二连三的响起。
　　“靠？！这是干嘛？”他赶紧把手机的声音关小，心有余悸的左右环顾了一圈，生怕被妻子听到。
　　只见手机画面中的一个人影站了起来，另外一个则像狗一样趴在床上，从那对倒吊的豪乳便可以知道，这绝对是个身材非常丰满的女人。
　　“啪…啪…”“爽不爽？！”
　　站起的黑影身量很高，虎背熊腰的显然是个非常强壮的男人，让陈旭不由的想起昨天的种马男孩，他手上挥舞着什么东西，一下下打在身前女人的臀部。
　　“啊～！爽～！啊～啊～啊～轻些～”女人叫的非常骚媚，但二人的声音似乎都经过处理，有些机械的质感。
　　“骚货，是不是很喜欢挨打？！”陈旭刚刚还以为是单方面虐待的场景，谁知这二人却是你情我愿。
　　这便是SM？……有点东西啊！……
　　就在他感叹的档口，画面里的男人却在加重手上的力量。
　　“啊～！别～！别打那里～！啊～！啊～！好疼！…呜呜…”
　　“叫，你再叫啊！打烂你的骚穴～！”
　　画面太暗，陈旭看不到女人那个部位在挨打，不过看那壮汉挥过去的方向，不外乎是屁股或者大腿，难道还真抽会到小穴上不成？
　　“抽死你个贱人！！勾引自己外甥的骚屄～！”“啪…啪…啪…”
　　“啊！～呃啊～哎哟！！不行，…不行…哈～！…天啊！…打不得…唔唔…”
　　“让我瞧瞧你的骚样！”视频忽然亮起，画面中床头处的壁灯被打开了，房间似乎不大，内部装饰和昨天的豪宅更是相差甚远，有点像酒店的风格。
　　陈旭先是心里一喜，接着便是一句我操破口而出，原来二人的脸上都打了马赛克，他还想瞧瞧这女人的庐山真面目，这些彻底没戏了。
　　“呀！别开灯，…都这样了，…为什么还要羞辱我？”
　　“羞辱？我哪有羞辱你，骚货还需要羞辱吗？嗯？骚货……还需要……羞辱吗……”男人一字一顿，每次停顿都是一记凶狠的鞭笞，无论前面的女人如何扭躲，落点竟然都在她颤抖的肥臀，或者股沟之中。
　　“啊～！啊！！不要，呜呜…那里…要打坏了～！…”
　　陈旭这下看清了，男人大汗淋漓的身体黝黑而又强壮，好似一头健壮的公牛，手上抓着一根黑红相间的皮鞭，鞭梢和普通的马鞭不同，它像拖把一样的散开，抽击下去的一瞬间，那些散开的鞭花好似刷子一样，从女人的臀缝间刮过，也不知是疼是痒，反正那双瓷白的美腿筛糠似的抖个不停，想来是极为刺激。
　　“打坏了？嗬…嗬…哪里打坏了？…这不还好好的吗？…好在不停的冒水呢！！”
　　鞭身大概有40多公分，被握在男人手里，舞动起来威风凛凛，抽在女人裆部的时候，还能带起一片水花。
　　狗爬在床上的女子身段极好，豪乳肥臀水蛇腰，还有一双纤长的美腿，如果站起身起码有1米65以上，她年纪应该不大，全身上下的肌肤都白如美玉，没有任何瑕疵，光滑水嫩的犹如少女。
　　看得陈旭直冒口水，只看身材的话和昨天那少妇极为相似，而男人肯定就是昨天那个偷拍者，因为那根史无前例的鸡巴太好认了，陈旭不信，这天底下还有第二根如此恐怖的巨物。
　　视频是剪辑完做了处理的，前面应该还有一段炮战，床上那尤物撅起的肥臀，正好把私密处的美鲍暴露在画面当中，跟昨天那少妇的遭遇差不多，娇嫩的美穴现在已是一片狼藉，也不知前面被摧残了多久，陈旭只能看到一个深邃的肉洞出现在她阴户的位置，里面有些浑浊的淫液和浓白的精浆搅和在一块，正在不断倒流出来。
　　“靠，这是被内射过了？这些年轻人，现在都玩的这么疯？把人家老婆搞怀孕咋办？！也不怕出事……”
　　以己度人，姜雨娴要是被其他男人搞大了肚子，他定然不会善罢甘休。
　　陈旭发现种马男孩的鸡巴并没有缩小，像高射炮似的杵在那里，还以为跟昨天那样，插了一半就结束了，没想到少妇的阴道里居然流出了不少精液，随着皮鞭疯狂的抽在她的肉洞口，打得那叫一个水花四溅。
　　“啊～！混蛋～不要～！不要打小穴了～！啊～啊！好疼～！都肿了～呜呜～噢～”
　　“勾引外甥的骚穴就必须接受惩罚！！”听到少妇的惨叫声，男人似乎越来越兴奋，本来打三四下屁股才抽一次阴户，现在变成每次鞭梢都正中穴口。
　　“没有，啊～！我没有勾引～～啊～！打屁股吧～！嗯嗯～哦～！啊～！XX～！你打舅妈的屁股啊～！”敏感至极的阴户一直受到攻击，女人显然是受不住了，在男孩眼前拼命晃动着大屁股，估计是想祸水东引，让鞭子打在肉更厚的臀部。
　　“你看这屁股扭来扭去的下贱模样，还说没勾引？！！”呼呼又是两鞭子抽过去，这次却是如女人所愿的打在颤抖的臀峰上。
　　“贱皮子就是欠收拾，非要我狠狠的打。”
　　“哦～！！啊～～XX～！！！打我，快打舅妈的屁股～～！它就是欠打，用力抽它～！”
　　断断续续的浪叫中，有几句嘶喊特意被模糊处理了，陈旭估计是女人是喊出了偷拍者的名字，不过这并不影响他观看，实际上拍这种视频要是不做后期处理，那不是傻子就是疯子。
　　“骚货～骚货～让你勾引我～！抽死你！！打烂你的贱屁股～！”“啪…啪…啪…啪…”
　　“好棒～！！用力～啊！好舒服～！啊～啊～！噢～！天啊～我～我要泄了～！哦……”
　　在疯狂的鞭笞中也不知挨了多少下，少妇那双白玉般的藕臂再也无力支撑身体，上半身直接匍匐在了枕头上，画面中只剩下一个蜜桃形的美臀冲天翘起，在女人‘啊啊’的浪吟中，翁动的肉穴居然对空喷出了几股清亮的水柱。
　　“骚货舅妈，这下爽了吧？”种马少年把鞭子一扔，他的大屌已饥渴难耐，女人喷潮刚结束，双手便掐着她还在抽搐的臀肉，大鸡巴如同打桩机一样，对着张开的肉洞用力一捅。
　　“你爽了，现在轮到我了～！！”
　　“噗哧～”
　　“哈啊～！！！”
　　“哦～！真舒服！舅妈的骚屄怎么插都不够！！”耸动的屁股遮住了他身下的少妇，只能从她凄怨的哀鸣声中，感受到那发自灵魂深处的舒畅。
　　画面到此便卡住了，陈旭这才发现视频已经播放结束，两人的对话中多次提到舅妈和外甥的字眼，让他格外激动。

第100章
　　第一个视频不长，只有十多分钟，应该是故意剪辑成这样，以陈旭对外甥的了解，这不外乎是为了更方便压榨QQ群里的那些屌丝，本来是一个长视频，剪成十来断之后，一次收费就变成了十次。
　　“嘿嘿，这臭小子！学习上怎么没这聪明劲。”
　　陈旭有点无语，掐头去尾的视频弄得他不上不下。
　　看看时间，姜雨娴应该还有段时间才能出来，正好再看一个视频，给硬起的鸡巴打打气，他意外的发现自己观看这些另类的视频，对增加二弟的强度极有帮助，他每次看的时候鸡巴都会硬得发炸，尤其是带入妻子的形象以后，竟然可以和以前最佳状态时相媲美。
　　不得不说，这对陈旭来说绝对是个天大的喜讯，为了自己能恢复雄风，他到处寻医问药，甚至连面子都不要了，还拜托自己死党帮自己寻访名医，没曾想只是几个视频，便让他看到了希望。
　　这其实是陈旭理解错误，实际上男人会阳痿很多都是由心理因素造成的，他便是因为妻子过于强势而对自己不自信，产生了心里阴影，死精症本来只影响精子的存活率，但加上他缺乏身为男人的信心，因此才会在房事上表现的越来越差。
　　点开第二个视频，陈旭右手拿着手机，左手不自觉的伸进裤裆里握住二弟捋了几下，好不容易要开荤了，他要在老婆回来前，让鸡巴调整到最佳状态。
　　画面一闪，播放开始，视频中蓝天白云，绿树成荫，一条鹅卵石铺设而成的栈道蜿蜒向前，两旁的篱笆后面全是密密麻麻的灌木丛，拍摄者应该是手持录像设备边走边拍，导致整个画面有些颠簸。
　　“怎么跑野外来了？”陈旭突然出现一个大胆的想法，把他心脏刺激得‘砰砰’直跳。
　　“我操～！不是想打野炮吧？！”对野战他是只闻其声，却从未见过，虽然一直有这种大胆的想法，但迫于老婆的压力，却没敢实现。
　　随着视频晃动，一个妖娆的身影很快便进入了视野，她独自在拍摄者前方款款而行，看距离，二人相差了大概有二三十米。
　　女人上身是一件白色的挂脖抹胸白色小衫，不仅提升了气质和肤色的美，更彰显出她轻熟少妇的时尚风，下身是一款高腰的热裤，本就非常丰盈的翘臀被裹住之后更显饱满，而且热裤还提升了腰线，在视觉上造成三比七的黄金分割，从而展现在陈旭面前的是下身极为修长的视觉美，白皙晶莹的大腿和小腿笔直而又纤长，配合一双透明的高跟鞋显的身材尤为的高挑。
　　“这身材…啧啧～！太赞了～！…起码有1米7，跟雨娴差不多了。”
　　拥有这么极品的身材的尤物，陈旭不信偷拍者能找到第二个，他猜测这些视频拍摄的应该都是同一个女人，只是所处时间不同，调教的顺序也被外甥有意打乱了，这么做的目的也非常明显，以他对董辰皓的了解，应该是为了增加自己神秘感，在Q群里说话更有分量，毕竟推到一个人妻效果，肯定不如调教一群。
　　拍摄地估计是个景区，天气不热不冷，时不时还能看到三三两两的游人，时尚美女的这身打扮又非常奔放，周围的目光几乎都被她吸引，潮流的穿搭配合完美的身材，在景区里形成了另一道靓丽的风景线。
　　这么多人……应该不敢在这玩花样……
　　陈旭开始猜测这两人是准备去野战的，但看到这么多游人，有些还一直关注前面的女人，他又否定了刚刚的想法。
　　到底在干嘛呢？……
　　画面又往前推进了一段，拍摄者一直跟着女人身后若即若离，即没文字解说也没语音提示，让陈旭完全摸不着头脑。
　　“咦？”
　　长时间的观察，总算让他察觉了一点端倪：时尚少妇虽然身材出众，但走路的姿势却很奇怪！！
　　像妻子这样的极品美人，任何时候都非常注意自己的仪态，就算平时走路也是仪态万方，娉娉婷婷，但眼前这女人却有着明显的不同。
　　陈旭的注意到这点之后，又盯着画面看了很久，然后用妻子走路的姿态和她进行对比，终于发现了问题所在。
　　女人的脚步迈的很谨慎，而且步伐非常小！
　　正常人行走的时毫不犹豫，迈步前进一步跟着一步，但她却不是！
　　每一步似乎都小心翼翼，就像行走不便的残疾人，脚步踏出之后还要进行一次试探。
　　“这是什么情况？”
　　拥有如此妖娆身姿的女人会有身体缺陷？陈旭不信，他自认拥有福尔摩斯观察力，所以对女人的异常兴趣大增。
　　就在这时，附近的路人可能也感觉到少妇不对劲，有几个年轻大胆的小伙子更是凑上前去，准备搭讪。
　　画面一阵晃动，拍摄者应该在快速接近女人，然后停止五六米开外的地方。
　　“美女，一个人啊？”手机里传来一个男人的声音，三个年轻人耐不住诱惑，终有一个剃着寸头的敢于上去搭话。
　　“别不理人啊，交个朋友嘛。”看到有人带头，另一个穿花T恤的也围在旁边。
　　“滚开。”
　　女人回身娇呵了一句，冷静而又高傲，语气之中还带着少许的蔑视。
　　这次居然没有打马赛克，嫣红的樱唇，小巧而秀气的琼鼻，加上标准的瓜子脸，妥妥的是个大美人，只是带着一副宽大的墨镜，令人无法得窥全貌，而且声音也做了修正，和上一部视频一样，加入了一点机械音。
　　“唉…又看不到脸……”
　　这女人身材极好，和几乎妻子不分伯仲，正好可以把姜雨娴带入进去，可他自己也说不清心里到底是什么感觉，即欣喜又失望，仿佛买彩票中了头奖，但奖品却是一块肥皂。
　　其实疑惑的种子一直埋在陈旭心中，尤其是受到绿妻心里的加持，他希望通过一些蛛丝马迹，在视频中发现娇妻的身影，但又不愿看到自己妻子真的被人肆意玩弄，仅仅想通过这些似是而非的猜疑，把视频中发生的事情，联想到姜雨娴身上而已。
　　说白了，陈旭主观上就是想把妻子的形象带入这些刺激的画面当中，用来满足自己日渐变态的意淫需求，可他没留意，自己潜意识里却隐藏着另一层难以琢磨的期盼。
　　“美女，别这么高冷啊，我们又没碰你呢。”
　　“是啊，加个微信吧。”
　　“呵，是不是想要我通知巡警？”
　　隔着墨镜似乎都能感受到女人冰冷刺骨的眼神，围上来的几个年轻人初出茅庐，哪架得住这种气势，都不敢再说，纷纷后退了几步，空出前面的小路，任由身材火辣的少妇从身前走了过去。
　　乌黑如墨的青丝在她身后随风飘荡，1米7的身高加上十多公分的高跟鞋，即使在人来人往的景区也独占鳌头，给予普通男人以绝望的压迫感，好似一位凌然不可侵犯女神。
　　可就在这时，镜头一转，画面中出现了一只放大版的黑手，他手中放着一个形似车钥匙玩意，偷拍者故意给它拍了个特写，上面有几个标注了英文的开关：on-off，shock，rotate，Stretch，旁边还有个电量大小的标记。
　　接着镜头将前面的那个丰姿绰约的少妇跟黑手一同摄进画面，只见偷拍者的拇指一推，ON键开启，shock开启。
　　“呀～！”
　　前行的佳人娇躯猛然一顿，她惊叫了一声，好似触电一般，原本笔挺的身子立即弯折了下去，素手还按着自己小腹，仿佛在忍受着难以想象的痛苦。
　　“我操～！”
　　估计是在QQ群里呆久了，也不知啥时候开始，这句我操也成了陈旭的口头禅。
　　他没吃过猪肉也看过猪走路，现在不用福尔摩斯也能破案了，这女人分明是在下身的阴道里装了按摩棒一类的东西，刚刚那个开关就是远程遥控用的，几个按键对应着开启关闭，震动，旋转，伸缩的功能，加上远程控制，看来这还是一根高级货。
　　懂行的不止是陈旭，后面那几个小混混似的年轻人应该也猜到了什么，毕竟现在网络发达，不管有用的没用的，只要上网都能接触到不少。
　　几个人凑在一起嘀嘀咕咕不知说些什么，但脸上的表情却极为猥琐，偶尔看向女人的眼神充满了淫欲。
　　前边的少妇离他们不远，自然发现了那几人的意图，在她看来，这光天化日之下人来人往，量他们也不敢为非作歹，她只想赶紧回到自己车里，把下面那恼人的玩意取出来。
　　经过了第一阵的刺激，缓过来的女人装出一副若无其事的样子，努力维持着正常的姿势向小路向走去，身后三个男人也亦步亦趋的跟着。
　　手机画面中，那窈窕的身影渐行渐远，这次拍摄者却没有追过去，而是等她走远之后再次按下遥控，把上面的功能全部打开。
　　与此同时，前行的少妇忽然脚下一崴，差点摔倒，她赶紧扶着围栏，异常艰难的转过螓首往四周看了一圈，陈旭估计她是在找寻偷拍者，墨镜下那吹弹可破的秀靥上已布满血色的嫣红，就连两只小巧的耳垂都飞快的染上是红晕。
　　正期待后续剧情，手机画面突然一晃，然后完全陷入黑屏，第二个视频已经播放结束。

第101章
　　十多分钟的剧情，似乎什么都没有，但陈旭却知道里面暗藏的玄机。
　　这应该是一次商量好的野外露出，但在看到三个搭讪的单男之后，拍摄者临时改变了注意，他似乎想将这个性感尤物拱手送人，而且还是一送三的大礼包。
　　想到这里，陈旭心下更加火热，这跟他的绿妻心里不谋而合，这偷拍者简直就是他肚子里蛔虫啊，想什么就拍什么。
　　不知道最后一个视频是不是后续……太精彩了……
　　冷艳高傲的娇妻，穿着暴露，身下还插着按摩棒，在野外被三个小流氓轮流猥亵……
　　这种事情想想都让陈旭心绪激荡，他迫不及待的翻出第三个视频开始播放。
　　等画面再次亮起的时候，就已经不是刚刚那个地方了，估计为了不让少妇察觉，中间这段，偷拍者都藏了起来。
　　周围都是茂密的树林，画面震动的厉害，似乎是拍摄者在一边跑一边拿着出手机拍摄，里面还传来“呼哧呼哧”喘气声。
　　从混乱的画面中，陈旭发现，这是一个向下伸延的山坡，能瞧见两只穿着运动鞋的大脚不断向下滑去，中途都是低矮的灌木，和大树的枝桠，等了大概有几十秒，画面终于稳定，大脚主人的下方出现一栋平房，他从山坡上一步跨出，直接跳到房顶上，然后掀旁边的一扇气窗，视频画面跟着便往房子里伸延。
　　“啊～！不要～！放开我！！混蛋～！嗯！啊～你们…这是在犯罪！不要捏啊…啊…呃…”最先出现的不是画面，而是少妇绝望的嘶喊。
　　手机画面先是漆黑一片，然后出现模糊的光亮，应该是在自动变焦，期间女人的低吟娇喘之声就没间断过，几秒之后，模糊的图像最终定格，一幅从上往下拍摄的画面，出现在陈旭的手机中。
　　“真是胆大包天啊！！”震撼的画面让陈旭不由的坐直了身体，“这算强奸？轮奸？”冲破法律束缚的紧张感，令他浑身的毛孔都舒张开来，裤子里的鸡巴开始兴奋的脉动。
　　这房子应该是个景区的杂物间，里面堆满了扫把、垃圾桶之类的东西，在房间还算空旷的一角，开始那三个男人，寸头，T恤男，还一个马脸，簇拥着少妇，正在对她上下其手，女人上身那件白色的抹胸小衫，已被这几个如狼似虎的小年轻掀到了腋下，一对丰挺饱满的巨乳被寸头和马脸一人逮住一只，大嘴凑在粉嫩的小乳珠上又啃又咬。
　　值得注意的是，四周并没有发现文胸或者胸罩一类的东西，说明这尤物十有八九是真空出门。
　　“放开～！啊！！王八蛋～！疼死了…啊～！啊～！啊～待会…我要…报警了…哦～！别咬～！呜呜…好疼…呜呜…救命～！救命啊～！呜呜…”
　　“小骚货，才嘬几口奶子，就哇哇叫，等大爷插进去，不是要哭天抢地。”寸头吐出嘴里的乳头，大手还不舍的抓住那团雪白的乳肉用力揉了几下。
　　“穿得这么骚出门，不就是勾男人吗，报警，报什么警？你是准备告我们嫖娼吗？哈哈哈……”
　　“哈哈！！”“嘿嘿～！”其他两人也跟着笑了起来。
　　“滚～！我不是妓女～！啊…！嗯嗯…不要…不要…哪里不行…啊啊啊…”女人忽然发出一阵尖叫，头部上扬，连脸上的墨镜都被甩飞了出去，可惜刚露出的俏脸又被马赛克覆盖。
　　“救命啊～！救命啊！！快来人啊！”不论开始有多高傲，在难以抗拒的武力面前，女人的柔弱无助，体现的淋漓尽致。
　　“臭婊子，给我闭嘴！！再叫！再叫把你奶子咬下来！”寸头使了个眼色，马脸心领会神，立即用牙齿叼住她的一颗乳头用力的向上拉扯，饱满的玉乳竟然被他拽成得高高立起，变成一个宝塔的形状。
　　“呃…啊…咬坏了…呜呜…快松开…呃…要断了…呜呜…啊啊啊…”
　　“波…”乳头被松开时，立即发出一声响亮脆响，飞快的弹回原状，只是粉红色的乳晕上出现了一圈深红的齿印，马脸显然用上了真力，再咬深一些就该见血了。
　　少妇的双手都被男人架住，以她那渺小的力量根本不可能抵抗三个大男人的侵袭，即使拼命的挣扎，也只能延缓了一点沦陷的时间罢了。
　　“傻愣着干嘛呢？别拍了，快帮我把她裤子脱了！我都等不及要干着骚货了！”寸头对穿着花T恤的同伙喊了一句，那家伙一直蹭在女人身后，一边举着手机拍视频，一边摸着火辣少妇肥美的翘臀，并用自己鼓起的裤裆顶在她臀缝了死命摩擦。
　　“哦…哦…马上！马上！”寸头应该是这三人的领头羊，开始最先上来搭讪的也是他。
　　“不要！！不要！！啊！你们…你们这是强奸！”她晃动身子，四处躲避男人的大手，原本只是想玩玩露出，哪料到竟然会遇见这几个胆肥的家伙，女人高傲的外衣很快便被内心的恐惧所代替。
　　“哪里算强奸，我们这是顺奸！你这么大的奶子，居然连个胸罩也不带，走起路来一颠一颠的，不就是为了招揽嫖客吗。”寸头一手托着女人沉甸甸的豪乳，掂量了几下，形似玉碗的乳房在他手上弹上弹下，白腻腻圆滚滚的乳肉看得陈旭食指大动。
　　“又大又挺，还这么沉，里面是不是装满了奶水啊？”
　　“混蛋…我没有…呜呜…没有…啊～！…我不是～！！…你不要这样说…不要…啊…不准脱我的裤子…啊…”即使猛虎也难敌群狼，女人的素手遮上不能档下，拽着裤子，酥胸又遭到袭击，一时间手忙脚乱，频频被几个男人锝手，热辣的短裤没几下就被T恤男扒到了腿弯处。
　　“操！这娘们的贱穴还是嫩红色的！！平时用的一定不多～！这下有福了……”
　　“我就知道这是个骚屄，你们看，连内裤都没穿，这下贱的肉洞里居然还插了一根假屌！！”
　　三个小混混贪婪地盯着丰盈少妇裸露出来的下身，寸头还用手按在她黑亮的阴毛上使劲搓了起来，他一边摸着，一边竟然将两只手指插进穴口两侧，粗鲁地把阴唇翻开。
　　“不要看…恩～！不是…不是你们想的那样…嗯嗯…不要，不要～！下面不行…放了我吧！…我可以给钱……”被野蛮侮辱的感觉使女人感到一阵晕眩，她再也顾不得自己的矜持和骄傲，开始抽泣着哀求起来：“啊～！不要！求求你们，放过我吧！呜呜呜……”
　　陌生男人粗大的指头渐渐深入那柔嫩花唇的紧窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小穴被迫献出清醇的花蜜，爆炸般的眩晕冲击着她的全身。
　　“咕噜～！”寸头咽了一口唾沫，看着眼前被他们剥光的小白羊，钱对他来说已经没了任何吸引力。
　　“钱？钱哪有你重要～！机会难得啊，美女！”丰乳肥臀，玉面娇颜，如此高质量的美人，平时他别说是亵玩，见都没见过几次，美肉已入了狼嘴，无论如何也不会放过。
　　所谓牡丹花下死，做鬼也风流，陈旭对此深有同感，他知道，当女人的魅力达到一定程度，绝对能让见过她的男人丧失理智，他的妻子姜雨娴便是这种魅惑人间的妖姬，曾经在大学男生中掀起数次血雨腥风，自己也被她迷得神魂颠倒。
　　热裤从脚裸被扯下，丢到了一边，双臂被男人用力抓住，修长的美腿也被他们用大腿别住，整个人几乎被架到半空，穿着水晶高跟鞋的玉足只能脚尖点地，丝毫动弹不得的女人四肢大张，私密部位纤毫毕露。
　　“不…不…我有很多钱！你想要多少…哈啊～～！！！”女人话到一半，忽然发出一声奇特的浪吟，听上去好似很难受，却又像得到了解脱。
　　还在扭动的按摩棒已被寸头捏住根部，正在使劲向外拉扯，可滑腻的淫液早已将其打湿，滑不溜手的硅胶棒子才刚抽出几公分就脱手而去，好似活物一般再次钻入了蜜穴深处，寸头拉扯了几次都不得要领，反复的刺激更让蜜穴将按摩棒紧紧吸附住。
　　少妇的话没引起小流氓的注意，却让陈旭想起昨天在视频中出现过的豪宅，那奢华的摆设和装饰可不是一般人能拥有的，现在他更加确定这是同一个女人，只是他更想不通了，这么高贵而又身家丰厚的少妇人妻，为何要自贬身份，甘愿被偷拍者如此淫辱？
　　到底是什么吸引了她呢？
　　“天哥，咋还没好？我都要忍不住了……”马脸伸头过来看了看，莹白饱满的耻丘中埋入了一个黑色的异物，随着寸头的不断发力，那玩意竟然像下蛋似的在穴口进进出出。
　　“哇塞！！这是什么？？！”
　　“不要看～！哦～！哦～！嗯嗯～！臭流氓…唔唔…不要这样…哦…天啊…”
　　按摩棒本身就没停的在女人体内转动，犹如搅拌机一样把她蜜穴深处搅得一塌糊涂，前面便是因为这个东西，女人才没法抵抗的被三人挟持到此，现在又被男人挑逗似的不断拔出吸入，强烈的生理快感和即将被人猥亵的心理刺交织在一起，令她的子宫都开始自发的宫缩，好似一个无限持续的性高潮，蠕动的腔肉和花心死死拽住按摩棒，双方拔河似的相互拉锯，一时间竟然令寸头难以将其拔出。
　　“这骚货在自己小穴里插了根按摩棒，可是吸的太紧，我抽不出来！！这小屄真是太极品了！！”寸头又试了几次，比开始还不如，现在棒身已经被蠕动的蜜穴完全吞没了，只能看到一个瓶盖大小的肉孔，想要捏住按摩棒，还得把两片湿滑的阴唇翻起，再将穴口掰开。
　　“你们拉开她的大腿～！对，再用力点！”寸头自己是没招了，不把那玩意拔出来，又享受不到少妇的肉穴，他只好指挥同伙把女人的两腿扒开，让穴口自然的裂开。
　　“好，好～！再掰开点，哈！捏住了！妈的，给我出来吧！！”
　　“嗞溜…嘭～！”“哗啦啦！！”先是一声酒瓶开启的闷响，跟着便是一股喷泉般的潮涌，从洞开的穴口内激射而出，劈头盖脸的浇了寸头一身，一根十多公分长三指粗细，还在嗡嗡转动的硅胶棒子，被他用两手掐着尾部拔了出来，因为用力过猛，那玩意直接被甩出画面之外，飞去了看不见的角落。
　　“噢啊～～！！！”
　　少妇白皙的颈脖笔直仰起，小嘴里发出一声哀婉的呻吟，妖冶性感的娇躯拼命的抽搐，她的美腿几乎被两个男人掰开成了一字，私密处饱满如白馒头的玉户，自然的张开一个粉红色裂口，随着按摩棒被拔出，留下了一个难以见底的深邃肉洞。
　　“哎！”
　　看到这里，陈旭不禁叹了口气，唯一的挡路石已经被搬开，偷拍者还稳稳的蹲在楼顶，似乎也没去阻止的意思，看来这性感少妇是免不了被三个小流氓轮奸的命运了，虽然他知道画面中的已经是过去式，但将妻子的形象带入其中之后，难免有些不忍，当然，更多的还是兴奋。
　　“操，太浪了，受不了了～！我先上，你们架住她！你对着这婊子的小穴拍几个特写，我要留做纪念～！”
　　“没问题！”
　　寸头男憋了半天，他感觉自己鸡巴都要爆炸了，飞快的掏出肉棒，对准那尚未闭合的肉洞‘嗞’一下就刺了进去。
　　“切，叫得这么凶，原来是根小牙签……”画面是从上往下看的，因此，寸头的小鸟被他看得一清二楚，长度还不如自己，估计连亚洲人的平均水平都没达到，和上一个视频相比，视觉效果上大打折扣，陈旭也总算找回了点自信。
　　“哈啊～！呃…你居然敢…啊～！拔出去～！啊～好疼！混蛋、混蛋、混蛋！！太用力了…呜呜…别捏了～！”虽然鸡巴的威力不强，他下手却够狠，抓着少妇的奶子使劲揉捏，那双面团似的豪乳没几下就被他捏得尽是青青紫紫的瘀痕。
　　被陌生的阴茎随意享用着自己蜜处，少妇似乎感到非常难堪，她羞耻的将螓首憋到一边，可让女人愤怒的是，T恤男捏住她下巴，又强行将其扭转过来，还托着她后脑，让女人亲眼目睹自己下体被寸头一次次贯穿。
　　“啊～啊～！放手～臭流氓！！不…不行！啊…你…轻些…哦…啊…”开始还高傲如同天鹅的绝世尤物，在男人粗暴的蹂躏下，不断发出哀声悲鸣，她疯狂地扭动着身子，仿佛要闪避几人对自己重要部位的攻击，可即使猛烈地摆动臀部，小穴中的阳具仍然如影随形。
　　“好紧，太爽了～！这小穴会咬人～！哦哦～”
　　温润紧致的小穴像小嘴一样，逮住寸头的阳具拼命的吸吮，腔道里的软肉被按摩棒挑逗了这么久，早已饥渴难耐，即使少妇心中再如何不愿，但她成熟的胴体还是忠实的反馈出自身的需求。

第102章
　　“啊…不、不要…”一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了，如发情野兽一样饥渴的蹂躏着。
　　陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手从后面将她的揽在怀中，不知是谁的头，一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的双乳之间，张口就放肆的在那深深乳沟中狂吻猛吸那。
　　少妇无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而那丰盈之极的娇躯却增强了双方肢体的摩擦，让几个男人更感到无比的舒畅，疯狂的玷污着女人姣白的肉体，这种狂猛而强烈的非礼，使她的身体被架在空中，双脚都离开了地面。
　　“不要……恩……不要，求你饶了我，我……我不想……”
　　这个身材妖娆的女人已经快绝望了，出生高贵的她，何曾受过如此屈辱的对待，使劲摇晃了一下裸露出来的圆润双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，这里属于景区深处，地处偏僻人烟稀少，开始为了尽快回到自己车上才走的小路，但现在她为自己的大意，付出了严重的代价。
　　“臭娘们！哭什么哭？！叫浪一点，不把老子服侍的舒服了，今天我就先奸后杀！”他一边辱骂一边还端起女人的屁股飞快挺动，捏住臀肉的大手也在上面无情的揉捏。
　　“嘿嘿…”旁边两个男人淫笑着伸出手，在这尤物身上肆意抚摸，眼睛里闪烁着贪婪的光芒，他们盯着赤裸少妇的眼神，如同两只恶狼在打量着自己刚刚收获的猎物。
　　马脸猛得强吻住女人的樱唇，舌头深入其中强行与少妇的香舌缠在一起，左手在她那水蛇般的腰肢上不断摩挲，右手抚上丝滑的大腿轻轻揉捏。
　　“呼～！太爽了～！来。握住我的鸡巴！”马脸放开女人的小嘴，抓住她的无处安放的玉手，按到自己胯下。
　　“帮我撸几下 ！轻点，对～！哦～！这骚货的小手真是滑嫩！”
　　看到马脸的动作，T恤男也有样学样，抓着女人另一只手按到自己肉棒上，这双素手从没做个粗活，十指纤长圆润，触感极为细腻，加之冰凉凉的温度，立时把两人爽到飞起。
　　让身家惊人的女富豪给他们打手枪，要是知道了真相，恐怕这两小混混定然是成就感爆棚。
　　“啊…”
　　全身好像被一阵寒气所侵袭，赤裸少妇拼命地想蜷起自己的大腿，却根本拧不过三个大男人的力量，双手中炽热的棒子烧灼着她的手心，小穴又被一个陌生的男子粗鲁地肏弄，而且还有另外两人同时在自己身上揉弄，并非是爱抚，倒不如说是蹂躏，白皙饱满的乳房在他们手中像玩具一样，被捏成各种奇异的形状，强烈的刺激使她晶莹剔透的肌肤，没一会便染上了情欲的绯红。
　　“哦、哦、哦～！不行了！”不知是不是因为恐惧的原因，女人的小穴显得格外的紧凑，寸头男被夹得得嗷嗷叫。
　　“快拔出来～！啊…不要…啊…啊…不要…射在里面～！！！”不知是不是错觉，陈旭居然在少妇的哀鸣中，听到了一丝隐藏的兴奋，这群人又不像在演戏，难道被强奸也会有快感？
　　……女人的心思让他琢磨不透。
　　“骚货，张开嘴！射死你～！”前后插了没五分钟，寸头就不行了，不过他还算有点理智，知道拔出鸡巴，张开的马眼对准少妇的脸上就是一通爆射，由于打了码，看不到女人脸上的表情，更不知是否张开了小嘴，但一股股白色的粘液径直射入其间，看得陈旭眼都直了。
　　“哧～！早泄男！还不如我呢。”
　　这群狗东西到真会享受，也不知走了什么狗屎运，居然有机会玩弄如此尤物……
　　陈旭却对视频里的女人求之而不可得，他对此表示愤愤不平，家中虽有女神娇妻，可姜雨娴保守的性格再加上过于羞涩，二人做爱的时候，陈旭除了最传统的男上位，就没体验过其他姿势，更别说口爆颜射，如果他敢提出这种要求，相信妻子会一脚把他从床上踹飞，空手道黑带的实力可不是开玩笑的。
　　寸头的虽然持久力不行，但是喷发的量却不少，暴胀龟头‘噗噗噗’的激射出十多股浓精之后才渐渐收敛，估计是囤积了多日的库存一次性清仓了。
　　从手机画面中可以看到，这极品尤物的颈部、胸部都沾了不少浓白的精液，正沿着身体的曲线不断滑落。
　　“换人，换人，到我了！”被小手撸了半天，马脸早就硬得发炸了，飞快的脱好了裤子，等寸头刚发射完，便急不可耐的端起鸡巴，在少妇湿漉漉的阴户上磨蹭了点淫液，‘咕唧’一下便插了进去。
　　“啊～！”女人大力的吸气，愈渐高涨的体温，令她呼吸困难，绯红的脸颊上眉头紧皱，她已经没有办法装成面无表情了。
　　马脸的鸡巴得有15-16公分，比寸头可长多了，而且前端向上弯曲，状似鱼钩，这么奇异的阳具，陈旭也自愧不如，怪不得一插进蜜穴，女人的反应就明显与刚才不同。
　　“简直像在做梦！太棒了～！这就是人妻少妇的肉穴啊～！”马脸男人弯腰凑近女人肩膀，嘴巴几乎咬住了她的耳朵，淫亵的耳语道：“你也很舒服吧？…美女…我的大宝贝可与一般人不同～！”
　　这身份高贵的女人显然从未遭受如此的羞辱，白皙的颈脖都羞得通红，身体火烧一般滚烫，可是她只是默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
　　“你好像很舒服？别害羞啊，舒服就大声叫出来～！…让陌生的男人玩你…还有其他人围观…小姐姐是要高潮了吧？”
　　马脸对付女人的手段比寸头高明多了，分明是个老手，平时应该仗着自己奇异的鸡巴，玩弄过不少女人，不过这么高档次的人妻少妇，绝对是天花板一般的存在，他肯定见都没见过。
　　“别不说话啊…你瞧瞧～！”
　　在几人色情的蹂躏下，少妇的幽谷中早已是洪水泛滥，马脸的指尖轻佻地刮起一层蜜汁，信手涂抹在她的香肌玉肤之上。
　　“不…不要…”女人喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇着头。
　　她的脸烧得能点燃周围的空气，被几个小流氓轮奸，自己的肉体居然还会产生性快感，可是事实连她自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵。
　　“睁开眼睛，看着我是怎么肏你的～！”
　　女人的沉默似乎给了马脸一个错误的信号，他想要对这高贵的人妻少妇展示出自己的男性魅力，可女人却用力把头扭向墙壁，似乎在向他决然地表示出拒绝。
　　“嗯？臭婊子！敢不听话？…等老子把你骚穴肏烂了～！”
　　在同伙面前被自己在意的女人无视，让马脸感觉大为丢脸，一时间面红脖子粗的喝骂起来，揉捏乳峰的手从直接从上方盖住峰顶，一边往下按压一边画着圆圈摩擦，力量大得完全嵌入柔软乳肉之间，简单而粗暴，白色的乳肉和粉色的乳头从指缝间挤压而出，巨大的乳球犹如要被捏爆一般。
　　“嗯～！哈啊～！呼…呼…不…不要这样…”
　　“不要？那就睁开眼…”
　　倒钩形的鸡巴不停在蜜穴里进进出出，粉粉的蜜唇随着茎身摩擦渐渐变得通红，甬道内也好似被疏通的下水管，大量的蜜液被勾带了出来，两片肥美的臀肉在男人的撞击下产生一圈圈波浪般的震动。
　　“滚，我不…不想…啊～！…”少妇刚想嘴硬几句，又被马脸的几次冲击将嘴边的话给打散了。“混蛋～！啊～！你…你轻点…”
　　“想要我轻点，那就低头看着自己怎么被干的！…快点～！骚货～！…不然这对奶子都给你捏爆了～！”
　　马脸一口气抽插了上百下，强奸一个高傲的人妻少妇，似乎可以带来更强的快感，他可开始呼呼的直喘气，女人两只雪白硕大的乳房也被掐得高高凸起，变成一对形态诱人的玉葫芦。
　　“啊～！…不要…啊～！好疼…别…别捏了～！…我…我在看…恩…恩…哦…天啊！…天啊！…我…不想啊…喔～～！！”
　　乳房被捏着向后扯，臀部被插着向前顶，女人只觉得阴道里的冲击力越来越大，快感也越来越强烈，一直紧闭的红唇再也无法忍受，在溢出一声娇吟之后，便一发而不可收拾，强大而欢快波涛和那无法平息的情欲的不断刺激着她的神经，没想到被人强暴也会到达如此激烈的高潮。
　　“嗷～！”
　　阴道的剧烈抽搐，给予马脸最后一击，他大喊一声，飞快的拔出鸡巴，一边撸一边对着女人的小腹，开始了激烈的喷发，一股股白色是精箭，居然隔着半米远直接喷到少妇的头上，身上，然后是乳房和小腹上。
　　“嗬…嗬…换…换人…”马脸气喘嘘嘘的和花T恤换了个位置。“太爽了～！差点没忍住，射到她小屄里了……”
　　“哈哈，终于到我了！手机你拿着，继续拍。”
　　“我也来～”寸头休息了几分钟，再次挺起上马，和T恤男一前一后抱住女人。
　　“嘿嘿，一起一起～！我前，你后啊……”
　　T恤男也不客气，手机扔给马脸之后，他就着少妇高潮时的余沥，鸡巴一挺，“啪”的一下，胯部直接就撞到了女人的肥臀，后面的寸头也扶着鸡巴，往菊花里面狠狠顶入……
　　“啊！…啊……好涨……”
　　一声娇呼，少妇张大了小嘴，可还未叫毕，‘噗嗤’一下，后面的寸头搂住她细窄的纤腰狠命往下一按，又一根鸡巴从她的湿淋淋的股沟里穿入，趁着水润的菊穴一插尽根。
　　“哦～！”
　　好像被高压电打到一样，高傲的人妻少妇痉挛般的扭动了一下上身，胸部上挺、腰腹弓起，被这两人用鸡巴叉住，直接顶在了空中，两条美腿离地而起、临空乱蹬，显然是被这下前后夹击刺激的不行。
　　发泄完的马脸也没闲着，一边夹住女人的双手，一边用手托着丰满的奶子，使劲地揉弄，少妇的螓首左动右摇，发出抽泣般的低鸣，但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏，她绷紧的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人阳具之下，正在自发地紧含住小混混炽热的龟头，阴道内的嫩肉献媚般的，在茎身上又夹又吸。
　　“后面更紧～！哦～嗷～还在拼命咬我的鸡巴头呢～！……爽死了……”
　　“咕唧……啪……咕唧……啪……”两人耸动的胯部交复往替，你进我退，一时间插穴声此起彼伏，两根小鸡鸡在阴道和直肠中来回穿梭，隔着一层薄薄的腔道，似乎都能感受到对方的形状。
　　“啊……啊……啊……我受不……了……啊……顶住……花心……啊……我要……泻……啊”
　　女人露出痛苦但又是满足的神情，这时两根肉棒前后不服气似地竞争，刺激地她不住地哀鸣，在两个小混混默契地带动下，两根阳具一进一退在两个相距不远的肉洞中拉锯，少妇身体如同骑木马似的飞快的上下颠簸。
　　就在女人最后一声持续而又哀婉尖叫声中，她的小穴里喷涌出一股股清澈的汁液，源源不断地沿T恤男的棒身冲了出来，风姿绰约的胴体好似经受了狂风暴雨的玫瑰，再也抵受不住摧残，向后倾倒在寸头怀里，美目紧闭，玉面晕红。
　　“嘶嘶…好紧！”
　　T恤男被夹得浑身颤抖，头上青筋暴起，他就感觉尾椎骨发麻，龟头开始发胀，连睾丸都开始颤抖，强烈的射意，让他差点直接缴枪。
　　“我操！…这婊子的小穴…哦～哦～哦～！！不行了…我要射了…”
　　又插了几十下，T恤男只感觉女人的小穴越夹越紧，阴道内的肉环像榨汁机一样死死缠住自己的肉棒，他只能赶快把自己的鸡巴抽出，对准女人的身体撸枪发射。
　　“哈哈～”
　　陈旭大笑出声，这小子比寸头还惨，虽然不是秒射，但也仅仅坚持了两三分钟，这充分的说明即使极品尤物张开双腿躺在身前，也并不是什么人都可以享用的。
　　不能说这几人不行，只能说这种反差婊型的超级尤物在胯下婉转娇啼，欲仙欲死，实在太过刺激，就算是在场外，只能通过视频观看的陈旭都满红气喘，更不要他们几个亲自上阵的人了，因为征服这女人的过程就是一种享受，不管战况如何，能在她身上驰聘一番，已经令他们兴奋无比了。
　　“你来拍～！……我让这婊子给我口一管……”马脸的肉棒还在萎靡状态，但这女人实在太难得了，他打算让少妇给自己吹硬了再来一发，不能上就算创造条件也要上……
　　“你要是敢咬，我就把你奶子掐掉！”
　　“你……唔唔……”
　　弯钩状的鸡巴直接塞进了少妇的嘴里，一下抵到了嗓子眼，将她的呻吟完全堵住，只能通过鼻子发出，嗯嗯的闷哼。
　　其实马脸的担心是多余的，即使再如何骄傲，身份再怎么高贵，她也此时也只是一个女人而已，娇弱的身子被三人轮流玩弄，少妇已经已是情动万分，绯红的脸颊似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地扭动。
　　T恤男一手拍着视频，一手除去少妇高跟凉鞋，那一对纤足莹白如玉，用手比对，竟不过手掌大小，再细看她十个小巧的脚趾，珠圆玉润浑然天成，不染半分尘色，仿佛由一块上好的美玉精心雕琢而成，那剔透玲珑的模样，令T恤男爱不释手的握住把玩。
　　“这骚货的小脚丫真好看～！恩，还是香香的～！滋…滋…滋……”说完他竟然将少妇可爱的脚趾逐个含进嘴内吮吸，并顺势一路吻至她雪白的脚踝上，再沿着浑圆均匀的美腿盘旋而上，一点一点舔舐上去，舌尖不放过每一寸柔滑细致的肌肤。
　　舔着舔着，连手上还在拍视频的手机都差点掉了，那甘甜的肌肤细嫩的香肌让他欲罢不能，真想一口把这女人吞了。
　　“呃呃…嗯…嗯…”每次直肠中的抽插与来自身下舔吸都能挑逗起少妇无穷的欲炎，那一阵阵接连的酥麻难当的感觉使她整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，小嘴下意识的含住马脸的龟头不断嘬吸，鼻腔中发出无意义的哼声。
　　T恤男此时也吻到了女人胯部，正用舌头绕着那颗鲜红的豆蔻不停打转。
　　“我操！真牛逼啊……这几个家伙………”陈旭不得不感叹他们会玩。
　　三个男人围着少妇各展手段，就像一群觅食的鬣狗，围着捕获的猎物尽情享用着美食，视频中的画面太过惊人，陈旭的眼睛都瞪得溜圆，如此淫靡的场面简直匪夷所思，他心里吃惊之余却又暗暗向往。
　　不知道这是真轮奸，还是摆拍……如果是真的，那也太刺激了吧……
　　“噢……不行……要……要射了……”首先坚持不住的还是寸头，菊花比蜜穴还要紧致得多，而且里面还非常干涩，磨擦力大增，对于龟头的刺激极强，即使他是第二炮也抗不住多久。
　　他活塞运动渐渐慢了下来，最后终于完全停了下来，然后拔出鸡巴，对着少妇的屁股就是一顿扫射，把稀薄的精液全都喷在了女人的翘臀上。
　　没过多久马脸也被吸出了精，他本想在插进女人阴户里再干一炮，但T恤那却霸着粉红的鲍鱼拼命的舔弄，没办法之下他只能将鸡巴插进少妇的嘴里‘突突’的释放出了自己的精华，女人也是来者不拒，把射进嘴里的浓浆一滴不剩的全部吞噬。
　　“呼…呼…”几人都是全身是汗，各自喘息着，尤其是那少妇更是娇喘不断，全身香汗淋漓，一对被揉搓得留下道道红印的双峰在剧烈地起伏着。
　　几个男人没打算离开似乎还有些不甘，不过此时都已被榨干，同时陷入了不应期，一时之间再难勃起，只能围在女人身边过过手瘾，但拍摄画面忽然晃动起来，等陈旭反应过来，视频便到此结束，从最后的画面看，应该是拍摄者从屋顶跳了下来，就是不知他最后是如何终结这场闹剧的。
　　这火辣的人妻少妇虽然是被他们轮奸，弄得满身污渍、狼狈不堪，可是1vs3居然还轻松获胜，那粉嫩的一线天馒头穴定然是榨汁机般的存在，想到这，陈旭不禁夹紧了双腿，心有余悸。

第103章
　　偷拍者那根怪物大屌的威力非同一般啊！……
　　“嘿嘿，这三个人加一块都比不过他一个！”细思极恐，和三个小混混进行了对比，陈旭这时才发现那家伙真的非同凡响。“也太强了吧？！”
　　“什么很强啊？怎么这么开心？”一个清丽的声音在远处响起，姜雨娴擦拭着秀发，小巧秀气下玉足踩着双拖鞋，‘踏踏踏’的由远及近，玲珑浮凸的身形，将那薄薄的睡袍撑出一个令人惊叹的完美弧度。
　　“我才刚出来就听见你一个人在那傻笑……”
　　陈旭心里一突，心脏差点漏跳几拍，这东西可不能让妻子知道，否则以她天才的智商，立马便能猜出自己的想法……
　　他赶紧把手机关上，装作若无其事的样子把它扔到一边，打着哈哈跟妻子说道：“没事，刚刚看到个好笑的段子，哈哈～！一下没忍住。”他接过姜雨娴手上的吹风机，万分殷勤的说：“老婆，我帮你吹头发！”
　　衣衫单薄的娇妻娉婷而立，陈旭不由自主的想起刚刚视频里那个被几人轮奸的火辣少妇，同样是极品人妻，同样高贵典雅，就连凹凸有致的身材都相差仿佛，如果不是他已经确认，那少妇和娇妻并不是同一人，可能陈旭自己都难以分清轩轾，况且在昨晚的直播里，那人妻少妇的完美性器已经被大鸡巴奸得一塌糊涂，最后更是一幅破败崩裂的惨样，肯定不是一天两天就能恢复如初的，而姜雨娴却完好无损的站在眼前，就光这一点便能说明一切。
　　“恩，你梳的时候动作慢一些……”
　　女人应了一句声音轻灵，让人听着心痒痒，她转过身子在床边坐定，留给陈旭一个无限姣好的背影，虽然知道老公无事献殷勤肯定没好事，但姜雨娴并不打算和他计较，夫妻之间存在一定的自由空间，对二人的感情能起到很好的缓冲作用，从相爱到现在两人从没红过脸，可以说相互之间的默契是保持得非常好的。
　　“没问题～！”妻子没追究刚刚的问题，还难得如此的温顺，陈旭大感欣喜，服侍起来更加得心应手，乌黑顺滑的秀发在他手中如瀑布般倾泻而下。
　　“老婆，你真香～！”
　　陈旭一边给妻子吹着头发，一边靠在她身后，女人身上散发出淡雅的清香，在他鼻尖徘徊不去，沐浴露的玫瑰香，还有姜雨娴自身独有的淡淡体香，混合成一种非常奇妙的芬芳气息，而它对陈旭来说有着勾魂摄魄的威力。
　　“嗯嗯～！坏蛋！……真不老实……”
　　姜雨娴秀靥微红，老公虽然手上没停，一直在帮她吹着头发，但是身子却越靠越近，几乎贴在了自己背上，一根硬邦邦的东西已经抵在她的腰眼上，即使隔着两层布料，姜雨娴都能感受到那上面散发出的高温。
　　“谁让你这么诱人？”既然被老婆发现了企图，陈旭也不装了，非常干脆的关了吹风机，放到一边，“老婆，我好想你～！”他把头伸进姜雨娴颈项间，鼻子和嘴唇都蹭到妻子晶莹剔透的肌肤上一通乱拱，沁人心脾的熟女气息，好似无解的情欲之毒，另陈旭一阵心慌脑热，有些克制不住自己的冲动。
　　“唔……好痒痒…哎呀～！嗯嗯………”真心相爱的两人仅仅只需要一点肌肤接触，便能摩擦出爱的火花，在老公主动的挑逗下，姜雨娴冷艳的俏脸渐渐退去了平日的凌厉，晕红的双颊妩媚万分。
　　“啧…啧…太美了～！…老婆？可以吗……”含着妻子珠圆玉润的耳垂吻了几下，把她逗得娇躯轻颤，陈旭感觉差不多了，温柔的在姜雨娴耳边呢喃道：“给我吧……”
　　“嗯……”
　　女人微不可闻的轻吟，对陈旭来说有如天籁，他知道娇妻的性格，能勉强的‘恩’一声已经算是非常情动了，两人分开一月，心心念念之间都是对方的影子，彼此一接触就像磁场的两极，互相吸引难舍难分。
　　得到老婆大人的首肯，好比得到了圣旨，当下陈旭便不再客气，搂着妻子香软的胴体低下头去，瞬间俩人的嘴唇相触，两条舌头紧紧纠缠，时而发出相互吸吮而口水相溶的声音，时而将舌头伸到唇外相互缠绕，俩人吻的都极其的投入，姜雨娴更是星眸紧闭，鼻息粗重，似乎特别享受和丈夫彼此相拥的感觉。
　　“唔……老公…温柔一点…呜呜…”
　　这两天看多了视频，陈旭被里面狂野的性交场面所感染，现在和自己娇妻做爱的时候，比以前要粗鲁得多，在姜雨娴身上探索的大手，其揉捏的力度另女人难过的出声阻止。
　　“太激动了，一下子没忍住！老婆，我帮你把衣服脱了……”
　　“先…先关灯…”本以为今天能一饱眼福，没想到娇妻还是一如既往的羞涩，陈旭即开心又失望。
　　“别关好不好？我都没仔细看过你的身体～！”
　　“不行～！”
　　一说到这个，姜雨娴的态度便异常强硬，虽然身体已经恢复得差不多了，但几个隐私部位都被董辰皓使用暴力开发过，她就怕那处会留下一些自己察觉不到的伤痕或者印记，如果在灯光下被老公逐寸的检查，难免会发现异常。
　　“快去把灯关了，不然不准碰我。”
　　陈旭虽然感觉妻子态度变化得有些快，但他没多想，只以为姜雨娴保守的性格又开始发作了。
　　“额！谨遵老婆大人吩咐～！马上关，立刻关～！”
　　“吧嗒”宽敞豪华的主卧室里陷入了一片黑暗，仅有几个微弱的呼吸灯在维持着既定的光源。
　　“老婆，我来了～！！！”
　　虽然没了明亮的灯光，但陈旭犹如老马识途，一下窜进被窝里，压在娇妻丰盈的女体上又亲又摸，两手更是攀上那对举世无双的E奶轻揉慢捏，来回磨蹭，饱满丰挺却又极有弹性的乳肉令他爱不释手，简直是男人的恩物，稀世之珍宝！
　　“啊～！老公，不要捏那里～！嗯嗯～！讨厌～啊…呜呜呜～流氓～呜呜呜～大坏蛋……”
　　陈旭恨不得用嘴唇去感受冷艳娇妻的每一寸肌肤，顺着她晶莹粉嫩的脸颊不断的亲吻到她的脖颈，肆无忌惮感受着妻子胴体上极致的女性特征。
　　姜雨娴闭上双眼，露出极其享受舒服的表情，脸上出现与丈夫肌肤相触后那敏感难耐的纠结，时不时微皱一下柳眉，时不时又发出一声低吟。
　　“雨娴，你太可爱了～我都要忍不住了。”陈旭刚才看了半天色色的视频，小弟弟本就被刺激得不行，今天妻子又如此配合，更是让他狼性大发，兽血沸腾。
　　“好老婆，快把腿打开，我想要进去了～！”
　　虽然昨天才经历了一次惨痛的开拓，但姜雨娴的蜜穴还是呈现出可爱的淡粉色，里面的小阴唇鲜红嫩滑，耻丘饱满如同刚出笼的白馒头，显然她开始的担心是有些多余。
　　此时，两片大阴唇已是微微张开的状态，冲着外面散发着强烈的雌性气息，受到邀请的男人已经跃跃欲试。
　　“啊～！坏蛋！你轻点啊！啊…呃呃…怎么…越来越粗鲁了……”
　　陈旭急不可耐的挤开妻子的美腿，扶着鸡巴一挺而入，在穴口处挤出一圈透明状的淫液，把上方修建整齐的倒三角形的阴毛也沾染在了一处。
　　“哦～！好老婆，你里面好紧～！太舒服了……”
　　虽然被董辰皓开拓成了他鸡巴的形状，但春水玉壶的弹性着实惊人，而且姜雨娴青春少艾的身子恢复力极好，痴缠的穴肉主动夹住这根熟悉的肉棒，甬道中的肉环饥渴的纠缠上来，像吸盘一样死死圈住龟头，要不是前戏做足了，让姜雨娴的小穴里春潮涌动，光这下玉蚌夹身就够陈旭喝一壶了。
　　“恩～！”
　　老公激动的插入顶得女人闷哼一声，随着鸡巴的完全进入，姜雨娴却和陈旭有着完全不同的感受，以前做的时候，陈旭只要一插进来她就会感到非常满足，似乎老公的阳具就是自己蜜穴的极限了。
　　但这几天，姜雨娴的蜜壶日日夜夜都被董辰皓的【霸王枪】开拓，就像吃惯了外甥的大鱼大肉，回头再吃老公的清粥小菜，就会显得寡淡无味，虽然阴道还是一如既往的紧凑，但对待同一根阳具却有了完全不同的态度。
　　陈旭不会读心术，他无法窥探到妻子的心理，自然发现不了姜雨娴的异常，他现在只能感觉到娇妻的性器似乎特别‘粘人’，即使有了大量的爱液滋润，抽插起来都非常的费力。
　　“唔唔～老公，你轻点，撞得我好疼～！”
　　陈旭为了顺利挺动，可谓是使出了吃奶的力气，胯部撞击到娇妻的臀部，不断发出“啪…啪…啪…啪…”的声音，幸好姜雨娴的臀肉丰满，而且臀形宽大，就好比两块质量极佳的海绵垫子，给两人之间的冲击起到了极好的缓冲作用。
　　“雨娴，…你今天…怎么…哈～！这么紧…太爽了！”
　　老公的问题让姜雨娴的俏脸迅速涨红，表情确实无比纠结，她当然知道为什么，可又哪里敢说：蜜穴是因为吞入的鸡巴太过细小，而自发的收拢夹紧！
　　这才导致了陈旭的挺送异常艰难。
　　其实，这才是真正的极品名器，收缩自如、可宽可松，令任何男人光看一眼就能使欲火往上提升一个层次，一旦尝试便会欲罢不能，发情之时里面更会散出强烈的吸引力让男人不得不将阴茎深入其中，再也舍不得拔出。
　　“啊～！恩…恩…别…别说了…老公…抱紧我…”
　　当然，性器之间剧烈的摩擦给予双方都带来了成倍增长的快感，姜雨娴银牙紧咬，两道秀眉向中间收缩，十指拼命的抠住床单，双腿自发的圈住陈旭的后腰，用力一夹……
　　“哦～！…嘶～不行了～！…夹死我了！…”
　　陈旭本就看多了淫秽视频，处于勃发的边缘，妻子那双夹死人的美腿好似挤牙膏一样，仅仅一个收放就让他再也忍不住喷发的欲望，胯骨顺着女人的力量猛的朝前一顶，鸡巴完全插玉壶之中，‘突突突’的开始尽情的喷射。
　　“好老婆，…我…我要射了…啊哈～！嗷～～！”
　　说完这句话，他好似花光了全身的力气，就这样瘫倒在了娇妻的性感的胴体上。
　　“呀～！”
　　被陈旭顶得浑身一震，姜雨娴敏感的阴道立即感受到老公的鸡巴在体内迅速变小、萎靡，即使腔肉再如何吸夹都无力阻止它的退缩，显然陈旭已是刀折矢尽了，可姜雨娴离高潮还有一段很长的距离，炽热的欲炎如附骨之蛆般烧灼着她的神经。
　　“呼…呼…”
　　就算心里还想提枪上马，奈何小老弟已经罢工，陈旭不停的喘着粗气，下身冰冷两腿还在拼命的颤抖，娇妻的蜜穴仿佛无底的漩涡，全身的精气都被她席卷而去，他感觉自己已被掏空，无能的肉棒像条被榨干的蚯蚓，已经缩成手指大小被挤出了阴道，连姜雨娴肥美的耻丘也无法将其夹住。
　　“唉……”
　　面对如此情此景，姜雨娴又不能真的发火，只能无奈的叹了一口气，从眉头微蹙的表情就能看出，她显然没有在这场原始的交配过程中，得到丝毫满足，而老公在房事上的不济，也让她内心隐隐产生了一股怨气。

第104章
　　“雨娴，你今天好棒～！怎么比以前还要紧？……差点把我夹断了～！”陈旭的兴奋劲还没过，翻身下马，腻在姜雨娴耳旁说着羞人的情话。
　　老婆的小穴果然不同凡响，无论是粉嫩的外形，还是内部的紧凑程度，都是吴倩那种女人完全不能比的，她要是不那么强势，性格上再能温柔些就更好了……
　　“嗯嗯…不准说了～！”
　　体内的欲火还在升腾，老公居然又来撩拨自己，顿时一股焦燥的的情绪从姜雨娴心底升起，可她此刻哪敢表现出来，只好装着羞臊的模样转过身去。
　　“是不是因为我回来了，所以特别激动啊？”
　　陈旭贴在冷艳娇妻的身后，粗糙的大手在女人细腻的肌肤上轻轻抚摸，身体上大面积的肌肤接触，给两人都带来了极强的刺激。
　　他对自己的刚刚表现好像非常满意，沾沾自喜的认为妻子表现出的不同，都是因自己而起，在他心里，能像今天这样和姜雨娴激战十来分钟，已经算是极佳的表现了。
　　“哎呀～！别动嘛～！大坏蛋，…我…我去清理一下，你先睡吧，”
　　背和臀之间被老公磨得如同蚁爬，被抚过的地方就像被开水烫过，散发出难耐的高温，姜雨娴的呼吸愈来愈急促，再这么下去就要欲火焚身了，她不得已只能寻个借口落荒而逃。
　　“额？！”
　　陈旭还想和娇妻在温存一会，可忽然感觉怀中一空，佳人已闪身离去，虽然对妻子刚洗了澡又去洗一遍感到疑惑，可他一想到姜雨娴几乎和洁癖差不多的性格也就释然了。
　　一刻钟后，苦等妻子不来，陈旭感觉自己眼皮越来越沉，舟车劳顿的困乏，加上尽情发泄后的疲惫，被吸干精华的身体再也抵挡不住困意的侵袭，不知不觉就陷入了深沉的睡眠。
　　同一时间，一楼的客房里，董辰皓关上电脑，他和姜雨娴发生关系之后，趁她那天早晨离开时，在主卧室里安了监控，刚刚夫妻俩的对话和战况他都知道得一清二楚，毕竟日防夜防，家贼最难防，即使姜雨娴多智而近乎妖，也不可能想到最安全的家中，还有人会对她进行这种无耻的偷窥。
　　“嘿～！舅舅的战斗力不行啊！！”他从椅子上站起身，精壮的身体上只穿了一条大裤衩，裤裆部位还隆起一个巨大的帐篷。
　　“还是等我来安慰安慰舅妈吧……”虽然舅舅回来了，但董辰皓知道，今天其实是个好机会，前几次器材调教都不太顺利，这次说不定可以直接破防。
　　他拉开房门，拿着个小包蹑手蹑脚的摸上楼去。
　　“喀嗒…”“呃～！哈啊…嗯…哈…哈…”
　　刚推开浴室的玻璃门，董辰皓便听到里面传来断断续续的吟哦喘息，女人在躲在这做什么不言而明。
　　这都在意料之中，姜雨娴本就是顶级的M体质，又被他开发过几次，普通的性爱根本满足不了她日益渐长的欲望，这还仅仅是调教初期，等开发到最后阶段将会和她母亲一样，变成彻头彻尾的欲望奴隶。
　　董辰皓嘴角勾出一抹邪魅的微笑，悄无声息的摸近浴缸，此处有位欲求不满的冷艳人妻，正在等待他的宠幸。
　　“谁！！？？啊……！！你……唔唔……唔唔唔唔……”
　　即使在不断抠挖着蜜穴，女人天生的直觉还是很快便发现了异常，一个不断靠近的强壮身影，吓得姜雨娴差点尖叫出来。
　　“哗…’董辰皓拉开浴帘，如饿虎扑食般压在女人身上，一手飞快的捂住她的张开的小嘴，将后续的高分贝全部按了回去。
　　“嘘……是我啊！舅妈，别出声，舅舅睡着了，您要是把他吵醒就完蛋了……”
　　“唔唔……呼…呼…混蛋！…滚…滚出去～！”
　　姜雨娴赤裸的娇躯在水中拼命攒动，却别外甥死死抱住，等他松开捂着自己嘴巴的大手，立刻出声呵斥。
　　老公就在外面，这混蛋还居然敢溜进浴室猥亵自己……
　　“你越来越放肆了！要是被陈旭发现，我明天定要你死无全尸！！”姜雨娴刻意压低声音，连身体都不敢在大力的挣扎，就怕发出声音太响，引起自己丈夫的注意。
　　随着欲望之门被外甥的大鸡巴撬开，她的身体变愈发敏感，对情欲的渴求也越来越强，可老公的身体却每况愈下，别说最近才被开发出来的M欲望，就连普通的生理需求都难以得到满足。
　　刚刚做了不到十分钟，陈旭便将弹药喷发一空，可姜雨娴体内被他点燃的欲火却难以平息，别无他法，只能躲在浴缸里，偷偷以自慰的方式进行排解。
　　“我们不是说好了吗？舅妈有需要，我随时可以帮您啊～！”
　　小声的危言恐吓起不了太多作用，反正又不是第一次了，董辰皓都习惯了，他嬉笑着覆在姜雨娴身上，勃起的阳具隔着大裤衩在舅妈敏感的私处轻轻的顶撞，由于水波的作用，摩擦起来分外丝滑。
　　“您是不是很需要它啊？”
　　“呃～！别…别这样…哈…哈…呃～！”本就是双腿岔开，成M形的坐着，一下被董辰皓挤到两腿之间，狭小的浴缸里躲都没处躲，姜雨娴只能用双手按在他胸口，想要阻挡眼前这个小流氓的继续侵袭。
　　“你舅舅会听到的…啊～！…别顶了…呃～！…快…快停下啊…嗯嗯～～！哈啊……”
　　“别怕～！我刚刚进来前就看过，舅舅已经睡着了！他都被您榨干了，哪还有力气管这些……”董辰皓飞快的把大裤衩一脱，话音刚落，梭子般的龟头已在水下抵住了姜雨娴的玉户，并且沿着微张的蜜唇上下刮蹭，用龟头上的肉棱子不停摩擦穴口。
　　“啊～～！！！”女人发出一声哀婉的低鸣，却又立刻察觉不对，赶紧用贝齿咬住唇畔。
　　“这就对了！您可别大声喊～！不然可能会把舅舅吵醒的……”
　　董辰皓搞怪似的做了个噤声的表情，趁着冷艳舅妈不敢过于反抗，将她一把抱进怀里。
　　“不要…不能在这里～！…明天…我明天会去找你…现在不行～！”
　　“别等明天了，您闻闻，骚浪的味道都弥漫到整个浴室了～！！放心吧，没事的……我们小心点就行了～！交给我吧……”
　　不知是不是长时间发情的原因，在这小小的空间里，独属于姜雨娴的淡雅体香显得分外浓郁，而且其中夹杂着强烈的雌性费洛蒙气息，就像是求偶期的雌兽自然散发出的催情气味，对雄性来说不但不骚反而特别好闻，董辰皓被熏得两眼发红，血管中奔腾的血液似乎都在沸腾，三十多公分的鸡巴挑在姜雨娴私处一跳一跳的，在水下犹如一枚即将发射的黑色鱼雷。
　　“真的不要～！我…啊～！！！呃呃～！…”
　　姜雨娴还待再说，突然浑身一颤，白皙的小手死死的抠住董辰皓的肩膀，清亮的眼眸中泛起迷迷蒙蒙的春潮，原来是外甥已经迫不及待的直接把食指和中指深深的插入了她的美穴当中。
　　“哦～！不要…进来…呃啊～！！”
　　受到刺激的女人立刻敏感的叫出声来，尤如触电般的感觉使她的屁股不由自主的向上抬起，本身就欲火难平的姜雨娴竟然早已淫水泛滥，纠缠住手指的蜜肉已经充分揭示了她的身体对于外甥大手的渴望，而肉穴深处的洪水更是滔滔不绝，手指撑开的甬道内立刻流出更多的蜜汁，使得浸入其中的手指得到更好的润滑。
　　董辰皓坐到女人身后，把冷艳舅妈抱进怀里，缓缓的将手指抽出到她的玉门关外，接着又一次次的深深插入，两根手指如拨动琴弦般在里面轻轻的波动，让腔道内的刺激有韵律的一下又一下传播进阴道更深处，那感觉，就像把姜雨娴的娇躯当成一架顶级的钢琴，男人的手指不断弹奏出性的乐章，持续撩拨着女人的心弦。
　　而另一只手从身后绕到女人胸前，覆在一座雪峰顶部，用粗糙的手掌压着那颗硬如石子的乳首缓缓揉弄，如此高超而又强势的挑逗技巧，很快便让姜雨娴的思绪飞天了遥远的天边，久久不能回来。
　　“哈啊～！唔唔…啊…恩…恩…啊…”
　　耳中聆的着冷艳舅妈如莺歌燕语般的轻吟，董辰皓脸上轻蔑一笑，姜雨娴的反应和他预料的差不多，这种压抑环境会大幅提高她身体的敏感度，再加上不敢大声浪叫，难以抒发的情绪会在其体内逐渐累积，最终会形成一道难以抗拒的洪水，当它倾泻而出时将会冲毁一切的矜持和理智。
　　当男孩把第三根手指刺进阴道的时候，女人已经舒服的难以自持，柔软无骨的胴体在董辰皓怀中肆意扭动，用自己滚烫的肌肤在外甥强壮的身体上来回磨蹭。
　　“恩～！深一些…呃…啊…就是这样…啊…啊～！天啊…好棒…”
　　此时的姜雨娴已经完全放弃了她平时的高冷形象，在外甥的挑逗下，她体内汹涌的欲火还在持续攀升，一双玉手不知何时已经握住了自己的E罩杯豪乳，并且上不停的搓动，不时的用两个手指夹住自己那粉红色的小巧的乳头轻拉慢扯，香舌还不时的伸出嘴唇舔动着，冰雪女神再次化身为欲望女王，两级反转般的强烈反差，相信不管是谁，都无法阻挡她的魅力。
　　“咕噜…”
　　董辰皓艰难的吞了口唾沫，暴涨的鸡巴仅凭一屌之力就将女人的翘臀挑离水底，带着炽热的高温贴在裂开的一线美鲍上疯狂搏动，不过为了达到目的，他还是忍住自己欲望。
　　“呃…别停…恩…还要…唔唔…”
　　刚停下手指的抠弄，姜雨娴便难耐的攒动起来，看来体内淤积的欲火已经烧掉了她的理智。
　　董辰皓知道差不多了，接下来他便要用侮辱性的调教手段，不断打击高冷舅妈的尊严。
　　伸手从一旁拿过小包，从里面翻出准备好的宝贝，不仅仅有比较大的玩具，而且还有扩阴器，和几个鸡蛋大的跳蛋，当然必不可少的润滑剂也有一瓶。
　　虽然姜雨娴的蜜液完全够润滑用的，但为了避免不必要的伤害，他还是决定在扩阴器上使用润滑剂。

第105章
　　前几天虽然也尝试过使用道具，但姜雨娴的意志非常坚决，几次调教的效果都不明显，今天借着陈旭的因素，应该可以极大的增强调教效果，因此董辰皓才会冒险一试，他的目的只是为了打开冷艳舅妈的心防，而不是将这个家庭彻底拆散，所以他和姜雨娴一样，并不想让舅舅知道。
　　“哗啦……”董辰皓抱着女人从浴缸里走了出来，将她放在一旁的凳子上。
　　从包里拿出不锈钢的鸭嘴形扩阴器，这是前几天他从会所带回来的，在上面沫了足量的润滑剂，顺便把大小的几种玩具拿到一起，放到比较方便拿到的地方，首先用扩阴器先给姜雨娴进行进一步的扩张，是因为将女人的私处完全展现，会进一步刺激她潜在的羞耻感。
　　“啊～！别…别用这个…”不锈钢凉凉的感觉还是在插入女人蜜穴时，给了她很强的刺激，柔软身子不由自主的变得僵硬。
　　“别动哦！要是弄伤您的小穴，我也会心疼的……”
　　很满意于女人的这种表现，董辰皓再次用力，把扩阴器的鸭嘴完全插入了阴道，只留可以旋转张开的未端在外面。
　　对于被异物用这种方式插入身体，姜雨娴似乎非常排斥，潮红的俏脸上闪过一丝羞愤，试图挪动屁股躲避外甥手中的鸭嘴钳，可锐利的金属开口已经插进了深处，她根本不敢用力挣扎，况且丈夫就在外面睡觉，为了不被发现，只好委曲求全的任由这个小混蛋胡作非为。
　　“呀～！好胀！不要弄了…”
　　董辰皓一圈圈的旋转着扩阴器上的螺旋，使它尽量的张开，为了避免过度的扩张伤到舅妈，所以在扩张的时候，他并没有看着女人的脸而是专心的盯着的蜜穴内的情况。
　　“呃…不行了～！…够了…够了…嗯嗯…”
　　随着扩阴器的两片鸭嘴逐渐打开，姜雨娴的馒头穴已经张开成了一张诱人的小嘴，粉嫩蠕动的腔道吸引着小男人的视线。
　　“哇塞～！舅妈的小屄张开了，让我看看里面有多骚！喔哦～！真是太美了～！”他故意凑近女人胯部嗅了嗅，装出一副夸张的表情羞辱的说道：“好骚气啊！里有几条褶子都看的一清二楚了，恐怕舅舅也没有这样看过您的小屄吧！”
　　其实姜雨娴的小穴不但不骚，反应有种极为诱人的香味，和普通女人的性味截然不同。
　　董辰皓拿出事先准备好的强力手电照入它的深处，顺着扩阴器向里面看，【春水玉壶】内部那些粉红色的嫩肉，在手电的照射下闪着晶莹的光芒，就像是黑色山洞中的红宝石在一片片的不断闪烁，这还是他第一次看到如此迷人的美穴，外部饱满精致，内部粉嫩润滑，而且褶皱众多，潺潺春水仿佛永不停歇，不愧为古书中都有记载的极品性器。
　　由于身体已经发情的关系，宫颈肉球已经极度充血，此刻更显得娇艳欲滴，它似乎比平时垂得更低，贴在阴道的底层，受到两片钢制鸭嘴的刺激，不时的还会轻轻的跳动一下，一切都是如此的美好，垂涎欲滴的董辰皓忍不住吞了口口水。
　　“混蛋…不要看～！…你…你…”小声的呵斥不痛不痒，羞不可抑的姜雨娴已经找不出更强烈的语言来谴责这个小流氓了，她连说话的声音都要刻意压低，僵直的娇躯别说反抗，根本一动都不敢动。
　　钢制鸭嘴每次张开一点都会使女人的眉头皱得更紧，不过董辰皓非常清楚舅妈的身体，这还不是极限，为了让扩阴器可以刺激底部更深的地方，他还在进一步的扩大扩阴器的角度，也算是为下一步做准备。
　　“停…停下…呃呃…我不行了…咯…咯…咯…”
　　“还没到您的极限吧！我再撑开点～！”
　　姜雨娴的上下牙关开始打颤，双手死命抓着外甥肩膀，此时她极度充血的阴部已经变成了深红色，之后的每一点的扩张都有可能伴随着它的破裂，董辰皓也分外小心，眼前的美穴被鸭嘴钳撑开成一个上窄下阔的肉洞，内部的纹理和构造已经清晰可见。
　　“到了…到了…啊～！天～！要裂开了…好疼…”
　　蜜穴洞口大开，董辰皓停下了拧动，打开强光手电筒，再次往女人的肉穴里照射。
　　“真厉害的【春水玉壶】，里面居然可以撑这么开。！我来瞧瞧！”他从手边拿出一根细细长长的银色金属棒，伸进的姜雨娴不设防的玉壶中轻轻拨弄。
　　“流氓～！啊…不要这样…快…取出来！哎呀…不准…呃呃…不准碰那里…混蛋啊…唔唔～！”女人柳眉紧皱，咬牙切齿的忍受着敏感处传来的异样，就算以前去医院做妇科检查都没觉得这么羞耻，姜雨娴想到钻进胯下的男人还是自己外甥，羞耻感更是成倍增加。
　　“嘻嘻～！舅妈，告诉我，这是什么？”
　　可恶的小男人用金属棒往红嘟嘟的肉球上戳了戳，冰冷的触感从花心处直接传递到女人心里。
　　“啊～！哈～！”这种又酸又麻的感觉，比刚刚和老公做爱时还要强烈数倍，姜雨娴的身子一软，直接趴在外甥肩膀上，一时间居然连说话的力气都没了。
　　董辰皓也不建议，抓着金属棒继续往冷艳舅妈的阴道底部探去，圆滑的棒头已经刺进了花心的小孔里，虽然只有筷子般粗细，可对于紧闭的花宫来说，就好比一个强盗使用撬棍破门而入。
　　“哦～！别弄了，好难受！”
　　“您还没告诉我这是什么！”银色小棒子并不是直的，是轻微弯曲成S形，这其实是妇科经常使用的宫颈扩张棒，他捏着撬棍的尾部轻轻搓了一圈，已刺入花心的钝头也在小孔里跟着旋转了起来。
　　“哈啊～！别…天啊～不要弄了！我说…我说…！…那是…那是子宫颈…呀…”
　　“哈哈，舅妈越来越乖～！那这里呢！”得到满意答案，董辰皓会心一笑，将扩张棒抽出，钝头对准阴道口上方的那个细小孔洞，小心翼翼的往里插入，不及小指粗的金属棒对于姜雨娴的尿道口来说还是过于粗壮，立马就把那小洞洞撑的爆满。
　　“呃～！是尿道…！啊…轻点…好疼…呜呜…快拿出来…混蛋～！啊…不能…哦…啊…啊…啊…”
　　扩张棒并未过于深入，可是却在尿道口不停的进进出出，就像是用金属棒在肏女人的尿道，酸酸胀胀的奇特感觉很快被引发了姜雨娴强烈的尿意，她的大腿似夹非夹，肥美的臀肉抽筋似的拼命颤抖起来。
　　“舒服吧？尿路拓张会对外生殖器和膀胱同时造成刺激，只要手法得当，能获的快感，比性交还要强烈数倍。”
　　董辰皓笑得像个得意的小恶魔，他故意用扩张棒在开口出螺旋形扭动，把不敢反抗的冷艳人妻刺激的娇躯巨震，羞辱调教的进展，出乎意料的顺利。
　　“啊～！啊～！哦～！别这样…不…哦！…我不想…辰皓…哈啊～！…快停下啊…”
　　“要我停下也行，您得让我把这个放进去！”他手上你起一个红枣大小的跳蛋晃了晃。“不能自己取出来。”
　　“好…好…我不取…你快停下…”饱胀的膀胱让姜雨娴不得不妥协，现在只求外甥赶紧停手，况且跳蛋又不是第一次用了，她更没有心理负担，谁知……“呀～！不行…后面…不行…呃…那里不可以啊～！…不要～！…啊…呃呃呃…”
　　既然目的已经达到，董辰皓也轻触则止的抽出金属棒，不过他没有将跳蛋放进张开的蜜穴，而是在到上润滑液之后，邪恶的将其按进了女人的后庭，并且连续放了三颗大小不等的跳蛋，当乒乓球大的那颗被塞进菊花，他便将电源打开，并将控制器束在姜雨娴的后腰上。
　　看着姜雨娴后倾的胴体因肛门中的跳蛋而全身绷紧，董辰皓嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，如此美景，机会难得啊，我得拍个照留念！”这还是他第一敢在高冷舅妈眼前拿出相机。
　　女人的阴门此时被扩阴器撑开到极限，双腿岔开难以并拢，最私密的性器如同敞开大门的神秘花园，在强光手电的照射下，毫无保留的展露自身的秘密，而她只能用两手撑着向后倒的身子不停颤抖，即使看到外甥用手机不断对着蜜穴内部拍摄，也毫无办法。
　　“不要…拍了～！唔唔…哦啊…你个混蛋！呼…呼…，到底…想干嘛？…痛快点…不要折磨我了…”不断被挑动的情欲不断烧灼着姜雨娴的意志，得不到满足的身体已经令她失去了全部耐心。
　　“您错了，这并不是折磨，调教手段只能激发潜在的性欲，还原最真实的自我。”董辰皓满意的收起手机，今天收获颇丰，让他有兴趣和姜雨娴解释一下调教的目的。
　　“也就是说，您平时的高冷都是基于自我保护的一种伪装，只有在情欲勃发的时候，才是真正的自己啊。”
　　“滚～！少在这胡说，…你快点…唔～！…快点把它拿出去…太胀了……”
　　董辰皓当然知道舅妈说的是什么，扩阴器的钢制鸭嘴把蜜穴内部撑开成了了一个空洞，腔肉被长时间绷紧，肯定会使私处的肌肉组织又酸又胀，他打趣着说道：“扩张一下您的小穴，有利于我以后插入啊，免得每次都像破处一样～！您是尝过它厉害的，也不想每次都受伤吧……”
　　外甥故意扭了扭屁股，甩动的【霸王枪】在姜雨娴面前‘呼呼’的舞动，手臂粗的茎身如同一跟黑色的棒球棍，想起它在体内翻江倒海的情景，女人娇媚的秀靥顿时晕红似血。
　　“呸～！…臭流氓…”
　　姜雨娴虽然依旧嘴硬的骂了一声，并将俏脸撇到了一边，可轻颤的娇躯却暴露了她内心的欲望。
　　“嘻嘻，别急，还有更流氓的呢！”董辰皓取出一只剃刀和一个带喷头的小瓶子。
　　“你还想怎样？！！”
　　“帮您修剪一下草地～！”
　　看到他手上拿着锋利的剃刀，姜雨娴还以为这小流氓想要残害自己的身体，顿时紧张的坐了起来，可身体的重量刚转移到臀部便挤压到了体内的扩阴器，酸胀的感觉立马让她发出“啊”一声尖叫又向后倒了下去。
　　“别怕，我只是想这样……”
　　董辰皓扶着舅妈的腰肢，将白色的剃毛膏喷在郁郁葱葱的黑森林上，然后拿起剃刀，“噌噌”几下，手脚麻利的将她耻丘上的阴毛一根不剩的全部刮掉，再用热毛巾仔细清理后，一具光洁溜溜的白虎美穴，立即呈现在男人贪婪的目光里。
　　“真漂亮！！舅妈的阴户太完美了……嗞～波！”男人忍不住亲了上去，强大的吮吸力量在白白嫩嫩的阴户上留下一个淡淡的红印。
　　这并不是赞叹而是肯定，没有了黑森林的遮护，姜雨娴的耻丘更显白嫩，虽然一线天的蚌肉已被极限撑开，但其犹如一块质地上佳的美玉，白得晶莹剔透。
　　“涂上一些特制的脱毛膏，以后就是一只货真价实的白虎了～！”董辰皓就像想欣赏自己的杰作，不断发出啧啧的赞美。
　　“别弄了……你还不把它拿出来～！呃！…我疼死了……”
　　十来分钟的扩张拉伸，已经让甬道内的嫩肉开始抽搐，瘙痒的蜜壶自发收紧，而且小流氓不断在阴户上涂抹药膏，冰冷麻痒，又酸又胀的感觉，好像千万只蚂蚁集中在阴道里爬行，多重刺激使最深处的花宫都在轻轻搏动，金属质地的扩阴器被腔道内的肉环拼命勒紧，不断发出‘咯吱咯吱’的声响，好似下一秒就会被蜜穴夹扁一样。
　　“好家伙，您的小穴也太强了～！这夹紧的力量堪比小型液压机了！…放松…放松…这样我可拿不出来。”
　　外甥的调笑让姜雨娴更加羞愧，明媚的眼眸闪闪躲躲，已彻底不敢和眼前的男孩继续对视。
　　“哈啊～！……轻一点……嗯嗯……呀～！”伴随着女人的轻吟，收拢的鸭嘴钳“滋”的一下被拔出蜜穴，【春水玉壶】的 弹性非常好，很快就把张开的大口缩回成了细长的肉缝。
　　“哈…呼…呼……”姜雨娴就像刚刚进行了剧烈运动，脸色潮红，浑身香汗，整个人虚脱似的靠在董辰皓强健的胸膛上不停的喘息。
　　“啧啧～！白虎骚屄，看着就想肏！”羞辱的目的基本达到，董辰皓盯着两片翁张的蜜唇，准备享用大餐了。
　　他抓住高贵人妻的玉手按到自己勃起的大鸡巴上，不怀好意的说道：“舅妈～我的问题还没解决呢，您可不要偷懒哦！”

第106章
　　小手触碰到这个火热非常的肉棒，受惊般地缩了一缩，滚烫的茎身好比一根烧红的铁棍，姜雨娴两手才能堪堪握住一圈的棒身上血脉浮凸，不断搏动的青色血管将大量滚烫的血液泵进阳具之中，使其更加的坚硬粗壮。
　　低头盯着那盘龙缠绕的肉棒，即使她的理智一再否认，可自己成熟的身体却真实是反映出了对这根大鸡巴的渴求，原来还指望老公回来会有所缓解，可今天的情况显然在告诉她，陈旭肯定是指望不上了。
　　看了半天的活春宫，董辰皓的大屌同样饥渴难耐，他操起自己冷艳人妻的美腿让其夹在自己腰间，滑嫩水润的腿部肌肤和他身体相互摩擦，极致的触感差点让他乐不思蜀。
　　“等…等一下…先把那个…！嘤～～！！！”
　　不管女人还待如何，董辰皓不由分说的往前一顶，大半颗龟头已经挤开了蜜唇，开始往更深处进发。
　　幸好刚刚被扩阴器拓展了一次，可姜雨娴的【春水玉壶】就是以狭小的壶口而成名，光滑白皙的白虎美穴，就像两片裂开的虎口，死死咬住的龟头，即使被挤成一圈，形成凸起的肉环，也奋不顾身的嘬在鸡巴头上毫不松口。
　　这种两败俱伤的战斗方式，同时给予两人巨大的刺激，董辰皓‘哦’的一声爽叫，冷艳舅妈的骚穴还是一如既往的狭小，即使每天被他暴力开拓，第二天又会变得崭新依旧，真是让他百干不厌，越肏越上瘾的极品性器。
　　“不行…不要在这里…啊～！我…我用手帮你…哦…啊…啊…唔唔…嗯嗯…”
　　菊花里的跳动还在震动，蜜穴又遭到袭击，不受控制的嘤咛，肆意的从小嘴里溢出，吓得姜雨娴赶紧捂住红唇，将接下来的娇吟全部憋进肚子里。
　　“嘿～！别狡辩了，您的小穴可诚实多了……”董辰皓知道女人的心思，挺起鸡巴对准她的阴道深处，不由分说的再次使力下压。
　　“啊～！…”
　　期待许久的炽热，让姜雨娴情不自禁的螓首仰起，发出一声颤栗而娇媚的吟哦，仿佛在述说着心中难以置信的满足，突入阴道内的半颗龟头像个瓶塞一样把小穴堵的严丝合缝，老公给予不了的饱胀感在瞬间便达到了满值，让她不由自主的挺起雪白丰满的翘臀，用自己粉嫩的阴户迎着外甥的戳刺逆袭而上。
　　“嘤～～！！”
　　“嘶～！”突如其来的穿刺，令两人不约而同的发出一声极为舒畅的呻吟，男女双方配合默契的同时发力，本是艰难挺进的【霸王枪】，竟然如摩西分海般一次性突破【春水玉壶】的裹夹，‘嗞’一下就刺进去大半根。
　　极品性器内部的特有地构造，让董辰皓的肉棒有如插入处女嫩穴一般，入侵的鸡巴先是被壶口死命箍住茎身，然后湿滑的腔肉层层叠叠蜂拥而上，从里到外地紧紧夹住棒头，花径内壁的嫩肉同时死死缠绕住龟头，想要再进一分都感到无比艰涩。
　　“夹得好紧呐…上面的小嘴还说不要…下面的小嘴却死命咬我的鸡巴！！…背着舅舅和我做爱，您是不是特别兴奋？！…”
　　不光是得到肉体，董辰皓还在残忍地蹂躏女人原本纯洁的心灵，只有把姜雨娴外在的高傲和清冷完全击溃，才能把她隐藏在体内的受虐欲彻底激发。
　　董辰皓贪婪地抚摸着女人光滑的裸肩，仿佛在把玩稀世的珍宝，那水嫩的肌肤如上等的羊脂白玉般光滑细腻，天鹅般的修长玉颈暴露在外，让人忍不住想亲热厮磨一番，乌黑发亮的秀发如丝绸般垂下，遮挡了胸前的美景。
　　“啊…啊…啊…不要……不要再说了……”羞辱性的言语果然非常有效，姜雨娴的牙关都在打颤，被架开的大腿已经开始拼命的痉挛，被折磨许久的蜜洞好似等来了最美味的大餐，即使那根规模惊人的肉棒散发出灼人的高温，纷纷扰扰的蜜肉也毫不犹豫的紧裹而上，如同万千张贪婪的小嘴，缠着外甥的阳具又嘬又吸。
　　又被这无耻的色狼插入了……不行了……老公，雨娴忍不住了……原谅我吧……
　　屈辱羞耻的表情在姜雨娴的俏脸上一闪而过，但很快就被情欲的潮红所代替，比处女还紧窄的蜜穴完全被外甥的鸡巴撑满，小腹内强大的压力直逼喉头，那根巨物好似要从阴道内直接贯穿至咽喉，窒息的压迫感让她感觉周围的空气都稀薄了许多。
　　姜雨娴的羞耻和紧张同样反映到了肉穴里，储精宫受了刺激般拼命的缩张，想真空泵似的吸住深入阴道的大肉菇，让它的行进变得异常艰难。
　　“哦～！爽死了！…舅妈，你的小穴又开始咬我的鸡巴了…”
　　董辰皓双手钳住女人的纤腰，每当他想继续深入时，都发觉肉棒周围紧迫非常，内里还隐隐传来一阵阵的吸力，一推一拉的力量似是对他欲拒还迎一般。
　　“嗯～！…嗯…哈啊～！…唔…轻点…不要这么用力啊…嗯啊…”刚发出一声娇腻的吟哦，女人赶紧用素手捂住小嘴，浴室虽然不小，但隔音效果却一般，就算知道老公已然入睡，可姜雨娴依然不敢大声呻吟。
　　高冷舅妈的忍气吞声，却更加助长了董辰皓的气焰，鸡巴一时间进退不得，可他也有别的办法。
　　两手端着姜雨娴肥美的屁股，董辰皓一下从浴缸里站了起来，一边走一用鸡巴插在蜜穴里缓缓抽送，借着女人身体的重量，不得寸进的龟头再次往深处突入了几分。
　　“放我下来…啊～！唔唔…”
　　“嘘…您小声点啊…舅舅就在旁边呢～！”董辰皓赶紧捂住女人的嘴巴，原来他已经打开了浴室的玻璃门，此时正站在过道上死命的干着自己舅妈，而陈旭就躺在离他十多米外的大床上，从他的角度甚至能看到舅舅大半个身影。
　　“呀～！”被外甥这么一提醒，姜雨娴终于发现了不对劲，顿时浑身一机灵，如同被泼了一盆冷水。
　　“别紧张，他睡着了。”董辰皓恶意满满的继续往前走了几步，两人的离卧室越来越近，吓的姜雨娴娇躯颤抖，却又一动不敢动。
　　“瞧瞧，我没骗您吧，嘿嘿～！”
　　他故意转过身，让抱在身上的姜雨娴，能看到自己老公，同时下身的挺送骤然加快，趁着女人惊恐万状的时候发起了最为狂猛的攻击。
　　“唔唔…呃呃哦…哈啊…不要…求求你…嗯…嗯…哈…哈…”
　　天呐！！我居然在老公面前和小混蛋交合！！……不要啊！快转过去……我不想看……
　　即使用手死死捂住樱唇，也挡不住发自内心的一声声娇吟，禁忌的快感促使姜雨娴一口咬在外甥肩膀上，纤长的美腿如钳子似的死死夹住董辰皓的熊腰，赤裸的娇躯触电般拼命痉挛，一股粘腻的阴精由花宫内激射而出，却被董辰皓的鸡巴堵在蜜穴里，只能顺着交接处一点点被大肉菇刮带出来。
　　流氓外甥要的就是这个效果，趁着冷艳舅妈的绝顶高潮，大鸡巴一鼓作气插进了蜜穴底部，并在她耳边小声说道：“在自己老公面前被我干到高潮，是不是特别舒服？特别刺激？”
　　“呃呃呃啊…”
　　羞耻无比的秽言污语仿佛是降维打击一般，让本就冲上颠覆的姜雨娴根本无从招架，瞬间被刺激得双目翻白，挂在外甥身上的肉体开始间歇性的震颤，一抖一抖娇躯好似一条脱水濒死的鱼儿，理智被欲火彻底蒸发，只剩下了被快感支配的身体，原本端庄高雅的俏脸上露出平时无法想象的淫靡。
　　“嘶嘶～！”
　　肩膀被女人死命的咬住，疼得董辰皓倒抽一口气，虽然看不到她意乱情迷的表情，可是姜雨娴上下两张小嘴陡然增加的力量，却被他真实的感受到，冷艳舅妈的小穴内涌出大量的淫液，使紧窄的甬道变得更加丝滑，他的【霸王枪】像泡在温暖的泉水里，无数嫩肉反反复复在茎身上纠缠吮吸，给大鸡巴做起了泰式马杀鸡。
　　因剧烈高潮而抽搐的花宫不停的吐出一股股浓稠的阴精，紧闭的宫门同时开启了一个小口，从里面传来一阵强大的吸力，牵引着那颗庞大的肉菇不断深入，仿佛在邀请它入内一游。
　　如此好机会董辰皓怎会错过，两手掐住高冷人妻的纤腰用力下压，同时屁股猛地往上一挺。
　　只听‘噗哧’一次，交接的部位被挤出大量淫液，两具交媾中的性器再一次完美的结合在了一起，硕大的肉菇一往无前的冲破花心，一头扎进女人最为神圣的花宫之中。
　　“呃～～！！”
　　他又进来了！！……老公完全无法触碰的地方，又被这小色狼占领了……
　　而陈旭此时已经沉沉睡去，对妻子就在几米外被外甥暴奸的事情一无所觉。
　　“哈～！嗷～！我操，又紧了～！哦～～！您的骚穴……真是越干越爽……”
　　受到刺激的子宫肉袋，裹在龟头上就是一顿狂吸猛夹，董辰皓爽得嗷嗷直叫，不过他不会放过任何侮辱自己舅妈的机会，他要狠狠打击姜雨娴冷傲的人格，让她在自己面前再也抬不起高贵的头颅。
　　“快看啊，您的小骚屄……又开始吸我的鸡巴了……”
　　“别说了…唔唔…哦～！天呐…啊…啊…啊～！别说了…求求你…”
　　她性感的烈焰红唇刚刚从外甥肩膀上松开，便不受控制的发出一声声细腻的呻吟，通过狭窄的过道直接传进了卧室，睡梦中的陈旭似乎被打扰般的翻了个身，身体的正面正好对准交媾中的二人。
　　“呀～！”
　　姜雨娴被丈夫的动作吓得浑身汗毛倒立，内心的恐惧加上禁忌的刺激，让她的身体获取到前所未有的极限快感，赤裸的胴体如同八爪鱼似的攀附在外甥身上，被【霸王枪】由下往上顶得不断跳跃，好像在做过山车一样，在欲海之中此起彼伏。
　　“这么爽吗？这根大鸡巴是不是比舅舅的强多了？您别忍着，想高潮就高潮呗。”
　　坚硬如铁的肉棒在蜜穴内肆意搅动，每旋一圈就往花心冲击一次，猛烈的撞击把姜雨娴的子宫顶得不断收缩躲闪，同时也把她丰腴的娇躯肏得拼命往上窜。
　　“混蛋～你滚…！我不…不想…啊…啊…”
　　“您叫我滚？…那我可要拔出来咯？！…”
　　董辰皓一般继续调侃，一边做势欲把肉棒抽出，可被花宫吸住的肉棒一旦后撤，便连带将她的子宫也拽了下来，二人的性器此时已经完全卡死，就像公狗在交配时会产生一个锁结，不等它射精完毕是很难把狗鞭拔出来的，而【霸王枪】和【春水玉壶】相契合的时候，也有异曲同工的效果。

第107章
　　“噢～！”
　　花宫跟着大鸡巴一起被拖拽而下，立即让姜雨娴难过的娇吟起来，销魂的美腿似夹非夹的蹬了几下，可惜被外甥架住的身体根本使不上劲。
　　“停下…啊啊啊…不要…哦～！…”
　　“不要什么？…是不要拔出来，…还是不要停啊？…”
　　“不要…拔出来…哈啊～！”
　　“那…您就是想让我继续咯？！”
　　董辰皓可不打算轻易饶过她，刚退到穴口的大屌快速的往上一挺，‘嗞’的一声破水而入，逆着喷涌出的蜜汁，飞快的捅进白虎嫩穴，连两片肿胀的阴唇都被肉棒刮带了进去，在饱满的耻丘留下一个凹陷的深坑。
　　“不…不是，我不想…嗯…嗯…我想…哈啊～！…嗯…我会…叫出来了的，啊…你快点…啊…停下…”
　　姜雨娴已被逗得意识模糊，连语言表达能力都开始混乱不清了，可能她自己也不清楚到底再说些什么，仅剩下清冷的性格还在维持她一贯的作风，和体内的欲望做着斗争。
　　“小骚屄还在嘴硬，不想被大鸡巴肏到高潮了？嗯？？说呀～！想不想？”
　　即使二人都刻意控制了音量，但吵杂的声音还是传到了卧室，陈旭虽然依旧睡得跟死猪一样，不过他再次翻转的身体显然对外部的环境有所感应了。
　　“不要…啊…不行…啊～！…他要…醒了…啊～！…我们…快停下…嗯嗯…”
　　“还不说吗？！…再不说…我就肏死你～！”
　　深入蜜穴的肉棒再次加快抽插的速度，董辰皓脸上一幅同归于尽的表情，在危险的边缘疯狂试探。
　　没办法了……只要老公不发现……怎么样都行……
　　“出去…啊…啊…呃～！不要…在这…唔唔…去…去隔壁…”
　　董辰皓眼睛一亮，他知道这代表高冷舅妈已经服软了，心里陡然升起一股强烈的成就感，就像得到了一次重大战役的胜利，
　　抱着姜雨娴来到书房，因为她平时喜欢安静的看书，所以这个房间特意做过隔音，两人即使在这肏个天翻地覆，隔壁的陈旭也不会被吵醒。
　　他分开女人的美腿，抓住那蜜桃般的圆臀轻轻揉捏，满是厚茧的大手粗糙如砂纸，而姜雨娴的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩，强烈的粗细之别产生针刺般的触感，同时传到两人的脑海。
　　意犹未尽的粗糙大手在冷艳人妻的屁股上拍了两下，“啪啪”的声音中，董辰皓语气中略带命令的说道：“翻过来，自己趴在桌上～！”
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上姜雨娴的芳心，仿佛回到被外甥鞭笞的时空，刚刚这一路走过来，早就被插得花枝乱颤，连穴芯子都撞的快要麻痹了，被强大男性压迫的感觉已经笼罩全身，此时她哪敢再说废话，乖乖的将大腿劈开，然后撑着书桌一转身子，肥美的蜜桃臀欣然展露，从悬空腰吊的体位完美转换成背入的狗交式。
　　“真美～！”
　　轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，董辰皓由衷的夸赞了一句，便俯身压在女人光洁如玉的背上，双手抓住那双倒吊的美乳直接开始了新一轮征伐。
　　刚刚才高潮过的姜雨娴如雨后桃花，整个人都散发出诱惑的气息，小男人将头凑到她肩窝使劲吸了一口，顿时满脸陶醉的表情，芬芳的体香犹如百合，混杂着浓郁的性味，既不刺鼻也不庸俗，简直胜过世间最好催情药，乌黑柔亮的长发披散在圆润的香肩上，多出的发丝如瀑布般从两侧倾泻而下，黑白分明，在灯光下形成极致的美感。
　　“唔…轻，…再轻一点，里面…好酸！啊…啊…慢一些…哈…呼…呼…不要那么快…”
　　性感的玉背已经香汗点点，渗人心扉的幽香从姜雨娴的娇躯上向周围扩散开来，随着性器的不断磨擦，女人发情时特有的淫靡味道，引诱着董辰皓不停靠近，细细地在她身上又闻又舔，冰肌玉骨的娇躯让其欲罢不能。
　　“慢不了～！舅妈…您太诱人了！！…我真想把您…一口吃掉～！…”
　　一秒三四次的抽送速度已经非常惊人，他居然还在加速，显然也是快要泄精了，两人的极品性器本就是绝配，即使董辰皓占据优势，也是杀敌一千自损八百，刚刚把姜雨娴插得欲海翻腾、高潮迭起，同时，快感也通过【春水玉壶】的吸夹全部反汇给了他自己，而此时的奋力抽插显然已经到了喷发的边缘。
　　“啊…啊…不要…胡说…嗯嗯～！…才不是…你说的那样…啊～！哦…哦…太深了～！…都是…你这个小混蛋…唔唔…不要…这么重啊…啊～～！！哈啊…天…要被你干死了…”
　　没有陈旭睡着一旁，姜雨娴也无所顾忌，娇嗔的扭着性感地身体，淫词浪语不断，肆意发出妖媚的娇吟，尽情抒发着刚刚一直被强行憋在胸口的郁气。
　　“那…舅妈…喜不喜欢…被我干死？”
　　“你这个…小流氓…噢～！啊…啊…大变态～！”姜雨娴知道外甥想要她说什么，小每次被小男人调教的时候，都会逼着她说一些极为羞耻的言语。
　　“真是…太坏了，想着法子…欺负我…”
　　她小腹上一根粗壮的棒槌形状由下往上鼓起，一直延伸到诱人肚脐，一个伞菇形状高高凸起，把姜雨娴小腹上面的晶莹肌肤顶起个尖尖的小丘。
　　“呼呼…难道…您不喜欢…被小流氓欺负…？”
　　极度狂乱中的冷艳人妻对身后的小流氓真是爱恨交织，恨其对自己的不断羞辱，可火热的身体却又对他欲罢不能，随着两人交合次数的增多，她已经越来越适应这种粗暴的性交方式，那快美感觉是老公绝对无法给予的。
　　姜雨娴只觉得自己的子宫颈紧紧箍住一个坚硬的大棒，粗圆滚烫的龟头好似插进了她的心窝子，敏感的穴芯一颤一颤激烈喷发的滚烫的淫液，子宫内壁一阵阵酸麻，痉挛般的快感和律动迅速传便全身。
　　“说啊…没关系的…这里就我们俩…”
　　董辰皓兴奋的双眼都泛起了血丝，亲手引诱一个高贵的人妻少妇，堕落进欲望的深渊，不但能带来肉体上的快感，还能在精神上获得极强的满足感，而姜雨娴这个冷艳而又典雅的极品尤物一旦被成功诱惑，更能让他身体和心灵都得到升华。
　　揉捏那对豪乳的大手夹住女人的乳头飞快的拨弄起来，两根手指如同弹琴般在乳峰顶端来回波动，刺入花宫的大鸡巴同时碾住子宫内壁疯狂的旋动，加上肛门中还在不停震动的跳蛋，可谓三管其下。
　　“啊～！啊…啊…我喜欢…喜欢被你干啊～！…”趴在书桌上的姜雨娴身子开始拼命的颤抖，螓首摇动黑发飞舞，已被外甥奸得魂飞天外，全然不顾自己身为长辈的尊严和平时维持的高冷形象，肆无忌惮的向后挺送着翘臀，只求这一时的欢愉。
　　“干我～～！用力……啊啊啊……干死雨娴吧……啊啊～！不成了……要泄身了……”
　　“咕唧……咕唧……咕唧……”“啪…啪…啪…”
　　泥泞的水声，皮肉撞击的啪啪声，合着女人娇媚淫乱的叫床声在书房里四处回荡。
　　“哈…哈…舅妈的子宫里…有嫩又软…好舒服～！不行了…我也…要射了…能在里面吗～？我想…灌满您的骚穴…”
　　“快射吧～！啊…啊…啊…射进来…喔～！”为了攀上巅峰，姜雨娴已经顾不得其他了，而且在她心里还隐藏着另一重莫名的希望。
　　得到舅妈的同意，董辰皓也忍不住了，跳动的大鸡巴狠狠往子宫底部一插，长满黑毛和皱褶的卵囊‘啪’一下拍在姜雨娴屁股上，震起层层肉浪，龟头顶部那个比筷子还粗的马眼愤然怒张，一股股粘稠的白浊喷射而出，乱伦产生的禁忌快感和征服舅妈的成就感，另他的卵囊飞速鼓动，两个鸭蛋大的睾丸将其生产出的致命精液一股脑挤了出去，沿着输精管源源不绝的涌进女人圣洁的花宫。
　　“好烫…呃…呃…呃…”
　　肥美的蜜桃臀高高翘起，仿佛在接受外甥的辛勤灌溉，高潮来临的刺激，让姜雨娴轻启的朱唇中不断发出一声声急促而又短暂的呻吟，这是女人到达了男女交欢的极乐之巅才能有的表现，她俏美的小脸上全是满足的神采，两排皓白的贝齿紧咬，黛眉轻皱，狂喜的泪水从紧闭的眼眸中夺眶而出。
　　两个赤裸纠缠的肉体交叠在书桌上窒息般的颤动，不断搏动的大鸡巴如高压水枪般畅快淋漓的发射着，一股股背德的浓精又多又热，拼命冲刷着高冷舅妈的人妻花宫，好似要把里面属于舅舅的DNA信息全部洗掉。
　　“我要用精液…哦～！…灌满…你的子宫…灌满…灌满你的肚子…”
　　紧缩的蜜穴抽搐着咬住正在喷发的大鸡巴，温暖柔嫩的腔肉一拥而上，凝聚成一个个粉红的肉环，绞在茎身上一顿猛吸狠夹，堪比抽水机的强劲力量，把董辰皓正在射精的肉棒嘬得突突直跳。
　　“嗷嗷～！…太爽了～！”
　　因为丈夫就在隔壁的关系，姜雨娴显得特别兴奋，高潮的强度更胜从前，而董辰皓更是乐于如此，二人契合在一处的性器可谓棋逢对手将遇良材，一时间你来我往，互相交换着独属于对方的性息。
　　“啊…死了…啊…哦…”
　　姜雨娴洁白的小腹以肉眼可见的速度飞快鼓起，狭窄的花宫本来就被外甥的大肉菇塞满，加之储精宫在高潮时自发的收缩，性器已经完美的咬合在一起，严丝合缝几乎没有空隙，里面喷出的淫汁和浓稠的精液难以流出，持续的爆射将她小肚子涨得满满的，鼓鼓囊囊的肚皮之下全是男人滚烫的阳精，姜雨娴受不了的大声哀叫：“啊…啊～！…不要了…呜呜…肚子…好涨…好难受…快…停下…”
　　“哦～！龟头被夹得好…好舒服…嗷嗷～！…舅妈里面好温暖…停不了～！…小穴…又开始蠕动了…啊～！太会夹了…再射一管…这次别想躲～！…我要…射爆您的骚穴～！”
　　董辰皓的射精没有停止，也无法停止，粗长鸡巴足足射了几十秒秒也不见停歇，他双手按住女人扭动的圆臀，滚烫的浊液源源不绝的灌进自己舅妈圣洁的花宫，堪比种马的巨大睾丸里贮存了数量庞大的精液，就算持续发射了近一分钟仍然又多又热，使姜雨娴整个蜜穴都能感到他如机枪扫射般的激烈射精。
　　火热到极点的刺激，使冷艳人妻狭小湿热的阴道息肉剧烈蠕动，抽搐的子宫不知疲倦的吸吮着喷射着的龟头，丝毫不管自身已盛满了阳精，展现出它精液榨汁机的本色，直到花宫饱满，将雪白的肚子撑得高高鼓起，里面无法再装下一滴之后才满意的停止了律动。
　　“噢啊啊啊啊～！够了…哈啊～！不要在来了…肚子里都是…好烫…哎哟～！…好涨啊…快…快点拿出去啊～！…小混蛋…不要…再射了…啊啊啊哦～！…你想弄死我啊？！！……要撑爆了！…呜呜…好涨啊…呜呜…不要啊…太多了啊…啊…”
　　鼓胀欲裂的花宫又酸又疼，瘙痒难忍的阴道如万蚁爬行，滚烫的精浆击打在娇嫩的子宫内壁上，强劲喷发力量的让姜雨娴不由得哀叫连连，子宫内射的快感让她的胴体触电般拼命震颤，一双媚人的美目使劲往上翻起，本是清冷绝伦的绝美秀靥变得说不出的妖媚诱人，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着，檀口中发出一阵阵即快乐又难过的娇吟。

第108章
　　亵渎女神的快感让董辰皓泄精的速度极快，看着眼前娇媚无比的冷艳人妻，这个曾经让他觉得犹如冰霜女神一般的高傲舅妈，现在却在自己身下曲意逢迎、婉转承欢，那美丽性感的娇躯因为混合着两人的汗水而显得晶莹剔透，分外的光滑细腻，柔顺的长发凌乱着披散在肩膀两侧，全身犹如凝脂的玉肌泛起朵朵嫣红。
　　持续将近两分钟的爆浆内射终于结束，看到姜雨娴被自己肏得失神的模样，董辰皓顿时胆气大增，他凑近女人耳边邪恶的说道：“舅妈不是想要个孩子吗？……您干脆就别吃避孕药了………”
　　这话犹如戳中了姜雨娴的心窝子，女人浑身一颤，趴在书桌上的娇躯差点被身后的小男人压垮。
　　“哼！别废话！哈…呼呼…呼…”她回身刮了董辰皓一眼，虽然一直想要个自己的孩子，刚刚在高潮的一瞬间也未尝没有打破禁忌的想法，可被这小流氓直接问出来，姜雨娴理所当然是要否认的。
　　“要干就干，…我是抗拒不了你的诱惑！…但如果让你舅舅发现，…我定会先把你这根东西切成十八段……”
　　冰冷的语气杀意满满，可在当下这种异常尴尬的时机说出来，却非常没有说服力。
　　“反正舅舅也回来了，就当我借种给他。”不着边际的想法原来只是突然从他脑袋里冒出灵光，但董辰皓却越想越觉得可行，他幻想着姜雨娴挺着大肚子被自己调教成母狗的模样，震撼般的画面简直充满了反差的诱惑。
　　“嘿～！舅舅的病治不好的，还是我来帮他下个种吧……”
　　刚刚被榨干的大鸡巴又在跃跃欲试，那诱人之极的想法仿佛给它打了一记兴奋剂，插在女人的肉穴里勃勃猛跳。
　　受孕……太可怕了！这怎么可以……绝对不行……
　　“住口～！不许…侮辱他…你……休想……哈啊～！”“啵”
　　姜雨娴撑起疲惫的身子，忽然用尽全力往前一扑，趁小男人的龟头还未膨胀，赶紧摆脱他的钳制。
　　大鸡巴的变化女人是最清楚的，它射完一轮之后便一直浸泡在自己花宫里根本没退出，此时一有动静立马触动了敏感的花心，可外甥那逆伦的想法却让她寒毛倒立，哪敢在任由他胡作非为。
　　“扑哧…咕嘟…咕嘟…”拔出大屌的蜜穴好似一瓶开启的香槟，浓浊的淫液从洞开的穴口倒流而出，可能是由于储量过大，受到阴道和子宫的双重挤压，喷射的力量极强，咕嘟嘟的在身后溅了一米多远。
　　“哎～！！！”姜雨娴媚媚的淫叫一声，连前冲的身体都僵住了，两手死死抠住桌子的边缘，逆潮而出的泉涌如山洪暴发般，把储精宫的刺激得不断抽搐，山呼海啸般的快感瞬间扑灭了女人的理智，她脑袋“嗡”的一下，眼前金星闪烁，魂飞魄散似的舒畅美感让姜雨娴再也无法掌控身体。
　　“哈哈～！”
　　董辰皓得意的笑了起来，刚刚他也被姜雨娴的动作吓了一跳，不过鸡巴抽离的瞬间他便知道冷艳舅妈是在自讨苦吃，倒涌的阳精定会让女人尝到比泄身还恐怖的快感，这也不是第一次了，不过她偏偏不长记性。
　　“怎么样？……我的骚货舅妈，这下是不是爽死了？”
　　他来到姜雨娴正面，两手的掐着腰，甩动大鸡巴敲了敲女人临近崩溃的俏脸，粗壮的巨龙表面泛起黑色油光，像打了蜡一样，脉动的血管蓄力而发，使其不断地上下跳动。
　　“呵呵，都泄得无法自持了吧～！哼，不让我干小穴，就给我好好舔～！”他邪恶的眼神中闪烁着淫光，就算高冷女神又怎样，不还是跪在我胯下，乖乖给我添屌……！
　　姜雨娴呼吸急促的快要窒息了，双眼也蒙上了一层雾气，小嘴微张吐出粉红色的小舌头拼命喘息，身体流逝了大量的阴精让她浑身发软，而持续的泄身造成的精神冲击彻底也搅乱了她的理智，猛然见到这根征服她的巨物就在自己面前跳来跳去，鼻翼间浓郁的气味都是它散发出的雄性气息，身为雌性的本能使她毫不犹豫的臣服在外甥的大鸡巴之下。
　　“呜～！”
　　此刻姜雨娴的眼中再也没外甥和老公的分别，这剩下雌性对强大雄性最原始的崇拜，桃花般的眼眸已经被这根粗长硕大的阳具全部占据，那双白嫩的玉手自发握住嘴边的大鸡巴，努力张开小巧的嘴巴，带着满口香津一下吻在龟头顶部，吹箫的动作纯熟无比，高贵而又淫荡的模样令人喷火。
　　鸡巴上的味道既腥又臭，但却蕴含的男性特有的性息素，能从女人身体深处自然的激发出她求偶的本能，姜雨娴的脑子“轰”的一下，全身触电般的颤抖，迷蒙的美目陡然一咪就像发现猎物的母虎，美丽的瞳孔中闪耀了兴奋莫名的光芒。
　　“哦～！嘶嘶～！舒服～！”舌尖磨擦着马眼，然后舔过蹭亮的大龟头，再越过边缘的肉棱子刮进的冠状沟，冰雪女神的温柔服侍让董辰皓忍不住发出舒爽的哼哼。
　　由于储精宫自然的闭合，姜雨娴身后的喷泉几乎已经停止，只有淅淅沥沥的小溪还在流淌，花宫内将出未出的大半精浆无从排泄，随着她身体的动作，在肚子里‘咕咚咕咚’的来回鼓荡，而鸡巴上充满了浓郁的男性气息，勾的欲火高涨的女人不由自主地渴求更多，这具淫霏美肉又再一次被调动，高翘的圆臀魅惑似的左右扭动，美腿间裸露出的玉户不断溢出芬芳细腻的蜜汁，顺着两腿无暇的美腿四处流淌，书桌上已是黏黏糊糊的一片水渍。
　　“唔唔唔…啧啧啧…唏溜…唏溜…唏溜……”嗦冰棍似的声音从董辰皓胯下发出，经过前两次的训练，姜雨娴的口交功夫显然有了长足的进步，舔、吮、吸、啄，不说手到擒来，也是熟练无比，一尺多长的肉屌被光洁的小手托着，丁香小舌从头到尾一寸都不放过，就像给阳具进行了一次舌浴，粘腻的香津在双唇和茎身之间拉出千百条银色的细丝……
　　“含住它……用你的小嘴含住这根宝贝……”董辰皓就像在教导一个稚嫩的小学生，循循善诱的指挥着女人用自己的樱桃小嘴吞入他的规模惊人的庞大鸡巴。
　　虽然龟头还未彻底膨胀开，但对姜雨娴的小嘴来说还是太大了，即使把嘴张到极限，也就能勉强含住了梭子形的龟头，撑开的下颚都要麻痹了，后面的茎身却还在嘴外，丑陋的大龟头在小嘴里来回抽动，使她整个脸颊都因膨胀而变形！
　　冷艳高贵的秀靥转换成一种畸形的媚态，妖冶的风情却比平时还要更有魅力。
　　“是这样～！哦～！啊～！晤～！…好极了…就是这样…嘴巴再张开一点…哦哦哦！！…好温暖…舅妈你真棒～！…”
　　他两手扶着姜雨娴的头部，大龟头在两片红唇间肆意穿梭，看着自己的鸡巴一点点消失在冷艳舅妈的唇齿之间，征服的快意油然而生。
　　“呕～！”
　　维持这个动作套弄了几十下，又硬又大的枪头终于碰到了姜雨娴的喉头，她赶紧从嘴里抽出大棒，就刚才那下差点把她顶吐了，深喉这种高难度的动作还不是她这个初学者能办到的。
　　“别停……”大鸡巴刚离开温暖的口腔，董辰皓立即示意女人继续，“嘬嘬前面，对～！哦～！吸它～！”
　　姜雨娴的秀靥全部染成了魅惑的绯红，水润的双眸泛起桃花，她妖媚的憋了小男人一眼，刻意用嘴巴含住龟头前端，舌尖甚至挑开那筷子粗的孔洞，在洞口缓缓舔吮，就像喝酸奶一样对着洞开的马眼一通猛吸，只是这根‘吸管’实在过于粗壮，正常的吮吸效果不显。
　　于是，女人微微啄起丰润的双唇，晕红的双颊猛地发力一鼓一缩，就像襁褓中的婴儿在拼尽全力吸吮母亲的奶水一般，本是平常不过的样子出现在此时的场景，尤其是出现在冷艳无双的冰雪女神身上，加上她跪地舔屌的淫靡姿态，简直就是一只吸精女妖的化身，平添了万种风情。
　　“嘶嘶～！太爽了～～！哦哦哦哦！舅妈真棒～！”
　　肉棒明显感到一股强劲的吸力，连尿道内残存的阳精都被女人吸食而出，董辰皓爽的嗷嗷叫，两颗卵蛋抽筋似的开始上下滚动，好似迫不及待的要将刚刚生产出的浓浆送入女人嘴里。
　　眼前跃动的黑色卵袋同样引起的姜雨娴的注意，她不用小男人提醒，玉手前伸，轻轻托着长满黑毛的卵囊掂了掂，本想握进手里揉弄，奈何这双睾丸过于庞大，单手也只能抓住一颗，那沉甸甸的重量显然是在告诉女人，它弹药充足已经准备就绪，
　　“坏家伙～！”
　　姜雨娴似娇似嗔的骂了一句，本想要狠狠的捏它一记，可握住卵蛋的素手却完全不听使唤，不但没用力揉捏，反而握着它慢慢揉弄，那轻柔爱抚的动作似乎想要将卵囊内的精华统统汲取出来。
　　太大了……怪不得能射出那么多……老公如果能有这两颗东西，自己哪还需为受孕的事而烦恼…………
　　“它是坏家伙……可也是您喜欢的坏家伙啊～！亲亲它……吻吻它……抚摸它……哦～！做的太好了～！不要用力捏～！揉它～！那里面可都是男人的精华……您最喜欢的原浆………”
　　两个堪比种马的卵蛋简直就是精液制造机，十分钟前才喷射一空的卵囊，此时已经高高鼓起，想起它刚刚在自己体内注入的大量浊液，姜雨娴的脸上媚意更甚，细嫩的舌尖小心地挑了挑马眼，泛着春意的美目羞恼的瞪了外甥一眼，可性感的红唇却虔诚地吻在了狰狞硕大的肉冠上，握着卵蛋的玉手也非常认真的按照小男人的指示一一照办。
　　“啵…啵…”烈焰红唇嘬着龟头顶部的马眼不断发出阵阵异响，被吮吸的肉棒像活物一样在她手里拼命跳动，单手几乎都要抓着不住。
　　“哈啊～！真爽！！后面也舔一舔！！”董辰皓的屁股阵阵缩紧，【霸王枪】也变得越来越烫，躁动的欲望仿佛不吐不快。
　　黑丛丛的屌毛上还有股异味，姜雨娴也不建议，直接吸住董辰皓的阴囊，将那层遍布皱褶的皮膜含在嘴里用舌头来回舔弄，这种技巧都不需要小男人提醒，无师自通般运用起来异常纯熟，接着又将一颗鸭蛋大的睾丸吃进嘴里，用舌头左右拨弄，使其在口腔中来回滚动。
　　“嗷～嗷～！另…另一颗…也含含……哦～！”
　　一股股电流般的快感从胯部向全身扩散，董辰皓仰头发出狼嚎般的吼声，随着冷艳人妻将另一颗卵蛋嘬进嘴里，他的身体崩的笔直，十根脚趾死死抠住地板，身上到处是青色的血管不停鼓胀，满脸赤红看上去异常狰狞。
　　在书桌上趴了许久，姜雨娴的小蛮腰快折了，她干脆爬下来跪在小男人身前，细心的用香舌卷起睾丸轻轻按摩，两只小手还能在滚烫的肉棒上来回撸动，冰雪女神双管齐下的极致侍奉，不论是在身体上还是在精神上，都给董辰皓带来了非常大的刺激，勃发的欲望终于控制不住。
　　“嘿！！来了！骚货，张开嘴～！！！好好品尝下老子的特制的精子浓汤！！吼吼……”
　　董辰皓浑身剧烈的颤栗，眼睛里泛起丝丝血红，满脸涨红，神色狞恶，嘴里忽然爆发出一阵野兽般的低吼，接着双手按住姜雨娴螓首的两侧，大鸡巴顶进她的小嘴里，直接插入了咽喉，公狗腰飞快的耸动几下，随即屁股陡然一缩，龟头如伞盖般的膨胀开，瞬间撑满了冷艳人妻的小嘴，爆射而出的浓精犹如‘咻咻’发射的子弹，打得身下的女人不停后仰。
　　“呃…呃…呃…”
　　连深喉都没学会的姜雨娴哪遭得住如此粗暴的蹂躏，被撑开的小嘴根本无法闭合，下颚一阵酸麻，就像要脱臼般难受，咽喉又被死命的顶撞，强烈的呕吐感让她双目上翻，难以自制，即使还在不断的吞咽，也没法消化泄洪般的射精量，很快便有浓白的精浆从鼻孔和嘴角倒流而出，属于外甥的精液显然已经倒灌进了她的呼吸道。
　　“呵～！就不行了？！真没用～！”
　　等董辰皓发现的时候，跪在身下的姜雨娴已经快要窒息了，他赶紧拔出还在喷发的大屌，对着女人脸上和胸口就是一通扫射，他就像在用白色的颜料作画一般，连贯而出的精箭，很快便将这具完美得如同艺术品的胴体上溅满了白浊。

第109章
　　“呼～！爽～！”
　　喷射结束的董辰皓长舒了口气，浑身一机灵，打了个寒颤，一手握住半软的鸡巴捋了捋，将挤出的精液抹在姜雨娴嘴边。
　　“咦？舅妈？！”失去他双手的固定，女人身子便软绵绵的往下滑，“吓！！难道……”
　　就在董辰皓以为女人被自己干晕的时候，姜雨娴终于有了反应。
　　“咳…咳咳…咳咳…呕…呕…”
　　先是几声剧烈的咳嗽，接着便是一滩腥臭的粘液从小嘴里呕吐出来，董辰皓赶紧扶住她的后背拍了拍，又吐出几股白浆才恢复了正常呼吸。
　　姜雨娴仿佛失去意识般，靠在外甥身上痉挛个不停，微咪的媚眼中几乎全是眼白，乌黑的秀发被粘稠的白浆浸湿，一缕缕黏在额头和脸颊上，只有通过那张痴痴的俏脸，才能发现这便是原来那个冷艳高贵的绝色尤物。
　　“呵呵，真厉害！这么玩都没事……舅妈真是生了一幅上好的皮囊……”
　　粗糙的大手在赤裸的娇躯上流连忘返，曾几何时在董辰皓心目中还是冰雪女神般的人妻舅妈，仅仅几天就已被他开发出各种姿势，在今天这种特殊环境里，更是被虐得如同痴女，距离女神母犬的目标已经不再遥远。
　　“啧啧！……这肚子，还真是奇特啊……每次射在里面都会这样……”董辰皓对储精宫的了解不深，这种情况比【春水玉壶】还要少见，在历史上都鲜有记载，子宫毕竟是身体内部的生殖器官，不但私密性极强而且很难通过眼睛直接观测到，而且想要触发它的特征也不是一般人可以办到的，陈旭就对这些一无所知，因为他的阳具短小又无法持久，根本触及到姜雨娴的花心，更别说撬开宫门了。
　　姜雨娴虽然失去意识，但她微微隆起的肚皮上如时不时掠过一层波纹般的涟漪，而产生震动的原点便是小腹处的子宫，应该是贮存在里面的阳精来回震荡，刺激得花宫产生了间歇性的宫缩，就像孕妇被肚子里的小宝宝踢了一脚，肚皮就会出现各种奇特的纹理。
　　董辰皓用手在女人凸起的小肚子上按了几下，入手的肌肤细腻丝滑，又软又嫩手感比水球还有弹性，不过和以前小蛮腰相比，现在明显粗了一圈，舅妈在一夜间就发生如此醒目的变化，肯定会被舅舅发现的，前几天陈旭不在还好说，随便怎么玩都行，但现在可得想个办法把这鼓鼓囊囊的小肚子平复下去。
　　“舅妈，待会可能有些疼，您忍者点！我帮您把肚子的的东西排出来。”
　　小色狼眼睛一转便有了办法，他带来的包里还有一台真空榨乳器，只要换一个小号的喇叭罩便能伸进蜜穴里，直接吸住姜雨娴的宫颈花心，上次他就想试试，却一直没找到机会，不过今天高冷舅妈已经被奸得神志不清了，正好可是开发一些新玩法。
　　“呜～”
　　姜雨娴秀眉紧皱，嘴里发出一声无意识的轻哼，雪白细腻的身躯靠在外甥臂弯里缓缓扭动的，分明是还未缓过神来。
　　“嘿嘿，您不说话就是同意了～！”他也不管自己舅妈醒没醒，女人现在的状态正好方便动手。
　　从背包里翻出一个小电机和吸力阀，还有大大小小几个配套的喇叭罩，那玩意大中小都有，最小的只有一寸左右，董辰皓拿起一个直径不到两寸的在姜雨娴穴口比划了一下，尺寸刚刚好，接着便是安装导管和分接座，这台榨乳器比一般的结构复杂不少，显然是经过改造，专门用来进行SM调教的工具，就不知有多少女人经历过它的折磨，姜雨娴或许不是第一个，肯定也不会是最后一个。
　　“呃！嗯～！”
　　当接上导管的硅胶吸盘塞进蜜穴时，女人的美腿颤抖，条件反射般的夹了一下，琼鼻皱了皱，娇声哼哼了几下变没了反应，只有腔道内的嫩肉还在自发性的排挤入侵的异物，不过她小穴里的还存在大量蜜液，将吸盘浸湿之后轻而易举便插入了最深处。
　　董辰皓手上捏着硅胶导管不停调整喇叭罩的位置，直到它把姜雨娴微微开启的花心整个罩住，才将小指粗的导管插到分接座上，另外还有几个接口，他也没浪费，又分出两个吸盘扣住女人的乳晕，一切准备就绪之后，按动电机的开关……
　　随着电机“嗡嗡”的启动，真空泵也跟着发出‘哒哒’的响声，姜雨娴的身体一颤，先是粉色的乳晕被吸得冒尖，两颗花生米大小的缩乳从中冒了出来，然后被喇叭罩吸住不断往上拔起，粉色的乳首开始充血变红，接着她的小腹如同抽筋般开始拼命震颤，修长的美腿猛然夹紧，似乎想要把袭击自己私处的东西夹断一般，十根青葱般的玉指死命扣住地板。
　　“唔…唔…”女人即使在昏迷中也被这三重刺激弄得难受不已，小嘴里不断发出娇媚的哼叫。
　　忽然，深入蜜穴的导管猛的震动了起来，便听到‘嗤’的一声，一股浑浊的白色浓浆顺着导管被榨取出来。
　　“嘤～～！！！啊～！……”
　　面色潮红的姜雨娴嘤咛一声悠悠转醒，子宫被直接吸住的奇异感觉让她发出难耐的娇吟，虽然还不知是什么情况，但阴道深处的花房里快感汹涌，有个硬硬的东西罩住子宫颈像抽水机一样，疯狂的抽吸着她的子宫，刚刚被小流氓射进去的污物，正在被它不断的抽出。
　　“啊…啊～！…你对我…呃呃～！…哦…做了什么…”
　　“您里面都被灌满了，我怕舅舅发现，帮您清理一下……”
　　“快…啊…快停下…哦哦啊…把它关掉…不要啊～！！！噢啊～！…太激烈…唔唔…我要疯了…不行了…咿呀啊啊～！…”
　　电动机加压的真空泵马力强劲，仅仅是最小的功率，就把姜雨娴抽得几欲癫狂，白皙修长的双腿像麻花一样死命搅在一起，双手捂住自己私处不停的扭动，两粒可爱的小奶头也被榨乳器吸得高高立起，变成深红色的大葡萄。
　　“再忍一下～！马上就好了……这比您自己清理快多了……”
　　原本凸起的小腹肉眼可见的缩小下来，连接真空泵的瓶子里已经装了大半瓶的浊液，估计有200多毫升。
　　就在姜雨娴的水蛇腰又恢复原样的时候，她忽然发出近乎绝望般的哀鸣：“啊…啊…啊…噢啊啊～！！”
　　女人的娇躯一阵痉挛，兴奋的子宫阵阵抽搐，一股阴精夹在浑浊的液体中被一起被吸出进了导管，接着两条无暇的玉腿骤然劈开，屁股骤然向上挺起，妖娆的身躯弯成了弓形，一股淡黄色的水柱从高耸的肉穴处激射而出………
　　“哈哈！！居然尿了！舅妈果然是天生的母狗！！！被我这样玩，都会尿出来！”外甥刺耳的嘲笑回荡在书房里，那股清泉在姜雨娴羞耻的娇吟中，断断续续的喷射着，惹的董辰皓哈哈大笑。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“完美～！”
　　虽然这些他都有录像，但是某些精彩的瞬间，照片的特写画面会更加震撼人心，就比如现在，被玩到双腿大张，小便失禁的高冷人妻，加上她旁边的一堆SM道具，绝对能把群里的屌丝们看得眼珠子都掉下来。
　　董辰皓嘴角露出邪恶的微笑，拿着手机对准女人不停拍照，将冰雪女神高潮失禁的难得画面一一记录下来，甚至贴近她敞开的阴门拍了几张近距离特写。
　　董辰皓有预感，只要再持续几次这种程度精神摧残，姜雨娴的心里防线肯定会彻底崩溃，到时候就能把她带去北山会所进行最后的母犬调教了。
　　……………
　　与此同时，远在千里之外的燕平市，一场针对安霓裳母女的阴谋也在同时进行。
　　“李爷，我们发现那个组织在对付一个叫朱宝根的男人，不过最后被我们救下来了。”一个高大的光头男子毕恭毕敬站在李富贵跟前。
　　“恩，做得不错，找到那群人了吗？”
　　“还没有，他们手脚很干净，我们赶过去的时候，只来得及把那胖子捞上来。”
　　“哼，这些下水道的老鼠！躲得到是挺快。”
　　年近50的李富贵身形愈发臃肿，此时他已经没了面对陈旭时的那般友好态度，尽是横肉的肥脸上布满戾气，眯缝的小眼睛里闪烁着恶毒的光芒。
　　“对不起，李爷，是我办事不力。”
　　光头男笔挺的身形微弯，立即低头对他鞠躬认错，语气诚惶诚恐。
　　“不关你的事，我让你办的另一件事怎么样了？”
　　李富贵拿起雪茄抽了一口，氤氲的烟雾缭绕不散，烟草香气浓烈、原始，醇厚的酵香气中还带有特浓咖啡和坚果的强烈味道，行家一闻就知道这是顶级的古巴雪茄。
　　有了安氏集团的支持，北山会所发展迅速，官面上又有李家撑腰，身家丰厚的李富贵在燕平可是说是地下皇帝般的存在，眼前的光头男赵刚是在部队里犯过事的侦察兵，人够狠身手也不错，他用了些手段帮其洗净上岸之后，特意留在身边做事。
　　“吴倩已经找到，正在把她从邵州带回来的路上。”
　　“这女人交给牛爱菊去处理，调教完之后也别对外出售。你叮嘱她一句，别弄死弄残，以后我还有用。”
　　“是。”光头男又问了一句：“许州那个姜雨娴一直没发现异常，现在还需要继续盯着吗？”
　　“呵呵，那边的人先撤回来吧，她只是个试验品，在没确定之前就让董辰皓慢慢折腾吧。”
　　“好的，我会把那边的人手调回来，一起寻找那个神秘组织。”
　　“安排几个机灵的人去安氏集团，打探一下安霓裳这女人，总感觉这她不太对劲。”李富贵想了想又加了一句。“希望只是我的错觉……”

第110章
　　夜已深，黑暗笼罩着福润山，阵阵微风拂过玫瑰苑小区，将别墅区外种植的大片花草吹的沙沙作响，高悬在空中的明月大如玉盘，淡淡月辉洒满人间，将这美好的风光染上一层清冷而又不近人情的色泽。
　　一栋占地面积起码十多亩的独立别墅坐落在湖畔，背山面湖花草丰茂，门前还种植了大片的玫瑰和郁金香，中间夹着一条弯弯曲曲的小道，行走其间仿佛身临花海，而能在燕京城郊拥有一间这种别墅，定然非富即贵。
　　就在这时，一辆灰色的奔驰S500穿过夜幕，驶入小区门口，未受到阻拦便畅通无阻的开进了这间别墅的地下车库，没过多久，别墅内便亮起了灯光。
　　在别墅一楼的大厅里，一个中年男人在沙发上坐立不安，时不时整理一下衣服上不存在的皱褶，或者站起来左右踱步。
　　他身量起码一米八以上，只是身形微弓略显卑微，面容轮廓算的上英俊，年轻时定然也是个风度翩翩的美男子，西装革履皮鞋锃亮，做工面料都属上乘，一看就是上流人士的做派，只是脸上难掩的激动和期盼让他的行为看起来有些怪异。
　　“咯、咯、咯……”
　　也不知过了多久，远处的回廊上传来高跟鞋敲击地面的声音，每一步似乎分毫不差，节奏异常鲜明。
　　那一声声清脆的敲击声如同敲在男人心里，让他的呼吸越来越急促，两眼冒光的看向大厅的入口。
　　首先是一双引人注目的大长腿跃入他的眼帘，堪称逆天的美腿玉润纤长，黑色的皮质高跟长靴在外袍的下摆处若隐若现，包裹在性感黑色丝袜内美腿比例极好，多年来的精心锻炼和保养让那它们一直保持着少女般的光滑丰腴，在透亮的黑丝下泛出一层淡淡的肉色。
　　“咕噜……”长达十多公分的金属鞋跟踩踏在地面上发出清脆的声音，听得男人都有些心绪激荡，他猛地咽了一口唾沫，鼻翼拼命的翁动，似乎在瞬间便被这双夺命的美腿吸去了全部注意力。
　　“你来晚了………”
　　“对不起～！主人～！我去……我去李富贵那边打探了一下消息，所以才来晚了。”冰冷的声音没有丝毫情绪，但听在男人耳中却如同仙乐，让他醍醐灌顶般的浑身一震，然后腰背下弯得更加厉害，对着女人的身影不停作揖，就像个下等的仆人。
　　“这就是你的借口吗？”
　　略显刺眼的灯光下，紧紧包裹着黑丝的美腿，随着主人进入大厅终于完整的彰显出它的完美，长及大腿中段的黑色皮质高跟长靴更是泛着妖异光泽，皮质的靴筒泛起细微的诱人褶皱，略带弹性的靴口部分在女人腿肉上勒出一道勾人魂魄的弧度。
　　艳绝人寰的俏脸上仿佛裹着一层寒霜，让安霓裳那本就冰冷的语气寒彻骨髓，平日里穿着保守的女人此时傲然而立，从敞开的外袍处可以看到她里面穿着一袭极为暴露性感的黑色皮装，将其妖娆妩媚的身段完美展现出来。
　　“不是……不是的，主人……您听我解释……今天李富贵……啊～！”
　　“呼…”“啪…”一声脆响之后，男人的惨叫一声，打断了他的辩解，女人小手上抓着红黑相间的短皮鞭，在他英俊的脸上留下一条深红的鞭痕。
　　“跪下……叫我…女王大人～！”
　　不知是保养得当，还是体制特殊，无情的岁月竟然没在安霓裳身上留下丝毫痕迹，她胸前那对浑圆丰盈的G罩杯巨乳不但没下垂的迹象，反而无视地心引力般的傲然耸立，此时还因为手上的剧烈动作而不住的上下抖动，就像随时都会将这身紧身皮装的胸口撑爆似的。
　　女人娇媚的秀靥上没有任何皱纹，满满的胶原蛋白，光洁妩媚的脸颊如二八少女般圆润，唯一不同的仅仅是比二十年前多出一些成熟的韵味，而深V设计的女王装在胸前露出一道深邃的乳沟，居然使安霓裳同时兼备了少妇风情和熟女诱惑。
　　“噗通。”听到自己女王的命令，男人不敢犹豫，双膝一软，四肢着地的跪趴在地上。
　　“女王大人…我今天…奴才今天去为您打探到了最新的消息……”从仰视的角度看去，隐约可以看见女王的小腹处似乎有一道红色的纹身，他正欲看个清楚的时候，安霓裳却稍微侧过身子，外袍落下，遮住了那抹神秘，男人赶紧低下头，不敢再看。
　　“钱大志，你抬起头来，看着我～！说说看……要是有价值，今天我就不罚你。”安霓裳用脚尖点着男人下巴，让他抬头看着自己，配合那极为慵懒的语调，却拥有非常强烈的侮辱性。
　　“谢谢主人宽恕…谢谢女王大人赏赐…”
　　但钱大志对这套似乎非常受用，脸上露出献媚的神情，如果他屁股后面有条尾巴，此时一定在拼命的左右摇晃。
　　在男人眼中，安霓裳丰满的酥胸和高高翘起的蜜桃臀组成一个极为夸张的S形曲线，前凸后翘的惊人弧度峰峦起伏，简直是远看成岭侧成峰，无论从哪个角度欣赏都别具一番让人浮想联翩的魅力。
　　如此惊心动魄的妖娆娇躯近在咫尺，沁人心肺的熟妇体香就在钱大志的鼻尖缭绕，他血液的流速骤然加快了几分，‘砰砰砰’的心跳声有如擂鼓。
　　“李富贵让赵刚安排几个人盯着主人，他对我们的行动好像有所警觉了……滋…滋…滋…”钱大志趴在地上，一边说，一边忍不住抱住女王的玉腿舔了起来，在黑亮的长筒皮靴上留下一道道口水的印记。
　　“他还安排了一个叫董辰皓的男人去对付您的女儿……滋…滋…滋…”
　　男人舌头一路向上舔舐过去，仿佛一只温顺的小狗在向主人撒娇，他头部渐渐靠近安霓裳的大腿，那光亮的黑丝如同最为美味的蛋糕，不停挑逗着钱大志的神经，可未得到女王的允许，他不敢越雷池半步，只能用脸颊在皮靴和穿着黑丝的玉腿上磨蹭。
　　“什么？那头猪居然连自己女儿都不放过……”安霓裳发泄的挥着鞭子，在男人后背使劲抽了几下，但厚重的西装将攻击完全挡下，没起到什么作用，她有些恼怒的抓其钱大志的头发，鄙夷的说到：“哼，你这废物在那混了十多年，居然还没拿到他的交易记录，我还要你何用？”
　　“不要啊～！女王大人……不要抛弃我……奴才会努力完成主人的任务……请主人再给我一次机会吧……”
　　“滚～！自己去厕所洗干净，带上这个出来领罚！”
　　“是…是…”钱大志恭敬的用双手接过女王扔来的手铐和贞操锁，谦卑的语气中充满了某种下贱的兴奋，仿佛被安霓裳惩罚是一种荣誉，而被她抛弃便是世界末日。
　　李富贵如果看到这一幕估计会惊掉牙齿，他原来是安排徐百强和钱大志一起对安霓裳进行持续调教，通过种种羞辱的方法削弱女王的尊严，以达到持续控制的目的，谁曾想徐百强那变态玩脱了，由于他使用的手段过于激烈，以至于重塑了安霓裳的人格，从而引起了最为激烈的反弹，最后把自己也搭进去了。
　　这一切实际始于十几年前，在姜飞死后，隐忍许久的安霓裳找到机会，重新控制了一部分资产，她表面装作顺从的样子，实际一直暗中发展自己的势力，特别是得到南非那边的财力支持之后，潜伏的势力总算有了一些动手的资格，那一年她不但弄死了徐百强，给自己丈夫报仇雪恨，还抓住了钱大志，并利用会所里学到的手段，反转了两人的身份，将这个撬开自己欲望之门的男人，逆向调教成了男奴，并彻底驯服成了一条忠犬。
　　看着眼前的男人缩成一团，像个皮球一样滚进了厕所，安霓裳不屑的冷哼了一声，冰冷的娇靥上露出几分畅快的表情，她握着手中的短鞭在左手上轻轻敲击了几下，然后脱下身上的外袍丢在一旁，只穿着一套性感至极的紧身皮装，翘着腿，坐在大厅的沙发上。
　　“主……主人……我准备好了……”浑身赤裸的钱大志双手捂着鸡巴，颤颤巍巍的走了出来。
　　安霓裳撇了他一眼，右腿轻抬，黑色的皮质长靴在地上跺了几下，示意男人跪在自己身前，那长达十五厘米的金属鞋跟敲在木质地板上发出沉闷的‘梆梆’声。
　　女王冷漠的表情和性感暴露的皮装让钱大志心神荡漾，他咽了口唾沫，下身已经情不自禁的硬了起来，将捂住私处的双手都顶到了一边。
　　“是……是……”男人主动跪在地上，一点点挪动膝盖，爬到安霓裳身边，然后用被铐住的双手托起女王的皮靴，靠在自己脸上轻轻磨擦。
　　钱大志的本钱不小，鸡巴勃起之后居然把全钢制的贞操锁都撑了起来，像一挺机枪似的杠在胯下一抖一抖的。
　　“没规矩的公狗，谁允许你发情的？！”
　　看到那根下贱的大屌，安霓裳却是更加恼怒，一鞭子打在他背上，接着美腿使劲一蹬，把男人直接踹翻在地，然后站起身右脚踩在他身上，舞动皮鞭拼命的乱抽，一时间噼里啪啦的打击声，如雨点般密集。
　　“这根狗鸡巴都套在贞操锁里了还不老实……是不是想被我废了呀！？”
　　安霓裳右脚在男人身上又踩了几下，然后一脚踏在钱大志两腿之间，用皮鞋的底部和金属鞋跟抵住他的生殖器拼命挤压，把男人疼得嗷嗷直叫。
　　“啊～！我错了……呃～……主人……蛋蛋要碎了……女王大人～！…饶命…女王大人……呃呃……不要踩啊……”
　　男人双手不由的扶住那条美腿，想推又不敢推，只能不停求饶。
　　钱大志两腿之间本应该是阳具的地方，被一组粗大的不锈钢质地的道具给套住，像小型牢笼般把那条凶猛的鸡巴关在其中，只是这个笼子似乎太小，从一圈圈缝隙间能看到里面勃起的鸡巴，已经把贞操锁的所有空间全部塞满，粗黑的茎身被挤压在笼壁上，已经发生了45度的弯折，如同一把即将折断的钢枪。
　　“嗯？！…狗胆真大啊！…还敢反抗？……”
　　安霓裳一边骂，一边用皮靴的鞋尖踏在阴茎上用力向下压，而尖锐的鞋跟刚刚好踩在钱大志暴露在贞操锁之外的卵囊上，此时只要她稍微用力，十五厘米长的金属靴跟就能轻易的将男人的睾丸给刺穿……
　　“没有…嗷～！…狗奴才不敢……啊～！……不敢反抗女王大人啊……”
　　即将破裂的卵蛋，疼得钱大志额头上直冒冷汗，可变态的受虐欲却让他兴奋的满脸通红，尤其是脱掉外袍的安霓裳，虽然浑身都被紧身皮装包裹，但胸部和私处却是镂空状态，身体最私密的部位若隐若现，诱惑力满满的性感装束，将女王的风采完全展现在男人眼前，而只能看不能碰的状态更能让他热血沸腾。

第111章
　　“哼哼～！狗东西，张开嘴……”
　　男人的惨叫和求饶给安霓裳一种异样的刺激，这种飘飘欲仙的舒畅感如同精神鸦片，让安霓裳欲罢不能。
　　尤其是钱大志以前还凌辱过她，现在却是卑躬屈膝的贱狗模样，在角色对调之后，蹂躏这男人的感觉会更加强烈，所以安女王每次召他侍寝都要先折磨一番。
　　女人脸上露出痴迷的神态，洁白的素手伸到裆部，将皮裤的拉链拉开。
　　镂空嵌纱的皮质面料本就让她私处的形状异常清晰，在拉开拉链之后，更是将阴户完全暴露在钱大志眼前。
　　只见那莹白如玉从耻丘上寸草未生，两片肥美大阴唇由于被皮裤勒住边缘而更显饱满，居然如鱼唇般向外鼓起，从开裆皮裤的洞口处凸起一圈肉环，粉粉嫩嫩的色泽还裹着一层让钱大志垂涎欲滴的清亮水光。
　　“主人！…我的女王大人～！…请把您的圣水赐给我吧…”男人的眼睛发亮，他张开嘴巴，双目死死盯住自己头上的蜜穴，期待已久的女王甘霖就要再次降临。
　　“狗东西，真贱！……”安霓裳玉足上又加了几分力量，引来几声凄厉的惨嚎。
　　那鸡蛋大小的睾丸被金属鞋跟踩得凹进去一个深坑，满是黑毛的卵囊已经泛白，似乎随时都会爆裂。
　　“我的感觉要来了……狗奴才……还不接好……恩啊～！”
　　女王咬着下唇，用右手的二指将大阴唇拨开，露出深藏其中的粉色尿洞，一股淡黄色的水柱随着她娇腻的吟哦，在空中划过一掉完美的抛物线，‘哗啦啦’的浇了钱大志满头满脸。
　　安霓裳似乎非常享受这种往奴才嘴里排泄的感觉，脸上露出难得的微笑。
　　男人支起上身，尽力张开嘴巴，像夜壶一样不停的喝着安霓裳洒下的甘露，渐渐的头部越抬越高，直到张开的嘴唇罩住了女王的阴户，淡黄的水柱才被他彻底吞噬。
　　钱大志的喉结不停的上下滚动，大口大口的吞咽那来自女王的赏赐，将灌入的圣水一滴不剩的喝进肚子，中途都不用换气，可见技术上非常娴熟，显然不是第一次这么做了。
　　发泄完毕，安霓裳看着地板上的水迹，脸色一沉，一巴掌扇在男人脸上。“没用的废物，怎么漏了这么多？”
　　“啊～！是…是…主人，我马上清理……”还在用舌头舔着阴户的男人立马清醒了过来，趴在地上将溅出来的圣水全部舔了一个干净。
　　看着脚下一脸享受的钱大志，安霓裳抬起黑丝美腿，一脚踢到他翘臀的裆部，高跟鞋的前端极为精准的踢到钱大志的阴囊根部，这一脚力道极大，已经挤压刺激到了男人的前列腺，让他痛苦又舒畅的呻吟了一声，又滚到了女王的脚下，在皮靴上拼命的乱蹭。
　　“下贱的狗东西！”怒不可遏的安女王挥舞着手中短鞭，在男人伤痕累累的背上死命的抽打，怒斥道：“什么事都做不好，废物、废物、废物！”每一声呵斥，都跟着一下劲道十足的鞭打。
　　钱大志的背上横七竖八的密布着不少陈旧的伤疤，屁股和胸口的位置还刻着一些黑色的楷书，“公狗”“安女王的男奴”，他被铐住的双手却死死抱住女王的美腿，就像在享受按摩似的，嘴里不停的发出哼哼唧唧的惨叫和呻吟。
　　“呃！…谢谢主人赏赐！嗷～啊…我要！…我还要！…嗷～”
　　面对着如此痴迷自己的狗奴才，安霓裳既感到兴奋又有些厌恶，从十多年前一时心软，将钱大志收为男奴开始，她便走上了真正的女王之路。
　　由于身体经过长时间调教，已经变得极为敏感，安霓裳对性的需求随着年龄增长变得越来越强，所以钱大志对她来说既是男奴，也是男宠，更是一个可供她长期发泄的工具。
　　因为在徐百强手的上经历过一段非人的虐待，以前的清冷高雅已经完全被打碎、磨平，所以她在四下无人的时候就像变了个人一样，无所顾忌，经常如今天这般表现得喜怒无常。
　　“真贱！”美腿甩开男人的环抱，安霓裳戏谑的靴尖对着他的蛋蛋戳了戳，本身快三十公分的大屌被关在不到二十公分的贞操锁里，可以想象一下笼子里猛兽有多憋屈，强烈刺激下钱大志的身体都微微颤抖，勃起的鸡巴把不锈钢的贞操锁挣得咔咔作响。
　　“想要吗？”安霓裳故意分开的大腿，跨站在男人头顶，她垂涎欲滴的小穴也瘙痒的紧，丝丝缕缕的蜜液正从微微张开的肉唇中溢出，被男人张开的大嘴里兜住。
　　“想……太想了……女王大人……狗奴才已经憋了快一个月了……快……快给我吧……奴才的蛋蛋都要憋炸了……”
　　每隔一段时间无从发泄的情欲便会扰乱安霓裳的思绪，幸好她还有钱大志这个备胎，不但长得英俊，本钱雄厚，床上功夫也不错，时不时能用来满足一下自身的需求，不至于让高贵的安女王变成人尽可夫的荡妇，钱大志就相当于一根人形自慰棒，这也是他能活到今天的原因。
　　“哦～！？那这里面……是不是存了一个月的量？”
　　“是的……主人……没有女王大人的许可……我已经一个月都没有发泄过了……”
　　听到奴才的说辞，安霓裳媚眼一亮，脸上的神情逐渐变得迷乱起来，她粉色的小舌沿着烈焰红唇轻舔了一圈，然后优雅的弯下柳腰，右手握住一颗鸡蛋大的睾丸在手心用力捏了捏，沉甸甸的重量极为压手，可见男人没有说谎。
　　“嘻嘻嘻～真乖！……赏给你的……”本是悬在空中的圆臀如泰山压顶般碾在钱大志的脸上，两瓣丰盈肥美的臀肉把皮衣撑得几乎爆裂，而裆部的开口正好对着男人的嘴巴。
　　“这是……奴才的本分，女王大人需要我……让我为您分忧……是…是奴才的荣幸。”
　　不用多说，钱大志便心领会神，一把抱住安女王赏赐的圆臀，用自己粗长的舌头在玉户上拼命舔舐，时不时刮开肉唇伸入蜜穴中四处收刮一番，把甬道中的汁液都吸进嘴里。
　　“嗯哼～！是吗？……哈啊～！”私处传来的快感，令安霓裳手上的力量不由自主的加强不少，蛋蛋是男人最为敏感且脆弱的部位，又痛又爽的感觉让钱大志如同处在水深火热之中。
　　“啊～！别…别捏…要炸了…”男人的声音也让安霓裳开始兴奋，屁股盖在他脸上，自发的扭动起来。
　　“呵呵～！蛋蛋里面的精液真不少呢，软绵绵的像个水球。……真想用力捏爆了它。”
　　“是的…里面的资粮都是为女王大人存储的！…主人请放过它吧…以后它再也不敢…私自泄漏了……”
　　“哼哼～！那就要看你今天的表现了。”安霓裳解开男人的手铐，为了节省体力，她起身躺在了宽大的沙发上，黑丝美腿分开，示意钱大志过来吮吸自己流淌出来的蜜液。
　　“是…是的…女王大人…滋…滋滋…”男人兴奋的两眼放光，埋头在安女王的胯间四处乱舔，就像头猪在拱食。
　　“奴才…嗤溜…嗤溜…一定…尽心服侍主人…滋滋滋…”
　　“嗯嗯～！里面一点……啊～！……再深……”钱大志舔盘子的功夫精湛，配上一条十来公分的长舌，如蛇一般在安霓裳的蜜穴里四处游荡，最前端的舌尖几乎可以碰到花心了，而被解开的双手抚摸着女王的大腿，小腹，还有那双G罩杯的豪乳，虽然隔着皮衣，但那Q弹的手感比少女的肌肤还要鲜嫩。
　　“嗯～！……我很舒服……激烈一些……”情人间的温存早已不适合安霓裳，她现在只喜欢更暴力、更粗鲁的性爱，只有受到蹂躏或者蹂躏别人，才能给她带来更强的快感。
　　得到称赞的男人更加卖力，居然拨开阴唇，用舌头沿着穴缝从下往上狠狠刮了一圈，接着还叼住银光闪闪的阴环用力拉扯，把那颗粉红的豆蔻扯出一寸多长。
　　“啊～！”
　　如遭电击的安霓裳浑身巨震，尖叫着爬起身，但她没有着恼，而是一把将钱大志推到，然后压在他身上再次变成69式。
　　看着眼前这只被锁住的猛兽，安女王的双眸中荡起一片迷离的春色，她拿起挂在性感双峰之间的钥匙，将贞操带的锁扣解开，随着钢制的牢笼被摘除，这根撬开安霓裳欲望之门的大鸡巴终于露出了本来面目。
　　“女王大人…呼呼…”男人也感觉到下身的变化，一下子变得大为兴奋，他努力克制着自己的呼吸，谦卑的询问到：“今天可以吗？主人？”
　　“不准停！”安霓裳的玉臀往下一降，凸起的耻丘重重压在钱大志的嘴巴上，作为一个男奴，他没权利、也没资格询问，只能等待女王大人的临幸。
　　这根用了二十多年的老枪上还刻着几个字--“女王御用”，此时它如一根黑色巨柱般挺立在安霓裳面前，虽然看上去还是风采依旧，但安女王的心里清楚，它已经不复当年之勇，无论是硬度、热度、还是自身的持久性，都已经远不及当年，就和李富贵一样，夜夜笙歌、旦旦而伐，已经耗空了钱大志的身体，曾经的一夜七次郎已经变成了现在的七夜一次郎。
　　安霓裳的双手在男人裆部轻抚，两只玉手抓住肉棒极有节奏的前后揉搓，禁欲了一个多月的钱大志一经玩弄，大鸡巴立即开始勃勃的跳动，惊人的尺寸使其看上去凶威犹在。
　　“啊～！女王大人……咯咯咯……”当玉手搓至那个紫黑发亮的龟头时，钱大志终于忍不住了，他上下牙关都爽得打颤，不但出磕碰声。
　　“啊啊～女王大人……奴才……啊……奴才受不了了……嗷嗷嗷～！”
　　喷薄而出的白浆像火山爆发似的冲天而起，竟然射了有半米多高，然后朝四面八方洒落下来，极限的爽感令钱大志的大脑直接宕机，嘴里不停的发出狼嚎般的叫声。
　　“哼～！”可男人射精还未到巅峰便被打断了，安霓裳捏鸡巴用力一握，大鸡巴如同一只被掐住脖子的公鸡，立马偃旗息鼓，同时女王回过头，冷冷的瞪了钱大志一眼，淡淡的说到：“继续舔！……再敢停下……我就把它割掉……”
　　她可不是说笑的，和姜雨娴虚张声势的威胁不同，在安霓裳的地下室里的墙壁上，还摆着徐百强的人鞭，用一个透明的巨大玻璃瓶着，里面加满了福尔马林，那根大白萝卜般臃肿的鸡巴有一尺多长，应该是被人连根拔起，包括卵囊和两个鸡蛋大的睾丸一起，浸泡在里面供人观赏。
　　“吓～！是…是…嗤溜…嗤溜…嗤溜…”钱大志浑身一机灵，那几个黑皮鬼佬的身影再次浮现在眼前，顿时让他冷汗直冒，飞快抱住女王的美穴猛啃起来。
　　徐百强的下场仿佛还历历在目，那根比自己还大一点的阳具已经成了安女王的收藏，他可不想重蹈覆辙。
　　射精被强制打断会损害男人的身体，但却能让第二次更加持久，有点竭泽而渔的味道，但安霓裳毫不在意，这男人对她来说就是满足欲望的工具，和自慰棒唯一的区别就是他会自己动，更加省力而已。
　　她两只小手松开被掐扁的肉茎，开始沿着棒身上下抚摸，性感的红唇也吻住充血的大龟头，将马眼里面析出的精液一点一点都嘬进嘴里，然后吞咽下肚，被吓软的鸡巴没几下就在安女王的逗弄下再次复苏。
　　“嘻嘻～！你今天表现不错，居然这么快就硬了。”
　　“波’……安霓裳欣喜的在那大肉菇上亲了一口，既然已经做足了准备，现在便是享受的时候。
　　她背对着钱大志坐起身，左手扶着鸡巴，右手拨开两片湿润的蜜唇，将那迷人的粉色裂缝缓缓压在滚烫的龟头上……
　　钱大志的心跳越来越快，仿佛期待了一个月就是等着今天能被女王临幸。
　　从他的角度正好可以看到自己的鸡巴被那温润的小穴，一点点吞噬的场景，紧凑而又湿滑的腔道已经含住了肉棒的最前端，龟头上传来的压力让他头皮发炸，嘴里不停是发出‘嗷嗷’的爽叫。
　　在龟头完全突入之后，安霓裳的贝齿咬住下唇，妖媚的眼眸逐渐眯成一线，其中水光闪闪，似乎做出了什么决定，然后在下一刻，悬空一尺高的肥臀骤然下落，只听‘噗哧’一声异响，那根顶天立地，有近三十公分长的阳具瞬间消失，两片肥美的臀肉狠狠拍在男人的胯部。
　　“嗷～！”钱大志双手死死拖着女王的臀部，他眼前金星乱转，刚刚差点被压爆了卵蛋，可鸡巴上传来的压迫感和无数腔肉向内挤压的强大力量，又将他从眩晕状态拉回了现实。
　　“啊～！”安霓裳发出一声娇柔而又下贱的吟哦，满足的神情溢于言表。
　　“好长啊～！唔唔～！……臭男人的肉棒……还是这么粗大……好美～！……”
　　满脸春意的女王大人自言自语的说着羞人的呓语，她两手撑着男人的大腿，开始飞快的扭动起水蛇纤腰，“库嗤…库嗤…”的水声连绵不绝。
　　极品性器--九曲叠花中的软肉像八爪鱼的触须一般缠住鸡巴，不断旋转着向更深处搅动。
　　钱大志的身体拼命颤抖，强忍着射精的欲望，努力挺腰抬臀，这以前的老对手现在似乎已经远远不是女王的敌手了，只能被动的接受榨汁服务。
　　窗外的风声依旧，吹动草木沙沙作响，在这漆黑的夜幕中，男欢女爱的喘息和呻吟断断续续从别墅中传出老远，直到天色渐明都没有停歇。

第112章
　　“哈欠……！”陈旭翻了个身，手臂伸到枕边却捞了个空。“老婆？……又去上班了吗……”
　　他爬起来看看时间，已经快9点了，按照姜雨娴的习惯，往常这时候已经在正远集团开始了一天的工作，可能受到安霓裳的遗传较多，她对金融和财经方面的东西特别感兴趣，而且对自己的工作认真负责，天赋也非常出色，不出意外的话，在来几年里安氏集团的掌舵人就会换成姜雨娴了，妥妥的下一届商场女王。
　　老婆的身价越来越高，本事越来越大，给陈旭带来的压力也在不断加强，和安氏集团相比，自己手底下的那点资产连九牛一毛都算不上，就算他奋起直追也是望尘莫及。
　　他在床头柜上看见一张条子，是姜雨娴写的：“早饭放在餐桌上，自己热热吃吧，我去公司了。”突然想起在Q群里看到别人的经历，老公下班回家较晚，老婆已经准备好饭菜，然后还在盘子下面压了张纸条：“饭在锅里，我在床上。”用暧昧的言语来暗示自己老公。
　　“唉～！雨娴肯定不会这么做。”陈旭自嘲的笑了笑，没想到他也有羡慕别人老婆的时候。
　　“她怎么这么勤奋呢……也不知道放松放松？！”
　　二人间身份和身价的差距已经够让陈旭绝望了，偏偏老婆工作起来还比自己积极，智商也比自己高，一想到这些，让他连追赶的欲望都没了，尤其是回忆起岳母曾经说那些话，他都有些无地自容了。
　　老婆能像吴倩那样温柔多好啊……没事撒撒娇，恩恩爱爱平平静静的生活不好吗？……
　　“还是安心做条咸鱼吧……”在人生的道路上姜雨娴一骑绝尘，陈旭连她车尾灯都看不到，还不如安心躺平。
　　六月本是个繁忙的季节，陈旭的公司开始对管理系统进行升级，不过作为老板，他需要亲监督责事情不多，把邵州的业务敲定以后，后续的工程项目已经不必他在过问了。
　　洗洗漱漱之后，已经过了九点，陈旭一边吃着妻子准备的早餐，一边用电脑在网上搜索一些关于调教的资料，昨晚看过几个视频之后他当时觉得特别兴奋，连二弟的状态都比平时强了不少，尤其是后面两个野外露出和轮奸的，虽然马赛克严重影响了视觉效果，但那个近似姜雨娴的少妇却能让他产生惊心动魄般的代入感，对肉棒的强化效果比许医生开的药还要管用许多，虽然不可能像视频拍摄者那般惊人，但小弟弟却比以往要好用的多，最起码不会像前几次那样临门就射。
　　“SM一般指性虐恋，是一种将快感与痛感联系在一起的性活动，或一种通过痛感获得快感的性活动……怪不那女人对SM乐此不疲……”陈旭一边看一边读，心里略有所悟：“疼痛本身能够带来性兴奋，也能够增强快感……童年经历对于虐恋倾向中性鞭笞的影响最为深远，最广为人知的是卢梭在《忏悔录》中所描写的，在他少年时代的一段经历：他从姑妈的鞭笞责罚中体会到了快感。而绿奴表示接受一妻多夫制的男性，愿意在性关系上作为附属地位，红主绿奴是在SM中的一种关系表现。”
　　陈旭挪了挪屁股，仿佛文章中说的就是他自己绿妻心理，则大部分是由自卑所造成，……比如身体不行，简单点说就是阳痿早泄、阴茎短小，在性上不能满足自己的女人，但是作为男性的尊严，会迫使他把这个问题合理化，也就是把他的女人想象成淫荡的女人，借此来获得心理上的满足感……屁，我可没有自卑，十多公分也不算短小！！
　　自尊心促使他对这点表示不赞同，并持有强烈的异议，然则自欺欺人的心理只会将后果变得更加严重。
　　“绿妻心里的产生，也可能是由于夫妻长期的两地分居，而作为丈夫的一方，不能在生活上照顾女人，就会幻想自己的女人会不会出轨之类的，久而久之，便会默认自己的老婆会勾搭别人或被别人勾搭，他自己会感觉到很刺激……”
　　确实很刺激啊！！……尤其是有个极为强势，而又冷艳无双的娇妻……实在是刺激的小心脏都快受不了了……
　　“绿帽人士，大多有丰富的想象力，会幻想各种电视里或者小说里的情节，并且有很强的代入感，但是他们自己的老婆却并不一定知情，大多是他们自己yy……嘿嘿，这点说的倒是挺准！！”
　　“这种男的具有雄性崇拜，喜欢看强势的雄性占有他的一切，包括他的爱人，这能给他带来强烈的刺激，使其性欲大增，甚至能治好因心理问题引发的阳痿…………”
　　还有这种效果……怪不得昨晚我幻想着雨娴被轮奸的时候，会那么激动……既然阳痿都能治好，那岂不是…………
　　自以为聪明的男人，心里打着小九九，绿妻的心里既然可以让二弟重振雄风，那自己岂不是可以不药而愈？！
　　至于后果，反正也只是在心里意淫，只要不让雨娴发现不就行了？
　　深渊的大门仿佛向陈旭打开了一角……
　　迫不及待的翻出手机里的视频，再次浏览了一遍，看到极品少妇被三个小流氓轮奸的时候，鸡巴已经开始发烫，再把妻子的形象带入其中以后，不出意外的再次勃起，硬度和长度都有几分当年的风范。
　　“哈哈～！太好了，我终于找到办法了。！”没想到困扰他许久的男性问题居然轻而易举的就解决了，绿妻心里的刺激不但让他身体异常兴奋，而且等于变相治愈了他愈渐萎靡的男性象征，在陈旭看来，这么做唯一的缺点，仅仅是这种不可告人的欲望有一丁点的变态。
　　是的，陈旭幻想着自己冷艳高贵的娇妻被其他男人调教，并且惨遭轮奸，在正常人看来非常不可思议的想法，却是他的救‘弟’良方。
　　看过许医生以后，‘阳痿’如同一把达摩克利斯之剑，一直悬在陈旭的头顶，几乎让他惶惶不可终日，对于男人来说这结果可能比死还可怕，尤其是家中还有个俏美的娇妻，能看不能吃还不如自我了断。
　　“这后面的视频不知到还有没有……”姜雨娴不在家，被激起的欲望找不到发泄出口，沸腾的血液促使陈旭寻求更多的刺激。
　　“这小子又不在线……对了，应该是在上课。”
　　一拍脑袋，他都有点糊涂了，今天又不是周末，这时候董辰皓肯定是在学校上课，要是还在QQ上胡混才是怪事。
　　“嘀嘀嘀……”
　　文艺沙龙那个QQ群里居然累计了几百条信息，陈旭好奇的点开。
　　天海陌路：“这身材也太好了～！”
　　深藏鸡巴与名：“有啥用啊，这么好的田都被群主耕坏了！”
　　老司机在路上：“又不是第一次了，被群主大神开发过的母狗，都要经历这一遭。”
　　温柔的公子：“这次还用上了工具，那是个什么玩意？好像很厉害的样子……”
　　微微一精：“是SM的工具啦～！虽然我也不懂，不过旁边那是个真空泵！”
　　老司机在路上：“嘿嘿～！那个我知道，是榨乳器，不过这应该是改装过的强化版，本来是给哺乳期的女人吸奶水用的，居然被群主塞进了小穴里，看这样子，估计是直接吸在花心上了。”
　　三洞其开：“我操，那不是子宫都要吸出来了？前所未见啊！！”
　　嘀嘀代射：“那个金属夹子是扩阴器，还有导尿管尿，乳夹，这些都是SM常用的调教道具。”
　　一杆进洞：“这个厉害了～！不知道有没有调教过程的视频，太诱惑了。”
　　天海陌路：“可惜只有几张图～！真想看看后面的调教结果。”
　　温柔的公子：“群主早上发的那个车震视频，和这女人是不是同一人？”
　　三洞其开：“虽然都打了马，但看身材都是超级极品，估计是同一个女人。”
　　嘀嘀代射：“视频里那少妇可是个女富豪呢～！越是有钱越寂寞，怪不得那么多富婆喜欢保养小白脸。”
　　轰天炮：“不对，你们仔细看，这是只白虎，和以前的不一样～！”
　　一杆进洞：“这种级别的女神如果能让我肏一次，就是马上死了也都值了。”
　　天海陌路：“极品人妻啊～！这妞的身材太好了，群主太幸福了………”
　　轰天炮：“她这美穴真想好好地舔上一舔，又白嫩又光滑，这种无毛白虎屄最适合纹身了，坐等群主大神在这两片肉唇上刻字～！”
　　QQ群里嘀嘀嘀的信息不断刷屏，陆陆续续又来了不少狼友，真是一个比一个猥琐，一个比一个下贱，他们纷纷开始发表自己的看法，无一不是对这女人妖娆身材的夸赞，夸完之后也整齐划一的表示可惜，好像不被群主肏坏了他们也能玩到似的。
　　陈旭只来得及看其中的几条，应该是早上董辰皓发了些视频和图片在群里，即使不看他也知道，外甥又开始钓鱼了，这些只是提前下好的饵料。
　　“呵呵，这臭小子，周扒皮转世呢？！这些傻瓜早晚被他压榨干净。”他似乎忘了自己也是傻瓜中的一员，还是最傻的那一个。
　　陈旭嘴上说的难听，手下却不慢，翻到群文件里把几个视频和图片一起点了下载。
　　有些十来张图片都是同一个场景，有几张图片下面还有一段简短的配文，图中全是同一个女人，只是被不同的SM工具调教的画面，正如群里说的，有使用鸭嘴钳扩张阴部的，还有阴道被强行拓展开的特写，那绷紧几乎快要撕裂的蜜穴和里面那个粉色的肉团，就像磁铁一样吸引这陈旭的目光。
　　后面居然还有几张是这少妇被榨乳器吸得喷尿的刺激图片，那M型张开的美腿和拱桥一般挺起的娇躯搭配在一块，展现出一种极为妖异的美感，尤其是近距离的拍摄，将她抽搐的肌肤纹理都看得一清二楚，可见当时的画面有多震撼。
　　那轰天炮的观察力显然都集中在女人的淫穴上，不过他确实没说错，这个清洁溜溜的白虎美穴不但更加诱人，而且饱满光洁的耻丘让陈旭都忍不住想要舔上几口，至于他说的刻字，虽然陈旭没见过，但是想想也感觉刺激得要死。
　　“咕噜……我操……”
　　难怪群里的色狼们都坐不住了，这种限制级的图片已经超出了陈旭的理解范围，他的心脏怦怦直跳，宛如擂鼓，在这之前还从未想过，这是要怎样一个女人，才居然会心甘情愿的接受这种虐待？
　　陈旭一张张翻看图片中的配文：“1、身高171，体重98，三围99，56，101。【特点：奶头内陷极为敏感，屁股肥美又大又圆。】”
　　第一张图简单明了，就几个字却让人遐想联翩，这种惊人到夸张的尺寸，如果不是知道自己妻子也毫不逊色，陈旭肯定以为这又是外甥在吹牛逼。
　　“2、背景深厚，家境殷实，100分的神颜。【这女无论在家里还是在公司都是公主级别的女神，而且性格高傲清冷。】”
　　“3、调教次数：21，承受能力特优。【别看调教了这么多次，实际上她真正接触SM时间很短，你们可以想象一下每天接受3次调教的场景～！】”
　　“4、调教进度：中级，可以接受器械和露出。【离高级已经不远了，这具身体前所未见的淫荡，等把她调教成牝犬，就开始接受群友们线下预约！】”
　　陈旭脑袋里嗡嗡的，居然还能接受线下预约？！
　　这显然不是什么简单的约会，在这种图片上发布这种信息，让他不得不想得更多，如果可以像视频中那样蹂躏她……………

第113章
　　“5、小穴等级：特级--【极品性器春水玉壶】，口交等级：熟练，肛交等级：入门。【传说中极品名器的拥有者，白虎美穴的吸夹之力极为惊人，普通男人插进去就会被秒杀，对自己有信心的群友，以后可以尝试一下。】”
　　不知道这白虎穴和雨娴比起来孰优孰劣啊？～……要是能在雨娴私处刻上几个字…………我的天……
　　陈旭简直不敢再想，简直诱人犯罪啊，这段文字对应的图片便是那少妇阴部的特写，一个真空吸罩插在粉红的裂口中，把里面一团红嫩嫩的鲜肉嘬得凸起变形，看那隆起的规模，怕是真把子宫都吸出来了。
　　这样玩……还能用吗？……心里虽然满是惊讶和嫉妒，但这奇特而又新奇的图片却让陈旭的血液流速骤然加快，纷纷往下身集中。
　　竟然还能这么玩………
　　这几张图片就像刻进了他的大脑，那被撑开的阴道肌壁和喷射中的尿洞，反反复复在陈旭眼前闪现，SM和绿妻的奇妙心理体验融合成一种危险但又万分诱人的想法，在他脑海中不可截止的疯狂蔓延。
　　可惜，此时陈旭已被画面中的重点吸去了全部心神，丝毫没注意到照片边边角角上，那熟悉的地板纹理，与自己家的书房一模一样，就在他未曾发现的地方，那些大胆的想法早就变成了现实……
　　三个视频文件加起来不到500M，就在刚刚看图片的时候已经基本下载完毕，视频相比起那几张图片就要正常许多，总算让陈旭激动的心情稍有平复。
　　视频开始是在一辆车里，车身平稳，沿着一条快速路高速行驶，方向盘中间一个保时捷车标，五个炮筒式仪表盘设计独特，简约时尚，但又不失奢华，一看便知是高级超跑，外边青山绿水延绵起伏，不似大城市。
　　画面渐转，先是一只洁白纤细的玉手扶着方向盘，非常随意的驾驶着车辆，然后是晶莹的玉腕，圆润的香肩，再往上圆润的下巴线条柔美而尖细，两腮健康粉嫩肥瘦适应，不过本应是最迷人的俏脸，却被一幅宽大的墨镜遮住，难见全貌。
　　“咦？这是……”
　　随着画面定格在女人身上，能看到她精致的脖颈纤长白皙，气质恬静，被束缚在抹胸小衫下的双峰，仍然鼓鼓的凸起，显然规模不小，纤纤柳腰不盈一握，饱满丰盈的肉臀与真皮座椅挤压出一个诱人的C形圆弧，完美的衣服架子身材，整个人看过去凌然高傲，却有着与众不同的优雅。
　　“这不是被轮奸的那个少妇吗！？”陈旭大吃一惊，这女人给他留下了很深的印象。
　　看不到长相，但是身材和穿着却与昨晚那两个视频中的女人一模一样，画面里没有时间显示，也不知这几个视频的前后顺序，但很显然是在同一天拍摄的。
　　“你这人怎么这么喜欢拍视频啊？”女人的声音虽然做了电子音处理，但是语调却非常婉转。
　　“你拍的这些东西可不准给别人看……”
　　“嘿嘿，姐姐还怕这些～！没事，我都打了马赛克的，没人能认出你。”拍摄者跟她打着哈哈，语气充满了玩味。
　　“哎呀～！你别动，我在……啊……我在开车呢……嗯～！”腻声的吟哦不断，衣着火辣的身子像毛虫似的左右扭摆起来，明显在视频没拍到的地方，她正在遭受男人的侵袭。
　　“姐姐不是最喜欢被别看偷看吗？”
　　拍摄者的声音非常猥琐，在陈旭脑海中形成一个又黑又丑的男人形象。
　　“被男人看到自己的小穴是不是非常兴奋？特别是一大群男人看得到肏不到，你是不是很开心啊？”
　　“哪有……唔唔……呃……别……别抠进去……嗯嗯……会出事的……”
　　“你看看，才说了几句，就开始流水了，还说不是？姐姐真不老实啊。……来，自己吃掉～！”
　　两根水光粼粼的手指出现在视频中，并在陈旭吃惊的眼神中伸到少妇脸上，女人居然毫不犹豫的将它们含进嘴里，像吃棒糖一样滋滋有味的吮吸起来。
　　“姐姐越来越骚了……”
　　“唔唔……还不是……还不是因为你……滋滋滋……”
　　“想不想让陌生男人肏你？！”男人抽会手指，又伸到了视频下方黑暗的地方。
　　“想想那些从未见过的男人，围着你，在你下贱的身体上乱摸……像这样抠你的骚屄……然后用完全陌生的大鸡巴插进你的嘴里，小穴里……”
　　“唔唔…你真粗俗～！哎呀～！……别说了啊……呼…呼…坏蛋～！！…你就知道使坏……太……太羞人了……”
　　少妇显得非常激动，小巧的鼻子不断翁张，肉肉的耳垂都变成了红色，隐隐约约传来‘咕唧…咕唧…咕唧…’的抠挖声，小穴里定然是洪水泛滥了。
　　“那群癞蛤蟆一样的臭男人，用他们肮脏的舌头在姐姐娇嫩的身上乱舔，……揉着你的大奶子，拼命的嘬着小奶头，……然后撕开衣服，用那个臭烘烘的烂鸡鸡，狠狠冲进你的身体里，在里面……”
　　“吱～～！！”外面响起尖锐的刹车声。
　　“啊～！！！坏蛋……你要……嗯嗯……逗死我啊……啊啊……不要嘛……”
　　“喜欢吗？”画面中的大手从下面伸进了女人衣服里，就像有只小动物在衣服底下乱拱。“我这样够刺激吧？想不想…”
　　“呀～！不行了……唔唔……恩恩恩……”后面的话被女人的呻吟直接打断，她应该将车停在了路边，整个人直接扑到了男人身上，导致画面一阵混乱。
　　“给我……想……人家想要……”在少妇的呢喃声中视频中断。
　　仅用手指和几句下流的言语，就能把一个轻熟少妇挑逗成这般急不可耐的模样，陈旭不明白其中关窍，但对拍摄者产生了由衷的钦佩，真是高手啊～！
　　“啊～！哦～！……啊啊啊……”
　　第二个视频点开，就是一阵让人脸红心跳的吟哦，画面震动的厉害，让本就不甚清晰的画面变得更加模糊。
　　“骚姐姐爽不爽？”
　　为什么一直喊她姐姐？
　　……这一对难道是姐弟俩？
　　……陈旭的心脏‘砰砰砰’的直跳，这种伦理混乱的禁忌交媾，最能让人血脉偾张，尤其是这对CP一个性感靓丽，一个本钱惊人，更加撩人心弦。
　　“爽，……爽死了……好弟弟……好主人……呜呜呜……再深些嘛～！……哦～～！……就是……这样……呜呜呜呜……”
　　画面渐渐升高，先是出现了一个颤抖的肥美圆臀，一根黑色的柱状物正在股沟里进进出出。
　　“姐姐怎么每次被我肏爽了，都会哭呢～！真是太可爱了……”
　　“谁让你……呜呜呜……谁让你那么大～！呜呜……又胀又疼的……为什么干人家…后面……嗯嗯……哦～！……好疼……再……再来……啊啊啊……舒服死了……”
　　画面再次提高，这下能看清全貌了，少妇双手撑在一辆红色跑车的引擎盖上，翘着屁股接受拍摄的戳刺，旁边树木参天，远处还有一条河。
　　“屁股翘高些～！把裙子掀起来……”
　　“会……啊啊……会被人……看到的……嗯嗯……”少妇虽然这么说，但是小手却乖乖的把短裙拉得更高了。
　　“衣服也掀起了，把那对下贱的奶子也露出来……”
　　黑色的大手出现在白嫩嫩的臀瓣上，先是捏住臀肉好一番揉捏，配合着肉棍的挺动，把少妇揉得嗯嗯啊啊的呻吟不断，然后猛然一巴掌抽在颤抖的臀峰上。
　　“啊～！！”“爽吗～！”
　　“爽～！”“啪……啪……啪……”
　　“爽……啊……啊……爽死了……啊……”
　　“小骚货，就是喜欢挨打……”
　　白白嫩嫩的臀肉上出现几个新鲜的手印，那刺目的红痕看得陈旭直吞口水，真刺激～！
　　……即使看过数次，但是这种红白相间的诱人画面，依然让他向往不已。
　　“干我……啊啊啊～！我是……是骚货……主人……哎～！……干死你的小骚货吧……啊……啊……好棒……后面……要被主人肏开花了……”少妇的浪叫声异常娇媚，她的头部拼命向后仰起，本是盘起的长发随着身体动作的加剧，散落在身后，形成一个瀑布般的乌黑扇面，和那不停扭摆的纤细柳腰相映成趣。
　　雨娴的屁股应该比这少妇还要肥美……
　　陈旭难耐的挪了挪脚，将小鸡鸡夹在两腿中间。
　　我什么时候才能像这样打雨娴的屁股呢？！……无法实现的梦想就是一种奢望。
　　随着两人动作越来越大，少妇逐渐被干趴在车身上，震动不休的引擎盖上露出了一个车标，是一辆保时捷……
　　红色的保时捷？！
　　……性感高挑的长发美女！
　　……陈旭脑中闪过一道电光，以前的记忆和眼前的画面渐渐重叠，终于将这个少妇一直被遮挡的容貌补全了。
　　是她？！……居然是雨娴的闺蜜，那个出现在北山会所的高傲美女赵瑾萱……
　　难怪！……原来如此……没想到啊……陈旭心里一连出现三个惊叹。
　　赵瑾萱本就是能和姜雨娴媲美的极品尤物，二人都是身材妖娆、容貌艳丽的绝世佳人，体型和性格也非常相似，可谓春兰秋菊各擅胜场，怪不得他一直将视频中的赵瑾萱误认为是自己妻子。
　　陈旭想起以前在会所时，澹台清歌曾经对他说过：就比如你今天那位心仪女人，很可能会最终落到他的手里，由他来开发……
　　这才过了多久，曾经高傲得如同白天鹅一样赵瑾萱，竟然就被调教得如此下贱，这便是顶级调教师的本事吗？
　　……一想到肥猪般的李富贵吃了赵瑾萱的头道羹，陈旭就像吞了只苍蝇似的，恶心的难受，毕竟这也是他意淫过的女神，没想到真被一头猪给拱了。
　　不过这也给了他机会，不就是北山会所的5级会员吗？
　　……陈旭心里暗暗打这主意，既然赵瑾萱已经堕落得人尽可夫，也不会在意多自己一个了，想到可以对曾经的女神为所欲为，他心中一片火热，不能对妻子做的事，难道还不能对一个淫妇做吗……
　　视频中的画面还在继续，赵瑾萱性感妖娆的上半身完全趴在了车上，由于衣服被掀起，两颗丰盈白嫩的辣乳被压在引擎盖上，随着男人的耸动，如同两团巨大的面团，在上面不停揉动，娇媚的喘息声就没听过，而且还有越来越大的趋势。

第114章
　　“姐姐快看～！那边过来了几个农民喔……”男人的声音中带着戏虐，不过在视频中并没有出现任何人影。
　　“他们好像发现我们了，哎呀～！过来了～～！过来了～～！”
　　“呜呜～！啊啊～！不要……天呐……快……啊啊……快停下……呜呜呜……不要干了……呜呜呜呜……不要……不要被他们看到啊……啊啊啊～！天啊～！要去了……呜呜呜……泄……泄了啊……噢啊～！！……”
　　赵瑾萱显然被刺激的不行，在男人的攻击下很快就冲上了巅峰，从那车身上蜿蜒而下的淫汁就能看出，这次的高潮非常强烈，淅淅沥沥的蜜液把引擎盖都淋湿了半边，应该算是一次小型潮吹了。
　　赵瑾萱顾不得高潮后身体的虚弱，赶紧从车子上爬起来穿好衣服，但环目四顾，这周围哪有他说的农民，分明是为了刺激自己故意编排出来的。
　　“呼…你坏死了……”
　　女人松了一口气，似乎很紧张，但似乎又有点失望，她软绵绵的打了拍摄者一下，含羞带涩的娇俏模样，和陈旭映像中的赵瑾萱大相径庭。
　　“喜欢吗？”
　　“恩……”
　　“想不想来点更好玩的？”
　　“……”女人抿着嘴没有说话，但从她表情中看不出任何不愿意的样子。
　　“走，我们去那边。”
　　第二个视频结束。
　　陈旭估计这三个视频应该是连贯的，打开一看，果然没错。
　　画面中还是青山绿水，只是此处更加隐蔽，附近很多一人都抱不住的参天大树，周围一圈似乎刚刚被清理过，本是低矮的灌木从被人为的弄出一个圆形的空地，中间地上铺满了落叶还有一张毯子，赵瑾萱此时已经被扒光了衣服，正羞涩是蜷缩在毯子上不敢动弹。
　　“还真是越来越大胆了，两人准备在这里野合吗？”陈旭心里有所准备，但还是吃了一惊。
　　刚刚车震的时候只是把衣服掀起，现在居然脱了一干净，看这现场的样子，好像还准备露天干炮了。
　　“拍好了没有～？”赵瑾萱羞涩的抬起脸，此时墨镜已经被取下，但依然被马赛克挡住了俏脸，不过陈旭已经认出了她，并且脑补出了女人娇羞的表情。
　　“姐姐一直缩在那我怎么拍啊？！大胆一点嘛，这里又没其他人～！”拍摄者绕着周围转了一圈，画面也围着赵瑾萱打转。
　　“站起来啊！……去扶着旁边那颗树……”
　　“不……不要了吧……”
　　“乖啊～！快去……”男人的语气稍有变化，带着一些命令的口吻。
　　“对～！……把身体展开…姐姐非常漂亮啊～！…不要害羞……对……胸部挺起来，屁股在翘高些……对对对……很好……”
　　在陈旭惊讶的眼神里，赵瑾萱居然真的乖乖站起了身，虽然羞得脖子都通红了，但还是听话的扶着一旁的巨树，将自己柔美的曲线展现在视频的画面里。
　　这两人到底是什么关系？！……怎么这么奇怪呢……
　　赵瑾萱似乎很喜欢拍摄者，从她娇嗔语气和痴缠的动作上就能清楚的看出来，就算不是爱人也相差不远，但她又似乎非常怕这个男人，仅仅只是一点语气的改变，就能让曾经高傲得如同女王的赵瑾萱，低下高贵的头颅，并且做出极为大胆且淫荡的动作来取悦他。
　　没有接触过SM的人永远不会明白其中的奥妙，陈旭对此也只是管中窥豹，只清楚一点皮毛的东西。
　　“来～！把腿张开～！……恩～！真乖……腿再打开一些，再大胆些，色气些……双手托着自己奶子……揉它们……”
　　男人指挥着赵瑾萱做出越来越大胆的动作，女人都一一照办，在视频中的赵瑾萱肌肤滑嫩雪白仿佛羊脂白玉，九头身的极品身段几乎是黄金比例的分割，高耸丰满的胸部尤为醒目，惊人浑圆的弧度没有一丝的下坠感，属于那种绝对完美的水滴形，丰臀饱满而肥硕，颤巍巍的让人忍不住想要摸上去一试手感，一双纤美白皙的玉腿笔直修长，没有丝毫瑕疵，看得陈旭口水直流，尤其是双手握着乳房轻轻揉弄的动作，那万种风情，简直令人无法抵挡。
　　“讨厌～！”
　　赵瑾萱背靠大树蹲在地上，两只脚尖点地，大腿听话的向两边分开，素白的小手撑在身后的毯子上，整个上身向后倾斜，这个姿势使她最重要的三点部位都暴露在视频中，特别是那双夺人眼球的美乳，无视地心引力的傲然挺立，两粒已经变硬的肉豆在呼吸的作用下颤颤巍巍的抖动着，那粉红的色泽与这荒郊野外的环境显得格格不入，分外引人注意。
　　“咕噜～！怪不得连老婆都赞不绝口，这身材太完美了……不知道雨娴被扒光之后，会是何等妖冶的场面……”他期待的两女同床在不久的将来就会实现，只不过不过服侍男人却不是陈旭……
　　随着那具白皙的娇躯慢慢站起，然后跟随着心底最深处渴望，素手哆嗦的放在自己胸前，那里异常丰挺，犹如两座峻奇秀丽的雪峰，那规模惊人弧度简直夺人眼球。
　　“很好～很好～！姐姐真美……”
　　得到男人的夸赞，似乎让女人放松不少，没有了开始的紧张，每一个弯腰扭胯的动作都显得更加自然，平时看上去非常下贱的姿势却将那纤细的腰肢与性感的身段勾勒的淋漓尽致，甚至随着时间推移，她好像越来越兴奋，动作的幅度越来越大，肢体的动作也愈发流畅，仿佛天生就该如此的妖娆，如此的淫荡……
　　“不错～！……你可以表现得在淫荡一些……转过身，躺在毯子上……对～！来～，把双腿分开，用手插进自己的穴穴里慢慢抽插……”
　　“太难为情了啊……羞死人了……不要～！主人～！……不要拍了嘛……”那挺翘的玉臀朝后撅起，雪白诱人臀瓣，此刻散发着淡淡红晕，赵瑾萱的声音有些颤抖，扶着大树的小手，攥得死紧，连指关节都发白了，她知道自己此时的姿态有多淫贱，可心里渴望却促使自己不断的堕落，就像吸毒成瘾的人根本控制不了自身的欲望。
　　“嘿嘿～！骚货姐姐，别装得一本正经了，你骨子里就是个淫妇～！……你都不知道自己现在的样子有多浪～！……想想那些下贱低劣的男人看到你现在的模样……他们会多激动，臭哄哄的陌生鸡巴，都会因为你而勃起……无数猥琐的眼神会在你身上流连……他们会扒开你的双脚，撕开你的骚屄，把你最隐私的小穴和屁眼看个精光……甚至连最深处的花心都会敞开在他们眼前……”
　　女人越羞涩，拍摄者便越肆无忌惮，言语之间愈发粗俗，但这种侮辱性的词汇却让赵瑾萱更加受用。
　　“嗯嗯～！不要说了啊……唔唔……坏蛋……啊哈～！……”女人的腿间流出丝丝水迹，情不自禁扭动着屁股，并把它们翘得更高。
　　陈旭发现赵瑾萱似乎对露出有特殊的爱好，每次一提到被人窥看自己的身体，她都非常激动，只见那迷人的大长腿渐渐分开，神秘的小花园终于露出了庐山真面目。
　　“那些恶心的男人会用肮脏的手在姐姐身上来回抚摸，捏捏奶子，抠抠小穴，甚至翻开你粉嫩的小屁眼，将自己臭烘烘的鸡鸡捅进里面疯狂的抽插………”
　　“啊～！啊～！恩～！好……好想要……唔唔～！……哦啊……”
　　赵瑾萱被被男人用下流的言语不停的猥亵着，似乎那些臆想中的东西都变成了现实，她素白的小手不知何时伸进了胯间，主动翻开蜜唇，用两根手指插进阴道里轻轻的抽送，细腻的淫液被搅和成一层白色的泡沫，覆盖住阴户四周，成了视线的唯一阻挡物。
　　“主人～！嗯嗯……给我啊……啊啊啊……受不了……别说了嘛～！……快给人家啊……好痒痒……”
　　“嘿嘿，小骚货越来越浪了～！”拍摄者得意的笑了起来，似乎对自己的杰作非常满意。
　　“不过今天你表现不好，没有奖励。……这个给你，自己搞定吧……”
　　男人扔给她一根透明的硅胶棒子，大约十多公分长短，三四指粗细，陈旭一下就认出了这物，正是昨天轮奸视频中，几个小混混合力才从少妇的蜜穴中拔出的按摩棒，前后视频总算衔接到了一处，这才看明白前因后果。
　　不出意外，待会这根硅胶棒子将会插在赵瑾萱的蜜穴里，然后让她不穿内衣去景区里转一圈，最后被三个小混混渔翁得利，也不对，视频的拍摄者应该是故意引导那三个混混轮奸她的，而从现在的情况看，赵瑾萱显然也是乐在其中吧？
　　……陈旭揉着下巴，对自己精准的推理非常满意。
　　“啊～！恩……坏主人……嗯嗯……好舒服……哦……”
　　视频中的女人右手捏着按摩棒在自己的小穴里拼命搅动，有了道具的助攻，小穴内的汁液就如同洪水泛滥般奔流而出，雪白的娇躯上渐渐浮起一层粉红，左手托着一颗美乳将乳头塞进自己嘴里大力的吮吸，竟然啄得啧啧有声。
　　“我靠………”
　　想不到这绝世尤物自慰时的模样竟会如此淫靡，颠覆性的画面，把陈旭看得两眼发直，心中的那股冲动几乎按耐不住。
　　深邃的股沟被淫水打湿，折射出锃亮的油光，拍摄者似乎也忍不住走到近前，一只黑色的大手盖在乳峰上粗鲁的揉弄，一会儿搓圆一会按扁，一会又用拇指和食指掐着乳头向上拉拽，而女人似乎还非常享受，淫乱的娇吟声越发响亮，手上拿着那根半透明的按摩棒刺入得更深更快，女人的小穴撑开之后，还能通过棒身窥看到内部的一些隐秘，拥挤的红肉纷纷纠缠在棒身上的场景让陈旭大开眼界，
　　“不行啊～！……唔……恩啊……不够嘛……主人～～！！”
　　太撩人了～！……
　　柔腻而又妩媚的嗓音仿佛透着无尽的诱惑，赵瑾萱一边爱抚自己的玉户，一边对着视频拍摄者发射出强烈的求欢信息，妖娆的胴体在这蓝天白云的映衬之下，就如同一只发情的雌兽般散发难以置信的魅力，她的狂野与放荡就代表着人类对原始欲望的无比渴求。
　　由于拍摄视角的问题，让陈旭仿佛身临其境，他的脑子里轰然炸响，酥酥麻麻的感觉‘唰’的一下过遍全身，尾椎骨升起强烈的痒意，藏在裤子里的鸡巴甚至还未完全勃起就吐出了白浆。
　　“呼～！妖精啊……”
　　视频结束了许久，陈旭长才处一口气，缓缓回过神来，下面凉飕飕的感觉让他感到异常难受，能和娇妻媲美的尤物果然非同凡响，同时，心里像燃起了一把火焰，第一次见到赵瑾萱时就产生的欲望又被其点燃。

第115章
　　陈旭洗了个澡，草草吃了些东西，便开车去了公司，虽然没什么大事需要处理，但每天去公司露个脸是他的习惯，让手下的员工都知道自己这个BOSS的存在，有助于平时的管理。
　　“陈总，这是上个月送来的工程方资料，我放您桌上了。”
　　“嗯，你安排人去邵州了吗？”
　　“工程部的张涛带了两人，前天就过去了，可能更你错过了。”
　　“好，那边盯紧点。没事了，你出去吧。”
　　“好的，陈总。我去工作了。”
　　陈旭拿起桌上的资料翻开了起来，可看了没几页就不耐烦的扔到了一边，他脑子里全是赵瑾萱赤裸的妖娆胴体，粉腿玉臂似乎在眼前不停的晃来晃去，这些超越他以前认知的视频和SM行为，就像纂刻在了陈旭的大脑上，时时刻刻都在向他发出无法忽视的诱惑，尤其是今天知道了赵瑾萱的身份之后，一个大胆的想法就一直在心中萌动。
　　不能说陈旭意志力太弱，这只是人类对于新鲜事物的一种好奇，加上他身体的需求和对于阳痿的恐惧，那些刺激的行为像罂粟般让陈旭着迷不已，心心念念的都想着亲自去尝试一番。
　　“喂，霍建吗？”
　　“是我，老陈啊，找我啥事啊。又想喝酒吗，哈哈……”
　　“别废话，你上次不是说可以介绍我加入北山会所吗？你帮我发个申请，我待会去看看。”
　　“喔～！？上次喊你还不情不愿的，怎么……一回家就想通了？……是不是又被嫂子罚了？哈哈哈……这次是不让上床还是不能进门啊？……”
　　“我靠，什么时候能改改你这嘴贱的毛病！……你嫂子温柔着呢。……我就好奇，你赶紧的。……挂了挂了，不跟你聊了，不然早晚被气死。”
　　“OK、OK，我就发个邮件的事，你那边有北山会所的分会吧？……弄个高级点的会员，下次带小弟一起去享受一下啊……”
　　“行、行、行。你来了就带你去见识见识。挂了。”
　　合上手机，陈旭抬手看看时间，11点30分。他拿起一边的外套抖了抖，再也按奈不住心里的欲望，兴冲冲地走出办公室。
　　两小时后，一辆黑色路虎停在北山会所的大门前，看着那几个鎏金大字，陈旭的心里没来由的一热，上次来的时候还有几分轻视，此时却是带着期待。
　　西装革履的陈旭迈步走进会所，转过屏风，便进入了大厅，和外面破败完全不同的豪华装修，总让人感到眼前一亮。
　　“先生，请出示您的会员卡。”
　　靓丽的会所侍女主动上前询问，陈旭转头打量了一下附近，人不多，可能是中午的原因，毕竟这种声色场所都是晚上最热闹。
　　“我叫陈旭，我是来找澹台清歌的，……顺便办理一下会员。”
　　“好的，您请跟我来。”侍女把陈旭领到吧台边便走进了内部。“请稍等，我去通知清歌过来接待您。”
　　“恩。”
　　陈旭看着女人越走越远，心里暗叹这会所的奢侈，随便一个侍女都是八九十分的美人。
　　“给我来杯Manhattan。”坐了一会儿，陈旭略感无聊，看到有个侍女在吧台擦拭酒杯，于是点了一杯曼哈顿。
　　酒保也是美女，个子不高，一米六左右，小巧玲珑还梳着一个大辫子，在脑后晃来晃去，显得非常活泼可爱。
　　“喏，这个给你，把面具戴上。”酒保的声音软糯，长相也非常甜美，给总体加分不少，“先生是第一次来我们北山会所吗？”
　　还是上次那种遮住半脸的面具，陈旭接过来非常自然的带在脸上，然后微笑着说道：“谢谢了，虽然来的少，但我不是第一次来这。”
　　“哦，怪不得您认识清歌姐姐。”
　　“怎么，她在这里地位很高吗？”陈旭有点奇怪，上次看到李富贵羞辱澹台清歌的时候，他甚至以为那女人的地位还不如侍女。
　　“那当然，清歌姐姐可是我们分会的大姐大，在这里我们都得听她的！”
　　信息量忽然有些大，陈旭一时间没转过弯来，他对会所的制度一知半解，所以完全不知道，这里其实是以调教师为尊，就算名义上的老板赵君怡也只能沦为他们的玩物。
　　“你这丫头尽瞎说～！信不信撕了你的嘴。”一个高挑的身影从吧台后面走了出来，却是澹台清歌已经来了。
　　“看不出你人不大，嘴巴却不小，是不是皮痒痒了？”
　　“没有啊，人家无聊嘛……”小妹子不知道想起什么，似乎有些害怕，“人家不敢了嘛～！清歌姐姐～！！……”娇小的身子挨着澹台清歌不停的扭啊扭的。
　　“去、去、去，一边去，下次仔细了你的皮～！”
　　“嘻嘻嘻，谢谢清歌姐姐。”如同得到了特赦般，娇小的妹子飞快的跑走了，哒哒哒的脚步声都分外欢快。
　　“看不出，你还挺厉害的，她好像很怕你。”陈旭像发现了新大陆般上下打量了起来，上次只看到了澹台清歌的黑暗面，今天才发现这女人原来并不简单。
　　“喝点什么？”
　　“Manhattan。”
　　女人一开始并没有回答，而是自顾自的给陈旭调制鸡尾酒，直到将一杯淡红色的曼哈顿移到他面前才淡淡的开口：“每个人都有几张不同的面孔，到底哪个才是最真实的自我，有时候连自己都傻傻的分不清。”
　　这句话没头没尾，但陈旭却隐隐有点明白她的意思。
　　“陈先生今天怎么这么早就来了。”澹台清歌拿出一块白色的抹布，继续进行刚刚那女孩未完成的工作。“我们这中午客人不多，你知道的。”
　　陈旭端起酒杯抿了一口，比一般酒吧的还要辣喉，味道更纯，显然都是用更高档的酒调制而成，和这里的风格非常像。
　　“我来办理会员。”
　　“有介绍人吗？”澹台清歌漫不经心的擦拭着酒杯，一边继续问道：“介绍人等级越高，你的初始等级就越高。等级制度上次我都跟你说过了，今天就不重复了。”
　　“你查一下，应该给你们发了邮件。是一个叫霍建的会员，他是自己是三级会员。”
　　“恩？不是上次陪你来的那个一级会员吗？”女人放下抹布和酒杯，从吧台下面拿出一个笔记本查了起来。
　　“收到了，符合标准，您先把表格填一下，然后给我您登记。”
　　一张奇怪的表格推到了陈旭眼前，初一看像简历，仔细一瞧内容却完全不同。
　　姓名，年龄，身高之类的都是常备选项，略过不提，后面就开始变得奇奇怪怪了……
　　爱好：
　　1、鞭笞。
　　2、滴蜡。
　　3、露出。
　　4、放尿。
　　5、电击。
　　6、捆绑。
　　7、异物。
　　8、扩张。
　　9、同性。
　　10、灌肠。
　　11、穿刺。
　　12、上环。
　　…………
　　零零总总几十种选项，把陈旭看得头昏眼花。“这个怎么选？”
　　“把您自己能接受的勾上就行了。”澹台清歌又指着下面一行。
　　“特殊喜好也一样，偷窥，尾随，强奸，迷奸，轮奸，绿母，绿妻，NTL，NTR，虐待，或者被虐，随便选几个，全勾上也行，这些都是定制服务，高级会员才能享受。”
　　在1-6的框框里都打了个勾，陈旭感觉差不多了，特殊喜好他勾了个绿妻，心脏立马莫名的开始加速跳动，似乎这种禁忌的字眼特别对他胃口。
　　“那特长呢？”
　　“特长啊，嘻嘻～！就是有那些比较拿手的绝活。”澹台清歌一脸媚媚的笑意，勾人的明眸撇了陈旭一眼，细声说到：“比如鞭笞吧，您特别会使鞭子，就是一种特长。或者说特别喜欢挨鞭子，怎么抽都不怕，那也是一种特长。”
　　陈旭有些无语的在特长栏写了个暂无。
　　“因为您是三级会员介绍的，所以可以直接缴纳300W入会费之后，成为三级会员，每年续交会费100W整。”
　　“只能成为三级会员？不能升级吗？”
　　“升级高级会员都是要有特殊贡献的，我记得以前和您解释过。”澹台清歌公事公办的模样，让陈旭有些无话可说了。
　　“300W，用公司转账可以吗？”
　　“不行，得用私人账户。最好还是匿名的海外账户，……喏，给您！把钱转到这个瑞士银行的私人账户里。”
　　“好吧，你等会。”陈旭正准备在手机上进行转账的炒作，忽然却被女人打断。
　　“咦？您妻子是叫姜雨娴？”澹台清歌抬起头，吃惊的看着眼前的男人，“正远集团的财务总监，安氏集团的小公主和唯一继承人，是您妻子？”她又重复了一遍，不过这次的语气有所不同。
　　“是。”不知为何，陈旭有些烦躁，估计他潜意识里就讨厌别人用这种方式说自己。
　　“既然您有这重身份，到是可以直接申请五级会员。入会费升级为500W，每年续费100W不变。”澹台清歌将男人的申请表收拢，放到了下面的暗格里，重新在笔记本上操作起来。
　　“我看您勾了绿妻那一项，那是准备贡献自己的妻子吗？”
　　“砰砰砰’……陈旭的心跳骤然加快了几分，“当然……当然不贡献……”莫名的刺激使他差点说漏了嘴。
　　“想什么呢！……雨娴是什么身份，就算我贡献出来，你们敢收吗！？”
　　“这一点就不用担心了，……只要说出您自己的意愿就行了，我们的调教师会帮您达成目的的。”
　　“你查一下，500W已经转过去了。”不知出于什么心理，陈旭又问了一句：“就像李富贵对你做的那样？”
　　他知道澹台清歌是个律师，身份地位都不差，但一直以来都想不通，究竟是什么吸引着她，如同飞蛾扑火般冲进这个火坑里，到现在都不可自拔。
　　“调教到什么程度这得看您自己的选择，而且接受调教的女人都是自愿的，它们都有自己的需求，我也一样……你妻子也是女人，同样逃不脱这个定律。”就算谈起自己，澹台清歌也没一点忌讳，脸上的表情平静无波，似乎对此习以为常。
　　“这是您的会员卡，请收好。”
　　陈旭接过这张黑金相间的卡片，正面和老李那张差别不大，只是下方多了个LV5的标记。
　　“……绿妻那一栏我只是随便勾的，如果有影响就帮我划掉吧。”
　　“没有影响，我说了这些都是会员自愿的选择。”澹台清歌眼中闪过一道不明意义的光芒，语气一转又说了一句：“您上次打听的哪位美女也是自愿接受调教的，现在等级够了，想知道她的资料吗？”
　　陈旭心里一热，刚刚的那点尴尬立马烟消云散，赵瑾萱正是他今天来会所的目的之一。
　　“说说看……”他故意装作风淡云清的样子，想要掩饰自己内心的激动。
　　澹台清歌看着笔记本念到：“赵瑾萱，女，身高170，年龄22。…智商高达200，毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，并获得MBA，回国参与管理家族企业。…性格高傲，不善于交际，颜值99分，身材98分，追求者众多但没有男朋友。…喜好甜食，运动健身，游泳，骑马。”
　　这些资料都算正常，只能看出赵瑾萱的基本信息，又一个天才少女般的人物，陈旭无奈的摸摸额头。

第116章
　　接下来的信息就有些惊人了。
　　“三围98，57，98，D罩杯。”念到这里澹台清歌顿了一下，然后才继续读到：“未婚未孕，暂时未有堕胎历史，…乳房水滴形，乳头粉红色，…长度0.9CM，直径0.7CM。…乳晕粉红色，直径1.55CM。…”
　　“外阴粉色，呈印笼型，…阴道深度11CM，…宫颈长度4.5CM，…宫腔体9CM，…最长延展性30-40CM。…接受过阴道扩张，最宽时接近10CM，…小穴内壁的肉厚且富有弹性，性行为的时候，无论是腔道中的哪个部位，都会以相同的压力紧紧包着阳具。不论是较大或较小的男根，它都能以适当的紧密度帖着。…这种小穴的伸缩性很好，是难得的上品。…经测量人员证实，性器官状态良好可用，随时可以进行交配播种。…”
　　“播……播种？”
　　“赵瑾萱签署的会员合约里注明了，调教师可以随意使用她的身体。”
　　这些极为私密的资料，陈旭身为男人却听得略感尴尬，但心里却隐隐升起一种莫名的兴奋。
　　他端起酒杯喝了一口，然后变换了一下坐姿，不想让对面的女人看到自己的表情。
　　“以上这些资料都是面对那些普通高级会员的。”澹台清歌的脸上忽然露出妩媚的笑容，带着些许诱惑的说到：“我还有些一手资料，更详细，更加隐秘，想不想听听……”
　　探听他人的隐秘本是极为不礼貌的行为，但在这种场合中却显得很正常，让陈旭不由自主的点了点头。
　　“呵呵，没什么不好意思的。”澹台清歌一眼便看穿了男人的心思，她单手托腮趴在吧台上，摆出一个慵懒的姿势，浑身上下没有一处不在散发着熟女少妇的诱人气息。
　　“赵瑾萱是个资深的SM爱好者，……SM你总该知道吧？”
　　“知道。”陈旭打肿脸充胖子，但又怕露馅之后过于尴尬，所以又加了一句：“大概了解一点。”
　　女人撇了他一眼，也不管陈旭是不是真懂，自顾自的说着：“她最初的SM经历可以追溯到高中时期，来我们会所就是为了寻求刺激，找寻过去的那种感觉。”
　　“经过调教师的训练，她已经接受过那张表格里的大部分调教内容。……对，就是你刚刚填的那种，甚至包括一些顶级会员才能接触的玩法。”
　　虽然看了那些视频，陈旭已经有了心理准备，但此时还是忍不住呼吸加快，自己的猜测和得到证实所造成的心理影响，完全不可同日而语。
　　“想不想跟她玩玩，现在她就在会所里喔～！”就在男人浮想联翩的时候，女人又来了一句更刺激的。
　　陈旭吃了一惊，按耐不住自己的欲望，直接说出了心里话：“这也可以吗？”
　　“没什么不可以啊，她本身就是来玩的。你一个陌生男人去玩弄她，会更加刺激，她喜欢还来不及呢。”
　　澹台清歌还有很多事情没有说完，而且她的语气里没有丝毫敬意，同样都是会员，她对陈旭和态度却要恭敬得多，但男人仿佛鬼迷心窍般，完全没注意到这些不合常理的地方。
　　“玩得开心，说不定你还能在她身上留下点独特的印记呢～！”
　　“印记？”
　　女人这句话显然高估了陈旭，她说的特殊印记却被男人自动理解为鞭痕，蜡油之类无关痛痒的东西。
　　“跟我来，我带你去看看，她正在进行母犬培训。”
　　澹台清歌从吧台里出来，领着陈旭走进了电梯，一知半解的男人绞尽脑汁也没想明白，所谓的母犬培训到底是什么，问出来又怕面子上挂不住，只能跟着她身后走一步看一步了。
　　电梯停在地下4楼，澹台清歌走在陈旭前面，窈窕的身姿随着她莲步轻移不断摇拽，女人穿着长袖白衬衫，领口和袖口还有一圈蕾丝，下身是只及大腿的紧身窄裙和肉色丝袜，加上一双最少10公分的黑色高跟鞋，尽显熟妇风韵。
　　和普通的侍女穿着完全不同，澹台清歌的衣着要随意的多，显然身份更高，开始那个身材娇小的女孩并没有胡说。
　　真是个撩人的女人啊……
　　澹台清歌算不上绝色，在男人眼中，她顶多算是个90分的美女，但光是看看背影，就能让陈旭产生许多的联想，不得不说这女人有着独特的魅力。
　　“嘻嘻，我好看吗？”女人忽然转过螓首，对着陈旭嫣然一笑，“一直盯着人家的腿，陈先生有腿控还是丝袜控呢？”
　　显然她早就察觉了男人的目光，但她不仅不在意，反而尽情展现自己的魅力，还任由男人色色的目光在身体上随意扫视。
　　“额……”陈旭有些尴尬的摸了摸鼻子，被人家当场抓包的感觉可不好。“清歌小姐的身材真好，忍不住多看了两眼。”
　　“人家只是身材好吗？”女人转过身，双手抱住陈旭的左臂，将它夹在双峰之间。淡淡的体香和雌性的费洛蒙气味充斥着男人的鼻腔。
　　到了楼下她好像忽然变得奔放了起来，也不知是不是因为4楼人更少的原因。
　　不过两人一起就有过最为亲密接触，这点也不算什么，陈旭转念一想也就释然了。
　　“当然不是，你都不知道自己有多勾人。”陈旭也不是个雏，手臂一伸瞬时搂住女人柳腰，手掌搭在圆鼓鼓的肥臀上用力捏了一把。
　　“唔～！讨厌啦～！”女人的身子一震，妩媚的娇颜上升起两朵红云。
　　“你来看里面……”原来不知不觉间已经到了，澹台清歌指着一个门口亮起红色标识的房间对陈旭说。
　　“还在训练呢，来得正是时候。”
　　陈旭好奇的将头伸到门上的圆窗处朝里张望，房间内的情景顿时令他瞪大了双眼。“这是……”
　　里面一共有三个女人，两个穿着黑色紧身皮衣，渔网袜配着黑色高跟鞋，纯欲且妖艳的装束让人浮想联翩，其中一人牵着条宠物绳，绳子另一端绑的确不是什么猫猫狗狗，而是一个趴在地上的女人，另一人皮衣女此时正拿着鞭子跟在两人身后，只要地上的女人趴得稍慢，她便会挥舞着鞭子狠狠抽在其屁股上。
　　“怎么样，没见过吧！”澹台清歌凑到男人耳边小声说到，樱唇中哈出的香气，让陈旭的耳朵痒痒的。
　　“那个……地上那个女人……是赵瑾萱？！……”
　　那女人带着眼罩和勒口球，白皙的脖子上套着一个红色项圈，宠物绳正是系在项圈的正面，她的下巴下方。
　　“没错。”澹台清歌语气平静，对于男人的惊奇已经见怪不怪了，第一次看着这张场景都是如此。
　　“想不到吧，那么高傲的女人竟然会像一条母狗般在地上乱爬……”
　　“这就是你说的母犬培训？”周围的空气好像陡然间稀薄了不少，陈旭感觉自己口干舌燥，连呼吸都越来越急促，全身的血液加速奔流向同一个地方。
　　在地上爬行的赵瑾萱带着红色的情趣胶皮手套和长靴，手套直接包住大半只手臂，直到手肘上方，长靴裹住了膝盖和半截大腿，两团倒吊的美乳不知被什么东西束缚住根部，使白皙乳房充血变红，乳峰却更显饱满，乳头分别被两个夹子夹住，末端还挂了一个正在震动跳蛋。
　　“啪…啪…”“呜…呜…呜…”
　　纯欲女王挥动着皮鞭抽在赵瑾萱光溜溜的屁股上，打得女人眼泪直流，又飞快往前爬了几步，就像在驱赶牲畜。
　　等她转过来的时候，陈旭还看到一条奇怪的狗尾巴在不停晃动，毛茸茸的却将阴户遮住了。
　　“那条尾巴是插在她后庭里的。嘻嘻嘻～！里面最少有十多公分长呢，这样才能通过肠道的蠕动，控制狗尾巴不断摇晃。”
　　“咕噜～！”陈旭吞了一口口水，从上衣口袋里把烟翻了出来。
　　“可以抽烟吗？”看到女人做了个随意的手势，他才将烟点燃，狠狠吸了一口，仿佛这样才能压在住心里的激动。
　　“坐下～！”房间里传来一声女人的呵斥，再次吸引了陈旭的注意。
　　“是这样教你的吗？”“啪～！”“呜呜～！”
　　“四肢着地，把你的下贱的屁股抬起来！”
　　里面的持鞭子的女王正在不断校正赵瑾萱的姿势，让她手脚并用的蹲在地上，屁股却不能碰到地板，另一个牵着绳子的调教师抓着女人长发将她的头部拼命向后拉扯，被勒紧的酥胸已经胀成了紫色，两颗粉嫩的小葡萄变硬之后傲然挺立。
　　这个姿势陈旭正好可以看到赵瑾萱的胯部，女人穿的是一条情趣内裤，在穴缝的位置有个很大开口，此时已被扒开的双腿使它想开裆裤一样分开，蠕动的鲍鱼里还夹着一根黑色的按摩棒，透明的蜜液沿着缝隙处滴滴答答的往下流。
　　“更精彩的来了～！别眨眼哦……”澹台清歌戏虐的靠在男人耳边做着解说，一只小手不声不响的伸到陈旭下面，隔着裤子在鸡巴上慢慢揉动。
　　“把左腿抬高！…再高点…对……好了，你可以尿了……”“唔唔～！呜呜呜……”
　　小狗撒尿的姿势实在太过羞耻，赵瑾萱的急得唔唔直叫，性感的娇躯都在拼命战栗。
　　“你刚刚不是一直想尿尿吗？现在怎么又忍着？……快点……小贱货，听到没有？”“啪……啪……”“呜～～！！！！”
　　这次的两鞭子打得不重，但却正正打在抽动的穴缝上，赵瑾萱似乎在用力夹紧蜜穴，阴唇都胀得通红，那根按摩棒被完全吞入阴道内，连尾巴都看不见了。
　　“啪……啪……”“唔唔～～～嗯～！！！！……”
　　又是几下如挠痒般的轻轻敲打，每一击都打在穴缝和那颗肉豆上，尿道口的痒痕和快要炸裂的膀胱，让赵瑾萱再也憋不住身体的尿意，“滋”的一声，一道淡黄色的水线从下身飙出，接着水线越变越粗，也越喷越远，似乎是憋了一天的尿液一次性全部释放了出来。
　　陡然放松的阴户微微裂开一道红色的口子，被吞入其中的按摩棒受到腔道的排挤，逐渐被挤出了蜜穴，从无到有的过程极为震撼，就像女人分娩时生出的不是婴儿，而是一根黑色的硅胶棒子。
　　“她才刚刚开始母狗教程，你正好可以全程介入呢，想不想进去玩玩你心仪的女神？………”她的手一直按在男人裆部，若有若无的抚弄着，视觉、触觉还有心里上的多重刺激，让陈旭的鸡巴比昨晚和娇妻做爱的时候还要硬挺。
　　“可以吗？”
　　“跟我来吧。”澹台清歌神秘的笑了笑，一手牵着男人的鸡巴，一手拿出钥匙，直接打开了调教室的大门。

第117章
　　“这里交给我吧，你们两先出去。”
　　看到澹台清歌带着个男人进来，两个女调教师不约而同的会心一笑，娇声说到：“好的，清歌姐，我们先走了，你们慢慢玩。”二人向陈旭扔了个媚眼，踩着十几公分的高跟鞋一扭一扭的朝外面走去，大屁股和耻丘的形状在紧身皮裤的包裹下形成诱人的弧度。
　　说实话，两个皮装女王的身材和容貌都不错，窈窕且艳丽，加上纯欲的装束非常引人注目，可惜房间里还有个更加吸引人目标，陈旭的眼睛几乎被牢牢黏在她身上，一秒钟都没有离开。
　　“喏～！帅哥，拿着这个。”皮鞭女王走过陈旭身边的时候，将手上的鞭子塞进他手里，还趁机靠过来，在男人耳垂上舔了一下，那放电的媚眼看得陈旭头皮发麻。
　　“小母狗喜欢别人抽她，别客气，狠狠打。”说完，她也不管傻愣愣的男人，和同伴一起走了出去。
　　虽然陈旭也想用鞭子抽赵瑾萱，但那仅仅是在心里，当手上真握住鞭稍的时候，却又犹豫了起来，这硬邦邦且有韧性的手感可不是假货，真要打在女人细皮嫩肉的胴体上，那不得皮开肉绽吗？
　　两名女调教师的身影很快消失在门外，澹台清歌把门一关便走回赵瑾萱身侧，她用高跟鞋踩在女人后翘的屁股上，把那白腻的肥美压出一个深坑。
　　“小母狗，发泄出来是不是很爽？”“唔唔～嗯嗯～！”
　　尖利的鞋跟就像刺进了臀肉里，疼得女人嗷嗷直叫，拼命摇着头，四肢并用的往前爬去。
　　“还想跑？”澹台清歌握住缰绳的手用力向后一扯，顿时把满地乱爬的女人拉了回来，她伸手解开赵瑾萱的勒口球，顺势在女人脸上拍了几下。
　　“我在问你话呢？爽不爽啊？”
　　“哈……哈……哈……爽～！呜呜……好爽……”
　　“记住今天的姿势了吗？……以后你只能用这个姿势撒尿。”澹台清歌用高跟鞋勾住赵瑾萱的裆部，三角形的鞋尖在淫水直流的肉缝上慢慢刮蹭，没几下便把鞋面都淋湿了，然后她微微用力，鞋尖一点点消失在那蠕蠕而动的美鲍里。
　　“记住了～！啊…啊…啊…不要啊…呜呜…”高跟鞋并没有过于深入，仅仅在穴口徘徊，但这侮辱性极强的动作，却让赵瑾萱忍不住再次往前爬了几步，蜜穴立马摆脱了来自身后的调戏。
　　“哼，还敢跑，不长记性。”澹台清歌冷哼一声，转头对呆滞的男人说到：“用你手里的鞭子……抽她。”
　　“我…我错了…饶命…女王大人饶命啊…”
　　看着趴在身前求饶不止性感尤物，大脑有些麻木的陈旭僵硬的举起皮鞭，几经犹豫终于缓缓挥了出去。
　　“扑哧～～你那是给她挠痒痒呢～！……哈哈哈，哈哈哈……”澹台清歌绷不住，扑哧一下笑了起来，“别担心，这骚蹄子可抗揍了，你尽管打，往她肉最多的地方抽，打得越狠她开心。”
　　女人那略带嘲讽的笑声，把陈旭激得脑门一热，顿时面红耳赤，连手上的鞭子都变得烫手起来。
　　男人就是这样，最受不了女人的嘲笑，特别是身体上有隐疾的男人特别敏感。
　　感到脸上有些挂不住的陈旭再次扬起皮鞭，狠狠抽了出去，这次用的力量就大得多，“啪”的一声脆响，打在赵瑾萱左侧的臀峰上。
　　“啊～！！……”地上的女人顿时尖叫了起来，两片玉臀痉挛般的颤抖，没几秒就出现了一条淡红色的鞭痕。
　　“不要打我……呜呜呜……好疼……人家听话的……呜呜呜……”
　　“继续打，别停啊～！”澹台清歌不理会女人的哭喊，继续引导着男人。
　　“左边一下，右边一下，中间的骚屄也能打，不过不要太重，那处比较脆弱，打坏了待会就没得玩了。”
　　“啪…啪…啪…啪…”“啊…啊…哦…疼死我了…呜呜呜…女王大人饶命…呜呜呜…”
　　如果第一下是挠痒，第二下只能算是惩戒，但后面几下却是越来越重，陈旭的鼻子里喷着热气，不停的舞动皮鞭，在空气中甚至带出呼呼的风声，他就像上瘾一般连续抽了十多下才停手，强烈的征服感让他的身心同时得到了无与伦比的满足。
　　在家中一直被强势的娇妻压迫，长期以来的郁闷积少成多，今天终于在澹台清歌的诱导下渐渐变成了戾气，一股脑发泄到和妻子极为相似的赵瑾萱身上，爆发式的爽感和蹂躏女神的刺激，让陈旭像打了鸡血似的，兴奋得两眼通红，赵瑾萱的惨叫此时听起来，似乎特别的悦耳，特别的诱人，让他忍不住想要听到更加动听的呻吟。
　　澹台清歌脸上带着莫名的微笑，她右脚踩在赵瑾萱背上，左手勒紧缰绳，右手同时抓住女人的头发向后拉起，防止她逃窜，让女人只能呆在原地承受男人发泄般的鞭笞。
　　“呼……这么打…没事吧？”陈旭转头问了一句，等彻底停手，他才发现自己可能玩地太过火了，因为手法不熟练，赵瑾萱的臀瓣、大腿，还有姣白的美背上都遍布着或轻或重的红痕。
　　女人抽泣着趴在地上，浑身上下大汗淋漓，仿佛害怕般还在不停颤抖着，但仔细看就会发现赵瑾萱仰起的俏脸上充斥着晕红，小嘴轻启，鼻翼翁张，不断哈出一股股热气，下身的裤裆部位像拉丝一般，滴落着不明成分的粘腻汁液。
　　“你太小瞧她了～！别看这骚货很凄惨的样子，其实她现在可兴奋了。……看看这流出来的骚水，……哼哼，是被打到高潮了吧？！…嗯？…对不对啊，小母狗？…”澹台清歌弯腰扯着女人的头发拉了拉，疼得她真哼哼，却不敢表示出一点抗拒。
　　“不过你手法还是差了点。”澹台清歌接过男人手里的鞭子，用鞭梢点在赵瑾萱臀峰上。
　　“抽的时候要打这里，落点要准，力道要狠，不能拖泥带水……像这样……”
　　“呼……啪……”女人用的力量不算大，看上去就像轻轻一挥，但鞭梢上的小板子却异常精准的落在刚刚她指点的位置。
　　陈旭看地很清楚，那处如同触发了一圈涟漪，一层层的向外扩散，很快便涵盖了赵瑾萱半个屁股。
　　“哈啊～！……”她紧咬着唇畔，发出一声奇特的娇吟，似疼似爽，似媚似嗔，陈旭心里如被猫爪挠了一下。
　　“啪…啪…”跟着几下几乎都是落在同一部位，赵瑾萱的臀部好似痉挛般拼命的抽搐，“啊啊”的吟哦之声不绝于耳，看她高挺的翘臀不闪不避，显得打得非常舒服，和陈旭的抽的感觉全然不同。
　　“真可爱呢，还是这么敏感～！……那么，我们来玩点别的吧……”澹台清歌拽着缰绳，将她牵到钢架附近，用铁链把赵瑾萱手腕和脚踝绑在一起，然后在大腿位置拴上两个承重勾，接着打开电机开关，‘嗡嗡’的声音中，女人到回收的铁链拉着，面部朝下的挂在半空。
　　“好了，开始吧……”
　　澹台清歌头埋在女人的阴部，深深的吸了一口气，没有料想中的尿骚味，即便是私处也有着少女的清香，黑色情趣内裤的裆部裂开，露出赵瑾萱饱满的耻丘，澹台清歌伸出舌头沿着那条粉红的裂缝来回舔舐，偶尔含着阴唇在嘴里吮吸。
　　“滋滋……滋滋……陈先生想尝尝吗……”舔了一会，澹台清歌抬起头来，向陈旭眨了眨眼，本是正常不过的动作，加上那满嘴的蜜液，却显得特别淫靡。
　　“小母狗的味道挺不错喔～！”
　　“呜……啊～……”倒挂的女人皱着眉发出低微的娇喘声，娇媚诱人的脸庞透露出丝丝痴迷，身体的温度变得愈发炽热，下体的蜜穴溢出了更多透明粘稠的淫液，她不由自主的想要并起双腿却被死死按住……
　　经过刚刚的鞭笞，陈旭也放开许多，不像刚刚进来般束手束脚，诚然接受女人的邀请，他的大嘴亲吻着柔嫩的蜜穴口，舌头撬开裂隙，伸进里面不断游走，鼻尖是满是少妇芬芳的体香。
　　“呜～嗯嗯～！啊～～～”
　　“这叫声多好听呀……再叫得大声点……”澹台清歌在女人奶子上抽了一巴掌，把那对勒的发紫的巨乳打得四下乱甩，她不知何时蹲下了身子，这时正用小手正在陈旭凸起的裆部轻轻抚弄，然后拉开拉链，将里面勃起的男根释放了出来。
　　“陈先生也很激动呢……啊呜～！”
　　她张开樱唇，一口包住了阳具的顶端，把红彤彤的龟头吃进嘴里吮吸，一手握在根部揉捏，另外一只手托着陈旭的卵袋抚摸，两颗鹌鹑蛋大小的睾丸在女人手掌中打着旋，不停变换着位置。
　　“呃～！呃～！哦……”再次进入澹台清歌温润的口腔，陈旭兴奋得两腿颤抖，女人的口舌技术非常棒，把他的小兄弟照顾得无微不至，连包皮的皱褶里都用舌尖一一刮过。
　　“波～！”澹台清华把肉棒清理了一遍，便吐了出来，从柜子里取出一个橡胶环含在嘴里，再次蹲在陈旭胯下，把他的阳具穿过圆环，一次性吞进了咽喉，黑色橡胶环箍住阳具根部，陡然勒紧的感觉令陈旭眉头直皱。
　　“这是什么？”
　　“稀溜溜…呼噜…滋滋滋…这是羊眼圈，嘻嘻嘻～！也叫锁精环，是能帮你征服女人的好东西呢～！它能阻止了阳具的血液流通，会使得肉棒更加充血，比平时显得更硬更长，还能延缓射精时间，让你更加持久。”
　　澹台清歌媚笑着又含住一个锁精环，再次将它套在肉棒上，有女人口水的润滑，这些橡胶圆环完全没有阻力便套了进去，这个更紧，而且环身上还有6个圆形凸起物，带在肉棒上就像装了一圈入珠。
　　连续给陈旭的鸡巴上箍了三个锁精环，最后一个直接套在冠状沟，把龟头卡得更加膨胀。
　　“嘶～！…够了，够了～！…别…别在多了……”
　　锁精环的作用机制是压迫阴茎根部，使阴茎海绵体缺血，从而降低龟头敏感度，延长性交时间。
　　此时，陈旭就觉得自己的鸡巴坚挺欲裂，有种不吐不快的感觉，让他迫不及待的想要找个温暖洞洞，把自己的膨胀到极限的鸡巴捅进去大肆抽插。
　　“很刺激吧？这可是高级会员才有的特殊服务喔～！嘻嘻嘻……”澹台清歌吐出男人的龟头，献媚似的说到：“准备就绪～！让陈先生久等了，接下来就请客人慢慢地享受这只小母狗的骚屄吧。”
　　随着叮叮当当的铁链声响起，赵瑾萱的身体被降到离地一米左右的高度，湿淋淋的小穴在凸出在两腿之间，正好对着陈旭的鸡巴，那两片阴唇还在无规律的蠕动，如同一张饿极了的小嘴。
　　这种四肢被捆扎的模样像极了一只待宰的母猪，和陈旭印象中骄傲艳丽的形象形成极大反差，尤其是淫美的肥臀，大大的挑逗着别人的虐待欲，任何人只要看到这扭动着的肥美肉臀都会忍不住有抽打、捏掐的冲动………

第118章
　　天黑前，陈旭回到了家里，对他来说夜不归宿是不可能的，不会也不敢。
　　头重脚轻的男人泡了个澡，总算让身上的肌肉松弛下来，下午那荒唐的一龙二凤是如何结束的，什么时候结束的，他都没什么印象了，只记得当时特别兴奋，一下午都在不断耸动着屁股，让鸡巴在赵瑾萱性感的身体里肆意穿梭，而澹台清歌则用舌头在他身上拼命舔舐，从耳后到乳头，再到肚脐和卵袋，甚至连自己的肛门都没放过。
　　那种舒畅的美感可以由身体直击灵魂的深处，陈旭以前哪里体会过这种待遇，对他来说简直如临天国。
　　“呼～！”掀开盖在头上的毛巾，陈旭吐出一口浊气，即使现在腰腿酸软，像被榨精女妖吸干的身体，可光是回想起那番场景，就能令他血脉偾张。
　　想不到那种身份的女人，居然还有如此堕落的一面……如果………
　　男人有点食髓知味的幻想着更加大胆的画面，过去都认为不可能的东西，今天却被彻底推翻，完全颠覆了他的认知，让陈旭无法自拔的想要得到更多，比如：自己高冷的娇妻，像赵瑾萱那样被调教成母狗会所何等景致？！
　　………
　　会把雨娴的高冷完全摧毁？？！！……成为一个人前高冷，人后淫荡的尤物？……还是变成一只……
　　“砰砰砰’的心跳声有如擂鼓，这个想法陈旭一直就有，但也仅仅是被妻子压迫太久而生出的一丝丝不忿。
　　他把这个想法埋藏在心底，一直都掩藏得很好，直到今天……原本以为只是一种奢望，但在北山会所的所见所闻，还有那销魂蚀骨的亲身体验，竟然却让陈旭产生了将其实现的冲动。
　　“咯…咯…”突如其来的敲门声打断了男人的思绪。
　　“老公？你在里面吗？”黄莺出谷般悦耳的声音却让陈旭肝胆俱颤，刚刚还在意淫着的俏美的娇妻，好似突然冲脑海中走了出来，让男人手忙脚乱差点灌了几口洗澡水。
　　“额…额…在，…我在里面…洗个澡，马上…马上就出来了。”原来是姜雨娴已经下班回家了。
　　“想吃点什么？晚上我做饭吧。”女人淡淡问了一句，
　　“都行，老婆做的菜都是美味～！”
　　“贫嘴～！我下楼去了，待会儿你自己下来吃饭啊。”
　　“好，老婆辛苦了！”听到外面的脚步声渐行渐远，陈旭才松了口气，就像做贼被当场抓包似的，刚刚的心跳速度估计超过120，这并不是单纯的害怕，而是娇妻积威甚久，加上男人对姜雨娴过于在乎才造成如此效果，或许这便是他对爱情的具现化吧。
　　赶紧把身上清理一下，又在镜子里仔细看了半天，确认没有露出马脚才开始擦干水分，等陈旭穿好衣服下楼的时候已经过了二十多分钟。
　　“舅妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，……化妆后更美艳无比呢。”厨房里隐隐约约传来董辰皓的声音。
　　这小子，嘴巴抹了蜜一样……呵呵，多亲近一下也好，免得雨娴又想把他赶出家门……以前也没看他拍我马屁，难道在帮雨娴做饭吗？……
　　“老婆！”陈旭把头伸进厨房，“饭做好了吗？我饿了。”
　　姜雨娴背对着门口，男人看不到她脸上的表情，但是香肩不停震动，应该是正在切菜，董辰皓本是站在她身后的，听到声音转过身和陈旭打了个招呼。
　　“唔～！还没有。”
　　“需要帮忙吗？”陈旭凑到妻子身边，万分殷勤的献媚道：“我切菜的刀工可是练过的。”
　　“你挤过来干嘛啊～！去外面等着，有辰皓帮我就行了。”
　　“是啊是啊～我也会干活！”董辰皓笑嘻嘻的说到：“这些胡萝卜都是我洗的，舅妈刚刚还夸我做得好。”
　　“嘿～！你这臭小子……”
　　“出去～出去～别在这碍手碍脚的。”姜雨娴的脸上泛着淡淡的晕红，正在将手上的胡萝卜切成细丝，她用水汪汪的媚眼瞪了一下陈旭，娇声说到：“哼～嫌我做的菜不好吃啊？”
　　“哈！哪有，谁该说老婆大人烧的菜难吃？我第一个打死他。”陈旭指着自己董辰皓，将战场转移到自己外甥身上。
　　“是不是你这个臭小子？肯定是你。”
　　“我是无辜的，我什么都没说啊。”董辰皓举起双手躲到一边，手上还攥着半根湿淋淋的胡萝卜。
　　姜雨娴没理会老公的插科打诨，并且一直盯着他。
　　被老婆瞪得头皮发麻，陈旭只得投降。“额，好好好～！我错了～！小的立刻滚蛋。”
　　等老公的身影退出厨房，女人脸上立刻换上一幅娇羞的表情，伸手在董辰皓腰上死命掐了一把，压低声音说到：“你这小坏蛋，差点被你舅舅发现了～！叫你别弄，……那东西现在断在里面了，这下你满意了吧。”
　　“哎哟哟～！好疼，好疼！肉都要掐掉了～！”董辰皓小声的嘀咕了几句，揉着腰上的软肉，回头瞧了瞧，发现舅舅已经走远，他涎着脸在姜雨娴耳根处上亲了一下。
　　“舅妈，你真的太美了，实在忍不住啊～！你看我这鸡鸡都被您勾起了反应。”他说完，还真就掏出大鸡巴，对着面前的绝世佳人来回撸动起来。
　　“呀～！！你这小混蛋～！”看到这根紫黑色的大肉棒，姜雨娴顿时羞得耳根通红，艳光四色的俏脸上就像能掐出水来，一双妩媚的电眼四处游移，完全不敢落在小男人身上。
　　“你舅舅就在外面，还不赶紧收起来……”
　　估计惊讶时发出的分贝过高，却被外面的陈旭听到了。“老婆怎么了？切到手了吗。”他打开电视，正准备看看新闻，转头朝厨房问了一句。
　　“没事～！……不小心掉了一根胡萝卜……”
　　“哦，小心啊，可别弄伤了手指。”陈旭转到财经新闻看了起来，没事关注一下经济方面的消息是他的习惯。
　　老婆身家丰厚，但男人还是希望用自己才能赚钱养家，但房地产开发如果不用歪门邪道，本身就需要大量的资本累计，而他年纪轻轻，缺的就是这个。
　　厨房里，姜雨娴抿着嘴，一巴掌拍在男孩的肉棒上，打下去的时候似乎用尽全力，但当玉手真正碰到那个炽热的肉棍，又不由自主的收回了力道，只发出极为轻微的声响。
　　“啪～！”硬如钢铁的大鸡鸡居然还有十足的韧性，被女人打得上下弹动，还有越来越大的趋势。
　　董辰皓挺着鸡巴，笑嘻嘻对姜雨娴说：“舅舅回来之后都不能随时随地的玩了，可舅妈的吸引力这么大，它哪忍得住啊～！……您快帮我摸摸～它都硬半天了……”
　　“滚蛋～！”姜雨娴玉面娇羞，小手却没有收回，而是握着肉棒使劲捏了捏，丈夫就在门外几米的地方，这仿佛在悬崖边上跳舞的危险行为，极大的刺激了她的神经。
　　“信不信我一刀把它切掉！！”说着还拿起菜刀比划了几下。
　　“这可是根宝贝啊！切掉了舅妈不心疼吗？”董辰皓不但不怕，反而顶着女人的小手，把大鸡巴又向前伸了一段距离。
　　“舅妈，你这模样真的是太性感了，每次看到你打扮好后的样子，都让我的肉棒静不下来。”
　　今天姜雨娴穿着黑色的三件套西装是修身设计，非常简洁利落，让穿搭变得更有层次，虽然回家之后脱掉了外套，但里面搭配一半马甲一半西装外套，别致又个性，白衬衫简洁贴身，轻薄的设计将她胸前的伟大处十分强烈的突显出来，下身搭配长及膝盖的一步套裙紧紧裹着圆臀，那向上翘起的诱人弧度简直要人老命，知性温柔又不失魅惑，把轻熟少妇的风情和职场女人的干练完美结合，给人一种又纯又欲感觉，难怪这小色狼会如此色急。
　　“小混蛋～！不要得寸进寸～！”那肉棒散发出浓烈的雄性气息侵蚀着女人的感官，顿时让她手足无措起来。
　　“刚刚……刚刚都让你……还想要怎样？！”
　　姜雨娴穿着银色蝴蝶结高跟鞋的小脚轻轻跺了一下，十多公分高的鞋跟把她的玉足衬托得精致又时尚，加上裹着透明的亮丝的小腿，让她在精明强干的外形中更添了几分成熟妩媚。
　　“舅妈不是也很喜欢这样吗？没感觉到吗，自从昨天舅舅回来之后，您就特别敏感。”
　　他说完就抓住姜雨娴的小手按在自己鸡巴上来回磨擦，女人的手心温润如玉且冰凉透心，和滚烫的肉棒相辅相成，用物理的接触带动着两人体内的化学反应。
　　“还不是…还不是你这混蛋…一直挑逗我～！”女人瞪了男孩一眼，可那电花四射的眼神没有丝毫杀伤力，反而如火上浇油般令手上的鸡巴猛的跳了几下。
　　“呀～！这坏东西……真想……真想把它切了。”持续的撩拨显然让姜雨娴有些控制不住自己的情绪了。
　　“嘻嘻～！舅妈以后每天都会来接我吗？”对于女人的口是心非，董辰皓已经见怪不怪，他不在这里纠结，换了个方向继续进攻。
　　“哼，工作的时候少打电话给我，今天只是顺路。……以后看心情吧。”下班之后她居然会鬼使神差般的听从外甥的要求，特意开车去接这家伙，姜雨娴到现在有有些不能明所以，她收回被男孩抓住的小手，转身低着头继续切菜，逃避似的不愿想这其中的缘由。
　　董辰皓其实是在进行一种条件反射的训练，只是更隐蔽，更加潜移默化的改变女人的行为和思考方式，在SM里面由主导地位的S发起，这是进入深度调教的过度性阶段，也是奴性诞生的标志。
　　“我要舅妈以后每天都穿着丝袜来接我～！！”董辰皓靠在女人身后，一只手从下往上缓缓在丝滑的玉腿上抚摸。
　　“只要像今天这样美美的，还穿着丝袜高跟来学校接我，晚上都有奖励哦～！！”声音低沉而充满诱惑，仿佛是恶魔的轻语。
　　姜雨娴浑身一震，媚眼中泛起一层迷蒙的水气，不知是因为男孩大胆的话语，还是那只作恶的贼手。
　　“呸～！你这个，…这个小变态…人还那么小，整天就知道做坏事～！…哼，还…还丝袜高跟！想都别想……”
　　身后一根滚烫的肉棍贴着她的臀肉来回蹭动，大腿上还有只邪恶的大手在那四下乱摸，所过之处如同触电般酥酥麻麻的，让姜雨娴说话都不利索了，她空虚的蜜穴仿佛都受到了刺激，夹着深入其中的半根胡萝卜使劲绞了起来。
　　董辰皓感受到女人身体的反应，把自己强壮如牛的身子又往前挤了挤，几乎把姜雨娴的下半身压在了台壁上，他嗅着淡淡的发香，用舌头在女人的耳垂上舔了几口，然后慢条斯理的说：“舅妈穿着丝袜的时候最诱人嘛～！特别是穿着这种职业装，在换上丝袜高跟……哇～！我口水都流下来了。……你也知道，只要你穿着丝袜和我做爱，我都会特别勇猛，嘿嘿……”
　　此时，男孩的双手正好摸到了套裙的边缘，他居然捏着裙口向上一撸，把及膝的下摆直接薅到了女人臀峰下面，那条一尺多长的鸡巴趁势插进了股沟，沿着那条深不见底的臀缝来回刮蹭。
　　姜雨娴顿时“呀～！”的叫了一声，却被外甥的直接吻住了小嘴，将后面即将脱口而出的惊叫堵在了喉咙里。
　　“唔…唔…”
　　这还是两人第一次接吻，女人粉红小巧的香舌被男孩的舌头追逐着，纠缠在了一起，情动的娇躯侧过上半身，和来自身后的强壮胸膛紧紧相贴，丰挺的E奶被挤成两团扁扁的肉饼垫在二人中间，形成一个缓冲带，肥美的蜜桃臀和外甥的胯骨抵在一处，被他一阵销魂难忍的揉弄，好似两团要融化的白雪。
　　此时两人就像发情期的蛇一般，互相缠绕着，磨擦着，尽情释放着独属于自身的荷尔蒙的气息。

第119章
　　“还没好吗？”陈旭回头对厨房里喊了声，不知道妻子怎么弄了这么久还没好，虽然想过去瞧瞧，但疲惫不堪的身体又让他懒得起身。
　　“老婆～！我好饿啊……”
　　“滋波～！”
　　“啪～！”刚一挣脱外甥强吻自己的大嘴，姜雨娴甩手便是一巴掌打在他脸上，又狠狠瞪了几眼，才转头对老公说到：“马上好了。”
　　“你想死吗？！”姜雨娴又低声呵斥了一句。
　　那一巴掌几乎全无效果，趁女人说话的功夫，董辰皓居然还在她身上动手动脚，尤其的臀后的鸡巴，在臀缝里蹭了几下之后，居然从后往前伸入了两腿之间，像杠杆一样插在姜雨娴的三角区域火热的跳动着，就算隔着蕾丝内裤，女人也可以感受到那茎身上炽热的高温。
　　“嘘～！舅妈小声点！……您继续做饭啊，不然舅舅会发现异常的……我就蹭蹭，不进去……”
　　董辰皓扶着女人的螓首，让她转过去继续切菜，同时下面的鸡巴也没停下，如一根钢棍般卡在穴缝下面猛的往上发力，竟然把姜雨娴轻盈的娇躯都挑到了起来。
　　“啊～！混……混蛋啊……”女人娇羞的嗔骂了一句，双手按在砧板上，这姿势使她只能脚尖点地，关键是私处传来的压迫感，跟蜜穴中的那半截硬邦邦的胡萝卜遥相呼应，让姜雨娴硌得慌，那感觉比眼睛里进了沙子还要难受。
　　“别停啊～！继续切菜。”男孩双手扶着舅妈的翘臀让她可以稳住身子，下面的大鸡巴却再次用力挺了挺，这下几乎把女人彻底挑到了半空。
　　“放我下来！我……我这样怎么做饭啊～！……快放开我……”
　　“快点，不然来不及了，舅舅会发现的～！”
　　已经磨叽很久了……姜雨娴心里一慌，强忍着小穴内的异样，赶紧加快动作，把手上的胡萝卜切了。
　　董辰皓也没继续骚扰，一手圈住纤腰，一手扶着翘臀，就这么用鸡巴挑着女人的身子贴在她身后。
　　强悍的肉棍被姜雨娴夹在腿芯磨蹭，被她九十多斤的体重压着，竟然还在拼命搏动，这难以置信的雄性象征如同烈日融雪般炙烤着女人的身心。
　　太强了！……这根东西怎么这么硬、这么烫？！……小小年纪就长了根……这么大的……以后岂不是…………天啊！我又在想些什么？……
　　董辰皓靠在女人肩膀上，一边对她可爱的耳孔中吹着热气，一边继续挑逗的说着：“感觉到它的温度了吗？它都激动坏了，太想要进入您的小妹妹里面了。”
　　“不行的，……这怎么可以……”
　　“那您喜欢这根大肉棒吗？”
　　“你这…小混蛋～！…”姜雨娴发泄似的加快了的手上的速度，菜刀和砧板碰撞发出‘咄咄咄’的声响，本应该是整齐划一的胡萝卜丝此时被切得七零八落。
　　“喜欢它进入您体内时的感觉吗？”
　　“呼～！你不许说了……”紫色的蕾丝内裤在贴着蜜穴的部位，已出现了一大片深色的湿痕，有些溢出的蜜汁已经沾到了下面的肉棒上。
　　“您的小妹妹也想要了，它都在流口水了……”董辰皓将薄薄的内裤拨到一边，这下大鸡巴直接压在了穴缝上，肉贴肉的斯磨起来。
　　“唔唔唔～！”姜雨娴紧咬着下唇，强忍着身下的痒意继续手上的工作。
　　男孩现在整个人都贴在女人身后，就像被胶水粘在了一起，即使姜雨娴穿着十多公分的高跟鞋还是稍微比他矮一点，两条肉丝美腿点着地面颤抖个不停，脸上那娇羞的表情艳丽无比。
　　“呃～！不要～唔唔～不要磨了……你这个……小坏蛋，就知道做坏事……不要骚扰我啊～！……”
　　“那您答应我的要求吗？”
　　姜雨娴的思维已经有些混乱，脑子乱哄哄的，几分钟前的事都忘光了，只能咬牙切齿的问到：“什么…什么要求？”
　　“当然是穿着丝袜高跟来接我啊！”
　　“你这是…羞辱我吗？！”又提起这个话题，女人有些恼火，今天穿丝袜只是因为职业套裙穿搭需要，谁知道被这小子揪住不放。
　　“当然不是！您都不知道这么穿有多诱人……我的鸡巴都比平时要大了一圈～！”
　　不用他说，姜雨娴也能感受到这肉棒有多兴奋，此时这根生机勃发的欲望之源，如同钢管一样插在两腿之间不停的脉动着，滚烫的茎身和自己肌肤接触所产生的高温，几乎要将那神秘的三角区域彻底点燃。
　　“哪有天天这么穿的…这只是工作需要才……”
　　“职业套装嘛～！我懂、我懂！”董辰皓似乎有制服控或者丝袜控，此时一说就变得更激动了，他扶着自己舅妈臀部的手，也开始不断收紧，把那团白腻的丰盈捏得通红。
　　“我就喜欢这个调调……怎么样舅妈？您答应了吗？”
　　“喜你个头啊～！快放手，……捏疼我了。”
　　“您不答应我就不放～！我揉…我捏…嘿嘿～！…我顶…我再顶…”董辰皓一幅誓不罢休的模样，戏虐的做起了坏事，粗长的鸡巴在女人两腿间搅个不停，时而杠着往上抬，时而来回穿插，如同一条蟒蛇在泥泞的水洼里游走，居然在那方寸之间磨出‘滋咕…滋咕…滋咕…’的奇特水声。
　　“停…哈啊～！…快停下……唔唔……混蛋～！……啊～！……好……好吧……我答应，……我答应总行了吧。”姜雨娴被挑逗得娇喘吁吁，简直不敢和外甥对视，只能小声地回应着。
　　“还不快停下……臭流氓……”
　　“是～！我是小流氓……我是专门对舅妈耍流氓！谁让舅妈这么美呢……”虽然停止了下身的动作，但董辰皓的眼中满溢的淫欲，盯着女人的侧脸上如同火烧。
　　“特别是这双丝袜美腿，我现在真想……”
　　“呸～！不准说了……”总算切完手上的菜，姜雨娴扔下刀，狠狠在外甥手背上掐了一下。“你也给我滚蛋，别在这妨碍我做事。”
　　她捏着裙摆想要拉回原位，但那根‘钢管’死活卡在两腿之间，就是不退出去，用力扯了几下，也只能用裙摆的前面拉盖住阴户，粗长的玩意穿过她的胯部，梭子形的龟头戳在裙围上，顶起一个巨大的锥形凸起。
　　舅妈无可奈何的样子让外甥得意的满脸淫笑，大鸡巴也耀武扬威般的跳动了几下。
　　“嘿嘿～！别以为我不知道，您在我提到舅舅时就会特别兴奋……嘻嘻～！想不到冷艳无双的女王舅妈，原来是那么热衷于和外甥乱伦。”
　　姜雨娴如同被外甥点破了心思般，娇躯巨震，美丽的俏脸勃然变色，好似打翻了染料瓶一样忽红忽白。
　　董辰皓的身体从后面贴了过来，趁舅妈羞得来不及反抗，一手环在她腰间，一手按住女人的螓首，再次叼住那红艳艳的双唇肆意轻薄，然后翘开了她的贝齿，舌头伸进那诱人的小嘴里疯狂搅动，两人的口水声渍渍作响，无处可藏的香舌很快也被男孩吸住，卷到了他的大嘴里死死纠结。
　　在四目相对的瞬间，女人便羞耻的闭上了媚眼，那长长的睫毛不停地抖动着，小手欲拒还迎地轻推着外甥那结实的胸膛。
　　两人不停地在嘴里交互着彼此的唾液，姜雨娴的嘴里还不时发出极度诱人的低声娇吟：“嗯……渍渍……唔唔……，我要……我要透不过气了……嗯嗯……”
　　湿吻了许久，直到冷艳舅妈快要喘不过气来时，董辰皓才恋恋不舍地把嘴巴从她的嫩唇上挪开，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，那是女人跟外甥忘我地舌交的证明。
　　他双托在姜雨娴的丰臀上，将鸡巴缓缓抽回，乌黑的茎身上涂满了亮晶晶的汁液，锃光发亮的仿佛一把出鞘的利剑，当一尺多长的肉棒完全抽出时，杀气腾腾的【霸王枪】才露出庐山真面目。
　　“不要～！”直到被那熟悉的巨物顶住穴口，姜雨娴才陡然反应过来。
　　“辰皓，别这样……现在……不行的……”如玉的小手飞快抓住身下的巨蟒，就怕它一下子钻入了洞中，那便悔之不及了。
　　“我不进去也行～！那舅妈晚上得自己来我房间……穿着丝袜高跟过来哟……”
　　看着外甥那猥琐又变态的表情，让她心里升起一阵厌恶，不由的想要抵抗，但那屈辱无奈而又暗含兴奋的复杂情绪，充斥着姜雨娴的脑海，性感的小嘴里轻启，却情不自禁的轻轻“嗯”了一声。
　　“嘻嘻！这才乖嘛……”董辰皓恋恋不舍的用鸡巴在穴缝上又蹭了几下，引出女人几声娇腻的吟哦，才将它按回裤裆，然后用腰带别在腰间。
　　“您看，我的宝贝受了这么大委屈，……舅妈晚上可得喂饱它。”
　　姜雨娴正在尽力平缓自己的呼吸，闻言身子一僵，顿时娇靥如血，刚刚做的努力全都白费。
　　昨天被这小流氓用真空泵强行抽吸花宫，到现在自己的小腹处还有些酸痛……
　　“你不准用那些折磨人玩意……不然……不然……”她满脸通红，想了半天也没想到不然如何，对于这个外甥的流氓行径，姜雨娴几乎束手无策，她的身体已经彻底投降，仅剩的理智也不知还能坚持多久。
　　“昨天舅妈还很享受呢，……而且不帮您吸出来，会被舅舅发现的！”
　　“你这小流氓变态得很……要不是你射在里面，怎么会那样……”女人皱了皱琼鼻，狠狠盯了男孩一眼。
　　“昨天不是太激动了吗……一下没忍住……”
　　“哼，你那点邪恶的心思，以为我不清楚吗……”说到这，姜雨娴忽然一顿，脸上羞意更甚，转过身双手按住外甥的胸口，将他推出了厨房。
　　“不跟你说了，出去、出去！”
　　这小子昨天就是故意射在里面的……他就是想………天啊，这怎么可以……
　　她半眯的眼眸中荡漾着抚不平的春潮，和丈夫努力许久都未能如愿，说不定真要被这小子占了先机。
　　“对了！”还没等姜雨娴考虑清楚，身后又传来那无赖的声音。“我都忘了把这个还给舅妈……嘿嘿嘿……”
　　董辰皓拿着半截胡萝卜又走了进来，带着一脸不怀好意的表情，径直来到女人身后，然后掀起的裙角，将那玩意‘嗤’的一下插进了姜雨娴湿漉漉的小穴里。
　　女人“啊～！”的尖叫了一声，丝袜美腿飞快的夹紧，可还是没能阻止他的动作，那削了皮的胡萝卜本就细长又湿滑，加上断半截，一下就被蜜穴完全吞了进去，和开始那半根尖头在阴道中再次相聚，并顶到最深处的花心上。
　　“不准偷偷拿出来～！晚上我可是要检查的。”

第120章
　　不知过了多久，陈旭耳边传来妻子轻灵的声音：“老公，……老公～！……该吃饭了。”
　　“额～嗯，好了吗？有点累，没注意就睡着了。”
　　陈旭挠挠头，抬起手看了看表，都快七点了，刚刚他还在看着新闻，但是又累又饿，不知不觉便睡着了。
　　“恩，快起来吧，工作也要注意身体啊。”
　　被董辰皓缠的没法，一顿简单的饭食居然做了一个多小时。
　　“额～！公司最近比较忙，毕竟离开了一段时间，很多事情需要我亲自去处理。”陈旭自然不可能跟妻子说下午因为玩得太嗨，所以才累得睡着了，赶紧找了个工作上的借口勉强对付过去。
　　三人刚围着餐桌坐下，陈旭便开口到：“老婆，明天如果太晚回来就别等我吃饭了。”
　　“恩，你也不用这么拼命，我们家又不缺钱。”
　　“不把自己事业做起来，我都不敢去见岳母大人啊。”
　　其实是澹台清歌邀请他一起对赵瑾萱进行母犬培训，明天估计还有新花样，陈旭作为一个男人必然抵挡不了这种诱惑。
　　“舅舅准备去哪玩？带上我啊～！”董辰皓眼中露出一抹玩味，为了迎合自己的亲舅舅的喜好，他也是做出了很大牺牲的，赵瑾萱可是由他亲自开苞并调教的极品尤物，为了完成任务，如今却要拱手相送，对于占有欲极强小男人来说，心里难免有些不是滋味。
　　“瞎说什么呢！玩你个头，我是去工作。一天到晚就知道玩、玩、玩，你也花点心思在念书上啊。”对自己外甥陈旭就没那么客气了，直接呵斥了几句。
　　“额……不带就不带嘛，你别激动～！念书真不是我的强项啊，……嘿嘿～我给您盛饭。”董辰皓脸上委屈，心里却得意的暗暗加了一句：不带我去可别后悔，你去外面玩女人，我就只能在家玩舅妈……
　　“臭小子，一说读书就缩卵了，我姐姐还指望你能考个好大学呢。哼哼……”陈旭摇摇头，接过外甥递过来的碗筷，也没再说什么。
　　“坐下吃饭，尝尝你舅妈的手艺，她可是很少亲自下厨的。”
　　董辰皓凑到姜雨娴左侧，殷勤给她夹了一筷子胡萝卜烧牛肉。
　　“真好吃～舅妈我给您夹菜……”二人的大腿蹭在一块，男孩有意无意的轻轻摩擦。
　　看着碗里的胡萝卜还有餐桌下的小动作，姜雨娴顿时羞意上脸，此时她的体内还藏着一根异物，硬邦邦湿滑滑的，被内裤兜住，虽然没掉出来，但屁股只要一坐在凳子上就硌的难受，只能尽量前倾身子，让身体的重量不至于完全压在臀部。
　　“怎么不给我夹菜，我可是你亲舅舅。”陈旭眼睛瞪着自己外甥，心里却暗赞他聪明。
　　“真会拍马屁～！你小子倒是精明，以后考不上，还得指望雨娴帮你。”
　　“谁让你不管我，这段时间就是舅妈在照顾我，她对我可好了……你还是亲舅舅呢～！吔～～”董辰皓做了个鬼脸，看到舅舅注意自己，他赶紧把脚从舅妈的大腿旁移开。
　　“我这不是出差吗，你这小子还记仇了。”陈旭想了想，自己和妻子各忙各的工作，也很久没有出去玩了，于是转头对姜雨娴说：“老婆，要不过几天我们出去旅游吧？正好带上这小子一块出去玩玩。”
　　“旅游？……打算去哪旅游？正远最近在做季度总结，我可能抽不出太多时间。”女人的声音清冷，自带了几分生人勿近，像一盆冰水‘滋啦’一下就把陈旭刚刚升起的热情给浇灭了。
　　自己老婆什么都好，就是这高冷的性格不知啥时候能收敛一下……要是能像赵瑾萱那样多好……
　　看到老公被自己呛得愣神，姜雨娴也有些不忍。
　　蜜穴中的异物更是令她感到坐立不安，非常的难受，所以说话的语气难免比较呛人，刚刚的一票否决丝毫没有顾及老公的面子，现在反应过来，自己也觉得太过分了，于是她又想到个补救的办法。
　　“恩…………要不这样吧……”姜雨娴嫌弃的将碗里的胡萝卜扒拉到一边，斟酌了一下用词，然后尽量放缓语气对陈旭说：“明天叫保全把我母亲的游艇开过来，咱们一起出海去玩几天。”
　　董辰皓眼睛一亮，像发现了新大陆般，立马好奇的问了起来：“哇塞～！舅妈还有游艇？”
　　“是属于我母亲的名下的资产。”
　　“哦～！？那艘月亮女神号吗？”陈旭也吃了一惊，他说的‘月亮女神号’是一艘总长进60米私家游艇，几年前由妻子的母亲--安霓裳从意大利的Azimut公司定制，包裹内饰和改造费用，花了近2亿美元，在全国来讲都是数一数二的高级货。
　　“恩，最近停在那也没人用，我让家里的佣人准备一下，周末我们全家一起出海。”
　　“就我们三人吗？可我不会开游艇啊？”陈旭尴尬的问了一句，虽然也是小有身家，但他离游艇和私人飞机这种顶级奢侈品还有不小的距离，没接触过当然不会开。
　　“没事，我会开，到时候我教你吧。”姜雨娴对老公的反应也不奇怪，淡淡的说了一句：“月亮女神号有AI导航系统，自动化非常高，真正需要手动操作的地方不多，很简单的。”
　　“额～那就好，那就好……”又被娇妻比过去了，男人对自己的无能深感无奈。
　　“舅妈也教教我啊，我也想学！”在陈旭看来，外甥这是纯属凑热闹，不过想想有人堵枪眼，他也没阻止。
　　姜雨娴哪会不知道男孩的目的，他就是为了找借口接近自己，于是没好气道：“学这些没用的你到挺积极的。学习没看你这么用功。”
　　“没事，让他一起学，反正老婆教我的时候他在一旁看着就行。”
　　姜雨娴回眸瞥了一眼老公一眼，蕴含深意的说道：“就你纵容他……”此时，这小混蛋还在猥亵你老婆呢……
　　“哈哈～怎么会……”陈旭打了个哈哈，有点不明所以，但他以为妻子还是对外甥有意见，所以也不敢再说。
　　董辰皓目不转睛的盯着两人，在场的三人中只有他对里面的事情都清楚，虽然心中鄙视舅舅，但他也乐得捡个便宜。
　　对于这个青涩的少年来说，这就像在看一场人生大戏，而陈旭如果能细心观察，就会发现年轻的外甥眼神热烈地盯着自己冷艳娇妻的敏感部位不住打量，那充满欲望的双眼中全是赤裸裸的占有欲。
　　而姜雨娴虽然看出老公有点不对劲，但也没往深处想，可能被塞满的小穴已经严重影响了她的思维。
　　“那就这么说定了～！旅游就算了，等过几天‘月亮女神号’进港，我们就出海。你们也准备一下，把要带的东西都收拾好。”
　　女人强势的直接拍板，两个男人对视了一眼。
　　小的耸耸肩，大的摇摇头，不约而同的说；“没问题～！舅妈。”“好的，老婆大人英明。”一时间，女王的威严无以复加，至少在表面上看来是这样。
　　又回到安静的吃饭状态，董辰皓贼溜溜的眼睛一转，起身从酒架上抽出一瓶茅台，殷勤的凑到陈旭身边给他倒上一杯，然后小声问到：“舅舅，舅妈的母亲是做什么的啊？看上去好像很有钱呢。”一边说，他一边给自己也倒了小半杯。
　　“小毛孩问这个干嘛？说了你也不懂。”
　　“说说、说说啊。…我好奇……”
　　“少喝一点，你体质容易醉。”姜雨娴没好气的白了陈旭一眼，心中暗自皱眉。
　　“我就和辰皓小酌一点，没事的。”
　　陈旭抬头看了看妻子，见她没其他的表示，于是，故作矜持的将右手握成拳，放在嘴边咳了一声：“咳…你舅妈的母亲叫安霓裳，可是个神仙般的美…咳咳…大人物……，她把安氏集团从世界百强做到了前十，如今的市值已经有一千多亿美元了。”
　　抿了一口红酒，陈旭继续说到：“真要问她做什么的，那只能说什么都做。安氏集团原来是做实体经济的，不过后来在能源、经济以及科技领域都进行了大量投资，在国内外都算是资本界的巨头。不过要真要说道细节，那只能问你舅妈了。”
　　两个男人同时转头看着姜雨娴。
　　“你们都看我干什么？安氏还是母亲在掌舵，我只是正远的财务总监。”
　　她不想深入这个话题，于是避重就轻。
　　姜雨娴知道，老公身上的压力一直很大，从结婚前和母亲谈过一次之后，两人就再没见过面。
　　而规模庞大的安氏集团仿佛一个看不见的阴影，一直笼罩在男人的心头，所以她在家中很少提及母亲，就是不想再给陈旭增加压力。
　　“舅舅还年轻，早晚也能把你的建筑公司做成大型集团的。”董辰皓接过话茬，端起酒杯和陈旭碰了一个。“我敬舅舅一杯～！干！”
　　“你还小，不懂这里面的概念。完全不知道差距有多大……”
　　女人不想谈，陈旭了解的也不够深入，他很快便结束了这个话题。
　　而在董辰皓有意识的劝酒之下，舅舅和外甥你一杯我一杯，觥筹交错间陈旭便干掉了大半瓶茅台。
　　八点多，酒足饭饱之后，陈旭跟老婆打了个招呼便上去洗澡了，临走时，还不忘叮嘱外甥帮姜雨娴收拾碗筷。
　　然而……
　　董辰皓望着舅舅摇摇晃晃上楼的背影，喃喃自语道：“舅舅可怪不得我啊，是你叫我帮舅妈的～！”说完起身往厨房走去。
　　姜雨娴正在洗碗，似乎还没注意到身后的动静。
　　男孩反手带上厨房的门，蹑手蹑脚走到女人身后，突然双手向前抱住姜雨娴的柳腰，胸口贴着女人的美背，把自己蓬勃的下体死命压在那蜜桃般的丰臀上。
　　“呀～！”女人先是吃了一吓，转头看到无赖外甥的脸庞，顿时从心里升起一股无力感。“放开啦！别让你舅舅看到了。”
　　“他喝多了，上去洗澡休息了……”
　　“怪不得你拼命敬酒。小混蛋……呃……你……你是有预谋的吧……啊……”
　　姜雨娴已经脱掉了外套，上身仅穿着一件白衬衫，袖口卷到手肘的位置，胸前的扣子也解开了两颗，从上往下看，正好可以瞧见肉色的文胸裹着两座饱满的乳峰，在衬衣的开口处挤出一条深不见底的沟渠，那一抹姣白的酥胸若隐若现，看得董辰皓嘴中一阵发干，忍不住用胯部狠狠往前顶了几下。
　　“嗯啊～！别……啊……别顶啊……里面……里面还有……还有……唔唔……好难受……”
　　“有什么啊？……嘻嘻～！舅妈快告诉我，你的里面有什么？”董辰皓将头搁在女人肩膀，身体故意往前压了压，接着用手拨开她脸上的几缕发丝，鼻子顶在姜雨娴的颈项间深吸了一口气。
　　“是那根坏坏的胡萝卜吗？”
　　“唔唔～！”臀部一受到挤压，小穴里的异物便会往更深处顶入，坚硬的胡萝卜又不似肉棒般具有弹性，硌在花心上磨几下差点让姜雨娴魂飞天外。
　　男孩贪婪地闻着她身上特有的气息，那沁人心脾的味道能令人如痴如醉。
　　他嘴巴对着小巧的耳蜗里哈气，时不时还用舌头勾住耳垂轻轻舔吮，双手翻过胸前挺拔的山丘，掠过平坦紧致的小腹，再往下抹过浑圆的大腿内侧，握住那两瓣肥厚的臀肉用劲捏了几下。
　　“呼～！真香！舅妈的味道太好闻了……”

第121章
　　不知道是因为男孩鼻子中呼出的热气，还是屁股上那双作怪的大手，姜雨娴面色潮红的双手撑在洗碗台上，微微地扭动着身子。
　　而身后的董辰皓则更加肆无忌惮的拉开裤裆的拉链，将那个坚硬粗长的鸡巴放了出来。
　　“握住它……”男孩将女人搂的更紧了，他一把抓住姜雨娴的小手，将它们拉到裆部，放在自己滚烫的阳具上。
　　“呀！小坏蛋……”
　　听着外甥低沉而又羞耻得言语，姜雨娴的脸上浮现出醉人的酡红，温腴的身子也由原来的后抱式不知不觉得变成了现在的相对而视，一双眸子含羞带涩的看着男孩那棱角分明的脸庞，仿佛是为了要看的更清楚，她在明亮的灯光下仰起头，眼前稚气的轮廓
　　渐渐和脑海中自己丈夫影像重合在了一处。
　　“唔……”
　　趁着舅妈迷乱不已的时候，董辰皓张嘴便吻了上去，极富男人气息的味道一下灌满女人的口腔以及脑海，以至她不由自主的发出一声腻人的呻吟，明亮的眸子一下变得朦胧而又迷离，随后缓缓闭上，全身心的投入到口舌相交所带来的愉悦快感中去。
　　男孩在深吻的同时双手不老实的在女人的玲珑浮凸的躯体上游移，腰间，胸前，肩胛，灵活有力的手指如抚琴般在她身上掠过，所过之处，犹如一道道电流闪过，女人的肌肤浮现一片一片可爱的细密肉粒。
　　纠缠在一起的唇舌持续到二人肺部的空气都消耗殆尽，才缓缓分开，拉出数根长长的银丝，挂在唇瓣间闪闪发亮，诱人的光景说不出的淫靡。
　　“舒服吗？”男孩抱住姜雨娴，将她手臂紧紧压在身体两侧，不让她抬起来，嘴巴则在女人耳边呵着气，然后伸出舌头在她那精致小巧的耳垂上轻舔了一下
　　“唔……别，……别啊……老公会看到了……”女人满面羞红，身子微微扭动挣扎，颤抖的言语中带着不可抑制的愉悦快感。
　　“我说了，舅舅已经上楼休息了。”董辰皓一说完便猛的低下头，把自己的脸埋进冷艳舅妈的胸口，从那解开的衣襟处钻入两座玉峰之间，鼻尖探入狭长的乳沟里深深的吸了一口。
　　“啊哈～！太香了……啊姆姆姆……滋…滋滋…”甜腻腻的乳香和诱人迷醉的体香混合在一处，像一把火在男孩的心里点燃，他不由的将脸埋得更深，并且左右转动着脑袋，用自己脸颊磨蹭着耸立在两边，光滑且富有弹性的乳肉。
　　“你干嘛啊……快放，……啊啊～！……放开我……怎么跟只猪一样……唔唔唔……痒痒死了……”
　　女人浑身剧烈的颤动着，像被蚂蚁爬过一般，酥酥痒痒，身子一下就软了下来，再也无力挣扎，只能用屁股抵着水池，全身倚靠在男人身上，口吐香息，微喘迷离。
　　董辰皓狡猾得笑了笑，他知道这对丰满的巨乳乃舅妈身上性感带之一，其敏感程度甚至超过了小穴，尤其是峰顶的两颗乳头，平时都缩在乳晕里不露面，从来没受到过衣物的磨擦，所以极为娇嫩，只有情欲激荡的时候才会凸出乳首，往常，他只要对其略施调情小技就能让女人俯首称臣，任其为所欲为。
　　“你……你干嘛……不要啊……嗯嗯……啊～！……”
　　“我又想了嘛～！……谁叫舅妈您这么美呢……我真想……把您一口吞了……”说着，男孩将身子再次向前一拱，胯下的硬物立刻滑进了女人的两腿之间，如巨蟒入穴，在那肥美的腿缝间盘恒抽插，再也不肯出来了。
　　而右手也从下往上，伸进姜雨娴的衬衣之内，掀起乳罩，二指捏着粉嫩嫩的乳晕用力一挤……
　　“啊～！”
　　如同一条被掐住七寸的白蛇，粗鲁而又暴力的逗弄让姜雨娴的身子都酥了，而随之而来的甜言蜜语让她心也跟着酥了，她媚眼如丝的瞥了外甥一眼，娇嗔：“真是一只喂不饱的馋猫。”说话的同时，她的纤手也捉住了在股间又钻又突的怪蛇，紧握着不让其再动。
　　大鸡巴被制住，男孩只能由上路进攻。
　　他双手插进白衬衫，把乳罩解开之后，分别握住两只硕乳。
　　当然，他的一只手根本不能完全握住乳球，只能从顶端扣下去，整个手掌勉强覆盖住不到三分之二的面积，乳根部位大片雪白肌肤被五指挤压的变化多端，同时他的掌心也在轻轻揉搓着勃起的乳头，董辰皓能明显感觉到，舅妈的乳头在他的掌心下逐渐立起，并且越来越胀，越来越硬。
　　姜雨娴此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，腻声说到：“不要在厨房啊……辰皓……我……我要站不稳了……”声音渐低至不可闻……
　　“有什么关系，在这里不刺激吗？”董辰皓注视着女人俏美如仙的娇靥，冷艳之中带着炽热的情潮，如同冰与火的完美结合，不仅仅的挑动了他的欲望，也拨动了情窦初开的心弦。
　　“难道舅妈想去楼下做？”
　　“不……啊～！……我…我不想……哎～！……讨厌……啊哈～！……不要弄了啊……好痒啊……讨厌死了……”
　　“舅妈，哪里痒啊？”董辰皓玩味的说到。
　　“哎呀～！胸部！…乳房好难受…唔唔唔……小坏蛋……不要揉了嘛……嗯嗯……”姜雨娴脸上情欲弥漫，身上的肌肤也升起一层淡淡的粉色。
　　“上面痒痒，那这里呢？”男孩的右手从衬衣里抽出，在女人还来不及反应的时候，便将窄裙拉到了腰间，然后两只并拢，抠进了淫水泛滥的蜜穴之中。
　　“这里难道就不痒吗？”
　　“啊～！天啊……别……喔～！……别在往里面了……”
　　董辰皓的手指刚插进阴道，便碰触到了一个硬物，他还使坏般的用力网上顶了顶。
　　幸好胡萝卜在蜜穴里被夹了许久，早就不再冰冷，不然这硬邦邦的东西捅到花心上，绝对能让女人浑身瘫软。
　　骗……骗人？！……我为什么会觉得这么舒服啊……怎么会这样……
　　“唔～！快……快把它弄出来……小坏蛋……啊～！……怎么！！！……这……这又是什么啊？！……不行～！前面……前面放不下了……”
　　“舅妈别怕，它是用来塞入后庭的，别弄错了。”
　　姜雨娴臀部忽然一缩，整个人都跳了一下，往前扑进了外甥怀里。
　　原来是董辰皓从口袋里掏出一串奇特的圆珠，由小到大的一串大约有十来颗，此时，已经把蕾丝内裤翻到一边，正捏着珠串两头，像链锯似的在女人的穴缝里来回拉扯，凹凸不平的珠子刮开两片蜜唇，贴住穴口飞快的磨擦着，忽轻忽重的力量引发了阵阵麻痒。
　　“呸～！小混蛋…啊～！…快住手啊……”姜雨娴不禁暗骂一句，语气中却感觉不出多少怒气，反而有种情人打情骂俏的娇嗔。
　　紫色的珠串在男孩手里运用自如，来回斯磨了几次便把女人弄得双腿打颤，几乎站不稳，前端最小的圆珠只有葡萄大小，越往后越大，最后一颗跟鸡蛋差不多，在沾染了蜜汁之后已经变得晶莹剔透，如珍珠般闪闪发亮。
　　“别动，很舒服的～！”董辰皓左手搂着冷艳舅妈的纤腰，右手捏着珠子将最小的那颗珠子靠近菊花，接着往里用力一按。
　　“啊～！”姜雨娴的娇躯如被电击般猛的一阵，可还没等她缓过神，后面几颗更大的珠子便接踵而入。
　　“哦～！不……啊……啊……别……不行了……好胀～！……啊……快停下……”
　　好奇怪……这感觉和平时完全不一样……身体突然变得好敏感……这小混蛋，怎么能这样………
　　此时，媚眼半闭的姜雨娴脑子里乱糟糟的，红润的双唇不断开合翁动，嗬出一股股香甜的热息，白皙的胴体如蛇般在董辰皓的怀里扭动起来。
　　被胆大包天的外甥在厨房里淫玩，本就是极为刺激的事情，现在前后两个肉穴又同时被塞得满满当当，直肠和阴道内的异物跟着一层薄薄的肉膜还在相互碰撞，坚硬的材质和庞大的规模让女人根本无法忽视它们的存在，只能把全部的注意力都集中到了下身。
　　“嘻嘻～！爽不爽…”
　　随着第三颗，第四颗肛珠的进入，姜雨娴的屁股已经开始打颤，难以形容的奇异感受让她的肠胃都开始痉挛，虽然很想夹紧臀肉以阻止后续的侵入，可直肠稍一收缩便被那坚硬的珠子硌的难受，尤其是括约肌被不停的扩张，越来越大的肛珠接连闯进菊穴，这种介于舒服和难受之间快美感觉，逐渐占领了姜雨娴的大脑，让她浑身麻痹般的挂在外甥的雄躯上，连抬手的力气都有所欠奉。
　　“再进一个……看招～！……这后庭珠的滋味如何啊？！嘿嘿嘿～！舅妈是不是很爽？”
　　明明很讨厌的……不可能会觉得舒服才对……好胀……里面……为什么会……
　　断断续续的思维已经难以维持有效的思考，女人的大脑快要短路一样做不出应有的反汇，只能顺着肉体的指引，一步步踏进深渊。
　　“看招…看招～！…嘿嘿，再进一球。”董辰皓一时间玩的兴起，这串肛珠是他基于舅妈的体质而找人定制的，比普通的更长更大，珠子的数量也更多，玻璃质地的圆珠整整有9颗，全部进去之后估计能把人妻舅妈的直肠完全塞满。
　　怎么还有……好满！！！……进到肚子里了……不行了！后面……胀死了……
　　“等…等一下…恩啊～！…稍微停一下啊…辰皓…啊～！啊～！…不要了…呜呜呜…太多了…”
　　“不多、不多，还有…三颗没进去呢。”董辰皓揽着女人的腰肢将她抱在怀里，既能固定住这具丰盈的美肉，又能卡住姜雨娴的双手，让自己的右手可以在后面肆无忌惮的蹂躏那朵雏菊。
　　“放松点，这是开发您的后庭呢，崩得太紧可还是会受伤的。”
　　“这…这…那么龌蹉的地方…怎能…怎能…”姜雨娴不禁吃惊的说道，虽然这小子以前就觊觎她的后庭花去，但这么明目张胆的玩弄那处却还是第一次，而且菊蕾被开撑开时那满溢的撕裂感，让她的声音都在发颤。
　　“不要弄后面…好不好…呜呜呜…太疼了……”
　　“别怕，女人身上的三个淫洞生来就是挨操，舅妈的小嘴也不是这样过来的，说不定待会您还会喜欢上这感觉！”董辰皓拍打一下女人的丰臀，催促着说到：“别紧张，夹得越紧，就越难受～！……放松点，就像我第一次肏您的骚屄一样，被那么大的鸡巴干进去，还不是好好的吗……”
　　不提这个还好，一说到二人的第一次交媾，姜雨娴的全身便像火烧似的，莹白的冰肌骤然间便染上了一层赤红。
　　那天仿佛被鬼迷了心窍，她像个荡妇一样，衣服都不穿，主动的跑进外甥的房间求欢，打破禁忌的刺激和男孩的大鸡巴所带来的快感，好似无解的欲毒，让她性爱成瘾，不可自拔。
　　“老婆？……”外面忽然传来一声呼喊，惊得姜雨娴浑身一震，两条肉丝美腿条件反射般的夹紧，差点把小穴里的胡萝卜都碾成了泥。

第122章
　　董辰皓在后面的小动作也陡然停止，他先是回头看了一眼，厨房的门依旧紧闭，进来的时候已经被反锁，没了后顾之忧，右手又开始往里人妻舅妈的菊花内塞肛珠。
　　只剩最后一颗了，这珠子比第一颗大了一圈，而且由于紧张的关系，女人的括约肌死死的闭合，想塞进去得费上老大的力气。
　　“我在厨房呢～！什么事？”姜雨娴从外甥怀里挣脱出来，刚往门口走了两步，直肠内的拉珠立马被牵动了起来。
　　“啊～！唔……”她赶紧捂住自己的小嘴，将剩下的娇吟都堵在喉咙里，回头狠狠瞪了董辰皓一眼，并咬牙切齿的低声说到：“还不放手，你舅舅下来了。”
　　外面传来拖鞋击打楼梯的‘踏踏’声，正是陈旭洗完澡，下楼的来了。
　　“嘻嘻～～您在门口应付几句就行了，舅舅喝多了，发现不了的。”董辰皓给女人整理了一下衣服，便将姜雨娴推到厨房门口，但手上的拉珠却没松开。
　　他侧身躲在门后，右手伸进女人臀后，用中指勾住末端的环扣，食指顶住最后两颗肛珠一点点往上压。
　　“唔～！别…别动啊…啊～！…混…混蛋…”
　　“嘘～舅舅过来了～！”
　　老公的脚步声越来越近，姜雨娴只得打开门，尽力装出一副平静的模样。
　　“你不是去洗澡了吗？”
　　“洗过了，刚发现手机落在楼下。”喝完酒又用热水泡澡，陈旭体内的酒精都被逼上了脑部，脸上已升起了淡淡的醉意。
　　“老婆，弄完了吗？我们去休息吧。”
　　看着慢慢靠近的老公，而屁股后面的贼手还在不停用力施压，姜雨娴的脑子里嗡嗡的，即使以她高达200的智商，在此时也如同痴了一般，完全没了应对。
　　“我…还…还有些东西没收拾。”女人身体僵硬，全身上下如同中了石化魔法，连往日的清冷的语调都变得结结巴巴。
　　“你先…上去吧…我…啊～～！……我再…整理一下。”
　　鸡蛋大的玻璃珠带着冰冷的寒意，在外甥不顾一切的蛮力下，终于塞进了姜雨娴的菊蕾，突如其来的巨大刺激，让她差点咬到自己舌头。
　　不过酒精麻痹了陈旭的大脑，他浑浑噩噩的，反应迟钝，根本没注意到妻子的异样。
　　“明天弄吧～！好老婆……”
　　俗话说酒是色之媒，酒意上头的男人今天胆子特别大，居然抓着姜雨娴的左手将她往楼上拽。
　　董辰皓也适时的松开右手，整个人缩到厨房的门口，任由长了条‘小尾巴’的舅妈，步履蹒跚的被拉上楼去。
　　“老公，放…唔…放手啦…”姜雨娴用手抵着老公的胸口，羞涩中难掩那一抹无措。
　　她哪会不知道陈旭的意思，男人分明是想要了，可下面被塞得满满当当的，前后两个洞都被堵住，哪还敢让老公碰自己。
　　“我去…我去洗个澡…唔唔…等下…”
　　“别洗了…啧…啧啧…老婆，你好香…我想要你…”
　　可酒壮怂人胆，现在的陈旭却是前所未有的强势，热乎乎的大嘴也不管妻子的抗拒，凑上来就亲，女人身上散发出的幽香引得他食指大动，再加上女人因为情动所产生的费洛蒙气息，男人异常冲动得把姜雨娴扑倒在床上，两只手在她身上不停的抚摸。
　　“啧…啧…”
　　嘴巴埋在妻子颈项间痴迷的亲吻，柔嫩的肌肤和嘴唇接触时产生出一道道电流，不断激励着陈旭的继续往下寻幽探胜。
　　酒精的刺激使他犹如身在梦中，下午经历的迷乱场面由大脑再次反汇出来，和眼前的情景重叠，将男人心里的欲望彻底激发。
　　姜雨娴扭动着绵软无力的娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“老公…唉呀…啊…不行…你…你等会啊…”
　　“太迷人了……”陈旭如没听到娇妻的话般，一边咽着口水一边赞叹着。
　　他用力扯开女人的衬衫，几颗扣子被崩飞出几米远，然后把胸罩往上一推，两座36E的乳峰如同两块巨大的布丁般弹了出来。
　　“太完美了，真是极品……今天我要玩个够……啊呜……滋滋滋……咻咻……”
　　妻子忽然没了往日的高冷，让陈旭不知不觉更加大胆起来，他腾出颤抖的双手，猛地抓住姜雨娴那对坚挺豪乳，拇指与食指用力捏住那洁白雪峰顶端的粉红乳头。
　　白皙饱满的乳肉仿佛质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性。
　　手指用力抓上去，半球的形状微微下陷，可一放开就立刻回弹，竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。
　　“唔唔……不要啊……老公～！……嗯嗯……”姜雨娴几乎要哭了出来，可被外甥玩弄得情动不已的身体，又对男人无比的渴望。
　　娇妻的求饶声更让陈旭性欲大增，当姜雨娴一双傲立的乳房被双手掐住之后，他竟然伏下头，一口叼住左面那已经勃起的乳头，像婴孩般嘬吸起来，发出羞人的吮吸声，同时用力握住右侧乳房，大力的揉捏着。
　　多美妙的感觉呀！……以前还从没这么玩过……老婆的身材才是最棒的……
　　借酒壮胆的男人难得强势起来，又吸了一会儿奶子，陈旭也有些忍不住的站了起来，不过等他脱了睡袍才察觉不对：温存了这么久，自己的小兄弟居然软榻榻的，没有一点抬头的迹象。
　　即使自己心里火烧火燎，可萎缩至5-6厘米的丁丁仿佛麻木一般没了知觉。
　　同时，仰起头的姜雨娴愣了一下，也发现了男人的尴尬。本是关系到终身性福的大事，不知为何她居然心里一松。
　　“老……老婆……”阳痿的恐惧再次笼罩在陈旭心间，他仿佛被一盆冷水当头淋下，顿时清醒了不少。
　　“没关系，是不是今天太累了？”姜雨娴心里轻松了许多，她抿着唇，轻轻安慰了一句。
　　下午还在会所一龙二凤大搞3P，怎么到晚上就不行了呢？……难道是下午玩的太累了？……恩，没事没事……应该是身体太疲惫了……
　　男人心里还在安慰自己，不过姜雨娴却趁机从床上爬了起来，并整理好了衣服。
　　“别折腾了，早点休息吧。”说完便走了出去，留下陈旭一人还在风中凌乱。
　　能不能叫雨娴帮自己…………呃，还是算了……
　　看着妻子的肉丝美腿前后交替，摇拽的身姿款款而行走出卧室，男人欲言又止的表情终于跨了下来。
　　雨娴可不是会所里的那些女人，更不是赵瑾萱……怎么会用嘴帮自己……甚至用手都不行……自己要是敢提出这种想法，怕会被踹到床底吧？！
　　……
　　陈旭还不想放弃，他不信邪的用手套着鸡巴，自己撸了起来，可是努力半天却收效甚微，而且鸡巴麻麻的，丝毫感觉不到磨擦时产生的快感，就像不是长在自己身上。
　　怎么会这样？……下午还好好的啊……难道非要那种刺激才能勃起？……
　　这个猜测虽不中，亦不远矣，男人忍不住多次使用匮乏的身体，光今天就接连发射了三四次，几乎已被掏空，进入了超级不应期，现在虽然还不算阳痿，但也差不多了。
　　陈旭找不到结症所在，也不敢过于刺激小兄弟，只能寄希望于身体太疲惫，睡一觉明天或许就好了呢？
　　而另一边，走出卧室的姜雨娴长长的舒了口气，精致的俏脸上浮起一抹后怕。刚刚她差点以为自己的秘密就要被发现了，幸好老公……
　　幸好？！……怎么会这么想，我应该担心老公的身体才对啊～！！……该死的，都怪那臭小子……
　　下面被胀满的不适感再次引起她的关注，尤其是菊花内的一大串珠子，刚刚被陈旭压在床上的时候臀部受到挤压，把它们顶到了更深的地方，直肠都被带着往上移了几寸，现在那大大小小玻璃珠就像塞进了肚子里，五丈六腑都能感受到硬邦邦的触感。
　　姜雨娴扶着墙躲进书房，背靠门将手伸到裙底，可在肛门位置只摸到一个金属圆环，她轻轻勾住圆环拉了拉，小嘴立马“啊”的叫了出来，括约肌死死的咬住最后的圆珠，纹丝不动。
　　但这还不是最关键的，在受到拉扯之后，直肠里的珠子一齐往下挪了挪，她肚子里好似翻江倒海般的难受，有种不吐不快的感觉。
　　“啊～！呼…呼…呼…混蛋啊…怎么…怎么拿不出来…”
　　女人又用力拉了几下，这次引发的快感更是令她全身发麻，眼前白茫茫一片的全是雪花点，脑子里有个炸弹被引爆似的‘轰隆’作响，连‘一墙之隔’的小穴都受到了影响，腔道里的嫩肉忍不住开始抽搐，一波波的蜜汁没过胡萝卜，从缝隙间溢出到穴口，沿着丝滑的腿部肌肤一路向下蔓延。
　　手脚发软，根本使不上劲……不行了……想要拔出来，只能……只能去找那个小混蛋了……
　　半小时后，一楼，董辰皓的卧室响起了敲门声。
　　“舅妈总算来了～！”董辰皓拉开门，戏虐的看着门口的女人，还是一身OL制服，冷冽的秀靥上带着几分羞红。
　　正远集团的人要是看到这一幕定会大吃一惊，那个令人闻风丧胆的冷艳女王仿佛变成了下贱的荡妇，居然在晚上再次主动的进入外甥的房间……
　　姜雨娴淡淡瞥了眼身后的男孩，“你满意了？”
　　“嘻嘻，还行。”董辰皓还是一如既往的嬉皮笑脸。“居然能面无表情的对着自己丈夫撒谎，舅妈还真是沉着冷静啊！”
　　“哼，你知不知道刚刚差点就被发现了？”女人直接忽略了外甥的嘲讽，这就像她心里的伤痕，完全不敢碰触。
　　董辰皓也适可而止，全不在意地说到：“发现不了，舅舅不是喝醉了吗。舅妈能应付的。”
　　“应你个头啊。”姜雨娴锐利的眼神狠狠地剜了董辰皓一眼，奈何男孩顽劣的性格，根本无视她的威严。
　　“我的‘头’确实很硬，正等着舅妈帮我揉揉呢。”
　　姜雨娴愤愤地看着外甥，璀璨的眼眸中仿佛燃烧着两团怒火，可细细一瞧的话就会发现，她眼神深处分明有着一丝隐藏的心虚。
　　“嘿嘿嘿，您不用这么小题大做。其实舅舅发现了又能怎样……”董辰皓靠上来，不顾女人身边的寒意，极为大胆的揽住姜雨娴的腰肢，在她耳边轻轻说道：“舅妈知不知道，最早的时候，其实是舅舅煽动我勾引您的。”
　　简简单单的一句话，在姜雨娴的脑海中却如同响起了一声惊雷，把她的理智炸得粉碎。
　　“你胡说！！”
　　“我们都这种关系了，没必要骗您啊～！我只是告诉您真相罢了……免得舅妈每天一惊一乍的。”男孩无所谓的解释到。
　　“为……什么？”姜雨娴脸色难看，嘴巴里似乎异常的干涩，她现在也不在意外甥在身体揩油的双手了，继续艰难的问道：“他……为什么这么做？”
　　难道老公并不爱自己？……从结婚到现在全都是假象？……
　　“舅妈也不用胡乱猜测了。舅舅肯定是爱你的，只是他也有不得已的苦衷。”董辰皓轻易看穿了女人的心思，继续把姜雨娴往错误的思路上引。
　　“舅舅和您一样也有些奇怪的癖好，您是喜欢SM，享受被蹂躏的快感，而他……是有绿妻情结。”
　　“舅舅有死精症您是知道的，这个病现在严重到他的肉棒已无法正常勃起，只有通过其他手段的刺激，才能短暂激发肉棒的活力。……而所谓的刺激手段，便是让我勾引舅妈，并发生关系……”
　　这一点他确实没说谎，但真正的目的却并不简单。真真假假的言词，让姜雨娴根本无法看到事实的真相。

第123章
　　“肥水不流外人田，舅舅和我是一家人，舅妈让我肏，总比外面那些野男人强多了。”
　　“你…你…这不可能，老公不会……他不会这么做的……”喃喃自语的姜雨娴欲哭无泪，仿佛受到了致命的打击，绝美的秀靥上尽是不可置信的神色。
　　“这都是你瞎编的！……你有什么证据？”女人眼神忽然一凝，抬头盯着外甥的双眼，似乎想从里面看到她所希望的东西，可男孩却没有丝毫退缩的和女人对视，眼中除了淫靡占有欲，。
　　“舅舅和舅妈的性生活是不是非常不顺？那是因为您一直都太高冷了，……我就是负责把舅妈开发成一个合格的妻子。……反正您信也好不信也好，早晚都会知道。证据什么的我没有，但过几天我可以带您去个地方，在那里便能找到答案。”
　　和女人的激动不同，董辰皓非常淡定，他居高临下地审视着怀中的冷艳舅妈，人妻少妇的独特韵味在他不间断的开发下已愈发明显，柔美而又性感的胴体仿佛成熟的果实般诱人，下一阶段的调教似乎可以提上日程了。
　　“去哪里？”
　　“现在不能告诉您，去了就知道。”董辰皓贱贱的笑了起来，“嘿嘿，到时候您可以别太‘激动’。”
　　她没理会外甥语气中的猥琐，狠狠地剜了他一眼，然后身体用力一挣，“哼，放开我。……你先去把桌上的碗筷收拾一下。”姜雨娴打发男孩去把饭厅餐桌整理好，顺便把他支开，让自己仔细想想。
　　过了一会，女人略微冷静一些，才意识到自己刚刚有些失态。
　　老公确实有些不对劲……从上次发现他有外遇开始……
　　沉下心来把陈旭的行为捋了一遍，姜雨娴立刻发现了许多蹊跷的地方，在女人的强大猜疑心之下，这些疑点被无限放大。
　　我到要看看到底是为了什么……
　　陈旭对她的爱意做不得假，从相识到现在这四五年，姜雨娴不信，一个人可以在她面前伪装这么久，而外甥所说的绿妻情结又太过奇葩，对于保守的姜雨娴来说，简直像是天方夜谭，不管是出于好奇，还是为了寻根问底，她都要一探究竟。
　　“别想那么多了～！”董辰皓无声无息的从后面靠了上来，直接抱住了还在发呆的姜雨娴。“是不是真的，过几天自然就知道了……”
　　“吓～！不是让你去收拾一下碗筷吗～！”她神情冷傲，望之一本正经，可闪烁的眼神中却时不时地透出一股难掩的风情，在不经意间便能令人产生几分旖思。
　　“您还没下来的时候，我就收拾过了。我偷偷上楼去看了一下，舅舅已经睡着了，这下您可以放心了？”男孩的心中火热，和女人的眼神对视之后已经有些迫不及待了。
　　“等…等下…你先…”没等她说完，董辰皓就将她的身子转过来，一口吻住了她的双唇，不顾女人的拒绝，直接用舌头撬开两排莹白的贝齿，钻进了她的口腔之中。
　　女人无法拒绝外甥的索取，男孩在姜雨娴的心理，已经种下了一颗淫荡的种子。
　　让她又爱又恨的大鸡巴顺势顶在了绵软的臀肉上，即使隔着裤子，也能感受到那恐怖的威势。
　　“唔…！…你…唔…你把那个…唔唔…”姜雨娴不由得夹紧了双腿，下意识的用舌头去推阻来犯者，可马上就才意识到这不是自己送上门吗。
　　董辰皓很顺利的就寻到了舅妈的香舌，裹在自己舌头里，在女人甜美温暖的口腔里缠弄起来。
　　而姜雨娴被抱住腰肢，退无可退，只能把上身向后弯折，她左手向后紧紧扶着沙发靠背，腾出右手无力地往前推着男孩的胸口，做出象征性的反抗动作，就像要表现自己是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了双唇上被吸吮的力道。
　　“唔唔…不要…先…唔唔…”
　　又在舅妈香甜的小嘴里肆虐了一会，董辰皓张开嘴，罩住女人的樱唇，用舌头缠住那粉嫩湿濡的丁香小舌拼命往外拉扯，慢慢将姜雨娴的舌头卷进自己嘴里，然后紧紧含住卖力的吮吸起来。
　　他的右手也缓缓向下移动，从裙底伸进女人的股沟，先在那湿滑的穴缝上磨蹭了几下，接着勾住菊蕾外的钢环轻轻拉扯。
　　“呃～！嗯嗯…唔唔唔…”当男人的手勾住拉环的时候，姜雨娴浑身一震，半咪的眼眸陡然睁大。
　　董辰皓的目的非常明确，每次的调教开发，都要发掘出一些新东西，就是要把冷艳人妻绝世美体一点点的占领，从无到有，直到某一天彻底侵蚀女人的灵魂。
　　随着舌头被外甥吸走，姜雨娴的心仿佛一下子飞出了胸腔，连大脑都沉溺于这种飘邈地感觉中。
　　一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她右手推拒的动作顿时停了下来，现在反倒像是在男孩的胸前抚摸。
　　“舅妈让我看看你下面，现在是什么样子了。”说着，董辰皓不费力气地将女人抱起身来，把她的屁股搁在无烟灶台上，接着挤开肉丝美腿，用身体卡进姜雨娴的大腿之间，裤子里的鸡巴顶起一个巨大的帐篷，恰好戳在蜜穴的位置。
　　“唔唔～！呀……别顶了……呜呜……小混蛋，快放……放开我……哦～！好难受……呜呜呜”
　　屁股一受到挤压，两个肉洞内的硬物便会同时往上移动，惹得姜雨娴闷哼一声。
　　肉穴内的软肉下意识地收缩，死死缠住坚硬的异物，蜜穴里的胡萝卜终于不堪重负，被【春水玉壶】的压力碾成好几块，并且拥挤的凑在一块，被吸进了蜜穴的最深处。
　　“舅妈怎么又哭了。”董辰皓说着亲上女人的脸颊，伸出舌头把咸咸的泪水都卷进自己嘴里，才又继续笑道，“像小孩子一样。”
　　“还不是被你…你…”姜雨娴扬手锤了他一拳，纤长的双腿用力夹着男孩的熊腰。
　　她想要将屁股从案板上抬起来，可努力了几次都半途而废，反复挪动反而让臀瓣不断受到的压力变得更大。
　　“呜呜……求求……你了，让我下来吧……呜呜呜……”姜雨娴自己都觉得自己实在没出息，她竟然又被自己的外甥调戏哭了。
　　“嘿嘿，这样的舅妈太可爱了～！”
　　“混蛋，你居然敢还笑！啊，……别动……哦……里面……里面……呜呜呜……不行了……帮我……帮我把胡萝卜和那东西拔出来啊……呜呜呜……”
　　胡萝卜在蜜穴里泡久了变得更加绵软，被阴道内壁的挤压力量绞成大大小小无数的碎块，凹凸不平且尖刺磷峋的异物在姜雨娴的小穴中翻滚，虽然怎么疼痛，但比喉咙里卡着鱼刺还要叫人难受，两腿小腿因这种刺激而痉挛不止，高跟鞋里的脚趾都扭曲的蜷缩起来，要是放她下来怕是连站都站不住了。
　　啊啊啊～！下面好难受啊，想要…想要…想要大肉棒插进来！！！……过来，快过来肏我啊！……肏人家小穴嘛……
　　似乎有一个声音越过姜雨娴的理智在心中默喊，而她那双桃花般的媚眼似开似合，半咪的眸子里水光盈盈，仿佛在欢迎眼前的男孩来取悦她，占有她，并且征服她。
　　“怎么？舅妈很难受吗？”
　　“呃呃哦～！呼呼…小混蛋…呜呜…你还问！……还不是…还不是因为你……唔唔唔……”
　　董辰皓明知故问的又在调戏女人，他没放姜雨娴下来，而是又含住那水润的双唇吮吸了许久。
　　“啧…啧…舅妈的小嘴像涂了蜜一样，甜滋滋的。”两只大手在冷艳人妻的身子上肆意游走，原本整齐的白衬衫被他弄得七零八落，莹白得几乎透明的肌肤在衣服下露出一截优美的曲线，面团般肥美的巨大肉臀，被窄裙裹出惊人的弧度，一双穿着高跟鞋的丝袜大长腿充满了神秘的诱惑。
　　“那您喜欢这样吗？”
　　“不喜欢啊～！你……你快把那玩意弄出去……”
　　董辰皓对女人的口是心非早就已经习以为常了，即使高贵冷艳的人妻舅妈也逃不脱这个定律，所以他非常笃定的再问了一次。
　　“真的不喜欢吗？嗯？”
　　“呜呜……哎呀！……不要……真的……呜呜呜……”
　　姜雨娴努力压抑自己的呻吟，可男孩的右手不知何绕到到了她身后，食指勾住钢环轻轻拉动，同时轻笑着说道：“真的什么？”
　　他凑到女人的耳边轻语：“舅妈，看来你还没有真正明白自己的罪孽……”
　　刚说完，董辰皓的右手突然后拉，那颗鸡蛋大的肛珠居然‘嗤’一下就被拽出了菊花。
　　“啊～！啊啊！……停下……你快停下啊……呜呜……别……喔啊～！”媚眼如丝的姜雨娴顿时发出一声高亢的浪吟，樱桃般诱人的小嘴里吐气如兰。
　　天仙般绝美的脸庞上先是泛起一层无法忽视的潮红，接着便因羞耻而闭上了美目。
　　原来高贵的人妻蜜穴，竟然在没有任何触碰的情况下便高潮了，而她性感的娇躯也在外甥面前难堪地抽搐起来。
　　不过董辰皓没打算放过她，右手勾着钢环狠狠的一拽，又有几个大小不一的玻璃球被扯了出来，连那朵雏菊都被拉得往外翻出。
　　“啊～！啊～！……饶了我吧，又……又去了……哎哟～！……不行……我不行了……不要呀～！……啊……”
　　女人更加放肆地大声浪叫着，颤抖的身体激起一波波的频率极快地乳浪，她已经顾不得男孩那猥琐的目光了。
　　受到强烈刺激的肛门还在轻轻翁动，似乎就连直肠都在颤抖。
　　“舅妈不是一直想做一个真正的女人吗？”董辰皓边说，边把头埋进眼前这条深邃的乳沟里，同时左手抓住一只玉乳用力往中间挤，两侧柔软如棉的乳肉压在他脸上，丝滑的触感好比最上等的绸缎。
　　“喜不喜欢这样？？快说啊～”
　　“我，…我…”
　　见女人还在犹豫，董辰皓心里一横，捏住抽出的肛珠往菊门中塞入，然后再次拔出，凹凸不平的珠串就像一条链锯般在姜雨娴的括约肌上来回拉锯。
　　“啊～！”强烈的刺激引发了灭顶的快感，姜雨娴仰天长嘶，大脑中一阵眩晕，差点就被推上了巅峰。
　　“怎么样？是不是很舒服？……要成为一个真正的女人，您首先要学会正视自己的内心，……这些都是您渴望的吗？”
　　“……对……”潮红的脸上露出一丝尴尬之色，这个字刚刚说出口她便后悔了，可于此同时，在姜雨娴内心却产生一种难以抑制的兴奋，她双手抚在外甥的胸口，感受到那充满热情的心跳，整个人仿佛都着了魔一般，连自己都不清楚为什么会这般。
　　羞涩的绯色染红了双颊，欲求不满的媚眼似开似合，这一番冷艳高贵，又暗藏放浪的姿态，配上她那丰腴性感的魔鬼娇躯，简直就像一抹烈焰，能将所有男人的心房瞬间点燃。

第124章
　　董辰皓亲手调教过十多个女人，而且在北山会所里亦不乏美丽动人的尤物，他虽然年纪不大但可以说是生经百战了。
　　可此刻依然被姜雨娴美艳绝伦的魅惑身影所惊叹，女人在这一霎那间散发出的风情让他狂吞口水，情不自禁地想道：“舅妈该不会是狐狸精转世吧？……不过即使是狐狸精也没她这么美吧？”眼前的女人简直就是一个红颜祸水！！
　　以前这抹撩人的风韵从前一直被她冰冷性格所掩盖，尤其是生理和心理上都已臻成熟状态的女人，本就需要男人来抚慰性的需求，可存在生理缺陷的老公根本无法满足她贪婪的身体……
　　直到董辰皓出现之后，这种情况终于发生了改变，这男孩就像烈日融雪般撕开了姜雨娴冰冷的外壳，把潜藏在她体内的火热风情彻底绽放出来。
　　“太风骚了～！”
　　“风你个头啦～！……没大没小……”
　　似娇似嗔的软语却助长了男孩的气焰，他双手更加肆无忌惮的在女人身上游走，最终右手触摸到了隐藏在黑色窄裙背后的拉链。
　　随着拉链被缓缓拉下来，姜雨娴脸上的红晕越来越多，身下的两个肉洞痉挛个不停，她已经不堪其扰，愈渐滚烫的身体需要一个发泄的途径。
　　“好舅妈，我这么做可都是为了你啊！”董辰皓贪婪的眼神中透着一丝控制不住的痴迷。
　　“无……无耻……”姜雨娴娇嗔的骂道，可身体的敏感部位都已尽数落入外甥的魔掌，此时的她更像是在欲拒还迎。
　　“让我勾引您虽然是舅舅的主意，但那也是因为我真的好喜欢舅妈呢……”他一边说，一边啄吻着姜雨娴的胸口，顺势把白衬衫的扣子一颗颗解开，滑嫩的肌肤仿佛入口即化的冰激凌，在他的唇齿之下种上了一朵朵鲜艳的草莓。
　　“哈啊～！别说了……呼呼……你都是…为了自己的欲望……呜呜呜……”姜雨娴眼角流下两颗不知是难受还是喜悦的泪珠，多日来的调教让她认清了身体的欲望，知道自已经无法抗拒，这种禁忌的关系再没有回转的余地。
　　“您也不用嘴硬，……我或许是个变态，可舅妈就真不喜欢它吗？”他屁股用力往前挺了几下，大帐篷的尖头在姜雨娴裆部戳了戳。
　　“呀～！进到更深处了……呜呜呜……别顶了呀……”
　　“那您乖一点，快把屁股抬起来……”
　　“好，好……呜呜呜，……快帮我把胡萝卜弄出啊……你这个大变态……那东西被弄得越来越深了……”肉丝美腿夹着外甥的熊腰，她向上抬了下屁股，黑色的套裙被直接退到了脚裸，然后扔到了一旁的承台上。
　　难道他准备在厨房………
　　一想到这，姜雨娴低垂着螓首根本不敢和男孩对视，她痛苦的表情中带着些许的媚意，紧抿的唇瓣间溢出嘶嘶从喘息声，想来也是熬不住那挠人心肺的折磨了。
　　由于身体被挑逗的愈发情动，插入肉穴底部的胡萝卜碎片，被花宫中的吸力牵引到了更深处，随着花芯一开一合的翁动，在磨蹭下去似乎有被子宫吞入的危险，到时候再想取出来可就难了。
　　“舅妈再把腿张开点呗～！嘿嘿嘿，让大变态外甥帮您把洞洞里的胡萝卜取出来……”略带调侃的语调让姜雨娴更加难堪，虽然知道他不安好心，可这种事除了求助于这个小混蛋，她也别无他法了。
　　“对，真乖！再张开一点……对、对、对，就是这样～！”董辰皓像哄小孩一样，可冷艳高贵的人妻偏偏就吃他这套，要是陈旭敢这么说，早被一眼冷眼冻成冰棍了。
　　“呃…你快…点…”
　　常年的瑜伽锻炼，令姜雨娴的身子极为柔软，她玉手扶着外甥的肩膀，将半边屁股搁在承台上，两条肉丝美腿渐渐劈开，最终呈一字马的模样，和台面保持平行。
　　在正中间，饱满的馒头穴把内裤撑起一个完美的圆弧，由于蕾丝内裤已被蜜汁打湿，轻薄贴身的材质将那条微微下陷的裂缝勾勒得一清二楚，连它抽搐的模样都逃不出男孩的眼睛。
　　“真美啊～！……啧……”
　　董辰皓两眼放光的盯着她的私密区域，这可是货真价实的极品名器啊！
　　他忍不住隔着内裤在女人的耻丘上亲了一口，而双手已经游弋到了女人的三角部位，手指拨开淡紫色的蕾丝内裤，浅浅地插进肥厚的阴唇间，发出让姜雨娴又羞又恼的水声。
　　“你快点啊～！嗯……嗯……啊……坏蛋……别弄了……里面……里面啊……”谁能想到，高贵典雅的姜女神，居然会在自家厨房对着外甥张开了大腿，任由这个男人玩弄自己的性器，并且还在不停的叫他深入自己里面……
　　“是这里面吗？”两根手指渐渐深入，直到被彻底吞噬。
　　“啊…对…就这样……喔……再身一点……用力…啊……碰到了～！…”姜雨娴的双腿又分开了一些，被剃光阴毛的耻丘光洁如雪，鼓鼓囊囊的阴户也被男孩的手指撑开一道红艳艳的裂口。
　　不过这个姿势太费力了，她只好用两手撑着身后的承台，身体往后仰倒，把一字形分开的双腿完全搁在台面上。
　　微微张开的阴道稍呈弯曲的弧形，男孩的食指和中指已经不见了踪影，即使他动作轻柔，但粗糙的手指在淡红色的粘膜上轻轻一碰，便使姜雨娴的身子也跟着震动了一下。
　　接着董辰皓以拇指按住阴唇上端突出的肉蒂，而小穴里的手指呈钩状开始缓缓抽动，一波波的粘液被捞了出来，其中还参杂这些许胡萝卜的碎块。
　　“啊……进去一点啊……喔～！……好舒服……唔唔……啊……出来了……里面，再里面一些……”媚眼半闭的姜雨娴，全身一阵阵颤抖，她完全展开的胴体丰盈而又性感，堪比维纳斯的曲线在胸、臀部位尤为惊人。
　　淫靡的声音在厨房里回荡，被调戏了一晚上的身体急需一个发泄的出口。
　　那骚浪无比的销魂娇吟让董辰皓都难以相信是出自高冷舅妈之口。
　　幸好门已经被关上了，也不用担心被楼上的男人听到。
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”
　　肉穴搅碎的异物随着外甥的掏弄，一点点被逼出了阴道，女人娇媚的脸上反复闪过即像痛苦又像快乐的表情。
　　她双腿间的肉缝一直痉挛着，透明的蜜汁不要钱似的拼命往外涌。
　　“啊…啊…嗯哦～！…哈啊～！…啊…快…再来…我还要…啊…啊…呃～！…好棒…”白嫩的馒头鲍被越掏越宽，伸入其中的手指由两根变成三根，接着又变成四根……
　　不断挑动的情欲就好似抱薪救火，让姜雨娴的全身越来越热，她的娇躯像是触电般的颤栗，以淫荡无比的姿态和引人暇思的颤音叫出了一阵阵荡人心魄的娇喘。
　　除了拇指还在不停的玩弄着阴蒂，董辰皓右手的半只手掌都插进了阴道里，就像是在疏通下水道一般，弯曲的手指每一次抽出，都能挖出一大摊淫液，靠近穴口的胡萝卜碎片很快便清理得差不多了，但最深处的却被顶到了手指无法碰触的地方。
　　姜雨娴也感觉到这点，她的屁股不时的上下摆动，偶而还会台起来迎外甥的手掌，整具娇躯也不停的扭动、摆动着，就像是在对着眼前的男人献媚一般。
　　“太深了，我的手指都够不着了。”
　　“咕唧…咕唧…’ 的又抠挖了好几下，董辰皓的手指虽然还能碰到那些异物，但却无法把它们弄出来。
　　“那该怎么办啊？！”姜雨娴面带惊慌的用右手按住小腹，想要隔着肚皮感受一下碎片的位置。
　　“难道要去医院吗？……混蛋！都怪你～！！！”以这种状态去医院，绝对是大型社死现场，还不如自杀得了，她丢不起这个人。
　　“别急，等我把手伸到里面～！……待会可能有些疼，您得忍一下。”
　　“手？！！那怎么行！！肯定进不去的，不行、不行……啊～！别啊……啊哈～！？……呜呜……好疼……”
　　抠了这么久，董辰皓的手上早就裹满了淫液，他不顾女人的反对，五指成锥形一边旋转一边往肉穴深处狠狠怼入，本是高高鼓起的馒头穴被他从中间压出一个漏斗形的深坑。
　　“啊……不……不要……喔……要裂开了……啊啊～！！”遗传自母亲的体制，让姜雨娴对疼痛的感觉大大异于常人，受到性虐只会产生更强的快感，她腰部抬成拱桥状，红嘟嘟的小嫩穴，娇躯激动的紧绷着，顶端那颗凸起的阴蒂如红宝石般引人注目。
　　那根规模庞大的鸡巴为第一次拳交打下了良好的基础，否则以她【春水玉壶】的紧致程度，根本无法把整只手包裹进去。
　　“舅妈放松点，就快进去了！……还差一点点……”董辰皓的眼睛死死盯着女人的阴户，右手发力，像钻头一样在蜜穴里进进出出，抽搐的腔肉被拳头挤出“呱唧…呱唧…”的水声，好像钻进了泥泞的沼泽里。
　　“天呐～！还没好吗？……轻点……啊～！啊～！哦～！！……哎哟～！！”随着姜雨娴一声声惊呼，男孩的拳头终于消失在视野中，两片粉嫩嫩的阴唇被撑到极限，变成一个O形的肉圈，紧紧缠在手腕上。
　　“好深～！怪不得能把我的鸡巴全部吞进去……舅妈的阴道起码有十多公分长。”董辰皓的手指碰到一团湿软的肉，他知道这便是姜雨娴的花芯了，不过他并没有把胡萝卜碎渣挖出来，而是继续深入，并用食指顶在那肉肉上轻轻旋磨，手指的感觉好比陷入温暖的泥潭一般。
　　能不能用手指抠开舅妈花芯呢？
　　董辰皓非常好奇，小年轻的想法总是非常奇葩，或者说开始的目的就是这个。
　　至于那些剩余的胡萝卜碎渣，只是一个让女人配合自己的借口而已，即使被捅进子宫里，大不了用清洗液灌进去把子宫清理一下，还能为后续的开宫调教找到理由，反正他又不是第一次这么干了。
　　“别碰哪里……呀～！你的手…啊…啊…啊…真的不行…呃呃…这感觉…太奇怪了…哦～！…”冷艳人妻的大腿线条绷得紧紧的，可屁股却自发的往上抬起。
　　“别怕，我会尽量小心一点。”
　　女人子宫颈就是Q弹的小肉团子，姜雨娴还未生育过，而且还是极品的储精宫，所以花芯紧闭，比普通女人还要略小一些，摸上去的手感滑滑嫩嫩的，上面布满了粘液。
　　男孩先是用食指戳在中间的细孔上慢慢旋转，然后两指夹住肉团团小心的搓弄，同时粗糙的拳头不断碰触到敏感的蚌肉，引得姜雨娴腰腹猛地缩起，娇喘吟哦之声不绝于耳。
　　“啊…啊…啊…不要、不要啊～！辰皓……快住手……喔……不行、不行了……啊啊噢～！”羞耻的大叫忽然断气般的，一下没了声音，接着便从花瓣般的红唇间荡出一声高吭的呻吟。
　　姜雨娴的脑袋向后高高的仰起，身体成弓形绷直，阵阵肉紧的屁股腾在半空，双脚抽筋似的猛抖，扩张开的肉缝中陡然喷出大量的阴精。
　　“嗤…嗤…嗤…’连续十多股透明的水箭，连带着些许淡黄色的尿液溅了董辰皓满头满脸，很显然的她是达到了性高潮的顶点。

第125章
　　“咿啊啊啊啊啊……”姜雨娴的脑子里一片混沌，随着潮水的迸射，小嘴里不间断发出浪荡的娇吟。
　　忍不住……又有……反应了……
　　“感觉很舒服吧？”董辰皓擦了一把脸上的水渍，也不管女人有没有反应，自顾自的说着：“这叫拳交，用手从下面刺进小穴，像这样……在舅妈的骚屄里搅动，产生的快感堪比性交。”他一边说，一边用手在蠕动的肉穴中轻轻攒动，趁姜雨娴还沉浸在喷潮的欢乐中，右手的中指终于刺进了子宫口。
　　“不…要…”两条裹着丝袜的细长美腿搭在承台边缘，无力的张开，在略显昏暗的厨房中依然显得莹润白净，紫色的蕾丝内裤被撩到一边，一只男人的手隐没在阴户之中，随着它在花穴里转动，斯磨，搅得淫水越流越多。
　　“啊！…嗯…啊…”
　　姜雨娴甩着头发，弯弯的柳眉越皱越紧，心底的欲望便难以克制地翻涌起来，与她的理智正在胶着，外甥的右手在窄小的肉穴里不停扰动，抽插着，手掌的灵活程度远胜鸡巴，强大的力量震得媚肉又酥又痒，小穴仿佛变成了肉套套似的，紧紧咬着手腕不放。
　　中指一点点的旋开了花芯的小孔儿，她感觉有个硬物像是扎进了自己的肚子。
　　进到子宫里了……这混蛋……居然用手……
　　“不准……啊～！辰皓……快停下……唔唔……啊！放开我！…放开我嘛～！……痒痒死了……咿呀～！嗯…哎…这样…太奇怪了……”
　　进入董辰皓眼帘的却是一副淫靡至极的画面：冷艳舅妈星目迷离、俏脸酡红若醉，两条大腿内侧的肌肤细嫩白皙，没有一根毛发的美穴胖嘟嘟的，似乎异常饥渴难耐。
　　肥美的阴唇被自己手腕胀开成O形，随着手臂的运动，腔道内湿滑的软肉被拖拽着挤到了穴口附近，像一朵盛开的娇花，那花口仿佛受惊的小兽般颤栗着，不断吐出透明的淫水，让人很想塞点什么东西进去，彻底堵住这张淫荡的小嘴。
　　“太可爱了～！”男孩蹲在女人胯间，双眼放光的看着眼前的美景，他手指并没停下，还在往深处进发，子宫口的小眼儿已经被他越旋越大，虽然挤出了不少碎块，但是还有一些更细小的胡萝卜碎屑已经被吸进了花宫里，可他不管这些一个劲的在蜜穴里搅弄。
　　“快好了～！，舅妈别动，再等会。”
　　“啊～！啊～！有东西……进到我子宫里了……啊～！别…混蛋！…呜呜呜…啊～！…流氓！…哦～！别弄了……会坏掉的……嗯嗯……”
　　“没事，待会我给您冲洗一下子宫！现在先把这宫口再打开一点……”
　　不行……不能再这样下去……
　　姜雨娴的肩膀痛苦地蜷缩起来，眼角也带着泪光，可蚀骨的瘙痒从下体传来，一点点，越来越深入。
　　被一个男人用手插进蜜穴，直接触摸自己的子宫，她以前想都不敢想，可现在不但这么做了，而且还更过分的想要掰开宫颈，那可是女人身上最神圣，最隐秘的部位。
　　“我……我自己来……你别弄了……噢～！……”
　　“嘿，舅妈的花芯夹的好紧，手指头都要被夹断了。”
　　奋起余力想要合拢双腿，外甥却钻进了自己胯间，两条白嫩的大腿直接夹在他头上，就好似要把男孩的脑袋夹进自己的私处一般。
　　“你快出来……唔唔……别”
　　“就不出来～！我还要挖得更深一点……”
　　女人想要他出来，可董辰皓仿佛在故意唱反调一般，手上抽动的速度反而更快了。
　　“呱唧…呱唧…呱唧…”抠挖出一片臊人的水声。他好不容易把手插进去了，想要他出来可没那么容易。
　　“不，……不要……里面不行的……啊…啊…啊…”姜雨娴发出几声短促且难耐的娇喘，两腿再也无力夹拢，被男孩之间架在了肩膀上。
　　“真骚～！”董辰皓扛着女人的美腿，缓缓站起身，把她的膝盖直接压到了胸口，两团豪乳被挤得扁扁的。“奇怪，怎么就是插不进去呢？”
　　蜜穴中的手指亦勾住花芯轻轻拉扯，时不时还用两指夹住那个小肉团小心点搓揉，柔韧的宫颈虽然不停的吐着阴茎，但是却越收越紧，开始还能刺进去半根手指，现在却被逼了出来。
　　他又不敢使用蛮力，那可以女人最脆弱的部位之一，稍不留神就会伤到姜雨娴的身体，董辰皓还打算把这个冷艳的舅妈肏怀孕呢，可不能把子宫弄坏了。
　　“轻点……嗯嗯……”
　　“都已经这么湿了，您还装什么呢？！”
　　他感觉，舅妈的身体如同一个巨大的宝藏，每一次发掘都能找到一些更有趣的东西。
　　没有攻入子宫他也不生气，反正今天又占据了一处新的领地，以后还有的是机会。
　　“没……啊…啊～！…唔唔…我…没装…哦～！不行了…又…要…泄了…喔～！！！”
　　姿势的变换就像两人的关系，强势的男孩再次占据主导地位。
　　白皙的小腿在半空踢踏，不停的挣扎着又迎来一波小高潮，而黒黝黝的手掌只是一挖便能带出一泡淫水。
　　站起身的董辰皓肩宽体壮，仿佛一堵墙般把姜雨娴完全笼罩在自己的阴影里。紧缩的花芯死死卡住手指，迟迟无法再进一步。
　　按道理来说，他的鸡巴比手指粗多了，鸡巴都能插进舅妈的花宫里，没理由手指进不去啊？！
　　他却不知，鸡巴的热度和弹性决定了小穴的感受，手指虽然细但是粗糙而且坚硬，尤其是指尖部分根本毫无弹性，对女人的阴道来说就和胡萝卜一样属于异物，不断的刺激花芯只会让它产生排异反应，越缩越紧。
　　而大鸡巴的抽插却能让女人情动得不能自已，光滑且富有弹性的龟头每次触击花芯，能带来的不仅仅是身体上的快感，还有刻在女人灵魂中的享受。
　　没有达到目的，董辰皓有些不耐烦的用嘴叼住白衬衣，用力一撕，“滋啦……”，高档面料的却不怎么结实，应声而破，露出半个白花花的乳球。
　　肉色的文胸拱到了肩胛下方，接着，男孩左手手捏着女人的爆乳，嘴巴狠狠地咬住一颗乳珠往后拉扯，直到极限距离才松口，等到乳头‘崩’的一声回弹，他又再次重复这个动作。
　　“哎哟～！……你弄疼人家了！”姜雨娴雪雪呼痛，清脆的声音却显得骚嗲腻人，鼓胀的雪峰渐渐从衬衣中滑出，暴露出那规模惊人的真容。
　　缓缓将拳头从肉穴中拔出，在女人裆部留下一个翻卷的肉洞，“啪……”湿淋淋的右手一巴掌抽在爆衣而出的巨乳上。
　　“嗤！哪里疼了，您不是很喜欢这样吗？”
　　“啪…啪…啪…”又是几巴掌下去，颤巍巍的乳峰由白变红，像两座弹软的布丁般晃动起来。
　　“啊～！呃～！好疼～～！……”越打越重的巴掌，没引起姜雨娴抗拒，反而如火上浇油似的，让她眼中的媚意更甚，甚至连呼出来的鼻息都变的更加炽热。
　　男还早就发现冷艳舅妈的特别之处，他感觉这应该和女人的体制有关。
　　普功女人就算喜欢SM，受到一定程度的疼痛刺激也会无法承受，但姜雨娴却不同，无论是抽鞭子，还是扇巴掌，她都能全部接受，即使用道具拓展阴道，还有刚刚的拳交，都没任何问题，仿佛是没有承受上限一般。
　　这种情况在就连北山会所里都没见过，或许安霓裳也是如此？！
　　不过那女人更冷更傲，还是李富贵的禁脔，董辰皓还没机会下手，他暗暗决定，以后有机会一定要验证下。
　　就在董辰皓还在想着，如何找机会接近安霓裳的时候，远在千里之外的燕平也在发生着同样的一幕，只是主次刚好与这边相反，看上去非常怪异。
　　……
　　“饶命啊～！女王大人……”赤身裸体的钱大志从回廊的阴影中冲了出来，不过不是奔跑，而是是像条狗一样四肢着地，拼命的往前爬，他不时回头查看，脸上的表情极为惊恐，仿佛后面跟着一只洪水猛兽，可即使如此这男人也不敢站起来，用双脚行走。
　　“呵～居然还敢跑！……你认为自己能逃出我的手心吗？？”
　　他身后不远处传来一句略带嘲讽的言语，清冷的语调带着一丝不容置疑的权威。
　　“咯…咯…咯…’伴随着清脆击打声，一双的黑色的漆皮高跟长靴，缓缓从回廊另一端走了出来，一件紧身的黑色皮装包裹着曲线傲人的胴体，尤其在胸、臀的位置崩得死紧，光滑如同镜面，没有一点皱褶。
　　略显黯淡的月光洒在女人的完美的娇躯上，给她镀上了一层神辉，让安霓裳本就惊人的美貌更显些许出尘的韵味。
　　“真的不行～！……那么做我会废掉的……饶……饶了我吧……”‘狗男人’还在拼命往前爬，想要离这女人越远越好，可脖子上的那条锁链却猛然绷直，似乎是长度已经到达了极限，把他的脑袋都拽的向后扬起。
　　安霓裳不紧不慢跟了上来，穿着长靴的美腿轻轻抬起，踩在钱大志颤抖的大屁股上，那根十多公分长的金属鞋跟在男人身上刺出一个深陷的凹坑。
　　“胆挺肥嘛？……怎么不跑了？你再跑啊～！……恩？！……再跑啊！！”她俏美如仙的秀靥上带着一丝邪魅的微笑，又纯又欲，整个人似乎变成了女神和魅魔的综合体。
　　随着脚下用力的旋扭，鞋跟如长钉一样在钱大志屁股上刺了一个小洞。
　　“也是呢，都出去这么久了，有些规矩怕是早就忘了吧？！……”
　　“啊～！！！……不……不跑了……我不敢了……”男人惨叫着匍匐在地上，丝丝鲜红从受伤的部位流出。
　　他一动不敢动，甚至不敢擦拭一下伤口。
　　安霓裳似乎尤不解恨，挥舞起手上的花纹繁复的长鞭，‘啪啪’几下抽在钱大志的背上。
　　“啊～！”凄厉的惨叫传入夜空，从那发颤的声音不难看出是有多么痛苦，男人背上立马出现了几道纵横交错的血痕。
　　女王手上的鞭子似乎是特制的，鞭身呈黑色，上面布满鳞片般的凸起物，每次抽在男人身上，那些细小的鳞片就会如逆鳞般倒立而起，所以安霓裳只是随意抽了几下，便能造成巨大的破坏。

第126章
　　安霓裳低下头，用舌尖在男人伤口上轻轻勾勒，顺便把几滴鲜血吮进小嘴里，绯红的唇畔被血液染红之后更显夺目，仿佛周围的色彩都集中在了她的双唇之间。
　　她冷艳的脸庞上即使不施粉黛，依旧美得惊心动魄，细腻的肌肤光洁如雪，比之二八的少女还要更娇嫩柔滑。
　　安霓裳仿佛是时间的宠儿，绝美的容颜丝毫不见岁月流逝的痕迹，反而像一瓶顶级的葡萄酒，越陈越香。
　　这十多年时光的为她添加更为独特的韵味，而刚刚享受了男奴的侍奉，清冷的俏脸上那抹撩人潮红还未完全散去。
　　少女的清丽容貌，熟女的性感身姿，冷艳冻人却又高贵典雅的气质，还有那亦正亦邪、完全不讲道理的脾性，综合成了现在眼前这位，能让所有男人都欲罢不能的魅魔女神……
　　“啧…啧…啧…这就受不了了吗？”樱唇微启，安霓裳的声音依旧轻柔，没有因为刚刚的用力挥鞭而产生任何波澜。
　　“嗬…嗬…没…有…奴才…还能继续…”立在眼前的绝美玉腿吸取了男人全部的心神。
　　看着女人妖娆的靓影，钱大志好似中了魔法一般，把刚刚受到的凌辱和折虐完全扔到了一边。
　　他的脸上尽是痴迷的神采，语气中甚至带着几分献媚，闪烁不定的眼睛里透着难以掩饰的兴奋，呼吸急促的说道：“请女王大人……轻点……轻点责罚……”男人咽下一口唾沫，吞吞吐吐的说道。
　　他心里虽然害怕，可似乎有些乐此不疲，就像是一只生怕被主人遗弃，还在努力证明自己仍有用处的贱狗似的。
　　特别是安霓裳的舌尖在他脊背上扫过的时候，钱大志的呼吸仿佛都要停顿住了，裆下的大肉棒已然兴奋开始颤抖，这是多年来都未曾有过的感觉，更是激起了他内心深处的奴性。
　　“那你刚刚为什么要跑？”幽幽的语气，仿佛受到委屈的是自己。“难道不想做我的奴隶了？”
　　清幽如兰的声音让钱大志慕然间不知道该如何回答，曾经多次体验过安霓裳不为人知的放荡的面，他内心深处却觉得现在的女王更加迷人、更加性感……
　　“想～～！！我想的……女王大人……我永远……永远是您的忠犬……”此刻面对着安女王的问话，男人甚至隐约觉得有点受宠若惊。
　　“是我的狗，还敢不听话？！！”安霓裳的声音陡然一冷。
　　钱大志心里一抖，似乎感觉到不妙，“太……太疼了……我……我……害怕……啊…啊…啊…嗷…”
　　女人翻脸比翻书还快，上一刻还是冷艳高贵的仙子，这一瞬间就变成了暴怒的女王，她再次挥起鞭子，疾风骤雨般呼向钱大志的身体，一时间劈里啪啦的抽打声如同炒豆子一般响起，其中夹杂着男人的惨哼和求饶声，令人听着心惊肉跳。
　　钱大志被打得跟条癞皮狗一般在地上乱滚，身上到处都是赤红色的鞭痕和擦伤。
　　“害怕什么？呵呵，既然想做我的奴隶，那你的一切都是属于我的！！再说了……这根大鸡鸡反正也没用了，玩玩又怎么了～！？”挥了十多下鞭子，可能她自己也感觉到累了，于是停下手上的动作，长腿前伸，用鞋尖插进男人两腿之间，挑逗般的勾住那条粗黑的鸡巴缓缓揉动。
　　直到安霓裳把男人的阳具挑到月光之下，才能发现它的异常：深紫色的龟头上嵌着一颗银色的圆珠，就在龟头的最顶端，马眼的位置，原本是个紧闭的尿孔，居然被那个珠子撑开到手指般粗细……
　　“有用的……女王大人，请再给我一次机会……我会努力……让您舒服的……”钱大志抬上半身，脖子上的金属锁链一阵叮当乱响。
　　他双手死死抱住女人的左腿，用脸颊在皮靴上不停的蹭来蹭去，贪婪呼吸着属于女王黑丝玉腿上散发出来的幽香。
　　这记忆中的味道既不是女人的骚气，也不是香水或沐浴露的香味，而是一种非常独特的、能勾动男人雄性体征的费洛蒙气味，如同吸食大麻一般，闻一闻就能上头，让钱大志满脸享受的差点晕过去。
　　“哦～？嘻嘻嘻，你打算怎么努力？”她嗤笑了一声，戏谑的抬起黑丝美腿，右脚踩在男人的鸡巴上，平滑的大理石地面和鞋跟夹着这条深褐色的肉棍缓缓摩擦，受到刺激大鸡鸡变得更加肿胀。
　　看到男人不停的喘气，安霓裳脚下的力量渐渐加重，被她踩在脚下的大肉棍竟然兴奋的跳动起来了。“想让我开心，其实有更好的方法……”
　　由于姿势的关系，男人微微抬头便可以看到长靴上面，包裹在深黑色丝袜内白花花的大腿，那堪称逆天长度的玉腿洁白无瑕，钱大志不由的想起从前将它抱在怀里尽情玩弄时的场景。
　　可黑色的高跟长靴却已经微微踮起，死死的将他的阳具面部踩在脚下。
　　“不懂规矩的贱货…没有得到允许，你的贼眼也敢四处乱瞄…？”
　　“哦～！啊～！我不敢了……哦～！轻…轻一点…哦～！女王大人……啊啊～！好爽！！……您需要…需要我怎么做……”猝不及防之下钱大志如女人高潮一般呻吟了几声，颤栗的大鸡鸡在这强烈刺激中差点就被挤出了白浆。
　　安霓裳半眯着媚眼，轻哼了一声，她略施小惩，便收了力量，这男人她还留着有用，再踩可就真废了，毕竟在找过一个合适的‘人形按摩棒’也不容易。
　　想当年李富贵、徐百强、还有钱大志可是号称北山会所的三驾马车，几人的仗着自己强悍的性能力，还有人均接近一尺的粗大的阳物，可是没少折磨她。
　　可如今他们死的死，老的老，差不多也到该是算总账的时候了………
　　看着眼前的‘狗男人’，安霓裳心下暗暗思量。她准备了十多年的计划，只差一个契机便可以实施了。
　　“刚刚不是跟你说了吗……我打算把你的鸡鸡改造一下！……别害怕嘛！就改造一点点，人家又不是要把它切掉……”
　　时间的冲刷让安女王对于钱大志的恨意早就趋于平淡了，可毕竟是自己的仇人之一，就是他打破了原本平静的生活，偷走了自己的贞洁牌坊。
　　而且当年蹂躏自己的时候，这男人也有参与其中，将他当成奴隶调教时产生的快感，足够让安霓裳再次兴奋起来。
　　“咕噜～！……改…改造？！”艰难的咽下口水，钱大志的头皮发麻。
　　女人这么说，反而让他更加害怕，地下室的玻璃罐里还保留着徐百强的男根，像一条脱了水的紫黑色大茄子，参差不齐的断口后面，还连着两颗巨大而干瘪的蛋蛋。
　　那模样一看就不是用刀切下来，仿佛是被某种难以抗拒力量生生从胯下拔出来。
　　这根不可一世的屌物，曾经征服了数以百计的女人。而现如今，却被泡在福尔马林中成了安女王的收藏。
　　钱大志脑袋里突然想到了拔萝卜的场景，浑身顿时一个激灵，深入骨髓的寒意，让他不由的打了个冷颤。
　　不知道什么时候开始，安霓裳的性格突然发生了翻天覆地的变化，人前还是那么冷艳高贵，可在其他人看不见的地方，却变得淫荡且狠辣。
　　就像受到了过度的刺激而产生了精神分裂，不过这一点目前只有钱大志清楚。
　　十多年前，徐百强和钱大志两人受命于李富贵，让他们接手安霓裳的调教工作。
　　开始还好好的，可中间有段时间钱大志因为需要出国拍戏而离开了半年，再回来就发现安霓裳有些不对劲，问起徐百强才知道，他用了最惨无人道的方法折磨安女王，并且还非常手段，当着安霓裳的面把姜飞给弄死了。
　　当时钱大志就有不太好的预感。【兽兽篇的内容就不重复了】
　　老实说，看到精神崩溃的安霓裳，钱大志其实还有有些于心不忍，毕竟这是他心目中的女神，他虽然参与了大部分调教过程，但相对而言都是非常温和的调情手法，和李富贵他们完全不同。
　　再后来，又过了几年，徐百强果然出事了--他失踪了，生不见人死不见尸。
　　直到钱大志也被一群黑人绑架，到了安霓裳的家中他才得知真相--徐百强死了，而且就死在安女王手中。
　　中间的过程就不提了，反正钱大志是被各种虐待和蹂躏，以前用在女人身上的手法，基本全都在他身上再现了出来。
　　等这男人再次出现人前的时候，已经从心里彻底变成了安霓裳的奴隶，一条调教好的忠犬。
　　“还在犹豫什么？你以前不是说过，可以为我付出生命吗？……现在又不是让你去死……而且…弄好以后会比现在更舒服哦……”傲然而立的安霓裳斜眼瞥了他一下，轻描淡写的话语带着让男人无法控制的诱惑，踩在阴茎上的长靴也跟着轻轻揉动。
　　“嘶…嘶…哦～！…”男人两眼通红，嘴里不停的喘着粗气，如同一头发情的公牛。“可是，……可是……”
　　身体和理智都已经投降，可钱大志是真的怕啊，尤其是在刚才，看到女王大人手上拿着手术刀一步步走过来的时候，令他不由自主的想到了被阉割之后的徐百强。
　　我还没玩够……我还能服侍女王大人……我的小弟弟不能陈列在玻璃缸里……这就是钱大志开始的想法，小鸡鸡的强烈求生欲，让他在那一瞬间挣脱了奴性的束缚，十多年来，第一次做出了逃跑的举动。
　　“可是什么呀？！”安霓裳终于有些不耐烦的了，突然提高的声调，吓得钱大志浑身一颤。
　　接着她脚下用力一扭，阴茎中段的海绵体被踩扁了一半，凸出的龟头几乎变成了死黑色。
　　“老实点，信不信我现在就把它踩成一条烂肉？！……自己滚去手术台上躺好！！……不就是装几个入珠吗～！有我亲自动手，难道你不该感到荣幸吗？”
　　“噢～！别踩……主人……断了……哦～！啊啊～！……我去……我去躺好……”
　　“哼，男人都是贱皮子……”
　　对安霓裳来说，这男人就是自己无聊时用来打发时间的玩具。
　　以前还能用来解决自己的生理问题，可随着钱大志的年纪增大，他已经和李富贵一样不堪一战了。
　　因此她也没手下留情，脚下加力，把插进马眼中的珠串都挤了出来。
　　女王松开脚下的阳具，一长串银色的小钢珠耷拉在龟头顶端，沾满了男人的前列腺液，在月辉之下闪闪发光。
　　随着钱大志连滚带爬的往回爬走，裆部那坨黒黝黝的屌物彻底暴露在安霓裳眼前。
　　可惜了！……虽然还是那么大，可是硬度和持续性都远不及从前了……是不是该换一个男宠了？！
　　猩红的舌尖在唇畔间舔舐了一圈，沐浴着月辉的安霓裳仿佛是一只现出原形的吸精妖女，举世无双的绝美脸蛋上，显现出一种极为妖异的美感。
　　这副画面要是被哪个男人看到，恐怕立即会不顾一切的扑上来，将她按到地上好一番抽插。
　　当然，这得要他办得到才行。否则，陈列馆中又会多一个藏品。

第127章
　　画面一转，又回到翠竹苑的别墅小区。
　　“啊！……”
　　冷艳高贵的舅妈大人上半身伏在餐桌上，发出一声撕心裂肺的惨叫，她眼神凄迷地凝视着前方，散漫的视线却没有焦点。
　　一双修长的美腿被外甥用用身体挤开，穿着高跟鞋的小脚丫在空中一阵乱舞，十根青葱玉指最大力量的抠住桌沿，连整个手掌都泛起了苍白的色泽。
　　“痛啊！快…快停下…”她激烈的摆动着身体，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，那串湿漉漉的肛珠就扔在她眼前。
　　可即使前面有了充分的准备，可被男孩的【霸王枪】强行捅进菊花蕾，还是让姜雨娴惨呼不已。
　　因为董辰皓的阳具实在太粗大，刚才的猛烈一击，结果只是把那硕大无比的龟头，没入姜雨娴的紧窄的菊蕾中而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“舅妈别怕，虽然开始有些疼，但后庭花只要开发出来，会和您前面的小穴穴一样舒服的。您忍着点，我会小心些……”
　　男孩低头看了看紧密的菊穴，颤抖的菊蕾仿佛一朵盛开的鲜花，粉红的色泽全都消失不见，只剩下两边白白嫩嫩的肉臀还在使劲夹拢。
　　知道她的后庭初开，未曾尝过这么大的鸡巴的滋味，便也温柔地用自己的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入姜雨娴的直肠。
　　但即使如此，当他的那粗长的大鸡巴才顶入三分之一时，美艳舅妈也已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呃、呃……呼、呼……”的不成句的呻吟声音。
　　而这时，董辰皓露出邪恶的笑容，双手一左一右掰开女人的臀瓣，让粉嫩的菊蕾再无任何防护，也不管姜雨娴是否能承受得住，让后狠狠的一挺腰……
　　“啊！……”姜雨娴顿时如遭雷击，修长的脖颈高高抬起，仰起头又发出了一声痛苦的呻吟，艳丽绝伦的秀靥上充满难以置信的表情，那根粗长的大鸡巴，对准自己的菊穴，狠狠地插进去！
　　她觉得就连自己括约肌周围的可爱皱褶，都被一次性卷入了直肠，直接顶到五丈六腑之中。
　　“太…太疼了…啊～！辰皓，…别弄了…后面要裂开了…从、从前面吧……”她两只玉手也开始发软，僵直的上半身一下子软倒，侧着脑袋趴在餐桌上。
　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，姜雨娴央求着男人插入自己的蜜穴，以放过自己凄惨的菊蕊。
　　董辰皓也不答话，这一击之后，他像在享受直肠壁的按摩，大鸡巴不退出，也不继续深入，又开始慢慢旋磨。
　　而那托着美臀的手并不老实，在她短裙翘臀上的双手正顺着诱人弧度慢慢地往下滑着，终于覆盖在了姜雨娴的丝袜美腿上，黝黑色的手对比女人那白皙无瑕的丝袜美腿是那么的具有视觉冲击力，这抹黝黑更能衬托出那美腿的惊人洁白。
　　他的手贪婪地在自己舅妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉，再看看他的表情，如同完全沉醉在那绝色丝袜美腿的美妙触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最诱惑的乐曲，晶莹剔透的丝袜美腿在厨房大灯的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。
　　“舅妈的丝袜美腿果然是百摸不腻……只是摸着那手感，几乎就要让我忍不住射出来了。嘿嘿～！舅妈，我可是知道的，这丝袜大腿就是您的敏感点之一啊～！……不用忍着，叫吧～！舅舅已经睡了，没人会知道的。”
　　董辰皓享受着丝袜美腿的无上触感，一边贱贱的淫笑着，一边用语言挑逗着脸色羞红脸高冷舅妈，而粗长的大鸡巴也在继续卖力地往直肠深处钻入。
　　其实这一课其实已经耽误了很久，其中一个原因是董辰皓的鸡巴太大，不能强行插入。
　　另一个原因就是前期调教还不到位，暴力手段只会影响后期的调教进程，所以，对于后庭他一直都只是玩弄、开拓，并没有真正插入，而今天，时机已经成熟。
　　“别进来了……天啊～！……啊哈～！……唔～！！！”姜雨娴本来羞涩翻动着的美目，突然间张得大大的，有些惊慌地低声叫道：“噢！好大…太大了～！…啊……噢，…辰皓…轻一点…呃呃～！…哦、噢……啊…啊……这么粗！啊～混蛋～！…我受不了了，快拿出来啊……”她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的‘铁棒子’赶出她那羞耻的禁地。
　　“别乱动～！乖一点哦，不然您会受伤的。”对冷艳舅妈的菊穴进行破处，董辰皓是势在必行。
　　他双手按住臀肉朝两边撕开，以减轻肉棒上的阻力，屁股发力，拼命前挺，将沾满淫水的大鸡巴一点点塞进菊蕾。
　　“那你慢一点～！……啊……还是…还是疼…唔唔…”她扭动几下确实让肛门周围产生了撕裂般的痛楚，不得不再次安静的伏在桌上。
　　即使姜雨娴不承认，可身体的表现却不会骗人。她和董辰皓就像两块异性相吸的磁铁，存在一种天然形成的吸引力。
　　嘴上说着不要，她的屁股还是往后高高的撅着，像是舍不得外甥的大肉棒和那双肆虐的手掌一样，任由它们撩拨挑逗自己的丰臀，开拓自己的后庭。
　　女人天姿国色秀靥上泛起难耐的羞红，看那表情似乎有点痛苦又好像有点舒畅，晶莹饱满的粉嫩红唇开开合合，仿佛想要大声呻吟，可又被自己强行忍住，不过冬雪一样洁白的肌肤已经染上一层显眼的晕红，这一点彻底暴露了她的真实状态。
　　“还差……一点点……快要进去了……”董辰皓紧咬牙关，额头上全是大粒儿的汗珠。
　　姜雨娴下直肠壁在拼命挤压他的肉棒，括约肌也如同金箍一样死死卡住茎身，菊穴又不像阴道那样会分泌大量的爱液，导致他进入得异常艰辛。
　　“放松些，……臀部肌肉别绷的那么紧……放松……对～！……深呼吸……”
　　“呼呼～！……别……啊～！……停、停一停……啊～！……嗬嗬嗬……”菊花蕊含住肉棒急剧的收缩，宛如小嘴在大鸡鸡上拼命亲吻，原本想要反抗的样子，反而变成接受。
　　龟头还在往前一点一点的扩张，深处的肠肉已经感觉到了异物的侵犯。
　　“越来越紧了～！……放松，放松……您再不放松的话，小屁眼可是会裂开的，那可不关我的事啊。”
　　董辰皓非常兴奋，终于体验到舅妈的后庭菊穴了，没想到今天竟然如此顺利。
　　占有姜雨娴的每一个的小穴穴，是他早就定下的目标，只要再一点点就可以彻底侵入直肠，可菊蕾入口的括约肌咬着茎身死不松口，直肠也在本能的伸缩着，逐渐适应异物的侵入，减少被硬物撕扯所带来的伤害。
　　当然，如果董辰皓要是不顾姜雨娴是否受伤，还是可以轻松插人的。
　　只是，色兮兮的大男孩不知何时已经产生了怜惜之心，他现在的做为，和对待其他女人时已经完全不同。
　　在内心某个不宜擦觉的角落，甚至有些不忍，将身下娇喘呼呼的冷艳舅妈也当成会所里的母狗一般对待。
　　这一点连董辰皓自己都不曾发觉，或许是‘日’久生情，也可能是天生就该如此匹配。
　　已被李富贵带偏了的人生观，再和姜雨娴结合之后，似乎又在慢慢回到正轨，只是满脑子都是调教的男孩还没发现，自己其实已经情窦初开。
　　为了让姜雨娴更加情动，董辰皓将右手的中指和食指插进女人的蜜穴疯狂抠挖、抽插起来。
　　“咕唧…咕唧…”
　　“呃～恩～！唔唔……”高贵典雅、冷艳妖娆的姜雨娴芳心羞愤莫名，她以前从来没想过自己会被人插入后庭，前几次外甥虽然也透露过这种意思，都被她严辞拒绝。
　　可今天仿佛昏了头一般，被他用肛珠玩弄之后，竟然感觉后面痒痒的、麻麻的，那感觉似乎也不赖，然后一不注意就被他得逞了。
　　此时，紧闭的菊穴一次又一次被外甥的阴茎撑开的，熟悉又陌生的涨感让冷艳女神浑身酥麻，同时被不停玩弄的阴户又产生阵阵的空虚，连带着花芯和子宫都在不断收缩，迫切的需求让她紧闭着双眼，眉头紧锁，细细品味着肉棒带来的刺激。
　　“啊哈～！唔唔……你还、还没好吗……嗯～！啊～！”一丝丝晶莹剔透的口水从姜雨娴的红唇流出，在空中拉出一条长线之后滴落在光滑的桌面上，两个肉穴同时被玩弄的感觉，令她心里产生出一股莫名的愉悦，即便她无法理解，可这种愉悦之情却像会传染一样，很快就扩散到了全身。
　　“呼…呼…那里好胀…可是穴穴又好痒～！呃呃…啊～！…这感觉…好奇怪…”肉欲侵蚀着她的意识，本来就微弱的挣扎很快就被抚平，最后的清醒也在渐渐离去。
　　一个奇异的想法突然出现，越过姜雨娴理智的了阻拦，还有道德的束缚，飞快充斥着她的被快感所麻木的大脑，然后变成一颗打破伦理和禁忌种子，深埋在她的心里。
　　男人就应该是这样！……就应该像辰皓这样，拥有一根，能够征服一切女人的大鸡鸡～！……就连自己也不能例外……
　　姜雨娴从未如此感叹，男人与女人的结合会如此美妙。因为女人这是对男性象征最原始的崇拜，在调教多日之后，终于被激发了出来。
　　“哈哈！不疼了吧，舅妈？……我没说错吧？”对于女人的反应，董辰皓亦有所觉，看着身下白花花的肥臀，感受着里面销魂之极的紧凑感，哪里还忍得住，屁股一挺便开始大开大合插弄起来。
　　“啊……哦……停……停下……小混蛋，慢一些～！……”姜雨娴娇呼着，挺翘的后臀被插得前后摆动，敏感的直肠壁急急收缩，却禁不住男孩大屌的狠插，更深处的肠道在龟头的轰击中被迫开放。
　　又粗又长的大鸡鸡越刺越深，本来留在外面的三寸多茎身，一点点的逐渐消失在深邃的臀缝之内。
　　“啪……”一声清脆的皮肉交击之声，在厨房内响起，跟着又是‘嗤’的一声拔出泥泞的异响，这就像是战斗打响的前奏曲。
　　“啪…嗤…啪…嗤…”愈来愈密集的声响在厨房里回荡，参杂这女人的压抑的低吟和男人的沉重的喘息，演奏出了人类最为永恒的爱之乐章。
　　“啊……啊……辰皓……轻些……”姜雨娴不说还好，每一次求饶般的轻呼只会引来更加强烈的抽插。
　　堂堂正远集团第一美人、拥有千亿资产的富婆级冰山女神、还是身后男孩的亲舅妈。
　　此时却如廉价的妓女般趴在桌上，高翘着肥臀，身心俱失给了自己外甥，真是难以想象的人间奇景。
　　只是旱道不利久战，被大鸡巴穿刺了几十下之后，初期带入肠道的淫水很快便已经消耗殆尽，干涩的磨擦不但无法产生快感，还容易让双方都受到伤害。
　　董辰皓不得不把鸡巴退出菊蕾。
　　“宝贝～！来，自己坐上来。”他扶着姜雨娴的腰肢往凳子上一坐，一尺多长的大屌仿如一根擎天大柱。“扶着它，……对……就是这样……”
　　姜雨娴两手扶着外甥的鸡巴，羞涩的站起身来，此时，她整个人都有一些狼狈：艳丽的双唇和娇媚的脸颊布满了晶莹剔透的口水，而由于蜜穴刚才一直是处于空虚状态，她白白嫩嫩的私处已经糊满了蜜汁，甚者股沟两侧上都是她的淫水，现在正顺着光滑的大腿往下流淌。
　　冷艳的人妻舅妈垂下螓首，盯着从自己两腿之间伸出的巨物，急促的呼吸着，灿若星河的双眸似乎被这雄壮的男根深深吸引，久久不能移开。
　　就是这根恼人的坏东西～！
　　……是它，让自己即痛苦又舒服……是它，让自己体验到老公都不曾给予的极致高潮……还是它，激活的自己隐藏多年的欲望，并且征服了自己极度渴求的身体……

第128章
　　紫黑的肉棒在姜雨娴白皙的玉手中拼命的跳动，仿佛在用它无与伦比的生命力回应着女人的暇思。
　　而黑与白产生着强烈的反差感，亦展露出女人不同往日的妖媚气质。
　　和老公弱小纤细的阳具完全不同……它，太强了……或许真的只有它才能让自己怀孕吧？！
　　……让它，赐给自己一个孩子吧？
　　……辰皓和自己的孩子？！
　　……
　　这个大胆而又恐怖的想法，像美丽的罂粟一样不断蛊惑着姜雨娴。
　　她艰难的咽下一口香津，丰满的酥胸剧烈起伏，就连呼出的热气都散发着浓浓的情欲。
　　姜雨娴渴望得到一个自己的孩子已经很久了，现在，似乎只差一步，她就能实现自己的愿望。
　　不，不行～！这简直是荡妇的行径～！……太羞耻了……我是安氏集团的继承人，是未来的燕平女王……怎么能……
　　沉迷肉欲的女人终于清醒了几分，她终于想起了自己的身份，她是出生名门的天之贵女，无论是身份还是地位，都不允许她做出如此丢人显眼的事。
　　我的老公是陈旭！！不是董辰皓……我只能怀上老公的孩子……
　　姜雨娴的理智开始挣扎，试图将自己的目光移开，却始终无法控制自己的身体，而且越是如此想，她心中压抑已久的欲念就越强，就像一根弹簧，越是压制最后受到的反弹就会越强大。
　　姜雨娴在心里不停的在告诉自己，她之前的所作所为都和荡妇无疑，如果再因奸成孕，怀上自己外甥的孩子，那将永堕深渊再无回头的希望。
　　可是子宫与阴道却同时在向她传递着饥渴的信号，它们期望着大鸡巴的到来，以及被那雄浑的精液所灌溉。
　　不，这不是荡妇的行为……我只是想要一个孩子……如果有了孩子，老公也会开心的吧？！
　　……况且，只要不告诉他，那他永远也不会知道吧？！
　　……
　　矛盾的思维不停冲突着，最终欲望占据了上风，她开始自欺欺人了。
　　继承自母亲的体制让姜雨娴拥有举世无双的美貌，妖娆多姿的身材，可同时，亦继承了与安霓裳一样的强大欲望，对于身体的需求和期盼，她们一旦被开发就再也无法在自主的掌控。
　　这些突破禁忌且又混乱无比的心路历程，看似用了很长时间，实际上仅仅是一瞬间，便从姜雨娴的脑海中闪过。
　　董辰皓也忍着没动，即使鸡巴已经硬得发炸了，他都压制着心中的迫切，静静地欣赏着女人纠结的媚态，等待着她自己做出选择。
　　不出所料，姜雨娴没有让他等多久，很快便用行动述说了她的选择。
　　只见她背对着外甥，头部微微低下，性感的肉丝美腿向两旁岔开，雪白的翘臀开始由卵囊到龟头间来回滑动，用自己湿滑的阴户和股沟，不断地蹭过那已经硬到极点的棍身。
　　“滋溜…滋溜…”
　　随着滑动越来越顺畅，姜雨娴不知不觉间已仔细均匀的为大鸡巴涂上一层湿润的淫水，余下密汁也快顺着肉棍的圆弧直往下流，蜜穴和肉棍的贴合处不段的发出的滋滋声响。
　　“恩…恩…啊～！……”女人娇喘着，将素白的小手则伸到私处，轻轻拨开了蠕动的阴唇，找准了肉棒的位置，让自己流着‘口水’的嫩穴含住那巨大的伞盖，另一只手则扶着‘冲天炮’一般的肉茎，挎开马步将臀部缓缓下压。
　　当龟头刚刚靠上姜雨娴泥泞不堪的美穴时，一阵麻麻的感觉就让她不禁的身子微微一软，续而往下一沉，跟着就感觉到自己的蜜穴口正压着一个滚烫、硕大的肉球。
　　“呼…呼…”董辰皓看不到女人的表情，只能看到两瓣蜜桃臀随着她的身体一点一点往下坠落，在自己的胯部留下一个圆形的巨大阴影，而冷艳舅妈的呼吸声也变得愈发粗重。
　　“屁股再往下一点～！”董辰皓没动，但在后面鼓励的说道。
　　“唔～！”女人的小嘴里重重的喘息着，跟着忍不住把俏臀向下一压，让自己的早已春水泛滥的蜜穴口，狠狠的扣在了男孩的大肉菇上。
　　“啊～！”没想到这下不但没把大鸡巴吃进去，反而将光致粉嫩的耻丘整个都压陷了下去，粉嫩的穴口和两片阴唇都给龟头遮住无法看见，甚至连阴蒂都被压在大肉菇之下。
　　“嗤…滋…滋…”
　　贞洁的蜜唇和肉棒相互摩擦，发出奇怪的滋滋声，它们屈辱地雌服在粗大的肉棒之下，正羞耻地紧含住光滑滚烫的肉菇，黏糊糊的蜜汁从上往下，把董辰皓的鸡巴乃至大腿都淋了个通透。
　　膨胀至极限的龟头，其大小已经超过了鹅卵，此时准确地堵住了穴口，就像一块庞大的金铁塞住了水帘洞，将里面的空气和蜜汁全部排挤了出来。
　　啊～！怎么这么大了…这才是它真正的模样？……男人，就因该是如此吧？！……
　　这还是她第一次看到董辰皓的鸡巴爆发时的模样，以前都是插在蜜穴里才会膨胀开，不射精根本拔不出来。
　　“呃……好大……”肥美的臀部悬停在半空，就像被卡住的液压机。
　　姜雨娴的上身紧绷，下身因为紧张和胀痛而开始不停地颤抖，她本能地挺起胸脯，将自己那对硕大的玉女峰更加凸显出来，腰部几次发力下压，都因为蜜穴传来的酸麻导致半途而废。
　　她没想到即使自己主动撑开蜜穴的入口，也无法将【霸王枪】一次性吸入，仅仅是进入了半个龟头就已经把蜜穴的入口撑到了极限。
　　“帮帮我……辰皓～！”姜雨娴本就比男孩大不了几岁，此时更是如同一个受了委屈的小女人一般开口求助。
　　“它不听话～！”如玉的小手发狠似的捏了捏大鸡巴，可坚硬的棒身纹丝不动，反而那勃勃的脉动让她羞红了小脸。
　　看到姜雨娴不堪的模样，董辰皓心知前戏的准备已经充足，已经到了摘果实的时候。
　　况且，玉女怀春的模样最是诱人，尚未成年的董辰皓本身就乐意得紧，此时哪里还抵挡得住。
　　“快～！快转过来，好舅妈，好宝贝～！我想要看着它进入你的身体。”
　　男孩兴奋莫名，心里好像有什么东西汹涌而出。他知道，那是一种名为征服的快感，或者说是一种占有美好的事物满足感。
　　“波…嗤…”
　　臀部的抬起像是拔出了一个塞子，无数的银丝粘连在二人的性器之间，女人咬着下唇，将两条大腿交错而过，冰清玉洁的娇躯反转过来，面对面的跨坐在外甥腿上。
　　从背后看是诱人，从正面看是魅惑，姜雨娴的腰部往下，迷人的曲线左右延伸，倾泻出浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架出跌宕起伏的曲线，足以让人意荡神驰。
　　“我扶着它，你把小穴穴分开。”董辰皓的裤子已经退到了脚裸，行动不便，只能一边指挥姜雨娴，一边让自己的肉棒对准目标。
　　“对～！……真乖……”两人的角色此时已然颠倒，仿佛年纪更小的男孩才是长辈。
　　姜雨娴上身的衣服已被外甥撕开了大半，深邃的乳沟和半边硕乳随着呼吸，颤巍巍的抖动着，细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，晶莹剔透，直叫人想将其一口吞下去。
　　她非常听话的伸出小手，捏住阴唇向两边撕开，在自己私处留下一个深不见底的肉洞，从董辰皓的位置，甚至可以看到里面蠕动的嫩肉，一圈圈的环状甬道中充满了细小的皱褶，层层叠叠仿佛永无尽头。
　　此时，女人有些急切的将阴户对准了鸡巴，然后狠狠往下一坐。
　　“嗤～！”随即便是一声轻响……
　　“嘶嘶～！……”董辰皓爽得头皮发麻，不停的吸气。
　　一股强大的挤压感从龟头处传来，滑嫩的阴道粘膜裹着侵入的异物拼命摩擦，同时分泌出无数的粘腻腻的蜜汁，沿着滚烫的大肉棒倾泻而下。
　　“啊～！”随着女人的娇躯一阵颤抖，厨房和饭厅内回荡着一声细细的长吟，却是姜雨娴已忍不住小小的高潮了一次。
　　巨大的肉菇再次顶入了蜜穴，不过却和刚刚一样，仅仅塞入了半颗龟头，又被紧致的肉穴卡住。
　　看到女人已经力尽，董辰皓双手扶着姜雨娴的纤腰大喊一声：“舅妈好宝贝，我要来了！！”
　　感受到自己腰部被有力的大手握住，下身又被坚硬的大伞菇填充，肉棒上的丝丝热气仿佛直入心脾。
　　姜雨娴意识到了接下来即将发生的事情，忐忑的心情犹如回到了多年以前的初夜。
　　“进来啊～！嗯嗯……辰皓，快进来吧……”
　　姜雨娴双手揽住男孩的脖子，仿佛已经做好了准备。
　　这是她第一次在心里和生理上同时接受了外甥的插入，兴奋的大脑中已经抛开了伦理的束缚，充满着无比的紧张和期待，还隐隐地有一丝对老公陈旭的愧疚。
　　对不起……老公……雨娴又要被他插入了……但这都是为了我们的孩子……
　　不管姜雨娴在自己心里如何的找借口，如何的自欺欺人，都掩饰不了她的情感重心已经开始悄然转移。
　　原本是寄托在老公陈旭身上的芳心，在一次次的出轨和被调教中，无声无息的正发生着潜移默化的改变。
　　“嘿～！”
　　“噗哧～！……”
　　随着一声呐喊，董辰皓腰部用力地往上一挺，十多寸长的【霸王枪】犹如一把强悍的破城锤，借着大量淫水的润滑，以所向披靡的姿态，瞬间便挤开了紧凑的阴道，勇猛地冲进了姜雨娴的肉穴之中，将近一半的肉棒顿时被吞没，娇嫩紧窄的花径再次迎来了粗鲁的侵犯。
　　“噢啊啊～！！！……”一声歇斯底里的嘶鸣，带着解脱和丝丝痛楚，全无往日的高冷和矜持。
　　由于是对向而坐，螓首低垂的女强人，等于是亲眼看着外甥的大鸡巴，带着一往无前的气势，凶猛的刺进了自己神圣而又宝贵的下体。
　　震撼的画面和突如其来的胀痛，让姜雨娴的螓首用力向后仰去，接着，她便感到阴道口附近生出一阵撕心裂肺的剧痛，十指不由自主的牢牢扣住了董辰皓的后背，连指甲都陷进了他背后肉里。
　　虽然经历了多次交合，但以前被董辰皓插入时，他的龟头还是梭子形，在还未膨胀的时候就已经深入了蜜穴内部。
　　而这次却不同，被生生撕开的阴道口，让姜雨娴感到自己下半身仿佛裂开了两边，那种痛楚比初夜还要强烈无数倍，她现在都有点庆幸开始做足了前戏，还经历了那难堪的拳交，否则恐怕会更加痛苦。

第129章
　　“呜呜呜……还是疼……”姜雨娴情不自禁地痛苦呻吟了起来，漂亮的小脸变得煞白，一对绣眉紧紧蹙在一起，浑身剧烈地颤抖着。
　　“爽吗～？……我的好舅妈……啊……你的小穴怎么越干越紧啊～！还在收缩呢～！……夹死我了……”董辰皓稍微停顿了一下，便开始缓缓抽插，他一边扭动腰部，让阳具插在蜜穴里旋动，持续扩张女人的蜜穴，一边如饮甘霖地品味着高冷舅妈又羞又急又怕，却又无力挣扎的痴迷神态。
　　“咕唧……咕唧……”
　　“啊……嗯～！……你…你慢些～！…”这种膨胀欲裂的感觉，她已经体验多次，十分难受却又让人迷恋不已，女人身上的体温迅速开始攀升。
　　“等我…啊…啊～！…等我适应一下啊……”
　　姜雨娴试图用力握住肉棒的根部，以阻止它继续深入，可是完全不行。
　　纤纤素手仅仅能捏住一半的茎身，中指和拇指之间始终差了近一寸多的距离，而她是可以握住自己的手腕的，可见董辰皓的阳具已经比姜雨娴的小臂还粗了。
　　“噗哧…噗哧…”男人并没有放慢速度，挺送的频率反而在渐渐加快。
　　舅妈的小手才堪堪握住七八公分长的一小段棒身，相比于他一尺多长的大屌来说，只是微不足道一小节，对于他的肏穴大计丝毫没有影响。
　　甚至由于肉棒被姜雨娴抓住，等于是将其扶稳了，抽插起来还更加方便，次次都能直击靶心。
　　越来越深了……不行、不行……又要插进肚子里了……
　　她打从心中发出呻吟，完美无瑕的胴体被顶得往上猛窜。
　　“啊……你……啊……你这个……啊～！……坏蛋～！……啊……啊……顶到了……好涨～！……轻……轻一些啊～！……”
　　颤栗的丝袜美腿A字形分开，姜雨娴用自己的脚尖拼命踮着地板，想要以此来减轻蜜穴承受的重量。
　　刚恢复一点的甬道又被【霸王枪】蛮横的撑开，穴口乃至穴芯子都饱涨的发疼。
　　现在她都有些恼恨自己的体质，为何恢复得如此之快，每每受苦的都是自己，而这好色的臭小子却占尽了便宜。
　　女性的本能促使姜雨娴伸出双手，死死抓住身下的【霸王枪】，但这一握，让她的心脏更是‘突突突’的狂跳，她的两只手上下并列的握住，也只拿住鸡巴的一半，上面不但多出一大截茎身，还有那个恐怖的龟头没有出现。
　　天呐～！
　　怎么还是抓不住？！
　　……这…这家伙，到底有多长啊？
　　……太恐怖了～！
　　我的小穴居然可以完全接纳它？？！！
　　……可是，它真的好厉害，弄得太舒服了……
　　姜雨娴急促又紧张的喘息着，既因为下体的胀满欲裂的疼痛，也因为内心的羞耻和惊悸。
　　一对浑圆饱满的玉白色巨乳因为胸部的剧烈起伏而飞快的跳动。
　　董辰皓摘下她早已被推到腋下的胸衣，大手来到小乳粉色蓓蕾上绕着圈打着转，激起姜雨娴身体一阵阵有规律的颤动。
　　身下的巨物借着女人身体的重量一点点往里刺入，直到大龟头深深嵌入到柔软的花芯里。
　　“舅妈，你的奶子好大～！还这么有弹性，揉起来好过瘾啊～！……我想吸你的奶水……阿姆…滋滋滋……滋滋滋……”光揉还不够，董辰皓一口叼住女人右边的那硬币大小的粉色乳晕，将微微凹陷在里面的乳头嘬了出来，含在嘴里拼命吸吮，仿佛真要将这只饱满的玉乳吸出奶水来。
　　“别吸呀～！…啊…啊…求…求求…你…不…啊～！…没有奶水的…呃～！…不准咬，你…你快松口…呜呜呜…小混蛋～！…啊啊…小流氓～！…呜呜……”
　　敏感的缩乳是姜雨娴最重要的G点之一，被他这要又吸又咬，小穴还在同时遭受着凶猛的攻击，顿时有些受不住了，前所未有的那娇媚轻吟开始从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　那声音软绵绵的，还带着一丝丝颤音，非常好听。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“嗯……啊……不行了……嗯嗯……呃呃啊～！”
　　“嗯……啊…放过它吧…呜呜呜…哦…哦…哦…哦～！”强烈的快感犹如潮水般蔓延至全身，姜雨娴再也压制不住自己的娇声吟哦，一时间，饭厅和厨房里都充斥着‘滋滋’的吸吮声以及淫靡的呻吟声。
　　吸了一会儿，董辰皓还真放过了它，不过他又换了左边的奶子继续吸，并且在把乳首挑出来之后，还用牙齿叼住使劲往后拉。
　　弹性极佳的玉乳，在董辰皓的手中却变成了一件精致的玩具。
　　俩人生殖器的激烈磨擦给他的鸡巴上带来越来越强的快感，全身血液的流速加快，纷纷往下身涌去，使肉棒越来越硬，越来越烫。
　　“嗯…嗯…嗯…啊～！……好痒…呀～！…不要舔了，我好难受～！”
　　姜雨娴星眸紧闭，双手抱着外甥的脖子，口中正呢喃地呻吟着。
　　杨柳般的细腰在男孩的怀抱中不停扭动，那双没有一丝赘肉的丝袜美腿不停磨蹭着董辰皓的腿侧，淫水润滑的花唇含住茎身一张一合，犹如小嘴一样吮吸着这杆肉枪。
　　阴道深处的花芯随着枪头的不断碰撞、叩击，慢慢向周围张开，露出中间细长而幽深的通道，仿佛在邀请它继续深入。
　　此时，两人半裸的身体紧紧扭在一起，坐在椅子上左右晃动。
　　男孩的身体强壮且黝黑，而女人玲珑浮凸的娇躯白皙又性感，这两具反差感极强肉体纠缠着互相摩擦，宛如一黑一白两条发情期的巨蟒正在缠绵交媾。
　　姜雨娴享受着被外甥抱在怀里，强壮的雄性躯体环绕着自己，让她感到从未有过的踏实和安逸。
　　从后面看，肥美的蜜桃臀还在自发的起起伏伏，一根粗壮的黑茎在臀缝间若隐若现，柔软的阴道仿佛适应了阴茎的尺寸，再加上不断分泌出的爱液，润滑了两人的性器，坚挺的肉棒畅通无阻地在姜雨娴的下体驰骋。
　　“啊…啊…啊～！……太大了…嗯嗯…好棒…啊啊啊～！舒服死了～！”
　　身体里那根巨物带着滚烫的热度，狭窄的媚肉内壁被迫用最大限度的张力才勉力承受，扎进花芯里的大肉菇像是烧得通红的活塞，在由腔道组成的缸体里一次又一次狠狠戳动。
　　两个鹅蛋大的睾丸堆积在一起被卵囊包住，沉于椅面上，每次董辰皓挺动屁股，它们都会随即猛的往上一甩，狠狠拍打在姜雨娴的玉腿内侧，或者臀肉上，啪啪作响。
　　董辰皓茂盛的阴毛不断与充血的阴户磨擦，带来一波波奇妙的触感，尤其是蹭到肉蒂上的时候，姜雨娴整个身体都会痉挛般的抽动一下。
　　连带着椅子都随着他的顶进抽出，震荡摇曳，欺霜赛雪的胴体坐在男孩腿上被抛上抛下。
　　“嗯……你也动啊……快……啊～！……快一些……唔唔～！疼～！……快……还要……”
　　下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着姜雨娴的身心，粗长的肉棒一次又一次地顶开她的嫩穴，把胖乎乎白莹莹、如同水豆腐一般的阴户戳得深深凹陷。
　　早就空虚难忍的阴道贪吃的吞噬着外甥的大鸡鸡，腔道内的肉环和一道道褶皱蜂拥而上，毫无顾忌的裹在肉茎上拼命纠缠，爱液犹如洪水般倾斜而出，把两人的大腿、椅子还有半边屁股全部打湿。
　　看着高贵冷艳的尤物舅妈被自己干的嗷嗷叫，一股极为强烈成就感油然而生。
　　可又不同于征服其他女人时豪迈，似乎参杂 了一些连董辰皓自己都无法理解的情感因素。
　　一种缠缠绵绵，难以割舍的东西，在两人的心中悄然而生。
　　男孩挺送来不禁更加卖力，这次不仅为了自己的快感，同时也是为了让姜雨娴更加舒服。
　　他的挺起宝枪，疯狂抽插。“好舅妈，您这么诱人，弄的我有点把持不住啊～！要不，您就做我老婆吧？！”
　　这么娇痴魅惑的模样，令董辰皓真想把女人一口吞了，被一些无法理解未知的因素所怂恿，他忍不住提出了更猖狂更大胆的建议。
　　“舅舅不在的时候，您就给我当老婆行吗？”
　　“哦～啊…不行～！…啊…嗯～！…别…别做梦～！…小坏蛋，又在瞎说…啊…呃呃～！”姜雨娴脑子里晕乎乎的，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀跟随着外甥抽插的节奏不断扭动，对方稍有懈怠她就不乐意的发出娇嗔。
　　“你舅舅在楼上呢～！…别胡思乱想…啊…啊～！…不准停啊…嗯嗯…”
　　“我是说私下里～！”
　　女人穿着高跟鞋的小脚丫渐渐吃不住力，一点点离开了地面。
　　修长白嫩大腿成n形，挂在董辰皓的腿上颤抖着、磨擦着，那丝滑的质感和完美的曲线看得他口水直流，更坚定了心里的想法。
　　“不会让其他人知道的～！只有我们俩人的时候，您就喊我老公好不好？”
　　“嗯嗯…啊…哦～！…不好～！臭男……哼，就你个小屁孩～！…还想…啊啊～！不要……轻……啊啊啊～！轻一些……”姜雨娴像个小女人似的和男孩置气，当察觉董辰皓还是没有进一步的动作。
　　她妩媚的俏脸带有哀怨，心中泛起一阵委屈，水雾在明眸打转，身心又一次感觉受到打击
　　本来是一句无关痛痒的‘小屁孩’，不知为何，现在却在董辰皓的心里却引起了滔天巨浪。
　　被轻视的怒意夹杂着一股酸溜溜的味道让他受刺激般陡然加快了抽插速度。
　　原来，在被李富贵发掘之后，董辰皓的人生轨迹变彻底改变。
　　同时，原本懵懂的男孩在北山会所吸收了大量扭曲的思想，使正常的价值观和人类情感都被自己选择性无视或者压制。
　　失去了道德的束缚，他变成一个行为意识淡薄、冲动易怒，且又唯我唯心的人，天真和淳朴反而变成了他的伪装色。
　　从董辰皓的角度看，姜雨娴已经被彻底征服，怎么还能违抗自己的意志呢。即使还有些不忍，但她也必须受到惩罚～！
　　“噫啊啊～～！！……混蛋……呜呜呜……你想……弄死我啊……呜呜呜……”
　　女人哭唧唧的娇吟却没引起董辰皓的同情。
　　被在意的人无视所产生的羞恼，掩盖住了刚刚产生的那丝丝情意。
　　还不满足于此，在一次抽插之后双手抓住姜雨娴的腰肢顺势向下一按，同时猛抬了一下屁股。
　　“噗哧……”“啪～！”处于阴道最深处的大龟头，发泄似的狠狠蹂躏了几次花芯。
　　然后在巨力的作用下轰然将其撞碎，一头扎进了神圣的花宫……
　　“啊～！”顿时引发了一声痛彻心扉的悲鸣，火热的巨物仿佛直接抵在自己心口上，强烈的快感让姜雨娴不由自主的翻起了白眼。
　　“混蛋～！你…啊…啊…啊～！…你发什么…神经…”
　　“不听话的老婆，就该罚～！”董辰皓抓着女人半开的衬衫猛力一扯，‘撕啦’，价值一万多的GUCCI蕾丝碎花边白衬衫应声扯碎，被一把抓起丢在一边，露出一大片光滑雪腻的肌肤，还有两截袖子孤零零的套在纤细的玉臂上。
　　“呸～！臭不要脸……我……啊啊～！……我不是……你……唔唔……哦哦哦哦～！”被自己的外甥一边肏着小穴，一边喊着老婆，姜雨娴顿时被刺激的不行，冷艳的俏脸红得跟猴屁股一样。
　　她强忍着身下的冲击，羞涩难耐的说道：“你瞎说……呃呃……瞎说什么～！……谁是你老婆～！”
　　“哎呀！还敢顶嘴？看我怎么收拾你。”
　　今晚，就在这一刻，状似疯狂的董辰皓，似乎真的变成了这个冷艳人妻的配偶。而且还是姜雨娴梦寐以求的，强势的、极具压迫感的完美老公。
　　一只黑乎乎大手伸到女人后臀，毫不停歇的连续抡了四记巴掌，“啪…啪…啪…啪…”，配合着不停起落的胴体，每一次都打得恰到好处，即不再最高点，也不在最低点，都是在臀肉抽搐的瞬间，再叠加一次抽击。
　　这妙至毫巅的手法甚至不用眼睛观测，只凭感觉，或者说二人与生俱来的默契便轻易完成。

第130章
　　“啊～！啊～！嗯～！啊～！”臀部受到的几次攻击并不太疼，对挨过的鞭笞姜雨娴来说，和挠痒痒差不多。
　　但却让她心里如猫抓般的难受，不由得想得到更多、更强的‘惩罚’。
　　“嗯…嗯…啊啊～！…我…我不是你老婆…呃呃～！…臭、臭流氓～！…哪有…哪有人…啊啊…这样打自己老婆的？！”
　　“啪…啪…啪…”又是几巴掌打过去。
　　姜雨娴明明能躲，可她好像非常乐意一般，把自己屁股凑到男人手上，任由他随意抽打。“恩…恩…啊～啊～！…小…坏蛋……不准打我……”
　　好棒～！
　　唔唔，打得好舒服……阴道里酥酥麻麻的……太刺激了～！
　　……啊？！
　　我怎么又在想这些……不行、不行……太丢人了，就像在和他调情一样……
　　想到之前差点失神，一丝羞愧从姜雨娴心中闪过，可下体却好像受什么强大的刺激，一下分泌出好多爱液。
　　“男人打自己老婆不是天经地义吗，哪有错～！我偏要打～！我还要狠狠打，重重的打～！”董辰皓越说越得意，言语间的尺度越越来越大。
　　“舅妈老婆，快把屁股撅起好！！老公要惩罚你的大屁股了～！”
　　这种大男子主义的话，要是其他人说出来，姜雨娴定然会嗤之以鼻。但是在此时此刻，由董辰皓说出来仿佛变成了金科玉律一般………
　　顿时，她的身体犹如中了魔法，刚刚还在运动中的翘臀乖乖悬停在半空，下方露出大半截黒黝黝、湿淋淋的肉棒，就像整具娇躯都被大鸡巴一力顶起。
　　此时的房间里，仿佛是在进行某种奇特的仪式，几秒钟前还是异常激烈的交媾，此时却突然变得格外平静。
　　“啪…啪…”一左一右，两下沉重拍打，臀肉震荡，泛起一圈圈涟漪。
　　“嗯～！！”就像直接震动了姜雨娴的心灵，她发出一声闷哼，明媚的眼眸中产生层层水雾。
　　男孩的手并未离开，而是顺势捏住臀峰好一番蹂躏。然后又重复刚才的动作，“啪…啪…”又是两次势大力沉的抽击。
　　“啊～！”吟哦更加响亮，声音中还带着几分颤栗。
　　四次攻击分别在两瓣白皙的臀肉上留下了四个掌印，姜雨娴低下螓首，缓缓靠在男孩的肩膀上。
　　“喜不喜欢我喊你老婆？……好老婆～！舅妈老婆～！……叫声老公来听听。”董辰皓左手托着女人的臀部轻轻抚摸，像在感受那渐渐肿起的印记。
　　而右手伸到姜雨娴胸口，轻柔的挤捏着丰满的美乳。
　　粗鲁的蹂躏和细腻的爱抚无缝衔接，在增加女人情欲的同时，也悄无声息的撕开了她冰冷的外壳，在高傲的内心深处打开了一道仅董辰皓一人可过的缝隙。
　　不过，姜雨娴拒不承认自己身体的感受，违心的娇嗔到：“不准这样叫～！嗯嗯……我不…不喜欢…”一旦停止运动，蜜穴内的瘙痒就开始蔓延，姜雨娴难耐的扭动了一下臀部，压着外甥的双手，又开始往下坐。
　　“你动啊……嗯嗯……动一下，别停……”
　　“叫不叫？”董辰皓两手托着臀，不让它下降。
　　“不叫我就不动～！”他抖动大鸡巴，在肉穴里轻轻搅弄，像调戏一般的偏偏不深入，一点点后退，就在穴口的边缘摩擦。
　　“唔唔～！混蛋……别…别动…啊～！深一点啊…”
　　巨大的阳具退到了阴道口，膨胀的肉棱子像倒钩一样挂住紧箍其上的腔肉，在姜雨娴的耻丘上翻出一个馒头形的巨大凸起。
　　随着肉棒的旋动，这凸起物在阴户中引起阵阵波动，宛如一个活物想要挣扎着从蜜穴内跑出来。
　　“啊～！呃呃……难受死了……辰皓……肏我呀……呜呜呜……不要磨……呜呜呜……”
　　“想要挨肏就快叫老公～！不然我就一直这样磨……嘿嘿，痒痒吧？我偏不进去，谁让舅妈老婆不乖呢……”
　　孩子气的脾性顽劣又恼人，姜雨娴偏生拿他毫无办法。
　　又是舅妈又是老婆，这别扭的称呼听的她都尴尬死了，心里在羞耻的同时又有一种别样的刺激。
　　可即使如此，她依旧嘴硬道：“不叫！…不叫！…不…唔唔～！”
　　说到一半，就被董辰皓吻住了双唇，只能发出闷闷的鼻音。
　　她修长的美腿时而高抬，时而轻蹬，却是难以找到着力点，拼命扭动的身体不但没丝毫缓解眼前的境况，反而被插在阴道里的大鸡鸡磨的不停颤动。
　　董辰皓一边品尝着冷艳舅妈甜滋滋的唇瓣，一边用舌头伸进她口腔里卷动。
　　女人只要贝齿轻咬，他就飞快的缩回，然后又再次顶入，打游击一样拼命骚扰。
　　双手也捏着臀肉，不让它随意动弹的同时，还揉面似的大力的搓捏。
　　“唔～嗯嗯～呼呼……你混蛋～！”
　　被强吻了好几秒，姜雨娴才用力推开男孩，娇嗔的骂了一句。
　　上面亲，下面磨，一双贱贱的魔手还在到处散播着高温，她贝齿咬着诱人的红唇，心里别提多难受了。
　　“你还做不了了？”
　　“叫声老公我就继续做……”
　　欲火焚身，却又被吊在半空不得寸进。姜雨娴恼恨的瞪了外甥一眼，见他还是不为所动，只好自己亲自动手了。
　　她的肥臀一扭，挣脱魔手的掌控，急不可耐的开始前后、上下快速移动，白嫩嫩的屁股翘的更高，然后又重重的落下，妄想把那根害人的东西吞入体内。
　　哪曾想，“啪啪啪”臀肉狠狠砸在董辰皓的手掌上，她的动作被这双邪恶的大手一一阻住。
　　石臼般的大龟头拽着蜜穴，凸起凹陷、凸起凹陷，反复了几下之后，既不让姜雨娴‘脱钩’而去，又不继续深入，一解她难耐的瘙痒，可谓是恶意满满的调戏。
　　呜，求求你……快点进去啊～！……
　　私处的感觉，立刻让姜雨娴更加意乱神迷。她在心中无声的呼唤，感觉自己被折磨的快要窒息了。
　　粉嫩肥厚的阴唇裹着龟头蠕蠕而动，淫水一点点滴落，像在清洗这个大铁棒一样，上面湿的一塌糊涂。
　　随着性器摩擦，男人的阴毛如钢刷一般刮蹭着娇嫩的私处，难言的痒意直入心头，而龟头也不停在穴口外轻轻臼击，棒槌似的阳具持续扩张着阴道口，偶尔发出‘咕嗤咕嗤’泄气声。
　　这种欲语还休的挑逗行为，让姜雨娴的阴蒂不断充血，由开始淡淡的粉色变成鲜艳的红色，再变成现在这种妖冶的紫色，如同一截凸起的小指，立在白嫩的耻丘上格外显眼。
　　每次被阴毛刷到这颗勃起的小肉蒂，姜雨娴都会发生一次全身性是颤抖。
　　那种让女人欲生欲死的快感，导致她下体淫水越来越多，娇躯也变得越发敏感。
　　“嗯～呼～呼～！”
　　鼻息渐重，她已经顾不得何时何地，欲望正在填满她的身心。
　　私处越来越痒，让姜雨娴火辣的胴体急剧升温，仿佛从阴道里燃起了一团火焰。
　　她整个人开始变得疯狂，那种无法言喻的痒意如百爪挠心般撩人肺腑。
　　丰盈的身体更加卖力扭动起来，可即使如此，她仍然无法掌握主动，犹如一头被驯兽师操控的母马，完全失去了自主权，只能乖乖跟着缰绳移动。
　　“你…到底…啊～嗯～！想要…啊～！…想要怎样嘛…”
　　让她更羞恼的是，董辰皓好像特别喜欢这种作弄人的方式。
　　每当自己翘起臀部，他就跟着挺起肉棒，屁股用力回落，他也跟着回落，始终保持不深不浅的插入，玩弄的姜雨娴浑身香汗淋漓，三千青丝都被汗水打湿，粘腻在绝世秀靥上，洁白的贝齿开始打颤，柔弱无骨的柳腰讨好的摇摆。
　　小混蛋怎么这么爱捉弄人！……
　　进退不得的窘境，导致姜雨娴芳心中五味杂陈。
　　难堪的同时又觉得十分委屈，双眸开始泛着水意，螓首转过，明眸皓齿的秀靥含羞带怒，看着董辰皓。
　　“啪！”黑手在那雪白的肥臀上抽了一巴掌，正好打在刚刚的伤处，吃痛的姜雨娴，美目瞪了董辰皓一眼，不知对方为何又打自己，但臀股间的酸麻和蜜穴内地瘙痒，连带体内生出一股怪异的快感。
　　让她不自觉的避开了男孩的目光，侧过头去。
　　“谁让你不听话～”
　　发现女人俏容下的那抹异样，董辰皓脑筋一转，决定换一种方式进攻。
　　他黑手探入女人胯下，摸索到挺立的阴蒂，捏着它轻轻搓揉、拉扯，并趴在姜雨娴耳边，小声诱惑道：“舅妈，你跟我去一个地方，在那里可以放心的玩！……我的大鸡鸡也可以肏进你体内的最深处，即使喊破喉咙，也不怕有人听到。”
　　“啊～！”姜雨娴轻吟了一声，几个脚趾在高跟鞋内拼命弯曲，修长美腿痉挛般的抖动起来。“别捏～！呜呜……啊～！”
　　她把肥硕的翘臀往后挪开，想要用此等方式，躲避男孩单刀直入的侵袭。
　　可身体经过持续的撩拨，积累的欲望已经高涨到了巅峰，骨酥体软，即使一点小小的动作都做不好，反而牵动了两处受袭的敏感处，再次发出几声吟哦。
　　姜雨娴脑子“嗡”的一下，下意识的问道：“呃呃～！去…去哪…”
　　她现在的心态很奇怪，自小到大她就是天之娇女，婚后陈旭对她如同女神，照顾的无微不至，走在街上总能收获无数关注，工作上更是让人又敬又怕。
　　她从不妄自菲薄，说句自傲的话，但凭自己秀色绝伦样貌，和凹凸有致的娇躯，工作中无论面对什么男人，她都能游刃有余，事事占取主动。
　　但独独在面对眼前这个顽劣的男孩时，姜雨娴觉得自己那与生俱来的优势仿佛都消失不见。
　　先是被他当成妓女一般肆意的肏弄，用最粗暴的手段开拓自己宝贵的私处，再用屈辱的方式折磨自己性感的娇躯。
　　而到了现如今，自己好不容易才鼓起勇气去逢迎他，却又被如此无情的冷落。
　　尤其是刚才，她最大化放开女人应有的矜持，都已经主动想要将那根坏东西纳入体内了，可换来的却是一而再的逗弄和推脱。
　　那种被拒绝、被轻视的滋味让她简直生不如死，同时内心开始对自己的美貌怀疑，自己魅力下降了吗？
　　为什么自己曲意逢迎，却被他随意的无视？！……为什么自己心里还会如此难受？！……
　　曾经有多骄傲，现在就有多么不甘心。姜雨娴在心里埋怨自己不知廉耻的同时，又无法忍受有那种被董辰皓忽视的揪心和难堪。
　　“别问，到了自然就知道了！”
　　董辰皓脸上带着些许玩味，故作神秘的对女人说道：“舅妈老婆，你想要极致的高潮，就去换上最性感的内衣，待会我们要做一整晚。”
　　他声音不大，可有种说不出的猥琐，黑手亦不老实的在诱人的雪臀上不停抚摸。
　　伴随姜玉娴浅浅的娇喘，粗糙的黑手直接探入她的双腿间，指头划过那淫水泛滥的小穴，按在阴蒂上来回按捏。
　　就是这种无赖般的言行，却意外的抚平了姜雨娴心里刚刚升起的波澜。
　　似乎的得到了自己在意的人的肯定，她心里竟然产生一种小女孩时期才有过的欣喜。
　　“这样我怎么起来……你先，……先把那东西抽出来……”姜雨娴也没说同不同意，不过羞红的绯色也难以掩饰娇靥上的兴奋。
　　“好，那你忍着点。”好字才刚出口，他就掐着女人的腰肢猛然一缩屁股，“波嗤……”
　　“啊～！”
　　解脱般的娇吟，清脆且又妩媚，在这个不平静的夜晚，预示着某些事物的起始或者终结。

第131章
　　明月悬空，清风徐来，虽然夜色深邃，但对灯火通明的许州来说，夜生活才刚刚开始。
　　“北山会所？！”看到这个陌生又熟悉的牌匾，姜雨娴先是惊讶的瞪大了美目，脸上忽红忽白的变换了好几次，才转过螓首，目光深邃的盯着董辰皓，仔细的上下打量了一遍。
　　“那天……在按摩房的……是你吧？”
　　“是我。”
　　“那个所谓的网络好友，专业养狗人，其实也是你吧！”她冷艳的秀靥看不出喜怒，可浑身渐渐散发出刺骨的寒意。
　　“嘿嘿，没错，也是我。”
　　积累的气势在即将到达最高点的时候，不知道为何，这个妩媚动人的女人陡然叹息一声，逼人的压迫感瞬间烟消云散。
　　“下车。”不待董辰皓反应，姜雨娴扭身下便了玛莎拉蒂。
　　“砰’的一声，车门仿佛犯了莫大的罪过，被用力的关上，震得整辆车都在摇晃。
　　董辰皓也不以为意，嬉皮笑脸的跟着下来，“舅妈……”
　　高跟踩上在地上踢踏有声，昏黄的路灯照在姜雨娴身上，拉出一道凹凸有致的倩影，她回头撇了一眼跟在身后下车的董辰皓，不知为何，总觉得有些惆怅。
　　“不用解释！这都是陈旭叫你做的吧。”姜雨娴看着前方，灿星般的美眸中光彩流转。
　　她自小聪慧无比，这些事情串联起来，怎能不让她怀疑，高达200的智商很快便将一系列事情的曲折理清。
　　有些东西如果太过巧合，那就会成为必然。
　　“他知不知道我们的……”这才是最重要的问题，女人的心脏‘噗通…噗通…’飞快跳动，为了不让外甥看出自己的紧张，她带头往会所里走去。
　　在这漆黑的夜晚，白色的蕾丝花边衬衫搭配上白色铅笔裤，让姜雨娴显得圣洁无比。
　　高档的面料加上精湛的手工剪裁，把女人的腿部、臀部，以及纤纤细腰的优美曲线，都勾勒得玲珑浮凸。
　　犹如那诗中所写：淡眉如秋水，玉肌伴轻风……
　　那抹摇拽的靓影仪态万方，娉娉婷婷款步向前，高贵典雅的姿态集谦逊和傲慢于一身，丝毫不显违和，仿佛天生便是如此妖娆，天生便是如此妩媚。
　　“嘻嘻，舅舅还不知道我已经得手了。”董辰皓跟在她身后，依旧是那副的玩世不恭的模样。
　　“您想告诉他吗？”他目光毫不掩饰的落在女人的敏感部位，胸、臀、腿，还有不盈一握的小蛮腰，色色的眼神中隐含着诉不尽的贪婪和占有欲。
　　“不要！”姜雨娴的脚步一顿，双肩明显的颤抖了一下。
　　“不用告诉他。”莫名的，她在这一刻，忽然间又平静了下来，这个纠结许久的问题似乎又变得不那么重要了。
　　如果在她心里有一杆天平，处于陈旭的一端，无疑是在一直在往上抬升的。
　　特别是在今天，在知道了事情的始末之后，老公的无能、出轨、以及他奇怪的癖好，都在姜雨娴心里画上了浓墨重彩的一笔，给他完美老公的形象染上了其他的杂色。
　　“好的，我们偷偷的。舅舅永远不会知道的。”欣赏够了女人的完美背影，董辰皓快步往前，走到姜雨娴的左侧和她并行。
　　“舅妈老婆，那私下里，你得喊我老公！”
　　女人脸上一红，没想到他又来纠缠这个问题。
　　虽然只是一个称呼而已，可叫自己亲外甥做老公，那种感觉实在太奇怪了，别说她不想叫，就算想也完全无法说出口。
　　尴尬的姜雨娴只好换个话题：“你怎么知道北山会所的？”
　　这时，两人已经晃过了屏风，依旧是那灯光昏暗的豪华大厅，不过由于是晚上的关系，比她上次来的时候人多多了。
　　接过侍女递过来的面具，带上之后两人直接往电梯走去。
　　“我可是顶级会员。”董辰皓拿出自己的VIP卡交给侍女，转过身看着女人，有些得意的说道：“而且我还兼职这里的高级调教师。您是知道的，我的技术可是顶尖的。”
　　又是个更尴尬的话题，而且姜雨娴感觉周围有不少男人都在打量自己，她闷头就走，哪敢多问。
　　也不知刚刚那句话有没有被人听去……幸亏带了面具，否则被人认出来就没法做人了……
　　这莽撞的家伙丝毫不顾忌场合，多说多错，要是再问他几句，说不定自己内裤是什么颜色都被他说出去了。
　　路上有三三两两行人从旁边走过，看到这个身姿妖娆、气质高贵的女人无不侧目，姜雨娴视若不见，她早就习惯了这种关注。
　　她从小就像个天然的光源，会吸引着各式各样的狂蜂浪蝶，汹涌而至。
　　即使现在被面具遮住了一半的俏脸，可性感的红唇和圆润的下巴依然显示出，这无疑是一位容貌惊艳的绝世美人。
　　两人走进电梯，当电梯门关闭的那一刻，姜雨娴还是忍不住心绪的波动，忽然转身，柔顺的青丝随风飘荡，她看着眼前踌躇满志的男孩，眼眸中带着晦暗不明神色问道：“你感觉舅妈算成功吗？”
　　“肯定成功咯～！舅妈您这么有钱，拥有财富几辈子都花不完！”男孩不知道姜雨娴心中所想，回答很是爽快。
　　最后撇到她惹火身材，忍不住脱口而出道：“而且舅妈身材这么好，长得还这么漂亮！真是太成功，太完美了。”
　　“以前我也觉得是这样……”姜雨娴瞳孔中似乎流露出淡淡的回忆。
　　“可是随着时光流逝，如今，更是发现自己似乎并没有你想象中的那么完美！”
　　察觉到男孩放肆的目光，姜雨娴这回并没生气，也不避讳男孩盯着自己娇躯，悠悠道：“舅妈朋友不多，公司员工都普遍怕我，家中晚辈崇拜我，以前的同学，随着长大，慢慢了解我身后拥有什么，也都变得非常敬畏我！”
　　别看董辰皓调教功夫一流，可他真正的感情生活几乎是零。
　　尤其在情情爱爱这方面，几乎被错误的价值观完全扭曲。
　　在他眼里，男女之间的感情，还不如S和M之间的关系来的靠谱。
　　其实姜雨娴只是想含蓄的告诉他，自己的内心深处的孤寂。可惜董辰皓只能算一个大男孩，缺乏岁月的沉淀，他哪懂得这些。
　　冷艳舅妈的有感而发，他实在接不上话，完全不明白女人今天为何会突然对自己说出这么多心事。
　　“你以前说的话是吹牛吗？”似乎发现自己说的不够直白，姜雨娴又轻轻说了一句，两只素手却紧紧捏着衣角。
　　“什么？”董辰皓一愣，随即想到什么，然后有点不敢置信的看着身旁明媚女人，这下他终于开窍了。
　　电梯里虽然只有他们两人，但无形中，这狭小空间里的温度却在飞快的攀升。
　　不知过了了多久，女人再次开口：“你说过比其他人了解我！”似乎战胜了自己的内心，姜雨娴这回没有了羞涩，也没有掩饰，平静的让董辰皓都感到惊讶。
　　时间一分一秒过去，两人内心是淡然，还是惊涛骇浪，谁也不清楚。
　　还是不行吗……
　　姜雨娴等了许久，不见答案，心头不禁产生了一丝落寞。
　　到底不行什么，她又想要什么，或许连姜雨娴自己都不清楚，刚刚的倾诉和提问，只是依循本能的一种试探。
　　是女人的直觉和长久以来的渴望在指引着她前去去追寻。就在姜雨娴以为自己又要失望的时候，身边传来一阵压抑的声音……
　　“您可要想好，要是那样，你就再也做不成我舅妈了！”
　　董辰皓兴奋得眼睛血红，呼吸也愈发粗重。
　　在他的意识形态中，女人这种表示，无疑是在宣誓臣服，一种对于主从地位的肯定。
　　在SM的关系中，这种地位一旦确立就不会更改。
　　一匹被新进捕获的母马，往往会对驯服她的驯兽师特别亲昵，即使被转卖多少次，换多少个主人都不会改变这一点。
　　男孩的神色有些吓人，但他的话语，却让失望的女人娇躯一颤。
　　她高挑的身姿回首，双手环在身前，美眸死死盯着向男孩，澹然道：“那做什么？”
　　姜雨娴柔软的纤腰被男孩一把搂过，女人的奇怪举止释放出一种信号，让董辰皓变得更加大胆，更加的放肆。
　　虽然看不到面具下那张绝世美颜的表情，可她凛然不可侵犯的气势犹在，这让董辰皓更想得到她的一切。
　　感受到女人的娇躯紧绷，他声音嘶哑的说道：“比如，我不会在意你的身份！”
　　说话同时黝黑的大手从女人的大腿上拂过，最后覆盖在她的肥臀上，继续道：“像对空间里那些骚女人一样，我也会最严苛的手段好好管教你！”
　　男孩露骨话语和臀腿之间的摸索，让姜雨娴冷艳的秀靥，瞬间变得血红，整个娇躯都在颤栗，心中压抑的那股难以启齿的欲望，瞬间奔腾而出，连带注视男孩的明眸，也不自然移开，颤声道：“那天你偷偷进我房间，通过我注册的网站加的我？”
　　抚摸着姜雨娴的极品肥臀，男孩满脸享受，黑手开始不老实的探入女人裤中，取笑道：“要不怎么知道，我那个受人仰视的冷艳舅妈，在骨子里其实是个贱货呢！”
　　“不要！”察觉黑手深入自己胯下，姜雨娴赶忙夹紧自己双腿。
　　刚才的大胆问答，不代表真能淡然以对，她俏脸急羞，耻辱感和异样的快感密布全身。
　　“刚说了几句，骚屄就这么湿！”董辰皓伸出黑手，借着电梯里的灯光，能看出上面水迹弥漫。
　　他随意在姜雨娴红唇一抹，暧昧道：“你这领导怎么当的，公司人知道你这么骚吗？”
　　姜雨娴见黑手上面的淫水，顿时霞飞满脸，表情似羞似恼，别过那张精致的俏脸，也不说话，但当董辰皓的手再次探入，顺着小腹下方摸索，沿着她的私处，想进入那紧致小穴，她马上颤声道：“没…有…”
　　男孩扶着身前有些瘫软的娇躯，拍了拍女人屁股，以示表扬，看着姜雨娴那张惊艳的秀靥，心中多少有些按耐不住，黑手滑向女人胸前的衣扣。
　　“不要在这里！”姜雨娴死死握着那只，正在解开她衣衫的黑手，媚眼深处有股不容质疑的拒绝。
　　电梯里一般都装有摄像头，即使看不到自己的样子，她也绝对做不到如此开放。
　　发现白皙素手有些抗拒，放在女人胸前的黑手，随即松开，有些事情急不得，至于一会儿还会不会如此退让，那刻就难说了。
　　可又哪里知道，刚才她衣扣被解开一颗，胸前风光呼之欲出，深邃的白皙乳沟若隐若现，尤其下身搭配那条白色铅笔裤，包裹的水蜜桃翘臀，让任何男人都恨不得把这个极品少妇就地正法。
　　“叮……’电梯门开了，地下二层。
　　姜雨娴无法形容自己的心态，期待有之，迟疑有之。
　　头一次觉得时间过得这么快，上次来这里，还是同闺蜜赵瑾萱一起。
　　就是那天，她看到一个奇怪的男人像遛狗一样遛自己老婆，好奇的同时也第一次了解了SM，想不到，这么快就轮到了自己。
　　不知不觉，两人走到了包厢区域，很多房间门口的指示牌都亮起了红灯，看上去生意兴隆的样子。
　　路过每个观察孔，姜雨娴都会忍不住往里面瞟了几眼，基本都是一对一的调教，甚至女女和女男的搭配都有。
　　内围中间几个大型演播室一样的房间，还有多人混战的画面，十几二十人在一旁围观，那羞耻不堪的画面看的姜雨娴眼眸生雾、玉面飞霞。
　　“别看了，都是些普通货色，跟您比不了……”到了这里之后男孩如同换了一个人，仿佛回到自己领地的国王，青涩和稚气都悄然消失，不知道的还以为他是个真正的成年人。
　　“就这里吧，怎么样？”他询问了一下姜雨娴，却不待女人回答，直接刷卡之后，便推开了门。
　　“先等等！”内心挣扎的姜雨娴急忙劝阻，可是为时已晚，董辰皓已经迈步而入。
　　姜雨娴原地踌躇，面具下的秀靥红晕一片，她当然知道走进去意味着什么。
　　要踏出这一步吗？……成为自己最看不起的贱女人？！……我是不是做错了！……
　　姜雨娴美目失神，她不知道自己今天的选择是否正确，可内心中真的很想，要那种被掌控的感觉。
　　虽然刚刚大胆的倾诉之后，已经做好了心里准备。
　　可想起那个脖子上套着项圈的女人，事到临头她又有些退缩了。
　　如今真是进退两难，进去也不是，回头也不是，站在过道上更引人注意。半晌，不见董辰皓出来，她咬了一下贝齿，只好也随之走了进去。

第132章
　　这个房间居然和前面那些大有不同，进去才发现里面并不大，估计不到五十平的面积，在姜雨娴看来都甚至比较拥挤。
　　内部的装饰更像是酒店，而不是前面那种调教室。
　　玫瑰色的灯光和粉红色的墙纸，还有一些煽情的贴花，让整个房间都蕴弥着色色的情调，可是华贵的天鹅绒地毯和中间那张高级红木大床又冲淡了这些浮于表面的低俗，两相中和起来，这个房间更像是情侣或者夫妻用来培养感情，或者说调情用的高级套房。
　　“怎么样？舅妈还满意吧？”房间里左边还有个小小的酒吧，瞧着很是雅致，对门放着两个高脚凳，姜雨娴发现董辰皓就坐在其中一个凳子上，正回头打量着自己。
　　她慢慢踱步进来，脸上的表情变幻不定。
　　“这是私人包间，和前面的展览室、直播间不一样的。放心吧，这里不设置观察孔和监控，私密性很强的。”董辰皓看女人还在四处观察，立马知道她在想什么。
　　“怎么，舅妈你后悔了？”
　　董辰皓一边说着，一边朝着那道风韵优雅的倩影走去，见姜雨娴不答，且冷艳的秀靥尽是复杂难明的情绪，他轻声道：“你要是现在出去，还不晚！”
　　“呼…呼！…”看着男孩靠近过来，仿佛他化身为一只洪水猛兽，要将自己生吞活剥。
　　从小到大还未感受过如此强大的压力，姜雨娴丰满的娇躯不自觉的往后靠了靠，挺直的脊背已经贴到了墙壁。
　　她只觉得浑身的力气都被抽走，诱人的擅口大口喘息。
　　她努力定了定神：“我……做事都深思熟虑的！”姜雨娴说完，长叹了一口气，别人哪知道她刚才有多么紧张，多么害怕。
　　董辰皓再次变成平时那副嬉皮笑脸的样子，身体悄悄贴了上来：“那我们继续？”食指勾起姜雨娴的下巴，揭开了她的面具，看着这张冷艳妖媚的俏脸，男孩心神在霎那间产生了一丝激荡。
　　他庞大的身体阴影覆盖在女人上方。比在家里时更加大胆，更加强势，这动作像极了地痞流氓在调戏无知少女。
　　这一步的踏出严重影响了姜雨娴的心绪，她的喉咙不知何时变得非常干燥，令原本婉转的声音都有些沙哑：“你为什么…带我来这？………”恬静中带着些许不易察觉的彷徨无助，不过在旁人听起来却更加撩人。
　　姜雨娴还想再问，有些困扰的问题她还没想明白。但马上感觉到男孩的不轨的大手已经直接探入自己胯下。“等……等下……呃～！”
　　那灵活的手指堪比顶级的钢琴大师，只不过他弹奏的不是钢琴而是女人的身体。
　　“唔～！…”姜雨娴并拢着两条修长美腿，可潮湿的嫩穴完全无法抵挡董辰皓的侵入，仿佛还有些‘夹道欢迎’的趋势，刚才的感伤转瞬间便被再次撩起的情欲所代替。
　　“你真是太漂亮了！”两人相互的吸引力犹如磁铁的两极，看着眼前明艳动人的尤物，他终于可以随意采撷了！！
　　董辰皓可以明显的感到自己心跳的正在飞快的加速。
　　他低头趴在姜雨娴耳垂边，痴迷的望着她绝美的容颜，右手则隔着女人白色铅笔裤，在那迷人的胯下摸索，每次都引起女人压抑的喘息声。
　　“上次的按摩，是不是很舒服？”彻底摊牌之后已经无所顾忌，他更加明目张胆。
　　本来应该女人用来兴师问罪的理由，这一刻，不知怎的却变成了他手中的进攻利器。
　　“嘻嘻，要不要再来一次？这次我会更用力哦～！”‘用力’两字的音调怪怪的，让人一听就知道意有所指。
　　“不…不用了……”
　　姜雨娴脸色一红，一股说不出的悸动在心中荡漾。
　　对面极具阳刚之气的男孩，单纯又火热的眼神是那么肆无忌惮且充满了野性的侵略。
　　赤裸裸的目光恍如扒开了自己的衣服，将她完美的娇躯光溜溜的呈现在了面前。
　　她知道自己的身体有多么的诱人，许多男人都对自己垂涎三尺，也知道他们在想些什么，意淫自己的不仅仅是正远集团些高层人员，还有公司里面各种岗位的男性，以及女性员工的男友，甚至是街上偶然遇见的路人。
　　从前，每当被这些淫邪的目光注视时，姜雨娴都会用自己凌厉的气势反击回去，宛如一个高高在上的冰霜女王，高傲的仰着头颅，睥睨着这些胆小懦弱的男人。
　　可现如今，却情势倒转，在眼前这‘男人’都不算的小男孩面前，别说反击，她根本无法鼓起勇气与他对视。
　　一看到那双贪婪的眼瞳，她就会想起自己在其胯下婉转承欢的模样。
　　那时候的她褪去了女王的傲慢，冷漠与高贵似乎变成了掩饰浪荡本性的遮羞布，将渴望被人征服的自己彻底展示在男孩面前。
　　“刚刚在家的时候还那么热情，怎么舅妈到这之后反而变得容易害羞了呢～？！”
　　“我、我只是有些……不适应…………嗯～！不要……”女人压低嗓音发出一声娇吟，一根粗糙手指已经撩开内裤，侵入到了蜜穴里。
　　“等……啊～～！！”外甥不等她说完，身体便倾压了上来，在私处肆虐的坏手作恶更甚。
　　“别等了，时间已经不早了！”感觉姜雨娴状态上来，他的左手顺着女人衣襟下摆探入，沿着光滑细腻的小腹，攀岩而上，直到握住一直饱满的乳房，才怪笑道：“舅舅有没有这样玩过你奶子吗？”
　　姜雨娴素手向后撑着墙壁，星目半开半合，性感的红唇轻启：“没…有……”她平静的表面下心潮起伏，感受着外甥的黑手把自己乳房握住之后，揉捏着变换出各种形状。
　　无法否认，她喜欢这种感觉，开始只是因为肉体自发的去寻求刺激。可现在……似乎又多了一些能让她一想起，就会面红心跳的奇怪因素……
　　“啊～～！！”原本闭目享受温馨的姜雨娴，娇躯忽然一僵，乳首传来阵阵异样的痛感。
　　原来是黑手不满足这种单纯的揉捏，这回两指碾起乳晕，居然用力的挤压，把陷入其中的娇嫩嫣红，直接用暴力挤了出来，然后掐着乳头的根部不让其回缩，用指甲抠着上面的肉粒一点点的磨蹭。
　　“嗯～！你…你轻些…啊哈～！唔……弄疼我了……”
　　“舅舅吸过你的乳头吗？”
　　“你怎么，……臭流氓～！……不准在问这些！！”姜雨娴有些恼了，毕竟心底还存有陈旭的影子。
　　而且名义上还是他怎么说都是自己老公。
　　“你还…做不做了？”
　　“做，怎么不做了？我不是正在努力吗？”董辰皓涎着脸把女人抱进怀里，凭借着出神入化的指上功夫不断挑逗着姜雨娴的情欲。
　　“快说说～！我喜欢听你说和舅舅的私密事，比如用什么姿势做爱啊……有没有玩你屁眼啊……有没有……”
　　“闭…闭嘴！！…啊～！……臭流氓……唔唔……小无赖……唔～！……”男孩越说越过分，姜雨娴心里真是恼恨极了，可又拿他无可奈何。
　　“没有，…没有吸过，…行了吧？……啊～！”
　　“那不是便宜我了？嘻嘻嘻～！”
　　蕾丝边的白衬衫不知不觉间已经被他剥开一半，露出半边莹白饱满的玉乳。
　　更让人意想不到的是，在冰山美人端庄的外衣下居然穿着一件近乎半透明的情趣内衣，黑色的镂空蕾丝设计，几乎毫无遮蔽效果，除了乳首位置被深色的心形布料挡住，其他部位的白嫩乳肉全都一览无余。
　　“哇塞～！好性感……嗤溜……”像发现了新大陆似的惊呼一声，接着，董辰皓艰难的吞下一口唾液，顿时被震撼的说不出话了，他漆黑的眼眸深处也在跳跃着情欲的火焰。
　　他以前玩过女人，说白了都是些庸脂俗粉，样貌普通，肌肤粗糙，哪像姜雨娴这种，入手一片细腻，乳房触感惊人，弹性十足带有温热体温。
　　唯一能在容貌上和她比较的赵瑾萱，在气质和身材上也要差了一筹。
　　特别是在脱光衣服之后，妖娆丰满都不足以形容她维纳斯一般的体态，在董辰皓看过的所有女人中，估计只有安霓裳才能与之比肩。
　　“怎么穿的这么骚？舅妈是在勾引我吗？”姣好的身材加上这件色色的情趣内衣，产生的效果远超预计。
　　“混蛋～！不是…不是你让我穿的吗？！”
　　“我只是让舅妈穿的性感一点，谁知道您会这么骚浪呢？”
　　男孩贱贱的语气差点把姜雨娴气哭了，她柜子里唯一一套情趣内衣，还是不久前老公从邵州带回来，刚刚鬼使神差般的穿上之后，她便有些后悔了。
　　现在更是恨不得找个地洞钻进去。
　　为什么？……我为什么会选这套内衣？！……
　　比起羞恼，姜雨娴心里更是莫名的酸楚。
　　“不过我喜欢！……我都爱死您这种骚浪的模样了～！”董辰皓不经意用了爱这个字，仿佛产生了奇妙的化学反应。
　　就像靠了小时侯考了一百分而得到大人的赞赏，女人心里的酸楚忽然消失不见，脸上的神情也恍如大地回春一般。
　　男孩没发现姜雨娴复杂的内心变化，他还在欣赏着难得的美景。
　　右手伸进衣服里四处揩油，左手轻轻捋着女人乌黑柔润的秀发，鼻尖嗅着阵阵发香，清新怡人的味道让董辰皓心猿意马。
　　“真是个极品尤物，我也算帮舅舅的忙了！”语气奇怪的感叹了一句，他似乎从心里做出了某些调整，如同电视切换了频道似的，整个人的气势悄然间发生了质的变化。
　　姜雨娴没有说话，白皙的耳垂开始发红，董辰皓望着已然动情的她，自得道：“嘿嘿嘿，舅舅操持事业，而我帮着他‘肏’老婆，是不是很好！”
　　外甥下流的骚话，让姜雨娴心里一紧，想起了许许多多往事，却是忽然走神了。
　　脑海里略过和老公的温馨，浮现出的全是他这几天用粗暴的姿态奸淫自己的画面，湿濡的小穴有如钻入了无数只蚂蚁，瘙痒难耐，淫水更是不受控制的接连分泌，显示出她的身体是如此的渴望男人的奸淫与凌辱！
　　顿时，她如同被抓住死穴，对涉及陈旭的话题只能闭口不言。
　　既然女人选择了踏入此门，男孩也不会再把她当舅妈看待。
　　被李富贵恶意歪曲的认知再次发挥作用，董辰皓选择性的忽略了刚刚的旖旎，只认准了女人更喜欢SM的因素。
　　“啧啧，还有这大屁股，你公司不少人想肏你吧！”肥美的臀部在修身的裤子包裹下更显突出，在大手的揉弄下似乎随时都有可能裂衣而出。
　　“啪！”
　　“啊…”
　　刚才还温柔体贴的男孩，却陡然变卦，一下子变得极具侵略性，就像是视频里对付那些下贱的女奴：“和你说话呢！”收回扇了女人精致脸蛋的黑手，在姜雨娴发懵没反应过来时，顺势拽起她的秀发。
　　女人那张从未有人敢碰过绝色容颜，瞬间浮出一个刺目的巴掌印，姜雨娴素手捂着秀靥，满脸都是不可置信的神情。
　　闪烁的明眸阴晴不定看着董辰皓，羞怒的说道：“你敢…打我！？”从小到大，这还是她第一次被人掌掴。
　　之所以今天她会接受SM的邀请，只是因为喜欢那种远超凡俗的刺激。
　　可无论紧张也好，期待也罢，她只把那当成一场追寻欲望的游戏，可以低眉顺目，但不代表就有人能扇她耳光，而且还是自己晚辈。
　　在姜雨娴心里，SM不过是一次成人游戏，虽然男人鞭笞女奴的视频她没少看，但并不认为那都是真的。
　　而自己和董辰皓的关系，她还维持或者是希望维持在男女朋友和情人这一档。
　　她更喜欢卿卿我我的暧昧，在用适当的强势调教增进情趣，而以前也一直是这种情况。
　　可是刚刚那一巴掌的感觉却完全不同，嬉笑无赖的男孩就像突然换了个人，剥离了原有的情感，变得像豺狼一般冷酷无情。
　　突然受这种人格和地位上的双重压制她一时间还无法理解，更无法接受。
　　“打你？不、不、不，我只是在教育你，免得你还分不清现实。”董辰皓瞧着姜雨娴那清冷目光，没有丝毫担忧。
　　虽然他眼中闪过一丝不忍，可很快又被扭曲的心态强行湮灭。
　　在女人吃痛声中，拽着她的秀发，来到房间右侧。
　　“呀～！疼～！……不要这样对我！”姜雨娴被拽的一个趔趄，素手捂着秀发，眉目如画的秀靥露出痛楚，当抬起螓首，看到前方那面镜子，俏脸煞白。
　　“啪！”又一个耳光，出现在姜雨娴脸上，董辰皓瞧着泪珠在她双眸打转，这种‘玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨’的模样似乎触碰到了他心中的某根弦，心底再次涌起一股莫名的烦躁和不舍。
　　不过懵懂的男孩依旧没有正视这种感情，而是把它们归结于猎物太过美好而引发的身体冲动。
　　他右手抓握，把女人秀发拢起来，嘲讽的说道：“过来看看你的样子，看看你这张发情的脸。到了北山会所，你以为自己还是从前那个姜家大小姐吗？”
　　“今天选择的这条路，你就会变成一个身份最低贱的女奴。”董辰皓俯下身，居高临下的盯着女人惊慌的双眸：“记得入会时的规矩吗？你将会失去目前的一切！包括尊严、身体、以及灵魂，你剩下的唯一作用，就是为这里的会员们奉献出自己骚浪的身体和下贱的生殖器，用来讨他们欢心，成为他们的万劫甚至是繁育工具！”

第133章
　　规矩？……繁育工具？！……那种不切实际的条款，不应该是唬人的吗？……难道………
　　“别这样说，我、我不想这样……”姜雨娴被男孩嘴里的规矩吓到了，语气彻底没了刚才强势，她想移开秀靥，不想看到镜中卑微的自己，可秀发被拉扯的很紧，只能对男孩发出乞求。
　　“辰皓？！我…我只和你不行吗？不要让其他人……”
　　事已，她抬头看着忽然变得陌生的董辰皓，目光从开始的羞怒、不满，渐渐变成哀婉和乞求。
　　而更让她羞愤的是，自己体内好像有什么东西，正在从沉睡中醒来，芳心跳动越发加速。
　　“不想那样么？……呵呵，那就要看你的表现了！以后有问必答，知道吗？”董辰皓俯视着姜雨娴，轻易发现，女人在挨过两巴掌之后，却更为夹紧的修长美腿。
　　他说的可真不是虚言恐吓，在北山会所除了升级为女性调教师之外，只剩下一条路………那就是成为女奴供人淫乐。
　　由初级、低级、中级，高级、顶级的等级划分开，像一件件摆在货架上的商品任由会员们挑选。
　　不过董辰皓没告诉她，这里面还有一种私人收藏的母犬，虽然归属于顶级女奴的行列，但却不再售卖列表中。
　　她的母亲--安霓裳就是属于这种特殊的类别。
　　基于男孩心里的某些复杂因素，让他改变了原先的决定，把姜雨娴也调教成专属于自己的母畜。
　　姜雨娴紧抿着红唇，望着眼神冷酷的外甥，强烈的压迫感让她不自然别过俏脸，慢慢变得低眉顺目，好半晌，微不可闻的说道：“知道……了！”
　　“哼哼，你也真是个骚货，不抽你就难受！”董辰皓注视着异常乖巧的姜雨娴，拍了拍那精致脸蛋，笑道：“既然这样，我今晚好好满足你！”
　　说完黑手放到姜雨娴衬衫的领口，在她眼睫毛的轻颤下，将剩下的几颗扣子一个一个解开。
　　转换心态之后，董辰皓也不着急享用美食，像玩游戏一样，动作异常缓慢，似乎在品味女人秀靥的羞涩。
　　大片白皙的肌肤裸露，在紫红色的灯光照耀下，散发着要命的熟女气息，紧随其后的是那深邃的乳沟，还有那件性感之极的情趣内衣。
　　几条黑色的丝带牵扯着两片几近透明的黑色镂空布料，只在乳头位置有两个心形的花纹遮住关键，而且看那嵌入式的纹理组合，似乎还能将心形的布片掀起，露出下面珍宝般地缩乳。
　　男孩再没有多余动作，冲着姜雨娴示意，女人只是轻微犹豫一下，便转过身去，贝齿紧咬，素手主动把秀发撩起，缓缓褪下白色的衣衫，露出里面更加姣白的娇躯。
　　如玉的肌肤，泛着淡淡绯红，刀削的香肩，迷人的锁骨，还有那盈盈一握的纤腰，看的董辰皓眼睛发红，他能感到自己的鸡巴已经坚硬如铁，有一些热热粘粘的液体从马眼出溢流了出来。
　　如果不是想一锤定音，他真想继续家里未完的战斗，将这个绝色尤物按在床上狠狠的肏弄。
　　“怎么了，这就受不了了！”男孩的黑手抚摸着女人那迷人的锁骨，引得姜雨娴像发冷一样哆嗦。
　　“告诉我，你叫什么名字！”男孩将身体依靠在姜雨娴光滑的脊背上，裤裆贴着她的翘臀，只觉得硕大挺翘。
　　黒黝黝的魔爪在乳峰顶部摸索了一阵，那两处心形的布片果然可以揭开，露出下面一元硬币大小粉色的乳晕，还有两条一字形的细微凹痕，那是她的缩乳隐藏的部位。
　　“啊！”姜雨娴一声娇呼，只觉得乳尖突然冰凉，素手赶紧捂住从缝隙中钻出来的乳首，可又那里捂得住，随着乳房被黑手死命握紧，两颗小樱桃含羞带涩的被强行请出来接客，她只能扬起螓首，急忙颤声道：“姜…雨…娴！”
　　她哪里不知道男孩在故意作弄，可积压多年的羞耻欲望，让姜雨娴此刻格外敏感。
　　“被几个人肏过！”董辰皓笑意渐浓，不过却带着些许邪邪的意味。
　　“就被你舅舅！”姜雨娴如同醉酒，媚眼如丝，心防开始崩溃，随着臀间突然吃痛，急忙补充道：“还有你！………”
　　“谁把你的小穴肏得更爽？”
　　“……你……”
　　“我和舅舅谁肏得更深？”外甥的问题越来越深入，仿佛要刺破女人矜持的面纱，直指问题的核心。“更喜欢谁肏你？”
　　女人犹豫了许久，就在董辰皓以为她又产生了心里抗拒的时候。
　　“…………是你～！”满脸羞耻的姜雨娴憋出两个字，便如释重负般的用力深呼吸起来。
　　在家里以及私人别墅中，她不止一次如母狗般趴在床上，高高的翘着屁股，迎合背后这个强壮的男孩，隐藏于身体深处的奴性种子，在一次次的开发中茁壮成长。
　　他的手掌不断挥舞，如同皮鞭一下下的抽打在自己雪白肥嫩的屁股上，粗黑的大鸡巴疯狂的奸弄着自己淫水潺潺的小穴………她似乎已经感受到了男人凶猛的冲刺正撞击着自己用冰冷外壳所伪装成的心理城墙，用灼热坚硬的肉棒捅破自己高贵的外衣。
　　如同睥睨众生的王者在驾驭着战马驰聘疆场，而平时高高在上的自己，只是男人胯下，正在他粗暴奸淫下疯狂呻吟的母马。
　　一幕幕激情四射的情景从姜雨娴脑海划过，她炽热的呼吸愈发急促，‘砰砰’跳动的心脏，使她的肾上腺素持续上升。
　　在男孩不断的压迫和羞辱中，姜雨娴再次陷入某些不堪却又难忘的回忆。女人理智在逐渐崩溃，情欲在高涨，如奔腾的烈焰燃烧着饥渴的身体。
　　“这样多乖！”
　　董辰皓满意的从女人颤抖的臀肉上收回手，像夸奖小女孩一样表扬一句。
　　夜色还长，他也不着急，相信现在的循循善诱，一会就能带来更加巨大的收获，继续打趣道：“平日走在大街上，知道别人盯着你哪看吗？”
　　说完一把掰过姜雨娴娇躯，让这个明媚的女人看着自己。
　　姜雨娴感到异常难堪，可心里却顺应着外甥的羞辱言语，好像真有数不清面目模糊的男人，正在用火热的视线奸淫着自己贞洁的私处。
　　她不想回答男孩的问题，但察觉他不容置疑的眼神，还有俏脸依旧火辣辣的痛感，她瑟瑟的说道：“胸…”见董辰皓黑手抬起，又委屈道：“还有屁股！”
　　“啊，疼！”姜雨娴踮起脚跟，难受的娇颤，望着自己乳房两处的嫣红一点，被黑手猛然拎起，她疼的牙关打颤，心中对此时的董辰皓忽然生出一种难以抑制的恐惧。
　　“这叫奶子！”男孩脸上坏笑，丝毫不考虑刚才给姜雨娴带来多大痛苦，在女人惶恐的点头才松开，接着道：“告诉我，骚屄湿没湿？”
　　姜雨娴素手捂着酥胸，后怕的退了一步，怯怯看着非常陌生的男孩，董辰皓走到她的身旁，勾起她圆润的下巴，摸着那张嫩滑的俏脸，安慰道：“没关系，一会我帮你好好检查！”
　　“过来坐下！”董辰皓走到床边坐下，拍了拍垫子，姜雨娴迟疑片刻，还是过去，但没敢坐下。
　　“不会让我再说一遍吧！”男孩满脸笑容，看着小心翼翼的姜雨娴。
　　“辰皓，我…”姜雨娴一改往日清冷，明眸犹豫瞧着男孩，不知为什么，她总觉得董辰皓现在的样子让她心理发慌。
　　可是，由于奴性的的激活，对方这种蔑视一切的冷漠，反而让姜雨娴反常的产生了一些迷恋，如同回到了曾经的高中时代，连她自己都没发现，此时语气带有几分讨好。
　　但显然，男孩不太领情，甩手就是一声清脆的巴掌，像在教训自家的奴隶，打得姜雨娴秀靥一歪，随后狠厉道：“让你怎么做，就怎么做！”
　　姜雨娴呆呆捂着俏脸，一时间不知作何反应，然后她望着门口，她完全可以离开，但不知为何迈不出脚步。
　　骨子里那股兴奋的战栗，让她一动不动，过了稍许，姜雨娴反而忍着屈辱，体态妖娆的娇躯，异常缓慢走到董辰皓身前。
　　“我知道怎么做了！”姜雨娴喃喃自语，明眸露着迷茫，失去血色的红唇抿起，曾经骄傲的她，修长美腿缓缓屈膝，在董辰皓鄙夷的注视下，慢慢跪下。
　　当膝盖触碰地板时，她整个人如同失去了灵性，跪在那里，娇躯瑟瑟发抖，头颅再不敢抬起。
　　“姜雨娴，你说你是不是个贱货，好好的姜家大小姐不当，非要加入会所，成为一个千人骑万人跨的婊子才舒服是吗？”男孩边说，边娴熟的把玩女人的双乳，变换着各种形状，姜雨娴的心理是否难受和羞耻，他不在乎，他要的只是结果。
　　“我贱……”跪在地上的姜雨娴，明眸露着迷茫，显得有些失魂落魄，像一蹲泥娃娃，但随即一声凄惨的叫声，从她喉咙发出，明眸皓齿的秀靥立刻出现，带有病态的红晕。
　　“哈哈，怎么叫声这么惨！”听着姜雨娴凄然的呻吟声，以及那螓首猛烈晃动的痛苦表情，董辰皓哈哈直笑。
　　“呜呜呜～！”姜雨娴扶着董辰皓的大腿的素手青筋毕露，绝美的俏脸满是兴奋和疼痛的苦楚，冷汗顺着她光滑的粉背流下。
　　“不过我挺喜欢听，再叫大声点！”男孩看着自己手中捏着的嫣红乳头，一想起跪在脚下女人身份，暴虐感飙升，又是一阵用力，姜雨娴那不知是痛苦还是畅快的哀求声，透过房门传遍走廊。
　　“真是完美！”
　　男孩放下让女人痛苦的黑手，看着跪在地上，秀发高高盘起的姜雨娴，尤其扫过她那天生自带贵气的体态，多少有些难以自持。
　　他松手后，便开始着手解开女人的裤腰带，紧身的铅笔裤死死裹住姜雨娴丰盈的蜜桃臀。
　　回想起第一次亲手剥她裤子，还被翘起的臀瓣卡住，一时无法得逞，当时的那种激动似乎又映射到了现在。
　　“呼…呼…”董辰皓用力的深呼吸几次，把心里涌起的冲动压制下去，还不到大快朵颐的时候。
　　白色的裤腿顺利退到了脚裸，一双无瑕的玉腿如两根笔直的玉箸，肉光致致充满了诱惑却又皓白如雪无比圣洁。
　　股间，三根丝带连着三角区域一片不及巴掌大小的心形丝绸，勉强只能遮住潮湿的穴缝，显然是和上面的情趣内衣同款。
　　怪不得刚刚摸进她裤子里却没碰到内裤，董辰皓若有所悟。
　　可他总感觉还少点什么，不是这双逆天的大长腿不够完美，而是缺少了绿叶的衬托：“为什么没穿上丝袜？”
　　“可我…穿的是长裤啊……”姜雨娴面上战战兢兢，可心里的悔意却在不断消散，似乎被训斥、被蹂躏变成了更美好的事情。
　　在这色情的氛围中，昏暗的灯光投射到姜雨娴半裸的高挑身姿上，让她本就妖娆的娇躯更加出彩。
　　玉颈白皙，浑圆嫩滑的乳房，没有一点下垂，反而稍微上翘，目光往下便是那平坦的小腹，迷人的胯骨，配上肥硕的屁股，展现出一幅极致诱人画卷。
　　“我喜欢你穿丝袜样子，尤其是全裸的时候～！”
　　根据一项调查显示，黑丝诱惑搭配妩媚的少妇风韵，是所有青少年男性的最佳的意淫对象。
　　即使董辰皓小小年纪就阅女无数，也逃不脱这个定律，甚至深谙此道。
　　“去穿上！”他从床头柜里翻出一双白丝扔给姜雨娴。“以后接受训练的时候都穿上丝袜。”
　　虽然只是匆匆一瞥，但那抽屉里一摞的保险套、避孕药、润滑油，甚至跳蛋、按摩棒之类的小道具，让女人眼花缭乱。
　　一想到那些东西可能会用在自己身上，顿时晕染双颊。
　　“是……” 不知道训练是什么意思，但她有些不敢违抗此时的男孩。
　　她乖巧的拿过那包白色丝袜，一点点套在自己性感的美腿上。
　　半透明的亮丝算不上什么高级材质，平时姜雨娴肯定是看不入眼的，但此时用来调情却在适合不过。
　　亮闪闪的丝袜反射着魅惑的灯光，吞没了两条大腿之后又紧紧包裹住丰满的臀部，可是却在裆部留下了一个淫靡的开口，系带式的T字内裤绑在腰间，一根黑色的丝带深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的肉臀没有任何遮挡。
　　姜雨娴还在保持上身挺直的情况下，尽量向后抬起自己的美腿，让本就丰满的臀部更加翘挺，满月般的形状显得异常圆润、丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看得董辰皓血脉喷张，欲火大炽。

第134章
　　“你这骚货，居然穿这种系带式的丁字裤，看来是想方便大鸡巴肏你的骚穴？”
　　仅仅犹豫了几秒。“是的，我、我想……”不知不觉间，她已经接受了这种下流的试探，第一次做出这种让自己都感到心悸的回应。
　　此刻的姜雨娴和平日的冷艳威严不同，明眸皓齿带有难以言喻的媚态，可这种小心翼翼乖巧眼神，反而更加摄人心魄。
　　“噗通…噗通…噗通…’急速的心跳犹如擂鼓，她犹在等着男孩更加大胆的侵犯，这似乎变成了一种微妙的期盼。
　　怎么了？……还不来欺负我吗……
　　四周的空气却陡然安静下来，外甥半天没有动作。
　　姜雨娴螓首抬起，悄咪咪的看了董辰皓一眼，发现对方从桌上拿起一本画册，看的津津有味，如同遗忘自己，往日万人瞩目的女人，心间没来由的一阵失落，胸口烦闷的紧。
　　“想要什么，自己说出来！”董辰皓戏虐说了一句，然后也不看姜雨娴，专心盯着手中，好像手中画册比身前女人更吸引他。
　　姜雨娴听到这话，顿时双颊涨红，看向董辰皓的眼神满是幽怨，对方怎么可能不明白自己心中所想，她红唇几次张开，但又欲言又止。
　　“天色这么晚了，舅妈还是早些睡吧！”董辰皓拿起图册，仰躺在床上，欣赏着手中作品同时，歪着脑袋看着媚眼如丝的姜雨娴，打趣道：”我怕一会收拾你的下贱的身体时，你会受不了，要不今天就到这？”
　　“辰皓，我刚才…”姜雨娴冷艳的脸庞一抹羞恼，不敢置信看着男孩，她做梦都没想到居然会嘎然而止，而腿间的湿意，却丝毫不减。
　　男孩翘着二郎腿安心看画册，对女人近乎低三下四的祈求视而不见。
　　姜雨娴见董辰皓根本没有抬眼看自己，反而真像睡觉的样子，已被欲欲火掩埋的女人，再也顾不得那么多，马上急切道：“我想要……”
　　“想要什么？”男孩满脸坏笑下床，站在姜雨娴身前，他是第一次用这种角度俯视这个女人，青丝披散，香间裸露，两只玉乳被黑色丝带紧紧绷住，晃晃悠悠、颤颤巍巍，加上峰顶的嫣红，像极了两颗熟透的水蜜桃。
　　他随后蹲下，黑手探入那丰盈双腿间同时，从丝袜的开裆处贴着蜜穴缓缓摩擦，一边玩味的说道：“你毕竟是我舅妈～！……待会如果我下手太重，一不小心把你玩坏了……我也不好和舅舅交代呀。”
　　哪怕不用眼睛看，他也能察觉到女人修长美腿的中央，那溪流潺潺。
　　玩坏！！！……唔～！……他想要……想要如何羞辱我？！……以前那样，还不够吗……
　　外甥居然用‘玩坏’这种侮辱性极强的字眼用在自己身上，惊雷一般震撼了姜雨娴的理性。
　　如同一台尘封许久的机器陡然启动，埋藏在记忆最深处的画面，在自身奴性的驱使下反复从眼前掠过。
　　“呀～！”姜雨娴的美腿陡然收紧，夹住男孩的大手。
　　直到这时，她才感觉到敏感的胯下正在被其侵犯，秀靥瞬间别过，贝齿上下打颤，颤声脱口道：“你…舅舅…不会知道的，所以…”说着她素手紧捂着嘴巴，强自忍受那让人发疯的快感。
　　他准备像那些男人玩弄母亲一样，玩弄自己吗？……
　　锯齿状的夹子、粗糙的绳索、刺满针头的豪乳、猩红刺目的无数鞭痕、溢着丝丝鲜血阴户和屁股，造型怪异的专为折磨女人而用木马、还有浑身都是蜡油的赤裸女体，以及几个手持短鞭，挺着粗长阳物的恶心男人…………
　　这是姜雨娴记忆中最不愿想起的母亲形象，也是在她七岁那年第一次接触到虐爱时的场景。
　　当时，母亲那种欲仙欲死的表情，还有欲罢不能的动作，都给她幼小的心灵留下了最为深刻的映像，也是当年那不经意的窥探，为她埋下了奴性的种子。
　　在姜雨娴的脑海中，那些母亲受辱时的影像，不知何时都换成了自己，那些面目狰狞的男人渐渐重合，模糊的面孔上露出了董辰皓的形象。
　　他轮番的使用着那些下流刑具，不停折磨自己的宝贵的胴体，那种痛并着快乐的奇妙美感，似乎穿越过时空的阻隔，在自己身上重现出来……
　　天啊！不能想了，越来越…………
　　女人的小巧的琼鼻不停翁张，呼吸炽热，下身不受控制的溢出了更多的蜜液，透过丝质布片的拦截，浸湿了董辰皓的手指、手掌，还在沿着大腿几下下滑……
　　看着这个已然动情的绝色尤物，把手中画册仍在她的身前，姜雨娴低头，看到上面内容，只感觉娇躯更软了几分。
　　册子上面绘制一些图谱，每张都有配有一个女人，赤身裸体的被绳子紧缚，摆弄各种淫荡姿势，和自己臆想中的情节简直不谋而合。
　　有的捂着酥胸，含羞带怯，有的修长大腿被肆无忌惮分开，饱满湿润的私处纤毫毕露，望着图片女人俏脸欲生欲死的表情，这个精致少妇心中生出一种极为强烈的渴望。
　　“舅妈，你刚才说的话，是不是暗示今晚，我可以‘随意’管教你？”董辰皓抬起姜雨娴精致的俏脸，望着这个曾经让他惧怕，现在又跪在脚下的冷艳女人。
　　秀靥酡红的姜雨娴微不可察的点了一下头，图片上场景让腿间私处越来越热，男孩拍了一下大腿，她乖巧站起身来，拘谨的坐在对方腿上。
　　“舒服！！”被那弹性十足的臀瓣压在腿上，男孩那是一个神清气爽，觉得神仙也不过如此，他把姜雨娴丰盈的娇躯掰正，方便更好体验女人私处的柔软，嘴中啧啧有声：“这大屁股，果然这女人还是要富养！”
　　察觉男孩的大腿，在自己臀沟滑蹭，姜雨娴擅口发出一声难耐的闷哼，又觉得有些难受。
　　女人不知道自己算不算是爱上了董辰皓，只感觉对方很能拿捏自己内心的欲望，而且跟他单独相处时候非常舒服、惬意，加上这些可以营造出来的耻辱‘小游戏’，她发现自己已经迷恋上了这种感觉，身不由己。
　　“我第一次这么玩！”姜雨娴别过俏脸，心情复杂。
　　她不知道自己为什么这样说，想起刚刚从记忆中浮现的那些古怪东西，心中狂跳同时，又有一种隐含着期待的……害怕。
　　“想过我今晚会怎么调教你吗？”男孩见姜雨娴娇躯崩的紧紧，大感快意，他也没想到以往清高冷艳的舅妈，会有如今小女人一面。
　　他靠在姜雨娴俏脸旁，闻着女人特有的体香，羞辱道：“虽然身份高贵，可就是骨子里太骚了！！挺容易湿的！”
　　姜雨娴大窘，呐呐无言，显然被说中的心事。
　　“不过你这下面长得好看，是绝世美屄呢！”董辰皓还不知道自己舅妈身具名器【春水玉壶】，只是发现她的性器与其他女人明显不同。
　　他搂着姜雨娴火辣娇躯，再也忍受不住，开始亲吻她的耳垂，手也直接拂过她挺翘的肥臀，入手丰盈细腻。
　　姜雨娴的臀，在男孩看来，那是一个非常挺翘，他常年混入色情论坛，对女人的屁股鉴赏能力很强，手上的这个极品美臀，绝对是世间少有。
　　不过他没有停留太久，手感受了一下臀部的硕大，划像女人的腰部，纤腰如蛇，盈盈一握，姜雨娴玲珑娇躯一阵紧绷。
　　“只是没有好好开发，不过我会帮舅舅完成这个任务！”男孩话语越来越没底线，而姜雨娴早被欲火吞噬，根本顾及不了那么多。
　　黑手在硕大的肥臀上停留一会，然后放在姜雨娴那盈盈一握的纤腰上，女人知道下面发生什么，修长身姿站起，背对着男孩轻轻扭动着腰肢，雪白丰满的臀部就那么暴露在男孩眼前，白腻的晃眼，与三根黑色丝绸形成鲜明对比，而其中一根已经勒进了臀瓣，正好卡在菊花和淫穴的一条直线上。
　　“就这么迫不及待了吗？”董辰皓看一种欣赏玩物的眼光看着这个美丽妖孽的女人，脸上笑容是那么玩味，那么讽刺，那么邪趣。
　　“即使被玩坏也在所不惜？”
　　姜雨娴全身如过电般颤抖了一下，娇媚的秀靥上闪过一抹不正常的潮红：“是……是的～！随便你怎么样，都行………请…呼呼请肆意的……管教我吧～！”她似乎因身体太过炽热，嗓音都变得有些沙哑了。
　　居然这么顺利，董辰皓都感觉有些惊讶。
　　忽然想起李富贵上第一课时，曾对他说过：每个女人都有两张面孔，表现在大众眼前的永远是最美好的一面，邪恶的一面也许连她自己都不会知晓。
　　但他没想到眼前这个魅惑女神的两面，会相差这么大！！
　　一个是高高在上的冷艳女王，一个是风情妖冶的低贱女奴，最难能可贵的是她还能同时演绎出两种的精髓。
　　董辰皓虽然年纪不大，可如同所有男人一样，内心充满了征服的欲望，他喜欢高傲美丽的女人，特别是将这种女人的坚强伪装一一剥掉时，她们表现出的那种羞愧，惊讶，恐惧，以及下贱的表情。
　　看着女人内心中私密的欲望赤裸裸的展现在自己面前，他就感到格外的兴奋以及优越的成就感。
　　“很好，很有做母狗的觉悟！”
　　出自外甥之口的贬低言语，似乎刺痛了姜雨娴的神经，她素手环抱乳房，扭转娇躯，明眸哀怨的看着男孩：“你是不是根本不在乎我？”都已经踏出了那一步，可她自己都不知道为何要多此一问。
　　“在乎？哼哼，你说是就是吧，随你怎么想。……我舅舅把你当女神供着，你偏偏自己犯贱找抽！”董辰皓懒得回答姜雨娴，黑手直接探入酥胸，握着那饱满挺拔的乳房。
　　“不过，既然到了这里，所有女人都会变的一样的下贱。”
　　“我不贱！”
　　姜雨娴皓腕突然的拦住董辰作怪的手，明眸希冀望着对方，想要等到一些渴望的答案。可惜，男孩连那块随口一说的遮羞布都不给她。
　　“啪！”随着一声脆响，女人吃痛捂着翘臀。
　　“转过去！”男孩平静的看着姜雨娴。
　　姜雨娴不自然移开彼此对视的明眸，目光低垂，也没得到答案，乖乖的转过身去。
　　男孩发现女人被拒绝后，娇躯都开始泛着绯红，白皙的肥臀讨好般翘的更高，他心中仅剩的一点尊重，消失无影无踪。
　　“呃…轻点…”感受到黑手在她私处徘徊，还时不时故意戳着心形布片往娇嫩处陷落，姜雨娴紧紧并拢双腿，扬起秀靥，喘息的呻吟自擅口出来。
　　男孩玩了一会，望着这个身材容貌无不俱佳的极品少妇，手探入她腿弯，拦腰抱起后，直接扔到床上。
　　姜雨娴惊呼一声，但没什么反抗，媚眼反而越发迷离，整个人有些魂不守舍。
　　男孩嘲讽一笑，目光顺着修长美腿一路往上，放肆的打量着这具性感之极的美肉，接着从抽屉里翻出一捆粗糙的麻绳，把姜雨娴双手束缚系在床头。
　　“舅妈平时一本正经，没想到这么淫荡！”董辰皓说着，便把姜雨娴修长的玉腿分开。
　　女人胯下那那巴掌大的布条上，出现一块淡淡的湿痕，隐约瞧见的隆起耻丘，虽然隐晦，但越发迷人。
　　黑手蹂了一下女人的阴蒂，姜雨娴立马如泣如诉，修长玉腿蜷缩。
　　“我帮舅舅检查一下你的小穴！”董辰皓说着，手放在姜雨娴胯处，蕾丝内裤被褪下，露出女人的神秘之地。
　　被剃光了芳草的耻丘嫩白如玉，隆起饱满的犹如两个夹拢的白馒头，粉红的阴唇轻微开合，灯光反射，亮晶晶一片，淫水密布。
　　男孩顽心大起，出奇不意地在她的阴户上狠狠拍打了一下，但万万没想到姜雨娴会生出一个超过他想像的激烈反应。
　　“啊啊～～！！”她忽然弓起背部，头往后仰，发出一声妩媚的长吟。
　　小腹和两腿的肌肉猛烈收缩，一泡透明的液体从她的阴道里溅出，沾到黑乎乎的手掌之上，让男孩不由得呆了一呆。
　　平躺的姜雨娴一双乳房急速地起伏，两颗缩乳由于不断被玩弄和拉扯已经充血凸起，单是在她身前欣赏这淫亵的一幕，这份视觉享受已经让董辰皓兴奋莫名。
　　尤其是她那对勃起饱满的粉红色乳头，真是越看就越觉可爱，越看越觉得吸引，等会儿不多玩它们几次实在是暴殄天物。
　　“哟，这么敏感？才碰一下就湿成这样了？”董辰皓的黑手，从姜雨娴私处扫过，挑起丝丝粘滑淫水，然后放在女人红唇处：“高傲的姜大小姐，这是一碰就高潮了吗？真是比妓女还要淫荡呢～！”

第135章
　　完全出于男性的本能反应，他把脸贴近这具被约束着的半裸女体，翻开鸡心形状的布片，两指插入女人的蜜穴用力向两边撕开，想要一窥她的体内乾坤。
　　发情的肉穴似乎也感受到熟悉的气息，内部的粘膜嫩壁颤巍巍黏在手指上蠕动，从洞穴深处更不断分泌出新鲜的爱液。
　　“不要看啊！”姜雨娴俏脸移开，睫毛颤抖，被绑住的双手使劲挣了一下，可是毫无用处。
　　虽已有心理准备，可被外甥贴近翻看自己最隐私、最宝贵的生殖器官，依然让她异常的难堪。
　　但女人又无从反驳，男孩说的句句刺入姜雨娴心田，而更过分的是，刚才脑中还升起了那么一丝丝期待，想要被狠狠欺负，甚至想得到更加严厉的惩罚。
　　对不起，老公！……我已经无法控制自己了……
　　男孩的粗鲁让姜雨娴忽然想起一直奉她如女神的陈旭，可素手马上握紧，那两根作恶的手指，不知何时插入了她的小穴深处，湿滑的腔道夹道相迎，指尖瞬间触碰到了柔软的花芯，并且按在上面碾压揉弄，女人在这种刺激的动作下，难过的直摇螓首。
　　男孩不紧不慢的抽插手指，不多时，粉嫩私处便传来‘滋滋’的水声，在家里积累起来的情潮再次死灰复燃，在那双巧手的拨弄下愈烧愈旺，很快便有了燎原之势。
　　“啊…啊……嗯～！”
　　从身体里涌出的快感，使女人忍不住发出哼声。
　　膝盖不由得颤抖，涟漪般的甜美搔痒感，从子宫深处沿着脊柱一直往上传播，直到扩散至全身……………。
　　董辰皓看着姜雨娴欲生欲死的娇态，修长的美腿配合般的大开，他笑意更浓，手指速度越来越快。
　　很快……就要来了……
　　“我又要丢了，不要、不要……啊哈～！！！……”即将高潮的眩晕感使女人忍不住扭动着腰肢，她美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也渐渐有些急促，美丽的额头渗出了点点汗珠。
　　似乎已经用掉了全身所有力气，一开一合的红唇像条落入岸边的鱼儿，浑身战栗，擅口的喘息声也愈发剧烈。
　　姜雨娴那张明眸皓齿的秀靥，好像感应什么要到来，明眸溢出了不知是痛苦，还是快乐的泪水。可是……
　　怎么了？……
　　临近高潮的姜雨娴突然发现，私处的手指动作慢了下来，随即越来越慢，直到最后离体而去。
　　“别……别走……唔～～！！”欲求不满的身体还在阵阵的躁动，但持续攀登的动力源泉已经毫不留恋的离她而去。
　　一向坚强的姜雨娴哽咽出声，目光乞求的看着男孩。
　　“为什么要欺负我！”
　　一眼手上黏连的玉液，微笑的摇了摇头，转身走向旁边的壁橱，找出一个挂钩，用绳子系好，挂在房间顶部。
　　弄好这些，把姜雨娴双手解开，接着在女人疑惑的目光下，把她皓腕背在身后，重新绑好，拖下床后，用那根垂下的绳子连接在手腕的绳结上。
　　“啧啧！”男孩看着这具高挑赤裸娇躯，多少有些惋惜，哪怕穿着如此风骚的情趣内衣和开裆裤袜，姜雨娴眉目如画的秀靥，依旧凛然不可侵犯。
　　毫不夸张的说，姜雨娴这种精致女人，走在大街上，随便招手，就有无数男人跪在她的脚下，去亲吻女神的鞋底。
　　真是美人如画，董辰皓仔细欣赏着吊在那里，体态娇柔的冷艳舅妈，仿佛在鉴赏一件难得的艺术品：那肌肤真是滑入绸缎，双乳傲然挺拔，纤腰配上那曲线惊人的肥臀……
　　太完美了……无数次的心下感叹，让他都有点不忍心下手，而紧缚在女人身上的绳索，不但一点没有破坏这种美感，反而平添几分妖艳。
　　“辰皓，不要看那里！”被吊起的姜雨娴，忽然明眸瞪大，她完全看不到身后，但肥臀被扒开还是能察觉的。
　　这样吊在空中给人检查自己的身体，令她不禁想到了屠宰场里那些肥肥嫩嫩的待宰母猪。
　　察觉到男孩又在不断审视自己的身体，甚至是隐私部位，她不禁一阵心慌意乱。
　　“不腥不骚，还源源不绝～！……真是个极品小穴啊！”董辰皓留恋的抽出手指，然后松开双手，任由那弹性十足的臀瓣悄然合拢。
　　“今天就让舅妈试试我的手艺吧。”
　　他又拿起一根麻绳在姜雨娴面前比划了一下。比手腕上的更细，但是更加粗糙。
　　女人的胸部是最敏感的部位之一，对胸部丰满的女人，‘缚乳’是绝佳的调情手段，和以前的浅尝辄止不同，今天开始董辰皓再无顾忌，将会使出自己的拿手绝活。
　　先在她双手的绳结处做了一个活扣，接着粗糙的绳索穿过腋下在姜雨娴的乳房根部将缠绕三圈，然后在乳沟中交叉换位之后在背后勒实，将她胸部的整个轮廓勒了出来。
　　两个饱满高耸的乳峰，被勒的挺拔滚圆，弹性非常。
　　细嫩的乳肉和粗糙的麻绳接触之后，本就痒痒的紧，再被男孩使劲勒紧，让双乳受到的压力剧增，变得更加敏感。
　　看着外甥用绳子将自己的双乳前后勒成了两截糖葫芦，使得内陷乳头硬硬的突了出来，胸部的胀痛让姜雨娴娇娇的呻吟了一声：“啊～！……好、好紧……轻些～！唔～～～！！！”可她嘴上的呻吟还未结束，绳子又穿过下身，从湿濡的穴缝间勒了进去。
　　“别急着喊，这才刚刚开始呢～！”男孩手上不停，戏谑的说了一句便将姜雨娴的腿交叉放好，拿起另一条绳子，把双腿并起来，紧紧地捆住了她的脚踝。
　　两片大阴唇被麻绳挤开，满是毛刺的绳子深深的勒进小阴唇之间，有些横截面已经触碰到了内里的嫩肉。
　　“呀～！呃～！不要……啊～！”刺激的她面色绯红，大声娇叫起来。
　　绳子再次缠住了姜雨娴的双手手腕，然后凌空越过她的头顶，将双手拉到背后反剪着连手指一起再次捆在了一起。
　　一道道绳子从她的上臂开始一圈圈的深深勒进了她的肌肤之中，然后绳子朝下又缠了几道，将她的一双美腿也捆的密密麻麻……
　　“好疼……呃呃！！……”
　　随着姜雨娴时不时的哼哼几声，男孩穿花蝴蝶似的不断用绳子在她身上上下左右的缠绕着。
　　不一会功夫，女人的那双白丝美腿便被反折到极限，搭在了她的背后，整个人被绳子反弓着捆成了一团，正面朝下吊在半空被勒的死死的。
　　连娇俏的琼鼻都被一个不锈钢质地的钩子挂住，说话都显得困难许多。
　　捆好了之后，董辰皓站起身来，仔细地欣赏着自己的杰作：“舅妈的柔韧性还真是好呢，身体被绳子拉成了这种姿势还没任何痛苦的表情，可真是厉害。”
　　“能不能……把这钩子取下来？……太难看了…………”对于姜雨娴这种女神级的尤物来说，鼻钩已经严重破坏了自己面部的美感，即使在被调教的时候，也让她非常不舒服。
　　“嗯？！还敢提要求？是不是我对你太好了～！！”将最后一个活扣系好，男孩脸上露出恶狠狠的表情。
　　“啪～！”
　　“呃～～！！哦啊啊啊……”被一巴掌抽在臀侧还是小事，身体挣扎引发了全身绳索的连锁反应，双乳的乳根被勒的再次下陷，白嫩的乳房上都浮起了几根青筋。
　　还有私处的那条‘穿裆绳’，又是几次狠狠的剐蹭，在蜜穴中挤出好几波粘腻的汁水，把绳子都打湿了半段。
　　“爽不爽？”绳缚的技术可是苦练过的，他甚为拿手。“怎么样啊，我的捆绑技术还可以吧？嘿嘿嘿……”
　　“太、太紧了……松点……呃啊～～！”E罩杯的豪乳被绑成了两个肉球，胸部传来的压迫感让姜雨娴感觉自己呼吸都非常困难，四肢反曲的倒吊姿势也不利于血液循环，没几下就有中头晕目眩的感觉。
　　“啪～！”
　　“身为一个母狗，没资格讨价还价。”
　　“辰皓……别这样说我………我不是……不是……”
　　“不是什么？母狗吗？不不不，你就是！！今天走进这个门之后，你就不再是以前高贵的姜女神了……只是一条求肏的下贱母狗。”
　　仿佛为了肯定自己的答案，董辰皓左右开弓，连环巴掌抽的臀肉激荡。“清楚了吗？说！！说自己是母狗！”
　　“啪、啪、啪～！”
　　“呃～！啊、啊、啊……不，啊啊～！不是……我……不是……”姜雨娴紧咬着银牙拒不承认，可被快感折磨得忍不住使身体向后仰，娇躯也在过电般的颤抖。
　　痛苦刺激着受虐欲望，绳索的摩擦亦在给她持续增加快感，两厢叠加，已经让她分不清这到底是痛苦还是舒畅。
　　“看看，母狗的骚水已经溢出来这么多了！！”又扇了几巴掌之后，收回右手，董辰皓奚落着说道：“挨打都这么爽，你还说自己不是母狗？到底贱不贱啊？”
　　“哈…呼呼…不是……我、我不贱……”
　　看着姜雨娴倔强的眼神，似乎还想紧守自己的底线。
　　“呵呵，还能坚持呢……不过，舅妈还是太天真了……”董辰皓不由的莞尔一笑，接着他从床头柜里拿出一物，放在姜雨娴眼前，得意道：“来，尝尝新东西，以前玩过吗？”
　　“没…有！……”
　　姜雨娴但见眼前出现几个鹌鹑蛋大小的粉红球状物。
　　是个跳弹……
　　一阵脸红心跳，她生性保守，哪能玩过这种羞人东西。
　　跳弹这种折磨人的物件，对姜雨娴太过陌生，多少有些紧张，不过‘你功我守’的小游戏让她激发的奴性更加活跃，心底里开始有点享受和外甥的这种奇妙的互动，现状仅剩下倔强的性子还在让她秀靥努力维持平静。
　　“腿夹那么紧干嘛？还要我为你服务吗？”董辰皓说完，拍了一下女人屁股。“自己分开，把你的骚屄露出来。”
　　此时的姜雨娴似乎进入了一种奇妙的状态，今天之前的她仿佛不再完整，只是显示与人前的一部分，而现在的她才是真正的自己。
　　怪异的割裂感释放出了被禁锢的另一半灵魂，以前保守的自己不敢、不能、也不会去做的荒谬绝伦的事情，在现在看来却变得理所应当。
　　“嗯～！”女人明白他的意思，尽力把膝盖向两边分开，向男孩展示自己粉嫩的阴户。“呃啊～！”
　　在姜雨娴一声闷哼声，董辰皓已经把跳弹塞进她的下体。
　　看着粉红嫩肉把它吞噬，满意的拍了一下女人屁股，接着又用虎口夹，将另外两颗固定在姜雨娴的乳头上。
　　“唔～”被男孩拧得通红的两颗小奶头被夹子死死咬住，这下退无可退的吊垂在峰顶。“疼啊～！”
　　疼？……呵呵……
　　董辰皓心里暗笑，待会可不仅仅是疼了。这款跳弹功率可是非常高的，哪怕风骚荡妇都受不了这种刺激。
　　“啊……”
　　在档位被开后，姜雨娴美目圆睁，血液立马涌上俏脸。
　　丰盈的胴体在半空中左扭右摆，修长美腿死命夹紧，白色的亮丝相互摩擦发出‘沙沙’的声响，可是勒在阴唇间的麻绳却不让她好过。
　　不但在蜜肉上来回剐擦，她身子一动就会再度收紧，沿着股沟一路压进了臀缝，在刚刚开苞的雏菊上狠狠磨蹭了几下，姜雨娴这才领略到了‘绳艺’的厉害。
　　“啊啊啊啊～～！！痒……呃呃……关……掉……啊啊啊～！”
　　“爽不爽！”看着玉臀痉挛，四肢抽搐，娇躯疯狂晃动的姜玉娴，男孩哈哈直笑：“不说话是吧，那就这么一直开着！”
　　他的手轻轻划过姜雨娴的胸部、肚脐，隔着丝袜抚摸着她的大腿、小腿、脚丫，通过‘内外呼应’的刺激一点点增加女人的欲望，给她的心里防线添加新的负担。
　　姜雨娴的呼吸声越来越急促，媚眼之中的雾气蒙蒙，宛如两弯秋水，绯红的唇畔中不断发出让人心跳加速的呢喃：“不……啊～！嗯嗯……不要……折磨我了……辰皓……呜呜呜……给我吧……”
　　董辰皓把一旁穿衣镜推到女人面前，右手托起她的下巴，让她抬起头来看着镜子中的自己。
　　“姜母狗，看看你发骚的样子……还不承认自己是骚屄吗？”
　　镜中的女人长发披散，鼻子被一个金属勾住，露出外翻的鼻孔，脸上布满荡人心魄的媚意，或许姜雨娴自己都没想到，她竟然有这么淫荡的一面吧。
　　她扭过头来，用着楚楚可怜的眼神看着外甥，那渴望又兴奋的眼神，像极了一只摇尾乞怜的宠物狗。

第136章
　　男孩揪住了乳头上的虎口夹，使劲的扯了起来，迫使姜雨娴用力挺起上半身。看着这这张发情的俏脸，他轻蔑的问道：“就这么想要吗？”
　　迷蒙的星眸仅与外甥对手了一秒钟，从心底产生的臣服便迫使姜雨娴急切的低下螓首：“……想……”
　　不知何时董辰皓已经从柜子里拿出了一条皮鞭，在自己手上拍了两下，试了试手感，接着便狠狠挥了出去：“那我就赏给你！！”
　　“啪’的一声，细软的皮鞭无情地落在地上那具惹人怜爱的娇躯上，几根布条组成的情趣内衣起不到丝毫防护作用。
　　鞭梢上那块两指宽的柔性橡胶板，直接击中了肥美的臀峰。
　　“呃啊～～～！！！”女人发出一声压抑的呻吟，身子本能陡然一僵，似乎还未反应过来是什么情况。
　　特殊材质的软鞭并不能对姜雨娴造成真正的伤害，反倒是愈发激起了这女人心底的受虐欲。不过，这只是第一次试探性的攻击……
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……”
　　“呃～～啊～啊～啊～呃～！”
　　一时间，清脆悦耳的软鞭炒肉声，宛如疾风骤雨般啪啪啪的不断响起，伴随着姜雨娴檀口中不停传出的三分痛楚七分兴奋的哀鸣。
　　她无助的娇躯在空中不断扭动挣扎，试图躲避着外甥的鞭打，可她不知这种动作只会更加勾起男性的暴虐欲望，一道道更深更长的嫣红鞭痕层叠在一起，为其嫩白的肌肤抹上了一层淫靡的色彩。
　　“还要不要？”“啪、啪、啪……”
　　“要不要？”“啪、啪、啪……”
　　“要不要啊？！！！”“啪、啪、啪……”不断回响的鞭挞声持续了很久，男孩虽然在不断的提问，可是根本没留给她回答的时间。
　　每一次话音刚结束，就伴随着四五下密集的鞭笞。
　　打的好舒服……天啊～！不行！！我不能这样想的……可是………真的好想………继续…………
　　很快，不知是累了还是已经任命了，姜雨娴放弃了躲避，任由皮鞭一次次落在自己身上，乖乖享受这让她感到舒服的皮肉之苦，只有被鞭子击中的地方还会时不时抽搐几下。
　　几十次的鞭笞之后，两片满月般的肉臀，已经是伤痕累累，多次被击中的几处白肉已经溢出了丝丝血迹。
　　“别，别打了……呜呜呜……我……”
　　董辰皓当然舍不得真的伤她，手腕一转就换了个角度挥舞鞭子……
　　“啊～～～～～！！！！！！”
　　这次突然间的抽击，异常精准的击中了姜雨娴的蜜穴，顿时让她下体猛地一阵痉挛抽搐，小嘴张开成‘O’形，忍不住发出凄惨的呜咽声。
　　幸亏有麻绳帮她挡住了一半的伤害，不然这冷不丁的一下，估计直接抽晕了。
　　女人的私处早已淌满粘稠滑腻的蜜汁，被夹住乳头兴奋挺立，此时更是肿胀得犹如两颗熟透的紫葡萄。
　　那两片蜜唇颤抖着、蠕动着，被深入阴道的跳蛋震得口水直流，误以为绳子就是入侵的敌人，仿佛被掰开白馒头往中间死命收紧，死死‘咬’住之后好一番吸夹，可惜不但没给对方造成‘伤害’，反而因为麻绳上不可计数的毛刺而被扎得淫水直流。
　　“HOHO，越打流的越多。”男孩熟练的把玩着手中的小皮鞭，抬手便将鞭梢挥向女人的乳头。
　　“骚水都快喷出来了，姜母狗你是多久没自慰了？这么饥渴呢？！”
　　冰凉的皮鞭并未击实，只是擦过姜雨娴立起的小樱桃，可意识模糊的女人立即便发出愉悦的呻吟：“喔～！”并在这轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住似的软了下来，挂在绳子上没了动静。
　　“呵呵，你真敏感，难怪会欲求不满。……回答我，你有多久没自慰了？”
　　“呼呼……呼呼……三…天…”粗重的喘息连带着口水都顺着两腮缓缓流下，虽然因为疼痛而使声音带着颤抖，但在她脸上却看不到痛苦，绝美的脸颊因过度的兴奋而显得异常潮红，连两个小巧可爱的耳垂都被染成绯色。
　　“很好，那…喜不喜欢我这样打你？”男孩舞着鞭子，不紧不慢，一下下抽打在乳房或者耻丘，连乳头和阴核这种G点都不放过，甚至有意无意的用鞭梢在那几处剐蹭。
　　吊在空中的姜雨娴缓缓旋转着，每当隐私部位转到外甥的方向，她心里就会产生一种诡异的心悸，似乎很害怕下一秒鞭笞带来的疼痛，又仿佛在期待着那冰冷而又炽热的小皮鞭会落在自己的柔软处。
　　“哦～！…喜欢…唔…嗯嗯嗯～！…我…我要忍不住了…啊啊啊！！……”伤痕累累的娇躯仍不断抽搐着，她口中的呻吟声也开始带上了哭腔，更有两行清泪顺着眼角滑落到俏丽的脸庞上。
　　“想要就乖乖听话，知道了吗？首先，叫我主人……”男孩的手指在花瓣间抚摸，找到最敏感的阴核，在那里巧妙地画圆圈爱抚。
　　“呀～～！不要…呜呜呜～！…不要这样对我……辰皓～！……”
　　“啪…啪…”
　　“呃啊～！……”
　　“啪…啪…啪……”
　　“唔～唔～啊～！！……”
　　每次的求饶或者呻吟，回答她的都是几次心肝直颤的皮鞭炒肉，而且击中的部位不再是肉厚的臀和腿，现在董辰皓已经开始攻击双峰和溪谷中的‘要害’部位。
　　刻在骨子里的傲慢阻止了姜雨娴说出那些下流的淫语，她只是用渴望的眼神瞥了外甥一眼，那柔情的眼眸中仿佛发出了丝丝的电光。
　　“我真的……好想……”
　　“还想硬抗吗？叫不叫，恩？……”董辰皓却不理会女人发出的性号，自顾自的继续挑逗着她脆弱的神经。
　　他左手捏着阴核缓缓搓揉，犹如摘葡萄似的左边、右边分别旋转个180度，然后又掐着根部向外拉扯，不到一公分大小的豆蔻在董辰皓手下胀的像半截小指。
　　而右手则用皮鞭在女人的屁股上轻轻拍打，‘啪啪’的故意往穴缝和股沟中抽击，不轻不重的力道仿佛是在戏弄人，却每次都用橡皮板子打在关键位置，让姜雨娴的膝盖不停的并拢、打开、并拢、打开，潺潺的蜜液不要钱似的往外淌，绳子、阴户、接着倒流到小腹才垂直的滴在地上，从下面看，宛如下起来淫液下小雨。
　　不消一会儿，就在大理石地面上积累起锅盖那么大一滩水渍。
　　伴随着进一步直接针对乳头和阴部的抚弄，姜雨娴早已娇喘连连，妖娆的身躯颤抖不已。
　　在这半个多小时的时间内，她饱受着性欲的折磨，开始逐渐忘记自己身在何方，而最后这种极为残忍的挑逗手段，终于打破了女人心防，抹平了她的高傲。
　　“好舒服～！……好舒服～！……啊啊……啊啊啊～！……要来了……要……我要啊……呜呜呜……”
　　“果然嘛！！……你就是个淫荡母狗啊，居然自己就把腿分开了……”在女人快要攀上巅峰的时候，男孩再次收手，恶意满满的说道：“想要就快叫我……主人～！”
　　不行了……受不了了啊～！！……阴道和子宫仿佛拧在了一起……好难受……
　　一股莫名的颤栗、悸动从姜雨娴的内心深处骤然升起，她用力地抿紧了红唇，柳眉紧锁，然后像是做出了很大的决定般张开了红唇：“主、主人……给我吧…”
　　怀着对某种棒状物的强烈渴求，空虚的阴道迫使女人最终还是低下了高傲的头颅。
　　“骚货舅妈，你就当我的性奴吧？”
　　董辰皓用鞭子在女人身上划拉着未知的图案，催情的大手也毫不停歇的在她光滑如美玉的肌肤上轻轻抚摸，五根弹动的手指蕴含着奇特的韵律，每到一处都能引起这片区域间歇性的痉挛，可谓是吧挑逗情欲的手段发挥到了极致。
　　“快答应吧……以后我会好好宠爱你的……”
　　给他吧……都给他……把自己的一切都交给他……
　　那个诱惑的声音又在姜雨娴的心里响起。
　　今天来这里的目的不就是这个吗？！……你还犹豫什么？……
　　“是、是的……答应……呜呜呜……我答应了嘛～！！……雨娴是……是辰皓的性奴……是……是母狗……快……呜呜呜……快干我吧……快啊……”
　　玩弄一晚上不入洞，就是为了等这一刻，董辰皓心里的痛快劲就别提了，忍不住得意的放声大笑起来：“哈哈哈，我的骚货舅妈终于承认自己是母狗了，终于求肏了呀～！！！！”
　　“……给我……主人给我……”女人的媚声传来，犹如吸毒成瘾的人在渴求毒品，而她渴求的是外甥那根能止痒，并将她的身心一齐塞满的大鸡巴。
　　董辰皓解开拉链，也不把姜雨娴放下来，只是把她脚裸和阴部的活扣解开，使她可以用脚尖点着地面，把屁股撅起来对着自己。
　　其实，他的大鸡巴早就硬的快要炸裂了，从裤裆里放出来之后‘啪’一下反弹，打在自己肚皮上，居然敲的生疼。
　　“哼哼，看来你都准备好了啊！下面的小嘴都迫不及待了嘛，呵呵呵呵～！！”他两指夹着跳蛋从阴道里收回，接着用龟头在穴缝上试探了几下，没想到一下就被肉穴吸着不放，滑腻腻的花蜜顺着茎身一直往下流。
　　董辰皓左手扶着女人的屁股，做出一个下蹲的姿势，右手压平大屌，准备目标…………
　　“小母狗舅妈，我来了！！！”
　　身子一挺，“噗哧～！”一尺多长的大屌宝剑入鞘般猛地插了进去！挤出来的淫水居然想滋水枪一样喷了老远。
　　“哦……”
　　“啊～～～～！！！！！”满脸春情的姜雨娴顿时发出一声绵长的娇吟，颤抖的泣音中充斥着难以想象的满足感和幸福感，同时上半身不由自主的向上拱起，形成了一个美妙的弧形。
　　阴道里已经调制好了丝滑的蜜汁，暴力插入的一瞬间虽然还是感到一点疼痛，不过这疼痛只是一瞬间，马上就被巨大的快感掩盖了。
　　不断扭动着纤细的水蛇腰，用自己春潮泛滥的美穴主动套弄着外甥的大屌，再无一丝女神的矜持和高冷。
　　“啊～！好大呀～！……好满……呜呜呜……还要……人家还要啊……”饥渴的肉穴再次获得肉棒的恩泽，姜雨娴也顾不得形象，大声的浪叫起来。
　　听到高冷舅妈发出如此直白又放荡的请求，董辰皓立马浑身一震，全身犹如醍醐灌顶般的舒畅快意，那拥有八块腹肌的公狗腰立马火力全开，腰臀如开机的电动小马达似的前仆后继，开始大力快速的抽插了起来。
　　哦～！……不会吧～……在里面……居然又变硬了！……好强！！大鸡鸡……舒服死了……真想……一直……这样下去…………
　　姜雨娴的理智如同风中残烛，一点点黯淡下去，只剩下作为雌性的本能依旧在操控着她的身体。
　　“太爽了！”
　　前期的调情果然没白费，发情到极限的人妻蜜穴比平时还要温柔绵软。
　　坚硬粗长的【霸王枪】就像一下插入了棉花堆，没感觉什么阻力就顶到了阴道的尽头，勇猛的撞入了花芯中，引起女人一次全身性的震颤。
　　肉穴里的肉褶紧紧夹着董辰皓的鸡巴，深处像着火似的、不停的吸着的龟头，他强自忍了一会没有动，等姜雨娴急不可耐的开始自己扭动的时，才托住她伤痕遍布的翘臀，开始用尽浑身力气肏干起来。
　　“哦……好棒～！……啊……不、啊～！……哦！！……受不了了……不要停啊～！……嗯嗯！……肉棒好好长……再来……插进来……更多点……”
　　女人媚眼如丝，黛眉紧蹙，一脸愉悦至极的表情，鲜嫩的唇畔夹着喘息声，发出阵阵撩人的吟哦，在衬托着她的绝世容颜，能让所有人的情欲更加高涨。
　　“辰皓……舒服～！……好深、好热，……哦哦～！主人的……在我里面插着……呃呃……美死了……唔～！再用力一点！”
　　姜雨娴显然已经快要达到释放的临界点，她分开的两腿颤栗着，下体喷出一股股诱人的花蜜，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，娇嫩白皙的身躯如美人蛇般不停的扭动起来，那意乱情迷的吟声格外荡人心魄。
　　而被捆缚的双乳，则形成两座泛红的尖塔，吊在在胸前疯狂的波动，荡漾出两圈晃人眼球的迷人乳波。
　　两个夹在乳首的虎口夹不知何时已经被男孩取下，否则这么玩命似的乱甩，那两颗新剥鸡头米似的豪乳定然会受到严重的撕裂伤。
　　又是几十次无所畏惧的狂野抽插，突然女人惊呼一声，“啊～！！”头部后仰并且使劲的左右甩动，双腿筛糠似的打颤，一股淫水从紧紧包裹着大鸡巴的阴道中，不可思议地喷溅出来。
　　就这样，被大鸡巴插入不到五分钟的时间，在外甥狂猛的奸淫下，她达到了一次期待已久的高潮。
　　“来了、来了……终于………”姜雨娴放声浪叫，僵直的身体猛地向上一挺。“泄了啊～……哦啊啊啊啊～～～～！！！！”

第137章
　　董辰皓早已习惯自己胯下的女人如此迅速达到顶点的情况，并未做任何停歇，大鸡巴继续凶狠地在嫩穴中肆意捅刺，每次都是快进快退，还变本加厉地用手抓着姜雨娴的那对被捆缚的乳房用力揉捏。
　　两人都属于忍耐了许久的一次性释放，汹涌的情欲使他们的情绪极为激涌。
　　可能董辰皓自己都不觉得，今天他的情绪特别激动，甚至一度把调教师不能动情的基本原则都忘了。
　　此时忘情交配的两人，更像是一对过度沉迷于虐爱游戏的夫妻或者情侣，而不是抱有邪恶目的的外甥和即将被奴役的舅妈。
　　“喔……嗯……好累～！……停……啊…啊…啊…～！快弄、弄死我了～我要……我要死了啊……”
　　一次小小的高潮并不是终点，被吊着空中交媾是姜雨娴从没想过的姿势。
　　累，但是却更加刺激，她就像被外甥掌控的木偶，只能乖乖撅起屁股，被动挨肏。
　　不过，这一点正符合女人心里的阴暗面，她一直期待被更强势的男人欺凌，被他霸占，用蔑视自己的姿态狠狠的蹂躏自己。
　　而这些全都被董辰皓有意无意间办到了。
　　“唔唔～！不要那么重啊……喔～！！肚子都要……刺穿了……”
　　看着尊贵典雅的舅妈被奸的得不成人样，语无伦次地说自己快死了，董辰皓更加兴奋，卖力地加大力度开始做打桩机似的冲刺运动，腰部耸动的速度越来越快，节奏越来越快的啪啪声几乎连在了一起，
　　“啊…啊…啊…啊…”连绵不绝的戳刺使姜雨娴被插的无法言语，只能发出急促而短暂的吟哦。
　　唯有不断迎合着鸡巴进出而前后摇摆的纤腰，证明了她还没有被干昏过去。
　　董辰皓亦是头脑发热的一边狠狠的耸动屁股，一边揉捏着女人尊贵的大屁股：“收缩的这么厉害～！！……小母狗又快到高潮了吧？……爽不爽？恩？……主人肏你爽不爽？”每次询问都是一记深入花芯的爆肏，如果不是龟头因他太过兴奋，而膨胀得太大，光这几下重击，应该就能把鸡巴完整的插进女人的【春水玉壶】中。
　　“是…啊…啊～！…是的…小母狗…想要高潮啊～！！…”娇嫩的子宫颈又一次被坚硬的龟头撞击，姜雨娴眼中的春水都快要溢了出来。
　　和外甥说的一样，只有在这种地方她才能放开嗓门，肆无忌惮的浪叫：“啊…爽…爽…好爽…爽死我了…啊…啊…快…快点啊～！…肏我啊～！用力肏死我吧～～～！！！！”
　　女人骚媚入骨的叫床声激起了董辰皓强烈虐待欲，他双手齐出，抓着那对单手无法掌握的38E硕大豪乳，粗暴的搓揉着，十根黑乎乎的手指深深陷入那团巨大白嫩肉团中，而拇指和食指则拈起红肿乳头，用力挤压、拉扯。
　　被绑了许久的乳房原本就已经开始充血麻木了，一根根青色的血管都浮上了表皮，在男孩大力的玩弄下更是如针刺般疼痛。
　　尤其是乳头的位置垂在最下方，胸口的血液全都在往那丁点大的顶峰处汇聚。
　　一元硬币大小的粉色乳晕和小巧娇嫩的缩乳肉眼可见的飞快胀大，颜色也由粉变红，再变紫，仿佛在这几分钟内便经历了数以万计野男人的吸吮和舔舐。
　　“小穴…被肉棒塞得满满的了啊……哦～！……不行了……太舒服了……啊～！……不要停……哦…………”
　　冷艳的人妻舅妈被干的花枝乱颤，膝盖越来越弯，渐渐的连基本的站立姿态也无法维持，完全靠头顶的一根绳子吊着。
　　头部癫狂般的开始左右晃动，一头黑亮的长发披散开如泼洒开的黑色瀑布。
　　下身的蜜穴跟着使劲的收缩，腔道中的肉壁仿佛在绕着外甥大鸡巴旋转，整个阴道都在疯狂的吞吐着着这根和自身无比匹配的阳具。
　　“哦～！……舅妈，你里面…好紧！”【春水玉壶】的特点就是壶口特别紧窄而内里极其温润，二人的性器本就是天造地设的完美组合，女人柔软紧凑的肉壁粘膜无死角的紧紧包裹着男孩的【霸王枪】，自然能带给他无法言喻的快感。
　　“你可真是极品～就让我替舅舅好好满足你吧……”他的胯部犹如打桩机一般不断撞击着女人的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　“别偷懒！！大屁股快扭起来！”
　　一边说，一边轻轻在臀峰上拍打，力度恰到好处，比皮鞭略轻，受打击的部位更痒………
　　“嗯…嗯…嗯…啊～！啊……好……嗯……舒服～！”粗大的阴茎把小穴撑得满满的，伴随着娇躯的微颤，身下的冷艳人妻发出了一声声令人心醉的呻吟，也不知是在回应身后的男孩还是下面的肉棒。
　　“放我……下来……啊啊～！到底了……唔唔～～！！我、我要抱着你……快……啊～！啊～！快些……辰皓，快松开我～！”
　　“遵命，我的母狗舅妈～！哈哈哈”两人的称呼已经彻底混乱，不过在这最激情的时刻，已经没人在意这些了。
　　除了胸前的八字缚乳绳结，姜雨娴身上的其他绳缚都是活扣。
　　只消取下她脸上的鼻钩，再拉动一根绳头，绑在她皓腕上的绳索便自然松开，并脱落了下来。
　　“呀～！”已经麻木的四肢，无力支撑身体，她惊呼一声直接往前栽倒。还好腰肢被男孩一把捞住，她顺势被揽进了外甥强健的胸口。
　　“转过来～！哦啊～！呼…呼…别……停一下…转过来，我想……抱着你啊……”由于身体忽然下降的关系，火热的龟头直接抵在她花芯里，每一击还伴随着一次蚀骨铭心的旋磨，那强烈的快感让姜雨娴语不成句，直接翻起了白眼。
　　“不用停～！”男孩一边说，一边握住女人的腰肢，并往后将鸡巴退出，直到只剩下一个鸡巴头被卡在阴道口才停止动作，然后他脱下碍事的长裤和衣服，直接踢到一边。
　　热身运动结束，赤膊上阵的董辰皓露出一身古铜色的肌肤，酷爱运动的他长期锻炼，高大强壮的躯体上到处都是深褐色的腱子肉，此时仿佛一尊冒着热气的黄铜雕塑，显然是准备大展拳脚了。
　　感到巨物的突然离去，姜雨娴似乎意犹未尽一般往后撅起屁股，追逐着那根可爱又可恨的坏东西：“嗯嗯～别出来……”
　　“啪……”
　　“不准动～！”董辰皓在女人屁股上抽了扇了一巴掌，像在惩罚不听话的宠物：“自己转过来～！别怕，我扶着你……嘿嘿，你行的～～！”
　　对于外甥的意思心领会神，姜雨娴回头满含羞意的白了他一眼，那妩媚的眼眸只把董辰皓电的浑身哆嗦。
　　之后，她也不吭声，只是缓缓将自己的左腿抬起，直到将脚尖举过头顶，仅仅让阴户含着男孩的大肉菇作为轴心，小心翼翼的转过身子。
　　却听到‘滋啦’一声，材质一般的白丝开裆裤袜，从裆部被直接撕开了两半，闪亮的白丝裂开数条口子，虽然破败不堪，但却显得异常淫靡。
　　这种金鸡独立的劈叉姿势展现出了女人惊心动魄的身体柔韧度，完全是基于姜雨娴常年练习瑜伽脱的关系，才能在交媾的时候还可以轻松做到。
　　同时这也对两人的默契有一定的要求，不是心有灵犀的情侣，很难配合的做到一套动作的整齐划一。
　　“哦耶～！真是个乖巧的小母狗……”和在家里束手束脚的完全不同，到了北山会所，董辰皓有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的自在感，仿佛自己已经成为了眼前这冷艳女神的主宰，说起这些粗俗的言语已经百无禁忌了。
　　“来吧，我的宝贝……”
　　“呀～！”姜雨娴忽然娇呼一声，刚转过娇躯，还没等她放下脚，整个人便被男孩无比霸道的抱起并压在了墙上，高高举起的纤长美腿只好顺势搭在他的肩膀上。
　　“嗯……轻点……撞的好疼～！”
　　这就是传说中的壁ドン姿势，而且还是超高难度的朝天一字马单腿壁咚！！
　　几乎赤裸玉背撞到冰冷的墙壁上，硌的女人雪雪呼疼。
　　可当黑色的大鸡巴开始缓缓的推进，那根血管暴突的茎身一点点消失在阴道中时，姜雨娴立马不疼了。
　　她长长的吸了口气，直到鸡巴完全刺入自己体内，才将胸口中的气息一口气呼出，并发出了一声绵长的满足声媚音：“嗯～～～好～充～实～～～”
　　董辰皓低头看了一眼，自己粗长的棒身从情趣内裤的镂空处灌入舅妈的美穴，被这一撞一插，再一压，已经进去了大半，龟头再次触及到了绵软的花芯，被其热烈而又亲密的死死包裹住。
　　有如三伏天吃了一碗冰凉粉，一阵难言的舒爽过便全身，汗毛尖都在酥麻的发颤。
　　他压下心头激射而出的欲望，用脸颊贴着肩膀上的白丝美腿蹭啊蹭的，享受它其极致丝滑的触感和女人腿部肌肉的纤细柔软，同时，嘴里还不忘继续调戏道：“嘿嘿，小母狗，我的鸡巴大不大？……”
　　他挪了下位置，将女人的身子贴在墙上压实，再把那对被束缚的激凸爆乳紧紧按在自己胸口磨蹭，软软嫩嫩的，也不缺柔韧的弹性，不论如何蹂躏都会在释放是瞬间恢复原状，比最上乘的乳交垫子还要舒服的多，两颗硬邦邦的奶头好似按摩器上的滚珠，在二人胸口来回滚动，制造快感的同时，也在刺激着它自己。
　　刚刚的一拔一插之后，她的淫穴中已经是洪水泛滥，将阴茎对准靶心之后，毫不费力的直插到底。“你骚屄的最里面都被它塞满了吧？”
　　“啊～～～！！！大～！它超级大……而且还好硬……唔～～我……好喜欢……啊啊啊～～～！！！！”就在回答外甥的问题时，阴道被扩张开的感觉令姜雨娴的头皮发麻，再次被填满到极致的甬道，让她又达到了一次小高潮。
　　在一阵激烈的颤抖后，女人大口喘息着，好一会儿之后，才抬起螓首，满含春色地看着男孩：“小坏蛋，再来啊～～我还要嘛……”
　　冷艳女神的这种无礼要求，试问又有哪个男人能拒绝呢？只恨不得鞠躬尽瘁，死而后已了。
　　“哇塞，受不了了～！！！果真是最上等的母狗。”
　　如同收到命令的士兵，董辰皓奋起直冲，直想将自己的【霸王枪】将她一下贯穿。
　　他一边用尽全力的挺送屁股，一边用心体会着冷艳舅妈这次来之不易的淫荡本性。
　　同时，也将头埋下去，用自己毛都没长齐的大嘴在女人头颈间细细的亲吻，不断刺激耳垂、锁骨、胸口等敏感位置。
　　那双有力的大手则毫不偏心地照顾到了她身上的每一寸肌肤，尤其在那两片水蜜桃似的肥臀上停留的时间最长。
　　白嫩的臀肉上满是鞭痕，在大力的揉捏下呈现出各种不同的形状。
　　在这样的多重攻击之下，姜雨娴刺痛的伤处也在不断产生着诡异的舒畅感，受虐的欲望为了得到更多，她愈发激烈的回应着外甥的抽插。
　　“舅妈你太棒了～！知道吗？你现在的表情可是相当淫荡啊！……跟自己外甥做爱就这么舒服吗？”
　　“噗叽…噗叽…噗叽…”抽插的声音突然变得更加密集，董辰皓利用‘乱伦’这种敏感点刺激女人的同时也在刺激自己。
　　能和无人敢亵渎的冷艳女神做爱，本来就是非常让人兴奋的事，在给她加上一个‘舅妈’的词缀之后，快感更是翻倍似的的增长。
　　似乎说中了自己的痛处（痒处？），姜雨娴的瞳孔陡然收缩了一下，可她的面皮太薄，对这种事情是绝不会轻易承认的：“才……才不是……啊……嗯……不要……这样说啊～！那……那只是……嗯啊～！只是女人……正…正常的……生理反应～！……呃～！啊啊啊啊～！”
　　不会反抗的猎物吃起来也无味，还会否认正好对了董辰皓的胃口。
　　他采取的狼群战术，就是要没事找事，通过不断的发起进攻制造矛盾，找到姜雨娴的薄弱点之后集中火力攻击，让她的理智奋力反抗，然后在反复的进行多次镇压。
　　到最后，他自己则疯狂地、野蛮地、用驯服野生母马的手段去侵犯她、压迫她、凌辱她，直至女人面对自己时，彻底失去尊严，沉迷于自己的大鸡巴之下，成为一个没有独立人格的肉棒奴隶。
　　说穿了，就像是各种H漫和里番里演的那样，把姜雨娴在人前表现出的高贵典雅踩在脚下，在自己面前只能变成卑微的母狗。

第138章
　　“哈哈哈～！你都承认自己就是一条淫荡的母狗了！还在乎什么伦理关系？……还不老实交代，哼哼～！信不信我这个外甥，今天就要把母狗舅妈按在这墙上………生生奸死～～～！！！！”要在今天之前，董辰皓绝不敢说出这种大逆不道的话，可是现在却不同了……
　　“别说了……呜呜呜……放……放过……啊嗯！……”姜雨娴强忍着快感，红唇微张，双手胡乱的在男孩身上抓扯。
　　被架起的左腿已经有些发麻了，这么凶猛的肏干，让她踩着高跟鞋的右脚渐渐无力，快撑不住自己的身子了。
　　现在，全靠墙壁和男孩把她夹在中间才不至于直接跌倒。
　　“太……太激烈了！轻些……呜呜呜！！辰皓……放过舅妈吧……不要奸死我……啊啊啊啊噢～～～！！！！”
　　姜雨娴感到自己全身血液都在冒着沸腾的气泡，就像是泡腾片被进了自己的心眼子里，‘咕嘟咕嘟’的，白皙嫩滑的肌肤上漫起了一层细密的香汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了一串因过度刺激而造成的泣音。
　　男孩越说越过分，下流的词汇简直滔滔不绝，而且言辞之间已感受不到丝毫对于长辈的敬意。
　　不过非常奇妙的是她心里不但不讨厌，反倒是极为兴奋，并且在自身言语间，似乎还有些入戏似的配合男孩侮辱自己。
　　可是董辰皓显然没打算放过她，为了降伏他最爱的冷艳舅妈，什么下三滥的手段都可以使出来。
　　区区几句小流氓的骚话，对他来说就是洒洒水啦。
　　一边大刀阔斧的肏弄，一边步步紧逼的继续问道：“我肏的你不爽？我肏的不深？……还是我今天没把你子宫芯子插穿，你就浑身不舒服？是不是真想被我的大鸡巴奸死啊？嗯？……连自己亲外甥的肉棒都能这么享受！你这下贱的母狗还不承认自己喜欢出轨、喜欢乱伦？！！”
　　“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……”
　　大鸡巴入穴的声音几乎连成一片，一尺多长的屌物每次抽出起码二十多公分，然后又间不容发的瞬时插入，不堪蹂躏的【春水玉壶】已经甘拜下风，拼命吐着淫汁以显示自己对于【霸王枪】的彻底臣服。
　　被扩张成易拉罐大小的肉洞口被肏得红肉反转，穴穴入口处的腔道粘膜被肉棒拖拽着翻进翻出，本是粉粉的软肉此时看过去已经有些艳红的色彩，显然已被磨擦的有些水肿了。
　　两片蜜唇也由白的透明，逐渐变红，慢慢出现了一些过度充血的迹象。
　　小腹处的凸起物在穴缝和肚脐之间飞快的运动，异常清晰的显示出了肉棒在女人身体内的行进痕迹。
　　被男孩用尽手段挑逗玩弄了一晚，姜雨娴的身体内本就积累了如山如海的情欲，宛如一个即将爆发的火山口，再被这种禁忌的言语攻击、刺激、并且点燃，顿时绷不住自己的心灵防线，脑海中‘轰隆’一下，意识陷入了一片意乱情迷混沌。
　　“外甥’‘舅妈’‘乱伦’等等突破底线的词汇，变成一颗颗启明星在她混乱的脑海中不断的发光、发热，指引着姜雨娴一点一点往深渊中步入。
　　“不要～！……停……啊……啊……快啊……来了，又要来了……啊……爽、爽死了……你别说了……呃呃哦～～～！！！”
　　凌乱的言辞几乎无法连成完整的句子，也不知是让董辰皓不要调戏自己，还是让他继续狠狠的奸淫自己。
　　淫荡的音符从女人性感的红唇中荡漾而出，尽管被肏了许久之后，原来黄鹂般婉转的嘤咛声已显得有些沙哑，可让人听过之后，又有着另一番别样的魅惑。
　　“骚屄，又要高潮了？！……你说你贱不贱？嗯？……骚不骚？”粗俗的喝骂声依然在持续，这种简单有效的攻击手段，是作为一个高级调教师的基本功夫，以前为了炼成这门‘绝技’他自己没少挨骂。
　　“嘴巴上说不要，下贱的骚屄却又被外甥的大鸡巴肏到起飞了？……”
　　察觉到女人即将高潮，董辰皓更加猖狂，大鸡巴也不再留情，腰部猛地往前一挺………单腿临空的姿势，姜雨娴的神秘的耻丘毫无遮挡，把她抽搐着的肉穴更加清晰的展示出来，也让甬道里更加宽松，减少吸夹之力的同时大大方便了男孩的抽插，这下更是一口气被黑铁棒子整根都入进了她的嫩穴里。
　　“噗哧～！”，硕大的龟头直直地刺穿花芯，攻入了女人最神圣的宫殿嫩蕊，然后抵着子宫内壁就是一阵蚀骨铭心的旋、磨、顶、刺，宛如一个野蛮的土匪冲进了良家少妇的闺房，在里面疯狂的肆虐、扰动。
　　跟着两颗鸭蛋大的睾丸也‘啪’的一下狠狠抽在菊门附近，还在狐假虎威似的拼命逛荡。
　　姜雨娴洁白的小腹上出现了一个异常显眼的龟头状凸起，并且还在她肚子里不停的反转腾挪的跳跃着，看上去即淫靡又妖异。
　　“啊～～～～～！！！！！”一道濒死的凤鸣声从女人张开成‘O’形的小嘴里发出，那声音悠扬绵长且又高亢，宛如一只即将在欲火中重生的凰鸟在拼尽全力释放出生命中的最后一次娇啼，让董辰皓可以异步同调的感受到她内心深处的激荡和雀跃。
　　跟着，姜雨娴的娇躯开始不受控制的颤栗，从高潮的子宫内分泌出大股白色的浓稠阴精，混合着淫水一起往外喷涌。
　　可惜，出口被那根炽热的黑铁棒子塞的满满的，无处发泄的浆液只能把腔道内壁再次胀大一圈，才勉强从性器的夹缝间嗞出来，把两人的胯部和大腿全部淋了个通透。
　　董辰皓的双手牢牢地按住她的纤腰和肥臀，高大的身体仿佛一堵墙似的压着女人性感妙曼的胴体，狂热亲吻已经转移到了冷艳舅妈的胸口，他用舌头贴在乳晕和乳头上画着圈圈舔弄了几个来回，然后用牙齿叼着红艳艳的奶头用力吸吮，并往上拉起，而胯下的肉棒继续不遗余力地用力肏干着痉挛的肉穴，乌漆麻黑的卵囊被两颗沉甸甸的睾丸带动，撞击在姜雨娴光滑细腻的臀肉上，发出‘啪、啪’的响声，那异常齐整的节奏感，宛如出征的大将军在拍打着战鼓。
　　“咕嗤、啪…咕嗤、啪…咕嗤、啪…”
　　一下、一下、再一下，粗黑的大鸡巴一点也不顾及已经红肿不堪的娇嫩蜜唇，残忍地挤开了有些臃肿的粉嫩密唇，并在大量淫液的帮助下毫无阻滞地消失在穴口，直到全根尽没，龟头深深捣入蜜洞的最深处，两人的胯骨都碰撞在一块，才开始向后退出，接着再次重复上一个步骤，往复循环。
　　深深奸入子宫的大鸡巴肆意享受着姜雨娴层峦叠嶂的极品性器，以及其中腔壁嫩肉玩命似的挤压、吸吮，同时也把高潮即将歇止的女人顶上一个又一个情欲之巅，让她仿佛坐上了一辆没有终点的过山车一样，全身感官一直处于持续的兴奋激涌状态。
　　“说～～！！自己是骚货、自己喜欢出轨、自己喜欢和外甥乱伦……快说！！！！不然…我把你的子宫都奸穿了信不信……”
　　肉棒响应着男孩恶狠狠的话语，在软腻的美穴花房中一跳一跳的，好像下一秒真的就要不顾一切的往前突刺，把自己宝贵的花宫都刺个对穿似的。
　　“呜呜～！主人好狠……啊…啊…啊……饶命啊…不要那样奸我……哦～！！天！！！让我…休息…一下…哦～！天呐～！受不住了……又要…泄了～！！！唔喔～～！！……不要～！呜呜呜…不要那么狠……我……我……”
　　“快说！！！”“啪……”
　　冷艳舅妈那犹犹豫豫的凄艳哀婉模样，顿时让董辰皓看到了胜利的曙光。
　　他从女人的屁股上收回右手，在其被勒得通红的乳球上大力的抽了一巴掌，在乳肉乱颤的同时一把将其捏入掌中。
　　那黑手中突然传来的强大力量，仿佛要捏爆姜雨娴的奶子。
　　五根手指抓、捏、揉、搓、无所不用其极，极尽所能的蹂躏这对饱满的酥胸。
　　时不时用手指夹住峰顶那两颗肿大的樱桃，进行360度的搓捏。
　　时不时又用手掌拼命挤压饱满如圆球般的乳房，还用嘴巴咬住奶头使劲啄吸，仿佛要把储存在这对丰满豪乳中奶水统统汲取出来，供他饮用似的。
　　“骚货舅妈，你这爆乳可真香甜呢！什么时候可以产出一点奶水就更好了……”
　　天啊～！
　　他还想要吸我的乳汁吗？
　　……乳头被吸的好疼啊……可是也好舒服……他的坏东西……插到了好深好深的地方……这种做爱！！
　　老公是根本办不到的……这么舒服，这么刺激的性爱太让人着迷了，从第一次体验过之后……我好像已经………真的……上瘾了啊！！……
　　姜雨娴是怕了，也爱了，烟波水媚的眼眸中满是春情和潮雾，两行快美的眼泪终于禁不住男孩无休止的的逗弄，从眼角滑落了下来。
　　在这瞬间，她心里升起一丝明悟，清楚的感觉到，自己已经无法狠下心去奋力反抗，被大鸡巴驯服的阴道，早在第一次被插入的时候，就注定会成为他的飞机杯，这几天是思想斗争也只是一些无意义的挣扎罢了。
　　而自己自身，在今晚过后也会成为供他玩乐的母狗、性奴隶、甚至是一个外表高贵而内在下贱的肉便器……
　　可是这样又有什么不好呢？
　　……和他在一起是这么快乐……和他做爱是如此激情，我根本停不下来啊……何必还要抗拒呢，拥抱快感不好吗？！！
　　……是啊……拥抱快感……
　　“啊啊～！是，啊～～！！……我是母狗～！是骚货！！哦～！……我……喜欢……啊～，好…好爽…呃～～！…喜欢.出轨，喜欢和…和主人乱伦～！用力啊……用力插我嘛～！干死你的小母狗吧……唔～！美死了……我要美死了呀～！…嗯嗯嗯～！……好棒～！呜呼～！来了、来了啊……它又要来了……”
　　伴随着姜雨娴宣誓般的淫情尖叫，打破道德伦理的罪恶感全都转化成了更加强烈的性欲和快感。
　　她雪白的身躯越挺越直，迷人腹部波浪般蠕动着，搭在肩膀上的大长腿应激似的骤然绷紧………忽然之间女人的全身像是触电似的颤栗起来，一股浓浓的花蜜如水箭般从穴缝中激涌而出………
　　阴道内，子宫中，四面八方不断传来的惊人的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，仿如无数的带着吸盘的触手吸卷在【霸王枪】上。
　　而得到了理想的答复，董辰皓也极为兴奋的大喊一声：“好的，我给你……哦～！……我的母狗舅妈，大鸡巴都听你的～！！……它会教会你女人真正的愉悦……会让你一辈子都忘不掉今晚～！！”
　　虎背熊腰的健壮体魄开始全面发动，被绞吸住的肉棒顶着阴道中的无穷压力，劈荆斩麻的前后突刺，极尽塌缩的肉穴和勃勃膨动的黑铁大棒激烈交锋，仿佛在用砂纸打磨一柄神枪，每动一分都是无与伦比的大面积磨擦。
　　两具性器居然能契合到这种严丝合缝的程度，只能说他们天生就是一对，谁也摆脱不了谁。
　　天啊～～！！！这么舒服……我简直要……疯掉了啊～！！！……
　　“要被主人……干到高潮了啦～！！！……咿呀～～～～！！！”伴随着一声经久不息的长吟，经历了数次小高潮的姜雨娴，高高扬起迷人的俏脸，终于攀上了情欲的顶峰，再一次激发了极限的潮吹！
　　她妖娆的娇躯不知所措的绷紧、放松、绷紧、再放松，肥美的嫩穴潮涌不止，似乎要把性器中的最后一滴淫水都分泌出来……

第139章
　　释放自我、水乳交融的性爱模式是如此的融洽，如此的狂野，仿佛全身的每一个细胞都在迸发着前所未有的舒适和愉悦，每一条神经中都有电流般的快感在穿梭，彗星撞地球般的爆炸美感瞬时淹没了姜雨娴所有的感知……
　　董辰皓同样是爽的汗毛尖尖都在发颤，那种肉与肉紧密相贴的触感让他无比畅快。
　　深入‘敌人内部’的大鸡巴，甚至能够十分清晰地感觉到肉壁的每一条褶皱和沟壑急速收缩的子宫变成一个贴合龟头的柔韧肉袋，裹着铁硬的香菇头就是一顿热情如火猛嘬，宫颈口儿也死死束缚在冠状沟后面，一幅不将它榨干誓不罢休的气势。
　　“嘶～～～！！”
　　这几如登天般的舒爽快感，好悬就让董辰皓当场缴了枪。
　　为了让这次难得的调教几乎达到最好的效果，他只能强自忍耐着射精的欲望，拼命夹紧屁股，大鸡巴也是一动不敢动了。
　　“呼…呼…差点就被你小骚屄吸出来了……”看着怀里我见犹怜的绝美尤物，好似吃饱的小猫咪一样抿着唇瓣，满足的眯起眼眸。
　　那一朵梨花春带雨的娇俏容颜，散发出惊心动魄的春情与美感。
　　忍过那个射精的冲动，他又开始小心翼翼的挺送、扭动起腰部，让自己跃跃欲试的大肉棒在那迷人的美穴中试探着再度发起攻击。
　　从此刻开始，董辰皓再也不当她是自己长辈，她只是一个女人，一个欲求不满，渴望被自己疼爱的小母狗而已……
　　房间里一下子安静了下来，只剩下女人呼呼的娇喘，不过她知道，这只是决战前最后的宁静，男孩储存了一晚上的弹药一发都还没打呢，女人的第六感告诉姜雨娴，今晚的狂风暴雨才刚刚开始……
　　“来吧，我们换个姿势～！”用壁咚的姿势做爱虽然新奇，可也非常消耗体力，董辰皓抱起姜雨娴躺回床上，让她还穿着高跟的丝袜美腿，交叉的勾在自己身后。
　　“舅妈，你做我的专属女奴吧！”他不需要解释什么是专属女奴，这是个命令。
　　说完低下头，嘴唇在女人脸上细细的亲吻，并用舌尖轻轻勾走挂在她的眼角的泪水，接着便一路吻上柔软的樱唇，在姜雨娴那红润饱满的双唇上恣意吸吮，然后用舌头探入口中，轻轻叩开珍珠般的玉齿，寻找娇巧的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香软的小舌轻轻勾出，含在自己嘴里细细品尝。
　　出奇地，这一系列过程女人都相当配合，没有一丝一毫的抗拒，甚至还主动用小舌和自己纠缠在一起，并将口中的香津渡到自己嘴里，仿佛在和自己的爱人缠绵悱恻。
　　“嗯～！”姜雨娴轻轻发出一声鼻音，也不知是答应他的要求，还是被吻得太舒服。
　　刚刚那次激烈的潮吹让她整个人都闭过气去，到现在脑子里还是嗡嗡作响。
　　使人身心舒畅的潮韵还在酥麻的身体里四处激荡，时而把她的娇躯激出一阵舒畅的痉挛和抽搐。
　　可惜，男孩并没留给她多少时间休息。
　　忍过了最初的爆发欲望之后，董辰皓再次开始了最原始的活塞运动，而且这次是躺在床上使用传统的男上传教士体位，比方才更容易使力。
　　拿过一个枕头垫在姜雨娴屁股下面，让女人的阴户毫无保留的呈现并凸起，他要在一发激射之内彻底把小母狗干服，然后用蓄谋已久的卵囊给她的高贵圣洁的子宫里注满自己罪孽的种子。
　　最好是能一发受孕……男孩心里如是的想着，否则的话，只能偷偷计算出舅妈的排卵期，等待下一次机会了。
　　要真正降伏一个成年女人是非常困难的，就算一时间能用外部的调教手段把她们变成摇尾乞怜的母畜，可是内里始终存在着一丝不可磨灭的人性。
　　况且是姜雨娴这种高贵傲慢而且智商极高的女神级尤物，而因奸成孕便是极好的攻略手段，一个血脉相连的孩子，可以在二人之间建立起无法割舍的桥梁。
　　【二十多年前的安霓裳就是这样被李富贵降伏的，如果不是那几个男人太过变态，后面使用的手段过于激进，也就不会有现在这些事情的发生。不过对于这些往事，还在激情交合的二人并不清楚。】
　　想要完全修改她的人格，仅仅靠今天的调教肯定是做不到的，别看现在她低眉顺目的仿佛已经屈身为奴，可董辰皓有预感，明天走出会所之后她又会披上高冷的外衣，这与SM的教条中，M绝对服从于S的案例严重不符。
　　不过没关系，董辰皓并不着急，他已经做好了拉锯战的准备，还有的是手段慢慢炮制姜雨娴，磨灭她的人性只是迟早的事情。
　　千里之行始于足下，而调教女神则始于他的大鸡巴。
　　某位女作家所说的不错：到女人心里的路通过脐下羊肠小道……这看上去很尴尬的一句话，貌似淫荡，却透着智慧，能把古往今来属于传统女性贤良淑德的标签撕得粉碎。
　　没错，在SM的教条中，再高贵、再圣洁的女人，也仅仅只是一只雌性动物，而性的需求是所有动物的本能……
　　首先等不及的是那颗被子宫包裹住的大肉菇，在急剧的跳动了几次之后，喷出了几滴刚刚被榨出来的余精，然后它不管不顾的开始卡着子宫颈使劲往后倒退。
　　“呃～！轻些……辰皓～！唔～！……”姜雨娴低下头，从两人中间往下看去，只见自己的小腹一阵抽搐，眼见着那个凸起的小山包一点点缩小，往下移动，然后又一点点再次凸起，顶回肚脐。
　　“呀～！好疼……你太粗鲁了……”
　　“嘻嘻，是啊～！它是很粗，你不是深有体会吗？”董辰皓脸上带着邪恶的笑意，调侃着说道：“可你都爱死它了，不是吗？”
　　对于男孩的恶作剧般的‘调皮捣蛋’，除了娇嗔几句，姜雨娴早就毫无办法了。
　　宫颈拉伸带来的刺痛和异样的快感，正在大鸡巴的运动中飞快的加剧。
　　她能感到自己的花宫正在这反复的拉扯、牵引下，不断下垂并在往穴口的方向伸延。
　　这小混蛋的的龟头太大了……膨胀开的龟头冠子反向勾住了宫颈，她只能按着肚子，拼命收缩自己的花宫，并进一步努力把宫颈花芯张的更开，以摆脱对冠状沟的钳制。
　　“小母狗舒服吗？被我的大鸡巴直接奸淫子宫的感觉，是不是很棒？很刺激？”
　　他的话音刚落，屁股挺送的速度就开始慢慢加快，大肉菇的运行轨迹也在发生变化，不再是小范围的运动，而是变成了前后左右的大范围突击，左三圈右三圈，前前后后四五圈，大鸡巴犹如一根定海神针铁，在姜雨娴的淫穴里四处翻搅。
　　“不要～啊～！舒服～！…哦哦～！…这感觉……太奇怪了……呃呃～！……不要这么快啊……让我…适应一下……”姜雨娴的两个脚腕左右交叠，闪亮的白丝美腿在男孩后腰处勾在一起，大腿也用力夹紧那不知疲倦的公狗腰，凭借女人与生俱来的床上技能，想尽办法的降低对方给自己小穴带来的冲击。
　　著名奢侈品牌GiuseppeZanotti手工制作的系带高跟鞋，穿在女人的小脚丫上显得非常性感。
　　顶级质地在灯光下反射着耀眼的亮色，黑色红底、高达2-3万的昂贵价格，只有穿在这双曲线完美的傲人美腿上才能突显出它的存在价值。
　　但此时却挂在这邋遢男孩的身后使劲的晃动，和它的女主人一样，看上去极为廉价。
　　“舅妈大人，你比我想的还骚百倍啊～！不过，休息时间到此结束……准备好了吗？开始享受真正的快感吧！！”本以为自己矜持保守的冷艳舅妈，会像以前那样忸怩一阵，想不到………
　　姜雨娴媚眼柔情，性感的红唇缓缓张开：“好呀～好呀～！请主人……继续肏我……”她伸出粉色的小舌极为魅惑的舔了舔唇瓣，温顺的对男孩说道：“啊～！主人……主人的肉棒……又插到我的子宫里了～！…嗯～！好厉害啊～！……主人…再多多宠爱我吧～！…就这样把我的子宫给…给插的高潮吧…～！！”
　　“这就对了嘛……越来越乖了，嘿嘿嘿～！！屁股抬起来，让主人的大鸡巴好好满足你这个小骚货～！”
　　董辰皓自豪地挺动鸡巴，心里暗暗得意，果然没人能抗拒它的威严。
　　他一手玩弄着姜雨娴柔软洁白的乳房，一手揉捏着弹性十足的翘臀，咧开大嘴巴含住女人剔透晶莹的红唇轻轻吮吸，清甜如蜂蜜的香津被大量的汲取过去，而两腿间的粗大肉棒还在反复的与子宫花芯较劲。
　　“唔…唔～！呼呼……主人～！请肆意享用我的骚穴吧…这里已经被主人调教成只知道大鸡巴的淫荡飞机杯了…我会用自己的身体满足…嗯～！！满足主人的一切需求……”一连串的淫荡的骚话从姜雨娴的樱桃小嘴里喊了出来。
　　这些献媚的语句都是从那个调教网站上看来的，开始还说的有些磕巴，后面却越说越自然，越来越魅惑。
　　以前她只会当那些卑躬屈膝的骚货是个笑话，没想到这么就就报应到了自己身上，而且还报应的如此舒服，如此享受。
　　高冷女神的坚强内心正在慢慢屈服，她渴望被外甥征服，渴望被他炽热的精液灌满，更渴望被那根大鸡巴干到昏厥。
　　“请主人把我当成……当成一个肉便器来对待吧～！……就算把精液……灌…灌满我的子宫也完全没问题的……”
　　话未说完，坚硬而粗大的阳具就带着一往无前的力量重重轰进了子宫深处，直接顶到最底部的肉壁上，把她的柔软的花房都戳变了形。
　　跟着，‘嗤’的一声穴缝中挤出一泡清亮的淫水，从两人岔开的大腿间喷出半米开外。
　　“噢～～！！进来了……好棒……主人快干我……再深一些嘛……”
　　这种听上去就很浪荡的词汇，从姜雨娴的红唇中溢出，仿佛被她高雅的气质过滤掉了其中下贱淫靡的意味，变得非常富有感染力，好像是在表演一场精彩的床戏，使周围的一切都非常有带入感，包括身上勤耕不辍的董辰皓都不知不觉被其影响。
　　而给男孩最直观的感受就是，身下的女人好像、似乎、应该还是那个高贵端庄的不近人情冷艳舅妈，只是她暂时隐藏起了她原本的高冷性格，替换出浪荡的外壳，并把自己当成了她的一件活生生、能满足性需求情趣用品………
　　这种感觉仅仅只是一闪而逝，不过却引起了董辰皓的警觉。
　　在SM的关系中，必须时时刻刻维系自己的强势地位，决不能有丝毫懈怠，否则便有翻车的可能。
　　前车之鉴数不胜数，他虽然只是个入行两年的新人，但是胜在眼光开阔。
　　他不知道这是姜雨娴的主动伪装，还是因为理智奔溃造成潜意识的被动防御，这些都无关紧要。
　　他只需要按照既定的调教路线，把手段一一施展出来自然能达到最终的目的，而且他留了一个心眼，决定使用更激烈的手段对女人的心理进行攻击，因为这种攻击不管是否隐藏，更本防不住。
　　“HOHO，你这个小母狗的骚屄里好多水啊，不愧是我亲手调教出来的性奴！！……不过，小穴都被肏肿了还叫的这么欢，真是个下贱的人妻娼妇呢，而且比妓女还主动，居然能说出这么下流的话。……你要想清楚，从今天开始，你可是再也变不回从前的样子了～！”
　　受到这些骚话的刺激，床上两人的欲火再次高涨起来。
　　上面的黑色人影卖力的挺动腰臀，浑身大汗淋漓，犹如一头不知疲倦的老牛，努力用自己大屌辛勤耕耘着肥沃迷人的‘水田’。
　　而下面躺着的那条美人蛇，白皙动人，曲线妖娆，正拼命的扭动腰肢往上挺臀，完美无暇的白丝大长腿夹在男人后腰一齐运力，竭力让自己的水帘洞能将外甥的‘金箍棒’完全吞噬。
　　“我不要回到从前了～～！！！只要……只要现在……唔～！”张开的高跟美腿不自觉变成老树盘根的姿势，合拢到男孩的背上越绞越紧，使得二人性器官结合的更加紧密。
　　“雨娴只要你……只要主人的肉棒……”

第140章
　　董辰皓双脚蹲在床上，姜雨娴贞洁的神秘花园在他眼中一览无遗。
　　双手在女人的腋下穿过，从后面紧紧扣住她的香肩，胯下的大屌几乎呈90度直角垂直刺入姜雨娴的体内。
　　交合的声音犹如狂风暴雨，硕大的龟头不停的碰撞着女人子宫里敏感的肉壁，粗壮火热的茎身填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感。
　　现在这个姿势，就是他们第一次在家中交合时所用的体位。
　　姜雨娴的眼前好像时光倒转一般，这短短不到半个月的时间，她所经历的光怪陆离的情景一一从眼前划过，所有的一切仿佛又回到原点……………那次莫名其妙的失身给外甥，一直让她耿耿于怀，可今天让她从新选择，没想到那个答案却依然没变。
　　这样说也不对，其实还是有些变化的。
　　对于这个流氓外甥的性需求，姜雨娴不再是被动的迎合，而是变成更积极的主动奉献……
　　“干我～！啊～！啊～！雨娴……是你的……都是你的……只要主人想要，随时随地……都可以……喔～！！”由于身体被男孩完全揽进了怀里，无法动弹的女人只能疯狂的摇晃着螓首，把披散的长发舞出一片动人的扇面。
　　她努力把双腿夹在外甥后腰，挺着伤害累累的蜜桃臀，承接大肉棒由上而下的每次穿插。
　　“你将永远忘不了今晚的快乐～！……”“噗哧…噗哧…”
　　“你会一直想要、渴求我的大鸡巴～！……”“噗、啪、噗、啪、噗、啪、”
　　“一次……又一次的渴求我～！！……直到有一天，你的骚屄会彻底变成我的形状，再也离不开我的大鸡巴！！！”他越说越激动，从正常的语速渐渐变成了宣誓般的呐喊。
　　并且每说一句，挺送的速度就会加快一分，鸡巴突刺的力量也会更加强大。
　　“嗯啊～！唔唔～！请主人……温柔一点～！……啊～～！好胀～！……太快了呀～！！”
　　姜雨娴檀口张开，急促地呼着热气，两道弯弯的柳眉紧蹙在一块儿，妩媚秀靥上的表情一会变得难受，一会又变得舒服，脸上也是忽红忽白，原本丝滑的肌肤一片潮红，因为分泌出大量香汗而变得湿滑粘腻起来，而娇躯周围也弥漫着雌性发情时的浓浓费洛蒙味道。
　　半咪的杏眸不断向身上的男孩发射着类似于雌兽求偶的电波，在两人之间的空气中似乎都有‘滋滋滋’的电流声传出，那一身风姿卓越的妖娆媚态简直撩人心魂，连董辰皓这个‘驯兽师’都有点把控不住自己的心态，呼吸急促并且愈发沉重，心跳的频率和血液的温度都在逐渐和女人同步。
　　“啊～！要死了……要被外甥肏死了啦……嗯啊～！哦……好棒、好棒啊～！……用力……再来啊……”淫荡的叫床声和湿滑柔腻的抽水声此起彼伏，此情此景却正是陈旭在梦中的渴望。
　　“呼哧…呼哧…我感觉到了哦……母狗的骚穴把我鸡巴吃得紧紧的，……都舍不得松口呢～！……就这么期待主人的鸡巴吗？？下贱的阴道已经迫不及待地想要被鸡巴滋润了呢……”
　　窄小的幽径被彻底贯彻，小臂粗的肉棒将两人的下身链接在一起，每插一下，姜雨娴的蜜唇都会咬到肉茎的最根部，小腹上亦会在同时，浮现出一个巨大的凸起。
　　她粉嫩细滑的腔道在大鸡巴的威慑下微微颤抖，躲在更深处的花宫已经无力再做出反击。
　　强壮的身影将女人的娇躯完全笼罩，盘踞于上位的董辰皓就像一个凯旋的国王，无情的俯视着被他奸淫得浑身无力、玉体横陈的小女奴。
　　他脸上的傲慢和姜雨娴此时的卑微在这一刻集中表现，房间里的画面仿佛从现实切入了幻境，把两人的身份都彻底颠倒了过来：“哈哈哈，骚货舅妈，乖乖成为我的肉棒俘虏吧～！”
　　“呜呜呜……要流出来了……又要被主人的大鸡巴干到高潮了……”姜雨娴柔美的呻吟着，彷佛在回应着男孩的内心活动。
　　她满脸不健康的潮红，眼神变得越发妩媚，散乱的发丝在娇艳的面容前来回飘动，什么乱伦、什么出轨早已抛到了脑后，只为了满足肉体的淫欲，渴望着外甥的肏弄。
　　“感觉如何？…告诉我！！母狗！！…喜不喜欢我这么粗暴？”
　　包裹着白色亮丝的大长腿与穿着名贵高跟鞋的可爱玉足，随着剧烈的肏弄不断地上下起伏。
　　董辰皓极为迷恋的隔着丝袜来回往揉摸着两条修长美腿，手肘不时夹着姜雨娴的小肚腿，将女人不断下滑的屁股再次抬起，让她饱受摧残的肉穴躲无可躲，避无可避。
　　他腰部耸动的幅度越来越大，每次抽出都能带出一大片淫液，而肉棒运动的距离也越来越长，到最后几乎是龟头一撞到子宫内壁便退回到了阴道入口的位置，下一秒又重新塞回最底部，让张开的龟头冠子刮遍阴道的每条褶皱与每个角落。
　　极大的快感令姜雨娴近乎失去了理智，歇斯底里的发出阵阵诱人的娇吟：“喜欢～！好喜欢呐～！！啊…啊…啊…啊…咿呀啊啊啊啊～！！”
　　“嗬…嗬…呼呼…你是我的～！小母狗…你属于我的…从今开始，你的一切都属于我…”
　　喘息声愈发粗重，持续耕耘了一个多小时，即使强壮如牛的董辰皓，体力也消耗的差不多了，颤抖的肉棒也到了喷发的边缘。
　　而持续的高潮和潮吹也使女人的花径腔道也变得异常滚烫，每一处柔软的穴肉都在极尽所能的吸住入侵的黑铁棒子，就像是无数的小嘴在肉茎上舔吮。
　　“是～啊…啊～！人家的身体……小穴……还有子宫……都是……是主人的～！！！不要停，干我啊……哦啊～！插的…好重…好粗暴…呜呜……”
　　高强度的做爱已经让姜雨娴的体力开始不支，娇艳的红唇在开合间，不断溢出一声声若有若无的吟哦、娇哼，体内的高温让她以为自己快要被蒸发了。
　　“说出来，…呼…呼…我要听你…说出自己的名字～！”
　　“我是…姜雨娴……是辰皓主人的小母狗……我的一切…都属于辰皓主人……啊哈～！！不要…这么深……”
　　女人愈发配合的表现使董辰皓喜上眉梢，从她妩媚的眼睛里看到了无数博杂纷乱的信息，其中有爱意，有满足，有舒爽，还有董辰皓最喜欢的淫荡……
　　此时的姜雨娴简直和视频中，安霓裳被调教蹂躏时一模一样，真不愧是一对极品的母女花。
　　“爱死你了～！骚浪的小母狗！！”他说话时还不忘用手还紧紧地抓住那双饱满的乳球，因为过于用力，手指在吹弹可破的光滑玉乳上留下了四五条红色的指印，让本就胀红的玉乳上显得分外惹眼。
　　比起平时正正经经的样子，此时的姜雨娴更加让他着迷，一双淫邪的眼睛看着她天姿国色面容竟有些出神。
　　这个冷艳妖娆的舅妈看上去总笼罩着一种轻熟少妇的知性柔美，五官精致端庄，气势雍容而恬静，即使此刻满脸通红、娇吟不断，在她的表情中依然能看到一种圣洁，而察觉不到丝毫的淫荡，只有通过仔细观察那双春意朦胧的杏眸才能发现一点端倪。
　　不过，更令人很难想象的是，就是这个浑身散发着高贵典雅气质的冷艳女神，此刻居然打破常理的躺在自己外甥身下婉转承欢，做着禁忌的乱伦交合，并且还不断发出各种疯狂、淫浪且又妖冶的叫床声。
　　这冷与热的极限反差，令人产生一种她就是天使与魅魔综合体的错觉。
　　可这并不会降低别人对她的感官评分，反而这种仙临凡尘的姿态，让‘女神’和‘凡人’之间有了一条可以‘连接’，可以‘结合’的纽带。
　　而陈旭之所以无法碰触到真正的‘她’，就是因为没办法让姜雨娴在自己面前，自然的产生这种状态，只能眼睁睁的看着自己老婆永远的高高在上，而两人之间的距离越来越远，慢慢成为他一个触不可及的‘神女’。
　　“主人～也是我…最爱的男人！唔～！太舒服了……高潮～！完全停不下来…又、又来了呀………………嘤～～～！！！”
　　高潮迭起的姜雨娴柔媚的长嘶一声，浑身肌肤都变得粉红，整个人如同刚从水里捞出来一样，大口喘息。
　　一颗颗珍珠似的香汗从她婴儿般丝滑的冰肌雪肤上不断滑落，肉穴中的蜜汁也在潺潺流淌，身下的床单早就被浸湿了大片，显现出一块块斑驳的、淫靡的地图，而在她屁股下面位置，早都已经洪水泛滥成为了一片水乡泽国。
　　“呼呼……真是…羡慕死舅舅了！……我也想有个……像舅妈这样的骚货老婆呢～！！……嗬…嗬…嗬…嗬…”由于不停的做着下蹲运动进行强力‘打桩’，董辰皓的两腿上满是湿漉漉的汗液，青色巨蟒般的血管一条条的浮凸搏动，看上去分外狰狞。
　　他用力的喘息了几下，然后拍拍姜雨娴的屁股，像开始那样抽回鸡巴，只留了一个龟头卡住阴道口。
　　“趴着，把屁股翘高点！！我要从后面把你的骚屄灌满～！”
　　一条笔直修长的高跟白丝美腿慢慢竖起，直指天空，那纤细优美的曲线让男孩不禁舔了舔下唇，猛吞了一口口水，然后那条大长腿像钟表的指针一样在空中画了半个回环，从两人左边落到了右边……
　　姜雨娴犹如慵懒的猫咪一样翻过娇躯，大腿A形岔开支着下体，仅把自己的屁股向后撅起，正对着男孩，而螓首埋却在枕头上闷闷的说道：“不要拔出去嘛～辰皓主人～！快点～插进来啊～！”
　　娇媚的嗓音带着些许嘶哑，言语中却透着无尽的诱惑，同时，玉盘般的大屁股不顾上面横七竖八的伤痕，开始左右晃动，勾引外甥进攻的同时，也让自己的阴户含着香菇头缓缓碾磨。
　　这一套连贯且又性感的动作简直有如行云流水一般，中间没有丝毫阻塞感，比演练无数遍的妓女还要娴熟和自然。
　　这便是姜雨娴的奴性被开发出来之后，自带的‘天赋技能’，对于任何性事都是一学就学，一点就通。
　　董辰皓趴在女人背后，舌头沿着脊柱一路往上，舔弄着她肌如霜雪的敏感玉背，下身的胯骨叠在大屁股上开始慢慢挺送。
　　“小骚货，私下里你就给我做老婆吧？……舅舅不在的话，我们就可以做些色色的事情哦～！”
　　这又是老调重弹，当时在家里他就想让舅妈喊自己老公，可是未能得逞。这种鹊巢鸠占的行为不但刺激，还非常有成就感。
　　姜雨娴也不抬头，也不答应，只是………“主人老公～！你的小狗狗想要肉棒了～～！！快把大鸡巴插进来吧～！……雨娴狗狗最喜欢……主人老公的大鸡巴了……请用力的……”
　　“我艹…………”
　　这哪还忍的住，“噗哧！！”【霸王枪】一击贯穿花芯，直直的刺入了子宫肉袋的最底部，红肿穴口被粗壮的黑铁杆子插得深深凹陷，两片充血的肉唇宛如盛开的玫瑰。
　　冷艳舅妈真的骚起来，董辰皓也大感吃不消，本就快要爆浆的大鸡巴被她勾引一下，马上又胀大了一圈，再让小母狗这样发骚下去，都不用做就要直接发射了。
　　“哈啊～～！！顶到底了……好满～！嗯～！舒服死了……唔唔～！美死人家了……”
　　两人做了这么久，姜雨娴的性器已经适应了外甥的野蛮和它庞大的尺寸，虽然阴道撑的快要容纳不下，但胀裂和撕扯的痛感早已不在，只有剩下赤裸裸的无法抗拒的性快感……
　　不过消逝的体力却无法恢复，被这么用力一撞，柔软的小身板差点被那股蛮力干散架，两片丰盈的肉臀儿都在发颤，要不是被外甥掐着腰肢，大腿差点架不住身子，直接往前倾倒。
　　“这骚穴…真是名器啊…哈…哈…越肏……越紧…果真是个尤物呢……”董辰皓用力地扭动屁股，小穴里的肉棒也随之摇晃起来，张开的龟冠在子宫中四处磨擦、剐蹭。
　　“啊～！又进来了～～！一下子……全都填满了………呜呜呜……好幸福啊～！谢谢……主人老公～！……”
　　鸡巴在子宫里搅动的感觉……好舒服……
　　几下抽送让姜雨娴更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来，虽然看不到她的表情，但匍匐的胴体正在拼命的颤抖，显然又快抵达巅峰了。
　　“骚屄！！呼…呼…真是条贱狗，又要被干到高潮了吗？嗬…嗬…被我征服的女人…都会成为我的肉棒俘虏……我会把你调教成最下贱的母狗，每天每夜的渴求和我交尾……”

第141章
　　邪恶少年狂吼着，眼里黑暗欲望爆棚。
　　突然，他一只手抓住了自己舅妈的秀发，强行掰过她的螓首，然后大嘴极为粗野地一口堵住那张还在不停娇吟的小嘴，厚舌擒住女人柔软香滑的小舌死死缠在一起。
　　两人的身体交叠，大幅度前后耸动，吸在一起的嘴巴使得头部也在跟着摇摆不定，喉咙里‘呃呃啊啊’的声音不断。
　　唇舌缠绕，激情湿吻，都拼命吮吸对方嘴里的口水，好似那是无上的琼浆蜜液，美味之极！
　　深入女体的硕大龟头和粗壮肉茎都开始剧烈颤抖、抽搐，男孩挥汗如雨，全身的肌肉一块块膨胀鼓起，一根根血管在皮肤下浮现出清晰的纹路。
　　感觉临界点的到来，董辰皓也奋起余力，开始了最后的冲刺，这种后入的狗交式让他的胯骨每次都能重重的撞击在姜雨娴的臀峰上，雪白的臀肉掀起一阵阵肉浪，让人面红耳赤的密集插穴声，不断从两人身下传出。
　　“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……”修长的美腿被强行分得更开，中间那原本白嫩饱满的耻丘部位，只剩一个可乐罐大小的肉洞，一根黒黝黝的粗长的肉棒在其中进进出出，也将二人彻底连在了一起。
　　【霸王枪】上鼓起的血管在平时看似狰狞丑陋，在此时却能起到极佳的研磨作用，而且以包皮和血脉的柔韧，即使以男孩这种粗鲁的交配动作，都不会轻易伤到娇嫩的私处。
　　当肉棒完全插入女人的蜜穴，那茎身上盘绕鼓动的血管就会像无数把凸起刮刀，把腔道粘膜和嫩肉上的褶皱一一铲平，并把阴道的延展性撑开到极限。
　　“啊、啊、啊～！没错…唔～！雨娴…是主人的母狗，…是主人女奴，只喜欢主人肏我……不要怜惜……干我啊……快用大鸡巴…好好惩罚这个下贱的骚穴吧…”
　　旖旎的氛围愈发浓重，姜雨娴主动扭过头看外甥，又看了看两人结合的部位，朦胧的媚眼带着几分难解的痴迷，冷艳的娇靥上充斥着无尽的妖媚。
　　淫乱的叫床声越来越短促，越来越尖锐，那张精致绝丽的脸庞上表情扭曲，微微扭动娇躯的样子好似临风展翅的凰鸟，沉迷在无尽的欲炎之中，只为等待重生的那一刻。
　　感觉自己的权威好像受到了女人的挑衅，董辰皓奋起全力开始了最后的冲刺：“好骚～！好浪啊～！你以为我和舅舅一样没用吗？……呼～呼～呼～……既然这么想要……那今天就干死你……”连结实的铜艺大床都在男孩几近疯狂的造人运动中发出‘嘎吱、嘎吱’的声响，可见女人的身体承受着多么凶猛的冲击。
　　“还要吗？……是不是喜欢我这么粗暴？……是不是？…是不是？…”
　　“啊……啊……啊……好深～！”姜雨娴嫣红的樱唇不断开合，声嘶力竭的呐喊着极其下贱的呓语，好似在用身体和灵魂同时迎合着身后的少年的需索。
　　同时还伸长脖颈，极度饥渴地拼命吐出粉嫩嫩的香舌拼命索吻。
　　“是……是这样……啊…啊…啊～！……喜欢……好……喜欢……”
　　被激发的奴性使女人学习一切的床上技巧都非常顺利，自然而然的腰臀配合，卸掉了从后面冲撞上来的大部分力道，只剩下销魂的磨擦和填满空虚的火热。
　　“咿～～～！！！……太粗了……好舒服……主人老公……好厉害……插死我了……”
　　这些淫词呓语，她以前想都没想过，更别说从自己口中说出。
　　只是在论坛和网站上看过、听过之后，就仿佛印刻在了脑海里。
　　本是为了应景而发，但情绪和气氛酝酿之后，现在却好像是发自内心深处真正的声音！
　　直到此时，姜雨娴终于扬起了螓首，三千青丝纷乱垂落，遮住了那张倾国倾城容颜，只能听到她肆意的发出淫荡的叫床声，一声比一声大，一声比一声妖娆。
　　欺霜赛雪的丰满娇躯被外甥撞得花枝乱颤，柔软的玉乳被绳索束缚又压在身下，变幻莫测的挤出各种诡异的造型，宛如两个硕大的面团。
　　“呜呼～要被干死了～！！我、…我不行了……来了……来了……又要来了……咿～～～呀～～～～！！！！”
　　在一声绵长的娇吟过后，姜雨娴的阴道里忽然开始急剧的挛缩，还在奋力拼搏的肉棒好似被一个真空的肉壶罩住，四面八方都在传来一股极强的吸力。
　　同时，腔道内壁上所有的嫩肉细芽一齐绞缠在鸡巴上使劲蠕动，能把一根胡萝卜碾成碎末的强大力量，使得董辰皓也坚持不住，随着他“嗷～！”的一声虎吼，拼尽全身的力气往前一扑，双掌抓住两颗钟摆似的巨乳使劲握住，暴涨到极限的大鸡巴用力杵进了花房深处。
　　“唔哦～！！好紧！！舅妈的骚屄是这世上最好的！！……呃、呃、呃……要射了！我要射到你的子宫里去！……”
　　伴随着男孩猖狂的叫嚣，膨胀到极点的玉杵状阳具深深插入姜雨娴体内，粗大的茎身剧烈摩擦着火热收缩的阴道，每一处饥渴蠕动的嫩肉都被其强大的力量直接抹平，硕大无朋伞菇状龟头贯穿子宫花芯，气势磅礴的顶在了人妻舅妈忠贞的花宫内壁上。
　　“小母狗，收下我的种子，高潮到死吧～！”
　　充血的大鸡巴开始拼命的跳动，两颗睾丸一缩一张之间，一股股浓稠的背德之种从怒张的马眼中激射而出，如同高压水枪中喷出的水箭，一股又一股，“嗤、嗤……”全部冲刷在姜雨娴的子宫深处的肉壁上。
　　“射给我～！射给我吧……主人老公～！！！”
　　目眩神迷的高潮令姜雨娴的娇啼不断，子宫内部的粘膜被外甥滚烫的阳精使劲一冲，娇嫩花宫顿时被烫得收缩不止，把可口的大鸡巴包裹的严严实实。
　　绷紧的胴体跟着开始剧烈颤抖，一阵头晕目眩的快感轰然在脑海中炸开，让她从高潮的巅峰再次攀升到了另一个更加高渺的境界。
　　“快把您的种子都交给我……啊啊啊啊～～～！！！”
　　痉挛的肉穴收缩到极点，整个子宫都阵阵挛缩，一直被禁锢积聚在体内的快感像海啸般彻底爆发。
　　姜雨娴无法抗拒，也不想抗拒的性快感从阴道，子宫传到股沟，再沿着脊椎，直达脑门，然后在混乱的脑海中炸弹般爆开，传遍全身每一段神经，每一条肌肉和每一片肌肤，将她炸得魂飞魄散，欲仙欲死！
　　“咿呀～～！！！”
　　这一刻，姜雨娴的灵魂和身体都在一起高声的呐喊着！！真心实意，毫不作伪。
　　她感觉四周的一切仿佛全都在这瞬间消失，只剩下自己和外甥紧紧结合身体。
　　在她剩余的思维中，压在自己身上努力灌溉的少年，在脑海中的形象突然被无休止的放大，变得犹如天神一般，高高在上的俯视着自己，让她迷恋的无法自己……那无与伦比的强大压迫感和被人践踏的耻辱感，使本就眩晕的大脑直接宕机。
　　只想跟他一起……只愿和他共赴巫山……直到世界的尽头……至死不渝！……
　　筋疲力竭的女人神智迷离，但全身都发散着极度幸福的美感，只觉得此刻就算死掉也不枉此生了。
　　一股无法控制的臣服意愿，裹挟着隐藏在心底的那些充满禁忌的爱意，在姜雨娴脑海中疯狂升腾……
　　此时此刻，无论她所表现出的臣服是真是假，是表演性的伪装，还是面具下的真实自我，都已经无关紧要了。
　　因为这些快感是真的、高潮是真的、莫名产生的依恋也是真的，现在都一一刻印在她的灵魂之中，永不磨灭。
　　即使心里还有所保留，姜雨娴也不可能跳出这邪恶男孩的掌控了………
　　这种感觉……好喜欢……
　　无与伦比的酥麻感，随着她体内那根大鸡巴的欢呼跃动，一波接一波的往全身扩散，性感的胴体被外甥压在身下疯狂的颤栗，那暖洋洋的舒畅美感，让女人的每一个细胞都如沐春风，犹如雪糕掉进了牛奶，她感觉自己正在慢慢融化。
　　“如你所愿，贱奴～～！！！……”两个比鸭蛋还大的睾丸仍在拼命收缩，董辰皓的射精量本就远超常人，加上今天前戏做足，又憋了这么久，发射起来更是源源不绝。
　　“用你下贱的人妻子宫，接受我的恩赐，乖乖受精吧～！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　迷迷茫茫之间，姜雨娴似乎听到精液‘咕噜咕噜’灌入自己体内的声音，不可置信的她竟然感到甚为悦耳，红唇轻启，呢喃着说道：“会的～会的～雨娴会乖乖受精的…………”她已经被肏的一点脾气都没有了，不管外甥提出任何无礼的要求，她都义无反顾的回应着。
　　而在接受播种的同时，姜雨娴的子宫和阴道内也分泌出大量的阴精，淫水，以及潮吹液，多种不同的分泌物混合在一起，很快就把她的性器彻底填满了，但因为出口被大鸡巴堵住，导致子宫像吹气球一样快速的鼓起。
　　最终在两人身体重量的共同压迫下，蜜穴入口和肉棒衔接的位置，被挤开了一圈细细的裂缝，如同打开了花洒，“噗哧…”一下子，滋出无数股白浊的浆液，从两人的大腿间呈放射性朝后喷了出去。
　　“嘶～！！啊～还、还能射！……没想到居然被骚婊子榨出来这么多……”
　　“这种量……射进去……我会怀孕的！！……啊～！！天呐……我会怀上外甥的孩子………”
　　长嘶结束之后只剩下沙哑的呢喃，姜雨娴高昂的螓首渐渐低垂，潮红的俏脸仿佛能滴出血来，迷乱混乱的眼神羞愧欲死却又满足至极，修长白皙的脖颈上凸起几条青色血管，只有高耸的大屁股还在颤栗着不顾一切的拼命往后挺。
　　满脸蚀骨销魂的痴迷表情，和淫骚浪贱的梦呓似乎成了榨取男孩精液的最后一波攻击。
　　男孩的双目通红，像发情的种马，又狠狠的耸动了几下，恨不得将睾丸都塞进阴道里：“哦～！射死你！……射死你这个下流母狗！！……我要射到你怀孕为止！！”
　　…………………
　　这场疯狂交媾的高潮余韵持续良久，畅快的射精持续了将近两分钟，董辰皓自己都不知道射了多少，只感觉有些头重脚轻。
　　他发射出来的种子全都被姜雨娴的【春水玉壶】吞噬的一干二净，鼓胀成球的储精宫内全是他活跃的DNA，这么强悍的播种能力简直堪比种马。
　　“太爽了～！”随着受种仪式的结束，大鸡巴也开始慢慢萎缩，他叹息一声，往前压在姜雨娴背上，一手掰过女人的螓首，另一手意犹未尽的在她火辣性感的娇躯上来回抚摸。
　　“小母狗是不是也很舒服啊？哼哼，都开始翻白眼了吗？”
　　“别……嗯～！求你了…………”女人大脑一片空白，娇躯酥软发麻，如同一具木偶，任由少年肆意施为。
　　性爱巅峰的快美韵味依旧在姜雨娴的身上流转，占据身体亦充斥着整个心灵。
　　她感到自己全身的骨头好像被压路机碾过，全都散了架，真是连一根手指都不想动了。
　　“唔～！！！”
　　双唇瞬间被男孩摄住，接着牙关也被挑开，小舌给他吸卷过去肆意采撷……
　　只要姜雨娴轻轻一咬银牙，就能让男孩知难而退，可她始终没有这么做。
　　一个满含纠葛的深吻，直至女人呼吸不畅才被放过。
　　“香……”董辰皓咂咂嘴，品味着个中滋味。“甜……”大手也不忘在姜雨娴的胴体上四处揩油。
　　高冷舅妈倾情奉献的样子，实在是太美妙，太过瘾了～！……不过这一切现在都是我的！！！即使舅舅也无法夺走！！……
　　董辰皓一边在心里打着坏主意，一边做着事后温存。
　　他可不是拔屌不认人的渣男，嘴巴不断亲吻她的玉背，脖颈，脸颊，伸出舌头舔舐这具完美的肉体上流淌的滴滴汗水。
　　不过，他始终压在姜雨娴香汗淋漓的娇躯上不肯下来，一双大手意犹未尽的在她的身上惬意地爱抚，揉捏，天生丽质的滑腻肌肤犹如冰雕玉刻般丝滑，和手掌的磨擦几乎感受不到阻力，手感极佳，让男孩爱不释手，流连不已。
　　“里面都是我的东西哦～！！这回可不准吃避孕药……我想看看你怀孕时的模样……”一只魔爪不知不觉伸到女人肚子下面，在子宫的位置轻轻按压。

第142章
　　由于由于胸前的那双巨乳依然还是被束缚的状态，姜雨娴也无力自己解开，她保持只能侧躺。
　　此时肉棒已经缩小，入口松动，顿时，如洪水般的的精浆从穴口里喷出，洒在床上堆积一滩果冻似的粘稠污物。
　　“嗯哼～！……停下！！唔～！混蛋！……”看似呵斥，可是却语音柔媚婉转，情致绵绵，丝毫没有责怪的意思。
　　子宫在持续排出浓精时，同样会给姜雨娴造成非常强烈的刺激，这是储精宫的优势也是弱点。
　　她鼻翼翁动，忍不住发出一声轻哼：“呃～！够了吧……”接着身子一挣，翻到另一边，让自己的背部对着男孩。
　　如果这算是抗争的话，这还是今天的首次，就不知是因为肚子里的精液胀的难受，还是被那禁忌的言语所刺激。
　　姜雨娴的这下动作也把大鸡巴甩出了蜜穴，‘波嗤’一下，彻底没了阻挡，更多的脓白之物，‘咕咕’的往外直冒。
　　让她咬紧牙关，不得不紧紧夹着白丝美腿，脸上亦泛起一抹奇异的羞涩。
　　“嘻嘻，我就知道舅妈还没投降。”董辰皓笑嘻嘻的继续贴上来，带着一些意料之中的得意。
　　“小母狗，还想保留什么？最后那点尊严难道能比得上今天这样的快乐吗？……你还是把一切都交给我吧……”一手揽过姜雨娴的香肩，胸口紧紧贴着光滑的玉背，软绵绵、缩小到十五公分的肉棒在女人屁股上来回磨蹭。
　　“啊～！不要～！……” 女人捉住那只伸向自己小腹的魔手，声音颤抖的问道：“你都满足了吧？还想要我怎样？！”
　　“嘿嘿嘿，不为我清理干净就想逃跑吗？”大鸡巴又在女人股沟中蹭了几下，那意味不言而喻。
　　两人下面都是湿滑粘腻，也不知是精液还是淫液，或许两者都有，即使软软的肉虫，行动起来也没感到阻塞，轻易就从后面滑进了三角区域。
　　“唔～！让我休息一下……”姜雨娴是真累了，扭了扭屁股躲开那坏东西的挑衅。“别弄了……”
　　而且激情过后，她才发现私处依然是麻麻的，花芯和子宫一个酸，一个胀，大小阴唇和蜜穴入口更是火烫的吓人，有种热辣辣的灼烧感，想来是刚刚做爱的时候过于奔放所留下的后遗症。
　　这情形与第一次被他肆虐了一晚上的时候差不多，自己都不用细看就知道，狼狈不堪的私处肯定又肿了。
　　“小母狗还真是自私啊，自己爽了就不管自己主人了……”
　　“够了！……你别太过分～！”
　　山呼海啸的欲望发泄掉之后，这种贬低人格的称谓一下子变得刺耳起来。
　　想起刚刚自己那种狂放欲奴的形态，姜雨娴羞意上脸，虽然有些刻意做做的因素，但也是确实是由于情难自己。
　　跟董辰皓猜测的不错，女人确实在利用他（它？），不过其中到底有几分真几分假，可能连她自己都拿捏不准。
　　女人心海底针，这其中复杂难明的变化，别说旁观者，连当事人自己都无法掌握。
　　直到多年以后，当姜雨娴从情窦初开的花信少妇，成长为她母亲那样欲壑难平的完熟女王时，再次回忆起此时的场景，细细品味了许久才弄清楚其中的三味，真正了解了自己。
　　“过分？呵呵……”从男孩的轻笑声中，她能轻易听出那毫不隐藏的鄙夷。
　　姜雨娴转头白了男孩一眼：“你闭嘴！！不准说了……小混蛋……”正想呵斥几句以壮声势，可未曾想才说了几个字，屁股就被狠狠抽了一巴掌。
　　“啪～！”这一下子，可是实打实的重手，没有任何花俏，不像使鞭子那玩的是技巧。
　　“啊～～！！”女人惨叫一声，疼得浑身每一寸肌肉都在打哆嗦，两条白白的大腿一下子收夹不拢，溢出来更多的淫汁。
　　那只黑手过处，立马出现了一个清晰完整的掌印，渐渐的还生出一层深红的浮肿，本就伤痕累累的大屁股上犹如挨了一记滚烫的烙铁，还是手掌形状的那种……
　　“哼哼，还是怪我太温柔了～！……骚屄，又得意忘形了是吗？……信不信把你的屁股都抽烂？”状似无奈的摇摇头，董辰皓坐起身背靠在床头，左手指了指自己下身，右手按住姜雨娴后脑微微使力。
　　“快点！！”
　　无论发生任何事情，维持自己的强势，是成为施虐者的关键。
　　董辰皓年纪虽小但深谙此道，他清楚对方的身份和底蕴，更知道自己一刻都不能放松。
　　“骚屄，不打不老实！！”虽然没扇第二下，但长久以来积累的威势仿佛一座大山般压向女人。
　　“窸窸窣窣’一阵细微的摩擦声，只见姜雨娴满脸羞愤（兴奋？），屈辱的支撑起身体，像只乖巧的萨摩犬一样跪趴在枕边，娇美的俏脸上先是努力挤出一幅讨好的表情，撒娇似的用侧脸在外甥手臂上蹭了几下，接着螓首低垂，十根青葱般的玉指，用指甲轻轻划动着男孩赤裸的大腿，慢慢往上移动，直到素白的右手触碰到那条黒黝黝、软绵绵的大肉虫，才犹豫的瑟缩了一下……
　　咦？……
　　妖精般的舅妈忽然这么配合，反倒让董辰皓心里一动，似乎想到了什么，不过眼前的美景牵扯住了他的心思，使这道灵光一闪而过，没有真正把握住。
　　如同慢镜头播放的画面，男孩看着姜雨娴的上半身一点点伏在自己身下，头部越降越低，乌黑的长发散落下来最终遮住了她大半的面颊。
　　女人将这种被迫无奈的表情与其充满诱惑的动作相结合，宛如在演绎着另一段完全不同的人生……
　　同时，这种冷热交替、捉摸不定的态势也令董辰皓感到云里雾里，女人的脉络渐渐变得模糊。
　　原本能看透的冷艳舅妈，现在却有些拿捏不定的感觉。
　　不过年轻的思想没有那么多弯弯道道，非常简单，也非常直接。
　　想不通没关紧……对董辰皓来讲，只要达到最终目的就行，而现在，就当是在看一部史诗级的毛片。
　　两只白嫩的小手由下而上，缓慢的消失在了长发组成的垂帘中，然后他就感觉到自己的大鸡巴到被一双柔若无骨的嫩手给攥在掌中。
　　接着，棒头的最上端接触到一个湿滑、温润的物体……
　　“嘶～！……噢……～！”倒吸一口凉气之后，一声舒爽呻吟声从董辰皓的口中传出，只感觉菊花一紧，大腿跟着触电似的痉挛了两下，连绷紧的屁股都不由的往上挺了挺。
　　虽然看不到内里的动作，但那双被汗水浸湿的素手冰凉细腻，与火热的鸡巴接触之后，立马产生了奇妙的化学反应。
　　本是绵软的阴茎海绵体‘噌噌’的往外扩展，一下就撑开了姜雨娴的小手，不到五秒钟就从一手可握胀大成一根棒球棍似的巨物。
　　媚眼含春的瞟了男孩一眼，姜雨娴才仔细打量起这根让她欲罢不能的巨物。
　　在近距离观看这根威武的巨物令她更加震撼，从手掌上端突出的半截【霸王枪】直指天际，咖啡色的包皮仅仅裹到冠状沟下，刚才那些鼓动的血管都有所收敛，现在是能看到繁复的纹路，而感受不到那冲动的脉搏。
　　茎身和手掌碰触的部位摸起来比较柔软但是绷的很紧，上面沾满黏糊糊余沥。
　　抓握的手感和深入阴道时的感受区别很大，当她的手指按在上面，却又能感到些许奇妙柔韧，和她尝试过的假阳具完全不同。
　　那种冰冷的、坚硬的、毫无生气的东西，插在阴道中会显得那么格格不入，虽然也能制造快感，却无法让自己真正感受到性爱的真谛。
　　此时，正从肉棒上发散出一股异常浓烈的腥咸气味，直冲姜雨娴的鼻腔，让她握住鸡巴之后就再舍不得放开。
　　它在身体里为何会感觉那么硬？……和陈旭那种直接包着龟头样子，在模样上有很大不同呢……
　　粗壮的茎身被姜雨娴双手交叠的握住，她发现自己渺小的力量根本无法撼动其分毫。
　　或许这便是这坏家伙家伙才具备的特点？！……姜雨娴如是的想到。她虽然没完全猜对，可也相差不远。
　　肉棒上挥发出来的雄性气息非常雄浑，在不知不觉间便影响了女人的思维，诱导她在心里悄悄的进行着羞耻的对比。
　　“用你的手～！慢慢的抚摸它………对……嘶～！嘶～！！握紧……”看到女人握着鸡巴发愣，董辰皓急迫的喊了一声，接着喉咙破了洞似的疯狂抽气。
　　因为那条湿湿滑滑的温润物体，又在龟头的顶端轻触了一下，然后两只玉手便扶着茎身开始上下律动，给这根大鸡巴做起了细致的按摩服务………
　　这根屌物又粗又长，双手挟持下还不停的勃勃跳动。
　　姜雨娴目测，它最少已经胀大到了三十公分，因为自己的两只手掌相加也仅仅只能盖住它二分之一左右的面积，还能上下运动，好似握住的是一根活着的棒球棍。
　　真不敢想象！！！……自己是……如何……把它完全纳入体内的？！……
　　粗糙的表皮上分布着条条凸起的青筋，在她持续的按摩下，已经渐渐鼓胀起来，如同一条条青龙盘绕在黑铁大柱上。
　　顶部的龟头现呈紫红色，和茎身比起来不怎么起眼，只有鸡蛋大小，不过造型怪异却如一个菱形的枪头，龟冠下有一圈麻麻赖赖颗粒状凸起。
　　此时，整根鸡巴的轮廓已经基本显现，中间粗，两头细，加上尖尖的龟头，完全就是一个梭子的造型。
　　姜雨娴用小嘴含住龟头尖尖，轻嘬慢舔，小心翼翼。
　　她可不敢小觑这坏东西，把自己整治的死去活来，就是这家伙。
　　现在它只是还没沉睡，没有发威罢了。
　　待到真正膨胀开来时少说能有拳头大小，那些颗粒状突起物也会变成密密麻麻的小疙瘩。
　　想起它们在自己阴道中剐蹭、打磨的感觉，两条白丝美腿禁不住又开始相互磨擦起来。
　　不过，她做的这些显然还不够……
　　“小母狗，快舔舔它～！”
　　姜雨娴抬起头，娥眉轻蹙，贝齿咬着下唇，用似哀似怨的眼神深深的看了外甥一眼。
　　再次塌下身子，张开了性感的红唇，一条粉嫩柔软的小舌渐渐的伸了出来……
　　“你太棒了～！”董辰皓很满意女人的表现，无形中的交锋再次站得上风。黑色大手鼓励似的挪到后翘的美臀上，在刚刚打过的那处轻轻抚摸。
　　粉红的灯光，色情的墙纸，体魄强壮的男人与丰满妖娆的女人靠拢在一处，性的气味无声无息在周围飘荡着。
　　任何人处于这种充斥着荷尔蒙气息的环境里，都会不知不觉的产生出一些原始的欲望，何况这本来就是一对狂情的痴男怨女。
　　只见姜雨娴埋首在男孩胯间，双手左右交握、上下对齐，扶着柱身慢慢撸动，而小巧的香舌先是缓缓的伸到鸡巴的根部，舌尖弯弯的翘了起，好像一根灵活而又小巧的肉勺子，一下下轻触、刮蹭着董辰皓的阴囊，时不时用双唇喊着那层皮膜轻轻吮吸，片刻后又将整个舌头贴住鸡巴的柱身，自下而上，由上至下来回的舔舐着。
　　“咂…咂…咂…唏溜…唏溜…”淫靡的口水声此起彼伏，随着舌头的滑动，没一会儿肉茎上就布满了她的香津，整根鸡巴如同浸过水一样湿滑。
　　就在这时，『雪之梦』这首熟悉的音乐声忽然响起，是姜雨娴的手机铃声。
　　董辰皓手臂横伸，越过半空之后，在床头柜上拿起女人的包包，从里面翻出手机一看：“咦？！”屏幕上来电人写着‘老公’两个字。
　　…………………………
　　这时的翠竹苑的小区，陈旭正一手拿着手机，一手撑着额头，眉头紧皱，脸上也有些浮白，红酒白酒一起喝的后遗症就是头疼。
　　他的肾脏功能一直不太行，晚上经常要起来上个一两次厕所，很少可以一觉睡到天亮的。
　　今天也是被憋醒之后起来放水，可是转了一圈之后，却发现屋里空空荡荡，自己的冷艳娇妻不在卧室，甚至不在家里，而同时消失的还有年轻的外甥——董辰皓。
　　看着墙上的黑曜石挂钟，时针已经快指到11的位置。
　　这么晚了，雨娴会去哪呢？……怎么辰皓也不在……他们会是一起出门了吗？……
　　如此诡异的事情，顿时让这男人疑窦丛生，差点就以为自己还没睡醒，正在做梦。
　　而更巧合的是，由于白天玩的比较嗨，刚刚的梦里也是春光明媚，无数个很像赵瑾萱，又很像娇妻的女人在四周环绕，不断的与自己纠缠，同时也摆出各种浪荡的交合姿势和一个个面目模糊的男人结合。
　　哇塞～！想想都感觉刺激啊……
　　梦境里发生的事情会随着大脑的清醒而逐渐消逝，但陈旭的梦境却被现实所影响，变得更加真实。
　　尤其是在会所见识过新奇玩意，被灌输了一堆淫乱的思想之后，他现在满脑子尽是那些奇奇怪怪的东西。
　　只是……雨娴和辰皓都去哪了呢？……这么晚出去干嘛？！……会不会……
　　电话里‘嘟…嘟…嘟…’的声音让陈旭前所未有的烦躁，一颗心也越悬越高。
　　雨娴会出轨吗？！……

第143章
　　这种问题，陈旭以前一直都坚信不疑：不会！！
　　可是他心里，隐隐的又有另一个非常期待的声音在不停的在告诉他：会的、会的、她会的……北山会所里那么多女奴、母狗，绝大部分都是有夫之妇，还不是一样会出来鬼混，甚至有些还是夫妻一起去玩，各玩各的，开心的很呢。
　　雨娴的身份那么高贵，性子又那么傲、那么冷，她怎么能和会所的女奴相比较呢？……不会的，不会的……………
　　就在陈旭拼命薅着头发的时候………“喂，老公，你不是睡了吗？”
　　老婆的声音依旧婉转，只是听上去有些沙哑。
　　“啊，…哈，…我，我刚起来上个厕所，没看到你，寻思着你会去哪，就打个电话问问……老婆，你现在在哪？”
　　陈旭的心在‘砰砰’直跳，他自己都不知道为什么会突然这么激动。似乎在期待着某种奇怪的答案，一种他既想要，又不想要的答案。
　　“公司的财务出了点事，有纪委的人来连夜彻查。……你知道的，这事我必须到场。”说到这里，对面平和的声音陡然一变。
　　“怎么？你认为我会去哪？”
　　那股子熟悉的清冷仿佛能从手机另一端吹到了陈旭脸上，冻得他浑身一个哆嗦，因意淫而勃起的鸡鸡都变软了几分。
　　“哈哈，没事……哈哈～我就……就怕老婆大人突然有啥急事，哈哈～！有需要我帮忙吗？”高冷娇妻那种气势依然是奇寒彻骨，刚刚火热跳动的小心脏像熄灭的篝火，瞬间之余袅袅青烟。
　　男人放下心来的同时，又有一种说不清道不明的失望。
　　这不是理所当然吗……雨娴怎么会和那些女人一样……唉…………
　　就在陈旭既叹息，又松了一口气的时候，手机里却没等来老婆那好听的声音。
　　“唔…唔…唏溜…唏溜…滋…滋…滋…”一串奇怪的杂音之后，电话那头传来一阵有节奏的摩擦、吸允声。
　　“老婆？……你还在吗？……老婆？雨娴？”
　　“……在……”
　　“很忙的吗，我喊你好几声呢。……吓我一跳，老婆，那边在干吗呢？很多人吗？”电话里隐隐约约传来说话的声音，不过他听不清楚到底说的什么，而且话筒中环绕着一些奇怪的杂音，让他更无法分辨那边发生了什么。
　　陈旭有些疑惑的挠挠头，不知道老婆大人那边的状态，可他也不敢多问，那堪比股西伯利亚的寒风吹灭了他的幻想。
　　而另一边，姜雨娴狠狠瞪了董辰皓一眼，推开在身上作恶的魔爪，一边拿着手机，一边在眼前的大鸡巴上快速套弄。
　　“我在……我在吃冰棍呢。对了，我秘书买宵夜带来一些冰棍，每人…分了一根。”
　　对于当着自己面撒谎的冷艳舅妈，董辰皓不以为是的撇撇嘴：这就是女人～！呵～！！！
　　左手继续伸到姜雨娴臀后，中指和拇指微勾，成半个兰花指的模样，将两根手指同时插进了她的菊蕾和阴道。
　　“唔～！！”一声闷哼，手机都差点掉了。
　　姜雨娴飞快的用左手捂住小嘴，强忍着即将出口的尖叫。
　　那双媚的出水的春眸，哀怨的看着外甥，那乞求的眼神中带上几分欲求不满的兴奋，对于这种危险的试探行为似乎非常抗拒，可又好像有些欲罢不能。
　　男孩心中暗笑，左手停止动作，但是也不退出。右手伸到嘴边，做了个套弄的动作，然后还伸出舌头比划了两下……
　　聪明的姜雨娴非常识相的赶紧点点头，右手套弄的更加勤快，同时自己也伸出小舌，在那粗壮的肉棒上殷勤的舔弄起来。
　　“滋…滋…滋…吸溜…吸溜…”
　　“老婆？老婆呀……怎么又不说话了呢？”
　　“我这边…唔～！……比较…比较忙啊……滋…滋…呃……”董辰皓趁女人说话的功夫，恶作剧似的把鸡巴强行塞到她嘴边，可惜因为家伙什太大，实在是顶不进去啊。
　　“对了，辰皓也不在家呢，你带他一块去公司了吗？”这话刚说出口，陈旭就感到自己在犯傻，想想也觉得不可能嘛。
　　老婆一直对外甥有些意见，平时见面两人都不怎么说话，前段时间还一度想把辰皓赶出去住，更别说带他去公司了。
　　“唔～没有……是我先出门的，他当时……当时还在家里……”
　　“知道他现在去哪了吗？……嗯……算了，我自己打电话问问……”
　　“不用问！！”姜雨娴赶紧阻止，如果让这两人对话，天知道眼前这小混蛋会说些什么，赶紧编造了一个莫名其妙的理由：“应该是去……去他女朋友家了吧。你不在那段时间，晚上他就经常偷溜出去。”
　　“好吧……什么女朋友？！他找女朋友了？……嘿……这混球，读书就不好好读，到先谈起恋爱来了。等明天看我不收拾他。”他嘴里虽然说的好像很生气，可语气里听不出丝毫怒意，甚至有些乐见其成的高兴。
　　不知老婆为何会忽然变得这么激动，陈旭没有过多在意，他更讶异的是那个土里土气的外甥居然早恋了。
　　好吧，也快17了，其实也算不上早恋嘛……考不上好大学，但能找个媳妇也行啊！
　　回去姐姐那也算有个交代了……嘿，要是和自己一样，能找个白富美做老婆，他这辈子也不用奋斗了，直接躺平就行了……
　　陈旭满脑子的奇思妙想，可他怎么也猜不到，这些‘奇思妙想’很快就要实现了……
　　“滋…滋…滋…我这.唔唔…还有事，今晚就住在公司里不回去了。老公，你早点休息，我先挂了。”
　　“好的，老婆，你也早点休息……”
　　“嘟…………”
　　“别累着自己，再见……”不知发生了什么，对面妻子忽然匆匆忙忙就挂了电话，连日常的亲昵问候都省略了。
　　陈旭看着手机，陷入了沉思，看来雨娴那边真的很忙。
　　只是那奇怪的‘唏溜’声怎么听着有些耳熟，打电话也在舔冰棍吗？而且还是大晚上。
　　既然雨娴喜欢吃冰棍，明天就去买几箱，把冰柜塞满……她会很高兴吧……
　　紧张刺激过后便是困意袭来，额头也开始一阵阵发胀，又喝了一杯水热水之后，陈旭带着些许疑问很快便陷入了真正的梦境。
　　梦里的赵瑾萱浑身赤裸，风情万种的正在为他进行极致的口舌服务，灵活的小舌头在身上来回舔吻，‘唏溜…唏溜…唏溜…滋…滋滋…’，那温柔的侍奉让男人全身的骨头都酥了，只是这舔屌的声音似乎刚刚在哪听过啊。
　　做着春梦的男人只感觉通体一阵舒坦，很快把这无关紧要的问题抛诸脑后。
　　北山会所，晚上11点。
　　“滚出去！！谁让你进来的？”姜雨娴放下手机，伸手扯起一片床单挡在身前，凌厉的眼神死死盯着门口的女人，恨不得将其大卸八块。
　　一个毫不相干的女人突然闯进了房间，这就是突然挂了电话的原因。
　　澹台清歌两条黑丝小腿前后交叉，优雅的将背部靠在门上，听到对面貌似凶狠的呵斥，却不以为意的舔舔唇：“哟～～好凶的母老虎啊！”她已经来了许久，这又冷又魅的尤物是如何欺骗自己丈夫，如何一边打电话一边为男孩舔鸡巴的样子，全都被她看在眼里。
　　甚至于，她还有空掏出手机，为姜雨娴拍了几张艺术感极佳的吹箫裸照。
　　在见识过姜雨娴最为淫荡和堕落的一面以后，再面对她此时所散发出的寒意和上位者的气势，十分威势里面已经弱了九分，剩下的那一分，对澹台清歌这种滚刀肉似的老司机，已经起不到任何威慑作用了。
　　“你是谁？”对方的有恃无恐，让姜雨娴大感不妙，一想到此处还是变态们大量聚集的北山会所，她顿时有了一种不好的预感。
　　“别害怕，她叫澹台清歌，是这里的领班，也算是前台。”董辰皓看了半天戏，直到舅妈不再为自己做口舌服务了，他才终于开口出声。
　　不过双手依旧没闲着，一前一后的在姜雨娴身上四处游走，无论是背部肌肤的丝滑程度，还是胸口那两团白腻触手即化的软糯手感，都让他爱不释手。
　　“同时，她也跟你一样，是一个喜欢受虐的小女奴哦。……不过，她还有另外一种技能，因为清歌姐姐也是一名资深的中级调教师。”
　　“哎～～呀～～！别这样说嘛，我可是会骄傲的……”澹台清歌腻歪的拖了一个长音，腰肢扭摆，风姿无限的走来床边。
　　身为一名精英级的律师，她是本身就不是什么善茬，除了李富贵这个开发她的S，连董辰皓都不能强行命令她什么。
　　而且，由于被那个男人特殊手法调教过，她对于蹂躏其他美女也情有独钟，尤其是像赵瑾萱那样高质量的尤物，另外，还有眼前这位正在虚张声势的冷艳母狮……
　　作为许州北山分会放在明面上的台柱子，澹台清歌从表面上看，最少是个95分的大美人，如果没有姜雨娴的珠玉在前，定然也是艳光四射，不过此时她的光芒全都被另一具白璧无瑕的美体所掩盖。
　　小腿朝两边岔开，平放在床面，大腿紧紧并拢的姜雨娴，此时正是一个标准的公主坐姿，那女人越走越近，还有外甥无所谓的态度，令她显得非常尴尬，心里非常气愤可又无可奈何。
　　骨酥体软的她很想给澹台清歌一记手刀，打晕之后直接扔出去门外，可惜剩余的体力让她想自己站起来都非常困难，更别说动手攻击了。
　　“嘻嘻，别这样凶巴巴的看着我啊～！”澹台清歌低下头，也不靠近，就隔着男孩在站在床边细细打量。
　　“太漂亮了～！这身材…啧～啧～啧～……也是非常棒呢……真是一个极品啊～！”那诡异的眼神，好似眼前的姜雨娴不是一个活生生的人，而是一件待价而沽的商品。
　　“滚开～！……你知不知道得罪我的后果？”姜雨娴的眼神依旧冷冽，不过其中好似少缺了点关键的东西。
　　“后果～！哈哈哈……”新来的女人都会张牙舞爪几天，澹台清歌没当一回事儿，她已经习惯了。“看来你还不了解这里的规矩。”
　　现在的姜雨娴虽然不是一丝不挂的状态，但是勉强遮住身体的床单，还有刚刚被男孩肆虐过后，凌乱的挂在身上的情趣内衣，都给她增添了更多的诱惑，比起赤身裸体更加吸引人。
　　当然，这也让她与生俱来的上位者气势，还有高冷光环原本具备的威慑力也直线下降。
　　澹台清歌的切入时间选的非常好，此时正是姜雨娴最最虚弱、最最屈辱的时候，这让她在还未交锋的时候便占得了上风。
　　她饶有兴趣地欣赏着姜雨娴的完美娇躯，同时也在心里暗暗揣测着，这位新来的美女到底是何种身份。
　　从后台调出她的资料却不算详细，仅仅能看出基本信息，唯一值得在意的也只有正远集团财务总监这个身份，在上流社会虽然也算个不大不小的人物。
　　可是，在这精英云集的北山会所里却并不是最出彩的。
　　就拿澹台清歌自己来说，刚过三十的年纪已经拥有自己的律师会所，在事业上可谓一帆风顺，月收入轻松几百万，而且现在还是单身，未婚未育，豪车别墅，单就从身价上来说，她感觉自己并不比姜雨娴要差。
　　但是，为什么主人会让自己特别关注她呢？……李富贵给她的命令就是调查并关注董辰皓的进展，也就是对于眼前这女人的调教进度。
　　刚才澹台清歌从总控室里观看了今天几乎全部的调教过程，她发现姜雨娴这女人应该不是第一次玩SM，虽然只是简单的鞭笞、捆绑和凌辱，但从其表现来看，已经相当习惯这样的待遇了。
　　一时间，也说不准是拥有潜在的受虐癖好，还是因为职场上工作压力造成的问题，所以才会选用这样“羞耻”的方式来释放自己。
　　由于李富贵只是单方面给澹台清歌下的命令，所以她也不指望能从顽劣的男孩那里得到什么有用的信息，只能通过自己的试探来一步步了解、并瓦解姜雨娴的抵抗心里。
　　“别愣着，清歌不会影响你。”女人是感性的动物，她们之间本就容易形成对立，特别是在两个极为漂亮女人之间。
　　董辰皓隔岸观火，手上却丝毫没有停歇的在自己舅妈身上放肆的抚弄。
　　“快些，你刚刚的工作还没结束呢！！”他左手按着姜雨娴的脑袋，很轻松就把她支起来的上半身重新压在自己腿上，竖直的【霸王枪】就立在脸侧。
　　“既然来了你也别闲着，快去换上衣服。”男孩转头又对着澹台清歌说了一句。“记得把项圈也带上，待会儿我要出去溜溜。”
　　对于这女人的不请自来，董辰皓也有些意外，不过想想也在情理之中。
　　他名义上好歹也是李富贵的徒弟，来会所借用资源即使不打招呼，负责人出来‘接待’一下非常正常。
　　况且真正的‘主人’不在，澹台清歌也需要另寻一个泄欲的途径，而自己就是最好的选择。
　　不过没关系，无论一个女人还是两个女人，都是‘玩伴’，对于自信满满的董辰皓来说，无外乎是多花一些时间而已。
　　年轻人的简单思维决定了他不会产生太多的顾虑，这是优点，帮他勇往直前，成功采摘到了这朵高高在上的冷艳玫瑰。
　　但同时，这也是个缺点，一时的疏忽大意，在后面造成了无法挽回的错误。

第144章
　　SM，是一种性虐恋的游戏，许多学者认为，儿时的经历，是性虐恋形成的主要原因之一。
　　而在这场游戏里，一般只有两个角色：主人和奴隶。
　　它是通过施虐者对受虐者施加肉体上的折磨，产生大量的疼痛和快感，并将快感与痛感联系在一起的性活动，或者说通过痛感获得快感的性活动。
　　从严格意义上说，这种游戏并不是新鲜事物，它具体的出现时间能追溯到17世纪和18世纪。
　　经过几百年的悄然发展，到了上个世纪，它已经不再仅仅是一些人的个人行为，甚至也不是游离于社会生活之外的纯粹在私人场合进行的活动，而逐渐成为一种越来越引人注目的社会和文化现象，使发现并接受它的人越来越多。
　　来到近代，随着西方医学的崛起，有些研究表明，具有性施虐或性受虐兴趣的人在现场参与，或者观看具有施虐受虐内容的图片时，大脑额颞叶皮层区域会有更多的神经活动和更高的血流动力学活动。
　　然后神经学根据这一原理，在人的中枢神经系统深处发现了一组属于麻醉剂类的化学物质，取名安多酚和安克菲林。
　　研究表明，疼痛可以使大脑中释放出这种麻醉剂（鸦片剂）类的化学物质，有产生安多酚快感（endorphin high）的作用。
　　因此，从科学角度讲，有受虐倾向的人，特别是喜欢肉体疼痛的人，实际上是安多酚上瘾者。
　　安多酚就是将疼痛与性快感联系在一起的物质，在物质组成方面它和鸦片类毒品类似，并同样具有一定的成瘾性。
　　它所带来的美好感觉与普通性行为产生的快感完全不同，是凌驾于肉体高潮之上，深入到精神层面的另一种享受。
　　而这一点，在我们的女主姜雨娴身上得到了很好的体现。
　　为着这个不为人知的秘密，其实她已经坚守了多年。
　　这是一场游戏，她却为它付出了太多，包括时间，金钱，精力，梦想，甚至还有难能可贵的亲情和爱情。
　　她永远不能真正面对自己的爱人，不能在阳光下展示真实的自我。
　　但是，从真正接触过之后，它带给姜雨娴太多的东西，已经融入了她的生活，她的身体还有灵魂，让其无法割舍，以至于慢慢成为了她生命中的重要组成部分。
　　………………
　　时间已经临近深夜，北山会所的地下二层的某个房间。
　　澹台清歌不知所终，只剩下舅妈和外甥两人的时候，女人明显要放开很多。
　　身着情趣内衣的姜雨娴蹲在地上，右手扶着董辰皓毛茸茸的大腿，将脑袋趴在他胯下，温润的擅口在男孩胯下吞吐不定，黑紫的龟头被诱人的红唇裹吸得滋滋作响，每次都会出现一丝亮晶晶液体。
　　明眸迷离的姜雨娴此刻也不嫌弃脏，对直冲鼻腔的浓烈气味视而不见，秀靥越发酡红，她的擅口相对阳具显得娇小，红唇裹着黑紫鸡巴让人觉得触目惊心。
　　但让人可惜的是，向来养尊处优的姜雨娴，哪怕极力讨好，男孩也没有表示任何怜悯，右手一直抓着那柔顺的秀发，时不时的用力将女人的头部按向自己肉棒，进而引来这极品女人一阵阵干咳，红唇黏连着龟头分泌的透明液，牵牵连连的拉扯出无数条银丝。
　　并且由于动作过于生涩，精致的双颊和扭动的臀峰上，动不动就会挨上一巴掌。
　　“小母狗，你这么骚，待会儿我找几个男人一起玩你怎么样！”男孩的龟头被姜雨娴擅口再次吞吐，舒服的直眯眼，柔软湿滑的香舌触碰龟头时的触感，简直妙不可言，同时脚下也不闲着，时不时勾起脚趾，摩擦那微微红肿的粉嫩裂隙。
　　姜雨娴看上去完全沉浸在了自己的世界之中，根本不在意男孩侮辱性的挑衅行为。
　　她胸前和身体上的麻绳都被解开，上身快速起伏，两团傲人的饱满就这样自然震颤着，但依然可以保持坚挺圆润的形状，说明的这对E罩杯美乳已经非常接近完美。
　　“滋…滋…滋滋滋………请不要……那么做……呀～！！”本是半蹲在那床边的女人正在认真的吃鸡巴，忽然却浑身一颤，直接跪了下去。
　　她感觉对方脚趾猛的嵌入自己小穴，敏感的她美腿猛然一夹，但灵活的脚趾仍旧悠然自得在夹缝内游荡，她娇躯战栗，但嘴上又不敢停，只能继续吞吐，高贵的气质和被迫无奈的表情相结合，显得异常魅惑。
　　听到姜雨娴毫不迟疑的拒绝，男孩脸上露出不满，那种被人当成按摩棒使用的感觉再次浮现。
　　瞧着脚下俏脸含春的妖娆胴体，他嘴角划出邪恶的弧度，要是这个风华绝代的舅妈，今晚只是抱着利用自己的态度，他马上就会让她知道什么叫后悔。
　　抬起头，看着从隔间出来，穿着黑色风衣走到近前的澹台清歌，董辰皓心里一动。
　　不，是会让她连后悔的机会都没有………
　　身后传来高跟鞋击打地面的声音，也引起了姜雨娴的注意，不过她被男孩按着脑袋无法抬头，只能从脚步声中猜测，应该又是刚刚那个叫澹台清歌的女人。
　　“来，咱们玩个游戏！”男孩黑手托着女人白皙乳房，把她从地上扶起，拿起一条绳子和钢制长管状固定架，笑呵呵道：“一会爽死你！”大床下面，一个X形金属支架被拉了出来。
　　察觉到身后的目光，顿时让姜雨娴感到束手束脚，不过看到绳子之后，明眸却又露着深深渴望，可女人的矜持让她秀靥努力保持平静，腻声道：“你这…又是要干嘛！”
　　“我也会帮忙哦～！”
　　澹台清歌的声音从身后传来，姜雨娴回头望去，只见她脸上戴着红色的蝴蝶翅膀面具，白皙纤长的颈部系着一根镶满碎钻的红宝石颈带。
　　此时，正在脱下身上的宽大风衣，露出一身在灯光折射下还会闪闪发光的红色皮衣和高跟长靴。
　　只是那件皮衣的造型她不敢恭维，居然只有束腰，抹胸形成W形，刚好卡在胸部下方的沟沟里，使两颗沉甸甸的乳房毫无保留的暴露出来。
　　“聒噪～！”姜雨娴轻斥了一句，她知道现在奈何不了对方。
　　哼～最多只有C！！
　　……看到对方的乳房远远不如自己的硕大饱满，不知为何，就好似在暗暗争宠一般，姜雨娴心里忽然生出一种奇怪的攀比心理。
　　虽然这思想当即就被她的理智飞快的泯灭，但娇媚的俏脸上仍旧泛起一丝不易察觉的羞涩。
　　澹台清歌笑嘻嘻的说道：“是不是很好看？……嘻嘻，别害羞，姐姐会让你很舒服的～！”她来到近处，帮男孩一起将女人的双腕都绑在固定架上。
　　不过，她明显理解错了对方的心思。
　　“哼，你也配做我姐姐？滚一边去～！……呃～……别碰我……呀～！辰皓…………你……你放开我啊……”即使是女人，高冷的姜大美女也无法像对待董辰皓那样接受对方，她双手双脚都开始拼命挣扎，却不想，被蛮牛似的外甥紧紧箍住。
　　“哟～！辰皓小主人还没收拾够你呀～？……还挺傲的嘛！”澹台清歌被鄙视多次，自然也有些脾气，手上更加用力的拉紧了绳子，多少也带着点私人恩怨的意思。
　　为了不让另一人的加入起到反效果，也为了让今天的训练顺利进行，董辰皓只能先行安抚：“舅妈别激动，她只是个女人而已，不会拿你怎么样的……与其担心她，还是想想怎么应付我吧～！！”
　　大鸡巴早就被舅妈吹的梆硬，他也不绑绳子了，就抱住女人并贴在她身后，用那根跃跃欲试的巨物在其股沟中上下磨擦，每磨两个来回就往紧缩的菊花蕾轻刺一下，那不怀好意的目的简直不言而喻。
　　“不……啊……别……辰皓……不要……啊……我……啊～！我不想这样……你……你让她走……唔啊～～！！！”
　　在姜雨娴的身体失去支撑靠在支架上时，双手刚好被固定架束缚套圈住。
　　“啊～！呃～！疼啊……我…我不想……她碰我……”
　　祈求的目光看向外甥，可得到的回应却是他兴奋的戏虐。“嘿嘿，相信我，真的会比刚刚还要爽哟～！”
　　穿着白丝高跟的美腿被男孩用膝盖从后面顶开，然后脚腕分别被绑上到钢管的一端。
　　黑色的开裆情趣内裤上沾染着斑驳的淫渍，那几片细小的布料不但没起到遮护的作用，反而让春光乍泄的私处更添几分淫靡的色彩。
　　玉白的耻丘形成一个迷人的隆起，饱满的好似刚出笼的大馒头，粉嫩私处也不像以往的海天一线，刚才经过【霸王枪】的长时间耕耘，两片肥厚的阴唇此时还显得有些红肿，微微向外翻起，在中间形成一个手指粗细的孔洞，内里粉红的嫩肉含羞半露，像极了一只鲜活的海葵正在不断蠕动开合，不时有透明的淫水和脓白浆液的从裂开的小孔中溢出，顺着性感的屁股沟和大腿往地上流淌。
　　看着眼前白皙如玉、完全不设防的性感娇躯，在灯光照射下，浮着一层细汗的肌肤上散发出一层层晕红而淫靡的光圈。
　　“呼～呼～”董辰皓呼吸粗重，血液也在跟着沸腾，尤其这种双腿大张的骚贱姿势，以及自己刚刚注入女人子宫内的阳精，正从粉穴中汩汩的溢出，让这具圣洁的肉体更显浪荡。
　　从内到外，一点点占有冷艳舅妈所造成的极强满足感和无与伦比的自豪感，让他不管女人如何请求，再次开始了狂热的侵略，而且一上来就是全面性的攻击。
　　在挤出两颗小奶头之后，他立即用双掌盖住乳峰，抓、捏、搓、揉，把两团傲挺的饱满变幻出无尽的造型。
　　胸口挤压着她的玉背，肉体肉的超大范围磨蹭，增加旖旎感的同时也刺激着全身的血液加速奔腾。
　　而最最让她羞耻的还是下方的肉臀中间，炽热的阳具这次居然不走‘正路’，又在她娇羞菊蕾前徘徊，时不时的顶撞、突刺，让她把一颗心都提到了嗓子眼，就怕那大家伙一言不合便破门而入。
　　“今天……今天就到……啊哈～！！轻…轻些…………到此为止好吗……我……啊～！……我不想了……我想回家，…真的…我……我不玩了……辰皓～！……”
　　男孩只是在她耳边轻轻说了三个字：“太晚了……”也不解释是时间太晚了，还是后悔已经晚了，便继续进行着手上的‘工作’。
　　姜雨娴被绑在钢管上的双手已经被固定在了支架上。
　　而澹台清歌正在将她的双脚分开，以同样的方法绑在下方的金属架上，只是时不时会抬起头挑衅的看一眼被牢牢固定的女人。
　　可她即使不曾言语，那种发自内心摒弃的眼神，依然让这高傲的大美人感到心灵受挫，非常的受伤。
　　“混蛋啊……不是你想的……啊～！……不是那样……我……嗯啊～！！”即便被男孩的大鸡巴用力扩张着自己脆弱的后庭花，她也要费力的发出命令：“你……不准用……那种眼神看我……”
　　这就好像是她高傲尊严的最后一丝倔强。
　　多人组合的调教方式并不能让肉体获得更强的刺激，但在某种特定的场合却会起到画龙点睛的作用。
　　精神上受到的刺激和身体上受到的挑逗并不冲突，而且还相辅相成，令姜雨娴生生产生了一种妙不可言的割裂感，仿佛又一次进入了和外甥狂野做爱时的状态。
　　只不过，前一次是为了发泄欲望，她主动配合并且沉浸其间，而这一次却是被两人夹击，硬生生逼入那种状态。
　　沾满了自己口水的阳根，正在奋力挤开自己的菊蕾，这算是自作自受吗？……
　　何曾几时，从小就如公主一般的自己会被一个……一个……这种人鄙视？……
　　她忽然觉得自己特别渺小，特别不服气。
　　心中有些委屈，又有一点生气，那种感觉胀胀的、酸酸的，非常难受。
　　尤其是在想到‘下贱的妓女’这个词汇的时候，大脑像被紧急刹车，因为她忽然就联系到了自己……
　　我？！……怎么可能……我不是……不是……绝对不是……
　　女人的自我否认，没起到任何作用，反倒是加重了那种难受的感觉。好比一滴墨汁掉入了清水，越使劲的搅动只会变得越黑。

第145章
　　“叮叮当当……”
　　正当姜雨娴郁闷的不能自己的时候，一阵清脆的金属碰撞声，成功分散了她的注意力。
　　直到这时她才发现那恶毒女人皮裤的裆部有一个U形的巨大豁口，在她蹲下的时候皮裤会向两旁分开，正与自己穿的开裆裤有异曲同工之妙。
　　在那裂开的豁口中吊挂着一片，起码十多个闪亮亮的银色金属圆环，每当澹台清歌在挪动的时候，双腿一旦交叉就会发出一阵阵铃铛似的脆响。
　　“想要么，这是主人赐给我的礼物……”她发现了姜雨娴聚焦在自己私处的目光，可是一点也不害羞，反倒是像一只蹲着的青蛙那样，非常大方的将自己大腿向两边张开。
　　那娇嫩粉红的私处光洁无毛，应该是被她所谓的主人剃光了，两排女士戒指大小的亮银色钢环生生穿透了两边的大阴唇和些许皮肤，在那两片薄薄的肉唇上留下十数个肉眼可见的圆孔之后，像吊坠一样悬挂在她的阴道口～！！！
　　“呀～！！！”姜雨娴倒抽一口凉气，不知道她口中的主人是谁，只是下意识的扭头看了一眼身后的男孩。
　　视线与那双邪气的眼睛刚刚接触，一股冰冷的寒气便从脚底往上走，顿时让她遍体生寒。
　　“我……我不要那个！！！”
　　男孩不置可否，毕竟他暂时也不想让舅舅发现，但依然威胁着说道：“那就看你乖不乖啦……”
　　“我……我……辰皓，别那样对我……”比起肉体上的疼痛，这般像对待牲畜一样的手段着实令姜雨娴感到胆寒。
　　“放心，知道你没准备好！……至少今天不会………”男孩的话让姜雨娴更加忐忑。
　　他脑袋忽然架在女人的香肩上，看着极力挣扎的女人，脸上露出坏笑，黑手绕道正面，伸出一根中指，往她粉嫩私处一探入，打趣道：“今晚你是爽了，但我还没开始！”
　　“呜呜…”嫩滑私处被粗糙的手指探入，弄的姜雨娴娇躯发抖，修长的螓首扬起。
　　但如今双腿被固定住，怎么也挣脱不掉，姜雨娴私处本能夹紧，但除了能给对方带来快感，丝毫阻止不了黑手的挑弄抠挖。
　　“怎么？姜总监这就怕了？”这种惊惧的眼神澹台清歌已经看太多了，对于眼前这高傲女人的表现早就习以为常。
　　她是故意将阴环展示给姜雨娴看的，这种生殖器上的永久性创伤等同于古代在家畜身上打上的烙印，可以让这些刚进会所，还桀骜不驯的女奴在心中产生挥之不去的阴影，并且越是骄傲的女人这种震慑效果就越好。
　　合拢双腿，澹台清歌拍拍手站起身：“行了～！”转身时似乎又忽然想起什么，从风衣口袋里摸出一根不到两指宽的黑色皮质束带。
　　“今天就带着这根项圈吧～！简陋了一点，希望姜总不要介意啊～！”
　　说着，她双手绕过姜雨娴的颈脖，从后面撸起瀑布般的长发，要将那根皮带系在她脖子上，却不料女人脖子一甩，直接躲开了她的双手。
　　“滚～滚开啊！！……居然……敢这样侮辱我！！……你给我等着！！……”姜雨娴非常努力的想要保持自己语气的稳，可四肢被绑又被这恶心女人一再的挑战底线，终是有些气急败坏了。
　　她不想在这女人面前示弱，可菊花中渐渐深入的火热巨阳她的每一句反驳都在颤抖，能忍着不呻吟出来已经是极尽全力。
　　“别动！哎……哎呀……真是的，怎么这么烈呢……你这样……将来可是要吃不少苦头的呀……”四肢虽然被绑着，但姜雨娴的拼命挣扎令她无法将颈带顺利扣住，甚至用低下脑袋直接撞过来，金属卡扣差点刺破女人娇嫩的肌肤。
　　“算了，这个还是让你主人帮你带吧。……”澹台清歌小手一递，将那皮扣带交给了正在缓缓抽插的董辰皓。“喏，给你～！”
　　男孩在姜雨娴惊恐的目光下，伸手接过了扣带，但他也不急于将卡扣合拢，就拿着它在舅妈小巧可爱的V字形锁骨处轻轻滑动，每一寸如冰似玉的肌肤都能让他留恋忘返：“小母狗～！你在害怕什么？……这些不就是你希望得到的吗？”
　　“希望？……不，我……我没有……”不知是不是受到上克下的天性压迫，姜雨娴别过泛着晕红俏脸，不敢和他对视。
　　虽然依旧有些抗拒，但是却并没制止男孩明显不妥的行为，竟与对待澹台清歌时的态度完全不同。
　　不知从哪天开始的，姜雨娴已经很难拒绝男孩的要求了：“不要……！”
　　“别紧张～！”下身暂时停下抽送，双手托起冷艳舅妈的发丝放到鼻下轻轻嗅了嗅，清新淡雅的香味让他心旷神怡。
　　就在这么不知不觉间，那黑色的皮扣带已经圈住了这匹‘烈马’的颈项，直到卡扣合拢她都没有挣扎一下。
　　男孩一边用手在她天鹅般优美的颈部轻轻摸索，一边把嘴巴贴到姜雨娴耳垂处：“这虽然只是一个游戏，但只有深入体会，你才能真正感受其中滋味……仅仅打几下屁股可算不上真正的SM……”
　　黑色皮质扣带比不上澹台清歌那条碎钻红宝石颈带来的华美艳丽，更不如它的光彩夺目，但正是这种土气质朴的装饰才能和姜雨娴的高贵形象产生强烈的反差感。
　　仅是想象一下自己牵着女神母犬四处溜达的情景，董辰皓就忍不住浑身一阵哆嗦。
　　“乖一点，好好配合……你这冰肌玉骨的身子，要是被打的皮开肉绽那就太可惜了。”男孩得寸进尺的咬着姜雨娴的耳朵，不断往那细小的耳孔中吐着热气，双手也掐着她满月般的美臀开始了真正的抽插。
　　“忘了告诉你，清歌姐姐可是会所里出了名的残酷女魔…………别看她现在这么好说话，其实，下手的时候比我都要狠………你可得小心哦……”
　　她又不傻，外甥如此说法，摆明了是要借这女人之手羞辱自己，姜雨娴心里一颤。
　　抬起螓首却正好看到对方手上拿着那根黑红色的皮鞭，不怀好意的盯着自己。
　　刚才还美目含春的姜雨娴，娇躯立马惊出一身冷汗。“你敢～！！！”
　　冷冽的娇呵刚刚出口，紧接着却是一声难耐的喘息：“唔嗯～～！！……”将那冰冻三尺的寒意彻底吹散，令她的强撑的气势再次无功而返。
　　在姜雨娴的感知中，男孩阳具好似一条灵活的巨蟒，不深不浅，最多只插入了三分之一，却在自己的菊穴里面左冲右突。
　　妄图将那干涩狭小的直肠内腔扩的更大。
　　“别…这样，……啊～！……快松开舅妈！……”姜雨娴妩媚的声音打颤，努力压制着体内的欲望，想要推开身后的男孩，可如今四肢都被紧缚，哪能有丝毫动作。
　　“说实话，你这副身体，在我见过的女人当中绝对能排进前三～！”澹台清歌的语气中隐含着一丝丝压制不住的兴奋，她右手轻抬，用鞭梢在女人布满细汗的小腹、胸口，乃至翘臀间温柔的来回滑动。
　　“你敢动我，明天……呃～～～明天我……定然将你碎尸万段。”
　　姜雨娴感觉身后的男孩仿佛对自己具有血脉上的压制，即使他频频作恶，自己的内心却完全无法对其产生一点排斥情绪，更没一点气愤的元素，好像自己就应该被他这么欺负、应该被他这么玩弄。
　　于是乎，只能把矛头指向对面的女人，把一切不满和郁闷都归结于这个意外多出来的‘电灯泡’。
　　看着她手上的鞭子举到肩膀，姜雨娴本以为会有一记凌厉的抽击，哪知道对方只是用鞭梢轻点着自己下巴，强迫自己的脑袋抬起。
　　“碎尸万段？……哈哈哈～！！也许吧……”澹台清歌无所谓对方的威胁，反而凑到近处仔细观赏，无论从那个角度看，这都是一具极品到了顶点的完美肉体，只是瞧一瞧，在心里甚至都忍不住的产生了嫉妒情绪。
　　她眼中的兴奋更甚，总算有点明白李富贵为什么会感兴趣了。
　　“你可能还不知道吧，越是鲜活的、会抗争的猎物，对调教师的刺激就越强。……你简直就是调教师眼中最好的道具，至于你身份什么的，则是锦上添花，最多算是男人的恶趣味。……但是你要知道，我可不是男人～！”她舔了舔唇，猩红的小舌和嘴唇好似被鲜血浸染般艳丽。
　　“猎物？……大言不惭！就凭你也配？？？！！！呼～呼～……这么大口气……唔啊～！！……你也不怕……风大闪了舌头……呼～呼～呼～……”
　　什么调不调教的，姜雨娴不懂太多，但不妨碍她用犀利的言辞直接回敬给对方。
　　她承认自己今晚有些大胆，但不代表失去了廉耻，再说今晚她只是想发泄一下多年积压在体内的欲望，可没想过被董辰皓以外旁人观摩自己身子。
　　而她高傲的性格更不可能容忍一个莫名其妙的女人凌驾于自己之上。
　　不过，她还不知道的是，对方已经从监控里把她刚才放浪淫贱的姿态，看的一清二楚，所以才会有恃无恐。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”被一个‘准女奴’再三嘲讽，澹台清歌也恼了，举起手上的鞭子就准备挥下，没想到却被男孩伸手阻止。
　　“别玩了，你给她从新登记一下信息。”
　　“嗯？……这……好吧。”
　　在北山会所里，调教师鞭笞不听话的女奴是在正常不过的事情，赵瑾萱也是他新近入手的极品女奴，交给自己调教的时候一样没少受皮肉之苦。
　　澹台清歌没想到有此一遭，有些诧异的看了一眼男孩，不过并没多说，只是心里暗感不对。
　　调教师在虐爱游戏中永远是对应S的角色，如果对自己的M产生感情，只会让他逐渐失去自身的本该具备的职能，甚至产生两极反转的效果。
　　澹台清歌知道自己的身份，她还没资格对大BOSS唯一的弟子指指点点，而且也不知内中是否存在其它的隐秘，因此立即乖乖收手，只是在心里决定将这些事汇报上去。
　　实际上，就连董辰皓也不知刚刚自己是怎么了，身体的动作居然先于大脑的指挥。
　　不过，他只考虑了一秒就放弃了，遵循本能一直就是他的习惯，或许只是‘舅妈母犬’的身份更加特殊吧。
　　“嗯啊～！你……你别弄了好不好…………我不想……呃～呃～……不想这样啊……辰皓～！！”前面要应付那个恶意慢慢的女人，后排还在承受着越来越激烈的冲击。
　　姜雨娴有些受不住了，似娇似嗔的轻斥了一句，软绵绵的娇声，像极了在老公怀里撒娇的小妻子。
　　外甥的‘毒龙钻’似乎已经进入了一半，也幸好他现在还算温柔，没像刚才那么粗鲁，否则姜雨娴一句完整话也别想说。
　　“小母狗别急啊～！说了要让你爽到飞起的……”他身体和舅妈贴的紧紧的，两人的上半身几乎黏在一起，只有从耸动的屁股才能发现这是交缠在一起的男女。
　　“不用在意她，你把清歌当成一个能加深感官的道具就行了。”
　　董辰皓双手移到纤腰处，然后继续攀爬，直到握住那高耸饱满的浑圆美乳才堪堪停止：“你是属于我的！！只属于我一个人…从今天开始，一直到永远……”
　　一句‘小母狗’又戳到了姜雨娴的痛处，尤其是在那女人面前被男孩这样称呼，好像凭空被压制了几级。
　　她正想反驳几句以振‘妻纲’，可是后面紧跟那句莫名其妙的宣言，看似不怎么着调，却让她心里忽然间腾起一股子暖意。
　　呵斥的话到了嘴边又被咽下，姜雨娴不知道为什么会这样，也不敢想为什么会这样。
　　只是身子像被浸泡在温泉里，暖洋洋的非常舒服。
　　她干脆低垂眼帘，不做回应，仿佛已经默认了对方的行为。
　　此时，在场的三人拥有三个完全不同的立场，但是只有董辰皓做为男人的固有思想，满脑子的侵占和掠夺，看起来却是最为纯粹，或许这便是他最后能将这对尤物母女一同收入房中的关键。
　　“你也别浪费时间了，赶紧把事情做好。……这么晚了，等人在少点，我还要牵着我的小母狗出去转转。”董辰皓又对澹台清歌说了一句。
　　他的想法很简单，任它东西南北风，我自岿然不动。
　　他思路一直是跟着这两年学到的调教经验走。
　　不管是哪个女人，在他的技巧和【霸王枪】下，都没法走过两个回合……至少现在还是如此。

第146章
　　“好的，董先生。”女人公式化的应了一声，踩着十多公分的女王皮鞋，摇拽的走去吧台，背影和曲线都属上乘，可惜在姜雨娴面前却成了衬托的绿叶。
　　这种暴露的女王皮装是专门用来‘打辅助’的，气场相对要弱一些，但是更加艳丽，上身和下身的裸露能方便S的插入和玩弄，同时也能安装一下奇特的器具，一同对女奴进行攻略。
　　“姓名：姜雨娴……性别：女……种族：汉……籍贯：中国燕平……职业：现任正远集团财务总监，其它：CFA金融分析师，证卷投资顾问，理财规划师………”澹台清歌拿出一个平板，登录管理帐号之后调出了姜雨娴登记的资料一边看一边念，一长串关于金融方面的高级称谓让她刮目相看，不禁感慨：简直就是个赚钱机器。
　　“会员编号：FS18650，出生日期：2031年12月18日……呵……还是阴年阴月阴日出生的，怪不得这么骚浪。”
　　纯阴之女的说法没什么依据，澹台清歌只是有些不岔刚才的遭遇，找到机会，时不时就要讽刺几句，也算是职业习惯。
　　那无所谓的语气和态度确实把姜雨娴气的够呛，却又无可奈何，她长这么大何曾受过如此委屈，可男孩只顾着缠在她身后缓缓挺动，既不出力加速耕耘，也不阻止那女人的恶意侮辱。
　　这种感觉就非常奇怪了，好像将思维硬生生分成了两半，让姜雨娴首尾难顾，甚至连自己裸露的羞耻和被吊绑在‘敌人’面前的屈辱都忘记了。
　　“……身高：171CM……年龄：21岁，……体重：48.8KG，……三围：99，56，101。……哼，这么大，跟奶牛似的……”这高挑的身材和夸张的三维能让任何女人嫉妒，澹台清歌也不例外，但她现在是真的有些自愧不如了。
　　“智商200，毕业于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，并与同期获得MBA，……哦？……”
　　这与赵瑾萱何其相似啊……澹台清歌惊异了一声，没想到最极品的两个女人不但认识，还是同学，并且还同样的出类拔萃，这可真是非常罕见。
　　这两女一起趴在地上狗爬的样子……真让人期待啊……
　　“人种：黄……肤色：白。评级：？……”从此处开始，后面详细资料就有出现了不少问号，显然是还未登记。
　　“就填S级。”董辰皓忽然出声了，他一边奸淫着女人的菊穴，一边将自己下巴压在她颈侧，用非常享受的姿势体会着姜雨娴身体的柔软。
　　“舅妈的皮肤是最顶级的。”
　　“好的……瞳孔颜色：黑。…恩………经辨认，无杂色，非常漂亮的眼睛，就是狐媚了些。”澹台清歌答应了一声，开始更新资料。
　　“性格：冷漠、孤高、傲慢，高高在上且目空一切。……哦呵呵呵呵～！！董先生的评价真是非常的中肯。”
　　从这句话里不难看出姜雨娴的资料居然是董辰皓填写的。
　　“颜值：99分，S级。……身材：98分，S级。……哼哼，几乎都是最高分呢。”
　　“自卑心作祟？”对方言语中隐隐透出的艳羡，总算让姜雨娴找到了反击的机会，毫不犹豫的开口讽刺。
　　“你又算几等？B？……哈哈哈，可能只有C吧。看来，你的地位也就和高级妓女差不多。”
　　出于对自身的自信与不容亵渎的尊严，让她的反击毫不留情。
　　可这并没有什么作用，反倒是让澹台清歌的眼睛里射出怨毒的光芒。
　　“更新资料，身材也改成99分，以前写的时候我还没仔细品尝过舅妈的身体。”董辰皓忽然出声，打断了两个女人之间的暗中交锋，冲淡了剑拔弩张的气氛。
　　“……等以后我在开发开发，定然不会输给她……”小声嘀咕的男孩没说输给谁，但澹台清歌心里一动，隐隐猜到了些什么。
　　“好的，已修改。”
　　“……已婚、未孕……丈夫：陈旭，菱创建筑公司负责人，24岁，会员编号：ME33142，出生日期：2028年4月1日，中度淫妻癖（可加深），无绿帽爱好（可培养），因为受到死精症的困扰，想象有人想和自己的爱人发生性关系时，心理上会有很强的满足感，非常显着的受到过蜂王综合征的影响(queen bee syndrome)。……呵呵，居然把自己老公都带偏了，你可真够强势的。”
　　时不时的嘲讽已经成了习惯，但效果却非常好，成功激起姜雨娴的反抗情绪。
　　反复的挑衅和刺激过后，一点点加重女奴的心理负担和精神上的疲惫感，是调教师的基本操作。
　　“你胡说～～！！我老公……他……不是……嗯～！嗯～！哈啊～！呼……呼……”一时冲动的大声呵斥过后，姜雨娴的声音渐小。
　　在外甥的的持续爱抚和攻略下，她的思维有些混乱，反驳的话慢慢变成一连串的呻吟和娇喘。
　　因为基本信息都正确，到底不是淫妻癖，还是不是被带自己带偏了，她自己也说不清，但最让她关注的是老公陈旭居然也是这里的会员。
　　“为什么……我老公会是……会是这里的会员？他……什么时间加入的？”
　　澹台清歌嘲笑着说道，“不好意思，小母狗～你的权限不够哦。”可刚说完，看着姜雨娴愤愤的眼神，又非常恶趣味的加了一句：“不过，我可以大发慈悲的告诉你：他比你加入的时间还要早，而且………HOHOHO～～！男人入会当然是为了玩女人，他今天可是非常开心的哟～！”
　　不知是称呼还是其它的什么，似乎触动了姜雨娴的某根敏感神经。
　　“呸～！你放屁……”X形的金属支架被挣的‘叮咣’乱响，要不是被男孩从后面抱着，整个架子都会向前倾倒。
　　“给我等着，看我不撕了你的嘴～！！”
　　“好了、好了。别激动了，她没骗你。”男孩不得不停下侵略，转头对澹台清歌说道：“放一段视频给她瞧瞧。”
　　等了一分钟不到，平板电脑被立起，放置在姜雨娴面前。
　　“啊～！嘶……嘶～！！”
　　“舒服吗？”
　　“你们俩太棒了～！”
　　“比你老婆怎样？……”
　　“技术好太多了……嗷～！！轻点……别、别吸……啊啊啊……射…射了……”
　　视频不长，看上去只是从某段录像里截取了两三分钟，播放的画面中有两个女人，一前一后的正趴在地上服侍一个男人，三人几乎都是赤身裸体，但却带着会所经典的半脸面具，男人似乎承受不住来自肉棒和肛门上的前后夹击，缴枪的速度飞快，射出的精液直接进入了女人的口腔，一阵吞咽之后不知所终。
　　信息不多，不过姜雨娴还是从那熟悉的声音中轻易分辨出，那享受着极致侍奉的男人，正是自己老公陈旭。
　　和他对话的，也就是趴在正面，将螓首埋进其裆部吃鸡巴的女人，不出意外的话，正是眼前这个不停挑衅自己的恶心贱货。
　　即使已经猜到对方就是想通过老公的出轨，还有那几句嫌弃的话来打击自己，可姜雨娴的心里，仍然止不住的产生了一阵阵刺痛，好像有什么东西在这顷刻间碎裂了。
　　“是你！！”
　　“没错，是我～！”异常妖娆的舔了舔血红色的双唇，好似一只没吃饱的狐狸精。
　　澹台清歌大方承认，并且不忘在姜雨娴的血淋淋的心口上再补一刀：“老实说，你老公的鸡巴不算太小。……可惜啊，硬度和持久太差了，而且射过一次之后就得靠其他手段才能‘站起来’，别说两个女人，他连我一个人都应付不了。”
　　“你！！……无耻……”
　　“他在家里肯定也满足不了你吧？……呵呵，不然，以你的性格，也不至于来我们会所寻求慰藉。”
　　“闭嘴！我的事……呼～呼～用不着你操心……”
　　“哼～我才懒得管。……哦～对了！还有件事，忘了告诉你……”
　　这女人心狠起来让观战已久董辰皓都大感意外，只听她继续打击道：“你老公的精液寡淡寡淡的，量还特别少，一口就被我吸干了，那味道是又腥又臭，比起董先生那种浓浓的性味实在是差远了。……你老公回去之后估计都硬不起来了吧？……我劝你还是早点买根硅胶棒子以备不时之需吧～～～！！！哈哈哈哈………………”澹台清歌略带快意的猖狂大笑。
　　“……你！……下贱……”
　　“是啊，我就是下贱。你老公可是交了钱的高级会员，我服侍他天经地义。……可你又能高贵到哪去呢！不一样自甘堕落？五十步笑百步罢了～！”
　　斗嘴可是律师的强项，对方的犀利言辞让姜雨娴哑口无言。
　　这已经不是第一次发现陈旭出轨了，但亲眼目睹将自己一直都奉若女神的老公，在视频中那种无法自控的出格表现，对姜雨娴心灵还是造成了很大的打击。
　　她没在一味的否认什么，绷紧的娇躯慢慢变软，不断挣扎的动作也在不经意间停顿了下来，仿佛真的自甘堕落，对眼前的一切都已默认。
　　“好了，不讨论这个问题。怎么说他也是我亲舅舅。”
　　董辰皓打破了这诡异的寂静，接着他轻轻额首，示意有些得意的澹台清歌继续念。
　　他自己也继续在姜雨娴的美穴中缓缓抠挖，一直未曾拔出的阳具持续扩张着女人的直肠和菊门，比起开始的举步维艰，现在抽送起来已经松动了许多，至少不再需要他弯腰发力了。
　　“呵，还是董先生怜惜，不打击你了。”轻嗤一声，女人拿起平板，再次操作了几下。
　　“最好学乖一点，这里不是你家，不想受苦就老实点，收起你那傲娇的小性子。”耍了些手段，总算是占将这高傲的姜总监暂时压制住，胜利的喜悦让她心里不无得意。
　　“我问你答。……说说吧～！现在还有没有人追求你。”
　　“……”姜雨娴将头撇向一边，沉默以对。她心里翻江倒海似的难受，表面上的平静只是因为那即将崩溃的尊严，还在倔强坚持着往日的骄傲。
　　“哼哼，还不老实，不见棺材不掉泪。”
　　“是啊～我也想知道，小母狗在外面还有没有仰慕者？”董辰皓接着女人的话头继续问道：“自己说出来吧，大胆一点，舅妈难道还怕我们笑话不成？”
　　两人好像商量好似的，一个正面佯攻，一个背后‘偷袭’，红脸、白脸配合的可谓是恰到好处，从身体到精神不放过一个可以攻击的节点，即使姜雨娴在如何的精明，在这番连续的折辱下终于坚持不住自己高冷的人设。
　　“……没有……”
　　“怎么可能，骗人的吧。舅妈这么漂亮，居然没人追求？”
　　是啊，怎么可能没有？只是‘出头鸟’都被她冰山似的性格冻怕了，更莽撞的也被收拾了一干净，然后被唯一剩下的愣头青近水楼台先得月了。
　　“真的没有……别…别在问了好不好？……放过我吧，辰皓～！！”
　　“嘻嘻，不行～！”毫不犹豫的拒绝之后，男孩挑逗的手法变化的更加频繁。“下一个问题，接着问。”
　　开口就好办了，问题会一点点深入，抽丝剥茧般剔除她的心灵防护。
　　澹台清歌会心一笑：“有过几个男人？”
　　娇躯扭动的姜雨娴想说出一句完整的话都不容易：“到此为止好不好？……舅妈给…啊～！！……给你钱，买…买东西……”
　　“忘了舅妈有钱！不过～还是不行！！……快说～！”
　　“两个……”
　　“嘻嘻，只有我和舅舅进入过你的身体吗？”
　　“……是……”
　　“小母狗真乖呢。你的最里面是属于我一个人的呢，哈哈～！……”
　　时间一分一秒的流逝，澹台清歌的问题不紧不慢，有时只是些显而易见的普通问题，比如多久去做一次美容，有几个女性朋友之类的，可有时却会问到非常隐私的事情，并在男孩若有若无的逼迫下，姜雨娴又不得不答……
　　“喜好是什么？”
　　“看书、运动、工作。”
　　“居然还有喜欢工作的，真是稀罕。”似乎没得到想要的答案，澹台清歌又问了一句。
　　“有什么特殊喜好？比如喜欢被鞭笞、捆绑，或者喜欢被单男玩弄还是被多人轮奸？”
　　“你！！……你别胡说……我没有～！唔唔……恩啊～！……这些……都……都不喜欢……”

第147章
　　小穴被粗糙手指缓慢的抠挖着，菊花芯子里还插着一根无与伦比的粗壮巨物，随着体内的情欲巅升，那双秋水明眸愈发的惶恐不安，她似乎预感到了自己理智崩溃的下场，浑身乏力，心中亦阵阵发冷。
　　即使这房间里灯光明亮，依然让她觉得此处如同一道无法脱出的混暗深渊。
　　“不对，你不老实哟。”男孩抽出手指，上面沾染着一层亮晶晶的东西不断往下流，既有刚刚分泌的淫液，也有子宫内倒流出来的阳精。
　　他嘿嘿一笑，放到姜雨娴眼前。“还在抗拒什么，这些可都是证据。”
　　两片鲜艳的唇畔紧紧抿在一起，姜雨娴媚眼半咪，面红心跳的瞧着那些淫荡的‘罪证’，她心里也有些迷惑了。
　　是啊～我到底在抗拒什么？……
　　她能非常清楚的感觉到，自己从心里和生理上对男孩的侵犯行径都是一百个愿意。
　　可不知是源于女性特有的矜持，还是对那恶毒女人的厌恶，她总是下意识的否认关于自己真实意向的一切问题。
　　或许……自己只是想要和辰皓在一起？！……
　　主奴之间的羁绊自动为她找到了答案。
　　“这个问题暂时跳过～！”
　　姜雨娴刚松了一口气，但哪成想她还没来得及高兴。
　　就听男孩自信满满说道：“等尝过所有手段以后，我会要舅妈心甘情愿的自己把答案填上去。”
　　闻言，她的心脏都仿佛都漏跳一啪，感觉世界末日的到来。
　　在论坛和群相册里看到的那些视频、还有图片一一浮现在眼前。
　　那些冰冷的、犹如古代刑具一般的器物，在火热的女体中穿行，写满下流词汇的肉体被男人们用尽各种方法蹂躏着，可她们脸上的快美感觉却丝毫做不得伪。
　　有些东西一旦喜欢上了，就会忍不住去遐想，继而去进一步的尝试，况且受虐欲本身就具备很强的上瘾性，出色的调教师往往只需要稍作引导，女奴们就会自然而然的产生向往。
　　我也会被那样折磨吗？……
　　刚才只是被虎口夹咬着乳头就已经让她哀鸣不止了，如果刺穿……
　　天呐～！……他会这样对我吗？……
　　还有那满是蜡油和鞭痕的身体，欲死欲仙的痴迷表情。
　　我也会变成那样吗？……
　　她是真害怕了，可是在害怕的同时又万分期待着什么。
　　是的，姜雨娴并不清楚自己期待的到底是什么，只是有感而发的一种发自内心深处的渴望。
　　没等她忧虑多久，男孩又命令道：“先给我的小母狗测量一下尺寸和深度，然后把她的资料设置为最高级阅读权限。”
　　“好的。”澹台清歌脆声问到：“需要我来测量生殖器详细资料吗。”
　　“对。”
　　姜雨娴不清楚什么鬼的详细资料，但看到那女人恶毒的眼神就知道不妙。
　　“不要～！”那张眉目如画的俏脸，出现明显的挣扎，比之前提问时更为激烈。
　　“谁让你以前那么不听话呢！”说完，董辰皓慢慢抽出鸡巴，拍了拍冷艳舅妈颤巍巍的大屁股，看着菊蕾被自己撑开成一个红蓬蓬的洞口，满意的点点头。
　　“以前我想给你测量深度，每次都不让。那现在就由清歌来好了。”
　　对面的女人拿出一个比平板电脑略大的皮包，先是拿出一卷皮尺绕着姜雨娴挺翘的玉乳仔细测量，然后又把乳晕的大小记录了一下。
　　“你快放开我！”被一个陌生人碰触自己宝贵的乳房，即使对方是女人也心里也非常不舒服，何况她还抱有敌意。
　　“董辰皓，你快叫她住手啊～！”姜雨娴秀靥带着强烈的不满，明眸看着外甥，眼神说不出的冷厉，其中还暗藏威胁，仿佛令周围的空气好像冷了几分。
　　“闭嘴。”董辰皓云淡风轻的训斥了一声，语气中命令味十足，右手一挥……
　　“啪～！”
　　“呀～！”一声清脆的巴掌声，伴随着女人的轻呼，在她美艳绝伦的俏脸上留下了一个鲜红的手印。
　　这一记大耳刮子打懵了姜雨娴理智，也打醒了她的奴性。
　　“记得在电梯里说过的话吗，在这里你只是我的奴隶，没资格命令我，只能听从我的吩咐，而且我将会用最严苛的手段调教你。”
　　姜雨娴呆呆着看着男孩，欲言又止，可始终未再说出‘顶撞’的言语。
　　“对付女奴就不该太温柔……”
　　“啪～”董辰皓有些烦躁，在澹台清歌的大屁股上也抽了一巴掌：“你也闭嘴，做好自己的事。”
　　“啊～～！！是……”女人赶紧低头做事，不敢逾越：“乳房状态：丰满水滴形，乳肉状似玉碗，乳首微微上翘。……形状：S，弹性：S……乳头略微内陷，乳晕呈椭圆形，最宽处直径：左2.4公分，右2.3公分，两边水平对齐。”澹台清歌一边念，一边没停下的用尺子左右、上下的丈量，时不时用手指轻戳一下弹软的雪乳，应该是在测试手感。
　　安静了没一会，姜雨娴忽然尖叫一声：“啊～！你……你放手……呃～好疼！…”原来是被对方分开了凹陷的乳晕，用橡胶夹子钳住了两颗粉嫩的缩乳。
　　手法轻柔非常专业，几乎在瞬间完成。
　　“乳头长度：1.2公分，宽度：1.1公分……形状：优美……色泽：粉红……未曾哺乳，没有乳汁分泌。……整体评分：A+……备注：敏感小巧型缩乳，开发程度低……（可进行乳头调教或进行泌乳刺激）……”
　　“呸！你做梦……别碰我……你…放开～！！……”
　　“只是提个建议嘛，那么激动做什么？……”
　　乳房也是极品，这女人似乎全身上下都是这么完美……
　　澹台清歌嫉妒的杏眼一瞥，狠狠瞪了姜雨娴一眼，取下橡胶夹子的时候故意用力的拉拽了一下，再次引发两声娇媚的轻呼。
　　接着她取出一根一次性采血针，在姜雨娴手指上刺了一下，又用棉签棒在采集了一点阴道分泌物，分别用试管装好。
　　这些待会儿都要送去化验，会所里对于高级女奴的身体检查是非常详细而且准确的，有任何疾病或者遗传基因上存在的缺陷都会被筛查出来。
　　因为她们的顾客——也就是那些顶级会员有时会有些特殊需求，会所会用尽一切办法满足他们。
　　比如将一个女人彻底的母犬化，这种高端定制的女奴当然不能因为身体问题出现任何差错。
　　而还有一些喜欢玩孕妇的，甚至需要高品质DNA繁衍自己后代的，都在健康和基因方面存在严格的要求。
　　“这是一份资料，具体怎么调教你这骚货，还得看董先生的决定。”
　　“乳头调教暂时不行，以后还得奶孩子呢～！”董辰皓邪魅一笑，续而盯着姜雨娴的小腹：“小母狗说了要给我生一打儿子的，奶头玩坏了，孩子们不得挨饿吗。……泌乳刺激倒是不错，可以考虑一下。”说完，他摇着把手，X形支架发出‘咯吱、咯吱’的声音，被一点点放倒，使姜雨娴双脚60度朝天分开，呈大字型斜躺的姿势。
　　“没有……我…我没说过。”对于此时的外甥，姜雨娴已经完全丧失了身为长辈的立场，被他克制的死死的。
　　肥美的臀儿高高的托起，露出中间的壑谷，光洁无毛的耻丘完全暴露在灯光之下，姜雨娴娇躯打颤，已经猜到了他们想要做什么，只觉头脑发昏，颤声哀求道：“快松开！！不要，我不要这样……辰皓～！以后让我做什么都答应！……求求你，别这样戏弄我了……”
　　空门大开并且几乎成倒立的姿势，会使人的安全感极度匮乏，和古代的某种刑罚不谋而合。
　　澹台清歌伏在岔开的双腿间仔细观赏，“不但胸大，屁股还这么肥……又饱满，又有弹性，和绸缎一样滑溜……啧啧……这是怎么长的……”
　　她坏笑盯着姜雨娴的翘臀，双手伸到女人腰侧，拉着系带同时一扯，‘嘭’的一下几根组成小裤衩的布条瞬间松散，硕大丰满的臀肉‘炸’了出来，弹软白皙的好似两团诱人的棉花糖，而且在一阵剧烈波动结束之后，那两瓣水蜜桃似的圆臀竟然丝毫不显下垂，丰硕傲人的保持着完美的半圆形弧度。
　　而中间那微微隆起的饱满耻丘更显得莹白似玉，即使刚刚被外甥野蛮的开拓了一遍，此时依然嫩的出水，犹如一只刚从海里捞上来的鲜活鲍鱼，在缓缓的蠕动中散发着一股难以言喻熟媚气息，同时又蕴藏少女般的羞涩与娇嫩。
　　“呵呵，长了一张狐媚子的脸也就算了，你怎么连下贱的身子都生的这么骚浪呢！……”
　　对方的嘲笑声让姜雨娴听起来极度不舒服，好像妓院的老鸨在挑选新来的妓女。
　　“你滚开啊……臭女人～！呜呜呜……敢碰我，……砍掉你的手……”狠厉的威胁此时听起来却有些羞急无措，眼泪水就在眼眶中打转转，被她强忍着不肯示弱的流下来。
　　连董辰皓都被冷艳舅妈这种又凶又萌的表情弄的一愣，好笑的看着俏脸发白的姜雨娴，还有她不时分泌出淫汁的粉嫩私处。
　　这么冷艳又可爱的女人实在是太难得了……
　　可如今女人淫靡姿势，实在让人生不出压力，反倒是诱人的紧。
　　强烈的占有欲使男孩又忘记了今天来这的初衷，黑手抬起那修长美腿，看着她娇贵的私处，忍不住将手掌盖在上面轻轻抚摸。
　　“骚货，内裤都湿透了，还这么猖狂。”澹台清歌轻轻一笑，用右手的食指勾着那条黑色的T字形小内内，放到姜雨娴眼前逛荡了几下，然后扔到她胸口的豪乳上，确如她所说连两边的系带都被淫水浸湿了。
　　接着，她右手娴熟翻开姜雨娴蠕蠕而动的外阴，左手则从皮包中摸出一个不锈钢的扩阴器，还邪恶的举在手上摇了摇，故意让姜雨娴看个清楚：“让我来瞧瞧你骚屄的最里面！！……嘻嘻，可别被董先生的大鸡巴肏几次，就给玩烂了……哼哼，都不知道还值不值得培养。”
　　做过妇科检查的女人，在心里都会对扩阴器——鸭嘴钳，留下一个难以忘却的阴影，何况姜雨娴还有一次被强行扩阴的经历，那刻骨铭心的耻辱感，还有被金属硬物掰开阴道的剧痛都让她终身难忘。
　　“不……不行～！不准用那个……呀～～～！！！……别……啊～！！”为等她说完，男孩已经压制并固定住了她正欲挣扎的身子，而下体立即感觉到两片冰凉的金属‘鸭嘴’已经顺着淫液的润滑，直接插入了阴道。
　　“进去了，现在别动了～！马上就好！”
　　“你……你混蛋……呜呜呜……”
　　在姜雨娴的哭喊声中，扩阴器的旋钮发出‘咯吱、咯吱…’的声音，两片鸭嘴将她的一线天馒头穴慢慢撑开，变成红艳艳的迷人肉洞。
　　“看这阴道口和肉唇的紧绷程度，九成几率是一具名器小穴～！！……嗯，入口紧窄，撑开成正圆形，而内部却宽松且皱褶丰富，形似酒壶，……哎哟～！不会是名器【春水玉壶】吧？”
　　澹台清歌吃惊的从包里拿出一根造型奇特的软管，把它圆圆的、手指粗呈透明状的那一端插进姜雨娴的蜜穴，大概植入十厘米后感觉无法深入了，于是开始不停捏着另一端的圆形气囊对顶部充气。
　　这是一部内阴检测仪，原本是为妇科检查研发的一种医疗设备，不过现在却被用来检验女奴的生殖器官是否符合要求。
　　它由一根细细的空心软管连接两端，一边是安装好的微型摄像头，另一边是一个可以充气的橡胶囊，它插入阴道的玻璃质顶部有一个可扩张的气囊，可以把女人的阴道甚至是子宫的内壁撑起一个足够宽广空间，而微型摄像头会把性器官内部的画面传导至液晶屏上。
　　“啊～！不、不…好胀～！！…不行，只有这个……不行……饶了我………”冷艳美人的悲泣哀求，连心如铁石男人都会忍不住心软，然而这次动手的确是另一个心怀嫉妒和愤恨的美女，对她凄婉的魅惑完全免疫，而且下手起来更加狠毒。
　　“嗤、嗤……’的打气声不断，姜雨娴的阴户肉眼可见的鼓胀起来。
　　“停……呃～！快…停下……”惊鸿绝艳秀靥因惊恐而显得扭曲，小嘴里不断的呻吟、哀求。

第148章
　　被柔软的气球从内部撑开的感觉并不是真正意义上的疼痛，也和男孩的大肉棒所给予的舒爽完全不同，它有的仅仅只是胀满腔道内所有空间带来的异常难受。
　　“啊啊啊～！…不行、不行、不行啊～！！”敏感的腔道被冰冷的异物一点点填满，诡异的痛感传遍姜雨娴的全身，她努力挺动腰肢，晃动着身子，想要摆脱私处的桎梏，洁白的牙关也在不停打颤，美目中泪水开始涌出，娇躯扭动的越发厉害，心中开始后悔今晚的行为，但心中那种因屈辱而产生的惶恐比外在疼痛更甚，她开始软语相求：“辰皓，求求你，松开我吧…”
　　“别急啊，很快就好的～！”看着向来高傲清冷的绝色舅妈，如今低声下气的哀求，男孩心底升起丝丝恻隐，可是同时也涌起蹂躏女神的变态的快感。
　　“看你以后还会不会不听话。”
　　“我要是你，就闭眼好好的享受！”澹台清歌的嘲讽总是不甘落后，逮着机会就是一通奚落：“连这点东西都受不住，你以后还不得被虐的死去活来？”
　　一想到自己最隐秘的地方被看光，她恨不得立刻晕过去，泪水也在顺着眼角流出。
　　女人也再没给阴道中的气囊加压，实际上压力表的指针已经移动到红色区域，也加不进去了。
　　打开内阴检测仪探头上的电源后，她又在平板上操作了一番。
　　嘀～～嘀嘀……
　　平板电脑发出提示，液晶显示器出现已连接的字样，接着陡然变黑，不多时，屏幕里渐渐亮起微光，然后在画面中出现一片娇嫩粘腻的粉红，湿湿滑滑的带着令人眼晕的淫靡色彩，却又肉感十足引人入胜，这正是姜雨娴蜜穴内部的真实影像。
　　“阴毛状态：无（人为剔除，非天生白虎）……外阴造型：S（牝户饱满如馒头，浅穴形似一线天）……外阴色泽：淡粉，偏白……使用程度：低……”
　　念到这里，澹台清歌停顿了一下，抬眼看着男孩，暗含深意的问道：“需要给她做个标记吗？”
　　标记！！
　　……犹如一道惊雷在姜雨娴脑海中响起，看过那么多图片她当然知道‘标记’指的是什么，那些纂刻在女奴身上的肮脏字迹，还有代表堕落的金属饰品，更有一些奇形怪状的纹身都包括在‘标记’这个范畴里。
　　灿星般的美眸和男孩侵略的眼神对视，姜雨娴感到嗓子发干，红唇开合，声音沙哑，异常艰难的说道：“不要……”此时的她就像被法坛镇压的女妖，完全无力反抗，只能听候眼前这位‘天师’的发落，秀靥惶恐无助，那哀求的神色即使不出声也显露无遗……
　　“…………今天不用，以后再说吧。”董辰皓犹豫了一会儿，还是拒绝了，女人的眼神让他莫名的心里一软，只能给自己找个借口。
　　“以免被舅舅发现了。”
　　给自己的女奴打上专属标签，是调教师炫耀成果的一种方式，也能通过这种方式对同行表达这个M奴已经有主了，还能从中获取大量的成就感，并在精神上对M奴产生永久性的压制作用，让其对自己产生归属感，可谓好处多多。
　　“好的。”澹台清歌有些意外，不过没多说。
　　她伸手在姜雨娴蜜穴上方轻轻揉了几下，接着用橡胶夹子把那颗凸起的小肉蒂固定住，用卡尺测量了一下长度和大小。
　　“阴蒂长度：0.8CM，直径0.6CM，……颜色：粉红……调教程度：无（建议进行阴蒂增大，穿刺，嵌珠，上环。）”
　　她三处最为诱人的凸点都非常小巧，偏生又极为敏感，真是男人们最爱逗弄极品玩物。
　　阴蒂被固定，姜雨娴本就被那夹子夹的两腿抽筋，浑身都难受，听到这个建议更是气不打一处来：“你滚啊～！贱女人……不得好死……”
　　男孩双手抱臂，老神在在的说道：“她现在可是你的辅助调教师，得罪清歌以后可没好果子吃的。”
　　他也能亲自检查并记录姜雨娴的资料，不过，相对于眼前专精此道的‘老鸨’，经验上还是差了许多。
　　毕竟董辰皓才入这行不到两年，学习各种手法和锻炼就占掉了90%的时间，以至于奸淫了这么多次，到现在他还没认出自己骄傲的小女奴居然身具名器——【春水玉壶】。
　　“哼，看你能嘴硬到什么时候。”澹台清歌小时嘀咕了一句，然后缓缓转动检测仪的胶管，查看上面的刻度。
　　“阴道深度：9.5～14CM，阴道宽度：1～8CM……阴道口四周的皱褶细密，数量繁多……阴道肉壁颜色嫣红，皱褶数量远超同侪，外紧内松适合抽插……宫颈颜色：粉色偏红，直径：2.3CM……子宫入口处呈圆形闭合状，隐有红痕。……经确认：未有孕史，未曾堕胎……粘膜分泌的淫液量大且透明……不腥不骚，还有股淡淡的清甜……经确认……是极品名器【春水玉壶】无疑了。”
　　她右手两指黏着些许淫液在手指尖上搓捻，然后用舌头品尝了一下，脸上露出惊疑不定的表情。
　　要知道，这些年来经澹台清歌之手检查过的女人不计其数，合格的不合格的加起来没有上万也有好几千，而姜雨娴还是第一个完全符合资料描述的极品性器，甚至比资料中介绍的还要完美。
　　“阴道整体造型：海葵型，外阴生殖器综合评分：S……恭喜啊，董先生，您捕获这名女奴居然身具万中无一的极品性器，凭此贡献，明年肯定能升级为最顶尖的调教师。而且，如果把她的使用权公开拍卖，相信那些名誉股东和顶级会员们都会非常慷慨的～！！”
　　不过，董辰皓似乎早有预料，早前就感觉冷艳舅妈的性器不同凡响，可在听说是极品性器之后依然非常吃惊，而且他忽然想起一则关于【霸王枪】和【春水玉壶】的古老传闻，心中更加笃定。
　　“不要，不要啊～！辰皓，要多少钱都可以给你……不要拍卖我～！！”姜雨娴秀靥苍白，脑子“嗡”了一声，出现短暂的空白，已经无心关注那女人的险恶用心。
　　现在是人为刀俎我为鱼肉，她更害怕年轻懵懂的外甥会经不住诱惑答应这个要求。
　　没想到，男孩却不以为意的说道：“不公开，把她的信息进行最高级别加密。”续而低头继续欣赏这具诱人的胴体，美妙的私处正对着他，不禁挪动黑乎乎的手指在隆起的阴户上轻轻滑动，像在抚摸一件精美绝伦的瓷器，滑嫩Q弹的手感犹有过之。
　　“小母狗只是属于我一个人的，对不对？”
　　这句话显然是对姜雨娴说的，虽然此时看起来含有有威胁的嫌疑，但如此情景女人只能慌忙点头：“是的，是的，雨娴是辰皓主人的。”
　　“真是可惜了，这名女奴如果调教好了再租凭出去，绝对能换到很多金钱都买不来的财富。”
　　“那些都不是我想要的。好了，你继续吧。”
　　这挑唆的言语里充斥着满满的恶意，但却没有弄虚作假的成分。
　　董辰皓也知道一些北山会所的情况，各地的分会能顺利经营，其实都有一些不为人知的私下交易，而一些调教好的极品的女人，便是这些交易里的最为通用筹码。
　　甚至还有专门的定制服务，可以为某些具有特殊需求的人量身定制女奴。
　　澹台清歌打开软管的空腔，把顶在蜜穴底部充满气体的囊状物放空。
　　隆起的耻丘以肉眼可见的速度缓缓下降，同时阴道里发出‘嗤嗤…’的放气声。
　　由于是一个富有弹性的管状器官，有鸭嘴钳的一直将腔道撑开，所以操作起来都非常方便快速，只是把姜雨娴弄得极为难受，她又不想在‘恶毒女’面前示弱，贝齿紧咬着红唇，都被自己啃出来一排牙印。
　　气囊完全缩回之后，澹台清歌带上无菌手套，探入两根手指，撑开之后在姜雨娴阴道内壁的上下左右都探索了一遍，并深入最底部夹着粉嘟嘟的宫颈肉团轻轻捏了几下。
　　大约一分钟后，她抽出手指观察了一下，双指交叉，做了几个捻的动作后，这次竖起中指跟无名指，强塞再次进了女人蜜穴之中里，缓缓的做起了活塞运动。
　　细长的手指灵活如蛇，期间居然没一次碰到扩阴器上，每一个落点和磨擦都分毫不差的给到阴道的内壁上，把两条白丝美腿刺激的直抽抽，连鸭嘴钳都被肉穴中产生的回缩力压得‘嘎嘣’作响，还好这是个不锈钢的，要是普通的塑胶鸭嘴钳估计已经被【春水玉壶】直接夹断了。
　　“嗯～！丑女人～！拿开你的臭手，别……唔～！不准碰我～！呼～呼～呃啊……”刚开始姜雨娴并没有什么反应，但是随着抽动次数的增加，恶毒女手指抽动力度的慢慢加大，身体渐渐起了反应，开始轻轻呻吟起来，未被固定的柳腰也忍不住开始了小心翼翼的扭动。
　　与自己外甥那种粗旷的抠挖不同，女人细腻的技巧在她手上发挥得淋漓尽致，更加适合用来手淫，并不是说董辰皓的不如她，只是两种完全不同的刺激模式。
　　几十秒后，澹台清歌的动作快到出现了一道道残影，姜雨娴的呼吸变成了粗重的喘息，喉咙里不停的发出难以忍耐嗯哼之音，她想逃，但是逃不了，只能不停的扭动挣扎，就像一只被蜘蛛网网住的美丽蝴蝶。
　　“呼～呼～嗯～！哈～！”
　　又玩弄了十多秒，澹台清歌才把沾有大量阴道分泌物的手指抽了出来，并用拇指跟中指测试了一下分泌物的粘稠度。
　　“……阴道内部肉感细腻，纹理清晰，褶皱形成无数小肉粒自主缠绕着入侵物……果然是难道一见的海葵型肉穴，加上【春水玉壶】的独特构造，万中无一已经不足以形容了……哼哼，怪不得董先生把你看得跟个宝贝似的。”
　　与这具极品美肉相比起来，姜雨娴是什么身份已经无关紧要了。
　　如果训练得法，凭借着她的天赋和体质，以后绝对是一只吸死人不偿命的绝世妖娆。
　　“下面是子宫和尿道检查～！有点痛，你可要忍住了别乱动，否则，弄坏了可被怪姐姐心狠。”刚说完，没等姜雨娴反应过来，内阴检测器最顶部那小指头粗细的探头已经挤入了子宫颈，并在持续的作用力推动下一直往更深处钻入。
　　突如其来的贯穿，让她一直紧绷的娇躯陡然一震，“呃～！”
　　“别动！”男孩发现舅妈的身体开始轻颤，赶紧将她纤腰压住。
　　澹台清歌刚才并不是开玩笑，做深宫检测的时候如果身体扭动，金属探头很可能会划伤子宫内壁。
　　即使在怎么玩弄，把舅妈的身体弄坏，也是他不想看到的事情。
　　“呃、呃、啊～哈啊～！！！”几声短促的娇吟之后，姜雨娴发出一声高亢的尖叫，私处如同刺破的水袋，一股股浓浊的粘液从阴道中倒涌而出……
　　“嗤…嗤…噗哧～！……”如同间歇泉的泉涌，连续四五次的喷发，由强到弱才渐渐歇止。
　　“呵～～！怎么……”因为澹台清歌正好站在她两腿之间，避之不及，顿时被喷了满脸、满身，但她并没嫌弃什么，被尿一身的情况都经常见，现在也见惯不怪了，刚刚只是没预料到会发生这种情况。
　　“这是怎么回事？”
　　这些事都发生在电光火石间，从探头刺入宫颈，到喷发结束，中间就隔了十多秒，却是男孩刚刚射进花房内的阳精，在宫颈受到强烈刺激并被撑开之后，迫于子宫挛缩造成的强大压力，像潮吹那样被射了出去，这是‘储精宫’的独特能力之一。
　　“啊～哈……呼……呼～～哈～～”相当于一次小高潮的刺激让姜雨娴头脑发懵，本来身体就几乎是头下脚上的姿态，大脑充血严重，此时变得更加不堪，清冷的秀靥因为强忍着不想发出淫荡的声音而涨得通红，乱糟糟的脑袋里只想快点结束这所谓的检测，无论让她做什么都行。
　　“还…没…好吗～！辰皓～～！我好难受～……不检查…不行吗～！”
　　“很快了，很快了～”董辰皓嘴上虽然只是敷衍的应付了两句，但两手却尽心的在姜雨娴身上缓缓推拿、揉捏，以减轻身体倒置给肌肉带来的负担。
　　其实他也感觉非常无趣，还不如把冷艳舅妈按在床上多奸淫几次来的舒畅。
　　那一切尽在掌握的美感和水乳交融的精神刺激对他的吸引力更大，尤其是刚刚得知姜雨娴身具【春水玉壶】之后，他的大鸡巴更是饥渴难耐，要知道自古以来就有传说，【春水玉壶】和【霸王枪】是天生一对，让男孩有种‘天命之子’的感觉。
　　可会所的规矩必须遵守，即使他名义上是李富贵的徒弟也不能幸免。
　　女性会员在入会之后如果自愿成为M，会进行一次非常全面的身体检查，然后根据检测得出各项评分进行分级，然后安排恰当的调教师进行训练。
　　当然，姜雨娴的调教师如果不出意外只会是董辰皓。
　　而且在做全身检查的同时，这其实也是在进行第一次多人调教。
　　一个从无到有的过程，可以在不经意间再次打破姜雨娴的底线，一步步蚕食她的思想和理性，为后面更深入的调教铺平道路。
　　比如……马上要进行的母犬训练………

第149章
　　“好浓的味道！……不像是潮吹液啊？”澹台清歌拿着毛巾，将自己脸上的粘液擦拭了一下，在一些已经干涸的地方有一股子非常浓郁的雄性气味，作为一个同时具备S和M特质的熟媚御姐，她对这种味道可谓再熟悉不过了。
　　“这是男人的精液！是董先生的吗？”
　　“当然，只能是我的。……嘻嘻，怎么样，刚刚射进去，还是热乎乎的非常新鲜哦～！！……味道不错吧。”男孩的得意不带掩饰，玩笑似的说道：“我的小母狗有一种特异功能，她能把我射进去的精液都吸进子宫里长期保存～～！！！而喷出来的时候，又能产生泄身般的刺激…………”
　　接着他转过头来，一边推拿，一边盯着对姜雨娴迷蒙的眼眸说到：“对吧？是不是感觉爽死了？”
　　一股莫名的悸动从女人的内心深处骤然升起，这种颤栗感驱散了她全身的慵懒：“你……唔～！你别说了好不好～！！”外甥的按摩服务她不是第一次体验了，老实说，非常棒！！
　　那双黑手仿佛拥有魔力一般，摸到哪哪里就产生丝丝温热，稍加用力的推拿就会像感电似的酥麻。
　　不但把全身肌肉都松弛了下来，连紧张的神经都开始放松，使她有种昏昏欲睡的感觉。
　　回想起来，自己的第一次意外失身和第二次着魔般的求欢，都和按摩有关。
　　尤其是想起第二次……自己脱光衣服主动去他房间时的那种感觉～！！
　　哎呀～！！！
　　心里又出现了那种莫名的冲动……不能再想了……这混小子……简直就是个魔星，还是专门用来克制自己的……
　　即使面对严厉的母亲和温柔的老公，姜雨娴万载冰寒的心灵依然可以保持巍然不动。
　　可不知从什么时候开始，那层坚冰已经融化出了一道裂痕，并把这个玩世不恭的男孩身影完整的印刻了进去。
　　即使以后还能修复那道裂缝，男孩的身影也会成为一个不可磨灭的灵魂印记，永远存在。
　　她隐约意识到，自己和董辰皓命运的交汇将永无终点。
　　“嗤、嗤、嗤…”打气的声音再次响起，这次是深入宫腔的检测，气球把雪白平坦的小腹一点点撑起。
　　“轻点啊～！呃～！疼……呜～！辰皓……你……你来，不要让她碰我……”虽然依旧是娇呼阵阵，但从底层态度的转变却显而易见。
　　“好，那我来检查，清歌负责记录～！”男孩爽快的答应。
　　随着气球的内压填满，子宫中剩余的空隙也被全部挤占，肥肥的阴户张开并向外凸起，形成一个U形的鱼嘴，刚刚他射入的阳精好似火山喷发出的岩浆，从高耸的耻丘顶部一波波被碾出来，沿着股沟和耻丘分成两边流下。
　　这淫靡的画面出现在典雅高贵的尤物身上，显得尤其震撼，把一旁负责记录的澹台清歌都看呆了眼，拿着平板半天忘记输入。
　　“这……这……这是射进去了……多少啊～！？”
　　光看这溢出的数量就已经超过了李富贵……都装满了吧？天啊～！这小子就是一头人形种马！！……
　　澹台清歌虽然和男孩做过，但是并没有被内射，当时也被干得晕晕乎乎的，后面的事情都没什么印象了，只隐约记得当时他射出的东西，好像被赵瑾萱那个小淫妇吞掉了大半，直到今天才算是有个一个比较直观的认识。
　　“清歌姐姐想不想试试？”
　　对于男孩的挑衅，澹台清歌既不答应也不拒绝，只是妩媚的白了他一眼，便低头开始记录姜雨娴的内生殖器数据。
　　那隐含的意思好像在说：尽管放马过来吧～！
　　“嘿，别浪，有的是时候收拾你。”男孩也不急，只是待会要准备两根狗链了。
　　储精宫的记录更为稀有，一个是因为男人的性能力不够强，根本体现不出储精宫的奥妙。
　　另一个是因为女人碍于脸面也不会告诉旁人，以至于连澹台清歌这种浸淫此道五六年的‘老鸨’都没认出来，只当是姜雨娴未曾生育，宫口闭合太紧所致。
　　平板电脑上显示出一片粉红的世界，从有限的画面中可以看到，姜雨娴的子宫壁非常干净，内膜光滑没有任何絮状物或者粘连，而且子宫底部也没出现突出的异物生长，宫腔整体的形状呈倒三角形，有点像一个倒置的鸭梨，入口小而内部更宽，此时正不断蠕动显示出充分的活力。
　　“哇哦～！是一只很棒的子宫哦！！年轻又活跃，充满着热情和对自己后代期盼，正跃跃欲试的想要接受董先生下种呢～！”
　　这女人的评价可太羞耻了，就像只苍蝇，一直‘嗡嗡’个不停，即使姜雨娴想装作听不见都不行。
　　被外甥内射什么的，就算自己已经默认了，可被这样光明正大的说出来，还是让她脸上挂不住。
　　“胡说八道，你闭嘴呀～！”
　　“别激动、别激动，会所的女奴要想受孕，也是需要申请的。再说了，想要董先生的种，你还不一定有那资格呢～！！”这话就更恶毒了，姜雨娴也不知她说的是真是假，资格什么的她不管，可如果连基本的生育权都被剥夺，可以想象得到这些所谓的‘女奴’有多卑微。
　　而她自己一直想要一个孩子，这种突然施加的人身限制与被人管制的感觉，令她感觉很不爽，可身体的奴性却自发产生了完全相反的反应，那是一种异乎寻常的兴奋，仿佛被男孩管教又是值得期待的事情。
　　“宫颈长度：5.2CM……宫腔深度：9.8CM，子宫壁厚度大约在1.2～1.6厘米左右……整体延展性：30～40CM（开发不够，未作延续性测试，有待提升）。……”
　　接着澹台清歌拿出一根医用金属扩宫棒交给董辰皓。
　　那玩意直径约4.5MM，微微弯曲，一头扁平一头圆钝，从中空的软管中伸进被扩开的子宫口。
　　当冰冷的器械和子宫内膜接触时，姜雨娴的娇躯轻颤，脸色发白，这比传统的妇科检查还要折磨人，她的精神在恐惧、兴奋、羞耻之间来回转换多次，此时已经疲惫不堪，连反抗的意愿都非常微弱。
　　男孩拿着这根细细长长的银色金属棒，在这绝美的阴户里拨弄，“嗯～！你～恩～你轻点……”扩宫棒的几次轻戳，也只是引起了轻微的呻吟，似乎对这种检查已经任命。
　　“让我瞧瞧～！……嗯……输卵管状态：畅通，微闭合状。……子宫韧性测试：S（收缩力量和韧性极强）……备注：接受过阴道扩张、宫颈穿透等训练。”
　　“行了吧～！”男孩将收回扩宫棒，扔给澹台清歌。
　　“等会……”
　　不过她却没有回收，而是在阴道口附近的另一个小孔处轻轻试探了几下……
　　“唔～！那里不行……哎～！！”
　　接着尿道口被撑开，本是红豆大小的眼儿被4.5MM扩宫棒强行探入，先是一阵胀痛，然后一股强烈的麻痒和尿意接踵而至。
　　“恩～不～啊～！啊～！不行呀～！要～啊～！要出来了……”
　　“嘻嘻，尿出来啊，别忍着～！检查之前，就是要让你把膀胱放空～！”这其实可以省略，但澹台清歌决定更进一步羞辱姜雨娴，算是下马威，也算是小小的报复一下这女人的傲慢。
　　男孩正在操作器械进行回收，女人之间的战斗他乐见其成。子宫内的探测器慢慢缩小，从撑开在花芯里退了出来。
　　可扩宫棒的刺激却变得更加剧烈，在澹台清歌的操控下弯曲的钝头好似小鸡啄米一样飞快的在尿道口上触击，每次探入的不深，但胜在速度够快，时不时插入尿道向左右摇动，然后又向上下掰开，时而又在尿道里抽插或搅动。
　　圆钝的金属头将少量空气压入尿道，将其往深处挤压，把闭合的尿路一点点撑开，抽出时又把空气清空，造成一个短暂的真空腔，持续的负压不断给膀胱施加压力。
　　姜雨娴的尿道口附近被她玩弄的不断发出轻微的‘滋、滋…’声，两条倒置的美腿也跟着不断打着摆子。
　　膀胱口的括约肌渐渐的失去了束缚的作用，尿液一滴接一滴地流淌出来。
　　“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　随着一声婉转的嘤咛犹如鸢啼凤鸣，清脆而又高亢，那宛如重生吟哦，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚。
　　仿佛沉积已久的顽瘴痼疾一朝治愈，挣脱枷锁般的奇妙美感在姜雨娴的娇躯中肆意流淌。
　　不堪重负的尿道终于溃提，喷出大量淡黄的液体，大股的淫水也从小穴缝隙中爆射出来。
　　澹台清歌早已闪到了一边，脸上带着冰冷的笑意，“哗啦啦…”大量液体对空喷发，这种忍耐许久的突发性失禁，让姜雨娴发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。
　　等到一切都像平息之后，澹台清歌放下扩宫棒，走道娇喘不止的女人身前，轻柔的拉住她乌黑的长发，逼着姜雨娴将头仰起，平日一副充满清冷与知性美的脸蛋，此时却满是迷惘和春意。
　　“哎哟～小骚货非常的敏感呢，没弄几下又高潮了～！……”
　　“这下你满意了吧～！呼～呼～放开我！……”
　　“嘻嘻，别急啊～！………性器官完整、健全，发育成熟且完美无缺，……生殖系统无障碍，经测量人员证实，全身器官状态均属良好可用，随时可以进行特殊化训练与交配播种。……总体评级：S，……检测人：澹台清歌……2052年*年*月。……”做完最后一步检测，并一一记录在平板上，澹台清歌转头看向董辰皓：“董先生，初步检查基本结束，等她的验血、验尿，还有其他遗传因子报告的指标，等化验报告出来，我会直接在后台进行更新。”
　　“恩。总算结束了，我的小母狗都等不及了。”男孩一边给姜雨娴解开手脚上的系带，一边说道：“对了，清歌姐姐你自己去换上母犬套，给她做个榜样。”
　　“是全套都要穿吗？”
　　“没错。”
　　“好的，董先生。”澹台清歌应了一声，没感觉丝毫的矫揉造作，仿佛这么做就像呼吸一样自然。
　　“看到没有，清歌姐姐多乖～你要多像她学学。”董辰皓拍拍舅妈的脸颊，将她从X形支架上抱了下来。
　　“被其他人玩弄是不是会有不一样的感觉？老实交代，不准骗我！”
　　房间里只剩下两人时，姜雨娴明显要驯服的多：“……有一点……”被一个陌生女人肆意羞辱，并玩弄自己的性器至高潮，让姜雨娴在这一时间完全失去了往日高贵的尊严。
　　但同时，她也从不一样的自我中，获取到了期待已久的刺激和满足。
　　到底是失去的更多，还得得到的更多她自己也没个定数。
　　“那你是喜欢我更粗鲁一点，还是像清歌那样温柔一点？”
　　“我……”此时的女人美目流盼，气若幽兰，安静的伏在男孩怀里，坚冰似的外壳已经彻底消失，偶尔还在抽搐的娇躯让其娇弱的模样更胜雨后的桃花。
　　“没有关系，你不用拘束，在这里就要学会放纵自己。”高冷女神的病娇姿态让男孩更加兴奋，黑手在她完美的娇躯上肆意揉弄。
　　“说出来，乖～！”女神的傲气能引发男人征服她的欲望，而前所未见的虚弱更能让人兽欲大增。
　　结果，比男孩想象的还要简单，女人深呼吸了几次，绝美的脸蛋闪过一丝痛苦，但表情转而变得朦胧而淫荡：“…粗…粗鲁一点……”
　　“对嘛，这才是你真正想法。”董辰皓嘴角一勾，露出一抹残忍的微笑。
　　对于这个答案，其实两人都毫不意外。他是早有所感，而姜雨娴只是一只不愿承认。
　　因为受虐欲就是从肉体的痛苦中得到快感，或者说只要不超过界限的痛苦，施加在M身上的折磨，都会转化成另一种不同于性爱的更高强度快感。
　　见状，董辰皓的表情恢复了平静，那玩世不恭的双眼中甚至有种淡淡的冷漠意味，他直起身子，用清冷且严肃的声音向姜雨娴发出了命令：“现在……跪在地上。”
　　只有几个字的简短命令，却宛若千钧重锤敲在姜雨娴心口，顿时让她浑身一震，即使理智还在发出本能的抗拒，但在这的一瞬间，从男孩口中说出的“跪在地上……”几个字仿佛拥有着无限的魔力，令她的身体被莫名的一股莫名的冲动给牵引着，完全无视了‘理智’，立即便从他身上翻落地面，双手撑着地板，双膝也跟着跪在他跟前。
　　“转过来，把屁股翘起来。”
　　充满了成熟的韵味丰臀颤颤巍巍挺在空中，双手自然而然的对折下去，让自己的上半身尽量靠近地面。
　　有意思的是，这些动作连姜雨娴自己都不清楚是如何完成的，等她有意识的时候已经是这副低贱的模样了。
　　“嗤……”一声轻响，一个巨大而冰冷的物体挤开菊门，插进了被蹂躏许久的肠道。
　　“嗯呃～！”姜雨娴闷哼一声，跟着心头一紧……
　　即使使用了润滑油，那堪比鸭蛋的圆锥形物体，依然让她牙关紧咬。
　　默然回首，只见自己高耸的臀瓣间出现了一条白色的、毛茸的……尾巴～～～！！！

第150章
　　SM发展至今，已经成为了一种性生活的点缀而再非如以往被视为禁忌，而其花式之广泛与新颖更是百花齐放，已远不止捆绑、鞭打这些了，而每个M喜好不一样，属性就不一样，就算种类一样还有轻重之分。
　　而S就需要把握好方法，找寻M的喜好和敏感点，而具体如何实施方法并不是一成不变的。
　　那些只会玩绳子和鞭子还算不得真正的S，因为更多的M需要的是精神上的虐待。
　　她们喜欢身体上的蹂躏，喜欢被打被捆，更为能被自己的S踩在脚下而兴奋，这种SM的关系很象生活中的人与狗，狗奴一族便应运而生。
　　狗奴其实叫狗心奴隶更为合适，其特征是象狗一样对自己的S忠心服从，学狗爬，被S骑，舔脚讨好S这些行为只是一个狗奴的基本功。
　　一个真正合格的狗奴，只有在面对自己S的时候才会露出本性，她们会以S的意愿作为自己的精神支柱，她崇拜S的身体和一言一行，甚至S拉的尿她们喝起来也感觉比苹果汁还要香甜。
　　但是，不少新手从字面上理解，认为狗奴就是模仿狗的动作与习性让自己玩弄，如果这样理解并做了，那他将失去拥有狗奴的最大快感，夸张地说还不如买只真狗来解闷。
　　其实，玩女犬游戏真正的精髓是让主奴两人，投入一个专属于他们共同异想的天地。
　　除了在这个幻想之中得到无尽的松驰外，更从支配与服从之间确认对方的存在价值，在欺负与溺宠之间享受人生的点滴，于训练和学习之间建立相方更深入的了解，而不是一般人所猜想的只是摧毁女方的人格，操控玩弄性伴侣的肉体。
　　而训练一只这种狗奴，同时也会给S带来了极致的征服快感。
　　到了现今社会，高职、高等、高位格，身份极为尊崇的女性，多半都背负无数仰慕者的期待，可女性天生的性格弱点会让她们在不知不觉中承受巨大的社会压力，进而迷失自我。
　　她们享受着广大男性同胞的拥戴和爱慕的同时，在这些压力之下就会衍生出某些不可描述的心理转变。
　　有的会通过运动、锻炼，或者购物来发泄长期累积的烦闷，有些会用滥交或者群交，通过和陌生人的性爱来打发心中莫名的欲望，而另外一些更极端的，则想要化身成为另一种物体或动物来表达自己所承受的压力，这些女性会想要脱离自目前的角色，试图进入另一种角色中，借以逃避或舒解自己所承受的压力与他人期待。
　　从调教师的角度讲，‘犬调教’也叫K-9调教(canine)，日语为牝犬或犬女，广东俗称人形犬，美人犬或母狗。
　　K-9本指大型的犬型动物，但在虐恋的世界里则被视为人犬的代名词。
　　无论饲主所采用的调教方式为何，其定义亦是‘K-9’为世上独有的生物，其身体为人，行为为犬，为饲主永久的伴侣与忠实的奴仆。
　　具体来说，一般可以分为两种，即人格抹除和角色扮演。
　　第一种就是字面上的意思，让狗奴长时间与犬类同吃同住，利用训犬的手段对付人类女性，磨灭她的理性，增强其身体对于性刺激的条件反射，在训练成功之后除了外形像人之外，思考方式、行为举止全部都真正的犬类相当。
　　这种手段相对比较恶毒，除了达到某种特殊目的，一般很少有人使用。
　　第二种则是让那些在日常生活中备受呵护和疼惜的女性，扮演身份底下的、可以任由主人戏虐的母犬角色，虽然主人也会有呵护和疼惜，但是疼惜的对象从人类变为母犬。
　　这种手段较为温和，除了‘玩游戏’的时候，M在平时基本没太大变化。
　　在K9调教中，长期位于社会金字塔顶端的女性，又或者是身份高贵的女性都会选择性忘记以往的人生。
　　相对的，她们能从化身为宠物的心理转变中，获得她自己想要的东西或是被人关心、呵护。
　　而身为女犬的她们，也就是‘母狗’必需事事都遵从主人的命令，与自己平时在职场中发号施令时完全不同，身份与地位的逆转让这些高贵‘母狗’们的身体和心灵将完全被他人掌控，这是一种心理压力的转换，女性通常可以借此获得舒压的机会和尽情释放自我的超越快感。
　　……………………………
　　“啊～？！那是…那是什么……”姜雨娴羞不可抑，酡红的秀靥出现了一丝挣扎。“呀！！变、变态～！”
　　“啪！”“嗯啊～！！”
　　引来女人贱贱的吃痛呻吟声后，男孩收回抽向女人肥臀的手，鄙夷道：“老实点，忘了刚才怎么收拾你的！？”看着私处满是余沥，穴缝中仍然冒着淫水的冷艳尤物，他心中的兽性愈发澎湃。
　　不过今天只是个开始，美味的猎物虽然已经入网，但还需要慢慢炮制。
　　“母狗只需要听从主人的命令，没资格提问！！”
　　姜雨娴顺从的跪在男孩腿旁，眉眼迷离的应到：“……是……”
　　平时高高在上，聚集万千宠爱于一身的自己，现在却裸着身体跪在一个男孩的脚下，姜雨娴看似平静，其实她的灵魂已在疯狂的悸动，愈渐猖獗的受虐欲望被彻底的挑动起来。
　　看着那双动人的明眸，其中蕴藏着道之不明的诉求，可男孩心下对女人细微的变化可谓了如指掌：“爬过去，把面具给我‘叼’过来！！”董辰皓这时已经坐到了床边，指着墙边那个半脸面具，特意把‘爬过去’和‘叼’字的音节加重了。
　　怎么敢……这样和我说话！！……可是…………
　　听到了外甥的命令，姜雨娴眼中闪过一丝犹豫，这种驱使牲畜一般的指令让她自尊心受到了折辱，激发了与生俱来的抗拒。
　　但也同样的，对于天生高贵久居人上，从出生便身负无数光环、足以称为天之骄女的姜雨娴来说，这诡异的反差却是她从未有过的新奇体验。
　　他不就应该是这样吗？！！……而自己…………
　　一阵无法描述美妙心潮，让她的身体都忍不住为之微微颤抖。
　　霎那间掀翻了仅余的高贵和矜持，将那个冷冰冰、不近人情的人格压缩到了心灵深处。
　　“我的命令你没听到吗？”男孩冷漠地声音再度传来。
　　“是……”
　　铺设了地毯的地面并不会硌伤膝盖，穿着白色丝袜和情趣内衣的美人儿在地上手脚并用的缓慢爬行。
　　她的乳房浑圆坚挺，倒掉在身下也能保持着最完美的形状前后摇摆，白皙的腰腹细如柳枝，腰眼处两个维纳斯酒窝仿佛画龙点睛一般，使她整体的曲线更为性感。
　　两瓣蜜桃似的美臀高高噘起，随着身体的爬动，一颤一颤震荡出眼花缭乱的波浪。
　　一张闭月羞花，倾国倾城的俏脸因羞意（兴奋）而涨得通红。
　　“滴……喀嗒……”房门应声而开，一个妖娆的猫女郎出现的门口。
　　这也吓到了迷乱的姜雨娴，她飞快的从地上爬起来双手捂着自己私密处，仿佛受惊的白兔。
　　“哎哟～～！！这么快就开始了……”澹台清歌反手关上门，单手叉腰，凹出一个性感的Pose。
　　她的脸上依旧带着猫女面具，不过头顶却多了一对竖立起来的黑色三角形兽耳，双手套着黑色带条纹的镂空袖套，手腕部位一圈毛绒绒的好似猫爪，脚下原本的皮质长靴换成了手套同款的黑色丝袜和高跟鞋。
　　这些还不是关键的，最让姜雨娴惊讶的是这‘恶毒女’的屁股后面居然伸出一根活灵活现的黑色猫尾。
　　它宛如一条灵动的黑蛇，还能临空扭动、摆出各种造型，和猫咪的尾巴几乎一样。
　　“你来的正好，给我的小母狗演示一下。”
　　“好的，辰皓小主人。”澹台清歌一秒入戏，弯腰屈膝的趴在地上，还不断的摇头‘摆尾’，尖尖的小舌在唇齿间划过，生动的好似一只人形小母猫。
　　“需要清奴怎么演示～！”
　　她四肢的配合也非常有节奏，爬行间的动作没感觉任何阻塞，扭臀摆胯猫步蛇行，似缓实快，没爬几步就来到了男孩脚边，双手（双爪）攀附在他的膝盖上；“是不是这样～！……滋溜～滋溜～”带着黑丝手套的柔荑一点也不见外，直接扶着眼前如黑铁大柱般的大宝贝，伸出舌头便开始贪婪的舔舐。
　　“嘿嘿，你到是会来事～！”
　　从澹台清歌贪婪的吮吸中，董辰皓立马就感觉到——这只失去主人灌溉的M奴，显然已是饥渴的不行了。
　　注意到清奴从下面渴求的看着自己，那双迷人的媚眼中满是对于大鸡巴的崇拜和痴迷，男孩肉棒一下就杠了起来，尖锐的头部和粗黑的茎身好似一根亟待发射的火箭炮，就贴在女人的俏脸上勃勃的跳动。
　　看到这一幕，姜雨娴的心下一突，酸溜溜的滋味开始泛滥。
　　仿佛只属于自己的宝贝，被某些讨厌的家伙偷走一般。
　　高人一等的强势性格让她对这种分享‘男人’的事情非常反感。
　　陈旭是如此，董辰皓亦然。
　　“别发呆了，看到清奴是怎么做的吗？……快去！”男孩催促的声音传来，让姜雨娴心里更感委屈，可要强的性格驱使着她不会去主动认输。
　　这个坏蛋～！！……姜雨娴咬咬牙，埋怨似的瞪了外甥一眼，仿佛是个被人欺负的小姑娘。
　　刚才那‘恶毒女’趴在地上虽然只行进五六米的距离，但姜雨娴感觉到，她的姿势非常自然，仿佛天生便是如此。
　　不得不说的是，柔美的女体在地上爬行时竟然毫无违和感，尤其是那条黑色的猫尾还能随着她的动作一起摇摆。
　　并不是死板的晃动，而是与真的猫咪尾巴一样，能卷能舒。
　　这里姜雨娴注意到，那玩意和自己后面的尾巴一样，也是插在菊花里的，只是不知到底有何种机关，让它能如此灵活。
　　“嗞嗞～嗞嗞～啵呜～！！”澹台清歌卖力的吮吸着大鸡巴，完全无视棒身上的腥臭气味。
　　大开大合的含吮和舔舐，狂放中又不失精准的技巧，马眼中溢出的前列腺液被她吸食的涓滴不遗，连冠状沟和包皮缝隙中的污渍都用舌尖一一清理干净，好似要把姜雨娴遗留着这根肉棒上的信息全部抹除。
　　做完这些之后，她伸出舌尖在马眼处轻轻勾探，同时还不忘挑衅般的看了姜雨娴一眼。
　　二女的眼神在半空中交汇，瞬间，仿佛于无声中听惊雷，不需多做交流却能表达出千言万语都无法描述的境况。
　　一场无声无息的战斗围绕着男孩，早已在两位美人儿之间悄悄的展开。
　　姜雨娴银牙一咬，再次趴在地板上，学着澹台清歌的妖娆姿势往前爬行。
　　先是左脚和右手一起移动，然后是右脚和左手，这是标准版‘猫步’，能让身体显得更柔美，在移动中便会不经意的扭腰摆胯，与同手同脚的爬行方式大相径庭。
　　“动作太僵硬了，自然一点……屁股扭动的幅度在大一些！……对～！……别害羞，把头抬起来，这里只有你的主人……你可以更大方的展示自己的身体。”外甥又再度冷漠地命令道。
　　听着从背后传来的威严命令，姜雨娴的羞耻和兴奋感再度上了一个台阶。
　　她这个养尊处优的天之娇女如动物般爬行已经非常勉强了，还要按对方的要求做出耻辱的引诱姿势，这样强烈的反差且包含有羞辱意味的要求，让姜雨娴简直让羞愤欲死，脸红得厉害，内心里更是‘砰砰’地跳个不停。
　　“用嘴巴叼着面具！！”看见姜雨娴欲用手去拿地上的面具，董辰皓大声呵斥了起来。“你敢用手拿，屁股都给你抽烂了～！”
　　“哟～这只小母狗好不自觉啊～！……要不要姐姐帮你啊～！”澹台清歌也在冷嘲热讽，双手却紧紧握住男孩的大鸡巴不放，那炽热灼手的高度令她淫心大起。
　　由于李富贵回燕平处理事务，她已多日未尝荤腥，眼前挺立的阳物在其眼中好似一根无比美味的肉肠，恨不得一口将它吞掉。
　　姜雨娴被调教的经验就少的可怜，本来还要扭捏一下，但听到恶毒女人的话，没来由的一阵气闷。
　　事事都争强好胜的性子又起，加上男孩那狠厉的眼神和训斥，她终于一狠心，俯身用贝齿咬起面具又慢慢爬了回来。
　　不得不说高智商的女人学东西就是快，仅仅爬了几步姜雨娴就基本掌握了节奏，手脚的协调性自然了很多，身体晃动的频率也更趋近于刚学会行走的小猫咪。
　　“现在我帮你带上面具……待会就这样跟我出去走一圈！……你要好好表现哦。我会根据你的表现决定是奖赏你还是惩罚你。”男孩拿结果姜雨娴嘴里的面具，然后亲自给她带在脸上，将那张亦嗔亦喜的娇靥遮住了大半。
　　“还不谢谢主人赏赐～！……没点规矩！”还在吞噬着肉棒的澹台清歌抽空又鄙视了一句。
　　“我……我……谢谢……谢谢主人赏赐……”姜雨娴已经比较适应这种程度的调教了，即便还有些磕磕巴巴的，但与今天刚来的时候有了天壤之别。
　　带上面具之后，只能瞧见那是灵动妩媚的眼眸和嫣红性感的唇畔，无法在清楚的掌握她的全部表情。
　　同时这张面具仿佛也给姜雨娴带来了某种安全感，她两只玉手依然撑在地上，并未再次站起，丰挺硕大双乳像成熟的蜜桃般垂在胸前轻轻晃动，白丝美腿微微分开跪在地毯上，似乎已经掌握了这种羞耻的姿态。

第151章
　　“即使是一头真狗，饲主也会爱惜它们，更何况是一头你所爱的女犬。”
　　这句话是曾于外国网页中，一位外籍K9调教师的网页内开宗明义的金句。
　　身为饲主或主人，正是接受女方付出一切的受益方，实在理应同样付出相等份的感情与关爱…………
　　…………………………………………
　　深夜十二点多，北山会所二层的客人们几乎已经走光。
　　某个角落的私密区域，董辰皓一副吊儿郎当的模样像个二溜子，身上穿着一袭宽大的睡衣却连腰带也不系，正精神奕奕的从房间里走出来，从衣襟的开口处时不时还能看到那个巨无霸型号的大鸡巴斜斜的指向天际。
　　而在他身后，有两根金丝银线的细长绳索伸延进了房间里。
　　“出来啊～！已经没人了，别害羞。”
　　“不～！不行！……这样会、会被人看到的。”清脆婉转的声音好似百灵，在无意中却又带着丝丝媚意，仅听一听就能让人产生无数遐想。
　　率先爬出门的是猫女打扮的澹台清歌，依旧是那身暴露性感的装扮，毛绒绒的小手（爪子）按在地毯上悄无声息，肉光莹白，灵巧的好似一只体型巨大的波斯猫。
　　她身体蹭在董辰皓脚边，挑衅的眼神望向房间内，时不时用小舌头在男人腿脚上亲吻、舔舐，完全将自己当成了一只争宠的玩物。
　　“雨奴儿，你还在紧张什么！”男孩乐呵呵看着今天新收的女奴，而趴在地上的姜雨娴别过秀靥，羞耻密布心田，观察细微的话，可以看到诱人的娇躯在发抖。
　　“瞧瞧清奴多自然，犬奴游戏很刺激的，非常适合你。”
　　“不～！不要……我真的不敢……”她心里其实也是跃跃欲试，只是内心深处的恐惧和大庭广众下的裸露，还羁绊着她的理性，让其即使带着面具也不能做到无视羞耻。
　　“嗯？！……怎么又不听话了？想受罚吗？”他威胁般举起手上的散鞭舞了舞，鞭梢那一簇麻绳犹如散乱的海草。
　　这种鞭子打人不会留下太过明显的鞭痕，但是用力打击女人的屁股和私处这些敏感部位效果会比皮鞭更好。
　　“小主人，抽她～！！这只不听话的小母狗要来何用。”澹台清歌非常积极的继续拱火，她今天的作用就是辅助调教。
　　而得到的奖励就是男孩将会帮她释放淤积在身体内的大量欲望。
　　“您有我就够了嘛～！”
　　看到姜雨娴还在犹豫，男孩只长了几根胡茬的脸上也有些挂不住了，鞭子在空中划了半圈，‘啪嗒’一下打在女人玉背上，而那簇散乱的鞭梢则像散开的拖把布一样，覆盖了她整个臀部。
　　“啊～！！”姜雨娴发出一声骚骚的惨叫（淫叫），不少粗糙的绳头弯过大屁股，抽进了股沟，居然打在了屄缝上。
　　她也不想的，可是那热辣辣的灼痛中又夹杂诡异的瘙痒，让她不由的夹紧了美腿。
　　“啪嗒、啪嗒……”又是两次鞭笞，一次从侧边抽到腋下，一次干脆从下方之间击中了双乳。
　　“啊～呃～！”
　　“雨奴儿，你可真淫荡啊，看看这骚屁股，我一抽就流淫水了！”
　　果不其然！
　　女人高高撅起的丰臀之间，裸露着如馒头般贲起的阴阜，在散鞭的扫击之下已是春水潺潺。
　　她火热大阴唇微张，里面粉红的小阴唇虽然紧紧闭合在一起，却兜不住满腔的淫汁。
　　“嘻嘻，抽死这只骚蹄子。”
　　“别…别打了……辰皓……”
　　“嗯？”
　　“主…主人…我爬，别打了。”就在房间门口被人当成牲畜一样鞭笞，还不如自己主动出来。至少这样不用在吃苦头，而且也没那么引入关注。
　　姜雨娴爬在外甥脚边，纤腰如柳，蜜桃似的美臀高高翘起，随着爬动一颤一颤的，那细腻的臀肉如仙似幻，纵然是纯白的雪花，与之相比也会黯然失色。
　　她此时全身几近赤裸，唯一的遮掩物，只有颈上的皮质扣带。
　　这根象征奴隶的项圈后面链接的一条细长的狗绳，另一端正捏在董辰皓手中。
　　屈辱的动作和姿势，让姜雨娴羞得满脸通红，幸好有那张半脸面具遮住，否则她都不敢抬头，但也不敢离开男孩的脚边。
　　【春水玉壶】的蜜汁是如此丰沛，本来是个优势，此时却变成了弱点。
　　不断分泌出的汁液竟然能汇成一条线，沿着她曼妙的大腿滑下，在地毯上形成一条稀沥的水迹！
　　而这点很快就被一旁的澹台清歌发现。
　　“居然流出来这么多～！？……小母狗，你说你是不是骚，是不是贱，不被主人打就浑身发痒？”刻薄的言辞助攻，却让姜雨娴无可辩驳，只能拼命的夹紧小穴，收拢双腿。
　　不得不说，那双并拢的白丝美腿中间，居然连一丝缝隙都没留下，大腿形制的完美程度和私处的饱满丰盈可见一斑。
　　“不准停，往前爬！”
　　男孩说着，又是一鞭挥出，蜜桃般的翘臀又多了一片红印。
　　“还有你，骚狗奴！！……还不做好榜样？想把我的小母狗也教坏吗？”似乎是生气对方抢了自己台词……
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”连续好几鞭子都抽在澹台清歌的身上，对她就没那么客气了，不但力气更大，而且打的部位更加刁钻，乳头和阴蒂等部位都是重点照顾对象。
　　“汪！汪！呜～～旺旺……”被男孩狠命的抽打和羞辱，澹台清歌居然仰起俏脸，发出小狗一样的叫声。
　　虽然与她猫女的装扮不怎么相符，但却意外的更加撩人心魄，有种异乎寻常的妖异美感。
　　而且，她被打之后没任何委屈和难受的表现，反而像喝了蜜一样满心雀跃，那模样真恨不得男孩再给自己来几下。
　　“旺～！”又在董辰皓的小腿上使劲蹭了几下，澹台清歌才领头往前爬去。
　　这样如狗一般被牵着，如狗一般叫着，如狗一般在地上爬，两腿间还流着淫水，这本是极为羞耻的事情，可这大美人儿却没有半点羞耻，反倒欢心愉悦，如愿以偿般激动异常。
　　这便是一只调教好的‘成犬’，而现在的姜雨娴连‘初犬’都算不上
　　“……旺……”看到外甥兴奋得通红的双眼再次看向自己，姜雨娴似乎意识到不妙，只得不情不愿的轻‘旺’了一声。
　　那声音小如蚊呐，如不竖起耳朵根本听不见。
　　这种表现顿时引起了男孩的不满，拿着鞭子的手再次举起…
　　“别……旺～！旺旺～～”委屈的犬吠中不难听出压抑的兴奋。
　　原来任由他欺负，会是这般感觉……心里暖哄哄的……好舒服…好……幸福……
　　此刻的姜雨娴，发自内心地感到做外甥的女奴是莫大的幸福，至于被打他辱骂，被他戏弄，更是无上的殊荣！
　　“雨奴儿真乖呀，喜不喜欢这样当我的狗狗？”
　　姜雨娴一双大眼看向男孩，转而娇羞的点点头，但想要低下头去却又不敢。
　　看着高贵冷艳的舅妈温驯的像只牝犬跟在自己身边，董辰皓的心里充满了优越的征服感。
　　他很清楚姜雨娴现在的状态，因为被开发出奴性的女人都会有这种遭遇。
　　不过，男孩明白这些都暂时只是镜中花、水中月，仅仅是一时的情绪和气氛作怪引发冲动，并不稳定，还需要通过持续的训练增进调教的深度。
　　男孩兴奋的双目中流露出一丝不忍，但这丝不忍很快就被更强的暴戾和淫欲取代。
　　是的，今晚他将姜雨娴打扮成美人犬的的目的并不是单纯的调教，为了达到自己的目的，他须要彻底的羞辱姜雨娴，顺带的测试这女人对自己的服从性。
　　“雨奴儿，有精神点，难得我带你出来散步，你这样怎么成呢？”
　　男孩收起鞭子，声音变得柔和不少。他轻踢一下自己舅妈那浑圆翘挺的大屁股，吓得女人连忙抬头后顾，生怕自己的宝贝的臀部再挨几下。
　　不是怕疼，而是太过舒服……姜雨娴俏脸火烫，就怕自己会忍不住再度呻吟出声。
　　“你要学的东西还多着呢，看看清奴的尾巴！”他低头凑近姜雨娴耳边，仿佛恶魔的低语：“知道那条猫尾为何能如此灵活吗？”男孩也停下脚步，手掌按着女人头顶，像是在抚摸爱犬般的抚摸姜雨娴乌黑的秀发，其动作轻柔，却又好似情人的爱抚。
　　由于正好处于那恶毒女的身后，姜雨娴能非常清楚看到那条黑尾巴的末端，确实伸进了她的后庭，但仔细端详也看不出个所以然，只能摇摇头，转首略带害怕的看着男孩。
　　“因为那条尾巴的末端带有活动机关，开关就在塞子上，正插在她的菊花里。”董辰皓脸上的邪恶更甚。
　　“必须学会好控制自己的屁眼和内部的收缩肌才能灵活运用这种技巧，你才刚刚开发，连边都没摸到呢。”
　　“继续走吧，今天的心情好，陪我多走一段路吧。”男孩站起身子，再次的用脚轻踢地上的女人。
　　“旺……”
　　还未从震惊中恢复的姜雨娴条件反射似的叫了一声。
　　“乖～学的真快！”
　　女人只闷闷哼一声，也不知是表示同意，还是为自己的反应感到羞耻，但身体却跟着最前方的澹台清歌继续的往前爬去。
　　不知从哪一刻开始的，姜雨娴已经出于本能的学着模仿恶毒女的动作和行为举止。
　　这是非常聪明的做法，能避免受到更多的处罚，却也是奴性的使然，不断被开发、被激活的M属性驱使着她的身心，自发的寻求更简单更直接的发泄方式。
　　董辰皓稍微的放慢速度，走在姜雨娴的身后，欣赏高冷舅妈摇摆屁股时的淫贱姿态。
　　有一点不好的就是，那条白色毛绒绒的大尾巴由于不够灵活，只能下垂着拖到了地面，装饰感十足，但诱惑力却差了许多，而且还完全挡住了下面那道不停溢着春水的粉嫩穴口，在视觉享受方面缺少了许多的乐趣。
　　而私密处不断被外甥窥探，一直保持紧张激越状态的姜雨娴自然感受到他火热的视线，晕红的脸上羞意更盛。
　　但让她感到最为羞臊的，却是自己的小穴在男孩的注视下正源源不断的流淌着蜜汁，即便自己夹紧了私处都无法阻止那‘黄河泛滥’般的水势。
　　甚至在腔道内部的粘膜和嫩肉上都不间断的开始泛起痒意，子宫花芯也在一阵阵的挛缩，好像男孩的视线能穿透自己的身体，然后变成了有形的物质在肉穴中轻轻的抚弄，不重不轻但却温柔细腻……
　　哎呀～自己……这是怎么了……好难受………
　　不懂得调教之道，更不明白‘训犬’的奥秘，姜雨娴只是顺应自己欲望的指引前行，所以她完全不知道环境和行为也能扭曲一个人心理，甚至是性格，而且还是潜移默化，在不知不觉中的改变。
　　虽然面具下的女人只当这是一场释放自我的游戏，可她其实在不经意间已经变成了游戏的一部分而不自知。
　　好痒～！……好奇怪……就好像………天啊～！我怎么变得这么下贱了……
　　就好像男孩的手指又在蜜穴内穿梭，愈渐发情的身体渐渐开始颤抖，导致爬行的速度也越来越慢，姜雨娴不由的想起那根巨物将自己贯穿时的美感，心里居然升起一种将外甥扑到之后强行求欢的欲望。
　　“唉啊！雨奴儿，怎么爬这么一下下你就湿成这样了？……地毯都给你弄湿了呢！。”
　　夸张的语气，更刺激到姜雨娴的羞耻心，相对的，那股想要爆发的欲望也更加强烈。
　　她不由自主的停下爬行的动作，夹着大腿使劲摩擦，想要缓解一下小穴深处的空虚渴求。
　　但那可恶的流氓外甥却不让她好过，没穿鞋的脚丫子勾起大尾巴，用脚趾在穴缝中轻轻一勾。
　　“呀～！！”
　　小阴唇被他的脚趾挤开了一点缝隙，一大捧蜜液顿时倾斜而出。
　　姜雨娴惊叫一声，都顾不上他用肮脏的脚趾逗弄自己最宝贵的性器了：“不……不要……”大屁股使劲扭了两下，摆脱他的骚扰，两腿美腿麻花似的死命搅紧，可饱满的阴阜根本无从躲藏，被挤成一个鲍鱼的形状从腿缝间露了出去。
　　“怎么又说话呢？……犯规就要受罚……”那可恶的脚丫子像闻着血腥味的鲨鱼，又追了过去，狠命在‘鲍鱼’上剐了几下，大脚趾甚至浅浅的插进了阴道，在里面抠挖、抽插了两下。
　　“啊～！别这样……呃嗯～！！！……旺……旺旺……”

第152章
　　在虐爱的游戏里，身为S主人，就是要利用一切机会，制造各种各样麻烦让M犯错，趁机给她施加能让双方都感到愉悦的惩罚。
　　而到了调教后期，一些‘身经百战’的M甚至会故意犯错，或者通过在规则的边缘反复横跳来吸引S的注意，让其施加的惩罚来的更为猛烈，以得到更高层次的性快感。
　　而人嘛，一着急就会犯错，智商高达200的女神也一样不能免俗。
　　……………………
　　“嘿嘿，母狗舅妈，你是不是故意的呀？”董辰皓满脸惬意的用鞭子在自己掌心轻敲了几下。
　　“不是～不是，我……我真的不是故意……呀？！……”脱口而出的解释都说了大半她才意识到不妙，可外甥的右手却已经举到了半空，‘呼～’一声挥了下来。
　　“啪嗒～！”
　　“啊～～！！！！”
　　“啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！”
　　“啊～～！！不～！旺……旺～！！！呜呜……旺旺～～！”一轮疾风骤雨般的鞭笞把姜雨娴直接打懵了，直到股沟和臀缝里挨了四五下，才在那惊人的疼痛和快感刺激之下想到该怎么做。
　　她被抽得泪眼汪汪，孤高冷傲的气势全无，全身颤栗的蜷缩在墙角瑟瑟发抖，那可怜兮兮的眼神和紧咬的绯红双唇，直令人感到我见犹怜，像极了一只被人遗弃虐待的幼犬。
　　也不顾不得自己身份的尊贵，姜雨娴极尽所能的将平时都引以为傲的翘臀藏在身后，这时她甚至有些狠它长得太肥太大，以至于现在连躲都没地方躲。
　　她发现那无情的鞭子最喜欢打的就是自己臀部和私处。
　　女人的直觉告诉她，只要把身上肉最厚、最肥美的地方藏好，其他部位就不会受到过于猛烈的攻击。
　　而另一边，被缰绳扯住了脖子，澹台清歌也只好停下来观望，看到这对玩的起劲的痴男怨女，眼里甚至有些难以掩饰的艳羡，这种恰到好处，你中有我我中有你的虐爱关系，才是最正常的、最持久的。
　　而她心中的S对她只有虐，没有爱，在调教结束之后更是弃之如敝履，往往需要要很长时间才能得到一次主人的‘关爱’。
　　可即便如此，她也不敢反抗，更不敢逆违对方的命令，因为李富贵习惯使用更简洁粗暴的调教方式，也就是人格磨灭那种手段，长时间的蹂躏在其心里埋下了恐惧的种子。
　　主奴关系一旦确立，就好比一副精神镣铐，会让M从内心深处畏惧自己的S。
　　他就是自己的天，自己的一切，他的命令就好比圣旨，自己只能遵从。
　　当然，这种情况也不是一成不变的，精神镣铐的解除不但需要M自己具备强大的意志，更需要长时间的修身养息，利用时间的能力慢慢磨灭内心深处的烙印。
　　“还敢躲？……好大胆！……想让我抽你脸是吗？”
　　高贵女人的柔弱一面，更能让男人兽性大发。
　　董辰皓随即抬踢向姜雨娴的肩膀，让她身子侧倒，不得不趴在地上。
　　并不是一定非要打屁股，而是散鞭打在身上很不好掌握，特别是劈头盖脸的一顿抽，说不定就会击中眼睛之类的脆弱处，而肥美丰盈的屁股就没这担忧了，特别是冷艳舅妈的屁股又大又圆又翘，还分外敏感，正是着手攻击的最佳目标。
　　“啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！啪嗒～！”
　　“啊～！！呜呜呜……旺……呜呜……旺……啊～～！哎～～！呜旺……”也不知是打到了哪里，姜雨娴哭叫着往前爬动，在原地留下了一凼春水，其变调的呻吟听上去尤其哀婉。
　　不过从她夹紧的大腿和别扭的爬行姿势可以发现，明显是舒爽多过了疼痛，她甚至有些入魔似的投入这种‘即兴表演’。
　　“小母狗还跑？！”
　　男孩舞着鞭子跟上去又是几下好打，跟着一脚踢在姜雨娴扭动的翘臀上，在一阵臀肉波荡中将其掀了个跟头扑到在地上。
　　“啪嗒～！啪嗒～！”
　　“啊～！啊～啊……呜呜……呜呜呜……哎啊……”
　　其实董辰皓踢得并不重，鞭子舞起来动作虽然夸张，但也根本没用多大力，顶多就是轻碰一下罢了。
　　但这种不用言语只用脚的动作，却能更为有效的打击到姜雨娴高傲的自尊，比用鞭子打更让她感到不堪，只是除了难受外，却也混杂着另一种成分复杂的快感，在不断冲激着女人蠢蠢欲动的心灵。
　　“还挺享受的嘛…”男孩走到近前，站在姜雨娴头顶的位置，蹲下来捏着她通红的脸蛋，强制性地让她看着自己，不让她逃避这种会点燃满身欲火的侵略性眼神。
　　这种感觉对初试‘犬调教’姜雨娴来说，实在太奇妙了，那感觉无法用语言表达，更让她难以自拔。
　　她高贵的人格仿佛离体而去，带走了矜持和道德的束缚，在虚无的高空俯视下方，欣赏着在自己身上发生的一切。
　　而奴性的人格则代替原有的自己承受了一切的折辱和践踏，身体中由M属性产生的刺激和让人激越的快感又在两种不同人格间不停流转，把她们无限的拉近，以至于开始慢慢的重合……
　　就这样，男孩牵着两只‘母犬’在夜深人静的走廊中四处闲逛着，时不时用鞭子抽几下面前摇摆的大屁股，好似在驱赶牛羊。
　　每当姜雨娴停下动作或是没跟上澹台清歌的步伐，他都会冲上去用脚在女人的屁股踹几下，然后又补上几鞭子。
　　而每一次的惩罚都会让姜雨娴发出动人的娇吟声，给两人都带来了无穷的乐趣。
　　“雨奴儿好乖呀，主人最喜欢你了。”当姜雨娴渐渐的习惯狗爬的姿势后，董辰皓又使出了新花招。
　　他开始要澹台清歌学哈巴狗般绕着自己打圈圈，并且做出狗蹲，狗坐，甚至是小狗撒尿等，一种种非常羞耻难堪的姿势，然后抽着鞭子令姜雨娴学习和模仿。
　　一开始女人还会竭力反抗一下，却被恶毒女按在走廊的地毯上，然后被外甥一顿疯狂的蹂躏，还趁她无法动弹，硬塞了一颗鸡蛋大的无线跳蛋进阴道，并在她的阴蒂上套了个和跳蛋联动的吸舔器。
　　这玩意可是号称‘贞操终结者’宝贝，一头粗一头细，粗头是电池和跳蛋，细头只有瓶盖大。
　　开启之后，阴道内那颗大功率跳蛋能维持24小时不间断震动。
　　而套着阴蒂的吸舔器还会像真空吸一样死死扣紧，内里的套环和毛刷会将那颗肉蒂锁住，不关机是无法正常取下的，在那之后，箍在阴核上的硅胶震动器和疯狂转动的小毛刷会不停刺激那颗相思豆。
　　会所里曾经有些女人被玩的忍无可忍，精神崩之后，用蛮力将其扯下，把自己弄的阴蒂伤痕累累，鲜血淋漓。
　　“呜呜～！旺旺～！！！！啊～哦～旺…啊～～！……不要，好……好痒痒……辰皓，帮帮我～！！啊～主人……呼～呼～难受～～呜呜呜……”
　　董辰皓手上的开关一按，麻痒的感觉直接令姜雨娴全身发软，美腿抽筋似的立都立不住。
　　她想要并拢大腿，又让那吸盘嘬的更紧，整颗小豆豆都被其从包皮中吸拔了出来，被柔软的硅胶裹夹着又震又刷，那堪比万蚁噬心般的痒意简直会让人发疯。
　　“又犯规！你是故意的吧？……”
　　“不是，不是～呀～！你！！我……旺……旺……”
　　这时候她才体会到什么叫内外交迫，逼得姜雨娴行为混乱，语不成句，可让她窒息的压迫感却能带来更为刺激的新奇体验。
　　“嘿嘿，雨奴儿是不是喜欢上了被我鞭笞、被我玩弄的感觉？”董辰皓假装猜到女人的心思，抬起鞭子也不抽，就用散乱的鞭梢在女人身上划拉，麻绳粗糙的质地与女人发情变得更敏感的肌肤接触、磨擦，只会让其颤栗的娇躯更为难耐。
　　“嗯？……还不跪好？”
　　确实，被抽鞭子的疼痛能有效减轻私处以及身体的瘙痒感。
　　可姜雨娴发现外甥偏偏不随自己心愿，就像小时候玩过家家的对方就是不配合自己，还要一个劲的唱反调，恼怒又无可奈何的感觉让习惯于发号施令的她干脆自暴自弃起来。
　　“旺旺～！”郁闷的姜雨娴乖乖地翘起圆臀，粉红色的菊肛咬着那条尾巴，在雪白的股间一张一合，下面是裂成峡谷的洁白耻丘，中间粉红的穴缝里吞入了一颗椭圆形的跳蛋，此时，只露出拇指粗的尾巴连接着阴户顶端的豆蔻。
　　白嫩无毛的阴户鼓凸而起，还在拼命的蠕动，就像在咀嚼食物的小嘴，可以看见鲜红色的肉花拉成一条笔直的肉沟，她为了让男孩能看的更清楚，又缩起小腹，让屁股更加的挺俏，并主动的学小狗一般将脸贴在外甥的脚旁磨蹭撒娇。
　　“小母狗。”
　　听到主人的呼唤，女人下意识的抬起螓首，她的肌肤白里透红，抬起头后，让人发现白腻润滑的柔颈，有如春天的融雪般娇艳。
　　即使绝美的娇靥被面具遮住大半，也能从那双有如明月的眼眸中看到欲求不满的情动，不点而红的迷人唇畔不断轻启、开合，炽热的鼻息和嘴里呼出的热情气息，使她此时看上去更像发情的母兽。
　　“不是让你跪好的吗？为什么要乱动？”
　　“……旺？”姜雨娴眉头一扬，美丽性感的小嘴嘟了起来，似有些不满道。
　　人家都这么配合了，还想要怎样嘛……女人心中腹诽。
　　就在此时，转角处拐出一辆装满拖把、水桶、吸尘器之类清洁物品的手推车，跟着，一老一少两个穿着北山会所制服的男人身影出现几人面前。
　　“嗯？这……”“哇塞～！真赞！”
　　“旺～！”（看什么看！）
　　“嘿～”
　　“呀～～！！！”
　　一时间，在场几人的反应各不相同。
　　两个男人，老的有近四十，看过现场之后仅仅有点讶异，并且非常谨慎的赶紧将头低下。
　　而年轻的估计只有二十来岁，大胆的眼光火热的盯着地上两只‘母犬’不断打量，嘴里更是称赞的直乍舌。
　　澹台清歌毫不介意自己的裸露，甚至还狠狠瞪着那两个男人，如果不是还处于游戏规则之内，她估计会站起来大声训斥着两人没点规矩。
　　与她想法，姜雨娴却是飞快缩着身子，躲到了外甥后面，像利用他高大的身影和敞开的睡袍，遮住自己此时不堪的模样。
　　“你俩人是干嘛的？”董辰皓单手叉腰，大大咧咧的问了一句。“这么晚了，从哪跑出来的？”
　　现在会所里上面两层应该是没什么客人了，剩下的也在玩着一些变态游戏，不会出来闲逛。
　　看他们的衣着打扮像是雇佣的清洁工，因为北山会所地处隐蔽、性质又特殊，因此并不像酒店那般早晨才开始打扫。
　　年长的从后面拉了一下年轻人的衣服，然后非常恭敬的回答到：“回先生，我们是二层的保洁人员。您看，这是我的工号牌。”似乎怕男孩不信，他特意指了指胸口的金属牌。
　　有了两次提醒，年轻人总算反应过来，记起了此地的规矩。“不好意思，先生，我刚刚……太过惊讶了。”
　　他才新来没几天，加上本身就处于热血沸腾，精力充沛的年纪，看到这种情景难免移不开眼。
　　另外就是眼前这三人的组合实在怪异，两个女人虽然带着面具，但是看那完美的下巴、绯红的小嘴，还有妖娆性感的轮廓，他就知道着两人都是绝世尤物，而另一个处于上位的持鞭者，却是浑身土气、嘴上毛都没长齐青涩男孩。
　　就是这样天差地别的一行三人，却形成了在四层以下才能看到的‘母犬训练’组合。
　　而且看现场的情况，这男孩居然可以任意摆布这两位精致尤物，真是怪事年年有，今年特别多。
　　“对不起，两位女士，先生……真不知道你们还在玩！我们只是准备进行例行清扫工作！”年纪大的叫李岷山，他似乎知道点什么不好的事情，此时有点坐立不安，一边鞠躬一边倒退，从刚刚开始，他就一直拉着青年的衣服准备往回走。
　　“我们什么都没看到，现在就走！”
　　现在这个年代，能玩这种游戏的都不是普通人。
　　他在北山会所工作了十来年，知道这会所里的注册会员非富即贵，根本不是自己能惹得起的。
　　而且他看过无数次莽撞的同事被人收拾，更看过有些人因得罪某些客人之后便无故消失。
　　多年的社会经验使李岷山看人眼光很准，地上趴着的两个女人看身材和气质，显然不是会所的专职女奴。
　　可此时，既然还能出现在二层，那就肯定是这里的客人。
　　像姜雨娴这种女人天生就自带了高雅的贵气，那如绸缎的肌肤，还有凹凸有致的娇躯，根本就不是穷人家能养出来的，而前面这个还在犬吠的‘母狗’就更不得了，即使带着猫女面具，他也一眼便认出这便是会所明面上的负责人-澹台清歌。
　　“唉唉唉～！别急着走啊～！”董辰皓将自己浴袍的腰带扎紧，然后嬉笑着伸出手，阻止两人离去。
　　“相见即是有缘，不如一起来玩个游戏吧？”

第153章
　　K9调教在日本SM界最为流行，可能由于狭小的岛国面积迫使小鬼子们的内心都比较扭曲，所以他们所玩的花样也是种类繁多。
　　为了方便起见，此处便按照日本K9分类的资料作为引鉴，在根据风俗与思想上的不同，作出一定情度的调整。
　　其分类，以调教进度分级成五种，大致如下：
　　1.幼犬：
　　幼龄的女犬，仍等待饲主调教开发的一种。
　　因其年龄较小，其心理结构较年龄成熟的女性为脆弱，虽然是有利于女犬调教的进度，但却因为思想未成熟而不利于与主人作深入的沟通。
　　2.初犬：
　　刚刚接触‘犬调教’的女犬，一般是由经过了基础调教方式的女奴开始训练，技能、习性、姿态都不固定，还在学习和训练中，此时的训练项目决定了女犬以后的发展方向。
　　在未能做到随心如意的在人形和犬形之间转换姿态以前，都称为初犬。
　　3.成犬：
　　日常生活不受到任何影响，只在接到主人的命令或进入游戏后才改变为人犬的形态，而当中大多数为嬉戏性质，饲主和女犬之间存有感情关系，此亦为一般较多人采用并接受的一种。
　　4.真犬：
　　顾名思义，真正的犬兽，日常生活已经和真的犬只无异，其人格、精神皆已崩溃，彻底牝犬化，甚至失去了独立思考以及生活能力，必须依靠饲主才能继续生存。
　　此其实早已超过了游戏的性质，为最极端的、泯灭人性的调教，几乎不可逆转。
　　5.共用犬：
　　日常生活仍保持人类的方式，当配戴项圈后变成母犬形态。
　　属于会社或同好会（公司、社团）的多重饲主的杂交共用女犬，一般在日本或欧美等地会比较多。
　　此一种类的女方本身没有固定主人，主奴相方纯粹为发泄性欲而结下关系。
　　补充：曾经有一些热衷女犬游戏的玩家，更把女犬社团建立起犹如虚拟世界的模式，女犬更划分为猎犬，观赏犬，表演犬，军用犬，导盲犬，比赛犬等等…………
　　但由于太过变态，调教方式更趋向于极端，故暂时不于此处细谈。
　　…………………………………………
　　姜雨娴双颊酡红，如血在滴，脑子还在嗡嗡作响。
　　她知道，自己的隐私处都被不相干的一老一少看了个精光，可她又无力阻止，更不敢暴露自己的身份，于是只能闭口不言，寄希望于这二人能早些离开………
　　哪曾想，外甥出人意料的居然还叫他们加入进来。
　　他想要做什么？……这两个陌生男人……天啊～！我不要！……
　　即使她如何在心里呐喊，但诚实的身体却似乎不听指挥，阴蒂上的吸舔器还在持续运行，阴道中的跳蛋亦在不停震动。
　　快感如潮涌，暴露于陌生男人面前，反而让她因为异样的刺激使皮肤上都泛起一层细小的颗粒。
　　“和两个骚货道歉做什么，她们就喜欢这样！”男孩对于被打断的‘遛狗’过程似有些不快，再看到舅妈埋怨的眼神之后更加不满，黑手拽着她的秀发，使其别过头来。
　　“对不对？雨奴儿？”
　　女人咬牙切齿却不敢反抗，一声不吭，只拼命将自己几乎赤裸的娇躯往男孩身后瑟缩。
　　“先生？”
　　对方忽然叫住自己，李岷山有些不知所以，他年纪大毕竟要沉稳很多。
　　而那个年轻人却呼吸一窒，心跳陡紧，双眼再次不受控制的在二女身上偷瞄。
　　“好了，你们也起来吧……”他本以为没人了，还想多遛几圈。
　　不过既然出现了不速之客，想一想，也正好可以利用起来。
　　“今天的训练暂时结束。先回房间，我们最后再来玩个游戏。”
　　“初犬’的调教过程并不适合太多人围观，尤其是像姜雨娴这种性子高傲，强行硬上只会造成不可磨灭的精神创伤，这并不是董辰皓想看到的。
　　当然澹台清歌是没所谓，她已经是‘成犬’了，非常自然的站直身子，双脚前后交叠并拢，玲珑浮凸的身段在猫女服的修饰下格外引人注目。
　　“咕噜……”年轻的保洁-梁海天，忍不住咽了一口唾沫，其发出巨大的吞咽声，在这寂静的夜晚显得特别突兀。
　　董辰皓见姜雨娴依然缩在自己身后，都不敢和那两人对视，似乎是非常害怕被认出来。
　　想想也对，自己舅妈的身份这么高贵，要是在这种地方、这种状态被人发现，然后又被曝光出去…………作为安氏集团的唯一继承人，那不是把她们家族的脸都丢尽了？！
　　这个弱点如果稍作文章，应该可以很好的利用起来……
　　别看他‘遛狗’散步看似走了二十几分钟，但因为姜雨娴生疏的技巧，实际上就只是绕着二层转了一圈，一行人没走几步又回到了原来的私密包间。
　　期间姜雨娴一只在给男孩使眼色，董辰皓却摇头晃脑的装傻，全当没看见。
　　而年轻人--梁海天也一直跟在后面欣赏她的身体。
　　如果不是怕露出马脚，被认出身份，她真想回头给他两脚。
　　见一向对陌生男人不假辞色的冷艳舅妈居然粉面含羞，连声都不敢出，董辰皓更感到自己已经拿定了她的脉络。
　　于是便拍了拍她面具下露出的精致侧脸，讽刺道：“哈哈哈，你别看我的小女奴表面挺凛然的，其实她骨子里就是个贱货。……否则，也不能背着老公让我天天收拾！”
　　“我没说错吧？小骚货？”
　　“不要……你别这样～！……我…我真生气了～！”有陌生男人在场，姜雨娴空灵的声音都变得僵硬，不管男孩如何拉扯，就是不肯大方的站出来。
　　说是生气，可被男孩瞪一眼就立马偃旗息鼓，盛气凌人的气势被全面压制。
　　其实这两个保洁员都不知道董辰皓想干嘛，只有澹台清歌略微猜到一点。可她眼中也生出戏谑，一副看好戏的表情。
　　“是这样啊？！……您……不是他老公？”
　　“当然不是，她只是我的小母狗罢了。”
　　见‘女神’居然没反驳，梁海天像发现了新大陆一般，越过同伴的拦阻主动发问。
　　这一路观察他很快便发现，刚刚自己目光被前面的‘猫女’吸引，原来躲在后面这个尤物更为撩人，不论是皮肤、身材、形体还是自然发散气质，都比‘猫女’更胜了不止一筹，尤其是面具下的媚力四射的电眼，勾死人不偿命的节奏。
　　简直是……女神啊……
　　这个精致丽人被如此羞辱，居然也没过激的反应！
　　两人对姜雨娴身上高贵的气势也就不那么在意。
　　尤其看着这具双S形惊人曲线的娇躯，在对面男孩的玩弄下变成各种羞耻的造型，年轻人血脉沸腾，人也变得轻松许多。
　　他更加好奇的问道：“那…她是…她是自愿的吗？”
　　“那肯定的，我只要一天不抽她，就会浑身难受！”董辰皓乐不可支，一把抱过姜雨娴，让其双腿大张的坐在自己腿上，并把插在阴户上的吸舔器取了下来。
　　“你看，还没肏她，就流这多水呢！！……而且她骚的很，越玩的狠就越浪。”整个跳蛋上水光盈盈，亮晶晶的粘液想糖浆一样裹满了表层，甚为惊人。
　　“呃……是…是吗？！”新来的梁海天刚工作没几天，还未见识过大场面，对于男孩的说辞有点不信。
　　主要是董辰皓太年轻了，能看出绝对没到18岁，嘴上毛都没几根，与这两女的性感风韵发差太大了。
　　而女人头嘴里头说着要生气，可拿外甥一点办法没有，而且被他肆意的欺负的感觉，正应和了姜雨娴心里的阴暗面，使其感到愈发上瘾。
　　她低下头似乎羞于见人，诱人的红唇有些苍白，执拗的不言语，在众人注视下的身体一直在轻轻颤栗。
　　察觉姜雨娴在用沉默的方式对抗，男孩也不在意，再留意了一下房间里各人的表情之后，他把黑手伸出，在女人恐惧的目光和两个男人好奇注视下，他的手伸进冷艳舅妈性感的胯下，两根手指顶着大阴唇，灵活分开她象征贞洁的阴道，并故作鄙视的给那两个男人介绍道：“你看看这骚屄，是不是水越来越多了？”
　　姜雨娴私处本就异常娇嫩，刚刚被肏弄一番之后，更是一直没有褪去充血，保持红扑扑的艳色，鲜嫩多汁的开口蚌肉还能隐约瞧见内里幽深曲径，那色泽和形制对比少女都有过之而无不及，还有那窄小的穴口依然在拼命蠕动，好似一只鲜活的海葵，平添几分诱惑，迷人的样子不得不让人啧啧称奇。
　　眼睁睁看着自己珍宝般的粉穴，就这么被黑手无情剥开，而且还是在这么外人眼前………
　　怎么能！！……他是想……让这两个男人……！！！！……
　　“唔～～！休想……放……你…放开我！……”一向呵护自己的陈旭，肯定不会这样对待自己，姜雨娴想死的心都有，心里那是一个后悔外加委屈，可追求刺激的奴性再次发作，脑海中有另一个声音又在蛊惑她继续享受眼下的欢愉。
　　想起如今遭遇，姜雨娴心中五味夹杂，虽然是老公背叛在先，可自己与外甥的情事也并非完全自愿，这其中也有陈旭的纵容才会造成现在的后果。
　　她并不想变成一个滥交的女人，那毫不值得。
　　她起初只是想尝尝打破禁忌的滋味，体验一下自幼就深深印刻在脑海里的新奇事物，可如今的羞辱，还有内心异样的欲望，凡此种种，让她泪水模糊双眸。
　　“小母狗别这么激动啊～！”男孩那玩世不恭的声音又在耳畔响起：“他们只是看看又不少块肉！……就像刚刚那样乖乖的，这只是个比较刺激的小游戏罢了～！”
　　他一边说一边还往那精致的耳孔中哈着热气，并用舌头轻舔着姜雨娴小巧却肉嘟嘟的耳垂。
　　主奴的羁绊效果在经过多次调教之后，愈发明显。男孩只是稍稍爱抚，姜雨娴便能明显的感觉到，自己体内那些冲动的情绪又开始激荡。
　　本身就情欲未复的女人再被逗弄几下，面色开始红润如潮，身体的挣扎力量也在变小。
　　但奇怪的是，私处被外人这么观摩，姜雨娴内心羞怒的同时，亦生出一股异样，而下体在这时仿佛被电流击中，只感觉有什么东西要从深处溢出。
　　盯着私处目不转睛的梁海天亦在啧啧称奇：“哇～！！……还真是这样啊！”他的声音渐渐变得有些沙哑，仿佛在努力压制着什么。
　　由于大腿被男孩架开，根本无法合拢，神秘的‘花园’径直敞开在众人眼前。
　　他看着女神被分开的阴唇，中间的小孔‘咕咕’的冒出一股股浪水，好似一张饥渴之极，不停流着口水的小嘴……
　　多么美妙的画面，太诱人了吧……
　　粉雕玉琢，晶莹剔透，嫣红的珍珠隐隐闪烁，涎艳欲滴的蜜液仿佛世间最美好的甜品，更是无数男人的最高向往……
　　又仿若一朵盛开的诱惑之花，带着清香的淫靡气息四散弥漫。
　　梁海天强咽着口水，满脸陶醉的神情，眼睛瞪到最大，两颗眼珠恨不得从眼眶中蹦出来直接粘到女神的私处细细观摩，鼻子也在贪婪的嗅吸，好像一个吸毒的瘾君子，几乎不能自拔。
　　李岷山虽然好点，但也呆若木鸡，他在会所见识过不少女人的裸体，这般美丽又诱惑的女性下阴却是前所未见。
　　幽深的小孔好似无穷引力的黑洞，吸引着两个男人，宛如要把他们的灵魂都吞噬进去…………
　　好想用鸡巴……塞进这个迷人的小洞洞里啊……
　　年轻人血气方刚，瞬间坚硬如铁，尖尖的帐篷就差没戳破工作服。连沉稳的李岷山都忍不住，微微弯腰，夹紧了大腿。
　　“漂亮吧～！……这可是难得一见的极品名器【春水玉壶】。”董辰皓不无得意的炫耀，仿佛在向同伴展示自己最心爱的玩家，孩子气的脾性暴露无余。
　　不过他这两句话，吐出十几个字，却都带给两个男人无限遐想。
　　“【春水玉壶】的玉门狭窄、膣腔软嫩细长，内部扩展空间极大，能吞下所有男人的阳具，任其如何抽插玩弄都不至于崩裂，就连驴马类大型动物的生殖器也能适应，是为‘玉壶’。而内中的淫液清甜且无异味，量大又绵密，不但温暖还有极佳的润滑作用，能辅助任何程度的激烈交合，可以说妙用无穷，所有又是为‘春水’。”
　　澹台清歌精通男女之事，知道男孩并不清楚十大名器的具体细节，她双手抱臂，正合事宜插嘴，将名器的属性娓娓道来。
　　不过其脸上的笑意浓浓，眼神闪烁的添油加醋，显然这番话也是居心不良。
　　见几个男人都看着自己，似乎意犹未尽，又开口道：“但这种性器的花芯位置并不会太深。因此，只需十五公分以上的阳物由中庭向前插进，便能顶到腔室底部。……续而受刺激的花芯会突然膨胀得很大，成为一团软绵绵的肉团，将碰撞到其上的雄性阳根顶部的龟口包夹住，并会立即产生旋转搅动之力。……”
　　说道这里，女人故意停顿了一下，环视了在场的男人之后才继续说道：“呵呵～！普通男人根本都受不了这种搔到痒处的刺激。而花芯也会在阳根的抽插中，如打开的泉眼，不断的喷涌出淫液和阴精，故得名【春水玉壶】”
　　【春水玉壶】的优点和弱点都被一一点明，让在场的三个男人都跃跃欲试，恨不能现在就亲自体验一下。
　　但自己的性器被别人当成‘教材’使用，却让姜雨娴更为难受，恨不得冲过去生生撕了恶毒女人的那张臭嘴。
　　随着欲望的浸染，房间里的话题渐渐展开，几人和董辰皓聊了起来，不时传来笑声。
　　两个清洁工似乎也忘记了自己卑微的身份，胆子慢慢大了起来，主动说话的时候变得更多，色迷迷的目光不再畏惧，也更像只雄性生物。

第154章
　　虐爱的游戏当中，存在一种比较少数的种群，他们热衷于拟态一些非人类的东西，比如拟态动物或者拟态死物。
　　而在拟态动物的爱好者当中，又主要划分为人马调教（pony）与人犬调教（canine）两大类。
　　人马调教一般活跃于西方的欧美社会，以人作马来拉车或骑乘为基本，故此比较适合女王男奴的游戏。
　　而人犬则在东方国度比较兴盛，因其不用付出过大的体力，故比较适合体型较娇小的女性所扮演。
　　……………………………………
　　“噫？想不到啊～！我的小母狗还长了一个这么极品的骚屄啊，竟然有如此多的妙用？”董辰皓虽然知道一些资料，但不如澹台清歌说的这么详细。
　　而他每次和舅妈做爱的时候都会因为激动而头脑发热，一顿狂抽猛插之下也很难体会到个中奥妙。
　　“那以后可要好好见识一下。”说着，撑开蜜穴的手指并拢成剑，毫不犹豫刺进了饥渴难耐的穴缝当中，就当着几人的面慢慢抽插、抠弄起来，姿势撩人心扉，一目了然。
　　“啊～！”
　　这可苦了依然跨坐在男孩怀中的姜雨娴，一声忍无可忍的娇吟再憋不住，从嫣红的唇瓣间溢出。
　　由于她的细腰被身体壮的像头牛的外甥箍着，两腿又是劈开的坐姿，最为性感诱人几个的部位此时毫无隐秘可言。
　　谁曾想她堂堂姜氏家族小公主，从小到大何曾受过这种待遇，并且还是以如此屈辱的姿态展现。
　　姜雨娴忽然觉得，自己好似一件被人随意处置的货物。
　　可她既不敢插嘴也不敢反抗，只能静静的等候着命运的发落。
　　这种现实中的无力与无奈同时牵动着她紧绷的神经，在精神上不断给予她越来越强烈的压迫感。
　　而两个陌生男人和作壁上观的澹台清歌不时看向她的目光，那种赤裸裸的贪婪和鄙夷，更深深刺痛了姜雨娴高傲的自尊。
　　“老李、小天，刚刚跟你们说了要玩个游戏的。”在刚刚谈话中董辰皓已经了解了二人的姓名，话题扯开之后现场的气氛渐渐烘托到位，于是他又重提旧事：“我呢，是个高级调教师。……”
　　“是、是的，先生。”调教师是会所里身份最高的那个层级，属于金字塔顶点，他们两个清洁工可得罪不起。李岷山的语气立马又恭敬起来。
　　“她们俩都是我今天练手用的女奴，就是这个不太听话……”男孩努努嘴，目标正指向怀里的姜雨娴。
　　“所以嘛，我需要你们帮我进行最后一个步骤。”
　　调教女奴在会所里是在正常不过事情，时时刻刻、分分秒秒都有女人在楼下接受各种各样的奇怪训练，他俩虽然只是保洁，但这些事看的并不少。
　　“没问题～！”“好的，请您吩咐。”相对于老李的平静，梁海天明显更为激动。他似仿佛感到将有好事要发生在自己身上，或许吧。
　　“这两个女人，我要你们一人选一个，利用这里的道具将她们玩到高潮即可。”
　　“呀？！”“这……”梁海天似有惊讶，李岷山却有些不敢。
　　“不行，我不同意！！……你混蛋，……啊～！”
　　“女奴没有发言权，怎么就学不乖呢？！”
　　姜雨娴刚开口没说几个字，便被男孩捏着阴蒂的狠狠一掐，那股子掏心掏肺般的酸爽令她脑袋‘嗡嗡’直响，娇美的身子先是颤栗着猛然绷紧，然后如泄气的皮球般软软靠在董辰皓怀里，再没法说出只字片语。
　　“别担心，他们只能用道具，又不会真正插进去～！”这时男孩又附在姜雨娴耳边轻声安慰了一句，接着抬头对两个清洁工说：“有奖励！……谁只要能在30分钟内把对方玩到高潮就算赢，胜利者可以享受失败者的口舌服务哦～！”
　　“哇塞～！真的吗？那……那我选她！！”年轻人就像中了百万大奖，有些迫不及待的指着姜雨娴。
　　“嗯？……”李岷山楞了一下，类似的事情他其实见过，所以不算太意外。
　　说穿了就是调教师利用旁观者的身份和立场，对于新到手的女奴进行羞辱。
　　他只没想到自己同伴这么不客气，留下个女BOSS给自己。
　　残酷女魔的外号不是白叫的，他心里不禁有点蹙。
　　“当然，我没必要骗你们。”男孩转向澹台清歌：“对吧？”
　　“没问题～！！嘻嘻，尽管放马过来～！”女人舔舔唇，露出魅惑人心的微笑，犹如一朵盛开的罂粟花。
　　“行，那开始吧！……对了！……不能使用暴力手段，我的小女奴生来就养尊处优，这一身细皮嫩肉的可不能玩坏了～！”男孩好像才想起羞愤欲死的女人，在众人眼皮底下，握住姜雨娴那对饱满挺拔的双乳，品评道：“瞧瞧这对奶子，这是享了多少福，才长得这么完美！”
　　两个莹白的面团在他蹂躏下不断变幻，但只要稍一松手就会骤然弹回原状。
　　这番细腻和Q弹的任性让两个清洁工呼吸一窒。
　　就连澹台清歌都嫣然一笑，说实话，姜雨娴的双乳确实让人嫉妒，白皙滑嫩，挺拔非常，没有一丝下垂，连她这个女人都动心。
　　“呃～！啊～！……”瞧着外甥的黑手在自己乳房上肆意把玩，姜雨娴异常羞怯，被禁锢的娇躯强行激发出让她感到羞愤欲死的情潮，还有两颗乳珠被粗糙厚重的手掌按着摩擦，那种过电般令人战栗的快感，着落让人兴奋异常，她已经完全无法把持住自己的理智。
　　娇嫩的美穴又被两根粗糙的手指频频侵入，每次刺入还顺带使劲的抠挖一下，每每都能令姜雨娴娇躯紧抽，不断的打着寒颤。
　　她想要夹紧腿裆，却苦于双腿被男孩牢牢顶开，只能胆战心惊地感觉着那根手指从后到前，沿着蜜穴的花瓣连插带蹭的一路肆虐到菊蕾。
　　“嘿嘿，你倒是不客气啊～！”
　　原来男孩在说开始的时候，梁海天已经扑了过来，伸头就想亲吻他心目中的女神，可被姜雨娴双手架开，拼命的撇开了螓首，他嘴巴伸过去几次都没亲着。
　　他只好退而求其次，用舌头在女神雪白的颈脖与细长的香肩上亲着、吻着，丝滑的肌肤如冰激凌一样让他欲罢不能。
　　“董先生？”年轻人还以为男孩反悔了，紧张的抬头看着对方。
　　这时他周身的血液都已开始沸腾，无数热流潮水般的涌入下体，还是处男的肉棒像旗杆似的直直的翅着。
　　“没事，没事，你继续。”董辰皓不在意的摇摇头，环抱着舅妈，如雨点般吻其她的耳垂和颈项，然后掰着女人脑袋含住她喘息的小嘴，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，不断追逐着那条试图躲藏的香舌，让她无法四顾。
　　同时，还松开右手一直把玩的豪乳，让给了清洁工自由发挥。
　　对调教师而言，在训练过程中，自己的女奴被其他男人或者女人亵玩是非常正常的事情。
　　董辰皓虽然占有欲强，但只要其它男人的生殖器没有与舅妈结合，其他都无所谓。
　　因为在调教师的定义里，只要M的精神不背叛，即使身体经历过无数男人，最初的S就永远是她的主人。
　　见对方大开绿灯，梁海天再接再厉，往姜雨娴的小肚子开始舔吻，大力的吸着每一寸嫩滑的肌肤，一路往下舔到两条白丝美腿，甚至是大腿内侧……姜雨娴此时此刻已经再也忍受不住，推开男孩的嘴巴大声哼叫着：“啊…不要～！…哦…混…混蛋～！滚………啊～～啊～～！！好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……”
　　被外甥玩弄就算了，与此同时，还被一个第一次见面的清洁工侵犯，姜雨娴不由悲愤难当。
　　更可悲的是，她的身体被欲望掌控，居然不受大脑的约束做出迎合男孩的动作，此时更是便宜了捡便宜的梁海天。
　　若是寻常女子，此刻必定痛哭流涕，但姜雨娴素来性格高傲，却是不肯在陌生人面前低头。
　　此时虽然不哭，但这样的羞辱却仍是让她脑海中掀起巨浪，大脑接近宕机。
　　当时的场面好比牛嚼牡丹、猪拱白菜，梁海天不会什么巧妙的调教技巧，全凭着一腔热血和年轻人的冲动在眼前这具绝美的肉体上肆意侵袭，但也正是这种在原始的求偶方式，最能让姜雨娴感到无所适从。
　　“香啊！！………真香！！…………”女人持续发情的性器会自然散发出刺激雄性的费洛蒙，对梁海天这种二十来岁的单男来说，那韵弥在鼻翼间的味道比世间任何一种人为调制香味的都要好闻。
　　在姜雨娴羞愤、无助，又情欲勃发的目光中，这陌生男人盯着自己娇躯难耐自语：“太美了……像做梦一样……”
　　却如梁海天所说像在做梦，姜雨娴这种级别的女神平时他想见一次都是奢望，更别说如此近居然的观赏和亵玩。
　　他火热的目光开始地打量起她几近赤裸的胴体来，接着伸出手来，在姜雨娴丰硕的胸脯上轻轻碰触，接着用手拍了拍，刚刚停止晃动的那只丰乳又是一阵颤动……
　　完美的形状和绝佳的手感让梁海天不再犹豫，双手抓着乳房用力一挤，凸起的奶头好似新剥的鸡头米，他大嘴毫不客气的一口咬住粉红的部分，开始玩命的吸吮，好似要将女人的初乳都给吸出来。
　　从未经历如此羞耻的事情，这是除了老公和外甥之外，她第一次被其他男人摸到胸部，更别说还像婴儿吃奶般的猛吸猛啃。
　　她尽管闭上了眼睛，可男人的手却仍是实实在在地抓着她的胸脯，如同十多条黑蛇缠在她乳房上爬来爬去，而那唑着乳头猛吸的力量正在一点一点地吞噬她的尊严。
　　“呀～！！哦～！……真的……不行了……好痒……主人求求……你，别……别再欺负我了～！……”鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，在姜雨娴身上再也找不到骄傲凌人的样子。
　　她回头抬起了杏眼，紧盯着男孩发出了水波荡漾、摄心勾魄的媚意，嘴里亦不断的娇喘求饶，两片饱满殷红的嘴唇开开合合，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
　　“被男人欺辱、凌辱。这不是你想要的吗？……高高在上的大小姐，早就该好好享受一下被下等人虐玩的滋味了～！”这句话轻声细语却如轰雷一般直击姜雨娴的心田，在她心中炸开了一朵绚烂的烟火。
　　这便是我想要的？！
　　……以前那种未知的渴望，似乎受到男孩的指引，渐渐偏离了原有的轨迹。
　　姜雨娴的内心其实一直都很彷徨。
　　她对陈旭的爱做不得伪，可继承自安霓裳的特殊体质和年幼时便过早的接触SM，都在她未经历挫折的强势性格中埋下了隐患，以至于她从来不知道自己真正想要的是什么。
　　而董辰皓则是巧妙的利用了这点，通过一次次的调教和训练，释放她积累长达二十年之久的欲望，让姜雨娴渐渐认为自己的选择是正确的，自己就是一个淫荡的女人，就是一个渴望被人蹂躏的荡妇。
　　内心变化说起来复杂，其实就在一瞬之间。
　　俩男人依然在姜雨娴身上侵袭，一人逮着一只硕大的美乳肆意亵玩，乳头上传来的爽感和轻微刺痛，使其越拨弄就越坚硬，越吮吸就越挺拔。
　　还是纯情小处男的梁海天哪里见识过这等美乳，这可是‘女神’之乳啊，简直百玩不厌，玩弄得愈发起劲。
　　姜雨娴躲无可躲，那种感觉扩散到全身，像万虫蚀骨的滋味，让她花枝乱颤，下意识地晃动身子，虽然明知这样仍然躲不开。
　　董辰皓正轻轻拉扯她的乳头，看她晃动身子，手中乳球也在上下弹跳，便用力在满溢出手掌的肉团上狠狠抓了一把。
　　“哈啊～！！”姜雨娴痛得向后猛地一甩头发，贱贱的浪叫不禁脱口而出。
　　在二人的肆意的玩弄下，她的身子越绷越紧，然而就在她即将绷到顶点的时候，肉穴里的手指却又陡然抽出，等待身体稍微放松之后又再次插入，反反复复的让姜雨娴潮起潮落，却又始终无法到达巅峰，仿佛将她的灵魂置于天堂和地狱的夹缝里苦苦的磨，求生不得，求死却又不能。
　　其实这游戏对姜雨娴来说是非常不公平的，因为不但是梁海天，就连董辰皓亦在不断的逗弄她的身体，那刺进肉穴中的手指让她一刻都没法放松。
　　现在的她等于是在承受着两个男人的前后夹击，关键其中一个还是自己的‘克星’。

第155章
　　沉浸在欲海中的姜雨娴瞻前不能顾后，慢慢变成一边倒的彻底失陷。
　　刚刚的‘犬调教’和长时间前戏所形成的欲望，在此时被两个男人刻意引导出来，如此狂乱刺激的官能享受，使姜雨娴不只卸下坚冰一般的外壳，更是忘记女人应有的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是——“欲”。
　　“嗞…嗞…嗞嗞…波～！”被吸吮了好几分钟的乳头从梁海天的嘴里吐了出来，本是微微凹陷的缩乳已肿成了红蓬蓬的小葡萄，乳晕的周围全都泛起了一圈深红，可见男人吸的有多用力。
　　可对于自己的战果好像并不满意，年轻人微微皱眉，转而目光下移，盯住了那溪流潺潺的极品美穴。
　　“董…董先生？我…我想…我想…”
　　“嘿嘿嘿，想亲亲它吗？没问题！”一看对方的眼神董辰皓便知道他想干嘛，于是抽出蜜穴中逗弄的手指，改为圈着舅妈的纤腰，继续和她激吻起来。
　　初出茅庐的热血青年对异性的私处都会特别好奇，他自己从前也是如此。
　　为了方便梁海天得手，董辰皓甚至将自己舅妈的丝袜美腿用力向两边顶开，让其门户大开、无法合拢。
　　得到允许之后，梁海天再也忍不住蹲下身去，左右手各伸出一根食指顶着大阴唇，小心翼翼的扒开那被肥厚阴阜挤得几乎看不见的诱人肉孔，露出里面颜色嫩红的美丽花瓣……
　　“呼～呼～”年轻人的呼吸愈发急促，以往只是看看A片的他，这还是头一回如此近距离观看女人的性器，而且还是如此高贵典雅的女神蜜穴。
　　他呼吸变得紊乱，两眼如斗牛般发红，心脏更是‘砰砰’急跳，迫不及待的撅起嘴巴凑近湿淋淋的花瓣，在穴缝间的嫣红嫩肉上用力亲了一口。
　　“啵嗞～”这下不但吸得阴唇外翻，还把大波的蜜汁吮进了嘴里。
　　更有甚者，裂缝间的细小尿孔都被嘬的扩张开来，出现一个筷子粗细的小洞洞。
　　“啊哈～！！！不……不准碰我……你…别乱来～！！…唔哦～！！……”
　　高傲的女神人格仿佛受到下等人的挑衅，姜雨娴的胴体一阵颤栗之后开始拼命挣扎，但却被外甥一句话给强制镇定了下来。
　　“别动哦，面具要掉了～！”
　　并不是梁海天的吻有多舒服，而是虽然只是这么小小一嘬，但却跨过了姜雨娴心底的红线。
　　给她的恶心感超过了以往的任何时候。
　　可同样的，被陌生人侵犯自己却无力抗拒，正符合了姜雨娴心里被带偏的期望。
　　这一瞬间，由此得到的快感，已经超过了从前的任何一次的玩弄，甚至比董辰皓给自己舔弄时还要强。
　　这便是陌生感带来的羞耻加成，也是董辰皓要让这两个清洁工加入调教环境的原因之一。
　　修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过姜雨娴的鼠蹊穴，陌生男人在注视在自己阴户上的视线有若实质，那种炽热的感觉使她情不自禁地打了个哆嗦。
　　然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让姜雨娴的身子又轻轻颤抖了几下。
　　紧接着，那张既期待有抗拒的、湿漉漉的大嘴巴，又亲上了她的大腿根子，恶心又灵活的舌尖，来回从膝盖舔向她的耻丘，再从会阴部又舔回她的小腿，这样左右开弓的来回舔舐、亲吻了三、四轮，却每次都故意跳过刚刚受到刺激而拼命蠕动的粉嫩花瓣。
　　去除尴尬和胆怯之后，小处男的临场发挥非常不错，火热的欲望激发了他的雄性本能，对于如何与异性交配近乎产生了一种直觉反应。
　　“滚……滚开……啊～！！……不要……呜呜呜……不准你舔那里……”
　　欲擒故纵这么简单的把戏，姜雨娴当然清楚。可明知道这是对方淫虐的挑逗，但她依然无法压制住自己生理上的反应。
　　尤其是外甥一直在身后添油加醋的给予助攻，一会亲亲小嘴，一会揉揉奶子，跳动的【霸王枪】埋在满月似的臀瓣之下，更像是一把达摩克里斯之剑，时不时威逼着菊蕾和耻丘，使骚痒的下体愈发空虚难耐。
　　“呼～呼～……嗯～哦啊！……别～！真的…不……哈啊～！……”
　　呼吸越发急促，喘息声已能清晰入耳，令姜雨娴羞愧的是，她居然又情不自禁地挺耸了好几次雪腻的肥臀，把自己视若珍宝的美穴主动送到陌生男人的嘴下，但更为可恶的还是那‘清洁工’的刻意冷落。
　　梁海天竟然依旧不肯分心去照顾它，那条恼人舌头宁可转往的小腹和肚脐上去舔舐，但就是不肯让她再次体会到被吸吮小穴的快感。
　　往往都二十了，还是处男的单身狗们，都经历过无数日本小电影的洗礼。
　　梁海天也不例外，他电脑硬盘里的日系动作片数不胜数。
　　虽然没真正的上手练习过，但是怎么玩女人还是心里有数的。
　　他是处男没错，但其本身就是个色中饿鬼，否则以其985毕业的高材生，也不至于来这种地方工作，只是由于家境不好和自卑心作祟才会一直没找女朋友。
　　看到‘女神’的主人如此支持自己，他变得更加大胆，双手往上直接撑开姜雨娴的大腿，并沿着白丝的边缘轻轻抚摸，这样既能享受到丝袜的丝滑又能体会到女神腿部肌肤的细腻，可谓一举两得。
　　而他的嘴巴则往下亲吻着那耻丘上部，原本阴毛茂盛的部位，不过，那处‘草场’已被董辰皓收割，现在已是一片白雪似的平原。
　　细细的轻吻一路往下，每当他的嘴唇要触及阴唇的顶端时，他便停下来只对着那条翁张的粉红肉缝轻轻吹气。
　　这招‘空穴来风’每每都把姜雨娴折腾得是螓首乱摇，花枝乱颤。
　　一双素白的玉手紧紧的扳住男孩的手腕，恨不得将胯间的头颅直接按进自己私处。
　　不过她从心底还是非常抗拒陌生人的挑逗，所以才能坚持到现在。
　　高傲的尊严始终不肯认命，她依然拼命忍受着这样的玩弄，不愿放肆浪叫。
　　又在小腹和大腿上玩弄了三五分钟，梁海天终于开始着手侵入她的神秘花园，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去戳刺那越来越红肿的肉缝。
　　这种刺激使姜雨娴又再度开始扭动雪股，饱满莹白的蜜桃时而高举时而低放，急起急落让人一眼便看出了在她不断抽动的小腹下，正燃烧着一团难以平息的炽热欲火。
　　伸长的舌尖从那粉嫩多汁的洞口深深舐刺了进去，那温热而灵活的舌尖马上使姜雨娴如遭雷击，被男孩吻住的小嘴先是闷哼一声，接着挣开螓首想要严厉的呵斥对方，不想，身体却诚实的打了个冷颤，腿根处亦狠命的抽动了几下。
　　这其中一半是出于羞耻和害怕的刺激，另一半则是因为贞洁的私处被陌生男人的舌头摩擦，从而产生出奇异兴奋感。
　　还没等姜雨娴再多想什么，那年轻的清洁工又将她的肉缝扒得更开，形成一道裂开小嘴，并用舌尖从正中间开始舔了起来。
　　海葵型的美穴入口层层叠叠，无数的小肉粒和一圈圈的肉环与男人入侵的舌头你来我往，战的不可开交。
　　“啊～！……不行……你……啊～！嗯～！……不准……舔……嗯啊～！”
　　一阵强似一阵的快感，令她是呼气少吸气多，泛起绯色的娇躯频频打着哆嗦。
　　随着男人的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻迷离，瞳孔亦渐渐张开，杏眸之中升起层层水雾，尤其是魅惑人心的秀靥，即便看不到全貌，但下半张小脸却变得艳若桃李。
　　娇喘细细的女人已无法在和身后的男孩保持深吻，只能张着嘴竭力的呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。
　　胯间，陌生男人的舌头像是一条巨大的蛞蝓，湿滑粘腻让姜雨娴感到分外恶心。
　　可它却灵活地钻进自己肉缝内，刮擦着连自己都不敢轻易触碰的敏感软肉，并且不放过任何一个夹角和缝隙，甚至把一条条的皱褶都碾平了，刮舔其中敏感之极的粘膜，简直让她防不胜防。
　　姜雨娴还没来得及做好准备，快感已像是涨潮时的海浪，一波一波从阴户涌上小腹，无法阻挡的迅速扩展到下体，乃至全身。
　　太痒了……怎么能……那里不行的……混蛋！！……居然整条舌头都…都伸进去了……不行、不行、不行、……快停下……
　　姜雨娴在心里疯狂呐喊，但她的身体却失控地向后弯去，逐渐把自己肥美的阴户挺向梁海天罪恶的大嘴，喉咙中毫无意识地挤出一声声难耐的呻吟：“嗯……啊……里面……好深……唔唔～！不要……啊～！”
　　透明的汁水从阴道里不断溢出，好似决堤的河水，挡都挡不住。
　　喷涌出来的时候，险些把梁海天呛到，即使他拼命吞咽，还有不少顺着嘴角流出，弄得姜雨娴满大腿根都是一片滑腻。
　　“啊……好痒……停下！……我受……受不了了啊！……啊啊啊～！……不准……不准…舔了……”曾经的冷艳女神这时只剩下了不停哆嗦的力气，性感的胴体在外甥怀里不断抽搐，显然是快感激涌难以自控了。
　　董辰皓也非常吃惊，他自己都没想到外面随便捡的清洁工，居然有这么好的舔阴技巧。
　　不过这他是理解错了，舔阴俗称舔盘子，又叫“品玉”、“乃挞(Tart)”、“食鲍鱼”、“乃西”、“闻西”、“食屄”等，按各地不同习俗有不同的叫法。
　　实际上年轻人根本不会什么高深的技巧，他只是把姜雨娴奉若女神，毫不在意自己男性的尊严和女人私处的气味，把侍奉的之事尽到了极致。
　　在女神的胯下，那覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉唇，终于使梁海天再也忍不住的吸吮的冲动。
　　他把嘴巴张到最大，整个笼罩在姜雨娴私处，隆起的耻丘几乎全部囊括了进去，然后开始猛烈的嘬吸，舌头亦贴在肉瓣上来回舔舐，口腔中形成的负压使肉穴自动裂开了两边，露出中间蠕蠕而动的甬道，等到姜雨娴开始大声喘息着挺耸下体时，男人又将舌头插进腔道内部，开始用舌尖磨小心的蹭着粘膜和沟壑，并大口大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。
　　“嗯～混蛋～你～你好大胆子～！不准……啊～！不准～哈啊～！……”
　　姜雨娴挺着臀，不准了半天也没不准出个所以然来。
　　眼睁睁看着一个陌生男人不断吞吃着自己私处的蜜汁，喉咙同时发出了“咕噜咕噜”的巨大吞咽声，仅余的理性拉响了警报，姜雨娴虽然明明知道这样不对，可那情欲迷蒙的桃花媚眼却充满了异于常理的兴奋与妩媚的春情。
　　“叫出来吧～！！小母狗，别再自欺欺人了……其实你根本就是个下贱的荡妇，高冷性格只是你淫荡身体的保护色，刻在骨子里的奴性在我的调教下根本就无从躲藏。”外甥在她耳边的低语犹如梦魇的呢喃，多少次魂牵梦绕的情景在今天一一变成了现实。
　　我真是个……淫荡的女人吗？！……或许……真的……是吧！？……真的是吧！……
　　“别说了～！……”
　　眼泪不知什么时候已毫无节制地流了满脸，姜雨娴心里似乎已有结论。
　　其实无论承认与否，与外甥发生关系之后又被开发成M奴已成定局，现在的她，只希望男孩能给她保留一点仅剩的尊严：“不要说了！呜呜……我以后……都……都听你的好不好？……求你了……呜呜呜……”她已经泣不成声，只是下意识地不停闭着眼睛摇头。
　　“我调教过的女人里，再没有比舅妈更完美的了。……曾听人说过，其实像你这种身具极品名器的女人，都是天生的淫娃荡妇！！……想必这些年舅舅是没法满足你的，我估计，他都快被榨干了吧？……”
　　男孩的下巴就搁在姜雨娴右侧的香肩上，嘴巴一边对她的耳孔中轻轻吹气，一边小声的低语。
　　董辰皓的语言清晰，一字一顿，仿佛在阐述事实，又仿佛在预示着未来。
　　“哼哼，即使没有我的出现，随着淫欲的不断积累，在不久的将来你一样会暴露出自己的本性。而我，只是让这个结果稍稍提前了一点，所以你也不必有思想包袱，只需要释放出真实的自我。……成为我的小母狗～！！……至少不会像那些女奴一样，变成千人骑万人跨的婊子………”
　　他由不得女人不信，眼前种种以是不争的事实。即使再有些微的不愿，也会在持续的训练和调教一一被磨平。
　　“求求你……不要说了！”姜雨娴控制不住的地大喊起来，同时身子也在疯狂地摇晃挣扎，终于打断了男孩喋喋不休的、堪比魔咒般的叨念。
　　同时，也把还在津津有味品尝美穴的梁海天都给吓了一跳，他抬头向两人看来，满脸的蜜汁顺着下巴往下滴落，看上去滑稽无比。
　　另一处战场的战况却完全不同，作为律师又是此处的负责人，澹台清歌本就是非法的强势女人，虽然受到男孩的制约不能随性发挥，但也不会束手待毙。
　　她任由李岷山扑在她身上乱摸乱亲，没做任何反抗，甚至亲嘴、吸穴都倒履相迎，但两只小脚丫却在私底下不断做着小动作，一会蹭蹭男人的小腿，一会踩踩男人的脚掌，更带劲的是，还会伸进李岷山的裆部，像摘葡萄似的，用脚趾撩拨他的卵蛋和阴茎，甚至用脚掌按在男人肉棒上用力挤压。
　　年近四十的李岷山战斗力本就不强，哪是这妖精的对手，加上他自己还有些畏惧这个女人，因此不到十分钟就彻底失去主动，变成了被动的一方。
　　见女人崩溃般的哭叫，董辰皓知道差不多了，对于精神上的刺激不可做的太过，否则姜雨娴如果出了点意外，他还真担待不起。
　　挑逗的手法转而改为轻柔的爱抚，又玩了一会，见姜雨娴情绪渐渐稳定，又在其耳边狞笑着说道：“不说也行～！……你以后都得听我的，我要你做什么就得做什么，不准在有任何犹豫，更不能有任何违抗，知道吗！？”
　　“我……知道了……”明亮的媚眼中依然留着惊恐，她不敢想自己二十多年来塑造的人格，如果一朝崩塌会产生何种影响。
　　或许会精神崩溃成为疯子，也可能会因为世界观的改变成为一个人尽可夫的荡妇，可不管是哪种变化都不是自己所能接受的。
　　对于男孩能嘴下留情，她还是非常欣慰，至少能感受到他心思，还有所保留。
　　他并不想将我变成真正的‘母狗’……
　　于是小声哀求道：“主人，求你……不要把我训练成那些女人的样子……我…我不想那样……我只要你～！”
　　“那可不行～！……你又忘了规矩吗？女奴没资格提条件。”瞧着往日里高傲如神女，鄙睨一切的舅妈这时任由自己予取予求的模样，董辰皓不禁有点得意忘形。
　　他伸手拍了拍还在玩命舔盘子的梁海天，好笑的问道：“喂，吃饱了没有？……时间可是快到了，你还想不想赢了？胜利者可是能享受她的口舌服务哦！！”
　　“想！！当然想！！”年轻人依依不舍的从姜雨娴胯下钻出来，最后一刻还使劲吞咽了一口淫汁，仿佛真没吃饱一样。
　　“就剩5分钟了！！”董辰皓在床头柜上翻找一番，在姜雨娴心神紧绷状态下，拿出一个满是倒刺状颗粒物的电动阳具……宽度不到三指，大约只有两到三公分，但半透明的棒身看长度绝对超过澹台清歌所说的十五公分。
　　这要是完全插进小穴那还得了！！……那不是要被刺进花芯了？！！……
　　在姜雨娴恐惧的目光中，男孩将这根电动阳具交道梁海天手上，丝毫不理会女人明眸中的哀求。
　　“说了可以用道具嘛！！时间不多了，赶紧！用这个玩她！！”
　　“嗡、嗡、嗡、嗡……’通电之后的按摩棒开始如泥鳅般的拱动，年轻人拿着它就像手握尚方宝剑，更惊人的是棒身上的颗粒物开始波浪般起伏，看那形制堪比会伸缩倒刺的狼牙棒。
　　“不……不要这样……”姜雨娴心头一紧，感到呼吸万分困难。本以为挨过半小时，就能免于羞辱，那曾想这小混蛋最后还要将她一军。
　　“刚刚说的，又忘记了？”董辰皓面色一冷，凶狠的瞪了女人一眼。
　　训练的时候太温柔果然效果太差。……他心里暗道，可对自己的宝贝舅妈，他又很难像以前蹂躏那些母狗一样下狠手，很伤脑筋啊。
　　“可……可以吗？我能……用这个？”到时年轻人有些犹豫不决，眼前的尤物毕竟是个‘女神’，而他又是条单身狗，难免自卑而产生畏惧。
　　“没事的，你只有玩过这种最高级的极品骚货，以后才能更容易的找到女朋友！”董辰皓鼓励般的拍拍梁海天的肩膀，并将双腿分开，使一直跨坐在他身上的姜雨娴双腿几乎打开成180度，嫣红的私处自发张开了一道口子………
　　因过于激奋、而心绪难平，年轻人脸上的肌肉都开始扭曲，看上去有些狰狞。
　　他手持着硕大的‘狼牙棒’缓缓靠近‘女神’肥美的阴户，扭动的棒身代表着堕落的起源，也是姜雨娴心中的阴影。
　　随着棒头分开两片红蓬蓬的大阴唇，高贵而神秘的销魂美穴渐渐向这卑微的清洁工展开自己最为迷人的一面，那抹魅惑的粉红却令气冲斗牛的梁海天脑袋发炸，再无法忍耐的将手使劲往前一刺……
　　“啊～～！！！”激昂高亢的浪吟穿过大门，在整个二层的走廊上缭绕不休。

第156章
　　早晨，碧空如洗，万里无云，通红的太阳从东方升起来，万丈霞光照耀而下，就像披着婚纱的新娘笼罩着整个大地，妩媚极了。
　　昨天半夜突然雷声隆隆，一场激烈的暴风雨过后，今天的天空格外的蔚蓝，仿佛在向人类展示勃勃生机，空气也十分新鲜，给车水马龙的许州市都带来了几分新的活力。
　　“不好意思，姜总监不在呢！”靓丽的女前台，含笑抱歉。
　　眼前这男人不是正远集团的人，可全公司却没几个人不认识。
　　因为他是冰霜女神——姜总监的正牌老公，那个风华绝代的女人在公司无人不知无人不晓，比老总的人气还要高，对男性员工更是拥有绝对的号召力。
　　“没来！？”
　　陈旭抬起手看看表，指针已经走到10的位置。
　　他懵了！！……昨晚打电话时，雨娴不是说准备在公司过夜吗？……
　　手腕上这款价值80多万的OMEGA是去年姜雨娴给他买的生日礼物，想起娇妻的一颦一笑，男人不禁有点着急。
　　自己妻子什么性子，他很清楚，说是工作狂也不为过，以前根本没出现过这种情况。
　　记忆中，也只有两人结婚那次，姜雨娴才没去上班。
　　姜雨娴老公这名头，在正远集团还是非常有威慑力的，女前台讨好的看着陈旭，解释道：“是的，一大早姜总就点电话给她秘书，说是生病了，可能要晚点过来！”
　　“生病了！”
　　陈旭被这说法吓了一跳，本来打算询问昨晚公司情况的事都顾不上了。
　　他急急忙忙的告辞离开，开车就往家奔去，老婆要是有个感冒发烧，能心疼死他。
　　直到黑色路虎冲进车流，拥堵的交通减缓了车速，似乎也减少了陈旭全身血液流动的速度。人稍微静下来，才发现情况不对。
　　早上我从家里出门时雨娴还没回来，现在公司又没人！……难道是错过了？……这么巧吗？……
　　陈旭坐在车上也心绪不宁，心里像藏着十五个水桶，七上八下的，打电话问问这么简单的事都给忘了。
　　到了小区，三步并作两步向家跑去，用钥匙开门，人为进，声先至。
　　“老婆！”一楼无人应答。
　　“老婆！”二楼亦无人声。
　　“老婆，你在里面吗？”卧室和卫生间空无一人。
　　绕着家里转了一圈都没发现人影，陈旭才想起给自己妻子打电话。
　　“嘟、嘟……”电话只响了三声便被接通，妻子婉转的声音传入耳中：“喂，老公，你起来了？”
　　动听的声音宛如一道清泉流过陈旭的心田，抚平了他的躁动和彷徨，七上八下的心脏仿佛又落回了胸腔的。
　　“老婆，你现在在哪啊？我去你公司，听前台说你病了！！我都担心死了。”
　　“病了？哼，肯定是静文那丫头又多嘴。我只是有点头晕，可能是没休息好吧。昨晚怕吵醒你，我回了南郊别墅。”
　　“南郊别墅？！……你、你母亲来了？”
　　“什么你母亲～！那也是你岳母好不好，你要叫妈～！”
　　“呃～！是、是，是咱妈，她也来许州了？”一想起安霓裳，陈旭心里便犯怵。
　　那个美丽的燕平女王似乎拥有冻结时间的能力，永远都不会老去。
　　由记得上次去给她拜年时，身上穿着一袭紫色雪纺纱长裙，乌黑的长发盘在头顶，雍容华贵、温婉典雅，和妻子站在一块儿，看过去犹如两姐妹。
　　可她虽然和妻子一样的美丽迷人，一样的妖娆多姿，但那双经历过风雨的眼眸似乎有着看透人心的能力，陈旭最怕的就是和她对视，好像心底的小秘密都被看穿一样让他胆寒不已。
　　“没那么快，至少这星期应该不会来。安氏在做产业结构调整，没结束之前她才没空过来。”
　　“哦～那行，我现在过去找你～！”陈旭松了口气，没人知道，他每次见岳母都想上刑场一样难受。
　　可听到安霓裳不在，立刻就活跃多了。
　　“你想吃点什么？我带你带早点过去。”
　　“唔～都十点了，吃不吃无所谓。”
　　“那怎么行，我给你打包一些富华斋的点心过去。”
　　“嗯，行吧。”
　　挂了电话，陈旭兴冲冲离家而去，全程都没想起还有个亲外甥也是不见了踪影。
　　可人就是这样，往往在细节上忽略的东西，到最后才发现是最为关键的节点。
　　………………………………
　　买了点心之后，黑色路虎风驰电掣，一路狂飙的来到南郊别墅。
　　陈旭自己也不知为何如此着急，可能和昨夜的梦境有联系，也可能人类是真有第六感。
　　他总感觉今天哪里有点不对劲，可思来想去，又说不出到底出了什么问题。
　　当推开卧室的门，瞧着明媚的妻子正慵懒躺在床上，手里端着一本书籍，含笑看着自己，陈旭这才稍微松了口气。
　　“是感冒了吗？”三步并作两步走到床前，陈旭伸手摸了一下姜雨娴的额头，温温的、滑滑的，除了脸色有点白却感觉不到发烧的迹象，也就不那么焦急。
　　“老婆，你怎么赖床了？”
　　姜雨娴没有说话，欺瞒老公的愧疚使她冷艳的秀靥突然一下红了起来。
　　这如花娇艳的美景却被陈旭误认为妻子害臊了，含羞带怯的可人模样令他心中一荡，取笑道：“这可不像你！”
　　感受到陈旭的调侃，姜雨娴张口想反驳，却又好似想到什么，一时间眼眸中秋波荡漾，睡袍下的双腿互相磨擦了一下。
　　她扭过秀靥，故作生气道：“我就不能有休息的时候？”
　　“当然可以有，我巴不得你天天都能休息！在家陪我多好～！”陈旭舔着脸做到床边，屁股蹭到老婆身边：“你瞧，给你买了水果凉糕、端阳豆糕，还有这盒是现做的提拉米苏，我知道你最喜欢了～！”
　　“怎么买这么多，喜欢是喜欢吃啊～！可吃多了会长胖的。”
　　“胖点好啊！肉肉的摸起来更舒服～！”
　　“要死你啦你～！……我都快长到49公斤了，哪敢再吃啊。明天要是长出小肚子，那不是难看死了～！”
　　女人都是爱美的，越漂亮的女人越是如此，可刚说到自己体重，姜雨娴便想起昨晚的全面‘检查’，进而回忆起后续的一系列匪夷所思的所谓‘调教训练’，渐渐的洁白的贝齿不禁轻咬着下唇，病娇似的脸颊也染上了艳丽的绯色。
　　人一旦做了亏心事就会像她这样，任何的风吹草动都会让姜雨娴往不好的方面去理解、去臆想。
　　特别是关于男女之间的情事，老公在姜雨娴心中的分量渐渐比不上那个无赖外甥，她心中的想法已经潜移默化的发生了某种奇妙的改变，会自动的理解他、包容他，就连往日里厌恶的东西都会慢慢觉得可爱，所谓情人眼里出西施就是这个道理。
　　而此刻，姜雨娴的羞意只会让陈旭误会，让他更加得寸进尺。
　　虽然不知妻子怎么了，可陈旭见她只穿一件睡袍依靠床头，修长美腿顺着开叉裙摆裸露与外，他被这性感撩人的春光弄得心里“轰”的一下子，右手控制不住般的探入姜雨娴腿间，嘴里含糊其词，爱意浓浓道：“雨娴，我想你了！”
　　“啊！”
　　姜雨娴本就春心萌动，再被双腿间不断抚摸坏手逗弄两下，腿心顿时泛起潮湿，一双美腿飞快夹紧，同时，也把老公使坏的大手固定住。
　　没想到男人会这么大胆，她羞恼的拍了陈旭一下，指着窗户说道：“哎呀～！你怎么变得这么讨厌，大早上尽想着这些！也不怕给人发现。”
　　会所里的见识让陈旭有所改变，但毕竟比不得董辰皓那般的无所畏惧。
　　老婆依然是他的天，是他的所有，男人讪讪的收回手，这才注意窗帘没拉，容易被有心人瞧见。
　　高级别墅区里，总会有些偷窥狂，喜欢用望远镜探查富人们的隐私。
　　“你早上吃了没？昨晚我熬了点粥，我热一下，一起吃吧。！”姜雨娴被陈旭灼热眼神烫一下，大概怕陈旭白日宣淫，又不好明着拒绝，她现在有些难以启齿的尴尬。
　　昨晚的‘游戏’，一直进行到凌晨，私处被反复亵玩、刺激，最后更是用那根满是倒刺的按摩棒捅进深处抽插，即便现在看不出什么明显痕迹，可内部粘膜和甬道反复被磨擦之后，仍然是是受到了一定创伤，就像皮肤被磨破之后会感觉火辣辣的疼，小穴内也是一个道理，今天之所以没去公司，也就这个原因。
　　女人用小臂支着枕头，丰盈的娇躯小心又不露痕迹的从床上爬起，可小脚丫才刚落地，便“呃”了一声弯下身去，素手紧紧捂着小腹。
　　“怎么了，老婆？”陈旭赶忙扶住，看着妻子明眸皓齿的秀靥布满冷汗，他眼神担忧，如果不是疼痛难忍，以妻子要强的性格绝不会痛的出声。
　　老公关切的眼神令姜雨娴感到不堪耐受，有些后悔又有些委屈的情绪蔓延开来，可再一想起陈旭指使并放任外甥对自己的所作所为，那些莫名的情绪随即烟消云散，甚至对两人之间的感情产生了怀疑。
　　些许莫名的愤满，使她想要更放纵自己以报复老公的过分行为。
　　你不是想要我吗变得淫荡，想要辰皓‘拿下’我吗？……我就……啊！！我在想些什么！！……
　　幸得理智及时的踩下了刹车，否则可能就此诞生一个绝世妖娆。
　　即使如何怨怼，自己和外甥发生关系已是不争的事实……
　　素手悄悄从肚子上移开，女人含糊道：“没事，躺久了脚发软，不小心摔了一下！”
　　“你下次要注意，知不知道我多担心你！”
　　“嗯…”
　　陈旭目光关切，紧紧搂着妻子腰肢，把头埋在她的香肩。
　　这样身躯相贴的暧昧，他感觉自己仿佛回到第一次两人相遇的时候，时光仿佛在这刻静止，娴静而美好。
　　可陈旭看不到的另一面，姜雨娴却身体绷紧。
　　与以前不同的是，纯真的爱情在她的感觉中似乎变成了讽刺，而脑子里的也不再是对老公的浓浓爱意，思绪变得杂乱无章，与董辰皓在一起时的情景片段不停闪过，毫无规律的充斥着原本只有自己和老公两人独处时的记忆，这般身在曹营心在汉很有些移情别恋的意思，可又出奇的令姜雨娴安心。
　　她已经控制不了自己的感情，俏容也显得有些窘迫。
　　不过，这片诡异的安宁没能持续多久，很快便被打破。
　　秀目轻闭的姜雨娴，忽然察觉臀间有只坏手覆盖，正沿着自己挺翘处完美的曲线轻轻抚摸，爬升至最高处时还五指张开的抓着揉捏。
　　饱满的手感一如既往的Q弹，仿佛握之不住，要将自己的手指弹开。可陈旭却不知，这般抓握正好触动了姜雨娴的菊蕾……
　　“唔～”姜雨娴轻哼一声，那处被男孩的【霸王枪】开拓不久，比之蜜穴还要不堪。她羞从心中来，急忙推开陈旭：“我…去把粥热了！”
　　说完后美目狠狠瞪了罪魁祸首一眼，陈旭瞧着低头粉颈快速跑开的姜雨娴，莞尔一笑。
　　在他映像中，妻子总是这么容易害羞，刚刚的反应也不出意料，但刚才的软柔真是让人爱不释手。
　　陈旭抬起手掌，在鼻尖嗅了一口，缭绕的香气尚未消散，他不是什么变态，实在妻子哪怕不施粉黛，娇躯都有股淡淡的芳香。
　　接着五更手指曲成钩状，对着空气用力捏了捏，对比赵瑾轩的臀部，还是自己娇妻的更胜一筹～！！
　　只是那女人具备的媚意却让陈旭不禁夹着腿打了个哆嗦，思想也被渐渐拉远。
　　等下得楼来，男人探头看着老婆在厨房热粥，忙于家务的身影款款动人，体态玲珑腰若扶柳，水蜜桃的臀型弧度惊人，引得陈旭心头火热、蠢蠢欲动，可又怕再次欺上去会引来姜雨娴的不快，闲来无事的男人只能坐在沙发上，拿出手机翻翻视频打发时。
　　呃～QQ上这么多信息呢？……对了，辰皓那小兔崽子昨晚也没回来！……难道在女同学家过夜了？……
　　直到看到QQ上图标上99条的未读信息，陈旭才想起自己还有个外甥。他不着痕迹的看了一眼厨房，见老婆仍在忙碌，才点开自己的QQ。

第157章
　　果不其然，所有的信息都来自‘文艺沙龙’这个外甥自建的Q群里。
　　老司机在路上：“哇塞，这次的画面可以太清晰了，还是有声音的。那母狗‘旺旺’的叫，听的我汗毛都硬起来了。”
　　裤里乾坤：“没错、没错，这两条母狗的身材一级棒！群主大神这次发的可是猛料啊！”
　　微微一精：“可惜带着面具呢，都看不到脸！”
　　这个‘微微一精’估计是个杠精，每次都出来挑刺，陈旭摇摇头为之莞尔。
　　略过这些人漫无目的的吹水继续往上翻，他可是参与过会所里调教母狗的大场面，怎么能和这些这些网络宅男们一般见识。
　　会当凌绝顶，一览众山小的感觉让陈旭有些飘飘然。
　　再往上翻了好几页，竟然密密麻麻的都是吹捧‘群主’的言论，看着陈旭都有点起鸡皮疙瘩，就在他有些不耐烦的时候，终于出现了几张图片。
　　定睛一看，第一张是带着面具、身姿妙曼的女人正伏在男人胯下，虽然看不到正面的景致，但有经验的男人不难想象她在做什么。
　　第二张是高处拍摄的远景，同样是这个女人，四肢大张被绑在一个X形的金属支架上，另一个身材不错的女人拿着某种造型古怪的金属棒正在她私处刺探，手部的图像有些模糊，应该是在进行高速运动时拍摄的画面。
　　陈旭的眼睛刚刚一直盯着金属棒和私处的交汇点，这是男人的通病，直到他发现太过模糊才看向他处。这下就被他瞧出了一些不同寻常的东西。
　　首先是手持金属棒的女人，图片中只有半张侧脸，陈旭拿着手机横看竖看，越看就越觉得她像是澹台清歌，在仔细观察了一下她的身材，虽然无法一比一的进行对照，可大致却不会相差很多。
　　男人左手习惯性的摸了摸下巴，决定下午就去会所问问。
　　正当准备关掉图片的时候，带着半脸面具的女人又吸引了他的注意，不过这次不是神秘的女性私处，而是她的穿着……
　　一套黑色丝绸质地、周围还嵌着蕾丝的，极为性感暴露情趣内衣！！！
　　“砰、砰、砰……”心脏的跳动有如擂鼓，血液开始急速奔腾，陈旭的大脑中嗡嗡作响。
　　不为别的，就因为他自己非常喜欢这套装束的性感撩人，所以从绍州回来时特意给妻子也买了一套！！！
　　本指望姜雨娴能穿给自己看看，可惜却遭到了严词拒绝，当时还被好一顿数落，从那以后那套内衣便下落不明。
　　那女人会是雨娴吗？！……
　　“呵呵，应该…应该只是，相同的款式而已。”这句安慰自己的话却让陈旭的内心更加蠢蠢欲动，他甚至不知道自己在期待些什么，一张接一张的往上翻看着。
　　图片的尺度高低不同，有侧拍全身，有下阴扩张，有器械玩屄，甚至还有两张照片标注了是粉红色阴道与肉嘟嘟子宫的特写。
　　陈旭咽下唾沫，不禁暗暗摇摇头，感觉这女人的性器官都不知被人玩成了啥样，居然能把摄像头伸进子宫里拍摄。
　　通过十多张不连贯的图片，从不同的拍摄角度，陈旭敢肯定，图片中面具女穿的情趣内衣绝对和自己买的是同一款式，黑色的镂空蕾丝设计，遮住了关键部位，但又没全部遮住，就是这种处于半透明状态的、隐隐约约的诱惑，才让他大着胆子将衣服送给娇妻……
　　是的！！没错……就是那套内衣……一模一样！！……
　　坐在沙发的男人不禁两脚交叠，刚刚和妻子亲热时都没勃起的鸡鸡，此时居然有了开始充血的架势。
　　再翻了几下，图片已经没了，所有这些图片中只有口交时出现了那个熟悉的男人背影，却少了真道真枪的肉搏，弄的陈旭胸口一阵气闷。
　　这小混蛋还是一如既往的没头没尾啊～！！……这些色图看得他真想现在就冲到学校去，把外甥揪出来，问清楚这些图片的来历。
　　诶～！对了！……那些家伙不是说有声音吗？……难道………
　　又将记录翻到最顶部，幸好他开始看小半段聊天记录，这才发现今天这个话题的开端原来是一个小视频。
　　迫切想要知道答案的男人，也不管自己冷艳娇妻就在几米开外的厨房，只是把手机声音开到最小，就点开了视频。
　　黑漆漆的没有任何显示，先是传来稀奇古怪的杂音，接着一阵颤抖，应该是从口袋或者包里掏出了摄像头，等画面聚焦的时候，果然，真就出现了聊天记录中的两只‘母狗’，她们一前一后在咖啡色的地毯上慢慢往前爬行，而屁股后面缀着一黑一白两天毛绒绒的尾巴。
　　不过这都不是关键，最吸引陈旭的是后面这只‘母狗’的大屁股，那叫一个肥美翘挺，让他忍不住用力捏了捏手掌，把手机都捏的咯吱作响。
　　“看什么呢？叫你几句都没反应？”拖鞋踢踏声渐行渐近，声音轻柔的娇妻犹如空谷幽兰。
　　大意了～！
　　……陈旭撸管十几年的手速飞快按下锁屏键，“嘟～！”赶在妻子发现之前，关上了手机。
　　“没啥，就翻翻小视频。嘿，还挺有意思的。”
　　“没事少看那些有的没的，你要是多看点书，学学财经方面的东西，也不至于每次在我妈面前都哑口无言了。”
　　又来了～又来了～妻子什么都好，就是这强势的性格怎么都改不掉！！……真希望视频里………
　　男人心里想着奇怪的东西，嘴上却慌忙服软：“好、好，听老婆吩咐，我以后一定少看视频多看书。”打了个马虎眼，陈旭笑嘻嘻的蒙混过关。
　　可是他仔细瞧着自己娇妻精致的秀靥，下巴部位怎么看都与视频里那只‘母狗’相差仿佛，还有那水蜜桃似的圆臀和一模一样的情趣内衣！！
　　……
　　太多的巧合就会形成必然，疑窦丛生的男人不敢怀疑自己妻子，也不敢多问，但却从这刻开始留了个心眼。
　　电饭煲里的稀饭尚有余温，热的很快，其实陈旭刚刚只看了不到十分钟女人就准备好了。
　　盯着娇妻沉鱼落雁的姿容，好一个秀色可餐，可以说是出得厅堂入的厨房，没吃早饭饿着肚子的陈旭觉得食物都了然乏味。
　　“一直瞪着我干什么，还不吃饭～！！不饿我可要收拾了！”姜雨娴美目白了陈旭一眼，显然对刚才的事，还耿耿于怀。
　　陈旭发现今天从自己进门开始，妻子格外容易脸红，这在以往是根本见不到的光景，于是便玩笑道：“当年携夫人一饭之恩，要不早饿死街头了！”
　　这句话是有说头的，当年陈旭和姜雨娴差距，可是十万八千里，他家境不富裕，全靠奖学金和姐姐支持，食堂吃饭有时很窘迫。
　　当时陈旭和姜雨娴已经初步确立恋爱关系，陈旭永远忘记不了，自己那天吃着单薄饭菜，受到同学窃窃私语时候，有个高挑身影出现在他眼前，素手还端着丰盛的饭菜，像是宣誓主权，当着全场同学的面，对他道：“你这么瘦，以后怎么养我呀！”
　　不理会炸锅的同学，陈旭当时有种想哭的冲动。
　　“哼哼，贫嘴～！你最近怎么变得越来越油腔滑调了！”姜雨娴低眉垂眸，没有被男人刻意营造的氛围感动。
　　不过也没再穷追猛打，素手又给男人盛了一碗，放到陈旭旁边，突然道：“不是针对你，我说习惯了！”说完意味深长的看了陈旭一眼。
　　“我怎么敢！”
　　姜雨娴那无所谓的态度，还有不经意却又盛气凌人的一撇，让陈旭以为刚刚看的视频被发现，差点吓的魂飞魄散，那点色色的心态被丢的远远，紧抓着妻子的白皙素手，赌咒发誓道：“我心心念念的只有老婆！”
　　姜雨娴抬头，目光平静，陈旭被妻子突然转变的情绪，弄得六神无主，讨好道：“这次的项目为赚了不少，老婆你喜欢什么，和我说！”
　　“看把你得意的！”一向冷清的女人，终归不习惯被露骨的握着小手，轻轻缩回，连带拷问陈旭的事，也丢了七七八八。
　　瞧老公那副局促的样子，定然有事瞒着自己，但姜雨娴自己也立身不正，更重要的是，不知为何，她变得不那么在意了。
　　心态的转变让姜雨娴不想再像追究过多，否则以她安氏公主的身家，怎么会在意陈旭说的那些。
　　一开始其实她并没发现什么，只是女人的直觉告诉她，老公看自己的眼神不对劲，加上其多次出轨的前科，才令姜雨娴发动这出其不意的试探，不过最终还是不了了之。
　　强压心中的忐忑，陈旭这回饭吃的很快，眨眼全部消灭，姜雨娴要伸手要洗碗，被他阻止。
　　“吓死我了！”见姜雨娴上楼，陈旭后怕的拍了拍胸口，刚才心差点从嗓子眼跳出来，可他总觉得妻子话中有话。
　　陈旭没有系围裙，刷完后弄得满手油，去卫生间用香皂洗了一下手，出后来被站在门口的妻子晃了一下眼睛。
　　姜雨娴换了一身休闲装扮，上身蓝粉相间格子衬衫，带着吊坠的白皙脖颈更显欣长，腰系一条费思琪女款腰带，下身穿着少见黑色宽松裤。
　　说是宽松，也是相对别的女人而言，就妻子那肥硕的大屁股，哪怕努力遮掩，也会让人心神荡漾，昨日场景回溯，陈旭眼神自然盯上妻子双腿间的三角地带，实在难以把视频中那只在地上乱爬的‘母狗’，和现在冷艳的妻子联想到一处。
　　“愣着干什么，走吧！”姜雨娴当然不知他心思，看着傻愣愣猛盯她瞧的陈旭，性感的红唇含笑，催促一声，也不等他，开门而去。
　　……………………………
　　“咱们这要是去哪呀？”坐在副驾驶的陈旭，瞧着陌生的路线，心中有点好奇。他本想自己开车，可妻子不让，只得坐上她的玛莎拉蒂。
　　“都来过几次还不认识？”带着黑框墨镜的姜雨娴，悦耳的声音带有不满，红路灯时，秀靥侧过陈旭，娇嗔道：“昨天不是说好有空就来骑马吗？怎么转个身就不记得了！”
　　陈旭哪敢多说，讪讪服从，昨天先被会所的‘女妖’吸的精力枯竭，晚上又喝了点小酒，迷糊的记忆里剩下的事情可不多。
　　还别说，听妻子提点，周围郁郁葱葱的树木，还真让他有点熟悉，随着路程越来越短，前方出现一个大门，他想起这是什么地方，原来又是岳母大人的一处产业——北山跑马场。
　　跑马场格局很大，不少富裕人群，闲暇之余，都喜欢养些马，小康之家要是爱好的也会假期过来玩玩。
　　姜雨娴喜欢骑马，陈旭是清楚的，可他不行，摔过几次再也没敢来，妻子每次提起养马场，他是那个一脸后怕。
　　“咱妈…太厉害了！”一朝被摔，几年不敢来的陈旭脸色发白，浑身不自在，发现姜雨娴秀靥含笑，他吞咽了一下口水，哭丧脸道：“这么大产业，整个一女中豪杰！”
　　“嘻嘻，这话你还是当面和我妈说吧，她应该很乐意听！”
　　姜雨娴哪里不知道陈旭心思，不过已经来了，夸赞的话再多，她也不会做出妥协。
　　车子驶入，跑马场的保安，可能认识这辆玛莎拉蒂，腰挺的格外直溜，姜雨娴找了个车位，然后下车，后面跟着犹犹豫豫的陈旭。
　　不远处跑过来一个穿着制服的少妇，姿色身材都还不错，走在大街上，属于那种男人巴结的对象。
　　看着这个养尊处优少妇，胸前因为疾跑大幅度跳跃，陈旭都替她心疼，优质女人有骄傲的本钱，但面对优秀到顶点的姜雨娴，面对旁人的冷傲，全变成此刻的讨好。
　　“姜小姐！”优质少妇敬畏望着姜有娴，俏容红扑扑的，一边说话，一边平复急促呼吸。
　　姜雨娴眉眼低垂，扫了一眼少妇的胸牌，冷艳的秀靥带有些许笑意，安慰道：“别着急，我又不是什么大人物！”
　　少妇被姜雨娴的笑容，弄得受宠若惊，性感的身段站的笔直，兴奋道：“欢迎姜小姐，过来视察工作！”
　　“不用这么兴师动众，看把我老公吓得！”姜雨娴转身，取笑意味甚弄，瞧着尴尬站在哪里的陈旭，素手把LV包包朝他一扔，打趣道：“学着点！”
　　“我……”陈旭愁眉苦脸的接过，没搭理那个像看大熊猫一样打量自己的少妇，他心理是真的害怕骑马。
　　“陈先生，欢迎欢迎！”少妇热情伸出手，她头次见到姜家大小姐的老公。
　　陈旭握了一下，就跟着少妇引领朝内部走去，绕过大厅，接着是一些典雅幽深的小亭和走廊，最后坐上马场露天小车，开了一会，视野陡然开阔。
　　“叮叮咚咚…”陈旭手机响起，是一个陌生号码，没显示地址，也不像搞推销的，他疑惑起来，同时心理有点突突。
　　男人嘛，只要做了对不起老婆的事，但凡有点风吹草动的总是会疑神疑鬼。
　　该不会出差后和自己滚床单那个女人吧？不会、不会，都已经好聚好散了，吴倩精的跟狐狸似的，不会做这种傻事……难道是北山会所？……
　　想到这他赶忙把手机塞兜里，比起前一个，澹台清歌和赵瑾轩的问题显然更为严重。

第158章
　　老公就在身边，他那点异状自然逃不过精明的姜雨娴。
　　“怎么不接，让朋友等着可不好！”察觉手机再次响起，她抬起素手，主动握住陈旭手掌，非常温柔的看了陈旭一眼。
　　可陈旭却感觉自己仿佛被母老虎盯上，顿时额头冒汗，心理祈祷千万别是那些个乱七八糟的女人，强自镇定的接起电话：“喂，找那位！”
　　“舅舅是我呀～！……我刚换了号码！”电话那头响起了董辰皓的声音，陈旭心头一松，冷汗停止，卸去了千钧重担。
　　可优雅坐在旁边，气态雍容的姜雨娴，在听到那声音，却忽然紧张不得了，恬静的双眸闪过慌乱，握着陈旭的手都不自觉的抓紧。
　　“今天教室大装修，提前放学！”那头董辰皓兴奋的不得了，一如既往的语气夸张，休息一天就和中了百万大奖似的，那副玩世不恭的样子不用看都能浮现在脑中。
　　以前还没什么，可刚刚看过外甥发的视频，那么多的巧合，让嫌疑目标直指自己的妻子，再加上还有前头几次似是而非的直播，即使陈旭的心中一直把姜雨娴奉若女神，也不得不产生怀疑，尤其是自己接电话时，妻子听到董辰皓声音的瞬间，那莫名慌乱更让男人心境动摇。
　　“嗯，我给你个地址，你一会儿自己过来吧！”陈旭说了几句就放下电话，面对外甥也不像以前从容，有点底气不足。
　　夫妻二人的心潮起伏只在霎那，并不约而同的装作无事发生。
　　车在一处草地停下，陈旭和姜雨娴虽各有不可告人的心事，但去看马儿时，至少面色平静，外人看不出异样。
　　“姑姑好！”一个看起来不到二十岁，有点小帅男孩子，双手放在身后，目光带有崇拜，礼貌对姜雨娴打招呼，看到旁边的陈旭，也赶紧问好。
　　“姑父好～！”
　　男孩穿的挺时尚，周围跟着一群呼呼啦啦的伙伴，陈旭点点头，这人他认识，是姜雨娴远房亲戚家的孩子，但别看他如今像只小绵羊，其实在外面也是嚣张跋扈的主。
　　“功课做完了吗！”姜雨娴声音平静，明眸俯视对方，至于是否会在小伙伴面前丢了男孩面子，这种考虑从不会出现。
　　男孩哀求的看着陈旭，这幕被姜雨娴尽收眼底，训斥道：“听你爸爸说，你最近学业不怎么样！”
　　“老婆，都是一些孩子，你不用那么严厉嘛～！吓到他们怎么办。”旁边的陈旭不能见死不救，毕竟同病相怜，救人也等于是救自己。
　　现在看来，以前陈旭还是低估了自己妻子的气场。
　　刚才姜雨娴不带感情的训斥，即使主要目标不是针对自己，在旁边的他都觉得压力倍增，更别说年纪轻轻的小男生，简直惊若寒蝉，几秒钟的功夫就已经额头见汗了。
　　“去看马吧！”姜雨娴埋怨看了一眼捣乱的陈旭，把众人仍在原地，自顾向马儿场地牵马。
　　男孩在姜雨娴离去后，呼吸才恢复正常的节奏，有点后怕的拍拍胸口，又赶紧的给陈旭鞠躬道谢，妻子可能在外人眼中，是女魔头级别人物吧，他暗暗想着。
　　人讲究一个精壮，马很少这么讲究，一般要求膘肥体壮，有点像普通人中的胖子，马只有胖到一定程度，耐力和速度才能跟上。
　　“大黑’就是这种膘肥体壮的好马，是早前姜雨娴和陈旭共同选中的，然后寄养在马场找人悉心照料。
　　因为它通体漆黑如墨，当时二人也懒的取些复杂的名字，所以就叫大黑了，一开始其实是叫‘小黑’的，只是后来越长越大，名字有点配不上体型。
　　陈旭倒是提议过，要给马儿起个文雅的名字，被姜雨娴反驳说：“境界在雅，马名要俗。”
　　“要不要试试！”换上靴子的姜雨娴，牵着大黑，秀靥毫不留情取笑，陈旭吓得摆手，开什么玩笑，他才不想骑马。
　　纵马奔腾看起来很惬意，其实需要非常高的技巧，一般人没有长时间的浸淫根本做不到。
　　而姜雨娴之所以如此轻松，是因为她家境优越，从小就有马术训练课程，真要计算起来，她骑马的时长比开车还要多。
　　对于老公的拒绝女人不以为意，巧笑嫣然：“那我可自己骑了！”
　　在陈旭注视下，英姿飒爽的绝世尤物，扶着马儿，踩住马镫，修长美腿在半空划过一道美丽的弧线跨过坐鞍，一切的姿势又是那么的完美无缺。
　　可当翘臀压上马背，姜雨娴原本高兴的娇颜，忽然间闪过一抹不堪忍受的痛楚，蛾眉紧皱，粉脸都变得苍白，诱人檀口轻“嘶”了一声弯下腰去，素手不着痕迹捂住了小腹。
　　“怎么了！怎么了？”旁观的陈旭本就离的不远，即使妻子反应很快，她的动作依然看的清清楚楚。
　　这已经是一小时来，妻子第二次做出这种动作了！！……
　　见姜雨娴秀靥痛苦，赶紧上前，可看着妻子捂住的位置，他又停在原地，愣在当场。
　　捂住的位置距离私处很近，应该就是肚脐下方两三公分的地方，与早上妻子下床捂着肚子的娇弱无力几乎一模一样。
　　现在骑马的痛声娇呼，再配上QQ群里那些玩屄探穴的图片，霎时间让陈旭浮想联翩。
　　老婆怕不是……昨晚真被人玩过？……难道真是照片里那样，小穴都给弄伤了吗？？……
　　那被扩张开的阴道特写，还有深入子宫内部拍摄的图片再次浮上心头，陈旭非常不愿意接受自己的冷艳娇妻被其他男人肆意淫玩的事实，可除了这种解释，还有其它可能吗！
　　姜雨娴一向坚强，能让她在大庭广众之下连坐下都表现出难受，马儿都没法骑，可见那种痛苦已经超过她忍耐的极限。
　　对方可是没有丝毫怜香惜玉啊！！……
　　陈旭慌忙上前搀扶着姜雨娴下马，以男人对自己妻子的了解，性子清冷又高傲的娇妻绝不会因为受点痛苦便梨花带雨，但这种承受了雨露恩泽之后，修长美腿动作幅度过大都会秀眉紧锁的病娇模样，定然是昨夜被某个野男人玩弄的够狠才会如此，可猜到这些却让陈旭的心凉了半截。
　　那个男人到底是谁？！！
　　……不对、不对，不能瞎想！！
　　……会不是是痛经？
　　……也不对，雨娴的生理期不是这几天！！
　　……也有可能仅仅是肚子疼？！
　　对，肯定只是肚子疼而已……
　　虽然陈旭一直利用赵瑾轩与妻子相似的身形进行意淫，可当他真正发现一些蛛丝马迹的时候，却又立马将其否认掉。
　　以前就是这样，正是陈旭患得患失的心态才让事态进一步发展，而到了今天，其实已经无可挽回。
　　“好了，我不碍事的，就是……昨天不小心，摔了一下！”
　　姜雨娴的脸上闪过一抹苍白，她自己都感觉这个解释有些牵强。
　　可甬道内却因为刚刚的刺疼而产生异样的瘙痒，她能感到阴道深处的花芯已经开始分泌出丝丝缕缕的蜜液，此刻她已经有点后悔今天带陈旭来骑马了。
　　看着老公目光灼灼的盯着自己，她不自然的别过秀靥，捂在小腹上的素手赶紧放下，却因慌乱间无处安放，而连续做了几个没意义的动作，让男人的猜疑更重。
　　假装平静，陈旭感到喉咙里突然非常干涩，只能语调艰难的重复了一遍：“摔了……一下？”
　　两次了，他都看的清清楚楚，自然知道姜雨娴受伤的位置：那么私密的地方怎么可能会摔到？……
　　妻子奇怪的表现和现在莫名的彷徨，都令男人的怀疑变得更为笃定。
　　即使陈旭不愿认清事实，心里也再三否认娇妻出轨猜测，可属于男人的潜意识依然会遵循现实中的正确规律一直推理，不过得到的答案却不是陈旭愿意看到的。
　　姜雨娴也心虚不想多说，几次张口欲言又止，心理直骂那个床笫没半点温柔的男孩昨天折腾自己够呛。
　　其实以她的体制本不至于如此不堪，可姜雨娴没料到老公这么早就会来寻自己，连休息的时间都没有，再算上骑马这种错误的决定，才让隐藏问题渐渐浮于表面。
　　不知道老公会怎么想？……他看我的眼神中没有愤怒，应该还没发现吧？……
　　私处传来湿润的感觉，却是那小穴受到疼痛的刺激不分场合的开始发情了。
　　姜雨娴来不及细想老公的感受，赶紧找了个借口拿起包包就躲进了卫生间。
　　时间一分一秒的过去，陈旭就在反复的自我否认中煎熬了小半个小时。
　　“舅舅！！”远远的传来外甥的叫喊声。
　　“嗯？辰皓……这边！”
　　董辰皓来的很快，估计是打车，他的到来也适时的转移了男人的注意力。
　　因为提前打过招呼，女经理看这个土气的男孩，虽心理有点怀疑，但还是引领他过来找陈旭。
　　待陈旭笑着解释，女经理脸上才露出不好意思，目光仍就狐疑朝董辰皓点点头，可能在猜想气态雍容的姜雨娴，怎么会有这种亲戚。
　　网络王者的董辰皓没见过世面，早被这广阔无垠的马场草地亮瞎了双眼，像个土包子一样，赶忙朝着女经理点头哈腰，表面看起来确实礼貌的不得了。
　　男孩依旧是一身千年不变运动装，别过女经理之后朝陈旭跑过来，兴奋道：“舅舅，这是什么地方啊！”
　　因为对妻子的怀疑，现在陈旭再次见到外甥多少有点尴尬，亲情依旧，心境却变了不少，但一想到刚才捂着私处的娇妻，在外甥这里不正好可以解惑吗？
　　于是没好气道：“你小子，老实交代，昨晚死哪去了？”
　　却不曾想，逼问还没开始，身后便传来娇妻悠扬的声音：“估计又是跑去女同学家了吧！！……辰皓，对不对？”姜雨娴拎着LV包包，优雅从容的自后方走来。
　　她花了些时间在卫生间调整心境，也适当的打理了一下自己，并在脸上稍微补了点淡妆。
　　这刻仿佛又化身为不可亵渎的高贵女神，气场全开的逼向一大一小两个男人。
　　别看董辰皓平时大大咧咧，但他能成为一名高级调教师，足以见得其察言观色的本事非常高。
　　刚刚一瞬间，便察觉到陈旭语气不善，转而，冷艳舅妈又强行夺过话头，虽然还不明所以，但夫妻俩似乎正处于一个微妙的境地。
　　“舅妈好！”男孩直接朝姜雨娴问好，眼神闪烁间朝女人使了个只有她才明白的眼色。
　　“晚上感觉无聊，我就出去打球了。哪知道半路上遇见一只‘旺旺’叫的小母狗，就和她打了一架，我左一个枪出如龙，又一个海底捞月，那一战真是激烈啊，昏天暗地的直接决战到天明……”
　　“喂、喂、喂～！停下、停下，你说书呢？”这都什么跟什么，陈旭听着一脸懵逼，刚刚那种诡异的气氛也被男孩这莫名其妙的插科打诨给搅合了。
　　基于某些主观原因，对于妻子的怀疑，暂时在说笑声中烟消云散，只不知何时又会再次浮现。
　　他走上前去想要揪着外甥的耳朵，却被他一晃脑袋，一低头给躲了过去，无奈只能大声喝问道：“问你昨晚去哪了？有这么跟长辈说话的吗？”
　　“嘿嘿，我就是出去玩玩～！……舅妈都知道的～！”
　　男孩话里有话，可惜陈旭始终听不明白，只认为他想将妻子推出来做挡箭牌。
　　毕竟他无论如何也没法把‘小母狗’和自己冷艳高贵的妻子联系起来。
　　“嘿，臭小子，怎么扯上你舅妈了。”
　　“好了，好了，人没事就行～！被欺负了记得告诉舅妈。”姜雨娴一阵心惊肉跳，便面上却若无其事的再次打断两人对话，男孩含沙射影的讽刺她都明白，生怕他再胡言乱语。
　　俏容依旧清冷，可臀间的素手不经意握紧，见陈旭看着自己，又赶忙拿开，指了指不远处马舍，含糊道：“你自己去找匹马玩吧！找匹小的，小心别被踢了！”
　　接着又对陈旭说道：“老公，随他去吧，马上十八也是个大男人了。再说，谁敢欺负他，不是还有我吗？”
　　“就是、就是，我也是个‘大’男人了～！”董辰皓一边说着，一边做了个鬼脸，朝马厩的方向跑去。
　　只是他说的‘大’字有意加了个重音，顿时又把姜雨娴闹了个大红脸。
　　幸好陈旭一直看着外甥，没注意到这点，姜雨娴面色一松赶紧调整自己的心态，表情管理做的非常到位。
　　开始那位女经理一直毕恭毕敬的站在不远处，今天她的任务，就是照顾好姜大小姐，其余都可以放在一边。
　　姜雨娴朝着女经理招了招手，在过来后，对着她耳边说了什么，女经理忙不迭点头，然后走开。
　　做完一切，她冲着陈旭温柔一笑，指了指远处，含笑道：“既然你不骑马，那就陪我走走吧～！……我们去那边瞧瞧！”

第159章
　　马场背山靠河，风景秀丽，气候宜人，六月的许州也有30多度的高温，可此处却依旧凉风习习，四周更是花开遍地。
　　因为不是以盈利作为目的，所以也没什么游客，仅有几个采风的诗人还是画家，坐在高处指指点点。
　　这种放养式的管理方式，使得环境得到保护的同时，也不会过于嘈杂，正是情侣们谈情说爱的最佳场所。
　　陈旭夫妻俩人走走停停，一面欣赏风景，一面享受着远离喧嚣的安宁。
　　刚刚那些猜疑被外甥搅散之后，又被气氛感染开始显得温情脉脉，一股淡淡的情愫在两人之间升起。
　　陈旭从后面跟上姜雨娴身影，感觉娇妻今天性质很高，再加上他自己也被辽阔草地感染，心胸格外开阔，感慨道：“这一想想，有日子没过来了！”
　　“咦，那不是周尚书吗？”陈旭指着前方草庐哈哈大笑，那里立着一个铜像，坐在一蹲铜马上，手里还古怪拿着本书。
　　姜雨娴怪瞋的撇了陈旭一眼。
　　其实这片马场很有来历，是两千年一个尚书的别苑，尚书名字叫周子胥，一个惊才绝艳的奇男子，后来时光更迭，安霓裳将它买下后，什么都不存在了，仅为了纪念，那高傲的女人就心血来潮在马场离了一个铜像。
　　主要是这周子胥长得帅气，文采绝佳，明明是武夫出身，最后硬是考了一个状元，再后来官至尚书，是不少女人心中的白马王子。
　　陈旭格外喜欢看姜雨娴脸红状态，平常也喜欢逗弄她，他学着书生那样朝铜像一拜，一本正经道：“周子胥都千年人物，依旧风流至今，让我这娇妻都念念不忘啊！”
　　“瞎说什么呢！”妩媚动人的姜雨娴，明眸恶狠狠看着讨人嫌的陈旭，素手在他后背拍了一下。
　　“咳咳！”陈旭故意大声干咳两声，见四下无人，突然转身搂住娇妻柔弱无骨的腰肢，嘴巴凑近她发红的耳垂，暧昧道：“不过我宽宏大量，懒得跟那文武双全的周子胥比较！”
　　此刻四下无人，草长莺飞，姜雨娴对这种情意绵绵的拥抱，不是那么抗拒，但当察觉坏手想顺着自己腰间进入臀部，她急忙推开陈旭，贝齿轻咬：“流氓！”
　　看着一边撩着秀发，一边向前行去的妙曼身影，陈旭幸灾乐祸的哈哈大笑，待想继续轻薄，却瞧见远处走来一行人，只得按奈住自己的冲动。
　　女经理回来很快，领着几个跟班，手中都拿着不少食物，还有一瓶用瓷壶盛装的自制白酒。
　　找了颗遮阴大树，台布铺上地面，酒菜全部摆上，陈旭觉得娇妻今天雅致很浓厚，居然打算清风徐来，树下小酌。
　　其他人等一一散去，树下只剩下夫妻二人时，陈旭上前拿起那个奇怪的酒瓶，打开泥封闻了闻，鼻翼留香，浓而不烈，虽然瓶身上没名字也没商标，但应该是不输国宴茅台的顶级美酒。
　　陈旭酒瘾不重，酒量也不行，但闲来无事却喜欢小酌几杯，今日碰见难得美酒，于是主动给自己和姜雨娴都倒了一杯。
　　“老婆，我敬你～！嗞～哈～！……”端起酒杯，陈旭先干为敬。“唇齿留香，还不辣喉，真不错～！这是什么酒？”
　　“没有名字，你喜欢就好～！”姜雨娴没回头，单手扶着树干，仿佛在眺望远方。
　　“去年结婚的时候，我命安氏的酿酒师用此地产的粮食自酿的。”
　　看着杯中清澈美酒，仿佛感受到妻子对自己的拳拳之心，陈旭心想：原来还有此来历，只不知为何今天才告诉我。
　　从早上开始，他就一直觉得妻子有点奇怪，可望着对面妩媚动人的倩影，他随后拍了一下脑袋，觉得自己又在胡思乱想，刚刚莫名的怀疑也让他心生愧疚。
　　“老婆，你不尝尝？”
　　姜雨娴终于回转娇躯，纤长玉指捏起酒杯，精致的鼻翼嗅了一下，明眸皓齿带有享受的回味，只小口抿了一下，突然看着陈旭，莫名的道：“相比于文采风流的周子胥，其实我更欣赏粗旷的李侍郎！”
　　“啥，李屠夫？”陈旭有些愣神，心中更是不明所以。妻子应该是回答他开始的问题，只是这答案着实令他有些意外。
　　李侍郎听名字文雅，其实原本是个屠夫，与陌上人如玉，公子世无双的周子胥没法比，人家周子胥夫妻和谐，相敬如宾，而那李屠夫，听说大夫人还是抢来的，动则打骂，拳脚相加，时常吹嘘自己家教多严。
　　“周子胥才情是高，闲时飞云玉笛，可我现在却觉得，太相敬如宾也不好。”姜雨娴美目避开陈旭惊讶的脸庞，低头轻抿着杯中美酒，不知在想什么。
　　陈旭一时接不上话，和姜雨娴说话，很费脑细胞，就像现在，妻子好像意有所指，他却找不到答案，只能打着哈哈，一杯接一杯的灌酒。
　　男人听不懂很正常，因为他永远都摸不透姜雨娴的内心。
　　从恋爱到结婚，陈旭一直都是以妻子为尊，表面上看似举案齐眉，可姜雨娴心里却并不希望如此。
　　如果说风度翩翩斯文有礼的周子胥比作是陈旭，那粗鄙胆大的李侍郎就是董辰皓，姜雨娴这种隐晦的说法即是一种试探，也是对丈夫的坦白。
　　可要是听不懂，那就没办法了，和高智商的女人交流就是这么累。
　　陈旭并没在这奇怪的话题上思考多久，不管是周子胥还是李侍郎都是死了不知多久的古人，纠结谁对谁错，似乎没那必要。
　　他转而聊起了湖光山色的美景，还有这杯中难得的佳酿。
　　姜雨娴也没在那个答案上做过多的解释，仿佛刚才只是一时兴起的感慨。
　　男人喝了几杯酒，聊性正浓时，手机声响起。
　　一看是姐姐，也就是董辰皓的亲妈，这个姐姐，年纪比陈旭只大一岁，自幼待陈旭极好，有什么好东西都给他，大学生活费全靠姐姐支持，说是宠弟狂魔也不过分。
　　就因为这个，陈旭对董辰皓也显得格外亲近。
　　但姐姐性子不好，为人有些刻薄，并不讨人喜欢，加上姜雨娴亲戚感情淡漠，也就对这个大姑子一直不冷不热，逢年过节才见过一次。
　　“旭呀，是我，你姐姐！”那头女音很是兴奋，陈旭这头开的免提，声音格外大。
　　“姐，我知道是你！”陈旭被姐姐的大嗓门弄得有点尴尬，对面的姜雨娴放下酒杯，起身走过一旁欣赏远处的弯弯小溪。
　　“啥时候回来看看，我给你弄了你喜欢吃的牛肉馅包子！”小地方有些比较好，言谈比较直接，不拐弯抹角。
　　“过年吧！”陈旭说话底气不足，对姐姐有点愧疚，主要距离不近，来来去去确实不方便。
　　“你外甥没给你闯祸吧！”还是亲妈了解自己儿子，“他要是是惹事，你就往死里抽！”
　　“这孩子就是我以前没好好管，天天爬房上树，才初中满脑子就想着交女朋友！”
　　姐姐的对董辰皓的不停数落，让陈旭完全插不上嘴，待那头说累喘气功夫，他才保证道：“我一定好好督促他！”他可不敢说董辰皓在这边已经不归宿，都住到人家女孩子家去了。
　　“恩，现在女孩都不自爱，也不知个羞耻，你说小小年纪谈恋爱做什么！”那头像在和陈旭诉苦。
　　陈旭颔首应付，但猛然发现妻子娇躯轻颤，忽然意识到什么，脑子里又是‘嗡’的一下，急忙道：“姐，我在外面，和雨娴在一起游玩！”
　　“呃，那你们玩吧！”效果立马见效，那头立马挂了电话，姐姐对姜雨娴这个弟媳很是惧怕。
　　放下电话，陈旭看着脸色不对的娇妻，心里也跟着一颤：“雨娴，身体不舒服吗？”
　　“啊，没有！”看着酒杯，有点失神的姜雨娴，猛然一惊，俏脸努力变幻出开心的模样。
　　刚刚聊到外甥找女朋友的时候，妻子的表情就发生了明显的变化，再说到‘不知自爱，不知羞耻’等词汇时，更是身体僵硬、轻轻发抖，这种种奇怪的表现使陈旭不由的将强压下的怀疑又提上心头。
　　难道图片里的女人真是雨娴？？！！
　　……所以“不知羞耻”这种字眼，才会让娇妻格外敏感？？
　　……那以前那些视频………如果真如自己所想，老婆到底发生了什么？
　　……
　　男人心里乱糟糟的，眼前的美酒佳肴好像一下没了味道。
　　夫妻二人有点沉默，难得的良辰美景却不想被一通突如其来的电话破坏了。
　　“头有点晕，可能酒喝多了吧～！”姜雨娴轻抚额头，小臂和手掌顺势遮住了俏脸，使男人看不到她的眼睛和表情。
　　怎么可能喝多了！！……自己喝了四五杯都没事，更何况是酒量比自己大的多的老婆！！……
　　更确定妻子有事瞒着自己，就不知是不是如自己猜想的那样。
　　先不说干不敢逼问妻子，毕竟毫无证据，更重要的是陈旭屁股底下也不干净，现在冒失的直接询问，那不是自爆了自己的那点风月事？
　　而内心的淫妻爱好也让他迟疑不前，内心的黑暗让他更想知道的是经过，而不是结果。
　　于是，男人不是表面上不露声色，尽力控制自己的语气和表情，不敢露出丝毫破绽，明知故问道：“要不回去休息一下？”
　　“嗯，走吧～！”说罢，女人款款起身，柔美的体态与这青山秀水相得益彰，恍如女神临世，把陈旭迷的如醉如梦，站起身的时候都晃荡了好几下。
　　俗话说，惹祸精到那里都是个定时炸弹，在陈旭和姜雨娴刚从那山坡上下来，马场的女经理开着小车快速驶过来。
　　“啥，这混小子又打架了！”
　　听到女经理话后，陈旭有点挠头，这个外甥是真能惹事，来了家里才没几个月打了四五回，学校打，小区打，连今天到马场都要干一架。
　　董辰皓那体格高大健壮，虎头虎脑的，别把人给打坏了！！
　　陈旭有些担心，姜雨娴也心绪不宁，于是一行人火急火燎赶过去。
　　不出意外的，两个鼻青脸肿的少年躺在草地上哎呦呻吟，另一些姜雨娴的晚辈则围着人高马大董辰皓似乎准备群起而攻，周围尴尬的站着几个工作人员不停的劝阻，场面一片混乱。
　　“停下～停下～都干嘛呢！！”陈旭赶忙冲过去大声呵斥，却没人理会，嘈杂的叫骂渐渐把他的声音覆盖。
　　这时候，姜雨娴气势凛然的走了过来：“都住手！……好大胆子，想受罚吗？”
　　她声音不大，效果却非常显着，那五六个围着董辰皓的少年少女听到之后身体一颤，如同冷水浇头，‘唰’的一下子脸色都青了，混乱的吵闹声立马偃旗息鼓。
　　众人上前把他们分开，弄了半天才搞明白，原来只是小孩子打架。
　　事情起因是董辰皓看中了‘大黑’，想把‘大黑’出马厩到草场上骑几圈，可不想还没出门就被那群富家子弟瞅见了。
　　一个土包子妄想骑他们女神的爱马！！
　　这哪成啊！
　　于是呼，两人上前阻拦。
　　毕竟是安家的盘，一开始只有地上两个少年和董辰皓发生争执，等后面动起手来的时候人却越来越多，最后就发展成这样，如果姜雨娴晚来一步，估计真要发生群殴。
　　“每人抄写诗经十遍，礼记十遍！”女人沉着的语气毫无波澜，清冷的声音恍如寒冬。
　　“现在，滚吧！”一群半大不小的孩子如蒙大赦，应了一声便飞快跑走，刚才还奄奄一息在地上翻滚哀嚎的两人也不知什么时候溜之大吉了。
　　“哼～！”姜雨娴琼鼻微皱，淡淡哼了一声。
　　她在家族里有绝对的权威，都没说不抄的后果，因为她明白，没人敢违逆自己的意思，除了眼前这位打了人还嘻皮笑脸的臭流氓。
　　“气死我了！！董辰皓，你就不能消停点！”陈旭气的面红脖子粗，对着董辰皓一阵狂吼，奈何对方虽然老实挨骂，但一副左耳朵进右耳朵出，无所谓的样子，只能无语道：“刚才你妈还来电话！”
　　母亲的威严总算是有点震慑效果。
　　“是他们动手欺负我！”董辰皓指着那些跑路的少年辩解道：“舅妈说了，我可以自己挑一匹马的～！他们不让我骑‘大黑’！！”
　　“你全是对的，就没有欺负别人时候！”
　　喝酒之后人的情绪就很容易被放大，男人越想越生气，真是丢人丢到外婆家了。
　　气血上脑陈旭一阵头晕目眩，要不是自己的亲外甥，真想拍死他。
　　旁边的姜雨娴见老公身体打飘，赶紧搀着陈旭。“你怎么了？”
　　“唔～！没、没事。……呃～！”自制的佳酿是高度白酒，口感虽好但后劲十足，加上刚刚又一路吹着凉风回来，此刻陈旭感觉酒精上脸，脑袋昏昏沉沉。
　　“嘿，舅舅这是又喝醉了吧？”董辰皓也过来扶着陈旭的另一只手，不过话里故意加了个‘又’字。

第160章
　　中午时分，太阳当空，气温也比刚刚高上许多，刚刚的小纠纷平息之后，马场上几乎不见人影。
　　陈旭身体的代谢系统不行，明明只有二两的酒量却喝了四五杯，此时已经五迷三道陷入沉睡。
　　姜雨娴将老公安排在客房休息之后，便偷偷溜了出来。
　　她上换了一身白色的修身马术服，又用宽大的遮阳罩袍裹着全身，此时正是别人用膳的时间，因此没有被人发现自己的行踪。
　　姜雨娴已经知道接下去会发生什么事，心里‘怦怦’直跳，却丝毫没有停留，沿着小路低头疾走，从后门悄悄遛了出去。
　　马厩里，董辰皓已经骑着一匹高头大马在门口等待，姜雨娴惊奇的发现，此时这家伙所骑的，竟然是自己的爱马——‘大黑’。
　　不知为何，原本生人勿进的‘大黑’今天竟然出奇地驯服，没有丝毫以前的暴躁，任由这个陌生的男孩骑在自己身上，还不时打着响鼻，貌似讨好。
　　“你这是……”姜雨娴真的非常惊讶，转而想到什么羞人的事情，娇靥突然变得绯红无比。
　　“嘿嘿，怎么样，小母狗～！很吃惊吧！”董辰皓得意洋洋的俯视女人，同时双手抖动了一下缰绳，控制大黑走到近前：“驯马就和训人是一个道理，它狠你要比它更狠，它凶你要比它更凶。只有这样，这些畜生才会怕你，才会乖乖听话。……”
　　歪门邪道的驯马技巧却被董辰皓说的头头是道，而姜雨娴尽管听出他话中的嘲讽意味，可却不敢往自己身体套，假装不清楚男孩的打算：“你叫我来出来干什么？”
　　可她身上穿好的马术服已经暴露了一切，姜雨娴当即反应过来，脸色跟着一红。
　　面对这个小流氓自己每次都会大失方寸，高达200的智商在其面前直接被削去了一个零。
　　“上来吧，我们骑着它出去遛一圈。”董辰皓没那么对内心戏，说着就伸出一只手，邀请姜雨娴与她共骑。
　　“这么高贵的小母马，骑在身下驰聘肯定非常的爽。”
　　姜雨娴没吭声，但脸上羞意更甚，血红的颜色一直蔓延到脖子根，以她的聪慧怎会听不出男孩是在指桑骂槐。
　　把自己和一匹畜生对比，这要是别人，她早就是一巴掌呼过去了。
　　可即使被对方如此讽刺，女人依然伸出了一只纤细白嫩的小手，被董辰皓握住之后只是稍稍用力一拉，就上拽上了马背，丰盈的娇躯径直坐进了男孩的怀里。
　　董辰皓嘿然一笑，更为自得，黑手自然地环在了姜雨娴的腰间，跟着胯部狠狠往前一顶，张开的大腿从后面夹住了女人两侧，大腿根直接压在那两片巨大而肥美的圆臀上。
　　“嗯～”姜雨娴轻吟了一声，但并没有拒绝，仅低声说了句：“你轻点，我那里…那里还疼。”
　　“跟舅舅相比，你喜欢的不就是我的粗暴吗？”这点男孩把握的很准，说完也不待女人回答，只是小腿轻轻一夹马腹，大黑就立时窜了出去，看不出真有点骑术，像模像样的。
　　出了马厩即是万里阳光，姜雨娴赶紧拉低了头上的遮阳帽，虽然广阔的草地上已经空无一人，但不怕一万就怕万一，如果让有心人瞧见她的脸庞，发现自己和外甥共乘一骑，难免会出现一些风言风语，关键还是怕会被老公知道。
　　两人共骑机会难得，男孩自然不会轻易放过，在雪白的遮阳斗篷之下，他的大手已经开始用力地在姜雨娴的身上摸索了。
　　“刚刚我那么配合，是不是应该给点奖励啊？”男孩压在冷艳舅妈的香肩上嘿嘿淫笑，续而把手上的缰绳塞进女人手中，一双黑手隔着衣服用力抓住她胸前那对颤颤巍巍的美乳，笑道：“让我先收点利息……”
　　胸前那巨大的抓握力量，令姜雨娴“呃～”的娇哼一声，来自S的压迫感和体内的M欲望遥相呼应，就像磁铁的两极，在靠近的瞬间便紧紧相吸。
　　玲珑浮凸的娇躯飞速升温、发热，只简单的碰触就把她全身的力气都剥夺了。
　　整个背部柔柔的贴靠在男孩胸前，连伤势未复的小穴中跟着也泛起潮湿。
　　不过E罩杯的巨乳显然不是单手能抓的住的，何况现在还隔着马术服。
　　随着大黑的高速奔驰，两人的身体也在上下颠簸，那双挺拔的巨乳仿佛变成两只灵活的白兔，不停的上下蹦跳。
　　S与M的关系是相互纠缠的，逆来顺受的冷艳女神在被侵犯的同时，也把董辰皓的欲火迅速点燃，想要发泄的兽欲让他的气息无法在保持平静。
　　来自身后‘呼哧呼哧’的呼吸一下子变得非常粗重，与其身体紧紧相贴的姜雨娴，立时感知到。
　　当然，感知更强烈的，还是自己后臀上团坚硬而活跃的突起物。
　　男孩声音的低沉命令道：“屁股抬起来！”说着松开右手上的美乳，拉开自己裤裆的拉链，将火烫的【霸王枪】放了出来。
　　“不行！！不能……不能在这里！！”不是真正意义上的拒绝，仅仅是地方不对。
　　心态转变使得姜雨娴的在二人独处时的地位愈发低微。
　　“会被人看见！！”
　　“没事，你看周围～根本就没人！！”男孩先是好生劝慰了一句，跟着又是狠狠的威胁：“怎么？过了一晚又不听话了是不是？昨晚你怎么答应我的？”
　　为了不给那个清洁工口交，姜雨娴答应了不少‘丧权辱国’的条件，什么‘听话、不准拒绝’都是基础，私下里必须称呼男孩为主人，后面甚至还要求她每天去会所接受所谓的犬调教，还要配合，不能有任何抗拒，零零总总一大堆。
　　开始，一个两个条件姜雨娴还会觉得人格受到了侮辱，可随着这种‘侮辱’越来越多，越来越过分，渐渐的，她仿佛已经麻木，仿佛什么都没所谓了，以至于还从那些‘侮辱’性的言语中汲取到了一些奇妙的快感。
　　“可是…可是……这里是公共场合呀！我只答应……私底下。……辰皓别为难舅妈，好不好？”
　　“啪～！”话音刚落，一个大耳刮子便抽在姜雨娴的俏脸上，力量虽然不重，但却具有极强的侮辱性。
　　“跟谁说话呢？还舅妈？嗯？……是不是我对你太温柔，所以长胆子了？”董辰皓从她身后伸出手，捏着姜雨娴小巧玲珑的下巴，迫使其转过头看着自己。
　　“真像清歌说的不错，不听话的母狗要来何用，晚上还是多找几个清洁工，好好收拾收拾你吧？！！十个够不够，恩？……让十个身份卑微的清洁工一起侵犯你、轮奸你，干烂你的骚屄好不好？”
　　大黑仍在疾驰，通人性的骏马即使在撒欢的时候，也不需要主人太多的控制。而人也是如此，被驯服之后，对她的主人只会无条件臣服。
　　两人的目光在半空中碰撞，都能从对方的瞳孔中读出强烈的兴奋与激越。只是男孩的目光更具侵略性，仿佛要将女人连皮带骨一起吞掉。
　　“不好～不好～！不要那样！主人，不要～！……雨奴…会听话～！”话毕，她大腿夹着坐鞍，慢慢抬起自己的肉臀，就像上刑场那般壮烈。
　　不过男孩并未如她想的那样直接扒自己裤子，而是用粗长的大肉棒如撬棍一样从后面直插过来，钻进了臀缝中把她身体整个杠了起来，之后又把棒身垫在女人胯下，并前后耸动着。
　　三十多公分的【霸王枪】太长了，它不但穿过了股沟，还从姜雨娴的裆部露出了老大一节。
　　她只需要稍微低头，就能看到那长梭似的菱形龟头。
　　随着身体的颠簸和肉棒的缓缓抽送，仿佛在显示自己强大的能力般，紫红色的肉冠就在女人眼前一点点膨胀、撑开，而臀缝中夹着的茎身也穿过女人的下体，变得越来越硬，越来越烫。
　　见怀中的女人始终有所顾忌，董辰皓依在冷艳舅妈的耳边，悄声说道。“让马再跑快一点吧，”
　　“嗯～！”此话正合心意，于是姜雨娴乖巧的甩了甩缰绳，跟着两腿又是一夹，让大黑以灵活的身形，从马场上飞驰而过，犹如一道黑色的闪电窜入外围的树林，载着二人迅速离开了大众所能及的视野范围，往林荫小道的深处跑去。
　　进入树林的阴影之后，仿佛进入了安全的港湾，姜雨娴的内心一松，绷紧的身体也迅速被董辰皓的动作融化，刚刚爱抚和玩弄的效果迅速展现，仿佛连吞吐的空气都变得都如内心般火热的。
　　心情也开始慢慢地激荡起来，画着淡妆的精致俏脸入梦幻似幻、神情迷离，火热性感的娇躯升起一股难耐的燥热。
　　在男孩狂野的侵犯下，她不仅没有像开始那样挣扎，反而摆臀迎合，丰满的身子起来犹如发情的白蛇，柔嫩多汁的巨乳让人爱不释手。
　　隔衣抚摸也能清晰感觉出她肌肤的柔滑与弹性，幽幽的体香透过脖颈散发，仿佛天然的催情药，将董辰皓的欲火彻底点燃。
　　她睁开多情的双眸，深深注视看身下巨大的男根，它的粗大，它的坚硬，它的雄伟，它的凶猛……，都让她无法截止的崇拜，燃烧的‘火棒’仿佛要把她的灵魂都融化，并将她整个身体镇压、收服。
　　此时姜雨娴娇躯瘫软，一丝力气也提不起来，衣乱帽斜的软软靠在男孩身上，任由他抚摸逗弄自己的娇躯，喝了点小酒之后的嫣红秀靥显得极为慵懒多情，宛如是醉酒的贵妃。
　　幸好树林里了无人迹，已经不需要用帽檐遮着脸庞了，却是干脆将遮阳帽和斗篷悄悄推到了身前，正好遮挡住董辰皓上下巡回的动作，小手也一并按住那只撕扯衣服的禄山之爪。
　　“轻点…别把衣服扯烂了～！”
　　看着高冷舅妈娇嗔动情的样子，董辰皓顿觉豪情万丈、意气风发。
　　刚刚被那些富家子弟看不起时造成的烦恼全都消失不见。
　　他哈哈一笑，知道姜雨娴在担心什么，于是一把扯下冷艳舅妈的罩袍，收成一团塞进马鞍后的背囊里。
　　“怕什么，越紧张就越刺激，不是吗？”
　　终于，董辰皓的大手解开排扣，探进了姜雨娴的衣襟，再次攀上了女人丰满的玉乳，简直是满溢流汁，又润又腻真如剥了皮的荔枝。
　　两颗小巧可爱的缩乳不知何时已经探出头来，他一边摸索揉弄，一边扳过姜雨娴的螓首，吻上早已火热的红唇。
　　“唔～”
　　姜雨娴的双乳本就十分的丰满，而此时在情欲的刺激下，则更加膨胀，董辰皓只觉得着手出说不出的弹软，手感出奇的好。
　　而第一次在室外的公开场合，真正被董辰皓直接摸上双乳的姜雨娴，喉头发出动情的呻吟，扭动着身子，配合着董辰皓的动作。
　　董辰皓伸出一只手指，轻轻地挑拨着姜雨娴胸前突起的蓓蕾，而这让姜雨娴的快感更加地强烈。
　　轻揉慢捻，姜雨娴在董辰皓熟练的手法下，浑身颤抖起来，这种几乎是在光天化日之下跟男人偷情的刺激，尽让让她迅速到了一个小高潮。
　　“嗯～！”
　　在姜雨娴高潮不能自己的档口，董辰皓趁机解开了她的腰带，一把扯下那碍事的紧身马裤，白花花的玉臀儿顿时蹦跳着呈现在他眼前。
　　其实完全不能怪裤子太紧，仅仅是因为臀儿太过肥美，以至于将其撑的满满当当。
　　马裤之下只有一条粉红色的CK内裤，无痕丁字裤的造型却又装饰着几层蕾丝，即诱人又不失庄重，透气的面料也不似情趣内衣般透明，大气而性感正是少妇的最爱，也是男孩的最爱。
　　“呼～呼～”董辰皓呼吸又急促了几分，看着舅妈雪肤如脂，黑发如瀑，盈盈柳腰，丰硕美臀，在明媚的阳光下，无时无刻不在散发出成熟妩媚的少妇气息，大鸡巴‘突、突、突…’的一阵急跳，盘绕在肉茎上的血管都涨大了几分。
　　美轮美奂的胴体被一只大手压得微微前倾，姜雨娴整个人都趴在大黑的身上，被迫高翘的美臀被肉棒挤开两边，露出中间那抹粉色的、不断翁张的稚嫩雏菊。
　　“呸～”兽欲大发的男孩不再忍耐，一口唾沫吐在肉棒上，左手轻撸几下之后，便将龟头压在姜雨娴的后庭，然后屁股猛然往前一挺。
　　一系列动作简洁迅快，没给女人任何反应的时间。
　　“啊～～～～！！！！”没想到男孩忽然这般猴急，措不及防的姜雨娴扬起颈脖，发出一声悠扬的长吟，宛如鸾啼凤鸣般在树林中回响，那肆意的畅快中又参杂着些许痛苦，可其中亦透露出难以掩饰的幸福。
　　黑色骏马驮着两人依旧奔行如风，没得到主人的命令，它便自发的朝自己最熟悉小河边跑去。
　　马背上纠缠的身影在这一路上留下无数的吟哦和喘息。

第161章
　　周围的树木渐渐密集，婆娑的阳光从树叶的缝隙间照射而下，变成了一道道绚烂的光斑，亦在地上留下形状各异的剪影。
　　大黑是一匹名贵阿拉伯马，血统高贵且纯正，全身光滑无杂毛，脖子长，尾巴高高耸起，背部宽而长奔跑起来也非常稳健，而这正好方便了露天苟合的男女。
　　因为这时，他们已经情不自禁的开始了人类最原始的运动…………
　　马背上，董辰皓一边用力耸动，一边欺近姜雨娴耳边邪恶的问道：“舒服吗？”他调教的女人多了，怎么会不知自己舅妈此时的心理？
　　男孩早已洞悉了自己姜雨娴的欲望，更将她身体的弱点把握的清清楚楚。
　　通过这些天的调教，他知道高冷的性格只是姜雨娴渴求蹂躏的遮羞布，在确立SM关系之后，自己只需要保持强硬的态度就能打破其表面上的矜持与羞涩，点燃她内心的欲火，之后无论什么下流的举动都不会拒绝，最多只会用嘴巴嚷嚷罢了。
　　马术服已被解开大半，董辰皓此刻伏在冷艳舅妈的背上，一张大嘴在她天鹅般纤长的雪颈上又舔又吸，前伸的大手同时抓握住两只豪乳尽情虐玩，下面那圆硕的肥臀如煮熟的鸡蛋般雪嫩柔滑，并在男孩的持续撞击下产生出如同水纹般的波浪。
　　屁穴被粗大的阳具可劲的贯穿着，‘隔墙’相望的肉穴却没受到丝毫照顾，现在都急哭了，连绵的春水打湿了粉色的小内内，使正面的那片巴掌大的布料紧紧吸附在阴道入口，湿滑粘腻，痒痒的难受。
　　“啊～呃～舒～服～！哈啊～！疼……唔哦～！别……别这么重……”
　　女人小巧的琼鼻不断翁动，她身体里仿佛燃烧着一个小太阳，樱唇微张便是滚滚热浪，干涩的肠腔在【霸王枪】蛮横的开拓下阵阵灼痛，可被男孩如此凌辱，却不会感到讨厌，只让她兴奋异常。
　　身后传来的力量仿佛要将自己刺个对穿，姜雨娴知道，待会结束之后，自己又别想正常的坐下了，可即使这样她也义无反顾。
　　习习凉风吹起敞开的衣襟，显露出大片的嫩白胸脯，珠圆玉润的傲人丰挺被男孩刚才的粗暴捏出了数个青紫的印痕，在一片纯白中格外扎眼，两颗比花生米略大的小肉蒂还未从那野蛮的劲道中缓和过来，依然骄傲的地立在峰顶，粉嫩的色泽还浮现出一粒粒细小的颗粒，硬邦邦却又Q弹弹，恍如它们的主人一样具有两种截然不同却相辅相成的习性。
　　董辰皓也有些莫名，原本只想好生玩弄一番，却不想被心中奇妙的牵扯勾动了雄性的兽欲，肉棒插入女体之后更是一发不可收拾。
　　以前的女奴从来不会这样……算了，做就做吧～！既然干了就尽情发泄一番！！……
　　价值观被扭曲的男孩不懂什么情情爱爱的，加之一向随性，略感奇怪之后，便把这问题抛诸脑后。
　　他看着身下这幅迷人的美景，胯下的巨物却肿胀的更大了一圈。
　　“啊～！”乌黑的阳具又闯进了更深处，梆硬、粗长、又带着烫人的高温，真像是一根烧红的铁棍刺进雪堆，只差那‘嗞啦’一声气化的声响了。
　　【霸王枪】的威势愈发强大，激动的身体将大量血洗泵入这根大杀器中，使其迫切的在姜雨娴身体里来回律动，犹如一条探洞觅食巨蟒，从臀缝到菊门再到直肠，都在它的压迫和侵略下瑟瑟发抖。
　　冷艳的女神终于遭不住流氓外甥的狂野冲击，本能的呼喊出来：“嗯嗯～！……辰皓……主人……嗯～！……轻点，你的……太大了……”
　　屁穴毕竟只是条旱道，即没有淫液的润滑，也没有阴精的滋润，哪堪这根巨物的疯狂蹂躏。
　　“主人，停一停～！不能……啊呜～！！……好疼～好疼～……呜呜……屁股要撕开了！……”涨裂般疼痛的菊蕾，让姜雨娴的媚眼中泪水盈盈。
　　她知道不能在任由这小流氓发泄下去，否则真要被干的菊花盛开、难以行走，定会被老公看出破绽。
　　于是只能忍着疼，用力夹紧臀肉，降低它行进的速度，同时猛地一抽缰绳，让大黑尽快往一处隐秘的地方跑去。
　　周围景色迅速倒退，几分钟后，绚丽的色彩渐渐已变成了幽暗，黑色骏马拐入一条杂草丛生的林荫小路，未被人类开发的密林深处，异草藤蔓层出不穷。
　　直到十几分钟过去，终于峰回路转，来到了一口山泉底下，由山顶落下的泉水在底下行成一个小型瀑布，在崖底冲击出了一个足足有几百平的积水潭，一汪碧绿的池水出现在前方，大黑适才降低了奔跑的速度。
　　湖水不深，远看大概只有一米多，碧绿如翡翠，近看却又清澈见底，一些细小的鱼虾在水底嬉戏游玩，而周围却大树环抱、遮天蔽日，只有湖中心处才有一片阳光洒下。
　　大黑自顾自的走到湖边开始喝水，它似乎对此地非常熟悉，明显不是第一次来。
　　但此时情欲勃发的二人根本无暇顾忌，一同翻身下马，只将大黑拴在了湖边一个隐蔽大树底下。
　　在下马的时候，由于姜雨娴的马裤已经被剥到了大腿上，后面的‘要害’又插着一根巨物，腿肚子打颤之下差点从马背上载下来，幸得男孩一把将她捞住，箍在自己胸口才一齐跳了下来。
　　不过，敞开的衣襟和几乎已经完全露出空气中的玉乳，一下全都暴露在了董辰皓的面前，雪白的乳房，浑圆坚挺，一颗被遮挡了一半的蓓蕾倔强地挺立着，若隐若现。
　　脱了一半的长裤和被掀开的小内内已无法遮护神秘的三角区域，尤其是正中间那片粉色的布片，在被淫水浸湿之后几近透明，又紧紧贴合在阴户上，将私处那饱满的凹痕完全勾勒了出来。
　　“小母狗等不及了吧？……嘿，偷情居然还找了个这么好的地方！”
　　“你！……”好看的秀眉皱起成川，姜雨娴双手捂住翘臀，也抵着男人不停推进的腰胯，面红如血的娇嗔着说道：“呼～呼～呼～还…还不拔出来！真想弄死我呀？！……”呼呼的喘气就没听过，后庭的填塞物让她时不时全身轻颤一下，根本不敢有过于激烈的动作。
　　此处距离马场有足足有十多公里，以大黑的速度都跑了三十来分钟。
　　四周可谓山明水秀，风景极佳，而且还如此隐蔽，不熟悉路更本找不到这里，正是偷情野合的最佳场所。
　　一想到这点，董辰皓满脸淫笑的“嘿嘿”直乐，也不介意冷艳‘小女奴’的僭越，低下头顺着她红透的脸颊一路亲吻，同时也慢慢将插在屁穴中的肉棒拔出。
　　“嗯～！嗯嗯～”感受到怀中佳人痛苦的轻哼和柔软胸脯喘气地起伏，董辰皓更加快了速度，灵活的黑手轻车熟路一般解开她的乳罩，又迅速绕到正面剥掉了女人的衬衫和马术服，随手仍在身下的沙滩上，比牛奶还白皙的双峰接触到冷空气，皮肤上顿时出现了一层细密的小疙瘩，两点勃起的樱桃娇艳欲滴，随着呼吸和心跳不断的颤动，仿佛在诱惑他去采撷。
　　“波～嘭～’鸡巴拔出菊花后留下一个直径五六公分宽的深洞，大龟头遗留下的空腔发出一声沉闷的巨响。
　　姜雨娴跟着‘唔～’的娇哼一声，脸色发白、小腿肚抽筋，身体软软的直往地上滑。
　　她就感觉自己股沟里先是发麻，接着菊蕾那处没了任何感觉，似乎被挖掉一块，变成一片空白，仿佛不属于自己般失去了知觉。
　　“这么迫不及待的躺下，是想得到它的宠幸吗？”
　　杀气腾腾的大鸡巴一边跳动，一边耀武扬威似的在面前左摇右摆，姜雨娴没好气白了一眼直勾勾看着她胸前美景的男人，就要去收拾地上的衣服，却被董辰皓一把揽入怀中继续亲吻起来，紧跟着又是长达一分多钟的唇舌纠缠。
　　男孩舌头伸进舅妈的小嘴里肆意掠夺，拼命汲取着她的香津，直到肺部的氧气耗尽才堪堪收回。
　　“唔～唔～！嗯啊～！你～你混蛋！……那么狠心，弄得人家疼死了！”姜雨娴推开男孩，一阵急喘，饱满的玉乳贴在他胸口剧烈起伏，就像在给董辰皓做胸推。
　　对自己晚辈百试百灵的高冷气势，对这个流氓外甥却没任何作用，自己反而上瘾一样被他的无赖行径弄的骨酥体软，真拿这家伙毫无办法。
　　而更让姜雨娴气极的却还是自己……明明是想怨怼的怒骂他几句，哪曾想从小嘴里吐出的言辞却更像是撒娇，她仿佛又回到了青涩的少女时代，刚开始和老公谈恋爱时的那般娇羞与心动。
　　“哈哈，哪里疼啊？是不是这里？”董辰皓一面调戏的说着，一面用右手悄悄翻开女人的臀股，在刚刚闭合的菊蕾上轻戳了几下。
　　“呀！！别……别碰……你坏死了！！……唔唔～！……色狼～人渣～败类～啊～！疼啊！……”身份高贵的姜雨娴即使绞尽了脑汁，也只能想出这些无关痛痒的辱骂言辞，可用她婉转动听的声音喝骂出来时，更像是一只百灵在放声歌唱。
　　“快……快把手指抽出来啊！！呜呜呜……无赖～臭流氓～真要弄被弄坏了！”
　　女人扭动身体，为了摆脱那根插入菊穴的手指，大屁股不得不飞快的摆动，两团巨乳在董辰皓胸口挤成了巨大的白面馒头，两个弧度接近完美的半球呈现在了他眼前。
　　“真大啊！！……啊呜～！”对于这种打情骂俏的挣扎男孩不以为意，收回右手之后又覆盖在乳肉上揉捏挤压，右手更是托起一只将它送进自己嘴里，牙齿咬着峰顶的乳首含糊不清的说道：“是啊！……唔～嗞～嗞～我就是…色狼，就是无赖……还有更流氓的呢～！看招！！”说完便开始大力的吮吸，外加用舌头百般舔弄，嘴巴罩住乳峰‘嗞啵～嗞啵～’恍如拔火罐似的，直逗得那两点嫣红充血凸起，硬如石子，表面上泛起盈盈水光，颜色变得更加深沉，这才发出满足的轻叹。
　　“唔～流氓！～啊～轻些啊！……坏蛋……嗯嗯～”发自内心的愉悦使姜雨娴的脸色愈发娇艳，倾城倾国的俏脸嫣红似血，楚楚动人的胴体更是情动非常。
　　知道冷艳舅妈已开始春情荡漾，董辰皓吐出湿淋淋的乳头，继续刺激着她发情的肉体。
　　只见他一手一只，用虎口掐住乳根的位置，然后画着圈圈拼命旋转，顿时，两只雪白的大奶淫荡的甩动起来，红嘟嘟的小樱桃四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的景象配上高冷女神的愉悦神情，这画面绝对能让人鼻血直流。
　　“嗯唔……啊嗯……”
　　酥酥麻麻的快感连绵而来，两只美乳因为过于硕大，旋转甩动的时候难免碰撞到一处，每每都发出“啪～啪～”的击打声。
　　“不……不要这样……啊～！……太淫荡了……”想着自己作为高高在上的安氏公主，却被自己外甥下流的玩弄，姜雨娴内心中满是羞耻，美艳的脸颊一片羞红，可迷离的媚眼却闪烁着炙热与渴望的光芒。
　　她垂眼看去，只能看到两团白腻的傲挺高速飞旋。
　　正是自己的乳房在外甥的玩弄下来回甩动，荡漾出阵阵雪白的浪花，淫荡的画面看得女人羞耻欲死、内心激荡，强大的离心力更把自己宝贝般的酥乳弄得麻痒难忍，尤其的两颗乳珠，甩动的幅度最大又最为敏感，就像有无数蚁虫在自己胸前乱爬，直叫她想放声大叫（大声浪叫）。
　　眼前的乳浪是如此的下流，可身体的快感又是如此强烈，从乳头扩散到乳房，又从乳房扩散至全身，如电如波，在每条神经内游走，如潮水般刺激着她全身的感官，令她完全抵挡不住快感的侵袭。
　　不过她没去阻止男孩的淫玩，居然只是羞涩的捂住了自己的小嘴，而另一只白嫩的胳膊则紧紧的抱着外甥的脑袋，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的臀肉和赤裸的上半身上甚至泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　董辰皓嘿然笑着，淫声说道：“我的小母狗，真是个骚货哟～！还没开始干就叫的这么淫荡，真有这么舒服吗？”说着，他左手下移，开始拉扯女人已脱了一半的马裤，可拽了几下都没成功。
　　“不……不是的……嗯啊……”
　　淫辱的话语传来，姜雨娴下意识的想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，因为两只敏感的乳头已经被外甥的手指用力的捏在了手中。
　　我难道真像他所说的……骨子里就是个……是个骚货？！……
　　强烈的羞耻感涌上心头，有了昨晚的恶意‘提醒’，姜雨娴从没像现在这样，觉得自己是如此的淫荡，仅被外甥随便逗弄几下就快感连连，‘拒绝’两个字怎么写都给忘了，直恨不得将‘骚浪’两个字写在自己脸上似的。
　　“我还是第一次发现，母狗舅妈的大奶子还能像风车一样的转动呢～！快把我眼睛都晃花了。……是不是很刺激？要不要主人再激烈一点啊？”
　　兴奋的看着跳动的巨乳，董辰皓可不管姜雨娴是何想法，如此良辰美景，硬如钢管的【霸王枪】早已饥渴难耐，想要大开杀戒了。
　　他将姜雨娴掀翻在地，先拉开了黑色长筒马靴上的拉链，接着抓住两条裤腿用力往下一扒，连长靴带马裤一下就被扯了下来………顿时，姜雨娴的身上只剩下粉色的CK内裤，而湿糊糊的裆部紧贴耻丘，那诱人的形状几乎纤毫毕现。

第162章
　　与此同时，十多公里外的北山跑马场。
　　陈旭扶着脑袋，从客房走了出来。
　　刚刚的醉酒头晕不是有意欺骗，更不是即兴表演。
　　只是因为外甥和妻子都在，加上他早前又产生了怀疑，所以陈旭耍了个小伎俩，在他还有意识的时候，把手机定了个闹钟。
　　而现在就是被闹钟叫醒，起来上了个厕所之后又在房里转了一圈，果然没看到妻子。
　　仿佛在心中燃起了一把火焰，异样的情绪顿时充斥着陈旭的大脑，种种迹象都指向他既期待又不希望发生的事情。
　　颤抖的手拿出手机，拨了姜雨娴的号码。
　　居然直接就是忙音，然后语言提示：超出服务范围。
　　这就更蹊跷了。
　　脑壳一阵阵发紧，陈旭的额头见汗，怀着忐忑的心情找到马场经理：“看到我老婆没有？”男人很急迫，所以问的也非常直接。
　　“你认识的，就是姜雨娴，她人现在不见了，电话也打不通。”
　　能不急吗，都一个小时了，也不知进行到了哪一步？
　　……陈旭不知自己现在是什么心态，也不知是不是醉酒的后遗症。
　　他感到血液流速极快，全身都开始发热，四肢的末端神经抽搐，身体不断产生间歇性的颤抖，而脑子里更是像有架轰炸机一样‘嗡嗡’响个不停。
　　“姜小姐？她不在房里吗？”女经理也非常诧异，反过来问陈旭：“姜小姐不是刚刚扶您回房间休息了？之后也没谁见她出来啊。”
　　“她不在，电话也打不通。我自己出去找找。”陈旭扶着额头站起来，正准备去马场上看看，意外瞧见大厅里安装了摄像头。
　　“走廊上有监控吗？”客房里是不肯能安监控的，而马场的客房和员工宿舍更像是农家乐，都是两三层的小别墅甚至是平房，仅仅只有几个关键位置装了监控探头。
　　幸好：“有的，我带您去监控室吧。”那可是安氏的公主，千亿资产的唯一继承人，随便出点意外，即使只是磕破点皮，她这个小小的经理也担待不起，于是两人急匆匆往后门走去………
　　十几分钟之后，女经理和陈旭从机房出来，又去了一趟马厩。
　　“您看，安小姐换了一身马术服，大黑也不在，她应该只是出去骑马散步了，而进入那片树林之后手机就没法收到信号了。”女经理松了口气，也没责怪陈旭的大惊小怪，反而安慰道：“大黑很有灵性，又很长时间没看到姜小姐，应该是载着她出去撒欢了。……大小姐骑术精湛，十多岁就拿到了法国马术协会颁发的高级证书，以前每次来都会骑着大黑去远处的大山里跑几圈，因为那边依山傍河，风景非常美，她一直都很喜欢呢。……我们的守林人也会定期巡视，所以那边也没什么大型猛兽。您不用担心的，或许，过会儿她们就自己回来了。”
　　通过监控画面显示，一小时前，姜雨娴换了马术服穿着遮阳的罩袍从客房出来，穿过走廊进了马厩，不过她没从正门出去跑马场，而是从没有监控的马厩后门直接去了后山，中途没任何异常，也没受到什么人胁迫。
　　而所有陈旭认为奇怪的地方，在女经理的解释下都变得非常自然。
　　可能是淫妻癖日益严重的后果，男人心中仿佛扎了根刺，娇妻越是正常他就觉得越难受。
　　“嗯，好的，麻烦你了。”
　　“不客气，陈先生。有事您尽管吩咐就好。”
　　女经理转身离去，陈旭却若有所思。
　　真的只是出去骑马了吗？……似乎也说的过去，早上来的时候她就想骑马……只是……当时不是……肚子疼吗？……
　　说实话，看到妻子的行为正常，没一点出格的表现，陈旭心里又生出一股无法解释的失望。
　　另外，他刚刚还询问了一下自己外甥的情况，只是这个土里土气的少年，可能因为打架之后不受马场的人待见，也或许是因过于平凡而没法让人记住，反正从那起小纠纷结束之后，他仿佛隐身了一样，总之问遍了也没一个人看到他。
　　不过，这都不是关键，唯一还让陈旭念念不忘的是因为董辰皓的手机同样打不通，同样超出服务范围，和姜雨娴现在的情况如出一辙。
　　是在一起吗？……他们……在做什么？……难道这又是‘巧合’？……
　　层层迷雾萦绕在陈旭脑海，求知而未知最让人痛苦，偏偏他不会骑马，也不敢骑马，否则真要追过去好生瞧瞧。
　　男人回房之后坐立不安，一会走来走去，一会拿出手机翻翻，小视频也吸引不了他的注意力，满脑子都是外甥和妻子‘战斗’的画面，虽然都是些不真实的性幻想，但却弄的他热血沸腾。
　　终于，半小时之后，饱受折磨的陈旭再也遭不住淫妻癖在他脑海中制造的异彩纷呈，拿起外套便走出了马场，不管是不是真如自己所想，总要有个答案。
　　他在管理处借到一辆电瓶车之后就漫无目的朝后山方向驶去。
　　半途中又看到山坡上那几个采风的文人，抱着碰运气的心理上前询问，居然还真让他得到了一点线索………
　　而此时，画面一转，又回到刚刚的瀑布下、水潭边，胆大包天的外甥若无旁人的将自己冷艳舅妈的裤子一脱到底，顺便把两只高筒长靴也一并拽下。
　　“呀～！你别…别那么用力啊～裤子都要扯坏了！！”纤白的小腿配合的往后一缩，姜雨娴主动将自己的裤子和袜子都一齐脱掉。
　　她就怕那小流氓硬来，到时候只这一套衣服也给撕破了，那回去的时候还不叫人轻易看出不对劲来。
　　董辰皓却不以为然，三两下脱掉自己的衣物，淫笑着扑到女人几乎赤裸的娇躯上，然后一手扶着她光洁的美背一手插进她纤细的腿弯：“嘻嘻，来吧，我的好舅妈！难得有个如此美丽的地方，我们先来个鸳鸯戏水～！”说罢，不待姜雨娴做出挣扎就打横着将她抱进怀里，非常轻松的便以公主抱的姿势将女人托起，大踏步往湖边走去。
　　鸳鸯可都是形容情侣的……他们也是吗？……
　　“等…等下啊～！我……唔～唔～嗯嗯～”话说到一半，就被董辰皓低头擒住了小嘴。
　　“哗、哗、哗……’湖水果然很浅，随着一阵水花四溅，身高185的董辰皓在水里前进了十多米，都快走到瀑布下面了，清凉的湖水才堪堪没过腰线，同时也浸湿了姜雨娴丰臀。
　　还未来得及脱掉的小内内本就被淫水沾湿，此刻更是被彻底浸透，变成一张半透明的薄纱贴合在私处。
　　“嗞～嗞～嗯～嗯……”情到浓时，拥在一起的两人一边亲吻，一边用力地抚摸着对方的背脊和臀部。
　　热吻也是前所未有的激烈。
　　两人不断用最强烈的吻刺激着对方的神经，又一起伸出了舌头，不断接受着对方的挑逗。
　　激烈舌吻进行了很久方才停下，当即将窒息的二人气喘嘘嘘的分开时，在唇齿间还拉出数道银色的丝线，仿佛藕断丝连般牵扯的彼此，顿时把俏脸嫣红的姜雨娴羞的恨不能找条地缝钻进去。
　　在去马厩的路上，姜雨娴就思考过装傻、找借口、或者干脆拒绝，可都被心中燃起的火热一一否决，男孩使的眼色她可以当作没看见，但自己身体对欲望的渴求和心中愈渐失控的情愫却无法视而不见。
　　当时她便知道，自己今天在劫难逃。
　　果不其然，男孩爱抚和亲吻好像具有魔力似的，刚一接触，就轻而易举便将她高冷的外衣撕碎，露出底下热情如火的身心，就算是那些听起来下流无比的调戏都变成了有意思的调情。
　　这要是其他人敢这么对她，估计今晚就会被砍成十八块，明天一早便会出现在太平洋。
　　姜雨娴用额头抵着男孩的胸膛，含情凝睇的媚眼注视着第二个侵入自己身体乃至灵魂的男人，她不知道自己为何从一开始便会对董辰皓一忍再忍，真要让这小混蛋人间蒸发，或许只需要一个电话。
　　可即使到了昨天，他对自己做出那么流氓、那么过分的行为，姜雨娴也没想过让其消失，反而有些甘之如饴。
　　当年还小的时候，姜雨娴问起自己的父亲在哪，安霓裳曾对她说过一句莫名其妙的话：“……或许，这便是宿命吧！……”现在回想起来，她似乎有些理解其中的意味了。
　　“小母狗在想什么？”男孩无赖的声音把姜雨娴拉出回忆，一如既往的嘻皮笑脸，一如既往的下流无耻，可她就是从心底里喜欢，找不到原因，因为也没有原因。
　　“……没什么……”
　　“嘿～！都要和主人交尾了还能开小差，看来是我还不够努力呀？”董辰皓将女人放进水中站稳，接着便开始上下其手。
　　“交…交尾？！什么呀！！又不是……又不是动物！！……你…你……你就不能正常点说话吗？”小流氓的话向来具有非同一般的杀伤力，立马将女人闹了个大红脸。
　　交尾一般是指动物的交配行为，难怪姜雨娴反应这么大。
　　“哟嗬，小母狗今天好大胆子，居然敢反驳自己主人？”董辰皓不知女人的心事，只当她又皮痒痒了。
　　“想挨揍是不？自己趴在石头上，等老子先把你屁股打开花！”
　　未曾想不但没有意料中抗拒，冷艳舅妈反而非常配合的转过身子，趴在一旁半人高的青石上。
　　“打吧～打吧～臭流氓，坏主人，你打死雨奴吧！！”两只白嫩的玉手一齐抵着湿漉漉的大石头用来保持住平衡，半弯下的娇躯令丰盈的美臀敲的更高，在姜雨娴妖媚的呼唤声中，完美的S形曲线尽展无余。
　　此时此刻，再没有外界的干扰，两人的欲望终于完全释放，“啪～啪～啪～”一连串的击打声从女人高高翘起的肉臀处传来，没有趁手的工具不要紧，董辰皓抡起巴掌左右开弓，白嫩的蜜桃臀在他有技巧的打击中疯狂颤抖，抽中的部位都是脂肪最为肥厚的部位，所谓红而不肿，响而不疼，便是SP的最高境界。
　　“啊嗯……嗯唔……疼～！呃啊……”每一次巴掌落下，姜雨娴都会柳眉皱起又舒展开，清眸流盼间从红润的小嘴里发出一声异常响亮的浪吟。
　　疼但又不是非常疼，痒却是真的痒，打到后面，她都会自己将屁股凑上去，以便增加巴掌落下的力道。
　　“骚货，越打还越来劲了！”董辰皓嘴里依旧说着狠话，可手上的活计却慢慢迟钝下来。
　　女人的屁股像有粘性似的，逐渐将他的手掌粘在了上面。
　　啪啪的声音被粗重的呼吸代替，两瓣茭白的圆臀上遍布红痕，在黑色大手的揉弄下好似发泡的奶油般变幻着各种造型。
　　“轻点捏～！嗯嗯～太重了……”姜雨娴似哀似怨的娇吟着，终究还是控制不住自己，在男孩停止动作的时候慢慢地转过了身子。
　　正想靠入他怀抱时，董辰皓精壮的身体却猛然站直，接着用力一推，直接把姜雨娴掀翻在大石之上。
　　剧烈动作带起的水浪没过女人娇躯，晶莹的水珠纷纷从她嫩白的肌肤上滑落，不曾留下丝毫水迹，珠圆玉润不过如此。
　　此时，董辰皓已经如君王一般站在了姜雨娴面前，居高临下的看着这个身份无比高贵的女神，仿佛在欣赏一件完美的艺术品，胯下硕大的阳具早已是硬如钢铁，携带着沉甸甸的卵囊破水而出，紫红色的龟头指着姜雨娴有力的跳动，好似在为自己挑选今夜侍寝的嫔妃。
　　两人仅仅对视了几秒，姜雨娴便受不住男孩极具侵略性的眼神，瞥过了螓首，也等于默认了他接下来的侵犯行为。
　　而董辰皓脸上则挂着胜利的笑容慢慢地低下头，舌尖伸向了女人的乳头，有如拨弄琴弦般轻轻舔了一下。
　　“啊……”虽然只是极其细微的接触，姜雨娴却不由得浑身颤栗，一股无比美妙的生物电流从乳尖产生，霎那间游遍了全身。
　　她双手攀扶着男孩铁铸似的双肩才能让自己不至于滑进水中。
　　朱唇轻启，银牙紧咬，春情勃发的姜雨娴，用力挺起双乳，将它们送到了外甥的嘴边。

第163章
　　圆墩墩的瓷白色巨乳，如两个倒扣的玉碗般耸立在姜雨娴胸前，圣洁无暇的乳肉上挂着的几颗晶莹的水珠，妖冶的体态再加上湿身诱惑更显撩人，充满了淫靡的色彩。
　　粉红的缩乳已经抬起头来，在淡淡的乳晕的衬托下倔强地耸立着，似乎将她的浑身情欲都汇聚在了这一点。
　　随着女人主动挺起酥胸，董辰皓已经可以清晰地看着舅妈的玉乳上羊脂白玉般的肌肤，甚至还可以看到玉乳间的肌肤随着激烈的心跳而不断搏动的样子。
　　他自然没有拒绝姜雨娴的好意，大嘴一张，直接含在了突起的蓓蕾上，舌头一阵快速的碾磨，让女人柔美的身子一阵阵激灵。
　　虽然不是第一次被外甥亲吻玉乳了，但此时的心境和周围那种特别环境都带来异样的刺激，依然让女人感到浑身酥麻。
　　而相比昨晚针对性的‘犬调教’，第一次露天野合让二人之间少却了那些花俏的技巧，纯纯的都是肉欲。
　　男孩粗糙的黑手趁机在姜雨娴的娇躯上肆意地抚摸着，那滑如绸缎般的美妙触感让他禁不住地出声赞叹：“啧、啧……小母狗真是越来越漂亮了呢！……被我的童子精浇灌之后，连皮肤都比以前更细腻了。”说着又张大了嘴，把姜雨娴的乳房尽可能多的吞入口腔，几乎整个脸都埋进了女人的胸口，像猪拱白菜一样，用脸和嘴不断磨蹭、刺激着姜雨娴的肌肤。
　　“哪有～！呃～呃～……别咬～！嗯啊……你…胡说！……哈啊～”女人赶忙否认，就算打死她也不会承认这点，可不安的小手却情不自禁的按在了董辰皓后脑，两团豪乳将他整个脑袋都夹了进去。
　　别说董辰皓这下流胚子早已不是什么童子，姜雨娴天生就是最为极品的嫩肌雪肤，天然去雕饰清水出芙蓉，跟他的精液没任何关系。
　　真要说有变化，那还是沉积的欲望得到抒发之后，女人由内而外焕发出的生机与光彩，就好比那风雨过后，桃花就会开地特别、特别鲜艳。
　　姜雨娴呻吟出声，这么多年她何时经历过这种下流的玩法，以往与陈旭做爱都是规规矩矩。
　　而且她的乳房原本就大，乳头还异于常人，比绝大多数女人都要敏感，此时被这样粗鲁的淫玩，竟然感到一种说不出的刺激与快感。
　　没多久她的呼吸就变得急促起来，冷艳的脸蛋红彤彤的，身体滚烫的犹如烈火灼烧，特别是下体的蜜穴里传来阵阵难耐的空虚与瘙痒，羞人的蜜汁像关不紧的水龙头‘咕咕’流个不停。
　　“啊……辰皓～……别咬……啊……疼～！小混蛋！！疼死了……用力，你吸它啊……对！！就是这样……啊～牙齿…不行……哎呀～！好舒服……”姜雨娴整个人都失去了力气，双手抱着男孩的头斜身依靠在对方身上。
　　而董辰皓的手却也没闲着，左手握住了另外一只娇乳，用手掌按在峰顶用力揉搓着，使那颗小奶头就像肉丸子一样在掌心中肆意滚动。
　　而右手则从身下伸了进去，用力地揉搓着姜雨娴那充满弹性的娇臀。
　　实践出真知，在十多个女奴身上练就的玩乳技巧被发挥得淋漓尽致。
　　他一只手摸，揉，推，爪，一张嘴吻，吸，咬，舔，弄得姜雨娴胸前的乳房，就像一对白兔一样跳跃着。
　　一会儿向上推，几乎顶着了下巴，一会儿又向中间挤压，把两颗蓓蕾弄到一起摩擦。
　　随着时间的流逝，这番生猛且无忌的挑逗，把姜雨娴也慢慢拖进了欲海，刚刚在马场时的端庄和冷酷完全不见，变成了一个被情欲笼罩的女人，她不断地抱着外甥的头，把自己的乳房送到他的嘴里、手上，自己也不断用双手抚摸着对方的赤精背脊。
　　美绝人寰的脸庞一片赤红，迷离的媚眼满是春情，体内的快感越来越强烈，犹如滔天巨浪冲击着她空虚的肉体，迫使她张开红唇、绷紧着身子，断断续续的娇声吟哦着，身躯颤抖犹如被击溃的逃兵根本无力抵抗这剧烈的快感。
　　爱抚进行了很久，直到姜雨娴的玉乳上充满了男孩的唾液和红痕，两人才分开。
　　董辰皓经验丰富，虽然年纪不大但早就是个花丛老手了，自然已经知道眼前玉体横陈舅妈已经是春情勃发。
　　于是他重新坐入了水中，将姜雨娴揽入了怀里，一只大手，却溜到了姜雨娴的两腿间。
　　女人显然也知道了他要干什么，尽然没有羞涩，而是主动地分开了美腿，让自己最私密三角区域羞耻地对董辰皓展开。
　　可她没想到，随着“嗞啦～”一声轻微的裂响，私处一阵清凉，跟着水面上浮起几片粉红色的蕾丝和碎布。
　　“呀～！流氓！……你…你…你，怎么能这样……”姜雨娴说罢，按奈不住心中的羞恼，粉拳狠狠在外甥肩膀上锤了几下，铁打的肌肉疙瘩，反而把小手震的生疼，只得将那些布片捞起，可惜这内裤虽然昂贵，但真不怎么结实。
　　“都撕烂了，我回去穿什么？你…你…咬死你个小混蛋～！”
　　既然锤不动他，只能用牙齿在男孩肩膀上狠狠咬了一口已发泄心中的愤满，留下一圈纹理清晰的细小牙印。
　　董辰皓皮糙肉厚的，被女人的小嘴咬一下就跟蚊子叮一口差不多，不过他今天心情特别好，于是配合的叫了几声。
　　“哎哟哟～嘶～！小母狗咬人了！！……”
　　等女人松口又继续调笑道：“嘿嘿，不穿不就行了～！那不是有长裤吗，只要你小心一点，难道舅舅还敢扒你裤子不成？”能说出这话，足以看出这小流氓肯定是故意使坏，就是要趁机把自己舅妈的内裤撕碎，让她下真空回去。
　　“那怎么行？！”对传统的姜雨娴来说，不穿内裤出门和下贱的妓女是能划等号的，她还待要埋怨几句，却不想张口却发出‘啊’的一下浪吟。
　　原来，董辰皓伸出了粗长的手指，从水底摸上了她那娇嫩的蜜穴入口。
　　中指刮开穴缝后也不插入，只用中间三指将两片唇肉夹着，就这么沿着鲍鱼线上下搓弄，本就饱满白嫩的阴唇被挤的不断开合。
　　这个姿势是如此的淫荡，黑色的大手从从后往前完整的覆盖了整个耻丘，最私密的部位毫无保留的被外甥彻底掌控，姜雨娴脸颊赤红，羞得无地自容。
　　“嗯……嗯啊……”极致的‘描边’行为让阴户上传来阵阵酥麻的瘙痒，姜雨娴禁不住呻吟出声，感觉既难受又舒服，肉穴里一阵痉挛，涌出了一股淫荡的蜜汁。
　　“呃～！辰皓……不要……啊～！……太羞耻了……”
　　“很羞耻……也很刺激是不是？……舅妈的骚屄被我弄的舒不舒服？”二人身体几乎完全贴合，董辰皓在女人耳畔淫淫一笑，接着，黑手的五指在下面微微收拢。
　　“别、别……嗯啊～！……快放开……那里……嗯唔！……”女人摆着脑袋羞涩呻吟，突然加剧的快感让她动听的嗓音都开始颤抖，好看的柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间尽是撩人的春色，而为了不让自己发出更为淫荡的浪叫，姜雨娴毅然决然的咬住了自己的红唇。
　　可董辰皓是抓握的动作越来越快，手臂的高速运动搅女人身前水花四溅。
　　整具性器的外阴部分都被他的黑手所笼罩，满是老茧的手掌吸附在穴口不断鼓动收缩，奋力磨擦的同时又可以形成短暂的真空效应，就像吸盘一样抽引着内部的红肉嫩腔，而五指渐渐弯曲成勾状扒在女人私处，虽然单手拿捏不住姜雨娴的巨乳，但把这只鲜嫩的鲍鱼‘掐死’却是轻而易举，顿时，鼓凸而起的白虎美穴居然被男孩攥入掌中，这下似乎挤压到了内部红肿的部位，姜雨娴终于忍不住，再次娇娇的呻吟一声，接着便再止不住：“哦啊～！！呀啊啊啊～！呃～～！主人～哦～～！请…请轻一点……人家那里还疼嘛～！啊～！……不要那么重～！……咿呀～～！！”
　　随着五指轮番收缩聚拢，犹如握着一个健身球在手上搓揉，一直抵在掌心上的肉穴颤抖着吐出几股温热的粘液，而腔道内部也越来越热，越来越湿，自此之后一股股蜜汁便入决堤之水，汩汩流淌，让玉白的肉穴即使在水下，摸起来都感觉滑不溜手，毫不费力就能滑动一段长长的距离。
　　“啊～～！！不行～不行了～！”躁动的神经越来越亢奋，子宫里犹如聚集了一团巨大的能量，猛烈的冲击着，迅速的膨胀着，很快就抵达到了高潮的边缘！
　　饥渴的蜜洞开始剧烈抽搐，才没几下姜雨娴尽然已控制不住，双手用力地握着董辰皓的胳膊，从子宫中泄出一股热流，接着便有丝丝缕缕的淡白色阴精从黑手附近散开。
　　“哟嗬！！连主人都没舒服，小母狗居然擅自高潮了～！……嗯，自己说说，该怎么罚你！”男孩嘴上说着要惩罚的狠话，可手上却把姜雨娴还在抽搐的娇躯抱进怀里，搁在自己腿上做起了推拿，轻搓慢揉之间技巧十足，仿佛情人的爱抚，把她因高潮而绷紧的肌肉一点点揉开，揉散。
　　让女人感觉全身软绵绵、暖洋洋，很踏实，很安心，直想就这么在男孩的怀里睡过去。
　　不过这舒服的感觉没持续太久，就在姜雨娴高潮的劲力还没完全过去，“啪～！”大屁股上又挨了一巴掌，打散了她昏昏欲睡的感觉。
　　黑手顺势下滑，两根手指摸上了那颗早已经肿胀的小肉蒂了，在捏住末端之后用力挤了两下。
　　“主人在问你话呢？作为母狗怎能这么享受的？……说！！想怎么受罚？”阴核的包皮被野蛮剥开，粉红色的肉蒂也陷落到了董辰皓手中，或拉、或扯、或掐、或捻，不到1公分阴蒂在几根手指的拨弄下玩出了百般花样。
　　“呃～！啊～！别那样捏嘛…唔唔…疼死了！……哎呀呀！…痒痒…”
　　不断被玩弄的身体早已是春潮迭起，完全不受理性的控制，臣服在外甥邪恶的黑手下。
　　此刻的姜雨娴心中早已没了一分一毫的抗拒心理：“唔～轻些……哎啊～！……罚我吧……主人怎么罚我……都行……呀～！”话音刚落，跟着便是一声惊呼，玲珑的娇躯在外甥手中跟布娃娃一样，粗鲁的调转了一个方向，一根雄壮威武大鸡巴赫然跃入眼帘。
　　浓郁的雄性气息从这根粗黑的巨物上发散出来，有点腥，有点骚，还有点臭臭的味道，以前姜雨娴或许会感觉难闻，可这回再次闻到这种熟悉的气味却仿佛感受到原始的召唤，正和她身体里勃发的欲望遥相呼应。
　　董辰皓斜靠在身后的大青石上，两条美腿就搭在他的肩膀上，见女人还在发呆，又是‘啪’的一巴掌打在眼前的肥臀上：“还愣着干嘛？好好服侍它啊～！”说着便将阳具送到了姜雨娴的面前，跳动的棒身几乎抽在她精致的小脸上。
　　如此进的距离，荷尔蒙的气味就跟家浓郁了，姜雨娴只是回头妩媚的白了外甥一眼，竟一言不发的轻启檀口，一下子便含住了巨大的龟头。
　　董辰皓只感觉到自己的鸡巴头子进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。
　　女人丰满的身体趴在他身上，秀发凌乱，从后面只能看到她的头部在不停的耸动，开始吞吐起来，自己那根粗大黝黑的肉棍在高冷舅妈的小嘴里进进出出，发出“滋滋滋”的响声。
　　“哈啊～！！……宝贝舅妈……你的小嘴……好柔软……用力点……啊～～～！！！……对……舒服死我了～！” 董辰皓一边喊，一边用双手将搭在胸口的美腿向两边用力掰开，露出中间那道迷人的肉缝，虽然被自己握在手中狠狠蹂躏了一番，可肥美的阴户依然白白胖胖。
　　不过离开水面之后，穴口却略显狼藉，已叫不断溢出的淫液彻底糊满，闪亮的透明的粘液，闪烁着淫艳的光泽。
　　坚硬的肉棒在空气中不断摇晃，姜雨娴嫣红的小嘴也张到极致，全力含住圆滚滚的大龟头，慢慢深入，紧紧包裹，勃勃而动的‘香菇头’越来越热，仿佛随时要爆开的炸弹。
　　柔软的香舌爱抚一样熨贴在鼓胀的肉冠下，配合玉珠般的贝齿，将硕大的龟头迎进唇腔。
　　“对，就是这样～！把它全部含进去，不要用牙碰到。对、对、对～！！嗷～！！就是……就是……噢～！！……这样……”
　　滚烫的龟头饱满硕大，如心脏般起伏胀动，浓厚的雄性气息透过唇舌传递给姜雨娴，渐渐勃发的欲念在她体内持续燃烧，每一寸肌肤都浮现起粉红。
　　难以言喻的渴望让她不由自主地想要夹紧双腿，却又被男孩用肩膀顶住强行分开。
　　“吸住它，就像昨晚那样，多用你的舌头舔……啊～！……对，就是这样，用你的舌尖刺激马眼，……嘶嘶～！！我的小母狗真聪明！！……一教就会，吸得我好舒服～～！！”
　　谁又能想到，身份尊贵的安氏长公主不但屈尊纡贵给自己外甥口交，被夸奖几句竟然还满心雀跃、倍感受用。
　　听着男孩嗷嗷的爽叫，姜雨娴虽然羞涩但螓首起伏的更加卖力，仿佛真是为了迎合他的夸赞，连嘴里吮吸的力量也加大不少，一点点的，让这个粗长的阳具更加深入自己的檀口。
　　一开始，她的小嘴只能勉强纳入小半个龟头，到后来，慢慢能将整个肉冠都吞进入檀口，到最后，竟然两排贝齿已经可以卡住冠状沟进行小幅度的抽送了…………
　　太阳掠过当空，照射在林间的光线渐渐倾斜，此时已经是下午两点，陈旭开着电瓶车，按照那几个文人指的方向一路寻到了树林边，再往前只有一条小径，连平整的土路都没了。
　　他看着树林里坑坑洼洼的路面皱起了眉头，堆满了枯枝败叶不说，有些地方还有不小的积水坑，这借来的电瓶车只是普通的高尔夫车，可不具备越野功能，但是就此放弃男人又感觉心有不甘。
　　抹了一把额头沁出的细汗，陈旭咬咬牙，深一脚浅一脚走进树林。
　　下午的阳光还是非常毒的，不过快速的新陈代谢也将体内的酒精挥发的差不多了。
　　他前进的方向是正确的，不出意外的话，再走个六七公里就能到达目的地。
　　不过陈旭怎么也想不到，他那个冷艳高贵的俏美娇妻，此时正趴在自己亲外甥的大腿间，用丰满的玉乳夹着一根他在视频中都为之惊叹的粗长肉棒，不断上上下下的套弄着，而自己都难得一尝的樱桃小嘴也含着火热的龟头拼命的吮吸、舔舐。

第164章
　　不管陈旭如果跋山涉水，而湖边的淫行还在继续进行着。
　　肢体纠缠的男女形成69的姿势，脑袋互相埋在对方胯下，极尽自己所能的满足彼此。
　　姜雨娴的口交不算精湛，不过温柔体贴犹如斜风细雨，虽然不及董辰皓自己勇猛冲刺时来的惬意，但胜在精神上的享受，征服女神的成就感远超同济，关键是还非常的省力，只管躺着就能享受冷艳舅妈的侍奉，别停有多安逸了。
　　多么美妙而又成熟的肉体啊，舅妈真的是女人中的极品！！……绝对是上天专门为我定制的杰作！！……
　　看着眼前完美无暇的女性性器，董辰皓的呼吸节奏变得更为急促，在这少年看来舅妈的骚屄与自己的大屌简直就是天造地设的一对。
　　感应到姜雨娴兴奋的状态，男孩的爪子迅速下滑，向着她的臀股间摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的股沟之间，滑动出一道道轻盈的轨迹。
　　董辰皓的经验无比丰富，他双手捧起两片耀眼的肥臀，力道拿捏的恰到好处，入手丰满浑圆，滑腻滚烫。
　　借着树荫间忽明忽暗的阳光，能看到在隆起的耻丘下面，鱼唇般裂开的阴户饱满地凸起，未曾合拢的大阴唇在中间留下了一个吐着口水的粉红穴缝。
　　董辰皓毫不客气的直接伸手，将其剥开，露出一个椭圆形的粉色孔洞，而它下面还有个更细的小孔正羞答答的闭合着，一圈圈湿滑的嫩肉好似受到惊吓般蠕蠕而动，拥挤着、推搡着纷纷裹在手指上，让他每增进一分都要额外施加一分力量。
　　“还是这么紧～！”中指一点点伸进姜雨娴的肉穴深处，慢慢地抽动了起来。
　　“啊……啊……”随着每一下抽，姜雨娴就是一声娇啼，而自己的双腿却不听话地随着男孩的手不断张开，闭合，张开，闭合。
　　和肉棒比起来，手指可要粗糙多了，董辰皓还经常打球，手上皮肤干燥坚硬还长了不少老茧，在蜜穴里抠挖、抽插所带来的磨擦是极为刺激的，这种淫荡的挑逗方式既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人愈加动情。
　　顿时把姜雨娴弄的娇吟不止，一股股浪水夺门而出。
　　偷情、野合、乱伦受到种种加成之后，还未真正被男孩插入，高冷女神就被拽进了欲望的深渊。
　　性感火辣的娇躯激动得不断颤抖，只觉得整个人沉浸于在梦幻中，仿佛身体都要融化了，连周围的湖光山色都蒙上了一层粉红，只剩下身不断激涌的热流。
　　看到女人如此乖巧顺服的配合自己，董辰皓满意的开始了乘胜追击，除中指之外多放进去一根食指，而另一只手却扒开臀缝，大拇指抠入菊蕾，不过并不深入，而是在入口处轻轻试探。
　　姜雨娴哪堪这般双洞齐攻的刺激，只能从嘴里发出依依呀呀的娇啼。
　　“嗯～！轻些……你……你别用指甲……唔唔～！好舒服～！……对，就是那，就是那……轻点……嘤嘤嘤～！……”
　　一阵强似一阵的电流从下身传来，难言的美妙令姜雨娴不得不吐出肉棒深呼吸几次，不停吸气的红唇中腻出几声轻灵婉转的嘤咛。
　　紧接着，她又低下螓首，龟头再入，优美的颈脖频频干咽，肥大的肉冠滑过唇腔，瞬间塞满整个嫩道，巨大的压迫感让她难于呼吸，只能停下吞咽的动作，用双手端着自己的乳房在肉茎上用力磨蹭。
　　她怎么都想不通，这人小鬼大的家伙为何17岁就长着这么一根巨物～！！
　　男性的生理状态，姜雨娴并不精通，但基本常识还是知道的。
　　亚洲男性阴茎勃起后，长度一般在10-15公分左右，陈旭就在这个范畴。
　　普通人大多数是在9岁上下进入青春发育期，生殖器也在同时开始生长发育，这个过程一般要持续到18岁。
　　当然，里面还有个别天赋异禀的，性器官能生长发育到20岁才终止，也就是说董辰皓的【霸王枪】其实还有继续发展空间……
　　可眼前这根伟岸的男根显然超过了30公分，如此的巨无霸竟然还不是他的极限！！！天啊……
　　想到这里，姜雨娴不禁秀靥通红、心旌动摇，无法截止的始原冲动促使子宫自发开始挛缩，卵巢分泌出的激素令白皙的肌肤下飞快诞生出一股难耐的燥热，如火如荼。
　　到时候，自己还能…………
　　“啪～！”屁股上的巨疼适时的终止了女人无法自控的阳物崇拜。
　　“别偷懒～！”发现舅妈又在开小差，果断的又是一巴掌，挺翘的肉臀儿就在男孩面前，打起来可方便多了。
　　波动的肉浪演变成一圈圈扩张的涟漪，晃动的臀峰就像两座巨大的奶油布丁，而口水嗞啦的小穴几乎已经凑到了嘴边……
　　“嗞～啵～”这不亲一口，简直对不起送上门的美味，粗大的舌头还顺势刺入穴缝内勾带了一下，剐出一波浓厚的淫汁。
　　“嘿嘿，非常下流的滋味呢～！”
　　“呀～！”受到侵袭之后的大屁股立马提起来，让小穴穴躲过了继续追踪而来的大嘴。
　　“不能……不能亲……你、你也别打我了……人家…在努力了呀～”娇滴滴的轻咬着下唇，高冷女神像个被无赖欺负的小姑娘般娇嗔不已。
　　“嘿嘿，那你认真一点，我都还没惩罚你呢，别光顾着自己享受！”女人的态度让董辰皓无比受用，征服的成就感和肉棒被女神服侍的快感混合一处，直叫他舒服得浑身的毛孔舒张开来，连骨头都轻了几两。
　　姜雨娴也无奈啊，一面是两个小穴同时被男孩抠挖、玩弄，一面又被使劲的打屁股，这边还不停催促着自己给他口交，别说技术本身就不到位，从小受到贵族式教育，一向又冰清玉洁的自己何时遭过这等罪啊。
　　以她安家大小姐的身份在哪都是被人阿谀奉承份，如今轮到高贵的自己伺候对方，一时间自然手忙脚乱的难进全功。
　　可既然打定主意侍奉这个小混蛋，只得忍辱满足他的要求。
　　姜雨娴心中叹息一声，两只白皙的小手扶稳了自己的双峰，把硬邦邦的肉茎完全夹在乳沟底部，在小色狼兴奋的催促下，香舌嫩道借着口中大量香津的滋润裹紧圆滚滚的肉冠，悠扬的脖颈猛的一缩再伸，从喉咙深处产生一个空腔，一股逆朔而出强大的吸力啜着马眼，把大鸡巴“滋”的一声又吞入了两公分！
　　只这多出的一小节便把口腔和喉咙都撑得满满的，就连精致的腮帮子都鼓了起来，还在膨胀变大的香菇头更是让姜雨娴心生敬畏。
　　她有些吃不消了，抓住长屌的一端正要试着抽出，却又听那男孩嚷嚷道：“别……别出来……哦～！宝贝～！……再……再深入一些～～！嗷嗷嗷～！”
　　董辰皓仰头发出一阵狼嚎似的欢呼，两条黑毛粗腿死命蹬直了，臀胯一簇一簇的往上抬动，温湿蠕动的口腔紧紧裹着大肉菇，柔软如棉的大奶子还包夹着颤抖的肉茎，他的命根子今天可谓是受到女神舅妈的极致照料。
　　来自口腔深处的吸力与肉棒紧密咬合，直摄魂魄，从马眼开始尿道管被吸得紧紧闭合，提前溢出的前列腺液已被姜雨娴吞噬一空，整根肉棒从龟头一直到睾丸都酥麻麻的，让董辰皓忍不住夹紧了菊肛，粗长的大鸡巴抵在女人的胸口快速插送起来。
　　“啊呜～滋～、滋滋～、滋滋～、波～！…滋滋～…波……！”“啪…啪…”
　　男孩紧绷的屁股越挺越快，几乎要连成一片，肥大的囊袋来回抛甩，每每击打在女人下颚，便是一声淫荡的交击。
　　肉棒跳动的更加频繁，察觉到这点的姜雨娴用自己柔嫩的香舌卷上鼓鼓的包皮，顺着膨胀的排尿管轻轻舔弄，如同慈爱的母亲抚摸她的孩子，极尽的温柔，极尽的侍奉。
　　紫红色的龟头彻底撑开，锃亮油光的比她拳头还大，已经无法吃进嘴里，只能吸着马眼不断吮吻，‘啵滋啵滋’的声音就是这么发出来的。
　　“哦～！！……小宝贝，用力吸～！……多……多……多吃进去些……再往下……快……”头皮发麻的董辰皓迫不及待催促着，大感舒爽，连手里玩弄女人肉穴的活计都慢了下来。
　　他现在只恨不得将鸡巴全部插入高贵舅妈的口腔内，尽情捣弄一番才过瘾，奈何自己巨物发威时，根本没有哪个女人的小嘴能承受，只能两手狠狠捏着眼前的肉臀，下身借着姜雨娴深不见底的乳沟和绵软Q弹的乳肉进行发泄似的挺送。
　　“唔～！你轻点啊～捏坏了！……”姜雨娴媚眼泛潮，玉颊生嫣，伸出的小巧香舌在那马眼上拼命刺探，小嘴时不时吸附在龟头顶部用力汲取，直吸得香菇头“滋滋”有声，爽得小色狼连连狼嚎。
　　一回吸罢紧接着又是一阵啄食，粉色香舌好似舔冰棍似的飞快在龟头各部一一扫过，不出几个回合，胀成紫黑色的滚烫肉菇已是马眼怒张，热情四溢，在男孩不断的鼓动下，姜雨娴再次张开小嘴，努力将那硕大的龟头吞入大半。
　　“唔……嗯……”怒胀的肉冠不可思议的撑开了那张性感的小嘴，将双颊都撑得高高鼓起，她就感觉自己的唇齿间似乎都塞满了男人的阴茎海绵体，浓郁刺鼻的雄性气味从口腔涌入鼻腔，无孔不入的刺激着她的嗅觉神经。
　　“啊～！小宝贝，在～！啊～！在吞深一些～！！做的……很好～！！”可姜雨娴哪敢贸然深吞，刚刚喉咙都差点胀破的教训让她只能含着小半个龟头像嘬奶茶一样可劲吸吮，只是这根‘吸管’也太过于粗壮了点。
　　不过，为了弥补自己‘过错’，她一只小巧柔荑却松开自己乳房，转而伸到卵袋下方，隔着黝黑的囊皮抓握住了那两颗鸭蛋大睾丸，入手便是一沉，份量极重，可见其中贮藏着白浊数量绝对惊人………
　　水潭边，娇吟靡靡水波激荡，交缠在一起的两人热情如火，周围的环境仿佛都受到了影响，变得愈发旖旎。
　　堪称人间绝色的美貌少妇赤裸的身子倒伏在精壮少年的身上，丰满诱人的躯体与他完全贴合。
　　女人长发及过肩，冷艳清丽，仿如圣洁的女神，可她却将一颗臻首却深深埋进男孩的胯下，不断的吞吐吹箫。
　　只可惜如此绝景，竟无人有缘得见。
　　“啊～！是……是那里！！……尤其是龟头的部分……宝贝～！你可以大力点儿……嘶……嘶……哈～！！”大鸡巴在一双豪乳的夹持中开始频频跳动，姜雨娴体贴的给他口了这么久，看来也该要到达极限了！
　　两个蛋蛋在素白的小手中慢慢转动，在五指轮番的搓揉下互相碰撞………这些许的疼痛和微妙的刺激像一道闪电击中了董辰皓的天灵盖，醍醐灌顶般的舒畅美感让他脊柱绷直，屁股猛然上挺，将膨胀成紫黑色的大肉菇死死的怼在姜雨娴红唇间。
　　来自龟头和睾丸的双重压迫，刺激得董辰皓牙齿发酸、兴奋欲狂，整个下身都在绷紧、颤抖，到达极限的肉棒猛然一涨，更加粗大了，似乎已经抵达了最佳发射状态。
　　姜雨娴的下唇都能明显能感觉到那根尿管的膨胀力量，接着她抵在男孩马眼上的舌尖被一个巨力冲开……
　　“嘶～！！……哦！！……哦～哦～哦～……好爽！！！……不准吐出来！！啊～！用力吸……我要射满你的小嘴～！！！吼吼吼～～”
　　浑身颤栗董辰皓忽然直起上身，从嘴里爆发出一声虎吼，两条黑毛密布的粗腿阵阵颤抖，皮肤下的青筋一条条冒出来，抓在女人屁股上的大手入铁钳般收紧，黑色的五指彻底陷入了白嫩的软肉里，就像要把那两块‘奶油布丁’生生抓碎似的。
　　一股滚烫腥臭的浓精狠狠地灌进了姜雨娴的口腔，半秒钟后是第二发，然后是第三发……她下意识的吞了口滚烫的精液，胃里立刻翻起一股恶心的感觉，但不知为何她自己却有点享受这种恶心反胃的快感。
　　“嗤、嗤、嗤……”接连不断的精箭疾射而来，打在上颚，又冲开了咽喉，瞬间填满整个唇腔，小巧的香舌顿时淹没在精液的海洋，姜雨娴轻哼一声，美目紧闭，只见她喉咙连连滚动，尽全力吞咽，终将外甥的阳精一一吞下肚内。
　　激烈的射精让姜雨娴下意识的用力捏了捏掌中还在鼓动跳跃的卵蛋，这却让男孩再次狂吼一声。
　　泄精的速度再度加快，一秒三四发的精箭喷射，让那大鸡巴化身成了加特林，在他嘴里疯狂扫射，肆意的喷洒着粘稠的白浊。
　　同时，这屈辱却又刺激的感觉让姜雨娴也差点魂飞魄散，一种从未有过的快感袭遍全身。
　　她是真没料到外甥的精液会射的这么突然，这么有力，自己根本没有时间去合上嘴，当吞下不知道第多少股精液时，她终于受不住咳了出来，一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来，看上去无比狼狈。
　　“唔…唔…呃…呃呃呃呃～！！！”火热的浊精腥骚浓厚，烫得姜雨娴舌根发麻，射精中的董辰皓忽然挺棒再插，小嘴瞬间被撑开到极致，女人呼吸一窒，美目翻白，大股大股精液严重下巴滴进幽深的乳沟。
　　她不停的闷哼，从口鼻之中溢出的精液让她几乎无法正常呼吸，直到男人射精速度渐渐缓慢了下来，她才赶忙吐出了嘴里香菇头，闭紧自己嘴巴，可下一股精液如水龙喷射一般，毫不保留的直接射在她的樱唇上……

第165章
　　无力躲避的姜雨娴索性闭上眼睛，听任那箭雨似的浓精一股又一股的爆射到自己脸上、身上、乳房上，似乎无休无止。
　　激烈的喷射持续了一分钟多种才慢慢变缓。
　　“呼～呼～呼～吞下去，不准吐出来。”
　　又过了十多秒，大鸡巴终于停止了射精，董辰皓痛快的按紧冷艳舅妈的玉首，强势的命令对方将嘴里的阳精都吃进去。
　　接着松开了抓着臀肉的双手，把姜雨娴的美腿从肩膀上卸下了，然后将她放腿上。
　　两座雪白的臀峰快速回弹，不过原本洁白无瑕处却留下了两个无法忽视的青色爪印，五指齐备、活灵活现………
　　“唔？！”姜雨娴涨红了一张如花般娇艳的俏脸，愣愣的，却非常顺从的运动量一下喉头，‘咕噜’一下把满口的精汁全吞到小肚子里。
　　“小母狗进步的很快啊！居然这么快就把我的精液吸出来了，口舌功夫真是越来越厉害了。”
　　“别这样叫我……”不知为何现在她对这个侮辱性的称呼并不是特别讨厌，可是在听到之后却非常敏感，好像那种被人看穿的羞耻。
　　“难道不是？”男孩邪恶的眼神似乎能看穿她的内心。
　　如此近的距离，四目相交，姜雨娴似乎有些慌了，俏脸一红，羞得只顾把螓首藏在了外甥的怀中。
　　好一会儿才回过神来，爱干净的女人双手捧起一汪清澈的池水泼在自己脸上，将悬挂在唇角和鼻翼间的阳精都冲掉，然后还不忘含了一点水漱漱口。
　　“不管，以后不准那样叫了～！”强大的自尊和莫名的情愫让姜雨娴试图找回自己丢失的地位，可虐爱产生的羁绊又让她无法像对待其他人那样对付董辰皓。
　　于是乎只能小心翼翼的、试探性的在男孩身上轻锤炼几下，见对方没生气，又调皮地在男人的肩膀上咬了一口。
　　却不知，这酷似少女撒娇一样的举动，此时此刻从她身上表现出来有多诱人。
　　阳光透过树林，温柔地照在女人光洁如玉的脊背上，一点点的水珠不断从无暇的肌肤上滑落，在阳光的照射下，泛出晶莹的闪光，无数细小而绚烂的光晕在姜雨娴赤裸的胴体外围扩散、泯灭，让她更像是只存在于神话中的女神，或者是一尊性感的维纳斯，娉娉婷婷、婉约动人。
　　“不叫小母狗，那叫啥？”说着，董辰皓轻轻将姜雨娴放在了一旁坐下，自己却站了起来，迷恋而又戏虐的瞧着对方。
　　“叫骚货、雨奴，或者小淫妇？”
　　“不行～！那不都一样吗？难听死了……你就……你就不能正经点？”姜雨娴想生气，最后却又诺诺道。
　　对于舅妈的不痛不痒的责怪，董辰皓无动于衷。
　　他奉行的依然还是那套李富贵教授给他SM法则，因此完全体会不到女人的心思，“正经点？……嗯，怎么才算正经，我的宝贝舅妈，你说说看，难道像舅舅那样？”
　　“你……你别这样说他！！他是你亲舅舅！”气急之下，姜雨娴伸手就想捶他。
　　男孩的态度让其非常着恼，可对方说的又是事实，这简直让她无所适从。
　　“嗤～！舅舅那是假正经，你又不是没看过他在会所里玩女人的视频。”他抓住女人挥舞的小手，只当这是主奴间的互动，所以语气还是那么无赖。
　　不过陈旭确实是自己亲舅舅，这点不会变，所以董辰皓也有意识的避开这个话题，又将自己半软的【霸王枪】置于姜雨娴的胸口，“来吧宝贝儿，用你的大奶子安慰安慰它，说不定一高兴我就答应了呢？”
　　“哼～！”姜雨娴娇哼一声，赌气似的低着头，却看到已经萎缩成菱形的龟帽在自己的美乳间进进出出，不复刚才那气势汹汹择人而噬的样子，近看过去还有些可爱。
　　收到男孩阳刚之气的冲击，未发泄的情欲再次被轻易撩拨，她不禁挺起酥胸，小手从下方托起乳肚儿，都用自己38E的完全豪乳包裹着对方的肉茎慢慢套弄，每次压下，黝黑的肉棒就像出鞘的利剑一般，从白皙的乳沟中拔地而起，一下一下往上戳刺。
　　两人呼吸的频率出齐的一致，由缓到快，再到鼻息急促，中间只经过了十几次的缓慢抽插，沸腾的血液不曾冷却，又再次得到了加温。
　　其实，随着两人交合的次数越来越多，姜雨娴这方面技巧也越来越熟练。
　　她本就是非常聪明的女人，那么高的智商又不是摆设，只要抛开了羞耻的前提，掌握一点性爱技巧还是手到擒来的。
　　“嘶嘶～！呼～呼～”肉棒上传来绵软而又细腻的舒适感，让董辰皓忍不住倒吸了几口凉气。太舒服了！
　　他呼吸陡然又剧烈了几分，火热的眼神紧盯着身下女人，却正好也碰到姜雨娴抬起螓首，与那双春水潋滟的凤目在半空中交汇……
　　仿佛天雷勾动了地火，此时无声胜有声。
　　“嗡’的一下子，原始的欲望如山呼海啸般在二人的身体里同时爆发。
　　【霸王枪】的恢复力本就惊人，休息了几分钟又受到如此的刺激，顿时再度开始充血，就像从莹白的雪地里长出来一株黑色大蘑菇。
　　刚刚还有些得意于自己挑逗技术的姜雨娴，没料到男孩火热的巨物会膨胀的如此之快，再一次的胸乳沉降中，被忽然爆长出一截肉棒直接顶到了下巴：“唔～！？”
　　炽热的龟头抵近鼻尖，雄性荷尔蒙的气息直冲脑际，空虚难耐的花房仿佛受到某种宿命的牵引，在此时，剧烈且快速的收缩了一次，而卵巢中分泌出的激素也使身体产生出非常羞耻的应激反应。
　　于霎那间，舒服的电流过遍全身，那暖洋洋的感觉几乎将心脏都融化了。
　　这些美妙的变化让姜雨娴情不自禁的从水中站了起来，伸出柔荑，万般温柔的替男孩抹去了额头上的几滴水珠，并用热烈又渴望的眼神凝视着对方。
　　如诗如画的冷艳女神，丰姿绰约傲立于面前，毫不遮掩自己艳冶柔媚的娇躯，仿佛在向男孩展示自己无与伦比的完美。
　　这么明显的性号，董辰皓一看就懂。
　　也知道是时候了，于是把姜雨娴抱了起来，把她柔若无骨的娇躯放在了旁边的一块非常光滑的大青石上，然后自己两手撑在她头部的两侧，黑云压城欺了上去。
　　此刻的姜雨娴俏脸通红，一头乌黑秀发散乱铺在大石上，为她增添了无比绝美的妩媚气质，两只小手似推似拒的按在外甥胸口，星眸朦胧默默地看着眼前的男孩的动作，她知道，自己又要被这小流氓占有了，可与以往不同的是，现在她心里已经没有了任何反感，剩下的只有期待。
　　期待他那巨大的阳具贯穿自己的阴道，压迫自己的花芯，甚至是……灌满那空虚寂寞的花房。
　　看着既紧张，又渴望的姜雨娴，男孩嘴角噙着一抹得意的笑：“我要来了哦！”
　　他低伏下身体，热滚滚的气息打在女人下巴上，使她浑身更加躁动。
　　“嗯～”
　　姜雨娴宛如初开的少女，将螓首撇开一边，紧抿着嘴，凤眸半合，眼神躲闪着，不敢再看着对方那侵略性的极强的眼睛，仅用一声轻轻地呓语作出回应。
　　董辰皓一手扶着姜雨娴那顺从地张开的双腿，一手扶着硬挺如骑枪的肉棒，把梭子形龟头抵在了水帘洞口处，沿着穴缝轻轻打着圈，一会儿磨蹭着两片蜜唇，一会儿又轻顶着如黄豆大小的肉蒂，却始终不肯直入中宫。
　　姜雨娴焦急地等着男孩的侵入，可他似乎玩上瘾一样，在边缘磨蹭还不满足，竟然用龟冠棱子沿着粉红的凹槽由上到下狠狠剐了一道。
　　“啊～！”姜雨娴腻声轻吟，娇嫩雪白的脸颊忽然绯红，如同天边的晚霞。
　　受不住如此逗弄，她饥渴的抬起臀部，把胯部迎着那根‘捣蛋鬼’猛地往前一顶，可男孩却顺势退了开来，那物也如滑溜的像泥鳅一样从穴缝中钻入股沟，还在火辣辣的菊蕾上狠狠顶了一记。
　　“嗯啊～！”
　　浑圆的蜜桃臀一阵肉紧，双腿也如触电般夹拢，把那根巨物深埋进了自己腿心。
　　吃了大亏的姜雨娴心中羞恼，不住暗骂：呜呜～！……臭流氓！……小混蛋！……
　　实在是被逗的太狠了，她恨的心痒痒时，眼泪不自觉地留了出来，竟突然张开小嘴，猛的咬住董辰皓的颈项，两颗小虎牙几乎扎进了肉里，在其脖梗子上留下了好几个细密可爱的齿印。
　　“唉、唉、唉……嘶嘶～！哎哟，疼疼疼～！”男孩先是一阵惊愕，然后疼的直抽气，他没想到怀中玉人居然会有这样的举动。
　　这已经是今天第二次被咬了，即使董辰皓粗枝大叶的也能察觉到姜雨娴心里发生了某些变化，只是他并不明白其中的含义。
　　“小母狗，你怎么能咬自己主人？？”这回男孩有点生气，在他心目中，被调教自己女奴应该都是卑微的、下贱的，任他欺凌而不会反抗的母狗，怎么到舅妈这儿就变得不一样了呢？
　　董辰皓扬起手，本想狠狠扇她两耳光。
　　可当他目光与姜雨娴仿佛受尽万般委屈的眼神接触，却不由的心弦震颤，陡然一软，挥舞的黑手转而往下，在其肥厚的臀肉上不疼不痒的抽了一记。
　　“呜呜～！……你混蛋～！……”各种复杂的思绪不断搅扰，又被心中在意的人故意无视，姜雨娴显然是有点情绪失控了，咽呜的说道：“为什么还要逗我？”
　　别看姜雨娴一向是清冷高傲、不食人间烟火的女神模样，可脱光了衣服，她也是一个正常的女人，有着自己的情绪和生理欲望，何况她从小还受到虐爱的直接影响，身体的情欲只会比常人更为狂猛。
　　只是因为智商极高，又受到的贵族式教育，让她比起普通人会更加理智，会更加从容的调节自己的情绪，但这些后天建立起来的保护壳，如今都被她的‘克星’一一瓦解。
　　刚刚话音未落，姜雨娴便咬紧了贝齿，流着泪颤声呢喃到：“来占有雨娴吧，用你的大肉棒来爱人家～！快一点嘛！”
　　这‘过分’的要求显然没哪个男人会拒绝，董辰皓亦不能。到这份上，他知道不能在挑逗了，否则只会适得其反。
　　董辰皓闻言，不禁嘿嘿淫笑道：“好舅妈……别急……我这就来了……”
　　说完，将肉棒瞄准湿淋淋的阴道口，两手抓住姜雨娴款款摆动的粉臀，已撑开的香菇头直接杵在的阴户上，把那份白嫩的隆起压出一个锥形的凹陷。
　　仿佛就像是巨龙找到了归属的洞口，随着他屁股下压，血管浮凸的黑色巨柱慢慢的、一点点的往下沉降。
　　适才挤进小半个龟头，就听‘嗞’的一声，肉棒上传来的温热气息，还有湿滑的黏黏的触感，就像多汁的汤包被咬了一口，从裂开的凹槽中竟挤出了几道细细的水箭。
　　董辰皓这才发现，女人的小穴早已湿的一塌糊涂了。
　　一边感受着舅妈私处的润滑，他一半凑在女人耳边小声说了一句：“呵呵，都说女人是水做的，以前我还不信。看到舅妈这样，不得不服啊。”
　　“呃～！”姜雨娴没工夫理会男孩的调笑，细声呢喃着。
　　虽然只是进入一点，但她不用看也知道，以那颗‘香菇头’的庞大规模，已经足以撑开自己早就饥渴难耐穴缝。
　　果然，一阵目眩神迷的快感和满足接踵而来，如电如光，猛烈刺激着自己的神经，让她的娇躯不自觉地颤抖起来。
　　“嘿嘿……”
　　一切尽在我手的感觉，让董辰皓得意的轻笑了一声。不过他并没像往常那样，迫不及待的一贯到底。
　　今天他不着急推进，而是相要细细品味着这个绝世尤物的美好。
　　感受到下面的巨物又没了动静，姜雨娴却不干了，立马不安分的扭动了起来。
　　大白馒头似的阴户从中间裂开，簇拥在穴口的粉红就像一个天然的吸盘，不断吸吮着外甥的棒头，并且不断引导着阳具深入，而每深入一点，一层层的嫩肉和腔道内壁，都会前仆后继的包裹在肉棒上。
　　可这点细微的磨擦显然满足不了姜雨娴，她的【春水玉壶】和【霸王枪】交战多次之后，适应性虽然越来越强，但相对的，‘胃口’也是越来越大了：“动…动一动～！嗯～嗯～……你别停呀～！”

第166章
　　此时此刻，姜雨娴身为M女应有的情欲才算是真正露出了冰山一角。
　　“小母狗好骚啊～！我受不了了，你的身体太色情了！”董辰皓紧紧的搂着女人的腰肢，大鸡巴开始向下发力。
　　“唔～！……好大～！！”
　　性感火辣的胴体好似腿皮的白蛇一般，贴在男孩的胸口肆意扭摆，即使躺在冰冷的青石上，她的额头也沁出了一层细密的汗珠。
　　饱满的樱唇张开，大口大口的吸着气，四肢痉挛的颤抖，赢弱无力，两条修长滚圆的大腿向两边趴开，小腿划过一个迷人弧形之后又在董辰皓的后腰交汇，那娇媚风韵，更有一种别样迷离的成熟诱惑。
　　窄小的蜜穴却给董辰皓很大的阻力，不过硕大狰狞的肉棒，沉降速度虽然缓慢，却带着永不妥协的气势一点点消失，仿佛液压机杵进了一个巨大的白面馍馍，在挤出大量淫水的同时，又将这条熟悉的幽径再次拓宽成了自己的样子。
　　“小母狗下面好紧啊～！……”不出意外，被自己耕耘这么多次之后，冷艳舅妈的下身依然是如此的紧致。
　　这样的极品蜜穴带给董辰皓不仅仅是身体上刺激，还有精神上的享受，每一次突进都快感十足，尺长的鸡巴才进入一半，竟让他产生出那种疯狂抽插、极致爆射的感觉。
　　“每次干进去都跟破处一样艰难～！真不愧是身具【春水玉壶】的名器。”
　　要是换了一般人，比如陈旭，恐怕这下就要一泻如注了，唯独同样也长了一根大杀器的董辰皓，才能真刀真枪与她大战三百回合。
　　“嗯嗯～说了不准这样叫我！！……你再这样……我会生气的……你……啊～！……”姜雨娴强装出一副冷酷的模样，本欲呵斥一下小混蛋，再给他点教训。
　　然而，话还没说完，突然又是发出一声惊叫。
　　因为对方的屁股再次往前顶了些，他那粗壮滚烫的‘黑铁大柱’又捅进去许多。
　　现在至少进去了一半，剩下的一半悬在外面还像根撬棍似的旋转摆动。
　　“嘶嘶～！”同时，董辰皓也爽的头皮发麻。
　　玉壶中强大的吸扯之力对他来说也是一个巨大的挑战，每次深入一点都有相应的吸吮之力裹在棒头上。
　　不过好歹是也是纵意花丛的高手，小流氓深吸了几口气，强自定了定神，控制住那股泄身的感觉。
　　与姜雨娴这种万里无一的宝器交合，真是不能有丝毫的马虎。
　　他两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，鸡巴退出一点，又再次挺进，一点点深入，如此反复稳扎稳打，嘴里也不忘口花花道：“不叫你母狗，那叫什么？……舅妈老婆？”
　　“叫我……叫我雨娴……”老婆什么的姜雨娴怎么都说不出口，‘娴儿’更是母亲才能叫的乳名，不得已只能选择这个正常点的叫法。
　　可她却不曾发现，也或者是潜意识选择的忽略，‘雨娴’其实是陈旭对自己的称呼。
　　“雨娴？……”
　　“嗯～！”女人白皙的身子猛然一个激灵，轻启的樱唇发出摄人心魄的美妙呻吟，然后这一身无暇的冰肌玉肤，很快染上了淡淡的粉红，体温更是变得滚烫，纤细柔软的双手无力的抓着男人手臂，性感的凤眸眼眯成了一道细缝，水汪汪的透出浓浓的情意。
　　不经意喊出的‘雨娴’，仿佛将两人的身份拉到了同一水平。姜雨娴的回应，更将这种奇妙的关系从脑海中拉到了现实。
　　感受到女人发自内心的激越，董辰皓邪邪又叫了声：“雨娴？！”不出意外的，姜雨娴“啊～”娇吟一声，全身再次轻颤，纤长的藕臂已经圈住了他的脖子，大腿发出强大力量，像铁钳一样死死夹着他的腰。
　　“怎么突然变得这么敏感？雨娴？雨娴～！雨娴～……”
　　男孩玩心大起，仿佛找到了姜雨娴的控制开关，连续的喊了好几声，同时还伸出双手，罩在雪白丰腴的双峰上，趁她痉挛得不断挺胸，贪婪地揉搓着那双永远都玩不腻的豪乳。
　　“别……别……呼～呼～别叫了呀～！啊～！啊～！……干什么啊？！！”气喘吁吁的姜雨娴嗔道：“小混蛋……我要……喘不过气了……”
　　她自己都不知道，为何仅仅是一个平常的称呼，会对自己造成这么大影响。
　　只感觉身上的男孩在侵犯自己的时候，又呼唤自己名字，会有一种奇怪的亲切感，心里更是吃了蜜糖般高兴，连带的一股发自灵魂深处的喜悦和热爱，化成温暖的洪流涌进脑海，又扩散到全身，每一次都能造成小高潮般的刺激。
　　“干什么？……嘻嘻，你这么骚，当然是干你啦！！”董辰皓笑皮笑脸的说道。他像是发现了冷艳舅妈的正确打开方式，玩的可开心极了。
　　被侵犯就算了，这小混蛋还一个劲羞辱自己，姜雨娴脸红得都要爆炸了：“嗯～嗯～混蛋～！啊～！……你别……得了便宜还卖乖……我……唔……”
　　不待她说完，下一秒，女人喋喋不休的小嘴便被董辰皓给严严实实的堵上了，还轻咬着娇嫩的双唇使劲吮吸。
　　“唔……嗯…嗯～！”姜雨娴猝不及防，瞪大凤眼和他对视几秒之后，又低垂下眼帘，长长的眼睫毛不停的颤动着，有些滞住了。
　　趁其发愣时小嘴微张，董辰皓舌头一伸，顺利的挤进了女人的檀口之中。
　　舌头无所顾忌的舔舐着的口腔嫩壁，贪婪又放肆的追寻着的那条不断躲闪的香舌，不停的打圈搅弄，汲取着她的香津。
　　而左手抓住丰满柔嫩的玉女峰，将那颗红艳艳的小葡萄压在手心里用力搓揉，右手更伸到胯下阴道口，用拇指和食指捉住那粉红色的豆蔻轻轻挤压，并用指甲进行细微的抠搔。
　　在董辰皓三管齐下的挑逗下，姜雨娴感到从阴道深处传来的酥痒感愈发强烈，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　诱人的檀口被外甥摄住之后，她便感到对方的鼻息和气味铺面而来。
　　好好闻～！好……喜欢……
　　跟着一股热意冲上脑际，又将某些不切实际的想法碾成碎片。脑海中不断划过五颜六色的电火花，渐渐已无法维系正常的思考。
　　偶尔从两人的唇齿间，溢出几声闷闷的呻吟，都会转化成董辰皓卖力耕耘的动力。
　　他不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到对方受不了阴道深处那股空虚，急得玉臀猛摇，腻声高叫时，这才猛地深深一顶，插得姜雨娴“哼啊”闷哼阵阵，待到三、五下触底深插后，又返回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　如此反复数十次之后，直把姜雨娴干的‘嗯嗯’呻吟、‘嘤嘤’啜泣，紧闭起美目，轻皱着精致的柳眉，好看的娇靥又哭又笑。
　　一般女人根本经不起如此高明的手段，何况是特意被开发出潜藏性欲的姜雨娴，不多时，已被他插弄得春情勃发无法自控，一颗螓首不住的摇动，秀发散乱舞成一片，辣乳乱晃，玉体轻颤，两只玉手死命箍着男孩的脖子，生怕他会忽然离开自己。
　　“嗯～嗯～啊……啊……好舒服……嗯～！”姜雨娴秀靥娇艳欲滴，秀气可爱的琼鼻一张一合，卖力呼吸着新鲜空气，口中忘情娇呼：“又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住‘呜呜’的低泣，似娇似嗔的样子可爱极了。
　　在这期间，董辰皓耸动下身一刻没停。
　　他松开樱唇之后又将嘴移到姜雨娴的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，用舌尖轻探耳道。
　　而阴道内，大肉菇形成的活塞环越插越深，与完全契合的【春水玉壶】产生强烈的空腔效应，甬道中的巨大负压反复拉扯着姜雨娴的幽径乃至花房，让她的花芯越降越低。
　　那也给他自己的肉棒带来极大的压力和吸吮感，不过这种感觉非常非常的爽！！
　　感受到姜雨娴玉壶内温润又湿滑触感，男孩禁不住往前冲锋的欲望，继续挺动屁股，运动的频率也逐渐加快，交合的部位已经出现了‘咕唧、咕唧’的水声，悦耳动听、淫靡非常。
　　一圈圈环状泡沫附着在粗黑的肉棒上，宛如给它挂上了胜利的勋章。
　　而在下身，却将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口轻轻的左右转动，被挑动得欲火高涨的女人，忽觉阴道再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向前急抬，这时董辰皓在顺势一插……
　　“啪”的一声，宛如天地大冲撞，一记刚猛的重插在姜雨娴不自觉的配合下，肉棒直达穴芯子，龟头狠狠击中花芯要害，将中间的小孔一下撞开，直接闯进了只属于他的专属领地。
　　“呃啊～！！”受到重击的姜雨娴，小嘴里发出一声激昂清越的凤鸣，从青石上供起娇柔胴体如一张绷紧的弯弓，挺拔的双峰好似两座精雕玉制的双子宝塔，如泣如诉的脸蛋上尽是如蒙恩赐的满足。
　　“太大了……还……那么硬！！”
　　太喜欢这种感觉了！！……
　　因为只有被这小混蛋强势占有，粗鲁侵犯的时候，她才能真正体会到作为一个女人应有的快乐。
　　以前或许会厌恶、或许会摒弃、或许会反感，可直到姜雨娴体会过几次之后，才发现自己已经无法自拔的爱上了这种欲仙欲死的感觉。
　　当然，这其中涉及到的不仅仅是身体的感受，由于两人存在的SM关系，很大方面还是精神上的享受。
　　终于，男孩将整根阳具插入了姜雨娴的小穴，两人一身长长的叹息，仿佛完成了一次巨大的尝试。
　　而这其中给两人的快感，是前所有为的。
　　姜雨娴显然还没有完全适应董辰皓的尺寸，在快感之余，还是有些许痛楚，男人自然体会得出，于是也不急着抽插，只是慢慢地扭动着腰肢，让姜雨娴慢慢适应。
　　“呼～呼……雨娴，你的下面好紧！……女人的构造真是神奇！我每次干你都像开苞一样，要费好大功夫呢。”董辰皓呼呼地喘着气，玩弄之中不忘赞叹。
　　这次呼唤‘雨娴’二字没有故意使坏，叫的非常自然，仿佛已经从‘舅妈与外甥’成功升级成了正常的情侣。
　　不过这比喻没错，恢复能力极强的【春水玉壶】无论怎么肏弄都紧致如新。他肉棒被抽搐的阴道夹的紧紧的，只能暂时放缓一下挺送的速度。
　　而偷情的快感，阳具的火热，再加上言语上的刺激，让姜雨娴激越的身体都快失去知觉了。
　　她脸红如潮，并没有回答男人的话，但却偷偷开始扭动自己的身子，似乎并不满意这种速度缓慢的抽插。
　　“嘿嘿，雨娴要不够呢……真是只小馋猫～！”察觉到姜雨娴的反应，董辰皓知道是时候发动总攻了，一阵嘿嘿淫笑的说道：“想要更多吗？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　更舒服的？……
　　听到外甥的话，姜雨娴脸上虽然浮起了一丝羞色，可是马上又被无尽的欲火给掩盖住了：“……要……”两条大白腿也缠的更紧，白嫩嫩的小脚丫勾着男孩的后腰用力抵着他屁股，恨不得大鸡巴插在自己身体里不再拔出来。
　　得到满意的答案，董辰皓也不再多说，立刻用行动做出了回应。
　　他用双手环过姜雨娴的脊背，将她上身揽进怀里，然后将鸡巴抽离大半，如一根导轨般连接在二人胯下，而双腿立在水中呈半蹲的姿势，就像练功的人扎马步一样做好了发力地姿势。
　　准备好之后董辰皓沉声说道：“雨娴，我要开始了。”
　　似乎预感到自己将要经历一番狂风暴雨，姜雨娴将头靠进他胸口，一边听着那强壮有力的心跳，一边娇滴滴“嗯”了一声，含娇轻言，欲语还羞。
　　声音还没落下，男孩的身体就猛然发动。
　　“咕嗤！”“啪！”大鸡巴瞬间消失，黝黑的卵蛋荡出一个半圆，重重拍在女人的臀瓣上。
　　“啊～！……”虽然只有一下，却让姜雨娴感觉自己被高速行驶的列车撞到，张开的小嘴里发出一声娇媚呻吟。
　　同时，她瑰姿艳逸的胴体忽地往上一蹦，一直低垂的星眸陡然瞪大，眼睁睁看着外甥的性器如巨蟒入洞似的没入自己下体，并在自己光洁的小肚子上顶出一个万分羞耻的鸡巴形印痕。

第167章
　　阴道口一阵撕裂般的胀痛，小肚子里面更是又酸又痒，姜雨娴禁不住嗯哼连连。
　　一尺长的肉棒把蜜穴和花芯一次性贯通，龙头冲进花房里一阵乱顶，子宫仿佛变成了一个肉袋，严丝合缝的箍在董辰皓的龟头上，腔道中的嫩肉和粘膜无一幸免的受到了全方位的磨擦。
　　以前也是这样……插进来的？！……已经顶到最里面了，会坏掉的！！……这小混蛋～好残暴……
　　感受是一回事，亲眼目睹又是另一回事。
　　女人被眼前的一幕彻底震惊，一双凤眼似若迷离，性感红唇微微张着，娇艳欲滴，火热的喘喘息，不断吞吐着香甜迷人的气息。
　　可还是…好喜欢被他欺负的感觉……
　　想到此，姜雨娴从男孩胸口悄悄抬头，却正好与对方的视线相交，那顽劣的面孔带着若有若无的笑意，近似调戏，又近似嘲讽。
　　慌的她赶紧低头，就像做错事被逮个正着的小姑娘。
　　维持这个交合的姿势停了几秒钟，静静享受征服的快乐，接着董辰皓装作没发现对方的小动作，一边伸出舌头去舔舐姜雨娴的香颈和耳垂，一边继续用轻佻的言语进行刺激：“是这样吗？”
　　身体里好像闯进了一条火龙，热热的、硬硬的，还在蜜穴里活跃的四处游动，阴道和花房被完全塞满的感觉，叫她身体无法自控的开始颤栗，身心同时得到满足的感觉让她欲罢不能。
　　“……是……”姜雨娴虽然娇羞，却肯定地回答。
　　“很好，雨娴越来越乖了～！”
　　诚实的回答得到董辰皓的肯定，而她得到的奖励，就是又一次的触底深插，外加销魂散魄的研磨。
　　“咕嗤！”“啪！”
　　“喜不喜欢？”
　　“哈啊～！……喜…喜欢……”姜雨娴颤音回答。
　　天呐……肚子都要顶破了……不能再来了！！……
　　被大鸡巴破开花芯、奸入子宫时会产生一瞬间的剧痛，可随着而来的性刺激、还有受虐欲逆向产生的快感又会颠覆前面疼痛，产生更为激烈的潮涌，如魂飞魄散般的舒爽。
　　又怕又想要，这就是她现在的想法，
　　“咕嗤！”“啪！”不出意外的，又是一次奖赏般的抽插。
　　此后，姜雨娴每次回答完问题，都会有一记快速的深插紧随其后，就像给狗狗喂食时会加入一些条件反射的诱因，男孩的这种行为也是为了让她养成老实听话就能享受大鸡巴猛干的‘好习惯’。
　　“有多喜欢？”
　　“嗯嗯～！……非常……非常喜欢……又顶到了啦……”连续三次重击，回回都把姜雨娴肏的往上猛窜。
　　绝美秀靥上的表情如走马灯似的不断变换着，时而眉头紧皱，时而满脸红潮，时而引吭尖叫，状似痛苦又似舒畅，而颤抖的娇躯也出现了非常明显的高潮的迹象。
　　“我肏的深不深？”
　　“呃啊～！……深……”
　　“多深？”重复多次之后，他现在问一句，也不等姜雨娴回答，肉棒便狠狠奸入。
　　龟头触击花房内壁，整个阴茎便会进行一次90度左右的旋转，然后飞快的拔出至阴道口等待下一次的攻击。
　　“啊哈～！……太……太深了……好麻呀……从来没有这感觉～！”
　　“舒服吗？”
　　“嗯～啊～舒服！……舒服死了……你好厉害……好大……啊……”
　　瀑布下，水潭中，随着男孩挺送速度加快，澎湃的情潮山呼海啸般倾覆了姜雨娴的理智，她只觉得身体似乎没有了重量，轻飘飘的飞上了天际，满溢这春情的婉转娇啼充满了整个树林中的秘密空地，清越悠扬，似凤鸣似鸾啼，在树林间来回飘荡。
　　董辰皓把女的双手从脖子上掰下来，像昨晚那样的举过头顶，然后用右手抓住她的皓腕按在了大青石上。
　　强健的身体覆盖在姜雨娴身上，没有吝啬任何体力，肉棒疯狂地在她的双腿间做着活塞运动，背部黝黑的块状肌肉，跟姜雨娴的冰肌玉骨的娇躯形成了鲜明的对比，就像是一头黑猩猩在强奸白雪公主，狂野的交配充满了强烈的反差和原始的兽性。
　　“啊……啊……好深啊……插进肚子里了！！……下面……下面会被刺穿的！！不能这样顶……啊……啊……”
　　“刺穿？哈哈，当然不会，我怎么舍得。”于是董辰皓就这样不断问询着姜雨娴，在性爱的同时，也在她潜意识里默默地继续进行着‘犬调教’。
　　而姜雨娴也不断回答，因为每一次回答，她都可以得到男人一次有力地抽插，速度越来越快，力量也越来越大。
　　“雨娴宝贝，我顶到你哪里了？”男人故意用鸡巴杵在最深处搅动，可以想象一样孙悟空在铁扇公主肚子里的情景。现在就和那差不多。
　　“顶到……顶到子宫里面了……呜～！！！”姜雨娴不断发出愉悦的悲鸣，浓稠的阴精被肉棒搅散之后，变成一堆细小的泡沫从交合的部位一点点挤出来，乳白色的好像过期牛奶。
　　断断续续的小高潮令花房不断的挛缩，无法达到巅峰的让她感觉始终缺了点什么，努力去争取却又无法碰到边际。
　　收缩的花芯紧咬着男孩的龟头不放，却又正合他的心意，一套‘搅海棍法’玩弄起更加得心应手。
　　“子宫都被我占领了，那是不是得给我生个儿子？”问出这个问题的时候，董辰皓的脊柱如同过电一般发麻。
　　他眼中闪烁着兽性的光芒，仿佛已经看到不远的将来，冷艳舅妈挺着大肚子时的娇俏模样。
　　同样的，这个话题虽然已经不是第一次出现，但对姜雨娴的刺激依然非常非常的强烈：“生？……唔唔～！……生儿子？！”
　　“是啊，雨娴愿意为我生个孩子吗？……”他脑袋抵在姜雨娴的颈侧轻声低语，述说着无尽的诱惑。
　　选择优质的异性繁衍后代，是地球上每个生物都具备的本能，男人是如此，就算女人也一样。
　　董辰皓虽然还不到18岁，但异常旺盛的雄性繁殖欲，却让他恨不得立刻就在冷艳舅妈高贵的肚子里种上属于自己的种子，这是人类的天性，也算是性器官过于强大带来的负面影响。
　　“孩子……呜呜～天！……不可能！！会被……会被陈旭发现的……”敏感话题和猛烈抽插同时抵达，姜雨娴的大脑被刺激的几乎宕机，阴道开始剧烈收缩。
　　“别……别这样问了……好不好？”
　　明面上，虽然姜雨娴是拒绝的，可并没发现自己的语病，她只是怕被发现，而不是不想要个孩子。
　　至于是谁的……陈旭又不能生，唯一的选择当然只有这个小混蛋了。
　　“有什么不好？你不是一直想要个孩子吗，那可是属于我们的血脉……”
　　董辰皓扭曲的世界观，早已超脱了正常人的范畴，礼义廉耻什么的在他心中轻如鸿毛，他所看重的除了侵犯和掠夺之外、就是极致的占有，所以他连自己亲舅妈也不放过：“在会所里，小女奴想要怀上主人的骨肉都必须得到批准。……我能给你播种，那可是无上的荣耀！！你要感到庆幸才对。”
　　不管姜雨娴愿意与否，他都会不断的进行无套中出，直到把女人干怀孕，从内到外将她彻彻底底占有为止。
　　由于二人下身的紧密结合，董辰皓整个身子几乎和女人的娇躯上贴在一起，他双臂抱着女人柳腰和丰臀，屁股以倾斜的角度飞速的抬起再落下，两颗鼓囊囊的卵蛋不断打击在姜雨娴浑圆的美腿根部，‘咕唧咕唧’像打井似的提出大量淫水，同时也不断发出淫靡的‘啪啪’声响。
　　又粗又黑的茎身像变魔术一样，在两人的胯下不断消失、再出现，消失、再出现，跟随着身体抬动的动作，毫不留情穿梭于女人的美穴之中。
　　娇嫩湿滑的蜜唇吮着肉茎，有时翻转鼓起，吐出滚滚红肉，有时又被插出一个凹坑，阴唇都消失不见，整个耻丘都像坍塌一样陷落进去。
　　“嗯～嗯～我们的？！……不行、不行的……啊啊～！……只有这个……真的不行……哦～！天呐，太激烈了……”光是‘播种’这个词就让姜雨娴子宫发热，另一方面她又确实很想要个孩子，只是被世俗的道德观念束缚，一时间难以跨出最后一步。
　　董辰皓步步紧逼，耕耘的更加卖力：“哈～哈～是不行……还是不想？”为了强调自己坚决的态度，他双手用力端着姜雨娴的屁股，不让她闪躲的，大鸡巴化身成钻探机，在阴道深处又戳又旋，庞大的香菇头撑满花宫，把柔韧的子宫内壁干到变形之后，又挑着它小幅度拉扯，倒钩的龟冠每回抽离都能把宫颈拖出一点点。
　　“疼～！……别这么狠……呜呜～！”
　　这就惹董辰皓不高兴了，佯装凶狠的威胁道：“还敢逃避？刚刚才对你好点，又不听话了是不！……呼～呼……”
　　他开始有些气喘，额头的汗水开始滑落，不停滴在姜雨娴的身上，可即使如此下体的穿行速度依然没任何降低，每一下冲刺都充满了力量和技巧，时而三浅一深，时而九浅一深，高超的插穴技术让这个饥渴多时的少妇只能是‘嗯嗯啊啊’的不停浪叫。
　　“听……啊～啊～！……嗯啊……其他都听……只有……这个不行……嗯～嗯～呃呃呃～！！不行、不行了，又要高潮了啊！！”
　　女人在紧张或者兴奋到极点的时候，身体就会出现阻断性的保护机制，比如说肌肉抽搐就是其中一种。
　　董辰皓惬意地体会着姜雨娴的不停收缩的嫩穴与淫靡娇吟所带来的双重享受，可嘴上依然保持恶狠狠的语气穷追猛打：“还敢嘴硬！信不信…我待会儿就把你穴芯子都插烂了，让舅舅看看，骚货舅妈是如何被外甥玩坏的……”
　　“不、不、不能……你太过分了！不准那样！！啊～啊～！……不能插烂……真的太重了嘛……呜呜呜……你怎么能这样作贱我……”姜雨娴扭动着脑袋连连惊呼，虽然羞愤的想要呵斥男孩，可嘴里溢出的却是委委屈屈的吟哦，像极了被老公欺负的小媳妇。
　　“作践？嘿嘿，这个词用的真好！！呼哧…呼哧……我就是要作践你……还要你求着我作践你！！”
　　董辰皓像打桩机一样维持着高频率的抽插，棱角分明的肌肉渐渐染上了一层油亮的光泽，高大健壮的体魄如猛虎下山般压制着姜雨娴，这非常消耗体力，赤精的身上已经汗如雨下，但作为掌控者的气势绝不能弱。
　　而阴道内，不断拖拽花芯的肉棒还不能做太大幅度的运动，否则玩不成宫脱，还真会把宝贝舅妈玩坏了，这就需要力量和技术相匹配，缺一不可。
　　“说！！我要听你亲口说出来。”
　　“辰皓……不要逼我……”
　　这小混蛋虽然满口脏话，什么干坏、插烂、肏死之类的过激言辞层出不穷，可却是真的非常刺激，也恰恰应和了自己心里的黑暗欲望，更关键的是，他并不是吹牛，凭借那根硕大无朋的鸡巴还真的可以做到……
　　一想到这点，姜雨娴只觉得这次露天交合是自己从来没体会过的兴奋，不知不觉间连关注的问题重心都发生了偏移。
　　她现在只是不希望男孩在做爱的时候太过粗野，比如说，其中再多加入一点点温柔、多一点点爱意，才会让自己更为愉悦。
　　以前陈旭和自己欢好时，虽然也是尽力，但就像完成任务，很少感受到肉体上的快乐，相当于有爱而无欲。
　　但董辰皓则不同，就像一匹野马一样，只顾自己疯狂的冲刺，一点也不怜惜自己，但正是这种不顾一切的力量，却能给自己前所未有的欢愉。
　　如果两者能结合……哪会是多么的美妙啊……
　　此时的姜雨娴无论如何都不会预料到，她这个不切实际的愿望，就在不远的某一天居然还有实现的时候。

第168章
　　“我逼你？……嘿，我哪敢逼您啊，我的好舅妈～！”董辰皓嘴角一撇，露出一个邪魅又危险的笑容，然后屁股猛然往后一退，‘波’的一下子，把粗大的肉棒从姜雨娴的阴道中连根拔出。
　　“咕嗤～’活塞似的龟头一旦抽离，大波淫液跟着被抽吸出来，配合前面无数次小心翼翼的拖拽，这回终于把女人宫颈直接拉到了阴道口处。
　　“噫啊啊啊啊～！”随着一声能高亢到能令人头皮发麻的浪叫，姜雨娴的美目上翻，脸上的表情欲仙欲死，四肢紧紧抱住董辰皓，全身就像触电一样震动了起来。
　　敏感又珍贵的下体被如外甥此虐玩，一瞬间所造成的感官刺激太过强烈，使她脑袋里热血激涌，兴奋欲裂，紧接着就如点燃的炸弹一下爆开了！！
　　姜雨娴的意识瞬间离体，瞳孔散乱，眼前一片苍茫，只觉得整个世界仿佛都凝滞了，除了快乐，其他什么都感觉不到！
　　这仅是初次尝试还算不得宫脱，只是把子宫颈从内部拉伸到了蜜穴口上，并没离开阴道的范围，充其量只能算是一次子宫的延展性扩张。
　　不过这对姜雨娴来说却是前所未有的新奇体验，刺激的她好半晌才回过气来，如梦似幻的呢喃道：“肚子……呜呜～……肚子都要翻出来了……”
　　“嘿，爽死了吧！”董辰皓得意轻笑一声，赶紧低头欣赏自己的杰作：一小团肉嘟嘟的粉色，油光水滑、圆圆滚滚的，正中间还有一个正在闭合的小孔，无数鸡蛋清一样浓稠的粘液从小孔里流出来，看得他口水直流。
　　于是掰开姜雨娴缠着腰上的大腿，将她的身子平放在大青石上，然后低头钻进大字形张开胯部，大嘴不偏不倚笼罩住耻丘，飞快含住正在闭合的美穴，并用牙齿轻轻夹住那团粉嫩嫩的肉团，阻止其内部退缩。
　　“啧、啧……嗞、嗞、嗞～！’一连串的的吸吮舔弄的声音，从董辰皓嘴里传来，跟着便是他含糊不清的调戏。
　　“嗯唔……又香又甜！雨娴……你的下面小嘴……嗯唔……怎么像仙露一样！”
　　原来，他竟用舌尖强行顶进了绽放的花芯，不但在宫颈的内部舔舐，还用牙齿在肉团上轻轻啃啮，同时口腔内用力吸气，像吃奶那样拼命吸食着姜雨娴的阴道，而因为宫颈就处在入口处，等于是对着子宫口在吮吸，那些粘稠的子宫液，被他一股股的抽引出来，全都吞噬下肚。
　　“你怎么能……噢啊啊啊～！！……小混蛋，不行……那里……呜呼～不能那样……天啊！！”
　　双手压着姜雨娴的胯部，将欲挣扎的女人牢牢按住，董辰皓陶醉的闭着眼，嘴巴罩住耻丘，如蚊子吸血那样噙着阴道不放，脑袋激烈的左右摆动，贪婪的吸吮着姜雨娴高潮时持续产生的阴精。
　　那液体除了比较粘腻之外其实寡淡如水，要说的话，最多只有一丢丢的骚味，远不如他刚才说的那样香甜。
　　但用嘴巴直接亲吻高冷女神的子宫，却是不可多得的机遇，那湿滑圆润的宫颈花芯，Q弹爽口，要不是心里舍不得，董辰皓真想用力咬几口。
　　现在却被他夹在唇齿间轻吮慢舔，又吸又嘬，流出的阴精在他感觉中，犹如琼浆玉露似的美味可口，甜的令人不敢置信，任何一口都带着沁人心脾的醉人芬芳。
　　“啊啊啊～！！”姜雨娴摇着螓首，疯狂浪叫着，素白的小手死命抠住大石头的边缘，硕大白嫩的屁股不受控制的一慢慢往上挺起，把自己的阴户和子宫都送进外甥的嘴里。
　　她就感觉自己浑身的体液力都从下阴被男孩抽走了，花径里一直空乏跟着一阵瘙痒，精力流失时产生的快感把她的全身的感官都推向新的巅峰。
　　“辰皓……嗯唔……不要……不要这样……受不了了！！……噢啊～……咿呀呀呀！！！……主、主人……请饶了雨奴吧！！”不仅仅是子宫和阴道，她感觉自己的膀胱都在颤栗，在被小混蛋这么用力的吸弄下去，很可能会忍不住直接尿出来。
　　不行……那可太羞人了！……
　　但姜雨娴心中的想法还未表达出来，只听‘嘭嗞’一声，如同打开了密闭的气罐，董辰皓的嘴巴像拔火罐一样吸着蜜穴用力拔起。
　　“啊～！”女人羞急的娇吟一声，媚眼瞪大，浑身剧震，稍有退缩的花芯又被吸出来一截，涨鼓鼓的堆积在阴道口。
　　“现在知道求饶了？……嘻嘻，晚了！……乖乖接受主人的甜蜜惩罚吧～！”说着董辰皓有低下头去，含着红肿的蚌肉继续舔吮。
　　而这还不算完，紧接着，又是几次连续、快速吸吮和拔起，顺带着他还用舌尖还在姜雨娴的尿孔上戳刺几下，把闭合的尿道也给挑开了。
　　看这波操作，分明就是要把她玩到尿崩才肯罢休呀……
　　“嘭嗞～”“呃啊啊～！”
　　“啵嗞～”“不、不、不……唉呀啊啊啊啊～！”姜雨娴脸色涨红，上下牙关开始打颤，紧扣在大石头上的手指都泛起了苍白，一双美腿拼命夹紧却被男孩死死压着，跟着的雪白浑圆的大腿开始筛糠似的打起来摆子。
　　“嗞啵～”随着董辰皓的最后一次吸拔，他邪笑着站起身，也不在压制女人，而是避让到了一旁……
　　忍无可忍的姜大小姐樱唇大张，陡然发出一声短暂而激越的凤鸣：“咿呀～！！”
　　奶白的小肚子波浪般抽动，她胯骨使劲往上顶起，性感的娇躯在大青石上弯成一座拱桥，“嗞～”先是一道淡黄色的水线从门户大开的鲍鱼美穴中疾射而出，在空中划出一道优雅的弧形之后落入一米开外的潭水中，然后被吸的红蓬蓬的蚌肉颤抖着绽开，花芯和阴道中同时溅射了出大量透明的液体。
　　高贵冷艳的姜女神，居然被流氓外甥在露天的场合下玩到宫脱，还尿失禁了……
　　“嗞～”“嗞～”“嗞～”…………
　　粉嘟嘟的宫颈花芯露出在蜜穴口儿外面，不断蠕动着吐出透明的潮吹液，混合着被强行汲取出来的尿液，分成十几股，如天女散花般散射出去。
　　每下潮喷她的娇躯都会发生一次显着的抽搐，已经爽到无以附加的地步，轻启的樱唇颤抖着，只能间歇性听到非常轻微的，像被卡住喉咙似的‘呃呃’声。
　　看到姜雨娴离彻底失去意识可能只差一步了，董辰皓当然不会袖手旁观，爽飞了可以，爽晕了就不好玩了。
　　欣赏完女神喷潮的美景，他挺着大鸡巴又靠到近前，一手托扶着姜雨娴拱起的纤腰，另一手在其身上轻轻推拿，揉捏。
　　这一套学自他父亲的按摩手法，已经被董辰皓练的炉火纯青，早就青出于蓝而胜于蓝。
　　而姜雨娴绷紧的肌肉和身体很快就在他的安抚中松弛下来，无论是潮起还是潮落，都在都被操控得分外精准，光凭这一点，她这辈子就别想摆脱董辰皓的掌控。
　　看到舅妈涣散的眼眸中又汇聚起淡淡的媚意，男孩便靠近她耳边略带嘲弄的问道：“爽飞了？”
　　没任何反驳，高潮未退的姜雨娴羞的耳根子通红，默默将螓首钻进他怀里，老实多了：“嗯～嗯～”
　　“呵，贱皮子！不把你玩疯了就不舒服……”董辰皓又对着女人鄙夷的骂了一句。
　　什么尊严，矜持，都在刚刚极致的高潮中消耗殆尽，姜雨娴把头垂的更低，不敢看，也不敢再回答，似乎默认了一切，一张精致的娇靥几乎贴到男孩的脖梗子上。
　　“哼哼，你这只小母狗一点都不合格，每次还得我亲自服侍！……你说说，到底谁才是主人？”
　　董辰皓嘴上越说越难听，不过手下却非常的温柔，姜雨娴柔软的身子不但被他抱在怀里，按摩和推拿也一直没停下。
　　尤其是在途径小腹的时候，董辰皓用食指弯曲顶着肚脐下两到三寸的位置，拇指和中指则分开成直角点在两侧，三点并成一线在女人肚皮上轻轻揉弄，偶尔还用指尖按小幅度的按压。
　　“……你是……”女人闷闷的回答。
　　“哟，你还知道呢？……哼哼，晚上给我滚去会所，跟那里小姐姐们好好学习一下怎么伺候自己主人。听见没有？！”
　　“嗯……”身心都被征服的姜雨娴显得特别温顺，男孩问什么她就答什么。
　　董辰皓却得势不饶人，仿佛在训斥自己的晚辈：“大声点，不情不愿的，跟蚊子叫一样。”
　　“知道了嘛……我会去的。”委屈的声音这回倒是提高了一些，可与她刚才教训自己晚辈时的样子完全不可同日而语，地位仿佛完全颠倒了过来。
　　“嘿，那雨娴现在同不同意给我生儿子？”
　　男孩非常执着，兜兜转转又绕回了这个问题。
　　而在姜雨娴身上抚弄的黑手，渐渐加重了力道，隔着肚子不断刺激着还未完全冷却的生殖器官，激发情欲的同时，刺激因高潮而麻木的花宫，让其外露的宫颈也慢慢缩回了回去。
　　他按摩的那三处正是姜雨娴子宫和卵巢的位置，这种按摩手法不算调戏，也不是挑逗，却是正儿八经的、隶属于传统中医学中的妇科手段，算是董辰皓家里祖传的绝学。
　　这么做不但能帮助女性舒缓身体和精神上的疲劳，还能调节内分泌，对健康有很大帮助，而最重要的作用却是通过在特定位置施加柔和的力量，使身体分泌出大量肾上腺素，亦对卵巢进行刺激，促进排卵，也就是说可以助孕。
　　“你……”似乎是听到了姜雨娴的心声，董辰皓在她开口的时候，手上突然用力的压了一下。
　　本是暖洋洋的小肚子里面，一股强劲的电流激射而来，酥酥麻麻的迅速蔓延到了全身，姜雨娴禁不住身躯一颤，发出了一声娇羞且销魂的呻吟。
　　“哎啊～！！”
　　“别…别……”那种让人牙酸的快感，果然让她肾上腺素飙升，根本无法抵抗，姜雨娴意识到自己无从拒绝，只能听天由命的说道：“你想怎样……就怎样吧……”
　　董辰皓开心道：“嘻嘻，这还差不多。”适才罢手，从姜雨娴的花房和卵巢位置将手掌移开，转而往上，攀住一只敏感的巨乳搓揉起来，“你现在舒服了，轮到我了吧？”
　　姜雨娴不吭声，羞愧的无地自容，也为自己身体下流的反应感到无比的难堪。
　　怎么一直这样问呀！……刚刚那样也不是我愿意的……哎呀！！这坏蛋～非要羞死我才甘心吗？？……
　　见对方已经默认了自己的行为，董辰皓低头在她嘴巴上亲了一口，又香又甜，尤不过瘾，又在丰满的乳房上抓了两把，再次体验一下坚挺又弹软的触感，才满意拍拍冷艳舅妈的屁股：“小乖乖，去！趴在石头上！”
　　“嗯～那……那你轻点弄……”姜雨娴略微犹豫了一下，还是翻了个身，乖乖从男孩身上下来。
　　“人家下面好难受，里面……里面都要被你弄坏了！！”
　　从刚才潮吹后到现在，她蜜穴一直里痒痒的，淫液流个不停，初次宫脱造成的影响，让花芯酸酸的非常难受。
　　更可恶的是，被小混蛋吃奶一样嘬着宫口大力猛吸，现在整个子宫都在发麻，还有点涨涨的感觉，很可能连宫颈都被吸肿了。
　　“难受？……嘿，是不挨插就难受吧？”
　　董辰皓又习惯性的开始口花花，不过他的大鸡巴已经硬了许久，确实有点急不可耐了。
　　刚刚没在姜雨娴潮吹的时候肆意驰聘，已经算大发慈悲。
　　如果是赵瑾轩或者其他的女奴，以董辰皓的性格，才不管那么多，别说按摩推拿，非把对方干晕了才能彰显自己【霸王枪】的威武与霸气。
　　“腿分开，屁股撅起来！……不行！再翘高点，还要我来教你？”
　　他站在后面用尺长的鸡巴当成教鞭，‘啪啪’的抽打姜雨娴的屁股，一面指挥她摆出一个母狗求肏的姿势。
　　“啪～啪～啪～”黑黝黝的肉棍子打人倒是不疼，可肉与肉交击却响的很，在这美丽的小水潭边上回荡开来，显得尤其清晰。

第169章
　　“大腿在劈开点，磨磨蹭蹭的。”董辰皓假装不耐烦了，用那颗拳大龟冠沿着姜雨娴的腰窝慢慢滑动，一路往下，经过尾椎骨，股沟，刺进臀缝，然后在受创甚重的菊蕾和肉穴之间徘徊，时不时在两个肉穴的入口出轻轻刺探。
　　“想要我干你那个洞？”
　　“呼～呼～下…下面那个……唔～！！”姜雨娴刚说完，肛门便感受到大力的挤压，撕裂般的胀痛随着而来。
　　“不对，不对～！错了……嗯啊……”
　　“错了吗？哦哦，哪我换一个！”
　　火热的蘑菇头又假模假样的开始游弋，但上下剐蹭几下之后再次顶到了菊穴上。
　　嘿，他分明就是故意的。
　　“嗯嗯～！……疼嘛……那里不能继续了！……哦～！真的…不行……”
　　这根肉棒的压迫感十足，只是试探性的轻顶就让姜雨娴哀鸣不已。
　　董辰皓面带微笑，如国王般戏耍后宫嫔妃似的，调戏着身下这个身份尊贵的女人：“又不对啊？说了屁股翘高点。”
　　这回没犹豫，姜雨娴感觉将手肘弯曲，双手交叠，低垂的螓首直接搁在小臂上，而蜜桃臀却努力向后，如尖塔般高耸起来，两腿间的神圣伊甸园，已经不设防的对外甥打开。
　　“不行啊～！”可董辰皓依然不满意 随机却发现舅妈小穴跟打开的水龙头一样，不断有淫水淌出，不禁心中暗乐，用手轻轻抚摸红肿的穴唇，并用肉棒继续撩拨着内里翻出的红肉，没几下就让手上沾满晶莹的淫液，伸到姜雨娴面前摇晃几下，淫笑道：“看来，雨娴已经急不可耐了～！要不……你自己用手将小穴穴掰开，这样我才能对准入口。”
　　“坏人～坏人～！就知道欺负我……呜呜呜～！你……你坏死了～！……呃啊～不要！！……我做还不行吗？！”姜雨娴只要稍有不服，大鸡巴就移动到菊花处，并且做势欲插。
　　再干哪里，真的要裂开了！……小混蛋，太坏了……
　　想到这里，姜雨娴却感觉胸口火热。
　　虽然坏，但谁叫自己偏偏就喜欢他的坏呢？……
　　微微抬起下巴，她都不敢回头，只用自己空出右手颤巍巍伸到私处，用两根葱白的玉指顶着阴唇，用力朝两边分开，裂开的穴缝绽放出一道迷人的粉红，还是那么鲜嫩，简直如花般的娇艳。
　　董辰皓却故意做出夸张的样子，怪模怪样的说道：“哦嚯～！雨娴的小穴穴好美，干了这么久还是嫩的出水。”说着，肉棒毫不犹豫的凑了上去，用力怼在穴口上旋转着进行研磨。
　　“嗯～！别说了嘛～！……唔嗯～！……难受死了！……呜呜呜……干我……主人，快干我嘛～～！”姜雨娴也感到穴口越来越痒，整个私处更是如着了火一般发热发烫，甚至有种想要用力挺臀，将肉棒狠狠套进蜜穴的冲动。
　　而就在这时，两根根长着老茧的手指突然按住了她娇嫩的阴蒂，灵活而富有技巧的捏弄起来。
　　“啊～！啊～噢啊～！嗯唔～”姜雨娴禁不住娇躯狂颤，下意识的紧绷了身体。
　　那手指绕着肉蒂轻柔的打转，每一次划动都带来令人颤栗的酥麻，同时也让整个私处，乃至阴道内部都感到无比的瘙痒，没几下她就产生了一种渴望被狠狠蹂躏的欲望。
　　“用什么干你？”董辰皓仿佛掌握了她的性欲开关，随时随地都能轻易点燃它的欲火，
　　姜雨娴只能忍着内心的羞涩，迎合回答：“用……用大鸡巴！！……请用主人用大鸡巴……狠狠的干雨娴的骚屄吧～！”
　　一张俏脸嫣红似火，媚眼如丝，虽然还是如从前那般依然羞涩，但变得主动多了，情不自禁的扭摆着腰肢迎合着对方的玩弄。
　　这不仅仅是因为身体的需要，更因为她知道接下来对方会问什么，也猜到了男孩的意图，如此配合只能说乐在其中。
　　“哈哈，雨娴越来越淫荡了。”董辰皓毫不掩饰自己的得意。
　　昨天之前想要干她还要大费手脚，甚至在精神上排斥不肯接受，而现在还不是跟赵瑾轩那样乖乖恳求起来。
　　既然调戏的目的达到了，硕大滚烫的龟头立即找准了真正的入口，在感受到了一阵湿滑的吸夹之力后，董辰皓双手把住舅妈的屁股，将龟头抵在阴穴口儿，屁股用力的往下一压，随着‘咕唧～’一声泥泞的水响，半截鸡巴顺利的挤进了姜雨娴的美穴之中……
　　大肉菇勇往直前，一顿急速冲锋，很快追上了已经缩到一半的子宫口儿，狠狠杵在那团软肉的中心！！
　　“啊～！”甘畅的悲鸣声悠扬婉转，姜雨娴只感觉下面一涨一痛，刚刚还空虚瘙痒的阴道瞬间就被填满，而紧随其后的强大冲击差点把她魂魄都给撞散了。
　　这还不算完，鸡巴头子感受到花芯的火热吮吸，立马变得更加硬朗，肏干的同时开始不停的跳跃，配合董辰皓卖弄般的扭摆和挑刺，姜雨娴就感觉自己蜜穴里一阵翻江倒海，本就酸涨的花房被他这么狂野玩弄，变得如火炉似的滚烫，不停的宫缩不说，还刺激的卵巢都开始发麻。
　　“要……要坏掉了！！”姜雨娴不安扭动身体，用不满的语气焦虑说到：“不能在像刚刚那样弄人家！！……呜呜呜……主人……轻点嘛……”
　　两人的动作幅度很大，不断激起水花四处飞溅着，而姜雨娴胸前高耸的乳房也不断摇晃，述说着主人此时的激情。
　　“放心吧，舅妈可是最完美的性奴，怎么舍得让你受伤，主人以后还要雨奴服侍。”明白她顾忌，董辰皓稍作安慰的说道：“嘿嘿，再说了，以后还要怀上我的孩子，那里可不能玩坏。”话是这么说，可他屁股挺送的却愈发快速。
　　又提这茬！……小混蛋看来不达目的是不会罢休的……可自己又能如何，阻止的了吗？？……
　　答案很明显，俏脸顿时呈现出一道红霞，姜雨娴似有所悟，瑶鼻娇媚轻‘嗯’一声，螓首埋在自己臂弯里，一副任由宰割，默认挨肏的娇羞模样。
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”抽插的声音急促而密集，董辰皓迫于大鸡巴强烈的发泄欲望，直接跳过了前期的适应阶段，进入高速打桩模式。
　　此时姜雨娴正趴在水边的大青石上，让董辰皓从身后不断地用阳具在自己的体内抽插。
　　本身就是露天野合，又是这种狂放堕落好似野兽交配的姿势，姜雨娴只觉得一阵脸红心跳，却又不想真的停下来。
　　这狗爬式的姿势看起来很没尊严，也完全的董辰皓掌握住一切，所以每次奸淫她的时候，都极尽所能的用下流手段挑逗她。
　　要知道，姜雨娴可是高贵的安氏公主，这样一位站在云端之上，可远观而不可亵玩的尤物女神，却被自己当成发泄的母狗，用肉棒插得娇喘连连，呼吸急促，失声不已，这怎能让人不激动，怎能不爽腻？
　　“你的骚屄……真紧……嘶～嘶～！！！哦嚯～爽死了……雨娴越来越会夹了！！”狂躁的感觉渐渐上头，男孩眼睛开始发红，流露出残虐的光芒。
　　跟着，他腰臀间连连发力，速度越来越快的进行冲刺，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让女人飞上云端。
　　“嗯～啊～嗯呃～！……辰皓你……太大了……啊～！……不要……那么粗暴……哦～哦～啊啊啊～”
　　姜雨娴似拒实迎、娇羞不已神情实在太媚人了。
　　她不知，这曲意奉迎、半推半就的可人模样，才是男人的最爱，尤其是像她这般满身光环的人间女神……亵渎她、蹂躏她、占有她，正是所有男人的心愿，只是有些人会把这黑暗的想法藏在心里偷偷妄想，而眼前这个流氓却会毫不犹豫的付诸行动……
　　这般勾人的景致，顿时把董辰皓撩欲火中烧，猛然低吼一声，腰身一挺，血脉浮凸的粗黑肉棒整根没入女人那湿滑的蜜穴中，顶着她的花芯直接插进最深处，在子宫延展性即将到达极限的时候，‘嗤～’的一下干开了宫门，狠狠杵进了颤抖的花房之中。
　　“咿呀～！！”姜雨娴满足的长吟了一声，樱桃小嘴吐出一个个淫秽不堪的淫语：“不要顶了……啊啊～！主人……雨奴的子宫要被干坏了……”
　　嘴上说着不要，可那圆滑丰满的雪臀却小幅度摇摆着，似乎在发出邀请，让男孩不禁1血脉贲张，肏弄的更加疯狂。
　　“操，口是心非！！大屁股扭的这么厉害，还敢说不要？？？……肏死你这个淫妇！！”董辰皓轻喝了一句，忽然伸出一只手，在姜雨娴的肥美的臀部上，重重一拍，‘啪～’，立时雪白的娇臀上出现了一个红印，嘴里还不断骂道：“肏烂你……肏烂你……骚货舅妈～！我要肏烂你的骚屄……”
　　粗鲁的语言在刺激女人的同时也在刺激董辰皓自己，他如发情的公牛，有点把持不住自己即将失控欲望，挺起肉棒在姜雨娴的蜜穴中疯狂抽插，耸动之间勾带出的淫液四处飞溅。
　　“啊～啊～哈啊！！主人……停一停……噢哦～嗯嗯嗯！……不行了、不行了～～呜呜呜……又要高潮了！！啊～啊～啊～！！” 姜雨娴一下有些不习惯，高亢的浪叫此起彼伏，娇躯发热发软，差点撑不住，身体一歪就要滑到水里去，却被男人另外一只强壮的手臂圈着细腰，紧紧揽在身下。
　　“好人儿～使劲……干雨奴……啊～！……太舒服了！……”
　　董辰皓一面猛肏着舅妈的淫洞，一面志得意满的欣赏着如母犬一样四肢着地女人，她一声声的浪叫能让自己如沐甘霖，同时也像是催精符一样加快了他的发射时间：“呼～呼～贱货！……你的骚屄都要被肏烂了，还敢……这么浪？……”
　　说着又是“啪、啪…”两下拍在姜雨娴的娇臀上，白嫩的肉臀刚刚就被他抓出两个青色的手印，现在更是多了好几个耀目的红痕。
　　“咿呀啊啊啊～～！！！”高潮中的姜雨娴像被闪电击中，叫声中充满了淫媚。
　　瞬间超越巅峰之上，又去到一个更高的层次，脑袋里更是‘嗡嗡’作响，一时间除了快感，什么都没剩下。
　　“爽死你！！”董辰皓下身的挺动稍缓，抡起大耳刮子，对着眼前如满月般的美臀又是几次连续的抽打，“啪、啪、啪、啪……”，再此之后，双手便没离开，抓住弹性十足的香臀似缓实快的揉搓着。
　　而这时，姜雨娴才体会到，董辰皓有多懂自己，刚才那几巴掌简直甘畅淋漓，可以说是画龙点睛之笔，高潮之上是什么感觉，她想都没法想，更别说用言语描述，可那飘飘欲仙、如登天界的感觉却又是那么的真实。
　　想到这，女人的下身不由得又紧了紧，死命收缩的【春水玉壶】跟剑鞘一样束缚在肉棒上。高贵女神的性器彻底变成了小流氓的鸡巴套子。
　　波光粼粼的水面反射出几点阳光洒落在姜雨娴身上，掩映着她满面的红霞娇俏动人，淋漓香汗的胴体频频颤栗，乌黑秀发混着汗黏在雪肤上，娇媚而又撩人。
　　女人倾国倾城的脸庞上流露出畅快淋漓的愉悦之色，本就肌肤赛雪的肌肤，此刻更是仿若渡上了一层莹白的霞光，令她看起来无比的神圣，犹如神女。
　　只是此刻这位圣洁的神女却狗趴在地上，被身披金霞、如同黑金刚一般的男人，从后面用威武无双的肉棒用力肏干，而每一次的撞击也令她这位神女连连娇喘，每每发出忘情的娇啼。
　　董辰皓‘呼～呼～’的抽着气，浑身大汗淋漓，抽插了许久可能有点累了，于是停了下来，把姜雨娴抱在了怀里，在大青石上一翻身，成了女上男下的姿势。
　　“雨娴，来，我们换个姿势！……自己坐到我腿上……”

第170章
　　其实不用多说，话音未落，姜雨娴便将小手撑在他大腿上，直起上身，开始迫不及待地耸动自己身体了。
　　姜雨娴其实比较偏爱这种女人居上的体位，只是因为羞涩才没表现出来。
　　高傲的她，一直很喜欢以自己为主的感觉，特别是和董辰皓做爱的时候，这小混蛋经常不顾自己死活，发情蛮牛一样猛干。
　　当时虽然爽翻天，但每每在做过之后，都要品尝过于放纵的苦果。
　　而自己掌控局势，就不会发生这种事情，至少不会被干的腿都合不拢。
　　形状姣好的蜜桃臀开始起起落落，董辰皓也从后面抱着她不断上挺，两人相互配合下产生的效果，居然比刚才单方面的活塞运动还要好。
　　“咕唧～啪～咕唧～啪～咕唧～啪～”动作熟悉之后，交合的声音逐渐加快。
　　每一次大屁股抬起，都会发出‘咕’的一声，降落时又会‘唧’的一下挤出大波蜜液，仿佛在阴道深处有个吸盘嘬着肉棒不放，非得用力拔出来，然后臀肉撞到男孩的大腿，发出‘啪’的一声炸响。
　　因为害怕被大鸡巴刺穿而不敢过于猛烈的运动，所有每此套弄都要小心翼翼，显得格外的费力。
　　当姜雨娴变成主动，才知道刚才董辰皓刚才的辛苦，饶是她这种经常运动，每天练习瑜伽的健美体态，在几十次之后也感到吃不消，何况那小混蛋竟然抽插了自己这么久。
　　连最里面都感觉火烧似的……他起码抽插了几千次吧？……唔～！臭流氓！简直就是一头种马……
　　姜雨娴心中暗骂，实际却爱的不行，一想到他肏干自己时那种雄浑、勇猛的气势，压的自己喘不过气来，整颗心顿时酥了，小穴里更是热意滚滚，仿佛熔炉般要将大鸡巴和自己一同烤化掉，永永远远都连在一起。
　　“呼～自己用力，别怕～！”
　　董辰皓一边深呼吸恢复体力，一边伸出舌头去舔舐姜雨娴的颈脖和耳根子，冰凉细腻的肌肤和舌头碰触在一起，就像吃冰激凌一样舒服。
　　女人小腿和大腿并拢，用公主坐的姿势半蹲在他腿上，这种套弄的方式虽然自己很省力，但显然不符合他狂野不羁的性格。
　　“把你的大屁股用力坐下来，刚刚那种感觉难道不舒服？你还在犹豫什么，让这根大宝贝将你刺穿，它会带给你无穷的快乐。”
　　“嗯嗯～！……不要嘛……”
　　姜雨娴扭捏了一下，大着胆子拒绝了董辰皓的无礼要求。
　　迷人的翘臀莹白如玉，肉感十足，每套弄几下就顺势扭扭腰，屁股压在男孩胯部像一面巨大的玉制磨盘。
　　旋动之时她满脸陶醉，媚眼半合、洁白的贝齿轻咬着下唇，不停发出“哼哼唧唧”的轻吟。
　　这种舒缓的方式，快感没那么猛烈，但是感受到那跟粗大的硬物插在自己体内，万分急迫的跳动着，却别有一番趣味。
　　“嘶～嘶～！哈啊！！……宝贝儿，听……听话……快动起来，别、别磨了……”
　　董辰皓抱着女人使劲上挺，可被那两瓣巨大的肉臀阻住，只能撞的‘啪啪’作响，肉狼翻腾，臀部的大量脂肪起到了强大的缓冲作用，却让肉棒无法有效的撞入花径的最底部。
　　再磨下去真的就要缴枪发射了！！
　　姜雨娴阴户里因情动而产生的高温，还有软绵软的腔肉纠缠着肉棒，舒爽是舒爽，却仿佛一个拥有强大吸力的无底洞，套在肉棒上非要将它的精华全都榨取出来。
　　不过董辰皓显然不是束手待毙的人，往上挺送的效果不好，那就另辟蹊径。
　　他抚弄着姜雨娴如云的秀发，嘴唇吻在的敏感的后颈脖，两只手从腋下绕到前方，一手一只捉住蹦跳的豪乳中部，用力一掐，把那两颗粉嘟嘟的乳珠掐的往前爆突，然后用食指弹琴似的拨弄。
　　“呀～！轻些……轻些捏……哎呀～啊～啊～……唔唔！……痒痒……哈哈～呜呜呜～……痒痒……”
　　下身被插，上身被弹，这波操作顿时把姜雨娴逗弄的又哭又笑，被捏成白玉葫芦的美乳更是晃个不停，感受着修长脖颈出传来的酥麻痒感，不自觉的缩了缩脖子，同时撑在男孩大腿上的那双纤细的藕臂忽然无力的瘫软。
　　这下身体顿时少缺一个支点，曲起的大腿再支持不住上身，蜜桃臀如彗星般砸落……
　　而董辰皓等的就只是这个机会，屁股顺势往上一挺，同时右手放开女人的奶子，转而箍住她的水蛇腰，用力往下一按，三处同时发力，只听‘噗哧’一下子水花四溅，大鸡巴仿佛直接插进了姜雨娴心坎里。
　　她本来正在体验女上位的掌控感，猝不及防被外甥偷袭得手：“咿呀～！！”小嘴大张，淫靡的尖叫一声，只觉头昏眼花，整个人差点背过气去。
　　“坏……坏蛋……你不是让我自己来吗？……”她猛吸了几口气才缓过神来，低头查看，只见自己的小肚子都被顶起一个蘑菇形的隆起，花房里又涨又疼，想来子宫都被他干的移位了。
　　“小混蛋！那么用力，你想……唔唔……想干死我啊？”
　　董辰皓嘿然一笑，抱着姜雨娴的屁股，肉棒拔出一点便再次完全插进她的身体，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　慢条斯理的性爱方式不适合董辰皓，中场休息了一小会儿，他再次开始卖力的抽插着这个曲线玲珑的尤物。
　　“嘿嘿，干不死！再说了……你自己来哪有被我干舒服？……”他两手抱起姜雨娴翻了面，那倒流而出蜜液还未流淌干净的嫩滑蜜穴，‘咕嗤’一下又就被狰狞滚烫的肉棒给强势插入，而且是一入到底。
　　171公分身高腿长的姜雨娴，在他手上举重若轻，就像个完美至极的性爱娃娃。
　　“【春水玉壶】可是极品性器，我这是在帮你拓展子宫，免得生孩子时因为壶口太紧而难产。”
　　男孩虽说是胡搅蛮缠，但仔细想想还真有点道理。
　　姜雨娴玉壶和子宫口都非常的娇嫩而且窄小，关键是恢复力又强，几天不被开垦就紧致如新，如果像这样子分娩，不说难产也肯定要遭逢莫大的痛苦。
　　又说这个！……唉～！真是……
　　姜雨娴发觉自己对小混蛋施加的淫辱，越来越没有抵抗力，心中暗自叹气，算了，这几天经历的内射还少吗？
　　也不差这一次。
　　跟着被一轮急插干的骨酥体软，很快在猛烈的冲击和温柔的爱抚下沉沦于欲望中。
　　她下意识的靠在董辰皓胸口，小臂环住他脖子，爱惜地把自己的香吻送到了男孩的嘴前，同时也把乳房紧紧贴住了男人黝黑的胸肌。
　　董辰皓见舅妈主动递送香吻，自然来者不拒，于是上中下三路齐动了起来。
　　“啪啪啪……”疾风骤雨般的猛攻把姜雨娴干的呼吸不畅，没亲几下就赶紧摆脱男孩的嘴巴，大口呼吸着新鲜空气。
　　董辰皓双腿立于水中，再次将女人压上大石，屁股猛挺，开始了最后的冲刺。
　　同时头一低，埋进波涛汹涌的丰乳中，深深吸一下，闻着那令人心醉的芬香，兴奋说道：“啧啧，真香啊～！呼～呼～雨娴的身子……比花都香，比蜜还甜～真是……百玩不腻……”
　　说完，大嘴罩住两颗勃起的奶头玩命似的猛吸，双手也用力揉搓着姜雨娴弹性十足的香臀，嘴里含糊的嘟囔：“不知什么时候才能吃吃舅妈的奶水呢？”
　　察觉到小穴里的肉棒开始发烫发胀，姜雨娴也意识到男孩快到极限了，于是配合的娇吟道：“呜～……啊～啊～主人喜欢就好，啊……对……用力吸它，不要停！……雨奴也喜欢被主人肏，想要主人的精液灌满人家的骚屄。”
　　骚浪的淫语令董辰皓脸色激动的涨红，耸动的愈发快速，深入浅出，眨眼便是几十次触底的抽插。
　　“唔唔……用力……哦啊～！……主人……弄得雨奴好舒服……好美……”娇啼浪吟不断回荡，姜雨娴原本紧咬着下唇的贝齿，随着剧烈冲撞而松开，仰着螓首，檀口微张，仿佛离水的鱼儿般拼命的抽气。
　　伴随着男孩的胯部撞击雪白臀部，形成了悦耳动听且引人浮想联翩的优美乐声。
　　这一场露天的交媾足足进行了一个多小时，终于要进入尾声了。
　　水潭中，大青石边，一具黝黑精壮的身体和一具白皙妖娆的娇躯紧紧纠缠在了一起，刚与柔的对比、力与美相结合，在此时此刻显得异常和谐。
　　而两人的动作，也已经到了最后的时刻。
　　董辰皓用双手托着姜雨娴的臀部，帮助着她不断起伏着。
　　姜雨娴则用自己修长的美腿死死缠在对方腰上，那根硕大的阳具从下往上，完全纳入身体，每一下奸入，龟头都会都毫无保留的戳在子宫内壁之上。
　　“刺激……嗯啊～！……好刺激！……雨奴儿刚才……又高潮了……嗯啊～！真的……好爽！……”
　　“呼哧～哈哧～贱货舅妈！……喜不喜欢……被主人的大鸡巴肏！”董辰皓气喘如牛，粗黑的大鸡巴激烈抽送，每一下都全根没入并发出沉重的声响，时不时一巴掌抽在她的颤抖的大屁股上，把她浑圆的臀峰打的波浪滚滚。
　　“喜欢……啊～！……雨奴儿太喜欢……被主人肏了……”
　　“大声说！你是不是骚母狗！”董辰皓的脊柱发麻，如有电流通过，沸腾的血液让其无比兴奋，屁股用力一挺，将大鸡巴狠狠的顶进花宫里。
　　而感受着子宫里酥麻的电流，姜雨娴也跟着舒爽的大叫一声，勾在男孩身后的脚丫死命曲起，十根玲珑可爱的脚趾都像握拳般攥紧，那一阵阵销魂的呻吟听起来又骚又浪，简直销魂蚀骨。
　　“是……啊～！……奴儿是骚母狗……这辈子都是主人的……骚母狗……”
　　“呼～呼～只有这辈子？……不够！！”
　　“嗯～嗯～……奴儿下辈子……下下辈子……哈啊！！……永远都是……噢啊～！！……都是辰皓主人的小母狗……”
　　“你这样给舅舅带绿帽子……嘶～！哦哦哦……又夹的更紧了！！……”一听到关于陈旭的事情，姜雨娴的反应都会特别激烈，而这正是董辰皓想看到的：“每回给舅舅带绿帽子，你心不会痛吗？”
　　“不要、不要，不要这样说了！！小混蛋，你明明知道的……你……又来了呀……受不了了……啊啊啊啊啊～！！！！！”
　　姜雨娴又被刺激的高潮了。
　　这骚气的问答进行的非常迅速，董辰皓穷追猛打，在他有意识的控制下几乎没任何间隔，就是要让女人没任何犹豫思考的时间：“说，想不想给舅舅带绿帽？”
　　“想～我想啊……！是我想给他带绿帽的……奴儿每天都要给他戴……戴绿帽子……咿呀呀呀～！！！”
　　“骚货舅妈，居然这么下贱！……老子要帮舅舅肏死你！……”
　　刺激的对白是如此淫靡，对男女双方都是无差别的性挑逗。
　　董辰皓双目血红，兽血沸腾，一个翻身，将姜雨娴按在了自己的身下，端着她屁股死命肏弄，每一次都大开大合，倾尽全力把肉棒深深戳进柔韧的花宫底部。
　　这么疯狂抽插了上百下之后又换了个姿势，右手扶起姜雨娴的一条结实的大腿扛在肩上，另外一只手用力地抓着女人的乳房，坚挺硕大的玉乳被黑手暴力抓握，瞬间被捏得凸起，几乎变形，而男孩还不时用食指拨弄着坚挺的乳头，或者轻掐着敏感的乳晕。
　　把我牢牢地按住……整个身体都被他使劲冲撞着……
　　姜雨娴此时甚至连娇吟的力气都没有了，种种强烈的快感顿时交叠在一起，宛如巨大的洪流冲刷着她亢奋的肉体，连缓冲的时间都没有，让她一直处于高潮的顶峰起起伏伏，只是从嗓子眼上冒出了“嗯嗯……”的呻吟。
　　好厉害！！
　　像野兽一样侵犯着我……完全不顾这边的情况……将子宫顶的好疼……可是…又这么舒服……为什么会喜欢这种感觉啊……唔唔，受不了！！！
　　……
　　“呼呼呼……”董辰皓剧烈的冲刺，猛烈的撞击，直捣冷艳舅妈的幽径深处，这一顿爆肏把姜雨娴奸淫的死去活来，却又乐此不疲。

第171章
　　“做好心理准备了吧！”突然，他的呼吸变得沉重，胯下抽插力量和速度也达到了前所未有的高度，连周围的潭水也被他搅动得波涛翻覆，水花四溅，直到此时，姜雨娴才体会到‘翻云覆雨’的真正含义。
　　“哈啊～！呃呃啊……准……准备？……马上……又要泄身了！！呜呜呜……给我……等等……哈～哈～等一下……”
　　“等不了了……前端又被吸住了！！！哦啊～～！！雨娴的子宫在欲求不满啊……”
　　大鸡巴在体内拼命颤抖，姜雨娴知道，男孩就要泄身，于是鼓起最后的残存力量，用双腿紧紧夹住了男人的腰际，娇臀尽力地配合男人疯狂地扭动着。
　　“好爽，吸死我了，不行……噢啊～！……要射了……”董辰皓嗷嗷叫着，沙哑的声音开始嘶吼起来。
　　“想要吗？舅妈？……想要外甥的精液吗？”
　　身体仿佛无可救药地诉求着……请快点把精液射进来吧！！……好想好想……要个孩子……
　　理智不存的姜雨娴媚眼如丝地看着男人，精致秀靥上亦露出了欢愉之极的表情。
　　任凭雌性的本能操控着身体，她献媚般的说道：“射吧！！射进来！……将你的阳精都注入雨奴儿的体内……请给这个已经准备好妊娠的子宫……播种吧～！！……好主人～快射嘛……！！”
　　说完之后，姜雨娴的反应变得更激烈起来，女人天生的第六感在冥冥之中告诉她：这次的交合与以前似乎有所不同。
　　“啊……啊……人家不行了啦……轻一点，我好痛……哦啊～！……好舒服……天呐！……高潮停不下来～要疯掉了！！……”
　　强烈的痛楚和快感齐头并进，姜雨娴兴奋的脸庞梨花带雨，又哭又叫的，都不知道如何抒发着自己的感受了。
　　她抱紧了男孩，五指抠在董辰皓背后，尖细的指甲把他的背部刺得破皮，修长的四肢再次痉挛，整个身体都开始抖动起来。
　　这次高潮来的极为剧烈，也预示着某种不可改变的未来。
　　姜雨娴自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声，这一刻，身处高潮的灵魂犹如飞上了云端，整个人都轻飘飘的，肌肉仿佛失去了力量糜软到了极致。
　　感觉到了……他的大家伙跳动的好厉害……又在膨胀了……终于要……来了！！……
　　这个时候的姜雨娴，已经忘却了一切烦恼与世俗的道德，显得极为放浪。
　　即使她的理智不希望这样，可是男孩的肉棒实在太大、太强了，每一次的撞击不仅仅是插进了身体，更是深深地撞到了灵魂的深处。
　　而出于女人的本能，那巨大肉棒带给她的爽感已经完全不能抵挡。
　　她的表情、叫声，董辰皓自然也看在眼里，刺激得他暴发出更狂躁的原始野性，欲火更盛、阴茎暴胀，而抽插的动作也达到极限，潭边溅起的水花在空出不断划过。
　　终于，在上百次急速的抽插后，董辰皓‘嗷呜～！！！’的一声虎吼，把肉棒抽了出去，只保留硕大滚圆的龟头还留在花径里，但仅仅只是刹那，他的腰又猛地往前一拱，把粗长滚烫的鸡巴往姜雨娴的蜜穴深处撞击进去……
　　这下似乎是用尽了所有的力气，把女人的美臀撞的往上一颤，肉棒‘嗞’的一下，披荆斩棘似的冲开所有纠缠的腔肉，直接戳进花宫底部，顶着子宫内壁，就在姜雨娴体内开始了火山爆发般的高强度播种。
　　一股股灼热的浓精从的鸡巴顶端那怒张的马眼中狂喷而出，就像精液子弹一样，连续不断的激射在姜雨娴的粘膜嫩壁上，她顿时被这股强劲的力量射得浑身乱颤，紧实的臀部和大腿肌肉不断颤抖着，而莹白的小腹处也是一阵阵波动，似乎能隔着肚皮听到那‘嗤、嗤、嗤……’的射精声。
　　董辰皓牢牢把握住女人的身体，将两人胯部紧密连接。
　　【霸王枪】与【春水玉壶】卡在一起，宛如最为精密的榫卯结构。
　　黑溜溜、满是油光的身体开始一阵又一阵的颤动，从肉棒形成的通道中，把一股又一股背德的精华注入到自己舅妈的体内。
　　“嗷嗷嗷～！”
　　“啊啊啊～！”
　　疯狂泄身的快感令董辰皓发出一声声狂猛雄健的吼声，犹如虎啸龙吟，而姜雨娴亦在同时引亢高歌，一声声鸾啼凤鸣宛如涅槃重生的欲火凤凰。
　　阳刚的男声与柔媚的女音交织在一块儿，组成一曲能将人拉入欲望深渊的交响乐……
　　一时间宇宙中的一切似乎在此刻静止，周围的美景也失去了色彩，只剩下交媾中的二人变成了画面中唯一的亮色。
　　这一次播种受精的仪式持续了很久，虽然刚刚在姜雨娴口中交过货，但董辰皓依然发射了两分多钟，才喘息着长出了一口气，绷紧的屁股渐渐松懈下来。
　　黝黑的卵囊还在慢慢鼓动，两颗鹅蛋大的睾丸似乎意犹未尽的样子，显然，这还不算他的极限。
　　在这过程中，姜雨娴星眸紧闭，绯红的小嘴紧紧咬着男孩的肩膀，饱满高耸的胸部压在两人之间挤出两个完美的半球，下身一动不动，仿佛在用尽全力接受着对方的灌溉……
　　在巅峰的高潮结束之后，董辰皓也没把姜雨娴放开，就这么用肉棒挑在蜜穴里，双手抱着她的屁股走回岸边。
　　然后从自己的衣兜里翻翻找找，摸出两颗比鹌鹑蛋略大的圆球。
　　那玩意外壳反射着铮亮的金属光泽，碰撞在一起还会发出‘叮叮’的回音，里面显然是中空的构造。
　　“可惜只带了两颗……”董辰皓邪邪一笑，拥着女人在柔软的沙滩边坐下，看着手上的金属跳蛋，似乎感觉还不够，然后又自言自语的说道：“再给你留点纪念品吧～！”说着从裤兜里摸出一只黑色的马克笔，估计是他上课时做记号用的。
　　激情之后，姜雨娴一阵空虚，暂时还沉浸在高潮的余韵当中无法自拔，小肚子被男孩射入的精液撑的鼓鼓的，隐约还能发现一个鸡巴形状的凸起物在肚皮下游动，那正是董辰皓的依然保持勃起状态的大鸡巴。
　　黑手握着马克笔，在姜雨娴柔软的肚皮上小心翼翼的勾勒着那根肉棒的形状。
　　可能是由‘参照物’的原因，别说，他画的还真像，没几下，一颗活灵活现的大香菇就出现在女人白皙的肚皮上，小巧可爱的肚脐刚好处于蘑菇头中间，仿佛变成张开的马眼。
　　“嘿，真美～！”画好之后，男孩低头欣赏自己的杰作，美不美先不谈，那份说不尽的淫靡却是实打实的。
　　特别是这种象征男性生殖器的素描，画在这么一个高冷尤物的肚子上，强烈的违和感让人莫名的呼吸一滞。
　　董辰皓尤不停手，沿着大香菇往下画出了粗长的茎身，并在姜雨娴阴户两侧各圈出两个代表卵蛋的椭圆。
　　“嗯～！这下更完美了！只是比我的短了点，可惜、可惜。”
　　“你……你做什么啊～！”肚子上一直痒痒的，像虫子爬，直到‘虫子’接近敏感的耻丘，姜雨娴才后知后觉的反应过来，可高潮之后四肢酥软无力，只能眼睁睁看着小流氓在自己雪白光洁的私处乱涂乱画。
　　男孩左手赶紧按住姜雨娴扭动的腰肢：“别乱动，还差一点。”说着，慢慢抽出肉棒，在她红肿下穴唇上又勾了几笔，总算画出一个完整的鸡巴图案。
　　“混蛋！！……在我身上画的什么？？！！”姜雨娴看到自己肚子上的‘鸡巴’顿时恼了，本身就有点洁癖，一点脏东西都不能忍，何况这种侮辱性极强的鬼画符。
　　“放手～”
　　她握起素白的小手，在男孩胸口狠狠捶了几下，却不想反而推动了自己身体，导致打龟头‘波’一下子脱离了阴道，还带出了一大坨流淌不止的白浊精液。
　　“呃～”姜雨娴抿着嘴闷哼一声，红肿的穴口往外翻出，大大敞开着，精浆和蜜液混合在一起，一片狼藉。
　　拔出时蜜穴里陡然产生的真空负压让宫颈再次沉降下来，粉红粉红的一小团，就在男孩画的两颗睾丸中间，外侧还有一圈因肏弄过度而暂时翻转出来的鲜红色腔肉，加上中间那幽深的宫芯眼子，简直就像一个下流的枪靶子。
　　子宫掉下来了？？？……这个……这个臭流氓……天呐！真的被他玩坏了吗？！！……
　　这一幕顿时让姜雨娴惊到了，一时间百感交集，整个人都像傻了眼一样痴痴呆呆的坐在那儿。
　　“嘿嘿，别生气嘛～！主人给自己的小女奴纹身，是表达自己的喜爱和占有，以前的那些母狗们想要还没有呢！”
　　董辰皓对女人的反应不以为意，今天只是小试牛刀，免得等以后真正给她纹身的时候一下子接受不了。
　　于是，趁她发呆又拿马克笔在姜雨娴的美乳上画了几只小蝌蚪，并在左边乳肚上写了个‘雨奴’，右边写上了‘母犬’。
　　“这个你也别担心，它好着呢！没坏～”董辰皓恶作剧似的用笔帽戳了戳女人的‘靶心’，惹来一阵酥媚的轻吟。
　　要说学习功课他不在行，但要说到对女人身体的了解却比姜雨娴还清楚，可谓却知之甚详：“子宫的韧性极好，为了孕育胎儿年轻女性的子宫甚至可以扩张1000倍！！……这点拉伸不算啥，待会儿它就自动缩回去了。而且雨娴的小穴这么棒，说不定明天就完好如初了。”
　　听他这么说，姜雨娴更生气，也不自哀自怜了，提起粉拳‘噼里啪啦’的一顿乱打。
　　“唉、唉、唉……嘶～！哎哟哟……”董辰皓躲不过，干脆扑过去一把将她抱住，嘴角露出了一丝狡邪的笑意，然后用右手抓着姜雨娴的胳膊，把她性感的胴体整个搂进怀里。
　　“精神这么好，还敢攻击主人？！……是不是还想尝尝被它干飞的滋味？”
　　男孩趴在姜雨娴身上，完全的把她给压在身下，而那巨大的肉棒找准时机，‘噗嗤’一声，又挺进了蜜穴之中，顶着花芯一入到底，整根完全的沉没进去，直捣黄龙之后还没有任何要抽出来的意思。
　　“啊～！”
　　姜雨娴如遭雷击，小手再握不住拳头，条件反射般抱紧了外甥的肩膀，胸口一起一伏，娇喘呼呼。
　　【霸王枪】自古以来就与【春水玉壶】相爱相杀，连古代的女王都抵抗不了，被干的无法早朝，姜雨娴亦然。
　　这记狠插差点就把她怼晕过去，许久才缓过神来，气若游丝的说道：“不要，雨奴知错啦！……辰皓……不能再这样了……我……我……人家真的不行了嘛～！……”
　　过犹不及的道理董辰皓还是非常清楚的，威胁般的又往前戳刺了几下，顶得舅妈冷艳的俏脸上一阵红一阵白，那想叫又不敢叫，无比难挨的样子真是可爱极了：“真是贱！！不挨肏浑身不舒服是不？”
　　“唔～唔～是，是……我是贱……请……哈秋！！……请主人不要……不要肏了……哈秋～！！……”
　　知道外甥的流氓德性又犯了，为免受罪姜雨娴配合的说着淫荡话。
　　可高强度体力活动结束，又从水潭中出来，即使两人身体贴在一起，她也感到一阵凉意袭来，冰雕玉刻的琼鼻皱了皱，在娇声求饶的时候不禁打了几个喷嚏。
　　“冷吗？”董辰皓将她又往怀里紧了紧，伸手拿起自己的衣服，温柔地替姜雨娴擦干了身上的水珠，又为她披上了一件马术服，然后猥琐淫笑的调戏道：“呵呵，那你喜欢这些记号吗？这是我特意准备的，还不快点说一声感谢。”
　　姜雨娴不满白了男孩一眼，妩媚的娇嗔道：“呸～！谁会喜欢啊！主人就是喜欢羞辱雨奴……太过分了。”
　　“嘻嘻，我还有一个宝贝，下次在给你瞧瞧。”
　　看他那得意洋洋的模样，姜雨娴还以为说的是身体里那根大宝贝：“是、是，你有大宝贝～！……还不快拔出来！人家里面酸死了……”
　　子宫第一次被拓展，即使董辰皓技术高超、小心翼翼，韧带和肌肉组织也难免会产生一点不适。
　　而具体的感觉就像是运动过度时的酸痛，外加子宫里暖呼呼的精液还没空出来，姜雨娴觉得自己小腹内好似有团火，在持续烧灼着她的快感神经。

第172章
　　“嘿，舅妈骚起来，真是无人可挡啊～！”
　　董辰皓一看到女人似推似拒的娇羞模样，欲火就燃烧起来，双手忍不住又在白嫩的娇躯上摩挲，美玉般光滑的肌肤沾染了不少香汗，摸起来滑溜溜的让他爱不释手。
　　“嗯……唔～！……别……别逗我了……呜呜……真的不行……”很快的，姜雨娴就被那双有魔力般的黑手，搞得娇喘连连，动情不已，完美的娇躯蜷缩着钻进男孩的怀里。
　　“时间很晚了，该回去了……嗯啊……你别动了……”
　　天色确实变暗了，尤其是在这幽深的树林里，董辰皓举目四顾，周围的环境已经染上了一层暗色。
　　他们从中午一点左右骑马出来，到现在已经快四点了，太阳偏西之后阳光都被顶部的树荫遮蔽，无法从水潭中间直射下来，这里就显得阴暗了许多，温度也降低不少，女人的身体又属阴，怪不得姜雨娴会感觉到冷。
　　“那好吧，今天的课程先进行到这，晚上记得自己去会所接受训练。”
　　为了不暴露自己的秘密，董辰皓肯定不能天天夜不归宿，至少舅舅在家的时候，他自己也得露个面。
　　所以对姜雨娴的基础调教只能让会所的调教师进行，而赵瑾轩也是一样，在主奴关系成立之后便交给了澹台清歌进行基础训练，现在已经进入了K8甚至K9调教的进程。
　　“你先放开我，我去……我去洗洗。”从没想过自己性感妖娆的绝世娇躯有一天会被男人画的乱七八糟，姜雨娴羞红着脸挣扎了一下，可下面插着根一尺多长的巨物，她整个人就像羊肉串似的被叉在那无法动弹，牢牢的固定在男孩大腿上。
　　“不准洗，我好不容易才画好的！”董辰皓霸道否决了舅妈的要求，转而又柔声安抚道：“就这样穿着衣服回去，反正别人也看不到里面。”虽然意犹未尽，但是在墨迹下去恐怕会去不好交代，今天只能到此为止了。
　　“可是……”
　　“别可是了，雨奴儿又不听话吗？”
　　抓在她臀部的大手用力紧了紧，姜雨娴顿时不说话了。
　　“不知道你担心什么，舅舅不会发现的，而且，你不感觉这样很刺激的吗？”
　　董辰皓一边说着，一边将双臂插进姜雨娴腋下，将她身体直直的往上抬起。
　　捅进穴眼内的庞大肉棒一边摩擦泥泞的小穴，一边满满的从阴道口抽离，夹着红心的白嫩蚌肉朝两边张开，吐出一根乌黑发亮的巨型肉棒，还拔出萝卜带出泥似的拖拽出一圈的粉嫩红肉，如此妖异的景致蔚为壮观。
　　姜雨娴咬着唇儿，轻皱眉头，脸蛋红扑扑似乎有些难受，却也没阻止，任由对方肆意摆布，欣赏自己的淫美的姿态。
　　粗大的【霸王枪】只剩下棒头还未拔出，但男孩已停止了动作，随着它的离去，倒流而出的淫液和阳精泊泊涌出，沾满了两人的下体。
　　姜雨娴知道这个小无赖又在玩弄自己，但这个姿势属实尴尬，况且大黑棒子笔直的立在自己阴道下方，仿佛随时都会一贯而入，让她很没安全感，于是双双手撑着男孩肩膀，两腿弯曲半蹲在地上，脚尖发力慢慢站起。
　　这让董辰皓更加得意，涎着脸问道：“雨奴儿，你现在的姿势像不像一条母狗啊！”
　　姜雨娴抬头瞪了男孩一眼：“你又来了！雨奴才不是母狗。”红唇轻启娇艳欲滴，杏眼含春水光潋滟，脱口而出的反驳本应颇具女王气势，但此时更像是撒娇或者打情骂俏。
　　“不是母狗，是什么？”女人屁股抬起一点，他的屁股也上升一点，若即若离就是不让鸡巴轻易被摆脱。
　　“不要……唔唔……你别动嘛！……哈……哈……我……我没力气了……”
　　“那你快说，自己是不是母狗？”
　　“不是！！啊～啊～啊～坏蛋！！……”被奸淫两小时，泄身无数次，姜雨娴本身就腰酸腿软，那有力气再陪着小流氓胡来，只能顺着他说的道：“我说……我说了……你快停下！！……我是主人专属的性奴……是性奴，好了吧……快……快扶着我啊～”翘臀扭动，本能迎向肉棒，幸好男孩扶着她的腰将其托住，否则一屁股坐下去，又会演变成一场无休止的淫乱盛宴。
　　董辰皓得意狂笑道：“嗯，你就是我的专属性奴！”想想他有加了一句：“不对，你比性奴还高级一点，你是淫奴！！哈哈哈，以后也会变成我的小母狗。”性奴只是负责处理性欲，而淫奴则要承受所有。
　　本能反应是最真实的，终于把高高在上的女神舅妈调教成自己胯下的性奴，尤其是那黄莺出谷般的娇声说出的投降宣言，让董辰皓百听不厌，心里比吃了蜜糖还要甜。
　　随着“啵嗞～”一声，外甥那根万恶的大鸡巴终于离开了自己身体，姜雨娴松了一口气，赶紧低头查看。
　　刚才脱出的宫口花芯已经被它顶回了原位，除了小腹位置有点酸胀，大阴唇和蚌肉都有些红肿之外，其他一切都好，只是玉白的耻丘被画上了乌七八糟的涂鸦，让其失去了天然去雕饰的美感，也让自己失去了平日里的高贵和典雅。
　　努力深呼吸了几次，颤抖的双腿总算攒够了力气，姜雨娴小心翼翼走进水里，当白玉娇躯浸泡在清凉的潭水中，运动过度造成的疲劳才真正有所缓解。
　　如玉双手开始清理欢愉过后留下的痕迹，但乳房上被吻出的草莓印记和下体的红肿，一时半会儿却难以消除。
　　“雨奴儿！不准洗掉我的杰作！！”
　　“知道了！你吵死了。”董辰皓的再三叮嘱，又引起姜雨娴的羞意，干脆背过身子，整个人都沉进水里。
　　那马克笔画的玩意本来就不容易去除，这荒郊野岭的也没有清洁用品，就算她想洗也很难去除。
　　而且被调教出的奴性，和某种莫名的刺激也在驱使着姜雨娴，让她做出比往日更大胆，更刺激的行为。
　　在清理身体时，免不了要在敏感处反复擦拭，这若有若无的刺激令姜雨娴回忆起适才的淫乐场景，以及从前的那些激情画面，一想到自己越来越淫荡的表现，尤其刚才狂野求欢一幕幕，让她面红耳赤，全身发热，居然在回忆中又有些情动了。
　　难道自己真是淫娃荡妇不成！？……
　　心中不禁回想起男孩在会所里说过的那些话，想着想着，脑海中居然出现了自己和外甥苟合的事情东窗事发，被陈旭当场发现的情景。
　　而更可怕的是，她心中产生的竟然不是后悔和害怕，而是难以描述的兴奋和激越，而且这种被动的刺激感还在越来越强烈，居然让她有种直接向陈旭坦白的想法。
　　停！！……怎么会这样想……老公如果知道……天！……不能在想了……
　　被自己想法吓一跳，她连忙用聚起一捧冷水泼到自己脸上，才让自己清醒过来。
　　可能她自己都没发现，不知从何时开始，被老公发现自己的出轨行为，已经慢慢从一件可怕的事情，变成现在找寻刺激的爽点。
　　后面传来一阵‘哗哗’水声，董辰皓也扑腾进水里冲洗了一番，男人就简单多了，动作也快，姜雨娴还在细致的擦拭身体，他已经在水里打了个滚，然后上岸穿衣服去了。
　　时光就在美人出浴之中缓缓流逝。
　　“诶、诶、诶～别着急～！还有一样小玩意儿，没给我的雨奴儿玩呢，急什么！”看到姜雨娴也要上岸，董辰皓赶紧拉住舅妈的小手，将两颗金属跳蛋塞到她手上。
　　“这个总不用我教你吧？自己放进去……记住哦，夹紧了可别掉出来，不然要受罚的。”
　　这两个跳蛋也是属于北山会所里的定制物品，不算稀有，但和普通的情趣用品又有很大不同。
　　它大小只有鸡蛋的一半，严丝合缝的金属外壳泛着锃亮的银色光泽，几乎看不到缝隙，显得做工非常精细。
　　拿在手上还会互相碰撞发出清脆的‘叮叮’声。
　　它不仅仅具备了跳蛋的基础功能，还内置电池和无线充电功能，同时具有磁性和发热的作用，能发出50-60度的高温，更恐怖的是还安装了微型电击器。
　　因为表面的银白色金属外壳非常薄，使其可以进行全方位的弱电攻击，如果多个窜连之后放进阴道或者子宫里，再开启电击，绝对能让女人在一瞬间爽到失禁。
　　女人的第六感告诉姜雨娴：这两个玩意不好惹！
　　她想要拒绝，心中更是羞怒交加，但渐渐印刻在她脑中的屈从却令她乖乖伸出小手，接过男孩递来的跳蛋。
　　当手中握着那两颗冰冷的金属硬物，连姜雨娴自己也没发觉，她脸上除了羞臊之外，还杂带着一丝莫名的期待和渴望。
　　“还在等什么？”
　　“这……我……我不会……”尽管不是第一次接触跳蛋这种东西，但手上这两颗金属的和以前完全不同，姜雨娴生怕有什么厉害的机关，一不小心就会触发，以她对男孩的了解定然没那么简单。
　　果然，就听董辰皓笑嘻嘻说道：“雨奴挺聪明嘛！还是我来帮你吧。”
　　带这两颗跳蛋还真有窍门，因为是一对，所以只要连接的磁感应超出范围就会自动发出电击，离的越远电击效果越强。
　　董辰皓刚才故意不说，就是想看看高贵舅妈自己把自己被电得淫水狂泻的耻辱模样。
　　“谢……谢谢主人…………”姜雨娴还是紧张得面红心跳，托起跳蛋的青葱玉手都有些颤抖。
　　董辰皓双手个取一颗，熟练的伸入姜雨娴私处，一前一后顶住阴唇和菊蕾，尚未流尽的花蜜顺着手指裹满金属外壳，随着双手同时发力，粉嫩的蜜穴和菊花像有生命一般缓缓张开。
　　“咕嗞～”
　　“嗯哼～！”一道叠加的水响，女人跟着娇哼一声，两颗跳蛋顺利挤进肉洞，并且由于磁性相吸，隔着中间那层薄薄的肉膜很快聚集到一起。
　　“雨奴儿，你似乎忘了什么！？”董辰皓邪邪的语气不怀好意道。
　　冰冷异物入体，等那阵不适感过去，姜雨娴才想起自己该做什么，娇羞道：“多谢主人，赏……赏赐。”
　　“嘻嘻，真乖巧！雨奴儿越来越淫荡了，我喜欢。”
　　“不是…我没有…不是那样。”姜雨娴羞涩的语无伦次辩解道。“是……是你叫我……这样回答的。”
　　“不用害羞，说出这种下流话的时候，你没感觉很刺激吗？”
　　说着，董辰皓也不管女人做和感想，直接蹲下来，手指深入阴道，将跳蛋顶到最深处的花芯口，然后用手抚摸着冷艳舅妈平滑肚皮轻轻揉动。
　　在子宫里被灌入大量阳精之后，由于储精宫的吸纳特性，现在呈现出一个明显凸起，原本纤细的腰肢都粗了一圈。
　　“嘻嘻，忘记告诉你，这两个‘雷霆’可是高级货，震动起来虽然不如‘刺猬’那么舒服，但是它会加热，而且还会电击哟～！”
　　“呀！！加热？电……电击？！”姜雨娴大吃一惊，她猜到这东西不简单，但没猜到会这么厉害。
　　大意了啊……没想到还有这么折磨人的玩意……自己那么娇嫩的花溪幽径，如果被电击哪里受的住啊？！……
　　“嗡～嗡～”不等女人反应过来，董辰皓通过手机遥控，已经打开了跳蛋的开关。
　　姜雨娴的娇躯随之一抖，骤然抖动的跳蛋刺激着蜜穴射出来一股清澈的花蜜，如果不是双手及时撑着男孩肩膀，两腿一软差点跪倒在沙滩上。
　　“这就受不了了？那雨奴儿可以要小心了，不管是犯错还是私自拿出来，它们可都是会发出强力电击的！！从现在开始，你可得夹紧了，两颗跳蛋只要离开一定距离……嘿嘿嘿，你懂的吧？这么美的小穴穴如果被电焦了我也会心疼的。”
　　电焦是不可能电焦的，虚张声势是董辰皓一贯的作风，几十伏的电流最多只会把人电的发麻，当然要是当众被电到尿崩，那对姜雨娴来说肯定比死还难受。
　　心疼还用这种下流的东西玩弄我？……相爱的两人不是应该相互珍惜吗？……
　　姜雨娴无语的翻了个白眼，对外甥这种扭曲的价值观非常不赞同，可她无意间已经把这种扭曲伦理的关系和爱人相提并论都不自知了。
　　“那你还不取出来！唔唔……哎呀……痒痒死了……”
　　“那不行，这是情趣，也是我送给舅妈的礼物！以后你天天都要带着它们，没我的命令不准取出来。”
　　见女人又做出个无语的表情，董辰皓邪魅一笑，右手扶在子宫及卵巢的位置，手指成兰花状点在肚皮上轻轻一按，同时责问的说道：“回答我，知不知道？”
　　姜雨娴尿急似的双腿猛夹，惨兮兮的呻吟：“哼啊～～！别……我……我知道了……”
　　“嗯？！”祖传的按摩手法到董辰皓手上，却变成了调戏良家妇女的手段，不知道他爹知道了会不会气死。
　　对于小腹的触压式按摩，还有子宫位置的轻轻挤压，让姜雨娴产生极强的排泄感，有暖暖的东西已经从花芯中溢了出来。
　　“哈啊～！雨奴儿……知……知道错了……主人……人家……下次不敢了～！”
　　“看来，雨奴儿对我的礼物非常喜欢啊。”发现冷艳舅妈的小穴内又有淫水流下，他不禁用手轻轻抚摸红肿的穴唇，让手上挂满晶莹淫液，在姜雨娴面前摇晃淫笑道：“哦哟哟，又流水了呢！”
　　随着男孩松开手，那尿急的感觉来的汹涌，去的也无常，姜雨娴咬牙切齿、羞愤异常，却又暗暗的兴奋。
　　这种被人彻底掌控的感觉！！……实在……太美妙、太幸福了……

第173章
　　附件：（K0：厕奴—K1：侍奴—K2：跪奴—K3：刑奴—K4：绳奴—K5：猪奴—K6：性奴—K7：妻奴、夫奴—K8：猫奴—K9：狗奴）等级制度不存在先后优劣，只是通用名称。
　　夹拢双腿，忍着那异物带来的不适感，姜雨娴娇喘呼呼的说道：“呼～呼～别弄了……时间不早了，让我……穿上衣服吧。”
　　“嘿，别急！等我再试试效果。刚刚才开的一档，所以你只感觉痒～”说着，将震动模式开到三档。“现在可不同了！”
　　“嗡～”隐隐能听到电机启动的声音，接着……
　　“哈啊～！”
　　原本想弯腰那衣服的姜雨娴，身体扭动陡然加剧，显然是那两个跳蛋开始在肉穴中捣乱了，她感觉像是一双庞大而无形的手，慢慢由内而外地抚摸着自己下体，同时不断还释放着些许热量，感觉非常温暖，非常舒服。
　　因为没有办法反抗这种快感，扣在男孩肩膀上的双手死死攥紧，用力之大，连保养得怡的指甲都要折弯了。
　　“啊～停……唔唔……停下……不……不要了……辰皓……唔～唔～！……主人……”
　　原本站立的姿势瞬间变得扭曲，姜雨娴整个人趴在男人身上，不断的扭动着身子，似在抵抗，又似乎在享受着这种美妙的感觉……
　　“嚯，抖的好厉害，小穴像铁钳一样夹紧了呢！舅妈不愧是天生的淫奴，我还是第一次见到这么下流的身体。”
　　“我……唔唔……不是……哈啊～！”
　　“不要不承认，也不要产生抗拒心理。”董辰皓轻轻一按姜雨娴的肚子，责问的说道：“如果不喜欢这样，怎么会让我把跳蛋放进你体内，如果不是喜欢，你那小穴又怎么会流出这么多淫液。雨奴儿天生注定就是我淫奴，你说是不是？”
　　姜雨娴顿时被问的哑口无言，只觉得无比羞辱，可心中竟诡异的涌起一丝的认同。
　　“说是不是？”见冷艳舅妈咬着唇儿不说话，男孩继续追问道：“我要听你亲口说出来。”
　　姜雨娴无奈应道：“……是……”顿时羞的无地自容。
　　“不行，回答具体点。”男孩尤不满意，双手开始在小肚子凸起的部位轻柔按压、抚摸，给姜雨娴的身体和心里造成持续的压力。
　　“是！……嗯啊……不要按……里面……呃呃……”这次的回答更大声，带着莫名的幸福感，姜雨娴羞红着脸，娇声说道。
　　“雨奴……天生就注定……是主人的……的……专属淫奴。”
　　董辰皓心中暗爽，得寸进尺的严厉要求：“再说淫荡点。”
　　姜雨娴闭着眼睛，身体微微蜷缩，任由男孩不断地抚摸着她的身体，肚子里的温热和外面的爱抚相互呼应，让她感到无比的惬意。
　　“人家喜欢被主人玩弄，喜欢被主人羞辱……雨奴是淫妇、是母狗！！……雨奴天生注定是主人的专属淫奴～！”
　　“腿夹拢！把子宫也闭紧了，我射进去的东西一滴也不准流出来！更不准吃避孕药！……今天说了要给你下种的！！”
　　下种！！！……
　　脑中仿佛划过一道惊雷。
　　“……是……”原本就绯红的脸蛋，此时因为他的话，更是能红得能滴出血来。“我……我会的……”
　　“大声点！”
　　“雨奴知道了！嗯啊……雨奴会好好……好好的……”
　　下体的跳蛋不断震颤，同时也发出高于人体的热量，让姜雨娴无法忽视它们的存在，只能尽量控制自己的表情和动作，慢慢适应这种既舒服又难受的感觉。
　　“好什么？说！”
　　“好好的……受精……”
　　灿星般的凤眸微微凝滞，绵密纤长的睫毛不住颤抖，就连两边的耳垂都变得火烫。
　　这一刻，他不是外甥，她也不是舅妈，而是一个男人和一个女人。
　　姜雨娴终以女人的身份接受了对方，同时也承担起女人应尽的职责。
　　同时，禁忌的语言刺激带给她的快感不断地侵扰着思维，让其更加羞耻，同时也变得更加的快乐，羞辱话语此时说起来却非常自然，原本侮辱性的词汇，现在听起来，竟然感觉格外的悦耳。
　　其实，董辰皓每次都反复询问同样的问题，只是SM之中一种加深印象的惯用手段。
　　作为一名职业调教师，他就是要把这些充满奴性的言语深深印在冷艳舅妈的高傲的心里，以后在其受虐体质影响下，加上自己的慢慢引导，姜雨娴的身心最后都会对SM渐渐的趋向于完全认同。
　　“这才是我的好淫奴。”董辰皓抚摸着姜雨娴的柔顺的秀发，满意夸赞道。
　　“谢谢主人～！”她已经渐渐已进入角色。
　　又耽搁了十多分钟，在男孩不间断的骚扰下，姜雨娴羞羞答答的穿好衣服，因为内裤刚才被撕成几片破布，所以在她修身的马裤下面可是未着寸缕，下身凉嗖嗖的非常不爽利。
　　而且还要不停的用力夹紧私处，防止两个肉洞内的‘雷霆’会不小心掉下来！！
　　那玩意可是会电击的！虽然不知道具体是什么感觉，但姜雨娴根本不敢尝试。
　　“雨奴儿今天真漂亮！”看着姜雨娴换上紧身的白色马术服，男孩不自禁的吻了吻她绝美的脸颊：“这条紧身衣很适合你。不过……”他低头靠近女人耳边：“我还是觉得，舅妈什么都不穿的时候最美！”
　　在男孩用‘舅妈’称呼的时候，就是一种非常显着的调情信号。
　　姜雨娴杏眸闪烁，佯装愤愤的说道：“这叫马术服！什么紧身衣，主人就会胡说。”娇媚的语气似娇似嗔，让人听不出具体的情绪，但却感到心里痒痒的。
　　若有若无的情愫悄然滋生，董辰皓虽然不懂但却非常享受，穷追不舍的问道：“效果是一样的，舅妈身材这么棒！下次穿皮衣怎么样？” 他显然对男女之间这般一功一守的感觉乐此不疲。
　　刚经历过一场激烈性事的冷艳少妇，犹如雨过桃花，由内而外发、自肺腑的快美和幸福根本就隐藏不住，而持续的调教过程令这种迷人的韵味更加出众。
　　如果说以前的姜雨娴是高高在上的冷艳女神，是一件完美的艺术品，那她现在就是被红尘中厮混的美艳狐妖，不但更加生动更加妖娆，而且是可以亲近可以亵玩的鲜活尤物。
　　尤其是这张精致瑰丽的娇靥，无时无刻不在散播着能蛊惑人心的无穷魅力。
　　正常的SM本来就会带入双方的情感，禁忌的感情则更令人上瘾，即使男孩的价值观被极度扭曲，但属于男人的本性让他对此刻的姜雨娴深深着迷。
　　“不要！”
　　“我想看！”
　　男孩欺近身边，一边亲昵的给她整理着装，一边东摸摸西揉揉胡乱揩着油。
　　“我没那种衣服～！”
　　姜雨娴低头扣好扣子，细细梳理自己潮湿而凌乱的秀发，不经意间的回答，已经暴露了自己对男孩有求必应的态度。
　　“下次自己买一套！要不我给你买也行！嘿嘿嘿～”
　　“流氓！你哪来的钱？笑的这么猥琐，也不知从哪学来的。”将一头乌黑的长发简单扎了一下，穿好衣服，那个冷艳女神仿佛又回到了眼前。
　　“不用你买，哼！”姜雨娴轻哼一声，用眼角瞪了男孩一眼，弯腰用手拍了拍秀气的小脚丫，抖落上面沾染的沙粒。
　　侧身时的撩人曲线无一处不完美，把董辰皓看的是目不转睛，直到那胖乎乎、圆润如婴儿的脚趾微微勾起，也不穿袜子直接套进长筒皮鞋，他才流着口水收回目光。
　　此后没再说皮衣的事情，但是却也没生气。
　　“弄这么长时间，你舅舅估计已经着急了。”
　　说起自己老公，姜雨娴变得非常自然。但她不知道，陈旭不但着急了，而且已经产生了怀疑，甚至还亲自找了过来。
　　其实姜雨娴早便知道这个水潭附近没信号，骑着大黑出门和选择到这里偷腥，都是无意中的有意，但她不敢也不想再往深处多想，只当自己是被男孩逼迫的。
　　对！……是这个小混蛋逼我的……
　　“走吧！”迈开长腿，可她还没走两步便惊叫一声……
　　“呀！……喔啊～好麻啊～啊……啊……”
　　她便脸红红的赶紧将双手攀着男孩的手臂，有些站立不稳。
　　“能不能……唔～！！先……先关了……”
　　不动的时候还好，适应之后就会慢慢忘记。
　　可一动起来，腔道中的嫩肉便会与其大面积接触，身体的敏感神经会拉响警报，时刻提醒她这个异物的存在。
　　陡然增强的刺激让姜雨娴的身体一下软了起来，她双腿弯曲，股间麻酥酥的。
　　“不行，这都是对雨奴儿的训练！”董辰皓托着女人，顺便在她绷紧的圆臀上狠狠揉捏了一把，顿时又引来一声颤颤的尖叫。
　　“忍住，把你平时的小傲娇都拿出来！这才哪到哪啊～！以后你得长期带着，可不能露出马脚，想被舅舅发现吗？”
　　闻言，姜雨娴恼恨的拍开男孩依旧在自己臀部肆虐的贼手，又狠狠刮了他一眼，试着走几步又停下：“那……唔唔……别捏了……臭流氓！跳得太厉害了……我……我腿软～！走不动～！……你关小一点……”
　　敏感部位的震颤让她纤细修长的美腿不断打着摆子，平凡夹拢的大腿在私处构成一个诱人的三角形阴影，不难想象，此刻隔着薄薄的布料，里面粉嫩肉穴正在发生着剧烈的蠕动。
　　看看天色，不能在耽误时间了，待会回去路上还要半个多小时，说不定舅舅现在都已经出来找人了！
　　董辰皓挠挠头，只能将跳动的震动档位降到最低：“哎呀，雨奴儿真没用……算了！今天先让你适应一下，下次我可是会直接用五档哦！！”威胁似的的扬起手机摇晃一下。
　　看男孩那得了便宜还卖乖的样子，姜雨娴银牙紧咬，恨不得立刻扑过去咬他几口，奈何现在只能捂着小腹，撅着屁股，就这样弯腰站了好一会，脸颊红红娇喘不休，等稍微适应了后，她又尝试走了几步。
　　还好，小幅度的震动并不是很影响走路，毕竟开的只是低档。
　　但只这一会，被跳蛋振动触及的私处已经有淫水流出来了。
　　她夹了夹双腿，却不料更是加剧了快感，让她不由打了个哆嗦，淫水流淌的更欢了。
　　在源源不断的的振动下，那种不知是酸是麻的感觉，不断折腾着她脆弱的神经，随着跳蛋不知疲倦的跳动下，自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细。
　　她皱着秀眉，轻咬贝齿，努力让自己保持正常的姿势走路，缓缓的走到大黑身边，又开始犯难了。
　　“别怕！快骑上去！”
　　男孩在身后催促，但那邪气的语调让姜雨娴更加犯怵。
　　“我不！”
　　看了看大黑高大的脊背，她内心多少有些忐忑。
　　她明白自己每踏出一步，胯下跳蛋所带给自己的刺激也就随之猛然加剧，如果直接骑跨上去，说不定还会触发电击！！
　　“要不……还是……你帮我取出来吧！……”
　　她不免有些打退堂鼓，万一自己受不了露出破绽让人发现了，那还得了！
　　想到这，一颗芳心开始剧烈跳动！
　　心虽惧，可身体却不知为何开始兴奋起来。
　　“我扶着你～”男孩却不管不顾，嬉笑着双手叉着她的纤腰，用力往上一举。
　　仿佛鬼使神差的，姜雨娴不由往前跨出了一步，左脚踩着脚蹬，右脚直接攀上马背。
　　果然！在双腿分开的一瞬间，一股穿透全身、直到脑海深处的酥麻，从小穴和菊蕾深处同时发散出来。
　　“嗯啊……咿呀啊啊～～～～！！！”突如其来的猛烈刺激还是让她不由轻声呻吟出来，身体更是不受控制的低伏在马背上。
　　幸好已经有了充分的心理准备，私处的肌肉组织也绷的紧紧的，不然真有可能会被电到高潮，甚至尿失禁。
　　“舒服吧？这是最弱一档，要是……嘿嘿嘿～”对于舅妈的反应男孩一点也不意外，甚至有还点惊讶于她的忍耐力，第一次被‘雷霆’电击，居然轻松松就承受下来，不愧是拥有受虐体制的极品尤物。
　　惩罚性的电击只持续了一两秒，随着两颗‘雷霆’再度靠拢，放电功能自动关闭。
　　“拿出来好不好？”深呼吸了几次，姜雨娴伏在马背上低头可怜兮兮的看着董辰皓。
　　她真有点怕了，不是怕被电击，而是怕待会一不注意就会出洋相。
　　马场里人可不少，不但老公陈旭在那，而且还有不少都是安氏家族的子侄辈，如果被他们发现异状，那相当于大型社死现场了，不但跟老公难以交代，以前的人设还会全盘崩塌。
　　“不行。”
　　董辰皓对冷艳舅妈的哀求置若罔闻，将自己的东西收拾好之后也跟着跳上马背，搂着女人的腰肢轻轻的威胁道：“除非雨奴儿今天不想回去了！”
　　感觉到一根硬邦邦的大棒子从后面顶在自己绷紧的臀儿下面，姜雨娴怎会不知这顽劣男孩的意思。
　　嗔怪的撇了对方一眼，干脆也不接话，直接曲起左腿小心转过身子，接着将双腿放在马背的同一侧然后紧紧并拢，整个人斜躺着都窝进对方怀里：“抱着我……”
　　这正合了董辰皓的心意，顿时意气风发，有种会当临绝顶，一览众山小的豪迈气概。
　　当下将双手从两边绕过姜雨娴，握着缰绳，并将这具柔软的娇躯拥进怀中，整个人压低之后往前倾斜，把两人的身体几乎贴合在一处，接着双腿一夹马腹：“驾～”
　　颇通灵性的大黑似乎也感受到了女主人的心意，没有迈开四蹄，任何犹豫的疾驰而去，霎那间化为一道黑色闪电，只在这幽静的小树林里留下‘嘚嘚’的马蹄声。

第174章
　　另一边，茂密的树林遮挡了大部分阳光，太阳偏西之后再无光影斑驳，也失去了绚丽的景色，此时反而显得阴森恐怖。
　　陈旭深一脚浅一脚走沿着小路往回走。
　　他没有野外生存知识，又没有当地人带路，刚才只往里走了一两公里就失去了方向，如果不是理智尚在，发现不对之后及时沿着小路退出，恐怕要在这树林里迷路。
　　到时候老婆没找着，最后还把自己弄丢了，那可就是天大的笑话。
　　好不容易走出小树林，陈旭已上满头大汗，不禁心里有些后悔。
　　莫名奇妙的怀疑自己妻子，明知自己体力不行，还自讨苦吃的徒步进山，这不是自作自受是什么？
　　他苦笑着用单手撑腰，举目四顾：“幸好……”
　　陈旭走之前，特意把那辆高尔夫球车还停在一颗大树后面。荒凉有荒凉的好处，这车停着一下午没人看管，居然动都没动一下。
　　男人坐到车上，非常庆幸的靠在椅背上休息。
　　才走了五公里不到就上气不接下气，他明显感觉到自己的身体最近是越来越差了，尤其是两边腰侧部位还在刀绞似的疼，不仅仅是性能力，就连整个人的体能都不复从前，好似中了某种慢性毒药，一点一点走向衰败，直到死亡。
　　“呼～算了，雨娴可能只是去骑马！”无可奈何之下，陈旭只能这样安慰自己。
　　可他接受了澹台清歌灌输的那套调教女性思想以后，欲毒已经深如骨髓。
　　越想控制自己的理智，那种莫名其妙产生的淫妻癖好就越会把他的思想带偏！
　　老婆为什么和辰皓一起消失？……他们去了哪里？现在又在做什么？……
　　陈旭双手扶着方向盘，身体僵硬的靠在椅背上，幻想丛生的脑海里竟不受控制的虚构出了娇妻和外甥交媾时的情景：冷艳高雅的娇妻此刻正用双臂撑在身后，全身赤裸的躺在草地上！！
　　无暇的玉腿左右分开，平行弯曲着双膝，形成一个诱人的M形，屁股下面垫着自己脱下的衣服和裤子，使得本就丰润的耻丘更显突出，整个人呈现出一种毫不设防的邀请姿态。
　　而自己的外甥——董辰皓也同样赤精着身体，双手压在了娇妻两侧的大腿根，双腿则左右分开跪坐在妻子的双腿中间，用膝盖分别抵住妻子的臀部两侧，利用强有力的粗腰不停耸动着屁股，一前一后有节奏的进行着活塞运动。
　　而在两人之间不断碰撞的胯部位置，有一根又粗又长的黑色‘炮管’时隐时现，把他们以最亲密的姿势连接在一起，并在以非常快的速度进出着娇妻粉嫩的蜜穴！！
　　随着激烈的抽插动作，粉红的腔肉翻进翻出，水花四溅，不断发出‘啪～啪～啪～’的交合声，还有娇妻那细腻的喘息和诱惑迷人的娇吟，几种声音混杂在一起，形成了欢快的性福交响乐。
　　随着时间推移，娇妻的呻吟渐渐高亢，就像他在视频中看到的那些女人一样，最后在羞耻的浪吟中达到极其强烈性高潮！！
　　而后，仿佛回荡在耳边的交合声与脑海中那些异彩纷呈的画面也随之消失了，陈旭也从虚构的幻象中回过神来，意识逐渐清醒。
　　怎么又在想这些！？……难道真是因为自己不行……所处才……
　　仔细想想，不知道从何时开始的，他和姜雨娴夫妻间的性爱好像失去了往日的激情，渐渐变成了以要孩子为目的。
　　陈旭知道这主要是因为自己：每次兴冲冲抱着娇妻的身体爱抚半天，可真正进入之后，做爱的时间往往都撑不过5分钟便要交枪！
　　这在陈旭看来，其实和早泻已经没什么区别了。
　　而更关键的是，他一直深受死精症的困扰，即使每次都是赶在姜雨娴排卵期的时候做爱，都没办法成功让其受孕，这么久下来也难怪娇妻对自己的态度和脾气都越来越差。
　　难道说！！……因为雨娴的欲望得不到满足，所以才背着我和别的辰皓？？……
　　“不会的，雨娴的性格怎么会看上辰皓！……哈哈哈！这不是无稽之谈嘛！！”仿佛为了坚定自己的信念，陈旭一个人坐在车上大笑起来，只是声音听起来有点落寞。
　　难道是为了借种？？……不会、不会……雨娴才二十一岁，她不会这么……但她上次都说要领养一个！！……难道……
　　长期被冷艳娇妻压制而产生的淫妻癖好，让陈旭根本无法控制自己的思维，一有点风吹草动便止不住的胡思乱想。
　　凌乱的思维就像在脑袋里播放幻灯片，一帧一帧的快速闪过，结合以前在外甥QQ群里看到的视频，再带入自己对娇妻的臆想，只是歇口气的功夫他已经从‘娇妻可能出轨’直接YY到了‘找外甥接种生子’，甚至连以后孩子该叫什么名字都已经列入了考虑范围。
　　也就在这时，远处的树林里传来清脆的马蹄声。
　　“嘚嘚～嘚嘚～嘚嘚～”由远及近，正以飞快的速度靠近，这也打断了陈旭的幻想，同时让他全身一机灵的坐直了身体。
　　会不会是雨娴回来了？？！！……
　　树林里光线不好，但大黑的整体轮廓非常清晰，毕竟名义上是自己和妻子的爱马，他不可能不认识。
　　“真是大黑！！”陈旭眯起眼睛仔细观察，确认无误。
　　就在他犹豫要不要叫住对方的时候，说时迟那时快，黑色骏马犹如一阵旋风，在陈旭前面几十米的小路上疾驰而过，他看的清楚，骑在马背上的正是自己外甥董辰皓，可期盼的人儿却不见踪影！
　　只是外甥怀中好像还抱着什么，但因为他刻意压低了身体，而且可供观察的时间太短，具体是何物却难以清楚分辨。
　　“那是……雨娴吗？！”陈旭莫名的精神一振，同时在心中涌起一阵激越的情绪。
　　因为姜雨娴是保持着侧身的姿势坐入男孩的怀里，从陈旭这个方向看，只能看到被大吹起的披风，模糊的身影具体是什么都说不清。
　　可是这点却难不倒喜欢幻想的绿帽男。
　　难道是为了不会被我发现，所以特意和辰皓骑马到远处无人的秘密地方，进行她渴望已久的性爱吗？
　　……或者真的是去借种？
　　……辰皓是我外甥，还是我鼓励他接近雨娴的……天呐！！
　　难道这都是真的？？
　　……
　　骑马出门的是姜雨娴，而骑马回来的却是董辰皓，虽然没有亲眼看到，虽然没有任何证据可以证明，甚至中间的过程还是迷一般的存在，但这些都不妨碍陈旭的脑补。
　　视频中的画面在脑海里反复的重现，此时他的心跳快如擂鼓，躁动的呼吸也变得慌乱而急促，既渴望又害怕的情绪令他兴奋不已却又隐隐不安。
　　看着远处渐行渐远的黑点，陈旭喃喃自语：“到底发生了什么？！”
　　这一刻他感觉自己好像发现了某种渴望已久的东西，可细细一想，又好像什么都没发现。
　　心里好似打翻了五味瓶，害怕、气愤、兴奋、激动、期待、渴望等等正常或不正常的情绪纷涌而至。
　　半小时后，北山跑马场。
　　“你说什么？！”姜雨娴杏眼圆睁，严厉的瞪视着马场女经理，突如其来的强大气势将对方吓的惊若寒蝉。
　　“陈先生……他……他两小时之前就……就出去了。”
　　“出去了？去哪？”女人浑身散发着寒意。“带了向导吗？”
　　“他应该是去找你了，呃……没……没带向导。”眼见大小姐的眼神又撇向自己，女经理慌忙解释到：“陈先生开始找不到姜小姐，所以来我们这调取了监控。然后出去的时候没问过任何人，他只是借了一辆高尔夫球车，等安全部的人通知我，那时候他已经出马场一个多小时了。不过大小姐不用担心，高尔夫球车有GPS系统，已经派人去找了，应该在过几分钟就会有消息。”
　　“嗯。”姜雨娴稍稍安心，伸手捋了捋骑行时弄乱的发丝，将它们拨到耳后，语气也平缓了一些：“他带了卫星电话吗？”
　　“这个……也没有。”刚松口气，女经理的脑门上又开始冒出细汗。
　　就在她想为自己辩解的时候，一直站到远处的董辰皓放下手机：走过来说道：“我打通了舅舅的手机，他没什么事，现在已经在回来的路上。”高尔夫车的速度不快，外加路面不平，陈旭比骑马回来的两人慢多了。
　　转而又好奇的问了一句：“舅妈说的卫星电话是什么？”
　　“就是一个卫星中继通话器，不用通过手机基站就能远程通话的工具。”姜雨娴不咸不淡的解释了一句。
　　“还有这种好东西？！那能不能进行视频传播呢？”
　　听到这话，姜雨娴没来由的脸色一红，累积的气势当下也卸去了大半。
　　“你问这做什么？”以她对小混蛋的了解，定然又没想什么好事，赶紧把他打发到一边。“没你什么事，自己骑马去。”
　　“普通的卫星电话只有通红功能，是基于卫星通信系统来传输信息的通话器。其主要功能是填补有线通信、无线通信终端无法覆盖的区域，可以做到手机的一切功能，不但需要特殊资质才能申请，而且但收费比较高昂。”
　　女经理知道男孩的身份，而且看大小姐的态度，似乎还暗含着宠溺，于是添油加醋的又解释了一遍。可惜她错估了两人的关系。
　　“这样啊！谢谢了。”
　　董辰皓抬头道谢，随即走到一边假装玩手机，实际上却悄悄调整了一下跳蛋的档位才转过身来。
　　“不想骑马了，下午骑了好长时间，运动量太大了，我肚子饿了！舅妈也应该饿了吧？这里有没有吃饭的地方。”
　　“当然有，右边那栋就是食堂，三楼有包厢，还可以点菜，我带你们过去吧。”女经理殷勤说道。
　　“唔唔～不……不用了！”姜雨娴皱眉打断，酡红的脸蛋上色彩嫣然，眼波流转间泛起一片水色。“我和辰皓自己去吃点……东西。”
　　怕被女经理发现，赶紧转身之后又狠狠盯了男孩一眼，嗔怪之情溢于言表，蜜穴深处的剧烈运动，刚才差点就让她哼出声。
　　“你跟我走！”
　　姜雨娴拽着男孩往后门走去，迅速脱离女经理的视线之后才松了口气。
　　“干嘛呢！赶紧关掉！”
　　“嘻嘻，这是对雨奴儿的训练课程哦！千万要忍着，不然会被别人发现的。”
　　姜雨娴对男孩的嘻皮笑脸毫无办法，扶着墙适应了好一会，可每当迈出一步，阴户都被带的微微张开，腔道嫩肉痴缠的裹着两颗振动个不停跳蛋，让她身体麻酥有如电击。
　　就这样一路走一路轻声喘息，好像刚刚经历过长跑一样，呼吸也变得急促，脸红的更是厉害。
　　好在走进食堂时，自己已不再像先前那样无措，呻吟声也不会不由自主的冒出来。
　　只是快感却源源不断的侵袭着她，让她打起十二分的精神来防备，免得自己一个不小心当众出了丑。
　　现在已经是下午快五点了，马场本来就没多少游客，还没到饭点这里就更见不到几个人。
　　还留在食堂里的人大部分都是午值班被替换过来吃饭的。
　　姜雨娴的步伐尽量放慢，小心翼翼的挪到楼梯口，心里暗恨男孩过分戏弄自己的同时，又懊恼自己以前怎么没想过在这装一部电梯？
　　这里这么多人，她可一定要万分小心才行。
　　这个时候再来后悔已经晚了，她现在唯一能做的就是一定要忍住，一定不能让自己偷偷夹着跳蛋到食堂吃饭的事情暴露。
　　“别磨蹭了，快点，自己走上去！”男孩不容置疑的声音在她耳旁响起，是催促也是命令。
　　姜雨娴只能咬牙往前迈出长腿，“嗯～”，比起正常走路，上楼的跨度更大，跳蛋在她体内又是一阵摩挲，让她腿脚发软。
　　“继续！”
　　一步……两步……
　　一个台阶，接着一个台阶。
　　疯狂跳动的跳蛋没有停下来过，持续不断的在阴道内壁中震动。
　　夹住……一定要夹住……呜呜……
　　姜雨娴在心里不断默念又祈祷着，眼神坚韧的同时也委屈的都快哭出来了。
　　之前她也塞着跳蛋骑马、走路，可是那个时候跳蛋只是微弱的轻颤，待在小穴里最多是一股温热的异物感，时间长了甚至会习惯它的存在而忘记。
　　反正她双腿并拢之后几乎没有缝隙，蜜穴内的甬道更是可以无限收紧，而且外面还穿着紧身的马裤，所以也不怕掉出来。
　　然而跳蛋开始加速震动后，她每次跨步总会下意识的想要夹紧，可越是夹紧，小穴内壁上的震动越是强烈，这就像是一个恶性循环，越用力刺激越是强烈，怎么也停止不了。
　　“这才三档呢，不准停！”男孩小声的命令再次传来。
　　她颤巍巍的继续往上走，因为下楼时脚步迈的太大，阴道内的跳蛋隐隐在往下坠，“唔唔……我不要再走了，会掉出来的……你……你快关掉！！”
　　会被人发现的！……
　　害怕被人看到这样羞耻的自己，姜雨娴差点恐惧的哭出来，回头看着跟在不远处的董辰皓，苦着脸央求起来。

第175章
　　“雨奴儿怎么又耍赖呢？真拿你没办法！”董辰皓佯装无奈的走近身前，邪魅一笑之后将她打横抱起，“那我抱你上去。”
　　“别……别……放下……放下我……嗯啊～！我自己走……自己走！！”
　　在公众场合被外甥抱着走，比小穴里的跳蛋还要严重。
　　挣扎着从男孩身上跳下来，姜雨娴飞快打量四周，幸得人少，而且都在低头吃饭，没人注意到这一幕。
　　这下她不敢再犹豫，生怕男孩再做出过分的举动，赶紧扶着楼梯往上爬，可是刚刚走了半层楼而已，姜雨娴的花穴就被震动的发麻，浑身都使不上力气。
　　与此同时，还有源源不断的淫液在流淌，一次一次的往上抬腿她都感觉到有绵密的汁液从穴缝中溢出……
　　而且在双腿分开的那一瞬间，哪怕用尽全力夹紧，她都觉得跳蛋好像要从幽径里面滑出来。
　　甚至掉在地上，留下湿漉漉的痕迹，还会被路过的陌生人看到，并捡起来！！
　　天啊！！塞在自己蜜穴里的……如果被陌生捡去！！……
　　她往上的脚步越来越慢，越来越迟缓，甚至每次抬腿之间，都要挣扎准备良久。
　　花了好长一段时间，姜雨娴终于走到了第二层，这里是属于西餐形式自助餐，往往只用于行政接待，所以一个人都没有。
　　她顺着楼梯扶手望上去，往上还有一层，往日里轻松可上的几米距离，现在却是那样的遥不可及，仿佛咫尺天涯。
　　“辰皓……”没有了外在因素造成的压力，姜雨娴最终没忍住，随着她委屈的呜咽，一个转身扑进了男孩的胸口，“不走了，我不走了！真的走不动了……求求你了，把它关掉吧……”
　　为了这么一点小事情，竟然哭了出来，实在是太丢人了，还好没人看得到……
　　“舅妈怎么忽然变得这么爱撒娇了？”董辰皓却轻抚着她沮丧的后背，瞧着她从眼角流出来的泪水，低声说道：“像小姑娘一样，快别哭了哦！……你听！有人下来了……”
　　姜雨娴竖起小耳朵倾听，‘咯、咯…’确实是高跟鞋敲击地面的声响，隐隐还有谈话的声音从上面传来。
　　她脸色速变，赶紧从外甥怀里爬起来，顺便打量了一下自己的穿着，确认没有什么太大的破绽才站直了身体。
　　“咦？……呃……姜、姜小姐你好，楼上的厨师已经安排好了，您可以随时点餐。”
　　就在这时，助理小姐带着几个人刚从楼上下来，转过楼梯便看到眼前的安氏大小姐正盯着自己，赶紧战战兢兢的打招呼。
　　她身后本来还有说有笑几个马场工作人员瞬间变得一丝不苟，周围的声音骤停，大家的目光聚拢过来，全都集中在姜雨娴身上！
　　本想避过这些人，然而一抬腿跳蛋的震颤感却陡然增强。大庭广众下在下属们的目光里姜雨娴的双腿一抖，被刺激的差点呻吟出声。
　　对这种目光以往她都是基本无视，心情好了才点个头算是回应，可如今只能僵硬着身体硬生生承受着。
　　她感觉看过来的目光都像是射过来的利箭一样，全部聚拢在自己私处以及臀部。
　　而那里，在面料极好的马裤包裹的隐私处，被外甥肏弄了一下午的肉穴里正淫靡的含了两颗跳蛋，随着她的现在的每一个动作，都在滑来滑去磨蹭着敏感的穴肉。
　　此刻姜雨娴的脑子一片混乱，脸上仿佛要烧起来似的火烫，只想这些人快点从自己面前滚蛋，当然不会有好语气：“看什么看，做自己的事去！”
　　“呃…是、是的！”莫名遭到狠批，一行人却不敢有丝毫怨言。
　　看到更远处的董辰皓，女助理天真的以为姜大小姐在处理家务事，脑补出她训斥男孩却被自己等人打断的场景，于是低头不敢多说，领着员工就往楼下走去。
　　却不想真实情况却是刚好相反，没人知外表清冷如霜的姜雨娴在和他们说话时小穴还在不断分泌着爱液，甚至已经濡湿了部分裤裆。
　　这个意外的小插曲却在不经意间加深了姜雨娴的身体敏感性。
　　当外人一走，她立即原形毕露，一改刚才的高冷腻声娇嗔道：“小坏蛋，你抱我～不然我不走了！”
　　小穴磨着跳蛋走了一路，从未受过如此甜蜜的‘折磨’，下午才被精液灌溉过的花房又在饥渴的抽搐，无人看见的嫣红穴肉饥渴难耐的收缩吮吸着两颗‘雷霆’跳蛋，已经全然不顾它们随时会放电的危险。
　　“开始说了我抱你嘛，偏要自己跳下来！嘿嘿嘿……现在知道厉害了吧！”
　　姜雨娴的小腿A字形慢慢分开，大腿却死命颤抖的夹在一起，仿佛在努力忍耐什么，此刻估计都快站不住了。“不准说了！快点……”
　　“来了～来了～”董辰皓也不推诿，大气的伸出双手，一手伸进舅妈腿弯，一手扶着她后背，稍一用力便以公主抱的姿势将这具完美的娇躯搂进自己怀里。
　　姜雨娴一激动，轻跳着扑入对方的臂弯，双手抱住外甥的脖颈，双腿并拢之后挂在他的手腕上，就这样把全身的重量都交给了董辰皓。
　　“嘿，雨奴儿怎么忽然这么主动？”
　　虎背熊腰的男孩在稳住身形之后，轻轻松松的站了起来，抱着女人近五十公斤的娇躯拾阶而上。
　　“我走不动了～”姜雨娴不用强忍着后，浑身都轻松了，在他怀里小声说道：“先……先去……卫生间！”说完，羞耻的用力瞥过螓首，将脸埋进外甥胸口，同时发泄似的把溢出眼角的泪水全都擦在对方的衣服上，显然的憋急了。
　　“为什么走不动？才几级台阶都上不去，姜大小姐就这么娇贵？”
　　“你知道的！”
　　“知道什么，你不说出来我怎么会知道！”
　　发情的时候去会压迫膀胱神经，让她有小解的冲动，而且越是情动这种感觉就越强烈，这算是姜雨娴的一个小弱点。
　　以前一直没发现，只有在与董辰皓结合之后才出现这种情况，看来和陈旭的性爱，恐怕是从没得到过真正的高潮。
　　“难道又尿急啊？”
　　“你还说！都是因为你。”姜雨娴眨了眨泛秋水般的眼眸，右手狠狠扭了董辰皓一下，怨怪的瞪着他。
　　“哎哟～反了天了！雨奴儿居然敢拧我……不抱了～不抱了！你自己走去卫生间吧！”说着做势欲要将她放下。
　　“唔……不准反悔！”姜雨娴闷哼了一声，可能怕自己说话声音太大，跟惊慌失措的小兔子一样，立刻左右张望着。
　　可身体稍稍一动，就牵动了不可描述的地方，缩了缩臀肉，也缩了缩花芯，呼吸急促又热烫。
　　她知道这个小流氓就是喜欢让自己说些下流话。
　　姜雨娴绯红的脸颊满是羞涩，眼波流转间却满满的都是春意：“雨奴下面……下面都被你灌满了……然后……然后还用那东西玩弄人家……你明知道人家会尿急的嘛！”
　　“哦～～”男孩故意拖了个长音，这才作罢，继续前行。面上却像个下流胚子似的涎着脸说道：“那待会我帮雨奴儿放放水～！”
　　“你说话就不能文明点吗？”
　　其他人要是敢用粗口形容自己，早被姜雨娴收拾了，只有董辰皓还能活蹦乱跳的继续撩拨她。
　　所以从第一被侵犯开始，男孩在她心中就已经占据了非常特殊的地位，只是姜雨娴一直不肯承认。
　　四下无人，两人大胆的挑着情，主奴游戏似乎越来越有滋味。
　　经过频繁调教之后，姜雨娴已经在潜移默化之中接受了自己M的身份。
　　董辰皓并不心急，甚至是走的很慢，原本托着姜雨娴背部的右手往前伸，手掌移动到了她的丰满的胸乳之上，手指在垂落的那隆起的丘陵上面，有一下没一下的撩拨着她的G点。
　　好在四周非常安静，只有楼下或远或近的传来‘嗡嗡’说话声，楼道里也没有什么人，就只有董辰皓一个人的脚步声。
　　在着随时会被人发现的危险环境里进行的公开调教，似乎能起到更好的效果。
　　“文明？嗯……那我要给雨奴儿把尿～！”
　　“你！！……哎呀～～别闹了，我下面好难受，真的忍不住了……你快点……快点嘛！”姜雨娴羞红着脸，不安的频频催促，浑圆的屁股蛋子都在颤悸，看样子好似要尿裤子上一样。
　　“答不答应？”
　　“答应、答应～都答应！！行了吧！”她小手死死勾住男孩的肩膀，含情凝睇的盯着对方：“什么都随你了！”
　　言语上的刺激加速了膀胱的胀满敢，而满满的子宫也在挤压着肚子的有限空间。
　　丰盈的大腿不得不向两边打开着，让内测空出一些余地，颤抖的花穴也跟着敞开，前方被淫水弄湿的裤裆几乎是黏在自己私处。
　　嗡嗡震动的跳蛋没停下来过，流淌出来的淫液也源源不绝，说不定马上要从裂缝里流进股沟了。
　　“嘻嘻，舅妈开始发骚了吗？”
　　“滚蛋！……哎哟……天啊～！别说了嘛！求你了～”她不安的扭了扭屁股，想要找更舒服的姿势。
　　“快点走吧，要是被人看到了怎么办？！！”
　　“跟我在一起很丢人吗？”
　　“当然不会。”
　　“那你怕什么？”
　　“我怕被你舅舅知道。”姜雨娴的心底里还是爱着自己老公的，但同时也不受控制的被这个可以征服自己的男孩所吸引。
　　董辰皓却道：“舅舅都不在乎，都跟你说了是他让我接近舅妈的。”
　　“是、是、是……你说了就是！”
　　洗手间本来就不远，只是他故意磨蹭才把这几十米的距离无限延长了。
　　就在这一问一答间，董辰皓也加快了脚下的步伐，基本目的已经达到，可不能把宝贝舅妈憋坏了。
　　这一层人根本看不到人影，刚才那个经理助理估计是收到命令之后来给姜大小姐打前哨的，走了之后估计只剩下厨师和包厢服务员了。
　　富丽堂皇的走廊上静悄悄的，地上竟然还铺设着华丽的羊绒地毯。
　　董辰皓抱着舅妈大摇大摆走进女洗手间，才发现里面也极为气派，宽敞的室内环境都铺设上好的大理石地砖，一尘不染恍如镜面，空气中还弥撒这一种类似于龙涎香的味道。
　　处处都是豪华奢靡的装饰，连水龙头和扶手都金光闪闪，显然是为了迎合特殊阶层的需求而定制，让董辰皓很怀疑这些个玩意都是真正的包金。
　　推开一个独立的隔间，董辰皓将腿架在马桶上，他抱着她转了一个身子，单脚踩在马桶上，撑着她的屁股转变了抱人的姿势，从原先的打横公主抱，变成了扣着她两条腿，像小孩把尿一样的姿势对着马桶，然后伸手就去拉扯女人的裤腰。
　　“呀～！辰皓！”姜雨娴惊叫一声，双手赶紧捂着腰带，小腹的胀痛让她根本经不起折腾。
　　她赶紧伸手推着他的手腕进行着阻止：“你放我下来，我自己能行，你出去！”
　　这个时候了，他还想那种事？……
　　“那不行，服务得一条龙到位，否则显得我这个主人太不敬业了。”
　　董辰皓觉得舅妈在自己面前还是留有一点矜持，没有完全放开，说明调教还没有彻底到位。
　　他可是姜雨娴唯一的S，身为自己的M，应该把最丑最尴尬的场面都在自己面前无所顾忌的进行才算合格。
　　“捂着做什么？”男孩装作不解地看着她反应极大的模样。
　　“这样不行～！”
　　不是开个玩笑吗？……怎么还想着那事儿？……
　　董辰皓好笑地看着她，终于明白了她话里的意思，看她防备着自己的小眼神，眼底浮起一抹戏谑。
　　“刚才不是答应我的吗？你以为我是说笑？”
　　他凑近女人，霸道搬开那双无助的小手，颇费了点力气才将那条紧身的长裤脱到大腿下面，露出女人肥美的肉臀儿！
　　“放心，只是帮你尿尿～我没有你想象中的那么禽兽……”他刻意压低了声音，唇似有若无地扫过她的耳垂，“或者……那才是你所希望的？”
　　暧昧的话语就在耳边，他故意呼出热气，犹如一股电流直击姜雨娴的耳蜗。
　　“怎么会？你快点放我下去，我……”女人耳朵一痒，头都要埋到胸里去了。
　　要憋不住了！！……人有三急，她实在是没办法忍下去了。不过，男孩却好似不想这么轻易放过她。
　　“我抱着你尿。”男孩还在低声地警告她：“乖，快一点。”
　　被他抱小孩把尿的姿势抱着，姜雨娴羞得完全不知如何是好，哪里还尿得出来？
　　一双美腿死命猛夹“不……不行……我……我办不到！！”她急得眼睛都红了，偏偏被他抱在怀里一点都扭不动。
　　“说了要给你把尿的……”
　　董辰皓双手端着冷艳舅妈的被扯掉裤子而暴露出来的蜜桃臀，牢牢把控着她的双腿，
　　这个姿势！！！……臭流氓……小无赖！！……
　　姜雨娴觉得自己快被这男孩逼疯了。
　　“快出来了对不对？”董辰皓紧紧抱着她，知道她的身体正在痉挛。
　　“不要慌，乖，放松。”轻声哄女人，展现出难得的温柔，还很体贴地问：“要不要我帮你，像给小孩子那样吹口哨？”
　　“不……不需要……”
　　“嘘嘘～嘘嘘……嘘嘘……”
　　太不正经了！……
　　“呜呜呜……不要……辰皓……呜呜呜……我真的……快憋不住了。”
　　她的语气里带了几分哭腔，小脸呈现出不正常的红晕，是真的急得不行了。
　　可怜兮兮地用手抓着对方的衣服，想让他把自己放下来。
　　看向男孩的时候，眼睛如同蒙了一层水雾一般充满了乞求。

第176章
　　“雨奴儿还在犹豫什么？主人亲自给服侍你小便，不应该感恩戴德才对吗？”董辰皓说完又开始吹着口哨，同时右手往她小穴探去。
　　“别忍着，多难受啊！放出来就好，把它们都喷出来，就舒服了。”他诱惑着姜雨娴，一边将手指往下滑，捻她的阴蒂，手摸到她的尿道口附近按了按，用极轻的手法触碰她的穴口儿一片的嫩肉。
　　但凡摸弄的地方都是要命处，比之触电还要刺激！！！
　　姜雨娴是真快急哭了，她从来没有现在这么窘迫过，也是没想到小混蛋竟然这种时候还在逗她玩。
　　素白的玉手死死抓住男孩的手臂，她咬紧了牙关，低头间就看对方那邪恶的手指在自己腿心处戏谑着拨弄，花唇穴口，美鲍嫩蚌，皆是弄的发酸发痒，子宫抽搐连连，腹中一阵紧缩。
　　“想不到雨奴儿这么能忍，可是放不出来会憋坏身体的哦！让主人在帮帮你可好？”男孩清冽的声音透着笑意，感到指尖已然湿腻，于是就着溢出的蜜汁，粗糙的食指‘嗞’的顶入了的膣肉里。
　　“呜～！！”触不及防之下，姜雨娴张开小嘴发出压抑而尖利的吟哦，错愕地睁大了眼眸，满眼不可思议，颤栗的双腿不断想合拢，却被男孩无情的强制撑开着，长长的手指摩挲着嫩滑的肉璧，往前穴口儿上揉弄。
　　绞吸着手指的嫩穴膣肉儿紧致的出奇，彻底激活的【春水玉壶】好似无数弹性极佳的皮圈箍在董辰皓的手指上，令他完全无法想象这样娇小的地方，刚才是如何容纳下他的巨物的。
　　轻抽手指，用长着薄茧的指腹刻意去磨她的软处，经过这么多日的调教和淫辱，他便对舅妈的身子了如指掌，每一个最细微的敏感处都在指尖下颤抖。
　　“嗯……啊……啊……停、停下……”花径里湿热的异常，还没等抠弄几下，便有白浊粘液从里面流了出来，正是自己中午才注入的阳精！！！
　　“吸的好紧，雨奴儿快低头看看，那是什么？！从你肚子里流出来的呢。”此刻的董辰皓极尽邪恶，比那市井的地痞还要无赖。
　　掌控全局的优势，让使他可以把高贵冷艳的女神舅妈玩弄于鼓掌之间。
　　姜雨娴的小脸涨红，眼角带泪，绷紧的玉腿已经僵硬到极点了。
　　男孩手指的磨动让渐生的酥麻直冲花芯，那股快要忍不住的排泄感急烈的即将爆发。
　　发情的肉穴嫩热的淫滑，不断分泌出的蜜汁混合着时不时从宫口挤出的浊流，‘咕嘟～咕嘟～’的往外直冒。
　　更可恨的是，那手指还在往里面探，抠挖着旋转着，已被蹂躏了一下午的敏感肉璧如何承受得住！！
　　就在董辰皓打算在进一步的时候，怀里冷艳尤物忽而弓起身子，凄然的嘤咛了一声：“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　尿意汹涌澎湃，尽是再也忍不住倾泻下来。
　　在以后的很多年里，姜雨娴只要想起今晚在洗手间的一幕，都忍不住羞红了脸。
　　从来没想过，这么大的人了，还被男人抱在怀里尿尿，特别是后来他故意用同样的姿势跟她做，每次都能勾得她又是羞愤又是紧张，而某人却觉得这样最能刺激她，偏偏故意用这样的方法，甚至是在名义上的老公面前这样做。
　　“哗啦啦～’，淡黄色的水液急速喷出，从她迷人的腿心处划出一道漂亮的弧线，泉水叮咚声清脆悦耳，淅淅沥沥落入了身下的高级智能马桶里。
　　董辰皓的眼中闪过一丝异样的火热，将两只细长雪白的美腿掰的更开些，深深的看着女人的腿心。“真美……”
　　憋压多时的水流放的欢畅，而姜雨娴已是双眼迷离的瘫软在了他怀中，通红着秀靥气喘吁吁的抽泣，玉股颤颤，彻底没了抵抗力。
　　董辰皓低下头，邪笑着的亲吻她小巧白皙的耳垂，再到霜肌玉骨的粉颈，温软的让他心头密密的痒。
　　好一会儿，水声才轻浅了些。
　　“雨奴儿不看看么……哎哟哟，一大一小的两个小孔都在淌着淫汁呢！！啧啧，还有主人喂给你的宝贝，居然都漏出来了。”
　　彻底释放了出来，姜雨娴几近也虚脱，哪里有力气去看，又哪里敢去看！！
　　她连声音都羞于发出，干脆将自己的俏脸埋进男孩怀里，做起鸵鸟来。
　　董辰皓从旁边才捞了一条消毒过的湿巾，沿着湿淋淋的穴缝仔细的替她擦拭，粉嫩的耻丘还有些许红肿，碰触之后每每都会引起一阵美妙的收缩。
　　而后又换了干的纸巾，重复一遍刚才的动作，并从前到后连粉嫩的菊蕾都一一弄净，可谓服侍的极为到位。
　　姜雨娴既不吭声，也不阻止，任由对方施为。
　　两人之间的淡淡情愫使得周围的空气都变得火热。
　　“嘻嘻～雨奴儿身上的每个地方都是属于我的，不用害羞。”
　　仿佛说中了姜雨娴的羞处，她从男孩怀中转过来，挥舞着小拳头对董辰皓的胸口又捶又打，似有天大的仇怨要报，张开一口贝齿银牙更是狠狠的咬了他几下。
　　就在这时，“叮铃铃～叮铃铃～”一阵手机铃声响起，打破了洗手间里的寂静，也将暧昧的气氛冲淡不少。
　　姜雨娴更是触电般从男孩身上弹开，飞快的提起裤子，神色慌张，仿佛偷腥的猫儿被主人抓了现行。
　　董辰皓本想进行一轮新的冲刺，现在只能皱着眉从口袋里掏出手机，看一眼之后，颇为意外的对姜雨娴说道：“是舅舅。”
　　本是绯红俏脸的姜雨娴陡然一惊，这才想起自己所处的地方还是公共场合，赶紧系好腰带，低头打理自己的被弄乱的衣服。
　　“喂！舅舅，你回来了？”
　　女人打开单间的木门，小心伸头出去张望，直到确定卫生间里空无一人才舒出一口气。
　　赶紧给男孩做了个手势之后，就走到外面对着外面的镜子给自己补起妆来。
　　“嗯……好的！行。……马上就来……”一分钟后，董辰皓收起手机，贴近女人身后。
　　“舅舅已经到了，就在三楼包厢。我先过去，雨奴儿可得夹紧了，千万别紧张，不然可会露馅哦！”
　　“滚！还用你说～”姜雨娴羞恼躲开对方在自己臀部乱拱的硬物，一把将男孩推到门口。
　　“你快走，别烦我！”不知不觉间她已经适应了这种偷摸的节奏，并从中汲取到了无法言说的刺激体验。
　　……………………
　　两开的大门雕龙镀金，门后的包厢中亦是极尽奢华，略显巴洛克风格的装饰，继承它动感多变的视觉效果，也吸取了洛可可风格中唯美律动的细节处理，颇受到上层人士的青睐。
　　再加上一套由樱桃木制造的室内木艺和家具，张扬又不失尊贵典雅。
　　陈旭一眼看出，这里的装修风格和摆设完全就是按照自己岳母——安霓裳的品味置办的。
　　不过他现在没心情欣赏这些，求知而不可知的心态不断驱使着他去探寻事情的真相，而淫妻心理也在不断折磨他的理智。
　　开始那惊鸿一瞥只能确定骑在大黑身上的是自己外甥，但是却不能确定自己妻子的行踪。回来的路上陈旭也一直在思考这个问题。
　　会不会是雨娴把大黑交给辰皓，让他骑出去兜风的呢？……可是当时两人的手机都没信号……这点又如何解释？……
　　无法自圆其说，所以陈旭只能一根筋的钻牛角尖，不坐如针毡的挪动着屁股，在真皮座椅上扭来扭去。
　　考虑了半天，甚至还没决定是否要询问娇妻！
　　他没有那个勇气。
　　自己的深爱的高冷娇妻……她难道真的会与辰皓发生关系？……
　　陈旭烦躁的从座椅上站起来，点着一根香烟却忘记抽，只夹在手里冒起冉冉青烟，眉宇间郁结着经久不散的烦闷。
　　这一切都是因为娇妻的反常举动，让他无法忽视，不得不认为她应该是出轨了。
　　也不对！……雨娴不能算出轨，要不是我和辰皓打赌说不定根本不会有这事！！……
　　从来没有想过，高贵冷傲的妻子，竟然会成了别人胯下的玩物！
　　那些录像！！！……那些视频！！……还有那些图片！！……难道都是！！……
　　他虽然想让姜雨娴变成床笫娇娃，可也不想妻子的身体被这种糟蹋，而且仅仅只是因为自己一时口嗨，用五万块激将了一下外甥就造成了今天这种结果。
　　这件事让陈旭坐立不安，满脑子想到的是董辰皓占有娇妻白嫩身体时，双方愉悦和享受的喘息声。
　　想到那粗壮如小臂般的的大屌在心爱娇妻的粉嫩私处肆意开拓！！！
　　陈旭自责又心寒，但同时又感觉全身发热，莫名激奋。
　　正当他还在沉浸在幻想中的时候，包厢外面忽然响起说话声：“哇塞，这三层哪里是食堂，简直像个高级酒店啊！”董辰皓像个土包子似的直乍舌。
　　陈旭的手指一抖，烟灰落在指缝，被烫的‘啊’一下子，顿时整个人都清醒过来。
　　“咦？舅舅怎么啦？”
　　陈旭转身看到门被推开。一名服务员领着外甥从外面走了进来。
　　“没事，不小心被烟头烫了一下。”将烟屁股插进烟灰缸里，陈旭皱着眉头问：“一下午都不见人，你又跑哪去惹事了？”他不敢直接问姜雨娴，但是对于自己外甥却不用客气。
　　“我没惹事啊！下午出去骑马了。”董辰皓一边说，一边找了位置坐下。东摸摸西看看，这应该是他到过最高级的餐厅，对什么都好奇。
　　“骑马你能骑这么久？”
　　“舅妈让我自己挑选一匹，开始不是选大黑的时候跟那些傻逼打了一架吗？后面舅妈又把大黑牵过来让我骑，嘿！别说，跑的真带劲，一不注意就跑远了。”
　　“怎么说话的！别给你舅妈丢人，那几个少年说起来还是远方表亲。”陈旭呵斥了他一句。
　　半真半假的话最不容易被人揭穿，仔细想了想，却发现另一个问题：“下午你没和你舅妈在一起吗？”
　　男孩放下手上的精美餐具，抬起头之后，两人的目光在半空中相撞：“没有啊，我骑马去北面的树林里转了一圈，不认识路，所以花了好长时间才回来。”
　　董辰皓将事情撇的一干二净，并在此时露出一个意味深长的笑容。“我还以为舅妈和舅舅一起午睡去了。”
　　“胡说什么，我开始喝了些马场自酿的米酒。”陈旭见到外甥笑眯眯看着自己，显然会错了意：“没想到那酒入口清甜，后劲却很大，回房直接就睡过去了。”
　　“嘻嘻，舅妈那么漂亮，你就是做点什么也没人会感到奇怪的！舅舅不用不好意思。”
　　“闭嘴！臭小子，这话可不能在让雨娴听到。”眼见好像问不出什么，陈旭心中稍安，可更多的却是隐隐的失望。
　　“你舅妈最讨厌别人用私密事情跟她开玩笑，小心被收拾。”
　　“哎呀，舅舅你怕什么啊，你可以是大男人，一家之主！怎么能这么惧怕舅妈呢？你应该收拾她才对嘛。”
　　“你懂什么！这不算怕，这叫相互尊敬。”
　　“啧～说的好听！……舅舅应该发挥一下你的男子气概，将舅妈直接降伏！”
　　两人聊的起劲，声音不知不觉大了一些。
　　只听门口传来一阵悦耳女声，犹如山间清泉，泌透人心：“你要降伏谁啊？”
　　接着，一道风姿卓越的倩影在侍者的带领下摇拽的走进包厢。
　　“没有，我就是鼓励一下舅舅。”董辰皓赶紧将皮球推给陈旭，然后拿起菜单挡着自己。“服务员，可以点菜吗？”
　　虽然还是那套白色马术服，甚至有些地方沾染了污渍，但穿在姜雨娴凹凸有致的娇躯上，依然是那么性感，让人血脉贲张，尤其是修身的马裤将纤腰束缚住的同时，又紧紧包裹着硕大的饱满的蜜桃臀，在女人上半身和下半身之间勾勒出撩人曲线，加上那双笔挺修长如玉箸的美腿，顿时把陈旭迷得找不着北了。
　　“老公？你要降伏我吗？”见男孩避战，那张能令所以男人为之痴迷的祸水级秀靥转向陈旭：“准备如何降伏我？很好奇呢……”
　　声音轻柔没有任何盛气凌人的语气，但长久以来形成的气势，说不清道不明，可又确确实实能对陈旭造成不小的压力。
　　他有些尴尬，忍不住咽下一口口水，可外甥还在一边偷看，只能能硬着头皮，讪讪的笑着说道：“啊！？没有，我是说尊重，别听他瞎说……哈哈～刚刚我就问他下午又跑到哪里去野，害我一顿好找，还把马场的人都惊动了。”
　　“哼，我还指望你的男子气概呢！！”
　　走到老公身边落座，姜雨娴回眸轻笑，不经意扫了陈旭一眼，顿时让他如饮甘露。
　　可能感觉刚刚说话的语气多少有些不妥，眉目如画的秀靥流露歉意，柔声说道：“经理都跟我说了，你以为我失踪了是吧？……难得有时间出来转转，我就去后山上透透气。马场的地形我很熟，小时候经常来，不用搞的那么兴师动众的。”
　　“呃……我只是……我只是……有点担心。”
　　陈旭无言以对，开始思虑许久的说辞却无法出口。
　　总不能就这么直接说出自己的怀疑，何况到现在他还一点证据都没有，全都是自己的想象。
　　可他无论如何都想象不到。
　　就这时，如此近的距离，他的冷艳娇妻体内不仅贮存着外甥的阳精种子，下体的肉洞中还填塞这两颗依然震动的跳蛋。
　　好在尴尬没维持多久，这时侍者给董辰皓点完菜，转头拿着菜单询问姜雨娴：“姜小姐，您还需要添加什么菜品吗？”
　　体力消耗严重，姜雨娴确实有些饿了。“嗯……给我一块菲力牛排，加一碟鲟鱼子。”
　　都没看菜谱，随口点了一些西餐的食物，显然对这的厨师并不陌生。
　　“您需要红酒吗？酒窖里还有安总留存的拉菲和罗曼尼康帝。”
　　姜雨娴摆了摆手：“不用了，柠檬汁。”
　　“好的。”
　　“陈先生需要点什么？”
　　“跟我妻子一样的来一份。”陈旭其实没什么胃口。
　　“好的。”侍者拱身收好菜单。
　　姜雨娴补充了一句：“再给他们加一条生煎银鱼，老厨师长的拿手菜，酱汁多一些。”
　　“好的，姜小姐，没什么吩咐我就出去了。”
　　姜雨娴轻轻颔首，转头对两边的男人说道：“你们尝尝，这里的野生银鱼味道不错。”
　　“谢谢老婆。”
　　“好的，舅妈。”
　　女人婀娜侧身，柔荑轻握住丈夫的手：“我以前读书的时候就很喜欢来这里，一个人呆着更接近自然，偏僻的地方也不怕会人打搅。”
　　人没靠近便有淡淡芳香，蕴含独特发情体味的性息素让陈旭怦然心动，神摇魂荡间顿时理会到这是妻子在告诉自己刚才的行踪，心里暖暖的，但随即又升起一丝害怕。
　　糟糕！雨娴玲珑剔透，不会是猜到我的心思了吧？……
　　“嘿嘿，我……”
　　陈旭歉意的想解释一下自己行为，又被眼前春光吸引，娇妻丰满的身材在马术服的包裹下曲线毕露，那挺拔的双峰，让胸前有种呼之欲出的错觉，视线下移，两条性感的美腿并拢之后微微侧倾，淑女的坐姿却把臀部的饱满暴露在男人眼前，哪怕看过无数次，陈旭也被这种致命诱惑弄得心旌动摇。
　　“眼睛往哪看呢！～”姜雨娴秀靥羞红，伸手在老公身上掐了一下。
　　她现在对于流连在自己臀部和私处的目光特别敏感，原因不用多说，当然是因为那两个跳蛋！！
　　“哎哟～！辛苦找那你那么久，我看看都不行吗？”
　　陈旭的手捉住娇妻的柔荑，握在手中细细把玩，玉润的触感妙不可言，搞的他心神荡漾。
　　刚刚因为幻想而激起的兽欲再次沸腾，只不知为何，裤裆里凉飕飕的，没有从前那种血脉激涌的感觉。

第177章
　　可姜雨娴却身子一僵，如触电般缩回玉手，推开老公还想继续进犯的爪子。“干嘛呢！辰皓还在看着……”
　　昨天的伤势没好，今天又被小混蛋暴力开发了一下午，还被爆了菊花，她不能再受多余的刺激了！
　　能维持正常的表现已经非常勉强，刚走路都歪歪曲曲，似乎每一步都忍着巨大的痛苦，外表的沉着和清冷都是在门口强装出来的。
　　两个娇嫩的地方同时被开发，还是粗暴的被开发，加上依然在体内震动的跳蛋，姜雨娴又不敢（不想）取出来，还能走得动路已经算是很不错了。
　　“呃……”陈旭脸上一涩，原本也不是冲动的人，但不知为何他脑子就想在外甥面前和娇妻好好亲热一下，仿佛是在宣誓所有权，又仿佛是想要继续挑衅。
　　奇怪的男性心理在受到澹台清歌的引诱之后，已经越跑越偏了。
　　这是因为在陈旭的潜意识里，他已经认定了娇妻和外甥的禁忌关系。
　　不管有没有证据，都不妨碍淫妻癖的发挥，真真假假、迷雾缭绕的情况反而让陈旭的臆想更加肆意。
　　“到老夫老妻了，我摸摸自己老婆的手都不行吗？………下午不是和辰皓一起………一起骑马呢………”在姜雨娴逼视的目光下，陈旭的声音越来越小。
　　“什么老夫老妻，我可不老！…………再说了，我去后山了，大黑是辰皓在骑。你想什么呢？”“没想什么，我只是……”陈旭心里一怵，害怕自己真实的想法暴露出来，立马做出补救措施：“好、好、好，我老婆是最年轻、最漂亮的！”
　　“你就一天天的就知道胡思乱想！”
　　在董辰皓几次三番的提醒下，姜雨娴对自己老公的想法已经有了大概的了解，两人都有自己的秘密。
　　也说不上生气与否，可下体愈发难受的感觉，让姜雨娴说话的声音不知不觉就冷酷了起来。
　　不过见到老公被自己吓的不在言语，原本有些生气的心中不禁又产生了些许歉意，接着俏脸露出了一个极具魅惑力的笑容，小手捏了捏陈旭的手掌。
　　“本来是叫你一起来骑马的，可是你偏偏不敢，大黑是我们从小养大的，真不知你怕什么。”
　　“我…………我不是怕………真不会骑马。”陈旭不禁有些黯然，娇妻那里都好，就是性格方面太过强势。现在自己不仅不敢骑马，甚至连她都不敢骑’。
　　看着妻子妖娆多姿的身影，陈旭此时却忽然感觉索然无味。
　　这并不是因为感情发生了改变，而是因身体内激素分泌失调引起的化学反应。
　　换句话说，就是感受过更高层次的刺激之后，原来那种心动就会变得稀疏平常，他想要、也需要更加强烈的官能感受！！
　　此时正好大门打开，穿着白衬衫打着黑领结的服务推进来一辆餐车。
　　“先吃饭吧 你们尝尝看，这里的厨师是妈妈从国外招来的，和米其林相比也不差。”姜雨娴热情地说道，默契的跳过刚刚那难以解释的尴尬话题。
　　“好的，谢谢舅妈。”董辰皓佯装感谢，最后却在手机点了几下才收回口袋，实则是远程操控着跳蛋。
　　嗡………
　　这时姜雨娴下体的两个‘雷霆’再次加快了震动频率，她能明显感觉到自己整个私处都在随之颤抖！
　　果然，这个小混蛋不会如此轻易地只是来吃顿饭！…
　　她赶紧低下头，一边往嘴里塞着牛排，掩饰自己脸上不正常的晕红，一边努力忍耐着下体传来的异样快感。
　　要忍不住了…………小混蛋该不会在这时候打开电击的开关吧？！！………
　　这个认知让姜雨娴时一阵心慌，她这念头刚浮现，被夹在湿润的穴道里的跳蛋，果然开始小幅度地开始放电。
　　“嗯啊～”一声细细的呻吟终于脱口而出，姜雨娴的身体更僵了，抬头看向外甥的眼神满是怨念。
　　幸好陈旭这时还在低头干饭，暂时没发现异常。
　　而董辰皓刚做完这件非常下流的事，可表情却云淡风轻，好像他此刻不是在调戏自己的舅妈，那两颗‘雷霆’也不是他塞进舅妈的肉洞里，完全就对这些不知情一样。
　　“舅舅，来我敬你一杯。”
　　董辰皓却不想让场面如此平静，他心情非常不错，站起来主动和陈旭碰杯。
　　陈旭笑呵呵的喝了一大口，正好看到是满脸红霞的娇妻有些不正常。
　　“怎么了老婆？”他疑惑的问着。
　　“啊…………没事，就是有点热……”
　　正努力调整表情的姜雨娴被老公一问，差点吓到握不住刀叉，以为对方发现了什么，急中生智编了个谎话。
　　“对了老婆，这周末我们是准备一起出海吗？”原本有些沉寂的陈旭，为了打破刚才的尴尬突然看向姜雨娴问道。
　　“说定了的话，明天我就把公司的事情安排一下。”
　　“啊………嗯…………我们………”表情管理已见捉襟见肘，穴心中微弱的电流和强烈的震颤姜雨娴额头见汗，即使拼命夹紧双腿，白皙的皮肤上也泛起了显眼红色。
　　见妻子气色越来越不对劲，陈旭不解地问：“雨娴？你怎么了？是生理期吗？”
　　董辰皓也故作关心，实则提醒地问道：“舅妈，你很难受吗？怎么满头大汗。”
　　“没…………我身体…………忽然、有点、不舒服……”姜雨娴断断续续地说道，她生怕一不小心又发出了诱人的呻吟。
　　陈旭即刻也注意到这点，起身扶住娇妻的香服？” 肩，略有担忧地看着她：“老婆你哪里不舒
　　“没事…………只是…………肚子疼…………”为了避开老公的视线，姜雨娴一直低着头。
　　“肚子………疼？！……”
　　本来还担心娇妻身体的陈旭心头一震，他知道妻子的大姨妈一向稳定，也没有痛经的毛病。
　　这已经是第几次了？…………难道下午又…………
　　虽然没猜中要点，但也相差不多。
　　“到休息室躺一会儿吧，我去给你弄………弄杯红糖水。”
　　这时，那种奇妙的心思又开始在陈旭的脑海中活跃，他鬼使神差的对董辰皓说道：“你扶着舅妈去休息一会儿，我去弄点药。”
　　“好，没问题。”董辰皓答应的爽快。
　　接着两个男人的目光在半空中碰撞，心照不宣的互相交换了一下不明所以的信息，此时无声胜有声。
　　陈旭走后，男孩高大的身体从后面扶着姜雨娴颤悸的娇躯：“舅妈，我扶您。”在她的指引下来到了隔壁的休息室。
　　“嘭～”董辰皓松开手，反身将门关上。
　　一进到房间，本来走路就已经十分困难的地姜雨娴全身都开始放松，没了扶持之后突然双腿一软，直接支撑不住跪倒在了地上。
　　“呀～！”
　　她以前还从来没这么委屈过，以为自己现在听话了，走路的时候小混蛋起码会稍稍扶着自己，结果一到没人的地方便放开手任由自己往前走，而他在后面看好戏，每一步她的下体都的火辣辣的痛，尤其是现在没穿内裤，两片阴唇和马裤直接摩擦，让她难受的眼泪直流。
　　加上体内还被塞了两个不大不小的东西，随着她的行动，跳蛋在身体里一下往上一下往下，由于是椭圆形的，偶尔还会翻转一下或者释放出让她全身抽搐的电流，起初有一种微微的不适感，可到后面更多的还是让她挠心挠肺的舒爽，强烈的刺激让姜雨娴一下全身发软，腿心的小穴内更是涌出大量淫水。
　　“怎么样，刺激吧。”男孩走到冷艳舅妈的身边，拍了拍她的脸蛋。
　　姜雨娴双眼含泪：“辰皓，我这样根本走不动路了。”
　　男孩笑眯眯的看着舅妈裤裆处的湿痕，语带嫌弃地说道：“真是条淫贱的小母狗啊，主人还没动，自己就把裤子弄湿了。”
　　“对…………对不起………”姜雨娴一边道歉，一边忍耐着不让自己发出呻吟声。“辰皓…………帮帮我………”“怎么帮？”
　　“帮我………帮我取出来好不好？”
　　“嘿嘿嘿，还想取出来！？嗯～那这样吧……”闻言，男孩摸着下巴思考了一阵，然后将门反锁上。
　　二话不说将姜雨娴抱上到沙发上，手指拉着腰侧的布料，往下一拉，用力扒下了她的裤子。
　　雪白修长的双腿露了出来，处在微凉的空气中，似乎有些冷，很快便泛起了白色的小颗粒，包裹花穴位置的布料上还有一块大面积的潮湿痕迹，刚刚脱下来时甚至还产生了不少拉丝，亮闪闪的非常显眼。
　　“啧啧啧，真是无法想象啊，没一会儿居然流了这么多水。”董辰皓在冷艳舅妈的蜜穴中摸了一把，手上沾满了浆糊般的淫液。
　　“嗯…………嗯啊…………辰皓…………我准备好了，你快一点。”
　　还以为对方善心大发，姜雨娴主动将裤子推到膝湾，催促着向后撅起屁股，浑圆的臀部和娇艳的花穴在衬衫衣摆下若隐若现。
　　她眼神四处乱瞄着，就是不敢看向男孩。
　　“哟，这么主动吗？”
　　白花花的美臀至于眼前，在刚刚有一瞬间走神，董辰皓没想到舅妈的反应跟他料想的完全不一样，但是主动脱下裤子、急切切催促着他的姜雨娴，比任何时候都要可爱勾人。
　　用他以前的话讲，愈发进入调教进程的冷艳舅妈，就好似一只清纯的狐狸精，让人更加心痒难耐，恨不得一口吞下去。
　　没有更多的犹豫，董辰皓速度很快，下一秒，他已经站在了姜雨娴的身后。
　　刚刚分开的两个人，再一次的紧挨着，能听到对方急促的呼吸声。
　　在闻到男孩身上的气味后，姜雨娴的脸庞更加的潮红，跟火烧一样烫着。
　　她也不管自己的行为有多放荡，主动拉着对方的手说了句：“你倒是快一点啊～！”一门心思的想快点结束塞跳蛋的事情。
　　可是董辰皓在这方面并不是个会心急的人，精通调教方式的他做什么事情都按部就班，有条不紊的。
　　他先伸了两指，在小穴的外阴上轻轻抚摸了一把，指尖感受到一点点的滑腻潮湿。
　　注意到了冷艳舅妈的身体变化，双手向那无数男人魂牵梦萦的地方探去。
　　“唔………”姜雨娴眯起了眼睛，抿着唇，些许挑逗就让她忍不住从鼻腔里发出来的挠人的轻哼。
　　“人妻的肉洞………还这么光溜溜的，粘哒哒的，好下流哦……”
　　姜雨娴还在扭动屁股的动作一顿，带着娇羞的怒瞪了他一眼。
　　她发现这个男人，嘴上说话是越来越没个把门的。“你！………放…………放肆！”
　　可强装出镇定姜雨娴只来得及喊出这两字，转瞬就被强壮的男孩压的动弹不得。
　　两人贴合的距离太近，连呼吸都混乱了。
　　冷艳舅妈已经任他予取予求，这一次董辰皓更直接。
　　温热的舌舔在她丽色红艳的唇瓣上，馥郁冷冽的气息扑面，有些急促，有些炽热，吻着上唇抵着贝齿，用他的力度强势逼开女人所有抵拒。
　　“唔～不～呜～”
　　他尽情释放着与年龄不符的蛮狠，藏在平凡外表下的猛兽狂嚣，压着自己舅妈香软的娇躯，再不掩饰眼中的欲望，重重的吻，深深的吸，贪婪的占有她的一切。
　　呜………居然…………接吻了…………
　　在老公随时可能进来的地方和外甥亲密接吻。只有少得可怜恋爱经验的姜雨娴脸蛋极烫，在内心中羞涩地想着。
　　连与他接吻都有这种…………舒服的感觉……………………
　　姜雨娴的思绪变得缓慢而断续，男孩右手亦霸道的搂上了她雪白细长的天鹅脖颈，依然控制着她的唇瓣，活动着灵巧的舌头，“滋溜～滋溜～”地从她口腔内交换着唾液，犹如宣布着绝对主权的强势占有。
　　这一刻，她昔日的清冷外表在此时都毁之殆尽，两人的地位已彻底颠倒。
　　喘息渐重，双手揉摸着冷艳舅妈柔美而纤细的曲线，她的身体在颤抖，仅有的理性甚至在哭泣，可惜男孩的口舌已经将她吃的牢牢，不予逃离的吸吮。
　　这样的吻激烈又可怕，生吞活剥的舐着姜雨娴口中的香津，鼻子吸着她的芳息。
　　而刚才那两只推拒的小手着慢慢攀附在男孩肩头，被他抵在沙发上的软腰也一个劲儿的扭动着挣扎，他强势的占据了她的呼吸，口中翻天覆地搅动温腻湿的火热，水润的嘬弄声在她口中淫乱不断。
　　直到胸腔中的空气难以维系，董辰皓才恋恋不舍含着她的嫩唇，轻吮着退后，让新鲜的空气渡入檀口，零距离的感受着姜雨娴的娇促喘息。
　　“雨奴儿还真是吐气如兰，馥雅诱人了！…………只是……
　　二人一旦独处，董辰皓便完全掌握了主动，嘴里还在调笑的当口，手指轻轻在那神秘之处摸了一把，入手便感受到了湿润的液体。
　　“雨奴儿下面的小嘴也太馋了吧？………”
　　不用低头去看，骨节分明的长指准确无误的找到了炽热花径的入口处，一边撑开保护着花径的外阴唇，一边往里面探入。
　　这熟悉花穴早已被他拓展成了自己肉棒的模样，内里的构造已深深的烙印在脑海里，只不过此时的花径里面比他想的更紧，更热………

第178章
　　只是探入两个指节而已，就好像已经到了极限！！
　　里边柔软的肉壁紧贴着。可是因为过于羞耻，姜雨娴两腿死命夹拢，白嫩的蚌肉也依然绷紧，硬塞的话很可能受伤。
　　可是男孩深黑的眼眸还是一眼就看到了在手指的亵玩后，吐着淫水、外侧阴唇打开的花穴内部：肉粉色的！！
　　在某些充血的位置，会显得更暗红一些，比如阴蒂，宛若一朵在清晨花园里，还沾着露水的玫瑰花，正准备含苞待放。
　　董辰皓的喉结，快速的上下滑动了下，喉间的干涩和火烫。
　　虽然是主动一方，可舅妈对他的诱惑同样巨大，当然，这点就只有他自己一个人知道。
　　姜雨娴明白他接下来要做什么，下意识的屏住了呼吸！！
　　这种环境下还要如此行淫，不得不令她感到紧张。
　　而花穴也随着她紧张的身体反应不断收缩着，“哗”一下子，竟然从幽径深处压榨出不少之前灌入进去的空气。
　　董辰皓皱了皱眉，这粘腻的小穴下午才被他开拓过，明明大小刚好，湿润度也刚刚好，连肉棒都能整根吃进去，现在竟然塞不进两根手指。
　　这说明他的计算再次出现了错误，脑海里快速的更新了跟姜雨娴有关的数据。
　　【春水玉壶】不愧是极品性器，在花径紧致和恢复度上，又加了不少分。
　　这个肉穴还真是一个宝贝，每每被大肉棒猛烈凿于之后，用不了多久便能恢复如处子，即使在会所被人肆意蹂躏，甚至穿环、打孔，用SM器械恶意玩弄至破败不堪，也能凭借自身的恢复能力慢慢复原。
　　(番外)
　　这当然是后话。
　　腔道中已经泌出大量的淫水，男孩用指尖再一次的扩张，这一次比刚才顺利很多，花穴跟听到了主人的召唤一样，软软地张开了小口，挤出一大圈泛着泡沫的淫液。
　　“这才过了多久，又流这么多出来，不是下午才把你喂饱吗？”
　　“呜～！你…………还不是…………还不被你弄的………”
　　进来了！
　　…………好粗糙………这是小混蛋的手指…………跳蛋长时间的震颤一直都是隔靴搔痒，这回虽然不是肉棒，但两根硬邦邦的粗糙手指进入之后，总比没有寄托的空虚舒服多了。
　　肉贴着肉的紧密触碰，仿佛灵魂都找寻到归宿。
　　“刚刚在舅舅面前是不是感觉特别兴奋？”
　　“没有…………不…………不要胡说…………还有，你不要这样胡作非为好不好？！…………”
　　嘴上即使一再否认，可自己私处却在这瞬间再次收紧，层层蜜肉如海葵的触手一样缠住手指。
　　“嘻嘻，还说没有，总不可能单用手指就这么有感觉吧？…………这里很爽吗？”说着，男孩拇指按住阴蒂，进入的中指和食指微曲，指尖顶着阴道内的‘雷霆’继续往深处压入。
　　“哈啊～！不要…………辰皓…………不能…………嗯啊………主人的手指…………在我最有感觉的地方…………这样！不行！…………”姜雨娴伸手想要阻止，却被他的另一只手紧紧握住。
　　跳蛋已经碰到子宫了！！…………酥酥麻麻的………不要啊！！……
　　虽然理智还在抗拒，可只要想到这一点，姜雨娴就像是吃了兴奋剂一样，浑身都是酥麻的，恨不得在男孩的身下化作一滩春水。
　　“不要忙着拒绝，雨奴儿得好好记住这种感觉！在危险中获取的快感可比平时强烈多了！！”
　　“不…………不…………嗯啊～！！…………不行…………要忍不住………我真要叫出来了！！………”
　　突破最开始的紧致之后，董辰皓的手指继续往里面深。
　　他没有用力，缓缓地没入了两根指节，在层峦叠嶂的嫩肉里夹下推着那金属硬物直接挪到了子宫前庭，圆卵形的跳蛋在他的操控下正好卡在腔室和花芯上疯狂震动。
　　“咿呀～～！！”
　　不仅仅是震动，因为与后庭中的‘雷霆’拉开了一定距离，还有断断续续的弱电从两颗跳蛋上激发，并不是很强，但那仿佛可以穿透至全身的美感让姜雨娴的呻吟渐渐不受控制。
　　饥渴的花穴变成了嗷嗷待哺的馋猫，嫩白的蚌肉频频蠕动，像一张小嘴似的疯狂的吮吸着男孩的手指，用力的缠住，狠狠的夹紧，好像再也不愿放它出去。
　　另一边，董辰皓却从手指上，甚至能清楚的感觉到肉穴深处一下一下地蠕动和颤抖。
　　这可不是一般人都有的反应，而是万里挑一的名器——【春水玉壶】，才会有这样自发吸允的力量。
　　如果放进去的不是手指，而是他的肉棒，那些艳红的软肉会被粗大撑开，变成一层薄膜，紧贴在肉棒的每一寸皮肤上，甚至包括凸起的筋脉，一下一下的吮吸。
　　“贪婪的小女奴，可是要被惩罚的哟。”
　　听到‘惩罚'二字，姜雨娴的娇躯仿佛产生了应激反应似的猛然一震！！
　　那圆润可爱的大屁股仿佛受惊的白兔在男孩面前不断跳跃。粗糙的大手在翘臀上轻轻抚摸着，又是引得冷艳舅妈的服体连连颤抖。“啪！”
　　高高举起的左手又重重地落下，臀肉相击时发出了清脆响亮的声音。
　　这种时刻，这种地方，让董辰皓十分享受这样的声音，不由得又多拍了几下。
　　“啪、啪、啪……”每一次大手和翘臀的亲密接触，都会引起身下这具娇躯的一阵抖动，清脆的声音又让姜雨娴面红耳赤，忍不住发出诱人的呻吟。
　　“啊………嗯…………呃啊…………”
　　尽管姜雨娴紧咬下唇，害怕一不小心发出连她自己都觉得羞耻的叫声。可疼痛伴随着快感依然让高贵的安氏长公主鼻音阵阵…………
　　然而，沉浸在欲望中的俩人都没察觉到时间的流逝，更不知道陈旭颤抖的右手正端着一碗红糖水，已经站在门口。
　　老婆？！……怎么可能！？…………视频里都是真的？！………
　　听着房间里轻微的肉击之声，陈旭的心里一连三问，句句诛心。
　　想着视频中那些个被蹂躏女人，原本都被马赛克模糊的面孔在这刻都变成了自己心爱娇妻的俏脸。
　　姜雨娴在他心中一直很是清冷，绝对不可能有外遇，但自己也没眼瞎，耳朵也没聋。
　　这些天的可疑情况，以及现在房内妻子的细细娇喘，他还是能认出来，那让人心痒的诱人声音分明就是她。
　　怎么办？……
　　陈旭的双拳握紧，有那么一瞬间想要直接踹门，可心中的绿色恶魔却让他顿住了脚步。
　　他脑子现在如同浆糊，兴奋和不解纷沓而至，潜藏的淫妻欲望犹如山呼海啸般爆发出来。
　　那杀气腾腾的粗壮阳具，破开妻子紧致的私处！！
　　…………她那娇嫩身躯吃得消吗？
　　…………辰皓的肉棒居然那么大，卵袋好比垒球…………雨娴会…怀孕吧？
　　………
　　以前以为只是自己意淫，认为视频里是别人家老婆，陈旭不在乎女主角是否受伤，但今天发现是妻子姜雨娴之后，他心里却咯噔一下，首先想到的不是阻止这场一面倒的屠杀，而是将耳朵小心的贴在门上……
　　时光不可倒流！大势不可逆转！……
　　不知为什么，陈旭眼前闪过这句话，仿佛在告诉他过去的事情已经不可挽回！
　　他有点难受，甚至有点厌烦自己的聪明，答案解开，但能证明什么？
　　可与此同时，梦想被实现的狂喜和兴奋却又在顷刻间推翻了刚才的那点不开心！！
　　他双腿犹如钉子一样死死钉在门口。
　　而更让他心惊的是，听着房间里若有若无的声音，配合以前看过的视频，本来一潭死水的下体居然起了反应，慢慢戳起一顶帐篷，好像就快要破裤而出。
　　陈旭敢保证，就算在以前病情没发展的时候，他的肉棒都没这样硬挺过！！
　　房间内，董辰皓的呼吸渐渐粗重，心中似有沸水在翻涌。
　　李富贵交给他的调教方式原本只有虐没有爱，可他以前的女奴包括赵瑾轩都没有突破这点，直到与姜雨娴产生实质性的关系之后，他的思想才发生了悄然的变化。
　　本不想这么早暴露的董辰皓一直在努力克制，可他的思绪浮动的这一刻却面临崩溃。
　　原本仅仅只是想增加小穴潮湿度的手指，失控一样的开始抽动，模仿着最原始的性交动作，快速又激烈的运动起来。
　　“啊啊啊…………啊…………辰皓主………主人…………求求你………不要在这里……”
　　虽然还保有一丝理智，可姜雨娴本就情欲爆发的身体承受不住突然的变化，小臂一软，上半身直接倒伏在沙发上，微张着红唇不断呻吟，颤抖的肉臀高高耸立。
　　绵软全身上下，唯有花穴还用力的吸着快速进出的手指，吐出一泡一泡的淫水…………
　　肆意奔流的淫水不止沾在花瓣，更顺着董辰皓的手指往下滴，悬挂在他修长手指弯曲的第二根指节上摇摇欲坠，在昏暗的休息室里都闪着光。
　　手指用力的往里一送，淫水悬挂不住，落在了昂贵的地毯上。
　　“啪嗒～”
　　似乎还能听到水滴落下的声响。
　　“唔唔……唔唔………”
　　姜雨娴如同在热烫的锅子上烘烤，浑身上下热烘烘的，血液流动的速度也比往常快很多，还被榨出了汁，不断的往外涌着。
　　她气息急促，闷哼着轻声呻吟。
　　等身体习惯后，董辰皓进出的动作虽然快，但是力道是克制的，没有真正抵到她花穴最深处，也没有什么九浅一深，就只是维持着高频率的进出。
　　虽然紧紧只是如此，可是这手指毕竟是属于董辰皓的，对姜雨娴来说意义非凡，再这样下去，她说不定很快就会高潮了。
　　不够，还不够………
　　已经任命的姜雨娴臣服于身体的渴望，静静地等待着情潮的卷席。
　　而另一边，当泛滥的淫液都流到了董辰皓的手心上，冰凉凉的感觉使他脑海里闪过两个字：够了。
　　紧接着，一切戛然而止，世界都在这一刻安静了。
　　姜雨娴双目眩晕，正沉浸在情欲的翻滚中，却感觉到董辰皓的手指从她的花径中撤了出去。
　　花穴中间小小幽深的空洞维持了一会儿，炙热的肉壁蠕动的吸不到想要的东西，慢慢地回缩起来，闭合了洞口。
　　可是花穴深处经历过刚才的激烈搅弄，都已习惯了男孩手指的存在，此刻忽然变得空荡荡的，顿时浑身难受，这是货真价实的空虚。
　　她知道可恶的小混蛋又在玩弄那不知哪学来的邪恶手段，可敏感是身体偏偏就吃这一套！！
　　纤长的睫毛颤抖的睁开，正好瞧见男孩的手指多了一层清亮的水光，湿漉漉的指尖仿佛沾满了口水，在他张开手掌之后还滴着淫液，粘稠的缠着形成无数拉丝。
　　太………羞人了………
　　姜雨娴全身一阵阵的发热，心脏像是被一只无形的手掌抓紧着，一抽一抽的发疼。
　　一想到那不是口水，而是她控制不住的淫水，一时间都忘记了心底的空虚，只想闭起眼睛做个掩耳盗铃的人。
　　董辰皓慢条斯理的将手指放到了姜雨娴的琼鼻前：“闻闻。”
　　女人羞涩地将头扭到了另一边，却被粗糙的大手捏着下巴强行扳了回来：“雨奴儿还在抗拒吗？睁开眼睛好好看看，你不是冰清玉洁的圣女，堂堂安氏集团大小姐—-姜雨娴只是一个被人玩弄几下、打打屁股就会兴奋的骚货！”
　　“不是的…………人家…………不是…………”嫣红的俏脸泛起一丝苍白，可又诡异的再次变得血红。
　　姜雨娴似乎已经学会如何从这日常的羞辱中汲取快感，这样喃喃自语地辩解只是为了迎合对方的调教而主动进入的角色扮演，虽然往日里震慑诸人的气势不复存在，可这种由冷到热，由冰到火的转变却让她变得更加真实。
　　“啪！”
　　毫不留情地大手再度拍打着女人的翘臀，姜雨娴的呼吸也变得愈发急促，鼻翼的两次不断翁张，裂开的蛙肉居然向后方磁出一小股清液，打在董辰皓的裤腿上。
　　“嘿嘿，喷水了哦～！”男孩用手放在上面摸了摸，粘粘的：“还说不是？你也不看看下面都泛滥成什么样子了。”
　　董辰皓一边笑着一边将沾湿的手指伸直，手指在灯光的照射下发出湿亮的光芒。
　　姜雨娴害羞的再次别过头去，男孩却突然抓住她的头发，将她的臻首粗暴的拉到自己的身前。
　　“啊………痛………”
　　虽然嘴里发出痛哼，但姜雨娴却感觉到一股热流在同时涌到自己的小腹，让自己的蜜穴变得更加湿润。
　　“怎………怎么会………”
　　正当姜雨娴对自己的反应感到惊慌时，男孩将沾满蜜汁的手伸到脸前，两指并拢之后轻轻抚摸着嫣红嘴唇。
　　闻到自己的爱液传出的腥味，姜雨娴不自禁的伸出舌头舔弄对方的手指，董辰皓顺势将手指伸进微张的小嘴内，让女人吸吮着他的手指。
　　“自己的味道好吃吗，雨奴儿？”
　　董辰皓抓着舅妈的头发，轻轻的前后摇晃，另一手的手指也不客气的缓缓搅动，用指尖玩弄她的丁香小舌。
　　“好………唔唔～！…………好吃………”
　　“嘻嘻，舅妈每回都要抗拒一下，才会老实…………真是太可爱了～！”
　　这回答让他着放弃了继续玩弄女人的丁香小舌，董辰皓抽出手指，在姜雨娴的娇靥上抹了两下。
　　干脆一把抱起女人将她放正面朝上放在沙发上，接着把裤子直接退下。
　　两手抓住她的双腿大大的分开，看着红嫩水亮但微微红肿的蜜穴笑道：“穴唇儿都充血了，雨奴儿是不是很想要？”
　　被跳蛋折磨了这么久，又是震动又是电击，接着又用手指一顿乱扣乱挖，也就是姜雨娴的意志够坚定，普通女人恐怕早就耐不住化身荡妇了。
　　“不…………我没………没那个意思…………别碰那里…………现在…………不行的！”
　　“虽然这样好像很对不起舅舅，可这都是他自己期望的，你最好有心理准备～！”莫名的，董辰皓突然说出这么一句。
　　“辰皓，你在说什么？！………”。
　　虽然姜雨娴的心里也隐隐有所预料，但毕竟还没完全公开，顿时又羞又惊的看着男孩。
　　可她身体却仿佛被抓到了弱点一般，竟反应非常剧烈地颤动起来，黛眉微蹙着嘤咛了一声，“呜嗯！”
　　一提到老公居然会带来如此令人欲罢不能的快感，她的身体变得十分燥热，股间的肉缝一片晶莹，已经不止是麻痒，还有着不可言说的渴望。
　　其实三人已经在不知不觉间形成了看破不说破的默契。
　　陈旭是身体引起的心理异变，而姜雨娴纯粹是掩耳盗铃，只有主导这一切的董辰皓是既得利益者。
　　不过他点到即止，没有继续刚才的话题，而是突然伸手盖住蜜穴，欺近她耳边笑着说道：“雨奴儿，女人的这里代表着身为雌性的需求，是瞒不了人的。”
　　“啊………喔………啊啊…………那…………那里………”
　　敏感的地方受到突袭，思维再次被打乱，姜雨娴顿时说不出话，双腿反射性的夹紧，但只是让男孩的手更深入的进入自己的蜜穴。

第179章
　　“呵呵，你想要这样是吗？”咬完了耳朵后，董辰皓挤入到舅妈的两腿之间，命令她将有些内夹的双腿再次向两侧岔开到极致，完全露出自己的粉嫩肉穴。
　　“两腿分开。”
　　终于要……
　　明眸看着男孩的动作，姜雨娴隐隐意识到了接下来要发生什么，色情的幻想让她脑中嗡嗡作响，既是羞耻、害怕，又产生了难以抵御的兴奋和期待感。
　　“接下来让你下面的小嘴儿也享受享受。
　　董辰皓哈哈一笑，将脑袋靠近到姜雨娴的股间，先是伸出两只手去，用大拇指轻轻将两片粉嫩的阴唇向两侧拨开，露出诱人的湿润媚肉，然后再贴近前去，伸出自己的舌头，沿着肉缝的边缘，慢慢地、柔和地舔舐起来。
　　“唔唔…………唔唔唔………嗯……喔………”
　　姜雨娴如遭电击般的瞬间绷紧身体，无法克制的呻吟着。
　　等反应过来地时候已经为时已晚，有男孩的脑袋阻挡，她连并拢双腿都做不到，只能夹着对方探入自己胯下的头颅不让其有所动作。
　　董辰皓在舔弄的同时伸出手指，不顾冷艳舅妈的抵抗，对着那敏感的小肉蒂，轻轻刺探。
　　接着缓缓移动着手指，轻柔的按在阴蒂的位置，开始揉动起来。
　　“哈啊…………不…………要…………呜呜…………啊～！…………”
　　姜雨娴自然明白男孩要做些什么，可恍惚之间义正言辞地拒绝却变成了呻吟，清冷高贵的女神仿佛又变成了欲求不满的荡妇，私处不停奔涌的液体也让这一切显得有些可笑。
　　难道…………自己真的是一个骚货不成？………
　　这样的想法在姜雨娴的心头升起，红晕也顺着精致可人的娇俏一路往下渲染了雪白的脖颈。
　　“啊………啊………慢点…………辰皓…………你………你慢点…不要…………这么激烈～！”
　　本就已经敏感得不行的小穴被董辰皓这样子挑逗，令姜雨娴顿时娇躯颤颤，双腿止不住地想要内夹，连腰部都不自觉要弓起来。
　　她终于压抑不住内心的燥热和下体传来的快感，娇躯颤抖着，迎合着对方对自己身体的侵犯。
　　“啪～”董辰皓停止了舔舐，狠狠一巴掌拍在了雪白的翘臀之上，红红的掌印让这座曾经高高在上的冰山具备了人间的烟火气。
　　续而是淡漠而严厉地呵斥道：“保持住姿势，不许乱动。”接着张开嘴巴，一口含住了挺立的阴蒂。
　　“唔啊～！”
　　姜雨娴只好抿紧嘴唇努力地强忍住快感，可绷紧的臀肉都出现了向内的凹陷，足以见得有多么舒服。
　　而董辰皓继续着给她舔穴，开始用舌头挑逗那颗充血挺立的小豆豆，绕着女性极为敏感的阴蒂不停地打转，然后再用舌苔轻轻地压过，让姜雨娴的阴蒂被滑溜溜的舌肉全方位地刺激着，配合着蜜穴深处的‘雷霆’，产生接连不断超强的电击快感。
　　“啊………啊…………辰皓…………辰皓………”
　　姜雨娴舒爽到嗓音轻颤，不断叫着男孩的名字，涵盖了心头所有的满足和爱意。
　　她觉得自己好幸运，可以遇到他，从最初的见色起意到现在的意乱情迷。
　　“主人……”
　　她又软软的喊了一声，听得董辰皓心都要化了，但想起调教女奴的条例，又不得不硬起心肠拿出了手机—-跳蛋的遥控器。
　　几秒后，一阵‘嗡嗡嗡’的响声从姜雨娴的双腿间传出来。
　　声音其实不重，不过这房间内太过于安静，而且她又把裤子拖了个精光，声音才一路顺畅的传出来。
　　等到了第四档的时候，震动的频率上了一个层次，连力道也不同了。
　　跳蛋现在已经不算是震颤了，它们在花穴里不断的跳跃着、撞击着.这频率可比手指抽送的速度快多了，不过这都在正常人可以忍受的范围内。
　　“呜呜………不要………”躁动袭来的瞬间，姜雨娴难受的咽唔，这是她今天唯一一次在情欲中表现出来的抗拒。
　　欲速则不达，男孩立刻察觉到了，停下了手里的动作，仅用舌头继续在阴户外围寻索，留下一点点时间，让她慢慢适应。
　　一会儿后，那张俏丽脸庞上的眉心松开了。在这种多重挑逗下，紧随而来的便是排山倒海般的快感。
　　“啊哈～！！”
　　姜雨娴下意识的娇吟出声，可是那声音绵柔的仿佛能滴出水来，一点也不像是被吓到，反而是淫荡的呻吟声，快速地飘荡在空气里。
　　她自己听着都觉得羞耻，忙不跌的闭紧了双唇，却也是徒劳无用，还是有细细碎碎的声音从双唇之间溢出来。
　　一声比一声的婉转动听，痴吟缠绵。
　　董辰皓眸色深深，紧盯着颤抖的花穴，也用眼尾的余光注意着舅妈的潮红面色。
　　紧接着，他的舌头开始探入姜雨娴的媚肉里面，布满了肉褶的粉肉阴道浸湿了黏糊糊的汁液，被舌头绕着圈儿地舔舐，从外沿开始逐渐往内，先是只浅浅地探入一点儿，节奏缓慢，并贴近双唇，不时地嘬吸小穴内的蜜水，发出“滋溜～滋溜～”的声响，让姜雨娴羞耻不已。
　　小混蛋！
　　………这时候他还想………呜呜！
　　………不行了！！
　　………小穴里面…………好痒…………里面的汁液都被他吸掉了………
　　姜雨娴扶着美腿的素手陷入的更深，精致纤足蜷缩在一起，紧闭着美目羞耻地想道。
　　那两个东西…………又开始了…………我的头好晕～！…………怎么办…………我无法抗拒他…………
　　跳蛋宛若失去控制，在最敏感的地方不断疯狂地跳动撞击。
　　饱满如白玉的耻丘自动裂开一道粉红，刚才还紧夹一起的肥厚阴唇，此刻也慢慢分开，像张想要吃东西的小嘴，一开一合。
　　盯着姜雨娴的迷人地看了一会，董辰皓很满意这个床上尤物来自本能的反应，大手放在她的阴唇上，娴熟的分开，像检查荒废的田地。
　　随即又加剧了攻势，“吸溜…………吸溜……”他的舌头开始探入花径的更深处，反复卷动着舔舐腔壁，几乎是将姜雨娴的肉穴内部完全舔了个遍，极高敏感度的小穴不断产生着强烈的快感，越发地从里面淌出蜜液，都要让姜雨娴忍不住地想要发泄出来了…………
　　怎么会！…………呜呜！…………好舒服……
　　姜雨娴逐渐受不住，呻吟声乱成了一片，身体微微的颤抖着，雪白的大腿颤抖着夹紧，阴道也在用力排挤，想把跳蛋吐出来，可是这样的动作和不断吮吸的肉穴，却把跳蛋吸的更深，被电麻的花芯犹如吸盘一样死死嘬着光滑的金属跳蛋，一副不把它吸进花房里就不会善罢甘休的模样。
　　“啊………啊………啊啊啊………”
　　姜雨娴不仅大声呻吟，就连微张的瞳孔上也多了一层迷茫的神色，彻底的失控在欲望的深渊里，是她之前从不曾表现出来的淫靡。
　　花穴里，更是乱糟糟的一片，分不清是酥麻到了极点而麻木了，还是敏感到了极点而疯魔了。
　　在董辰皓极为熟稔的口交舔穴之下，姜雨娴毫无抵抗地败在了激烈涌来的快感中，那一波波的汹涌快感令她的双腿止不住发软剧颤，从樱桃小口中也吐出越来越响，也越来越酥媚的娇喘声：“呜………呜………嗯啊～！不要吸…………唔…………呜嗯啊………饶了我～！……”
　　木门即使再高档，可隔音效果却不会太好，姜雨娴忽然变大的娇吟让站在门外的陈旭清晰听到了最后几个字。
　　刚才是老婆在说话？！！
　　…………这就开始求饶了吗？
　　………可是，怎么没听到交合的声音？
　　…………端着红糖水的右手如石雕般僵硬，即使心绪起伏如波涛，陈旭依然小心的维持着倾听的姿势。
　　已经插进去了？………肯定开始了！………陡然增大的声音只能说明妻子刚才阴道被撕开的痛感，超过应有的程度…………
　　听到到而看不到，犹如隔着靴子挠痒。
　　以前视频中那根紫黑粗长的大席开拓白嫩肉穴的景象反复在陈旭的眼前重放……
　　雨娴的忍耐力很强…………除非超过她的极限…………虽然是胡乱猜测，可这种朦胧感却能带给他更丰富的想象空间。
　　“吸溜……吸溜……”
　　董辰皓的攻势似乎仍没有停歇的想法，他继续快速地舔着姜雨娴粉穴内密布的肉褶，仿佛是找准到了她 的敏感点，用舌尖在腔道内某块粉肉的周围来回打着转地压迫舔舐，让姜雨娴爽得大脑一片空白，都控制不住的一脸恍惚，从嘴角流出了晶莹的涎液。
　　不行………不行了！再这样下去…………要被舔到去了！……
　　“哈…………哈…………住手啊…………我求求你～！”
　　姜雨娴此刻的意识也不是那么地清晰，只能反复地呢喃这那么几句话来证明自己并不是一个骚货。
　　饱满的酥胸剧烈起伏着，脸颊泛起潮红，呼吸已经紊乱得不像样子，她的双股在激烈的快感下不停发颤，隐隐感觉到，有什么要从小穴里面出来了！
　　“吸溜………吸溜………吸溜………”
　　越发激烈的快感让姜雨娴不由恍惚地产生了幻想，这种难以言喻的幸福和欢愉，美妙得令她拜倒在浑身流窜的快感里。
　　精神恍惚间又想起了和男孩做爱的时候，当他那根粗长的肉棒在自己小穴里驰骋也是有着同样类似的感觉。
　　但是，这种温柔的、时而急促时而缓和的攻势，却与粗暴的抽插完全不同，从来也没有体验过，性与爱的结合是如此幸福的感觉！
　　越来越多的口水从嘴角淌落，姜雨娴的双眸已经完全失去焦点了，唯一有感觉的，就是不断有热烫的淫水从身体最深处涌出来。
　　在淫乱的幻想之中，男孩的身影渐渐清晰，心中最重要的位置被他的形象代替，羞耻的负罪感时隐时现，情欲的潮汐渐渐淹没了内心………
　　一滴、两滴……
　　全都滴落在身下的黑色真皮沙发上，积成了一个小水潭，就跟尿了一样。
　　尿！……
　　姜雨娴从迷乱中稍稍惊醒，泛红的眼眸轻颤了下。
　　跳蛋震动的力道太强，四档的电流把小腹一带全部电麻痹了。
　　她不仅花穴里快感不断，连膀胱都有控制不住的感觉，上面的尿道口频频抽搐，也是又酸又胀………
　　要是继续下去，她说不定真的会尿出来…………
　　现在不仅仅是从敏感神经获取到快感，更是从羞耻的恐惧中汲取到无穷的刺激。
　　姜雨娴身体的颤抖越来越激烈，神情迷乱，近平到了痉挛的地步，神经也越来越不受大脑的控制，就更别说蠢蠢欲动的尿口了。
　　她一口咬在董辰皓的肩膀上，洁白的贝齿紧紧地抿住，从牙缝里挤出一声呜咽，含糊不清道。
　　“不行了…………辰皓…………唔啊～！我真的……不行了…………我会…………我会失禁的………”
　　不行！不行！要…………要去！…………
　　在姜雨娴娇喘着想要泄出来的时候，董辰皓忽然将舌头抽离了出去，让那急剧攀升到快要突破高潮边缘的冲动止住在了仅有一线之隔的地步，无可渴望高潮的欲望此刻占据了姜雨娴的身体，令她快要失去理智了。
　　“给我…………啊～啊～啊～…………不行了，小穴好想要……”
　　纤细的腰肢努力拱起，姜雨娴双目失神地哀求起来，但董辰皓却是一脸平静，双掌压住姜雨娴的两边大腿内侧不让她合腿，并抬起头来，没有丝毫感情地命令道：“雨奴儿，今后没有我的命令不许高潮，给我好好忍住。”
　　忍…………忍住？不…………不要！绝对不行的！人家的小穴…………已经受不了了！…………
　　在绝对统治的快感面前，姜雨娴已经彻底舍弃了自己高傲的尊严，也顾不上老公可能随时会发现，就算是董辰皓现在就要食她也好、就算是要让她承认自己是小母狗也好，此时此刻她只想要得到高潮！
　　呼……呼……
　　软嫩的红唇喘着气，一下一下，变得越来越急促。
　　不断累积的快感不仅是来自身体里的，也来自周遭危险环境带来的刺激，就像一根时刻绷紧的弦还要不停的受到骚扰和拨弄。
　　“啊…………啊…………”女人的腰臀已经按捺不住的拼命抬起。
　　现在不是嘴巴亲吻小穴，而是水漫金山的美穴不断追逐着男孩的嘴巴，渴望那条恼人的舌头能更全面的深入。
　　可董辰皓却在此时抬起头，又是一巴掌拍到雪白的翘臀之上：“小骚货，舒不舒服啊？”

第180章
　　男孩一面又笑着的将手更深入的插进蜜穴，并灵活的拨开包皮，用拇指挑出阴蒂之后熟练的刺激着，另一手则把玩着冷艳舅妈丰硕美乳，大力捏着她的乳肉亦用手指搓揉乳头。
　　姜雨娴的两只美眸中浮现出氤氲的泪雾，娇俏的精致脸蛋上露出楚楚可怜动人的神情，嘴唇翕动，立刻就朝着董辰皓哀求道：“主人，求求你，雨奴的小穴已经……”
　　努力的想要逃避男孩双手的挑逗，但姜雨娴的身体完全使不上力气，只能任由着对方上下一同刺激着她的敏感处，将自己的身体推上一波波的高峰。
　　但是男孩却不会让她这么快就释放，很有技巧的在她每次即将到达高峰时停下双手的动作，在她稍微冷静后，才又再次的开始刺激。
　　“我…………我不…………不行了…………啊啊………给…………给我…………”这样的状况没有重复多久，姜雨娴便一边扭动着身体，一边哀求着男孩，娇弱的模样完全看不出平时的冷艳模样，偏偏特尔还恶劣的玩弄着她。
　　“要什么呀？姜雨娴，话要说清楚喔？”
　　“我…………我要肉棒…………我要辰皓的肉棒…………”
　　“不是说了有需求了就得叫我主人吗？”
　　一边说着，董辰皓一边用力的捏住姜雨娴的阴蒂，突来的疼痛让姜雨娴尖叫出声，也将欲望推到高潮的边缘。
　　“没…………没有…………我…………啊啊…………不…………不要…啊……啊…………啊………”
　　然而就在即将抵达巅峰的时刻，董辰皓却再次收回手指。
　　“啪！！”
　　又是一巴掌狠狠地拍在了玉臀之上，姜雨娴脸色变幻，潮红的秀靥闪过一道瑰丽炫彩，痴媚表情仿佛在下一刻就会全然崩溃。
　　“我问你舒不舒服？”董辰皓佯装冷酷的声音在房间里回荡。“想不想要高潮？”
　　妹子想要获得高潮其实还蛮难的，很多女生要20分钟的连续刺激才能到，好不容易要到了，对方却停了，这感觉想想都难受。
　　甚至些女人说过：“在高潮前一秒停下，这是赤果果的谋杀！”可见这种难受的程度有多强烈。
　　其实普通的虐爱到这一步已经可以让女方进行适当的发泄了，可董辰皓继承自李富贵的调教方式却更加激进，一般来说不将女人的意志彻底磨灭是不会罢手的。
　　“舒…………舒服。”姜雨娴从下体蔓延上来的快感终于冲散了她头脑中最后一抹尊严和意志，在不断的逼问下终于回答出了男孩想要的答案。‘想要…………雨奴想要高潮…………主人…………给我吧～！”
　　“闭嘴，现在给我忍着。”董辰皓站起来擦了擦脸上的淫水，看来是真的不准备继续了：“今晚去北山会所，那里有你想要的一切。”要不是时间不多、场合也不对，董辰皓今天是不会进行寸止训练的。
　　当然这也是调教中的一环，只是姜雨娴的诱惑力远超想象，很多时候他自己也把控不住。
　　他心里也想要看舅妈被自己玩到失控到尿出来的表情，更想要舅妈的所有思绪中只剩下他给予的快感，这种感觉特别的强烈，前所未有。
　　只可惜，这些只能以后了。
　　董辰皓在默默记录了姜雨娴的接受能力和身体极限之后，将跳蛋关了。
　　“能自己穿上裤子吗？”他问道。
　　身体里的疯狂震动总算是停下来了，可姜雨娴心里却是怨念深深，欲求不满的情绪几乎膨胀到顶点，而且被开发过时身体依然激越，没能这么简单就从欲海之中抽身出来。
　　她微阖着眼，眼眸里雾蒙蒙的一片，全都是还未消退的情欲，红唇微张着，咬紧的牙关总算松开了，嘴角还有一丝透明的津液黏在齿间。
　　这样的时刻，她就算能听到男孩说的话，大脑也是迟钝到没有任何反应的。
　　董辰皓也不心急，稍等了一会儿，看她能自己站住了，才弯下身去。
　　也不取出跳蛋，用黑手勾着白色马裤的两边，轻轻往上拉，包裹住浑圆隆起的屁股，以及被淫水浸湿的裤裆。
　　男孩神色认真，一丝不苟，甚至帮姜雨娴把衬衫塞在裤子里，又稍稍拉出来一些，能若影若现的看到纤细的腰线。
　　直到冰凉凉，粘腻腻的裤子穿上的那一瞬，姜雨娴才回过神，这才意识到对方是在做什么，配上董辰皓坏笑的表情，暧昧的旖旎之感油然而生。
　　反倒是她像个小娃娃，被身为外甥的男孩无微不至的照顾着。
　　这么一想，之前好不容易平静了些的面色，又变得红通通的，仿佛又回到少女时代，有种恋爱的感觉。
　　房间里许久没了动静，完全不像是在进行激烈的性交，这又让门口的陈旭不禁产生了自我怀疑。
　　这就结束了？
　　…………听声音完全不对啊？
　　…………陈旭抬手看看时间，从自己离开到现在也就二十多分钟，与视频里那动不动就长达一两个小时的性战完全不符，更别说那若有若无的呻吟与交合时的叫床声完全不同。
　　难道一切都是自己的幻想？？！！………可他们到底在做什么？………
　　思想的大起大落让陈旭分外焦躁，加上他再也忍不住自己心里因绿妻情节而引起的好奇，左手敲了敲房门：“咯、咯、咯…”
　　当妻子和外甥两人一前一后的走出房间时，陈旭还是忍不住上下打量，衣着整齐，全无慌张之色，加上马裤的特殊布料，根本看不到内里大面积的潮湿。
　　再看向房间里，无床无榻，只有一个环形沙发，和结构简单的小酒吧，外加几个高脚椅，没任何奇特之处，也没任何可疑的地方。
　　唯一值得怀疑的地方只是娇妻的脸色红润，衬衫也有些皱痕，可这些说明不了什么。陈旭不禁怀疑自己是不是得了精神分裂，进而产生了臆想。
　　陈旭的表情姜雨娴自然看在眼里，对别人可以不在乎，但面对老公，她是打算把妩媚柔情进行到底，娇躯紧紧依靠在陈旭身上，温柔一笑，接着若无其事的问了一句：“发什么呆？”便接过他手中的小碗，放在嘴边轻抿了一口：“拿碗红糖水怎么去了这么久，我都难受死了。”
　　糖水还是温的，入口甜中带苦，有股淡淡的中药味，就像她的人生。
　　太………平静了……
　　美人一笑，百媚皆生，浮想联翩的陈旭被娇妻的柔情弄得全身一哆嗦，仿佛出轨被抓包是自己一样。
　　要不是碗正好被姜雨娴接着，差点脱手掉在地上。但他强自镇定，脸上丝毫不见慌乱，而是装傻充愣的疑惑道：“怎么把门锁了？”
　　其实他想说的是：你们在里面干嘛？
　　可他不敢直接问啊，娇妻一怒好比天崩地裂，虽然不至于跪搓板，可会让他上不了床的。
　　“辰皓锁的吧，他后面进来给我按摩了一下，手法挺老道的。”见到老公想问不敢问的吃瘪样子，姜雨娴调侃般的笑了一下继续说道：“这本事不赖，以后就算学习不好，至少也有一门生存本领。”
　　董辰皓也语带双关的说道：“是啊，舅妈可喜欢我给她按摩了，每次都舒服的‘啊、啊’乱叫。”
　　“什…………什么‘啊、啊’乱叫………”姜雨娴大窘，联想到了许多，又怕老公发现赶紧解释一句：“你那么用力，每次都…………都捏疼我了。”
　　她虽然嘴上说的随意，可她却不敢回头。
　　董辰皓就跟在她身后，看到这个人，就会想到他深入过她身体，还有刚才…………包括此时正含在她花穴里的跳蛋。
　　刚才站着的时候，还觉得没什么。
　　如今双腿前后交叠的迈着脚步，两个跳蛋在身体里一上一下的晃动，潮涌还未消退的敏感嫩肉被陌生异物摩擦，让人觉得很不舒服，却又控制不住的想要流出水来。
　　原来………只是按摩？………
　　自己外甥练就了祖传手艺陈旭是很清楚的，这个不是解释的解释，简直天衣无缝。
　　莫名的兴奋没了源头，男人没感觉高兴，反到有些意兴阑珊，但嘴里还是鼓励道：“你爸的手艺在十里八乡都是很出名的，以后辛苦一下，多给为舅妈服务、服务…………不过帮你舅妈按摩就别太用力了，她身子弱，比不得乡下那些大老爷们。”
　　“好的，只要舅妈需要，我随叫随到。”
　　姜雨娴羞意满满，忍不住趁老公不注意狠狠瞪了男孩一眼，也不吃饭了，带头走出房间。怪不得会发出那样的声音…………
　　得知事情‘真相’之后却更加失落，一时间，陈旭意淫的想法都难以产生，心里涌起以往贤者时间才有的厌恶感，顿感索然无味。
　　离奇思维与现实的反复拉扯，使得刚才还硬邦邦的小兄弟犹如戳破的气球，滋一下就干瘪了下去。
　　陈旭还没发现，这次小鸡鸡居然萎缩到比平时还要短一半的地步。
　　兴致已尽加上身子不利索，姜雨娴便催促着陈旭驱车回家，临别时自是一阵前呼后拥，和领导视察没什么两样。
　　陈旭这个老公，连带也沾光，但跟在艳丽动人的妻子身后，咋看都有点像跟班。
　　“美景旷达，提前回去倒是可惜！”上车后三人默不作声，陈旭感觉气氛尴尬便开始没话找话，透过后视镜发现妻子摇开车窗，望着天空。
　　姜雨娴平日话语不多，交际圈也不是很广，有时候坐着能看书一整天，而且不厌其烦，很多时候陈旭也猜不出她心理的真实想法。
　　“老公，要是我有天做错了事，你会原谅我吗？”姜雨娴边说边收回视线，回头美眸复杂，看着专心驾车的老公。
　　陈旭心里一突，刚刚平复的心境再起波澜，但嘴上的回答依然斩钉截铁：“当然！”由衷的爱意直透这狭小的空间。
　　即使刚才在房间是真的按摩，可奇怪的地方太多了，他大约能猜出妻子被什么事情影响，但自己心中有愧，所以眼睛不敢和娇妻对视。
　　姜雨娴刚才还愁绪翻飞的秀靥，缓解不少，没有说话，深深看着陈旭的侧脸。
　　“不过，老婆你永远不会做错事！”
　　妻子就是陈旭的天，是他的一切。见娇妻的心结舒缓，他也是开心的不得了。
　　陈旭的心思其实很简单，只想和姜雨娴共浴爱河，在夫妻性事之间增添情趣，哪怕自己办不到，只要能让妻子开心，哪怕做任何事情他都愿意。
　　就像澹台清歌说的，每个人都有自己的欲望…………自己有，娇妻当然也有，只是各自释放的手段不同……
　　具体的事由他不清楚，也不用清楚，只知道妻子说的都是对的。
　　其实世间事，哪能一言而尽，根本分不清对错。
　　“能不能别总这么让着我！”姜雨娴眸光中流露出些许难辨的歉意，俏脸突然露出幽怨，蛾眉间亦有点烦闷之气。
　　开心没半分钟的陈旭立马禁寒若婵，他不知道自己又怎么说错话了，妻子的心思真难猜，能做的只有安心开车。
　　从上车就一直坐在后排玩手机的董辰皓这时也抬起头，玩味的说道：“舅舅就是太软了，不够强势。女人最终还是喜欢够MAN的男人。”他虽然没说姜雨娴，但车上的人都明白，这句话一语中的，穿过表象直接说出了男女关系的本质。
　　“什么男人女人，你才多大，知道个屁。”陈旭不悦地皱了皱眉，一贯的采取否认态度，越软的男人越要面子，很正常。
　　董辰皓心中不知如何想，只是呵呵一笑，也不再多嘴。
　　车在路上飞驰，一下子安静下来，很快进入市区。在路过商业街时候，姜雨娴瞧着外面，忽然对陈旭喊了暂停：“下车！”
　　顺便下达了任务：“都下来，陪我逛逛！”“好的，舅妈。”上街什么的正和董辰皓的意，原本就想着到人多的地方走走。
　　“好咧！”
　　陈旭找了车位，模仿小二的腔调，赶紧跟上女王范十足的姜雨娴，但当察觉目的地后，他又停留原地。只有董辰皓毫不见外的跟了上去。
　　“欢迎光临！”女装店的服务员很是热情，气质不凡的姜雨娴还未到门口，她便出来迎接。
　　“愣着干什么，不敢进来？”姜雨娴妩媚回首。看着呆在原地的陈旭，招了招手，红唇弯起，挑衅味十足。
　　“难道我会怕！”陈旭声音弱不可闻，在姜雨娴带着笑意的目光下，硬着头皮走入这间满是女性内衣的专卖店。

第181章
　　La Perla是意大利顶级奢侈时尚的骄傲，比意大利另一个著名的内衣品牌LEVANTE更加让人疯狂。
　　La Perla是一场梦，是一个贵族的梦幻。
　　La Perla不仅仅出品最尊贵的内衣裤、海滩装、长统丝袜、连衣裙、晚礼服等等，还生产顶级的高跟鞋与香水，是名门贵妃们非常钟意的品牌之一。
　　临近傍晚，专卖店有不少女客人，看穿着打扮，不说非富即贵也是小有身家，有不少还聚在一起窃窃私语、评头论足。
　　当姜雨娴踏进店门，便如同一道耀目的亮光，瞬间把整个大厅照亮，眼尖的都盯着门口一下子安静下来，其他人也是疑惑抬头，接着嘴巴张的大大，目不转睛看着迎面走进来的倩影，有艳羡、有震惊、有讶异、有皱眉。
　　与生俱来的女皇气势让店长和店员都不自觉低头，姿态都变得拘谨。
　　这种万众瞩目的待遇让后边的陈旭老脸一红，直想逃离。
　　他以前从未来过女性内衣店，也不是变态色狼，瞧着琳琅满目，性感的内衣，那是一个窘迫，好在姜雨娴挡在他前边，那群女客人看他不善的目光有所收敛。
　　与他相比，董辰皓却镇定自若，有种如鱼得水的感觉。
　　两人对于处理女性问题一下就分出了高低，至少在脸皮的厚度上，陈旭远远不及自己外甥。
　　不过，既然来了，就大大方方欣赏，扭扭捏捏反而被人看轻。
　　心思一通透，陈旭到也没再缩手缩脚，只是有点奇怪妻子今天态度，和以前不一样，一像保守的她居然带着自己和董辰皓一起来挑选内衣！
　　忽然，姜雨娴笑着回头，一双秋水明眸看着身后人，也不知是对谁说：“推荐几款？”在老公发愣功夫，她犹若柔夷的素质指了指内衣架。
　　“呃…………”陈旭摸着下巴，不知是何意思，对娇妻过于谨慎的态度让他不禁又开始犹豫。
　　妻子今天反常态度，该不会有什么陷阱吧…………
　　“太普通了吧，与舅妈的气质不符啊。”董辰皓却当仁不让，这一排保守款式的只能说中规中矩，有些甚至还有肩带，他不喜欢。
　　自己两个男人的表现，姜雨娴都看在眼里，微不可查的白了男孩一眼，也没任何表态。只是见陈旭呃了半天，她不禁再次感到失望。
　　也不理会看向这边的女客人，拿起一款红色蕾丝花边内衣，在陈旭眼前晃了晃，故作平静道：“这件怎么样？你喜欢吗？”
　　怎么会问我喜欢…………不对劲……
　　“挺好，挺好！”
　　娇妻一改往日，领陈旭挑选这种贴身小衣，他虽然有些欣喜，但更多的却是心惊胆颤，加上周围人多眼杂，就怕自己说错话会下不了台。
　　“老公，你喜欢什么颜色？”姜雨娴一改往日的稳重，露出魅惑笑容，忽然大胆贴在陈旭耳旁轻语。
　　娇妻体香传来，配上暧昧话语，陈旭被弄得心神荡漾，整个身子都出现酥麻感，脸上陪着笑，如同恋爱小男生一样，异常拘谨的讪讪道：“我听你的！”
　　“可我是问你的意见啊～！”手挎Hermes时尚包包的姜雨娴，微微蛾眉皱起，凤眸中闪过一丝不满，但转即性感的红唇又勾出一抹笑意。
　　“她那件你觉得怎么样？”
　　不知是何等心里，姜雨娴侧身对远处一个女客人努了努嘴。
　　女客人瞧着不大，浓妆艳抹，瞧着有些风骚，手中拎着一件露骨的黑色蕾丝内衣。
　　顺着娇妻的眼光看去，陈旭顿时呼吸一腔：“嘶～”
　　“哇塞～”董辰皓不禁大感赞同。
　　“太性感了。”那女客人手中黑色内衣，款式非常大胆，只有关键部位有不到掌心大的布料，其余地方与其说是内衣不如说是几根绳子。
　　要是这衣服被姜雨娴穿在身上，配上那性感到喷血的身材，绝对是迷死人不偿命。
　　是啊…………太性感了……
　　想到这里，陈旭心头一阵火热，不觉吞咽一下口水，不清楚娇妻今天怎么转变这么大，也懒得去想了。
　　可一回首，发现姜雨娴正玩味看着他，又哪里不知被这个心思难以捉摸的娇妻戏弄了。
　　他赶紧改口挽救一下：“会不会有点，和你平常风格不太匹配？”
　　“不会不会，舅妈的好身材不需要过多的衬托，那种内衣刚刚好。”
　　甥舅两的眼光相差仿佛，但表达方法完全相反。
　　姜雨娴或许并没有太多目的，也可能只是想给心中分量越来越轻的老公一个‘立功’的机会，只是陈旭并没有把握住。
　　远处的女客人可能觉得价格有些贵，依依不舍看了几眼，摇头走开了，在她离开之后，姜雨娴来到她站定位置，拿起那款露骨的内衣，没好气白了陈旭一眼道：“你不是就喜欢这种吗？为什么不敢承认？”
　　然后不待陈旭辩解，拿出卡对着喜不自胜的服务员，平静道：“给我包起来！”
　　跟着姜雨娴的陈旭，是一个抓耳挠腮，心理直痒痒，因为潜意识已经默认了外甥和妻子已经发生关系，他都没发现董辰皓在这种时候表已经有多不合适。
　　到家后，陈旭的小心脏还在扑通扑通跳，大手尝试的搭在妻子纤腰上，但马上被一把推开，耳根发红的姜雨娴，埋怨道：“身上臭死了，赶快去洗洗！”
　　有门！………
　　刚才陈旭只是试探，在他映像里姜雨娴可从没有过白日宣淫，而刚才娇妻是什么意思，默认了，他以前所未有的速度冲入洗手间。
　　“马上洗好！”陈旭把脸从门伸出来。
　　在卫生间水声哗啦时，身子高挑的姜雨娴望着里面影子，眉目如画的秀靥闪过一丝愧疚，转头撇了一眼董辰皓房门，俏脸又变得难堪。
　　她把凹凸有致的娇躯靠在墙壁上，素手懊恼的抓了几下秀发，接着长长舒了口气，瞧了瞧手中羞人的内衣，绯红脸颊上闪过一丝决绝的神情。
　　半小时后，差点把皮搓掉的陈旭，终于出来，身上就穿了一个短裤，边用浴巾擦拭身体，边贼眉鼠眼打量。
　　“老婆，我洗好了！”
　　陈旭声传全屋，被今天姜雨娴特殊暗示弄得心猿意马，想起娇妻曼妙娇躯，那惊人的触感，尤其是今天把视频中女人在床地的媚态与娇妻重叠，被粗大阳具蛮横冲入娇妻的小穴，那种娇弱不耐受的动人摸样，令陈旭小腹处犹如一团火起。
　　四周没有回应，该不会自己会错意了吧！
　　陈旭心理真是没底，再想起姜雨娴一向保守，真担心自己被娇妻戏弄了，但当他打开卧室房门，嘴巴立刻大张。
　　姜雨娴丰盈娇躯包裹着一袭天蓝色睡衣，妩媚含羞的坐在床头，双颊通红的摆弄素手，睡衣花边领口微开，本就饱满的乳房更加呼之欲出，露出大半边白花花的乳肉，这妩媚妖娆春光，差点亮瞎陈旭的眼睛，裙子下摆堪堪能遮掩住，水蜜桃形的翘臀。
　　“老婆，你真美！”陈旭被姜雨娴此时媚态震撼的无以复加，除了瞪大眼睛夸赞再无其它，目光还是不时扫视那修长美腿。
　　“有什么好看的！”
　　冷艳示人的姜雨娴，羞不自胜，低着头钻弄素手，这也是她第一次做出此种大胆举动，见陈旭还是紧盯着自己，急的一跺脚。
　　这一跺可不要紧，本来领口就没系，这番动作，衣襟上首直接开了大半，雪白的乳肉直接露了出来。
　　好一会不见陈旭说话，满面娇羞的姜雨娴顺着陈旭目光一看，这才察觉春光乍泄。
　　“不要………”她刚要拉上衣领，就被陈旭拦腰抱住，接着发现一只坏手探入自己衣襟，牢牢抓住她的乳房揉搓起来。
　　姜雨娴哪怕做好心理准备，但发生时还是羞臊不得了，本想阻止陈旭举动，可似乎想到了什么，看向他的目光有些愧疚。
　　当坏手攀爬她乳房嫣红一点，今日里累积的情欲也喷薄而发，娇躯软软的躺在陈旭怀里，“呜呜～～”诱人的红唇开始被占据，檀口和贝齿接连被撬开。
　　察觉娇妻双眸中少有的媚意，陈旭手抄起姜雨娴双腿拦腰一抱，把诱人铜体放在大床上。
　　到此时他还没察觉自己下体虽然一片火热，可小鸡鸡却软榻榻的始终无法挺直。
　　“窗帘拉没拉？”姜雨娴感受胯下被坏手探索，修长美腿紧夹，通红的秀靥发出警告，又紧张看了一眼窗户。
　　“早拉好了！”陈旭暗笑，从娇妻丰盈的腿间缩回手，刚才那种犹如绸缎滑嫩让他回味无穷，不过干正事要紧。
　　看着姜雨娴惹火的娇躯躺在哪里，美目紧闭，睫毛颤抖，陈旭哭笑不得，妻子哪里都好，就是太过害羞，鱼水之欢总是放不开。
　　在姜雨娴身体紧绷情况下，陈旭轻轻解开她的领口，挺拔的乳房跳跃出来，饱满白皙，诱人的让人忍不住想咬一口，女人配合的抬起上身，裙摆下褪，露出她平坦的小腹，收窄的纤腰，但到了肥臀处，让陈旭好顿费力。
　　大床上，姜雨娴屈着修长的美腿躺在那里，乳房上下起伏，俏脸被红晕密布，丰盈的酮体上，除了笼罩在乳房和臀间的蕾丝内裤，在无片缕。
　　是刚买的那套性感内衣…………
　　与其说是内衣 可在陈旭眼中和不穿没什么两样，实在太过露骨，他也是头一次见姜雨娴选这种款式。
　　上衣仅能掩盖住乳房一小部分，大片白皙露在外面，至于内裤，陈旭双眼冒火，看着卡在姜雨娴跨部的蕾丝，轻微隆起，透明度极高，能看到妻子耻丘上，居然没有一根毛发。
　　这是什么时候剃光的？………要是打上灯光瞧…………估计还真和视频里的一模一样…………
　　女人私处的含羞半露，更惹的陈旭目眩神迷，刚把手搭在娇妻的纤腰上，又堪堪停住，他觉得今天妻子不同往日的态度，应该是察觉到自己的怀疑，只不知是准备开诚布公，还是准备给自己一点安慰。
　　不过不管是哪种选择，对自己来说都是个机会………
　　至少陈旭现在还是这么以为的。
　　想起董辰皓作弄妻子的动作，有点让陈旭汗颜，外甥的撩拨女人的手法，比他强了不知多少倍，可以说视频中姜雨娴的欲生欲死媚态，和那老练的挑逗有很大关系。
　　尤其那充满雄性气息的大鸡巴，更让陈旭心绪难平，即羡慕又嫉妒，恨不得切下来安在自己身上。
　　但既然硬件上比不了，那就从软件方面奋起直追……
　　在澹台清歌的教导下，陈旭有信心在技巧方面不落人后。在娇妻睫毛颤抖的目光下，他麻利的脱掉衣裤，露出那火热的小鸡鸡………
　　怎么回事………今天瞧着咋有点小……
　　刚刚全身心的注意力都放在娇妻身上，直到此时男人终于发现了情况不对。
　　“陈先生，你以后要注意节制自己的私生活.否则只会让自己的身体更加亏空，到时候不仅仅是腰酸背痛，还会出现肾水枯竭，精力不济的情况。更严重的话还会导致阳痿，甚至是缩阳。这种病如果想要治好，就得多多补充壮阳的药物，而且还要禁欲，短时间内的最好不要进行性生活了…………”
　　许姓的老中医的谆谆教诲在陈旭耳边响起，那些他都懂，但是男人嘛，他忍不住啊，关键是当时并没当一回事。
　　还会导致阳痿…………甚至是缩阳………
　　低头看着躺在裤裆里，比平时还要短小一半的阴茎，一股子凉意陈旭的从后脖根子升上脑壳。
　　“怎么了？”察觉到老公许久都没有进一步动作，姜雨娴不禁睁开星眸，荡漾的情欲有些控制不住溢出眼角。
　　自己都放下所有尊严了…………他怎么…………
　　由于体位的关系，平躺的姜雨娴并没看到男人胯下的只剩拇指大小的玩意，只道是老公还如往常一般胆小，不敢轻举妄动，心中的失望更加明显。
　　“没………没事………”
　　现在陈旭是箭在弦上，不得不发，也管不得老中医的叮嘱，只要能让阴茎硬起来，完成娇妻的‘作业’就行。
　　他轻轻抬起姜雨娴两条丰盈的双腿，学着外甥那样，尽量把那蔫了吧唧的小肉条搭在娇妻私处慢慢磨蹭，指望这样能让自己硬起来。

第182章
　　虽然隔着蕾丝内裤，但仍能感受到娇妻阴道的温热，那种无法言喻的爽感，顺着下体传到脊背。
　　这样做有些冒险，以前姜雨娴绝不会同意，可今天面对陈旭大胆的做法，她只是轻轻皱了一下眉，然后星眸紧闭。
　　难道是外甥起作用了？………
　　陈旭见娇妻无言默认，要是往日他肯定是自是喜不自胜，暗道自己春天来了。
　　可现在只会令他更加焦急，因为阴茎即使隔着蕾丝来回摩擦了半天，也没半点起色。
　　“痒痒…………别……别那样…………你快点啊！”
　　感受到腿心有东西作怪，却无实质性的进展。姜雨娴羞怨的娇嗔一句后，修长美腿紧夹，这种撩拨让她格外难受。
　　心火大冒的陈旭，哪里知道自己刚才摩擦会让姜雨娴多么敏感，他现在关注的全部焦点都集中在自己胯下。
　　随着妻子紧夹动作，软榻榻的包皮被翻到后面，拇指盖大的龟头忽然被内裤的布料剐蹭了几下狠的，让他“嘶～！”的了呻吟出声，紧接着睾丸一阵抽搐，全身好似电流涌动，小鸡鸡如同受惊的海参，在疯狂抽搐几下之后吐出了一股白浆。
　　还没进入，居然就这么射了！
　　这让还抱着侥幸心理的陈旭如坠冰窖，只感觉手脚冰冷，仿佛人生中的所有快乐都在刚才那霎那间被发射一空。
　　“嗯？”
　　终于发现不对，姜雨娴美目睁开，感受私处传来的粘腻，她撑起上身，看到私处蕾丝上的白浊，绯红的秀靥先愣了一下，接着由红转白。
　　小嘴开合几次最终却没说什么，只是弯腰拿起床头纸巾擦拭起来。
　　“对…………对不起，老婆，我………我有点紧张！”
　　陈旭看着自己软趴趴的下体，欲哭无泪，枪刚拔出来子弹就已经出膛。
　　老婆再美又能如何？…………还不给别人享受的！！……
　　对于一个正常男人来说，再没什么比这个打击更大了。
　　也怪不得老婆会和辰皓………都怪自己没用………要是我能有那种大肉棒………岂不是………
　　但陈旭不同，来自这具腐败身体的打击只会让他的淫妻癖更加猖獗。甚至从这常人看来变态的嗜好中，汲取的非同凡响的快感。
　　“没关系，你休息会儿，我去洗个澡。”
　　姜雨娴嘴上说不要紧心中却没来由的一阵烦闷。
　　不敢在触动敏感的私处，她小心将自己内裤上的粘液擦拭干净，然后将手纸扔进纸篓。
　　下午被那个小混蛋用寸止的手法玩弄，累积了大量的欲望，到现在还有两个跳蛋在身体深处。
　　原本只是想让老公帮自己缓解一下骚动的欲望，可刚刚动情就结束了，要说心里不埋怨那是骗人的。
　　此时私处很是难过，可看着陈旭脸上的尴尬，只得强颜欢笑道：“让你作弄我、自食恶果了吧！”
　　“雨娴，我就是太紧张了，这刚回来………身体太累…………”陈旭说着自己都不知如何解释。
　　这次娇妻特意买了性感内衣，明显是暗示自己想要，不然也不会一改风格，白日宣淫，而身为一个大男人居然一点没有满足自己的老婆。
　　真是太失败了……
　　“你没事吧？”
　　从床上站起来，姜雨娴本想去浴室洗个澡。
　　可是却发现老公一脸自责，于是白皙素手握住他的手，美目怪责看着陈旭，安慰道：“这种事还道歉，你又不是外面有女人！”
　　“呃！”
　　刚自哀自怨的陈旭，听到这话，心里‘咯噔’一下，真不知道娇妻是无意，还是意有所指。
　　也顾不上双腿还在打飘，他赶忙提上裤子，看了一眼手机，装模作样的拍了一下脑袋：“哎呀，我才想起来，公司还有点事情！”
　　姜雨娴美目幽怨的看着落荒而逃的陈旭一眼，在听到门关闭后，明媚的俏脸，笑意敛去，换上一抹挥之不去的失望。
　　盯着白色墙壁出神一会，她深吸了一口气，也不穿鞋，高挑身姿从大床站起，光着精致的脚丫，踩在地板上，走进旁边的浴室将自己身体完全清理了一遍。
　　吹干秀发上的水迹之后，姜雨娴换上一身时尚黑底金纹的连衣包臀裙，把原本就热火诱人的娇躯，包裹的更加惊心动魄，然后撩起裙摆在自己两条性感修长的美腿上套上一双迷人的吊带黑丝，加上晶莹如玉的小脚上踩着黑色高跟，令她整个身姿和玉腿更显修长。
　　随着她款款前行，那柔弱无骨娇躯和不断交替的丰满臀瓣，时刻撒发着致命的诱惑。
　　她在梳妆台前坐下，用眉笔小心勾勒着自己的柳眉，丰满的圆臀把窄裙挤到到极限，完美的弧度使得裙边没任何皱褶。
　　接着又上了一点淡粉色眼影让她有本就令人惊艳的秀靥，看上去简直眉目如画。
　　半小时后，姜雨娴敲响了外甥的房门。
　　“不、不、不，今天我不会跟你去。”董辰皓却摇摇头，面带微笑的命令到：“去找澹台清歌，雨奴儿要学会找寻自己的快乐。”
　　女奴往往只有一个主人，但并不妨碍其他调教师对其进行训练，因为每个人的情感和手法都不尽相同。
　　用李富贵的话说，对自己训练的母狗不能产生任何感情，否则将又碍于后续调教，在控制不住的时候交换调教便能做到撇开无用的感情，而且还更有利于破坏女人原有的价值观，重新树立一个全新的认知。
　　看着舅妈似哀似怨的俏脸，董辰皓心中没来由的一痛，可还是硬下心肠命令她自己去北山会所。
　　“美女，好久不见！”即使姜雨娴带着面具进来，也被澹台清歌一眼认出，随即热情的向她招呼。
　　“需要我为你服务吗？”她似乎早就收到了消息，坐在吧台上专程等着姜雨娴的到来。
　　澹台清歌上身一件时尚白衬衫，下身搭配黑色短裙，正统的黑丝高跟，很有白领丽人的风范，此时忽然做了几个帅气的调酒动作，结束了手上鸡尾酒的调制，然后将它倒在水晶杯中，端到姜雨娴面前：“尝尝，APPLETINI（苹果马提尼），加了两颗橄榄。”
　　再次碰到对方，姜雨娴秀靥有些尴尬，她可清晰记得前些天，发生的那些难以启齿的事。
　　“无聊！”
　　好不容易抑制住转头就走的冲动，姜雨娴神色难得有些慌张，右手推开对方送过来的饮料，也无视对方略带嘲讽的目光，直接到明来意：“别玩花样，是辰皓叫我来的，你知道吧？”
　　姜雨娴丝毫没准备给对方好脸色，眼神不善的看着澹台清歌。
　　面对这个恶意满满的陌生女人，她的心态有些奇怪：她不喜欢对方，更恨她对自己做过的事。
　　但心里又有些好奇他们说的那些东西，当然，其中大部分原因是‘主人’的命令，否则不用等到今天，那晚过后便会收拾她。
　　“啧啧，真冲啊…………夫妻间有了怨气，不要发泄我身上呀！”对方好似非常清楚刚才发生的事，回答的一针见血。
　　“你胡说什么，我老公………”说道一半，姜雨娴仿佛意识到什么，嘎然而止，半询问半命令的说道：“你怎么猜到的？”
　　“嘻嘻，我有看穿人心的本领呀。”
　　当然是胡说，真正原因是陈旭比姜雨娴来的还要早，现在正在楼下享受。
　　而且他还把对妻子都不敢说出口的隐疾告诉了澹台清歌。
　　让这女人宛如掌握了尚方宝剑，变得更加大胆，居然从吧台里走出来，靠近姜雨娴耳边：“就好比我知道，你今天是到这来释放自我的。”
　　“你！………是………辰皓告诉你的？”
　　瞬间被对方道破心意，姜雨娴紧张的用素手攥紧了挎包，可还是抑制不住的羞红了双颊。
　　生活中向来都是被巴结，而到了这里居然被一个自己看不起的女人调戏，让她感觉非常不堪。
　　有那么一瞬间，她甚至觉得自己已经疯了，不然怎么会一个人晚上跑来这种地方。
　　她敢确定自己有些讨厌这里，但不知为什么，在家的时候心里怎么都平静不下来，那种不可言说的特别需求今天似乎被撩拨到了顶点。
　　以至于适才一听到男孩的命令，就让她脸红心跳，不由自主的按照他说的去做，这种变化让甚至一度让姜雨娴有些害怕。
　　澹台清歌得意洋洋：“我有个外号，叫感情专家，专门处理夫妻家事！”
　　她所谓的处理就是把夫妻俩都变成夫妻奴，这北山会所里砸在她手上的小夫妻已不在少数。
　　不过陈旭的病她还真能治，但那是饮鸩止渴罢了：用各种内部加外部刺激的方式强行让小兄弟站起来，只是竭泽而渔的手段，等到真的肾水干枯之时，陈旭就会变成一个天阄。
　　这种状态在初期不会太明显，陈旭现在在女人的伺候下小弟弟又能站起来，只会感觉心头大喜，之后再肆意发泄，形成一个恶性循环，长则半年短则几月，他的身体就会彻底崩坏。
　　还没到晚饭时间，会所的人不多，两个美丽的女人靠在吧台，居然暂时收起敌意说起了家长里短。
　　而家中私事被外人知道，心湖一向平静如水的姜雨娴，没来由感动阵阵烦躁。
　　“你这么说，我到有事想问你～！”向来对旁人不假以词色的姜雨娴，头一次没话找话。
　　“你说！”信息的不对称令澹台清歌稳坐钓鱼台，静静等着对方上钩。
　　略一犹豫，姜雨娴静静开口：“我…………我有一个很要好的朋友，她和老公非常相爱，但是总觉得差点什么！”女人可能是个很奇怪的动物，心态改变之后言谈也少了顾及，姜雨娴素手握紧，“我的意思你明白吧？”
　　“唔～在说详细点。”
　　姜雨娴得到了一个非常不满意的答案，她迟疑片刻，双颊绯红，不知道该不该继续问。
　　对方不是傻子，肯定能猜出那个朋友是莫须有的，而她刚才只是需要一个台阶，可是要是继续的话………
　　“这个女人…………她喜欢痛感！”话一出口，姜雨娴放下包包，两手握紧着面前的酒杯，直觉娇躯发软，贝齿咬着红唇，心跳的厉害。
　　可自己都没察觉，那瞬间她却悄悄松了口气.终于说出了埋藏在心底的秘密。
　　这是她这么多年头次，诉说自己那奇怪的爱好，骨子里那股羞耻感，冲击她的心头，好在对方最多只是个萍水相逢的陌生女人，让姜雨娴顾及少了许多。
　　“刚才不是说自己专家，怎么现在哑口无言了！”见澹台清歌突然沉默，姜雨娴美目微凝，转头看着对方。
　　刚才说出那番话可是鼓足了很大勇气，要是这个女人敢戏耍自己，就算‘主人’不高兴也绝对会让她永久消失。
　　“呵呵，想听真话还是假话？”澹台清歌舔了舔嘴唇。
　　“不说就算了。”姜雨娴好奇看了她一眼，见对方满脸调侃，让她心下直打鼓。“这里也没什么意思，我还是回去吧。”
　　“我看她是享受痛感吧？有受虐倾向在我们这属于正常范畴。”打开了话匣子，女人一边自饮一边开始侃侃而谈：“从女性角度来说，她们喜欢被尊重，但不喜欢被过分尊重，喜欢温柔，但不喜欢过分温柔。”
　　仿佛在斟酌用词，澹台清歌扬起鹅颈，抿了一小口红酒，才一本正经的回答：“大家都是女人.这一点你应该深有体会吧？！”
　　“呃…………算…………算是吧！”姜雨娴本想否认，琢磨了一会，又觉得有些道理。
　　“尊重妻子，会让她开心，过分尊重妻子，就会有点贱，温柔一些，女人会喜欢，太温柔会觉得不像男人！”澹台清歌显得很开心，性质变得高昂，都不用姜雨娴催促：“夫妻就这了！” 样，要是老公过分尊重妻子，那不成仆人
　　以往让姜雨娴不屑的女人，这次倒是旁观者清，心情缓解不少的她难得露出笑意，表扬道：“你倒是看的透彻！”
　　“骚货收拾多了，经验自然就多了！”说到这，澹台清歌把杯中酒一饮而尽，然后继续道：“你不就是如此吗？”
　　“说你胖还喘上了！”
　　没想到对方忽然如此大胆，这种粗鄙之语，以及对自己的歧视，让姜雨娴非常不适应，但她此刻多少有些紧张，毕竟澹台清歌为自己做过全面‘检查’，里里外外的那种全面，还参与了‘主人’对自己的调教，对自己的了解可以说是一针见血。
　　“别这么激动，咱么这属于物以类聚，人以群分，不是一路人就不会在这里相遇。”澹台清歌混迹SM圈子十来年，很轻松能感受姜雨娴目前状态，怪怪的音调传来：“今天来，不就是找人帮你老公，调教一下你？”
　　“神经病！”
　　聊的好好的，对方说话却忽然变得过份，姜雨娴皱了一下秀眉，妩媚的秀靥变得漠然，冷笑
　　道：“你应该知道我的身份吧？是真不怕吗？”

第183章
　　“哈哈哈，你都不怕，我有什么好怕的。再说了，我是女人，对你做点什么又不算背叛，其实不少人妻都好这口！”
　　说道一半，澹台清歌朝酒吧里的小妹子招了招手，对方给她从新续了小半杯红酒才接着说道：“有时候你别看这些少妇高高在上，其实骨子里就是个贱货，尤其喜欢那种无视她身份，对她强势的男人！”
　　对方看似只是举个例子，可姜雨娴一阵不舒服，分明感觉她说的就是自己，可就是这种无视的态度，还有那若有若无的勾引却把刚才和陈旭中途熄灭的欲望，再次挑动。
　　“我可不是你想的那种人！”
　　姜雨娴强压那隐隐冒头的欲望，呼吸一阵急促，细密的汗水在鬓角出现。
　　只觉得腿间变得难受，两颗安静呆在肉穴深处的跳蛋原本已被她忽视，此刻又变得特别吸引注意力。
　　怎么又不说话了！……
　　面带潮红的姜雨娴楞了一下，抬起头来，发现澹台清歌正勾起红唇，意味难明看着自己。
　　那双洞悉人心的媚眼仿佛已经看透了自己的身体，已被撩拨起欲望的她，心里别提多羞耻了。
　　姜雨娴如同被什么东西操控一般，素手不自觉再次端起酒杯，将剩下的大半杯杯APPLETINI一气喝完，做完又一阵羞臊，觉得自己这是在干嘛，她故作镇静道：“继续啊，怎么不说了。”
　　“和你实话实说，今天我确实接到了母犬训练的任务，只开始没想到目标会是你！”在姜雨娴不知如何接话时，澹台清歌继续道：“当然，我相信你也能看出来，我就喜欢收拾你这种骚货…”
　　姜雨娴俏脸‘唰'一下红透，直到耳垂，娇躯本能绷紧。
　　“你们这种女人呐，平日里被人仰视惯了，又冷又傲、目空一切，可被我抽几下还不是一样的原形毕露。”
　　“你这样和我说话，会不会有点过分了！”真的没想到对方居然如此大胆，一点颜面都不给自己留，姜雨娴环视一圈见没人发现，转而松了口气，羞恼道：“有什么话直说，别绕圈子！”
　　“哎～我说姜大美人儿，你能不能别装纯，上回是谁发骚，主动要求加入会所的！”聊到这里，澹台清歌一改常态，再没了开始的亲和与含蓄，言语间露出极强的侵略性，大有撕破脸的架势。
　　“你全身上下，哪里我没看过，没玩过，连子宫里………”
　　“闭嘴！！”姜雨娴玉靥露出不敢置信，激动的站起来呵斥对方停下。
　　大庭广众下对自己说这种话，连‘主人’都不曾如此……
　　生活锦衣玉食的她，何曾受过这种赤裸裸的羞辱。想到这里，她冷厉道：“你给我滚！”
　　“嘘～！小声一点…………我比你年长了十来岁，叫你一声妹妹，你不会介意吧？”
　　澹台清歌对姜雨娴做了个虚压的手势，示意坐下说话，接着不等她反映，直接进入正题：“或许你还不清楚，一直压制潜藏的奴性只会适得其反。通过上次的检查，我感觉你其实已经到了崩溃的边缘，属于表面看着高冷，实则骨子里比谁都下贱那种……”
　　姜雨娴不想承认，可对方说的又是事实，这些日子自己的变化实在太多、太匪夷所思了。
　　喜欢受虐她心里是清楚的，可与董辰皓发生一系列关系却大大超出了预期。
　　而且自己确实被她看了个精光，还是从里到外毫无保留的那种。
　　甚至还………
　　对方话锋尖锐，以至于当日被玩弄至失禁的画面不禁在脑海中回放，私处居然有了痒痒的感觉。
　　姜雨娴悄悄紧紧了大腿，虽然羞耻之极，可不得不承认那甘畅淋漓的感觉确实与众不同。
　　“感觉那东西，有很大几率是不准确的。”意识到对方在针对自己，姜雨娴柳眉微皱，神色凌然补充道：“另外………我的事情，还轮不到你来管。”说着便拿起手包准备离去。
　　“别急着走啊！论头脑和赚钱能力，我是不如你这种自小耳濡目染的富家小姐～！但SM这块，能比上我的也不多。要是就这么走了，谁帮你完成主人的任务？”澹台清歌舔了舔唇儿，毫不避让与姜雨娴对视，完全一副破罐子破摔，不怕死的模样。
　　“既然已经发骚了，还主动过来找我，当然要帮他好好调教一下你的骚尻！”
　　“你！能好好说话吗？！”
　　侮辱性十足的言语把姜雨娴气的直哆嗦，从未遇这种无耻的人，越想越难受，继续反驳道：“是不是太高看自己了！”
　　“在会所十来年，我手里调教过的贱货很多.有天生下贱、淫落的，也有像你这样清高、冷傲的、还有一些外表看起来清纯无比的人妻少妇。但是到头来其实都一样，我非常了解她们快乐的源泉，她们希望有一个懂她们的人，还希望………”澹台清歌停顿一下，并没有继续。
　　“希望什么？”姜雨娴顿住脚步，虽然生气，但依旧没有没控制自己的好奇心。
　　可能她自己都没察觉，即使气势没输，可在心灵上交锋上，却被对方渐渐掌握了节奏。
　　“那群表里不一的骚货，当然希望遇到一个能扒开她们伪装，让她们认清自己是个什么货色的调教师。”
　　澹台清歌满脸惋惜瞧着姜雨娴：“不过可惜，很多女奴可能一辈子都遇不到。”
　　“哼！无聊！”姜雨娴忽然感觉得对方眼神有些刺目，让人忍不住想避开，可嘴上依然不肯认输：“你这算是毛遂自荐吗？”
　　“差不多吧！”澹台清歌不理姜雨娴的羞怒，玩味道：“你要不骚，每次来这里做什么，你要是不贱，为什么现在连内裤都湿淋淋的？”
　　调教师的首要技能便是察颜观色，通过细微的动作看透对方的心理，甚至是生理上的变化。
　　可能是因为女性的心思更细腻，在这一点上澹台清歌做的不比高级调教师差。
　　她怎么知道？！……
　　在经验丰富的调教师面前，即使姜雨娴的智商再高也不够用。
　　她脑子“轰隆”一声，秀靥变得惨白，张了张诱人的小嘴，想说些什么，但竟然无言以对。
　　她岂会不知对方聊了半天都是在请君入瓮，可身体仿佛不听使唤一样，偏偏就按照对方的套路走。
　　心中总有股欲望在不断增长，明知道不妥，但她总是自我安慰，而现在被对方这样真实又带有些嘲讽的说出来，简直如钢针刺心。
　　“不是！！我…………我没有…………”姜雨娴素手捂着红唇，一股凉意直透心扉，弱弱的语气少了曾经那股凛然不可侵犯。
　　头次被人看轻，还是以这种女人都接受不了的羞辱方式，她只觉得如同被扒光衣服，赤裸裸站在大街上。
　　“别装了！”澹台清歌老神在在，没有半点退缩的看着姜雨娴，这居高临下的语气令其感觉异常烦人：“既然来了就面对现实！跟我走吧，姜大美人儿，尝到那种快乐之后你是不会后悔的。”
　　人性很难一概而论，在一些特定环境，当一个女人被对方毫不留情侮辱，她会怨恨对方，逃离那片伤心场所。
　　可M却不同，她们需要，也乐意被对方侮辱，以至于乐此不疲。
　　澹台清歌勾勾脑袋，带头走进后面的通道，似的笃定对方会跟上。
　　事实上也确实如此，姜雨娴虽然内心挣扎了一会，但几秒钟之后便咬咬牙，拿着包包紧随其后。
　　地下二层，这里是初级会员的地盘，大部分都是夫妻之间颇具情趣的基础虐爱。
　　昏黄的灯光弥漫着暧昧的气息，一路走来，不少房间门口的指示灯已经亮起了红色。
　　姜雨娴也不是第一次来到这里，很清楚这些‘红灯房’都里都在进行着什么。
　　她线条柔美的俏脸不禁染上了一抹配红。
　　配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，配上刻意穿上的黑底金纹包臀裙，让原本冷艳逼人的她显得艳丽不少，多出许多人间烟火气。
　　然而谁又能想到这么一位冷艳无双的少妇还是跨国集团的长公主，平时一丝不苟的面容写满了犹豫，看着前面那个女人拐进最后一间房间，精致而绝美的秀靥上居然浮起一丝害怕，但是更多的却是莫名的兴奋。
　　看着跟在自己身后进门的女人，澹台清歌会心一笑：“很好，我知道你会来。”说完来到了姜雨娴旁边，像个色狼一样上下打量。
　　“我只是……”姜雨娴很想说她只是来完成主人的命令，可说了一半又发现这种话根本无法出口。
　　感到自己纤细的腰肢和丰盈的大腿上分别多了一直坏手，她往前挪了一下，对方亦步亦趋，所以没避开反而贴的更近。
　　“我了解，我了解。”澹台清歌已经专注于侵略眼前的美景，所以言语极尽敷衍。
　　“你了解什么！？”
　　对方轻忽的语气和暧昧的表情，让姜雨娴感觉自己受到了歧视，这对自尊心极强的她来说，堪比狠狠打了一个大耳刮子：“就算我配合，也不是因为你。”她故作生气状，只不过貌似没什么效用，反而有点色厉内荏。
　　澹台清歌却用手指伸进了她胸罩里，轻轻地扫过敏感的乳尖，两个手指头捏着乳尖轻轻地摩擦了一下，姜雨娴被这个突如其来的刺激吓了一跳。
　　“哈哈哈哈，我只是没想到堂堂安氏小公主，居然也如此幼稚。”
　　澹台清歌哈哈一笑，却没再过多的刺激她，而是用素手轻轻摩擦，小心翼翼的、一点点扒光对方的外衣。
　　另一边把也嘴巴贴到姜雨娴耳垂处哈着热气。
　　“嗯…………先试试最简单的吧。”掐着下巴思考了一会儿，接着从柜子里拿出一捆卷好的麻绳，两手勒紧之后用力拉了拉，发出令姜雨娴心惊的‘啪啪’声。
　　紧实又有些许弹性，关键是还非常粗糙，正是绳缚的上好工具。
　　“那我就开始了。”她轻笑着把麻绳在姜雨娴面前晃了晃，声音却陡然变得严肃：“把胳膊伸都后面。”
　　说完之后，只见澹台清歌来到还在发愣的姜雨娴身后，将她双手背到了后面，上绳就绑。
　　过程中姜雨娴没有非常强烈的反抗，她的两手非常容易地背过来，令前胸挺了起来，好像完全是一个非常熟练的M在配合主人的捆绑。
　　通过上次的观察和刚才的试探，澹台清歌知道这高傲的女人本来就是有M的潜质，而且年纪不大，心态转换比较容易，又经历了那个‘巨棒男孩’的开发，应该是非常好调教的，现在一试，果然不出所料。
　　她双手飞快运动，接着把麻绳搭到姜雨娴白皙的脖子上，绕过肩膀，饶了四圈在左右胳膊，双手交叉，绳头穿过脖子后面的绳圈，猛的用力一收，让澹台清歌非常吃惊的是，姜雨娴的双手在背后立刻被提到后脖子下面，身体的柔软程度简直令她也感到匪夷所思…………
　　没一会儿，女人后面双手互拖捆在了一起，绳子在她的胸部上下左右纵横交错，在腹部又形成鱼甲缚 而后麻绳隔着内裤狠狠地勒过阴部。
　　虽然还穿着累赘的内衣，但是丝毫不影响澹台清歌熟练的绳技，不一会儿，就在姜雨娴半挣扎半配合下来了一个标准的日式捆绑--后直臂缚。
　　随着绳子在这具绝妙美体的后背一道道勒紧，她的身体越绷越紧，终于从嘴里发出一声近似凤鸣般的娇吟，紧接着全身剧烈的抖动起来。
　　“啊～！”
　　澹台清歌莞尔一笑，她知道，姜雨娴已经开始高度的兴奋了，不出意料，这是属于M对麻绳的正常反应。
　　接着架好支架，把捆缚好的绳索做最的连接，然后偷偷打开房间的录像机。
　　到此时，整个人已经像个粽子一样结结实实的捆好，不管愿意与否，都没反悔的余地了。
　　捆绑姜雨娴的是食指般粗的麻绳，麻绳搭在她的脖颈上，斜勒住肩膀，向下穿过腋下，捆绑住被反扭在背后的那双玉手。
　　麻绳把她双臂向后勒紧，使两个肩膀不由自主向后反板，双手在背后提高到了极限，麻绳勒绑地极紧，毫无怜香惜玉的松动，这类捆绑，属于日系龟甲缚的一种，主要是为了限制女奴的行动力，并且可以突出胸部。
　　被勒紧乳根之后，滚圆的双乳将连衣裙的领口完全撑开，领口的扣子已经解开了两个，大半个乳房露了出来，麻绳没有在乳房上勒捆，却使饱满滚圆的前胸高高的挺立了起来。
　　而且即使在捆绑的时候，澹台清歌也没停下对姜雨娴的挑逗，此刻更是把她压在身下，做了一直以来最想做的事情——亲吻！
　　“嗯………啊……她开始发出轻微的鼻首，其中带着一点羞耻，但也有一点期待。
　　柔弱的舌头撬开了紧扣的牙关，饥渴地吮吸着对方的香津，另一只手一直往下滑动伸进了姜雨娴的黑色丁字裤里。
　　“是不是觉得很兴奋啊！”澹台清歌一边含着鲜嫩唇畔，一边脱下姜雨娴的丁字裤，内裤上已经完完全全地湿了，用手指碰了一下，粘乎乎的，伸回手指时，还在内裤粘出一条银丝出来。
　　“呵呵，果然够淫贱，还没开始，内裤就湿透了………”
　　“只是正常的生理反应，用不着你操心！”姜雨娴别过泛着晕红俏脸，不知是不是酒气影响，除了最开始的些许抗拒，她并没制止澹台清歌明显不妥的行为。
　　“我的小公主啊，你还是这么要强！”澹台清歌仿佛胜券在握一般拍了拍她绯红的脸颊，走到旁边拿出手机：“乖一点，我得先去换一身衣服，先叫两个小姐姐来伺候你吧。”
　　听到对方要走，姜雨娴长呼一口气的同时，又难免产生一丝的失落。她今天被挑逗的次数太多太多了，躁动的欲望已经严重影响了正常思维。

第184章
　　就在姜雨娴不知所措的看着澹台清歌走出房间时，距离这里十多米的下方，又是另一番光景。
　　“哟，瑾轩姐，你终于来了，可真是让我好等呢。”走进房间之后，赵瑾轩看到了男孩正翘着二郎腿玩手机，明亮的灯光照耀着那张玩世不恭的脸，让她生气又让她迷恋。
　　“还说呢，你好久不来找我了。”
　　对于女人的埋怨，男孩笑笑却没接话，总不能说自己分身乏术，最近在忙着调教姜雨娴吧？
　　其实他今天来观摩舅妈的调教过程，顺便来验收一下成果的。
　　在赵瑾轩认主之后便寄存在北山会所接受日常训练，到现在已经一个多月了。
　　这也算是会所的一种制度，给有主的女奴进行反射练习，即能锻炼新手，也能让原本只能一对一的调教，进化成一对N。
　　更重要的是，这还能让会所拥有更多的新鲜女奴。
　　赵瑾轩不知道董辰皓在想什么，她只是自顾自的做完一些事情后，去卫生间洗了洗手，回来后就开始慢慢的脱衣服，很快，就只剩一身黑色的蕾丝内衣。
　　这一套流程已经非常熟练，几乎成了她的习惯。
　　她浑身上下都不见有疤痕，高挑纤细的性感服体宛如熟透了的水蜜桃一样，每一寸白皙肌肤都散发着迷人香味，她的一双乳房丰盈饱满，半赤裸的身子在屋内每走一步，乌黑的长发就会随风摇曳，起码有D罩杯硕大豪乳亦会一阵狂颤摇摆，配上纤细无比的水蛇腰，修长的美腿，高翘的丰臀，一次撩发倾倒城国，一次举足倾倒众生，整个人仿佛像一团猛烈的妖火，与姜雨娴的冰雪冻人不相伯仲，叫其他男人碰上，肯定会被这团烈焰给瞬间吞噬。
　　然而这个极品美人儿却径直走到董辰皓的身前，双膝一软便跪了下去！！
　　“愿意成为我的小母狗吗？”男孩放下手机，依然架着脚。脸上虽然还带着笑意，却仿佛变了个人似的低头看着眼前的丽人。
　　她真的非常的漂亮，算的上是个国色天香，丰韵娉婷的极品尤物。
　　芳龄二十二岁的她今天只上了点淡妆，捎带瓜子的脸是圆圆的但不显胖，两道修长的弯月眉，中间小巧微翘的瑶鼻，深邃的双眼皮上两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰眼眸扑闪扑闪。
　　身材很高，纤侬合度，足有170的公分，仅比自己舅妈矮了一丁点。
　　整个人的线条非常柔和，尤其是下巴和前胸的线条，简直太迷人了，整个曲线勾画的非常柔和凹凸，修长的双臂优雅柔和，线条起伏的腰身，但最惹人注目的是她那对滚圆的前胸，年轻结实的胸部高高隆起，将前胸的内衣绷得紧紧的，甚至隐隐约约可以看到那对小巧的凸点。
　　即使玩蹂躏过无数次，董辰皓依然感到自己的呼吸都加快了，淫秽的念头开始在脑海里闪过………
　　一身性感内衣的赵瑾轩几乎没有犹豫，仿佛已经看透了自己的命运，飞快地点了点头，同时细声细气的回答：“愿意…………我…………我愿意……”看着高高在上的男孩，她不禁兴奋的浑身颤抖，感觉自己是如此的卑微，以往的傲人风采也不复展现，仿佛真的是一条家养的母狗一般。
　　这是一个标准的女奴跪姿，两腿微分，双手背后，上身挺胸而颔首低垂。
　　不得不说，赵瑾轩这个女人比自己的舅妈更懂得如何挑逗男人这样的穿着加上精心的妆扮，再这么顺从的一跪，立刻就勾起男人征服的欲望。
　　董辰皓此刻就感到小腹那里的火势很旺，下身的帐篷也高高支起，呼吸也开始变的粗重起来。
　　似乎是感受到了男人的变化，赵瑾轩低垂的脸红了起来，她自觉的双手撑地，俯下前身，像小狗一样爬到了桌子下面，正当董辰皓一阵疑惑的时候，忽然感到一双小手触碰到自己的裤子和皮带上，接着，腰间一松，自己为之骄傲的粗硕男根就被她的那双纤手捧出！！
　　“嘿嘿嘿，真放肆啊！”男孩故意板了板脸，不满道：“哪来的小母狗这么不懂规矩！”
　　“主.主人？”赵瑾轩妩媚地叫了一声，双手却笼着大鸡巴没有放开。
　　毕竟接受调教的时间还短，即使接受能力很强，她只能算是一只初犬。
　　“哟，还敢撒娇，你太不老实！在主人面前还能站起来不成？给我跪好！”由于刚去了洗手间的缘故，董辰皓感到自己的下体被凉意所覆盖，但是软软的非常舒服。
　　“我都没说完呢，谁允许你擅自碰触主人的宝贝？”
　　“我错了。”赵瑾轩嘟嘟嘴，看似求饶，实则还是撒娇。“可是…………可是人家想要嘛……”
　　“想要就能…………哦啊～！”董辰皓佯装要打，但是赵瑾轩太主动，太饥渴了，很快，被凉意围绕的下体就被两片炽热的双唇所代替，让他忍不住发出狼嚎似的爽叫。
　　接着，如欢快小鱼般的小香舌就开始和炽热的龙头打起交道。
　　“嘶～”董辰皓不由的发出一阵呻吟。“你这个…………小…………淫妇……喔～！！”
　　下半身享受着极品尤物的香艳服务，身体和精神的双重享受顿时让他感受到前所未有的刺激。
　　董辰皓扶着桌子的手都开始有点颤抖，再也忍不住将另一只手伸到桌下，抓住赵瑾轩的头发，按照自己的意志开始更猛烈的晃动起来，而桌下的赵瑾轩很快就由主动变成了被动，她感到男人那粗大的【霸王枪】都顶到喉咙里了，顿时一阵干呕袭来，但是她只能发出几声“呜呜～”的低咽，似抗议又似兴奋。
　　但坐那的董辰皓可管不了这么多了，女奴就是用来发泄欲望的工具，他自己回精的速度也很快，所以更不用忍着。
　　左手用力按着桌子，右手抓住赵瑾轩的头发飞快的提起、放下。
　　随着赵瑾轩身体的起落，她胸前的美乳也跟着不停震荡。
　　美人儿的乳房浑然生成，饱满巨大得像两个熟透大木瓜一样挂在纤细的身体上，距离晃动着，荡起迷人的乳浪。
　　如此丰满巨大的乳房、形状居然十分完美，在胸罩的衬托下犹如两只倒扣的玉碗，不受地心引力牵扯傲然挺立。
　　透过薄薄的黑色蕾丝，能隐约看到两颗粉嫩娇红的乳尖亦开始膨胀，不可思议的向上挺着，仿佛在述说自己仅剩的骄傲。
　　一双豪乳居然可以长得如此漂亮爆挺，实在是人间罕见的极品乳房。
　　董辰皓受不得这种赤裸裸的勾引，伸出左手从腋下插入胸罩，捉住一只美人玩命的揉捏……
　　“含住…………啊啊…………啊～喔～哦哦哦！！”
　　终于，十几分钟后，在一次又一次的冲刺之中，男孩吼叫的挺起屁股，同时用力压下赵瑾轩的臻首，在其喉咙深处，迸发出了第一发男性精华。
　　“唔…………咕噜～咕噜～”
　　在长达一分钟的时间里，赵瑾轩的喉咙不断上下运动，几乎将男人的精液照单全收，努力运用自己还不熟练的深喉技巧，被呛着咽下了全部的精华。
　　“呼～呼～”董辰皓调整了一下呼吸，非常满意地点点头，技能虽然不算娴熟，但以后还有很高的提升空间，而且女人的身份地位加上这种半生不熟的技巧也别有一番风味。
　　董辰皓将身子往后退了退，左手依然抓着赵瑾轩的头发，将她从桌子底下半拖半拉的给拽了出来。
　　看着泪眼婆娑的美人儿，他心中也有一丝不忍，但是又想到这个女人以后也会是自己的终生性奴，为了以后的性福现在可不能心慈手软，而且小小的口爆对她来说应该只算个开胃菜。
　　可能跟舅妈呆在一起的时间太长，被她影响的有点感情用事………
　　以前他从来不会考虑女奴的感受，董辰皓心中不禁产生了些许浮动。
　　但他手上没有做过多的停留，抓着赵瑾轩的头发将她拖到桌边，然后拿出一张纸和一支笔扔到了她面前。
　　用命令的语气说道：“今天先来个简单的认主仪式，以后再一步步教会你如何成为一条合格的母狗。”
　　董辰皓转变成调教师之后就像一个入室劫匪，连说话也变的严厉起来。
　　“在认主协议上签个名吧。”
　　脸还被按在桌上的赵瑾轩，嘴里还在咳嗽，身体也略微的挣扎了一下，然后腾出一只手，拿起眼前的马克笔。
　　“签名？………咳咳，在哪里？……”
　　虽然早有心理准备，赵瑾轩已经感到紧张万分，一双雪白粉嫩的玉手还在颤抖着，都不知往哪儿摆，唇角还沾染了几滴阳精，眼眶中泪光盈盈，整个人完全像个没有迷路的小孩一样极度紧张迷茫，她不知道接下来会发生什么事，只是知道，今晚将会是她毕生难忘的一个晚上。
　　董辰皓硬起心肠，在赵瑾轩穿着黑色蕾丝内裤的翘臀上重重的打了一巴掌。
　　“啪～”
　　“呀～！”
　　随着赵瑾轩的一声尖叫，一个红红的五指印记就在女人白花花的屁股上显现开来，眼泪止不住的流下来。
　　她本就对疼痛特别敏感，在受虐方面远远比不上姜雨娴的耐受力。
　　此时整个人看上去显得弱小无助，好像刚刚被欺负过的小奶狗。
　　但是她很听话的没有做出任何动作，就那么安静的跪在那里。
　　“轩奴儿还敢装傻！是不是很久没挨打，屁股痒痒？”
　　赵瑾轩立即惨兮兮的求饶：“不是………呜呜呜…………不要打人家…………呜呜呜……疼～！”
　　她以前知道自己是许多男人做梦都想要得到的美丽女性，平时她都对男人看她那饥渴的眼神都不屑一顾。
　　直到遇上眼前这个男孩，他锐利的眼神，不仅像利剑似的穿透她的灵魂，强壮的体魄更像是一头巨大而凶猛的野兽，蛮横和粗鲁，正紧盯着已经手到擒来的猎物。
　　跪在地上脸贴着桌子的赵瑾轩虽然感到屁股上一阵火辣辣的痛楚，一种羞耻、紧张、刺激的感觉在她身体里游走，她知道自己即将会面临什么。
　　这种恐惧中带着一丝期待的心情正是所有受虐者的共同心态！！
　　让她躁动着、兴奋着，而下体的早已泥泞不堪更是让给她将羞红滚烫的双颊埋入了自己小臂上，不敢看向董辰皓。
　　“念出来吧，念完把名字写在最下面。”
　　“认主协议…………本人…………赵瑾轩…………与今天……”(契约太长喜欢看的自己去文件，这里不重复了。)
　　眼前的文字如此熟悉，却又是如此陌生，说话干脆利落的赵瑾轩在这一刻仿佛变成了小结巴。
　　“接收主人的赐名………完完全全……交付自己的身体和灵魂以及思想………”
　　“不准停，继续念！”
　　不过美人儿颤抖着声音念出的誓言却让男孩的成就感爆炸，这样抗拒却又不得不服从自己的样子也是诱人得很。
　　…………没有地点，时间的限制……
　　无论在任何状况之下…………轩奴…都…都不能拒绝…………拒绝主人的命令………”
　　这张纸上写的东西太羞耻，简直是放弃了自己所有的尊严。赵瑾轩的声音小了下去，声若蚊呐，渐渐微不可闻。
　　“大声点！！”董辰皓不高兴了，感觉自己的地位受到挑衅。“哼哼，是不是不愿意？看来我还是太宠溺你了。”
　　“不是…………不是的…………主人…………轩奴大声念，不要打轩奴…………”看到男孩拿起皮鞭，赵瑾轩全身汗毛倒竖，只得大声往下念：“轩奴的一切思想言行………都必须以主人的利益为最高标准…………主动了解主人的喜好，禁忌…………尽全力取悦主人，认真完成主人的命令，用自己的一切侍奉主人……”
　　赵瑾轩的语速不快，念着念着，颤抖的夹子音慢慢变得粘腻。
　　她直接用双手抱着男孩的双腿，整个人跪趴在董辰皓身下，用自己弹性惊人的豪乳适时在其小腿上蹭来蹭去。
　　“轩奴的一切思想言行都必须以主人的利益为最高标准………
　　主人在轩奴心目中的地位是至高无上的，轩奴尊敬、崇拜、仰慕主人的身体、行为、思想气质…………相信主人的一切做法都
　　是正确的，都是为了轩奴好，轩奴相信主人会将自己调教得非常出色，对轩奴会有最适当的疼爱及训练…………”
　　念到后面，她慢慢的似乎适应了这种羞耻感.咬字越来越准确，越来越连贯，同时狐媚的眼眸不断向男孩放电，脸上的绯色直透颈项。
　　“轩奴将完全忠诚主人，始终如一，不管主人有任何失误，不离不弃。轩奴绝不辜负主人的信任，万分感谢主人接受轩奴。在此，契约成立！”
　　等到赵瑾轩念完，男孩轻轻摸了摸她的柔顺的头发以示鼓励：“在最下边签字吧。”
　　“是，主人。”赵瑾轩双手在文章最后，龙飞凤舞的写上自己的签名，然后双手扶地，双膝并拢，对男孩拜了三次，并大声虔诚喊出：“轩奴见过辰皓主人！！”
　　雪白的柔荑将那张奴隶契约举过头顶，恭敬的上交给了董辰皓。这些规矩都是这些天在北山会所学习的，就是为了今天的认主仪式做准备。

第185章
　　另一边，在姜雨娴的房间，澹台清歌走后，她还没来得及送一口气，便有两个女王装束的年轻女人嬉笑打闹着推门走了进来。
　　看着一高一矮，完全不认识的两女，姜雨娴艰难地挪动了一下自己这被重重绳子捆绑的娇躯，皱眉问道：“你们是什么人？”虽然被绑着掉在支架上，可从小养成的气质和性格让她依然可以保持冷静。
　　两人女孩却没理她，进来之后便开始整理周围的工具，并检查姜雨娴身上的绳索。
　　她们都没带面具，其中一个娃娃脸上少女看似刚刚及笄，仅仅160公分左右的身高还在蹦蹦跳跳，细微的汗珠在胸前和脖子凝结。
　　一头金黄的秀发随意扎了个马尾，一甩一甩的看上去更加幼齿，估计都没成年。
　　但她的穿着却极为暴露而性感，丰腴且带着汗水味儿的屁股和奶牛一样隆起的双峰随着身体一块儿欢快的跳跃着，白白嫩嫩的娇躯晃的人眼花缭乱。
　　“安心姐姐，就是这个女人吗？…………哎呀呀，这么高贵优雅，美如仙女般的尤物，也沦为了肉货了吗………”
　　“哇塞！”高个女孩拿着皮鞭一边敲着手心，一边围着姜雨娴转了一圈，露出羡慕的表情。‘这女人真的好漂亮，身材也好好哦～～！！”
　　看着二女毫不忌讳地上下打量自己的身体，无法动弹的姜雨娴脸颊通红！
　　暗暗后悔今天独自来此，她甚至有些想念董辰皓，至少被那小混蛋蹂躏的时候不至于如此尴尬。
　　“小柠檬，你看啊，她跟你一样，相当有料啊！！”安心娇笑伸出双手，盗行无忌的揉捏姜雨娴被麻绳捆缚之后尤其鼓胀的酥胸：“居然能发育成这样，要是再被那些男人干大了肚子，还能再长一圈，那时肯定会更不得了哦…………说不定会超过F呢。”
　　姜雨娴羞愤地看着安心，心里万分抱怨：我可不想变成那么大！
　　再说，这个小丫头自己不也长了一对沉甸甸的奶子吗？干嘛不揉她的？
　　“是啊～是啊～到时候肯定是头大奶牛！！…………哎呀！！安心姐姐耍赖，怎么又抢我的鞭子！！”矮个少女可能腿短，经常手慢了一步。
　　她只能选了一根粗大的电动按摩棒，拿在手上挥舞了一下，那玩意估计有她小臂般粗长。
　　“算了，我用这个好了。”
　　矮个少女上身穿着满是网眼的红色皮衣，低胸又紧身，完全包不住挺拔的乳房，蜂腰肥臀，在配上那两条修长的美腿，脚上及膝高筒靴和吊带红丝袜相结合，也许叫它靴袜更加合适，再往上就是两条丰满多汁的美腿和仅盖着私处的红色丁字裤。
　　高个女孩看看了门牌号，点头道：“没弄错，是这间房～！这么好的材料，机会难得！！小柠檬，你快去把门反锁，多争取点时间。澹台姐姐难得让我们出来练手，今天可要把握机会。能不能成为初级调教师，说不定就看这回了。”
　　安心拥有着难得一见的高挑身材，姜雨娴已经有171公分了，然而此女竟然比她还略高几分。
　　束胸的皮衣紧紧裹着胸前美乳，仅在中间露出一个心形缺口，乳房整体规模不大，大约只有C，不过被皮衣包裹之后看上去凹凸有致，走路的姿势也非常端正，应该受过形体训练，行进之间火辣娇躯会产生自然的扭摆，让其显得更为曲线玲珑。
　　“没问题！………嘻嘻嘻，待会澹台姐姐敲门，我们就说没听到。”小柠檬搓搓手，眼里露出与外貌完全不符的兴奋与血腥。
　　“让她也见识一下我们的手段。”
　　看来高个的女孩叫安心，看起来成熟一些，但是最多也只有二十几。矮个的叫柠檬，具体年龄未知，外表看过去就是个巨乳萝莉。
　　“还真是个小变态！不过！我喜欢！”对同伴的变态爱好似乎见怪不怪。
　　看着这个娇躯丰盈，神色带有冷厉和知性的女人，安心伸出小舌舔了舔唇，还没开始她都有些小激动了。
　　“你们是谁？到底想做什么？”两人不怀好意的样子，让姜雨娴全身都泛起了鸡皮疙瘩，高挑的娇躯似乎也开始僵硬，白皙的素手攥紧又松开。
　　即便被麻绳捆绑的结结实实，一点也动弹不得，但她还是拼命扭动着身体，表示自己不原意。
　　女人的第六感告诉她，眼前这两人都不是正常人，绝对不会受自己的威胁而影响接下来的动作。
　　“我们是调教师啊，还能做什么？…………调教师当然是修理骚货咯。”
　　安心拿起旁边的平板电脑，在上面操作了几下。
　　“会员编号：FS18650…………姓名：姜雨娴……性别：女……种族：汉…………出生日期：2031年12月18日…………籍贯：中国燕平……职业：现任正远集团财务总监，其它：CFA金融分析师，证卷投资顾问，理财规划师………身高：171CM…………年龄：21岁，…………体重：48.8KG，…………三围：99，56，101。”
　　“哇噢～这是她的资料吗？好厉害啊………”
　　“是啊！很劲爆，真是完美的女人呢………”安心食指微一拨，资料翻页：“而且还是个富婆，她可是安氏集团的大小姐呢。”
　　“那可太棒了！”柠檬一边在姜雨娴身上乱摸，一边发出赞叹：“我最喜欢虐待你这种高贵的富家小姐姐了！！”
　　“你………呀～！”
　　“滋啦……”
　　“别………别碰我………！”
　　没等姜雨娴说完，在她的一声惊呼中，凶相毕露的柠檬直接上手，扯破了挂在姜雨娴的小衣，露出曲线曼妙的铜体！
　　再推开碍事的蕾丝胸罩之后，两只硕大的乳房像小白兔般蹦了出来，上面的两颗小樱桃早就硬挺了。
　　感受着绵软而柔韧的滑腻乳肉和微微发硬的奶头在自己手里肆意变幻着形状，柠檬开心的吱哇乱叫：“哎呀呀………你这个骚货！看看你那淫贱的奶头，还没碰就TMD硬了啊………”
　　小姑娘居然出口成脏，这在会所似乎又显得稀疏平常！！调教师不都是这种德性吗？
　　隐隐约约意识到什么，姜雨娴扭动身体拼命挣扎：“滚开！…………唉…………你…………你干什么…………我是这里顾客，澹台清歌也是我朋友！你们………”“呸！还顾客呢？你就是一条母狗而已，居然敢穿衣服？真该死！！”安心拿着皮鞭一面说一面走。
　　“哒，哒………”
　　伴随清脆的高跟鞋声，娇媚声音的主人似乎已经来到了自己背后，姜雨娴话未说完，耳边便传来‘呼呼’的破风声。
　　“啪～！”这种实心的皮鞭打人特别疼，而且打在身上会发出相当大的脆响。
　　“唔～”姜雨娴如同被冷风拂过，睫毛微颤，发出一声闷哼，接着浑身一颤身子猛然挺直，峰峦起伏的胸口往前激凸而起，那富有弹性的翘臀被打的一阵荡漾。
　　这是真鞭子，打也是真的打！如果说董辰皓抽的皮鞭恰到好处，那这个就是往死里打，像是在审问犯人。
　　站在在正面柠檬兴奋搓了搓手，然后双手伸出抓握住姜雨娴顶起的豪乳，用力的揉捏。
　　可她的小手相对于E罩杯的美乳来说实在太小，仿佛麻雀飞进云团里，用手捏了几下之后，反倒是把自己的小手完全陷进了乳肉中。
　　“哇呀呀………这只母猪的骚奶子太大！太不听话了！！”说着小手再次轻攀上了那两只肥美的大白兔，两只手握住那害羞的乳头，用力往外一拉！！
　　“哎…………疼…………”姜雨娴整齐洁白的贝齿，咬着下唇，软糯的声音从樱唇中溢出，无法反抗，逆来顺受的模样极有魅力。
　　柠檬一边拉扯，一边用食指狠狠地戳弄着她的乳头！！
　　本就敏感之极的小樱桃早已经不听话的硬硬的竖立起来了。
　　但最让姜雨娴受不了的是，在听到对方骂自己“骚货”的时候，她的下面一下子火热起来，甚至能感觉到有一股粘粘的液体毫无控制的流了出来…………
　　这般表现被安心尽收眼底，姜雨娴的退步，反而让她得寸进尺，于是更加大胆的捏着姜雨娴精致的下巴，羞辱道：“哟～！还真是个受虐狂呢！……小柠檬还不好好惩罚它们！！”
　　安心像恶魔一样从后面探出头，一边诱惑自己小姐妹，一边又挥动鞭子，‘唰唰’就是两下。
　　还好女孩子手上的力量本来就小，这才没给的姜雨娴身体造成太多伤害，但她两边的雪白臀肉被多次鞭打，以至于泛起了一道道横七竖八的深红印痕。
　　普通人很难理解受虐者的病态心理，为何要自甘堕落？？
　　可这两女不同，因为她们两也是变态，对于M的心态了如指掌！！
　　这一对小姐妹就算在会所也属于非常异类的奇葩组合：两人既是S，但同时也是M，玩的疯起来地位居然可以随时颠倒。
　　而且小姐妹自虐的时候手法就非常重，所有她们可不知道什么叫做怜香惜玉，听到姜雨娴软糯的声音反倒更加卖力。
　　眼睁睁看着自己的美乳被一个小变态拉扯成锥形，身后还是不是受到鞭答，虽然被麻绳挡住了一部分伤害，可不知道为什么，自从下午被玩弄了以后，姜雨娴就感觉自己就的身体就特别敏感，忍耐疼痛的能力也下降了许多。
　　“骚母狗………快叫主人！”相比起来柠檬更加恶毒，拉扯乳头的双手时不时还旋动一下，把乳首拧成麻花一样才略微松开。
　　才一会儿功夫，姜雨娴粉粉的乳尖就肉眼可见的变得红肿。
　　接着柠檬开始用手掌用力拍打她的乳房，就像扇打耳光一样，疼痛和胀麻感一起冲击着她脆弱的神经…………
　　“啪、啪、啪、啪……”左右开弓，打的美乳乱甩。
　　“哦啊～不要…………啊哈～！！”她美腿不自觉的夹紧，秀靥也挂着一抹病态的红晕。
　　柠檬的拍打越来越重，这样的刺激姜雨娴实在无法忍耐，潜意识意识告诉她不可以就此认输，但她的身体已经不听话的开始了发情的悸动。
　　这顿莫名其妙的凌辱来的太快、太突然了，姜雨娴一下子都被打懵了。
　　而且她们的手法显然还不够熟练，至少抽鞭子的技术没练到家，打在自己身上有着受虐体制都承受不了的疼痛。
　　“必须惩罚！！”柠檬叫嚣着从旁边的壁橱里翻出一个带有细链的胶头乳夹，先是在尾部连接上一个跳蛋，接着掐住姜雨娴硬邦邦的乳头感受了一下令人心醉的舒适之感，然后将捏着乳夹毫不留情的咬在乳峰顶端。
　　“啊～！”感受着胸部刺激般的疼痛，姜雨娴不由的发出呻吟，面色开始潮红，娇躯也小幅度颤抖得更加剧烈。
　　不过却没有说话，反而将双眼闭上，似乎在忍受着疼痛中的快乐。
　　可随着柠檬掐着乳根，狠狠的拧紧了乳夹的螺栓，一阵阵钻心的剧痛从胸口袭来：“轻………呃啊啊………轻一些………太紧了……”
　　赤身裸体的姜雨娴，再也没有往日的冷傲，可这种我见犹怜的娇俏模样，却更激发了柠檬的虐待欲望。
　　小手拧动螺母的力量更大，粉粉嫩嫩的乳首慢慢被挤扁成暗红色，好似一颗被压坏的小枣，连周围一圈浅粉色的乳晕都变成了白色，可见那乳夹咬合的力量非常之大。
　　“这才咬上一个呢………”
　　柠檬小手拍了拍姜雨娴那挺翘的肥臀，坏笑着问道：“感觉怎么样？”肥美的蜜桃臀弹软适中，还会‘啪、啪…作响，直让她羡慕的肝疼！！
　　接着柠檬手上不停，如法炮制的拿起第二个乳夹把另一只颤抖小樱桃同样夹住。
　　“一个都不能落下，否则夹断了岂不是很丑。”稚嫩童真的声音，却说出让姜雨娴毛骨悚然的话。
　　“待会儿给她下面也夹上～！”安心适时的补充了一句，说着又是一鞭，这次打在姜雨娴的另一半屁股上。
　　接着“啪～啪～啪～”又是几鞭子，让她再无法无暇估计其他。
　　“唔～～唔～～啊………”
　　被鞭打的触感相当清晰，似火似电般从击中的地方扩散开来，令姜雨娴秀靥红晕密布，美眸闭着轻声呜咽。
　　下体的内裤被麻绳勒紧，凹陷，磨了几下之后更是痒的难受，不禁阵阵收缩，丝薄的黑色蕾丝内裤上出现一条淡淡湿痕，在灯光的照射下有些透明，已经能清楚的看到下面隆起的馒头形耻丘。
　　“好的，安心姐姐，下面我用的大夹子，把她的阴蒂直接夹出来！！”
　　一说到这个柠檬就兴奋的要命，因为用虎口夹夹阴蒂是安心经常对她用的方法！！
　　刚开始虽然疼的要命，可是习惯之后却会爽到尿崩。眼前这个女人一看就知道身份不凡，如果能把她玩到崩溃会是多刺激的事啊！！

第186章
　　房间里弥漫着迷人幽香，是几女蒸腾的娇躯共同发出的体香。
　　皮鞭‘呼呼’的抽打在姜雨娴的背部和屁股上，“啪！”“啪！””啪！”“啪！”的声音不绝于耳【好色】………
　　让她的“唔～唔～”的呻吟瞬间就增大了许多。
　　前后一同受到攻击，身体中潜伏的受虐欲一时间躁动的难以压制，口水更是渐渐不受控制的从嘴角边不断溢出，顺着下巴徐徐滴落。
　　“啊～啊～啊～啊～！”从开始的轻哼到现在的惨叫声，姜雨娴的娇躯不住轻颤，肌肤上香汗点点，然而这样的惨叫声在安心和柠檬听来却是无比的悦耳。
　　“感觉到痛吗？对于M的你来说其实觉得很兴奋吧？…………”仿佛不知疲惫，安心一下又一下地挥舞着鞭子，或轻或重的打在姜雨娴的屁股上，击出一阵臀浪，惹得她不断发出娇弱地鸣咽。
　　“嘻嘻嘻，对于高贵的安氏长公主来说，这种被人吊起来鞭答、凌辱的感觉，是不是从来没体验过？？”
　　安心面上的表情越来越兴奋，跟个虐待狂一样从姜雨娴的呻吟和颤悸中汲取到无穷的快乐。
　　“让你在内心中渴望被调教、被羞辱、被践踏的羞耻感觉彻底暴露了出来，不要妄想隐藏！！我已经看到了！！！”
　　两人还没经过初级调教师的考核，可一身变态女王的气质却像模像样。
　　她绕着姜雨娴一面说，一面挥舞鞭子：“你的身体在兴奋地颤抖，对你来说，这样的调教远比做爱要刺激得多吧？”时而抽打姜雨娴的屁股，时而抽打姜雨娴的玉背，尽量控制力度，将学到的东西一点点运用出来。
　　“凌辱’、‘鞭答’、‘调教’、‘羞辱’、‘践踏’这些关键词如暮鼓晨钟般响彻姜雨娴的脑海，她恍惚间仿佛自己已经变成了一个下贱的女奴，对主人的任何命令都无法违抗。
　　后面安心姐姐打越打越开心，前面的小柠檬也没有停下，不断从柜子和抽屉里翻出各种各样的小“玩具”，项圈、眼罩、乳夹、手铐脚镣、口塞、皮鞭、跳蛋、橡胶阳具、锁链锁头，还有电击器、蜡烛，甚至还有肛钩、肛珠、润滑剂、压力泵等等，一大堆乱七八糟的小东西。
　　索性这间是高级包厢，不仅仅是床大，设施豪华，整体空间也比前面的房间宽敞，而且各种调教工具也是一应俱全，甚至是一些大型炮机、木马、行刑架都应有尽有。
　　她用一个小推车把那些挑选好的工具都装上，推了过来。
　　姜雨娴看到这些，应该意识到了什么，眉目如画的娇靥，顿时变得有些煞白。
　　柠檬拿起一颗粉色的麻球口塞，按进姜雨娴小嘴里，接着又是黑色眼罩，期间还伸手到她私处试探了一下。
　　“呜呜呜～！！！”
　　姜雨娴忽然疯狂扭动，因为就在这瞬间，一个东西塞进了她的蜜穴里，接着便开始了震动，一股熟悉而又强烈的刺激感和饱满感直达她脑海里，久等的充实感使到她浑身颤抖，火热的感觉从子宫逐渐蔓延，渐渐扩散到整个阴部乃至全身……。
　　塞进去的跳蛋比‘雷霆’要大不少，被蜜穴入口海葵形嫩肉死死钳住，当即便挤出了一圈淫液。
　　“嘻嘻，安心姐，你还别说，这女人挺浪呢。”感受着手里的些许湿润，柠檬收回手指凑到鼻前闻了闻，露出变态般的笑容，然后竟然把手指头放到嘴里吮吸了几下。
　　“你不就喜欢收拾这种高贵的浪货吗？”安心也适时停下鞭答，帮着小姐妹把眼罩和口球儿的绳子重新系好。
　　“刚刚不是要用按摩棒吗，怎么还弄这些？”
　　“先给她加点料，免得待会反抗！没办法嘛～～这女人太极品了，我都忍不住想要窗她了！！”
　　开玩笑吧？………
　　即便是姜雨娴的天才大脑，一时也有些转不过弯，她只听懂了一件事——这个女人想强奸自己！
　　女人怎么强奸女人？…………用手？……
　　在对方的不停抚摸之下，姜雨娴大脑渐渐无法思考，小嘴极力喘着气，满脸羞红，胸部在她这样的呼吸下高耸，更加诱人。
　　天啊………自己这是碰见百合了吗？………
　　姜雨娴个性取向正常的人妻少妇，心里难免有些抵触！！
　　她是即便见到再漂亮的美女，最多也只是赞叹：“这女孩好漂亮！”性经验不多的她，桃色幻想基本也都是关于男女性爱，其中男主角最多也就是董辰皓或者陈旭。
　　和女孩一起用阴部磨豆浆什么的，她还真没想过！
　　可手脚都被紧紧地捆住，现在连眼睛都被遮住看不到东西，柠檬的手更是不规矩地在姜雨娴娇嫩的身躯上四处游走着，她觉得自己就像砧板上的鱼，被人任意宰割，但是正是这种情形，反而让情欲勃发的身体变得异常兴奋，呼吸越来越急促，全身都在慢慢地开始发热，在勒口球后的嘴巴也时不时发出一丝丝呻吟。
　　呼………呼……怎么…………越来越有感觉了………这女孩的手好细腻…………而且下手很有力！…………
　　本就处于极度敏感的状态的身体已经不受大脑的控制，身体渴望高潮的需求下，全身都在为了迎合这个需要而配合对方的抚摸，蜜穴里传来的阵阵酥麻感，令到她非常空虚。
　　显然在两人交错的刺激下，受虐体制已经让姜雨娴不可控的产生了强烈欲望。
　　在无尽的黑暗之中，她根本无法反抗对方带来的快感，只能沉浸幻想之中让自己好好地享受。
　　这种感觉…………好奇怪…………呼…………真的…………很舒服………
　　这是生理现象，是不受控的。
　　就算正常男人被一个肥婆口交，照样也硬的起来，更何况是姜雨娴这种天生受虐体制的女人呢？
　　就在这时，小柠檬又将一个劣质的皮项圈锁到姜雨娴的粉颈上，然后将前面的链子拴到支架下面一排栅栏上，往下拉着她的脖子，不一会儿，一丝亮晶晶的口水带着长长的丝线就滴落下来。
　　但是柠檬觉得还不够，又用一条绳子绑在姜雨娴高高盘起的头发上，然后向后拉起，将另一头绑到了那个肛钩一端的圆环上，然后又找来润滑剂涂到肛钩的另一头，随后将姜雨娴的黑色小内裤往下褪去一些，露出股沟。
　　“唔………”的一声长音，姜雨娴呻吟着并浑身一阵颤抖中，柠檬将那个涂着润滑剂的金属钩子慢慢送入了她的后庭菊花之中。
　　然后继续调整肛钩和姜雨娴头发间的绳子，直到项圈上的锁链绷直，头部不能再被拉动，这样一来，姜雨娴的头部就被严格的固定住了，她头发上的绳子和项圈下的锁链令其只能微微的昂着头，再也不能扭动分毫。
　　“刚刚还以为是个多强势的女人呢！……”将女人想‘腊肉’似的‘挂好’，小柠檬得意的拍拍手后退一步，欣赏自己的杰作。
　　“没想到骨子居然是个欠调教骚货！”
　　姜雨娴腰身纤细，完美的蜜桃臀形似满月，格外肥硕，即使被麻绳捆束依然往后高高隆起，形状非常诱人。
　　往日不少女下属都会盯着她那里暗自羡慕，公司里的那些臭男人只要有机会，更是一瞬不瞬的贪婪盯着。
　　只是碍于她尊贵的身份，那些人不敢有丝毫亵渎，哪成想今天却峰回路转，被两个小变态肆意拿捏。
　　随着姜雨娴下体里传来的“嗡嗡.”声，她的身体开始轻微的颤抖起来，但是身上的绳子又严格的限制了她摆动的幅度，再加上屁股里肛钩的牵引，让她只能仰头、翘臀，努力曲着腰肢，在有限的空间中扭动着被紧缚的身子，找寻着快乐的源点。
　　“真是淫乱到骨子里的骚货啊………”
　　安心讥讽出声，带着皮质手套的小手捏住姜雨娴傲挺的翘臀狠狠一拧，然后又在臀峰上拍了几下，荡起一片诱人的臀浪，弹性极佳臀肉就差没发出‘Duang～Duang～'的声音。
　　“就是～就是～”柠檬和安心一唱一和，比起被外甥调教，这种感觉使姜雨娴更加不堪。
　　“她真的很有做母狗的天赋………”
　　安心继续恶意的夸赞一声，她以前只能和柠檬互相慰藉，今天还是第一次正式上手调教就遇到一个这么极品的尤物，一时间肾上腺素飙升，兴奋的不能自己。
　　于是放下手里的鞭子，从推车上去来一根粗长的红烛，用点上之后往前倾倒，让蜡油一点点滴在姜雨娴后翘的屁股上。
　　“呃～～！！”
　　当滚烫蜡油滴在臀峰上的时候，姜雨娴的身体肉眼可见的挛缩了一下，接着全身猛地一挣，好似受惊的猫咪！！
　　那双绝色天然豪乳沉甸甸的，随着主人的动作而左右猛晃，性感逗趣的模样让两女见了更是开心。
　　她们的手法虽然粗糙，可是的配合非常默契，真是一波未平一波又起，一时间让姜雨娴应接不暇，已无力思考其他。
　　很快，姜雨娴带着口塞的嘴里又接连发出了一阵阵的“呜呜……”声，因为安心正在将蜡烛里的烛油一点一点的倾倒在她那光滑的后背上。
　　眼罩下的俏脸更红了！
　　阴道里分泌出的淫水在跳蛋的挤压下泊泊流出，没过内裤，浸湿不断剐蹭阴道口的麻绳，然后沿着大腿内侧不断往下流淌。
　　好想要…………天啊………辰皓…………快来救救我…………好想大肉棒被插入啊…………
　　逐渐意乱情迷的她不停地在幻想，与男孩在一起激情欢爱的画面如幻灯片一样在眼前晃过。
　　不行了小混蛋 怎么还不来………
　　姜雨娴双腿夹紧，臀部轻微地摇动，努力想要保持理智。
　　可兴奋的脑海中却浮现出自己被紧紧捆着，乳尖被乳夹夹着，然后男孩再用粗大的阳具不停地在她身后抽插的情形。
　　她在口中发出放肆的呻吟声，当她听到自己因快感而发出来的呻吟时，理智已经彻底崩塌了，她的脑海里只剩下肉欲。
　　当她陶醉在性欲的上升漩涡之时，快高潮的那一刻，柠檬却停止了动作，滑溜溜的舌头舔了舔嘴唇，贪婪的眼神中迸射出无穷的淫欲：“小母狗啊小母狗，你知道自己多漂亮吗？！………看你这么兴奋，害得姐姐我也想要起来了……”
　　她实际年龄不到二十，可是以姐姐自称似乎更有感觉。
　　“呜呜呜…………呜呜呜………”(不行…………我要高潮………呜呜………求求你了…………）
　　姜雨娴不停地扭动身躯，在塞口球后面发出哽咽的话语。
　　此时这位如仙子般的女人已几乎全裸，奶头带着乳夹，菊花挂着肛钩，身体被几根绳索绑着分别吊在半空，下体跳蛋还在“嗡嗡”作响，与她口中低沉的“呜呜～”声交织在一起，再加上洁白玉背上满是滴落的红蜡，一副淫靡香艳的画面在房间里铺展开来，让在场的几人呼吸更为粗重。
　　柠檬却不紧不慢的扒开自己的‘洞洞服’，小手揉了揉自己露着淡褐色乳晕的硕大乳房，柠檬扭了扭柔软的腰肢，抬手伸到背后，轻轻拉开了由金丝线挽成的蝴蝶结。
　　两片布料构成的乳罩滑落，两只椰子巨乳立刻暴露出来……
　　果不其然！
　　童颜巨乳的骚货小柠檬拥有一双骚气满满长条形奶头，凸起之后足有食指第一指节那么长！
　　而且乳晕没了奶罩的遮掩，也显得更大了。
　　“真是不像话………还以为自己的胸就够大了，和她一比还是差了不少呢…………”她说的是姜雨娴，在被麻绳勒紧之后，规模更加壮观。
　　看着在自己面前晃晃悠悠的巨乳，强悍的乳压让柠檬也不得不甘拜下风。
　　“嘻嘻嘻，就让我们俩一起舒服吧…………”柠檬娇笑着抬起双手，想天女托桃一样端着自己的巨乳，拇指和食指捏了捏自己有些勃起的长乳头，随即双掌握住自己乳房微微用力，大团白皙的乳肉和部分乳晕立刻陷进了手指里：“首先，姐姐给你一点润滑剂………”
　　“滋……”
　　竟然有两道细细的白色汁水从那两颗长长的褐色乳头里喷出，在空中划出一道淫靡的弧线后，准确地溅落在姜雨娴的胸前，把那双更加白皙丰盈的玉兔都淋了个遍！！
　　居然是奶水！！
　　童颜巨乳的柠檬显然还没生育过，就不知是因为堕胎还是使用了催乳剂，竟然可以像奶牛一样直接喷出乳汁！！
　　“唔……”
　　温热湿糯的感觉在胸前扩散，姜雨娴还不明所以的时候，有两团软绵绵、沉甸甸的火热嫩肉压在自己的乳房上，橡皮一样的褐色乳头微微硌着自己，软中带硬的触感让她忍不住从喉咙里挤出一声低吟。
　　这是？

第187章
　　好软…………好热………还有那两个硬邦邦的………
　　即使看不到，姜雨娴也能凭感觉猜到对方在干什么。
　　可令她感到奇怪的是，对方的乳头不仅出奇的大，还异乎寻常的‘硬’，压在自己乳头上就像是两个裹着硅胶的金属弹珠。
　　“真舒服～！”柠檬用力压着自己的身子开始轻轻扭动，接着一阵奇异的震颤和酥麻从她的奶头传导至姜雨娴的乳首。
　　“唔唔！！？？………”这下她明白柠檬的奶头为何如此怪异了，原来她竟然在自己乳头里安装了两颗缩小版的‘雷霆’！！
　　怪不得酥酥麻麻的…………原来是开始放电了！
　　未及多想，对方已经开始动作，上身整个贴合过来，四团肥腻滑嫩的软肉被挤成饼状，发出粘糯的声音，“咕叽～咕叽～”褐色和粉红色的乳头乳晕相互摩擦，扭动，死死纠缠在一起。
　　每一次挤压，柠檬的乳头里都会分泌出更多奶水，两人变换着形状的乳房上飘满了乳香.黏糊糊的声音愈加撩人，多出的汁水则顺着皮肤流下，滑出一道道白浊的痕迹，最后渗进了那粗糙的麻绳里，把它们都浸染成了白色……
　　柠檬却不太满足，自己结实的小腹摩擦着姜雨娴柔软肚子的同时，还低头去亲吻对方的脸颊、小嘴，吮吸从口角溢出的香津。
　　“啾………………”
　　因为中间夹了个勒口球，娇润四片唇瓣只能试探性地相互接触，柠檬却用力吻上去，灵活的舌头竟然撬开了勒口球穿进姜雨娴的口腔，与她的小舌头纠缠在一起。
　　“啾～！啾～！”
　　姜雨娴的身体是相当完美的，除了也和正常人一样需要排便排尿之外，她身上便再也没有其它脏东西了。
　　两条香舌在温软的口腔中相互勾连，交换着彼此的体液，带着少妇韵味的甘甜津液则顺着姜雨娴唇边溢出，然后被柠檬贪婪的吞噬殆尽。
　　呼…………呼…………好舒服！…………
　　香喷喷的津液从下巴滴落，姜雨娴被吻得几平喘不上气！仿佛整个嘴巴都成了对方眼中的性器。
　　她第一次和同性这样的亲密接触，加上刚才被不断拉高的欲火，就连最初的反感也不知不觉中湮灭，强烈的快感已经在她的肉体上聚集……
　　是自己太淫乱了吗？
　　…………明明是和一个小女孩…………怎么自己还能感到快感？
　　…………该死，原来女孩子间也能有这么舒服的玩法，仅仅是互相摩擦胸部就这么酥痒…………
　　特殊的体制使得姜雨娴很容易沉沦于性欲她的思维早已迟滞，被欲望推动的身体只感觉和女生一起分享快乐，甚至是一起自慰也是可以接受的。
　　就像关系比较好的男人，有时候会一起去嫖娼一样。
　　只是姜雨娴的思想转变快了些，但也因此说明，姜雨娴对各种玩法的接受度还是很高的——对她来讲，现在只要能舒服的高潮就是最好的。
　　两具淫荡的肉体死死相抵，柠檬乐此不疲地动着身子，乳肉相交的粘腻声和接吻发出的“啾～啾～”声成为了大厅中的淫乱交响曲。
　　汗液和乳汁充当润滑剂，两人相互乳交了约莫几分钟，四只奶子都因电击、震颤、摩擦，这种三位一体的奇妙体验而兴奋的更加膨胀。
　　突然！巨乳上泛着油腻水光的变态小柠檬，感到身下女人的小腹明显抖了一下！随后，一股温热的液体她腿间涌出，打湿了自己的小肚子。
　　“哦？一不注意居然让这个骚货高潮了？…………真是个淫乱的女人啊。”柠檬停下动作，柳眉皱起，似乎恨不高兴的样子。
　　“是啊～！作为一个下贱的女奴居然敢私自高潮！！……还真是让人看了不爽啊………”安心笑盈盈的脸蛋凑到近前，张嘴吐出舌头沿着姜雨娴的侧脸，从下巴往上舔舐了一圈。
　　“不过，安心姐姐，她嘴里湿湿的，热热的，口水很多，舌头也很软，简直就像嘴巴肉穴一样…………哎呀呀，真想长出一根大鸡巴来，好好插一插这鲜嫩的嘴穴………”
　　“不管怎么能，犯错了就应该受到惩罚。”
　　安心眼中闪烁着兴奋的光芒，取出了一根事先消毒，直径不到一毫米的细长钢针，往姜雨娴胸前两个正圆状的巨大隆起处扎下。
　　“呃呃呃呃～～～！！！”
　　细长钢针并不是一次性穿透，而是旋转着一点一点深入，伴随着姜雨娴声嘶力竭的惨哼。
　　细长尖锐的针尖，从乳房外侧穿透白皙的乳肉，探入了她的乳房，不一会在乳房另一侧就出现了一个小突起，安心再一使劲，钢针终于突破乳肉，将整只美乳穿透之后从另一边探出头来。
　　接着她用两颗金色的圆珠将钢针两头裹住.并固定好，做完这些又如法炮制的将另一颗美乳也进行了穿刺。
　　不声不响、只笑嘻嘻的安心，完全看不出来居然比变态小柠檬还要狠毒！！怪不得她主攻！
　　由于手法老到，而且这种特制的长针不但细，还特别坚韧，在未刺破血管的情况下便完成了一次乳房穿刺，仅仅只有创口位置出现了丝丝猩红。
　　足以见得安心并不是第一次这么玩了，估计变态小柠檬身上的空洞都是她亲手穿出来的，可谓经验非常丰富。
　　好痛啊！！…………她们把我的………天啊！！………会坏掉！！…
　　感觉到女性敏感部位传来的激烈疼痛，使姜雨娴不断发出阵阵的悲鸣。细长的大头钢针，此时只剩下针头那颗圆形小珠子露在外面。
　　“才一根而已，别叫成那样了，我可是准备好了几十根喔！”
　　几十根？？？！！………
　　胸口的疼痛虽然带来了意想不到的快感，可几十根要是都刺进乳房，那乳腺不是直接废了？
　　姜雨娴竭力扭动身体，把挂着她的支架挣的桃榔作响。
　　这种担心其实是多余的，这种细针是专门用于折磨女人的工具，类似于中医针灸用的刺针。只要手法正确并不会对身体造成过多的伤害。
　　当然，疼痛确不可避免，甚至在特殊手段的操作下会更加显着。
　　丝毫不怜悯姜雨娴的悲鸣与挣扎，安心伸出舌尖在钢针和乳房的交汇处舔了几下，那点点血色被她刮进嘴里，只剩下白白嫩嫩的乳肉中突儿出现的金属细针闪烁着耀目的光泽，仿佛蕴含着让人心醉的别样美感。
　　还没等姜雨娴消化掉自己胸前这股钻心的疼痛，就听见柠檬兴高采烈大喊着：“安心姐～安心姐～让我来！让我来！”
　　变态小柠檬的喉咙上下滚动，就像馋猫看见了食物，又像是害怕自己心爱的玩具被姐姐抢走，慌忙又取出一根长针，直扎进姜雨娴另一边的乳房。
　　“呃嗯嗯嗯嗯～～～～”眼罩下，姜雨娴的一双大眼睛里面，已经积满的泪水溃堤流出，顺着精致的脸颊汇聚到下巴尖。
　　柠檬的手法粗糙的多，她就感觉自己右乳外侧有尖锐的东西在刺向内部，一阵疼痛之后才发现对方已经用钢针横向扎穿了自己的奶子那两根钢针在奶子内部交错而过，形成一个十字形。
　　“瞧瞧你这母猪似的大奶子！！怎么能比我还大呢？这就是你的错哦！”
　　稚嫩的声音中却满满的都是恶意，姜雨娴不停晃动身体想要表达抗议，可两只玉乳却被两人死死抓着，乳房瞬间却又被多刺了两根针，而且是斜向刺入，和刚才十字形再次交叉，变成了‘米'字。
　　“我要扎爆这两个骚奶子！！！”小女孩无情的狠话，手上更是不停歇地将长长短短的钢针扎进姜雨娴的乳房，以同样的操作完成左乳的穿透。
　　痛！！………好痛啊………
　　姜雨娴呼吸有点急促，自己的宝贵乳房受到如此刺激引得她全身都在颤抖，冷汗冒个不停，下体也流出更多淫液，就感觉自己的肉穴又开始变痒。
　　混蛋！快停下来！………已经…………受不了了………
　　她晃动臻首才要表达抗议，胸前却又被多扎了两根几厘米的短针，这回更是直接掐着乳晕，刺穿了乳头，然后被一个圆环束缚成了放射状。
　　“太开心了！！看着像你这样子的大美女，痛苦到泪流满面的表情，天底下还有什么比这更快乐呢？”变态小柠檬喋喋不休地说着。
　　即使到了如此程度，姜雨娴仍保有意识，这种穿刺之刑在痛苦的同时又让其胸口火热中带着瘙痒，颤悸中带着膨胀欲裂的刺激，加上受虐体制反汇的快感不断累积，她的悲鸣已经没有刚开始那么昂扬，身体的扭动挣扎也已软弱许多，只是脸颊潮红的地微微喘息着，丰满的胸脯起起伏伏，还在不断牵扯乳房上的伤处产生更多的刺痛和舒爽。
　　“安心姐，她体能很好，还相当有精力呀！”柠檬笑嘻嘻地说着，转头看向安心。“只是……不知道她是否也有承受拷问的耐力呢？”
　　“那是肯定得有啊！别看姜雨娴是安氏的长公主，身份高贵长得又美，其实啊…………”
　　“其实什么？安心姐，快说、快说…………她还有什么秘密？”
　　这双E罩杯的绝世美乳此刻已经穿刺了十来根细针，两头都用各色的金属圆珠固定，就像是开满五颜六色花朵的花田一样，几乎埋没在那一颗颗彩色圆珠一样，每一颗圆珠就像是一朵盛开的花朵，而闪着金属光泽的花梗，大部分都完全埋在白色丘陵的深处。
　　“其实会所里有个传闻，安氏总裁——安霓裳才是会所最大的股东，同时也是一个拥有受虐体制的资深M，而眼前这位…………她可是安霓裳的女儿，想来也是继承了那种天赋。”
　　安心伸出手，正好按在嫣红的乳头上，敏感点受到疼痛的刺激，姜雨娴顿时浑身一震。
　　那被刺针和圆环交叉固束的小樱桃却怒凸而起，就像带了一个银色的王冠，瑰丽迷人又充满了异样的淫靡色彩。
　　“我原来还是不信的，不过今天倒是让我大开眼界了。”
　　“真是让人期待啊！！！…………做为一个玩具，她真是再适合不过了。”柠檬取下姜雨娴嘴里的勒口球，拍拍她的脸颊问道：“安心姐说的你都听到了吧？是不是真的呀？”
　　感觉有两道目光炽热地望着自己，即使姜雨娴傲骨铮铮此时也难免有些丧气：“怎……怎么会…………当然不是！！我到底哪里得罪你们俩…………要这样………哈啊～！！”
　　“真了不起啊～居然还能保持理智。如果是一般的女人，早就跪地求饶了吧…………”安心掩嘴轻笑，似乎为自己的疏忽而道歉：“哦曜，对不起，我忘记了，小母狗没法下跪。”
　　“安心姐，别管她了，我都忍不住要给她下面也插上几针了～！”一向豪放的柠檬已经迫不及待，扬起小脑袋，以此掩饰自己的情绪。
　　难得会有这么极品到万中无一的女人落在她手上，不很很虐一遍，她会后悔一辈子！！
　　“哈哈哈，好吧，好吧～！那你先帮一直努力的姜总监，‘爱抚’一下胸部吧！”
　　安心不屑地打个哈欠，看着自己的搭档好似出笼的猎犬般扑向那挂在绳上早已绵软的娇躯，两手更是掐着乳房的根部，如同挤牛奶一轮流推捏 力道大到彷佛要把姜雨娴的乳房攥坏一样。
　　“咿呀啊啊啊啊啊～～～！！………疼…………停…………疼死了………”
　　漂亮的脚丫用力的蜷起来，高傲的头颅用力向后仰去，两条如凝脂般顺滑的美腿也拼命向后挺，以表达无处发泄的疼痛，彷佛可以减轻胸部毁灭般的痛苦。
　　钢针虽然很细，但确确实实的穿过了乳房，在柠檬的使劲揉捏下，针体可以以不造成损伤的方式在姜雨娴的乳房内搅动旋转，制造出大量疼痛的同时，不停刺激女体的敏感神经。
　　“求我啊～！说不定我心情好就放过你呢？哈哈哈哈………”
　　柠檬的语气猖狂到无以附加，这是因为两人的身份、地位悬殊造成了极强的反差，让虐待欲给她带来了数以倍记的快感加成。
　　就好比一个天天在公司被苛责的小职员，终有一天翻身爬到了更高层，反过来蹂躏自己以前的上司，那种痛快和甘畅形成的美感让她如临仙境。
　　“停…………停下啊…………不行…………要坏掉了………啊啊啊啊……”
　　“哈哈哈，尽量发出最大的惨叫声，供我娱乐吧！”
　　姜雨娴狂乱地挣扎着，但换来得的只是更为残暴的乳房酷刑。
　　而她被龟缚且吊挂在支架上的身体根本无从着力，完全敌不过变态小柠檬的力气，况且还有一个安心在一旁协助。
　　听着姜雨娴的惨叫，看着她因痛苦而扭曲的娇靥，两女心中仿佛燃起了一团火焰，说不出的亢奋与激动。
　　柠檬更是狠狠地、粗暴地揉着姜雨娴的乳房，还专门找被针扎的部位揉捏。
　　从其全身渗出的香汗，挥发出沁人心脾的体香，柠檬吸入了的鼻中，精神大振，反而更挑起心中暴虐的变态欲望。
　　“还在嘴硬吗？”插满钢针的大奶球在柠檬手上变幻出各种形状，不少创口已经溢出了血丝，显然是真正造成了伤害。
　　无数的剧痛从姜雨娴乳房的每一根神经不停地传递上来，被捆缚的身体只能不停挣扎、扭动、甩头，原本整齐的秀发的早已凌乱不堪，被满头大汗沾湿之后粘在脸侧，显得异常狼狈，她终于扛不住，在意识飘忽的间隙开始求饶：“啊…………啊…………好痛…………住…………住手………求………求求你……”

第188章
　　SM其实在现代社会，尤其在中国，还是被人们看之为变态，所以很多S和M的内心感受都像姜雨娴这样深深的隐藏着。
　　到了二十一世纪，日本曾经有一个社会调查，几乎高达46%的人们接触过或轻或重的SM，在日本和欧美国家，SM人群和同性恋一样，是以非常公开的形象出现在公众面前的。
　　其实SM情节很多人的潜意识都存在，只是有很多因素人们都把自己的这种倾向隐藏在深深的内心，可一旦被认识到和发掘出来，一个S或者M就会出现了。
　　姜雨娴的M潜意识被董辰皓发掘，然后彻底地开发了出来，不管她是不是承认，她现在其实完全已经是一个地地道道的M了！
　　而董辰皓让她来会所接受其他人的调教，就是为了让姜雨娴清楚的认识到这一点，并且不再逃避，实实在在从承认自己的喜好。
　　从针尖与乳房相连的皮肤处，早已渗出的点点殷红，片刻间就形成了一颗颗细小的血珠。
　　“好了，柠檬。该停手了，再给你捏下去，这对完美的乳房就要被玩坏了。”
　　相对于狂乱的难以自持的小变态，安心虽然兴奋，但她的理智依然在线，知道眼前这个女人非同一般，不能用对付其他低等母猪的方式对她。
　　毕竟真要把姜雨娴玩烂了，她们俩很可能也会陪葬。
　　不！不是可能，是肯定会被抛出去背锅…………
　　这一瞬间，她似乎知道今天为什么是她们俩接到通知了。
　　“哎呀呀，真是可惜！好吧，好吧，既然安心姐姐帮你求情了，那就暂时放过你。”
　　变态小柠檬松开姜雨娴的乳房，却意犹未尽的用双手托着自己的奶子，并且用指尖掐着自己特别长、特别硬的奶头死命的搓弄，也不怕疼，就仿佛两颗乳头不是长在自己身上一样，满脸红潮的好似刚刚做完激烈运动。
　　“小母狗，你现在已经是姐姐我的玩具了呦！”柠檬放开双手，施施然从姜雨娴那已被糟蹋得遍处是伤的乳房撤回。
　　傲人美乳立刻回弹，再次变成刚才那人诱人的模样，只是这回上面多了不少青紫的手印与血痕，就像刚刚被男人强暴了一样。
　　“是…………是的…………”姜雨娴完全绝望了！！
　　呼吸急促，满脸赤红的侧着脑袋，用上齿咬住自己的下唇，极力的忍耐着想要大声哭叫，乃至呻吟的渴望。
　　“求…………求求你们…………绑松一点吧…………我的腿都麻了………”
　　被提得极高且紧紧捆绑在背后的双手已经开始麻木，麻痹的感觉顺着手腕向上传遍整个背部，加上胸口的玉乳插满了钢针，又因下坠而不断晃荡，酸、麻、痛、痒的感觉在全身流窜，真是难受极了。
　　刚刚尝试过安心和柠檬那些熟练狠辣的手段，她这才明白，这两人才是真正的调教师，是玩弄女人、蹂躏女人的老手，这些残酷的调教方式堪比古代刑罚，试问有哪个女人能受得了呢？
　　与其相比，董辰皓对自己实在是太温柔了。
　　上身被捆扎了足足十几道，露出肌肤的地方大都布满了鞭痕，而每一道绑绳都陷入肉里半寸，勒紧的麻绳在身体重量的牵引下，使她感到呼吸十分困难。
　　她们是绝不会放过我的！！………
　　连姜雨娴好强不认输的傲娇性格，现在也感到害怕了。
　　她想挣扎，想叫救命，但却感到被这种情景和长时间的捆绑吊挂弄得全身软弱无力，完全没有了抗争的力量。
　　“小母狗，有你这样求人的吗？”柠檬语气不善，恶狠狠的命令道：“把头抬起来！”但此时姜雨娴浑身酸软，无法抬起满脸羞愧的头颅。
　　“哟，还不听话呢？！你这个下贱的肉货，还不把头抬起来！”
　　几乎没给姜雨娴说话的机会，柠檬从身后狠声狠气的推搡了她几下，使她的身体荡秋千一样晃动，接着一把揪住姜雨娴的头发，把她的俏脸高高的扬起来的时候，把黑色的眼罩往上一推，终于让那双明媚的星眸重见光明。
　　眼前白茫茫一片，开始几秒，姜雨娴几乎看不清眼前的东西，并且因为羞耻，她全身的神经再一次猛地绷紧了。
　　“别跟她废话了，时间不多，快点跳到下一步吧。”安心看了看墙上的时钟，已经过了半个多小时。
　　她架设好摄像机，对着一脸羞耻难受的姜雨娴阴部特写后，再把镜头拉到更远处。
　　“过来，给我舔干净！”变态小柠檬抓着姜雨娴低垂的头发站到她面前。
　　这时方才看清楚，对方已经将红色的皮衣的裆部解开，那里居然只是用魔术贴（吱啦扣）进行粘合，内里连内裤都没穿，也不怕走光。
　　眼前留着淫水的鲍鱼虽然不是黑褐色，但显然使用的次数非常多，而且频繁，已经失去了少女的粉嫩。
　　外阴唇应该是被手术切除了，只留下微微隆起、呈现出深红色的耻丘，其上寸草不生，原本覆盖着阴毛的部位只留下一个彩色倒三角形的纹身，再往上还有粉色的桃形花纹，只是被皮肤挡住看不到全貌。
　　最让姜雨娴吃惊的是柠檬的性器：阴道口的左右两边都被钉穿了三个孔洞，各挂着三个瓶盖大小的银色金属环，她腿部吊带丝袜的末端便是系在阴环上，而不是和其他女人一样系在腰间。
　　而且阴道顶端那颗鲜红的阴核不但完全突出包皮，更是出奇的大！！
　　只是现在观察就感觉起码就有半截拇指大小，这还不知道是不是处于完全勃起状态。
　　“嘻嘻嘻，看够了吗？”发现‘小母狗’盯着自己下体，柠檬眼珠子咕噜一转，接着嬉笑着说道：“为了增加阴蒂敏感度，我进行了一点小小的改造，在里面埋进了一颗入珠，喏～两个插入孔看见了吗？只要插入这种刺激棒………”
　　她捏着自己的阴核，左手松开姜雨娴的头发从推车上拿起一根长约两公分左右，金黄色的‘小牙签’，捏在手上炫耀似的说道：“当我用刺激棒插入阴蒂孔，
　　顶进深处的入珠，震动装置就会启动，刺激棒
　　内的媚药注射装置也会对阴蒂注入这么一小管的媚药，到时候阴蒂会被刺激得又长又粗，24小时都处于兴奋勃起状态。
　　…………啊～～～！！
　　嗯啊…………那真是非常非常的舒服，我相信任何女人都无法抵挡那种阴蒂从内到外的快感。
　　说着说着，她仿佛无法自拔的回忆起难忘的经历，岔开双腿在姜雨娴面前用手抠进肉穴，并开始用拇指不断的搓揉那颗肉蒂。
　　“小变态，别玩了，快办正事。”看到同伴又忘乎所以的开始自慰，安心无奈摇摇头，再次催促：“你以后把她也改造成这样，不是更好玩？！”
　　“哦、哦，对哦～！太舒服了，差点就忘记了。”柠檬摸摸头，舔着舌头转向姜雨娴：“怎么样，想不想我帮你也改造一下？”
　　“不、不！我…………我不要…………你们敢那样对我，一定会后悔的！！”
　　柠檬在拔出手指的的时候，她清楚的看到多方阴道里面居然还镶嵌了一些奇奇怪怪的东西，光芒闪烁不外乎是些不锈钢质地的阴钉或者穿环，而更恐怖的是有两个细小的金链子似乎还拖拽着一个粉嫩的肉团！！
　　那不是她的…………子宫颈吗！！！？？？………
　　“不愧是身份高贵的富家女啊！居然到这时候了还能嘴硬。”柠檬邪气地冷笑，不以为意的舔舔手指，将自己分泌的爱液刮进嘴里。
　　“那么就在跟你打一针吧。”
　　“什么打一针？！”姜雨娴也注意到对方的不耐烦，想到了刚才的威胁，在看着对方拿出一根粉红射注射器走向自己，心里顿时有了不好预感，娇躯开始使劲晃动，立刻本能地大力挣扎：“走开…………不要过来！！又…………啊！！好疼！！”
　　安心在她身后，右手毫不犹豫一挥皮鞭，狠狠抽在姜雨娴背上：“不准动！想要针头断在奶子里吗？那可就拔不出来了！”
　　“啪！”一阵巨疼从背上传来，皮鞭抽在姜雨娴背后，已经捆绑得麻木的双手上面，使她感到无比的疼痛。
　　看她吃痛停下，安心放下皮鞭双手抱定姜雨娴的身体，再加上双手双脚早已被捆绑着高高吊起，她整个身子几乎都尽处于不设防的状态！
　　“啊啊啊啊～～！”柠檬趁姜雨娴和安心角力的时候，一把抓住她插满细针的乳房，用注射器慢慢地刺入了她那粉嫩嫣红的乳头。
　　对着两个乳头分别注射了半管药剂。
　　“呃啊啊啊～！！”姜雨娴疼的吱哇乱叫，注射器可比扎进乳房细针要粗多了，没麻醉的情况下直接刺进最敏感的奶头里，有多疼就可想而知。
　　但更令她惊惶失色的是，看着柠檬邪笑着将拇指下压，针管里那种粉红色的未知液体便慢慢地进入自己的乳头之内。
　　“你们…………混…………混蛋！！那是………什么………”
　　仅仅说话的功夫，已经有奇异的热流在血管中游走，全身开始轻飘飘的，脑袋里不受控制的冒出男欢女爱的画面，其中男人是董辰皓，女人却是自己。
　　“这是日本研发的成瘾型性药，能大幅度提升受体的交配需求和生殖器官的敏感度，同时也能促进排卵。原本是对家畜使用，增加配种成功率的，不过后面发现对人类，尤其是女人的效果更好，于是又经过无数次的改良。现在只要两到三针就可以让普通女人彻底堕落，不知道姜总能坚持到第几针呢？？”柠檬语调略微上扬，似乎非常期待。
　　不愧是曾经的兽用药，药效发散的非常快。
　　未等对方说完，姜雨娴便感觉到被刺伤的乳头开始发热，一阵阵的膨胀，如果不是被穿刺之后用圆环束缚住，恐怕用不了几秒就会膨胀成柠檬那样的长条形乳头。
　　接着乳房内部好像出现了两个小太阳，狂野到难以抗拒的热痒从乳根扩散到乳尖，然后再度激荡返回，进而扩散到全身……
　　“哇呀呀～！！怎么开始痉挛了啊，安心姐姐，你瞧啊，她的骚都开始跳动了！！”柠檬开心的欢呼雀跃。
　　只见姜雨娴本来便比常人稍小凹陷形乳晕，此刻却像是肿了一样膨胀起来，更向外突起约半公分 活像个加厚的一元硬币。
　　而本是花生米般大的乳首，此刻更是涨大两倍，泛着艳红的玫红色，好似两颗成熟的红提，就是表面看起来也可以想象到会敏感到何种程度！
　　“嗯嗯，别急，你再给她下面扎一针‘敏感度提升剂’，第一次只注射三分之一就行了。”
　　”………”媚药见效的速度非常快，姜雨娴仍咬紧嘴唇，说不出话来。
　　可看到柠檬拿起针管就要去掐姜雨娴的阴蒂，安心赶紧制止：“埃～埃～埃～我说你，可别直接往阴核上扎啊，那样她会疯掉的！”
　　阴核的敏感神经是身体其他部位的十几倍甚至数十倍，如果第一次就强行用媚药刺激阴核，大脑中产生的多巴胺很可能使让脑神经混乱，使受体变成彻底的雌兽，再也无法恢复的那种。
　　实际上，柠檬的变态就是因为器械改造和经常注射各种奇怪的媚药导致的，她本是会所里的一个普通客人，要是特殊也就是属于女同性恋那一个阶层。
　　后来却被发掘出SM的潜质，之后便开始接受安心的调教，应该说是互相调教，现在已经是心理扭曲的重度性瘾患者。
　　而且刚刚姜雨娴也没看错，柠檬的子宫口确实穿了环，而且还被四根细细的金链子锁住，已被玩烂到失夫原有功能的子宫，甚至可以轻易的拖拽到阴道之外，下体可以说完全摧毁成了一个烂洞。
　　而阴蒂之所以那么大，也是因为被改造成了‘性器锁’，必须要有‘刺激棒’的插入并注射媚药，她才能顺利享受高潮，否则只能向疯子一样折磨别人，虐待自己，从这种行为中汲取精神上的快感。
　　“好吧～好吧～真是的，我知道了啦！”说着，变态小柠檬稍稍收敛，着手翻开姜雨娴的阴唇，两只把开始塞入的跳蛋抠出来之后，顺势一针便扎进阴道口嫩肉里。
　　“住…………住手…………不要把这东西注射进来！！………停下，我可以…………嗯啊～！！！！”
　　有了第一针打底，再次被针扎的地方虽然还是很疼，可有并不是不能忍受。
　　“你们…………就不怕…………我报复吗？”
　　姜雨娴还想强撑，可阴道中很快便像有无数的蚁虫在乱爬，又或是像被蚊虫叮咬过一样，发出产生一阵阵挠心挠肺的瘙痒。
　　“嗯啊～！混蛋…………好痒…………怎么会！？”
　　有东西侵入了我的体内…………没有吗？…………好想………不行啊！！……
　　直接注入的计量还不到两针，但是人的身体无论如何都无法直接与科技对抗。
　　那要命的奇痒简直蚀骨挠心，令姜雨娴简直恨不得用自己抓住乳房狠狠的揉捏继续。
　　光是想想就要忍不住了吗…………天啊！！…………脑袋里一片空白…………
　　姜雨娴的意思开始混乱，在脑袋里幻想出董辰皓的身影已经开始侵犯自己，她也在热情的奉迎，可实际上什么都没发生。
　　这两个臭女人…………居然使用药物…………我是不会屈服于这种手段的！！
　　现在应该先考虑安全地从这里逃离吧………呜呜…………可是…………无法想象的快乐让下身轻飘飘的！！
　　…………
　　这种似天堂，又似地狱的折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清。

第189章
　　名词解释：
　　【充气式内置子宫栓（外置子宫塞只安装在子宫颈口)
　　：充气式硅胶长栓，（食品级硅胶，无毒，无副作用，分子结构稳定不容易发生化学反应.广泛应用于各种调教器材。）胀大后将子宫颈扩张开，并且牢牢卡住，中空的输液管还能向子宫甚至卵巢里注射媚药和控制排卵的药物。】
　　【综合排尿管理装置：
　　可人为控制排尿的时机与剂量，长期憋尿在不增加肾脏负担的情况下，还能增加膀胱的敏感度，使储尿量增大。
　　因为装置不受女体的控制，更无法顺利地排出尿液，所以膀胱里一直处于饱满状态。
　　前后一共安装了两个环形硅胶球，前面的处于顶端直接插入膀胱，后面的固定在尿道中间，让装置不会脱出。
　　尿液通过前面小球上的孔器流入导尿管，但每次只能通过主人所规定的量。当排出固定量的尿液后孔就会关闭。小球还会不断震动制刺激膀胱。最后是用以连接阴道内改造装置的金属端口。】
　　在安氏集团大小姐受到莫名人事蹂躏的时候，楼下也发生着极其相似的一幕。
　　她的好闺蜜赵瑾轩，细长秀气的颈脖上居然带着一个华贵的黑色真皮扣带项圈，前面还连着一根琉璃水晶成色的牵引绳，而另一头却牵在在董辰皓的手中。
　　“走快点～！”他拉了拉绳头，把赵瑾轩上半身拽的前倾，一个趔趔差点摔倒。
　　“磨磨蹭蹭的，又想挨鞭子是吗？”
　　“啊～！！主人…………不要…………不要拉……轩奴在…………在走了…………”她没倒下的主要原因不是站稳了，而是两腿之间横杠着一根麻绳承接了她身体大部分的重量。
　　没错，是一根拇指粗细的麻绳，穿过她的两条丝袜大腿，直接卡进娇嫩的耻丘中间，并且被那两瓣蚌肉死死咬着！！
　　如此状态下每一步都仿佛踏入云端，每移动几步，赵瑾轩都不得不停下来休息。
　　因为麻绳那粗糙的表面与嫩肉摩擦所产生的快感，令她两腿无力，钻心入穴似的瘙痒直透子宫。
　　她似乎恨不得男孩现在就把自己就地正法，可腿间以及蔓延至脚下的湿润潮热感又在时刻提醒着她现在的状态：还没完成主人交代的任务！！
　　“嗯哈…………不…………不行了…………主人……求你……让轩奴………让轩奴………”
　　女人的求饶和喘气声在静谧的环境里分外清晰。
　　这里并不是刚才的私密性房间，装修更偏向日系风格，到处都是木质门窗和榻榻米，应该是迎合某些独特口味的客人特别营造的角色扮演区域。
　　刚才在签署过奴隶契约之后，赵瑾轩已经是董辰皓的私宠。男孩在她身上安装在了大量‘专属证明'之后，便带到这边来接受进一步训练。
　　明周围都是一面面大大的不透光落地玻璃窗，从赵瑾轩这边看过去外面就是走廊，墙角还摆着长长的种满绿植的木槽，时不时就有客人或者服务员经过。
　　这就能给予她另一份公开露出的刺激，比较现在她还是全身赤裸。
　　“啪～啪～”不轻不重的两鞭子恰恰抽中赵瑾轩的肥臀，像是在躯干牛羊。“别废话，还没到呢。”
　　“哦啊啊…………别…………别打………”女人对肉体的疼痛极为害怕，赶紧快步向前，可一秒后又瞬间止步，卡在穴缝里的粗绳令她欲罢不能，从其屁股后面延伸出来的绳子都像被抹了一层油似的，闪烁着亮晶晶的光芒。
　　“啊～啊～嗯啊…………啊…………主人…………好难受……不行了…………受不了了…………哈啊………嗯嗯嗯嗯……啊哈～！嗯嗯嗯嗯……”
　　两分钟，好容易挨到了麻绳的尽头，总算是到了位置，随着赵瑾轩从‘羞耻绳道’中走下来，立即全身瘫软的坐倒在地上。
　　“没用的小母狗啊，仅仅才二十米，居然走了五分钟！！”董辰皓脸上带着邪邪的笑容蹲在她身边，有点嫌弃的数落到：“你这样还怎么帮我赢得比赛啊？”
　　(北山会所主办的每年一度的母狗竞技比赛，安霓裳曾多次荣获第一。)
　　说罢，他伸手用力一推，插在前穴的按摩棒狠狠顶上了内里的子宫栓上，受到撞击的花芯随之抽搐不已，黏腻的淫液仿佛打通的下水道，‘咕嗤’一下从大张的穴口激涌而出，瞬间浸湿了大片地板。
　　“啊～！！我…………我会努力的…………哎呀 ～～～！！………要………要尿了……主人别…………别按了……”
　　舒适的按摩和抚弄仿佛变成了酷刑，赵瑾轩如触电似的全身震颤。
　　“呐呐呐…………可别说我为难你！！”对面男孩眼眸幽深，不怀好意的牵起了唇角：“现在就尿吧，对着玻璃墙、岔开你的大腿！！嘘～～嘘～～嘘～～快尿啊，让大家看看高贵的富家小姐姐是如何小便的～！”
　　说着，他还恶意的拨了拨尿道锁的末端（这玩意主体结构就是一根硅胶导尿管，带闭合伐的一头插进膀胱的括约肌，另一头像吸盘一样吸住尿道口，并反扣住。），使得赵瑾轩的尿道口痉挛似的收缩个不停，另一手更是按在她小腹处用他那种家传的按摩手法进行二次刺激。
　　“嘘……”
　　本就肿胀不堪的膀胱随着排泄的命令想要畅快的释放，但又被尿管上的阀门生生堵回体内，滚烫的液体不断冲刷尿道之后又被迫涌回膀胱，一次又一次，对于尿道第一次被调教的赵瑾轩来说着实在太刺激了。
　　在两边冲突的压力下，无尽的憋涨感和尿道口因麻痒而产生的快感不断交织反复。
　　只要热液流经尿道就会感受到无穷乐趣，这种奇妙的感觉不亚于在天堂和地狱之间游移。
　　“嗯啊…………呃嗯…………主人…………求求主人…………让我去…………洗手间吧…………啊啊啊…………不要了……停下来…………停下来……嗯哼………”
　　“怎么不要呢？小母狗不是应该最喜欢这样子吗？…………在所以人面前展示自己有多淫荡，让所有人都知道你是个填不满的贱货？！”董辰皓肆无忌惮的嘲笑着，手下却更紧的搂住女人纤细的腰肢，手掌的炽热温度似乎可以透过白嫩腹部肌肤直接传递进子宫和卵巢。
　　“不用怕，这里又没别人，就算有也没人认识你！！…………再说了，只是这样其实不会满足吧？小母狗的饥渴程度远远不止如此呢………”
　　男孩并不罢手，眼神也越发莫测起来。
　　除了腹部推拿，他时不时用指甲尖刮弄一下尿道口。
　　可怜的小女奴上下牙龈不断打颤，她并不知道这是单面玻璃，只看到、甚至只是想到来往的行人就刺激到不行。
　　只感觉这与公共场合小便没什么区别了，已经大张着红唇无声高潮了数次，透明色的香津从口腔满溢出来，已经失去意识的赵瑾轩甚至无力的探出小舌，在唇瓣附近乱舔，想要舔净自己淫乱的液体，却又在下一次的膀胱高潮中失去了力气，乃至满面通红，浑身小幅度的颤抖！！
　　“啊…………嗯啊啊啊啊………”
　　十几秒过去，到最后舌头却耷拉在唇外收不回去，一副已经被玩崩的样子。
　　对于赵瑾轩的调教过程他可没有手软，董辰皓看着面前小女奴因为自己勾勾手指头，就情动不已的样子，心中对她刚才的不济事的表现才稍稍有所谅解。
　　在其终于快要迷失在快感之中时，意犹未尽的说：“好吧，好吧，不逗你了。”
　　主人终于大发慈悲的收回了双手，尿道里也总算慢慢平静了下来。
　　“我的小母狗，快收收你一脸淫荡的样子～！你看那边，又有人要过来咯。”
　　董辰皓含笑看着赵瑾轩，探身用手指擦干了她嘴边的津液，又将外露的小半截舌尖轻轻拨回了口腔。
　　如果不看那赤身裸体，又被反绑着双手的模样，一般人可能还会把这亲昵的动作看作是在爱抚害羞女友的唇瓣，
　　“嗯…………嗯…………哈…………谢谢…………谢谢主人～！”浑身酥软的赵大小姐拼命忍住体内的骚动，夹拢双腿的瞬间因摩擦产生的快感，湿糊糊的小穴里又小小的喷潮了一次。
　　“咯、咯、咯、咯……”
　　高跟鞋击打木质地板的声音由远及近，原来还不止一人，三个纠缠在一起的身影渐行渐近。
　　仔细一看，是个猥琐的胖子搂着两个衣着暴露的女人一摇三晃的走过来。
　　他满脸横肉堆积的层层叠叠，使两只眼睛看起来分外细小，脖子上还挂着大金链子，一副暴发户的派头，一边走还一边在两个女人身上揩油，时而捏捏奶子，时而揉揉屁股，跟过分的还是把手插进内裤的裆部乱抠。
　　看他满不在乎的样子，应该是此地常客，肥厚的身躯好似木桶，每走一步大肚腩都会产生一圈肉眼可见的涟漪。
　　身边两女带着兔耳，颈脖上围着项圈，上身穿着兔女郎的服装，下身则是黑色鱼鳞纹网丝和十多公分的系带细高跟，身材妖娆，容貌上佳，走起路来风姿摇拽，怎么看都是八九十分的美人。
　　虽然脸有羞色，可一点也不抗拒胖男人的行为，很明显都是北山会所训练好的女奴之一，就不知是何等级。
　　“呀！！”赵瑾轩看清来人之后，顿时掩嘴惊呼。
　　这人她认识，是公司的一个下属单位的老总，不过两家只能算是合作关系，并无统属。
　　那胖子每次开会时候还经常会偷瞄自己，显然抱有癞蛤蟆想吃天鹅肉的心思。
　　平时赵瑾轩懒得理会他，可今天却不同。现在她最不想发生的事，就是遇见熟人！！
　　“怎么，他认识你？”
　　“不……不认识……”
　　“嘿嘿嘿，轩奴不老实，敢欺骗主人！………该罚！”其实不用回答，女人的表情和动作已经说明了一切，不过这正合董辰皓之意，眼咕噜一转，掠过一抹得逞的笑意：“嘘～～～”
　　邪恶的口哨声再次响起，卡在尿道中的那颗硅胶球也正合时宜的开始了震颤。
　　“嗯啊…………不、不、不～～～主人…………求求主人了…………奴不行了…………不要啊～～啊啊啊啊啊啊啊！”
　　赵瑾轩的身体本就敏感，不经逗弄，现在更是连最后的‘啊’都已经连成了一片颤抖的长音。
　　重新回到之前迷乱境地的小女奴几乎要晕过去，却又每每被快感拉回现实。
　　“我的小骚货，主人这就让你尿出来。”
　　男孩直接抱着她靠近玻璃，用把尿的姿势来到与外面的胖子相距不到一米的位置，然后双手穿过腿弯，探入已经湿透的花园中拧开了导尿管的阀门。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～～！！！尿了…………尿了啊！！！！……”
　　在女人尖锐又娇媚的呐喊声中，向外张开的腿心处先是“滋～滋～”几下泌出几股甘泉，接着犹如大坝开闸一般，便有洪水'哗啦啦拉……倾泻而下。
　　“好爽……嗯、嗯、嗯、嗯……啊～啊～啊～啊～！”
　　每一声腻吟都伴随着一次全身性的抽插，赵瑾轩用尽全力绷直娇躯，两只小巧玉足蹬的笔直，而足弓却拼命的向内弯曲，就连摸着红色指甲油的可爱脚趾都彻底蜷缩在了一起。
　　“好棒！好棒啊…………要坏了，轩奴要被主人玩要坏了呃………”
　　忍耐已久的尿液沿着导尿管飙射而出，疯狂的涌入了花穴中的硅胶容器（子宫栓的一部分，属于外置接口），腥臊的热浪隔着容器壁击打着近在咫尺的阴道肉腔，虽然没有直接接触，但在这样大庭广众之下明目张胆地将尿液射入自己体内的羞耻感几乎摧毁了赵瑾轩的思想。
　　“啊啊啊啊…………满…………满了……主人……还想…………还想…………啊啊啊啊…………”
　　内置的硅胶容器只能承装小部分的尿液，余下的部分仍然在尿道中不甘的弹射，造成前无去路，后有追兵的情况，却让赵瑾轩的高潮来得更加强烈。
　　“满了啊，可是已经没有其他的容器了～！那该怎么办呢？”
　　“嗯哈…………要…………要尿…嗯嗯嗯……嗯呃…尿………”
　　此时的赵瑾轩已经除了排泄什么都无法思考了，习惯性的倚靠在身后男孩的怀里，两只柔荑抓着主人的小臂，身体缓缓蹭动，本能的开始撒娇，一副无法释放、欲求不满的色欲表情。
　　董辰皓右手前伸，摸到她私处的阴门内，再一次关闭了阀门，随后轻扯对方下身连接的管道，将尿管整个扯出了赵瑾轩的性器，被强制打开的尿道合上，满涨的膀胱无从宣泄。
　　“呜呜鸣…………主人…………让我…………尿出来啊……”
　　“你这个小骚货，现在怎么学的像小狗一样，只会到处撒尿了？真是不害臊！！”
　　作为始作俑者的董辰皓却怪声怪气的数落道，好像他自己是多么伟光正一样。
　　“瞧瞧外面，还有人在那里，你可是想要当着大家的面直接尿到这？”
　　肉欲和排泄欲令赵瑾轩彻底迷失在了那汪洋大海里，往日一定会使她羞愤撞墙的场景，已经完全无法唤起任何的羞耻心。
　　前番的强制高潮冲垮了她最后的心理防线，湿润黏腻的下身摧毁了她的感觉神经。

第190章
　　已经………都不再重要了…………除了主人，什么都不再能影响到自己…………
　　“让我…………让我尿吧………”
　　“真的要就尿在这里？”男孩嘴角勾起一个弧度，心情大好的再问了一次。“你确定？”
　　“嗯哼…………是…………是的………谢谢主人……”
　　“哎呀呀，真是不知羞耻啊～！”男孩仿佛非常失望的叹息一声，右手却毫不犹豫的伸进肉穴，将导管的接口从内置容器中拔出：“嘘……”
　　“哈啊…………嗯啊…………嗯…………”赵瑾轩的大脑直接宕机，被没顶的快感拖入了无光的深渊。
　　大胆妄为的露出排尿耗尽了她最后的理性，无法言喻的快感打碎了媚眼中最后一丝清明。
　　“爽……啊……呃、呃、呃……”
　　淅淅沥沥的水声伴随着赵瑾轩愈渐短促的呻吟，非常悦耳，听在董辰皓耳朵里比什么歌曲都要好听。
　　被彻底解放的膀胱在男孩的胁迫下毫无保留的开始压缩，在宽敞的玻璃幕墙中央，昏黄的灯光之下，淡黄的尿液如同喷泉，先是散射，接着集合成一束射在正面的玻璃上发出‘叮叮咚咚’的响声。
　　而外面正路过此地、衣衫不整的男人耳朵一动，接着脚下顿住，似乎听到了什么，连紧搂着二女的双手也一并放了下来。
　　“你们有木有听到什么声音？”胖子仔细打量一圈之后，并没发现什么异常，于是转头问两个女奴。
　　“没有啊……”“没听到。”这堵玻璃墙的作用她们知道，可是租用能用这种场地的都是大人物，她们得罪不起。
　　“是么？”胖子双手拢着自己的咪缝小眼，几乎将整张脸都贴在玻璃上观察。
　　这种动作更刺激了距离他不到三十公分的赵瑾轩！！
　　“看…………看见了啊啊啊啊啊啊～～～～”她的子宫和膀胱都开始疯狂抽搐，哗哗的尿液隔着玻璃，直接滋到了胖子脸上，波荡的水纹使其脸部线条更加丑陋。
　　“看不清啊……”胖子观察了半天，可惜里面依然是漆黑一片，什么都看不到，毕竟高科技并不是这样就能轻松破解的。
　　“真是奇怪，难道是幻听？”
　　直起身摇摇头，接着自顾自的搂着二女继续往前走。
　　可他怎么也想象不到就在几公分厚的玻璃对面，他往日意淫了无数次的女神正与一个未成年的男孩干着这样肮脏淫乱、颠覆认知的事情，
　　“停～不准尿了！”眼看陌生人已经离开，而女人的尿液也渐渐淅沥，男孩无情的再次拧紧阀门，强行停止了这淫靡的排泄过程。
　　“嗯嗯……嗯嗯啊……呃……呃………呃呃嗯…虽然欲罢不能，可膀胱的肿涨总是消了大半，理智也随着液体排出而慢慢回笼。
　　腿心的洞穴没有闭合，可以看到腔道还在无力收缩着，就那么张着一大一小两个深不见底的孔洞，被风拂过都颤动不已，不过这些微小的刺激赵瑾轩已经感觉不到了，憋尿许久之后的一次性放水彻底冲开了她的淫窍。
　　恐怕从此以后，每次的小便都会变成高潮的延伸。
　　看着身下一大圈的湿痕，还有玻璃上凝聚的晶莹液滴，迟来的羞耻潮水般占领了赵瑾轩的内心，接着又是一股潮热腥臊的气息扑面而来，仿佛开来锅一般，让她全身的血液都开始沸腾。
　　“我今天收的小女奴真是放荡啊…………就这么当着大家的面，小狗撒尿了！！哎呀呀，脏兮兮的，不能要了～不能要了～！还是丢了吧！”
　　男孩宽大的手掌敷上已经不再喷尿的小孔，并恶作剧似的一边吐出令人羞耻的语句，一边用毛巾擦拭着赵瑾轩泥泞的腿心，被剃光了阴毛的耻丘变得红扑扑的，特别鲜嫩。
　　“呼呼～哈哈～都…………都怪主人…………都是主人的错嘛～！……”
　　高傲的赵小姐不断哈着气，又羞又气，娇躯在男孩怀里乱扭，心里却一边唾弃自己的淫荡，一边又忍不住回味起方才没顶的快感。
　　欣赏够了女人难得的羞恼表情，董辰皓低头安抚得吻她年湿亮的红唇，顺势将其抱进怀里。
　　“滋～咳～不错不错…………”男孩咂咂嘴，凑近赵瑾轩的耳根，低沉的声音仿佛利剑般穿透她的耳膜：“今天的事情还没有进行完全哦。”
　　似是被启动了身体某个隐藏的神开关，丰盈如妖的娇美铜体开始筛糠似的颤抖起来。
　　“奴是…………是主人的所有物…………请主人………请主人随意处置～！”
　　“嘿嘿，真乖～！”
　　仿佛发放奖励一般，男孩浅浅的亲吻绵密的落在她脸上、唇上，颤抖却并未因此减轻，深刻入骨髓的调教让赵瑾轩形成了无法控制的条件反射。
　　“唔…………嗯…………主人…………”男性气味充斥鼻腔经由口唇漫进身体，和浓郁的荷尔蒙气息混淆在一处，熏蒸着赵瑾轩的理智。
　　“我的小骚狗，主人也想尿了，你说，怎么办？”看着身边愈渐乖顺、服从的小奴隶，董辰皓笑起来。
　　“嗯…………主人…………尿给轩奴…………人家会…………啊呃…………会…………会全部…………喝下去的…………嗯哈～！…………”
　　刚才小洞口漏尿的咸湿淫浪，彻底打开了她体内的堕落开关，小女隶已经完全失去了平时颐指气使的霸气，对周围一切的感知也仅仅集中在眼前的男孩身上，只剩下对他崇拜与渴望。
　　董辰皓感觉现在就算是让赵瑾轩去大街上裸奔，估计她都不会在乎了。
　　“轩奴刚刚不是已经吃饱了吗？（口爆吞精）小肚子还是鼓鼓的，再喝就要被撑坏了，主人可不舍得。”
　　说着，董辰皓吻上了她通红湿润的唇瓣，舌头轻轻舔舐着滚烫的唇儿，可只在外面不肯进去。
　　可撩拨许久都没被真正插入的赵瑾轩已经等不及了，竟主动伸出舌头与他纠缠。
　　“滋～滋～呃嗯…………”
　　在喂了满满的一嘴唾液之后，看着她娇喘呼呼，急促的吞咽下去。
　　“嗯…………那就…………请主人…………再把小骚货………灌满…………吧…………嗯嗯～！”赵瑾轩一语双关，空茫的眼神中泛起桃花，盯着男孩不断放电，湿漉漉的小嘴泛出淫乱的笑容，用她能想到最直接的方式暗示着对方。
　　“乖，我的小狗最听话了，也最懂得主人的心意。”
　　放下赵瑾轩任由其跪在自己胯下，男孩微微一笑便伸手拉开自己裤裆的拉链，那根威武雄壮的【霸王枪】急不可耐的弹将出来，‘啪～'一径直打在女人下巴上。
　　“唔唔～～主人～～！！”
　　雄浑的男性气息直冲鼻腔，赵瑾轩撒娇似的腻吟一声，素白的柔荑从新往上承托着‘蟠桃’，红唇大张，毫不犹豫的叼住了男孩的龟头。
　　“你到自觉～！来了，小母狗给我接好了！”
　　说完他屁股一缩，膀胱一紧，大龟头在女人腔中猛然撑开 占据了所有空间 滚汤腥臊的热液通过尿道，再经由筷子粗的马眼汹涌而出，都没经过口腔，直接灌入敏感淫乱的喉咙，带给赵瑾轩可怕的快感。
　　“咕噜～咕噜～咕噜～呃嗯嗯嗯嗯…………咕噜～咕噜～！”
　　赵大美女口唇大张，被灌的连翻白眼，涎水和来不及咽下的尿液从唇角不断滑落。
　　纤细的右手不禁放过了卵囊，用力攥着男孩的裤脚，用力之大连手指都在泛白，几乎就要折断。
　　放水的快感使男孩的肉棒有节奏的鼓动，赵瑾轩的喉咙也跟着飞快的上下波动，要不是这段时间针对性训练过口交技巧，能熟练运用呼吸技巧，就这一泡尿便能把她灌晕了。
　　“嘶嘶～～！小母狗，我要你全身都布满我的味道，连呼吸都被我充满！！！从今天以后，你的身体，你的心，你的欲望和你的人生，都无法逃脱我的掌控。你是我的奴隶，没有人能比我更知道怎样让你快乐，没有人可以像我这样了解你的身体，你这个离不开男人的贱货，永远都是属于我的………”
　　一边宣布这主权，一边将大鸡巴从赵瑾轩的嘴里拔出，残余的尿液直接喷洒到高傲女王精致的脸蛋上、身上，就像用高压水枪对着赵瑾轩进行冲洗，而她却臣服而温顺的仰起臻首、闭上美目，任由主人的甘霖洒遍自己全身。
　　这中表现让董辰皓的男性尊严得到了无法形容的满足，满是疯狂占有欲的表情越发扭曲可怖起来。
　　“哼～！只是第一针就已经是这样了吗？”
　　姜雨娴的表现逃不过这两女人的眼睛，她们都是过来人，多次尝试过这种媚药的滋味。
　　“如果算上敏感度提升剂的话说两针！………其实她已经算不错了，想想当初你第一次的时候……”
　　“哎呀呀～～！安心姐，你不要拆我的台嘛～！”
　　变态小柠檬面对安心的时候温顺多了，不过转头对着姜雨娴又变得凶神恶煞，仿佛欠了她几百万没还一样。
　　“刚刚是玩上面，现在轮到下面了。首先，摆个漂亮的姿势吧！”
　　柠檬边说着，双手转动支架下面的掣把，随着绳索拉扯，轻轻松松地就把姜雨娴的双腿往两旁拉开，将股间流着蜜汁的性器完全裸露出来。
　　不锈钢支架非常结实，加上姜雨娴也酥软无力，任凭她怎么努力，都无法依自己的想法再次闭合双腿了。
　　“哼哼哼！小母狗的阴道自己敞开了呢！”
　　媚药的效果在持续发挥作用，柠檬将手指探进毫无防备的股间，两指只是轻轻拨弄了几下，姜雨娴便发出难耐的呻吟。
　　“嗯啊～！”
　　柠檬边说着，边用两根手指轻微地拨开两瓣阴唇，撑开阴道口，另一只手拿着笔型手电筒，向阴道深处照射。
　　“阴道皱褶前所未见的丰富啊～！”
　　最私密的部位被这样清楚地窥视，让姜雨娴身体止不住地颤抖。
　　“资料上显示，这是极品性器——【春水玉壶】来着。…………哟！还是十大名器之一呢。”安心拿着平板电脑点了几下，随后也凑近观察，极品名器往往只存在于传说中，她们也只是听过传闻，还从未见过。
　　“哇塞，还有这种宝贝！！”柠檬开始摩拳擦掌：“那不把它玩烂了，真对不起这种称号啊！！”
　　“你？？…………你想干什么？！！…………”姜雨娴已经感觉到脑袋里沉甸甸的，可一听到对方的说辞立即羞急耻辱地反驳。
　　“你们！！就不考虑后果的吗？？”
　　“哼哼！后果什么的，哪有虐待你这种女人来的过瘾，我感觉这才是这世上最美妙、最有趣的事情了！”
　　柠檬一边说着，一边用两指撑开阴道口，利用长嘴镊子，小心翼翼地将一根绑着金属线的细针，刺进姜雨娴的阴道深处，扎在靠近花芯的肉褶子上。
　　“你简直…………不可理喻！…………啊！！好……好痛！”
　　同时安心却在上方将刚刚插进乳房里的长针一根根去除：“别乱动！如果不小心弄坏你的乳腺，那就不好玩了！还有十多根针哦！”
　　一根穿过乳肉的长针突然间拔出，尖细的疼痛立刻从胸口传遍了全身，但随着疼痛，姜雨娴的身体却一阵悸动，一股热流居然顺着大腿流了下来。
　　“嗯啊～～～”她实在忍不住了，一声长长的呻吟从喉咙里流了出来，也因为即将发生可怕事情的预感，身子已经缩成一团不停颤抖。
　　“让我摸摸看，小母狗到底有多嫩。”安心一面旋转着将钢针取出，一面又腾出一只手摸到姜雨娴的奶子上，在上面很轻柔地抚摸，感受那里的软嫩。
　　“太极品了，怪不得柠檬爱不释手。”中指玩弄着乳头，时不时用指甲划拨微微凹陷的乳晕，这种拨弄让姜雨娴感到一阵阵的热浪无法截止的涌上小腹。
　　“啊…………不要！…………嗯啊～！！你们两个…………正常一点啊！”姜雨娴难得的感到害怕和紧张，两片大腿弯曲过来，死命地夹，甚至阴道都在努力收紧，想阻止那柠檬只手，却是一点用都没有。
　　“到…………到底…………要做什么…………哎～～！！！”
　　两人一个拔针，一个插针。正说话间柠檬又拿着一根约三公分长的细针对准她的阴蒂。
　　不过没有一下子扎进去，而是对准鲜红突起的中心，一点一点的旋碾着钢针缓慢的刺入。
　　美妙的疼感牵动了姜雨娴全身的神经，连菊花和尿孔都情不自禁的开始翁动。
　　“啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　小小的豆蔻不到一公分，牛毛般纤细的钢针将其刺穿之后，便如开始那样用彩色圆珠固定住两头，使其无法自己脱出，唯一不同的便是这根针上连着金属丝。
　　“要做什么？………待会，她会从这里…………”安心指着其中几根金属线，最后集合的地方：“接上发电机！让电流沿着这些电线传递到你的阴道和阴蒂内的钢针上，然后再从另外一端流出来。”她边说，边用手指延着金属线指到姜雨娴股间又顺着另一条线比出来，示意整个回路的电流方向。
　　“会非常、非常的舒服哦。”柠檬抬头狞笑着说道，同时大拇指在按揉姜雨娴的小豆豆，中指则按到娇嫩湿润的穴里面去，微微弯着，往里面捅。
　　“我最、最喜欢那种感觉了！！”
　　“你…………你疯了？…………啊！！…………求你，不要这样…………我不要啊！！”听到了这匪夷所思的调教方式，姜雨娴都要被吓死了，身体再也不受控制地暴动起来，但是在手臂、双腿、腹部、股间，几乎所有身体都被绳子以及不锈钢支架牢固地拘束着，唯一能自由活动的只有疯狂甩动表达抗议的头部而已。
　　“我什么都………都答应你们………真的不要这样对付我！！”姜雨娴如水的眸子看着柠檬，第一次娇娇弱弱、可怜巴巴地央求。

第191章
　　名词解释：
　　【组织松弛剂：
　　注入人体之后能够使因过度紧张而绷紧的肌肉和皮肤组织松弛，让女人保持知觉的同时失去大部分力量，同时也能令下面的阴道、肛门、以及尿道都能扩张到平时达不到的程度。】
　　【局部敏感度提升剂：与媚药不同，不会产生交配的冲动，但可是被注射的部位会变得异常敏感，稍微碰一下就会产生触电般的快感。】
　　【高效止痛剂
　　：能快速消除疼痛感，而且不会阻断快感，是改造手术不可或缺的药物。】
　　【扩张枪：用于扩张阴道和肛门的基础工具，插入阴道后能够更直观的看到子宫颈，方便进行各种检查或注射药物与调教。按质地不同分外不锈钢、塑料、树脂、硅胶等多种，某些特殊的还带有导尿管和扩宫器。
　　多功能阴道震动棒：
　　同时具备充气膨胀以及震动旋转电
　　击刺激等功能（就是普通按摩棒的升级版），头部的细长结构可以深
　　入阴道甚至是子宫里，顶端带金属片的小球能够释放电流，同时还带有排尿管，方便女奴一直携带。】
　　“是吗？那你叫一声‘主人’来听听。”
　　虐爱虽然作为一种开放的性游戏，可‘主人’却不是能随便叫的啊！
　　在这个游戏里，玩游戏的双方即为S和M，也就是主人和女奴。这种游戏有很多千奇百怪方式，这种方式被玩SM的人称之为—一调教！
　　在而认主就是说是这个M已经归为我所有了，别人是不可以碰的了。
　　姜雨娴没有想到，阴狠的柠檬会这么卑鄙的对待她，居然是为了掠夺主权。
　　“不行！”
　　姜雨娴当然不会说自己已经有主人了，她仅剩的理智不允许自己在陌生人主动面前承认这种羞耻的事情。
　　“嘻嘻嘻，知道你不会轻易答应。”
　　柠檬不以为意，说着，把那插着钢针的小巧豆豆揉搓更厉害，中指往嫩穴里面，插得更使劲儿，一下又一下，很快又张开小嘴，将她的小穴含住，有些贪婪地吮吃。
　　阴阜部位本就是女性敏感神经最为密集的部位，现在又被注入了【局部敏感度提升剂】，猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！
　　“唔…………”正想说什么，对方却是把脸埋在她骚痒多汁的下体上，又是一番拱蹭，弄得姜雨娴忍不住叫唤，可她对此却无可奈何，连捂住自己的小嘴巴都做不到。
　　本来她不至于如此不济，毕竟对方的手法不如董辰皓那么老练，而且姜雨娴心理也更加抗拒。
　　可奈何柠檬和安心两人的手法全无顾及，这种道具加药物一齐上、对身体颇具伤害性的调教方式正击中了她受虐体制的G点。
　　现在又有媚药作为快感的‘放大器’，下面被玩得特别舒服，让她既羞耻又兴奋，竟然好几次都不受控制的努力仰着又爽又痒的小穴，往对方的手指上送。
　　“看我抓到了什么？不安分的小母狗已经忍
　　不住了。”安心将女人的一切反应看在眼里.淡淡评价道：“真是个小骚货。”
　　姜雨娴脑中一震，羞愧地别过头去反驳道：你…………啊哈～！…………你胡说…………我不是！！”可她逃避的目光却不敢直视对方，已经弯曲暴露了自己的心虚。
　　“呵呵，居然还有力气装清高？看我不弄死你！”安心坏笑着对柠檬使了个眼色，自己的双手继续向上摸去，把乳头的上长针一点点拔出。
　　“是不是骚货，马上便见分晓了，希望你待会儿能坚持住。”
　　“没错、没错～！”
　　柠檬附和，趴在她两腿之间，抓住一片大腿，埋头到上面去，乱拱乱蹭，嘴巴含着她阴道外面的嫩肉一吮一吮的，尤其上面那瓣嘴唇不断冲着她被挑出包皮的敏感小豆豆，用力磨蹭，这让她很舒服，阴道里也更骚痒。
　　“嗯啊…”
　　乳房、乳头、阴阜、阴道，甚至阴核都被同时攻击，无处不在的快感浸染了全部的感官，姜雨娴已忍不住哼出声来，死死咬着牙关，憋得通红的俏脸却让安心如饮甘露。
　　柠檬用手指扒开了两片雪白的花瓣，露出了粉嫩的花芯，不由发出惊叹：“哇塞～她的小穴更紧了～！”说罢又用舌头直接伸进蜜穴内部，沿着刺入的钢针进行刮舔。
　　百于不松是极品名器的基本特点，而【春水玉壶】则更进一步，入口的地方特别狭窄。
　　何况姜雨娴的性器使用频率并不高，甚至在董辰皓之前可以说是非常低。
　　“唔…………唔唔…………”姜雨娴不禁想要尽情享受，必须很努力才能小点声。
　　对方贪婪的目光令她羞得无地自容，下体在强烈的反应下沁出更多淫汁，一股股透明的汁水，涓涓流个不停。
　　在其手指的搅弄下已经发出‘咕唧～咕唧～’的泥泞水响，而那两片白嫩蛙肉也咬得更欢了，甚至卯足了劲儿往柠檬的手上、嘴巴上送，想让她继续弄、继续吃，让她帮自己狠狠口交的心理已经越过理智，占据了身体的主要控制权。
　　“啊啊啊…………不行…………不行的…………嗯嗯～！好奇怪，好…………哈啊啊啊！”小穴被摩擦得很厉害，可又得不到真正满足，姜雨娴颇有些吃不消，娇躯乱扭，粉白浑圆的奶子都在胸口乱摇，在享受的同时，也很努力在适应。
　　柠檬见她这副样子，继续趁胜追击，干脆将双手摸着她的大腿后面，一手一瓣抓着捧着姜雨娴丰满的屁股，埋头在她穴上，像吃西瓜一样继续啃啮，手法也从蹂躏转变为挑逗。
　　“哧溜～滋滋滋………滋滋嵫………浠溜～浠溜～”
　　“嗯…………嗯～啊～！！…………唔唔唔唔…………”姜雨娴爽得要命，疯了似地扭动蛇腰，徒劳地把娇躯左右晃动，不锈钢支架都在‘咔咔’作响，雪白的肌肤几乎变成了粉红色，小嘴巴叫更厉害了，似乎都已经忘记了自己现在的处境。
　　这是比蚊钉虫咬更强几十倍的瘙痒，姜雨娴可怜巴巴乱叫着，却是挺着美乳不住往安心的脸上送，至于下面，双腿外扩，耻丘猛挺，鲍鱼使劲儿夹着，仿佛这样能让自己更好受一些。
　　“啊～啊～啊～啊！！…………不要，不要这样啊，要被弄坏了…………啊啊啊啊！！…………”微微张开的唇角似乎无法合拢，不住流下涎水香津，精致俏脸赤红如血，浑身香汗淋漓，一双莹白美乳聚满了点点滴滴的香汗。
　　这一刻她无比的希望董辰皓能出现在自己身边，立刻用他的巨物将自己填满。即使被玩坏，她也很想被小混蛋送上高潮。
　　两条丝袜美腿已经不再僵硬，没不再抗拒的想要闭合，反倒是颤抖着M字大张，整个人好像一只翻着肚皮吊在半空中的青蛙。
　　她屁股在柠檬手里很不安分地扭动，饥渴难耐的【春水玉壶】使劲儿收缩、张开，再收缩、再张开，竭尽所能地享受对方的玩弄，以求能够减少那要命的痕痒，就只是一丁点也好啊！
　　“哼哼，这哪是豪门贵女，根本就是只淫荡的母狗！”安心笑着挖苦道。
　　“对、对，就是个下贱的婊子！”
　　两人一边安装电击工具，一边玩弄，还一边用刺耳的淫词荡句攻击姜雨娴的心智，羞耻与激情混淆在一块儿已分不清彼此，其中还夹杂着无尽的快感如山呼海啸般汹涌澎湃。
　　姜雨娴呼吸紊乱，纵是钢铁般的意志力，也不得不败下阵来，在这多重打击之下渐渐迷失了自我。
　　“嘻嘻，似乎已经不行了呢！”柠檬抬起冷
　　笑，续而又在姜雨娴的下体的耻丘上刺入第三根、第四根长针，入肉不深，实际上根本不疼，奈何中了媚药的身体分外敏感，每一次刺入甚至是碰触都会产生不小的快感。
　　仅这一小会儿，已经有不少淫液顺着股沟滴在地上，形成一个圆形的小水。
　　在媚药的影响下她越来越享受这种玩弄，这让她羞耻又有种期待的感觉，似乎已经深陷进去。
　　那个小变态却是不予理会，反将她玩得更厉害。
　　“唔………唔唔…………”姜雨娴被弄得花枝乱颤，小穴一直出水，脑中已经幻想着外甥那根大席，甚至想让它插进体内，狠狠肏自己。
　　另一边，安心却已经在轻描淡写间将刺入乳房的十多根长针—一取出，被刺伤的地方只留下一个微不可查的红点。
　　她这对圆软的奶子她很喜欢，快乐地蹭了几下，舒服地享受这冰滑细腻的触感。
　　接着，又走到推车边上抽出两条电线安装在变压器上，又转身调整好摄像机的拍摄角度，为待会的阴道穿刺电击做一个完整实录，这种录像将会上传到北山会所的服务器，成为客人们观赏，并且挑选女奴的凭证。
　　“不要…………你们…………嗯啊………”姜雨娴心情非常沉重，有一种不祥的预感，可她虽然知道不可避免，扔不放弃最后一丝希望地苦苦哀求着：“哈啊～！…………求求你们…………住手…………我会………疯掉的！！”
　　不惜声泪俱下，营造楚楚可怜的模样期待可以博取同情，可这足以让董辰皓，甚至是大多数男人都动容的模样对安心和柠檬却没起到任何的正面作用。
　　反而看在这两个虐待狂眼里，却比任何事情还要更激发她们心中的暴虐因子。
　　“呵呵，这应该是你第一次享受电击吧？要不要说几句话感慨一下！”
　　“不………”她很想说不要，可是深入骨髓的奇
　　痒，令她半张的嘴巴一时间合不上去，而丝丝唾液更由她的嘴角边溢了出来，由性感的下唇直连结到秀丽的胸脯间，形成拉丝一般的奇景。
　　“已经在流口水了，看来是时候跟你最后一击了！！”
　　“我、我、我！！安心姐，让我来！！”对于折磨姜雨娴，柠檬非常的踊跃积极。
　　“是电击哦，你不享受一下吗？？”可安心非常了解她，一句话便戳中了命门。
　　“是哦…………那我还算是跟她一块享受吧。”
　　这要是有其他人，肯定会感觉到不可思议。
　　姜雨娴害怕之极的电击在柠檬看来居然是一种享受，不得不说她的变态程度已经超越了普通人的认知。
　　“那你预备好！！………”
　　变态小柠檬和姜雨娴抱在一块，胸部贴着胸部，耻丘压着玉户。
　　“3、2、1………”安心倒数完之后，用力一扭变压器的开关：“启动！”
　　“喀嗒！”
　　“嗡嗡嗡～～”电机开始转动，电流通过连接
　　好的导线传入几根细针，在由敏感部位直接导入姜雨娴的铜体，那甜美爽快与痛苦折磨的滋味相互交缠，瞬间放大无数倍，扩散到了全身。
　　“咿呀啊啊啊啊啊…………”
　　随着一声高亢凤鸣，处在迷乱边缘姜雨娴媚眼瞪大，接着反弓起身子，下腹部剧烈颤抖，额头上不停渗出豆大汗珠，随后浑身一震之后，像失控的机械人般全身开始痉挛，一个堪比海啸般的高潮便猛地汹涌起来！
　　“啊呀呀呀呀…………爽…………爽…………爽……死、死………… 了……”
　　叠在她身上的柠檬也同感身受，爽到说话都不利索了，也可能是电到舌头都麻痹了。
　　不过她显然很享受，没有丝毫受不了，或者痛苦的迹象。
　　“呵呵，你啊你………”看着同伴那开心劲，安心摇头挖苦。“真是越来越变态了！！”
　　柠檬在被电击的时候还不忘继续撩拨姜雨娴，用自己的三点去碰触、压迫对方的敏感处。
　　她的乳房和性器可都是经过‘千锤百炼’的洗礼，比姜雨娴可皮实多了，电流在两人身体之间互相传递，最先受不了了肯定是姜雨娴。
　　“啊～～～”
　　高亢的凤鸣渐渐变成了尖叫，粉红色肌肤之下的肌肉全都在不停痉挛，从股间传来的，像是万千针刺、又像是无数虫蚁钻动啮咬、又像是被烈火烧灼，难以言喻快感又混杂无数种痛苦的感觉，直接传递到姜雨娴的脑中，再加上对方还在不断摩擦自己的乳房和外阴，突然接收到这一大串混乱讯息的大脑，就像是要爆炸般轰轰作响。

第192章
　　“吱～吱～吱～”
　　电流经过变压器之后发出微妙的声音，可姜雨娴已经感受不到其他事情，她的视线几乎翻白，子宫和卵巢都在颤悸，花芯瑟瑟发抖中悄然绽放，接着玉门一开，无数的浪水蜜液犹如泉涌。
　　这还没完，电流仍不停以人体能承受的极限强度串行着，姜雨娴全身已被汗淋湿，小肚子肉眼可见地抽搐着。
　　前所未有的体验使姜雨娴一时间完全失去了自动控制力，膀胱的括约肌一松，她终于忍耐不住而尿失禁，淡黄色尿液狂涌而出，击打在柠檬的私处之后洒落一地。
　　可这却没引起对方的怜悯，反而换得更强烈的导电刺激，彷佛还有一些电流顺着尿液逆流而上，电击到颤抖的膀胱。
　　“呵呵，姜大小姐居然失禁了！还有没有羞耻心的啊！？”
　　安心将变压器的指针固定在一个相对安全的区间之后，站在一边抱臂上观。“你的丑态我可是全都记录下来咯。”
　　【电压是产生电流的原因，因此电压高电流自然也大。但是电压与电流之间还存在着电阻，电阻是阻挡电流的，电阻越大电流越小，因此电压高电流小的原因是有条件的，而这台设备的工作原理就类似于静电】
　　不过此时姜雨娴已经不懂得回答了，更听不到她的嘲笑，身体与心灵受到的多重刺激，早已超越了一般人所能承受的极限。
　　身上每一个触觉神经全都在反映着自己狂颤的身体与来自下体可怕的刺激，唯一发自本能的，就是从喉咙发出无法自制的尖叫声，彷佛可以透由这样稍微减低一些身体的负担。
　　然而，就算她叫得声嘶力竭，减轻的痛楚远远不及堆积的速度。
　　姜雨娴已经叫到嘴巴合不拢，就连一条涎丝从嘴角渗出都不自觉。
　　而柠檬和她完全是两个极端，似乎还嫌弃电压过小一般，将自己的身体贴合的更紧，穿着七八个阴环的性器时不时靠近细长钢针，每每都发出‘噼里啪啦’的电击声，她还过瘾，非要将阴户整个压上享受那短路时产生的高温，慢慢的空气中，飘散出一股类似于烧焦的怪味。
　　“嗷啊～～！！喔喔喔喔喔…………小穴要烧起来了！…………好舒服…………好爽啊………”
　　“噫噫噫…………呀呀呀呀…………啊啊啊啊啊………”
　　几秒钟后，紧咬的嘴唇里还在时有时无的发出难以抑制的哀鸣，就像是用尽生命在呐喊。
　　在姜雨娴的尖叫声中，似乎想痛诉着自己此时的感受，但是也分不清是‘痛’，是‘爽’，还是‘烫’她伸直了身体，将捆绑地密密麻麻的胸脯挺了出来，下体肌肉都在大辐度地痉挛抽搐着，喉咙中所发出的声音，已经连一个正经的词语都组织不起来了。
　　而从绑绳的勒夹中鼓出来的豪乳犹如拔地而起的高峰，正好撞在了柠檬下巴上，凸起到极限的敏感乳头正巧擦过她的嘴唇。
　　这仿佛送上门的美肉，焉有拒绝的道理？果断被其一口咬住。
　　柠檬伸出舌头添了一下的乳头和鼓起成扣状的乳晕，然后突然用两个手掌攥紧两个鼓涨的乳房，韧性十足的挺拔双峰在粗野地揉搓下有力地颤动着。
　　随着她每一下粗暴地揉搓，姜雨娴身体颤悸的越发厉害，后续的尖叫和呻吟声都开始变得嘶哑，并颤抖着……
　　安心笑着观察着姜雨娴脸上渐渐扭曲的表情，将这张精致而绝美的脸蛋变成支离破碎的模样，似乎能给她带来超过性交的快乐。
　　她呼吸也变得炽热，一边凝视着姜雨娴身体的所有变化，一边伸手到自己胯下沿着那道显眼的湿痕轻轻抠弄。
　　电击持续了十多秒后，姜雨娴的尖叫也终于平息，虽然嘴巴仍大大张开着，却慢慢发不出声音，显然已没有多余的力气。
　　原本媚人的眼眸竭力上翻着，眼眶中只剩下眼白，她的视线中早已是白茫茫一片。
　　下半身的痉挛越来越强烈，四根钢针或多或少的刺入阴道周围，其中一根更是过分的刺穿了阴蒂，持续的弱电通过使其内部的肌肉失去控制，变得僵硬并自动张开成瓶盖大小的圆孔，就连还在漏尿小洞洞都无法自然的闭合。
　　在安心的特意控制下，姜雨娴并没有失去知觉，这一切都在她有意识的情况下发生。
　　异样的快感和这种强烈羞辱感打破了最后的底线，让她不能自持的浸淫在无边的淫乱情绪之中。
　　渐渐的，耻辱感变得淡薄，取而代之的是那种强烈的刺激和渴求，她甚至真的感觉自己是一个不可救药的下贱女人啊！
　　“嗯哼～！应该差不多了，她估计到极限了！”看着姜雨娴这副惨状，安心将变压器上的调节钮转到关闭的刻度。
　　电流关闭后，一直处于痉挛紧绷的肌肉才终于可以获得歇息，此时的姜雨娴唾液横流，双目已经失去了光泽，仿佛灵魂离体一般真真正正地失去意识，但是身体受到电击的痉挛震动，仍没有丝毫减轻。
　　从偶尔还会突然打颤的下体，还可以看到因为高温而依稀冒出的蒸气白烟，竟是从钢针刺入的阴道处冒出来的。
　　“肿么…………重么…………就结、结束了………”似乎因为电击，柠檬舌头打结，咬字都不清晰了：“午………午钙镁过瘾呢！”
　　“再电几下，估计她命都没了。”安心无语，将取下变压器上的虎口钳扔给她。“想要你就自己来吧”
　　“呃…………酸、酸辣…………”
　　她低头仔细观察着姜雨娴的股间，但是一撑开阴唇，就有一股大量的粘液从阴道内部喷出。
　　“喔哦～！好热！”
　　耻丘部位的温度明显高于正常体温，应该是受到【局部敏感度提升剂】的影响，又受到电击之后，性器官像燃烧的发动机一样彻底启动啊！？” 了。“整个阴道好像都沸腾了！这是有多饥渴拔出在阴道入口附近的两根长针，被刺入的部位颜色变得焦黄，中间还有个黑色小点，在白玉般的耻丘上特别显眼，显然是高温烧灼之后留下的痕迹。
　　“唔唔……有点……有点……忍不住了呀。安心
　　姐～～～人家想要了～！”经过好一会儿的恢复，柠檬总算是捋直了自己的舌头，可是电击过早结束的欲求不满让她躁动的欲望更加强烈。
　　一般抠着自己糜烂的肉穴，拉扯着十几个阴环，令其发出‘丁玲桃榔’的声音，一边又毫不留情的揉着自己的巨奶，把其挤压成糖葫芦一般的模样。
　　“啊啊啊…………安心姐，我想肏她！！非常想！！”
　　小变态好似嗑药上头似的，赤红着双眼踉跄跑去壁橱那里，已经迫不及待的翻出一堆带着假阳具的贞操带。（其实就是安装了双头龙的les裤)
　　从其中挑出一条最为巨大的，像‘马席’一样的穿在自己身上。“今晚我把她的小肉烂！！”
　　这根假鸡巴很粗、很长，外面这头的长度估计有二三十公分，仿真制作成三节，一截比一截粗，末尾部位的直径能赶上易拉罐。
　　而里面那头也不短，只是造型比较正常，弯弯的成钩状，起码有那半尺的长，只是要比另一条细不少。
　　被柠檬一下子插进自己的阴道，估计此时已经顶进了花芯。
　　而外露的假阳具前大后小，头部是圆柱形。
　　边缘却倒钩呈扇状，末端的下方还吊着一个乌黑的‘蟠桃’，无论是外形还是模样几乎是完全复刻了马匹的外生殖器，可能只是在大小上略有不如。
　　“看这样子，你已经迫不及待了啊？本来还想玩玩其它花样的。”
　　安心拍拍柠檬脑袋，宠溺的像是安抚自己的宠物，接着直接在仍旧失神的姜雨娴乳头上用力一拧。
　　“啊～好痛！！”姜雨娴的意识终于因为新的痛苦而回复过来。
　　“清醒了没？”
　　此时明显已经用不上这些束缚装置了，安心解开姜雨娴身上所有绳索后，无情地命令道： “站起来！”
　　“……不…要…了……”
　　还是精神恍惚状态的姜雨娴，双目无神像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。
　　“赖着不动，是不是还行被电一回啊。没问题这就给你继续。”安心做势欲将变压器再度打开。
　　“别…………别电了！！…………我起来…………起来…………”
　　姜雨娴吓了一跳，赶紧一边求饶着，一边仍振作身子，试图站起来，但是脚刚触地，膝盖却陡然一软，腰部也像是要断裂一般，根本无法挺直，接着双腿一软，直接跪在安心面前，膝盖狠狠撞击地面，而她的上半身，更像是拦腰折断一样，扑倒在地。
　　刚才的电击可与‘雷霆’跳蛋的电击完全不可同日而语，虽然不如动画片里那样把头发都电直立起来，可她现在也感觉自己肌肉酸软，全身的毛孔都舒张开了，阴道里更是着火了一样酥麻麻、热辣辣的。
　　“哈哈哈，怎么还给跪下了？”安心被她这出乎意料的耻辱姿态，逗得哈哈大笑。
　　“今天还没结束呢，为什么不要？刚才不是快乐得好像要升天一样吗？…………淫乱不堪的姜大小姐？”
　　说完，更绕到后面，掰开高翘的臀部，用食指和拇指捏着她的轻轻阴蒂一撮，再曲起中指狠狠一弹！
　　“啪哺～”
　　一阵令全身酥软的快美感觉瞬间覆盖了全身。
　　“咿呀～～！！”
　　止不住的娇吟脱口而出，姜雨娴好像被人狠狠在揍了一拳，汗津津的粉色娇躯猛然拱起。
　　阴蒂受到‘脑瓜崩’的重击本来应该是很痛苦的事，但此时此刻在媚药和敏感剂的作用下那点疼痛已经被忽略。
　　她并不难受，反而期望这感觉能再大一点。
　　说简单点就是身体在电击的作用下，对痛苦的感受已被快乐完全取代，受虐体制不再潜藏而是彻底浮于表面。
　　“小母狗，去床上趴着。”柠檬已经穿好了双头龙裤衩，拿着皮鞭像驱赶牲畜一样指挥着姜雨娴。“屁股给我撅高点！！”
　　“呜～！哎哟…………咿啊！”姜雨娴羞耻心大盛，可即便她很想站起来，可奈何使不上劲，只能屈辱的向前爬了几步。
　　“啪～啪～啪～”
　　可这样的鞭打却接踵而至，好似往菜肴中的调味料那样，极大的加强了敏感身体中快意元素的产生，也让她不自觉的继续往前爬。
　　“等等啊～！”安心走过来，将一副连着缰绳的项圈丢给小变态。“柠檬，把这个给姜大小姐系上吧！”
　　柠檬眼咕噜一转，立马会意，挺着那根巨物来到姜雨娴身边，按着她细长的颈脖将象征犬奴的项圈套上，而余下的一段长绳则握在自己手上。
　　“你…………你还想怎样…………”
　　姜雨娴没有挣扎，说到后面她声音都颤抖了。
　　因为她已经被眼前那根粗黑的、像马席一样的大棒子惊到了，因那玩意和大黑的家伙太像，此时却杠在一个身材娇小的女孩身下，实在太违和、太引入注目了！！
　　“开始就说了要你，做好心理准备了吗？”柠檬满不在乎的回答着，一边挥舞着皮鞭‘啪～啪～'几下抽在姜雨娴臀部、大腿侧面，一边又用力推搡，将她赶到房间中间的大床上。
　　姜雨娴此刻全身赤裸，四肢着地，脖子系着宠物项圈，缰绳的另一头还被握在柠檬手中，正如一头被驯养的可爱宠物，羞答答颤抖的耻辱模样，更是让她散发出连女人都无法抵挡的迷人魅力。
　　“呼～呼～骚货，我今天要你两小时！”柠檬已经忍耐不了，说着便一个饿虎扑食，压上眼前这女人娇软的身子，那根远程常人的‘马席’，在她柔软如棉的大屁股上乱戳。
　　“别………哎呀～！………你做什么啊……”
　　姜雨娴浑身酥麻酸软，根本无力反抗。
　　“哈啊 你你不要这样 变态啊你……唔唔……”
　　而且也很快说不了话了，因为她的小嘴巴被柠檬一下吻住。
　　绵软的小舌头很快抵上来，撬开她的唇齿想要进来，姜雨娴根本就抵挡不住，很快让它侵入口腔。
　　两片舌头搅在一块儿，狠狠交缠，不过她很被动，现在满脑子只有一个问题！！
　　女人居然也能强奸女人！！？？…………
　　老实说，开始听她这么说，只当是虚张声势的叫嚣，直到现在姜雨娴才发现，原来是自己太天真了！！
　　只是媚药的效果并未过去，她的身体不由兴奋起来，而且兴奋的程度甚至超过了紧张的程度。
　　我想要…………不管用什么方式，给我，我想要的………实在是没有办法忍耐了……
　　想到待会会被一个女人强奸，姜雨娴竟夹紧了双腿，悄悄蠕动让下面最难受的地方相互摩擦着。
　　已经没有办法控制我的欲火了…………
　　这感觉让她无比的羞耻，可同样的也无比刺激，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，前期堆积在体内的欲望已经失控，她的呼吸越来越急促，身体内好似燃烧着火炉。

第193章
　　当一个M被一个S彻底掌握了全身感官，那就可以说这个M已经沦陷，也能叫认主。
　　“欠调教的骚货，不收拾就不老实～！”
　　伸手在姜雨娴的阴道掏了一把，柠檬已经她做好了性交准备，于是慢慢抬起身子，同时，四片唇瓣分离，她吸着姜雨娴的舌头不放，像小狗一样伸出口腔，透明的涎液在两人唇上被拉成一条丝线。
　　“啪～！”接着她左手又在白嫩的蜜桃臀上拍了一巴掌，留下了一个泛红的大手印之后说道：“小母狗，跪在领赏！！…………嗯！！对了，把你的大屁股也给我撅起来！”
　　“呜…………求求你了…………不要折磨我了………嗯嗯…………已经…………啊啊啊～～！！不行了…………”
　　剧烈的刺痛让神经猛然绷紧，接着被转化成奇妙的舒适感扩散全身，那酸爽的感觉让姜雨娴完全的狂乱了，简直像上瘾一样欲罢不能。
　　“来，小母狗，把腿张开，对着录像机，让大家都看看你淫荡的样子。”
　　柠檬似乎摸清了她此刻的心理，将她轻轻推倒在松软的大床上。
　　在安心的控制下，摄像机正好对着大床上全方位无死角的进行拍摄，并且已经连接上了房间顶部安装的三台五六十寸的超大显示屏。
　　“别这样啊…………唔唔…………哎呀～！！”
　　“还是让我来吧～！………”
　　指着后面的摄像机，安心不耐烦的将双手一操，不顾姜雨娴的羞耻将她翻了个身趴在床上。
　　“姜大小姐，赶紧转过身去吧～乖乖把屁股对着那边～”
　　调整姿势后，两手推着膝盖将其双腿呈A状大大岔开，然后推着她上身尽量向下压，让后腰以及臀峰更加突出……
　　这种坐姿可以使整个外阴和屁眼向外凸出，很方便两人继续玩弄她。
　　“哇哈哈，这个姿势好，就像一只等待交配的母狗，我喜欢～！”柠檬挺着假鸡巴就要上，却被安心拉着，黑甘蔗似的大棒子一阵晃悠。
　　“别急，做好准备工作才会更舒服。”
　　安心再次拉住，两指黏着阴蒂上的牛毛细针旋转着将其拔出，然后拿着一瓶精油涂抹在姜雨娴的乳房和下体。
　　这种东西是纯天然的，不算真正的媚药，但经过了稀释之后，依然可以引起女人原始的欲望。
　　接着又用一支大号肛塞，抹上精油之后对准那毫无防备的菊蕾狠狠地一推，“扑哧～”一声便完全推了进去！
　　“屁股不能！！！呃啊～啊～！…………好、好大………后面要…………要塞爆了…………啊咿！！”
　　姜雨娴媚眼大睁，呼吸沉重，被涂抹精油的地方火烧火燎，就连菊蕾内部亦是如此，而阴道中更是空虚寂寞，在两女的挑逗和抚摸下已经逐渐变成了一个不折不扣的欲望奴隶。
　　是啊，大屏幕里身躯泛着潮红的自己娇喘连连，怎能让自己不兴奋呢？……
　　和老公做的时候根本不会有这些感觉，可现在她仅仅只做了个动作就能感觉呼吸困难。
　　要是让老公看到自己私下里竟也会有如此淫态！…………他可能会直接晕过去吧？…………
　　越是幻想，凸出的阴部就越火热！
　　只有和辰皓一起的时候才会………
　　姜雨娴不自觉的伸出两根手指揉了揉肥腻饱满的阴唇，发出一些黏糊糊的声音的声音。
　　“嘻嘻，这样是不是越来越有感觉了？”
　　接着，安心按下遥控器，与大屏幕连接的摄像机开始工作，将画面拉的更近，大特写的银幕中几乎能看清几人的毛孔。
　　画面再次放大，这回更准确说，已经是姜雨娴生殖器的特写。
　　因为远近视差的关系，更靠近镜头的大屁股犹如两团莹白的满月，占据了最中央位置：不管是屁眼周围的每一条皱褶，还是挡在阴唇前面的丝丝阴毛，都在相机镜头下纤毫毕现！
　　“呼～呼～！”
　　这就是自己的肉穴…………真漂亮～！………
　　美丽的女人都是有些自恋的，姜雨娴也不例外。
　　当然，她也确实有自恋的资本，抛开高贵的身份不谈，就这天生丽质的娇靥，和凹凸玲珑的身材就没几个女人可以比拟，何况还有如此诱人、如此完美的极品性器，足以让她为之骄傲。
　　安心用遥控操纵着摄像机：“对了，就是这样，把你的屁股往上…………埃～！对、对、对…………正对着摄像机～！小母狗，快些自己用手…………把它翻开～！”
　　仿佛被催眠一般，姜雨娴痴迷地盯紧自己的阴部，缓缓伸出左手食指和中指，一点点撑开了自己的大阴唇。
　　随着蜜唇的撑开，她的阴道口扩张成和自己小指般粗细的圆洞，黏黏的淫液被拉成几条丝线，粉嫩粉嫩的阴道口微微收缩着，因为专业相机的加持，已经可以清楚看到阴道内部的肉褶，甚至是更深处那颗银白色的‘雷霆’跳蛋。
　　“里面好像有东西？”
　　“嗯嗯，是个金属跳蛋。”安心点点头。
　　“哼，闷骚货！！我就说她是个骚母狗吧，天天夹着个跳蛋到处走。”
　　柠檬右手握拳在左手的手下一拍，似乎看穿了对方隐藏的面貌：“没关系，我待会用这个，一块给它慰到子宫里去！！把这个骚质直接插烂！！”她故意甩了甩‘马席’，恶狠狠说着。
　　“你又来了～！还是给她拿出来吧。”安心带上医用手套，伸出小手，沿着姜雨娴裂开的玉户往内部探入。
　　“啊啊啊～！！”
　　自己下面的小嘴居然轻易就吃下一整颗拳头？！！…………她打算把自己下面撕烂吗？？………
　　已经进入状态的姜雨娴不但不害怕，反而兴奋极了。
　　开始觉得不过瘾起来，尽力控制阴道肌肉向两侧打开，扩张到极限的娇嫩阴道里，层层峦峦的粉红肉褶一路向内延伸，随后腰肢用力向后猛的一挺臀，将对方后面半截手掌也“滋”一声吞进了肉穴。
　　五根手指一起进入，顿时将阴道又扩张了不少，肉洞从开始的乒乓球大小变得像一根落水管，淫水挤出来一大圈，不过里面却流得更欢了，连阴蒂也肿胀起来。
　　因为陈旭使用的少，而董辰皓也是刚刚开发没多久，她阴道里居然还如少女般的细腻，呈现一片滋润的浅红，内部的丰富褶皱环环相扣、层峦叠嶂，比处女的阴道还要瑰丽的无数倍，简直令人神往。
　　女人的手本就比较小而且纤细，肉穴也极为湿润，很顺利就手掌探入大半。
　　而空虚饥渴的肉穴终于等到了新鲜的‘血肉’，也不管进来的是什么，蜂拥而上，缠着安心的右手一顿猛夹。
　　这一点，连同为女人的安心都不禁啧啧称奇，她自己才二十二，私处就已经变成了暗色，弹性和紧致程度与姜雨娴相比也是远远不如。
　　当然这也自己有玩弄过甚的缘故，可她真不知姜雨娴是如何保养的，或许这便是特殊体质的优势吧。
　　“真骚啊，她自己夹上来了。
　　而且还不仅是如此，安心蹲在后方，眼里满是诧异的轻轻转动手腕：阴道延伸性也太好了！这就是名器吗？？
　　“啧啧啧，真是变态的体质啊。”仿佛验证了自己的猜想，安心啧啧称奇。
　　“呃呃…………啊啊啊～！！…………”姜雨娴微阖双眼，呻吟着抬头，张开嘴轻轻喘息，脸上红云密布，尤不满足地扭着腰，饱满的屁股配合着对方手指的动作，将更多淫液溅在安心的脸蛋上和下巴上。
　　“HOHOHO.这骚居然也喜欢拳交呢。”柠檬焦急的等在一旁，恨不得亲自上手，像对付自己的烂穴一样，直接伸手进去抓姜雨娴的子宫进行蹂躏。
　　“还…………还没好吗？？”
　　“快了，别急，已经摸到那颗跳蛋了，不过被她子宫吸住，得弯进后面才能挖出来。”
　　很快，被逐渐扩张的阴道迎来了安心的手腕，当拳头上那四个凸起的骨头也消失在姜雨娴的阴道里时，她的阴道口已经被扩张成一个碗底大的肉洞。
　　眼见自己的手掌如此轻易便探入对方蜜穴，安心干脆再次用力，将拳头推进至阴道最深处，直到一小节手臂也被吞了进去，中指和食指成功插入跳蛋的背面，弯曲指关节都碰到了因兴奋而不停收缩的柔软花芯。
　　“咿呀～～！！”姜雨娴感觉一阵无法言表的剧烈快感淹没了自己！忍不住发出一声长吟。
　　混蛋！！………都快把半只手塞到自己肉穴里了！…………这是拳交吧？可是，竟然一点也不疼…………还非常的舒服…………
　　胳膊插在阴道里，泛着晶亮淫水的穴口被扩张成一个大洞，两条支起的黑丝美腿不受控制的冲两边扒开，翘挺的圆臀再度拱起，状如鲍鱼的瓷白阴阜从中裂开一道粉色大口，股股热浪从子宫深处窜过阴道，直接从蠕蠕而动的肉穴口喷射了出来！
　　“噗滋～滋！滋！滋！………”
　　随着安心缓缓抽出湿漉漉的胳膊，阴道却暂时没有闭合，阴道肌肉剧烈抽动，不一会儿，只听“滋咕～”一下子，一颗闪亮的金属跳蛋如同一颗子弹般疾射而出！
　　正是中午董辰皓塞进去的第一颗‘雷霆’。
　　紧接着一道道清亮的淫水从肉穴口里喷洒出来，‘噗～噗～’地打湿了大半边床铺。
　　“啊啊…………哈啊…………哈啊………”
　　娇吟阵阵，香津横流，没能射远的阴精化为一股白色泡沫状粘液，顺着穴缝和大腿涓涓而下，巨大的快感让姜雨娴张开小嘴都合不拢，绯红的小舌都半露了出来。
　　不过那‘雷霆’跳蛋可是一对，缺一不可，还在直肠里的另一颗‘雷霆’在失去磁力锁之后，‘嗡嗡’的开始震动，并且向四周放电。
　　微小的马达震动声从立刻在房间回响，随之而来的，还有姜雨娴压抑不住的娇喘。
　　“嗯啊～！唔唔唔………”
　　她捂住自己的嘴，尽量的不想让自己再度发出羞耻的叫声，而另一只手则徒劳地挥舞，似乎想抓住什么。
　　抽搐的阴部和不停收缩的屁眼也拼命向后一耸一耸地挺伸！
　　仿佛要把淫水射的更远，又仿佛在拼命迎合某种不知名存在的肉弄。
　　这是………哈啊～！…………太爽了…………
　　真的好舒服…………整个下身都麻了！…………
　　“唔………唔呃……唔！”
　　姜雨娴眯着眼，不住的轻哼慢吟，脸上舒爽与痛苦的神色轮番出现，肌肤愈加红润，身体也下意识的在床上扭来扭去，内心的饥渴之色完全溢于言表。
　　扒开的黑丝美腿还时不时还痉挛一下，膝盖抵在一起、两只脚用力踩着床面，高跟鞋中的脚趾一会儿紧紧蜷住，一会儿又大大分开。
　　“嗯…………好………好难受………”
　　房间里的气温仿佛在不断升高，周围韵弥着淡淡的腥臊以及浓郁的、如兰似麝的体香。
　　姜雨娴吐气如兰，娇媚火热的肉体周围，似乎缭绕着淫靡的白气。
　　在媚药与各种手段的内外夹攻之下，欲望的火焰便好像火山喷发一样，无法抑制地涌出来。
　　显示器里的自己媚眼如丝，每一个动作都仿佛在示意别人，自己已经充分发情，做好了交配准备。
　　大张的双腿让泥泞的肉穴暴露无遗，肿大的阴蒂从包皮中撑出一个尖尖的小角儿，色泽油亮红得发紫！
　　白嫩的玉户被止不住的淫液打湿，又被自己的小手搅合的一塌糊涂，弄得私处的三角区域到处都是粘腻滑溜。
　　火热粉嫩的铜体上凝聚一颗颗晶莹剔透的汗珠，时不时随着她的动作滚滚而下，在灯光效果和顶级相机的映衬下，姜雨娴的肉体好比青花瓷般泛着一层油腻而又亮晶晶的光泽。
　　“哪里难受了？！”
　　“呼…………呼………呼…………后面…………哈啊…………不要这它……”样…………呃嗯………帮我…………嗯嗯………拿…………出来………把
　　右手两根手指从前面伸进自己的蜜穴里不停掏弄，在阴道入口处不断的进进出出，透明的淫水‘咕嘟咕嘟’地往外流！
　　没几下连沙发都弄湿了。
　　左手却从后面捏着肛塞不停想要往外拔出，奈何被淫液打湿的‘玩具’滑溜异常，姜雨娴又使不上力，连拔几次非但没弄出来一丁点，反而激活了后庭的敏感肌，用力收缩着把肛塞咬的更紧。
　　好下流啊………可真的好想要！
　　繁衍欲望是人类的天性，越压制反弹就越严重。发胀的挺翘双乳自然是惹人爱怜的对象，大片鲜红的乳晕中央，发硬的乳头格外显眼。
　　天…………自己这么湿吗？…………简直就像尿尿了一样，总感觉自己越来越能喷水了…………不管了，反正…………自己舒服就好…………
　　这么想着，姜雨娴将中指从蜜穴中抽出，放进嘴里美美吮吸，咸咸腥腥的味道很快在温软的口腔扩散。
　　人们基本都不会嫌自己脏，有些自恋的她也不例外。
　　“看来已经不需要其他手段了。”安心脱下手套，随意扔在一边，然后对柠檬说道：“去吧，干死她～！”
　　“没问题！”柠檬涎着脸扑到姜雨娴身上，终于可以大快朵颐了。

第194章
　　由于身高差了十几公分，柠檬的脸只能埋进对方圆软的豪乳中，而后伸舌头冲着一只玉峰狠狠舔舐。
　　“小母狗这么骚，是想让我是不是？”舔那娇挺粉嫩的小奶头，又去舔白软的奶肉，又张嘴叼住它，贪婪吮吃。
　　“啊～嗯啊～！…………才、才没有…………哦哦…………别咬～！”姜雨娴被舔得花枝乱颤，伸手推着柠檬，两片大腿却在下面把那根粗硬‘马属’夹得死死的，好似生怕它收回去。
　　此时此刻，她竟然真的很想被这根大棒子插进去。
　　都怪这两个小恶魔，今天玩弄她这么久，不要说精神，整个人都快要崩坏了。
　　“瞧瞧………你的骚已经迫不及待了的做好插入准备了哦……”
　　舔了舔湿漉漉的嘴唇，柠檬似乎在品尝着姜雨娴嘴中甜津津涎液的余味，她如色狼般淫笑着在其胯间摸了一把：“以后就做我们姐妹俩的小女奴吧…………放心！我可是很厉害的，保证不会比你老公差，一定会让你获得比以往都强烈的性高潮！！”
　　她和安心都不知道姜雨娴其实是董辰皓的女人，毕竟男孩才来不久，名不见经传，而且除了真正的高层和澹台清歌这么明面上的管理者，其他人都不知道董辰皓的身份。。
　　这么大了！！整根鸡巴还不知有多长多粗，
　　自己能受得了吗………
　　看着那颗狰狞地异性假阳具，姜雨娴颇为心悸，根本说不出话，只是喘着气，用一种些许抗拒，但又些许期待的眼神看着她。
　　其实那玩意只是看起来恐怖，实际尺寸并不如董辰皓的【霸王枪】，只是外形和马属几乎一样，虽然不是真的兽茎，依然让姜雨娴心里咯应的慌。
　　“果然是个上等的货色…………太美味了。”柠檬抱紧这具完美的娇躯，张嘴含住那对奶子，又狠狠吃了好几口，吃得姜雨娴娇呼不已，奶子上面都有牙印了，才将它松开。
　　“呵呵，不回答的话，姐姐就当你默认了哦～！”
　　柠檬轻笑着站起身，转头看了一眼还在摆弄摄像机的安心，对方朝她做了个OK的收拾。
　　随后垂眸盯着姜雨娴那粉润晶莹的小嫩穴，抓住自己外露的那根粗硬硕大，迫不及待顶了上去。
　　开始就说过，这条假阳具其实是一根双头龙，外大内小，这边跟姜雨娴的嫩穴亲密接触，内里的另一头就会往柠檬的骚里捅。
　　“啊啊～！！好紧！！”
　　双头龙就这样，谁紧谁占便宜，谁松谁就被插的更深。但变态小柠檬却毫不介意，已经轻咬下唇，小腹开始用力。
　　而双头龙一旦插过去，就不舍得收回了，硕大的‘马席’冲着【春水玉壶】的壶口嫩肉拼命磨蹭，一下又一下，忍不住越来越凶，越来越快。
　　姜雨娴垂眸紧张地看着，粉唇开合，胡乱说道：“啊………哈啊………不要………不要用这个我…………呃呃…………”看着对方抓着它不住往自己穴里面顶，越来越使劲儿，可身体却不受控制的乱扭屁股，蜜穴同样也是不知羞耻地往鸡巴上蹭。
　　“骚货都这样，嘴里说不要，小民还拼命往上拱！！”柠檬也喘呼呼的回道，依旧叉开腿扎个马步，双手扶着马席，很快照准两瓣嫩唇之间狭小娇润的入口，小幅度旋转着抽插，用力往里顶。
　　“太用力了…………啊…………你…………你轻点啊………”
　　姜雨娴意乱情迷的挺动柳腰，如同水蛇似的在床上扭动，小穴不由自主猛收。
　　要不是心里还有一丝恐惧，很怕被这根大东西食坏掉，她恨不得一次性将其完全吞掉。
　　“哈…………哈…………是你的骚太小了，必须好好开拓一下！！”柠檬此时也爽的直哈气，这名器小穴的入口真是过分狭小，很难把本就超大号的‘马席’塞进去。
　　略微琢磨了一下，她一手继续抓着‘马席’往里面塞，另一手却摸到下面，用两指掐着那小巧的阴蒂像最灯芯一样用力旋扭。
　　“啊…………哈啊…………是你自己没用…………要是真男人，早就把鸡巴插进来了…………你好笨呀，你…………啊！…………不要掐那里…………噫噫噫噫………”姜雨娴正反唇相讥，趁机贬低对方，哪知要害部位又被拿住，顿时就变了脸色，尖声娇呼个不停。
　　因为小变态可不像安心知道轻重，她一动手就狠狠的蹂躏她的小豆豆，那根大鸡巴往她情不自禁张合的蜜穴里更凶地顶来，抽插着连续顶了好几下，小穴猝不及防，‘噗’的一下还真让那'马属’塞了进去！
　　“咿～～”
　　微微有点痛，加上紧张，姜雨娴不由向后缩了缩屁股，同时幽径中的嫩肉拼命猛夹。
　　因为被男孩那根更加巨大的【霸王枪】开发过，所以龟头较细的前半部分还是比较轻松地插了进去。
　　可那玩意本就是仿真制作，倒钩形的伞状龟头把她的小穴撑得很厉害，而且还被玉壶口死死卡住，感觉那里胀的难受，都要透不过气了！
　　强行把龟头挤入阴道口，些许的胀痛感很快被诡异的刺激所代替，这根‘异形’阳具不禁让她想到野兽的性器官。
　　“呼～呼～”姜雨娴微微喘息，她盯紧大家伙慢慢消失在自己的阴部里，一颗心因紧张和兴奋而砰砰直跳。
　　但再往里，紧实阴道开始便开始疯狂压迫肉棒龟头，阻力大增之后双头龙反向倒退，再向柠檬的阴道深处插去。
　　“噢噢噢噢～～～进去了！！这骚真是宝贝！！爽死我了！！”柠檬大喜的说着，一手抓着姜雨娴的大腿，一手抓着那根粗硬硕大的属物，屁股用力，往那紧狭娇润的【春水玉壶】内部，更使劲儿地旋磨。
　　“哈哈哈，小母狗的骚又嫩又紧，我先干为敬了。”
　　“呃…………唔………啊啊…………”
　　姜雨娴娇娇细吟，再说不出话来，只能用身体回应。
　　粗壮的肉柱填补肉体的空虚，把阴门大大撑开，变成一个圆圆的肉洞。每一次向外抽动肉棒，自己的阴唇都会被向外拉扯，形成）（一样嘟嘟嘴的样子，看去格外淫荡，而每一次深入，硕大的龟头又会挤压的玉壶入口，凹进去一个漏斗形深坑。因为硅胶‘马属'没什么弹性，比真正的肉棒还要硬，一路深插，非要碰到自己柔软的花芯才肯罢休，让自己双腿不受控制的夹拢，仿佛要将对方娇小的身体夹在腿心。
　　“这么湿还这么难插进去………不愧是名器，真紧啊……”
　　姜雨娴的小穴很能咬，双头龙承受的反推力量令柠檬措手不及，一时间被插的娇哼不断，舒服的要命，情不自禁往里面得更厉害。
　　受安心的提醒，柠檬也知道不能真把姜雨娴干坏了，她暗自叹了口气：选了一根这么大的家伙，可惜没有用武之地。
　　不过要而激活她属于雌性的天赋，还是得让自己的大棒子插进子宫，将她干的意识模糊才行，那就对不住了小母狗……
　　两人本来是正常位，为了加深撩拨姜雨娴的性欲，柠檬干脆站在床上，抓住她的双脚脚踝向其双肩压去，从而使她的臀部向上高高翘起来，自己则屁股一沉一沉的，由上往下开始在对方肉穴里慢慢抽动起来。
　　粗壮的‘马席’犹如木桩，在缓慢抽送的档口时不时还往那紧狭娇润的穴里面狠狠顶了几下，得下面那白皙窈窕的身子花枝乱颤，小穴却是非常受用的纠缠而上，往鸡巴上咬更欢了，不断有汁水冒出，好似打井一般那里越来越湿滑。
　　“啊…………不要…………这么窗我……太羞耻了.嗯啊～！…………你太过分了！哦～哦～哈啊………”姜雨娴像是在谴责，实则却是娇声叫唤，连连呻吟，眼神迷离看着她，小手还摸到自己的大白兔上，很淫荡地揉捏。
　　安心将摄像机推到床边，固定好角度之后干脆双手抱胸，饶有兴致地看戏，那具完全的娇躯正被自己好姐妹挺着那根粗硬干得一会儿绷直，一会瘫软，每每想要渴求更多、更深，双头龙却又开始后撤，那如饥似渴、极情纵欲的表情哪里还能看出开始的高贵。
　　“安心姐你看，被我肏的真冒水咯…………嗯～还能闻到一点点母狗的腥臊味道呢…………”
　　算不上腥臊，只是女人发情的荷尔蒙味道，柠檬故意这么说只是为了加上羞辱。
　　她微微低头，亲眼看着双头龙在玉壶间进出，陶醉地吸了吸小鼻子，随后一脸挑衅地看向姜雨娴的眼睛。
　　“马席’顶进去半根了，好像被一些很饱满的肉粒挡住了，她抓着后半截冲着那里搅了搅，续而又往深处插。
　　小幅度的抽送只进行了一会儿，柠檬便感觉不耐，抓住对方的脚踝，将其固定出下流的姿势，然后扎着马步，声音同样有些兴奋：“准备好吧………我可要用力咯！！”
　　刚说完，她不等姜雨娴回神便将自己屁股全力一沉！
　　只听一声‘噗哧’轻响，‘马席’的第二节，那褐色的部分便完全没入了姜雨娴的肉穴里，只剩下后面四五公分黑色最粗的部分和那椰子大小的卵囊。
　　四瓣肥美的屁股‘咚’一下子用力撞在一起，震颤的荡起无数圈波浪。
　　但跟姜雨娴紧接着发出的惨叫比起来，这点声音可以忽略不计了。
　　因为是仿真'马席’与人类的肉棒构造有明显不同，插入的同时龟头边缘的刺棱，在阴道中狠狠划过，姜雨娴身子一僵，下身猛然传来的巨大撕裂感让她忍不住猛地挺胸惨叫起来！
　　“哦～～～！！！插死了…………好、好疼～～”
　　漂亮的眉头拧成一团，她咬紧银牙，身子和脚踝都被柠檬用力压制，起起不来，动动不得，只好拼命摇头，然后用自由的双手拼命拍打倒霉的床铺。
　　“呜呜呜…………疼疼疼！疼死了！…………姐姐…………我叫你姐姐了…………快！快拔出去！我…………我痛死了……拿东西真的不行…太大了！我真的受不了！里面好像都被撕裂了，太疼了哇………！呜呜……”
　　娇小的柠檬坐在姜雨娴高高翘的屁股上没再挺送，反手一巴掌抽在臀峰顶端：“哪有撕裂！？不要大呼小叫的！…………也太小看自己阴道的延伸性了吧？”
　　“啊～！”
　　又是一个鲜红的手印。
　　与陈旭和董辰皓不同，身上这女人凶狠的眼神没有半点怜惜，这种过分的态度不禁让姜雨娴想到‘霸凌'两个字。她感到害怕，因为完全感受不到一点谦让和妥协，活生生把自己当作可以肆意玩弄的道具一样，只有赤裸裸的淫欲。
　　两人保持一个姿势待了段时间，抽插的动作在停顿几秒之后再度启动，不过幸好的事，柠檬没在像刚刚那样狂抽猛插，运行频率变得长缓、深入，每一下扎入都将对方的弱点逐个击破。
　　“哼哼，乖乖听话，少受点罪！要我现在拔出来可能会更痛哦…………放心，姐姐暂时不会用力，你先适应一下吧…………”
　　话还没说完，柠檬就俯下头去寻找姜雨娴胸前那注入过媚药的敏感点，含住之后啃咬、吸吮起来。
　　而下面也确实如她说的没再用力抽插，不过却不是因为怜悯，而是双头龙的另一边已经捅进了自己子宫，那一瞬间的涨裂和戳着肚皮的眩晕感过于强烈，她自己也同样需要一点时间来适应。
　　怎么回事…………乳头被吸的好舒服…………一股奇异的酸痛不断的可耻的冲击着我…下面也开始鼓胀起来…………
　　拥有恢复体质的姜雨娴其实很快便挺过来那波痛楚，可接踵而来的强烈快感却将她打了个措手不及。
　　就像揉面团一样，开始用各种方法来玩弄和刺激我的乳头和乳房………
　　刚好柠檬的奶子又里喷出几股白汁，淋在姜雨娴身上成了很好的润滑剂。使她手口其上不断的用各种方式盘着那双E罩杯的豪乳。
　　而下面，那硅胶质地的伞状龟头旋转厮磨着往里深入，像犁地一样把【春水玉壶】中的肉褶子全面都刮了几遍。
　　先前那些裹夹而上的肉粒很快被这根‘马属’—一窗开，而且花芯接下来还被粗硬的肉棒不断撞击着。
　　“马属’形的阳具好似一个天然的汲水器，随着一次比一次更深的探入，一圈圈的淫液从扩张成一个圆洞的肉穴边缘被提取出来，随后缓缓顺着屁股流下。

第195章
　　阴道里被异物磨蹭过的地方已经不太痛了，插在肉穴里还有种胀胀的感觉…………好像有个硬硬的东西顶住了自己的………子宫口？…………
　　私处被巨物抽插，乳头被对方侵袭，一阵阵电流似的快感穿透姜雨娴的身体，幽径里那阵难以忍受的撕裂感过去之后，变成了无数道流火，附着在阴道内壁上持续的烧灼，性器官所分泌的淫液不知从那一刻开始急剧增多。
　　怎么会…………开始变得舒服起来了……下面烧着了一样…………好烫啊…………自己的里面，也是她的形状了………
　　姜雨娴的眼眶虽然依旧通红，但发情之后整个人都变得乖顺，大大的眼睛里满是水汽，迷迷蒙蒙看起来却更加诱人。
　　“嗯哼…………唔………咕……”
　　粗重的喘息慢慢变成了呻吟，下身湿软花穴中缓缓捣弄的粗长大棒，让她敏感的身体时不时反射性的抽搐着！！
　　“哈啊～！…………唔唔～！…………哦啊………”
　　姜雨娴羞耻地闭上了双眼，可多管齐下的刺激，依然令她渐渐发出了迷人的娇喘。
　　果然不愧是一针便能把贞节烈妇变成发情母猪的成瘾型媚药，效果强大到完全可以颠覆正常女人的理性。
　　在她意志麻痹之后，完全发自雌性的本能代替原本的思想开始操控身体，做出了更多迎合与渴求的动作，完全一副欲求不满的样子！！
　　精致的双颊渲染着两朵绯红的云彩，因喘息而大张的小嘴也被柠檬趁机侵入占领，口中唾液悉数被摄取，‘啧啧’的湿润声响更添淫意，灵魂小舌又长又狡猾，避开牙齿的阻拦一路舔舐至细嫩的喉咙，窄小敏感的口腔被不断舐吻抽插得痉挛起来，一时间竟然难以闭合。
　　“怎么样，说了很舒服吧！！这么快就开始发骚了呢！！”
　　柠檬得意洋洋，说着便加速了下身的挺动。
　　而后低头，在姜雨娴白皙的脖子上，线条分明的锁骨上，亲吻起来，而后一点点往下舔。
　　很快又舔到那对很活泼的大奶子上，舌头伸更长了，狠舔其中一团白软的奶肉，弓着身子压着女人的娇躯，往那两腿之间的娇润紧狭，干得更为疯狂！！
　　粗长的双头龙现在已经能轻易的撞开发情的淫浪肉道，抖动不已的骚红媚肉上沾满淫液，抽插间被不断带出穴口又捅回体内，交缠的下体好似两只互相咬合的鲍鱼，不住发出淫靡的水声，连接处更拉出无数粘稠的细丝。
　　“………哈…………嗯…………唔唔…………”
　　“呵呵呵，还满意不？我的力道可还足够？”
　　变态小柠檬目光灼灼地欣赏着姜雨娴那张完美无缺的俏脸，如水的美眸，粉润的娇唇近在咫尺。
　　她一手一只，抓着那两只激凸的美乳，不停的揉捏挤弄，好似要把它们挤出自己一样的乳汁，而四条美腿也如蟒蛇般纠缠在一起。
　　“嗯啊…………够…………够了…………呃呃！！！！小穴要坏掉了！！！”
　　话还未说完，对方便加重了撞击力量，那根‘马席’好似攻城锤一样撞击到花芯上，将其轰击得往深处的子宫内凹陷。
　　“哎哟啊…………轻些…………你说了不用力的…………好深…………太…大了………要被捅破……了…………呃呃啊……要被玩坏啦！！！”
　　中心受到重击，黑丝美腿不由自主的往上抬起并伸直，好似两条直立而起纤细黑蟒，修长、优雅、无比的完美。
　　柠檬用的力气确实不小，要不是龟头造型太奇特，以刚刚那几下力量足以开子宫颈，直接捅进花宫。
　　不过，受虐体质把这种暴力产生的痛苦源源不断地转化成快感，很快就让姜雨娴推向了欲望的高峰。
　　“呼呼…………我看…………还不够…………还有一截没吃进去呢！！”
　　低头打量着交合的部位，最后一节、黑色易拉罐般的棒身还卡在阴道口。
　　柠檬索性放开姜雨娴的乳房，伸手将两边笔直、耸入云霄的美腿拉下来，直接盘在自己腰间，然后用全身力量往下一坐。
　　“咕嗤！！”
　　“哦哦～～”
　　她自己也爽到飞起，高声浪叫。
　　在更紧密的接触和重力的拉扯下，粗大的双头龙以势不可挡的姿态直接干入了两人肉道尽头的子宫，狠狠戳在子宫内壁上，将肚皮都顶起一座小丘。
　　“哎～～～啊啊啊啊啊！！……”
　　淫乱的肉道顿时被粗大支楞的‘马属’撑得满涨，可怕刺激下，姜雨娴徒然拔高的呻吟仿佛在放声高歌，可之后的抽插颠弄，又将其妖娆的歌声骤然中断，只剩下了无力的哼唧。
　　对方一面干，一面用身体压着自己那对浑圆丰满的大奶子，磨盘似的扭了起来。
　　这回的猛插已经完全没了刚才的撕裂感，剩下的全都是刺激到爆炸的性快感。
　　“呃…………啊…………哦…………不行…………受不了了…………”
　　姜雨娴有些夸张地叫道，声音却变得娇媚，随后还跟着对方窗弄的节奏不住呻吟，她右手忍不住放在自己光滑地小肚子上，隔着肚皮感受到了那惊人的尺寸。
　　“我要…………被你弄死了！……”
　　阴道深处越来越酸麻！硕大异形龟头每一次都要顶穿肉穴最深处的软肉，狠狠扎进花房深处。
　　也许是因为新奇的做爱方式，也可能是因为媚药的效果，感觉越来越强烈的姜雨娴渐渐对忘记的自己的立场和身份，全情投入到你来我往的百合运动中去。
　　她两腿缠到柠檬腰上狠狠夹着，黑色细高跟在其身后交叉扣紧，同时胸口拱起，挺着乳房送进柠檬嘴里，让其更方便的舔吃。
　　“这便受不了？那这样呢？”
　　说完柠檬继续含咬对方的乳尖发泄啄吻起来，左手抚摸着另一边的乳头。
　　手指捏夹住乳尖，还用食指按在乳头顶端按压绕圈，把这处敏感点当成了按钮似的，不断地使出花招刺激姜雨娴的身体。
　　“嗯………啊………不要这样…哦哦……”
　　姜雨娴的叫声越来越放荡，美妙的快感令她说不出拒绝的话，甚至主动挺起了胸把自己的乳头送到对方的嘴中，希望得到更多的怜爱。
　　“呃…………痒…………痒啊…………啊啊啊～～！！”
　　这些动作很明显已经出卖了姜雨娴，柠檬干脆将右手伸进她私处，两指一下掐住了姜雨娴的阴蒂，受到敏感剂的影响这可小肉蒂已经肿胀到无以附加，好似半截小指。
　　柠檬将手指按在肉蒂上往下一锉，粗糙的指腹由阴核顶端直接磨擦到尿道口。
　　一阵让姜雨娴汗毛倒竖的快感瞬间扩散到全身，仰头发出快美的嘶鸣：“噫噫噫噫～～～！！”
　　后续的继续磨蹭接踵而来，战栗的快感刺激着全身的敏感神经，居然跟刚才被电击时的感觉相比都不遑多让。
　　天啊，好舒服！…………怎么跟女人也能…………哎呀～太下流了…………
　　一睁眼，她便瞧见那粗壮有力的异形肉棒，就在自己肉穴里飞快抽动，白嫩玉户裂开绯色巨口，原本紧闭的阴道口被扩张成一个圆洞。
　　再有新鲜感带和受虐欲的加成，如果忽略这两人的态度，这根‘马属’与阴道磨擦给身体带来性快感，竟然与董辰皓做的时候差不多，关键是与这女人做爱所产生的负罪感明显要少的多！！！
　　眼光游移，再往上看便是柠檬被穿满阴环的阴阜，同样也在吞噬的双头龙的另一端，就像两张贪得无厌的嘴巴在争抢中间的那根黑甘蔗。
　　随着两人一起用力，小腹上的棍状突起物不断延伸，从耻丘一直穿梭到了肚皮之下，而柠檬肚子上纹的图案终于被姜雨娴看到了全貌：那是个形似子宫的图案，中间像个漂亮的桃心，由很多线条柔美的纹路组成，周边还篆刻着大量美轮美奂的小小花纹。
　　刚开始还觉得这种图案特别淫荡、特别下贱，可此刻再看，却感觉到一种异样的美感。
　　神秘，性感，诱惑………
　　看着这个美丽而复杂的纹身，杂念纷呈的姜雨娴心里忽然浮现奇怪感想，可很快又被来自下体的冲击中断。
　　肉穴附近的嫩肉被’马属’不停翻进翻出，奇妙的舒爽深入灵魂，让姜雨娴过人的大脑都快要失去思考能力了。在她混沌迷茫的意识中，居然莫名产生了一种情绪：或许…………这么做也没什么不好的？………
　　没了思想包袱，两具火热的娇躯开始死死相抵，四只巨乳挤在一起，因剧烈动作而不停颤动，【春水玉壶】已经完全适应了那根粗壮'马席’，阴道里淫水流个不停，被插得一边喷水，一边“咕啾～咕啾～”直响。
　　“啊～啊～啊～啊…………你慢点…………你慢点呀………哈呃…………哦哦…………要去了…………啊啊…………要去了啊！”
　　柠檬嬉笑抬头：“你这么骚，我怎么舍得慢？”
　　而后张嘴含住她的大奶子吮吸，一口紧接着一口，吸得她娇躯狠狠哆嗦。
　　顿了顿，她秀眉微颦的站在床上，下面往那里狠狠顶去，而双手像把着方向盘的老司机一样抓住姜雨娴的双峰，快速挺动自己的腰！
　　胯骨一次次狠狠撞击那有白又大的蜜桃臀，发出清脆的“啪～啪～”声，更激起臀浪阵阵。
　　从上方看，姜雨娴由于身体几乎对折，导致蜜穴和菊花都朝天仰起，后穴的皱褶也因此向外舒展，红褐色的小菊花清晰可见，阴道口更是大大张开，不停吞吐粗壮的肉棒，周围的嫩肉已经红肿，还沾着不少泡沫状白浆。
　　那根粗硬硕大，已经完全食进了玉壶，里面原本紧合的花芯软肉被顶的完全张开，又被龟头上支楞起来的软刺剐的酥麻酸胀。
　　姜雨娴全身酸软，小嘴微张，粗重喘息、火热哈气，脸上两团红晕已蔓延直细长白皙的颈脖。
　　既然无法抵抗，那就…………享受吧…………
　　她将一只手臂放在额头上，干脆彻底放松下来，全身心享受起女女做爱的快感。
　　毕竟不是真正的肉棒，虽然硅胶材质并不会太过尖锐，但过于粗壮又是怪异造型，抽插起来依然将腔道中的媚肉剐蹭得特别厉害。
　　姜雨娴爽得绷紧身子，不住轻颤，猛咬着小穴，竭尽所能地感受这新奇的体验。
　　不过以她高傲的性格，再怎么欲求不满也不会这么轻易认输，所以就算被的非常舒服，也只是星眸微阖，嘴里一个劲哼哼唧唧，说不出什么骚言浪语。
　　倒是变态小柠檬的体力意外的强悍，都过了小十几分钟，她依然可以咬牙、奋力的保持高速抽插，致使两人的屁股都沾满了淫水搅拌成的白沫。
　　“哈啊…………哈啊…………哈啊…………”
　　喘息粗重的呻吟声已经不受控制，姜雨娴无处安放的小手却在这时候不老实起来，摸进柠檬上身皮衣，抓住她的一只奶子，一通乱揉，‘咕滋～咕滋～’飙出大股奶汁，像喷泉一样滋的到处倒是。
　　可柠檬哪能让一个‘挨母狗’爬到自己头上，没让姜雨娴揉摸几下，便张嘴松开她乳头，抓住她的小手从身上爬起，掰开盘在自己后腰的大腿拽了拽：“下来，给我撅着屁股趴着。”
　　“啊…………啊…………你…………嗯啊…………你又想做什么………”
　　姜雨娴很是害臊，却是听话乖乖张腿放开对方腰肢，而后在她的帮助下，半推半就的转过身。
　　“不要……哦啊…………不要磨……后面.哎呀～～！”娇艳小脸已红透，半咪的细长媚眼中波光粼粼，仿佛随时能滴出水来。
　　“不行了………哦哦………要出来………”
　　但双头龙根本没退出蜜穴，柠檬就在这时候仍在她，让她的小嫩穴夹着那根狠操来的大鸡巴转了半个圈儿，转完以后，不仅是姜雨娴，她自己的小穴都要爽死了，险些潮喷，好不容易才忍住。
　　“夹紧！要是比姐姐我先出来，待会儿可要狠狠罚你！！”
　　柠檬也累了，跪在那里，看着眼前的大美人儿撅着翘屁股很骚地在自己前面趴着，体内一团欲火猛窜。
　　她何尝不想高潮呢？
　　即使阴道和子宫都在抽搐，但她不想输给小女奴，必须很努力才没失控宣泄。
　　“想不到啊，我们的姜大小姐还真是受虐体质呢！！”安心走到近处，看着被干到精神恍惚的姜雨娴，不由自主地想起了柠檬从前也是这样，常常因高潮而失去神智。
　　“被这根大席蹂躏，真的会有如此强烈的快感吗？”
　　这种快感我还从未体会过的呢！………真想试试啊………
　　她不禁咽了口唾沫，身体里的奴性也在隐隐发酵。
　　“我来帮帮你吧！”

第196章
　　安心看着两女亲热，自己却独自揉奶子、抠穴，似乎已经不能压制体内的淫欲了，于是满脸红潮的走到边上从一堆器具里拿出一支很粗的红色蜡烛【色鬼】。
　　“姜大小姐估计还没玩过吧～！今天要烫烂你的大屁股！”
　　爆粗口似乎有助于SM群体产生心理上的刺激，所以他们总喜欢是不是用粗鄙的词语攻击对方。
　　安心媚笑着用打火机点燃蜡烛，悠闲的走到正辛苦承受弄的姜雨娴身后。
　　“嗯啊…………你想…………怎样………”眼角余光已经看到了对方的不怀好意，蜡烛燃烧时产生的焦糊味瞒不住姜雨娴。
　　“别………别过来…………”
　　“我不是说了吗，当然是烫烂你的大屁股啊！”安心笑吟吟的问。
　　“还没忘记这个吧？”相比起柠檬的暴虐，她似乎对优雅的折磨方式更加钟情。
　　好可怕………
　　看到蜡烛的火焰，姜雨娴不禁回想起刚刚被蜡油滴在背后时那种烧灼的快感，心里虽然害怕的紧，可身体却感到阵阵燥热，兴奋得颤抖。
　　渴望被虐待、调教的肉体，对这种异常刺激的折磨方式，已经非常迷恋。
　　“变态啊！………不…………不要………”姜雨娴晃动臻首，但大眼睛却离不开摇曳的火焰，想起之前在那些图片和视频里看到过的淫辱画面，恐惧（兴奋）的连手指都在颤抖。
　　“烫死她…………安心姐姐，快把这大屁股烧焦！！”柠檬兴奋浑身颤抖，在窗弄的同时双手死死按住姜雨娴的屁股。
　　“看来小骚货也急不可耐了。”安心窃笑，也不知说的是哪个小骚货，或者在她眼里，柠檬和姜雨娴都是！？
　　看看手里的蜡烛，溶化的蜡液已经积了不少。“别急马上就让你尝尝滋味！！”
　　“啊…………饶了我吧………”
　　“那先滴在背上吧。”安心说完，右手缓缓向前倾斜腊烛。
　　一大滴红色的溶化蜡液从空中滴落，“吧嗒～！”一声，准确覆盖在姜雨娴裸露的玉背上！
　　“好热呀呀呀呀！…………哦啊啊啊啊 ～～～
　　～！！”本就处于激烈性交状态，光洁背部遭此厄运，好像一下子激活了全身的敏感神经，顿时痛的大声哀鸣。“好………好烫…”
　　这只蜡烛并不是开始那种，SM游戏中惯用的、只有50-60度的低温蜡烛，而是熔解温度有70度的家用型。
　　所以蜡液的热度本身便已极为惊人，加上其滴下的地方是刚才被打得红肿的玉背和屁股，其杀伤力自然更加倍增长！
　　“安心姐，别停下！！烫她屁股～～烫她的骚质～～呼呼～～烫她的奶子！！…………
　　光是看着对方受虐，柠檬就仿佛充满了力量。
　　“小母狗，接招吧！”她大叫一声，很快抓住那白花花又很圆润的翘屁股，挺着那根粗硬双头龙，冲着完美的【春水玉壶】狠狠撞入，再次开始了奋力冲刺。
　　“吧嗒～吧嗒～吧嗒～”安心并没因此停手，
　　红色蜡油如雨落下，从肩胛骨中间一路往下，鲜红的溶解蜡液开始一滴滴地滴落在姜雨娴的身体上。
　　“啊～～啊～～啊～～！”火烧般的痛感，使姜雨娴咬牙切齿，脑袋和上身都努力向后仰，忍不住激烈地扭动挣扎身体，可躲避的时候腊油却继续滴在手臂以及腰侧。
　　“烫～烫～烫～”
　　“蜡烛滴下来了！烫死了…………烫死了呀……”
　　一种高潮将至的飘然感受油然而生，姜雨娴的意志力瞬间崩溃。
　　在这多重叠加的攻击下，渴望颠覆的子宫和阴道都开始疯狂挛缩，赤裸身体不停打着摆子。
　　熔融的蜡滴在姜雨娴后背，凝固形成薄薄一层蜡模，阻挡着后续的蜡泪直接滴在的皮肤上，此时安心就会用皮鞭前梢将那一层凝固的蜡拨走，让下面被烫红的嫩肤再次曝露在蜡泪的侵袭。
　　如此无数次地反复着。无止歇甚至越来越热、越来越密集的蜡泪如雨下，烫得姜雨娴不停扭动身子。
　　“可是…………天啊…………好美…………小穴又要被穿了哇……”
　　持续一会之后，姜雨娴觉得腊油的灼痛感神器消失，取而代之的是难以想象的性刺激，而且阴户里溢出的蜜汁已经泛滥成灾。
　　她现在已经顾不上自己的面子和尊严了，身体内部积聚的性欲已如火如荼，变的越来越强大，似乎随时都能冲破理智的最后防线，将她变成一只下贱的雌兽。
　　“不要折磨我了…………唔…………唔……太舒服了…………啊哈～！！”
　　适才蜡烛距离姜雨娴的身体还有一截距离，所以她的臀部才能暂时不受蜡泪侵袭，现在安心将蜡烛越摆越低，越来越倾斜，继第一滴蜡液滴落后，第二滴、第三滴，后续的红色液体几乎连成一线，如拧开的龙头般不停歇地滴在姜雨娴娇嫩臀峰和股间裂隙。
　　腊油在莹白如玉的肌肤上滚动一段才会慢慢凝固，造成更大面积的烧灼效果，姜雨娴虽然惨叫连连，可身上却不断沁出香汗，那种迷人的体香也从乳沟和腋下散发出来，使三人周围都氤氲着夺人心魄的芬芳。
　　随着安心右手持着蜡烛缓缓移动，她竟然连柠檬也没放过，在掠过姜雨娴玉背和臀股之后，蜡油从上往下滴落在变态小柠檬的奶子上、乳头上，甚至是肩膀上，脸上。
　　“好爽…………好爽啊～！！安心姐，快来烫完啊！！把我的奶头烧焦吧…………”
　　安心白了柠檬一眼，当然不会如她所愿。每回玩到失去理智的时候，都是安心及时踩下刹车，否则就以柠檬的变态程度，早就被玩成废人了。
　　“烫我的奶子，安心姐，再来～再来啊…………啊啊啊………”
　　凝固在皮肤上的蜡液冒着微微的白烟，两只被红蜡覆盖的豪乳像成熟水蜜桃一样随身体上下疯狂颤动，本来只是分泌乳汁的两个奶头，受此刺激之后完全成了暗红色，水泡红枣似的再次涨大一圈，分成三四股开始朝多个方向喷射奶汁。
　　虽然疼的她吱哇乱叫，可同时又像是鞭策一样，趋势她进行疯狂的抽插。
　　玉蛤翻卷，红肉纠缠，早就开的玉蚌，一下被入到最深处，屁股也被撞得‘啪～啪～'响，那根双头龙宛如活物似的，在两人肉穴中来回穿插，游弋的速度比之前更猛、更快。而且抽插的角度与之前完全不同，一个是在前面一个是从后面，从后面明显更爽更刺激。
　　“咕嗤～咕嗤～咕嗤～”
　　插穴声密集到已经分不清你我，两只鲍鱼都在承受着双头龙的征伐。
　　而姜雨娴这头的棒子更大根粗，所以她更吃亏也更舒服，屁股不住往后撅扭，往对方撞过来的小腹上送，小穴疯了一样往那根‘马’上咬。
　　坚硬粗长的双头龙占满了淫道，越粗的这头被吸得越发难以抽动，姜雨娴肉穴中蜜汁无法排出，使得腹部更加肿涨起来。
　　“嗯…………啊啊啊～～！……你…………你稍微轻点啊…………哪有你这么…………用力顶的？…………啊啊…………轻些………噢啊～！”
　　私处被'马席’爆插，直肠里的跳蛋在震动放电，身后各处又被对方用火热蜡油侵袭，敏感神经已经应接不暇，电流似的快感穿透姜雨娴的身体，致使她一边淫乱浪叫，一边用双手撑着床面趴在前面，忍耐着滴在肩上、背上或者臀部的滚烫热意，拼命的上下摇头，妖娆性感的娇躯被愈渐狂乱的柠檬撞得钗横鬓乱，小嘴巴不住的娇吟、媚叫，硕大乳房也随之摇动不休。
　　“呃啊…………不行、不行…………要坏掉了…………我真的受不了……不要插的那么用力啊啊啊啊啊～
　　～！”
　　柠檬却挺着鸡巴在紧狭娇嫩又极其湿滑的穴里面搅了搅，使劲儿搅乱了里面的沟壑与媚肉，而后猛挺屁股，往里干得更凶残，撞得着完美娇躯直接趴在床上往前一耸一耸的。
　　姜雨娴艰难扭头看过来，眼神迷离又娇媚看着她，娇润的小嘴巴叫得更浪，‘嗯嗯啊啊’声音没一刻停歇，在房间里回荡不休。
　　柠檬见她这样子，狠狠一挺腰肢，往白皙光洁的后背上压去。
　　压着她鬼斧神工的娇躯，小腹顶着那蜜桃般的屁股，挺着那根粗硬硕大，更狠地后入。
　　姜雨娴很快便感觉那不似常人的畸形龟头顶到她最里面来了，在柠檬故意的搅弄下，每次进出都把子宫内部刮的生疼，并且泛起诡异瘙痒。
　　越疼就越痒，越痒就越需求。
　　她脸色不断变化，乎红乎白，难受又舒服，又不想被插坏，又想要得到更多，小嘴也拼命叫唤：“好棒…………里面爽死了…………啊啊啊啊～～～了！” 哦啊！！
　　你轻点…………啊…………啊…………下面要被你穿
　　“你到底是想让我轻点还是狠点啊，小母狗？”郑淑文勾了勾唇，这么问道，改成单膝跪着，这样更容易使出劲儿。
　　“啊～啊～啊～！…………你、你别叫我小母狗…………你顶着里面窗我啊，快点…………”姜雨娴感觉很丢脸，却是忍不住这么要求，屁股扭得更骚。
　　因为麻木的大脑已经管不了这么多了，它只想得到高潮。
　　柠檬轻哼一声，如她所要求的，顶着最里面那柔嫩的子宫口连连猛干。
　　本就处在高潮边缘的姜雨娴感到快感即将来袭！
　　她剧烈喘息，两只小手似乎想要抓住什么，屁股和腰也开始扭动，拼命扭腰摆胯，配合对方窗弄，仿佛嫌整根肉棒还插得不够深一样。
　　一根双头龙在两人肉穴里快速抽动，从头顶大屏幕里看，甚至都产生了残影！
　　到现在，安心手中的蜡烛也燃烧了一半，过度刺激的肌肤已经红痕遍布。
　　“小母狗，蜡烛的滋味如何？”
　　安心得逞的冷笑一声，看着姜雨娴似乎已经全无痛苦的娇靥，继续鄙夷骂道：“真是个骚货！居然开始享受起来了！”说着又把左手伸进私处，按在那肉芽上，用刺激姜雨娴已经勃起到极限的阴核，誓要让对方完全臣服于淫威之下。
　　可即将高潮的姜雨娴却低头没回话，也无法回答。
　　她正用额头抵着床面，不断努力分开双腿，收缩着蜜穴，露出绽放的肉洞像食虫花般迎接对方的下一次侵入。
　　低垂的双眸通过身体下方看着后面不断在自己身体里进出的‘马席’，扭的屁股努力将其一次次的完全吞噬。
　　白嫩双手不知何时已经抚上了自己的臀峰，一手一瓣将之抓紧、掰开、并狠狠揉捏着。
　　“啊…………我想要…………想要…………啊…………啊～～！………”淫靡的花穴开始高频痉挛，姜雨娴就像是被灌了迷汤一样，淫荡地扭动着迷人身段，不断用自己的铜体迎接对方的蹂躏。
　　“呃…………啊…………插我…………要…………要高潮啊～！！给我…………啊…………！”
　　“呵！想要高潮是吧…………”安心抿着嘴邪恶一笑，放下即将熄灭的蜡烛，左手掐着交媾处的肉芽用力一挤，而后又在推车上拿起一个虎口钳夹凑了过去，袭击了最为敏感的核心………
　　“嗷啊～～～！”姜雨娴立刻惨叫一声，感觉阴核被金属的道具咬住，那至高的敏感点被无情地蹂躏，痛到极点，可不到一秒后又转变成爆炸般的快感，惨叫声在半途就变成了淫浪又高亢的长鸣：“不…………不…………不行了，咿啊啊啊…………！！噫噫噫啊啊啊啊～～～”
　　这一次可算是尝到了苦头（甜头），美妙爽感沁入全身，迅速形成一股无法抵挡的洪流冲毁了她一切的认知，可即使如此，她的身体也不敢乱动，因为只要一挣扎，那被虎口钳夹咬住的敏感嫩芽就会被拉扯着蠕动，过分的刺激怕是会让她直接疯掉！！
　　阴道仿佛着火了一般！
　　澎湃的快感从子宫深处涌现！
　　姜雨娴拼命揉搓自己的屁股，将它们往两边撕开！
　　她放下羞耻，如天鹅般抬起柔和的脖颈，放开声音痛快地迎来了高潮。
　　大股阴精混合着浓浊的淫液挤开拥簇肉穴，从夹缝中喷射出来，覆盖柠檬的下半身之后，还溅射到两米开外的地板上。
　　同时，阵阵收缩的阴道肉壁该给肉棒更大阻力，相对而行的柠檬顿时也如遭重击。
　　“呃…………啊啊啊啊啊～～！！”
　　无奈呻吟一声，意犹未尽的柠檬咬紧牙关.用尽全力挺动腰部，一下将两人的阴户直接压到一起，双头龙彻底消失不见，龟头已经插到了子宫深处，只在二人的肚皮上能瞧见一条棍状突起。
　　紧接着，不知是触发了哪里的开关，挂在‘马席'下面的‘大椰子’发出一阵“噗～！噗～！噗～！噗～！”的声音，好像是安装了消音器的冲锋枪开始连续射击，柠檬和姜雨娴的肚皮也不停蠕动，慢慢的鼓起，就好像有活物在里面挣扎。
　　粗大的‘马席’开始在阴道里剧烈脉动起来！不知是何成分的浓液从顶部张开的小孔喷薄而出！直接射向姜雨娴柔软的子宫内壁上！
　　大量未知液体转眼填满了里面所有空间！胀满的子宫无法再容纳更多淫液，终于，浓稠的液体便顺着两人的结合处缓缓溢出。
　　“呼～呼～哈～啊…………好烫…………肚子好舒服.真的………真的好舒服…………”
　　姜雨娴闭上双眼，兴奋地身子都在颤抖！嘴里不断哈气，丝毫没有意识到，自己的小腹像怀胎受孕般已经慢慢鼓起，这是极为不合常理的一幕。
　　“当然很舒服啦………”安心得意将导管拉出，就是这玩意连接在双头龙后面。“你以后会爱上它的。”
　　“嗬～嗬～因为啊……”柠檬的声音听起来尽显疲惫。“现在灌进你子宫里面的，都是稀释过媚药呢。”
　　“呀！”姜雨娴低头一看。
　　果然，从私处挤出来的不仅有自己的分泌物，还有大量粉色的未知液体。

第197章
　　这一夜是激情的，也是凌乱的，更是疯狂的。
　　早晨天还未全亮，东方升起一抹鱼肚白，回到家里，才发现陈旭居然彻夜未归。
　　用手机给老公发来条微信，等了十几分钟都没有回复，不过她不打算管了，夫妻间的情感不知何时已悄然发生了变化。
　　姜雨娴到二楼脱掉外衣又洗了个澡。
　　想起昨晚莫名其妙的就与两个素未谋面的人玩起SM，不禁浑身滚烫，即使把水温调低，也压制不住从心脏内喷薄而出的热意。
　　看着自己性感娇躯上的累累伤痕，身体内的受虐因子变得更加活跃。
　　姜雨娴伸手到自己私处，捏着一颗椭圆形的硅胶半罩使劲往外拔出，这是安心留给她的小礼物。
　　“滋啵～！”
　　一根十来公分长的黑色假阳具，‘嗡嗡’叫着，非常不情愿的离开了肉穴的啮咬，在玉白的阴户上留下一个鸡蛋大小，深不见底的粉色肉洞。
　　因为昨晚频繁使用，又刺激过度，私处的肌肉组织产生疲劳反应，本应是紧紧闭合的一线天馒头穴，居然一时间无法合拢，丝丝缕缕的粉色未知液体、还有透明的淫液与白色阴精混在一块，从那缓缓蠕动的洞穴入口处逆流而出。
　　“呼～！呼～！”姜雨娴抓住那根假鸡巴细细清洗了一番，而后垂眸看着它发呆。
　　当时真的很爽，爽得身体都在颤栗，现在她却是后悔了，担心现在的变化会令自己走向不可控的深渊………
　　她脑海中又闪现出两个身影，一个是相识相恋相爱的老公陈旭，另一个却是不断玩弄自己清白身子的小恶魔外甥………
　　然后，如同拉锯战一般在她的脑海中扯来扯去。
　　可是姜雨娴心中清楚，她的心还是平偏向自己的老公，怎么说也是多年感情，如果不是陈旭生理上的缺陷，让董辰皓找到可趁之机，根本就不会有后面的一系列事情。
　　而那个小恶魔，虽然已经完全拥有她的身体，但毕竟不是自己选择的老公，年纪还那么的小，正常发展下去的可能性几乎为零，只是因为身体对SM的贪恋，才导致他在自己心中有那么特殊的位置！
　　昨晚是真的很享受…………自己到后面居然要个不停，被那两人弄得喷了又喷………
　　有些欲罢不能了………
　　而更关键的是：对方只是两个女人…………
　　从某些方面来讲，这才是关键的一点！！
　　女人之间的Lesbian，并没有突破姜雨娴的道德底线！！
　　配合着SM的效果，甚至让她产生可持续性的活跃思维！！
　　想一错再错下去，很想！！
　　自己真是疯掉了…………
　　她甚至觉得自己原本的思想与坚守都错付了，或许这些年来都做的是无用功！！
　　虽然如今走错了一步，可是错的她也会一直错下去，因为只有如此，她才能真正的得到幸福！
　　是对………还是错？…………但是…………或许………我可以用这种方式，摆脱身体对辰皓的依恋！！…………
　　不过姜雨娴很快为自己找到一个借口。可能也算不上借口吧，说不定那才是真正释放自己的好方法呢？？
　　毕竟对一个正常女人来说，与自己外甥苟合才是真正打破禁忌！！
　　相比较起来，与女同志虚风假凰仅仅算是一种游戏，又不是真的做爱，更不会有怀孕的风险，就算计较起来也就是尺度大了一点而已。
　　还不明其中的危险性，这个大胆想法在姜雨娴脑海中不断盘旋，飞快发酵！
　　最终颤抖的素手，将那根依然在微微震动‘小礼物’又重新塞进阴道！
　　“嗯哼～～～～！！”
　　性感娇躯无力下滑，软绵绵地躺在柔软的大床上，一丝不挂，身材窈窕玲珑，如玉雪肌白里透红，淡淡的‘性味’在卧室里飘散。
　　自从尝过【霸王枪】以后，饥渴小穴仿佛怎么都吃不饱，逮住那短而粗的假阳具意犹未尽地咬了又咬！！让她又想起那根更大的家伙。
　　昨晚的那根粗硬‘马席’狠狠肉弄的美妙感觉还在，子宫里面甚至还有不少被她们强行注入的‘人工精液’，刚才清洗的时候没有完全弄出来。
　　石手不知不觉按在自己的阴蒂上轻轻搓弄左手亦不甘落后的抓住胸前一团美乳使劲揉捏！！
　　昨晚受到细针穿刺的伤痕并未完全复原，毕竟是整个穿透了乳房和阴蒂，内部的些许疼感却让身体受到的刺激更甚。
　　“啊～～～！！”
　　没多久，蓬松被子里传出细声细气的颤抖腻音：“嗯啊～～”
　　“哦………啊………”
　　门窗紧闭，窗帘也被严丝合缝拉上的卧室里，一道妖娆之极的女人娇喘声不断的在空气中萦绕着。
　　“唔………呜……”
　　声音或轻或重，或急或缓，在轻柔中带着娇媚，喘息中含着缠绵，像浓浓的蜜糖，韵弥在空气中化都化不开，也像恼人的羽毛，轻轻的刷过心尖，让人瘙痒不已。
　　不行了…………不行了…………不能再进去了…………
　　粗短假阳具被整个按进了【春水玉壶】，完全彻底的被肉穴吞噬，两根手指顶着半罩形的末端还要往里慰入！！
　　姜雨娴心里甚至在恼恨这根东西太短，又在想念着外甥的真家伙。
　　“嗯嗯…………啊啊啊………啊～～～～”
　　持续发情了一晚的身体早已变得极其敏感，几分钟后，姜雨娴的呻吟声突然的加重，高潮来的很快也很猛！
　　藏在被子下的娇躯一阵紧绷，后腰像是一座拱桥一样僵直着，声音颤抖如哭泣的瞬间，她高潮了。
　　疲劳到极点的姜雨娴就在精神与肉体一齐达到巅峰的顷刻彻底失神！
　　她细嫩的脸颊一样的绯红，额头上还渗出了小小的汗珠，将发际线一圈的青丝全都沾湿，软绵绵的黏在洁白的肌肤上，不再高冷，显示出她这年龄应有的性感与妩媚。
　　轻轻抽动的身子仿佛被抽了骨头，一下子没了力气，浑身虚软的躺在了床上，娇艳的红唇微张着，大口大口的喘着气，隐隐的还能看到口腔里殷红的小舌，湿漉漉的，柔软的一动一动。
　　她就这样静静的躺着，享受着生理上的愉悦，慢慢地等着身体里的浪潮平复下来，迷蒙美眸阖上之后沉沉进入梦乡。
　　这一觉不知睡了多久，她好像做了一个奇怪的梦，仿佛又回到童年时期，再次以女儿的身份重新观摩了一遍自己母亲--安霓裳受到的各种SM画面，有所不同的是，这次却没有了恐惧和羞耻，反倒是好像自己也身临其境一样，有种同感身受的感觉。
　　梦里的场景是那么真实，梦境之中似乎还替换了一些北山会所的画面，似真似幻，假假真真，根本无法分清现实与虚幻的界限。
　　又宛如一个巨大的漩涡拉扯着姜雨娴不断下坠，令她心头颤栗，有种深深的疲惫感。
　　昏昏沉沉之间，突然感觉到有一双大手在她的美臀上抚摸，真实的触感以及对方肆无忌惮的动作，顿时让她一惊，也如同溺水的人抓到了一根浮木，随机从荒诞的梦境中脱离，重新进入现实。
　　“好美…………好大的屁股…………舅妈，你真是我的宝贝………你如此的诱人，我又如何能够把你让给别人？”
　　她睁开美眸，连忙转头向后看去，却看见董辰皓这个小色狼一脸淫笑，双眼色眯眯的看着自己，一双贼手正隔着睡衣揉搓自己的臀部，嘴里还在念念有词。
　　“想想你会在别的男人怀中我便会心痛万分，即使那人是我亲舅舅也不行啊…………”
　　男孩开门见山，夸张的语气和胆大包天的想法还是一如既往，可这却让她心中那股不舒服，稍微平复。
　　姜雨娴洁白如玉的小脸上立刻浮现出淡淡的红晕之色，转眼看到窗外的阳光突破窗帘的缝隙照射在地板上，留下一溜亮白的耀斑，她逐渐清晰的大脑随即又是一悸——大白天…………这里是自己的卧室！
　　…………老公现在在哪？
　　…………
　　“坏蛋，你怎么进来的！！一点礼貌也没有，都不知道敲门吗！”
　　姜雨娴嫣红的小脸一阵羞恼，可看着男孩无赖的脸庞却无法真正生气，只得娇嗔的说道：“也没点声音都没有…………跟个鬼似的，还不快起来，你舅舅发现就糟了。”
　　说完推开他凑近的脑袋，自己还躲开一边。
　　可两人几乎黏在一起，她微微嘟起鲜艳的红唇，娇艳欲滴，水润润的，煞是诱人。
　　舅妈的嗔意，董辰皓自然感受得到，他并没有解释，也没继续等女人说话，而是更过分的将自己压在她身上，就在舅舅的大床上！！
　　单手捏着舅妈的一双皓腕放到她头顶，双眼紧紧盯着姜雨娴绯红的俏脸，直到把她看的双眸微阖，不敢再与自己对视之后，便以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的铜体，张开嘴巴一下子就含住了那张性感而又红润的嘴唇！！
　　感觉甜甜的，芬香甜蜜。
　　男孩用自己的粗糙舌头伸进她的檀口中，不停的在舅妈紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只手从她的睡衣领口伸进去抓住那丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸起来。
　　炽烈的异性气息熏陶着各自的思绪。
　　清新怡人的女人体香，夹杂着淡淡的Guerlain香水味，撩拨着董辰皓的鼻尖。
　　他陶醉的深深吸了一口，沁人的香味充满肺腑。
　　姜雨娴享受着突如其来的男性热度，感觉好像找到了自己坚实的怀抱，一时间都有点不想脱离。
　　“别………我………唔唔……”
　　就如同电视中很多女人在犹豫徘徊的时候，被强势的男人一个深吻便彻底的坚定了自己犹豫的心。
　　董辰皓的强吻虽然没这么直观的效果，但也把姜雨娴的那点抗拒意志瞬间压灭。
　　最后姜雨娴不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进男孩的口中灵巧的搅动，任由对方深深的吸住她的香舌。
　　浓烈的鼻息相互吹打着，刚睡醒的姜雨娴一时有点反应不过来。
　　受到浓烈男人的呼吸的影响，她发现自己的身体变得特别渴求，好像有电流流过一样，特别是自己被假阳具撑开的裂谷处，好像有液体流出一般，有点黏黏湿湿的感觉，而且敏感的唇肉已经急不可耐的开始蠕动、挤压，似乎想把那根不顶事的玩意一点点推出，以方便‘王者’的归来。
　　在董辰皓高明的挑逗手法之下，女人软绵绵的身体好似烈日下的冰激凌，连象征性的挣扎都没有，娇躯很快如一团水似的瘫软在了男孩的怀中。
　　还是这样…………根本拒绝不了他……
　　身上传来的阵阵快感，使姜雨娴的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住男孩的脖子。
　　“啧啧～舅舅早上回来了一趟，看舅妈在休息就没喊你，后来公司有事又出门去了。”
　　又去北山会所了。
　　当然，这点董辰皓是不会说的。
　　放开女人唇，意犹未尽的匝匝嘴，因为刚才那番动作，姜雨娴胸前的睡衣滑开两边，那抹白皙的色彩晃人眼球，如同两只熟透的水蜜桃就等待他采摘了！！
　　拨开遮挡的玉臂，两只饱满的巨大的白兔跳了出来，因为挤压放松后那巨大的弹性，竟是上下的跳动，给人的冲击可想而知！
　　尤其是上面靓丽粉红色，健康美丽的让人发自内心的喜爱！！
　　即使玩弄过无数次，董辰皓还是难以自制的伸出手来，向着舅妈那饱满的乳房抓了过去。
　　“哎呀～别动…………埃埃，你今天不用上课的吗？”姜雨娴看着男孩，慌乱又无奈的找着借口，想要阻止事态向更加失控的方向发展。
　　“下午自习，不去了………”
　　就像姜雨娴无法拒绝他的侵袭一样，董辰皓看着这对硕大的巨乳，顿时感觉脑袋有点充血的，涨涨的，有种想发泄，想把这个女人按在身下狠狠地折磨的想法油然而生。
　　更加犯罪的是那对豪乳竟然在自己面前不停的打颤，这是赤裸裸的诱惑啊！………
　　不知何时开始的，或许一直都是这样吧，作为冷艳舅妈的调教师，董辰皓发现自己是失职的！！
　　因为他忍受不了这样赤裸裸的肉欲，很快把身体向前倾。
　　“啊呜…………滋～滋～滋～”他终于一口咬了过去，叼着一颗粉嫩樱桃吸的啧啧有声，就像婴儿在吮吸母乳。
　　等有了自己的孩子…………或许还真的可以尝尝舅妈的母乳………
　　一念至此，吸吮的力量在无形中又增大不少，而且另一只手上的动作一直没停，十分富有技巧的将那粉红乳头从硬市大小的乳晕中间挤出来，小小的一粒还未彻底勃起，好像花生米，可爱的想让人一口吞下去。

第198章
　　当下，嘴里一面猛吸，一面用左手轻轻揪着另一颗的乳头顺时针逆时针的来回扭动着。
　　这家伙越来越过分了…………这样早晚会被陈旭发现的…………或者真的要………
　　姜雨娴一面心里胡思乱想，一面扭动身体边逃避外甥的激吻，挣扎着想从床上逃脱。
　　可董辰皓却一个抬头，将嘴里咬着的乳头拉扯成长条，然后‘啪’的一下松口任由其回弹，弹性极佳的美乳好似奶油布丁左右摇摆，而后又俯身啃咬去了另一边，重复刚才的动作。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛，让姜雨娴浑身一颤，脸上红的仿佛能滴出血来，可是她的双手，却下意识的抱住了外甥的脖颈，紧紧地搂着。
　　董辰皓早已爱死了冷艳舅妈叫春的声音，第一时间加大了在她乳房上的火力攻击，那种一股股的强烈的震动心神的快感，带着一丝痛楚，却反而更让人难以忍受！！
　　“不要，现在………唔唔…………不行啊………这里…………晩点、晚点在说…………好不好？…………嗯啊啊………”
　　那一股股的奇怪的感觉刺激的姜雨娴几乎再也没有心思压制自己的吟哦，她的声音本就如同珠玉落银盘一般的悦耳动听，此刻叫起春来更是刺激人心！
　　姜雨娴下意识的双手抓住外甥的头发，死死的按在自己胸口！
　　呼吸火热的董辰皓有点上头，昨晚和赵瑾轩玩的时候虽然欢乐，可怎么都不会有这心动的感觉，和舅妈在一起就仿佛是心有灵犀一样，每一个动作都能扣人心弦。
　　所以他不管姜雨娴说些什么，只是抓住那只坚挺的玉兔不放松，另一只手也伸到她睡裤里，往那神圣的三角区域探入！
　　“嘿，当然不好，舅妈睡觉的时候居然没穿内裤呢…………是知道我要来，特意做好了准备吗？”
　　他掀开女人的被子，如同饿了一整晚的野狼，身体整个压上，随时准备发起进攻。
　　“不是…………唔…………不要啊……”
　　虽然该做的不该做的都已经做过了，但姜雨娴还是本能的羞涩，女人的矜持和高冷的性格让她紧紧夹腿，双手亦捂着胸前的衣襟。
　　哪怕被遮挡了最为美妙的丰胸，可是其他的地方依旧诱人眼球，甚至半遮半掩的才更加引人遐思。
　　平滑的肌肤显得如同牛奶般白皙，优美的锁骨、饱满的双峰在姜雨娴小小玉手的遮挡下偶然露出的白嫩与粉红，更充满了神秘的遐想11而凌乱的睡衣下摆也露出大半截平整光洁的腹部，圆圆的肚脐，倒三角一般显得很完美的小腹一点肥腻之感都没有，修长而圆润的白嫩的大腿，完美的曲线向下，莹莹的小腿、娇小可人的小脚显得粉嘟嘟的，白皙的脚面，优美的弧线，那适中精致的脚趾，每一处有着别样的风情，让男孩瞳孔放大一分，不得不集中目光细看。
　　“好美…………舅妈，你真的好美…………你知道吗？从第一眼看到你…………我就发誓要占有你………”
　　男孩的右手弹琴一样拨弄着舅妈可爱的缩乳，趁她分神的瞬间左手一下刺入夹紧的腿心。
　　“所以你就是个流氓…………啊…………你是混蛋…呃呃…………不要…………辰皓，快停下…………在家里不行的……”
　　“这个点舅舅不会回来的，我们可以一直做到晚上！！”
　　轻轻安抚了一句，接着男孩便放肆的说出了自己的目的：“昨天不是说好要让舅妈怀孕吗？一次肯定不够啊！所以这几天我要负起责任！！每天都要把舅妈里面灌的满满的才行！”
　　“呸，你负责什么…………还不是…………呃呃…………”
　　他左手蛮横分开姜雨娴的双腿，可紧接着，想要刺进玉壶的手指便受到了阻碍—-指尖触及到一个凸起的硬物，同时也把姜雨娴顶的娇吟一声，显然是戳到了G点。
　　作为一名老司机，仅仅用手指沿着边缘描绘了一下，董辰皓瞬间便知道那是什么，也猜到那是怎么来的。
　　“哎哟，看来舅妈昨晚玩的挺嗨嘛！！居然到现在还插着一个按摩棒？！”
　　“啊…………你讨厌！呃呃…………哈啊…………不要这样…………你…………喔…………你弄的…………人家好难受…………喔～～！”
　　“那你老实交代，澹台姐姐是不是用这个插你骚了？那屁眼有没有被插？”
　　“呃呃…………没、没有…………啊啊…………不行……不准动了！！”那根东西被男孩越顶越深，已经完整的被吞入了蜜穴。
　　董辰皓还不知道澹台清歌并没有亲自下场，而是找了两个替死鬼，于是笑呵呵的逼问道：“哼哼，舅妈就是个小骗子，快说，昨晚是不是爽死了？”
　　与此同时，他用两指跟着探进蜜穴，夹着那玩意的末端，既不插入也不拔出，只是进行超小幅度的来回抽插 与其原本的震颤形成一定的增幅。
　　没一会儿，他的手就被小穴流出来的淫水沾湿了。
　　不过高傲如姜雨娴这般的人物，肯定是不会承认自己被两个小变态蹂躏的。
　　“没…………呃呃…………没有…………她就是…………就是用鞭子打我……”
　　听出舅妈的支支吾吾，董辰皓手上用力将一颗艳红的奶头从乳首中挤了出来，挺立在空气中，微微的上翘着。
　　然后微张开着嘴巴，一口咬了上去。
　　姜雨娴注视着这一幕的发生，亲眼看着自己敏感乳头从出现，再到消失在外甥唇齿间的全部过程！！
　　紧接着，一股疼痛从乳首袭来。
　　“啊～～～”
　　这一回是扎扎实实的咬了一口，带着狠劲，牙齿都陷入进白嫩的乳肉中。
　　当董辰皓恶狠狠抬起头时，雪峰顶部留下一圈深到发红的牙印，仿佛要把姜雨娴的乳头一口咬下来一样，不像刚才多少还带着情趣和挑逗。
　　“唔…………好疼…………辰皓，人家好疼……”
　　姜雨娴疼的嘶嘶抽了一口气，可眼瞳中却水意潋滟，肌肤上泛起的红潮更深。
　　“只有疼了，你才会记住：对自己主人说话的态度绝不能这么敷衍！！”
　　男孩含着奶头，含糊的说道，却也按照惯例，打个巴掌给一颗枣：唇齿从奶头上离开的时候，卷着舌尖在那痕迹斑斑的乳晕上舔了一口。
　　“她昨晚还用了什么方法收拾你？别告诉我只有那些？”
　　“还用…………用针…………扎我………”
　　小女奴舅妈还真是胆大，这是知错不改，还敢再犯呐！………是自己太仁慈了吗？………
　　“嘿，还不老实啊…………信不信我一把捏爆它！”
　　董辰皓都被她气乐了，可就是下不去狠手，只捏着她的玉乳用力挤了挤，仿佛是在惩罚一样。
　　那团雪腻乳肉顿时从指缝里流出来，整个就好像糖葫芦似的。
　　“把过程都交代出来！！快说！”
　　这看似凶狠的语气还是有点作用，主人的命令触动了姜雨娴心里的隐藏的欲望，兴奋的身体渐渐变为亢奋，好像这才是最为正确的打开方式。
　　胸口又酥又麻，还带着一点疼痛，恰恰是这一丝疼痛，让她身体里滚烫的欲望得到了稍稍满足，同时又翻滚出更凶猛的渴求。
　　“啊………疼…………轻些………”被穿刺的伤痕在乳房内部隐隐作痛，姜雨娴都有些担心是不是乳腺受到了伤害：“她…………她先绑着我…………然后用鞭子打……”
　　“打了哪里？”
　　“后……后面……前面……胸部…………还有……还有小穴～！！…………唔唔…………别问了好不好…………”
　　这重复描述的过程，似乎让姜雨娴又重新经历了一次昨夜的耻辱，激动的语气中蕴含着掩饰不住的兴奋。
　　“不行，继续说～！”
　　“她点着蜡烛…………用它…………把滚烫的蜡油滴在我身上………”接下来的内容，显然比想象中的要难，她说话的声音有点颤，可一点不像是害怕。
　　“后面还用长针…………刺穿了人家乳房…………呜呜鸣……”
　　“嗯？这么坏？”闻言，他分开了舅妈的双腿的手也停顿了一下，然后揪着她的睡衣直接扒开，三两下把姜雨娴剥的一丝不挂，娇翘浑圆的大屁股放在腿间，朝着自己。
　　“嗯…………她还用针………把人家下面也刺穿了………然后用电击器电我…………在姜雨娴心里，澹台清歌显然是主谋！！所以这也算不上欺骗。
　　带着几许怨气的娇述让男孩心头一跳，没来由的怒意滋生，好像自己最喜欢的玩具被其他孩子弄坏了一样。
　　虽然知道那道具不会造成什么实质性的伤害，他还是松开手上的美乳，仔细瞧了一下，类似针灸道具的长针并未在舅妈的雪肌玉肤上留下任何伤痕，才放下心来。
　　“哼哼，下回我给舅妈报仇………看我不碎她的穴芯子！！”
　　即便她觉得男孩是大言不惭，但姜雨娴依然感觉心里舒坦。当然，首先遭殃的确是她自己。
　　弧度精美的阴户温热热的散着几许女儿馨香，检查完红润浮肿的花瓣，董辰皓又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是舅妈下面的那张樱桃小口。
　　薄唇顺着舅妈平滑的小腹一路往下吻去，舔过光洁无毛的耻丘，细细的噬咬着肉缝，轻旋舔弄，带着口涎的濡湿扫遍了柔如美玉的腿心，然后嘴巴张大之后猛然一吸！！
　　“呀～～～！！！…………不要…………别，别舔那里…………呜呼………”
　　姜雨娴的反应极大，尖叫着颤栗起来，随着一声娇呼，赤裸娇躯仿佛受到重击一样U形弓起，大腿抽搐着夹紧了外甥的脑袋。
　　炽热的大舌在被拨开的嫩穴口儿，沿着那按摩棒的边缘重重舔过，新奇的触感出离刺激，她娇喘不及的绷紧了屁股，不断后缩，却被男孩牢牢控制。
　　“雨娴乖～快把大腿松开，帮你把这根坏东西拔出来…………雨娴的身子都是我的，让我从新把它占领！”
　　闷闷的声音从自己大腿的夹缝中溢出来，这时姜雨娴才发现自己的姿势是多么淫荡，就好像亲自把玉户送动对方的面前一样，而且如此亲昵的称呼和姿势，让她玉脸绯红，直透耳根。
　　房间里，仿佛连空气也变得旖旎。
　　“那………那你不准咬我～！”
　　在男孩的命令和双手的牵引下，她最终还是忍耐着羞涩缓缓张开美腿，状似无辜的眨了眨眼，轻声问道，“这样可以了吗？”
　　董辰皓瞳孔一阵缩放，小腹陡然收紧，眼前这个冷艳的量妈宛如在这个时候化身成了妩媚的小妖精，惹得他浑身血脉债张，难以企及的狂野欲望，在他身体里横冲直撞着。
　　“咕噜’一声，吞了吞口水，然后他重新低头开始猛啃、猛吸！！
　　“滋～滋～浠溜～浠溜～滋～滋～”
　　舔吸的水泽声将起，肆意的淫邪。
　　“唔唔…………说了…………呃呃…………不准…………那样……嗯～嗯～”
　　女人控制不住的呻吟了起来，娇滴滴的声音萦绕在密闭的卧室里，随着闷热的空气一起飘荡。
　　粗重的热息一股一股的喷涌在她的腿间，敏感的肉蒂与鲜嫩的花径入口，一下又一下的被外甥寸寸品尝。
　　“不要舔……啊、啊…不、不可以…”颤颤的清音猝不及防，透着媚人的娇腻，姜雨娴不由自主绷紧了身子，雪股似是被钉在了床间，动也不敢乱动。
　　花缝已经湿腻，董辰皓邪笑着用牙咬住硅胶阳具，像拔河一样将其从肉洞内提出。
　　“滋～啵～！！”
　　余下鸡蛋大小的一个空泛肉洞，借着窗口的光线，他都能直接看到内里的全部皱褶，甚至连粉嘟嘟的花芯宫口都能窥探一二，不过董辰皓立即发现了不对劲的地方………
　　“我放进去的跳蛋呢？”
　　那颗金属跳蛋‘雷霆’，不见了。
　　“被…………被她取出去了………”听出男孩语气不善，姜雨娴内心的一片炽热，动情的厉害，洁白的肌肤上泛起了一阵绯红，又热又烫，下面虽然不在震颤了，却又空虚的要命。
　　“后面那颗，也被她拿走了。”
　　“哼哼，主人赐给小母狗的礼物，居然被你弄丢了？”董辰皓的语调邪气满满，低头用力咬住阴户上的小肉蒂，牙齿叼着含在嘴里厮磨，瞬间满足了女人想要受罚的欲望。
　　两人现在的虐爱游戏配合默契，一个攻一个受，仿佛一切都在不言中。
　　“啊哈～～！！”随着一声鸾啼凤鸣般的轻音，姜雨娴浑身瘙痒，M形张开的双腿仿佛石化了一般僵硬，她不得不用双手掰着自己膝盖，才能阻止应激反应造成的自然猛夹。
　　董辰皓似乎对那一颗小小的肉蒂情有独钟又啃又咬又吸，没几下把它逗弄的红肿不堪，比原来涨大两三倍，堪比一颗小花生。
　　“唔啊…………温柔点啊…………啊哈…………噢噢噢噢………”
　　“哼，作为惩罚，得给你做个记号…………”
　　手边没什么合适的调教工具，不过这难不倒小流氓，他不顾女人的娇嗔，搓着门牙，在最敏感的阴核上用力咬下，直到留下两行浅浅牙印后，才笑眯眯的放过它。
　　“咿呀～～～”长嘶一声，一口气没回过来，姜雨娴差点被这痛快之极的刺激给爽晕过去。
　　“嘿，这次不准摘下来！！！”
　　董辰皓瞪眼威胁道，心里其实早有了贪欲.这么可爱的小东西，早晚他要嵌个入珠或者挂个铃铛什么的，一定又好看，又淫荡。
　　“否则…………可就不是咬一口这么简单了！！”
　　强烈刺激引发的颤悸来的突然，去的也非常强烈刺激引发的颤悸来的突然，去的也非常快，只剩下阴核上火辣辣的阵痛，被咬疼的地快，只剩下阴核上火辣辣的阵痛，被咬疼的地方好像带着一个烧红的金箍。
　　方好像带着一个烧红的金箍。
　　感觉自己高达200智商都有些不够用了，姜感觉自己高达200智商都有些不够用了，姜雨娴娇喘吁吁，眼带迷离，万分困惑问道：雨娴娇喘吁吁，眼带迷离，万分困惑问道：“什么摘下来…………怎么摘？”
　　“什么摘下来…………怎么摘？”
　　董辰皓这回倒没打哑谜，大方答疑解惑，在董辰皓这回倒没打哑谜，大方答疑解惑，在她耳边低声道，“在牙印消失前，雨奴儿必须她耳边低声道，“在牙印消失前，雨奴儿必须主动来找我，求我再‘印’上去。”
　　“哎呀………你！…………你好混…………”
　　姜雨娴不敢置信的瞪大眼睛，发现眼前这个小混蛋学习成绩不怎么样，可在玩弄自己的情事上却智计百出，小花招是一套接着一套的，把自己这连连跳级的学霸都比下去了。
　　要知道，阴核本就是最怕刺激的地方，这两道牙印多则一两天，少则十几个小时就会自然而然的慢慢消失！
　　那岂不是自己每天都必须对他张开双腿，而且还要主动发骚的央求他咬自己？！
　　这让她心里颇为为难，可身体却因为对方的霸道而热乎乎的，腿心也被泌出的淫水沾湿。

第199章
　　男孩终有点不耐，生气的大声呵斥：“听见没有？”
　　”………是…………”冷艳舅妈身子一震，娇滴滴的委屈答应。
　　“大声点！”
　　四目相对时，她哪还不知道对方想听什么，姜雨娴气呼呼的瞥过脸大喊：“是的！！主人！！雨奴请主人………请主人赐下印记………
　　“嗯，这才像个女奴嘛！………啧啧，这动听的声音，我都被你弄的好兴奋啊～！”
　　见董辰皓得意洋洋，姜雨娴还未松口气，哪知男孩尤不放过她，继续说道：“自己把腿掰开些！舅妈的味道我还没尝够呢～！”
　　耻辱调教已经被加入了日常任务，即便是曾经的高冷女神也被小流氓整的无可奈何，只好运用自己身体的柔韧性，乖乖撑开两条藕节似的玉腿，几乎折成180度平角，将美穴儿处的妩媚风光完全展现在男孩的眼底。
　　只一会功夫，湿漉漉的花穴就已经完全闭合，此时虽说还是狼藉一片，却不再像刚刚那样无力撑开成肉洞的模样，失去淫靡却又变得美丽。
　　董辰皓不得不感叹自己舅妈身体的恢复能力真是强！！
　　嫩呼呼粉穴犹如另一张会呼吸的小嘴，两边饱满的凸起，中间有一道凹陷，也是最潮湿又最温暖的地方。
　　他不客气的伸着舌头，舔着穴口处的软肉，从前端凸起的蓓蕾，到后方的臀缝，一处也不放过，随即将又热又软的阴唇当成宝贝一样含在嘴里嘬吸。
　　几个来回之后，半张脸都沾满了滑腻腻的淫液，下巴稍稍离开时，还粘黏着一条条银色的亮丝，挂在董辰皓嘴巴和女人的私处之间。
　　这样的口舌运动可磨人得很。
　　到了此时，姜雨娴情欲涌动，哪里还能保持开始的想法，相较于内心羞涩，只想尽情的释放自我。
　　她紧咬着下唇，又兴奋又难受，身体里一颤一颤着，能感觉大量的液体从小腹内冲刷出来，好不容易刚要喘上一口气。
　　突然，男孩却用一根可恶的手指又杀了一个回马枪，连带着指关节一道嵌入了姜雨娴的菊穴里。
　　“啊～～～！！！…………辰皓……”
　　“只是这样就受不了了？”
　　男孩戏虐的坏笑，将手指不断的进进出出，一下深一下浅，舌头也不仅仅是画圈勾勒，时不时还插入穴缝深处舔吮那尽是小肉粒和皱褶的腔道内壁。
　　时而又将嘴巴供开缓缓闭合的玉壶口，一面用薄唇含抿娇嫩的阴唇，一面用舌尖抵向肉蒂下方几公分处，那细不可见的小肉孔，剐蹭几下之后还尝试着进入。
　　奈何幼嫩的尿道还未曾开发过，入口过于狭小，舌尖撩拨几次都不得其门而入，反倒是把冷艳舅妈逗弄的娇吟阵阵，雪白身子像大虾似的弓起来一抖一抖的。
　　董辰皓只能更加耐心的挑逗着穴儿口，吸吮着深处涌出的腻腻蜜液。
　　炽热迷乱的舔舐让姜雨娴意乱情迷，男孩的舌头灵活的可怕，花样繁多的含吃、舔吮，完整的一套还没使完就撩的她牙关紧咬，险些室息。
　　“滋滋滋………滋啵…滋啵.”
　　淫糜水声如惊雷炸响在耳际，从下至上的扫动将各种不可言说的羞耻加诸与她之后，男孩忽而又换了舔法，嘴巴如真空吸罩般拢着阴阜猛吮，然后陡然拔起，发出空荡荡闷响，接着迅速低头舌头刺入肉穴大力的搅弄几下。
　　“呜鸣………停下、停下………哎呀呀………轻点…………不要吃那里啊………”
　　如此反复几个回合，顿把姜雨娴弄得尿意汹涌，不断甩头，乌泱泱青丝都铺满了床头，剧烈的扭动着玉白的身子，如枝头乱颤的花树一般，哆哆嗦嗦！！
　　她幸福的呻吟着、哭喊着，娇媚声音声绵弱动人，一股股美妙电流从被舔过的地方，迅速的冲入身体各处，这样的感觉她已经不陌生了，玉白的小脚趾拼命缩的紧紧，小手也攥住了脑后的软枕，不敢松懈片刻。
　　那羞人处恍如泉眼，不停在出水，从花房内泌出的阴精里也是越来越多。
　　“呜呜…………好酸……好吗……用力………对………就是这里，咬我！”
　　姜雨娴香汗淋漓，只觉得自己一时落在了火焰里，一时又坠入了冰窖中，腹下极致的酸痒吞没了意志，总有一股急烈的快慰，倾轧而来。
　　那一股股火热的气息喷打在自己娇li腻处，让她一阵阵的颤栗，既然默认了外甥在卧室里玩弄自己，她自然也投入身心，这种略带紧迫感，好似高空走钢丝一样的欢愉，是她一辈子都备有经历的，她实在太喜欢了！
　　“唔………快一点………再快一点………”
　　只不到几分钟，她几乎都要高潮了，被刺激的说不出话来，快感一阵一阵的传来，意识迷乱的一塌糊涂，只能感觉到自己的花穴跟吐泡泡的金鱼一样，张着嘴，一泡一泡的喷吐着蜜汁，饥渴的等着被填满。
　　好棒………
　　什么摆脱控制，什么不能在家里做！！统统扫到一边去吧！！
　　“辰皓…………我的男人…………疼我…………爱我…………用力……”
　　虽然羞死个人，可是她还是努力的挺起双臀，让男孩把玩个够！
　　她脚趾兴奋的蜷缩在一块儿，娇媚秀靥上也满是潮红，两瓣蜜桃似的屁股蛋儿一耸一耸，恨不得将自己阴户整个塞进男孩嘴里。
　　“啪！”
　　可董辰皓一下子看穿了她的小动作，陡然停下全部动作，还伸手在她肥美翘臀上狠狠拍了一掌，力道不轻，臀肉发出清脆的响声。
　　“啊～～”姜雨娴被羞辱（兴奋）的叫出了声。
　　“雨奴儿，你好骚哦！！不过这种样子我好喜欢。”
　　“呜呜呜…………你…………你怎么停了啊！？”看见男孩戏虐的眼神，被他强行玩过寸止的姜雨娴立马明白，这小流氓又想调戏自己的意图：“你…………就爱………作践人！”
　　董辰皓从她胯间抬头，睁着浓重欲望的眼睛问道：“小浪穴发骚了，想让我吃它？还是想让我干它？”
　　“吃、吃它………”姜雨娴毫不犹豫，可转瞬又立即反悔：“不…………唔唔～！干、干它…………哎呀～！！嗯…………痒死了…………下面…………唔唔…………都、都想……”
　　显然是被大鸡巴插进去更能止痒！！
　　在高潮的边缘停了下来，她羞耻的红着脸。双眼一眨一眨的，紧紧注视着男孩隆起的裤裆上。
　　见舅妈如此沉迷，董辰皓便知道她或许对舅舅还有感情，可是却也算真的打算做自己的女人了！如此一想，心里更多了几分疼爱。
　　“雨奴儿不瞧瞧自己喷的水吗？…………这么高贵的人儿，泄出来的脏东西倒是不少。”
　　粗糙手指拨弄着艳靡的花穴，只看那粉色的嫩肉已被搅的殷红如血，莹白的腿心更是湿的狼藉。
　　动情的汁水独有一股淫糜的气息，顺着姜雨娴颤颤巍巍的雪股，染的床间湿润了一片。
　　“不………不看嘛…”
　　高冷舅妈羞恼于对方的忽然停止，将热汗涔涔的额头抵在软枕间不去看那恼人的小混蛋。
　　只感觉一身软的空虚，即想要被大鸡巴一次性填满，又舍不得放弃即将到手的舒畅，纠结的她混身瘙痒难耐，湿漉漉的双眼含着控诉和怨慰，却也能在此时说出最淫荡的骚话。
　　“人家只想要…………主人的…………狠狠的、用力的惩罚雨奴………”
　　对方迟迟没下一步动作，令她显得有些急切。
　　“嘿嘿，小淫娃…………都湿透了，你也想吃我的大鸡巴对不对？”
　　董辰皓低声笑着，显然对于被自己调教的如此诚实的舅妈非常满意。
　　却见他松开了手中的两只玉足，褪去外套和运动裤，露出健硕肌肉和修长的双腿。
　　“嗯…………想…………嗯～！不…………不想…………雨奴儿才不想………”
　　有点生气的姜雨娴死鸭子嘴硬，可心里急的不行。下面那热流急急涌溢、将出未出的感觉恼人极了。
　　不禁偷摸的低头，错着媚眼儿往下看，清楚的瞧见勒在男孩精瘦腰腹上的黑色内裤，而下面则是鼓鼓囊囊的一团，又大又饱满！！
　　紧接着内裤边缘被往下扯，黑色卷曲的毛发露了出来，茂密又黑亮，紧挨着他那根庞大粗硕已经勃起了的肉柱。
　　哪怕是这样的淫物，竟然带着剑拔弩张的嚣张气焰，也有几分冷然的气息！！…………更别说它凶狠地在自己体内攻城略地…………
　　姜雨娴对这凶器委实实又爱又怕，只是想想那些画面，她便情不自禁的摩挲着双腿，即想要它的温柔，也想要它的狂野，可无论是哪一种气息，她感觉自己都迷恋的不行。
　　黑褐色大棒槌比自己小臂还要粗长，呈现60度角斜斜指向天空，肉茎上凸起着筋脉，蔓延往下，随着粗壮的根部消失在黑色的毛发中，露出垂在下方的子孙袋，两颗圆滚滚的‘鹅卵’将其撑的饱满坠胀。
　　而前端暗紫红色的棒头不似普通人那样圆股股的，反倒形似一根梭子，正中间有一个筷子粗的小孔，泛着一点点水光。
　　不过姜雨娴知道它的厉害，这是还未‘长开'，真正发威是插进自己体内的时候，那拳头大的玩意儿能把自己花房都彻底占满！！
　　大家伙自然的昂首上翘着，在空气中耀武扬威似的上下跳动，她几乎能在耳边听到了它发出‘砰砰砰’的有力脉搏，
　　姜雨娴忍不住咽了口口水，双眼闪着亮光，颤悸的臀儿跃跃欲试。
　　她的身体似乎产生了某种条件反射，激动的轻颤，空虚的小穴如鲜活鲍鱼似的蠕蠕而动，湿漉漉的又沁出不少蜜汁水。
　　见舅妈如水春眸紧盯着自己的宝贝，董辰皓邪邪一笑，也没继续挑逗，他感觉小腹里的火头也燃成了焚身欲火，【霸王枪】也已经发出了饥渴的呐喊。
　　迫不及待的俯身压上，猛的挺了挺下身，顿时，一柱擎天的大宝物顶在了姜雨娴的腿心之处。
　　“雨奴儿是我的人…………舅妈以后也只能是我的，知道吗？”
　　蛮不讲理的语气预示着某种姜雨娴不想发生的未来，可男孩霸道的声音，骇的她微微一怔，激灵灵的一震之后再无法细想，只能下意识的点着头，小手抓紧了身下床单，耳畔只剩下怦然有力的心跳声。
　　“嗯，知…………知道……我是…………属于主人的…………”
　　淫靡的味道散入了空气。
　　下一秒，男孩双眼一沉，搂着纤细柳腰一个挺身，紧绷的双腿之间被插入了一个又粗又长又烫的东西，正是她最想要的大肉棒。
　　“唧～～”
　　不用低头去看，长梭形的龟头准确无误的找到了炽热花径的入口。
　　“唔～～”
　　被烫得发出一声娇吟，男孩的本钱太足了，勃起的肉棒比她小臂还粗长，盘虬的经脉让它看上去宛如一根精壮老藤，不知是充血过度还是原本的肤色，棒身颜色愈发深沉，冒着热腾腾的前列腺液，腥檀的雄性气味扑面而来。
　　还未没插入，就令姜雨娴几乎立马想起了这跟大鸡巴在她体内驰骋的样子。
　　董辰皓持续发力，花唇立时被挤开两瓣，沾染了花蜜的棒头被染的湿亮粗狂，猛的顶住她嫩滑的穴口，关键时刻却又故意提枪上挑，顺着穴缝一滑，‘哧溜～’一下错了出去，上翘的龟头猛地剐在红扑扑的肉蒂上，后续的棒身沉沉碾压其上，整根磨擦而过。
　　接着又是反复几次同一动作，次次命中要害，却又次次不给予‘致命一击’，真是耍的一手上好的燎原枪法！！
　　“啊啊啊啊～～～～～～”姜雨娴感觉自己心脏都漏跳了几拍，身体和灵魂都在轻颤，妖媚淫叫脱口而出，绵长又高亢，余音绕梁！！
　　紧接着粗大的肉棒倒拖而回，重重地从两片肉缝中间蹭过，而后又是重复的一个轮回，仅仅来回几次便把玉白蚌肉勾带的内蜜汁横流。
　　呜，求求你，快点进去！…………
　　一直被这么吊着，姜雨娴气恼的眼眶涨红，心中无声呼唤，被折磨的快要窒息，连睫毛都在颤抖：“难受…………呜呜…………坏蛋！！主人不要逗雨奴了………人家好难受………雨奴准备好了，你快进来嘛……”
　　她一边娇嗔，一边喘息着，潋滟的水眸春意浓浓，紧盯着小混蛋的侧脸，真恨不得扑上去狠狠咬他一口，就跟对方咬她的肉蒂一样，可是她不敢。
　　“哈哈哈～～雨奴儿的蜜洞玉口比小嘴还要诚实些，馋的如此浪荡，还是让我的大宝贝将它喂饱吧！！”

第二卷

第200章
　　董辰皓最欢喜看着冷艳高贵的舅妈做出乖顺的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，‘啪～啪～’的声音更显羞意，让姜雨娴羞恼的满脸红霞，不由得妩媚的瞪了男孩一眼！
　　那双撩人美眸差点滴出水来！
　　心底里那一点点小小的奢求，全都变成吴侬软语，轻轻的呻吟着。
　　“重一点…………嗯嗯…………辰皓～～主人～～快进来吧！！…………我要你…………雨奴只想要你…………”
　　可等到【霸王枪】真正塞入时，躺在的男孩身下娇躯却瞬间僵直！！
　　董辰皓淫笑着握紧舅妈玉润细腰，一边撑开保护着花径的外阴唇，一边往里面探入，将肉棒一寸寸的送入她休内！！
　　冷艳舅妈的花穴内壁，早已被他开拓成了自己的形状，只是每次光临，花径里面都比他预计的还要紧致、还要热情……
　　不过幸运的是经历了这么长时间的开发，又有丰沛的蜜液滋润了腔道，插入的过程格比起以前显得外顺畅，两片大阴唇包裹住粗大的分身，一股强劲的吸力刺激着他的神经……
　　“嘶嘶～！”
　　董辰皓额角冒出青筋，不免发出快慰的抽气声，未曾进入的大半截枪杆卡在花口处正被挤出的一大团蜜液浸湿，入到深处的枪头好似陷入了盘丝洞中，内里盘根错节，层峦叠嶂，却又水润嫩滑，温暖环抱。
　　可刚进去就就被挑衅似的‘夹道欢迎’，显然把他给惹恼了，情不自禁便想大力的征伐。
　　“噗哧～”黑屁股骤然加重了几分下落的力道，外甥与舅妈的性器完美契合！！
　　他一记大刀阔斧的猛力狠，把身下冷艳舅妈的铜体撞得几乎从中对折。
　　“舅妈！！我要你！！要永远占有你…………我的小骚货…………永远臣服在我的胯下，任由我享用吧………喔喔～～”
　　已经控制不住征服欲望的董辰皓双目渐渐泛红，不顾一切的用力挺腰，肆意契合着她的身休抽动，向着那美妙的小穴深处插入！
　　狭窄紧凑的快感，很快充斥在胯间。
　　“哦……”
　　终于吃到滚烫的真家伙，姜雨娴一下子就被插爽了。
　　波光荡漾的美目望着外甥，双腿之间空寂仿若被瞬间填满，那种过电般的感觉让她心神激荡！
　　两只秀气的小脚丫绷得笔直，似是痛苦似是欢愉地扬起下巴，双手向上尽力抱着外甥的肩膀，将一对饱满的奶子陡然挺起，俨然一副任君处置的模样。
　　假的东西还是远远不及这根真家伙！！…………
　　“小坏蛋…………要我…………用力的要我吧………啊啊！！”
　　她双腿抬起之后紧环住男孩后腰，让大鸡巴能插入阴道的最深处，而揪着床单的小手不知不觉放在自己小腹上，感受着对方的大宝贝在自己身体中缓缓穿行的霸气！
　　“噗～”一声轻响，生生把硕大【霸王枪】捅入了那小小的【春水玉壶】，一瞬间，竟是穿透了整条幽径，狠狠的贯穿，哪怕是只进去了一小半，却直接插入了阴道最深处，一下子就抵达了陈旭这辈子都无法企及的花芯！
　　“呃啊～”
　　当那硬邦邦的枪头抵达肚脐下十几公分的时候，姜雨娴浑身一颤，外甥的肉棒已经扎进了她的宫颈花芯！！
　　一股子说不出的酥麻，让她红唇张大，却像什么堵住喉咙，无法像刚刚那样发出高亢浪吟，只能从鼻翼间发出一声闷哼。
　　呜呜…………好舒服…………好饱满…………好充实…………
　　花芯被击中的一瞬间，疼的姜雨娴眉头紧皱，可是痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，虚空的美穴满满当当，顿感充实无比，她发现自己早已无法自拔的爱上了这种被对方蛮力插入的感觉！
　　“嘿嘿…………雨奴儿，怎么样？还是这个最舒服吧！”
　　董辰皓一声淫笑，双手轻轻的抚摸着舅妈的雪白玉肌！！
　　光滑柔嫩………
　　实在是人生一大享受！
　　董辰皓心中如此想着，更是忍不住的激动了起来。
　　而下面渐渐膨胀的龟头顶开子宫颈花芯之后却不一次性进入，而是把它当成温暖肉垫，杵在上面旋磨、刮擦。
　　“舒服…………哦哦…………好舒服～！！不要磨呀…………来吧！小坏蛋！！…………给我…………把它都给我………”
　　呢喃间姜雨娴娇羞无限的挺动香臀，贪婪的小穴含着肉棒开始摇晃，就像贪吃的小蛇吞噬大象，欲要把它彻底纳入身体。
　　每一次的禁忌结合都使两人的灵魂更加靠拢，而灵与肉的交融无形中又令虐爱的层次都得到了升华。
　　甜蜜美感阵阵袭来，让董辰皓感觉到，与舅妈一起时的状态，跟玩弄其他女人时有着明显的不同。
　　“嘶嘶…………舅妈的身体太色情了！！好喜欢……”
　　但这种时候董辰皓却来不及分辨这些，他心跳如擂鼓，口干舌燥，奋力拦腰抱住她结实的香臀，大鸡巴耐不住寂寞，开始用力向前顶送。
　　“生一个肯定不够！！以后雨奴儿的子宫每天都必须装满我的精种，要舅妈给我生一窝……”
　　冲刺、冲刺、再冲刺………
　　男孩把持着身下的瓷白娇躯，将冷艳舅妈肉的颠来倒去。
　　他顶弄的太深，挤入外抽时，庞大肉冠剐蹭着嫩壁，将源源不绝的蜜水提取出来，弄的着双人大床上水渍片片。
　　【春水玉壶】的内壁温热水嫩，媚柔粘膜本能律动紧缩，硕大狰狞的【霸王枪】却冲开了柔褶，不断进行着全方位的摩擦，盈满了它的每一寸空间！！
　　在浓烈的情欲氛围之下，不仅是生理的本能，更是心底里那份感情的涌动。
　　“好…………好的…………啊啊～！生！！我会生的……啊………啊…………都给我…………嗯…………哦哦～！！！”
　　女人婉转承欢似地发出一声声的娇吟，竭力等待的雨露的滋润。
　　“把你的精液都给我！！……”
　　这都不知是多少的次交合了，姜雨娴依然受不住男孩的粗大，花穴壶口肿胀欲裂，花芯更是被捣的酥麻酸痒，他的速度和力量着实猛烈了些，撞的她下半身都快融化了。
　　姜雨娴意识尚有一丝清晰，晃动着身子竭力迎合，只觉自己就如那猛虎爪下的羔羊，由里到外，由身体到灵魂，都被外甥压的服服帖帖，任意的摆弄。
　　情欲如热烈的火浪灼烧着两人的神经，‘啪啪’作响的肉击声丰富多变的撩人心扉，一切的性交技巧和身份差异都不复存在，他们只能遵循本能的指引进行最原始的寻觅。
　　二楼卧室的窗外阳光明媚，温馨的爱巢内却是春光旖旎。
　　男孩健硕的肩头不住耸动着，的又深又快，小腹紧绷着，挂在其上的一双嫩白莲足也摇来晃去，柔和的莹软玉腿往下，便是一分一合的性器交汇处，在情欲的漩涡里，动作粗重又失控。
　　粗黑巨炮火力全开，粉嫩的嘟嘟嘴穴口被其宽大体积撑的发白变形，成了一个半透明肉箍紧紧圈在茎身上，咬合的位置积了层层淫沫.汁水四溅而起，粗狂的肉棒猛烈的深进浅退。
　　姜雨娴四肢无无尾熊一样攀附在外甥身上，屁股一耸一耸的配合，由着他死命狠顶，撞的自己腿心一片绯红湿泞，亦撞的自己美眸泛白的细声嘤咛，奈何根本抵不住对方长枪穿透的重力捣弄，无尽的舒爽和快慰将她理智完全淹没。
　　“嘿嘿，雨奴儿…………呼哧～呼哧～！…………不止要你做我的女奴，我还要你爱我，并且只能爱我！”
　　董辰皓的喉结上下滚动，眸色深沉浓郁，热汗顺着面庞落下，挺送的屁股进退无度，乌黑发亮的大鸡巴在莹白女体中不断进出，直往她最嫩最软的地方插，粗糙肉棒嵌着阴道内壁的艳红腔肉高速行进，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“爱你…………啊…………真激烈！！…………好…………好美…………好有力…………喔～～！………”
　　被男孩填满的暴胀时，她直想高声尖叫，男孩抽身而退的空虚时，她又更想放声大哭。
　　生猛如虎、毫不轻缓的弄，将姜雨娴陷在沉沉的迷乱中，周身扩散着怪异难言的麻痒，强忍着快意，断断续续的告诉男孩她心中最直接的体会。
　　“雨奴爱主人…………我真的爱上主人了…………啊…………好舒服…………唔…………雨奴这一生…………这一生再也离不开主人了…………啊………啊…………”
　　她得到的奖励便是那双燥热大手端起了她的粉臀，让胯部撞来时的声响加重，长枪的插入的也更深，小肚子上的鼓起已能清晰看到肉棒的轮廓。
　　“雨奴儿还是太紧了，以后每天都要多几次才行！！……”
　　来自阴道的强大排挤力压的董辰皓不停低喘。
　　可这种强大的磨擦也是相对的，姜雨娴是杀敌八百自损两万，所以才有传说，【霸王枪】和【春水玉壶】是相爱相杀，自古以来就是如此。
　　被大鸡巴填充满幽深细窄的花径，倏地又被狠狠捣弄花宫，她是泄了又泄，阴精不要钱似的从子宫中分泌出来，欲火狂热，如火如茶。
　　又被这只大肉棒插到最深处了…………真要被它干到怀孕了………
　　“啊…………啊…………受不了了～！…………肉…………肉吧！！…………雨奴每天都给主人肉…………求着主人窗………用力嘛～！！”
　　姜雨娴配合的淫语激起男孩更强的兽欲，她似乎尤嫌不够：“辰皓…………哦哦…………用力舅妈…………把你的精液都交给舅妈保管…………把舅妈的子宫装满………用你的精子让舅妈怀孕吧………”
　　挑逗的淫语也解开了男孩心中野兽的最后枷锁。
　　“告诉我，爽不爽…………我要让你最淫荡的爱液，流满床铺…………让舅舅躺在这铺满淫液的大床上……”
　　董辰皓有些魂飞神驰，坏笑一声，抱起女人的臀部，更加深了角度直冲她的花宫底部。
　　紧缩的内壁吃的极紧，简直像密封圈一样裹得严丝合缝，薄嫩的腔肉吸附着肉柱，让他每回抽插都要使出更强大的力量，能轻易降伏赵瑾轩和澹台清歌的体力，在舅妈身上似乎还有些不够用。
　　“哦…………啊…………好麻………顶得我好麻…………小坏蛋你…………你坏死了…………竟然…………说出这样的话………
　　你…………你存心羞人…………啊啊…………好有力、好快…………
　　哦～～！！！让我好痛又好快乐………受不了………又要飞了啊啊～～…………就是这样…………咿呀呀啊啊啊！～～～～！！”
　　多次高潮使得本是尖锐高昂的叫床声，此时显得绵绵娇弱。
　　姜雨娴有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手用力掰开玉股，迎接对方的狂野冲击。
　　欲念游走到最顶端，董辰皓又矮身咬住眼前傲挺乳头发力狂吸，同时紧抱着姜雨娴的美妙香臀发狂抽送，用尽气力将肉棒推送到子宫的最深处。
　　淫水已不仅是溅湿大腿，连膝盖和小腿都和床单粘连在一起，乌黑卵囊敲击着肿胀的阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋～啪滋～”下体亲吻声，每回还能牵牵连连的拉扯出无数银丝。
　　“啊…………啊…………干死我了…………啊………主人…………用力…用力的干 喔 啊 啊 呵啊 好爽 受不了了………哎…………唔……不行了………啊啊.不行了…………我控制不了了…………哎 呀…………啊 啊 啊 啊～！！！”
　　粉白肌肤泌了无数珍珠似的香汗，姜雨娴呼天抢地的叫着，美的胡言乱语，阴道缩的越来越紧，高潮是一浪接着一浪。
　　发觉舅妈已经有点失神了，于是董辰皓降低了抽插速度，任由一股股温热的激流冲击在自己肉棒上。
　　浓浊淫液顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，时不时还吹出一个个淫靡的泡泡。
　　姜雨娴似乎失去意识，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，男孩在她耳边轻声的问：“雨奴儿，怎么还是这么不顶事呢？主人一次都没射，你倒是先舒服了！！看来训练还不够啊……”
　　“嗯嗯…………人家………已经很努力了………”姜雨娴星眸半启，被男孩的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头。
　　“嘿嘿，你这个淫荡的小穴反倒是把我的肉棒越抓越紧了…………是不是还没吃饱啊？”董辰皓嘿然一笑，装出恍然大悟的样子，再次用力的抽插了两下说到：“哦～对了，主人的精子浓汤今天还没喂给雨奴…………我们继续！！”
　　“哎呀………别…………别动！酸呀！”
　　姜雨娴双腿赶紧夹着他的屁股，止住了对方的长抽猛干，可小幅度的活塞运动却避免不了。

第201章
　　男孩色色的笑了：“舅妈的阴道壁肉生芽，又紧又窄，简直爽死我了，传说中的名器果然厉害！！”
　　他已经翻阅过会所的名器记录，对这个和自己'配套’的【春水玉壶】简直满意极了，同时也更增加了将舅妈彻底占有的贪欲之心。
　　等姜雨娴稍稍恢复，董辰皓很快就不满足于‘龙困浅滩’的小幅耸动，双手开始不老实地在她的后背摩挲着。
　　一双好像有魔力的双手抚摸到她的硕大的肉臀上，不停地摩擦。
　　“特别是这两瓣屁股，又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，同样爽死人了。嘿嘿……”
　　“哼…………还不是被你！…………被你……”
　　娇羞又欢喜的感觉悄然而生，姜雨娴精致的眉宇微微挣扎。她对这种复杂的情感并不陌生，那叫心动。
　　就这么抱着好一阵，似乎想通了什么！
　　她才“噗嗤”一笑：“以前我不是这样的…………也不想这样！…………可是………是你！…………就是你这个坏蛋害得！！”
　　含羞带涩，情意绵绵的娇语让董辰皓的呼吸猛然一窒，深埋于阴道内的肉棒都狠狠跳跃了几次。
　　一个十七岁的热血少年，再怎么心性狡猾，又如何能受得了这种诱惑呢？他脑袋一热，饿虎扑羊一般欺身而上，不管不顾的用力插入进去！！
　　“噗哧！！”水花四溅，大鸡巴在姜雨娴娇羞的惊呼声中用力的干了起来，他想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！
　　“嘤～～～！！天啊、天啊！！………雨奴受不了了！…………被坏蛋插到肚子里去了…………呜呜呜……好酸好麻………”
　　“嘶嘶………舒服！！………舅妈的子宫真贪吃，吞了主人的龟头还不够，居然还狂妄的想要吃下一截肉棒。想来这次若是把舅妈肚子搞大了，便是怀上双胞胎也绰绰有余。”
　　一瞬间便感觉整个阴道被完全的涨开，子宫口猛的一沉，被坚硬的龟头勇猛侵入，整个鹅蛋大小的香菇头全部送进窄小的子宫里，甚至还插入了一截肉棒进去，神圣的花宫被堵得严严实实！
　　把平坦的小腹戳出了夸张的弧度，好像马上直的要被食破了似的！！！
　　“到时候我一边吸着舅妈的母乳，一边给我儿子…………哦不，给‘表弟’扩充一下产道！！…………嗯，我要一直肉到舅妈顺利生下孩子！！再把被‘表弟表妹’撑大的子宫再次射满，让舅妈继续为舅舅繁衍后代。”
　　“双…………双胞胎？不要…………不可以…………啊啊啊………插的好深，肚子会破掉～～”
　　姜雨娴本就被他的骤然插入弄得心神具醉，不可避免被男孩带入绮丽的幻想当中，想象出自己肚大如鼓，双腿大张，两个粉嫩可爱的小婴儿从湿哒哒的产道中爬出来，刺激得不断高潮喷奶的画面！！
　　这极致美满的幸福与彻底崩坏的美感，令她细思极恐、意乱情迷地扭着臀，身体变得越发敏感，原始的欲望失控而生腾，让她神智惶惶的哀求道：“呜呜呜…………不管了…………怀就怀吧！！……求你…………用力的插…………快点…………我的小男人……”
　　哪知道男孩只是一击便停滞不前，肉棒埋在子宫里做着最亲密的接触，然后站起身，双手环抱的一把操起姜雨娴的屁股，一路走一路插的走出卧室，来到二楼露天阳台，来到哪休闲桌前，一屁股坐在椅子上。
　　然后他将姜雨娴安放在自己的大腿上，任由重力作用下，美妙的阴户自然的侵吞着粗长硕大的肉棒。
　　绚丽阳光照着她汗津津的娇躯，每一根汗毛都纤毫毕现，性交的任何的细节都在董辰皓的眼皮下无所遁形。
　　白嫩蚌口被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的蜜唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　“不要…………啊…………啊…………会被人…………看到……啊啊啊～～！！………
　　对坐的姿势让她私处毫无防备，也无处躲藏，整个人俨然变成了外甥的鸡巴套子，早被调教成对方形状的性器，在狂乱狠厉地侵入下不仅没有半分不适，反而十分尽职尽责地包裹着男孩的巨大。
　　“闭嘴………看到又能怎样？雨奴不感觉这样很刺激吗？”
　　男孩粗鲁的说着，顿时刺激的姜雨娴心头一跳，浑身燥热，娇羞难当，那种狂冲猛插的感觉仿佛再次从心底升起！
　　此时她如同青蛙那样坐着，双腿跟蝴蝶翅膀一样向两边分开，几乎让她的私处和腿形成了一个平面，阴道口形成一个半透明肉套，慢慢地吞没高耸鸡巴，很快男孩粗大的肉棒便全部消失在她体内，丰润娇躯不需要督促，便开始努力的上下起伏。
　　这种体位使【霸王枪】的威力更甚，一下下凿击子宫内壁，仿佛巨炮轰击心口，每一插，姜雨娴都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，让她感觉头昏眼花。
　　观音坐莲这个姿势不但让董辰皓然可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，也就是全身重量几乎都由阴户和肉棒承担，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地。
　　因此姜雨娴如果要想真正坐到董辰皓身上，已【霸王枪】的长度计算，她就只能主动让其以最深入的姿态插入自己子宫！！
　　并且里面搅风搅雨！！
　　而想到它的目的：在自己圣洁子宫内播种下罪恶的种子…………让自己的卵子受精………着床…………怀孕！！
　　一股股无法描述的强烈情感，侵蚀着姜雨娴的理性，疯狂起降的肉臀顿时又加快几分。
　　“雨奴儿，你这骚，像不像会所里那些人尽可夫的荡妇？”董辰皓邪笑着用语言进行刺激：“要不要把澹台清歌换掉，今天换成一个陌生男人来训练你，好不好？”
　　自己是什么身份………怎么能与那些下贱荡妇相提并论！！……
　　触及底线的言语，直把阵阵令她难以承受的快穿传递到大脑皮层，而最直接的反应就是蜜穴和子宫，宛如双重捕兽夹，紧紧咬住对方的黑龙。
　　可在董辰皓狂野的巨力拉扯下，宫颈花芯都被拖拽着往下堕落。
　　“啊…………啊…………不…………不要！！…………千万不要…………我…………哦哦…………我不准…………你这样…”
　　像疯了一样，姜雨娴奋力摇头，眼角媚红风情万种，一排贝齿紧咬下唇都忍不住发出放肆的呻吟。
　　二人在空旷的露台上激烈交合，露出的刺激和不温柔的侵犯，最大程度激活了她的受虐欲，痛苦也是快乐的。
　　娇嫩花宫被连续撞了无数下，可她竟丝毫不觉难受，反而希望董辰皓不要怜惜，像第一次那样把她狠狠穿。
　　可那块嫩肉却撕咬着【霸王枪】毫不示弱，似乎想把对方榨干，也恨不得被对方捣成了红泥。
　　“嗯～啊～啊～啊啊啊！！…………太、太快了…………太深了………雨奴受不住了…………小穴都要被主人弄坏了……”
　　一下，两下…………一百下，两百下…………姜雨娴双臂剧颤，嫩乳摇得骚浪，张嘴娇喘。
　　此刻她采取主动的骑乘体位，正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受董辰皓的狂野进出，一边用自己性器取悦对方，一边也将自己所有的美丽展现给对方。
　　娇羞的玉乳在摇晃中努力前挺，董辰皓心领神会，捉住这双大白兔之后更用力的揉搓。
　　一时间，破碎的呻吟再也阻止不了，更让她的身体有坍塌下去的趋势。
　　这淫荡的叫声也使男孩也跟着加快速度，抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　嘴里含着乳头吸吮得更起劲。
　　按住乳，房的手，揉捏得更用力。
　　张嘴娇喘，破碎的呻吟再也阻止不了。
　　自己果然是荡妇吧………
　　听着身下传来水液激荡的声音，姜雨娴耳根发着烫，迷迷糊糊地想。
　　“呼哧～呼哧～”“嗯…………啊～～啊～～哦啊…………”“啪～啪～啪～啪～”
　　男孩粗重喘息，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽舅妈，屁股死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把姜雨娴的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着。
　　女人的呻吟声以及肉体的撞击声响彻不休，尤其是这种露天的环境下的感官刺激使姜雨娴几乎神情错乱，任由对方恣意地攻陷着自己的花房，这般无情的猛攻弄得她香汗淋淋、娇喘不休。
　　那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，她简直都快被干的虚脱了。
　　“哦…………啊…………哦哦…………小混蛋………呃……嗯…………这个姿势，人家要被你…………要插坏了…………
　　战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，随着竖立的长枪一次次深入体内，姜雨娴忍不住吟哦阵阵，妖娆的媚叫声犹如出谷黄莺。
　　身体内实实在在的快感，在她完全坐入肉棒时全面地冲击着艳美的身体，也彻底冲垮了仅余的矜持。
　　“啊…………啊…………哦哦…………不行了…………主人………饶了雨奴吧………没力气了………”
　　好景不长，体力本就不是姜雨娴的强项，况且还是被如此巨物无情征伐，又耸动了没几十下，她就无力趴伏在外甥胸口，娇娇喘息。
　　“大棒子………都要把人戳穿了……”
　　男孩大手按着她的膝盖，眼神炽热的看着舅妈肚皮上，自己肉棒模样的凸起好似活物一般游转穿行，胯间黑色的长枪，一次比一次用力，一次比一次得深，得这美少妇浑身紧致的白肉都在震荡，一双美乳好似要飞出去似的。
　　于是，他把脸埋进女人胸前硕大丰满挺拔的雪白乳房上，用力吸吮着，仿佛要把内中还未诞生的甘甜地乳汁都汲入口中。
　　而随着他狂猛地吮吸和次次及底的抽插，姜雨娴丰腴的娇躯也在上下摇晃着，三千青丝随风摇摆，上下晃动。
　　看着被得浑身瘫软，泪流不止的冷艳舅妈，董辰皓心中那股子破坏欲和兽欲更占领上风，语气强硬：“好好撑着，等我再肉一会儿，就喂雨奴儿的子宫吃精液。”
　　“啊…………啊…………可是人家撑不住了…………啊～～！”
　　男孩两手掐住姜雨娴摇摆的柳腰，配合她落下的力量，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激着人妻舅妈的各处G点，滚烫的龟头每一下都戳进娇嫩的子宫深处。
　　逐渐的姜雨娴觉得自己阴道随着他的抽插好像麻木一样，不是自己身体的一部，不，应该说是融化一样，彻底变成液态的子宫肉袋、鸡巴套子，酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉体撞击的声音。
　　“啊…………天啊！！…………不要插那么深嘛～～！……呜呜呜…………好酸………”
　　“小骚货，真没用。”董辰皓虽然恶狠狠骂道，可眉眼间尽是宠溺之色，知道她是真没力气，便停下动作，肉棒整根完全拔出来。
　　肉穴里一空，丰沛的淫液‘咕嘟～咕嘟～’泉涌出来，一股淫汁立马喷湿了他的下半身，熟媚的红肉如八爪鱼的触须立马绞紧，刚被食过的媚缝只剩下一指大的幽深粉口，淫荡地抽搐着。
　　可董辰皓已经等不及了，直接把舅妈抱起来放在面前的休闲桌上。
　　他双手捏着丰臀两侧，微微用力掰开，嫩处一片媚红，屁眼和肉穴都因撕扯的力量而向四周撑开，粉嫩的褶皱几乎被抹平。

第202章
　　狠命了半天，肥厚的早已花唇红肿不堪，上面泛着黏糊糊的水迹，随着舅妈的娇喘不断翕动。
　　被自己【霸王枪】捣烂的【春水玉壶】也变成了两指宽的小淫洞，臣服的不断吐出求饶的淫汁，正顺着泛红的大腿内侧延展一片晶亮色泽，他现在要是挺枪直入的肉进去，想来那两片花唇也会被一并进她的小淫洞里，最终肯定会被折磨成无力耷拉的可怜样，完美无瑕的极品名器也会被自己收拾的服服帖帖………
　　可惜自己得到舅妈的时候她已经不是处女了…………自己的长枪如果能给她开苞，会是何等美景啊…………定然会把这精美瓷器般的尤物肉的死去活来吧………
　　想到处女的鲜红如战袍般披挂在自己肉棒上，那一幕让董辰皓体内的暴虐因子急速扩张！！
　　随即他伸手捏住两片嫩唇儿，轻轻朝左右撕开，迷人的粉穴幽径在眼前毫无秘密的展开，一缩一缩的肉褶子也有些浮肿，可它们却层峦叠嶂，好似拥有自己的生命般在甬道内如浪潮翻涌。
　　“唔唔…………轻些…………呃………呃………”姜雨娴瓮声瓮气的嗓音从臂弯里传出来，妖媚嗓音中带着可怜兮兮的哭腔：“辰皓…………唔～～！别那样…………受不住的………”
　　她的神智已是模糊不清，可完美无瑕的娇躯还在无意识的配合着身后这头凶猛的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，【春水玉壶】紧紧地簇拥着外甥的肉棒，臀部和对方小腹撞击的“啪、啪…”声清脆又响亮。
　　“那里不行…………嗯…………那这儿呢？”董辰皓松开一手，坏心地夹住她凸翘的小肉蒂，用力一捏，再一搓。
　　“啊啊啊～～～！！不要…………咿呀啊啊～～！”
　　女人好似触电一样，趴伏的娇躯止不住地哆嗦，粉穴里头‘噗哧～'一下泼洒出大量热液，又多又急，泄洪一样溅射出来，甚至连那红彤彤的尿道孔都急切地抽缩，跟着射出一道滚烫的水流。
　　冒热气的液体在桌上蔓延，下雨一样滴滴答答淌到木质地面，在热烈的阳光下，这些水渍很快发出一股子腥咸甜腻的雌性气息以及尿液的淡淡骚味。
　　温热打湿了姜雨娴的双腿，同时，她也很快闻到了这股让她羞耻的味道，让她本就躁动心在这一瞬间濒临崩溃，思绪被欲望的洪流冲刷了一遍，渴求已经大于自尊和理智。
　　藏在臂弯内的秀靥一片玫红，刚刚才经历了高潮的小穴，比之以往更加敏感空虚，她无法再继续忍耐，不知羞耻地缩着身体趴在桌上，娇臀微微翘起，如小狗狗一样摇尾乞怜，白晃晃的蜜桃臀就大刺刺的对着男孩左右摇摆，幽径入口的高度正好到男孩大腿，让他不需要蹲低身体便能轻松插入。
　　嘴里也嘤嘤的发出男孩最喜欢的邀请：“嗯嗯…………主人快进来嘛…………雨奴好痒！！…………小穴想要吃掉主人的大鸡巴～！………”
　　冷艳舅妈的淫乱话语好似一记强心针，董辰皓眼睛通红，燃烧的欲望火苗似乎都要化成有形之物。
　　“主人还在等什么…………狠狠的、用力的、无情的将它刺穿…………用这根大鸡巴…………插进最里面，把它搅的一塌糊涂吧～！！”
　　又白又大的肉臀儿摇晃着往后耸动，穴唇轻咬着棒头只要往后轻轻一挺便能将其‘吃掉’，可愈渐‘成熟’姜雨娴并没有这么做，而是把这份荣誉留给了董辰皓！！
　　“不过主人可要小心一点哦！雨奴还要还主人生下好多的小宝宝…………真的坏了，可就不能用了………”
　　“我，你这个骚货…………真受不了了！！肉死你！！！”
　　这么高冷女神与魅惑女妖之间的极限反差，撩的董辰皓再也按耐不住，低头在粉嘟嘟的肉臀上啃咬了几口，留下几个牙印之后，双手用力一掰，大鸡巴对着那掰开的穴缝，不由分说就是狠命一刺！！
　　“噗哧～！”冲击声、淫水声交织在一起，【霸王枪】由下往上，一插到了底。
　　“啊～～！”男孩瞬间满足了舅妈的愿望。
　　那种强力了的插入让姜雨娴发出毫不淑女的高亢尖叫，身体猛然巨颤，那双娇媚的眸子一下子水润无比。
　　“满足了吧～！”董辰皓嘿嘿一笑，奋发向前，用力的抽插着，同时用舌头在那雪白玉颈和傲挺美乳上舔来舔去！
　　涨到极点的梆硬龟头顶着软肉的子宫肉袋，在姜雨娴的小腹凸出一个巨大蘑菇形拱起，跟着胯骨撞到两团肥美肉臀，‘啪～'，把得她身体顶的往前一窜，差点掉出桌沿，不过人还没有飞出去，就被男孩的大手又拖了回来，箍在她腰臀处收紧，死死按在鸡巴上，没有一点退路，开始像打桩一样狂肉。
　　“好酸～好麻～！…………啊，求你…………”
　　姜雨娴被这悍然的插入，干的魂飞魄散，呜咽的声音也在颤抖！！
　　浑身骨头像要散架一样都被撞得发出可悲的哀鸣，这具完美的肉体仿佛变成一块嫩豆腐，即将被撞得稀碎。
　　“用力…………再用力…………又要到了…………小混蛋，干死雨奴吧！”突然的袭击让姜雨娴全身一颤之后，竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！
　　即使两行清泪被逼出眼眶，也不顾一切的乞求得到更多怜爱。
　　“呜呜…………小穴都要撕开两半了…………啊啊啊………主人真要死雨奴了…………”
　　虽然肉穴里有很多的爱液，那根巨物也可以自由的出入，但是男孩的肉棒实在太过蛮横，姜雨娴只感觉好象整个下身都已经被涨满，而且来的还那么突然猛烈，使她在畅快中带着疼痛，有些吃不消，就连【春水玉壶】中也发出不堪重负的“吱吱吱”声，就好似随时会被撕裂的锦缎。
　　不到五分钟的冲刺，姜雨娴的呻吟就已经带着哭腔：“啊………啊………啊…………天呐、天呐！！不…这个.小混蛋.啊啊.慢啊啊嗯………慢点…………我…………啊啊啊…………受不了……啊啊………小穴…………啊啊…………要破了…………啊啊啊………”
　　“嗷嗷嗷…………好棒的大屁股！！好爽的小骚质！！嘶嘶…………哦哦哦…………雨奴儿…………太棒了………我干死你、干死你、干死你…………”
　　二人的性交与其说是虐爱，不如说是跨越禁忌的爱恋，与纯粹的肉体发泄不同，灵魂的交缠令欲望得到了实质性的升华。
　　姜雨娴咬住银牙竭力承受，而董辰皓更是兽欲成狂，两手抓住舅妈努力后挺的美臀，粗鲁的向两边分开挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“雨奴儿怎么又在骗人了，你的小骚穴不仅没坏，还把我鸡巴绞得很紧呢！…………哦HOHO…………这么紧…………啊啊啊！…………舅妈的小穴好爽！！子宫还在嘬我的鸡巴头，是想要外甥的精液对不对？”
　　他已经见惯了冷艳舅妈被自己窗崩溃时的可怜样子，也知道她总是看似虚弱不能承欢，实际上极品名器的小穴怎么都喂不饱。
　　不论肉多久都不会松，哪怕人是昏迷睡着的状态，肉穴依旧会形成本能的吸夹和蠕动，还会反射性的高潮。
　　“啊！…………啊…………大…………大坏蛋…………这般的作践人……”
　　姜雨娴随之淫乱叫回应，被男孩露骨的言语刺激的浑身不对劲！
　　两人的叫声此起彼伏，淫乱的气息肆意渲染着空旷的露台。
　　董辰皓越越重，酥软的宫颈花芯在他一顿强而有力的开凿后，渐渐失去了防守能力，被得越来越大，越来越松弛，宛如一个富有弹性的皮圈，勒在冠状沟以下，与紧致的阴道壶口形成性交二重奏，本能的榨取着他的精华。
　　“啊啊………用力…………啊啊啊………对……啊嗯嗯…小坏蛋…………啊啊…………再快一些啊………啊啊…………你的小女奴好喜欢…………啊啊啊…………”
　　男孩的狂猛冲击，令姜雨娴不受控制亢奋了起来，不断配合着他的节奏，每插一下，都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧肉穴蜜壶。
　　【霸王枪】与【春水玉壶】间夹杂着淫水摩擦的“滋溜～滋溜～”声，以及香菇头狠狠撞击子宫的沉闷响声令姜雨娴如癫似狂。
　　“嗷嗷嗷嗷！！…………夹死我了…………舅妈真是个床第间的尤物啊…………哈…………哈…………哈…………只属于我一个人的尤物，嘿嘿………”
　　耕耘许久，董辰皓双眼赤红，已开始气喘吁吁，肉棒在浪穴紧夹之下，爽得脊椎骨连带后脑壳都在发麻、发痒，马眼被子宫里超高的温度烫得早有了射意，可他还是不肯放慢速度，快速肉弄的同时，手掌在舅妈娇美的大屁股上可劲儿抽打起来。
　　“啪～啪～啪～”“啊～啊～啊～”每一次对臀峰的击打都能引发女人更强烈的回应。
　　忘情交媾的两人身上流下滚滚汗液，与身下飞溅的淫水一起，在木质地板上汇集，居然形成个不大不小的水凶。
　　而姜雨娴本就处于攀登顶峰的关键时刻，敏感高贵的肉臀儿又被身后这可恶的小家伙抽打，一股羞涩又羞耻的快感好似浪潮般侵占了她的身心。
　　“啊啊～！！…………打的好！…………嗯嗯…………继续呀，小混蛋…………啊………啊…………好有力……
　　媚肉嫩道努力吞吃着董辰皓的粗黑巨席，潮红的娇靥已完全沉迷，姜雨娴小嘴微张，香舌轻舔，晶莹剔透香涎沿着丰润唇角滴滴答答往下淌，一点也没有平时的尊贵高冷的模样，反而像是被肉坏了的配种母马。
　　“打我！！肉我！！…………啊、啊、啊…………雨奴喜欢…………啊、啊、啊…………喜欢死了…………嗯嗯嗯 ～～！……对……啊啊……”
　　男孩的抽插越来越快，知道自己难以在‘正面交战’上满足自己的对方，姜雨娴已经学会忍着羞涩，用淫荡的言语来鼓励、撩拨董辰皓，希望能够满足自己小男人那粗鲁的习惯和快感。
　　“啪、啪、啪……”的声音不绝于耳，她知道这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己，已满足他那被恶意培养出来的、小小的男性尊严。
　　所以刚才看似淫荡的迎合，其实已经极大的满足了董辰皓的心思，一直坚挺的如钢枪的大鸡巴显而易见的有涨大一圈。
　　体内不断震颤的硬物告诉姜雨娴自己的这个小男人已经到了发射边缘！！
　　刚才呐喊般的付种宣言在姜雨娴耳边回响，她身子变得更加兴奋了。
　　渴望被小男人玩弄的愿望与成为母亲的期盼，让她对董辰皓的精液毫无排斥心理，多次被灌满的身子早已刻印着对方留下的痕迹。
　　她显得没命的扭动屁股，董辰皓也是紧紧抓住舅妈的纤腰，猛插几下…………
　　“啊啊…………啊…………雨奴要死了……”
　　密集的抽送中，姜雨娴媚声尖叫着达到了高潮！！
　　她不再矜持，放浪的去迎接对方的抽插，扭动着香嫩光滑、曲线玲珑的性感铜体，阴道内的肌肉兴奋地收缩、蠕动，一波波的愉悦浪潮，将灵魂与肉体一同推上肉欲快感的颠峰，这一瞬间，她觉得舒服快活得无以复加，温热的体液从阴道口如泉水般喷涌而出，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　“吼吼吼～～小母狗…………我，啊啊…………我射啦……”
　　花径里越来越热，里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，紧缩柔韧的幽径强力吸吮着董辰皓的肉棒，无限的快感排山倒海而来。
　　他再也顶不住喷发的欲望，股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般爆射而出，那尤如高压水枪般的强烈的射击感，就如同一连串子弹打击在最脆弱的花宫里。
　　灼热的精液涌入最深处…………好热…………好厉害啊…………它们在拍打着我的子宫！！…………
　　姜雨娴全身一阵燥热，竟从前一波高潮中被生生射上了新的巅峰，从张开的小嘴里溢出一声甘畅之极的凤鸣：“又要高潮了呀………噫噫噫啊啊啊～～～！！”
　　一大股乳白色的阴精与精液对冲之后，又喷在了火热的香菇头上，舒服得董辰皓连骨头都散了！
　　持续了一分多钟的射精即将结束，董辰皓连续奋斗了一个多小时虽然不累，可是舅妈毕竟是身娇体贵的小女人，能迎合这么久已是远胜从前的超标准发挥了。
　　看着身下疲累的女人，董辰皓心头一阵怜惜，当下一把抱起她走进卧室。
　　躺在原本属于舅舅的大床上，他把依然还沉浸于余韵中的舅妈抱进怀里，这冷傲的女人此刻就像一个乖巧的小猫咪。
　　为了满足自己的小男人，姜雨娴今天表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。
　　满面红云的女人既羞又觉得幸福无比，居然意外的感受得到这个小混蛋对于她的疼爱和体贴。
　　并不是以前的那种贪婪和顽劣，是属于情人间的那种心驰神荡。
　　不过，她模样真是可爱极了，董辰皓任由火烫的目光在姜雨娴雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。
　　不由伸手在舅妈身上轻轻抚摸，当摸到微微隆起的小腹时，心里更是一片火热……
　　这一下午，在没有舅舅打扰的时刻，男孩在舅妈的子宫中射了一次又一次，就像永远也不知道满足。
　　背德的种子一滴都没浪费，被储精宫完全接纳，大量浓精灌满花宫之后又通过输卵管涌入最后秘境—-卵巢。
　　而卵巢中也一次性排出两颗成熟的卵子，在数以亿万计的精子围攻下瞬间投降，这一刻，姜雨娴的子宫内永恒的留下了董辰皓的印记！
　　如果发育顺利，真就像董辰皓说的那样，十个月之后便会有一对双胞胎的诞生。
　　不过，意外总是不请自来，伴随着跌宕起伏的人生。

第203章
　　晚上十一点刚过十分，无尽的黑夜笼罩许州，那辆熟悉的玛莎拉蒂又一次来的北山会所。
　　姜雨娴推开门，没有理会服务员的招呼，带上面具之后踩着沉重的步伐来到酒吧。
　　“澹台清歌呢？”微哑的嗓音不难听出刚刚应该哭过一场，只是被精致的妆容掩盖了脸上的脆弱，而昏暗的灯光为也哭肿的眼睑做了很好的掩护。
　　“清歌姐接了活儿，出门去了。”酒吧里的小姑娘露出一抹玩味的表情。
　　“嗯～！今晚因该不会来了。”
　　“哼，她还挺忙的。”转念便猜到对方的行踪，姜雨娴脸上露出一丝不可察觉的厌恶，一反常态的转身走到角落的小桌子，没有像上回那样坐在吧台。
　　“先帮我来杯Sex on the Beach。”
　　她一口气说完，没有管侍者如何反应，齐眉浏海随着步伐轻晃。
　　一杯明黄色的鸡尾酒很快就送了上来，小姑娘的脸上挂着显而易见的好奇：“姜小姐，你还好吗？”
　　姜雨娴瘫坐在沙发上，无力的吐了口气，朝她摆摆手，小姑娘心领神会的点头，也没多问：“那您有需要再随时叫我们。”女人的这种表情在会所里她已经见过太多了。
　　陈旭又已工作为借口也不归宿，因为在这里他才能找回曾经失去的男性尊严，似乎已经对被女人侍奉这种行为上瘾了。
　　虽然姜雨娴不知道陈旭的具体行踪，但女人的第六感对这种事往往非常灵验。
　　下午被董辰皓疯狂索取，弄的精疲力尽，到了晚上老公的行为又使她心力憔悴，姜雨娴感到自己身心俱疲。
　　她用一只纤纤玉手支着额头，挡住脸庞的同时，也挡住了某些窥探的目光。
　　她的心中仿佛在无声痛哭，连绝美的俏脸被染得通红，素手端起酒杯，仰头一饮而尽。
　　“再来一杯！”
　　“好的，姜小姐。”
　　夜晚的会所独自狂饮、悲悲切切的美人，自然会引来不少狩猎的男人。
　　“你好，美丽的女士，我能坐这吗？”
　　陌生的男声在对面响起，姜雨娴没有理会，咕噜一声又喝了一杯酒。
　　“你怎么来？需要帮忙吗？”男人自顾自的坐下，即使极力伪装，可那双上下打量的色迷迷眼睛依旧暴露了他内心的想法：“小姐，我只是想陪你聊聊天。”
　　吞下酒液，姜雨娴长长的呼了口气，让后把空酒杯“砰～”一声放在桌上。
　　“滚！”
　　会所有会所的规矩，相对来讲，这里明面上其实比酒吧要干净很多。
　　陌生男人没有继续纠缠，带着浓浓的不甘心起身走了，走的时候嘴里还念念有词：“呸，装什么清高，混到连这里的人都认识了，还不就是个千人骑的婊子。”
　　姜雨娴揉揉眉心，不发一语，眼神中满是寂寥，看不见往日里那般灵动的光亮。
　　千人骑的婊子，她当然不是！！但今天她却是个失意女人。
　　姜雨娴吸了一口气：“再来一杯！”
　　可这种发泄似的饮酒一点用处都没有，盘旋在心底的纠结没有要消散到迹象。
　　从发现陈旭出轨的时候开始，她平衡的生活就像被突然打破的水缸，简直一塌糊涂。
　　先是被那个小混蛋偷去了贞洁，进而又被其蛮横的进驻内心，现在更是得寸进尺的想要帮自己怀上一个孩子！！
　　这算是借种吗？……跟外甥借种，到也不算是个外人…………
　　心里莫名浮起凌乱的想法，姜雨娴脸上苦笑一下，心脏好像被谁用力攒住，毫不留情的揉捏，力道之大像要将她捏碎。
　　她还不够支离破碎吗？
　　面前又多了一个空酒杯，方才的小姑娘端上新的酒，笑眯眯的看着她，“姜小姐，这杯樱桃凯宾斯基是水果鸡尾酒，很适合您这种高贵的女士哦～！尝尝吧。”
　　“嗯。”
　　她含糊的应了一声，发出一声叹息，双手又抵在太阳穴揉捏，心里在的危险思想，又在怂恿她做出更大胆的尝试，拉扯片刻，最终还是理智略占上风，素手从包里拿出一张卡递给吧台的小姑娘：“帮我买单吧。”
　　“怎么，不打个招呼就要走了吗。”
　　“就是、就是，安心姐，她好无情啊。”安心和柠檬的声音在后面响起，一上来便是冷嘲热讽。“亏的我们昨天还那么尽心招待她。”
　　“啊！疼…………！”姜雨娴笔挺玉背，瞬间弓起，眉宇间尽是痛楚。
　　就在十分几分钟前，被勉强压在的危险思想，在两个女人是挑衅下再次复苏，说不清是为了体验更强的刺激，还是为了摆脱身体对于董辰皓的依赖，姜雨娴又跟着她们来到了会所的地下二层。
　　可能今天来这里的目的本就不是找澹台清歌，否则知道对方不在的时候，她又何必要在酒吧喝酒呢？
　　人心本就是最复杂的东西，就连姜雨娴自己都拿不准自己心里的真正想法。
　　或许全部都有吧………
　　“又挺又翘，还这么饱满有弹性，比我强太多了，真是太让人嫉妒了………柠檬的笑声渗人，毫不拐弯抹角的说话方式，让姜雨娴听起来极度不舒服，就像地狱里小鬼，烦人的很。
　　随着话语，她手上用绳子捆缚的力量愈发强大。
　　姜雨娴下意识抬起手肘，想遮挡一下，但随着柠檬的脸色越发难看，她又迟疑的拿开，接着任由对方施为。
　　自己这是怎么了？………
　　其实现在连姜雨娴自己对她的行为都有些不敢置信，毕竟以自己强势的性格，居然只是经历一次，便接受了这两个女人的调教方式。
　　柠檬和安心两人却没有给她更多自哀自怜的时间，四只小手如穿花蝴蝶般灵活运动，把姜雨娴纽扣剥离的同时还用绳子将其牢牢绑住。
　　几秒钟后，让她胸前衣领“砰～”的一下松散，就像有什么东西即将要被释放出来一样，安心轻轻一笑，素白小手掠过姜雨娴白皙曼妙的香肩，将衣服向后一推，然后继续行进，一直来到玉背才堪堪停止。
　　另一边，躲在身后不可见位置的变态小柠檬就没安心这么温柔了。
　　此时，她取出一条安装了防止逆流装置的软胶皮管子，趁姜雨娴的注意力都集中在前面，竟掰开那两片令她无比艳羡的肉臀儿，‘哧’的一下将软管的水滴形头部硬塞入姜雨娴的菊蕾，一直推送到直肠内部，然后在管子另一端接上了小型增压水泵。
　　“呀～～！！！你…………唔唔！！………”
　　姜雨娴发出一声娇羞哀鸣，终于发出比刚才更加激烈的抵抗，但是嘴巴随即就被对方堵住，就连好不容易发出的‘呜呜’声，也马上被水泵启动的‘嗡嗡’声音掩盖过去。
　　淡粉色有点偏白的液体沿着透明的胶皮管子从另一端的水桶里逆流进肠道，突如其来的胀痛让姜雨娴痛苦到几乎要疯掉了。
　　这有点像是排泄感，但是这却比排泄感来得更急、更快，像是要拉肚子，却怎么样都拉不出来，甚至还越来越严重的倾向。
　　“别紧张，放轻松啊，小宝贝～！崩的太紧，小心屁眼爆掉哦…………”
　　柠檬恶意的笑着，看着姜雨娴脸上痛苦扭曲的表情而无动于衷，因为灌肠对她来说实在是太小儿科了，只能算是肛交的必要步骤之一，从她糜烂的身体就能看出，玩起自己的来同样是毫不手软。
　　“差不多了～！”看了一眼水桶边缘的刻度，安心挥手示意停下。
　　“才400多毫升呢，安心姐，不把这些全部灌进去吗！？”
　　“那你把水泵调到最小，我们姜大小姐很可能是第一次灌肠，后面可嫩着呢！不要撑坏了。”
　　“呜呜呜………”姜雨娴拼命摇着头，眼泪口水混在一起不停的往下流。
　　又是十多秒过去，柠檬不可思议地看着空空的水桶，原本里面满满的媚药和灌肠液混合物，将近有1升。
　　此时已全都灌输到进到姜雨娴的体内，她的肚子已经胀得微微鼓起，好像四五个月的孕妇一样，但肚子里面却不是小婴儿，满满都是黏糊糊、滑溜溜的灌肠液。
　　“安心姐，今天让我来惩罚这个小母狗吧？”柠檬跃跃欲试的提议。“你帮我看着就行。”
　　“好吧，好吧，知道你这个小变态已经等不及了，下手轻点，别像上次那样。”
　　“知道了、知道了，安心姐你都说过无数次了，我没问题的啦！”
　　让姜雨娴稍作休息后，柠檬拔下了姜雨娴嘴上的口球，接着又取下了插入姜雨娴直肠里的管子，取而代之的是一颗水晶肛栓，紧紧堵住菊蕾出口，阻止肠道里的液体有任何流出的可能。
　　“哈哈哈，这大肚婆如果被他老公看到了，估计还以为怀上谁的野种呢！！安氏的小公主，不过是个全身都下贱的母猪婊子罢了！”
　　姜雨娴此时已无法理会柠檬的嘲笑，肚子里翻江倒海的胀痛和强烈的排泄欲望占据了她全部心神。
　　她的身体正被捆绑着呈现大字型被吊在靠墙的行刑架上，双手、双腿也分别被几条绳索拉开到两端，脚尖离地两三寸，半赤裸的娇躯悬在那晃来晃去。
　　“昨天还没学乖呢！！哼哼，都怪安心姐姐太仁慈了…………”柠檬手上拿着一条马鞭，在姜雨娴面前挥舞着。“今天就让我来好好收拾你！”
　　她刚说完，一挥皮鞭就朝向姜雨娴曝露并大开的耻部，狠狠打了过去。
　　“啪！”
　　“呀啊啊啊啊……”
　　下体最敏感的部位传来难以想像的剧痛，使姜雨娴尖叫着挺直背脊，全身开始颤抖，白皙皮肤连锁反应似的，生出一颗颗的白色小疙瘩。
　　鞭答是一种痛苦的刑罚，但在真正的调教师手上，也是一种不可或缺的调剂。
　　昨天是安心持鞭，她怕同伴胡来会一下子毁掉这具完美的身体，其实柠檬等这一刻已经很久了，蹂躏豪门的高傲贵女，是她这种底层小变态一直以来的心愿，这也是她成为调教师的很大一部分原因。
　　“啪、啪、啪……”
　　“啊～啊～啊～！！”如果说董辰皓的鞭打是和风细雨，那现在就是疾风暴雨，被击中的地方如火烧一般的疼痛，每一击都牵动着姜雨娴的全身神经！！
　　而且，后面的肛栓仍未被拔除，肚子还有满满的灌肠液，每一鞭落下所带来的疼痛，都像是狠狠在她肚子上推搡了一把，好像要把肚里的东西也都挤出来似的，而不停收缩的肌肉也让排便的欲望变得更加强烈。
　　“叫啊…………大声叫出来！！哈哈哈哈，我最喜欢听你们这些假装高贵的骚，发出这种动人的惨叫声了。”
　　疯魔一般，柠檬开始不停地将手上的皮鞭，朝着姜雨娴身上每个角落用力招呼，有些打在姜雨娴的小腹、背脊，把在她身上因疼痛而流出的冷汗打的四处乱飞，但是更大一部分，却是打在颤抖的玉乳和令人羡慕蜜桃臀上，柠檬眼红它们比自己更大、更挺，羡慕的口水都流出来了。
　　“停…………啊…………！呀啊啊…………！别打…………等…………等下……”
　　姜雨娴求饶的话也说不完全，如同雨点不停落在自己全身的鞭击，让她不停扭动身子，但是不管怎么扭动，鞭子总是会很扎实地打在她身上的每个地方。
　　原本莹白如玉的肌肤，此时已多了好几条令人惨不忍睹的伤痕，宛如一个糟糕画家手下的作品。
　　胸部、下体这些娇嫩的部位也都挨了不知道几十鞭，双重压力下，姜雨娴渐渐发不出惨叫声后，被刺激得直接晕厥了过去。
　　等到她再次醒来时只感觉一阵天旋地转，捆绑她的支架被旋转了180度，整个人成倒挂的姿态悬在上面。
　　那疯狂的鞭击也已经停止，身体上虽然尽是红彤彤的鞭痕，却没有皮开肉绽鲜血淋漓的模样，这说明柠檬是鞭子的手法还算合格。
　　“呀～！”姜雨娴此时注意到，自己的股间竟然发出温热的光亮，而光源竟一根被点燃的红色蜡烛！

第204章
　　那玩意不算长，只有十几公分，可是比较粗，点燃的头部估计五六公分的直径，末端小一点估计也有三四公分，此时正撑开蜜唇，插入到自己的阴户内，戳进去了得有一半长度。
　　这是把肉穴当成烛台了！！
　　虽然红红的火苗离姜雨娴的股间还有一截，但是自己的下体正上方有个闪烁的火源，还是让姜雨娴瑟瑟地发抖着。
　　原本就已经充满淫靡诡异的氛围，在烛火摇拽，影影绰绰的环境下更增添了几分恐怖色彩。
　　“别乱动哦！姜小姐，万一蜡烛倒下来烧坏了你精致的小穴，那可就不好了哟！”
　　不知道这又是什么花样，在安心‘好心’的提醒下，姜雨娴果然不敢再乱动，可是眼瞅着火苗越来越大，再这样下去很都快要烧到股间了，而且粗粗的蜡烛中间被烧蚀出一个深坑，融化的蜡烛凝聚在一汪，似乎随时都会满溢出来！！
　　终于，一滴仍然灼热的蜡液滴到了姜雨娴的股间。
　　“啊…………烫、烫………滴下来了！”
　　适才火苗距离姜雨娴的私处还有一截距离，所以她的股间才能暂时不受蜡泪侵袭，现在蜡烛越烧越短，继第一滴蜡油滴落后，紧接着就是第二滴、第三滴，到得后来，竟像是如雨点般不停歇的滴在姜雨娴娇嫩的蚌肉上。
　　“蜡烛滴下来了！…………咿呀啊啊～～～！！”
　　姜雨娴被烫得尖叫不止，比起昨天蜡油滴在身上、背上，今天的可是直接穴缝往里淌。
　　而且这种特制的红蜡烛为了增加亮度和燃烧速度，所用的还是高碳含量的特殊石蜡制成，火焰温度超过一千度，流下来的蜡液也同样夹带着人体难以承受的灼热高温。
　　然而，柠檬却不理会姜雨娴的哀嚎，甚至还恶意的用鞭子抽了几下，引发她身体更强的抽搐之后，滚落下更多热度惊人的蜡油，隆起的白嫩玉户上很快就裹满红色蜡块，有一部分甚至从缝隙间渗透到了蜜穴内部！
　　“疼啊…………呜呜呜…………噫噫噫～！！！好烫！啊呀呀呀………烫烫…………啊啊啊啊…………
　　熔融的蜡油从高耸的耻丘不断滚落，股沟、菊蕾、臀峰，都留下一串红色印记，当它们凝固形成薄薄一层蜡膜，阻挡着后续的蜡油直接滴在皮肤上，此时柠檬就会用鞭梢轻轻一拨，将那一层蜡块挑飞，让姜雨娴的股间嫩肉再次曝露出来，接受蜡油的持续侵袭。
　　如此无数次地反复着。
　　无止歇甚至越来越热、越来越密集的蜡油如雨下，烫得姜雨娴不停扭动身子。
　　然而更恐怖的是，随着时间推移那燃烧的蜡烛越来越短，外露的十来公分的长度很快就只剩下食指长的一小节，烛光已经比刚开始时昏暗许多，但并不是烛火减弱，而是已经快要烧入姜雨娴的股间部位。
　　“呀啊啊啊…………求求你们了！！…………快、快些拿走！！………”
　　双腿开成V字型，但是股间却只张开约一个手掌宽的狭缝，渐渐烧入股间的高温烛火，不停烘烤着两旁的大腿内侧，虽然不至于真的烫伤，但是却传来宛如被持续燃烧着的痛楚。
　　“咿呀啊啊啊啊…………烫、烫、烫…………烧到了！！真的烧到了！！”
　　姜雨娴开始发狂似地扭动身子，但是晃动的烛火只是让情况更加恶化。
　　跟两旁腿内侧还留有一点空间的情况不同，两片大阴唇却是如同含住蜡烛一样地贴在蜡烛上，蜡烛燃烧不会停止，烛火终于逼近到会让大阴唇受伤的临界点，远看就像红红的耻丘上燃起了火苗。
　　“求求你们…………拜托…………咿呀啊啊啊…………”
　　“嘿嘿，安心姐，我们就这样放着不管，直到把这小母狗的重要部位烧出疤痕疙瘩为止吧！”柠檬不再用皮鞭拨弄蜡块，却也没有帮她取出蜡烛的意思，而是抱臂上观。
　　“真是愚蠢啊！姜小姐，你不会自己把火扑灭吗？”安心笑盈盈说出她的目的。
　　“在不自救可就来不及了，可爱的小肉穴会被烧焦的，到时候变成硬邦邦的焦炭可就完蛋咯～！”
　　“不、不…………噫噫噫噫……”
　　感觉到股间近在咫尺的威胁，姜雨娴终于顾不上羞耻之心的拦阻，含着蜡烛的阴唇微微蠕动了几下，从张开的裂缝中射出一道金黄色水柱，犹如鲸鱼喷水一样恰恰喷到燃烧着的烛芯，‘滋～～’的一声，冒出几缕轻烟后，燃烧的火苗终于熄灭。
　　（重口味调教点到即止，番外添加）
　　又是满足而羞耻的一夜，此后的几天里姜雨娴似乎有些乐此不疲。当然，她也为自己放纵的追逐深渊找了一个很好的借口。
　　周六，正远集团，在宽敞明亮的财务总监办公室中，仅仅摆放着一张沙发、一个柜子、以及一张办公用的桌椅，显得十分的简约空旷。
　　“姜总监，这是下午两点的会议纪要，您可以先看一下。”
　　穿着黑色小西装、包臀裙，包裹着肉色丝袜的纤细美腿上踩着一双黑色高跟鞋的女秘书推开了门。
　　“嗯。”
　　坐在办公桌后的女人轻应了一声，昂起纤细修长的雪白脖颈，露出一张冷艳淡漠的绝美面庞，一头柔顺的秀发盘在后脑形成一个圆圆发髻，让她多了一些肉眼可见的干练。
　　“放桌上。”
　　“好的。”女秘书低着头递上了一摞修订整齐的文件。
　　“你出去吧。”姜雨娴清冷中带着些许疲惫的声音响起，昨晚她又去了北山会所，精神和身体上的双重刺激导致第二天精力不济。
　　不过她有点习惯了，或者像董辰皓说的那样，上瘾了，每到了晚上就会控制不住自己。
　　“是。”
　　女秘书毕恭毕敬，姜雨娴在职场上以手段冷酷着称，再加上平日里总是一副不苟言笑的冰冷神态，让手下的员工对她又敬又怕。
　　尤其这个月不知为何心情特别不好，对于自己的下属的态度更为冷淡。
　　“对了，让俊凯投资公司在半个小时之内重新拟一份报价交到财务部，否则两点的会议的就不用派人来了。”
　　“可是，李总上次打过招呼……”女秘书左右为难，不过公司的大股东显然不如眼前的姜雨娴更有威力，她最终还是没继续说下去。
　　“没听到我说的吗？难道还要我重复一遍？”姜雨娴右臂支着下颚，声音不急不徐，似乎没有任何情绪波动，但即使是跟随她一年多的女秘书，在她的强大气场下也有些发怵，脚部有些轻颤。
　　“不…………不用，我、我立刻去通知……”
　　“去吧。”
　　她冷淡的声音未落，桌子上的手机突然震动起来。
　　“嗯？”姜雨娴微微错愕，放下手中的文件，拿起手机看了一眼，不食人间烟火的冰山容颜仿佛瞬间融化，如同绽开了千万朵梨花海棠，绝美的精致脸蛋从刚才的阴郁转为明媚中带着羞涩，简直美的不可方物。
　　站在一旁的女秘书简直不敢相信自己的双眼，她跟随姜雨娴这么久，还是第一次见到冰山美人露出这样甜美的笑容。
　　“等等，待会儿两点的那个会议取消，时间另行通知。”
　　姜雨娴放下手机后，想都没想，直接对身边的女秘书吩咐道。
　　“站着干什么，快去啊。
　　“姜总，这次我们正远是公开招标，这几家公司为了这次竞标………”
　　女秘书听到会议取消，整个人都呆了两秒，反应过来后，立刻劝阻道。
　　“我说取消，没听懂吗？”
　　姜雨娴已经拿起手机，走出了办工桌，173的高挑身材搭配上10来公分的华伦天奴铆钉高跟鞋，让她几乎高了眼前的女秘书一头。
　　“额…………好，好的…………我、我明白了，这就去安排。”
　　看到姜雨娴那张重新恢复冰冷神情的俏丽面容，女秘书心里颤颤，在她的强大气场下，说话都有些结结巴巴。
　　然而姜雨娴根本没有理会她，迈开那双修长的美腿，提起手包，雷厉风行的走出办公室，高跟鞋敲击在大理石地面上，发出极有韵律的‘咯咯’声，窈窕的身影渐行渐远。
　　电梯直达地下停车场，一辆火红色的流线型玛莎拉蒂跑车已经停在了那里。
　　“舅妈，我在这里。”
　　看到姜雨娴走出电梯，董辰皓背着书包，从车子后面走出来，向她招了招手。
　　“你怎么来了？不是跟你说了，别来公司找我吗！”
　　姜雨娴左右看了看，发现没人。
　　于是一改在外人面前拒人千里的冰冷神态，声音甜腻的娇嗔，然后走过去一把拉着外甥的手就往车里躲。
　　嘴里虽然是埋怨的语气，可从她亲昵的态度可以明显看出，并没任何生气的迹象，反而有种按耐不住的窃喜。
　　“来看你啊！舅妈，我没打扰到你办公吧？”董辰皓却一手将车门按住，亲昵揽着自己舅妈的腰肢，嘴巴凑到她耳边小声说道：“我想你了～！”
　　随即又从身后拿出一束玫瑰花：“舅妈老婆，送给你的，祝你永远美丽娇艳！”
　　“你…你……”
　　经过短暂的呆滞，出色的应变能力还是姜雨娴她克制住了内心的激动，强压着‘砰砰'跳动，好像要蹦出胸腔的小心脏，像做贼似的把这大胆狂徒拽到柱子后面的无人角落。“你想干什么啊～～会被公司同事看到的～～”
　　“可我就是想舅妈了！”
　　董辰皓却不管那么多，大胆的抱着姜雨娴紧致柔嫩的腰肢，将她压在身后的水泥柱子上：“嘻嘻嘻，想干你…………相干我老婆、我的小母狗～！”
　　“想、想你个头，真粗俗！…………滚蛋～臭流氓！！”
　　姜雨娴结结巴巴，没来由有些慌乱，心里更是期待又害怕，血液流速也陡然加快。
　　她蹙起两条黛眉，故意板着脸斥道：“还不放开我…………你给我滚回去好好上课！！”
　　虽然恢复了熟悉的清冷语气，只不过现在已时过境迁，她的口吻少了往日的那种威严，把她吃透的董辰皓也不是以前的那个小男孩了。
　　“我不去。”男孩强压过来，长了几根胡茬的嘴巴在姜雨娴鹅颈上轻轻的吻着。“下午我要跟舅妈老婆一起。”
　　“别搞这些乱七八糟的好不好！”她见男孩不为所动，还在自己身上毛手毛脚，于是没好气的说。
　　“这里是公司，再这样毛手毛脚的，小心我……唔～！！”
　　还未出口的威胁连带她鲜艳的唇畔一起，被董辰皓一口吞了下去。
　　董辰皓把女人逼在角落亲吻了一会才松开，见姜雨娴没有更强烈的拒绝意思，便将脸深埋进那涨鼓鼓的胸脯之中，左拱右拱，贪婪地呼吸起姜雨娴身上的味道。
　　同时，一双黑手手也一点不老实，撩开衣角，伸进去在她细腻敏感的肌肤上尽情地游走，把姜雨娴的欲火逐渐点燃。
　　“你身上的味道真好闻，像兰花的香气一样～！我好喜欢你身上的味道…………”
　　“嗯…………别在这里…………”知道对方不可理喻，姜雨娴赶紧退而求其次。“辰皓…………我们………嗯啊…………回家好不好？”
　　“不行，昨天舅妈老婆不乖～！”
　　姜雨娴只疑惑了一下，心中就涌起不好的预感。
　　她知道小混蛋说的不乖是什么意思，连续三天以来，自己每天都要找这个小坏蛋在阴蒂上咬个压印，可没想到只有昨天没去他就亲自找上门来了。
　　“今天我要在你办公室里做！”
　　“那怎么行！你现在越来越无法无天了！”
　　对这男孩的大胆行为，姜雨娴毫不怀疑，顿时心惊胆战的推搡着他的肩膀，可她的力气怎么比的过这头蛮牛，根本挣脱不开。
　　“嘻嘻，那也是舅妈给我的勇气啊～！”
　　男孩将大腿顶在她股间，夏天的衣服很薄，轻易感受到那里的潮湿与温热。知道冷艳舅妈拒绝不了自己，已经开始发情了，他更加得意。
　　“你快走开！我、我要上去了！”
　　“我不走！我偏要在这里干你……”
　　“干你个头！！我真生气了！”姜雨娴的小手使劲在男孩身上拍打，奈何董辰皓抱着太紧，根本使不上力量，而下面汩汩涌出的清流，也将身体的力量一点点带走。
　　“你生吧！”
　　“董辰皓！！你这个流氓，气死我了…………唔…………”
　　董辰皓捧住舅妈的脑袋，对着那张娇艳的红唇就吻了上去。
　　胯部跟着一顶，将女人牢牢压制住之后，用起自己早已膨胀得梆硬的雄伟鸡巴，隔着裤子杵的姜雨娴的小腹上来回刮蹭。

第205章
　　“舅妈，你就不要再抗拒我了，其实你心里清楚的，你根本拒绝不了我。”
　　董辰皓故意挪开大腿，将裤子上的那道被印染的湿痕显露出来，看着身前俏脸晕红，眼神迷离朦胧的舅妈，不禁开口调笑道。
　　“你瞧，是不是已经在发春了？”
　　“呸～！才………才没有！臭德行！…………我不清楚！我不管！你快放开我！”姜雨娴仍在挣扎，但与男孩接触的乳房和下体传来美妙触感，让她有些使不上力。
　　“嘿嘿，没有就好！反正你今天愿意也好，不愿意也好，我都不会放手的！这是对你昨天不听话的惩罚！”
　　董辰皓开始解她白衬衫的纽扣。“我只希望今天舅妈能争点气，别再被我压在身下的哀婉求饶，一直叫‘爸爸…………别窗了…………女儿不敢了………”
　　在这无人的地下停车场，男孩毫不客气的揭穿了姜雨娴的伪装，还趴到她耳边，吹了一口热气，将她的耳垂叼在嘴里，轻轻地咬啮，并在姜雨娴娇羞嗔怒累积到极点，即将爆发前继续说道：“嘻嘻，当然咯，我会大度的给舅妈一个选择，是在这里…………还是去办公室！？”
　　在深邃乳沟里舔了几口，董辰皓又把胸罩往下一拱，将探出头的粉嫩乳头含在嘴里，用舌头圈住之后用力吸吮起来。
　　“呃啊…………”重要的宝贝被侵犯，姜雨娴双手一软，嘴里忍不住发出一声嘤咛，娇躯僵在那里被迫终止了反抗。
　　“嘿嘿，滋～滋～滋～”男孩见状颇为得意，嘿然一笑之后干脆将头埋进姜雨娴胸口，欢快的嘬起了奶子。
　　要知道这里可是停车场，随时都有人会来，姜雨娴哪敢在耽搁。
　　“停…………嗯嗯…………停下…………”在这么下去肯定会一发而不可收拾，她认命似的闭上了眼睛：“上去…………去我办公室………”
　　“这才乖嘛～！我的宝贝舅妈……”董辰皓拍拍姜雨娴羞红的脸颊，终于将她被固定的娇躯松开，临走还不忘在那双拥簇的豪乳上用力捏了两下。
　　“快把衣服穿好，别让人看到里面的春光。”
　　“哼，你倒会说风凉话，这还不是你弄的！你真是…………越来越过分了！”姜雨娴一边骂，一边赶紧将自己衣服整理好，最后还上下看了看，确认没有纰漏才往电梯走去。
　　“啧，舅妈不就是喜欢我这样吗？”男孩跟在身后亦步亦趋，尽情欣赏舅妈妖娆多姿的背影。
　　几分钟后，在周围人羡慕、好奇的眼光中.正远集团的女神领着一个穿着运动服的邋遢男孩走进自己的办公室。
　　“那是谁啊？”
　　“不认识…”
　　“可能是姜总亲戚吧？”几个会计和文员凑在一起窃窃私语。
　　“会不会是姜总男朋友？”新人发问。
　　“不可能，姜总监前年就结婚了，她老公来过公司，我看过，不是这个。”一个中年女人恶意揣测：“嘻嘻，说不定是小情人。”
　　众人都‘切’了一声，只道她是胡说八道，只是没人知道还真给说中了。
　　“好了，好了，都不要瞎猜，赶紧做事！小心被收拾，姜总生气的话总裁都要让三分，你们懂的，不想据铺盖走人就管住自己的嘴巴。”
　　姜雨娴的专职秘书赶紧出来平息舆论，其实她也好奇的紧。
　　办公室里，姜雨娴刚才工作时的穿着的那套显得英姿飒爽、干练冷艳的女性西装制服已经换掉。
　　她现在上身穿着一件黑色蕾丝半透明纱衣，有点像古代的肚兜布料极少，但比那个更撩人。
　　整个光滑雪腻的裸背、盈盈一握的纤细小腰以及高耸坚挺的粉白侧乳都露在外面，浑圆雪腻的下半美乳和平坦白皙的小腹都毫无遮掩的裸露着。
　　秀美滑嫩的玉足上踩着一双精致小巧的10cm细跟铆钉高跟鞋，修长丰腴的美腿在质感极好的黑丝高筒袜的勾勒下显得性感诱人。
　　高腰的黑色超短百褶裙与黑色丝袜间，那一抹如牛奶般丝滑白嫩的绝对领域为这个丰乳肥臀、身段曼妙的冷艳尤物增添了几分火辣与热情。
　　“好了没有？还没看够吗？”姜雨娴娇嗔地白了董辰皓一眼，眼神中满是说不清道不明的溺爱。
　　即使这个小混蛋强迫自己在这么‘危险’的场合，换上他带来的衣服，姜雨娴也没有丝毫责怪的意思，有的恰恰是满心的欢喜和女人受到情郎赞扬的羞红。
　　“没有，舅妈简直是世界上最美丽的女人，谁都无可比拟。”他这到是没说谎，衣着暴露的姜雨娴太性感了。
　　看着美艳舅妈超短裙下的性感内裤，中间居然微微凹陷，不难想象其中的肥美，就像有一点布料镶嵌进入了她的体内。
　　董辰皓知道那是什么原因，因为他故意挑选的绷紧内裤，已经卡进入了她的花瓣，把那布料紧紧地靠在了那私处肉穴入口，正在在不断地摩擦。
　　从侧面都可以看见那双的绝世乳房的基本轮廓，虽然无法全部看见，但半遮半掩的一侧光泽如玉，就像一只巨大的玉碗倒扣在脑前。
　　在她的动作间偶尔还可以看见一颗樱桃小豆，红艳艳的，已经有变大变挺的趋势。
　　“好了，好了，你别拍马屁了，我要换衣服去了。”
　　左遮又挡，姜雨娴满心羞涩，仅被董辰皓色气的眼神盯着，就感觉浑身酥软无比，好像一颗颗虫子在身上爬动一般，本来已经湿润不堪的内裤现在又是潮湿一片，这些液体仿佛是为男孩巨大的进入而作准备，感觉湿漉漉的，有点难受。
　　虽然她心里一直安慰自己：小混蛋的眼神虽然赤裸一点，但是这有什么，男人就应该这样。
　　可第一次穿这种纯欲的辣妹装，还是让她非常不自在，尤其是现在这种场合。
　　她甚至能闻到小穴里流出的液体散发着淫靡的气息，从自己的裆部，从自己的幽林蜜径散发出来，进入了自己的鼻孔，受到如此刺激，姜雨娴恨不得马上发泄一下自己聚集的性欲欲。
　　“别啊，反正没人敢进来…………就这样穿着………”
　　董辰皓急步上前，将姜雨娴抱进怀里，更放肆的打量。
　　所谓男人不坏，女人不爱，这句话十分有真理，要是其他人敢这样盯着自己，姜雨娴早就一个手刀劈过去了，空手道不是白练的。
　　可现在她只是双手交叉攀在自己肩上，想要遮住暴露出来的春光，可雪白的玉臂纤细修长，同样是一件极佳的艺术品，让男孩贪婪的目光流连忘返。
　　“放开我啦～”姜雨娴用尖尖的鞋尖作势踢了几下男孩，不过根本没用力，不痛不痒。
　　“你别看了，以后有的是时间。反正你的要求我做到了，现在可以走了吧。”
　　姜雨娴对这家伙真的是迁就到了极点，什么都愿意满足他，陈旭以前也不是没提出过这种要求，可一个白眼过去就瞪的他半死。
　　“不行，这只是昨天欠的‘债’，今天的还没给我呢。”董辰皓心中一喜，得寸进尺的抽出一只手，捏着冷艳舅妈的下巴，强迫她转过头，然后一口住了不断喘息的香唇。
　　“唔唔…………嗯…………嗯嗯嗯………唔…………嗯嗯…………”
　　此刻男孩一只手控制着她的下巴，一只手捉住美乳，肆意把玩着颤悠悠的一对乳房，弄了一会儿，女人的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了呻吟了。
　　其实姜雨娴本能地阻止着，理智告诉她要抵抗，可惜小手根本没有了点的力气，除了能抓住男孩的胳膊以外，一点反抗的动作都没有。
　　一阵快感袭来，好舒服啊………
　　穿着的丝袜也带来了致命的性感，两条腿快速的摩擦着，好像在期待着情人的爱抚。
　　姜雨娴潜意识的想发泄，或者说已经养成了习惯，只要被董辰皓爱抚便恨不得对方用他那硕大的阳具立刻刺入自己的花径。
　　只是由于现在的地点不对，所以还是强行忍住。
　　不过女人这种欲迎还拒的姿态是男人最喜欢的，董辰皓强硬的进攻着紧闭的牙关，迫不及待的品尝她的嫩舌。
　　是的，姜雨娴拒绝不了他，同样他也没法抵抗舅妈的引诱，并且越来越痴迷这具完美的身体，完全背离了一名调教师的原则。
　　而姜雨娴依旧是象征性的抵抗着，但随着男孩微微用力掐了掐下巴，她立刻放弃了抵抗，皓齿轻启，让自己娇嫩的香舌暴露而出，紧接着被另一只粗糙厚实的舌头不断搅弄着。
　　“吸溜～吸溜～咕咚…………”
　　姜雨娴的檀口中香气怡人，美味的唾液好似琼浆玉露，被董辰皓疯狂的索取着全部吸入口中，毫不嫌弃的吞了下去。
　　甜蜜的舌吻让她内心动容，逐渐迷失，脑袋混乱的姜雨娴彻底失去了身体的控制权，完全瘫软在外甥的怀中。
　　感受到越来越膨胀的欲望，董辰皓放开舅妈的红唇，将她按倒在办公桌上。
　　“喔………嗯………”
　　姜雨娴还没有回过神来，宛如一具美丽玩偶般任她摆布，玉体横陈的躺在桌上无意识的发出阵阵腻声。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那紧贴着内裤，令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊！
　　“真湿，真诱人，我喜欢舅妈这个淫荡的样子。
　　在光线的照耀下美艳舅妈内裤上的水泽散发着萎靡的诱人光芒，冲击着董辰皓的视线，看得他欲望高涨，肉棒抖动的速度越来越快，好像要爆炸一般。
　　他掀开姜雨娴的短裙，伸手揪着内裤底端，向旁边一拉，扯到阴唇跟大腿间的凹缝内，露出她那迷人的阴户，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　内裤上拉扯着丝线流在了地上，形成了一股股水滴，细细的看还可以看到阴道嫩肉，是那种娇红的颜色，那整个耻部很是肥厚，这样更加能够是男人享受到冲击的快感。
　　而后董辰皓受不了这私处和小内内上散发出来的迷人芳香，三下五除二的扒下自己的裤子和内裤，挺着大鸡巴就扑了上去。
　　“舅妈，我们做爱吧，就在这里……”
　　“不行…………这里……你答应我的……”
　　她知道对方在窥视自己的完美身躯，但心中有一种难以发泄的强烈欲望不断刺激她的神经。
　　“不准拒绝我！！…………我想要在你工作的地方干你！！我喜欢看着骄傲的舅妈被我干下贱小母狗的样子……”
　　“呸～你…………你就会使坏！…………嗯～唔～！刚才怎么跟我说的？”
　　姜雨娴精致秀靥已经通红一片，好像布满了早晨的红霞，很是迷人可爱。
　　浑身的肌肤变得通红，但是全被衣服所遮盖，无法看到那肌肤的粉红，但是脖颈的暧昧粉红还是无法掩盖的。
　　董辰皓紧紧的压着舅妈，凑到她的俏脸旁，一边亲吻，一边嗅着属于这极品尤物才拥有的迷人体香。
　　“我只答应你：穿上这身衣服就饶过舅妈！可没，说不你啊…………昨天的债和今天怎么可以同日而语？嘿嘿嘿，舅妈老婆别挣扎！我来了哦。”小无赖嘿嘿淫笑，连续几天的内射付种，让姜雨娴的抵抗意志非常薄弱，每次只要稍加撩拨便能得手，他为此洋洋得意。
　　说不定舅妈肚子里已经有了一个受精的胚胎…………那是我和舅妈的孩子…………
　　将这具高贵女体抱进怀里，董辰皓心头火热，色迷迷的目光毫不掩饰的凝视着桌上‘美味’，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破肚兜的豪乳随姜雨娴呼吸有节奏的起伏着。
　　而姜雨娴也羞涩的看着他，此时两人的目光一下交缠在一起，就像是有粘液，在两人的目光中作怪一般，总是迟迟不愿分开着。
　　男孩探下腰去，将女人珠圆玉润的两条大腿微微分开，下面挺直的肉棒都不需要更多的扶持，犹如蟒蛇入洞，轻易找准大腿根处那潮湿的肉缝，用力插了进去。
　　“啊……”
　　没容她多想，当姜雨娴身子一颤，嘴里的呼声喊出来的时候，男孩的大鸡巴已经突破紧致的壶口，一次性干穿了她的身体。
　　高级黄花梨木质办公桌宽敞又厚重，即使董辰皓刚刚狠命一定，都没发出奇怪的声音，刚好可以给这对男女提供最佳的交媾场地。
　　“嘘，小声点，想被外面听见吗？”
　　“唔～！坏蛋，那你还不停下……”
　　“谁叫你这个小浪货勾引我………让你勾引我…………干死你！”
　　他把女人双腿分得大开，下身挺送如风，那盘起的长发披散了下去，两个穿着高跟鞋的脚尖翘了起来。

第206章
　　两人犹如干材烈火，刺激的环境更是火上浇油，战斗一开始就分外激烈【大色鬼】…………
　　明媚阳光从宽大的落地窗溜进来，贪婪地贴附在女人身上，仿佛给她增加了一层耀目的光辉，身下那条黑色半透明的高筒丝袜.反射着任何男人都无法抵抗的迷人的光泽，光包裹的姜雨娴纤细无暇的秀腿。
　　“哪有勾引你…………啊……嗯 .是你让我这么穿的……”就陡然启动的高速抽插引起了姜雨娴的柔媚的呻吟，轻轻的请求到：“啊……唔唔……嗯啊………轻点…………轻点啊！…………我会…………啊………呃呃…………忍不住！！”
　　低头亲了舅妈一口，淡淡的体香钻进了董辰皓的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花，就像被大鸡巴开的花芯，淫荡而又艳丽，接着他又淫邪笑道：“嘿嘿嘿，你可以再叫大声点，我没关系的～！正好能让全公司都知道，他们的女神早都被我这个小流氓肉烂了！！”
　　男孩两手把着她的丝袜美腿，掌心竟然有一种触摸丝绸的的感觉。
　　将肉棒稍稍后退，让出一小段空间，下身一挺再次奸入了女人湿滑火热的淫穴，越发用力的抽动起来，引来女人一阵颤栗和惊呼的娇喘。
　　姜雨娴也酣畅的配合着上下挺动着自己的丰满肉臀，每一下抬起再重重洛下，大片大片的爱液泪泪沿着肉棒和淫穴的缝隙淌出来，然后沿着肉棍的下面，流淌到了那两颗饱满的蛋蛋上面，接着一滴一滴的朝着下面的桌沿上滴落。
　　成熟女人的身体，适应能力就是快速，才半分钟的时间，董辰皓就感觉舅妈的身下，【春水玉壶】产生一阵阵的蠕动。
　　这种代表原始本能的迎合，就是表明女人身体渴望了，至少他为着这样的感觉。
　　微微一笑，然后提着姜雨娴的柳腰，轻轻抽送着自己的大鸡巴，进出在蜜穴中开始进行活塞运动。
　　每一次的送入，都会让姜雨娴胸前的豪乳，上下起伏着，男孩的大鸡巴抽送的力道大了，那胸前的双峰上下起伏的幅度自然也就大了，嘴里哼叫的声音，也会变得更加缠绵。
　　看着眼前这种波波而动的风景，听着那缠绵的声音，董辰皓咧嘴笑着，身下抽送的速度，也随之加快着。
　　“啪、啪、啪……”的声音，一时间在办公室里，不停发出着。
　　姜雨娴平坦的小腹上，已经布满了激动的汗水，脑袋像是拨浪鼓一般，不停在男孩面前晃动着，嘴里的声音，也从缠绵的感觉变成了哭泣的感觉，
　　董辰皓抬起头打量，冷艳舅妈的娇靥上浮现着两朵红云，美眸紧闭，鼻息咻咻，小嘴微张。
　　他心中自豪感油然而生。
　　转而又含住一颗在眼前跳跃的小樱桃，这一次他紧紧嗦住，用牙齿叼着向外拔。
　　“唔～！”
　　姜雨娴不堪刺激，双手抱紧了外甥的头。
　　董辰皓毫不放松，一边耸动屁股，一边使出全力把乳头往外拔，但见那饱满硕大的乳房逐渐变成尖锥的形状，粉红的乳头也被他拉扯成长条状。
　　此时此刻，一种难以用言语形容的刺激正从乳房向全身传递，姜雨娴大脑空白，只知道抱紧怀中男孩的脑袋，好让他能将自己的乳头稳稳含住不脱落。
　　当“啵”的一声响起，被拉扯到极限的乳头猛地弹了回去，被拉拽成水滴状的乳房也迅速恢复，接着乳头狠狠的回弹在乳房上，清脆的声音响起，乳房上荡开一阵阵波浪，美不胜收。
　　“呀～～～”姜雨娴更是不堪刺激，臻首高抬，小嘴微张，发出了高昂呻吟。“小混蛋，你轻点……”
　　“嘻嘻，我小心着呢，这对宝贝还要留着奶我们的孩子，可不能要坏了！”
　　“奶你个头！”姜雨娴花芯颤颤，娇羞不甚。
　　男孩这眼前美丽的一幕迷住了，动情的吻上舅妈的红唇，伸出舌头很轻松的就撬开了她的牙关，神魂颠倒的姜雨娴当然不会拒绝，主动的伸出小舌与他缠绕起来，互相舔弄吸吮，发出“滋～滋～”的声响。
　　在如此猛烈的进攻下，身份尊贵的女神就这么在办公室里与高大强壮的外甥互相紧抱，激情舌吻，做起了这有违人伦的事情。
　　“滋、滋.”的声音连绵不断，满屋春色渐渐收关不住。
　　实在是太漂亮、太勾人了…………
　　董辰皓手肘夹着女人的黑丝美腿，大刀阔斧的勇猛冲杀，一边体会着丝袜与自己肉体摩擦的快感，一边享受着阴道对自己肉棒的极致按摩。
　　虽然姜雨娴算不上御姐，但是尤物人妻的气质自然而然地散发出来，加上职场女强人的干练气势，在这种环境下让人不得不感到惊艳与震撼，这是气质和容貌的完美结合体。
　　还有那双芊芊玉腿，套着油光的黑色亮丝，交叉着圈在男孩后腰，黑色丝袜的诱惑很是明显。
　　黑色带给人神秘与勾吸，套在这双无暇美腿上更是天生一对的组合。
　　完美的女人搭配情趣内衣和丝袜高跟的组合，是董辰皓的最爱，弄起来都要比平时更猛三分，得到的快感成倍增长。
　　不到二十分钟，姜雨娴已被插得阴户发烫，眼冒金星，逐渐没了招架之力，可是男孩还是生龙活虎般猛干不息。
　　“怎么样，在公司里做爱很刺激吧？是不是越来越有感觉了。”董辰皓低下了身，一手夹着女人大腿，手掌托着她屁股，另一手抓住姜雨娴胸前的美乳，掐着顶峰硬邦邦的小奶头，来回捏玩着。
　　“呃…………啊…………坏…………坏蛋…………”姜雨娴嘴里不说，脸上羞着。
　　“是不是啊？”
　　男孩挺着自己的肉棍狂戳，在冷艳舅妈绵软的花芯处，狠狠顶了一下，将它一枪扎穿，大龟头凿进子宫底部。
　　在性爱的战场上他就是无往不利的大将军，容不得一丝一毫的违逆。
　　“啊～～～！！！”姜雨娴身体深处的花芯，就像一团绵软的棉花一般，肉棍插到那里，那里的嫩肉就荡了开来。
　　“流氓…混蛋…你想插死人家啊………”
　　一阵阵的酸意，随着这一记勇猛的捣海棍，插得她小嘴直叫唤。
　　巨大的肉棍，完全堵塞在小穴中，加上那撑开的伞菇状大龟头，还死死顶在了子宫嫩壁上，害得姜雨娴的小腹高高涨了起来。
　　可董辰皓不得答案尤不罢休，每一次对子宫的撞击，都让姜雨娴的小腹高高隆起一次。
　　看着那雪白平坦的小腹，一上一下的样子，他心中好不得意。
　　“不老实的女人就是要这样狠狠的肉。”男孩口中粗话连篇。“舅妈不就是被我这样窗服的吗。”
　　“不………啊…………啊…………你混蛋！…………噫噫噫～～～！！………是………啊………唔唔…………是行了吧！………你厉害…………主人好厉害…………呃呃…………哦啊～～！！要把雨奴死了…………不要啦，人家不要啦……”
　　姜雨娴浑身开始抽搐，面部表情也显得有些痴媚，自己身下整个小穴，被大肉棍完全贯穿的感觉，让她小嘴里的声音堵都堵不住。
　　【春水玉壶】内的褶皱紧紧包裹住了男孩的肉棒，褶皱上的每一个肉粒，都在用力的颤抖着、蠕动着，发出着巨大的共振，作用在了董辰皓的大鸡巴上，全心全意的进行着比泰式马杀鸡还要舒爽千百倍的‘肉穴按摩’。
　　“真的.不行哦哦哦～～！天啊！！小混蛋…………你还来！！我的肚子…………要被插穿了…………
　　姜雨娴的话虽然是这么说，但是离真正贯穿她子宫的还早的很，只是她要忍不住放声浪叫了才是真的。
　　“呃…………呃…………别这么狠啊…………我要…………我要被你干死了……”
　　每一次深入子宫的猛插，都会造成姜雨娴身体的颤抖，而且这种颤抖的力度还在慢慢变大着。
　　她咽唔着，幸福着，即使用小手捂住嘴巴也不停的喃喃呻吟，脸上淫荡遍布，一双眼睛宛若桃花。
　　她的身体里面已经凝结了爆发的感觉，可董辰皓此时还在疯狂的奸淫她，使得她每一次想要发泄，都被那个大棒子狠狠的压制了下去。
　　她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　“嗯…………不能再插了…………不能了，要是再这样，我…………我怕我……”
　　姜雨娴嘴里的哼叫声，显得异常快速，有时候都已经有些接不住了。想叫又不敢叫，想跑也跑不了，被干得都快不出话来了。她心里明
　　白，强行压抑高潮的点，要是被人为的推迟了太靠后，爆发起来肯定会一滩糊涂。
　　时而九浅一深，时而长抽猛插，阴道被硕大肉菇全方位刮擦，上上下下，左左右右，深深浅浅的不停做着活塞运动。
　　不知从哪一次交合开始的，董辰皓已经不再重点关注于做爱的技术与技巧，只是本能投入这原始的激情当中，好比今天这样，着着就忘记了原来的目的，只知道愈发卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　他有节奏的干着姜雨娴，每一次都是深深的进入，每一次都有把姜雨娴整个身体，完全破开的架势。
　　看着身下的舅妈眼神渐渐变得迷茫了起来，放在嘴上的手指剧烈而又快速地抖动看，思维也在自己一次次的抽插下，从大脑中抽离，嘴里含糊的呻吟声，已经听不出具体的意思了，顿时知道她现在需要的是一个无所顾忌的、畅快淋漓的性爱高潮。
　　“呃…………喔……不行啦……”欲望早就被推到了顶点，高潮迟迟无法得到发泄，姜雨娴颤抖着身体，目光哀求的看着男孩。
　　“快把我的腿放下…………啊…………受不了啦…………你…………你饶了我啊………饶了我呀……”
　　“差不多了。”
　　董辰皓低估一声，他也爽得不行，不过并没到忍着射精的欲望。
　　他这几天也是强行克制自己的兽欲，没有随意撒欢。
　　因为舅妈的子宫里可是要孕育自己的孩子，他不想贪一时之爽，而付出惨重代价。
　　如果像以前那样做一次就是几小时，以他的大鸡巴的杀伤力来说，没哪个女人能受的住，她们的身体很快就会跨掉。
　　所以感觉女人高潮来临，董辰皓便停止了在姜雨娴身体里面的征伐，而是把自己的肉棒狠狠顶在了她的子宫内，左右搅拌着进行旋磨，等待着花宫因高潮而从深处的喷涌出来阴精，浇灌到自己的龟头上。
　　“啊…………啊…………不…………不能这样子…………哎呀呀.不行了我………”
　　这招其实是非常厉害的杀手锏，整具性器都被【霸王枪】穿透了之后用力的搅拌，小肚子上波涛起伏，好像有条大蟒字啊里面翻腾，刺激得姜雨娴的心神也从迷茫中醒转了过来，被无数次疯狂抽插后蓄积在身体里面的快乐，终于截止不住，到了爆发出来的时刻。
　　“咿呀啊啊啊～！！！”
　　一道长长的、崩溃般的娇吟，高潮终于一发不可收拾的，淫水、阴精从姜雨娴身体的最深处疯狂冲击出来，形成一波异常强烈的喷潮！！
　　“嘶嘶～～！我也要射了…………舅妈…………今天的精液快递，请签收…………噢噢噢噢！！”
　　感觉到的子宫颈，一次次的束缚住自己的冠状沟，龟头有被子宫死死咬住，这种被全面夹击的感觉，也让董辰皓一时间爽翻了过去，毫不吝啬身体里的精华，直接朝着姜雨娴的子宫里面疯狂喷射。
　　两分钟后，云收雨歇，这次交合时间不长，但是姜雨娴依然感觉疲惫，不过董辰皓的体力很快就恢复了！
　　“舅妈别耍赖，快帮我嘬嘬。”等姜雨娴稍作休息，董辰皓又开始做妖，抱着女人趴在自己腿上让她给自己清理污垢。
　　“小女奴不给主人清理干净，怎么能擅自休息？”
　　“哼…………”娇媚的白了男孩一眼，姜雨娴也不争辩，摸着自己微微鼓胀的小腹，用舌头一点点将其肉棒的粘液都剐进自己的小嘴里，看她动作娴熟，显然已经深得其中精髓。
　　“对了，今日我来找舅妈，是有好东西要送给你。”董辰皓右手摸着女人的秀发，卖了关子。
　　可听他说话的口气，姜雨娴自然而然又想到了那两颗跳蛋。
　　见他拉开书包拉链，掏出一个笔记本大小的盒子。
　　打开之后，里头整齐摆放着四五样东西，姜雨娴看清内容，小脸一下子红得彻底。
　　“呀！………你这个小坏蛋！！你想干嘛！”她媚眼如丝，娇嗔不已，显然已经认出了盒子里放的东西。

第207章
　　这个小小的工具箱应该有好几层，一眼看过去里乱七八糟东西不少，第一层正中间，最醒目摆着一把灰黑色手柄的气枪！
　　它和普通气枪不同的是这玩意枪口很小、很细，尖尖的成螺旋状锥体，看那枪口的刻度和旋钮，应该还可以进行大小调制，但是具体作用姜雨娴就不清楚了。
　　让她真正感到吃惊的不是这个，而是扣在海绵垫上的那一片玲琅满目的‘首饰’。
　　这些东西有的像戒指，有的又像耳钉，还有一些拥有者十字造型或者外圈带着尖刺，那模样前卫又怪异。
　　它们镶嵌着各种花花绿绿的宝石甚至是钻石，在明媚光线折射下显得璀璨夺目。
　　不过这些‘首饰’虽然漂亮，但姜雨娴却清楚知道，这可不是正常女人会佩戴的东西，同时也知道它们的具体用途。
　　“我美丽的小母狗，快挑一个吧！”
　　“挑…………什…………什么啊…………你、你好坏啊，我不挑！臭流氓！你滚、你滚！………”她挣扎起身，柔软如蛇的娇躯却被男孩死死抱着。
　　“哎呀呀！舅妈别…………哎哟～哎哟喂啊！”
　　女人的‘花拳绣腿’在男孩身上拼命招呼，董辰皓装作狼狈抵挡的样子，但他却知道姜雨娴并没有真的生气，因为真要打起来，自己肯定不是舅妈的对手。
　　“你别想！一天天就知道糟践我！”
　　她真的怕了，才会在男孩面前做出这样‘僭越’的强烈反应。
　　想到这顽劣的家伙竟把自己当成‘玩具’，还想把自己弄得跟那些下贱女人一样，姜雨娴心中不禁产生了一些失落，语气中也带着些许怒意。
　　女人强烈的反应让董辰皓楞了一瞬，随即换成主人对待女奴的说话方式呵斥到：“是不是刚刚坐在这个位置上，听到别人叫姜总，你就又忘记自己该以什么身份面对我了？”
　　这招果然非常的有效，姜雨娴条件反射一样立刻停止了挣扎，仿佛训练有素的猎犬收到主人的命令。
　　“没有…………不是的！”听他这么说，姜雨娴有些怵得慌，眯着媚眼斗胆往箱子里仔细看了一会儿。“可我………”
　　她诺诺了半天都说不出个所以然来。
　　眼前那一件件，一样样都是平常无法见到，但作用却晓得了七七八八，甚至还有些熟悉的‘物件’是曾经在澹台清歌或者柠檬身上看到过的。
　　想起那两人穿满阴环的残破身体，姜雨娴忍不住打了个寒颤，她可不想变成那样。
　　“嘿嘿嘿，舅妈若是不挑，那我便替你挑了哦～～”
　　用严厉的语气威胁一番之后，董辰皓又恢复下流胚子的模样。
　　因为刚柔并济的调教方式比一味强迫来的更有效，而两人悬殊的身份和扭曲的关系也注定他们无法像正常人一般相处，至少董辰皓感觉这样与冷艳舅妈相处才更舒服，更轻松。
　　“若是挑中了舅妈不喜欢的，待会儿可不要怪我。”
　　真想一脚把这小混蛋从身上踹下去…………
　　“那………那就这个………”心慌意乱，姜雨娴胡乱指着一对看上去比较正常的饰品。金色的
　　、光滑的凸面，至少不像其他那些狰狞恐怖。
　　可谁又知道，她的心脏正‘砰砰’急跳，肌肤之下的燥热亦在飞快蔓延。
　　纵然感到一阵深深的屈辱不断如同潮水般涌出，使自己白嫩的肌肤都似乎因此变得越发敏感，那被灌满精浆的粘腻蜜穴处不断溢出一滴滴淫靡的液体，甚至已经开始沿着书桌边缘滴落在下面的地毯上。
　　那些乳钉，乳环之类的东西她不仅在柠檬和澹台清歌身上见过，以前偷偷浏览那网站时候也看过很多，很多还有佩戴位置的专门介绍。
　　而且，那些被调教成母狗的女人带着乳环的照片和视频，她同样也看过不少。
　　脑海中甚至一度把自己替换成照片中的女人，幻想过自己也被穿环、被蹂躏、被人像母狗一样对待。
　　但那仅仅是基于受虐体制得不到发泄而产生的臆想，是幻境，就像做梦一样当不得真的！
　　不得不说的是，雪白肉体上有了这些东西的点缀，让她们更加美丽，也更加的诱惑和下流……
　　但是，那并不意味着自己就会和那些女人做出同样的选择啊！！………
　　姜雨娴却不知道，在思考这些事情的时候，她秀靥含羞，美目流盼，翘首回眸之间流露出浓浓春意。
　　而用这样又柔又媚、宛若撒娇的声音说话，董辰皓不仅不会放过她，反而会变本加厉。
　　“嘿，忍一忍嘛！相信我，我非常小心的。”
　　似乎感觉气氛有些凝固，董辰皓忽然亲了亲她的嘴唇，语气也温柔了一些。
　　黑平平手掌在柔软的丰满玉乳上抚摸着，试图放松她的身体。
　　“这可是高级货，按照舅妈的尺寸，我专门找人定做的！”
　　别问这家伙哪来的钱，姜雨娴的银行副卡早就被他拿去了。
　　“可是……”
　　突如其来的温柔和霸道的命令相辅相成，姜雨娴感觉自己就像陷入蜘蛛网中的小虫子，被这屁大点的男孩玩弄于鼓掌之间。
　　关键是她心里对这一套还非常受用，简直是甘之如饴，
　　“今天早晨刚拿到手，还是热腾腾的！”早就拿定主意的董辰皓已心痒难耐，脸上露出熟悉坏笑，身体压着女人，将她双手分开置干头顶：“所以我才会到这来找你，希望舅妈不会辜负了我的一片心意啊～！”
　　他一面说一面将小箱子放在书桌上，把里面的小玩意一样一样拿出来。
　　“哎呀……真的………不行！”
　　身子又扭了几下，可赤裸相贴的摩擦使稍稍熄灭的情火死灰复燃。
　　姜雨娴预感到，或者说早就知道自己拗不过他，只能把脸侧到一边，埋进臂弯，死活不愿意再看那些东西一眼。
　　但她还是为自己找了个合理的借口。
　　“会………会被你舅舅看到的！”
　　“这又不是乳钉，更不是那些做工粗糙的乳环！他不会发现的！说了是高级货，不是那些个普通玩意儿～”
　　在董辰皓的甜言蜜语下，姜雨娴的挣扎越来越弱，应该说开始就只是装装样子。
　　她高举的素手使胸前再无遮挡，本就丰硕的豪乳在这种姿势下高高挺起，显的比平时还要大了不少，硕果累累的丰挺尺寸看得人口舌直流。
　　在挣扎几下后，姜雨娴发现挣扎不但一点用处都没，反而让身体更加敏感，心中那种想要不顾一切的冲动让她只能害怕的闭上双眼。
　　“完美！”好像欣赏着一件淫欲雕塑般，上下打量了一番俏脸上带着难掩羞意的舅妈。
　　董辰皓赤着身体又用手机拍了几张正面的照片，然后把它当摄像机一样架在高处记录着最精彩的时刻，这才在姜雨娴那挺翘饱满的白嫩臀部上一拍。
　　“嘿嘿，别看这么小小几颗，都是‘高科技’，还有特殊功能哦！！我猜舅妈肯定喜欢！～”
　　董辰皓没所谓的摇摇手，将箱子第一层掀开，下面的隔层中用厚厚海绵包裹着几颗绿豆大小的银白色圆珠。
　　“这是皮下植入型的入珠，不是需要穿孔才能佩戴的乳环！”
　　他用专门的夹子小心捏出一颗，放在姜雨娴面前炫耀般说道：“我用会所的渠道从美国分部定制的！这么点大一颗就要好几万。”
　　这是董辰皓早就想得到的‘小玩具’，苦于以前经济实力不够，一直未曾如愿。直到最近掌握了舅妈这条取之不尽的‘财源’才得以实现梦想。
　　他熟练的在姜雨娴乳房和乳头上推拿、按摩，使得乳房更加自然，乳头凸起的更加显眼。
　　因为刚刚才激情结束，女人可爱的缩乳此时还处于硬硬的勃起状态，被董辰皓拿出的一把小巧定位夹，轻易夹住！
　　“嗯啊………”
　　眼看小混蛋就要对自己的身体施以‘残酷制裁’，恐惧、期待、激动，甚至还有丝丝的幸福，混合成无法用言语表达的奇妙情绪，使得姜雨娴一时间又再次咬了咬自己那宛如编贝般的玉齿，本就通红的俏脸仿佛能滴出血来：“不要……会……疼！！”
　　“不疼！就像被针扎一下，就0.1秒的功夫，瞬间就过去了！”难得董辰皓并没有使用‘主人’的威严，而是巧言令色，这也让姜雨娴的抗拒心理更加趋于平淡。
　　两个扁平的U形夹口把姜雨娴左边的乳头夹着，使它从花生米大小，变成一颗被压扁的小枣，露出中间因充血而变成深红色的一点点肉粒。
　　“不要乱动哦！”男孩手持着手枪形状的开孔器挥了挥，左手还用力抓住姜雨娴的一双皓腕。“这东西威力不小，打错地方可不好取出来。”
　　他将一颗绿豆大小的入珠装进螺旋形开口，然后把刻度齿拧紧，再用一次性消毒棉在姜雨娴如同位置抹了几下。
　　果然，受到刺激的乳头在勃起在最硬时，只听一声细微‘啪嚓～’声，姜雨娴只感觉自己乳头一麻，而后一阵强烈的疼痛从乳尖往全身传递，使得她浑身颤抖，连呼吸都中断了几秒。
　　乳头侧面被击穿了一个米粒大的红点，殷红血珠很快渗透出来，那颗入珠已不见踪影，显然是一次非常成功的植入。
　　“呜呜………疼死我了！”
　　那有着夸张曲线的娇躯，仰躺在男孩身下，不断的宛如触电般颤抖着。
　　虽然'高科技’做的非常小巧，但敏感乳头显然容不下一粒多余的‘沙子’。
　　“嗯嗯…………小混蛋…………你不是说不疼吗？…………”
　　起初那阵剧痛来的快去的也快，几秒后，姜雨娴低头看了看自己的乳首，外观确实与之前没太大变化。
　　但她却感觉左边胸脯热热的、涨涨的，突然直入体内的‘玩具’，让她有种非常不自然的感觉，很想去触摸、很想去揉捏，甚至想用力掐着自己乳头狠狠拉扯。
　　刚刚植入造成的不适感是最为强烈的，这一点毋庸置疑。
　　“唔…………唔…………这…………太难受了…………”她低声呼喊，只能激烈的呼吸来缓解这种混合着舒服与胀痛的感觉，但不停扭动的洞体反而使得双乳波涛汹涌，更加迷人的起伏。
　　“埃、埃、埃～～别动、别动…………再动我可要生气了！”
　　男孩手脚并用，压住姜雨娴，一边不急不缓的说着话，一边迅速用棉签蘸着特效药水替她消毒，并止住血，接着用一根细细的红色棉绳绕着乳头根部熟练地缠绕束缚，使得那勃起的乳头再也无法自动的缩回去。
　　然后，董辰皓又把她刚才亲自‘挑选’的、一个连接着铃铛的金色盖子扣在乳首。
　　“你还生气！我才要生气呢！”高贵女神杏眼含春，嘟嘴发出小女孩般的娇嗔。“我不弄了！太疼了。”
　　嘴里说的不玩了，可姜雨娴并没有更多的反抗动作，显然男孩的话好比‘圣旨’，对她百分百奏效。
　　在董辰皓灵巧手指的操作下，金色盖子很快完成最后的连接。
　　它比硬币稍大，正面镶嵌了密密麻麻的碎钻，还垂着一带有流苏的小铃铛，吸在雪白的乳峰顶端，非常诱惑、非常迷人。
　　而且它应该带有磁吸效果，在棉线的辅助下像个倒扣的小盾牌，牢牢‘抓住’了乳晕，将雪峰顶部的嫣红彻底遮住。
　　“啧啧，真漂亮！”见惯这种景致的董辰皓都不禁发出赞叹，眼前简直就是冷傲与热情的完美结合。
　　只是这样的话，乳头以后只能被强行的拉伸后固定在那，就在姜雨娴想着待会儿怎么穿衣服时，另一个乳头又被男孩逮住。
　　“这比那什么………对…………比乳贴还好用，以后舅妈都不用带胸罩了！”说着，他拿起气枪，再次装入一颗入珠。
　　“胡说什么啊～弄完了还不放开我！”
　　“放开没问题，那舅妈不准动啊！我还没弄完呢！”
　　董辰皓松开女人的手腕，她立即托着自己左边的乳房仔细查看，除了乳头还在发胀，时刻提醒她这与众不同的变化以外，并没有太多的不适，至少现在是这样。
　　“那么，现在轮到这边了！”
　　“嗯………你轻点………”
　　确认自己的宝贝乳房并无不妥之后，姜雨娴疼得眼底泛起了一层水光，却只能乖顺着应声，安安静静的躺着任由董辰皓予取予求。
　　同样的操作又进行了一次，“啪嚓～”随着又一声的气门冲击响起，另一颗入珠成功打入姜雨娴右边的乳头。
　　然后在止血消毒之后，男孩如法炮制的用用色棉线把系着铃铛的饰品固定在乳峰顶部。
　　但做完这些并没有结束，当泪眼婆娑的姜雨娴右臂横在胸口，左手撑着桌面想要起来的时候，又被董辰皓按住香肩。

第208章
　　“呜呜呜………疼死了………”
　　娇声软语和高冷气质搭配起来杀伤力大增。
　　【霸王枪】硬到发疼！急迫的想要再次侵入舅妈的小穴！
　　该死的！…………总有一天会死在舅妈身上！………
　　这还是董辰皓第一次有这种想法，他心中地咒骂着，狠狠咬了咬牙，将立即提枪上马的冲动压制下去。
　　今天怎么也得给舅妈打上自己的专属标签……
　　雪白铜体的柔软皮肉，还有她身上蜜桃一样的香气，都在往他身体里钻入，勾引的血液都在沸腾。
　　那娇滴滴的声音宛若春药，更别说美人在怀如白蛇般不停蠕动。
　　“待会儿～还没完呢！”
　　“呜呜呜…………你还想怎样！？”姜雨娴玉臂托着美乳，有些急眼了。“不要太过分了！”
　　已经耽搁了这么久，孤男寡女的同处一室，还不知外面的人会怎么想。
　　虽然不太可能…………但万一有人听墙角怎么办…………或许明天得把办公室的门换一下，弄成隔音的………
　　两个乳头被穿环后用精致的乳头托架固定在那，配合优美的乳房曲线显的那么诱人。而董辰皓的目标已经转到了女人的两腿间。
　　“真的，就差最后一个了！”
　　董辰皓任她娇羞，将桌上的小箱子又拖得近了一些，右手大大咧咧的探进舅妈紧紧并拢之后几乎没有一丝空隙的丝袜美腿之间。
　　“哎呀！”
　　又在女人的惊呼声中，中指和食指并拢成剑，就着粘腻的汁水一下刺进了【春水玉壶】之中。
　　她嗔了董辰皓一眼，羞涩地展开双腿，超短裙底下湿热甜腻的气息弥漫，水光已从布料上透出来，腿间绝美的风景被看得清清楚楚。
　　“呱唧～呱唧～呱唧～”轻轻抽动几次之后，埋在她体内的手指已经扩充到了四根，狭窄的阴道已经完全被撑开，更关键是那颗受到刺激的‘红珍珠’已经骄傲挺立。
　　“舅妈刚刚是没吃饱吧？是不是也想要了！”他嘿嘿笑着，将湿淋淋手指抽出，然后伸出舌头，像狗熊吃蜜糖一样舔干上面的淫汁。
　　“这淫水，‘哗哗’都流个不停呢。”
　　“没有…………我不是！不是那样！”
　　“别急，等做完这个就满足你！”董辰皓取出最后一颗入珠便将工具箱推开，把姜雨娴抱到桌上，他还坐在原位，让美人两只小脚踩在他的膝盖上，一把掀开她的裙子，整个人钻进姜雨娴胯间。
　　“啊哈～！…………那里！…………呃呃…………别舔………”姜雨娴向后仰倒，双手撑在桌上，不知是痒的受不了，还是手本能驱使，穿着高跟鞋的小脚在董辰皓腿上来回磨蹭，随即还合并到一起，夹着住他的大枪轻轻搓了几下。
　　董辰皓正把脸埋在她的骚穴上，含着肿大的肉核吮吸，鸡巴猛地被搓了一下，激得他重重咬了一口嘴里的肉核，随后便被冷艳舅妈淫穴中倾泻出来的淫汁洗了把脸，满鼻子满脸都是骚骚的香甜气息。
　　“呜呜呜…………太用力了………”虽说已经被咬过好多次了，可阴核毕竟是最敏感的地方，姜雨娴的身子颤抖不已，连脚上动作也停了。
　　其实，董辰皓的动作看似凶猛，但是控制的很好，只咬出了一个浅浅的牙印。
　　他舌头绕着那小肉蒂刮了一圈，随后又脱下她的高跟鞋，拍了拍发软的小腿，示意她继续。
　　“你别那么用力咬…………上次…………上次都肿了好久！”第一次的时候，因为阴蒂被咬肿，姜雨娴内裤都不能穿太紧身的，否则每走一步都是个煎熬。
　　性感美腿不情不愿动起来，隔着一层薄薄的黑色丝袜，白嫩小脚在董辰皓下体和肉棒上搓来搓去，搓得豆腐一样的脚板底都红了一片，脚下的大棒子像烧红的钢管一样，越来越硬，越来越烫。
　　这时，“啪～”一声清脆的气枪声响起，有过两次经历的姜雨娴努力咬紧下唇，没有像刚刚那样痛哭出声。
　　紧接着又是“嗒～”的一声，火辣辣的阴核被什么柔软的东西裹住，或者说吸住。
　　“叮铃铃～”
　　就在姜雨娴小腿酸软，快要无力维持这个动作的时候，她耳中忽然听到一阵清脆的铃声从她被掀起的短裙下传来，正欲开口询问，却感觉到方才被气枪开了个小孔，又被男孩不断吮吸、舔舐，导致充血得不成样子的阴蒂被一个冰凉的物件夹住了。
　　那东西很硬，上面又两个环形卡槽，咬合之后像束带一样箍着阴蒂根部。
　　上方还有几个尖齿状的圆墩枝桠，像钻戒上的宝石托，卡住阴蒂，使其更加突出，而且无法再回退到包皮里。
　　整体应该是金属质地，冰凉凉的，不似乳头夹上还有硅胶涂层，不过束缚的力道似乎带有自主调节功能，不轻不重。
　　姜雨娴只感觉一丝细微的疼痛，更多是肉核被用力‘抱紧’带来的刺激和快感。
　　“嗯～嗯～”她本能的护着阴部，喉咙里不可抑制地发出腻音，身体也抖了起来，乳峰上，还有裙子底下，铃铛悦耳的声音清脆响亮。
　　舔了舔嘴角淫液，董辰皓似乎意犹未尽，不过总算舍得钻出来。
　　他顺势将她裙摆掀到细腰上，露出玉白耻丘和红嫩玉穴。
　　刚刚被他从小箱子里取出来那个结构复杂的小物件，此时正好夹在姜雨娴的阴蒂上，下头坠着一只小巧的铃铛，身体稍微一动，铃铛就响个不停。
　　仿佛只是做完一件不起眼的小事，男孩面带笑容，淡然问道：“我送你的礼物，喜欢吗？”
　　如果不知道他送的那是什么，怕是真的会认为这就是朋友之间的闲聊了。
　　见到对面的冷艳舅妈虽然没有回应自己的话，却也没有反唇相讥，董辰皓心中升起更多的得意和喜悦，微微沉吟片刻后，又随意的对姜雨娴说道：“可不能像上次那样又丢了，否则可是要受到严厉处罚的！”
　　“铃铃铃铃～”他用力捏了捏小肉蒂，又抬手拨了一拨那个小铃铛，惹得姜雨娴哭叫了一声。
　　“疼！…………知道了啦…………唔唔…………别…………痒痒死了……”
　　不是她的错觉，确实是涨的发疼，又痒的难受。
　　“这对奶子更性感了！！虽然已经看了不止一遍了，可是每一遍看上去，都还是那么的诱人，只怪舅妈的身体实在太色情了！”董辰皓不吝啬的表示赞赏，却让姜雨娴越发觉得害臊，抬手遮住了自己被点缀的更为迷人的雪峰。
　　“别挡着，我喜欢看！这么好看的风景，就应该经常展示出来让人欣赏，不然不是可惜了吗？”
　　董辰皓却彷佛丝毫没有察觉到这种情况，又或者察觉到了却根本不会在意姜雨娴的感受一般，将她横在胸口和私处的玉臂全都搬开。
　　“嗯，跟我想得一样，这‘双龙戏珠’阴蒂夹才是最适合小骚核的。”
　　仿佛找到了一个新鲜的玩具，董辰皓轮流拨弄着那几个垂下来的小铃铛。
　　上下两层磁吸环与阴蒂内植入的小型入珠，牢牢把控着那颗勃起的阴核，既不会让小肉蒂逃脱，也不会像阴蒂环那样牵扯过甚，造成不必要的剧痛，每每晃动起来都令姜雨娴大腿僵直，玉股颤抖，比乳头上的两个配饰加起来还要管用。
　　当然，这是入珠还未正式启动，光‘外置设备’就有这么好的效果。
　　“以后便每天戴着，只要你发骚了它就会响个不停！！哈哈哈…………那我就知道舅妈在发骚，又想要我的大鸡巴了。”
　　“铃铃铃～～”
　　“哎呀呀…………辰皓…………不要了……”
　　小铃铛在下面荡来荡去，姜雨娴被那阴蒂夹夹得魂都没了，女子最为敏感的部位被时刻不停地爱抚着，小穴不停冒着水液，已经在书桌和地上积了一滩，刚刚才‘饱餐’了一顿的小穴，又开始饥渴难耐。
　　“呜呜…………快些………哈啊………不……不…取下来，好难受………”
　　姜雨娴捏着小铃铛，挣扎想要取下来，可轻轻扯几下之后不但没成功，反倒把自己弄的全身虚脱似的无力。
　　“别再拉了！真想把自己弄坏掉吗？”董辰皓左手抓住着她的手腕不让她动弹，右手稍微调节了一下阴蒂夹的松紧。
　　因女人胡乱拉扯而造成卡扣抱死的话，是真的会引起局部坏死的。
　　会所里这种先例可不在少数，有些女奴的乳头和阴蒂缺失，大部分原因都是这样造成的。
　　“不准私自拆除！听到没有！”见冷艳舅妈老实点头，他才继续说道：“这才哪到哪啊！就开始叫难受了！”
　　董辰皓假惺惺的说着，随即立即露出狐狸尾巴：“看过澹台清歌的下面吗？被打穿了十多个孔，尿道也被改造过，可以进行人为控制的闭锁…………还有子宫永久脱出见识过吗？就像你现在这样，只是最简单、最轻微的。”
　　说罢手捏了捏姜雨娴的阴蒂，让它无法懈怠，时刻保持着膨胀的状态。
　　“哎～～！不可……呃呃………不可以呀。”
　　“再加上阴道和子宫颈扩张！对了，还有乳孔扩大…………你没看过吧，女人的奶子也能通过手术便变成两个乳穴！可以插入肉棒哦！”
　　“不行！…………那种事！…………我…………我不会同意的！”
　　男孩每说一句都让姜雨娴胆寒不已。
　　不过她心里清楚，对方并不会这样对待自己，像是老公在用过分的言语挑逗自己的妻子，就是那种双方都心有灵犀的感觉。
　　但在这种充满恶意的调戏语气中，姜雨娴灵魂深处的受虐因子却被无限挑动着饥渴的‘野望’。
　　她的呼吸越来越急促，眼眸中波光粼粼，似乎随时能滴出水来。
　　“到时候啊！这两片可爱的阴蒂包皮也要切除！………对…………我肯定要亲自动手的…………让你的小肉芽彻底露出来，再打上两个横截的穿孔，把凤翅钉穿上…………嗯………或者套上两个上下分开两个阴蒂环！可以定做两个小巧一点的，还能同时套上两股牵引绳…………完美！”
　　“………唔唔………”
　　“还有舅妈后面这朵小嫩菊！哇塞，真是太漂亮了，我都有些下不了手！”
　　董辰皓卡进女人双腿间，食指曲起，用指关节的位置在翁张的菊蕾上画起了圈圈，把姜雨娴逗弄的面红如血，更加不堪。
　　“别说了…………我不听、我不听！…………你………你好变态。”
　　“好哇！！敢说主人变态！小母狗太没规矩了！………明天去会所再给你加个肛门扩张的训练！用炮机把你干到直肠脱出！嘿嘿！………就像子宫脱垂一样，直肠一直露在外面，必须用肛塞才能堵住的那种！”
　　那………那还能用吗………
　　“呸！你做梦！”
　　说话的当口，董辰皓的小动作一直没停。
　　而下面被磨的痒痒，臀肉像触电一样颤抖，姜雨娴只能咬牙嘴硬道：“嗯嗯…………停…………停下………臭流氓！你…………啊哈…………叫你停下嘛…………休想…………休想把那些肮脏手段用在我身上！”
　　“这哪里算的上肮脏…………哎～～怪只怪我太温柔了，没有让小母狗亲自体验一下那些手段！不过没关系，以后还有的是机会！…………”
　　董辰皓摇头叹息，一副悔不该当初的模样，而后很快又恢复成下流胚子的表情，神经兮兮的说道：“对了！！其实，今天就可以在你的阴唇和子宫颈打几个孔，像澹台清歌那样！你瞧，我打孔器都带来了，道具都齐全，要不要试试？？！！”
　　“然后各穿上几个不锈钢环，再用铁链连接，固定到腿环上，或者直接与乳头绑定！！………嗯，多打几个空，可以让两种方式同时进行！！………”
　　董辰皓揉了揉下巴，捻着几根新长出的胡须仿佛思考：“这样你的小穴就可以一直保持张开的状态，而宫颈也无法退回小穴内部，会一直……”
　　“啪～啪～啪～”他还没说完就迎来姜雨娴的小拳头犹如雨点般的袭击。
　　“你要死了！！”女人满脸绯红，又惊又怒。“把我当成什么啊？”
　　但姜雨娴的吃惊和愤怒并不是针对董辰皓，而是对自己竟然会对他的说辞产生某种期待心理，而感到惶恐。
　　这种深层次的调教方式已经不把女人当成‘人’看了，普通人是接触不到的，姜雨娴虽没见过，但在男孩娓娓述说下，并不妨碍她脑海中所形成的画面。
　　难道我希望他这样对自己？！………
　　扪心自问，那种情况肯定是绝不存在的，但出于好奇，了解一下又有何不可呢？
　　就比如说今天，她就像是得了斯德哥尔摩综合症，到底出于何种心理才会允许男孩用自己高贵的身体做‘实验’，没有受虐倾向的人是无法理解，也无法想象的，甚至姜雨娴自己都很难解释的清楚。
　　其中有或许好奇，或许有身体需求，或许有堕落思维的引导，但肯定也有对董辰皓的要求存在某种难以理解的包容和无法拒绝。
　　这也直接导致她无法在男孩面前保持身为长辈的威严，更无法用身份的落差来对两人的关系进行有效分割。
　　姜雨娴甚至能感觉到躁动的灵魂都在向自己意志祈求，让她主动去满足男孩的所有渴望。
　　而这个董辰皓也通过调教的手段慢慢解锁了姜雨娴的身体密码，在她心目中的地位从一开始的嫌弃，厌恶，到认可，到接受，再到现在的，比情人还要如胶似漆。
　　不说比陈旭还要重要吧，但肯定是非常特殊的，这一点毋庸置疑。
　　“好了～好了！我不说了…………哎哟哟…………哎呀呀！别打我了！”
　　“哼！那你告诉我，腿环是什么？”最终她还是忍不住好奇。
　　“腿环啊！就像丝袜上的袜圈一样，是固定在你大腿上的环扣，每条大腿可带好几个。有布的，有硅胶的，还有金属的！金属的最牢靠，不过需要用十多公分长的钢钉打进大腿里面，才能永久性固定…………除了腿环之外，还有臂环，是用来固定乳环，鼻环或者舌钉的………怎么样，舅妈问这些，难道也想尝试一下？”
　　“十多公分长的钢钉？嵌进骨头里吗？………”姜雨娴脸上有些迷茫，受虐体质在男孩的诱导下悄然发作，居然情不自禁的露出了一丝丝向往的表情。
　　“太，太恐怖了…………那一定………那一定………很疼吧？……”
　　“安装金属腿环的时候都是要打麻药的！而且那些母狗才不会感觉疼呢，被主人赐予礼物之后让它们感觉到万分荣幸，幸福感满满，她们高兴还来不及呢。”
　　董辰皓没注意到女人心理变化，他正一边说，一边将玲琅满目的工具收好，这些东西花了不少心思，都是他的宝贝蛋儿。
　　显然，刚才说的那些只是带有恐吓色彩的玩笑，他或许有心尝试，但根本没想过用在姜雨娴身上。
　　他的女奴又不止一个，对傲娇的舅妈不会使用他刚才说的那些过分手段，但或许是赵瑾轩，也可能是澹台清歌，反正以后能用上的地方还有很多，想着想着，他自己都有些期待，有些热血沸腾了。
　　今晚去蹂躏一下赵瑾轩可能是个不错的主意………

第209章
　　“变态！”姜雨娴回过神来，对自己刚才的臆想大感羞耻，仿佛为了掩饰自己的真正想法，大声骂道：“你们………你们会所里的一群人，全都是变态！”
　　“喊～知足吧，我的小母狗！我对你已经够宽容了，你是没见过我师傅怎么调教女人的！唉…………算了，说出来你都不信。”
　　以前对于李富贵的调教方式，董辰皓是深信不疑的。
　　把女人调教成无行为意识的女犬，是非常有成就感的事情。
　　但自从和舅妈发生关系之后，从前那种没有情感投入的SM，似乎少却了一点最重要的味道，显得有些平平无奇了。
　　真要比较的话，就像玩游戏的时候，从上帝视角切换成了第一人称，更刺激，带入感也更强了。
　　“哼，好的不学，尽学些歪门邪道！你师傅是谁，看我不收拾他！”这句话并不是开玩笑，拿董辰皓没辙不代表她对付不了其他人。
　　“哈哈，这可不能告诉你。”
　　董辰皓打了个哈哈，没回答姜雨娴的问题。
　　就在她打算继续追问的时候，男孩将整理好的工具箱推开一边，然后用指尖勾着拉链，又从背包里翻出一个非常精致的小盒子。
　　乍一看，外观华丽，有点像首饰盒，带却长的多。姜雨娴知道这小子的德性，那东西肯定不正常。
　　果然，当董辰皓在开关上按了一下之后，盖子自动弹开：“好了，前菜吃完了，现在开始重头戏吧！来，小母狗自己再选一样吧，说了要让你‘吃饱’的。”
　　“吃饱’二字一语双关。
　　姜雨娴聪慧过人，当然听得懂男孩的嘲讽，可身体依旧涌起一股羞人渴望，而身体稍微动一动，又弄得身上三个铃铛'叮当'作响，几个敏感度最高的地方立即传来阵阵快感，身下的小穴也开始一抽一绞的流出口水，仿佛馋嘴的小喵咪在等待主人的喂食。
　　“呸！臭流氓，就会欺负我，我不要了………”看到那些东西，姜雨娴红着脸，双手扭捏着想要推开男孩，可羞红很快渲染了耳根，红得要滴血。
　　“不要怎么行，刚刚才吃了这么‘一点’，待会儿肚子会饿的。”
　　自己刚刚射进去多少，董辰皓清楚的很，但他还是装模作样地摇头。
　　看到早上拿到这些东西时，他就已经想好了要怎样在姜雨娴身上试验，现在兴头正足，哪里会理会她的欲拒还休。
　　故作出一副色狼兮兮的样子，把手伸向了盒子。
　　“既然舅妈还是不喜欢自己选，那我又便随便挑咯～”
　　盒子里有四样东西，姜雨娴不知道他要拿哪个，于是好奇的瞄了一眼，只见黑手毫不犹豫落在两串珠子上。
　　那玩意她认识，也用过，是两串大小颜色不一的肛珠，一串是翡翠雕琢，另一串是白玉打磨而成。
　　只是眼前这两窜用料上乘，做工精细，光外表看上去就比以前用过的更为华美，显然又是这小子用自己的钱去定制的。
　　每颗珠子大小不一，按顺序排列，最小的不及拇指，最大的堪比鸡蛋。
　　表面光洁、颗粒匀称，几乎看不到任何瑕疵，细数每一串足有十八个那么多，长度比姜雨娴的小臂还长。
　　“按照上次的比例，我特意定做了一对。绿色那窜是最上乘的冷翡翠，入手冰凉，而白色则是温润的暖玉，一冷一热刚好一前一后，相信会比普通的肛珠更刺激。”
　　董辰皓拿起两条珠链查看了一下，不等姜雨娴回答就自顾自道：“舅妈的极品小穴是想吃冷的，还是想吃这窜热乎乎的？”
　　“不想！都不想！！你走开，让我起来！耽搁这么久，外面的人要说闲话了！”
　　“别这么无情嘛，这也算是主人为自己的小母狗精心准备的礼物之一呢！再说了，什么人敢说舅妈的闲话，那不是找收拾吗？”
　　“要收拾，也是先收拾你这个小无赖！”
　　“舅妈想怎么收拾我？难道想用你下面的‘小嘴’把我吃掉吗？…………哦哦哦，我知道了，小母狗的嫩穴一贯喜欢吃火热的大鸡巴！所以，我猜你肯定喜欢这个！”
　　骨节分明的右手拿起暖玉制成的珠串，不怀好意的摇晃一下，接着说道：“那就先吃这串白的。”
　　他指尖捻住最末端比鹌鹑蛋还稍小的那颗，他黑乎乎的肤色衬得白玉圆珠更加铮亮。
　　“不…………不…………说了不要啦～！”眼看着男孩把那串珠子送入她的腿心，姜雨娴陡然感觉呼吸困难，白嫩修长的十指死死扣住桌缘。
　　被【霸王枪】窗开的穴口还没恢复它原有是紧致，张着嘴、留着粘腻的口水，好似饿坏的小馋猫。
　　董辰皓都不需要使出多大力量，只用捏着珠子的食指轻轻一抵，一颗触体升温的暖玉白珠就消失在一片泛着晶亮水色的粉肉之后。
　　“嗯啊～～”
　　虽是触手生温的暖玉，但在进入身体的那一刻还是有些凉。
　　姜雨娴欲哭无泪，只能轻吟娇哼，性感娇躯如被冷风吹过似的哆嗦了一下，铃铛的声音格外悦耳，源源不断的蜜汁从【春水玉壶】里冒出来。
　　“哎呀呀，口水都流满桌了哇！”
　　董辰皓一面说，一面兴奋地往她肉穴中塞入玉珠子。“啧、啧，看来小母狗是饿极了，那必须得多吃几个了。”
　　粉色的穴肉，白色的皮肤和无暇的玉珠，光是美轮美奂的视觉效果就已经让他兽血沸腾，难以抑制的亢奋。
　　“滋咕～滋咕～”由小到大一颗接一颗，一口气塞了五六个，贪婪也肉穴来者不拒，像吃汤圆一样吞入小半串肛珠。
　　那些进入蜜穴的珠子在肉腔内纵向排列，互相推挤着，很快就把阴道撑到了头，最小那颗已经压上了花芯。
　　“啊…………呃啊…………够了！………啊………别在…………呃呃…………”姜雨娴小声低吟着，张开的大腿在男孩身侧一夹一夹，素白左手抚着自己小腹，右手颤颤的抓着男孩扔在使坏的黑手。
　　她切实感受到最先进去的那一颗，已经抵在敏感的宫颈口，而且还在男孩的推动下用力往里面钻。
　　“哈啊…………不能…………再多了！”
　　丰富的开宫经验告诉她，只要小坏蛋再多推进去哪怕一颗！
　　那最小的珠子就会用它光滑的表面轻易挤开羞涩的花芯，冲进自己的花宫里。
　　那儿除了董辰皓的龟头和阳精，还没被其他人造访过。
　　当日被肛珠玩弄菊蕾就让她叫天叫地了，如今要是被这庞大珠串入进子宫，再一股脑拔出来……
　　天呐！她简直不敢想自己会变成什么样！
　　毫不怀疑，自己肯定会泄到晕厥，会喷水喷死，更会露出最下贱的丢人模样，而那也是男孩最喜闻乐见的。
　　“停下！…………哦哦哦……快停下………”
　　董辰皓还想再塞，姜雨娴赶忙缩紧屁股，右手按着他的黑手，死死的。
　　“不行了，里面…………已经满了。”姜雨娴红着眼哀求，小腿搭在男孩腰部，连脚趾都蜷起来了。
　　而因为方才的想象，身体敏感得不行，呼吸变得越发急促。
　　被撑开的玉壶口跟宛如蠕动的海葵，拼命收缩着想要吃进更多，同时也把刚塞进的十来颗珠子吸得更深，原本还能见到穴口处的半颗白珠，在几次收缩之后完全不见了踪影，余下一颗更大的像塞子一样堵在‘门口’。
　　粉红穴口慢慢闭合，仿佛在消化并吞噬其中的美味，而肉嘟嘟的穴唇也似乎因吃的太饱，而向外鼓起，呈现出非常可爱的W形状，特别诱人。
　　她后悔了！
　　开始不该答应男孩的要求，这家伙就是个流氓，只会贪得无厌的步步紧逼，最终会把自己弄得像现在这样下不来台。
　　想想都感觉羞耻………
　　光天化日之下，在集团办公室这样公开的场合，玩这种放荡游戏，不仅让姜雨娴神经紧绷，因危险和羞耻造成的刺激，也令快感在成倍增加。
　　“嘿，小母狗又在骗人，你瞧瞧，还能往里塞嘛！”董辰皓继续把珠子往她身体里填。
　　一颗、两颗、三颗………
　　这东西冰起初进入时是凉凉的，被蜜肉咬紧之后却会发热。
　　还把子宫里溢出来的精液推到深处，堆积在一起，姜雨娴难耐地扭动着身躯，下体本就胀胀的，花宫里灌满了他射进去的浓浆，再加上那些个圆形的硬物不停滚动，似疼非疼，似痒非痒的感觉，让她说不出的难受。
　　“明明就是没吃饱嘛。”董辰皓笑起来，明明做着最邪恶不过的事，却笑得那么无害。
　　“嗯啊～～～”姜雨娴白领他一眼，小巧琼鼻上附着着点点细汗，鼻翼不停翁动，红润小嘴紧抿着发出一声声腻死人的娇哼。
　　“哈啊～～～进去里面了！！停…………停一下…………臭家伙！里面是属于小宝宝的地方………你不能………嗯啊………”
　　“是啊，那里是我儿子的‘房间’，等爸爸把里面‘装修'一下，在扩大一些，让它更宽敞一些，住的更舒服。”
　　嘴上虽说的色情，可董辰皓手下却小心了许多，说明对自己未出生的孩子，还是非常重视的。
　　黑手拈着珠子一边旋转，一边轻轻送入。
　　最先进去的那颗比鹌鹑蛋略小的珠子被顶入了宫颈之后，起到很好的探路作用，将储精宫的大门打开，刚刚注入的阳精倒流出来，让后续的玉珠进入的更加顺畅。
　　“呃…………呃………”
　　男孩每送进去一颗，她都会发出一声闷哼。
　　肚子里越来越涨，硬硬的玉珠与娇嫩的子宫粘膜接触，顶得下面一阵一阵的疼。
　　姜雨娴红唇大张想要高声尖叫，可脑袋却木木的，耳边更是蜂鸣般的嗡嗡响。
　　“嗯呐…………不…………行………好涨……”
　　“最后几颗了，马上………”男孩没等她喘口气，紧接着又有好几颗被连续送了进去。
　　直到十八颗珠子全部都塞进她的阴道，只余最大的那颗被‘W'形的玉唇咬住，进退不得。留下一个白色半圆形末端和一根带着环扣的红绳落在外头。
　　姜雨娴小心的吸着气，只觉得肚子里面沉甸甸的。
　　她素手轻抚，手心已能明显感到自己平滑的肚皮上面凸显出一颗颗圆溜溜且又硬邦邦突起物。
　　原本纤侬合度的苗条身材，也因为肚子隆起，如同怀胎三四个月的妇人而微微走形。
　　更有意思的是光洁的阴阜，就像吃撑的大胖子，因无法下咽的食物而鼓起的腮帮，整个玉润莹白的耻丘都向外凸起了一寸有余。

第210章
　　“HOHO，就知道小母狗潜力无穷，居然整串都‘吃’掉了！说说，我们的‘宝宝房’到底进去了几颗？你数了吗？”
　　唔唔……
　　姜雨娴说不出话，因内心的可耻欲望发出了羞人的呜咽，可刚发溢出一些细微的声响，马上双唇紧抿。
　　“怎么不说话？”董辰皓还是听到了，手掌在她的屁股上重重捏了一把以示警告。
　　虽然没有做爱，房间里的空气却像男孩的掌心一样，灼灼发热。
　　“没………没数………”
　　起初她是有数的，可数着数着就忘了，只觉得花房快要被珠子撑爆了，屁股稍微挪动一下，就能体会到那些因拥挤而顺序错乱的珠子，在肚子里相互摩擦，然后发出让她感到牙酸的声音。
　　那些声音让她羞耻难耐，她越是想要安静，玉石撞得就越激烈，垂在乳头和阴蒂下方的小铃铛也摇得越淫荡。
　　真的不行了。
　　姜雨娴感觉脱力，整个人好似被玩坏了似的。
　　先是被他很一番，而后敏感处被植入三个异物，接着小穴又被填塞的满满当当。
　　现在腿都合不拢，她只好仰躺下去，曲线惊人的娇躯平铺在宽大书桌上，覆着饰品的豪乳剧烈耸动，两个带着流苏的铃铛不断发出清脆声响。
　　就在她粗喘一阵子，好不容易恢复了些许意识之时，又感受到一股凉意贴在她被淫水打湿的股沟里，冰得她打了个哆嗦。
　　“嘿，前面的小嘴吃饱了，可不能厚此薄彼！这后面的小菊蕾还嗷嗷待哺呢。”
　　却是董辰皓又拿起了那串绿色的冷翡翠肛珠，在她私处的淫液中磨蹭。
　　“不要…………”姜雨娴急得想哭，一下就猜到男孩的意图。“辰皓，我不行了…………真的！”
　　姜雨娴感觉自己快要疯了，继续下去，她下面真的会被玩坏。
　　菊蕾被一次又一次撑开，每当那珠子被塞进肠道，肛门还没休息就会被更大珠子撑开。
　　而珠子就象没有终结，一个接着一个，一个大于一个，她只能不停的大口呼吸。
　　终于在她到达极限的时候珠子停了，感受着肠道里互相挤压的珠子，并没有新的珠子被继续塞了进来，陆韵那绷紧到极限的身子也开始慢慢松懈了下来。。
　　“等舅妈有了身孕，这个小屁眼就得承受主人全部怜爱。若是现在连这串小小玉珠都吃不下去，到时候如此能顶住它的威能啊？”
　　董辰皓指着自己下身，60度角斜指向天的【霸王枪】，一边说，一边把裹满淫液的翡翠珠子推进姜雨娴翕动的菊穴。
　　“呃啊…………轻些………呜呜…………进…………进不去了……肚子里………满了！”
　　阴道和菊蕾虽然是两个分开的肉洞，但女人肚子的储量始终是有限的。
　　姜雨娴难耐地发出呻吟，一双黑丝美腿竭力分开。
　　被冷翡翠发出的异常冰冷刺激得整个身体都绷直，菊蕾中居然分泌出了湿滑的直肠液。
　　与此同时，蜜穴中的暖玉珠串也遥相呼应似的摩擦、发热，一前一后两处肉穴给她带来冰火两重天的感觉。
　　几乎劈开成180度的下体，令董辰皓的视野更全面，手指捏着玉珠轻旋、重压，珠串进入的速度更快。
　　肠道虽然比阴道纤细一些，但是悠长得多，有了大量淫液和直肠液的润滑，珠子一共入了十多颗，才有触底之感。
　　“呜～～”
　　姜雨娴一个劲发出猫儿一样的呜咽，已全然不知道自己还能吞下几个，或是已经到了头。
　　瘫在卓上的娇躯抖得不像话，好似两个小穴都要被撑爆了，连膀胱都被压迫到，有种即将失控的感觉夹杂在美妙快感当中。
　　菊蕾被一次又一次撑开，每当那珠子被塞进肠道，肛门还没休息就会被更大珠子撑开。
　　姜雨娴感觉自己快要疯了，而珠子仿佛没有终结，一个接着一个，一个大于一个，她只能不停的大口呼吸，感受着直肠和阴道里的珠子隔着一层肉膜互相挤压、互相压迫。
　　“咚、咚、咚…”董辰皓正欲将最后几颗推进去的时候，忽然办公室的门被敲了几声。
　　“姜总，你在里面吗？”门外传来她的秘书说话的声音。
　　两人同时一愣，男孩终于在姜雨娴快到达极限的时候停下了手上的动作，那绷紧到极限的身子也开始慢慢松懈了下来。
　　来此后没有新的珠子被继续塞进来，剩下的五六颗都是最大的翡翠珠，像一条小尾巴一样挂在女人臀儿下方。
　　“嗯…………咳～咳～”调整了一下嗓音，姜雨娴用工作时的严肃语气问道：“什么事………”
　　同时努力撑起身体，做了个噤声动作之后，用小脚丫抵着男孩胸口，将他从自己身边推开。
　　“李总来了，还有俊凯投资张经理，说是有事找您商量。”
　　“有预约吗，没预约就让他们走…………我今天没空！”
　　虽然是强行切换到工作状态，但姜雨娴还是表现的一如既往的强势，即使她现在手忙脚乱的换着衣服，可说话的语气和神态依然冷傲，让抱着吃瓜心态的董辰皓大开眼界。
　　“小姜，我是李立啊！给个面子，聊几句就走，要不了多久的。”门外传来一个男人的声音，说话非常客气。
　　他是正远集团的一个副总，知道姜雨娴真正的身份。
　　话都说到这个份上了，姜雨娴也没法也不好驳了别人的面子，只能勉强说道：“张丽先带李总去会议室吧，我马上过去。”
　　办公室里还飘荡着浓浓的性味，有经验的人一闻就知道这里曾发生过什么，自然无法在这里会客。
　　想到这里，她狠狠瞪了男孩一眼，换上一件稍微宽大的女士西服和同色的过膝套裙，然后努力收腹提臀，对着镜子转了几圈。
　　“嘻嘻，看不出来的！”董辰皓一语道破她的心声，他坐在老板椅上转圈圈，嘻皮笑脸的继续说道：“当然，如果他们敢掀起你的裙子，那我就无话可说了。”
　　“闭嘴吧你！”
　　“真多事！”姜雨娴也是被逼无奈了，沉下一口气，憋住了想要骂他的话，羞恼的团起放在桌上，刚换下来的肚兜和超短百褶裙，将它们一把扔在男孩脸上。
　　“嘻嘻，好香！还有没有？”董辰皓毫不介意的将饱含女人体味的衣服按着自己脸上，深深吸了一口气，非常陶醉的说：“有本事把小内裤也脱掉，一起扔过来啊！”
　　不说一肚子的玉珠还没弄出来，关键部位的还吊着三个铃铛！
　　如果真像他说的真空出去，一路走一路响那姜雨娴在恒远建立起来的高冷人设将会一朝崩塌。
　　现在穿着内衣和内裤虽然被咯的非常不舒服，但好歹不会发出那些奇怪的声音了。
　　“滚！”姜雨娴怒斥一句，对着镜子整理了一下衣服，最后又给脸上补了点淡装，把醒目的配红压了下去。
　　“小母狗可要夹住了，千万别掉出来！”男孩等不行想看乐子，凑上来温柔的替她整理好裙角，然后居心不良的推着她往外走。
　　“嗯～”每走一步，那东西都会摩挲着每一寸的内壁，使得体内升起一种异样快感，女人脸色变幻，很快掩饰不住，额头渗出细汗，娇靥变得更加玫红。
　　男孩此时很‘体谅’的放慢脚步，在她耳边轻轻提醒道：“这样不行呀！你得自然一点！………要是被人发现或者珠串掉下来，公司里所有人都会知道，舅妈原来并不是冰山女神，而是个饥渴的小骚货哦。
　　姜雨娴闻言，也不说话，将其推开之后，睁着羞愤的眸子使劲剐了他一眼，然后站直身体，努力保持往日优雅的姿态推开打开房门。
　　几分钟后，秘书张丽领着面色不愉的姜雨娴进到会议室，里面一派悠闲三男一女立即站起来打招呼，表示欢迎。
　　“姜总！”
　　“姜总监，你好…”
　　“你好！”姜雨娴十分随意地点了点头，拉开最近椅子主动落座。
　　只是坐下姿势比较怪，上半身绷直，仿佛只有半边屁股挨着椅子。不过众人她艳光四色的外表所吸引，这点小小的不和谐，暂时还无人注意。
　　“小姜，我给你介绍一下，这位是俊凯投资张有川，张经理……”圆脸的李副总笑眯眯的介绍，却被姜雨娴不客气的打断。
　　“不必了，张经理又不是第一次来，我们见过的。”不是她不懂礼貌，只是因为‘身体不适’，想要以最快的速度把这波人打发了。
　　姜雨娴末了清了清嗓子，单刀直入问道：“李总也不用客套，时间宝贵，有什么事就直说吧。”
　　穿着OL装的女秘书跑前跑后给几个大人物端茶递水，西面闭合的百叶窗也被她拉了起来。
　　午后的阳光正好照进来，把长条形的会议桌笼罩其中，泛黄的光线折射在于主位的冰山美人身上，使其红彤彤的面颊好像染上一层淡淡的蜜桃粉，烟波水媚的眸子湿漉漉的，泛着荡漾的涟漪，仿佛一脸春情未消的娇俏模样，把几个大男人看直了眼。
　　“事情是这样的……”
　　李立首先拉起话头，原来事情也很简单，就是沾亲带故的某董事亲戚，想要开后门围标，被姜雨娴看出来之后取消了资格。
　　以前这事也不是没发生过，这回只是对方有点来头，似乎还有官方背景，所以身为正远集团副总的李立才会提前打好招呼。
　　谁知道姜雨娴在处理工作的时候，董辰皓却跑来，搅乱了她的思路，阴差阳错之下又把内定的指标给否了。
　　在正远集团，姜雨娴名义上是个财务总监，但实际职能比CFO还要高，不仅可以制定非常
　　重要经营决策，甚至可以直接影响集团总体的战略方向。
　　只是权利再怎么特殊，也改变不了她的现状：在李立喋喋不休的描述中，她一直努力控制自己的表情，即使身体僵硬，也一动不敢动。
　　身下传来细微的异响！！
　　谁叫她身体里的小玩意儿都没来得及拿出来！
　　而更可恨的是，被植入乳头和阴蒂中的入珠，就在她走入会议室的时候，不合时宜的震动起来！！
　　怪不得他一直强调那是高科技…………
　　不用猜她也知道，控制器就在董辰皓手中。
　　或许，只要他再轻轻一按，启动一些不知什么鬼的高级功能，深深埋入G点的刺激，肯定会让她不知羞耻地在这些陌生男人面前高潮浪叫。
　　姜雨娴一想到那个场面，整个人都控制不住抖了起来，把小穴夹得更紧了些。
　　“小姜，小姜？”李副总不禁投来异样的眼光。
　　他已经说了半天，可对面高傲的小公主一点反应也不给，完全不符合姜雨娴平日里异常强势的表现，这让他非常诧异。
　　“啊？嗯？…………呃！我，我在听………”姜雨娴脸一红，咬牙朝着李立做了继续说的手势。“你说。”
　　不仅仅是几个小铃铛！
　　由于坐姿问题，拥挤在她体内玉珠被压在一起磨擦，发出‘咯吱咯吱’的声音，她自己听的特别清晰，还好其他人离得远，应该听不见。
　　“嘿嘿嘿……”外面隔着玻璃偷偷观察她的董辰皓，嘴角勾起一抹玩味的笑容玩味。
　　他一只手藏在裤口袋里，操控着微型遥控器，将模式按到最低。可以预见，植入姜雨娴身体中的入珠正'嗡嗡’地发出隐秘的震动声。
　　幸好这里是办公区域，不然在极其安静的环境下，还真有可能被发现。
　　不过，高科技可不仅具有普通跳蛋的震动功能，它们还会小功率放电呢！

第211章
　　显然董辰皓早有预谋，无声震动的入珠会不断刺激敏感肌，不过它们只能算个引子！
　　真正要命的其实是把子宫和后穴全部塞满的玉珠，蠕动的嫩肉会把珠子旋转着搅动起来。
　　想象一下搅拌机在肚子启动的画面！
　　哦不，搅拌机都弱爆了，极品性器的强大吸夹之力只会作茧自缚的造成更强破坏！
　　就仿佛洗衣机的运行轨迹！
　　现在姜雨娴的肚子里就在发生那可怕的一幕。
　　在动…………它们…………夹不住了！！………
　　啊～～啊～～快要滑出来了！………
　　桌子底下，姜雨娴紧张地夹紧大腿，她的额头开始流汗，小腿时而甩动，时而不安地靠在一起，试图以此转移注意力。
　　可那三颗入珠毕竟是埋在乳头和阴蒂中的，细微震动不分先后的同时刺激着她的G点。
　　虽然频率不高，但房间里不仅有陌生男人，而且隔着玻璃就是坐满人的办公区域，让这份刺激的效果无限增强，也让她全部的感官不由自主的集中在那几处。
　　更让姜雨娴羞窘慌乱的是，经过刚才一段路的步行，体内的玉珠早就偏离了初始位置，在甬道的排挤下更是加速了下滑。
　　周围都是人，外面还有一大堆的同事…………
　　众目睽睽之下，要是被发现了她肉洞里塞满了珠子，姜雨娴简直不敢想象明天公司里会传出什么样的流言。
　　不…………那简直是致命的…………
　　她双手死死捏着桌上的钢笔，用力之大几乎把它冲中折断。
　　在垂下的黑发后面，就连玉润的耳蜗都已红透了，身体仿佛突然苏醒，陷入一种异常敏感的状态，羞耻感更是被放大百倍、千倍，铺天盖地的包围住她。
　　周围的一切声音都在姜雨娴的耳边无限放大，尤其是会议室里，发出的任何一点响动都会给予她无限的刺激。
　　女秘书的脚步声，李立的说话声，桌椅碰撞声，甚至是那个张经理发出的微小叹气声，都在不断触碰着姜雨娴绷紧的敏感神经！！
　　她就感觉仿佛有很多双眼睛在身后看着自己！
　　他们在悄悄在说话…………在议论自己…………
　　他们在说什么？是已经发现了自己的异常吗？………他们发现了！………
　　姜雨娴听不清，但是却在恍惚间又听到了自己的名字，心里越来越紧张，一双美目羞耻的水雾弥漫，堵塞的甬道里面不停泌出春情的泉水！！
　　就算自己拼命地收缩穴肉，似乎也阻止不了那一颗颗玉珠向外滑动的趋势。
　　尤其是那串肛门中的翡翠珠，原本就有五六颗没完全进去，在现在这种半悬空的尴尬坐姿下，蠕动的后穴就好像要夹不住它们，转眼间，门口那颗已经滑到菊花入口，在姜雨娴的感知中，只要再向下滑一点点，就要破开原本聚拢的肛门，掉到裤子里了。
　　嗯啊………好痒…………前面…………后面………都………
　　被肛珠蹭过的腔肉都在叫嚣着难受，想要被什么大东西好好的摩擦。
　　姜雨娴的脑子里不自觉的想起外甥那根无比炽热的大鸡巴！！
　　刚才还亲自体验过，此时格外想念那种被贯穿、被爆插的美妙滋味。她双腿不自觉的绞紧，后穴的直肠和前穴的媚肉饥渴的蠕动、收缩。
　　嗯啊…………好想…………好想被辰皓………
　　就在意乱情迷之时，一声“姜总”突然在姜雨娴耳边响起，对于沉浸在色欲幻境的她来说，无异于是一声晴空炸雷。
　　“姜总？姜总？”女秘书张丽第一个发现自己上司的不对劲，小声在附在姜雨娴耳边问道：“您怎么了？身体不舒服？”
　　“没、没事…………咳嗯～！我…………昨、昨晚没睡好。”
　　张丽崇拜的眼神看着自己心目中的偶像女神。
　　她用素白小手扶着太阳穴，摇了摇臻首，眼角红红的。
　　“要喝点水吗？”她还真信了姜雨娴是说辞，温柔一笑：“或者，您需要来一杯咖啡？我那里还有上次你给我的蓝山。”
　　“好……”
　　好字刚出口，姜雨娴便反应过来，急忙改口：“唔！不要了！”
　　她怎么敢喝东西，下面都快涨坏了！！
　　被这么一提醒，本来没有的尿急感觉，突然变得特别清晰。
　　“怎么，小姜身体不舒服？”李副总此时也发现异常，殷勤问道：“要不你去休息几天，我来接手这事？”
　　他停下自己作为‘和事佬”中间人’的工作，微笑的看着这位真正的‘豪门贵女’，并没有催促，而是主动承担这并不讨喜的事情。
　　这个提议确实是对大家都好的方案。
　　可姜雨娴高冷又执拗的性格并不允许自己在男人面前露出软弱的一面，至少在这些舔狗面前不行。
　　“没事，昨晚没睡好，有点走神。”她将被自己掰弯的钢笔压在文件夹下面，手肘撑着桌子稍微换了个坐姿。
　　“李总说的这些我都知道，但俊凯投资公司的资质有点问题，这点我相信大家都懂。
　　“如果用这种资质承接正远的项目，出了事的话，不仅是俊凯要关张大吉，连正远都会倒霉。”
　　明面上还在侃侃而谈，心里却开始着急忙慌。
　　姜雨娴努力把注意力集中在正事上，让自己无心去想身体的异样。
　　可是越是不想注意，她偏偏却发现，自己总会在不经意间去关注那里，使得她不断感受着肉穴瘙痒的刺激越来越清晰。
　　那精致粉脸上泛起了一种褪不掉的绯红，被深色OL服遮掩着的娇躯不安的扭动着。
　　好像周围男性的眼神都莫名带有了攻击性，意有所指的盯着自己的下身，姜雨娴感觉他或者他们随时都有可能上去扒掉自己的衣服，在满屋子的同事和下属眼前狠狠地羞辱自己。
　　她被自己的混乱不堪的想象刺激的浑身一抖，下体的蜜穴激动的挛缩，居然从那鸡蛋大小、塞满洞口的玉珠边缘挤出来一股股热液。
　　怎么办…………内裤肯定已经湿了…………
　　幸好刚换的套裙是黑色的…………就算湿了一点也不容易看出来………
　　姜雨娴甚至感到随着自己刚才的动作，后面的翡翠珠串已经滑出来好几颗了，把内裤都坠的沉甸甸的。
　　她一边拼命的夹紧前后穴肉，一边装作平静的进行工作交流。
　　桌子下的黑丝美腿微微公开，快速的互换、交叠，姜雨娴又换了一边屁股坐下，想要凭借椅子坚硬的凳面，将马上就要出来的肛珠重新抵进去。
　　隔着玻璃，她发现了外面的男孩，眼神中顿时露出一抹委屈，仿佛在控诉他的恶劣行径。
　　董辰皓“嘿～”的一声，被冷艳舅妈无意间露出那种受气包小兔子的神情逗笑了，同时也被那冰山中蕴含的火热勾引的蠢蠢欲动，裤裆里的钢枪硬的几乎要把内裤挑破，让他不得不在周围怪异的目光中微微弯下腰，遮挡自己下面的大帐篷。
　　这次的商谈实在是艰难，姜雨娴不知道自己是怎么坚持下去的，体内的异物感让她坐立不安，全程心不在焉或者说担惊受怕。
　　“小姜啊，是感冒了吗？还是最近工作太辛苦了？我看你额头都在冒汗，气色也不对…………我看这样吧，张经理，要不我们改天再谈。”李立对俊凯的人使了个眼色，他是个人精，知道'正远女神’有些公主脾气，这次说的更加委婉。
　　姜雨娴夹紧着腿，勉强地笑笑：“不用了，别担心，我好得很呢！你继续吧！”
　　她咬牙坚持，不想露出丝毫异样。
　　可深入双穴中的珠串像是个定时炸弹，时刻挑战着她的定力。
　　而董辰皓也似乎调高了入珠的震动幅度，乳头和阴蒂中的震动感不断加强，已经硬的发炸，稍微的磨擦、碰触，就能产生巨大的刺激。
　　这种状态下进行商业谈判本就不可能有什么太好效果，幸而李立也顾忌姜雨娴的面子，让俊凯的人见好就收，没有过多纠缠。
　　终于，十多分钟后，只想快点结束与这无聊关系户谈话的姜雨娴，以身体不适为由做出了微小的让步，在几个男人注视的目光中离开了会议室。
　　“姜总，俊凯的事情我还需要跟进吗？”
　　张丽整理好文件夹，抱着它们亦步亦趋的跟在姜雨娴的身后，仰慕的欣赏着自己女神摇拽动人的身姿。
　　“你………嗯………看着办吧！”
　　姜雨娴脑子里乱糟糟的，把重要的工作决策轻易扔给下属。
　　悄悄瞪了男孩一眼，但他就像个没事人一样悠哉悠哉的跟着自己。
　　周围人的视线让玉足上仿佛坠了千斤重物，根本就迈不开步子，张丽眼中的所谓‘摇拽身姿’，只是为了夹紧肉穴而做出的无奈反应。
　　“呃…………那…………好的，我明白了！”
　　没理会自己秘书，也不敢在看向怪笑的董辰皓，姜雨娴娇媚秀靥染血似的爆红，以目前能做到的最快速度钻进电梯。
　　能周围下属用各种方式，或明或暗都在偷偷看着姜雨娴，谁让她是当之无愧的‘高冷女神'呢。
　　羡慕、嫉妒、贪婪、喜爱、迷恋，各种犹如实质的目光在身体各处探寻，这些往日里她毫不在意的目光，今天却令姜雨娴如芒在背。
　　“嘭～”
　　一进自己办公室，姜雨娴像被猛兽追逐的兔子，飞快关上门。
　　离开那些炽热的视线，在相对安全的私密环境，她到对外人筑起的高冷形象立即就崩塌了，满面通红的背靠在门上，布满了情欲的味道。
　　颤颤的身体缓缓下滑，同时忍不住发出急促喘息。
　　体内的三颗入珠还在持续不断的震颤着，旋转搅动的玉珠使得周围的穴肉发出饥渴诉求，她瘙痒的恨不得随便拿根大棍子往自己下面狠狠捅一捅。
　　先一步进来的董辰皓乐呵呵的走过来，看着姜雨娴羞忿难堪的样子，很是满足，就是要冷艳无双的舅妈知道，她是属于自己的，身体还有心，统统都是自己一个人的。
　　“小母狗，是不是爽的受不了了？”
　　被这‘淫荡’词汇一提醒，前后双穴同时一阵收缩。
　　看着小流氓贱兮兮的走向自己，姜雨娴恨不得撕开他的臭脸，可感觉到下体流出了湿热的液体，心里又是一股子奇妙的幸福。
　　轻而易举的，她被刺激得流水了，心中那种强烈需求，前所未有的翻涌。
　　此刻，男孩双手按在她头部两侧，伸出脚，隔着套裙和内裤，用膝盖若即若离的摩擦着她的三角区域。
　　“呜呜………”这么霸气又肆无忌惮的挑逗，让姜雨娴怒气收敛，不由的弓下了腰。
　　“怎么不说话？”
　　“是……啊哈～～！”
　　实在受不住了，要快点让小男人把那些玩意取出来。
　　姜雨娴委屈的不行，凭什么，这个他蛮横不讲理，总是逼着自己做这些恶心的事情，可自己就是没法子讨厌他呢？

第212章
　　“想不想挨？”男孩粗俗言语的同时，还做了几个挺动屁股的下流动作。“想不想被它肉？”
　　“嘤～～”
　　一股股热流在身体中游走，一声声细碎的呻吟声便不断地从姜雨娴那纤薄的朱唇间倾泻而出，就连她那黑丝包裹着的修长美腿，也在这夹杂着缠绵淫欲的呻吟中磨擦、扭动，显出了一种外人绝对无法想象的淫靡与放荡。
　　“想要…………人家…………呜呜呜…………”女人幽怨地望着他，让无数男人可望而不可及的娇躯迫不及待的攀附到他身上，腿软的几乎站不住。
　　“辰皓…………快进来…………人家好难受………”
　　男孩一把接住女人身体，看着她春光明媚的眸子，温柔的问道：“哪里难受？”
　　虐恋虐恋，虐玩之后产生的肉欲，只会比火上浇油还要猛烈。两人抵在门上，好似磁铁的两极，牢牢吸引着彼此。
　　外甥黑手已经解开了舅妈的外套，然后野蛮撕开白衬衫的排扣，G罩杯的丰满乳房在印花紫色胸罩的衬托下诱人非常。
　　深深的乳沟挤在中间，下面是平坦光洁的小腹，把她上半身的婀娜曲线勾勒得无比撩人。
　　不得不说，充分发情的姜雨娴才是最迷人的！
　　高雅圣洁、冷艳清丽的面容下却有成熟丰满、性感婀娜的身材，北极冰山似的的皮囊中却能产生将任何男人融化的炽热情炎，这种反差感让纵意花丛的董辰皓都欲罢不能。
　　“下…………下面…………”骄傲的冰山女神柔弱地扑进男孩的怀里撒娇。“小混蛋！你不要问了嘛～
　　～！”
　　“嗯？”
　　“呜呜………雨奴的…………雨奴的小骚穴…………好痒！两个小骚穴都痒…………想要主人的大肉棒…………用力的………狠狠的肉！”
　　董辰皓这才满意一笑，手伸到背后反锁上房门，横抱起发情的舅妈放到沙发上，利落的扒掉套裙，然后隔着她的内裤，两指合并起来在穴口部位轻轻滑动、微微触击。
　　娇弱的小穴仿佛饿极的猫咪，一边吐出蜜汁，一边还想把那始终吃不进去的最后一个白玉珠子吞进阴道。可拥挤的体腔已被切切实实的填满，这种‘贪婪’只会让那珠串在里面不停翻转，这便是开始说的作茧自缚’。
　　“这么湿了？嗯？…………刚换的小内裤像被水泡了一样哦！！”翻开紫色镂空内裤，轻轻一刮就是满手蜜汁。
　　董辰皓不怀好意地将湿润的手指举到她面前，逼着她舔舐：“来，尝尝自己的骚水～！”
　　咸湿的动作色气满满，可在此时却恰到好处。
　　“唔…………滋溜…………滋溜…………滋滋…………”
　　反正不是第一次了，姜雨娴虽然还有些不情愿，但却服从的伸出红润的小舌，舔着他指尖上亮晶晶的液体。
　　那味道甜甜的，腥腥的，还有一丝丝的酸和咸，正是属于自己的独特味道。
　　看着冷艳舅妈舔着自己的手指，董辰皓的呼吸也开始不平稳起来，就着她的舔弄，将手指插进她湿热的嘴里，淫靡地搅动着，指尖捉弄着她的小舌，像是在捉泥鳅似的，滑滑的，感受那份温柔的同时粗蛎的指尖也把姜雨娴刮弄得浑身发痒。
　　“唔唔 咳咳 ”姜雨娴被弄得嘴角渗出津液来，董辰皓凑上前，将她的口水全部舔进去。
　　董辰皓野蛮地撕扯着她的内裤，将它退到脚踝，然后抱着姜雨娴仰躺回沙发上。
　　扒开撩人的黑丝美腿时，他就惊讶地发现两瓣肉唇还紧紧的含着玉珠，颇为依依不舍，中间还黏连着一根根淫水的丝，不顾主人的害羞彰显着欲望。
　　此刻，女人以青蛙蹲的姿势压在他脑袋上，在这样的角度可以清晰完整地观察她瓷白如玉阴阜。
　　可她体内的需求已经非常急迫了，一切的花活儿都显得多余。
　　“呜鸣…………不…………不要看啊！”姜雨娴羞急的捂住脸，摇晃着身子、叉着大腿，主动央求对方和自己进行最原始的交配运动：“雨奴想要………想要主人的大肉棒！”
　　董辰皓呼出来的热气洋洋洒洒地刺激着她的下体，像挠痒痒似的。
　　乳头和阴蒂中的入珠还在轻微地震动着，肛珠也在摩擦着弯曲的穴道。
　　多管齐下的玩弄令姜雨娴的性器里洪水泛滥，每次蠕动都如吹泡泡似的挤出大量淫汁。
　　滴滴答答地落到董辰皓脸上、鼻子上。
　　“嘿，别这么急啊！我先帮你吸出来。”话毕，董辰皓端着她扭动的丰臀，整个头部都凑上前去。
　　“不要………不要啊………哦啊啊啊………”
　　前一秒，姜雨娴还没意识到他说的‘吸出来’是什么意思，可下一秒，见他嘴巴已经罩了自己半开的玉穴入口，还用舌头与玉珠‘勾勾搭搭'，顿时明白这小混蛋又想玩花样。“哦啊…………不…………我、我自己会…………取出来…………呜呜……”
　　男孩没理她，牙齿叼着末端的红绳子，一点一点，以极慢的速度拉扯，而舌头也插进穴肉与玉珠的间隙中搅动。
　　“哈～～啊～～啊～～啊～～”
　　那感觉舒爽的堪比酷刑，酥麻麻的感觉直透肺腑，姜雨娴连呻吟都在打颤。赶紧拱起身体，火烧屁股似的抬起玉臀，不敢让男孩的头再靠近。
　　而两座雪峰也从白衬衫张开的衣襟中高高挺起，峰顶的饰品闪烁着美丽的光华，吊着流苏的铃铛随着她颤悸的身体不断发出清脆声响，仿佛是在给淫戏的伴奏。。
　　“不听话，又想挨打吗？”男孩警告性地拍了拍她的屁股，不容她拒绝。
　　“乖乖的！自己张开腿，把裙子提着，不准放下来。”他命令姜雨娴自己提着推到腰部的裙子，光裸着屁股让他用嘴巴‘吃’穴。
　　“额啊…………呜呜…………啊………不要………啊…”
　　她心如鹿撞，双眼迷离的望着眼前的男人，语声颤抖，声音越来越酥，越来越媚，瀑布般乌黑秀发随着臻首的晃动四下飞舞。
　　但这决不是害怕，而是兴奋与渴望的颤抖！
　　她喜欢命令的口吻，强势的霸道，这让她愈发迷恋上被小男人征服和拥有的快感。
　　姜雨娴顺从且羞耻的蹲在他的脑袋上，任由男孩附在自己脆弱的小穴上吸吮。
　　那条讨厌的舌头灵活有力，挤开缝隙以后一溜烟地钻进了穴内。
　　小穴紧紧地夹着他的大舌头，粗糙的舌面摩擦地她止不住地收缩。
　　他有节奏的来回抽插着舌头，模仿着性交的姿势，那舌头越钻越进去，把玉珠一会儿拉出来阴道口，一会儿又推得更深了。
　　白日阳光折射在小腹处那瓷白的肌肤上，清晰看到一个个半圆形的奇怪凸起物在缓慢的运动。
　　感受着身体里那些硬物的轨迹，让姜雨娴更加羞耻，随着男孩动作幅度加大，这感觉越来越清楚。
　　玉珠的圆形外表推开穴道里挤在一起的软肉，甚至把还未出产过的花宫都扩充了好几倍。
　　男孩的舌头一下下划过敏感的媚肉，让姜雨娴的身体陷入到狂野情欲当中。
　　“啊～啊～！…………快、快弄出来啊！…………呃啊啊…………不行了…………真的不行！”
　　她腰肢向下弯曲，腿微微颤抖着，快抽筋了。伴随着强烈的羞耻和兴奋感，令人窒息的美臀主动的，以一种无比羞人的姿势全面压在外甥脸上。
　　房间里没有开灯，窗帘也被谨慎的拉上。
　　仅凭着缝隙中投射进来的阳光，让她看不清董辰皓的动作，视力在受到阻碍的时候，身体上别的器官会变得更为敏感。
　　姜雨娴羞得不行，她自己也能感受到，源源不断的淫水洒在外甥的脸上，下面湿滑一片，混杂着他的口水。
　　然后低下臻首，迷离着双眼以一种痴迷的小猫般的姿态期待着主人的奖励。
　　男孩嘿嘿笑着，抓住她牛奶般的大屁股，不让她乱动，柔软的臀肉溢出指缝。
　　整张脸伏在穴外，好似狗熊端着蜂蜜罐子，顶着舌头疯狂地舔着玉壶口儿，头顶上传来她‘呜呜’的吟哦声，听不出是因为舒服，还是因为羞耻。
　　“嗯啊…………哦啊…………嘶～～啊啊啊啊………”
　　被下体难耐的痒意搔袭得直哆嗦，浪的发颤的声线也在同时挑逗着男孩的欲望。
　　他放过前穴，可转头又吸着后穴，一边狠狠的掐女人的屁股，白净的臀肉上留下一个个深紫色的掐痕，初看起来惊心动魄，细看一下却引人入胜。
　　在这种反复的刺激下，就算圣女也要彻底放弃自己的一切矜持，祈求对方给予自己最大的满足，给予自己一次彻底的高潮宣泄。
　　紧接着，他开始舔舐残留在蜜唇外侧的淫液，舌尖轻轻的骚动，津液和淫液彻底的交融在一起，如饮琼浆，。
　　从撑开的花瓣，一直吻到了‘O'形的穴口儿，然后嘴巴密不透风的贴上了去，宛若舌吻一样，深深地勾缠，舌尖甚至几度探入阴蒂下
　　方的尿孔内部 那里面 更热 更湿 也更加的香甜诱人。
　　因为刚才的那一番吮吸，【春水玉壶】中再一次的溢出了一些淫液，仿佛就是为了满足董辰皓这变态的欲望一样。
　　“啊啊 …………辰 皓…………啊啊…………不要再舔了！……”
　　她难以忍受难耐的折磨，手指紧扣真皮沙发，死死的抠住，身体从脚趾到脸颊，全都是通红通红的。
　　刚才面对其他人时的冷艳高贵，全都变成了色情嫣红，似哀似怨的娇吟还伴随着弱气的咽唔。
　　她不得不承认，在男孩花样百出的技巧下自己早已沉沦。
　　只要他想，自己就能随时变成个不要脸的荡妇、淫娃！
　　明明被强迫的是她自己，却还在承欢似的在他面前浪叫，甚至一次次被迫高潮。
　　想不通就不想，这种时候，她只想要更多。
　　“进来…………直接…………啊～啊～啊～啊！！…………辰皓…………啊啊啊！！…………唔唔！”
　　董辰皓对此置若罔闻，完全不顾姜雨娴的央求，继续又舔又吸，抓着她屁股的手突然使劲，狠狠地掐着柔软的臀肉往两边撕开，黑乎乎的手指深陷进去，埋在深处的暖玉白珠被咬着红绳慢慢扯了出来。
　　“呜呜…………唔唔………啊啊…………辰皓………呜呜～～！！
　　姜雨娴颤音不断，委屈（舒服）的都快哭出来了。
　　肛珠的移动，牵一发而动全身，抽搐的花宫仿佛咬钩的鱼儿，被拽着往下堕落。
　　董辰皓也在此时感受到了极品名器的不规律颤抖，沾着淫水的薄唇扬起一抹狡黠的弧度，用力拉扯白玉珠的同时，突然用食指勾住后穴的翡翠珠用力拽了一下！
　　“呜～～呼～～不要～～不要～～啊啊啊啊啊！！！出来了…………出来啦！！！”
　　男孩已完全掌控了姜雨娴的身体，甚至比她自己更清楚怎么样才能把快感累积，将她送上高潮。
　　两个肉洞同时被玩弄，姜雨娴被这突如其来的疼痛刺激到了，哭着喊着让他放过自己。
　　两条赤裸的雪白胳膊撑在身后的沙发扶手上，肥美的乳房震颤着甩起峰顶的鲜红流苏，乳肉跟着荡起阵阵波涛。
　　本就受不住屁股上的疼痛，此时整个下体都要脱腔而出的诡异感觉，令她身体再也绷不住往后仰倒，同时被全面拖拽的肉穴自我保护似的松开了一瞬，‘咕噜噜～哧溜溜～’十多颗由大到小的白玉珠串一股脑被抽了出来。
　　紧接着，一道长长的，无比强大的花蜜，从姜雨娴身体的最深处，用力的喷射了出来。
　　随着那一道花蜜的喷射，姜雨娴的嘴里发出了长长的呻吟声。
　　“咿啊啊啊啊～～～”
　　被无数次玩弄后，蓄积在姜雨娴身体里面的愉悦，终于等到了疯狂爆发出来的时刻。
　　一阵让人战栗的快感从性器内部上窜起来，全身像通电一样酥酥麻麻的，紧随而来的还有身体中痉挛一般的颤抖。
　　压抑不住的浪叫进而变得高亢，仿佛是从心底里发出来的，根本忍都忍不住。
　　之前被吸吮地不留一丝的淫液的花穴里，炽热的内壁快速的收缩，倾尽所有似的流出了比刚才更迅猛的淫液，挂在阴核下面的小铃铛被浇了个通透，连发出声音都不那么清脆了。
　　封闭的办公室里面，那股淫靡的气息变得越发浓重。
　　姜雨娴在这时候大脑一片空白，就连抓着沙发的小手都在微微颤抖，哪里能顾得了自己洞开的下体，还在倾泻出更多的阴精。
　　而男孩在她高潮的时候，也没闲着，一直在亲吻她的敏感处，抚摸她的肌肤，将她高潮的余韵变得悠长而绚烂。
　　徐徐之后，她才从高潮中慢慢回神，媚红的娇躯压在董辰皓腿上不正常的抽搐，只觉得身体里的每一个细胞都在炸裂，跟碳酸饮料中的气泡一样，不断的向上涌动，是那样的无所顾忌，那样的疯狂，爽地她灵魂出窍，连脚趾头都蜷缩在了一起。

第213章
　　M形分开的黑丝美腿每隔几秒就会间歇性的抽搐，【春水玉壶】在男孩眼前张开成瓶口大小的粉色肉洞，被玩弄、扩张的娇嫩花宫口儿已颤巍巍地降到体外，像个中间开孔的粉肉丸子，噗噗’的往外喷出一股股热情的潮水。
　　女人销魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了董辰皓的身体，令他瞬间呼吸加速。心脏狂跳。
　　他表情愉悦的把嘴里叼着的一大串肛珠吐到一边，接着把姜雨娴的屁股抬起，人也跟着站了起来，居高临下地俯视着趴在沙发泪流满面的冷艳女神。
　　“雨奴儿，喜欢这种刺激吗？”董辰皓没花多少力气，语气非常优先，黑乎乎的双手紧紧地抱住姜雨娴，不仅仅是为了肌肤厮磨的快感，更为了把她钳制在他的怀里，不能移动分毫。
　　“……嗯…”
　　还在高潮余韵中女人轻应了一声，闭着眼睛不敢看向董辰皓，怕他那满是浓重欲望的双眼，好像野兽一样，只剩下最原始的欲望了，顷刻间将自己吞没。
　　可董辰皓显然不满意她的回答，凑上去亲了亲她的嘴唇，哑声问道：“舒服吗？”
　　“………很舒服………”
　　魂牵梦绕的美感令姜雨娴脸颊热烫，却跟往常一样，在欲望面前格外的诚实，都不只是舒服，而是很舒服。
　　而亲吻时，她感受到董辰皓唇瓣上湿漉漉的液体，是自己的体液！
　　这让她更觉得难堪，真想往男孩的身下躲藏起来。
　　可没等姜雨娴做出反应，小流氓便做出更让她羞耻的事情：他蹲下来分开她的双腿，竟然用嘴巴含着她被玩弄得凄凄惨惨的花芯宫口儿轻轻吮吸，舌头还不停往那小洞口里探入！！
　　“啊………呜呜………”
　　姜雨娴对此毫无准备，刚刚高潮后的花穴又是非常敏感的，顿时全身痉挛着夹紧大腿，用力之大仿佛恨不得把他脑袋都按进自己私处。
　　“浠溜～浠溜～”
　　小肉球被嘬的滋滋作响，但也加快了‘逃跑”的速度。
　　这难得显身一见的‘小宝贝’不愧为极品，本就滑溜溜的，又有极强的弹性，被玉珠钩出体外之后只待了几秒，就开始正慌不择路的拼命往里缩。
　　让董辰皓想要给它留点记号都来不及，只能用嘴巴将其逮住以后，好生蹂躏了一番，才放它重新归位。
　　“喊～好滑溜！算了！下次再收拾它！”
　　男孩自言自语了几句，就开始对着那细嫩的大腿内侧啃咬起来。
　　姜雨娴的花宫跟她的阴道一样羞涩，哪怕被大鸡巴闯进去扩张了无数次，还是又紧又小，每每前一天才开了花，第二天又恢复如初。
　　这体制简直不似人妻，反倒更像是初蕊，迟迟不愿意绽放。
　　这以后要是怀上孩子怎么得了，生产的时候肯定要受不少苦，指不定还是一道难关！
　　不仅如此，宫口那团软肉还格外的娇嫩，董辰皓的鸡巴本就粗长，有几回没注意，窗干的时候不过是粗暴了点，多窗了几下，就变得又红又肿，连阴唇都肉呼呼的外凸，姜雨娴隔天就下不了床，连正常的内裤都没法穿，只能穿那种性感的、镂空的丁字裤。
　　可偏偏越是如此，越是让男孩喜欢，也越着迷。
　　把这么高贵的女人的下不来床，不是所有男人的梦想吗？………
　　董辰皓的脑海里浮现出自己肉棒被舅妈小穴紧紧裹住的美妙快感，让他小腹完全紧绷，蠢蠢欲动的恨不得立刻进去。
　　“小母狗又骚又贱！！还不抬起屁股，主动送着小到主人嘴里！”
　　似乎因为没达到某些邪恶的目的，男孩边咬还边用语言侮辱着姜雨娴，在她耻丘和大腿内侧留下一连串的青青紫紫。
　　女人被咬疼了，哭着娇声求饶：“呜呜呜……辰皓……主人………不要咬了……好疼……我错了……”
　　轻微宫脱造成的潮吹并没从实质上解决生理需求，再次被挑逗之后，只能她感受到一种比之前更加难以忍受的折磨。
　　空虚瘙痒的【春水玉壶】被刺激的不断分泌出淫靡粘液，渴望与【霸王枪】再次交合，但却始终无法真正得到更多的满足，更不用说在这被挑逗到即将疯狂的时刻，姜雨娴必须得到一次倾尽所有的至强宣泄！
　　就算如此，造成这一切的董辰皓，依然还觉得不够，经常会用遥控将入珠停下来，让女人稍稍喘息片刻，然后又会调到更强档次，继续刺激着她。
　　“错哪了？”他逼问。
　　象征性的借口只是为了让SM更加有趣味性。
　　“不该…………不该蹲不稳.呜呜……”姜雨娴小声地抽泣着。
　　“小骚货，还敢坐主人脸上吗？”董辰皓吮吸着抽搐的穴唇，时不时用舌头刮舔着她的阴蒂。
　　高冷舅妈的求饶声音比兴奋剂还要奏效，让感到无比他亢奋。
　　“不敢了………人家…………不敢了………”
　　姜雨娴侧着头，红着脸紧咬着嘴唇，恨不得将自己埋进靠枕里，跟自欺欺人的鸵鸟一样躲避着董辰皓的注视。“别逗雨奴了………饶了我吧！辰皓！…………呜呜呜…………求你了……………
　　随着压抑的低吟从微微张开的纤薄双唇间溢出，一种强烈的羞耻感出现在了姜雨娴心中，可感受着男孩莫名产生的威严与压迫感，纵然心中感到千般的羞辱与愤怒，她现实中却生不出丝毫的反抗。
　　“真是条下贱淫荡的小母狗。”董辰皓身体前倾，将自己的嘴唇贴在舅妈耳边缓缓地说着：“你的骚流了好多水，很想要这根大鸡巴肉进去吧？”
　　“是！………快给我吧…………呜呜…………雨奴等不及了……”身体的渴求使女人已对自己的欲望供认不讳。
　　两人亲密相贴着，董辰皓解开裤腰带，顺势放出怒挺‘黑龙’，狰狞的大棒子拍在女人肚子上，晃荡了几下才安静下来。
　　而另一手却并拢中指与食指，沿着姜雨娴曲线柔美的脊柱，从她的后颈不缓慢下移，最后在夸张开口的玉壶入口与那吸着‘双龙戏珠’夹的凸起阴蒂上缓慢摩挲着。
　　没了珠串的填充，仿佛失去什么最重要的东西。蜜穴焦急的主动咬着男孩手指，显然对肉棒比之前更为渴望。
　　一根手指，两根手指…………
　　手指模仿交合的频率，坚硬的指甲轻轻勾勒着阴道内皱褶的形状，粗糙指纹摩挲着泛红的腔肉，那滋味可比蚂蚁爬还刺激。
　　董辰皓无声地勾了勾嘴角，熟练的技术让姜雨娴有快感的地方都仔仔细细的被照顾到，一遍一遍的爱抚。
　　“好…………好舒服………呜呜…………
　　她已经不满足于单纯的用手，而是想要被更大的东西填满，甚至已经等不及了，小穴里像是有恼人的小虫子乱爬，从里到外，麻痒蚀骨。
　　她趴在男孩的肩膀上，呻吟中混着软软的央求，湿漉漉的小穴任由小男人的手指亵玩着。
　　董辰皓太了解舅妈的身体，包括小穴里的每一个敏感点，轻轻一碰，都会让她呻吟的更加激烈，花径的媚肉紧紧地纠缠不休。
　　第三根手指紧接着插了进去，仅仅只是如此，被玉珠撑开过的穴口就已经开始绷紧，小穴跟被塞满似的，不过比起又粗又长的【霸王枪】，完全不算什么，显然这并不是极限。
　　“嗯…………啊………啊…………喜欢…………呃呃…………还要………”
　　没有比这样的邀请更让人心动的了，玩这么久，董辰皓自己也血液沸腾，即将控制不住兽欲。
　　在这办公室的沙发上，男孩压着女人，准备发情最后进攻。
　　一双藕臂已缠住小男人的脖子，裹着黑丝的美腿狠狠夹着对方腰部，迫使他的屁股压向自己的私处。
　　她胸前和身下的几个小铃儿奏起美妙的乐章………
　　在这盛情的邀请下，淌着涎水的龟头还没插进去就开始膨胀。
　　扭曲的SM关系，却产生了奇特的共鸣，姜雨娴能感受到董辰皓全身肌肉的运动，甚至能感受到他额头上的热汗。
　　她白皙的铜体火速升温。
　　即使理智一直告诉董辰皓火候未到，还应该在等等，不能轻易的又把她放过去，至少也应该和赵瑾轩一样，签下‘主奴协议’吧？
　　可是被舅妈那火热又柔软的女体缠住的时候，本就快崩溃的自制力很快垮塌，董辰皓瞬间耐心全无。
　　管不了那么多了，调教什么的在这时已经完全比不上一次畅快的交合！
　　他抽出右手，黏哒哒的掌心抓住自己坚硬的肉棒，将润滑液和淫水都一股脑的抹在上面。然后托着舅妈的臀儿，让她耻部微微翘起。
　　女人异常配合，用力挺起自己胯部，将坚硬的肉棒放置于自己湿热花穴的前方。
　　“这么急吗？”
　　肉棒顶在了娇嫩的小穴前面，龟头在外阴上来回滑动，上下几次就找着了真正的入口，软乎乎的肉壁一吸一吸的，轻易吃进来半颗龟头。
　　“………嗯…………”姜雨娴用泛着十足春意的泪目可怜兮兮的望着他答应。
　　他要插进来了………
　　终于………
　　脑海中只剩这一个愿望。
　　她的身体控制不住的亢奋，被撑开的大腿内侧微微颤抖着，连敞开的穴唇也半缩了起来，将龟头吸的更紧。
　　“这里是办公室哦！”
　　“不管了！…………都怪你…………唔唔………干我………快进来嘛！………干你的小女奴…………干你的小母狗！…………人家想要你…………非常非常想！”
　　美味的肉棒就在嘴边，姜雨娴显得更加急迫，缩进去的花芯都在一抽一抽的吸气。
　　董辰皓还没真正插进去，香菇头便已感受到了小穴深处的潮湿与热气。
　　最经典的体位也是最便于抽插的，这是箭在弦上，准备就绪的姿势。
　　“好！待会可别求饶。”董辰皓声音愈发厚重，就像野兽的低吼：“主人现在就满足…………干死你这个小骚货………”
　　随着他话音落下的，猛地一挺腰，悬空的屁股沉重落下。
　　“噗哧～”
　　速度虽然不快，用力却是凶猛，加之那湿滑的内壁柔软的不可思议，【霸王枪】瞬间消失大半，就这样一口气几乎插入二十公分。
　　从后往前看，就像一根粗糙的黑棍子嵌进了雪白的耻丘。
　　“嗯啊～～”
　　一瞬间满足的快感让姜雨娴不由自主翻起了白眼，只觉得灵魂都要在这样的快慰中被冲散了。
　　即使她是有心理准备的，可还是在龟头顶住自己花芯的时刻大声尖叫了出来。
　　肉棒全部都被紧紧包裹住，就连露在外面的两个精囊，都热热涨涨的。
　　董辰皓脸上疲懒的笑容消失，浓眉紧蹙，低沉的眉眼下浮现一股狂暴，跟浓重的欲望交织在一起，骇人的气势沉沉地往下压，大鸡巴像是被一股温热的水流浸泡着，强烈的快感飞快的席卷全身。
　　粗大的阳具跟他人一样气势汹汹，挤开一圈的软肉，还在一点一点往里探入，花芯仿佛在欢迎久别重逢的情人，给予它最为热情的拥抱。
　　太满了………
　　姜雨娴控制不住身体的颤抖，喉间隐隐发出带着呜咽的低喘。
　　“呜…………温柔一点…………里面……疼！”
　　花芯被玩弄之后有些瘀肿，估计还没彻底归位，再被龟头狠狠顶撞，让姜雨娴感到些许痛苦，不过与小男人的交合愈发契合，肉欲的升华也严重影响着她的情感。
　　“放松，我轻点。”
　　董辰皓亲了亲她的嘴唇，下身的肉棒开始小幅旋磨，试图让女人更快的进入状态。
　　而他的手指也不知掐到什么机关，竟把乳头上的饰品掀起来之后，用手掌压在柔软的乳峰上抚摸着。
　　当男孩的嘴触上姜雨娴的双唇的时候，她不禁轻轻一抖，但却顺从地让男人品尝着自己的香唇。
　　情人间的亲吻温柔而有魔力。
　　当董辰皓伸出了舌头的时候，姜雨娴也伸出了自己的香舌迎接着男孩，她慢慢闭上了眼睛，轻轻地用双手扶住了他结实的双臂，用心享受小男人热吻的同时缓缓扭动腰肢，配合对方的动作自发做起了匀速活塞运动。
　　当一分钟后，火热亲吻结束时，女人的眼神已中充满了柔情与蜜意，扭腰挺臀的动作也比刚刚也迅快许多。
　　“唔……大力点……”
　　随着男孩的动作，她白嫩肌肤泛着旖旎绯红，是欲望显现的动人色彩。
　　那纤薄性感的朱唇微微开启，溢出几声带着毫不掩饰的淫靡渴望的诱人低吟。
　　为了响应女人的欲求，肉棒立即开始加速了运动频率。
　　小穴深处一次又一次的被撑开，粗旷阳具与柔韧阴道完美的结合，再没有一丝缝隙，也再没有一丝痛苦，做出这些的还是姜雨娴疯狂迷恋的小男人，叫她怎能不悸动。

第214章
　　从开始的缓慢抽插，渐渐地不断加速，直到最后每一下都是又快又狠的深深插入，跟着仿佛要把幽径整个带出来似的狠狠抽出。
　　阴精与蜜液飞溅，而姜雨娴的娇喘声也随着抽插的力度增大而增大。
　　“啊～啊～啊～好、舒服…………嗯啊～啊～！”
　　香涎顺着嘴角流下，滴在了沙发上，两只可爱的小手下意识的紧紧箍着男孩的后颈，两条穿着丝袜的小腿配合着董辰皓的抽插在半空中一颤一颤的，最可爱的是还有条紫色的内裤挂在脚裸上，飘飘荡荡的好似一面旗帜。
　　“嗯嗯…………哈啊…………好厉害…………嗯…………主人…………干我…………快…………啊……………啊…………”
　　“好！”
　　没有更多的挑逗，董辰皓眼睛泛红，宽大身躯压在舅妈香艳的娇躯上，将这具性感至极洞体锁在自己的怀中，下身如同打桩机般快速地抽动，高档的真皮沙发居然发出不堪重负的‘嘎吱”声。
　　粗硕肉棒每一次抽插都被湿润的小穴尽根吞没，再度拔出或者插入时都会发出‘咕唧～咕唧～’的声音，紧致的肉壁紧紧的包裹着【霸王枪】，柔软如棉的花宫也嘶嘶吸住龟头，爽的他几乎不能自己。
　　让人羞耻，也让人兴奋…………
　　姜雨娴情不自禁的沉溺在欲望中，这个由大鸡巴搅动出来的肉欲漩涡里。
　　纯粹的充实感和快感冲击着姜雨娴大脑，她只能顺从本能不断发出愉悦的浪叫声，一副香魂欲化的样子。
　　口中的淫语渐渐模糊不清，最后只剩连成一片的‘嗯嗯啊啊’。
　　在浓烈快感的卷席之下，董辰皓的欲望如同火山一样爆发出来，胯间快速的开始窗干，只觉舅妈肉穴内一收一放急急抖动，吸得肉捧美不可言，兴起处，猛一提力，突的压下，几将花心挑破。
　　他的腰腹是那样的用力，巨大的肉棒一次一次的抽出，又一次一次的深深进入，跟要把姜雨娴撞得支离破碎一样，就在她眼神迷乱，几乎要失去焦点的那一瞬间，董辰皓突然在拉着阴蒂夹，重重的拧了一把。
　　“啊～～辰皓！ ………疼～！”
　　这下仅仅是欲望升腾，更是痛彻心肺。
　　董辰皓瞧着她皱紧的眉心，邪笑了下，下身一改刚才的狂猛，变成浅浅的动作，同时低声命令道，“这里除了我，以后不准任何人进去！知道吗？”
　　似乎为了加深他说话的权威，手指勾住阴蒂下的小环儿往上提。
　　“呜～～知道了！……”
　　不仅是环形卡槽钳着阴蒂，由于两侧还有磁吸作用，等于是缀着里面的入珠一同拔起。
　　这既不会伤到那娇嫩的小肉蒂，又能造成最大刺激，可是董辰皓像了很久才想到的玩法。
　　毕竟舅妈是他的宝贝，在他心里占据的地位与其他女奴截然不同。
　　“啊…………啊…………啊啊啊！…………不要…………拉了………除了你，雨奴…………不给任何人碰。”
　　姜雨娴因那骤然而起的疼痛，眼眸底部多了一抹水光。
　　不过，即便男孩是如此的顽劣和乖张，身上弥漫的危险气息，她还是心甘情愿，还是不愿意后退，身体紧紧地挨着。
　　“真的？”董辰皓嘴角一弯，仰着尾音又问了一遍。
　　“真的～！…………呜呜…………绝对真的……”
　　红唇气喘吁吁，她轻轻地颤抖着，浑圆的臀儿脱离沙发，跟着男孩的手指往上提，玉白的穴唇由下往上，将黑乎乎的鸡巴吞噬殆尽，而那颗‘被咬钩’的小肉肉好像一颗破土而出的笋尖，特别的醒目，特别的璀璨。
　　“那……如果是舅舅呢？”
　　“舅舅？！他…………呜呜…………不要他！！人家只要你……”
　　姜雨娴的声音忽然变得无比娇媚，无比诱惑，肉穴含着男孩的肉棒不放，腰扭动的像水蛇一样，上半身的衣物没脱完，若隐若现间露出一截雪白的腰线。
　　“给我吧～！…………雨奴只要主人的肉棒………”
　　这淫荡宣言的杀伤力可太高了，姜雨娴口中的话音还未落，董辰皓感觉一股子邪火从脚底板直接烧到天灵盖，忍不住想要大肆冲杀。
　　他立马摆正姿势，提枪狂肉。
　　一时间，淫乱的呻吟猛然拔高。
　　从刚才就骚浪的花穴被大肉棒狠狠地摩擦，一进一出都会带出依依不舍紧紧缠绕的艳红色的媚肉，姜雨娴迷乱的摇晃着头，爽的头皮发麻，滚烫的大鸡巴一下又一下的插进插出，穴肉几乎要被这热度烫坏了。
　　“主人…………啊…………好棒…………呃啊…………好热…小穴穴要融化了…………嗯啊……”
　　董辰皓把她两条嫩白的细腿架在肩膀上，让肉棒进入的更深，更凶，两个卵蛋根桌球似的‘啪、啪…打在姜雨娴的屁股上，将那一片皮肤都打红了。
　　额前的汗水一滴一滴的落下，董辰皓眼神凶狠的看着身下的美人儿，她也很激动，腰身一下比一下用力的挺动，桃花眼都被激的发红，看着比平时更加惑人。
　　姜雨娴已经被的失神，嘴角流出涎液，只知道胡乱淫叫。
　　又粗又大的肉棒干的一下比一下深，温热的前列腺液裹着一些‘插队’跑出来的精子被顶进那一团软肉里，所过之后，带起更加疯狂的瘙痒。
　　她的屁股又再次被抬高，花穴里的淫液顺着股沟流到后面的菊穴里了，被食髓知味的菊花急切的吞下，后面的淫肉也开始叫嚣起来。
　　“嗯啊…………后面…………后面也要…………辰皓…………人家好涨………痒的难受…………呜呜呜……”
　　“真是贪心。”
　　男孩早有所料似的邪邪一笑，一只手向下，伸出两指，抚摸着敏感的肛口，然后提着后半串不同晃荡，像绿色小尾巴似的肛珠往外拔出。
　　只拔出一点点，又塞了回去。
　　同时，肉棒也开始了持续的深窗，一下接着一下，张开的蘑菇头不断在花芯里进进出出，用肉棱子使劲剐蹭那敏感的小肉球。
　　冲击花宫的时候还专门向着最深处顶弄，在姜雨娴的小肚子上顶起一个个鸡巴形状印痕，
　　“啊啊啊～～～”
　　双洞齐入的感觉，把姜雨娴刺激得全身颤抖。
　　那要命的珠子在董辰皓操作下在菊花口儿磨来磨去，就是不出来，也不完全进去。
　　她急的冒了一头的汗，前面被满足后，菊穴里空虚的感觉更为强烈。
　　张开的蘑菇头不断在花芯里进进出出，用肉棱子使劲剐蹭那敏感的小肉球。
　　冲击花宫的时候还专门向着最深处顶弄，在姜雨娴的小肚子上顶起一个个鸡巴形状印痕，
　　“哎啊啊啊……辰皓……停……停下…………进去……啊～不…………快肉我…………天啊！好痒…………嗯啊…………要疯掉了！！啊啊啊………”
　　娇嗔中带着哭腔，呻吟中又夹着喘息。
　　姜雨娴左右扭着腰，想要把肛珠摆脱，或者干脆全部吃进去。
　　看她子宫抽搐，阴精狂泻，急的都快要哭出来了，董辰皓才大发慈悲，手腕用力，“滋～”一下子，把那串冷翡翠珠子完全拔出。
　　“咿呀啊啊啊啊～～～”
　　又像刚才那般，女人仰天发出一声爽入骨髓的娇媚浪吟，菊蕾抽搐着，咕噜噜喷出来的一长串绿珠子上，沾满了亮晶晶的直肠液。
　　粉嘟嘟的肛门可能被玩弄过剩，一时间都没法合拢，无力的张着小口儿，而外圈皱褶也变得红红的有些水肿。
　　就着那天然的小洞洞，董辰皓两根指轻盈的钻进菊花里，旋转着深入，指尖熟练的触碰里面的嫩壁，和正激烈抽插的肉棒一起，一起肉干这个美味的尤物舅妈。
　　“啊啊啊…………饶命啊………”
　　被男孩架在肩膀上的小腿不停地晃动，两只小脚丫临空乱踢，高跟鞋已不知飞去了哪里，圆润秀气脚趾缩在一起，在黑丝包裹下拼命的卷曲。
　　“呜呜呜…………主人…………啊啊啊…………雨奴不行了哇～～”姜雨娴被玩的只知道尖叫，沁出的香汗把身上的白衬衫都湿透。
　　阴道被干的汁水四溢，菊蕾又在不停地紧缩。
　　“啊啊啊～～～”
　　姜雨娴被的浑身抽搐，哆嗦着说不出来话，可爱的香舌都失去控制似的耷拉在嘴角。
　　整个下体已分不出所以然来，仿佛完全变成了一团火焰！！
　　接着，花宫深处再次泄出一股热烈的阴精，铺天盖地浇在外甥敏感的龟头上。
　　“嘘曜～真是敏感的小小母狗啊。'
　　董辰皓爱极了女人这副清纯又淫荡的样子，低下头轻轻地啄吻姜雨娴的唇儿。
　　是的，‘爱’极了，他自己应该也意识到了这一点，因此动作中透露出的温柔，也让姜雨妹急喘着，不自觉的更靠近他的胸膛。
　　狂风暴雨似的抽插也慢了下来，只剩下脉脉温情和没有技巧的靠本能的律动，却给两人带来了一种紧密的奇异快感。
　　太舒服了…………已经…………上瘾了………
　　毒瘾是瘾，性瘾也是瘾，都是人类应对本能快乐的潜意识追求。
　　回头想想，姜雨娴都不知道自己以前‘苦哈哈’的日子是怎么过来的，以后失去了这个小混蛋又该怎么办？！
　　她现在只觉得身体里涨涨的，舒服死了，灵魂层面同样也飘飘欲仙。
　　正迷迷糊糊的时候，却冷不丁被身上的小男人整个抱了起来。不，端了起来。
　　“呼…………呼…………夹紧我。”
　　只让女人休息了十几秒，董辰皓便伸手将她的双腿架在自己腰间，托着圆润的腰臀从沙发上站起来。
　　“呃…………辰皓？…………呜唔……”
　　关门闭户的办公室里太暗了，他想要看看心爱舅妈现在小女人般的羞耻模样，但又不想抽出自己的‘大宝剑’，沉浸在温柔的女体之中实在太舒服了。
　　于是只能这么将她抱在自己身上，往窗口走去。
　　姜雨娴吓了一跳，下意识的抱住小男人脖颈，浓郁的雄性气息萦绕鼻尖，她却只觉得随着他的走动，那根硬邦邦直接穿进子宫的坏东西也一顶一顶的，干得她只能将屁股逃也似的往上窜，身子也发软的厉害。
　　“呜呜…………不行…………要被……顶穿了.呃啊啊……抱紧我！…………哈啊啊啊～～！小混蛋…………轻一点嘛～！”
　　“乖，全部吃下去。”
　　她手软的几乎抱不住他的脖颈，好在董辰皓察觉到姜雨娴的异样，及时伸手托住了她的身子。
　　这么一接，却让未曾发泄的【霸王枪】又顶进去几分，白皙肚皮上的凸起物更加清晰。
　　“唔…………小混蛋…………你那么长，肚子差点戳破了………”娇气的哭腔，在董辰皓耳边响起。
　　“呃？！那……不‘吃’了…………好不好？”董辰皓一顿，故意做势撤离。
　　姜雨娴下意识的闷哼一声，待发现自己声调里的媚意，又不好意思的红了脸。双腿将他紧紧的夹住，媚肉用力裹挟挤压，自发浅浅的套弄。
　　“不行！要吃！…………唔唔…………辰皓，给我嘛……人家要吃！”她扭的更欢，小宠物撒娇似的开始主动向自己主人索取。
　　董辰皓轻笑一声，忍不住挺了一下腰，送得更深，狠狠地捣了一下吸着他龟头的小肉袋。
　　“好，这就给你。”
　　“呜唔…………这样嗯啊………好奇怪………”
　　“不准偷懒，小骚货！还不快把你的腿夹紧！！真想被干穿了吗？”
　　“不………唔～～酥死了…………啊啊……人家很努力了！！你慢点……”
　　女人如树袋熊一样挂在董辰皓身体，大部分下坠的重量都被鸡巴承受了，他也被夹的不好受，不过感觉到身上的人儿死命攀紧自己的样子，又觉得这样的体位别有一番滋味。
　　大概是因为高潮刚刚过去，花穴中的娇软媚肉和姜雨娴一样，分外痴缠，死死咬住他挺立的分身，几乎每走一步，都让董辰皓脊椎发麻，双腿发软，想要不顾一切的将姜雨娴压在墙上、或者桌上、或者地上，管他什么地方，只要能狠狠她！
　　董辰皓的脚步越来越快，来到窗边，随着‘哗啦'一声，姜雨娴还没习惯突如其来的光亮，就被小男人压在了巨大的落地窗上。
　　后背触到的冰凉让姜雨娴浑身一颤，下意识的眯着眼睛更加抱紧了男人的脖颈，而对方却已经自顾自的律动起来。
　　“呃呃…………唔…………全插进去了………好舒服…………
　　身后就是许州的繁华大街，蓝天白云，阳光刺目，几十层的高楼鳞次栉比，下方甲壳虫似的汽车络绎不绝。
　　掀掉凌乱的外套，男孩身体向前，将只挂着白衬衫的女人压紧，大半拉玉背结结实实压在钢化玻璃上，精雕玉制的美体从掩映的玻璃中透出，窗外已不难看出这是一对交合中的男女。
　　当然，眼神得足够好，毕竟这也有十多层楼呢。
　　杀气腾腾的大鸡巴不再留情，一下一下穿刺着她的美穴，仿佛要把这冷艳女人当众行刑。
　　“叫啊…………再叫大声点！我喜欢听！”
　　董辰皓如君临天下的帝王般看着下面如蚂蚁大小的人群来来往往，同时下身开始飞快的挺送，尽情肉弄着这个人间绝色。
　　姜雨娴的身份和地位，让他有种登上绝颠，凌驾众生的野望。
　　“啊………啊…………好棒…………用力…………辰皓！爱我…………用力的爱我………”
　　收到主人的命令，似乎也感受到来自身后的刺激，姜雨娴的娇吟愈发酥软。
　　董辰皓呼着热气，贴在她耳边磨蹭，湿软的吐息激的她心跳擂鼓，耳尖发烫。
　　男人却肆意顶弄着，【霸王枪】像是发泄一般肆无忌惮的在她身体里戳刺：“哈………哈……我想这样做…………已经、好长时间了…………”
　　“以后………还要在车上干你………野外干你………在各种公共场合干你！”
　　“啊…………啊…………不……………嗯…………不能……”
　　沉浸在这无尽的美好中的女人，眼前却浮现出的老照片一样褪色的记忆和另一个男人的脸，她终于想起了自己的老公。
　　“不准拒绝！！………呼呼…………我的小母狗，你已经是我的所有物了………”
　　董辰皓其实还有一句话没说完，他甚至想在自己舅舅——陈旭的面前奸淫这位冷艳无双的舅妈，并将自己的精种全部注入她神圣的子宫里，他还要让他们的孩子得到舅舅的祝福！！

第215章
　　就像他说的，从开始只是李富贵布置的任务，到真正建立SM关系，再到现在维持这种奇妙状态，董辰皓自己也发生了很多变化，青涩男孩的心理变得愈渐成熟，悄然间慢慢成长为一个真正的男人。
　　与此同时，他的占有欲，侵犯欲，掠夺欲也越来越强。
　　每次看到姜雨娴的时候，都恨不得能像这样将她抵在墙上，光明正大的进入她的身体，亲吻她的嘴唇。
　　这些事以前只能在午夜梦回的时候想想，可随着时间推移，不可能的事情慢慢变成了可能，如今在这办公室里也能得偿所愿，简直就是上帝的恩赐，在发展下去或许离真正占有也已经不远了。
　　姜雨娴听到他的话，心里不知道是个什么感觉，可是却能感觉身体被他撞的一次比一次大力，惯性让她差点滑下来，只能本能的攀附着小男人的身体。
　　见她这么依赖自己，董辰皓心里软的不行，轻笑着将姜雨娴的腰肢抬得更高，粗长灼热的欲望分开她软热箍紧的甬道，戳进花芯，一次又一次将它撞散，撞开，像宣夺主权一样莽入花房中狠狠肆虐。
　　“受不了………啊…………不行…………别再、唔！…………别这么用力……”
　　姜雨娴被他时不时的重重顶弄搞的眼神迷离，满面潮红的主动攀附住小男人的脖颈，一双素手受不了的抓紧他的后背。
　　每一次磨蹭都像是灵魂之间的碰撞，软乎乎的身子仿佛被外甥敲骨吸髓，热情如火的下身却愈发箍紧。
　　那紧致美妙的快感让董辰皓舒爽至极，他眼神炽热，喉中也不禁溢出狂野的低喘。
　　“每天回家能见到你…………就希望………一直做爱……”
　　董辰皓气喘吁吁，说话也断断续续，一边用露骨的言语表达出自己的追求，一边继续在她体内抽插驰骋。
　　摩擦的快感太过强烈，连紧致的【春水玉壶】都似乎被粗长的肉棒生生磨大了一圈，姜雨娴身子一颤一颤，只觉得从下面开始，整个人都被撑的满满当当，那粗圆坚硬的龟头重重击打在自己子宫内壁上，带起让人迷乱的酥麻。
　　“然后就像这样…………插进去…………插进最深……呼呼…………彼此感受…………”
　　他越插越用力，身下的肉棒已经因为无法抒发的欲望，涨成了火热的深紫色，他说的话让姜雨娴心里惊讶，可身子却因为这样的露骨而更加情动，急促收缩抽搐的内壁让被包裹住的男人自尾椎骨处窜起一阵阵战栗。
　　“不要说…………呜唔…………不要说……”
　　身体和灵魂都在被对方侵犯着，姜雨娴有些受不了的挣扎，身下更是紧缩了几下，突然的刺激让埋在她体内的小男人夹的表情都狰狞了一下，更加快速的律动起来。
　　“呜啊…………辰皓…………唔唔…………辰皓…………真是要命…………小坏蛋……”
　　姜雨娴喘息着侧过头，有些心慌的寻上他的唇。
　　董辰皓又怎么会拒绝这个诱人的吻，很快反客为主，将她吻得娇喘呼呼。
　　娇嫩花穴一缩一缩，销魂的快感绞的他心脏狂跳，见舅妈这么主动，他也被刺激的快要疯狂了，捣弄的动作也越来越野蛮。
　　“呜唔…………好热……辰皓………再快点…不要停……”
　　娇小的身子被伟岸男性躯体完全覆盖，女人情动的闭上眼睛，又骤的睁开，视线一寸寸的描绘着小男人布满欲望的面孔，主动扭动着臀儿迎合着他下身不断刺入的肉棒，就像一条妖娆的美人蛇般转着腰肢，用这段时间学到的欢爱技巧，收缩着套弄小男人火热的肉棒。
　　“不要逃…………让我爱你………雨娴………接受我……”
　　小男人低头急急的吻住了舅妈闪躲的唇瓣，一边奋力的挺动结实的下身，将女人身子插起来顶到钢化玻璃上，撞的砰砰作响。
　　白衬衫飘落到姜雨娴的腰间，透过整面墙那么大的玻璃，从外面已能看到她诱人的身姿。
　　“哦啊…………呃呃啊！！…………已经…………逃不了了………呜呜…………人家…………啊…………啊…………要被你…顶死了…………唔唔………”
　　姜雨娴觉得自己后背快要被撞出淤青了，想要张口说什么，不过董辰皓却像是预料到了一般提前堵住了她的嘴，像是不想听到拒绝一样，只知道一味的索取，丝毫不给她机会。
　　粗长的【霸王枪】也毫不示弱，一路穷追猛打，捣鼓的蜜汁充沛的水穴‘嗤、嗤’作响，枪头更是邪恶的撕转旋磨，一次次撞击到花房凹陷，仿佛非要把它变成自己的样子才肯罢休。
　　窗外照入的阳光洒在激烈肉搏的二人身上，让他们之间的一切都无所遁形，她看到了男人眼中深沉的情感和欲望，因为情欲而汗湿的面容，在没以前那讨人厌的贼笑，反而像一道光，俊美的如同神诋一般。
　　“啊…………啊…………又要…………去了…………小坏蛋的………好烫！！要把里面烫化了。”
　　炸裂般的痛楚和酸胀，充满极致快慰的爽感，也带来了近乎疼痛的快意，让她矛盾的摇着脑袋。
　　短短的几分钟，就接受了男人数百次抽插的淫穴，已经高潮了三次，看上去红肿不已。
　　几个铃儿‘叮当’乱想，女人神情迷离，娇呼声越来越大，也越来越放荡，挺着一对丰满的玉乳，主动将它们送进男孩的嘴里，身体也在上下起伏，阴阜罩住那根滚烫的鸡巴，一下下将其尽根吞没，磁出来的淫液不仅打湿了董辰皓的大腿，还把明亮的玻璃溅的点点滴滴。
　　“嘶嘶…………小屏真会夹…………呼呼……”
　　他捧着姜雨娴的雪臀，托着她越发快速的套弄着自己的肉棒，坚硬的凶器在逐渐胀大，奋力拼搏的发起了最后的冲锋。
　　看着身下冷艳舅妈呼痛的挣扎，他些许心疼的同时，心里又浮现出一种异样的激动，嘴巴找到一颗刚刚才被打孔，显得可怜兮兮奶头又舔又亲。
　　同时右手一下推开旁边的气窗，让女人的呻吟在这片高空中飘荡，似乎要昭告天下这个完美女神已是自己的禁窗。
　　情感爆发的男人都是控制不住的，【霸王枪】也经不住肉穴这样的吮吸包裹，小男人迫不及待的猛力挺动着腰，硕大的龟头刺进了窄小紧箍的子宫口，大力的动作几乎让那娇硬的花宫被撞碎。
　　“啊………啊………啊呜………”
　　承受着如同狂风骤雨般抽插的姜雨娴突然发出来一声奇怪的悲鸣，紧接着就将小脑袋连忙埋男孩的胸膛，口中发出着被掩盖的‘呜呜’声，小穴内的肉壁突然猛的一下收缩了起来，使得本就狭窄的肉穴变得真空起来。
　　别样的快感让董辰皓不由自主的直起腰背，下身抽动的速度也随之加快。
　　“呼哧………呼哧……”
　　清新的空气也变得焦灼。
　　“嗯…………啊、好厉害………好激烈、啊啊………”
　　诱惑力十足的娇喘源源不断地从耳边传来，刺激的辛勤耕耘的小男人愈渐疯狂。
　　他一边享受着小穴的那份特有的温软，一边聆听着从怀中高冷女神口中发出的一阵阵如同猫儿叫春般好听的呻吟声，渐渐的，让他的心中弥生出一种奇异的感觉，有种想要将永远停留在这一刻的感觉…………
　　“不行了…………啊………啊……我…………要疯掉了！！…………啊啊啊………”
　　好似能够感知小男人想要拖延射精的想法，已无力承受的姜雨娴大脑中一片空白，不由自主的遵循本能，尖叫着，呐喊着，还带着几分诱惑的语气说道：“射进来啊…………射到雨奴的子宫里！”
　　“嗬嗬…呼呼…………射进去的话……可能会怀孕的哦……”
　　收到邀请的小男人像是发了疯一般，猛力的疾刺着，坚硬的黑色欲望来回挺进，不断将女人红肿的花穴捣弄的‘噗嗤’作响，淫液四溅，两人交合的下体几乎一片狼藉，鞋子上都满是余沥。
　　“啊…………啊…………来吧！…………没关系的…………雨奴…………嗯…………想要………主人的孩子…………嗯啊……”
　　董辰皓微微愣了一下，虽然知道舅妈已被自己调教的非常到位了，可没想到会如此直接。
　　不过现在他没工夫矫情了。
　　看着挂在自己身上不停起伏，婉转呻吟、美丽的脸庞上浮现着诱人的绯红，浑身上下无一处不象征着创世神完美杰作的女人，董辰皓心中一片火热，面对这种尤物的倾情诉求，要自己把精种射进她的子宫里，换了是谁也是难以拒绝啊！！
　　“雨娴…………唔！我要射在里面了！…………呼……全部…………射给你！！………”
　　极致的刺激让董辰皓低吼了一声，狂乱的抽插着，炙热的精液一次又一次的喷洒在舅妈敏感的子宫内部。
　　如升天堂般极致的快感让姜雨娴扬起臻首.大张着红唇，发出动人的高亢嘶鸣：“啊…………啊、啊…………射进来了！！啊～～～～”
　　酥颤的美乳剧烈地起伏，绑住乳首的红绳分外醒目，丝丝的绵甜娇吟止不住的从她雪白的喉咙中溢出，低抑婉转地曼妙仙音会激发着小男人的狂暴欲望。
　　一波接着一波的浓精毫不留情的射进花宫……
　　一黑一白代表着阴柔与阳刚的两具肉体，纠缠在了一起……
　　“呜～～呼～～射了………好多……”
　　被推送至高潮的姜雨娴无助的伏在男孩胸口，四肢如同绞索一样紧紧地环抱住对方，软糯湿滑的肉穴不断收缩，花芯和子宫互相配合的套在‘枪头’，像榨取器似的上疯狂汲取着董辰皓的精液。
　　终于，近一分钟的付种之后，子宫被灌满的女人开始弱气的挣扎。
　　“满了…………呜呜呜…………满了哇～～！不要、进来…………不能再…………肚子会撑破的！………”
　　不过这让小男人的动作越来越狂野，他压住她乱动的身子，将浓浓的精液尽数射进她的子宫深处，喷射中，被挤压捣弄出来的白色浊液糊满了她身下的玻璃，也流了一地。
　　“不要了…………哈啊…………我要坏掉了！……呜哇…………不要再射进来了……啊啊啊～～”
　　被浓稠阳精浇灌了满满一肚子的姜雨娴，红唇呢喃涌出梦呓般的低抑哀吟。她抽搐着身子想要逃走，却又本能的挺动着腰身与男人紧密交合。
　　而尖叫声也慢慢变成了呢喃，仿佛吃饱喝足的猫咪，她半阖着媚眼，瞳孔中也没有了焦距，脸上挂着极尽满足的愉悦表情，在无尽的快感中渐渐失神。
　　董辰皓将姜雨娴压在玻璃上，抱着她酥软的身子，肉棒又在热乎乎的花宫里杵了几下，将最后十几发射完才熄火。
　　直到好片刻后，高潮带来的快感才逐渐退去。
　　姜雨娴松了口气，忍不住伸手去掐他。
　　“呜～坏人！…………说了不要那么用力…………撞的我好疼………呜～～”
　　还射这么多进去………
　　她还有句话没说完，羞于启齿。
　　喷溅出来的混合物还弄的到处都是，那腥腥的味道在办公室里弥漫，即使打开了窗户一时半会儿估计也散不掉。
　　听到她软软的声音，董辰皓这才像是如梦初醒般回过神来，长长呼出一口气，停下与舅妈的贴贴，还有温暖人心的耳鬓厮磨，抱着她一屁股坐回旁边的老板椅上。
　　“唔～～”
　　谁知，这动作似乎触碰到了某些不可见的伤口，姜雨娴惨哼一声，皱起眉头，红扑扑的脸蛋都白了几分。
　　“怎么了？”
　　“你还问！都怪你………”女人羞怒的娇嗔，挣扎着想从他身上爬起来，可努力几次都没成功。“还不拔出来！？”
　　“里面受伤了？其实我都没怎么用力……”
　　女人羞急在他肩膀上捶了几下：“呸！臭流氓……你还说！”
　　看到姜雨娴咬得发白的嘴唇，董辰皓一手箍着她的腰，一手托着她的臀儿，像宝剑出鞘一样，抽出依旧硬挺的分身，让姜雨娴背靠在胸口，坐在自己大腿上。
　　今天被蹂躏甚重的花穴都没发出往常那种欢呼雀跃的‘开香槟’声音，软乎乎、湿嗒嗒、有气无力的穴唇儿只吐出了几个奶白色泡泡。

第216章
　　“呃啊啊…………轻点…………都流血了！…………呜～你这个混蛋【色鬼】！”
　　随着她咬牙嘤咛了一声，下体抽搐着流出一大股混着丝丝猩红的白色浊液，带着一丝腥气的液体，顺着饱满的臀缝，十分欢快的流到了身下的椅子上。
　　很快，自红肿的穴口汩汩涌出的精液便在两人分开的裆部积攒了一滩。
　　“呃～抱歉！可是真的没用力啊………”
　　一次性塞进去两串珠子，可能是粗暴了点，可女人那里的包容性是非常强的，在会所里这根本不算啥。
　　毕竟每个月都要流点血的嘛……
　　董辰皓挠挠头，本有些无所谓的态度，在看到舅妈怒气冲冲的眼神时，顿时变得谦逊起来：“哦哦，我帮你揉揉，哪里疼？”
　　“这里？…………这里呢？”
　　“嗯嗯…………下边一点………”
　　黑乎乎的大手覆在女人白皙的小肚子上，用祖传的按摩手法温柔又歉疚的抚摸着。
　　灵活的指尖轻触，按压，通过刺激卵巢、花房的方式释放蕴含在肌肉中的酸胀和压力。
　　当然，这种手法也可以用来调情。
　　“嗯～～别那么用力～～嗯啊…………你就是故意的！……嗯啊………”
　　轻轻推拿了一会儿，结果浓精流出来更多，白白的奶油里好像掺杂了一点红色丝绒。
　　应该是储精宫的口儿闭不拢了，董辰皓心知肚明。
　　毕竟含着一大串珠子那么长时间，又被自己的【霸王枪】冲进去狠狠捣腾了一番，状态肯定比以前还狼狈，肯定又被自己肿了，他享受这样的感觉。
　　不过，他不说，而是装模作样的问道：“要不要涂点药？”
　　“呆子………里面怎么涂药？”
　　也就是刚坐下那一瞬被杵的疼，姜雨娴早就缓过来了，见他真准备起来，不由伸手拉住小男人的手腕：“我没事，只是看上去比较恐怖而已，你再帮我按按～！”
　　她身娇体贵当然比不得那些真正的女奴，不过极品体制令姜雨娴身体上的伤口都很快愈合，更何况这有不是第一回了，自然不用担心这小小的创伤，不过男孩的按摩手法非常舒服，她也非常喜欢。
　　一手环着舅妈的腰肢，一手熟练的揉捏按摩…
　　董辰皓好奇的从她肩膀上探头过来，顿时这副撩人的风情摄住了：性感的黑丝美腿软软的合着，红扑扑的穴口也恢复不少，如雨后新芽似的暴露在他的视线中，仿佛在诱惑他再次侵犯…
　　不说这对突破禁忌的男女做爱都能出血，现在还抱在一起腻腻歪歪，待会应该免不了又会掀起一场‘血腥’肉搏。
　　在另一边，温馨的小家里，陈旭拖着疲惫的身体推门进屋，一屁股坐在沙发上就不想起来，在北山会所里痛快的‘厮杀'一场，已消耗了他所剩不多的‘精力’，但罪恶释放出来的霎那还是让他感觉浑身痛快。
　　雨娴在公司，或许现在去洗个澡，然后去床上躺一会儿是个不错的主意！…………
　　陈旭现在就像聊斋里被女妖精吸干精气神的书生，明知道自己的行为不对，可他就是忍不住。因为那似乎是唯一找回自己男性尊严的方法。
　　“我已经在这等你1小时22分钟了，我的‘好’女婿。”
　　忽然，一个熟悉的，让陈旭心惊胆颤的声音从身后的楼梯上响起。
　　冰冷高傲，犹如数九寒冬的音调显示出她的不凡气度。
　　陈旭惊讶站起来，回头便看到一个穿着白色旗袍的高贵熟妇站在二楼走廊上，正冷冷看着他。
　　那眼神并不是鄙夷，仅仅是习惯。
　　“呃………妈？！”
　　陈旭感觉头皮发麻，不仅仅因为他刚做完坏事，其实从没结婚的时候开始，他就非常害怕安霓裳，还是那种从心底里的害怕。
　　就像是蚁群中最底层的工蚁，面对自己的蚁后，那种让人抬不起头来的压迫感深入骨髓。
　　其实安霓裳并不想给他压力，但这属于女王的威仪是一种天然气场。
　　就像冰是冷的，火是热的，不管外在如何的变化，也无法改变天然而成的性质。
　　“您…………怎么…………在这？呃…………您是自己过来的吗？也不通知我去接您。”
　　混迹商场这么久，陈旭勉强还能维持自己的体面，脑筋也在疯狂的转着。
　　岳母大人如何进来的？又为何而来？…………雨娴为什么不在？…………为何会单独找自己谈话？……
　　一连串的问号从大脑中晃过，始终想不出个所以然来，当然，他也不敢问。
　　“呵呵，不用紧张。”安霓裳嘴角上扬，如此说到。“我又不是什么洪水猛兽。”
　　已四十多岁的安女王还是如年轻时一般美丽，几乎看不出任何岁月造成的痕迹。
　　不过，她已没有了当年的棱角分明，成熟的气质，丰腴的身段和让人望尘莫及的身份让她看起来特别璀璨，也筑起独属于女王的尊贵宝座。
　　陈旭甚至不敢直接看她。
　　不经意的摇摇头，安霓裳没有露出明显的失望，只是扶着木质雕花栏杆，修长的腰肢优雅转身，袅袅婷婷，以雍容不迫的姿态沿着楼梯下到一楼：“雨娴是我唯一的女儿，而你是她丈夫，你根本用不着怕我。”
　　仔细看原来安霓裳穿的并不是旗袍，而是旗袍和西式晚礼服的结合产物，应该又是她私人定制的专属服装，这确实非常符合她独特的气质，也将丰满又窈窕的身材展现得淋漓尽致。
　　没看错 ‘丰满又窈家’凹凸的曲线比姜雨娴还要夸张，每一个弧度都是成熟的诱惑。
　　“没、没有，我没有怕您。那、那只是尊敬。”
　　看着身着亮白色的描金纹旗袍，包裹着两条黑丝大长腿，娇嫩玉足踩着火红的高跟鞋的女王迎面走过来。
　　男人感觉有些呼吸不畅，结结巴巴说着。
　　不出意外的又回到当年第一次见丈母娘时的畏惧状态。
　　就是穷小子面对女富婆，说话都没了底气。
　　也不对，当年陈旭还有几分初生之犊的勇气，可在社会上摸爬滚打之后，这最后的亮点也消失了，至少在安霓裳眼中就是如此。
　　他不由自主的摸出包里的手机，想给姜雨娴打个电话。仿佛老婆才是他‘主心骨’，他的‘定海神针’。
　　“我给雨娴打个电话吧，她在上班，可能都不知您来了。”
　　“不用了，我今天就过来看看。嗯～顺便找你聊聊天，谁让你这个女婿从来不来燕京看我呢。”
　　安霓裳笑意更深了，只是温婉的语气中带着几分生人勿进的冰冷，无意中绽放的笑容有着倾国倾城的绚丽，让人感觉她就是这天地之间精灵，是一切美好的馈赠，对什么情况都无所顾忌的秋水双眸中流露出淡泊的清冷，为她高雅的女王气质更增添了一份神秘与诱惑。
　　如果说姜雨娴是高傲的公主，安霓裳就是尊贵的女王，母女俩钟天地之灵秀，已很难从容貌上分出高下。
　　“呃～岳母大人有何吩咐？”
　　“这里又没外人，不用这么客气。”
　　安霓裳尽量放缓说话的语速，让自己不显得那么咄咄逼人。
　　不过她的时间真的很宝贵，'一分钟几十万上下'对她来说并不是夸张的措辞，而且除了明面上安氏集团的工作，私底下她还有更重要的事情需要谋划。包括今天乘坐‘月亮女神号'私家游艇来许州，也是有确实目的的。
　　“好的，妈！其实有什么事您打个电话就行，不用专程跑一趟的……”
　　陈旭搓着手，坐在安霓裳对面，感觉自家的沙发好像长了钉子，怎么坐都不舒服。
　　“对了，您喝茶吗，我这有上好的龙井和碧螺春，雨娴也爱喝，我去给您泡一壶吧？”
　　“不用了，我坐一会儿就走。”
　　说话的时候安霓裳微微欠身，饶有兴趣的打量自己女婿局促的表现。
　　几十年如一日的保持礼仪让她看上去非常有修养，非常的淑女，至少表面上确实如此。
　　玉色的丝带顺着她雪白修长的天鹅颈交叉向下，在胸前挽成一个诱人的圆形镂空，饱满弹腻的巨乳在紧身旗袍的聚拢与托举下挤出一道深不可测的香艳乳沟，透过镂空便可窥到一小抹令人目眩的洁白乳肉，酥胸随着呼吸一晃一晃，形成颤颤巍巍的性感乳波。
　　如果要硬说她有缺点，那身为君临天下的成熟女王所具备的美丽实在太过夺目，有时甚至会让人暂时忽视她威严，这一点不知算不算。
　　陈旭不敢看，即使眼前的景色万般迷人，他还是保持低眉顺目的姿态：“我给您倒杯水吧。”
　　“真的不用！嗯～我还是直说吧…………你和雨娴结婚都快两年了，什么时候要个孩子啊？”
　　丈母娘催子放在哪个女婿身上都是很正常的事情，可陈旭听了心中却陡然一突，似乎心跳都漏了好几拍，虽然早有预料会被这么问，可事到临头以前做的心里准备却完全派不上用场。
　　“那个…………我…………嗯…………其实，我也想要个孩子。力
　　“哦？难道是雨娴不想要？……”
　　“也不是…………那个，她只是想…………晚一点。”幸好老婆不在，陈旭把暂时把问题推到姜雨娴身上。
　　“别嫌我多管闲事，你也应该知道安氏集团的情况，我年纪大了，说不定明年、后年就会把它交给雨娴掌管，那时候她更没时间。”
　　“是，这我知道。
　　陈旭不停点头，只想把这关蒙混过去。
　　也不知是不是心理因素作祟，他总感觉安霓裳的言语中意有所指。
　　但现在陈旭的脑子里很乱，想不清其中的关节。
　　明面上安霓裳只有姜雨娴这么一个孩子，偌大的家产总要有人继承，在这一点上她的态度无可厚非。
　　而且以安氏集团数千亿资产的级别，继承问题甚至可以上升到国家安全的高度，早早安排好合法继承人是最稳妥的做法。
　　“不要有压力，我只是给你提个醒。另外……嗯？”
　　安霓裳似乎还想说什么，不过放在桌上的女士手包里却响起了手机铃声。“我先接个电话吧。”
　　她向陈旭打了招呼，然后拿出一个小巧玲珑的翻盖手机。是市面上从没见过的款式，很可能是自己旗下公司生产的限量款。
　　“喂…………嗯…………好！……你们先把他带回船上吧……”
　　没有故意避开陈旭，安霓裳都没起身，随意的拿起手机，通话之后语气干练的下了几个命令，总时间不超过1分钟便挂了电话。
　　似乎临时有什么重要事情，或者她本身就是为了这事来的，见见陈旭只是顺路。
　　挂了电话之后，安霓裳抚着腿侧的裙摆，姿态优雅的站起来，明艳端庄的秀靥上带着几分释然：“好吧，今天说到这，我就先离开了，刚刚说的事你自己抓紧。”
　　“嗯，好的，妈。”
　　“我走了，不用送了。”
　　笔直并拢的黑丝美腿迈开之后更显修长，一晃而过的脚裸上，似乎还带着脚链似的华美饰品。
　　绣满流苏的玉白色裙摆开叉到大腿根部，轻轻一扬，便露出一弯满月般圆润丰盈的翘臀曲线，滑腻弹软的臀肉掀起一波浅浅的媚肉涟漪，令人忍不住绮想假如能用手触碰会是一种多么曼妙的享受。
　　轻奢的淑女风搭配，却在不经意间露出令人羞耻满满的诱惑。
　　陈旭不敢多看，一度认为自己眼花了。
　　走到门口，安霓裳又回身说了一句：“你是男人，不要任何事情都由着雨娴。”
　　然后好像忽然想起什么重要的事情，她从手包中拿出一张折叠成小方块的白纸交给跟在自己身后的陈旭。
　　“这是雨娴的保全队长近日里给我提交了一份材料，自己看看。你知道的，她身份特殊，长期都有一队安保人员跟在附近。”
　　不等陈旭看清是什么，她便坐进等在一旁的劳斯莱斯之中。
　　“妈，再见，路上小心。”
　　陈旭挥手告别，同时也松了口气。
　　回头进屋里，他仔细想想，岳母大人好像说了很多，但好像又没说什么。直到他打开手中的白纸，登时惊愕当场，感觉自己就好像一个小丑。

第217章
　　“呃……疼、疼、疼………”
　　董辰皓在一个陌生的地方悠悠醒来。
　　眼前漆黑一片，后脑有个包，脖根子也疼的要命，让他不禁想伸手去摸，却带起‘哗啦啦’的铁链声。
　　手脚的直觉渐渐恢复，终让他明白自己的处境。
　　被人绑架了！！
　　记忆渐渐回流……
　　在正远集团的大楼里与冷艳舅妈玩了一下午的‘游戏’，还在她身上留下了自己的‘标签’，让这臭小子志得意满的几乎忘乎所以，似乎走路都带着风。
　　光以调教进度来说，这已接近了最后一步.差一点就能像赵瑾轩那样主动签署主奴协议了。
　　或许明天、后天，也能就在下一次，董辰皓就会开始试探，一个完形的高冷女奴不出意外就会诞生在自己手中。
　　然后带她去参赛！…………第一名犹如探囊取物…………除非裁判是瞎子！…………
　　想到自己在成年之前就会成为SM界的传奇，调教师中的王者，董辰皓得意的情绪在心
　　里发酵的更加剧烈。
　　或许改等我18岁生日再让舅妈签署主奴协议？…………就当成我的成年礼？…………真是个好主意。
　　可就在他带着奇思妙想从正远大厦出来的时候，已经被一群人盯上了。
　　一群虎背熊腰的大汉！其中几个黑人比董辰皓还要一个头，估计得有一米九以上的身高。
　　“喂？！………你们想干嘛！”
　　在一条没什么行人的后巷，男孩不出意外的被拦住。
　　“安夫人通知我，现在带你去见她。”
　　领头的是一个带墨镜的光头黑人，说话语调怪怪的，不过中文还是非常流利。
　　他肩宽是董辰皓的1.5倍，‘墩墩墩’的走过来，简直像一台人形坦克。
　　“喊，什么安夫人，不认识！让开、让开.”
　　董辰皓伸手一推，对方纹丝不动，扎实的肌肉像石头一样硬。
　　“把他带走。”
　　见小鬼对自己女主人不敬，光头黑人也没多说，不耐烦的做了个动手的手势，四五个人瞬间围上来。
　　“喂、喂、喂……大哥！我只是问一句啊，别动手啊…………大佬！哎呀………”
　　切，大不了回头找舅妈告状，把这些傻逼都干掉！………
　　打架斗殴向来不是董辰皓的强项，他强壮体格带来的战斗力已经全部用到了其他地方。所以一贯都奉行好汉不吃眼前亏的道理，立马服软。
　　“废话真多！”
　　哪知道光头黑人并不吃他这套，或者说目的非常明确，根本不需要董辰皓的配合。
　　几人架住他的双手就往外拖，后面见董辰皓还要反抗，干脆利落的在他后脑来了一下，然后带上头套塞进路边的保姆车里，一溜烟就开走了，整个过程行云流水，比一般的保镖有效率得多。
　　这就是董辰皓在昏迷前仅有的记忆。
　　“有人吗？………那个…………这是哪啊？喂…………来个人呀！”
　　对方似乎并不怕他大喊大叫，所以并没有堵上董辰皓的嘴巴。
　　最多两三分钟后，便听到“咯、咯、咯…”高跟鞋敲击地面的声音，男孩的叫喊似乎发挥了作用。
　　几秒钟后，头套被一只素手摘掉，董辰皓眯着眼睛，一下子不适应明亮的光线，只能看到一个窈窕的身体站直自己面前。
　　“久等了！董辰皓小朋友，欢迎光临。
　　她双手交叠的放在腹部，面带性微笑的礼貌说道：“我是安氏家族的女仆长，姚青雪。”
　　一双媚眼上上下下把面前的这个男孩打量了一个遍，她咯咯的笑了起来：“请不要大声喧哗，谢谢～！否则会受到很严厉的惩罚哦。”
　　等了好几秒，董辰皓才看清眼前的女人。
　　是个大美人！
　　她的腿很长，漂亮的臀部翘得老高，即使身陷囹圄，董辰皓都忍不住多看了几眼，这样的魔鬼身材比自己舅妈也不遑多让了，搞得他都想亲手摸摸看。
　　抬起头，仔细端详，这是位非常美丽的御姐，温柔端庄的俏脸仿佛永远带着笑容，及腰的长直黑发，在灯光下闪耀着夺目的艳丽辉光，浑身散发着贵族的气质，亲和力一百分！
　　可一丝不苟的样子又让人感觉淡淡的疏离，星子般的眼瞳非常漂亮，可奇怪的是，在其中却读不出任何感情，非常空洞。
　　姚青雪身上有些脱离现实的美丽，令董辰皓不禁联想起科幻片中的性爱机器人。
　　“哦，不好意思啊～！刚才有人把我打晕了，我还以为被绑架了才大叫的。”
　　姚青雪没多说，自顾自的帮他把身上和手上缠绕的铁链解开：“你不用跟我解释的………这边请吧。”
　　“嗯嗯，好～！”
　　揉了揉发麻的双腿，他初到贵境的董辰皓表现的非常温顺，因为刚才粗暴的绑架手段让他感觉后怕不已。
　　要是直接绑了扔海里，自己就没了………
　　他老实巴交的跟在姚青雪身后，行为模式与他17岁少年的身份非常匹配。
　　可仅仅几秒钟后，在会所养成的恶习让董辰皓的眼睛又开始乱瞟，这时他才注意到，脱离现实的不仅仅是她的美貌。
　　姚青雪的着装，与她风雅的气质相相距甚远。
　　前面的女人居然穿了一套西式的女仆装！不，比那个还要夸张的多，样式确实是女仆装，可包裹着她出众的玲珑肢体的布料却非常之少！
　　极薄的轻纱质地，紧贴在美白细嫩的肌肤上，清晰勾勒出极富魅力的肉体线条。
　　发育极佳的腿部肌肉纤侬合度，给人一种既强健又柔软的跃动感，也令她长长的双腿描绘出超群的美腿曲线。
　　其上的浑圆臀部肉感丰富地鼓起，而紧包在有点紧身的裙装里的蜂腰又突然收细，共同勾画出快要爆裂开的丰满臀线。
　　没穿胸衣！………
　　透过薄纱，能看到两边涨鼓鼓的乳肉，两颗樱桃不知道是太小还是裹了乳贴，在中间的小布片上看不到痕迹，但两只‘大乳猪’熟透的程度显然也与她的翘臀不相上下：丰润的肉感随着她的脚步，自作主张地‘砰砰’弹跳，推挤着紧身衣料，仿佛在胸口装了两只跃动的白兔，坚挺的炮弹型美乳几乎要把薄纱直接挤爆了，傲慢地炫耀着魅惑且高耸的山丘。
　　董辰皓一下子看傻了，导致摸出手机之后都忘记拨打电话。
　　“这个区域是手机和网络都没有信号的地方。”姚青雪注意到他的动作，轻笑说道。
　　“埃？！”董辰皓不信邪，傻乎乎在手机上操作几下，果然，打不通舅妈的电话。
　　两人没走多远，上了一个楼梯，“咔嚓～”推开一扇白色大门，女人回身对男孩说道：“跟我来。”便走了进去。
　　房间里很空旷，仅中间摆了一套高档环形沙发，但是装饰风格简约而不简单的，稍微留心观察就会发现每个装饰品都非常奢华，显示出此地的不凡。
　　透过窗户，董辰皓看到外面居然是一片碧蓝的大海，加上刚才若有若无的摇晃感，终于确定自己现在是在一艘大船上，或者说私人游艇上。
　　临近傍晚，落日的余辉洒进大厅，给所有东西都染上了一层金色。
　　酒吧旁边站了个女人，正拿着一杯红酒轻轻摇晃，玫瑰色的酒液像血一样鲜艳。
　　姚青雪微微躬身一礼，对男孩说：“她就是这里的主人——安夫人。”
　　“你好。”
　　董辰皓越过姚青雪上前招呼，却被女人的样子吓了一跳。
　　不是丑，是太漂亮了。
　　她也不是姜雨娴那种刺目的惊艳，而是海纳万物的包容美感。
　　“安、安霓裳！”
　　“呵呵，是啊。你认识我？”女人抬眼瞥了他一瞬，声音清澈，犹如冰冷的溪流浸透心田。
　　他也太熟悉了，曾经午夜梦回，多次都是用她的影子在脑海中大肆YY过，才能安然入睡。
　　安霓裳可是董辰皓在进入调教师体系之后，第一个产生性幻想的对象。
　　李富贵曾经给他看过很多安霓裳最初的调教视频，只是那种下贱的姿态与现在眼前这个雍容华贵的女人很难对号入座，简直是南辕北辙，天差地别的那种。
　　“舅、舅奶？！”男孩大着胆子喊了一声，拉近关系的同时，赶紧装装嫩。他不信对方今天邀请自己是事出无因。
　　到这时董辰皓才真的有点怕了，玩了对方的女儿，还做出那么多过分的事情！关键是他还非常清楚眼前这女人的权能。
　　安氏集团啊！
　　她就是几千亿资产的掌舵人，跟她比起来冷艳舅妈都要弱气不少。
　　不是说容貌和体态，那种丰富的人生经历才可以铸就出来的独特韵味，对未成年少男的杀伤力极为惊人。
　　当然还有气势方面，沉着冷静，大方得体，没做出任何表示就给董辰皓非常大的压力。要知道他可是在姜雨娴那里锻炼过的。
　　“呵～你可把我喊老了！不爱听…………请叫我安姐就好了，董辰皓小朋友。”
　　安霓裳小小抿了一口红酒，姿势优雅，浑然天成。
　　酗酒的习惯一直有保持，二十多年都未改变，许是青春常驻的秘诀之一？
　　她已经换下了那身略显‘严谨’的旗袍，此时穿着非常性感的淡紫色小洋装，脖子上带着黑色的Choker（围颈带、项圈，随便怎么叫，就是想象中的那种东西），两根同色系的流苏细肩带呈60度角向下，一左一右从细长颈脖的两侧伸延到胸前，连接到弯月形饰品上，将两个异常饱满的‘水蜜桃’兜在里面，而中间的黑纱镂空设计，点缀着些许闪亮的金线，让董辰皓至少能瞧见三分之一的乳房。
　　完美的弧度诠释了女人所能拥有的极致曲线，关键是那抹暴露出来的乳肉还非常饱满，非常的白！
　　是那种婴儿的白、嫩，浑然天成，就像是品相最上乘的羊脂白玉！
　　好白～！
　　好大！
　　………这尺寸！
　　肯定超过了舅妈！！
　　真是胸怀伟大啊，好像都不止是G了？
　　…………难道是H，还是I！
　　哎，妈呀！
　　要流口水了………？
　　……
　　都意识到危机临头了，董辰皓依然面不改‘色’，可谓胆大包天的很。
　　这时女人悠悠开口：“今天不远千里的造访，是不是有些唐突？”
　　时间仿佛对她特别优待，让人无法猜透安霓裳的具体年龄，就算以董辰皓的毒辣眼光来看，眼前这女人最多也就三十到四十之间。
　　似有有种能将青春定格的魔力，把女性最温润、最有韵味的时间永远送给了她。
　　根据资料显示，安霓裳实际已经四十七了。董辰皓是真难以想象她是如何保持自己青春靓丽外表的。
　　这其中一部分是因为安霓裳的体制，可另外确实也有一些不为人知的秘密。
　　“没有…………哈哈，我还…………呃，听舅舅说起您，一直都想见见舅…………想见见安姐的。”
　　“现在见到了，感觉怎样？”安霓裳对她眨眨眼。
　　雍容典雅的贵妇露出可爱的表情，那股缭绕在董辰皓头顶的压力总算消失不少。
　　“安姐好美…………唔…………好漂亮～！”
　　真正形容的时候，董辰皓才发现对美丽的描述，就算全部用在安霓裳身上也显得匮乏，顿时有些词穷。
　　而且没等他高兴几秒钟，女人却放下酒杯，脸色也陡然冷了下来：“呵，那…………我跟雨娴比呢？”
　　“呃…………都漂亮…………一样美。”
　　“哼！”
　　安霓裳轻哼一声，也听不出是否生气，只是转头对站在一边侍立的姚青雪道：“你先带他先去用晚饭，然后盟洗一下。”
　　“好的，夫人。”
　　接着安霓裳又对董辰皓笑道：“好好休息一晚哦～！”似乎若有所指。
　　“嗯，我知道了。”
　　男孩点头，莫名其妙的结束了这次对话，跟着女仆长的身后走出房间。
　　“你应该饿了吧。”
　　姚青雪深深看了男孩一眼：“请跟我来。”
　　这还是第一次从上倒下的仔细观察，就像在考量一件商品。
　　曾经的玉女明星被徐百强破处之后，用尽了各种调教手法玩弄，光鲜亮丽的衣服之下，曾经让她为之骄傲的铜体早已残破不堪。
　　更可恨的是，徐百强在将姚青雪调教成母犬之后便感觉玩腻了，又把她扔进了北山会所。
　　这么漂亮的人儿，在那种地方会受到什么待遇，可想而知。
　　后面因缘巧合被安霓裳救下，两人有着非常相似的经历，可以说同病相怜，于是安霓裳动了恻隐之心。
　　从那以后姚青雪怀着感恩的心思，便就成了安氏家族的女仆长，也相当于生活管家。
　　可安家只有母女俩，即使姚青雪身兼数职也没多少事情需要忙碌，真正需要她亲自过问是其他方面。

第218章
　　安姐和姚青雪都太性感了……眼睛都不知道该看哪里………
　　哎呀呀…………刚刚不会露出什么破绽吧？…………
　　这里正好在海上………
　　会不会被杀掉，然后直接扔进海里…………
　　董辰皓色心涌动，一会儿偷窥姚青雪自然晃动大屁股，一会儿又偷瞄震颤的乳房，可回想起刚刚安霓裳最后那一抹冷冰冰的眼神，心里又战战兢兢的怕被对方沉尸大海。
　　未成年的小狐狸，怎么斗得过经验丰富的老猎手呢。
　　男孩的一举一动都被姚青雪在眼里，当年的悲惨经历让她对男人心理掌握的非常透彻，董辰皓的内心活动也猜的八九不离十，但她没多说。
　　这小家伙是女主人的‘猎物’，说不定还会成为她的下一个‘储备粮’！
　　既然如此就让女主人好好享受一下狩猎的乐趣吧，毕竟她与自己一样，已经憋了很久。
　　是啊…………太长时间没有真正发泄过了………
　　想到这里，姚青雪悄悄咽下口中莫名生出的唾液，钉在乳晕和阴蒂上的小饰品仿佛开始发热似的，给她的敏感处带来奇妙的烧灼感，让她走路的姿势都不自觉的开始走形，不复刚才的从容和优雅。
　　当然，姚青雪知道这都是自己的幻觉，那只是因调教开发的情欲被再次激活而产生的生理渴望。
　　她身上的只是普通的阴钉，乳环，她应该庆幸它们并不具备放电啊、高温啊、震动呀，那些‘高科技’的功能。
　　可安霓裳不同，她身上遭的罪比自己还多，为了换取某些人的帮助，她已经把那具完美的身体完完全全的出售给了对方！！
　　即使前几年那家伙就死了，可她到现在也没找回身体的所有权。
　　姚青雪甚至看过安霓裳为了克压自己的生理欲望，用无针注射器对着子宫的位置打入粉红色的液体。
　　她不清楚那是什么，但原本雪白的肚皮在注射之后没几秒就出现了一个红色的纹身：中间桃心的形状，里面有一只鸟，张开的两侧象征着女性的卵巢，是抽象化的女性生殖器官！
　　这种设计精美的图案一般都是调教师在完成某件得意作品之后才会赋予的专属纹身，用他们行内的话叫毕业淫纹！
　　在会所里都没见过那种图案的淫纹………不知道会是谁的…………
　　心里想着这些往事，姚青雪领着男孩，两人一前一后来到餐厅，中途在无任何交流。
　　米其林三星的大厨现场给董辰皓做了一顿丰盛美食，可平时没心没肺的男孩今天却心事重重，对于这份难得的美味有如嚼蜡。
　　用餐期间，姚青雪一直侍立在男孩身后，还亲手给他围上餐巾，并时不时教他一些用餐礼仪，并纠正其姿势和不好的习惯。
　　太粗鄙的话，挑剔的女主人可能会不喜欢“吃’呢………
　　半小时后，两人走在通往下层的回廊里，现在得给‘客人’找个房间。
　　“晚餐还合你胃口吧？”
　　“呀～哦哦………我从来没吃过这么奢侈的晚餐，味道…………当然…………很棒。”
　　姚青雪抬头挺胸，迈着标准的模特步伐在前头边走边说：“这样啊，那也请期待明天的餐点，咯咯咯～～”
　　轻轻的笑声在寂静回廊中分外悦耳，就像伏在董辰皓耳边发出，更像是一把羽毛刷子不经意的在他心口刷了一下。
　　董辰皓刚才几乎是胡吞海塞的迅速吃完，心里还在念叨着最后的晚餐。
　　不过看女人不仅不吃，还真像女仆那样立在旁边，不禁好奇问道：“青雪姐姐，你不需要吃一点吗？”
　　“我晚点再吃…”
　　似乎不想多谈，在一个栗色的房门前站定，女人脸上露出一个意味难明的神色。“到了，这就是你的房间。”
　　“好的。”
　　“在这第三层船舱你可以随便行动，但上面两层的都是禁区。”姚青雪转过身，看着男孩的眼睛，认真说道：“请在任何情况下都不要上去，否则会发生很不好的事情…”
　　“是、是的！”不用她提醒，董辰皓就想到了那些彪形大汉。
　　是想软禁我吗………幸好还有明天…………总算不用担心会被立刻杀掉了…………
　　放心的同时，他想到自己要在一个没有任何信号的地方被女人折磨，顿时心情又不好了。
　　“浴缸已经准备好了热水，就寝前先洗个澡如何？”
　　“说的也是。”
　　瞧了一眼自己身上，董辰皓下午在舅妈的办公室已经洗过鸳鸯浴才出来的，不知道对方为何特意提醒这种无关的事情。
　　“可是我没带换洗的衣服呀。”
　　“衣服已经准备好了，就在你房间的床头上。”
　　十几年生活管家的经验，让姚青雪把一切都准备的面面俱到，出色的人儿在哪里都会发光，连安霓裳这么挑剔的主人都对她的服务非常满意。
　　“哦，谢谢青雪姐。”
　　“嗯。”
　　说完，姚青雪向他轻点了一下头，然后就转身离开了。
　　几分钟后，董辰皓看着眼前宽敞的浴池，有点发呆。
　　差不多有3M*4M的面积，躺两三人都不在话下。
　　当然，浴池并不是正方形，而是修饰成了一弯月亮的形状，底部还安装有自动生浪设备，让水流平缓又规律的运行。
　　舅妈家都没看过这么豪华的浴室…………
　　本以为姜雨娴的生活已经非是物质生活的极限了，哪知道她的母亲才是真正的享受生活。
　　这也怪董辰皓见识少，小地方出来的孩子，不明白上流社会的规则。
　　脱掉浴衣，“哗啦～”一声，董辰皓跳起之后，整个人砸进浴缸，或者说小型泳池里。
　　“哇塞，这才是真正的按摩浴缸～～”
　　温暖水流用柔和的力量不断冲击他的身体，好比无数双女人的小手在给董辰皓身体的每个部位同时进行按摩，既可以松弛肌肉，也能加速血液的循环，确实是一种极佳的享受方式。
　　“话说，安霓裳是真漂亮，居然跟视频上一模一样埃……”
　　如果不是确定那是直人，董辰皓都以为自己见鬼了。
　　“话说那不是十多年前的视频吗？她样子居然一点没变埃，真是稀奇……”
　　在北山会所一年多了，他就没见过40岁以上的女奴，就算到了那个年龄女人也是后来‘升级’成调教师或者本身便是调教师。
　　董辰皓祖上是中医世家，根据家族传承的本事和在会所里学到的知识，他猜测，女人每次泄身都会排出一股‘元阴’，这本身并不是太大的问题，有出就有进，有亏空自然就会有补益。
　　可被调教的到极致的女奴，是没法控制自己欲望的！
　　可以说是时时刻刻都在亏空自身的元阴，短时间内可能还能支撑，可时间一长就会出现气虚体弱，百病缠身的状况。
　　更严重的甚至会出现内分泌严重失调，就像瘾君子一样骨瘦如柴，变得不成人形！
　　用现在的科学解释就是任何东西，包括人的身体，都有使用年限或者使用次数的。
　　举个最简单的例子：男人的鸡巴使用过度就会导致阳痿，所谓铁杵磨成针。
　　而女人的卵子也并不是无限的，三十岁就开始走下坡路，卵巢慢慢的就会开始衰竭，卵子的活性也会跟着降低，到了四十以上卵泡数量减少，逐渐停止排卵，怀孕的难度就是以前的十倍二十倍。
　　而调教过甚便会使女奴的子宫枯萎，卵巢早衰，失去分泌雌性激素的作用。
　　这就是调教师们常说的：玩坏了。
　　到了这个地步，那个女奴显然已经不能作为一件有价值的‘商品’了，最后的结果不是病死了，便是被北山会所抛弃。
　　(元阴：中医名词，又称玄阴、真阴、肾水、真水，是女人全身阴液的根本，对机体各个脏腑器官起着滋润和濡养的作用。与男性的元阳对立，互补，同为生命的本元。）
　　（题外话，男人泄精太多，一样会亏空本源，古代皇帝狂吃顶级的滋补品都补不回来，更别说到了现代，中药的药效都十不存一。这就是医生说，少打手枪的的原因，每次发射出去的不只有自己的‘子子孙孙’，还有自己的生命。)
　　“安霓裳的状态太完美了，简直不像是……”半躺在琉璃质地的浴池边缘，男孩将一块湿毛巾搭在脑袋上自说自话，轻轻翻涌的热水浸
　　泡着身体，他眯着眼睛舒服的几乎快要睡着了，只是脑子里还想着乱七八糟的事情。
　　“哎呀呀，不行、不行……硬了～硬了～”
　　随着安霓裳又纯又欲的身影在董辰皓的脑袋里越来越清晰，一根耸立的旗杆渐渐露出水面，亮闪闪的龟头在水流的冲击下竟如岛礁一般屹立。
　　因为见过视频里，她最堕落的一面，和刚才看到的高雅形象形成鲜明对比，这种反差带来的诱惑往往是最大的，董辰皓大感吃不消。
　　“我，安霓裳和舅妈还是母女呢…………哎呀呀，要是能同床一起…………啧、啧、啧……那景色也太美了……”
　　“还有这个姚青雪也怪怪的。看起来也很性感，可她身上却有接受过调教的痕迹。嘿嘿，即使装的在正经，也逃不出我的法眼。”
　　“呵，你很自信呀～”
　　突如其来的女声，打断了董辰皓的臆想，顺便也吓了他一机灵。
　　接着便听到‘哗啦’一声，有人进入了浴池。
　　“啊！？？…………姚…………呃…………青雪姐姐………”
　　董辰皓的身体从水中一下支楞起来，蒙在眼睛上的毛巾都掉到了水里。
　　“哈哈，刚才…………我是在胡说八道，您别见怪。你和安姐都太漂亮了，又穿的这么性感…………这、这不能怪我对吧？”
　　“嗯嗯，你说的没错～！我是不会怪你的，当然，夫人会怎么想我就不知道了。”
　　“哗～哗～”刚才那身性感的女仆装已经消失，她现在只裹着一条黄色浴巾，在齐胸的水中向董辰皓靠近。“小朋友，我来帮你擦背吧。”
　　水流之下肉光质质，董辰皓眼尖，看到姚青雪白晃晃的长腿交替出现，不出意外的话浴巾里面应该是全裸。
　　“不、不，没关系的，我自己来就可以了！”
　　即便心里非常憧憬，可董辰皓又不傻，对方这么主动显然有问题啊。会所里不少女性调教师，就是这样玩弄男人的。
　　他摇着手，在水池里缩着屁股往后退，可受到刺激的大鸡巴已经暴涨到三十多公分，仿佛被女人挑衅到一般此时显得分外活跃，在水面“啧～” 之下还频频跳动，犹如一条游动的黑龙！！
　　轻舔了下艳红的唇畔，姚青雪伸出一只小手“哗啦～”一声掀起波涛，在水底一下子擒住了凶恶的龙头。
　　“如果不让我做好自己的工作，夫人可是会责骂我的……”
　　“什、什么工作啊？哎呀………埃～埃～别拉着
　　那里呀…………哎呀呀…断了～断了～”
　　“小可爱，别装死了！！…………呵，你的东西又粗又硬，结实着呢！”
　　女人语气平静，转身重新往回走，对手中抓住的巨物不以为意，仿佛拿着的不是男人的鸡巴，而是一根粗大的棒球棍。
　　只是滑溜溜的，一只小手竟抓不住，差点脱手，只能双手交握，‘拉’着董辰皓过来自己身边。
　　“疼、疼、疼！青雪姐，你轻点！”虽然贴着几近赤裸的女人，可董辰皓不敢造次。
　　本钱真是雄厚…………小小年纪已经不输于那几个………
　　从规模上来说，夫人应该会喜欢的…………只是不知道质量如何………
　　“呵呵，还装，你在会所做的那些事，我清楚的很，来吧！好好表现一下。”
　　“不，不过…………现在这个时机…………有点…………啊啊啊…………不太好吧？！！………”
　　董辰皓又不是软柿子，狼性的很，女人的挑衅让他跃跃欲试。
　　可环境不明，自己关键部位又被擒拿，迫使他只能乖乖跟着姚青雪又走回浴池边缘。
　　由于刚才的那番动作，本就随意裹在身上的浴巾被水流冲开，然后从姚青雪的娇躯上脱落，慢慢沉入水底。
　　“埃？～哇塞！”

第219章
　　裸露的肉体极为性感，不苟言笑的姚青雪脸上留有热水带给这幅身体的妩媚，虽然惊异于男孩的‘规模’，可精致无比的五官始终带着淡淡笑意。
　　不像普通女孩那种纤细，均匀的身体线条也没有一丝臃肿，光滑的皮肤下似乎集聚着不小的力量，但又没有明显的肌肉隆起，整体的曲线凹凸玲珑，恰到好处，让姚青雪在成熟性感的同时又不失柔滑的美感。
　　即使在水底也能够窥见轮廓分明的丰臀和两条笔直修长的筷子腿，让人充满欲望，特别是浮出水面上的那一对硕大挺拔、高翘着的乳房，应该能够轻松将男孩的整张脸都埋于其中。
　　“啧啧！酷～”
　　董辰皓不禁发出小流氓似的赞叹。就算以他这种眼光苛刻的调教师来看，眼前的女人都不失为一具顶级‘肉玩具’。
　　是的！
　　“肉玩具’，不是‘素材’。果然是被人调教过，并且打上了烙印的‘成品’。
　　姚青雪的仅有一元硬币大小的乳晕上，竟然镶嵌了八枚宝石乳钉！
　　绕着中间那两颗幼小的乳头，想楔子一样直接打进入乳肉中，形状就像是盛开的花瓣，围绕着艳红色的花芯。
　　饰品的做工考究，雕琢的图案精美，显然也是大师手笔，与女人不大的乳头相映成趣。
　　董辰皓认识这个饰品，在乳钉中的另一个细小分类里，叫‘乳头销’，是给泌乳期女奴使用的一种乳房调教器或者说限制器。
　　它刺入乳房中的那一头非常细小，不过，一般都是十字箭形或者桃心形，所以刺进女人乳房之后，这玩意就很难拔出来。
　　安装好完整的一套可以把乳头以及乳腺中产生的奶水完全堵住，不经主人允许女奴是不准泄奶的！
　　这种调教手法可以让女奴时时刻刻处于胀奶的影响中，让她们不断产生揉捏自己的乳房，甚至蹂躏自己乳房的想法。
　　虽然有所预料，不过董辰皓还是有点吃惊，他都没玩过这种东西呢！以前是穷，买不起，现在是还没来及下手。
　　给舅妈安个入珠都费力好大功夫，装这个，姜雨娴肯定不会同意的。而且，最关键是她还没有奶水，装了也没用。
　　“好看吗？”
　　闻言，董辰皓终于反应过来，立刻点了点头，塌着肚子把屁股往后缩，可又被女人生生拉直了。
　　“不好意思啊～青雪姐姐，您太漂亮了，所以…………那个…………请您见谅！”
　　姚青雪一直没松手，掌心时刻能感受到对方的血脉搏动。
　　那看向自己的眼睛如火一般炽热，时不时还带着一份紧张，不过普通的男孩是不敢直视自己的。
　　农村孩子一般粗糙的皮肤和黑黝黝的肤色…………老实巴交，夹着双腿往后了几步样子………如果不是自己知道他的底细，真会被骗过去………
　　姚青雪的柔荑不禁在那无比挺拔的肉棒上抚摸。
　　新出炉的轧钢一般的硬度和热度，几乎要将她的小手弹开的力量，都显示出其勃勃的生机，与钱大志那跟日暮西山的腊肠有着极大的区别………
　　“你看了这么久…………已经认出我了吧？”
　　视线掠过男孩的身体看下水下，姚青雪的眼皮跳了跳，愤怒的黑龙不畏强权拼命挣扎，狰狞的姿态隐隐还要超过她曾经主人--徐百强。
　　这小子！………也太大了吧！………
　　“呃…………不，不认识呀…………我想想！嗯……以前，我都没见过青雪姐姐。”
　　挠挠头，董辰皓有些莫名其妙，他确实不认识，甚至猜不出姚青雪的具体年龄，只是感觉她身上有一种和安霓裳相似的气质。
　　从言行举止和微表情上，调教师的经验告诉他，这'肉玩具’应该只是看似年轻，实际年龄应该超过四十。不过这有什么关系，大鸡巴被对方摸的非常舒服，他就不计较那些了。
　　“嗯？………那你怎么认识安夫人……”
　　知道自己开始的吃惊表现瞒不过对方，董辰皓干脆大方承认：“我看过安姐的视频…………就是那个………嘿嘿！”
　　“哼，混蛋！”
　　看男孩支支吾吾，女人明白他看过什么。
　　董辰皓小声低估：“是李富贵让我看的，又不怨我…”
　　“他跟你是什么关系？”
　　“那些手段都是他教的。”
　　“什么手段？”
　　“就是玩女人、调教女人的手段嘛～！”
　　“你！…………唉～算了。”
　　17岁的少年，都算不上一个真正成熟的男人！傻吗………自己跟他计较什么……
　　回忆起自己当初也被徐百强拍摄过视频，还有在会所里更糟糕的经历，她顿时暗骂一声。
　　后面不知又想到什么，眼神一闪，媚眼中掠过一丝丝诡异的神采。
　　“那么，到这边来吧！”
　　语气又恢复平静，牵着董辰皓跨出水池，姚青雪松开'大棒子’，将一张红色的毯子铺在地上。
　　“小朋友，请面朝上躺下。”
　　“不，不用了吧，这样也太……”
　　“请快一点！”姚青雪凤眸半阖，一直轻声细语的说话方式陡然加重。
　　“呃，好的！”
　　于是没有选择，男孩只能将那遮羞的毛巾一扯，挺着高高的翘起的肉棒躺在地上，毕竟这是他最骄傲的东西。
　　女人就坐在董辰皓的旁边，他的下体有了反应，色色的目光也看着姚青雪，有点发直。
　　从对方进来之后，他就在暗中观察这个的女人！
　　她皮肤白皙，深褐色长发，此时挽成一个发髻，看上去十分端庄恬静。
　　即便是在相隔不到一米的距离下端详，也看不到一点瑕疵，肤色均匀且富有光泽。
　　曾经的大明星面容精致美丽，不论是什么喜好的人看到，都会发自肺腑觉得漂亮，深切的贴合了男性基因中的一切欲望，典雅中带着性感，既高傲又似水般温柔。
　　像是梦中情人，带有那么一丢丢传说中的臆想之美。
　　恐怕是因为被安霓裳所救，又跟她在一起呆久了，从根本习性上也在向她靠拢。依附并学习更强者这是人类的天性之一。
　　不过要说起来，安霓裳对她也算是救命之恩了！
　　而且这十多年来也待姚青雪不薄，就连自己公司里私下研发的最新型HRP-6人体干细胞再生试剂，也大方的交给姚青雪使用，后面更是由她监控后续的研发过程。
　　【初级的干细胞干预，在社会中已经拥有了非常广泛的应用，也是医学在未来的发展方向之一。普通的干细胞注射，平均几千到几万一针不等。能达到促进细胞更新、局部修复、防治疾病等作用。干细胞是一类具有更新能力的多潜能细胞，多存在于婴幼儿时期，保持未定向分化的状态，在合适条件下，或给予合适的信号，即可分化成多种功能的细胞、组织、器官等，所以也称为万用细胞。】
　　【安氏集团耗巨资研发的最新型HRP-6，可以激活人体的再生因子，虽然还达不到‘蜥蜴'的断臂再生，可延缓衰老的功效却非常显着。姚青雪和安霓裳都是这项科研成果的受益者，而安霓裳因为体质特殊，效果则更好，所以与姜雨娴姐妹相称，并不是夸张的说法。】
　　【有钱能使鬼推磨是真实存在的，这不是科幻小说，只是将CRISPR/Cas9、RNAi（基因调整）、Piracetam、干细胞再生等还未成熟的科技成果提前了一点，人类破解永生的秘密可能只是差一层窗户纸。】
　　“别这么看着我，可怜巴巴的。”
　　女人两条雪白修长的腿收拢起来，只是将小腿岔开，坐到了董辰皓肚子上。“请拿开你的手，不用害羞。我又不会吃了你！”
　　拨开男孩挡住自己下体的黑手，姚青雪的柔荑再次把住【霸王枪】，制止它在自己眼前胡乱的跳动。
　　然后轻柔侧过身子，脸蛋歪着，看向男孩，一语点破他拙劣的伪装。
　　“再说了，你连自己舅妈都敢上，会这么没胆子？”
　　“嘿，没有的事！”
　　“不承认也没用。”
　　她身上泛着可爱的粉红色，像只小猫一样盯着董辰皓，说：“从你住进姜小姐家里，我们就开始对你进行观察了…………知道你的行为，为什么没有被制止吗？………或者说，知道你现在为什么还活着吗？”
　　“嘿嘿，青雪姐，别吓唬我！”
　　见弱气少年装不下去，董辰皓也干脆不演了，双手从后面袭向女人的大屁股，左右各一瓣抓握在手中揉弄：“舅妈可宝贝我了，你最好别伤害我，否则小心她以后收拾你。”
　　刚才惊鸿一瞥，他发现姚青雪的阴阜也被拾缀过，清洁溜溜的耻丘没有一根毛发，白肉夹红心的蜜穴非常迷人，微微开口的蛙肉看似有缝可钻，实则瓷实又紧致，鱼唇状突起只是诱人进入的陷阱。
　　而且姚青雪阴蒂包皮似乎被人为切除，红艳艳的珍珠不用挑逗就凸起来，其上还嵌着与乳头同款的阴钉，只是造型有所不同，下面的是十字花型，交叉穿过阴蒂，又形成一大一小两个带着细小金铃铛的圆环。令阴蒂从任何方向都不能回缩，同时震动起来发出微弱的‘叮灵灵声。
　　男孩玩弄自己臀部，姚青雪躲都没躲，只是身上的肌肤开始变烫。
　　“呵～你这只小色狼，做了那么过分的事，还指望姜小姐会救你？”
　　说着，姚青雪的娇靥上泛起一抹高深莫测的笑容：“月亮女神号已经驶入公海，你知道意味着什么吗？”
　　“什、什么？”男孩心里大感不妙。
　　“在这种地方就算把你从船上扔下去，也没人知道，更不会有人来救你！”
　　玉手沿着‘炮管’上的嶙峋凸起，一路向下抚摸。
　　“呀！！嘶嘶～～不要一边说着那么恐怖的事，一边还…………啊啊啊………”
　　不需要太多的理由，女人与男孩的战斗在不经意间便开始打响。
　　她不在客套，屁股敦实下压，两手犹如穿花蝴蝶，在耸立的【霸王枪】和沉甸甸的卵囊间来回游弋。
　　即使十来年没和真正的男人做过，可长时间训练带来的肌肉记忆，让姚青雪打飞机的手法依然非常的高超，当然，这既是玩弄也是一种检验，并不是纯粹的生理需求。
　　“哎呀呀～～别撸了！…………我不想…………啊啊啊……”
　　“滋咕～滋咕～滋咕～”
　　“你想！”
　　并没有用润滑液，包皮在小手的律动下发出奇怪的声音，物资丰沛的前列腺液从马眼被挤了出来，顺流直下三千尺，把整根鸡巴都弄的黏糊糊的。
　　“舒服吗？”女人言语简洁，动作却没放慢。
　　“我靠…………你这…………哎呀！…………洗澡的时候血液循环加快…………做色色的事容易缺氧眩晕呢！…………呼呼………赶紧停手，这次不要做了吧？”
　　“我问你舒服吗？”女人用力掐着卵蛋，重复问了一遍，会回头来，眼神中带着危险信号。
　　“舒服！”
　　男孩立马老实不少，身体也不知挣扎，就像被姚青雪用自己的大屁股镇压住的孙猴子。“想要更舒服吗？”
　　“不要了吧………还是早点休息吧！”
　　虽然知道自己只要用力一掀就能脱身，可董辰皓并没那么做。无法看透对方的意图，有可能身死的威胁就像达摩克利斯之剑悬在他头顶。
　　“哼哼，口是心非的小混蛋！”
　　姚青雪嘴角勾起，眼神中透露出淡淡的一抹魅惑。
　　她从旁边取出准备好的黑色的长手套，长到大腿的黑色丝袜，穿戴整齐之后重新落座。“这样会不会更舒服？”
　　“唉哟喂啊～青雪姐，不带这样的！”
　　纯欲风装束更适合这具半赤裸的女体，致密的丝线中隐约透出一点嫩嫩的肉色，小腹上不知何时出现的淫纹红艳艳的，居然莹莹发亮。
　　“说啊！舒不舒服！”
　　上下几次之后，黑丝玉手沾染了不少粘液，变得油腻又湿滑露，在粗大肉杆子上撸动的更加迅快，几乎不需要使出多大力气，就能完成一个来回。
　　露出原形的姚青雪展现出与众不同的风情，轻奢的淫欲带着一点点压迫感，恰到好处的让人心潮澎湃，却又不会感觉到丝毫下贱。
　　“喔啊啊啊～～舒服…………啊啊…………舒服啊………太…………太舒服了！………”
　　在技术层面上，姜雨娴跟她完全不在一个等级。
　　由下到上不放过任何死角的律动，连每颗卵蛋都被握进手心里旋磨、揉压，如果普通男人绝对经不住这种强度的撸管，不出意外的话三分钟内就会爆发。
　　不过发育良好的【霸王枪】也非浪得虚名，蹂躏了整整十分钟都没发射迹象，只是肉棒上的血管越来越粗，脉搏的频率也高的离谱，狰狞到恐怖，威武到霸气。
　　玩弄一个调教师感觉似乎挺不错的，姚青雪觉得有点好笑，真的有了些兴致。
　　“近距离一看，果然大得惊人呐…………
　　握住巨大的肉棒，姚青雪口干舌燥地舔舔嘴唇，要是让这么大的东西插进蜜穴里，想想都刺激。
　　又捏了几下卵蛋，她趴下去，用温柔的小嘴巴包住龟头尖尖，柔软滑腻的舌头舔了几下，舌尖刺入马眼，吸干了里面贮存的全部前列腺液。
　　然后玩笑似的，用包裹着漆黑丝绒般的小手指，一点点挺进了董辰皓的尿道。
　　“疼吗？”
　　姚青雪的表情温柔娇羞，露出当初与姜飞搞暧昧时的情态。
　　但是纤细的手指却毫不留情地扩张着尿道，这样一本正经的胡作非为对董辰皓来说非常新奇，也过于刺激，卵囊像是鼓风机一样的上下来回的伸缩起来。
　　“嗷嗷嗷…………放、放、放…………哇塞，不行了～不行了～青雪姐，快………快放手……”
　　董辰皓身体对折，上半身刚要挺起，姚青雪的张开的胯部就迎面压了过来，将自己留着淫液的鲍鱼毫不吝啬的塞进男孩嘴里。
　　“唔唔～”
　　散发着熟女香气的阴唇在董辰皓嘴里一沾即退，不让他多做袭扰，可董辰皓想要起来，那只蜜汁鲜鲍又会重新压来，让他尝尝味道之后又再度撤退。
　　金光闪闪的小铃儿在男孩面前摇来晃去，不停发出清脆的‘叮灵’声，肥美的鲍鱼就在嘴边！
　　非常经典的挑逗方式，姚青雪却将它玩的炉火纯青。
　　董辰皓苦于无法反击，发挥不了自己的优势，只能用双手掐着姚她的水蛇腰，想要将她提起来直接放到自己肉棒上，来个一步到胃强力贯穿。
　　可是他的大鸡巴被对方牢牢的掐着，连马眼都被指头堵住，根本无法办到，更无法射出，同时尿道被挺进的麻痒几乎让他发出狼嚎。
　　“呵，好喜欢欺负你…………好开心呀～”
　　每当董辰皓的逼近极限的时候，姚青雪就会适当的停下刺激，过个几秒又再次启动，缓解肉棒的胀痛感，并带来新一波高涨的情欲。
　　经历几次寸止之后，【霸王枪】胀的几乎要炸开，然而就在这个时候，磨盘大的屁股在董辰皓身上一旋，姚青雪转过身来，腼腆可爱的嘟着嘴贴上男孩的唇，把他整个人压在地板上。
　　柔软但挺拔的美乳也全面压上，以泰山压顶之势挤压着男孩的胸口，把他肺里所剩不多的空气全部挤了出去，在大脑中引发了强烈的室息感。
　　同时她一只手伸到卵囊的后面，菊花前面一寸的地方（前列腺位置）用力一顶，搅弄着尿道的小手指一气呵成的完整刺入，直接深入到龟头内部，然后以最快的速度一拔！！
　　“吼～！！”
　　前列腺又酸又麻，尿道又疼又痒，董辰皓突然发出野兽般的低吼，龟头陡然扩张了一团，油光发亮，杀气腾腾的急速跃动数次，一股股浓白的热浆如火山喷发一般从张开的马眼中爆发开来。
　　“突、突、突、突……”激烈的射精犹如加特林扫射，将精液发射到一米多高才坠落下来，将来不及多开的姚青雪下半身都弄得黏黏糊糊，到处都是一团团的浓白。

第220章
　　比普通男人多几十倍的精液储量，经过一分多钟的射击却全都打在了空处，浓郁的雄性气味围绕着叠在一起的二人，在浴室里飘散开来。
　　“好多………好浓！…………起码有七八十毫升。”
　　似乎被量大到爆的阳精给挑动了原始欲望，姚青雪此时就像小动物一样贴上来，滑滑的香舌溜进董辰皓的耳朵里，‘哧溜哧溜’的搅动着唾液，淫靡的香气瞬间扑满董辰皓的五官。
　　刚刚发射完毕，‘枪管’都是热乎乎的，可【霸王枪】对自己的失误似有不满，怒气冲冲的挺了起来，被女人大腿夹在中间慢条斯理的磨蹭着。
　　“竟然一秒钟都没软…………你可以保持多久？”
　　“呼～呼～青雪姐想要它保持多久！？”男孩自信反问。
　　“一小时？…………两小时？…………还是三小时？”
　　瞧不起谁呢！！…………臭女人，给我等着瞧………
　　被强制榨精导致草草发射，已令董辰皓感觉颜面无光，姚青雪的问询更是让他心头暗恨。
　　每问一次他都没出声，只不屑的摇头，引得女人眼中的光芒越来越盛。
　　人类需要繁衍，所以不管是男人还是女人都有自己的生理需求，这种铭刻在人类基因中的东西，并不是谁凭借意志力就能免疫的。
　　而经过调教的女奴，对性爱需求更是胜过普通人十数倍，所以姚青雪和安霓裳一直都无法否认自己对性的渴望。
　　她们没有滥交，只是因为用了其他手段临时发泄自己的欲望。
　　安霓裳还好一点，她留了钱大志一命，并且从心理到生理上的控制住了那个男人，所以时不时还能尝尝鲜。
　　可姚青雪就没办法了，她既不想让莫名其妙的男人进入自己，又无法压制身体的需求，只能通过各种性玩具暂时性的发泄欲望，因此，其身体对于雄性基因的渴望却在十几年间累计到了惊人的高度。
　　“咯咯咯…………真是个小猛男，夫人会喜欢你的。”
　　她用黏糊糊的黑丝长腿的夹住董辰皓的阴茎，见猎心喜，柔软有力的腿肚和丝袜顺滑的摩擦，带来一阵阵甜蜜的快感。
　　借着取精的机会，或许她也能试试真家伙？！……
　　突然改变的决定，让姚青雪对他忽然有了一种难以言说的亲切感，笑容更加温柔，甚至带着些许宠溺的表情。
　　其实是被撩起的欲望一直在潜移默化的改变姚青雪的理性。她不是不知道，可并不抗拒，而是干脆顺水推舟。
　　反正这个小屁孩也翻不出安霓裳的手心了………
　　不出意外，他将会被雪藏，更大的可能是接替钱大志成为安霓裳的面首，或许从此再也不会出现了，直到被生生榨干，成为地下室'藏品’的那一天。
　　接收到女人兴致勃勃的眼神，董辰皓的黑手亦在她身上乱摸，知道发挥自己‘特长’的机会就要来了，高兴问道：“那青雪姐姐喜不喜欢我？”
　　不过他的开心不是装的，他喜欢女人修长双腿的肉感和弹性，也喜欢柔软的小脚的优美曲线，更喜欢丝袜美腿温柔厮磨。
　　“你倒是一点也不客气。”
　　姚青雪没正面回答，但能看出他眼里的欲望，
　　“好像还有点没弄干净呢，姐姐帮你弄出来哦。”
　　姚青雪站起来，甜美的笑着，黑丝小脚踩了上去，一点一点温柔的慢慢挤出残留的精液，隐约透肉的黑丝袜足上，挂着一串串雪白粘稠的浓精，整个小腿都被润滑液浸透，湿漉漉的泛着光泽，有一种强烈的视觉冲击力
　　姜雨娴的纤长玉腿是完美无暇的，姚青雪的的肉感丝足也不差多少，他刚才已经仔细看过，从脚趾，到足弓，再到脚跟，脚背，全都精致美丽，那诱人的曲线在丝袜包裹下变得分外可爱迷人。
　　董辰皓抓住女人脚裸，却没退开，鸡巴还靠过去在其脚心蹭来蹭去，嘴里也舒服的真哼哼：“哈啊～青雪姐…………啊啊…………好舒服…………”
　　“嘻”
　　看着对方下巴上几根孤零零的胡须，莫名的恻隐之心让姚青雪俯身，温柔的咬了男孩一口，然后爬起来轻声命令道：“趴下，小可爱。”
　　“OK，没问题。”
　　董辰皓表现的非常顺从，姿态端正，腰也挺得很直。未成年’的头衔，也像弱化光环一样，不间断影响女人的思维，让对方轻视自己，小看自己。
　　姜雨娴便是这样一步步落进他的陷阱，最终成为他的欲望俘虏。
　　姚青雪贴着他的背后趴下，轻轻压在他身上。
　　身高一米八二的董辰皓牛高马大，驮着一个轻盈的女人毫不费力。
　　他背部可以感受到姚青雪那对乳胸的浑圆，以及那柔软的弹性。
　　女人体重不会超过50KG，但那种微微的压迫感让人很兴奋。
　　随后，姚青雪双脚也离开地面，全身都压在了董辰皓身上，丝袜腿盘到董辰皓腰上，两只玉足竟还能做出空手入白刃的姿势，温柔的夹住了男孩的肉棒，微微弯曲的足尖扣在了龟头上。
　　“嘶～”
　　董辰皓倒吸一口气，柔软的足底和丝袜的触感像触电似的传遍全身，忍不住又呻吟了一声，身体都有点晃动。“喔喔～～”
　　“哎～可别是个软脚虾呀！我才刚刚夹住呢…………姐姐的脚，有这么舒服吗？”姚青雪的声音变得很性感，伸头过来调皮的叼住董辰皓的耳朵，轻轻啃啮：“站稳一点哦，你可是我的小马。来，走几步吧。”
　　月亮女神号有六间客房，浴室都很大，卧室的似乎也是特意定制的，走的都是简约而奢华，低调而高贵的风格，没有过多的杂物，而且长宽足有十来米，足够两人在里面玩骑马游戏。
　　董辰皓驮着女人从浴室一路爬到卧室，姚青雪的小脚时不时用力夹了一下，足跟蹭着阴茎根部，丝袜磨蹭着卵囊，挤压着里面的蛋蛋，而足尖则勾着龟冠，用五指与脚掌见的那道缝隙不停的轻轻摩擦着龟头敏感处。
　　“嘶嘶………爬不动了…………哎哟，不行、不行………你别磨了………”
　　鼠蹊穴又开始发麻，董辰皓大腿并拢，顿时停住了，腹肌微微颤抖，酥酥的快感让他身上有些无力。
　　姚青雪很会玩，足交的功夫不知是出自哪位大师的指导，让董辰皓都感到惊叹。
　　本以为拿下了冷艳舅妈，自己就可以封神，谁知道一山还有一山高。
　　“啊～别停嘛，继续呀。”
　　姚青雪贴着耳边说，吐息如兰，淡淡的雌性荷尔蒙气息涌入董辰皓的鼻子，刺激他的大脑，让身体内血液奔行速度加快，更迅速的流向下体。
　　“爬到床上去，有奖励哦。”
　　“什么奖励？”
　　姚青雪用舌尖刮着他的耳轮，妖媚无比的细声说道：“你爬过去便知咯～！”
　　“好！！呼哧～呼哧～”
　　不管是不是他想的那样，董辰皓都受到了鼓舞，继续往前爬行，姚青雪就用丝足不断地挤压着他的肉棒，龟头渗出的粘液濡湿了丝袜足尖。
　　这个姿势，她灵活的小脚丫竟能如双手般合十，甚至开始隔着粘腻的丝袜套弄着肉棒。
　　“滋咕～滋咕～滋咕～”
　　随着尿道中的精液全部挤出，后面又有大量前列腺液涌出来，在丝足的磨蹭下发出泥泞的抽插声。
　　姚青雪的手臂上戴着紧致的黑色长手套，她一只手环抱着董辰皓的脖子，另一只手伸到自己下体，从蜜穴里沾出许多淫荡的蜜汁，然后把手探下去，将着带有强烈体味的蜜汁，温柔的抹在了董辰皓的龟头上。
　　“这样滑溜溜的，大鸡鸡会很舒服吧？…………被滑滑的丝袜摩擦爽不爽？…………啊，袜子都变得黏糊糊了，呵呵，都可以绕着大鸡鸡拉出淫丝了。” 了呢…………哎呀呀，就连磨蹭的声音也变得奇怪
　　姚青雪一边用甜腻腻的声音色气的说着，一边摩擦着，用足趾扒住了马眼两侧，轻轻的向外拉扯，把尿道的入口扩张到最大。
　　“你的肉棒在发抖呢，嘻嘻嘻，还是要多蹭一蹭龟头吗？”
　　女人欢快的笑出声来，像是一位幸福的公主，催促着男孩继续爬。
　　可美妙悦耳的笑声在董辰皓听来却像极了嘲讽，他低头咬牙爬行，下体的足交快感让他四肢酸麻，几乎当即便要射出来。
　　“想射精吗，小可爱？………嗯…………能射那么多，待会儿用你的精液在床上画一个圈儿会很有趣吧！！”
　　姚青雪用香舌舔了舔红润的小嘴，脸上和身上都已经媚红片片，与男性的阳刚躯体大面积的摩擦，亦在不停的激发身体的渴望，同时也唤醒了遥远的记忆。
　　还想用老子精液画圈？…………别让老子插进去！否则看我不把你的骚灌爆了………
　　董辰皓还是头一次被这么调戏，舒服是舒服，可属于小男孩的强烈自尊心却始终让其愤愤不平，心里暗暗发誓要让姚青雪好看，连带着对心中的YY已久的女神——安霓裳都怨念甚深。
　　这种心态渐渐盖过对于未知命运的恐惧，使他的行为意识都变得比之前更加大胆。
　　四肢着地的爬行本比不得两腿走路，驮着上百斤重物，还被不停性骚扰，以董辰皓的强壮体格都爬了四五分钟才‘拱’到卧室的大床边，中途更是走走停停好几次。
　　感觉到身下男孩那隐忍的颤抖状态，姚青雪呼吸炽热，妩媚俏脸更加红润有光，眼波荡漾已经难掩内心的春意。
　　“既然你硬的这么辛苦，那让我来帮帮你吧。”
　　说着，她翻身起来，将董辰皓推到床上，整个人骑在他肚子上。
　　女人香甜淫靡的吐息吹拂在董辰皓的脸上，强行调动着他的情欲，胯下肉棒血脉浮凸，海绵体充血到几乎撕裂的地步，胀痛难忍，硬挺的愈发厉害。
　　男孩声音沙哑的嘶吼着：“来啊！”
　　同时挺了挺腰，肉棒向上，顶在了姚青雪柔软挺巧的肉警儿上，富有弹性的嫩肉蹭着龟头，双方同时一颤。
　　“哟，小可爱急了？”姚青雪嬉笑了一下，下面亦在摇晃着屁股，像钓鱼一样用光溜溜的股间挑逗董辰皓的肉棒。
　　你在挑衅我，我也在挑衅你！
　　两人呼吸都非常急促，目光碰撞似乎能擦出火花，男与女的战争一触即发。
　　“嘿！”董辰皓想要翻身做主人，可立即被姚青雪压住。
　　“不准动！”
　　女人眼神变厉，大声呵斥。
　　长时间练习防身术让她有不小的力气，当然，能压制住董辰皓是因为男孩并没真的用力，互相试探罢了。
　　“哼！不是说有奖励吗？”
　　女人的嘴，骗人的鬼…………
　　撇撇嘴，董辰皓表示不屑。
　　“急什么！火急火燎的一点规矩都没有…………为了你以后的安全着想，我还是亲自教教你吧！
　　说罢，姚青雪面色潮红，将自己的脸贴过去，鼻尖磨蹭着董辰皓的鼻子。
　　两人呼吸交错，阴阳相合，彼此的性息素互相交融，摩擦出欲望的火焰。
　　“滋～滋～”
　　姚青雪主动伸出舌头撬开董辰皓的嘴巴，香舌卷住了他的舌头，顺着嘴巴灌入自己唾液。董辰皓喉咙里发出野兽般的喘息声，忍耐到了极限。
　　“大宝贝硬的好厉害啊！一跳一跳的顶着人家，是想要插进来吗？”
　　“废话真多啊！等下可别被我干的哭爹喊娘！”
　　“年纪小小，口气却不小！嘻，让我来见识一下你有多厉害吧。”
　　感觉差不多了，姚青雪甜甜一笑，从旁边拿出一盒超大号的durex，撕开包装后给【霸王枪】套上一个，然后脱掉自己黏糊糊的黑丝手套，将手伸进私处，用手指拨开自己的穴缝。
　　“人家也饿了呢………”
　　肥美的阴阜裂开红色小嘴，里面瞬即涌出大股透明的蜜汁，显然早就泛滥成灾了。
　　热乎乎的淫水滴在董辰皓的龟头上，传来酥麻的感觉传来，也宣告了战斗正式开始。
　　姚青雪顺势将屁股下压，穴口咬着龟头却没吃进去！
　　“唔～”
　　似乎料到会有这一遭，她轻吟一声，一触即退，继续用两手指顶着穴唇，将穴缝撑的更开，外面看过去好似一只鲜美的粉芯鲍鱼。

第221章
　　“好看吗？”
　　姚青雪直起身，半蹲在男孩身上，竟大胆的向其展示了自己的性器。
　　“好，好看！…………你…………里面………”
　　“乖孩子。”姚青雪小鸟似的亲了一下他的脸颊。
　　淅沥沥的‘小雨’不断滴在董辰皓肚子上，他讶异地看到，女人小穴里一层一层蠕动的肉壁上面‘长着’许多细小的肉粒，大小虽然不及他植入姜雨娴乳头中的入珠，可数量却级多，放眼看去密密麻麻，疙疙瘩瘩的。
　　随着媚肉翻卷，那些肉粒就像在慢慢蠕动。甚至在微微变幻着凸起的形状。
　　这小穴显然不正常，应该是在紧致的阴道肉腔里植入了很多很多，非常细小的入珠！
　　那有多难办到，董辰皓简直不敢想象。
　　这已经不仅仅是女人同不同意的问题了，无论是用高压气枪一个个打，还是通过微创手术一点点植入，至少他现在没那技术。
　　也许是用另一种更恶毒的方式…………通过皮下注射！……
　　用特制的长嘴注射器，刺进媚肉一两毫米左右，然后像隆胸一样打入半永固的液态假体……每次一点点………
　　那么多的数量！………等于把阴道内壁上的粘膜全都揭开了一层…………她当时肯定痛不欲生…………
　　想想都感觉可怕…………
　　董辰皓不知是何人动的手，技术上确实没的说，不过他却没来由的反感这种做法。
　　不像入珠和阴环，还能取下来，这种破坏性的开发几乎是无法恢复的，他在舅妈身上肯定不会这么干。
　　汁水扔在不停流出来，内里的腔道更加红亮，看上去就像是，不，就是货真价实的‘深渊之口’。
　　“看够了吗？”姚青雪说着，将自己小穴口撑到最大，对准董辰皓套着蓝色durex的‘旗杆’，慢慢坐了下去。
　　“福利开始喽~！”
　　“叽~叽~叽~咕哧~”
　　这下没碰到什么阻碍，虽不是一蹴而就，可肉穴随着屁股左右旋磨几下，还是艰艰难难的将龟头吞了进去，满是淫水的嫣红色小阴唇似乎已经忍不住了，紧紧的咬着棒头。
　　“呃呃~~”姚青雪仰起头，发出痛快的呻吟，眼眸中亦泛起波澜水光。
　　僭越的尝试果然不负自己所望，这份‘大满足’好像是苦等已久的幸福，将她空虚的人生都塞的满满当当。
　　“……舒服……”
　　身上的姚青雪还是那副微笑的样子，不过鼻翼翁动，似乎开始控制不住自己的情绪，显得异常兴奋。
　　她一只手抱住董辰皓的头，把他的头再次埋入双乳中，另一只手则是抓着胯下早已变成肿胀不已的巨根，下压屁股的同时往自己的鲜红色阴道里塞。
　　开始动作还有些笨拙，但随着次数多起来后渐渐唤醒了肌肉记忆，动作变得越来越熟练。
　　“呃呃啊啊……”
　　这一进入，董辰皓便感到棋逢对手。下体被一阵阵的吸力向上吸着，好像抽水机笼罩着自己龟头马眼，要把里面的精华都抽取出来。
　　而大鸡巴仿佛进入了一个温暖湿润的地狱里，整个肉棒都被数百只舌头温柔地舔舐着，肉穴从各个方向强劲有力的挤压，温润的潮水一波一波的冲刷阴茎，那些小小的肉粒好像一直在变幻形状，一会儿刺，一会儿舔，一会儿挤压，一会儿像吸盘一样吸住，这是全方位的疯狂袭击。
　　“咯咯咯~你瞧它急的，现在啊~小妹妹都已经饿的快发狂了~”
　　说着，坐在肉棒上的姚青雪主动晃动起娇躯，小手亦抓着肉根末端，双腿轻轻的曲起，然后迫不及待的将屁股一松，狠狠砸下，‘噗哧’一声水响，享受着巨根直插到底的快感。
　　“那么，人家要开动咯~宝贝要挺住，我想细细品尝呢………”
　　蜜穴套住半根‘巨炮’便进不去了，姚青雪整个人就像被顶在半空，她的臀部开始前后摇摆，并且左右旋磨。
　　“啊~”
　　滚烫梆硬的龟头顶住了看似柔软的子宫口，她从喉咙里发出一阵愉悦的呻吟声。
　　“唔嗯 啊啊 小可爱的肉棒好大里面被塞得满满的…………唔啊………嗯……”
　　只要坐下来便是一插到底，尝到真家伙的姚青雪感受着蜜穴被肉棒填满的充实感，爽得让她有些恍惚。
　　好怀念的感觉………
　　然而这还不够，仅仅填满蜜穴，远远未能满足姚青雪的欲火。
　　接下来不用董辰皓作出反应，待蜜穴适应完肉棒的大小后，臀部起落的速度骤然加快。“噗哧~噗哧~噗哧~”
　　插穴声逐渐清晰，那些细小的凸起物也开始夹住阳具，不断的揉动研磨，快感从阳具上传递到大脑里让董辰皓浑身颤栗。
　　女人低下头，有些忘情的与男孩四唇相贴，“滋滋滋~”的亲吻声中相互交换着彼此的唾液。
　　几缕菱白的月光从的舷窗中映入，照亮了这具性感妖娆的丰满玉体。
　　“滋滋………哈~~嗯！”
　　身下传来的快感让董辰皓头皮发麻，呼吸愈发粗重，又不敢将女人掀翻了大千特干，束手束脚的只能被动的享受渐渐来临的高潮。
　　只得不甘示弱的伸出双手，抓住女人甩动的乳球。
　　同样是G罩杯的乳房，姚青雪的双峰入手绵软，不如姜雨娴的坚挺，可稍微用力一捏，又能感受到内部极佳的弹性，犹如两个充满水的气球，即使捏扁了也会很快恢复原状。
　　怪不得跳动起来会产生这么强的波幅，加上乳首上点缀的9颗宝石，耀目的光辉简直能晃花人眼。
　　这便是熟媚女体的乳房，与年轻女性的各有千秋，从这里董辰皓也能看出姚青雪的年轻确实不小了。
　　“嗯~~滋~”
　　被对付袭胸，又遭到无情的揉捏，妩媚成熟的女人似乎完全不在乎，托着男孩的下巴，粉舌不断侵略着男孩的嘴巴，直到自己呼吸不畅，才娇喘呼呼的趴在男孩身上，下半身也只顾着飞快甩动臀部，用火热的蜜穴寻找等待已久的精神寄托。
　　“啊哈…………啊…………嗯…………嗯…………”
　　虽然没有主人的操控，可【霸王枪】不愧为古往今来都排名第一的凶器，对于任何女人的杀伤力都是‘贯彻’如一。
　　“啪啪啪……”
　　房间内回响起规律且充满节奏感的肉体碰撞之音。如果仔细听，亦能发觉每次抽插时所产生的淫荡水声。
　　“啊~啊~啊~好舒服…………唔啊…………肉棒顶得里面………好舒服…………唔嗯…………脑袋要一片空白了…………嗯啊！”
　　姚青雪像在骑马奔驰，娇躯颠簸的频率越来越高，不得已只能双手往后，按在董辰皓的大腿上，权当是支撑。
　　白嫩巨乳，剧烈摇晃，抖动不已，甚至胸部甩动时还产生了风声。
　　黑丝大腿朝两边分开，肉棒在蜜穴里进出的绝妙景象，完美呈现在董辰皓眼前。
　　“啊啊！青雪姐姐的小穴…………哈啊………太爽了！………里面的小肉粒…………像活的一样…………”
　　董辰皓舒服的躺在床上，目不转睛地仰望着坐在肉棒上拼命晃动的绝美佳人，可是像这样两手空空，又似乎缺了点什么。
　　受本能的驱使，董辰皓抓住姚青雪那修长润弹的黑丝美腿，使其伸直合，引至脸前。“青雪姐姐的美足也好诱人啊！”
　　埋脸进黑丝脚底，深深吸了口，充满着姚青雪的诱人体香。而后，董辰皓竟直接舔起女人的黑丝脚底。
　　“唔~~！！啊~~啊~~好痒…………不要…啊啊…………舔得好痒…………嗯呢…………啊啊啊…………”
　　姚青雪飞快缩回玉足，控制不住的呻吟起来，不到十分钟的骑乘时间已快把她送到高潮。
　　满是褶皱的幽穴开始渐渐的收缩，紧紧的包住肉根，一阵阵的吸力不断催促着【霸王枪】尽快缴械投降。
　　这董辰皓哪忍得了，一个挺身冲击，肉棒快速的突破一层层的褶皱，肉壁来不及挤压，便被肉棒击中了花蕊。
　　“哦~~~！！…………好大…………好深…………好充实………”
　　女人仰头呻吟，体力始终不是强项，她身子终于无法直起，彻底倾倒在男孩身上。
　　终于等到一丝空隙，董辰皓掐着姚青雪的细腰猛然一个翻身，将她压在床上，再不给其继续呻吟的时机，开始连续的抽插。
　　因为开始一直按兵不动，所以他现在的体力充沛。
　　每次抽出九分之一，然后用极快的速度用力插入，冲击电钻一样发力均衡、勇猛迅快。
　　大鸡巴插入的越来越深，抽插的速度也越来越快，肉壁夹的也越来越紧，他要把握住机会与这个大美人进行最深入交流。
　　同时董辰皓的一双淫手也没有闲下来，直接放在姚青雪的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　在他胡乱的摆弄下，女人乳头上的钉入楔子似乎被触动了某种机关，随着硬邦邦的奶头越挺越高，周围嵌在乳晕中的八片‘花瓣’分散开来，露出中间一个摇摇欲坠的黑曜石柱栓。
　　别的东西，董辰皓可能不懂，在这种玩女人的道具他可是门清，一眼看出这是开发乳孔用的。
　　“嘿！我找到宝贝了！”
　　“别………别动…………臭小子！………”
　　姚青雪想要喝止，可惜晚了一步，男孩双手姚青雪想要喝止，可惜晚了一步，男孩双手各捏着一颗黑曜石柱栓用一拔。
　　“嗤~”
　　“波、波.”两个不到一寸长，外形就像丘比特之箭的乳栓被他起了出来。
　　“啊啊啊啊~~！！！”
　　随着一声颤颤的长吟，就像是打开了泄洪的阀门，两股纯白色的汁液从姚青雪的乳头中爆射而出，下身媚肉的蠕动也再无之前的规序与从容，犹如抽筋一样混乱的绞动同时大股大股的淫汁从深处涌出来。

第222章
　　上下同时泄身，毋庸置疑的巅峰高潮。
　　所谓前人栽树，后人乘凉。
　　姚青雪是被徐百强调教了几年的成品女奴，身上的敏感带已被全部加强，董辰皓只需找到正确的打开方式，也就是女体的‘钥匙’！
　　便能接管姚青雪的身体。
　　这次他便是幸运的打开了乳栓的开关，才造成了这次异常强烈的双重泄身。
　　不过董辰皓显然不会这么简单就放过她。
　　只惊讶了几秒，很快的，他那张血盆大口就滑过姚青雪那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的雌性体香，不断的刺激着他的情欲。
　　“吼~”
　　他狂吼一声疯狂抽插的同时，把两颗粉红充血的蓓蕾全都含进嘴里，然后疯狂的掐着那双乳房的根部，用挤牛奶的手法一下下往上撸着，从乳肚儿一直撸到乳首，最后掐拉着肿胀的奶头往上提起。！
　　“噗噗~噗噗~噗噗~”
　　鲜香甘甜的母乳通过中心被特意扩张的乳孔不断被压榨出来，除开先头喷射出去的被浪费了，其余的全部被他狼吞虎咽的喝了个精光，加起来估计的有三四百毫升。
　　“停…………停下！啊………啊…………啊…………混蛋！…………谁…………啊………啊…………谁允许你喝的！”
　　即使被的心旌动摇，女人依然是一副高傲而沉静的模样，只是全身上下都媚红片片，让这份高傲打了个大大的折扣。
　　不过，她柔媚的叫床声不是胡乱瞎喊，相当有韵律，好像在用一把带钩的毛刷梳理董辰皓的心田。
　　“滋咕~滋咕~青雪姐的奶水好好喝…滋~滋~咕噜！不喝…………就浪费了…………滋滋滋……”
　　即便是两座‘喷泉’也经不起这般鲸吞蚕食，不到一分钟便开始渐渐干涸。
　　董辰皓不甘心的又狠狠挤了几下，只引得姚青雪媚眼乱飞，丝足猛夹。
　　“怎么就没了………我不信！滋滋滋滋~~”喉咙里发力猛吸，这回真是把‘吃奶’的力气都用上了。
　　“呃呃…………啊啊…………别………没有了…………啊………啊………等………等明天………”
　　姚青雪拼命挺胸，感觉心儿都要被吸出去了。“不准、不准吸了……”
　　“青雪姐姐，明天早餐我要喝你的奶奶（第一声)…”
　　想吃也没了，只得吐出两颗深红的入珠。
　　细看之下，上面只剩下牙签大小的细孔。这证明姚青雪的肌肉纤维弹性非常好，而且乳头被人吮吸的频率也不高。
　　姚青雪咬着贝齿，鼻子里轻“嗯.”了一声，也不知是不否同意了吃奶的请求，只是把胸脯挺的更高。
　　“滋溜~滋溜~”董辰皓用巨大的舌头在她胸前四下挑逗和吸吮。
　　喷洒出来的乳汁也被一一扫进嘴里，没一会儿，姚青雪的锁骨和双乳上就沾满了董辰皓口中淌下的晶莹唾液。
　　不过上面虽然被占领，蜜洞中却陷入‘苦战’。
　　“青雪姐姐，你下面的小穴里…………呼~呼~是不是也有‘宝贝’啊？”
　　“呵…………你说呢？…………啊~用力点…………嗯~！来啊………哦哦………再…………再深入些…………再…………啊………深入~”
　　他一面说，一面将腰身迅猛挺入，被淫水泡得‘涨开的枪头，犹如轨道炮一般完全滑进洞底，刺激得姚青雪抑制不住，仰头发出一声高音。
　　“啪、啪、……”
　　本来规律的肉体碰撞声，一下子变得非常激烈，没反应过来的姚青雪，只觉蜜穴里的肉棒突然自己动了起来，拼命冲撞她的花芯。
　　这次感觉更清晰，香菇头顶入一团软肉，以它的规模和力量，本该轻松将其撞碎的。
　　可如今却被某种环形的硬物阻住去路，导致龟头无法挤开花芯，更无法冲进他最痴迷的花房。
　　“噢噢…………小可爱………啊………啊…………啊…………有本事你就插进来啊…………插进姐姐最深处…………”
　　姚青雪一面呻吟，一面将双手抱住对方的肩膀，两条黑丝美腿像剪刀一样夹着董辰皓的公狗腰。
　　她的花芯肉球似软似坚，张开到一定的范围就再也不动分毫了，至少董辰皓的龟头肯定进不去，谁让它体积那般大呢。男孩的肉棒只能日进去一半左右，犹如关门打狗一样，被阴道内的细小肉粒一拥而上，揉、夹、吸、吮、缠，用上了十八般武艺一顿‘胖揍’，差点没被直接打到‘吐血。
　　“吼啊、啊、啊~~臭姐姐………快把花芯打开啊！！！……”
　　董辰皓狂吠着，一用力挺入，枪头顶着肉团儿，拼命挤压那锁环，微紧的束缚感摩擦而过龙头，他情不自禁地抓紧姚青雪的身体，猛然到来的刺激感一时间让他有射精感。
　　“噗哧~噗哧~噗哧~噗哧~”
　　肉棒在蜜穴里翻搅的声音愈发密集。
　　被女人一而再，再而三的挑衅，还是在自己最骄傲的战场上，董辰皓有些疯魔了，又是几次急速冲撞，可惜收效甚微，反而让龟头也被狠狠的嘬了几次，前所未有的快感让卵囊都开始收缩，距离再次喷发已经不远了。
　　可姚青雪的花宫就像被铁链锁住的大门，只能通过缝隙一窥内里的风光。
　　沉浸在交合的美感的中，董辰皓压在女人身上，腰部不受控制地快速挺送，入蛮牛一般的耕耘，只想冲破那道防线，压着【霸王枪】往更深处，更狭窄的地方挤。
　　仔细想想就知道，姚青雪的乳房都被调教过，最重要的性器官肯定也被徐百强改造过，外表构造普通女人差不多，越深入越窄，甚至在宫口还箍着一个有一定伸缩性的锁环！
　　这就是董辰皓不进她子宫的根本原因。
　　“啊啊啊！………好激烈………唔啊…………不行了………啊啊嗯…………那里要坏、坏掉了…………唔嗯啊~”
　　【霸王枪】多次蛮力冲撞都不得其门而入，反把姚青雪顶的咬牙切齿、花枝乱颤，肉穴开始自发的反击。
　　强烈的包裹感和润滑感让董辰皓忍不住从喉咙深处发出一声：“啊…………臭姐姐…………你小穴又开始咬人了！………噢噢噢………好舒服！”
　　姚青雪亦是娇躯猛颤，双手死死抓住董辰皓的手臂：“啊………啊…………你又…………又不行了吗？………好………好废啊………”
　　“呼呼~谁说我不行！……”
　　实在受不了眼前这个女人高傲又堕落的淫荡样子，董辰皓低吼一声又扑了上去：“看我不死你！”
　　再次抱住姚青雪的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，肉棒也‘突突突’的往里猛入。
　　“啊~啊~啊~用力啊…………死我…………啊啊…………再来啊………小可爱~！”
　　“不要叫我小可爱呀.混蛋！”
　　“嘻嘻………”姚青雪要被男孩的无能狂怒给逗笑了。
　　冷静，冷静，才刚刚开始呢………
　　董辰皓长长喘了一口气，缓了缓神。势均力敌的战斗让他可以长抽猛插、大快朵颐，可女人的态度又他微微不爽。
　　他慢慢把已经进入最深处的阳具抽出，谁知姚青雪的花芯却含着龟头狠狠嘬了一口，锁环也正好缓缓划过龟头尖尖，真是要命的刺激感。
　　“嘶嘶~~”
　　忍过那难顶的刺激感，董辰皓找准花芯中间的小孔，开始根据自己记忆中的位置缓缓抽送，传统的子宫锁，机关一般都在那里。
　　“叽咕~叽咕~”
　　短程抽插省力不少，他没有冲过锁环，每一次抽插都是在锁环前停下。
　　但是随着抽送的节奏渐渐掌握在心，在十数次的加速度之后，借着甬道中的水润又一次冲入锁环。
　　“噗唧~”
　　“哦啊~~”
　　太爽了…………子宫都被臭小子顶起来了…………
　　骤然而来的舒爽让姚青雪迷蒙的双眼猛地瞪大，还有一声高昂的娇呼紧随而至。
　　“是这样！…………哦…………哦………继续…………不要停………”忘情的呻吟的再次响起，此时她充分的解释了什么叫性饥渴、欲求不满、性欲旺盛。
　　没进去………
　　龟头重击花芯，刺激感涌上心头，董辰皓不得不再次停下休息。暗想这样下去不行，姚青雪还没高潮自己就要忍不住先射了。
　　董辰皓想的正是让姚青雪达到高潮后，趁机其阴精狂泻的时候逆流而上，把她的子宫完全塑造成自己的样子。
　　不能射………至少现在还不能射………
　　他不断给自己心理暗示。
　　身体又一次挺动起来，董辰皓采用循环渐进的方式，现在外面适应一下再冲入无数小肉粒的纠缠，来一个深度碰撞，紧接着又在外面缓缓抽送平复刺激感。
　　十五浅一深，十四浅一深，十三浅一深…………
　　不停缓冲再向深处发起进攻，再缓冲再进攻。
　　姚青雪忍受着冲击，眉头紧锁，时不时发出一声叫唤，而她的双峰已随着节奏化成了波涛一浪接着一浪。
　　晃眼的波涛加上悦耳的叫声，董辰皓射出欲望又一次攀升。
　　“死你~死你~死你！………”董辰皓低喊，凭借着意志压迫自己的射出感。
　　五浅一深！四浅一深！再到三浅一深…………
　　每三次就有一次深入，姚青雪的小穴已如洪水般泛滥，充分浸湿着茎身，然后又随着抽插不断提炼，化成乳白色的汁液被剐带出来，缓缓流到那粉嫩皱起的小花上汇聚。
　　“两浅一深，两浅一深，忍住，不能射！”董辰皓还在忍耐，每一次挺身的力道却越来越重。
　　在经历成百上千次的凿击之后，仿佛真的有了些效果，多年未曾开启的子宫锁似有松动的迹象。
　　枪头扎进花芯的深度越来越多，软绵绵的宫口几乎能咬住冠状沟了！！
　　“啊~啊~快~点…………再快点！…………来了…………要来了！！”
　　董辰皓双手拉起女人双臂，让肉臀无限靠近阳具，紧接着就是一连串的抽插，次次都是全力以赴、猛扎猛打，以重锤敲这粉嫩花芯。
　　龟头每每越过锁环都给姚青雪带来强烈的刺激感，迷乱中的女人在催促着，纠缠着、迎合着，同时也在渴望着，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着翘臀，耸动着阴阜咬合摩擦着他的耻骨，仿佛有一种新的希望即将打破她曾经主人赐予的枷锁。
　　时间一分一秒过去，无论董辰皓还是姚青雪，都快到达了高潮的临界点。
　　肉棒每进出一次，蜜穴都会有成分复杂的液体喷出，床单已然盛开出一朵朵斑驳淫乱的花儿。
　　随着交合的频率越来越高，姚青雪空虚十多年的子宫深处，两颗寂寥卵巢亦在隐隐颤抖，有种不吐不快的倾泻欲望。
　　“呼哧………嗬哧…………舒服吗？………”虽然在询问姚青雪，可他腰上的功夫并没有停。“以后还想不想要？”
　　两人的性器碰撞，汗水交融，简直棋逢对手，将遇良材，现在都是杀敌一千自损八百。
　　不过董辰皓还有个优势，他刚才说一百次虽然有所夸张，可金枪不倒的持久力却堪称奇迹，当初刚入行的时候就是用老牛耕田的俗套方式，征服了他的第一个女人。
　　“哦…………舒服…………舒服………”姚青雪亦不甘示弱，黑丝美腿拼命绞紧：“还要………以后…………当然还要………”
　　“以后想要什么啊？”
　　既然对方这么饥渴，那董辰皓怎么能放过这个调教的好机会，说罢便将姚青雪按在床上，双手栏起她的小蛮腰，将肉臀尽可能抬高，进行着快速冲击。
　　“要………啊………啊…………要………”
　　“要什么？”
　　本想在关键时刻停下抽插，再大肆挑逗一番。可考虑到现在的环境以及状态，还是以防万一的收敛起心中的得意，未免因太嚣张而激怒对方。
　　“啊………啊…………要…………做………”
　　“嗬~嗬~嗬~做什么？”
　　姚青雪越是张开红唇想要回答，他越是快速的抽插，一直加速到不能再加速，房间顿时环绕起‘啪啪啪’的急促撞击声。
　　“嗯…………啊…………呃…………做…………做爱呀！！”
　　她总算大声喊了出来。“别废话了………你…………啊…………啊…………快！…………再快呀！！…………我要…………要更多！”
　　美艳而又成熟的容貌妩媚非常，白皙而又柔嫩的肌肤氤氲春色，淫荡而又醉人的浪叫声，听得董辰皓那张黑脸上满是淫荡的笑容，这样大刀阔斧、无所顾忌的做爱方式，才是最适合【霸王枪】的。
　　他体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的粗长黑枪被刺激得血管浮凸，暴涨得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“好！”
　　董辰皓非常干脆，他现在就是一头勤勤恳恳的老牛，嘴里发出粗重喘气声和近似野兽般的咆哮，
　　“一浅一深！一浅一深！深入！深入！”
　　每一个挺身都是用尽全身力量，每一次抽出都是最深切的交融。
　　“小可爱…………啊………啊………好猛………我还要，我还要………更猛的………”
　　好嘛，这性饥渴确实有点猛啊，也得亏了是董辰皓这根小钢炮，否则普通男人哪里招架的住这般需索。
　　“舒服…………啊哈…………舒服死了…………快、再快~~用力………肉我……”
　　被徐百强调教出来的淫性全面爆发，姚青雪疯狂的大喊完全不顾其他，只想获得曾经拥有的快乐。
　　“嗬~嗬~青雪姐姐的里面………收缩得…………好厉害唔…………哈、哈…………要忍不住了唔！”
　　小穴里的入珠起到了极好的摩擦作用，大鸡巴被卷的舒服异常，董辰皓的脊椎开始过电般的发麻，再次喷发已近在眼前。

第223章
　　“不准射！！………等我、一起！…………啊~嗯~我也要、要去了…………哈啊~~~”
　　这无礼的要求要是普通男人肯定嗤之以鼻，射精那是能忍的住的？
　　可董辰皓却深吸一口气，硬生生又坚持了四五分钟，期间，迅猛的抽插一秒都没停！
　　在花芯被又一次狠狠凿开的时候，姚青雪终于忍不住了，声嘶力竭的浪吟，娇喘，发出让任何男人都牙痒痒的叫床声……
　　“就这样…………顶住…………小可爱！~~啊哦~~~就是那里~~不要动~~啊~~用力顶住~~啊~~”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，双眸眼波流转，媚态娇人，全身肌肤变得粉红，大汗淋漓，娇喘吁吁，雪玉菱白的铜体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着董辰皓不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合对方的攻势拼命上挺，胯下突起的阴唇用力往上顶住董辰皓的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　在姚青雪的指点下，董辰皓将【霸王枪】的肉冠用力戳进花芯，顶住小肉团儿中心的细孔，然后本能的一旋。
　　仿佛连花宫都在随着肉棒的转动而一同翻转，这一瞬，蜜穴内所有的媚肉整齐划一的发生偏转，如绞麻花一样吃紧了肉棒！
　　“哈啊~~去了~~去了呀~~噫噫啊啊啊啊！
　　姚青雪的大脑一片空白，妩媚的春眸中泛出一片晶莹的水光，在高潮的尖叫声中，全身剧烈的颤抖起来，从下体喷射出一股股火热的潮汐。
　　董辰皓只觉得她嫩穴深处凸起的柔滑小肉粒在她强烈的扭臀下像亲吻似的，不停的厮磨着自己肉冠上的马眼，紧密契合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身！
　　在此同时一股股浓烈、微烫的乳白色阴精由姚青雪宫口小孔中持续的射出，已是强弩之末的龟头肉冠被射出的淫汁浸润的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而姚青雪的美穴甬道壁上的细小肉粒也不停的蠕动，夹磨着他整根大鸡巴。
　　刹时，董辰皓的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮疙瘩，奋起余勇，趁宫门大开的功夫，将自己套着杜蕾斯的肉棒再往前一捅，‘咕’的一下挤开锁环，深深顶入姚青雪的宫颈口。
　　“哈啊…………忍不住了…………我要射了！嗷啊~~”
　　他虎吼一声，将头埋进姚青雪软白的胸口，浑身肌肉猛然收紧，浓稠滚烫的白浊喷射而出，紧接着就是阵阵射出的舒爽颤抖。
　　董辰皓很快射了第二发，第三发…………
　　鸭蛋大的睾丸全力运转，避孕套前面的储精囊像吹气球一样膨胀，几秒钟之后便到达了极限，在女体内部爆裂开来，浓郁的白浆再也不受阻拦，汹涌的冲击子宫，将其填满之后又往更深处灌入……
　　与之对应的，大量的爱液和元阴，仿若失禁般，喷洒得到处都是。
　　“呃、呃、呃……”肉棒下侧，卵囊乃至输精管的每一次鼓胀，都会引起子宫的同步挛缩，以至于姚青雪的娇躯还在不停的轻颤，就像有火热的子弹击中了她心口。
　　“更多………还要更多………”
　　她‘滋溜溜’的舔着嫣红的唇瓣，仿佛在用另一张嘴品尝着难得的美味，阴道内地媚肉形成无数环状肉箍，层层叠叠的套紧邻肉棒，在交合的部位发出‘咕唧~咕唧~’好似咀嚼一般的淫荡声音。
　　又多，又热，又浓稠………
　　虽然还不是完全开宫，可精液却实实在在打进了花房。
　　尤其是在避孕套破裂之后，累计起来的浓精一股脑涌入，给姚青雪带来的‘饱腹感’，还要超过记忆中那个无耻的‘主人’！
　　导致她全身如同癫痫般不停得颤动，手死死抱住董辰皓颈脖，脚更是僵硬得勾着他腰部，仿佛带领他的种子冲入自己最深处。
　　“小穴和肉棒还在互相摩擦着，你感觉到了吗………”
　　姚青雪玉手伸到下面揉捏着阴茎的根部，也用手心持续的挤压卵囊，梦呓般妖娆的声音描绘着结合处的感觉，听的董辰皓心如猫爪，射出的精液量还要超过刚才。
　　“啊啊啊啊啊…”
　　这种感觉！！
　　包裹着肉棒的蜜穴开始以前所未有的力量收紧，阴茎和肉壁之间仿佛变成了真空，紧紧的吸在一起，从张开的宫口深处传来一股强劲的牵引力，像黑洞一样吞噬着涌入的全部精液，平坦的小肚子也越变越大。
　　卵囊里储蓄的精华俨然被吸得一干二净，董辰皓脑袋里仿佛在燃烧，意识都有些不清醒了。
　　“啊啊？嘻嘻………小可爱，你太厉害了………还能榨出来更多呢。”
　　小手随着射精的节奏捋动，就像是要让他的精液一点不剩的绞出来一样。
　　“当然………呼~呼~青雪姐姐好厉害，要被榨干了。”
　　持续了两分钟，好容易才发射完毕。
　　董辰皓竟感觉有些脱力，大口呼吸不止，大鸡巴在满是淫汁的小穴里又捣腾了几下，想要延长快感，然后被缓慢收缩的子宫口裹住，像被钳子夹着似的再难动弹。
　　擦拭着额头的汗水，他还是第一次干的这么畅快淋漓。
　　不要搞错了，不是说姜雨娴不如姚青雪，仅仅是董辰皓的内心有一处软软的地方被姜雨娴占据，两人每回做爱也好，调教也罢，其实董辰皓都是收着手来的。
　　从曾经的女帝—-贺凌芸的野史中就能看出，【霸王枪】是天克【春水玉壶】的。
　　以女帝多年征战沙场的强悍体质，每晚被【霸王枪】征伐之后，‘早上起床都需要侍女搀扶’，可见其杀伤力有多恐怖。
　　董辰皓虽然粗鄙，虽然懵懂，可对心爱事物发自内心的爱护，让他在第一次得手之后便选择了一种相对比较柔和的、双方都能接受的方式进行调教，而这种无意间做出的行为，正是夫妻间最为契合的SM行为。
　　有性亦有情，即男欢女爱的最高境界，这也是董辰皓能顺利挖倒墙角的关键原因。
　　真要像李富贵教的那样做，估计最后他也会和徐百强是一个下场。
　　“热热的进到肚子里了！！怎么能射进去呢？！………涨死了………呜唔…………可肚子里都是小可爱的精液…………嗯啊…………好舒服~好热………唔嗯~”
　　又过去四五分钟，略显失神的姚青雪躺在董辰皓的怀里喃喃自语，手还很不老实的在拨弄着他胸口的颗粒。
　　身体软绵绵的像没了骨头，满脸潮红，打散开的秀发被汗水沾湿，显得有些凌乱，看来一时半会是起不来了。
　　“你很棒哦~小可爱……”
　　她抿着嘴痴痴地笑，小手按在了董辰皓的胸前摩挲着，柔软的磨蹭着，发出沙沙的细声，随即又凑在董辰皓耳畔认真的说道：“被大鸡鸡插到高潮时的感觉…………唔唔…………太美妙了…………”
　　曾经的玉女明显，如今的御姐女仆长语气幽幽，像是在诉说，又像是在回忆。
　　伴随姚青雪的高潮结束，宫口上那有所松动的锁环又开始紧缩，深入敌营的枪头没有在第一时间撤退，顿时陷入最紧致的收束中，剧烈的舒适感如同闪电劈入董辰皓脑海中。
　　“好姐姐！我们再来………”
　　他从高耸的双峰间抬起头，立即就想要上马，继续驰聘，可却被姚青雪掐着肉棒根部，生生止住了动作。
　　“嘶嘶~青雪姐，别掐！”
　　“喊~真是贪心的小弟弟，今天就到此结束了。”
　　姚青雪放松性器内部的紧缩力量，被花芯钳制的棒头往后退出，然后才幽幽的笑道。“可以了~你也起来吧，任务完成，我也该回去复命了。”
　　火热的大脑渐渐冷却，变软些许的肉棒依旧火热，姚青雪的拉扯下慢慢滑出蜜穴。
　　董辰皓又耸了几下，才在女人凌厉的目光中，颇为恋恋不舍地将其从泥泞不堪的肉洞中抽了出来。
　　超大号的杜蕾斯已经破了个大洞，起不到任何‘保险套’的作用，恢复成菱形的龙头从破口处探了出来，上面挂满了淫汁。
　　阴道内被爱液稀释过的白浊精液，随之缓缓流出，‘咕嘟、咕嘟’的在姚青雪两腿间蔓延，霎时便泛滥得不成样子，或顺着大腿留下，或是滴落而下，滴滴答答的拉成无数细丝，最终堆积在股沟之下，就像一盒融化的奶油冰淇淋。
　　女人手撑着床面缓缓起身，好似一只吃饱喝足的雌豹，举手投足间都能挥洒出惊人的成熟魅力。
　　一道柔和的月光从舷窗之外投射进来，如镁光灯一样照在大床上，将她一举一动都照的纤毫毕现，也将此刻的淫态彻底定格。
　　回过神来的董辰皓看着如此香艳一幕不禁吞了口口水，大着胆子笑着对姚青雪说道：“太过分了，你不能这样啊！…………青雪姐，我才刚开始呢！不是说好了十发吗？”
　　“哼哼~留一些不好吗？”
　　姚青雪正低头用一根透明的试管从自己私处收集精液，听他这样说，有点玩味地露出了淫荡笑容，回道：“那………给你最后的奖励吧………”

第224章
　　“好！”董辰皓豁出去了，毫不犹豫的答应。
　　“嘻，你还真是精力充沛啊。”
　　女人异样的眼神给他颇受打击的自尊心予以非常大的满足，骄傲道：“哼哼，那是当然。”
　　姚青雪风骚而充满欲望的轻轻嗤笑着，顺手将收集了大半瓶白浊的试管用软木塞盖好，放入一边的小包里。
　　然后走回董辰皓身边，背着玉手撑住床面，整个人缓缓坐下，接着又是用她肉乎乎的美臀压在男孩腿上，穿着黑丝的小脚丫轻柔飞开，一左一压在他的大腿上往上伸直。
　　“嘶~~啊~~”上来便是绝杀的丝袜足交。
　　下一秒，在董辰皓猛地倒吸一口凉气儿，她轻柔的抬起的一双美脚，居然放在了一柱擎天的宝贝上用力踩了起来。
　　尽管隔着薄薄的丝袜，亦能感受到她秀气玉足一片冰凉，柔软的触感依旧让董辰皓直感觉爽得肉棒直跳，尤其是看着她斜撑着玉手，赤裸的性感铜体完全绽开，一副人畜无害的模样，感官上的刺激更是让董辰皓欲火冲天，昂着了头，刺激中，他很是难耐的重重呻吟了一声。
　　“唔哦~”
　　丝足美腿对男人来说是难以抵挡的诱惑，可真正的足交却不是什么女人都会，至少姜雨娴学不会。
　　看似简单，内里门道却挺多，想要真正意义上把男人弄舒服了，非常有技术含量，而且脚的灵活程度也无法于手相比，一旦做的不好便会画虎不成反类犬。
　　不过，姚青雪似乎非常擅长此道，无论是力度掌握还是对男人G点的把控，都恰到好处，加上自身的身体条件优越，她使出的足交技术对男人来说是一种真正的享受。
　　从这里，董辰皓更肯定她受过非常长时间的训练。
　　“没想到射了两次还能有如此活力！硬度和热度一点没变！………嗯，很不错的肉棒呢！在我见过的男人中，你也属于最拔尖的了！”
　　那双柔软冰凉的小脚丫，再一次合拢着摩挲在了自己肉棒上，轻柔的触感，脚趾灵活的拿捏着，然后时不时把肉棒头转到脚心上揉蹭着，作为个精神淫荡，肉体上却还是个处男的董辰皓，这种触感简直不要太销魂！
　　“青雪姐姐…嘶嘶………见过几根肉棒啊？还有人能…………啊啊………能比得上我？………”
　　“你以为自己是独一无二的吗？哦呵呵呵~~”女人没直接回答，而是掩嘴发出女王般高傲的笑声：“李富贵的比你粗！还有个死鬼的比你长。”
　　“不可能！我不信！”
　　“没关系的呢…………小可爱不用自卑，李富贵的家伙早晚也会成为女主人的珍藏。”姚青雪一边说，一边用玉足踩着肉棒用力摩擦，连卵蛋都没放过，力道也比之前要大的多。
　　“或许，某一天，你会在地下室碰到它们也说不定哦。哈哈哈~~”
　　地下室是什么鬼？！………
　　女人有点疯魔了，他在会所见这种情况。
　　浓郁的不安感觉在董辰皓心头泛起，强烈的求生本能遏制住跃跃欲试的色心。
　　自己似乎问到了某种禁忌…………
　　意识到问题的严重性，董辰皓赶紧闭嘴。
　　尽管心头还是充满了恐惧，可肉棒的刺激是实打实的，在姚青雪的娇笑中，他还是忍不住大口大口的喘息呻吟起来，一股股电流般的快感里，夹在一双美脚内的硕大肉棒不住地颤抖着。
　　“噢噢………哦啊~！！”
　　长长的呻吟中，强挺了快感十多秒钟，终于，董辰皓还是在眼前这姚青雪超强的足交技巧下败北。
　　“噗、噗、噗咄~~’连续几次颤抖之后，一股子浓郁的生命精华狠狠地喷射了出来。
　　不知道是故意还是凑巧，他射的那一刻，刚好肉棒斜偏向了姚青雪，肾力十足的浓浆正正好好射在了她媚红的小脸儿上。
　　“呀~”
　　姚青雪只惊讶了一瞬，便用丁香小舌将射到唇边的精液舔舐到了口中，然后伸出纤细的青葱玉指，在脸上灵巧一抹，将热气腾腾的生命精华全都剐进了小嘴里，香舌更是无比诱人的舔舐着手掌上的残精。
　　不得不说，这么一位祸水儿级别的美人主动为自己足交，被自己颜射，还为吞噬自己的精液，即使知道这是只浑身剧毒‘黑寡妇’，可董辰皓心头还是忍不住泛起一股子浓郁的满足感与征服感来。
　　仅过了片刻，姚青雪便将手上的精液吞噬一空，又是惊奇的看向了面前的大肉棒，已经是第三次了。
　　“还能射这么多………唔唔………味道也很浓烈……小可爱这样人畜无害的外表下竟是出人意料的强大呢…”
　　普通男人要是泄出这么大流量的一管儿，早已经萎靡不振了，可今个，这只小色狼在短短时间里连续发射了三管！
　　而这跟肉棒却依旧犹如刚才那样，始终热气腾腾屹立不倒。
　　这倒是让她大开眼界了。就她知道，徐百强和李富贵等人除非使用药物，否则也做不到如此大剂量的连续发射。
　　这时，姚青雪低下脑袋，弯腰低伏下娇躯，跪在了董辰皓腿间：“姐姐帮你清理一下~”
　　可是没有给董辰皓更多的思考时间，舔舐完身上的精液，姚青雪那张玉女淫乱的脸庞上，欲望之色又浓郁了几分，一手可以掌握的灵巧玉足居然踩到了男孩脸上，虽然没用力，可他自己却依旧不由自主的躺了下来。
　　“啊呜~”
　　“嘶~”【霸王枪】再次变得燥热。
　　姚青雪伸出双手将男孩的阴茎抓住，小脑瓜凑到了他裆部，熟女气质十足的烈焰红唇‘啊呜’一口将粗壮的肉棒直接吞吃进了小嘴儿中，端庄秀丽的臻首就像是小鸡啄米那样剧烈起伏着，软软的舌头不断挑弄着冠状沟，小心而仔细得把每一处都清理干净。
　　强烈的刺激让董辰皓难以自拔，左手手死死揪紧了床单。
　　靠，也太生猛了吧！…………
　　不似姜雨娴那样害羞与扭捏，姚青雪的一副气吞山河的架势，把他骇了一跳，眼珠子瞪得溜圆，开心地摸摸女人的脑袋，脸上满满都是舒服到极致的快感，可是快感中，又夹杂着欲罢不能与难以忍耐的神色。
　　“滋咕~滋咕~滋啵~唔唔…………好好吃………”
　　姚青雪精巧的身子似乎没一个部位都能扭动，简直像蛇一样柔软，应该也是常年练习柔术。
　　她左腿伸的得笔直压着董辰皓的脸，右足支撑着自己的身体，丰盈性感却一点儿也不显笨重娇躯就骑在了董辰皓的身上。
　　“阿姆~”
　　“别吸前面啊………”
　　董辰皓拼了命才稍稍的抬起脑袋，就看见姚青雪的面部完全埋入到自己的双腿之间。
　　“滋滋………这里很敏感啊？”
　　“是…………是啊…………噢噢…………太狡猾了…………啊啊………青雪姐………好厉害！”
　　“滋啵~~小可爱的肉棒非常美味嘛………阿姆 ~”
　　察觉到男孩正在看着自己，她甚至还故意发出一连串销魂蚀骨的呻吟，舌头也不光满足于舔舐着他的龟头，而是顺着肉棒上的每一条凸起的血管和经络，由上到下，由左至右的舔舐着，同时脑袋上上下下的移动，嘴唇紧紧的箍住董辰皓的肉棒，让肉棒在自己的湿润温热的口腔中缓缓的抽插。
　　似乎这还不能让她感觉到满意，董辰皓感觉到马眼口儿骤然传来一股强劲的吸扯力量，吮吸着自己的输尿管，将里面的前列腺液和浓精一股脑嘬了出来。
　　就是这一下，让他的精关差点失守，整个人昂起头来，咬着牙齿坚持着。
　　“咕唔…………咕唔…………真是美味的精液……”
　　姚青雪一边咂着嘴，一边用小巧的舌头把充斥着荷尔蒙的淫乱液体给舔了个净，包括菊花上汇聚的。
　　然后龟头撑开了口腔，深入了喉咙，可姚青雪完全没有停下来的意思，脸上的潮红愈加明显，口腔和鼻腔里都填满了浓郁的雄性气味，小喉咙贪婪地吞食着从尿道中挤出来的精液。
　　娇嫩的口腔粘膜从四面八方紧紧的裹住肉棒，董辰皓赶紧低下头，就发现由于吮吸走了口腔中的口气，姚青雪两侧的脸颊向内凹着，正是
　　嘴巴里面的软肉，正在不断摩擦着董辰皓的肉棒。
　　这种感觉似乎比真正插入小穴要爽快得多，口腔里面的软肉好像有生命一般，能够不断的蠕动，似乎有无数双柔软的小手，摩挲着董辰皓的肉棒上的每一寸肌肤。
　　“滋………滋溜………”
　　奇妙的吮吸声细微又撩人，姚青雪的小嘴更是被塞的满满的，龟头早就伸进了喉咙，滑腻腻的食道再次让董辰皓感到了极大的刺激。
　　先后两次都射了那么多，他的肉棒不但没有变软，反而在姚青雪的含吮与舔舐下越来越粗，逐渐变得小嘴都吞之不下。
　　她终于露出了略带痛苦的表情，不得不改用双手握住，用舌头在龟头上面打转转，淫荡的俏脸依然是如此楚楚动人。
　　即使看到姚青雪露出了痛苦的表情，董辰皓却没想放开手，本就决定给她点颜色瞧瞧，此时便是个不错的机会。
　　“唔唔……”
　　此时姚青雪有点吸累了，对肉棒的活塞运动也逐渐变慢，于是董辰皓使劲按住她的头，手动让她嘴巴持续高强度的做活塞运动。
　　“呜…………放…………唔唔…………开…………”姚青雪瞪着美目，闷声哼哼。
　　可董辰皓显然没听进去，此时他的大鸡巴已经完全恢复了雄风，不但长了很多，关键是龟头还膨胀开来，在其右手的大力的按压下，几乎有一大半伸进了姚青雪的食道里。
　　如果从下方看，能清晰瞧见一个凸起物在纤长的颈脖上来回运动，这一下，又是爽得董辰皓魂儿差不点没飞出来。
　　于此同时，姚青雪也没有束手待毙，那双纤细莹白的玉手也抚摩着董辰皓的睾丸，好像把玩着两颗珍贵的宝物一般，有时不断的用指尖摩擦，有时却稍稍用力的按揉。
　　鼠蹊穴又叫捉精穴，位于腹股沟中、外三分之一的交点处，古代的烟花之地有一种特殊手法，可以刺激鼠蹊穴，起到促进男人射精的作用，姚青雪不知从哪学到了这门技巧。
　　“啊啊………不…………不行了………”
　　肉棒承受住如此程度的“折磨”，董辰皓整个人只能下意识的呻吟出来，只感到后腰突然一阵酥麻，整个人不受控制的僵硬，肉棒却异乎寻常的快活，浓烈的白浊从他的龟头顶端疯狂的喷涌出来，全部涌入到了姚青雪的嘴巴里面。
　　“嗷啊啊啊~~”
　　再一次射出非常多的精液，宛如高压水枪一样喷进姚青雪的胃袋里。
　　“咕咚~咕咚~”
　　董辰皓甚至能清晰的听到姚青雪吞咽自己精液时候所发出的声音，连带着源源不断的轻吟，愈发刺激着他的每一根神经，从而让他的肉棒宛如没有关上的水阀，疯狂的往外泄出阳精。
　　“呼呼~”
　　董辰皓喘息不止，持续了一两分钟才发射完毕，不情不愿的松开一直按着姚青雪脑袋的右手。
　　“滋啵~~”龟头离开口穴还在不停的跳动，马眼时不时还会溢出几点白浊。
　　“哼哼~谢谢关照…………嗝~~哎呀，吃的、好饱！…………我就知道小可爱最厉害了。”
　　用粉粉的舌头在龟盖上又搜刮了一遍，姚青雪的嘴巴终于离开了董辰皓的肉棒，居然还掩着小嘴打了一个可爱的饱嗝。
　　由于刚才喷涌出的精液过快、过多，导致一些精液从她鼻子里倒流出来，现在还残留在脸上，看上去淫乱无比。
　　此刻的姚青雪看起来格外的魅惑，嘴角残留着的白浊，再加上身上粉粉嫩嫩的肌肤，还有随着身体的摇晃而不断晃动着的那对硕大的玉乳，其上闪闪发光的乳钉深深的刺激着董辰皓的视觉……

第225章
　　“咯、咯、咯……”
　　夜深了，上层船舱的回廊传来轻轻的敲门声，随即里面响起一道清冷中带着些慵懒的女声。
　　“进来。”
　　稍微整理了一下衣物，姚青雪推门而入，对里面的人倾身一礼：“夫人。”
　　“嗯，怎么样？”
　　略显空旷的房间里没有开灯，不过盈盈月光通过巨大的舷窗照入进来，把一切都照亮的同时也把此处渲染成了银灰色的世界，有种诗情画意的美。
　　坐在吧台后的女人昂起修长的雪白脖颈，露出一张冷艳淡漠的绝美面庞，乌黑飘逸的长发自信的披落在香肩上，顺滑如缎，光可鉴人，与她冰莹的雪肤相映，更反衬出那一身无暇的冰肌玉肤几近完美。
　　肃黑高冷的V领缎面吊带连衣裙被丰满傲人的酥胸撑了起来，笔直的筒裙紧紧包裹着圆润的翘臀，时刻阐述着优雅与尊贵的终极表现形式。
　　一番大战似乎没给姚青雪带来什么影响，步履轻盈的走到近前：“小家伙的精液已经采集到了，刚才我已转交给卡马尔，他今晚会拿回实验室做鉴定。”
　　安霓裳看着窗外迷人的夜色，不置可否的‘嗯’了一声，然后面无表情的合上笔记本。
　　看似发展壮大的安氏集团私底下却云诡波谲，李富贵那条寄生虫犹如附骨之痘，跟她明争暗斗了十来年谁都奈何不了谁。
　　尤其是最近，似乎察觉到安霓裳隐在暗处的势力，开始主动出击，打乱了她不少计划。
　　揉了揉太阳穴，安霓裳从位置上站起来，丰盈的胸前戴着闪亮的碎钻项链在月光下灼灼生辉，如瀑秀发倾泻而下，浮溢着一片朦胧光泽，当真如童话故事里走出的冰雪女王。
　　一双修长的美腿从裙底自信地迈出，一路走向窗边，修长匀称的美腿，经过透明肉色丝袜的衬托下，光滑无瑕的柔肌与迷人的曲线勾魂摄魄，性感动人，风姿绰约的身材与高贵的气质让人生出自卑之感，几乎没有人敢直视她冷冽而清澈的目光。
　　“已经通知他们以最快速度进行成分分析，明天早上应该可收到结果，有消息的话我会第一时间通知您。”
　　刚才的强烈春潮在姚青雪的脸上留有些许晕红，眼波流转间给她故意板起的俏脸上，带来一丝难得的灵韵。
　　“活性因子多样性的检测，把我的DNA也加入进去。”
　　“好的。”
　　安霓裳揉了揉额头，精致的眉目间隐隐能看到一个‘川’字，似乎有些烦心事。
　　“还有啊！青雪，我都跟你说了多少次了，咱们俩不必这么拘谨，何况这里又没有外人。”
　　“呃…………安姐，家族要发展壮大，上尊下卑还规矩还是要有的。”
　　姚青雪的改变称呼，两人关系顿时亲昵不少。
　　“呵呵，又来了，我都有些后悔让你学那些劳什子的贵族礼仪了。”
　　安霓裳无语摇摇头：“什么家族你没数吗？总共就我和雨娴两人，不用搞那些形式上的东西。”
　　安氏家族的基因显性在智力方面呈现出非常优质的表现，而且是阶梯式的上行方式，遗传性也非常好，也就是库里马说的优化基因，杂交配对成功的话会一代比一代强。
　　可相对的，能与之结合的染色体非常稀少，她的基因链对绝大部分男性的DNA都呈排至表现，即使做试管婴儿，成功率也极低。
　　“以后总会有的，等我们把显性基因中优势片段的秘密破解，安氏家族就不会在出现生育难的问题了，或许在姜小姐这一辈就可以开枝散叶。”
　　说着，姚青雪也走过窗边，轻柔取下安霓裳手中的酒杯放到一边。
　　“安姐，你今天已经喝的酒已经超过了规定的上限，为了身体着想，请不要再喝了。”
　　“哈哈哈，反正也坏掉了，还管那么多做什么……”
　　没有旁人，安霓裳直接道出了隐藏的秘密。
　　当年为了换取库里马酋长的支持，她用女人最后的筹码与之交换。
　　中间的过程不再赘述，最后的结果便是她顺利摆脱了李富贵的制衡，形成一个三方博弈的微妙局面。
　　但代价却是身体却被黑鬼酋长用古巫术感染，并控制，子宫和卵巢时时刻刻强制发情，排卵期亦跟着延长三倍！
　　也就是说，几乎不存在空隙的每天都处于发情状态！不得不与那个黑鬼每天每夜的交媾。
　　简直像是地狱………
　　安霓裳现在回想起来那段时间的遭遇，不禁眉头轻颤，素白的小手紧紧捏成拳头。
　　不过库里马有一点好，他不像李富贵那样心思复杂，要的不是安霓裳的财富，也不是觊觎她完美的肉体，他所做的一切只是为了完成所谓的基因升华。
　　“租赁’安霓裳的那段时间，黑鬼酋长每天将自己的种子注入她的子宫。这种持续的付种行为持续了两个月。后面发现安女王始终无法怀孕之后，又用祭祀调配的药物将安霓裳的卵子不停的催熟，之后，微创手术无限制的汲取，终于在半年后成功造出了一个蕴含有最优质DNA的男孩。
　　可这种人为的强制取卵，对安女王的生殖器官造成了难以恢复的伤害。
　　而在库里马死后，部落的大祭司也不知所终，用奇特鸟类制作的巫药从此失传，停药以后，安霓裳才三十多岁就已不再排卵，无形中就等于是被阄割了。
　　而更无奈的是由于卵巢罢工，雄性激素的匮乏，使她对于精液的成瘾性和依赖性大大增加！！
　　虽然可以通过药物进行缓解，可身体是欲望的根源，牵动内心的渴望是无法通过其他手段压制的。
　　这也是钱大志能活到现在的原因，他就是安霓裳的人形‘储备粮’。
　　【上面这段剧情只做简单描述，以后考虑番外写】
　　“请不要这样说。”
　　不知发生了什么，又引起安霓裳不好的回忆，姚青雪赶紧柔声劝解到：“华西高科旗下的第二实验室已经把Concentric bird的DNA片段进行了有效的解析，您那里不是坏了，只是……”
　　“只是跟那些黑皮猪匹配上了！哈哈哈…………还是只能跟他们匹配！”
　　冷艳女王忽然发出像哭一样的放浪笑声。身为豪门贵女却说出这么堕落的言辞，让安霓裳优雅端庄的脸庞上忽然升起一抹配红。
　　“只是由那种基因链组成的染色体相匹配，并不是说……”
　　基因本来就是一门深奥的学问，那些部落祭祀虽然只是掌握了一点他们自己都解释不清的旁门左道，可那种手段却连最先进的现代医学都破解不了，至少现在还不行。
　　“好了！不说这些！”
　　安霓裳打断对方的劝说，那双馋死人不偿命的肉丝美腿，踩着七八公分高的黑色高跟鞋交替迈动，走到酒柜里从新拿出一瓶La Romanee-Conti，也不用杯子，起开瓶盖之后猛灌一口，一滴未尽的红色酒液沿着嘴角留下来，如血一样艳丽，与她那自然而然散发出的高贵圣洁气质形成强烈反差。
　　“他味道怎么样。”
　　姚青雪也不想说起那些伤心往事，顺水推舟的说道：“还不错，姜小姐眼光很好。”说着，舔了舔唇儿，似乎在回味最后那种满口生津的浓郁滋味。
　　“呵，竟能博得你一句‘还不错’，说明他质量很高啊。”安霓裳微微一笑，带着玩笑的语气说道：“至少在那方面能满足你吧。”
　　“是那样的，他确实是李富贵的徒弟，学了一身歪门邪道的东西。而且我发现董辰皓似乎有什么奇特的体质……”
　　二女对对方的情形知根知底，姚青雪非常大方的承认。
　　曾经在会所里什么丢人、下贱的事都做过，现在只是跟男人做爱而已，没什么不好意思的。
　　“哦？果然是个异类吗？”
　　安霓裳对此早有所料，因为她自己就有很强的恢复体质，还身具九曲叠花的名器，对这些野史中记载的东西并不意外。
　　她淡淡笑道：“是特别大，还是特别硬？”
　　“呃……”
　　姚青雪犹豫了一下，仿佛在思考如何描述，略显憔悴的脸上难掩白皙精致的面容。“都有。”
　　“怪不得能和雨娴打的火热。”安霓裳一手横搁在胸前，一手托腮，绝美的秀靥上露出满意的微笑。“其他方面呢？”
　　“尺寸比的上徐百强，比李富贵略有不如，不过年纪还小，应该还有发展空间……”
　　“嗯？”忽然见姚青雪吞吞吐吐的，似乎安霓裳也感到略微的诧异。“还有什么？”
　　“而且…………那家伙…………似乎有金枪不倒的能力。”
　　“呵呵，这么夸张吗？”
　　看安霓裳笑眯眯盯着自己，有点不信，姚青雪咬牙羞道：“是真的！他能一直做，两个小时，四次了，居然一点没软。”
　　“想不到，还捡到个宝贝。”安霓裳面带欣喜，若有所思。
　　两个御姐美人、极品尤物，在这景色迷人的月下聊着一些色色的事情，难免让人感觉诡异。
　　但安霓裳知道这是必要的考察，她一直不待见陈旭，并不是传统意义上的看不起他（虽然陈旭一直那样感觉）。
　　到安霓裳这个段位，找女婿的条件已经和普通人完全不同了。
　　她看不上陈旭的真正原因，其实是因为女儿继承了自己的体质特点，又有李富贵那个色魔的血脉，幼年时期还偷偷看到过自己被几人调教的场面。
　　这种天赋与经历的结合，令姜雨娴从懂事开始就对男女方面的事情特别敏感，属于外冷内热的典型代表。
　　尤其是在SM方面，受虐体质无限放大她成为M的渴望，就像一颗魔种般埋藏在姜雨娴心里，迟早会生根发芽。
　　所以陈旭这种普通男人，是满足不了她潜在的欲望的。
　　这一点安霓裳便深有体会，当年的姜飞便因为满足不了自己日益膨胀的情欲而被人利用，才会导致自己越陷越深。
　　而现在的陈旭就是姜飞的翻版。
　　什么刻骨铭心的爱情，在某些别有用心的人手中一文不值，最后只会成为对方控制自己的工具。
　　而且，自从得知陈旭身患死精症这种病之后，安霓裳就在怀疑，那并不是陈旭自己的问题，应该是从基因层面被姜雨娴‘删除'了。
　　安霓裳不希望，也不会让女儿走上自己的老路。
　　但同时，她也清楚姜雨娴的脾性，跟自己当年简直一模一样，又倔又又傲骄，劝是不可能劝的了的，只会让母女俩的关系更僵。
　　这一点已经得到了证实。
　　董辰皓的出现不在她的计划中，却也不在意料之外。
　　只能说这小子非常幸运，出现在恰当的时间和恰当的地点，否则以他做的那些事情，第一时间就会被发现，并且安霓裳手下的私人武装力量清理掉。
　　当时因为李富贵回了燕京，给安霓裳找了不少麻烦，让其没时间他顾。
　　毕竟许州离燕京一千多公里，这就给董辰皓钻了一个空子。
　　再到后面，安霓裳发现这小子虽然是李富贵的人，可并不是一无是处，而且跟自己理想中的‘女婿标准’似乎有那么一点相似的地方，于是便留了他一命。
　　这次安霓裳偷偷来许州，主要目的也是见一见董辰皓。
　　虽然于礼法不符，且比姜雨娴小了四五岁，但他的基因如果能与女儿配对成功，那她也不介意收个便宜女婿。
　　如果不匹配，那留在姜雨娴身边也不抵是个定时炸弹，在与李富贵彻底翻脸的之前，必须清除。

第226章
　　“啊~哈欠~唔唔…………咦我怎么会在这里？”
　　早上九点多，一夜好眠的董辰皓迷迷糊糊睁开眼，右手揉着脑袋从床上翻了个身，慢慢做起来。
　　年轻人都是精力充沛的，他平常没这么晚起来，可见昨晚的消耗还是比较大。
　　船舱里的独特陈设，还有周围陌生的环境让他一时间摸不着头脑，傻愣愣在床上又发呆两分钟才忆起昨天的事。
　　窗外有不知名的海鸟叽叽喳喳乱叫，几束温和灿烂的阳光照进来，在地上留下椭圆形的剪影。
　　这本该是一个美好的早晨，如果没看见床头柜上那封信的话。
　　小可爱：
　　醒来之后洗漱一下，换好衣服来顶层。夫人想和你商量一些事情，请到她的房间。
　　记得，不要打开任何其他的门。
　　姚青雪。
　　低头查看，两行娟秀的字迹跃然纸上，鼻尖充斥着淡淡的女儿香让董辰皓疲懒的精神略微振奋了一些。
　　虽然那两个尤物都如‘黑寡妇’那般危险，可第一时间没有把自己人间蒸发，胆大包天的小色狼感觉自己没必要太怂。
　　白色的信纸上压着一个托盘，整齐摆放着一份营养均衡的早餐--咸面包、牛排、西红柿、煎蛋，还有一杯热乎乎的‘牛奶’。
　　显示对方才刚送来不久，时间掌握的非常精准。
　　端起一大杯‘牛奶’，放在鼻子底下嗅嗅，“好香~”
　　原汁原味，是熟悉的‘配方’！清雅自然却又隐含浓郁腥香，甘甜可口、韵味悠长，嗅进口鼻中，格外清爽舒泰，正是姚青雪的味道。
　　不禁想起昨晚与她亲热时的画面，董辰皓心里难免又多了几分火热。
　　“咕嘟~咕嘟~哈………啧啧…………好喝！”
　　也不管自己漱没漱口，董辰皓一口气将三四百毫升的‘牛奶’全部喝光，临了，还不禁咂咂嘴，不知想些什么，可脸上带着贱贱的笑，还有那一副意犹未尽的样子，都让人忍不住想要揍他。
　　越是心智淳朴的小男孩，越容易受到御姐的吸引。
　　这不是心里疾病，而是成熟女人更会体贴人，照顾人，这种母爱泛滥，让董辰皓有一种似曾熟悉的体验，从而拉近了彼此的距离。
　　十分钟后，月亮女神号的上层甲板。
　　沐浴过后，吃饱喝足，换了一身白色休闲服的董辰皓抓着金属扶手，惊叹的看向外海。
　　真是在海上啊……
　　风和日丽，万里无云，有微微的冷风扑面，咸湿的空气钻入鼻腔，让他感觉鼻子里痒痒的，这是他第一次出海，也是第一次乘坐游艇，还是这么豪华的私人游艇。
　　波澜壮阔的海面，还有这艘通体银白、全长超过60米的漂亮大船都让他心生向往。
　　早晚有一天，我也有弄一艘这样的大船…………开着它去全世界收集女奴………当然还有冷艳舅妈，让她陪着我一起出海…………
　　少年的梦想‘淳朴’又实在，也不瞧瞧这艘游艇价值几何。
　　“又能在那些吊丝面前炫耀一波了………”
　　他用手机的录像功能，将看到的东西记录下来，这是以后在QQ群里吹牛逼的基础。
　　“昨天都跟你说了这里没信号。”
　　正在他拿着手机拍摄视频的时候，有若娇莺初啭的女声，在董辰皓身后想起：“吃过早饭了吗？”
　　“啊~！青雪姐姐…………我吃过了。”
　　董辰皓吓了一跳，手机差点没掉进海里。
　　“嗯，平时多吃点，你还在长身体，需要补充营养。”
　　虽然是关怀的言语，可董辰皓却感觉冷冰冰的，完全没有昨晚的热情奔放。
　　“好的~！”
　　董辰皓挠头，没有解释，
　　“那你还在这里傻笑什么？没看到我的留言吗？”
　　“看到了！…………哦哦，对、对了，我要去夫人那里。”
　　不知姚青雪的态度为何变化这么大，他手忙脚乱的将手机重新放进裤兜里，然后沿着过道往里走。
　　“里面，白色的门。”
　　姚青雪跟在他身后，没像昨天那样给董辰皓领路，更像是在押解犯人。
　　“呃~好的。”
　　我忍！
　　人在屋檐下，不得不低头！
　　他日若遂凌云志…………还是算了………
　　不看僧面看佛面，不看佛面也要看舅妈的面子………
　　认清现实的董辰皓老老实实走上楼梯，根据昨晚的记忆来到门前。
　　“是这里吗？”
　　“嗯。”
　　没有敲门，姚青雪有些急切的推着男孩的腰，将他带进房间。“进来吧。”
　　进门是昨夜看到的大厅，里面的装饰几乎是纯白色，包括地板、地毯、还有沙发什么。姚青雪没有这里停留，推着董辰皓直接走进卧室。
　　“呃！”
　　刚进门，他还没反应过来，便听到细细的娇喘，犹如一只饿极了的小奶猫‘嘤嘤嘤’个不停。
　　卧室里拉着窗帘，也没有开灯，昏暗的光线下，只见一个女人用不太标准的侧卧姿势，盖着被子躺在雪白的大床中央，优美的S形曲线起起伏伏，宛如绵延的山峦。
　　那一头乌黑长发在她洁白的玉背后面张开，宛如打开的折扇，额前几缕刘海垂下来遮住半边秀靥。
　　“夫人，他来了。”姚青雪走过去，立在床边。“感觉怎么样？能起来吗？”
　　“嘤~~”床上的美人睁开迷人的双眼，半撑起身子、朦胧的望着她，樱唇开合、含娇细语，软软糯糯的清音使董辰皓骨头都酥了：“咳~~没、没事………那药越来越没用了，回头你记得督促一下，增加一点剂量。”
　　“上次增加的量就已经超标了……”
　　是药三分毒，人参吃多了都没好处。
　　况且任何药经常吃，都会产生抗药性。
　　安霓裳用来压制性饥渴，或者说精液饥渴症的药物，也是一样。
　　起初几乎能起到立竿见影的效果，可这么多年吃下来，现在已是收效甚微了。
　　“………先试试，或许用不着了……”
　　二女仿佛打着哑谜，董辰皓听着一头雾水。
　　此时，安霓裳只穿着一件月白色的抹胸睡衣，正春光乍泄的躺在大床之上，大半雪白的肌肤已经透着诡异的绯红，两团丰硕的玉乳像两个倒扣的瓷碗，有大半就那么肆无忌惮的暴露在空气中，把董辰皓的眼睛都看直了。
　　间女王和女仆长一齐看着自己，他往前走了几步。
　　“安、安姐？你找我？”
　　哇塞、哇塞、哇塞…………难道今天有福了？…………
　　近处看，更是白花花一片的波涛起伏，晃的人眼花缭乱。
　　眼前的迷人美景令董辰皓哈喇子直流，裤子里的肉棒犹如利剑出鞘，‘噌’一下杠了起来，在下面支起一顶丑陋的帐篷。
　　“青雪，扶我一下！”
　　全不在意自己春光外泄，她咬着嘴唇伸出菱白的玉臂，在姚青雪的搀扶下慢慢坐直身子，挺翘双乳在手臂中摇晃着诱人的波幅。
　　“安姐，身体不舒服吗？”董辰皓还没意识到危险，看到美人春睡的样子就感觉有便宜可占，一边吞着口水，一面色胆包天的跟过来。
　　“需要我帮忙吗。”
　　“是啊，姐姐老毛病有犯了，正需要你帮我治疗一下呢~~”
　　青春期的男孩浑身都散发着雄性荷尔蒙，眼前这只更是其中的佼佼者。
　　安霓裳本就有点控制不住身体内潮涌的欲念，被他浑厚的阳刚气息一冲，更加把持不住，媚眼中顿时涟漪阵阵，像会放电一样盯着董辰皓，洁白贝齿紧咬着下唇，用力吞了一口满溢的香津。
　　姚青雪心领神会，对愣神的男孩招招手：“你过来！”
　　“嘿，来了~”
　　董辰皓活跃的跟猴似的，三两步蹭到床边。“我来扶、我来扶。”
　　伸手刚想抱着安霓裳的腰肢，可瞬即却感到四道不善的目光一起集中在自己身上，他顿时一个激灵，脑袋清醒不少。
　　“需、需要我怎么做？”
　　姚青雪指着床的另一边：“裤子脱了，躺下。”
　　“哈？这么直接？要不要这么快啊！”小色狼大感意外，摸都不让摸，却要直接上本垒？有这么便宜的事吗？
　　“废话真多，快点。”姚青雪显然很急切，已经不知从哪翻出了几副亮闪闪的手铐。
　　“这、这个就不用了吧？”
　　董辰皓一见，大事不妙，摇着手，当即准备撤退。
　　“咔嚓~”他还没说完，伸出的右手直接被铐住。“埃！这不行，我不玩了……”
　　男孩反身想要跑路，却被姚青雪一个擒拿，直接制住，反着手压在床上。别看他一身蛮力，没有技巧，根本不是人家对手。
　　“由不得你！老实点！”
　　见董辰皓还在拼命挣扎，把结实的实木大床都震的‘嘎嘎’作响，姚青雪干脆一个手刀将其击晕，然后用手铐将他四肢全都栓在床头的金属支架上。
　　“呼~臭小子，力气好大。”
　　用手背擦拭了一下额头沁出的香汗，姚青雪长长呼了一口气，转头对安霓裳说道：“姐，还能坚持吗？”
　　“没事，开始吧！”
　　她精致脸蛋的红晕更加妖艳、零蒙蒙的水眸闪亮亮的看着昏迷的男孩，一副非常有食欲的样子！犹如蜘蛛正在打量落入自己网中的飞蛾。
　　“好！”姚青雪手起刀落，‘唰’一下剪开了董辰皓的裤子。
　　由于的平躺的关系，【霸王枪】不甘示弱的耸立起来，一尺多长，直直立在中间，对着两女耀武扬威的跳动……
　　“喔HOHOHO，很活跃嘛~！”
　　仿佛见到心仪的宝贝，安霓裳眼睛都在发亮，发出女王般的笑声，同时不自觉伸出玉手，想要抓住那条黑漆漆的怒龙。
　　可半途却被姚青雪眼疾手快的抓住了皓腕。
　　“您不能碰。”
　　然后她拿出一根特制的、超级长的吸管，交给安霓裳：“只能用这个。”
　　“唉~你真讨厌………”

第227章
　　虽然安霓裳的头发凌乱的披散，却并不掩盖她冷艳高贵的气质。
　　凝脂般的肌肤在微暗的灯光下泛着一层剔透的晶莹，明眸善睐的凤眼里夹杂着一股说不清道不明的情绪。
　　是快乐？还是悲伤？或许都有。
　　根据董辰皓心里的计算，这本应是个四十七八的熟女，看过去却更像是个芳华正茂少妇，有些出汗的娇靥上完全看不出岁月雕凿的痕迹，永恒长固的青春令她耀如春华，琼姿花貌。
　　岁月的流逝只是为其增添了些许因为人生阅历而带来的妩媚和妖娆，这诡异的交错感，让她仅仅是素颜就足以绽放出完全不属于这个年龄段应有的美丽，而这种美丽正是男人最难以抗拒的诱惑。
　　不过，看着安霓裳嫣红的舌尖在嘴唇上轻轻的刮了一下，一股莫名的寒意从董辰皓的心底冒了出来。
　　不知为何，见她淡淡的笑容，男孩总有种发毛的感觉，直后悔自己今天来到这里。
　　但是不来也没地方逃啊………现在可是在大海上…………
　　怀着对未知的恐惧，董辰皓抬头看了一眼，安霓裳还在用那种贪婪的眼神看着他，尤物蜘蛛看着网中的猎物。
　　“唔~真是香呢，让人忍不住的香气！！哎呀呀，正确的味道。”
　　此地没有‘外人’，安霓裳趾高气昂的翘起美腿抱着胳膊，展现出真实的自我。
　　既不像陈旭面前那么高贵优雅，也不像会所视频中那般堕落、淫荡。
　　不堪回首的经历改变了她的人生，也改变了她的性格。
　　现在的她犹如一个矛盾的综合体，邪恶而艳丽，用‘娇若九重天仙子，实为殷商亡国狐’来形容亦不为过。
　　和性感火辣的身材不太一样的东方柔美脸庞，攀上了淡淡的妩媚，与其高贵的气质相结合，冶艳极了。
　　“真是的~这么香的味道害的我都饿坏了呢~”
　　“夫人别急，请稍后片刻~！”
　　姚青雪知道，这是荷尔蒙之间的互相吸引，病情发作期间安霓裳的身体会对某种具备DNA的精液特别渴望。
　　本来有药物的压制，倒不至于控制不住，但得知董辰皓的DNA匹配成功之后就一发而不可收拾了。
　　她手上一直没停，手铐之后又用四指宽的皮带把男孩的腰部，膝盖，还有手肘全都固定住，每绑好一处，董辰皓眼中的绝望就增一分，最后就连他的卵囊都不放过，受到特别照顾，以一根特制的丁字形软皮带束住根部，带将其捆扎、固定。
　　确定男孩再也不能动分毫之后，姚青雪又拿出一个巴掌大的黑色金属盒子。
　　那玩意有些像手机，但是更厚，有两三公分。
　　姚青雪从黑色金属盒的角上抽出两根触屏笔似的东西，在连着线的一头旋转了几下，空心那头分别探出一截两公分左右、细如牛毛的金属针。
　　“青雪姐，可不可以先放开我？！”
　　“不行呢~一放开你，你肯定就跑了！别担心哦，安夫人只是饿了，想把你吃~掉~”
　　柔软的声音吐出的话却让董辰皓心头大警，满脸尽是愕然。
　　“吃掉？！停、停下！你要干什么？”
　　看到对方将寒光闪闪的细针指向自己胯下，董辰皓顿时吓得汗毛倒立。
　　“不要白费力气了！乖一点哦~如果乱动导致扎错位置的话，你就废了！”
　　在男孩一筹莫展的时候，姚青雪严厉的呵斥了一声，然后左手托起他的卵囊，隔着囊皮捉住一颗惊慌失措的睾丸，用指尖呈三角方位将其捏住。
　　接着，右手将黑色金属盒推到他两腿之间，持起一根‘触屏笔’将牛毛细针旋转着刺进卵蛋里。
　　“啊啊啊！！疼疼疼………停下啊……”
　　因为针头部位非常细，刺入过程没有任何阻碍，也没任何血迹。但睾丸怎么说也是男人的要害，疼痛还是不可避免。
　　“嘻嘻，别挣扎哟~小朋友，这已经是最温柔的做法了。”
　　安霓裳轻蔑得看着董辰皓，呢喃着拍了拍男孩的脸，像在安慰小孩。
　　她高冷与欲望交杂的绝美脸庞上却是禁不住流露出一个格外嘴馋的神情来，香舌诱惑的轻轻舔了舔嘴角。
　　“唔~好想知道你的精液是什么味道.呢……”
　　这还温柔？！………那不温柔的话岂不是要直接切掉……
　　这猜测虽不中，亦不远矣。如果不是董辰皓还有用，他的下场肯定不会太好。
　　浪蹄子~臭婊子~想喝精液，让大爷起来啊！看本大爷怎么收拾你…………上下两张嘴都给你装满…………灌不死…………
　　小小的男性尊严感觉受到了侮辱。
　　第一次吃了大亏，董辰皓一边忍着下体的刺激与疼痛，一边在心里不停的咒骂。
　　那怨毒的小眼神自然逃不出安霓裳的法眼，可她毫不在意。
　　低低的俯身姿态使其胸前露出一抹惊艳的莹白，玲珑的娇躯若隐若现，男孩立马又看直了眼。
　　毕竟是阅历不足，简直被女王玩弄于鼓掌之间。
　　“小朋友，偷看姐姐好久了吧！姐姐的身体好看吗？”
　　“我…………我什么都没看到！”
　　正说着，他发现姚青雪已经拿起第二根细针。
　　“不要！！不要！！啊啊啊啊……”董辰皓死命挣扎，但看似柔软的皮带却丝毫没有松懈。“呃呃呃……”
　　在董辰皓疼得额头冒汗的时候，第二根细如法炮制的刺入了另一颗睾丸。
　　“准备好了，夫人。”
　　“哎呀呀~人家都等得不耐烦了。”
　　安霓裳一手无聊的拖着香腮，瓷白手腕上套着一个玉制手镯，‘炉边人似月，皓腕凝霜雪’，举手投足间凝聚着数不尽的风情。
　　而另一手却拿着吸管在手里转圈圈，香舌舔舐着成熟而极具有御姐韵味儿的朱唇，精致的脸庞上满是那种欲女见到新鲜猎物时，色欲满满的饥饿感：“要知道，饿肚子可是很难受的哦。”
　　什么叫致命级的诱惑！
　　明知道准没好事儿，可是看着安霓裳凹凸有致的身体和琢磨不定的气质，董辰皓那根不争气的肉棒依旧是止不住的跳动着，跟旗杆似的立在三人中间，越来越硬。
　　“对不起，夫人，为了安全着想，已经是最快的速度了。”
　　姚青雪言语恭敬，主动退开。
　　“算了~算了！”安霓裳狡黠得眨眨眼。“你这样子要把小朋友吓到了。”
　　“不会的，他胆子可大了………对不对，辰皓？”姚青雪冷笑着。
　　“放、放开我啊！！青雪姐姐，你想要什么我都配合…………不要这样玩啊………很危险的。”男孩一副慌乱的模样。
　　“不危险，很安全的。”
　　姚青雪语气幽幽，双手扶着男孩全身上下唯一自由的器官——鸡巴，上下撸了几下，让它立的更加端正，然后用指尖抠着龟头尖尖，往两边扒拉。
　　力的作用下，闭合的马眼变成一个筷子粗细的椭圆形小孔，丰富的前列腺争先恐后的涌出来，那种刺激性的气味更浓郁了。
　　“夫人………可以了。”
　　“好嘲~”
　　耳边传来安霓裳银铃一样的浅笑，董辰皓就见她执着吸管，将用软质硅胶加包裹的尖头插入自己的马眼。
　　“呃啊~呃呃啊……”
　　男孩惊慌大叫，疼倒是不疼，只是不知道是不是技术问题，插了几下都没进去。
　　“进不去，好像有点紧！”
　　姚青雪探头瞧了瞧，皱起眉头，但很快就舒展开了。“时间上来不及了，这根吸管是以前根据钱大志的尺寸定制的，可能不太合适。”
　　“没关系，把他的尿道扩大一点怎么样？”安霓裳脸上挂着戏虐的微笑，不怀好意的盯着眼前巨物。
　　“正好可以让小朋友的精液一口气全射出来。”
　　“知道了，夫人。”
　　看了一眼沉默的董辰皓，姚青雪撩了一撩长发，对着他的耳朵轻轻的道：“准备好了吗？”
　　说罢，不等董辰皓回答，她的火热红唇便吻上了他的嘴唇，舌尖轻佻的顶开牙齿，在他的嘴里肆意的刮着，香甜的唾液顺着舌头流进男孩嘴里，被他咽下。
　　接着，姚青雪的右手开始不安分的在男孩的身上乱摸，灵巧的指尖从健硕的胸膛上来回的刮过，左手伸到他胯下，轻轻的爱抚着他的阴茎，被抚摸过的地方很快就有种火热的感觉。
　　董辰皓身体开始慢慢的颤抖着，一边兽血沸腾，一边又怕的直哆嗦。
　　“滋滋~~唔唔~~”
　　努力的抗拒着快感却像是徒劳无功，董辰皓舒服到飘飘如入云端，大脑一下被女人身上的奇异香气占去，都忘记了刚才的疼痛。
　　姚青雪的手却没有停下来，她缓缓的套弄着，董辰皓抖得更厉害了。
　　见状姚青雪轻轻的笑笑，舌头从董辰皓的嘴里抽了出来，透明的淫丝从董辰皓的嘴里滴出来，她开始加速套弄，又以掌心的柔嫩肌肤摩擦敏感龟头。
　　就这么弄了一会儿，手上都是滑溜溜的前列腺，她才微微一笑，站了起来把自己衣服一件一件的脱下来。
　　浑圆的酥胸美臀羞耻的袒露出来。
　　等到整个身子就剩一条开裆连体的黑丝袜和乳罩，最后又脱下高跟鞋，让自己的黑丝小脚踩在地上。
　　“让我来帮帮你吧~”
　　姚青雪迈开长腿，跨过董辰皓的身体，站在上方俯视着他。

第228章
　　柔和的灯光下，赤身露体的男孩叉开双腿被绑在床上，两腿之间的巨物被一双小巧玲珑的黑丝玉足轻柔的夹着。
　　姚青雪脸蛋潮红，荡漾的水眸注视着董辰皓，拥有绝美弧度的足弓部分卡着火热的【霸王枪】，亮瞎人狗眼的丝腿内侧肌肤，充满了撩人的诱惑。
　　修长且错落有致的足指隔着黑丝袜轻抚着最为敏感的龟头部分，圆润的足跟则避开那两根插在睾丸里的细针，有节奏的碾踩住被困死子孙袋，用轻柔的力量搓弄、碾压那两颗躁动的巨蛋。
　　“呃呃~！青雪姐……………不要…………哦哦哦………再用力点
　　~！”
　　立马便有极端的快乐不停的冲刺着的精关，使董辰皓感觉到一阵阵的眩晕。可他总有种被女人强奸的感觉！不肯就此认输，死命的咬牙硬撑着。
　　可灵活双脚又开始了新一轮的攻势，将快感强制叠加到董辰皓的身上，用脚背和脚掌摩擦着肉棒，肉棒的顶端开始一股股的冒出液体。
　　“呵呵~”
　　姚青雪一边轻笑着一边用脚趾间的缝隙夹住龟头像拧瓶盖一样缓缓的拧动着，快感一拨又一拨的袭向董辰皓。
　　他刚准备开始咬牙坚持，但下体突然开始抖动着，姚青雪见状娇笑一声十趾牢牢的盖住龟头的顶端，双脚加速摩擦。
　　“哦哦哦~好、好厉害…………青雪姐………”
　　所谓牡丹花下死，做鬼也风流，即便知道眼前是两朵带刺的玫瑰，可董辰皓根本控制不住自己，或许这也是所有男人的通病。
　　“呵~虚伪的小男人！想要用力是吧？不怕被榨干吗！！”
　　满带着高冷的嘲笑，姚青雪夹着肉棒的黑丝玉足，瞬间加快了撸动的频率，酥麻的快感呈几何倍数的增加。
　　与此同时，那原本轻抚着龟头部分的脚趾也对着男孩那最为敏感的冠状沟部分用力一夹！
　　“嗷啊~！！”
　　随着一声咬牙切齿的狼嚎，黑乎乎的屁股蛋子绷的死紧，差点就被她高超的足交技巧弄得泄了精。
　　尿孔肉眼可见的膨胀开，挤出一大管子前列腺液，沾湿了姚青雪的黑丝。
　　跟着她优雅的踮起右脚，脚趾聚拢，前脚掌部分用力跺下，瞬间将董辰皓的阳具压下、踩扁！
　　这还不算，左右扭动着黑丝小脚，碾踩着脚下不断跳动、反抗的巨龙！
　　“哦哦啊啊~~”
　　龙头被挤出更多的粘液，整个房间都充满了淫靡的气息。
　　董辰皓头皮发麻，不停地吞咽着口水，舒服得魂儿飘飘的呻吟起来，彻底进入了痛并快乐着的模式。
　　“呵呵呵~”
　　安霓裳轻笑一声，依靠在旁边，绝美的脸庞上满带着欣赏的表情，饶有兴致的看着这一切。
　　毫无瑕疵的秀靥分外红润，鲜红的唇瓣间露出了雪白的牙齿，香舌有意识地伸了出来，在上嘴唇轻轻地舔了一圈。
　　这个小动作瞬间让董辰皓的小心脏骤停了一秒。
　　正尽情享受着黑丝玉足带来的致命柔滑舒爽与酥麻快感时，董辰皓的眼前忽然出现了一团巨大的阴影。
　　“嗯？”
　　用玉臂撑起上身，姚青雪踩着的男孩的鸡巴.缓缓挪动柳腰，将屁股移到他脑袋上方。
　　丰满有弹性的肉臀包裹在黑色丝袜内，没有丝毫瑕疵。
　　旋即在董辰皓眼珠子直瞪中，两瓣大屁股在眼前愈来愈大，逐渐占据了所有视野，最后重重砸在他脸上。
　　“唔哦~”
　　董辰皓的惊呼被堵进嘴里，包裹黑丝的雪白大屁股绷紧然后弹回，触感简直爽到上天。
　　姚青雪左手扶着支架，巨大的肉臀如磨盘似的在他脸上碾动，美腿并拢之后踩住肉棒，右手轻揉着自己的阴核。
　　“嗯~”
　　她的身体突然一阵颤抖，下体流出了透明的爱液。
　　因为是零距离接触，雌性发情的香味直接沁入男孩鼻腔。
　　随后，姚青雪用小手在私处轻轻抚弄，将湿糊糊的爱液均匀涂抹在自己的玉足上，套着黑丝的小脚被涂的黏糊糊的。
　　接着解掉了蕾丝胸罩，扔在一边，两团圆润饱满的奶子立马诱人的弹跳了出来。
　　她轻轻的挤自己的乳房，‘滋滋’的喷出大量乳汁。
　　用同样的方法，把淫液和乳汁浑在一起，均匀涂抹在自己脚上。
　　“帮姐姐舔舔，好不好？”
　　姚青雪把嘴唇贴在董辰皓的耳边，一边吹着热气一边说道。
　　“这……”
　　内心很是纠结，男孩看过那些有着女王倾向的调教师喜欢折磨、挑逗、玩弄男人，他可不想落到那种下场。
　　可不待董辰皓回答，她便微微转身坐到了侧面，双腿劈开之后将一只玉足从肉棒上挪开，缓缓滑过董辰皓的腹部，对着块状腹肌留恋的蹭了几圈之后，继续缓缓上滑，越过男孩的胸口，到达了他的嘴边！
　　近距离观察，才发现丝袜的前端居然是没有加厚的，可以非常清晰的看到五根小巧玲珑、排列非常整齐的玉趾，这是董辰皓非常喜欢的脚型，五根脚趾从高到低，从大到小依次整齐排列，每根脚趾都晶莹圆润，洁白光滑，涂成粉红的丹蔻，让人看了就想去舔。
　　“咕噜~”
　　董辰皓狠狠地咽了口口水，还是忍不住将嘴巴越凑越近，朝着被亮光黑丝包裹着的可爱脚丫伸出了舌头。
　　“唔……”
　　入口微甜带着淫液的淡淡腥骚，迷人乳香又将所有味道进行了一次中和，但对男人来说绝对算是美味。
　　像是品尝到了世间最棒的佳肴，入嘴之后就停不下来，董辰皓顿时对姚青雪的小脚丫一阵猛啃，令其沾满了自己的口水。
　　就在伸直的玉足开始直接盖在踩在董辰皓的脸上轻轻揉动时，姚青雪的另一只脚也不安分的在董辰皓的【霸王枪】上滑来滑去。
　　有了各种液体的润滑，一对插着细针的巨蛋被她丝袜小脚轻佻的左右摆弄，还时不时的用足底踩上一踩，让他享受到冰火两天的感觉，也将其脑海中仅存的一丝理智给踩碎。
　　“呃呃呃~~别踩了………”
　　那是以往从未享受过的极致快感，就像是在做梦一样，可胯下那酥麻的快感还是让他感到如此真实！
　　“嘻~那你赶紧给我舔~”
　　睾丸是男性最脆弱的部位，但同时，也最为敏感，没哪个男人能经受得住这么诱惑的玩弄。
　　很快，在两只玉足的百般揉虐下，董辰皓眼圈发红，【霸王枪】仿佛受到挑衅般发怒膨胀，接近了临界状态。
　　原本已经膨胀到了三十公分的阳具更是剧烈的颤抖着，似乎是想要将那性感丝足顶起一般，强烈的尿涨快感瞬间让男孩前列腺都开始沸腾。
　　而男孩如饥似渴的舔弄姚青雪脚丫的画面，也让安霓裳咯咯直笑。打量着搏动的阴茎，她知道这已经是现在的极限了，不过还不够。
　　对眼前威风凛凛的巨物，安霓裳露出迷人魂魄的微笑，随即伸出丁香小舌蜻蜓点水般在膨胀的枪头上舔舐了一下下。
　　“嘶~”
　　些许的碰触却有着画龙点睛般的效果。
　　如同被闪电击中，董辰皓身上的肌肉直接绷紧，龟头也涨大了一圈，终于管不住精闸，几滴乳白色的精华‘滋~滋~’喷到安霓裳绝美的秀靥上，顺着鼻翼往下滑落。
　　“有了~”
　　安霓裳双眸发亮，惊喜的擦拭了一下脸上的粘液，迫不及待将手中的白浊舔舐殆尽，而后露出幸福的表情。
　　“太完美了~唔唔！可惜就射了这么一点点………不过，这味道比我想象中的还要好无数倍呢~从没吃过这种美味！真是绝品的精液，真是让人欲罢不能呢。”
　　这时姚青雪也像完成任务似的停下所有动作。
　　“呀！安、安姐…………青雪姐？！”
　　为什么她要喝自己的精液？………而且姚青雪一直在阻止自己和她身体上的接触，这又是为何呢？………
　　一个个谜团困扰着董辰皓，可惜无人替他解惑。
　　“很奇怪吗，小朋友！？刚才只是快乐的前奏哦~哦呵呵呵呵~~”
　　吸食了精液的安霓裳更加妖冶，也更加的撩人，抬起素手掩着小嘴，魅惑的身影轻轻颤抖.发出一阵女王般的娇笑声：“我渴了！所以要喝你的精液哦…………男人带着生命力的精华，味道总是如此美妙！”
　　当我傻吗？……
　　男孩撇撇嘴，不置可否的暗暗嘀咕。
　　她仿佛尤不满足，小手不自觉的还伸向【霸王枪】，似乎想抓住龙头，用红唇堵住那小孔直接吮吸。
　　“不行的~夫人，得用吸管。”可这时，却被姚青雪再次阻住：“输精管和尿道已经扩张开，应该可以插进去了。”
　　“好吧~好吧~”
　　安霓裳咬着唇，悻悻收回小手，只得又拿起吸管，舔光了上面残留的液体后发泄似的用力插入男孩的马眼。
　　“嗤~”
　　“呃？………别………”不明缘由的董辰皓还想做垂死挣扎：“这、这是干什么？”
　　“这是吸管啊，你没见过吗？”
　　女人意味深长的看他一眼，两根青葱玉指捻着吸管轻轻旋转，有了刚才的刺激，这回总算插进了马眼。
　　“精液我可以给你呀………要多少有多少………呃啊啊啊啊啊~~”
　　害怕的情绪在心中蔓延，董辰皓咕噜的咽了口口水，强忍着心悸，想要通过‘和平’的方式解决问题。
　　可异物撑开尿道，在其中穿行的感觉似疼似痒，刺激得他吱哇乱叫，这其中主要还是恐惧的原因在作祟。
　　姚青雪干脆将沉甸甸的酥胸压在男孩脸上，堵住他的嘴，双手上下交握扶着肉棒。
　　妈的！
　　臭女人！
　　想喝老子精液，直接对着吸不就好了吗？
　　………你吃饱了，我也爽…………非要折磨我………别被我找到机会…………虐死你个贱女人！
　　………
　　董辰皓很想这么说，不过他怕对方听了之后会更过分。
　　他心里禁不住更纠结了，女人这种生物，多变态都不出意料，在会所里更恶毒的他都见过。
　　待会儿不会跟那些女王一样，穿着皮具性虐装，拿着大鞭子噼里啪啦给他一顿抽吧！
　　往日都是自己抽别人…………这要是被女王拎着大鞭子一顿调教，得多难受啊！………
　　随着‘嗤空~嗤空~’的怪异声响，看上去得有半米长的吸管，在两女的合作下从马眼口儿一点点延伸进了肉棒里。
　　“爽吗？嘻嘻，躺好，可别乱动的哦！…”安霓裳露出了一副苦恼的神色，突然她对着董辰皓一笑。
　　“否则，我可能会不小心在你的鸡鸡上多开个洞哦。”
　　“啊啊………别………呃呃呃………”
　　尿道中的异物不断前行，感觉都快触及自己前列腺了。
　　董辰皓鼻子里炽热的喷着鼻息，眼睛都微微发红，那极致的酥麻快感让他暂时忘却了一切，可他却只能挺着那根又硬又涨的肉棒无从发泄。
　　“对付这么长的鸡鸡，必须用这个呢~~”
　　“唔唔…………啊啊啊啊……够………够了………到……到里面了……噢噢噢噢~~~”
　　感觉有硬物抵达了自己的‘要害’，董辰皓眼睛不可思议的瞪得滚圆，下意识的想要逃走，可身体却丝毫不能动弹。
　　“还差一点点……”
　　安霓裳绯红的俏脸透着兴奋，带着那股子欲女与女王共存的高傲神色，侧过头来：“就是这样，挣扎吧！哀嚎吧！…………然后精液全部射出来吧！！”
　　说着，执吸管的玉指轻轻一搓一旋，然后重重的一按！
　　“嗤~”又有两公分管身没入龟头，外面只剩下十多公分，呈45度角弯曲的吮吸口。
　　“OK！这下应该插进‘精液罐’了！”
　　安霓裳笑眯眯的说着：“来吧~来吧~乖孩子，不要忍耐了，都射出来~越多越好！”
　　她的樱桃小嘴微微嘟起，对着吸管这头深吸一口气，可只有零星几滴的白浆被汲取出来。
　　“呃呃呃呃…………疼疼疼…………好疼………不、不可能…………这样………呃呃呃…………不行啊……”
　　输精管和尿道本来就不在一条线上，所以是不可能把吸管直接插进睾丸里嘬的。
　　董辰皓腰部拱起来，屁股都离开了床面，威猛的【霸王枪】此时更像条串起来的咸鱼。
　　“哎呀~真顽固………既然如此，还是老办法。”安霓裳似乎对此早有预料，转头娇笑着对姚青雪吩咐到：“还是你来吧，青雪！把动力开足一点，人家很饿呢。”
　　“好的，夫人。”
　　她点头答应，然后转动旋钮，‘喀嗒’一声按下黑色金属盒上中间的开关。
　　“哗~”那玩意瞬即发出微不可查的低频振动声。
　　这是一种特定频率，基本对人体无害的超声波脉冲通过两根细针导入董辰皓的睾丸，开始不断刺激曲精管和生精小管制造出更多的精子。
　　而董辰皓的生殖器功能本就极为强大，远超普通人，现在两颗睾丸更是肉眼可见的收缩、涨大。
　　“啊啊啊啊…”
　　有种堪比敲骨吸髓的爽利感，从卵囊自冲大灵盖，【霸王枪】涨得发疼，像要爆炸，董辰皓狂叫着开始人生中最强烈的喷发。
　　“他的肉棒在抽搐呢！！唔唔………来了、来了！”
　　安霓裳那不见岁月流逝的俏脸上难掩某种带着亢奋的笑意，用性感魅惑的声线娇声说道：“哦！这里！我感觉到了！它们正在上升！”
　　【霸王枪】从根部开始一浪一浪的膨胀，主要是输尿管部位，有脉搏似的舒张开来。
　　一股白色的浓浆从透明吸管的底部往上蔓延，速度越来越快。
　　“吸噜噜~~吸噜噜~~””滋滋~滋滋~”
　　女王的樱唇早就翘首以盼，堵着另一头狂吸猛嘬，随着她喉头的滚动，上百毫升的阳精转瞬就被吞入腹中。
　　安霓裳的瞳孔渐渐放大，就像猫咪被人撸的非常舒服时，发出那种‘呼~呼~’的抽气生。
　　“呃呃呃呃………”
　　董辰皓亦在压着嗓门呻吟，不是痛苦，而是登仙般是舒适，仿佛身体的每个部位，每个毛孔都在享受着极致的高潮。
　　“咕噜~咕噜~啊哈~~太美味了~嘤~~”
　　两分钟后，一口气起码吸食了两三百毫升精液，安霓裳妖娆地伸了个懒腰，白皙的芊芊玉手轻抚着自己平坦的小腹，终于松开吸管，发出舒服又满足的嘤咛。
　　宛如一尾美人鱼，从池子里袅袅娜娜上了岸！
　　她嘴角勾起一丝性感的弧度，戏虐的轻声说道：“你也来尝一口。”
　　随即将吸管转个向，交给姚青雪。
　　“是的，夫人。”女人点头，一手扶着肉棒，一手接过吸管，也不客气的对着管口猛嘬。
　　“滋滋滋~~””咕噜~咕噜~”
　　“呃呃呃……”
　　那巴掌大的超声波设备仍在工作，持续激活董辰皓的交感神经，传出拟真化的性高潮冲动，引起输精管和精囊腺平滑肌收缩，从而将输精管和精囊腺中精液移送至尿道，而肉棒的海绵体根部，横纹肌亦在尽最大努力收缩，促使精液源源不绝的输出。
　　就这样，不知射了多久、射了多少。
　　精神过载的董辰皓开始翻起白眼，大脑中多巴胺的分泌不断上升，那感觉，就像是吸食过量的K粉或者大麻，很舒服、很放任、很飘渺，灵魂渐渐与现实世界脱离。
　　在他彻底陷入昏迷之前，还听见二女在商量一个奇葩问题。
　　“味道怎么样？”安霓裳在问。
　　“还不错，比较浓郁。”姚青雪回答，不过她似乎不太满意，还提出了改进方案：“姐，在增加一点酸度怎么样？提升口感，还能均衡营养，吃再多也不会上火。”
　　“哎呀~听起来很棒呢！还是你懂得享受。”这、这两个女人是怎么回事………我的精液当成饮料喝吗？………混蛋啊！………
　　即使心中无能的狂怒，也改变不了阶下囚的现实。
　　两颗鹅卵大的蛋蛋如心脏一般脉搏着，往外泵出一股股男性精华。
　　董辰皓在快乐的路途中越走越远，再往后的对话慢慢变得模糊，已经分辨不出谁是谁了。
　　他应该已经进入了那个状态了~真想看看他梦醒时候崩坏的表情啊……
　　没错！那一定很有趣！
　　唉~第一次吃的这么饱…………小家伙…………真是好大、好多呢！…
　　确实天赋异禀………
　　为什么不逗逗这个小家伙，然后看看会发生什么呢？……
　　疯了吗？！……
　　没错，能想象如果雨娴发现了，她会做何感想？……
　　是啊！这小子毕竟是她的男人！………
　　天呐！我真是一个糟糕的母亲！！………
　　好了！好了！………
　　是的，你是一个糟糕的人，但是你还是心存善念的………
　　我相信你！哪怕一点也好，不要输给内心的欲望！………
　　哎呀呀~扫兴鬼！歇会吧！………
　　用力的呼吸！………
　　不用在意良心的谴责…………
　　遵从欲望就好！………

第229章
　　当日下午，一中大门口。
　　提着书包的董辰皓现在感觉人生的机遇真的很奇妙，莫名被抓去，又莫名被送回来，还命令自己随时待命，简直跟做梦一样。
　　昨天还在与姜雨娴打的火热…………今天就被安霓裳狠狠的玩弄了一轮………结果现在却………
　　想到与舅妈一起时的旖旎，董辰皓感觉心里很甜。从姜雨娴那里他可以体验到少有的被关心、
　　被爱护的感觉。
　　俩人相拥而卧的时候，他和舅妈的心跳好似同步一般，砰砰的一起跳动，感觉真的很美妙。
　　她的纤手摸着自己的侧脸，偶尔发出生气的娇哼，羞涩的轻笑，都让董辰皓十分心动。
　　上课的铃响了，打断他的臆想，跟着同学鱼贯走进教室。
　　可董辰皓的心思根本不在课堂上，转瞬又想到被姚青雪用紧致的大腿紧紧夹着自己肉棒摩擦、揉弄，被安霓裳强行榨取精液。
　　他怒火中烧的同时也产生一种从未体验过的刺激。
　　以自己的本事，竟然射精射到晕厥了？！…………可是真的好舒服………
　　董辰皓不禁在心里说道。
　　话说今天穿的这身衣服还不是自己的呢，董辰皓早上刚换的新衣服都被那两女人撕的破破烂烂完全没法穿了，真是浪费！
　　不过，现在的这身衣服也是新买的。
　　玛德！早晚要把安霓裳也按在自己胯下………不把她干的哭爹喊娘，难消心头只恨…………
　　想到那妖异的女人乖顺叫自己老公时那种娇爹慵懒的表情，董辰皓不禁傻傻的笑出了声。
　　结果……
　　英语老师一个粉笔头就扔到了他脸上。
　　“董辰皓同学！”
　　“请回答一下这个问题！”
　　…………”
　　惨了！
　　娘西皮，忘了还在上课，而且还是最恶心的英语课………
　　好容易挨到课间休息时间。
　　董辰皓起身去上厕所，却不成想在厕所里碰到了一个拦路人。
　　刘锋使劲的抽了口烟，然后把一大波烟雾吐在了董辰皓脸上。
　　“董辰皓是吧？”
　　“什么事？”
　　董辰皓从不抽烟，弥漫着尼古丁的烟雾熏的他两条眉毛都挤在了一起。
　　刘锋神情倨傲的问道：“听说上次开布加迪送你来学校的是你舅妈？”
　　“咋的？”
　　“还有今早开保时捷的妹子是你姐？”
　　“管你啥事！让开、让开，别挡着老子上厕所。”一听就知道对方打的什么主意，董辰皓懒得理会，仗着人高马大一把将他推开，这种小色狼他见多了，跟自己完全不是一个段位的。
　　“她们叫什么呀？给我介绍介绍呗，哈哈。”
　　似乎为了展示自己的流氓风采，刘锋两指夹着烟猛吸一口，再一次将烟雾吹在董辰皓脸上。
　　本来就一肚子气的男孩正愁没地方发泄，下意识的摸了摸后脑勺，随即飞起一脚，势大力沉的踹在对方胸口。
　　“滚你丫的！找抽呢………”
　　“啊~”
　　只听刘锋大叫一声，整个人都飞了起来，然后像一坨烂泥一样砸在厕所墙上。
　　“喊，也不撒泡尿照照。”
　　既然动手了，事情肯定不会那么容易就完了。
　　刘锋简直要疯了，打小开始，还没哪个人敢揍他，而且是特么一句话不说上来就揍。
　　他捂着胸口，好不容易从厕所地上爬起来，边冲过来边骂：“我你妈，小崽子，老子给你脸了！”“嘿，走你~”
　　“啪~”又是一脚，刘锋再次飞出。
　　接着，两人就在男厕所打做一团。凭借180的大高个和强壮，董辰皓稳稳的身体利于不败之地，简直跟大人打小孩一样。
　　反复被干倒四五次之后，刘锋终于不莽了。
　　“我#你妈！！！干打老子……”
　　刘锋咬牙切齿的样子像是要报杀父大仇一般，如果眼神能杀人的话，董辰皓立马会被大卸八块。“董辰皓！你完了！你他妈给老子等着！”
　　留下这句话，刘锋狼狈不堪的走了。能在一中横行霸道，家里怎么都有点资本。不过董辰皓一点不怵，背景在大能大过舅妈？
　　没在意这个插曲，董辰皓撒完尿就回到教室，可等待他的却是班主任的怒火：“把你家长叫过来！”
　　麻痹的，刘锋那垃圾干架干不过居然打小报告，看来刚刚打轻了！

第230章
　　下午下了一场雨，天气变得微凉。
　　时间其实过得挺快，除了在上课的时候。不过现在所有的课都已经结束了，高一学子们放学了，高二高三的学子们却要继续苦逼的上晚自习。
　　教导处，野性难训的董辰皓同学再次被留堂了，还是和上次一样的问题，他又打人了。
　　“好的，好的，对不起啊！李老师~！我回去一定好好教训他。”陈旭拉着男孩衣领子，一边作揖一边从办公室里退出来。
　　“这臭小子总给你找麻烦，真是过意不去。”
　　“还好，至少这次没打的头破血流，不然真不好交代，对方的父亲可是教育局的领导。”收了陈旭的红包，班主任亦没有摆开始的臭脸，笑眯眯对董辰皓说道：“下次可别在厕所里打架，那味道忒难闻了。”
　　“噗哧…嘿嘿~”
　　“你还笑！跟我走。”
　　“哎呀~别拉我衣服啊，舅舅………”
　　陈旭拉着外甥，跟老师打了个招呼，转身离开学校。
　　“你怎么走到哪都打架啊？”
　　走到停车的地方，陈旭终于忍不住了。
　　“喊，谁让他惹我，活该挨打。”
　　董辰皓不在意的打开路虎车门，将书包扔去后排。
　　“打人还有理了你！信不信我现在就打电话告诉你妈？”陈旭又好气，又好笑。
　　“埃埃埃~别啊………舅舅，我错了还不行吗。”
　　随口的一说竟然让他这么惊慌，说明男孩心中，母亲的地位还是非常高的。
　　可陈旭还是听出他的语气中敷衍，现在对自己的错误认识不够：“现在不是在乡下了，这是城里！你也是个文明人！处理事情的方式有很多种，不要一碰到什么，就只想用暴力解决，而且双拳还难敌四手呢！万一他叫来一群小流氓揍你，怎么办？”
　　来了没几个月，已经为外甥处理了几次打架纠纷，这还是陈旭知道的，还有妻子告诉自己，他时不时就鼻青脸肿回家，肯定也是在外面惹事了。
　　这样下去可不行，即使娇妻能摆平一切后续的麻烦，可真要出点事，后悔都来不及
　　“好吧，好吧！下次我尽量和平解决。不过这次真不怪我，谁让那傻逼敢觊觎舅妈来着。”
　　“觊觎？”坐在驾驶位，正给自己系安全带的陈旭闻言，动作一顿。“说说看，怎么个觊觎法？”
　　“刘锋那傻逼说舅妈屁股大，好生养，人又张的那么漂亮，出来做肯定生意好！”
　　看到舅舅的目标被自己成功转移，董辰皓不出意外的开始添油加醋：“还问我要QQ号，要电话和微信，说要照顾生意。”
　　“你小子，尽知道胡说！”以陈旭对外甥的了解，哪还听不出他又在胡编乱造。“坐好，先回家。”“好呦~”
　　陈旭知道自己外甥是什么德行，没把他说的话往心里去，可发动汽车之后在医院时产生的那股旖念，还有他提到的QQ，却在心里头不受控制的发酵，最后问出一句没头没脑的话。
　　“辰皓，你那个QQ群里的东西，到底是不是真的？”
　　男孩没反应过来：“QQ群？什么QQ群？”
　　陈旭转过头，叔侄俩很久没说说心里话了，他今天就想问个明白。
　　“就是文艺沙龙…”
　　“埃埃！舅舅注意看路啊………”
　　刚出学校大门，便有一辆红色跑车迎面驶来。“我靠！”
　　“滋~~~”幸好速度不快，两辆车同时刹车，路虎的车轮在水泥地上拖出长长黑印。
　　“哎~妈呀………好危险！”
　　对面的布加迪竖起剪刀门，一条雪白的大长腿从中迈出，显露出了优美性感的曲线，美脚上蹬着的是让人想入非非的黑色高跟鞋。
　　跟着，一个带着墨镜，身材完美的时尚女郎走车里站起来。
　　“哇塞，有美女…………呃，不对啊………怎么看着好像是舅妈啊…”
　　“就是你舅妈………笨蛋，还不下车。”
　　姜雨娴和董辰皓约好了，放学的时候来接他，一般就在校门口等着。如果不是出来打架那档子事，现在的时间是刚刚好的。
　　“雨娴，你怎么也来了，李老师也通知了你吗？”陈旭下车迎接妻子，去绍州的时候，姜雨娴也被‘通知过家长’，所以想当然以为这次也是一样。
　　“李老师？呃，应该是吧………”姜雨娴脸上一红，含糊其辞。“先上车吧，很多人看着。”
　　两辆都是豪车，特别是布加迪，造型别致又霸气，一齐出现在学校门口，没几分钟，顿时引来了路人的注目。
　　姜雨娴干脆将自己的超跑停到路边，上了陈旭的车，董辰皓也麻利的跟着坐到后排，随即路虎飞驰而去。
　　车上。
　　“呀！舅妈你烫头发了啊，不对，好像还染了色。”
　　董辰皓发现姜雨娴的头发从昨天的黑长直变成了现在看起来非常自然的卷发，又一些长发的末端弯曲了两三个很大的弧度，圆圆的，像卷起来的弹簧，看起来圆润自然，少了一点生人勿进的高冷，多了一些可爱和俏皮。
　　而且发色也变了，那卷卷的地方有点红色，好像也有咖啡的颜色，又好像是栗色，董辰皓分不清这是什么颜色，但这并不妨碍他做出一级棒的评价。
　　“好看吗？”
　　姜雨娴嘴角微微弯着，巧笑嫣然的问道。
　　“好看，非常好看。”
　　好听的话几乎随时脱口而出，不过董辰皓是实话实说。
　　“呵呵，嘴真甜，上午抽空去做的，没想到还挺成功的。”
　　“那么，老婆大人，咱们这是要去哪？”
　　正开车的陈旭也好奇的通过后视镜观望，发现妻子的气质虽然没变，但外在形象没有以前那么严肃，确实更好看了。
　　“直接回家吗？”
　　按照正常来说，姜雨娴性子淡泊，除了上班，就是看书学习充实自己，极少会有例外，哪晓得今天就是那难得的例外。
　　“先带你们去个地方，然后咱们去逛街、吃饭、买衣服。”
　　“好耶！”
　　董辰皓举双手赞同。
　　而陈旭看到妻子欣喜的模样，也抛开心中的阴霾，露出几天来唯一的笑容打趣到：“老婆这是要包养我吗？”
　　“就是要包养我家老公，怎么，不同意？”
　　她的小手已经从两排座椅中间伸到了驾驶位，做好了掐住陈旭腰间软肉的准备。
　　“哈哈，其实舅舅巴不得被包养呢。”
　　“是极，是极~”
　　陈旭胁肩谄笑，避免了腰间的青紫。
　　“嘻，算你识相。”
　　路上，姜雨娴和董辰皓在后座有一搭没一搭的闲聊着。
　　本来只是正常对话，也没有过分亲昵，可某些表情和细节上的变化却隐瞒不了，尤其是经过提醒，带着歪心思的陈旭却通过后视镜，越发看出了不同。
　　人就是这样，身在局中不知局，知时已是局外人。
　　姜雨娴带着自己的叔侄俩人先去了理发店，是那种非常高级的理发中心，人家那里的都不叫理发师，叫造型设计师。
　　两个最顶尖的托尼老师让叔侄俩分别站在一个落地的三折镜前，摆出各种POSE，观察、测量、设计、选择模式，一套流程弄下来，一个多小时才结束。
　　不说陈旭西装革履，拾缀一番之后更显成熟，帅气逼人。
　　以前，董辰皓还从没享受过这么高级别的服务，一身土气被收拾得服服帖帖，最后真就变了样，非常干练的短发，把宽阔平坦的额头露了出来，就一个发型居然可以显示出稳健、阳刚、活力等等修饰词，颜值瞬间上升了一个档次。
　　看来男人的发型真的很重要，连姜雨娴都看的眼睛放光。
　　时间已经是晚上七点多，按照程序走，接下来该去买一身行头了。
　　那家理发店本就置身于许州最大的商圈，姜雨娴领着一大一小两个男人转战于各个专卖店。
　　即便都没吃完饭，可依旧不准备停下，她现在逛的很嗨皮。
　　购物最大的乐趣可能在于花钱，或者视觉享受。
　　“嗯，这身合适，包起来。”
　　姜雨娴迎刃有余的指挥服务员，将自己看中的衣服都取来。
　　“还有，这件，这件………那边架子上三件。”
　　果然是人靠衣装佛靠金装，董辰皓现在穿着一件纯色的ARMANI（阿玛尼）T恤，脚上是FendiMatch运动鞋，外套是Prada休闲服，贴身的剪裁，考究的面料，简约、优雅的风格，穿在身上平凡且大气。
　　他算是知道什么才是好衣服了，光摸上去手感就完全不一样。
　　话说身材挺拔的人比较容易找衣服，什么衣服都能撑得起来，撑得起来就不会很难看。
　　董辰皓现在的穿着几乎让所有人眼前一亮，禁不住在心里暗赞一句：呦，好俊的小伙。
　　外甥挑好了，自己老公也不能例外。
　　没一会儿，姜雨娴就给陈旭也买了四套西服，意大利纯手工制作，对细节处理更为关注，高端品质，设计独特。
　　穿在陈旭身上，舒适干练、精致柔和、富有层次感，经典而不失优雅，完全展现出当代中国绅士的风度。
　　现在两人站在一起那真叫一对俊男美女，回头率简直爆表，虽然大多数都是去奔着姜雨娴去的。
　　穿着新衣服，拎着购物袋走出专卖店，陈旭和董辰皓无奈的互相看了一眼，知道接下来才是重头戏。
　　今天姜雨娴兴致似乎特别高，拽着两男人来到一家灯光略显很昏暗的店子，牌子上全是英文：
　　I.D.SARRIERII.D.SARRIERI。
　　进门前董辰皓还纳闷卖内衣为啥要把灯光调的这么暗呢，直到他发现店里到处都是玲琅满目的女性内衣，白的、黑的、红的、性感的、保守的，丁字裤，丝袜，吊袜带，露点的胸罩，凡所应有无所不有。
　　有过一次经验，他不难猜出这是一家情趣内衣店，顿时也来了性趣。
　　“呃，老婆，我去抽根烟………”
　　“嗯！”
　　姜雨娴没阻止，今天显得特别好说话，另外她也知道陈旭最受不了这种气氛。
　　用男人的话讲，就感觉店里的女人全都在观摩自己！
　　陈旭故意跟妻子打了个招呼就往门口走去。
　　不过这回他留了个心眼，从专卖店正门出来之后，立即沿着走廊小跑起来，转了一圈看似是在找吸烟室，其实却已经绕到了后门，悄咪咪的又回到了店内，躲在几角旮旯里认真看着，不放过任何一个细节。
　　此时，姜雨娴正站在货架的最后面，前面是一排排塑料的人体模特，挡住的了前面人的视野，不是陈旭认真观察还很难发现她。
　　身上穿着长裙的正好遮住了她大腿内侧还没消下去的暧昧红痕，那都是董辰皓刚刚揉出来的。
　　裙摆下的双腿不着痕迹地扭动，内裤上湿哒哒的淫液全都浸染在蕾丝内裤上，薄薄的布料涨满了水，湿漉漉的像是能滴下来。
　　不要以为她喜欢带着两个男人来买内衣，实在是因为难受的紧，不得不换啊！
　　怎么也没想到，那小流氓会那么大胆，刚刚还在陈旭的车上，就对她毛手毛脚，甚至一度将手偷偷伸进自己裙底。
　　就那么当着陈旭的面，一路上没停的挑逗自己，于是被摆弄成现在这副淫荡模样。
　　一开始还好，只是觉得闷热潮湿，可是时间久了，旧的淫液凝固，温度散去，变得凉嗖嗖的，裙摆下微风一过，更是清冷。
　　就像不曾被满足的欲望，冰冷的，空虚的………
　　想着想着，原本看着手上内衣的视线，慢慢的移向旁边那个熟悉的身影。
　　他正回头看着正门，似乎在确定陈旭是不是已经走了。
　　黑发低垂，露出后颈上理的平整的发际线，还有露在白色领口外的一截脖颈，身上似乎还带着一股清爽的、火热的青春气息，那是姜雨娴以前趴在董辰皓肩膀上喘息的时候，偷偷闻到的。
　　思及此，姜雨娴急忙忍住呼吸，把视线手上，在心里愤愤地想着。
　　哼！这臭小子一肚子坏水，越来越过分了………
　　以后绝对不会再那样容忍他了……
　　姜雨娴在心中又着重把这句话念了一遍，可是当董辰皓转过身来的时候…………
　　陈旭睁大眼睛，追随着外甥的动作，看他先是规规矩矩地将衣服拿起，放在妻子身前笔画，而后用衣服挡住，右手移往腰腹、轻缓而暧昧地揉搓裸露的肌肤，接着妻子细腻的玉背，然后又逐渐摸向她硕大饱满的乳房。
　　姜雨娴眼角弯弯，犹如带了个小勾子，不轻不重地瞪了男孩一下，却无更多的责备，只顺势转了个身，将肆虐的黑手压着………

第231章
　　VIP的更衣室就在大厅的正后方，而且是独立的三个单间，里面有与人等高的换衣镜，矮凳，甚至还有个简易的化妆台。
　　因为距离的关系，陈旭比他们距离这里更近。
　　刚在外间之呆了片刻，他便发现董辰皓拥着妻子往这边走，于是提前进入了中间的更衣室。
　　果然，没多久隔壁就传来开门关门的声音。他赶紧拿起一个一次性水杯，扣在墙上，然后耳朵贴上去。
　　接着，似有什么重物掉在地板上的声音，之后就听到了说话的声音。
　　因为隔着一堵墙，所以听到的声音很小、很轻，说话的内容根本听不清，不过陈旭可以分辨出，是两个人说话的声音，一个是妻子，另外一个就是外甥。
　　俩人现在在干嘛？……难道要在这里？……
　　他心中顿时一片火热，感觉自己这次是离真实情况最近的一次……
　　“辰皓，你做什么？”
　　被推着进门，姜雨娴吃痛，如梦方醒，连忙拉住他结实的手臂，不可思议地抬头看向男孩：“快放手！”
　　“不放～”
　　男孩怡然不惧，不仅不放，反而握住她的双手，顺势用另一只手箍住她的腰，把她推到墙角。
　　“董辰皓，你疯了？”姜雨娴心脏狂跳，扭过头震惊地看着他。
　　关上门，反锁。二人说话的声音很轻，都在刻意的压制，毕竟这里只是更衣室，隔音不行。
　　还没有开始？……难道是要准备前戏吗？…还是说…………
　　说话的内容虽然不清楚，但周围环境并不吵杂，所以陈旭还是能大致听到几分。干脆闭上眼，把所有感官都集中在耳朵上……
　　姜雨娴抬起头，和一起溜进来的董辰皓四目相对。男孩的鼻翼翁动，眼睛沉暗，宽广的胸口一起一伏，节奏有些急促。
　　“辰皓？…………你昨晚………去哪了？”
　　“哟嗬，小女奴还敢管主人的事情？”
　　被安霓裳当成储精罐的丢人事情，他显然不打算说出来，故意装出一副恶狠狠的样子，揭过这一层：“又忘了该叫我什么？看来我还是太温柔了～”
　　说着董辰皓从门口一步步走向姜雨娴，两只手伸进衣服里面，毫无遮挡地握住了她的柔软，已经勃起的硬物充满姓暗示意味地蹭着她的后腰。
　　姜雨娴看着男孩，慌忙推阻，可穿着肉色丝袜的玉腿有些发软，显然他的行为开始让她害怕了，或许也兴奋极了。
　　一滴汗水从挺拔的后颈往下滑落，被男孩紧贴过来的健硕胸膛接了个正着，消失在两俱躯休过于亲密的纠缠里。
　　打开入珠的开关，粗的掌心也在肆意捻揉着两颗挺起的樱桃。
　　每一下摩擦、每一次震动，都带来令人浑身酥软的快感。
　　很快，姜雨娴奶头便不知羞耻地硬起，在男孩的掌控下热情迎合着。
　　室温持续升高，仿佛每一个毛孔都大张着口子，拼命呼吸。
　　男孩勾起唇角，动作仍在继续，将两团雪孔从姜雨娴的内衣中里完全掏了出来，借着明亮的灯光仔细观赏片刻，然后俯下身，把一颗颤巍巍的孔尖送进自己口中！
　　淡淡的香水味混合着她身上特有的味道，制成了一道最能催人情欲的奇香。
　　最敏感的部位遭到亵玩，剧烈的惊恐和羞耻，也不过只持续了几十秒罢了。
　　姜雨娴的身休颤了颤，声音不自觉地低软了下去：“主、主人！等…………等一下………”
　　男孩将沾满水渍的小樱桃吐出，就这么站在姜雨娴面前，眼神如饿狼一样充满侵略姓，看着有些发颤的绝美尤物，笑着：“这样，我们来玩个游戏吧，要是过关了今天就不惩罚你。”
　　“什………什么游戏？…………”
　　“只要你能在两次高潮内，让我射出来就行！”男孩轻描淡写的说道。
　　“不要…………我拒绝！”
　　那是游戏吗？……这里可是公共场合！……
　　“不吗？”
　　男孩呵呵一笑，转移目标，将大手探到她裙底，沿着内裤的边缘往里摸：“那就换一个吧，你给我口交，半个小时内能让我射精也行………”
　　“不……………不要！”
　　姜雨娴羞涩的闭了闭眼睛，几乎站不住，整具娇躯都倚在男孩的怀里，吃力地咬着唇，吞回暖昧的呻吟。
　　“哎呀，那这样的话，只剩下最后一个选择啦！”男孩耐心即将告罄，不坏好意的看着姜雨娴的屁股。
　　“那怎么行！”
　　后穴别前面娇嫩多了，被他一顿乱插，指不定待会就走不动路了。
　　“这不行，那不行！看来我的小女奴还是缺乏管教！那不管了，趴在凳子上领罚！！”
　　说着董辰皓看似生气一般抽出皮带，推了一下姜雨娴的肩膀，然后趁其转身，在屁股上狠狠抽了一记。
　　“先打屁股，再三穴齐开！”
　　“啪～”
　　“哎呀……不行～不行～！”
　　可能是由于惊慌失措，女人惊叫声的分贝都抬高几度，连隔壁的陈旭都听的异常清晰。
　　情况正如他预料的一样，亦和他的内心真正想要的一样。
　　此时他插在裤兜里的右手不自觉的摸到阴茎上，那里原本就像一坨团起来的肠粉，这几天通过任何手段都无法勃起的肉棒竟然坚硬如铁。
　　“呼～呼～”
　　似乎有些不信，陈旭呼呼喘气，搬过矮凳靠着墙坐下，把西裤和内裤一起扒到了脚踝，满心欢喜的捧起自己再度火热的阴茎，小心的抚摸着！
　　那梆硬的手感和跳动时的活跃，让他有种死而复生的再世感。
　　而此时他的脑海中亦在不断的幻想着：外甥强壮的身体压在冷艳娇妻的身上，亲吻着，吸吮着，揉搓着妻子丰满的双乳！
　　俩人现在已经脱光了？……是不是一丝不挂？…………已经………插进去了吗？……
　　这个时候，隔壁再次传来了一声女人突的呻吟声，似乎在压制中猝不及防的叫了出来！
　　“呀～！”
　　犹如听到发令枪响，陈旭浑身一震，内心竟涌现出畸形的快意。
　　开始了？！……
　　原来隔壁的董辰皓已经拨开姜雨娴的底裤，将一根粗糙的手指沿着湿漉漉的小穴轻轻勾画。
　　叫过那声之后，姜雨娴再次压低声音，有些兴奋又有些屈辱的说道：“嗯～别、别！啊…………停下………好！我答应……你要说话算话！”
　　“放心好了，我可不像舅妈，说好做我的女奴，一次次违约不叫我主人！好好想想要接受哪个条件，时间有限啊。”
　　绝美尤物心里也开始考虑要接受哪个条件，刚才只想着赶紧把内裤换掉，没注意正好给他机会。
　　在这种地方和他………那肯定不行！……
　　口交的话…………
　　回想起上周被那巨龙插进自己食道射精时的室息感，姜雨娴果断也放弃第二个条件。
　　可陈旭就在外面，随时会回来…………那，那只能让他再侵犯一次吗？………
　　想到这，姜雨娴情不自禁记起被粗大肉棒贯穿玉穴，每回都插入自己子宫的激烈交媾，终于咬了咬红嫩的樱唇，做出决定。
　　“喂，想好没有，再不想好那就算了。”
　　董辰皓又拍了一下舅妈的玉臀。
　　“呀！………我、我选择第一个……”
　　姜雨娴忍着玉臀上传来的酥麻说道。
　　深入裙底的手指很快触到了不同寻常的黏腻，董辰皓立刻笑了，跟着，他整根手指顺畅地刺进温柔乡里，搅动出淫靡不堪的水声，而右手则带着姜雨娴的柔荑抚向自己胯下急切需要抚慰的【霸王枪】。
　　又粗又硬的一大根，就算隔着运动裤，亦彰显出无法忽视的存在感！
　　“嗯～”
　　火热的棍状物入手，仿佛被烫到似的，姜雨娴飞快缩手，却被男孩死死抓着。
　　她甚至可以轻松感受到棒头那圆润硕大的弧度。
　　双腿软得愈发厉害，这样强势的男人，这样强壮的肉体，若说她一点都不想要，未免太过虚伪。
　　但是，至少，不应该在这里。
　　“噫唔～～你………你这个流氓！”
　　感觉到随着他的这句话，身下热液如嘲涌，姜雨娴亦对自己不知唇足的身休和灵魂感到深切的无奈，抬起臻首央求地看着他：“换个地方好不好？别在这儿…………”
　　说话间，外面恰好有人过来，一门之隔，声音仿佛近在耳边。
　　“这几件新款的怎么样？”一个女声问道。
　　“款式到是挺不错的，但是感觉黑色和紫色更适合你。”另一个女声附和。
　　“唔～～”
　　姜雨娴赶紧用手捂着唇儿，可受此刺激，阴道却开始紧张地收缩，将男孩的手指牢牢咬住，吸在休内，进退不得。
　　“我#！”董辰皓低骂了一声，被她的紧致勾引得兽血沸腾，真想就这么把鸡巴狠狠插进这具柔软的身休里。
　　一阵凌乱的高跟鞋击地之声，紧接着外面就有人握住门的把手开始转动。
　　“咦？好像锁住了……”
　　姜雨娴吓得魂不附体，哪敢出声，在男孩的怀里的身体更是一动不敢动，只能任由其轻薄。
　　这下子如同火上浇油，董辰皓本就胆大包天，哪里还管会不会被人现，当即紧紧箍住她的细腰，双腿微屈，坚挺的哽物隔着裤子，在女人私处死命顶了几下。
　　“那间可能有人吧……”一个声音道。
　　脚步声移动到隔壁。
　　“真奇怪这间也锁住了………”
　　“咯咯咯～”“里面有人吗？”
　　“哎呀，你别喊了，万一人家在换衣服多不礼貌…………那边还有一间。”
　　“快来，用这间………这间是空着的！”远处传来开门声。
　　又是高跟鞋叩击地面的声音，门口的女人随即转身离开。
　　仿佛逃出生天，姜雨娴长长松了一口气，绷紧的娇躯软化下来。
　　“你太过分了………”
　　她压着嗓子小声埋怨，语气里却没有生气的意味，更多的却像是撒娇。可不曾想，如此却更激起了男孩想要狠狠欺负她的欲望。
　　“舅妈，你都湿成这样了，还装什么装？嗯？”
　　董辰皓也不想被人发现，抽回手指后搓了搓淫香的蜜液，在姜雨娴面前拉出万千道细丝，然后嘴巴抵在她耳边调笑。
　　“那么该叫我什么，该换什么衣服不用我说吧～！”
　　“是，主人！”姜雨娴无奈，转身拉上帘子开始换衣服。
　　两分钟后，有些不耐烦的董辰皓正要催几句，就看到一只穿着大红色的高跟鞋踩了出来。
　　看到眼前这个尤物的打扮，男孩双眼有些发红，粗糙的舌头有些口干的舔了舔嘴唇。
　　“这总可以吧？”
　　帘子只拉开一半，姜雨娴的娇躯微微弯曲，折成一个是钝角，这样的姿势让她臀部两边用力的绷紧上翘着，露出最圆润的模样，中间还有一条往下凹陷的臀缝，看着就跟一个胖乎乎的水蜜桃一样。
　　“哇塞～”董辰皓发出一声惊呼，有点坐不住了。
　　精致绝美的容颜化了一点淡妆，如云墨的青丝盘了一个古典少妇的发型，卷曲的末端在两颊垂下。
　　姜雨娴不屑的看着男孩下流的表情的同时也有些羞涩，毕竟这身打扮在她看来分明就是情趣套装。
　　想到屁股正后方的那刚刚被皮带抽出的印记正落在董辰皓的眼里，姜雨娴是满脸的羞恼涨红。
　　修长白嫩的天鹅玉颈还有精致的锁骨，一双白嫩藕臂有些不安的环抱住呼之欲出饱满硕大的玉乳，胸口的镂空处那迷人的深邃乳沟散发着醉人的奶香。
　　两点凸起顶着胸前轻薄之极的刺绣旗袍，不经意间的摩擦让姜雨娴的俏脸都会更红一下，大腿开叉处竟到了腰际，一手可握住的A4细腰下是穿着GERBE黑色丝袜的绝美玉腿，再往下纤细的小腿，圆润的脚踝一手就可以牢牢握住，完美娇嫩的玉足被紧紧包裹在红色高跟鞋中。
　　“主……………啊……”
　　刚说了一个字，就见黑影袭来，她屁股的软肉上贴上了一个滚烫热源。
　　长长的，粗粗的，硬硬的………
　　除了董辰皓那巨大的肉棒之外，还会是什么？
　　董辰皓低着头，一手用力掐着姜雨娴的腰，不让她乱动，另一手扶着肉棒的根部，将坚硬如铁般的肉棒往姜雨娴的屁股肉上戳。
　　就像看到小BABY圆乎乎的脸颊，会忍不住伸出手指，在两边戳出个酒窝来一样。
　　男孩用硕大的龟头戳着舅妈浑圆臀部的两边，也忍不住戳出两个凹陷来，那就跟姜雨娴后腰上的腰窝一样，成双成对的。
　　在感受到董辰皓身上的气息之后，姜雨娴的下身就更湿，咬着下唇，连忙深呼吸了几次，强迫自己把欲望压下去。
　　要是在被弄成刚才那样，在高潮边缘吊着，上不上，下不下，那种生不如死的滋味她实在是不想再尝一遍了。
　　正想着，董辰皓的手掌放在了她圆翘的臀肉上，五根手指头带着掌心一起使劲，画着圈从左边捏到右边，又从右边捏到左边，圆乎乎的软肉都被他摸了个遍，还跟揉面团一样，一下捏紧一下松开着。
　　姜雨娴这哪里忍得住，阴道里一抽一抽的，肉壁随着董辰皓掌心用力的频率蠕动，一下子湿滑的淫液又流了出来。
　　刚刚才换上的新内裤，前端的白色布料上立马就多了一道暗色的水泽，还在不断的晕开，扩大着面积。
　　“唔唔…………唔唔………”
　　她的呼吸也越来越重，双手无助的不知道如何安放，反倒是不知不觉间放在了自己胸口，轻轻地揉着绵软的胸部，手指抓住与松开的频率，竟跟男孩一模一样。
　　董辰皓瞧见了，唇角偷笑，并没有阻拦姜雨娴的动作，让她自我满足着。
　　等他停下手，姜雨娴还闭着眼睛慢慢揉捏着呢。
　　真是一具淫荡的身体！
　　不知不觉间，董辰皓将火烫的肉棒嵌入在连片臀肉之间，双手捧着两边的软肉往内挤压，随之他的小腹猛地往前一挺，三十厘米长的【霸王枪】就从后臀缝一路插到了前面的小穴，就像将女人刺穿了一样，抵在凸起的阴蒂上，不出意外的感觉到了布料上的湿热。

第232章
　　或许是刚刚门外的小插曲惊扰了隔壁的二人，导致他们的声音愈发不明显。
　　在那之后，陈旭即使把耳朵贴到杯底也很难再听到准确的动静。心中的刺激感仿佛消失了一部分，阴茎似乎有些慢慢变回疲软的状态。
　　就在他考虑是不是要冒险，直接到门外去偷听的时候，终于听到了妻子若有若无的呻吟声。
　　“啊～啊～啊…………唔………嗯～嗯～！”
　　呻吟声是连续的，频率很低，但是速度很快，似乎中间都来不及停顿和呼吸。
　　而随之而来还有一些隐隐约约的肉体撞击之声，‘啪、啪、啪……’声音细微，像隔着什么东西，如同带着手套在鼓掌……
　　他们开始做爱了！………竟然这么大胆……就在公共的更衣室里！！……
　　雨娴居然会同意？……这可能吗？……难道辰皓用强？…………
　　叫的这么骚……她一定特别舒服吧？……
　　虽然幻想过无数次此时的场景，可一旦真正发现娇妻和外甥的奸情时，陈旭发现，他依然控制不住自己的心情。
　　有些伤感，有些亢奋，有些激动，更多的却是对自己无法亲眼目睹而带来的遗憾。
　　他们用的是哪种姿势？
　　………是传统后入？
　　………不，声音不像………难道辰皓扛起雨娴的一条腿，把她压在墙上？
　　……接触面积够大，这样一来，发出的声音才会变得如此沉闷…………
　　当陈旭还在脑海里纠结到底是哪种姿势可能性更高的时候，隔壁的战斗的已经进入了白热化。
　　“看来你很喜欢这个姿势啊……”
　　他钟爱后入的姿势，像狂的野兽，尺寸骇人的性器在冷艳舅妈的体内横冲直撞，连技巧都懒得用。
　　“才、才没有………嗯……啊……唔……”
　　男孩继续抽插着，随着粗大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着那娇嫩的阴道壁，刮出无穷多的淫汁玉液。
　　跟往常一模一样，这种熟悉又该死的快感又来了……
　　姜雨娴捂着小嘴的玉手不知觉的已经放下，紧抓着刚刚被扒下来的旗袍。
　　曲线妖娆的美体果真如陈旭臆想的那样，被男孩压在墙上猛，身体不受控制的撞击着灯控开关，以至于房间里忽明忽暗。
　　一切就像历史的重演，董辰皓在找到合适的角度之后，开始加快速度，精实的腰腹不断的用力摆动，一下一下的猛烈冲击。
　　她只觉得这粗大肉棒每一次的抽插都能让自己娇嫩花芯一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感玉壁的时候传来的一阵阵酥麻快感。
　　每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。
　　因为衣服没完全脱光，堆积在两人的腰腹，所以男孩胯部拍打着浑圆的臀肉时，发出的声响才会显得不那么清脆。
　　“啪！啪！啪！”
　　那沉暗又淫靡的声音在密闭的更衣室里不断的回响，将一切朦胧在昏暗的迷离之中。
　　董辰皓眼底的欲望神色越来越重，脸庞上的戾气也随之增加，时不时的融入逼仄的黑暗中，时不时有光明中露出狰狞！如果姜雨娴能在这个时候回头看一眼，说不定会被这个满身凶狠气息的野兽’吓坏。
　　这才是真正的做爱…………
　　男孩被欲望所浸染，热情的如火如荼，脖颈和面庞上，染上了一层淡淡的红，喉结不断滑动，颈侧边的经脉也用力地凸起着，额间发丝下沁着细小的汗水，上半身肌肉鼓胀一如恒古的雕塑。
　　而这期间，他视线的焦点一直落在姜雨娴不断晃动的蜜桃臀上，好似这浑圆白皙的软肉，就是他眼前唯一的光，紧紧地追随着。
　　从湿漉漉的肉棒到平坦的腹部，都紧绷着每一根神经，贪恋着姜雨娴身上的柔软和温暖。
　　飞快的靠近，又快速的离开，快感在这其中不断的积累。
　　那双素来清亮的眼眸，失去了亮光，逐渐变得浓重而又阴暗，就连眼神也涣散……迷茫…
　　那大龟头顶住花心最深处柔软的时候，就像是有一个她自己自慰时怎么也挠不到的痒处被狠狠命中！
　　被安女王生生掐灭的雄风，又在其女儿身上点燃。
　　带有些许报复心理，董辰皓的今天肉的比以前更狠，亢奋地维持着极快抽插的频率。
　　姜雨娴努力忍着大喊大叫的欲望，以至于俏脸憋的通红，可那出色的五官还是那样的迷人。
　　她侧身回望，想知道对方是怎么了，没想到一回头，对方却扳过自己身体，操起自己的一条腿，直接架到了肩膀上猛干。
　　“啊………啊…………不……这个姿势…………不行……唔
　　？？？？？？
　　两人的呼吸粗重，面色潮红，神色迷乱，激动又澎湃。
　　男孩倾身，压在姜雨娴身上，疯狂的吸吮着她的唇。
　　姜雨娴眼神痴楞，身体却是紧张着，被贯穿的蜜穴情不自禁的夹了又夹。
　　而女人推搡的小手越来越轻，越来越慢，最后缓缓闭上了自己水光潋滟的眼眸，而原本推搡男孩肩膀的双臂也缓缓的上抬，随后环绕住他的脖子。
　　“不要…………那么快…………嗯…………啊……啊……”
　　姜雨娴红嫩的樱唇微开，随着男孩的每一次插入不由自主发出诱人的娇啼。
　　每当肉棒抽出的时候，花芯的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，要与直捣娇嫩最深处的龟头一次次的进行最亲密接触。
　　男孩搂着那双绝美的黑丝玉腿，肆意地用力抽插着，而胯下的绝美舅妈则被外甥插得越来越放得开，婉转娇啼的美妙呻吟渐渐压制不住，这也就是陈旭后面能听到蹊跷的原因。
　　同时这也刺激着男孩，仿佛最美妙的伴奏，男孩不由得加大了力度，龟头每一次都深深地撞进娇嫩花芯最深处，每一次出来都带出不少的淫水玉液，每一次下体的撞击都发出有力的‘啪啪’声。
　　不管是自愿的、还是强迫的，这一切对她来说都没什么意义，玉穴传来的快感却是那么真切，姜雨娴陷入在情欲中回不了神。
　　在刺激的屈辱与快感中，她很快就宣告投降！
　　面色绯红，全身娇软，呻吟不断，像是随波逐流的浪花，在男孩的撞击下一起一伏，在浪尖上打了个转，又滑落在茫茫大海中，不断的来回，就是到不了欲望的顶峰，难耐的折磨一直在继续。
　　隔着一堵墙壁，陈旭都能感觉到，妻子爽得要命。因为长久以来，他还是第一次听到妻子像今天这样的呻吟。
　　想必雨娴生理上受到的刺激一定很强烈………不然声音也不会如此………
　　陈旭屏住呼吸，一点声音都不敢发出，仔细倾听着这场真人直播，心里妒恨又怅然，完全无法克制。
　　随着时间的推移，开始还需要耳朵贴着墙上的一次性纸杯才能听到动静，现在杯子都不用，就能听到来自娇妻的、仿如江南小调般的细声呢喃。
　　“嗬～嗬～身份再高又怎么样，还不是被我的浪叫………”
　　“辰皓，你疯了吗！啊………啊………我………我没有！
　　被女人强制榨精伤到了他弱小的尊严，董辰皓似乎把姜雨娴当成了安霓裳！一边用力抽插着一边不停地用语言羞辱着胯下娇啼着的尤物。
　　“说了别给我找到机会…………肏死你个骚屄！……”
　　“不要、不要～求你………啊～啊～”
　　刺激！………这…太刺激了…
　　听到这里，陈旭的右手飞快在阴茎上揉搓起来，有点疲软的小鸡鸡再次坚硬如铁！可他却不敢来回撸动阴茎，因为害怕自己会直接射出来。
　　此时却听墙那边传来一声怒吼：“老子捣烂你的浪穴…………”
　　双目赤红的董辰皓，将自己屁股用力一压，将整根阴茎堂而皇之的全部插进了舅妈的蜜穴，然后屁股一面开始画圆，一面高速运行，尺长的大席‘咕唧～咕唧～’的【春水玉壶】里乱搅、乱捣，直把冷艳舅妈降的服服帖帖。
　　不过男孩粗暴的对待，也激活姜雨娴的受虐欲。
　　“轻一些……啊…啊.不要那样 啊啊～”
　　女人咬着下唇，发出让人骨酥筋麻的娇喘与腻吟，白虎馒头穴的超强吸力开始增强，姜雨娴的高潮就要来了！
　　而且那能让所有男人血脉债张的叫声还在逐渐高亢，与此同时，阴道口开始出现急剧收缩的现象，直接狠狠得夹住了男孩的肉棒！
　　随着阴道内壁的挤压和包裹，感受着玉穴的剧烈抽搐与收缩，男孩看到女人那高潮将至的绝美容颜，再次体验到了的生杀予夺的快感。
　　“贱母狗，准备享受主人带给你的极致快乐吧！”
　　董辰皓继续淫笑，说罢，身体突然前压，将那只完美的黑丝玉腿，压到了姜雨娴宛如艺术品的美乳上。
　　在如此狂猛的进攻下，女人早已化作情欲的奴隶，仅剩的单足垫着脚尖，丰满的玉股随之抬起，搭在男孩肩膀上红色高跟鞋已经甩飞不知何处，留下玉嫩的脚尖死命卷曲，随着男孩势大力沉的冲刺一抽一抽的颤抖。
　　而董辰皓的抽插也变为由下往上，每一次都是直捣娇嫩花芯的快速猛插！
　　突然感受到如此猛烈地进攻，姜雨娴终于失去了最后一丝清明，强烈地快感冲上脑际，红嫩小嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，玲珑玉体不顾一切地挺起屁股，开始配合起男孩的抽插来！
　　感受着夹住粗大肉棒的玉穴收缩和那销魂地吸吮，男孩腰部运得像打桩机一样，在舅妈高潮的过程中仍然保持着疯狂地插入！
　　就在这专卖店的换衣间里，身份高贵的姜雨娴从未想过，自己会疯狂地挺动起屁股，被一个男孩干的高潮一波接着一波，阴精才刚刚泄过，敏感的幽径嫩肉又遭受大鸡巴的勇猛耕耘，每一下都撞开娇嫩的子宫口儿，将龟头慰进花宫深处。
　　可是男孩的失控并非只是如此，就连他掐在冷艳舅妈腰上的手掌，也不断的收紧着，像是要烙印下深深的五指印。
　　姜雨娴的腰肢柔软，纤细，没什么肉，哪里受得住这样的力道。
　　“啊…………啊…………疼…………主人…………呜呜…………辰皓……我疼………啊………啊………不行了………”
　　一波接一波的快感，迅速地堆积，她咬着下唇，口水沾的红艳艳的一片，最终还是忍不住的哀求出声，渴望男孩在激烈的性爱中，给她一丝细微的怜惜。
　　仿佛小宠物在打滚撒娇，轻颤的话语，勾动了董辰皓失控的意识，他双眼轻轻一颤，像是有亮光闪动，熟悉的眸光慢慢浮现，直至清晰明亮，动作终是轻柔了不少。
　　“呼～呼～呼………”
　　不知道什么时候，在肉体的拍打声和女人的呻吟中，混杂了一个沉重又急促的呼吸。
　　没多久之后。
　　“啊～～”一声颤颤的呻吟又柔又媚，拉出长长的尾音儿，听上去是那么的销魂，亦打破了隔间里的宁静。

第233章
　　多久了？……半个多小时了吧？……会不会来个梅开二度？。
　　停车场，陈旭一个人坐在路虎的驾驶座上，颤抖的手指夹着香烟，一根接一根的抽。
　　刚才那声娇吟之后，他狠狠脑补了一番妻子高潮的画面。为了不被发现，于是提前离开了现场。
　　这次偷听和以前看视频的感觉完全不一样，因为这是他亲自参与并确认的‘现场直播’，而以前看到的短视频都是董辰皓偷拍的，参杂了大部分幻想。
　　俩人亲嘴了吗？………雨娴给他口交了吗？……辰皓带套了吗？………
　　表面上看似平静，可他大脑中却波澜起伏，不断幻想着娇妻与外甥的各种做爱的方式，因此格外得兴奋，很快陈旭就忍不住得在车里打起手枪来。
　　由于脑海里不断将以前在视频中看到的内容与更衣室里听见的声音相叠加，不到两分钟的时间，陈旭就被兴奋的刺激感带上了高潮，紧接着一股热流喷涌而出！
　　“哦哦～～”
　　为了不让精液喷在车内，他本能的用手捂着龟头，可到头来，喷进手里的却是一滩如清水般的粘液。
　　正常男人都能射出来的白色絮状物竟一点不见。
　　随着激情过去，脑中的多巴胺渐渐稀薄，陈旭的情绪亦恢复了平稳。
　　抽出几张用纸巾擦拭着手掌，仔细观察了一下自己的精液，他深深叹了一口长气，然后整个人靠在椅背上，傻傻的看着车内中央后视镜上的挂坠发着呆。
　　直到好一会儿，才渐渐的回过神儿来，紧接着一种强烈的悔意和期待感开始在心中交替出现。
　　不！还是不要带套了………正好可以……
　　陈旭知道，姜雨娴不会随时带着避孕套，更不会吃避孕药，想要一个自己的孩子一直以来都是她的愿望，而自己已经彻底断绝了那份希望。
　　那么…………
　　这似乎的唯一的、也是最好的选择。
　　而且通过刚才的事情，陈旭还验证了一件事情，那便是一直隐藏在内心深处的淫妻癖好！！
　　他之所以没有及时制止外甥的行为，如果说有1%是因为对那些视频的真伪纯在好奇，为了亲眼目睹视频中那绝壁有一尺长的史前巨插入女体的震撼效果，那剩下的99%肯定是因为淫妻癖好在心里作祟。
　　更关键的是，陈旭还发现，在妻子被外甥玩弄的过程中，他已经宣告‘报废’小鸡鸡，居然又行了！！
　　除了中间听不到声音的那段，整个过程一直处于坚硬的、勃起的状态，效果甚至比以前还要好。
　　虽然当时克制住了射精的欲望，但是那种强烈的刺激感始终让他无法自拔，所以在车上才会忍不住来上一发。
　　陈旭浏览的有色网站不算少，在外甥群里看到的NTR案例也多。
　　他很清楚，淫妻也叫绿帽癖，是有上瘾性的一种变态心理，一旦被开启，就很难再关闭。
　　与其让雨娴为我守着活寡，忍受着欲火的煎熬……倒不如让年富力强辰皓来代替自己…………这样一来不但雨娴的生理需求得到了解决………在这个过程中，还可以充分的享受淫妻所带来的刺激……
　　想到这里，陈旭突然萌生了一个更大胆的想法，那便是为两人制造更多的交配机会！制造出一个全新的生命，成为三人间互相联系的纽带。
　　自己和群里的那些人不同…………辰皓怎么都是有血缘关系外甥………肥水不留外人田……雨娴如果生下孩子，怎么和自己也有千丝万缕的联系………
　　只不过这样的想法却很难实行，因为姜雨娴的性格陈旭非常清楚。
　　以那种强势又高傲的性子，如果明着让她去做这种违背伦理道德的事情，那是绝对不会同意的。
　　但是他可以私下偷偷的进行，或许，还可以和董辰皓互通有无。
　　对！就这么办……………
　　“叮叮咚咚…………”
　　就在这个时候，放在中控台上的手机突然响起了来电的铃声。
　　就像做贼的时候，被抓了现行，陈旭当即吓的跳起来，烟头都掉在了椅子上，蹦出一身火星子。
　　“靠～”
　　一阵鸡飞狗跳，陈旭手忙脚乱拍息了烟头，透过屏幕上面的提示，竟发现是姜雨娴打来的。他的心顿时提了起来，呼吸也变得急促了。
　　花了几秒，努力调整好节奏，陈旭才接通电话：“喂，老婆～”
　　“你跑哪去了？我和辰皓在外面转了一圈都没看到你。”
　　“我……………嗯…………”
　　顾不得多想，他赶快找了个勉强说的过去的理由：“帮你们把开始买的东西都搬到车上了。”
　　未知的情绪让陈旭不想揭穿妻子，更不想暴露自己刚才的偷听行为。
　　“怎么也不打个电话说一下啊～”
　　“哦哦，那个，我去店里没看到你，还以为你会再逛一会儿，所以回车上等着了。”
　　“哼！你每次都这样，不乐意陪我逛街是不是？”
　　“哪里会啊！啊哈哈，配老婆大人逛街，我当然乐意之至！可是，不是还有辰皓吗？”
　　说到这，陈脑海中闪过一个画面：妻子手挽着外甥胳膊，头枕在他的肩膀上，甜蜜的就像刚结婚的小情侣一样，在商场中漫步。
　　“辰皓是辰皓，你是你？这能一样吗？”
　　听到姜雨娴的埋怨，他心中浮起一丝复杂的情绪。
　　为了孩子，为了安氏集团的接班人，也为了达成姜雨娴的心愿！
　　她和辰皓怎么做爱，陈旭都可以接受，但是自己才是姜雨娴真正的丈夫，和她相亲相爱的走在阳光下，只能是自己才对！
　　如果全都由辰皓代替，似乎味道就变了。
　　“行、行、行，老婆大人，那我马上过来！”
　　对着后视镜整理了一下衣服和发型，他随即推开车门，拿着手机向着购物中心的方向跑去。
　　等陈旭再次回到购物中心的时候，妻子和外甥都已经收拾停当，离开了那个专卖店。
　　“舅舅～这儿呢！”
　　在广场中心，一片休闲长椅附近，董辰皓两手提满了购物袋，在那不停跳脚，那个高挑婀娜的身影就立在他身旁。
　　除了两腮绯红，变得更加娇艳之外，姜雨娴看不出任何破绽，即使作为枕边人的陈旭也不例外。
　　只是她换了一身刚买的露肩小礼服，尽情展现着高挑修长的曼妙身材，还有纤细的腰肢和平坦的小腹，丰硕挺拔乳房看上去更加饱满丰腴，再加上那两条人见人爱的大长腿，让人不得不感叹造物主的鬼斧神工。
　　如若不是刚才杀了个回马枪…………自己或许会一直蒙在鼓里吧……
　　“老婆，肚子饿坏了吧？”
　　为了不引起怀疑，陈旭假装无事发生的样子，涎着脸走过去，揽住姜雨娴的柳腰，脑袋靠近她染成酒红色的秀发，下巴正好搭在她的香肩之上，用鼻子感受着年轻女性独有的幽香，悄咪咪在她精致俏脸上亲了一下。
　　“哎呀～”
　　姜雨娴脸色更红，眉眼间闪过一抹不易察觉的愧疚，终是没再冷着脸生气，只是用一只纤细玉手轻轻地拍打着他的胳膊，轻声的骂道：“很多人呢！都让人看见了。”
　　“嘿嘿，我亲自己老婆，怕什么！让他们羡慕嫉妒去吧。”
　　陈旭抬手看了看表，已经八点多了：“刚刚我看你们逛的兴起，所以去外面抽了根烟，然后把东西都搬上车去了。”
　　只能这样对姜雨娴解释，希望可以瞒混过关。
　　“还知道我们都没吃饭啊？我们在这等你半天了！”
　　“对不起啊，老婆，现在就出发，去上次哪家餐厅吃蔬菜沙拉怎么样？我看你好像挺喜欢的。”
　　“嗯，可以，正好那里的牛排味道也不错，辰皓应该喜欢。”
　　摸摸鼻尖，陈旭转头对董辰皓说道：“还傻站着干嘛，东西都拿好，一起吃东西去了。”
　　“好呦～”
　　董辰皓不以为意的开始将地上的袋子一个个挂在手上。
　　其实大部分东西都是给他买的，尤其是运动鞋，这回一次性就买了三四双，所以显得东西很多，不过他可以说是实现运动鞋自由的小梦想了。
　　与以前刚来家里哪会，妻子对其不理不睬的样子与现在进行对比，也足以发现态度变化有多大，差不多是从冷漠和嫌弃，变成了宠溺，搞得陈旭心里都酸酸的，不过他肯定不会表现出来，还大方的帮外甥提了一半的东西。
　　等陈旭转身往停车场走去的时候，董辰皓却如幽灵般欺近舅妈，极为大胆的贴在她身后，小声说道：“晚上来我的房间。”
　　姜雨娴骇了一哆嗦，左右看看，飞快攀着他的手臂，将抚上自己翘臀的那只黑手推开，勉强站直身休，红着脸点了点头。
　　“最好老实一点，别想着逃跑。”
　　不知是对偷摸舅妈有点上瘾，还是董辰皓对陈旭，的态度有所预料。
　　他嬉笑着再次摸上姜雨娴弹软的屁股，低头看着撑起布料的半圆形肉球被自己大手捏成各种形状。
　　“呀～！”
　　好像触电似的，姜雨娴的身子猛往前一窜，嘴里止不住的溢出了一声惊叫。
　　“怎么啦？”
　　陈旭回头询问。
　　“没事，绊了一下。”
　　姜雨娴镇定回到，可却没注意到丈夫眼中所内流露出的兴奋。
　　“嗯，小心点，我先去打开后备箱，辰皓快点跟上。”
　　“嗯～”
　　等陈旭刚转头，她便伸手在男孩腰上死命掐了一下，用上了真力，掐的对方眦牙裂嘴。
　　刚才仅仅一两秒钟的细微接触，她尚未平复的蜜穴里就流出了汁水，对董辰皓的抵抗力是愈来愈弱了。
　　“嘶嘶………还敢掐我？………听见我刚说的没有，雨奴儿？”
　　男孩又凑了上来，竟用胯部抵在蜜桃臀上蹭了蹭。
　　刚在试衣间的时间太短，他根本没有发泄，宽松的运动裤下面还是硬邦邦的一根。
　　姜雨娴轻轻“嗯”了一声，竟然十分不知廉耻地对夜晚的节目产生了强烈的期待，私处的淫汁越来越多，内裤都快要挡不住了。
　　男孩尤不罢休，霸道宣布：“我要先收点利息。”
　　姜雨娴抬头看向他，面无表情地问到：“你…………还要怎样？”
　　由于那一直揉弄自己的动作，令其内心的羞恼又兴奋，此时的声音都有些颤悸。
　　路虎就停在B1，此时三人已经走入下行的隧道，陈旭装作没发现后面两人的小动作，提着东西躲到转弯的地方竖起耳朵偷听。
　　看了一眼前方消失的身影，男孩莫名的胆气一壮，用大拇指蹭了蹭舅妈粉嫩的唇瓣，戏虐的小眼神闪了闪。
　　“哼～”
　　娇哼一声，姜雨娴哪不明白他的意思，见四下再无旁人，横了横心，玉足微微踮起，小鸡啄米似的，飞快在董辰皓脸上亲了一口。
　　可蜻蜓点水的一吻，带来的成就感与满足感，澎湃得令董辰皓心惊，亦更激起了想要狠狠凌虐这个尤物的欲望。
　　电光火石间，他其迫不及待地抓住姜雨娴的小腰，恶狠狠回吻过去。
　　“唔～”“滋滋～”
　　大舌和柔嫩抵死缠绵，唾液与香津来回交换，二人仿佛在玩火，在这随时有人经过的地方激情拥吻。
　　那一直没有冷却下去的【霸王枪】借着这紧紧拥抱在一起的姿势，瞬时间嵌入了她双腿之间，隔着极薄的一层布料，在柔嫩的大腿内侧肌肤上摩擦抽动，仿佛无声地宣示着领地的主权。
　　休软如绵的姜雨娴不知不觉也伸出双臂，回抱住男孩宽阔的后背，双腿分开一条缝，用腿肉挤压着对方延伸出来的硬物。
　　直到她快要喘不过气，董辰皓才意犹未尽地松开，气息不稳地在她身上揉了又揉，哑着嗓子说道：“晚上再好好收拾你。”
　　“呀！！………混蛋…………唔唔…………你…………臭流氓！
　　感觉失态的姜雨娴这才反应过来自己现在处于何地，回想起来不禁就觉得脸上发热，手忙脚乱地整理衣衫，迅恢复成人前高冷端庄的模样。
　　只有仍旧红扑扑的脸颊和剧烈起伏的酥胸，还在提醒着旁人，她方才遭受过一番怎样恶劣的调戏。
　　这一幕全都被躲在转角听墙根的陈旭看到！
　　随着沉浸在心底的谜题被一点点解开，他发现淫妻癖对自身影响确实非常大。
　　就在刚刚那十几秒或者几十秒的时间内，他居然又有了生理反应，这是非常不可思议的事情！
　　这段时间使尽手段都叫不醒的鸡巴，短时间内不需要任何手段的辅助就站起来两次！
　　虽然这种感觉以前也有过，但是那都是很多年前的事了。
　　只有当陈旭真正承受过‘阳痿’的恐怖折磨，才懂得其中的珍贵。
　　同时，他也体会到了淫妻的真正奥妙，并非只是对着的视频进行无厘头的意淫，而是对爱的一种升华，这种感觉只有真正体验过之后才能明白。

第234章
　　晚上，一家不知名的台球厅二楼，白天被董辰皓揍的鼻青脸肿的刘锋，此时好像伤的更重了，鼻子里塞着两个纸团，用其特有的公鸭嗓子哭哭啼啼鬼嚎道：“牛哥！你得帮小弟我报仇啊！”
　　让正撅着屁股找准心的牛剑南听了就心烦。
　　“……歪了！嚎什么嚎！…麻痹的！行了、行了！”
　　一杆子把白球打出桌面，牛剑南也没心思玩了，扔下台球杆，根旁边的小弟打了声招呼，拿起桌上的维生素水瓶，‘墩墩墩’就是几口，一下去了大半瓶。
　　他就穿了一件白色背心，大约175-180的身材不算太高，但是一身长满了腱子肉，整个人就像个黑铁塔似的，一块块的胸肌嶙峋凸起，结实雄壮的三角肌形似雕塑。
　　“怎么像个娘们一样，别特么哭了！有啥事赶紧说。”
　　这台球厅估计是牛剑南开的，另一边还有大量的健身设备。
　　他走过去坐到健身椅上，右手从地上捞起一个二十公斤的哑铃开始进行拖拽弯举，手臂上的肱二头肌鼓起来比沙包还要大，一条条血管好似活动的蚯蚓。
　　“牛、牛哥……今天我………那个…………我，我被人打了…………”
　　牛剑南的话很是有用，刘锋当即就不哭了，只是说话吞吞吐吐的似乎还有点不好意思。
　　“喊，老子眼睛没瞎！这副惨样，不用说也知道你是被人揍了！”
　　黑铁塔毫不掩饰语气里的鄙夷，但末了还是加了一句：“没报我的名字吗？”
　　“报了！当然！……可那个小逼崽子不等我说完就动手，哦不，动脚！一下就把我踹沟里去了。”
　　“沟里？什么沟里？”
　　“男厕所的沟里。”刘锋声音越来越小，感觉被人踢进小便池是奇耻大辱。
　　“嗤～哈哈哈！”
　　牛剑南都憋不住笑了，但过了几秒钟感觉过意不去，又强行忍住：“在学校里打架啊？一个中学生都搞不定？你爹不是市教育局的二把手吗？”
　　“我爸不但不帮我，还打了我一顿！你看我的鼻子，就是晚上被他打的，都流血了！”不涉及到自己丢脸的部分，刘锋的语速就明显变快了。
　　“到底是不是亲生的啊，哎哟～老东西真不是个玩意。”
　　“那你的意思是让我帮你揍回去？”
　　“嗯嗯，是啊～是啊～”刘锋小鸡吃米似的连连点头，期望大哥出马帮他找回场子。
　　“行啊，那是揍你爹，还是揍那个啥？”
　　“当然不是揍我爸啊！只需要明天把董辰皓拖到巷子里打一顿就行了。”
　　“呵呵，没问题，谁让你是我兄弟呢。”
　　刘锋平时孝敬的不少，去年还把别人贿赂自己老爹的名表都偷出来转送给了牛剑南，所以这点小忙帮帮也无妨。
　　“有照片么？给我瞧瞧。”
　　“喏，就这这个傻逼！从这辆很酷的跑车里出来的那个。”
　　从手机里翻出几张偷拍的照片，一张张指给大哥看，都是以前姜雨娴接送董辰皓上下课的时候，刘锋偷偷拍下来的。
　　“这女人是谁？”
　　照片中心那个冷艳高傲的靓影顿时吸引了牛剑南的注意，虽然都带着墨镜，但掩盖不了那又酷又飒的气质，小半张精致的秀靥更是诱人以及。
　　“据说是那个小逼崽子的舅妈！但这么年轻，是他女朋友也说不定。”
　　“哦？！这他妈才多大，鸡巴毛都没长齐就找女朋友了？………我，好都让狗了，可惜了，真浪费！”
　　牛剑南眼红的抱怨了一句，转头指着照片上另一个人影，将怨气都归结到了董辰皓身上。“就这个傻逼打的你？”
　　“对，就是那傻逼。”
　　“说说看具体原因。”
　　“不是看那女人漂亮吗！我想去打听打听那女人是啥来头吗，于是今儿下午找了个机会，在厕所里堵着那傻逼问了几句。”
　　说到被打的时候，刘锋声音又变小了。
　　“没成想那逼一句话不说，上来就动脚，我一时没有防备，就被他踹倒了…………然后、然后就成这样了。”
　　“得了吧，挨揍了就是挨揍了，找特么那么多借口有用吗。”
　　虽然没看到车标，但那标志性的剪刀门说明那定是一辆百万豪车，牛剑南感觉事情好像没想象中那么简单，下意识的挠了挠下巴。
　　“看来这点子很扎手啊。”
　　“牛哥，不用怕那个女人，她不是每天都来。唔，实际上，她来的很少。”
　　闻言，黑铁塔‘咚’的一声放下哑铃，恶狠狠瞪着刘锋：“什么怕女人，再他妈瞎说，信不信老子先揍你一顿！”
　　“没有，牛哥，兄弟不是那个意思。”
　　舍不得孩子套不着狼，刘锋想了想，一咬牙说道：“我意思是说，牛哥只要叫齐弟兄们，狠很揍那小逼崽子一顿就行！也不用打死打残，最好就是打到住院！所有医药费我都包了！当然，少不了还有兄弟们的红包。”
　　看着他一副大义凛然般的样子，牛剑南终于哈哈一笑，假装大方的说道：“行啊，看在你这么仗义的份上，这忙我帮了！”
　　“嘿嘿，那就谢谢牛哥了。”
　　一想到仇人可能要被打到住院，刘锋顿时感觉身心舒坦。
　　为了照顾还在发育的董辰皓，只要带他出门的话，吃的一般都是牛肉、羊肉、海鲜之类的高蛋白低脂肪的食品，这都是女人潜意识里的行为，不需要刻意。
　　因此从购物中心出来，姜雨娴又领着一家人到附近比较著名的西餐厅，用过丰盛的晚饭才回到家里，时间已经临近深夜。
　　走进卧室，姜雨娴扔下包包，退下礼服，第一时间便进入浴室。
　　“咔…………”进门之后还反锁了浴室的玻璃门，让紧随其后进入卧房的陈旭不由得摇头苦笑，他知道妻子这是准备把身上不对劲的味道和痕迹都洗掉
　　以前他是不会这么想的，只会认为姜雨娴天生爱干净，有洁癖的娇妻时刻都要保持身体的洁净。
　　可自从发现那些端倪之后，在男人眼中，她的一切行为带有了另一种目的性。
　　“哗哗哗～”
　　姜雨娴进入浴室后没多久，便响起了淋浴器的声音，似乎为了快点‘毁尸灭迹’，连自己最爱的泡澡都省略了。
　　透过玻璃门，陈旭隐隐约约能看到里面一个窈窕的身影正在沐浴，每一个擦洗身体的动作都是那么的柔、那么的美。
　　难道是为了把自己洗的更加干净一些……她今天对自己的私密处好像额外照顾………
　　在特殊欲望的加持下，陈旭像个变态一样把妻子一切正常的、普通的动作和行为，都看成是具有某种特殊的目的。
　　接着，他又在妻子放在外面的外套和包包上巡视了一遍，想要从中找到一点蛛丝马迹来满足愈渐膨胀的淫妻癖。
　　一通翻找下来，虽然由始至终都没找到避孕套、避孕药、精斑之类的可疑物体，但随着脑海中自行编制的淫靡景象一点点补完，他十三公分长的肉棒一下一下的跳跃着，完成了近日来第三次最有力的勃起。
　　恰在此时，浴室的水声停止了，看来姜雨娴要出来了。
　　来不及多想，慌乱中，陈旭赶紧将床上铺成一滩的女性用品一股脑儿都放进娇妻的包里，再把姜雨娴脱下来的小礼服也理顺、理平，免得被看出异样。
　　没多久，浴室门口开锁声音响起，玻璃门打开，姜雨娴身上冒着蒸腾的水汽，围着一条粉色的浴巾慢慢的走了出来。
　　发现自己的鸡巴还在状态中，陈旭怀着兴奋的心情轻轻的迎上前去，用胸口贴在了她光滑的玉背上，双手伸到她的胸前，隔着浴巾抚摸着她的双乳。
　　“嗯…………老公…………”
　　感觉到男人身下出现了久违的硬度，姜雨娴立即知道他想干什么。
　　给他一次机会，也是给自己一次机会……
　　于是没有拒绝，将自己柔软的身体往后一靠，顺势倒在了陈旭的怀里。
　　“老婆……………”
　　男人将头埋入妻子散发着淡淡清香的秀发，在她耳边轻轻的说到：“我想你了………”
　　之后又学着视频里，用外甥挑逗姜雨娴的方法，亲吻着她粉红的耳轮以及嫩呼呼的耳垂。
　　感觉到妻子有些动情，虽然没有抬起头看自己，但性感的身体紧紧贴在自己的胸前，陈旭的双臂再次环绕在妻子的细腰上，很紧，似乎松开手，就会失去她一般。
　　“恩…………”姜雨娴眉目含春，轻声答应了一声，似乎也有些情动。“我也想你…………”
　　淡淡话语，却透露着浓浓的情意。
　　正所谓一夜夫妻百日恩，百日夫妻似海深。虽然二人的感情已经慢慢变质，但那并不是因为不爱。
　　撩起娇妻的秀发，陈旭在她天鹅般的颈脖上细细亲吻。可立马便瞧见了娇妻后颈上微微发红的草莓印记。
　　是吻痕！
　　就像充电一样，裤裆里的肉棒清晰可感的又硬一分。
　　这一刻，陈旭似乎摸索到了再次勃起的诀窍。
　　可现在什么都不想说，就想这样紧紧的抱着她，彼此相拥着，好久好久。
　　他可以感觉到妻子眼里的温润，心中的千言万语到了嘴边，却又变成了一声叹息。
　　不想揭穿任何事情了，怕担心的事情成为现实。
　　既然与妻子彼此都深爱着对方，既然他们还拥有彼此，那些乱七八糟的又算得了什么呢？
　　用餐时，一家人都喝了点红酒，此刻微微酒意袭头的时候，他拦腰抱起妻子的身体向大床的方向走去。
　　他感觉今天自己的肉棒硬度尚可，似乎可以一战。
　　随手关掉头顶的照明，连床头灯都没有开，只剩下感应灯带和微暗的地灯，房间里立刻变得昏暗。
　　不是不想看到妻子的盛世容颜，而是陈旭害怕看到娇妻身上留下的那些痕迹，自己会忍不住质问，而引起不必要的尴尬，也怕会打破这安静祥和的气氛，更重要的是，他不想听那些可能已经准备好的谎言。
　　真想就这样，与雨娴一起，静静相拥…………
　　躺在属于他们自己的床上，当他把姜雨娴抱进怀中，按在身下，一边用手攀上她坚挺的双峰，轻轻爱抚，一边将厚重的唇盖在对方樱唇上时，姜雨娴口中亦发出“嘤～”的一声。
　　是的，这是属于自己的妻子…………我们自己的床…………我们的港湾…………
　　不管时光的变迁，还是风吹雨打，港湾式的宁静平和，仍旧是陈旭休养生息地方。
　　“嗯…………唔～”
　　心思敏锐的姜雨娴也察觉到老公的有心事，轻启檀口想要询问。
　　陈旭却趁机伸出舌头，顶开她双唇和牙关。
　　门户已经微微开启，随着男人舌尖的深入，姜雨娴的小舌也只能伸了出来迎合他的挑逗。
　　翻身将妻子压在身下，陈旭用力吮吸着妻子口中的柔软娇樱，双手亦分开她微微颤抖的双腿，感受下体进入本该只属于自己的秘密花园所带来的兴奋。
　　姜雨娴没有躲闪，而是非常大胆的用两根纤纤玉指，分开自己的蜜唇，引导者老公弱气的分身进入了自己下身。
　　这是以前很少会做的事情，因为她能感觉到，陈旭的病情越来越严重！
　　上次、上上次在房事上的力不从心，已经给男人非常严重的打击，作为他的妻子，姜雨娴觉得自己必须帮助他。
　　战斗前期进行的还算顺利，陈旭尽情驰骋着，像久别沙场的战士重披战甲，从横在千军万马群中。
　　“嗯啊…………老公…………啊～”
　　几分钟后，随着姜雨娴渐渐来了感觉，口中传出阵阵呻吟。
　　可习惯了【霸王枪】那种超大尺寸的【春水玉壶】却不再包容一切。
　　它渴望被贯穿、渴望被蹂躏，渴望更多、更强的摩擦！
　　于是开始自顾自的收缩、绞紧，榨取肉棒最后于是开始自顾自的收缩、绞紧，榨取肉棒最后的剩余价值。
　　极品性器可不是那么好受用的。
　　“嗬～嗬～”
　　强忍射精冲动的陈旭气喘吁吁，感觉自己鸡巴仿佛陷入泥沼之中，不得不被动的增加力量，加快节奏的挺送。
　　“啊………老公………啊…………啊…………给我…………给我啊！我爱你……！
　　这才是真情的流露，这才是我的妻子………
　　就在这关键当口，陈旭还想再战三百回合的时候，仿佛鬼使神差一般，外甥玩弄妻子的画面一帧一帧的在他脑海中浮现！！
　　这种可以促使他肉棒勃起的动力之源，此时却义无反顾的强迫他弃械投降！
　　耳朵里回荡着娇妻的迷人呻吟，肉棒被蜜穴吸的紧紧的！那些视频中的画面和幻想的东西不断重叠，是那样的不真实，却又那样的真实。
　　“噢噢噢～～”
　　终于，他忍不住了，瞬时间一泄如注！草草结束了这次短暂的爆发。
　　可不知怎的，陈旭没感觉到沮丧，难得心安，即使知道时间还早，夜还很长。

第235章
　　老公睡着了…………
　　乳头和阴蒂中的入珠焦躁地震动，仿佛在催促什么。
　　姜雨娴还趴在床上，浑身灼烫的气息未退，只能抱着被子空虚的磨蹭。
　　与其说是发情，她更像是被喂了春药一样，身体的特殊渴求不停的翻涌、灼烧！仿佛毒瘾发作时被激发的应急反应。
　　花穴湿漉漉的，仍旧冒着淫水，帮刚刚换上的内裤又被自己弄湿，之后更是热乎乎粘合在阴阜上，难受的紧。
　　她不愿意做欲望的奴隶，可近来却总是不由自主的，在荒淫的沼泽里越陷越深。
　　想要……
　　她想要…………
　　想要男人更多的疼爱……
　　不管是谁…
　　董辰皓…………
　　她的思绪纷杂，搅成了一团乱麻，法定的老公明明就在她的面前，可她心里想的却是另一个男人，或者说男孩。
　　是欲望促使，也是执念使然。
　　姜雨娴没忘记的前车之鉴，可更无法忽视空荡荡的身体，仿佛灌着风，如水的爱情渐渐流逝，只剩下空虚和寂寞的难耐。
　　她想，要不然干脆和陈旭坦白，诚心悔过，乞求他的原谅。
　　可是，她忍受不了对方用鄙夷或者失望的眼神看她。
　　更受不了往后漫长的婚姻生活里，关系不再平等，再也得不到他的尊重和自内心的爱护。
　　最终，她还是拿起干净的真丝睡袍披在身上，回头看了一眼闭目的老公，再次确认他已经睡熟。
　　姜雨娴咬咬唇，点着脚尖悄悄走出卧室，如林中的精灵一般顺着楼梯来到一楼，董辰皓的卧室。
　　门没关，只是随手带上，轻轻一推就开了，房间里只亮着台灯，男孩坐在书桌的电脑前，兴致勃勃。
　　“怎么这么慢？”
　　就像有心电感应，也或许是女人的淡淡幽香，董辰皓立刻知道姜雨娴已经来了。只是仍没回头，不知道在电脑上捣鼓什么。
　　走到近处，姜雨娴的手，伸了出去，抓住了董辰皓腰间的白色T恤。
　　她眼神灼灼，面色娇红，手指却紧紧地拽轻易绝不放手，那力量很轻，却带着一股魔力，总算让董辰皓回过身来。
　　“怎么了？”
　　漆黑的眼眸在黑暗中有若星子，瞧见的却是冷艳舅妈晕染的双颊，以及眼底的那片如水流觞。
　　她浑身上下衣衫不整，睡衣只腰间系着，胸脯敞开大片，露出饱满浑圆的胸乳，两腿纤长白皙的美腿也在下摆处若影若现。
　　美丽的躯体竟上充斥着一股淫靡之气，可眼神却是那样的清纯，含着委屈和控诉，也含着隐隐颤动的泪水。
　　似乎看到了想要的，随手关掉显示器，男孩开始专注于眼前的女人。
　　如狼似虎的眼神锁住她，董辰皓只是说了简单的两个字：“想要？”
　　随即站起来，抬起女人的下巴，看着那双妩媚明眸。
　　好不容易等来了回音，女人忙不迭地点头应声：“想要。”
　　都想要的快要发疯了。
　　坦诚过后，时间仿佛静止了几秒，姜雨娴忐忑的七上八下，心中且多了一丝期待，双眼水汪汪春眸一眨也不眨的紧盯着男孩，还忍不住的往下瞅了瞅，心里贪恋着那一根永远都不知疲倦、有求必应的大肉棒，一脑子的淫靡遐想，忍不住伸着艳红的舌头舔了舔干涩的嘴唇。
　　“有多想？”
　　说着，黑手顺着脖颈滑到紧扣着的衣领处，轻轻一撕，露出无限春光。
　　两团雪白的柔腻晃得董辰皓眯了眯眼，随即紧贴过去，用健硕的胸膛隔着运动T恤，放肆摩擦她的胸乳，低头舔了舔她的颈项与脸颊。
　　“唔………别这样…………问………嗯嗯……好不好………”就像是一块上好的年糕，柔软却带着一股韧劲，舔舔声音中带着几分娇气与埋怨。
　　“辰皓～～”
　　“是别这样做？………还是别这样问？……嗯？”
　　董辰皓将自己的脸埋进那令人窒息的雪乳、和沟壑中啃啮，同时，左手扣紧她丰满的臀部，右手隔着内裤在阴阜上揉弄，一时间由静到动，火力全开。
　　“别、别问…………”
　　“那就是可以做咯？…………”说罢，他手上的动作力量更大，运动也更频繁。
　　“嗯…………啊………啊………呜呜呜……”
　　姜雨娴哪承受得住这样激烈的调情，红着脸，整个人就像要着火了似的，玉穴内泛滥成灾，睡袍内的美腿难耐的摩擦起来。
　　那是身体最真实的反应。
　　以前，姜雨娴最反感这样被动的局面，更讨厌自己受制于人，可对眼前这个小混蛋却恰恰相反，她非常享受这种被对方凌辱、被对方驾驭的感觉。
　　整个人都酥酥的，很……惬意。
　　这也是姜雨娴的另一面，平常陈旭看到的完全不同。
　　再如何强势的性格也掩盖不了女性的柔弱，如果她仅仅是一个只会傲慢、摆谱，喜欢强装冷酷的非主流少女，那就就罢了，可姜雨娴并不是。
　　玲珑的心思，让她拥有着超高的智商和情商，加上细腻的性格，使其拥有着非常丰富的情感，所以一旦被揭开了冷酷的外壳，剩下的那只有柔软的内心。
　　“喜不喜欢我这样？”
　　所有侵犯的动作在同一时间停止，董辰皓沉声道：“说！”
　　调教就是如此，即使胜利在望，仍穷追不舍。
　　说他不择手段也好，自欺欺人也罢，得到她的身休，还想得到她的心，因为不会有任何退让。
　　他要在床上占有她，驯服她，同时也让她得到无上的快乐，拖着她一起沉浮欲海。
　　他要让舅妈从此再也离不开自己！
　　“………非常、喜欢……”
　　撇开头，女人轻声答应。然而随着话音的落下，房间里陷入在一股紧张的静谧中，连周遭的空气似乎都停止流动了。
　　全身上下哪里是没有被他亵玩过的，与其羞臊，倒不如直接承认自己心底里不曾满足的欲望。
　　况且，男孩身上满满的攻击性和直白到不加掩饰的欲望，是姜雨娴最最无法抵御的。
　　揪着睡袍的手指不安地搅动，她脸上的红晕亦在继续扩散，可左手却依旧紧紧地抓着董辰皓的衣服，无论如何也不愿意松手。
　　“我还以为你会立刻脱光，撅着屁股求我窗。”
　　许久的静默中，终于传来了董辰皓低哑的声音，也给了她解决的办法。
　　“辰皓，不要说这种话……”
　　男孩衣着整齐，处处提醒着她的淫荡，如果别人敢这么对她说话，肯定是万劫不复的下场，可男孩这么说，却让姜雨娴双腿直颤，又羞又兴奋，将她的身体催化到前所未有的敏感程度，比刚才的调情还刺激。
　　“不要？…………”
　　董辰皓的黑手拨开她的内裤，一根手指毫无预兆的插进湿润的阴道里，也不深入，就在门口浅浅地抠挖。
　　“嘿嘿，小骚货，明明很喜欢吧，不然怎么这么快就湿了？”
　　同时一颗红樱樱的乳珠被他吸入口腔，连同周围内粉色的乳晕，粗糙的舌面在她的乳尖上弹压，舔舐。
　　甚至在女人猝不及防的时候用力的咬了一口。
　　“啊！”
　　姜雨娴吃痛，想要往后缩，却被其伸进穴里的手指狠狠往上顶了顶，只能“呀～～”的再次尖叫一声，踮起脚尖，把自己乳首更深地送进男孩嘴里，邀请他细细品尝。
　　“嘿嘿嘿～”
　　董辰皓十分得意，几乎是间不容发地塞进去第二根手指，并且快速抽插起来。
　　“嗯…………啊…………慢一点……啊啊啊…………辰皓…”细弱游丝的嘤咛在房间里飘荡，撩人极了。
　　姜雨娴仿佛整个人挂在男孩身上，踮着玉足，脚背几乎完全绷直，身体的大部分重量都落在私处活动的黑手上，被动且哀羞地任由他用手指奸污自己柔嫩的花穴。
　　就在这时，一直注意观察动静的董辰皓，发现黑漆漆的门缝处掠过一道黑影。
　　心里算算时间，也差不多该来了。
　　今天陈旭跟他说了几句没头没尾的话，董辰皓怀疑舅舅已经知道了些什么，而刚刚通过安装在主卧室的视频，他已经确认舅舅是在装睡！！
　　就在起床舅妈下楼的时候，便睁开眼睛坐了起来！！
　　淫妻癖他见多了，早已见怪不怪，很早他就知道舅舅有淫妻癖，起初并不明显，但现在………
　　叔侄俩仿佛都有奇怪的默契，董辰皓同样不准备把这事情揭穿，只把姜雨娴一人蒙在鼓里。
　　既然舅舅喜欢看……
　　董辰皓突然推开欲火焚身的女人。
　　“想要，就自己摸。”
　　“嗯？”
　　正情燃欲炽的姜雨娴明显一愣，有些僵化的思绪没能跟上男孩的节奏。
　　“什、什么啊～～”
　　董辰皓看了一眼她紧抓着自己衣服的小手，指着旁边的书桌，又道：“坐在这，先给我表演一个自慰。”
　　“嗯？”
　　姜雨娴又是一愣，面带困惑，这又是唱的哪出啊？
　　“小骚货，叫你表演自慰，没听到吗？”男孩眼神暗了暗，清冷面庞上浮现一股戾气。
　　书桌是正对着门口的，角度应该刚刚好让门缝外的人看到。
　　董辰皓还眯了眯眼，补了一句：“不摸我就不肉你了！”
　　“呀！你、你混蛋………”
　　这就像是唤醒姜雨娴的灵丹妙药，羞得她脖梗子都通红。
　　“你摸不摸？”
　　董辰皓浑暗眸光似有似无的扫过姜雨娴的颤抖的丰臀，语气亦变得幽深：“嗯？小母狗又不听话？”
　　软的硬的一起来，他知道舅妈会答应的。
　　果然，主人的命令不可违逆！就像有大恐怖降临，她银牙紧咬，弱弱开口：“……我、我摸。”
　　也不顾一屁股黏糊糊的淫液，身体自动自发的坐到桌上，换了一个姿势，大腿敞开，被内裤包裹的花穴直直的对着董辰皓（门口）。
　　缩在门边的男人猛吞一口唾沫，感觉呼吸都漏了一拍！虽然不明所以，但感觉这次是娇妻正确的打开方式。
　　董辰皓一直注意着门外的动静，那轻微的吞咽声也没逃过他竖起的耳朵。
　　自慰…………
　　对姜雨娴来说并不是一件难事，她甚至还用对着视频里的‘陌生人’自慰过。
　　可是对着镜头做，和当着董辰皓的面做…
　　这两种感觉是截然不同的。
　　可‘主人’凝视的每一寸目光，都像是一把星火燃烧在她身体的肌肤上，火辣辣的发烫，又颤抖的酥麻。
　　最终，姜雨娴的手指放在了潮湿粘腻的内裤之上，开始轻轻地滑动。
　　她的另一只手，却还紧抓着董辰皓的T恤一角。
　　董辰皓长身而立，就让她这样紧抓着。
　　他双眸的视线低垂，落在姜雨娴白皙的手指上，看着那小巧的指尖沾染上淫水，发出幽暗的水光。

第236章
　　夜深人静，任何细微的响动都清晰可闻。
　　门外的男人摒息凝神，瞪大的眼睛一眨不眨，通过两寸宽的门缝窥看着妻子与外甥间的淫事。
　　“啊………嗯啊………呜呜………”
　　女人一声一声的喘息与呻吟声，悠长缠绵。
　　她熟悉自己的身体，知道怎么才能让自己舒服，还有董辰皓这个人形春药在，一切都应该是水到渠成才对。
　　可是不知为何，无论是长指搓揉那裂缝，还是用指尖按压着内裤布料，一起深入花径里面，亦或是用指腹揉捏着上方红嘟嘟的阴蒂，索求最直接的快感，都无法达到刚才那样的高度兴奋状态。
　　就好像一把钥匙开一把锁，只有董辰皓才能触发她身体最敏感的机能。
　　随着越来越快的动作，姜雨娴身体的欢愉一直在增加，可是距离她期待的高潮，始终还是差了那么一丢丢。
　　“嗯……嗯……不行……啊……啊………”
　　颤颤的呻吟愈渐急促，就那么那一点点的距离啊！
　　可能只需要男孩的一次抽插就能到达，可凭她自己却有若天堑一般难以企及。
　　就像棍子上的胡萝卜，无论她怎么样的努力，就是无法吃到嘴里。
　　她的手指还在爱抚自己，不停抚摸着充血又敏感的外阴花瓣，努力的积累着快感，身体沉溺在其中，完全忘却了周围的环境。
　　“辰皓…………唔唔…………主人…………帮帮我………呜呜呜 ？？？？
　　董辰皓不禁低骂了一声，实际上他也忍不住了。
　　尤其看到女人可怜兮兮的眼神，就像等待喂食的初犬，谁又能拒绝这种邀请呢？
　　“就这么想要？就这么想挨肏？”
　　“呜呜…………想………雨奴儿非常非常想……”
　　“舅舅没有喂饱你吗？这么不中用的？还是你这个骚货欲求不满，永无止境？………等老子今天把你的骚干松！肉烂！………帮舅舅好好出口气！”
　　他这些话其实都是说给陈旭听的，也可以说是对他底线的一种试探。
　　可粗鄙的言辞同样刺激了姜雨娴，她的手指还在花穴上不断的抚摸着，情不自禁的加快了速度。
　　“呜呜…………给我…………辰皓……”
　　想到男孩的狂暴，还有那根巨物的无情穿刺！
　　姜雨娴又羞又怕，身休内部某个隐秘的开关，却被悄无声息地打开。
　　体内一阵气血翻涌，整个人的温度又升高了，仿佛掉落在一个热烫的漩涡里。
　　心理和生理上双重刺激，使得一直停滞的愉悦再次增加，一阵又一阵的淫水从花径里流出来，指尖跟泡在热水里一样，被不断摩擦的阴蒂更是鼓起的小指头，硬邦邦的都快失去原有弹性了。
　　差不多了…………
　　姜雨娴熟悉自己身体的反应，意识到自己已经到了高潮边缘。
　　猛地掀起内裤一角，用指甲狠狠划过那颗惹眼的肉蒂！
　　电流通透全身，快感如潮水一般席卷！
　　“啊～～”
　　即使仍然咬着牙，还是忍不住高潮带来的呻吟之声。
　　姜雨娴脑中一空，闭着眼睛，双唇艳红，就这样斜斜歪倒，竟然就这么到了巅峰。
　　幽深而滂沱的欲望，借由丰沛淋漓的爱液，汹涌无比的宣泄出来。
　　而绷直的娇躯也仿佛失去了脊梁，慢慢靠在董辰皓的肩膀上，一面喘息，一面沉浸着……………
　　“这么快就要泄了？真没用啊！”
　　董辰皓看到她身体猛地一颤，就知道发生了什么事情，他还没开动呢！没想到舅妈越来越敏感，几句粗鄙的淫语就把她送上高潮。
　　失策了！本来还想在多吊一会儿……
　　因为外面有个不请自来的观众，所以董辰皓的表现欲特别强，眼咕噜一转，就矮身下去，钻进女人张开的大腿之间。
　　“啊呀～！”
　　依靠的肩膀忽然没了，两腿又腾空而起，顿时惹得姜雨娴尖叫一声。
　　她低下头来，吃惊地看见男孩把她的两条腿托在宽阔的肩膀上，整个儿举了起来。
　　温热的呼吸扑在不断往外流水的穴口，激得花唇儿自顾自的收缩，犹如一只刚出水鲜美鲍鱼。
　　“让我来尝尝，舅妈小穴里流出来的骚水是什么味道。”
　　他抬头死死盯住她，故意放慢动作，伸出舌头，重重舔向她的花穴，几乎是舌面碰到那里的一瞬间，粗的颗粒感山呼海啸一般夺去她的神智。
　　还在喷涌的淫液立即滋了男孩一脸，可他一点不嫌弃，反倒兴奋地埋进去，用自己的鼻尖抵着扔在颤栗的阴蒂碾压、厮磨。
　　大舌头也灵活地翻卷，把洞口泌出的各种水液都吃了个一干二净，随即又钻进仍在痉挛的阴道中搅弄。
　　“啊、啊、啊…………不…………不能……呜呜………”
　　姜雨娴实在受不了这样的刺激，呜咽着哭了出来：“辰皓………我不行了………'
　　男孩闻言更加兴奋，箍紧了白嫩嫩的大腿儿，一边制造出响亮的水声，一边含糊不清地调笑：“小骚货，你下面跟发大水似的，我都快吃不及了…………滋滋滋…………浠溜溜…………又香又甜………好吃…………
　　“啪～”说罢，右手探到后头，在其臀侧拍了一巴掌。
　　“啊～～”
　　“再把腿分开点儿。”
　　“呜呜………呃呃……”
　　不敢迟疑，姜雨娴依言把双腿张得更开，挺着细腰，眯着眼，极力承受男孩高超的品玉技巧。
　　由于睡袍的系带滑落，私处门户大开，这下陈旭看的更清楚了！
　　外甥的舌头就像一条血红色的肉虫，在妻子的穴缝中进进出出，不断勾带出大捧大捧的淫汁。
　　还能这样？………太厉害了……
　　靠的那么近，不仅能听到娇妻喘息的声音，还能看到其私处被一下下刮舔的细节，甚至若有若无的闻到从娇妻身上散发出来的发情气味！
　　甜甜的，还混杂着一股淫靡的气息，是她流出来的淫水，也是她身体里…………发骚的气味。
　　果然现场直播果然比看视频刺激多了………
　　而且这是以前只敢想象，却从未做过的事情！直观的‘淫妻表演’，好似落下来的星火，将陈旭血液里的火焰再一次点燃。
　　“啪～”
　　此时，董辰皓忽然重重拍了拍姜雨娴的屁股，惊得她的咽唔声都变了调。
　　“呜啊…………”
　　这样侮辱姓的动作，她只觉得羞耻得快要死掉，可又无比清晰地意识到，自己喜欢被这样放肆地对待，甚至还渴望更多。
　　“啪～啪～啪～”
　　显然董辰皓非常了解她，不用多说，对准屁股上弧度最大的地方，又拍狠狠抽几巴掌！
　　然后握住充满弹姓的臀肉，爱不释手地把玩，深插进她穴里的舌头亦在飞快抽动。
　　姜雨娴‘呜呜’叫着，感受着男孩热烫的呼吸阴阜上轻轻拂过的触感，痒痒的，酥麻的。
　　她双手按住董辰皓的头颅，整个人骑在他脸上，白生生的小脚丫搭在肌肉结扎后背，缓慢而自然磨蹭。
　　就这么又舔了好一会儿，终于把她送到第二轮高嘲。
　　董辰皓吸了一口淫液，把她往下放了放，然后大手引着那双美腿缠住自己的腰，在把甜滋滋的体液口对口的哺入她的小嘴。
　　“啊唔～～”
　　姜雨娴想要躲避，可身子被固定，哪里躲得开，被迫尝到了自己的味道。
　　“骚水好不好喝？”
　　董辰皓毫不费力地抱着她，走到门边的沙发旁。
　　行走的过程中，将睡袍剥落下来，随手扔在地上。
　　赤裸的后背贴上冰冷的红木沙发，姜雨娴瑟缩了一下，睁大眼睛看他。
　　也不解释为什么要在沙发上，而不去柔软的床上，实际上只是为了离门口更近。
　　男孩压着她吻了又吻，直到两瓣软嫩的唇变得红肿，方才抽离，【霸王枪】隔着运动裤，凶狠地顶了几下。
　　两人都粗粗地喘着气，正是旺盛的年纪，干柴烈火一点就着，就算董辰皓自制力再强大，也忍不住身体中叫嚣的欲望。
　　他何曾不想直接插进那又紧又热的小穴里，让肉棒享受着那一处疯狂的吸允，可今天机会难得，正是将事情推到舅舅面前的最好时机。
　　就像期末考试一样，他要做到最好，把自己无可替代的一面展现出来，让淫妻癖愈发明显的舅舅打从心里便默认自己所做的一切！
　　“想要的话，自己帮我把鸡巴掏出来。”他沉声命令道，声音有点沙哑。
　　姜雨娴紧张地深吸一口气，硬着头皮去扯他的裤腰，狰狞的大鸡巴弹跳着蹦进手心，粗若小臂的茎身热情地抖了抖，黑褐色的包皮上青筋毕露，梭子似的龟头棱角分明。
　　门外的陈旭被那异于常人的尺寸骇了一跳，定睛细看，可不是正是自己在外甥的Q群里，第一次看的那视频上那根凶物吗！
　　他这才知晓，原来董辰皓并没有吹牛，月于之前，事情便已有了定数。
　　“辰皓…………我、我准备好了…………”
　　姜雨娴炽热的眼眸盯着肉棒，却被其杀气腾腾的模样吓到。随即想到其无与伦比的威力，当下赶紧松开手，再也不敢细看，连忙移开目光。
　　“什么准备好了？嗯？”
　　即使已经忍到了极限，董辰皓还是用出常人的自制力按捺下来，要求她表现出‘心甘情愿’的仪式感。
　　“人家…………流了好多水…………你快进来嘛………”
　　董辰皓就算再克制，也受不了尤物舅妈的如此告白，在血脉喷张之下，用手指在将其内裤翻到一边。
　　“看好了！我可要插进去了…………”
　　这话一语双关，是对姜雨娴说的，同时也是在提醒陈旭，这是他最后的机会。
　　然后门外依然动静全无，仿佛已经默认了一切。
　　“自己扶着它！”
　　张牙舞爪的阴茎犹如活物，在姜雨娴小手的扶持下立刻调整好角度，抵住被舔得松软湿润的穴口，跃跃欲试。
　　董辰皓捧住她的脸，深深吻过去，同时腰臀狠狠用力，坚硬肉棒破开紧致非常的甬道，将龟头深深地埋了进去，一路插了最深处。
　　“啊………”
　　随着一声甘畅的呻吟，她好看的柳眉紧紧皱着，眸子里盈盈泪光，精致娇靥上却升起释然般的笑容。
　　被满足的那一瞬间，姜雨娴是靥足的，也是痛快的，一双柔荑紧抓在男孩的手臂上，热烫而坚硬。

第237章
　　“嘶～～放松点…………夹那么紧做什么？”
　　甫一探入的龟头迅速被柔软的‘小嘴’绞住，只是似乎是这一下力道过于凶猛，龟盖竟被摩擦的产生了刺痛感。
　　随着二人交配次数日益增多，也越来越频繁，性器的之间的贴合程度逐渐达到了巅峰。犹如一把绝世宝剑与它的剑鞘，插入之后几无缝隙。
　　两人都粗粗地喘着气，等着这千钧一发时间的过去。
　　董辰皓被她的紧致搅得心跳加速，不禁有些纳闷，哑声道：“舅妈的小穴怎么越插越紧……”
　　又不是第一做了，这名器小穴的‘热情’却始终如一！
　　实际上董辰皓也不好受，嫩肉不用招呼就将【霸王枪】牢牢团在里面，不断吸吮着肉棒上的每一处敏感点，幽径深处更是又紧又湿，热乎乎的花宫口儿自主的开合，一个劲嘬着马眼，稍不留神，就有种想要释放出来的感觉。
　　“别……你别说……呜呜…………”
　　姜雨娴咬着唇，羞耻万分，浓密纤长的睫毛轻轻扇动，在下迷人眼睑上投下好看的剪影。
　　可是…
　　他的胸膛好硬………乳头擦过去的时候，好舒服………
　　她情不自禁的想着，面红过耳，一边庆幸黑夜隐匿了一切，不至令她更加难堪，一边拼命忍耐着不想发出过于激烈的浪叫。
　　这种舒服又非快意直白的释放，而是被伦理道德压制的、憋闷的、隐忍的，就像是在隔靴搔痒，解了那么一点儿渴，却又令她更加难受，渴望被男孩更粗暴、更凶猛地对待。
　　下面收缩的愈发厉害，在小穴还没有完全适应董辰皓粗大的情况之下，便开始了主动的索取。
　　如果…………如果能插进更里面…………该有多好？……
　　嵌入大属的花穴无声地蠕动着，从夹缝中挤出无数透明的黏液，混进方才泄出的一大滩泥泞里，把私处弄得更加不堪。
　　静止了几秒后，姜雨娴终于忍不住，夹着腿儿，吸紧了肉腔，开口央求：“辰皓………动一动…………哎呀…………你快动一动，我好难受，要你动一动…………狠狠地…………肉我………”
　　“嘶啊……”
　　突然间的收缩让董辰皓舒爽地叫出了声，感受到姜雨娴肉穴的小动作，他也不忍再折磨女人下去，可嘴里依然贱贱的问道：“你就这么想要？这么欠？……如此亟不可待的送上门？”
　　“嗯～～那你…………想我吗？”
　　姜雨娴点头应声，主动扭了扭屁股，让肉棒在自己体内轻轻搅动。脸上浓烈的绯红衬得她肤若凝脂，人比花娇。
　　这么甜软的声音，却说着这么淫荡的话，董辰皓感觉自己的肉棒在无情的搏动，似乎就要失控了。
　　这样一个样貌精致，身材惹火，又娇又媚的尤物希望与你交配，试问哪个男人忍得住？
　　“呵～～”
　　轻笑一声，董辰皓大手极具占有欲的握着一只雪白的乳房，声音沉沉的问道：“是不是这样？。
　　随即松开夹在腋下的女人滑嫩玉腿，右手圈住她的纤纤细腰，整个人欺上去压住姜雨娴的身体，然后猛然使劲！
　　“噗哧～”肉棒顶入进姜雨娴花径深处的肉环区域，龟菇直击花芯口儿！
　　“咿啊～～”
　　突如其来的攻势惹得姜雨娴一声娇吟，紧接着她就感觉到体内的那阵空虚感被滚烫的龟头所填满，泛起桃红的铜体也随之颤栗，两团高耸挺拔的玉乳在空中跳动，晃荡出一阵阵诱人乳浪。
　　“说啊！还要不要更多？”
　　“叽咕～”“噗哧～”
　　大鸡巴倒退至阴道口，猛地挺了下屁股，三十公分巨物又往里狠狠一杵，刚才那下的力量还强，花芯都往里凹下去一截，小穴被撑的更开。
　　“啊哈～～太……太重了……”
　　高盘着的发髻松开、散落，青丝扫过玉润香肩，绵软的呻吟声，突然变得高亢。
　　“小骚货！……嗯？………是不是？…………”
　　他被女人的骚话逗的有点狂躁，每问一句，【霸王枪】都在玉壶中穿插一个来回，干的是又狠又快！
　　“死你！”
　　“不是…………轻……啊～～”
　　她想要，却不想来的这么突然。
　　仅给了半秒的放松，而后男孩又开始猛攻！
　　姜雨娴的话被活塞似的龟头给顶了回去，眼前晃过一片闪烁的星星，整个身躯一阵后仰吐出一连串含混不清的呢喃：“唔啊…………呃呃…………嗯啊……
　　原本绵软如泥的娇躯刹时间兴奋地紧绷起来，快美地承受着怒涛般连绵不绝的冲击！
　　董辰皓小腹的六块腹肌紧紧绷着，粗硕肉棒在泥泞的花穴里不断的横冲直撞，棱角分明的巨龟浅深挑戳，在玉壶内剐蹭研磨、左冲右突、纵横驰聘，将幽径内的褶皱与肉环儿全给收拾得服服帖帖，抽搐相迎，简直畅快淋漓！
　　随着他身体的凶猛抽动，姜雨娴只感到快美无比，适才由陈旭造成的‘遗憾’全被填补，一双雪白的双腿大大张开，将圆润的肉臀高掀起来迎接着火烫肉棒的每一下戳刺！
　　随之而起的是不绝于耳的‘啪～啪～’声，肉棒碾压着蜜穴的每一寸敏感神经，亦将里面的淫水都挤了出来，磨成无数细小气泡，‘咕唧～咕唧～’的往外飙射。
　　一开始，姜雨娴的小穴还是太紧，狭窄难行，小臂粗的大席还是无法提起速度。
　　可是在长枪突刺了几十下后，内里的软肉似乎跟着放松了警惕，变得更加的柔软，【霸王枪】随之肉的也更深了。
　　臀胯之间紧密的贴撞，发出一阵阵‘啪啪’脆响，一阵阵‘噗哧噗哧’的水声！
　　他一边干，一边用单手捻起她的下巴，坏笑着问道：“这下爽了吧？”
　　“没…………没有…………哼嗯～”
　　“嗯？…………爽不爽？！”
　　“啊～啊～”
　　女人不答，只发出一连串短促而诱人的呻吟，仿佛是被风轻抚而过的铃声，清脆悦耳。
　　“爽不爽？！”
　　“唔～嗯啊～”
　　董辰皓每问一句便慰一下，女人绵软诱人的呻吟就像是在为他吟唱的战歌，使他精神更加振奋。
　　“说啊，我是不是比舅舅厉害？……”
　　“别这样…………啊…………啊…………小声些………呜呜呜……”
　　“是不是？………嗯？…………被我的爽不爽？”
　　“啊…………啊…………臭流氓…………呃啊……你混蛋！！”
　　姜雨娴用粉拳敲了他一下，根本没法，被逗的浑身颤栗。
　　可这副被得爽极了的表情，却暴露了她的口不对心。
　　“呵～大胆！”
　　在她娇喊怒骂中，男孩把三十多公分的肉棒一插到底！
　　狠狠的！一击凿穿了花芯！
　　“啊啊啊啊～～”
　　这哪遭的住！心肝儿都要被顶出了胸腔！
　　姜雨娴缩着臀儿，立即服软：“是…………你比他厉害……行了吧！？………嗯啊…………”
　　“那我问你…………喜欢跟舅舅做，还是喜欢跟我做？”男孩声音贱贱的，夹着不可告人的心思。
　　“喜欢…………啊…………啊…………跟你…………只有你！……只喜欢你！！行不行？满意了吧！…………啊啊啊…………好深…………天啊！”
　　姜雨娴气急，也羞极，精致的脸颊仿佛迷离春雾中绽放的桃花，越发显得娇艳欲滴。
　　可硕大肉棒却不罢休，带着一阵风，勇猛绝伦捅进她的体内，那狂暴的力道仿佛要将她从中间撕开两半。
　　“哇啊啊啊～～呜呜呜呜…………人家都按你的意思说了………”
　　“态度不端正！哭你！……”
　　董辰皓一身肌肉就像铁板似的，撞在姜雨娴身上，恨不得就要将她碾碎了，尺长大席不留余力，将花芯入得频频失守。
　　连带着她整个身体，都在疯狂的震动，一对奶子都快被甩飞了。
　　可没办法否认的是，丰盈的身体抵消了大部分冲击，受虐欲又使她正在从中获得巨大到难以想象的快感。
　　本是平坦的小腹，隆起一个龟头形状的凸起，仿佛被盖了个戳印在肚皮上！
　　“咕噜～”
　　陈旭猛的咽下一口口水，颤抖的伸出手，将门缝推的更开一点。
　　“吱丫～”一声轻响，惊出他一身冷汗，仿佛偷摸的不是里面二人，而是自己。
　　随即视线又被那缠在一起的肉虫吸引，那前所未有的景致令他心脏狂跳，肾上腺素飙升。
　　“咚～咚～咚～”陈旭脑子里嗡嗡的，却能清楚听见自己的心跳，好像在擂鼓。
　　终于有些理解了………
　　那些喜欢绿妻、换妻的群友，为何沉迷于荒唐的淫妻癖里，颠倒人伦，荤素不忌！
　　原来，这种事情虽然会令人焦躁愤怒、举止失态，但确实是万分的刺激啊。
　　老天爷今天还真给了他一个惊喜，让他长久以来的妄想得以实现！
　　血管内的血液急速升温，好似岩浆在奔流，全身的仿佛被点燃，某种奇怪的躁动亦在跃跃欲试。
　　但同时，他又感到心惊肉跳……
　　靠！那么粗长的家伙…………全部进去了………
　　雨娴那里那么紧，会受伤的…………
　　复杂的、凌乱的、像碎片一样的思绪在大脑中轮替，陈旭呼吸粗重，原本的一点困意早就消失的无影无踪。
　　他迟疑的抬起手，沉着眼眸看了看手臂，又转头继续盯着房内。
　　那根肉棒的规模………怕不是能赶上自己的小臂
　　会被坏吧？………
　　可是………他们显然不是第一次了…………
　　俩人是怎么开始的？…………
　　发展到了哪一步…………
　　难道……她喜欢这样？！……
　　他咬牙切齿的想着，内心隐藏的火热无以附加。
　　自己以前一直都是错的？……
　　混乱交织的情感，错综复杂的关系，令陈旭根本静不下心。
　　迟疑、挣扎、矛盾、释怀………全都深深地镌刻在眼底，可内心深处却慢慢接受了这个现实。

第238章
　　房中的战况并没有因为某人而按下暂停键，反而演变的越来越激烈。
　　它又碰到了………我的最深处………
　　“辰皓……啊…………啊………太，太快了……”
　　姜雨娴简直要疯了，雪白无瑕的娇躯在男孩身下扭动，颤抖，只得抱紧他的腰，无助地喊：“你…………嗯啊…………混蛋！…………你慢点…………我要死了……”
　　感觉自己身上的分明就是一匹发情的野马，正践踏着她的身体疯狂驰聘。
　　“哟嗬～还敢顶嘴了？！……”
　　这可是‘期末考试’！
　　董辰皓心里涌动着极强的表现欲，他要让亲眼舅舅看看，自己已经出色完成了他交代的任务。“哼！看我翻你的骚尻……”
　　男孩仗着身高体壮，整个人恨不得都骑在了她身上，滚烫的肉棍像捣年糕的石臼，一下又一下，越干越猛，狂风暴雨一般往小穴深处臼击，撞的汁液四溅，泡沫飞洒，‘噗哧噗哧’乱响。
　　“啊…………啊…………不要那样…………唔唔………温、温柔点……”
　　男孩戏虐的言辞在姜雨娴听来却不是玩笑。
　　想起第一次和后面几回，自己下床艰辛，行动不便，羞愤害怕的同时又异常的亢奋。
　　“呃呃…………求、求你…………啊啊…………啊…………呃呃……”
　　“求我什么…………求我狠狠的你是吗？”
　　说着，董辰皓又是几下深插，把姜雨娴日得几乎失了神，绷直了腰背，有话说不出，快感如决堤的洪水，挡都挡不住，只能‘咿咿呀呀’的乱叫。
　　可柔软的身体却遵循原始本能，几乎是迎合一样的把双腿缠上男孩健壮的腰身，胯间门户大开，迎接大棒子长驱直入。
　　第一次在舅舅面前，把美艳舅妈被折磨的疯喊，似乎得到了某种奇怪的加成，精神上的快感还要凌驾于肉体，导致董辰皓疯狂试探陈旭的底线，不停在危险的边缘反复横跳。
　　他就好似听不见一样，女人叫得越惨，他干得越深越重，不过一会儿功夫，就把姜雨娴折腾得泪眼婆娑。
　　“这样呢？爽吗？………是因为舅舅满足不了你这个骚，所以才来找我吧？”
　　“不…………不是…………啊…………啊…………明明是你…………唔啊～～～”
　　“那…………你跟舅舅多久做一次…………回答我！”
　　这个问题似乎刺激到了姜雨娴，大腿猛的夹了一下，主动去扭腰迎合，肉穴内的吸力也大大增加。
　　董辰皓顺势将鸡巴送进蜜穴的更深处，然后一手用力抚摸她柔软的乳房，一手悄悄伸到下面，用力掐着那红嘟嘟的肉蒂，旋磨、戳捏，时不时还拉着它往上拔起。
　　“啊啊啊啊…………不行了………啊啊…………不要………”
　　“霍～～一说到舅舅，骚就吸住我不放！”董辰皓明知故问：“感觉很刺激是吧？……”
　　“啊…………啊…………天啊…………已经……啊……插到子宫里了…………唔唔………轻点……”
　　“不回答我的问题，还敢要求我轻点？信不信我死你？”
　　他用更大的力气连插三下，【春水玉壶】中喷出的淫液竟能溅到一米开外。
　　姜雨娴浑身潮红一片，忍不住叫出声来：“别…………别…………好快…………啊啊…………好快。”
　　“爽不爽？爽不爽？爽不爽？”
　　说完不等女人再说话，肉棒又急促的开始高频挺送。
　　“爽…………啊啊………是你的爽…………呃～～呃哦～～哦！！”
　　“那你告诉我，多久和舅舅做一次！”
　　“啊哈～唔唔～一个月………两………两三次……”
　　“嘿，多么恩爱的夫妻啊，竟然只有两三次？对你迷人的身体来说，那可太可惜了！如果我是你老公，绝对会每天每夜的干你……不过，真的有两三次吗？我很怀疑舅舅还能不能坚持下去吗？”
　　“你…你什么意思？………啊……啊……”
　　陈旭面临阳痿的情况，澹台清歌已经告诉了董辰皓，所以他是知道实情的，不过他没在这问题上纠缠，毕竟当事人就在离他不远的地方。
　　董辰皓跳过那个可能触发的‘地雷’，转而继续问到：“舅妈的小穴里真温暖啊………舅舅肯定插不到这里吧？”
　　“他…………啊…………啊…………插不到…………每一次主人巨大龟头插入的地方…………他都……碰不到……呜呜呜…………不要说了好不好？………'
　　她不仅身体里燥热无比，脑海里更是掀起了十级大风暴，没有被男孩触碰的肌肤痒痒的，浑身难受的厉害。
　　裸背不知不觉摩擦着书架，纤细的腰肢左右扭动，连身前那对让人垂涎欲滴的大奶，也是一晃又一晃，原本的缩乳已经硬邦邦的凸了起来，奶头胀的发疼，恨不得跟阴蒂一样，能被捏一捏，揉一揉……
　　“我真的…………嗯………啊…………不想、讨论他的事情……”
　　实在太刺激了，勉强说出这些，姜雨娴的呻吟里已隐含着哭腔：“我好不好？………你使劲我都行，但是别在说那些了………”
　　事实上，不知从何时开始的，她感觉跟陈旭做爱的时候真的很无聊，而且又单调。
　　就像是一个无法完成的任务，不断重复那个过程，却始终无法达到目的。
　　可陈旭是她唯一的男人，一直以来，他们也都彼此相爱，所以姜雨娴对之前的性生活没有任何怨言。
　　可是董辰皓的出现就像平静的湖面上，扔进了一颗石子，直接打破了夫妻间的默契。
　　这么说都不足以描述男孩带来的变化，应该说是湖里扔进了一颗炸弹！
　　与众不同的快乐和灵魂出窍的愉悦，简直颠覆了姜雨娴的世界观，陈旭亦然。
　　现在想想…………我真的好想对男人不同了解……
　　不过因为这个小混蛋…………我才开始意识到……我的身体是诚实的………
　　跟他做才好这么的舒服…………这可能就是他和老公之间的不同吧………
　　即使姜雨娴意识到男孩正用他那套奇怪的逻辑，玩弄自己的心智，可依然抵不住那直达天灵盖的快意。
　　而不断提及老公带来的背德羞耻，只会加速这种刺激，让她更加兴奋。
　　才不到二十分钟，姜雨娴就开始离高潮不远了。
　　销魂的呻吟再次响起，董辰皓揉捏着她的酥胸，G罩杯的美乳如同面团儿，变幻着各种形状。
　　没过多久又一口含住那粉嫩的乳头，边嘬边以刚才双倍的速度抽插着她的蜜穴。
　　“就是那里…………呃呃…………呃噢…………噢…………噢～！！轻一点……啊～不要咬……啊～啊～啊…………顶到了…………呃呃…………哈啊…………不行…………太深了…………啊啊啊啊～～～”
　　“哈哈，舅妈又高潮了………就像会所里的那些婊子一样！”
　　“呼～呼～你混蛋！不准这么说我……”
　　好容易度过了那个高峰，姜雨娴伸手在男孩腰上掐了一下，水汪汪的媚眼半开半阖，终于不堪这甜蜜的折磨，娇喘吁吁的嗔到：“唔～你慢点………总是这样肆无忌惮，丝毫不考虑我的感受……”
　　男孩并没停止耕耘，即使不停调侃的时候，也始终如一的保持着活塞运动。
　　敏感花芯连连被撞开，不提那夸张的龟头棱子使劲拉扯宫颈口儿，就连最娇嫩的花房都受到重击，姜雨娴略带娇喘，有些委屈地看他，那双迷人的水眸不敢与其对视，慌乱四顾，却在昏暗的房间里犹如两颗闪烁的星子。
　　“啪～”
　　即使被其流露出的柔软情感所彻底俘获，董辰皓依然硬起心肠，在姜雨娴的弧度惊人的肉臀上扇了一巴掌。
　　他生来便具有【霸王枪】这等伟物，到现在这年纪更是阳气逼人，管不住自己的下半身，又被李富贵教导成自私自利的性格，猎艳如同集邮，一门心思只想着征服女性，享受其带来的成就感与刺激，从而忽略了正常年轻人都渴望的情感与交流。
　　“大胆！居然敢和主人讲条件？…………又开始皮痒痒了是吧？”
　　男孩用轻柔的声音一面说着魔性的言语，一面热烈地亲吻她的脖颈，肉棒的动作更是一点都不含糊，左右旋转，深入浅出，一点一点地从仅入半根到，到全根尽没。
　　有一说一，即使姜雨娴从不承认，可她心里其实更喜欢男孩用这种强势的态度对待自己、蹂躏自己、甚至鞭策自己。
　　“嗯………没有…………呃嗯…………雨奴儿不敢……啊………嗯啊…………”
　　莫名的，姜雨娴眼中闪过一丝兴奋，被这粗爆撞击给插的不住娇喊，只得曲着膝盖夹住男孩的腰，紧闭着双腿，指望能借到点力，可绷直的脚尖却爽的抽插，并在半空中轻轻晃荡。
　　黑暗的环境使得其它感觉越发敏锐，她可以清晰地感觉到，男孩用牙齿啃噬自己柔嫩的肌肤，下巴新长出来的胡须挠的她痒痒的，两个火热的唇儿流连着，一路往下行，将自己胸口那凸起的红果叼在嘴里。
　　“唔唔………哈啊………不要………不要打我…………”
　　姜雨娴怯怯地讨饶，可媚眼中的亢奋更不掩饰不住，心中真正的想法呼之欲出。
　　与女人满含春意的凤眸对视，董辰皓稳了稳紊乱的心神，瞬间体验到其中饱含的期待，本想抽出抽屉里的小皮鞭，可仔细想想又放弃了那个动作。
　　更刺激的行为还是留到下次吧………免得舅舅一下子接受不了…………
　　“哼哼，装可怜吗？舅妈又来这套！嗯？……你知不知道，你现在叫的比站街的婊子都淫荡，还说不爽？……看来今天非把你到叫爽为止才行！”
　　“唔唔……别………人家已经说了………啊哈……呜呜呜…………一下子就进去那么多………人家受不住嘛？？？？？？
　　董辰皓一阵接一阵的冲刺，嘴里故意说得特别露骨、特别粗鲁，想要加深陈旭的淫妻癖，随着而来的是，他顶耸的动作幅度也更加狂野！
　　这可就苦了身下的姜雨娴！
　　她就感觉有根烧红的铁棍在自己蜜穴中乱搅，似乎全无章法，又似乎暗含规律，奇妙的爽意中亦裹夹着蛮力开拓带来的胀痛，如电如光的愉悦中也藏着火辣辣的撕扯感。
　　“辰皓…………我、不行了………”泼天的快感席卷而来，姜雨娴右手攀着男孩的肩膀，左手口紧书桌的边缘，大口大口喘息着。
　　“受不了……啊……啊…………要……要去了………”
　　这海啸般倾覆而来的欲望令她惊慌，令她恐惧，更令她无法拒绝的沉迷其中。
　　董辰皓双目赤红，不发一语，眼角余光一直关注着门口，见那里始终没什么反应，于是便用双手扣紧姜雨娴浑圆柔软的大腿，自己将双腿微曲，腰马合一，股间卖力挺送，长枪呈30度角，在穴唇间穿进穿出，誓要将她推上一重又一重高峰，把最淫荡的一面展现在陈旭的眼中。
　　“嗯…………啊…………呃呃呃……好美…………不行…………太快了……这样…………哦哦………呜呜呜…………好舒服……
　　“那想不想更加的舒服，想不想我插的更深呢。
　　她眼神迷乱，几乎要失去焦点的那一瞬间，董辰皓再次加速，用力的抽插了几下。
　　“啊…………疼…………唔唔…………想…………啊…………啊…………”
　　“疼也想要？”
　　“嗯嗯…………想要………”
　　姜雨娴因刚才那骤然而起的胀痛，眼眸底部多了一抹水光，可哪怕知道了男孩的顽劣，也察觉到他身上弥漫的那股危险气息，却还是不愿意后退，屁股一拱一拱的紧紧挨了上去。
　　“那你就叫声老公，就和你平时叫舅舅那样。”
　　“啊…………老公…………啊………啊…………辰皓老公～～”
　　被欲望完全支配的姜雨娴想都没想的就回答了：“快让雨娴…………唔唔…………更加舒服吧…………啊…………快点啊！插的更深一点。”
　　看来不论智商再怎么高，被性欲支配后，也和普通女人没什么区别呢。
　　听到舅妈这般叫后，董辰皓深吸了一口气，抓着她的双腿，‘啪啪啪啪～’的一下下像冲击钻似的，将肉棒插到姜雨娴的身体深处。

第239章
　　与此同时，姜雨娴的那声老公吓的陈旭全身一抖，还以为自己被发现了，大脑有那么一瞬间的短路，顿时僵在那里。
　　不过瞬即他便反应过来，娇妻是在喊辰皓做老公！！
　　心中松了一口气，却又不由得更加的郁闷。
　　等他慢慢的缓解着自己乱跳的心脏，却发现有一种如沐甘霖的感觉浸润了全身，跟着又不知道从哪升起一股子莫名其妙的邪火，令他想要破坏一切的美好。
　　两股诡异力量（思维）在他体内不断交织，形成水深火热的狂躁破坏感，让他渴望看到更多，更精彩的画面！
　　即使娇妻被玩烂也在所不惜！……
　　这种想法是以前绝对不会出现的！
　　只有今天，陈旭仿佛解开了枷锁，本已经失去功能的海绵体不断的充血，内心也已抑制不住涌动的渴望。
　　注意，即使现在，他也没有丝毫的埋怨姜雨娴，有的只是亢奋和期许，顶多还有一点对自己无能的懊恼。
　　会产生狂躁的破坏感也不是生气，而是因为兴奋，像嗑药了一样，有史以来最强烈的感觉。
　　“哼，还想更深是吧？我满足你！”
　　在姜雨娴的尖叫声里，董辰皓气息咻咻的拉着那两条举世无双的美腿，使劲掰开，腿心的被拉开到了极致变成一字马后又往外拽了拽，让她的牝穴移到桌子边缘，更加突出，而后仗着自己尺寸够长，故意让出几公分的身位，将交合的部位展示在某个男人眼中。
　　“啊…………啊…………不要………啊～～啊～～啊～～天啊～！真要命…………”
　　张开的美腿，使得私处再无任何缓冲，姜雨娴一连被杵了几下重的，只觉眼冒金星，被顶的得险些上不来气，娇蛮的横了他一眼，似嗔似怒的说道：“不要用这个姿势…………放…………噢………放我下来……”
　　“是么？我却很喜欢，怎么办？”
　　男孩立刻被她电到，酥了半边身子，随后嘴角勾起一抹坏笑，将上半身前倾，下身也不再留力，肉棒一路顶到花房深处，龟头套着娇嫩的胞宫快速抽插起来。
　　雄性压伏在雌性身上，彻底的征服与占有.已经写进与生俱来的基因。人类的本质也不过是动物，没有男人不喜欢这样征服性的姿势。
　　“不…………啊…………辰皓…………啊…………啊…………快停下……？？
　　姜雨娴双手撑住他的腰腹，往外推阻，企图停止这种刺激过头的奸淫方式，可花穴却诚实地紧紧绞住男孩的大棒槌，让她徒劳无功。
　　“嘿，还想逃！”
　　董辰皓顺势捉住她的手腕，箍在手心里，行事更为肆意。
　　只见女人姣好的上半身随着他的动作前后摇晃，一对儿雪乳荡得越发厉害，沾满淫水黑枪在白嫩的【春水玉壶】内插入又拔出，两片小巧的穴唇拼命翻卷，淫肉黏着满是青筋的棒身倒剥而出，油光铮亮的枪身威武且霸气，在黑暗中反射着微光，尤其醒目。
　　惊心动魄的画面只能用‘震撼’两个字来形容！
　　董辰皓刻意做出的动作其实很容易引起怀疑！
　　可惜，陈旭现在没空想那么多，也根本不会在意到这些细节，他的注意力已经全部集中在娇妻的性器上！
　　这样‘开放’的性交姿势，自己和娇妻从来没有尝试过…………
　　他眼看着原本只能进入两指的粉红裂缝，被大鸡巴生生撑开成巨大的‘O’形肉洞，粗略估计起码能塞进鸭蛋！
　　被扩张的那么大了………怕是自己的拳头都能吞进去吧？…………
　　更让他感到恐怖的是，从妻子的阴道入口到小肚脐下方，有个非常显眼的条状凸起物在不停运动，上上下下，左左右右，前前后后，活灵活现，好似一条活生生的‘巨龙’在姜雨娴的肚子里‘游动’！！
　　以前在视频里看看已经感到够不可思议，够恐怖了，现在到现场观摩更加直观……
　　那哪是什么阳具啊…………分明就是一杆能杀人的长枪！…………
　　即使早已从视频中见识过这根巨阳的威力，但陈旭依然吃惊不已，两条英挺的浓眉越蹙越紧，眉心间叠出了一个深深的“川”字
　　而且还不止这点，就在刚才的对话中，主人与奴隶的称谓已经出现了多次，即使他再如何马虎也听了个清楚。
　　只是陈旭怎么都想不明白，又冷又傲的娇妻，如何会接受这种侮辱性的称呼，对外甥更是言听计从、逆来顺受。
　　真是…………骚到了骨子里吗？………
　　可是………这又是为了什么？？！！……
　　带着满腔的疑问和莫名的期待，陈旭狠狠咽下口中的唾液，将心提到了嗓子眼，大气都不敢出。
　　不，应该说是连呼吸都静止！
　　然而随着眼底一簇绿光的浮现，陈旭紧盯着二人，一眨不眨，两只耳朵不知不觉像狼犬一样立了起来，仔细通聆听里边的动静，一丝一毫都不想放过。
　　太火热，太刺激了…………
　　淫靡的叫床声，低沉的喘息声，肉体的撞击声，还有性器的摩擦声，分毫不落的涌入耳膜，在他有意将负面情绪都淡化后，强烈的刺激涌上心头，袭击着他的脑神经。
　　其实，陈旭也不是没有心理障碍，就在外甥扶着肉棒即将插入时候，他有那么一瞬间，大概零点几秒吧，是非常想要冲进去制止的。
　　可那种冲动来的快也去的快，应该只是他男性尊严最后的体现形式，被娇妻长期压迫到无比弱小的尊严，根本经不住淫妻癖的诱惑。
　　另外还有一个更重要的原因，是他的裆部，那时候就已坚硬若铁，毫无遮掩地表现出对眼前情景的热切与渴望，所以陈旭仅犹豫了那么一丢丢的时间，便做出了不予干涉的决定。
　　而现在更是如此，蓬勃的肉棒让他找回了已经丢失的男性尊严，对这一现象的发现，也让陈旭灵机一动……
　　“嗯…………轻一点……啊呀……”
　　女人皱着眉，喘息着，颤抖着，很快便在急如狂风骤雨的干下失了神，任由他胡乱摆弄。
　　整个人像张紧绷的弓弦，随时可能断裂，崩成极乐的碎片，纤长美腿一下夹紧一下张开，绷直细白的脚背，圈在男孩身后，软绵绵地叫：“好深…………嗯…………用力一点…………嗯啊…………啊…………哦…………子宫要插坏了………好………好厉害…………”
　　肉棒的每一次的深入，仿佛都要插在姜雨娴的心坎上，引得不她不住的轻颤，嘴里胡乱嘤咛，又是轻点又是用力的，让人搞不清具体该如何施为。
　　让人羞耻，又兴奋………
　　脱离掌控，颠倒沉沦，可怕又令她无法自拔。
　　姜雨娴忍不住心动，以至于情不自禁的沉溺在欲望中，这个由大肉棒搅动出来的漩涡里。
　　她颤栗着，痉挛着，再度冲上云颠，仿佛到了花期的玫瑰，正在以最完美的姿态绽放。
　　“啊啊啊～～呜呜！！…………辰皓………主人…………我好爱你！！………”
　　淫靡的叫床声又娇又软，简直骚入人心，陈旭从未见过这样子的娇妻，只恨自己来的匆忙，没有带上手机，否则定要录下来循环播放。
　　“啊…………啊…………干我…………唔唔…………老公，请用力的干我…………”
　　浓浓的汗味从董辰皓身上散发出来，轻微洁癖的姜雨娴本应该是最讨厌这种味道，此时却像最浓、最烈的信息素，激起她深藏在骨血里，更深沉更可怕的欲望。
　　精致的脸庞上，难过之色早已褪尽，留下的是情到浓时的欲乱情迷，像个磨人的小妖精似的挂在男孩身上，任由他肆意寝取。
　　听着娇妻那熟悉的声音不断发出淫乱且背德的叫床声，陈旭忍不住设身处地的想到：董辰皓应该会放慢进攻的步伐吧？
　　这会儿得用柔情慢慢填满娇妻的身心。
　　他就是那么做的。
　　她的小穴那么紧那么热…………自己上回用两个手指都插不进去…………
　　光是这根恐怖的肉棒捅进去，就很够她受的了，这样子疯搞，雨娴一定很难受的！…………
　　可陈旭又猜错了！
　　眼前的男孩却反其道而行，在姜雨娴高潮时，依然大刀阔斧的挺进，更加奋力地插抽着水粼粼的肉穴。
　　粗大的鸡巴，在红肿的白虎穴里快速得抽送，喷洒出来的淫汁，都被酱成了泡沫，无比淫靡色情。
　　“噗叽～噗叽～噗叽～”那声音好似有人在泥泞的沼泽里奔行。
　　粗鲁的交配简直就是野兽行径！
　　陈旭表面唾弃，可心里却感到格外的兴奋，由此助长的另一个暴虐想法，在阴暗面加持下愈发猖獗！
　　雨娴会受不住的…………那完美的小穴会被大鸡巴插烂！！…………
　　没关系…………反正她也是个荡妇……烂就烂吧！？？？？
　　用力肏她………再快一点……再深一点………再狠一点…………
　　让她冷酷………让她骄傲………
　　好样的…………帮我狠狠的惩罚她…………
　　干死她！…………彻底堕落………变成一只淫荡的母狗！………变成视频里的雌牝飞机杯……
　　日益严重的淫妻癖，在陈旭脑海里酝酿着不可告人的黑暗思想，他偷偷脱下睡裤，就在门口打起了飞机。
　　一番疾风骤雨的插弄果然让姜雨娴忍不住地扭腰摆臀，发出更加淫荡地淫啼。
　　事实证明，强势寝取与粗暴奸淫才对付这个高冷女人的利器，亦是解开她身体秘密的真正答案。
　　虽然陈旭不明白其中的奥秘，有些摸不着头脑，但并不妨碍他利用眼前之所见进行意淫。
　　他小腹感觉有一团火在烧，鸡巴硬得快要爆炸，撸管撸出来幻影，手速达到有史以来最快，包皮拼命翻动，鸡巴像着了火，都要撸脱了。
　　即使如此，梆硬的鸡巴也没有一点疲软的迹象，反而越加坚硬，好像在妻子身上驰聘的不是董辰皓，而是自己。

第240章
　　“呜呜……”
　　姜雨娴再一次急促的喘息了起来，嘤咛不断的萦绕。
　　高潮中的【春水玉壶】一面喷着蜜汁，一面极力吞吐着男根，但是男根周围较为硬刺的毛发磨蹭着粉嫩的花唇，让她泛起一股瘙痒的快感，为了减轻这种难耐的感觉，粉臀自然而然的前后左右地扭摆着。
　　这样的动作加上董辰皓用力戳刺的力道，插得小穴汁液横飞。
　　在情欲的漩涡里，董辰皓的动作粗重又失控！
　　张牙舞爪的阴茎时不时调整方位，换一个角度，在松软湿润的水帘洞里继续奋勇冲杀。
　　“唔嗯…………”
　　姜雨娴死死咬住牙关，细微而诱人的呻吟，还是不经意的溢出檀口。
　　“哈啊…………不要、这么……哦啊………激烈…………”
　　她勾着唇角，吐气如兰，需要高扬着下巴，才能对视上董辰皓漆黑的眸子。
　　身休就像被一柄钝器生生劈开，又酸又胀又痒又疼，一双玉臂紧紧抱住男孩的脖子，整个人攀附在他身上，呻吟的声音甜腻柔软。
　　“舒服吧？………舅妈老婆？………嘿嘿！我也很舒服！”
　　奇怪的称谓令她与门外偷窥的陈旭同时一震.仿佛心有灵犀一般，心跳和呼吸都微不可察地加快了少许，实在太放荡，太羞耻了。
　　“不………不行了………啊………啊………停一下……啊
　　“主人还没射精，就想打退堂鼓啊？你也太弱了。”
　　姜雨娴瞪他一眼，没有回话，只努力把身子调整出一个省力的姿势。
　　每次都是这样，她知道这小混蛋不尽兴是不会放过自己的。
　　做就做吧，她也不是以前的弱鸡了，经过这么长时间调教，承受能力也强了不少。坚持到最后，至少不会像头几回那样被他晕！
　　书桌上早已积累的一大滩液体，有几道拉丝的水线从边缘降至地面。
　　可饶是有大量水液的润滑，她的阴道还是太紧，其他女人的阴道都无法像【春水玉壶】这般契合肉棒，他当然会感觉到不同。
　　而姜雨娴也在他怀里哆嗦了个不停，眼角颤抖，发出含糊的叫声，小穴似乎自有其意志，贪婪地裹夹着肉棒，将它吞得更深。
　　“呜～～”
　　女人红唇微启，刚想呻吟嘴巴却瞬间被董辰皓堵住。
　　一条大舌头撬开贝齿，闯入她的小嘴里胡搅蛮缠，被快感冲昏头脑的姜雨娴主动配合，贡献出自己的香舌与其缠绵！
　　董辰皓心头窃喜，这一次算是什么都做了，把舅舅的底线推到了最低，以后就是开诚布公也有很大的余地斡旋。
　　他又亲了一会儿，察觉到舅妈的呼吸变得急促，才连忙把她放开，边快速的猛抽猛插，边喘着粗气的命令到：“不准闭眼！！睁开，看着我！…………仔细看我怎么你的！”
　　几乎是用吼的，声音很大，不愁陈旭听不到。
　　“唔嗯…………你………啊……这个笨蛋！”
　　姜雨娴声音小小的，软绵绵，就像她羞涩的表情一样，很好欺负。
　　在浓烈的情欲氛围之下，不仅是生理的本能，更是心底里那份感情的涌动。
　　此时姜雨娴完全沉醉其中，闻言她努力的睁开了那双潋滟的妙目，含情脉脉的看着压在自己身上疯狂蠕动的少年，小穴含着他的肉棒，心里深深地镌刻着他的模样。
　　“乖…再叫的淫荡些……我想听……”(舅舅也想听)
　　董辰皓软硬兼施，威逼利诱，一会儿气势逼人，一会儿轻声引诱。
　　“唔…………董辰皓，你不要太过分了！”
　　哪怕声音还在颤抖，姜雨娴还是发出警告。
　　“那怎么办？我就是想这么过分，一整天都在想，怎么把舅妈老婆绑起来个爽！……下回我们试试在男厕所好不好？………要不去你们公司的天台也行！！那么高，人又多，肯定非常刺激。”
　　他的头抵在女人的脖子边，说完就吸住一点细腻的肌肤，还在嘴里用力吮吸，没两下就种出一颗红扑扑的‘草莓’。
　　“唔………啊……混、混蛋……我不会答应的……呜呜…………痛啊…………嗯呐………不要亲了…………嗯啊……
　　姜雨娴羞涩又难堪，下面还被他塞得满满当当，根本没有讨价还价的余地，只能委委屈屈的发出细声吟哦。
　　“记住，我是你主人，是你老公，你的人也是我！我说什么，你都必须乖乖听着！”
　　腿心撞击的声响越来越快，姜雨娴的叫声也越来越大。
　　虽然想要忍着，奈何身体里的快感多到无法承受，那蚀骨销魂的愉悦直接将她的灵魂抛上了天。
　　花心被干的酸软，被大龟头狠狠的碾压研磨着。无数的淫液喷涌而出，可是却找不到发泄的出口。
　　“啊………是………是………你好厉害…………放过我……啊…………唔…………慢点…………慢点…………嗯啊……别插的这么用力啊………嗯…………会疼，不要…………啊啊…………”
　　姜雨娴娇啼着求饶，身子发热，像要蒸发似的，随着男孩的玩弄而抽搐，也享受着肉体摩擦的快感，虽然因对方的粗鲁而感到疼痛，但是另一种沁入心田的酥麻却让她更加淫浪地扭动着身子。
　　董辰皓………她的男孩…………她的男人…………她的主人………也是她的……
　　白皙的脸颊上染着幸福的红晕，身体又热又涨，姜雨娴的脑海里也是一片的空白，忘记了自己当下的身份，也忘记了此时他们身处的环境，更忘记了前不久还与自己缠绵的老公，就想像这样一直抱着对方，仿佛永远都不会松手。
　　男孩与她对视，也不说话了，但是心弦猛颤，只得伸出粗糙的大舌在她红唇上舔了舔。
　　知会其意的姜雨娴忙张开小口轻轻含住，接着在不断的娇喘闷哼中乖巧的嘬吮吸吻起来！
　　“唔唔…………”
　　吻了快两分钟才分开，可能因为憋气，她俏脸变得更红，媚眼如丝，果真随了董辰皓的愿，叫的妖娆又风骚：“好厉害…………老公好棒啊…………老公要插死我了…………啊啊呀………”
　　仗着身体的柔韧性极好，姜雨娴主动将一对小脚抬高，架在男孩的肩头，绵软的身体靠在健壮的胸膛上，腰肢软软扭动着，雪白浑圆的大奶子磨蹭着对方的乳头，将入珠带来的些许震颤一并传递给董辰皓。
　　他心里暗爽，面上不动声色，下身更加卖力的抽插！
　　而姜雨娴也被他越来越快的蛮冲和大力的撞击给干的魂飞魄散，飘飘欲仙！
　　战斗至此，已经进入了白热化。
　　董辰皓干脆扛起她的小腿，将她整个人对折，下身如同电动小马达，开启了高频抽插模式。
　　硕大的龟头毫不留情的干进了她的花芯里，阴囊‘啪啪啪’的抽击着肥美湿滑的肉穴，让蜜穴前端是一阵酥麻快感，而后端却是如万千蚂蚁叮咬的难耐感。
　　“啊…………啊…………老公………好激烈…………太深了……啊…………啊…………”
　　姜雨娴就像是被一道闪电击中，呻吟都被电的支离破碎。麻痹的感觉从骚穴里传递到全身各处，在每一寸肌肤上都引发一连串的战栗。
　　忍不住………真的好舒服…………
　　每次肉棒拔出，只把龟头留在阴道内，然后再狠狠的、整根插入到肉穴之中，长距离的抽插，磨蹭面积更大，每一次都带来巨大的快感！
　　“啊…………啊…………轻点………要坏了…………穴穴要被肉坏了………唔唔………老公救我………”
　　姜雨娴扭动着丰满的娇躯，那双挺拔的豪乳也随着对方动作，在他眼前不停波动，粉红的乳头活跃的跳动，显得淫荡无比。
　　“谁都救不了你！………老公现在只想死你…………”
　　董辰皓嗬嗬喘气，用大手压住她两腿，紧贴头部两侧，折叠之后摆成了羞耻的V型，大鸡巴似乎又赢得了一点进入的空间，往前一挺，竟比之前又深了许多，龟头前端抵着一片柔软的宫壁，死命往上顶，整个子宫都被拉长变形。
　　现在这个姿势，姜雨娴的防备已被完全的卸除，就像是钉在书架上的肉便器，男孩随便一挺就能把她给戳穿了。
　　幸好娇嫩紧致的【春水玉壶】有些特殊，抽插的力量越大，它便夹的越紧，这也适当缓冲了肉棒带来的冲击。
　　不过这只是受到神经反射所控制的自发性行为，并不受姜雨娴的控制，仅仅是让她的性器官不至于受到伤害，但该疼还是疼，该爽还是爽。
　　紫得发黑的大鸡巴，在嫣红的牝穴里进进出出，整条花径都它撑得毫无缝隙，灼热大龟头每次都撞在同一个位置，撞的那片肉壁酸软无比，胞宫中喷出无数浪水。
　　当然，它的勇猛的冲锋也会受到热烈的夹道欢迎，弹性惊人的花宫像罩子一样裹住龟头，就是一顿猛吸，好像在说：来啊，互相伤害啊！
　　姜雨娴能明显感觉到体内肉芽因为难受而开始努力捕捉挑衅而来的肉棒，想把它灼烧、胀胀的感觉留下，可它的速度实在太快，就是捕捉不到。
　　这种恍若冰红两重天的特殊感觉促使姜雨娴紧嫩的蜜穴开始痉挛收缩，期望那颗火烫大龟头再也不要离开，最好能永远塞在里面，把每一寸空间都填满，再次带领自己享受欢爱的快乐。
　　二人你来我往的激情交媾，一时间，“噗哧～噗哧～”“啪、啪、啪……”交合的声音密集得如雨击磬。
　　“啊～哼嗯～哼～啊～啊～轻、轻一点……啊～要死了！！不、不行了～啊～啊～哈啊～啊～”
　　她叫的销魂，一对白生生的大奶子随着男孩的肉弄疯狂颠弄，精致绝美的脸蛋上也写满了满足。
　　他也干的畅快，气势逼人的黑龙上青筋毕露，杀气腾腾的在女体中穿梭，大快朵颐的品味着人世间的极致美味。
　　门口的陈旭却远不如二人，张开嘴像哈巴狗一样‘哈哈’的抽着气，还没上阵却已提前缴了枪，右手正飞快撸动这鸡巴，将稀薄的精液磁在了门框上。
　　“哦…………好爽…………啊啊…………人家快要死了……啊哈……嗯………”
　　连着泄了几次，姜雨娴已经快要被男孩狂暴的律动插到昏过去，娇嫩的身子想要摆脱男人的掌控，但是一个小小扭动，却让小穴更加饥渴地吃着男人的肉棒，冲上天际的销魂快感让她的淫叫声一声大过一声。
　　“肚子好胀…………噢哦…………花芯好麻……啊啊…………”
　　已经做了大半个小时，姜雨娴的双腿由于长时间的张开变得麻木，小腹也被冲撞得发疼，实在受不住，软声软语求饶：“不行了………嗯啊………放过人家……啊……嗯……”
　　“还不够………给我挺住！”
　　男孩已渐渐有了泄阳的冲动，呵斥了一句，毫不留情，继续插抽着肥美的肉穴。
　　他的每一次插撞都让姜雨娴的身子往上抛起几公分，屁股几乎离开了桌面，随后又借着自身的重量往下坠，享受着极品名器把肉棒套牢的美妙滋味。
　　“这么不耐！主人都还没爽到，小母狗不准说不！”
　　尺寸骇人的肉棒毫不怜惜地捅入，一下又一下地撞到冷艳舅妈的最深处，展开的龟菇更是无比嚣张地想要将肉壁的皱褶全都烫平。
　　“死你～死你～叫…………使劲的给我叫！……”
　　他还有一句憋在心里没说：让舅舅好生听听，他渴望已久的淫荡叫床声………
　　“呼～呼～爽不爽？爽就接着叫啊！大声点！”
　　“啊～啊～爽～啊～好爽～”
　　董辰皓纵欲成狂，一边奋力拼搏，一边驱使着女人发出更高亢的吟哦。
　　“啊～啊～啊～啊～呃～呃～呃噢～噢～噢～噢～嗯哼～嗯～嗯啊～啊～啊～”
　　呻吟变得短暂，娇喘也愈发的急促！
　　“今天我是你的丈夫吧？”
　　“呃…………哈啊…………对！没有错！～你是我丈夫，我是你的妻子………啊………啊”
　　“那你不应该求求我……让我给你个孩子吗？”
　　“哈啊………啊啊………不要啊………呜呜呜……你真是的！”
　　肉棒开始颤抖，射精的征兆愈发强烈，董辰皓用力安慰了几下，恶狠狠威胁：“呼呼……快说！”
　　“呃呃………唔唔……你坏死了”
　　不知道陈旭就在外面偷看着、聆听着，所以姜雨娴也不知道男孩这么说的意义，只是习惯性的顺着他：“我好想怀上一个孩子！所以……请在我的、我的………小穴里射满你的种子吧…………”
　　“嘿嘿，小骚货，你可真是个‘好’妻子！…………
　　董辰皓说得很大声，不怕外面的人听不清：““吸紧你的骚，主人马上就满足你的愿望！”
　　这是来真的？！雨娴真的要被辰皓………无套内射了？…………
　　果然，陈旭感觉到脑海猛然的炸开，胸口剧烈的起伏一下，一口气差点没有喘上来。
　　我的老婆就要被其他男人下种了！……可以让她受精的种子，马上就会被直接灌入子宫……
　　肏坏她就行了呀！！…………为什么要内射？
　　不行！……那是我的领地…………我的职责………怎能由其他人代劳？！…………
　　头一回享受夫前犯的男人脑门一热，当即想要冲进房间，制止那最后的危险行为。
　　可不知是哪来一股无形的力量，就好像用手指压住蝼蚁一般，轻易将他按下。
　　陈旭只能弓着身，绷紧了身体里每一寸的神经，眼睁睁看着心爱的女人在自己面前‘被迫’受精。
　　在这关键时刻，他却感到自己的思绪一片混乱，理智也停顿了，口中喷出火热的呼吸，唯一能够让他保持清醒的，就是胯部那根被自己撸到发红、发烫的阴茎，此时已经再次充血勃起，一下子便硬到无以附加！

第241章
　　墙上挂钟里的指针一分一秒的走着，从不停歇。
　　过去了不知多久，时间对两人来说似乎已经变成了一个无意义的数字。
　　“啊…………啊…………我、我知道了………呜嗯…………用力…………吸紧了………”
　　【春水玉壶】里面的嫩肉紧紧的包裹着男根，层层肉环都在轻轻蠕动着。
　　“爽～！”
　　磨擦都是相互的，董辰皓也爽上了天，鼠蹊穴胀胀的即将到达极限，挺着腰，发动凶猛的攻势：“快说，喜欢主人的大鸡巴吗？想不想主人用它将你搞穿、插烂？”
　　“啊啊…………喜欢…………雨奴喜欢主人的大肉棒……快点…………啊……啊………烂我的小穴…………”
　　对！搞烂她的小穴…………辰皓，我不会介意的…………用你的大鸡巴刺穿她…………
　　陈旭手上的鸡巴一鼓一鼓的跳，似乎又要发射了。
　　任何人的心里都隐藏着一个恶魔，正所谓暗室欺心，平时斯斯文文的陈旭，在阴暗面爆发之后再也控制不住自己的理智。
　　此时的他就像只饿狼，通红着眼，死死看着房内，在心里默默催促外甥继续施暴，希望他能把自己的娇妻玩成荡妇、婊子，以满足自己的变态欲望。
　　同时亦飞快的撸着鸡巴，一次又一次射出寡淡如清水的‘精液’。
　　董辰皓发育的不错，十大名器之首的【霸王枪】又长又直，又粗又硬。
　　而且近来被姜雨娴特殊照顾，吃的都是高营养、高蛋白的食物，伙食比以前在农村好了无数倍。
　　茎身的海绵体更加壮实，长度也似乎比他刚来的时候又增加了一点。
　　此刻大鸡巴化作成一根黑铁铸就的大柱子，一下接一下的夯进姜雨娴的牝户之中，全根没入，爽的她下面直冒蜜水。
　　“真特么的浪货！！骚里可真会绞，鸡巴都快被你绞断了！”
　　董辰皓嘶吼的看着这位冷艳尤物在自己身下婉承陈欢。
　　这可是高高在上的豪门千金啊，关键还是以前一直看不起自己的舅妈，现在还不是被自己收拾得服服帖帖！
　　想到这个被舅舅捧在手心里的宝贝，现在却被自己压在身下肆意蹂躏，而舅舅只能在门外默默的看着！
　　这种夫前淫辱的感觉太美妙了！
　　董辰皓更激动了，挺着‘长枪’就是一阵勇猛冲杀，在蜜穴更加激烈的横冲直撞。“啊哈……那里……好舒服…………快用力顶那里
　　娇嫩的胞宫被到变形，姜雨娴激动的发抖，一面娇吟，一面用迷蒙的眼神看着在自己身上肆虐的男孩，感觉自己的身体已经快要被插坏！
　　“啊啊啊～～好棒…………那里好舒服！！！………要上天了！！！”
　　姜雨娴爽的尖叫起来，腰肢也跟着身下的抖动扭摆。
　　“我的天啊…………太棒了！啊…………嗯…………小穴快要融化了………呜呜呜…………快点……啊………啊…………辰皓…………快填满我………”
　　从头到脚每一寸肌肤都被快感强烈的侵袭，她再次深切体会着什么叫‘欲仙欲死’的滋味！
　　乌黑亮丽的秀发凭空乱甩，迷死人的密桃臀也变得通红，不知道受到了董辰皓多少次无休止的冲击。
　　“嗬～嗬～这里是我的了……只属于我！……把你的一切都献给我，前面等你的可是极乐世界哦！！”
　　董辰皓伸出右手，用食指在沿着姜雨娴肚皮上不断显现的凸起，勾勒出一个鸡巴的形状，然后大声宣布：“我要把精液射进这里！还有这里……全部装满！”
　　手指最终定在女人子宫的位置，轻轻的戳，慢慢的揉，然后拇指和中指分开，分别按在卵巢的位置往下一按！
　　“好的、好的！都给你…………呜呜呜…………我答应你…………啊…………啊啊啊啊…………”
　　今天问什么会这么激烈呢……
　　身体被他不停玩弄…………肚子里好热…………辰皓的大鸡巴在身体里不断地摩擦……去了………又要去了啊………
　　射进来吧…………这种事已经无所谓了………没有尝试过怀孕的滋味………是身为女人的不幸啊……
　　姜雨娴仿佛受到莫大的刺激，尖叫着泄出大量阴精。
　　“噫噫噫噫～～～～”
　　“从现在开始给我好好备孕！舅妈老婆要给生个小宝宝！”
　　他越说越狂热，双手微拢如鹰爪，掐住两颗硕大的雪乳，狠狠捏弄，乳根处柔嫩的肌肤，立刻现出一排深红的指印。
　　“哎啊…………疼…………啊…………啊………会、会生的…………轻点捏…………”
　　姜雨娴被弄得神魂颠倒，眼神也迷离起来。完全忘了周围的一切，只知道胡乱的应和着。
　　“不行！”
　　“怎么了…………为、为什么不行！”姜雨娴的脑子有点卡壳，跟不上对方的奇思妙想。
　　“要生一群！”
　　男孩也是大脑发热，完全遵循着最野兽的本能，重复着人类最原始的动作。
　　“呜呜呜………好……好的……”
　　“啪啪啪’肉体的撞击声、姜雨娴动情的呻吟声和那美穴被的‘沽滋沽滋’声飘满了整个房间！
　　激烈抽插让姜雨娴感到刚才那丝丝疼痛早己消失，被大肉棒完全填满的阴道内却越来越痒，越来越麻，全身说不出的舒畅和愉悦，迷离的眼神中更是流露出醉人的媚意！
　　两片粉嫩的唇瓣自从发出第一声吟哦，便始终无法合拢，来不及吞咽的香津从嘴角流下，顺着优美的下巴，来到粉红的颈项，缓缓地滑落到锁骨，再沿着丰满的乳峰缓缓地爬上顶端的乳首！
　　使得两颗粉嫩又水亮的乳头就像是沾满了蜂蜜的果实，散发着甜美的气味，毫无遮挡地摊在他的视野之中，发出难以拒绝的邀请，蛊惑着他前去采撷。
　　董辰皓当然不会客气，狠狠咬了上去！“啊呜～”
　　“啊～～～”
　　只听到姜雨娴高昂的凤鸣一声，整个人受到强烈的刺激，全身不由自主地紧绷起来，连带蜜穴也跟着拼命缩紧，幽径肉壁用力夹击着插入内部硕大阳具。
　　“呃呃…………嘶嘶…………无套干你，真是太他妈爽了………”
　　幽径里湿滑紧致，肉多久都不见松弛。
　　受到勃发情欲的影响，姜雨娴一身媚肉都泛起了粉色，散发着雌性荷尔蒙的幽香。
　　哪怕蜜穴里热的像是熔炉，可一身雪肤却是触手微凉，堪称冰肌玉骨。
　　此时，她的花芯宫口儿已经完全的绽放开来，死死地包裹住肉棒，泉涌而出的密液也比之前更加多，龟头经受的吸吮感越发强烈，加上大量阴精的冲刷，董辰皓再也忍不住决堤的精关，像舅妈，以及舅舅发出最后通牒！
　　“肉棒已经插进子宫里了…………那我要射了”。
　　在经过不知道多少次狠窗，跟她的耻骨对碰后，董辰皓死死地抵住姜雨娴的身子，就连脑门上的青筋都一根根鼓起，嘴里起发出野兽般的呼喊：“要射、射了.舅妈老婆…………快夹紧！一滴都不准漏出来………嗷嗷啊啊啊～～”
　　伴随着他最为雄厚的一击，狠狠地将胀痛的大肉棒刺入进姜雨娴粉嫩的胞宫深处，让自己跳动不已的大龟头亲密的吻上子宫粘膜
　　就像热恋的夫妻！在每次龟头离开盛开的花芯时，都会依依不舍的盛情挽留！
　　不等董辰皓细细享受肉棒彻底埋进冷艳舅妈圣洁身体里的快感，就发觉她紧嫩滑腻的花径内，温度开始急速升高，也感受到了舅妈的花芯在用极强的力量套着自己肉棒猛吮！
　　那堪比肉棒SPA的快感是他在其他女人身上无法体验到的！
　　超强的成就感和征服感一下子将董辰皓激发到了最高潮！
　　“舅妈老婆，你就是我的精液肉便器啊！…………不允许抵抗！直到我满足为止，都要向我张开双腿继续做！”
　　话音刚落，顶在子宫内壁上的大龟头一阵酸麻，当即就开始了急促的跳动！转眼间一股滚烫火热的浓稠精液从马眼喷薄而出
　　“哈啊…………啊啊…………啊啊…………是的…………我是主人的专用肉便器…………最喜欢主人精液的淫荡女人…………所以请多射点给我吧…………射很多很多的精液在我的子宫里…………”
　　子宫直接受到阳精猛烈的冲刷，女人顿时高喊一声：“啊啊啊噢噢噢噢…………”
　　美目翻白，全身骨头像被抽掉似的，性感铜体无力的伏在男孩胸膛，只有四肢还在一抽一抽的痉挛着。
　　不断被侵犯……不断被注入……
　　天啊………射了这么多进来…………
　　辰皓积攒了相当多的精液…………
　　热热的………拼命涌入到我的子宫里面……不管怎么射出来都不会结束……
　　要怀孕了………
　　好热……好烫…………好美……
　　马眼喷发出的阳精与花宫内倾泻出来的热流互相交织，烫得姜雨娴整个身子都狂躁起来！
　　高潮再一次升华，让她领略到无上的快美，身心在这一刻达成了完美的统一，都认为被男孩中出是一生中最快乐的事！
　　“好多………一直射进来……呜呜呜…………”姜雨娴发出满足的呜咽，雪白的身躯从头到脚紧绷着，小腹一阵快速的收缩，下面的花穴将男孩绞缩的更紧了，里面胀胀的，跟要尿出来了一样……
　　太快乐、太幸福、太满足了！
　　她明媚的双眸中泪花闪动，红唇中逸出哭腔，失神的喃喃自语：“射进来好多…………好厉害………”
　　一股股热流激射入体，贪吃的蜜穴阵阵挛缩，花芯绞住冠状沟，如同咬钩的鱼儿般死死咬紧，储精宫亦开始有规律的鼓胀，将男孩灌入的阳精照单全收。
　　交合处，黝黑卵囊垂在桌面上，两颗鸡蛋大的睾丸一左一右，忽上忽下的运动，好似双发压力泵，“咕咚～咕咚～咕咚～”的，将生命的基础组成元素，通过膨缩的尿道直接泵入姜雨娴神圣的婴儿房内。
　　“嗯嗯嗯…………”即使意识到有‘生命’危险，她也没有抗拒，只脸红红的咬住嘴唇，发出很轻的鼻音，像只驯服的猫儿。
　　时间仿佛在这一刻静止，许久以后，也不知道射了几股滚烫的精液，董辰皓猛的打了个寒战，这才停了下来。
　　不过他不急着退出，而是保持拥抱的姿势，让鞠躬尽瘁的【霸王枪】享受事后的温暖肉腔。
　　风暴停息，潮汐渐渐褪却，快感却如同刻在脑海中似的，回荡不休。
　　她从来不知道，自己竟然会敏感到这地步，潮水泛滥的小穴里，还插着一根梆硬的异物，是男孩始终未曾疲软的鸡巴。
　　不知今夕是何夕的姜雨娴身体上懒懒的，昏昏欲睡，甜美的酣倦穿透了身躯，使她浑身像浸在温水里，可精神上，依旧处于不大正常的激越状态，犹如畅翔在云端！
　　朦胧的月色幽幽怨怨地铺撒这具在成熟、性感的娇躯上，照出一片圣洁，如同月下神女。
　　由极动到极静，只在分分秒秒间。静可落针的环境，令陈旭可以听见他们的呼吸……这屋里是什么情况呢？……
　　还在受精！！？？……
　　射了这么长时间？………
　　陈旭眼神惊惧中还夹杂着一丝疯狂的色彩。
　　长吐一口闷气，他这才感觉后背有些发凉，原来是刚才紧张的流虚汗了！
　　只见董辰皓整个人压在一动不动的姜雨娴身上，她无意识的歪着脑袋，睫毛儿轻轻颤抖，双眼翻白、吐着半截小舌头，一缕绵绵唾液滑落而下……
　　交合处因为位置和光线的问题，暂时看不真切，却不妨碍陈旭看到，那如火山喷发般，层层堆叠、涌动的超浓白灼！
　　就……就这么内射了……
　　雨娴不怕怀孕吗？还是说她早有这种打算？
　　辰皓的射精量居然这么大……
　　看过视频的陈旭本来对那嗤之以鼻，一直认为是剪辑效果，哪知道都是真的！他呆愣当场，不敢置信的暗自呢喃。
　　姜雨娴四肢已经僵了，牢牢攀附在男孩身上，根本就没有松开的念头。
　　这一刻，除了男孩源源不断输入的精种，她根本接收不到任何外界的信息。
　　因为全部的感官、全部的精力都集中在胯间，意识混沌的她，感受着巨疼、巨麻、巨胀、巨爽快的各种绝顶感觉！
　　涨鼓鼓的花宫里还残留着被硬物性器蛮横顶撞造成的酸麻感，就连躲在褶皱内的软肉，都在一搭没一搭地抽搐，宣示着彻底的唇足。
　　不知过了多久，仿佛有微风拂面。
　　感受到男孩热情如火的气息扑在自己侧脸，姜雨娴睁开婆娑的水眸，看着这位多次给自己播种的男人，心里不知想到什么，眼神特别的温柔！
　　这一个月来，每回他们性爱交欢之后，都有这短暂依偎的片刻。
　　可就在这柔情发酵的温馨时刻，体力极佳的董辰皓率先缓过劲来。
　　他抱着女人汗湿的娇躯，心里十分满意，未平的喘息鼓动胸膛，压得她豪乳不住形变。
　　姜雨娴对于他所做的事情一点反应都没有，像个破碎的布娃娃。
　　应该说根本疲于反抗。
　　“很累…………不要了好不好……”
　　“才一次怎么够！时间还早，最少再来一次！待会儿就让你休息。”
　　听到男孩的话，姜雨娴就知道自己没法逃了，可还是不死心的问：“我真要回去睡觉了，明天好不好？”
　　“喏，我的床很大，睡我旁边！”董辰皓对着自己的小床努努嘴，戏虐的说道。“你睡你的，我干我的。”
　　当然，他知道女人的意思，但偏偏胆子大的出奇，才敢说出这种不负责任的话来。“呸～小混蛋！你要死啊～～”
　　真想狠狠掐他几下，奈何根本提不起劲，尤其是两个大腿被卡住，夹又夹不拢，抖个不停。
　　中间那根烫死人的‘插销’也不拔出去，时不时跳一下，穴芯子都被它挑起来了。
　　董辰皓可不管那么多，反正脸皮厚：“嘿嘿，小骚货，你刚刚高潮了多少次？”他故意提及女人的快乐时光，引起她的回忆。
　　“唔～～你讨厌………再这样说，下回不理你了。”
　　姜雨娴如雨过桃花，粉红的肌肤上沾满了剔透晶莹的香汗。
　　看她可爱又餐足的动人模样，男孩也不禁有点热血沸腾，冷不防的问一个奇怪的问题
　　“万一…………我射进去的东西，真在你体内孕育出我们的孩子，你愿意和我结婚吗？”“嗯？……结、结婚？”
　　姜雨娴心里一震，脸上更红。“你说什么啊！………这怎么可能……你、你都没成年！
　　一个孩子！
　　是她一直默认，却又不断回避的问题。这家伙！……居然真的敢想！……我可是他舅妈………
　　其实两人年龄差距不大，姜雨娴虽然辈份上是他舅妈，可也就大了5-6岁而已。
　　但是…………他的表情很认真啊………
　　难道……一直以来……
　　哎呀！不行的……
　　越想越感到害怕，越想越感到羞耻，姜雨娴垂下眼眸，将下巴搁在男孩肩膀，不敢再看着对方。
　　“再过一年我就十八岁了！到时候就能跟你结婚了呗？”
　　“那也不行！我们……反正不可能的！”颤颤软软的娇声，只能说服她自己。
　　“怎么不行？怎么不可能？……”董辰皓皱眉，在这莫名其妙的问题上纠缠不休：“之前不管是接吻还是做爱，你都说更喜欢我的啊？而且，我对你的‘宠爱’，你应该能感受的到吧？”
　　男孩依然和她紧紧交缠，形成亲密无间的姿态，手掌沿着汗津津的裸背上轻抚。
　　“哈啊～～！唔～现在别说这种话…………啊哈…………唔唔…………别…………哦哦…………好舒服………那里…………被插的好舒服啊…………”
　　“很舒服对不对？”
　　说着，他挺了挺臀，没片刻消停的肉棒，又在她的极品性器内搅风搅雨。
　　“如果你和我结婚了，那以后每天每晚都能享受到这样的性爱哟！”
　　“怎么…………又开始了…………啊………啊………不要了…………呃呃……小混蛋……让我………休息一下……唔唔…………”
　　“我会像这样，把肉棒塞进舅妈的骚里面，在舅舅无法达到的深度，好好的满足你哦！”他的动作加快，但是运动幅度却不大，让绝大部分肉棒都留在幽径里，就这么开启了新一轮的征伐。
　　“不要逼我…………呜呜呜……哈哦～～不行了…………快、快停下…………不然的话…………啊………啊…………”
　　“不然怎么样？用你的小骚咬我的鸡巴吗？”
　　“唔唔…………你流氓…………呃呃………不要那么快，里面…………哈啊…………里面有的疼！”这个小混蛋！
　　每次总是插那么深………里面估计又流血了……
　　可是那么舒服的事…………根本忍不住嘛…………姜雨娴眼角微微上挑，像勾人的小钩子，水月盈盈，含着被人狠狠欺负一通之后，反涌上来的羞意，比起冷艳端庄的常态，她现在看起来要生动得多，更像是一个小女人，而非是一座生人勿近的冰山。
　　或许，那才是她的真面目。
　　“乖～快说出你的真心话！就当是个假设好了，把你现在脑袋里真正的想法原原本本说出来！”
　　如果只是个假设………那么………
　　“我…………我愿意！…………”
　　在董辰皓的诱导下，姜雨娴按奈不住心里的恶魔，竟然真的说出了禁忌的想法。
　　“我要跟陈旭离婚！然后每天主人在一起………我要嫁给你，每一晚都被你好好的疼爱，每一晚像这样享受………”
　　我还真是一个下贱的女人…………这小混蛋已经把我个彻底改变了…………
　　不过，在姜雨娴的心里，比起罪恶感，还是幸福感来的更多！

第242章
　　反应最强烈的还不是姜雨娴，而是陈旭！这一系列对话，其实都是说过他听的。“轰……”
　　在听到妻子说出离婚的言语时，陈旭的脑海再次炸响了一道惊雷，霎那的失神使他打飞机的动作都停滞了，僵硬的身体忽然往后一倒。
　　还好最后关头用另外一只手扶住了墙壁，以至于没有直接瘫在地上。
　　虽然只是个‘假设’，但毫无疑问的是姜雨娴心里已经诞生的想法。
　　陈旭这才知道，在性事中的娇妻，竟然能淫荡到如此地步。
　　不！！不要离开我！！………老婆！………无法想象失去妻子的日子会是何等黑暗！
　　可是他又能做什么？
　　难道挑明一切，然后和雨娴………离婚！？…………不！………绝对不行！………
　　他右手五指紧紧扣着墙面，在心中无能的狂吠。
　　什么时候这一切开始走向错误的？…………
　　如果自己没有死精症………也许………
　　如果自己没有鼓动辰皓………也许…
　　如果早早就能让雨娴诞下一个孩儿…………也许……
　　一切的源头似乎都指向自己！
　　此时陈旭的心中是极为复杂，简直是五味杂陈，伤心和后悔都有之，还有一些是紧张与忐忑，但更多的却是由某种不可描述心理所带来的刺激与亢奋。
　　总结起来，负面情绪和正面情绪各自占一半，所以算不得沮丧。
　　那是一种很难用文字描述的心态，不停的冲突与矛盾，却又能达成微妙的平衡。
　　思来想去，陈旭发现自己只有一条路可以选，或者说，他一直就希望那样。
　　那便是揣着明白装糊涂！
　　任由妻子和外甥‘偷偷’的继续苟且下去，而自己跟往常一样，假装没有任何事情发生。
　　这样既能维持住现在的家庭，又能从中汲取到可以振奋自己男性尊严的刺激。
　　可是说是两全其美！…………
　　她可以‘名正言顺’的跟董辰皓上床，做爱，还有接吻………甚至……拥有一个孩子！…
　　比起领养一个没有血缘关系孩子，让妻子诞下自己的亲生骨肉，显然更有意义。而自己可以……
　　想到这，陈旭努力深呼吸了几次，又长长吐出一口气。
　　他感觉自己好像是失去什么最重要的东西，可仔细斟酌，又仿佛什么都没失去，反倒是多了出一些诡异的……快乐。
　　原本向后撑住自己身体的那只手轻轻一推，陈旭又站直了身体，比开始还小心的尽量不发出动静，轻手轻脚靠近门口。
　　如果说从前还有点捉奸的心思，那现在他就只剩下性趣了。
　　在陈旭思考人生的时候，房间内的战斗似乎翻开了新的篇章。
　　“呵，真是一条无情的母狗，被大鸡巴一插就把自己老公给忘记了！”
　　“是、是的…………我就是主人的母狗！…………哎啊………哦哦………请辰皓老公，更加用力的抽插人家吧…………”
　　“舅舅每天睡觉的时候，你却偷偷摸摸来外甥房间！做这种事情，感觉是不是特别刺激？！”
　　“太棒了！啊…………啊……你………你是最棒的！这个背德的感觉…………真是人家受不了……”
　　“你现在是什么样的状态？现在说给我听听！”
　　“啊…………啊…………我…………我在偷情…………在………啊…………在搞外遇…………”
　　“还有呢？”
　　“我现在在…………呃啊………享受着外遇做爱！
　　“继续说！”
　　董辰皓不断发出命令，要姜雨娴说出更加羞人的骚话。
　　“嗯………啊…………啊…………被老公以外的男人…………唔唔…………用、用大肉棒插………插进小穴里的感受，让我很开心！”
　　太骚气、太下流了！
　　这场表演是越来越精彩。
　　房间里除了女人的呻吟外，还可以听到男还粗重的喘息声。
　　“舅妈老婆，别叫太大声哦，这话要是被舅舅听见，可就完蛋了。”
　　董辰皓得了便宜还卖乖，抓着女人纤细的腰肢，卖力的一下一下的日着。
　　每一次都是整根拔出，再一个用力整根挺入，每一次都最深处的柔软嫩壁上。
　　“啊…………辰皓…………啊…………太深了…………唔唔………慢点儿…………”
　　上一轮交合才结束没两分钟，身体本就极为敏感，酥麻瘙痒的刺激，让姜雨娴几欲发狂，她高高的仰着雪白纤长的颈脖，如天鹅般欲展翅高飞。
　　“啊…………呃呃………你慢点………唔唔唔……”
　　姜雨娴似乎恢复了些许理智，似乎是真的害怕自己叫声会惊动某人，所以用右手捂住嘴唇，使之后的呻吟变成了沉闷的‘唔唔’声。
　　而这种掩耳盗铃的动作也给了陈旭一点点可怜的希望。
　　雨娴还是在乎我的……
　　夫妻间的感情不可能说没就没，他知道，妻子只是基于某种渴望，在心里腾出了一片位置，把董辰皓装了进去。
　　只是，到底他和董辰皓的分量孰轻孰重，就不得而知了。
　　“真可爱！我最喜欢你这种可爱又淫荡的女人了！能得到你这样的老婆，我太是幸福了！………来，自己动一动，让我（舅舅)瞧瞧你更淫荡的样子。”
　　说着他便抱起姜雨娴坐到转椅上，身子往后一靠，坚挺的鸡巴想骑枪一样，由下到上入进阴道里。
　　看他这无赖的样子，姜雨娴什么也没说，只是双臂抱住他脖子，用下巴枕着男孩的肩膀，大腿呈M形分开后，半蹲在椅子上，身体缓缓的坐了下来。
　　“唔～～嗯～～”
　　似乎感觉到角度不对，她将右手伸到下面扶住阴茎，再次下蹲。
　　动作很慢，而且轻柔，但产生的快感却丝毫不少。
　　虽然房间里的光线较暗，但是那两瓣没有任何瑕疵的雪白大屁股还是十分的显眼，甚至反射着屋内为数不多的微弱光线。
　　两人下体依然紧紧地连在一起，大肉棒插在柔软多汁的嫩穴之中，被滑腻的肉壁痴缠着，吸着不肯放走！
　　“里面超滑的………很爽！”
　　董辰皓眼看着自己的鸡巴一点点的完全进入到了舅妈的身体里，直到完全消失在他的眼中，才抬头问她：“你也很舒服，对吧？”
　　姜雨娴低头看了一眼，没说话，红着脸移开了视线。
　　自己主动地在董辰皓的身上起伏着，让插在体内的肉棒慢慢深入插进阴道深处，接着再缓缓起身，让旗杆似的肉棒慢慢抽出，带着肉壁一起翻出，溅出点点浪水！
　　然后丰满肉臀再次下落，【霸王枪】深深插入，周而复始！
　　“哈啊……嗯啊…………”
　　姜雨娴羞涩娇柔地主动动作着，不一会儿就娇喘嘘嘘，香汗淋漓，开始稚嫩地扭动自己的腰肢！
　　用大龟头顶着自己的花芯，缓缓研磨着，磨得舒爽万分，娇声连连，快感不断！
　　胸前那两团丰挺之极的奶子，就像是两只又肥又嫩的小白兔，圆滚滚的，丰满的上翘着，而奶头像是兔子的眼睛，红红的，圆鼓鼓的，挺立在小巧的乳晕上。
　　着两只‘白兔’正跳舞一样的摇摆着，掀起一波又一波的傲人乳浪。
　　男孩干脆将椅背放倒，用手垫着脑袋，坏笑着整个人躺了下去。享受着姜雨娴主动一上一下的挺动，
　　这是他的女人！
　　仿佛沾满晨露，欲含绽放的玫瑰，艳丽的不像话，既让人忍不住想要采撷，捧在手心里呵护，又想暴虐的蹂躏，挤出甜美的花汁。
　　不管怎样，以后这个尤物都属于自己了！没有人能改变这个事实！
　　强烈的成就感推动炽烈的欲望，比吃了十全大补丸还要有效。【霸王枪】一涨一涨的，在女体内发出有力的脉搏。
　　“做的很好，继续！别停！”
　　“呼……”
　　坐在男孩腿上的姜雨娴果然受其蛊惑，不禁长出了一口气，仿佛得到了莫大的鼓励一般，用力地分开大腿，姣好的腿部线条显露出来，更很好的修饰了有些肥硕的臀部。
　　“哦啊～～嘶～真舒服！…………”
　　董辰皓一阵肉紧，屁股都夹了起来。可他发现肉棒起码还有三分之一没被吃进去。“呼～为什么不坐到底？”
　　“你的…………”
　　“叫我亲爱的！立刻！”
　　“嗯哦…………亲、亲爱的……”
　　羞耻到肉麻的称呼，让姜雨娴起了一身鸡皮疙瘩，可她还是乖乖叫了出来，同时屁股也在更快的扭动。
　　“哈，这感觉真棒！”
　　“哈啊…………你的东西太大了…………哦…………人家根本抵挡不了………”
　　“舅妈老婆，告诉亲爱的老公，你哪里抵挡不了？”
　　“嗯啊…………好硬……子宫…………会…………会插进里面的…………”
　　“哈，又不是没被插过………你要不是不坐下去，我可要自己动咯！”
　　他尝试着撤了下腰，肉棒腿出小半，又深深的慰了回去，撞在一块软肉上。“舅妈老婆的身体里面好热好紧，夹的我好舒服。”
　　“哈啊…………别！…………别动！唔唔……我………我自己来…………”
　　只见她仿佛刚刚跑完几大圈似的，娇喘呼呼，檀口中喷香热的气息，两手按在男孩胸口，支起上身，柳枝般的细腰左右摆动，把S型的身体曲线展露到了极致，带动着私处套在肉棒上起伏、搅动。
　　接着，董辰皓就看到自己粗壮的茎身在耻丘下方不断进进出出，引以为傲的大鸡巴正慢慢被玉白无毛白虎穴吞噬，越来越多，也越来越深。
　　这种感觉真的很奇妙。
　　“再深点……再快点，加油啊！”
　　男孩像是在命令，可声音中又带着几分诱惑，低沉沙哑的声线，落在姜雨娴耳孔里，便引发一连串的痒。
　　“嗯嗯…………”
　　女人娇媚的横了他一眼，‘滋滋’的电流酥了男孩半边身子。但她臀部起落的速度还是不由的加快了少许。
　　“还差一点点了！舅妈老婆，坐下去！”
　　姜雨娴头脑一热，身体自动遵从着男孩的命令，搂着他的腰用力坐了下去。
　　“呃啊～～～！”
　　龟头击碎了花芯，姜雨娴忍不住舒服的发出呻吟。
　　“呼呼…………都说了………唔………不要那样叫我…………”
　　“那该怎么叫？”
　　“随…………随你…………啊………嗯………”
　　姜雨娴咬着牙，媚眼儿乱飞，如同盘丝洞里的妖精。
　　“那我就喜欢喊你舅妈老婆…………嘿嘿嘿……
　　“你真是…………混蛋啊………恩…………恩…………”
　　姜雨娴曲着双腿，仰着头，一边扭动着身体，一边从口中发出诱人的呻吟，房间里弥漫的性荷尔蒙气息也更加的浓郁。
　　肉棒插在蜜穴里运动，完完全全地将整个甬道都填满，棒身不断摩擦着柔软的内壁，强烈的快感不断冲击着她的神经，让她无心再去思考其他。
　　随着她身体的不停起伏，狭窄紧实的肉穴不断被阳物扩张。
　　还未恢复的小穴已变得白里透红，内中被堵住的淫液和阳精找到了一点空隙，沿着乌黑的棒棍‘咕咕’往下淌，宛如液压缸里泄漏出来的润滑油，只不过是白色的。
　　“舅妈老婆，感觉舒服么………”
　　“恩……好舒服…………”
　　“嘿嘿，那你就尽情按照自己的意思来就可以，怎么舒服怎么做。”
　　肉棒进到深处，敏感的龟头被一张小嘴悄悄吸住。
　　随着肉穴里蠕动的频率，那张小嘴一下接一下的嘬着他的马眼。
　　“恩…………哈啊～！！…………知道了………”
　　姜雨娴抖得很厉害，水汪汪的美眸逐渐迷乱，残余的理智已经放弃挽救濒临崩溃的自制力。
　　不仅仅是因为在体内做活塞运动的肉棒，更因为男孩不停的言语挑逗，呼吸里也全是他身上的气味，更别提两人的身体还紧紧地挨在一起，任何一个微小的动作都能产生火热的磨擦。
　　新鲜透明的爱液流的更加的烫人，更加的绵绵不绝，几下便浸润了男孩卵囊，没过了腿根，几乎都要滴在地面上。
　　那褶皱繁复的名器小穴，磨蹭着龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。
　　蜜穴里头的酥软的媚肉就这么一寸寸的被那大家伙刮擦，真是一分一厘都不放过！敏感神经仿佛通上了点，全部的感官都被揪住了。
　　蚀骨的痒麻比不动的时候还要剧烈，难受程度也要强的多，还不如就让他强硬的在里面胡搅乱撞……
　　可她刚刚才求那小混蛋别动，求他慢一点，实在不好意思立马开口让他日自己。
　　“呜呜～～”
　　又忍了一两分钟，最后实在坚持不下去了，姜雨娴软着身子，趴在男孩肩上嘤嘤的抽泣。
　　“霍～好好的怎么哭起来了？”
　　戏虐声音落在耳畔，姜雨娴又哆嗦了一下，羞愤又委屈的开口：“谁让它………谁让它不动…………”
　　仿佛听到什么奇闻异事，董辰皓的声音陡然抬高了八度，发出夸张的惊疑：“啥？”
　　接着义正辞严的说道：“不是你不让我动的吗？现在怎么反倒来怨我了？”
　　“就怨你！………”女人细细软软的声音就像在撒娇：“它顶那么深…………人都要戳穿了，却一动不动的………只知道磨人家那里…………”
　　已经穿好了裤子，正用睡衣擦手的陈旭，还是头一回听见娇妻用这种娇滴滴语气说话，如同发现了新大陆一般竖起耳朵倾听，暗忖今晚的惊喜还真是一个接一个。
　　为自己的淫妻癖找到一个冠冕堂皇的理由以后，一切的不舍和愤怒似乎都转变成了快感。
　　潘多拉的魔盒已经被打开，他心里的恶魔一旦被释放出来，便不再受到自身理性的左右。
　　仔细想了想，陈旭竟偷偷返回卧室，取来自己的手机，而后又凑近门缝，把摄像头对准里面按下了录制键。

第243章
　　一个小时的战斗对董辰皓来说只能算热身，他为舅舅特意准备的‘大戏’并未结束！
　　而这也正好方便了陈旭偷拍。
　　“哈哈，还有一截没进去呢！你瞧……”
　　男孩坐起来，扭了扭屁股，杵在幽径里棒子如巨龙翻身般旋转摆动，瞬间牵动了姜雨娴的心神，弄的她浑身像触电似的抖个不停。
　　脸红气喘的冷艳尤物已经被这根大鸡巴所征服，董辰皓运用技巧将她顶弄得只会高声浪叫，不断强化的快感不停刺激着姜雨娴淫乱的蜜穴。
　　“唔唔……哈啊！！不要摇啊…………呜呜呜…………天啊！不要搅啊！………太深了，要把肚子顶破了…………”
　　她红着脸，完全不敢直视男孩戏虐的眼神！
　　纤纤玉手捂住肚子，好像要隔着肚皮抓住那根使坏的巨物，却又拿他无可奈何，只能咬着唇，用细若蚊呐的声音承认错误：“都是我的错，好不好！………很抱歉…………亲爱的～～”
　　“呜呜…………拜托了………别在折磨我……”
　　心痒身亦痒，红润薄唇紧紧抿着，绝美秀靥红的像煮熟大虾，她显然忍的非常努力。
　　“那…”
　　董辰皓拖了一个长音，接着又嘿然一笑，露骨的问道：“想要像刚才那样被我吗？”
　　他得意的把她困在怀里，轻薄了好一会儿，又侧头咬住她可爱的小耳朵，嘬了几下肉肉的耳垂，又将舌头伸进耳蜗中搅弄，舔的啧啧有声。
　　埋在宫颈口的龟头，像是触碰到一张小嘴，一口一口的嘬着他酸麻的马眼，整个尾椎骨都酥了。
　　“想要……呜呜…………”
　　女人娇滴滴的嘤咛，声音很小很细，可是包含在里面的情绪，却浓的化不开。
　　一双玉手抚着男孩的胸肌，软软掌心下，精壮的触感让她流连忘返，还在不断的往下摸。
　　董辰皓则用食指圈着她的乳头，拇指从乳晕位置往上一搓，划到顶端再用力碾压，然后整个手掌都开始向乳房施加压力。
　　真大！
　　他能单手抓篮球的手掌，竟然还无法完全握住，乳肚儿上的嫩肉都溢出指缝，白腻腻的像奶油似的露在外面。
　　姜雨娴的皮肤娇嫩，是容易留痕的体质，很快便有深深浅浅的红色手印，从乳峰蔓延到乳肚儿。
　　“这两只大奶子………揉起来的感觉太棒了！”
　　这是非常标准的挤奶手法，可惜现在里面还没有存货，只能感觉到两个绿豆大的硬物（入珠）还在发出轻微的震颤。
　　“哼，现在告诉我，谁才是你小穴的主人！”
　　“你真是罗嗦，做就做嘛………”
　　男孩始终不满足自己的需求，姜雨娴有点着恼。
　　以前虽然也常说些淫语，可往往也就是几句问答，今天她明显感觉到小混蛋有点反常。
　　“今天问题怎么这么多！？”
　　董辰皓哪容她反驳，双手用力，把G奶直接挤成了葫芦形。
　　嗯，糖葫芦！
　　同时恶狠狠命令：“快说！”
　　“呜呜………轻点捏～是你好吧！………哎呀，要掐坏了！……呜呜呜……辰皓老公，是我…………是我小穴的主人！”
　　说是这么说，可身体却欲拒还迎，挺着胸，G罩杯的大奶子主动往他手心凑。
　　姜雨娴哼唧有声，即使深陷在情欲中，也忍不住因为乳房上传来的一阵阵疼痛而‘嘶嘶’抽气，可屁股向上渴求着肉棒一样自觉地撅了起来。
　　“这他妈就对了！”董辰皓乐呵呵在她的屁股上抽了一巴掌，继续粗鲁的问道：“告诉我谁才是你真正的老公！”
　　就算说话时，他也没有离开姜雨娴的肌肤一下，手继续用力的揉，嘴巴到处乱啃。
　　就这么几分钟的时间，她的嫩白的脖颈上就多了好几个草莓，乳房上多了好几块暗红的痕迹。
　　“是你…………也是你！”被男孩揉软了身子，姜雨娴趴在他肩膀上喘气，情不自禁的呻吟出声。
　　好爽…………
　　好难受………
　　好想要…………
　　不管再怎么做都不能满足啊…………
　　过去不是这样的………
　　要变得奇怪了………
　　没办法了……这根肉棒………好舒服………好想它动起来啊……
　　她的身体已经先于大脑意识，扭着腰贴紧着董辰皓的腹部，不断的磨蹭着，只有这些才能缓解她身体里的燥热。
　　“不…………不要弄了…………哎啊…………你下面动一动嘛………”
　　“为什么不弄？”
　　董辰皓的声音轻飘飘的，透着轻佻：“多揉一揉，让这里再长大些好不好？”
　　“长……长那么大做什么？”
　　姜雨娴对自己的身材已经非常满意了，只是思绪混乱，完全被男孩牵着走。
　　“再长大一些…………免得饿着我们的孩子啊！”
　　董辰皓贱兮兮说完，面上便露出一个邪肆的表情，双手托高两只乳房，往中间聚了聚，低下头来，将两颗十分接近的乳珠，一口含了进去。
　　“而且，到那时候我也要喝，所以越大越好。”
　　“呜呼～～不……你不要说了…………”
　　强烈到难以忽略的电流，从各个敏感部位一块儿传上来，姜雨娴嘤咛一声，软软伏在他身上。
　　花芯仍在被龟头一个劲的磨，两个乳房就像烈阳下的冰激凌，热的就像要融化一样！
　　姜雨娴目光散乱，脸颊配红，半边身子又酥又麻。
　　孩子 孩子 又是孩子！！……
　　她知道自己心里的弱点已经被小混蛋掌控了。
　　不该这样的………
　　那自己想不想要…………
　　当然想！…………
　　特殊的生活经历，让姜雨娴高傲的外表下隐藏着泛滥的母性。毫无疑问的，她一直想要一个自己的骨肉。
　　可陈旭对自己那样温柔、那样体贴……
　　一次次打破底线，在疯狂结束之后，胸腔里被愧疚填满的滋味并不好受。
　　姜雨娴不是没有心的人，恰恰相反，外表高冷的她其实是感情及其丰富的女人。
　　即使与陈旭的爱有些淡了，可夫妻间的情谊做不得伪。
　　但她偏偏就是抗拒不了董辰皓诱惑！
　　不知从什么开始的，她跟疯了一样，每天每夜都想跟他做。
　　被男孩勾引！被男孩蛊惑！被男孩驯服！被男孩占有！一步步的失去控制。
　　从那一晚之后，就仿佛打破了某种壁垒，无穷无尽的欲望从中渲泄而出，她的身体在叫嚣着，渴望被对方征服！
　　到现在，无论的是被董辰皓玩弄、还是被他淫辱，又或是被他鞭答、蹂躏，自己都甘之如饴，并且渐渐沉迷于这种剧烈的刺激与危险的禁忌，只想要更凶更狠虐，更浓更烈爱。
　　其实在很早之前，早到董辰皓还未出现的时候，陈旭早就满足不了她了，小混蛋的出现只是加速了两人之间的裂痕！
　　换句话说，就算不是董辰皓，也会有张辰皓，王辰皓，李辰皓之类的人出来玩弄她、调教她。
　　或许没有这么快，这么突然，但是早晚会有一个男人发现姜雨娴心灵上的漏洞，并且找到她身体上的弱点，从而一举击溃她！
　　比如高中时调教她的男人！
　　如果不是当时和赵瑾轩一起，互相扶持，互相警醒！
　　如果不是当时的姜雨娴尚未破瓜，对性的依赖不深！
　　根本不可能悬崖勒马。
　　说不定当年就已经失身，甚至早早便沦陷给一个莫名其妙的男人，根本等不到今天！
　　只能说，董辰皓的出现恰到好处，是她的不幸，也是她的幸运。
　　想清楚这些，姜雨娴愈发抑制不住心里的渴望，抬起臻首，可怜兮兮看着男孩，无奈又狂乱的对他喊道：“是我想要你！想要你的肉棒！想要你的精液………请亲爱的主人…………用力干我…………求你…………”
　　“用这根强壮的肉棒插进我的最里面…………你快干我嘛！…………再激烈一点…………激烈到弄坏我…………”
　　姜雨娴眼角微红，水汪汪的眸子泛起涟漪，分不清是身体的燥热还是鼻尖的酸涩，再对上男孩审视的目光，她整个人从头到脚都红透了。
　　“我会很用力的哦……”
　　董辰皓微微一笑，眼底多了一丝不易察觉的废足。
　　“没关系…………多大力气，都可以的……”
　　“呵～这会儿又不怕被我死了？”
　　“不怕～～你想对我做什么都可以…………请主人用力的……用力的我！…………”
　　姜雨娴咬咬牙，凑过去舔他的嘴角，轻轻在他下唇上咬了一下。
　　无论是为了这根要命的肉棒，还是自己的变态嗜好，她都要满足他：“像、像第一次那样…………用主人的大肉棒…………狠狠的插进里面………不要怜惜…………”
　　姜雨娴心底里最坦然的话，听得董辰皓心口一阵颤动。
　　没想到面前这个作死的小女人，竟然在这个时候还在撩他……
　　他停下手上轻薄的动作，往那绝美的秀靥上多看了几眼。
　　那因为他而染上欲望的精致脸蛋，那灿若星辰眼眸，包含在其中的是对他无限又浓烈的…情感。
　　十七岁的董辰皓没谈过恋爱，说是钢铁直男也不为过。
　　只感到心里某根弦被触碰，有着疑问，怔色也浮现在脸上，手里依然紧紧抓着那浑圆，强硬道：“以后这里只有我能摸，连舅舅也不准碰！除非我的允许，听到了没有？”
　　“嗯嗯，听到了………”
　　姜雨娴气息不稳，糯糯的夹子音低声道：“不…………不要别人…………只要你………”
　　色气的言语，配上软语娇声的央求，比起那些只会坦胸露乳，用身体勾男人的母狗，诱惑力显然更大！
　　不，应该说，会所里那些女奴统统加起来，都不及这个尤物的勾人程度。
　　“呼～你这个骚货，总是能让我兴奋起来！总是能让我忍无可忍！”
　　董辰皓闷哼一声，也被她娇柔的动作弄得心痒痒，心里头跟猫爪似的。
　　他不舍的停下揉奶的动作，额头抵着额头，唇瓣相依，双手往下，抱起冷艳舅妈那过分丰盈的大屁股，陡然颠了一下！
　　“啪～”大腿与臀肉接触的地方狠狠碰撞，这下是极为霸道的力道，实打实的贯穿。
　　“嘤～～好疼！！”
　　一直小声哼唧的姜雨娴立马哀鸣了一声，媚眼儿眯成两条弯弯的缝。
　　啊～真的好大根………从前面，一口气插到肚子里…………
　　鼻翼翁动，香汗滚滚，嘴角边也有清亮的口水溢出来。
　　不是痛的，是爽的，在终于获得了满足之后，压抑的渴望更加强烈。

第244章
　　“哦～真是让人兴奋的紧度，怎么肉都不会松垮！肉棒的形状，重量，温度，全都感受到吧！！用你的身体记住主人的一切！以后就成为我专用的肉棒套子好了。”
　　董辰皓早等不及了，不客气的就这么坐着，保持观音坐莲的体位。
　　凭借自己的体力优势，当即便发起了疾风骤雨般的攻击，龟头每次撞到子宫内壁，都让她跟着颤抖一回。
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　熟悉插穴声再次响起。
　　“大鸡巴好用力…………啊…………子宫………又进去了…………呜呜呜………”
　　隆起的玉壶口儿撑得浑圆，两片嫣红花唇接近透明，时不时还被进肉缝里，几乎不见了踪影。
　　花芯早被撞开，像个软软的肉圈箍在冠状沟下面，那颗拳头大的蘑菇头全都日进了子宫，力量之大，仿佛想要将她彻底干穿似的。
　　还未生育过的小肉袋子，几下便被的软平乎的，躲又没处躲，只能拼命的喷着水。
　　董辰皓越干越用力，速度也越来越快，不知疲倦的进攻，仿佛一台性爱机器，把她肉到神魂颠倒，欲仙欲死，平坦光滑的小肚子上，不断被撑起了一个个巨席的形状。
　　“呀啊！轻、轻一点……唔……”
　　董辰皓不理会姜雨娴的哀求，将抱着他的身体往下沉，让大鸡巴被蜜穴吃得更深。
　　幽径里的每一寸地方都留下了男孩的痕迹，原本狭窄至极的小穴被撑得变成了董辰皓肉棒的形状，简直就像是专属于他的鸡巴套子。
　　“好深！………啊嗯…………老公好猛………主人好厉害…………啊…………哦哦…………要被大鸡巴日死了………”
　　姜雨娴自觉地夹紧了屁股，娇媚的呻吟不断，被强制发情的身体悄无声息地发生了变化，所有痛觉都会被转化为强烈的快感，特别是在龟头一次次凿穿花芯，入进胞宫的时候，声音都会加重几分。
　　肉棒在身体里不断进进出出，被搅拌的大量淫水随着肉棒的抽插顺着肉缝滑落下来。
　　姜雨娴整个人宛如飘起来了一样，心里只剩下被粗鲁挞伐的快乐。
　　“这些都是你应该受着的！呵呵，叫的这么欢乐，看我不死你！”
　　浓烈的欲望并不会在这里熄灭，就像发动的火车，不到终点是不会停下的。灼烫的花穴被刺激的拼命哆嗦，敏感的媚肉颤颤悠悠
　　“真的会坏掉！！子宫要被烂了………啊………会生不了小孩的………”
　　就像快渴死的人猛的喝了一大口冰水，虽然很爽，但也很痛，姜雨娴被男孩干的哀哀呻吟。
　　不过很快留意到，对方的话说的虽然狠，可是接下来动作的力道显然是放轻了。
　　这种不经意间的在乎，让姜雨娴心里甜滋滋的。
　　媚肉挤压、按摩着正侵犯自己的粗硕巨物，紧密交合着的性器让两人看上去亲密无间。
　　连续不断的抽插让姜雨娴双腿发软，起伏的动作逐渐慢了下来。
　　董辰皓搂着她颤抖的身体，低声问道：“为什么动作变慢了？”
　　“那里………唔唔…………”姜雨娴面色潮红，原本灵动的双眼变得迷离：“太、太舒服了…………已经没有力气了…………”
　　“那就尽情泄出来吧…”
　　下身的攻势保持不变，男孩细细亲吻着女人的脖颈，脸颊与她的脸颊厮磨。
　　“啊…………啊……要泄了…………啊………啊～～”
　　姜雨娴的全身控制不住地颤栗，迷离的双眼向上翻去，用力裹住粗硕阳具的蜜穴一阵收缩痉挛，强烈的快感在这一刻集中地爆发了出来，蜜穴亲吻着肉棒激射出一股又一股淫靡的爱液。
　　“呃啊………啊…………啊…………不行了啊！……
　　姜雨娴仰起上身，发出欢乐又高昂的浪叫：“噫啊啊啊啊…………”
　　性感之极的娇躯骤然间死死的绷紧，水眸中的瞳孔也在同时收缩。
　　姜雨娴香舌外翻，整个人被汗水浸润，如同刚从水里捞出来一般，全身沾染着淫乱的气息，
　　不给她丝毫休息的时间，董辰皓眼中是深沉的墨色，把原本放在女人臀部的手掌收回一只，飞快地按在了她的脑后，将无力后仰的女人，再一次拉回到身前。
　　他把她的唇儿深深地吻住。
　　在粗暴的动作下，紧密相贴的双唇急躁地厮磨几番，董辰皓本就没太多的耐心，火热的舌尖飞快撬开女人娇柔的唇瓣，猛地一下深入了进去。
　　舔舐，交缠，吮吸，啃啮，一副要吸干她的津液，掠夺她的呼吸模样。
　　两人一边激烈的交合，一边将身体靠拢，不住磨擦，吻得越来越缠绵，可竟然都毫无章法，像野兽在互相撕咬，甚至牙齿好几次不小心咬到了对方嘴唇，留下暗色的红痕
　　好几回，姜雨娴靠着董辰皓哺送过来的空气，才得以缓过一口气来。
　　而她自己，也沉沦在这要命欲望中，左手不知什么时候抚上自己胸口，捉住一只大白兔用力的揉捏。
　　右手也不知何时，竟伸到两人结合的地方，用两根玉指竭力的翻开自己的阴唇，方便那粗壮巨物能入的更深，戳的更重。
　　“呜呜……呜呜……”
　　每回被大鸡巴杵进花芯，姜雨娴都会小声哼哼，有时是情不自禁的呻吟，有时是轻轻的疼痛，分不清道不明，只是听着都像是拉丝的糖浆，柔软又甜蜜。
　　又亲了一分多钟，董辰皓重重地吸允了几下，才从姜雨娴唇瓣上离开。
　　唇分时，甚至发出了‘啵’的一声，沾粘在两人嘴唇之间的银丝，就是恋恋不舍最好的证据。
　　“呼呼…………太骚气了！像妓女一样，把腰给我动起来！！”
　　“在……在动了………人家不是妓女………是辰皓老公的专属肉便器…………啊………啊………请狠狠的窗…………让我高潮吧…………”
　　“真乖！作为奖赏，每天我都会用精液把你的子宫填满！…………而这里，除了我，谁也不准进入！”
　　董辰皓耍了点小手段。
　　他手按在自己肉棒运行的轨迹上，里应外合的推拿、按压，刺激女人的子宫以及卵巢分泌出更多的雌激素！
　　无尽的愉悦通过神经中枢朝着姜雨娴的大脑中汇聚，产生出大量多巴胺，如同吸毒上瘾一般，这会使大脑皮层篆刻上性爱的印记。
　　“是……啊…………是的！我愿意做你专用的女人…………我想要辰皓老公的种子……请让人家怀上你的孩子吧…………”
　　不仅是费劲的体力运动，姜雨娴已舒服得情不自禁眯起了眼，连呼吸都和男孩维持在了同一频率，粉白的脸颊上红潮涌动，跟成熟的水蜜桃一模一样，还多了一股意乱情迷。
　　“啊…………啊…………好舒服………老公～～我还要………”
　　“舅妈老婆，你记住，总有一天我会在舅舅面前，把你的骚烂掉！”
　　瞟了一眼门口，董辰皓沙哑又暴躁的放了句狠话，将真正的‘夫目前犯’加入日程单里。
　　有了今天的事作为开头，他相信那一天已经不远了。
　　“唔～～～”哪知姜雨娴全身一震，难得说出了拒绝的话：“不要！…哈啊……不想那样……嗯…………啊………”
　　没想到都这时候了，女人还保留了一点点理智！
　　“那你说清楚！不想被我烂小穴，还是………不想在舅舅面前？”
　　董辰皓不甘心，一面步步紧逼的追问，一面加快耕耘速度，越来越快！
　　虽然是由下往上插，但董辰皓巧妙利用了姜雨娴的身体重量，肉棒堪比擎天大柱，一下下都是实打实的全部夯进阴道。
　　粗糙茎身跟砂纸一样打磨着花穴内壁，整个甬道虽然潮涌不断，可那感觉真就如同着火了一般。
　　丰沛的汁液才刚溢出，就被拍成了细沫，在一片清脆的拍打声里四处飞溅。
　　“啊…………好快…………嗯啊…………没力气了………嗯…………啊…………别在…………他面前……”
　　姜雨娴仿佛坐在失去控制的按摩椅上，震的她连声音都拐着弯，打着旋，破碎到凑不成一整句，原本在董辰皓发丝里轻轻摩挲的手指，都要抱不住他了，酥麻绵软的身体一个劲往下坠。
　　“嘿嘿，舅妈老婆好下流啊！就是说，可以随便窗？！…………那我可真不客气咯？
　　女人失重的身体，瞬间被董辰皓强有力臂膀抱了起来，闷头一个劲的在她身体里冲刺，龟头狠狠的插进子宫里猛地干了十几下，用力的在她小腹上都留下肉棒痕迹。
　　女人身娇体柔，慢腾腾磨叽半天，虽然舒服又省力，可哪有自己肆意冲杀来的爽利！
　　董辰皓很少用女上位，反而更喜欢强势抱肉、壁咚、以及后入，这也是他与陈旭的区别。
　　“天啊！又进去里面了………”姜雨娴下意识的夹住双腿，雪白无暇的长腿好似两条白蛇，环在董辰皓的腰腹上：“要你……啊……老公用力………就是那里……啊……啊……再……………再来…………”
　　激烈的缠绵不断，姜雨娴的话音再次凌乱，一秒间发动的凶猛攻势，让她猝不及防。
　　没几下便被到头昏眼花，浪叫不止，已经不知道自己想要什么，能不能承受，只一个劲的索取更多。
　　随着【霸王枪】快速进出，无比强势的挞伐，她纤细的腰肢，宛如灵蛇，扭的越发骚浪，幽径里的蜜汁源源不绝的涌出，仿佛在里面掘出一个泉眼似的。
　　床下冷艳霸道，内敛藏拙，机智果敢。在床上却是骚浪淫欲，风情万种。
　　幽径繁复紧致，内里又湿又滑，媚肉层层挤压，花宫用力吮吸，仿佛一个专门吸人精血的妖精，迫切的想把他的阳精给吸进腹中。
　　董辰皓爱死她的两种不同面孔，简直就是神赐给自己宝贝，无论是灵魂还是身体，都跟自己无比契合。
　　这是我的女人！………
　　董辰皓在心里再次强调！
　　不知来由的强烈的占有欲在心里翻涌，让他一次次违背调教师守则。
　　其实他才没有什么狗屁的高尚情怀！
　　要不是勉强还有一点亲情维系着道德底线，他早就像对付赵瑾轩那样，把这个女人得下不来床了！
　　然后控制她的思想，将陈旭一脚踢开，让她彻彻底底变成自己的私人珍藏。
　　“哈啊…………好粗…………啊～啊～啊～啊～那儿要撑坏了………好棒！……”
　　硬硬的大棒子…………在小穴里…………肚子里…………到处乱撞………
　　唔唔…………这是多么无情…………多么粗暴啊……
　　他就像是把我当成了性欲处理的玩具一样？？？？？？
　　对了！就是性爱娃娃…………
　　但是…………
　　好舒服………好棒…………真是是太棒了！…
　　仿佛我就是为了品尝这根肉棒而生的……
　　在狂暴一点吧！………还要更多………蹂躏我……践踏我…………
　　不用客气…………我是属于你的…………
　　大脑的诸单元都已经宕机，可她畅翔的灵魂依然发出深醒。

第245章
　　这个世界本身就不存在真正意义上的平等，否则人类便不可能持续繁衍。
　　所以，雌伏于更强势的雄性，从古至今都刻在女人基因中，这是一种信条，她们无法拒绝，就像当初的安霓裳一样，越是高冷的女人就像当初的安霓裳一样，越是高冷的女人，越渴望被男人征服。
　　而姜雨娴更甚，身具名器的她刚好被这小流氓克制的死死的！
　　不能怪她放荡，也不能怪她堕落。
　　二人本就应该是天造地设的一对，陈旭才提前出现的意外，此时只能说，又回到了正轨。
　　“快点…………呃呃…………更加粗鲁的侵犯我……“把他无法给我的快乐…………都还给我～！！。
　　“啊…………啊…………嗯啊………更多…………还要……更多…………还要…………插到更深的地方吧…………”
　　“哈啊…………呃呃…………不行～！…………又要去了………会受不了的………”
　　姜雨娴覆在书桌上的玉指用力地蜷缩起来，十指泛白，荡漾的双眸中像是要流下眼泪来。
　　冷艳舅妈娇娇软软的叫床声，董辰皓特别喜欢听。
　　是该早早安排上夫前淫辱了………偷摸的做完全影响了她的发挥…………
　　下次就在舅舅面前干她…………这样能毫无保留的叫出来…………
　　偷偷录制的性爱视频，董辰皓每晚都会看几遍！
　　一帧一帧仔细观赏高冷舅妈骚的不行的样子，听她高潮时忘情呼喊自己的名字，也享受征服这个完美尤物的成就感。
　　简直是视觉与听觉上的盛宴！
　　而对陈旭来说，同样是如此。
　　他死死盯着那根粗黑的鸡巴与娇妻胯部、翘臀的不断交触分离，看着它们从狭窄多汁的紧致蜜腔内带出大片的黏液与层叠粉肉，想象着其间敏感肉芽吸吮的极致享受！！
　　感觉有一股旺盛火焰逐渐在心头升腾……
　　想听妻子被外甥奸淫时，发出的娇媚婉转的呻吟声…………
　　也想看到她在强大肉棒的耕耘下，面临高潮时全身泛红的模样……
　　更想近距离观察她被无套中出、子宫爆浆时，爽到翻白眼时的下贱样子……
　　如果又能知道陈旭的想法，不禁会感叹叔侄俩在某些兴趣爱好方面还真是相像。
　　站久了也感觉腿麻，董辰皓抱着女人来到自己床上，将她压在下面，拉高了她的双腿架上了自己的肩头，这样的姿势让董辰皓能够更加深入探究那最销魂的地方。
　　“啊啊…………不可以用这个姿势的～～呜呜呜！…………太深了………啊～啊～不行…………嗯嗯嗯………”抓住董辰皓的手臂，姜雨娴脸颊绯红，如同醉酒。
　　“我偏要用………看我哭你！”
　　“坏…………啊…………啊…………坏蛋…………呃呃…………”
　　偌大的龟头不断挺进，一次一次的开发，那原本紧紧闭合的花芯入口都被大棒子生生被凿开了一条通路，仿佛失去弹性似的，套在龟菇上一吮一吮的。
　　董辰皓乘胜追击，不将自己的肉根抽出，反而在里头旋磨，翻搅。
　　“啊啊啊…………啊啊…………”
　　被人日进深处，好像杵在心窝子上碾磨的快感，让姜雨娴几乎翻白了双眼，整个人都被肉疯了。
　　檀口不断哈着香甜的气息，都无法闭合，来不及吞咽的香津化作银丝，沿着嘴角流淌直下。
　　董辰皓戳入后便抽出、再次进入，每次都几乎整根抽出，只剩下龟头在雌穴内，然后再次重重的顶入操开子宫口。
　　接着他伸手对女人粉嫩的乳尖弹了一下，‘哨～～’粉色的小葡萄颜色转深，颤颤巍巍。
　　姜雨娴‘啊’的一声尖叫，一边留着泪一边摇着头，长发飘飘，仙气凌然，纤纤细腰还在主动的扭动着，一刻不停地榨取这根巨大的肉棒！
　　撑开的龟头就像个蘑菇盖，一次又一次的深入到姜雨娴的淫穴深处，将甬道塞的满满当当，长了一圈粗糙颗粒的肉棱子刮擦宫口以及小穴肉壁，带来的舒畅之极的快意，每一次她都发出高昂的娇吟，出于本能的合拢大腿！！
　　而这动作只会让姜雨娴更加沉沦，因为这只是夹紧了董辰皓的熊腰，根本无法阻止他的肉棒更深、更猛的刺入！
　　花芯紧紧咬住了冠状沟，每一次的抽出都会感受到那子宫的挽留，董辰皓也越来越兴奋。
　　尽情享受了一番后又伸手抱着姜雨娴浑圆的雪臀左右摇摆，让大肉棒在姜雨娴的小穴内反复旋转，大龟头更是抵在子宫内壁上死命厮磨！
　　他想要在舅舅面前，坏这个冷艳的舅妈！
　　狠狠地窗，让她哭出来，让她褪下那傲娇的个性，恢复成女性原始的乖顺。
　　“太…………太深了…………啊啊啊…………轻点…………哈啊～～不行……不行了！真的！”触电般的感受让姜雨娴整个人都软了，就像是只溺水的鱼，只能够紧紧抓住那看似能够拯救他的人。
　　又插了好几百下，姜雨娴突然仰头高声吐出一个个诱惑的音符：“啊啊啊…………噫噫噫噫……”
　　嫩穴不住的收缩挤压，清亮的潮水像喷泉似往外涌出，泄身之际瞬间被推入了极乐仙境！
　　一阵颤音长吟过后，一浪接着一浪的快感便淹没了她最后一点意识，大脑便彻底宕机，脑海中一片空白，仿佛被无穷无尽的愉悦围绕周身，浑身轻飘飘、软绵绵。
　　“波～”“哗啦～”
　　董辰皓抓住姜雨娴的脚裸，把她的腿向两边撕开，接着抽出热腾腾的鸡巴，冒着烟气，裹着晶壳，好似一杆刚刚才杀过人凶器。
　　失去弹性的花芯宫口仿佛真的被捣烂了一样，几乎被拖出蜜穴，粉嘟嘟的隐藏在腔肉堆积成的肉环后面。
　　因为男孩故意让开身体，从陈旭的位置刚好能看到娇妻如濒死的青蛙一样，四肢大张的瘫在床上，时不时抽搐一下，敏感处没任何遮蔽物。
　　因为房内一直没开大灯，光线太暗，他只能通过调整手机摄像头的焦距来观看细节。
　　等屏幕的自动变焦结束，陈旭吃惊的差点叫出声来。
　　只见隆起的耻丘上出现鸭蛋那么大的一个洞，不仅能看到红艳艳的阴道，里面竟然还有一个更加幽深的孔洞！
　　如果灯光在亮些，陈旭估计自己甚至可以直接瞧见花房内部！
　　那是…………雨娴的子宫！…………被出一个大洞！………
　　天呐！………好像流血了………难道…………真的被坏了…………
　　而一直被堵在储精宫里的精浆此时终于得到释放，浓白的、夹着一点点红色的血丝的液体，如同泄洪似的，从鱼嘴般张开的粉嫩的蜜穴，喷薄而出！！
　　奇异的性香弥漫在房间里，也缭绕在陈旭的鼻尖。
　　他耳朵里甚至能听到轻微的‘咕、咕…’声，宛如孩提时候，看到大人们在荒地上打出一口新鲜的水井……
　　丝丝的心痛一掠而过，剩下的全是火热，眼底赤裸裸的欲望已遮掩不住。
　　好……好兴奋……
　　握着手机的手抖个不停，以至于屏幕都变得模糊了，陈旭赶紧用另一只手扶着，记录下着‘史无前例’的画面。
　　（轻度脱垂其实绝大部分女性都会经历，尤其是经历过顺产之后，不管恢复的好不好，子宫都会比少女时期更宽、更长，有些不注重保养的女人，甚至整个宫腔都会掉出来，什么漏尿、使劲更是司空见惯。只是这都是私密性极强的尴尬事情，她们肯定不会到处去宣扬，国内又非常保守，陈旭不知道也实属正常。)
　　姜雨娴会这样，也不是坏了。
　　只是因为被一尺多长的巨物勾住宫口抽插，时间一长，自然会产生一定的伸延，以她的恢复体质，都不用到明天便会完好如初。
　　只是这画面看过去特别堕落，有种破败的美感，才让陈旭特别震惊。
　　他也是少见多怪，跟他玩过的赵瑾轩、澹台清歌都被董辰皓的大席搞过很多回，直肠和宫颈一样会被【霸王枪】拽出来，只是他自己没那本事，所以一直未曾发现罢了。
　　“嗯……嗯唔………”
　　清辉的月光顺着窗户照射进来，不停喘息的冷艳美人软软躺在床上，神秘花园里一片狼藉，雪臀底下竟堆积起一个小水，腿间的淫液在月光的照耀下看上去晶莹剔透，媚色惑人。
　　这个姿势董辰皓维持一两分钟，估计陈旭看够了，他才翻过姜雨娴的身体，让她四肢着地的跪趴在床头。
　　接着一手捧住雪白的臀肉，捏成各种淫靡的形状，另一手从前面包抄过去，伸进花穴入口浅浅抽弄。
　　“唔～～”
　　女人只轻哼唧了一声，双眸像是要滴出水来，三千青丝散乱的披着，大腿内侧疼得绷紧，一副被蹂躏过度的样子。
　　她本就没了力气，被董辰皓这么一弄得几乎趴都趴不住，只能勉力拖过一个枕头放在身下，用玉乳压再上面借力，满月般的丰臀不由自主地往上翘起，坟起的牝户像个被掰开的肉包，暴露出里面‘肉馅’，一下便主动凑到了董辰皓胯下，像是在邀请他赶紧肉进去似的。
　　男孩拉开了姜雨娴的大腿，花穴明显还有些水肿，虽然已经被耕耘过无数次，但刚刚过于凶猛的抽插，还是让那窄小的部位受伤了。
　　董辰皓只是想要表现一下，给陈旭看看自己的‘能耐’，证明自己的‘勇武’，并不是真想把舅妈给窗坏了。
　　姜雨娴在他心里的地位，与其他女奴有明显的不同。
　　她以后就是自己老婆了，还指望着给董家传宗接代呢………
　　董辰皓单手握着杀气腾腾的【霸王枪】，居高临下，宛如一个处刑官，用他灼烫的‘武器’抵在姜雨娴腿心，堵住那个自己开拓出来的巨大肉洞，不疾不徐地顶弄着，嗓音沙哑：“舅妈老婆，还想不想要？”
　　挑逗！挑逗！挑逗！满足！
　　再挑逗！挑逗！挑逗！再满足！
　　所谓奴性，并非一蹴而就，而是在一次次的反复拉锯中逐渐建立的。
　　姜雨娴扭过臻首，看着身后以强大无比的姿态，征服自己的男人，彻底向欲望妥协：“想～”
　　说完饱满的胸口起伏不断，似乎将自己压抑已久的欲望尽数喷发了出来。
　　“想要什么？”
　　董辰皓将小穴喷出来的淫液裹到龟菇上，然后肉棒前移，顺着裂隙划过大洞，抵住前面的阴蒂，用黏糊糊的龟头绕着敏感处一下一下画圈。
　　“叽咕～叽咕～”
　　在场的三个人都清晰听见了怪异的水声。
　　“唔唔～～”姜雨娴被磨的哼哼唧唧，声音软得像水，乖顺答到：“想要老公的大鸡巴……
　　她右手到后面，捉住那恼人的大棒子，牵着它就往阴道里慰，要把其吃进自己体内。

第246章
　　才离去几分钟里面就痒的要命，像是上千只蝼蚁啃噬着自己的肉壁，迫切需要一根烫死人的硬物进去止痒。
　　奈何董辰皓的屁股却往后一缩，执意的不肯直接进入，不断在外头蹭着，姜雨娴都已经快要承受不了了。
　　“进来啊～～别再磨了～～”
　　另一只手往自己的小穴伸，两指掰开着自己的肉穴，扭着腰靠近那灼热的肉棒，想要把它吞下去。
　　在姜雨娴不懈的努力下，龟头终于拓进了寸许！
　　但也仅此而已，它卡在入口处又不动了，慢慢的在已经敏感至极的穴缝上刮蹭，折磨性的挑逗着她。
　　尤其是冠状沟的部位，细小的颗粒物恶质的在阴唇上磨擦，还有肉棱子时不时来一下更狠的。
　　这让姜雨娴更是难受，抓住那在自己腰间的黑手，睁着泪眼看着身后的董辰皓，恨不得他比刚才还要凶猛的肉坏自己。
　　“说你以后再也离不开我，我就给你！”
　　抽出手掌，贴住冷艳舅妈的脸颊，在上面轻轻摩娑着，墨色沉沉的眼睛盯着姜雨娴的媚眼，盯的她整个人都不好了。
　　肉棒依然在穴口周旋着，磨得姜雨娴香汗直冒，空虚又瘙痒。
　　还被这样赤裸裸的眼神勾着，体内一团火不断窜烧着，但是点火的那人却死都不肯动。
　　她在男孩身下不断扭动着的腰，像母狗一样求窗，可董辰皓偏偏不如她的愿，臀部越往后头移动，就是不肯满足她。
　　“嗯啊～～你讨厌…………”她娇嗔地扭着屁股，细声低语：“不离开！不离开！……我、我都是你的，好不好？………”
　　肥美的臀儿晃的人眼花，配上粉嫩的双颊，水漾的双眸，还有那红肿的蜜唇，这番欲语还羞的娇俏模样有一种说不出的媚态，蛊惑着身后的男人变成一头野兽。
　　“还讨厌？那我可走了！”
　　董辰皓扶着肉棒，恶劣地旋动了几下，不进也不出，磨的姜雨娴晕乎乎的，发出舒爽的呻吟，然后又做势要将肉棒挪走，急得腔肉都追了出来，吮着一点点龟头尖尖，死咬着不放。
　　“咿呀～～”
　　姜雨娴羞窘地瞪了他一眼，原以为这样可以让自己舒服一点，但没想到却适得其反，花穴突然被撑大又抽离，让她感觉空落落的，仿佛失去了所有，忍不住地娇声抗议：“你就爱这样欺负我！”
　　“那你再说一次，到底想要什么？大声一点！”
　　“唔…………想、想要辰皓老公的肉棒…………想要老公的精液，全部都灌进我的小穴………
　　姜雨娴向上仰头，红润的双唇微张，吐出阵阵呻吟着声，激烈的快感让她全身无力，圆润的脚趾忍不住紧紧蜷缩。
　　“求求你………快进来嘛！………是我错了好不好！你说什么都行！………我要你我…………快点～重点～！…………坏我…………”
　　“哈，这才对！”
　　董辰皓笑了，内心无比满足：“那就如你所愿。”
　　他在姜雨娴的耳边印上一吻，扶着她的臀部，屁股径直往前一挺，大鸡巴终于戳入蜜穴！
　　“噗叽～”巨大的龟头一口气凿开了阴道，发出烂泥似的声响。
　　被调教到烂熟的娇躯早已做好了承欢的准备，火热幽径，夹道欢迎，宫门敞开，直入花房。
　　“哈啊～～好大！进去好深、好深…………嗯啊…………大肉棒在骚穴里了………再来……再深一点…………啊啊啊…………”
　　她双手攥着枕头，指节泛白，整个人筛糠上帝抖着，连声音都在打颤。敏感的身体随着董辰皓的窗入而达到小高潮，穴口喷出了点点汁水。
　　虽然男孩的动作非常粗暴，但在他的持续开发下，姜雨娴已习惯了粗暴的性爱方式，并对此十分享受。
　　双腿又被拉得极开，两瓣贝肉也无力的张开着，里头肉红色的媚肉被【霸王枪】无情拽进拽出，迷人的洞口拼命吐着骚水。
　　阴道内部曲曲折折，像个尺寸不符的皮套子，把肉棒一重一重束紧。
　　脊柱跟通了电似的，董辰皓也爽到头皮发麻，低下头看过去，只见能看见自己黑褐色的阳具几乎完全嵌进来狭窄的甬道里，每往外抽出一寸，便带出一圈儿浅粉色的软肉，像只贪吃的小嘴，死命地含着肉柱，不舍得放它离开。
　　不及退出一半，董辰皓又狠狠地插了回去，腰臀合一飞快挺送！
　　紧咬住自己的牝穴就像是有着千万张小嘴在吸吮着肉根，把董辰皓的分身吸得又胀大了几分，爽得他也差点忍不住。
　　“嗯啊…………”姜雨娴蹙紧了眉，全身软得像棉花，可声音比身子更软，“啊…………啊………老公…………太深了…………好舒服………”
　　她恍惚地眯着眼，觉得这具身体好像已经不属于自己了。
　　淫乱的小穴不知羞耻地收紧吮吸住肉棒，贪婪地渴求着董辰皓的气息，肉穴每一次的收缩都好像是失禁一般挤出千丝万缕的粘稠爱液。
　　“噗嗤～噗嗤～’的插穴声，以及‘啪啪啪’的肉击声大作。
　　“好快…………啊…………啊…………受不了了…………不、不行了…………”
　　飞快的进出让姜雨娴无法承受，眼眶内蓄满了泪水。
　　咬紧着下唇，低下头，盯着下身那不断冲击自己体内的巨物，她努力摆动臀部，连额头上也凝结出大量汗珠，想要跟上董辰皓的动作却始终没了气力。
　　大腿被他用膝盖架着，无法合上，快感多得快要满溢出来。
　　她似乎该逃离，但是心中却下意识的不愿意离开，而是想要更多、更多。
　　“好棒！………辰皓老公的无套插入…………好厉害……………”
　　她两只小手都伸到胯下，捏着自己被撑开成透明状的阴唇，使劲往两边剥开，期望能减小些阻力，把肉棒吃进去更多，也打算挑起董辰皓狠狠死他的心。
　　“又要…………高潮了………啊………啊…………”
　　“爽吧？一直不停的高潮！”
　　鸡巴陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到子宫肉袋的吸吮，让董辰皓感到无比的舒畅！
　　“骚！夹的好紧！嘶嘶………你这小贱货～还喷这么多水！……哦～～”
　　见冷艳舅妈被他玩弄的如此淫荡，远远超出预计，男孩也是欣喜若狂、骄傲不已，心里也无比满足！
　　他邪笑着，拼尽全力的耸动，对着姜雨娴的玉穴狂抽猛插。周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒勃起得更加粗壮，钢硬如铁。
　　这点变化如实反汇到蜜穴内，又让姜雨娴感觉到身体内部的极度充实。
　　二人交缠的欲望像螺旋上升的烟火，失控又绚烂。
　　在月光下，小床上，一黑一白两具反差感极强的赤裸肉体，激情碰撞出美妙声乐，汗水与淫液齐飞，闪烁着淫靡的光泽！
　　“嗯哼……已经不行了………咿啊………呜啊～～～！”
　　伴随着姜雨娴最后一声凄美而又销魂的娇吟，姜雨娴又被推上了高潮，并在那根滚烫如火、青筋暴起的肉棒持续且飞速的抽插下无限延长！
　　那是一种什么感觉？
　　就如同浑身抽筋、一万只蚂蚁在浑身剧烈蠕动，特别是龟头还未顶到子宫底部时，一下强有力的脉动，‘噗～’的一声，从精子工厂中刚刚生产出来的新鲜、滚烫的浓精，直接注入了姜雨娴的花房！
　　想要！…………
　　想要被辰皓的精液填满……
　　这是高潮中、失去理智的女人所想，她亢奋到缺氧的脑子里只有这个念头。
　　“咿呀～～！！”
　　精浆宛如被高压水枪喷出，激射在子宫内壁上，冲的姜雨娴灵魂出窍。
　　她的膀胱因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！
　　被肉茎死死压紧的尿道口，架不住生理反应产生的喷涌之力，淡黄色的尿液居然冲开闭锁的尿道口，强行喷出！
　　“哗啦啦～”
　　与之一同泄出的还有大量阴精，两股不相干的液体汇聚在一起，产生出强有力的喷射，呈360度飞溅，自两人紧密结合处泼洒下来，化成无数水线和小液滴，在董辰皓的床上画出一幅淫靡的地图，可见情形之壮烈！
　　“啊～～～射进来好多…………辰皓老公的精子…………满满的…………注入进来…………嗯嗯～～哈啊啊～～去了…………泄个不停…………”
　　对自己的失禁一无所知，姜雨娴的脑子里只剩下高潮时的愉悦。
　　“爽！哦哦哦…………看招！！射死你………射死你！！”
　　男孩嘶嘶抽气，爽的咬牙切齿。
　　他干脆头朝下，屁股朝上，伏在女人洁白的裸背上，把她死死被压倒在床上，一边用手‘啪～啪～’拍打姜雨娴的屁股，增加她的快感，一边‘噗、噗、噗、噗…'的连续飙射，以后入的姿势进行极限输出！！
　　两颗丸以及又膨胀了一圈的【霸王枪】连连鼓动，泵出普通男人需要发射几十次的量。不出几秒，小小子宫便被灌满，内里再无一丝空隙！
　　被这量大管饱的浓精一灌，还处于高潮中的姜雨娴又浑身抽搐的扬起鹅颈，放声尖叫：“装不下了！！………呃呃………辰皓老公的射的太多了…………呃呃呃啊啊…………骗人的…………子宫里面装满了！！呜呜呜……要爆了………呃呃………啊啊啊啊……！”
　　董辰皓爽到失去理智，顾不得陈旭还在门外观摩，屁股用尽全力的往下压，恨不得连卵蛋一起捅进冷艳舅妈的牝户里。
　　“呃～～”
　　伏在枕头里姜雨娴闷闷的哼了一声，屁股终于撑不住了，大腿劈开后，胯部狠狠砸在床上。
　　整个人呈H形，被按得深陷进柔软的床铺里。
　　鸡巴直接顶到了子宫肉壁上，像是用长枪贯穿了她的身体，在里面连续突刺般，战况何其惨烈！
　　“不行了，主人！…………坏掉了………辰皓老公…………呃呃……饶、饶命………”
　　姜雨娴无意识地呢喃着，射精已持续了整整一分钟，直射得她平坦的小腹都耸然鼓起，宛若一个怀孕四月的少妇。
　　她感觉自己肚子胀的似乎要爆了，整个性器官由里到外都在抽搐。
　　白嫩大长腿努力张开，想要空出一丝丝的缝隙，泄出肚子里的压力，奈何肉棒太粗、太长，把幽径和宫口都堵的紧紧的。
　　简直爽死了………
　　爽炸了！…………
　　我已经坏掉了……
　　无所谓………再多射一点………
　　子宫在渴求着精液…
　　让我怀孕……
　　精液还在输送，姜雨娴感到自己小腹内的卵巢都在一阵阵的酸胀，阴精不受控制的又泄了出来！
　　不过她张开檀口却叫不出来，似乎连声带都失去了控制，只能发出沙哑的哈气声。
　　子宫内的强大压强迫使她的玉足使劲伸直，足弓绷直后又向内弯曲出一个绝妙的弧度，十根豆蔻般白嫩的脚趾、使劲儿往脚心里抠。
　　从第一股精液击中子宫粘膜开始，姜雨娴的小腹就出现了一点凸起，到现在小肚子都鼓了起来！
　　接着，无数浓精涌入，子宫像吹气球一样涨大！！
　　到达临界点后，姜雨娴已瘫软如泥，意识飞去了极乐天国，而宫腔内的压力也到了极限！
　　终于，大股大股由阳精和阴精混合而成的浓浆，在两人的紧密结合处挤了出一个闸口。
　　“噗滋～”，因为属实太浓，这么一霎那宛如水龙头爆裂，先是喷溅，然后分散成数十股细小的水柱，往四面八方飞溅，剩下的如同奶油一般，层层叠叠的快速涌出！
　　“噗～噗～噗～咕～咕～咕噜噜……”
　　从后面看，董辰皓的睾丸还在上下回环，每次轮转，姜雨娴小腹处就会发出微微的闷响，而阴道口就会像吹泡泡似的挤出浓白的种子汁，堆积在二人胯间的白浊也跟着一阵翻涌！
　　而且，因为她肚子被两人叠加的重量从上往下压着，就连第一次注入的精液都被压出来不少，让场面看起来更加壮观。
　　结束了么…………
　　门外的陈旭几乎是目不转睛地盯着，不敢错过分毫，
　　居然被、被干尿了………
　　他都没见过妻子尿尿，更别说被大鸡巴干到小便失禁，直接尿在床上的堕落模样。
　　同时，也对董辰皓的性能力叹为观止！
　　那射之不尽的阳精再次刷新了陈旭对射精浓度、射精量的认知极限！也让他无比的羡慕。
　　此时的陈旭两眼充血，双目圆瞪，胯下软榻榻的肉虫已彻底无力勃起，但还是喷出了好不容易积蓄的孱弱精水。
　　泄空肾水的霎那，突然对董辰皓产生了一些感激。
　　他不知道这种情绪从何而来，却逐渐扎根在心头。
　　今天真正目睹了娇妻和外甥发生关系，从前期运动到越来越激烈，看着娇妻的理智被一点点瓦解，感觉心头的火焰似乎烧尽了什么，又熔铸出了新的什么………
　　他迷茫了，对两个人的感觉十分复杂.一方面，抱有被人挖墙脚的敌意。
　　另一方面，想起安霓裳给他的最后通牒，又有些庆幸，在婚姻走向终末之前就找到了解决方法。
　　关键是可听着外甥不断逼迫娇妻说出的淫语，想着无能又软弱的自己，陈旭更恨不起来。
　　静悄悄的，他像一具行尸走肉般回到卧室，坐在床上，抬头看向挂在床头的结婚照。
　　那次………就是在这里做的吧？…………
　　怪不得那时候感觉视频里的场景特别熟悉。
　　原来已经很久了啊…………
　　很多答案就摆在面上，只是自己一只抱有幻想………
　　陈旭打开不知何时拿在手里的Whiskey(威士忌），‘墩墩墩’一通猛灌，琥珀色的酒液溢出嘴角，流了一身。
　　或许是因为酒精的影响，他感觉眼前的一切甚至有些模糊……
　　与娇妻从相识到相爱的点点滴滴，那一幕幕的温馨美好的画面在心头闪过。
　　他似乎看到那个骄傲高冷、独属于他的校花女友，面露微笑的牵着自己的手…………
　　他似乎看见了那个在山间小路上，向他扼首示意，让他尽快跟上的身影……
　　他似乎又回到婚礼庆典的小教堂，身穿白色婚纱的娇妻嘴角挂着淡然的笑意，正戴上自己买的钻戒，甜甜蜜蜜的说出‘我愿意’………
　　可转眼间，画面与视角突然转变，他仿佛变成一个旁观者，看见娇妻靠在外甥的肩头，轻吻他的脸颊！
　　在某一瞬间，陈旭似乎拥有了透视的能力，视线穿过娇妻身上的昂贵婚纱、白皙的皮肤，看到那小腹深处，柔嫩的子宫里面，已灌满了大股白浊的浓精！
　　而她正一手却掩住裙摆，并拢双腿，夹住因动情，宫口微开而溢出的白浊精液…………
　　圣洁高冷的校花、羞涩纯洁的娇妻、下贱放荡的婊子、人尽可夫的荡妇………
　　娇妻在陈旭心中的各种形象开始重合、开始融化、开始重铸，不论是从前还是现在，不论是人前还是人后，更无论是床上还是床下。
　　昏昏沉沉间，陈旭挣扎着想要抓住什么，却什么也握不住，一些看不见摸不着却无比熟悉的东西轰然倒塌…………
　　就在他感觉胸口仿佛压了一块大石，连呼吸都有点困难的时候，心里有某种东西‘喀喇’一声破了，一个新生的、强大无比的‘他’破茧而出！
　　犹如一缕骄阳穿透了暴风雨形成的浓厚乌云，一切的喧嚣都成为了过去……
　　陈旭平静的入睡，但是整个世界观都被悄然颠覆。

第247章
　　第二天一早，风和日丽，似乎预示着一个崭新篇章的开始。
　　“叮咚～叮咚～”
　　陈旭是被一阵门铃声吵醒的，起来的时候满身大汗，似乎做了个异常恐怖的噩梦，可惜醒来的时候什么都不记得了。
　　等他洗漱完毕，汲着拖鞋，‘吧嗒～吧嗒～’走下楼来的时候，正好看见妻子在做早餐。
　　“老公，你起来啦～”
　　姜雨娴似乎心情不错，完美的秀靥上挂着淡淡的微笑。两抹不易察觉的配红浸染了脸颊，让她看上去更加生动，好像从画中走出来的仙子。
　　她还是那个她，清冷依旧，高傲如常。
　　可不知是不是心理作用，陈旭却隐约觉察到在某些地方出现了不同寻常的东西。
　　“嗯，刚刚谁来了？这么一大早按门铃，把我吵醒了。”
　　他仔细体会了半天，没发现什么不对，只能挠挠头，用手遮住自己的眼睛，以防娇妻发现自己怪异的目光。
　　“是我上次定的安格斯牛排，早些送来，正好可以给我们当早餐！”
　　姜雨娴回眸一笑，瓜子脸柳叶眉，一对仿佛会说话的剪水秋眸，不经意间送出的秋波都能让人口干舌燥。
　　果真是灿若牡丹，艳若桃李，美得如梦似幻。
　　锅里的黄油遇热融化，滋滋作响，香气扑鼻。
　　一块巴掌大小，拥有漂亮大理石花纹的牛肉，被煎的外焦里嫩，配上一些洋葱和黑胡椒，色香味俱全，让人食欲大增。
　　这副画面给谁看，都会认为是一个幸福家庭的完美早晨。
　　“上个月安氏在苏格兰买了一个牧场，以后每天都会有人送一些牛肉过来。”
　　轻描淡写却是几千万甚至几亿资金的流动。
　　有钱就是这么豪横！
　　抛开总监的身份，安氏的小公主想要买下一个农场简直不要太轻松，何况这也算是一种固定资产的投资。
　　顶级牛肉一般是不能冷冻的，但安格斯牛肉却是例外。
　　需要在10度以下冷藏10-14天，这时候食用，口感最佳。
　　这主要是因为牛肉中的蛋白质纤维被自然分解的效果。
　　没有经过冷藏的安格斯牛肉较韧，冷藏过度的较老。
　　所以安格斯牛肉可谓是世界三大有种肉牛中，从选种到养殖到宰杀到储藏都最讲究的牛肉了。
　　“哇，那我可有口福了～！”
　　陈旭对牛肉没有什么特殊的爱好，但他依然装出一副受宠若惊的样子。
　　“你喜欢吃便好……”
　　姜雨娴眼中闪过一抹异色，转身过去继续翻动牛肉。
　　实际上这是给董辰皓准备的，那个小兔崽子喜欢吃牛肉。
　　可能是因为‘输出’过高，他身体对于蛋白质的需求也同样旺盛。
　　“洗漱过吗？”
　　陈旭贴近妻子，低头在她白皙的颈脖上亲吻了一下：“嗯，漱口了～”
　　感觉自己精神头特别好，他从未有如此大胆的圈着妻子的纤腰，举起一只手抚摸着她如剥了壳的鸡蛋般滑嫩的玉颜。
　　姜雨娴身上穿着一件白色V领衬衫，前面裹着一条粉色围裙。
　　可能是因为做饭比较热的原因，衬衫领口的扣子口已经解开了一个，隐约可以看到一条深深乳沟以及部分被衬衣裹紧的饱满乳肉。
　　而在下半身，搭配了一条深灰色包臀裙，裙摆不长不短，刚过大腿，再往下是白哲滑腻的小腿，玉足上穿的是一双白色带兔子耳朵的拖鞋，前端十个足趾的趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常可爱，同时也非常性感。
　　昨晚………就是这双美腿，紧紧缠在辰皓的腰上？？？？
　　那用力勾紧的力道，恨不得把辰皓的腰都夹断了………
　　遗憾的是没有看到这双美腿美脚搭配上丝袜，如果配上丝袜一定更好看……
　　“嗯嗯～别动～痒痒………”
　　姜雨娴心下一慌，屁股微微后顶，将老公推开
　　异常丰满的蜜桃臀像海绵一样松软，却又弹性十足，顶在男人胯下，舒服的不得了。
　　可在陈旭看来，这个简单动作中却充满了色情的挑逗意味。就是仅仅这么一丁点的性信息，便让他无法自控的想起那些不堪的画面。
　　以前都没感觉………原来，老婆的屁股好大、好软…
　　陈旭的胯部紧贴而上，顶在妻子的臀部轻轻摩擦。
　　从后面插进去的时候，会非常舒服吧…………
　　对了，这个大屁股昨天被辰皓打的通红…………
　　陈旭的思维跳脱，如电光火石一般闪动着。
　　她是不是喜欢被打？…………受虐狂吗？………
　　说不定菊花都被过了吧！
　　我是不是也可以…………
　　“老公！你在干嘛呢！”
　　姜雨娴将握着锅铲的手捏得越来越紧，贝齿咬住下唇让她饱满的唇部看起来更加红艳。
　　“呃～哈～有点………嗯，早上有点激动……”
　　妻子又羞又恼的声音透着某种危险信号，一下子将想入非非的陈旭给拉回了现实！
　　嗯？？！……我在想什么啊………
　　陈旭尴尬的揉揉太阳穴，非常怀疑自己还没睡醒，否则眼前怎么总是出现幻觉呢。
　　这其实是淫妻癖已深入骨髓的征兆。
　　“别在这妨碍我了！…………”
　　姜雨娴有点生气，转身狠狠瞪了陈旭一眼，指着厨房的大门说道：“你先去客厅坐一会儿，我还要煎几个鸡蛋和火腿呢。”
　　“呃～好吧！”
　　陈旭诺诺应声。
　　不去也不行，因为他发现自己即便非常想要，可根本‘感应’不到鸡巴！
　　晨勃的那股子冲动还在，可下身仿佛失去了知觉似的，也找不到一点昨晚那种膨胀欲裂的感觉了。
　　为什么还是不行？！…………
　　难道只能那样？！………
　　“别傻站着了，把牛奶和面包都端过去。”
　　姜雨娴锅铲一挥，板着脸，另一只素手已悄悄伸到臀后，用力拉了拉起皱的裙摆，眼神又恢复到一贯的清冷。
　　“哦哦，好的！”
　　见老公还是这么听自己的话，姜雨娴既松了一口气，又略感失望。
　　200的智商不是摆设，董辰皓早就说过，自己的行为最开始是受舅舅指使的，加上这些天的种种变化，姜雨娴不难猜到陈旭的想法。
　　她甚至有种感觉，他是在故意纵容！他可能知道自己和辰皓的事情！
　　就在夫妻二人各具心事，陈旭还在思索关乎自己男性尊严的大事的时候，却听到董辰皓咋咋呼呼的声音：“哎呀！怎么这么香…………真的好香！”
　　接着一个高大的身影跟陈旭插肩而过，也闯进了厨房。
　　“喂，小心点啊！臭小子，我端着东西呢！”他手上的牛奶差点被挤翻了。
　　“哦哦～～没注意～！哈，是牛排啊～早上就有大餐！！太丰盛了～太丰盛了～！…………”
　　仿佛骄阳融雪，随着男孩的到来，女人身边形成的那层冷冰冰的气场，眨眼便消失殆尽。
　　姜雨娴不禁暗暗叹息一声，这家伙还真就是自己的命中克星！
　　感到董辰皓的气息来到自己身后，她的心脏不住的悸动，美眸中泛起水雾。感觉脸上很烫，不用看也知道很红了，都不敢转身。
　　“哇塞！舅妈，是给我做的早餐吗？”
　　“是、是、是，都是你的。”
　　“好幸福～”
　　男孩的声音欢快，她的心情也跟着愉悦，止不住的音调上扬：“给你煎了三人份的！冰箱里还有，想吃多少有多少。”
　　宛如玉珠落盘的声音清脆悦耳，任谁也不难听出其中的宠溺。
　　“呜呜呜……舅妈对我太好了！”
　　在听董辰皓那么一夸赞，姜雨娴的眼睛瞬间眯得跟月牙似的。
　　“你还在长身体，没事要……多、多锻炼，多吃点有营养的东西。”话说了一半不知想起什么，她突然有点卡壳，耳根子都红了。
　　心理还在想着，自己这算不算‘资敌’啊？
　　那根大家伙似乎越来越强了……总有一天自己会被他弄死在床上吧？………
　　趁女人在想着羞羞的事情，董辰皓却装模作样的抹着眼泪，身体趁机靠近后，堂而皇之的扑进姜雨娴怀里，脸甚至钻进了微微张开的领口。
　　“呀～”
　　姜雨娴一惊，清醒过来，掩嘴轻呼，看了一眼陈旭走出去的背影，右手方下锅铲在男孩腰眼上狠狠掐了一把，小声斥道：“还不快起来！”
　　“嘻嘻，舅舅没看见～”董辰皓猛吸一口气，才从深邃的乳沟中抬起头，眼神闪烁的问道：“还带着吗？”
　　姜雨娴柔顺的青丝拂过面庞，迷人的幽香让男孩不由得再次迷醉，左手伸到她后面，抓住一瓣丰硕美臀用力的紧了紧。
　　“嗯啊～停、停下…………还带着呢……”仿佛有电流通过身体，她娇柔无力地撑着厨台。
　　“没有我的许可，不准拿出来哦！”
　　董辰皓戳手成刀，几根手指顶着裙摆切入臀缝，在那迷人处轻轻摩擦了几下，然后稍微加力的顶了顶！
　　“唔～～”
　　在弄下去就一发而不可收拾了！
　　姜雨娴的眸子里荡起涟漪，羞不可抑，夹着腿儿，素手推着男孩往外走：“知道了～知道了～吵死了！你、你快出去吧！”
　　昨晚做完之后，董辰皓趁她无力反抗，强行把一个硅胶的子宫塞推进了她的宫颈！
　　小指细的那头直接插入了花芯大约两三公分，另一头有点像半颗乒乓球，罩住宫颈口之后紧紧贴合，好似吸盘，尽是半分也脱离不开。
　　为了不让射进去的东西被浪费，而后还用一个鸡蛋大小的跳蛋堵住阴道，美其名曰：双重保险。
　　到现在肚子里还尽是他的精液！
　　早上在卫生间她用手指探进去试了一下，那两个东西似乎被腔道主动吸住了，很难取出来。
　　跳蛋到还好，有根电线可以拽出来，那个什么子宫塞，她自己却很难够着。
　　虽然没什么动静，可那敏感处吸着异物，总感觉怪怪的，不那么舒服。
　　刚才陈旭从后面顶上来的那几下，轻易便让姜雨娴感觉肚子里发热，双腿发软，因此才会怒气冲冲的赶他出去。
　　两个男人出去之后，姜雨娴又在厨房里头一阵忙活，才把早餐做好。
　　牛排、鸡蛋、面包、牛奶、蔬菜沙拉、可谓丰盛之极，精心准备着菜品，将味道和美学完美地融合在一起，细腻的香气弥漫在空气中，让人垂涎欲滴。
　　但三人在餐桌上落座的时候，却莫名其妙的出现了冷场。
　　姜雨娴心里有鬼，表情平静但眼神有些迷离，为了维持自己高冷的人设，默默坐在餐桌旁，有一搭没一搭的扒拉着碗里的蔬菜沙拉。
　　陈旭对菜肴的兴趣似乎不大，时常抬起头，目光游离，思绪也是飘忽不定。
　　可能在思考某个问题或者陷入了自己的思考世界，好几次都眉头紧皱，似乎欲言又止，却又不知从何说起。
　　董辰皓与他们相反，对餐桌上的美食充满了期待和热情。
　　他坐在他们对面，专注地观察着每一道菜肴，并用饱满的兴致品味着美食的细节和味道，接着便开始对三人份的牛排大快朵颐，贼兮兮的眼睛还时不时瞄瞄舅舅，时不时看看舅妈。
　　如果将画面拉远，这确实是一副温馨又祥和的家庭聚餐画面。
　　实际上三人都能大致猜到一点对方的心思，只是因为各取所需，以及害怕引发某种不可估量的后果，因此都默契的没有揭开最后那层薄纱，纷纷选择了装糊涂。

第248章
　　时光匆匆，一晃又过去几天。
　　自从间接性的把关系揭穿，舅舅沉默以对的态度，令董辰皓变得更加肆无忌惮，不仅在家里就开始玩起了了SM，就连学校开家长会的时候都不放过姜雨娴。
　　等成绩单发完，他就迫不及待的拽着舅妈的小手来到一栋偏僻的大楼。
　　“这里是……？”
　　姜雨娴满头问号，回头给这胆大包天的臭小子一记漂亮的白眼。
　　“这里是形体教室，现在已经放假………这里不会有人的。”
　　不会有人的，这句话在姜雨娴耳畔犹如惊雷，顿时理解了男孩的意思。
　　“要死啊～！”
　　“是啊～我要死你！”
　　董辰皓贱兮兮的笑着，走上前弯腰握住舅妈腰肢和小腿，将她拦腰抱起，随后把她轻轻抛在海绵垫子上。
　　“不行！”
　　姜雨娴责怪似的捏住粉拳锤了他好几下：“不能在这里！快放开我！”
　　“不放！哈哈，我劝你待会儿还是小声点叫，不然让人听到就不妙了……”
　　董辰皓体壮如牛，压在冷艳舅妈的身上，单手飞快的褪去了裤子，然后用肌肉虬实的臂膀将她穿着肉色丝袜的美腿分开，还在分泌着缕缕粘液的【霸王枪】把薄如蝉翼的蕾丝内裤挑开之后，想都不想就想往姜雨娴的档部顶去。
　　“唔～”女人娇吟一声，无奈的握住那根让她又爱又怕的肉棒，暂时阻止了它的侵入。“等……等等……唔唔～”
　　“嘿嘿，我都忘了，这家伙还没取出来呢！”
　　董辰皓低头就把绑在姜雨娴大腿上的跳蛋一把拽了出来。
　　“噗～”泄出的小股粘腻蜜汁很快被海绵垫吸收，上留下一洼湿痕。
　　他探头过去，把舌头伸入姜雨娴涂着淡紫色唇彩的小嘴里搅弄，手扶着鸡巴就准备发起攻击。
　　“小混蛋～！等我…………哦………把裙子脱了……”眼见无法抗拒，她有点急了，这次真的用力将男孩推开一边。
　　这可不是家里，外面还有几百上千的学生和家长，待会儿弄脏了衣服，出去难免会被发现。
　　看着姜雨娴一个扣子一个扣子解开外套和衬衫的动作，董辰皓鼻息炽热。这女人的一举一动无处不美，举手抬足都能轻易撩起他的欲望。
　　他吞了吞口水，挺着大鸡巴从后面偷袭了姜雨娴，丝毫不顾她的抗拒，顺势一把拉，便将黑色的蕾丝内裤拉到了臀下。
　　午后明媚的阳光透过高处六扇气窗，照在眼前这双无限的美腿上，闪烁着迷人的肉色！
　　董辰皓贪婪地把头埋进了舅妈的三角区域，跟没吃饱一样，张嘴就含着那那小巧阴唇，对着销魂洞一阵猛吃。
　　“啊～～啊～～”被突然袭击的姜雨娴双腿被猛的一颤，陡然夹紧。
　　“滋溜～滋溜～”董辰皓一边吃，一边发出闷闷的声音：“腿张开！”
　　“啊～呃呃呃……会………会受不了……不要…………不要舔那里啊…………”她还踩着华伦天奴三环高跟鞋的美足，不禁胡乱的抖动起来，脸上表情苦闷：“不要……舔里面……啊啊……”
　　股间被灵活的舌头不断舔抵，再想将男孩推开已无从发力，双腿轻易的被掰开，摆出一个M似的淫荡造型。
　　这时，姜雨娴双胯间已经没有了内裤的保护，董辰皓得以直接攻略那迷死人的粉穴。
　　嫩呼呼的白虎穴没有丝毫异味，反而有股淡淡的香甜，它仿佛不甘心被制服，居然还与男孩的嘴巴对‘咬’起来，当然，下场只能是被汲出更多的汁液。
　　两人碰到一起便是干柴烈火，只是姜雨娴和董辰皓都没料到，形体教室距离地面四米多高的气窗上，竟然会爬了一个人——刘锋！
　　自从上次在厕所里找‘屎’，被狠狠收拾了一顿，刘锋就心心念念着报仇雪恨，不仅找来牛剑南，自己还时常跟踪董辰皓的行踪，所以才会有了今天的收获。
　　下面那女人据董辰皓说，是他的舅妈。
　　第一次看到姜雨娴的时候，刘锋就惊为天人，她脸上洋溢着一种神秘而冷酷的魅力，散发着一种自信和强大的气息，姿态和举止无时无刻都流露着无与伦比的统御力，当时刘锋就被震撼了，深深被其吸引，难以自拔。
　　而此刻再看到姜雨娴与外甥苟合的淫荡一面，强烈的反差，更是让刘锋心跳犹如擂鼓，恨不得跳下去打晕了董辰皓，将他代替了。
　　可他心知自己这小体格，远不是董辰皓的对手，所以强忍着冲动，拿出手机一顿猛拍，要把精彩的画面全都记录下来。
　　但是唯一的美中不足，就是离的太远，不仅录不到声音，画面还不是很清晰。
　　形体教室内。
　　董辰皓对着【春水玉壶】又是一顿猛啃，直到听见冷艳舅妈轻呼求饶，他才暂时放过湿糊糊的小穴。
　　接着开始从上往下，一路舔过曲线优美的大腿、紧实的小腿，最后来到了姜雨娴穿着高跟鞋的脚面。
　　看着她玉足弓起，不断颤抖，一副忍受着莫大痛苦的模样，董辰皓心中一阵快意。
　　之前在教室里被无数老色匹偷窥，万众瞩目的女神此时却躺在自己身下，被肆意玩弄，这是多么让人兴奋的事啊！
　　眼看姜雨娴腿心处已经温热湿滑，董辰皓知道时不我待，挺起早就梆硬如铁的大鸡巴，一手从捉住一只高耸的美乳，一手握着她纤细的柳腰，龟头抵近微微张开的白虎穴口，然后猛力一挺！
　　“噗哧～”
　　巨大的龟头一口气破开了阴道，早已被食得烂熟的娇躯仿佛时刻都做好了承欢的准备，不用一直反复的抽插便能够直接顶到那敏感的宫口。
　　“哈啊～”
　　“嗷～”女人和男孩同时发出满足的呻吟。
　　狠狠被顶穿的感觉让姜雨娴感到非常舒爽，整个人抖着身子、连声音都在颤抖，抓着海绵垫的小手指节都泛着白。
　　紧接着“噗叽～噗叽～”的插穴声以及肉体撞击的“啪、啪”声，便在安静的僻静的形体教室中回荡起来。
　　姜雨娴主动掰开了自己那红嫩的私处，让肉棒可以更简单的长驱直入。
　　因为情欲，也因为董辰皓的撞击，白皙白皙的耻丘变得通红，细嫩的肌肤沾上自己喷出的淫水，这等强烈视觉冲击让男孩越来越兴奋。
　　迅快交合犹如疾风骤雨，只为发泄日渐强烈的欲望。
　　“啊～啊～慢点…………慢点啊………受不了了…………”
　　姜雨娴咬紧着下唇，快要无法承受男孩的凶猛。
　　快感好像倾泻的洪水，止都止不住，大腿被劈开成一字马，无法合上，这是男孩最爱的姿势之一。
　　她额头上也冒出了些许汗珠，想要跟上董辰皓的动作却始终没了气力。
　　极致的痛快让媚眼中蓄满了水雾，紧盯着自己下身那不断进出的巨物，更令她心灵也愈发屈从。
　　烫死人的【霸王枪】油光铮亮，抽出后又再次顶入，一次又一次、一下又一下，不断进入、又不断退出，反复且高速的做着活塞运动。
　　“啊……啊…………嗯啊………我不行了………”
　　姜雨娴的脖颈绷的笔直，仰着臻首长不住发出憋闷的喘息，披肩的青丝伴随着男孩的挺送，有节奏的摆动着。
　　身前高耸的美乳被董辰皓猛烈的搓揉，握住女人窄腰的手越来越用力，龟头狠狠的辗过阴道里面每一处敏感点，小巧胞宫肉袋子裹着龟头可怜兮兮的抖着。
　　紧紧咬住肉棒的蜜穴就像是有着千万张小嘴在吸吮着肉根，把董辰皓的分身吸得又胀大了几分。
　　其实他已用了极大的气力忍住，才让自己不要太过凶狠的窗弄，就怕真把舅妈给坏了。
　　男孩额头上也冒出了一滴一滴的汗珠，随着摇晃的腰部而慢慢滴落在姜雨娴的胸膛上。
　　灼热的汗水、滚烫的魔手，每一样都让姜雨娴近乎烧坏了脑子般的无法思考。
　　“翻过去，趴在垫子上！”男孩声音低沉的发布命令。“我要从后面你！”
　　二人的身体同时发力，跟着一只修长美腿从董辰皓的头上荡过去。
　　连抽插的都未停歇，没有一分多余的动作，他们配合已经不能用默契来形容，只能说是水乳交融。
　　就连伏在窗沿上偷窥的刘锋都感觉不可思议，居然可以如此丝滑。
　　“嗯～啊～美死了…………唔唔…………你、你轻点…………哦哦…………要撑不住了…………”
　　姜雨娴满脸春情，一面呻吟，一面翘起的屁股，仿佛在配合着后面的侵犯，让雪臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，弯曲的美腿使得薄如蝉翼的丝袜反射出油亮的光圈，充满御姐的诱惑力。
　　腻死人的夹子音比催情剂还要有效，督促着男孩更加用力，更加的深入，更加的快速！而这种体位也可以更清楚的看到交合的部位。
　　只见青筋盘绕、凶神恶煞的肉棒在冷艳舅妈的极品性器里杀进杀出，兜着两个巨大丸的卵囊像撞钟似的玩命冲击那两瓣白里透红的蜜桃屁股，之前的“噗哧～噗哧～”的插穴声，随着持续的抽插变成了“噗唧～噗唧～”的泥泞水声。
　　每天都被灌溉的娇躯已经完全适应了男孩的粗鲁，在灵魂和肉体的不断碰撞中，姜雨娴的体内不断产生出各种和欲望有关的化学反应。
　　细密的香汗开始出现在她的脖颈和额头上，红晕的色彩也渐渐覆盖全身。
　　如此强烈的性快感.所生成的多巴胺足以把正常人的脑神经都完全麻痹，叫她又如何可以抗拒，又如何可以不上瘾呢？
　　男孩趴在姜雨娴背上，肆意抽插着任由摆布的舅妈，心里满满的亢奋和冲动！
　　他仿佛大草原上在策马扬鞭，纵横驰聘，一尺多长的大席愈捅愈深，同时还不断的切换着插入的角度，让龟头每一下都可以撞击到娇嫩的花宫内壁。
　　满是茧子的黑色左右开弓，拍击着姜雨娴的臀峰。
　　“啪啪’的巴掌声，比胯部撞击的声音还要响亮，在空荡荡的形体教室里内不断回响。
　　而这听在姜雨娴耳里无疑更加的令她兴奋，撑在垫子上的手也因快感而变成紧紧地抓着。
　　“啊～啊～好棒…………快点…………打我……嗯哼…………好爽…………用力打我嘛～～！呜呜呜…………小穴好爽…………不行了…………呃呃呃…………要喷了…………”
　　感觉到自己又要泄身，姜雨娴的身子猛地颤栗一下后，小穴拼命缩紧，跟着整个人无力的向前倾倒，丰满的屁股高高翘起，身子与海绵垫几乎呈45度夹角，形成完美的曲线。
　　即使在高潮时，她两只手却已伸到私处，掰开了两瓣臀肉，挺着自己湿润的穴口迎击男孩的戳入。
　　窗开了的花穴竟让董辰皓轻易的就凿穿了花芯，直往那喷着阴精的肥沃子宫内戳入进去。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　姜雨娴仰起头来大声尖叫，绷紧了全身的神经，整个人像是被那肉棒钉在地上一般无法动弹。
　　子宫仿佛要爆炸了！
　　强烈到极点的性快感从小腹内那个即将崩溃的原点开始，好似电波般飞速扩散，往全身侵略过去。
　　刚刚高潮没多久的身体又因为子宫被暴击而再次攀顶，这可不是普通的小高潮，而是真真切切的达到了颠覆，连巨大的肉棍都堵不住的炽热潮吹液，从交合的夹缝中喷出，都越过海绵垫，直接溅到了木质地板上。
　　她不知道自己是不是坏掉了，现下也已经无法思考这种事情了。
　　性感的身子就像是为了董辰皓而做的容器，宝贵的性器早已被成他肉棒的形状，彻底臣服的娇躯也早已记录了他的信息。
　　等了几秒钟，男孩身子稍稍后撤，冠状沟搔过了宫口，它却挽留似的咬住肉棒，等慢慢拔出到只剩下一颗龟头在阴道内时，宫口都下垂了四五公分。
　　就在此时，董辰皓又再次的顶入，飞快的、用力的插入！
　　龟头戳中那流连忘返的花芯，带着它，狠狠的再次捣入花房内！
　　然后再次拔出，重复刚才的过程。
　　一来一往，犹如石臼捣年糕，软乎乎与硬邦邦的东西不断碰撞。
　　姜雨娴即刻被捣得全身瘫软，嘴巴都合不上了，只能发出无意义的呻吟声。
　　“啊…………啊…………太深了……太深了哇……”
　　小嘴张开，已经发不出更多的呐喊，只有细细的呢喃。
　　姜雨娴侧着臻首，如脱水的鱼儿般呼呼吸气，精致绝美的脸蛋一半贴着海绵垫，双眼无神的直视着前方。
　　她大腿根部扔在打着颤，脚踝也不断抖着，两只皓腕不知何时已被董辰皓抓着，反扭在后头，像驾驭马车似的紧紧拉住，肉棒还在一下又一下的抽插着因高潮而松软发烫的花穴。
　　大腿都快要撑不住酸软的身子，如果不是董辰皓拉着，她估计就马上就瘫软在地不能起身了。
　　现场一片狼藉，周围的空气中漂浮着浓郁的性味。
　　用自己引以为豪的大鸡巴把冷艳高贵的舅妈干到高潮，这强烈的成就感也让董辰皓的心跳加速，即将到达喷发的边缘。
　　可他不打算给姜雨娴半点修身养息的时间，抱着她的屁股引导其坐在跳马上，然后用膝盖别着两条肉丝美腿，屁股一顶就把烙铁似的滚烫龟头又送进了湿润宫腔，同时也把姜雨娴插得往上猛窜。
　　“唔～～～天啊！！皓…………呜呜呜…………让…………啊！让人家休息下………”
　　全身无力的姜雨娴没有力气阻挡，紧绷着身子断断续续哀求道：“噢………哦……别……别动了………呜呜呜………刚，刚高潮啊！……会死掉的……啊啊啊啊…………”
　　娇软的身子还未从高点降落就被男孩一连串强力的戳刺得头昏眼花，仿佛旱地拔葱似的，继续推向更高处。
　　沾满爱液的巨大鸡巴正在毫不留情地进进出出，没有了束缚的柔软水嫩的双峰随着抽送的节奏，有规律的跳动飞舞着。
　　男孩不断抽插着冷艳舅妈，双手把玩着娇躯的各个角落，下体更是肆意占领那柔嫩的胞宫。
　　“啊～啊～啊～要死了～”
　　“嗯啊………人家认输………不要弄了……”
　　“啊哈…………唔啊…………饶…………啊啊啊～～！饶了……………雨奴吧…………”
　　听着舅妈悦耳的告饶声，男孩却愈发快意，用手狠狠抓住跳跃的豪乳，下身更是丝毫没停，对着泥泞湿滑的密穴大力冲杀。
　　被情欲倾覆了理智的姜雨娴，高潮是一波接着一波，深插了没几下，身体又开始颤抖，也管不得自己这是身处何处，摆动美艳的丰臀一上一下地无意识配合，让体内鸡巴顶到更舒服的地方。
　　“不行了…………又要到了…………呜呜呜…………要到了唉………噫噫噫……”她高亢的淫叫着，身子拼命颤栗，【春水玉壶】好似决堤一样，再次喷洒出大量淫水。
　　董辰皓享受着被那小嘴咬紧的感受，肉根也越胀越大，双手抓紧着姜雨娴的腰飞快抽送。
　　就这样又奋力干了几百下，在女人娇软酥人的魅音之中，肉棒全根没入，深深刺进花房，马眼一开，对着颤悸的宫腔进行最后的残酷射击！
　　“咿呀～～”姜雨娴翻着白眼，再次被董辰皓到喷水。
　　“突、突、突～”今天才生产出来的新鲜浓精爆射而出，把姜雨娴的子宫完全灌满都没结束！
　　更多的白浊涌入之后只能挤进输卵管乃至卵巢，直到整个性器都浸泡在男孩的精液里才堪堪结束。
　　“呼～舒服！”
　　持续一两分钟的受精播种结束，董辰皓两手掐着舅妈的小腰，恋恋不舍的将她从自己依旧坚挺的肉棒上拔下来。
　　阴道口蠕动几下，“咕嘟～咕嘟～”的垂落了几团浓精。
　　趁其缓缓闭合，董辰皓将子宫塞用力慰入，阻止了更多精液的流出。
　　作完这一切，他才长舒一口气。
　　看着身下凤目微咪，肉丝美腿软绵绵摊分开来，身体还随着余韵时不时的抽搐一下的女人，董辰皓心里暗暗的计算。
　　从第一次内射到现在已经过去两三个月，不知道为什么，姜雨娴就是没有怀上。
　　难道舅妈是不易受孕的体质？……
　　不对啊………入会的时候已经检查过，卵子的活性完全正常………
　　真是奇怪！…………
　　董辰皓对自己的能力是毫不怀疑的。
　　他从前在另外几个女奴身上播种都是一发入魂，只是都被拖到会所里打掉了而已。
　　难道自己也出了问题？………
　　下回去瑾轩姐身上试试………
　　有点心虚，董辰皓把主意打到了赵瑾轩的身上。
　　不过他并不清楚，姜雨娴和安霓裳一样，身具优秀基因的遗传编码，雄性发射过去的精子如果不够匹配是无法被接纳的。
　　这种结果有优点，也有缺点。
　　那便是后代会越来越优秀的同时，传承却异常艰难。
　　因此当年的李富贵就算使尽了手段，也只是让安霓裳诞下一个女儿，后面即使用人工胚胎的方式也再无任何收入。
　　“骚货舅妈，来帮我舔舔～！”
　　“滚！我没力气了。”
　　男孩涎着脸把大鸡巴伸到姜雨娴唇边，她赶紧闭上吞吐着香气的檀口，将脸侧到一旁。
　　午后的阳光洒在她赤裸的娇躯上，给她渲染了一层金色光环。
　　那双水汪汪的大眼睛半咪着，嫩白的小耳朵忍不住想让人咬一口，精致的秀靥布满配红，看着更加迷人，樱桃小嘴微微开合，仍在不住的喘息。
　　“那我帮你擦擦～”
　　瞧着舅妈确实没了力气，董辰皓不为已甚，自顾自的翻出她包里的湿巾，打算给她擦拭一下狼藉的下体。
　　只是湿巾每次刚刚擦过阴道口，那里就会重新淌出一些爱液，同时姜雨娴也会颤抖着深呼吸一次。
　　牝穴入口仿佛变成一汪泉眼，那些黏糊糊的汁液，怎么都擦之不尽。
　　“哎～～唔～～你别动了……我、我自己来……”
　　姜雨娴无奈，千娇百媚的白了男孩一眼，夹着腿儿，不让他继续，否则指不定又要开启新的战斗了。
　　那妖娆的春情荡漾开去，就算是铁石心肠也能瞬间化作绕指柔。
　　收回手之后，董辰皓也不以为意，眼见舅妈玉软花柔的病娇模样，他得意的嘿嘿直笑，非常享受这种开疆拓土的胜利喜悦。
　　遂即又将手搭在那双致命的丝腿上，悄摸的滑动，一路从穿着高跟鞋的玉足摸到大腿上的蕾丝袜圈，然后又沿着原路重新返回，一副留连忘返的痴汉嘴脸。
　　“啪～”
　　姜雨娴右手用湿巾捂着私处，左手狠狠拍开那只贼兮兮的爪子。
　　“臭流氓！你是变态吗？”
　　她没好气的瞪着男孩。“一直摸个不停，就这么喜欢丝袜呀？”
　　摸的她痒死了，身痒心亦痒，那处的汁水更是源源不绝。
　　“肉丝还是差了些味道～～我喜欢舅妈穿吊带黑丝的样子，骚气极了。”
　　说着那作恶的咸猪手还加重力道，在姜雨娴的大腿内侧狠狠捏了两下，引得她又是一阵娇啼。
　　“哎呀～你、你才骚！给我…………呜呜呜……滚蛋啊！”
　　姜雨娴此时哪还有力气，只能任由这小坏蛋蹂躏。
　　两人拉拉扯扯，腻腻歪歪，在无人的教室里又墨迹了好半天才分开，各自整理自己的衣服。
　　姜雨娴也逐渐恢复体力，捡起地上的内裤和胸衣穿好，躲到一边用自扣着扣子，整理起弄乱的头发，一一将丝袜撸平、捋顺，之后又把短裙也穿整齐。
　　董辰皓的动作就快多了，卫生纸擦擦鸡巴，然后往裤腿里一塞，拉上拉链，完事。
　　只是运动裤里鼓鼓囊囊，好似藏着一根长棍。
　　他看着姜雨娴正在将丝袜捋顺，忍不住又欺身过去，贴在她臀后乱拱，两咸猪手更是沿着丝腿内侧上下滑动。
　　“你够了啊！再这样我要生气了！”
　　“那就生气吧！舅妈生气的样子更漂亮，我更喜欢。”
　　流氓是稳稳吃定了女人的。
　　软绵绵的威胁对他也根本不起作用，反倒还助长了董辰皓嚣张的气焰，右手更是过分的探进裙底，似乎想要直捣黄龙。
　　“哎呀～你怎么这么无赖啊！”
　　姜雨娴受惊的兔子一样，飞快跳到一边，再弄下去估计要被他抱出去了。“走开、走开啊！”
　　她捡起地上的爱马仕包包，就要逃走，正好看到腿上的丝袜已有几处钩了丝，转念想了一下，与其穿着这条破洞的丝袜招摇过市，引起他人的遐想，还不如直接光着腿。
　　于是她蹲在脱掉高跟鞋，将丝袜褪下之后，卷成一团直接扔在了董辰皓脸上。
　　“臭流氓！你喜欢丝袜，都给你好了！”说完，转身便溜之大吉了。
　　“嘿嘿～舅妈别跑啊，我还想要你的胖次哦！快脱下来，也丢给我。
　　女人羞涩的声音从门外传来：“想得美！”
　　董辰皓把搭在头上的肉色丝袜拿下来，放在鼻子下闻了闻，没任何异味，还沾有姜雨娴的独特体香！
　　他像宝贝一样将手里的性感丝袜揣进了裤兜，快速追上柔弱挣扎的女人，又来了一个世纪长吻，才恋恋不舍的离开了形体教室。
　　在俩人走后，大概过了三四分钟，刘锋鬼鬼祟祟的从正门溜了进来，开始在刚才二人交合位置的附近四处翻找。
　　可现场打扫的蛮干净，除了垫子上有一圈莫名的水迹，其他地方几乎看不出异样。
　　他正懊恼的没什么收获的时候，眼尖的发现跳马下面压着一根粉红的电线，过去拽了拽，最后从垫子下拉出一个鸡蛋大小的椭圆形球体，上面还湿漉漉的泛着亮晶晶的水光。
　　正是一开始男孩从姜雨娴阴道里取出来的那颗跳蛋！
　　刘锋迫不及待的伸出舌头，在上面舔了一口。腥腥咸咸，竟有一股回味悠长的沁甜！
　　真是个极品！…………
　　年纪小小的他，此时却像个老色匹一样，眼里闪烁着猥亵的光芒。
　　有了刚刚拍摄的视频和这个东西，某些事情，似乎可以不用付诸暴力了呀。

第249章
　　夕阳西下，红云漫天。
　　姜雨娴开车载着董辰皓回家，不知道老公是否在屋内。两个人又躲进车库里缠缠绵绵了好一阵子，这才依依不舍分开。
　　房间里安安静静，卧室也冷冷清清，陈旭果然不在。据他说这几天说有比大单子，所以经常忙的不着家。
　　呼………还好，总算回来了…
　　小混蛋越来越坏了………下午………应该没有被发现吧…………
　　一路上忐忑不安的姜雨娴回到自己卧室，迅速反锁了门，放下包包后长舒了口气。
　　一想到自己不但被要求每天带着跳蛋去上班，今天更是在他学校里还做出那么大胆的行为，她就不由得感觉到了几分不可思议和羞耻。
　　脸蛋微微发烫的姜雨娴起身去拉下了房间的窗帘，随后坐回到床上。
　　肚子里长时间被精液填满，又被子宫塞堵住流不出去，胀胀的，仿佛时刻都有种憋尿的感觉，不是一般的难受。
　　想去卫生间里清理一下，可想想男孩的命令，她低着臻首，遂又老老实实坐下。
　　不过此刻独自一人的环境，姜雨娴的胆子莫名的大了不少，脱下名贵的小西装随手丢到床边，然后缓缓把套裙褪下。
　　透过轻薄柔滑紧贴私处的黑色蝴蝶纹内裤，可以清楚地瞧见她饱满的玉穴轻轻蠕动着，像蚌肉一样，正吐出点点滴滴的蜜汁。
　　越发觉得羞耻的姜雨娴不禁羞得脸蛋通红，感觉自己越来越痴迷男女之事，好似一天天都要不够一样。
　　而且身体却完全不受理智的影响，对性欲愈发渴求。
　　很多时候，只需要男孩轻轻一撩拨……
　　“唔～”
　　不由想打那雄浑的巨物，堂而皇之的在自己体内穿梭的美景，她眼前顿时一片恍惚的光影闪烁。
　　哎呀～又在想那个小混蛋……
　　可不能让他知道……
　　否则又要得寸进尺了…………
　　正好身处在私密空间，仅有自己一人，姜雨娴还是忍不住的将双腿向两侧岔开，然后慢慢将两根手指伸向自己的腿心，轻轻触碰到了包裹阴阜的蕾丝内裤。
　　食指与中指开始沿着触感丝滑的面料来回地摩挲，那股熟悉的感觉顿时令姜雨娴禁不住双腿战战、一瞬间产生了夹腿的冲动。
　　“哈啊～”
　　出乎意料敏感，只微微触碰，私处便感觉到从外部传来的摁压感。
　　虽然不是很强烈，但对于此时小穴正空虚、饥渴着的姜雨娴来说，无疑是非常充满诱惑力的甜蜜陷阱。
　　是了！………那个跳蛋呢？
　　到此时，她才记起那个羞人的小玩具，似乎忘在了学校的教室。
　　哎呀……管不了了…………
　　就………只玩一小会儿………唔唔……
　　她脸红地想着，已经顾不上太多，甚至都忘却了自己准备起初准备将子宫塞拔出来的打算。
　　缓缓地闭起美目，后仰着玉背靠在床头，就用两指在耻丘上反复地上下游走，不敢深入，只绕着穴缝轻轻摁压。
　　“嗯嗯～”
　　阵阵微弱刺激如蚂蚁啃噬般带来酥酥痒痒的感觉，姜雨娴咬牙发出闷闷的鼻音。
　　小穴得到短暂的慰藉，精致的脸庞亦渐渐地泛起满足且醉人的配红色。
　　内心的喜悦令身体自动释放出会使人快乐的化学物质，她容光焕发，竟是美的生动，美的惊人。
　　素手的摩擦速度一点点变快，她呼吸也逐渐急促起来，慢慢地，甚至忍不住发出了张开檀口发出尖细的吟哦：“唔………嗯啊…………”
　　下面变得好舒服……
　　这种既能短暂填补小穴的空虚，又恰好不会到达爽点的刺激感让姜雨娴逐渐沉迷其中，轻阖着美目愉快地享受着自慰的快感，时间在姜雨娴的脑海中被无限拉长，周遭的所有仿佛都在她的意识中慢慢消失了。
　　好想…………好想和辰皓做…
　　姜雨娴于自己的脑海中，开始重复着下午与男孩激情的场景。
　　随后又幻想着自己被他强壮的身体摁倒在讲台上，当着一众家长的面，恍若一头化身失去理智的狂热野兽发出着低吼，将下面那根粗大月炙热的棍物捅入自己的小穴，然后像台打桩机般，‘咕嗤～咕嗤～’往深处轰炸，将自己得“啊啊啊啊”地连连淫叫……
　　天啊！天啊！………太刺激了………呜呜呜……
　　就在姜雨娴沉浸在幻想的情景中时，忽然，一道手机铃声突地在响起。
　　“叮咚，叮咚，叮咚…………”
　　清越的铃声在卧室里回荡，瞬间便惊得她美目圆瞪，本能地夹紧双腿，从迷离的快感中抽出了意识，这才注意到是自己的电话响了。
　　“呼～”
　　姜雨娴悄悄松了口气，可当她看到来电上显示的信息，本就红润的秀靥不禁更加绯红。
　　“喂，老公…………”姜雨娴轻轻拨下接听键，将手机放在了耳边，故作生气的娇嗔道：“你今天又不回来吃饭？”
　　而电话的那头，却是另一番画面。
　　只见陈旭坐在办公桌前，一面看着桌上的电脑，一面给老婆打电话，左手却在桌子下面飞快撸动着软榻榻的鸡巴。
　　而他显示器里的画面也分成了9个，其中之一正是此刻的姜雨娴所在的卧室！
　　没错，他跟董辰皓一样，也在家里悄悄的安装了一套监控，不为其他的，就是看看妻子和外甥做爱的画面，一分钟都不想落下。
　　苦于无法自然勃起，陈旭现在只能另辟蹊径，通过淫妻癖带来的强烈刺激重新变成‘男人’，所以迫切的‘需要’姜雨娴和董辰皓发生点什么，而不是像现在这样玩玩擦边球。
　　他听着姜雨娴略带埋怨和撒娇似的语气，还愣了愣，对比画面中那个春情勃发、满脸配红的丽人，这种说话方式简直有点背道而驰。
　　印象中那个冷傲无双，高贵典雅的娇妻，竟然还有演戏的天赋，而且还是如此精湛，如果不是亲眼所见，陈旭是万万想想不到的。
　　但他没有丝毫生气，反倒更加兴奋，撸动的速度都加快不少。
　　显然，陈旭很享受这种感觉。
　　“怎么了，为什么不说话？”
　　“没、没事！咳～刚刚秘书拿过来一份文件，我走神了……”
　　听见妻子的追问，他轻咳一声，温柔答道：“我就是跟你说一声，这几天可能比较忙，说不定还得去一趟外地！你和辰皓不用等我，如果回家吃饭的话，我会提前跟打招呼的。”
　　这么说的用意很明显，就是告诉老婆，自己不会回家了。潜台词就是，不用在意我，你们随便怎么玩都行！
　　也不知姜雨娴是不是听懂了，水蒙蒙的眸子闪了闪，表情也微不可查的变化了几次。
　　过后不知想到什么，语气变得趋于平静：“嗯～好吧，你也要照顾好自己，注意休息，按时吃饭。”
　　“知道了，谢谢老婆！”
　　可能觉得刚才说话过于疏离，姜雨娴又加了一句：“工作上的事情，如果有困难你可以告诉我，我能帮你的……”
　　“没什么事啦………”娇妻难得的小女人味道，让陈旭不禁调侃。“我其实也想听听宝贝老婆的声音嘛！”
　　“贫嘴～”听到那头的轻浮言语，姜雨娴的脸红的咬咬唇，娇嗔了两句。
　　随即两人便就着些小事聊了起来，诸如天凉了，多加几件衣服，少吃快餐，吃些有营养的食物之类的话题，跟从前一样亲亲我我、浓情蜜意的，仿佛都对那事都毫不知情。
　　但和陈旭聊着天，失去了慰藉的小穴又空虚瘙痒起来，脸红的姜雨娴只得一边接听着电话，边用另只手的两指来回地按压那颗小巧的肉蒂，闭起了美目，再度开始自慰起来。
　　“嗯……哈啊………”受到来自下体快感刺激的姜雨娴面色潮红地抿了抿粉唇，欲罢不能的自慰愉悦再次充斥了她的身体，令她忍不住发出了轻微的娇喘声。
　　不过好在那边的陈旭似乎并未‘发现’异样。
　　姜雨娴也逐渐沉浸在这种边和老公通着电话，边自慰的羞耻背德感觉中。甚至并起二指戳入私处，硬坚硬的指甲在腔道内四处收刮。
　　满是褶皱的软肉，蜂拥上来，咬着食指就是一顿猛吮，肉嘟嘟的白虎牝穴仿佛一条咬钩的鱼儿。
　　“呜呜……啊呜……”
　　好舒服…………
　　下面………下面好爽…………
　　老公的声音在耳边絮絮不止，自己却在意淫着另一个男人进行自慰。
　　这种不算太强烈，却又恰到好处的刺激，不仅止住了那种瘙痒空虚的感觉，而且还如触电般，带给了她前所未有的新鲜体验。
　　姜雨娴的脸蛋越发配红，一直蔓延到修长白皙犹如天鹅般动人的脖颈。
　　她娇喘声也变得越来越大、越来越明显，陈旭终于也不能装作无动于衷了。
　　“老婆？怎么了，是不是身体哪里不舒服？”
　　“没………唔………我没事……”
　　陈旭疑惑的问话，让姜雨娴陡然一惊，原本朦胧的双眼瞬间清明了大半，只好强忍住快感停下了动作，稳固下紊乱的呼吸，赶紧找了个借口搪塞道：“我、我得去做饭了，那、那就这样………等你回来再聊吧。”
　　为自己堕落的行为感到羞耻，她愈发脸红心跳。
　　“哦哦，给辰皓那臭小子喂食吗？你要是不想做可以叫马克西姆直接送过来的，不用太惯着他……”
　　以前还感觉老婆对外甥有偏见，担心他们无法相处。
　　可现在他们不但身体上发生了亲密关系，生活中这样如胶似漆的，又让陈旭不禁感觉嫉妒，像吃了柠檬似的，心里酸溜溜的。
　　“没关系的，我自己也要吃完饭啊！而且没事做做家务也能放松一下心情。
　　“这样啊～那好吧，你注意身体，我忙完就回家。”那边，陈旭又暖暖地叮嘱了几句，随后两人便结束了通话。
　　呼…………还好………
　　姜雨娴在内心中庆幸地松了口气，随后脸红地低头注视下自己的胯间，玉白的耻丘受到刺激，已经微微嘟了起来，粉嫩的肉缝不住的流着口水，身体任何一点轻微的动作都可以清楚感觉到内裤与阴阜粘在一起的那种湿腻与黏稠。
　　这感觉让她倍感羞耻，同样也倍感刺激。
　　“呜……”
　　姜雨娴呜咽着向前倾倒，将臻首埋进枕头里。
　　抵御不住这种令人着迷的快感，她又继续将拇指按在自己阴蒂上搓揉，并将两根玉指轻轻刺进牝穴，在里面用力抽插，时不时还用指甲沿着腔道中的肉褶子轻轻抠挖。
　　这都是向董辰皓学来的，虽然不如他那么熟练，但指奸的快感依然强烈。
　　“嗯嗯…………哈啊…………嗯啊…………”卧室里开始回荡起让人血脉债张的喘息。
　　另一边，期待的大场面一直没有爆发，陈旭只能对着妻子的春宫戏又撸了许久，可胯下那条肉虫非但没有丝毫起色，更过分的是，它好像受到惊吓一样，还缩小了一截，原本七八公分的长度萎靡成六公分的样子。（刺激过度造成的缩阳现象)
　　这让他不由的大惊失色，赶紧停下手上的动作不敢再动。
　　冷静了一会儿之后，陈旭又想从董辰皓这边入手，可把家中的摄像头都翻了一遍，奇怪的是，完全没发现男孩的踪迹。
　　“臭小子，又死哪去了！关键时候总掉链子。”
　　点开QQ，又是文艺沙龙那个群，里面比较安静，只有几个老色匹在吹牛打屁，看来没什么‘新鲜货”。
　　陈旭如是的想着，继续点击外甥的头像：开专业养狗人。
　　“最近怎么没开直播？”
　　“咋了？”董辰皓不知在干嘛，但回复很快。“想看哪种直播？”
　　他已经知道这是陈旭的QQ，对话的目的性也变得更强，不会像以前那样漫无目标的所要红包。
　　“看你很久没更新了，我就随便问一下。”
　　“体谅一下，母狗多了，我想喂饱她们也不容易啊！”
　　看他把妻子也当成‘母狗’，陈旭有一瞬间是想发怒的，可马上又隐忍下来，嘲讽道：“几个女人都对付不了？你不是自诩床上无敌吗？”
　　“我当然无敌，可调教她们也是需要时间的啊。你都不知道，有时候用鞭子抽人也是很累的。”
　　用鞭子！
　　是抽雨娴吗？
　　陈旭心里一震，呼吸顿时粗了几分。
　　他还没亲眼看过娇妻被人当成母狗调教的画面。
　　或者看过，可以前的视频都是打了马赛克的，当时看的时候也完全不知道实情，失去了意淫的最佳时机。
　　“下次直播一下调教母狗怎么样？”
　　打字的手都在颤抖，不知不觉却用上了自己刚才还嗤之以鼻的称呼。
　　可能连他自己都不知道，此时是怀着何种心情将消息发出去的。
　　对面沉默了几秒，更是让陈旭感觉度日如年。
　　“可以啊！不过，规矩你懂吧？”
　　以最快的速度，一个顶额的红包甩过去。
　　“叮咚～”你的红包已被专业养狗人领取。
　　“真上道！”
　　“想看哪种方式的调教？”
　　哪种？…………
　　“有几种？”
　　陈旭对SM的接触不深，知道的调教方式也少，只能试探的反问道：“不能全都来一遍吗，让我学习一下。”
　　“好家伙！小看你了，比我还狠呐！全都整一遍，那只母狗肯定会被玩烂的。”
　　玩烂！
　　说的可真难听……
　　但是……………也真是刺激…………
　　外甥的信息，让陈旭心跳瞬间加速到了一百二十迈，同时也尴尬的要死。
　　他可是知道的，调教对象很可能就是自己的娇妻啊！
　　就在他想要退缩，说算了的时候，对面又发来一条信息。
　　“那一个红包可不够，得加钱！”

第250章
　　幽暗黑夜，海风袭人，临海别墅区的绿化带里传来阵阵树叶沙沙之声，一个背着书包高大黑影窜了出来。
　　用女主人赋予的磁卡刷卡雕花的大铁门，轻盈的没入夜色之中。
　　某此位于二楼的的卧室内，有些疲惫的赵瑾轩正将外衣脱下，穿上宽松的家居服，准备去浴室里洗个舒服的泡泡浴。
　　她浑然不知有个男人已侵入了屋内，正亦步亦趋的向她逼近。
　　“这么迫不及待的将自己洗干净，是知道我要来吗？”
　　随着戏谑的声音响起，赵瑾轩突然被一个犹带着冰冷气息的大手揽住腰身，另一只大手捂住了她接下来的惊叫喝斥，半裸着身子的赵氏集团掌门人，就这样被男孩轻松挟持了。
　　“唔！！”
　　她的身子猛然绷紧，却又在零点几秒后完全放松，软软先后靠进男孩的怀里。
　　“怎么？都不反抗一下？我可爱的小宠物打算送上门给我吃吗？”
　　董辰皓挑起怀中美人儿的下颚，贱贱声音带着男生特有的磁性，调戏怀中的尤物。
　　“你、你怎么来了？”
　　听见熟悉的声音，赵瑾轩身体触电似的颤了颤
　　“不希望我来？那我走好了！”说着，黑手就松开了她的腰肢，男孩转身，做势欲走。
　　“别～～主人别走啊！唔～～我没不希望你来嘛。
　　赵瑾轩两只小手拉着男孩，俨然一副受气包、小媳妇的模样，红了脸颊，声音暗哑的问道：“这十来天，我打电话你不接，发信息也不回，我还以为……”
　　与男孩侵略性极强的目光相对，一向强势的赵瑾轩，声音却越来越小，娇软的声音中透着浓浓的怨慰和欲求不满。
　　窗口入的夜风，将窗帘掀起，也带来些许寒意，她性感的娇躯不禁打了个寒颤，可双手却抓的更紧，
　　“你以为什么？难道小母狗也敢妄想揣测主人的思想？”
　　男孩一把抱住曲线玲珑女人，另一只手顺势关上了窗户，又拉上了厚重的窗帘。
　　“不、不敢！唔唔………等…………等下…………主人，可我、我还没洗澡。”
　　似乎预感到什么，赵瑾轩瑟缩了一下，埋首于在男孩宽大的胸膛，媚眼中流露出兴奋的光芒，身子也抖的越发厉害，
　　“我们一起洗吧！让我把可爱的小母狗‘里里外外’都洗个干净。”
　　董辰皓不怀好意的说完，便打横抱起赵瑾轩往浴室走，这让她本来已红透的小脸显得更加娇羞。
　　十多平的浴池比姜雨娴家的还要豪华，温控、生浪设备一应俱全，可见赵瑾轩在享受生活方面非常在行。
　　调配至四十度左右的池水上洒着一层红色的花瓣，蒸腾而起的幽香在鼻翼缭绕。
　　男孩抱着赵瑾轩跨入池中，朦胧的水汽给她亦嗔亦喜的秀靥渲染上迷人的绯红，也为其全身上下都蒙上了一层细密的水珠，看上去光华闪烁、润泽莹亮。
　　热水同时也浸透了他的运动衫，上衣紧紧贴在身上，绷紧的肌体的线条是那么的性感，下身粗大无比巨龙也被惊醒，好似液压撑杆一般往上翘起，昭示其主人足以自豪的男人特征。
　　“唔～～”
　　感受到这杠在自己臀下的坚挺，赵瑾轩叶出细细轻吟，瞬间软了身子，媚眼如丝的看着男孩，不能自抑开始细细喘息起来。
　　“主人～～”
　　炽热的渴望以无须多言，她白嫩双臂缠上男孩的脖子，挺起胸乳也在摩挲着对方结实的胸膛。
　　“着急了？那由你来伺候我！”董辰皓调笑道。
　　赵瑾轩似娇还羞的轻声应道：“好。”
　　高贵的美女董事长此时却变得乖顺之极，如同古代侍女一样细心为男孩宽衣解带。纤细的手指有心无心的沿着他身体的线条滑向腰际。
　　赵瑾轩跪在水中，双手拉开男孩裤链，褪下那条湿漉漉的运动长裤，亦不忘将自己的沾湿大半的家居服脱掉。片刻后两人便坦诚相见。
　　看着那尺长巨物像指挥棒似的，威风凛凛的指向自己，赵瑾轩不由呼吸一腔，眼波流转间顾盼生姿，白嫩小手挑逗般的在董辰皓身上划着圆圈。
　　“主人～～”眼见男孩无动于衷，她终于忍不住首先出击，捧起肉棒，闭起双眸，在跳动的龟头顶部落下蜻蜓点水般的一吻，嘴里喃喃自语。
　　“奴儿、想要……”
　　也因为这若有似无的一吻，董辰皓的肉棒再次膨胀，比原先粗了一圈。
　　一只玉手已捉之不住，赵瑾轩只好双手交持，专心地揉搓手里的阳具，藏在水下的小穴开始自动自觉翁张，一收一缩的好似一只鲜活的玉蚌。
　　待董辰皓的大肉棒顶端开始渗出一丝透明粘液，赵瑾轩张主动张嘴，将其小半颗尖头含进了口腔。
　　仿佛完成什么大事，她妖冶的脸庞泛起了一层羞耻的红晕，秀眉微拧，强压着不适感，尽力让每一次的吞吐都尽力带给自己主人舒服的感受。
　　“滋咕…………啾～啾～………滋滋…………”柔软的嘴唇贴在龟头上，不愿意错过每一滴渗出的体液。
　　淫靡的侍弄声在浴室里回荡，赵瑾轩却全然不在意。
　　她已将所有注意力都倾注在这根大肉棒上，仿佛吮吸肉棒是现在唯一能带给主人、也是带给自己快乐的方式。
　　董辰皓一脸平静地任由女人为自己口交了一会儿之后，才伸出手去，摩挲起她的脸颊。
　　赵瑾轩顿时有所反应，将肉棒从小嘴里拔出来。
　　“啵～”龟头棱子和红唇间牵连着细细的银丝儿。
　　她承欢献媚的仰起臻首，如丝的水眸直视着男孩，娇娇喊了一声：“主人～”
　　完全吐出的丁香小舌，灵活地绕着龟头的冠状沟反复扫荡，像极了被圈养的宠物小狗，向董辰皓露出讨好似的摇尾乞怜。
　　“哼，才几天不吃肉棒，小母狗就已经骚成这幅样子了？要是再不来，是不是准备出去打野食呀？”
　　董辰皓玩味地调笑着，用手掌轻轻拍打赵瑾轩的脸颊。
　　一边进行着言语的羞辱，一边打着羞辱性的耳光，即是巩固调教成果，也是S与M之间最直接的交流。
　　“滋滋…………不会………轩奴…………滋滋……滋溜………滋溜……是属于主人的私有物品………”
　　“嗯～真乖～”
　　但被唤作小母狗，家事显赫的美女董事长却不敢丝毫气愤，反而愈发兴奋。
　　姣好俏脸上不仅露出了媚笑，还用自己柔软的朱唇贴上了董辰皓的龟头以及棒身，献宝似的轻轻地吻了几下，嘬得上面全是红红的唇膏印记，极尽淫乱之态。
　　从第一次被强奸，到签下主奴契约，再到现在，赵瑾轩的奴性基本已被固定并锁死。
　　她和董辰皓之间的主奴关系，已经不止于SM，更是灵魂上的慰藉。
　　二人间羁绊与牵扯，甚至要强于父母和自己的孩子，所以接受主人的调教，已经变成了天经地义的事情，就像是她与生俱来的本能。
　　而用行里的话说，赵瑾轩已经成为了相当合格的女奴，可以算是董辰皓的私人玩物了。
　　“好吃吗？”男孩将手伸进了她的胸口，露出来的一对玉乳随即就被黑手狠狠地攥紧，将其像柔软的面团似地肆意揉捏。
　　“啊呜…………浠溜～浠溜～好好吃！………嗯嗯……最喜欢…………滋滋…………主人的大肉棒了……”
　　美丽的脸蛋已换上一片沉醉的表情，赵瑾轩自然的说出自己心声，没有任何阿谀。
　　她摇动着魅惑的身躯，柔软灵活地香舌缠在董辰皓的大肉棒，不停舔舐顶端冒出来的前列腺液，仿佛那是最顶级的琼浆玉露。
　　“想不想喝主人的圣水？”董辰皓被姜雨娴伺候得十分享受，将龟头完全插入她温热的口腔中轻轻挺送。
　　“唔唔……”赵瑾轩呜咽两声，已经含糊的说不话来，只能乖巧点头。
　　白皙的身子微微抖着，睫毛颤颤，一脸享受的痴迷神态，显然她的身体已经是开发度极高了。
　　“正好考校一下你的功夫！”董辰皓双手抱着后脑，舒服的躺在水里，接着声音转为严厉：“不准躲。
　　随后他的膀胱括约肌一松，腥臭的尿液滚滚而出，通过马眼直接涌入美女董事的喉咙深处。
　　“嗯嗯…………唔唔～～咕噜、咕噜、咕噜……”
　　起先赵瑾轩还有点不适的哼哼，随后，属于肌肉的记忆总算让她回忆起会所里学到的技巧：嘴巴不动，喉咙张开，呼吸道闭合，任由滚热的液体从喉咙直接流进胃袋。
　　放水的时间不长，还不如射精，不过尿液是连续不断的，出水量却要大不少。
　　完事后，肉棒又在女人口中停留了好一会儿，才不舍地抽了出来。
　　“咳咳～～咳咳～”
　　赵瑾轩急急咳嗽几声，嘴巴都合不拢了，呼呼直吸气，嘴角还怂拉着一角粉粉的香舌。
　　整个人一副淫靡的痴傻状态，双手撑在男孩身上，毫不掩饰自己未曾满足的贪婪淫欲。
　　“骚母狗。”董辰皓忍俊不住，“啪～”的打了一下她的屁股，随即笑骂道：“还没满足吗？”
　　女人撒娇似的扭了扭，嘴里唔唔的吴侬，却不敢真正提出自己的要求。
　　“想要就自己坐上来。”他俯视着自己胯下的尤物，拍拍水面下的大腿。
　　“嗯嗯～谢谢主人～”
　　得到首肯，这下赵瑾轩可开心了，眼中顿时欲望翻腾，脸上亦浮现出兴奋的表情。
　　素手急切地握住那根破水而出的粗黑‘旗杆’，两条玉腿浮出水面，露出匀称修长的流线型曲线。
　　可她跨在董辰皓腿间，却在最后时刻停了下来。
　　“真的可以吗？主人～”
　　仿佛在等待着最后恩典一般，她抬起妩媚娇靥，嘴唇翕动着，一脸潮红之色地凝眸望着男孩，然后挑逗似地朝他吐出小舌，媚眼如丝地舔了舔自己的红唇，呼出几口香喷喷气息，完全就是一副渴望挨的母狗模样。
　　“嗯，坐进去吧。”董辰皓摸着她的奶子，老神在在。
　　赵瑾轩终于不再犹豫，用自己小穴对准棒头，一下子便坐了下去。
　　“哧咕～”她不是姜雨娴那种名器小穴，被【霸王枪】耕耘久了，难免不如从前那般紧致，因此被轻松的一干到底。
　　“嗯啊～”
　　女人满足的叹息一声，曾经高傲早已被淫荡所代替。
　　紧接着，她神情迷乱的上下晃动自己身体，浴池内水波荡漾，雪白的娇躯一下子沾满了红色的花瓣，而沁出香汗也与池水混在一起，随着身躯剧烈的摇晃向四处飞舞。
　　“好棒……啊………啊…………啊……主人…………还要……”
　　粗大的阳具随着赵瑾轩不停的起伏，重重地在她体内抽插，粗壮的肉蚌蛮横的刮蹭着温热滑嫩的肉壁。
　　大起大落的动作，也使得每回都足以让一尺多长的【霸王枪】一插到底，龟头直接戳入胞宫，顶得她平坦的肚皮上浮起一个又一个诡异的鼓包。
　　“舒服…………啊…………呃呃………干我嘛…………哦啊……主人…………干死轩奴啊……”
　　可赵瑾轩尤不满足，不断的渴求得到更多的侵犯。
　　“嘿嘿，小母狗，这可是你自找的，那我就成全你。”
　　董辰皓嘿嘿一笑，不过却没有挺枪猛刺，而是用右手抓住她乱摸的小手，左手伸到浴池外手拿过自己的书包，取出其中的浣肠工具，将顶头稍硬的胶皮软管毫不怜惜的插入赵瑾轩的后庭中。
　　“啊啊啊～～”突如其来的攻击，引得她一阵痉挛，再也无力驰骋，倒伏在男孩身上喘息。
　　“夹那么紧做什么？放松着自己的身体！”
　　被调教得烂熟的身体只要后庭被物体插入，直肠就会像阴道一样夹紧入侵的物体。
　　“嗯…………嗯嗯…………啊…………主人，慢、慢一点儿，好不好…………哎呀……呜呜呜…………好深………”
　　赵瑾轩本身就是敏感体质，怕疼又怕痒，被这前后夹击，顿时眼泛桃花，不停发出酥媚入骨的娇啼，整个人像美女蛇一样瘫在男孩身体蠕动。
　　不过这却妨碍了后续软管的插入。
　　董辰皓干脆将她翻了个身，趴跪在浴池中，再抬起那诱人的肥臀，大鸡巴狠狠后入的同时，将软管深深插入菊蕾深处。
　　“唔啊～～～”
　　粉色的菊花像小嘴似的一张一翕，蠕蠕而动，半米长的胶皮管子一点点消失，起码进去了十来公分。
　　董辰皓一面进行着匀速的活塞运动，一面将莲蓬头拆卸下来，用水管和胶皮管的另一头接好，然后拧开水龙头，水流开到最大，任由强大的水流顺着粗大的胶皮管直接灌入赵瑾轩的直肠深处。
　　“啊啊…………唔…………啊…………嗯………”女人开始发出似痛苦又似兴奋的呻吟，整个浴室充满着淫靡的色彩。
　　这可太爽了！
　　不消几秒钟，赵瑾轩肚子便鼓了起来，好似有了五六个月的身孕。
　　“不行了…………啊啊啊…………主人…………啊啊啊啊…………”可水管依然在灌入，她终于受不了的尖叫着，翻起白眼，吐着舌头，口水直流，好似晕过去一样，全身无力地扒住浴池的边缘。

第251章
　　“小母狗的训练成果还不错嘛～！居然装了这么多还没漏出来。”
　　被董辰皓羞辱，她却越加感到兴奋。
　　那两瓣丰满圆润的肉臀像是被挤压着的松软面团，用股沟紧紧夹着董辰皓炙热的大肉棒，更加迅速地来回挺动着摩擦，看起来显得越发淫乱了。
　　董辰皓抚着赵瑾轩的小腹，却根本没有停下了的意思，继续往里注水。“看你这副淫荡的模样，似乎还没喝饱的啊？！
　　“饱了…………啊啊啊………主人………不，不是的………唔…………嗯嗯…………好、好难过………都是你…………是你把我变成现在这个样子的…………啊啊………”
　　赵瑾轩全身颤悸着，不情愿地微微扭动着现在略显肥硕的腰身，希望可以减轻痛苦。
　　董辰皓没有理会赵瑾轩的抱怨，只是恶意的将皮管子向里又戳了一下，立即引出一阵惊声尖叫。
　　“啊啊啊………不要……不能在进去了………轩奴要坏掉了哇……………”
　　还没等赵瑾轩回过神，董辰皓又‘波’一下子将深埋在直肠内的管子抽了出来，然后迅速塞上了肛门栓，不让水倒流出来。
　　他关了水龙头，用舌头舔弄着赵瑾轩的耳际，充满诱惑的说：“轩奴要好好的含住，不要流出来哦。”
　　看着女人配红的双颊，董辰皓狡黠的笑笑，不理会她的不适，将其背对自己抱坐在腿上，大鸡巴毫无征兆地便开始一下下的往花房里猛慰。
　　“噗咄～噗咄～”泛滥的小穴瞬间被插开了花，晶莹的蜜液顿时被激撞的肉棒和媚肉挤出了肉穴。
　　“哗啦～哗哗～”本就有生浪器造成的水波，也被搅的浪潮汹涌，犹如惊涛拍岸。
　　“啊…………啊………”
　　受到猛攻的霎那，赵瑾轩的表情立即变成了淫乱而满足的阿黑颜，不断从檀口中吐出了酥媚的娇喘。
　　当【霸王枪】硕大的龟头丝毫不带怜悯、凶狠地直撞击子宫内壁的时，猝不及防的快感爽得她两眼都近乎翻白，腰部痉挛，伸长颈脖发出了悲绝的哀鸣！
　　“饶命…………呜呜呜…………轩奴…………不行了………呃呃啊啊…………”
　　赵瑾轩此刻就像一个大肚子孕妇，坐在男孩怀里哇哇乱叫。被大穿起来，只几下就被插得求生不得，求死不能。
　　“怎么了？母狗的小穴不是很渴望被窗吗？怎么这么快就求饶了？”
　　董辰皓露出一脸戏谑的笑容，调侃着全身瘫软、仿佛被抽去骨头的美女董事长。
　　他一手丝毫不顾忌地揉捏着丰润美臀，腰部猛挺地发力，像台无情的打桩机般，“啪、啪、啪、啪……”地连续朝肉穴最深处狂轰滥炸。
　　而另一只手也没闲着，所到之处全部是赵瑾轩的敏感地带，一会儿掐掐奶头，一会儿揉揉阴蒂。
　　“不行了…………啊…………啊…………主人…………好、好厉害…………插死小母狗了…………啊啊啊…………饶命啊………肚子…………要被插穿了………”
　　在董辰皓的奸淫下，赵瑾轩好似发情状态的母兽，满面潮红地呜咽着，咬紧了红唇，才勉强支撑住了娇躯，没有在快感的激荡彻底滑进水里。
　　十根葱白似的玉指的紧紧扣住男孩的肩膀，两团丰满的乳肉在猛烈的交媾之下，极其淫乱地在胸前来回甩动，
　　看着女人从高傲女总裁变成如今的堕落模样，董辰皓心情大好，窗弄起来更是毫不容情。
　　“要死了…………要死了啊…………噫噫噫噫～～～！”
　　性感的娇躯如蛇般扭动，希望可以摆脱董辰皓的桎梏，但一切都是徒劳的。
　　高潮来得是那么强烈，赵瑾轩高亢的呻吟绕梁婉转，其悠扬的程度估计可以穿透好几层墙壁，直接传到别墅外面。
　　直到许久以后，她才‘嗬嗬’喘息的缓过气来。
　　董辰皓这才拔出鸡巴，用水给女人洗去身上的汗珠，抱起着她软绵绵的身体走出浴池，来到便池处，用小孩子把尿的姿势将其的双腿大大分开。
　　“今天轩奴还算乖，作为奖励，早些让你解放吧。”
　　说罢用手指勾肛栓，使劲一拔。
　　“波～”
　　“呀～谢、谢谢，主人…………”
　　赵瑾轩因害羞而叫出了声，憋了半天的后庭如开闸泄洪一般，爆发出一股强劲水流。
　　“呜呜呜…………啊………啊……”
　　排泄带来的极致爽感令赵瑾轩的牙关都在打颤，脸庞浮现出了痴痴的失神淫态，呻吟也有些哽咽。
　　“每次浣肠你都是这么可爱。”董辰皓调笑了一句，而后又抱着女人再次回到浴池，拿过胶皮管子开始第二轮的灌肠。
　　“轩奴，今天用玫瑰精油吧。”
　　也不等赵瑾轩点头，他就从柜子里取下最上层的一瓶沐浴用的精油，单手拧开瓶盖，通过胶皮管的另一端专门的注入口，缓缓的倒进女人体内。
　　小半瓶的玫瑰精油不到五十毫升，很快就倒完了，整个浴室散发着浓郁的玫瑰芳香。
　　随着水管被拔出，赵瑾轩不由得送了口气，终于结束了，她最害怕的就是灌肠，可主人的命令不能违背，除了逆来顺受她也别无他法。
　　刚要起身，赵瑾轩忽然感觉到阴道和菊花里忽然都被塞入了一个冰冷的东西。
　　“呀～呃呃…………”她惊呼声还没结束，又是一个塞了进去。董辰皓用手指将两个异物缓缓的送入腔道深处。
　　赵瑾轩回过头，看到董辰皓手中的书包，有些惶恐的问道：“唔唔……主人，刚刚往我的身体里塞了什么？”
　　“跳蛋啊！你不是见过嘛。”
　　说着，董辰皓又从书包里拿出了一个金属质地的贞操带。
　　这个玩意是他在会所里找人定制的，非常高端的全手工制品，价格不菲。
　　整体呈丁字形，前面有一片三角形钢制描金挡板，外面带锁，里面有一前一后两根十多公分长，直径约为两三公分的震动自慰器。
　　贞操带的锁采用的是声控认证系统，只能记录并识别董辰皓的声音。
　　“开锁！”“滴、滴……咔嚓～”
　　锁头卡扣自动打开，在赵瑾轩还没有反应过来的时候，董辰皓就为她穿上了贞操带，两根按摩棒分别刺进阴道和菊花，精准入洞。
　　“关锁！”
　　“滴～咔嚓～”
　　卡扣再次闭合，边缘打磨成内凹弧度的三角形挡板将女人的牝户完全笼罩，严丝合缝，连手指都很难插进去。
　　“高科技就是方便！”
　　看到这一幕的董辰皓也感觉新奇不已，这还是第一次为自己的女奴量身定制情趣用品，效果出奇的好。
　　看来明天也可以给舅妈定制一套了……
　　看着赵瑾轩扔在大口喘息，他脸上升起一抹邪笑，又从书包里翻出一个车钥匙那么大的遥控器，按下一个扭。
　　“嗡～”女人肚子里立即传来马达震动的声音。
　　“呀！！唔唔…………啊啊啊啊…………呃呃…………主人？…………哦哦哦……”
　　抵着花芯的震颤让赵瑾轩立即夹拢了双腿，大腿更是夹着捂住私处的小手不住摩擦。
　　“这只开了两个跳蛋而已。”
　　这时，董辰皓的笑容更加邪魅：“如果像这样，啃会让你飘飘欲仙哦～”
　　说着，再次按下两个较大的开关，插在前后穴内的两根按摩棒也开始旋转、扭动。
　　“啊啊啊啊啊…………主…………主人…………不行了………呜呜呜呜……哦哦哦………”
　　性器内部立即产生出剧烈的痒意，直透心扉，可两只玉手却被贞操带阻隔在阴道之外！
　　想抠抠不到，想挠挠不着的感觉简直比酷刑还有让人恐惧。
　　才这么一小会儿功夫，赵瑾轩便抱着肚子缩成一团，额头冒汗，瞪大了美目，感觉自己快要被这锥心刺骨的快感逼疯了。
　　“怎么样？感觉不错吧！”
　　就在她的意识即将升华的时候，董辰皓适时的关掉了电源。
　　“嗬～嗬～”
　　虽然不是第一玩寸止，可赵瑾轩依然挺不住。
　　她趴在男孩脚下，连眼神都变得有点朦胧，双手无助的抱着的董辰皓的小腿，性感的娇躯扔在不住的痉挛。
　　赵瑾轩感觉自己仿佛从深不见底的悬崖上跳了下去，却又被一只无形的大手狠狠拽住。
　　“怎么？就晕过去了？这才给你尝尝鲜而已！怎么这么不顶事呢，看来轩奴懈怠了，得好好惩罚一下。”
　　“不…不要………主人………我…………我很努力了…………这次就饶过人家吧…………”
　　董辰皓恶劣的语气让赵瑾轩一阵颤栗，眼看着对方又要按下遥控器，她都不禁想要大叫救命了。
　　“T叮咚咚～TT咚咚～”
　　急促的电话铃声陡然在董辰皓身后响起，打断了男孩的动作，也让赵瑾轩不禁大大的松了一口气。
　　立即殷勤的帮他拿出电话，然后像小宠物般乖巧地贴近到了男孩怀里，伸出小巧舌尖在他的乳头上轻轻舔舐起来。
　　“咦！是舅妈的电话………嘿嘿嘿嘿…”
　　看到来电显示的时候，董辰皓忍不住得意的大笑了起来。这种时候打电话给自己，都不用说是为了什么，肯定是寂寞难耐了。
　　“喂？你跑去哪了？怎么这么晚还不回来？”
　　姜雨娴的声音冷冷清清，平平静静，可董辰皓却听出里面蕴藏着一丝不可自控的情绪，于是答非所问到：“小母狗怎么还管起主人的事来了？今天有乖乖听话吗？
　　“有没有……在家里偷偷的自慰啊？”
　　正为自己打这个电话而暗自懊恼的姜雨娴顿时被男孩笃定的语气吓了一跳，手一抖差点把手机落地上。
　　他怎么知道的？……
　　天啊！………要羞死了…………以后更抬不起头了…
　　那一满脸邪恶笑容，霸道又不讲理的命令她不许擅自自渎的流氓模样，一下子就浮现在了她的脑海之中。
　　姜雨娴越发慌乱，一种手足无措感忽然在心中蔓延开来。
　　犹如犯下了过错、即将要被惩罚的小姑娘，让她自己都甚觉荒谬。
　　好容易才勉强稳住了紊乱的呼吸，强自镇定的将手机从新放在自己的耳边，她却从电话的那头，隐隐地听见了口水的吸吮和女人的妩媚娇哼！
　　好似带有宣示主权的味道，竟能顺着电话线传递到了姜雨娴的耳内，让她不由的心生妒意。
　　丢下自己……他却去找别的女人……
　　臭流氓……大混蛋………
　　难道自己不够好？……
　　那女人是谁…………
　　一瞬间便有无数个年头在姜雨娴脑子闪过。电话那头亲热的声音更近了，她甚至可以从中嗅到肆意而躁动的淫乱气息。
　　“喂？怎么不出声了？………”董辰皓严厉的声音强行扭转了她心中的醋意：“主人在问你话呢！”
　　呀呀呀！！我该怎么办？！！……
　　能不能？…………
　　不行！……
　　姜雨娴身体都止不住地颤抖起来，最后她面露挣扎之色地慢慢闭上了双眼，在内心中拼命的忏悔。
　　手机里已沉默了十多秒，久久没有等到对面的回应。这无言的答案似乎已揭晓了事实，气氛陡然变得凝重起来。
　　“好哇！小母狗，肯定趁我不在偷偷自慰了！！”
　　姜雨娴下气势一下子被他夺走，什么嫉妒啊，羞耻啊，都不如主人的命令来着重要！
　　董辰皓声音从刚才的玩世不恭陡然一变，更加晦暗：“痒是不是？就这么想挨窗？………”
　　“没……没有……我……我……”
　　真是哪壶不开提哪壶！
　　本就欲求不满的女人更加脸红，而男孩那充满着命令式口吻的语气，又让她陷入了莫名的颤栗之中。
　　“现在手指头是不是在插在骚里乱抠？……”
　　“唔唔…………没有………真的………”
　　“不记得我告诉过你，那是我的地盘吗？”
　　怎么办……怎么办呀！！……
　　我………没法撒谎…………
　　明明可以随便编个理由就糊弄过去，但即使没有真正的面对董辰皓，她依然——不敢！！
　　自己的一切想法、一切谎言就好像无所遁形一般，根本没有办法在他的面前说谎…………
　　“记得的………人家刚刚………呜呜…………我只是…………只是…………弄了一会儿…………”
　　心里的莫名躁动和小穴里的空虚仿佛形成了共鸣，姜雨娴哼哼唧唧的都急的发出了鼻音。
　　“哼！好大的胆子！！”
　　董辰皓怒斥一声，而后的语气特越来越重。
　　“违背主人的命令，擅自自慰了是吗？！”
　　“作为一只下贱的母狗，连最基本的服从都做不到是吗！？”
　　男孩冷漠的声音透着不容置疑的权威。
　　来自S的强大威压，即使隔着电话，也能让身为M的女人战战兢兢。
　　“我……”
　　“我什么我！现在主人命令你，立刻、马上！以最快的速度滚到我面前来，跪在地上乞求我的原谅，否则明天我就把你送给会所里的变态，让他们好好收拾收拾你！”
　　董辰皓说完，不等姜雨娴回话，便挂断了电话，随后发了个地址的信息过去。
　　他知道舅妈最怕的是什么，也知道她最喜欢的是什么。那样说也是借题发挥，打算用这个机会让这对好闺蜜见见面。

第252章
　　当夜无云，月上当空，好似一轮明亮的银盘，悬挂在宁漆黑的幕布上。
　　柔和的光辉洒满大地，将一切映照得分外妖娆。
　　一辆红色的玛莎拉疾驰而来，快若闪电般划过滨海的快速路，一眨眼便转进富人小区。
　　两分钟后，车停在了别墅门口，一位身材前凸后翘的尤物匆匆下车，神情复杂的看着眼前还亮着灯光的豪宅。
　　月亮清澈明亮的光芒透过树影洒在地面上，点点浪漫的光斑在静谧的夜晚舞动。
　　可以令人心生宁静和温暖的夜风轻抚着姜雨娴绝美的脸庞，却难以抚平她内心的纠结与躁动。
　　男孩那最后一句冷漠的命令使她如坠冰窖，被挂断的电话‘嘟嘟’在耳边想个不停，更是让姜雨娴感觉，自己就好像是被主人被遗弃的孤犬。
　　前所未有的孤立和窒息感包围了当时的她。
　　整个人好似沉入了幽深的海底，周围全是冰冷刺骨的寒意。
　　强烈的害怕与患得患失互相交织，促使她不顾理智的劝阻，将董辰皓‘欺负’自己时用过的小玩具都塞进体内，然后换上他最喜欢性感内衣，以最
　　快的速度感到了目标地点……
　　也就是赵瑾轩的别墅！
　　在车上，她脑子里一直是乱乱的，想的全是‘主人’的命令！
　　不断揣测他会如何惩罚自己、蹂躏自己，越想越害怕的同时，也越想越兴奋，越想越期待。身体内似乎燃起了一团火，大腿亦在不停的摩擦。
　　直到现在，看见这熟悉的别墅，她才稍微清醒了一点。
　　这里…………
　　瑾轩……
　　处于意料，又在情理之中，她轻轻叹息一声，似乎想起当初高中时那段荒唐的经历。
　　好像历史重演，剧情何其相似！
　　又在车旁站了半分钟，姜雨娴才抿了抿唇，鼓起勇气，怀着忐忑不安的心情，小步来到熟悉的别墅前，准备推门进去。
　　这时“叮叮咚咚～”突然响起手机铃声，把她吓了一跳。
　　从包里拿出手机一看，是陌生来电，姜雨娴本不想接，可狂跳的心脏却告诉她，正好需要一点其他的东西来分散自己太过集中的注意力。（兴许也是羞耻心产生的最后一点拖延情绪)
　　回眸看了一眼闺蜜家的门廊，她夹拢为‘赎罪’而特意穿着性感吊带黑丝的大腿，又重新坐回车里。
　　“喂？哪位？”
　　语调一如既往的冷清，拒人于千里之外。
　　可接下来，对面不知说了什么，让姜雨娴立即不耐烦了起来。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　“哼哼，知道自己在说什么吗？”
　　“有什么牌就赶紧亮出来，我没那么多时间陪你唠嗑。”
　　电话那头的语气轻浮，似乎是个不知死活的登徒子，几句话便成功引起了姜雨娴的厌恶，也恰到好处的将她过于亢奋的情绪抵消不少。
　　“嗯！！！”
　　自己的目的已经达到，就在姜雨娴的耐心耗尽，准备挂断电话的时候，不知听见什么，神色詹然的俏脸陡然一变，然后先是涨红，几秒后又转为苍白，同时急切的开口问道：“你到底是谁？怎么会有……”
　　“好！我马上就到。”
　　已经很久没被人威胁过了！姜雨娴板起脸，高傲的性格让那阵难堪和羞意很快过去，剩下的仅是出离的愤怒和对于不知所谓的弱者的蔑视。
　　“希望你知道自己在做什么！”
　　最后说了这句，她便主动挂断了通话，然后拨通了保全小队的电话。
　　“跟我去云飞路，剑南台球厅，收到信号之后把里面的人全部制服，一个都不准放走。”
　　简简单单的命令，却霸气侧漏，这一刻姜雨娴似乎又恢复了往昔的冷静和果断。
　　而不用和赵瑾轩在如此尴尬的情况下见面，也令她不由的松了口气，同时产生出一点小却幸。
　　又要违背他的命令了！………
　　会不会受到更加严厉的惩罚？……
　　他会怎么对付我？！………
　　绳子！…………皮鞭！…………电击！…………
　　还是其他更残酷的方式？…………
　　哎呀！………我想什么呢……………
　　唔唔………怎么会这么期待……
　　让人意想不到的是，表面冷如冰山的尤物，此时心里装着的却是带有M的特有思维方式。
　　红色的玛莎拉蒂再次启动，仅几秒加速后扬起大片落叶，以迅快的速度绝尘而去。
　　另一边，牛剑南淫笑着放下手机，拍了拍刘锋的肩膀：“做得不错，待会如果成了，让你也尝尝鲜。”
　　有着黑道小人物的固有心思，因此没有一定利益的事情他是不会做的。
　　“谢谢牛哥～”
　　刘锋点头哈腰。那么美的女人，即使是她的洗澡水，也一定很好喝吧？！
　　前些天牛剑南也不是什么事都没做，指使了下面小弟通过一段时间的调查，他很快发现姜雨娴落在明初的身份——正远集团财务总监。
　　同时也得到了姜雨娴的电话和基本信息。
　　原本只是针对小屁孩——董辰皓的阴谋，打一顿也就完事了，就算出事，顶多给点医药费。
　　可姜雨娴的身份不高不低，这种场面上的女人得罪之后似乎非常麻烦，很难善了的样子，于是牛剑南又打起退堂鼓，所以隔了这么久都没动静。
　　可今天刘锋不仅给他新的希望，还带来一个大杀器，让牛剑南骚动的心又开始勃勃跳动，而且不得不产生一些额外的心思。
　　别墅的主卧室里，董辰皓可没有傻乎乎坐着等舅妈来认错，眼前赵瑾轩被贞操带弄的痴痴缠缠，显然还没爽够。
　　于是他从书包里取出一根早就准备好的淡蓝色注射器。
　　这里面装着一种能够强效催乳的药物。
　　跟极不人道的空运催乳剂不同，这种药物是通过刺激脑下垂体，让女性的胸部进行再次发育，不仅能催乳，同时还能让乳腺更加饱满，起到一定的丰胸作用。
　　当然，药物都是有副作用的，它多次使用会令人产生依赖性，逐渐上瘾，而且注射这种药物的女性，胸部会更加敏感，些许的玩弄，抚摸，挤压，甚至是喷奶的时候都会产生非常强的快感。
　　当年的安霓裳以及姚青雪，在被徐百强调教的时候，就有很长时间都在注射这种催乳剂，一直到现在都会产生大量乳汁，每天都需要人为的手动挤奶。
　　今天是赵瑾轩第一次接受注射，董辰皓拧开针管上的密封盖，将其缓缓刺入右边那颗坚挺的乳头。
　　针头沿着尚未打通的细微乳孔缓缓刺入，大约1公分左右便停下。
　　接着拇指推动针筒，淡蓝色的药液通过直径不到0.5MM的针头顺利打进到了乳房。
　　“唔啊～～”
　　赵瑾轩呻吟一声，闭着眼，根本不看。
　　开始的刺痛很快过去，可随着而来的火热和膨胀感，让她呼吸突然变得紊乱起来。
　　胸部先是一阵酥麻，然后开始一阵一阵的膨胀，从内到外发热，好像有极高温度的液体在乳房内部流动，连血液都变得滚烫起来。
　　而乳首更是痒的要命，仿佛有千百只小虫子在乳晕和乳头上爬来爬去。
　　而后董辰皓又取出另一只注射器，如法炮制，手法老到的给赵瑾轩左边的乳头也注入催乳剂，没造成任何肉眼可见是伤害，一点血都没流。
　　“啊啊～～主人～～好……好痒………呜呜呜…
　　这种药见效的速度很快，尤其是第一次注射的时候。
　　不一会，赵瑾轩便开始不停的叫唤。
　　原本平坦的胸部便开始肿胀起来，看上去像是两个耸立的小山丘一般。
　　“舒服吗？”董辰皓将嘴凑到赵瑾轩的耳边，色兮兮的说道：“你以后不用怀孕就能产奶哦～就像我们乡下的奶牛一样。”
　　“坏………坏主人……唔唔………人家胸部……好热……”
　　赵瑾轩气喘呼呼，媚眼如丝的回到：“那里好像要融化了……呜呜呜……'
　　故意挺起的胸脯，让两座玉峰的规模更加壮观，好似新剥的竹笋，又白又嫩。
　　“是吗？让主人摸摸看！”
　　将空的针管往远处的垃圾桶一丢，直接命中。
　　董辰皓做了个胜利的手势，返回床边，两手各捉住一只颤巍巍的美乳，用按摩手法对乳腺进行推拿，促进药物均匀的扩散。
　　“啊…………啊……呃呃…………”
　　女人娇吟不断，催乳剂的效果从乳腺上浮到了真皮层，两个奶子变得格外的敏感。
　　本就是主人的小母狗，现在更是被快感折磨着，就像一只无法维持理智的雌性野兽。
　　“从今天开始，你不仅是我的小母狗，还是我专用的小奶牛，每天给我提供足量的奶水便是你以后存在的意义，知道吗？”
　　董辰皓的掌心贴着女人的乳房好似水波般运动着，拇指和食指黏着两个硬如石子的奶头，不断的进行720度的旋转，就像扭麻花。
　　如此高超的技艺，让赵瑾轩舒服得全身毛孔都张开了，闭着眼眸‘嗯嗯啊啊’的低吟个不停，根本生不出丝毫抗拒的心思。
　　“呃呃呃………是的，我是主人的……小奶牛…………每天产奶给主人喝……”
　　跟着董辰皓又换了一种手法，开始从底部往乳尖一波波推送。
　　肿胀的乳首已经红的耀目，好似两颗成熟的樱桃，随时都会爆炸出浓郁的汁水。
　　“啊…………啊…………轻………轻点…………唔唔…………出来了！！…………有…………有东西…………啊啊啊～～”
　　随着男孩熟练的挤奶手法，赵瑾轩羞急的尖叫起来，鼻孔里喷出灼热的喘息，身上流着亮晶晶的汗水。
　　先是一点淡淡的白色出现在乳尖，然后越来越多，逐渐形成液滴状，两个乳房终于发挥它们应有的作用，开始分泌出甘甜的乳汁。
　　“嘿，有了～”
　　这是宝贵的初乳，可不能浪费。董辰皓眼睛一亮，低头拱进女人怀里，大嘴张开便含住她左边的樱桃，像个婴儿似的嘬个不停。
　　“啧啧啧～”
　　“哦哦～～”
　　好似过电一般，乳尖上传来的强烈快感，刺激得赵瑾轩身子一抽一抽的疯狂震颤，情不自禁的用两手抱住男孩的脑袋，同时将胸部努力往前挺，以便他可以更方便的吮吸。
　　“啊啊～～慢～～呜呜呜～～慢点吃～～哦哦～～吸的好用力～～心都要被主人吸出来了～～”
　　赵瑾轩的贝齿不停碰撞，说话都有些口吃不清。炽热的身躯与董辰皓紧紧贴合，以最为亲密的姿势拥抱在一起。
　　“浠溜～滋滋～轩奴产出的奶水真甜，除了分量比较少之外，没其他的缺点…………这么美味，已经不输给姚青雪了。”
　　“姚、姚青雪？…………她……呜呜呜…………哦哦……”赵瑾轩本想问姚青雪是谁，可满脑子都是色色的东西，根本控制不了自己，只剩女人天生的妒意还能运作。
　　“轩奴不会输给她的…………”
　　“哦～是吗！那你可要努力哦。”
　　本来董辰皓是不好这口儿的，女人的乳汁又不是没吃过，淡淡的还有一点腥，真算不上什么美味。
　　可上次在船上吃过姚青雪的母乳之后，他就改变了想法。
　　原来女人和女人是不同的，不但身体有优劣之分，就连母乳也有上中下品的区别。（这很好理解，从小锦衣玉食的富家女，体内几乎没有被现代的化学物质污染，更接近于自然，所谓身娇体贵不外如是。这也是女儿为什么要富养的原因之一。)
　　他今天也是抱着试一试的心态，才给赵瑾轩打了催乳针。未曾想.效果这么好，产出的乳汁竟和姚青雪相似，都是上乘的品质。
　　“嗯嗯…………谢谢主人夸奖…………啊啊啊…………”
　　赵瑾轩整个人都麻了，半垂的眼睑盖住呆滞的眸子，张开的檀口不住的喘息。
　　还没做妈妈，就开始哺乳，‘儿子’还是个体型庞大的巨婴！
　　这感觉不是一般的奇怪，乳尖又被董辰皓湿热的口腔包裹，那强大的吮吸力量，仿佛要把奶子都吃掉似的，无与伦比的快感让她如升云端。
　　左边的乳房很快就没了产出，只喝两口董辰皓当然不会善罢甘休，舒服躺在赵瑾轩怀里将脑袋调换了个位置，咬住右边的乳头之后一边滋滋猛吸，一边用灵巧的舌头在乳晕上打转舔弄，让女人的身体好似抽筋一样不断打颤。
　　“嗯啊…………啊啊…………”
　　甜滋滋的呻吟听得人骨头发酥，男孩吸奶的力气更大了。
　　赵瑾轩被快感折磨得根本坐不住，只能将肩膀依靠在床头，脸颊一片配红，泛着醉酒一般不正常的红晕。
　　这美妙的场景宛如贵妃醉酒，好一幅活色生香的精美画卷。
　　右侧的乳尖颤抖着不断渗出丝丝清甜中又带着奶香的汁水，而被吸干的左侧玉乳也被黑手抓握住，不停的按摩、推挤。
　　不一会儿，居然又有一些甘露汇聚于乳尖，这次的色泽更白，更为浓郁，凝成液滴之后顺着她更显傲然的胸部曲线流过小腹，渗透进穿着贞操裤的大腿根里。
　　见到这一幕，董辰皓的双手运动的速度更快了，一会儿左边吸两口，一会右边嘬几下，忙的不亦乐乎。
　　赵瑾轩的眼神却逐渐迷离，还没真正做爱就快被玩疯了，一张小嘴都合不拢，‘呃嗯啊啊’的吟哦就没停过，来不及吞咽的口水从嘴角蔓延而下，在下巴上留下一道淫靡的湿痕。
　　终于，经过四五分钟的爱抚和玩弄，累计的快感达到极限，赵瑾轩的贝齿咬住下唇，仰起鹅颈，发出一声带着浓厚鼻音的嘶鸣：“唔噢～～～”
　　两条大腿仿佛失去了控制，一边摩擦、一边夹拢、一边痉挛着，大股的蜜汁从腔道中喷出来，打在金属质地的贞操带上，发出“噗哧～噗哧～”异响，床单很快就湿了一大片。
　　“嘻嘻，高潮了吗？那这两个淫荡的胸部也一起把！”董辰皓邪邪一笑，两只黑手陡然用力握紧赵瑾轩的乳根，把它们掐成葫芦形，然后飞快往上推挤。
　　“滋滋滋～～”艳红色的乳头立即飙射出了五六股细细的水箭。
　　“咿呀啊啊啊～～”赵瑾轩美目上翻，眼角挂着幸福的泪滴，贝齿咬不住红唇，檀口张开后发出一浪高过一浪的清越凤鸣。
　　乳白色的汁液在半空中划出一道道弧线，四面开花，毫无规律的喷的床上到处都是。
　　不过这波喷奶高潮来的快也去的快，被董辰皓这强行榨汁后，两个乳房一秒不到就彻底被挤干了，只留下两个淡青色的手印。
　　“哈～哈～嗬啊…………嗯啊…………”
　　赵瑾轩大口吸着气，饱胀欲裂的双峰随着乳汁被彻底榨干，渐渐恢复了原来的模样，只是两颗还在渗出奶水的乳头被男孩啃啮得红肿不堪。
　　“舒服了吧？”董辰皓抱着女人一滩烂泥似的身子，咬着她耳垂问道：“还想不想要？”
　　“不来了～！主人坏死了！”
　　“哟嗬，轩奴不仅擅自高潮，还敢诋毁主人！看来是很久没受到惩罚，皮痒痒了！”
　　董辰皓将赵瑾轩伏在自己身上乱摸的小手拿了下来，将她翻过来压在床上：“把屁股抬起来～
　　听到这句威严且不容置疑的命令，女人的身子一颤，赤裸裸的肉臀显而易见的绷紧了一起来。
　　“是………”赵瑾轩顺从地低头应是，没有任何质疑的想法：“主人…………请、请轻一些打……”
　　看似害怕的请求，可迷离地媚眼中却荡漾着淫欲的涟漪。
　　贞操带上的两根按摩棒一直在以最低功率埋在赵瑾轩的体内扭动，导致她手脚无力，只能软绵绵的伏在床上。
　　董辰皓的手顺着白皙的大腿一路往上，摸到臀峰之后改为巴掌，轻轻扇了两下，打出几圈波浪形的肉花。
　　“唔～”
　　就像接收到某种信号，赵瑾轩胸口和腰肢压的更低，屁股却抬起更高。
　　两条丰润大腿几乎成90度角掰开，等边呈三角形的羞耻姿势让屁股成弯月形的凸了出来。
　　这是性奴像主人臣服，并且极力展示自己身体的姿势。
　　赵瑾轩和姜雨娴一样，常年瑜伽和健身，让她们身体柔韧性都非常好。
　　所以完成这样高难度的体操动作，也是轻而易举，而且每次做出这种动作，赵瑾轩都会感觉自己被男孩完全掌控，就像被他奴役一般，不由得羞耻感大增。
　　可董辰皓没给她更多的时间去体验，已从书包里摸出了一根软鞭，随着一道破风声响起，臀峰上瞬即便吃了一记抽击。
　　“啪！！！”
　　“哇啊～～好痛！”赵瑾轩娇躯颤颤地呜咽起来，眼泪都差点窜出来了。
　　毫无预警的刺痛落在最敏感的地方，她吃痛的缩了缩腰。
　　“谁准你动的？！”
　　董辰皓语气加重，眼里墨色浓郁，命令中也带有训斥的口吻。
　　“小母狗不是很喜欢撅着屁股发情吗？躲什么躲？才几天就忘记了规矩？给我维持好姿势，别让我说第二次。”第一下只是试探，或者说瞄准，不过董辰皓掌握的很好，鞭梢甩荡之后精准落到臀部，接触面积不大，只有小指粗的一道红痕，可疼痛相当的明显。
　　“没、没忘！………主人，轩奴不敢了……”赵瑾轩双手分开自己的臀瓣，主动往后撅起屁股。
　　她觉得自己好下贱，又莫名的兴奋！
　　真就像一条发情的母狗，不管多乖巧都无法迎来主人的疼爱，只得到责骂和蹂躏。
　　可身体却超越了理智，非要作践要自己，不但掰开屁股，摆好姿势，还要阿意奉承的接受男孩的施虐。
　　可正是这种身份的差异和转变，让她越来越亢奋，越来越享受！
　　董辰皓是高高在上的主人……
　　而自己只是一条属于他的小母狗……
　　主人一个命令，自己便要自己暴露最脆弱的地方，任凭鞭挞……
　　这也是赵瑾轩的特殊性癖，打屁股比揉奶子还让她兴奋。
　　“请主人……哇啊…………”
　　“啪！啪！啪！啪！”不等她说完，董辰皓挥舞的鞭子就打在翘臀上。
　　这几下使用的力道和攻击落点各不相同，通过这种方式把女人的不确定、以及期待感拉的更高。
　　“啊～嗯啊～好疼………呜呜呜”
　　连着四鞭抽过去，打得赵瑾轩哇哇乱叫，声音慢慢染上哭腔。
　　可她不敢再躲，只能银牙紧咬的趴在枕头上，双手还保持着掰开屁股的姿势，竭力岔开的双腿，努力支撑住全身，挺起着屁股，接受主人的蹂躏。
　　这次是实实在在地用鞭子抽在了她的屁股肉上，即使有金属链子挡掉了一部分伤害，也留下了纵横交错的四道血痕。
　　私处的淫汁渗透出贞操带，完全兜不住，顺着腿根流到大腿上。
　　“这四下是对你刚刚那次躲避的惩罚！”董辰皓弯下身去，伸手捏住赵瑾轩的下巴，将她的臻首轻轻抬起。
　　“记住了没有？”
　　“轩奴…………记、记住了………呜呜呜………”
　　疼痛侵袭着赵瑾轩的神经，虽然眼泪直流，可她的身体却在轻轻扭动，已经不自觉开始发情起来，连雪白的肌肤都泛起淡淡的粉红，从股间的贞操带滴滴答答的淌出了更多的蜜水。
　　“嗯，乖。”
　　董辰皓坏笑着将项圈和狗链给她带好，然后拍拍赵瑾轩脑袋：“好了，小母狗，夹紧你的骚穴！现在从床下爬下来，跟我出去遛一圈！”

第253章
　　“叮咚～叮咚～”
　　再次响起的电话铃声，中断了董辰皓的雅兴。
　　拿起手机一看，却是个陌生的号码。
　　“喊～谁呀，这时候打电话…”
　　一向没心没肺惯了，董辰皓随手就挂断了电话，不过这也提醒了他一件重要的事情——怎么舅妈还没来？
　　看看时间，距离两人上次通话已经过去了一个多小时。
　　从家里打车过来也就三十分钟，姜雨娴的超跑肯定更快，晚上也不堵车，路上不至于耽搁这么久呀？
　　董辰皓百思不得其解。
　　而且他相信，就算给姜雨娴十个胆子，她也不敢违背自己的命令。
　　“唔…………唔…………唔唔…………”
　　这时，在男孩脚下，赵瑾轩嘴里叼着缰绳，正用身子不停蹭着他的小腿，好似讨要奖赏的小狗。
　　由于金属质地的贞操带没有吸水性，后面更是夸张得流了满地的淫水。
　　“这么急啊？”
　　被眼前的女人一打岔，董辰皓又忘了舅妈的事情。
　　他弯下身去，拿过狗链，瞬时捏住赵瑾轩的下巴，将她的臻首轻轻抬起，坏笑调侃道：“行、行、行，走吧，主人带你出去撒尿！”
　　“唔～旺！”
　　女人发出兴奋的狗叫声，四肢着地的往门口爬去。
　　董辰皓笑着直起身，牵起拴在她脖颈项圈上的狗绳，亦步亦趋的跟在后面，笑嘻嘻说道：“好了，小母狗，别叫那么大声，不怕吵醒了邻居吗？”
　　即使高潮了好几次，又被挤奶玩弄了许久，小穴里还夹着跳蛋和两根的按摩器，可赵瑾轩依然很亢奋，娇滴滴向董辰皓媚声应承道：“是～主人～～”
　　两人一前一后，走别墅门口出来，沿着围墙在附近的草地上转悠起来。
　　董辰皓一直拎着鞭子，每走几步就朝赵瑾轩那诱惑摇晃的肥臀抽打几下。她配合的发出浪荡骚媚的淫叫，时不时还‘旺旺’几声。
　　“啪啪’的鞭打声，在寂静的夜晚特别清脆。
　　赵瑾轩被打得连连喷出了淫水，一路过来在草地上留下晶莹露珠！
　　“身体被蹂躏的爽么？喜欢做母狗吗？”说着，他又是正反手的两鞭子，打在赵瑾轩赤裸的翘臀上！
　　“啪啪！”在伴随着痛疼而来的火热快中，她失声大叫起来。
　　“啊啊………嗯啊…………”
　　女人跪在地上，双手抓住男孩的裤腿，娇喘的回答道：“爽…………喜、喜欢～～”
　　“啪、啪、……”
　　又是三连鞭，抽得赵瑾轩身体发抖。
　　董辰皓握着手中的鞭子贼笑道：“你见过狗狗会说话的吗？”
　　在鞭子的威胁下，她努力地“旺旺”几声，这才得以逃过一劫。
　　两瓣肥美的肉臀，现在已是纵横交错地布满鞭痕，可在赵瑾轩的有意摇摆下，却显得非常淫美。
　　“我！小母狗，越来越骚了！”见女人董辰皓露出戏谑的笑容，兴致愈发高涨：“我叫你骚个够！”
　　挥舞着软皮鞭，不客气地对着这位母狗董事长那高耸突出的双峰狠狠抽过去。
　　“啪～啪～啪～”
　　“啊啊～”女人痛的泪花滚滚，可依然淫叫着挺起酥胸。
　　鞭梢对准乳头一触既收，而后又反复击中几次。涨红的乳头肉眼可见的肿了起来，乳晕都像硬币似的鼓起来一层。
　　被满足的受虐欲，掀起快乐的浪潮，淫荡的雌性本能几乎可以驱散所有疼痛以及其他的一切感官。
　　“滋滋～滋滋滋～’被多次击中的乳首射出几道极细的白色水箭！
　　堂堂赵氏集团董事长居然被打的喷出来奶汁。
　　“哇…………呀…………啊啊……”
　　奶头可比屁股敏感多了，赵瑾轩发疯般地哀鸣着，终于忍不住闪躲了几次，可受到的却是更加猛烈的抽打！
　　那雪白修长的双腿，甚至那正穿着贞操裤的阴户都受到皮鞭的照顾。
　　“啪、啪、啪、啪啪………”
　　“啊啊啊…………”被鞭子不断抽打，赵瑾轩爽得情不自禁发出高亢的尖叫，时而在草地上打滚，时而兴奋地四肢着地的在董辰皓面前欢快地爬行。
　　接下来的十多分钟内，在别墅附近，不时地响起了鞭子的抽打声以及母狗的浪叫。
　　当董辰皓牵着赵瑾轩经过别墅的大铁门时，甚至有几名保安带着疑惑的眼神在不远处张望。
　　不过长时间在这种富人区当差，都对这种情况屡见不鲜，所以看到董辰皓还大方给自己招手，那队长也只是点点头，没多问就领着人掉头走了。
　　董辰皓弯下腰，笑着拍了拍郑晓颖的诱惑肥臀：“叫你别喊那么大声吧！看看，都惊动保安了。”
　　“对、对不起～主人～轩奴下次不敢了～”赵瑾轩脸色通红，大腿间亦是湿糊糊的一大片，被鞭打的过程中不知道都高潮了多少次。
　　太快乐了………
　　被主人蹂躏，便是M的终极幸福。
　　赵瑾轩迷乱的眼神哀怨地望向男孩，不知道是在恳求他继续鞭挞自己、作践自己，还是在恳求他满足她潮水般不可抑止的欲望。
　　一口气挥舞几十、上百次的皮鞭，董辰皓也有点累了，停手之后呼呼喘气。（SM的抽鞭子不是真正的鞭刑，不能太重，会打死人，也不能太轻，起不到刺激疼痛的作用，而且要击打的特定的部位，所以技术含量还是蛮高的。)
　　他丢下皮鞭，发泄过后冷峻的脸色缓和了一点，脸上露又露出坏坏的微笑，捏着赵瑾轩的俏脸：“小母狗，为什么这样看着我？？被打的还不过瘾？？”
　　“呜…………主人～～”女人泪眼模糊，妆都哭花了可颤抖的夹子音中依然透着浓重的渴望。
　　受虐欲的激活，同时也将交配的欲望推向极致。
　　皮肉上的疼痛，反汇到体内便是瘙痒和空虚，按摩棒和跳蛋又进一步加剧了这种体验，让赵瑾轩无比怀念被主人大席填满的感觉。
　　“救我………呜呜呜………主人救救轩奴吧…………”
　　赵瑾轩眼神幽怨，身体不停地抽搐着，插入在她阴户里的按摩棒不知何时已经被调成高档，嗡嗡的声音，隔着肚皮都能听见。
　　“说清楚点，要怎么样救你呢？”董辰皓邪恶笑着，像RUA狗狗一样，抚摸着女人的头顶。
　　“呜呜………轩奴需要………需要主人的大鸡鸡…………”女人的媚笑撩人心神。
　　除了洗澡时被【霸王枪】捅了几下，后面都是被各种玩弄。
　　欲火焚身…………
　　或许这就是赵瑾轩此刻的切身感受吧。
　　“把腿张开！”
　　这句话让赵瑾轩精神一振：“是，主人～”
　　“开锁！”“滴滴～”遥控器的轻响，接着一阵丁零当啷的声音，贞操带被董辰皓拆解了下来。
　　跟着“啵叽～”的一声，两根粘哒哒的按摩棒拨了出来。
　　男孩故意拿到赵瑾轩面前，用按摩棒头部在她姣好的面孔上擦来擦去。
　　“主人～～别逗人家了！”她红着脸躲了一下，声音愈发甜腻：“我要～～我要嘛～～”
　　腔道失去了唯一可以纠缠的东西，下体骤然变得更为空虚，使赵瑾轩浑身燥热、喉咙也干渴得不行。
　　小穴更是像无数的蚁虫在里面爬行，痒的要命，肥美白嫩的阴阜间流出了大片晶莹的蜜汁，下体强烈的酥痒以及对肉棒插入进来的渴望让她痛苦地扭动着屁股，不自觉地不停夹紧自己的大腿股肉进行摩擦，试图从这微乎其微的自慰快感中得到一丝的满足。
　　“你去那边，对着门口表演一个小狗撒尿给主人瞧瞧，做的好我就满足你！”
　　所谓的小狗撒尿，就是从侧面抬起一条腿，像犬科动物那样趴在地上尿尿。动作很简单，可侮辱性却非常强。
　　赵瑾轩只犹豫了两秒，便咬咬牙爬到门口，也不管外面有没有人看着，将右腿对着门口抬起了起来。
　　“滋～哗啦啦～’尿液从两腿之间喷洒而出。
　　她也憋了很久，所以水流的声音很大。
　　身体的反馈机制马上开始起作用，刺激着她继续维持屈辱下贱姿势进行排尿，这是生物的生理本能，完全不受主观意志的操纵。
　　水流逐渐变大，最终完全失去了控制，淡黄的尿液像浇水一样，把绿化带里的花花草草都浇灌了一遍。
　　而长时间绷紧的膀胱瞬间松弛，让她的全身肌肉都瞬间进入了超负荷状态，四肢本就只能勉强撑住体重，现在更是不停打着摆子。
　　就在赵瑾轩红着脸体验放水的快乐时，董辰皓悄悄来到她附近，两手以迅雷不及掩耳的速度掰开女人的肉臀，大拇指插进菊蕾中用力一抠！
　　“哇啊～～”还在小狗撒尿的赵瑾轩瞪大双眼，发出凄凄惨惨的哀鸣。
　　第二次灌肠时注入的玫瑰精油和一些清水从张开的菊蕾爆浆出来，周围顿时弥漫着浓郁的芬芳。
　　“啊啊啊～～”女人的呻吟不断拉长，逐渐变成失控的浪叫。
　　两个肉洞一前一后的，呈一百八十度角喷射着不同的液体，排泄的快乐双倍增加。这个过程持续了超过一分钟，可见储量之大。
　　董辰皓一点也不急，收回手，抱着臂，站在边上尽情欣赏着这副诱人的美人喷泉图。
　　就这样，赵瑾轩瘫倒在了草地上，两腿间还不停地喷酒着晶莹透明的液体，四肢微微抽搐，连惨叫的力气都没了，大口大口喘着气，只有不停起伏着的胸口和偶尔痉挛一下的身体作为她仍然活着的证据。
　　每一次被主人调教的时候，都必须经过这样的一阵‘煎熬’，可她偏偏又乐此不疲，就像犯了毒瘾一样，原本坚强的意志，在痛苦与快乐的交替折磨下，终是消磨殆尽。

第254章
　　而此时燕京郊外的福润山，一片花海的玫瑰苑小区里却是灯火通明，来时的小路和花园里都有安保人员的身影。
　　“安姐，已经查过了。”
　　姚青雪拿着一个笔记本走进大厅，对坐在沙发上的安霓裳说道：“大小姐的手机信号和追踪器信号都没出许州便消失了。”
　　姜雨娴的身份其实一直是保密的，算上正远集团的董事，知道的人也很少，平时还有两队专业的安保人员轮流在她附近警戒，可以说将绑架的风险降到了最低，可没想到还是出事了。
　　“对方显然是有备而来，否则以那种小混混的能耐，不可能挡住训练有素的保全人员。”
　　安霓裳应该是刚洗完澡，三千青丝没有像往常那样盘起来，而是随意披散在香肩上。
　　挺立的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上那身冰肌玉骨和傲然群芳的曲线，此时的她如同一只浴火凤凰般气势凛然。
　　“董辰皓那个小混蛋也没接电话，不知道是不是也出事了。”
　　“根据保全人员发来的消息，最后他没跟雨娴在一起。”
　　安霓裳眸子里的精光一闪而逝，董辰皓敏感的身份让她想到什么。
　　姚青雪也反应过来，但还不敢确定，猜测的问道：“对方的出现和消失都非常突然……会不会是李富贵？”
　　可对方一直在她的监视之下，一直没出过燕京。
　　“呵呵，除了他，还能是谁！”安霓裳双手抱臂，美丽的侧脸被一缕微卷的秀发遮着，冷笑盈盈道：“搞这么多花样，不过是欲盖弥彰罢了。”
　　“那………我们要不要提前发动？”说到这，姚青雪的眼神一凝。
　　这么多年忍气吞声，一直隐藏在暗处，就是为了把那些让她憎恨的、肮脏的地方，彻底扫除，终于要到关键时刻了吗。
　　“暂时不行，从经济上的打击无法动摇他的根本，反而还会将我们的计划彻底暴露。到时候不仅对付不了李富贵，反倒会逼得他狗急跳墙，我们自己也会陷入危险。”
　　任何时候，强大的武力都是第一要素，而她们现在并不具备。
　　安霓裳并没有失去理智，冷静的分析局势。
　　现在局势不明，而且不确定因素太多，不宜大动干戈，何况她也没到山穷水尽的地步。
　　雨娴如果真被李富贵带走，那肯定不会有生命危险…………
　　只是……免不了受些皮肉之苦…
　　安霓裳单手支着额头，忽然想起那些不堪回首的过往。
　　她好看的秀眉紧紧蹙着，两条纤细修长的腿儿也并拢了架在一起。
　　因为是穿着高跟凉鞋的原因，此刻那包裹着黑丝的秀气小脚丫神秘而又性感，蓝色带子系在光滑的丝袜脚踝处，有种说不出的优美。
　　白皙细嫩的脚背在一层半透明的黑色覆盖下格外的光滑，袜尖口出无痕的袜线也是微微弯曲，但是一切却毫不突。
　　透过薄如蝉翼的丝袜，淡绿色的小青筋清晰可见，五个玲珑脚趾晶莹饱满，樱桃红的指甲油透过超薄的丝袜又给这条美腿增加了无数的诱惑力。
　　“你把人员安排好，尤其是注意周围的安保措施。
　　“好的，安姐，已经加派了三倍的人手。”
　　安霓裳显然也非常苦恼，姜雨娴的突然失踪打乱了很多的计划，让她措手不及。
　　当然，她也是留有应急预案的，在李富贵想象不到的地方，安霓裳还能招来一个强援。
　　不过，她一想到那个小畜生的要求和贱兮兮的丑脸，就不由得怒气勃发。
　　虽然他不是自己所生，可也是由自己体内取出的卵细胞发育成长。
　　不管是从法律，还是从伦理角度来看，他怎么都应该喊自己一声‘妈妈’才对！
　　可是那畜生却完全继承了库里马的雄性体征，不仅早熟，还好色的很，才十四岁就学会了玩女人，对自己也没有丝毫尊敬，一天天尽想着……
　　“呼～”安霓裳轻轻叹息一声，摇摇头，似乎想把关于那个禁忌的思想甩出脑海：“这样吧，我再去一趟许州，看看能有什么发现。”
　　“我陪你一起去吧…………”姚青雪上前一步，欲言又止。
　　“不行，你必须留在燕京，监视李富贵的一举一动。”安霓裳的语气不容置疑，旋即从沙发上站起来，身长玉立。
　　“去帮我准备一下私人飞机，今晚就走。”
　　她丰盈的S形身材被一袭轻薄的深紫色睡衣包裹着，胸前那一对饱满的豪乳几乎纤毫毕现，形似两个完美之极的半球，颤颤巍巍，却又无视地心引力般的挺拔。
　　柔软的腰肢上系着一条丝带打着结，显得她的腰身格外的纤细，亦随着她摇拽的步履款款而动。
　　显然，安霓裳已经将优雅和高贵刻进了骨子里，每一个姿势都是那么自然，让人心旷神怡，没有半点做作的痕迹。
　　“好的，安姐。”姚青雪点头答应，然后整顿心神，转身出去准备一切。
　　世上没有什么是十全十美的，李富贵也不可能傻乎乎的等她们准备充分。
　　从十多年前徐百强消失的时候开始，他就一直在小心提防。可能眼看着安氏集团越来越脱离掌控，终于忍不住先下手为强了。
　　许州，临海别墅内，赵瑾轩的身心已经彻底的臣服了，她一边由衷的赞美着自己主人的强大性能力，一边用小手爱抚着男孩的肉棒，以及下面垂着的两颗硕大卵蛋。
　　“大鸡巴…………好棒………轩奴想要主人的大鸡巴！”樱花色的丰润唇瓣微微张开，气吐芳兰。
　　“下贱的骚母狗，就这么想挨肉？”
　　董辰皓毫不客气的一巴掌扇在了赵瑾轩浑圆的奶子上，顿时白浪翻腾，乳汁四溢。
　　“像母狗一样躺下，主人今天就把你的骚穴窗烂，用精液灌满你淫贱的子宫！”
　　乳房被抽打后，又听着男孩粗鄙的言语，赵瑾轩美眸中闪现着激动的光芒。
　　她恋恋不舍的吐出已经被自己舔弄的满是口水的大鸡巴，兴奋的大喊：“主人～快！快来我！骚快要痒死了！里面好空虚………好难受啊…………好想品尝主人的大鸡巴～～”
　　这是被玩到欲火焚身，已急不可耐了。
　　“再叫的骚一点！”董辰皓自豪地挺起鸡巴，仿佛世间已没有女人能抗拒它的威严。
　　“轩奴是辰皓主人的性奴，渴望主人的宠爱……这一生只属于辰皓主人，骚也是主人的鸡巴套子！………快用大鸡巴快来烂轩奴的骚啊！”
　　赵瑾轩瞳孔都快变成心形了，期待满满的等待着主人临幸。
　　她现在的行为就像乖巧的宠物小狗，露出肚皮门户大开，仰面朝天的躺在床上，四肢蜷缩吐出舌头不断喘气。
　　腿心的小穴早已洪水泛滥，鲜美的鲍鱼不断吐出蜜汁，期待着朝思暮想的大棒子一举插入其中。
　　“主人请享用奴的骚员吧～这里已经被主人调教成只知道大鸡巴的淫荡肉洞了～奴会用全部力量来满足主人的一切望………”
　　“不愧是我花大力气亲手调教出来的小母狗啊………居然能说出这么下流的话！”

第255章
　　董辰皓抓起被黑丝包裹的修长小腿，按在了赵瑾轩头顶，握着鸡巴用龟头上下刮弄无比热烈的肉唇。
　　“自己扒开骚质！”
　　赵瑾轩乖的不得了，自己扒着美臀，深深的印出了两个巴掌印，泥泞蜜穴口两瓣粉嫩阴唇不断开合，粉嫩的穴肉每次蠕动都会挤出一股股淅沥的琼浆。
　　“请主人把轩奴当成一个肉便器来对待吧…………即使用精液灌满子宫也完全没问题的呢～”
　　“呵呵～看来小母狗的骚已经迫不及待地想要被开拓了呢……”
　　董辰皓一面调笑，一面杵着【霸王枪】用力往下压，龟头塞进去一点后，赵瑾轩动情又满足地呻吟起来。
　　果然主人的肉棒才是这个世界上最完美的东西
　　比那些虚无缥缈的自尊和傲慢要实用一万倍……
　　赵瑾轩知道，龟头的侵入仅仅只是开始，马上将要迎来充实到撕裂的极致体验。
　　于是更加卖力的掰开自己淫熟浑圆的臀瓣，将性器调整到合适的角度，方便大鸡巴可以插得最深！
　　“啊啊啊………主人的鸡巴终于进来了………唔唔………好粗！………来捅死我吧～”
　　“骚尻！”
　　女人表现的太下贱了，董辰皓也被撩得欲火大旺，受不了的狠狠一挺腰，鸡巴‘噗哧’一下子，全部捅进了赵瑾轩的身体里！
　　龟头毫不留情地撞碎花心，重重地凿在子宫肉壁上。
　　“哈啊啊～～”
　　紧致的花径瞬间被布满青筋的肉棒填满，胀痛，酥麻，满足一起涌来。
　　可能是期待的太久，也可能是催乳剂增强了身体的敏感度，赵瑾轩当即阴精崩泻，由如泉涌，仅仅是被一次贯通便抵达了高潮！
　　“哦哦哦……去了去了！！！！”
　　浑身抽搐的女人翻着白眼，口中不断流着口水，粉嫩的小舌头也吐在唇外，无比畅快的浪叫着。
　　无与伦比的酥麻感迅速扩散至全身，舒服的身体都要融化了！
　　久违的鸡巴…………
　　好喜欢…………
　　没有更多的柔情蜜意，主人与女奴之间只有纯粹的肉欲，所以战斗从一开始便就进入白热化。
　　董辰皓才不管她高不高潮，一只手拽着雪乳，另一只手抱紧她的腰肢，公狗腰像A8发动机一样开足了马力，被淫水浇铸的【霸王枪】好似染血的凶器，狠狠地向里面挺刺进去！
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”“啪啪啪！”
　　紫黑色火热巨龙猛然插入，如同烙铁插入黄油，长驱直入撑开层峦叠嶂，每一次硕大龟头都重重的顶穿了娇嫩的花心，到达深邃的子宫里。
　　“啊…………啊…………啊啊…………”赵瑾轩激动地吐出舌头，快感的浪潮一波未平一波又起。
　　主人的鸡巴………在子宫里搅动……
　　好舒服…………好快乐……
　　子宫里面越来越舒服，暖烘烘的……
　　赵瑾轩极度兴奋地低下头，已经无法用言语来表达自己内心的快感。
　　这根鸡巴快把她整个人都插穿了，心脏好像要从胸腔里被顶了出来，理智已沉迷在无尽的快乐之中，只为等待更加舒服的感觉。
　　“才几下就被到说不出话了吗？………你这个喜欢吃鸡巴的小母狗就只有这点本事吗？”
　　董辰皓用力地摆动身体，边骂边窗，小穴里的肉棒也随着身体而摇晃起来，龟头在子宫壁上研磨与刮擦。
　　气势汹汹，咄咄逼人的模样跟对待姜雨娴时简直判若两人。应该说这才是一个合格的调教师应有的模样。
　　【霸王枪】一次次戳进女体最深处，不仅速度快，力量大，还非常的粗暴。
　　小小的穴口被粗壮的杆部撑的快要容纳不下，两片肥美的肉唇花枝招展般的盛开，从下面渗出的爱液流过屁眼，浸润股间，又在床单上积累起一洼清泉。
　　“哦………噢…………插进子宫了………噢………小母狗的骚穴被主人的大鸡巴填满了！！！”
　　“是不是很舒服？小母狗喜欢主人的鸡巴吗？”
　　“啊…………啊…………喜欢………好喜欢………最喜欢主人又大又粗的鸡巴了………咿啊啊啊…………呃呃…………龟头、在里面………活动的好厉害…………子宫…………唔唔…………快要被主人的鸡巴干爆了～”
　　“呵，既然你这么想被‘干爆’，那我也要好好满足你才行，淫荡又低贱的小母狗…………”
　　董辰皓在赵瑾轩又白又圆的丰美圆臀上重重抽了几巴掌，抽的赵瑾轩发出一声兴奋的浪叫：“噢…………啊…………好疼…………主人打的轩奴好爽…………啊啊啊…………”
　　她胸前的美乳经过催乳剂的开发，又被打的红肿不堪，此时的规模起码比原先大了一个罩杯，如同倒扣海碗被董辰皓紧紧攥在手里。
　　他整个身躯压下，黑黝黝的身体精精悍又强壮，发达的肌肉线条匀称，比例非常协调，上半身几乎静止，下半身却以极快的速度拍打赵瑾轩的娇臀，四溅的淫水把伤痕累累的屁股给全部打湿。
　　大鸡巴次次都进赵瑾轩的子宫中，把她的浑身发颤，微微扭动娇躯的样子好比迎风起舞的蝴蝶，阴精、淫水狂喷不止，又湿又暖的阴道把鸡巴给夹住，仿佛在像主人献媚一般。
　　“噗嗤…………嗯啊…………主人的大鸡巴…………噢…………插得小母狗的里面好爽…………噢噢噢…………要被主人一直用大肉棒干…………窗死小母狗…………哦哦…………”
　　烧红铁棒般的大鸡巴每次插入都引起一阵水声，以及肉体碰撞的声音，每一次的抽插都顶在了赵瑾轩的最深处的子宫里面！
　　被子宫颈不断摩擦的【霸王枪】在子宫软肉的摩擦之下竟又膨胀不少，威势更盛，也越发滚烫坚硬，每次的挺进都极大的扩充着蜜穴的大小。
　　“肉死你这个欠肉的小母狗，把精液都射在你的子宫内，当我的专属人肉飞机杯，以后要随叫随到，随时准备被主人到高潮。”
　　“好…………好的…………噢…………大鸡巴…………好爽…………我是主人的大鸡巴套子………被主人大鸡巴窗到高潮的母狗…………以后母狗的子宫只做主人的飞机杯…………噢………顶到子宫深处了………噢噢…………好大好粗………要被窗死了…………啊…………要被大鸡巴窗死了！！”
　　鲜嫩的鲍鱼本就吃了几鞭子，有点红肿外翻，此刻更是不断开合，让黑红如铁的大席食的四面开花。
　　龟头轻易插进更深处，平坦的小腹处随着肉棒的运行，不断隆起一个个蘑菇形的凸起，抽出时又深深凹陷，可见女人的子宫都被在被不断拉扯。
　　“啊…………大鸡巴…………主人的大鸡巴………快要把我的肠子都给搅在一起了！！…………好疼………好猛……好厉害……呜呜呜鸣………都怪轩奴这么想要.主人才这么用力地插的…………会坏掉的…………呜呜鸣…………轩奴真的要坏掉了…………就这样把轩奴插死吧！”
　　歇斯底里的叫床声响彻云霄！

第256章
　　赵瑾轩香汗淋漓，口水四溢，原本清澈眼神变得欲望迷离，纤长的睫毛如春风杨柳般娇媚，娇媚的五官都舒展开来，一副快乐得找不着北的样子。
　　她毫无顾忌，完全不在意自己的身份，只为迎合主人的喜好。
　　同时阴道也越夹越紧，子宫肉袋都在玩命收缩，包夹着龟头。
　　董辰皓夹得魂不守舍，越是用力里面就越紧：“你这个荡妇！！”
　　没有哪个男人可以抵挡住这种尤物的勾引，就像火上浇油一样，他怒吼着将干速度提高到最快，咬牙切齿的使出十二分力量卖力耕耘，仿佛不把女人死誓不罢休，粗长鸡巴都快要插出残影，将女人的嫩的淫汁四溢。
　　膨大的龟头几乎占据了赵瑾轩整个子宫的大小，冠状沟则卡在子宫口的位置，两个人身体的连接处此刻已经无法分开。
　　这种方式交合有点像公狗的锁节，一旦插进去不射精很难拔出来。
　　不过董辰皓和赵瑾轩之间的连接要比那更加紧密顽强。
　　如果真要强行拔出肉棒，那已经锁死在子宫内的阳具只会把子宫也一同带出来品味外界的新鲜空气。
　　“要去了………又要去了…………又要被辰皓主人的大鸡巴窗到高潮了………噢啊………子宫…………子宫里好热………”
　　相对于和舅妈做爱，董辰皓现在的冲刺却没有任何花里胡哨的技巧。
　　他的正是兴起，像头蛮牛一样，仅凭自己的规模和硬度，用最凶猛的力道，以每秒四五次的急速抽插，不多时就把赵瑾轩的魂飞天外，整个人就像是要被穿一般，开始哭爹喊娘。
　　“哦…………哦………哦………死了………死了啊…………大鸡巴太大了，把轩奴的子宫都插穿了哇…………”
　　但随着男孩对花宫深处的狂轰滥炸，高潮是一浪接着一浪，赵瑾轩高高抬起臻首，双桃花眼写满了欲望二字。
　　小手已无力掰开自己的阴户，转而死命揪紧了床单。
　　她沉浸在鸡巴带来的愉悦快感里，现在除了高亢的呻吟已然说不出更多的话来，只觉得下体越来越紧，小腹中的暖流渐渐汇聚，一股尿意越来越强烈……
　　董辰皓手上的动作也愈加粗暴起来，时不时将乳头用力的拉起来，像是扯橡皮筋一样，拉扯到极限，然后放回‘啪嗒’一声的弹回到乳肉上，时不时又用力的拍打着跳跃的乳房，大浑圆的巨乳在像是水气球一样在空气摇晃了起来，掀起了一阵阵波涛汹涌的乳浪。
　　房间里，一阵又一阵的响起女人高亢且无助的呻吟和男人粗鲁的叫骂声和喘息声……
　　疼痛，快乐，被满足的愉悦，以及深深贯穿身体的幸福感，从灵魂深处产生的颤栗喜悦……
　　性器变得更为敏感而富有活力，和主人交配简直是世上最美妙的事情……
　　胸部被激烈的蹂躏，硕大美乳上印着多个鲜红的掌印，勃起的乳头也因董辰皓吮吸和拉扯变得红胀无比，无与伦比的快感从肉体和精神两个方面，一齐刺激着赵瑾轩的淫欲。
　　“不行了………胸部………要玩坏了…………嗯啊……要被主人玩死了………啊啊………子宫也要被烂了…………主人啊…………啊…………主人爸爸…………啊啊啊…………”
　　赵瑾轩仿佛触电了一般，浑身美肉激烈的痉起来，胸乳内的汁水仿佛在沸腾、翻滚，不断上涌着，马上就要喷射出来似的，那双线条优美的黑丝美腿紧紧夹着董辰皓健壮的腰肢，被送上了又一次高潮。
　　“小母狗！准备迎接主人的精液！”
　　董辰皓闷哼一声，虎腰一阵颤抖，鸡巴重重地顶进那被翻的蜜穴里，紫黑的龟头猛然一涨，马眼冲涌出一大股新鲜的白色浓浆，直接浇灌在赵瑾轩的‘婴儿房’里。
　　“射进来………请主人把轩奴的子宫填满………让我受精吧…………”
　　赵瑾轩拼命地点头，随即便感到滚烫又浓稠的精液疾射而入，整个性器都被弄得暖烘烘的！
　　“全都进来了………哦哦，去了，去了………噫噫噫噫～～～！！！”
　　她大脑嗡嗡作响，尖叫着也达到了高潮，狂泻的阴精和射入的阳精在子宫对撞，激流涌动的感觉令高潮再次升华。
　　“骚质就这么想要主人的精液吗？………射死你这头下贱的母猪！”
　　“啊啊啊啊…………又热又烫………好多，好多…主人的精液………都射进奴的子宫里了………会怀上的吧…………”
　　赵瑾轩的子宫被董辰皓滚烫的精液一烫，整个人彻底飞上了云霄，乳汁、阴精、淫水、尿液从不同部位一齐喷出，场面极其壮观淫靡。
　　董辰皓压在赵瑾轩上，一尺多长的鸡巴彻底没入女人的淫穴里，硕大饱满的卵蛋不断收缩，一股股浓精不断灌入赵瑾轩的子宫，足足射了两三分钟，直到她肚子如同气球一般渐渐鼓了起来，堪比怀胎五六个月的孕妇，才停止了播种。
　　“射进去好多………唔唔……主人好棒………轩奴好爱你…………”
　　满脸痴态的赵瑾轩无意识的喃喃着，双手充满爱意的抚摸着自己被灌满浓精的西瓜肚，仿佛早感受着里面精子的活力与温度。
　　“波～”
　　董辰皓撑起身，拔无情，龟头拽着半截宫颈脱出阴道时，发出清脆的开瓶声。
　　一大股混合着血丝的淫液、还有倒流的阳精，从门口洞开，腔道外翻的蜜穴中淌出，淅沥沥的洒了满床。
　　“自己把骚堵住，不许把主人射进去的精液浪费了。”
　　“好的，主人…………”
　　赵瑾轩喘着粗气，用手捂住穴口，阻止精液外流。
　　“呼呼～真舒服！”
　　董辰皓翻了个身靠在床头，发出满足的叹息。
　　纯粹的发泄性欲，往往不用照顾对方的感受，所以能在肉体上得到更多的快感，更别说还有SM的加成。
　　休息了一会儿，他又对赵瑾轩喊道：“骚，别装死！爬过来，用你的舌头给主人清理鸡巴。”
　　“是，主人…………”
　　赵瑾轩努力爬了几下，伏在男孩腿上，张开流着口水的小嘴，探出粉嫩的香舌，一下一下舔着依旧梆硬的龟头。
　　“吃进去！”
　　董辰皓却用右手抓着她的脖子，强行往下一压，按在自己的胯下。
　　“唔～”
　　赵瑾轩被呛了一下，深吸一口气后微微闭上眼，赶忙吞下整颗龟头，用口腔死命的吮吸了几次才重新吐出来。
　　接着合拢双腿，匍匐在男孩的胯下，手指握住发烫的鸡巴，又用舌头在粗壮的肉杆子上不断舔舐，一点一点地用娇艳的嘴唇刷干净上面的残余精液，全部卷到自己的肚中吞咽下去。

第257章
　　“轩奴，我给你准备的宵夜怎么样！？嘿嘿……”
　　感觉到舒服，董辰皓这才慢慢放开赵瑾轩的脖子，右手在鸡巴上撸了几下，精壮的身体不由的打了几个冷颤：“对了，还得给你加点特殊的主食。”
　　这家伙一个翻身，从床头抽屉里翻出一包无盐的苏打饼干。拆开包装取出一块，用鸡巴里溢出的精液涂抹在上面，然后又盖上
　　一块，做出奶油夹心的模样送到女人嘴边。
　　“来，快尝尝。”
　　赵瑾轩这才明白过来，原来他说的特殊主食就是用饼干夹着那腥臭的精液一起吃。
　　想到此她心中既羞耻又性奋，可仅仅只是犹豫了一小下，便再次被情欲占领了身体，毫无理智的张开樱桃小口将那块‘饼干’一口咬下去一半！
　　还真别说，果冻似的阳精跟西饼店做的流心脆特别像，除了味道之外……
　　“啊呜～”吃掉饼干，赵瑾轩还不过瘾，又将缩小成尖锥状的龟头整个都吞了下去，并开始用粉嫩的小舌头转圈舔舐龟头上的马眼，由慢到快地吞吐着大鸡巴。
　　要在几个月前，在还没遇到董辰皓这个魔星的时候，赵瑾轩绝对想不到，自己一个上市公司的总裁，竟可以做到如此不要脸、如此下贱。
　　不仅会被一个未成年的男孩凌辱调教到发情，而且还会做出这么多没有底线的行为。
　　但那只是如果，现实就是她如今已经完全沉迷，彻底上瘾，享受其中，并且乐此不疲。
　　越是被董辰皓羞辱、玩弄、爆肏，赵瑾轩就越忍不住的发骚、也越忍不住犯贱……
　　她一只手握住鸡巴来回套弄，一只手轻轻按摩董辰皓的卵蛋，嘴巴套住龟头不停的吮吸舔舐套弄。
　　也许这就是真正的受虐体质吧……
　　赵瑾轩双手托桃，一面给男孩口交，一面胡思乱想。
　　董辰皓被伺候得舒服至极，口中不断发出“嘶～嘶～～”的吸气声，一手按着她脑袋抽插，一面还不忘拿着手机，拍摄大美女给自己做口舌服务的热辣画面。
　　“噢噢～～你们看到没有，被说我不发福利啊！！这可是妥妥的大美女，而且还是某个集团的总裁哦……喔喔……这贱婊子的狗嘴真他妈爽！……”
　　看来又是直播，不过现在不用偷拍，而是光明正大的，当着赵瑾轩的面直播。
　　“妈的！要不是老子亲自给你开的苞，还真他妈不信你之前是个处女！”
　　董辰皓口中脏话连篇，还不忘羞辱她：“这口交技术，哪像是初学者！！……说说，给几个男人口过？？都快赶上从业十几年的老妓女了！”
　　这说话风格，跟他在Q群里如出一辙，看来是没把赵瑾轩当‘外人’了。
　　“唔唔……眦啵～人家没有……”好容易突出龟头，女人刚想辩驳几句，嘴巴又被狠狠塞住，只得继续吃屌。
　　“闭嘴，吃你的鸡巴！”
　　“嗞嗞……嗞溜……嗞溜……”其实赵瑾轩并不是想为自己辩解什么，她刚才担心的是董辰皓误会自己。
　　辰皓是自己的主人……
　　唯一的……
　　一只完形的成犬，心里当的只有她的调教师。
　　从这一点上讲，赵瑾轩的人格已彻底被磨灭，跟姜雨娴那种参杂了情感的调教完全是两码事。
　　“看来你这贱婊子做妓女的天赋是真的高！”
　　“是不是高中毕业就去当妓女、卖屄了？！”
　　“唏溜……唏溜……滋滋滋……”
　　不行……
　　忍不住……
　　主人肉棒的味道……
　　我完全无法拒绝……
　　“唏溜……唏溜……”
　　她微微侧着螓首，出神专注地用小舌舔舐着肉棒，晶莹的香津流淌出嘴角，右手修长玉指抓扶住【霸王枪】的枪杆，双颊布满羞涩迷离的红霞。
　　“听到没？臭婊子！……嘶～～越说还越带劲了是不是？……再用力点儿给老子嘬！……哦哦哦……对！就这样！再快点！……哦哦哦～～”
　　由于口中被鸡巴塞满无法回答，赵瑾轩只能发出“呜呜”的鼻音以作回应。
　　耳朵听着董辰皓羞辱至极的话语，剩余的羞耻心爆棚，她小穴又开始不争气的流起水来。
　　就这样又吸又舔地给董辰皓口了五六分钟左右，但【霸王枪】却依旧坚挺异常，没有丝毫想要射精的意思。
　　赵瑾轩心中开始有些着急，鼻息越来越重，同时也越来越渴望吃到那美味的精液。
　　所以她开始加大力度，欲将整根鸡巴都吞下去，龟头压在喉咙里，不停吞吐。
　　两只葱白玉手上下交握，把持住无法吃进的部分，以及两颗蛋蛋，不断对其挤压，按摩。
　　甚至时不时还将手指前移，伸到董辰皓的屁股下面，用插进屁眼里轻轻扣挖按摩。
　　这次的视频并没有打马赛克，此刻，赵瑾轩脸上痴迷的神情被清晰的拍摄下来，并发布到老色比的群里，可以说是相当妩媚、诱人十足了。
　　而女神级别的凌辱秀，顿时在色狼集聚地的‘文艺沙龙’Q群里掀起不小的波澜。
　　一时间，群狼咆哮，上翻的信息眨眼便堆积了几百条。
　　不过现场的两人现在都没功夫理会，就不知今天的猛料会对以后产生何种影响。
　　就是如此深喉口交了五分钟，赵瑾轩的嘴巴都开始酸了，喉咙也被戳的有些疼，嘴巴里的口水都流满胸口了，但董辰皓依然没有想要射精的迹象。
　　她是真的无计可施了。
　　只能一边含着鸡巴继续吞咽，一边可怜巴巴的抬头，用那种小狗狗渴望关怀的眼神，可怜兮兮的望向董辰皓，眼中满是央求之色。
　　“干嘛？继续吃啊！……哦～～我明白了！！！你个小骚屄！就这么想吃老子的精液吗？”
　　董辰皓见到女人充满恳求的眼神，脸上露出了一副非常得意的神色，挪了挪手机，淫笑着骂道：“看见鸡巴就像个傻屄一样发骚！你瞧瞧你那吃鸡巴的贱样！真是骚到骨子里了，还总裁呢！丢人显眼！”
　　赵瑾轩跪在董辰皓胯下给他口交，像狗一样供他羞辱玩弄，只差没有摇尾乞怜了。
　　正常人听到这般辱骂，原本应该十分的羞愧，或者说愤怒，但她却发现自己的内心仅仅是感到了一点屈辱，更多的却是莫名升起了一股难以描述的亢奋和快乐，刺激着全身的神经。
　　“澹台清歌果然没说错：赵总天生就是个喜欢被人肏，喜欢给男人舔屌喝精的臭婊子！哈哈哈！”
　　听着男孩的嘲笑和辱骂，赵瑾轩的内心羞愧难当，特别是他还提到了自己一贯看不起的澹台情歌。
　　一直以来，赵瑾轩都把北山会所的女人当成高级妓女，而自己则是她们的客人，是她们的服务对象，是凌驾于那些贱女人之上的存在。
　　哪曾想……
　　自己现在却变成了她们中的一员！！……
　　带着项圈狗链，穿着贞操裤，不断被主人用极度羞耻的淫词秽语所辱骂……
　　我可能真是个无可救药的婊子啊！……
　　极度的反差心理不仅仅是针对观众，对她自己也是难以置信的刺激……
　　最下贱的是，赵瑾轩感觉自己对这些却并不排斥！！
　　至少心里并不排斥，反倒会感觉异于常理的敏感以及兴奋。
　　而且这其中还有更重要一点就是：这些既淫乱又下贱的各种瞬间，全都被董辰皓拍成了照片和视频记录了下来。
　　如果这些东西流传出去……
　　啊！！……天啊……
　　高高在上的女总裁，淫贱的讨好一个比小小五六岁，甚至还未成年的男孩……
　　求他凌辱自己，玩弄自己……
　　会被人发现的，得要赶紧停下来……
　　不行……控制不住的想要……
　　可是如果被公司的员工看到……
　　呜呜呜……
　　从来没有想过，会这么刺激……
　　各种奇怪的想法在赵瑾轩大脑中闪过，其实这都是在一瞬间的事情。而她只是想一想都有总被玩弄到高潮的错觉！
　　“呜呜呜……肉棒……高潮……”
　　这巨大无比得反差感，瞬间化成一股强烈的电流直冲脑海！！
　　快感越发强烈，无休止的近乎全身麻痹，赵瑾轩浑身颤抖，琼鼻耸动，呼吸急促，媚眼中水波荡漾，小穴翁动，一颤一颤的喷出绵密琼浆。
　　她竟然十分享受的一边给董辰皓口交，一边被言辞犀利的辱骂给刺激到高潮了！
　　“哈哈哈，你们看、你们看啊！这骚屄居然被我骂到高潮了！！是不是比妓女还下贱呢？！……哈哈哈！看你这不要脸的样子是等不及要吃精液了吧？要不要我找几个男人来喂你？？”
　　董辰皓低头看着赵瑾轩一边口交，一边高潮的羞人模样，极尽嘲讽的哈哈大笑。
　　同时还不忘用手机的摄像头光明正大的对着她，从各个角度拍摄了好了半天，最后还弄了几张高清特写发到群里。
　　“啊呜……不……不要！！”赵瑾轩有些急切的吐出肉棒，带着高潮的余韵，媚眼含春地望向男孩，央求着说道：“主、主人……轩奴是属于辰皓主人的私有物品，请不要让别的男人……”
　　这时还在直播呢！！
　　“闭嘴！”“啪～啪～”
　　见女人还敢讨价还价，董辰皓勃然变色，大声呵斥了一句，又抬手狠狠扇了她两个大耳刮子：“又不是没给其它男人肏过，再多几个怕什么？”
　　他指的是陈旭！
　　在会所调教的时候，陈旭上过赵瑾轩几次。受董辰皓的指示，赵瑾轩服侍的也非常努力。
　　但那环境不同，针对的人也不同，而且陈旭毕竟是闺蜜的老公，身份与自己想匹配，赵瑾轩心里也没那么多抵触。
　　可要是陌生男人，特别是一些肮脏的、身份低贱的臭男人来玩弄自己，那就触及了她心里的底线。
　　“呜呜呜……主人，对、对不起……”也被这两巴掌扇的更为怯懦，声音都低了几度。
　　“求求你……不要这样对我……”
　　白嫩而又艳丽的俏脸上出现了两个泛红的手印，赵瑾轩仿佛做错事的孩子，低垂下脸庞，内心莫名的绞痛起来。
　　“谁准你停下的？继续吃！”
　　董辰皓没给她更多的时间哀伤，骂了一句便将早就膨胀到极限的【霸王枪】猛然戳到她的脸上。
　　“是、是……”赵瑾轩赶紧含着，不敢丝毫怠慢。
　　肉棒上的根根血管都炸裂般暴起，青筋结虬，好似蛟龙。
　　光是看着就极具压迫感的大鸡巴在姬如雪的面前一抖一抖，分泌出巨量前列腺液甩荡在她脸上，腥臭无比，粘腻非常，蒸腾散发出大股雄性费洛蒙的气味，熏的她都有点喘不过气，
　　董辰皓两手抱住赵瑾轩的后脑，粗壮的鸡巴笔直向前，越过口腔，一点点插进细长的喉咙里。
　　雪白的脖子上有一道很明显的凸痕，还在不断向前推进。
　　即使难受的要死，赵瑾轩也非常顺从，毕竟每次清理鸡巴的时候做一次深喉是必不可少的，只有这样之后主人才会把鸡巴放进身体里。

第258章
　　“呼～呼～”
　　比起阴道，这里更加紧致，夹得董辰皓直喘粗气。他慢慢地抱着赵瑾轩活动起来，
　　“怎么样？想清楚了嘛？”
　　“请、请主人责罚！！”赵瑾轩的眉头不着痕迹地蹙了下，可转瞬便松开：“请主人继续蹂躏轩奴吧！！随意享用轩奴的身体……只要、只要不把轩奴送给别人……怎么都可以的……”
　　说到后面她的声音越来越小，就像在害怕什么似的，不过那两只灵活的小手却又非常大胆，在董辰皓的睾丸上挤了又挤，捏了又捏，仿佛要把那鼓鼓囊囊的卵袋中储存的‘浓毒’都压榨出来。
　　“嘶嘶……喔喔……别捏了！你个骚货……”
　　似乎拿捏到了某根敏感神经，董辰皓大腿一颤，全身肌肉猛然僵硬，爽得屁眼紧缩，头皮发麻：“呸！母狗就是母狗……原本我都不想继续插你的了，可小母狗既然诚心诚意的求主人插入，那我也就不客气了！”
　　“来，想要的话就对着镜头，扭扭你的大屁股，好不好？”
　　“主人～～插我～～用你的大鸡巴狠狠的插死轩奴嘛～～”
　　既然不用被陌生男人搞，赵瑾轩哪里还会拒绝，加上她本就渴望被这根大鸡巴肏，于是抬起螓首，直视手机，迫不及待地扭起屁股。
　　“这么想要吗？小母狗？”董辰皓犹如恶魔般继续挑逗：“想要的话就说出来，说：母狗的脏穴需要主人的精液清洗！！”
　　“想要……”
　　赵瑾轩眯起意乱情迷的眼眸，纤秾合度的娇躯如柳枝般摇摆，主动用脸颊摩擦男孩双腿之间的火热性器。
　　“母……母狗的小穴……需要……需要精液……洗干净……”
　　“真下贱，你这头骚母狗。”
　　他将镜头对准赵瑾轩春情荡漾的脸庞，摆动腰胯，用硕大的棒头在她脸上上下左右的来回滑动：“呐，对着镜头说——赵氏集团的总裁——赵瑾轩是头骚到不行母狗……看似高冷的冰山女总裁，其实就是欠人肏的小母狗！！”
　　这是董辰皓第一次在镜头前唤她的名字，却是刻意曝光了赵瑾轩的真实身份。
　　没有一点防备心的女人顿时如遭雷击，身体中猛然窜起的欲火好似火上浇油一般，差点把她整个人都焚烧殆尽。
　　“承认吧！！你就是一头最爱大鸡巴的母畜啊。”
　　男人们总喜欢听到女人臣服的的语言，尤其是针对自己的时候，从她们口中说出的这些淫词秽语，会让男人们得到精神上的无上享受——也就是所谓征服的快感。
　　“嗯……我是……我是骚母狗……最爱主人的大鸡巴……”
　　赵瑾轩迷离的眸子愈发朦胧，呆呆地望着镜头，平时犀利冷冽的嗓音被欲望侵蚀得又软又糯：“快点用大鸡巴……肏轩奴的骚屄……”
　　“卧槽，真说了呢！！赵氏集团的女总裁，真的就像一只发情母狗！！”
　　“群主牛逼！！”“群主威武！”“群主霸气！”
　　“肏她！把母狗女总裁的骚屄肏烂！！”
　　“忍不住了！！各位，我先射为敬！”
　　“不是吧，怎么就撸起来了？”
　　“嘿嘿，我也要开动了！”
　　“性感女神在等待大鸡巴的再次降临呢。”
　　“还女神呢，骚屄里都已经泛滥了！”
　　“真的假的，长得真么漂亮，身体却这么色情吗？”
　　“当然是真的，随随便便就高潮了十多次呢！”
　　“你来晚了，没看到她刚才被群主干的哭爹喊娘的模样。”
　　“我擦，人生一大遗憾呐！”
　　渐渐的QQ群里人声鼎沸，一些不在线的群友也收到消息，纷纷上来观战。
　　董辰皓抽空看了看，咧嘴轻轻一声，非常享受这种万人敬仰的感觉。
　　反正对赵瑾轩他只有欲，到时候租出去，让他们玩玩也不是不可以嘛。
　　也不知道过了多久，等到性欲燃到至高点后，董辰皓拍了拍赵瑾轩的臀。
　　“呜啊……呼呼～”
　　赵瑾轩非常艰难地把【霸王枪】从喉咙里抽出来出，龟头上挂着千丝万缕的银线。
　　缺氧，加上强烈的呕吐欲，在弄下去她真的都快晕厥了。
　　最后又深情地对着龟头啄了一下，她才转过身，面朝床里，翘起屁股跪在那里，两只玉手向后伸出，用力地掰开臀肉，露出水灵的饥渴肉穴。
　　“主人～～快插进来～～”赵瑾轩埋着头，含含糊糊的呻吟道：“轩奴这里……已经等不及了。”
　　她试图用小穴吞进那蓄势待发的肉棒，可董辰皓却退后了少许。
　　一直都沉浸在色气的氛围里，赵瑾轩已彻底被淫欲浸染，似乎真的像个放荡女一般，无时无刻都在想着做爱。
　　“嗯嗯～～快、快进来吧！……轩奴想要……求你了……”
　　看着在自己身下婉转求欢的女人，董辰皓心里莫名一动，不知为何，忽然想到了失约未至的姜雨娴。
　　无论身份如何尊贵，智商再怎么高，女人总归是女人……
　　赵瑾轩是如此，舅妈亦是如此……
　　只是两女接受的调教方式不同，所以产生的效果也不尽相同。
　　说不上优劣、也谈不上喜好，只是着瞬间有所感触，让这个未成年的男孩也明白了一点其中的不同——情感。
　　有欲无情和有欲有情……
　　心念电转间，董辰皓并没拒绝赵瑾轩的交配请求。满足自己的小母狗既是主人的权利，也是维持关系必须尽到的义务。
　　“啪啪～”他在伤痕累累的屁股上拍了两下，大鸡巴都不用手扶，轻而易举找准目标。
　　“小母狗，准备了好吗，我要来了！”
　　“请主人……唔……啊～～～”
　　献媚的话未及说完，赵瑾轩便闷哼一声，却觉得那火热大棒子再次降临，紧致的甬道瞬间绞的死紧，就像是要将董辰皓的灵魂都吸进去一般，紧缩着蠕动吸吮。
　　“嘶嘶……我艹！夹的好紧！！……骚屄，这么迫不及待？！！！”董辰皓终于放下手机，不过没结束直播，而是架在床头。
　　“看我不肏死你！！”
　　他双手捏着赵瑾轩的屁股，弓腰猛挺，欲将一尺多长的大鸡巴尽数捅了进去。
　　“噗哧～”“咕叽～”
　　肉棒撑开内壁的褶皱，不断挤出丰沛的蜜汁。
　　膨胀到极致的龟菇尽责地冲开裹缠的蜜肉，为后面粗硕的柱身当起了开路先锋。
　　早就湿得一蹋糊涂的蜜穴也饥渴咬住入侵的‘食物’，数不尽的小肉粒竭尽全力斯磨着【霸王枪】的每个部位。
　　开发成自己形状的阴道无比契合，爽得董辰皓一阵头皮发麻，托着柔软的臀峰继续前冲，直到胯部撞到赵瑾轩的屁股，鸡巴完整的插进湿软的肉缝为止。
　　“啊……主人……噢噢……好深……好棒！！……”
　　些许疼痛只能更加激发赵瑾轩的本能，就连嘴角溢出的甜美娇吟中都暗含着几分欣喜与得偿所愿的餮足。
　　也许她没有自觉，但那是令男人们多么兴奋的话语。
　　“进去最里面了……啊……啊……美死了……”
　　普一插入便尝到了甜头，她咬着下唇，娇吟着向后推送自己的屁股，用阴阜迎击来自身后的戳刺。
　　什么母狗、女奴，什么肏烂、肏坏，都无所谓了！
　　哪有主人的大鸡巴来的欢乐……
　　只要能满足自己的欲望，什么都不重要了……
　　看到她这副媚态，董辰皓欲火更盛，抽插起来更为用力：“该死的……都做了一次还夹的死紧！！……对着摄像头做爱就这么兴奋？你就这么想让他男人看到你的骚样？……”
　　刚才消耗的体力已恢复了大半，他侧头看着那张雨过桃花般的娇靥，心里竟莫名生出一种想要看其被人轮奸的想法。
　　着婊子应该不敢违抗自己的命令……
　　要不要来个亲情大放送……
　　可这样岂不是太便宜那群混蛋了？……
　　得加钱！……
　　实际上董辰皓拿着姜雨娴的副卡，根本不会缺钱，但那种根深蒂固的小农意识，不是一时半刻就能甩掉的。
　　他反手拿起手机，在Q群里发了一则消息，用随机抽取的方式，选出一位幸运观众来现场观摩！！
　　这个动作非常快，赵瑾轩毫无所觉，甚至恍恍惚惚的想着如果这么主人被插一辈子就好了。
　　“竟敢骚成这样！你这头母狗！”
　　悄悄做完一个那个大胆的行为，男孩便暴力地拍打着她还残留着瘀青的臀肉。
　　“啪啪啪～”“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　一边打，一边肏。
　　痛觉迫使赵瑾轩的肌肉绷紧，小穴不住的紧缩。
　　死命绞吸肉棒的快感，令董辰皓舒服得勾起眉毛，浑身的汗水如雨般溅落在女人白皙的背脊，然后顺着柔美的弧度缓缓滑落。
　　痛苦中带着快感……
　　身体变得好下流……
　　在这么继续下去我会疯掉……
　　可是……
　　根本停不下来了……
　　“啊……啊……打我……肏我……啊……啊……主人……不要停下……受不了了……啊……啊！！”
　　赵瑾轩被顶得身体都拱了起来，那淫靡的叫床声，以及屈服的姿态令QQ群里的色狼们血脉喷张。
　　“啪～啪～啪～”正反手的连环巴掌，打的屁股开花。
　　“给我好好享受！！给我爽到飞！！”
　　董辰皓右手狠狠扯住那她散乱的秀发，逼迫赵瑾轩昂起头来，下身还在猛烈冲刺。
　　“啊……啊……太、太有感觉了……肚子要坏掉了……不行了……呜呜呜……又要去了……”
　　赵瑾轩的状态已经越来越接近成型的母犬了。
　　当然，这就是董辰皓想要达到的效果，这也是所有女人在他身下会显露的模样。
　　“哈……哈……母狗！肏死你！”他头皮发麻的沉浸在身下美好的肉体中，不断的咒骂，却像在说给自己听。
　　粗圆突起的龟菇每一次都戳人花芯深处，重重的撞上软嫩的子宫内壁。
　　感受着那紧窄软肉细密的包裹，虽不及舅妈的小穴那般水润，但一样的销魂蚀骨。
　　“啊啊哦……呜呜……肚子里……好舒服……再快些……”
　　赵瑾轩被他慢速的折磨弄得受不了，体内有如被一把锉刀来回拉锯着。
　　满足和空虚的感觉来回切换，让她忍不住娇软的出声央求。
　　董辰皓脖子上青筋毕露，呼吸粗重，只觉得身下女人那软糯的声音，像是勾住自己魂魄的春药一般。
　　反应过来这是赵瑾轩的主动求欢，更是令他血液沸腾的几乎把持不住自己。只知道趴伏在她雪白的胴体上，忘我的剧烈耸动着劲腰。
　　“啊……啊……呼……夹的这么紧……哈啊……就这么舒服？给你……全给你……”
　　董辰皓狂野低吼，下身抽动的幅度也变得越来越大，越来越快。
　　反射着寒光的【霸王枪】似要将女人从后面戳个对穿，嵌进自己身体里一般狠狠律动驰骋着，将那软嫩紧箍的肉屄捣弄的噗哧作响。
　　粘腻的白浊混着未尽的淫液被这激烈的捣鼓冲刷的泛起白沫，顺着两人交合之处，在男人的来回抽插下缓慢的压挤流出。
　　“这么下去……轩奴会坏掉……啊哈～啊啊……”女人眯起氤氲的水眸，任由男孩肆意揉捏自己的身子，满心愉悦，连吟哦的声调好似像吃饱喝足的猫咪。
　　“被主人肏坏掉……你有什么意见？嗯？！”
　　董辰皓俯身压在赵瑾轩背上，下身猛力一顶，肉棒尽根没入湿暖的嫩穴，卵袋重重拍打发红的花唇，同时伸手扳过她的脸，亲吻那肆意叫春的小嘴，啃啮那泛着樱桃香的唇瓣。
　　大鸡巴在洪水泛滥的蜜穴里头纵横驰聘，顶进子宫口的肉冠彷佛一个带着倒钩的阀门活塞，不断戳刺并且拉扯赵瑾轩的子宫花芯，将其一点点拉长、脱出到阴道口。
　　又疼又酥麻的快感使她的星眸漫上泪雾，可娇喘声却更加高亢。
　　“啊啊……坏了……坏了……噢噢……子宫都降下来了……呜呜呜……嗯……主人、轻点……”
　　董辰皓无视她的尖叫，仿佛机器一般无情的重复运动着。赵瑾轩刚溢出嘴角的细碎呻吟又被狠狠的堵了回去，完全索取的热吻不带一点怜悯。
　　炽热胸膛压实她的背脊，黑乎乎的大手向下滑到前胸，大力揉弄那两只弹软的玉兔。
　　手指挤捏嫩红的乳晕，指甲刮擦着乳头，同时还不到勾挑华丽的宝石乳环。
　　三联装的环扣还能分开拉扯，把乳孔都扩大不少，以至于痛觉和快感有如持续的电流1，在赵瑾轩全身涌动。
　　“喜欢吗？”董辰皓将她插在鸡巴上猛力一翻，从狗趴式变成斜躺式按在床边狠肏，粗壮熊腰大力一挺，鸡巴犹如宝刀出鞘，直捣的子宫要害。
　　“啊！”
　　赵瑾轩瞪大眼尖叫了一声，只觉得肚子里一阵酸麻胀痛，把她疼得眼泪都流了出来了，可还是默认了他的动作，并且满足的应到：“喜、喜欢……”
　　“喜欢就好！”男孩仰起脸淫笑道。
　　他用力狠捏美人那粉色乳头，同时意味深长地继续说道：“我的小母狗，今天你好骚啊……就像个欲求不满的娼妇。”
　　充塞在体内的东西越发硬胀，塞得她都能感觉到一丝胀痛，每一下磨擦，那欲仙欲死的快感都让她敏感的身子下意识的收缩。
　　她的肉体是多么容易被董辰皓取悦。
　　粉红色的嫩肉被他的大鸡巴摩擦成艳红，子宫口被龟头勾出来又使劲的再塞进去，发出‘呱唧～呱唧～’声音。
　　由于攻入得太猛，她蜜穴内的淫汁都被挤压成喷射状，沾在吊毛上结成一个个的小白珠。
　　“啊啊啊……人家……本来就是主人的娼妇……哦啊～啊～啊～用力……用力肏娼妇的骚屄……”
　　如此骚浪的淫词浪语，让董辰皓兽欲爆发，状似疯狂，两手提起美人的细腰，抽动肉棒开始最大力度的猛烈抽送。
　　“肏死你这个臭婊子……肏死你这个千人骑万人插的贱货……肏烂你这个骚屄。”
　　“哦……又快来了……爽死了……好重……好深……主人好厉害哇……爽死小娼妇了……再用力……用力肏烂人家的小骚屄嘛……啊啊啊……”
　　赵瑾轩的花房也随着进出的频率而一张一合，畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，淫汁就跟关不紧的水龙头一样嗞嗞乱飙。
　　董辰皓几乎每一击都到达她的子宫深处，在那快速的进攻下，赵瑾轩的呻吟更声急了，身体也抖得更厉害，两只奶子荡得人眼花缭乱，一波未平一波又起。
　　“哦啊啊……好硬……好满……花、花芯肏烂了……哦哦哦……”
　　火热的黑龙在她的白乎乎的鲍鱼中杀进杀出，画面极为唯美，Q群里的色狼们一个个目不转睛。
　　每一回抽枪，暴凸的龟菇肉冠都把腔道内壁上的汁液括得干干净净，敏感的嫩道被摩擦得抽搐不止，性快感止不住的传遍全身。
　　不过，如此剧烈的抽插只会让赵瑾轩更加满足，小穴被大棒填得满满当当，没留下丝毫余地，那幸福又充实感觉，令她欲泣欲述。
　　赵瑾轩仰着小脸，黑眸微眯着，任由男人肆意凌虐自己身子，充塞在体内的东西越发硬胀，塞得她都能感觉到一丝胀痛，每一下磨擦，那欲仙欲死的快感都让她敏感的身子下意识的收缩。
　　绞紧湿滑的娇穴夹的董辰皓血液沸腾，黑手搓揉着那一手难握的丰盈，不时低头舔啄那立起的顶端，不时咬住乳环用力的提拉，并用中指指腹不断勾挑按压。
　　胸部的胀痛麻痒让赵瑾轩难耐的扭动着，似是想要摆脱男人的侵犯，又像是不满足于这样不够刺激的挑逗。
　　“再用力……用力啊……”
　　高潮迭代，快感冲击下，她的身体没停止过抖栗。
　　现在更是有规律的抽搐，大约每隔一两秒就会全身性的痉挛一次，小穴内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸着大鸡巴。
　　“啊……啊……主人……啊……”
　　滚烫的浪水从花心中涌出，击打在龟头上，董辰皓肏的兴起，直起上身，两腿青蛙状半蹲半坐，让鸡巴垂直朝下，以骑跨的姿势，居高临下的一次次插进女人的身体深处。
　　这种肏法更能深入，再加上他自身的体重，让赵瑾轩性器所面临的压力大增。
　　“受不了……啊啊……又来了……哦……哦……”
　　小嫩屄被胀得满满的，她半闭着的眼睛，粉脸呈现出飘飘欲仙的模样，口里不停的娇哼着“啊～嗯～嗯～主人……”
　　螓首跟着节奏一颠一颠的后仰，双手亦抱着男孩的屁股，同时用力的往下按，两腿不停的乱踢，丰肥的屁股用力往上迎凑着，动作也是十分的激烈。
　　肉棒迅猛暴戾地在淫水泛滥的肉穴中插进抽出，她的嗓音却像无助的孩子一般带了点哭音。
　　滚烫的淫液朝上涌动，从两人的交合处渗出，沿着雪白丰臀一个劲的流下来……
　　“泄了……泄了……”
　　可谓枪枪及底，一步到胃，滚烫的龟头每次都能顶着子宫往上猛串，连卵巢都酥麻异常。
　　又接连泄了好几次，赵瑾轩觉得自己已经疯了，极致的快感涌上心头，顿时泪如泉涌，大声哭泣起来。
　　就这么在直播的镜头前把这天仙美人肏哭了，董辰皓成就感十足，强健的身体微微抖动。
　　想起群里那些人痛心疾首，恨不能亲自上阵的模样，他心里就更加兴奋了。
　　就这么又干了小一刻钟，赵瑾轩都意识模糊，不知所谓了。
　　乌黑的大棒子在女人销魂的肉穴中大力的进出着，紧窄的甬道仿佛吃不下一般艰难的吮吸吞吐，阴阜以及整座耻丘都被这样激烈的抽插弄得一片狼藉，或许是太久没有肏她，女人身子又太过销魂，加上直播造成的因素影响，董辰皓很快就感觉到自己有些忍不住想射了。
　　当然，对普通人来说半小时是极限，但对他来说就是早泄。
　　董辰皓不信邪，粗喘忍耐着抽出鸡巴，伸手将赵瑾轩一条右腿扛在肩上，用这种方式延缓快感。
　　而赵瑾轩被突然的空虚扰的难耐，却是忍不住扭动着身子，娇美的鲍鱼露出一个拳头大小的空洞，被肏碎的子宫花芯在手机的镜头下下意识的张合着，仿佛在邀请男人快些进来。
　　“擦～子宫都被群主肏烂了……”
　　“呜呜呜……我的女神被群主大佬玩坏了……”
　　“嘿嘿，这就很过分了……”
　　“那里过分，对付这种骚屄就该像群主这样狠。”
　　“不好意思，是你理解错了！我说的过分是群主刚才只抽了一位幸运儿，恰恰就不是我。”
　　“什么幸运儿？？！！”
　　“可以去现场参与的幸运儿咯。”
　　“我靠，还有这种好事？”
　　“又是个来晚的！快的话，那家伙应该都快到了。”
　　“没天理啊！！强烈要求重新选！！”
　　Q群里越发热闹，尤其是万众期待的亲自参与机会，使得群狼怒号不止。
　　冷艳御姐风格的赵瑾轩被奸淫得气质大变，开发得熟透无比的身体，在性欲大盛的情况下与其端庄的气质差别巨大。
　　之前的霸气总裁形象依在，但骨子里印透出的骚浪味道，让她更是风情万种。
　　也正是这种极端畸形的反差，才能让群友们垂涎欲滴。
　　董辰皓没关注那些，全神专注于自己的鸡巴上。
　　他用龟头抵上那销魂的入口，上下摩擦了几下却没立即插进去，任由湿润的大香菇不断被女人的蜜唇以及子宫口儿嘬着。
　　粗长的男根裹着晶壳，早已被女人体内湿甜的花液涂的锃亮。
　　“进来……呜呜……主人……快插进来……”
　　粗圆的龟头抵在粉嫩的花瓣间，感受着那吮吸般的快感，更加忍不住刺激的抵着上下扫动，扛着赵瑾轩的一条腿，终于忍不住就这么斜着插了进去。
　　“噗哧～”【霸王枪】一贯而入，顶入阴道，戳进花芯，顶着子宫瞬间复位。
　　“哦哦～～～～～！！！！”通透的冲击带来一阵目眩神迷，仿佛灵魂都被重置了，赵瑾轩发出快意的娇哼：“舒……舒服……呼……这样……好舒服……”
　　董辰皓在开启打桩模式，身体直上直下，狠命抽插。
　　她子宫里的阴精不要钱似的流泄，顿时又哭又嚎，又笑又叫，颤抖的音调听上去既凄惨又骚浪。
　　“舒服……不要这么快……哈啊！……太深了……”
　　本是婉转动听的嗓音，却被疯狂的奸淫弄成柔弱哭腔。
　　赵瑾轩忽而求饶，忽而渴求，妖娆又妩媚，仿佛天生便会榨精的妖女所发出千娇百媚的悠扬鸾啼。
　　咬紧的子宫口越来越松软，扩张的幅度越来越大，仿佛在阴道中有诞生出一个洞中之洞。
　　“呜呜呜……饶了我吧……骚屄要被主人肏烂了……呜……啊……”
　　粗长的分身顺着滑腻的蜜液猛地插到心坎上，赵瑾轩感到一阵酥麻的电流自颈后扩散到全身，真个是头皮都在发麻，忍不住舒服的绷起发颤起脚尖。
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　“哦哦！！子宫……子宫不行了啊……”
　　在赵瑾轩的呻吟和惊叫声中，董辰皓使坏地展开了最后一波猛烈进攻。
　　刚猛有力的【霸王枪】在开花的蜜洞里横冲直撞，使她肚皮上不断凸显出一个个蘑菇形隆起。
　　穴肉被狠狠蹂躏、重重碾磨的快感逼得赵瑾轩浪叫不止，又被迅猛的进攻插得泣不成声。
　　她的长发如波浪般散开，激烈的喘息间还不忘仰头索吻。
　　丁香与灵舌交缠，搅弄着唾液，在激情中吸吮着彼此的唇瓣。
　　底下，壮伟的肉棍用各种角度插得肉洞淫水四溢，连着千百次的活塞运动仿佛永不停息。
　　“天啊！天啊！要命了哇……呜呜呜……又泄了……咿咿呀呀……救命、救命啊……轩奴要死了……坏了……被你肏坏了……啊……饶命啊……”
　　泛红的娇躯颤抖着，被男孩顶出床面，45度角斜挂在床外，一只蜷缩着脚趾的小脚丫凌空乱踢，显示出主人感受到无尽欢愉。
　　“哈啊啊啊……肏死轩奴了……小骚穴快被主人肏烂了……求求你…”
　　“啊啊啊……求求你……”
　　“亲爹……好主人……好爹爹……饶命啊……饶了女儿吧……呜呜呜……”
　　赵瑾轩边哭边叫着求饶，子宫拖拽着向下拉扯造成的酸胀酥麻，让还沉浸在高潮瘫软中的性器猛地达到一次与之前不逞多让的高潮绝顶。
　　曼妙娇躯几次抽搐，肉壁彷佛生了千万张小嘴般吞吐着董辰皓的肉棒，小穴更紧而有力地夹抓、吮吸着粗壮的茎身，将满布青筋的大棒子吸吮得油光水亮。
　　一插一抽，强大的真空吸附感也逼得男孩头皮发麻，在女体内横冲直撞的肉棍变得更加坚挺。
　　“嗯……哈啊～死了……要死了……啊啊～～”
　　粗硕的黑龙长驱直入，赵瑾轩上身悬空，仅凭柔韧的腰力支持，交缠的双腿不由自主的用力地扣住董辰皓的腰，由得那卵袋重重打在自己肥嫩的花唇上。
　　此时她只觉得只觉得眼前白光闪闪，全身每一寸细胞都被侵犯得发麻，甜美的浪吟从留着香津的檀口中不断流泄而出。
　　淫水在飞溅，‘噗哧～噗哧～’淫靡交合声中，体内巨物还不满足的来回搅弄，穴里的蜜液被搅成一团浆糊，将高潮连连的女人的感官推向了极致的快感。
　　董辰皓知道她快到极限了，于是举起搭在自己肩上的那条腿，令她的阴阜张得更开，他也可以插得更深入。
　　“啪啪啪啪～”爱的交响乐更加疯狂，男孩发起最猛烈的进攻，更高速的卖弄着他那不一般的力量。
　　“唔……啊……啊……”
　　进行到此时，赵瑾轩泪雾氤氲，已被奸的迷迷糊糊，离晕厥或许只差一步。
　　又是百十下尽力的抽插之后，她下意识的伸手扒住他的肩背，似乎因这无边无际的快感，无意识的吟哦喘息。
　　“再多一点……”
　　“等一下……嗯～～”
　　“啊……好厉害……再深一点……主人爸爸的鸡巴～快要把我给插死了～”
　　“嗷嗷啊啊啊……”董辰皓挥汗如雨，赤金色的身体犹如铁铸铜浇。
　　经过一小时的抽插也终于抵达终点，鸡巴在女体内膨胀到极限，然后一阵阵抖动。
　　“老子也要射了……射死你这个骚货……”
　　他怒吼着扣住那几只乳环肆意拉扯，白嫩的美乳像面团似的变化成各种模样，激烈射精的感觉几乎就要破体而出，于是他只得再次加大抽插淫穴的力度，身体猛然发力！
　　“哈啊～～射进来～～射进来啊！！主人爸爸快射跟小母狗……啊啊啊……”
　　赵瑾轩神志不清的看着对方，只觉得体内那根铁杵顶的越来越快，越来越深，几乎要从下面将自己插穿一般，不断插刺着子宫内壁。
　　而子宫的挛缩也在此时达到最大，【霸王枪】如同被极品的飞机杯夹住，榨精机一般飞速压榨起来。
　　董辰皓的双腿开始剧烈颤抖，在女人的呼唤下，小腹中的邪火随之剧烈喷发！
　　“你这下贱的母狗……射，射了！！！”
　　他用力揉弄着赵瑾轩的奶子，劲腰用前所未有的力道往肉穴里顶。
　　赵瑾轩被顶的心口发胀，竟然涌起一股兴奋感觉，那感觉颤栗得几乎使她窒息。
　　无力挣扎，只能呜咽着瞪大双眼，在女人不知所谓的娇喘中，男孩双腿一抽，数不清有多少的粘稠白浆随之冲开精关全部注射进这只总裁母狗的极品子宫！
　　“啊啊啊……”她喘着粗气，呻吟道：“不行……进到最里面了……哈啊……”
　　两副性器互相碰撞时贴得更加紧密，大肉棒在阴道内快速进出几次，发出密集的“啪啪”巨响。
　　紧接着一股股浓精喷涌而出，赵瑾轩被阳精一烫，顿时又泄了出来。
　　一波、两波、三波………
　　顶住子宫的爆浆实在是过于强烈，柔软的腔穴仿佛沸腾一般连连绞上肉棒棍身，赵瑾轩的一声声的哀鸣也随之变得尖锐高昂。
　　董辰皓一面爆发，一面贪婪的吮吸着她吐出唇外的舌尖，直将赵瑾轩吻的呼吸困难，才恋恋不舍的放开她红肿的唇瓣，继续低头去吃她丰满尖挺的奶子。
　　“咿呀啊啊啊～～～”
　　灌入子宫的阳精沿着输卵管侵入赵瑾轩的卵巢，将女总裁的性器完全彻底的占领。
　　她高亢的尖叫继而变成柔媚呻吟，最后拽出一个腻死人的长音。
　　“呜啊……来了……来了……”
　　小腹上的凸起再次前进数厘米，已来到女人的肚脐下方。
　　为孕育后代而生的子宫完全变成了鸡巴套子，或者说精液便壶。
　　“热热的精液……啊……啊……啊……哦……噢……射……射……给我……”
　　滚烫的温度在小腹深处轰然炸开，她就像吃饱的猫咪似的，咪起了媚眼。
　　不断喷发的阳精冲撞在每一寸能够侵犯到的稚嫩子宫内壁。
　　赵瑾轩整个光洁的小腹抽搐起来，让每一寸淫媚的宫肉都涂抹上这一层白浊的浓精。
　　好烫……好烫啊……
　　就是这种感觉……飞了飞了……
　　再也戒不掉了……
　　“啊呜！……”
　　炙热的精液颤抖着喷发，感到一汩汩热流进入身体，赵瑾轩咬唇压抑住口中的惊呼，快乐的闭上眼睛。
　　“好多……精、精液直接注入人家的子宫了……不行了……呜呜呜呜……不行啊……装不下来……主人爸爸……唔哦哦哦哦……”
　　梦寐以求的可口精液被主人一滴不剩的全部在自己的子宫中爆发中出，这位性感女总裁意识到自己最宝贵的育儿房，甚至全身上下所有地方，都将彻底沦为他的精液便所后，不由张开檀口泄出一声声酥媚可人的娇吟。
　　“呜呜呜呜……子宫好烫……去了……去了去了啊……”
　　“咻～咻～咻～”
　　激射精液的刺激着花房，使其不住的沸腾夹紧。
　　发出幸福哀嚎的美人，在泄身的同时膀胱再也关不住，一声声长嘶中尿孔大开，黄色的液体也亦如开闸放水。
　　“好丢人～～～啊啊～～～！！还在……怎么还在射哇……好幸福……哦哦……主人……主人爸爸……奴儿又喷水了……”
　　两人就这样以生殖器相连的姿势紧紧搂抱着，激情的余韵使他们的胸口一直在震荡着，喷发的大鸡巴仍深深的插在性器最深处，勃勃的跳动。
　　赵瑾轩雪颈高昂，神游魂荡地慢慢喘着粗气，素白的玉手死死揪着床单，未曾生育过的幼嫩的子宫紧紧咬住男孩的龟头，吸收精液的同时不断刺激它发射出更多的精华。
　　夹紧的嫩穴紧缩到极限，宫口仿佛铁箍似的套住冠状沟猛缩，小腹一紧一抽搐，迅速压榨出董辰皓最后一股阳精……

第259章
　　不知道自己究竟高潮了多少次，也不清楚意识模糊的状态持续了多久。
　　赵瑾轩只感到自己的肚子里烫的要命，也胀的要命，插在子宫里的龟头只要稍稍活动一点，她就会跟着产生一次妙绝的高潮。
　　夜幕的笼罩下察觉不到时间流逝。
　　许久之后，赵瑾轩终于悠悠醒，不过眼睛刚睁开一道缝隙就又闭上了，因为此刻在她上方的光线实在是太强烈了，宛如太阳，明晃晃的，刺眼极了！
　　“唔唔……”
　　她只记得之前的高潮快把脑子都烧糊了了，到现在还是反应迟钝，完全不知道在自己身上都发生了什么，更不知道身处何地。
　　不过随着意识一点点的清醒过来，思维终于开始重新运转。
　　“哦，醒啦。”
　　这时，一个陌生的声音在上方响起。
　　“大佬，这只母狗醒了。”
　　赵瑾轩心中蓦然一惊，这时才发现有一个人站在旁边，随即身子就开始动了起来，然而这一动之下她才发现自己竟然是动弹不得，顿时惊得汗毛都竖了起来，一时间还以为自己被人绑架了。
　　不过随即又有一个熟悉却且让她感到恐惧的声音在耳边响起：“嗯，睡了大半小时，也差不多该醒了。”
　　“主人？！……恩啊～～我现在……在哪？”
　　赵瑾轩又一次睁开眼睛，说话的同时，转过头去，看到两个男人的身影隐匿在黑暗之中，其中之一正是董辰皓。
　　接着，她想要看清楚自己到底在什么地方，可惜强烈的光线让她不得不又一次闭上了眼睛，过了数秒，她再次睁开，接着又闭上，就这样重复了数次之后她的眼睛终于适应了光线。
　　赵瑾轩吃惊的发现自己赤身裸体的躺在一张类似手术台一样的小床上，而之所以不能动弹是因为自己的手脚都被一根褐色的皮带绑住固定在两边的支架上了，而在她的上方是一盏圆形的医用无影灯，明晃晃的光线从四面八方照射下来，将她的身体照射的一片雪白。
　　“呀！”
　　这一下赵瑾轩真的是完全清醒过来了，一种不知将要发生什么的未知恐惧以及眼下的这种近乎恐怖的环境让她情不自禁的发出一声尖叫。
　　“主人，他、他是谁？想要干什么？放……放开我……”
　　淫欲的思潮已经结束，赵瑾轩的理智重新上线，对于这位看不清样貌的陌生人感到惊恐不安。
　　“他啊？是我选出来的幸运观众，特意赶过来参与赵总裁的‘升级改造’！……别急，待会儿会放开你的，不过在此之前得先给你做一个小小的手术。”
　　董辰皓踱步到跟前，俯身看着惊恐不安的赵瑾轩，嘴角挂着一丝捉摸不定的微笑。
　　“改造？手术？不，不要……主人～我不要什么手术，不要啊……”
　　见他换来一身白大褂，脸上还蒙着口罩，一副手术医生标准的打扮。赵瑾轩似乎想到什么，吓得连连摇头，连好听声音都变了调。
　　“哦，那可不行哦……”董辰皓根本没理会她，对那陌生男人问道：“我们先来个阴道和子宫颈扩张，再现来个子宫永久脱出，怎么样？小周？”
　　“啊？！……可，可以吗？”幸运儿小周似乎从未经历过这般事情，有些不知所措。
　　“当然可以，阴蒂包皮也要切除，让小肉蒂永久裸露出来，再植入一颗脉冲感应电流入珠……不用充电，从人体获取能量！只要感应到震动或是压迫，就会放出电流……恩，高科技产品，就是完美……”
　　“咕噜～”
　　听到那肆无忌惮的描述，小周喉咙发出清晰的吞咽声，似乎被董辰皓所说的场面震惊到。
　　“以后还能进行尿道扩张、肛门扩张，甚至是直肠脱出啊……”他越说越起劲，两眼都在发光，说：“小周，你想想，堂堂集团公司的女总裁，在开会的时候，光鲜亮丽的衣服底下，却垂着一个脱出的子宫和直肠，就跟尾巴一样甩来甩去，会是多有意思是事情啊！！”
　　说到后面这句话时眼睛看向一边的小周。
　　赵瑾轩心里的恐惧顿时被证实，且无限放大：“不要！不要那样……主人！！”
　　可异乎寻常的刺激，却让其身下的小穴里不争气的流出水来。
　　“好、好变态……啊！不、不，太、太厉害了吧！！大、大佬，真的可以吗？不会出问题吧？”
　　如果站在道德的制高点讲，小周只能想说太变态了。
　　可站在男人的角度来讲，这么对付一位高贵女总裁，却是无数人不想承认的心理阴暗面。
　　“出问题？呵呵，你太小看这些母狗的身体了！！在会所里这都是小意思……到时候听我指挥就行……”
　　“好，好的。”
　　“你先用手机拍摄，其他的我来！……好了，赶紧开始吧。”
　　小周也穿了一身消毒服，点点头，走到另一边，正儿八经的端着手机。
　　董辰皓则站在手术台的中段位置，一边盯着赵瑾轩的下体一边给自己的双手戴上医用手套。
　　“求求你……辰皓！”
　　赵瑾轩心里害怕的要死，她不知道董辰皓要给她做什么手术，但从董辰皓的目光来看，显然是要先对自己的下体做文章。
　　“闭嘴！母狗没有发言的权利。”
　　董辰皓喝斥一句，将她双腿打开，调整至V型，便开始捣鼓一旁的工具。
　　听着下面传来丁玲桄榔的声音，巨大而未知的恐惧让赵瑾轩牙齿都在忍不住的打颤，同时受虐的期待又加速了全身的血液循环。
　　兴奋与害怕交织在一起，令她紧紧闭上了双眸，如同一只待宰的羔羊。
　　“唔～”
　　果不其然，没一会，赵瑾轩就感觉到一个戴着软胶手套的手在拨弄着自己的阴唇。
　　尽管阴阜刚才已被肏到麻木，可心理上的阴影依然强大。
　　想到主人肆意的弄着自己身上的隐私部位，还有无数个男人都在通过手机观摩，她心里忍不住生起一阵强烈的羞耻和快乐。
　　“啊～！”
　　突然，赵瑾轩感觉到那只本来在拨弄自己阴唇的手在向两边掰开，她忍不住发出了一声羞耻的惊叫。
　　就在她忍不住想睁眼看看的时候，忽然感觉下体一凉，像是有什么东西塞进了自己下体。
　　“呀啊！！”
　　也许是那金属物品太过冰冷，赵瑾轩身子情不自禁的颤抖了一下，同时嘴里的恐惧尖叫声再次拔高。
　　“叫什么叫，又不是没用过……只不过是一个扩阴器而已。”
　　董辰皓抬头，嘴角挂着一丝玩味的笑容。
　　“扩、扩阴器……”
　　鸭嘴扩阴器是每一个女人的噩梦，想到从前那不怎么美好的经历，赵瑾轩不禁心肝皆颤，脸色煞白。
　　董辰皓没有再理赵瑾轩，而是挥挥手，让小周凑近看。
　　在2K的直播的画面中，塞入赵瑾轩阴道里的是一个亮白色的不锈钢鸭嘴扩张器，这种直播其实并不是第一次，但是之前接受改造的女人，质量却远远不如赵瑾轩。
　　董辰皓将其刺入到一定深度之后便停了下来，开始拧左边的一个螺栓。
　　随着拧动不断发出让人牙酸的‘嘎嘎’声，赵瑾轩的阴道就在众目睽睽之下被一点点的扩张开来。
　　“不行……啊……疼……呜呜……”
　　被硬质金属强制扩张的阴道，让本就对疼痛异常敏感的赵瑾轩感觉非常不适。
　　开始还能咬紧牙关苦苦忍耐，可随着腔道内壁被一点点撑开，肌肉组织绷直，以及筋膜的极限拉伸，依旧令使她感到疼痛非常，加上自身过于紧张，终于忍不住发出了一声声哀吟。
　　“好疼……快、快停下……呜呜呜……”
　　然而男孩这场面见多了，完全不予理会，继续拧动着螺栓。
　　“喔～～～里面！！看见了……看见了！！”小周激动嗷嗷叫，用手机一顿猛拍。
　　原来随着鲜红的肉洞越张越开，就连隐藏在洞底的粉嫩宫口都清晰可见。
　　女神级美女的身体构造，顿时在Q群里掀起新一轮的轩然大波。各种讨论，还有奇奇怪怪的主意层出不穷。
　　“主人……不能……啊啊啊……不能在扩大了……”
　　赵瑾轩只觉下体仿佛要被撕裂了，她那不断的哀吟也变成了痛吟，被禁锢的双手死死握紧成拳。
　　就在她觉得下体要裂开两半，都快要无法承受的时候，董辰皓终于停止了动作。
　　这时她的阴道已经被扩张器撑出了一个可以轻松塞入拳头的大洞，里面层层叠叠的皱褶，鲜红的肉壁，还在吐着粘液的花芯口儿都清晰可见。
　　“呼～呼～”
　　扩阴器终于停止了扩张，赵瑾轩大口吸气，高度紧张的神经总算是缓了一缓。
　　不过她还未来得及转换一下情绪，就蓦然感到一阵尖锐的刺痛从下体传来。
　　“哇啊～～”赵瑾轩身体巨震，张开檀口发出惨痛娇呼。
　　“别动！小心我手一抖，把你弄废了！”
　　董辰皓按着她胯部发出警告。
　　“呜呜呜……主人～～”
　　赵瑾轩只能咬牙悲鸣，感觉下面的刺痛越来越强烈，就像是有一支钢针扎了尿道，并且越扎越深，一个长长的东西仿佛是要进入自己的膀胱里。
　　“啊……主人……里面……啊啊啊……不，不要了……好疼……呜呜呜……好疼啊……”
　　赵瑾轩惨叫连连，不住摇头，四肢是一阵阵抽插，若不是被绑带牢牢固定在两边的支架上怕早就滚落下了手术台。
　　事实上董辰皓的手法很柔和，深入尿道的软管并不会造成太多的痛苦。
　　赵瑾轩之所以表现成这样，更多的还是因为高度紧张的情绪，以及心理上的恐惧造成的。
　　正所谓当局者迷，对于受过长期调教的成品女奴来说，单就眼下所遭受的痛苦其实远远不及先前的鞭打。
　　或许赵瑾轩自己都不清楚，现在的她已在不知不觉间彻底改变，无论是心态还是身体都与从前的自己有了翻天覆地的变化。
　　骄傲和自尊，在董辰皓的各种手段调教下，早已不复存在。
　　不仅仅是身体屈服了，就连她的灵魂也打上了董辰皓的烙印，随之而来的是愈发明显的奴化。
　　也就是说，她将会失去尊严和人格，在面对董辰皓的时候，只会表达自己的柔弱和臣服。
　　就这样，尖锐的刺痛感一直持续着，这期间赵瑾轩感觉到男孩的双手一直在自己下体忙碌着，各种冰凉的手术器具轮番在自己的阴道里使用。
　　“这样就行了！”
　　董辰皓对着手机做了一番解释，似乎是在示范如何进行女体改造。
　　“她的小穴和菊花都做过扩张练习，不过因为没生育过，宫颈口太小，不太好观察子宫的情况，所以还要增加一点秘药。”
　　而后他又用一个扩张器插入赵瑾轩的肛门，并且如刚才那样撑开到最大。
　　【在科技发达的今天，想要改变一个人的体质，用手术或者一些普通药物就能轻易实现，但那么做或多或少都会有一些弊端。除非是像库里马使用的精油和秘药！那种黑科技一样的原生态的生物材质，才能让安霓裳一直保持着原有的体质，最可贵的是这些秘药经过数代人的优化和改良，不但没有副作用，反而让她收益非常。】
　　【不过可惜的是，随着时间流逝，古老传承至今，非洲部落的一些配方受限于珍贵的原材料的绝迹，无法大规模生产，甚至是直接失传，导致从前那些奇特的效果都将无法实现。】
　　【安霓裳建立的大量科研所，也就是前文提到的医美机构，就在从事这种黑科技的复原工作，姚青雪和她都受益匪浅。】
　　董辰皓拿出两瓶不明成分药剂，放入到两个巨大的量瓶里，配置好以后盖上，在插上软管，又将另一端插入赵瑾轩被扩张的双穴中，最后调整了一下手术台的焦点，使她下体倾斜向上，防止药剂漏出。
　　“嗡嗡～”随着电机启动，两瓶淡蓝色药剂肉眼可见的开始减少，而赵瑾轩的小肚子也在快速长大。
　　“呜呜呜……不要……啊啊啊……好多……满、满了啊……”
　　小周明显没见过世面，拿着手机的手都在不停的颤抖，有些好奇，又有些害怕的问道：“大、大佬，这是什么作用的药剂？这么灌进去不会出事吧？”
　　“这两种药剂经过科学配比，一般都是调教师用来增加受体的敏感度，以及肌肉松弛程度的。”
　　董辰皓手上按着开关，眼睛一眨不眨的注视着量瓶的水位线，随口回答：“它们会促使女体内再生出更多的神经末梢。随着用药次数的增多，时间越长，它们生成的神经末梢就会越多……长期使用的话，预计一年之内，受体的敏感程度就会达到正常值的十倍以上，也就是说，阴道和菊花内的任何部位，都比现在的阴蒂还要敏感。”
　　“而且这种药对女人的乳头也同样生效，还有一定的催乳效果。配合口服的催乳剂使用，可以让女人在不怀孕的情况下一直保持泌乳状态。”
　　说着他便用小型注射器，往赵瑾轩的乳头和乳晕位置，分别打入了十几毫升的秘药。
　　同时越来越多的药剂流进赵瑾轩的子宫和直肠，瓶中还剩下不到四分之一的量，此时她的肚子已经接近怀胎六甲的孕妇。
　　“这种药剂还可以软化肌肉韧带，比如说松弛宫颈口，方便鸡巴的直接插入，也可以令后续的子宫扩张和脱出更加简便。”
　　“而且还可以让直肠分泌一种类似淫液的润滑物质，方便饲主肛交……”
　　男孩就像一个解说员，将调教改造的过程娓娓道来。
　　“当这个女人的体质彻底改变后，将会成为一只真正的母狗，无时无刻不想着交配，而且被任何肉棒插入都会瞬间高潮。”
　　“这、这……这都是……必须的吗？”
　　小周小声嘀咕，同时也在猛咽唾沫，盯着赵瑾轩精致锁骨下的那双挺翘丰满的酥胸，不禁有些心驰神往。
　　往下又是挺翘丰满的肥臀，被压迫成迷人的弧度！！
　　“当然，这是成为母犬的必经之路，也是往后的日常。今天我只是亲自掩饰给你们看一次。”
　　小周瞪大眼睛来回打量，从胸口到纤腰，再到臀部，躺在手术台的上的女人勾勒出一条完美的S形曲线。
　　纤农合度的完美身材与那鼓涨的大肚子形成鲜明对比，不仅不丑，还有异乎寻常的诱惑力。
　　乳晕是可爱又性感的粉色，在雪白皮肤的映衬下显精致而美丽，而被扎了一针的乳珠傲然上翘，好似一颗上好的血钻，挺立在硬币大小的乳峰之巅。
　　就这么一位绝色丽人……
　　居然是一条下贱的母狗……
　　天呐！说出去也没人会信吧？！！……
　　小周的思想愈发复杂，从开始的激动，渐渐变成冲动与贪婪。
　　“这不是她第一次被调教了，经过仪器检测，这只母狗的子宫比开始的时候扩张五毫米，子宫内壁的神经元也多出了百分之十！阴道分泌的淫液也增加了不少，按照这个进度，明年的时候就可以完成这项调教了。”
　　“到时候，你们说不定的能见证一名完美性奴的诞生。”
　　“请大佬务必通知在下！”
　　“行吧，到时候会在群里说一声。”
　　随着董辰皓的话音落下，手上也拧动开关，电机停止工作。
　　两只量瓶中的液体已经全部输入赵瑾轩体内，开始的痛苦早已过去，剩下仅是强烈的刺激感。
　　此时她的肚子被撑到最大，已经接近10月怀胎程度，薄薄的皮遮在肚皮上都能看见血管，有一种快要爆炸的错觉。
　　然而董辰皓又将电机反转，把注入的秘药从新抽出来。
　　“啊啊啊……”赵瑾轩顿时有种人造高潮，阴精狂泻的爽感。
　　就这样有反复的注入、抽取了三轮，今天的扩张训练才算是结束。
　　被刺激到极限的直肠和蜜穴都红肿的厉害，也痒的要命。赵瑾轩已是眼神迷蒙，面色酡红，空虚的内心急需被什么东西填满。
　　“再戴上一根项圈……”
　　收拾好扩张器具，董辰皓又在她的脖子上套上一个钛合金打造的项圈。
　　亮光闪闪的，点缀着不少宝石，后面的有个隐蔽的锁孔，而且项圈上刻着一行小字：“母狗赵瑾轩，董辰皓所有！”
　　就像是狗狗的铭牌。
　　“这可是我专门定制的，内置电击器，戴上之后，除非我允许，否则就永远也拿不下来。”
　　可能是在直播，他所以说的有点夸张，但是真想弄下去也得费一番功夫。
　　“噫噫噫……不要……”
　　为了印证自己的说辞，董辰皓当即便打开了电击开关，赵瑾轩尖叫着开始全身抽搐：“啊啊……好、好麻，啊啊啊啊……”
　　“这就是电击。以后你要是不听话，就要被电，记住了吗？”
　　“哈……哈……轩奴……知、知道了……”电击只持续的一两秒就自动停止，但那种酥麻却让赵瑾轩印象深刻：“人家会听话的。”
　　“接下来可能会有点疼，我还是给你打一点麻药吧。”
　　今天的董辰皓打算演示一套完整的奴性改造手段。
　　加上之前已经打孔的乳头和阴蒂，现在剩下的还有阴蒂包皮切除，以及子宫颈穿环。
　　“看好了……”
　　董辰皓捏了捏赵瑾轩的阴蒂，使其吐出到两厘米的样子，然后用20ML的细针在阴蒂末端打了一点麻药。
　　“唔啊～～”
　　她肚子里的秘药本来就有催情效果，这一针扎过去不仅不疼，反而刺激的浑身颤抖。
　　“切除包皮的手法很重要，必须避开血管和敏感神经……像这样！”
　　说着男孩左手掐住阴蒂根部用力一挤，右手持刀，手起刀落！
　　“唰～”
　　前后不到一秒钟便用手术刀割开了包围着阴蒂的筋膜，然后迅速旋转一圈，将那层零点几公分厚的肉膜切了下来 。
　　“哇啊啊～～”
　　赵瑾轩瞪大美目，两腿触电似的痉挛。
　　毕竟是全身最敏感的部位，即使打了麻药也疼入骨髓。
　　“疼啊……呜呜呜呜……”
　　就在她在不明所以的娇呼声中，董辰皓拉住原本的阴环猛然一提，右手放下手术刀，迅速撑开一个硅胶环套住裸露的肉蒂根部。
　　“噫噫噫……好疼……”
　　回弹的硅胶环死死卡住阴蒂，也堵住了刚刚切开的伤口。
　　疼痛夹杂着性快感顿时犹如潮涌，赵瑾轩再也截止不住，就在这性虐待般的境遇下到达了高潮。
　　“啊……真的好疼啊……也好爽……又、又要……咿呀啊啊啊～～”
　　白生生的娇躯开始使劲的抽搐，致使绑着她的手术台都框框作响。
　　此时董辰皓并没停手，取出一根长长的、两端带有环扣的金色铁链，分别穿过赵瑾轩的乳环以及阴环，将它们三个呈三角形连在一起，然用末端的鱼钩形环扣在张开的阴唇上各穿了一个孔，勾住，绷紧，最后合上环扣。
　　如此一来，所有的敏感带都被串在一根链子上，等于牵一发而动全身了。
　　这还没结束，董辰皓将插在她阴道中的鸭嘴扩阴器再度调整了一下，弄最张开的模样。
　　再用两根手指撑开一个橡皮圈，伸进小穴里，将其套在赵瑾轩的子宫颈口，然后顺势抓住那颗嘟起的小肉团使劲往外拔。
　　“啊啊……不……不行了……出来了……要出来了啊……”
　　赵瑾轩淫叫着泄出更多淫汁，子宫花芯一缩一缩，却被董辰皓死死捏住，根本无处可逃，最终被脱出阴道。
　　梨子形子宫彻底失去遮蔽，软软的、弹弹的，就这么赤裸裸的暴露在摄像头之下，一群狼友的视野中。
　　“越来越顺利了！”
　　董辰皓满意的用手托起那个小肉梨，把在手心把玩了一会儿才得意洋洋的松开。
　　“哇，那是什么！我眼花了吗？”
　　“我擦，群主居然就这么把女人子宫拽出来了？！！！”
　　“厉害啊厉害，这骚屄的子宫，彻底变成了群主的玩物呢。”
　　“这是怎么办到的？！”
　　“不可能的！”
　　“难以置信！”
　　“应该是经常被大鸡巴肏，子宫韧带被肏松了，所以才能这么轻松就拖出来。”
　　“对的，没看到这骚屄开始被群主肏的时候，子宫颈都露出来了吗！！经常那么肏，肯定不会像少女那么紧。”
　　Q群里议论纷纷，为这前所未见的情景争论不休，不过还是有几个明白人的，一下就说中了要点。
　　乖乖的脱出小穴外子宫一抖一抖的吐着白浆，被董辰皓狠心的用硅胶广口夹夹住，固定在铁链上再也回不去了。
　　这时，他又拿出给姜雨娴打孔用的气枪，把枪口就着那根橡皮圈所在的位置，在赵瑾轩的子宫口直接打了两枪。
　　“啪～啪～”左右贯通，上下穿透，两枪四孔。
　　“哇啊～～！主人……好疼……轻一点呀……”
　　趁着还未流血的时候，以极快的速度拔出气钉，然后将四个子宫环都锁了上去，分别连上铁链挂在大腿的腿环上。
　　最后又牵出一根总线直接连接到金色铁链上。
　　如此一来，她的子宫颈口便可以随时随地的拖出体外，不必再像现在这么麻烦了。
　　“怎么样，好看不？”
　　做完这些，董辰皓才松开广口夹，任由那饱受欺凌的小肉梨一点点缩回蜜穴。
　　“这、这里也能穿环的吗？会不会坏掉？”
　　小周的心情已经不能用震惊来形容了。
　　女人身上最脆弱，最宝贝的育儿房还能这么玩的吗？
　　“呵呵，兄弟，女人身体的秘密可是非常多的……以后还需要多多学习啊！”
　　董辰皓并没有直接回答，而是语重心长的拍了拍小周的肩膀。“很漂亮不是吗？以前都没见过吧？”
　　“嗯嗯～～”小周的喉咙干涸，频频点头。
　　看着那完全缩回去女性器官，入口处只剩下几根金光闪闪的铁链，还在述说着刚才发生的一切并非幻觉。
　　今天的遭遇实在是让他大开眼界。
　　而此时有了一段时间的适应，赵瑾轩也不再惨叫痛呼了，但紧张恐惧的心理却是丝毫没有减轻。
　　其实她开始并不知道董辰皓到底要给自己做什么手术，更不知道自己的下体会变成什么模样。
　　在会所接受调教的时候，各种残酷的手段屡见不鲜。
　　什么切除这里、植入那里，有些最过分的饲主简直不把女奴当人看，完全就是他们手中的玩具，最后那些女人都被整的人不人鬼不鬼的模样，下场可谓凄惨之极。
　　她害怕，真的害怕自己也会那样。
　　难道下面已变成一片血肉模糊……
　　赵瑾轩都不敢低头查看。
　　她不敢想象自己真的见到那一幕时会是什么样子？
　　会不会当场疯掉？……
　　好在几分钟后，这一切都结束了。
　　“行了！”
　　又在她乳头、乳晕，还有新剥鸡头肉一样的阴蒂内了几颗入珠，董辰皓终于说出了一句：“改造完成！”
　　赵瑾轩闻言不由浑身都松弛下来，她竟然有一种死里逃生的感觉。
　　因为除了一开始的不适然后刺痛之外就没有再进一步了，事实上她都已经做好了被主人玩坏的准备。
　　结果似乎并不算太坏的样子，她自己幻想的那种情况却并没有发生。
　　这怎能不叫她有一种劫后余生的感觉？
　　这时，董辰皓一边解开她的束缚，一边说道：“最少要等到明早才能完全恢复正常，这期间你还不能移动，以伤口撕裂。”
　　“嗯！”赵瑾轩轻吟了一声，强撑着想爬起来，可惜麻药的效力扔未过去，差点从床上翻下来，幸好被董辰皓眼明手快的托住。
　　“叫你老老实实的躺在这别动，听不懂吗？”
　　董辰皓声音不大，语气也很平常，甚至还透着几分亲切。
　　但赵瑾轩听在耳里却是莫名的心生寒意，以至于顺从无比的点点头，乖的像一只乖巧听话的小狗。
　　“很好！明天一早我再来看你。”
　　董辰皓满意点头，拉着恋恋不舍的小周转身离去。
　　这家伙还想更进一步，没想到就这么结束了。

第260章
　　赵瑾轩再一次睁开眼睛，还是被董辰皓给叫醒的。
　　昨天折腾到半夜，不但先后经历了几次很肏，还被强行绑在手术台上改造了身体，可以说是精疲力尽了。
　　等她洗漱完毕，捂着小腹从卫生间里出来的时候，董辰皓已经端来了热腾腾的早餐放在桌上。
　　“还很痛吗？”他坐在餐桌前，转头冲她淡淡的道了一句。“先过来吃点东西。”
　　这难得的温柔与昨日的境遇相差甚远，使得赵瑾轩一愣，就这么呆呆的看着董辰皓。她还不知道，这只是暴风雨将要来临之前的最后宁静。
　　“还好，不疼了……只是……”
　　董辰皓的手法老练，穿孔的位置全都避开血管和神经末梢，加上调教师们总结出来的泛用性药物效果显着，因此术后恢复的速度很快。
　　不过嘛，再细的铁链对于愈发敏感的阴道来讲，也是坚硬的异物，况且子宫颈口上还被穿了4个环。
　　她身体的任何移动，尤其是双腿交替行走时产生的摩擦，都会让那些玩意在体内不断碰撞。
　　也就是说，时时刻刻都有着性刺激的效果！
　　而且剥去了包皮的阴蒂就跟脱壳的荔枝一样水嫩，又无从躲藏，在穿上内裤之后，就算高级的纯棉材料非常非常细腻，可它们紧贴在私处摩擦，也少不了挠心挠肺的瘙痒。
　　那感觉，好似有把小刷子在阴蒂上不停的刷啊……刷啊……
　　仅仅是这么一小会儿，赵瑾轩就忍不住并拢大腿，悄悄的交替着摩擦，小穴慢慢的淫水泛滥，在刚换上的内裤底部，印出了一道浅浅的湿痕。
　　她脸蛋红红的，在董辰皓面前完全没又女总裁的气魄，用小碎步一点点挪到餐桌前，拿起了筷子夹菜，开始小口小口的慢慢咀嚼。
　　连那里都被他玩弄了……
　　自己以后就是他的私有物了……
　　怪异的幸福感充斥心田，直到吃完了一顿饭，赵瑾轩都有种恍若梦境的不真实感。
　　但她的想法其实是一厢情愿，真正的专属女奴，身上是会留下饲主的烙印的，而她却没有，这便说明……
　　“吃饱了吗？”
　　坐在赵瑾轩对面的男孩终于南条斯理的开口了。
　　“站起来，脱了衣服。”
　　赵瑾轩身子微微一震，随即顺从的解开了腰间的系带，将睡袍衣襟向两边轻轻一分，白色睡袍飘然落地，她那迷人的胴体瞬间一丝不漏的展现在了董辰皓眼前。
　　“非常棒！”
　　董辰皓得意而又轻佻的吹了一声口哨道，“你将会是我最完美的杰作，很好！”
　　本来在他心里，更冷、更傲、身份更尊贵的舅妈才是最佳人选，可不知从几时开始，姜雨娴的分量越来越重，董辰皓的占有欲也越来越强，将其贡献给北山会所的意愿不知不觉被另一种心思代替。
　　【这里所说的占有欲是独占、私藏的意思】
　　舅妈是自己的宝贝……
　　自己留着不好吗？！……
　　为什么要听他的，贡献给会所？……
　　就把赵瑾轩拿去完成任务吧……
　　这单纯是董辰皓的想法，也是他所用的调教手段在后期会两极分化的根本原因。
　　“杰作？”
　　赵瑾轩闻言不由一怔，想男孩投去不惑的眼神。
　　“是的，你会是我成为调教大师的完美答卷。”
　　实际上董辰皓已经不需要那些莫须有的名头，可还未完全成熟的心智就是有那么一种执着，或者说执拗吧。
　　他阴蛰一笑，大方承认道：“以后将会为母狗大赛上最有力的冠军争夺者！！要知道，往上十多年，只有安霓裳才能稳稳夺得第一！直到她……”
　　说到这，董辰皓含糊了一下，没接着往下讲，而是调转话头：“其实，我还真有点期待你和她同台竞技的……哈哈哈哈……”
　　“呀！安、安霓裳……是、是她！”
　　“没错，我想你也应该认识吧。”
　　赵瑾轩明白了董辰皓的意思，不由惊恐的连连摇头。
　　她年龄和姜雨娴相仿，进入会所的时候安霓裳早已摆脱了李富贵的掌控，所以根本不清楚、也没见过那最为隐秘的一面。
　　但在另一方面，早早掌控赵氏集团的她，却在集团的业务上和安霓裳有过多次接触，甚至还因为姜雨娴的关系颇受对方照顾。
　　商场女王的逼人气场、雷厉风行处事手段、杀伐果断行为举止，都留给赵瑾轩留下来非常深刻的映象。
　　可以说姜雨娴和她都是从小受到安女王的影响，因此自身的人设就是模仿安霓裳而建立的，就算说她是安霓裳的粉丝、崇拜者也不为过。
　　“摇头是什么意思？不认识？”
　　“不，不是的……只是……”
　　“我听舅妈说过，你们俩是从小一起长大的闺蜜……所以，可不要想着骗我哦～！”
　　“没、没有，奴不敢～！！！安姐算是……算是我的长辈……安氏集团和我们公司也有很多业务上的往来，在某些方面还有合作。”
　　赵瑾轩是赵君怡的独女，双方几代人都有算的上是朋友关系，要说是长辈也没错。
　　倒不是急着刻意表明心迹，被彻底调教的赵瑾轩是真没想过奋起反击，因为服从已经刻入骨髓，成为了一种天性，主人问什么，她就会答什么。
　　“嗯，不错！”
　　董辰皓点点头，将一大杯牛奶喝了个底朝天之后，话锋忽转：“现在就让群友们欣赏一下我的杰作吧。”
　　说罢，他将手上那个超大号的马克杯放到一边，擦擦嘴，然后顺手拿起放在桌上的手机：“小周，你带他们进来吧。”
　　朋友……们？……
　　赵瑾轩心头蓦然生起一股不好的预感，紧张的看着董辰皓，恨不得转身而逃。
　　“小周要带、带谁要进来？”她知道，所谓的小周就是昨晚那个一直用手机拍摄自己，眼神极度猥琐的青年。
　　“几个朋友……别紧张嘛，这里是你家，又不是在会所。”
　　赵瑾轩看到董辰皓一边手指轻点着手机一边眼睛瞄着自己，嘴角现出一丝古怪的笑容，这让她愈发的不安，同时觉得自己就像是一只待宰的羔羊，在等待命运的裁决。
　　不过，也正是由此种不确定所产生的强烈屈辱和刺激，令她阴道里愈发瘙痒，就连子宫和卵巢都在一缩一张的蠢蠢欲动。
　　不到三分钟，大厅门外传来“咯咯～”的敲门声。
　　因为某些特殊原因，别墅里的佣人都被放假了，所以没人去开门。
　　不过没关系，董辰皓特意没把门反锁上，只是用手机发了条消息过去，便有三人用密码打开门自顾自的走进了别墅。
　　“大佬，我们来了。”“群主大神～”“大神，终于见到你了！”
　　“嘿嘿，坐坐坐，都是自己人，不用客气。 ”
　　都是第一次线下见面，众人客套了几句。
　　由高到矮，由二十岁的小周到将近五十岁的中年大叔，这三个幸运儿是董辰皓特意选择的结果。
　　昨晚因为直播环节很多人未曾参与，事后纷纷找到董辰皓要求重来。
　　不少人都是发了几百字的长篇阿谀，那架势求爷爷告奶奶的，只差没以死相逼了。
　　可女体改造哪有从来的道理？！！再来一次指不定真就把赵瑾轩着顶级玩具给弄坏了。
　　左思右想，这些家伙不就是想尝尝鲜吗？
　　董辰皓干脆在群里又进行了一轮抽签，除了小周之外，还多给了两个名额，总算把事态平息了下去，所以也就有了现在这出戏码。
　　“这位是……”几人都没依言坐下，而是双目放光的顶着浑身赤裸，正用玉臂上下遮挡自己隐私部位的赵瑾轩。
　　第一个出声的是中间那个三十几许的壮汉，穿着白衬衫和西装，脚上蹬着双锃亮的皮鞋，说话挺斯文，可那一身横向发展的腱子肉却暴露了他的真实身份。
　　他叫雷诺是一位形体教练，也就是教健美的。不得不说，他那倒三角形的身材是真的健硕，董辰皓看了都羡慕。
　　“这位就是赵总裁吧？怎么跟梦露一样，不喜欢穿衣服呢？”
　　第二个出声的是三人中年纪最大的秃顶中年，名叫商德烈，矮矮胖胖的，非常敦实。
　　他以前是打水泥的农民工，后面混成了小包工头。
　　长相和说话的语气都非常猥琐，很符合油腻大叔的标准。
　　“是啊是啊，可别着凉了。”小周胆子最小，只能打打边路。
　　“我来给赵总披件衣服吧……”
　　雷诺快步上前，在赵瑾轩还未来得及反对的时候，便用自己的西装将其包裹着，顺势揽进怀里。
　　“光着腿也不好，要不，我帮赵总穿上裤子吧？！”地中海胖子紧随其后。
　　“诶～诶～穿裤子就不必了，你帮她把丝袜穿上吧。”
　　董辰皓扔过去一双高档丝袜，然后悠哉悠哉的坐着，拿出手机进行拍摄。
　　今天不是直播，仅仅是留作素材。
　　“不……走、走开啊！……主人……啊……别过来……”
　　不知什么时候，站在赵瑾轩身后的雷诺已经将手伸进西装，整个覆盖住她的屁股，并且开始拼命搓揉。
　　讨厌！！不要啊……
　　对董辰皓俯首帖耳，但并不代表她对其他男人也会臣服。赵瑾轩回过头来瞪了雷诺一眼，死命地扭动屁股，想逃开着陌生男人的猥亵。
　　这家伙……怎么会这么健壮呀……
　　纤瘦性感的娇躯被牛高马大的雷诺用胳膊紧紧抱在怀里，好似老鹰捉小鸡似的。
　　与男人的零距离接触，令赵瑾轩双目中泛起波澜，脸颊变得更红了。
　　他抱得好紧……
　　身体越来越热了……
　　要不……
　　苗条的肢体被手臂紧紧环抱住，丰满酥胸被压迫着，其下跳动的心脏也因被拥抱的兴奋和愉悦而狂跳，欲渴的状态频频爆发，使得赵瑾轩不由得把紧张至极的身体靠了上去，就连平滑紧绷的小腹里面，挛缩的子宫也突然一下子骚疼起来。
　　啊……我怎么能这样想……
　　可过了几秒，理智又强行控制着身体开始挣扎。
　　看起来很矛盾，但并不冲突的思想斗争在一分钟内不断的重复。
　　而那双来自身后的大手就好像沾了强力胶似的，根本摆脱不了，还继续的搓揉着自己的屁股。
　　而此时，胖子也半蹲在地毯上，抓住赵瑾轩的一只玉足，用丝袜套在上面一点点的往上撸。
　　那粗糙且油腻的爪子根本没放过任何一处细节，很有揩油的嫌疑。
　　从足弓，脚裸，小腿，腘窝，再到肉感又紧实的大腿，被他流着口水，一一摸了个遍。
　　接着又换过另一条腿。
　　“滚开啊～”
　　瞧他那恶心的表情，赵瑾轩终于忍不住斥到：“你真恶心～！”
　　她皱起好看的柳眉，真想一脚踹过去。
　　可刚准备反抗，就听见后面‘哗啦’的金属碰撞声，两只便手被人捉住，然后‘喀答’‘喀答’的两声。
　　皓白的素腕当即就铐上了一副‘银手镯’。
　　“主、主人？！”
　　他想让我被其他人……侵犯吗？！！……
　　“把腿张开！”董辰皓忽然命道。
　　大腿一直紧紧并拢在一起的赵瑾轩顿时犹如被雷击中，全身一颤的同时，本能的依言将那双玉箸般的美腿一点点的分开。
　　“再张开一点！”
　　“……是……”
　　她不知道董辰皓要让她张多大，但没听他出声喊停，根本不敢停下。被刮了干净了阴毛，被肏的有些红肿的私处慢慢暴露在几人的视野中。
　　“继续打开！”
　　就这样，在陌生男人如狼似虎的注视下，赵瑾轩不断的将腿张开，直到双腿快成九十度直角时，蓦然感觉腿间一热，一股无法控制的热流忽然从体内涌出，转瞬间便经过短短的尿道倾泻而下。
　　“怎么会！！”
　　她脑袋一懵，不可置信的低头查看，只见一股微黄色的尿液从自己腿间那张开的尿孔中喷淋而出。
　　“啊～～”
　　赵瑾轩的檀口张开成O形，不由发出一声惶恐之极的尖叫。
　　继而想都不想，以最快速度伸出带着手铐的小手，想要捂住自己的私处，同时拼命的做提肛憋尿的动作，打算用物理方式堵住大坝的泄洪。
　　然而无论她怎么努力，星星点点的淡黄色尿液还是的从她的手指缝里一点点溢漏而出。
　　“哈哈哈哈……你们看怎么样？这是不是很有趣？……”董辰皓大笑不止，满脸都是得色和戏谑。
　　“这是……”
　　“母狗撒尿？！”
　　“女总裁尿裤子了？哈哈，群主大神牛逼啊！”
　　“哇塞，怎么办到的？赵总好像有点控制不了自己的膀胱呢？”
　　董辰皓得意洋洋道：“因为昨晚改造的时候，我顺道给她安装了尿道锁。”
　　闻言，几个猥琐男纷纷低头，凑到近处打量，而没主人吩咐赵瑾轩也不敢将腿合拢，只能任由他们欣赏自己漏尿的样子。
　　“靠，尿道里好像……”
　　“是了，正常女人是闭合的，她的尿孔却被一根管子撑开了！”
　　“怪不得总裁小姐憋不住呢。”
　　经过仔细观察，他们终于发现这位女总裁的尿孔好像被什么管状物占领，根本无法自主合拢。
　　且从那泄漏的情形来看，应该是用一根导管从尿道直接伸进了膀胱，所以只要大腿劈开到一定范围，对膀胱造成压力，便会不由自主的把尿液排挤出来。
　　“尿道锁？！！你……这……怎么会……”
　　赵瑾轩结结巴巴的说着，声音带着一丝哭腔，她到现在还不敢相信，自己竟然会当着陌生男人的面排泄、撒尿。
　　这样的行为与真正牲畜何异？……
　　高傲的自尊再一次的受到沉重打击，她羞耻的仿佛快要爆炸。
　　“以后不仅是你的身体，就连排尿都得经过我的同意……哈哈……”
　　“什……什么……”
　　赵瑾轩顿时如遭雷击，只觉一阵天旋地转，身子连连晃了好几下，差点跌倒。
　　“嘿嘿，这可是我花了大价钱从美国订购的宝贝～～它的学名叫Urethral controller。【尿道控制器】”
　　只听董辰皓娓娓道来：“原来只是用来辅助尿失禁患者的医疗器具，但经过会所里的调教师一步步改进，而后又花费重金请人制作，便成了现在的这种模样！呵呵，看上去，用在你身上效果还是非常不错的说。”
　　说的那么复杂，其实那玩意的结构很简单，就是用食品级硅胶的导管加上一个密封末端传感器，连接上导管的阀门。
　　只要从女人的尿道插进膀胱里，就能通过远程控制彻底掌握她的排泄。
　　“想象一下，女总裁正在开会的时候，寂静的会议室突然响起滴滴答答的水声……一群人都诧异的盯着你的裙底，那里正下起淅淅沥沥的小雨……”
　　“呀！！主人……”
　　以前即使被如何玩弄，也只是私底下的活动，不影响正常生活，赵瑾轩也保留了最后的颜面。
　　可一旦如董辰皓所说，那便完全丧失了自己二十多年建立起来的公众形象。
　　“不，不要……呜呜……我……”
　　她委屈的掩面失声痛哭。
　　“嘿嘿，哭什么，我就吓吓你的。公开场合你还是那个雷厉风行的赵总，但私底下必须听我安排。”
　　任由赵瑾轩哭了一会后董辰皓又轻声安慰了一句，相当于打一巴掌又给了个甜枣。
　　“嗯嗯～～”女人梨花带雨，乖巧点头。
　　董辰皓见目的到达，不知从哪摸出一面镜子，放在她的两腿之间道：“你自己看看，手术是不是做的非常完美？”
　　心头剧震的赵瑾轩哪里敢看，可是心底里又急切的想知道自己的下体到底变成什么样了，她强忍住羞耻和悲伤，慢慢抬起头，泪眼朦胧中她看见镜子里反射出自己下体的模样，玉白如两个馒头的耻丘下是一抹鲜红色的肉唇，被尿液浸湿的唇瓣紧紧闭合着，还有一丝残留的尿液挂在边缘。
　　“漂亮～”
　　“嫩豆腐似的，女总裁的小屄保养的真好～～”
　　“视频里看不真切，想不到居然是顶级的馒头屄。”
　　“应该是群主打了营养针之类的，不然怎么会那么饱满。”
　　雷诺和商德烈就着阴阜的形状，若无旁人的讨论起来，小周也煞有其事的连连点头，进一步加重了赵瑾轩的心理负担。
　　“嘿嘿，从外头是看不出什么来的！这正是手术的成功之处。”董辰皓愈发得意，笑眯眯说道，“乖，自己把下面扒开，给他们看看。”
　　“……是……”
　　犹犹豫豫的，赵瑾轩还是颤抖着手，分别用两手的食指和中指按住两边阴唇，轻轻一分。
　　“嗞～’的一声轻响，受到挤压的尿道口猛然外翻。
　　一个黑色的，比黄豆略大一丢丢的球状物被软管托着，赫然醒目的从尿道口探出来。
　　是导尿管的末端出口，就是它卡住了尿道口，使其无法闭合。
　　在水嫩白皙的私处花园中，那一点黑色显得怪异而又变态，以至于她情不自禁的发出一声悲怆的哀吟，继而手一松，那物因为肌理的自然收缩又骤然消失在众人眼中，非常的神奇。
　　“呜呜呜……”
　　赵瑾轩捂脸，又一次哭泣起来。
　　她能清晰感觉到又一根不软不硬的东西，从自己的尿道口一直连接着身体深处的膀胱，刚才的那番动作已经造成不小的刺激，热乎乎的尿液又泄漏了出来。
　　“嘿嘿嘿，赵女士的肾功能不太好啊，又漏尿了，让我帮你揉揉……”
　　“哈哈，我也来！”
　　雷诺和商德烈伸手过去，在赵瑾轩的肚子上反复按压。
　　“啊啊……轻一点……啊啊……不、不行了……噫噫～～～”
　　本就憋不住尿，哪还经得住他们这般玩弄！
　　即便赵瑾轩再怎么提臀夹屄，每一次在小腹上的挤压，都会引起她尿道口的轻微扩张……
　　随着淅淅沥沥的水声，大厅中响起一阵阵的悠扬的吟哦之声，似痛苦，又似解脱。
　　“嗯，别看这个玩意体积小，但是玩法多样，又常开式、间歇式、远程控制等等多种模式可选择……刚才你们也看见了，直接扩张尿道，导引头会打通膀胱，赵总就会像一条失禁的母狗，随时随地的尿出来，有意思吧？！！……哈哈哈哈哈……”
　　董辰皓一面给几人介绍，一面捏着手里遥控器，随意的按动上面的按键，导致每隔几秒，赵瑾轩都会从张开的尿孔中泄出一点点液体，同时汗毛倒立的发出尖叫声。
　　“我去，这样也……”
　　“牛逼啊，高科技还能这么玩？用来整活，真是太方便了！”胖子商德烈秒懂，当即拍手称快。
　　“当然，还有正常模式，就是选了这个模式之后她可以像原来一样，自主控制括约肌，就跟正常人一样，完全看不出异样。另外嘛，还有一个惩罚模式，就是完全关闭尿道锁，一丝缝隙都不留……作用就不用我再多做介绍了吧？选择这个模式之后膀胱就算爆炸了也尿不出一滴。”
　　“不……不要这样！主人……不要惩罚我～”赵瑾轩脸色煞白，只觉天旋地转，心头一片死灰。
　　憋尿的滋味在之前的调教过程中，她已经尝试过多次，虽然都是‘浅尝辄止’但那种欲出不出的绝望感觉，会随着时间推移越来越沉重，据说会所里有些女奴甚至因为受不了那种折磨而选择了自杀。
　　这一刻，赵瑾轩知道自己完了，或许这辈子都完了，再也无法摆脱眼前这个男孩，很有可能会终其一生都受其掌控。
　　而董辰皓后面一话也印证了这一点：“而且这个装置一旦插进膀胱就会在导引头的部位伸出锯齿状倒钩，与括约肌彻底抱死……也就是说它是永久性的，正常手段根本无法取出，当然你也别想着用手术的办法把它拿掉，除非你愿意割除整个尿道。”
　　“好了，接下来我们再试试哪个模式呢？嗯，间歇式、远程控制好像都不能让展示出所有……”
　　“群主大佬，用下常开模式，把骚货总裁尿袋放空吧！”胖子两样放光。
　　“是啊，是啊，还没见识过总裁是如何撒尿的。”雷诺和小周也随声附和。
　　“不……”只有赵瑾轩噤若寒蝉，条件反射似的的微微蹲下，并用被铐住的小手挡住私处。
　　“行！那就让你们瞧瞧常开的功能，把她膀胱里的尿都放尽，嘿～”董辰皓一脸贱贱的笑容，用遥控对着她一按！
　　“主人……”也没听见什么机械音，但赵瑾轩却惊慌失措的连连摇头，随即感觉到下体一涨，接着又是一热，顿时勃然色变，檀口不由的绽开发出压抑的呻吟：“啊啊啊……”
　　“嗞～嗞～嗞嗞～嗞嗞～”
　　飙出的水柱由小到大，最后她的下体就像是打开了的消防栓，完全控制不住。
　　带着体温的液体飞流直下，致使赵瑾轩只能蹲在地上，不由自主的扒开双腿。
　　微微发黄的尿液汩汩而出，几乎一瞬间就在高级地毯上印出了一幅世界地图。
　　“哇！！尿了，尿了！”
　　“原来再高级的女人也一样会尿尿的……”
　　“瞧瞧，这姿势想不想街边的母狗？”
　　“对哈，女人就是母狗……要把它们一视同仁！”
　　“小周啊，你还年轻！要知道一个道理：不能高看任何女人……”
　　商胖子像多年好友似的揽着正目瞪口呆的小周的肩膀，循循善诱道：“你越高看她们，她们就越看不起你！你越贬低她们，她们对你就越显得臣服。最好就像群主这样，狠狠的收拾这些贱货，最后你就会发现她们最真实的面貌。”
　　“对、对、对！老商说的好，话糙理不糙！”雷诺也同意这种说法。
　　人生三大铁：一起扛过枪，一起分过脏，一起嫖过娼。
　　有相同的经历之后，本是第一次见面的几人迅速熟捻起来。
　　“啊啊……噫啊～～”
　　几个陌生男人的对话给放尿的赵瑾轩带来更大压力。
　　她不由自主的尖叫着，双手紧紧捂住下体，这一刻她真觉得自己就是一条失禁的母狗，羞耻的几乎快晕过去！
　　“不准挡着！”可即使如此，董辰皓依然不肯放过她，继续命令道：“把手拿开，让大家看看。”
　　“呜呜……”
　　赵瑾轩只是摇头哭泣，秀发飞舞，我见犹怜，双手愈发紧紧捂住自己的下体。
　　“哟嗬，胆子不小！”
　　见其余几人都看着自己，感觉到有些丢脸了。
　　董辰皓神色一变，语气冷厉道：“给你三秒钟，不把手拿开我就转换成惩罚模式，让你三天都尿不出一滴。”
　　“不……不要……主人……呜呜呜呜……别这样对我……”
　　比起憋尿，丢脸简直不算什么。
　　蹲在地上尿尿的赵瑾轩浑身剧震，似曾相识的压迫感侵袭全身，强烈的寒意瞬间将她包围。
　　她真的害怕了，忍羞含辱道：“我……我不挡……”
　　紧捂的双手一下松开，随即向两边分开。
　　“很好，这才是听话的好母狗！”
　　董辰皓的嘴角再次露出一丝笑意，声音转柔道：“轩奴乖一点，把腿张开……对～！是这样！……再张开，对对对……再大一点……真乖～”
　　“呜呜呜……”
　　诡异的刺激让赵瑾轩娇躯战栗，两行不知是喜是悲的热泪沿着姣好的脸蛋滚滚滑落。
　　原来捂着自己私处的双手此时不知怎的，已经从头顶划过，绕到了背后，手掌摊开支撑在地上，整体形成一个直角三角形的模样。
　　两条穿着过膝黑丝的美腿像青蛙一样劈分开来，尿道口上方那颗黑色小球再次显露，水液从小孔喷出。
　　她机械般的随着董辰皓的命令一而再，再而三的往两半扒开，柔韧性极佳的身体让赵瑾轩的大腿在这种状态下都可以摆出近乎一字马的造型，而洞开的阴道也被几人看的一清二楚。
　　“这姿势，绝了！”
　　“鲍鱼开口咯！”
　　“能直接看到里面的花芯呢……”小周从始至终一直在吞咽着口水，此时竟然歪着头，慢慢的靠近仍在喷尿的女性器官，妄图一窥最隐秘的真容。
　　“何止啊，就连尿道里面都能看到呢！”胖子更直接，直接趴在地上，正对着赵瑾轩的阴道打量。
　　“呜呜……不要看……呜呜……”
　　虽然嘴里说着不要看，但赵瑾轩整个人就像是失去灵魂似的，将腿张到最开，根本不做任何阻挡，仿佛成为一具只知道接受主人命令的空壳，或是一只任人随意摆弄的布娃娃。
　　她屁股下面那昂贵的羊绒地毯已被尿液打湿一片，散发出淡淡的尿骚味。
　　就这样，淡黄色的尿液又由急到缓，从开始的奔流直泻到现在一阵一阵的嗞射，准确说是从黑球位于两侧的小孔里喷出，分成两股，泼洒出去……
　　尿液由粗转细，淅淅沥沥直至再也流不出一滴，而赵瑾轩也仿佛在这放尿的过程中流失了所有精气神，整个人从一名强气的女总裁，变成一具没有灵魂的傀儡。
　　但董辰皓却毫不在乎她的感受，冲满脸失神状态的赵瑾轩勾了勾手指道：“行了，过来。”
　　说着，他将披在身上随意披着的睡袍往两边一分，在几个男人艳羡的目光下，大喇喇的露出那根龙精虎猛的巨物。
　　“嚯，群主大神的家伙真恐怖……”
　　“比从视频上看还要大！怪不得这女人被插得服服帖帖”
　　“嘿嘿，别羡慕，大佬是特殊体质，万中无一。”
　　看到那根威武的生殖器，几人再次发出叹息，而赵瑾轩的眼神却瞬间一亮，就像是关机的木偶被打开了开关……
　　她被肏了这么多次，每回都是被【霸王枪】治的心悦诚服，从精神和心理上已经彻底对这根大屌产生无法节制的膜拜，就像是一根可以控制她的指挥棒，不仅仅是身体，包括喜怒哀乐等情绪都受到极大的影响。
　　耸立在一片乱糟糟的黑毛中的【霸王枪】随着董辰皓的脉搏有节奏的跳动着，庞大的龟头指着赵瑾轩，似乎有种无形的魔力，让她感觉胸口忍一阵翻涌，仿佛自己的心脏都在契合着对方的节拍！！
　　控制不住……好想要……被侵犯……
　　心中的隐秘想法几乎可以直接表现在她的脸上，赤裸的身体轻轻颤栗，交配的欲望在雄性气息的诱导下压过来一切，从一个小点往外扩张，很快便膨胀到无穷大。
　　不光是粉嫩的乳头和白暂的乳房，连娇嫩鲍鱼也暴露在空气中瑟瑟发抖，这是二十岁的人生中第一次出现在这么多男人的视线里，其屈辱自不必多说。
　　可赵瑾轩即使知道自己会越陷越深，依然乖乖的按照男孩的命令去做……
　　“就这么爬过来。”董辰皓调侃道：“让他们见识见识真正的母狗姿态。”
　　“……是……”
　　赵瑾轩心里又是一颤，准备站起来的身子也跟着僵硬了一下。
　　在各种姿势下实施调教，并被拍摄下来，用以玷污女人仅剩的尊严，扭曲她们的内心，最终提高记录凌辱景象的视频的刺激性，以及女奴的商品价值，是调教师的惯用手段。
　　一只裹着丝袜的美腿本来已经抬起，又呈半跪的姿势慢慢的曲下，双膝跪地，随后，赵瑾轩强忍着满心的羞耻，一点点的爬到董辰皓的身前。
　　“卧槽，爬了！爬了！”
　　“调教的真彻底。”
　　“骚屄都流水了喂～～撅起的屁股还在左摇右摆。”
　　“既然是母狗，待会儿是不是可以随便肏？”
　　“不知道啊，看群主安排。”
　　几个围在旁边窃窃私语，声音不大不小，却能让狗爬的赵瑾轩听的真切，愈发增加她精神上的负担。
　　“来，再叫几声，给主人听听。”
　　而董辰皓虽然温柔的抚摸着赵瑾轩的秀发，可话说出的却像重锤，狠狠敲打着她脆弱的理性。
　　“旺……旺旺……”
　　随着娇媚的犬吠声出口，赵瑾轩的眼神也跟着一阵朦胧，身体像是支撑不住似，一屁股坐在了高级羊绒地毯上。
　　如此趴姿也不自觉的变成了跪姿，小腿并拢跪坐在董辰皓面前。
　　可这却惹来男孩不快的骂声：“叫你坐下了吗？没规矩！”
　　说着，董辰皓拉扯了一下她胸前的铁链，叮铃铃的清脆声音在赵瑾轩身下响起。
　　三个敏感带同时受到刺激，她顿时花容失色的吃痛道：“啊～～奴，奴错了……”
　　乳头、阴蒂，甚至是子宫都被拽的隐隐作痛，她慌忙再次趴在地上，如小狗般的摇尾乞怜。
　　而如此当众的羞辱行为，也像是一把匕首，狠狠得刺穿了仅存的那一点自尊，将她推入淫狱。
　　羞耻感犹如排山倒海，使赵瑾轩顿觉脑子里‘嗡’的一下，像是被重击了似的感到阵阵眩晕。
　　“不错！记住，以后在家里没有我特别指示的话，那你唯一的姿势就是趴着，这是母狗面对主人最正确的姿态，明白了没有？”
　　“是，我记住了，主人。”赵瑾轩声音虽小，但几乎是脱口而出，顺从的连自己都感到惊讶。
　　“那现在你告诉大家……”
　　董辰皓弯下腰，黑手勾起赵瑾轩的下巴，脸上闪烁着邪恶的笑容：“你……是谁？”
　　“我、我是谁？！”
　　赵瑾轩一时没明白董辰皓这话里的意思，不过看着那似笑非笑的样子，很快就回过味来。
　　一瞬间，无数画面从脑海中闪过，二十多年的人生仿佛在一秒间又从新经历了一轮，最后定格到了现在。
　　她脑袋里忽然‘嘣’一下，仿佛崩断了某根弦，在精神层面产生了一次跃迁，亦对自己的人生再次进行了重新定义……
　　顿时，赵瑾轩俏脸绯红的颤声道：“母……母狗……我、我……是主人的母……母狗……”
　　“哈哈……不错，你就是一条母狗！！”董辰皓开心的笑道：“知道母狗的任务是什么？就是讨好主人，迎合主人！！否则就没有存在的价值，记住了吗？”
　　“是……是的……我……不、不……母、母狗记住了。”
　　任何人都是一样，心灵上的关口一旦松开，那么在过分的行动也会变得理所当然。
　　赵瑾轩就连屈辱的应答也变得顺畅起来：“母狗一定努力让主人满意……”
　　“恩……接下来就看你表现了！”
　　但董辰皓却没有亲自上阵，而是解开手铐，无情的将她推给期待已久的三人，并且说道：“那么～～你们也可以开始了。”
　　赵瑾轩似乎已有预料，咬着牙，面色惨白。
　　“哈～看了那么久，终于能尝尝女总裁的味道了……”雷诺摩拳擦掌，急不可耐的占领后方，他鸡巴都快把裤子戳破了。
　　“大美人儿，别挣扎哦～群主邀请我们来这，就是要好好招待你啊～～”
　　胖子商德烈也大笑的从正面挤压过来，两手抓住失去防护的巨乳，揉面似的玩弄起来。
　　他和雷诺一前一后，一高一矮，夹着赵瑾轩的身体左右上下的摩擦，就像奥利奥夹心饼干一样。
　　“赵总真是魅力惊人，群主大神将你的挨肏的照片和视频都发在我们专属的群里，一下子就吸引到无数的粉丝，有没有感觉得很光荣啊～”
　　那眼角下拉，咧着嘴，哈喇子直流的样子，别提多猥琐了，看得赵瑾轩直犯恶心。
　　她身体不由的开始挣扎，可紧接着嘴巴又被商德烈吸住，只能发出‘呜呜’声。
　　主人……不要把我送给他们……
　　呜呜呜……轩奴只属于你一个人……
　　内心扔在呐喊，可是她的真识却开始渐渐迷失在欲望的海洋中。
　　被几个男人调戏着，玩弄着，令渴望宣泄的火热终于找到了突破口，赵瑾轩觉得好羞耻，却又好快乐、好舒服！
　　理智一直在告诫自己她，应该要觉得自己好下贱、好淫荡！明明是被陌生人侵犯，可是全身上下却不断传来快乐又舒畅的激情快感。
　　而小周注意到赵瑾轩被如此簇拥着、围起来性骚扰，也没有太多反抗，胆子顿时大了起来，唯恐落后似的加入了战局，伸手过来，先用手背摩擦试探，然后转过手心用力按压，很快在她的美腿和双峰上恣意探索了起来。
　　“赵总裁，哥哥们伺候的可还舒服？”
　　在几只争抢的黑手覆盖下，鲜嫩可口的丰满肉臀因害怕而颤抖、摇晃，画面感十分强烈，且淫秽诱人。
　　看来，得到董辰皓的允许，他们是没有任何的顾忌了。
　　“呜呜……你……唔啊……”
　　软玉温香的雪白娇躯不停扭动着。
　　因为被细铁链牵扯到所有G点，等于奶头、阴蒂，甚至是子宫都在不停受到刺激。
　　“看来还不够啊，那这样呢？”
　　别看商德烈最矮，但三人中属他进攻最猛。
　　微秃的猪头在赵瑾轩胸口一顿乱拱，左手还是尽情地享受着屁股的柔软，可右手在解开裤腰带之后，却顺着女人的屁股缝入侵进去了。
　　虽然这是一项主人吩咐的任务……
　　但要任由其他男人玩弄，就像是成了一名妓女……
　　还会被迫和不知道什么样的男人们做H的事情……
　　那样或许会很舒服……好想要试一试啊……
　　呀！！不行的，必须抛弃这种美好的想法……要坚持住啊……
　　赵瑾轩用力地眨着眼睛，企图抛开了对美梦的依恋，然而脑子里的微弱挣扎被海浪般地刺激反复消磨，抵抗的意识越来越弱。
　　紧绷的娇躯渐渐在几人男人的挤压下软化，从身体深处涌上来的绝望感和妖异之火般的性欲犹如烈火烹油，愈演愈烈。
　　又要开始了%……被翻来覆去的侮辱……变得无法忍耐……被逼到无可奈何的高潮……
　　不！别碰那里……
　　对于女人来说，那个部位就是身体上的圣域。
　　天啊……啊啊啊……
　　身份尊贵的女总裁被三名素未谋面的男子挤在中间，形成一个好似沙丁鱼罐头般的姿态。
　　身体最宝贵的地方现在被人随意亵玩，不断地用手指逗弄着乳房、股间，还有私处！！
　　这样的屈辱就算是普通女人也难以想像，更何况是她这般高高在上的存在。
　　这种过分的行为已经远远的超过赵瑾轩的底线。
　　天啊！……不要！……
　　恶心的死肥猪……
　　他舌头居然伸进……
　　呜呜呜……让我死了算啦……
　　她内心狂喊，浑身颤栗，血液沸腾，羞的恨不能钻到地缝里去。
　　“赵总的小洞洞里好多水啊～～把我手都打湿了……”
　　胖子的手指熟练地做着爱抚动作，微微前后扭腰，在赵瑾轩死命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着她充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　“嗯啊……你……你胡说……”
　　啊！怎么回事呀……
　　我明明不想的！……
　　怎么会有感觉……啊啊……好羞耻……
　　被改造的身体敏感极了，仅一点点的挑逗她便感到小穴传来阵阵酥麻的感觉。
　　而几人在抚摸她的胸部、小穴、身体各个部位时，也会不断带来极强的催情效果。
　　于是她一双镶嵌着宝石乳环的奶头亦变得硬如石子，不自觉的摩擦着胖子的胸口，小腹也开始发热，子宫开始有规律的挛缩。
　　“不要……唔唔……我真的不想……”
　　欲火狂燃，红霞满脸，赵瑾轩只能表现出不甘、不愿的模样，尽量抵抗。
　　但她并没有意识到，自己顽强抵抗的娇俏样，带给身边的男人多大的嗜虐快感。
　　“谁让你这么性感、这么引人犯罪呢？”
　　这时，被忽略的雷诺也不甘示弱，掰开赵瑾轩的臀瓣，蒲扇般的大手直接插入股沟。“让我试试女总裁的后穴～！”
　　“不～～啊～～！！！”
　　赵瑾轩急切的惊呼，可一字都没说完，菊花就被一根胡萝卜似的手指生生插入。
　　到此时，她的前后穴都被同时侵占，虽然不是真正的性交，但男人们的下体也在双穴的入口处摩擦起来。
　　雄性激素的刺激下，女性荷尔蒙会自然分泌，挤成一堆的四人都氤氲在交尾的氛围之中无法自拔，而生理上的自然反应也令男人们的阳具越来越硬，越来越烫。
　　腼腆一点的小周在裤裆里突出一个帐篷，直接一点的胖子掏出臭烘烘的鸡巴，顶着赵瑾轩的小腹、大腿等部位来回摩擦，而雷诺却是解开皮带，踢掉碍事的西裤，露出一根二十多公分，长得像苞米的大屌，横梁一样的从后面卡进她双腿之间，并来回拉锯。
　　好热……
　　好烫……
　　好难受……
　　也有点……舒服……
　　赵瑾轩的俏脸红得不能再红了，胸口怦怦跳着，粉颈、耳后、白玉般的乳房，也都抹上了一缕粉红。
　　看来这场1VS3的性战已迫在眉睫。
　　少妇的体香很快就填满了周围的空间，那悠然而淡雅，清新又不失韵味的独特气息，成为最好的催淫剂和壮阳药，让绞缠在一起的几人，呼吸越来越急促。
　　终于，赵瑾轩轻启檀口，不经意地发出一声娇吟：“嗯啊……”
　　屈辱又羞耻的感觉，带给她极大刺激，同时也带给她极大的快乐。渐渐觉得身子发飘，好像被包裹在暖哄哄的棉被里。
　　“啊……呀……嗯嗯……”
　　本来应该和恋人一起体验的甜蜜激情，现在却在陌生男人的抚摸之下一次次地被迫承受着。
　　“嗯……呜嗯……”
　　赵瑾轩在喉咙里轻轻呻吟着，身体已经开始表现出明显的女悦反应。
　　在胖子的揉捏下，微微颤抖的胸尖上，嵌着宝石乳环的粉红色奶头尖尖地翘起，勃起到带有丝丝透明感。
　　被几只魔爪争抢着抠挖的蜜穴里面，淫热的汁液大量分泌，雌性荷尔蒙也变的更为丰富。
　　又发出难为情的声音了……
　　我的身体……
　　变得特别特别色情了……
　　今天已经去了好多好多次……但是绝对不够的……
　　想要……
　　想要更多……
　　奴不会忘记主人的……所以，也请主人不要讨厌我啊……拜托了……
　　心里仿佛被焦油般的绝望感所掩埋，在理性被重塑的女人身上，男人们的手正在来回触摸着。
　　“唔～啊～嗯～啊～～”
　　脱口而出的呻吟都染上了丝丝媚意。

