==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：惊弦音
👤 作者：青草糕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：163062
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,后宫,母子,母女花,姐妹花,无绿,隐奸,逆推
🗿 肉量：65.75%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　周末的午后，阳光透过窗棂洒满整个房间，我坐在书桌前正在做着作业。不过说是做作业却也不太正确，毕竟没有谁做作业的时候是光着屁股的，更不要说隐藏在书桌下，正吞没着我的肉棒的那个雪白屁股了。
　　我坐在椅子上，双手握住屁股撞击着我的下身，每当深入的肉棒撞击在阴道深处的软肉上，桌下便传来尽力压抑且用手捂住的“呜呜”声，穿着白色及膝学生丝袜的两条小腿向后翘着，摩擦着我的腿，带来细微的沙沙声和美妙的滑腻触感。
　　楼梯上传来了脚步声，“铃音！铃音？”听到妈妈的声音在隔壁房间响起时，紧紧地包裹住我的肉棒的湿滑肉壁就开始剧烈地收缩起来。

全文

第1章 书桌下的雪白屁股
　　周末的午后，阳光透过窗棂洒满整个房间，我坐在书桌前正在做着作业。
　　不过说是做作业却也不太正确，毕竟没有谁做作业的时候是光着屁股的，更不要说隐藏在书桌下，正吞没着我的肉棒的那个雪白屁股了。
　　我坐在椅子上，双手握住屁股撞击着我的下身，每当深入的肉棒撞击在阴道深处的软肉上，桌下便传来尽力压抑且用手捂住的“呜呜”声，穿着白色及膝学生丝袜的两条小腿向后翘着，摩擦着我的腿，带来细微的沙沙声和美妙的滑腻触感。
　　楼梯上传来了脚步声，“铃音！铃音？”听到妈妈的声音在隔壁房间响起时，紧紧地包裹住我的肉棒的湿滑肉壁就开始剧烈地收缩起来。
　　“这死丫头，又跑到哪里去了？”隔壁传来了关门声，然后就听见脚步声向我的房间走来，正双手撑着椅子，虚坐着前后挺动下身的我连忙用力把腰向前一挺，尽力把自己赤裸裸的下身藏到书桌的下面。
　　开门声掩盖了轻微的“唔哼”声音。“轻弦，有看到你妹妹吗？”说着，妈妈把手里的碗放在我的书桌上，“吃点梨吧。”
　　我尽力不去想包裹住我肉棒不停吸吮的穴肉带来的快感，保持着平常的语调，“没有看见啊，是不是去休息了？”，说着用牙签插了一片梨塞进嘴里：“好甜，谢谢妈妈！”
　　妈妈走近我身边，“干嘛摆出这副古怪的姿势，坐好”，说着，拍了我一下。
　　我身体一颤，肉棒在身下的肉穴里跳动了好几下。
　　“嗯……”剧烈的收缩夹得我不由漏出了鼻音，我连忙伸开双手，做了一个伸懒腰的姿势，打了个哈欠，“呃啊……我做作业累了嘛，靠下来休息休息。”
　　“好了，不要这样死阳怪气的，”妈妈又拍了我一下，转身朝门口走去。
　　“呼……”我暗暗喘了口气，在妈妈背后双手撑着凳子慢慢往后坐，肉棒划过肉壁发出来微不可查的“滋——”声。
　　“对了，”妈妈突然回过头，我动作陡然僵住，用余光向下看了看，光着的屁股应该还是被书桌挡住了的，就是别再走回来啊，我在心中暗暗祈祷着，再一次紧缩的身下肉穴表明它的主人和我抱着相同的心情。
　　“轻弦，妈妈去学校了，梨你不要全吃完，留点等你妹妹回来以后给她吃听到没有？还有……”妈妈突然大声说“给我坐好！”
　　门“砰”地一声被关上了，但我还是保持着奇怪的姿势坐在椅子上，妈妈突然地一声不仅把我吓了一跳，身下的那个肉穴也被吓得一边用力收缩一边用力往后顶。
　　肉棒深深贯入小穴，在又一次顶到小穴深处的软肉上的时候，妈妈关上门离开的放松感让被反复夹紧裹吸的快感再也忍耐不住，我伸出双手紧紧握住身下的洁白屁股，感受着精液一股股通过尿道，爆射在紧致温暖的小穴里。
　　关门声很好地遮挡住了我们忍不住发出的呻吟声，急促地喘息也被格挡在了房间里。
　　直到听见楼下的关门声说明妈妈出门了，我们剧烈地心跳才渐渐平复了下来。
　　满是白浊的肉棒缓缓萎缩滑出阴道，身下的身体在桌子下面转了个身，小穴里滴落的液体也在地上滴了半个圈。
　　一双明亮的大眼睛在书桌的阴影中不满地看着我：“哥哥，你顶痛我了啦！”
　　我拉起妹妹光滑赤裸的身体抱进怀里，午后金色的阳光让这白里透红的粉嫩肉体泛着一层金光。
　　我紧紧抱住妹妹，妹妹在用力扒开我的衣服后也把头贴在我的肩胛，两个微鼓的乳鸽厮磨着我的胸口，享受着肉体紧紧相贴的愉悦与温馨。
　　妹妹抬起头，轻轻咬着我的下巴：“哥哥是个大色狼，你的坏东西……又顶到我了！”
　　我叫李轻弦，正值中二，妹妹李铃音比我小两岁，听着这充满艺术气息的名字，就不难猜到我们父母的职业。
　　没错，我们的爸爸是一个乐团里的钢琴师，而妈妈是某艺术学院的声乐教授。
　　我与妹妹的性事，肇起于多年前的一场意外。
　　妹妹从小就比同龄人高上一头，准确的说从我记事起，比我小两岁的妹妹就总是和我差不多高。
　　这曾经让我一直很有挫败感：其他同学口中可以轻易压制，欺负的妹妹，到了我们家里，玩闹的时候基本上都是五五开。
　　不过，一个势均力敌的对手才会让人更有战斗欲望，我们总是在各种方面，各个地方不停地争斗着：学习成绩，上学时谁先挤上公交车，放学时谁先跑到校门，做作业时谁先做完，碰碰车谁先把对方顶出场等等等等。
　　而在这当中，自然少不了晚上睡觉前的例行争斗。
　　那是在我小四的时候，我们睡在一个房间，各自有一张床，但区区一张床可阻止不了我们的“战斗”，妹妹经常“跳帮”到我的床上，和我发起“近身肉搏”。
　　那时候有一部出名的电视剧里有一个场景，就是主角和反派抱在一起滚来滚去打架，看了那部电视剧之后，我和妹妹的战斗一直就采用了这种方式，谁能在“战斗”中压住对方不让对方翻过来，谁就赢了。
　　体力相近的我们基本上是在反复的翻滚里没了力气之后才能定下输赢，在几次乒乒乓乓被妈妈狠狠骂了一顿之后，我们把自己蒙在被窝里面“打架”减小动静。
　　当然，我们的胜率依然是五五开。
　　那个时候的我少年的欲望初显，无法射精的肉棒在被某些事情引得勃起以后，总是成天成天地硬挺着，怎么也软不下来。
　　在和妹妹打架的时候，更是硬硬地杵在我们中间，顶着妹妹的小肚子。
　　开始的时候，妹妹还会抱怨两句“哥哥，你又顶到我了”，后来，妹妹就默默地用两条腿紧紧夹住我的鸡鸡再和我继续“打架”。
　　不得不说，隔着两层衣服被妹妹的腿夹住鸡鸡真的很舒服，妹妹很快就发现在她用力夹住鸡鸡的时候我很容易泄气松劲，被她抓住机会反败为胜了很多次。
　　不过我也不是吃素的，很快我就发现鸡鸡从下往上顶着妹妹双腿中间的时候，妹妹都会把脚趾弯起来，每次我挠她痒痒的时候她也是这样。
　　慢慢地，之后的“战斗”就变成了互相伤害：她用两条腿夹紧我的鸡鸡，而我用鸡鸡用力顶她两腿中间。
　　我们经常抱住不动，板着脸互相看着，同时我的鸡鸡夹在她两条腿中间用力顶着。
　　直到我们其中之一实在忍不住，“噗嗤”笑出来认输为止。
　　过完年之后，一直跟着乐队到处演出的爸爸得到了一个长假期，而在其中一天晚上，起夜的时候我却听到了一阵小猫咪一样的叫声。
　　我和妹妹都很喜欢猫，但是妈妈很不喜欢，所以家里一直没有养猫。
　　听着这小猫一样的叫声，我非常惊喜的到处寻找，却发现这叫声是从爸爸妈妈的房间里传来的。
　　我轻手轻脚地凑近爸妈的房间，凑着门轴松开的细缝往里面看，就看见……就看见爸爸和妈妈像我和妹妹一样在被子里打着架，小猫咪一样的叫声就是妈妈发出来的。
　　他们的架一定打得很厉害，被子连着床都在不停晃动着，而且看起来妈妈要输了，被爸爸压着动都不能动。
　　我蹑手蹑脚地走回房间，直觉告诉我，如果爸妈知道我在偷看他们打架，我一定会死得很惨。
　　第二天。
　　“诶，爸爸妈妈也会像我们这样打架的吗？”
　　“嗯，我看见的哦，爸爸妈妈打架的时候不穿衣服呢，而且妈妈还会像小猫咪一样叫呢！”
　　“你骗人啦！爸爸妈妈怎么会像我们小孩子这样打架呢？而且你还说妈妈会像小猫咪一样叫，怎么可能呢？”
　　于是第二天晚上。
　　“诶！真的耶唔……”被我捂着嘴拉回房间的妹妹甩开我的手，“臭哥哥，你干什么啊！”
　　“嘘……”我比着手势，总算让妹妹心不甘情不愿地收声，“不要让爸爸妈妈知道我们在偷看他们打架啦，想想妈妈平时的样子，如果妈妈知道我们偷看到了她学小猫咪叫的样子……”说着，我不由打了个哆嗦。
　　“……”妹妹也不由打了个哆嗦，才轻声说，“不能让妈妈知道……”她很快转移了话题，“原来妈妈喜欢学猫叫啊……哥哥你说，妈妈是不是因为这个原因才不想家里养猫的？比如说怕爸爸分不清是猫咪叫还是妈妈在叫。”
　　我煞有介事地点了点头，“很有可能啊！”
　　妹妹若有所思，过了一会，她突然钻出自己的被窝，跳到了我的床上，月光下，我能看见她什么衣服都没有穿。
　　“要学爸爸妈妈打架吗？”我愣了一下，马上明白了妹妹的意思。
　　“嗯嗯。”冷得打颤的妹妹钻进我的被子里就开始扒我的衣服，把内衣内裤放到床头，我和妹妹就在被子里抱在了一起。
　　和妹妹肉贴肉的感觉比穿着衣服的时候舒服好多倍，妹妹的身上软软的，滑滑的，平时穿着衣服时就能闻到的香味更加明显，而且感觉从妹妹的身体上传到了我的身体上。
　　我测过脸，和妹妹的侧脸贴在了一起，结果发现妹妹的脸比我的脸还烫。
　　“哥哥，你压痛我了……”妹妹用一种很轻很柔的声音说。
　　我怔愣了一下，平时一定会乘机大笑着让妹妹认输的我乖乖地抱住妹妹翻了个身，让妹妹压在了我身上。
　　被夹在妹妹两条腿中间的鸡鸡摩擦着妹妹腿中间肉肉的地方，舒服得让我打了个哆嗦，小鸡鸡在妹妹的腿中间跳了两下。
　　“呀嗯……”妹妹的声音娇娇柔柔的，双腿中间原本穿着内裤的地方压在我的鸡鸡上面，肉鼓鼓的，中间好像有一点凹下去，我的鸡鸡在她腿中间蹭了两下……
　　“怎么好像有点湿？”我奇怪地问：“铃音，你尿床了？”
　　妹妹脸上通红地，不说话，一口咬在我胸口。
　　“痛痛痛痛痛……，你是属狗的吗？……呃你的确是属狗的哦……但是，住嘴啊！”结果妹妹自顾自地咬得更凶了。
　　“你这是要开战啊！好啊，那就别怪我了！”在不敢用力推她的情况下，我只能动用我身上唯一能够动的地方。
　　我把腰往回缩了一点，然后用力地对着妹妹两腿中间顶了上去。
　　“唔嗯……”妹妹从牙齿缝里漏出了声音，但是还是咬住不肯松口。
　　“哼，还不投降！”其实鸡鸡这么一插感觉好舒服啊，我抽回鸡鸡，再一次用力顶着。
　　“呼……”又一次，再一次，鸡鸡上舒服的感觉让我没有在意妹妹已经松了口在大口地喘着气，只是不停地用鸡鸡攻击妹妹的两条腿中间。
　　“啊————”妹妹一声大叫，我只觉得鸡鸡突然突破了什么，好像是插进了妹妹的两条腿中间尿尿的小洞洞里面，湿乎乎，热乎乎的感觉整个包住了鸡鸡，舒服得我浑身发抖。
　　远处传来了“砰”的开门声，接着就是由远及近的拖鞋声，我这才注意到被我抱住的妹妹也在发抖，闭着双眼，一脸痛苦地打着颤。
　　背上传来一阵刺痛，妹妹的指甲全部扣进了我背里。
　　爸爸开门走进了房间，打开灯：“轻弦，铃音怎么了？”
　　我把我们紧紧包在被子里，让爸爸看见妹妹苍白的脸，“铃音发噩梦了，我在安慰她。”直觉告诉我现在鸡鸡插在妹妹洞洞里的事情是绝对不能让爸爸妈妈知道的。
　　因为之前妹妹也总是跑到我床上，爸爸也没怎么怀疑，只是看看妹妹的样子，让我好好照顾妹妹就回去睡觉了，不过爸爸转身的时候，我看见爸爸裤子前面顶起了好大一块。
　　爸爸才离开房间，我的注意力就全部集中在插进妹妹小洞洞的鸡鸡上面了，软软的肉包住我的鸡鸡，不停地收紧，收紧，夹得我的鸡鸡又酸又胀，一直有种想尿尿却又尿不出来的感觉，但是好舒服。
　　妹妹扣进我背里的手指渐渐松开，脸上痛苦的表情也渐渐舒缓，小洞洞里面也不再是像紧紧握着想要从我鸡鸡里面榨出汁那样的感觉，慢慢地松软下来，让我的鸡鸡更舒服了。
　　我不由得收紧下腹，鸡鸡在妹妹的洞洞里跳动着。
　　“嗯……”妹妹居然露出了舒服的表情。
　　她总算把一直紧紧闭着的眼睛睁开了，眼角还带着些许泪花的大眼睛水灵灵的看着我，“哥哥……唔嗯……”我忍不住手脚并用，紧紧地环住妹妹。
　　妹妹像小猫咪一样朝我怀里缩了缩，伸出舌头舔着我胸口的一排牙印——我这才发现之前被她咬出的牙印已经在我胸口肿成两排，被小舌头舔上去的时候又痛又舒服的感觉让我一个激灵。
　　妹妹舔着我胸口的动作越来越慢，她身体扭动了几下，大概是找了一个最舒服的姿势，靠在我胸口，呼吸渐渐平稳。
　　我的鸡鸡还在妹妹的洞洞里感受舒服的感觉，背上和胸口还是火辣辣的痛。
　　但是渐渐地，疼痛麻木，睡意如潮水般袭来，我抱着妹妹，沉沉睡去……
　　“啊啊啊——”我睁开眼猛地从床上坐起，鸡鸡上传来舒服的感觉立刻提醒我它还在妹妹身体里。
　　我环顾四周，除了透过窗帘传进来的路灯光外一片漆黑，妹妹揉着眼睛，好像被我吵醒了。
　　我惊魂未定地喘着气，摸着屁股和左腿——那里还正传来仿若真实的痛感。
　　“梦？”我摇了摇头，这个梦太真实了，我梦见清早妈妈到我们房间，掀开被子就看见我和妹妹抱在一起，鸡鸡还插在妹妹身体里。
　　接下来就是可怕的噩梦了，妈妈把我从床上拖下来一阵责骂，爸爸听见了拿了根棍子就冲进来打我，妹妹在旁边怎么喊不要打了他们都不理不睬，在赤红着眼的爸爸一棍子砸在我腿上发出“咔擦”一声的时候，我突然醒过来了。
　　“呼——还好只是梦。”
　　“咚咚咚”父亲敲着门，“轻弦你怎么回事？”
　　我吓的浑身一哆嗦，连忙拉起被子把妹妹藏进被子里。“没……没事，我做了个噩梦……吓死我了……”
　　“哼，安静点，好好睡觉，别吵着你妹妹了！”
　　“哦……哦……”父亲的声音渐渐远去，我惊魂未定地擦了擦头上的冷汗，那个噩梦太真实了，听见爸爸的声音我就想起他那一棍子，梦里我的腿肯定断了吧？
　　低头，看见妹妹在被子里露出一张脸，睁着明亮的大眼睛看着我。不知怎么了，妹妹突然变得非常安静，完全不像平时那么活泼。
　　我把妹妹向上抱起来，鸡鸡离开妹妹的小洞洞又顶在妹妹的两条腿中间。
　　说真的，鸡鸡离开妹妹小洞洞的时候舒服的感觉差点让我又把鸡鸡插回去。
　　不过想到梦里爸爸妈妈就是看见我把鸡鸡插进妹妹洞洞里面才大发雷霆，我还是忍住了。
　　妹妹被我抱起来，可爱地歪着头，肌肤相贴的触感让她眯起眼，露出了小猫咪一样的表情。
　　抱着妹妹的感觉还是那么舒服。
　　看着和我脸对脸的妹妹，我心里总是有一种奇怪的感觉，让我不由撅起嘴，亲在了妹妹的嘴唇上。
　　被我亲上时妹妹的眼睛睁大了一下，很快又回到了小猫咪一样懒洋洋的样子。
　　虽然还想和妹妹在一起抱得久一点，但是梦境中爸爸妈妈的样子仍然如同真实般在我眼前闪现。
　　我放开妹妹，开始穿上自己的衣服。
　　穿上内衣，正准备穿上内裤的时候，在窗外透下的些许微光上我似乎看见鸡鸡上有什么不一样的颜色。
　　我连忙打开床头灯，灯光下，鸡鸡后面盘绕开一道暗红色连到我肚子上，我轻轻摸了一下，干结的粉末，是血！
　　上上下下摸了鸡鸡好几圈，也不痛，应该不是鸡鸡上流出来的血。
　　想到我鸡鸡插在妹妹的洞洞里，我连忙掀开被子，低头去看妹妹的两条腿中间。
　　妹妹或许是觉得冷，在我掀开被子的时候就朝着被子里面缩了缩，我抱起妹妹的两条腿，轻轻分开，再拨开妹妹腿中间鼓起的肉肉，果然，在妹妹洞洞外面也有着少许干涸的血丝。
　　“铃音，还痛吗？”我用手捂在妹妹的两腿中间，妹妹满脸通红，摇了摇头，又点了点头。
　　我轻轻揉着妹妹的小洞外面，左右的两片肉像嘴唇一样，在我的揉搓下不时左右分开，里面也像在嘴里一样有些湿漉漉的。
　　妹妹很快又眯起了眼，最里发出“嗯……嗯……”的轻哼。
　　妹妹的声音渐渐轻了下去，变成了低低的呜呜声，我知道她很困了，其实我也很困了，但是刚刚做的噩梦就好像鞭子一样抽打着我让我无法安心入睡。
　　我抱起妹妹，把她放在自己床上，给她穿上衣服。
　　妹妹迷迷糊糊地举着手任我摆布。
　　把妹妹裹进被子里，掖上被角，我正想回到我的被窝里，才发现床上一块又一块的血迹。
　　“嘶——”背上钻心的痛这才回到我的感知，我也马上反应过来这些血迹的来源……妹妹的指甲里可能还有着我的皮肉呢。
　　侧躺在床上，安心的感觉带来爆发的睡意，即使身前身后还是不停传来刺痛，我也沉沉进入睡眠。阿
　　！
　　一阵凉意把我从沉睡中惊醒，昨天弄得太累了……等等，这个似曾相识的场景！我连忙睁开眼，看见的就是一脸不高兴的妈妈。
　　背后传来温热和刺痛交错的触感，我立马明白了妈妈不高兴的原因。
　　回头一看，果然是妹妹从后面抱着我，因为觉得冷还抱得紧了一点，不过似乎她也被弄醒了，正抬手揉着眼睛，指甲缝里的暗红色真刺眼啊……
　　“铃音，起床！”妈妈冷冷地说。
　　“嗯……妈妈……”妹妹揉着眼睛，伸手向妈妈要抱抱。
　　“起床！”妈妈提高了声音，妹妹一下子吓醒了，乖乖爬下床站好。
　　“去洗漱！”看着妹妹乖乖走出去洗脸刷牙，妈妈松了一大口气的样子，脸色也不太冷了，对着我没好气的说：“你起床洗漱啊！”
　　“哦！”我没理解妈妈的低气压，不过也不敢惹妈妈生气，乖乖去洗漱了。
　　直到数年之后回忆这一天，我才想明白了一切的前因后果。
　　妹妹被我不小心插入破处时，爸妈正在做爱之中，被妹妹痛呼喊过来的爸爸急着和妈妈回去继续，被我糊弄过去了。
　　不过妈妈听了爸爸的讲述，作为女人的敏感怀疑我们之间发现了什么，但又和爸爸做得太累太晚，所以第二天一醒就冲到我们房间里了。
　　如果不是那个真实的梦提前把我唤醒，或许一切都会像梦里那样发生吧。
　　话说回来，妹妹的身体恢复能力还真好，第二天妈妈故意说了几个让她高兴的事让她一跳老高也没什么异常，妈妈也是那时候才放心下来的。
　　不过那或许也和那时候什么都不懂的我只是插在她身体里没有动的原因有关吧。
　　啊对了，妈妈当然也发现了床上的大片血迹，不过在看见妹妹指甲缝里的血色和我背上少掉的皮肉之后就没再说什么了。
　　其实这也算是个破绽，床上那么大块的血迹，都透过床单渗下棉花毯了，我的内衣上却只有后来磨破的一小些血痕，说明妹妹抓破我背时没有穿着内衣，再加上血痕在背部说明妹妹是从正面抱住我的。
　　不过想来是妹妹能跑能跳的平息了妈妈心里最大的担心，这些小问题就被忽略了吧。

第2章 客厅中偷干妹妹
　　晚饭后，洗完头的妈妈走到客厅，看见我和妹妹一人一头斜躺在沙发上看着电视节目，一起盖着一条毯子。她笑了笑，坐到了边沙发上。
　　妹妹突然半坐起来，从我手里抢过遥控器，“给我……嗯……我要看《宫XX心》！”
　　原本浅浅抽插着的肉棒猛地穿过甬道直抵尽头，龟头重重顶到了花心上。
　　妹妹微扭着屁股旋磨着我的肉棒，从来不及反应的我手里抢过遥控器，然后又迅速躺下，换台，看起了最新的宫斗肥皂剧。
　　“不行，我要看《XX天下》！”我也不甘示弱，坐起来，肉棒顺势深深贯入捣在了子宫口，从捂住口鼻避免发出鼻音的妹妹手里抢回遥控器，调到了我在看的军事节目，又迅速躺下。
　　因为躺得太猛，肉棒滑出了妹妹的阴道口，在毯子上顶出了一个不太显眼的凸起。
　　妹妹急了，半掀开毯子爬到我身上，及膝的百褶裙自然垂下，肉棒在裙子的遮掩下划过她的小腹，顶在她的阴道口：“给我！”
　　“不给！”我扭着身子躲避妹妹抢夺遥控器的手，左右滑动间半个龟头已经又一次嵌入了妹妹的阴道口浅浅抽插着，让妹妹的动作总是慢了半拍抢不到遥控器。
　　妹妹有些生气了，重重地坐在了我腰上，让肉棒全根而入“嗯…哼！给不给我！…啊…给不给我！…呵…给不……给我！”一边大声地喊着，一边顺势坐起落下，一边伸手想要挠我痒痒。
　　“不给不给就不给！”我不停躲避着妹妹的攻击，龟头不停研磨着妹妹的花心，她的声音越来越响，气势越来越足，动作却越来越慢。
　　“好了，别闹了！”一锤定音的是妈妈，迎着我绝望的眼神，妈妈悠然的说：“晚上看什么军事节目，看电视剧不是挺好，遥控器拿过来！”
　　“哦……好吧……”我不情不愿的交出了遥控器，妹妹高兴得坐在我身上跳了两下，肉棒跟着抽插了两个来回。
　　在这种一不小心就会暴露的情况下，妹妹兴奋得差点漏出呻吟，连忙掩饰性地清了清嗓子，慢慢躺倒。
　　宫斗电视剧在我看来非常的无聊和愚蠢，真不知道妈妈和妹妹为什么能看得津津有味的。
　　不过她们全身贯注地看着电视剧倒是方便了我的行动，在毯子的掩护下我缓慢地动着腰，在妹妹的身体里追求着快感。
　　电视剧的中场休息时间，妈妈随意地换着台，我发觉肉棒渐渐失去了湿滑肉壁的包裹。
　　抬头看见妹妹坐了起来，齐膝长裙的遮盖下完全看不出里面什么也没穿。
　　妈妈抬眼看了看走去洗手间的妹妹没说什么。
　　妹妹回来的时候电视剧已经开始了，妹妹保持着双眼盯着电视屏幕，掀开毯子，坐到我的身上让龟头顶入阴道，缓缓躺下让肉棒缓缓深入，收缩小穴裹吸着我的肉棒，全程视线都没有离开电视屏幕。
　　我好气又好笑地用力顶弄了两下，得到的只是妹妹软软地拍打，“嗯……别闹！”
　　一集电视剧结束，妈妈走去洗漱，和妹妹保持了缓慢抽插姿势很久的我也有了些尿意。
　　听着洗手间里淅淅沥沥的声音渐渐响起来，我拍了拍自从妈妈站起来走开就一直满脸通红地闭着眼，用力用胯部撞击着我的胯部的妹妹，在她疑惑的眼神里竖起一根手指放在唇边。
　　见她点了点头，我才缓缓坐起身，把肉棒缓缓从妹妹小穴里面拔了出来。
　　“嗯呼……”妹妹发出了一声轻轻的，长长的呻吟。
　　穴肉不舍地夹着龟头。
　　看着妹妹如同吃着棒棒糖的小孩被突然抢走棒棒糖时的表情，我走到妹妹身旁时弯下腰，在妹妹的脸上啄了一口：“铃音乖，哥哥去上个厕所，马上回来。”
　　说完，我直起腰，刚准备转身。就觉得肉棒被拽住了，下一刻，一张温热的小嘴裹住我的肉棒，用力地嘬了一口。
　　我愕然下望，看见妹妹一手拽着我的肉棒，歪着头嘟着嘴，鼻息喷在龟头上面的敏感区域，那娇俏的小模样……
　　我深深地吸了一口气，强忍下抓住身下的马尾辫，在她嘴里狂抽猛送的欲望。
　　拍了拍身下的小脑袋，指了指淅淅沥沥的声音已经渐渐停下来的洗手间，妹妹这才依依不舍地松开手。
　　艰难地把钢棍一样的肉棒塞进裤子里，侧身让过匆匆走出来的妈妈。
　　如果不是妈妈的注意力全在已经开始的宫斗剧上一定会发现我顶得老高的帐篷。
　　痛痛快快地放了水，看着软下来的肉棒我不由苦笑，虽然这样不容易被妈妈发现了，但是妹妹……
　　顺利地绕过沙发后面到了我的位置上，眼睛一直盯着沙发的妈妈完全没注意到我没穿好的长裤和露在内裤外面的一坨肉色物体。
　　不过等到我把下身塞进毯子，妹妹湿漉漉的小穴在我软下来的肉棒上磨了两下……
　　“……！”我紧紧咬住嘴唇忍耐着妹妹的九阴白骨爪。
　　妹妹一直到我肉棒被磨得又一次硬直起来，配合着她再一次深入她的小穴才松开手。
　　我报复性地从下猛顶妹妹的小穴，妹妹仍然注视这屏幕，但是不得不把一只胳膊送到嘴边咬住才能忍住不发出呻吟声。
　　也许是动作太大了，妈妈突然转头看向毯子下面我们身体交合的位置，我心惊胆战地停下了动作，但是妹妹却恍若未觉地继续上下左右来回套弄着我的肉棒，两只脚踢着我的腰。
　　“不许在被子下面打架！”该说是爸妈重女轻男的一贯作风导致的结果吗？
　　看着好像是妹妹在欺负我的样子，妈妈轻描淡写的说了一句就回头继续看电视了，要是看见我欺负妹妹估计她就要大发雷霆了吧。
　　不过妈妈回过头后妹妹也像是松了一口气的样子，动作幅度马上小了下来。
　　时间一分一秒的过去，宫斗剧的剧情渐渐进入高潮，而毯子下的抽插也是。
　　在得了不治之症的仪嫔（女主）苍白着脸躺在床上，与六阿哥（男主）相互深情告白时，知道接下来剧情八成是出现一个包治百病的神医的我用余光看见妈妈在抹着眼眶，妹妹更是咬着手指，发出了“呜呜”的像是哭声一样的声音，小穴紧紧收缩着吸吮我的肉棒，浑身都在颤抖。
　　一个多小时的抽插，我的肉棒也达到了极限，呵叹着顶在妹妹高潮中的小穴深处放出了精液，仍在收紧中的小穴紧紧包复住肉棒，把射出的精液锁在小穴深处，又好像从穴口往里捋着肉棒，好像要把残留在尿道里的精液一并挤到妹妹的小穴里。
　　电视剧的片尾响起，妈妈回头看向我们，“你们谁要继续看的？”
　　妈妈虽然是在问我们，眼神却看向妹妹。妹妹夹着我半软的肉棒坐起身，伸出一只手作打哈欠状，说：“我困了，你给哥哥吧。”
　　妈妈随手把遥控器扔给我：“明天虽然休息，晚上也不要睡得太晚哦。还有，开轻一点，不要打扰你妹妹休息。”说着，当先站起身，朝着楼上主卧走去。
　　在妈妈背后，妹妹把自己慢慢从我肉棒上拔起来，摇摇晃晃地跟着走上楼。
　　军事节目已经结束，我开到体育频道听着承包了我这辈子笑料的国足比赛，目光却跟着慢慢走上楼的妹妹，一道白浊的痕迹从裙子里面的大腿内侧淌出，沿着大腿，随着每一步向下流淌。
　　我一只手伸到被子下面，擦拭着不知不觉间又一次竖起的肉棒，期待着妹妹将有的夜袭或是早安咬。
　　妹妹比我想象中还要喜欢肌肤相贴的感觉，在和她第一次的那天之后，脱光了跑到我的床上抱住我就取代了我们晚上的“战斗”内容，虽然没有再插进妹妹的洞洞里面，但是鸡鸡穿过妹妹两条腿顶在她屁股后面的感觉也很舒服。
　　妹妹总想一直抱住我不放，但是我心中时不时升起的危险感让我一般在和妹妹抱在一起一两个小时之后就坚决让妹妹穿上衣服回到自己床上去，幸运地躲过了几次爸妈的查夜，甚至有一次刚把妹妹衣服套上塞进被子里然后躺回床上妈妈就打开门了，幽灵一样飘进房间的妈妈差点吓得我叫出来。
　　过了大约一周吧，原本只是静静抱着我的妹妹开始夹着我的鸡鸡前后的摇，一开始只是轻轻的动，后来动作就越来越大。
　　我是觉得鸡鸡也很舒服，所以也就任凭她摇，有时候她在我身上摇累了，就会轻轻在我耳朵旁边喊：“哥哥，帮我。”于是我就会抱住她翻过身把她压在下面，主动在她两条腿之间插来插去。
　　又过了大约一周，这一天晚上，妹妹终于忍不住了。
　　她趴在我的身上，夹着我鸡鸡的屁股高高翘起来，龟头从她的屁股往前滑，从下往上分开她的两块鼓起的肉肉，顶住了她的小洞洞，微微地摇晃着像是一种邀请。
　　我其实一直也想要插进去，小洞洞里面包裹住鸡鸡的感觉比腿中间舒服多了，“铃音，你是要哥哥插进来吗？”
　　“嗯……”妹妹头从我的肩上落下去，把脸埋在枕头里，闷闷地回应。
　　不过我还是不敢，妹妹那天在我背上抠的两排洞还没好呢，“可是，那样子你会很痛的！”而且你痛就会让我也很痛。
　　“就痛一下下啦！”妹妹侧过头，脸上通红通红的，“然后鸡鸡在里面就觉得还蛮舒服的。”
　　“这样啊？……”
　　“而且都怪哥哥啦！”妹妹突然很不高兴的样子：“那天哥哥插进去以后，小洞洞里面就一直怪怪的，好像是痒痒的，哥哥的鸡鸡插进来帮我挠痒痒啦！”
　　“我的鸡鸡是痒痒挠吗？”我嘟囔着。
　　也就当初的我什么都不懂，现在每当妹妹喊着要我帮他“止痒”，我都要在她的小穴里抽插一个小时以上让她高潮两三次才会射进她子宫里。
　　“那么铃音乖乖的哦，不准大声叫也不准抓我！”看到妹妹点头，我抱在妹妹背上的双手移到妹妹屁股上，慢慢向下用力，妹妹在我身上也微微调整了一下姿势，龟头慢慢探进她的小洞洞，妹妹仰着身咬着牙，双手握成拳头。
　　好像有轻轻的“噗”一声，在鸡鸡前面最大的头进到妹妹小洞洞里面之后，感觉就突然顺畅了，一下子整个插到了妹妹的小洞里面，我的肚子都碰到妹妹肚子了。
　　妹妹的表情也突然轻松下来，软倒在我身上，双手重新抱住我，不过我能感觉得到，妹妹的掌心有几个凹进去的地方。
　　妹妹的小洞洞里面滑滑的，有点湿，但是真的好紧，像绞抹布一样绞着我的鸡鸡，但是不知怎么的，我感觉小洞里面绞得越紧，鸡鸡就越硬，而且有一种像是在憋尿一样的感觉，又和真的憋尿时不一样，很舒服，想要有更多这样的感觉。
　　妹妹闭着眼睛，把脸贴在我脸上轻轻地哈着气，双手双脚环绕着我，小洞洞外面的肉肉贴着我鸡鸡根部的肉，轻轻地摇晃着，感觉我的鸡鸡就像摇杆游戏里的摇杆一样，被妹妹带着摇来摇去。
　　我不记得我当时具体是怎么想的了，只记得大致的想法是：妹妹是真把我鸡鸡当痒痒挠了，那我就尽好痒痒挠的职责吧。
　　于是我把鸡鸡往后拔出了一截，在妹妹才睁开眼睛看着我的时候，又把鸡鸡插了回去。
　　妹妹的脸上闪过一瞬疼痛的扭曲，又马上恢复了平静，她静静看着我，见我不再动作，就轻轻摇晃着胯部，撞击着我的下身。
　　妹妹的动作无疑是种无声的鼓励，我继续地，反复地，不停地重复着拔出——插入的动作，妹妹的身体随着我的动作摇晃着，鼻子中渐渐发出了“嗯……嗯……”的声音。
　　我觉得妹妹的声音应该是舒服的意思，就像早上起床的时候伸懒腰一样，其实我也很舒服，我觉得如果反过来让妹妹主动让鸡鸡这样拔插，发出“嗯嗯”声音的就是我了。
　　抱住妹妹，我们在床上翻滚着，无论是我在上面，妹妹在上面或者我们侧躺在床上，我的鸡鸡都反复在妹妹小洞里抽插着，妹妹的声音也越来越尖细，渐渐变成了“嗯咿呀”这样，如同小猫叫一样的声音。
　　在某一次翻到妹妹身上之后，我突然想到一件事，于是轻轻拍拍妹妹，原本闭着眼轻叫着的妹妹感觉到我停下了抽插的动作，睁开大眼睛奇怪地看着我。
　　我悄声对妹妹说：“妹妹你看我们的样子像不像那天看见爸爸和妈妈的样子？”
　　妹妹点点头。
　　我又问：“妹妹你刚刚叫出来的声音像不像妈妈那天叫出来的小猫叫的声音？”
　　即使在并不明亮的月光下，也能看见妹妹的脸上腾地红了，但她还是继续点点头。
　　我说：“所以说，我们现在做的就是爸爸妈妈那天在做的事情咯？”
　　妹妹继续点头，微微噘着嘴，屁股开始轻轻摇晃起来。
　　见我还想说什么，一只手捂住我的嘴，主动地向上挺着屁股让我的鸡鸡在她的洞洞里抽插——现在我经常拿这件事来嘲笑妹妹的急色，尤其是每次妹妹女上位坐到我身上自己摇的时候，妹妹也每次都会被我说得涨红了脸，收缩着小穴想要榨出我的精液。
　　不过当时还不能射精的我并没有像妹妹那样的快感，鸡鸡又酸又涨，但也只是又酸又涨了，而不是像妹妹那样在和我抽插了大半个小时以后，突然抱紧我“嗯啊——”地一声，然后全身发抖，小洞洞缩紧了吸住我鸡鸡很久。
　　在那之后，妹妹就不再缠住我了，仰面躺在了床上，下身侧向我，保持着鸡鸡插在她洞洞里的姿势，呼吸慢慢平静下来。
　　我侧躺在床上面朝着妹妹，看着她恬静的睡颜慢慢睡去。
　　！！！
　　我在黑夜中睁开眼，已经有过经验的我迅速反应了过来，这次不是梦了。
　　之前连续做了几个梦，先是梦到睡醒睁开眼就看见妹妹坐在自己身上摇，然后被起床叫醒的妈妈看到，于是挨了一顿毒打；接着又梦到醒得早了点，想把鸡鸡拔出来发现鸡鸡被妹妹小洞洞粘在里面拔不出来，然后把妹妹弄醒了，妹妹的小洞里面慢慢湿起来，结果又和妹妹抽插起来，又被叫早的妈妈看到，这次被打断了胳膊；最后一次梦见醒得再早了一些，和妹妹抽插到妹妹满足回到自己的床上，结果早上起床以后妹妹走路一瘸一拐的，妈妈拉下妹妹内裤看见妹妹小洞洞有点肿，于是我连胳膊带腿一起断了……还不如一开始醒的晚点让妹妹自己来呢！
　　不过无论如何我也不想挨打，梳理了一下梦境，总结就是早上不能和插妹妹洞洞，否则不管早晚，妹妹洞洞肯定会肿起来被妈妈发现，然后我一定会挨打。
　　我试着拔出还插在妹妹洞洞里的鸡鸡，因为还在半夜里的原因，妹妹的洞洞里有点涩，但是不像梦里早上那样被粘住拔不出来。
　　鸡鸡拔出来后有种什么东西干掉后粘在上面的感觉，我用手捋了捋鸡鸡，伸手穿上被妹妹扒掉扔在床头的内衣和塞到被子角落的内裤，侧头看向还在睡梦中的妹妹。
　　妹妹还在沉睡中，我钻进妹妹被窝躺了一会，感觉被子基本被我焐热了，然后从被子里钻出来，回到自己床边，把妹妹从被子里抱了出来。
　　妹妹因为是没穿衣服跑到我被子里来的，刚被抱出被子就冷得一缩，在睡梦中伸手抱住了我。
　　抱着妹妹躺进妹妹的被窝，摸索着给妹妹套上被她踢到被子角落的小内裤，在给她套上内衣，我陪着妹妹又躺了好一会，直到半梦半醒的妹妹再一次陷入沉睡，我在悄然回到自己的被窝，俯卧在床上慢慢睡去……
　　睡梦中我感觉有人在扒拉我想让我翻身，然后突然听见妈妈的声音：“铃音你不要捉弄你哥哥。”让我一个激灵睁开眼，抬头看见妈妈站在门口，而妹妹在我背后讪讪笑着，手放在我的腰上——穿着衣服。
　　……我想妹妹可能不是想要挠我痒痒。
　　我伸手扯住妹妹的脸往两边拉，妹妹也反击般扯住我的脸。
　　妈妈笑着说了一句，“你们兄妹俩别闹了，下来洗脸刷牙吃饭。”就下了楼。
　　我和妹妹的动作停住，都轻舒了一口气，陆续下楼洗漱吃饭上学。
　　连续的几次梦境，让我知道了我和妹妹做的事情是绝对不能让大人知道的事。
　　虽然作为一名好学生，我并不会和班上那些混混学生聊在一起，但是毕竟在一个教室，隐隐约约的总能听见一些“女人”，“cao”，“舒服”之类的字眼，知道那是男生和女生之间不能做的事情，那么我和妹妹之间……是“cao”吗？
　　放学后，我拦住了班上这些混混学生的一个小头头。
　　“呦，呦，看起来我们的学习委员大人的……春天到了嘛？”那小子听了我的问题之后，嬉皮笑脸地说着，“让我猜猜看，是班长大人呢？还是文艺委员大人呢？”
　　“少废话！”我的脸有些红，使出了杀手锏，“下次考试时还想不想要答案了？”
　　那小子立马换上一副谄媚的笑脸：“别，别啊！我说……我说还不行吗？”说着，他换上了一副正儿八经的表情：“学习委员大人，你知道我们男生的下面是小鸡鸡对吧？”
　　“……废话，说重点！”
　　“女生下面是一个洞，‘cao’就是把男生的小鸡鸡插到女生的小洞洞里面，来回抽插的动作。”说着，他一只手拇指和食指环了个圈，然后另一只手食指来回穿过。
　　“这样啊……”所以说我和妹妹之间果然是“cao”了吗？“但是‘cao’又有什么用呢？”
　　他瞪大了眼睛，“当然是舒服啊！鸡鸡插在女人洞洞里不要太舒服！”
　　“你说舒服，难道你试过？”
　　“呃这个……当然！当然做过！哈哈哈哈……”一听就是在吹牛，不过为了掩饰，他又透露出一个信息：“不止男人舒服，女人除了第一次会很痛，后来也会很舒服的。我和你说，那个女人一开始痛得叫起来，到后边缠着我说还……要……呢……”看着我似笑非笑的表情，他也看出自己的牛皮吹破了，坚持着说完，然后自暴自弃地喊道：“我没做过好吧！但是我没骗你，这是我在爸爸的电影和书里看见的！”
　　“好的好的，我相信你。”我笑着安抚，妹妹一开始很痛，后来觉得舒服了所以才那么主动。一切都对上了。
　　似乎是为了面子，他又说：“我和你说，‘cao’女人还能生出小宝宝哦！”小宝宝？！
　　我和妹妹会生出小宝宝？！
　　他没注意到我的震惊，继续滔滔不绝地说着，“不过要等我们再长大一点，在最舒服的时候鸡鸡就会喷出白色的液体，叫做射精——我和你说，射精时候的感觉不要太舒服，然后女生会每个月流一次血，叫月经的时候，那时候我们在女生洞洞里面射出来，就可能让女生怀上小宝宝……”哦，那没事了，我们还小。
　　打发走了意犹未尽的某人，我托着下巴，夕阳的光辉返照，独自站立在教室里，我生平第一次思考起了人生……和未来。

第3章 妹妹叫我起床
　　周日的早晨，阳光散漫地撒在窗台上，我迷迷糊糊地翻了个身仰躺在床上，抬起一只手遮住了眼睛，客厅里的嘈杂与我无关，我要睡觉！……
　　迷迷糊糊地好像听见妈妈说了什么。然后就听见妹妹元气满满地回答“嗯，好的！”接着就是“蹬蹬蹬蹬”跑上楼的声音。
　　门“哗啦”一声被打开，接着一个重物就跳到了床上，让床都晃了两晃。我感觉到身上一凉，一个身体就坐到了我的大腿根上。
　　我勉力睁开眼睛抬起头，看着妹妹坐在我身上，穿着纯白包臀丝袜的小屁股隔着内裤摩挲着我晨勃的肉棒。
　　“嗯呐，铃音你干什么……算了，你自己动吧。”残留的睡意让我懒得动弹，我把脑袋放回枕头上任凭妹妹玩。
　　看我没有动作，妹妹扯下我的内裤让晨勃的肉棒弹起来，只是稍稍拉下自己的内裤和白丝裤袜把小穴露出来，一只手捏住我的肉棒在湿漉漉的小穴外面划了两下作为润滑，就把肉棒对准小穴坐了下去：“哥哥，该起床……啦！”
　　感受着肉棒轻车熟路地回到了熟悉的通道，妹妹抓起我的手从她的内衣里伸了进去，微微隆起的小胸脯上，两粒小红豆被我的掌心蹭了两下就硬硬地抵在我手心，我懒洋洋地说：“不……起！我……要睡觉！”
　　“嗯（轻声）……起床啦，大懒猪哥哥！”妹妹扭动着让我的肉棒一杆到底，龟头研磨着花心引出了更多的水流。
　　她喘息着开始上下起坐着，肉棒反复敲击着子宫口，没几下妹妹就软倒下来，趴在我的胸口。
　　“哥哥……起床啊！……哥哥（轻声）……我要（轻声）……”妹妹的小穴不规律地收缩着，爸妈在家的时候借着叫早的名义偷骑我的肉棒这件事让妹妹格外兴奋，很快就浑身酸软无力动作。
　　渐渐慢下来的快感让残留的睡意渐渐压不住欲望，在妹妹的求恳之下我一把抱住妹妹，在她“啊呀”的小声惊叫中抱着她翻了个身，从上往下冲击着虽然已经和我做了无数次却依然紧致的小穴。
　　“我不起！”
　　“起床……嗯（轻声）……起床……啊（轻声）……起床……啦！”妹妹满脸红潮，在我抽插的间隙中才能说出话，腰背上传来丝袜的触感，两条包裹在白色丝袜里的嫩腿扣住我的腰，沙沙痒痒的感觉好像化为两道热气冲入我两肾，肉棒在小穴深处狂跳起来。
　　“啊！铃音你干什么！很冷的啦！”我一边抱紧妹妹上下抖动着屁股，一边掩饰性地大喊，然后拍拍妹妹示意她接下去。
　　但是看她咬着手指，用尽全力才能忍住不大声呻吟出来的样子，我无奈地停下了动作。
　　这丫头，自己主动的时候大胆的很，一边套着我肉棒一边应付爸妈完全不在话下，但是只要我主动用力捅她两下，马上就只剩下呻吟的力气了。
　　察觉到我停下动作，妹妹眯起的大眼睛睁开，疑惑地看着我。
　　我做了个指指房间外的手势，她才反应过来，定了定神，一边大声喊着：“看你起不起床！”一边用手反捶着床板。
　　我也不再动作，配合她捶着床板，做出乒乒乓乓打闹的样子。
　　妹妹伸手把我的内衣撩到胸口，小穴开始从下往上套弄着肉棒，我不敢再大幅抽插，只是轻轻迎合着妹妹的动作。
　　妹妹小穴夹住我的肉棒，带着我又翻了个身换成她在我身上的姿势，然后把自己的上衣也撩到胸口，紧紧地抱住我。
　　即使一直在做着负距离的接触，大面积的肌肤相贴仍然让我们的兴奋度又上了一个台阶。
　　我们在床上互相搂抱着，妹妹的屁股夹着我的肉棒，大幅地一抬一落，掩饰性地叫我起床的声音只剩下了在我耳边的低喃。
　　在这种爸妈都在楼下随时可能上来的情况下，妹妹的小穴开始了一阵一阵不规律地收缩，动作则是越来越大了。
　　我配合着她的动作，龟头反复撞击着她的子宫颈。
　　我很少插入她的子宫在里面射精，妹妹其实很喜欢我在她子宫里喷射的感觉和子宫里夹着精液的感觉，但是她怕痛，所以大部分情况下我们做爱的时候都收着力，无论是谁在主动。
　　我们“打闹”的动静终于传到了楼下，妈妈在楼下喊着：“轻弦，铃音，不要在床上打闹了！”妹妹她小穴紧紧收缩着，喘着粗气喊：“可是哥哥他不肯起床……啊！”重重地坐到了底，肉棒突破了子宫颈，龟头顶在了子宫壁上，妹妹浑身抽搐，小穴紧紧地收缩着，子宫口死死咬住棒身，进入了高潮。
　　“轻！弦！赶紧给我起床，不要和你妹妹闹了，听见没有！”被高潮中的妹妹八爪鱼式抱紧的我无奈地回答着好的，一边稍微腾挪着身体做出起床的动静。
　　妹妹的小穴依然死死地夹住我，肉棒几乎无法在她身体里移动。
　　沉浸在余韵中的妹妹被我还深插在她身体里没有射精的肉棒顶了几下，发出几丝微不可查的呻吟。
　　艰难地在大号挂件的缠绕中坐到床边，找到鞋子穿上，我抱着妹妹站了起来，原本因为躺姿换成坐姿而稍微退出一点的肉棒随着站起来的动作再次顶在了妹妹的子宫壁上。
　　“啊唔——”我眼疾嘴快地堵住了妹妹大声的呻吟，妹妹的眼神也终于从迷离恢复清醒，然后又马上陷入了春情。
　　她挺起腰，让肉棒更加深入子宫，小穴也因为她收腹的动作而更加紧窄，虽然脸上还是时而闪过痛苦之色。
　　妹妹眯着眼，把舌头探进了我嘴里，舔着我牙齿后面。
　　楼下传来“咣！”的关门声，妈妈在楼下喊着：“爸爸去乐团合练了，妈妈马上要出去买菜，轻弦，赶紧下来洗脸吃饭，不要和铃音玩了！”
　　我放开妹妹的舌头，大声地回应着：“好的，马上下来！”妹妹的子宫口依然死死勒住我的肉棒，除非我射精，否则龟头是退不出她的子宫的。
　　我再一次含住妹妹的舌头吸吮，抱着妹妹在房间里走动。
　　肉棒在行走间进出着她的身体。
　　妹妹双手双脚缠紧我，脱到腿根的丝袜和小内裤勒着我的腰，让我有些踉跄。
　　我大跨了一步想要恢复平衡，却忘记了被妹妹脱到脚腕的内裤，向前一个栽倒，把妹妹压在了墙上。
　　“唔……”龟头又一次重重顶在妹妹子宫壁上，妹妹满眼泪水，小穴却不停地蠕动着。
　　我抱住妹妹的屁股继续抽插。
　　这个姿势更加好发力，肉棒反复摩擦着小穴和子宫口，龟头时而顶在子宫壁上，妹妹迅速瘫软了下来，双手无力地抚住我的脖颈，扣着我腰的双腿渐渐松开，两只裹在丝袜里的小脚随着我的抽插在我背上一捺一捺的。
　　她勾住我的舌头反复吮吸，唇舌交错之间的“滋咂”声盖过了鼻息之间的轻嗯。
　　没一会，另一声“咣”的关门声传来，妹妹压抑在喉间的呻吟声瞬间大了起来，我抱起妹妹抽插着走到门口，捂住她的嘴，打开房间门。
　　“妈妈走了。”我松开捂住妹妹小嘴的手，抱住妹妹走过走廊。
　　妹妹的身体整个都松软了下来，整个身体的重量都压在我抱着她屁股的双手和深深插在她紧紧夹吸着的小穴里的肉棒上，随着我走动间的进出大声喘息着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”我抱着妹妹，侧身一步一步走下楼梯。
　　每走一步，肉棒都会随着动作大幅度地在妹妹体内进出，或是龟头前端抵住子宫壁，或是龟头后面肉棱压住子宫口，妹妹的声音在整个房间里回荡。
　　“砰砰砰！”突然，门口传来了敲门声。
　　妹妹的呻吟突然停住，随之浑身颤抖起来，小穴和子宫剧烈地收缩着，甚至好像有一股吸力从子宫深处传来，剧烈的快感让我双腿不由一软，我连忙站定收紧心神，才没有被高潮中的妹妹把精液吸出来。
　　两次敲门声之后，静了一下，然后传来了钥匙开门的声音，好不容易忍耐住射精感的我心脏狂跳着抱紧妹妹，忍着小穴紧紧收缩吸吮的快感，并脚跳下最后两级台阶——好在这次没被内裤绊住，躲进了洗手间里。
　　锁上洗手间门的同时，大门口也传来了门打开的声音，突然的放松感让小穴和子宫的触感瞬间放大。
　　我还想忍耐，但转身才走了一步，就实在忍耐不住，站立着抱紧妹妹，在她子宫里剧烈地喷射起来。
　　我能感受到睾丸剧烈地收缩着，一波波精液通过尿道，从马眼口炽热地爆发在她子宫里。
　　妹妹被我灼热的精液冲击着，仰起头，嘴角刚漏出一丝呻吟就马上低下头，死死咬住我的衣服。
　　“轻弦！起床了没有？怎么不开门？”就在我死死咬住牙关忍耐住喷射的快感时，妈妈的声音从大门口传来：“铃音呢？”
　　“啊——我在……拉屎呢……”一开口，我就忍不住发出了呻吟，“妹妹……在楼上，玩累了……呃……打瞌睡呢！”
　　“上厕所的时候不要发出怪声！”所幸妈妈没有起疑，她朝着楼上喊了两声：“铃音！铃音！”理所当然的没有得到回答，毕竟妹妹就在我怀里承受我的喷射呢，说来这次比我之前射得都要厉害啊，已经射了十几波，感觉深插在妹妹子宫里的龟头已经完全被刚刚射出的精液包裹住了。
　　“这丫头！”妈妈嘀咕着，“叫你们不要闹！”又是妈妈的区别对待，如果是我的话，不把我叫醒妈妈牌闹钟是不会停的。
　　我听到钥匙被拿起的声音，妈妈大概是忘记拿车钥匙了：“轻弦你快点洗漱完吃早饭啊！看看几点了，再晚就要吃午饭了！”
　　“哦！”终于全部射进了妹妹身体里，我感觉眼睛一阵阵发花，但还是勉力支撑着回答。
　　听到了又一声“咣”地关门声，我腿一软，坐倒在抽水马桶上。
　　渐渐软化的龟头终于摆脱了子宫口的钳制，但紧缩的子宫口仍然如同一把刮刀，将肉棒里残留的精液挤出，又把龟头表面的精液全部刮下来留在子宫中。
　　妹妹浑身红艳艳的，与雪白的内衣和丝袜对比分明。
　　在肉棒缓缓划过她小穴的时候，她仍然浑身软瘫无力，我要双手扶住她肋下才能让她不软倒在我身上。
　　在她仍然剧烈的喘息声中，我萎缩的肉棒滑出了她的小穴口，一点点的透明液体也随之慢慢淌出，牵着丝滴落在抽水马桶里面，妹妹的味道也随之充斥在洗手间里。
　　我等了好久，妹妹的呼吸已经渐渐平稳下来，肤色也褪去了潮红回到以往的白皙，都没有看见白浊的液体从小穴中流出。
　　低头看去，灯光下妹妹的小腹上似有个不自然的凸起。
　　我扶住妹妹肋下，拨弄着她小红豆的手不由得向下探去。
　　触手是一片温润的感觉，轻轻抚摸了一下感觉如同一个水袋，仿佛有热力从里面透出来。
　　下一瞬，我的手被妹妹打掉，妹妹脸上一片绯红：“哥哥！不要碰！”
　　诶这是我身体里射出来的，不是说到了你身体里就变成你的了！
　　我没有和妹妹争辩，扯了几张卫生纸把妹妹小穴擦干，把内裤和丝袜给她套上去，衣服拉下来。
　　在衣服的遮掩下，微微鼓起的小腹，里面子宫里装着我的精液……啊啊不能想，再想下去又要勃起了。
　　胡乱地拿过厕纸擦拭了一下肉棒，扔进抽水马桶，冲水。
　　我把浑身依然软乎乎的妹妹横抱到沙发上让她休息，然后在房间里清理起我们做爱的痕迹。
　　在我第一次在妹妹身体里射精之前。
　　和妹妹做并没有太多的快感。
　　比起妹妹异常的积极，我总是觉得兴趣缺缺。
　　“高潮”对妹妹来说是一种非常舒服的感觉，对我来说就是一个同学告诉我的，表达很舒服的感觉的名词而已。
　　在妹妹的痴缠之下，我很快对于每天插妹妹的小洞洞产生了厌倦，从同学处得知更多性爱知识的我试图想要终结每天晚上和妹妹的这种关系。
　　试着将“性爱”和“乱伦”的知识告诉妹妹，但是没想到却得到了反效果。
　　“所以哥哥的意思是，我们这样的……‘做爱’，是不可以做的？”妹妹很认真地问我。
　　“是啊是啊，这是只有两个互相喜欢的人才能做的事，而且……以后会生小宝宝哦，就像爸爸妈妈生出我们一样。”
　　“可是我喜欢哥哥啊！”妹妹的大眼睛扑闪扑闪地，含着泪水：“哥哥不喜欢我吗？”
　　“我……喜欢啊！”我能说不喜欢吗？
　　“我们都喜欢不就可以做了吗？”妹妹光溜溜的小穴摩擦着我的鸡鸡，“而且哥哥不是说我们现在还生不出宝宝吗？”
　　“可是我们是兄妹，这是‘乱伦’，是‘乱伦’！”
　　“我们之前不是一直都做的吗？”
　　“那时候我们都不懂啊，”我挣扎着，“现在懂了就不能做了，以后妹妹嫁人了，和老公做就行了！”虽然这么说，但是我心里一阵不爽。
　　“可是哥哥刚刚也说了，那次哥哥就把我的‘处女膜’弄破了，以后我就是‘残花败柳’，嫁不出去了，呜呜呜……”残花败柳？
　　这个词什么意思，妹妹从哪里学来的？
　　“别假哭了，”我撇撇嘴：“我们真的不能做了，爸妈知道，会把我打死的。”
　　妹妹看着我，在我的怀里坐直了，在灯光下身上闪着白玉一般的光泽：“真的不做？”
　　“真的不做！”
　　“确定不做？”
　　“确定不做！”
　　妹妹脸上突然露出一抹狡黠的微笑，我心中大叫不妙：“那么我就去告诉爸爸妈妈，说哥哥强行把我“推倒”，和我做爱，做了好多次！”
　　！！！
　　怎么没想到妹妹还有这一招：“喂喂喂！铃音！好像每次都是你主动要我插进去的吧？”
　　“我不管，我就是要这么告诉爸爸妈妈！”
　　“……”之前在梦里只是看见我和铃音做，哪怕是看见铃音主动坐在我身上摇，我都被打断了一条胳膊，如果铃音这么告诉爸爸妈妈……我已经能看到我四肢全断躺在床上一辈子的将来了。
　　“好吧！那么你要怎么样才能不和爸爸妈妈说？”我只能妥协。
　　“就……这样！”摇晃间妹妹已经用小洞口对准了我的鸡鸡，这时抱住我就坐了下去。“哥哥以后不准不和我做！……啊……”
　　“……”鸡鸡又一次插进妹妹洞洞里，我又一次和妹妹“做爱”了。“那么你绝对不准和爸爸妈妈说哦！”
　　“嗯……嗯……我不说……”
　　“也不能被爸爸妈妈发现！”
　　“嗯……嗯……”
　　多年后，当我又一次回想起那一天发生的事情，我不由得看向正骑在我身上的妹妹：“铃音，是不是在我和你讲做爱的事情之前，你就早知道做爱的事情了？！”
　　“嗯……嗯……啊……当然……当然了！”妹妹挺着高高鼓起的肚子，双手反撑在床上套弄着我的肉棒。
　　“不是……只有你……才知道……哦……用电脑……”
　　“……”不是，我是同学教的，而且电脑只有你要用的时候爸妈才给你开，他们从来不理我……“但是……那时候的你……”
　　“你以为……我那时候……是怀着……什么样的……心情……啊啊……和你做……第二次的……”妹妹拉着我的手抚摸着她的肚子，“哥哥……老公……亲爱的……哦……你看……宝宝……在肚子里……啊……踢我……”
　　我无言地坐起身，低头含住妹妹因为怀孕而又涨大了一圈的乳房，吸吮着清甜的乳汁。
　　“啊啊啊……我用小穴……喝哥哥的……啊……奶……哥哥用嘴……喝……啊……我的奶……啊啊呜……”妹妹颤抖着躺倒在床上，小穴绞吸着我的肉棒，乳汁喷溅在我们的身上，明明清凉，却感觉被溅到的地方引起了一片燥热。
　　我缓缓抽出肉棒，巨大的龟头上反射着水光。两个柔软的身子从我双臂擦过，开始争抢起坐在我腰间的权利。

第4章 兄妹系，隐奸，浴室play
　　“……”泡在浴缸里的感觉真舒服，感觉一整天的疲劳都消失了。
　　我闭着眼睛，静静享受着池水温热的包裹，心绪渐渐平静下来，沉入了半睡半醒的状态。
　　“哦——”木质楼梯被踏动的声音伴随着由远及近的欢呼声，还夹杂着妈妈气急败坏的呼喊：“回来，铃音，你哥哥还在泡澡呢！”
　　“洗澡！洗澡！”浴室门被打开，我刚刚反应过来睁开眼睛，就被巨大的水花溅了一脸，然后感觉双脚上触碰到了软软的感觉。
　　抓过毛巾擦了擦脸，一抬头，越过把自己砸进浴池里的妹妹的头顶，就看见妈妈站在门口，一脸不快。
　　“轻弦，起来，让你妹妹泡澡！”和妈妈大眼瞪小眼了一瞬之后，妈妈毫不犹豫地说！
　　“……”妹妹两只软软的小脚已经踩着我的小鸡鸡在揉搓了，鸡鸡刚刚有膨胀起来的迹象，就被妈妈的喊声吓得又软了下去。
　　我还没来得及说什么，妹妹就焦躁地喊了起来：“不行！”
　　妈妈转而瞪着妹妹，语气和缓了不少：“为什么不行！”
　　“我要人帮我在对面顶着啦，不然我要滑到浴缸里淹死的！”
　　“唔噗！”妈妈没说话，我却是不厚道地笑了，妹妹的身高是她心里永远的痛，一米八的浴缸她是真能从头到脚沉下去。
　　妹妹鼓着嘴盯着我，“啊！——不要用脚趾夹我腿啦！”我差点从浴缸里跳起来，其实脚趾是在夹我的龟头，没勃起的时候软软的龟头被夹得好痛。
　　看着我们的互动，妈妈若有所思：“轻弦，站起来！”
　　“？”我不明所以地从水里站起身。
　　妈妈盯着我的下身看了看，“可以了，坐下吧，好好帮你妹妹洗澡。”
　　我知道怎么回事了，妈妈是看我没勃起所以放心了。
　　说来妹妹在家也有不少次无意中不穿衣服或者裸体，现在想来妈妈的确每次都在有意无意地看我有没有勃起。
　　不过和妹妹做爱都不知道多少次了，简简单单看见妹妹的身体对我才没那么大的刺激呢！
　　甚至有两次我干脆就是刚刚被榨干的状态，能勃起才怪。
　　倒是有几次无意中看见妈妈的身体还有抱住妈妈的时候会有勃起——这个是没法控制的。
　　依言坐回水里，妹妹的两只小脚又不安分地缠上了我的肉棒，妈妈又对着妹妹说：“铃音也是，好好洗澡，不要闹你哥哥哦！”
　　“知道了啦——”妹妹拖着长音回答，然后又回头催促我，“哥哥，泡泡浴，泡泡浴！”
　　“好吧。”我无奈地伸手拿了一颗泡澡球扔进浴缸里，泡泡浴最麻烦了，虽然不用再抹肥皂了，但是洗完身上还是怪怪的，要用清水冲好久才感觉正常。
　　妹妹倒是挺喜欢，喜欢玩泡泡，和在泡泡下面——玩我。
　　妈妈点了点头，转身离开了。
　　我闭着眼斜靠在浴缸里，妹妹一边双手搅弄着水花弄出更多的泡沫，一边用一只脚的两只脚趾夹住我的肉棒，另一只脚用脚心搓揉着我的马眼。
　　肉棒在妹妹的小脚下渐渐膨胀起来，妹妹的脚趾很快夹不住棒身，而另一只脚的脚心也被我顶了起来。
　　妹妹改换了方式，竖起脚掌，从下到上地摩擦着我的肉棒。
　　过了一会，她的两只脚交换，这只脚踩着我的马眼，另外一只脚摩擦我的肉棒。
　　两只脚又交换了几次，被妹妹搅起的泡沫已经翻到了胸口，我感觉到妹妹的姿势变了，微微睁开眼，看见妹妹双手撑着浴缸边缘，躺靠在浴缸的另一头。
　　看她闭着眼，一脸恬静的模样，谁都想不到在一片泡沫的下面，她的两只脚正合在一起，夹着我的肉棒上下运动着。
　　浴室门开了一条缝，妈妈探头进来左右环视了一圈，满意地点了点头，对我们说：“轻弦，铃音，你们快点洗，爸爸快要回来了。洗完了也不要吵闹，我去贴个美容面膜。”
　　“好的！”
　　“好……的……”妹妹元气满满的回答和我懒洋洋的回答。妈妈没再说什么，关上门，拖鞋的声音渐渐远去。
　　水花“哗啦”一响，接着就感觉一个身体扑到了我的身上。
　　虽然妹妹用两只手环住我的脖子，但是因为身上都是泡泡，妹妹的身体仍然止不住地往水里滑，直到我的肉棒卡在她的两腿中间。
　　肉棒被她的身体压了下去，又在妹妹主动用力勾住我脖子的时候弹了回来，直挺挺地穿过妹妹两条滑嫩的大腿，戳着她的屁股缝。
　　我伸出一只手托住妹妹的屁股，一只手伸到我们身体中间，抚摸着妹妹的小穴。
　　轻轻抚弄着妹妹小穴外面，稍稍分开两片花瓣，找到鼓起的肉珠，轻轻一捻，妹妹就是一声轻嗯，环住我脖子的双手用力一收，整个人向上一跳，然后随着妹妹的双手慢慢松力再慢慢滑下来。
　　我再一捻，妹妹就又是一跳，几次之后，浴池里就只剩下了妹妹的娇喘。
　　我仍然懒洋洋地闭着眼，和妹妹身体接触的美妙触感在闭上眼睛的时候更加清晰，指尖能感受到妹妹的小穴里有液体汩汩向外流出，我手指顺着液体的来源逆势而上，探入了妹妹的小穴。
　　或许是和我日日操兵的缘故，妹妹的小穴并不像同龄人那样完全收紧，手指的进入并没有什么阻碍。
　　就着小穴里浅浅春水的润滑，我手指轻轻抽插起来，妹妹低声呻吟着，身体随着我手指的进出扭动，她把一只手探到身下，按住我的肉棒，紧紧贴在她的屁股上，我能感觉到更多的花蜜从她的小穴深处涌了出来，小穴收缩着轻绞我的手指，这就已经到达了一个小高潮。
　　妹妹滑腻的身体在我身上扭动，两个小鼓包在我的胸口磨啊磨，引得我兴奋的肉棒不停地跳动，一下下撞击着她的屁股。
　　妹妹的喘息声渐渐平复下来，然后我就感觉到一张小嘴堵在了我的嘴上。
　　我睁开眼，看到的就是妹妹近在眼前的小脸上满是潮红，一双大眼睛眯起，眼睛里面湿乎乎的。
　　小舌头探进我的嘴里，分开我的嘴唇，正在努力撬开我的牙齿。
　　微微松开牙缝，妹妹的小舌头就见缝插针地穿了进来，我嘬住妹妹的小舌头用力的吸吮，妹妹一下子就瘫软下来，小屁股沿着我的肉棒大幅度地前后滑动，与浴池水完全不同的另一种液体涂抹在棒身上。
　　很自然地，在一次她屁股滑到最后面的时候，我的龟头轻轻一跳，顶住穴口分开嫩肉，肉棒顺势就捅进了她的小穴里面，直没至底。
　　“嗯……哥哥”妹妹身形娇小，肉棒全根插入的时候她的脸只到我的脖颈处，保持着亲吻的姿势实在太累，她只能依依不舍的放开我的嘴唇，把侧脸贴在我胸口，轻声呢喃。
　　我双手环抱住妹妹，妹妹也反抱住我，静静地感受着这种身体紧密接触的感觉，快感之外，还有一种温馨、安定的感觉，让我想就这样直到天荒地老。
　　妹妹的体内比浴池水略微清凉一点，虽然没有活塞运动，小穴里依然在不停的收缩，龟头顶着的子宫口更是一松一紧地含着马眼，让我差点就射了出来。
　　我的肉棒比妹妹的阴道长上不少，妹妹的子宫口被我顶住拉长了一段，在这样的一松一紧之间被我的龟头渐渐顶开，我能感受到龟头慢慢地穿过子宫口，进入更深处的所在。
　　仿佛有“噗”的一声，在龟头最宽的部分穿过子宫口的瞬间，妹妹的身体好像又往下一落，整个龟头和小半截肉棒一下子就进入了妹妹的子宫深处，被她的小子宫夹紧吸吮着。
　　妹妹小穴外光滑的嫩肉紧紧贴在我肉棒根部，或许是被我刚长出的几根阴毛刺得有些痒，妹妹左右摇晃了几下屁股……
　　“唔……别动……射了——”肉棒的后端被小穴夹吸着，龟头在妹妹的子宫里左右亲吻着子宫壁，本就在之前累积了不少快感的我忍不住缴械投降，抱紧妹妹顶住子宫壁开始了喷射。
　　“啊啊……啊啊啊——”精液冲击在子宫壁上，又四处爆散，把妹妹的子宫撑开，这种火热的触感让本就容易兴奋的妹妹忘情地高喊了出来，小穴与子宫不断地收缩着想要挤榨出更多的精液。
　　“蹬蹬蹬蹬蹬”冲进浴室里的妈妈看见的就是我龇牙咧嘴地半坐在浴缸里（憋快感憋的），妹妹坐在我怀里紧紧抱住我，身体不断颤抖（还在高潮中）的样子。
　　“铃音，怎么了？”妈妈关切地问着妹妹，“轻弦，你这样抱着妹妹像什么样子？赶紧把你妹妹放下来！”
　　当着妈妈的面，我把最后两波精液射进妹妹子宫里，维持着扭曲的表情，无奈地摊开双手让妈妈看看这是谁在抱住谁，眼睛没敢和妈妈对视，只是做在浴室里逡巡状。
　　妹妹在我怀里回过头，满脸通红，眼泪汪汪，可怜巴巴的说：“有蟑螂……”
　　妈妈的脸色马上白了：“有蟑螂！在哪里？”
　　我指了指下水道口，“刚刚爬下去的，铃音被吓到了。”
　　妈妈咬牙切齿地：“我马上再买灭虫药。”说着她回头，“轻弦你安慰一下铃音，还有你们别泡了，早点起来吧。”
　　“哦好的。”妈妈匆匆关上门走出浴室，我和妹妹对看一眼，都长长地松了一口气。
　　“真是的，铃音你怎么能叫那么大声，妈妈都跑进来了。还好妈妈怕蟑螂。”我点点妹妹的小鼻子。
　　“可是……可是……”妹妹满脸通红地对着手指，“哥哥在里面……太舒服了嘛！我忍不住……”说着她又左右摇晃了一下身体，虽然被妈妈冲进来吓了一跳，但是妹妹高潮中的小穴夹得太舒服，我的肉棒还是硬挺挺地插在她的子宫里面，搅动着刚刚射进去的精液。
　　“嗯……哥哥……嗯……”
　　“铃音你还要吗？”我抱住妹妹从浴池里起身，猩红的肉棒退出了小半截，另外大半还在妹妹白洁无毛的小穴里面，尤其是龟头卡住妹妹的子宫颈，微微一动就会让妹妹轻声呻吟起来。
　　极度害怕蟑螂的妈妈短时间里是不会想进浴室了，虽然这个理由不能多用，但是至少现在我们可以几乎没有顾忌的在浴室里做爱，只要妹妹别再太大声叫出来。
　　妹妹当然也知道这一点，把脸埋在我胸口，小穴撞击了一下我的胯部算是回应：“嗯……”
　　借着浴池水的浮力，我让妹妹后仰，以我的肉棒为轴，身体翻转了180度背对着我被我抱在怀里。
　　妹妹很没有安全感地反手勾住我的脖子，我抱住妹妹出了浴池，走到喷淋头下打开热水，慢慢半蹲下来让妹妹的双脚接触地面。
　　妹妹双手扶着浴缸边缘，弓着身子，翘起屁股。
　　我快速的在妹妹的小穴里抽插着，因为龟头还是卡在妹妹子宫里，所以我抽插的幅度并不大，但是每次抽插都能听见肉体撞击的啪啪声。
　　淅淅沥沥的水声，氤氲的热气让这个声音在我耳中都有些失真，想来妈妈就算就在浴室外面也听不出是做爱的声音……吧？
　　强烈的快感让我没有太多思考的能力，只是本能地向妹妹的小穴和子宫索取更多的快感。
　　“嗯-嗯-嗯-嗯-啊-啊-呜-呜……”妹妹随着我的动作发出短促的声音，身体渐渐软瘫下来，两条腿无力支撑，慢慢跪倒在浴室地面上。
　　我双手扶着她的腰，随着她跪倒下来的动作一腿蹲一腿跪，肉棒仍然持续不断在她身体里身体里进出。
　　喷淋头洒出的热水冲击在妹妹背上，沿着光滑的肌肤四处散开，我用双手在她背上游走着。
　　然后我稍微停了一下动作，在妹妹回头看我之前俯下身，用胸口贴着妹妹光滑的后背，双手从她肋下穿过，交错着抚摸着她的胸口。
　　“呜呜……哥哥……喜欢……揉……”妹妹张大嘴喘着气，呻吟着吐出不成句的单字，屁股微微前后动着迎合我的抽插。
　　温热的水流击打在我的背上，又沿着后背流淌到我们身体中间，再随着我们身体的贴合与放松挤成了细碎的水花。
　　急促的抽插持续了十几分钟换了好几个姿势，在子宫里来回撞击的龟头感受到了妹妹好几次的剧烈收缩，已经射过一次也没有刻意压制快感的我才渐渐有了想要射精的感觉。
　　想着不能拖太久，我打算速战速决，于是在坐在我身上的妹妹喘息着向上抬起身体的时候，我也把屁股用力后退。
　　借着这种冲力，龟头的后棱撞击在子宫颈上，在最大的肉伞艰难地挤出子宫口后，龟头顺着子宫口的收缩一下子被挤回了阴道里。
　　“呜呀！——”妹妹若有所失地低喊了一声。
　　我的动作却没有停，在她身体接着向下坐的时候，我也用力胯部上挺。
　　“唔啊唔……”龟头再一次捅进子宫，妹妹的喊声才起了个头就被我堵在了嘴里，配合着她又一次高潮的挤榨，我也没有忍耐，第二次在妹妹已经充斥着我的精浆的子宫里射了出来。
　　过了一会，我们又躺在了重新放满清水的浴池里。
　　妹妹如同一只小猫一样缩在我怀里，一只手伸到我的下身，玩弄着我缩回平时大小的鸡鸡。
　　一丝一丝白浊悬挂在水中，慢慢化开。
　　我斜靠在浴池里，一只手在妹妹光滑的脊背上游走，看着妹妹小腹上明显不自然的鼓起，有些担心的问：“铃音，你肚子里的……不排出来吗？”
　　“不……要！”妹妹一手抚摸着小腹说：“我喜欢哥哥的‘那个’在我肚子里面的感觉。”
　　我无奈的说：“但是要是给妈妈看到了怎么办？”
　　妹妹满不在乎地回答：“才不会咧！我多穿件衣服就看不出来了！”
　　我见劝不动妹妹，只能叹了口气说：“你一定要小心啊，香芝，香兰她们还不懂，你能‘灭口’，但是总不可能把妈妈也‘灭口’吧？”
　　“……”妹妹不爽地用力捏着我的鸡鸡：“哼，便宜哥哥了！”
　　“怪我咯？”我摊了摊手：“每次都是铃音你想要在可能有人会来的地方做啦！怎么可能永远不被别人发现？也就我们命好，每次发现我们的人都没有说出去，不然我们早就完蛋了！”
　　妹妹被我说得满脸通红：“只是……只是在那种地方人家会更加舒服啦！”说着她又咬了我一口，“而且每次最后不都还是便宜了哥哥！”然后她又若有所思地说：“说起来，佩琪那边可能骗不过去了，最近她看见哥哥就脸红，要不下次找个机会，哥哥把她也‘灭口’了吧？”
　　要不是每次我都会提前梦到被别人发现说出去的情况……我无奈地一手扶额，这么几年下来我也对梦境有所了解了，只要第二天我们可能会被爸妈发现或者是被其他人发现而且说出去，晚上就会提前梦到，如果几次梦境不一样，就说明在梦境的时间地点做会被发现，避开就是了；但是如果几次梦境有重叠的部分，那就说明重叠的部分一定会发生。
　　如果梦境里没有发生的情况，那么就算被发现了也不会被说出去。
　　就像佩琪那次，重叠的部分就是被佩琪发现，结果我和妹妹甚至都没做，就是抱在一起，妹妹说了句：“哥哥让我好舒服哦！”结果还是被走过的佩琪听见了。
　　还好最后被我们糊弄过去了，佩琪也没往外说。
　　轻轻敲了敲妹妹的额头：“不要每次都想着‘灭口’，哥哥不是木头人，也会累的。”
　　妹妹笑得恶形恶相：“没事，哥哥躺着就行，我们自己动！”说着，小色女舔了舔嘴唇：“主要还是哥哥厉害，不管是谁，被‘灭口’了以后都还想和哥哥做。”
　　我摸着妹妹小腹上软软的鼓起：“还好你们都没来月经，要是来了以后我们就只能在安全期或者戴套做了……”
　　妹妹鼓起嘴，“月经……听着就好麻烦的说！为什么女人会有月经呢？”
　　“有了月经才能生小宝宝啊！只不过我们不行……你们要是被发现怀上小宝宝的话我会被打死吧？”
　　这时候的我还没想到，怀孕是一定会被发现的，所以这也在我梦境预知的范围里，也就是说……
　　和妹妹开始做爱的那一年底，我的身高开始了暴涨，没多久就从班级第一排调到了中间，又在X学的最后一个学期调到了最后一排。
　　与此同时，妹妹的身高却发生了停滞，她向妈妈哭诉着从班级最后一排慢慢调到了中间，又调到了第一排。
　　这真是个悲伤的故事，哈哈哈哈。
　　我的肉棒渐渐开始变大，但是天天做爱的我们却没怎么注意到，直到有一天学校里上厕所，被同学说：“轻弦你的鸡鸡真大！”我才恍然这段时间觉得妹妹的小穴越来越紧的原因。
　　和妹妹做爱的时候，我的鸡鸡渐渐有了释放的快感，虽然还不能射出精液，但是也让我在和妹妹做的过程中积极了很多。
　　妹妹和我在同一所X学上学，因为和妹妹的超常关系，我并没有和同龄的男生那样对自己的妹妹各种嫌弃。
　　中午带妹妹去吃饭，放学后去到妹妹教室带妹妹回家的我更是让妹妹成为了同班女生各种羡慕嫉妒恨的对象。
　　或许是因为对我的爱，或许是因为对快感的追求，妹妹也开始寻求晚上睡觉之外的，更多的身体接触。
　　那是在一个春日的午后，趴在桌子上打盹的我被女同桌拍醒，我迷茫的抬头看着同桌，她比了个手势让我看看窗外，我抬头看去，就看见妹妹怯生生地站在教室门口，探头看着我。
　　“怎么了，铃音？”走到门外，我低声问着妹妹，妹妹却不说话，拉着我就走。
　　“诶？铃音，我们去哪儿呢？”妹妹拉着我走出教学楼，走过操场，走到了中午完全没人的艺术楼。
　　拖着我走进一间女厕所，走进一个隔间，从里面拉上隔间门，妹妹才反过身来抱住我：“哥哥……”
　　“铃音，你想要了？”一只手被妹妹拉进她的小内裤里，鼓鼓的小穴口有一点湿意。
　　“嗯！”妹妹的另一只手伸进我的裤子里，鸡鸡在她小手的环绕下渐渐膨胀。
　　“可是，这里……”那时候的我并没有和妹妹在卧室之外的地方做过，很是犹豫。
　　“哥哥来嘛……没人来的……”撩起裙子，内裤脱到膝盖，妹妹踮起脚，用小腹摩擦着我勃起的鸡鸡。
　　后来她才告诉我这是她前一天在电脑上看的A片里学的，那时候什么都不懂的她用着稚幼的身体做出了青涩的诱惑，牢牢地刻在了我的心里。
　　现在她都不敢用同样的姿态来诱惑我。
　　“嗯…………”抱起妹妹顶在隔间墙上，肉棒艰难地分开了小穴口的嫩肉。
　　年龄的关系，即使近乎每天做爱经过了快有半年，妹妹的小穴依然非常的紧，即使有着小穴里面渐渐分泌出的液体润滑，肉棒的进出依然十分艰涩。
　　肉棒缓缓地进出着，妹妹随着我的每一次抽插发出缓缓的鼻音。她双手双脚如同八爪鱼一样环住我，胯部迎合着我的动作，追求着更多的快感。
　　酸胀的感觉渐渐蓄积在龟头，我的动作渐渐加快，妹妹的声音也随之渐渐响亮，我连忙放慢了动作，抱着妹妹打开隔间门，走到女厕门口左右看看，然后一把关上了女厕门，从里面反锁上，然后大步走到最里面的隔间。
　　走步之间肉棒大幅地在妹妹小穴里进出，妹妹爽的软瘫在我的肩膀上，大口地喘着气。
　　继续把妹妹压在墙上抽插，龟头上，以及整根肉棒上的酸胀感让我的速度越来越快，用的力气也越来越大。
　　持续地抽插中，妹妹突然发出了一声尖叫，刺破耳膜的声音在厕所里回荡，剧烈收缩的小穴仍然阻止不了我越来越快的抽插。
　　“不……不行……哥哥……不要……”高潮中仍然受着剧烈的刺激，妹妹无力地推拒着我的动作。
　　但是肉棒上从未有过的酸胀感和想要释放的感觉让我完全忽视了她的徒劳。
　　“唔……好像有什么……要来了……尿了……”终于，在重重地顶到了妹妹身体深处之后，前所未有的释放感让我的肉棒里喷出了什么，就好像是憋了几个小时的尿突然得到了释放，但是又比那舒服了太多。
　　“呃……啊……哥哥的……什么……进来了……好热……”妹妹闭着眼睛呢喃着。
　　我的身体依然条件反射般地小幅前后冲击着妹妹的身体，每次顶到最深处就会从龟头喷出一股液体，直到感觉什么都没有了。
　　剧烈的快感渐渐过去，紧绷的双腿突然发软，我踉跄一下，向后跌坐在地上。
　　软下来的肉棒被妹妹收缩中的小穴挤了出来，随之挤出的，还有源源不断的，白色的不透明液体。
　　“这就是……射精吗？”我喃喃自语，果然和同学说的那样，是从未有过的舒服的感觉啊。
　　“哥哥的……？”妹妹疑惑地捻起一缕小穴中渗出的液体，凑到鼻尖闻了闻；“有点……奇怪的味道……”她想了想，伸出舌尖舔了一下：“总觉得有点怪怪的……”说着，她小腹收缩了一下，更多的液体被从小穴里挤了出来。
　　突然，厕所门口传来了转动门把手的声音，我和妹妹的心跳都漏了一拍，厕所里顿时静得落针可闻。
　　门口传来了自言自语的声音：“奇怪，怎么锁上了……有谁在里面吗！”
　　理所当然的没得到回应，自言自语的声音又说：“算了，去其他厕所吧。”说着，似有脚步声渐渐远去。
　　又过了很久，我和妹妹才敢大声喘气。
　　我抹了抹额头，全是刚刚被吓出来的冷汗。
　　轻轻地打开隔间门，蹑手蹑脚地走到洗手池旁扯了一截卫生纸，把我鸡鸡上，妹妹小穴里和地上的粘液全部擦干净。
　　卫生纸也没敢扔进废纸篓，而是扔进便池，冲水，毁尸灭迹。
　　“喂，铃音，回神！”帮妹妹拉上小内裤，盖在裙子下面，我拍了拍还在满脸通红神思恍惚的妹妹。
　　“呃……啊！哥哥……”妹妹回过神来，满脸通红地问我：“哥哥……我会怀上哥哥的宝宝吗？”
　　“呃……应该不会吧？”我回忆着找到的不多的资料：“要等你再长大以后，每个月会流一次血，叫做月经的时候，才能怀上小宝宝的。”
　　“每个月都会流血吗？好可怕！”妹妹若有所思。
　　我也低头思考着，不能让妹妹怀上宝宝呢，如果妹妹来了“月经”，我们就不能做了。
　　之前都无所谓的我在感受到第一次射精的快感之后，突然有种舍不得的感觉。
　　这就是我和妹妹在家外的第一次，也是我第一次射精，这一切，都将永远深深铭刻在我们的脑海里。

第5章 街上抱着妹妹艹回家
　　“叮当咚当……”放学的铃声响起，在一涌而出的人潮后面，我斜挎着包，慢悠悠地走出教室，半夜里连续在梦中惊醒好几次，早上起床的时候一点精神都没有，在上了一天课之后我自然而然地进入节能模式，毕竟今天爸妈都不在家，我还得去接妹妹。
　　早上妈妈宣布要去XX市做讲座这两天不回来了的时候，妹妹眼里的神色……
　　妹妹的学校也就是我之前读的X学离家很近，和我现在读的X中有着一段不短的距离，公交坐了大半个小时才走进熟悉的校门，和门口的保安大叔打了个招呼。
　　“呦，轻弦，又来接你妹妹啊？”
　　“是啊。”
　　“你们兄妹俩感情还真好！”
　　“嘿嘿……”
　　“X年二班”，走进唯一还亮着灯的教室，值日生都已打扫完回家了，整个教室的凳子都翻到了桌上，第一排唯一剩下的座位上，妹妹低着头，铅笔沙沙地在纸上划动。
　　“哥哥来了啊，稍微等一下，马上就做完了。”妹妹抬头看了我一眼，又马上埋头在作业里。
　　我拉下一把凳子坐在妹妹身旁，认真地看着她专注的侧颜，虽然平时在家里的时候表现得像是个小小孩，但是毕竟也是一个可靠的班长了呢，年级前三的成绩也不会是凭空得来的。
　　没过多久，妹妹收起纸笔，伸了个懒腰，把书包塞进桌洞里，站起身，把凳子翻上桌，高兴地抱住我的胸口：“哥哥……”
　　我感觉到她的腰腹磨蹭着我的胯骨，连忙推了推她：“铃音，不要在这里……”
　　妹妹仰头看着我，皱了皱小巧的鼻子：“为什么嘛……”说着，一只手游移到我裤子上，隔着拉链摩挲着我的肉棒。
　　我一手按着她的手，一手按住她的肩：“不行啦！会被老师发现的！”
　　妹妹把头埋进我的衣服里，闷闷地说：“那我们去厕所里做吧！”
　　我摇头：“也不行啦，会被同学发现的。”
　　妹妹嘟起嘴：“这也不行，那些不行，那我们到哪里去做嘛！”
　　我小心翼翼地回答：“要不……我们就不要在外面了，回家再说？”
　　妹妹开始甩头撒起脾气，“就要就要就要嘛，铃音现在就要和哥哥在一起嘛！”说着，不顾我的阻拦开始扯起我的裤链。
　　“诶，别……别啊，别把我裤子扯坏了啊！”我连忙双手握住妹妹的手分开，就这样和气鼓鼓的妹妹僵持着，脑中飞快地闪过梦境中的场景，想要找到一个不会触发BAD END的可能性。
　　突然，我眼睛一亮：“有了！”说着拉起不明所以的妹妹：“跟我来！”
　　…………
　　“结果不还是到厕所里来了嘛……”妹妹小声嘀咕着。
　　我站在妹妹面前，一脸严肃的说：“哥哥想到一个方法，我们可以试一试，但是如果太明显可能被发现，那就只能回家再做了，知道了吗。”
　　“知道了啦——”妹妹拉长了音调，虽然平时在我面前很任性，但是如果我严肃起来的时候，妹妹还是很听话的。
　　小心翼翼地关上厕所门，我拉开裤链，拨开内裤，把半硬的肉棒拉出来。
　　面对面的妹妹想要脱下连衣裙的动作被我阻止了，只让她把纯棉小内裤拉了下来，我随手接过，塞进我的裤兜里。
　　妹妹半蹲下身——她现在身高和我差的着实有些大，只要半蹲下来脸就和我的肉棒面对面了，抓着我的肉棒，用脸颊蹭了蹭，然后张开嘴，“啊呜”一口吞下了我的龟头和小段棒身。
　　“嘶——”我一手按住妹妹的头发，她的口交技术越发熟练了，灵巧的小舌头绕着我的龟头打转，舌尖偶尔刺进我的马眼，在渐渐膨胀的肉棒撑满她嘴巴后，她又含紧肉棒用力吸吮，双手搓揉着我的蛋蛋。
　　我感觉差不多了，于是把肉棒从她嘴里抜了出来，油光水滑的肉棒在离开她的嘴巴时发出了“啵”地一声。
　　看着妹妹双眼迷离，脸颊绯红，小嘴半张的样子，我差点忍不住把肉棒再次插回她嘴里使劲抽插的欲望。
　　不过我好歹还知道自己要做什么，拉起妹妹撩开她的连衣裙，我把她抱了起来，体型娇小的妹妹也很轻盈。
　　妹妹双手握住自己的连衣裙摆拉高，低头看着我分开她的双腿，肉棒对正她的小穴，前后摇晃了两下，就顺利地分开紧闭的穴肉，慢慢没入她的身体。
　　“呜——”妹妹随着我的插入发出了长长的轻嗯，直到我们胯骨相接在一起，这个姿势下肉棒堪堪顶到妹妹的花心，但是妹妹的小穴如同欢迎来客般蠕动着，似要将我的肉棒拖入她身体的更深处。
　　妹妹放下轻飘飘的裙摆，靠进我怀里，我们一起侧头看向洗手池上的大镜子。
　　镜子里，颀长的少年环抱着娇小的少女，少女双腿环住少年，侧头靠在少年胸口，双手缩在身前，两眼水色，咬着一只手大拇指。
　　长及小腿的连衣裙后摆自然垂下，而前摆则夹在两人身体中间，掩盖住身体连接的部位。
　　因为我们的身高差，站着抱住妹妹做爱也有许多次了，但是穿着衣服的倒还真是第一次，我尝试着走了两步，肉棒在行走间撞击着妹妹的身体，让她的脸更加红了。
　　行走之间裙摆很好地遮掩住了我们的下身，如果不仔细看的话也不会注意到妹妹裙子的前摆卡在了我们的腰胯上面，我满意地点了点头，突然感觉妹妹在拉我的衣摆，我低头看去，就听见妹妹用细如蚊呐的声音说：“哥哥，我们就这样抱着……回家……吗？”
　　“嗯……”我点点头，妹妹红着脸不说话，但是肉棒却能感觉到妹妹的小穴紧紧收缩着，夹住我的肉棒。
　　抱着妹妹走出厕所走到走廊里，我的脚突然有些发软，因为妹妹的小穴缩得更紧了，随着行走肉棒自然的进出都显得非常艰涩，带来的快感也远超平日。
　　我停下脚步，低声对满脸通红缩在我怀里的妹妹说：“铃音，冷静一点，放轻松，别被人看出来了。”
　　“可是……可是……”妹妹一手捂住小腹，“哥哥的……在里面又热又大，感觉好清楚的啦，好……好舒服……”
　　“来，铃音，跟着我，深呼吸……哈……呼……哈……呼……”感觉妹妹随着深呼吸渐渐镇静下来，脸上的红潮慢慢褪去，小穴也渐渐放松，我这才重新迈开脚步，在校园里行走起来，因为妹妹在同龄人里娇小的身材和我在同龄人里高大的身材，这样的姿势显得不是很突兀，对陌生人来说就是腻在哥哥怀里的妹妹而已，而熟人又都知道我们兄妹的关系特别好。
　　还好都是做完作业回家党的我们都没背着包，不然再加上书包的重量我怕是吃不消，妹妹缩在我怀里，视野里每出现一次人影，小穴就会剧烈收缩一下，前面就是第一道关卡了，门口岗的保安大叔。
　　说起来我的梦境如同因果律一般，只要不在梦境中出现的场景，基本上就不会被发现，当然我也还不会作死到和妹妹当众做爱。
　　不过妹妹并不知道这一点，随着我向着校门口越走越近，小穴也缩得越来越紧。
　　“大叔。”
　　“啊，是轻弦啊！怎么，今天抱着铃音回家了？”
　　“是啊，铃音今天被老师表扬了，闹着要我奖励她，所以就这样了。”
　　“哦——这样啊！诶，铃音你的脸这么这么红？”妹妹缩在我怀里，闻言把头别到另一边，后脑勺朝着大叔，小穴里还在一松一紧地裹吸着。
　　“唉，不好意思了呗，明明是她自己闹着要我抱她，给人看见了有不好意思了。”我脚步虽慢，但也没完全停止，已经走过保安大叔身前了，回头和保安大叔说了一句，这一关就算过了。
　　“哼……放我……下来……”妹妹突然在我怀里假意挣扎了起来，小穴抽搐着捋动我的肉棒，在保安大叔看不到的角度，一只手捂住嘴避免呻吟声漏出来。
　　我连忙停下脚步，“铃音，别闹了，”说着，抱住妹妹的手往上抬了抬，又向下一放。
　　“啊……”妹妹的声音似呻吟似惊叫。
　　“你看，差点掉下来了吧。”我抱紧妹妹，努力保持站姿，双臂双腿微微颤抖着。
　　在衣物的掩盖下面，龟头正一次次地膨胀着，将精液射进妹妹小穴深处。
　　最剧烈的快感过去，虽然小腹仍然收缩着正将剩余的精液注入妹妹身体，但是我知道必须往前走了，不然保安大叔就要起疑了，于是拍了拍妹妹的背，“铃音抱紧了，哥哥要继续走了。”
　　有些脚软地迈开腿，仍然在射出残精的敏感龟头被小穴摩擦的感觉让我差点一个踉跄。
　　高潮也尚未完全过去的妹妹也又是一声似声音似惊叫的“啊……”
　　X学是就近入学的我们，家离学校并不远，要不然就算妹妹身体再轻盈，我也不敢说抱着（插着）妹妹回家。
　　这个时间点虽然不是下班放学的高峰期，但是人行道上也有不少人行走。
　　天空已经黑暗下来，树影婆娑，映照着路灯，车灯，光怪陆离。
　　我抱着妹妹走在人行道嘴靠里的角落，行走间肉棒与小穴不断摩擦，之前射进去的精液混合着妹妹小穴里的液体，慢慢倒渗出来，淡淡的精液气味弥漫在我鼻尖。
　　“（吸气声）”，从后面走过我们的一个阿姨突然放慢了脚步，轻声地自言自语：“怎么好像有股精液的味道？”
　　我和妹妹的心里都“咯噔”一声，但是不敢放慢脚步怕引起注意。
　　那个阿姨左右看看，目光扫过我们，又看见人行道旁边围墙里面的树上开着的小花，才叹了口气：“原来是石楠花的味道啊，我这是欲求不满了吗？”说着，她微微夹了夹腿，又快步超过我们向前走去。
　　我和妹妹对看一眼，都松了口气，妹妹从刚刚起就一直收紧的小穴又柔软了下来。
　　走出婆娑的树影，站在十字路口的红灯下，过了这个十字路口再走几步就到我们的小区了，高潮过后又被抽插了十几分钟的妹妹已经有点迷糊了，即使我站着不动，在衣服遮掩下的小屁股也在不断前后摇晃着寻求更多的快感。
　　“哎呀，这个小妹妹好可爱，脸上红红的！”站在旁边的一个抱着书的大姐姐突然像发现了新大陆似的，看着妹妹的小脸大声喊起来。
　　“哪儿呢哪儿呢？”
　　“真的诶，好可爱！……别回头啊小妹妹！”
　　“好卡哇伊啊！”
　　“我也想要一个这样的妹妹”
　　“哎呀小妹妹怕羞了！”瞬间一群大姐姐围着我们看来看去问东问西，问得妹妹羞红着脸直往我的怀里缩。
　　我咬着牙，妹妹的小穴收缩到紧紧绞着我的肉棒像是要绞断一样。
　　而这群大姐姐在看见妹妹缩进我的怀里以后又把视线转到了我身上：“哟，这里还有个小帅哥呢！”
　　“小帅哥是这个小妹妹的哥哥吧？”
　　“是哥哥抱着妹妹回家吗？真是个好哥哥！”
　　“好羡慕小妹妹有个这么帅的哥哥”
　　“我那个哥哥就是个只会看电视打游戏的死肥宅。”
　　“好可爱好可爱，小帅哥也脸红了！”
　　原本缩到我怀里的妹妹听着这些大姐姐对我的调笑，又从我怀里探头出来，鼓着一张红通通的包子脸，对这些大姐姐怒目而视，结果却引来了一轮新的调笑：“哎呀，小妹妹吃醋了！”
　　“包子脸也好可爱！”
　　“禁断的兄妹之爱……我湿了！”
　　“色女，别拿你满脑子的黄色思想去污染纯洁的小孩子！”
　　“你看他们这个姿势，你说要是……”
　　“哎呦！要死啦！你这个大变态！”
　　这些大姐姐的话给了我一种大为不妙的感觉，幸好天已经黑了，车辆来回的光影把衣物间的轮廓搅的稀碎，否则我们怕是要露馅。
　　总之这不是久留之地，正好人行灯马上要转成绿灯，我低头在妹妹耳边说了一句：“铃音抱紧了，哥哥要跑了。”在红灯转绿的一瞬间，就发力往前跑去。
　　而后依稀传来“哎呀，别跑啊！”
　　“都是你们把小弟弟小妹妹吓跑了！”之类的话声。
　　不过我已经顾不得了。
　　一方面要避开不守交通规则的汽车电瓶车，一方面要忍耐住下身在妹妹身体里来回冲撞的快感。
　　尤其是在我跑起来以后妹妹又一次登上了一个小高潮，在喧闹的车流中妹妹不再完全压抑住自己的呻吟，随着我奔跑的动作“啊——”
　　“啊——”地轻叫着，小穴也随着我的步伐规律地收缩，清亮的泪珠在她眼角飞散，整个人看起来楚楚可怜。
　　跑过十字路口又跑了一小段我才慢慢放缓脚步，不是我跑不动了，而是再跑下去，我要忍不住再次射在妹妹小穴里了。
　　之前一次射出的精液已经在刚才的奔跑中因为激烈的抽插而飞溅出来了，妹妹的连衣裙内侧，我的裤子上多少有些沾湿的液体，想来我们身后的地面上也有不少。
　　抱着妹妹慢慢向家里走去，走进小区，走过健身广场，和广场边前面一栋的老奶奶打了个招呼；“张奶奶！”妹妹也从第二次的高潮里回复过来了，轻声打招呼：“张奶奶！”
　　“是小轻弦和小铃音啊！”张奶奶慈祥地笑着，“铃音怎么脸这么红，是不舒服吗？”
　　熟悉的小穴绞缩的感觉，“是啊，”我和张奶奶说，“铃音有些不太舒服，所以我抱着她回家。”
　　“嗯，轻弦真是个好哥哥，”张奶奶说，“赶紧回家吧，铃音要好好休息哦！”
　　“嗯……嗯……”妹妹的身体已经没有力气开始瘫软下来了，我抱住妹妹双手用力往上抬，但往前走的时候手上松劲妹妹人又往下落，然后我又用力往上抬，反复之间就好像我抱着妹妹一边走一边上下抽插，妹妹也半眯着眼低声呻吟着。
　　往旁边快走一步让过疾冲过来的滑板车，肉棒搅动着穴肉让妹妹发出“啊……”地一声，少年我在身后停下滑板：“轻弦哥哥，来一起玩吧！”
　　我双手又把妹妹往上抬了抬，侧身让身后的少年看见我怀里的妹妹：“不行啊，阿平，铃音姐姐不舒服，哥哥得照顾她呢！”
　　少年看了看我怀里一脸潮红扭动着，还不时发出“嗯……嗯……”声音的妹妹，说：“是啊，铃音姐姐看起来好难受的样子，不舒服得都叫出来了。哥哥快点带姐姐回家吧。”说着，又踩上滑板，倏而远去。
　　这时候已经快要走到家门口，周围没什么人了，我低头咬住妹妹的耳朵，低声笑道：“铃音，你是不舒服叫出来了，还是太舒服叫出来了？”
　　“哥哥……！”妹妹腻声怒斥我，湿漉漉的眼睛瞪着我。
　　两只手开始扒我的衣服。
　　我连忙掏出钥匙打开房门，在衣服被扒掉前冲进家里，着急忙慌地关上房门。
　　“啊！”扒掉我的上衣扔在一边，妹妹羞怒地一口咬在我胸口。
　　我痛叫一声，下身反射性地往前一捅，肉棒就捅穿了被撞击了一路，已经十分松软的子宫口，探入了妹妹的子宫深处。
　　“啊……啊……哥哥……”妹妹大声呻吟着，一路上高潮了两次都不敢大幅动作，大声呻吟可把她憋坏了。
　　双腿勾住我的被，后仰身体把连衣裙翻脱下来，再脱下内衣扔到一边。
　　她又拉住我的背让我们赤裸的身体贴紧在一起。
　　接着她伸手探下，解开我的裤扣，我的长裤就掉落在了地上。
　　迈步走出地上一团的裤子，我本想抱着妹妹上楼，但是妹妹戳了戳我的胳膊：“哥哥，就在这里……”我犹豫了一下，还是抱着妹妹坐到了桌边。
　　和妹妹做了好几年了，但是在客厅里，灯光下做也没几次。
　　在客厅枝形吊灯的璀璨光辉下，我探索着妹妹的身体。
　　低下头轮流含吮着妹妹的两粒小红豆，又沿着她白嫩瘦弱的肩胸一路往上，沿着喉咙，最后亲在她嘴上。
　　妹妹无力推拒着我的手在我勾住她的舌头吮吸的时候变为抱紧我的背后，小屁股随着我微微上顶的动作前后摇晃让龟头摩擦着她的子宫。
　　身体内与身体外，肉和肉的紧贴，让我们有一种想要合为一体的感觉，不知不觉间抱得更紧了。
　　亲吻了一会，我拉开妹妹的身体，在灯光下自习看着她的身体：似乎有些涨起（？）的两颗红豆，洁白如雪的肌肤，以及在她小腹上一道狰狞的凸起。
　　“哥哥，不要看！”在我的眼光下，洁白的肌肤上泛起了红光，两只手封住了我的眼睛。
　　我嘿嘿一笑，一只手伸到妹妹小腹上，按住了肉棒凸起的轮廓。
　　妹妹的身体很柔软，我的手甚至能隔着妹妹柔软的皮肤和穴壁，感受到肉棒的轮廓和坚硬。
　　插在妹妹身体里的肉棒也感受到了妹妹小腹上手抚摸的感觉，不由得跳了一跳。
　　“啊啊……”妹妹对此的反应非常激烈，或许是被身体外和身体内同时刺激到，小穴又一次紧紧地收缩了起来，甚至比在被那群大姐姐围攻的时候还要紧。
　　“哥哥……我要……我要……到了……啊啊啊——”从小穴到子宫都剧烈地收缩着，带动着她全身都在不停地抖动，温热地液体不知从哪里涌出包裹着我的肉棒的同时，另外一道水柱也喷到了我的肚子上。
　　我闻到了淡淡的腥味，妹妹尿了？
　　与此同时，仍然在高潮中的妹妹也发现了自己尿了的事实，捂着我双眼的两只手腾地一下缩回去捂住自己的脸，没有被捂住的耳朵红得像在滴血。
　　本来就在高潮中的小穴还能再一次收紧。
　　原本在路上就差点射精的我在这么绞紧以后也憋不住了，肉棒艰难地前后捅插两下，胯骨撞击着她的小腹，开始向她的子宫内喷射精液。
　　强烈的喷射感让我觉得耳中像有什么东西在啸叫，满眼是五颜六色的斑纹，爆发的精液前所未有地多，伴随着剧烈快感的大量喷发就有十多次，即使渐渐恢复了视力听力，小腹深处还在不断收缩着想要将残余的精液注入妹妹子宫。
　　粗重的喘息声渐渐平复，妹妹还是捂着脸，小穴放松了一些，但还是紧紧夹住肉棒，本来这么剧烈地爆发之后总会软化的肉棒硬是被小穴夹得还是坚挺着堵住她的子宫口。
　　我看着妹妹的小腹，在坚硬的肉棒轮廓上方，又鼓起来一块，用手一摸，软软的还能流动。
　　我瘫坐在凳子上，剧烈的射精之后手脚都是软的，妹妹瘫坐在我身上，嘴里还在失神地呓语：“热热的……涨涨的……好舒服……哥哥的……我的……嘻嘻嘻……”肉棒虽然还是硬着，但是里面传来的酸痛感让我知道今天已经达到了极限。
　　双手托住妹妹的腰，把妹妹像个洋娃娃一样从我身上举了起来，龟头离开子宫时能感受到带出了一小部分精液，但是大部分的精液仍然留在了她的子宫里。
　　在龟头和穴口分开时，发出了清晰地“啵”一声，然后随之而出的，就是大量夹杂着白丝的清澈液体，沿着龟头浇在我的肉棒上，又沿着肉棒流到我身上，凳子上，地上。
　　直到小穴里不再流出液体，我才再把妹妹按在我身上，像抱着最珍爱的洋娃娃一样抱住妹妹，到浴室里去清洗我们自己。
　　那天之后的清理花了很久很久，沾满精液和爱液的连衣裙，长裤都得洗，内衣就更不用说了，擦拭精液，爱液和尿液的混合不敢用抹布或是拖把怕留下味，结果用了整整两包卫生纸，用完的卫生纸我半夜偷偷出门扔到垃圾箱里，至于房间里只是开窗通风，直到妈妈回来的前一天才用空气清新剂彻底清除房间里残留的味道。
　　在之后的很长一段时间，高潮到憋不住尿这件事一直让妹妹引以为耻，直到后来有一次无意中得知“潮吹”这个词，我们才知道这是女生在最舒服的时候的一种正常表现，妹妹也总算不必每次高潮时都憋得小心翼翼。

第6章 两个学妹
　　“叮咚，叮咚……”随着门铃被按响，早就等在沙发上的妹妹“腾”地跳了起来，跑向门口：“来了——”
　　“铃音宝宝，想我了没？”门一打开，一个梳着双细麻花辫的少女就一步跳到了妹妹面前，摆出了一个可爱的姿势，对着妹妹说。
　　“佳妮宝宝，我想死你了！”妹妹也摆出了一个可爱的姿势，然后回答。
　　接着，她朝着另外一个抱着一本书的单马尾眼镜少女点了点头：“嘉怡，好久不见！”
　　“好久不见，铃音！”少女露出了微笑，也对着妹妹点了点头。
　　“轻弦哥……”才走进门，看见坐在沙发上的我，双麻花辫的少女佳妮眼睛就亮了起来，只是她惊喜的喊声才到一半，就被妈妈在厨房里的喊话声给打断了：“铃音！是你的朋友来了吗？”
　　妹妹看着扑向前去的动作瞬间僵住的佳妮掩嘴一笑，也大声回答道：“是的，嘉怡和佳妮都来了！”
　　“哦，是小嘉怡和小佳妮啊，”妈妈的话声里很愉快，“妈妈一直在想，当初应该给你起名叫jia音的，这样，你们就都是jia字辈的了。”
　　“妈妈……”妹妹满是无奈，“我说过多少次了，佳妮的佳和嘉怡的嘉不是一个字。你还拿这个来开玩笑。”
　　“哎呀！妈妈知道的啦，铃音真是越来越没趣了，”妈妈从厨房走进客厅，把果盘放在桌上：“来，大家吃点水果。”
　　“谢谢阿姨！……真甜！”佳妮打着圆场：“其实我和嘉怡也很想和铃音是真的姐妹的啦……”说着，看了看我，脸上红了红，一旁的嘉怡似也想到了什么，脸上也飘上了两片不易察觉的红晕。
　　“哼——！”妹妹鼻子里出了个长音。
　　妈妈奇怪地看着她：“咦！那个哭着说‘哥哥是我一个人的，才不要你们也做哥哥的妹妹’的小丫头去哪儿了？”
　　“妈！妈！——”妹妹气鼓鼓地鼓起包子脸。
　　“哎呦！”在旁边的我一蹦三丈高，“你们慢慢吃，我先去看书了！”顶着四个女人或探究或生气或若有所思或忍俊不禁的表情，我匆匆跑进自己的房间，撩起衣服，龇牙咧嘴地揉起了我的腰眼。
　　妹妹这掐人可是真掐啊！
　　无视了客厅里四个女人的这台大戏，我在自己的床上打了两个滚就开始犯起了困，开始还能拿本书有一搭没一搭地看着，慢慢的就把脑袋侧靠在书上，闻着油墨的馨香陷入了迷迷糊糊之中。
　　迷迷糊糊地感觉好像有人在推我，不过力气太小没推动，接着好像从很远的地方传来了女孩们的号子声：“一、二、三……”然后几只手推在我身上，把我推得翻了个身。
　　迷蒙中好像知道发生了什么，但是昏沉的睡意让我并不想思考，保持着四仰八叉的睡姿，感觉好几只手在上下扒拉开我的衣服。
　　女孩们的声音忽远忽近，但到了我的耳中全成了无意义的呓语。
　　半梦半醒的光怪陆离中开始夹杂了身体的快感，不止一个光滑的身体与我的身体，手臂进行着亲密的接触。
　　熟悉的温热感包裹着下身软绵绵的鸡鸡，灵巧的舌头探进包皮，绕着我的龟头打转。
　　呼吸之间，肉棒渐渐涨起，硬直。
　　我条件反射般地微微挺着腰，与之前许多个早晨一般，浅浅地在身下的小嘴里抽插着。
　　过了一会，含住我龟头的小嘴离开了，可是我的肉棒迟迟没有等来另一个温热腔体的包围，却好像听见了争执声。
　　我蓦地睁开眼，映入眼帘的午后阳光让我恍然惊觉：这并非我和妹妹平时的晨练时间，而是一个妹妹的朋友来家里“玩”的周末午后。
　　之前在迷蒙中被过滤为杂音的，女孩们的对话声清晰地传来：“铃音你真是的，之前我们说好的，今天是我们和轻弦哥哥做，你怎么还要抢先，太过分了。嘉怡你说是不是？”
　　“嗯！”虽然理智提醒我不要坐起身不能让女孩们发现我已经醒了，但是我还是微微抬起头，眯缝着眼看到了嘉怡的脑袋重重的点到了底，下巴几乎埋进已经颇有规模的胸部里的样子。
　　“我不管我不管我不管！”妹妹熟练地抓住我的肉棒在股间摩擦，把先走汁涂抹在早已湿漉漉的小穴上，“哥哥是我的哥哥！我就是要先和哥哥做！”
　　“嘉怡，挠她！”佳妮一指妹妹，随后两个女孩就如同饿虎扑食一样朝着妹妹扑了上去。
　　一阵鸡飞狗跳过后，听见的就是妹妹的求饶声：“哈哈……哈哈……不行了……哈哈……哈哈……我投降……哈哈哈……你们谁……哈哈哈……先和哥……哈哈哈哥做……”
　　房间里静默了下来，只剩下三个女孩的喘息声，过了好一会，才听见佳妮的声音：“嘉怡先吧！”
　　“诶？！”
　　“诶？！”看着另外两个女孩惊讶的眼神，佳妮没好气的说：“你们以为我就是要第一个和轻弦哥哥做？”
　　“不是吗？”
　　“…………”嘉怡虽然没说话，但是投向佳妮的眼神里也是同样的意思。
　　“啊啊啊！在你们心里我就是这样的人啊！友尽！”佳妮有些抓狂的大喊，然而面对四只静静盯着她的眼睛，坚持了好一会之后她还是放弃了：“好吧，今天我要最后一个，我只是想……试试被轻弦哥哥……内射的感觉……”
　　“？？？”看着有些懵的两人，她解释到：“平时都是我，铃音，嘉怡或者铃音，我，嘉怡；嘉怡总是最后一个，虽然和哥哥做的时间最短，但是哥哥每次都射到嘉怡身体里面；铃音你每天和轻弦哥哥做就更不用说了。只有我，几乎没给轻弦哥哥射在里面过……”
　　“这样啊……”妹妹若有所思地喃喃自语，“哥哥射在肚子里面的感觉的确很舒服呢，就像肚子里面有个不会冷掉的暖水袋一样，就是有体育课的那天不行，上次差点漏出来……”而嘉怡则是被佳妮说得满脸通红，不知道从哪里拿了本书在抽打着躲来躲去的佳妮，从封面看应该就是进门时她抱在怀里的那本。
　　所以说少女你哪怕脱光了在床上都不会忘记你的书吗，该不会书才是你的本体吧？
　　我暗暗在心里吐槽。
　　笑闹了好一会，少女们排好了顺序，铃音一拍我的大腿：“哥哥起来啦，别装死了，知道你早就醒了唔……”
　　我一把把铃音拉进怀里，堵上了她的嘴，佳妮和嘉怡用手捂住脸，从指缝里津津有味的看着我把铃音“蹂躏”得瘫软在我怀里。
　　女人真奇怪，明明和我零距离的接触都有好多次了，看见我亲吻铃音还要假装不好意思看。
　　把满脸潮红如同小猫一样缩成一团的妹妹放在一边，嘉怡已经自觉的来到我面前。
　　她低着头，勉强维持着平淡的表情，但是却能看到胸口雪白的小山峰大幅地起伏着。
　　嘉怡是三个女孩里发育最好的，身高只比我低上一点，胸口已经鼓起来一个小山峰的她是三个女孩里唯一戴胸罩的，两个红通通的乳头像两颗小葡萄一样微微颤抖，我探头叼住其中一颗吮吸起来。
　　“不要！……啊……啊……不要……”嘉怡被吓了一跳，连忙伸手推我胸口，但是她哪里推得动我，被我轻轻咬了两下乳头，整个人马上失去了力气，双手软软地抚摸着我的胸膛。
　　我一边交替着吸吮她的两颗乳头，一边一只手向下探去，在她的双腿之间来回抚摸，几根刚长出的绒毛挠着我的手心，微微张开的小穴口好像是在欢迎我的进入。
　　脱下嘉怡的眼镜放在一边，我双手扶住嘉怡的腰，让她坐在我的腰间，小穴口顶着我的龟头。
　　微微用力，嘉怡便顺着我的力道坐下，龟头毫无滞涩地深深插入她的小穴中。
　　我经历的所有女孩中，嘉怡的小穴是最软的，也是最深的，肉棒全根而入之下，也只是顶住她的花心。
　　握住她的腰，让她的身体迎合着我从下往上挺动的节奏上下起伏着，没一会，胭脂般的红晕就从她的脸颊上化了开来。
　　铃音和佳妮用身体从两边贴住我后背，对嘉怡现在的样子品头论足，对于她们来说，看着平日里性格内敛，面无表情的学习委员同学在我的身上渐渐维持不住清冷淡然的表情是件很有趣的事情。
　　而对我来说，看着嘉怡清秀的脸庞从平静到爬满红晕，再到双眸微眯爬满水光，小嘴半张气喘如丝就是最好的鼓励。
　　肉棒在嘉怡的小穴里膨胀再膨胀，从下向上挺动的速度加快再加快，嘉怡的眼神已经完全失去的焦距，小嘴半张微微吐着舌头，但是我仍然没有听到我想要的呻吟声，心里有点不爽的我抛开了顾忌，维持着挺动的速度，低头再一次含住了嘉怡的乳珠。
　　“啧……”妹妹发出了很大的咂舌声，只能说刚刚开始有点发育的样子的妹妹对嘉怡的乳房一直是羡慕嫉妒恨的，还好佳妮的平板身材能给她些许安慰。
　　“嗯……嗯……啊……轻弦……哥哥……嗯嗯……不要……不要……不要吸……啊……”嘉怡终于完全溃败，颤抖着发出了夹杂着喘息的呻吟，双手抱住我的头又放开，软软地包裹住肉棒的小穴开始收紧，紧紧地顶住龟头的花心却开始松软。
　　察觉到嘉怡就要高潮，我也加快了动作，但就在这时，原本贴在我背后的两个身体却开始移动，一直小手向下探去，搓揉着我的蛋蛋。
　　我最后舔了一下嘉怡的乳珠，回头说：“铃音你唔……”这回是铃音用嘴堵住我的嘴了，眼角余光看见绕道嘉怡身后的佳妮向着嘉怡的胸口伸出了她罪恶的双手……
　　“唔唔……啊啊啊……啊啊！！”被好友偷袭的嘉怡用力地抱紧我，剧烈地颤抖起来，小穴收紧到了与佳妮差不多的程度，花心却松软得好像一顶就开。
　　我原本还想抽出肉棒准备下一场，但是妹妹在背后揉搓着我的蛋蛋，推着我的屁股。
　　艰难地在嘉怡高潮中的小穴里抽插了十几个来回，忍不住射精欲望的我用力一顶腰，半个龟头突破的嘉怡的花心，在她的子宫中喷射了起来。
　　如同之前许多次，在嘉怡身体里的射精引发了她更大的高潮，直到我在她身体里面发射完毕，嘉怡还是瘫软在床上，身体还在一阵阵的颤抖之中，时而有气无力地呻吟一声。
　　看着嘉怡的样子，妹妹满意地点了点头。
　　一手抚摸着我软化的肉棒，一手拧着我的腰，“温柔”地低声说：“哥哥，今天……要在我们的身体里……都射过一次哦！”
　　“诶！诶诶诶？！”佳妮怔楞了一下，连忙拉住妹妹：“铃音，铃音！平时我们轮流应付轻弦哥哥都很累了，要是让哥哥射三次的话，我们要累死的吧。”
　　“没办法啦！”妹妹还是那种轻柔和缓的语气，却让人心里发毛，“你也想要哥哥的精液，我也想要哥哥的精液，大家都想要哥哥的精液，只能麻烦哥哥辛·苦·一·下了。”顿了一顿，她又继续说：“再说了，只有累死的牛，哪有耕坏的田，相信自己，你能行的哦！”
　　佳妮的脸色发白，结结巴巴地说：“那……那么，让我和……我和轻弦哥哥先……先来吧？”
　　妹妹笑脸如花，握住被她搓揉得再次勃起的肉棒，一屁股坐了下去：“我们……嗯……说好了的哦，你是……啊……最后一个……哦……”
　　“耕不坏的田”熟练地骑着身下“默认要被累死的牛”，无数次的性爱，让我们对对方的身体比对自己的还要熟悉，妹妹摇晃着身体，让肉棒各处撞击着她的敏感点，一边俯下身子，把自己微微涨起的乳珠放到我的嘴边。
　　抱紧了妹妹的身体，轻轻舔舐，然后啃咬着妹妹的小乳珠，妹妹满足地大声呻吟着：“啊……哥哥……哥哥……哥哥……嗯……我的……哥哥……嗯……哥哥……不管……有多少……嗯嗯……女孩子……妹妹……只准有……哦……我一个……唯一的……妹妹……”
　　看着闭紧了眼，只敢借着呻吟把自己的心意吐露出来的妹妹，我爱怜地抱紧了她翻了个身，一边用力捅插着她的小穴，一边在她耳边低声说：“当然了，我亲爱的妹妹，只有你一个，我们流着相同的血啊。”
　　“啊啊……哥哥……哥哥……啊啊……唔……唔唔唔……”妹妹睁开眼，探头向我索吻，下身迎合着我的撞击，熟练地将肉棒纳入子宫，与我做着最负距离的交流。
　　妹妹的高潮来得很快，也就十几分钟就达到了第一次高潮，我把妹妹放躺在床上，坐起身，缓缓地抽插起来。
　　妹妹从高潮中缓过神来，在我缓缓的抽插中眼神恢复了清醒，左右看看一边一个趴在两边用玩味的眼神看着她的好友，突然反应了过来，脸“腾”得变得通红。
　　“哎呦哎呦……”佳妮怪腔怪调的摇着头：“哥哥……哥哥……”
　　嘉怡在另外一边淡定地补着刀：“只准有我一个唯一的妹妹……”
　　妹妹沉默了片刻，微笑：“佳妮……”
　　佳妮打了个哆嗦：“干……干什么！”说着她似是想到了什么，舔了舔嘴唇坏笑道：“嘉怡，我们上，反正铃音现在在被轻弦哥哥干，没办法反抗。”
　　嘉怡的声音幽幽传来：“我是没关系，但是佳妮你是不是忘记了，等会最后一个和轻弦哥哥做的是你……”
　　佳妮的表情蓦然僵住，过了好一会，她才底气不足的说：“那……那最多你上，我在旁边看着喽。”
　　妹妹继续微笑：“当然，我会把账算到佳妮你的身上的……”
　　看着彻底石化的佳妮，嘉怡无奈地叹息：“这就是为什么铃音是班长，我们只是学习委员和宣传委员的原因啊。”说着，她爬到妹妹身后，从后边抱起妹妹，帮着妹妹迎合起了我的抽插。
　　“诶！诶！别啊！”看着嘉怡的动作，佳妮发出了悲鸣：“铃音都说了要算在我的头上的……”
　　这下，就来妹妹都维持不住脸上的表情了，她叹息着对佳妮说：“佳妮啊，多吃点核桃吧！”看着佳妮懵懂的表情，她一手扶额，说得更加直白了些：“脑子是个好东西，你需要好好补一补！”
　　这回佳妮总算是听懂了，她摸着头嘿嘿笑着：“我知道自己没有你们聪明啦，没关系了，这里有两个……”她转头看见我，改口：“三个聪明人就够了。我正好省得动脑子。”
　　那傻呵呵的样子让铃音都不好意思继续欺负她了，招手示意她爬过来，让她和刚刚一样腻在我身上。
　　…………
　　“啊……”仍在高潮颤抖中的妹妹被两个好友合力从我肉棒上抜了起来，我的龟头还在颤抖着喷射出精液，一波波地滑过空气，泼洒在床上和女孩们的身上。
　　妹妹拉过佳妮，把她的头按向我的胯下，佳妮乖顺地迎着还在喷射精液的龟头，把它含在了嘴里，佳妮大概是把吞精当成了理所当然的事情，自然而然地把精液全咽了下去，还对着马眼吸吮想要更多。
　　淫靡的气息让我的肉棒飞快的度过了不应期，甚至几乎没有软化就做好了下一次的准备。
　　我把佳妮拉进怀里，个子最为娇小的佳妮像一只小狗般团在一起，光溜溜的小屁股压着我的肉棒左右摇晃，就差一根尾巴了。
　　肉棒在佳妮的股沟里摩擦，带出了粼粼水光。虽然年纪最小，个头最小，小穴也最小最紧，佳妮却是女孩里出水最多的，每次都能沾湿一大片。
　　“轻弦哥哥……”佳妮腻声喊着我，抬起小屁股让小穴顶住我的龟头。
　　我抱住她的腰，用力下按，龟头艰难地分开了穴肉，探入她的小穴中。
　　只是半个月不到没有做爱，佳妮的小穴又恢复到很紧很紧，每进入一点都很艰难的样子。
　　“呜……”看着少女蹙着眉的样子，虽然做过很多次了知道完全没关系，但是我还是本能地停下了动作。
　　察觉到了我动作的的停止，少女抬头看了看我，然后撑着我的胸口直起身，主动地向下坐去。
　　“咳哈……”只有半根肉棒没入小穴，龟头就已经顶到了底，佳妮消瘦的小腹上龟头带着后面的肉棒现出了明显的轮廓，她重重地吐了一口气，双手撑住自己的大腿，保持着这样被顶在半当中不上不下的姿势，两条大腿不住地颤抖着。
　　缓了好一会，佳妮才缓缓地开始了上下运动，紧致的小穴虽然让进出变得艰涩，但是也带来了更多的快感，佳妮很快就不得不把手指咬在嘴里来阻止自己呻吟出声，失去了一只手的支撑，她也维持不住坐姿，身体向后倒去，用另一只手反撑在床上。
　　我半坐起来，轻轻挺动着肉棒，配合着她的动作，佳妮把手指从嘴里抽出捂住嘴，又很快因为喘不过气而把手松开，夹杂在急促喘息中的呻吟声也开始在房间里飘散。
　　最终还是没能忍住呻吟的佳妮也就放弃了，双手反撑在床上，用小穴不停撞击着我的肉棒。
　　她满面潮红，眯细着眼睛，额头乱发粘在皮肤上，两条细麻花辫随着她的动作打着转，细若箫管的呻吟声让靠在我身后用身体摩擦我胳膊的另外两个女孩的速度又加快了许多。
　　突然，佳妮瞪大了眼睛：“诶！诶！你们不要！不要过来！啊……”我侧头一看，妹妹和嘉怡坏笑着从我背后左右两边走向了佳妮，佳妮吓得惊恐地大叫，双手一个撑不住，整个人向后躺倒在床上。
　　我坐起身继续抽插，妹妹和嘉怡四只手在佳妮的身上游弋，“啊……啊……不要……哈哈啊……不要……我认输……”佳妮呻吟着扭动身体求饶。
　　妹妹伸出舌头舔着佳妮的耳垂：“亲爱的，我会让你爽上天的……”说完，她用力把我推倒在床上，然后和嘉怡一人一边拉起佳妮坐在我的身上。
　　然后一手托住了佳妮的半边屁股，两人合力带动着佳妮的身体像打夯一样一下一下往下撞。
　　我的龟头不断地撞击着佳妮的花心子宫颈，佳妮被刺激的呻吟声高亢了起来，两只手胡乱挥舞着，但是很快佳妮就耗尽了力气，软绵绵的任凭妹妹和嘉怡摆布，任凭肉棒的明显轮廓在她肚子里上上下下，间或侧着头有气无力地呻吟两声。
　　佳妮的身材本来就娇小，这样一来就更加像是洋娃娃了，而且还是被玩坏了的那种。
　　我能感受到佳妮已经连续高潮了好几次，子宫口也渐渐松软下来。
　　在她身上“耕耘”了这么久我也渐渐有了射精感，于是我配合着妹妹和嘉怡的动作，不断加力向上捅刺。
　　终于，在一次撞击之后，龟头感觉一空，佳妮的身体往下一落，肉棒全根而入的同时撞在了她的子宫壁上。
　　“唔啊……呃啊……呀啊……”佳妮的眼睛瞪大，眼角里满是泪花，第一次被插入子宫，从未有过的，痛楚及快感参半的感觉让她又一次进入了高潮，紧紧绞缠着肉棒的穴壁像是想要把肉棒绞烂般前所未有地收紧着。
　　我低喝着在佳妮的子宫里放射出精液，佳妮被我的喷射激的再次大声呻吟起来，强烈的喷射感让我即使是第三次射精，大量喷射的液体依旧迅速涨满了佳妮小巧的子宫。
　　妹妹和嘉怡嬉笑着放开佳妮，她随即无力地瘫倒在我的身上，我双手环抱着她，感受着肉棒在她身体里的搏动渐渐平息。
　　妹妹和嘉怡一左一右地在我身边躺下，我张开双手抱住她们，四人一起躺在着满是做爱痕迹的床上，渐渐睡去……

第7章 妹系后宫
　　佳妮和嘉怡是妹妹的同班同学，同为女生班委，她们之间的关系一直很亲密。
　　因为和妹妹的特殊关系，我一直接送妹妹，一来二去的和她们也渐渐熟稔了。
　　佳妮有一个比她大六岁的哥哥，不过这个哥哥一直觉得她分薄了父母的关心和宠爱，对她的态度一直很恶劣。
　　看着我和妹妹的互动，她一直都说想要让我做她的哥哥，当然，每次妹妹的小醋坛子都会翻，然后我就倒霉了……
　　大约一年多以前吧，因为已经升学的我和妹妹不再像之前一样整个白天都在一个学校里总是能找到机会做爱，所以每天晚上去接妹妹的时候妹妹总是抓住机会各种诱惑我。
　　那时候靠着预知的梦境，我们每次都能躲过被父母或者其他人发现的危机。
　　妹妹变得越发肆无忌惮的同时，我也过于相信梦境的预示了，没有关灯，也没有关门就抱着妹妹在教室里做了起来。
　　被老师拉着做壮丁干完活的佳妮和嘉怡正准备结伴回家，就听见了妹妹隐隐约约的呻吟声，好奇心起之下，就顺着呻吟声找了过来。
　　当时我正抱着妹妹上下抛动，让妹妹的小穴套弄着我的肉棒，突然感觉妹妹的小穴异常地收紧，原本规律性的呻吟声也变得混乱，在梦境里有过很多次经验的我侧头看去，果然在教室的门口看见了两个熟悉的身影。
　　说来好笑，被发现过无数次但是每次最后都被证明是一场梦之后，这次实际上真的是被嘉怡和佳妮发现了，我却以为这还是一场梦。
　　抱着“这反正就是在梦里，梦醒后什么都没有了”的想法，虽然妹妹已经羞窘到像鸵鸟一样紧缩进我怀里，我还是大大方方地一边肏弄着妹妹，一边和她们打着招呼：“佳妮！嘉怡！”
　　“轻弦哥哥！你和铃音这是在做什么啊！”佳妮脸上红通通的，腻着声问我。
　　“我们这是在做爱啊！”我很自然的回答，一边把我们交合的部位展示给她们看。
　　“哥！哥！”妹妹把头从我怀里伸出来怒嗔了一声，转头看见两个好友的目光，悲鸣一声又把头钻进我怀里。
　　“这就是做爱啊！我还没看过真正的做爱呢！”佳妮说着，伸手摸了摸我们交合的部位，而嘉怡在一旁不说话，用书遮住了自己的下半张脸，目不转睛地看着。
　　“呜……佳妮……呜……不要摸……”妹妹被摸得发出了悲鸣，颤抖着进入了高潮。
　　她没法再藏在我怀里，身体后仰着，满面潮红，长发披散，眼角泪光闪闪，却能让人看出她处在何等的欢愉中。
　　两个小姑娘被妹妹的样子惊呆了，佳妮张大了嘴，满脸通红，身体不自然地扭了扭，嘉怡的脸被书遮住，我看不到她的表情，不过看她夹着腿的样子，想来也是有反应了。
　　不过当时我完全没想那么多，以为只是梦境的我就想着随心所欲了——然而真正在梦里时我完全没有这样的主见。
　　我抱住妹妹的腰，肉棒继续抽插着妹妹高潮中的小穴。
　　教室的日光灯下，我的肉棒在妹妹的小穴里拔出又插进，猩红的肉棒时而大半露在外面，沾着淫靡的水光，时而没入妹妹的小穴，在她平坦的小腹上现出一道凸起。
　　因为意识到两个好友在旁边看，妹妹的高潮一直没有平息下来，小穴一直处在不规律的抽搐中。
　　嘉怡和佳妮就这么愣愣地看着，看着我抽插着妹妹的小穴，看着我撞击在妹妹的小穴深处不再动作，看着妹妹在我的喷射下又一次忘情地呻吟出声，看着我抱住妹妹，肉棒慢慢退出她的小穴，白浊的液体跟着缓缓淌出，滴落在教室的瓷砖地面上。
　　完全没有萎缩的肉棒在日光灯下反射出猩红的光芒，我抱着妹妹，龟头轻轻敲击着她仍然在不断流淌着白浊精液的小穴，洁白与猩红的对比强得刺眼。
　　“哥哥……我不行了……”妹妹呢喃着。
　　虽然没有尽兴，虽然自以为在梦中，但是我也不会不顾妹妹的意愿强来。
　　正准备把清理一下肉棒，突然感觉有一只手指戳着我的腰：“我……我能摸一下吗？”
　　“哈——？”一旁的嘉怡都发出了惊讶的声音，仍然沉醉在高潮余韵里的妹妹也睁开眼，看了佳妮一眼，点点头，然后拧了我的大腿一下。
　　后来妹妹才告诉我，在被佳妮和嘉怡发现的瞬间，她已经脑补了几十万字我们这段不受祝福的感情被发现，被迫浪迹天涯的剧情了，但是她又不想离开家，就想着让佳妮和嘉怡不要说出去，而让佳妮和嘉怡也和我做来“灭口”就是她的想法之一，或者说她那次的高潮其实就是想着佳妮和嘉怡和我做的样子才那么剧烈的。
　　当时还在高潮余韵的她看着佳妮那种被我的肉棒“诱惑”的样子，正好就是她高潮时幻想的一部分，所以她这个超级重度兄控的妹妹当时才会那么轻易的点头。
　　（“便宜你了！”说到这里，妹妹皱皱小鼻子，在我的胸上咬了一口）
　　佳妮小心翼翼地探手，在碰到我的肉棒时又触电一样的缩回，几经试探之下，才摸在了我的肉棒上。
　　肉棒上的液体已经被奔涌的血液灼干，在佳妮的抚摸下很快连剩下的干结感都不复存在。
　　佳妮用掌心搓揉着我的龟头，看得出她很喜欢肉棒的触感，很快就一把攥住了我的肉棒，接着另外一只手也加入了进来，两只手来回揉捏着我的肉棒，像在搓揉橡皮泥一般。
　　这样抚摸了一会，大约是觉得不方便，佳妮索性蹲在了我面前，瞳孔倒映着我的肉棒，双手不住地把玩着。
　　我看着她和我的肉棒凑得越来越近，越来越近，直到她的鼻尖顶在了我的马眼上，鼻翼轻轻翕动了两下。
　　应该是没闻到什么异味，佳妮满意地抬起头，我看见她鼻尖上闪过一道亮光，是她鼻尖贴着马眼时沾上的先走汁。
　　这个发现让我的肉棒兴奋得大跳了两下，让佳妮差点把握不住。
　　这时的我虽然隐约觉得不对，毕竟梦里从来没有过这样的展开，但还是觉得这是在梦里，我左右看看，妹妹已经穿上鞋子站起来了，不过连衣裙下，她张开的双腿中间的地面上还是一滩湿迹。
　　嘉怡则是把下巴顶在书上，目不转睛地盯着佳妮的动作，双腿不时相互摩擦着。
　　佳妮把肉棒贴在脸上左右滑动，用脸感受肉棒的坚硬与灼热，而我则感受到了她脸蛋的滑嫩。
　　然后她又把肉棒捧到面前，盯着肉棒看了一会，然后深深地吸了一口气，张嘴把肉棒含进了嘴里。
　　我已经开始有些思维混乱了，本能告诉我这不是在梦里，理智却让我无法相信这是真实。
　　毕竟在这一天之前，我和妹妹的这两个朋友都是普通熟人的交往，突然快进到舔我肉棒什么的，简直太超展开了，小说都不敢这么写。
　　佳妮的口技十分生疏，只是单纯的含住我的肉棒，偶尔有些吸吮，不知道她是从哪里知道的口交，但是她这种专注的样子，给我心理上的刺激远大于身体上的快感。
　　含了一会，佳妮吐出肉棒，湿漉漉的眼神看着我：“轻弦哥哥，我想要……”
　　我没注意到妹妹的脸色已经开始暗了下来，想要逗逗佳妮，于是问：“佳妮想要什么呢？”
　　“佳妮想要……想要……”佳妮半天开不了口想要什么，一急之下干脆撩起了自己的裙子，我们立刻被她纯白棉质小内裤上一滩暗色的痕迹吸引住了目光。
　　看着我和妹妹眼中的惊叹和嘉怡懵懂的目光，佳妮的脸上红得像是要滴出血来，她把脸躲到拉起的裙摆后面，吞吞吐吐地说“佳妮想要……哥哥和我……和哥哥……做……”
　　妹妹深深地吸了一口气，强迫自己的心情平复下来，走上前去把佳妮的小内裤拉了下来。
　　佳妮的小穴完全就是一条线，和我刚开始和妹妹做的时候妹妹小穴的样子差不多，不过佳妮的小穴上面全是水，比妹妹现在还要多多了。
　　看见妹妹的动作，我也放开了一下，拿住肉棒一下下地叩击在佳妮的小穴外面：“佳妮啊，第一次做可能没你想象的那么舒服，可能会很痛，还可能还会有些出血，你可不要害怕。”
　　“嗯……嗯……我已经……流过血了……嗯……不怕……”佳妮的话让我和妹妹一愣，佳妮这就来月经了？看她完全没有任何发育的迹象啊？
　　于是，在我肉棒对着佳妮的小穴“敲木鱼”的过程中，佳妮断断续续地回答了我们的疑问。
　　原来啊，佳妮小时候爸妈让她哥哥带她，她哥哥不喜欢她，放着她不管，她在自己一个人玩的时候不小心重重地摔了一跤，浑身青紫不说，小穴里面还流了血。
　　那之后她妈妈抱着她哭了很久，还把她哥哥狠狠地揍了一顿。
　　当时她懵懵懂懂的不知道发生了什么，只知道是很不好的事情，后来有一次听见父母对话说她“处女膜破了”什么的，她才有心去搜索了相关的知识，从此对性事有了了解，开始尝试着自慰，也开始好奇起所有资料上所说的非常非常舒服的性爱究竟是什么感觉。
　　讲述这些往事对佳妮来说无异于羞耻处刑，再加上我的肉棒还在不停敲击着她的小穴，佳妮说着说着，就在一阵颤抖中只剩下了“嗯……嗯……”的呻吟。
　　本就大量流水的小穴里面涌出了更多的液体。
　　妹妹凑到我耳边，掩盖不住的醋意和看着我和别人做的刺激感以及“奸人灭口”的决心让她的表情纠结而怪异。
　　她低声在我耳边说：“上吧，哥哥！让佳妮舒服吧。”
　　在妹妹的“蛊惑”下，我熟极而流地把小内裤拉下来挂在脚踝上，左右分开佳妮的腿让她的小穴露出来，肉棒顶在小穴口轻轻用力，与妹妹小穴完全不同的触感才让我恍然。
　　停下了条件反射般的行为。
　　靠着大量爱液的润滑，肉棒在分开穴口嫩肉，探入佳妮小穴之初并没有受到什么滞碍。
　　但是在龟头想要继续深入的时候，完全比妹妹紧得多的穴肉让我每前进一点都非常的艰难。
　　明显的凸起呈现在佳妮的小腹上，她半闭着眼，细细地喘息着，夹杂着偶尔细若箫管的呻吟声。
　　大约进入了半根肉棒，龟头前面就感受到了阻碍，佳妮微微的娇喘声也随着我对阻碍轻轻地撞击而变大，我以为这是佳妮的处女膜没有完全破裂的部分，慢慢地撞击着想要突破。
　　但是撞击了一会，用的力道越来越大，佳妮的声音也越来越响，但是阻碍完全没有松动的样子，我才不得不承认自己想岔了，这就是佳妮的花心宫颈。
　　佳妮随着我的动作不断地轻声呻吟着，完全看不出初次做爱的不适，我用余光扫了一眼两旁，妹妹或许是想到了自己在被我肏干时的样子，满脸绯红，一只手捂着自己的小腹，嘉怡则是专注地看着我们交合的地方，小嘴半张，一副讶然的样子，用来藏住脸的书不知不觉已经放下来了。
　　是的，我总算反应过来这恐怕不是在梦中，当意识到这一点的时候，梦中无数次被人发现以后的悲惨后果让我的心脏一窒，抱着几分“这其实是一种新的梦境”的侥幸，以及与妹妹如出一辙的“奸人灭口”的心理，我对佳妮的肏干又细致了几分，开始主动寻找起了她的敏感点。
　　佳妮的敏感点很好找，我很快就发现肉棒在几个特定角度进出时，用着同样的力道，佳妮的声音却会大上几分，于是我微微改变了坐姿，肉棒找准角度反复地捅插。
　　过了没多久，佳妮突然开始挣扎了起来：“我……啊……我……要……不要……啊啊……不要……呜呜……”知道她快要高潮的我稍稍用点力按住她，下身动作不停，果然，随着她“啊……不要……什么……嗯……什么……要……来了！！……”的呻吟声，肉棒被不停收缩的小穴紧紧绞着，大量分泌的爱液随着高潮的收缩从小穴和肉棒的夹缝中喷溅了出来。
　　即使在高潮中，我依然艰难地在佳妮的小穴中缓缓地抽插，完全无视了她微弱的抵抗，高潮中敏感的小穴几乎是刚刚放松下来，就再次因为又一波新的高潮而收紧起来。
　　佳妮连续的两次高潮之后，我慢慢放缓了抽插的速度，一方面是看佳妮已经因为快感而失神，继续动作或许就不是爽快而是痛苦了；另一方面也是因为如果再让佳妮这么绞吸下去，我怕是又要射精了，眼见佳妮已经搞定，接下来还有一个嘉怡呢，如果因为射精了无法再勃起而功亏一篑，难道我还真的和妹妹去浪迹天涯？
　　佳妮总算从高潮中回过了神，我轻柔和缓的抽插显然让她觉得非常舒适，她慵懒地斜靠在我的环抱中，时而随着我的动作轻嗯两声。
　　就这样过了好一会，她突然抬头，对着一直目不转睛地盯着我们连接的部位，满脸羡慕好奇纠结的嘉怡说：“嘉怡，‘做爱’真的非常舒服哦，你也来试试吧！”
　　我的心中一阵狂跳，佳妮竟然会主动安利，这是我没有想到的。
　　原本我是打算让嘉怡看到佳妮舒服的样子，自己主动要求的，强上说实话我还真不敢。
　　侧眼看去，妹妹也是一副惊讶，兴奋又纠结的样子。
　　“啊！……我……我……我不行的……”嘉怡没想到会引火烧身，错愕了一下后就红着脸不停摆手，还下意识地往后退了两步，但是她的眼睛还是盯着我肉棒没入佳妮小穴的地方。
　　“这可……嗯……由不得你！”说完，佳妮双腿一蹬，从我的身上跳了起来。
　　肉棒离开小穴时发出了“啵”的一声，猩红的肉棒上水光粼粼。
　　佳妮脚落地时略微踉跄了一下，但是这并不影响她抓住盯着我的肉棒，直到被她抓住才想起要反抗的嘉怡。
　　“不要！……不要！……不要！……”嘉怡挥动着手臂，“竭力”地反抗着，妹妹坏笑着走向前，从背后抓住了嘉怡的手。
　　佳妮则趁机探手到她裙子下面，把小内裤拉了下来。
　　“嘿嘿！嘉怡，这是什么啊！”看着佳妮朝她展示着手上的水光，嘉怡一怔，然后就无地自容地低下了头，然后因为羞耻，开始真的用力反抗起来。
　　可惜，她一个人总是抵不过两个人的，妹妹从后面镇压住的她的反抗，开始一颗一颗地解起她的衣扣，佳妮则是更加直接的，把她的学生裙也拉了下来。
　　许是认命了，许是妹妹和佳妮的“咸猪手”让她也感受到了快感，或者本来就只是象征性的反抗，嘉怡的动作很快停了下来，任由两个小姐妹对她上下其手。
　　脱掉了宽松的衣服，嘉怡的胸口意外的是两只已经开始发育的小乳鸽，妹妹有些吃味地不停揉搓着，而佳妮则是一手抚摸着她饱满的穴口，一手抚摸着刚刚还被我的肉棒撑成一个圆洞现在又迅速恢复成了一小细缝的自己的小穴，在做对比。
　　两人直到把嘉怡摸到满脸绯红，娇喘吁吁，身体不停颤抖才同时松手，把嘉怡推向我的怀里，我伸手把嘉怡抱进怀里，她现在身上除了过膝长筒袜和鞋子意外就只有眼镜了，其他的衣物全被两个“好”姐妹剥走了。
　　我的上衣也在连续的做爱中脱了下来，赤裸的身体相贴，感受着与妹妹和佳妮的平板身材不同的感觉，两个小乳鸽挤压在我胸口，虽然不大，却让我更加性奋了，肉棒跳跃起来，击打着嘉怡的小腹。
　　我用肉棒在嘉怡的股间摩擦，和妹妹与佳妮的一条线有所区别的，嘉怡的小穴有点分开来的样子，肉棒稍稍用力，很容易就能顶到小穴上面的一粒小肉珠，每次顶到，都能让嘉怡颤抖一下。
　　嘉怡半推半就地抱着我，低声地喊我：“轻弦……哥哥……”
　　“嗯？”我停下动作，看着她。
　　“我是……我是……第一次……”她看着我的眼睛。
　　“放心吧，我会小心的。”我也回看着她的眼睛，腰一沉，龟头就分开了穴口，进入了嘉怡的小穴。
　　嘉怡的小穴并不比佳妮的紧，但是她的反应却比佳妮大得多，刚刚在妹妹和佳妮的“肉体拷问”下，嘉怡已经说出了自己从没有自慰过，甚至从没接触过性事，只是知道这个概念，今天是第一次和第二次看见真人做爱，不过没想到的是紧接着就是自己的第一次做爱。
　　肉棒小心翼翼地前进着，每前进一点都能听到嘉怡“咝——啊……”的声音，不过嘉怡的适应性也很强，小穴已经被我开发到的部分再浅浅抽插的时候就会发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　龟头顶在了一层阻碍上，与佳妮花心厚实的阻挡不同，这就只是一层几不可察，我只要稍一用力就能冲破的阻挡，我没有犹豫，抱紧了嘉怡腰部用力，一下冲过了那层阻碍。
　　“啊——！”
　　“呃……”嘉怡惊呼一声，双手在我背上划出了十道血痕。
　　冲破了阻碍以后一马平川，肉棒长驱直入，直到快要全根而没时才探到了底。
　　我就这样静静抱着嘉怡，与当初和妹妹的第一次一样，只是时而小腹收缩，带动着肉棒在嘉怡的小穴里跳动，引来她蹙眉与轻嗯。
　　就这样抱了很久，直到嘉怡的面容逐渐舒展，又因为身体里的异物感不由得晃动了一下身体为止。
　　如同得到了命令，我抱着嘉怡开始了缓慢的抽插。
　　“哈……”嘉怡憋着的一口气松了开来，随着我的动作开始轻轻“嗯啊”了起来，大概是刚刚佳妮的大呼小叫让她觉得做爱时发出这种声音是理所当然的吧。
　　看着嘉怡没有不适，我渐渐加快了动作，嘉怡的呻吟也随之急促起来，她的小穴并不像妹妹和佳妮的那样进出都显得艰涩，而是恰到好处地包裹住我的肉棒，温柔的收紧，小穴深处好像有一股吸力在吮吸着我的龟头。
　　我们很快就渐入佳境，佳妮的身高也和我差不多高，抱在一起做爱的时候显得更加般配。
　　在嘉怡的身后，我看见妹妹一脸嫉妒地看着虽然没有忘情，但也完全沉浸在快感中的嘉怡，不由失笑，朝妹妹招招手，等她走到我身边抱住我一条手臂，我再伸出手指，浅浅地抽插着她的小穴，搅动着小穴里没能流出的残精。
　　另外一只手一重，我回头一看，原来是佳妮有样学样，抱住了我的另外一只手。
　　我轻轻抚摸着佳妮的小穴，佳妮的小穴已经有些红肿，我就没有再把手指插进去。
　　没有了我扶住她腰的双手，嘉怡抱紧了我的脖子，闭着眼睛，身体主动上下套弄着我的肉棒寻求更多的快感。
　　看着刚刚还羞涩喊痛的嘉怡现在已经完全沉迷在性爱之中，我不禁满心成就感，虽然已经基本确定不是在梦中了，然而依旧在心中低声祈祷，希望这真的不是一场梦。
　　在嘉怡小穴温柔的包裹下我没有再撑太久，在嘉怡进入人生第一次高潮的颤抖中，品味这前所未有的快感中时，我也没有把住精关，顶在不断缩紧的穴底花心，把精液注入嘉怡的身体里，嘉怡感受着热流的注入，人生第一次被内射让她本已渐渐平息下去的身体又进入了一个高潮。
　　我们就这样在教室里抱在一起，天色已经全黑，日光灯下的教室里满是异样的淫靡。
　　打破平静的是嘉怡被剥下来的校服里响起的手机铃声，佳妮掏出手机递给嘉怡。
　　身体里还夹着精液和我软化了一阵又在她小穴里重新勃起的肉棒，真难为嘉怡还能一本正经地应付她妈妈的电话，我完全没有在嘉怡打电话时恶作剧的想法，不作死就不会死，基本确定这一切不是梦的我虽然已经成功把佳妮和嘉怡“斩于胯下”，但是还在纠结于梦境为什么没有预知这次被佳妮和嘉怡发现，一点都不想给自己再增加风险。
　　从妹妹的包里抽出大包纸巾，自从妹妹开始在学校里向我索求之后我就要求她必须带上。
　　我从嘉怡的身体里拔出肉棒，擦拭干净。
　　嘉怡自从我的肉棒离开身体以后就把脸埋在胳膊里蜷成一团，即使我按压着她的小腹挤出带着血丝的精液的时候也没有抬头。
　　从我的包里抽出干毛巾，用饮水机的热水打湿以后交给女孩们让他们擦干净身体穿上衣服，我则是小心翼翼地擦拭干净地上的液体，还好现在的教室里都是瓷砖了，有一次我和妹妹在仓库里做，滴到水泥地上的液体过了十好几天都还有味道。
　　最后擦干净自己的身体开窗通风，女孩们陆续接到了父母的电话，应付完了父母的查问，已经摊开作业本处理剩下的作业了，把所有的卫生纸放进塑料袋里扎上口，带到洗手间里分别扔进几个便池然后冲水毁尸灭迹。
　　再搓洗干净毛巾回到教室外面，就看见保安大叔在和教室里的女孩们对话，我不由惊出一身冷汗，之前和女孩们做爱可是全程没关灯没关门啊，要是保安大叔巡逻得再早一点……
　　所以，梦境还是对的？
　　只要我不像梦境里那样就不会被发现，佳妮和嘉怡不算，她们已经是共犯了？
　　怀着这样的疑问，我等待女孩们完成了作业，分别送嘉怡和佳妮回家之后，才踏上了回家之路……
　　在那之后，佳妮和嘉怡就加入了我们的性生活中，或是一人，或是两人一起，有时候是和我们一起在学校里做爱，有时候趁着爸妈离家到我们家里一起。
　　妹妹虽然有些吃味，但是一方面看我和其他女孩做爱或者被其他女孩看着和我做爱对她来说是很刺激的事情；一方面借着这件事还能拿捏自己的两个姐妹，也就渐渐默认了这一切。

第8章 妹系后宫，隐奸
　　炎炎烈日之下，一辆长途公交车行驶在公路上。
　　剑戟交击的声音回响在车厢中，车载电视中精彩的大片吸引了全车人的注意力，也因此，没人注意到汽车后座的小小角落里的轻微动静。
　　我后仰靠在沙发座椅上，一手揽住妹妹的肩，而妹妹则是侧靠在我的肩头，看着很正常，很普通的样子，但是在前座靠背的遮挡下，妹妹已经悄悄地伸入了我的裤缝，拉出我软绵绵的肉棒在手里把玩着。
　　感受着我的肉棒在妹妹熟练的抚弄下渐渐有了要勃起的迹象，我紧了紧环住妹妹肩的手，悄悄地在妹妹耳边说：“铃音，不要啦，下车的时候还没消掉的话会很麻烦的……”
　　妹妹努力仰起头，把嘴巴凑近我耳边：“没关系的，哥哥，还有一个多小时呢，铃音会努力让哥哥……硬不起来的……”说着，妹妹的身体慢慢沿着座位下滑，把自己掩盖在了前座靠背后面。
　　妹妹在座位的阴影下转了个身变成蹲姿，也就是她身形娇小，像我现在这样的大个子可做不到。
　　她握住被她搓成一根通红铁棍的肉棒，把头探了上去。
　　“咝——”我低声吸了一口气，双手不自觉地紧握成拳。
　　刚刚用舌尖在我龟头上扫了一遍的妹妹显然对我的反应非常满意，收紧小嘴嘬住我的龟头尖端，轻轻地吸吮着，在换气的间隙就用舌尖挑动着我的马眼。
　　刺激，但又不那么刺激，不上不下的快感吊得我相当难受。我不由得轻抚着妹妹的脑袋，低下头悄声说：“铃音，用力一点嘛……”
　　“不……要！”妹妹吐出我的龟头，用脸颊蹭着肉棒，也悄声回复：“路上还有一个多小时呢，哥哥要是射了铃音就没得玩了！”
　　我哭笑不得地拍拍妹妹的小脑袋：“铃音你也不想想，哥哥哪次和你做是只一次就结束的？”
　　“那就多咧……”妹妹歪着脑袋想了想，扳着指头数了起来：“前天在公园里那一次，上周嘉怡来那一次，上次去电影院那一次，上上上次在学校厕所里那一次……”
　　我不由得气笑了，伸手下去捏住妹妹的脸：“公园里那一次不是你自己高潮得不行了吗？嘉怡来那次也是你先叫我和嘉怡做两次的吧？而且那次做了一个小时以后是你求着我射的！电影院那次本来就是你动作太慢，我第一次射已经快要散场了才没继续！学校厕所里也是，有人进来了你自己怕得不行才不敢继续的！每次都害得我花好久才把勃起消下去，你还好意思说……唔……”
　　“嘘……哥哥轻点声啦！”听着我的声音不自觉地越来越大，妹妹在没法捂住我嘴的情况下只能一口含住我的肉棒大口吞吐起来，让快感打断我的说教。
　　肉棒搅动着妹妹的口水，发出滋滋的声音，我后仰靠在椅背上，享受着妹妹的服务。
　　妹妹的小舌头从下方挑动着我的龟头系带，口唇的一圈肉环在我肉棒上前后来回，龟头从妹妹的上颚擦到喉口。
　　妹妹瘪着嘴，让口腔黏膜与肉棒表皮做着充分的接触，源源不断的口水被滚烫的肉棒加热，然后混合了马眼里流出的先走汁，被妹妹喝进胃里。
　　我轻抚着妹妹的头发：“铃音，你嘴巴的技术越来越棒了啊！”
　　妹妹含住肉棒抬起头，肉棒把她的半边脸撑得鼓鼓的。她白了我一眼，那娇俏的小模样让我的肉棒又在她嘴里跳动了几下。
　　快感渐渐蓄积，我的腰部不自觉地配合着妹妹的动作微微上挺，对我的每一点反应了若指掌的妹妹也随之渐渐加快了动作，用双手握住嘴巴含不到的地方，紧抿住嘴大幅吞吐着。
　　肉棒的跳动更加剧烈，妹妹也感觉到了，含着我的肉棒抬头，温热的气息冲过肉棒：“[g？g？]（哥哥）……[hege]（射给）我……”
　　说完，妹妹长长地吐了一口气，低下头紧紧含住我的肉棒用力吸吮起来。
　　每次在我临近高潮的时候用这一招总能顺利地把我精液吸出来，这一次当然也不例外。
　　肉棒只是搏动了两下就把妹妹的小嘴涨得鼓鼓地。
　　因为是在车上，妹妹没有像平时一样把精液吐在手上，而是小嘴蠕动着，咕嘟咕嘟咽下我的精液。
　　精液的喷射接近尾声，在感受到肉棒不再跳动之后，妹妹深深地呼吸了一下，后退把软化了一点的肉棒吐了出来，抬起头张开嘴，把满嘴的精液展示给我看。
　　然后合上嘴，咕咕咕三声之后，再张开干干净净的小嘴，对着我露出明媚的笑容。
　　不得不说，她从不知道哪里学来的方法都很有效，肉棒飞快地度过了不适期，整戈待战。
　　我抬起手看了下表，才过了二十分钟，还有将近一个小时呢，妹妹搂住我的脖子向上一跳，跳坐在了我的腿上。
　　一件湿漉漉的布料塞进了我手里，在妹妹的连衫裙下，我的肉棒在她的股沟间前后滑动着。
　　我抬头看了眼，车上的人都被大片吸引着，没人注意到我们。
　　虽然说之前没有做到被人发现的梦，只要不是当众做爱就问题不大，但我还是有些犹豫，咬着妹妹的耳朵：“铃音，我们真的就直接在这里做？”
　　“嗯……嗯……没关系的啦！”妹妹抱住我的脖子，身体前后滑动着，感受着我的肉棒在她身下摩擦的快感。
　　“我们每次不都是在车上做的，又没人发现过。”
　　“不……不是……我是说……香芝和香兰她们……”我犹疑着：“去年那次不就被她们发现了？”
　　“哪有那么巧的啦”妹妹睁开眼，锁着眉头，一脸不高兴的样子：“而且就算她们正好上这班车又怎么样，反正她们也已经是哥哥的人了！”
　　“可是……”见我还在犹豫，妹妹松开我的脖子，一手伸下去握住我的肉棒对准她的小穴，一手捂住自己的嘴，用力地坐了下去：“嗯——”
　　“——”妹妹的上身后仰靠在前座的椅背上，无声的颤抖着。看起来之前二十分钟的口交让妹妹很性奋，甫一插入就达到了一个小高潮。
　　等到小穴的收缩渐渐规律，我抱着妹妹让她靠在我怀里，把窗帘拉开一道缝隙，侧头看向窗户。
　　玻璃的反射中，少年抱着一个女孩，如果只看胸口以上的话就是哥哥抱着晕车妹妹的普通场景。
　　但是连衫裙遮盖下两人异常的姿势，尤其是女孩不断扭动着的下身会让任何人起疑吧？
　　放下窗帘，我压住妹妹动作的幅度，但也轻轻抬着屁股，配合着妹妹小穴的套弄。
　　妹妹把头死死埋在我怀里，我能看到的只有她通红的耳朵尖。
　　这丫头，每次都是这样，在外面每次主动挑起战斗的都是她，但是真到了插入之后每次又都羞怕得不行，要不是我有预知梦打底，早就露馅了。
　　不过这样也好，我的妹妹可不是毫无廉耻的贱货。
　　“吱——”汽车一个急刹车停了下来，惯性让我们身体前倾靠在了前座上，而车子前倾的时候的一震让我顺势在妹妹的小穴里重重地抽插了一次。
　　“嗯哼……”龟头顶着的子宫口已经松开，半个龟头探进了她的子宫，不上不下的感觉让妹妹扭动着身体想要更多，我却抬眼看见有人在走过来，连忙按住妹妹的动作，悄声在妹妹耳边说：“铃音，别动，有人过来了！”
　　电视在汽车的前面，所以看电视的人都集中在汽车的中前段，后座三排就只有我们两个人，但是这个人一进来就径直往后面走来。
　　那个女人越走越近，妹妹的小穴也越收越紧，已经大半探入子宫口的龟头硬生生被挤回了妹妹的阴道里。
　　走到最后一排，那个女人上下打量了我和妹妹一下，尤其是妹妹左右分开跨在我身上的两条腿，带着奇怪的微笑，开口问：“小弟弟，带着你的小女朋友坐车呢？”
　　妹妹的小穴紧得我肉棒发痛，我轻抚着妹妹的背：“铃音，深呼吸——”然后抬头，“不是的，阿姨，这是我妹妹，她晕车很厉害……”
　　“叫姐姐——”听得出被叫阿姨让那个女人很不爽，她看着我们的样子，好像释然但还是有点怀疑：“小妹妹不舒服啊，姐姐这里有晕车药，来吃一点吧。”
　　“这个药妹妹上车前已经吃过了，但是没什么用。谢谢……姐姐。”我摇头拒绝，天啊，这老阿姨什么时候走啊，每次她一开口，妹妹的小穴就狂吸一阵，多来两次我怕是要直接在她面前射进妹妹小穴里面了。
　　“呃……没关系……”那女人有些尴尬地收回了从包里掏出的一板药，“那么，姐姐坐在这边好不好？”
　　“不要！”我还没来得及拒绝，妹妹便从我怀里抬起头，鼓着包子嘴瞪了过去。
　　她脸上红通通的，眉头紧蹙着让人分不清是因为快感还是难受。
　　隔着衣服我都能感受到她的心脏在狂跳，小穴也在随着心跳急剧地收缩放松。
　　“不好！”我心底暗喊，表情要控制不住了，连忙小跳了一下，顺势做出一副痛苦脸：“哎呦！铃音你拧我干什么？”
　　妹妹被我跳起这一下撞在子宫口，连忙把头又埋进我怀里，发出只有我能听到的“嗯……”声。
　　那女人看着我们的互动，讪讪一笑：“啊呀，看来小妹妹吃醋了啊！”坐到了前面两排去，只是还时不时回头看我们一眼。
　　在她这么时不时看着的情况下，我和妹妹也没有办法继续进行抽插动作，只能就这么静静抱在一起，濒临射精的肉棒在失去了过度的刺激之后也慢慢平静下来，只是硬挺着杵在妹妹小穴里任由小穴含裹吸吮。
　　过了十几分钟，那女人终于在下一站下车了，妹妹的动作随即激烈了起来。不过看着车外的站牌名，我倒是有种不太好的预感。
　　果然，上车的两个一模一样的小女孩径直朝后面走了过来，走到一半就看见了坐在最后的我，两人神色一喜，刚要开口喊我，看见我提前竖在嘴上的一根手指，想起上次闹出的大动静，不由闭上嘴，安安静静地朝后面走了过来。
　　妹妹显然听到了又有人来，动作立时僵硬了起来，小穴又开始不规律地收缩。我低头轻声在她耳边说：“是香芝和香兰。”
　　妹妹从我怀里抬起头，白了我一眼：“哥哥真是乌鸦嘴！”又继续旁若无人地动作起来。
　　双胞胎姐妹自然而然地带来了一片目光，我连忙按住妹妹让她动作小一点。
　　“果然是哥哥……”
　　“和铃音姐姐！”
　　“哥哥又在和……”
　　“铃音姐姐做？”走到我身边的女孩看着我们的样子，一人半句地开始说起来。
　　“香芝，香兰。”我对着她们打着招呼。妹妹主动撩起裙子，示威样让她们看见我们连接在一起的部位。
　　“果然又……”
　　“是这样！”
　　“哥哥色……”
　　“姐姐羞！”香芝和香兰脸上红扑扑的，明显被勾起了这根肉棒在身体里进出的回忆，尤其是……
　　我手指顺着她们其中之一的上下衣中间的缝隙伸入并向下探去，轻轻抚摸着她的小穴。
　　两张一模一样的小脸用同样的角度抬头看着我，同样地眯起了眼，半张着嘴，微微喘着气。
　　妹妹争宠似地加快了动作，双手伸进我的衣服里抚摸着我的胸口。
　　察觉到我手指的动作慢了下来，香芝和香兰看了妹妹一眼，对视了一下，坏笑着点了点头。
　　“哥哥，我坐到里面吧！”不知道是香芝还是香兰的谁说着，从我身前，铃音背后硬挤了过去，在正好到铃音背后时，还用力用屁股朝后顶了一下。
　　“呀，香兰你……呜——！！！”重重地撞击之下，肉棒直接被动地轰破了子宫颈深入了妹妹的子宫，妹妹的话只来得及说到一半，身体就剧烈地抽搐起来。
　　她一口咬在我胸口，然后咬住我的衬衣死死不放，把高潮的呻吟全部捂在了衣服里，变成了呜呜的闷哼声。
　　妹妹高潮时的小穴吸吮得狠厉害，但是比起刚刚差点像要把我肉棒绞断的收紧还是差了点意思。
　　香芝和香兰自然地在我两边叽叽喳喳地小声交谈着，在旁人看不见的地方各自抱着我的一只手在她们小穴外摩擦。
　　在她们的掩护下，我漫不经心地在妹妹高潮中的小穴和子宫里缓缓抽插，考虑着是就这样射进妹妹子宫还是再享受一会。
　　妹妹的手指在我背上划动着，我突然意识到她是在写着什么：“E……S……H……E……S……she……射！”妹妹是想要我射进她身体里，我不由摇头失笑，在和其他女孩子在一块的时候，妹妹都能保持住她所谓的“镇定自若”，唯独对于这两个比她小半岁的堂妹，妹妹总是充满了竞争意识。
　　不过谁让这是亲爱妹妹的要求呢？
　　我重重地在妹妹体内捅了两下，把妹妹捅得伸手捂住声音的同时，没有刻意忍耐的龟头也在一阵膨胀之后，顶住妹妹的子宫壁开始喷射精液。
　　“哦……”妹妹发出一声恰好只有这边4个人能听得见的呻吟，松开我的背后仰靠在了前座椅背上，双手撩起自己的连衫裙。
　　香芝和香兰的交谈瞬间就停了，两人完全同步地低下头，看着妹妹小腹上凸起的肉棱，以及肉棱前端渐渐鼓起的那一块。
　　“啊……哥哥……射给我……啊……射死……铃音吧……啊……啊……”妹妹压低了声音的叫声回荡在长途公交的这个小角落。
　　在两个堂妹的注视下被我子宫内射，妹妹原本尚未完全平息下去的情潮又一次高起。
　　“呀！干什么……不要……”惊叫，求饶声，夹杂着两个女孩的嬉笑声，被这声音惊扰到的人从前面往后看的只能看到三个女孩子在后座上打闹，但是如果有人走到后座就能看见那个坐在男孩身上的女孩，连衫裙被伸进她衣服里的两只小手撩起，露出洁白如玉的小腹下含住的赤红肉棒，小腹上凸起的一条，和在其上抚摸的另外两只小手。
　　女孩扭动着身体躲避，求饶，但是深深贯入体内的肉棒把她牢牢钉住，怎么也逃脱不开。
　　两个一模一样的女孩嬉笑着，四只手在她的身体上抚摸。
　　男孩的两只手分别从她们短衫和运动裤的缝隙间深入，胸口的衣服鼓起来一块，依稀可见五指的轮廓。
　　我懒洋洋地靠在座椅上，任凭妹妹和两个堂妹的打闹，左右都是我在享受。
　　下身含住我肉棒的妹妹就不必说了，每次躲闪，挣扎，还在子宫里的龟头就会前后撞击着子宫壁和子宫口，搅动着刚刚射进去的精液，妹妹也每每因为身体里的快感而动作变形，被两个堂妹抓住蹂躏。
　　但就算这样，她还是牢牢锁住子宫口，把我的肉棒锁在她身体里面。
　　而我的两只手被香芝、香兰拉到各自胸口抚摸，比妹妹规模大一点的小乳鸽软得好像能在我掌中化开，让她们逗弄妹妹的嬉笑声中偶尔夹杂了两声娇喘。
　　我低头看着快被她们撩到胸口的妹妹的连衣裙，很明显她们是把我揉弄她们胸口的手法原样复制在了妹妹身上。
　　打闹声渐渐沉寂了下去。
　　我的手从两个堂妹的领口伸下去，她们娇小的身体紧紧抱住我的胳膊，双手按住我的手指让它在她们的小穴里缓缓抽插，比一般双胞胎还要强烈的通感让她们很快在双份的快感下沉入迷茫。
　　妹妹闭眼咬牙，默默忍受着另一波高潮的侵袭。
　　唯独在两个堂妹面前，她一点都不想露怯。
　　然而我却一点都不敢放松，电视片已经接近尾声，这趟旅程最大的一道坎即将到来。
　　我把胳膊从香芝，香兰领口抽出来，原本沉浸在快感中的两个堂妹立刻睁开眼，不满地看着我。
　　我朝前面努了努嘴，她们微微偏过头斜眼往前看，说真的两个一模一样的女孩斜着眼的样子真的很有趣。
　　不过到底和久经考验，经验丰富的妹妹不一样，她们并没有领会我的意思，大概以为我怕被前面站起来的人发现才拔出胳膊，嘟着嘴重新把我的胳膊抱进怀里，一只手强硬地拉着我的手指再次伸入她们的裤子，继续抽插她们的小穴。
　　这样的动静当然也惊动了高潮好不容易退去的妹妹，她回头看了一眼马上就明白了，对着两个堂妹轻轻地发出了一声嗤笑，拉住我的后背把身体从前座靠背上抬起来，依偎进我怀里侧头闭眼作沉睡状，但是夹着我肉棒的子宫和小穴又从放松变得渐渐收紧起来。
　　香芝、香兰有些不明所以，但是冰雪聪明的她们也知道照着做准没错，于是也有样学样地抱着我再坐近了一点，把头靠在座椅靠背上假装在睡觉。
　　当然，我抽插着她们小穴的手指还是不能停的。
　　随着电视上的动作大片定格在某个从不回头看爆炸的真男人身上，然后缓缓打出字幕，车厢里嗡嗡的的人声一下子变得大了起来。
　　两个从未与我在这样的场合有性接触的堂妹陡然紧张了起来，我的手指都能感觉到她们的小穴在收缩。
　　不过她们拉着我手指抽插她们小穴的速度却反而又快了几分，即使已经有人从前面起身往后走也没有停止。
　　我眯着眼睛靠在椅背上假寐，能注意到来人走过我们身边时停顿了一下才打开厕所门进去。
　　这种长途客车最后面有个单人的小厕所，虽然时常打扫但是终究多多少少有点味道，所以才没什么人坐到后座，那人估计也是看见我们一群少男少女坐在后座感到奇怪吧？
　　妹妹坐在我身上，小穴一松一紧的夹着。
　　在爸妈不在家的周末，没有外人打扰时的漫长性爱中，我们并非一直都在抽插，更多时间还是如现在这样，肉棒静静插在妹妹身体里，然后各自看书，写作业，看电视，玩手机等。
　　在很多次因为注意力完全转移使得肉棒在妹妹身体里软下去导致我被妹妹“惩罚”后，妹妹无师自通地学会了静静含住我肉棒的时候规律地收缩小穴来保持快感的方法，并在我们常年的做爱中锻炼到了近似本能的地步，即使在写作业时这样做，作业也能写得又快又好。
　　“呜……呜……”两个堂妹同步在我耳边喘息着，声音细若箫管，小穴的收缩也开始不规律起来。
　　然而厕所的开门声打断了她们的动作，害怕高潮中忍耐不住被别人发现，即使只差临门一脚，她们也不得不停下动作，只是让我轻轻抽插着小穴保持着快感。
　　但在这之后就一直没有了机会，到后面来上厕所的人络绎不绝，即使在别人在厕所里的时候短暂拉着我的手加速抽插，好不容易身体再次兴奋起来的时候人又出来了，她们只能再次放缓速度，之后两个等着上厕所的人干脆走到后座巴巴地等，她们就更没有机会了。
　　等到所有上厕所的人都走完，已经离终点站不到5分钟的车程了，最后一个人甚至还没走过前面一排，被长时间吊在高潮之前的两个堂妹就忍不住拉住我的手快速抽插起来，看着时间不太够了，我主动用力抽插着左右两个小穴的同时，也开始向上挺腰。
　　之前射进妹妹子宫的大股精液在和妹妹子宫内分泌的液体充分混合后不再粘稠，而是如同热水般，在抽插之间温暖地包裹住龟头，妹妹小穴的收缩通过这些液体传导到龟头上时，已经轻柔得如同羽毛挠在龟头上了。
　　妹妹抱住我的后背，保持住上身不动，下身上下抬动着迎合我的抽插。
　　妹妹“嗯……嗯……”的呻吟声与香芝香兰“呜……呜……”的喘息声此起彼伏，如同环绕在耳边的立体声，又悄然淹没在如今车内嘈杂的交谈声中。
　　终于，左右两个堂妹身体同时一挺，我的手指在她们竭力压抑住的“呜呜”声中撞击在她们的小穴深处，温热的水流喷溅而出，打湿了我的手指，以及她们的小内裤。
　　随后，被“挠”得龟头越发酸胀的我也终于忍耐不住，持续膨胀的龟头冲撞在妹妹子宫壁上，喷射的精液冲击而出，反冲一般地把我的肉棒向后冲开，后续的精液喷射进子宫内的液体里，让原本温热的液体又灼烫了几分。
　　“嗯……啊……”妹妹被我射的抬起头呻吟了出来，配合着我精液的每一股喷射，小穴收绞着我的肉棒挤榨着输精管，身体的颤动回荡在子宫里，好像从四面八方“挠”着我的龟头，让我爽得眼睛发花。
　　剩余的时间已经不多，我们尽力平复着心跳喘息和脸上的潮红。
　　我把从香芝、香兰的小穴里抽出的手指凑到鼻尖闻了一闻。
　　嗯……比起虽然健康饮食但是多少会吃些肉类的我和妹妹，因为父母是农业和植物学教授的原因，香芝香兰因为从小养成了吃素的习惯，体液里一点腥臊味都没有，反而有股草木的清香味。
　　看着我的动作，香芝香兰羞的两张小脸通红，重重地拍打了我两下还不解气，一人抓起我一边胳膊，一口咬了下去。
　　“哎呦！”我痛得往上一跳，还未完全软化的肉棒把还在闭眼回味第五还是第六次高潮的妹妹顶得睁开了眼睛。一只手无力地拍打着我的胸口。
　　我的视线下移，看着妹妹的小腹，两次中出的精液和子宫分泌的液体还有我还填在妹妹子宫里的龟头和小半截肉棒把妹妹的小腹撑得明显鼓起，就好像……呃……怀胎三月，大概？
　　香芝香兰也跟着看见了妹妹小腹上的鼓起，咬的更加凶了……
　　坐在我左面的香芝——大概是吧，虽然我从来分不清她们两个，但是妹妹总是能准确辨认出谁是谁，既然她说挤到我右边的是香兰，那这边这个就是香芝了——先起身去厕所了，她们只是被我手指插到了高潮一次，脸上的神色平复得很快，不像现在还被我插着子宫抱在怀里的妹妹，脸上的艳红怎么也消不下去。
　　右边的香兰也站起来打算出去，这次学乖了的妹妹主动拉着我的身体侧过来让香兰过去。
　　满脸失望的香兰看着妹妹脸上得意的神色，在走过去之后突然转身，捏了一把妹妹的胸就跑。
　　“李——香——兰——！”妹妹气鼓鼓地看着冲向厕所，差点撞上刚出来的香芝的香兰。
　　挣扎着把自己从我肉棒上拔起来。
　　肉棒退出子宫，划过阴道的过程让她两腿一软，如果不是我扶住她的腰，她差点又坐了回去。
　　拆开包里准备了一大堆的湿纸巾，抽出一张盖在退出肉棒后一个圆洞一样的小穴口，擦拭着小穴外面的液体。
　　没过多久，妹妹的小穴又收成了一条线，把纸巾紧紧夹住。
　　说实话我其实很喜欢看见白浊的精液从妹妹的小穴里淌出来的样子的，但是妹妹很不喜欢被我看见这样，而且更喜欢肚子里夹着我精液的感觉。
　　所以自从我给她开宫以后，每次她都会让我插进子宫里射精然后把精液锁在里面。
　　旁边的香芝也扯出一张湿纸巾帮我擦拭着软下去的肉棒，我摸摸她的头表示感谢，然后勉力把肉棒塞回裤子里。
　　裤子上湿了一大块，散发出淡淡的腥味。
　　妹妹轻哼了一声，放下连衣裙遮盖住因为我肉棒退出而小了一些但还是明显鼓起的小腹。
　　转头看见刚从厕所里走出来的香兰，嗷地一声跳起：“香兰，哪——里跑！……哥哥，帮我抱住香芝不准让她帮香兰！”
　　“好好好……”我双手从肩上交叉穿下，压住香芝，笑呵呵地看着香兰和妹妹的打闹。
　　没有了香芝的协助，香兰很快败下阵来，被妹妹按住挠痒痒挠得气喘吁吁，翻身按在妹妹的肚子上，小声威胁道：“铃音姐你再挠我，我就把你肚子里哥哥的精液全挤出来！”
　　妹妹的身体僵了一下，小声反威胁：“香兰你敢挤，这段时间我就一直占着哥哥让你们不被哥哥插到！”
　　这虎狼之词……我一手抚额，还好车里足够吵闹。
　　突然感觉身下的香芝在拉着我的手，低头一看，就看见香芝把我的手送进嘴里，一根根地吸吮着我的手指，大眼睛翻上来，水汪汪地看着我。
　　看着身下的香兰突然怔住，满脸春色，妹妹一回头，果然看见了香芝的偷家行为。
　　连忙回身抱住我，拉住我的手，隔着连衣裙抚摸着她鼓起的小腹，轻声在我耳边呢喃：“哥哥……要是铃音的……肚子里面是……哥哥的宝宝……就好了……”
　　我还能怎么办呢？
　　摸摸妹妹的头，摸摸香芝的头，再摸摸从妹妹背后拱过来的，香兰的小脑袋，我连忙起身往厕所里走。
　　再给她们这么诱惑下去，我要是再勃起的话就不是一时半会能消得下去的事情了。
　　在厕所里整理了一下，然后用洗手池的水把衣服打湿——我可不想被人以为是尿裤子咧。
　　在走出厕所的时候，公交车也适时停下。
　　车内的灯全部打开，在“终点站，XX镇到了，请全部乘客带好行李物品，有序下车……”的广播声中，我一手牵着妹妹，一手牵着香芝，香芝牵着香兰，四个人排成一列走下了长途公交，踏入了这炎炎夏日里的乡村。

第9章 萝莉后宫，母女
　　蛙叫，蝉鸣，乡间的夜静谧，但在这乡间的一角，一栋小屋中，气氛却异常的火热与淫靡。
　　两个一模一样的女孩前后包夹着男孩，坐在前面的女孩喘息着上下摇晃着臀部，与男孩不断挺耸着的下身撞击着。
　　小有规模的乳房被夹在紧紧抱住的两人中间，压得扁平，但是挺起的乳珠却随着两人的动作在男孩的胸口滑动着，刺激着他的情欲。
　　从后面抱住男孩的女孩虽然没有被男孩插入，脸上的神情却和男孩怀里的双胞姐妹如出一辙的迷醉，双腿从后边穿过男孩的腰，和姐妹从前面穿过的双腿互相交叉，扣住了彼此，把三人连成了一个整体。
　　在男孩背后磨蹭的身体除了用同样挺起的乳珠刺激着男孩的背以外，也在男孩的后腰留下了道道湿痕。
　　旁边，一个女孩横躺在床上，双腿大张如同做成标本的青蛙。
　　小腹异常地鼓起着，发丝散乱地被汗水粘在额头，满脸潮红地呓语着：“好涨……好涨……装不下了……呜呜……要漏出来了……不要……”随着她的呓语，鼓胀的小腹肉眼可见地缩小了一圈，随之女孩尚未完全合拢的小缝里开始汩汩流出半透明的液体，在凉席上积成一团。
　　然而，在另外一侧，还坐着一个金发的小女孩。
　　与房间内其他四人同样赤身裸体，脸型甚至还要稚嫩一些，金发女孩的胸口却高高鼓起，即使在昏暗的灯光下也能看得见光滑柔嫩的洁白胴体。
　　她入神地望着交合中的三人，可爱的小嘴半张，浅绿的的瞳孔中满是迷茫，一只小手伸到身下，揉捏着下身才长出稀疏细毛的小穴，微微的叽咕叽咕声音中，小手上闪过一抹水光。
　　双胞胎的动作渐渐变得激烈起来，呻吟声也渐渐流出，男孩吻住身前女孩的嘴，随之感觉到身后的女孩亲在了自己的脊背上，完全同步的粗浊呼吸提醒着男孩身前身后的是一对双胞胎，也让他杵在女孩身体里的粗壮肉棒更加凶狠地冲撞着女孩的身体深处。
　　“呃啊……”同一时间，双胞胎瘫软无力地前后倒下，男孩感受着身后冲击在背上的热流和身前小穴紧夹的包裹，肉棒好像又涨大了一圈，奋力地在身前地小穴中冲撞，直到肉棒上传来的酸麻感再也忍受不住，身体用力向前一挺，马眼放出的浊液瞬间喷涌着注满了女孩的小穴，并容纳不住地溢流而出。
　　奇妙的是，虽然承受内射的是身前的女孩儿，但是身后的女孩却也一脸迷醉地抚摸着自己的小腹，收缩之间把更多的液体涂抹在了男孩的屁股上。
　　喘息声渐渐平复，男孩从身前的女孩体内抽出肉棒，也从女孩的身体里带出了更多的白浊。
　　沾满浊液的粗大肉棒散发着男性的气息，让房间里的四个女孩心脏不规律地跳动起来，他回头问：“香芝，还要吗？”
　　“我是香兰啦！”女孩嘟着嘴，“哥哥是大笨蛋，干了这么久连自己干的是谁都分不清……要！”说着，她拉着男孩转了90度，跳到男孩腰上，满是水迹的小穴顶住龟头尖端。
　　女孩用力一推，把男孩推倒在床上，身体顺势向下一坐，肉棒就顺利无比地破开已经充分湿润的小穴，大半根没入小穴，顶在女孩的花心软肉上。
　　“啊——”刚刚被内射，无力地躺在床上的女孩发出了和男孩身上双胞胎姊妹完全同步的呻吟声，小腹一涨一缩之间，一大股白浊被挤了出来。
　　随之响起的，就是双胞胎姐妹如和弦般的细细呻吟。
　　“香芝香兰你们偷跑啦，说好一人一次的！”躺在床上的女孩坐起，小腹仍然不自然地鼓着，拉着不知所措的金发女孩，“阿琳娜还没和哥哥做呢！”
　　“……啊……我和姐姐……”
　　“一人一次……嗯……”
　　“很公平……啊……”
　　“哼……哥哥和你们一个做另外一个完全感觉得到的，所以哥哥连着和你们两个做就等于和你们两个连续做两次，这样才最不公平啦！”
　　女孩坐在男孩身上摇晃着身体，让深入自己身体的肉棒刺激着自己的敏感点：“不管不管……啊（两声）……我就要哥……啊（两声）……哥也射给……嗯（两声）……我……”
　　房门“啪”的打开，一个美艳的熟女走进房门，她甩了一下头，把额前的散发向后撩了一下，看着房间内淫靡地景象，毫不吃惊的笑了笑：“我也就来得晚了一些，你们都已经第几场了啊？”
　　“姑姑！”
　　“姑姑！”
　　“妈妈！”
　　“姑……姑……”男孩女孩纷纷向着女人打招呼。
　　女人点了点头，一边走向床铺，一边如男孩女孩们一样，把自己的衣服甩脱在房间各处，当她来到床上时，已经如男孩女孩们一般，全身上下再无一件衣物，丰盈的乳房，纤细的腰部，丰腴的大腿，完美的身材让人无法相信这是一个已经有了1X岁女儿的妈妈。
　　女人从后面抱住了正在男孩身上驰骋的女孩，乳房从后面裹住了女孩的后颈。
　　从没接受过的异样刺激让女孩在男孩身上摇晃了没多久就泄了身，软倒在女人身上，仍然坚挺的肉棒随着她的软倒滑出她的阴道，弹出阴道口，硬挺挺地朝上指着。
　　女人舔了舔嘴唇，把身上的女孩和她的双胞胎姐妹放成一排，开口问道：“接下来该轮到谁了？”
　　金发的女孩小心翼翼地举起了手：“妈妈，是我！”
　　女人眼睛一亮：“阿琳娜，上！”这架势，就像是带着几个女孩正在轮着身下的男孩一样……虽然这么说也没错就是了。
　　金发女孩还是扭扭捏捏地不肯行动，女人恨铁不成钢地数落道：“你不喜欢你轻弦哥哥吗？你不是把自己第一次都给了你轻弦哥哥了吗？怎么还这么扭扭捏捏的！”说着，她一手拉过女孩，一手握住男孩肉棒，不由分说地用肉棒顶住女孩小穴口，用力一按，肉棒就借着女孩体内液体的润滑，一下顶到了女孩的身体深处。
　　“咿唔……”骤然剧烈的刺激让女孩软倒在男孩的胸口，扑面而来的男性气息让女孩甫一插入就颤抖着达到了高潮。
　　女人捂住脸：“没用的丫头！”喉咙口却不自然地动了动。
　　把高潮失神的女儿从男孩肉棒上拔起来，她仰面躺在床上，左右叉开双腿，一手分开湿淋淋的肉蛤：“来吧，轻弦，今天老师——啊不，姑姑一定会让你……”
　　漫长的夜晚，似乎才刚刚开始。
　　三个月前。
　　公交车上，我和妹妹坐在倒数第二排的座位上。
　　车上很空，几天没机会和我做，有些忍耐不住的妹妹一只手从我的裤链里伸了进去，隔着内裤抚摸着我没有勃起的肉棒，一只手拉住我的手伸进她的内衣里，抚摸着她（并不存在）的胸。
　　车辆停下，一个女人牵着一个小女孩走上了车，女人留着一头黑色的长直发，第一眼看上去就有一种似曾相识的感觉。
　　而女孩满头金发在阳光下如锦缎般闪闪发光，一双浅绿色的大眼睛扫视着车内，拉着女人向着后座走来。
　　和妹妹差不多的身高却有着违反常理高高鼓起的胸脯，随着她的走动上下跳动着。
　　妹妹当然也看见了她们，她的目光专注地盯着女孩的胸口，握住我肉棒的手渐渐用力。
　　不甘压迫的肉棒在她手底膨胀起来，炽热的触感才让她回过神来。
　　这时女人和女孩已经走到了我们座位附近，妹妹如同触电一样把我在她胸口的手扯下来，然后缩回手，留下我双腿间鼓起的一块和拉开的裤链。
　　女孩一眼就盯着我的双腿中间看，脸马上就红了，然后回头踮起脚尖在女人的耳边说了什么。
　　女人若有深意地看了我们一眼，妹妹红着脸低下头不敢与她对视，我因为之前没有做到相关的梦境，非常淡定地抬头回望。
　　女人一怔，脸上带了些笑意，没有说什么，带着女孩坐在了同一排的另一边。
　　妹妹过了好一会才抬起头，左右看看，马上被一直盯着我们的金发女孩吸引住了。
　　现在的时代，外国人并不少见，但是一个这么可爱的外国女孩子就很少见了。
　　两个姑娘先是对视，然后渐渐开始用手比划起来，在女孩和他妈妈下车之前，两个姑娘已经开始“你好”
　　“你也好”地搭起话来。
　　女孩的普通话令人意外地居然还不错，但是是我的错觉吗？
　　我总觉得女孩的目光总是越过妹妹落在我身上。
　　过了大约一周吧，在美术课上，白发苍苍的老师奶奶带着一个陌生而又熟悉的女人进来了，并介绍她是我们的新老师。
　　在点名的时候互相对视，我才确认这个自我介绍叫李可欣的女人就是之前在车上看见的带着金发女孩的那个女人。
　　然后那天晚上去接妹妹的时候，就看见妹妹和那个金发女孩，还有佳妮，嘉怡两个在聊着天。
　　看见我的到来，妹妹抓着新朋友的手和我打着招呼，或许是因为害羞吧，金发的女孩突然脸就红了，说话也结结巴巴的。
　　我并没有急着带妹妹走，而是在一旁听着她们聊天，从他们的交谈中我知道了金发女孩叫阿琳娜，父亲是俄罗斯人，母亲是中国人，父亲因为一些意外去世了，所以跟着母亲一起回国生活。
　　过了没多久吧，来接阿琳娜的果然是那个……呃……李老师。
　　李老师看见我也有些惊奇，但转眼看见妹妹之后，她没有多说什么，和我们打了个招呼，就抱着扑到她怀里喊妈妈的阿琳娜先离开了。
　　她们一走，教室里的气氛立即变得淫靡起来。
　　关上灯，关上门，暮色深深的教室里，光溜溜的三小只前后贴着我摩擦。
　　把我的肉棒磨到勃起之后，妹妹大方地把第一发让给了佳妮。
　　我靠墙坐在地上，佳妮坐在我身上，抱着我胸口，摇晃着身体，让我的肉棒充分接触着她小穴里的每一道皱褶。
　　我一手环抱住妹妹，手臂绕过妹妹的屁股，手指轻轻在妹妹小穴里抽插。
　　妹妹喘息着送上嘴唇，我含住她的嘴，舔吮着她的嘴唇和舌头。
　　另外一边，嘉怡跪在地上，屁股翘起，我的另一只手伸进她跨间，包复住她的小穴，一松一紧地按压着，穴汁被挤榨出来，把我的手都打湿了。
　　幽暗的校园里，夜巡的保安大叔手里电筒的灯光特别显眼，只要窗外有灯光闪过，我们就会马上警觉，立即停下动作躲起来。
　　反正保安大叔不会走进教室。
　　靠着这个方法（和我梦境的预示），我们在教室里做爱从来没被发现过。
　　不过沉浸于交媾的我们并没有注意到，教室的后门悄无声息地开了一条小缝，门缝中露出里一高一低的两双眼睛。
　　听着教室里今天刚认识的同学喘息与呻吟，低处的眼睛里满是好奇，莫名地悄悄抚摸起了自己的身体。
　　看着被内射的女孩尖叫着达到高潮，起身露出粗大的肉棒，然后瘫坐在一边，小穴里溢流出的白浊液体在地上积成一滩。
　　而另外一个女孩熟练地用自己的小穴吞下毫未软缩的巨硕肉棒，上下摇动着发出快感的呻吟，石楠花的气味逸散在房间内，高处的眼睛里闪过各种情绪，最终定格在了若有所思上。
　　之后，房门又被悄悄关上。
　　留下毫不知情的一男（孩）三女（孩）继续火热的交合中。
　　我也是很久以后才从母女口中得知，在那之后的一段时间对她们来说简直是奇幻的展开，无论是在妹妹的教室，还是在我的教室，甚至是在课后的女厕所里都会撞到我和妹妹或者其她女孩子在悄悄做爱。
　　即使周末出门去看个电影，在注意到我和妹妹也在看同一部电影的同时，也就变成了暗中窥视妹妹是怎么一步步把我爱抚到勃起然后脱掉我裤子坐在上面摇到高潮软倒的。
　　我那时对此完全不知情，那段时间里妹妹和佳妮嘉怡不知道为什么比以往更加痴缠，抓住一切机会想要和我进行负距离接触。
　　我的肉棒也陆续突破了佳妮和嘉怡的子宫，让她们如愿以偿地装着一子宫的精液上学。
　　也只能说李老师和阿琳娜从一开始就没有丝毫说出去的想法吧，但凡有那么一点说出去的可能，梦境早就会提前给我预示了。
　　短时间内连续的窥淫也对母女俩造成了巨大的影响。
　　对于阿琳娜来说，虽然因为父母各自的国籍在成年时可以自行选择中国或者俄罗斯的国籍，但是金发碧眼的外貌总会让人下意识地觉得她是外国人而有所异样，所以在纤细敏感的少女心里，妹妹是她来这里交到的第一个朋友。
　　而当看到这个朋友和另外两个朋友露出与平时不同的痴态，尽情地在我的肉棒上获取快感，双腿中间的异样感觉让她无师自通的学会了用手指抚慰自己。
　　在生理卫生课和国外更加开放的家教中明白什么是做爱的她对性爱有了更多的好奇。
　　在看到我温柔地抱着小穴淌精，高潮到失神的佳妮，给她做着事后，亲吻她的额头的场景，奇妙的情感和身体内部的需要让阿琳娜第一次感受到了快感的巅峰，也让我的身影渐渐走进了她心里。
　　李老师则是一直处在挣扎和纠结中，作为老师，成年人，她应该现身喝止我们不该在这个年龄段进行的行为的，但是接受了一部分西方人开放思想的她觉得做爱也不是什么值得大惊小怪的事情，即使我和妹妹是兄妹关系而且我们是X学和X中的学生。
　　同时久旷的身体在看到肉棒的硕大和坚挺，闻到交合的气息之后不可避免地产生了反应，让她几乎是逃离般地带着女儿回到家里，在沉睡前呼喊着亡夫的名字自慰到了高潮，但是随着窥淫的持续，亡夫的身影在她心底渐渐淡去，自慰时的想象不经意间就会变成少年那比死去的丈夫还要硕大两分的肉棒。
　　而这样的生活在持续了大约两周后戛然而止，突然地她们就找不到我和妹妹和佳妮嘉怡乃至和香芝香兰做爱的踪迹了，已经养成习惯的母女俩陷入了异常的焦躁之中。
　　尤其是阿琳娜，明明能闻到三个好朋友身上洗不净的一丝精液气味，甚至在打闹的时候会因为按到朋友小腹上软软地好像装着什么液体的异常鼓起导致好友漏出黏腻的呻吟，但是却不知道好友是什么时候和我做的，晚上在床上自慰的时候更是想着我是不是正在和好友做爱。
　　欲求不满的焦躁，自己在好友中是唯一不同的失落感，以及一见面就说不清，道不明的对我的好感，让“我也要和轻弦哥哥做爱”这个想法在她脑海中出现，并渐渐茁壮。
　　李老师的状况有所不同，在情欲挣扎了两周之后，她已经接受我的身形和肉棒替代了死去的丈夫成为她每晚自慰的想象，但是只知道我的形状和气味，她下意识地想要用自己的身体去感受它的灼热和坚挺。
　　原本在窥视我们做爱的时候，她可以看着妹妹和其他女孩的反应想象着肉棒在体内的感觉，但在失去了窥视的机会之后，潜意识的需求渐渐上浮，让她不时地想象起我的肉棒在她身体里的感觉，上课时也不自觉地把视线投向我——的胯下。
　　思想偏西方化的母女并不像一般的国人家庭那样耻于谈性，母女俩经过几次深谈之后达成了共识，于是——
　　“哈？——人体模特？”我一脸惊讶地重复：“我吗？”在每周唯一的一节美术课后，第一次上课时就被指名为美术课代表的我被李老师叫到办公室。
　　“是的。”李老师坐在办公桌前，伸手捏捏我的肩，又伸手摸摸我的腰，“你的身材很匀称，体格高大，是非常好的人体模特，正好阿琳娜跟我学绘画到了需要人体模特的时候。我们也会给你适当的报酬。”
　　“唔……”虽然李老师说得很正常，但是我总觉得哪里怪怪的。
　　“老师，这个我不能决定，要回家和爸妈商量一下。”话是这么说，但是随着我们年纪越来越大就越来越不着家的爸妈多半是不管的，我主要还是要和妹妹讨论一下。
　　回到家里，我把李老师的邀请和妹妹说了一下，再上网查询人体模特的相关知识。
　　在看见有些模特需要脱光衣服的时候，妹妹脸红红地低下头绞着手指。
　　大致知道了人体模特是怎么一回事之后，我们又开始讨论了起来。
　　妹妹很纠结，额外的零花钱对她还是很有吸引力的——毕竟我的零花钱大半会变成她的小饰品，小玩具，但是和我单独相处的时间会因此被占用也让她有些不乐意，可能的裸体模特也让她有些担心。
　　对于我来说，虽然直觉总让我觉得有些怪怪的，但一切都显得很正常，梦境也没有任何警示，至于裸体模特，反正李老师和阿琳娜都是女生，我虽然不是什么暴露狂变态也不觉得会是自己吃亏，关键是——零花钱谁会嫌多呢？
　　于是在两天后的放学后，我跟着李老师和阿琳娜，第一次到了他们家，妹妹也不放心地跟了过来。
　　李老师家和我们家一样，是独栋小别墅的模式，房间小了点，但是有个超级大的画室。
　　画室里放着轻柔的音乐，我就站在画室中间，李老师和阿琳娜一人一块巨大的画板挡住了整个人，只是偶尔露出头来瞄我一眼。
　　被我严正警告不准打扰她们作画的妹妹就悄无声息地在她们身后跑来跑去，脸上不时露出惊奇之色。
　　傻傻地站了几个小时还是很累的，等到终于画完，我也忍不住跑来看看她们的作品，不得不说，专业的就是非同凡响，阿琳娜的作品还能看出是一幅画，李老师画出来的素描，不明就里的人乍一看上去，完全就是一张黑白色的照片一样。
　　这一天的劳动所得在到家之前就全部变成了妹妹的小零食和小饰品，高兴的妹妹趁着爸妈不在家，做完后干脆直接就赖在了我的房间里，抱住我用小穴含着肉棒睡了一夜。
　　于是在之后的时间里，每周二到三次，我会到李老师家里做模特。
　　跟了两次的妹妹觉得无聊就很少跟来了，而随着李老师教学进度的深入，为了“学习刻划人体肌肉的曲线”，我的衣服也因此不断地减少。
　　过了两周左右吧，李老师终于提出了“把衣服全脱下来做模特”的需求。
　　因为之前在不断被要求脱衣服的时候就有了心理准备，我也没有太多犹豫，就脱下最后的内衣站到了画室中间。
　　按照李老师的要求，我摆出一个个姿势供她们作画，只是……是我的错觉吗？
　　为什么我总感觉两个女人和女孩的视线时不时地在投向我的胯下呢？
　　画室里的气氛越来越古怪，听不见往日沙沙的作画声，却能隐约听到叽咕叽咕的搅水声。
　　阿琳娜不时红着脸，探头看我一眼又缩回去，李老师则是盯着我，目光从上扫到下，又从下扫到上，然后回到画板之后。
　　古怪的两个小时过去，我穿上衣物，和往常一样想要看看她们的作品，却被阿琳娜红着脸推开了。
　　鼻尖闻到一股熟悉的味道，低头看去，汗衫上被阿琳娜的手指接触到的地方有些湿痕。
　　“不会吧……”
　　事实证明我的预感没有问题，因为在下一次做模特的时候，在阿琳娜脸红红的躲一边的同时，李老师对我提出了一个要求。
　　“勃……勃起吗？”我有些为难，“这个……”
　　“不要多想。”李老师很严肃的说，“古代的绘画和雕塑作品为了体现男性的阳刚，突出男性特征，很多作品里男性的阴茎都处于勃起或者半勃起状态，所以在绘画学习中，男性勃起的阴茎是不可或缺的一环。”
　　我这时当然不会知道李老师是在一本正经地说着瞎话，还以为是真的，只是挠着头：“可是……我这也不是说勃起就能勃起的啊……哎，李老师……怎么？”
　　李老师似乎就在等着我说这句话，我话还没说完，她就毫不犹豫地脱起了衣服，我甚至都来不及阻止，李老师身上就只剩下了黑色的及膝丝袜，高耸的胸部，纤细的腰肢，小腹下丛生的黑毛和其下的……都毫不遮掩地被我一览无余。
　　“这也是为艺术的付出。”李老师走到我身边，成熟女人的香味不停地往我鼻子里钻，我还隐约闻到了和妹妹想和我做的时候差不多的味道。
　　“这……这个……”我用尽了意志力才避免了自己当场勃起，但是李老师却因此感到非常不满意，她回头招呼道：“阿琳娜，过来抱住你轻弦哥哥！”
　　“阿琳娜！”我这才发现阿琳娜不知道什么时候也把自己脱得一干二净，只剩下腿上的白色丝袜，与她姣白的肌肤相得益彰。
　　她低着头，通红的脸像是要埋进自己的胸口，双腿中间长着和她发色相同的，稀疏的金色细毛。
　　不能再看了，我勉强回过头，却正好把脑袋埋进一双丰盈的乳肉中。
　　李老师双手顺势抱住我的头，带着调笑意味地笑声说：“啊呀啊呀，轻弦你……这么喜欢老师的胸吗？”
　　“唔……唔……”我试着挣脱，但是李老师抱得很紧，想要把我整个人都按进她身体里的那种，我的力气和成年人比还是有一些差距，尤其是鼻子被闷住无法呼吸，很快就没有什么体力了。
　　背后又贴上了一个柔软的身体，阿琳娜滚烫的侧脸贴在我的后脖颈，丰满的乳房摩擦着我的后背，腰间传来毛刺刺的感觉，鼓起的穴肉在我身上擦下水痕，裹在白色丝袜里的双腿缠住我的双腿。
　　即使处在缺氧的昏昏沉沉中，我的肉棒仍然不受控制地猛然勃起，直直地顶在了身前美妇的双腿之间。
　　这是我失去意识前记得的最后一件事了。
　　唤回我意识的是包裹住我下身的快感，思维恍惚间我还以为是每天早上和妹妹的晨运中，条件反射般的挺腰向上猛捅。
　　“啊……啊……轻弦……好大……好硬……好厉害……”与妹妹完全不同的音色，毫不顾忌地大声呻吟着。
　　不同于妹妹，佳妮，嘉怡乃至香芝香兰的紧紧夹住，下身的肉穴温柔地裹住我的肉棒，大起大落地猛力套弄着。
　　“看你……和……啊……铃音……她们……做爱……老师……啊啊……就想……试试……嗯……这根……大宝贝……了……啊啊……好爽……比我……老公……还要……爽啊……”
　　迷蒙的思绪渐渐清晰，回想起之前发生的事情。对啊，我是在李老师家的画室里做模特来着……老师要我裸体而且勃起……然后……
　　回想起最后被老师的胸闷晕过去，那么，现在是什么情况？！
　　双手被牵拉着抓住了两团柔软，中间两颗硬硬的葡萄却顶搔着我的手心，我仍然条件反射般地挺着腰，让肉帛相击的啪啪声又响了几分。
　　所以这是李老师趁着我晕了就骑到我身上？
　　我满脑子浆糊，不知道应不应该“醒”来，而且李老师提到的看见我和妹妹她们做爱这件事也让我很在意，梦境完全没有预示，是因为李老师从一开始就没打算说出去吗？
　　“叮咚……叮咚……”我听见门铃声响起，接着就是阿琳娜“蹬蹬”跑去开门的声音，然后就听见了妹妹的话声：“阿琳娜，我是来找哥……你怎么没穿衣服？！”
　　“砰”地关门声之后，没一会，就听到了妹妹不可置信的声音：“哥哥！……李老师！……你怎么能？！……”
　　“嗯……嗯……小铃音你……都能和……啊……小轻弦做……为什么……哦……老师我……就不能……”李老师放缓了套弄我肉棒的动作和妹妹对话，但是呻吟声还是时不时从口中漏出来。
　　“啊……呃……这个……”我闭着眼睛都能想象出妹妹瞠目结舌的表情。
　　得益于我时刻的警醒，妹妹非常清晰地意识到我们的性关系是禁忌中的禁忌，是绝对不能被别人发现的事情，这让她在有可能被别人发现的地方做爱总是特别兴奋激动，很容易达到高潮，但也造成了一旦知道被别人发现，她就会立刻陷入大脑宕机的状态。
　　妹妹“呃”了半天，才回过神来，绕过这个话题，气势汹汹地说：“我和哥哥的事情另外再说，就算那样，你也不能就这样和哥哥做啊，带坏了阿琳娜怎么办！”
　　可惜李老师早就看穿了她色厉内荏的本质，一下坐到底，摇晃着屁股用子宫口研磨着我的肉棒：“我是在……给阿琳娜……示范教学……啊……而且……说到教坏……小铃音你……和阿琳娜……差不多大……和小轻弦做……嗯……那么多次……嗯嗯……教坏她的……是你才对……”
　　“唔……难怪阿琳娜最近色色的老是摸我们的肚子……”妹妹喃喃自语，“不对！阿琳娜也要和哥哥做吗？”
　　“嗯……嗯！”先是细弱蚊蝇的回应，然后重重地确认，阿琳娜鼓起了勇气回答：“我看见你和佳妮……还有嘉怡……和哥哥做的样子，你们好高兴，好舒服的样子，哥哥又好温柔，所以我也要……和你们一样……和哥哥做！”
　　“……”妹妹垭口无言。
　　李老师这时已经俯下身子，手肘撑着地面，丰满的乳房盖住我的脸，腰部用力地大起大落，肉棒每一次都重重地撞击在她的宫口花心，她乘胜追击道：“铃音……啊……你也……不希望……哦……你和……轻弦的……嗯……事情被……宣传……哦……出去吧……所以……哦……我们……和轻弦……啊……做了……以后就……啊……不会……说出去……呃……了……”
　　“……”妹妹沉默。
　　成年人的肉穴并不像妹妹她们那么紧窄，但却有着温暖的包裹感，可以毫不顾忌地，快速地，猛烈地和我撞击。
　　到了高潮的时候也不是像妹妹那样像是要把我肉棒绞断那种紧缩，而是像一个裹住肉棒的肉袋子，收紧又松开，收紧又松开，像是在用力地按摩肉棒，感觉非常舒服。
　　“啊……啊……高潮了……高潮了……轻弦的……大肉棒……好舒服……好舒服……啊……老师我……好久没……这么……舒服了……啊啊！……啊啊啊！……射了……射了……轻弦……射给……老师了……啊啊啊……好多……好涨……老师……要被……小轻弦……射到……怀孕了……啊……怀上……小轻弦的……小宝宝……了……”老师高潮时的话语和肉穴的收缩让我的肉棒抽抽搐着在她的肉穴里喷射出了白色的汁液，喷射的力道冲击着老师的花心，把她还未结束的高潮又推进了一层，小穴深处温热的液体和我的精液对冲，很快胀满了小穴，顺着我肉棒和小穴的缝隙向外溢出。
　　软倒在我身上喘息了好一会，在我第二次被闷晕过去之前，老师用手撑着地面，摇摇晃晃地站了起来，小穴里的混合液体浇在我仍然坚挺的肉棒上，又随着走动在地上排成一行。
　　我偷眼看去，身上满是激情过后痕迹的老师从侧面抱住面无表情的妹妹，用丰满的乳房抚摸着她的脸，小声在她耳边蛊惑道：“而且，老师是成年人哦，有老师的掩护，小铃音不管在哪里想和小轻弦做都会很方便哦！”
　　K.O. ！
　　Loser is 李铃音！
　　妹妹终于绷不住脸上的表情，但又挂不下面子，于是躺在地上装死的我就成了她的出气筒。
　　她一脸恼火地踢着我的腿：“臭哥哥，烂哥哥，管不住肉棒的大变态，看见女孩子就想上的大色狗！……”
　　“喂喂喂，铃音你别瞎说！”我没办法继续装昏了，“我从来没强迫过你们吧？明明每次都是你们主动的比较多！”
　　“哥哥你还瞎说！”妹妹脸上红了，还想上来踢我，结果被老师拉住，老师用拉长的音调说：“既然小轻弦要我们主动，我们就主动嘛，今天我们就一起把小轻弦榨到起～不～来～吧！”
　　看着妹妹一脸赞同地点着头，我有些方：妹妹你的立场呢？
　　你旁边的是要和你抢你哥哥肉棒的对手啊！
　　帮着她一起来“压榨”你的哥哥是闹哪样啊？！
　　被女孩和女人们包围着，妹妹虽然接受了李老师还有阿琳娜，但是多少还是满腔怨气，一只手一直拧着我的腰肉。
　　李老师扶着阿琳娜坐到了我的……肉棒上，肉棒穿过她的双腿顶到了她的屁股，阿琳娜把脸埋在我的胸口，我能感受到她脸上的滚烫，但是湿漉漉的小穴已经在我肉棒上洇下了一大片水痕。
　　抱着阿琳娜，被妹妹和李老师簇拥着，在走出画室之前，我无意中回头，看见的是阿琳娜画板上大大小小，各个角度，各种状态的……肉棒？
　　战场转移到了卧室，在床上铺了一块白布之后，李老师拉着妹妹以洗澡的名义离开了，留下我和阿琳娜在卧室里。
　　“阿琳娜……”今天的展开太奇幻，我到这时候才有心思从一个近在咫尺的角度仔细地看着她。
　　虽然金发碧瞳的阿琳娜一眼看上去就是个外国人，但是事实上仔细看她的脸，却能觉察到她的脸既有欧洲人的立体感，有有着亚洲人特有的柔和曲线，综合了父母两系血统的优点，一眼看上去就是一个符合国人一切审美的绝美萝莉。
　　阿琳娜瑟缩在我怀里，来自欧洲的血统让她在这个年纪就有了一副前凸后翘的美好身材，而亚洲血统则让她的骨架迥异欧洲人，而显得娇小，即使在同龄人中，她的身材也不算高的（这也是为什么妹妹能那么快和她成为好朋友的原因之一，妹妹对任何明显比她高的同龄人都没好感）。
　　此刻被我搂在怀里，虽然身体早已做好了准备，但是羞怯胆小的性格让她还是不时地瑟瑟发抖。
　　我抱着阿琳娜，仰躺在床上，站着时怕她人倒下去压到我肉棒而紧紧抱着她的手也松了开，轻轻抚摸着她光滑的脊背。
　　静静地躺在我怀里，脸贴在我的胸口倾听着我的心跳，丰满而又小巧，和她的身高比例完美的乳房与我的下肋紧紧相贴，柔软的小腹在我肚子上摩擦，屁股压着我的肉棒，阿琳娜的颤抖渐渐平息了下来。
　　初次与异性如此亲密接触的惊慌散去，原本被压抑住的身体感受更加敏感地浮现出来。
　　我听到阿琳娜渐渐平缓下来的呼吸又变得急促起来，两颗硬硬的小乳珠随着呼吸顶着我的肋骨，双腿把肉棒夹在腿心，不住地摇动着。
　　翻过身，把阿琳娜放在床上，我轻唤着她的名字，亲吻着她的额头和脸颊。
　　阿琳娜睁开了一直紧紧闭着的眼，浅绿色的瞳孔里倒映着我的脸。
　　白嫩的小手勾住我的脖子，在我又一次吻向她的脸的时候，眼睛一闭，头一偏，我的嘴唇就亲吻在了两瓣嘴唇上。
　　“嗯……”从鼻中哼出害羞的声响，阿琳娜的脸一下子又红透了。
　　小巧的舌尖顶住我的牙齿，把我的牙齿分开，勾住了我的舌尖。
　　两条舌头在彼此的嘴里互相追逐，缠绕。
　　阿琳娜睁开眼睛与我对视一瞬，又立刻紧紧闭上。
　　良久，唇分，阿琳娜洁白的身躯已经泛起了大片的红潮，我双手撑在她颈边，弓起腰身，肉棒从下向上穿过肉穴，顶在她的小腹上，棒身的下缘没入她穴外鼓起的软肉上，被花蜜沾得湿透。
　　我缓缓抽动腰身，肉棒随着我的动作在小穴外上下顶动，阿琳娜半张着小嘴，随着我的动作喘息着。
　　每当我的龟头划过两瓣丰满的蜜唇口，总是有一种向下一沉的感觉，阿琳娜也会随之发出轻嗯，眉头紧紧蹙在一起，但是没有开发过的小穴最终还是会把我的肉棒向外顶出，阿琳娜在松了一口气的同时也有些失望的样子。
　　过了好一会儿，阿琳娜的腰渐渐抬起，有些主动的用小穴对着肉棒摩擦，看着她渐入佳角度，让龟头正对着小穴深处，接着，腰间用力，龟头缓慢而坚定地突破了一层层软肉的阻隔，向着她体内突进。
　　“嗯……嗯哼……”阿琳娜难耐地扭动着，然而我的肉棒如同一根楔子，把她牢牢钉在床上，并且还在越钉越深。
　　“唔啊呀！”龟头毫不停顿地突破了那一层阻隔，继续向着她的体内深入，阿琳娜痛呼出声，紧闭的双眼下水痕积聚，很快结成了大颗的珍珠。
　　我一直到肉棒近乎全根而入，龟头顶到坚实的肉蕊之后才停下。
　　感受着阿琳娜从小穴到全身的一阵阵抽搐，我低下头，轻轻吮去她眼角微咸的泪珠。
　　手脚撑住身体，趴在她身上不再动作。
　　阿琳娜的小穴和其她女孩们的第一次时一样，都很紧，但又有些区别，妹妹的第一次时我的鸡鸡还没有发育，远没有现在这么粗壮，后来随着我的发育，妹妹的小穴也随之渐渐被撑大，始终是紧紧地包裹住我肉棒的样子；而佳妮和嘉怡还有香芝香兰她们，完全就是小穴只有那么一点大的时候被我硬生生撑得快要裂开，虽然第一次做的时候快感压制住了痛苦，但是事后小穴都红肿一片，里面痛得好几天不能好好走路，香芝香兰那时候在老家村子里，只要忍过中午晚上吃饭的时候就不怕露馅，真不知道佳妮嘉怡那时候是怎么把他们爸妈糊弄过去的。
　　而阿琳娜的小穴又不一样，小穴里满是皱褶，肉棒进入的时候把皱褶撑开，虽然被撑开的皱褶还是会想要收缩回去，但是这种收缩的力道比其他女孩被硬撑开的时候那种紧紧握住肉棒想要挤出去的感觉要轻松多了，肉棒没费多少力气就直插到底。
　　我就这样静静抱着阿琳娜，偶尔收缩一下下腹，让肉棒跳跃一下来试探阿琳娜的反应，阿琳娜一手捂住小腹，隔着腹肉和穴壁抚摸着肉棒的轮廓，脸上更多的只是体内骤然进入异物的异样感。
　　我缓缓地开始了活塞运动，阿琳娜那浅绿色的大眼睛睁开，没有焦距地看着我，精致的小脸上满是迷茫，被动地承受着我的抽插。
　　阿琳娜的小穴很舒服，虽然没有妹妹或者其他女孩那么紧，但是每次插入，龟头撑开小穴里的肉褶，带来的是完全不一样的快感。
　　红潮很快爬满了阿琳娜的脸庞，我的动作渐渐加快，阿琳娜的小嘴里也不断漏出“嗯嗯啊啊”的呻吟，双腿交叉着扣住我的后腰，雪白的丝袜带着沙沙声，随着我的动作在我的背上滑动。
　　没过多久，阿琳娜便浑身颤抖着到了一个小高潮，但这只是一个开始，在我继续抽送的过程中，接二连三的高潮几乎就没有停止过，在我意识到不对停下动作的时候，阿琳娜漂亮的绿眼睛止不住的往上翻，小嘴半张，吐着舌头喘着粗气（特别加粗强调，和人教版教材插画没有任何关系），一头金发四处纷散，小穴里还时不时抽搐一下。
　　过了好一会，阿琳娜才渐渐恢复了神志。
　　她眼神一聚焦就用力抱住我，把舌头伸到我的嘴里。
　　直到亲得气喘吁吁，才松开嘴：“哥哥……哥哥……刚刚阿琳娜……舒服得……好像快要……死掉了呢！”
　　没有想到阿琳娜的身体如此敏感，我只能放慢了动作缓缓抽插。阿琳娜的眼睛眯成一条缝，细细品味着身体深处传来的快感。
　　但即使这样，阿琳娜也没多久就来了两次高潮，不停收缩的小穴为肉棒带来了额外的快感，在感到自己快要射出的时候，我把肉棒全根抽出，在阿琳娜的小腹上摩擦了两下就开始喷射出来。
　　一波波热烫的白浊划过空气，落在了阿琳娜的身上，她整个身体，从脸上到小腹，都布满了我的精液。
　　我喘着粗气，看着面前我造成的淫靡景象，心中却回想起昨晚那奇诡的梦境：梦境一开始就是我在阿琳娜的身体里尽情喷射；然后画面一转就到了几个月后，我在课堂上被带走，原因是阿琳娜身体不舒服，李老师带她去检查发现已经怀孕三个月，因为阿琳娜的年纪，医院的医生当场报了案，于是我被供了出来，接着就是警察上门抓人等等等等。
　　总之我是第一次梦见因为女孩怀孕而导致我被揭露出来的事情。
　　根据梦境的规律，导致我在阿琳娜身体里射精的原因，也就是和阿琳娜做爱这件事，恐怕是无可避免的；我只能，也只要不在阿琳娜身体里内射，就不会导向梦境中的悲剧结局。
　　阿琳娜有些怅然若失地看着我：“哥哥……为什么不……像铃音她们……在我身体里面……？”
　　我抚摸着她的脸，拭去她脸上的精液：“阿琳娜，你今天……是在危险期吧？”
　　“危险期？”阿琳娜一脸迷茫。
　　我把玩着她的金发，简单解释道：“阿琳娜已经来过月经……呃下面流过血了吧，在流过血之后一定的时候和人做就特别容易怀上宝宝，所以叫危险期。”
　　阿琳娜脸色一红，支支吾吾地说：“我上上周下面流血了，不过没敢和妈妈说。”
　　我无语扶额，没想到阿琳娜是刚刚初潮而且还没和李老师说，如果今天一次中标的话，之后就不会再来月经，李老师不知道阿琳娜初潮了的话也就不会想到阿琳娜会是怀孕了，所以只是以为阿琳娜不舒服带她去医院，呵……还真是恶劣的巧合啊，如果没有梦境的预示，我也不会想到阿琳娜在这个年纪就能有生育能力了。
　　枉我还在心理腹诽李老师的神经大条，放任女儿在危险期和男人做爱，还没有意识到女儿怀孕了，还带她去医院做检查。
　　门被打开，说是出去洗澡，但是身上一点肥皂的香气都没有反而满是情欲的味道的李老师和妹妹走了进来。
　　李老师抽出阿琳娜身下被染红了一小块的白布，爱怜地搂住阿琳娜，帮她擦拭着股间混杂着血丝的淡粉色液体，妹妹则是翘起屁股，在阿琳娜的身上舔舐着我射出的精液，并且一脸满足地咽了下去。
　　我深吸了一口气，回想起昨天梦境的最后意外得知的一个讯息，张口问李老师：“李老师，你知道‘李克用’吗？”
　　妹妹惊讶地看着我，李老师的动作突然停下，她深深地看着我：“你怎么知道这个名字，我有一个哥哥……曾经有一个哥哥，就叫这个名字。”
　　“哈！……”妹妹惊讶地大喊，我长长地出了一口气：“因为我的爸爸，就是‘李克用’，李老师……哦不，姑姑！”
　　“什么！……”

第10章 萝莉，百合，母女
　　清晨的微风拂过窗棂，带来乡间的清新气息，混合着女孩子身上的香气，让我从迷蒙中渐渐清醒。
　　下身被包裹住的快感立刻传入了我的脑海，让我的意识越发清晰了。
　　头下枕着柔软的大腿，两只胳膊各自被拉开，双胞胎两边环抱住我的胳膊，微微鼓起的胸脯睡梦中一起一伏地蹭着我的肩，指尖还能触到女孩光滑而湿润的小穴入口。
　　另外两个脑袋睡在我的胸口，睡梦中时而啃噬，时而吸吮着我的乳头的一定是妹妹，这是她最近开发出来的新爱好。
　　而另外一边趴伏在我身上，饱满的胸脯随着急促地呼吸挤压着我的下肋，小穴时而收紧，时而放松的当然就是阿琳娜了。
　　昨晚的狂欢持续到了午夜，除了依然还是一插入就会很快高潮的阿琳娜，每个女人和女孩的身体里都被我射入了至少两发精液。
　　在满足的女孩们沉沉睡去之后，强打着精神和姑姑把一片狼藉的房间清理干净，开窗散去满屋的淫靡气息。
　　在做完一切，再也撑不住一头躺倒在床上的时候，迷迷糊糊感觉姑姑抱起谁插在了我一直没有彻底软下去的肉棒上，但是我实在太困了，也没有精力辨认是谁便带着快感沉沉睡去。
　　“呜呜嗯……”身上的娇躯一阵抽动，温热的液体浇在我的肉棒上，从身下竹席的洇湿来看，阿琳娜已经又高潮了四五次了。
　　我忍不住微微睁开眼，后仰着头，咬着手指，满面潮红地沉浸在高潮中的金发萝莉实在是太可爱，太淫靡了。
　　跳动的肉棒撞击着她的花心，让她发出了止不住的呻吟。
　　“阿琳娜，你怎么又高潮了，就你这样，怎么能满足轻弦呢？！”
　　“呜呜……妈妈……想到轻弦哥哥的……在我身体里面……我就忍不住要……舒服起来嘛……”
　　“唉……你这丫头……”一只温润的手轻轻抚摸着我的脸：“轻弦……你为什么会是……我的侄子……阿琳娜的表哥呢？……”
　　“呜呜……妈妈……轻弦哥哥射了……射在我的……里面了……”
　　即使从书上了解了“性爱”
　　“乱伦”的定义，但是在我和妹妹的概念里，“性爱”就是“舒服的”
　　“不能被别人知道”
　　“可能会生宝宝”的事情，而“乱伦”则是“不能被别人知道”的“亲戚之间”的“性爱”，但是“性爱”本身不就是“不能被别人知道的”吗？
　　对于一开始就是乱伦做爱的我们来说，成年人的伦理观完全是不能理解的事情。
　　所以满心以为知道了亲戚关系的李老师会很高兴的我，结果却看到了默默流着泪的李老师把我们，包括阿琳娜全部赶出了房间。
　　依然全身赤裸着的我们三个你看看我，我看看你，因为姑姑突如其来的伤心也都低沉了下来，并排坐在客厅的沙发上谁也没有说话。
　　我突然意识到，“乱伦”似乎是比我以为的严重得多的事情。
　　但是，如果因此要我放弃和妹妹，和香芝、香兰，甚至和姑姑与阿琳娜做爱，我也绝对不愿意。
　　不只是因为下体交合的快感，肌肤相贴，身体相连的时候，那种仿佛两个人合为一体，心灵相通的感觉才更让我难以割舍。
　　在我思考的时候，坐在我一边的妹妹开始按捺不住地向另一边的阿琳娜发起了进攻。
　　因为衣服在卧房里，被赶出来的时候没穿衣服，一直抱着胸的阿琳娜看着我和妹妹赤裸着身体一脸自然的样子，也慢慢放下了抱着胸的双手，然后……就被一直觊觎她饱满胸脯的妹妹突击了。
　　“啊呀！”妹妹迅捷的突袭让阿琳娜发出了惊叫，雪白的乳肉在妹妹的小手五指间溢出，又在妹妹熟练的揉捏中渐渐染上了红色。
　　我看得眼皮狂跳，妹妹这套手法是从上一个受害者嘉怡那里练出来的，原本的目标大约是为了在床上“制服”香芝和香兰，我当时就很纳闷，不管怎么样，香芝和香兰都是两个人，除非妹妹一直是花木兰——“木兰无长‘胸’”，否则最后肯定还是妹妹吃亏啊！
　　不过这次倒是受害者喜加一了。
　　“嗯……铃音……不……要……”阿琳娜许是连自慰都很少有过，抵抗能力几乎为负数，只能一边无力的推拒一边向后躲，妹妹则是步步紧逼，整个人都坐到了我身上，探手继续不停地按揉着阿琳娜的乳房。
　　“轻弦哥……哥……”阿琳娜见求饶无果，转而用恳求的眼神看着我，金发碧眼的软萌萝莉如同受惊的小鹿一般泪眼汪汪的眼神让我一下子就硬了。
　　妹妹用力用小腹蹭了两下我的肉棒，坏笑着站起身走到阿琳娜身后，让阿琳娜直面我的肉棒。
　　“唔……”映入瞳孔的赤红肉棒让阿琳娜的眼神一阵晃动。
　　转移到阿琳娜身后的妹妹双手拖着阿琳娜的胸部，用指腹搓动着阿琳娜的乳珠，咬牙切齿地用羡慕的语气说：“阿琳娜你是吃什么的，胸长得这么大？！”
　　“嗯……铃音……不要……我也……不知道啊……又不是……我想要……长……呜嗯……这么大的……”
　　阿琳娜用最软萌的语气发出了最凡尔赛的宣告，气不打一处来的妹妹非常干脆地一手伸向阿琳娜的小穴，然后从后面探头，在阿琳娜的哀鸣中一口含住了她空出来的那只乳房。
　　妹妹伸出舌头扫荡着阿琳娜的乳肉，无视了她的哀鸣，和像被捆住的蛇一样挣扎扭动的身体，然后含住她的乳头，吸吮得“滋滋”有声，探下去的小手已经将中指伸入了阿琳娜的小穴中前后抽插着。
　　我看得嘴角直抽抽，妹妹这套动作似曾相识啊，好像某次课后狂欢时我就是这么作弄嘉怡的……她学的都是些什么东西？！
　　……不过美少女之间如此咸湿的一幕让我不得不伸手压住狂跳的肉棒。
　　“啊啊……呜呀……不要……不要……”在妹妹的攻势下，阿琳娜只能无力的挣扎着，却完全逃不开妹妹的束缚。
　　妹妹仿佛炫耀般的让阿琳娜正面朝向我，每每在阿琳娜挣扎起来的时候加快动作，用快感让阿琳娜失去力气。
　　我心情复杂……我以前用在她身上的被她转手用在阿琳娜身上了。
　　突然，阿琳娜的身体僵住，然后剧烈地挣扎起来。
　　妹妹猝不及防之下被她甩开，她随即瘫倒在沙发上急促地喘息。
　　妹妹看着刚刚被她手指抽插着的穴口贝肉一开一合之间冒出了汩汩清液，一脸得意地抹了抹嘴。
　　……我突然觉得自己有些多余。
　　不过妹妹随即就转过身，背对着我坐了下来。
　　在小屁股接触到我的龟头的时候，一大片的黏腻湿滑让我意识到同样是女孩子，伤敌一千的同时她也自损八百了。
　　妹妹熟练地前后摇晃了两下，肉棒便轻车熟路地破开了穴肉，深深贯入她体内、随即，妹妹便开始了不间断的上下起坐运动。
　　被妹妹毫不掩饰的呻吟声惊动，软瘫在沙发上的阿琳娜勉力抬起了头，瞪大了眼睛看着就在她面前的，肉棒在小穴里进进出出的景象。
　　虽然偷偷窥视了许多次，并且观摩了自己妈妈骑着我直到射精，甚至就在不久之前还把自己的第一次交给了我，但是对于阿琳娜来说，像现在这样如此近距离地直面肉帛交合还是第一次。
　　看着妹妹主动用自己洁白无毛的光滑小穴套弄着我的肉棒，毫不掩饰地揉捏着自己几乎不存在的胸部，表演或者说示威式的大声呻吟，阿琳娜翻过身，爬到了我们旁边，半张着嘴，浅绿的大眼睛完全移不开视线。
　　妹妹的小穴收紧，又收紧，好像无数条肉箍箍紧了我的肉棒，虽然是同龄人，但是“身经百战”的妹妹在阿琳娜这样单纯的孩子面前展示做爱让妹妹兴奋的无以复加。
　　尤其是李老师或者说姑姑之前的那句“明明是你把阿琳娜带坏的”似乎打开了妹妹什么奇怪的开关，她迫切地想要给阿琳娜展示更多的性爱，让阿琳娜的眼神不再像现在这样，即使亲身经历了性爱还是如此好奇与懵懂。
　　妹妹在我怀里半侧身仰起头，我低头亲吻上她的嘴，唇舌交缠之间，余光瞥见阿琳娜用双手捂住脸，又从大张的指缝间窥视着我们的动作，不由觉得好笑：明明就在刚刚甚至都和我做过了，却还是对亲吻的动作满是好奇与羞涩，真是……太可爱了。
　　妹妹在一阵颤抖之后软瘫了下来，只是觉得可能会被人看到就会让她性奋得很容易达到高潮，那么被人直直地盯着她会多快到达高潮呢？
　　我不经意地看了眼挂钟，嗯……三分钟，我的肉棒才刚刚进入状态。
　　妹妹软倒了下来，趴伏在了地上，肉棒沿着她唯一高高抬起的屁股滑了出来，在轻轻地“啵”一声之后从穴口一下子弹了起来，45度角斜指向天。
　　赤红的龟头上甚至能看到淡淡的水雾腾起，阿琳娜一只手按在身下，瞳孔里倒映着我的肉棒，眼珠在瘫软在地上的妹妹身上一转，紧张地吞了口口水。
　　我很纠结地看向阿琳娜，妹妹管杀不管埋的自己爽完了就趴一旁休息了，我才刚刚进入状态，现在肉棒只想找个地方插进去。
　　但是阿琳娜才刚刚第一次，妹妹用手指抽插的时候我就注意到她小穴已经开始肿起来了，妹妹的手指又细又小才没事，我现在要是再把肉棒插进去她会痛死吧。
　　阿琳娜清澈的眼睛里渐渐蒙上了雾气，“轻弦哥哥……”我心一横，小穴不能用，阿琳娜身上还有其他地方嘛，比如我一直想尝试但是因为女孩们发育情况一直都没成功的……想着我侧身仰躺在沙发上，一条腿从阿琳娜的上方划过。
　　这下阿琳娜是真的直面我的肉棒了，龟头尖端离她的鼻尖不过1厘米，强烈的男性气息熏得她的眼神摇曳不定。
　　“阿琳娜！”我的声音有些干涩。
　　“哥……哥哥？”
　　“来，用你的胸……”我做了个托举的动作，“包住哥哥的鸡鸡……”
　　阿琳娜乖乖地爬进了两步，双手捧起自己丰满的乳房，把我的肉棒裹在了里面。
　　赤红的肉棒被包裹在雪白的乳肉中，露在外面的龟头顶到了她的下巴。
　　或是第一次用胸做这种事有些害羞，低着头的阿琳娜身上，好看的粉红色已经从脸上扩散到了脖子上。
　　“对，对，就这样……”我轻抚着阿琳娜锦缎般的金色长发，“然后，上下动起来……”
　　阿琳娜没有说话，但是依言开始上下挺动着身体，让肉棒在白色山谷中穿插。
　　女孩的乳房绵软而富有弹性，包裹着肉棒的时候是和小穴不一样的舒适感，我把玩着阿琳娜的头发享受着她的乳交，龟头溢出的先走汁在这份绵柔之上又加了一层湿腻。
　　“啊啊啊……胸的第一次……被阿琳娜抢走了啦！”不知何时坐起来的妹妹两条胳膊搁在沙发边缘，下巴架在胳膊上，鼓起包子嘴不满地说道。
　　算了，胸部至今只是微微鼓起这件事已经快成了妹妹心中永远的痛了，我还是不要撩拨她了，不然……我怕会被咬。
　　听到妹妹这么说，阿琳娜突然抬起头，一脸认真的表情，按住自己胸的手又加了点力，把肉棒裹得更加紧了，动作也开始加快。
　　甚至伸出小舌头，在龟头顶到她的下颔的时候，用舌尖在马眼口点了一下。
　　看着阿琳娜忍着害羞做出这样大胆的动作让我的肉棒止不住地跳了两下，阿琳娜差点就握不住。
　　没想到一直内向害羞的阿琳娜被妹妹的话激起了竞争心理，不过反正受益人是我。
　　至于妹妹其实也并没有表现出来的那么不高兴，毕竟她早有心理准备，按照发育的情况来说，原本最先发育到能给我乳交的八成是嘉怡。
　　看着阿琳娜的样子，妹妹凑近她耳边，用轻柔的声音蛊惑道：“阿琳娜，你看哥哥的大鸡鸡，想不想舔一舔？”
　　阿琳娜顶着我在她胸间穿插的肉棒，不自觉地点了点头。
　　妹妹坏笑着继续蛊惑：“来，听我的……低头……张嘴……啊……”阿琳娜依言，低头，张嘴，然后我的龟头就一下插进了她的小嘴里面。
　　妹妹得意的笑容在看见阿琳娜很自然地开始上下晃动着头部，配合着胸部的动作，舔舐着我的龟头的时候就僵住了，我忍住快感和心里的狂笑：傻丫头，阿琳娜都知道用舌尖舔马眼了，还不知道什么是口交吗？
　　你还想看她被肉棒噎住啊。
　　果然，在妹妹的追问下，阿琳娜不情不愿地吐出龟头，回答：“我之前……用香蕉……和黄瓜……试过嘛！”说完，不管妹妹作何反应，继续埋头吞吐着我的肉棒。
　　阿琳娜的口技成长得很快，一开始她只是单纯地用舌头绕着龟头转圈，扫荡，但是慢慢地，就开始用舌头刺激龟头的肉棱后面（冠状沟）和龟头的下面（龟头系带）了。
　　妹妹又鼓起了包子嘴，看着古灵精怪的妹妹在单纯……呃，看来也没那么单纯的阿琳娜面前吃瘪实在是太有趣了。
　　我轻笑着挺腰，在阿琳娜的胸部和小嘴里来回抽插，阿琳娜也迎合着我的动作，本能地收紧了小嘴用力吸吮洗起来。
　　因为阿琳娜是第一次口交，我并没有像妹妹那样一直插到她的喉咙口再射精，而只是在她的嘴里射了出来。
　　阿琳娜的嘴很快被精液涨得鼓了起来。
　　这时候，妹妹从背后拉了我一把，我还在搏动的龟头就脱离了阿琳娜的小嘴，精液喷溅在阿琳娜的小脸上，把她射得眯起了眼。
　　在又一波精液射在了阿琳娜的双乳之间后，另一张小嘴毫不犹豫地迎着还在喷射的肉棒，一口含了下去。
　　妹妹一手顺着我喷射的搏动，从后向前捋动着肉棒，一手温柔地抚摸着我的蛋蛋，喉咙口不断鼓动着，“咕嘟咕嘟”地咽下我的精液。
　　我侧头看向阿琳娜，她翻了个身仰面躺在床上，闭着眼睛，脸上和胸口满是我刚刚射上去的精液。
　　轻微的哗哗声从她嘴里传来，就好像她在拿我的精液……漱口？
　　她的喉咙微微鼓动着，像是一点点地在喝下精液和口水的混合物，一只手又伸到自己小穴外面，轻轻摩擦着。
　　妹妹把最后一滴精液从我的马眼里吸出来，张大嘴对我“啊”了一声，让我看看她干干净净的小嘴，然后双手合十，说了句“多谢款待！”这丫头，这一套一套的都是从哪里学来的？
　　妹妹说完，看见了还闭着眼睛仰躺在沙发上的阿琳娜。
　　马上就扑了上去，一口含住了阿琳娜的嘴。
　　原本还在静静体味精液的味道的阿琳娜被吓得瞪大了眼挣扎了起来，但是没有什么经验的她没一会就开始大张着嘴喘起粗气来，妹妹的舌头趁机伸进了她的小嘴，肆掠着她嘴里的精液。
　　看着我射在阿琳娜脸上和胸口的精液在身体的交缠中散开，涂抹在两个美少女的脸上，身上。
　　身体的扭动中，两个小穴摩擦，碰撞，时隐时现，我原本就没有完全软下去的肉棒，又高高挺起，直直地对着两个女孩的屁股。
　　但就在这时候，卧室里传来了开门声，我们都停下了动作，回头看向卧室门口。
　　姑姑站在卧室门口，眼眶红红的，脸上有些不自然，衣服也没有穿，她声音干涩地说：“轻弦，你过来一下！”便回头进了卧室。
　　我应了一声，挺着肉棒从沙发上站了起来，在妹妹和阿琳娜担心的目光中走向卧室。
　　走进卧室，关上门，姑姑就坐在床边，沾着阿琳娜血的白布铺在床头柜上。她的眼光在我下身扫了一眼，拍拍身边的床垫让我坐过去。
　　我坐到了姑姑身边，紧张地侧头看向她，她却没有看向我，而是双眼看着前方，问：“轻弦啊，你是什么时候知道老师是你姑姑的？”
　　我当然不能说这是在梦里看见李老师和爸爸见面的时候才知道的，就因为阿琳娜是我表妹这件事，爸爸又打断了我一条腿。
　　只能绞尽脑汁地回答：“我一看见老师……就觉得老师很亲切，我记得……以前听爸爸说……他有个妹妹……嫁给了外国人，和家里脱离了关系，我看……李老师和爸爸说的年纪差不多……也姓李……又带着阿琳娜，所以试着问一下……没想到真的是……”
　　姑姑似乎松了口气，表情也没那么严肃了。只是叹了一口气：“唉……为什么你不能……早一点说呢？……”
　　我本来打算今天模特做完就说的啊！
　　我腹诽着，还不是我都没机会说你就趁着我晕倒直接骑到我肉棒上了……，不过姑姑又说：“这也不完全能怪你，谁能想到，我第一天回国看见的男孩女孩，就是我的侄子侄女呢？”
　　说完，姑姑才低头看向我，看着我一脸紧张的样子，不由温柔一笑，伸手环住我的头，抚摸着我的头发。
　　“姑姑……你不怪我了？”我期期艾艾地问道。
　　“没有怪你……我一直都没有怪你。”姑姑看着我，眼泪又流了出来：“我只是怪……造化弄人……”
　　姑姑又一次的眼泪让我慌了手脚，这时候的我除了在性事上有着丰富经验，其他方面与同龄的中二人士并没有什么区别。
　　慌乱之下本能地用上了最熟练地安慰方式……性的方式。
　　“姑姑不要哭！”我钻到姑姑怀里，双手抚摸着姑姑的背，一口含住了姑姑的一个乳房，一边吸吮一边含含糊糊地说：“姑姑不要难过了，轻弦让姑姑舒服，舒服了就不会难过了……”
　　姑姑很久都没有回应，我继续舔吮啃舐着姑姑的乳房，在把姑姑的一个乳房舔得硬硬地鼓起来之后，又转战另外一个，这时候，姑姑的手才落在我的头上。
　　我抬头，小心地看着姑姑：“姑姑，你舒服吗？”
　　姑姑的眼角还带着水痕，脸上的表情我完全看不懂。
　　她定定地看着我，过了很久，她突然展颜一笑，轻轻地抚摸着我的头：“轻弦啊，姑姑给你讲个故事吧……”
　　“嗯嗯……”我眨巴着眼睛，努力点头。
　　“从前啊，有那么一个女孩……”姑姑把我从她怀里翻过身，一边握住我在吸吮她乳房时又胀大起来的肉棒，轻轻地上下捋动着，一边把乳房凑到我胸口，让我吸吮她红肿的乳尖，“她有一个严厉的父亲，有两个哥哥，一个学的是农业，一个学的是音乐。”
　　我大概知道姑姑说的就是自己，乖乖地吸吮着姑姑的乳头，感受着肉棒被她温软滑嫩的手套弄着，听着她继续讲下去。
　　“女孩自己学的是美术，在大学里啊，她认识了一个来自俄罗斯的学长。”
　　姑姑套弄肉棒的手幅度越发大了，“女孩和学长互相喜欢，很快到了谈婚论嫁的地步，但是当她把这件事告诉父亲时，却遭到了父亲的严厉反对。”
　　“她的父亲不允许她嫁给外国人，父女两人大吵了一架，父亲甚至说出了只要她敢嫁给外国人就断绝父女关系的话。”
　　“哇！爷爷是那么老古板的人吗？”我吐出口中的乳头，惊讶地问。
　　姑姑瞪了我一眼，用手按按我的后脑勺，我乖乖地低下头，继续含住姑姑的乳房吸吮。
　　“那个女孩一气之下，断了和家里的通讯，跟着俄罗斯学长到了符拉迪沃斯托克。”
　　“这个我知道，地理老师在课上教过，在好北面好北面的地方。”我含着乳房，口齿不清地说。
　　“别打岔！”姑姑不轻不重地拍了一下我的头，我整个脸在这么一拍之下都埋进了姑姑的胸口，牙齿划过红肿的乳尖，让姑姑发出了“嗯”的一声。
　　“在那里，她嫁给了学长，两个人在当地开了一家画廊，虽然女孩还是不时地想家，但是生活过得还不错，还有了一个可爱的女儿！”
　　“嗯嗯！”我点头，从可爱程度来说，阿琳娜是我见过的女孩里最可爱的。“后来呢？”我记得阿琳娜曾经和我说过，她爸爸意外过世了。
　　“后来……”姑姑握住我肉棒的力道大了几分，脸上也露出了不快的神色，“后来她的丈夫有一次多喝了几箱伏特加，开车出了车祸……”
　　“呃……‘箱’？！”我好像听到了一个了不得的计数单位。
　　姑姑没有回应，而是继续说：“因为是醉酒驾车出的车祸，虽然人死了，但是还是要赔偿对方的损失。女孩不得不卖了画廊，甚至卖了住房才付清了赔款。”
　　“……”姑姑好像很生气的样子，套弄我肉棒的手也越来越快。
　　“身上只有卖房剩下的几十万卢布，女孩牵着女儿的手，站在街头不知道去哪里。这时她突然想到了家，于是她决定带着女孩回国。”
　　“在归国的第一天，她和女儿在车上看见了一对兄妹，第一眼看上去就有着莫名好感的兄妹。”
　　我知道她说的是我和妹妹，但是姑姑套弄我肉棒的手已经快到有残影了，不同于小穴的激烈快感让我只能含住她的乳头剧烈喘气。
　　“她想回老家去见父母，但是她不敢，于是在城市里找了一份美术老师的工作，但是她没有想到的是，那对兄妹里，哥哥会成为她的学生，妹妹会成为她女儿的同班同学、”
　　“她更没有想到的是，在那之后，她会和女儿天天都能看见那对兄妹乱伦做爱！”重重地套弄，跳动的肉棒濒临射精，我不由开口：“姑姑……”
　　“不知道出于什么原因，或许是那种莫名的好感吧，她和女儿都没有把这件事告诉别人，只是默默地看着兄妹俩，和其他女孩一起，做爱。”套弄肉棒的动作突然缓和下来，就差临门一脚的感觉让我非常难受。
　　姑姑假装没看见我哀求的眼神。
　　继续说着：“她知道女儿喜欢男孩，心里突然有个想法，想让女儿嫁给男孩，这回不要出国，不要再重复她的悲剧了。”
　　“于是她和女儿商量，看女儿半推半就的样子就知道女儿的一颗心已经系在了男孩身上，明明是个色狼，种马，和亲妹妹乱伦的变态！”每骂我一句，捋动肉棒的手就又加快一分，我明明想辩解的，思绪却被快感冲得七零八落。
　　“于是她和女儿依计划行事。但是在感受到男孩的肉棒因为她勃起的时候，她被一种莫名的情绪驱使着，在危险期骑着男孩的肉棒，让他在自己体内射精。”
　　“危危危……危险期！”被射精感驱使的混乱大脑听见了一个关键词，勉强恢复了几分理智，我张大了嘴看着姑姑，姑姑却似无所觉般继续大力套弄着肉棒。
　　“在女儿终于把第一次交给男孩，她也觉得很高兴和满足的时候，男孩居然告诉她，他是她的侄子？！！！”
　　“唔啊……射了！”毫无间歇的快感终于到了巅峰，精液如喷泉般飞溅，在姑姑的控制在下，落在了她的胳膊上，身上，和我自己的身上。
　　“所以……”姑姑终于低下头来，看着放开口中的乳房，仰躺在她怀里，因为射精而气喘吁吁的我，面带着微笑地说：“你说：她应该怎么办呢？！”
　　虽然她面带笑容，但是我却觉得一股寒意穿过脊背，紧张地咽了咽口水：“我……”
　　“哎呀，这样可不行！”姑姑突然又开口，看着手中因为射精和惊吓完全萎缩下去的肉棒，俯下身子，含住缩小的鸡鸡，温柔地舔着。
　　虽然总是有一种不妙的感觉让我止不住颤抖，但是在度过了不适期之后，肉棒还是老实地在姑姑的嘴里膨胀开来，把她的嘴撑得鼓鼓的。
　　“哈……”姑姑吐出沾满了她的口水的硕大肉棒，抬头向门外喊道：“阿琳娜，小铃音，还要偷听到什么时候！”
　　门打开了，阿琳娜和妹妹鱼贯而入，妹妹的眼眶红红，一进来就抱住姑姑：“姑姑……”
　　“好了好了，小铃音。”姑姑安抚地摸着妹妹的头，“姑姑没事……”说着，她低头看向还躺在她膝盖上的我，一手把玩着我的肉棒，又露出了那个令我毛骨悚然的微笑：“说好了，我们要一起把小轻弦榨～干～的！”
　　那天晚上，在体力不支，昏倒在姑姑肚子上时，我依稀听见了一声轻轻的叹息：“轻弦，为什么你会是我的侄子呢？”

第11章 萝莉，后宫，兄妹，父女，亲子丼
　　在那之后，姑姑和阿琳娜并没有就此加入我们的性爱日常。
　　由于妹妹她们面临着升学考试，在我的坚持和作为女孩子们理智担当的嘉怡的约束下，那段时间我们的学习会也就单纯是学习而已，妹妹和嘉怡的学习成绩还好说，佳妮的成绩想考进我现在的X中就有些难了，至于才从国外转回来的阿琳娜，她的数学成绩简直就是灾难，每次学习会基本上最后都会变成我们一群人“围攻”阿琳娜，当然效果也是显着的，阿琳娜的数学成绩突飞猛进，很快追上了年级平均水平，加上姑姑就在我们学校，想必出一些择校费的话进我们学校还是不难的。
　　至于不知道在做什么的姑姑和我就保持着普通的老师与学生间的关系，在她的要求下我也没有和爸爸说她的事情。
　　毕竟即使已经有了最亲密的接触，姑姑毕竟是长辈还是老师，她的话我还是本能地听从。
　　升学考试的成绩一如所料，轻松入学的妹妹和嘉怡，踩线过关的佳妮，阿琳娜因为国籍原因得到了特别关照，虽然语文成绩还差了十来分，英语成绩更是直接个位数——传说校长室内传来激烈的争吵声，大概意思是“你听说过哪个俄罗斯人会在学校里学英语的”——总之，阿琳娜和其她女孩子一样成功成为了我的学妹。
　　不过升学考试之后，姑姑和阿琳娜就杳无音信。
　　直到暑假回老家，牵着妹妹和香芝香兰的手走进村口，村头大树下纳凉的七大姑八大姨一边八卦着“老李头家闺女带着个洋娃娃回来了”，一边侧眼看着我们，我才恍然意识到是姑姑带着阿琳娜回来见老爷子了。
　　走进老屋，就看见正房里一片兵荒马乱的，姑姑跪在地上，阿琳娜在一边就是哭，爷爷摇着蒲扇气呼呼地把头摆向一边不看她们，奶奶抱着阿琳娜和姑姑哭个不停，大伯和爸爸手足无措地站在一旁，看见我们一行人像是看见了救星一样，拼命使着眼色让我们上去圆场。
　　我看了一眼妹妹，对着香芝和香兰示意让她们去安抚爷爷，我把奶奶拉开，让妹妹把姑姑扶起来……毕竟妹妹那时候子宫里还装着我两次射进去的精液，让她在“共犯”姑姑旁边会比较安全。
　　奶奶抹着眼泪，看着被香芝香兰劝了很久还是不肯正眼看姑姑的爷爷，终于忍不住爆发了。
　　指着爷爷一顿教训。
　　所谓卤水点豆腐，一物降一物，平常摆出一副威严脸的爷爷被奶奶训得无话可说，哼哼唧唧地总算是重新接纳了姑姑。
　　又哭又笑地度过了一个下午，晚饭吃得还是挺高兴的。
　　平时严肃脸的爷爷嘴角多少有点笑意，妹妹悄悄地对我说：“哥哥，爷爷是不是我们在书上看见过的那种‘傲娇’啊？”眼角还有未干泪痕的姑姑在一旁听见了，忍不住“扑哧”笑出声来。
　　直到晚上睡觉的时候，大家又犯了难，爷爷家四间屋，爷爷奶奶一间，爸爸妈妈一间，大伯伯母一间，我们几个小辈睡的那间屋子原本是姑姑的，姑姑离家这么多年才给我们睡的，现在姑姑带着阿琳娜回来了，总得要有地方睡啊。
　　姑姑这时候站出来说想和侄子侄女们一起睡，因为每间屋里都是爷爷当初为了子女们回家的时候能全家睡一起特意打的大床，四个成年人睡在一起都不会挤不下，姑姑一大带我们五个小的也是没问题的。
　　妈妈看着我欲言又止，许是多少有些顾虑，去年她就想让我别和女孩们睡在一起，被妹妹和香芝香兰哭闹着拒绝了。
　　事实证明，妈妈的顾虑的确是正确的。
　　因为姑姑的要求，我和妹妹并没有把她的事告诉香芝香兰，所以晚上回房之后，顾忌到“外人”没敢睡在我身边的她们就只能眼睁睁地看着姑姑在黑暗中脱光了衣服骑到我身上，套弄着我的肉棒直到我射进她的身体，才被妒忌的妹妹拉下来自己跳上去。
　　从那以后，每天晚上回到房间直到第二天的早上，就都变成了我们的纵欲时间。
　　爸爸妈妈大伯伯母都有各自的工作，住没两天就回到了各自的城镇，爷爷奶奶年纪也大了，不会晚上过来查房。
　　门窗一关，除非贴着墙否则听不见屋里的声音，自然也就不会有人知道我是如何被五个女人和女孩夜夜压榨的。
　　虽然不至于力不从心，但是我一个人的体力总是比不上五个人的，结果往往最后都是女孩们轮流骑着我的肉棒，到了高潮就换人的情况。
　　令我意外的是，这样的“自助餐”模式大家居然都很喜欢，有时候做完睡着了，她们半夜醒来时也会把我舔到勃起然后坐上去自己动，我不止一次在睡梦中被快感惊醒。
　　拼命嘶叫着的知了宣告着一年中最火热的酷暑的来临，但是比起需要开空调才能存活下去的城市里，乡村中倒是靠着电风扇就能勉强度日。
　　“哥哥！哥哥！去泡水啦！”妹妹冲进来时我正在做暑假作业，有了姑姑的加入和看顾，这几天晚上做作业的黄金时间基本上都是充斥在无尽白浊中的。
　　第一天晚上还拿出作业来想要做一点的我被几个女孩就直接坐在我身上开摇，等所有女孩都做过一轮后打开的作业本上已经满是飞溅的水痕了。
　　我还来不及收起作业本，就被姑姑拉到床上开始了第二轮，真的结束的时候已经是午夜了，清理完性爱痕迹之后也别提做作业了，直接倒头就睡。
　　几天这样的重复下来，我已经彻底放弃在晚上做作业的计划了，趁着白天能赶多少是多少吧。
　　说来我还真是羡慕几个女孩，妹妹，佳妮，嘉怡包括阿琳娜都是同一届，也就是说，这个暑假过去就将升入X中的她们是没有学校布置的暑假作业的，而香芝香兰作为X学生的作业也比我少得多。
　　于是即将升入X三，明年就要面对中考的我只能羡慕地看着她们在姑姑的带领下在村子里到处疯玩，然后独自苦巴巴地赶着作业。
　　伸手把妹妹拉进怀里，继续做着似乎永远也做不完的作业。
　　在被拉进我怀里之后，妹妹突然安静下来，后背贴紧我的前胸，把头后仰靠在我的肩膀上静静地看着我做作业。
　　“很久很久以前，我也一直这么看哥哥做作业呢……”
　　“……铃音你还记得啊？”那是对我们来说也算很久很久以前的事情了。
　　那时候我刚进入X学，每天回家都有作业没时间和一直黏着我的妹妹玩了，妹妹就钻进我的怀里看着我写作业，有时候看着看着就睡着了，我就在做完作业后把妹妹抱到床上。
　　“……不过那时候哥哥可不会顶着我。”妹妹动了一下身子，把我勃起的肉棒坐在屁股缝中间。
　　“抱歉，铃音……但是……”但是把妹妹抱在怀里，闻着她身上的香气，即使心中并没有太多欲望，肉棒依然如同本能般勃起了。
　　“嘻嘻，哥哥……”妹妹回头，眸光水润，腻声喊着我。
　　“现在不行啦，铃音，爷爷奶奶在外面啦……”
　　“我要嘛……我要嘛我要嘛我要嘛……”妹妹反手抱住我的脖子，在我怀里扭着身子，勃起的肉棒在扭动间滑出了宽松的裤衩，直直地顶在妹妹小花裙下已经有一滩湿痕的小内裤上。
　　“铃音要什么啊？”窗口传来笑吟吟的声音。
　　“奶……奶奶？”铃音的动作瞬间僵硬住了。
　　感受着内裤上的湿痕迅速扩大着范围，我无奈地在心中叹了口气，在奶奶看不见的那一边轻轻怕了拍妹妹，转头笑着对奶奶说：“天太热了，铃音想去玩水，拖着我要一起去。”
　　“哦，这样啊……”奶奶并没有怀疑我们兄妹间有什么不伦关系，毕竟从小我们就亲密，在原本兄妹间该有隔阂的叛逆期之前，我们就又发展出了超出兄妹关系的身体关系，这种超乎寻常的亲密在熟人看来都是很正常的事情。
　　只是妹妹还是每次都会大脑宕机。
　　妹妹这时候也恢复过来了，在我怀里一跳转身，像个树袋熊一样双手挂住我的脖子来回晃荡：“要去玩要去玩要去玩……”被棉质内裤裹着的小屁股来回刺激着我的龟头，我差一点控制不住表情。
　　“哈哈……”奶奶像个老顽童一样笑得很开心：“铃音你这样子，你们都不像是兄妹，像是父女一样……”
　　别啊，奶奶你别这样说啊！
　　感觉到妹妹的动作停了一下，我不由得心中暗暗叫苦。
　　妹妹对任何和她身材有关的话题都敏感得不得了，您这么一说，回头“受苦”的肯定又是我啊！
　　奶奶收住了笑声，对着我说：“轻弦啊，作业是做不完的，你就陪着铃音去玩一会吧……”
　　又来了，我腹诽着。
　　都说父母亲戚里都是女孩子，就一个男孩子的话男孩子会非常受宠的呢？
　　明明学校里出名的几个无法无天小霸王都是和我一样的只有姐妹的男生，为什么我家从爸妈到爷爷奶奶宠的都是妹妹呢？
　　难道妹妹才是亲生的，我是充话费送的？
　　直到成年以后我才懂得世代书香的家庭对子女的教育方式与普通家庭的不同，但是现在的我也不过是一个因为长辈毫无遮掩的偏心而有所怨念的少年而已（你有啥好说的，明明最宠铃音的就是你自己吧？！——by尚未出场的某人）。
　　“好……好吧……”看着奶奶满意地离去，我拍了拍妹妹的屁股：“现在你满意了吧！”双手绕过妹妹的身体开始收拾起了作业。
　　妹妹身体不动，双手从我脖子上放了下来，在我没注意的时候，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一把拉下自己的内裤，再扯开我的内裤往下一坐，借着春水的润滑，我的肉棒就一下直捅到了底，顶在了她的花心上。
　　我停下动作，一把拉过她的肩，低声喊道：“喂，铃音，你疯了吗？奶奶还在外面呢？！”
　　妹妹眼睛有些发直，小穴绞缠得比平时紧上不少：“呃……这是……对哥哥的……惩罚……好胀（小声）……哥哥要……唔……就这样……抱着我……去泡水……”
　　我曲起手指敲敲妹妹的额角，真想敲开来看看她脑子里都在想些什么，妹妹眼泪汪汪地看着我：“哥哥……痛……”小穴又是一阵紧缩。
　　“你的裙子那么短，又薄，大太阳底下，别人远远就看见我们了啦！”我收拾完作业，站起身左右看看，妹妹今天穿的是及膝的白色蕾丝连衣裙，遮是能遮住我们连在一起的地方的，但是轻飘飘的，来一阵风就全飘起来了。
　　“我不管！”妹妹双手环住我的背，把脸凑在我的胸口，双腿勾住我的后腰，像树袋熊一样挂在我身上，“就当我们今天是‘父女’了，爸爸！抱着女儿去玩吧……啊……”
　　果然是奶奶那句“父女”的锅，我苦笑着，妹妹用手拧着我的背：“哥哥是大变态，我喊你爸爸的时候……在我的里面……又变大了！”
　　“明明是铃音你自己兴奋更紧了吧！”
　　“是你大了！”
　　“是你紧了！”我们就这样斗着嘴走出了房间。
　　“铃音轻弦你们这样抱着干什么？！”奶奶居然还没走，就在院子里面！
　　铃音的小穴一下子收紧不停颤抖，整个人都软了下来，如果不是我用力勒着她的背，怕是就要从我身上软下来了。
　　“铃音非要这样，我说背着她去泡水她也不肯。”
　　“哼……这是对哥哥的……惩罚！”铃音把头埋在我胸口，发出闷闷的声音，“居然说……我长不大！”
　　“哦……我说好像听见你们在说什么大不大的！”奶奶恍然，我一头冷汗，还好奶奶耳朵不太好了，只听见了“大”，没听见“紧”，“轻弦你怎么能这么说呢！跟你妹妹道歉！”
　　“对……对不起啦！”虽然妹妹在瞎说，但我也只能乖乖道歉。
　　走出奶奶的视野，妹妹才把头从我怀里抬起来，满脸的潮红和刚刚高潮时蓄满眼角的泪花，要是被奶奶看见了，肯定能猜出我们实际上在做什么。
　　“哼哼……嗯……”从高潮中恢复，妹妹的手脚又重新在我腰背上缠紧：“所以是……嗯……哥哥……变大了……嗯……鉴定完毕……嗯嗯……不接受……反驳！”
　　我用手托起妹妹的屁股，在乡间的小路上走着，烈日炎炎，举目四望没有任何人影，我的动作也不由大上了少许：“才没有咧……明明是你……变紧了……”
　　“我不管！……哼……”妹妹嘟起嘴，“哥哥……刚刚……呜哦……已经和我……嗯……道过歉了……总之……哥哥……啊……就是……变态……”
　　握住妹妹的屁股，在行走间撞击着我的胯部，肉棒也随之在妹妹的小穴里捅刺着，行走之间在地上洒下了点点水痕，又被炎炎烈日迅速蒸干，了无痕迹。
　　妹妹的子宫口在兴奋和行走间不停的撞击之下，渐渐地松开，强烈的刺激感让我总觉得脚有些使不上力。
　　原野的土路尽头，是蜿蜒入林的小路，我们的目的地就是林间的一个水池。
　　才走上小路没两步，就踩到了一块不规则凸起的石块，我一个踉跄，在妹妹的惊叫声中，肉棒撞开了妹妹早已松软的子宫口，挺进了她的子宫。
　　今天的快感有些异常激烈了，我喘着粗气勉强前进了两步，背靠一棵树支撑住身体，抱着妹妹静静体会着她子宫不断夹吸的快感。
　　我们身上黏糊糊的，全是汗水和身体的分泌，但是早已熟悉的性爱快感仍然让我们欲罢不能。
　　“呼，铃音你又紧了呢！”我喘着气，抱着妹妹屁股的双手又向上提了提。
　　“呜……才不是，明明是哥哥你又大了！”妹妹抱紧我的背，闻言把头从我怀里抬起来反驳：“哦不，是‘爸爸’……”
　　还忘不掉这个梗吗？
　　而且妹妹明显在喊出“爸爸”这个词的时候，从小穴到子宫都收缩了一下，我挺动了一下下身，撞击了一下妹妹的子宫壁：“还说！”
　　“嗯……我……就要说！”妹妹的眼睛眯成了一条线：“爸爸爸爸爸爸爸……嗯……爸……嗯……爸爸……哦……爸……哦……爸……啊……啊……”
　　在我的肉棒不断地撞击下，妹妹胡乱地喊着爸爸，子宫不规律地收缩着，吸吮着我的肉棒，小穴更是绞紧到把肉棒都勒痛的程度。
　　果不其然，很快她就一口咬在我肩头，四肢锁紧我的腰背，含糊的喊着“爸爸”达到了高潮。
　　我抱着妹妹缓缓地抽插着，她最喜欢在高潮的时候这种不太激烈的性刺激了。
　　其实我也有点想射精了，只是为了她的高潮体验，才忍住了大力抽插的欲望。
　　过了好久，妹妹松开勒在我背上的双臂，离开我的怀里。
　　她用双手环住我的脖颈，睁大眼睛看着我，满脸还是高潮后尚未褪去的潮红：“哥哥……”
　　“嗯？”我抽插的频率幅度渐渐大了起来。
　　“哥哥……以后铃音要给……哥哥生宝宝……生个女孩子……哦……等她长大以后……像今天一样……啊……被哥哥抱着……叫着爸爸……啊啊……啊……被哥哥肏……啊啊啊——”
　　妹妹越说越激动，小穴和子宫不断地收缩着，火热的嫩肉从四面八方围剿着我的肉棒，本就濒临射精的我也没有办法忍耐下去，白浊的液体喷涌着穿过输尿管，重重撞击在了妹妹的子宫壁上，本就被自己淫乱的幻想说得情动不已的妹妹在子宫中出之下，狂乱地喊着：“要受精了……啊……要怀上……哥哥的……啊啊……宝宝了……”再一次高潮了。
　　收缩的子宫和小穴从后向前地吸吮着，像是要把我所有的精液都挤榨进子宫里面。
　　“嗯……嗯……怀上了……哥哥的……宝宝了……”妹妹满脸迷醉地抚摸着自己微微鼓起的小腹。
　　（这是在很多很多很多年以后）
　　“后来呢？”骑在我身上的女孩问道，与当初妹妹的年纪相仿，小穴却已经能完全吃下我成年的肉棒，她套弄着我的肉棒，“骑着马”，继续问：“妈妈……嗯啊……就是在……那时候……嗯呜……怀上我……的吗……啊……”
　　我拍拍她的屁股：“你在想什么呢？你妈妈那时候和你现在一样，‘大姨妈’都没来呢，怎么怀上你？”
　　“呜……”女孩撅着嘴，“我只是……啊嗯……想着……妈妈……要是是……嗯……那时候……怀上我啊……的就……好了……”
　　我摸摸她的脸，她侧过头，将我的手指含在嘴里吸吮，屁股一次次地下坐，让我的肉棒亲吻着她的花心子宫口。
　　“你也不想想，要是那时候就怀上了你，那你不和你大姐差不多大了？”
　　“哼！”女孩双手抱胸，身体规律地起伏，像个熟练的女骑士，她用力摇头，马尾甩得飞起，“才不要……和我提……那个……老女人……呢啊……啊啊……啊……”
　　“老女人……”我无奈道：“不要这样说你大姐啊，人家不过比你大八九岁，现在还是青春少女啊。”这两个丫头，从小就八字不合。
　　“啊呀啊呀……我好像听见某个小平板说出了了不得的禁词呢？！”走进房间的少女将外套挂在衣架上，一张俏脸上满是青春的活力。
　　当然，如果忽略她宽松的居家服下面高高鼓起的小腹的话……
　　“说的就是你……嗯……老女人……哼嗯……巨胸怪……哼嗯……大奶牛……”
　　“你……哼！”少女才鼓起包子脸，突然又换上了一脸笑容，轻抚着自己的小腹：“爸爸的宝宝……你有吗？爸爸在我的子宫里播种，怀上的爸爸的宝宝哦！”
　　“哼……不就是……比我……大上……嗯……几岁吗？……嗯嗯……老女人……等我……长大了……啊……我也……一定能……怀上……啊……爸爸的……宝宝的！”一脸不服气的女孩呻吟着用力向下坐，强迫着肉棒破开她的子宫口进入她稚嫩的子宫。
　　少女还是一脸笑容的，不过这次把手放在了自己的胸口上：“那么……这个呢？小平板，就你的样子，你的宝宝怕是要……饿肚子哟……哦嚯嚯嚯！”
　　“呜……”女孩看着自己毫无起伏的胸口，气势一下子泄了下去，和妹妹一脉相承的平板身材证明了果然是亲母女，不过妹妹在怀上她的时候好歹还长大了一个罩杯。
　　“好了好了！”我拍拍她的屁股，安慰道，“胸小也没什么大不了的，你还没长大，还能继续长，再说……你妈妈也没饿着你啊。”
　　事实证明我果然不会安慰人，在少女似笑非笑的表情下，女孩终于“哇！”一声泪崩了，她趴进我的怀里，用力捶着我的胸口：“爸爸……吸……坏……爸爸……吸……坏……都是……吸……爸爸的……吸……错……”
　　“怎么又是我的错了？”我抱紧在我怀里乱扭的小祖宗，你爸爸我的肉棒还在你肚子里呢。你想给我扭断啊。
　　“就是……吸……哼嗯……爸爸的……错……”女孩发泄似地上下摇动屁股，撞击着我的胯部：“爸爸……哼嗯……弦音也要……爸爸的……精液……嗯哼……爸爸……射给……弦音……让……哈啊……弦音也……怀上……爸爸的……啊……宝宝……”
　　“唔……弦音你……这样的话……爸爸……真的要……”
　　“啊啊……爸爸……弦音要……弦音要……爸爸的……啊啊……射给弦音……啊啊啊……爸爸……爸爸……射进来了……啊啊啊……好烫……好舒服……啊啊啊……爸爸……爸爸……好温暖……爸爸……啊啊……喜欢……”
　　女孩在被我内射的时候也达到了一个激烈的高潮，不符合她年龄的激烈的性快感大量的消耗了她的体力。
　　抚摸着被我射到鼓起的小腹，女孩露出了一个满足的笑容，无力地软倒在床上，微软的肉棒滑出阴道，而后高高弹起，在空气中挥散着腥臊的气息。
　　“喂喂，弦音！”我摇摇女孩，脸上还满是满足的笑意，身体却软绵绵的如同娃娃一般被我摇来摇去，“这丫头，又晕了！”
　　伸手把女孩抱到身边，给她盖上被子，掖紧被角，轻吻了一下她的脸。
　　身下，脱光了衣服展示着美好身材和高高鼓起的小腹的少女已经用嘴把肉棒清理得光可鉴人。
　　我仰躺在床上，让少女挺着鼓起的肚子坐在我跨间，把我的肉棒吞入，一边开口调笑着：“书墨，你其实不用清理的，你看，才清理干净，上面又全是你下面的水了……”
　　“哦……哥哥爸爸……这可不一样……”少女一边缓缓上下摇动着身体，让阴道仔细品味肉棒的触感，一边回答：“我的女儿……还在肚子里呢……哦……我可不想让她……尝到……哦……别的女人的味道……哦啊……她只要知道……嗯……哥哥爸爸的……味道……嗯……就可以了……”
　　与少女十指交握，我微微地挺着屁股迎合着她的动作，看着她沉浸在交合中迷醉的神情，我不由一阵恍惚，脑海中闪烁过无数的画面，看着她呱呱坠地，看着她叫我哥哥，看着她知道我是她的父亲，从此“哥哥爸爸”成了她对我的专属称谓，以及到了她和当初的妹妹差不多大的年纪的时候，被妹妹不知道用了什么办法拐到了我的床上。
　　当初那个同样和我十指交握，勉力用稚嫩的小穴吞下我的肉棒的女孩与现在这个怀着小腹高高鼓起的成熟身影重合在一起，让我不禁感慨时间流逝之快。
　　“呀，书墨你竟然偷吃！”熟悉的声音从门口传来，十几年的时光在妹妹身上并没有留下太多痕迹，依然残念的身高，在怀上我们的女儿之后总算升级到B的罩杯，如果没有看到那张已经褪去青涩的脸，所有人都只会认为她是一个高中女生，谁会想到她已经是一个X岁女孩的妈妈了呢？
　　“说好了今天哥哥是弦音的！”
　　“嘿嘿……我这叫……早起的鸟儿……有虫吃……”少女露出得意的笑容，“我就知道……嗯……弦音和……嗯呜……当初的我一样……会爽到瘫过去……所以就提前……嗯呜……过来占位……了……”
　　“小妮子！现在挺会的了啊！”妹妹有些好气又有些好笑地说着，走近轻抚着少女的小腹：“要不是看你憋了这么久，总算进了安定期，我一定把你拔下来。”
　　“嗯……嗯……铃音姐姐……唔……唔……”少女仰头，与妹妹吻在一起，唇舌交缠之间发出了滋滋的声音。
　　妹妹一直有些百合倾向，但是她的目标从来都只是和我发生过关系的女人和女孩们，所以我也就听之任之了。
　　良久，唇分，渐入佳境的少女不自觉地呻吟着加快了腰部的动作，我双手扶着她的腰，尽量控制着速度。
　　而妹妹爬上床，俯下身子，又和我吻在了一起。
　　我细细地品味着她的唇舌，除了她自己身上的香甜，还带了一丝少女身上的滋味。
　　“嗯啊……哥哥爸爸……我快要……快要到了……快一点……快一点嘛……”自从怀上女儿以来久违的性爱，少女的高潮到得很快，但是因为被我按住腰控制住速度，总是离巅峰差上那么一点点，不上不下的感觉吊得她有些痴狂，腻着声向我求告。
　　看着她确实没有不适，只是一脸欲求不满的表情，我略微放松了手上的力气，少女立刻捧着小腹，大起大落地吞吐着我的肉棒。
　　满面潮红的妹妹侧躺在我身边，抓起我的手去抠挖她的小穴，喘息声中开始夹杂起了呻吟，与我身上少女的呻吟交相呼应。
　　“呜呜……来了……”少女的声音里带了一丝哭腔，小穴剧烈地收缩起来，“呜呜呜……哥哥爸爸……射出来……射给我嘛……啊啊……让你……女儿的女儿……在她妈妈的肚子里……呜呜……就吃到……她爸爸的……呜啊呜……精液……啊啊啊……”
　　少女的话太过背德与淫靡，虽然没有太久之前才在她同父异母妹妹的身体里射过，但是我仍然没有忍耐住，顶着她的花心子宫口，向里面大量的注入了精液。
　　妹妹发出了呜呜的声音，手指感受到妹妹小穴的紧夹，也被她的这一番话说到了高潮。
　　一边向着少女的子宫喷射精液，我心中却有些怪异的既视感，似乎在少女和现在的女孩差不多大的时候，怀着现在这个女孩的妹妹似乎同样是在少女和我性爱脱力瘫倒之后，骑着我的肉棒在高潮的时候说了差不多同样的话，只是当时她说的是“妹妹的女儿”……
　　抱住因为高潮过去而无力软倒的少女，转了个身将她放倒在床上，肉棒退出小穴，白浊的液体随之淌出。
　　不过我已经无暇清理了，灯光投下的阴影挡住了我的脸，妹妹已经脱光了自己，虎视眈眈地看着我；身后，恢复了体力的女孩抱着我的背，小穴已经在我的后腰擦上了一片湿痕。
　　“弦音，我们联手打倒哥哥大魔王！”妹妹湿漉漉的小穴口挑逗着我的龟头尖端。
　　“嗯……大魔王爸爸，看招吧！”女孩舔着我的后颈，从后面撞击着我的屁股。
　　“啊嗯……”夜，还很漫长……

第12章 后宫，萝莉，双胞胎，兄妹
　　妹妹究竟是什么时候开始有了让女儿和我做爱的想法的呢？我问过她，但她从来不肯说，不过我想，一切的肇因都在这一天吧。
　　那是在我们走进树林，我射进她身体里面之后。妹妹从我身上下来，我们牵着手走在高低不平的林间小道上。
　　妹妹的内裤被她握在手里，行走间白浊的液体沿着大腿缓缓淌下，直到膝弯，直到小腿。
　　我无意间回头，地上星散着点点滴滴的湿痕，性爱的气息总在我们身周挥之不去。
　　没走多远，稀疏的树丛间就传来了嬉闹声，我拉着妹妹的手，略微加快了脚步，身上黏糊糊的，实在是太难受了。
　　转过一片树丛，面前豁然开朗，一圈篱笆在树林中围出了一片空地，蜿蜒的小溪注入池塘，又从池塘另一边蜿蜒流出，回到树林。
　　本应如宝石一般静静反射着天空的池水被其中的人搅成了凌乱的碎波，夹杂着欢呼与惊叫声。
　　姑姑侧靠在池边的石头上，一只脚有意无意的在水中摇晃，荡起一圈圈波纹。
　　香芝和香兰如同两只灵活的游鱼一般游荡在池水中，不时向着池中间的阿琳娜——或者叫她李书画？
　　这是爷爷给她起的中国名字——发起泼水攻击，阿琳娜挡住了一边的攻击，却挡不住双胞胎同时在另外一边发起的攻击，发出了惊叫之后又欢呼着盯着其中之一发起了反击。
　　另外一个双胞胎也见风使舵地对自己的双胞姐妹落井下石，而被围攻的双胞胎则是嘟着嘴对自己的姐妹进行了反击，三个丫头把水仗打出了三国演义的效果。
　　“啊，轻弦哥来了！……好啊！铃音你果然又偷吃！”眼尖的双胞胎看见我们过来，欢呼一声，随之就发现了沿着妹妹小腿淌到脚踝，在太阳下明晃晃地闪着光芒的水痕，异口同声地谴责起妹妹的“偷吃”行为。
　　妹妹对两个双胞胎表妹的谴责毫不所动，但是转头看着阿琳娜纯净的浅绿色大眼睛静静地看着她，即使是天不怕地不怕的她也不由觉得有一点点心虚，回头把我一推就想溜走，结果没想到我握着她的手握得很紧，被我顺势带着，“扑通”一声，两个人一起掉进了水池里。
　　“呀啊！”妹妹惊叫着落入水中，下意识地如同八爪鱼般攀在我身上。
　　我晃了一下，踩在了水泥浇砌过的池底上。
　　池水不深，只到我胸口下面，但是妹妹就是闭着眼抱着我不放，身体还在不停颤抖。
　　我这才想起来，小时候来这里玩水的时候妹妹曾经有一次掉进水里溺水的经历，还是我把她救上来的，虽然之后也年年来这里玩水，但是大概总是有心理阴影了，这次掉进水里可能又勾起了她小时候的回忆了吧。
　　我不由反抱住妹妹，轻轻拍着她的背安抚着。
　　妹妹的颤抖很快就停了下来，但依然紧紧抱住我不放，小腹摩擦着我的小腹，丝丝缕缕的白浊随之浮上了水面。
　　四只手从两边掰开了妹妹勾住我肩膀的双手，再扯开妹妹盘在我后腰的双腿，双胞胎瞪着也瞪着她们的妹妹，异口同声的说：“铃音太过分了，还想要霸占哥哥！”说着，她们一人一边拉起妹妹往水池里一扔，转身就一左一右地攀在了我的身上，比起去年暑假把她们“灭口”的时候，她们的身材成长了不少，隔着泳衣我能感觉到两个胳膊都陷入了柔软之中。
　　妹妹划着水，只有一个脑袋露在水面上，气鼓鼓地看着香芝和香兰，嘴嘟的都能挂上油瓶了。
　　不过香芝和香兰可没有理睬她，两个人各一只手已经伸向了我的胯下，交替的揉捏很快让软化下来没多久的肉棒重振雄风。
　　“哥哥可真是坏蛋呢！”
　　“铃音也是坏蛋！”
　　“在池塘里做……”
　　“骗我们很舒服！”
　　“插进来以后……”
　　“痛死我们了！”
　　“而且我们是两个人……”
　　“就痛了两次！”
　　“要不是后来……”
　　“哥哥让我们很舒服！”
　　“我们一定要……”
　　“告诉爸爸妈妈！”
　　双胞胎一边一人半句地说着话，一边用身体贴着我让我尽情感受她们的柔软，一边“恶狠狠”地盯着铃音，妹妹听到她们又提起这茬，一边讪笑着，一边在水里后退，拉着眨巴着浅绿色大眼睛一脸茫然的阿琳娜就逃到了岸边。
　　我也只能讪笑着挠头，毕竟不管怎么说，半强迫地把她们压在池塘边，用肉棒插入她们身体的还是我啊，虽然后来就变成食髓知味的双胞胎缠着我了。
　　那是在去年暑假里，也是和妹妹一起坐着长途汽车的时候，妹妹一开始只是无聊，习惯性的把我的肉棒掏出来把玩，但是玩着玩着就擦枪走火了。
　　在妹妹跨到我身上，用湿透的小穴把我的肉棒纳入体内的时候，正好上车的香芝和香兰一眼就看见了我们，突然在身边响起的“铃音你和轻弦哥哥在玩什么啊！”吓得妹妹当场高潮。
　　全车人的注意力都被引过来的情况下我们花了好大功夫才遮掩下去。
　　我并没有得到梦境的预警所以我知道其实香芝和香兰怎么都不会说出去，但是妹妹不知道啊。
　　破罐破摔状态下干脆像当初被佳妮和嘉怡发现时那样，大大方方地让两个堂妹看着我的肉棒插着她的小穴，将她送上了一个又一个的高潮。
　　那时候的香芝和香兰有了些微的性知识，知道最亲密的男生和女生之间有一种最私密的事情，看到我和妹妹的动作虽然不懂，但也大概知道就是那种绝对不能说的事情。
　　害羞又好奇之下假模假样的坐在座位上，但是两个人的眼角余光全在我们连接在一起的部位。
　　在妹妹从我身上爬起，找纸擦拭小穴里不断淌落的精液的时候，两个人都是满脸通红，呼吸急促地靠在椅背上，一只手放在并得紧紧的两腿中间。
　　打定了主意要“奸人灭口”的妹妹嬉笑着把小穴里淌出的精液抹在了两人的脸上，看着她们鼻翼翕动嗅闻着精液的味道，却没有生气的样子，妹妹知道事情成了一半了，但还是因此吃醋而狠狠地掐了我一把。
　　我并不知道女孩们聊了什么，但总之到了晚上的时候，在昏暗的灯光下，在香芝香兰的注视下，我被妹妹要求着和她脱光了来了一场……呃，性爱表演。
　　两个人双手撑着床，跪趴在两边看着我的肉棒在妹妹的身体里进进出出，一边还好奇的问着妹妹是不是真有那么舒服，妹妹也呻吟着向两个堂妹展现自己得到了多少快感。
　　为了引诱香芝和香兰，妹妹也是豁出去了，不但在我射精的时候呻吟着让她们看她的小腹被我一点点射到鼓起，还在之后，拖着几次高潮后无力的身体把我刚从她体内抽出的肉棒含进嘴里吸吮，听着她含着肉棒含糊地描述着：“哥哥的大肉棒让我高潮了这么多次，我看见它就从心里想要把它吃到嘴里……”我看见两个左右凑到我肉棒前面的小脸同步地舔了舔嘴唇。
　　接下来的几天里都是同样的节奏，白天我们一切如常，妹妹经常拉着两个堂妹看着我叽叽喳喳的不知道在说些什么，晚上就是我和妹妹的性爱表演。
　　双胞胎学习得很快，第二天就开始学着我的动作抚摸起了自己的小穴，第三天的时候就脱光了自己的衣服随着我的节奏用手指浅浅抽插自己的小穴了。
　　等到了第四天，她们大胆地拉着我的手去抚摸她们的小穴，在我射精在妹妹身体里的时候她们也达到了人生的第一次高潮。
　　尝到了高潮的滋味，堂妹们对性事更加热衷，对妹妹所描述的“肉棒插进来的时候的高潮比自己摸的时候还要舒服好多倍”也更加好奇。
　　在妹妹的鼓励下，两只手试探性地握住我灼热的肉棒，而那天晚上，我的肉棒就成了三个女孩手里的玩具，一整夜都没能软下去。
　　再又过了两天，香芝和香兰已经学会轮流张开双腿，让我才从妹妹小穴里拔出来，还沾着精液和淫水的肉棒轮流摩擦着她们的穴口，把她们的下身弄得一片狼藉之后，觉得时机已经成熟的妹妹开启了她的终极邪恶计划，那天晚上我罕见地在梦中惊醒了十几次。
　　首先果断否决了晚上或者白天在家里和香芝香兰她们做的计划，她们第一次的血只要被发现了我必死无疑。
　　然后否决掉了在村子的各种角落或者麦田里做的计划，不是被别人看见就是香芝香兰一瘸一拐的样子引起怀疑。
　　唯一可行的地点就是这个离村子有一段路的池塘，一直默认是女孩子玩水的地点，成年男人禁止接近，在如今村子里没有年轻女人的情况下是绝对不会有外人过来的。
　　于是在第二天的清早，妹妹就拉着半推半就的香芝香兰跑去玩水了，过了一阵之后我也从另外一个方向离开村子，走了一段路之后拐了个弯到了这个池塘。
　　我走到池塘的时候，第一眼看见的就是妹妹从后面抱住香兰，一只手揉着她微微鼓起的胸口，一只手浅浅地在她的小穴里面抽插着，香兰的眼睛里全是水，半张着小嘴喘着气，两只手上下抓着妹妹的手，也不知是要拉开还是要妹妹继续。
　　至于香芝，也因为双胞胎姐妹间的通感软倒在池塘边。
　　看见我过来的妹妹把香兰往我怀里一推，转身把香芝抓进水里继续“蹂躏”。
　　香兰趴伏在我的怀里，赤裸的身体微微颤抖着，随着她背后妹妹对香芝的上下其手，原本被清凉的池水淡化的红色又从她后颈和耳根升起。
　　我轻轻地搂着她，肌肤相贴，肉棒在她腰腹之间上下滑动，让她发出了有些苦闷的轻哼声。
　　时机应该成熟了……吧？
　　我握住香兰的手，半强硬地推着她慢慢后退直到把她压在了池壁上。
　　香兰低着头，顺从地看着我左右分开她的腿，肉棒在池水中顶在了她的小穴外面，与池水的清凉完全不同的炽热让她不由得轻“啊”了一声。
　　“第一次会有点痛，香兰你忍着点。”香兰只是急促地用鼻子吸着气，没有回答。
　　我也没有再多等待，腰部用力向下，肉棒顶住穴口向内，强硬地分开紧紧锁住的穴肉，向着香兰体内深入。
　　“啊！……啊！痛！……啊啊！”痛呼声同时从身下的香兰和一旁的香芝处传来，双胞胎的通感在这一刻起了反效果。
　　看着香兰痛得五官都挤在了一起，我抱着些许歉疚轻轻吻去了她眼角的泪花，但是下身毫不犹豫地继续向前，穿过了香兰的那层薄膜，继续向内贯入。
　　直到肉棒顶到一处坚实的阻碍我才停下了我的动作，香兰已经痛得只剩下抽气了，我静静地抱着她，直到她体内因为疼痛的抽搐渐渐平息，才缓缓拔出肉棒，弥散的血丝在池水中荡开，我抱着香兰，走向一旁疼痛渐渐过去，恢复了一点力气的香芝。
　　梦境犹如一层层的嵌套，后来的梦境中总有着前一次的失败经验。
　　但是在这池水中给香芝香兰破身却是逃避不开的，即使我劝阻了妹妹不再诱惑她们，她们也会在几天后按捺不住好奇，以告诉大人为条件要挟我和她们做爱。
　　但是无奈的是她们的小穴异常地紧，我肉棒插进去的时候带来的痛苦也比其她人大得多，尤其作为通感很强的双胞胎，哪怕情绪稍微波动大一点都能互相感知到，更别说这种撕裂的痛苦了，几次梦境中，都是在最痛的阶段过去以后，恢复了力气的香芝逃一样跑回村里，被大人看见了以后又因为我抽插香兰带来的快感瘫软在地上然后被发现的。
　　“不……不要！”看见我抱着香兰走向她，香芝苍白者脸使劲扒拉着妹妹缠住她的手脚，但是急切之间怎么扒拉得开。
　　我轻吻了一下香兰的额头，把她放在池塘边，从前面搂住了香芝，轻抚着她的后背。
　　“香芝乖，不要怕，痛就痛这么一下，往后就会很舒服了。”
　　妹妹大声地咂了下嘴，放开了香芝，去抚慰小穴中还在流出点点血迹的香兰了。
　　香芝在我怀里颤抖的身体渐渐平稳了下来，从我怀里抬起头，眼泪汪汪地看着我：“轻弦哥哥，痛！我们不做了好不好？”
　　我轻轻拂去她眼角的泪花，动作间肉棒在她的小穴外来回摩擦：“可以，当然可以。”
　　香芝的脸上才绽放出笑容，我又说：“可是我们已经做到了现在这个程度了，香兰已经痛过了哦，以后哥哥和香兰做的时候香芝只能一个人在旁边看了哦！”
　　香芝的脸上转成纠结的神色，我见状又加了一把火：“香芝以后如果还想做的话，还是要痛一次的，早痛晚痛总是要痛的，不如今天一次性痛过了以后就不会再痛了哦！”
　　香芝咬着手指思考了一会，小心翼翼地抬头看着我：“哥哥，真的只会痛这么一次吗？以后就都是舒服了吗？”
　　“最痛的就是这一次，以后再做最多只有一点难受，主要的还是舒服……”
　　“唔……铃音也是这么说的呢！”香芝低头小声自语，然后又抬头，看见我也在看着她，脸上一红，随即咬着牙闭着眼，把头往旁边一歪：“哥哥……轻点……”
　　“你这是要英勇就义吗？”我被她的样子逗笑了，刮刮她的小鼻子，“来，放轻松，最痛的就一下，很快就好的。”摆动腰部，龟头顶在她的小穴口，顺势缓缓向里顶，与刚刚插入香兰小穴时的感觉几乎一模一样。
　　“咝——咝——啊……啊！”虽然说做好了准备，但是龟头再一次冲破处女膜的疼痛仍然让香芝和香兰再次痛呼出声。
　　大半根肉棒没入香芝小穴后，我抱着站都站不稳的香芝翻了个身，我背靠着池壁，让香芝半坐在我的身上，靠着肉棒和手臂支撑。
　　香芝双手勾住我的脖颈趴伏在我的胸口，小穴里像要把我肉棒夹断似的紧绞渐渐松开，抽气声渐渐平稳下来变成正常的呼吸，僵硬的身体也渐渐恢复了柔软。
　　背后妹妹还在对香兰施展咸猪手，但是渐渐缓过来的香兰也开始了反击，打闹间敏感部位的碰撞让我身上的香芝也随之发出了轻哼。
　　“香芝，比较不痛了么？”我轻轻拍着香芝的背，问道。
　　香芝没有马上回答，过了一小会。“嗯！”闷闷的声音传来，鼻息喷在了我的胸口。
　　“那哥哥开始动了哦！”说着，不待香芝回复，我就开始轻轻，慢慢地在香芝身体里来回进出着我的肉棒。
　　香芝仍然把头埋在我胸口，虽然她没有出声，但我却也能感觉到随着我的动作，她的呼吸慢慢急促，灼热起来。
　　背后香兰和妹妹互相间的打闹也渐渐变成了妹妹单方面的蹂躏，似乎我给香芝带来的每一分快感都会复制到香兰身上，现在的香兰只能死死咬住牙，避免自己呻吟出声，而坏心眼发作的妹妹正在攻击她的敏感点想要让她破功。
　　终于，在我和妹妹的通力协作下，香芝哼出了第一个鼻音：“嗯……”背后香兰也同时哼出声，许是出于羞耻，本就紧窄的小穴又收紧了一分，肉棒本就不顺畅的进出变得更加滞涩，我只能双手握住香芝的屁股，上下推动着辅助我的抽插才能保持住当前的节奏。
　　呻吟声起了头就收不住了，香芝和香兰随着我的动作不停地发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的鼻音，夹杂着妹妹“哥哥的大肉棒舒服吗？”
　　“哥哥插香芝的时候香兰你也会有被插的感觉啊！”的调戏。
　　“好了，铃音，别说了！”我出声制止了妹妹。
　　不要太刺激两个堂妹的羞耻心了，梦境中最无奈的一次就是被妹妹过度刺激以后，两个堂妹连着几天都不敢和我对视，一看我就脸红，加上一瘸一拐的走姿让奶奶起了疑。
　　啧，别人是三堂会审，我是三堂会揍啊！
　　“切……”妹妹没说什么，最终还是放过了满面血红的香兰，只是继续着两人的身体交缠。
　　香芝在我怀里抬起头，凌乱的发丝被汗水粘在额头上，红通通的脸上眼睛如丝般半睁着看着我，鼻间还在发出止不住的轻吟。
　　我低下头，弓起背，亲吻在了香芝的小嘴上。
　　“唔唔……”在我舌头伸进香芝嘴里的时候，香芝睁大眼睛挣扎了一下，又在近距离对上我的眼后立马闭上眼睛不再动作。
　　舌尖轻点着香芝的舌头，又扫着她的牙齿，反复几次之后香芝终于按捺不住，舌头与我的舌头相互交缠起来。
　　勾住我后颈的双臂用力，把身体贴得更紧了一些，小穴也在明显地放松下变得松软了一些，我这才发觉，香芝的小穴中除了夹紧，还有一种奇怪的旋扭感，仿佛在绞抹布一样绞着我的肉棒。
　　我们就这样身体相贴，上下相连地持续着交媾的动作。
　　如果不是香芝的小穴太浅我只能插入大半根肉棒就到了底，我们的身体之间可以说是毫无缝隙。
　　在香芝又一次憋不住气，张开嘴发出带着喘息的呻吟的时候，我无意间偏头，看见妹妹正把两根手指伸进香兰嘴里，挑逗着香兰的舌头。
　　喘息声渐渐平复的香芝顺着我的目光也看到了，她满面通红地避开了我又一次的亲吻，把头埋在了我的胸口，小穴也又一次绞紧了起来。
　　这一次的绞紧与之前都不同，持久的绞缠带动着她整个身体都颤抖了起来，从未有过的快感让她感到有些害怕，在发出苦闷的呻吟的同时向着我的怀里更加瑟缩了进去。
　　香芝的人生第一次高潮，我想着。
　　说实话在这么窄紧的小穴里憋到现在还真辛苦。
　　我双手按住香芝的屁股，肉棒没入穴底，顶着她的子宫口对她开始了第一次的内射。
　　“唔啊……唔啊……啊啊……”第一波灼热的精液烫得她反射性地想要逃开，但是被我紧紧按住了屁股，她只能继续被动地承受着我的射精。
　　还未平息的高潮再一次涌起，无法压制地随着我的每一波射精发出了呻吟。
　　旋绞着的小穴如同旋涡般吸尽了我所有的精液，香芝仍然伏在我的胸口，淡淡的湿热在我胸口蔓延。
　　我双手上移轻抚着香芝的后背。
　　香芝还有些颤抖的身体渐渐平静了下来，她在我怀里扭了两下，找了个更舒服的位置，把侧脸贴在我胸口，呼吸渐渐平稳。
　　射精后的肉棒渐渐萎缩滑出了香芝的小穴，随之带出的还有我射进去的精液，随着我们呼吸的颤动，一股股的白浊浮上水面然后荡开。
　　几团白浊还微微带着粉色，甚至还有没化开的血丝，这也是香芝第一次的证明。
　　“呀！”香芝感受到我肉棒又重新勃起顶在她的腿间，不由得惊叫了一声，身体瑟缩了一下。
　　我轻抚着她的背，笑道：“知道你‘吃’不下了，这是香兰的份。”
　　听到我这么说，香芝没说话，只是用小穴外面和我肉棒摩擦了几下。
　　后来她告诉我，这是从小和香兰宛如一体，什么东西都分享的她唯一的一次，对我……和我的肉棒起了独占的欲望，在从未感受到过的高潮之后。
　　不过就算她还想，我也不能再和她做了。
　　如果和她们做了一次以上，她们的小穴会肿起来，一周都是一瘸一拐的样子，这也会让奶奶起疑心，所以就现在这样正好，一次做爱，一次射精。
　　香芝的屁股恋恋不舍地离开了我的肉棒，她主动地站起来，让开了位置。
　　我回头，香芝正站在池边，满脸通红地犹豫着，却被妹妹从背后用力一推，向着池里栽倒下来。
　　我转身把香兰接近怀里，香兰看着我近在咫尺的脸，双手抱住了我的后背，闭上了眼、她的身体紧贴着我的身体，用合拢的双腿夹住了我的肉棒。
　　我双手把香兰的身体慢慢下放，把她架在我的肉棒上，香兰和刚刚的香芝一样，主动地坐在我的肉棒上前后摇晃。
　　真是双胞胎姐妹，无论是身体还是小穴外面，感觉和刚刚的香芝都是一模一样的。
　　因为之前其实先插入的是香兰，所以肉棒再次进入的时候并没有阻碍，而且还很是顺畅。
　　我知道其实刚刚香芝在我身上高潮的时候香兰也同时高潮了，毕竟她们的呻吟在我听起来就好像同步环绕立体声一样。
　　但是没有想到的是香兰的小穴也同样地和香芝一样松开了少许，就好像我同时有一根隐形的肉棒同步开拓着香兰的身体一样。
　　不过我终于找到香芝和香兰的区别了，香芝的小穴里绞吸的方向是左旋，而香兰的小穴里绞吸的方向是右旋。
　　……无用的知识又增加了，总不能下次她们作弄我让我猜猜谁是谁的时候我先抓一个插进去来分辨吧。
　　比起香芝，香兰有些主动地略微摇晃着屁股迎合着我的抽插，感觉两人连性经验都是同步的，香兰的样子完全看不出来是实际上的第一次。
　　穴肉顺着她的呼吸有规律地收紧，松开，她抬头向我索吻，主动地用舌头和我交缠。
　　随着她渐入佳境，同步的鼻音又开始在我耳边响起。
　　经历过一次高潮，这次香芝和香兰都比刚刚放得开了，随着我的节奏发出了高低错落的“嗯……啊……哦……”的声音。
　　妹妹饶有兴致地看着坐在一边闭眼抚摸着自己小腹的香芝，好像那里和香兰一样有着我肉棒凸起的轮廓。
　　“唔呀……铃音……别摸！”突然听见身上的香兰和身边的香芝同时在喊，我侧头看去，就看见妹妹扑到了香芝身上，正在揉捏着她的小腹，而我面前的香兰也同步露出了苦恼的表情，就好像真的有一只手在她小腹上，隔着腹肉揉着肉棒一样。
　　小穴的收缩开始不规律起来，兴奋的妹妹如同痴女一样舔着香芝的脖颈，胸口，而双胞胎姐妹也同步地打着寒颤，我也被这种淫靡的气氛搞得更加性奋，一边抱紧了香兰的屁股开始大力挞伐了起来。
　　一边在心中怜悯妹妹：我们的这两个堂妹可是不吃亏的，铃音你除非一直不和我做，否则迟早被她们报复回来。
　　不过我不说，左右享受的都是我。
　　香兰的高潮比香芝还来得快一点，但是已经射过一次的我还离射精有些远，我抱起香兰在她高潮中的小穴里继续抽插积蓄着快感。
　　今天必须得在香兰小穴里也射一次，不然自觉受到“不公平待遇”的香兰会和香芝闹别扭，然后在奶奶询问的时候不小心说漏嘴。
　　而且还不能插香兰太久，不然她小穴肿起来不能走路还是会被怀疑盘问。
　　“啊啊……啊啊啊……不要了啦……”持续不断的抽插让香兰根本无暇从高潮巅峰掉落下来，双腿无力地垂下，两只手扭着我胸口的皮肉，头不断地左右摇摆着，呻吟中带上了哭腔。
　　她的小穴一波又一波无规律的收缩，挤榨着我的肉棒，刚刚香芝在高潮的时候花心子宫口就有些软化，现在在我不断的撞击之下，香兰的子宫口正在渐渐张开。
　　一次撞击之后，龟头前端感受到了进一步的挤勒，半个龟头已经挤入了香兰的子宫口。
　　在意识到这一点的时候，我感觉龟头又涨大了一圈，滚烫的精液冲进输精管，向着香兰体内开始喷射。
　　第一波精液着着实实地射进了香兰的子宫，香兰被烫得高声呻吟了起来，子宫口收紧把龟头挤出了子宫，后续的精液全都冲击在了花心上面。
　　香兰颤抖着抱紧我，呻吟声渐渐低沉，小穴从外向里旋转绞动着，把每一点精液都吸进了小穴里。
　　抱着香兰爬上了池边，把她和香芝并排放在了一起，午后金色的阳光下，赤裸的身体闪着光芒，两张一模一样的脸互相对视着，都露出了疲惫而满足的微笑，她们一只手互相交扣，一只手拉着我的手，香兰的小穴还在缓缓淌出精液。
　　这个画面如同不会褪色的照片般，一直保存在我的脑海里。
　　至于后来看了半天春宫的妹妹忍不住坐到我的身上吞下肉棒的时候，是怎样被恢复了体力的香芝和香兰捉弄的，那就是另外一个故事了。
　　想着一年之前，第一次和香芝与香兰做爱时候的事情，我不禁把香芝和香兰抱进怀里，她们也乖顺地左右伏在我的胸口。
　　那天在充分的休息之后，被我反复强调了不能让任何人知道的香芝和香兰勉强保持了正常的走路方式回到家里，但是略微有些红肿的小穴也无法再承受我的插入了。
　　作大死的妹妹明明下午已经被香芝和香兰摸到瘫软如泥了，还是不吸取教训，骑在我的身上向他们炫耀着自己正吞没着我肉棒的小穴。
　　结果不出意料地被双胞胎姐妹联手压制，连我射进她子宫的精液都没保住，被双胞胎挤出来抹在她们各自的小穴上。
　　之后，食髓知味的双胞胎就再也没让妹妹找到能独占我的机会，那个暑假的剩余时间里都是四人一起行动，做爱也是轮流。
　　她们之间的通感让每一点快感都是双份，尤其是在她们很快学会了在一个承受我肉棒的抽插时，另一个用身体摩擦我的身体，拉着我的手去抽插自己小穴，叠加的快感让她们每次高潮都来得很快。
　　再之后，虽然各自要上学，香芝和香兰她们还是经常在周末来找我们玩，当然她们本来就经常来玩，现在只是来得更频繁了。
　　而只要爸妈不在家，那就会变成我们的性爱时间。
　　有时候正好遇上佳妮和嘉怡，就会变成一场6人性爱party，说实话，一个下午的时间，要让所有人都高潮至少一次，对我来说还是件很费体力的事情。
　　胸口传来湿热的感觉，我低头一看，是香芝和香兰在舔着我的胸口，即使在水中，我插在她们小穴里的手指还是能感受到不一样的湿腻。
　　我抽出手指，两姐妹对视一眼，其中一个转到我正面，摆动着屁股让小穴吞下我的肉棒。
　　“这次是香兰先啊？”感受着温热湿腻的小穴中旋转吸吮的方向，我说。这也是现在我唯一能分辨她们的方式。
　　“嗯……”香兰双手扒着我的肩，小穴配合着我的动作和我的肉棒来和撞击，不大不小的乳房贴在我胸口来回摇晃着。
　　我一只手揽着她的背，一只手被香兰搂住，指尖在她小穴内外轻轻抽插。
　　经过一年的开发，她们的小穴也不再如之前的窄紧艰涩，而是贴合着我的肉棒收缩，吸吮，用她们有一次高潮时候说的话就是：“我们已经完全是轻弦哥哥的形状了呢！”
　　时间流逝，女孩们轮流在池水中和我做爱，阿琳娜也被怂恿着爬到了我身上，经过了这段时间的锻炼，她现在勉强能在我身上撑三五个会合了。
　　当所有的女孩都满足地躺在池边喘着气的时候，日头已经西斜了，我看向一直坐在池边，用手或脚玩着水，却始终没有下水的姑姑：“姑姑，你怎么不下水来玩啊，你看，你身上都是汗了。”
　　姑姑笑着说：“我现在不能下水，池水太凉了，对宝宝不好。”
　　“什么？！”——我，妹妹，香芝和香兰齐声惊叫，阿琳娜没啥反应，看来是早就知道了。
　　“嗯，就是你们想的那样哦，恭喜你，轻弦‘爸爸’！”姑姑还是笑眯眯的样子。
　　“……”我震惊得失去了思考的能力，我这就要成为爸爸了？虽然过完这个暑假我才会升入中三……
　　妹妹她们好奇地围了上去，抚摸着姑姑的肚子，说起来的确姑姑的肚子比以前大了些。
　　我还以为是胖了，不过因为我知道“胖”对女人来说是禁词，所以我也一直没敢问。
　　“宝宝多大了？”妹妹好奇地问。
　　“三个月了哦！”
　　“诶，三个月？那就是说……”
　　“对啊，就是那次，轻弦很厉害呢，一发入魂！”
　　“是男孩还是女孩啊？”香兰问。
　　“我去查过了，是女儿哦，小轻弦的女儿。”
　　“那等以后宝宝长大了，要不要像阿琳娜一样也和轻弦哥哥做呢？”香芝问。
　　……气氛突然沉寂了下来，姑姑虽然还在笑着，但是我总觉得有股寒意从尾椎骨往上窜。
　　“……可以哦！”姑姑不知道想的是什么，笑容中没了寒意，但是却给我一种诡异的感觉，她突然说：“只要宝宝想做，就可以和她的爸爸做，反正她的妈妈、姐姐都和她爸爸做过了哦！”
　　余光瞟到女孩子们若有所思的神色，我看着姑姑的肚子，想着肚子渐渐大起来，生出宝宝。
　　宝宝慢慢长大，等到了和现在妹妹她们差不多大的时候，也让我的肉棒插进去射精，明明她自己就是我射在姑姑身体里的产物……
　　“哎呦！”我痛得跳了起来：“铃音你干嘛那么用力拧我！”
　　妹妹的嘴撅得能挂起油瓶：“铃音也要哥哥的宝宝在肚子里！”
　　香芝、香兰也过来凑热闹：“我们也要！”
　　就连阿琳娜都可怜巴巴地看着我：“阿琳娜……也可以的！”
　　我正手足无措的时候，姑姑又说话了：“好了，你们连月经都没来，怎么可能怀上。”看到阿琳娜亮起来的眼睛，她又接了一句：“就算来了月经也不行，你们年纪太小了，要是怀上宝宝会很危险的……”
　　阿琳娜的眼睛又黯淡了下去，我的手被香芝和香兰拉着擦拭她们的小穴，止不住的流水表明它们的主人现在很兴奋。
　　至于妹妹，我想，除了“一定要怀上哥哥的宝宝”的执念，想要让我的女儿们都和我做爱的想法也是从这一天开始的吧。

第13章 兄妹，肛交，萝莉，后宫
　　在那天之后，姑姑就不再加入我们的性事之中了，只是在一旁怂恿和指导着女孩们对我的榨取。
　　在每晚“雨露均沾”的性爱过后，小穴里还淌着精液的女孩们最喜欢的就是把头靠在姑姑的肚子旁边然后慢慢睡去。
　　而我，则是用手在姑姑小穴上抚摸，在姑姑觉得舒服以后再去拿毛巾和纸巾完成清理工作。
　　作为奖励，我可以睡在姑姑的两腿中间，枕着姑姑的小穴口。
　　头顶上姑姑的肚子里就有一个我的宝宝，这种感觉真的很奇妙。
　　直到暑假快要结束的时候，姑姑的肚子也终于膨胀到了不可能用“变胖”来遮掩过去的程度。
　　保守古板的爷爷还没开始为这个离经叛道的女儿又不知道怀上了谁的孩子而大发雷霆，就被护女心切的的奶奶“断酒”，“断烟”，“断茶”，“不准听戏”的组合拳打得诺诺败退，捏着鼻子看着奶奶对姑姑嘘寒问暖。
　　姑姑对于这个孩子的解释是回国后认识的一个男朋友的孩子，只是对方后来人间蒸发了，疑似交通事故，因为有阿琳娜从中串通作证，其他人都相信了她的说辞。
　　许是错过了阿琳娜的出生又可怜姑姑的遭遇，奶奶对姑姑的这次怀孕那叫一个呵护备至，我们被第一时间赶回了自己父母房间。
　　不过就算不被赶回去我们也不敢做啥了，据阿琳娜说，奶奶一个晚上至少要来看姑姑八次。
　　爸爸妈妈和大伯伯母对姑姑的怀孕倒是持中立态度，叹息姑姑的遭遇也担心姑姑是否能独立带大两个孩子。
　　至于爷爷，虽然接受了阿琳娜，但是传统的他对于这个金发碧眼的外孙女多少还是有些不待见，在确定了孩子他爸是国人而且不是什么意外或是不道德的产物之后（虽然事实上的确就是），他大手一挥，孩子就要姓李，不论是男孩女孩，就叫李书墨。
　　虽然各自父母回去工作之后，香芝和香兰有时还是能半夜偷偷溜到我们屋里，但是和之前相比麻烦了太多。
　　而白天没有了姑姑的看护和掩护，我们去很多地方也没有了之前那么方便，于是除了每天依然能和我睡在一块的妹妹，几个女孩开始动起了奇奇怪怪的心眼，我也久违地再次体验到了每天夜晚都被各种奇奇怪怪的噩梦惊醒的感受……虽然梦境中的伤不是真伤，但是醒来后总觉得身上还是会有幻觉般的痛感，为啥每次梦境都要以我挨揍作为结束呢？
　　梦到被发现了就结束不行吗？
　　离暑假结束没有两天了，吃完早饭，女孩们聚在一起，叽叽喳喳地讨论着今天去哪里玩。
　　“去村外的稻田！”
　　“否决！”我不自在地耸了耸肩，肩胛骨碎成三块的感 觉是真的痛啊！
　　双胞胎在里面和我轮流做爱，阿琳娜负责在外面拦住妹妹，拉拉 扯扯的两个人引起了路过大爷的注意，然后……
　　“去经常去的池塘！”
　　“否决！”我捂着胸口，呼吸中仿佛仍有着血腥味。
　　今天一个嫁到邻村的阿姨会久违地回来“重温”一下池塘，还来了两次。
　　不管我 们早去还是晚去，不是正好撞上就是中途她闯进来，因为这次被抓包是和四个人 一起，结果就是三根手腕粗的棍子砸在我背上，那个梦境里我应该是被打死了吧 ……
　　“否决！”
　　“否决！”
　　“否决！”昨天晚上的梦境包括了村子内外几乎所有 适合做爱的地方，不管在哪里都会被人发现。
　　而女孩们提出的地点也都是为了做 爱而考虑，于是被我接连否决。
　　直到妹妹提出了一个没人想到，也没在梦境中出 现过的地方。
　　“村外西面的老屋！”
　　“……”见到我没有第一时间否决，妹妹顿时就得意起来了：“怎么样！怎 么样！”
　　“嗯……也不是不行……”我摸着下巴，预知的梦境虽然我从未告诉过任何 人，但是这么多年下来，尤其是去年我们学校里还爆出两个学长学姐在学校里做 爱被抓到退学的事情，对我在很多时候坚决的否定和拒绝，妹妹也多少有些猜测 ，在我拒绝的时候从不强行要求，她的这种态度也影响到了其她的女孩们，要不 然女孩们不配合的话，我还真没可能把我们的秘密埋藏那么久。
　　不过，村外西面 的老屋……妹妹怎么会想到那个地方？
　　“咦？”走近这个外表荒弃的老屋，拉开门的时候却意外地发现屋内异常地整洁干净？这是……有人来打扫过？
　　“嘿嘿……！”看见我们都转头看向她，妹妹得意地笑了起来……
　　“哈啊……哈……哈……”随着我第三次向她的子宫内灌注精液，妹妹喘息着瘫倒在桌上，浑身是激情下的艳红，小腹已经鼓起了一个明显的弧线。
　　我拔出肉棒，明显感觉到她还在用力地收缩着小穴和子宫想要锁住所有的精液，“铃音，你还好吗？”我有些担心地问着。
　　“哈啊……哈啊……呜……哈啊……”妹妹还是闭着眼睛喘息着，想要坐起身，但是刚起来一点，腰腹肌肉的用力就把子宫里的精液挤出来了一点，她只能又再躺下，在桌上打了个滚，滚在桌子边缘翻了下来，撑着桌子勉力站住。
　　“铃音她好得很呢！”旁边衣衫整齐的香兰撇撇嘴，看着铃音捂着小腹的样子，羡慕嫉妒恨地咬牙，“连赢三局，被哥哥内射三次，爽都爽死了呢！”
　　“呵……呵……嘿嘿！”妹妹睁开眼，挑衅地看着香芝：“谁叫你们躲得不好，一下子就被哥哥抓到……了。”
　　“呜……”香芝和香兰还没啥反应，每次都第一个被我抓到的阿琳娜倒是被打击到了，做出了失意体前屈的姿势。
　　“铃音你肯定作弊了！”香芝忿忿地说。
　　“略……”铃音吐着舌头：“谁作弊了？你们有证据吗？我和你说，这是诬告，要反坐的！”
　　“哼！”没有证据的香芝和香兰只能重重地哼了一声，把头甩到一边。
　　“好了好了，别吵架了。”看着窗外已经西斜的太阳，我拍拍香芝和香兰的小脑袋，两人顺势靠到了我的怀里，“时间不早了，最后一局，规则和之前一样 ，最后一个被我抓到的可以提出一个要求。”说完，我看着妹妹因为三次内射明 显鼓起来一大圈的小腹，问：“铃音，你还行吧？要不要休息一下？”
　　“不——要！”妹妹摇摇晃晃地，衣服也不穿，就这样光着身子朝外走去，“我……还……要！今天……哥哥的内射……都是我的！”
　　看着妹妹这嚣张的样子，不仅香芝和香兰在用鼻孔出气，就是一向弱气的阿琳娜都被激得握紧了拳头给自己打气。
　　女孩们陆续四散之后，留在客厅里当“鬼 ”的我不禁叹了口气：虽然其她女孩和我的关系大都是妹妹一手促成的，但是这 个年纪的女孩想法总是变得很快，或许是独占欲爆发，或许是让其她人看得到吃 不到的恶趣味，妹妹偶尔就会像今天这样想方设法霸占着我不放，大概这就是传 说中的“争风吃醋”？
　　时间到，我走出书房到了客厅，虽然我们兄妹间的关系非常亲密，但也不会24小时黏在一起，所以我也不知道妹妹到底是什么时候弄到了这间可以说是个大 别墅的屋子的钥匙。
　　上下三层大大小小二十来个房间家具齐全，除了一直没人住 总觉得有些渗人以外……
　　沿着楼梯向上，地上偶尔有些水渍，散发着淫靡的气息，我一边考虑着一会结束后打扫房间的问题（“木头的地板这些水渍沁进去以后味道会留很久吧？” ），一边回身顺手把想趁着我进房间溜到我已经检查过的房间的香兰捞进怀里， 在她的小腹上揉了几下，身前和附近的某个房间里就同步传出了“嗯……”的声 音。
　　牵着香兰的手，我坏笑着走进那个房间，左看看，右看看，好像没发现什么一样走到了门口，又蹑手蹑脚地走到衣柜前面，突然打开柜门，引出了香芝的一 声尖叫。
　　揉了揉有些痛的耳朵，我把缩得像只鹌鹑一样的香芝从衣柜里扯了出来，拍了拍她的屁股，又捏了一下，或许是憋得太久了，香芝和香兰同时“啊——”了 一声，我两边的手上都感觉一重。
　　低头一看，双胞胎软倒在地上，夹着腿不停地 颤抖，在我没碰到她们小穴的情况下就到了一个小高潮。
　　小高潮持续的时间并不久，双胞胎很快就攀着我的胳膊“爬”了上来。
　　看着香芝和香兰潮红着脸，用湿漉漉的眼神看着我，抱着我的胳膊用鼓起的小胸脯不 停地蹭着，还不时用小腹摩擦着我的掌心。
　　我两手伸到她们光溜溜的腿间前后摩 擦的两下，引得她们夹着我的手一阵颤抖，但我还是在她们渴求的眼神下小声说 ：“既然在玩游戏，我们就要遵守游戏规则，等游戏玩完了再做吧。”
　　香芝和香兰鼓起了包子嘴，满脸都写着不高兴，但还是夹着我的手不肯放，我知道她们憋得狠了，就这么带着她们用这种有些别扭的姿势继续“鬼抓人”的 旅途。
　　又走过两个房间，我身上的挂件又增加了一个：阿琳娜双手勾住我的脖子，双腿环住我的腰挂在了我背上。
　　为了避免衣服被阿琳娜小穴里流出的水沾湿，我 只能把身上的衣服都脱掉，光着身子带着三个挂件继续往前走，还好我身体锻炼 得很好，不然还真有些吃不消。
　　走上三楼的楼梯，木质楼梯发出吱吱嘎嘎的声音。
　　这时一个房间里传来了“砰咚！”一声，已经在我手上又小高潮了两次的双胞胎眼睛一亮，拖着我的手快 步走向了那个房间。
　　“扑哧——”才打开门，我们就呆愣住了，然后我左右手上的两个挂件忍不出笑出了声：墙上大概是有一个大洞，妹妹头顶着一幅挂画，半个身体穿过了墙 洞，好像是卡住过不来了，手舞足蹈地想要退回去，但是卡在墙中间无从发力， 就陷入了进不得退不得的尴尬境地。
　　“哥——哥！”看见我也忍不住想笑的表情，羞怒交加的妹妹大叫了一声， 惊得一直在闭着眼用小穴摩擦我的后腰的阿琳娜也从我肩上抬起了头，几缕金色 的发丝从我面前撩过。
　　“帮我……”妹妹的话才开头就被打断了。
　　“铃音在作弊呢！”
　　“果然在作弊呢！”
　　“被大家抓住了！”
　　“否认不掉了吧！”
　　“作弊的坏孩子！”
　　“坏孩子 要惩罚呢！”
　　“一定要惩罚呢！”双胞胎一人一句的连珠炮让妹妹根本没有发话 的空间，妹妹也终于反应过来自己现在是在捉迷藏的时候作弊被大家抓到，脸上 的表情变得尴尬起来，随即又变得惊恐，因为她看见双胞胎双腿松开了我的手， 朝着她走来。
　　“呀！不要！”妹妹张牙舞爪地阻止着两个表妹的接近，但是双拳难敌四手而且连逃都逃不掉，被香芝和香兰一人按住一只手，然后双胞胎默契地左右捏着 妹妹的脸，拉出了一幅标准加菲猫式假笑脸。
　　妹妹狂扭着身体想要挣脱，但是挣扎了两下突然僵住，像是认命般的任凭香芝和香兰把她的脸揉捏成各种奇奇怪怪的形状。
　　看不到想要的反应，双胞胎又揉 捏了一会也就兴趣缺缺地松开了手，和我一起走到隔壁想把卡住的妹妹拉出来。
　　才走进隔壁房间，我就感觉我左右牵着的两只小手握得死紧，低头看去，刚刚“蹂躏”妹妹给她们脸上带来的笑意已经完全消失，连走在我背后的阿琳娜都 是一副气哼哼的模样。
　　不明所以的我走近了才发现，原来导致妹妹卡在墙上的罪魁祸首不是什么别的，就是因为被我连续内射三次已经明显鼓起的小腹。
　　看着被妹妹身体挡在一边 ，斜着挂放的画框，我大概明白了妹妹之前是怎么让我一直找不到她的。
　　再联想 到妹妹极力推荐今天来这边玩又第一个提出玩捉迷藏，这处心积虑的作弊也难怪 女孩们都要气不过了。
　　双胞胎越来越危险的眼神让我觉得有些不安，还没来得及开口缓和一下气氛，两人就松开我的手走到两边，一人一巴掌拍在妹妹露在外面的屁股上。
　　“咿啊——”隔壁传来妹妹的一声尖叫，随即一股半透明的液体从妹妹小穴口淌出，拉丝粘连地滴落在地面上。
　　阿琳娜从我背后绕过来，手指在妹妹穴口一划，然后伸进嘴里，朝香芝和香兰点点头：“是哥哥的……”说着，她开始按压起妹妹鼓起的小腹，一边收获妹 妹在那一边大声的抗议：“不……要！”一边把小穴里流出的液体送入口中。
　　和香芝香兰喜欢吸我肉棒，但是除非我直接射在她们嘴里否则绝对不会去吃我的精液不同，阿琳娜在这方面很随性，性致来了的时候不会介意精液是从哪里 出来的，而像她这样金发碧眼的可爱女孩毫不在意的从另外一个女孩身上舔舐或 者吸吮精液的样子也总是能让我觉得特别性奋，因为刚刚一连串事件而软化下去 的肉棒又进入了备战状态，直直地冲着女孩们立起。
　　香芝的眼珠转了一圈，拉着香兰咬起了耳朵，香兰一愣，点了点头，把还在揉捏妹妹小腹的阿琳娜拉了过来，三个人在我面前窃窃私语了一会，达成一致以 后转向我：“哥哥……”
　　“干什么……”以我的经验来看，她们这样子准没好事。
　　香芝用手掰开妹妹的屁股，一根手指戳着妹妹屁股中间的小洞。妹妹的屁股一阵摇动，隔壁传来了被无视的哀鸣：“不要啊！”
　　“我拒绝！”我黑着脸。
　　“这是对铃音的惩罚！”香芝强调。“谁叫她专门作弊来骗大家的！”
　　我看着她：“你敢说你们躲好了就没换过位置？”
　　想到刚刚才被我抓到想要偷偷溜到我搜寻过的房间，香芝的脸一红，但是还是坚持着说道：“那不一样，我们只是临时起意，铃音那是早就准备好的，就为 了霸占哥哥（的肉棒），而且还被我们当场抓到，那个叫……”
　　“主观恶意极其严重，后果极为重大，影响极其恶劣，必须从严从重从快处罚！”香兰接口，一副大法官判案的样子，就差一块惊堂木了。
　　看着阿琳娜在一边点着头的样子，我知道妹妹今天算是犯众怒了，不过虽然之前姑姑就教了以后到了危险期怕怀上宝宝可以插到屁股里面，但是真要插妹妹 的屁股对话我还是不太乐意，于是我说：“但是铃音她没洗屁屁诶，哥哥肉棒插 进去的话也会臭臭的哦！”
　　听我这么一说，香芝和香兰都皱起了脸，想着要是去吃臭臭的肉棒就觉得别扭，看着她们有些动摇的样子，我趁热打铁，说：“要不就罚铃音这两天不准和 我做吧？”
　　双胞胎迟疑着点了点头，但是阿琳娜的表情有些奇怪，她咬着嘴唇，一只手伸到身后像是在做什么，我朝后看了看，她的手指好像就插在……屁股里？
　　阿琳娜注意到了我的眼神，白皙的小脸马上变得通红，支支吾吾地说：“那……那个，我每天都有……洗过的，不……不脏……”
　　双胞胎见有故事，果断放开了妹妹的屁股，一左一右地想着阿琳娜包围过去，在她们“咸猪手”的威胁下，阿琳娜才说出来姑姑最早教她的就是用屁股做，她也学着用水洗屁股里面，慢慢就养成了习惯。
　　虽然后来危险期和我做的时候都是我射在外面，但总归不太保险，所以她这个习惯也没断掉。
　　听了阿琳娜说的，香芝和香兰一手托着另一只手的胳膊肘，一手托着下巴，摆出了一模一样的姿势：“阿琳娜说得也对……”
　　“我们总是会有危险期的……”
　　“哥哥射在外面也不保险……”
　　“还是要试试用屁股……”
　　“不知道哥哥插到屁股里会不会很痛……”
　　“会不会舒服……”
　　“所以还是要让铃音去试试……”
　　“谁叫她作弊的……”
　　“这是惩罚！”
　　“对，惩罚！”惯例如同对口相声一样让人插不进话的连珠炮过后，我莫名其妙地就被拉到了妹妹的屁股后面，肉棒被香兰牵着对正了妹妹的屁股中间。
　　“不要……不要啊！”墙那边的妹妹传来了哀鸣，但是被我龟头顶着的地方，屁股洞却是一开一合地，好像要把肉棒吸进去一样。
　　“拒绝无效！”香兰朝着隔壁大声喊着，香芝接着喊：“这是对你的……惩罚！”说到这里，两人合力用力一推我的屁股，肉棒就破开妹妹的屁股洞，在她们的推动下深深插进了了妹妹的肚子里。
　　“咿啊……咿啊呀！——”妹妹一声悲鸣，包裹着我肉棒的肚子里面一阵收紧的感觉，半透明的液体就从她的小穴里面涌了出来，溅落在我脚上。
　　按照生物课上学的？
　　我现在是插在妹妹的……肠道里？
　　虽然一样又热又紧，但是感觉和在小穴里面区别还是很大的，刚刚插进去的时候就感觉又干又涩，肉棒上的皮都磨得有点痛了，而且一想到是插到妹妹便便的洞里，就总是感觉有点臭味了……
　　不过插都插进来了，我看看左右虎视眈眈的香芝和香兰还有一旁边看边双手摸着自己屁股和小穴的阿琳娜，肉棒开始了缓缓的进出。
　　怎么说呢，感觉……意外的还蛮舒服的。
　　比起每一点反应都了若指掌的妹妹的小穴里面，妹妹的屁股里面意外的感觉还很新奇的，紧度和收缩的频率都完全不同。
　　“唔呀……不要……好涨……好难受……唔……”妹妹随着我的抽插哀鸣着，感觉有些怪怪的，好像妹妹的声音是从我们连在一起的地方传过来的，随着我的抽插还有些变调。
　　可能平时插小穴的时候也有声音这么传过来吧，只是今天她卡在墙里，上半身在另一边，说话声音听不见，所以才感觉得这么明显。
　　我扶着妹妹屁股的两只手又被香芝和香兰拉去抚摸自己的小穴，她们的另一只手则是伸到妹妹的屁股上揉捏起来，还不时地随着我的节奏拍打着，力气很大，妹妹的屁股被拍得有些红肿。
　　妹妹的屁股里面渐渐有了湿润，可能就是姑姑之间说的肠液润滑吧？
　　我尽力不去想便便之类的东西，只是随着抽插渐渐顺畅起来，速度也不自觉地加快了些，妹妹的哀鸣也渐渐变成了和平常差不多的呻吟：“嗯……嗯啊……呀嗯……好涨……感觉……嗯呜……怪怪的……”然后被香芝（还是香兰）一巴掌拍得尖叫了起来。
　　随着妹妹的尖叫声，妹妹的屁股一阵阵的夹紧，虽然舒服是很舒服，但是我总是会想到拉大便时用力夹断的感觉，原本有点涌上来的快感瞬间就没有了，我还是继续机械地抽插着。
　　妹妹的双腿已经软了下来，现在完全是靠我的手和肉棒顶着才没有软倒下去，香芝与香兰已经不满足于拍打妹妹的屁股，抬起妹妹的脚不停地轻轻挠着她的脚心。
　　“呃……呀！……哈……嗯……哈……不要！……啊……嗯……啊……哈”妹妹发出了高亢而不规则的呻吟声混着尖叫声，双脚如同青蛙一样向后乱踢，但还是被香芝和香兰拉住挣脱不开。
　　但她毕竟已经被我内射了三次，本来就没什么体力了，再被双胞胎这么捉弄，很快就连呻吟的力气都没有了，只剩下了上气不接下气的喘息。
　　香芝和香兰兴趣缺缺地从瘫软如泥的妹妹身上收回手，腻回我身上，看着妹妹在我的抽插下高潮，没有肉棒堵在子宫口，高潮时子宫控制不住地收缩，精液混合着她的淫水喷射出来，如同水枪般飙射在地砖上。
　　我就这样连续抽插了二十多分钟，接二连三的高潮下，妹妹的小腹已经完全恢复了平坦，子宫里的精液全部随着高潮喷了出去。
　　现在她只有被我拉住的屁股和腿还在墙这边，大半个身体已经在撞击下到了墙的另外一边。
　　然而我还是没有射精，插在妹妹的屁股里面总让我觉得有些别扭，完全没有平时插小穴时积聚的快感。
　　香芝和香兰已经无聊得到对面去欺负无力动弹的妹妹了，从门口隐隐约约传来她们的笑闹声，时而伴随着妹妹的有气无力的推拒和惊叫。
　　只有阿琳娜还在从背后抱着我，鼓起的奶头在我背上抹了又抹。
　　我用双腿压住妹妹的双腿，突然回身把阿琳娜抱到了身前，一口叼住了她的一个乳房，在绵软细致的肌肤和软中带硬的奶头上来回舔着，阿琳娜短促的惊叫马上变成了呻吟，她抱住我的头，挺身把胸口往我嘴里凑，双腿也自动换上了我的背，湿滑的小穴贴在我的上腹，开合间股股清液顺着我的肚子向下流淌。
　　我就这样抱着阿琳娜插着妹妹，下身运动的速度逐渐加快，努力不去想是插在妹妹屁股里面，终于在又抽插了几分钟之后，在妹妹的肚子里面把精液射了出来。
　　射完精后的我腿一软，向后倒坐在精液和淫水的混合液体里面，淡淡的臭味传来，我看见肉棒上有一些淡褐色的液体。
　　察觉到肉棒离开了妹妹的身体，性奋中的阿琳娜摇晃着身体就想要用小穴吞下肉棒，还好被我及时拉住了。
　　抬头看去，妹妹的屁股洞被我的肉棒撑成了一个红通通的圆洞，在慢慢的收回去，一点点的白色精液也被慢慢地挤了出来。
　　稍微恢复了一些体力，我赤着脚走到了隔壁房间，妹妹的上半身有气无力地俯卧在一个圆凳上面，头发反着披散下来盖住脸，嘴里还喃喃地说着什么，香芝和香兰一人坐着一个圆凳，饶有兴致地看着她的“惨状”。
　　我又好笑又心疼，走过去把妹妹拉出来抱进怀里，才听见妹妹在说着：“哥哥的精液……唔……热热的……没有了……呜呜……”我心里一痛，在她额头轻吻了一下，抱起她，也带着香芝和香兰和阿琳娜一起走进了浴室。
　　当然接下来并不是春色无边，匆匆把肉棒清洗干净，让女孩们自己清洗的同时我用毛巾和纸巾把各处沾染的湿痕擦干净，然后把毛巾洗净绞干，把纸巾装进一个口袋里。
　　等到女孩们洗完澡，横七竖八地躺在沙发上之后，我才又走进浴室仔仔细细地清洗自己。
　　全部打理完成，又到处看看闻闻确定已经没有做爱的痕迹和味道之后我带着女孩们离开了老屋。
　　这时候太阳已经落山了，我找了个没有草木的空地把纸巾烧掉灭迹。
　　然后背着瘫软无力的妹妹，其他女孩跟在我背后“我也要轻弦哥背我！”
　　“我后悔了，早知道就罚铃音三天不准和哥哥做了！”
　　“呜……好羡慕！”回到了爷爷家。
　　返程的大巴上，我们依旧坐在最后一排，感谢这个和平的年代，让大人们能放心让我们自己回家。
　　我坐在靠窗的座位上，背靠着座椅眯着眼睛。
　　香兰，妹妹和阿琳娜在我身旁笑闹着，声音不是很响，但也足矣让那些想要走到后面来的人停步。
　　至于香芝，她正坐在我身上，双手死死揪住我的衣袖，身体前后摇晃着。
　　她似乎忘记了怎么用鼻子呼吸，大口大口地哈着气，淡淡的红晕浮现在她额头。
　　理所当然地，在她的长裙掩盖下，我的裤子被脱到了膝盖，肉棒正深深贯入她寸草未生的小穴，随着她的摇晃前后进出。
　　我虚着眼向下看去，蓝白色的纯棉小内裤摇晃间落到了脚踝，眼看着就要掉到地上……
　　“啊嗯……”我眼疾手快地一手搂住香芝，弯腰一手抄住小内裤，肉棒随着我的动作重重撞击在她的子宫口上，旁边和妹妹笑闹着的香兰突然身体一软，和香芝同步发出了一声呻吟。
　　香芝像是被这一下撞击刺激到了，双手抱住我的后背，隔着两层衣服也能感受到小有规模的胸脯挤压着我的胸口。
　　她不停地抬起又下坐，即使在衣物的遮盖下，屁股与我大腿撞击的“啪啪”声依然清晰可闻。
　　“你拍一，我拍一，……”妹妹配合地和阿琳娜玩起了击掌的游戏，我也用力按住香芝的屁股，应和着她们的节奏，肉棒每次都退到小穴口，又在她们击掌的同时重重地全根贯入。
　　我偷眼从椅背上方向前望去，肉体的撞击声掩盖在击掌声和妹妹的笑语下，没有引起任何人的注意。
　　不过骑我身上的香芝和软倒在座椅上的香兰就有些遭受不住了。
　　香芝已经失去了动弹的力气，伏倒在我怀里，侧脸贴着我胸口，满脸潮红地咬着手指甲，随着我的动作无力地摇摆着。
　　香兰则是侧躺在座椅上，蜷曲的身体伴着我的动作不时张开一下又收回去，半张的小嘴里舌头已经伸了出来。
　　好在最后几排都没人，不然她们俩带着微微呻吟的喘息声早就被人听见了。
　　我一把拉过香兰揽在怀里，下身动作不停地在香芝体内捅刺，弯下腰亲在了香兰的嘴唇上。
　　因为没有直接被插入而稍有余裕的香兰主动把舌头伸进我的嘴里，翻搅着我的舌头，自从姑姑和我演示过以后，女孩们都很喜欢这种“大人的亲亲”。
　　亲吻间，香兰的身体又软瘫下来，但是香芝套弄着我肉棒的小穴却收得更紧了，我余光瞥见怀里另一边的香芝也仰起头，用渴望的眼神看着我和香兰交缠的舌头。
　　我松开香兰的嘴，她软弱无力地伏在我肋下，弯腰，低头，又亲在了香芝的嘴唇上。
　　和往常一样，上下同时相接让我们心中都涌动着异样的感觉，很快，伴随着小穴异样的旋转绞吸，香芝紧紧抱住了我的身体，发出了“呜呜”的声音，我也配合地将肉棒顶在香芝的小穴尽头不再动作，其实我也不敢再动了，再动的话就要被香芝的小穴榨出精液了。
　　如果现在就在香芝小穴里射精的话，等会就还要在吃味的香兰小穴里也射出一次。
　　（如果没在香芝小穴里射出来，等会在和香兰做的时候射精的话，香芝虽然可惜，但也不会再要求我射到她身体里，双胞胎女孩的心思你别猜）
　　松开香芝的唇舌，我们和旁边的香兰都大口大口的喘息着。
　　插在女孩的身体里的时候和她亲嘴虽然很舒服，但是女孩们的身体娇小，我的腰要弯下来一个很大的弧度，短时间内还好，时间久了胸口发闷，气都喘不过来。
　　香芝气息稍微平复下来一点，就拉住我的衣服，勉力把身体上抬，在肉棒被她紧窄的小穴挤出来之后脱力地倒在了我身上又向侧面翻了个身，瘫坐在座椅上，裙子被她撩起到了腰间，可以看见被撑开成圆洞的小穴口迅速地合拢成了一条细线。
　　残留的液体被肉棒的灼热蒸发，略有些腥臊又有些植物清香的气息飘散在这个小小的空间。
　　香兰接力似地跳到了我身上，一只手握着自己的红白棉质小内裤，小小的身体前后晃了几下，肉棒就熟练地找到了小穴口。
　　时间不多，离香芝香兰到站只有不到半个小时了，双胞胎同步地伸出一只手捂住了嘴，然后香兰死命向下一坐，全根而入的肉棒直接顶穿她的穴底宫颈，重重地撞击在她的子宫壁上。
　　“呜呜……呜……”双胞胎同步瞪大了眼睛，泪花从眼角飙出，声音却都被她们自己捂住。
　　虽然每次和她们做的时候最后都能插进子宫，但像这样换人后第一下就直接捅进去还是第一次，即使她们的感觉几乎完全同步，香兰刚刚也等于被我插到高潮，但是实际上并没有经历过刚刚将近半个小时的抽插，香兰的小穴没有适应之下，脸上的表情很难说是舒服更多一点还是疼痛不适更多一点。
　　不过毕竟整个暑假里近乎和我天天做爱，稍微适应了一下，香兰很快适应了子宫里的异物感，她揪着我胸口的衣服，身体开始微微的前后摇摆。
　　一旁的香芝脸上露出了怪怪的表情，两只手从下面伸进了自己的连衣裙里，上下抚摸着自己的小腹。
　　在同样的位置，香兰的小腹上凸起了一条不明显的肉棱。
　　我问过她们，在这种感官完全同步的时候她们能同时感受到腹肉上手的抚摸和小腹内肉棒的存在，四舍五入一下就好像是在用手抚摸着小穴内，子宫里的肉棒，这种奇妙而淫靡的想法总是让她们更容易达到高潮。
　　“呜呜……哥哥……呜呜……”迷乱中的香兰把舌头从我衬衫的中间伸进去，舔着我的胸口，细弱蚊蝇的呻吟声从她的喉间发出，露在连衣裙外的胳膊上透出了好看的粉红色，小穴蠕动着一下一下夹紧我的肉棒。
　　妹妹和阿琳娜的玩闹声渐渐停了，传来了微弱的“不要……”我侧头看去，果然妹妹又开始上下夹攻地偷袭阿琳娜了，现在阿琳娜也学会挣扎着反击了，两人打闹得有来有回，我看见前面有人回头，但看见是两个小女孩打闹就没说啥了，毕竟他们也没透视，看不见前座椅背遮盖下妹妹和阿琳娜的打闹内容。
　　我维持着抽插的动作，侧头看着妹妹从后面抱住阿琳娜，一只手伸进她的上衣里，阿琳娜鼓得很好的胸脯上面显现出五根手指的轮廓，一只手则是从下面插进她的裙子了，手指在她的蕾丝花边小内裤中间来回摩擦，小内裤中间一条已经明显是不一样的颜色。
　　阿琳娜压在妹妹身上，两只手伸到下面挠着妹妹的腰，怕痒的妹妹左右扭着身体，但是两只手始终坚持着不肯离开目的地。
　　一个湿漉漉的小穴坐在了我的手上，我回过神，就看见两张一模一样的，满脸写着不高兴的小脸仰头看着我，心里不由“咯噔”一下，比起其他女孩，这两个小姑奶奶在梦境里可是有过因为吃彼此或者妹妹的醋就告大人的黑历史的。
　　我连忙一手环过香兰的背，按住香芝，把她们撞进我怀里，龟头开始更大幅度地从内部撞击着香兰的子宫口，被香芝坐在身下的那只手则是来回抚摸了两下，就把中指刺进了她的小穴，来回抽插着。
　　两面夹攻之下，双胞胎板着的小脸立马软化下来，瞪大的双眼里满是迷离。
　　她们乖顺地伏在我怀里，感受着双份的快感，温热的鼻息扑在我胸口，时而透过衣服漏出两声闷闷的鼻音。
　　香兰的高潮来得很快，高潮时小小的子宫也收缩起来，裹住了我的龟头，但始终没有小穴里那种紧得像被好几双手死死握住的感觉。
　　还差一点才能射精的感觉真糟糕，我试探着前后动了下肉棒，身前就同时响起了两声压不住的呻吟。
　　我连忙低下头，躲过几道好像听见声音而回过头来的视线，只能停下动作，耐心地等着她们的高潮过去。
　　可能是充满血硬得像块石头一样的龟头杵在子宫里也有些不舒服吧，香兰的高潮刚刚平息下来一点，就从我怀里抬头，幽怨地眼神好像在问我为什么还不让她感受到身体深处灼热的冲击。
　　我紧了紧她的屁股，悄声说：“还差一点……”
　　香芝和香兰对视一眼，点点头，两人一起动手，解开我衬衣的纽扣，趴在我胸口，对着我的乳头轻轻啃咬了起来……
　　……感觉好像触电了一样，刺激的酥麻感从胸口传到全身，激得我不由战栗了起来，龟头膨胀了起来，感觉香兰的子宫又小了一圈，然后，伴随着强烈的喷射感，香兰的小穴开始一阵阵收紧，一开始是因为我的肉棒随着精液的喷射在一阵阵膨胀，但很快，收紧的感觉开始和我的射精不同步，身前两张埋在我怀里的脸也同步发出了长长的鼻音“嗯————……”
　　直到我结束射精，香兰的小小子宫被我的精液撑到涨起，小穴和子宫对肉棒的挤榨也没有完全结束，不时还紧缩一下想要把残留在尿道里的精液挤出来。
　　我侧头看了看窗外，车子已经拐进了香芝香兰她们镇外的大路上了，时间紧迫。
　　我也顾不得还在享受高潮余韵的香兰了，双手托住她的肋下，把她从我的肉棒上抜了起来。
　　身体酸软无力的香兰像个娃娃一般被我抱了起来。
　　在肉棒离开小穴的时候只有少许的精液带着她的淫水流了出来，其它的精液全被锁在了她的子宫里面。
　　抱住香兰，在她的额头和左右脸颊各亲了一下，在抱起有点吃味的香芝在她的额头和脸上也亲了一下，我按住两个蠢蠢欲动想要凑上来和我亲嘴的小脑袋，转向窗外让她们看看熟悉的街景：“赶紧清理一下，你们快到站了。”
　　双胞胎嘟着嘴清理着自己的身体，香芝不时摸摸自己的小腹，再看着香兰小肚子上很不明显的凸起，大约是香兰子宫里装着精液的感觉一直传递给她，让她觉得怪怪的吧。
　　擦干净下身的各种痕迹，套上被捏成一团的小内裤，还有一点时间，双胞胎一左一右贴在我的怀里，拉着我的手抚摸自己的身体，唯一的区别是，香芝拉着我的手揉捏她这两个月里又鼓起了点的小乳房，而香兰则是拉着我的手抚摸着小腹上微微鼓起的地方，那下面的子宫里装满了我刚刚射进去的精液。
　　车辆终于到站，香芝和香兰突袭地左右啄了一下我的脸，然后放开我的手，一跃而起（香兰有点小踉跄），背上书包，蹦蹦跳跳地下了车（香兰跳了一下就改走的了），下车的时候，她们回头和我，还有已经缠到我身上的妹妹和阿琳娜挥手告别。
　　她们一走，就成了妹妹和阿琳娜的时间了。
　　因为以前的约定，她和阿琳娜只能看着香芝和香兰和我做，早就憋不住了。
　　不过很可惜的是，因为之前偷袭阿琳娜的原因，她被阿琳娜压在身下，只能眼睁睁看着阿琳娜跳起来，在我怀里占据了有利位置，而自己只能气哼哼地坐在我旁边。
　　阿琳娜在我怀里抬起头，摘下墨镜以后浅绿色的大眼睛水汪汪地看着我——因为阿琳娜太过突出的外貌，出门前让她戴上了兜帽和墨镜遮掩。
　　但是做了一个小时没换姿势的我早就腰酸背痛，只是勉强在她脸上亲了一下。
　　阿琳娜肉眼可见的失望中，坐在旁边的妹妹得意地站起身，亲到了我的嘴上，小舌头直接伸进来挑逗我的舌头。
　　很久以前她就很喜欢亲在我的嘴上，用舌头舔我的牙齿，尤其是在我刷完牙而她还没刷牙的时候，当然她的嘴巴也没啥味道就是了。
　　我的反击就是把她的舌头含进嘴里，然后我的舌头裹着她的舌头用力吮吸，每次都能没两下就吸得她浑身发软，慢慢地她就不再那么捉弄我了。
　　直到前段时间，怀着宝宝的姑姑好不容易找到和我们独处的时间，没法被插入的她拉着我对着女孩们演示了用手指插小穴，伸出舌头的亲嘴，用嘴吃我肉棒和让我吸她奶的时候揉我的肉棒。
　　妹妹才重新捡起这种“大人的亲亲”，不过有了姑姑的教导，现在她不再三两下就败下阵来了。
　　和妹妹亲着嘴，我突然感到还露在外面的肉棒被一张小嘴含住了，侧眼向下看去，果然是阿琳娜已经低头含住了我的肉棒。
　　脱下了黑色的兜帽，她的一头金发在阳光下闪耀着锦缎一般的光泽。
　　她专注地上下含舔着，时而把一缕落下的发丝撩到耳边，舌苔刮过龟头系带，带来丝丝刺痒。
　　妹妹也伏下身，和阿琳娜一起交错着舔舐我的肉棒，车座间的空隙并不大，两个小脑袋不时地撞在一起。
　　肉棒被她们吮吸得油光水滑，刚刚沾上的粘液被她们舔得干干净净。
　　两个女孩一起抬头，用着湿漉漉的眼神看着我，我停顿了一下，又把她们的脑袋按了下去。
　　妹妹给我口交的次数不算多，她更喜欢肉棒插在她身体里的感觉。
　　所以她口交的技巧和因为小穴撑不住我几次抽插就会高潮而更喜欢用嘴的阿琳娜差不多。
　　我挠着她们的下巴，像挠着两只小猫一样，她们晃着脑袋躲避着我的手，小嘴却完全不肯离开我下身的“逗猫棒”。
　　我闭着眼睛感受着肉棒上传来的刺激，刻意蓄积快感的情况下射精感来得很快。
　　在前两拨精液射进妹妹小嘴之后，我抽出肉棒，在下一波精液忍不住之前插进了阿琳娜的嘴里，阿琳娜抿紧了小嘴，吸吮着剩下的精液。
　　射精完毕，我趁着妹妹和阿琳娜还在回味，把她们抱到了座位上坐好。
　　妹妹侧眼看着我，一脸欲求不满的表情，不过见我把肉棒收回裤子里拉上裤链，也没说什么，咽下口中的精液，抱着我的一条胳膊闭上了眼睛。
　　阿琳娜有样学样地抱上了我另外一条胳膊，我看着窗外的街景，总觉得鼻尖还是萦绕着做爱后的味道，手掌向下探探，妹妹和阿琳娜的小内裤都有好好的穿着，虽然都有点湿……应该没问题了吧？
　　车辆到站了，随着车门打开，我眼神一紧，来了！
　　上来的是一个浓妆艳抹的老阿姨，衣服穿得很少，胳膊，肚子和腿都露在外面。
　　她一上车就径直朝着后面走来，走到我们这边的时候，吸吸鼻子，朝我们走过来，探头探脑的对着我们看了一会儿，直到我被她身上的味道刺激的鼻子发痒，打了个喷嚏，她才摇摇头，坐到了前面两排。
　　呼……总算过关。
　　这个老阿姨有点变态的，如果之前让妹妹或者阿琳娜骑在我身上做，这个老阿姨过来闻到味道以后会直接掀她们裙子，然后用这个来要挟我去插她。
　　最可怕的是这个老阿姨身上有那种脏病，和这个老阿姨做就会染上然后传给妹妹，阿琳娜，嘉怡佳妮她们。
　　唔……我不想回忆我在那场梦境中的结局……
　　旅程剩下来的部分波澜不惊，拉着妹妹和因为姑姑在老家养胎而暂时借住在我们家的阿琳娜，暑假的生活就此结束，我们又回到了在城市里的家园，而妹妹也正式升入X一，和阿琳娜一起成为了我的学妹。

第14章 兄妹，萝莉，后宫，隐奸
　　“轻弦，还在做作业呢？”
　　“嗯，妈！还有那边两本，努力一下今天应该能做完。”我头都没空抬，依然埋首在作业堆里。
　　“那就好，你说你这孩子，一整个暑假不做作业要到现在回来补！”妈妈叹了口气，把切好的水果放在我桌边。
　　“怪我咯！还不是大家天天拖着我玩……”而且是那种“玩”，我不着痕迹地低头看了一眼身下。
　　“那是因为铃音她们升学了没作业，你不是有作业吗？这么多天你就不能有点自控力吗？你这孩子，就不能让我少操点心。还有你看你，你这本练习册是泡到水里了吗，皱成这个样子……”忍耐着妈妈喋喋不休的指责，我掖了掖习题册，低着头一边赶着作业，一边暗地苦笑：要是老妈你知道曾经把这本习题册溅得几乎湿透的水是哪里来的，我……一定会死得很惨吧？
　　中功率模式的妈妈吹风机吹了好一会儿才结束，我算是松了一口气。
　　妈妈回头对着坐在我床上看着漫画的妹妹说：“铃音啊，虽然你没有作业，但是也可以预习一下X中的课程啊，有什么不懂的问你哥知道了吗？”
　　妹妹头也不抬：“哎呀妈，你放心了啦，我该预习的都看了啦！”
　　“好好好……”妈妈看看房间里面，疑惑地问着妹妹，“话说铃音你看见书画那丫头没？屋子里都没看见人，我还以为她和你们在一起的……”
　　“哗啦——”我的椅子在地上划出了一道声响，我低着头，忍痛保持着写作业的姿势，左手伸到桌下抚摸着某个小脑袋，安抚着紧张得在我肉棒上咬了一口的某人。
　　背上仿佛能感到视线从我身上划过。
　　“哎呀，人家有俄罗斯名字的啦，叫阿琳娜。你老叫她书画书画的我们好不习惯啊！”妹妹适时转移走了妈妈的注意力。
　　“入乡随俗嘛，人既然回来了，那肯定就要用中国名字啊！”在这点上，继承了姥姥姥爷古典思维的妈妈寸步不让。
　　我听着母女俩的争执，反正这种事情上我没有发言权。
　　自从妈妈进来就一直含着我的肉棒没敢动的小脑袋又开始前后摇动了起来。
　　我只能一手握成拳头，低头死死控制住呼吸和表情，心里不断祈祷着来个什么事情让妈妈赶紧走吧！
　　“叮咚！叮咚！”或许是哪位神明听见了我的祈祷，楼下传来了门铃声。
　　妈妈停下了与妹妹的反复拉扯，一边大声喊着“来了”，一边走出了房间。
　　妹妹和我都长出了一口气，我把椅子往后挪了挪，低头向下看去，阿琳娜也从下面抬头看着我，浅绿的眼睛里有着些许泪花，脸颊被肉棒撑的鼓起，仍然倔强地含着肉棒不愿意吐出来。
　　“快点结束了啦！”妹妹扔下漫画书，小声喊道。
　　阿琳娜含着我的肉棒，倔强地摇着头，小舌头仍然不忘记绕着我的龟头打转。
　　楼下传来佳妮咋咋呼呼的声音和嘉怡礼貌的问好声，妈妈在楼下大声地朝上喊着，让妹妹自己接待。
　　妹妹朝我做了个手势：“你们快点，妈妈肯定没一会就要找阿琳娜的。”就急匆匆地走下楼了，我无奈苦笑，妈妈进来之前阿琳娜才刚把我肉棒吃下去，这十几分钟又基本上没动，被她的小嘴一直含住舒服是舒服，但是远远没有到要射的时候啊。
　　阿琳娜在我身下深深地吸了一口气，我还没反应过来，她就双手扣住我的屁股，用力含下了大半根肉棒，我感觉龟头已经顶到了她的喉咙口。
　　接着，她开始大口而快速地吞吐起我的肉棒，口腔和嘴唇的湿热快速地在我的棒身上来回划动。
　　我低下头，看不到她的表情，只能看到金色的长发随着她的动作飘舞着。
　　我一手抚摸着她的头顶，闭上眼感受着她的唇舌，快感迅速地蓄积着。
　　但是过了不算太久，阿琳娜的动作就停了下来，她张开嘴急促地喘息，气流划过我的肉棒，尤其是喉咙里的热气冲着我的龟头，带来一种别样的刺激。
　　我睁开眼，阿琳娜也正衔着我的肉棒，可怜巴巴地看着我。
　　我摸了摸她的脸，听着楼下客厅里的乒乒乓乓和妈妈忙忙碌碌准备茶点的声音，把肉棒从她嘴里抽出来，一把把她拉到自己身上，肉棒顶着她湿淋淋的花瓣，左右摩擦了两下，一下子深深地插了进去。
　　“唔……”阿琳娜的惊叫和呻吟都被我堵在了嘴里。
　　嗯……我自己的味道，（作者个人观点让女孩子给自己口交然后还嫌女孩子嘴里有味不肯亲她的男人脑子肯定有问题。人女孩子都不嫌弃你，你自己还嫌弃上了，脸呢？）双手搂住阿琳娜的背，肉棒开始快速在她体内捅插。
　　阿琳娜的身体是女孩里最成熟的，足以承受我快速的抽插，但也是女孩里最敏感的，即使“锻炼”了快两个月，自己动的时候也勉强能支持个十来分钟，但是在我快速抽插的时候，依旧是没有到半分钟就快速达到了高潮。
　　“唔唔……唔唔唔……”高潮时收紧的花穴让我的抽插有些艰涩，但快感更甚，想要快速射精的我继续着抽插，阿琳娜敏感的小穴不停地绞缠住我的肉棒，好像高潮从未平息。
　　快感积累得差不多了，我维持着抽插的速度，但是肉棒开始向后退，今天离阿琳娜第一次那一天恰好四个月，正是危险期，这也是为什么我一开始只敢让阿琳娜口交的原因。
　　而阿琳娜似乎也感觉到了我的动作，双腿扣住我的屁股，用力的将我的肉棒往她身体里压。
　　我连忙放开了阿琳娜的嘴：“阿琳娜，快松开，哥哥要射了！”
　　阿琳娜睁开迷离的双眼，口中发出低喃：“轻弦……哥哥……嗯……给我……射在……我的……嗯……里面……”
　　我停下动作，再不然就真的要射了：“阿琳娜，今天是危险期，不能射在里面！”
　　“不要……不要……嗯……我要……哥哥……嗯……热热的……”阿琳娜如蛇一般贴着我扭动，“大不了……啊……吃药……”
　　这可不行，阿琳娜的行李里虽然的确有装在去掉标签的瓶子里的紧急避孕药，这是姑姑特意准备的，据说店员小姐姐还很奇怪为啥她一个孕妇还要买紧急避孕药。
　　但是姑姑也特意叮嘱了紧急避孕药对身体不好，能不吃尽量还是不要吃。
　　我双手用力试图推开阿琳娜，拔出肉棒。
　　而阿琳娜平时看着柔柔弱弱，却是个有些事情上死倔的性子，借着高潮时的力气，双腿双手死死箍住我的身体，不敢用太大力怕伤到她，我一时之间竟然挣脱不开。
　　“呃……呃……”肉棒本来就在喷发的边缘，挣扎的动作又无异于在她体内重重地抽插，几番动作之下我再也忍不住已经涌到马眼口的精液，挺腰在她身体里面发射了出来。
　　阿琳娜被我射得浑身颤抖，大口哈了一口气，然后死死咬住我的衣服不放，然而细微的嗯呜声仍然忍不住从她鼻子里飘了出来。
　　直到蓄积的精液全部注入了阿琳娜的体内，我才长长地喘了一口气，腰板重新落到椅子上。
　　也是在这时，我才注意到家里格外地安静，客厅里刚刚快要上房揭瓦的吵闹都停了。
　　心里一紧，我转头看向门口，一眼就看见了扒着门向里看的一溜三个小脑袋。
　　我松了口气，很自然地把脱力的阿琳娜从我的肉棒上抱起来放在床上，任由白浊的液体从小穴口涌出缓缓下滴，一边起身翻找阿琳娜的紧急避孕药，一边朝着门口打着招呼：“佳妮，嘉怡，好久不见……妈妈出去了吗？”
　　“嗯！好久不见……”佳妮和嘉怡盯着我的肉棒回答。
　　在一个夏天被一大四小五个女人反复榨取之后，久经考验的我现在就算射了精，勃起也不会马上消下去。
　　而妹妹一脸不快地回答了我的疑问：“妈妈接到个电话，急匆匆出去了，好像是有学生出了什么事情……哥哥真是的，也不怕被妈妈发现！”
　　“这不相信我家铃音肯定能拖住妈妈的嘛……”我摸着走到我身边的妹妹的头顶。
　　妹妹轻哼了一声，却心情很好地用头顶顶住我掌心旋转。
　　双手已经摸上了我的肉棒。
　　“轻弦哥哥，你和阿琳娜？……”佳妮开口问，眼睛亮晶晶地……盯着阿琳娜小穴口滴下的精液。
　　大约是被妹妹带歪了，她眼里精液就应该放在嘴里或者小穴里，外射什么的完全不在她的概念里面。
　　看着流出的精液她就觉得很浪费。
　　“啊！……对哦！”虽然阿琳娜和她们认识好几个月了，也已经和姑姑一起窥视过她们和我做爱好多次，但是她们一直都不知道阿琳娜和我的关系，升学考试前给阿琳娜的补课也都是正经补课。
　　“诶？我没和你们说吗？”妹妹也一脸惊讶地回过头。
　　“说你个头哦！”气不打一处来的佳妮直接对妹妹发动了袭胸攻击。
　　看着打闹在一起的两人，我朝着一边用书遮住下半张脸的嘉怡解释起了姑姑和阿琳娜的事情。
　　“阿琳娜是轻弦哥哥的表妹啊……她的妈妈还怀上了你的宝宝吗……”听完我的说明，嘉怡脸上写满了若有所思，一只手有意无意地抚摸着小腹。
　　这时和妹妹打闹到一半的佳妮抽出空来开口大笑，“哈哈，嘉怡你也来大姨妈了，你不能让轻弦哥哥射到你身体里了……！”她猛地缩回头，躲开朝她飞来的书本。
　　嘉怡一脸苦恼。
　　现在的女孩子早就不像很多年前那样什么都不懂了，在和我做爱之前，佳妮和嘉怡就已经在生理卫生课上了解到了做爱是一种会生小宝宝的运动。
　　在和我发生关系之后，她们也更加关注这方面的知识。
　　虽然知道性爱是在这个年纪里禁忌的行为，但是无论是肉棒插在身体里的涨满和愉悦，高潮时海啸一般的快感，被内射时火热的满足还有我平时和她们在一起的时候的温柔都让她们欲罢不能。
　　在了解到在初潮之前没有怀孕之虞，私下商讨之后，她们决定趁自己还没有怀孕能力的时候尽情地享受被肉棒插在小穴或子宫里灌入灼热精浆的快感，在初潮之后，再考虑要不要结束这段关系吧。
　　所以现在，刚刚经历过初潮的嘉怡就陷入了满心纠结，与咋咋呼呼的佳妮和粘在我身上分不开的妹妹不同，虽然没有说出来，但是她早就在心里默默决定等到自己来过月经就断了和我的身体关系，在听说了姑姑怀上我的宝宝之后心里就更是如此。
　　但是看见我喂到阿琳娜嘴里的紧急避孕药后，知道了紧急避孕药这种东西，有了退路的她又开始回想起炽热的肉棒在她身体里来回进出的快感，以及前段时间开宫内射后小腹里满足的温暖，双腿不自觉地松了又紧，紧了又松。
　　然后她再听我说了紧急避孕药对身体可能会有不良影响，心理的天平又扳回去了一点。
　　是就此和我断了性爱关系还是继续在我身下扭动呻吟，两个念头在她心里交织不定。
　　我并不知道她心里的纠结，只是单纯以为她怕怀上宝宝，于是摸摸她的头：“没事的，嘉怡，来大姨妈是好事，说明你长大了。”就继续帮阿琳娜清理身体了，毕竟是在家里做，妈妈回来的时间也不定，先清理掉总是不会错的。
　　帮阿琳娜穿上内裤，她才小心翼翼地睁开眼，和佳妮和嘉怡打了招呼，其实她刚刚只是高潮脱力又没有昏睡过去，一直都是醒着的，只不过高潮过去大脑刚刚恢复运转，就听见了佳妮和嘉怡的声音，虽然自己已经看过许多次她们和轻弦哥哥做爱的样子了，但是想到自己刚刚强行在她们面前锁着轻弦哥哥让他射到自己身体里，现在精液还在不停从自己身体里面往外淌，她就感觉脸上发烫，只能把头侧到一边装鸵鸟。
　　嘉怡心不在焉地回复了她，佳妮可不管这些，和妹妹打闹完的她一下扑到阿琳娜身上，小嘴更是像机关枪一样开始突突突：“阿琳娜你刚刚好那个哦，‘我要……哥哥……热热的……’，不过轻弦哥哥射在里面真的很暖和我最喜欢了，阿琳娜你妈妈怀上哥哥的小宝宝了啊好厉害，我在想以后要是有哥哥的小宝宝真的很有意思，阿琳娜你也能怀上宝宝了那个什么药真的能不怀上小宝宝吗要是真的能被哥哥射在里面也不会怀上小宝宝就太好了我和嘉怡一直担心以后要是来了大姨妈就不能让哥哥射在里面了有这个药我们就能继续和哥哥做了……”
　　她越说，阿琳娜脸就越红，头埋得越低，已经完全埋进自己胸里了。
　　而佳妮说话的时候也不安分，一边说，一边甩着屁股，等她说得差不多了，她的长裤和内裤已经被全部甩到了床边，下身只剩下了一双黑白条纹长筒袜，上衣的下摆盖住她半个屁股，大腿根部依稀可以看到一点亮光。
　　看着佳妮撅着小屁股在我面前摇啊摇，妹妹有些无语，一巴掌拍在她没啥肉的小屁股上，拍得她假声假气地“哦——”了一声，妹妹被腻得抖了一下，没好气地说，“你这是从哪里学来的。”
　　“我爸爸的碟片里。”佳妮回复正常的声音回答妹妹，然后回头朝我抛了一个一点也不媚的媚眼，“亲爱的……来嘛……”
　　我一巴掌糊在自己的脑门上：佳妮她爸爸要是知道女儿偷看他的碟片还用到这种地方……关键是类似剧情的电影好像我也看过……走到她身后，从后面把她拉起来，肉棒从后面摩擦着她的屁股中间，她被我磨得一阵阵颤抖——说起来这个反应和电影里面也很像啊。
　　抬起佳妮的身体，让她压着我的肉棒坐下，龟头从后面顶住她的小穴，前后摩擦了两下，肉棒上方就变得湿淋淋的。
　　佳妮伸手握住我的肉棒向上按，在她身体的配合下，肉棒顺利地从后面插入了她的身体。
　　这样的姿势对我来说还是第一次，直挺着向前的肉棒被佳妮的小穴箍着向上，向内，感觉怪怪的，因为身体的方向不一样，快感也很不一样。
　　佳妮发出了有些苦闷的哼声，腰部反弓着向前挺，屁股向后吞下了我更多的肉棒。
　　看着躺在我们面前的阿琳娜有些惊异的目光，弓着背把头靠在佳妮肩上的我顺着她的视线向下看去，能看见完整的龟头轮廓清晰地出现在她的小腹下面。
　　“佳妮和哥哥的样子好色哦……好像我以前看到我的一本漫画……”妹妹凑到我们身边，仔细观摩着小腹上的肉棱。
　　我还来不及吐槽她看的到底是什么东西，她就开始向下脱裤子。
　　把裙子和内裤一起脱到地上，妹妹爬到我身后，把头靠在我背上，身体的曲线完全贴在我身上，一只手伸到佳妮的肚子上，抚摸着肚子上凸起的部分。
　　“啊呜……铃音……不要碰啊！……”佳妮悲鸣着用手按住妹妹的手，屁股却完全停不下来地主动向后撞击着我的胯部，开拓了一年多的小穴已经完全是我的形状了，虽然依旧紧致但也是恰到好处地紧紧吸裹住我的肉棒。
　　我低下头，舔着她回头伸出来的舌头，双手伸到她身前，揉捻着她完全没有发育迹象的两粒小小奶头。
　　“啊呜……啊呜呜呜……呜……”佳妮剧烈地扭动着身体，浅窄的穴底随着她的高潮，好像有另外一张小嘴缓缓张开，好像咬住我的马眼正在吮吸。
　　佳妮一下子趴倒在阿琳娜身上，把阿琳娜也撞得躺倒在床上。
　　这样的姿势下，肉棒的进出总算变得顺畅，我用力地向前撞击，佳妮的身体也被我撞得一直向前，交叠的身体相互摩擦，衣服带起了阿琳娜的长裙前摆，我肉棒的下缘在进出的时候摩擦到了温软的布料，是阿琳娜的小内裤，之前因为怕沾湿内裤，阿琳娜在给我口交之前就把内裤脱下来了，不过现在看来这条内裤还是难逃一劫，不仅仅是佳妮体内的液体在被我的肉棒带出，在内裤的中间也渐渐出现了新的湿痕。
　　“呜……佳妮……不要……不能……动了……”反复拉锯间，肉棒再次冲破了佳妮的宫颈，突入她的子宫。
　　压在阿琳娜身上的佳妮双腿夹住阿琳娜的腰，双手扣住阿琳娜的肩，把阿琳娜锁在身下。
　　阿琳娜挣扎着想要脱开，但是陷入了失神的佳妮完全听不到她的声音，还是死死锁着她。
　　阿琳娜挣扎了几下就失去了力气，与佳妮的小穴紧紧贴合的内裤下方，小穴感受着灼热迅速的摩擦涌出了更多的液体。
　　刚刚平息的身体里，欲望又开始涌起，隔着中间的佳妮，她奋力把手勾在了我的肩上，迎合着我在佳妮身体里的抽插开始扭动起来。
　　佳妮的身体如同三明治的馅心被我们夹在中间，高潮中的小穴和子宫像是在把我的肉棒往里吸一样。
　　阿琳娜的双腿勾住我的屁股往下压，龟头反复研磨着佳妮的子宫壁，逼得她迷乱地舔着阿琳娜的脸，然后舌头伸进了阿琳娜嘴角，开始和她唇舌交缠起来。
　　“呀唔……铃音……你干什么！……”背后传来嘉怡的惊叫声，我不用回头都知道是妹妹又开始向嘉怡发起攻击了。
　　作死性颇高的妹妹暑假里又不停重复着欺负阿琳娜——成功欺负双胞胎——被反杀的循环，对付区区一个嘉怡还不是手拿把掐。
　　很快，传来了书本落地的声音，接着两个纠缠在一起的身体重重地砸在我身边，耳畔是妹妹“滋滋”的吸吮声和嘉怡夹杂着“不要”的呻吟声。
　　维持着腰部的动作，我偏头看向身边，嘉怡被妹妹推倒在床上，衣服和……胸罩，嗯除了阿琳娜，嘉怡也开始用胸罩了啊……被妹妹掀了起来，妹妹把头凑在她的胸口，对着颇有规模的胸口有滋有味地吸吮着。
　　嘉怡被吸吮得浑身发软，两只手作着毫无力道的推拒，在妹妹熟练的技巧下一败涂地。
　　身下的佳妮又高潮了一次，整个人已经瘫软了下来，已经射过一次的我并不敏感，放缓了抽插速度让她尽情享受着高潮的余韵，直到她身体彻底没了动作，只剩下小穴里规律的夹吸，我才慢慢把肉棒往外抽。
　　但才把龟头从佳妮子宫里退出来，勉强回复了一点力气的佳妮就反身抓住了我的手。
　　“我要……轻弦哥哥……进……进来……”声音细若游丝，难以分辨。
　　“什么！”我低下身，凑到佳妮耳后。
　　“我要……哥哥的……射进来……热热的……”
　　“呃……”我一时之间不知如何回答，习惯性的转头看向旁边的哆啦A音。
　　“呼……”妹妹从嘉怡身上爬起来，嘉怡像被恶霸凌辱过的少女一般一下子瑟瑟发抖地躲到墙角。
　　她理了理头发，“啪！”地一巴掌拍在佳妮没啥肉的屁股上。
　　“哎呦！”佳妮回过头，努力睁大了眼睛瞪向妹妹，但是高潮后的疲乏无力让她不仅没啥气势，还显得软萌Q弹，于是被妹妹又揪了一下脸。
　　“行了行了！”妹妹无视了佳妮气呼呼的样子，摆摆手：“看你那小样！还受得住哥哥吗？起开，我先来，大不了哥哥射的时候再让你！”
　　佳妮鼓着包子嘴想了想，最后还是乖乖地撅起屁股让我把肉棒拔了出来，自己翻到了一边（注：这里其实用滚比较贴切，但是怕有歧义）。
　　我伸手拉住直接往阿琳娜身上躺的妹妹，没好气地迎着她疑问的目光：“你还真把阿琳娜当成了肉垫子啊！”
　　妹妹讪笑着双手合十朝阿琳娜拜了拜，阿琳娜精致的小脸上还带着淡淡的晕红，刚刚理好的衣服又有些杂乱，浅绿色的瞳孔里倒映着我的影子。
　　她朝着妹妹摇了摇头，挪了挪身子，把床中间让给了妹妹。
　　我的床是靠着墙安放的单人床，阿琳娜的半个身体都悬在了外面。
　　伸脚把凳子勾过来垫在阿琳娜身下，我突然被用力推了一下，没保持住平衡，侧倒在了床上。
　　妹妹扑到我身上，把我按得仰面朝天，还不忘招呼两边：“阿琳娜，佳妮，帮我按住哥哥！嘉怡你……算了！”
　　佳妮和阿琳娜一人一边抱住我一只手，脚上也传来重压感像是嘉怡坐在了我脚上，四肢都被锁住的我彻底动弹不得。
　　妹妹张开双腿骑跨在我身上，一手撑着床，一手扶着我的肉棒对准自己的小穴，慢慢坐了下去。
　　“嗯……”妹妹发出了舒爽的长哼，然后自顾自地上下套弄着我的肉棒，开始了聊天模式。
　　“嘉怡佳妮……你们看过了没……这次我们还是……一个班呢！”
　　佳妮双手双腿把我的一只胳膊夹在中间，回答：“我没去看，我怕我们不能分到一起，就等你们去看了告诉我。不过现在知道还是一个班我就安心了。”
　　坐在我小腿上的布料透着湿热的气息，嘉怡看着我们做看得自己都湿了，“我也看过了！一开始看分班表好多以前的同学都在另外的班，我还以为我们要分开了，不过没想到我们这次居然还能分到一个班。”
　　妹妹得意地笑着：“这可……都是我的……功劳哦！”看着两个好闺蜜疑惑地看着她，她才解释说：“阿琳娜的……妈妈……是老师……我拜托她……帮阿琳娜和……我们都……分在一起……”
　　“阿琳娜的妈妈啊？……”嘉怡在我脚边低语。
　　“好像是轻弦哥的老师呢！……”佳妮努力抬起半个身体看向阿琳娜。“好厉害！”
　　看到我们的目光都投向她，阿琳娜有点慌张，精致的小脸上带上了一团晕红，低头紧紧抱住我的胳膊。
　　刚刚和她做完后没穿上胸罩，隔着衣服也能感觉到胳膊埋入了两团丰满的乳肉里，两个硬硬的乳头擦着我的肋边。
　　看到阿琳娜的局促，习惯了她这个样子的女孩们说起了其他的话题，妹妹套动我肉棒的速度在渐渐加快，对话中也渐渐夹杂了喘气声又渐渐变成了时有时无的呻吟。
　　像是自慰器一样被按住四肢的我渐渐觉得有些无聊，左手开始在佳妮夹住的双腿间扭动，用指尖戳着她的小屁股，我越戳，她的双腿夹得越紧；右手则是轻抚着阿琳娜的小腹，摸得她身体一阵阵不自觉地颤抖；小腿尽力微微上下抽动着，隔着内裤摩擦着嘉怡湿透的小穴，我看不到嘉怡的样子，但是能感觉到更多的湿热被涂抹在了我的腿上。
　　突然响起的手机铃声打断了妹妹渐渐毫不压抑地呻吟，妹妹捂住嘴，浑身僵硬地一坐到底，看着视频电话上的“妈妈”两个字，示意一旁的佳妮赶紧穿上衣服。
　　妹妹骤然收紧的小穴和子宫吸得我不由“咝——”地倒吸了一口凉气，然后就被妹妹手指按在嘴唇上瞪了一眼，连忙乖乖捂住嘴示意不会出声。
　　妹妹看了看勉强把衣服理好坐到床上的佳妮，接通了电话。
　　“喂……铃音啊！我……你脸怎么这么红？……你这是在轻弦的房间里吧？轻弦呢？”
　　“没什么，我和佳妮嘉怡她们在玩儿呢！哥哥……哥哥被我们赶出房间了……”妹妹举高了手机左右摇摇让妈妈看见其他人，脸红，喘息，些许衣衫不整都可以用女孩间的打闹来掩饰，只要别把我拍进去就行。
　　“女孩子家家的，不要一天到晚疯玩……”
　　“诶呀！知道了啦！妈妈……有事说事啦！”妹妹撅起嘴对着妹妹撒娇，下面夹紧我肉棒的小穴和子宫却一点也没有松开。
　　佳妮和阿琳娜一左一右地坐在我的手上，身体里流出来的液体打湿了我的手腕。
　　“妈妈这边有个学生割腕……总之出了点事，妈妈现在和其他老师一起把她送到医院了，她的家长在赶过来，情绪有些激动，所以妈妈今天晚上可能回不来了。你和你哥说一声，等佳妮嘉怡回去以后让他自己做饭……”
　　妹妹拿着手机听着妈妈的唠叨，但是在下面的我本来就快要射精，还被妹妹紧张状态下的小穴和子宫夹了这么久，实在是忍不住了，于是就偷偷地挺了挺腰，见妹妹没有什么反应，我又继续向上挺腰。
　　“……所以就是这样……铃音你这什么表情。”妈妈终于发现了妹妹忍着快感的怪异表情，问了起来。
　　妹妹在手机摄像头外面狠狠瞪了我一眼，但是感觉精液都快到马眼口了，我实在没法憋住，顶着妹妹的眼神继续挺腰在她子宫里抽插。
　　“嗯……别闹……没啥……佳妮偷偷……嗯……挠我呢……”感觉到不住在体内挺动的肉棒在不停涨大，知道我快要射精的妹妹随手把锅甩在也发现我快要射精而嘟起嘴的佳妮身上。
　　忍住体内的快感随便敷衍了妈妈两句，装作张牙舞爪要找佳妮反击的样子掩饰住脸上的表情，赶紧挂掉了电话。
　　在看到她把手机扔下的瞬间，实在忍不住射精的欲望，我挺起腰从下向上撞击上她的子宫壁，开始猛烈地在她子宫内射出精液。
　　“啊哦……哦……哦……哦……”妹妹毫不压制自己的声音，每当感受到灼热的精液冲进身体，就随之呻吟一声，小穴也跟着抽搐绞吸一次，配合着我射精的频率挤榨我的肉棒。
　　精液射完，妹妹也后仰瘫倒在嘉怡怀里，我的肉棒射精后开始软化，滑出了子宫口，子宫口随之紧紧闭合锁住精液，妹妹小腹上的鼓起异常明显。
　　没有完全软下去的肉棒刚弹出妹妹小穴，一脸欲求不满的佳妮就凑上前握住了我的肉棒，上下撸动着直到它回复了硬度，然后掀开刚刚穿上的上衣和过膝裙，对准小穴一下子坐了下去。
　　知道仅靠自己是无法让我今天已经射了好几次精的肉棒射出来的，佳妮开始寻求场外援助，跳过了刚刚吃完药短时间内最好不要再做的阿琳娜和瘫软在我腿上的妹妹，佳妮盯上了唯一还能坐着的嘉怡。
　　嘉怡被佳妮古怪的视线盯得打了个哆嗦：“干什么啊？……”
　　“嘉怡……你最好了……对不对……”佳妮一边还在用小穴吃着我的肉棒，一边朝着嘉怡撒娇，感觉太奇怪了。
　　嘉怡明显也有同样的感觉，满是戒备地看着佳妮：“你想干什么！直接说！”
　　“嘿嘿……呃……嘉怡……你看……那个……就是……”佳妮吞吞吐吐地说着，难为她一边上下套弄着我的肉棒还能一边对着手指，“能不能……你和……轻弦哥哥……做了……到哥哥……快要……射精的……时候……换我……”
　　嘉怡满脸为难：“可是我已经……来了月经，我怕……万一怀上了宝宝……就……”
　　“我算过了，嘉怡你是安全期哦……”妹妹把头枕在嘉怡腿上，睁开眼睛接话回答。
　　“不是说……安全期也……不太保险吗？”
　　“所以……嗯……等到哥哥……嗯……快要……射精……的时候……嗯……就换我……这样……嗯……你就……不会……怀上了……嗯……”佳妮上下摇着腰，美美地打着如意算盘。
　　嘉怡捂着小腹，一脸纠结地看着在佳妮身体里进进出出的肉棒，过了很久才回复：“嗯……好吧……”
　　佳妮满意地回过身，专注于从小穴里的肉棒上获取快感，我把双手枕在脑后，闭上眼睛感受着包裹着肉棒的紧窄小穴里每一分皱褶的摩擦。
　　腿上突然一轻，妹妹从我腿上起身躺到我的身边，把头凑过来亲着我的嘴。
　　我干脆张开双臂把妹妹和另外一边的阿琳娜抱进怀里，阿琳娜乖顺地把头枕在我的胸口，两具温软的身体贴在我的身上，熟悉的清香萦绕在我鼻端，而佳妮还在努力骑跨着我的肉棒。
　　也有温馨，也有快感，我又紧了紧双臂，只希望时间永远停留在这一刻。
　　“呼……”高潮之后的佳妮继续着套弄直到我的肉棒又一次感到了小穴无规律的绞吸，再一次高潮的佳妮向前瘫软下来，伏在我胸口。
　　没有射精的肉棒从小穴里弹了出来，佳妮湿漉漉的小穴贴在我小腹上。
　　听见佳妮喊着：“嘉怡……呼……呼……到你了……”我睁开眼睛，看到的就是嘉怡从我腿上站起来，张开腿正在脱下小内裤。
　　湿透的小内裤和小穴间连着几条淫靡的水线，直到脱到膝盖处才一一崩断。
　　踉跄地走了两步，嘉怡跪坐到我腰间，对正我的肉棒，扶都没有扶就坐了下去。
　　肉棒轻松分开汁水满溢的小穴，顺畅地直插到底。
　　一个暑假过去，嘉怡的小穴又成长了一些，上面的毛比以前多了些，两边的肉有些分开，插进去时已经有点像是姑姑那种成年人小穴的感觉了。
　　我感觉胸口又是一重，嘉怡压在佳妮身上佳妮又压在我身上，嘉怡的双手从上面环过妹妹和阿琳娜的身体，她上身不动，就用下身上下摇动着吞吐我的肉棒，嘴角漏出的呻吟不再像是妹妹和佳妮那样的娇气，而是有点像我们在小电影里看到的那样了……怎么形容呢？
　　“开始有了成熟女人的风韵”？说来刚才她一直躲得远远的我没注意，她是不是又长高了？
　　一个暑假没和我有肉体接触，和刚刚的佳妮一样，嘉怡很快也进入了迷乱状态，眯起的眼睛开始失神，原本因为矜持压制住的呻吟声也渐渐放大，好像什么都忘记了，只记得继续用身体和我做着最密切的交流。
　　嘉怡的动作越来越激烈，小腹和我胯部撞击发出如同鼓掌般的“啪啪”声，如同给她“嗯……嗯……啊……哦……”的呻吟声打着拍子。
　　很久没有做过，嘉怡的小穴虽然依然松软，但是花心子宫颈却是收得紧紧，被她用力坐到底的时候，感觉小穴阴道都被拉长了，花心上还是锁得紧紧。
　　但是毕竟早就插进她的子宫里射过精，反复的撞击下，我能感受到她的花心正被她自己一点点撞开。
　　没过多久，在她又一次用力坐到底的时候，我的龟头被压迫着挤进了她的子宫，在她试图抬腰的时候，龟头后方的肉棱被她的子宫颈卡住无法脱离。
　　子宫被拉伸的痛感似乎让嘉怡清醒了过来，呻吟和她套动肉棒的动作都停顿了好一会，才带着犹疑般慢慢地恢复了动作。
　　感觉到肉棒在摇晃间四处撞击着嘉怡的子宫壁，动作越来越激烈，收绞的小穴和子宫完全是奔着让我射精去的。
　　我睁开眼睛抬头看去，果然看到嘉怡带着一脸自暴自弃的表情闭着眼，全心追求着快感。
　　心中对佳妮说了声抱歉，我挺腰从下方开始对嘉怡发起突击。
　　被我和嘉怡夹在中间的佳妮感觉到上下两面的夹击，感觉不妙地从我胸口抬头：“轻弦哥哥，你是不是要射了？”
　　我无声点头，看到我的默认佳妮有些急了，回头推着压在身上的嘉怡：“嘉怡，起来啦……说好让哥哥射给我的！”
　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……呃……啊……”嘉怡恍若未觉，顺势起身坐在我身上，继续上下摇动着身体让子宫和我的肉棒撞击，嘴里只有呻吟声。
　　“嘉！怡！”佳妮前后摇晃着嘉怡，但是这动作只是为我们带来了更多的快感。
　　“唔……”
　　“又怎么了？……”枕着我手臂的妹妹和阿琳娜看起来差点睡着，被佳妮的动静惊醒，一脸迷糊地看着抓狂的佳妮和满面潮红地坐在我身上上下摇动，似乎除了深深插在子宫里的肉棒外什么都不在乎的嘉怡。
　　“啊啊……嘉怡，给我起来……起来！”抓狂的佳妮从我身上站起来，拉着嘉怡的身体往上拔，但是我的龟头被嘉怡收紧的子宫颈卡在她的子宫里，龟头后方的肉棱反复地撞击着嘉怡的子宫颈，拔了没两下，嘉怡就被刺激得高潮了，伏倒的身体把佳妮也带倒了压在我身上。
　　双重的重压下，肉棒又重重顶在了嘉怡的子宫壁上，高潮时不停震颤的身体就好像传说中的跳蛋按在我的马眼上，本来就快要射精的我一个没忍住，就开始对着嘉怡的身体注入精液。
　　“啊……啊……哥哥的……精液……啊……进来了……明明……不应该的……嗯……热热的……暖暖的……好舒服……要怀上……啊……哥哥的……宝宝的……不能的……啊……但是……忘不掉……啊……啊……好想要……”虽然已经是今天下午的第三次射精了，但是这次的射精比之前都要激烈，我仿佛能听到精液“咕吱咕吱”地射进嘉怡子宫，把她小巧的子宫撑到鼓起。
　　嘉怡也被注入子宫的精液吸引了注意力，抚摸着自己渐渐鼓起的小腹，喘息中夹杂着呻吟，低声自语着。
　　“呜……”佳妮失落地趴在嘉怡身后，看见我的肉棒软化了滑出嘉怡的身体，嘉怡的子宫颈锁得很紧，精液全部被锁在她的子宫里，没有一滴能流出来。
　　“哥哥的精液……没了……”
　　“呃……”我不知道该说什么，虽然能和女孩们做很多次，但是连续射了三次，我多少还得缓一缓。
　　最关键的是，已经下午四点多了，清理一下，佳妮和嘉怡就得回家了，“抱歉啊，下次一定。”
　　“下次一定……”佳妮面无表情地复述着，突然想到了什么，起身朝着嘉怡拜了拜，咬牙切齿地说：“祝你怀上哥哥的宝宝！”
　　“呼……呼……”嘉怡平复着喘息，轻声回答：“反正我是安全期……不会怀上的……再说，怀上了……我就和哥哥结婚！”
　　“不行！”妹妹搂住我的脖子：“哥哥是我的！”
　　佳妮突然也高兴了起来：“我也要快点来大姨妈，到时候和哥哥做了，我先怀上哥哥的宝宝，我就和哥哥结婚，至于嘉怡你嘛……就勉为其难让你当个小三吧！”
　　嘉怡轻飘飘瞟过一个眼神：“我已经来过了，没多久就是危险期……”
　　“你！……”
　　“喂喂喂，够了啊！”我只觉得头痛，“你们这个年纪，要是怀上了，哥哥我怕是就得去少管所待上几年了啊！”
　　“那就等两年，到时候我也肯定来大姨妈了，我们都在同一起跑线上，到时候谁先怀上，谁就是哥哥的合法老婆！”
　　“谁怕谁啊！你就等着当小三吧！”
　　“你们别做梦了，除了姑姑以外，哥哥的第一个宝宝必须是我的……”
　　“呜……哥哥的宝宝……我也想要……”
　　吵吵闹闹地清理了房间，送走了一脸满足的嘉怡和一脸不快的佳妮，这时的我并没有想到，今天最后的这场争吵，是一场持续多年，卷入了许多女孩的“怀孕争夺战”的序幕。

第15章 兄妹，隐奸，校园，后宫
　　开学那天，姑姑还是出现在了学校里，已经鼓起得很明显的小腹在一众老师之间显得很显眼，也引发了很多同学的好奇。
　　虽然怀孕的女老师在学校里总是有的，但是我们自己的老师怀上宝宝还是第一次，在开学的晨会和我们的班会结束之后，姑姑迅速被好奇的同学们围了起来。
　　问的都是些什么幼稚问题我已经记不清了，低头坐在座位上的我仍能感受到姑姑不时朝着“孩子她爸”投来的视线。
　　与爷爷奶奶很是吵了几次架之后，姑姑还是以“刚入职不到半年就请七八个月孕假太过分了”和“城市里医疗条件好孕产检方便”两个理由说服了爷爷，在正事上奶奶还是很听爷爷的话的。
　　然后爷爷和姑姑又一起劝住了心疼自家十几年没见的闺女，想要到城市来陪护的奶奶，而是让姑姑住在我们家，说是让又一次随乐团开始全球巡回演出的爸爸和经常性不着家的妈妈看护，实际上还不是指望我们几个晚辈在家里和学校里照看。
　　所以姑姑和我的亲戚关系在学校里就不是秘密了，大家也没有对姑姑频频看我的事情感到奇怪。
　　直到忙忙碌碌的开学日过去，夕阳西下，我和妹妹才带着阿琳娜来到了姑姑的办公室，坐在一边的办公桌前，一边预习着课程一边等着和她一起回家。
　　我们所居住的，只是一座普通的小城，像姑姑这样海外归来的高学历人才，除了本职的美术课以外，还担任着数学教学和我们班的班主任——这也是为啥她能在校长面前拍桌子让英语成绩刚到两位数的阿琳娜破例入学和免学英语的原因，说到这个，听妹妹转述，阿琳娜第一次到姑姑办公室和姑姑流利地用俄语交谈的时候，全办公室的老师都露出了听天书一样的表情。
　　唔，那个场景想想就想笑啊。
　　办公室里大部分的老师都陆续回家了，只有一两个大概也是班主任的老师和姑姑一样还埋首在文件堆里。
　　坐在一边预习完了这个月课程的妹妹开始无聊了起来，左右看了看，偷偷沿着凳子出溜到了办公桌下面。
　　无聊地打哈欠的阿琳娜吃惊地瞪大了眼，看着妹妹拉下我的校服长裤。
　　妹妹手指按在嘴上朝她眨了眨眼，见她点点头，伸手把我软软的鸡鸡拉出来，熟练地合拢在掌心左右揉捻着，在阿琳娜的注视之下把软软的橡皮泥一样的鸡鸡搓成了又粗又烫的大肉棒。
　　阿琳娜面前立着书像是在学习的样子，眼神却止不住地瞟向我身下，办公桌下面的空间很好掩盖住了妹妹的身形，只能从轻微到全神贯注才能听见的滋滋声来判断妹妹已经把我的肉棒当成冰棍一样含进了嘴里。
　　我把头架在胳膊上，在不被人看到的情况下尽量捂住口鼻，避免流出什么鼻音。
　　办公室里除了姑姑，还是有其他老师在的。
　　而妹妹的口交技术也早已突飞猛进，在大口吞吐肉棒的同时还能不断用舌尖挑逗着马眼。
　　我用力咬住牙，但呼吸还是不免粗重了许多。
　　身边也传来粗重的呼吸声，阿琳娜的双腿一下合拢一下分开，她总是最敏感的，不光是高潮来得快，每次小穴只要稍一挑逗就能流出很多水来，成熟得不像是在她这个年纪。
　　“轻弦，你妹妹呢？我找她分配一下下次班会的任务。”熟悉的声音在耳边响起，我抬头一看，是妹妹的班主任。
　　因为妹妹一直以来的履历，可能还有姑姑的原因，今天开学时妹妹直接被老师任命为班长。
　　“华老师，铃音她刚刚……嘶……出去了，可能是去上厕所了。”死丫头，这时候含着我肉棒拼命吸，是想让我出洋相吗？
　　“哦……那算了，明天再找她吧……轻弦你不舒服吗？”华老师也是我们两年的英语老师，和我关系也很好，看见我突然怪异的表情，关心地问。
　　不不不，从某种程度上来说是太舒服了……我心里腹诽着。
　　口中掩饰到：“没什么，就是刚刚突然有些腿抽筋。”一只手伸到桌下，看似是揉小腿，实际上是按住妹妹脑袋不让她再动。
　　“哦，那你自己小心！”华老师了然的点了点头，年少时总是会因为一些莫名其妙的原因腿抽筋或者肚子痛。
　　所以华老师也没多说什么，和我打了个招呼就转身离开了。
　　华老师走了，办公室里就只剩下我们和姑姑了，我抬头看了看因为不喜欢学生的窥探而用报纸糊上的门和窗，狞笑着向后退了退凳子，把妹妹的脸露了出来。
　　“嘿嘿……”，妹妹仰头朝我露出了一个讨好的笑脸，虽然因为嘴里衔着我的肉棒而显得有些怪异。
　　“哥唔……”，刚想说什么，就被我按住头，一下挺腰，肉棒近乎全根而入。
　　阿琳娜被我难得崩坏的表情和动作吓得缩在一旁瑟瑟发抖，喉咙里却忍不住做了几下吞咽的动作，视线完全离不开妹妹不停被我冲撞着的小嘴。
　　我握住妹妹的辫子挺动着下体，妹妹也觉察到我真的生气了，乖乖地配合着我的动作，虽然被插到喉咙口的肉棒呛得满脸通红，仍然努力做着吞咽的动作。
　　说起来和女孩们的性爱中，虽然来着不拒，但是作为要保护妹妹们的“哥哥”，我总是小心翼翼地配合着她们的欲求，即使女孩们已经适应了我的肉棒，我也习惯性地尽量把主动权让给她们，偶尔这样毫不顾忌地发泄自己的欲望还算是一种很“新奇”的体验。
　　尤其是看到妹妹一脸乖顺地任由我抽插她的小嘴，努力讨好着我的样子，更是让我感觉非常的满足。
　　——征服欲？
　　大概是这个名字吧，虽然天天有做爱没啥这方面的需求，但是男生之间传阅的小黄书我还是看过的。
　　感觉精液已经在精囊里翻涌，我双手按住妹妹的头，用力地前后抽插了两下，用最后的理智抽出了半根肉棒，没有顶着妹妹的喉咙而是在她的小嘴里面射了出来。
　　妹妹的小嘴一下子就被精液涨满了，不舍得张开嘴的她咕嘟咕嘟地吞咽着我的精液，直到我全部射进她嘴里，她也没有让一滴精液溢出来。
　　妹妹张开嘴微微喘着气，一张小脸上满是晕红，口中还有没完全咽下去的浅淡的白色，舌头有意无意间扫过龟头后缘。
　　一旁的阿琳娜已经不再拿着书做掩饰，双眼直瞪瞪地盯着我的腰间，浅绿色的大眼睛里满是迷蒙，一只手已经摸在了自己的双腿中间。
　　妹妹的眼神慢慢聚焦，她抿紧嘴，把吮干净的肉棒吐了出来，任由肉棒顶着她一边脸颊，抬头看着我：“哥哥……”
　　我忍住把肉棒直接再捅进她嘴里的欲望，故作平淡的语气开口道：“这就是惩罚，以后，还敢不敢恶作剧了？”
　　“不敢了……”说着，妹妹顺着我的怀里向上一窜，坐到了我的怀里，大腿上光滑细腻的触感让我察觉到妹妹已经把宽松的校服长裤脱掉了。
　　接着，龟头就顶上了一块湿漉漉的布料，“不过，惩罚还不太够……”说着，她伸出一只手，把布料向旁边一撩，肉棒就直接顶在了水淋淋的肉穴上：“哥哥……来‘惩罚’我吧……”
　　我低下头，看到妹妹今天没有穿她一直穿的白色纯棉小内裤，而是穿着一条薄薄的黑色丝质小内裤，布料很少，只能遮住小穴口，所以才能这么轻易地被拨开。
　　妹妹看见我盯着她的小内裤看，挺了挺腰，“姑姑给我的，很方便吧？”
　　妹妹的身体和我实在太契合了，她只是挺了下腰，我的半个龟头就已经毫无滞涩地没入她的小穴。
　　我无言点了点头，双手抱住她的腰，用力下按。
　　“嗯……”妹妹捂住嘴，仰头发出了长长的鼻音，然后脱力似地软倒在我身上。
　　直接贯穿了她身体的肉棒毫不犹豫地开始了活塞运动。
　　妹妹娇小的身形被我抱住，随着我腰身的向上捅刺被上下抛动着。
　　“嗯……嗯……哥哥……哥哥……”妹妹的感觉来得很快，没抽插几下，眼神就迅速迷离下来，隔着衣服把侧脸贴在我胸口，眯着眼睛只知道不停地娇声喊着哥哥，层层叠叠的穴肉贪吃地纠缠住我的肉棒，又在我快速有力的向上捅插中为彼此带来更多的快感。
　　耳畔传来细细的呼吸声，一边的阿琳娜已经放下课本靠在了我身边，把头贴着我的胳膊深深地吸气，我余光扫过，她一只手已经从自己的裤腰伸到了两腿之间。
　　门口突然传来“咔啦”的开门声。
　　妹妹迷离的眼神瞬间变得清醒，小穴一下子紧缩箍住我的肉棒。
　　我没有回头，直接抱着妹妹顺着凳子向下出溜，钻到了桌肚下面。
　　我虽然比同龄人稍高，但也就是一米六出头一点，妹妹更是才一米四，只要小心一点别把妹妹的腿露在外面，两个人躲在桌肚下面毫无问题。
　　“哒哒”的高跟鞋声音渐渐走近，妹妹的小穴也随之越绞越紧。
　　虽然这么说有点过分，但也就这种时候妹妹的小穴才紧得像她这个年纪正常的程度。
　　我也停下了抽插的动作，事实证明在某些电影里看见的什么在附近有别人的时候偷偷做还不被发现是完全不可能的，抽插那么规律的动作，别人一看就知道在干什么了好吧。
　　“诶，轻弦，你钻到桌子下面干什么？”果然是华老师，感谢下摆长到膝盖的超大号校服，虽然完全不合身，但是至少挡住了我拉下来的校服长裤，不然屁股露在外面的话就太奇怪了。
　　“我笔掉桌子下面了，在找！”我镇定地回答，顺便惩罚性地向前挺了挺腰，和我同样在桌肚子下面的妹妹发出了一声微不可闻的轻嗯。
　　我是跪趴在地上的，妹妹就像一只树袋熊一样挂在我身上，她在桌下的微光中狠狠瞪了我一眼，然后一口咬在我肩上。
　　呼，现在真是又痛又爽啊，妹妹的小穴在紧张中一阵阵地收紧，即使不作抽插也能带来强烈的快感。
　　至于牙咬……我轻舔着妹妹的额头，她牙齿的力道很快就松了下来。
　　听着华老师的脚步声渐渐远去，我干脆趴到了地上，把妹妹压在身下，继续我们的活塞运动。
　　妹妹探头吸住我的嘴，急促的呼吸夹杂着忍不住的轻嗯喷在我脸上。
　　随着年纪渐渐长大，更加害怕我们性爱被别人发现的人变成了她，每次可能被别人发现的时候急遽收紧的小穴甚至能比同龄的处女都要紧窄，但被充分开发的小穴总是能让我正常的抽插，所以只会让彼此的快感更加激烈，而她又没有我在梦境中反复预演确定不会被发现的底气，所以每次都是紧张恐惧并且刺激快乐着。
　　我们在面对面拼起的两张办公桌的桌肚下面像蛇一样扭动着，直到“哒哒”的高跟鞋声音再一次走近，短暂而激烈的快速抽插才迅速化为静止。
　　“轻弦，你的笔还没找到吗？”
　　“找……找到了，只是掉在角落里，不太好够得……嗯……到！”我压在妹妹身上做出够东西的样子向前一顶，没想到的是龟头前面突然一空，被我撞击了好一会的花心突然就开了，龟头一下插进了她的子宫，突然而来的吸吮快感让我忍不住呻吟出声。
　　好在华老师没起疑心，只是说：“小心一点，够不到就拿一支新的好了。”
　　“嗯……好的，我再……嗯……试试……”呜，感觉精液在蛋蛋里面蓄势待发了，我尽力忍耐但是还是忍不住抽插的欲望，小幅度地在妹妹子宫里前后顶撞着，有点受不了的妹妹又一次咬在我肩上，很好，咬的就是上次咬的地方，叠加的刺痛总算把快要喷射的精液别了回去。
　　梦境里预演过了，要是真的这时候射在妹妹子宫里面，动静很可能会引起华老师的怀疑。
　　“不过，铃音还没回来吗？”
　　“我不……知道她呢！”你弯下腰过来看就知道了。
　　嗯，就可以进入今天事件的第二种解决方式了。
　　不过说实话，虽然华老师的肉穴里面很舒服，但她今天是危险期，我可不想在现在这个年纪再多个女儿了。
　　想到梦境中的场景，华老师先是惊吓，然后愤怒，然后在妹妹，阿琳娜和一边赶过来的姑姑的合力协助下被我按住插入，从羞愤到被我插得高潮呻吟，再到我爆射在她体内后被拍了一组肉穴里流淌出精液的照片威胁，再到后来找我宣布怀孕——我也不知道为啥她有老公但是能确定是我的孩子，再到显怀后反过来要求我和她做爱，骑在我身上呻吟，把涨奶的乳房喂到我嘴里……突然觉得这样的发展也不错，但是……算了吧。
　　“算了算了，明天再说吧！”华老师的脚步声再次远去，在听见“啪嗒”的关门声之后，我总算是长出了一口气，抱着妹妹钻出桌肚——当然，龟头还是插在她子宫内，插进去之后没那么容易拔出来。
　　妹妹的头发散乱着，脸上红通通的，咬住我的牙齿已经松开，急促地喘着气，小穴不自觉地套动着我的肉棒，一副马上就要高潮的样子。
　　看见她这样子，我把她压在了墙上快速抽插了起来。
　　警戒解除的妹妹开始忍不住大声呻吟了起来，被姑姑抬起头瞪了一眼才想起放轻声音。
　　连续不断的两次高潮夹得我龟头酸麻，但还是强忍着抽插了好一阵才把精液射进她的子宫。
　　趁着肉棒在射精后微微软化，我把龟头退出了子宫，又把肉棒拔了出来。
　　阿琳娜眼看着我挺着还沾满妹妹液体的肉棒走过她身边走向门口，不由得和抚摸着小腹的妹妹一起问我：“哥哥，你去干什么啊？！”
　　“去找今天的罪魁祸首！”没错，如果不管和妹妹什么时候开始做爱，华老师都能在我们做到一半的时候恰到好处的闯入，那么这其中必定有所蹊跷。
　　如果糊弄完华老师甚至和华老师做完梦境还没有结束，而是跳到下一个场景，另外的老师和同学们闯入，甚至还有下下次，下下下次，甚至在最极端的梦境中我和全年级将近一半的女生和整个办公室所有的老师发生了性关系（会不会有if line呢？我也不知道），那这其中没有幕后推手就是不可能的了。
　　靠着梦境中可以无限的作死，我成功抓住了某个幕后黑手的小尾巴，比如在现在这个时候，偷看我内射妹妹之后，她也会因为自慰到高潮软倒在办公室门口。
　　打开门，把被吓了一跳拼命往外爬的某人拖进办公室。
　　勃起的肉棒在她的挣扎中敲打在她脸上，沾满了性爱气味的液体把她的脸沾湿。
　　探头看着门口动静的妹妹惊讶，但实际上也没那么惊讶地喊她：“佩琪！”
　　被拉进门的是一个圆脸女孩，因为名字的原因一直被同学们取笑是“小猪佩奇”，在那些取笑她的同学被妹妹用班长的身份呵斥过后就一直是妹妹的跟屁虫之一，后来因为某些事情和妹妹私下里互相有些躲着，但关系也一直不错，这次升学考试也进入了我们学校，不过和妹妹，佳妮嘉怡她们不是一个班了。
　　妹妹没那么惊讶的原因就是她已经不止一次的和我说要我把佩琪“奸人灭口”了。
　　她和佩琪私底下一直有些互相躲着的也就是因为很久以前，我刚刚能射精那段时间，有些控制不住地到处和妹妹做爱，有一次我们在教室里做完穿上衣服，抱在一起的时候妹妹说了一句“哥哥刚刚插得我好舒服呢！”恰好被走进教室的佩琪听见了，结果我和妹妹花了好久才糊弄过她那过盛的好奇心，后来妹妹就一直有些躲着她。
　　再后来可能是从哪里获得了性知识吧，她大概是猜到了我和妹妹的事，看我们的眼神一直怪怪的，私下里也开始躲着妹妹，妹妹几次想把她拐到我床上都没有成功，没想到她这次自己送货上门了。
　　反手关上门然后反锁，刚转过身，下身就被一片湿热的柔软所包裹，停下了挣扎的女孩傻愣愣地半张着嘴，侧身坐在地上，小嘴的位置恰到好处，转过身，肉棒就划过她的脸颊，大半个龟头顺势插进了她的嘴里。
　　小小的舌头在龟头表面滑动，女孩下意识地舔着我的肉棒。
　　看见她的样子，妹妹在一开始的愕然之后脸上露出了狡猾的笑意，也不穿上衣裤，带着一身做爱的痕迹走了过来。
　　我轻轻地前后挺着腰，龟头把她的小嘴撑得鼓起，保持在不把女孩从失神中唤醒的程度，女孩或许是用什么东西练过，无意识地把我的肉棒吸吮得滋滋有声。
　　“佩琪啊，哥哥的大鸡鸡……好吃吗？”直到妹妹从背后按上她的肩，她的眼神才从呆滞中恢复，察觉到口中的巨物，恍然惊醒一般再次挣扎起来。
　　“呜呜……呜呜呜……”含着我肉棒的女孩摇头挣扎着，我的肉棒却始终没有离开她的小嘴。
　　妹妹的一只手插进了她的裤子中间，朝着里面探了进去，“都湿透了呢……”，说着，她伸到着佩琪双腿中间的小手往里一按，佩琪的眼睛突然瞪大，“呜——呜呜——”颤抖了一阵，便无神地软倒了下去，被她舔吸得干干净净的肉棒也终于从她嘴里拔了出来。
　　……于是，在羞耻与高潮中失去意识的女孩再次清醒的时候，看到的就是坐在我身上，用着雪白的身体吞食着我的肉棒，还拉着我的手抚摸着自己颇有规模的乳房的金发少女。
　　浅碧色的大眼睛里已经只剩下我的脸，阿琳娜抬头向我索吻，我也弯下腰，舌头与她互相缠绕，互相吸吮，阿琳娜分开的双腿架在我的腿上，脚趾一会收紧，一会放开，全身都沉浸在和我的性爱当中。
　　“呜……”呼吸急促的女孩按住了正在自己身上作怪的两只手，妹妹赤裸的身体贴在她被脱光的背后，轻声呢喃着：“看看阿琳娜的样子，她在哥哥身上……多舒服啊！佩琪……你不想吗？”
　　女孩地目光被妹妹引导着，不自觉地凝视着阿琳娜和我交合着的部位，捂住自己小穴和胸口的手也在不知不觉中松开了，反过来被妹妹拉着，抚摸起自己的小穴和胸口。
　　妹妹的拐带可是专业的，毕竟熟能生巧，严格的说算上阿琳娜（姑姑不能算），佩琪已经是第六个受害者了……嗯，在梦境中她甚至达成过百人斩的可怕成就……这个暂且不提，总之在面前的活春宫和妹妹的引导下，佩琪在自慰中高潮过的身体做好了接受来客的准备。
　　阿琳娜的耐受性依旧残念，明明是女孩里身材最好的但总是没过多久就会高潮，我已经尽量都让她自己动了，她都没坚持到二十分钟就失神地倒在我身上。
　　把软绵绵的阿琳娜放在桌上，轻吻了一下她的脸，我再一次挺着肉棒站在了佩琪面前。
　　“呜嗯……”看着我的肉棒在她面前晃动，佩琪害羞得把手从妹妹的钳制中 抽了出来，捂住了自己的脸。
　　我也是无奈了，且不说她已经被妹妹脱得一丝不挂 ，捂脸根本就毫无意义。
　　就她现在表现出来的样子，为啥会不停鼓动其他同学或 者老师来撞破我和妹妹，而且如果我和妹妹糊弄过去了，她也就鼓动个十来次， 反而是如果我和妹妹配合着把她们都上了，她反而会像是受到鼓励般变本加厉。
　　在那个最糜烂的梦境里，十几个女生和老师在办公室里和我开性爱party，她依然 一个人偷偷地坐在办公室门口，偷听着里面的动静，高潮了十几次。
　　“去吧……”妹妹从背后把她推进我怀里，失去平衡的她反射性地抱住我的腰，龟头戳在她的胸口，小小的鸽乳是雪腻般的触感。
　　感受着怀里女孩的颤抖，我轻声叫她：“佩琪……”她不抬头不说话，只是抱紧我，身体的颤抖渐渐平息下来。
　　我伸手把她往上抱起，肉棒划过她的胸口她的小腹，最后卡在她的双腿中间。
　　我一手环着她的后背，一手抚摸着她的头发，下身微微挺动，她也不自觉地配合着，小穴摩擦着我的肉棒。
　　她终于抬起了头：“轻弦哥哥……”
　　我轻轻揉着她的脸，很久很久以前，她还没有撞见我和妹妹的时候，我最喜欢这么揉她的脸了，她也很喜欢，每次都会主动把脸凑上来给我揉，那时候妹妹还有些吃味。
　　“佩琪，你愿意吗？”我拉着她一只手握在我的肉棒上。“如果你实在不愿意的话……”
　　“哥哥，我可以的！”佩琪不敢看我，把发烫的脸贴在我的胸口，双手按住我的肉棒，像坐滑车一样在我的肉棒上前后滑动。
　　“但是，我……我是……第一次……我……我……我不想……哥哥的……上面……有……其他人的……味道……呀！”
　　妹妹从后边把她一把抱起放在地上，让她的脸再一次对准我的肉棒，一脸不爽的说：“不想要其他人的味道是吧？自己舔干净！”说着，就把她的头朝着我的肉棒按了下去。
　　“铃音！”我连忙伸手阻止妹妹的动作，“不要……这么……”龟头传来软肉搔刺的感觉，我低头一看，头被我托住的佩琪正伸出舌尖，舔着我的马眼。
　　“哥哥，我……可以的！”女孩抬起头，眼神坚定——虽然我觉得坚定在这种地方不太合适，但我也的确感受到了她的决心。
　　放开手，让女孩舔吮着我的肉棒。
　　佩琪的舔吮非常仔细，翻开的包皮都被他拉起来仔细舔过，直到我的肉棒被她舔得水光闪亮，再也没有她口中“其他人的味道”为止。
　　最后在我的马眼口舔了一下，佩琪爬到我身上，再次把我的肉棒压在了她的双腿之间，抱紧我，闭上眼睛，身体轻轻地摇晃着，鼻子里轻轻地低嗯着。
　　“嗯唔……”女孩的身体忽然一沉，摇晃间再次被沾湿的肉棒在又一次顶到女孩双腿间凹陷的时候被女孩主动用力下坐，一下子就顺着凹陷处深入，微不足道的阻挡感被一冲即破。
　　殷红的血迹顺着女孩被我深深插入的地方渐渐流出，我感受着身上女孩的大腿疼痛地抽动，轻轻抚摸着她的后背。
　　在这种时候一向安静的妹妹从佩琪堆在一旁的裤子里取出手绢，擦拭着滴落的血迹——很多年后妹妹对她今天的这个行为很后悔，佩琪是不多的能拿出和我“第一次的证明”的女孩之一。
　　但是这个时候的佩琪，只是抱着我，无声地流着泪。
　　我不明白她的心情，只能单纯地抱着她，感受着泪水从我的胸口缓缓淌落。
　　女孩抬头看向我，带着泪的笑靥：“哥哥……佩琪可以的……所以以后……不要躲着佩琪了……好吗？”
　　我轻抚着她的脸，总算明了了在梦中终究没能理解的，佩琪的心结。
　　的确，在佩琪撞见了我和妹妹之后，为了避免尴尬，我一直都避免着和佩琪的私下里独处，没想到却成了佩琪一直以来的心结。
　　似乎是初始的疼痛渐渐过去，女孩慢慢在我身上摇动起来，双手勾住我的脖子，断断续续地向我讲述着她的心，从一开始的懵懂无知，到发现我和妹妹开始避开她之后的害怕，再到获取性知识之后的惊疑，然后偷偷窥视到我和妹妹的性爱，在一开始的震惊之后，往昔和我的亲昵在情窦初开的女孩回忆中慢慢变色，妹妹的迷乱和痴恋渐渐让她感同身受。
　　再然后佳妮和嘉怡的加入让她心中酸涩……
　　“明明是……嗯……我……嗯……先来的……”剖开自己的内心让女孩情动不已，身体上下摇晃的幅度越发加大，伸长了头颈亲吻着我的嘴角。
　　我低头凑近，把她的小舌头吸进嘴里，女孩在一怔之后，半眯着眼睛舔吸着我的口水。
　　“明明……嗯……是……嗯……我先……嗯嗯……来的……”佩琪的动作越发狂野，明明是第一次做爱的处女，明明小穴紧得我久经考验的肉棒都被摩擦得有些疼痛，她却恍然未觉地一边反复呢喃着，一边试图让我更加深入她的身体。
　　大半根肉棒已经进入佩琪的小穴，龟头顶到了厚实的封锁。
　　比起一开始像是要把肉棒绞烂的紧缩，渐渐习惯了身体里的异物，佩琪的小穴里流出了更多的液体来润滑，我的抽插也渐渐变得顺畅了一些。
　　女孩睁开眼，说话间夹杂着呻吟：“轻弦……哥哥……啊……舒服……嗯哦……吗……啊……佩琪……啊嗯……让你……啊啊……舒服……吗？”
　　看着女孩摇晃着腰肢，尽力用自己的身体为我带来快感的样子，我叹息着抱紧她，我和佳妮嘉怡做爱，和阿琳娜做爱，却一直避开她，不关注她，她渐渐有些自卑，觉得自己不漂亮，觉得我不喜欢她，即使终于用自己的身体吞下我的肉棒，也还在害怕不能让我得到快感：“嗯……佩琪的身体……很舒服哦……哥哥……很舒服……”
　　被鼓励的女孩眼睛亮了起来：“哥哥……哥哥……啊啊……舒服……的话……啊嗯……就把……就把……嗯哦……哥哥的……白白的……嗯嗯……热热的……射进来……嗯哦……佩琪……佩琪……想要……啊啊……怀上……哥哥的……宝宝……啊啊啊……”佩琪号正式加入战斗！
　　妹妹的脸色顿时阴沉了下来，她一言不发地走到女孩身后，用力地将她向后拉，想要把她从我的肉棒上拉起来。
　　但是佩琪的双腿紧紧地扣住我的后腰，和妹妹做着拉锯战，来回之间反而像是在帮我抽插佩琪的身体。
　　再加上佩琪腰腹用力之后本来就紧窄的小穴更是进出之间好像都在咬噬着我的龟头，越发酸胀的龟头在又抽插了两分钟之后，终于还是忍耐不住，在佩琪的身体里又胀大 一圈，然后向着她的身体里灌注起了白浊的液体。
　　第一次感受滚烫精浆的灌注，正在和妹妹持续拉锯战中的佩琪不由得呆滞了一下，虽然很快回过了神，但是还是被妹妹抓住了机会让肉棒脱离了她的小穴口 ，即使她马上用力收腰，也只是把我的肉棒压在了身下，接下来的几波精液全部喷射到了她身后妹妹的脸上，身上。
　　妹妹毫不介意地舔了舔嘴，把我的精液抹到了嘴里，牵住佩琪的屁股让她没办法把我的肉棒再纳入身体，然后对着回头对她怒目而视的佩琪说：“你现在就想怀上宝宝是想让哥哥被抓起来吗？！”然后又接了一句：“哥哥的下一个宝宝必须是我的！”
　　其实我并不太在意内射哪个女孩，只要梦境没有示警就意味着那个女孩不会怀上，不过不知道这一点的妹妹对不确定安全期的女孩和我做爱这件事情都抱着警惕。
　　嘉怡和阿琳娜只要不是安全期，想要和我做就必须吃避孕药，并且对我不重视这件事提出了非常严厉的批评，虽然我觉得她只是怕我因为女孩怀孕被抓起来以及不让别的女孩比她先怀上而已。
　　射进佩琪身体的精液被她的小穴挤出，缓缓滴落在我的肉棒上。
　　佩琪坐在我肉棒上，再次把头埋进我胸口不想理会妹妹。
　　我的胸口感受到她的小脸滚烫，想来是刚刚做爱时激情的诉说现在理智恢复了害羞到不行吧？
　　我朝着妹妹摆了摆手，抱着怀里的佩琪，轻轻拍着后背平抚着她的心情。
　　直到天色落黑，她才在做完工作的姑姑玩味的眼神中从我怀中爬起来，和妹妹，阿琳娜一起清理起教室里做 爱的痕迹。
　　这天晚上，稍微有些瘸的佩琪以到同学家玩的名义没有回家，她的爸妈认识妹妹所以没有太过疑虑，只是叮嘱她在别人家要礼貌什么的。
　　而和妹妹确认了自己在安全期的佩琪，也终于感受到了被精液把肚子完全涨满的满足。
　　她的爸妈或许不会想到他们的女儿第二天晚上一回家就洗掉小内裤的原因，是因为前一晚上被好友的哥哥射进体内的精液在一天的活动中，把小内裤浆得一塌糊涂吧。

第16章
　　佩琪的加入标志着妹妹的“灭口计划”暂时告一段落，所有知道我们兄妹间不伦关系的女人或者女孩都已经或主动或被动地被妹妹拉下了水，唯一的问题是我会比较累。
　　尤其是在刚刚加入的佩琪有些上瘾的这段时间里。
　　和其她女孩一样，第一次做爱的疼痛过去以后，痴迷上做爱的舒服感觉，佩琪几乎一放课就跑来找我，热情得我都被同学们嘲笑有了个小女友了。
　　我也有些头痛，当初嘉怡佳妮的时候毕竟不是在一个学校，她们俩只是每天和妹妹一起在教室里等我过去，现在佩琪这样几乎每节课下课都要跑过来，而且被说成我的小女朋友的时候不仅不生气还低下头一脸娇羞的模样，幸好很快被闻讯赶来一脸不爽的妹妹带着两个小伙伴一起拖了回去。
　　所以佩琪得到的惩罚就是只能在教室里看着我和妹妹，佳妮，嘉怡还有阿琳娜轮流做爱，但是不准加入。
　　等到其她女孩下身淌着精液一脸满足地开始清理的时候，佩琪都快要哭出来了。
　　最后还是我实在看她可怜，一手揉着她小小的乳房，一手浅浅地抽插着她的小穴，让她到了一个小高潮后才各自回家。
　　之后佩琪就乖觉了很多，只是每天雷打不动地跟着妹妹，在教室或者办公室和我做爱或者跟着回家。
　　佳妮还想嘲笑一下佩琪，结果被嘉怡一句“你当初不和她一样”直接击沉。
　　因为我升入了X三，新学期的学生会改选中我成为了学生会副主席兼宣传部部长，学生会主席是隔壁班的班长，副区长的女儿。
　　妹妹作为班长自动成为了学生会干事，带着佳妮和阿琳娜加入了我的宣传部。
　　嘉怡作为学习委员进入了学习部，至于佩琪……听说他们班又有人叫她“小猪佩奇”了，被妹妹带了人过去训得一愣一愣的。
　　漆黑的深夜里，沉睡中的我只觉得床重重地摇晃了两下，然后被子被掀开，有谁坐在了我的身上。
　　我很快被重压感从睡眠中唤醒，借着透过窗帘的微光，只能看到一个漆黑的轮廓坐在我身上，从身形来看绝对不是妹妹。
　　“姑姑？……”我低声地问着，妈妈应该不会这样掀开被子坐在我腰上。现在应该不是在梦里，在梦里我会很清楚地知道自己在做梦。
　　“是我……”成熟的女声回答，果然是姑姑，坐在我小腹上的屁股上没有穿着任何衣物。不过，姑姑不是怀着小宝宝吗？而且……
　　“姑姑，你怎么过来了？妈妈不是在家吗？”
　　“呵，我哥……你爸回来了，两个人在房间里的声音吵得我睡不着。”湿湿滑滑的嫩肉反复摩擦着我胯间，被摩擦得坚挺的肉棒被来回碾压着依然屹立不倒。
　　已经和许多女人发生过关系，看着姑姑这个样子，我大概也知道把姑姑吵得睡不着的是哪种声音了。
　　说起来小时候爸爸在家的时间还长一点，随着我和妹妹渐渐长大，爸爸跟团演出的时间也越来越久，最近两三个月爸爸就暑假里回来过一次，妈妈……应该也憋好久了。
　　不过究竟是多大的声音才会吵得在她们隔壁的姑姑忍不住从客房悄悄爬上楼到我的房间来……算了，这个问题不该是我这个做儿子的该多想的。
　　感觉到姑姑坐起身，把水淋淋的肉穴口对准我的龟头，我连忙出声问：“姑姑，宝宝？”
　　“呼……呼……宝宝没关系的……”姑姑有点喘气，“我已经……进入了……安定期了……啊哦嗯哦唔……”姑姑的手撑在床上，身体慢慢往下落，在重力的作用下湿腻温热的穴肉轻易地被肉棒分开，直插入底的龟头顶在了她厚实的花心宫颈口。
　　或许是因为许久没有做爱的原因，姑姑发出了很长很长的呻吟，让她不得不抬起一条手臂堵住了嘴。
　　“呼……呼呼……轻弦你……呜……是不是……又大了……”姑姑坐在我身上，让我的肉棒就这样插在她身体里，问我的时候还在喘着气。
　　“应该……没有吧？”我不是太确定，“如果我的……又大了的话，妹妹她们应该都会说吧？可能是姑姑好久不做里面紧了。”和女孩们从插入就很紧很紧的小穴不一样，姑姑的小穴是先整个把我的肉棒包住，然后再一点点收紧，和我的肉棒紧紧贴合，不留一点缝隙。
　　“嗯……嗯……”姑姑左右摇了摇屁股，“嗯……不是……轻弦你……肯定……大了……铃音和阿琳娜……她们天天和你……做所以感觉……不出来罢了……嗯……”
　　“应该吧……”我对争论到底是不是我大了这件事没啥兴趣，只是小心翼翼地向上挺着腰。
　　女孩们的小穴太紧又太浅，我不止一次在梦境中因为太过用力抽插把她们的小穴插得出血，这也是我一直在做爱的时候主要让她们自己动的原因。
　　但是姑姑成年人的小穴就不会有这种危险，暑假里总是让我插得非常尽兴，就是过了没多久姑姑就宣布怀孕了。
　　不过……我的宝宝呢！
　　我伸手抚摸着姑姑的肚皮，没想到我现在就做爸爸了，每次看到或者想到都会觉得很奇妙呢！
　　姑姑左右扭动着屁股，配合着我小幅度的上下挺腰，让我的肉棒仔细地碾磨着她的肉穴深处，一边发出像是在哭一样的声音：“呜……呜呜……哈……呜呜……”
　　看着姑姑闭着眼睛揉着胸口，一脸忘情的样子，我抱住她的屁股，稍微加快了速度和幅度，不知道是因为好久没做还是因为怀上宝宝了，姑姑的花心很坚实，只要注意不要太过用力就行。
　　姑姑的扭动渐渐慢了下来，低吟中也再次带上了喘息：“嗯……嗯……呼……嗯……轻弦……嗯……姑姑……累了……你上来……嗯嗯……呼……动吧……”
　　“哦，好的。”我拔出肉棒，小心翼翼地把姑姑扶躺在床上，然后跪在姑姑身前，分开姑姑的双腿，小心翼翼地把肉棒再次插了进去。
　　“呜嗯……”姑姑扭着腰：“用力……轻弦……宝宝……哦……没有……那么……脆弱……”
　　是这样的吗？
　　我也是第一次当爸爸，不知道的呢，不过姑姑不是第一次当妈妈了，应该……没问题的吧？
　　我抱住姑姑的一条腿，稍微加快了点速度，姑姑没什么不舒服的样子，仍然呻吟着催促我用力，我就再加快了点速度。
　　直到整个房间里都是肉体相撞的“啪啪”声和姑姑的呻吟声。
　　门口传来“咔哒”的开门声，我和姑姑同时转头向门口看去。
　　进来的果然是妹妹。
　　她闪身进了房间，快速合上门，小声抱怨说：“你们小声一点，我在门外都能听见你们的声音了。别忘记爸爸妈妈还在家里。”
　　“呜呜……没关……系的……啊啊……你们……爸妈……也在……哦……做爱……呢……嗯……”姑姑喘着粗气，“轻弦……再……啊……用力……一点……”
　　妹妹的表情有些怪怪的，她爬上床，拉着我的手抚摸着她的小穴。
　　湿淋淋的小穴被我的手指轻轻划了两下，她就发出了可爱的喘息声。
　　我的鸡鸡不停顶在姑姑的穴底肉壁上，姑姑的身体不停颤抖着，穴肉不停揉捏着我的龟头。
　　“姑姑……我快要……射了……”我快速撞击着姑姑的身体，蓄积已久的精液全部灌注在了姑姑的肉穴里，姑姑也高声呻吟着：“射了……射了……啊啊……爸爸……射了……宝宝……尝尝……爸爸的……精液啊……啊啊……”然后瘫软倒在床上。
　　我长长叹了一口气，把软下来一些的肉棒从姑姑身体里慢慢拔了出来，姑姑穴里的膣肉紧紧裹住肉棒，在我的龟头拔出来的时候发出了很响的“啵”一声。
　　妹妹啧了一下，爬到我的身后，伸手撸动着我湿淋淋的肉棒。耳朵上突然传来温热的触感，我浑身哆嗦了一下，才发现是妹妹在舔我的耳朵。
　　“呜……铃音……你这是从哪儿学来的？”
　　“哥哥……不喜欢吗？”温热的气息喷在我耳朵上，妹妹低声在我耳边用奇怪的音调说着，然后继续舔我的耳朵，从来都没有过的奇怪感觉让我有些发软做不出动作。
　　“嘻嘻，哥哥的鸡鸡……果然更硬了呢！”妹妹换回了正常说话的声音，绕到我身前，拽着我的鸡鸡用力坐了下来：“嗯……好舒服……”
　　“铃音！”我有点不爽，抱紧妹妹，把头凑到她耳边，用牙齿轻轻咬着她的耳朵。
　　“呀！……哥哥……不要……啊！……”铃音也身体突然一颤，包着我肉棒的小穴突然夹紧，紧到想要夹断我肉棒的程度，然后又慢慢放松下来，发出了可爱的求饶声。
　　旁边的姑姑渐渐恢复了清醒，有些艰难地坐了起来，大张着的双腿间我刚刚射进去的精液正在滴落，看来一会又要换张干净的床单然后把现在的床单拿去洗了，还好妈妈在二楼卫生间里也装了一台洗衣机，要不然爸妈都在家的现在真的很难收场。
　　看着我的肉棒在妹妹白嫩的小穴里不断进出，姑姑叹了口气：“你们啊……”她挪到床边，穿上鞋，慢慢地走到门口，回头对着我们说：“我先回去了，你们也快一点，说不定你们爸妈做完以后会上来看哦！”
　　应该不会吧，我完全没有梦境的预示，但是姑姑看着妹妹，妹妹也看着姑姑，两个人笑得奇奇怪怪。
　　然后姑姑就关上门，慢慢走开了，留下我们兄妹在房里继续着背德的淫行。
　　叽叽喳喳的喧哗声从房间内传来，这是一间卧室，宽大的双人床上，一位少妇神色慵懒地斜倚在床头，宽松的孕妇装也掩盖不住她高高鼓起的小腹，她眯着眼看着零零落落地坐在床上的七八个女孩，一手缓缓抚摸在自己的小腹上。
　　房间里充满了欢声笑语，偶尔还有一些奇怪的声音。
　　突然，房门口响起了“笃笃”的敲门声，房间里的声音突然一静，然后门把手转动，一名穿着印花长裙的熟妇打开门，与少妇对了一眼，然后开口说：“大家都在这儿呢？”
　　“嗯妈妈，我们在一起玩呢！”坐在床中间的披肩长发的少女转过身，朝着熟妇眨了眨眼，回答。
　　熟妇点点头，环视了一圈，然后对着坐在披肩发少女背后的短发圆脸的女孩问：“佩琪你怎么了，脸那么红，是不舒服吗？”
　　圆脸女孩正双手抓着身前披肩发女孩的肩，倚靠在她身上，微微地扭动着，听到熟妇的问话，身体剧烈地颤抖了一下，把脸埋在了身前女孩的背上。
　　过了一小会，她才支支吾吾地回答：“我……我没事，阿……阿姨，我……只是……呜嗯……刚刚有点……累了……”
　　“这样啊，虽然你们在一起玩得高兴，但是不舒服别强撑啊！”熟妇叮嘱了一声。
　　然后对着坐在床两边的一对马尾女孩说：“香芝，香兰，你们妈妈刚刚打电话过来，问你们什么时候回家。”
　　两个女孩长着一模一样的脸，唯一的区别是她们的侧马尾一个在左边，一个在右边。
　　听见熟妇的问话，她们异口同声地回答：“婶婶，和妈妈说今天我们就住在叔叔婶婶家了。”
　　“好好好！”熟妇笑得一脸宠溺：“那你们今天和婶婶睡在一块？”
　　“不要……”同步的摇头，马尾甩得飞起，“我们要和大家一起！”
　　“好吧好吧……”熟妇无奈地笑着。
　　见状，坐在床尾的双马尾女孩举起身边戴着眼镜的麻花辫女孩的手，喊道：“我们我们！还有我们，阿姨我们今天也不回去了！”
　　“佳妮和嘉怡也不回家吗？好吧，我去打个电话和你们妈妈说，不过她们让不让你们住在这里我就不知道了。”熟妇回答，顿了一顿，她又说：“这下，我今天的晚饭要准备1、2、3……10份！……说到这个，你们有看见轻弦吗？我到处都没看见她。”
　　“嗯唔……嗯……”坐在床头的金发碧眼的女孩突然呜咽着扑倒在了面前披肩发女孩的怀里，丰满的胸口顶着披肩发女孩的平板，让披肩发女孩一阵咬牙切齿。
　　看着所有人都转头看向她，金发碧眼的女孩有些急了，涨红了脸：“Я в порядке…………”冒出了一串叽里咕噜的话，看着大家一脸没听懂的样子，她更加紧张了，憋了半天，张嘴闭嘴，但就是说不出话来。
　　倚靠在床头的少妇“噗嗤”一声笑了，她伸手摸了摸金发女孩的头，笑着说：“书画说她没事。”然后温柔地对着金发女孩说：“Все хорошо， Алина，успокойся. ”
　　在少妇的安抚下，金发女孩渐渐平静了下来，看着其她人都在看她的样子，她脸又飞快地红了，惊呼一声，抱住面前的披肩发女孩，把头埋进了她的怀里。
　　引得房间里一阵哄笑，而她丰满的身体也让披肩发女孩又是好一阵咬牙切齿。
　　“好吧好吧，没事了，那我先去准备晚饭了。”看着房间里恢复了热闹的气氛，熟妇又和少妇和披肩发女孩对了个眼神，然后转身离开，带上了门。
　　脚步声渐渐远去，坐在床上的女孩们相互看看，一个个露出了怪异的表情，突然，她们一个个的身体都开始摇晃起来。
　　终于听见妈妈关上房间门离开，我开始使劲挣扎起来，七个女孩啊，简直是生命中不可承受之重。尤其是坐在我脸上的这个，差点把我送走。
　　挣扎着把脸从女孩的屁股下面露出来，我大口大口地喘着气，低声喊着：“阿琳娜，起来了，你想闷死我啊！”这丫头，本来好好地舔着她的小穴呢，结果妈妈说着说着她突然就高潮了，整个人软倒下来，连鼻子带嘴给我堵了个严严实实。
　　我两只手正被香芝香兰紧紧拽住抽插着她们的小穴，妈妈还在又不敢太大力挣扎，感觉差点人就没了。
　　被表妹的小穴闷死……这种死法可实在是太生草了。
　　阿琳娜惊慌失措地坐起身，稀稀疏疏地和她发色一样浅金色的茸毛下，小穴还在滴着半透明的液体，滴滴答答地落在我胸口。
　　“я извиня……对……对不起……”
　　“嘻嘻……阿琳娜急得俄罗斯话都出来了！”妹妹嬉笑着：“之前除了被哥哥插到快高潮的时候，可从来没听她说俄罗斯话呢！”
　　“铃音，你也起来！”我瞪着坐在我肚子上的妹妹，“我快被你压死了！”一开始妹妹只是虚坐在我身上还好，结果佩琪和阿琳娜先后高潮了，一前一后两个的体重都压到她身上，压得她一屁股坐在我肚子上，我差点一口老血吐出来。
　　应该是看我的脸色实在难看，妹妹也乖乖起身坐到一边，没有这两个奔着干掉我来的，剩下的几个就好多了，香芝和香兰一人拽着我一只手，让我的手指抽插着她们的小穴，就算刚刚妈妈在的时候也没停下，而佳妮和嘉怡则是一人坐在我一条腿上，我的膝盖顶着她们的小穴外面，已经完全被打湿了。
　　今天是周末，女孩们不约而同地一个个跑到了我家。
　　原本都还算比较正常的在聊天什么的毕竟妈妈还在家，但是女孩多了话题就会自然而然地跑偏，从姑姑的宝宝聊到“爸爸”身上，然后不知不觉地变成了性爱讨论，于是原本只是走过进来打个招呼的我被三双手拉进房间，然后被七手八脚地放倒在床上。
　　最近食髓知味的佩琪许下了一大堆不平等条约才拿到了第一个的权利，刚把我的肉棒舔硬，拉下小内裤坐到我的肉棒上，妈妈就在门口敲门了。
　　且不说佩琪被吓得腿一软，我的肉棒直接贯穿小穴全根而入，又痛又爽地直接瘫了下来。
　　女孩们在一阵兵荒马乱之后马上默契十足地分别坐在我身上把我的身体完全挡住。
　　我偏头看了看枕头旁边的内裤堆，一叠都湿漉漉的，女孩们在我进来之前到底都聊了些什么？！
　　双手按着我的腰，才刚刚从高潮中回神的佩琪趁着大家没注意，又开始偷偷的上下摇动起来，让我的肉棒在她体内进出。
　　第一次才过去一个多月，又因为之前太黏我被妹妹禁止了两周，现在正是最贪吃的时候，还是非常紧窄的小穴握住我的肉棒，有些艰难地反复摩擦着，如果她脱下衣服应该能看到小腹上缓缓进出的肉棒形状吧。
　　但比起久经考验，现在能一边让我的肉棒在体内抽插一边面不改色和妈妈对话的妹妹来说她还是太嫩了一点，才摇了两下，甚至没来得及被发现她的“偷吃”行为，我的肉棒就又一次感受到了她小穴的收缩和涌出的热流。
　　佩琪又一次在低声而尖锐的呻吟中软倒了下来，趴在了我胸口。
　　“呀哈，佩琪你偷吃！”
　　“被我们抓到了吧？”香芝和香兰一脸坏笑地说，
　　“要惩罚呢！”X2，瑟瑟发抖的佩琪左边看看，右边看看，总感觉双胞胎背后好像有一片张牙舞爪的黑色鬼影。
　　“怎么惩罚呢？”
　　“不如就惩罚……”
　　“嗯——”X2。被我用手指大力抽插了一下小穴，两人都软倒了下来，一左一右地趴到了我身边。
　　“别欺负老实孩子！”要不是手指还插在她们小穴里，真想给她们一人一个爆栗。
　　躺下来的两个丫头顺势抱住我的胳膊，双腿夹着我的手扭动起来。
　　另外一边，阿琳娜和妹妹合力把佩琪从我肉棒上拔起来，佩琪的小穴还恋恋不舍地最后吮了我的龟头一口，发出“啵”的一声。
　　妹妹啧了一声，和阿琳娜一起把软绵绵的佩琪放到一边。
　　原本第二个排到的是阿琳娜，但她刚刚才高潮过，做着手势让妹妹先上，妹妹也当仁不让，熟练地一手扶着我的肉棒，在小穴口抹了两下，缓缓沉下腰。
　　“嗯……呼——”妹妹在我身上坐定，肉棒已经完全消失在她身体里，她长长地呼了一口气，左右扭扭腰，穴肉温柔地裹住我的肉棒，如往日一般绞吸起来。
　　因为四肢全部被压住，往上挺腰变得很不方便，于是我干脆也就不动了，任凭妹妹骑在我身上不断起坐。
　　看见我“毫无反抗之力”，妹妹一边上下动作着一边甩开自己的衣服。
　　把自己脱光以后，趴到我身上，舌头对着我的脖子乱舔。
　　我低下头，凑上她抬起的脸，含住她吐出的舌尖吸吮着。
　　妹妹皮肤细腻滑嫩的触感，让我想要像之前无数次一样，环抱住她，用力地在她身体里抽插，然后射进她的小穴和子宫。
　　但是手脚无法动弹的情况下，我只能任由妹妹一边勾引着我的舌头一边从鼻尖发出轻嗯，越发忘情地扭动着自己的身体，小穴绞缠着我的肉棒，张开的子宫颈把我的龟头吸进去以后又紧紧扣上，一副不从我的肉棒里榨出精液誓不罢休的样子。
　　“哈啊……嗯……哈啊……”妹妹的眼神迷离，只是机械地上下摇晃着腰，机械地让我吸吮着舌尖，她的小穴绞紧又松开，绞紧又松开，仿佛一只小手时紧时松地捋着我的肉棒，小穴深处一阵阵的热流随着她的动作涌出，性液的气味在房间里渐渐散开。
　　妹妹骑在我身上摇了很久，无论是我的手指还是膝盖都感受到了女孩身体里的湿热淌出。
　　妈妈在楼下喊了什么似乎是又有事要出门，但是女孩们都沉浸在欲望中无暇回答，还是姑姑大声的回应了她。
　　妹妹的动作渐渐慢了下来，直到趴在我的身上不动，呻吟声也悄然消失变成了喘息，但我的肉棒上还是能感受到她紧窄的小穴里湿热肉壁的蠕动。
　　她喘息了一会，双手撑着我的胸口坐起身来，然后身体后仰反撑着床，双脚用力想要把我的肉棒从小穴里抽出来。
　　“嗯……咿呀！痛痛！”子宫口把我的龟头后棱死死扣住，肉棒卡在妹妹的小巧子宫里面，稍微用力就痛得不行。
　　妹妹眼里含着泪花对我说：“哥哥！你的那个太大了啦，卡在我的里面一动就好痛的！”
　　如果我手能动一定要做个摊手的动作：“你和我说这个，我也没办法啊！”
　　“你就不能想办法让它软下来吗？”
　　我有些哭笑不得：“之前我都是射进来，然后自然就软下来能拔出来了，你现在要我就这样软下来我做不到啊！……”
　　“那你不能现在就射吗？”妹妹嘟着嘴。
　　“你当这是水龙头吗，说放水就放水？”我翻了个白眼，“这哪有说射就能射的？”
　　“那现在怎么办啊！”
　　“办法嘛……很简单。”我抬起头：“香芝香兰，佳妮嘉怡你们起来一下。”等几个女孩起身，我稍微活动活动手脚，抱住妹妹翻了个身，压在妹妹身上开始抽插起来。
　　虽然因为龟头卡在妹妹的子宫里，我只能小幅度的抽插，但那也足够了。
　　妹妹很快露出了迷乱的表情，随着我的动作鼻间发出了“嗯嗯”的轻哼。
　　耳边传来女孩们的窃窃私语，“铃音的样子好那个……”
　　“哥哥插你的时候你也是这个样子！”
　　“哥哥好用力的样子！”
　　“呜……好想要！”
　　“我也想啊，但我要排最后一个呢！”
　　“啊……啊……啊……啊……”妹妹已经把双手双脚都缠在了我身上，我每次向内顶都会发出呜咽。
　　感受着她小穴里一阵阵的震颤，我深深地吸了一口气，在她又一次高潮的同时，也把肉棒顶在了她的最深处，向里喷射火热的液体。
　　妹妹把头埋在我的胸口，完全控制不住的高潮呻吟即使有所阻隔也充满了整间房间，还好妈妈已经出门了。
　　我的精液源源不断地冲进妹妹的子宫，将小巧的子宫撑开，如同以往许多次一样让龟头如同泡在温水里一般。
　　我直起腰，妹妹有些不舍地嗯了一声，但我还是凭着短暂的不应期把龟头退出了她的子宫，轻抚着她小腹，随着年岁的渐长，身体有些长开以后，我的肉棒已经不那么容易在妹妹和其她女孩的身上显出特别明显的轮廓了，但是用手摸的话还是能感觉得到。
　　缓缓拔出已经恢复了完全坚硬的肉棒，上面沾满了液体，在灯光下反射着异样的光彩。
　　一旁恢复了些力气的佩琪和阿琳娜一左一右爬到我身前，伸出小舌头舔起了肉棒。
　　我抚摸着面前一金一黑的两个小脑袋，她们也一边舔着，一边发出轻轻的“嗯哼”声，一边用脑袋向后顶蹭着我的手。
　　妹妹如同出了水的鱼一般，在床上艰难地挪了两下躺到一边，两具一模一样的身体已经从后面左右靠在了我身上，发育了一点的两个小胸脯蹭着我的胳膊。
　　我侧头左右啄了一下香芝和香兰的脸，双手揽住她们，后仰躺倒在床上，佩琪、阿琳娜还有佳妮也爬到了我怀里，佳妮还一手拉着神色忸怩的嘉怡：“轻弦哥哥都在我们肚子里射了多少次了，有什么好扭扭捏捏的？”
　　嘉怡张了张嘴，没说出什么，就被两双手一起拉了下来，一声惊叫趴在了我身上。
　　湿漉漉的小穴口压着我的肉棒，本能般的左右摇了几下，就把我大半个龟头含了进去。
　　两边的妹妹和阿琳娜一起，把被子拉了上来，盖住了所有人的身体，然后乱七八糟的衣物零零乱乱地丢到了被子外面，光滑，温热的女孩身体包围住了我。
　　我双手抱住嘉怡，开始向上挺腰。
　　嘉怡其实比香芝还有香兰都要大上半岁，比妹妹和佳妮大了将近一岁，和阿琳娜因为俄罗斯人血统发育得早，但是小穴里面还是和同龄人一样稚嫩不同，嘉怡的小穴给我的感觉更加……成熟一些，不会有其他女孩那样好像一用力插就会破皮流血的感觉，所以我在和她做的时候也会更加放开一些，不那么小心翼翼。
　　嘉怡因为最近来了月经所以每次想要和我做的时候都会有些踌躇不前，但是小穴还是本能地渴求我的肉棒，开始抽插之后没一会她就会忘记自己的顾虑，尽情地在我身上扭腰。
　　这次也是一样，平时文静羞怯的女孩趴在我肩上低声呻吟着，上下摇动着屁股撞击我的胯部，温软的小穴蠕动着缠绕我的肉棒，完全忘记了危险期这回事。
　　不过我可没忘，在嘉怡高潮几次之后我把脱力的她从我的肉棒上拔起来，顺手拉过一旁的香兰接班。
　　在被子下面，女孩们轮流爬到我身上又满足地离开……怎么觉得哪儿不对？
　　晚饭的餐桌上，妈妈奇怪地看着香芝，香兰和佳妮：“你们三个怎么了？胃口不好吗？”
　　香芝，香兰和佳妮一手捂着小腹，感受着里面还没散去的温热和饱足感，看着桌边胡吃海喝的妹妹，心中不由得冒出一个大问号：同样是被在子宫里射得满满的，为什么这家伙就那么能吃啊？！
　　楼上的洗衣机轰轰地响着，女孩们都换了一身干净的衣服。
　　姑姑房间里的空气净化器也一直在嗡嗡作响，驱散着挥之不去的精液与淫水的气味。
　　我的那身沾满了各种液体的衣服，也静静地藏在同样满是各种液迹的被子下面，等待着夜深悄悄的清洗。

番外：妈妈的时间
　　漆黑的深夜里，女人从床上坐起身，身旁的婴儿仍然在酣睡，但饥渴的身体亟待着某种东西的填满。
　　她没有穿上鞋，悄悄地走出主卧，沿着楼梯往上走。
　　二楼的一间房间内，传来阵阵尚算稚嫩的呻吟声。
　　女人挑了挑眉，推开房门走进了房间里。
　　女孩正骑着房间内的半大少年，少年那远超同龄人的巨大肉棒在女孩的胯间时隐时现。
　　“嗯嗯……妈妈……你来啦……嗯哦……我看……嗯……哥哥……一直……没醒……嗯……就知道……妈妈……嗯嗯……一定会……过来……”女孩回头看着走进房间的女人，激烈地上下摇动着身体，挺起的胸口上是规模可怜的两个小鸽乳。
　　浑身赤裸的女人坐到床边，神情平静地看着女儿和儿子做爱：“时间不早了，赶紧做完睡觉，明天还要上课！”
　　“哎呀……知道……嗯了啦……嗯……妈妈……真啰嗦……”难为女孩在激烈的性爱中还能嘟起嘴，“还不是……妈妈……嗯……每次……哥哥……吃了药……就一直……嗯……不射……铃音……都……累死了……”
　　女人的脸上晕起一片绯红，偷偷给儿子吃安眠药然后半夜和儿子做爱什么的，甚至还要和女儿排队轮流，作为妈妈的立场简直碎了一地，平时训斥儿子的时候也没少被女儿偷笑。
　　但是儿子的肉棒简直就是女人的克星，光她知道的，就还有儿子女儿的几个同学，自己的小姑子和她女儿，算是儿子的堂妹吧。
　　就连自己，也总是欲罢不能，还在主卧的那个婴儿，就是自己在危险期忍不住让儿子内射得到的结晶。
　　家里的两个女人都知道怎么回事，两个男人却只以为是自己的“女儿”和“妹妹”，想想就……刺激啊！
　　说起来，自己的小姑子的小女儿，应该也是儿子的种，她心里有些嫉妒，明明自己才是儿子的妈妈，但是却被小姑子抢了先。
　　但也心中无奈，毕竟是母子乱伦的禁忌，如果不是意外有了第一次，按照她的性格，也不可能走到现在这样吧。
　　和儿子的荒唐起始于一个雷雨交加的深夜和一杯或者更多加了料的红酒。
　　在X化局领导的饭局上被有意无意地灌得醉醺醺的自己拒绝了各种送回家的“好意”，强撑着打的回到家，一进门口就醉倒在了地上。
　　迷迷糊糊的印象里是儿子出门付了打的费，帮自己洗了澡擦干净送到床上。
　　后来发生了什么自己也不记得，只是隐约印象里听见“Duang”的一声，一个温热的男体倒在了自己身边。
　　当自己再一次恢复意识的时候，首先感受到的就是身体里灼热的充实感，然后就发觉自己压在一个人体上。
　　在意识到这一点后，她被吓得立刻睁开了眼，入目的，就是儿子平静沉睡着的脸，试着动了动腰身，发现儿子和自己还连在一起，在那一瞬间，她连掐死面前儿子的心都有了。
　　但是马上，之前迷蒙混乱的记忆就逐渐回到了脑海，关于酒劲上溢后的燥热和随后涌起的，难以抑制的欲望。
　　自己似乎是迷乱中把儿子当成了老公？
　　但是“老公”好像很累，自己怎么喊他，怎么推他都不醒。
　　于是自己主动扒下“老公”的裤子，骑到“老公”身上，用自己的肉壶吞下了他的肉枪。
　　回忆起自己在迷幻中捧着儿子软软的阳具，一点一点地把它舔成火热的大肉棒，然后坐到儿子身上，双手撑着儿子的胸口，屁股用力地上下摇动索取着快感，发浪地大声呻吟，剧烈的羞耻感让妈妈的脸上不由得一红，下身却一阵收缩，让她惊觉儿子的肉棒还插在自己的身体里。
　　妈妈连忙坐起身，把儿子硕大的肉棒从自己肉穴里慢慢抽了出来，硕大的肉棒摩擦着蜜壶嫩肉，让她即使抿着嘴也难免从鼻中发出了一丝轻哼，腰肢一软，才被拔出来的肉棒又被她吞回去了一截。
　　咬着牙，忍住儿子那比老公还大上不少的肉棒和阴道摩擦带来的激烈快感，妈妈艰难地把儿子的龟头抽离了阴道口，充实的感觉散去，随之而来的就是无尽的空虚。
　　身体的欲望似乎仍未满足，向她呼喊着想要更多的快感。
　　‘明明自己迷迷糊糊中好像已经高潮了两三次，在感受到身体里的肉棒朝着体内灌注精液以后才满足地睡着的……’自己的欲望有些不正常，难道酒里有药？
　　她脑海中闪过饭桌上一张张道貌岸然的脸。
　　揉了揉自己的小腹，点点滴滴的半透明液体随着儿子肉棒的抽出流到了床单上。
　　满是皱痕的床单上星星点点的水迹散发着浓烈的性爱气息，‘床单得换了’‘还好老公最近都不在家’‘要是老公在家也不会发生这种事了’‘还好今天是安全期，不过也不保险，待会仔细洗一下吧’脑海中飞快地闪过许多念头，对她来说，和儿子乱伦还被内射就已经够羞耻的了，虽然是自己无意识而且疑似被下了药，但是毕竟也是自己主动，要是还因此怀上了儿子的种，那就太可怕了。
　　‘不过说起来儿子是怎么了？一直在昏睡，如果之前迷迷糊糊骑到他身上的时候他有所反抗的话说不定自己会惊觉，不会真的和儿子……’妈妈在心里埋怨着，她也知道和儿子的性交（想到性交两个字，乱伦的感觉就让她的小腹收缩起来）责任全在自己，但是总是想骂个谁发泄发泄。
　　不过她也知道如果儿子被自己强上的时候是清醒着的，那么自己的麻烦才大了。
　　但是为什么被自己迷迷糊糊中骑了可能有快一个小时还射在自己这个妈妈体内，儿子还是一直昏睡着呢？
　　视线扫过大开的衣柜门，妈妈猜到了什么，抬起儿子的头，果然，儿子的后脑勺高高地肿起了一块。
　　妈妈这才长长地松了一口气：‘还好儿子应该是昏过去了什么都不知道，要不然自己真不知道以后怎么面对儿子了。’
　　心中最大的担忧散去，儿子大概是后脑勺磕到柜门昏迷了，所以一直没有反应，应该也没有自己骑到他身上和他做爱的记忆。
　　虽然掩耳盗铃地说如果儿子反抗的话自己可能不会真的把儿子的肉棒插进身体，但是她也知道以当初自己迷迷糊糊把儿子当成老公的状态，儿子的反抗可能会被自己当做夫妻间的某种情趣，儿子如果是清醒着被自己骑着肉棒摇，那么后续的麻烦就大了。
　　‘不过儿子这样一直昏迷不醒的样子，别是脑震荡了，要不要送医院看看’‘但是儿子现在半身精液淫水的样子也没法送医院，得给他清理一下’‘说起来轻弦小小年纪，肉棒就比他爸爸还大啊！’没有了最大的压力，而且知道儿子还在昏迷中，妈妈自醒来后就一会紧绷的心神有些松懈，思绪飞闪之间无意中在心里点评起了还被自己握在手里的儿子的肉棒，虽然马上就回过神来而且臊的满脸通红，但是之前自己把这根肉棒吃进身体里的记忆再次被唤醒，夹杂着身体里仍未散去的欲望，让她一时间竟然舍不得放开这根肉棒。
　　‘儿子的肉棒插进来真的好爽’‘好像比他爸爸的还爽’‘感觉好烫，好想要！’‘要不再把儿子的肉棒插进来’‘不，不行，他是我儿子！’‘不是刚刚还和儿子做过’‘不行啊，儿子要是知道了我怎么面对他！’‘反正他还在昏睡不知道’魔鬼般的蛊惑仿佛在耳边响起，她试图对抗。
　　但是身体却违背了自己的意志，撸动着儿子的肉棒，然后坐到他身上，让肉棒在阴道外面前后摩擦，她拼尽了全部的意志力才控制住直接把儿子的肉棒一吞到底的欲望，仅剩的理智提醒着她，‘不能在清醒的时候把儿子的肉棒插进去，那样就是无可辩驳的乱伦了！’
　　直到窗外划过一声惊雷，她才从迷乱中被唤醒。
　　‘我这是在干什么！’她恍然看着被自己压在身下的儿子，儿子的龟头顶在自己的阴核上，还在为自己带来源源不断的快感，她能感受到儿子的整个肉棒包括阴囊都被自己的水打湿了。
　　一旁衣柜的穿衣镜里倒映出的是一个满脸潮红，头发纷乱地骑在少年身上的女人，谁能相信他们的关系会是妈妈和儿子呢？
　　“不！不要！”身下儿子肉棒的异动将她从呆滞中拉了回来。
　　儿子的肉棒反常地跳动着，龟头一阵阵地涨大，一张一翕的马眼含住了就在面前的阴核，又狠狠地箍住。
　　“啊啊啊啊啊啊——”从未感受过的，怪异的快感，配合着母子性关系的负 罪和刺激感，让她累积的快感瞬间爆发了出来，长声呻吟着软倒在了儿子身上， 身体像过电一样不停的抽搐着。
　　与此同时，儿子的肉棒也跳跃着，向着她的外阴 和小腹喷射出一股股白浊的精液，精液的气味飘散在她鼻尖，让她没有被插入的 阴道饥渴地收缩着，把更多的液体涂抹在了儿子小腹上。
　　夹杂着隐约呻吟的喘息平复下去的时候，已经是十多分钟之后了。
　　虽然欲火 尽消，但是高潮后的余韵让她还是懒洋洋的不想动弹。
　　在清醒中在儿子身上获得 了前所未有的高潮之后，她知道有什么东西已经变得不一样了。
　　‘酒里肯定被下 了药，这药的效果真强啊！’
　　儿子的呼吸依旧平稳，仿佛之前射在妈妈身体里和身体上对他没有什么影响。
　　怀着不知道儿子什么时候才能清醒的担心——担心儿子突然醒过来，又担心儿子一直不醒——妈妈抱起儿子走向了浴室。
　　稍微清理了一下自己，妈妈仔细地清洗起了儿子的身体。
　　‘轻弦X年级以后 就不帮他洗澡了，没想到不知不觉中长这么大了啊！’儿子长得可真快，已经只 比自己低一个头了，以前小孩样的身体也长开了，变得像个男人了，而且……妈 妈仔细搓揉着手中软软的肉条，翻开包皮的缝隙，把每一点可能的包皮垢或者残 留的精液淫水搓洗干净，只是手中的肉条越搓越硬，越搓越大，越搓越烫。
　　妈妈 咽了一口口水……而且肉棒大得能让女人非常满足了（——甚至是他的妈妈）。
　　清洗干净儿子的身体，妈妈拿毛巾给儿子擦干，儿子勃起的肉棒在擦洗中一 直挂住毛巾，让她擦起来很不方便。
　　尤其是给儿子擦干之后再擦自己的身体时， 毛巾上热烘烘的仿佛还儿子肉棒上的热度和气味，让她不由得夹紧了双腿。
　　‘酒 里下的药到现在还有效果……’
　　儿子依然没有醒来的迹象。
　　妈妈抱起儿子，走向儿子的房间，儿子的肉棒在 行走间摇晃着，不时顶在妈妈的胳膊和乳房上。
　　‘老公好久好久不回来了，好想 要……不，都是因为酒里下的药，想和儿子做爱不是我的想法……吧？’
　　走进儿子的房间，关上门，把儿子放在床上，妈妈在黑暗中凝视着儿子沉睡 的脸和勃起的大肉棒，一只手不知不觉地抚摸起自己的乳房，肉穴里不久前被儿 子射进去的精液又在小穴的收缩中被缓缓向外挤。
　　门“咔哒”一声响，受到惊吓的她一下子蹿到了儿子的床底，然后才反应过 来这是在家，家里除了自己和儿子就剩下了女儿，有什么好躲的。
　　但是想到自己 现在全裸的状态，也熄了出去的心思。
　　只是……女儿半夜到儿子的房间干什么？
　　“哥哥……哥哥？”女儿轻轻喊着儿子的名字，不过昏迷着的儿子当然没什么反应。
　　“睡着了吗？不过哥哥的鸡鸡这么大了，还不盖被子，是在等我吗？嘻嘻！ ”女儿的自言自语虽然小声，但在床底下的她听得清清楚楚，就这几句中蕴含的 信息量让她的大脑直接宕机。
　　床摇晃了一下，然后传来了熟悉的，刚刚才经历过的，肉插入肉的声音，还有女儿稚声稚气的鼻音“嗯——……”然后就开始了熟悉的，由慢到快的，规律的声音，床也规律地摇晃起来。
　　女儿的鼻音里夹杂了呻吟，这种感觉她很熟悉，刚刚她也是这么夹着儿子的大肉棒，上下起坐着直到自己高潮的。
　　身体里从未消散的欲火又再次被点燃，出现喝止儿子和女儿乱伦的念头在妈妈脑海里一闪就消散了，且不说她怎么解释自己躲在儿子床下的事，自己现在这 副浑身赤裸，下身还淌着精液的样子就毫无威慑力。
　　妈妈的手伸向自己的下身，儿子和女儿乱伦的惊吓在欲火的催发下已经不重要，反而让刚刚才和儿子性交过的她产生了一股奇怪的认同感。
　　女儿渐渐狂乱的 呻吟声也唤起了她在儿子身上驰骋着的模糊回忆，恍惚间现在骑着儿子大肉棒的 人好像是自己，只是……可恶啊，手指比儿子的大肉棒细太多了，给自己带来的 快感完全不够啊。
　　“哥哥的……鸡鸡……好大……啊……铃音……铃音……啊……好舒服…… ”女儿骑着儿子，“啪啪”的皮肉撞击声下，呻吟越发狂乱。
　　‘铃音……这么小的一只，轻弦的大肉棒要插到她子宫了吧？’她脸一红，儿子的肉棒比他爸爸粗 和长，在模糊的记忆里完全插到了他爸爸触碰不到的地方呢。
　　“啊啊……哥哥……的……鸡鸡……啊啊……在跳……啊……哥哥……要……射了……啊……射给铃音……啊啊啊……铃音要……哥哥的……啊啊……宝宝……生个……女儿……一起……给哥哥……啊啊……给哥哥……肏啊啊啊……啊 啊——”肉与肉的撞击声在女儿的呻吟中戛然而止，她仿佛能听见儿子的肉棒跳 动着向女儿的阴道和子宫里注入精液的声音。
　　但是她却远没有达到高潮，脑海中 反复回荡着的“生个女儿一起给哥哥肏”让她非常的性奋，毕竟事实上，她和她 生的女儿都和儿子肏了。
　　过了好一会，头顶传来“滋滋”的吸吮声和夹杂在吸吮声之间女儿小声的抱 怨，“哥哥的……鸡鸡……怎么又大了？铃音可受不了了，算了……哥哥就这么硬一晚上吧，铃音可不管了，嘻嘻！”
　　踢踢踏踏的声音渐渐远去，房门被关上，恢复了安静的房间里，从床底倏然钻出一个人影，一个全身赤裸的美妇。
　　额头上的汗珠粘住了散乱的头发，粗重的 呼吸间喷吐着灼热的气息，硕大的乳房上两粒鲜红的乳珠高高挺立，两只手盖在自己的双腿中间，三根手指深深插入不停滴水的肉穴。
　　妈妈死死地盯住床上儿子 高高耸立的硕大肉棒，手指快速地在肉穴里进出，女儿在儿子身上骑了多久她就听了多久的活春宫，再加上身体里残留的药效，欲火已经膨胀到靠自慰完全无法 满足的地步，她最后的理智全部用来控制自己，控制自己不要直接扑到儿子身上，用自己饥渴的肉穴再次把儿子的肉棒吃进自己身体里。
　　但是……完全不够啊！
　　越是盯着儿子的肉棒，回想起儿子这根灼热的巨物在 身体里的感觉，手指就越发无法满足自己。
　　干渴的喉咙不停吞咽着口水，她不断 尝试着说服自己‘反正儿子昏迷了什么都不知道’‘反正女儿刚刚和儿子做过就 算残留性交痕迹儿子也只会以为是女儿的’‘儿子的大肉棒插进来爽极了’‘不 行那是我儿子，妈妈和儿子做爱……太过分了’‘刚刚不是已经和儿子做过了吗 ’‘儿子射进来的时候太爽了’‘今天算是安全期，儿子就算内射也没关系的’ ‘想要想要想要想要想要……忍不住了！’
　　欲火不断灼烧着她的理智，背德感和罪恶感完全无法停止她的动作。
　　女人爬 上床，跪坐在少年身上，分开双腿，一手握着少年硕大的肉棒顶在了自己的肉穴 口。
　　仅剩的道德感和对乱伦的畏惧让她停顿了一小会，但伴随着一道闪电，最终 她还是松开手，一坐到底，把儿子的肉棒整根吞进了自己的肉穴里，龟头叩击着 自己的子宫口。
　　“嗯嗯哦哦哦哦哦……”女人身体前倾，勉力用双手撑住自己身体，披散的 头发盖住了低垂的头，身体不停地颤抖。
　　儿子的肉棒插进来了，和儿子乱伦的感 觉……实在是太爽了！！！
　　在用力坐下来的那一刻，突破道德的感觉给她带来了 无与伦比的刺激，儿子那硕大的肉棒撑开肉穴的满足感以及穴肉和肉棒互相摩擦 的快感让她瞬间就到达了一个高潮。
　　没有停顿太久，欲火灼烧着她，在高潮感稍有消退的时候，她就开始了主动 上下的活塞运动，儿子的肉棒被她不停地吞进吐出，与之前恍惚中把儿子当成老 公不同，现今的每一次起坐，儿子肉棒的每一次插入拔出，她都清醒地意识到， 自己在乱伦，自己在吞吐着儿子的肉棒。
　　突破了道德的底线并没有让她感受到罪 恶的谴责，反而让她有一种如释重负的感觉，甚至，为她带来了比单纯性爱更加 强烈的快感。
　　肉穴不断收缩，蠕动着，紧紧环住儿子的肉棒，在她下腹中勾勒出 儿子肉棒的清晰形状，儿子肉棒上每一根鼓起的血管都被她如今无比敏感的肉穴 缠绕，吸附。
　　“啊……啊哈……啊……啊哈……”她已经完全失去了思考能力，只知道单 纯地骑乘着儿子，在儿子的肉棒上索取着快感，大大小小的高潮连成一片，这是 在和老公的性爱中从来没有获得过的。
　　在自己这个妈妈的榨取下，昏睡中儿子的 肉棒更加坚硬，像石头一样的龟头不停地捣着子宫口，让她感受到了前所未有的 刺激和满足。
　　伴着窗外的惊雷与暴雨，妈妈疯狂的摇摆持续了二十多分钟，身体内插在那 样一根坚硬的棒子起坐了那么久，高潮了许多次之后，即使被欲火催发着，她的 体力也渐渐开始不够了。
　　女人伏下身子，趴倒在儿子身上，用儿子的鼻子和嘴揉 着自己的乳房，下身仍然贪婪地不停摇动，吞吐着儿子的肉棒。
　　在儿子的肉棒下达到了十几次高潮之后，妈妈的理智已经开始渐渐的恢复， 一开始就知道自己是在用儿子的肉棒满足自己，和儿子乱伦的羞耻感和突破禁忌 的刺激感反复拉扯着她，让她挣扎着也没有离开儿子的肉棒，而是带着些自暴自 弃地在儿子身上继续索取快感，自欺欺人地安慰着自己‘反正儿子也不知道，而 且儿子的肉棒又大又硬又烫，和他做爱其实也很不错……’
　　“嗯啊……唔……顶到了……轻弦……”随着妈妈的疲惫，动作渐渐减缓， 昏睡中的儿子的腰开始了向上的挺动，酸软无力的花心突然被儿子顶了一下，让 她以为是儿子清醒了，突如其来的羞耻和刺激感让她紧紧抱住儿子，瞬间又到了 一个高潮。
　　“呜呜……不要……呜啊……妈妈……受不了了……”高潮中还被儿子持续 的抽插，让以为儿子已经清醒的她无地自容。
　　但是身体深处，成熟的女人感受到 了一件事：‘子宫降下来了！’在儿子硕大的肉棒下，燃烧的欲火被渐渐满足， 取而代之的是另外一种饥渴，身体深处的空虚，渴望被填满，被注入。
　　儿子依然以稳定的速度向上挺着腰，花心不停被撞击着的妈妈也渐渐从羞耻 中回过味来。
　　儿子的样子不像是清醒了，而更像是……一种条件反射。
　　家里除了 她，只有儿子和女儿，要让儿子有这样的条件反射……‘铃音和轻弦晚上偷偷做 了多少次？！’妈妈暗暗咬着牙，应该是痛恨儿子对女儿出手的，但看到女儿偷 偷夜袭儿子的样子，很难说兄妹间谁才是主动的那个。
　　尤其在自己也在用儿子的 大肉棒满足自己的时候，她就更没有立场责怪儿子了，甚至，她竟然对女儿…… 有一些共情？！
　　松软的花心被儿子坚硬的龟头一撞而开，她羞愧地捂住脸，这是他爸爸…… 从没到过的地方。
　　阴道剧烈地收缩着，儿子再次回到了他出生前待过的地方，光 是想到这一点，打破禁忌的快感就让她达到了一个巅峰，子宫抽搐着欢迎儿子的 归来。
　　儿子的抽插渐渐加快，自从儿子的肉棒插入子宫后，妈妈的高潮就从未停下 过。
　　‘不行……这样下去会……’在高潮的间隙，最后残存的理智向她提出了警 告，她挣扎着坐起身，想要从儿子身上爬起来。
　　但是坐姿下肉棒插入更深，儿子 只是轻轻一挺腰，再一次席卷而来的高潮就让她呜咽着再次软倒在了儿子的身上。
　　儿子的龟头在子宫里胀大，被儿子子宫内射的事已成定局，妈妈也放弃了无谓的挣扎，内心深处不被自己承认地，她开始期待起了儿子的精浆灌满子宫会是 什么感觉。
　　回忆起之前恍惚中儿子射在自己小穴里时，那种灼热感满溢在没有被他爸爸开发到的地方的感觉……实在是太让女人满足了。
　　“呵……呵……来了……来了……啊啊啊——啊啊！”电光闪过，在墙壁上 投射出女人仰身长啸的的剪影。
　　闷雷声应和着儿子龟头在子宫里一下下的跳动， 在子宫里爆散开的灼烫感烫得妈妈不由自主地浑身颤抖，身体深处涌出了大鼓的 热流。
　　儿子的子宫内射，在这个子宫里孕育的生命，成长后的男性象征回到了妈 妈的身体，在妈妈的子宫里注射孕育新生命的液体，年轻而活力的精子与妈妈的 卵子结合，让妈妈怀上儿子的种，肚子一天天大起来……即使知道自己是安全期 ，这全是自己的妄想，但禁忌的快感仍然让她达到了前所未有的快感巅峰。
　　高亢的呻吟声止息，女人如同中箭的天鹅般倒下，趴在儿子的身上剧烈地喘息着。
　　欲望暂时散去，名为理智的事物重新回到了妈妈的脑海。
　　‘我做了……什 么？’骑在儿子身上，被儿子肏进了子宫，而且还内射了。
　　电光明灭之间，映照出女人神情不定的面容。
　　子宫里还未散去的灼烫提醒着她刚刚自己突破了怎样的禁忌，以及……获得了何等的快感。
　　“怎么……又大了！”没有等妈妈仔细理清自己的思绪，在母亲阴道温柔的 裹吸下，儿子射精后软化的肉棒又再一次恢复了坚挺，感受着在身体里不断膨胀 的硬物，心中如一团乱麻的妈妈惊慌失措地站起身，把儿子的肉棒从阴穴里拔出 来，不顾双股间淅淅沥沥向下滴落的液体，逃也似的回到了自己房间。
　　但就连她 自己都不知道，她的嘴角，始终带着一股满足的笑意。
　　少年在凌晨醒来，天光已经微亮，醒来后最初感觉到的，就是钻心的疼痛。
　　“呜……我这是……怎么了？”后脑勺刺痛着，在疼痛中还有一些晕眩，“我记得……妈妈喝醉回家……我帮妈妈擦洗了一下，帮妈妈换了睡衣，把妈妈扶到床上，然后……好像撞上了什么东西，后来就不知道了……”
　　“呜……以后开了衣柜一定要记得马上关上！”少年懊恼地呜咽着，意识到把自己撞晕的就是忘记关上的柜门。
　　“不过……不知道妈妈怎么样了……”少年看着四周，“这是我的房间，应该是妈妈把我送回来的吧……”
　　少年坐起身，看着身上和床上的一片狼藉，挺立的肉棒上仍有残留的快感，“后来，妹妹也来过了……”少年叹了口气，“铃音真是的，也不怕被妈妈看到……”虽然这么说，但是有着梦境的预警，少年并没有什么担心。
　　“先去洗洗吧。”少年站起身，四处嗅嗅，他总觉的房间里性爱的气味有些微妙的不对劲，但是家里的女人除了妹妹，只有妈妈啊？
　　“总不可能是妈妈半夜里到我房间来和我做吧？”少年被自己的想法逗笑了。
　　才走出房间。“轻弦，你在干什么？”妈妈的声音就从一边传来。少年吓了一跳，转身看见妈妈正从楼梯走上来。
　　“妈妈……”少年总觉得妈妈现在的样子有些怪怪的，但是仔细打量了一下也没什么和平时不一样的地方啊？
　　“妈妈今天喝醉把床单弄脏了，妈妈去洗一洗。”妈妈走到她面前，伸手抚摸着他的头，他已经只比妈妈低小半个头了。
　　“妈妈还没谢谢轻弦帮妈妈洗干净呢！帮妈妈……”妈妈顿了一顿，“轻弦现在怎么样了啊！头上还痛吗？”
　　“嗯！痛！”妈妈把少年抱进怀里，轻轻抚摸着他的头。
　　儿子身上还未散去的性爱气息，勃起的肉棒轻戳着她的大腿，让她的双腿忍不住夹紧。
　　才过去没几个小时，她根本无法忘却儿子的肉棒给她带来的快感。
　　‘不能这样堕落下去了！’她提醒着自己，深呼吸，压下隐隐又有些翻涌的欲望，推开儿子，对着他说：“妈妈有一件事还要拜托轻弦呢！”
　　“妈妈你说。”少年总觉得今天妈妈的样子很奇怪。
　　“妈妈还是有些不舒服，早上可能起不来了，轻弦早上起来能帮妈妈把床单晾起来吗？”妈妈努力帮儿子寻找把他房间性爱过后的床单拿去洗的机会。
　　“好的，妈妈交给我吧。”看着儿子压抑着心中的窃喜，拍胸脯保证的样子 。
　　妈妈嘴角勾起一抹愉悦的弧度，我知道但是我假装不知道，你不知道我知道也 不敢让我知道，拼命掩饰的样子实在是太有趣了。
　　有趣得好想……再次和儿子合 为一体啊……不！
　　冷静！
　　在药性的影响下和儿子做爱已经错了，现在药性也过去 了，再和儿子做爱的话……就完全没有借口了啊！
　　看着妈妈匆忙转身离去的背影，少年有些奇怪，但也只当做妈妈宿醉方醒急着补觉，也没有多想，只是回去把自己床上沾满淫水精液的床单抱了出来打算去洗，‘奇怪，怎么有点像妈妈身上的味道……呵呵，不可能啦！’

番外：妈妈的时间2
　　漆黑的夜，妈妈独自在双人床上辗转反侧，心乱如麻。
　　在白天用忙碌的工作刻意遗忘的事物在这独自的深夜中不受控制地在脑海里浮现。
　　灼热的呼吸把枕头被单都烧得发烫，让她的心中愈发焦躁。
　　小腹中幻惑着被填满的触感，让她不由得夹紧双腿，却只能感受到现实的空虚。
　　‘三天了，已经三天了。’她告诉自己，那个和儿子的狂乱夜已经过去三天了，明明把一切掩饰得很好，儿子完全没有发现他被自己……偷奸了（每当想到这个淫乱的词语，那种犯罪的感觉，背德的感觉就会让她深深战栗），明明早已决定将一切埋在心底，和儿子保持着正常的母子关系。
　　但是……她捂住自己的小腹，身体却已经完全铭记了儿子的肉棒，在每一个孤独的夜不停地向自己索求着，他的粗和长和坚硬，在自己体内的深度，已经完全把他爸爸的覆盖。
　　自己每当欲望涌起，身体里幻化出的感觉全部是那一夜，他的肉棒。
　　妈妈的喘息越发粗重，丈夫长期在外演出，原本平静的心，压抑着的欲望在经历了那夜之后，如同长久生食血肉的原始人品尝到了熟食的味道，欲罢不能，无法自拔。
　　而且……还有女儿。
　　想到女儿，她深深地皱起了眉头。
　　女儿和儿子有性关系，是她之前从来没想过的。
　　虽然兄妹之间一直过分亲密，自己之前作为母亲怕儿子兽心大发也对儿子严厉管教了，但是就从那天自己在床下偷听到的，明显是女儿主动“送货上门”，自己完全没有理由再责怪儿子。
　　何况在经历了那一夜之后，无论如何，至少对她来说，和儿子的某种关系，被永久地改变了。
　　“呼，冷静！”她揉着自己发烫的脸，压制着自己心中一闪而过的，某种疯狂的念头，但她最终还是从床上爬起来，光着脚，悄悄打开了房间门，向着楼上的房间走去。
　　房间的隔音很好，直到她走到儿子的房间门口才隐约听到了些微的呻吟喘息声。
　　轻微到如果不知道，她会以为这声音是隔壁传来的，但现在她知道了，这是女儿的声音，1X岁的女儿。
　　将耳朵贴在门上，听着门内女孩大声的呻吟：“啊……哥哥……铃音……还要……啊……喜欢……喜欢……喜欢……哥哥……嗯……抱抱……铃音……要……抱抱……”
　　肉帛交合的“叽咕”声外，又掺入了唇舌相交的声音，妈妈悄悄握住了拳头，女儿现在这个样子，完全沉迷在做爱的快感中了，实在是……太羡慕了，啊呸呸呸，我为什么有这种想法？
　　妈妈努力地收束着思绪，但仍然忍不住想象起儿子的肉棒是如何贯穿女儿稚嫩的小穴的。
　　虽然其实在儿女之间更喜欢的是儿子，但是贯彻着严管儿宽养女理念的妈妈一直对儿子非常严格，对女儿相对宽松，小时候儿子也因为自己对女儿的宽容和女儿闹过一阵子别扭，后来就没有了，兄妹间还非常亲密，自己还一直为此很欣慰，现在想来，完全是女儿用自己的身体安抚了儿子啊！
　　想到儿子因为自己严格的管教对自己恭敬中带着疏远。
　　妈妈心中涌起了一阵不甘。
　　明明应该是儿子对自己更加亲密的，他是从自己身体里出来的，女儿只是同样从自己身体里出来而已，和他没有直接的联系。
　　但因为自己的严格管教和女儿身体的“贿赂”，儿子却更喜欢和他妹妹在一起。
　　原本纯粹的，母亲对儿子的占有欲，在经过了那一夜之后，又掺入了肉欲的成分，在同样和儿子有肉体关系的女儿之间，化成了一种奇怪的涌动，对儿子身体的渴求，嫉妒女儿肉体的满足，女性之间的竞争心掺杂着对儿子的占有欲，让她忍不住想要推开门，斥责儿女之间的性爱，然后……把儿子的大肉棒塞进自己的身体里，用他的灼热把自己填满！
　　‘不不不，我在想什么呢！’她摇了摇头，再次挥去自己脑海中的疯狂想法。
　　房间内女儿的呻吟越发高亢：“哥哥……哥哥……铃音……啊……要……到了……哥哥……我要……哥哥的……热热的……啊啊……射进来……啊啊……铃音……”
　　高潮中的女儿呻吟着享受不应该是这个年纪的快感，向她的哥哥请求着内射。
　　门外听得感同身受的妈妈已经不自觉地用手指插入了自己的肉穴，她突然有些后悔当初装修的时候隔音做得太好了，一只耳朵贴在门上的姿势一点都不适合自慰。
　　听着女儿在儿子肉棒上发出的呻吟，想象着儿子的肉棒在自己身体里时的感觉，用手指抚慰着自己，错乱的背德感催发着女性的欲望，推着妈妈的快感迅速冲上了巅峰，在听着女儿被儿子内射时的大声呻吟时，她在一瞬间皱起了眉头，不过随即想起了女儿还没有来过大姨妈，被儿子随意内射也不会受孕，羡慕和嫉妒让她加快了手指在肉穴里进出的速度，身体紧贴着门扭动，呻吟着达到了高潮，当然，房间内的儿子和女儿是听不见的。
　　欲望得到了满足，理智渐渐回到了脑海，还有儿子房间内传来的，女儿起身的动静让她恍然惊觉，三步并做两步地起身，跑下楼梯，回到房间里。
　　听着儿子的房间门打开又关上的声音，妈妈的心中五味杂陈，在儿子房间门口听着儿女做爱的声音自慰的快感和羞耻感，对儿女性爱的忧虑和不甘。
　　刚刚高潮过的身体里又感受到被儿子肉棒充满的幻觉，让她辗转反侧，彻夜难眠。
　　清晨，儿子打开房间，打着哈欠往外走，却一脚在门口的湿迹上踩出了“啪叽”的声音。
　　俯下身捺了一下，是熟悉的，女人身体的味道。
　　“铃音真是的，也不知道把楼道里的水擦干！”他嘀咕着，下意识地忽略了那一瞬间的违和感：妹妹明明是被自己内射了离开的，为什么门口的湿迹里不见一丝白浊。
　　毕竟总不可能是别人的……家里只有妈妈，总不可能是妈妈的吧？
　　走下楼梯，迎面撞见了脸上有着黑眼圈的妈妈。“妈妈，你没睡好……吗？”妈妈上下打量着自己的奇怪眼神让他有些不安。
　　上下打量着面前的儿子，以前从来没有从这个角度看待自己的儿子呢！
　　阳光、开朗、帅气、温柔，高大、健壮、而且……肉棒很大，完全就是自己少女时代的理想型啊！
　　自己的儿子居然被自己养成了理想型？
　　恍惚间自己又回到了绯色的少女时代中，自己的第一次春梦就是想象着理想中的看不清面目的人，温柔地拥抱、亲吻着自己，然后用他硕大的肉棒带给自己完美的满足……
　　“妈妈？我有什么不对的吗？”儿子疑惑的话语将她唤回到现实，她胡乱地搪塞道：“你和你爸爸越来越像了。”就转身回到自己房间，躺在床上，又回想起当年那个桃红色的梦，梦中男人看不清面目的脸渐渐浮现出儿子的样貌，想象中的填满也幻化成那天儿子的肉棒顶撞自己时的快感……她忍住再次自慰的欲望，整理好心情，起床准备起了早餐。
　　只是当初的幻梦——儿子版，仍然不时浮现在脑海里。
　　又是一个偷听儿女做爱的夜晚，鬼使神差地，妈妈打开了没有被反锁上的房间门，推门走了进去。
　　床上交缠呻吟着的男孩和女孩瞬间僵住了，看着进来的自己，儿子和女儿都露出了惊恐的表情，嗫嚅着说：“妈妈……”
　　自己是什么表情呢？
　　面无表情吧。
　　女人把女儿从儿子的身上拔了起来，儿子粗长的肉棒摩擦着女儿的阴道壁，让女儿在惊恐中仍然忍不住漏出了呻吟。
　　儿子的肉棒格外的粗长，龟头在离开女儿穴口的时候还发出了“啵”的一声。
　　自己顺手把女儿扔到一边，跨上床，捋着儿子的肉棒不让它软下来，一手撩开早已湿透的小内裤，用力坐了下去。
　　“嗯……”期待了很久的灼热再次填满自己空虚的身体，看着身下的儿子和一边的女儿不可置信的眼神，她不知为何心中升起一股快意，抓起儿子的手按在自己胸口，然后身体开始了上下的摇晃。
　　就是这个感觉，儿子的肉棒……比他爸爸棒太多了，又长又粗又硬又烫。
　　丈夫的肉棒比儿子的小一圈不说，随着年纪的增长，硬度和持久也在下降。
　　之前没有过别的经验自己还能勉强忍耐，在经历过儿子以后，丈夫的肉棒在身体里的感觉已经被儿子的完全覆盖了。
　　握着自己乳房的手渐渐开始了主动的揉捏，儿子的腰也开始配合着自己的动作主动向上挺，打桩机一样一点一点冲向自己身体更深处。
　　儿子的肉棒似乎比他在沉睡的时候还要坚硬，顶得自己不由得喘息出声。
　　“啊……啊……儿子……用力……”累积的快感让女人的动作更加狂野了，呻吟中夹杂了无意识的呓语，但是她很快发现，每当自己喊着“儿子”的时候，儿子埋在自己身体里的肉棒就会有力地跳动一下，给自己更加激烈的快感。
　　妈妈的嘴角微微翘起，闭上眼睛，在每一次自己用力坐下去的瞬间呼唤着儿子，让儿子带给自己销魂蚀骨的快感。
　　腰身渐渐酸软，妈妈伏倒在了儿子身上，儿子张口含住了自己的乳房，舔吮着自己的乳头，那像是儿子小时候吃奶但又淫靡得多的行为让她一下子到达了一个小高潮，呻吟着瘫软下来。
　　儿子却没有停下动作，抱着自己翻了个身，继续打夯一样向着自己身体里挺进。
　　妈妈睁开眼，看着儿子专注的脸……专注地“肏”着自己的脸，小腹又一次剧烈地收缩起来，紧紧裹住身体里的肉棒。
　　她侧过头，看见躺在一旁的女儿，把手夹在双腿间，脸上还残留着惊讶，带着嫉妒与不甘，看着儿子“肏”着自己。
　　妈妈心中满是快意，她挥手招女儿过来。
　　女儿迟疑了一下，但还是扭动着身体靠近。
　　靠近了一点之后，她一把把女儿拉过来，张口亲在了女儿的唇瓣上。
　　女儿身体有些僵硬，但很快就闭上眼回应起来，她勾着女儿的小舌尖，感受着儿子在自己身体里更加用力的挺动，满意地笑了。
　　儿子的精液冲击着子宫，灼热的感觉将子宫涨满，又倒灌回了阴道里。妈妈满足地感受着身体里满溢的灼烫，然后……睁开了眼。
　　看着自己独自沉睡在黑暗中，感觉着小腹中似乎仍然存在的粗硬肉棒和火热精液。妈妈花了好一会才确认，自己刚才是在梦里。
　　妈妈在黑暗中坐起身，内裤和一片床单已经被自己身体里流出的液体打湿，很不舒服，但是妈妈却无视了这些，回忆着刚刚淫靡的梦境。
　　这梦境……太真实了！
　　自己的想法，感觉，儿子和女儿的反应，都恍若真实，如果不是反复确认了自己没有被真的插入，她还以为真的在偷听儿子和女儿做爱的时候，忍不住自己上了呢！
　　不过，儿子和丈夫的肉棒的比较……清醒着恢复了正常思维的她羞耻得臊红了脸，自己怎么会做这种比较，但在内心深处她也承认了，的确，丈夫的肉棒比儿子差多了。
　　妈妈蹙着眉，这场太过真实的梦境被她视为一种预兆，或许，如果自己真的在某一天偷听他们做爱的时候忍不住，他们也正好忘记锁门的时候可能真的会这样发生吧。
　　但是，这样的展开，好吗？
　　作为女人，可以尽情发泄自己的欲望，但作为妈妈，她还要考虑这样做对儿子和女儿将来的影响。
　　不管怎么样，如果这么做了，自己怕是再也没有立场管教儿子和女儿了……或可以用肉体“奖励”来管教儿子，她心中闪过少女时代曾经看过的某本特殊的小说，在羞红了脸的同时却觉得不太可行，毕竟儿子有着发泄的渠道，对自己这个妈妈身体的欲望或许还不如自己对他这个儿子身体的欲望，到时候谁“管教”谁就不好说了。
　　‘总之就算要和儿子做爱，也不能让他知道！’
　　妈妈这么想着，像之前在儿子昏迷的时候和他做了两次，就一点后遗症也没有。
　　妈妈似乎没有注意到，她似乎并没有多考虑“该不该”
　　“能不能”和儿子做爱，而是直接在考虑该怎么和儿子做爱。
　　双腿之间黏黏腻腻的很是难受，妈妈决定去洗个澡然后换条内裤。
　　“呼……”少年从梦中睁开眼，掀开盖在身上的被子，原本被肉棒顶出一个帐篷的地方，已经沾满了白浊的液体。“是梦啊……”
　　好真实的梦境啊，和妹妹做爱的时候妈妈突然进来，把妹妹从肉棒上拔起来然后自己坐下去什么的，虽然妈妈的身体的确很舒服就是了，和妹妹，两个堂妹，佳妮、嘉怡她们完全不一样的成熟的身体呢！
　　这是梦境的预示吗？
　　不好说，之前的预知梦里，不管自己射了几次都不会影响到现实的，但这次却梦遗了。
　　之前的梦境里还会为自己昭示被发现的后果，但是这次只到自己射到妈妈身体里就醒来了。
　　但是如果只是一场春梦，这场梦境又太真实了，妈妈身体的细节都清清楚楚，肉棒插着妈妈成熟的肉穴里的感觉也是那种和女孩们完全不同的清晰呢。
　　但就在这时，刚刚还清晰的梦境内容却渐渐如同云雾般飘散了，他试图抓住那种感觉，但是却如同在水中捞月，最终却只能留下梦境中对妈妈身体似有似无的回味。
　　房间里飘散着精液的味道，被子上滴落的精液沾得内裤外面到处都是，少年起身，准备去冲洗一下，顺便把内裤洗了。
　　打开房间门，走向洗手间，楼下突然传来妈妈的声音：“……轻弦？”
　　“嗯，妈妈，我起来上厕所。”少年回应着。
　　“你等一下！”妈妈说，然后客厅的灯被打开了，传来妈妈“蹬蹬”上楼的声音。少年不知道为什么，但也依言停住了脚步。
　　妈妈走上了楼梯，他注意到妈妈没有穿内衣，两团丰满的乳房随着行走一下一下地摇晃着，还有双腿之间黑黑的一片。
　　少年的脸腾一下红了，别过头不敢再看。
　　但虚无缥缈间似乎又回想起妈妈乳房的手感和妈妈肉穴温柔地包裹住肉棒的触感，软化的肉棒忍不住竖起，把内裤顶出了一个巨大的帐篷。
　　把内衣裤泡进水里，妈妈正准备洗个澡，楼上却突然传来了开门的声音。妈妈试探着问：“轻弦？”
　　楼上传来儿子的回应声。在刚刚的那场梦境之后，她突然很想看到儿子，于是不顾自己已经一丝不挂，出声叫住了儿子，然后开灯上楼。
　　走上楼梯，她看见儿子的眼神在自己乳房和小腹上逡巡了一下，然后脸红了，不自然的侧过眼神，但是下身的肉棒却一下子在自己面前勃起，把内裤顶出了一个巨大的帐篷。
　　她感到有些得意，又隐隐有些呼吸急促，男人在女人面前勃起本来就是一种强烈的性暗示。
　　哪怕是儿子！
　　甚至是儿子！
　　尤其是儿子！
　　就因为是儿子！
　　浓烈的精液气味从儿子传来，熏得春梦的余韵还没散去的妈妈腿脚一阵发软，下身的肉穴饥渴地收缩着，她夹紧双腿，避免春水流到大腿上被儿子发现。
　　她定了定神，上下打量了一下儿子，发现儿子身上的味道是很纯粹的精液味，没有女儿身上的味道，又看见儿子内裤上未曾干涸的精斑。
　　‘儿子这是……梦遗了’她思忖着，‘看来女儿也不是天天晚上会去和儿子做爱嘛！’‘不过，梦遗对他身体不好吧？’她心中想着自己也不相信的理由，渐渐有了一个模糊的想法。
　　“好了，你去吧。”妈妈看着一头雾水的儿子走进洗手间，才放松了夹紧的双腿，转过身，肉穴里的水已经流到了膝弯。“得好好洗个澡了。”
　　妈妈觉得自己陷入了割裂，尽管在平时，她还是和过往一样和儿子女儿相处。
　　但当到了深夜，她总是忍不住悄悄走到儿子房间门口，听着儿子和女儿做爱的声音自慰，她控制不住自己，仿佛夜晚的自己被另一个人格所占据，理智不断地提醒着自己这是禁忌，但欲望的烈火却因为禁忌的干柴而烧得越发炽盛。
　　有时女儿没有去和儿子做爱，她需要用尽全部的意志力才能忍住自己开门进去的欲望，回到自己房间，拿出以往很少使用的，因为丈夫长期不在家而购买的自慰器，来抚慰自己，甚至因为自慰器比儿子的肉棒小了一些，她还下单买了一个更大的，很快就到货了。
　　但是，越是用冰冷的塑胶器具安慰自己，她就越发想念儿子的大肉棒，那根滚烫，粗大，坚硬的肉棒，能把自己完全填满，给自己无上的欢愉。
　　随着时间流逝，她已经不再顾忌将儿子作为自己性幻想的对象了，事实上，自慰的时候想着儿子而非丈夫，那粗大肉棒的幻觉和打破禁忌的快感总是能让她迅速地达到好几次高潮。
　　然而不幸或者说值得庆幸的是，随乐团巡回演出很久的丈夫回来了，并且获得了一个多月的假。
　　虽然丈夫卖力地弥补着从各种角度来说饥渴了很久的自己，自己也的确获得了一定的满足，但是在经历过儿子肉棒的自己而言（虽然只有那一次），丈夫的肉棒总是满足不了自己最深处的空虚。
　　好几次，自己都是靠着丈夫肉棒的实感加上儿子肉棒的幻觉才达到了高潮。
　　甚至有时候丈夫在自己身上耕耘的时候，自己会想着女儿和儿子现在在用什么体位做爱，他们是怎么开始的，是不是偷偷看了丈夫和自己做爱跟着模仿才开始的。
　　男人已经在自己身边睡下，妈妈半坐起身，从床头柜取出一粒事后避孕药吃下，因为丈夫长年不在家，她并没有在家准备长效避孕药，最近快吃完的事后避孕药，还是上次被儿子内射了两次后赶紧去买的。
　　她赤着身走到落地窗前，感受着身体深处仍然隐隐涌动着的空虚，微不可察地叹了一口气。
　　丈夫并不能完全满足自己，那些没能满足的欲望会在下一个夜晚燃烧得更加深沉，随着时间的累积，丈夫渐渐显得有些力不从心，也让自己愈发难以满足。
　　但是她并不体谅丈夫，男人长年在外难免有些风花雪月，不可能像丈夫乐团里的某些全职太太那样跟团，她也只能和丈夫约法三章：不能和外面的女人有感情，不能让外面的女人有小孩，不能带什么脏病回来。
　　但是无论如何，丈夫在外面风流快活，自己在家里辛辛苦苦带大一对儿女，她的心里总是不忿。
　　在这件事上心虚的丈夫也不敢说什么。
　　同样的，虽然基于道德的准绳，妈妈并没有过出轨的主观意识，但是对她来说，出轨这个想法，也不是什么绝对不能接受的事情。
　　妈妈轻轻按着下腹，对于外面的男人，她并没有什么兴趣，不过儿子……想到刚刚丈夫那明显松了一口气的表情，妈妈心中又涌起了一股不忿，把精力都花在了野女人身上，交公粮的时候倒是力不从心了！
　　假期又要结束了，又可以和野女人风流快活了是吧！
　　她躺回床上，在丈夫的身边，双腿夹着被子，回想着那次在药物的作用下骑乘了儿子一夜的经历，想象着儿子的精子射满子宫又倒涌回阴道的感觉，自慰到了高潮。

番外：母子，兄妹，睡奸，逆推，女上
　　在机场的登机坪外，目送着飞机缓缓加速离开跑道，女人缓缓放下挥动的手，本就不甚热情的脸上沉冷了下来。
　　多年的夫妻，她如何看不出丈夫心中远没有表现出来的那么不舍，甚至……还有点雀跃？
　　她转身走向停车场，面上没有表情，内心却纠结盘绞，如同乱麻，愤怒，怨恨，迷茫，怅惘，一点点小小的心虚还有一直未能满足的欲火。
　　直到车辆驶出机场，开上高速，她才长长地舒了一口气，勉强按耐下所有的心情，她想要等一个结果。
　　作为学校正聘的教授，在没有课程的时候不是必须待在学校里，虽然敬业的她平时一直在岗位上，但在心中纠结之下，妈妈并没有回学校，而是直接回家，想要用繁杂的家务来让自己暂时不再沉入那些纠结的心绪。
　　而结果来得甚至比预想得还要快得多得多，午后不多时，短信声就叮叮叮连续响起。
　　放下手中的毛巾拿起手机，即使早有预料，巨大的失望仍然攫住了她的内心。
　　她随手将手机扔在桌上，把自己沉进沙发椅，沉浸在愤怒与怨恨之中。
　　手机屏幕上是一条短信：“嫂子，那个女人来接机了。”接下来是女人在机场迎接男人，然后两人一起逛街，吃饭，搂抱，接吻，以及手牵手走入某家旅店的照片。
　　她知道这个女人，之前的大半年这个女人已经跟随乐团辗转多地，虽然说不是随团家属不能和乐团住在一起，但也作为丈夫的固定伴侣参与了许多乐团的活动。
　　妈妈仰头看着天花板，用手抓着脸，咬牙叹了口气。
　　乐团的集合时间是后天，但是丈夫今天就要走，她多少有些不好的预感。
　　但没想到男人竟然如此明目张胆，退掉了转场的机票，和别的女人公然在外面双宿双栖。
　　这也就算了，在家里交公粮的时候还表现得力不从心？！
　　作为妻子，她已经把底线放得足够低了，丈夫在外面“逢场作戏”她都忍着心中酸涩和怒火，为了男人，为了家庭和孩子假装不知道。
　　但他这是想做什么？
　　金屋藏娇养外室吗？
　　是不是哪一天私生子都要出来了？
　　收拾了一下心情，坐起身，打开支付软件向着某人的账号中转了上千元。
　　身为大学教授的智慧，即使默许丈夫在外“逢场作戏”，也不能对丈夫身边的状况一无所知，必须要对丈夫有所监控。
　　自己之前拜托了丈夫的几位年长的同事稍微看顾着点，但他们为了夫妻关系的和睦，并没有把丈夫的这些事情告诉自己。
　　倒是这个丈夫自以为的“小弟”，用金钱稍微诱惑一下就毫不犹豫地拍下丈夫和那些女人交往的照片发了过来。
　　她放下手机，半带着讥讽地摇头叹了口气，疏远那些品德与能力俱佳的乐团前辈，而把这种心术不正的小人当做狐朋狗友，还真是……可悲啊。
　　不过小人也有它的用处，如果没有它的传信，自己还是一直被蒙在鼓里，哈，真是可笑！
　　不过可悲的或许也是自己吧，丈夫的行为让自己这段时间来的坚持，从三个月零十二天前到现在的忍耐和坚持变得像是一个笑话。
　　妈妈长长地呼了一口气，感觉胸口有些窒痛，明明应该像是搬下了胸口的大石，心中却还是酸涩无比。
　　放下了心中一直坚持着的东西，某种一直被压抑住的骚动再次从身体深处浮现，带着怒火，妈妈并没有压制身体的躁动，而是顺从着内心的欲望，向着卧室走去，衣物一件件落在地上，成熟女人精致丰腴的肉体在午后的阳光下如同白瓷般耀眼。
　　虽然放下了无谓的坚持，但是心中仍然纠缠不休，她放纵着身体的欲望，用快感来拂去杂乱的心情。
　　直到靠着自慰棒达到了两次高潮，奔涌的欲望才勉强得到了压制。
　　她一件件穿回衣服，继续做起未完的家务。
　　但是在儿子和女儿牵着手回到家的时候，尤其在闻到女儿身上似有似无的新鲜精液味道后，某种冲击一下又搅起了她心底沉淀的东西。
　　妈妈深深吸了几口气才暂时压制住内心的动荡，匆匆和儿女说了两句就赶紧走进厨房，一手撑着台桌，长长地呼吸着，心绪混乱不堪。
　　她夹了夹双腿，液体已经溢满了内裤，甚至一道湿迹延伸到了膝弯。
　　不久前自慰的时候为了报复丈夫，她放纵里幻想着儿子的肉棒，喊着儿子的名字，虽然让她很快到达了几次高潮，但在闻到儿子的精液味道的时候，勉强被自慰棒满足的身体一瞬间又被唤起了被儿子硕大的肉棒撑满，然后灌入灼烫精浆的记忆。
　　一瞬间冲上来的欲火差点冲破她的理智，让她当场抱住儿子，扒光他的衣服，推倒在地上“就地正法”。
　　……在想到“就地正法”这个原本正经却被赋予了诸多隐喻的词汇时，背德感让她忍不住又是双腿一软。
　　略微平稳的呼吸又变得杂乱，各种思绪纷至沓来。
　　对丈夫外遇的不满、恼怒与怨恨，对丈夫不能或是不愿满足自己，却在离开之后直接和外遇开房的怒火；对儿子和女儿做爱的不满，对儿子与自己的生疏以及隐隐在心底不想承认的儿子都和女儿做爱了也没有向自己出手的不满，一直以来偷偷听床时积累的对女儿能够在儿子身上获得性满足的嫉妒与忿恨。
　　还有对自己黯然神伤时儿子和女儿却偷偷做爱快活的恼怒，各种杂乱的想法在欲火的催发下充斥着脑海，她做了一个曾经她觉得永远不会下的决定。
　　放下菜刀走出厨房，尽管脑海中一直有个声音大喊着你疯了你疯了，但在做出这个疯狂的决定之后，纷乱的思绪却一下子平息了下来，一直以来混乱的内心获得了久违的平静，让妈妈知道这其实也是她一直想要的。
　　虽然这个决定的确太过悖离伦常，如果没有丈夫明目张胆的外遇，对她来说这个决定可能永远都不会下。
　　但其实在那天她酒醒后坐到儿子身上再次和他做爱的时候，或许一切就已经是注定了的。
　　那天的酒里面真的被下了药吗？
　　还是只是一个久旷的少妇在酒精的催发下对丈夫外遇的报复也是积累欲火的爆发呢？
　　虽然她一直告诉自己一定是被下了药，但是她自己知道，后来酒醒后主动坐到儿子肉棒上的时候，即使还残留着药性，也没有到影响她的地步。
　　只是一个久旷的少妇骤然获得满足后，欲火在目睹性爱后无法压制的爆发而已。
　　走进主卧，从床头柜里取出一板胶囊。
　　拿出一粒，想了想，她又放了下来。
　　转身看到梳妆台前的全身镜，她不由得楞了一下。
　　镜中的女人满面绯红，眼底燃烧着渴望的火焰，嘴角却含着一抹笑意。
　　她哈了一口气，从床头柜里取出一片卫生巾：虽然没有到月事，但是某种液体已经沿腿流到了脚踝。
　　换下的湿透的内裤被随意扔在地板上，散发着女人欲望的味道。
　　有些焦灼地等待着时间的过去，和儿女一起吃了晚饭。
　　把胶囊打开，里面的粉末撒到儿子晚上喝的牛奶里，这是一种强力助眠的药，号称吃了以后不会直接想睡，但睡着了以后天打雷劈都不会醒，这是前段时间她在网上不知道怎么逛到一个“与众不同”的网店，觉得自己有些失眠，就买了两盒。
　　之前也用儿子做过试验，无色无味的药粉儿子完全没有察觉，而且女儿晚上夜袭儿子的时候儿子虽然没有反应，但是女儿依然愉快的在儿子肉棒上骑了大半小时，和说明书上说的虽然会睡着但是身体的本能反应还是会有的完全符合。
　　那次她做了很久的心理建设才没有在女儿走后进去“接替”女儿。
　　但是今天，她只想要发泄和满足！
　　无视了脑海中基于“伦理”、“道德”的闪念。
　　她在熄灯后就直接躲到了儿子的房门后，儿子的房间是二楼最靠里的一间，他在儿子的房门口一侧堆积了一些杂物，让她可以在里面藏身，不用每次偷听的时候都提前逃下楼。
　　夜深人静，房间里的动静在女孩一声长长的呻吟中结束，她隐约听见了女儿的自言自语：“哥哥今天怎么又睡得那么死，怎么喊都不醒，而且我都高潮了两次了还不射，算了不管了，我都累死了，让哥哥自己硬着吧，嘻嘻！”
　　房门打开，全身赤裸的女孩摇摇晃晃地走出房间，走到隔壁的隔壁，进门睡觉去了。
　　房间门口堆积的杂物后，衣物散落了一地。
　　女人张开手，手心里是一片被汗液浸湿的药片，这是她在机场回来的路上顺便买的事前避孕药，虽然她不知道自己为什么要买，但是现在的确用上了不是吗？
　　女人猛地一仰头，口水和着药片咽了下去。
　　走出杂物堆，打开儿子的房间门。
　　儿子呼吸平稳地仰躺在床上，女儿临走时“贴心”地帮他盖上了被子，于是被子被顶起了一个硕大的帐篷。
　　妈妈……女人咽了咽口水，感觉腿脚有些发软，胸口和小腹同时传来某些迫切的感觉，已经做了决定就不再犹豫，她一下子掀开了被子。
　　一股淡淡的腥味随着被子的掀开扑入鼻间，映入眼中的是远超十来岁少年发育，甚至远远大过许多成年人的硕大肉棒，在随着呼吸微微晃动着。
　　窗外透入的微弱灯光下，依然能看见上面未曾干涸的点点晶亮。
　　女人深深吸了口气，走到窗边拉上窗帘，房间里顿时只剩下隐约的微光，略微能看清物品的轮廓。
　　她凭着记忆爬上床，摸索着跨跪在了男孩身上。
　　用自己的肉穴压着儿子的肉棒，让它被一层又一层的汁液涂满，把来自女儿的液体冲刷干净。
　　妈妈弯下腰，一手抚摸着儿子的脸，眼睛，鼻梁，一处处的手感和每天看见的，一点点长大的容貌一一对应起来。
　　手指陷入了儿子的嘴唇，被儿子在昏睡中温柔地吸吮着，让她感觉乳尖有些发胀，肉穴深处收缩着，一大股蜜汁浇在儿子肉棒上。
　　妈妈的脸在黑夜中有些发烫，她感觉自己的乳尖已经完全鼓起。
　　有些艰难的把手指中儿子嘴里拔出，妈妈的手指继续下移，抚过儿子有些鼓起的喉结，摸到了儿子开始变得宽厚的胸膛上。
　　儿子的身材并不健硕，但也不消瘦，外表看似没有肌肉，但用手按上去才会知道在白皙的肌肤下面坚硬又有弹性。
　　妈妈有些骄傲又有些恍惚，时间过得还真快，十几年前自己肚子里掉下的小肉团子，好像一下子长成了可爱的男孩，又一下子发育了起来，变成了身下这个……
　　纤手继续下移，女人的呼吸变得急促起来，即使心中满是母性。
　　她的肉穴依然在与儿子的肉棒做着最直接的接触。
　　指尖划过儿子的腹肉，心中满是“母亲失格”的罪恶感，但是对丈夫的失望和愤怒让她心中充满了‘我就是要和儿子性爱’的报复欲，夹杂着‘早就和儿子性交过了’的自暴自弃，反而让这罪恶感成了刺激性欲的良药，变成了突破伦理道德枷锁的畅快感。
　　一手撑着床，一手握住儿子的肉棒，女人微微直起身，把儿子的龟头对准自己的肉穴入口。
　　最后的道德感提醒着她‘儿子甚至还没有到十四岁’，但只坚持了不到一秒。
　　极度性奋的身体就颤抖着向下坐去。
　　“哦——”长音在室内回荡，感觉儿子的肉棒一点点分开自己的肉穴，充满自己的身体，妈妈不由得瘫软在儿子身上。
　　之前两次和儿子的性爱或是在酒醉后的迷幻，或是在欲望催发下的冲动。
　　在完全清醒着的，理智（？）的情况下让儿子的肉棒插入身体，那种感觉……真是无与伦比。
　　龟头冲进他爸爸从未到过的地方，填满自己的感觉，让她甫一插入就颤抖着达到了一次小高潮。
　　“嗯……”就是这种感觉，他爸爸不能让自己获得的高潮感，在高潮中收缩的肉穴更加能感受到被填满的感觉，之前和他爸爸的时候身体的最深处总是感觉有些空虚，但儿子的肉棒却能完全充满自己，甚至肉棒的根部还有一小截尚未完全进入。
　　高潮感稍稍褪去，她发现自己的腰已经开始不受控制地开始了上下运动，吞吐着儿子的肉棒，儿子的肉棒也不停跳动着，在自己的肉穴里一阵阵胀大……等等，胀大！
　　她方一意识到这点，一股灼烫感已经在小腹里爆发。
　　紧紧顶着自己穴底的龟头上，一股股灼热的液体冲出马眼，击打在她这个妈妈的子宫颈，然后又回流，把自己的肉穴底部涨满。
　　妈妈感觉自己的意识有些恍惚，高潮尚未过去就被儿子内射，原本在高潮下有些迷乱的神志被烫得如在云间，忘记了一切，单纯地享受着那种全身心的愉悦，只有身体还在机械地运动着，尽其可能地追寻着快感。
　　终于在快乐中找回一丝清晰的思考，妈妈意识到自己正双手揉着自己的乳房，在儿子身上大幅地起坐着，成熟女人的呻吟声即使潜意识压抑着依旧充满了这个小小的房间。
　　身下儿子的肉棒在射精后有过软化的迹象，但很快就在自己的套弄下又再次恢复了坚挺。
　　‘简直是女人的宝物！’她在心底赞叹着：“这就是我的儿子！”作为母亲的骄傲似乎来得有些怪异，毕竟这根肉棒现在正插在她的身体里。
　　但是飞速闪过的诸如‘作为婆婆帮未来儿媳妇试试儿子的性能力’之类的淫荡想法仍然让她小腹收紧，倒是显得肉棒越发大了。
　　‘和儿子性交’啊……这件事本身，就是欲望最好的催化剂，自己的每一次抬起和坐下，都在提醒着自己做着何等乱伦的禁忌。
　　作为妈妈的肉穴不停地收缩，吸吮着儿子硕大的肉棒。
　　灼热的龟头，滚烫的精液，甚至似乎能勾勒出肉棒上虬结的青筋，敏感的肉壁贪婪地感受着撑开它的巨物，一次又一次地把她推向欲望的巅峰。
　　“哈……哈……”妈妈双手撑住床，深深地喘息着，最迫切的，长期得不到满足的欲望在之前有些疯狂的骑乘中得到了满足，随之浮现上来的疲累让她的动作渐渐缓慢下来，保持着被儿子肉棒近乎全根插入的状态休息一下。
　　但是在身体的深处，仍然有没有得到满足的地方。
　　她能感觉到，子宫在收缩，子宫在下降，儿子的龟头已经半陷入了宫颈，自己的身体在渴望，渴望被儿子插入子宫，渴望儿子的子宫内射，渴望被儿子受精。
　　这样的欲望让她本已经平息下来的呼吸又变得粗重，虽然骑在儿子身上不动，但深深插入体内的肉棒仍然在肉穴一阵阵的收缩下源源不绝地为她带来充实感和快感。
　　她嘴里发出了几个自己也不知道是什么的音节，前倾伏倒在了儿子身上，肌肤大面积的紧贴让她满足无比。
　　扭动着身体，屁股开始缓慢地抬起和落下，许是感觉到了什么，儿子有了微微的本能挺腰的动作，配合着自己的落腰冲击着早已软化的子宫口。
　　妈妈捧起自己的胸，把乳头凑到儿子唇边，儿子也张开嘴，含住她的乳头，本能地吸吮起来。
　　“啊……啊……儿子……儿子……坏儿子……啊……一边……吃着……妈妈的……奶……一边……啊……插着……妈妈……啊啊啊……”上半身是“儿子”，吸着妈妈的奶，下半身是“男人”，插着女人的穴。
　　似乎有些割裂的矛盾感统一在身上，作为母亲，也是女人，两种身份交错下的冲击化为刺激感让她的精神沉浸在快感的恍惚与迷乱中。
　　不够，还不够！
　　她抱住儿子，翻了个身，让儿子压在自己身上。
　　和当初那个梦境比起来，儿子因为沉睡只是在本能地小幅地抽插，需要自己双腿勾住儿子的屁股把儿子的肉棒压进自己身体。
　　但是比起让儿子撑着床，专注而用力地肏着自己，现在儿子这样安静地赤裸里躺在自己的怀里，吸吮着自己的乳头让自己更加满足，更加有作为妈妈的感觉，而不是单纯地作为女人被男人肏。
　　虽然自己这个妈妈正双手抱住儿子的头让他吸着自己的奶，双腿环住儿子的屁股让他的肉棒更加深入自己的身体，如同母蜘蛛一样把儿子作为猎物“吃干抹净”。
　　接二连三的高潮让她更加紧紧地缠绕着儿子，儿子越发粗重的呼吸击打在她的乳房上，让她一阵阵地颤栗。
　　蓦地，她只觉得体内挡住儿子龟头的肉环一松，紧紧压住儿子屁股的双腿一空。
　　身体深处传来了一阵击打感，儿子硕大的阴囊击打在自己的鼠蹊，肉穴外感觉到儿子皮肤的紧贴。
　　“啊……啊……来了……来了……儿子……你的……大鸡鸡……啊……回来了……”虽然不是第一次了，但是儿子的肉棒插入子宫仍然让她感到无比的刺激。
　　十多年前，儿子就是自这个子宫孕育而出，而现在，儿子的大肉棒又回到了他出生的地方，硕大的龟头摩擦着她的子宫壁，想要向着妈妈的子宫注入那白浊的，能让妈妈的肚子一天天鼓胀起来的液体。
　　“儿子……啊啊……儿子……射吧……啊……把你的……啊……‘奶’……射到妈妈……啊……的子宫里……让妈妈……啊啊……怀上……啊啊……妈妈的……啊……肚子……啊……大起来……儿子……啊……就可以……啊哦……喝到……妈妈的……奶了……啊啊……”儿子在昏睡中无意识地吸吮着自己的乳房，儿子的肉棒在昏睡中抽插着自己的肉穴，不断交错着的哺乳的妈妈和被肏的女人的身份，带来了过度的刺激让她丧失了思考的能力，只剩下对快感的纯粹追求，做为妈妈的肉穴贪婪地吞吃着儿子的肉棒，乱伦的兴奋感让她不停的摇摆着腰，子宫渴求地收缩着，想要的是儿子滚烫的精液。
　　昏睡着的儿子比自己想象中的还要持久，妈妈在高潮中飘荡而又飘荡，甚至都有些恐惧了，儿子的肉棒还是如肉杵一样顶在身体深处，身体的欲望被完全地满足的妈妈终于恢复了些许思考能力，但这仅有的思考能力也就只能让她思考当前最深切的渴望：渴求儿子的精液。
　　上下推拉着儿子身体的动作加入了些许摇晃，虽然有些胀痛，但她还是尽量配合着儿子肉棒进出的频率放松和收紧自己的肉穴，犹记得许多年前，和丈夫性爱的时候这么做总是能让丈夫大呼受不了。
　　不过儿子可比丈夫强了不少，在自己仿佛榨汁一样的动作下肉棒也没有马上要射精的感觉，虽然的确更硬了而且在不断的跳动。
　　不知又过了多久，妈妈才终于感受到儿子肉棒再一次异常的颤动，该说是母子连心还是性器相性太好，真正意义上和儿子性爱也才第二次而已，她就能准确地把握儿子的反应了。
　　在感受到儿子似乎是要射精之后，她感觉自己的子宫一下子渴求地收紧了，好像含着儿子的龟头在吸吮一样。
　　她再上下摇晃了儿子两下，在感觉一股灼热在子宫里爆炸开来的同时，也把儿子用力地按进了自己的身体里。
　　儿子的精液很烫，也很多，是远远超过他爸爸的庞大射精量，她能感受到精液从儿子的龟头涌出冲击在自己的子宫壁上，感受到饥渴的子宫慢慢地被填满。
　　双腿不自觉地在儿子背后交扣，随着儿子的射精按压着他的屁股，让儿子更加深入地充满自己。
　　房间里只剩下妈妈急促的喘息声，一个刚刚被儿子满满地射进子宫的妈妈。
　　沉淀的欲望与渴求完全被满足，加上疲累让她懒洋洋地一点都不想动弹，就想这样抱着儿子一直睡去……
　　！！！
　　黑暗的房间中，女人猛地睁开眼。
　　自己竟然在和儿子的性爱结束后迷迷糊糊地沉浸在半睡半醒之间，如果不是儿子的肉棒在体内再次膨胀把自己惊醒，说不定自己会就这样保持着儿子插在里面的姿势睡到天明了。
　　那样可不行，虽然不久前还让儿子在子宫和阴道里灌得满满的，但是她并不想破坏现在和儿子……还有女儿的相处关系。
　　该说是理智还是对某种不确定未来的畏惧呢？
　　她也说不清。
　　激情过去，确凿无疑和儿子的‘乱伦’行为让她心中有些不安，但压在身上这个温热的男体，插在自己肉穴里的肉棒却让她觉得非常安心，这种矛盾的感觉一直持续到她下定决心抬起儿子的身体，把他的肉棒从自己身体里面拔出来的时候。
　　感觉到儿子坚硬的肉棒离开自己的身体，积压在身体深处的混合液体涌溢而出，妈妈突然感到了一阵失落和空虚。
　　虽然早就做了决定不让与儿子的性关系影响自己和儿女的相处，但是她突然有一种冲动，想要再把儿子的肉棒插入身体，抱着儿子直到天明，想要看看儿子在清醒后发现自己的肉棒插在妈妈的穴里是什么反应，是会更加兴奋坚挺，还是会畏惧退缩。
　　但不管儿子是什么反应，她都要压在儿子身上，把儿子清早浓厚的精液榨进自己的身体。
　　但是不能那么做，把儿子放在身边，任由儿子再次坚挺的肉棒摇晃着散发出诱引欲望的气息。
　　妈妈一手捂住肉穴，起身站到了床边。
　　捂不住的液体从腿间淅沥落下，‘他一定以为是她妹妹的吧？’有些叹息的想法，却又有些莫名的刺激，妈妈松开手，任由液体在地面堆积了一小滩。
　　弯下腰把儿子的身体放正，激情过后再次观察着儿子，依旧平稳和平静的呼吸，丝毫看不出这个少年不久之前还射了两次，一次还深深射进了他妈妈的子宫。
　　妈妈捂着小腹似乎仍旧能感受到那股温热，如果不是吃了事前避孕药的话，就这么一发就能让自己怀上吧。
　　激情过后，身体和内心获得了前所未有的满足，和儿子做爱来报复丈夫，尤其是‘和儿子’这一点，让她非常愉悦，即报复了丈夫，又没有破坏自己和别人的家庭，儿子自己都不知道的情况下更不会有什么后患。
　　虽然乱伦的禁忌还是让她有些道德上的不安，但是和丈夫以外的男人做爱本来就是不道德的事情了，和儿子做只是让她更有‘做坏事’的感觉，更有打破禁忌的刺激感。
　　只是……她感觉自己有些上瘾了，原本应该冷却下来的身体，仍然在渴求着儿子，乳房在渴求儿子的唇舌，肌肤在渴求的儿子的手和身体，而身体内，也在渴求着儿子的肉棒。
　　原本只是看看儿子的状态，不知不觉间鼻尖已经凑到了儿子的脸上，贪婪地呼吸着他的气味，牙齿噬咬着儿子的唇，一只手游走在儿子的胸腹。
　　她想要再次跨坐到儿子身上，分开双腿，让儿子的肉棒再次刺穿自己的肉穴。
　　最后深深地吸了口气，她直起身，把儿子的被子向上拉盖住了身体，转身离开了房间，带上门。
　　房间里似乎和她来时一模一样，出来地上堆积的一滩液体，和延伸到门前的点点湿迹。
　　清晨，坐起身的少年觉得有些奇怪。
　　‘唔。鸡鸡上的感觉，那种什么东西干了结在上面的感觉，是妹妹晚上又来过了？怎么我一点都不记得了？’
　　感觉一晚上都睡得很好，迷蒙的睡梦里满是春色，甚至还有趴在成熟女人温软的肉体上肉棒用力向下捅的感觉，睡梦里那个女人看不清面貌，但总感觉像是……妈妈。
　　少年摇了摇头，因为过早地接触了性爱，他对于性知识的了解比同龄人多了不少。
　　觉得自己单纯是作为男孩对成熟女性的性幻想罢了，至于感觉是妈妈，也无非是和自己接触最多的成年女性就是妈妈。
　　至于睡梦中隐约的快感，应该就是妹妹干的好事了。
　　‘不过我很少有睡得那么沉的时候了，明明昨天也不算累啊。而且铃音也真是的，我都睡着了也来……’而且从肉棒和胯间的感觉来看，自己至少射了两次。
　　房间里充斥着浓浓的腥味，精液和女人性液的气味经过了一夜依然非常浓厚。
　　‘这味道……总觉得和妹妹平时的味道有些区别啊，感觉像是妈妈身上的味道……’男孩拍了一下额头，‘怎么又想到妈妈了，妈妈和妹妹用的护手霜和身体乳都是一个牌子，我就不要胡乱联想了。’
　　坐起身，稍微清理了一下身体，床头的一滩半干的液体让他很是无奈，‘铃音这家伙，和她说了多少次了，不要每次都滴在地板上，这种木质的地板味道吸进去以后不知道多久才会散。’
　　天光微亮，男孩拿了拖把清理干净地面，开窗通风，然后进卫生间快速洗了个澡。卷起床单，换掉被子：“只能等妈妈不在的时候再去洗了。”
　　回到房间，让装满子宫的儿子的精液伴随自己这个孤寂的夜，妈妈感觉自己睡得舒服极了。
　　早上起床，自己都不敢相信镜子里那个荣光焕发的女人是自己。
　　哼着歌做好早饭，当把饭菜端到桌上时，她感觉儿子看自己的眼光都呆住了。
　　“妈妈今天好漂亮……”她听见女儿喃喃地说。
　　她不动声色地瞟了儿子一眼，带着些双关地说：“妈妈今天睡得愉快、舒服和满足，所以就显得漂亮了啊！”
　　女儿的脸突然红了，把头低了下去，似乎是联想到了什么。她在心底暗笑，但脸上仍然不动声色。
　　送走上学的儿子女儿，她再次来到儿子房间，清风吹动窗帘，扰动着拂之不去的一丝性的味道，她略微思索了一下，打开了柜子。
　　看着柜子里卷成一团的被子和床单，还有扑面而来的，自己和儿子的味道，她没有动什么，而是直接关上了柜子：“要不，在楼上卫生间再装一台洗衣机吧，反正空间足够。”
　　—— 完 ——

