==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：武综：人生重开模拟器
👤 作者：娱乐圈老司机
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1970276
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,种马
🗿 肉量：8.89%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　第一世影综世界最后综合评价：S+
　　每一世结束都可以选择五个天赋进行保留，这点张伟豪是早就想好了，时间之眼跟半神之体是肯定要保留的，至于其他……性别自由，他依然只喜欢捅人，不喜欢被捅，同时也不想自己的这些老婆有变成男人的。
　　毕竟投胎性别，那可是一半的一半，张伟豪可是投胎当过女人，只是还没最终生出来就被网红妈妈打掉了。

第一卷

序章：（接第一部结尾）
　　第一世影综世界最后综合评价：S+
　　每一世结束都可以选择五个天赋进行保留，这点张伟豪是早就想好了，时间之眼跟半神之体是肯定要保留的，至于其他……性别自由，他依然只喜欢捅人，不喜欢被捅，同时也不想自己的这些老婆有变成男人的。
　　毕竟投胎性别，那可是一半的一半，张伟豪可是投胎当过女人，只是还没最终生出来就被网红妈妈打掉了。
　　先天免疫，这玩意也很实际，张伟豪的印象中，在他修炼国术之前貌似也没怎么生过病。
　　最后还剩下个进阶，虽然不太清楚这玩意的作用，但第一世就五个，自然都留着了，但在第三世就得做出取舍了。
　　结算完成后张伟豪是想也不想的点开了广告，然后是看起了一大堆有关小世界的广告，比上一次多多了。
　　这是不同的小世界拉人的宣传广告，有都市修仙、都市影视剧、动漫二次元、武侠世界跟古典仙侠这些，投胎模拟器最强大的地方就是，除了正常的投胎外，你还能选择自己投胎的世界，体验完全不一样的开挂人生。
　　看完广告后，张伟豪直接研究起了随机开出的这三十个天赋，毕竟唐紫尘她们现在还没想到解决办法，只是暂时跟着他，不过张伟豪刚才赌了一把，使用了那个万恶的人品骰子。
　　不过这一次他用了时间之眼作弊，所以是成功摇出来了大吉。
　　（橙色）神机百炼：《一人之下》的八奇技之一……
　　（橙色）大罗洞天：《一人之下》的八奇技之一……
　　……
　　（橙色）神秘盒子：在你100岁的时候可以开启，可能会出现意想不到的……
　　（橙色）万花筒写轮眼：《火影忍者》里面宇智波富岳的眼睛，在灭族之夜的时候神秘消失。
　　（紫色）异界来客：你可能听到一些绝密，同时也能通过开启穿梭能力，前往不同的世界，谨慎使用，只能使用三次。
　　（紫色）生死与共：可以携带道侣的灵魂一起转世，如果在未激活状态死亡，你也会一起死，谨慎使用。
　　（紫色）天生剑心：最顶尖的剑法天赋，可以非常容易掌握剑意，成为绝世剑客……
　　也不知道是不是这一次选择的世界等级有些高，有些杂，或者人品骰子很强大，天赋等级都很不错，基本上都是橙色跟紫色，蓝色的也有，但张伟豪基本上不关注，那些大多没用。
　　八奇技的大量出现让张伟豪非常的意外，但是不全，其中张伟豪个人觉得实用性最高的是神机百炼，毕竟武侠仙侠世界装备很重要，外加这玩意还能转化先天异人，也就是所谓的灵根，后面到了修仙界也是非常实用的。
　　万花筒写轮眼，张伟豪也不确定是什么能力，就跟开彩票一样，不过可以赌一把，玩点催眠恶堕也挺不错的。
　　毕竟武侠世界人心复杂，太老实了也不行。
　　生死与共自然有些复杂危险，不过肯定要选，大不了这一次投胎浪费掉，反正自己还有两次，不然对不起自己大老婆她们对自己的信任跟情意。
　　异界来客之前就出现过，但这一次明显版本更新，这让张伟豪很满意，虽然这一世定的武综加仙侠，但要真的来个大融合还是很危险的，不如分散一点。
　　来个明综，宋综，大唐，雪中跟仙侠世界，这样就安全合理多了，也有更多的选择，主要妹子们会安全很多。
　　正当张伟豪选好这四个，打算再选一门八奇技的时候，突然收到信息提示，进阶天赋可以提升，消耗一个天赋点就可以升级，然后可以让时间之眼跟万花筒写轮眼融合。
　　张伟豪瞬间欣喜若狂，他是比任何人都清楚时间之眼的强大，写轮眼也不知道是否有配套忍术跟仙法，如果有，赚大了。
　　毕竟这不是凭空出现的眼睛，而是富岳的，还是灭族之夜，理论上富岳应该是记录了不少忍术才对，这家伙可是“凶眼”，打过二战跟三战的，还当过水之国的总指挥。
　　“进阶成功，现在已经升级为了拥有时间之眼能力的万花筒写轮眼，但切记避免在自己身体不够强大的时候开眼，使用写轮眼能力，会造成难以估量的负面影响。”
　　张伟豪对此心里有数，火影忍者他也是有看的，知道那边的忍者身体强度比普通地球人强大很多，身体素质大约是普通正常人的三倍，也就是接近抱丹的身体素质。
　　换句话说，如果自己这一次成功拥有先天之体，完美筑基，是不是也意味着自己等于是拥有了仙人体加万花筒，是有机会晋级轮回眼的。
　　第一个世界，也就是自己的新手村，张伟豪倾向于明综武侠世界，也就是混合了《倚天屠龙记》《笑傲江湖》、《天下第一》、《小李飞刀》、《绝代双骄》等金庸古龙热门影视剧组成的综合武侠世界。
　　虽然古龙世界相对比较危险，但自己一开始应该不会混江湖，以自己的初始财富值，就算不是皇子，至少也是顶级世家，安全性还是很有保证的。
　　主要这些剧绝大多数张伟豪都看过，很熟悉，已经有一次经验的他觉得这个开局很稳很安全，问题不大。
　　第二个世界宋综，自然是《神雕》，《射雕》就算了，还是人妻版黄蓉更香，这才是武侠区的第一劳模。
　　然后是武侠版爸爸去哪儿《天龙八部》、《水浒》、说英雄系列跟《四大名捕》，也就是金庸加温系武侠，主要无极金丹跟几本神功很有趣，张伟豪很感兴趣。
　　第三个世界是大唐，以《大唐双龙传》为主，但还融入了《覆雨翻云》，算是黄易武侠世界，不单单是大唐，这样热闹点，有趣点，自己到时候只怕已经是真正的无敌存在了。
　　第四个世界是雪中，毕竟吹了那么多牛，不如也加上，反正自己看徐凤年不爽很久了，正好去虐他。
　　最后的仙侠世界，张伟豪是一口气把仙剑系列、《诛仙》、《凡人修仙传》第一部，全都融合了进去，而且是做为里世界。
　　也就是另外四个世界都是连接的仙侠世界，是它附属的小世界，理论上破碎虚空飞升天界，其实就是飞升的这个仙侠世界，按雪中的设定，应该是里面某些顶尖仙侠大派的洞天世界。
　　投胎开始……又是一个新的世界！
　　与此同时，火影世界正在经历灭族之夜的宇智波家族……刚刚才发生了父子相残的悲剧。
　　仿佛早就知晓一切的宇智波富岳，在施展出来了自己的万花筒写轮眼后，把刻在家族石碑上的秘密告诉给了大孝子宇智波鼬。
　　原来宇智波一族真正的终极力量是万花筒写轮眼，而想要获得这种力量，唯一的办法就是在开眼后，移植血亲的万花筒写轮眼。
　　这是非常苛刻的一个条件，万花筒写轮眼在整个宇智波家族的历史上都是非常罕见的，还必须得是血亲，也就是父子、母女、兄第、兄妹这样的条件，都必须拥有万花筒，然后以一方失去万花筒写轮眼的代价，成全另外一个人，掌握最为强大的终极力量。
　　这是宇智波鼬第二次听说这种终极力量，石板他在那个自称“斑”的家伙的引导下，已经看过了，这原本是只有族长才能掌握的秘密。
　　而他的爸爸，现在的宇智波家族族长宇智波富岳，正好是满足这样的条件，可以让他掌握真正的终极力量。
　　饶是刚刚协助一些人灭掉全族的宇智波大孝子，此时也是瞬间动容，想到了自己的弟弟佐助。
　　不过他要是现在就换上自己爸爸留下的这对万花筒，那是不是意味着他现在就能直接晋级为永恒万花筒……
　　正当宇智波鼬还在思考要不要现在就换眼掌握宇智波家族终极力量的时候，他刚刚收集的那对自己爸爸的万花筒写轮眼是瞬间消失不见……

第1章 家父张二河！
　　“本来打算以普通人的身份和你们相处，没想到换来的却是疏远，摊牌了，不装了，家父张二河！”一个外表俊美但看上去有些傻里傻气穿着华贵的少年，是直接对着客栈里面刚刚肆意嘲讽他的那些江湖人士很是骄傲的怒吼道。
　　“张二河？劳资管你什么家父不家父，惹怒了我们二龙山的好汉，劳资直接抓了你卖去青楼当兔爷。”一个满脸络腮胡子，手持一把金丝大环刀看上去很是威严霸气的江湖糙汉，伸手便抓向俊美少年，打算像对待客栈老板那样直接抓住他。
　　一般人可能看不出这个络腮胡的路数，但客栈里的少数几个眼力极为高明的人是看出了一些端倪。
　　这绝对不是什么绿林人士，甚至都不是一般的江湖中人，真正实力只怕不输一些大派名宿，来历只怕不凡。
　　俊美少年见状是不闪不避，很是傲慢得意的继续大吼道：“家父张二河乃天下首富，与万三千齐名，我大伯乃是张葱，为内阁次辅，尔等还不快下跪投降，放了我龙哥，不然本少爷把你们全都送进大牢，判你们斩立决。”
　　俊美少年说到这里，是一脸痴迷的看着早已被吓得花容失色的客栈老板娘，对她安抚道：“凤姐别怕，今天有我张鼎鼎在，没人可以伤的了你跟龙哥，普天之下比我张鼎鼎更有背景，来头更大的人十根手指都数的清，有我在，没人可以伤害的了你们。”
　　一听这话，正在客栈里跑堂的朱寿立马就有些不乐意了，觉得这少年坏了自己好事，立马是给一旁已经有些迟疑不敢动手的一个身形魁伟眉目俊秀面色红润的老者打去了眼色，这个进行过一些伪装看上去有些阴柔的年过半百的老者突然出手，一掌向着张鼎鼎的胸口袭来。
　　位于张鼎鼎身后的侍女瞬间脸色巨变，想要出手阻止已经出手不急，位于十米开外的马夫阿吉，瞬间一个闪身，仿佛一道黑影闪过，直接来到张鼎鼎身后，对着他的后背一掌击出，使得张鼎鼎的胸口往前一凸，直接抵消了老者势大力沉散发着白色罡气的重重一掌。
　　老者是被瞬间逼退了数步，面色潮红气血翻涌，最后那一步的脚下更是出现了裂纹，竟是把客栈的地板都给直接震碎，明显是落入了下风。
　　但整体上还是能正面抗衡，绝非几招功夫就能轻易分出胜负。
　　虽然这个马夫的功力貌似是要更深厚一些，但被两大高手夹在中间的张鼎鼎，却是在两大高手的夹击下口吐鲜血，眼睛瞬间翻红，眼球仿佛是被血色包围一样，看样子貌似是活不成了。
　　侍女立马一个闪身来到自家少爷身前，搀扶住已经瘫软无力进气少出气多的少爷，喂下一颗药丸，对着张鼎鼎身体的几处大穴快速一点，除了眼睛依然是血红色外，身体貌似是已经得到了控制，气息开始平稳下来。
　　从这惊鸿一现的身法跟点穴功夫就能看出这个侍女的不凡。
　　“不过是小孩子不懂事，口出狂言，也不用直接下杀手吧？”此时的马夫一改平时的懦弱胆小，整个人竟然是出现了一丝王侯之气，气势惊人，看上去逼气四射，很有高手气场。
　　“好深厚的内力，看来阁下也不是一般人。既然救回来了就立马带着他离开，不然……哼哼……哪怕是张二河跟张葱也未必能护得住这个没眼力劲的小家伙。”老者虽然功力不如这个马夫，知道这不是一般的高手，但他一点都不畏惧对方，甚至是对对方起了杀心。
　　当然，此时有贵人在他身后，真要交手起来，怕伤到身后的贵人。
　　侍女自然已经看出端倪，直接给马夫打去眼色，让他带着少爷先走，这群人他们确实是惹不起。
　　侍女很明显已经认出这个老者是谁，正是大明朝现如今三大太监之首的司礼监掌印太监刘喜，而另外两位分别是东厂厂公曹正淳，西厂厂公雨化田。
　　一般情况下就算是刘喜也不敢轻易对张鼎鼎下杀手，所以这里还有一个真正意义上的大人物，不但不畏惧少爷的家世背景，甚至还能轻易驱使刘喜。
　　根据他们手里掌握的情报网，那个人是谁自然是呼之欲出。
　　朱寿见状也没继续让刘喜出手，不过他知道自己没办法继续伪装下去了，只能是摊牌，至于李凤姐的老公……那就送他上路好了。
　　张伟豪是很快恢复了意识，发现自己现在是在一辆很是华丽平稳的马车上，很快是回忆起了刚才发生的那些事，包括自己出生后的这些经历，不需要打开投胎模拟器，已经二次轮回的他就判断出来了不少信息。
　　首先刚才动手的那个老者绝对不是一般人，这不过是以笑傲倚天跟古龙武侠为主的大明武综世界，等级未必就高过龙蛇世界为主的影综世界（参考第一部影综），所以能直接罡劲外放的，绝对算是先天之下的顶尖存在，按这个小世界的标准，属于后天宗师之流，明面上的绝顶高手。
　　同时张伟豪也发现到自己的马夫跟侍女很不一般，不过一想到这两人的名字，雪千寻跟没用的阿吉，不用问，肯定是自己知道的那两个。
　　毕竟不是什么侍女都能长的像王祖贤，也不是什么马夫都是绝顶高手。
　　正在照顾张伟豪的雪千寻，见到少爷醒来后，一直是在那里发神，很是关心的询问道：“少爷你醒了，你没事吧？”
　　“刚才那人是谁，我说的是打伤我的那个老家伙。说实话，不许骗我。”
　　雪千寻先是一愣，然后是想到了什么，很是恭敬的回复道：“司礼监掌印太监刘喜！”
　　在确认了老者的身份后，联系李凤姐跟那个叫做朱寿的跑堂，张伟豪瞬间就可以确定，那就是正德皇帝朱厚照。
　　关于李凤姐的版本跟影视剧很多，大多都是很美好的，但也有一些暗黑版，据说这才是真实的版本。
　　张伟豪上一世看历史书的时候就有看到过这个版本。
　　1518年，明武宗朱厚照出游山西大同。
　　他看中了李凤姐，便杀了李的丈夫王龙，强将李凤姐占为已有，并准备将她带回北京封为妃子。
　　李凤姐十分思念自己的恩爱丈夫，当返京至西山时，她突然身亡，是病故还是自杀而亡，说法不一。
　　李凤姐死后被弃葬于路旁，后来其坟头长出的花草均为白色，人们同情李凤姐的不幸遭遇，认为这是她保持“清白”，拒受“皇恩”之志的表现，遂称“白凤冢”。
　　而这个世界的李凤姐是有老公的，人很好，所以……红颜薄命啊。这仇我张伟豪记住了，待我神功大成之日，我肯定会给大哥大嫂讨回公道。

第2章 武评榜！
　　发现自己的属性跟很多能力都没激活，原本的宇智波富岳的万花筒写轮眼更是只有单勾玉，而且对身体负担很大，只是开眼就差点直接把全身气血抽干，张伟豪是立马关掉了写轮眼，恢复了原本的瞳孔颜色，同时查看起了自己的各项属性。
　　颜值11，智商12，体质15，家境50，因为这一次觉醒的比较早，还是未成年，也就才十三岁（方便开大车），所以属性还没成长起来。
　　因为没有习武，也不是很喜欢读书，所以一些关键属性都没怎么上涨，甚至有所下跌，不过没关系，开始修炼后，没两年就能直接涨回去。
　　不得不说家境高确实是很有用，竟然是大名首富之子，家里是不输万三千，嗯，这个世界还有天下第一，所以这个世界的正德皇帝也不简单。
　　毕竟是能跟老狐狸朱铁蛋勾心斗角的狠角色，绝对不能小看。
　　结合古龙世界，张伟豪很怀疑，这家伙很有可能就是青龙会真正的龙首，也就是大名鼎鼎的长生剑白玉京。
　　不过现在还没听说过这些，得等后面真正进入江湖后才能最终确认。
　　“给我说说江湖吧，我想知道现如今的江湖。”
　　“江湖？好的少爷，那我就给你说说武评榜好了。首先是兵器谱，其中用剑的高手最多，主要分为五大剑神跟十大名剑，五大剑神分别为天下第一大侠剑侠燕南天，武评榜第六；神剑山庄剑帝谢晓峰，武评榜第十；白云城主剑仙叶孤城；万梅山庄庄主剑神西门吹雪；华山剑圣风清扬……”
　　这十五位就是当今天下公认的最厉害的剑道高手，因为是武综，所以像小李飞刀里面兵器谱排行第四的嵩阳铁剑郭嵩阳仅仅只是十大名剑之列，连武评榜都上不了。
　　因为武评榜只排江湖上最厉害的三十六位高手，而且只论江湖，不涉及庙堂，庙堂之上唯一上榜的只有天下第三的铁胆神侯朱无视。
　　“天下第一是谁？”
　　雪千寻的眼神瞬间就变了，是一脸迷恋很是推崇的介绍道：“剑魔独孤求败，日月神教上上任教主，威压天下十三年，纵横江湖，但求一败。”
　　“啥玩意？独孤求败？日月神教教主？”张伟豪瞬间反应过来，自己添加的可不就是于妈版的新笑傲吗？
　　里面还真有独孤求败，是东方白的师傅，任我行之前的教主。
　　“那天下第二呢？”
　　“日月神教现任教主东方不败，因为独孤求败于三年前与武当祖师三丰真人一起飞升，所以为了表示尊重，东方教主自封天下第二。”
　　张伟豪听到这里总觉得有些怪怪的，劳资虽然是天下第一，但劳资就是不当这个天下第一，只当天下第二，所以你们所有人都得跟着降一降，以至于原本是排前三十六人的武评榜，实际上只有三十五人，而原本算是天下十大高手之一的叶孤城，也因为这事也只能是屈居第十一，就问叶孤城的心理阴影面积。
　　“独孤求败男的女的？”张伟豪是瞬间就发现到了盲点。
　　毕竟雪千寻可是跟东方不败一起的，两人可是拉拉情侣，不过看样子应该都是独孤求败的徒弟，是被故意安排在自己身边，甚至张家的起家都跟那位是有莫大的关系，所以大概率是自己的某个老婆转世，不会真变成男人了吧？
　　在星河大帝里面唐紫尘据说就转世成了男人，虽然有性别自由的天赋，但张伟豪也挺怕遇到这种事的。
　　“女……女的。”雪千寻当然知道，只是有些表情古怪的看着张鼎鼎这个少爷。
　　还真被张伟豪猜中了，她还真是独孤求败在飞升前专门安排过来照顾张伟豪的，其他人她不放心，尤其是东方白这个心狠手辣野心勃勃的大弟子，觉得还是乖巧听话的雪千寻更合适一点。
　　毕竟她这一走是不可能再回到这个世界的。
　　听到这里张伟豪就心里有数了，而且猜到这是哪个老婆了。
　　不用问就知道这肯定是大老婆唐紫尘，也只有她才会这样霸气，连张三丰都能压制，甚至可以逼对方跟她一起飞升。
　　目的自然也是为了自己。
　　毕竟那可是少有的修仙大佬，境界远远超过世界的限制，而且以张伟豪的行事风格，迟早都会对上，张伟豪都不确定自己能不能跟这个老不死一较高下，少个老不死压阵，确实是要自由很多。
　　别的不说，自己后面万一真要弄死朱厚照，甚至推翻大明，那老不死铁定会出手。
　　据传张三丰是大明开国皇帝朱元璋的结拜兄弟，武当更是公认的皇家道场，是被多次加封，肯定是会出手的（电视剧武当的设定，焦恩俊版的）。
　　虽然两人因为一些事闹翻了，但香火情还在，武当近乎算是国教，肯定不会让大明被覆灭。
　　至于门外的马夫，明显也是自己大老婆的手笔，多半是被大老婆给修理了，打的他武道之心崩塌，所以是遵守约定给自己当几年的马夫，算是护道者，在自己真正成长起来之前给自己保驾护航。
　　果然还是大老婆最靠得住，这软饭吃的就是香。
　　“等会我给你一张单子，你给我准备药材，我要开始修炼。你现在什么境界，我问的是内家拳。”
　　雪千寻发现自家少爷是真的变了，跟之前不一样了，立马不敢再拿对方当小孩子哄，是恭恭敬敬的回复道：“已经化劲巅峰，但丹劲始终领悟不到，已经开始转修内力，尝试跳过丹劲直接进入罡境。”

第3章 辟邪剑谱！
　　春去秋来，几经变换，这已经是张伟豪觉醒后的第三年，此时的他依然没有返回京城的打算，而是在福州的福威镖局附近游历。
　　这可不是一般的镖局，而是五大镖局之一，分局遍布五湖四海，业务做得相当成功。
　　一副男装打扮，穿着红衣的雪千寻突然是从外墙飞入了内院，跟影综世界最大不同的是，这里的轻功是真的很神奇，轻功最奥妙之出便是能让肥猪飞到半空，还能叫得跟杀猪一样。
　　雪千寻自然不是肥猪，也不会叫的跟杀猪一样，她的声音很好听，身法很好，不出意外应该就是练得葵花宝典，而且并不是东方白的拉拉情侣，而是东方白的亲妹妹，也就是原版的仪琳。
　　只是这一次没有姐妹分离，没有成为小尼姑，是被安排过来当自己的贴身侍女，类似死士。
　　“少爷，这便是辟邪剑谱，你不会真打算修炼这本剑谱吧。”雪千寻在翻看过剑谱之后其实是不愿意拿过来的，但早就成为少爷形状的她，是不能拒绝少爷的任何命令，只能是做起了最后的努力。
　　接过剑谱的张伟豪，打开剑谱后看到的第一句话就是“欲练此功，必先自宫！”。
　　这就可以劝退很多人了。
　　除非痴迷武学亦或者利欲熏心之辈，不然…一辈子不碰女人，就为了耍剑，确实挺难熬。
　　尤其是对一些老色批来说，你让他选择武功天下第一，但一辈子不碰女人，还是选择武功平平，但可以随便碰女人。
　　那…肯定是选女人，武功其实也不是真有那么重要，够用就好。
　　因为这个自宫的条件，理论上就会劝退许多人，但真正看了这本剑谱，本身是有相当实力武学根基的中上层高手，是瞬间就会沉迷其中不可自拔，最终仿佛入了魔怔一般，选择自宫练剑。
　　“少爷，你要真想练功，不如练太极功，这是当初师傅亲赴武当派，从三丰真人手上赢下来的手抄板，师傅说过，此功法最适合少爷你修炼。”
　　“不急，我只是看看。之所以要自宫练剑，主要是因为行功路线跟男性的生理特征有冲突。按天机阁推出的武者境界划分，天下武者共分九品。
　　没有内力，只会一些招式的属于不入流，没品的最底层。
　　下三品都是能练出内力，甚至是有打通经脉储存内力的水平，算是江湖上的二三流，小喽啰。
　　对于最底层的江湖中人来说也算是高手，大多门派的二三代弟子都处于这个层次。
　　中三品跟下三品最大的区别就在于是否有厉害的功法，有与之配套的行功路线，虽然还是奇经八脉，十二正经，但除非你能直接打通所有经脉，完美运行小周天或大周天，不然专门的行功路线跟与之配套的功法是比乱七八糟的胡连一通更有效果，威力也更强。
　　一些厉害的神功甚至还能让后天武者直接修炼出带不同属性的异种真气。
　　除非是打通全身经脉完美运行小周天开始进入练窍的上三品，不然这个层次并不单纯是看谁打通的经脉更多。
　　而辟邪剑谱最厉害的地方就在于此，只要舍得切掉那二两肉，除非资质太差不堪造就，不然轻易就能进入到中三品，拥有比肩江湖大派掌门人在江湖上称霸一方的资本。”
　　雪千寻本身就有修炼葵花宝典，也算是剑魔真传，自然清楚自家少爷说的是大实话。
　　虽然她不大看得上跟原版葵花宝典同根同源的辟邪剑谱，但不得不承认，哪怕是改良过后的葵花宝典，在修炼难度上也远高于辟邪剑谱。
　　这绝对算是天底下最容易练成的功法，而且是带异种真气，可以直接真气伤人的神功，威力远超同级功法。
　　缺点也有，虽然速成，很容易就能成为中三品高手，但炼制大成，甚至登峰造极，最多也只能进入三品，甚至都不如刘喜的一身功力来的深厚，除非能有上面记载的那些灵丹妙药的辅助。
　　之前雪千寻不太理解林远图为什么会去开镖局，看了这些丹药的配方跟功效后，貌似也只能是开镖局才支撑的起他的进一步修炼。
　　穷文富武，高深的功夫可不是什么人都修炼的起。
　　上三品跟中三品不一样，每一品之间差距极大，三品跟四品最大的区别就是在打通全身奇经八脉可以循环小周天，也就是已经可以洗髓练窍，不断的提纯自身的内力，让内力变得精纯的同时，还能出现一些独有的属性，甚至是能做到罡气外放，出现气罡。
　　二品就是传说中的先天之境，后天返先天，除了打通奇经八脉实现小周天循环，还要打通十二正经，也就是打通天地桥，实现周天大循环，完成内力的蜕变，变成传说中的先天真气。
　　能踏入二品的必能登上武评榜，在武评榜上都不算弱者。
　　一品就是先天宗师，位于“炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道”的第三阶段，也就是“炼神还虚”，近乎传说中的存在。
　　现如今的江湖，也就传说中的三五人疑似是有这样的境界。
　　至于一品之上的先天大宗师，那就是“炼虚合道”的境界，已经真正以武入道，这类无敌存在近乎只存在于神话之中，被公认为“武林神话”。
　　最近的两个公认的武林神话就是武当祖师三丰真人跟剑魔独孤求败，据说达到这一境界便可打破虚空，开天门白日飞升。
　　雪千寻可是亲眼看过自己师傅飞升的画面，自然知道这不是神话，而现如今最有可能飞升的新武林神话，并不是自己姐姐，而是眼前这个突然觉醒宿慧，修行一日千里，连她都感觉到深不可测的少爷。

第4章 给江湖提提速1！
　　“笔墨伺候！”张伟豪直接对着身边服侍的梅兰竹菊四姐妹中的梅剑吩咐起来，这也是自己大老婆的手笔。
　　这四胞胎姐妹花虽然跟雪千寻没得比，但也算的上江湖上的二流顶尖好手（差不多五品），远在华山剑派大弟子令狐冲之上，堪比嵩山剑派的十三太保。
　　最重要的是她们精通剑阵，合击之术，四姐妹联手，甚至能战三品高手。
　　梅剑很是听话的把少爷要的笔墨宣纸都拿了过来，张伟豪直接抄写起了辟邪剑谱，他的毛笔字写得非常的工整飘逸，宛如一幅艺术品，用的竟然是大名鼎鼎的瘦金体，尽显书法之美。
　　“已经抄好，接下来，找个书局多拓印几份，通过你的路子让剑谱流入江湖，就先印它个十万本好了！”放下笔墨的张伟豪直接是对着雪千寻吩咐道。
　　“少爷…你这…你印这辟邪剑谱干嘛？这可是林家的不传之秘！江湖上少有的速成功法。”
　　若是只印个几份，雪千寻可以理解，可是你直接就要印十万份，还要直接散播出去，哪怕抹去了与之配套的丹药，这也让她很不理解。
　　或者说隐约已经猜到了，但不敢这样去细想，因为这样做的后果太可怕了，不亚于武林浩劫。
　　张伟豪很是邪恶的笑了笑：“我想把这卷秘籍散布到全武林。江湖乱不乱，我张伟豪说的算。现如今的大明江湖实在是太过平静，有必要给江湖提提速。放心，真正厉害的从来不是剑谱，而是人，在先天宗师面前也就先天能看，先天之下人数再多，也不过是蝼蚁而已。”
　　“啊这…”雪千寻听到这话，心中五味杂陈。
　　不明白少爷心里所想，虽然她看不太上辟邪剑谱，本身也算是三品高手（最开始不是，现在是了），但她可不觉得自己能同时对付十万修炼辟邪剑谱的高手。
　　别说十万了，三个练至四品的高手同时出手，她怕是连逃命的机会都没有。毕竟这又不是一加一等于二，外加类型克制，她还真对付不了。
　　哪怕四品很难，五品总不难吧。
　　三十个五品高手同时出手，雪千寻一想到那样的画面就不寒而栗。
　　而现在直接十万份，约等于整个江湖人手一份，哪怕不是人人都有这样的勇气，但凡有一个最先动手，让所有底层江湖中人见识到了辟邪剑谱之威，只怕整个江湖很快就会疯狂内卷起来。
　　江湖看似很大，其实很小，越是到了后面高手越少，一品高手也就三五人，二品高手算上一些隐士，绝对不超过三十人，三品高手可能也就百来人，四品多点，但也不可能过千。
　　这其实已经算是江湖各大势力掌门帮主的主要水平了，而辟邪剑谱是真能让人轻松迈入五品四品之境，也就三品难点，需要配合丹药才能达到。
　　发现少爷不是在跟自己开玩笑，而是真打算这样做后，雪千寻除了照办之外还能怎么办？
　　不多长的时间。秘籍…由福建出发，上到京城，下到广州…西到两湖…洛阳，除了川蜀…西域等未插旗之地，辟邪剑谱…遍地开花！
　　同时，辟邪剑谱的面世，也引起了江湖中无数侠客的热议…
　　“假的，绝对是假的！”
　　“谁会傻到把自家看家本领曝光出来？”
　　“你们看看…还欲练此功必先自宫，你们说可不可笑！”
　　“哈哈…这秘籍骗术，太低级了。傻子才会信，你看我像是个傻子吗？”
　　……
　　“肯定是假的，这还用问啊？”
　　“嘿嘿，也不知道这林家在搞什么东西，随便印一部假秘籍放到江湖上，就说是绝世珍品，谁会信？”
　　“最主要的是，你假就假吧…还来一句，欲练此功必先自宫，可笑死爷了。”
　　“编也编得像一点行吗？如果你瞎鸡儿编，或许会有不开眼的傻子会去练练看，反正成不成都没有关系，可你这…上来就要人自宫！”
　　“不会吧，不会吧，不会真有人会信，把自己的大宝贝切了吧。”
　　江湖上，很多江湖中人在得到福威镖局的辟邪剑谱后，纷纷表示出了不屑。认为福威镖局的这个玩笑，开得实在太没有技术含量了。
　　你家辟邪剑谱上来就自宫？
　　逗我？！
　　那怎么没看到你林震南自宫？
　　这秘籍要是真的，按道理来说，你林震南应该没有那啥了…那你的儿子林平之又是如何出生的？难不成是隔壁老王帮的忙？
　　这样离谱的前置条件，自然是许多人不信。甚至…在得到武功秘籍后，有人直接丢进垃圾桶，有人直接放在村口茅厕擦屁股，有人拿来引火。
　　“林家这唱的是哪一出？”
　　“莫非…林家就想耍耍天下豪杰，单纯开个玩笑，或者骗人自宫？可…林家这手段，未免也太低级了吧…”
　　“是啊，这么低级的手段…谁会信，福威镖局…这是把天下人当智障啊。”
　　“他这么做，有什么好处？”
　　“也许不是林家，是魔教，这说不定就是一个骗江湖好汉自宫的阴谋，已经有人问过福威镖局跟林家了，他们也说不知道，跟他们无关。”
　　就这样辟邪剑谱曝光出去的第一个月，压根没人信，林家还成了大家的笑柄。
　　很多侠客看到第一句话，就直接断定，所谓的辟邪剑谱，就是假货。
　　假得不能再假的东西。
　　好歹一般冒牌货秘籍还能编得…让人一眼看过去就觉得挺有道理，而你这玩意…一眼看过去，明显就让人望而却步。
　　没人愿意去尝试。
　　江湖，谣言多啊…不信谣，不传谣！谣言止于智者。”
　　当然，也有人找林家求证过，本身知道秘籍所在但已经发现秘籍遗失，并没有修炼过秘籍的林镇南，自然是不会承认的。
　　毕竟这秘籍确实不是他散发出去的，他也没这样的必要，直呼是魔教或者某个野心家的阴谋。
　　不过天下武林，大多看福建林家的眼神，就像看傻子一样。一时之间，林家的名声都有些声名狼藉，连镖局业务都受到了不小的影响。。
　　“这种低级的骗局，不会有人信，这都有人信的话，我李某人在此立誓，把头割下来给大家当蹴鞠玩。”
　　“哈哈…林家就是一个笑话。”
　　“对对对，要是有人这都上当了，我直接二话不说，直接把头割下来。”
　　“我是江湖第一美女林仙儿，若是有人练成了，我愿意和江湖所有男人，来个一夜春宵，不吹牛！”
　　“卧槽，林仙子你这就赌大了！不过也没关系，就林家这辟邪剑谱，有人上当才怪，有人能练成才怪。”
　　江湖上，人人都在看笑话。某些类似林仙儿之流的江湖网红，更是借机蹭热度怒刷存在感，一时间是让整个大明江湖都热闹了起来。

第5章 给江湖提提速2！
　　四川蜀都！青城山，松风观。
　　“师父，林家那龟儿子居然把辟邪剑谱传遍武林！我们接下来怎么办哦？”余沧海座下得意弟子，青城四秀之一的于人豪，直接是把新入手的辟邪剑谱跟最新打探到的消息告诉给了自己师傅余沧海。
　　道观内，余沧海正闭目打坐，周围烟香袅袅。
　　余沧海身旁，坐着自己的儿子，身前还有好几个弟子，于人豪恭敬弯腰，禀报江湖上最近闹得沸沸扬扬的林家辟邪剑谱事件。
　　身材矮小的余沧海睁开眼，摸了摸鲶鱼胡子。
　　阴邪的眼睛瞥了瞥于人豪手里的秘籍，没有接过来，表情十分不屑，用十分地道的四川话一脸愤恨道：“林家这群龟儿子，居然整了这么一出，真是让老子始料未及。暂停行动，先看看再说。”
　　“师父！”于人豪犹豫片刻。“徒儿有件事想说。”
　　“说。”
　　“您说…林家是不是听到什么风声，知道我们会对林家出手，知道我们已经有了林家祖传秘籍的线索，所以…才会整这么一出，提前把秘籍曝光出来，好逃过此劫？”
　　“他们知道个锤子！这又不是什么小事，老子刚刚才作出决定，最快也得明年才能出手，他龟儿子的怎么可能知道。”余沧海骂了一句。
　　不过骂过之后…余沧海又有些迟疑。
　　结合江湖上如今发生的事情。
　　觉得于人豪这话，不无道理。
　　林家的行为太过古怪，又或者真是魔教出手，故意借用林家跟辟邪剑谱的名头危害武林，骗武林中人自宫？
　　松风观中师徒几人的交谈，江湖中人自然是不知道的。不过假秘籍的事情，波及甚广。
　　哪怕很多门派都觉得这辟邪剑谱是假的，但也认真端详此事起来，猜测林家这么做的目的是什么，又或是真是魔教的阴谋？
　　华山……嵩山……护龙山庄……武当……少林……日月神教，哪怕是正处于四分五裂状态，位于西域，已经不算是大明治下的明教，此时也都丈二和尚摸不着头脑。
　　因为这些势力的掌门跟门派高手是能看出真假的，这本剑谱大概率是真的，非常的玄妙高深，算是江湖上非常罕见的一门速成神功。
　　其中最为在意的自然是日月神教教主东方不败，她妹妹已经离开神教五年了，虽然一直是有书信往来，但非常的神秘，连她都无法确定妹妹雪千寻的更多信息，明显是掌握着师傅给她专门留下的其他势力。
　　例如很是神秘的天机阁。
　　师傅啊，你终究还是不信任小白，始终觉得我不是你最听话最懂事的那个好徒弟。
　　“师兄，福威镖局这是干什么？为何会突然是在江湖上散布辟邪剑谱这种害人的邪门武功？他们的目的究竟是什么？”华山上，一座偏殿，一位温柔祥和的美妇人秀眉微蹙，不解地向旁边一位一派宗师气象很是儒雅的中年男子问道。
　　这位美妇人别看差不多三十岁的样子，可是因为身份尊贵，以及内功较高的缘故，显得依旧美艳，甚至因为三十五六的年纪，不仅没让她显得苍老，反而是增添几分成熟的风韵。
　　而另一旁儒雅的中年男子，虽然已经上了年纪，可身材伟岸正派，遗有儒士之风，一看年轻时也肯定是一个容貌俊秀的小白脸，此时他脸上已经不泛青涩年华，不过年月的增长，却让他看起来更加正派，仿若一个天生的大侠模子，尤其是那剑眉星目…让人看了，都忍不住产生信任感。
　　这二人，正是张伟豪新认的师傅跟师娘，华山剑派的掌门人跟掌门妇人。
　　嗯，是华山剑派，不是华山派，华山派是六大门派之一，华山剑派是五岳剑派之一，都在华山，但不是同一个门派。
　　这其实很正常，哪怕是武当派其实也是由很多门派道观融合在一起组建而成，只是张三丰最牛逼，得到了朝廷的封赏，所以大家以他为尊，愿意尊三丰派为正统，统称为武当派。
　　不过现在张三丰飞升，其他的道观就没一开始那么老实。
　　虽然现如今的武当派掌门是七侠之首的宋远桥，但其他的一些实力深不可测的宿老其他道观的观主，未必真会把宋远桥这个掌门给放在眼里，到了第三代甚至都不一定是三丰嫡传继承掌门之位。
　　毕竟三丰派的第三代确实是后继无人，反倒是木道人的弟子石鹤跟越老越妖的冲虚道长很有机会。
　　当然，华山剑派本身可不弱，华山剑圣风清扬可是五大剑神之一，武评榜高居十八的狠人，“剑出华山”也不是浪得虚名。
　　不过因为二十年前的一场武林浩劫，外加剑气之争，华山剑派现在早就凋零，连原本的五岳剑派盟主之位都已经移交给了嵩山剑派，只剩下了岳不群跟宁中则苦苦支撑华山剑派的门面。
　　隔壁的华山派可是六大门派之一，自然是有野心的，特别是在其收纳了剑宗的几个余孽之后。
　　但一天不能确定风清扬的死讯跟态度，华山派就一直不敢轻举妄动，包括一直想要并派，吞并其他四派的五岳剑派盟主左冷禅。

第6章 华山剑派！
　　宁中则，昔日的江湖十大美人，华山双娇之一，人称“华山玉女”，身材丰韵容颜绝美，为人正派，慷慨大义，不为权势所逼，是武林中不可多得的女中豪杰，很受武林中人的尊重。
　　岳不群在江湖上，名气更甚，号称侠义心肠，嫉恶如仇，名头响当当的君子剑，江湖帮派中一些小摩擦，都愿意请他来主持公道，因为谁不知道岳不群是正人君子？
　　侠中大义者？
　　华山岳不群，江南江别鹤，这是继燕南天之后，江湖上公认的两大正义侠士，是大侠中的大侠，两人并称为“北不群，南别鹤”，人送外号“仁义无双”。
　　“这个…”岳不群眉头紧锁的脸庞仰望天空，思索了片刻才道：“林家不可能无缘无故这么做，他的这种行为…其中必有蹊跷，或许…林家发生了一些不可告人之事，至于什么事情，目前尚未可知。”
　　“师兄，你说他们散布这些假消息，是不是林家遇到了危险？借此向天下人求救？或者真是魔教妖人所为？”宁中则很是担忧的猜测道。
　　岳不群摇了摇手中的扇子，一脸儒雅道：“应该不会，若是他遭遇了危险，应该会第一时间发布求救信号，而不是大费周章发布辟邪剑谱，此事必有蹊跷，先等等看，原本平静的江湖只怕很快就会乱起来了。”
　　“是啊，无论是哪一种情况，这都不是什么好事，如果林家真要遇到危险，师兄！我们必须前去救助林家。”
　　“不过话说回来，这辟邪剑谱我粗略研究了一下，有一些部分…居然颇有道理。”岳不群是知道辟邪剑谱跟葵花宝典真正秘密的，听了这话后是不自觉喃喃自语起来。
　　宁中则一怔，一脸惊怕的看着自己的丈夫，一脸不可思议地道：“师兄，你干什么？这明摆着是假秘籍，哪有什么欲练此功必先自宫的？你不会真想修练这样的邪门武功吧？”
　　闻言，岳不群身体一震，正色道：“我自然知道这是假的，怎么可能会去练这种假秘籍？师妹你多心了！”
　　“那便好，这等秘籍便是邪术，别说是假的，就是真的，如此自残之法，不应该存世，应该销毁才对。”宁中则跟很多江湖女侠一样，对这样害人不浅的邪门武功是极度深恶痛绝。
　　“师妹的观点，与师兄不谋而合，这等邪术，哪怕是真的，也不应该存在！”岳不群一本正经地回道。
　　此时正在后山炼气的张伟豪自然不知道这两夫妻的聊天内容，知道了最多也是相信师娘的，谁叫师娘长的好看，颜之有理，岳不群的话他是一个字都不会信。
　　之所以选择华山剑派，除了宁中则必须得是师娘才有意思外，主要也在于张伟豪并不打算修炼内功。
　　经过两年半的积累，此时的张伟豪早已今非昔比，甚至已经在为气血抱丹做准备了。
　　不过抱丹之后就要开始炼气，而内功到了先天之后也是炼气，殊途同归，所以还不如一开始就炼气。
　　但一般的武功，除了葵花宝典是直接炼气外，大多都是从内功起步，而内功跟查克拉一样都是一种天地间存在的特殊能量，倒不是庆余年当中的核辐射，而是一种武侠世界独有的能量。
　　但这种能量只算是后天形成，跟先天之气没得比，这世界的先天之气不算浓郁，但也不是影综世界能比，所以张伟豪是选择了一门从起步开始就能炼气的功法，最终选择了中正平和的紫霞神功。
　　华山九功，紫霞第一！
　　这是整个华山最厉害的内功心法，华山剑派称霸江湖的上乘内功。
　　初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当。
　　发功之人脸上满布紫气，故有“华山九功第一紫霞”之称。
　　别看现如今是华山派更为兴旺发达，但真要论顶尖高手，华山派是一直不如华山剑派的，不然也不会是有“剑出华山”一说。
　　可惜华山剑派连续遭遇两次浩劫，一次是铁胆神侯对阵不败顽童古三通那次，剑气两宗的掌门也在其中，所以没了掌门的压制，剑气两宗的其他人犹如脱缰的野马，直接是打成一团浆糊，然后只剩下了零零散散的少数几个人。
　　至于原本最有希望压制矛盾解决剑气纷争的风清扬，则被剑气两宗联合算计，被青楼花魁冒充的官宦小姐骗婚，等他发现骗局赶回到华山的时候，早就血流成河。
　　已经彻底社死，沦为江湖笑柄，被杀人诛心的风清扬只能选择归隐华山。
　　要不是天机阁发布了武评榜，甚至很多人都以为他是羞愧难当自杀而死。
　　不过人的影树的名，据说武功还未大成的东方不败曾经拜访过华山，挑战过风清扬，两人不分胜负，证明风清扬依然在世，而且已经迈入先天之境，所以武评榜上一直都有这位华山剑圣的名字。
　　也正是靠着“风清扬”三个字，华山剑派才渡过了最为艰难的十来年，现如今隐约是有兴旺之势。
　　尤其是在大明首富张二河独子张鼎鼎前来华山剑派拜师学艺给华山剑派带来大量的人手财富之后，更是隐约有成为五岳剑派第二，重回巅峰的势头。
　　也正因为张鼎鼎独特的身份背景，跟其丰厚的让人直接下跪的“拜师礼”，岳不群是破例传授其只有掌门才能修炼的“紫霞神功”。

第7章 只修仙，不练武！
　　“师弟，你还在炼气啊，你不会是因为没有气感练不出内力才故意这样唬师姐的吧？要不要跟师姐学剑，师姐我教你练剑？”岳灵珊看到坐在山峰边沿，刚刚打坐炼气完的师弟，很是主动的上前询问道。
　　除了因为自己很是难得的从小师妹升级到了师姐，其次还在于自己的掌门爹爹专门吩咐过要好好的照顾这个来头很大背景极深的师弟。
　　反正她是肯定不会承认自己是因为师弟长的很好看才想要跟师弟多亲近亲近的。
　　看着这张跟自己五姨太高雯年轻时候近乎一模一样的漂亮脸蛋，张伟豪对岳灵珊这个小师姐还是很宽容的。
　　嗯，他现在比岳灵珊都还要小上几个月，还要过几月才满16岁，而岳灵珊已经年满16岁了，可不就是师弟吗？
　　“练功不练气到老一场空，现在的江湖人都太过浮躁，忘记了修炼的本质，只会好勇斗狠，真正的修炼其实就是炼气，气才是一切的关键。我一个修仙的，哪是你们这些练武的武夫所能理解的，我张灵玉行事，何须向他人解释！”
　　张伟豪现在的名字其实是叫做张鼎鼎，灵玉是他自己给自己起的表字，不过在江湖上他自称张伟豪，伟岸而豪气，所以称呼他张伟豪，张灵玉都行。
　　一般表字用的多点，这是古代的一种习惯。
　　岳灵珊是一个字都不信，不过她蛮喜欢跟张伟豪这个师弟聊天的，尤其是他的奇思妙语，还有那些从未听过的江湖话本，好听死了。
　　而且师弟这里什么都不缺，好吃的好玩的多的要命，最重要的是不差钱，真的超有钱。
　　“是是是，师弟你最厉害了，你以后真要白日飞升，得道成仙，可别忘了你师姐我。对了，你还没告诉我三年之约的后续呢。”
　　“今天可不行，我要闭关突破，过几天再说，到时候我直接把三年之约讲完，再给你讲……神雕侠侣怎么样？”
　　“啊，你要闭关？你不会真的在突破吧？真的假的，我总觉得你是在骗我，你在骗我对不对？”生性天真烂漫的岳灵珊自然不是很相信张伟豪的话，觉得这家伙怕不是被自己纠缠烦了，故意骗自己的吧。
　　一旁的雪千寻是直接上前替自家少爷解释道：“少爷确实要闭关突破，接下来几天就让姐姐我陪你练剑好了。等灵珊你什么时候把十三式练好了，少爷就差不多出关，可以陪你一起练剑了。”
　　雪千寻说的十三式自然是武当剑法十三式，也就是剑的十三种基础运用方式。
　　可别小看这个，这可是经过无数代武术大家不断完善过的，是近乎包括了所有剑的运用使用方式。
　　虽然龙蛇世界的化劲最多相当于这个世界的五品高手，甚至因为轻功跟一些内功心法的因素而有所不如，但在打法上，比这个大明武综世界牛逼先进太多了。
　　就拿华山剑法举例，紧紧只是用到了三种剑式，单纯从招式本身来看，非常的死板，有些剑招采用不同的剑式威力会大上很多。
　　因为每个人的体形特点不一样，创造剑法的那个人适合这样的剑式不代表它也一定适合你。
　　所以生搬硬套其实是暴遣天物，无法发挥出这套剑法真正的威力。
　　其次就是基本功，因为这个世界的门派大多弊帚自珍不愿意拿出来分享，所以虽然也有最基础的拔剑握剑训练，但一般都是最简单的刺、扫、斩、劈、挑，其他一些变招只是单纯通过剑法剑招套用，是没有最基础的握剑之法。
　　为什么谢家神剑可以威震大明江湖上百年，是天下公认的剑道圣地，根源就在于此。
　　光是基础就要比一般的剑派雄厚完善很多，加上配套的功法，只要不是太差，一般都能成长为三品高手。
　　类似谢晓峰这样的剑道天才，轻松突破先天，是有成为一品先天宗师之资。
　　不过现在的谢晓峰还是没用的阿吉，没有遇到让他最后脱变的那个男人，所以只是二品，还不能真正领悟属于自己的剑道，先天宗师跟普通先天最大的区别就在于“悟道”，而大宗师则是“合道”。
　　岳灵珊一个小丫头片子自然不懂十三式的珍贵跟重要，但因为张伟豪这个小师弟现在只练十三式，要不陪着一起练，或者练得不好，就不搭理她，不给她讲故事，也不给她好吃的好玩的。
　　还有些小孩子心性，属于贪玩好耍年纪的岳灵珊自然是非常配合的练了起来，包括一些锻炼身体的炼体之法，内家拳术，不太看得上，但依然有一起跟着学。
　　毕竟才开始接触，国术体系跟现如今的武道差异很大，所以岳灵珊感觉不出来变化，等过个一年半载，进入到了暗劲，基础打牢之后。
　　令狐冲之流也就几招的事，甚至能跟岳不群正面交手。
　　毕竟是自己的鱼塘，也算是青梅竹马，张伟豪当然是要好好的照顾岳灵珊这个小师姐，谁叫他对美师娘也是有想法的，不然你当他为什么要满江湖的散播辟邪剑谱？
　　老岳张伟豪是能够理解的，甚至有些同情，但路是自己选的，虽然没有交过手，但张伟豪觉得老岳最多四品，而且已经到了极限，除非捡到什么很厉害的神功，不然止步于此。
　　而辟邪剑谱是绝对能让他突破到三品，甚至成为三品巅峰高手的钥匙，只是先天没戏，先天可不是残缺之体可以突破的（十二正经不全，不能大周天，只能小周天循环），至少大明世界不可能。
　　这里的先天之气是有，但有些稀薄，不够浓郁。

第8章 门派新气象！
　　张伟豪别看已经拜入华山剑派近三个月，但基本是待在后山，有专门的侍女服侍，近乎不跟其他弟子接触，也不需要岳不群传授他武艺，完全就是自己练自己的。
　　一开始宁中则还有些不太理解，但当她跟张伟豪身边的雪千寻交过手，切磋一番后，就清楚别人身边不是没有高手，拜师华山剑派单纯就是过来学艺，不需要你废太多的心思。
　　一般像这样的花费学费专程过来学艺的富家子弟，也有，但大多都是六大门派。
　　华山剑派以前还能遇到一些，近二三十年就非常少见了，在剑气之争彻底没落后就更是闻所未闻。
　　虽然是要传授对方紫霞神功，放开门派收藏的各类典籍功法，但看在十万两跟那些花钱都很难弄到的天材地宝后，饶是宁中则也不好多说什么，给的实在是太多了。
　　华山剑派现在最大的困难就是钱财，一个门派的运营是非常耗钱的，之前的华山派甚至穷到门派制服都得师娘宁中则带着一些女弟子帮着缝缝补补，很难换新的，也没什么月钱发给弟子，甚至很多弟子三年都不能保证武器的正常更换，偶尔还得下山做一些兼职，也没办法大肆扩招弟子，请一些帮佣分担门派的琐事。
　　现在不一样了，是有专门的佃户跟帮佣处理那些琐事，还有大量的良田供门派的日常运营。
　　岳不群跟宁中则也有更多的时间待在门派里带徒弟，招收更多的弟子。
　　例如现在招收的第三代弟子，直接就超过了五十人，瞬间就有了兴旺的气象。
　　这就是金钱带来的巨大帮助。
　　而且张伟豪带来的还不止是这些，还有大量的堪比江湖二流好手的护院，这些都是江湖上的一些不喜欢江湖厮杀的好手，可以看家护院，帮着指导一下弟子的基础修炼。
　　有些甚至还直接加入华山派，成为了门派的外门长老，增加门派底蕴。
　　同时山上还专门盖起了书院，开始加强门下弟子文化课的学习，教起了之前完全被忽略的经史典籍。
　　虽然第二代弟子年纪都大了，性子早就野了，很多都学不进去，但对三代弟子来说非常重要，这也是岳不群心目中最理想的门派传承模式。
　　也正因为张伟豪的独特性，所以除了小师妹岳灵珊外，压根没人知道他现在已经是到了一个临界点，正在闭关突破，一旦突破，绝对会是华山剑派当之无愧的第一高手，哪怕是风清扬，那也得打过才知道。
　　“灵珊，怎么有闲心跟我们一起上课练剑，最近不是一直都在跟你的小师弟一起玩吗？”
　　八弟子英白罗都不记得自己上一次看见小师妹是什么时候了。
　　自从那个张少爷来了后，这个小师妹就基本是见不到人，近乎是一直缠着那个出身显赫的张少爷。
　　包括英白罗在内很多对岳灵珊都有一些念想的二代弟子，对此自然很是不爽。
　　虽然明面上看，大家都对冲灵CP很支持，貌似都是CP粉，那是大家都有自知之明，知道不是大师兄的对手，争不赢大师兄，外加大师兄人不错，亦父亦兄，所以认了。
　　但要换成其他人，无论是张伟豪，还是原着的林平之，大家其实都是很不服气的。
　　区别是林平之已经被灭门，是个孤儿，没什么后台，就是一张俊脸。
　　张伟豪那可是真正的首富公子，大伯更是内阁次辅，绝对的顶级世家公子，也只能是在背后说几句风凉话。
　　岳灵珊本身就是个天真烂漫没见过江湖险恶的清纯少女，哪懂这些弯弯道道，是一脸失落很是不开心道：“你说师弟啊，他最近神功有成，正在闭关突破呢，得等他出关后才有时间。”
　　坐在第一排的令狐冲一直都在竖起耳朵偷听，听到心爱的小师妹这样一说，心里是说不出的心疼，隐约有些嫉妒起了那个是给门派带来巨大变化，让整个门派突然变得兴旺发达，也让他变得越来越苦逼的小师弟。
　　比起之前师傅师娘经常不在山上，自己可以肆意妄为的自由日子，现在这样的生活，对令狐冲这样的浪子来说可谓是一种折磨。
　　尤其是这突然冒出来的文化课，直接是给他造成了严重的心理伤害，他压根就听不进去，但师傅就直接坐在一旁盯着。
　　做为大师兄，所有师弟师妹的表率，令狐冲也只能是装样子，尽可能的表现的乖一点靠谱一点，别提是有多受折磨了。
　　不过有坏的地方也有好的地方，那就是新衣服跟新装备，之前几年都不一定都换上一件的门派制服，现在是春夏秋冬四套，两年一换，还有精铁打造的新武器。
　　据说自己要能在之后的门派大比跟文化考试上斩获不错的成绩，还会奖励入品的名剑跟巨额赏金。
　　这对于整个华山剑派的二代弟子来说都算是不小的刺激。以前门派穷给不起这些应有的奖励，大多都是奖励功法跟口头鼓励。
　　现在可是真金白银，据说这一次是会拿出五百两奖赏。
　　虽然现如今的门派弟子大多都是儿徒弟（不花钱，直接加入门派，不是花钱学艺），但很多还是有父母跟家族存在，这对于他们大多数人来说，都是一笔不菲的巨额奖励。
　　甚至能够改变家族命运，实现阶级跃升。
　　这也是三代弟子的招收很顺利，甚至连华山附近的一些富户豪族都开始把家中小辈送上山的原因。
　　有专门的先生教文，还有岳不群这样的名师传武，这对于很多普通家庭来说绝对是天大的造化。
　　一个门派想要真正的做大做强也必须是有这样的财力支持跟完善的晋升奖罚制度，所以现在的华山剑派才算是真正走上正轨。

第9章 辟邪公子！
　　“我闭关多少天了？”
　　看着刚刚沐浴完的少爷，雪千寻是主动上前给少爷穿衣道：“差不多半个月了，灵珊那丫头最近是天天都想要过来找你，练剑练的可认真了，她资质不错，是能练出来的。”
　　穿上新的内衣跟专门的上衣、下裳后，张伟豪是选起了最外面的白色袍子，一般穿白色的都是真土豪，不是顶尖高手，就是顶尖土豪。
　　做为大明朝稳居前三的超级富二代，张伟豪自然是穿的一身白，看上去是无比的骚包。
　　他穿的上衣是绸缎、锦缎等高档面料制成，宽松式剪裁和流畅线条设计；下裳简单朴素，采用高档面料，腰部加入金银丝织成的腰带。
　　最外层的白布袍是丝绸等高档面料制成，设计上注重细节和装饰。
　　因为封建王朝是有专门的规定，有官职的是锦袍，无官职的是白布袍，所以很多真正的豪富，大多是故意把一些名贵材料做成白布的面料，实际上是比官老爷的锦袍更贵，质感更好。
　　雪千寻是一脸迷恋的看着一身白衣，看上去风度翩翩俊美无双的少爷，少爷长大后真的是太好看了，自己真的是太幸福了。
　　“说的你好像年纪很大一样，其实你也就比师姐大了三岁。对了，江湖上最近可有大事发生，辟邪剑谱也传出去三个多月了，一个高手都没出现？”
　　雪千寻其实就是新笑傲里面的仪琳，仪琳的资质跟天赋可不差，哪怕不是魔改的原着也有反复提及这一点，岳不群最后就是死在她的手里。
　　所以雪千寻比岳灵珊要大，但大的不多，现如今的她依然是在成长期，远未到达真正的巅峰。
　　“还真有一个，虽然护龙山庄很早就有发现，天下第一庄的庄主上官海棠更是一早出手，但流传的太广，太过普及，最终还是有一些人选择了铤而走险，其中最为出名影响最大的就是辟邪公子楚云飞。
　　湘南曹县…有一个地方望族，楚家。因为被一群强人盯上，一夜之间，被土匪强盗灭门夺掠。全家一百八十口，惨遭毒手。
　　唯有一少年拖着残躯逃出。但也伤痕累累。看似命不久矣。
　　土匪灭门这种事，在江湖上并不少见，尤其是一些小家族，小门派，若是身处关中腹地，繁华首府也就罢了，可要置身偏僻之所…那被人杀了都极少有人了解。
　　楚家就是如此。
　　他们的实力在江湖上根本排不上名号，和许多名门正派也牵不上线，所以被灭门之后，也无法得到帮助。
　　楚家少主楚云飞侥幸逃出，身后依旧有土匪追杀。土匪可不想放过任何活口。
　　没有活口，今后有人提及这事，他们随便把这个锅甩给魔教即可，若是有活口，其实也没多大的事。
　　毕竟他们是土匪，土匪就是杀人放火，可不到万不得已，他们还不想留下什么罪证。
　　免得被某个闲得无聊的正派大侠追查下来，要他们偿命。杀个人，就可以减少许多风险，何乐而不为？”雪千寻说到这里的时候脸色早已是冷若寒霜，一脸愤恨不平。
　　因为她们家也是类似的遭遇，要不是自己姐姐关键的时候挺身而出把她藏在水缸里，独自引走那些土匪，说不得她们姐妹早就遭遇毒手。
　　好在她们生命中最大的贵人及时出手救下了她们姐妹，并收下她们姐妹传授她们姐妹一身本事，要不然她们姐妹的下场未必是比这个楚云飞好的了多少。
　　张伟豪听到这里也是一脸玩味道：“真是土匪？”
　　“谁知道呢，反正不会是日月神教。嵩山剑派、少林寺都有可能，这些名门正派，其实就没一个是清白干净的，像华山周边的那些山寨，大多都是嵩山剑派支持的，少数还有少林的身影。”手握天机阁的雪千寻自然清楚江湖上的很多不忍直视的辛秘，自然不会相信所谓的名门大派。
　　表面上大义凛然，背地里男盗女娼。
　　“被追了七天七夜，楚云飞已经快要撑不住了，也许是命不该绝，也许是老天可怜。他踉踉跄跄的身体，猛地一跌，跌落到了一个山崖之下，被一颗歪脖子树给救了下来。
　　逃过一劫的楚云飞仿佛乞丐一样的四处流浪，是无意间听到一些江湖中人聊起了辟邪剑谱，然后是捡到了一本这些人直接扔掉的秘籍，走入绝境的他最终是把心一横，自宫练剑。
　　本身是有一些基础的楚云飞兴许是发现到了其中的武学道理，或者是…他的根骨智慧天生就和辟邪剑谱契合，居然很快就看懂了其中的奥妙，仅仅三个月不到，就成功小成，突破到了五品之境，须知原本的他最多也就八品之流，属于江湖上垫底的存在。
　　楚云飞先是在山寨外围试着猎杀，连续斩杀十数名土匪跟一个当家之后，确定自己已经神功有成，便借着一个月黑风高夜，对着山寨发起了突袭。
　　靠着惊人的身法跟强大的剑法，楚云飞一人一剑，直接覆灭了这个危害附近好几个县城的土匪窝，救下了三十多名不幸的可怜人，分发了山寨里的贼赃，一人一马离开了山寨，正式踏入江湖，开始了他的试剑江湖之旅。
　　目前已经是跟不少门派的高手交过手，近乎无一败绩，因为其承认自己修炼的是辟邪剑谱，也是现目前所有修炼辟邪剑谱最厉害最年轻的那个人，所以被尊称为辟邪公子。
　　也因为他的出现，很多人开始意识到辟邪剑谱的价值，是越来越多的人加入到了修炼辟邪剑谱的大军之中。”

第10章 上古名剑！
　　“辟邪公子楚云飞，有点意思，按你的说法，已经快要大成，迈入四品之境，差不多十三太保里的大太保水平。”张伟豪只是听了一会儿楚云飞的战绩，就大致推算出来他现在位于什么层次。
　　“不错，辟邪剑谱的可怕就在于此。不过想要迈入四品很难，三品更是难上加难，如果不死，能领悟出属于自己的一些东西，兴许是有成为四品剑客的可能。”
　　其实雪千寻从来就没把辟邪剑谱跟辟邪剑谱的修炼者放在眼里，但问题是数量太多太夸张了，一旦大家都跑去修炼，那很快就会出现大量的五品六品修炼辟邪剑谱的高手，甚至会出现一些四品跟少数三品的顶尖高手，这样一来压力就太大了。
　　就她所知，一些杀手组织不缺这样的死士，这些人要转修辟邪剑谱，绝对会是整个江湖的噩梦。
　　张伟豪自然是故意的，他之所以闭关半个月并不是因为抱丹坐跨，那个一天就成功了，之后主要是在修炼紫霞神功，前期很好修炼，加上神机百炼，他现在已经是紫霞神功六层（总共九层），接近大成，已经不输岳不群的境界。
　　而跟岳不群不同的是，他是炼气，而不是内功，已经可以批量制造一些机关傀儡人，但暂时还不算很强，也就七八品的水平，但等他迈入先天之境，后天返先天，拥有先天一炁，能激活真正的能力后，那时候随便一个机关人至少也是这个世界的五品高手。
　　他到时候可不比马仙洪差，直接来个翠花大军，你辟邪大军算个屁。
　　而且他又不是王朝跟江湖秩序的维护者，江湖乱不乱天下乱不乱管他屁事，天塌了自然是有高个子顶着。
　　“走吧，去找我的小师姐，也差不多是时候入江湖，在江湖上历练历练。”张伟豪拿着自己新炼制的法剑带上雪千寻一起下了后山，来到了华山剑派的练武场。
　　张伟豪手里的这把剑雪千寻之前自然没见过，不过家里不缺神兵利器，所以也没多想，只是因为这把剑的剑柄镶嵌了很多名贵的宝石是忍不住的多看了几眼。
　　眼尖的岳灵珊是瞬间就发现到了张伟豪这个小师弟，立马是一脸兴奋的走上前拉着小师弟很是关心道：“你突破了？”
　　“嗯，成功突破了。师弟我现在也算是成功筑基，拥有成仙之资。”
　　“真的假的，骗人的吧？”岳灵珊明显不信。
　　不过两个暗中窥探的身影却看出了张伟豪的一些不凡，这两道身影其中一道自然是张伟豪的马夫阿吉，他的震惊程度一点都不比雪千寻差，近乎是亲眼见证了张伟豪这两年多以来的成长，以前不懂，现在是真的懂了。
　　至于另外一道比阿吉稍弱，明显认识阿吉的那道身影，自然是一直在后山隐居的华山剑圣风清扬。
　　因为张伟豪入住后山的第一晚这家伙就有偷偷过来窥探，阿吉是直接出手，跟这位以前就有交过手的老朋友再次切磋起来，两人打了个平手。
　　毕竟现在的阿吉基本上不用剑，谢家神剑依然是在神剑山庄。毕竟有谢家神剑的才是神剑山庄，而不是因为谢晓峰那里才叫神剑山庄。
　　“修仙？我说师弟啊，你是不是想得有些多，要不还是陪师兄一起练剑，师兄教你什么是真正的华山剑法。”三师兄梁发直接是对着张伟豪发出邀请，想要邀请他这个小师弟跟他们一起练剑。
　　虽然心里不一定喜欢张伟豪，但表面上大家都对他这个金主爸爸是格外的尊重，谁又会跟钱过不去呢？
　　“练剑啊，我跟师姐一起练就行，剑法对我还早了点，我练练剑术就行。”张伟豪说完是拔出了自己的法剑断水。
　　这是一把柳叶剑，柳叶形扁茎式，其整体呈柳叶形，沿锷磨成圆锋锐角，腊中央略微隆起，没有剑格，腊和茎没有明显的分界，茎扁而有两穿。
　　该剑通长38.4厘米宽3.6厘米茎长6.6厘米茎宽1.3到2.6厘米，短平茎有圆穿，中隆脊有血槽，剑身铸虎斑纹饰和花网纹巴蜀符号。
　　这是春秋时期很流行的一种样式，大名鼎鼎的夫差剑就是这样的样式，灵感来自越王八剑。
　　跟动漫不同，他手里的这把断水其实更符合越王八剑本身的款式跟特点，动漫那都已经脱离现实了。
　　“这……这是上古名剑？”一般人不识货，做为大师兄的令狐冲可是识货的，是一眼就看出了这把剑的来历，他别的方面不学无术，但在剑这方面还是很上心的，自称喝酒第一，耍剑第二。
　　“大师兄好眼光，这是越王八剑中的断水。
　　《拾遗记·卷十·诸名山》：昆吾山，其下多赤金，色如火。
　　昔黄帝伐蚩尤，陈兵于此地，掘深百丈，犹未及泉，惟见火光如星。
　　地中多丹，炼石为铜，铜色青而利，泉色赤，山草木皆剑利，土亦钢而精。
　　至越王勾践，使工人白马白牛（庄按白为西方色）祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精。
　　一名“掩日”，以之指日则光昼暗。金，阴也，阴盛则阳灭。二名“断水”，以之划水，开即不合。三名“转魄”，以之指月，蟾兔为之倒转。四名“悬翦”，飞鸟游过，触其刃如斩截焉。五名“惊鲵”，以之泛海，鲸鲵为之深入。六名“灭魂”，挟之夜行，不逢魑魅。七名“却邪”，有妖魅者见之则伏。八名“真刚”，以切玉断金，如削土木矣。以应八方之气铸也。”

第11章 你可懂剑1？
　　“真的假的，上古名剑！不愧是师弟你，果然是大手笔，我能看看吗？”
　　张伟豪直接是把剑递给了岳灵珊，虽然还没决定是否招收岳灵珊成为越王八剑中的一员，但给她炼制一把类似的名剑问题不大。
　　原本还对自己手中新入手的精铁利剑很是满意的令狐冲，瞬间就觉得手里的宝剑不香了，这该死的富二代。
　　令狐冲并不知道后世那些富二代的可恶，但隐约已经澸觉到了富二代的可怕。
　　发现自己在张伟豪这个小师弟面前是一点竞争力都没有，小师妹现在是完全就被小师弟深深吸引住了，自己必须得想点办法，挽回小师妹的心。
　　“小师弟，你来我们华山剑派也有三个多月了，之前我们都没怎么交流过，看师弟的样子也是懂剑的，不如我们切磋一二，也让师兄我看看师弟你在剑法上的造诣。”
　　“师兄你可懂剑？”
　　张伟豪突然的一问还真把令狐冲给问住了，不过作为二代弟子中唯一接触到养吾剑法这种高级剑法的人，令狐冲自认自己这个大师兄是懂剑的，立马回了句：“剑，是一种兵器。开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。凶险异常，生而为杀。剑，两边都开了刃，有着笔直的剑身和尖锐的剑尖……”
　　“看来师兄你并不懂剑，也罢，你出招吧，用出你最厉害的招式，师弟我今天就来告诉师兄你什么是剑。”张伟豪说完直接是从岳灵珊腰间拔出了她的佩剑，并不打算占兵器的便宜。
　　令狐冲闻言是真有点生气了，觉得这个小师弟实在是太过傲慢嚣张，决定拿出真本事给这个小师弟一点厉害瞧瞧。
　　他这人向来如此，人敬我一尺，我还人一丈。
　　虽然令狐冲已经开始练习养吾剑法，但他最擅长的依然还是华山剑法，华山剑法一共分为“白云出岫”、“有凤来仪”、“天绅倒悬”、“白虹贯日”、“苍松迎客”、“金雁横空”、“无边落木”、“青山隐隐”、“古柏森森”、“钟鼓齐鸣”、“萧史乘龙”、“清风送爽”、“诗剑会友”，所以令狐冲现在使出的便是大名鼎鼎的白虹贯日。
　　自古华山以奇，险着称。
　　华山剑法剑意取自西岳华山“奇、险”二字。
　　华山无限风光尽在奇，险二字中。
　　奇、险往往与秀美相映相衍，因此华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。
　　白虹贯日这招的招式就是一种突出奇险的向上斜刺，招式出其不意，势大力沉，大有贯穿一切的强大穿透力，是非常厉害惊险的一记杀招。
　　令狐冲可不是其他那些二代弟子，本身在剑法上的悟性跟天赋是非常强的，本就是有根据自身的一些特点进行过调整跟改良（原着就有，还被岳不群批评过），虽然依然是照本宣科，但也初见威力。
　　令狐冲现如今的水平大约是六品，算是迈入中三品的门槛，但在张伟豪这里，依然太弱。
　　“这就是大师兄你所谓的剑法，真是一塌糊涂，你果然不懂什么是剑。”张伟豪随手一刺，用直刺还击，一剑还一剑。
　　两把利剑是很快交错在一起，明明是后出招的张伟豪，却是后发先至，一剑击飞了率先出招，使用了内力加持的令狐冲。
　　被瞬间击飞手中利剑的令狐冲，只感觉是遭受了一股完全无法抗拒的巨力袭来，直接打得他整条手臂发麻，是连握拳都变得很是困难，近乎是被瞬间废掉一臂。
　　“这……这……这是什么剑法？”
　　“这不是剑法，而是最基础的剑术，术法道，剑术就是对剑最基本的应用方式，包括握剑，跟抽、带、格、击、刺、点、崩、搅、洗、压、劈等基础剑术。
　　我并不会剑法，也不会武功，连内功都还没修炼，因为我是在筑基，也就是打基础，万丈高楼平地起，基础不够牢固，哪来的万丈高楼，所以我说师兄你不懂剑。你连最基本的握剑都不会，你握剑一点力都没有，这样的剑法剑招再过精妙也只是花里胡哨，一塌糊涂。”
　　换成之前令狐冲肯定会出言反驳，但现在，这怎么反驳，别人就是简简单单一个没有任何技巧的直刺，最基础的动作，直接就击飞了自己手里的长剑，更是震得他整条手臂都在发麻，一时半会儿怕是连剑都握不住，只能任人宰割。
　　一旁躲在暗中窥探的风清扬更是一脸惊诧，原本还觉得令狐冲是可造之才，打算找机会传他独孤九剑的他，瞬间觉得这个令狐冲怕是有些不那么合适，这基础确实是有够差的。
　　虽然他也看出来张伟豪没有他嘴上说的那么简单，但对方确实是懂剑，对剑的理解跟领悟达到了一个极为高深的境界，怕是已经领悟了真正的剑道，这才是传说中的剑道天才，近乎生而知之的恐怖存在。
　　谢晓峰听的是一脸的认同，因为谢家剑法最大的奥秘就是这个。
　　像他就花费了十年的时间打基础，也正因为有了这十年的基础，他才能年少成名，一入江湖便能剑道称雄。
　　“这就是师弟你让我练的十三式？”
　　“现在知道我是为你好了吧？等你什么时候吃透了，把基础打牢了，到时候再练剑法，你就知道什么是真正的剑法了。剑法剑法，练的是意不是法，连一套剑法真正的剑意都领悟不到，算什么剑法，不过是狗屁不通，一塌糊涂。”

第12章 你可懂剑2？
　　之前还因为家世背景而各种羡慕嫉妒不太看得上张伟豪这个小师弟的二代弟子们，包括劳德诺这个金牌二五仔，此时都被彻底的惊艳到了。
　　看似朴实无华的一剑，威力竟然如此夸张，真要是生死对决，令狐冲这个大师兄只怕挡不了两剑。
　　“师弟，只是基础剑术就能如此厉害？”
　　“能把基础练好你就已经超过天底下九成九的剑客。五大剑神之中的剑神西门吹雪知道吗？武评榜排13的绝世剑神，他就是用的基础剑法。
　　长身直立、白衣如雪，腰旁的剑却是黑的，漆黑，狭长，古老，乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。
　　西门吹雪家世很好，拥有万梅山庄一座宅院，七岁学剑，嗜剑如命，视杀人为艺术，杀人后喜欢吹落剑上的血花，如同夜归人抖落身上雪花。
　　他吹的是血，而不是雪。
　　七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手。
　　其中练剑时的辛酸血泪困苦艰难无从得知，只是西门从不离剑，甚至吃饭、睡觉都不例外。
　　踏入江湖前，西门已痴迷入剑道。
　　西门吹雪从千里之外，顶着烈日骑马奔驰了三天来到了这个陌生的城市。
　　他斋戒了三天，熏香沐浴，只是为一个陌生的人复仇，去杀一个陌生的人。
　　在别人眼里，这是一件十分可笑的事情。
　　可在他眼里，这是一件极为神圣的事情。
　　他曾说过‘这世上永远都有杀不尽的背信无义之人，当你一剑刺入他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你总能看得见那瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的。’”
　　西门吹雪什么样的存在，近乎算是全天下无数剑客崇拜的天王巨星般的人物。
　　虽然燕南天排名最高，但燕南天多少岁，什么年代的人，包括风清扬也都一样，这都是上一代，甚至上上代，在这里很多人还没出生之前就已经闻名江湖的老前辈。
　　但西门吹雪别人现如今也就二十出头，甚至是比令狐冲还小个两三岁。
　　这样一对比，完全是一个在天一个在地，哪怕是令狐冲的拥趸，在场的这些二代弟子们也不觉得自家大师兄能跟这样的剑中之神相提并论。
　　“剑神”本身就是一个让无数剑客趋之若鹜的最强称号，但这称号却独属西门吹雪。
　　因为在制作武评榜的天机阁跟百晓生看来，刚刚年过二十的西门吹雪才是最符合这个称号的存在。
　　饶是令狐冲此时也是一脸向往的追问道：“所以西门吹雪练的就是基础剑术？”
　　“不错，西门吹雪只练基础剑术，不会任何剑法，或者说他已经是从基础剑术中领悟出了属于他自己的剑法，等他什么时候领悟出属于他自己的剑道，他就是名副其实的剑神，先天武道宗师，可以剑压江湖的顶尖存在。
　　所以与其浪费时间在华而不实压根无法真正掌握的剑法之上，不会花费更多的时间精力把基础打牢，刀神傅红雪每天练拔刀、劈出、收刀这三个动作数万次，一练就是十七年，最终是领悟了三重刀意，杀人从来不用第二刀。刀法，他需要吗？”
　　谢晓峰听的直点头，突然又有些想要练剑了，不知道怎么的，原本有些冰冷的心再度变得火热起来，觉得剑也不单单是杀人的凶器，也可以是自己的朋友。
　　听着张伟豪介绍起了这些武林传奇的学武经历，一群还没真正踏入江湖的华山弟子听的是热血沸腾，然后是跟着一起练起了最基本的基础剑术。
　　张伟豪也不吝指教，甚至指点起了剑应该怎么握。
　　这不是随你个人的爱好习惯来的，是要根据你的臂展跟手指长短粗细决定的。
　　不得不说令狐冲真的是老天爷赏饭，他的臂展出奇的长，手指细长有力，是天生的剑客。
　　“好奇怪，为什么要这样握剑？”令狐冲本就是浪子性格，有些没心没肺，是很快就忘记了那些不快，虚心求教，提出了自己的疑惑。
　　“武器是身体的延伸，归根结底，人剑合一人刀合一，前提是人，以人驭剑，所以你要把剑当成身体的一部分，习惯身体的延展性，这样你手里随便拿个什么东西，就算是空手，你也是顶尖剑客，而不单单是依托于剑本身。这便是剑道中的无剑境界，无剑胜有剑。”
　　令狐冲他们还好，压根听不懂，一直躲在暗中窥探的风清扬差点是惊讶的叫出声，虽然他也一直在说无剑胜有剑，但绝对没有张伟豪表述的这样清晰直白，瞬间是想通了很多关键点。
　　此时看张伟豪就跟看怪物一样，甚至见猎心喜，想要与其切磋交流。
　　谢晓峰也好不了多少，同样是见猎心喜，有些想要跟张伟豪这个疑似顶尖剑客的少爷切磋一番。
　　不过想到对方的年纪跟习武时间，最终还是决定再等等，现在就出手，这不是欺负小孩是什么？

第13章 福威镖局1！
　　练完功来到练武场打算检验弟子修行成果，给予指导的岳不群在看到所有弟子全都在练基础剑术后很是生气，不过在从女儿那里得知缘由后，很是惊讶的看着张伟豪这个新入门不久的小徒弟。
　　他记得自己是从某个被他抓捕的江洋大盗那里意外得知的这个消息，对方本身是打算拜师华山派，而不是华山剑派，因为华山有睡仙陈抟的传承。
　　而陈抟真正的传承其实不是华山派而是华山剑派，希夷剑法中的“希夷”其实就是指的希夷先生陈抟。
　　这个据传就是陈抟祖师传下来的，包括大名鼎鼎的紫霞神功。
　　所以感觉这是一个机会的岳不群是直接中途截胡，主动找上了张伟豪，然后才有了这场拜师。
　　岳不群当然不知道这是受融合了千门幻术的写轮眼的影响，在那个江洋大盗跟他的记忆认知中植入了一些东西，不是岳不群成功截胡，而是张伟豪选择了他跟华山剑派。
　　总是要找个由头跟传承才行，睡仙陈抟就不错，年代不远不近，名气够大。
　　张三丰挨得太近了，而且真没那么神奇，不够玄幻神话，所以还是四百多年前的陈抟祖师更合理一些。
　　之前看了辟邪剑谱有些眼热心动，但始终无法下定决心的岳不群，突然是想到了这个来头很大见识非凡身边随便一个侍女都是超一流高手的小徒弟。
　　“灵玉，辟邪剑谱的事你有听说过吗？”
　　“知道，我甚至有专门看过。这剑谱不一般啊，虽然前置条件很苛刻，但却是少有的神功，修炼至极限，甚至可以练出先天剑气。虽然本身还是三品，但却能跟二品先天高手一较高下。
　　境界不代表实力，不然武评榜也不会有一些三品绝顶高手上榜，这本剑谱的大量流出，只怕整个江湖都会变得纷乱起来。”
　　岳不群可不会小看张伟豪这个小徒弟，知道别人见过世面，甚至自小就有顶尖的名师指导，见识非凡，所以是进一步追问道：“可是辟邪剑法本身只是三流剑法，招式非常的滑稽可笑，甚至还不如华山剑法厉害。”
　　张伟豪意味深长的看了岳不群一眼，他自然知道岳不群其实是有偷偷修炼剑宗的剑法，在剑法上的造诣不低，在不明就里的情况自然看不上辟邪剑谱里面的剑法。
　　“师傅，不是这样算的。你看到的那些只是表象，就跟基础剑术一样，这些只是基础，当你真正熟练掌握，然后运用辟邪剑谱配套的功法后，威力才会真正显现，五大剑神可能会有所不如，但混个十大名剑可不难。
　　不出意外，很快就会有修炼辟邪剑谱的高手上榜，例如那个正在试剑江湖的楚云飞，他若不死，最多三年，武评榜跟十大名剑必有他一席之地。”
　　“如此说来，这确实是一场很可怕的阴谋，为师打算让你跟灵珊去福州的福威镖局一探究竟，最好是当面找林家的人询问一下缘由，可愿意走这一趟。”
　　“当然，都上山三个多月了，确实是澸觉有些闷了，带着师姐下山走走也不错。”张伟豪自然不会拒绝，要不给老岳增加一些信心，让他见识到辟邪剑谱的可怕，这家伙怎么可能会切。
　　张伟豪从来不会直接当坏人，只是会像恶魔一样的诱惑你，如果你自己经受不住恶魔的诱惑，最终选择下地狱，那也不能怪他。
　　你挑的嘛，偶像！
　　岳不群选张伟豪跟自己女儿下山也是有他自己的考量在里面。
　　之前是真不知道张伟豪如此厉害，知道了当然不会放过。
　　其他人还有可能是有别的小心思，但张伟豪不会，别人才看不上辟邪剑谱，而且实力是真强，尤其是身边的高手。
　　这可是大明首富的独子，想也知道身边不缺高手保护，光是那个侍女连他都没必胜的把握。
　　这样自己女儿的安全也能得到保证，说不得还能加深两人的感情。
　　在张伟豪出现之前，岳不群自然觉得令狐冲是非常不错的选择，本身就是大弟子，下一任的掌门人选，女儿跟他的感情也不错，青梅竹马两小无猜。
　　但在张伟豪出现后，令狐冲明显就差得太远了。
　　虽然自己女儿不可能给张伟豪这样的顶级世家子当正妻，最多就是个小妾，但也不吃亏啊。
　　这可是大名首富之子大伯内阁次辅，光是这背景，华山剑派何愁不能兴旺发达，至少再也不会缺钱，也没什么人敢轻易对华山剑派出手。
　　要是可以选择的话，岳不群自然更希望称呼张伟豪为贤婿，所以才刻意给两人制造机会。
　　这一次算是进一步的独处机会，顺带也可以让他下决心，作出决定，决定是否真要切掉那二两肉，为门派的未来做出牺牲。
　　风清扬剑宗的，岳不群一个气宗传人自然不稀罕他的庇护，也不太喜欢，外面的人把风清扬看作是华山剑派的保护伞，这对他这样的气宗传人来说可谓是莫大的羞辱。
　　以前没得选，现在，岳不群想要选自己成为华山剑派真正的守护神。
　　如果真能堪比二品先天高手，成为雄霸一方的顶尖高手，岳不群觉得这样的牺牲也不是不可以，反正他已经有老婆孩子，本身对这种事兴趣不大，哪怕他的老婆确实是很漂亮很好，但也架不住每个女神背后都有一个日她日的想吐的男人。

第14章 福威镖局2！
　　“师弟，我们江湖中人都是骑马上路，哪有坐马车的，那都是一些官宦人家才这样的。”
　　“师姐你也可以去外面骑马啊，我不拦你，反正师弟我啊，肯定是坐在马车里的。”正躺在雪千寻大褪上，把她雪白娇嫩的大腿当枕头，在这辆非常宽大的马车上悠闲的看书喝茶的张伟豪，是完全没有下马车跟岳灵珊一起策马江湖的念头。
　　一开始张伟豪还这样向往过，但真当他连续骑了几个时辰的快马后，是瞬间就不爱了，还是马车上躺着舒服。
　　又不是没这条件，干嘛要找虐，自讨苦吃。
　　嗯，这年代马掌，也就是马蹄铁已经普及，大多马匹都有专门打马掌，也正因为如此，高速奔跑的时候噪音很大，而且抖动也很大，尤其是走山路跟小道的时候，体验感极差。
　　“可是，这样就不是真正的江湖了啊？传出去会被笑话的。”
　　“我又不是江湖中人，不过师姐你可是掌门千金，出门在外可是代表了华山剑派的脸面，要不你还是下去骑马吧，师弟我呢就老老实实的坐我的马车？”
　　“我又不傻，你都坐的马车，我干嘛要一个人下去骑马。”岳灵珊一副我很聪明你可别想要糊弄我的表情，直接堂而皇之的赖在张伟豪这辆少说是有十平米大的豪华马车上。
　　这可是需要四匹千里马才能拉动的大车。
　　也就是换成了没用的阿吉，这要真就是一个普通马夫，只怕还真没办法单人驾驭这样的大车。
　　因为是搭乘的马车，还是大马车，所以是走的官道，住的也是官方的驿站，而不是一般的路边小店，这一路上还算是安全。
　　跟电视剧不同，真实的江湖你花费在赶路上的时间是非常漫长痛苦的，华山到福州差不多5000里（按当时的路况计算），马车一天最多行使300里，算上不全是官道，有时候必须绕路进城，所以正常情况下，要接近一个月才能赶到目的地。
　　这还是马车跟马都是极品，能承受这样的超远途旅行，不然更久。
　　至于策马扬鞭，正常驾驶快马赶路，其实也要20来天。
　　毕竟人不休息，马也要休息，而且江湖中人大多都是穷逼，顶尖好马可是战略资源，可不是他们能接触到的，一般都是些劣质马，这也是武侠小说里经常会因为偷马而发生剧情的原因（原着中林镇南压根没办法把镖局的人全都召集起来，时间上根本来不及）。
　　不过张伟豪知道很多故事，所以岳灵珊雪千寻她们这一路上并不觉得无聊，加上一路上的吃穿用度都不一般，近乎就跟富二代出游一般，是让岳灵珊的首次江湖远行体验感非常的愉快，完全没有感受到来自江湖的险恶。
　　不过这一路上，有关辟邪剑谱的事是越闹越大，涌现出来了越来越多的高手。
　　没办法，只要第一个吃螃蟹的人出现了，证明了辟邪剑谱的神奇跟真假后，自然是有越来越多的人选择自宫练剑，加入辟邪大军。
　　这玩意的速成效果太恐怖了，一些有基础的上手很快，所以今天你还发现你这个师弟可以欺负着玩，被你随意的踩在脚下羞辱，结果到了一两个月后就轮到你被师弟肆意的羞辱打脸。
　　只是这样还不算什么，遇到一些有深仇大恨的那种就真的要命了。
　　原本是你追着别人砍，直接屠了别人全家，现在就轮到别人追着你砍，当着你的面杀你全家。
　　整个江湖是瞬间混乱起来，哪怕朝堂跟护龙山庄一些江湖大派及时出手，也已经阻止不了辟邪剑谱的进一步扩散。
　　不过也因为辟邪剑谱的扩散，现如今的江湖变得很是诡异起来，要不就灭绝人性，要么不动手，一动手就直接灭人满门绝对不留活口；要么就非常的讲规矩，财货两清，绝对不会轻易取人性命。
　　一些原本古道热肠拥有侠气但实力不济只能把很多想法念头压制的少年侠士，现在是有了新的选择，拥有了凭借强大武力实现自己江湖少侠梦的机会。
　　但随着越来越多的江湖底层人士开始掌握相对强大的武力，整个江湖如海贼王里面的大航海时代一样，是瞬间进入到了大江湖时代。
　　毕竟女人……在现如今这个年代也不是每个人都很感兴趣，一些自认女人没有武功好玩的大有人在，所以整个江湖疯狂内卷，一群练了辟邪剑谱的热血少年开始疯狂行侠仗义，折磨的那些山匪路霸绿林好汉苦不堪言。
　　毕竟之所以要混黑，加入绿林，自然是因为欲望，让这些人切掉二两肉可不是一般的困难。
　　但你现在要不切，除非你改邪归正，就此从良，不然你随时可能被修炼了辟邪剑谱的热血少年替天行道。
　　只是一个人还好，可问题现在不少自宫少年都喜欢抱团，组队刷级，这就恐怖了。
　　三个七品的自宫少年就能打的令狐冲毫无还手之力，自然是可以轻易剿灭绝大多数的普通山寨。
　　三十个六品，十三太保遇到了都得提桶跑路，这又不是一加一大约二，这是一加一大于十，只有先天之上可以无视这样的人数差距，先天之下还真有可能被人数堆死。
　　所以原本的武林秩序正邪格局是直接被一本辟邪剑谱给彻底玩崩溃了。
　　整个江湖逐渐是乱成一锅粥，尤其是突然出现的修炼辟邪剑谱的职业杀手，更是让整个江湖都笼罩在了恐怖的阴影之下。
　　而做为罪魁祸首的林家，现在无疑是成为了众矢之的。
　　有些人怀疑林家是有不自宫的完美版，毕竟林镇南是有儿子的；有些则是因为自宫心性大变，怨恨上了林家。
　　毕竟不是所有人都是自愿，有些纯属是被内卷到，被迫自宫，不自宫他可能早就死了。

第15章 福威镖局3！
　　“直接拜访？这么直接的吗？”
　　“不然呢，我怕林家快要不存在了。这些人也真是的，喝水还不忘挖井人呢，算了，都自宫了，估计早就心理变态。”一想到传说中的华山四姐妹，张伟豪自然不会用正常人的思维去评判这些自宫练剑的奇葩。
　　虽然他才是幕后黑手始作俑者，但真没想到江湖会变得这样热闹。
　　以前看影视剧看小说的时候不觉得，觉得高手很多，但现在……哪怕是大明武综世界，张伟豪也发现到实际上高手很难遇到。
　　高手都有各自的圈子，除非你到达了那个层次，或者你身份特殊，对他们很重要，不然你就跟后世那些大龄剩女相亲一样，想要找个还不错满足自己要求的相亲对象是非常困难的一件事。
　　35岁以下，年入百万，至少985本科，身高180以上，长相6分以上，未婚未育，父母有基本养老工资，无重大疾病史，无传染病史，洁身自好，无不良恶性，重点来了，魔都内环有独立婚房，本身有五十万以上的代步车。
　　单独拿出来一条貌似都很普通，但你要所有条件全都满足，从概率学来说，整个大魔都适婚青年可能也就两三百人，连王思聪来了可能都因为这样那样的原因不符合平均标准。
　　而武侠世界的高手也是一样，真正意义上的超级高手整个江湖其实也就一两千人，放大在偌大的大明，其实是很难遇到的。
　　在平时的江湖上大多都是十三太保这样的普通高手，少年侠士里面能有令狐冲水平的已经算是正道的希望之星。
　　所以入门就能六七品，随便练练就能直接迈入五品的辟邪剑谱真不是一般的恐怖，直接就把大明江湖原有的秩序给玩崩溃了。
　　这还是只是小半年的时间，真要十年过后，只怕江湖上大多都是自宫大侠，大侠自宫开始成为一种时尚，以后那些江湖女侠估计都得玩百合。
　　因为江湖上都快没男人了。
　　不过也正因为这样，林家现在危险了，是被整个江湖上的人都给盯上了，一些不愿意自宫但又垂涎辟邪剑谱威力的人自然是打起了完美剑谱的主意，类似岳不群就是这样。
　　一些被迫内卷，无奈自宫的人，自然是怨恨上了林家，想要找林家算账，所以林家现在是真的惨啊。
　　一听是华山剑派的弟子遵从掌门君子剑岳不群的吩咐过来拜访，正处于焦头烂额状态的林镇南自然是立马同意，让门外的镖师把两位贵客请进来。
　　因为是新笑傲，所以在看到林平之长的跟陈晓差不多的时候，张伟豪并不意外。
　　颜值是真的不错，很俊美，而且很有少年感，都快赶得上自己三分之一的美貌了。
　　林平之因为男生女相长相俊美从小到大没少因为这个而生气，所以在看到是比自己还要俊美几分的张伟豪时非常惊讶，甚至是想到了一个只存在于传说中的男人。
　　天下第一大侠燕南天的结拜兄弟，曾经的江湖第一美男玉郎江枫。
　　天下间，没有人抵得住燕南天的一剑，也没有女人抵得住江枫的一笑！
　　林平之跟很多人一直都很好奇曾经的江湖第一美男能帅气成什么样子，但在看到张伟豪后，不由自主的想到“估计最多也只能好看成这个样子了吧”。
　　林夫人也不由得是对着张伟豪多看了几眼，这个华山派的少侠竟然是比她家平之都还要好看很多，而且年纪不大，看上起也就十七八岁（因为国术，看上去要比实际年龄大点），好一个翩翩美少年。
　　“不知贤侄这次过来所为何事？”虽然岳灵珊是掌门独女，但林镇南明显是把气场更足逼格更高的张伟豪当成了主事之人。
　　“辟邪剑谱，主要是想要问一下，这剑谱是不是林家发出去的，要不是，个人建议，世伯一家最好是随我们回华山避祸，不然林家恐有灭门之祸。”
　　灭门之祸林镇南已经预感到了，这点脑子他还是有的。他只是菜，脑子其实还是够用的，不然也不会把生意做的这么大。
　　不过眼前这一男一女……坦白说林镇南有些不太信任，主要太年轻了，而且华山剑派在整个江湖上来说也不算什么很厉害的超级势力，换成二十年前还可以考虑，现在的华山剑派……不提也罢。
　　张伟豪对林镇南还是有一定了解的，菜而不自知的典型。
　　虽然是寇振海出演的，看上去挺唬人的，但实际上是真菜，也就青城四秀的水平，江湖七品而已。
　　不过这个分级只是一种客观的评估，很多人自己没逼数的，你说他只有七品，只算是江湖上的三流小喽啰，但他自己不这样认为。
　　夜郎自大，坐井观天，哪个时代都不缺，所以像林镇南这样菜而不自知的井底之蛙，是真以为自己是四五品的江湖名宿，有比肩江湖各大门派掌门的实力，岳不群就算比他厉害，也厉害不了多少。
　　这也是林镇南一开始觉得自己可以跟青城派松风观（不是真正的青城派，只是旗下一个道观）讲道理的原因。
　　“早就听闻林家辟邪剑谱的大名，还请世伯赐教一番。”张伟豪直接对着林镇南发起了挑战。
　　林镇南瞬间会意，接受了张伟豪的挑战，打算以江湖前辈的姿态，好好的指导一下张伟豪，让这位青年俊彦见识一下江湖的深浅。

第16章 只有自宫，才能练剑1！
　　流星飞坠是辟邪剑法中的一招冲击力极强的穿透剑法，它有15米冲锋距离，可以瞬间造成伤害，尤其是配合辟邪剑法自身独特的辟邪真气。
　　尤其是领悟到了剑意的，甚至会自带几分邪异，在出剑的瞬间使对手邪气入体，出现眩晕，是辟邪剑谱的起手式，也是高手过滤器。
　　简单来说一般的三流货色，这一剑就会直接被刺穿，压根没有见识到第二剑的机会，能挡住这一剑，不受辟邪真气影响的才算是合格，有机会见识到辟邪剑法的全貌。
　　但这招对速度跟剑意是有要求的，能真正达到应有水准的至少四品，原着中的林平之就有用过这招，但跟岳不群完全没得比。
　　可惜就算是岳不群也不能发挥这招真正的威力，估计也就东方白可以做到。
　　至于林镇南，太慢了，这家伙竟然是用走的，本身只需一秒的快剑，瞬杀剑招，这家伙三秒都还刺不中人，这他妈哪儿来的自信，难怪都说这家伙很菜。
　　张伟豪又不是过来交朋友的，自然不会跟林镇南这个菜鸡客套，依然是最最简单的一剑，一个直刺，后发先至，一剑刺中林镇南的剑身，直接击飞了林镇南手中的名剑。
　　这剑比令狐冲的好太多了，至少是名剑谱上的其中一把。
　　名剑谱是天机阁收录的江湖上的所有名剑的专属榜单，也有兵器谱，但剑是大类，玩兵器的江湖中人剑客至少占一半，所以是分为了名剑谱跟兵器谱。
　　名剑谱一共分为十大神剑，七十二名剑，兵器谱只排三十六把除剑以外的兵器，排名第一的依然是天机棒，第二的是龙凤环，第三的是小李飞刀，傅红雪的灭绝十字刀排第四。
　　当然，现在很多主角还没出世，一些隐藏高手也还没露面，暂时没什么过硬战绩，所以严重失真，也就是做个参考。
　　林镇南手里的是七十二名剑之一，不过应该是垫底的名剑，张伟豪就是单纯的力量碰撞，没用真气，不然，这把剑怕是会被断水直接斩断，断水至少也是十大神剑这层次的。
　　一剑就被击飞，而且就是单纯力量上的碰撞，是什么内功剑招都没用，这样夸张的实力差是让林镇南整个人都呆住了。
　　他不是没想过会输，但从来没想过会输的这么彻底，难道这才是真正的江湖。
　　“虽然这话可能有些打击人，但现在不是给世伯你留面子的时候，坦白说你的水平大约也就江湖七品，辟邪剑法是真的，但你没有自宫，没有修炼配套的内功心法，发挥不出真正的威力。现在外面随便一个辟邪剑谱入门的自宫少侠，起步就是七品，坦白说只靠你们林家跟镖局，不容乐观。”
　　换成之前林镇南绝对不会承认自己只有七品，不过是江湖上的三流货色，但现在……他要真是江湖上的名宿，那这个一招就能击败自己让自己毫无还手之力的华山剑派少侠又算什么？
　　三品？二品？还是传说中的一品？
　　“敢问张少侠现如今算是几品？”林镇南现在是完全不敢托大，以什么江湖前辈自居。无它，实力差距太大，没那么厚的脸皮。
　　这问题别说林家人很好奇，岳灵珊也是非常好奇的。
　　张伟豪想了想道：“算是三品吧，不用拿我做参考，从我第一次握剑的时候开始，我就知道我会剑中称尊。天不生我张灵玉，万古剑道如长夜。”
　　岳灵珊是瞬间有些脸红起来，觉得这个师弟啥都好，就是太喜欢吹牛了，平时在后山自家人面前吹吹牛没什么，怎么到了外面也这样。
　　虽然我承认师弟你很厉害，但再厉害你还能厉害得过我爹？真要比我爹都厉害，那你拜我爹当师傅图啥？
　　一直是在暗中窥探的岳不群可不会这样看，他觉得张伟豪这个小徒弟只怕真有接近三品的水平。
　　虽然他也不太看得上林镇南，但让他像张伟豪一样，一剑击败林镇南，他是绝对做不到的，更别提大弟子令狐冲，少说也得三五招的功夫才行。
　　不过林家父子却觉得这太合理了，原来不是我们太菜，而是真遇到难得一见的剑道天才。
　　也正因为张伟豪显露出来的实力太过恐怖，林镇南对自己的菜又有了全新的认知，所以接下来的谈话很顺利，直接就承认了这确实是自家的辟邪剑法，但配套内功他没练过，家传秘籍确实是在几个月前遗失了。
　　“如此说来，这背后果真是有天大的阴谋。看世伯你是如何打算了，如果相信在下跟我们华山剑派，我建议世伯现在就立刻动身跟我们一起回华山。
　　现在走，中途遇到的那些人还不会太过厉害，我这点实力还够用，真要太晚，引得一些真正的高人出手，只怕我也力有不逮，无法庇佑世伯你们一家的安全。
　　至于到了华山以后，高居武评榜第18位的华山剑圣风清扬就是我们华山剑派的前辈，有他这位先天大高手在，容不得那些人造次，世伯大可放心。”
　　因为天机阁的乱入，现在的武林可是有专业指南的，华山剑派之所以特殊名气大也是因为武评榜。
　　虽然公认嵩山剑派才是五岳第一，但这是说的综合实力，真要论高端战力，五大剑神之一的风清扬可比勉强登上武评榜的左冷禅厉害多了。
　　左冷禅不过是垫底之流，说不得什么时候就会下榜。

第17章 只有自宫，才能练剑2！
　　林家人也是搭乘的马车，本身并没带太多东西，只是把一些贵重物品跟田契之类的产权证书一起带上，银票带了不少，林镇南明显是动了让儿子林平之拜入华山剑派的念头。
　　辟邪剑谱虽然厉害，但现在都烂大街了，但凡有的选，谁又愿意自宫练剑？
　　而且就护龙山庄跟一些大势力放出来的消息，辟邪剑谱其实是有缺陷的，最多是能让人迈入四品之境，想要迈入三品之境很难，先天更是绝无可能。
　　不过对于大多的底层江湖人士来说，五品就是他们完全不敢想象的事，四品三品，那是做梦都会笑醒。
　　所以压根不在意这样的缺陷，以至于自宫大军的队伍是越来越庞大。
　　“岳不群已经走了。”
　　“那是自然，他既然已经确定没有完美剑谱存在，见识到了林家父子的真正实力，知道林平之大概率会拜入自己门下，自然没必要继续尾随我们。万一要暴露了，那可是个不小的麻烦，会塌房子的。”
　　张伟豪跟雪千寻是用的传音，岳灵珊自然听不到，现在的马车上就他们三个人，梅兰竹菊现在是去了林家的马车，充当起了临时马夫，每两人轮换驾驶，另外两人随行护卫。
　　这中间自然也发生过林镇南林平之父子跟梅兰竹菊四姐妹切磋的事，结果随便一个剑侍就能轻松秒杀他们父子。
　　不过父子俩也总算是搞清楚张伟豪的身份背景，难怪排场这么大，身手如此厉害，竟然是传说中的首富公子。
　　“师弟，你现在不忙吧，能给我再讲讲那个武侠王路飞吗？我觉得你讲的故事就属这个最好听，真有春秋三大魔头赊刀郎存在？”
　　“当然，赊刀人的传说可是一直都有，江湖上也有这样的人，其实你师弟我就是当代赊刀人，遇到合适的目标后，我就会送他传说中的神兵利器，就如我手里的这把断水剑一样。”
　　“啥？师弟你就是赊刀人？那你看你师姐我可以吗？”
　　“可以什么？别说我了，你连我一个剑侍都打不过，等你什么时候能打过梅兰竹菊她们再说吧。她们姐妹才十六岁，比你还小。”
　　岳灵珊瞬间就有些被打击的自闭了，突然觉得自己这些年走了弯路，压根就不应该练什么华山剑法。
　　果然还是基础剑术最厉害，真正的剑道高手都只练基础剑术。
　　雪千寻一副磕CP的姨母笑瞬间收敛起来，变得严肃起来，明显是察觉到了什么，立马是对着后方的梅兰竹菊传音，让她们也全神戒备。
　　其实这一路上的探子小尾巴很多，但大多都上不得台面，但这一次不一样，是真有高手出现。
　　通过呼吸，能察觉出来对方的内功修为，绝对不是普通高手。
　　阿吉自然是最早发现的，不过并不在意，少爷的深浅他暂时看不出来，但雪千寻他看得出来，已经三品，可以小周天循环，是有突破先天的资质。
　　不过很快就有一群武林中人拦住了他们的去路，衣服颜色并不统一，材质也有好有差。
　　看得出，这是一群乌合之众，是被人刻意聚集到一起，应该是一群修炼了辟邪剑谱但并不满足，还想要得到更多的愚人。
　　“敢问林总镖头是否在车上？”
　　雪千寻直接钻出马车，对着拦住他们去路的众人质问道：“你们什么人，找林总镖头什么事？”
　　“没什么别的意思，就是想要知道林家是否还有完美版的辟邪剑谱，可以不用自宫。”
　　“自宫的也行，但有能突破先天的版本没有？”
　　……
　　一群人很快七嘴八舌的询问起来，有些是还没有自宫想要得到非自宫版本的，有些是已经自宫想要得到比手里版本更完美的，反正就是贪得无厌欲壑难填。
　　不过这才是真正的江湖。
　　“没有，真要有，林家早就自己练了，哪还轮得到你们。我们是华山剑派的，现在林家已经得到我们华山剑派的庇护，你们哪儿来的回哪儿，否者别怪我剑下无情。”张伟豪直接带着岳灵珊从马车里钻了出来。
　　阿吉不会轻易出手，这家伙很懒的，除非是遇到了不可抗拒的强大对手，也就是先天高手，不然基本24小时装死，并不是张伟豪的打手。
　　“阁下未免也太不把我们这些人放在眼里了吧？难不成你以为你们华山剑派真能保得住林家？”
　　张伟豪懒得跟这些利欲熏心之辈多聊，直接回了句：“连辟邪剑谱都练的傻缺能强到哪儿去，菜要有菜的自觉，江湖不是过家家，既然菜而不自知，那就把命留下好了。梅剑，竹剑这一次你们两个出手，一个不留。”
　　正在驾车的梅剑跟竹剑，直接飞身上前，一个蜻蜓点水稳稳落在了马车前面，毫不犹豫的利刃出鞘，直接对着这群江湖散人杀了过去。
　　众人立马拔剑还击，可惜大多都是菜鸡，连个六品高手都少，还真不是堪比十三太保的梅剑跟竹剑对手。
　　虽然只是基础剑法，但有内力跟内家拳加持，本身已经暗劲大成的梅剑跟竹剑，还真不是一般的三流货色可以碰瓷，联手之下勉强算是江湖准一流高手，就算是余沧海亲自，也得打过才知道。
　　林平之这时候也钻了出来看起了热闹，发现到了梅剑姐姐跟竹剑姐姐如砍瓜切菜一般虐的一众江湖高手没了脾气，是一剑一个小朋友，哪怕是一些修炼过辟邪剑谱的也都完全不是其对手，可谓是一脸的惊讶。

第18章 只有自宫，才能练剑3！
　　“我们林家的辟邪剑谱没这么差吧？”
　　“不是剑谱差，而是这些人不行，真正行的现在大多在苦修，哪会跑过来找你们的麻烦？还不到时候。不过过个一年半载，等一些天才修炼有成之后，那就不好说了。”张伟豪说道这里，突然是反手一掌，直接是对着突然闪现到林平之身后想要抓走林平之的那道黑影一掌打去。
　　“阁下未免太不把我张灵玉放在眼里了吧？竟然是敢当着我的面抓人。”张伟豪这一掌依然没有使用任何真气，就是丹劲强者本身的力量，连内劲都没使用。
　　但就是这样的“天生神力”也不是一般的江湖好手可以接下，直接就把这个身材有些矮小的江湖好手一掌击飞。
　　“我当时谁，原来是松风观主余沧海，沧海这名字不错，配你确实是可惜了。”张伟豪站在马车上居高临下的看着被自己一掌击飞的余沧海调侃道。
　　余沧海是做梦都没想到这个华山剑派的二代弟子会如此厉害，这还是他记忆中的那个华山剑派吗？
　　不过余沧海虽然被叫破身份，但丝毫没有承认的打算，只是见识到张伟豪可怕实力的他突然变得谨慎起来，不敢再贸然出手。
　　张伟豪直接拔出自己腰上的佩剑，突然对着不远处的小树林一剑斩出，一道半透明的剑气被他一剑斩出，竟然是如月牙一般直接飞行了三十多米远，看的谢晓峰都瞠目结舌。
　　要知道他这个剑帝最出名的就是先天剑气，被江湖中人评价为“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”。
　　不过就算是谢晓峰，他扪心自问，自己一剑的剑气也未必能有这样夸张，所以这是对方手里的武器太过厉害，对剑气的加持太大，例如他们谢家祖传的谢家神剑？
　　张伟豪这一剑自然是惊住了所有的人，这可不是什么阿猫阿狗可以做到的，想要施展剑气，至少也得四品剑修，而且四品剑修的剑气最多也就三五米，十米以上至少是得三品高手，或者是有神兵利器加持。
　　例如十大神剑之首的倚天剑，峨眉派的灭绝师太就是靠着倚天剑才能依仗十米金色剑气纵横江湖，一般的名剑连跟倚天剑对拼数十下都很难做到，名剑之下那更是一触就断，是当之无愧的天下第一神剑。
　　但三十米剑气太夸张了，这只能是传说中的先天高手才有可能做到，所以这个唇红齿白很是俊美一身白衣的华山少侠，竟然是传说中的二品先天高手，这是又一个西门吹雪横空出世了吗？
　　“现在可以冷静的听我一言了吧？”看着总算是安静下来的一群江湖傻缺，张伟豪是不急不缓的告诉了他们辟邪剑谱真正的秘密：“辟邪剑谱，要自宫的，因为这本就是太监创造的功法，行功路线是根据太监的身体特征研究出来的，想要不自宫练剑？做梦去吧。
　　又想要速成，又想要成为高手，还不想要自宫，想什么好事呢！
　　我三岁练剑，不惧酷暑，每天拔剑三万次，就这样我也练了十三年才拥有现如今的本事，你们能几个月成为一般人一辈子都成不了的高手还有什么好不满意的？
　　林家要有不自宫的版本他们早就自己练了，别人三代单传，就是个生意人，自然是不可能自宫练剑的。秘籍又不是他们发出去的，是被一些野心家偷了后私自散播出去的，唯一可以证实的是，这确实是林家的辟邪剑法，而且是完整版。林总镖头，我说的可是实话？”
　　林镇南这时候也直接下了马车，对着四方的江湖好汉抱拳道：“张少侠所言都是事实，这剑谱我们父子确实是不愿意练，之后我打算把小儿平之送入华山剑派学习正道武功，所以还请诸位高抬贵手，不要与我林家为难。
　　我们林家现在也确实是没什么别的厉害武功，唯一的家传绝学天下人是人手一本，已经无颜再以林家辟邪剑法自居，以后是天下人的辟邪剑法。”
　　听到这里，自然是有很多还没自宫的江湖中人无比失望，一些已经自宫的江湖中人则是喜出望外。
　　说明这剑谱不会真烂大街，要么不练，练了以后大家就都是太监，瞬间就有些心理平衡。
　　梅剑跟竹剑此时也是满头香汗，娇喘不已。
　　毕竟只是五品，同时对付这么多人还是很累人的，也就是这些人贪生怕死人心不齐，没什么配合，不然她们还真不是对手。
　　青衣楼的楼主霍休跟左冷禅此时也在暗中窥探，霍休是最早利用上辟邪剑谱的，但顶尖杀手都是有自尊心的，谁会自宫练剑，所以只能是把底层杀手的质量提高了不少，一些难度较高的任务以后可以靠数量完成。
　　左冷禅是最不甘心的，他跟岳不群一样，也很是心动，但辟邪剑谱对他的加持很有限，一想到练了就无法突破先天，他自然是有些不太愿意的。
　　最重要的是他没把握，竟然可能不是一个华山剑派二代弟子的对手。
　　当然，这个二代弟子的身份背景他早就已经知晓，自然不敢乱来。
　　别说杀不了，就算能杀，除非他能保证一定不会被查出来，不然嵩山剑派可以直接等着被灭门诛九族，这可不是他们五岳剑派招惹的起的存在。

第19章 师姐，我就只是蹭蹭1！
　　古代驿站通常建在长途路程上，这些路程可能跨过城镇和行省，因此驿站是完美的位置来提供舒适的住宿和休息场所，为旅行者提供必要的服务，例如提供马匹和交通咨询。
　　驿站一般都是修建在管道上，每条路上，也就是说在每一条大路上，按照市镇座落的位置，每隔四十或五十公里之间，都设有驿站，筑有旅馆，接待过往商旅住宿，这些就叫做驿站或邮传所。
　　张伟豪搭乘的马车别看很大，但一些关键零件是被他用神机百炼加固过的，也就是他现在境界不够无法发挥出神机百炼的真正威力，不然完全可以通过先天一炁驱使，实现古代版的无人驾驶，连马匹都不需要，甚至可以直接飞在天上。
　　所以来的这一路上马车近乎没有出现过任何问题，这其实是不正常的，正常情况下马车是经常都会出现一些小问题，容易走走停停。
　　这也是一般的江湖中人很少会搭乘马车长途旅行的原因，甚至说就算是一些官宦人家图方便，远程旅行也是租用的马车，行驶一定距离后就会进行更换。
　　在还有三十里左右抵达下一个驿站的时候，林家那边的马车出了问题，轮毂断裂了，无法继续行驶，今晚上只能是在野外过夜。
　　做为开镖局的，本身是有亲自跑过镖的总镖头，林镇南的野外露营经验自然很丰富，是直接下了马车准备起了帐篷跟篝火。
　　篝火是古代露营必不可少的一部分。
　　篝火不仅能为露营者提供照明、防寒之用，而且还能作为烤食的燃料和厨房的火源。
　　一些骑士和游牧民族也把篝火当做神圣的象征。
　　古代露营帐篷种类不多，一般是简单的牛皮或者羊皮搭建。
　　士兵或者商人也可以只用或多或少带有罩子或者遮盖物的简易帐篷。
　　贵族和皇室有时会使用更加奢华的大型遮阳伞或者帐幔。
　　睡袋古代也是有的，绸缎或者毛料是主要材质，袋子通常为圆柱形，一边开口，另一边细长封口，里面一般会放入毛皮或者毯子。
　　不过林家这边有准备，张伟豪这边却没有，一开始压根就没想过这样的问题，至于修马车……张伟豪倒是会，但其他人不行，不过也不是完全不能修，让阿吉出手，削一条可以临时替用的木棍还是可以的，不过速度会有些慢，所以今晚上来不及了，只能明早想办法。
　　“露营啊，那我们要下去吗？”
　　“下去干嘛，马车里面不一样可以住，反正我是肯定住马车上的，师姐你随意。不过别怪师弟没有提醒师姐，这户外大晚上的蛇虫鼠蚁可不少，说不得还有毒蛇趁你睡熟后，直接钻进你被窝咬你屁股的，像那什么七步蛇、银环蛇是最喜欢咬人屁股的。”
　　好歹是被张伟豪专门改装过的，马车绝对比什么露营舒服多了，大晚上的别的不说，古代户外的蚊虫鼠蚁是真的多，遇到手掌那么大的蜘蛛跟毒蛇都没什么好奇怪的，甚至还会遇到一些猛兽，有的选大多都不会选野外露营。
　　岳灵珊又没这样的体验，一说还真被吓到了，华山上就有很多蛇，不过一般住在门派里都有专门的防患蛇虫鼠蚁的秘药，倒也算是安全，但这是在外面，虽然也有带上一些，但还是有些不太保险。
　　岳灵珊是最怕蛇的，女孩子应该很少有不怕蛇的？
　　见师弟都没有下车露营的打算，岳灵珊自然也不打算下车，所以是跟张伟豪、雪千寻一起睡的马车上。
　　梅兰竹菊四姐妹，两人睡车上两人守夜（轮流来，分上下半夜），算上守夜的阿吉，安保还是不成问题的。
　　不过其他人都还好说，张伟豪这边却有些不那么平静。
　　虽然岳灵珊是很早就睡下了，但一直都是在装睡，并没有真的睡下，主要一旁的师弟实在是太过分了，这都什么啊，能别这样急色吗？
　　“少爷，别这样，要不去了驿站再这样嘛，会被灵珊听到的。”
　　“听到就听到，又不是什么外人。师姐年纪不小了，换成一般的大户人家早就嫁人了，我不信她什么都不懂。我的好姐姐你就从了我吧，我就蹭蹭而已，不会真进去的，我还差点才能突破，还不到破身的时候。”
　　张伟豪这说的可是大实话，原本东方白跟雪千寻两姐妹就是唐紫尘故意留给他突破用的，都是上好的炉鼎。
　　一个是护卫他安全，给他处理一些琐事，算是童养媳；另外一个是突破先天阴阳双修的炉鼎，可不是随随便便收的两个女徒弟，是早就把她们姐妹安排的明明白白。
　　不过张伟豪这一次投胎人品大爆发，是抽出了很强势的两个橙色神通，一个是万花筒写轮眼（富岳的），一个是八奇技里面的神机百炼。
　　尤其是神机百炼，不但是一人之下里面最强大的炼器神技，而且本身也是一种非常厉害的修炼功法，以自身为器，既是修身又是炼器。
　　不过这里是武侠世界不是一人之下，所以张伟豪需要借助这边的练气法门作为参考，研究出来附合武侠世界的炼气功法，所以是选择了据说是传自陈抟老祖的紫霞神功。
　　事实证明这确实是正儿八经的练气法门，结合神机百炼，直接就能修炼出先天一炁。
　　这也是张伟豪可以直接斩出三十米剑气的原因，除了本身拥有神兵利器的加持外，还在于他现在就能驱使先天一炁。

第20章 师姐，我就只是蹭蹭2！
　　也正因为张伟豪现在自己就能炼气，拥有先天一炁做为根基，所以跟影综世界不同，他并不需要双修才能突破，靠自己也是可以直接突破先天的，而且直接突破先天是比双修突破效果更好，可以真正的完美筑基，拥有先天无漏之体。
　　所以张伟豪现在不能破身，要先积累先天一炁。
　　但不能破身有不能破身的玩法，单纯只是修炼没用，偶尔还得刺激一下肾上腺素，激活体内的洪荒之力，让自己体内的纯阳之气被进一步提纯。
　　这也是岳不群修炼紫霞神功效果一般的原因，估计这家伙也就是单纯的闷头苦练，压根不会科学的修炼方法，不懂什么是科学修仙。
　　不过张伟豪倒是爽了，雪千寻却被他折磨的都快难受死了，每次都折磨的她不上不下的，却又得不到真正的释放，坏死了。
　　张伟豪可不管这些，直接是脱掉了雪千寻的衣服，只给她留下了最里面的肚兜，连屁股都是光溜溜的，然后是全身赤裸的抱着她又亲又摸的，还直接是玩起了素股，跟她天雷勾火短兵相接。
　　宛若蚊子煽动翅膀一般的呻吟声，在岳灵珊耳朵里不断的被各种放大，立马就折磨的岳灵珊是翻来覆去辗转难眠。
　　“少爷，你师姐那边好像不太对劲，不会是被我们给吵醒了吧？”
　　雪千寻都发现了，张伟豪怎么可能会没发现，立马是掀开被子，直接来到岳灵珊身旁，拉开岳灵珊的被子，钻进了师姐的被窝里，从岳灵珊的身后直接抱住了她。
　　“别装了，知道你还没睡，要过来跟我们一起睡一起玩吗？”张伟豪直接是把手放在了自己师姐的大腿内侧上下抚摸，还对着师姐的脖子亲吻，甚至伸出舌头轻舔起了她雪白的脖颈。
　　岳灵珊何曾经历过这种事，瞬间是打了一个寒颤，完全不敢面对张伟豪这个师弟，只能是异常紧张道：“不要，你不能这样，我可是你师姐。”
　　“切！这有什么。千雪是我的暖床丫鬟，也算是我的童养媳，以后会入我房给我当姨娘，师姐你呢？你怎么想的？不会真打算嫁给令狐冲那个臭酒鬼吧？”张伟豪一边说一边是把右手穿过岳灵珊的脖颈反手向下摸起了她的胸脯。
　　小荷才露尖尖角，跟师娘确实是没得比。
　　毕竟岳灵珊现在也就刚满16岁几个月，也就影综世界高一女生的年纪，比苏小月她们最开始还要小上一点，嫁人的时候也就十八九岁。
　　被直接袭胸在脖子那里种起草莓的岳灵珊原本应该是非常生气直接推开这个兽性大发的师弟才对，然而此时的岳灵珊仿佛是忘记了还有反抗这种事，竟然是逆来顺受，默认了自家师弟越来越过分的淫贼行为。
　　在听到自己师弟说起大师兄的时候，岳灵珊甚至是忍不住的拿师弟跟大师兄比较起来，突然发现原本在她心目中各方面都很完美的大师兄，跟师弟一比，貌似也不怎么样，甚至原本可以容忍的一些臭毛病也被各种无限放大。
　　外形方面，令狐冲本身是不差的，不然也不会被那么多女侠看上，颜值是真的很顶，江湖浪子，专门骗感情的那种，连东方白跟任盈盈都被他成功吸引了，好歹也是天涯四美之一的霍建华演的，外形气质确实不错。
　　但跟张伟豪没得比，令狐冲最多也就是三灾级别，价值十亿的美貌，还不如林平之，林平之可是笑傲江湖的第一美男，很多人见到他的第一反应就是好看（原着中多次提及），甚至是用漂亮来形容，比女人还漂亮。
　　但张伟豪那可是能跟江湖第一美男玉郎江枫齐名的存在，甚至谁更好看还得比过后才知道，令狐冲自然没有身为江湖美男王的张伟豪好看。
　　至于武功，那就差的更远了。
　　岳灵珊甚至觉得自己的掌门爹爹只怕都不是师弟的对手，师弟搞不好真是在修仙，压根就不是在练武，这是真正的武道天才。
　　然后是家世……这还有的比吗？
　　抛开武功、外貌、家世过后，岳灵珊惊讶的发现，哪怕是连品性方面自己大师兄貌似也比不过小师弟。
　　除了平时很是随性的浪子作风外，嗜酒如命也是一个非常严重的问题。
　　正常女人喜欢酒鬼的是真不多，首先身上难闻，而且很影响气质，初看可能还会觉得潇洒，但看多了会觉得很惹人烦，尤其是不分轻重的不是在喝酒就是在喝醉的路上，压根感受不到应有的关心跟体贴，这是让女孩子小女生极端反感的一点。
　　原着里面岳灵珊不是没有给过令狐冲机会，可是令狐冲只会嘴上说说，就是挂在嘴上表现的自己是有多喜欢自己的小师妹，心里是有多想她多爱她，可实际行动呢？
　　啥都没有。
　　在岳灵珊成人礼物碧水剑被令狐冲失手打落悬崖而因此受了风寒一病不起的时候，令狐冲在哪儿？
　　在思过崖上自艾自怜，表现的是有多伤心多痴情，独自喝着闷酒，就没有然后了。
　　是人家林平之衣不解带的照顾正处于最无助最伤心的小师姐，所以岳灵珊选择林平之很正常。
　　岳灵珊绝对不是什么绿茶拜金女，林平之有啥？
　　除了长得好看可谓是啥都没有，武功连岳灵珊都不如，家世……林家都被灭门了，整个一上门女婿，所以别人还真是选择嫁给爱情，可惜造化弄人。
　　PS：碧水剑。
　　碧水剑是一口断金削铁的利器，是岳灵珊18岁时的生日礼物。
　　令狐冲因为妒忌岳灵珊对林平之有好感，而失手将岳灵珊手中的碧水剑打落到山谷中。
　　一想到这些，岳灵珊突然有些脸红扭捏起来，很是娇羞的对着身后正不断轻薄自己的师弟问道：“那你会娶我吗？”

第21章 师姐，我就只是蹭蹭3！
　　“正妻肯定不行，毕竟我家世特殊，不过跟千雪一样，当个姨娘是完全没问题的，我保证会一直对师姐你好的。”张伟豪说着说着是把岳灵珊整个人翻了过来，让她面对面的看着自己。
　　此时的岳灵珊脸红的就跟猴子屁股一样，可爱极了，张伟豪直接是亲吻了上去，跟完全没有经验压根不知道应该如何回应脑袋一片空白的岳灵珊亲吻到了一起。
　　看着慢慢沦陷的小师姐，张伟豪直接脱起了师姐的衣服，这是在古代又不是现代，哪怕没有真正上本垒，只要看过身子有肌肤之亲了，基本上就算是成事了。
　　以岳灵珊外柔内刚的性子，别说是令狐冲了，就算是林平之也不会再有任何机会，岳灵珊骨子里可是非常痴情专一的，哪怕最后死在林平之手上也无怨无悔。
　　雪千寻就这样默默的看着，并没有生气，这就是古代女人跟流传几千年的传统文化，她甚至很替自家少爷高兴，觉得岳灵珊挺好的，配得上他们家少爷。
　　“师弟，你不能这样，我们还没有成婚，娘说女孩子在成婚前是不能做这种事的，我还不想要生孩子。”
　　嗯，岳灵珊自然是比神雕里面由老父亲养大的黄蓉懂得多点，知道牵手亲嘴不会怀孕，但也不太多，压根不知道生孩子到底是怎么一回事。
　　哪怕她比黄蓉多个娘，但宁中则明显也没教女儿太多的东西，估计暂时还没让她嫁人的打算。
　　张伟豪立马是给岳灵珊科普起了生小孩的事，结果这个小师姐直接是被下的花容失色道：“要全部插入进去，这怎么可能，你这个这么大……好硬的，怎么可能插的进来，会疼死的。不行，你是在骗我对不对，哪有这样的？”
　　“真不是骗你，这样，你把腿张开点，把我这个夹在中间，我对着你那里蹭蹭你就知道了。很舒服的，我跟千寻刚刚就在这样。”
　　岳灵珊是一脸防备略带恐惧的看向了雪千寻，见对方点了点头后，勉强同意了让师弟蹭蹭。
　　张伟豪很快是对着师姐磨蹭起来，第一次体验到这种零距离接触的岳灵珊是瞬间就沦陷了，整个人都陷入到了一种很是奇妙的状态，是忍不住的低声呻吟，销魂极了。
　　好在这马车是神机百炼改装过的，隔音效果很好，不然怕是早就传遍正片小树林，这可是古代，哪怕是武侠世界，对岳灵珊的名声也不太好。
　　好歹也是掌门千金，还是需要注意一些名声跟门风的。
　　慢慢来了感觉的张伟豪是直接开始起了练精化气，在把精气成功炼化为了新的先天一炁后，直接是射在了岳灵珊的大腿上，然后是故意用手指沾满已经练精化气的白浊，直接是放在了小嘴微张的岳灵珊嘴里。
　　“啊！！！你喂得我是什么啊？怎么粘粘的，像是面糊。”
　　“这可是好东西，就是我射在你腿上的那些东西，很有营养的，要是射在你身体里，多试几次说不得就怀孕了，射在外面就不会怀孕。这可是生命精华，对练功帮助很大的，我之所以精进这么快，就因为我经常这样提炼生命精华。”
　　张伟豪这可不是在乱说，而是大实话，这确实是最纯正的先天一炁，但不能破身阴阳交媾，因为那样会沾染上女人的纯阴之气，会污染先天一炁。
　　因为觉醒的很早，年纪偏小的关系，张伟豪这一世可是真正的童子之身，元阳还在，所以他才能修行一日千里，比上一世快多了。
　　靠自己修行突破先天也就两三年的事，自然没必要急着破身，还不如再多发育发育，怎么也得满16岁之后再说，反正他是不会承认素股也算是破身的。
　　“师弟，师姐我可是什么都给你了，你可不能赖账，以后不搭理我知道吗？”
　　“嗯嗯，师姐你这么好我怎么舍得。以后啊，师弟我走哪儿都带着师姐你，这总行了吧。”张伟豪说到这里突然使拉开被窝对着一旁看戏的雪千寻命令道：“千寻你也进来，少爷我啊，从今晚开始就要一起疼爱你们，抱着我的两个漂亮姨娘一起睡。”
　　雪千寻现在最大的心愿就是给自家少爷当姨娘，自然不会拒绝自家少爷的命令。
　　岳灵珊也没生气，只是有些不太习惯，以娇羞为主，不过默认了这样的安排，跟雪千寻一样，穿着件淡青色的肚兜，光着屁股被张伟豪左拥右抱的搂在怀里一起睡了过去。
　　等三人再次睁开双眼的时候，已经是第二天上午，林家的那辆马车都快要被修好了。
　　当然，阿吉不是专业的，也就将就能凑活，慢慢走赶去驿站或者下一个县城问题不大，所以是缓慢的前行。
　　一行人刚来到驿站这里，就直接是在驿站这里遇到了一个一身白衣风流俊俏的白衣公子，个头不高，但身材比例很好，身姿卓越，看得出来头不一般，有股子久居上位者的独有贵气。
　　张伟豪对着这位应该是早就等候他们多时的白衣公子看了一会儿，很快就认出了她是谁。
　　虽然是有一些差异，有些像柏芝，比电视剧里面要俊美很多，但张伟豪可以确定这是女扮男装，所以这应该就是大名鼎鼎的天下第一庄庄主上官海棠。

第22章 上官海棠！
　　“天下第一庄庄主上官海棠？”
　　虽然是疑问句，但在叫破名字的时候其实就已经确认了。
　　被叫破身份的上官海棠自然不会否认，是大大方方的对着比自己还要小上三岁，但已经可以斩出三十米剑气的张伟豪抱拳道：“灵玉公子，久仰大名，替我向张阁老问好。”
　　“说吧，你在这里等我们是因为何事，别人不知道你跟铁胆神侯的关系，我可是门清，这个江湖我张灵玉不知道的事情可不多。”
　　上官海棠先是一愣，然后是若有所思的点了点头，眼神瞬间聚焦在了张伟豪身后。
　　没有看见那个人，难道消息是假的，或者那样的人物真的是心甘情愿的留在张伟豪身边当一个马夫？
　　原本上官海棠是打算跟其他密探一起联手的，例如刚突破为三品高手的归海一刀，不过义父阻止了，把剑帝谢晓峰就隐藏在张伟豪身边现在化名阿吉的事告诉给了上官海棠。
　　剑帝谢晓峰，那可是武评榜前十，出道至今未尝一败，剑道称帝的存在。
　　换成她义父出手还有可能分出高下，就他们几个，这跟送死有什么区别？
　　不用剑，至少也是东厂厂公曹正淳那个层次的绝顶高手。
　　所以上官海棠这一次是轻装简行，一个人孤身前往，主要是以试探为主。
　　没办法，辟邪剑谱的乱入是让整个江湖彻底混乱，做为朝廷监管江湖的护龙山庄，现在的压力可不是一般的大，朝廷上弹劾他们的奏折早就堆积如山。
　　有关幕后黑手大家一直都有在调查，可惜查不到，是一股很神秘很强大的力量做的，是在所有人始料未及的情况下近乎同一时间把超过十万本辟邪剑谱分发在了大明江湖的各处，等护龙山庄发现的时候，早就为时已晚。
　　虽然上官海棠很早出手，让天下第一庄的探子在天下各处散播假消息混淆视听，秘密回收流落在外的辟邪剑谱，但依然效果甚微。
　　当辟邪公子楚云飞崭露头角，辟邪剑谱的真实性得到证实后，可谓是大厦将倾，无力回天。
　　张伟豪当然知道上官海棠是因为什么而来，并不意外，直接对着上官海棠回复道：“林家父子就在这里，只是问话可以，人我是必须要带回华山的，你们想要带人走，可以，让铁胆神侯亲自来华山领人。”
　　“灵玉公子是否未免有些太不把……”上官海棠话音未落，直接发现张伟豪身旁的红衣公子瞬间闪现在了她的身前，在她还没做出任何反应的时候，一根银针就直接抵在了她的咽喉之处。
　　“你说什么？”
　　“没什么，我觉得灵玉公子你言之有理。就是不知道这位姐姐高姓大名？”上官海棠的底线可是非常灵活的，不然也不会选她主持天下第一庄。
　　葵花宝典的最大特点就是一个字“快”，近乎算是快到极致的武学，讲究的是天下武功唯快不破。
　　单纯就身法轻功来说，张伟豪是斗气化马都追不上。毕竟现在的他暂时不打算修炼其他功法，打算等突破先天后再说。
　　“雪千寻，不过只是公子身边平平无奇的普通侍女而已。妹妹你也不差，年纪轻轻已经快要迈入四品，不过暗器始终是小道，在真正的高手面前就别拿出来丢人现眼了。”雪千寻自然是认出了上官海棠的女儿身，也发现到了她紧握的暗器，是善意的提醒道。
　　紧握着漫天花雨随时准备出手偷袭的上官海棠脸色瞬间大变，这是她最大的秘密，没曾想是被这个女扮男装的红衣女子一语道破。
　　雪千寻跟上官海棠不一样，她的女扮男装很没诚意，都没专门裹胸，说话的声音也是偏温柔软糯，一听，或者就是瞄上几眼就能认出这是个西贝货，单纯就是男装更方便更有味道美感一点，有些类似古代的制服诱惑。
　　但上官海棠可不一样，她是有裹胸，甚至是有修理过鬓角的，而且还有喉结，应该是某种特殊功法，在动作举止上也非常的男性化。
　　虽然有些男生女相非常俊美，但江湖上这样的翩翩公子有不少，张伟豪跟林平之都算是这一类型，甚至他们两人还有些撞衫，都是一身白衣，风流倜傥。
　　也正因为上官海棠很专业，被突然一语叫破，是差点直接破防。
　　“这位姐姐说笑了，在下只是男生女相气质偏阴柔，并不是女儿身，我是有喉结的。”
　　“那行，我正好想要入厕，不如我们一起如何？看看谁的更大。”张伟豪是故意对着上官海棠调侃起来，弄得这位见多识广才华横溢的天下第一庄庄主瞬间面红耳赤无言以对，只能是装起了鸵鸟，不再就是男是女这个话题深究。
　　不过上官海棠还是被张伟豪身边的豪华配置给惊讶到了。太夸张了，四剑侍她是知道的，最多不知道她们还有专属剑阵。
　　不过哪怕就是明面上的配置，那也是恐怖到吓人。
　　四个五品剑侍，一个二品剑帝，外加张伟豪本身至少三品的实力，跟看不出深浅的雪千寻，这在海贼王里面都算是皇团了，在大明江湖那也是妥妥的顶级势力，护龙山庄明面上的高端战力貌似还比不过张伟豪这边。
　　饶是上官海棠对自己义父很自信，也不觉得义父真能轻松拿下谢晓峰，而自己的两位义兄，归海一刀跟段天涯还真不一定能战胜雪千寻跟张伟豪联手，这背后怕是有什么惊天大阴谋啊。

第23章 赊刀人！
　　“拥有财富、名声、权力，这江湖上一切的男人“武林盟主”骆杰，在被朝廷公开处刑之前说了一句话，让全世界的武夫都为之疯狂。
　　“想要当武林盟主吗？如果想要的话，那就去找吧，我把盟主信物、秘宝和武功绝学都放在那里。”，世界开始迎接“大武侠时代”的来临……”
　　上官海棠：“这故事……怎么有些像江湖上现在正在发生的事，春秋三大魔头……东海赊刀郎一本松。男人将梦想托付给男人没有什么不对的，但现在，我准备亲自去实现自己的梦想……这……这不是真实存在吧？”
　　岳灵珊只是当成故事，但随行的上官海棠可不敢只是把这个当成是故事，是在里面听出了很多映射现实的暗喻，例如大江湖时代，这背后果然是有天大的阴谋。
　　原本三个人的旅行，现在是变成了四个人。
　　上官海棠在跟林家父子聊过之后，突然是以护送林家上华山避免他们被东厂的人抓走为由，是直接加入进了张伟豪的队伍之中。
　　本身对上官海棠有一些兴趣想法的张伟豪自然没有拒绝，不但是答应了，还邀请她跟他们搭乘同一辆马车，所以在张伟豪给岳灵珊讲武侠王路飞的时候，上官海棠也不可避免的一起听到这个全新的江湖话本。
　　原本不过是江湖话本，但上官海棠什么人，那可是护龙山庄第一密探，是瞬间就从故事里听出了很多暗喻，结合现实后，瞬间发现到了一些端倪。
　　辟邪剑谱的大肆出现不就是像故事里那样，想要制造大江湖时代？
　　“被海棠你发现了啊，不错，其实我就是赊刀郎的传人，是当代的赊刀人。可惜你不懂剑，不是真正的剑客，你也没有找到你真正的梦想，所以我不能赊刀给你。”
　　“什么？你是赊刀人？”
　　“这就是名剑断水，越王八剑之一，但这不是我的剑，我只是代为保管，等待它真正的主人出现后，我就会把这把剑交托给它真正的主人。”张伟豪直接拔出了自己的佩剑断水。
　　他当然有更好的，但不敢拿出来用，在无敌天下能跟真正的顶尖高手争锋之前，他才不会拿出那把剑，不然真要被抢走了，那可是不小的麻烦。
　　那把剑稍微养一养是有可能蜕变为真正的仙剑。
　　上官海棠接过断水认认真真的看了起来，识货的她自然能感受到这把剑的不凡，绝对不是一般的名剑，绝对能排进江湖十大神剑之列，甚至是非常靠前的顶尖神剑。
　　“这样的神兵利器你确定你真会拿去送人？”一把神兵利器在江湖上是有多恐怖上官海棠非常清楚，没有足够强大的实力跟势力，任何一把神兵利器都有可能引发整个江湖的混乱，压根不比一些绝世神功出世来的轻松，注定会掀起无数的腥风血雨。
　　“这是我们这一脉的宿命，我们这一脉的人，就是找懂剑的人，然后把剑送人，等这些人逝去后再收回这些剑，等待他们新的主人出现。
　　至于故事……这自然是很久以前发生的事，现如今的江湖中人怕是已经彻底不知道，也就江湖上偶然是有赊刀人的传说流传。”
　　上官海棠自然是有听说过赊刀人的传说，据史料记载，古代民间存在着很多神秘组织，其中有些组织甚至具有数百上千年的历史。
　　赊刀人就是其中之一，这个组织的成员自称是鬼谷子的后人，每个人身上背着一把刀，穿梭于古代的农间地头，留下几句预言便走。
　　这些人就是赊刀人。
　　他们所从事的行当并不常见，比较特殊，看似是背着刀四处叫卖的人，但却并非传统意义上走街串巷的货郎，他们的刀只赊不卖，且赊刀当场不会收取任何费用。
　　在赊刀给人之后，就会留下几句预言，也就是古时候人们所讲的谶语，待到谶语灵验的那一天赊刀到期的日子，换句话说，预言实现之时即为赊刀人上门收钱之时。
　　赊刀人所做的预言涉及范围很广泛，通常也比较生活化，小到人们平时生活的衣食住行，大到世间万物的未来发展。
　　古时候，赊刀人曾留下“当米的价格涨到一两时收刀”的谶言，也曾留下过未来世界“田无所耕，屋无人住，人不穿衣，兽将穿衣”的谶言。
　　这些预言在后来全部成真了，可见赊刀人的预言十分准确，因而当时的百姓都纷纷感叹赊刀人的神奇，大伙甚至将其称之为神人，自然而然的也对赊刀人的神秘谶言产生了敬畏之情。
　　不过据上官海棠所知，赊刀人的刀并非什么神奇高深的刀具，仅仅就是日常生活中常用、常见的一些刀具，比如说咱们家中常见的菜刀、剪刀等。
　　而且赊刀人这个职业最早可以追溯到宋代，宋代最早出现的这个群体并不叫现在的赊刀人，而是被称为卜卖，卜便是占卜的意思，占卜顾名思义就是算卦，占卜也分很多类，有的卜算风水、有的卜看面相的、也有的擅长分析易理。
　　作为一群特殊的生意人，相比卖东西做生意，卜卖人这个职业更多的是侧重于进行占卜预测，换个角度理解，就是街边的算命先生，但是其也不同于普通的算命先生，结合当时的历史背景来看，宋代时经济发达、贸易繁荣，买卖商品做生意比占卜算命来钱更快。
　　但现在……上官海棠突然觉得赊刀人可能并没有那么简单，对张伟豪越来越好奇的她决定跟在对方身边再多观望观望。
　　她隐约是有一个大胆的猜测，辟邪剑谱的事跟张伟豪有关，春秋三大魔头怕是分别都有传人在世，这是一个隐藏了一千多年的大阴谋。

第24章 拜入华山！
　　上官海棠说的东厂并没有出现，估计也是知道辟邪剑谱的真假，甚至说葵花宝典本就是皇宫大内流传出来的，大内早就收藏有真正的全本，知道林家父子并没那么重要。
　　虽然不如去的时候顺利，是拖拖拉拉浪费了接近两个月的时间才返回华山，但整体上算是有惊无险。
　　上官海棠的身份确实是好用，护龙山庄的令牌一亮，近乎很少有不给面子的傻缺，大多都会直接打起退堂鼓。
　　这就是朝廷的可怕，也是高居武评榜第三的铁胆神侯朱无视的可怕。大明江湖敢不给这位神猴面子的人是真不多。
　　就这还是朱无视没有展现出真正实力，真要论实力，朱无视保底都是先天宗师，而且因为吸功大法的特性，加上他这些年吸得大量功力，张伟豪可不觉得东方白真能比朱无视厉害，就算自己大老婆有给东方白留下一些后手，也只是明面上的无敌，离真正的无敌差的很远，大明江湖的水只怕不是一般的深。
　　岳不群一开始真没想过张伟豪会自作主张把林家人直接带上华山，更没想到对方竟然可以直接击出三十米剑气，堪比江湖上最顶尖的绝世剑客。
　　但人不带也都带上来了，还有护龙山庄的密谈，天下第一庄庄主上官海棠作保，岳不群自然不可能把人撵下山，最终是收下了林平之这个关门弟子。
　　嗯，关门弟子，之后不打算再亲自收徒。
　　对于能拜入君子剑岳不群的门下林平之自然很兴奋，在他看来，张伟豪这个徒弟都这么厉害，当师傅的自然也不会差多少，哪怕张伟豪是最厉害的徒弟，这么年轻总不能青出于蓝而胜于蓝吧？
　　虽然镖局业务暂时不能做了，但本身积累了大量财富的林镇南是安心的当起了富家翁，不但是置办了大量的拜师礼，还直接是在华山附近置业，俨然是成为了华山下面华阴县的新任首富。
　　不过出于安全考虑，林镇南夫妇主要还是住在华山剑派，只是把一些生意产业交给信任的镖师管理。
　　至于辟邪剑谱，林镇南是肯定不会去练的，这家伙才舍不得割鸡，而且现在都烂大街了，他自认练了也不会厉害到哪儿去，也就没必要自宫练剑，还不如花费更多的心思培养自己的宝贝儿子。
　　而林平之则是跟岳灵珊他们这些二代弟子一起，跟着张伟豪继续修炼基础剑术。
　　在张伟豪“灵玉公子”的名头在江湖上彻底传开，位于江湖四公子之后，华山剑派的那些年轻弟子们直接是把他当成了自己的偶像。
　　三十米剑气，就问你怕不怕。
　　张伟豪也没想过要去当什么咸鱼，他现在紫霞神功都已经快要突破八层，离最后圆满只差一层，马上就能突破先天，自然也没必要继续装低调。
　　这不过就是个小千世界，上限并不比龙蛇世界为主的影综高，只是看上去要更为神奇玄妙一些，顶尖战力可能会高出一些，其他的差别不会太大。
　　境界只是境界，厉害的永远是人，尤其是古龙的武侠世界。境界当作参考就行，真要信了所谓的境界，怎么死的都不知道。
　　不过让张伟豪万万没想到的是，刘正风金盆洗手的邀请函是直接被送到了华山剑派，邀请华山剑派过去观礼。
　　笑傲江湖的时间线很乱，主要是根据一些重大事件来划分，其中最为关键的大事件之一就有金盆洗手，所以张伟豪是推算出来了剧情已经发展到了哪一步，也就是说东方白跟令狐冲已经见过面，两人甚至已经檫出火花？
　　“什么？师父你不过去？”身为大师兄的令狐冲很是惊讶的确认道。
　　“这一次为师就不过去了，由你们师娘带队。冲儿，灵玉，你们跟着师娘，灵珊、梁发、陆猴儿你们几个也跟着一起去见见世面，平之也带上吧，为师留守大本营，避免一些宵小趁门派空虚的时候过来找麻烦。”
　　宁中则一听这话瞬间想到了林镇南夫妇，觉得师兄这样安排很合理，不然他们夫妇真要下山，只怕林镇南夫妇可能会遭遇毒手。
　　但一旁的张伟豪此时的表情却非常的古怪，已经有过一次福州之行的他很清楚，这不是原着小说几句话的事那么简单，一个来回可能就要两三个月，甚至更久，岳不群这是真打算自宫练剑了啊。
　　对此张伟豪不做置评，反正这是岳不群他自己的选择，自己跟他只是单纯的交易，财货两清。
　　不会强迫他陷害他这个便宜师傅，但他自己非要这样选择，那也跟他没什么关系。
　　毕竟现在的辟邪剑谱早就彻底烂大街了。
　　不过同样一种武功，不同的人修炼后效果也是不一样的，紫霞神功跟葵花宝典辟邪剑谱是真的很搭，岳不群本身的武学根基不弱，他也不是傻子，真要自宫练剑，确实是可以大幅提升自身的武学修为，是能达到一个原本永远无法触及的全新境界。
　　完全不知道自己掌门爹爹打算自宫练剑跟自己当姐妹的岳灵珊别看刚回来不久，但她现在是说不出的兴奋。
　　比起在山上修炼，她当然是更喜欢在江湖上闯荡，尤其是跟着自己心爱的小师弟一起。

第25章 可愿做我剑奴1！
　　“大师兄你不要这样，我怕师弟误会。”被大师兄令狐冲纠缠的有些厌烦的岳灵珊，最终是在即将抵达衡山剑派的半路上对着令狐冲说出了这句很是绝情的话。
　　岳灵珊可不是什么绿茶，她是一个敢爱敢恨的女人，一旦确定自己心有所属后，绝对不会养鱼养备胎，会对关系很好的异性直接表达自己的情感选择。
　　就这点来说，岳灵珊随妈，是继承了宁中则豪气侠义的性格。
　　“小师妹你？”令狐冲此时完全就跟夏洛特烦恼里面的袁华一样，只差一首《一剪梅》的BGM雪花飘飘了。
　　令狐冲是一脸痛苦很是难受的自取其辱道：“为什么要这样对我，我们青梅竹马两小无猜……”
　　“以前我不懂，但我现在知道了，我真正爱的人是师弟，我只是拿大师兄你当哥哥，做为灵珊的好哥哥，你会成全我们的对不对？”岳灵珊对令狐冲还是有感情的，但更多的是兄妹之情，至少在她跟张伟豪接触过后，确定了这份感情更像是兄妹之情，而不是真正的爱情。
　　上官海棠跟雪千寻、宁中则则是当起了吃瓜群众，前面两个纯属看热闹，宁中则则是有些不忍跟遗憾，其实她是更看好冲儿一些。
　　不是说张伟豪不好，而是对方背景太过深厚，来头太大， 自己女儿嫁过去会吃亏的。
　　她又不傻，自然清楚自己女儿就算能入门那也是小妾姨娘的命，是当不了大妇的。
　　别的不说，光是张伟豪他爹张二河，明媒正娶的就有五个，一个正妻，四房如夫人，其他的小妾姨娘就更多了，不过这也正常，好歹也是首富，大明的顶尖豪门，这再正常不过。
　　不过女儿的心思宁中则也看出来了，确实是跟以前的她不一样，是一颗芳心全都系在了张伟豪的身上，就本身的天赋才情跟出身背景来说，也确实是没得比。
　　宁中则也能理解自己女儿的选择。
　　小师妹都这样决绝了，令狐冲能怎么办，只能是一脸神伤的独自离开华山剑派的大部队，一个人走小路前往衡山，打算来一场疗伤之旅。
　　张伟豪虽然有些意外，但并不算吃惊，剧情的修正力果然很强大，不出意外令狐冲还是会遇到田伯光，不过这一次张伟豪可不会再惯着令狐冲，这个世界的气运之子天命猪脚多了去，你令狐冲并不算什么。
　　别人惯着你，我张伟豪可不会跟你客气，既然你自己没脑子不懂事，那就别怪我这个当师弟的不给你这个大师兄留面子。
　　武侠世界归根结底还是实力说的算，在张伟豪这个灵玉公子展现出了惊人的强大实力后，原本的二代弟子很多都叛变了，除了陆猴儿等少数两三个死忠外，近乎全都成了张伟豪的拥趸。
　　没办法，一个有钱有势实力强大，还愿意传授他们真正的上乘剑术；一个是浪荡子，除了偶尔陪你一起耍剑偷鸡摸狗外，近乎是没有任何正面的引导，甚至还会故意劝你喝酒，去一些烟花之地。
　　当然，令狐冲倒不是去嫖，只是过去喝酒，但传出去影响不太好。
　　又不是什么人都跟他一样，没有家庭亲人存在，有些还是想要把每个月的例钱存下来贴补给家里，并不愿意学令狐冲这样花天酒地。
　　令狐冲那是一人吃饱全家不饿，其他的那些弟子并不是这样，又不全是孤儿，所以没办法一直陪着他当个永远长不大的浪子。
　　在门派这边蒸蒸日上，开始有越来越多的福利跟贴补之后，是开始有了属于自己的责任感使命感。
　　这也是张伟豪觉得华山剑派二代弟子并非不堪造就的原因。虽然因为之前门派的落寞资质可能不是很出众，但三观其实是不错的。
　　岳不群在不暴露真正面目之前，其实就是正儿八经的君子，要不是令狐冲的不争气跟左冷禅的咄咄相逼，他是可以装一辈子的。
　　在岳不群跟宁中则的影响下，华山剑派的弟子三观绝对没问题，最多是能力不足。
　　但在张伟豪的正确引导之下，借助强大的基础剑术跟身体锻炼，真实实力其实是有很大的提升。
　　所谓的品级其实只是内功修为，在五品以下参考价值不大，一些天赋高精通杀人的剑客，不通内功一样可以反杀，内功境界又不代表一切。
　　所以此时的华山剑派是比原着强太多了，大多都有青城四秀的水准，其中几个精英弟子甚至堪比初期的令狐冲。
　　三弟子梁发就是一个惊喜，这个原着剧情不多，不声不响的老三，现在的实力很强，之前的门内大比，是跟令狐冲这个大师兄拼到了最后，百招之后才分出的胜负。
　　虽然只有七品，但真实实力可战六品。
　　不过真正要说厉害，还得是岳灵珊，现在的她可不比四剑侍差，都已经算是五品高手，堪比十三太保。
　　再继续修炼个一两年，绝对是能迈入三四品的水平，也就先天困难一点，要通过双修助力，靠自己突破难度很大。
　　虽然是在赶路，但每天还是会抽出三个时辰左右一起练剑，尤其是在抵达驿站或者安营扎寨准备留宿的空隙，都会一群人一起练剑。
　　上官海棠也会跟着一起修炼这些基础剑术，她是识货的人。
　　不过这样的平静在抵达衡山附近的时候很快就被打破，辟邪公子楚云飞此时正在试剑五岳，已经先后击败了衡山、泰山跟恒山，所以这一次是专程过来试剑华山，想要进一步磨练自己的剑道。

第26章 可愿做我剑奴2！
　　“他就是楚云飞，江湖四公子之一的辟邪公子？”
　　“他哪是什么四公子之一，不是叫公子的就是四公子。除了灵玉师弟外，还有少林寺的妙僧无花，踏水无痕的盗帅楚留香、无争山庄的无争公子原随云，以及武当现任掌门宋远桥的公子玉面孟尝宋青书。
　　一开始没有师弟，不过考虑到宋青书没什么拿得出手的过硬战绩，比身份背景也远不如师弟，所以是被挤了下来，现在已经不在四公子之列。不过也有说无花是少林和尚不算公子，所以是把无花开除四公子之列。”
　　一群华山二代弟子是在那里八卦起来，这就跟四大天王其实有五个人是一个道理。
　　但凡是只排四个的称号，总会莫名其妙的多出来一两个争议人物，是公说公有理婆说婆有理。
　　不过张灵玉、楚留香跟原随云是得到公认的，实力家世太出色了，在年轻一辈近乎无人能出其右。
　　加上外形出众，造型拉风，可谓是现今江湖冉冉升起的新一代天王巨星。
　　至于四公子之首，现如今也没什么争议，自然是无争山庄的少主原随云。
　　三百年前，原青谷建无争山庄于太原之西，这“无争”二字，却非他自取的，而是天下武林豪杰的贺号。
　　只因当时天下，已无人可与他争一日之长短了。
　　自此之后，“无争”名侠辈出，在江湖中也不知做出了多少件轰轰烈烈，令人侧目的大事！
　　近五十年来，无争山庄虽然已没有什么惊人之笔，但三百年来的余威仍在，武林中人提起无争山庄，还是尊敬得很。
　　当今的山庄主人原东园生性淡泊，极少在江湖中露面，更从未与人交手，固然有人说他：深藏不露，武功深不可测。
　　却也有人说他：生来体弱，不能练武，只不过是个以文酒自娱的饱学才子而已……
　　但无论怎么说，原老庄主在江湖中的地位仍极崇高，无论多大的纠纷，只要有原老庄主的一句话，就立可解决。
　　就连号称第一名剑的薛衣人，在他锋芒最露、最会惹事的时候，也未敢到无争山庄去一撄其锋。
　　原东园本有无后之恨，直到五十多岁的晚年，才得一子，他对儿子的宠爱之深、寄望之厚，自然是不必说了。
　　这位原少庄主也的确没有令人失望。江湖中人人都知道原随云少庄主是个神童，长成后更是文武双全，才高八斗，而且温文尔雅，品性敦厚。
　　武林前辈们提起这位原少庄主，嘴上虽然赞不绝口，心里却都在暗暗的同情、惋惜——因他自从三岁时得了一场大病后，就已双目失明，是个瞎子！
　　虽然张伟豪貌似实力很强，有名列十大名剑登入武评榜之资，但终究太过年轻，没什么过硬的战绩，所以暂时只能位列四公子。
　　毕竟就出身来说，张伟豪可谓是秒杀另外三个同行，他才是真正的顶尖世家公子。
　　楚云飞要说没点想法是不可能的，但他不是脑残，三十米剑气意味着什么他比任何人都清楚，所以他的试剑华山其实仅限于张伟豪之外的其他华山剑派弟子。
　　不然那不是磨练剑道，那是在找死。
　　林平之看楚云飞的眼神就很复杂了，因为这位辟邪公子可是修炼的他们林家的家传绝学，靠着他们林家的辟邪剑法才闯出了偌大的名头，要说心里没点波动这怎么可能？
　　“师娘，你看这？”
　　看着有些跃跃欲试的弟子，宁中则直接看向了张伟豪，让他帮着拿主意道：“灵玉你怎么看？”
　　“那就先让师兄们陪这位辟邪公子玩玩好了，反正切磋而已，又不会伤及性命，这位楚公子的名声口碑还算不错，不然早就是被真正的前辈高人活活打死了。”
　　楚云飞是听的满头黑线，虽然承认对方说的是实话，但你当着我的面这样说，会不会太小看人了？
　　宁中则想了想，直接是点了三弟子梁发的名字，让他出战。
　　要是令狐冲在，自然令狐冲这个大师兄最合适，至于二弟子劳德诺，年纪太大了，本身平平无奇资质平庸，派他上场意义不大。
　　招式不是越多越好，而是越适合自己越能发挥出自身特点连招越简洁越精练越好，在张伟豪的指点下，华山二代弟子现在主要是练的有凤来仪，白云出轴，白虹贯日，天绅倒悬，苍松迎客，金雁横空，无边落木这七招（这是打法，练法跟打法是不一样的）。
　　其中实招为白虹贯日，白云出轴，金雁横空跟有凤来仪。怒气招式为无边落木，苍松迎客为架招，天绅倒悬则为虚招。
　　经过张伟豪改良过后的华山剑法未必就比原版更厉害，但却非常适合现如今的二代弟子，在虚实结合之下，完美凸显出来了华山剑法“险”“奇”两大特点。
　　尤其是苍松迎客，竟然直接就架住了流星飞坠，让楚云飞这无往不利的一剑直接落空，不得不接连使出花开见佛、江上弄笛。
　　辟邪剑法全称是七十二路辟邪剑法，一共七十二招，但真正使用一般就是几招的事，大多招数都是虚招套路，主要的特点就是快，一击致命。
　　梁发自然不是对手，但因为有长期修炼基础剑术，所以握剑有力，可以硬接下三十多剑。
　　最后是被楚云飞配合辟邪剑气的短距离冲刺，三米内的瞬间移动，宛如流星一般的前刺，被他强大的内力瞬间震偏手中长剑，一剑架住脖子，稍微一用力就会被直接洞穿喉咙。

第27章 可愿做我剑奴3！
　　一击得手的楚云飞也适当的点到即止，不然真要引得前辈高人出手，他这样一个五品剑客还真没办法到处试剑江湖，是早就被追杀的落荒而逃。
　　“华山剑派果然名不虚传！承让！”点到即止的楚云飞打算收剑离开。本就是以交流切磋为主，见好就收才是正理。
　　宁中则也是这样想的，毕竟只是一个普通的三弟子，输就输了，没什么大不了的。
　　现在打不过，回去苦练，三年后再战，哪有永远赢的道理。
　　而且这个辟邪公子确实是不弱，就算她亲自出手，只怕也无法轻易拿下对方。
　　可惜张伟豪不打算就这样放楚云飞离开，是直接开口拦阻道：“你留手了，你已经快要迈入四品，你的剑道天赋不错，辟邪剑法很适合你。可懂剑？”
　　见灵玉公子发话了，楚云飞是颇为恭敬道：“剑乃凶器，为杀人而生，同时也是剑客最好的朋友，最信赖的伙伴。”
　　“可惜，你只能为剑奴。此剑名为影虎，剑鞘浅蓝色，剑身浅紫色，剑头无缝，双面开刃，为天外陨铁打造，有极高的传导性，能大幅增加剑气的传导，甚至是能增强剑气，同时剑身很轻，不足三斤，韧性极强，可以与天下九成九的神兵正面硬碰不落下风，能真正承受你的辟邪剑气。”
　　当张伟豪把本身就非常漂亮精美的紫色利剑从浅蓝色剑鞘中拔出来的那一瞬间，四周无数人都被这样近乎紫水晶一般的利剑所深深吸引，一旁的岳灵珊跟雪千寻更是瞬间挪不开眼。
　　无它，这把剑实在是太美太漂亮了。
　　“不是吧，师弟你还有这样好看的一把剑，我的，这把剑给我，我喜欢。”岳灵珊瞬间就爱上了，主要这把剑实在是太适合女孩子佩戴了，真的好好看。
　　别说岳灵珊了，就算是宁中则跟上官海棠此时都有些心动，这剑实在太适合女儿家了，甭管是否好用，往那儿一放就能瞬间光彩夺目，成为整条街上最靓的那个侠女。
　　楚云飞自然也是非常的心动，不过还是一脸谨慎道：“阁下这是何意？”
　　“你先拿着试试剑，试完后我们再聊。” 张伟豪说完很是豪爽的把这把至少价值十万金只存在于传说中的神剑扔给了楚云飞。
　　哪怕已经知道张伟豪是赊刀人，有猜到他在做什么的上官海棠，此时也是一脸的肉痛。
　　觉得这家伙是真的太败家了，就算是首富公子也没这样不把钱当钱的。
　　影虎刚一入手，楚云飞是立马就爱上了，这手感触感是真的太棒了。
　　此时的他整个人仿佛痴汉一样的上下打量这把颜值极高的神兵，刚想要伸手触摸剑刃感受这把神剑的锋芒，立马就被剑刃四周看不见的寒芒割伤，手指鲜血直流。
　　但楚云飞一点都不嫌疼，只是手握神剑轻轻一甩，刚刚滴落在剑身的血液是瞬间就被剑体完整无缺的抛洒出去。
　　好一个杀人不沾一滴血的无双神剑。
　　别说楚云飞了，哪怕是四周看热闹的吃瓜群众也是瞬间就感受到了这把剑的不凡，还没等这些人开口，楚云飞就直接使出了“群邪辟易”这招全体剑气攻击。
　　一时间，剑气四射，楚云飞四面八方全是剑气，每道剑气至少五米，看的阿吉都是目瞪口呆，很是不理解的感慨道：“这玩意也能随便送人？你认真的？”
　　“好厉害，这就是神兵利器的可怕，只是换了一把剑，我现如今的实力堪比江湖四品？”发现这把剑不但可以承受自己的辟邪剑气，还能大幅增强自己的剑气，楚云飞是真被这样的神兵利器惊艳到了。
　　原本只是小门小户没什么见识的他突然开始理解为什么江湖中的那些顶尖高手，会为了一把神兵利器而争斗不休。
　　这对于一名剑客的帮助实在是太大了，对于真正的爱剑之人来说，万金不换，十万金也不换。
　　这把剑就是张伟豪通过神机百炼打造出来的，对于这样的威力他一点都不意外，反而是露出一副生意人才有的市侩表情道：“看来你对这把剑很满意，那就好。我要跟你打个赌，如果你赢了这把剑就送你了；如果你输了，这把剑依然归你，但你以后就必须得给我当剑奴，是否要赌？”
　　“跟你？”虽然这把影虎很好，自己非常的满意，很是心动，但楚云飞还是很有自知之明的。
　　如果是跟张灵玉打，那不如直接放弃，他可不想要给人当什么剑奴，哪怕是真的很喜欢这把剑。
　　“不是我，是我师姐岳灵珊。当然，她也会用一把不输这把影虎，甚至超过影虎一筹的名剑跟楚公子你交手。毕竟她现在芳龄16，学剑不到五年，最多也就江湖六品。”
　　岳灵珊？
　　虽然不知道对方的实力，但看样子，怕是厉害不到哪儿去，楚云飞当然不会拒绝，真要输了，劳资认了。富贵险中求！
　　楚云飞是答应了，不过岳灵珊却一点自信把握都没有，一副看傻子冤大头的表情指了指自己道：“我？师弟你认真的？”
　　张伟豪是又从马车上取出一把剑道：“师姐不是说师弟我一直不给你好剑吗？今天师弟就给师姐你一个机会。你要赢了这把剑就是你的，输了那就不能怪师弟我了，规矩不能坏。”
　　张伟豪说罢是直接拔出这把剑道：“此剑名为凌虚，这是非常漂亮的一把剑，剑身顾长而秀丽，通体晶莹夺目，清脆革质剑鞘浑然天成，上嵌一十八颗北海碧血丹心，虽为利器却无半点血腥，只见翩然仙风，是一把逸士之剑，这把剑的其中一任主人就是武庙十晢里面的谋圣张良。”

第28章 可愿做我剑奴4！
　　看着这把在阳光下异常耀眼仿佛是在散发着宝光的神兵，所有人的惊讶程度甚至是在之前的影虎之上，在听到这曾经是谋圣张良的佩剑后，上官海棠是彻底跪了。
　　至于这样夸张的吗？
　　不过一个小丫头片子，你确定不怕她在外面被人杀人夺宝？
　　这剑别说岳灵珊了，一般的大派掌门只怕都不敢用。
　　这剑来头太大，一般人压根压不住。
　　全天下99%的顶尖剑客都会发疯的，哪怕是那些声名在外的前辈高人也会彻底丢掉脸皮，杀人夺宝。
　　无它，诱惑太大。
　　“真的给我，可不许反悔。谁反悔谁是小狗。”天真烂漫的岳灵珊自然不知道江湖险恶，是蹦蹦跳跳很是兴奋的接过这把神剑，刚一入手就感觉到了这把神剑的不凡，是越看越喜欢。
　　跟这把凌虚一比，之前的影虎也就那样吧。
　　做为一名出身华山剑派的江湖女侠，岳灵珊自然是非常兴奋的随手耍起了剑法，想要试剑，然后……看着自己身边这满目疮痍仿佛是被不可抗拒的巨大力量疯狂蹂躏的花草树木，岳灵珊跟四周看热闹的吃瓜群们是张大嘴巴久久合不拢嘴。
　　“怎么回事，剑……剑气？怎么会有剑气？我什么时候练出剑气来了？我咋不知道呢？”看着自己随手一击造成的巨大破坏力，岳灵珊整个人都呆住了，她都不知道自己是有这样的厉害。
　　“哦，忘了说了。这把剑自带剑气，可以把内力直接转化为剑气，而且跟倚天剑一样，拥有“破兵”的能力，一般的兵器一碰就断。”张伟豪说完随手抽出一名华山弟子的一把佩剑，对着岳灵珊手里的凌虚一剑斩去，剑身刚一接触，瞬间就被凌虚直接斩断，威力非常惊人。
　　此时可不单单是华山剑派的人，还有很多围观看热闹的江湖中人，是全都傻眼，对着这两把神剑目露贪婪之色，仿佛是在看什么绝世美人一般。
　　要不是张伟豪这个灵玉公子声名在外，随手就是三十米剑气，还能拿出这样那样的顶尖神兵，本身更是首富之子，顶级世家公子，身边是有强大的护卫力量，只怕早就一拥而上杀人夺宝。
　　不过就是华山剑派而已，这样两把神剑，华山剑派还真护不住，随时都有灭门之祸。
　　可以这样说，辟邪剑谱，类似西门吹雪叶孤城那样的顶尖剑客是看不上的，压根不感兴趣。
　　但像这样的神兵，别说西门吹雪叶孤城，怕是连域外魔教跟一些江湖最为神秘的顶尖组织首脑，隐世多年的绝世高手都会按耐不住心中的贪婪，直接出手夺宝。
　　谢晓峰此时是早就开始怀疑起了人生，他又不是没用过神兵利器，但谢家神剑貌似远远不如这两把上古神剑，完全没有可比性。
　　尤其是这把凌虚，连他看了都很是心动，有种杀人夺宝的冲动，实在是太香了。
　　不是他谢晓峰自大，这样一把神兵在手，先天宗师他都自认可以与之一战，谁输谁赢得打过才知道。
　　跟没心没肺不知轻重的女儿不同，宁中则是见过世面知道这样一把神兵是有多可怕，并不希望自己女儿掌握这样的神兵。
　　华山剑派别说现在，就算是号称“剑出华山”的鼎盛期，有着华山派守望相助，也同样守不住，怕是连真正的天下第一都会心动，直接出手夺宝。
　　只能说正道中人讲面子规矩，会给予一些补偿，邪派中人不讲规矩率性而为，一个不好就是灭门之祸。
　　想想屠龙刀就知道了，这玩意对于那些顶尖剑客来说，可比屠龙刀的诱惑更大。
　　楚云飞只是没见识，不是脑子进水没脑子，立马也意识到了问题的严重性，很是谨慎的试探道：“这剑你真送我？”
　　“你敢拿，我就敢送。”张伟豪自然是毫不在意的，此时的他就只是个乐子人，纯属是在找乐子而已。
　　“如果我赢了，我可以给你当门客，剑归我；输了，如你所愿，给你当剑奴，可否？”
　　直接放手，楚云飞还是舍不得，他有预感，有了这把影虎后，自己是有机会冲击上三品，甚至是有挑战先天的实力，说不得还能以残缺之躯突破先天，就这样放弃，自己很可能这辈子就止步于此。
　　同时楚云飞也清楚，离开了张伟豪的庇护，就算他赢了，这把剑他也留不住。
　　可能前脚刚走，后脚就被满江湖追杀，是绝对不可能逃得掉的，压根没得选，看看四周那些江湖中人恨不得把他直接吞下去的贪婪目光就知道了。
　　“你倒是聪明。行吧，我接受了，出手吧，别对这丫头手下留情，只要别打死了，弄残了，就行。也让她好好的感受一下来自江湖的险恶。”
　　岳灵珊现在听的是想要跳起来打人，自己都这样了，这个坏师弟还老是欺负她挖苦她，太过分了。
　　哼，这一次我岳女侠就要用实力证明给你看，凌虚在手，我岳灵珊不弱于人。
　　原本应该是楚云飞最先出手的，结果却是岳灵珊抢先出手，直接使出了华山剑法的白云出轴。
　　白云出轴本无心，流水下滩非有意！
　　这说的是水流到滩头不是出自流水的本意，云从山洞里飘出也不是白云有意为之的事情。
　　这招的特点就是在有意无意之间突然出手，玩的就是出其不意攻其不备，很附合华山剑法险跟奇的特点。

第29章 岳女侠C位出道1！
　　这原本是非常诡异的一招，但此时却变得非常霸气。
　　到了岳灵珊手上，这招的整个施展过程可谓是剑气各种乱飞，攻击范围很广，用来刷怪清兵绝对会是个非常不错的选择。
　　不过一般的华山剑派二代弟子，连内力都还没有真正大成，哪懂剑气这样的高端玩意，所以他们使出这招是真正的平平无奇，哪怕是岳不群来了也很少会全力施展，一般的普通长剑对剑气不但没什么传导作用，甚至还会因为承受不了太过强大的内力而直接崩坏掉，只能收敛着用。
　　所以江湖上在普通的青铜局白银局是见不到剑气的，到了黄金局也不多见，也只有钻石之上相对高端一些的对决才会剑气乱飞。
　　如果现在对决的两人是岳不群或者左冷禅，大家是可以理解的。毕竟这可是五岳剑派的代表人物，在江湖上也算是赫赫有名的正道高人。
　　但现在对决的两人都是个啥，一个是挥刀自宫修炼辟邪剑谱不到一年，一年前刚刚惨遭土匪灭门的楚云飞；一个是华山剑派掌门岳不群的独女，年芳16的岳灵珊，就这年纪，怕是内力都没小成吧，剑气……逗我玩呢？
　　可现实却是，这是一场至少钻石的高端对决，堪比江湖上一些世家大派掌门人之间的巅峰对决，说是两个四品高手是一点不为过。
　　反正在场的江湖中人，近乎是没有能接住他们两人任何一道剑气的存在。
　　哪怕是宁中则也不觉得自己能跟他们争锋。
　　宁中则自己就是五品，施展无双无对的宁氏一剑的时候可以剑气如龙，但也仅限这一招，平时最多是附带内力加持，还没奢侈到剑气乱飞的程度。
　　“这就是华山剑法？”
　　“不错，这就是华山剑法。接下来这招是白虹贯日，小心了。”
　　岳灵珊说完，直接是以指御剑，对着剑柄往前一点，原本脱手的凌虚仿佛是突然有了灵魂一般，瞬间被一股强大的内劲牵引，直接宛如一道光柱一般射向楚云飞。
　　完全不知道还有这一招的楚云飞仓促出手，想要以辟邪剑气应对，结果他的辟邪剑气是被瞬间击穿，整个人也直接是被击飞十数米远，“轰”的一声，撞到一颗大树，口吐鲜血，脸色仿佛白纸一样苍白无力，明显是受到了不小的内伤。
　　“对不起，我不知道这招威力会这样强大的，我只是看师弟施展过，试着用了一下。”岳灵珊本身还是非常善良的一个小菇凉，连人都还没杀过，自然不想闹出人命。
　　刚才那一瞬间，要不是楚云飞反应及时，用剑身挡住了突然穿刺过来的剑尖，只是被剑气所伤，没有被一剑洞穿，不然他现在只怕是真就领了便当，一命呜呼。
　　“没事。华山剑法的威力，在下算是见识到了，剑出华山果然名不虚传，只是华山剑派入门剑法的华山剑法竟然就如此博大精深，是我楚云飞之前小觑了天下英雄，这场比试我楚云飞输了。”
　　“行，那你之后就是我张灵玉的剑奴，影虎从今天开始就归你所有。”
　　张伟豪说完是给雪千寻打去一个眼色，雪千寻立马一个闪身出现在了楚云飞跟前，从一个精美的小瓷瓶里倒出一粒药丸交给了楚云飞。
　　楚云飞先是一愣，然后直接吞服了下去，很快发现这并不是什么控制人的毒药，而是疗伤的神药，澸觉原本的内伤瞬间是缓和了很多，甚至连带着内力都有一定程度的增长，果然不凡。
　　其实葵花宝典跟辟邪剑谱都是需要搭配专门的秘药修炼。
　　毕竟创造这门功法的本就是皇宫大内的大太监，是不差钱跟灵丹妙药的，而创立这门功法的初衷其实是想要天人化生补全自己的残缺之体（十二正经缺少了一条，所以无法大周天循环，进步了真正的先天），所以是非常的下本钱。
　　林远图之所以要开镖局做生意其实也是这个原因。
　　楚云飞练了接近一年就练不上去了，一直卡在五品左右，其实也跟本身财力有限资源跟不上有关。
　　所以这样的秘药除了本身很补可以治疗内伤外，还是增强功力的神药，就算不如少林大还丹，也在少林小还丹之上。
　　听到楚云飞认输，知道这把剑就此属于自己的岳灵珊此时别提是有多开心多高兴了，整个人抱着一把剑不停地傻乐着，颇有点范进中举的味道。
　　不过她的母亲大人宁中则是很快就对着她这位刚刚C位出道的华山岳女侠泼了一盆冷水，让她把剑还给张伟豪这个师弟。
　　“不嘛，师弟答应过我的，我赢了这剑就是我的。不要，我的，都是我的，我不要。师弟，娘她欺负我。”终究还是受到血脉压制的岳灵珊，只能是向张伟豪这个好师弟求助，希望师弟帮自己说说好话。
　　别的方面宁中则还是很好说话的，但在大是大非面前不行，是义正言辞的拒绝道：“灵玉，这剑你收回去，灵珊还小，这样的神兵只会害了她害了整个华山剑派。”
　　“师娘说的也有道理，剑算是师姐你的，但现在还不能给你，等师姐什么时候靠自己的本事突破三品，这剑就正式交给师姐，这总行了吧？”
　　宁中则想了想，如果女儿真能突破三品，成为上三品的高手，结合凌虚这样的神剑，只怕二品先天都能一较高下，勉强也算是能守住这样的神兵利器。
　　他们华山剑派到时候也算是真正的光大门楣，到也确实是不用太过苛求。
　　岳灵珊闻言只能是可怜巴巴的撒娇卖萌道：“那去衡山的这一路上，有娘你跟师弟都在，把剑给我玩上一段时间这总可以吧？大不了……大不了我一直都跟着你们，绝对不私下乱跑？”

第30章 岳女侠C位出道2！
　　看着依然不太想同意的师娘，张伟豪是帮着说情道：“师姐说的也有道理，而且马上就到衡山派了，我毕竟只是上山学艺，不算是真正的华山弟子，我们华山剑派还是需要一个门面的，就让师姐来证明一下我们华山剑派后继有人好了。谁叫大师兄关键时候总是找不到人呢。”
　　宁中则闻言是瞬间反应过来，很是感激的看了张伟豪这个自带干粮自学成才的小徒弟一眼。
　　原来对方真正的目的是这个，灵珊跟了他兴许还真是一件好事，自己的眼光果然不及师兄长远。
　　见自己的母亲大人总算是松了口，岳灵珊直接把原本的佩剑换掉，装备上了凌虚，连自己父亲大人送的那把碧水剑也完全不在意了。
　　虽然那也是七十二名剑之一，但岳灵珊现在已经看不上一般的神兵利器了。
　　林平之自然是看的一脸羡慕，同时也对华山剑派更有信心了。
　　虽然不像辟邪剑谱那样速成，但华山剑法可没有副作用，而且真正能掌握后威力可不差，而这不过只是入门剑法。
　　不愧是剑出华山，玩剑华山才是老祖宗。
　　林平之菜归菜，一身行头装备可不差，胯下小雪龙可是大宛名驹，是他外祖母送他的成人礼物，跟张伟豪拉马车的四匹汗血宝马都有的一拼。
　　佩戴的那把天狼剑是不输碧水剑的名剑，同样位列七十二名剑之列。
　　就如那些学渣的文具往往又新又酷又精致一样，正因为自身很菜，所以才喜欢在装备跟门面上下足功夫，真正的高手是压根不在意这些外物的。
　　叶孤城可能会因为神兵利器而心生贪婪杀人夺宝，但燕南天跟西门吹雪不会，风清扬也不会，谢晓峰会挣扎一下，最终还是不会出手，所以后面四位都算是真正的正道大侠。
　　不过这一战也确实是打响了岳灵珊岳女侠的名头，楚云飞这个辟邪公子之前的积累是全都成全了她，这就是江湖。
　　所以在一些挑战中直接痛下杀手很正常，你都打算踩着我的名声上位了，我干嘛要对你留手？
　　想要我几十年好不容易积累的名声，可以，拿命来赌，这才是真正的江湖。
　　不过跟刚刚C位出道的岳女侠比起来，自然还是手握无数神兵利器的赊刀人张灵玉灵玉公子更让江湖中人神往，所以最后的这一小段路程每天都能遇到大量的江湖中人，这些人会主动嘘寒问暖，给华山剑派各种鞍前马后。
　　同时挑战者也是越来越多，一来是想要见识一下传说中的神剑，二来也是想要通过展现自身的实力跟天赋从赊刀人手里得到另外的神兵利器。
　　可惜，无一例外是全都败给了手持凌虚神剑的岳灵珊岳女侠。
　　靠着一场又一场的实战，岳灵珊的进步很快，在内家拳方面更是直接突破到了暗劲，就天赋来说，从小练武的岳灵珊怕是都不输秋蝉她们了，根基确实扎实。
　　虽然岳不群的教学方式是被无数云读者诟病的厉害，但在打基础方面岳不群绝对是非常合格的。
　　正因为是基础，所以一板一眼很重要，是不允许任何马虎的。
　　要没有岳不群给令狐冲打下的牢固基础，令狐冲拿什么去学独孤九剑，连剑都握不稳，你还怎么九贱？
　　刚入衡山城，华山剑派就被一行人很是恭敬的拦了下来，领头的那个青衣男子很是恭敬的抱拳问候道：“请问是华山剑派吗？在下米为义，奉家师刘正风之命请华山剑派诸位前往刘府暂住。”
　　宁中则：“是米师侄啊，行吧，前面带路。”
　　都属于是五岳剑派中人，系属同门，宁中则自然也没必要在这方面客套，就跟其他四派的人来了华山一样。
　　做为东道主的华山剑派也会专门安排，更别说他们本身就是收到刘正风的邀请函过来观礼，自然不会在繁文缛节上太过客气，拒绝别人的好意。
　　华山剑派一行人很快是跟着米为义去了刘府，打算在刘府暂住。
　　刘正风可是五岳剑派有名的大财主，跟张伟豪类似，属于地方豪强世家公子，是上衡山学艺的，并不是儿徒弟，所以在传位的时候是传给莫大而不是刘正风，这非常正常。
　　至于说刘正风势大，影响到了莫大的地位，纯属无稽之谈，两人其实更像是一个门派的面子跟里子，最多是因为各自的兴趣爱好在理念上有些不同，存在一些乐理之争而已，本身的关系并没有外界传闻的那么差。
　　做为衡山面子的刘正风突然金盆洗手，其实是对门派影响很大。
　　换成是张伟豪，早就出手清理门户。
　　笑傲江湖的坑货很多，除了令狐冲就属刘正风最坑。
　　令狐冲最多是坑自己养父养母跟华山剑派，刘正风这家伙是除了坑门派，连自己全家他都不打算放过，绝对的狠人一个。
　　换成张伟豪是他儿子，绝对会在即将被嵩山派砍死的时候对着这坑货大骂几句，劳资不怕死归不怕死，但不能是你为了一个所谓的好基友就把我给坑死吧，你对得起我吗？
　　你知道想要投一个好胎是有多难吗？
　　然而张伟豪他们不知道的是，做为笑傲江湖第一坑货的令狐冲此时正在“回雁楼”跟田伯光喝酒。
　　兴许是命运女神的玩笑，又或是剧情的强大修正力，东方白、田伯光跟恒山派的小尼姑最终还是全部出现在了令狐冲的生命中。

第31章 不一样的回雁楼1！
　　令狐冲进入回雁楼就听到了仪清和田伯光的声音。田伯光正在逼着仪清喝酒吃肉，但仪清是佛家弟子，自然是百般不肯。
　　仪清名字寓意为仪态万方、仪表非凡、知书达理、洁身自好之意。
　　仪字含义为：仪宇、仪采、仪止、举止；清字取名的寓意：明白、清正廉明、纯洁之义。
　　在原着中虽然仪琳天赋更高，更漂亮，最后更是手刃岳不群替师傅成功报仇，但令狐冲最终是把恒山掌门的位置传给了仪清，而不是关系更熟更亲近的仪琳。
　　因为她的确是掌门之位的最佳人选；金庸在书中也给了很多暗示，简言之：细节决定成败。
　　其一，仪清有大局意识。
　　恒山派的其他弟子，仪琳貌美有余，却不是掌门的料；仪和暴躁易怒，不讲道理，难以接近；郑萼是恒山的俗家弟子，说话有趣但说不到点子上；秦娟倒也机灵，年龄太小，缺乏江湖经验。
　　在福建的时候，她们一群人接到了定闲师太的求救信，仪和她们急急地要去相救掌门，仪清这个时候，审时度势，决定以“五岳剑派，同气连枝”的名义向华山掌门岳不群等人求救；岳不群这个老狐狸，在权衡利弊之后，拒绝相助恒山派。
　　在岳不群拒绝后，仪和仪真等人不顾长幼尊卑，甚是无理；只有仪清，躬身向岳不群以及岳夫人告辞，有礼有节，让人挑不出来毛病。
　　其二，仪清温柔敦厚，细心善良。
　　令狐冲假扮将军相救恒山众人的时候，仪和等人是瞧不起这个放浪的救命恩人的；只有仪清，从始至终，以礼相待；在令狐冲受伤后，其他人忙着和令狐冲打嘴仗，仪清却在关心令狐冲的伤势。
　　一个善良且有大局意识的掌门人，在她手底下，不会有同门自相残杀的事情发生；华山门派的衰败就是因为气宗和剑宗一定要争个高下。
　　其三，仪清有气节。
　　对比岳不群就知道气节对于一个门派有多么重要了；仪清虽然是一个没有什么武功的小女子，却在面对魔教逼迫她们向任我行行跪拜礼的时候，义正言辞地说：“我们是出家人，拜佛，拜菩萨，拜师父，不拜凡人。”
　　之后的态度更是强硬：“要杀便杀，恒山弟子，不拜凡人。”
　　令狐冲虽然是个喜欢喝酒没什么责任感的江湖浪子，但显然，他对于仪清做的这些事都看在眼里，心里有数，并持赞赏态度，所以是把恒山门户托付给仪清。
　　跟原着里面非常坑人的仪琳不同，同样是被田伯光抓住，仪清却一直是在跟田伯光斗智斗勇，关键时候甚至会出手帮助令狐冲解围，跟他一唱一和的挤兑田伯光。
　　可惜田伯光本身就是个淫贼采花贼，这些年犯案无数，只顾自己爽，丝毫不考虑自己造成的后果，致使无数家庭因为他的所作所为而遭遇不幸的人间惨剧。
　　十多年的采花生涯中至少奸淫了上万妇女，其中有三分之一不堪受辱最终选择了轻生，还有相当一部分大户人家小姐跟小妾被家族父母被自杀（以前的规矩），就罪恶程度来说并不比天龙里的叶二娘好上多少，绝对算是罪不容恕的渣滓，畜生。
　　然而令狐冲在跟这样一个淫贼喝过几杯不打不相识后，竟然是生出了惺惺相惜之感，是由衷的佩服道：“好汉子，好刀法。”
　　仪清毕竟在外貌上不如仪琳，虽然也不差，但不至于让田伯光太过迷恋，所以是罕见的江湖义气一会，给了令狐冲跟华山剑派一个面子，直接放仪清离开。
　　仪清自然不是仪琳，很是果断的先行离开，去往刘府，打算找刘府的高手去抓捕田伯光这样的大淫贼，替自己跟其他那些遭受迫害的可怜人讨回公道。
　　仪清是做梦都忘不了那天下午发生的事。
　　“救命…救命…不！你别这样…别这样…”
　　“嘿嘿嘿…美人，小尼姑…你就从了本大爷，别跑…嘿嘿…别跑！”
　　“不要，不要…你别过来！”
　　“嘎嘎…女孩子说不要，就是要…小尼姑，本大爷会很温柔的…你放心…不会伤到你！”
　　“没想到我田伯光，在这荒郊野岭之中，还能遇到你这么个可人的小娘子，运气真好…小尼姑你说，这是不是上天安排好的，我们的缘分？”
　　“施主，你不能这样…我师父会杀了你，我师父是恒山派定逸师太，她可是很厉害的，你别过来！”何曾见过这种场面的仪清当时非常恐惧，希望用恒山派的名头吓住眼前这个色胆包天的淫贼！
　　可田伯光却一点也不惧，甚至是一脸不屑的嘲讽道：“定逸师太？那是什么东西？再说了，若是能一亲小师父芳泽，就算日后被定逸师太杀了，又何尝不可？值当！”
　　田伯光越是看仪清反抗，越是心痒难耐。
　　“不…求求你…放过我吧，以后我们天天吃斋礼佛，为施主祈祷，求恩求德…”
　　“祈祷？求恩求德？我要那玩意干嘛…小师父，我只要你啊。”田伯光目露淫光很是邪恶的坏笑道。
　　“撕拉……”
　　仪清的衣服就这样被田伯光撕破，要不是令狐冲及时赶到果断出手，她只怕早就糟了对方毒手。
　　这些天也一直是因为令狐冲在后面吊着，时不时就会出手阻止，外加仪清本身的机警，这才得以保全清白。
　　但跟仪琳不同的是，仪清对田伯光是有很强的杀意，是直接就来到刘府找到了华山剑派的宁中则跟自己师傅（都是女人好开口一些），把前因后果很是直接明白的告诉了众人，在换好新衣服后，直接带着众人向着回雁楼杀了过去。

第32章 不一样的回雁楼2！
　　“呵…趁我们还没有发火，收起你的小玩具滚蛋！”
　　“你一个淫贼而已，不配让我们的剑染血！”
　　“小玩具？？？”虽然知道这群疯子说的是自己的短刀，但田伯光在听到这话后，瞬间被气炸了。
　　自己的短刀，什么时候被江湖人这么轻视了！
　　“哼，恐怕我的小玩具…会要了你们的命！可敢与我一战？”田伯光刀指一个身穿白衣的阴柔青年。
　　他看出来了，这家伙应该是这群人的头，他要挑战领头的那个！
　　田伯光最近很郁闷。
　　曾几何时，他是江湖人鼎鼎有名的采花大盗，江湖上的准一流高手（自我认知，很多人都这样）…可就因为他最近闭关一段时间，待到重出江湖，想再掀起采花风浪，创下赫赫凶名，让江湖武林再次震撼时…他猛地发现，时代变了！
　　世界变了！
　　妈的…江湖上，不知道什么时候，出现了大批的太监，个个耍起辟邪剑谱，凶得一批…自己的快刀，在辟邪剑术下，居然讨不到好处，那些太监的快剑，比自己的还快，就连和一般的武林人打起来…自己都感到费劲，更别说那些小成的…自己好像一夜之间，从准一流变成了二流…哦不…三流。
　　感情我闭关一年闭了个寂寞？
　　江湖地位的下降，让田伯光心情不爽。而他的采花事业，也开始屡屡受挫。
　　因为那群太监…尼玛的…太奇怪了，都已经是太监了，居然还管人家采花贼的行为，说什么伸张正义…替天行道之类。
　　实在想不通，你都太监了，你管人家身上三两寸的事情干嘛。
　　也不知道是不是自宫了之后，看到别人生龙活虎后心生嫉妒还是怎么，非要阻拦他小田田采花。
　　就这样，田伯光这一类的采花大盗，一时间是在江湖上人人喊打…而身为采花之王的田伯光，更是老遭罪了，几乎成了江湖公敌…哦不…全太监公敌。
　　田伯光很无语。
　　我他喵招谁惹谁了？你们干嘛要这样针对我！
　　我不就是采花吗，我又没采你们太监…你们有必要揪着我不放？
　　我田某能力强也是错？
　　这也是田伯光近日来感觉事事不顺心，脾气越加火爆，一点就着原因。
　　前几天好不容易遇到个姿色出众的小尼姑，本来想好好嬉戏一番，解一解最近一段时间内心的压抑。可…半路居然又杀出一个程咬金。
　　不过令狐冲是华山剑派大弟子，并没有修炼辟邪剑谱，而且人品性格很对他胃口，外加最近听闻了华山剑派的一些事，田伯光果断选择卖对方一个面子，结果……尼玛，是又遇到了这群死太监。
　　这一次田伯光不忍了，不愿意在新认下的小兄弟令狐冲面前丢脸的他决定要狠狠教训一下这群人。
　　不管你是什么门派背景，我田大爷都要教训一下你们！
　　“哈哈…他以为他是谁？一个玩刀的采花贼也敢挑战我们？”
　　听到田伯光要挑战，周围的人都笑了。仿佛在看猴戏一般。
　　田伯光恼羞成怒，他感觉自己自尊心受到了极大的侮辱。
　　令狐冲之前主要是待在山上也没接触过这群自宫练剑的疯子，自然不是很清楚现如今的江湖，所以是以田伯光志同道合的小兄弟的身份让他们不要不识抬举，老老实实离开，不要妄想挑战万里独行田伯光。
　　主要令狐冲的认知还是曾经的那个江湖，他这个华山剑派大弟子好歹也是江湖二流，田伯光绝对是有准一流实力，能跟嵩山十三太保比肩，可不是一般的江湖中人可以碰瓷的。
　　结果这直接是引发了众怒，在被泰山派的迟百诚认出令狐冲叫破他的身份后，整个回雁楼是出现了诡异的宁静。
　　“迟兄你不是在开玩笑吧，这货是华山剑派大弟子令狐冲，这怎么可能，他怎么可以与田伯光这样的淫贼勾肩搭背称兄道弟。之前我跟华山岳女侠交过手，对岳女侠的人品武功那是非常的佩服，对华山剑派也是无比推崇，华山剑派的大师兄怎么会是这种人？”
　　迟百诚虽然也是泰山派弟子，但他最终选择了自宫练剑，反正是道士，早就出家，没多少欲望了，所以辟邪剑谱对他们这类人反而是有莫大的诱惑。
　　迟百诚这一次过来衡山城是很快就结交到了一群志趣相投的同好，甚至还成立了辟邪剑庐，约定一群人互相交流切磋，一起维护武林正义。
　　这些人因为辟邪公子楚云飞跟之前在衡山附近的那场惊世之战，对华山剑派跟岳女侠都心生好感，所以在得知华山剑派大师兄令狐冲竟然是这样一个自甘堕落，甘与淫威为伍的烂人时，完全就跟自己喜欢的爱豆突然塌房子一般，很是难以接受。
　　身为五岳剑派弟子的迟百诚是直接站了出来对着令狐冲很是愤怒的指责道：“令狐冲，你枉为华山剑派大弟子，你竟然是跟田伯光这种人勾肩搭背称兄道弟，快闪开，别连累你们华山剑派几百年好不容易建立起的名声，给你师傅君子剑抹黑。”
　　“小子，你这是在找死！”田伯光跟令狐冲在某些方面确实是同一种人，除了自私自利外，还在于他们都很看重所谓的“江湖义气”，一旦觉得自己认可的朋友受辱，是比自己受辱更加愤怒十倍，是典型的对人不对事。
　　只要你对我胃口，你就是十恶不赦我也一样拿你当我兄弟。

第33章 不一样的回雁楼3！
　　现在的迟百诚可不是原着里被田伯光一刀秒的弱鸡，只见他面无表情，手握剑柄。
　　气势爆发…宛若彗星炸裂，震得周围的江湖中人不由后退一步，一些原本还没下定决心的江湖中人，瞬间是有了新的决断。
　　田伯光瞬间出刀，他的快刀宛若绞肉机，已经是跟这些辟邪疯子交过N次手的他，现在也算是有了一些交手经验。
　　刀剑交织，一道道刀光剑影，虽然田伯光的狂风快刀如风卷残云一般很是快速的不断斩出，但对方的辟邪剑法是比他更快，也就三五分钟的时间，两边已经对拼上百招，田伯光他手中的短刀被直接震飞，他使刀的右手也是虎口发麻。
　　“他妈的…又是…辟邪剑谱…你妈…这是那个混蛋造的孽！”田伯光一边惊恐，一边怒骂。
　　他快哭了。
　　江湖…到处都是辟邪剑谱！
　　他又被辟邪剑谱制裁了…出关后的这三个月来他不止一次栽在辟邪剑谱之下，现在是个练辟邪剑谱的他都快要打不过了，你知道他这三个月都是怎么过来的吗？
　　令狐冲也是完全看傻眼了，现在的令狐冲比原着强太多了，虽然依然不是田伯光对手，但只是打不过，并不是逃不掉，所以看上去并没有什么很明显的伤势，两人算是不打不相识，棋逢对手惺惺相惜，也可以说是臭气相投。
　　但现在，令狐冲发现整个江湖是真不一样了，之前只是听说，现在这也太夸张了吧，随便一个泰山派练了辟邪剑谱的二代弟子就这么猛。
　　虽然也不比田伯光强上多少，但确确实实打赢了。
　　其实迟百诚现在也不轻松，总的来说他其实不如田伯光，只是辟邪剑谱太克制田伯光了。
　　田伯光的实力很迷，毕竟是江湖散人自学成才，加上贪花好色，身体早就亏空，所以本身的内功修为很低，也就六品，但靠着一手快刀跟超强的轻功，一般的五品高手未必能拿得下他，就算是四品高手，打不赢他还可以跑，这也是他这么多年始终可以逍遥法外成为采花之王的原因。
　　但辟邪剑谱的特点就是快，出手快身法更快，刚好克制田伯光，所以同为六品的迟百诚天克田伯光，正好可以吃下他。
　　等张伟豪他们一行人赶到的时候，田伯光是见势不妙直接开遛，等张伟豪他们确认刚刚落荒而逃的那个人就是田伯光的时候，早就跑得没影了。
　　张伟豪现在什么功法都没练，就是练气，打算突破先天后再说，自然追不上。
　　雪千寻原本可以追上，但张伟豪没发话，等张伟豪反应过来的时候，田伯光已经跑远了，谁叫这里的田伯光长的竟然是一副大侠脸，看上去挺正派的，只是看外表跟淫贼真的很难扯上半毛钱联系。
　　不过嘛，令狐冲有难了，现在所有人都在指责令狐冲这个华山剑派大弟子。
　　如果说之前还可能是为了救人情有可原，但在其他几个修炼辟邪剑法的辟邪剑客（他们自己的称呼）出手围攻，打算拿下田伯光的时候，令狐冲出手阻拦放跑了田伯光，这就罪无可赦。
　　宁中则是一脸铁青的看着令狐冲这个大弟子，是第一次露出失望之色，她之前对于大弟子的所作所为还非常赞赏，现在眼神里是说不出的失望，恨铁不成钢。
　　张伟豪见状立马走上前狠狠一巴掌打在了令狐冲的脸上，把他整个人直接打倒在地，很是愤怒的质问道：“令狐冲，你知道你在干什么吗？把华山剑派的戒条给我从头到尾背上一遍。”
　　“本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒奸淫好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，一体遵行。”
　　这是当初林平之入门的时候，身为大师兄的令狐冲背给他听的，可谓是背的滚瓜烂熟，但现在……别的还存在争议，第七条那是证据确凿，连一点辩驳的余地都没有。
　　“既然人是我们大师兄放炮的，等刘师叔的金盆洗手结束后，我跟师娘会亲手抓到田伯光，用他的人头洗刷我们华山剑派的清白。如果这期间有谁可以带着田伯光的人头上华山领赏，我可以直接奖励对方一把不输影虎的名剑，不知道诸位是否满意？”
　　见张伟豪这位灵玉公子都发话了，而且对方的处理方式非常合理，任何一个门派势力都有可能出现几个败类人渣，只能说身为大弟子的令狐冲让在场的江湖人士很是意外，反倒是佩服起了处事公道做事有理有据的张伟豪。
　　宁中则自然也是看的很是满意，虽然是一来就狠狠的扇了令狐冲一个大逼兜子，但正因为如此反而是化解了一些争议跟矛盾。
　　之后承诺抓捕斩杀田伯光这个淫贼，甚至是拿出一把神兵利器悬红，也算是圆满收尾，捍卫了华山剑派的名声，大事化小。
　　早就是被彻底打蒙的令狐冲并没有装晕，但也意识到了问题的严重性，他如果刚才没有出手阻拦放跑田伯光，其实也不算什么大事，但现在就不一样了，确实是影响很负面。
　　甚至说，令狐冲是对张伟豪这个抢走自己小师妹的师弟投去了感激的目光，不然自己刚才的行为确实是对华山剑派造成了巨大的负面影响，自己确实是犯了大错。
　　嗯，令狐冲还是知道对错的，但就是屡教不改。
　　我知道我这样做不对，影响不好，但我下一次还会继续照做不误，谁叫我令狐冲就是这样的江湖浪子，最信奉江湖义气。

第34章 教训令狐冲1！
　　“你清高，你了不起，你令狐少侠侠义无双，你知道田伯光是什么人吗？你居然出手救他？你疯了吗？”
　　一般情况下很多事情都是关上门自行解决，刚才很多外人在场不太方便，现在……张伟豪这个灵玉公子直接是对着正跪在宁中则面前的令狐冲阴阳怪气起来。
　　宁中则作为女人，本身也有参与过追捕田伯光跟一些淫贼采花贼，见识过一些苦主受害者，生平是最痛恨这类畜生的。
　　她此时的脸色自然很难看，但她不善言辞，所以是张伟豪这个二代弟子中出身最好名气最大最有名望的得意弟子准女婿代劳。
　　“我承认这件事是我不对，但田兄光明磊落，信守承诺，本身并不是那种喜欢杀人越货滥杀无辜之人，非嗜血成性之人。他之前给我面子放走了仪清师妹，之前也数次对我留手，我不能见死不救。一切过错都归我令狐冲一人，我认罚。”
　　其他人还没反应过来，张伟豪是被瞬间逗乐了，立马是一脚踢到了令狐冲的下巴，把他一脚踢飞三米多高，直接摔了个狗吃屎。
　　就这还是他有留力，没打算一脚踢死这个是非不分的畜生，白眼狼。
　　“合着都是我们的错，就你令狐大侠一个人是对的，就你令狐冲慧眼识人，眼光独到，明辨是非，我们所有人都顽固不化，是非不分！”
　　张伟豪直接看向了一旁看热闹的吃瓜群众上官海棠，很是生气的对着这个吃瓜群众询问道：“上官庄主，你可是天下第一庄的庄主，护龙山庄的情报头子，麻烦你把田伯光的罪恶说一说，也让我们这位令狐大侠见识一下跟他称兄道弟的这个田兄到底是个什么货色。”
　　瞬间会意过来的上官海棠直接说起了田伯光的罪恶，上官海棠一连说了近一个时辰，不得不说她确实是博闻强记见多识广，口才也非常不错，同时田伯光的罪恶确实是非常的可怕，尤其是对社会底层来说，危害极大。
　　古时女性地位较低，忠洁牌坊对她们说无比的重要，但凡是被玷污，一旦是被传出去，十有八九都会怪罪该女不守妇道，勾引旁人引来采花大盗的光顾，甚者，成为家族的耻辱。
　　父母不仅不会同情，更是会像泼脏水一样把她扫地出门，一些门风很严的，还会让她们被病死被自杀。
　　如果是已婚妇女，下场只会更加惨烈，不但被丈夫嫌弃，连娘家都不准进门，最终只能选择轻生。
　　因为这个原因，很多妇女在受到侵害后选择忍耐，不敢让旁人知晓，更别说跑去官府里讨个公道。
　　就算有些胆子大的女子跑去报官，可人呢？
　　证据呢？
　　说不得还会遭到那些官吏的二次羞辱。
　　这一刻别说是那些华山二代弟子了，饶是岳灵珊这样的小丫头片子跟雪千寻这样的邪派中人，也是怒气十足，岳灵珊岳女侠更是直接拔出自己的凌虚剑，对着一旁的茶几用力一砍，直接削断桌角很是愤怒道：“这种淫贼该杀，罪不容恕。”
　　令狐冲这时候早已面无血色，他是真没想到之前没那个一起喝酒志趣相投的豪爽汉子竟然会是这样一个人，是害死了那么多的无辜妇女。
　　“令狐大侠，你不会以为这就完了吧？田伯光一天不死，一天继续犯案，整个江湖上的人都会把他的罪过算在华山剑派的头上，都会说要不是当初华山剑派大弟子放跑了这个大淫贼，怎么会有那么多的无辜受害者，你知道这意味着什么吗？
　　华山剑派几百年好不容易建立起来的清誉，就因为你令狐大侠的兄弟义气，全毁了，以后我们这些华山剑派的人无论走到哪儿都会别人指指点点，包括师娘跟师姐都会受到影响。
　　你倒是爽了，舒服了，痛快了，可你有想过门派有想过华山剑派的其他人吗？
　　你令狐冲一个孤儿，被师傅师娘从小抚养长大，待你如亲子，供你吃供你穿，传授你高深武功，对你给予厚望，甚至打算让你继承华山剑派的门户，你就是这么回报他们的？
　　我看你是马尿喝的太多，把脑子都给喝坏了吧？
　　知道身为一个剑客最大的忌讳是什么吗？
　　那就是忌酒，你有看到那个顶尖剑客一天到晚都在喝酒的吗？
　　人家西门吹雪叶孤城从小到大滴酒不沾，你呢，烂酒鬼一个，连剑都快拿不稳了，跟你喝几杯马尿就是你知己，就是你好兄弟，你就可以为人两面插刀。
　　那某天某个邪派魔教中人也找你喝酒，在你这里表现的慷慨大气，那你是不是就要给别人两面插刀，然后是配合对方去救出某个危害武林十恶不赦的大魔头，最后造成江湖上一片腥风血雨，甚至连累到华山剑派被灭门，所有人都死在你面前你才会意识到你错了？
　　哦不，你不会觉得这是你的错，你只会很是潇洒的说一句，真有这一天，我令狐冲就算拼掉性命也会救下整个华山派，阻止那个魔头为祸江湖，如果实在阻止不了，我就退隐江湖，再也不管江湖中事。”

第35章 教训令狐冲2！
　　所有人都听傻了，包括上官海棠，做梦都没想过江湖上还有这样的奇葩，你确定不是在开玩笑？
　　宁中则却觉得张伟豪这话说的有些太重，立马是慈母模式上线道：“灵玉，冲儿不是这样的人，你这话太重了，他已经知道错了。”
　　“知道错了，他知道什么？他不是孩子了，他是华山剑派大弟子，都22岁了（配合宁中则，改小了一些），人家西门吹雪比他还小两岁都快天下无敌了，已经位列武评榜前二十了。
　　师娘你这样不行的，痴母多败儿，我张灵玉不是舍不得一把好剑，这些剑本身就是要送出去的，赌上田伯光的一颗人头，它值。
　　但今天这事不能和稀泥，大事化小，这不是一般的华山剑派弟子，是可能继承门户的大弟子，你能想象让一个不分是非黑白成天贪杯误事的人继承华山剑派是个什么情况吗？
　　如果这是你们的选择，那对不起，我张灵玉今天便脱离华山剑派，我不想受到这种烂人的牵连，败坏我张家上百年的名声，我张灵玉大好男儿岂能与这种是非不分贪杯误事的蠢货为伍。”
　　林平之因为没有遭遇巨变，本身可是地地道道的热血青年，这时候听的也是义愤填膺热血上涌，直接是站到了张伟豪身后，对着宁中则这个师娘抱拳道：“师娘，我认同灵玉师兄的说法，大师兄这一次太过了，当初的门规还是他背给我听的，千叮万嘱让我绝对不能违背，可现在呢？如果不重罚，我林平之也无法接受。”
　　“师娘，帮理不帮亲，这一次我这个当师弟的也必须站出来说一句，绝不能姑息。”
　　梁发跟另外几个师弟也是很快站出来响应，只是平时贪杯，喜欢喝上几口这还没什么，但这一次维护田伯光那种声名狼藉的淫贼就太过分了。
　　之前那场面，他们这些人可谓是颜面扫地，是把这段时间积累的面子里子全都给丢了个干净。
　　现在一听以后会让这样一个人当掌门，整个门派彻底沦为笑话，以后行走江湖走哪儿都会被各种指指点点，甚至那些正道女侠是见了他们有多远躲多远，这就无法接受了。
　　不是说一定要把令狐冲怎么样，但也不能这样和稀泥大事化小。
　　如果都这样，那还有什么规矩可言。
　　面对这突如其来的逼宫，宁中则一时间也乱了方寸，毕竟是自己从小养大的弟子，宁中则哪怕知道规矩，也有些下不去手，因为严格执行，这是要废除武功逐出师门的。
　　张伟豪这时候看向了令狐冲质问道：“师兄是否觉得这事是我张灵玉针对你，故意陷害你？”
　　“不是，师弟你是对的，是我令狐冲错了，这是我罪有应得，我认罚。”
　　宁中则：“灵玉你觉得如何惩罚最合适？”
　　“思过崖就算了，治标不治本，直接取消令狐冲华山剑派大弟子身份，从内门大弟子改为外门，也就是取消继承人资格，至于最终选谁师傅师娘你们之后自行商定，反正不用考虑我，我是不会接受华山门户的，这就是最好的结果。”
　　宁中则很是意外道：“只是这样？”
　　“这样就足够了。之后可能会遇到的麻烦只是因为令狐冲是掌门大弟子，门派未来的继承人，如果不是了，甚至都不算内门嫡传，这就无所谓了。至于之后是否恢复他内门大弟子的身份，看他以后的所作所为吧。
　　百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子。万恶淫为首，论迹不论心，论心无完人。
　　不但是江湖，包括朝堂，很多时候不是看你怎么说，而是看你怎么做，拿出态度就行。
　　这对令狐冲就是最好的惩罚，如果他不知悔改继续贪杯误事，我劝师娘跟师傅还是放弃他。
　　天赋再高也就一个打手的命，这样的人压根担当不起执掌门户的重任，硬推他上去，不过是害人害己。现如今的华山剑派可经不起这样的折腾。
　　一个连酒都戒不掉，连最简单的欲望都无法控制的人，能有什么大出息，这辈子也就这样了，武功再高也不过是沦为给人当棋子的命运。”
　　张伟豪的总结可是非常到位的，原着里面的令狐冲就是这样，哪怕最后武功天下第一，也不过是另外一个风清扬，最终只能躲在华山后山见不得人，不过是沦为武当少林这些掌门人的棋子而已。
　　宁中则以前压根没考虑过这种事，现在，还真把这些事放在心上。
　　其实一开始宁中则也以为张伟豪有私心，现在看来张伟豪才是真正的老成持重，对事不对人。
　　一旁的劳德诺是瞬间呆住了，这什么鬼，卧底卧成了敌方老大，那岂不是说我现在是成为了掌门大弟子，最有希望继承华山剑派掌门的那个人？
　　之前压根没这样想过的劳德诺突然被这天降大礼给砸晕了，觉得自己之后是不是应该好好的表现表现，拿出点真正实力来，万一要成了呢？
　　如果是自己当上华山剑派掌门，还有张灵玉这样的后台跟强援，劳德诺突然觉得一直当个卧底貌似也不错，或者找机会把左冷禅弄死。
　　这样就没人知道自己其实是嵩山剑派派过来的卧底，可以安安心心的当自己的华山剑派掌门。
　　张伟豪并不知道劳德诺这个二五仔此时的想法，他一直是在观察令狐冲的反应，还真的是接受了这样的处理结果，甚至是一脸感激的看着自己。
　　令狐冲这人怎么说呢？
　　确实不是什么坏人，有自己的善良跟底线，也有属于自己的侠义精神，但就是脑子坏掉了，没什么城府情商，太容易被人利用了，天生的工具人，适合当个独自行走江湖的浪子，独行侠，压根不适合当一派掌门，难堪重任。

第36章 假圣旨风波1！
　　将近午时，五六百位远客流水般涌到。
　　丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。
　　这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。
　　天门道人和定逸师太分别在厢房中休息，不去和众人招呼，均想：“今日来客之中，有的固然在江湖上颇有名声地位，有的却显是不三不四之辈。刘正风是衡山派高手，怎地这般不知自重，如此滥交，岂不堕了我五岳剑派的名头？”
　　刘府的众弟子指挥厨伕仆役，里里外外摆设了二百来席。
　　刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。
　　依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和宁中则、定逸师太等有一半是主人，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席，所以便空了出来。
　　忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。
　　群雄一怔之下，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。
　　群雄欢声道贺。刘正风略一拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。群雄都感奇怪：”难道这官儿也是个武林高手？”
　　眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显非身具武功。
　　岳不群等人则想：“刘正风是衡山城大绅士，平时免不了要结交官府，今日是他大喜的好日子，地方上的官员来敷衍一番，那也不足为奇。”
　　却见那官员昂然直入，居中一站，身后的衙没右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。
　　那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘止风听旨。”
　　群雄一听，都吃了一惊：“刘止风金盆洗手，封剑归隐，那是江湖上的事情，与朝廷有甚么相干？怎么皇帝下起圣旨来？难道刘正风有逆谋大举，给朝廷发觉了，那可是杀头抄家诛九族的大罪啊。”
　　各人不约而同的想到了这一节，登时便都站了起来，沉不住气的便去抓身上兵刃，料想这官员既来宣旨，刘府前后左右一定已密布官兵，一场大厮杀已难避免，自己和刘正风交好，决不能袖手不理，再说覆巢之下，焉有完卵，自己既来刘府赴会，自是逆党中人，纵欲置身事外，又岂可得？
　　只待刘正风变色喝骂，众人白刃交加，顷刻间便要将那官员斩为肉酱。
　　哪知刘正风竟是镇定如恒，双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”
　　群雄一见，无不愕然。
　　那官员展开卷轴，念道：”奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”
　　“不对吧，上官胸，我记得圣旨不是这各式吧？”一直是坐在宁中则身旁看戏的张伟豪，突然是跟陪坐的上官海棠打趣起来。
　　张伟豪这一世可不是什么屌丝普通人出身，他大伯可是次辅，真正的一品大员，不说左右朝堂，但也算是举足轻重的大人物，而且他们张家可不是一般的寒门，算是大明朝的顶级世家，张居正知道吧，他堂哥。
　　家里圣旨不说多到放不下，但多多少少还是有那么一些的，张伟豪就有翻阅过。
　　类似他们这样的顶级世家在小孩抓周的时候就会放圣旨，谁要抓的是圣旨，自然说明未来官运亨通，像他堂哥张居正，现在已经是有举人功名，他抓的就是圣旨。
　　张伟豪本身也有功名，之后的乡试，也就是八月的秋闱，张伟豪就要去金陵考试，因为他祖籍不是应天府，而是金陵，也就是俗称的江南才子。
　　这可是科考大魔王，能在这里突围的，还是20岁以下的，近乎都有一甲进士之资。
　　而最有意思的是，张家跟李家可是世交，不过李家不是豪族世家，而是书香门第，而且李寻欢一家人被称为“一门七进士，父子三探花”，李家在官场上也是很有影响力的。
　　这是有原型的，这说的其实就是北宋年间的著名文人李昭遘，李杲卿，李士廉这祖孙三代探花。
　　李昭遘，字逢吉，是深州饶阳（今河北省衡水市饶阳县）人士，出身书香世家，名门望族。
　　说起李昭遘，就不能不提李昭遘的爷爷李昉，李昉可是一个大人物，他才高八斗，也是名门出身，李昉的父亲名叫李超，在后晋担任工部侍郎和学士，李昉的伯父李沼则是右资善大夫，李昉的族叔叫李崧，官居侍中，都是进士出身的官员。
　　在这种书香墨韵的家庭环境中长大的李昉，有着先天的优势，而且他读书也非常勤奋，早在五代后汉时期就考中进士，在后周时期做了学士，周世宗柴荣非常器重李昉。
　　后来宋朝建立，李昉在宋太宗年间做了宰相，为人宽厚仁慈，谨慎勤恳，由于他学富五车，德高望重，宋太宗请李昉主持编纂大型类书《太平广记》、《太平预览》、《文苑英华》，李昉不仅是名相，还是一代文学宗师。
　　然后就是李寻欢的原型李昭遘，李昉有四个儿子，最出名的儿子叫做李宗谔，李宗谔长大的时候，他父亲李昉已经是宰相了，当时官员的儿子可以依靠父亲的“荫蔽”来做官，不用经过考试。
　　但是李宗谔认为这种方式很可耻，他主动要求参加科举，高中进士，后来在宋真宗年间，做到翰林学士，右谏议大夫，由于他熟悉典章制度，经常为朝廷制定礼仪，很有名气，真乃虎父无犬子。
　　李宗谔的儿子就是李昭遘，史料记载，李昭遘其实是李宗谔的侄子，但是后来过继给李宗谔，所以算是李宗谔的儿子。
　　李昭遘的才华比父亲李宗谔是有过之而无不及。
　　李昭遘小时候，一个叫杨大年的学士去他家做客，李昭遘当着杨大年的面做了一篇赋，杨大年赞叹说：“真是神童，你们李家的孩子果然不凡！”
　　杨大年说的没错，李昭遘后来参加科举，高中探花郎，而且考中探花那一年才十八岁（虚岁，李寻欢也是这年纪中的探花），李昭遘后来官居直龙图阁学士，陕州知州。
　　从这里就能看出来，保定的李园，也就是兴云庄，只是李家的部分产业，甚至就是李寻欢的个人产业，李寻欢那一脉确实是没人了，但李家可是一直都有人的，而且是后党，跟张家算是政治盟友，关系还不错。
　　李寻欢是自己失踪的，不想进入官场，只要他想要当官，混个六部侍郎还是不难的，所以李寻欢从不认为自己是什么江湖中人，也没想过真要去混江湖。
　　跟现在的张伟豪类似，也就半只脚踏进江湖。
　　做为天下第一庄庄主，上官海棠自然也是见过圣旨的，直接回复道：“圣旨开头一般为“天子诏曰”，表示这是天子的谕言。介绍发布圣旨的原因和目的，常用的开头是“朕思卿等”，表示圣上对臣民的关心体现在圣旨之中。
　　正文是圣旨的主要内容，通常是对某项事务或特定问题做出的命令和指示。正文的格式一般为“朕命……”，表示圣上下达了……”
　　其他的都不用说，光是这起头就漏洞百出，这分明就是民间评书杂文的说法格式，可不是正儿八经的圣旨格式，这可不能随便乱写，想怎么来都行，是有严格的制式跟标准，就算是皇帝本人也不能任性，肆意妄为。

第37章 假圣旨风波2！
　　刘正风是知道张伟豪跟上官海棠的来头，他们说是假的那就肯定是假的。
　　尤其是上官海棠，这可是铁胆神侯朱无视的义子，本身就是朝堂的人，就是朝堂监视江湖的情报头子。
　　很多人对他今天的金盆洗手宴不满，不愿意过来跟华山派套近乎，其实也跟上官海棠坐在华山派这边有关。
　　江湖跟朝堂其实是泾渭分明的两个世界，最忌讳纠缠不清，黑是黑，白是白，就算是有灰色地带，你也不能在大庭广众之下明着来。
　　“张公子，你说的可是实话？”已经是跪下正打算磕头谢恩的刘正风，脸色直接就变得有些愤怒。
　　真要是假的，钱财损失都是小事，丢人社死甚至都不是大事，之后要是东窗事发，那可就真成要命的大事了。
　　“总兵无定品，总兵是官名。咱大明立国之初，镇守边区的统兵官有总兵和副总兵，无定员。总兵官本为差遣的名称，无品级，遇有战事，总兵佩将印出战，结束缴还，后渐成常驻武官。
　　从本朝开始，无二品不得担任总兵，像闻名天下，替天子镇守天下的十大将军，其实全都是总兵，副总兵算是从二品，而参将位于总兵之下，相当于三品武官，你觉得这是你花点钱就能买来的？ ”
　　张伟豪真的是服气了，这样的骗术也就刘正风这样的蠢货会信，这家伙的脑子……算了，混江湖的有几个脑子好用的，岳不群左冷禅之流都能当大反派阴谋家，普通的大龙套估计也就这点智力了。
　　刘正风此时哪还不明白自己被骗了，但刘正风又不是真的什么都不懂脑子缺根弦，他可是托了私交很好的本地知府找的巡抚的路子，也就是官面上的路子，所以才深信不疑，这很明显不是骗钱那么简单。
　　“话说今天这金盆洗手还要继续下去吗？左冷禅是曹正淳的人。”张伟豪小声的嘀咕了一句，善意的提醒道。
　　电影版的笑傲江湖里面就是这样的设定，张伟豪是把电视剧跟电影都加入了进来。
　　毕竟电影美女多啊，有雪千寻，还有关之琳版的任盈盈，甚至连蓝凤凰都是袁洁莹演的，小师妹先是叶童后是李嘉欣，师娘没出现，最后给了个刘涛加迪丽热巴，貌似也不吃亏，总比叶童来得好。
　　而在电影里面就是这样的设定，张伟豪过来参加金盆洗手这个名场面其实也是为了确认一下，没曾想还真是这样。
　　一听是假圣旨，张伟豪就确定了这是嵩山派左冷禅设的局。
　　“来人，给我全部拿下，等我跟诸位好朋友一起吃完饭参加完金盆洗手后再直接送往衙门，严惩不贷。”
　　一群官员差役一听这话，瞬间脸色巨变，刚想要耍官威抖威风，张伟豪直接摸出一面金牌道：“看见这是什么了吗？护龙山庄的金牌，你要敢继续冒充朝廷官员行骗，之后灭你们九族，相关人等一个都不放过，杀一儆百！”
　　一看见这很是熟悉的金牌，上官海棠瞪大一双卡姿兰大眼睛，是一脸难以置信道：“这是我的金牌，什么时候到你手上了？”
　　“又不要你的，借用一下。”
　　“我是问怎么到的你手上！”
　　“五鬼搬运术了解一下。”张伟豪说罢，便把金牌交还给了上官海棠，还真有金牌啊，免死金牌不免死的吗？
　　张伟豪瞬间就想到了很多前世看过的段子。
　　刘正风可是有不少弟子，大多都是七八品的水平，虽然也就江湖上的三流货色，但对付普通人那绝对是很管用的，在一些比较贫瘠的地方，当个山大王都足够了。
　　这一幕大出群雄意料之外，人人面面相觑，做声不得，各人脸色又是尴尬，又是诧异。
　　来到刘府的一众宾客虽然并非黑道中人，也不是犯上作乱之徒，但在武林中各具名望，均是自视甚高的人物，对官府向来不瞧在眼中，此刻见刘正风趋炎附势，皇帝封给一个“参将”便感激涕零，结果还遇到了一群骗子，被骗了不少钱，空欢喜一场，甚至是在他们这群江湖英豪的面前大大的丢人，有些人忍不住便露出鄙夷之色。
　　但也有一些年纪较大的老江湖是看出了一些端倪，心中暗想道：“看这情形，他这顶官帽定是用金银买来的，不知他花了多少黄金白银，才买得了巡抚的保举，至少也是走的知府的路子，就这样还是被骗了，这背后的水怕不是一般的深，今天只怕宴无好宴啊。”
　　刘正风走到群雄身前，满脸尴尬，不过还是很有大家风范的揖请各人就座。
　　但无人肯座首席，居中那张太师椅便任其空着。
　　左首是年寿最高的六合门夏老拳师，右首是丐帮副帮主张金鳌。
　　张金鳌本人虽无惊人艺业，但丐帮是江湖上第一大帮，丐帮帮主史火龙武功及名望均高，人人都敬他三分。
　　群雄纷纷坐定，仆役上来献菜斟酒。
　　米为义端出一张茶几，上面铺了锦缎。
　　向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水，只听得门外砰砰砰放了三声铳，跟着砰拍、砰拍的连放了八响大爆竹。
　　在后厅、花厅坐席的一众后辈子弟，都涌到大厅来瞧热闹，其中就有包括令狐冲跟岳灵珊他们。
　　张伟豪跟上官海棠比较特殊，算是享受的武林名宿大派掌门的待遇，跟宁中则一样，都是坐的正厅主座，跟岳灵珊这些弟子自然不一样。
　　至于没用的阿吉，一个马夫，自然是跟一群下人待在一起，连进入后厅的资格都没有，只能待在门外吃点瓜果点心，看热闹，这要让人知道了他真正的身份，绝对能把大堂里面的一众所谓的前辈高人吓个半死。
　　调整好心态的刘正风笑嘻嘻的走到厅中，抱拳团团一揖。群雄都站起还礼。
　　刘正风朗声说道：“众位前辈英雄，众位好朋友，众位年轻朋友。各位远道光临，刘正风实是脸上贴金，感激不尽。兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事。
　　虽然刚才出了一些变故，但刘某退出江湖之心不改，从今以后，刘正风退出武林，我门下弟子如果愿意改投别门别派，各任自便。
　　刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问了。”说着又是一揖。
　　看到这一幕的群雄各怀心事，一时之间，大厅上鸦雀无声。
　　本来在这情景之下，各人应纷纷向刘正风道贺，恭维他甚么“福寿全归”、“急流勇退”、“大智大勇”等等才是，可是一千余人济济一堂，竟是谁也不说话。
　　刘正风转身向外，朗声说道：“弟子刘正风蒙恩师收录门下，授以武艺，未能张大衡山派门楣，十分惭愧。好在本门有莫师哥主持，刘正风庸庸碌碌，多刘某一人不多，少刘某一人不少。从今而后，刘某人金盆洗手，至于江湖上的恩怨是非，门派争执，刘正风更加决不过问。若违是言，有如此剑。”
　　刘正风右手一翻，从袍底抽出长剑，双手一扳，拍的一声，将剑锋扳得断成两截，他折断长剑，顺手让两截断剑堕下，嗤嗤两声轻响，断剑插入了青砖之中。
　　群雄一见，皆尽骇异，自这两截断剑插入青砖的声音中听来，这口剑显是砍金断玉的利器，以手劲折断一口寻常钢剑，以刘正风这等人物，自是毫不希奇，但如此举重若轻，毫不费力的折断一口宝剑，则手指上功夫之纯，实是武林中一流高手的造诣。
　　闻先生叹了口气，说道：“可惜，可惜！”也不知是他可惜这口宝剑，还是可惜刘正风这样一位高手，竟然退出江湖，不问世事。
　　刘正风脸露微笑，捋起了衣袖，伸出双手，便要放入金盆，忽听得门外有人厉声喝道：“且住！”
　　刘正风微微一惊，抬起头来，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。
　　这四人一进门，分往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入。
　　这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。
　　许多人认得这面旗子的，心中都是一凛：“五岳剑派盟主的令旗到了！”
　　那人走到刘正风身前，举旗说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令：刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”
　　刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”
　　那汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，请刘师叔恕罪。”
　　刘正风微笑道：“不必客气。贤侄是千丈松史贤侄吧？”
　　他脸上虽然露出笑容，但语音已微微发颤，显然这件事来得十分突兀，哪怕隐约猜到了一些什么，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。
　　那汉子正是嵩山派门下的弟子千丈松史登达，他听得刘正风知道自己的名字和外号，心中不免得意，微微躬身，道：“弟子史登达拜见刘师叔。”
　　他抢上几步，又向天门道人、宁中则、定逸师太等人行礼，道：“嵩山门下弟子，拜见众位师伯、师叔。”
　　其余四名黄衣汉子同时躬身行礼。
　　定逸师太甚是喜欢，一面欠身还札，说道：“你师父出来阻止这件事，那是再好也没有了。我说呢，咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，为什么一定要退出江湖？只是我见刘贤弟一切安排妥当，决不肯听老尼姑的劝，也免得多费一番唇舌。”
　　刘正风脸色郑重，已经确定这一切都是嵩山派的算计，直接是一个闪身，来到装满水的金盆前双手一插道：“当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林中的正气，遇上和五派有关之事，大伙儿须得听盟主的号令。
　　这面五色令旗是我五派所共制，见令旗如见盟主，原是不错。不过在下今日金盆洗手，是刘某的私事，既没违背武林的道义规矩，更与五岳剑派并不相干，那便不受盟主旗令约束。请史贤侄转告尊师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”

第38章 怎么？金盆洗手到了你嵩山派就不算数了？
　　完全没有预料的史登达，见刘正风突然把手放进了盆子里，身子一晃，想要抢着拦在金盆之前，结果是被刘正风直接运用内力震开。
　　就本身的实力来说，迈入四品之境的刘正风绝对是能排进五岳剑派十大高手之列，他可是衡山二当家，衡山可不是华山，综合实力可不弱。
　　见木已成灰，刘正风已经完成了金盆洗手，史登达这个左冷禅亲传弟子嵩山派的少门主只能一脸愤怒的右手高举锦旗说道：“刘师叔，我师父千叮万嘱，务请师叔暂缓金盆洗手。我师父言道，五岳剑派，同气连枝，大家情若兄弟。我师父传此旗令，既是顾全五岳剑派的情谊，亦为了维护武林中的正气，同时也是为刘师叔的好。”
　　已经洗完手，开始擦拭的刘正风毫不在意的回复道：“我已经金盆洗手退出江湖，你们五岳剑派的事跟我有何相干？愿意坐下来吃饭喝酒，我欢迎，不愿意，大门就在那边，悉听尊便。”
　　史登达很是愤怒道：“我师父嘱咐弟子，言道刘师叔是衡山派铁铮铮的好汉子，义薄云天，武林中同道向来对刘师叔甚是尊敬，我师父心下也十分钦佩，要弟子万万不可有丝毫失礼，否则严惩不贷。刘师叔大名播于江湖，这……”
　　刘正风也懒得继续装下去了，原本和善的笑脸一收，语气很是冰冷道：“大年送客！”
　　便在此时，忽听得后堂一个女子的声音叫道：“喂，你这是干甚么的？我爱跟谁在一起玩儿，你管得着么？”
　　“嵩山派的人未免也太不把我们移花宫放在眼里了吧，既然你们找死那就别怪我手下无情。记住了，杀你们的人叫做莫小贝，我爷爷衡山掌门莫大！”
　　紧接着所有人是听到了一阵惨叫声，都是男人的声音，然后就看到了两大两小四个女人跟几个容貌秀丽的白衣侍女从刘府后院走了出来。
　　张伟豪在听到“移花宫”“莫小贝”的时候表情就已经很古怪了，但在看到领头的那个身穿黄衣的秀丽女子后，直接失去了所有的表情管理。
　　因为这女人不是一般人，而是出自一部叫做《幸存者名单》的武侠剧，是里面的最大BOSS，燕皇——江玉燕。
　　还没等史登达跟暗中隐藏的三大太保反应过来，江玉燕是直接对着身后的侍女吩咐道：“都料理了吧。”
　　几个白衣侍女瞬间就施展出来了非常高明的轻功，仿佛数道白影闪过，猛听得屋顶上、大门外厅角落、后院中、前后左右，发出了各种惨叫声，然后就看到了身穿黄色门派制服的嵩山派弟子被人打死扔了出来，仿佛死狗一样的躺了好几十人。
　　刘正风见状哪还不知道这是怎么一回事，立马怒视史登达大声呵斥道：“你们嵩山派这……这是甚么意思？欺人太甚！怎么？金盆洗手到了你们这里不管用了？”
　　史登达道：“请刘师伯恕罪。我师父传下号令，说甚么也得劝阻刘师叔，不可让他金盆洗手，深恐刘师叔不服号令，因此上多有得罪。”
　　黄影晃动，屋顶上跃下一人，有些狼狈，像是被人从屋顶打下来的，不过身手了得，很快平安落地，然后转身右足一起，往金盆底踹落，一只亮闪闪的金盆登时变成平平的一片。
　　这人四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，拱手说道：“刘师兄，奉盟主号令，不许你金盆洗手。”
　　刘正风识得此人是嵩山派掌门左冷禅的第四师弟三太保费彬，一套大嵩阳手武林中赫赫有名，瞧情形嵩山派今日前来对付自己的，不仅第二代弟子而已。
　　另外两个嵩山太保此时也是非常狼狈的出现在了大堂之中，几个手持利剑面若寒霜的白衣侍女是很快就追杀而来，嵩山派的副掌门，也是十三太保中的大太保丁勉是立马示弱道：“这是我们五岳剑派的私事，跟你们移花宫无关。”
　　“谁说的，我身边的莫师妹可是我大师傅的三弟子，她爷爷正是衡山派掌门莫大，我们在后院待得好好的，结果一群人突然过来想要对我们下手，抓住我们，你确定这是误会，跟我们移花宫无关？”
　　看着这张很是甜美，看上去人畜无害的漂亮脸蛋，张伟豪直接替嵩山派默哀起来。
　　虽然不知道江玉燕跟莫小贝怎么加入的移花宫，但是嘛，移花宫这群疯批女人你也敢惹。
　　别说你了，东厂，包括当初差点打死张伟豪的那个刘喜，在邀月跟怜星面前也就跟条哈巴狗差不多。
　　刘喜的原型是刘瑾，正德年间的立皇帝，真正的九千岁，第一大太监，然后才是东西厂的厂公曹正淳跟雨化田。
　　虽然太监不能入先天，但境界跟战力并不是等号，一些特殊的伪先天高手，比普通的先天更厉害，也就只有以武入道的先天宗师是铁定能战胜他们。
　　当初的刘喜就很厉害，勉强能跟没有持剑的谢晓峰对掌，谢晓峰可是先天宗师，天下少有的剑道大宗师，就算不用剑，那也不是一般的先天高手能比，几个大太监还是很厉害的，并不是真的很杂鱼。
　　移花宫可是武林的七大禁地之一，在真正的高手跟名门大派，尤其是武林名宿那里，那可是非常出名的，近乎是谈之色变。
　　那可是真正的两个女魔头。
　　如果说日月神教杀人还存在一定的逻辑，那邀月怜星杀人纯属看心情，毫无逻辑可言。而且最喜欢的就是灭门，一旦开了杀戒是真会屠灭满门。
　　但很有意思的是移花宫不算魔教，邀月怜星是公认的江湖女神，而不是大魔头。
　　除了本身确实是风华绝代外，主要还是惹不起打不过，降妖除魔……不怕死的尽管去。
　　“不知道令师是？”
　　“大师傅是移花宫大宫主邀月，二师父是移花宫二宫主怜星！”江玉燕很是骄傲的回道。

第39章 天下第一女魔头！
　　已经凑了过来的岳灵珊看着大堂这些之前还各种装逼，一副宗师气派的武林前辈，此时都被移花宫跟邀月给吓到了，很是好奇的对着自家师弟八卦道：“移花宫跟邀月真有这么恐怖？我知道邀月很厉害，先天宗师，排在武评榜第六，但也不至于这样吓人吧，海棠的义父铁胆神侯可是第三。”
　　“呵呵，那玩意不知道都是哪年的老黄历了，这也能拿出来参考？
　　移花宫是武林禁地，同时也是一个百花齐放，宛若世外仙境的地方。
　　从开派以来绣玉谷移花宫里都为漂亮女子，在大宫主邀月、二宫主怜星的明月孤星时代，不仅两位绝世美人的宫主拥有绝代风华的气质，就连手下奴婢如花月奴、荷露、铁萍姑等对外也保持着冷艳清雅、骄傲高贵的气息。
　　这个门派修炼的绝学叫做明玉功，是江湖十大神功之一，而且是最适合女人修炼的神功，这种功夫共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。
　　若练到九层极峰，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，达到无止无歇、无穷无尽。
　　并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。
　　而且功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。
　　不仅如此，这门神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。
　　用现在的九品标准来比对，明玉功五层就相当于江湖五品，也就是十三太保跟大多武林大派掌门长老的水平，六层相当于四品，七层是个分水岭，一旦进入七层就等于是进入上三品，可以直接突破先天，八层先天宗师，九层先天大宗师，也就是一品之上。
　　而要是能突破原本的九层，领悟属于自己的第十层，便能直接突破先天，进入到全新的层次。
　　邀月怜星两姐妹早在二十年前就已经突破八层，邀月更是八层巅峰，现在最差都是九层，甚至突破九层领悟属于自己的第十层也并非不可能。
　　也就是保底武林前三，有相当的可能已经天下无敌。
　　同时姐妹联手，绝对的天下无敌，哪怕是算上那些隐藏的先天大宗师，也绝对不会是姐妹俩人联手的对手，区区嵩山派，一群弟子侍女就能灭，都不需要她们姐妹亲自动手。
　　哦，移花宫有个规矩，弟子不到第六层是不允许出谷的，侍女想要出谷至少也得五层，移花宫的人可是人人都有修炼明玉功。”
　　张伟豪这一番言论是把所有人都给吓傻了，上官海棠更是连酒洒到身上都没发觉。
　　虽然知道一些移花宫的情况，但绝对没想过移花宫会如此恐怖，饶是她对自己义父很有信心，但邀月怜星要真有这么恐怖的话……那……谁会是她们姐妹的对手？
　　江玉燕是一脸意外道：“没想到张公子对我们移花宫竟如此了解。”
　　“哪里，我这人别的本事不多，就是知道的江湖秘闻比较多。”
　　“家师确实是在十年前就已经突破第九层，二师父也快了。”江玉燕倒没觉得这有什么好隐瞒的，本身就天下无敌，怕也只会是其他人。
　　莫小贝跟江玉燕不一样，哪怕明玉功可以让人越来越漂亮，但眼前这个十四五岁的莫小贝只能说不丑，跟漂亮确实是不沾边。
　　但张伟豪看得出她的大致实力，应该是明玉功六层，刚刚达到出来闯荡江湖的最低标准。
　　“嵩山派想要做什么是你们的事我管不着，但这里是衡山城，是衡山派的地盘，是我莫家说的算。我爷爷是莫大，我莫小贝就是未来的衡山掌门，五岳盟主是吧，回去告诉左冷禅，我们衡山派不服他这个盟主，之后我莫小贝会亲上嵩山，找他挑战，赢了我赤焰狂魔莫小贝，那他就继续当他的五岳盟主，要连我一个小女娃娃都赢不了，那这盟主不如换我莫小贝来当。”
　　费彬自然清楚移花宫他们惹不起，只能是站出来转移话题道：“刘师兄，今日之事，跟衡山派，跟衡山派掌门莫大先生没半分干系，你不须牵扯到他们身上。左盟主吩咐了下来，要我们向你查明；刘师兄和魔教教主东方不败暗中有甚么勾结？设下了甚么阴谋，来对付我五岳剑派以及武林中一众正派同道？”
　　费彬此言一出，群雄登时耸然动容，不少人都惊噫一声。
　　日月神教和白道中的英侠势不两立，双方结仇已逾百年，缠斗不休，互有胜败。
　　这厅上千余人中，少说也有半数曾身受魔教之害，有的父兄被杀，有的师长受戕，一提到魔教，谁都切齿痛恨。
　　五岳剑派之所以结盟，最大的原因便是为了对付魔教。
　　魔教人多势众，武功高强，名门正派虽然各有绝艺，却往往不敌，魔教教主东方不败更有“当世第一高手”之称，他名字叫做“不败”，果真是艺成以来，从未败过一次，实是非同小可。
　　群雄听得费彬指责刘正风与魔教勾结，此事确与各人身家性命有关，本来对刘正风同情之心立时消失。

第40章 赤练狂魔莫小贝1！
　　“东方不败天下第一？好大的口气！谁说的，给本姑娘站出来。我大师傅才是天下第一，东方不败也配？”莫小贝说完，对着自家师姐很是愤恨不平的询问道：“二师姐，那个东方不败不可能是比大师傅更厉害吧？”
　　“当然，不过是大师傅给她师傅独孤求败面子而已，不然杀她不用十招。日月神教在我们移花宫面前不值一提，江湖上但凡敢招惹我们移花宫，不尊敬我们移花宫的人跟门派都可以直接灭掉。至于衙门，让他们帮忙收尸洗地即可。”江玉燕的语气很是平静，就好像是在客观陈述一个事实。
　　张伟豪这唯恐天下不乱之辈是直接跳了出来对着嵩山派的三大太保说道：“对啊，跟移花宫比起来，虽然黑木崖也算是武林禁地，但真没什么可比性，要不你们试试把移花宫给灭了。毕竟她们今天可是杀了你们不少人，不会因为惹不起打不赢就自认倒霉吧？
　　也是……你们嵩山派归根结底也不过只是东厂养的一条狗，连东厂厂公曹正淳都不敢轻易招惹移花宫，你们哪敢？也就口号喊得响，归根结底不过是利益之争。。可惜啊，现在出来了一个莫小贝，你就算拿下了刘正风也一样没用，移花宫你们惹得起吗？”
　　“张灵玉！”
　　“要叫张公子，家父张二河，我大伯乃是张葱，为内阁次辅，在下本身也有功名在身，今年八月就会参加乡试，到时候说不得就是头名解元，等同于进士。
　　你们嵩山派不过一地方帮派，说好听点是正道大派，说难听点就是一群地痞流氓占山为王，平时欺行霸市，为祸一方。
　　怎么？
　　你真当我不知道你们嵩山派扶持那些绿林中人地方帮派都干下了哪些缺德事吗？
　　别说你们的那什么左盟主，就算是曹公公见了本公子，那也得恭恭敬敬的喊我一声“小张公子”，我人就站在这里，你们敢动我吗？信不信我直接找关系抄了你们嵩山派，灭了左冷禅九族，你们到时候大可以看看那位曹公公会不会出手。”
　　之前一直是借着邀月怜星两个师傅威名抖威风的江玉燕，是一脸惊讶的看着张伟豪，瞬间是有了同道中人的认同感。
　　这家伙实力应该不弱吧，江湖传言至少三品，结果跟她一样，不靠实力压人，就是靠背景家世抖威风，以势压人，还真是有趣。
　　见嵩山派的三大太保很是不忿，张伟豪直接指了指自己身旁的雪千寻说道：“她，我的侍女，暖床丫鬟，东方不败的亲妹妹，那又如何？只要后台背景够硬，魔教教主也一样可以抓来为奴为婢，你们啊，还是格局太低，实力太弱，也就口号喊得响，混江湖归根结底还得是自身实力够硬。
　　回去告诉左冷禅，五岳并派别想了，华山剑派跟我好歹也有一些渊源，他们我保了，不然不用等移花宫出手，我张灵玉就能灭了你们嵩山派。
　　啥玩意，也配跑到我面前装逼，指桑骂槐，不知道东方不败是我张灵玉的大姨子，挚爱亲朋吗？”
　　好吧，现在刘正风是否勾结东方不败不好说，但张伟豪这近乎已经实锤，身边跟着的那个一身红衣的漂亮侍女竟然是东方不败的亲妹妹。
　　雪千寻也没想到自家少爷会当众承认，难道少爷真的突破了，已经天下无敌，不装了，摊牌了？
　　不过自家少爷都承认了，雪千寻自然也不会示弱，不过三个嵩山太保，虽然是排行前三的三大太保，但也就四品，她现在已经快要突破先天，自认不弱左冷禅，还真不怕什么嵩山太保。
　　“不错，我姐姐就是你们口中的东方不败，至于日月神教的那些惨案，有多少是你们嵩山派跟东厂搞出来的你们自己心里有数，别什么都往我姐姐那边推，你们不是要降妖除魔匡扶武林正义吗？我人就站在这里，你们大可以动手，不过丑话说在前面，一旦动手，既分高下，也分生死。”
　　张伟豪直接找了个视野很好的空位置坐下，不知道从那儿抓了一把花生跟瓜子，是兴致勃勃的看起了热闹。
　　上官海棠跟江玉燕也很快是坐了过来，都不是很把嵩山派放在眼里，就是乐子人，喜欢看热闹。
　　莫小贝一听这话是瞬间就急眼了，急忙拔刀杀了出来道：“他们我的，我好不容易才找到机会可以打架杀人，你可不能跟我抢，我的赤焰刀都还没开过封饮过血呢。”
　　赤焰狂魔莫小贝主要就是说的她的赤焰刀，在武林外传里面这可是东方不败的佩刀，不过现在大概率不是，但也绝对不是一般的神兵利器。
　　刚刚出鞘张伟豪就感受到了一股很强烈的刀意，正在门外跟一群下人仆役一起看热闹的谢晓峰是双手颤抖，表现的很兴奋，仿佛是看到了少见的刀道高手。
　　这明显不是莫小贝一个小丫头就能打磨出来的刀意，应该是邀月或者怜星用过的佩刀，很强，绝对是先天宗师级别的刀道高手长期温养的随身佩刀。
　　张伟豪看了几眼就猜到邀月怜星是谁了。
　　果然是有古怪，不过这凭空出现烈焰的刀法好帅，这不就是电影版火云邪神里面的功法吗？
　　不愧是未来的第一女魔头，赤焰狂魔莫小贝，这刀跟刀法是真的很适合她。

第41章 赤练狂魔莫小贝2！
　　莫小贝每次出手都会先归鞘，然后拔刀，赤焰刀本身有些类似东瀛的长刀，刀身超过一米，而且张伟豪眼尖，是注意到了刀刃其实是类似锯子那样的锯齿，很密，本身的材料很好，加上特殊功法，每一次出鞘，结合本身的纯阳功力，直接通过刀刃跟刀鞘的摩擦就能自燃，让整个刀身覆盖烈焰。
　　同时人的油脂就是最好的燃料，所以这把刀想要保持这样的烈焰，就必须不停地砍人沾染上人体的油脂，是一把非常嗜血的赤焰魔刀。
　　至于赤焰刀法，主要就是拔刀术，手速极快，出刀狠准，结合自身带有烈焰属性的内力跟刀气，有些类似鸠摩智的火焰刀，很恐怖，一般的三品高手都未必是这套赤焰刀法的对手。
　　此时已经没人关心刘正风的事情，是全都被眼前这夸张的刀法给惊艳到了，像岳灵珊跟华山派的这些弟子是真被帅到了。
　　这刀法是真的很帅气，而且威力好大，仿佛可以烈焰封天。
　　三太保费彬外号“大嵩阳手”，最擅长的就是大嵩阳掌，本身也是修炼的嵩山心法，修炼到了极高的层次，内力非常深厚。
　　早已打通双臂三焦经脉的他一身内力此时全都聚集在了双掌之上，可断金碎玉，每一掌的掌力如排山倒海般压到，正常情况下是无惧刀剑的，甚至是能通过强大的掌力隔空伤人，原着里面曲非烟这个小萝莉就是被他给一掌打死的。
　　但莫小贝这个小女娃可不一般，看上去跟岳灵珊差不多大，甚至还小上一点，脸上稚气为失，个头也不算高，但这刀法跟内力是真的恐怖，那刀身上的烈焰也不是开玩笑的。
　　跟张伟豪原本以为的莫小贝是修炼的明玉功不同，这丫头修炼的竟然是纯阳内力，难怪长相外形是跟移花宫的弟子格格不入。
　　费彬双掌刚一靠近就很清楚这不是江湖戏法，是真正的烈焰，温度极高，压根无法硬接，只能无奈闪躲，结果是被反手一刀，不但是被切开胸膛，刀身上的烈焰还迅速以费彬的内力跟身体做为燃料，直接是把他变成了一个火人。
　　“啊……好烫，二师兄，三师兄快来救我！你这小魔头……我们嵩山派不会……放过你的……”
　　“呱噪！”莫小贝说完一挥刀，瞬间抹了费彬的脖子，只留下他的身体在那儿不停地燃烧着。
　　看着已经快要被烧成黑炭的费彬，莫小贝很是开心，露出洁白的牙齿，咧嘴大笑的看向了正要上前的大太保托塔手丁勉跟二太保仙鹤手陆柏，看的两人是头皮发麻。
　　莫小贝握着刀柄直接一甩，刀身上的烈焰瞬间消失，然后归鞘，屈身下弯，做出了拔刀的动作，大有买一送二一个都不放过的打算。
　　烈焰刀法本身不算很厉害的刀法，刀就那么几个招式，是出了名的简单直白，所以江湖上的用刀好手大多都是比快，谁的刀快谁就更厉害。
　　其中最为典型最具代表性的就是傅红雪。
　　但莫小贝的烈焰刀除了快，还有烈焰这样的魔法攻击，而张伟豪更是看出了烈焰之下的另外一重小心机。
　　那就是在烈焰的干扰下，眼睛很容易出现错误判断，让你无法精准的锁定刀的实际方位，容易被视觉所误导，产生误判。
　　看着来势汹汹杀性极重的小魔头，丁勉是顾不得他嵩山大太保的逼格，直接对着上官海棠求助道：“上官庄主，你们护龙山庄真不打算管吗？还是说，铁胆神侯也怕了移花宫，怕了邀月怜星这对女魔头？”
　　“不知道东厂跟护龙山庄是死对头吗？”
　　“张灵玉！张公子，我不知道你为什么会对我们嵩山派有如此敌意，但我们嵩山派跟东厂并无任何关联，一切都是魔教的阴谋诡计。”
　　“什么都往日月神教身上推……那行，你们要是一人大骂一句曹阉狗我就信你们。别怪我没提醒过你们，太监都是很小气的，我能骂，那是因为我他惹不起，你们骂了，左冷禅也保不住你们，在场这么多人，这是瞒不住的。好了，言归正传，请开始你们的表演！”
　　丁勉跟陆柏两人瞬间说不出话来，因为他们很清楚，这话他们真不能乱说，真会死。
　　而且也不能推脱是怕了东厂，东厂的名声并不好，你嵩山派可是五岳之首，怎么可以怕了东厂跟曹正淳。
　　上官海棠当然清楚嵩山派是谁的走狗，自然乐得看热闹，不过她也惊讶起了莫小贝这个移花宫亲传弟子的武功。
　　明玉功没看到，但光是这一手赤焰刀法就不是一般的恐怖，只怕一刀也不敢说一定能赢。
　　“定逸师太？天门道长？”
　　见两派掌门真出现了犹豫，想要出手，张伟豪是再次善意的提醒道：“混江湖，眼力劲很重要，有时候不是一个人的事，别给门派惹祸。移花宫灭门，朝廷都不会管，衙门都只会帮着洗地，这跟日月神教是两回事。少林武当都不会去招惹移花宫，哪怕屠人满门，也会视而不见，行侠仗义维护所谓的武林正义也是要讲实力的，江湖……归根结底还是弱肉强食。”
　　就算是很有正义感非常正派的定逸师太这时候也出现了迟疑之色，一般的魔头，定逸师太就算不敌也敢站出来，但像独孤求败、邀月怜星这样的……她还真不敢。
　　日月神教跟江湖各大门派的矛盾仇怨其实很简单，最开始就是独孤求败为了练武，突破自身武道，而直接挑战武林各大门派，输了就必须交出传承供她参考，不服输，那就直接灭你满门。
　　最出名的就是武当那一战，连威压武林一甲子的三丰真人都输了，手抄本的太极拳经跟他的真武剑都被抢走了，也有说两人没有比武，只是论道，独孤求败的道比三丰真人的道更厉害。
　　反正各种版本都有，这一战过后，独孤求败就是公认的天下第一人，日月神教也是天下第一教。
　　不过一个门派的武学就是一个门派的根基，这样不讲武德的硬抢，自然是把各大门派都给得罪狠了，之前是有独孤求败坐镇，打不赢惹不起，只能忍着，后来独孤求败跟张三丰先后飞升，日月神教自然是沦为众矢之的。
　　那一次的武林联军是直接打到了黑木崖，要不是东方不败横空出世，一连击败十多位大派掌门，奠定了自己新的天下第一威名，日月神教早就被灭。
　　不过日月神教那时候的教主不是东方不败，而是任我行，任我行是跟着独孤求败打天下的老兄弟，算是独孤求败师兄，本身还是光明左使，左为尊，约等于副教主。
　　但任我行为人霸道，是很快就开始出手报复，大肆屠戮武林。
　　虽然最后因为走火入魔死掉，但梁子结下，日月神教正式成为武林中人人喊打的魔教，名声臭不可闻。
　　当然，当初也不全是报复，更多的是想要捡便宜抄家。
　　毕竟傻子都能想得到独孤求败飞升后肯定是留下了大量的好东西，那些所谓的正道英豪，黑道枭雄，自然不想错过。

第42章 赤练狂魔莫小贝3！
　　现如今的邀月怜星明显是有同层次的核威慑力。
　　毕竟邀月怜星又不是什么年轻一辈，本身就是跟独孤求败同时代的人物，朱无视、谢晓峰、燕南天，这都是二十年前的武林就非常出名的顶尖存在，并不是什么后起之秀，只是那时候他们都还年轻，风华正茂。
　　李寻欢、叶孤城、左冷禅、东方不败，算是近十年的成名人物，江湖十年一代人，虽然就年龄来说，这些可能跟前面十年差别不大，但就成名时间，自身的境界跟江湖威望，确确实实矮了一辈。
　　而现如今的江湖，像张灵玉、西门吹雪、楚留香、宋青书、原随云、令狐冲这些才是后起之秀，江湖又到了新的十年。
　　结果邀月随便一个小徒弟就如此恐怖，直接威压三大太保，欺负的他们不得不想办法向四周的武林同道救助。
　　不是丁勉跟陆柏两人没骨气，贪生怕死，而是差距真的太大。
　　这在两人看来，就是在做无谓的牺牲。
　　最最最重要的是情况有变，邀月怜星那对疯女人他们嵩山派是真惹不起，就算拉上隔壁也同样惹不起。
　　原因很简单，早在十年前少林寺就被邀月打穿过，上一任方丈跟后山隐居的三个压箱底的老和尚直接被打死了，还是一个很厉害的阵法，叫做金刚伏魔圈。
　　据说是非先天大宗师不能破，结果不但被破，三个渡字辈高僧，连带着当时的方丈是全都被打死，少林寺封山十年，这才有了他们嵩山派的崛起。
　　换句话说，邀月那疯女人，十年前就已经是先天大宗师，现在真要有所突破，只怕已经是到了昔日张三丰独孤求败的那种境界，随时都能白日飞升。
　　面对一个有可能飞升的存在，嵩山派怎么可能惹得起，真要惹得起，还搞什么五岳并派，直接称霸武林都够了。
　　不过唯一值得庆幸的是邀月野心不大，对称霸武林没兴趣，是个资深宅女，很少外出，只要不惹上她就行。
　　可一旦惹到了，跪的快点诚恳点可能还是会有一线生机，不然……哼哼。
　　知道五岳并派已经落空，很难进行下去的大太保丁勉，只能是苦着张脸看向刘正风卖惨道：“刘师兄，你难道真要看着你这个世侄女，对我们赶尽杀绝？”
　　此时的刘正风其实也是很懵圈的，莫小贝他认识，平时没少给零花钱压岁钱，嘴巴很甜，刘爷爷刘爷爷的叫着，不过后面跟着嫂子去了七侠镇定居，只是偶尔回来一趟，最近几年就更是少见，没想到竟然是得了这样大的造化。
　　不但成功拜入邀月门下，还习得一身如此霸道的武功，移花宫果然名不虚传，难怪是被称为神仙驻地。
　　并没有遭遇灭门之祸的刘正风，虽然对嵩山派的所作所为很是愤怒，但依然心存善意。
　　毕竟搞艺术的，大多就是脑子糊涂，坏还是坏不到哪儿去的，毕竟这又不是什么落榜美术生，别人吹箫的。
　　“小贝，这怎么说也是你长辈，还望手下留情。”
　　一旁的刘箐见状是急忙拿出一串糖葫芦递到莫小贝身前安抚道：“是啊，小贝。你不是还打算当五岳盟主吗？真把他们都给杀了，嵩山是肯定不会加入的，那不就成四岳盟主，这可不好听。”
　　一见是自己最喜欢吃的糖葫芦，本就小孩子心性的莫小贝，直接接过糖葫芦当众舔舐起来，很是大方的回道：“行吧，过去给左冷禅传个话，八月十五，我跟他决战嵩山之巅，要输了，这五岳盟主就别当了，让出来，以后由我莫小贝统率五岳剑派。”
　　“怎么，我师妹这话没听到？”看着阴晴不定的两个太保，江玉燕是不怒自威的提醒道：“只要是一对一的公平较量，移花宫不会出手，如果胆敢玩什么鬼魅伎俩，我移花宫也不是好欺负的。”
　　“不知道这是大宫主的意思还是？”
　　“放心，我师傅对武林没兴趣，她可是要飞升仙界成仙作祖的存在，哪看得上你们这些人间富贵。不过是我师妹觉得有趣，想当着玩，威风一把而已。谁叫我们师兄妹三人中就属她不成器，贪玩好耍，资质平庸，连明玉功入门都做不到，只能学些最粗浅的功夫，也就配当个五岳盟主。”
　　配合江玉燕此时这恨铁不成钢的语气，五岳剑派众人只觉得脸上臊得慌，但别人是真有说这话的底气跟实力，随便几个侍女就能直接虐杀嵩山派一众好手，打的三大太保到处乱窜。
　　一个十四五岁的小丫头就能轻松虐杀三大太保，在场谁都不敢说自己是能轻松拿下莫小贝，实力差距太大。
　　宁中则本身是个非常正派很有侠气的女侠，极富正义感，正常情况下是早就站出来挺身而出，但张灵玉这个弟子是一开始就直接明说了移花宫的可怕，潜台词就是提醒她千万别犯糊涂，给门派惹祸。
　　这是真惹不起的那种，比什么日月神教可怕多了。
　　丁勉闻言还能说什么，只能是先带着自己师弟跟嵩山弟子的尸体离开，有什么等见了掌门师兄再说。
　　看着已经彻底被烧成黑炭的四师弟，丁勉那是说不出的伤心。
　　跟华山剑派可不一样，嵩山派那可是出了名的团结，师兄弟之间的感情极好，正因如此，才不能作无谓牺牲，给掌门师兄还有嵩山派招祸。
　　嵩山派离开后，江湖上的那些人也纷纷告辞离开，很快就只剩下华山、泰山、恒山寥寥数十人，原本还非常热闹拥挤的正厅，瞬间人去楼空，移花宫的威名之盛，可想而知。

第43章 交手江玉燕1！
　　华山、泰山、恒山三派之所以会留下来自然也是打算商议一下，之后应该如何抉择。毕竟跟左冷禅比起来，移花宫未免也太过危险恐怖一些。
　　不过还没等三派做出反应，江玉燕这个移花宫二弟子是看向张伟豪，美目一亮，很是欣赏道：“都说华山的张灵玉灵玉公子温润如玉，风姿卓绝，人如其名，有宋玉潘安之貌，没想到还真是如此，之前我以为灵玉公子你最多也就跟我大师兄花无缺差不多，没曾想竟然是更胜一筹。”
　　“移花公子花无缺啊，他入武林没有？”花无缺张伟豪当然知道，所以是好奇起了绝代双骄的剧情，不过这版估计早就被魔改的面目全非，甚至邀月怜星还是不是原本那两人他都说不准，就跟突然冒出来了一个独孤求败一样。
　　“大师兄啊，他当然已经入了武林，师傅她们很开明的，境界到了就会放我们出来闯荡江湖。”江玉燕说道这里，是突然站起身道：“都说灵玉公子手里神兵利器无数，随便一把都是当世神兵，而且为人大方豪爽，是真舍得把一些价值万金的神兵利器直接送人，不知道灵玉公子觉得玉燕如何？可配得上你的神兵否？”
　　华山剑派众人一听这话瞬间高度戒备起来，这明显是来者不善善者不来，跟之前那些随手就能打发的武林中人不同，这是真正的顶尖高手，背后更是站着谁都惹不起的恐怖势力。
　　张伟豪看着留着空气刘海，跟自己上辈子的四姨太那蓝长的很是相似的那张漂亮脸蛋，表现的很是宽容道：“你可懂剑？术法道，你到哪一步了。”
　　“术法道？”
　　“剑术，剑法，剑道，也就是常说的剑气，剑意，剑芒，任何一门武功都有本身的基础招式，全部掌握算是登堂入室，在彻底融会贯通领悟这门武功的真意后，便会出现拳意、剑意、刀意，例如华山剑法就是“奇”“险”两大剑意，能把剑法练到这样的程度，算是真正的登峰造极。
　　但这也不过是达到当初创造这门武功的前辈高人的境界，并不算超越，想要超越就必须把这门武功变成自己的武道，从而领悟真正的剑道，这时候就会出现剑芒。
　　例如号称“冠绝天下，出手一刀，例不虚发！”的“小李飞刀”，就因为李寻欢已经入道，领悟真正的刀道，所以是自带刀芒，除了极少数的横练先天宗师无惧他的飞到外，先天大宗师之下，谁中谁死。”
　　江玉燕瞬间听的恍然大悟，是指了指一旁正在舔舐糖葫芦的莫小贝问道：“那你看我师妹她到什么境界了？”
　　“也就算是掌握了一些刀术，连刀意都还差得远，是借的你们师傅的，一塌糊涂，不值一提。”
　　莫小贝一听这话，瞬间就有些不高兴，是一脸不善的看着这个长得很是俊美的小哥哥。
　　她本身是非常暴戾的，属于熊孩子中的极品，下手没个轻重，要不是后台很硬，早就是被人活活打死了。
　　“那不知道想要直接从你这里拿走神兵利器需要什么样的境界？”
　　“剑意算是有资格跟我赌斗，想要直接拿走，至少也得领悟真正的剑道，而且也不是没有代价，如果死了，就会有葬剑人过去收尸，回收你拿走的神兵，你的尸体会被拿去温养新的神兵，不然你当这些神兵都是怎么来的？”
　　“葬剑人？”江玉燕是完全就没听说过这样的存在，不过看样子，只怕是非常恐怖的存在。
　　“嗯，葬剑人，吃剑老祖，活了至少三个甲子的老怪物，跟我同属春秋三大魔头一脉，他是另外一脉，先天之上的境界，你两个师傅联手应该也不是对手。当然，他跟我都不是江湖中人，我们不会武功，我们算是修行中人。”
　　原本还一直都表现的非常淡然自若的江玉燕，在这一瞬间是失去了所有的表情管理。
　　她完全无法想象还会有什么人是比自己两位师傅更厉害，尤其是大师傅，更别提两个师傅联手，是瞬间动怒，直接一掌打向了张伟豪。
　　跟莫小贝不同，江玉燕使出的可是正儿八经的明玉功。
　　这是移花宫的最高心法，融会贯通之后，便可天下无敌，青春常驻。
　　运功时体内的真气漩涡会将周围的一切化作自己的真气。
　　略有小成时，微一运功双臂即变得透明，如玉石般坚硬。
　　功力运行时，非但不向外施发，反而向内收敛，无论触及到任何东西，都会如磁石般被吸引过来；与人交手时，功力是越用越多，所以与武功相若的人与之交手，对方必败无疑，号称同阶无敌。
　　江玉燕可不是随便打出的一掌，她的这一掌叫做阳关三叠，开始出掌时内力如排山倒海一样，而这不过是第一重劲力，一共会有三重，第一重是自身三成左右的内力，第二重是自身七成内力，第三层是自身跟对手加在一起的所有劲力。
　　正因为是一重比一重更强，最后甚至是能融会贯通全部叠加在一起，除非一开始就能以强大内力震开，不然越是持久威力越强，有初见杀的效果。

第44章 交手江玉燕2！
　　在见到张伟豪竟然都不打算起身，甚至直接是跟自己对掌的时候，江玉燕是既生气又得意。
　　既然你张灵玉如此托大，不把我江玉燕放在眼里，那就别怪我给你苦头吃。
　　正当江玉燕暗自得意，加大内力打算施展第二重掌力的时候，很快就发现到了古怪，因为对方竟然没有使用任何内力，她的明玉功无法将对方的内力真气化为自身的养分，所以是直接功率全开，施展出来了全部的内力。
　　结果依然是如泥牛入海，是一点浪花都没掀起。
　　内力跟劲力最大的区别就在于积累，劲力主要取决于自身的气血跟力量，所谓的国术流就是把劲力的运用开发到一种极限，是在无法进行基础提升的情况下，彻底榨干基础力量的运用方式。
　　简单来说，就是100的基础，靠着运用可以最高发挥出了95%以上的力量，通过技巧跟打法，战胜200，300，甚至1000的对手。
　　毕竟你有1000的劲力，不代表你真能发挥出100%的劲力，就如人类只能是用10%左右的大脑一样。潜力跟实力从来都不是等号。
　　内力跟劲力的不同就在于内力可以积累，数量上的积累，质量上的提升，好的功法主要是内力的质量更高，甚至可以出现属性。
　　区别就在于转化率。
　　最垃圾的基础功法，就是单纯的数量，因为太过混乱庞杂，一些垫底的辣鸡功法甚至都不能拿来冲脉，只能是用来打根基进行数量积累通脉用，例如华山心法就是这样的入门功法。
　　而更高等级的内功心法，例如紫霞神功，他就是华山心法的上级功法，两者同根同源，所以华山心法修炼到一定境界转修紫霞神功，可以直接把内力进行提纯，这样就更干净，更容易控制，然后可以开始冲穴。
　　跟冲脉只是需要大量温和平正的内力不同，冲穴是非常危险的，必须是得足够精纯，可以精准控制的内力才行。
　　所以这是一道分水岭，好的功法跟差的功法真能把天底下的绝大多数习武之人分出一个三六九等。
　　不过就算内力可以累计，但也会有一个总量跟上限，对本身力量的加持也是会有一个上限存在的。
　　先天跟后天的区别主要是内力变成了先天真气，先天真气的好处就是精纯度很高，同时可以直接吸收消化，有着很高效的转化率，还可以运用一些结合天地能量天地法则才能施展的先天功法，类似先天武技。
　　所以江玉燕哪怕已经明玉功第七层，进入先天，她结合先天真气爆发出来的力量，也没有已经完美筑基，拥有先天之体的张伟豪强大。
　　张伟豪现在单纯就是自身的爆发力，就有先天层次，他的平A就相当于普通先天高手的大招。
　　“这就没力了？那就轮到我使力了，可别我还没用力，你就不行了。”
　　张伟豪说完是直接从内府中又打出一道属性完全不同的劲力，这一次是从肝脏打出的，所以是蕴含了火属性的炙热劲力，刚好是跟水属性冰属性的明玉功相克。
　　“小贝，快出手！”江玉燕在察觉到不对后，是直接使出移花接木，打算转移对方的内力（其实是劲力，但一般的武者不懂），结果跟之前一样，没用。
　　想要震开对方的肉掌，直接抽身，但依然是如泥牛入海，只能是呼叫起了莫小贝，让她出手打断对方的招式。
　　莫小贝之前就已经很想要出手，现在师姐发话，自然是瞬间出刀。
　　结果燃烧着熊熊烈焰的刀刃，还没靠近，直接就被张伟豪的左手一掌熄灭掉所有的火焰，刀刃在触碰到张伟豪的掌心时，甚至出现了金属跟金属摩擦时才会出现的火花，是把刚刚熄灭的烈焰刀再次点燃。
　　“家里长辈没告诉你，小孩子家家的不要随便玩火，会尿裤子的。”
　　张伟豪说完就如吸铁一般吸住了赤焰刀，再次熄灭刀刃上的烈焰，成功空手夺白刃，直接夺下了莫小贝的赤焰刀。
　　还不等江玉燕作出反应，张伟豪的右掌轻轻一震，一掌震飞江玉燕，使其踉踉跄跄一连后退十几步，全程屁股都没挪动一下。
　　看着瞬间轻松秒败移花宫两大弟子的张伟豪，所有人是彻底傻眼。
　　都知道这个武林四公子之一的灵玉公子技艺惊人，但绝对没想到实力会夸张到如此地步。
　　尤其是近在咫尺，跟张伟豪也算是熟悉的上官海棠，仿佛是重新认识了他一样。
　　好不容易站稳，脸色雪白，有些后劲乏力的江玉燕花容失色的惊呼道：“你……你这到底是什么武功？为什么明玉功对你没用？”
　　“都说了，我张灵玉不会武功，我修仙的，修仙知道吗？真正的仙，而不是你们以为的那种伪仙，中间差了好多重境界的。”
　　江玉燕可是真正的聪明人，很识时务，是瞬间放低姿态很是恭敬的请教道：“先天之上？”
　　“我现目前还不是，我不过是刚刚筑基而已，离真正的仙人差很远，最多算是上路了而已。”
　　“你既然是有如此境界实力为什么还要拜入华山剑派？”江玉燕是直接成为了在场所有人的嘴替，问出了大家都很好奇的一个问题。
　　“你们太小看华山剑派了，之前我以为是华山派，结果却是华山剑派。能拜入华山剑派，花费十万两学得陈传老祖的传承，我赚大发了。
　　可别小看紫霞神功，就内功心法来说不算第一流最顶尖的，但就炼气筑基来说，这可是最顶尖的筑基之法。
　　毕竟是华山仙人传下来的，非常符合这个世界的修行，对我来说，价值比所谓的十大神功都大，可以让我完美筑基。”
　　虽然有忽悠的成分，但张伟豪说的也是大实话，这是明综世界少有的可以直接获取先天紫气的炼炁功法，结合神机百炼，张伟豪的进步可谓是非常的神速，不然单纯靠神机百炼的炼炁之法跟国术修炼体系，很难。
　　就算能用其他方法突破先天，也没办法像寇仲、徐子陵那样完美筑基。
　　什么是完美筑基，那就是压根什么都不修炼，天生道体加先天一炁，这点在西游记中就记载的很明确。
　　猴子一出生可是非常恐怖的，连天庭都震动了。
　　因为是先天灵种，自带大神通，但在修炼之前却沾染了后天之物，坏了根基，所以瞬间就构不成威胁。
　　虽然后面修行了神通后肯定比一开始强，但上限差太远了。无论西游还是封神，先天灵物直接修炼的，成就都是很高的，保底大罗。
　　所以张伟豪压根就看不上一般的内功心法，也不打算从后天一步一步的修炼。
　　反正是有万花筒写轮眼跟国术体系，神机百炼这样的炼炁之法在，所以唯一需要的就是类似双龙那样的完美筑基，直接先天一炁起步。
　　前世就是先天极限的张伟豪对先天一炁再熟悉不过，所以硬是忍住了不搞女人，专心炼炁提升境界，为的就是可以完美筑基。
　　而他现在已经成功，是靠自己进入了先天境界，而且是真正的先天纯阳，没有受到一点的污染，自然远非一般的先天能敌。
　　刚才张伟豪只是动用的肉体力量，连真气都没用，最多加上一些带属性变化的内劲，江玉燕的明玉功自然完全不起作用，近乎是天克，把她吃的死死的。
　　至于莫小贝的烈焰刀，张伟豪本身就是半神之体，修炼的也是虎啸金钟罩龙吟铁布衫，而且还合二为一，达到了虎啸龙吟的境界。
　　古三通的金刚不坏神功跟他比起来谁更厉害，还真不好说，而且他这都不需要运功，是身体本身就达到了这样的强度，堪比雪中世界的一品金刚境，至少也是大小真伪中的真·金刚境，硬抗火箭弹都是没问题的。

第45章 我支持莫小贝！
　　宁中则都不知道自家门派来头这么大，难怪是连张伟豪这样的人物都盯上了自家传承，而且还真被他修炼成功，原来我们是全都走错了路。
　　“紫霞神功！”江玉燕直接是美目一亮，明显动心了。
　　张伟豪可不会因为江玉燕长相小白花乖巧甜美就轻视这个女人，这可是真正的超级大反派，是少有的全程智商在线的那种。
　　要不是剧情杀，真就是无敌，连邀月怜星最后都被她给弄死，吸干了所有功力。
　　对于华山剑派张伟豪还是很有感情的，所以是直接解释道：“修仙跟练武不一样，是讲究天资的，也就是灵根，只有身具灵根，属于天生道体的才能修炼，没有灵根是无法修行的，只能走武夫路线，所以才被改成了现在的紫霞神功。不是那些前辈高人不想，而是不能。
　　明玉功是好东西，修炼到第九层就会冰肌玉骨，是少有的可以后天培养灵根的功法，与其挖空心思去打紫霞神功跟其他功法的主意，不如好好练你的明玉功，等什么时候练到第九层了，什么时候就能真正入道。”
　　江玉燕瞬间反应过来，自己本身就有最好的传承，去转修什么紫霞神功？
　　内功心法，尤其是那些最顶级的神功，哪一个不是直通大道，自己都已经快要进入后半程，这时候转修其他功法，那才是真正的大忌，这要是被大师傅知道了，绝对是会打死自己的，刚才是真犯起了糊涂。
　　“受教了。以后玉燕就厚着脸皮直接称呼你为张公子，张公子也可以直接称呼玉燕小名，你跟我们移花宫是朋友。”
　　交朋友也是需要实力的，张伟豪的实力很明显是得到了移花宫的认可。
　　邀月怜星不出，移花宫拿他没办法，甚至就算邀月怜星出手，也未必就一定能拿下张伟豪。
　　此时的张伟豪在在场这些武林人士的心目中绝对当得起“深不可测”这四个字。
　　宁中则看到天门跟定逸打来的眼色后，是直接对着张伟豪问道：“灵玉，你觉得小贝上嵩山挑战左冷禅这事……”
　　“好事啊，我支持小贝。别告诉我你们真没看出来，今天就是个局。左冷禅想要五岳并派，五岳剑派说直白点大多都是宗教门派，有修道的，有修佛的，也有儒释道三家都有所涉猎的，也有类似嵩山那样的纯武林门派，衡山最早是变戏法的，大家信仰都不一样，并派可能吗？真要让恒山、泰山放弃信仰，定逸师太、天门道长，你们可否愿意？”
　　定逸师太跟天门道人直接摇头，也知道张伟豪说的是大实话，大家确实是信仰不同，文化传承也完全不同，硬是要融合在一起，只会互相内斗，最后的结果不外乎是其中一派吞并另外四派，而目前来看，左冷禅跟嵩山派胜算最大。
　　宁中则自然也不愿意，先不说他们可是正儿八经的仙人道统，祖上阔过，就算是现如今的夫妻店，宁中则也绝不愿意华山派断了传承。
　　她可是上任掌门的亲女儿，自然不愿意门派传承断在自己手里，现在的华山剑派可是好不容易才看到了复苏势头，是有很大概率再度兴旺发达的。
　　“那灵玉，你觉得小贝她？”莫小贝之前表现的太过凶残，狠辣，完全就是魔道中人。宁中则跟定逸师太、天门道人还是有些担心的。
　　“一个熊孩子，平时把她哄好，给她糖葫芦吃就行，而且有小贝在，五岳剑派也算是罩得住，至少不会被其他势力算计，东厂也不敢再打你们的主意。
　　说句不好听的，五岳剑派单独算，包括现如今的华山，都只是江湖二流门派，不算什么大势力，但五派合并，再诞生出来一个先天宗师，那可就是真正的江湖顶尖大派，在整个江湖都算是举足轻重的存在，到时候免不了被卷进一些江湖纷争。
　　到时候真正被送去当炮灰的你们觉得会是谁？
　　我之前说的一些事可不是乱说，千寻真是东方不败的亲妹妹，她们姐妹的村子不过就是住在了黑木崖附近，结果就被嵩山派杀良冒功，直接给屠了，然后是被路过的独孤求败救下，收为弟子。
　　任我行没什么好洗的，大魔头一个，野心极大，手段极为狠辣残暴，就算是日月神教内部也很多人不服他，但东方不败上任后，你们可有看到她屠戮武林，到处惹事生非？
　　很多所谓的仇怨跟屠杀其实都是嵩山派跟东厂的人做下的，目的就是以此来维系五岳联盟，方便最后的五岳并派，日月神教不过就是他们竖起来的靶子。
　　这点你们可以询问我身旁的上官庄主，她是铁胆神侯的义子，护龙山庄的密探，本身也是监视江湖的监管人之一，跟东厂是死对头，这些事她是最清楚不过，最有发言权。”
　　张伟豪留着上官海棠也有这方面的原因。
　　上官海棠自然也不希望五岳剑派被东厂掌控，一个嵩山派就够麻烦了，加上其他四派，那可不是一般的麻烦，五岳剑派什么实力上官海棠今天也算是见识到了。
　　顶尖高手很少，但中坚高手很多，四五品的高手好几十人，还有一些是有机会进入三品，甚至冲击先天的好苗子。
　　这要被东厂掌握，在高手层面上护龙山庄可是会非常被动的，上官海棠自然是要极力阻止。
　　上官海棠立马是让手下人送过来了大量的黑料，她手里还真不缺这些玩意。

第46章 一箭双雕1！
　　“啪！”极富正义感的定逸师太看的是火冒三丈的拍案而起，很是愤恨道：“好一个左冷禅，好一个嵩山派，竟然真的是下作无耻到这样的地步，少林难道就不管吗？”
　　“拿什么管？先不说封山十年，最近两年才敢重开山门，光是东厂他们就惹不起，越是大派顾虑越多，所以只能是睁一只眼闭一只眼。之前你们就没怀疑过十三太保都是哪儿冒出来的？还有左冷禅秘密培养的那些黑道杀手？”
　　张伟豪是真的有些服了这些人了，真就是一个二个练功都练傻了，这么多的问题竟然是一个都没发现，还真把左冷禅跟嵩山派当好人了。
　　十三太保除了排在前几个的大太保是真正的嵩山弟子，左冷禅的师弟外，后面好几个来历都很神秘，对外宣传的是仰慕嵩山派的威名，这才加入的嵩山派，但现在看来， 这其实就是东厂的人。
　　东厂才是嵩山派背后真正的金主，嵩山派也是东厂扶持的主要江湖势力，一边是帮忙干脏活培养人才，一边是方便东厂布局江湖积累势力，以及赚取活动经费。
　　造反不至于。
　　但东厂本身的职责注定了它在这样一个武侠世界需要掌握很强大的武力，外加为了保证自己的权势地位需要排除异己暗杀一些政敌，抓捕一些违法乱纪的江湖高手，这样的布局其实很正常。
　　护龙山庄也是同样的路子，三大密探不过是明面上的，暗中还掌控有不少江湖势力。
　　没办法，想要直接插手军队太难，甚至就连朝堂内部的一些特殊部门都无法插手，所以江湖是最好的选择。
　　包括锦衣卫跟西厂也有在江湖上布局，安插人手。
　　一些所谓的武林大侠江湖名宿，背地里说不得就是锦衣卫百户，西厂暗探，例如跟岳不群齐名的“江南大侠”江别鹤，那家伙就是刘喜的干儿子。
　　三派领头人对视了一眼，最终是点头答应支持。
　　毕竟莫小贝就算赢了，另外三派不支持，她也同样当不上盟主。
　　这又不是你功夫高就一定能当上的，要另外几派都服你才行。
　　至于说直接解散，现阶段大家不是很愿意，就如张伟豪说的那样，分开单独算，不过就是群二流门派，自保都成问题，更别说进一步发展。
　　武综世界的江湖可不好混。
　　衡山派自然是没什么意见的，这简直就是光宗耀祖，所以最后只需要看嵩山派什么反应。
　　不过大概率还是会答应，不然惹得移花宫出手，怕是真会被灭门。
　　少林惨案虽然已经过去十年，但对于江湖上的一些老辈人来说，可谓是记忆犹新，自然不敢小看移花宫，更不可能会去支援嵩山派，只会当作什么都没发生，这就是真正的江湖。
　　“对了，灵玉你之前说的那事可还作数？也就是谁能抓到田伯光，取了他的项上人头，谁就能找你索要一把神兵利器？”上官海棠这边明显是已经有了田伯光的下落，所以是借机试探，索要好处。
　　神兵利器可是很香的，自己不用，给其他人用，甚至就是拿来做收藏，那也是极好的，只是杀个田伯光，任何人都非常乐意，上官海棠自然也不例外，不过举手之劳。
　　“当然，有下落了？那就静候佳音。”
　　张伟豪话音一落，上官海棠立马施展出来了踏雪无痕的高明轻功，江玉燕灵机一动，立马是跟了上去，张伟豪想了想，决定还是跟着一起过去。
　　毕竟那可是十恶不赦的淫贼，多半是有一些很厉害的春药傍身，他如何舍得女侠们以身犯险，送羊入虎口？
　　至于你说田伯光没有这些玩意，他一般都是直接用强，不好意思，我是正派中人，赫赫有名的武林四公子，我张灵玉说有，那就必须有，没有也得有。
　　岳灵珊自然也很想要跟上去凑热闹，可惜实力不济，没跟上几步就被直接甩开，压根没有这样厉害的轻功。
　　雪千寻的轻功倒是不错，但她没有得到自家公子的吩咐，不能出手，所以是留在了原地待命，是继续跟华山剑派的人待在一起。
　　谢晓峰也同样如此，甚至他觉得自己现在挺多余的。
　　以张伟豪现如今的实力，哪还需要他的护卫，除非是被下毒。
　　毕竟谢晓峰他自己都还做不到百毒不侵。
　　不过谢晓峰也研究起了张伟豪之前说的术法道，觉得大受启发。
　　按张伟豪的说法，他还不算真正领悟属于自己的剑道，至少他还做不到真正的剑芒覆盖剑身，紧紧只能做到剑尖那里的三尺剑芒。
　　剑芒共分三色，第一等长约半尺，色成金黄，望之如同朝阳初曙，被称作曙芒；第二等焰作青蓝，长可过一尺，号称彗芒；倘能练到了最高等，便成皎洁无暇的纯白真色，最炽烈时可达三尺以上，这便是世人共仰的剑芒，有招式霞光千道，剑华皈一。
　　谢晓峰做为剑帝，武评榜十大高手之一，剑芒自然是有的，早在二十年前就已经长约半尺，色成金黄，到了现如今已经可达三尺以上，全力出手可谓是霞光千道，光芒万丈。
　　但谢晓峰却觉得自家少爷说的剑道跟剑芒没那么简单。
　　那位当初说的果然是实话，这是真正的仙人转世，是有大智慧大造化的，自己给他当护道人是绝对不会吃亏的。

第47章 一箭双雕2！
　　田伯光最近可不是一般的郁闷，之前还不是很信，现在是真的确信无疑。
　　尼姑是一毒，砒霜又是一毒，金线蛇又是一毒。
　　这天下三毒之中，又以尼姑居首。
　　反正自从他招惹了那个恒山女尼后，就真的是霉运不断，现在甚至是成了过街老鼠，随时随地都会被江湖中人疯狂追杀。
　　之前最多是被那些修炼辟邪剑法的怪咖找麻烦，行侠仗义的少侠也有，但大多实力不济。
　　但现在就不一样了，什么厉害的高手是全都冒了出来，其中不乏一些大派掌门武林名宿。
　　原因自然很简单，他被悬赏了，他的项上人头现在可是价值一把至少十万金的神兵利器，甚至万三千更是放话出来，拿他田伯光的人头，可在万三千旗下的任何一家钱庄票号兑换十万金。
　　也就是说，你要对神兵利器不感兴趣，可以直接找他换钱，他去换神兵利器。
　　这一下可就太要命了，在杀手组织那里，就算是先天宗师的项上人头也未必能值十万金，也就是悬红刚出来，知道的人还不错，不然……反正田伯光现在是形象大变，甚至都不敢说自己叫做田伯光，直接是一副僧人打扮，这也是他可以躲避追杀的原因。
　　“你可让我好找啊。”
　　“你是谁，贫僧不可不戒，没见过施主啊。”
　　“不可不戒……好名字，现在正好要你做件事……”张伟豪的影分身直接开启写轮眼对着田伯光施展起了幻术，没办法，这家伙的含金量是真的很低，竟然一点技术活花活都不会，真就只会用强。
　　太让人失望了，这还让他如何在关键时候挺身而出，英雄救美。
　　……
　　“你跟着我干嘛？”
　　“路又不是你护龙山庄修的，天下人走天下道，我走这条道与你何干，上官姑娘。”江玉燕什么人，都跟了一路了，自然是很快就发现到了端倪。
　　上官海棠其实是个女儿家，因为男人跟女人在很多构造上是有区别的，不是靠易容就能伪装的，从小在女儿国长大的江玉燕自然知道这其中的差异。
　　上官海棠没想到自己的伪装真就这么不值钱，是被江玉燕一眼识破，还真是有够失败的，看来自己真得想办法好好改良一下。
　　明玉功很厉害，已经不算是一门内功心法那么简单，有些类似天魔策，是把很多配套功法组合在一起，无论是剑法、掌法、绝技、内功、轻功，都包含其中，均是明综武林的顶尖神功。
　　上官海棠的轻功可是非常厉害的，她师傅无痕公子本就是江湖上轻功前三的世外高人，自身也是青出于蓝，不在师傅年轻时候之下。
　　可依然无法甩开江玉燕，除了境界上的差距，轻功本身差距不大也是关键。
　　发现上官海棠突然是慢慢停了下来，已经猜到她在打什么主意的江玉燕是直接说道：“合作，不然就算你找到田伯光，他的人头你也守不住，现在盯上他的人太多，我不是第一个，也不会是最后一个，时间拖久了，我也扛不住。”
　　已经明玉功七层，连移花接木都已经成功掌握的江玉燕自然是非常的厉害，在年轻一辈当中绝对算是拔尖的存在。
　　但那也只是年轻一辈，上一辈的那些武林传说真要出手了，随便一个先天宗师，那也不是她能对付的，尤其是十大名剑，五大剑神这一层次的。
　　随便一个，她都只能是老老实实躲得远远的，还不是现在的她可以碰瓷的。
　　上官海棠自然也清楚这点，很清楚这样的神兵利器对那些剑客刀客是有多大的吸引力，是直接答应了合作，总比什么都捞不到的强。
　　如果能用金钱或者其他东西搞定江玉燕，貌似也不是不可以。
　　毕竟江玉燕本身不算是真正的剑客，甚至连剑都不带，她也没听说过邀月怜星有练剑法。
　　两女合作之后自然是一路顺利，是很快就成功找到僧人打扮的田伯光，上官海棠刚要出手，一向心眼很多足智多谋的江玉燕是直接拉住了上官海棠道：“海棠，别急着动手，这里太显眼了，等到了晚上他进入房间后我们再动手。杀了他，割下他的狗头后，直接返回衡山城找张灵玉兑换神兵。”
　　上官海棠也不是什么江湖小白，瞬间明白江玉燕这话很有道理，是直接答应下来。
　　有她们两个轻功高手跟着，田伯光是跑不掉的，同时也能防止被人黄雀在后。
　　一切自然是进行的很顺利，是谁都没有想到，眼前这个长相白白净净，看上去颇为正派圣洁的僧人，就是大名鼎鼎的采花大盗田伯光。
　　毕竟田伯光本身是个大胡子，看上去很是粗犷阳光，跟现在这个形象差异确实是很大，所以很多江湖中人还是根据往常的资料，去青楼跟有美女出没的地方盯梢，守株待兔，完全没想过田伯光是反其道而行，这家伙能活到现在还是有些门道的。
　　见没其他人盯梢，现在是直接住进了禅房之中，上官海棠跟江玉燕是直接出手，成功潜入田伯光居住的寺庙禅房。
　　不得不说这家伙真的是个人才，竟然是想到了去寺庙挂单，难怪是一直都没被人抓到，正好是便宜了她们。
　　一开始还是很顺利的，但很快就出现了意外，田伯光竟然是在装睡，不但躲过了她们的袭击，还瞬间释放出来了一种很是神秘的红色烟雾，被上官海棠跟江玉燕不小心给吸入了进去。

第48章 一箭双雕3！
　　“不好，这烟雾有问题！”
　　“什么？竟然下毒，不对，我有避毒丹，为什么一点效果都没有？”连忙服下一颗避毒丹的上官海棠突然发现自己不但没有任何缓解，反而是血气在剧烈翻涌，很是不解的问道。
　　“哈哈哈哈哈……避毒丹？春药你拿什么来解毒，上天真是待我田伯光不薄，没想到竟然会给我送来这样两个极品，两位小美人别怕，这奇淫合欢散不是什么毒药，只是让你们快乐的神药。”
　　立马意识到自己中了春药的江玉燕跟上官海棠顿时花容失色脸色大变，是急忙运功压制淫毒，可惜无用，甚至越是运功淫毒就越是上头。
　　饶是江玉燕已经突破先天，也很快意乱情迷，呼吸局促，是从来没想过天底下会有如此夸张的春药。
　　如果说江玉燕凭借深厚的功力还能勉强保持清醒，那本身最多四品境界的上官海棠是迅速就被淫毒攻占，不但神志不清，整个人也突然变得豪放起来。
　　田伯光见到眼前这一幕是真的很兴奋，也非常的得意。
　　这个奇淫合欢散不愧是天下第一淫毒，就算是先天大宗师中了也一样扛不住多久，看来自己以后是能打一些厉害女人的主意，要真能成功拿下几个，例如大名鼎鼎的邀月怜星，那可不得原地起飞。
　　正当田伯光还在各种yy意淫，等着两个大美人毒发，好爽歪歪的时候，突然一道身影来到他的身后，还没等他反应过来就直接被来人从身后扭断了脖子，来人正是张伟豪。
　　工具人而已，既然已经发挥了效果，那就直接弄死好了。
　　这个奇淫合欢散自然是张伟豪通过神机百炼提炼出来的，属于武侠世界压根没有的合成毒素，是把可以弄倒上千女侠的顶级春药融合到了小小的一颗上面，一旦捏爆点燃，散发出来的香气是连先天大宗师都能中招。
　　没办法，武侠世界的疯批女人太多，外加一些女魔头，魔门妖女，真要正常攻略太过麻烦，张伟豪也没这样的耐心，所以不如用更直接的方式。
　　反正毒是田伯光放的，跟我张灵玉可没什么关系，我不过是在关键的时候挺身而出，英雄救美，充当了最为关键的人形解药。
　　见是张伟豪过来了，已经快要压制不住的江玉燕瞬间露出喜色，然后很快两眼一黑失去了意识，明显是跟一旁的上官海棠一样，是被张伟豪直接击晕扛走。
　　毕竟是佛门清净地，鬼知道隔音效果如何，而且这床也确实太小太硬，被子甚至还有股酸臭味，哪适合给妹子开苞？
　　很快两女是被张伟豪直接用专门的绳索在一个古色古香很是华贵的宽敞房间里吊了起来，分别是被张伟豪用两桶水直接泼醒。
　　因为本身穿的比较轻薄的原因，此时的江玉燕跟上官海棠浑身湿透，近乎半透明，一丝不挂的踮起脚尖，那前翘的后臀可不是一般的诱人。
　　“你……你在做什么？”慢慢恢复意识，发现是张伟豪的江玉燕很是愤怒的质问道。
　　“帮你们解毒啊，这是最好的解毒办法，吊着你们，必须无时不刻不用脚尖垫着，可以分散注意力，这样就不至于淫毒攻心。毕竟这是春药不是毒药，扛过去就行，我这都是为了你们好。”
　　张伟豪说的自然是大实话，那种服下了必须要通过阴阳交合才能解毒的春药……现代世界都不存在，更别说武侠世界了，反正他有专门问过雪千寻，雪千寻都从来没有听说过江湖上是有这样厉害的春药。
　　当然，这不是说武侠世界的春药不厉害，厉害还是很厉害的，例如淫毒，可以让人性欲极度旺盛，全身非常的敏感，被欲望所支配，如果不能得到有效释放，很有可能会脑子坏掉，这就是最厉害的淫毒。
　　解决办法也很简单，那就是找人交配，不停地做爱 ，这种就算是最厉害副作用最大的，不过对真正的高手没用，尤其是先天高手，所以张伟豪秘制的这款奇淫合欢散也只是提升性欲，放大身体的敏感程度，最厉害的地方就是无视境界功力，你越是运功，发作的就越是厉害。
　　江玉燕之前就注意到了这玩意的厉害，现在稍微一运功依然如此，不得不说张伟豪的这个办法还是有一定作用的，但全身依然难受的很是厉害，一旁的上官海棠自然也好不了多少。
　　张伟豪就这样高风亮节坐怀不乱的读起了春秋，并没有故意偷窥江玉燕跟上官海棠，只是任由她们毒发，盯着一些，免得出现什么意外。
　　“张灵玉，喂……我叫你呢，就没别……别的办法了吗？我现在真的好难受，快想想办法啊。”江玉燕肯定不如接受过专业训练的上官海棠，虽然上官海棠此时也很难受，但依然是在咬紧牙关死扛。
　　“春药又不是毒药能有什么办法？海棠的解毒丸你们不是都吃过了，没效果，我手里又没这样的玩意，还能怎么办，忍着呗，难不成你们希望我帮你们叫人解毒？”
　　“不要，千万别，还……还有其他办法吗？”上官海棠当然不愿意被别的男人碰，是急忙拒绝道，然后问起了有没有其他办法。
　　“还有一个我也不知道是否有用的办法，那就是你们两个互相安慰，只要舒服了，高潮了，淫毒应该就能缓解，要不你们试试这样的办法，我去外面给你们把风，有什么问题就叫我，不然就只能是硬抗。”

第49章 一箭双雕4！
　　江玉燕跟上官海棠自然是想要硬扛，但真要那么容易扛住，也就不会是一诞生出来就能直接坐稳武林第一淫药的奇淫合欢散了。
　　虽然没什么副作用，理论上也可以直接硬扛过去，但真要有那么容易硬扛，这就不是第一淫药。
　　越是意志清醒，越是想要硬扛，反应就会越大，甚至就连衣服跟自己乳头阴蒂轻微的磨蹭都能给她们带来一种前所未有的痛快澸觉舒服澸觉，是越动越想要，时时刻刻都在备受各种生理上精神上的折磨。
　　“不行了，我忍受不了了，要不你来给我们解毒。”江玉燕本身就不是什么善男信女，女女什么的就算了，还不如一步到位，至少张伟豪看上去是真的很帅气很迷人，看的此时的她都湿了，各种心花怒放，很想要被这样的大帅逼压在身下狠狠疼爱。
　　上官海棠对义兄段天涯可是一直都很有感情的，自然不会这样容易移情别恋，但在江玉燕这个猪队友的影响下还是有些坚持不住，是直接对着江玉燕提议道：“要不就我们互相帮忙？”
　　“谁要跟你互相帮助，你就自己在那儿忍着吧，反正我是真……真的……嗯哼……呼……忍不住了，快来帮我解毒，我要……我想要你，快过来啊，难道我不够美吗？我总不能是比你的暖床丫鬟都不如吧？”
　　张伟豪直接走到了江玉燕身前对着早就浑身湿透的江玉燕上下打量起来，虽然有些相似，但其实不是一个人出演的，这是杨雪，不是杨颖，而且这是真实的武侠世界，江玉燕甚至是比杨雪跟杨颖都来的好看，也比自己前世的四姨太那蓝漂亮，不然也不能霍乱后宫，成为一代妖妃。
　　“唉，你这简直就是在坏我修行，我要真把你给上了，我可是会很吃亏的，你会得到了不少的先天真气，搞不好连明玉功八层都能突破，我除了能爽上一晚上，并没有什么实质性的好处，要不我另外帮你在外面抓个看上去还不错的少侠过来？”张伟豪什么演技，自然不会第一时间答应，而是表现出来了纠结跟犹豫，仿佛跟江玉燕上官海棠她们上床，真正吃亏的人会是他一样。
　　江玉燕一听这话瞬间就有些生气了，老娘好不容易做通了思想工作，明明是你这狗男人占便宜的事情，竟然还不乐意，太气人了，你不乐意，老娘偏偏就要把你给睡了，我不信你真忍得住，呵，男人！
　　江玉燕此时又不是真的没有一点还手之力，功力还是在的，所以是非常生气的运功震断了缠着她双手把她整个人吊起来只能脚尖着地的绸布，直接用力推到张伟豪，撕扯开张伟豪的上衣，把他的双手抚摸上她引以为豪的美腿，故意使用自己早就泥泞不堪的下体去磨蹭张伟豪的鸡巴。
　　江玉燕的衣服很快就被她扯成布条，全身的肌肤几乎都暴露出来，因为淫毒已经开始使她神智不清，所以她很是主动的和张伟豪激烈相吻起来，完全就像是把张伟豪给逆推了，看的一旁依然还被吊着的上官海棠是既羡慕又渴望。
　　隔着薄薄的亵裤把鸡巴贴在了江玉燕早就湿润的小屄上，来回摩擦着她的阴唇，同时把脸贴到她的胸前，张伟豪也是彻底不装了，直接大口咬住江玉燕殷红娇嫩的乳头道：“都是你逼我的，别后悔。”
　　“这么舒服怎么会后悔？好人，轻点，你咬疼玉燕了，轻点，好舒服，真的好舒服。”
　　奇淫合欢散最厉害的地方就是中毒的女侠们整体意识是清醒的，甚至存在理智，这才是最可怕最致命的春药，所以此时的江玉燕反而像是主动，很是满足快乐，一点看不出是被强迫的，仿佛张伟豪才是真正的受害者。
　　“一会看你还怎么嘴硬！”张伟豪说完便扯开江玉燕的亵裤，怒沉鸡巴，生生刺入到了她的小屄当中，一鼓作气的刺穿了处女膜。
　　“啊哈……啊……痛……”江玉燕一声凄厉的惨叫，眼角划出了痛苦的泪水。
　　“还是处女，真是紧啊，处女都这样騒，肏死你这个发春的小荡妇，你们移花宫的女人最骚了，不愧是修炼的明玉功。”
　　疼痛缓缓淡去，酥麻酸痒的感觉开始进攻江玉燕身体各处。
　　张伟豪上身一动，脸几乎贴上江玉燕的脸，炽热的气息喷吐在她粉嫩发烫的颈脖上，江玉燕从来没有这么近的感受过男人的气息，意识开始燥热起来，张伟豪轻轻的用舌尖舔舐着她颈脖与脸颊，江玉燕一下没忍住，呻吟了出来。
　　“啊……嗯……”
　　张伟豪起身兴奋地抓住江玉燕两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看着自己肆意进出的小屄渐渐湿润，时不时还会喷水，是一边肏逼一边嘲讽道：“怎么这么有感觉？还说不是荡妇？你不会是故意中毒，想要被男人狠狠肏弄吧。”
　　“啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的……停呀……”
　　“你们女人真是麻烦，不干个够总是不说实话，还经常各种做局诱惑我，我都不知道你们是真还是假，澸觉我才是最受伤牺牲最大的那个。”张伟豪是得了便宜还卖乖的吐槽起来，仿佛江玉燕是故意中的春药故意在诱惑他一样。

第50章 一箭双雕5！
　　张伟豪说罢便扯烂已经打湿的渎裤，将江玉燕一条雪白的美腿扛到肩上舔舐抚摸起来，方便更深的插入江玉燕，是越肏越上头道：“奥哟哟，玉燕，你这腿可真是让人兴奋啊，又长又白，皮肤真好，不愧是修炼的明玉功，这功法最大的好处就是这个。话我，都插这么深了，应该是快要都顶到你子宫了吧。”
　　随着张伟豪的大力撞击，江玉燕火热的娇躯是很快抖了起来，感受到鸡巴在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着张伟豪温暖的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流扩散开来，是彻底夺取了她下半身的控制权。
　　“啊！！！不要……不要……啊……哦……嗯！额……唔……啊……别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……啊……额……我……额……”在这等刺激之下，江玉燕直接达到了高潮。
　　细腰强烈的扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小屄里喷出了大量淫液。
　　“好淫乱的女人啊，我的好玉燕，你就这么喜欢我么，喷的我一身都是，还一个劲的咬住不放。嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行，可不能让你失望。”张伟豪说完便把江玉燕翻过身去，就这么让她趴在地上，掰开她的臀肉从后方再次插入，把她当成母狗一样，猛烈的肏干起来，弄得江玉燕哇哇直叫。
　　“啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……”
　　一旁同样很难受的上官海棠眼睛都看直了，眼神里是说不出的渴望，但仅存的理智却告诉她自己不能这样，不可以这样，但越难越难受的身体却不断地提醒着她，来啊，快活啊，看看江玉燕，她现在是有多快活，多快乐。
　　已是开始第二回的两人，交接处发出“啪啪……啪啪”很是清脆的交合声。
　　因为释放已经得到极大缓解但依然沉迷其中的江玉燕主动送上香舌供张伟豪吮吸着，自己揉弄着自己的一对玉乳，双腿紧紧缠绕着张伟豪的腰，不断迎合着他的抽插，小屄周围的爱液和血迹增加了她不少的媚气。
　　此时的江玉燕是真的好美，好诱人。
　　张伟豪满足的吐出江玉燕的舌头，看着身前这很是主动的美女反派，是故意言语调教道：“真是个小骚货，好爽啊，缠的这么紧，欠干的小母狗。”
　　“啊……啊……呀……唔……好舒服……我是骚货啊……快来干你的小母狗……好棒……真的好棒……”此时的江玉燕那还有什么尊严理智，这类春药最厉害的地方就是能把一个三贞九烈的圣女直接变成比烟花之地暗娼还要更为淫乱下贱的母狗。
　　最可怕的是她们本身的意识是清醒的，是有记忆的，知道自己在做什么，但就是拒绝不了这样的快乐，是完全没有了反抗能力，这才是最可怕的。
　　“看到了吗？你下贱身体里流出来好多淫水，不是吧，又喷出来了，你这骚母狗。”张伟豪突然拔出鸡巴，飞溅的汁液落在了江玉燕平滑的小腹和坚挺的雪乳上，还有几滴溅在了她发烫的漂亮脸蛋上，这模样是真的好美好淫乱。
　　“哦……喔……喔……不要停呀……别……别拔出来……玉燕还要啊……”
　　“别急，我们有的是时间，不过现在我看到海棠那边好可怜啊，她的这双美腿也真的好诱人，先去帮她解毒，你呢现在运功调息，好好的消化一下我刚刚注入你体内的先天真气，另外……千万别急着突破第八层，一定不要突破，先天宗师没你想的那么简单。”
　　“啊，不要，不行啦，人家的毒还没解干净，人家要你嘛，快进来。”虽然脑子已经清醒了，但江玉燕现在依然舍不得鸡巴离开，还想要继续舒服下去。
　　“乖咯，听话，等会会继续疼爱你的，别浪费了我射进你体内的先天真气。”张伟豪是故意用龟头摩擦起了依然还被双手半吊着不得不踮起脚尖的上官海棠的阴蒂。
　　正要开口拒绝的上官海棠，娇俏身躯里沸腾的欲望是让她心里有苦口难看，只能一脸迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，难耐的骚痒与空虚让她被束缚的双手想去抓住男人的鸡巴。
　　“要我来帮你解毒吗？要的话我就放你下来，不要的话，我就继续陪玉燕去了。”
　　“额……啊……额……额……谁……肏我……都行……啊……快……灵玉哥哥……来肏……肏姐姐……啊……想要啊……”江玉燕一时意乱，竟然是当着上官海棠跟张伟豪的面张开大腿露出小屄自慰起来，是瞬间就让上官海棠彻底破防，再也压制不住体内的洪荒之力。
　　“嗯，请张兄帮海棠……解……解毒……”
　　张伟豪直接解开了绑着上官海棠双手的绸布，略作思考，便拔出了湿漉漉的鸡巴，直接插入海棠的双腿之间，对着她早就洪水泛滥的小屄进进出出的磨蹭起来，时不时还摸了摸海棠的美腿，最后慢慢是把手放在海棠的衣服上一层一层的解开她的衣服，直到最里面的肚兜为止，把手放进去把玩起了海棠的双乳，竟出奇的有料。
　　第一次被男人这样玩弄的上官海棠，加上春药的影响，反应自然很大，甚至都不需要张伟豪主动，她自己就急不可耐的遵循本能，主动磨蹭起来，给张伟豪做起了素股。
　　一旁正在原地自慰的江玉燕是很快再次高潮，意识又多清醒了三份，欲望消退了两分，见张伟豪那边确实是忙不过来，只能是打坐调息，开始运转三十六周天，然后是发现到了体内突然多出来的一股很是精纯的先天纯阳之气。

第51章 一箭双雕6！
　　江玉燕可不是什么无知妇孺，恋爱脑，她可是大名鼎鼎的燕皇，哪怕现在的她还没彻底黑化，但独特的身世跟童年吃过的那些苦，让她是有远超同龄人的才智跟野心，是立马修炼起了明玉功，尝试着积累。
　　所谓的先天，其实就是内丹术筑基气功的第一阶段，即炼精化气，之后分别是炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。
　　想要进入先天必须是把内力炼化为真气，通过已经全部打通的奇经八脉跟十二正经运转全身真气，成就经脉全通的先天之体，强弱取决于真气的精纯程度跟运转效率。
　　而先天宗师，其实依然是先天，不过这时候真气方面已经到达了一个临界值，会开始进行炼神，先要炼气化神，然后炼神还虚，这时候就会领悟意境跟道，也就是常说的以武入道。
　　成功以武入道，炼神还虚后，便是先天宗师。
　　而先天大宗师，其实就是炼虚合道，在入道后，通过自己的感悟跟理解，掌握独属于自己的武道，在自己的武道面前，威压一切，有些类似武道领域。
　　换句话说，一些很厉害的后天极限高手，尤其是主修奇经八脉可以小周天循环的伪先天，通过强大的功法跟神兵利器，一些很特殊的招式绝艺，是有可能后天杀先天的。
　　两者之间主要是真气质量上的差距，持久战肯定先天赢，但只是短短几招，胜负难说，并不存在质的差距。
　　其中葵花宝典就是这样的绝世神功，太监因为天生残缺，所以十二正经不全，是无法大周天循环的。
　　但他们的奇经八脉是没问题的，可以实现小周天循环，而小周天循环在龙蛇世界就算是先天，所以两者不算差距太大。
　　而完整的葵花宝典就有小周天循环跟连接几条正经的修炼方法，通过独特的行功路线跟真气运行，是能进入类似真正先天强者的境界，创造这门神功的那个葵花太监给这一境界取名“天人化生”。
　　雪千寻手里的葵花宝典虽然是改良过的，变成了专门给女人修炼的直通先天大宗师的绝世神功，但原版她也有，张伟豪看过，所以很清楚这中间的差别。
　　原版最完整，记录了详细的修炼方法，直指天人化生的境界；华山残缺版缺少了关键的天人化生，只能进入伪先天；辟邪剑谱连伪先天都没涉及，只是记录了葵花真气跟行功路线的相关修炼，不过结合达摩剑法跟另外几门厉害剑法，是变成了一部很厉害的速成功法。
　　单纯就修炼难度跟修炼速度来说，辟邪剑谱最强，只要舍得割下那二两肉，是非常容易修炼有成。结合配套的丹药修炼，三品有望。
　　但从先天宗师开始就不一样了，宗师之下无敌手，哪怕是先天也很难对抗先天宗师，再厉害的先天也最多是能短暂抗衡，是绝不可能逆袭反杀。
　　而先天大宗师就更恐怖了，先天宗师连抗衡都很难，是有更夸张的实力差距，哪怕是数个先天宗师联手也最多是抗衡，很难逆袭。
　　拿明玉功举例，八层开始就是真正的坎，前面七层只要资质不差，本身的资源跟得上，自身够努力，大多都是可以突破的。
　　移花宫的四大侍女在四十岁前都能突破七层，亲传弟子大多三十岁前也能突破，这是最低门槛。
　　但从第八层开始就很难了，一般情况下只有宫主才能突破，饶是江玉燕这样的武学奇才，正常情况下想要突破第八层，至少也得十年时间，要知道邀月这样恐怖的人物，也都是23岁后才突破第八层，接近40岁才突破第九层。
　　怜星就差的更远了，25岁才突破第八层。
　　当然，这是说的原着，明综世界什么个情况张伟豪也不清楚，就连江玉燕她也不是很清楚。
　　不过江玉燕现在却能一步登天，甚至是有机会直接突破第八层，她自然是非常的惊讶，同时也感受到了张伟豪的强大……嗯，各方面的强大。
　　难怪一开始不太愿意，毕竟这可是损失的他自身的真气，纯度是真的很高。
　　想要突破明玉功第八层，主要是两个条件，一个是真气纯度够高总量够大。
　　例如原本的先天真气纯度是10%，靠自身苦修，十年最多也就30%，但张伟豪注入的这股可是接近80%的浓度，哪怕只占总量的二十分之一，吸收提纯后，也直接是能提升到20%以上，这又不是一加一等于二，是远大于二。
　　所以真要多双修几次，从张伟豪那边多借一些，别说30%，50%都是很有可能的，是真的很容易就能让她突破。
　　但只是真气突破没用，炼神不够，无法悟道，成功入道，也是无法真正突破的。
　　强行突破不是不行，但之后的武道之路可就难走了，很容易直接被困死在第八层的境界。
　　原着里面的怜星就是因为这个到死都无法突破到第九层。
　　在江玉燕开始打坐练功，准备不断提纯自身真气的时候，上官海棠是在张伟豪脚边跪立起来，伸出小舌头舔弄着他的龟头，眼睛睁得大大的抬头望着张伟豪，一脸魅惑之态尽显，挑逗得张伟豪鸡巴是又粗大了一圈。
　　张伟豪很是满意的看着吞吐自己的鸡巴的上官海棠，配那张跟柏芝很是相似的媚气动人又很是英气的漂亮脸蛋，简直是极品享受，不由是伸手摸着她的奶子调侃道：“真是个祸国殃民的小妖精啊，果真欠干。小骚货，好不好吃呀？”
　　“嗯嗯……好好吃……海棠喜欢……唔……唔……”上官海棠一边吮吸着鸡巴，一边自己揉弄着阴唇，完全不在于对方言语中对自己的羞辱，甚至是因为这样言语羞辱而感到别样的刺激跟兴奋。
　　张伟豪是一把拉起上官海棠，让其跨坐到自己身上来。
　　早就饥渴的不行的上官海棠直接跪坐在张伟豪的身上，主动上下挺动着身体，用小屄不断磨蹭着张伟豪的大鸡巴，一双大白兔就这样在他结实的胸膛上摩擦着，而张伟豪则无比迷恋的抚摸着上官海棠那双迷人的玉腿。
　　有一说一，武侠世界的这些女侠们啊，腿是真的都很不错，比影综世界的那些女主角强大太多了，而且体质也是真心棒，都很耐肏。
　　都已经是被张伟豪玩弄这么久了，全身的刺激与快感压抑了上官海棠所有的反抗与矜持，周围的一切都模糊了，只有那火热坚硬的大鸡巴是那么清晰，她一把搂住张伟豪的脖子，苗条玲珑的玉体越发激烈的起伏着，小屄不断的喷出淫液。
　　酥麻的感觉使海棠的大脑越发的迷糊，眼前的人竟慢慢幻化成义兄段天涯的样子，让上官海棠完全解放了潜意识的戒备。
　　上官海棠开始主动索吻，把张伟豪的舌头吸出来舔舐着，卖力的收紧下体，增加着双方的快感。

第52章 一箭双雕7！
　　“嗯……嗯……这女人终于上道了，这么主动，好会夹啊，哈哈，好爽啊！”此时正红着双眼，是有仿佛逗号的几个微型瞳孔在眼睛肿不断旋转的张伟豪，下体被夹的爽快无比，他抽回舌头，任上官海棠在他的颈脖间亲吻。
　　“对付这些心有所属的女侠确实是不能用常规手段，还得玩点盘外招，同样是舔狗，韦小宝舔到最后应有尽有，张无忌、胡斐、胡逸之这些人却是一无所有，所以还得是直接来催眠加恶堕，玩什么纯爱。”看着很是火热异常主动的上官海棠，张伟豪不由感叹一番，算是确认了江湖女侠们的正确打开方式。
　　“唔……唔……嗯……天涯哥哥，可不可以给海棠大鸡巴了啊，海棠好湿了哟，你也开始动嘛。”又是春药就是心上人的上官海棠明显已经瘙痒难耐，神情恍惚，身体妖媚的扭动着，跟自己动比起来，她此时更希望张伟豪可以主动野蛮粗鲁一些。
　　“小贱人……早就猜你是这样的女人，这那是什么春药，简直就是在催发女人最原始的本性啊，也不知道田伯光都是从哪儿弄来的，早知道就先不弄死他了。转过去背对我，屁股翘起来。”
　　上官海棠高兴的摆出了后入式，粉臀左右微摆，等待着张伟豪的再次进入。
　　张伟豪抓住海棠的臀瓣，一下顶入了她那湿滑的小屄。
　　顶得海棠舒爽欢愉的一声呻吟。
　　“啊唔……好涨……啊……哦……”
　　刚刚才被开苞的上官海棠，虽然也体验到了一股强大的撕裂感，但在感受着心上人滚烫的鸡巴在身后肆无忌惮的抽插，每一次对她臀肉的啪啪碰撞声不断冲击着她的灵魂，改造着她的思想后，她慢慢就爱上这种被欺凌与玩弄的感觉。
　　张伟豪猛烈的撞击不断的将上官海棠顶得向前爬去，慢慢的爬到了刚刚打坐运功完的江玉燕身旁。
　　张伟豪见此情形，也赶忙起身，与上官海棠换成了后入式，并与江玉燕默契的眼神交流起来。
　　刚刚尝到甜头，身体依然很是敏感火热的江玉燕，脸色潮红的抱住了上官海棠，直接跟她嘴对嘴的亲吻到了一起。
　　“说说，你们在干什么，告诉对方啊”看着这很是美好和谐的一幕，张伟豪直接对着两女打趣起来。
　　“嗯……啊……不……知道……说了你又不会过来疼爱我。”
　　“唔……唔……啊……”
　　“谁不说我就停下来换另外一个好好疼爱。”张伟豪见两人都闭口不言，突然停止了抽插，摆出一副要抽出鸡巴换人疼爱的姿势。
　　“别……我说……”正在兴头上的上官海棠急切的回应着道：“我在性交。”
　　“和谁啊，怎么性交的，都说清楚！”张伟豪此时早已经关掉了写轮眼，同时也解除了上官海棠受到的幻术。
　　此时的上官海棠自然已经清醒过来，知道身后不断玩弄着自己的那个男人不是自己的义兄，虽然有些羞愧难当，心里不断对着自己的义兄道歉，但身体里的欲望跟最原始的本能是不断的驱使着她很是焦急的大叫道：“和灵玉弟弟，海棠正在被她灵玉弟弟的大鸡巴肏。”
　　上官海棠的年纪是19岁，江玉燕是18岁，其实都比刚满16岁的张伟豪年纪大，看上去也要成熟很多，称呼弟弟是绝对没问题的。
　　以古代男女婚育年龄计算，张伟豪这都算得上是在开大车了，虽然不如师娘那样名副其实，但要换成一般的豪门世家，两个怕是早就当妈了。
　　比起江玉燕，上官海棠自然是跟张伟豪要更熟络一些，有时候开玩笑的时候也是称呼的“灵玉弟弟”，所以没像江玉燕那样喊哥哥，而是喊起了弟弟。
　　结果这样的称呼反而是激发了张伟豪的兽性，是直接对着正趴在海棠身上，随时都可能跟自己亲吻在一起的江玉燕问道：“玉燕，你呢？”
　　张伟豪说着说着是故意抽出鸡巴，只用龟头在海棠小屄口摩擦着，然后突然一插到底，很是疯狂的大力输出着。
　　“啊……唔……嗯啊……灵玉……灵玉弟弟……啊……别弄了……慢……慢一点啊……你的海棠姐姐……快……快要被你给……肏坏掉了。”
　　江玉燕看的是一脸羡慕道：“和我的灵玉弟弟啊，好弟弟快进来，姐姐也想要被你好好的疼爱。”
　　“什么进来？进那里去？”
　　“你的大家伙啊……插姐姐我的小淫穴……求你了……快进来啊……”
　　“说鸡巴！”
　　“鸡巴……我要你的大鸡巴……肏死我吧”
　　张伟豪是再也忍不住了，立马从上官海棠身体里退了出来，用力抱住江玉燕的细腰抽动起来，江玉燕本能的转动臀部，想要吞掉整根鸡巴。
　　“海棠，你看玉燕都说了这么多，你再说说，说的好听，弟弟我再过去好好的疼疼姐姐你。”张伟豪一边是在江玉燕的小屄里冲击，一边伸手揉搓着对面的上官海棠双乳，就是要让她们姐妹俩疯狂的内卷，求着他肆意的玩弄调教她们两个， 让她们两个疯狂争宠，哄抢今晚上这唯一的鸡巴。

第53章 一箭双雕8！
　　江玉燕跟上官海棠哪怕已经看出来了张伟豪的“险恶用心”，此时也只能是老老实实的配合，互相争宠。
　　“啊……啊……好舒服……我……啊……和海棠……一起……嗯……啊……在……啊……在……被灵玉弟弟的……大……大鸡巴……玩弄……啊……我们……好喜欢……舒服啊……我们都……是……是……心甘情……愿啊……”
　　“嗯嗯，灵玉弟弟最好了，海棠姐姐最喜欢我的这个好弟弟了，快过来啊，别一直盯着玉燕，你海棠姐姐这边也需要你，想要被弟弟的……弟弟的……大家伙狠狠玩弄……”
　　“骚货，知道舒服了吧，早点不来求我肏你们，以后乖乖听话，保证会让你们全都舒舒服服的。”张伟豪很是满意的笑着，此时的他比淫贼还淫贼，完全没有了平日里的温文尔雅，公子如玉，反倒更像是个斯文败类。
　　“我……啊……嗯……我们……嗯……哦……是……小骚货……啊……用力肏我吧……愿意……天天……天天……你被你们……你们……肏啊……好喜欢……欢……大鸡巴……”原本已经大致恢复的江玉燕，眼里已经没有了一点清明，仿古青楼里最不知廉耻的妓女那样吼叫着，卖力的讨好着在张伟豪。
　　上官海棠此时也是彻底放开，突然一把搂住靠得越来越近正在被疯狂输出的江玉燕，两人触碰的瞬间就楼抱起来，互相抚摸着，亲吻着，吮吸这对放的舌头，揉捏着对方的乳头。
　　她们的呻吟声越来越大，一男两女的场面淫靡到了极点。
　　“啊……哦……海棠……我好……好幸福……啊……嗯嗯、……”
　　“玉燕……啊……我……我也……是啊……嗯……哦哦……啊……”
　　二女口水都蹭了对方一脸，痴态毕露，当海棠很快澸受到了那久违的充实感满足感后，也突然觉得自己好性福。
　　再次换人的张伟豪死死的楼着上官海棠的身体，拼命的抽动着，海棠体会着鸡巴猛烈的冲击，臀峰都被撞击力压扁。
　　炽热的龟头粗暴地戳进了子宫，随之一股白浊的热流灌满了海棠的处女子宫，彻底的占有了她。
　　上官海棠的花心收到精液的浇灌，再也忍不住爆发了绝顶高潮，第一次受到精液的冲击，她被射的痉挛起来。
　　在绝顶高潮跟连续的强烈刺激之下，海棠很快两眼一黑，整个人昏死过去，眼角流出性喜的泪水。
　　当上官海棠再次睁开双眼恢复意识的时候，直接就听到了耳旁传来异常熟悉的激烈呻吟：“啊……不行了……啊……啊……唔……要死了……啊……嗯……小母狗要被肏死了……啊……灵玉弟弟的鸡巴好长啊……嗯，唔……唔……啊……啊……出来了……啊……啊……嗯唔……啊……”
　　张伟豪听着这让男人骨头都快要软化掉的酥麻呻吟，不断承受着江玉燕小屄壁强烈的挤压，终于也是有了射精冲动。
　　他抽出鸡巴，推到高潮后的江玉燕，将鸡巴插入了她的小嘴抽插，不一会就爆发在那柔滑的小舌头上，灌满了江玉燕的嘴巴，最后抽出来时还射在了她的俏脸上，直接是把这位大名鼎鼎的燕皇给颜射了。
　　“真是爽啊，全都吃下去，一滴不许剩。”张伟豪很是霸道的直接命令道。
　　“嗯嗯，咕噜，好吃，真的好美味啊，还有吗？嗯……是海棠醒了啊，算了，先放过你吧。”江玉燕毫不客气的吞了下去，还伸出舌头舔舐嘴边的精液，样子淫媚至极。
　　发现海棠醒来后，是暂时放过了已经快要被她彻底榨干的张伟豪（她自己是这样认为的）。
　　张伟豪又不是没有跟先天境界的女侠上过床，自然知道先天境界的女侠是有多恐怖，那持久力跟续航能力完全是跟后天拉开了档次，不过就算是这样对他来说也不是真搞不定。
　　整体来说，武侠世界普通先天女侠的体质上还是比不过国术流的先天，差距挺大的，也就跟丹劲差不多。
　　张伟豪是直接把自己刚刚写好，墨迹还没干的一篇功法拿到了上官海棠面前说道：“趁着你体内的那股先天真气现在还在，没有消散，立刻散功重修，改练这篇功法，你之前的内功心法太垃圾了，所以承受不住我的先天本源。”
　　此时近乎已经完全清醒的上官海棠接过这篇功法看了起来，只是看了一会儿就发现到这绝对是一门非常厉害强大的顶尖神功，这要出现在江湖上，绝对是会引起无数的腥风血雨，江湖仇杀。
　　“这是什么武功？”
　　“十大神功之一的五绝神功，此书是惊天动地，空前绝后的一本武功秘笈，可以让天下武林中人“辗转反侧，求之不得”。它被记录在一本淡黄绢册之上。
　　这是几十年前的“当世人杰”欧阳亭找来天地五绝创出的心血结晶。
　　五绝神功记载的都是各门各派最最隐秘的精华技巧，不光让使用者能极致的施展，更重要的每一招都有所变化，掺杂了其他门派的精髓。
　　最最重要的，是它在这些不同形态的招式过渡上，手法极为巧妙自然，一点也不生硬死板，看上去会让人觉得这所有武功本来就是一整套功法。
　　不过那个欧阳亭也是运气不好，虽然成功算计了天地五绝，独占了这本神功，但却被枕边人算计杀死。
　　原来他的老婆竟然是他的仇家，是被他早年灭掉的仇家的女儿，来到他身边屈身于他就是为了报仇，所以最后是一起喝毒酒同归于尽。
　　而欧阳亭修建的地宫就在华山脚下，江湖上最近流传的藏宝图虽然是假的，但却误打误撞，是正好挨着这个地宫，不过那里现在已经被我搬空，五绝神功自然也成为了我的收藏品。
　　不过这只是内功心法篇，招式先不急，等你突破先天后再说，贪多嚼不烂，你现在最缺的是内功心法。”

第54章 十大神功！
　　原本还有很多话想说的上官海棠，澸受到了体内一股很是强大，自己完全无法驾驭的强大真气后，直接拿起五绝神功去了一旁的空地打坐修炼。
　　虽然转修功法会导致自己境界大跌，但靠着这股很是精纯的先天真气跟强大的五绝神功，是能在极短的时间内连续突破，等彻底消化完这股先天真气，只怕不是先天，也离先天不远了。
　　等海棠结束修炼时，房间内早就没人了，已经都是第二天下午了，等雪千寻进来带她洗漱完换好新的衣服后，是在这个很是宽敞华丽的别院外院的小湖边看到了正坐在一起钓鱼的张伟豪跟江玉燕。
　　两人竟然是如胶似漆的紧挨着一起，不知道的还真以为两人是夫妻，这无疑是让上官海棠没由得生出一丝嫉妒之情，不过一想到手中的五绝神功，又突然是倍感甜蜜。
　　“来了，修炼好了，第几层了？”
　　“已经快要修炼到第六层，你留在我体内的真气已经消耗干净了，差不多江湖三品的水平。”上官海棠也没想到会如此顺利，同是三品，只是修炼了五绝神功心法的自己远超之前的自己，就算自己之前也是三品，也绝对不会是现在这个自己的对手，是有本质上的差距。
　　“对了，老是听你说起武林十大神功，到底都是哪些神功啊。”江玉燕能忍到现在才问已经很厉害了，毕竟武林中人很少没有不好奇这个的。
　　“古三通的金刚不坏神功，铁胆神侯的吸功大法，漠北魔教的天地交征阴阳大悲赋，移花宫的明玉功，五绝神功，嫁衣神功，九阳神功，九阴真经，无相神功，葵花宝典。排名不分先后，不同人的适合不同的武功，像玉燕你就很适合明玉功。”张伟豪是如数家珍的把明综世界存在的十大神功全都说了出来。
　　这里的神功可不是只有招式这些，主要是内功心法，一些剑法掌法虽然很厉害，但对本身的功力提升作用不大，就全面性来说远不如这些神功，这是真能让人化腐朽为神奇，逆天改命的绝世神功。
　　“那你也是修炼的五绝神功？”
　　“不是，我是修仙炼气的，我不会武功，也不打算直接修炼武功，最多是借鉴参考，我有自己的道，我修的是天道，不是武道。”
　　张伟豪说的可是大实话，他最多是借鉴一些行功路线，真气招式的运用，以此来提升自己的真气运转效率，跟一些招式技巧的使用，并不会去修炼那些功法。
　　主要是因为这些功法虽然厉害，但也就是顶尖的先天武学，连先天之上都不能突破，之后的境界是完全没有涉猎，所以也就在中武世界算是厉害，到了高武，甚至仙武……随便一本二三流秘籍都能吊打。
　　别的不说，光是大唐世界里面的四大神功，哪怕是公认最拉胯的慈航剑典，那也是秒杀这十大神功的存在，上限都不一样。
　　“对了，我之后打算去金陵参加乡试，玉燕打算陪我一起过去，我顺带是帮她突破先天宗师，领悟明玉功第八层，你是跟我们一起，我帮你突破先天后再离开，还是现在就是过来跟我辞行的。”
　　怎么帮着突破，江玉燕跟上官海棠心里有数。
　　看江玉燕这样子就知道她是非常乐意的，那可是江湖上无数人都梦寐以求的先天宗师，在江湖上那可是活着的传奇，仅次于先天大宗师这样的武林神话。
　　像她义父铁胆神侯，也不过只是先天宗师，还不到先天大宗师，武评榜上压根没有先天大宗师。
　　“我……”上官海棠很是纠结了一会儿后，最终是有些红着脸，颇为害羞道：“我陪你们一起上路吧。”
　　张伟豪很是满意的点了点头，毕竟是古代，这时候的女人对自己的第一个男人都是有别样感情的，除非对方太过拉胯，不成器，又或是遭遇淫贼意外，大多都会从一而终。
　　哪怕是江玉燕一开始也是这样的想法，并不是那种水性杨花见异思迁的女人，都是被残酷的现实一步一步逼上大反派之路的。
　　上官海棠其实也一样，虽然此时的她还在暗恋义兄段天涯，但真跟张伟豪发生关系，接受了他的好处后，还是默认自己已经是成为了对方的女人，是不会再跟别的男人有所瓜葛。
　　就像原着里上官海棠接受了归海一刀，是连万三千这样的首富跟坐拥天下的小皇帝都拒绝了。就这点来说，这是真正的好女人，三观很正的。
　　“千寻，去把我的无双剑匣拿过来。”
　　雪千寻直接是把跟雪中剧版老黄同款的无双剑匣拿了过来，一个巨大的长条木盒，看上去很有逼格，不过一般人是无法打开的，也很难毁灭，暴力破除。
　　只见张伟豪一手抓过剑匣，往地上一杵，对着顶端平整的木板一拍，剑匣瞬间向左右两边打开，是直接出现了数把造型精美异常耀眼的神兵利器。
　　“这是越王八剑，是越王勾践寻求名师欧冶子铸造的八把宝剑。一名“掩日”，二名“断水”，三名“转魄”，四名“悬翦”，五名“惊鲵”，六名“灭魂”，七名“却邪”，八名“真刚”。
　　既然田伯光是海棠你找到的，那就算是你完成的任务，你选一把，也可以让我给你推荐一把最适合你的剑。记住了，五绝神功跟剑都是我给你的，只能你用，其他人可不行，我知道可是会生气的。”
　　上官海棠听的一阵脸红，同时倍感甜蜜，心情很是愉悦。
　　不过江玉燕此时则是一脸疑惑道：“这不是有九把吗？为什么是越王八剑。不对，是八把，中间那把只有剑柄。”

第55章 无上神兵！
　　“是九把，因为越王八剑是一个整体，都是凶兵，需要一把无上神兵镇压，所以我是用的承影剑放在最中间，镇压气运。
　　承影剑是上古十大神兵之一，它的剑影只会在太阳消失时存在，一旦太阳出现，剑影就会荡然无存。
　　当日黄昏，剑客再次来到这片松林试剑，只见此时承影剑依旧不见剑身，剑客手持剑柄在空中划了一道微妙的弧线，另外一位剑客是在不知不觉间就被一剑封喉，断送掉了性命。”
　　“啥，无形剑？”
　　“承影真的存在，还在你的手里？”比起江玉燕，博学多才的上官海棠自然是知道承影的传说，这可不是一般的神兵，是历史上都赫赫有名的无上神兵。
　　张伟豪直接拔出承影剑，其实这就是一把玻璃剑，但靠着神机百炼，就算是在古代，张伟豪也可以提炼出没有任何杂质的玻璃，而不是琉璃。
　　最重要的是，张伟豪是各种加固强化了玻璃本身的硬度跟锋利程度，是比现代社会最坚硬的钢化玻璃都厉害，远超这时候的百炼钢，而且是有很好的真气传导性，甚至能很容易就在剑尖跟剑身凝结剑芒，还是透明的无色剑芒，在太阳光下，可谓是五彩斑斓光彩夺目。
　　当张伟豪正式展示出来这把承影剑的恐怖后，雪千寻跟江玉燕的眼睛都看直了，做梦都没想过天底下会有这样厉害的神兵。
　　江玉燕：“你说让海棠随便选的，那海棠要是选这把承影……那你？”
　　“没问题，她喜欢就给她好了，无上神兵而已，我这里还有。”
　　这样的剑只要张伟豪愿意，随时都能打造出来，神机百炼也必须要通过这样的方式不断提升熟练度跟境界，多了也用不完，不如拿出来搞事情，反正他又不差钱。
　　雪千寻是知道这些神兵都是怎么来的，自然不会太过肉疼，不过还是一脸的羡慕，这样的无上神兵谁不爱，她姐姐要是知道了，会喜欢死的。
　　上官海棠跟江玉燕又不知道，一个是感动死了，一个是嫉妒死了。
　　“那我……我呢？我也是有出力的，我身子都给你了，你可不能厚此薄彼。”
　　“你都不会剑法，等你突破到先天宗师，领悟真正的剑意后再说。不然还不如你赤手空拳厉害。”
　　江玉燕想了想，倒也是，明玉功压根就用不上武器，双手就是最厉害的兵器，移花宫可不是没有厉害的神兵，碧血照丹青可是在武林十大神兵排行第三，当然，那都是过去时。
　　跟张灵玉灵玉公子手里的上古神兵比起来，武林十大神兵就是个笑话，可能连越王八剑都比不过。
　　反正这把承影剑真要入了江湖，绝对是公认的第一神兵，甚至连那些王侯将相隐士高人，甚至连天子都会很是心动。
　　上官海棠也是瞬间反应过来。这样的神兵别说她了，她义父铁胆神侯都未必拿得住，还是换把低调一点的更好。
　　不过张伟豪却拒绝了，他既然拿出来，本身就是打算送这把给上官海棠，谁叫她是真的菜，而且日常工作又是真的很危险。
　　试驾过后张伟豪对她还是很满意的，毕竟这可是柏芝版，属于加强版，而且上官海棠的双商很高，能力出众，是最合适的秘书助理人选，比雪千寻都合适，是难得的内政人才。
　　他后宫现在就缺这样的人才。
　　“给你你就拿着，等你突破先天，我就把完整的五绝神功传你，这段时间就跟在我身边好了，正好陪我去考试，给我红袖添香。”
　　这样一把无上神兵说不喜欢那是骗人的，既然张伟豪坚持，上官海棠自然不会拒绝。
　　不过上官海棠刚刚想要伸手抚摸剑身，张伟豪是立马阻止道：“别用手直接触碰，至少得等到你能先天罡气护体，不然很容易被锋利的剑气所伤，这剑可不是一般的锋利。”
　　已经快要伸手触摸到近乎完全透明的剑身的上官海棠突然是停了下来，她自然不会认为这是张伟豪在跟她开玩笑，是随意对着身前摆放在院落里做为装饰的奇石很是轻柔的一剑斩下，结果仿佛是没有受到任何阻力，就像是热刀切豆腐一般，瞬间一闪而过。
　　在江玉燕跟雪千寻她们看来，完全就是一道空气划过，然后奇石就被一分为二，这样诡异可怕的武器，真要对上，还真是凶险万分，是很容易就会糟了对方的道，实在是太可怕了。
　　上官海棠自然也被承影的锋利程度给吓了一大跳，而且剑身无比坚硬，是附合神兵利器的所有特点，加上近乎透明，剑身无影的特点，这简直就是超级无敌的大杀器，到了真正厉害的剑客手里，绝对是能纵横江湖，称霸武林。
　　“现在已经六月份了，离秋闱也没差多少天了。休息一天，明天一早向应天府出发。”
　　按现实的路程，还是算的高速公路，衡山城到应天府，也就是南京城，差不多是要上千公里，也就是两千里，换成古代，那就更远了，六千里地都不算夸张的，所以也差不多是可以开始赶路了，一天走两百里，差不多也要一个月才能赶到。
　　毕竟张伟豪他们明显是一路游山玩水，公子出游，并不是真正的赶路，所以速度肯定不会太快，提前两个来月很合理。

第56章 机关术！
　　第二天一早，一行四人就直接坐上了一辆很是华丽的马车，跟张伟豪之前搭乘的那辆非常相似，也是要四匹千里马才能拉动的超大马车，之所以不是八匹，那是因为很多山路不好走，马太多容易翻车，卡在泥泞小道上。
　　之所以不是之前的马车，那是因为张伟豪把马车，连带马夫侍女保镖都留给宁中则岳灵珊母女暂用，包括莫小贝。
　　她暂时会前往华山做客，等到八月十五跟左冷禅进行五岳盟主之战。
　　之所以这样安排，主要是因为张伟豪这边要去参加殿试，肯定没时间回华山，都不是一个方向。
　　其次就是害怕莫小贝跟宁中则一行人中了左冷禅跟东厂的暗算。
　　虽然移花宫实力不弱，但就莫小贝那脑子，还真不好说。
　　有谢晓峰这样的先天宗师盯着，自然不会出什么大事。
　　莫小贝跟岳灵珊对此自然是很不开心，不过是被自己妈妈叫住了，被血脉压制的岳灵珊只能老老实实回华山，等着到时候一起参加八月十五的比斗。
　　而跟他们同行的还有刘箐跟曲非烟，主要你不把莫小贝的小伙伴玩伴都叫上，一但犯起混来，可不太好管，这就是一个极品熊孩子，是具有熊孩子的一切特点，除了害怕师傅跟师姐外，连她爷爷莫大的面子都不好使。
　　谁叫她爹妈死的早，没人管，从小到大野惯了。
　　不过真要出发了，雪千寻她们是发现到了一个非常现实的问题，谁来驾车。
　　这又不是你愿意幸苦就能搞定的。
　　这可是四匹马，还不是一般的马匹，没点实力技术还真没那么容易操控。
　　张伟豪对此自然心里有数，所以是连夜赶制了两个如花出来，单就境界来说，张伟豪肯定不输马仙洪，甚至更高，但就炁的运用跟对神机百炼的理解来说，是绝对不如马仙洪的。
　　他才接触多久，别人研究了多久，差距肯定很大。
　　不过张伟豪的审美是比马仙洪要高出不少，而且艺术细胞跟才艺也比马仙洪要强，所以张伟豪做出来的人偶，还原度跟仿真度很高，要不仔细看，还真不一定能看得出这是两个机关人。
　　神机百炼共分为两个部分，一部分是神机，一部分是百炼。
　　其中神机就是制造各种各样的人偶，让它们像异人一样战斗，也就是俗称的机关术；百炼就更好理解了，就是炼制各种法宝，威力强弱，全看个人手艺，也就是常说的炼器。
　　炼器是相对比较容易的，所以张伟豪一开始就是各种炼器，但机关术就要复杂很多，虽然也有花时间研究，但效果一般，直到现在他才算是略有所成。
　　你可能会说他一天到晚都在玩，哪有时间研究这个。
　　这里就不得不表扬一下多重影分身之术，有这样的神技在，哪还需要本尊亲自动手，直接等着收割研究成果就行。
　　一开始雪千寻她们都以为是真人，但很快就发现到了不对劲，因为动作跟正常人比起来有些太过僵硬，而且不会说话，看起来就跟提线木偶一样，所以很快就发现到了问题，仔细一看，还真是木偶人。
　　可别小看古代的工匠精神，木偶人跟机关术可是很早就存在了，最早甚至可以追溯到春秋战国时期，水准是非常高的，甚至是比后世还要更为专业。
　　毕竟很多机关大师那是在用生命冒险，而且是祖传手艺，近乎算是走到了技艺的极限。
　　“机关术？”
　　“也算是吧，不过不是一般的机关术，她们虽然没有真正的意识，但会听从我这个主人的命令，是有脑子的，而且身手不弱，每一个都堪比五品高手，用来当马夫绰绰有余，不需要喂食，定期输入一些“炁”就行了。”
　　张伟豪说的是“炁”，不是先天真气，不过海棠她们明显误会了。毕竟武侠世界是不可能有人会懂“炁”，自然不知道“炁”的强大。
　　不过三女倒是发现了张伟豪更多的秘密跟可怕之处，这家伙随便出手就是惊天动地，远远超出了普通江湖中人的常识，绝对不是一般的存在。
　　在经历了一开始的不安跟好奇后，发现两个机关人真的很聪明，跟正常人无疑，是能很好的驾驶这辆马车后，纷纷是好奇起了张伟豪手里的机关术。
　　因为是真的太神奇了，怕是都能跟传说中的《鲁公秘录》相提并论，这家伙不会真的是弄到《鲁公秘录》了吧？
　　“当然不是，这是炼器之法，算是仙术，不过我现在也不过是刚刚入门，等我什么时候就炼制出来符将红甲后，才算是真正练成。”
　　“符将红甲？那又是什么？”此时的上官海棠完全就跟个好奇宝宝一样，是真的很好奇这些。
　　毕竟她本身就喜欢研究这些东西，天下第一庄的特点就是收录招揽所有的天下第一，其中自然也有天下第一机关大师，但跟张伟豪比起来，那个天下第一机关大师朱停（陆小凤的挚友），貌似也不怎么样。
　　“符将红甲你们可以理解为道兵，是真正的道兵，不是外面那些西贝货，是根据金木水火土五行打造的五副特制的战甲，不过不是给活人穿的，是给活死人或者刚刚死去的人穿的。
　　而且不是什么样的人都能穿，最少也得先天宗师，要能是先天之上金刚境的强者就更完美了。
　　言归正传，简单来说就是，只要满足最低条件，打造出来了金木水火土任意一副符将红甲，就能培养出一个先天大宗师战力，而且在先天大宗师里面都属于是比较强的那种，可以操控金木水火土任何一系的道术。
　　也就是在对应的环境可以越级挑战，发挥出超出先天的战力，而且防御极强，非先天之上不能破。
　　如果是能找到最完美的尸体作为原料，就能五行合一，把五副符将红甲合为一体，到时候能发挥出大天象境的实力。不过这里就别想了，是找不到那种材料的。”

第57章 先天之上！
　　“你说的金刚境、天象境，是指的先天之上的境界？”不止上官海棠很好奇，江玉燕跟雪千寻也都非常的好奇。
　　张伟豪点了点头道：“先天三境，其实就是指的炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，之后是选择一种大道往更深层次走下去，这时候就会出现分叉。
　　佛门金刚，道门指玄，儒家天象，分别对应炼体，炼神，炼气，这点从儒释道三家的武功秘籍就能看出来。
　　少林最厉害的是易经洗髓跟金刚不坏，包括七十二门绝技，其实大多都是炼体功法，本身并不涉及炼神。
　　而包括武当全真在内的很多道家门派，多多少少都会涉及到一些炼神的修炼，并不重视炼体。
　　儒家功法在这个世界近乎见不到，其实是有的，儒家主要是炼气，养浩然正气，沟通天地，呼风唤雨，言出法随。
　　三者本身没有强弱之分，主要分为大小真伪四境，但也不是所有人都是三教中人，也有纯武夫，所以武夫因为本身的武道跟信仰知识储备是很难在单独一方面走到极致，所以是三个类型都会涉猎，但都不会走的太远。
　　会先入金刚炼体，再入指玄炼神，后入天象炼气，最后精气神合一，三花聚顶，五气朝元，进入所谓的陆地神仙境，同境界武夫要比三教中人要强。
　　但因为武夫每个人的资质跟悟性积累不同，所以在三个境界涉及的深浅也完全不同，所以同样的境界差距极大。而天象境的武夫是符将红甲最厉害的材料，可以支撑五合一，发挥出堪比大天象境，也就是陆地神仙境的实力。”
　　一般人可能觉得雪中的境界有些乱，但真正涉及到了精气神三宝的修炼，知道什么是三花聚顶，五气朝元之后，就会知道这样的设定很合理。
　　一品四境大家都是一样的，不过单修一境的是修得大小真伪，大金刚、大指玄、大天象，其实就是对应的陆地神仙境。
　　在境界上没区别，甚至因为人的实力强弱不同，大金刚能轻松秒杀陆地神仙境的武夫。
　　但同样的，如果有武夫三境全修，而且都能修炼到极限，也就是大金刚、大指玄，大天象，然后三教合一，这便是雪中世界的天花板，真正的天人大长生。
　　就算是飞升仙界那也是一方大能，绝对不会是什么小角色。
　　不过难度太大，近乎不存在，还会遭受天谴，遭遇各种天劫，为天道所不容。
　　无论上官海棠还是江玉燕，是完全没有听说过这样的境界，不过听上去貌似是很牛逼，江玉燕更是心眼很多的挽着张伟豪的胳膊一副小鸟依人小女儿姿态的继续打听道：“这境界很厉害吗？”
　　“道门五仙听说过吗？
　　《钟吕传道集》中有说过：“鬼仙者五仙之下一也，阴中超脱，神像不明，鬼关无姓，三山无名，虽不入轮回，又难返蓬瀛，终无所归，止于投胎就舌而已。”又称：“修持之人，不悟大道，而欲速成，形如槁木．心若紫灰，神识内守，一志不散，定中出阴神，乃清灵之鬼，非纯阳之仙，以其一志阴灵不散，故曰鬼仙。”
　　《武术汇宗》里面也有提过：“一味闭目寂坐，冥心寂照，则静中寻静，而未灭尽定，只炼得一个强定之阴神，到气尽时，阴神一出．便为灵鬼，谓之鬼仙。从修炼角度上看，鬼仙为修炼之最下乘。”
　　我这里说的陆地神仙其实就是指的道门五仙中的地仙，五仙分别是鬼仙，人仙，地仙，神仙，天仙，其中另外四个都是境界，神仙是比较特殊的异类存在，跟境界无关。
　　而我说的三教独修一境，走完大小真伪后，达到极致，飞升天界后便是五仙之首的天仙，也就是俗称的天人，算是三教修炼体系的最高果位，你说差距大不大？
　　别说先天之上的四大境界，单单是先天三境，每一个境界的差距就非比寻常……外面是不是下雨了？”突然是听到外面出现雨落的声音后，张伟豪是对着雪千寻问道。
　　雪千寻掀开帘布一看，还真的下雨了，而且是夏天独有的雷阵雨，来得快去的也快，明显是越下越大，天空甚至是出现了电闪雷鸣。
　　“也算是你们运气好，就让你们见识见识什么是先天大宗师的可怕好了。我只展示一次，看好了。”
　　张伟豪说完是直接让如花跟翠花把马车停下，然后是看起了外面的落雨情况，见雨慢慢下大后，直接把手伸出了马车，开始在掌心聚集起了水珠。
　　肉眼可见的水珠在张伟豪的掌心中汇集，然后是被张伟豪一掌打出，原本只有手指头大小的水珠是在高速飞行的过程中不断地汇集四周的雨水，最后是直接汇聚出来了一把长约一米的水剑，对对直直向着他们左前方的小树林射去。
　　速度越来越开，一连射穿了好几颗大树，最后是直接形成了巨大的真气气旋，仿佛小型的水龙卷一样，是把整片小树林弄得混乱不堪，摧毁了大量的花草树木，仿佛暴风雨过后。
　　“这……这……这就是先天大宗师的破坏力？就是一滴水珠？”
　　飞花摘叶皆可伤人，草木竹石均可为剑！
　　上官海棠她们不是没有听说过，但真正见识到了张伟豪的出手后，还是被彻底震惊到了。
　　这也太夸张了，你确定先天大宗师都有这样厉害，那还打个毛线，遇到了直接转身跑路就行，完全不是对手。
　　“先天宗师跟先天大宗师别看只差了一个“大”字，这中间的差距其实是非常夸张的。先天宗师再多也不可能杀死一个先天大宗师。一对一，再厉害的先天宗师也就是几招的事，已经存在本质差距了。
　　而先天之上的四境，每一境之间的差距，是比先天大宗师跟先天宗师之间的差距更大，功夫到了后面，高上一点就真的是高到没边了。”张伟豪也有些唏嘘不已，龙蛇世界可没这么大的差距，但在武侠世界，差距是真的很大。谁叫这里是真有天地元气跟天地灵气存在，越到后期差距越夸张。

第58章 大三元跟小三元！
　　“所以你其实是先天大宗师？”
　　“不是，我不会武功，我又不是武夫，我修得是天道，也就是所谓的上古练气士，可以把我也看作是三教中人。”
　　“那你的境界堪比先天大宗师？”
　　“当然不是，我其实只是初入先天，不过我精气神中的神比一般的先天厉害，气的质量更高，但气的总量跟对道的领悟掌握还不够，所以不算是先天大宗师。”
　　就神魂境界来说，张伟豪已经算是先天极限，体魄还在发育，所以暂时不到佛门大金刚，但堪比真·金刚境，但对武道的理解是远远不够的。
　　毕竟换世界了，武侠世界又是另外一种玩法，跟国术流差别还是很大的。
　　总得来说，张伟豪现在能跟先天大宗师交手，先天大宗师肯定留不下他，但他也很难杀死先天大宗师，算是五五开的水平。
　　倒也不是不能一口气进入先天之上，但那样根基就破坏掉。
　　张伟豪可是打算一步一个脚印，完美升级，最后直接挑战天人大长生，所以并不急着突破，而是会慢慢提升到极限，等进无可进的时候再顺势突破。
　　“那你为什么可以发挥出来这样夸张的实力？”
　　“模拟啊，这是对天道的理解跟感悟，真正厉害的道理跟武功都在书本里，多看书，掌握书里的知识，你慢慢就会懂。我就见过一些很会读书的读书人，是靠着读书一步入的大天象境，不过也只能是到大天象境。”
　　张伟豪的言语中充满了不屑，觉得这样的突破方式是最愚蠢的。
　　看似很牛逼，其实上限很低，因为已经没潜力了。
　　精气神三宝，在你从这里面选择一条路，放弃另外两条路的时候，本身就意味着你放弃了更多的可能更高的上限。
　　雪中世界就是最好的例子，真正厉害的，还得是三教同修的天人大长生，到了仙界只怕更为明显。
　　看着马车上摆放的大量书籍，上官海棠觉得张伟豪这话还是很有道理的，而且这可都不是一般的书籍，还真是儒释道三家的各种经典典籍，能参加乡试，张伟豪在儒学方面的造诣自然不低，而且上官海棠之前调查过他，这家伙竟然还是小三元。
　　科举制度始于隋文帝开皇七年（587年），终于清光绪三十一年（1905年），共1318年，正式的科举制度是秀才才可以参加的 ，要参加乡试、会试和殿试三级 ，而秀才之前 ， 通读书人要取得秀才的资格，还要参加三次考试，分别是县试、府试和院试 。
　　试考试为童试考试的第一级 ，在各县举行 ，由知县主持 ，时间在每年的二月 ，要连考五场 ，此为预备考试 ，通过者取得府试资格 。
　　府试考试为童试考试的第二级 ，在各府举行，由知府主持 ，时间在每年的四月，需要连考三场。参加县试、府试的考生都称“童生” 。
　　院试考试为童试考试的第三级，也在各府举行 ，由皇帝任命的学政到各地主考 ，时间并不固定，每三年举行两次 ，连考两场，通过院试的考生成为“生员”，即俗称的“秀才”，其中生员分三等，成绩最好的叫“廪生”，意为国家每月发放粮食，其次为“增生”，国家不管饭了，“廪生”和“增生”有一定的名额，第三等叫“附生”，即一般考试通过者 。
　　童试考试的三级考试，每级的第一名都称作“案首”，连中三次案首的，俗称“小三元”。
　　与“小三元”相对的是“大三元”，是指乡试、会试和殿试的三次第一名 。
　　乡试，为正式科举的第一级，在各省省城（包括京城）举行，由朝廷委派的正副考官和当地政府的官员组成的临时机构主持考试 ，时间多在八月举行，因此叫“秋闱”，遇到皇帝生日、新皇登基等大型喜事，还会临时加科，称为“恩科”。
　　乡试考试需要考三场，每场三日，考生需要提前一天进入考场 ，考试后一日出场。
　　考试地点就在贡院，多在各城的东南角 。
　　乡试通过者称为“举人”，第一名称“解元”，第二名称“亚元”，第三至第五名称“经魁”，第六名称“亚魁” 。
　　会试，为正式科举的第二级，在北京的贡院举行，正副主考官为进士出身的大学士、尚书以下副都御史以上的官员担任，时间在乡试之后的第二年二月（乾隆之后改为三月）举行，因此叫“春闱”。
　　会试考试也需要考三场，考试提前一天入场，考试后一日出场 。考试通过者成为“贡士”，第一名称“会元”。
　　殿试，为正式科举的第三级，在皇宫举行，武则天时期首创，由皇帝亲自出题考试，明清时期，殿试时间为四月二十一日，在保和殿举行，之后将参加殿试的贡士分成三个等级，第一级叫一甲，有三人，赐“进士及第”，第一名称“状元”，也被叫做“天子门生”，第二名“榜眼”、第三名“探花”；二甲占贡士的1/3，赐“进士出身”，第一名称“传胪”；三甲为剩余部分，赐“同进士出身”。
　　连获“解元”、“会元”、“状元”者，称为“连中三元”，也叫“大三元”，能中大三元者历史罕见，整个科举史上仅有21人，而且大多都是唐宋时期，等科举彻底完善，进入明清后，总共也就六位，明清各三位，张伟豪现在所处的正德朝已经出现了两个，后面还会有最后一个。
　　连获童试考试三次“案首”，以及随后的“解元”、“会元”和“状元”者，称为“连中六元”，而这样的人就更少了，总共就两个，而大明朝正好有一个，就是大名鼎鼎的黄观，之后是乾隆年间的钱棨。
　　当然，小三元还是很好中的，这个很多，历朝历代都有不少，难得是大三元跟连中六元，这是绝对可以青史留名，是文曲星中的文曲星，考神中的考神，注定流芳百世，被无数学子奉为考神的存在。
　　主要科举太多偶然性了，很多考中了，但拿不到第一，变数太多，想要连中六元是真的很难。
　　连苏东坡这样的文学巨匠都无法做到，王阳明这样的圣人也同样没能做到，所以上官海棠也没想过张伟豪的目标是连中六元。

第59章 春秋三大魔头1！
　　跟很多武林中人一样，江玉燕是完全不太理解张伟豪的选择。
　　你都这样厉害了，家里富可敌国，有权有势，为什么还要参加科举，难不成你还真打算入朝为官？
　　张伟豪想了想是用一种很另类的方式解释道：“在这个世界想要突破先天之上，进入更高的境界是不能单独靠自己修炼。因为当你达到一定的境界之后，就不得不直接飞升，去往更高等级的世界，是无法继续逗留的。
　　想要打破这样的规矩，逆天而行，只有一个办法，就是气运。借助这个世界的气运护体，成为气运之子，天地主角，这样就能在冲击更高境界的时候继续留在这个世界。”
　　江玉燕依然不是很理解的问道：“飞升不好吗？为什么要继续留在这样的穷乡僻壤？”
　　“用你能理解一点的方式解释，在这个世界，先天大宗师就能称王称霸，超出先天，那就是无敌的存在，千军万马遇上你了都只能望风而逃，是真正的一人敌国，威压天下。
　　但去了更高等级的世界，那里可能随便一个江湖好手就是先天大宗师，真正厉害的高手随便一个都是先天之上，甚至是有超出你理解之外的恐怖存在。
　　等于你又得从最底层混起，一步一步的想办法出人头地，万一在你崛起之前遇到了惹不起的魔头或者对头，硬要弄死你呢？
　　所以很多有想法，野心大的，类似我这样的，会选择一个相对普通的小世界，然后通过一些方式殖民这个世界，利用整个世界的资源培养自己，让自己可以达到飞升上界都算是拥有强大的修为。一上去就是最顶尖的存在，然后再继续挑战更高的境界，你说哪个更安全？”
　　江玉燕跟上官海棠都是个顶个的聪明人，是瞬间明白过来，这才是真正的转世大能，只怕前世就非同一般，是故意投胎到这个世界转世重修，难怪会如此恐怖。
　　雪千寻也是瞬间恍然大悟。毕竟她是知道不少内情的，原来这才是少爷他们会出现在这里的真正原因。
　　“那你为什么要参加科举……”
　　“因为王朝气运，连中六元可是大气运，很了不得的，你在江湖上把那些神兵利器送出去也是为了收割江湖的气运？” 上官海棠是一点就通，直接举一反三道。
　　“不错，所谓的春秋三大魔头，不是指的这个世界的春秋战国，而是另外一个世界的春秋时期，三个大能想出来的三种收割气运壮大自身的办法，所以是被那个世界的人称呼为春秋三大魔头。
　　而我在这里意外发现了吃剑老祖，也就是春秋三大魔头中的葬剑人一脉，所以我们之间达成了合作。
　　毕竟这对他也很有利，以他现在的修为想要继续留在这个世界难度很大，而且不好隐藏，需要我帮忙，所以我继承了赊刀人一脉。”
　　“啊，真有吃剑老祖？真活了三个甲子？”
　　“别说三个甲子了，再多活几个甲子都不成问题。也就是这只是小世界，气运不够，不能让他晋级儒圣，不过再活个千年都不成问题。”
　　好吧，真就跟听神话故事差不多，兴许这才是真正的神仙吧、她们果然还是太年轻太过肤浅，是真长见识了。
　　“那吃剑老祖是真要吃剑吗？”
　　已经是把三个妹子彻底忽悠瘸了的张伟豪是继续忽悠道：“嗯，我找到至少先天宗师，有机会成为先天大宗师的绝代剑客，把手中的神兵借给他，然后等他死的时候就去回收他的剑跟尸体，吃剑老祖吃剑，我要他的尸体，我们各取所需，共同瓜分江湖气运。
　　这事可不要在外面乱说，吃剑老祖不一定会拿我怎么样，但你们跟知道这些秘密的人全都死定了，我可不是他的对手，差太远了，我才修炼几年，完全不在一个层次。”
　　江玉燕是第一个拍胸脯打包票的，一个劲的点头道：“嗯嗯，我是肯定不会在外面乱说的。”
　　上官海棠也是急忙保证起来，不过也问出了她最后一个很是好奇的问题道：“既然是三大魔头，那最后一个又是谁？或者说是什么样的传承。”
　　一听还有一个空位置，本身野心就极大的江玉燕是立马追问道：“是啊，最后一脉是什么？”
　　“这个不能透露，知道太多对你们没什么好处。只需要知道最后一脉真要出现，对整个江湖可不是什么好事情，就不知道会不会有什么天才领悟这样的收割方法。别太小看天下人，这世界可不缺少聪明人，都是人想出来的办法，被其他人想到也没什么好奇怪的。”
　　张伟豪越是这样，江玉燕跟上官海棠就越是好奇，主要两女都是真正的聪明人，聪明人有时候才更容易上当受骗，所以是被张伟豪给彻底忽悠瘸了。
　　就跟当初的唐紫尘、风采、严元仪她们一样。
　　张伟豪不敢很快飞升也是因为大老婆唐紫尘已经飞升了，而且大概率会遇到雪中世界的飞升者，也不知道发觉上当受骗的她会是个什么反应。
　　所以没点实力张伟豪还真不敢胡乱飞升，万一要生气了，真打算谋杀亲夫呢？
　　虽然看不到忠诚度，但张伟豪感觉得出两女对自己的态度变化，已经是有变身为小迷妹的趋势，确确实实是被自己成功拿下，之后可以一路车震……嗯，是红袖添香，前往考场参加乡试。

第60章 春秋三大魔头2！
　　“梅花盗无恶不作，探花郎仗义疏财。”说书老人目光一扫，对着酒楼听他说书的诸位看官说道：：“各位可知道我说的这两人是谁么？”
　　说书老人的孙女，一个扎着辫子的漂亮姑娘立马当起了捧眼道：“这两人是谁呀？好像没有听说过。”
　　说书老人笑了笑道：“那你就真是孤陋寡闻了，提起这两人，当真是大大有名，梅花盗数十年，只出现过两次，但两河绿林道中，千千百百条好汉所做的案子，加起来也没有他一个人多。”
　　辫子姑娘，憨笑道：“好厉害……但那位探花郎又是谁呢？”
　　“此人乃是位世家公子，历代缨鼎，可说是显赫已极，三代中就中过七次进士，只可惜没中过状元，到了李探花这一代，膝下两位少爷更是天资绝顶，才气纵横，他老人家将希望全部寄托在两位公子身上，只望他们能中个状元，来弥补自己的缺陷。”
　　辫子姑娘笑道：“探花就已经不错了，为何一定要中状元呢？”
　　“谁知大李一考，又是个探花，人都闷闷不欢，只望小李公子能争气，谁知命不由人，一考之下又是个探花。老探花失望之下，没过两年就去世了，接着，大李探花也得了不治之症，这位小李探花心灰意冷，索性辞去了官职，在家里疏财结客，他的慷慨与豪爽，就算孟尝复生信陵再世，只怕也比不上他。”
　　说书老人一口气说到这里，又喝了几口茶。
　　正坐在酒楼喝酒吃茶的阿飞早听得兴奋至极，有人在夸赞李寻欢，他听了真比夸奖自己还要高兴。
　　只听老者接着道：“这位探花郎不但才高八斗，而且还是文武全才，幼年就经异人传授他一身惊世骇俗的绝顶功夫。”
　　辫子姑娘道：“爷爷今天要说的，就是他们两人的故事么？”
　　老者道：“不错。”
　　“怎么又是李寻欢跟梅花盗，孙老头，你都说好几天了，就不能换点新鲜点的，小李探花那都是上个十年的老腊肉了，早就过气，没新鲜感了，就不能讲点新鲜一点的。例如最近名气极大被吹的神乎其神的武林第一公子张灵玉，还有春秋三大魔头，这不比什么梅花盗李寻欢有意思，大伙说是不是啊？”
　　“就是，就是。”
　　“那小李探花的飞刀再厉害，跟我们大伙又没什么关系，但张灵玉张公子不一样，别人可是春秋三大魔头之一的赊刀人，手中神兵利器无数，据说随便一把神兵都能轻松排进武林十大神兵之列，尤其是最新出来的承影剑，那可是上古神兵，剑身无影的无形剑。早知道杀个田伯光就能得到这样的神兵利器，老子早就追杀田伯光去了，老子上上个月还跟他一起喝过酒逛过窑子。”
　　……
　　台下一群江湖人士是很快起哄起来，主要跟早就过气的老腊肉李寻欢比起来，张灵玉这个新晋顶流当红小鲜肉自然是更具话题更具传奇性。
　　初入江湖的阿飞自然是一脸的怒意，正要发火，但很快就被新晋武林传奇张灵玉的事迹给震撼到了，尤其是那把公认的天下第一神兵承影剑，是听得他目瞪口呆。
　　西北十三大盗的事迹在场的武林中人有些已经听说过了，有些还是第一次听说，但这明显不是什么小角色，这可是纵横西北的最强绿林势力，连官方都拿他们没办法。
　　单独一个不算很厉害，除了大头领是四品高手，三头领准四品外，好几个甚至只有六品，但架不住人多，心狠手辣，而且喜欢一起行动。
　　之前公认实力是有三品的“辽东大侠”谷云飞想要出手覆灭这样的强盗团伙，结果是身受重伤，差点死在了西北十三大盗手上。
　　至此之后，敢行侠仗义，除暴安良的大侠就变少了，甚至很多人都会刻意的避开这群强人，以至于西北十三大盗是在西北那边烧杀抢掠无恶不作。
　　结果在上月底是遭遇到了刚刚得到承影剑，剑法大成，功力大增的天下第一庄庄主上官海棠行侠仗义。
　　只见上官海棠挥舞着无形剑承影，剑气纵横，一套剑法都还没使完，就直接覆灭了凶名赫赫的西北十三大盗。
　　承影剑上官海棠迅速出圈，成为了新晋武林四公子之一，直接是把武当少掌门玉面孟尝宋青书给挤了下去，也超越了一直没什么实质战绩只是被吹的天上有地下无的秒僧无花，更让原本位于四公子之一的张灵玉迅速晋升为武林第一公子。
　　阿飞听的是热血沸腾，很是上头，是对这样的江湖传奇向往不已。
　　虽然他本身不是很在意用什么兵器，本身只是一把仿佛铁片一样的利剑，但承影剑这样的无上神兵他还是非常感兴趣的。
　　“孙老头，那承影剑真没有剑身？”
　　“承影剑其实是一把琉璃剑，是用琉璃打造的，但跟一般的琉璃不一样，不凡非常的坚硬锋利，而且纯净无暇，在阳光的照射下近乎无影无形。
　　同时这剑对剑气内力真气的传导性极佳，可以把武林高手的内力轻松转化为剑气，你本身只是内力雄厚，没有掌握剑气使用，但用上这把剑你也可以成为剑气高手。
　　据说这剑要是落入先天高手手中，用先天真气驱使，是能直接施展出只有先天剑道宗师，五大剑神那样的绝世剑客才能施展出来的剑芒，先天宗师要拥有了这样的神兵，甚至能跟被称为武林神话的先天大宗师一较高下。”

第61章 春秋三大魔头3！
　　孙老头这样一说，四周的武林人士是愈发兴奋起来，恨不能是自己拥有这样的绝世神兵。
　　饶是阿飞这样的江湖新秀，此时也是异常的心动。
　　无形无影的神兵，光是想想都能知道这样的神兵是有多可怕，甚至还能通过先天真气直接凝结传说中的剑芒，这简直就是任何武林高手都无法拒绝的绝世神兵，比什么金丝宝甲有价值太多了。
　　难怪现在大家都对金丝宝甲不感兴趣。
　　“既然张灵玉张公子如此大方，同时一诺千金，连这样的神兵都舍得直接送人，那他为什么会被称为春秋三大魔头之一？”
　　“是啊，人家张公子人这么好，免费送出了那么多的神兵，本身也从未做下任何恶事，怎么可能会是犬魔头？”
　　孙老头是继续说书道：“赊刀人一脉非常神秘，每一个传人实力境界都深不可测，之前移花宫的两个真传弟子，二弟子江玉燕明玉功已练至第七层，甚至是掌握了移花接木这样的移花宫神技，但依然不是灵玉公子一掌之敌。
　　三弟子莫小贝、衡山派掌门莫大孙女，一手赤焰刀法威力无穷， 甚至会在这月十五请赴嵩山挑战五岳盟主左冷禅。
　　那可是武评榜第三十五的大派掌门，江湖巨擘，之前更是独战嵩山三大太保，一死两逃，可依然是被张公子一招夺刀。
　　最可怕的是他是坐着同时跟江玉燕对掌，用左手空手熄灭赤焰刀上的烈焰，空手夺白刃，武功只能用世所罕见，深不可测来形容。
　　因其至少先天宗师的境界，16岁的年纪，所以是被公认为武林第一公子，古往今来天赋才情最高， 容貌最为俊美，身世背景最为雄厚的第一天才，第一公子。
　　至于为什么是魔头？
　　据说想要从灵玉公子手里获得神兵，首先必须展示自己的剑，能被看上才有机会挑战。
　　先天宗师，领悟剑意的绝世剑客可以直接从他那里获得一把神兵，但不是没有代价。
　　代价就是会当场收走你原本的兵器，然后在你死后，收走你的尸体跟借给你的兵器。
　　回收尸体兵器的工作不是灵玉公子来做，而是春秋三大魔头中的另外一个葬剑人吃剑老祖来做。
　　这个吃剑老祖非常的神秘，据说实力是远在灵玉公子之上，甚至就是他真正的师傅。
　　至于为什么要这样做，是因为他们会用这些绝世剑客的尸体来温养他们原本的剑，这样在几十年过后，他们原本的佩剑就会成为神兵，自带绝世剑客的剑意，甚至是包含他们自身的剑道领悟跟绝世剑法。
　　至于那些不到先天宗师的年轻剑客，也不是不能获得神兵，接受灵玉公子安排的挑战即可。输了也会给你次一等的神兵，但你会成为他的剑奴，赢了可以直接拿走一把不错的神兵，死后一样会被收回尸体跟神兵。”
　　阿飞听的是一阵沉默，觉得这个张灵玉灵玉公子好可怕，好邪性，一听就非常的厉害，绝非普通高手， 不愧是武林第一公子，风头甚至还在自家大哥之上。
　　其他武林中人先是一阵沉默，然后很快是一脸兴奋道：“我当是什么代价，死了就死了，正所谓人死鸟朝天，谁会在意死后的事。而且能通过这样的方式延续自己的传说，那不是对我们这些武林中人最好的嘉奖吗？混江湖的，谁想要永远只是个无名小卒，我们要的是扬名立万，死的轰轰烈烈。”
　　“就是，要真能得到一把神兵，谁会在意这样的小事。话说他们手里的那些神兵不会都是用这样的方式培育出来的吧？孙老头你说是不是啊？”
　　孙老头点了点头道：“确实是这样，据说吃剑老祖住在一个叫做剑冢的地方，那里埋藏了各式各样的神兵，到了这些神兵出世的时候，就会找人继承赊刀人衣钵，开始新一轮的赊刀还刀之旅。”
　　“那样的地方只怕是真正的武林圣地，是无数剑客梦寐以求的埋骨之地，要是可以的话， 我萧秋水也希望有一天能被埋葬在这样的圣地，跟无数同道为伴，通过这样的方式承载我的剑道。”
　　这个自称萧秋水的江湖剑客突然出剑，那一剑很快， 快的让人无法形容，宛如闪电一样， 就连以快剑着称的阿飞都没有完全看清楚这一剑。
　　但这个说书老者是直接伸出自己平时抽烟用的烟杆准确无误的击中对着自己刺来的剑尖，破坏了原本的行进路线，两边的差距可谓是高下立判。
　　“果然是你，天机阁阁主，兵器谱上名列榜首的天机老人孙天机。”
　　“十大名剑，闪电惊鸿萧秋雨。”
　　“好内力！”
　　“好剑法！可惜没用上你的闪电惊鸿。说吧，找老头子什么事。“孙天机跟萧秋雨并不认识，但大家都知道对方的存在，这一交手，立马就猜到对方不是来找自己挑战的。
　　“在下想要知道灵玉公子的下落，让灵玉公子也看看我的闪电惊鸿。”萧秋雨很是自信的说道。
　　不过这样正常，但凡是能在江湖上留下名号的知名剑客，大多都对自己的剑非常自信，不自信的早就化作黄土，成为了其他剑客的垫脚石。
　　虽然是有五大剑神跟十大剑客这样的排名，但在真正交手之前，没有那个知名剑客会认为自己不是其他人的对手，尤其是像萧秋雨这样的江湖名剑。
　　孙天机虽然不把萧秋雨当成威胁，但也认可对方的实力， 绝对能排进兵器谱前十，不过兵器谱不排剑客，所以是位于五大剑神之下的十大名剑，本身是一名已经领悟剑意的先天剑客，确实非同一般。
　　不过孙天机并没有当着众人的面说出张灵玉现在的下落，只是带着自己孙女孙小红离开。
　　萧秋雨也没生气，没被拒绝自然意味着答应了，不过要按规矩，前往天机阁花钱买消息。
　　做为十大名剑之一，天下间有数的顶尖剑客，萧秋雨自然清楚天机阁的规矩，他也不差那些黄白之物， 直接去了位于醉月楼旁边不远处的天机阁。
　　江湖上真正厉害的大人物都清楚天机阁跟天机老人的事，在天机老人出没的附近绝对会有天机阁存在。这可是武林的第一情报机构。

第62章 绝世好剑！
　　“这就是承影剑，果然是把绝世好剑，好锋利，没有先天罡气护体，竟会被自带的锋芒剑气所伤，难以想象这世间竟会有如此通透无暇的天然琉璃，还如此坚硬锋利，不愧是上古无上神兵，传说中的十大神剑之一。”
　　饶是铁胆神侯朱无视跟万三千这样的位于整个江湖顶点的大人物，也同样是对承影剑这样的无上神兵爱不释手，就没见过如此精美强大的绝世神兵。
　　朱无视本身也是会剑法的(吸功大法可以直接学会其他人的武功招式)，但并不是什么剑道高手，真正的剑道高手需要悟道，领悟真正的剑道，他这种走捷径不劳而获的人自然不会，不然也不会让自己的义子段天涯去外面学剑。
　　但就是他这样不懂剑道的先天宗师，靠着自身强大的先天真气竟然是可以凝结剑芒，施展只有最顶尖剑客才能施展的剑芒，还是传说中的三尺金色剑芒。
　　坦白说，他是真的心动了。
　　“据说张灵玉的神兵中，因为是用剑道高手的尸体跟剑意喂养的，所以会有这个剑道高手对剑道的感悟，也有他的剑意跟剑法存在？”
　　上官海棠点了点头道：“是这样的，在海棠剑心通明的时候， 确实是能感受到一股很是强大的剑意，从中悟出一些剑法，海棠现如今学到的剑法跟内功心法就是这样来的。虽然不确定上一任主人的境界，但至少也是先天宗师那样的绝代剑神。”
　　朱无视很是认同的点了点头。毕竟是无上神兵，主人实力太差不配拥有它，他甚至很怀疑，上一任的主人不是先天宗师而是先天大宗师。
　　杀个田伯光就能得到这样的神兵…………朱无视都有些难以形容那个张灵玉的败家程度，难道手里的神兵是真的多到都放不下了？
　　或者背后是有什么更大的阴谋。
　　“海棠，圣上也对你这把承影剑很感兴趣，不知道你意下如何？”
　　“启禀义父，不是海棠舍不得，而是根据灵玉他们那一脉的规矩，如果换人，或者被夺走，吃剑老祖就会出手，回收这些送出去的兵器。那位到底什么境界灵玉没说，但绝对不在先天大宗师之下，甚至是先天之上的境界。据说是已经活了三个甲子的老怪物，在世仙人。”
　　朱无视听后很是惊讶，眼神里充满了不舍，不过还是把剑装回特制的剑鞘，归还给了自己的“义子”：“既然是这样，那就作罢。圣上那边义父替你去解释。”
　　“海棠多谢义父。”
　　朱无视这时候仿佛是又想起了什么，是直接对着海棠问道：“张灵玉现在是在应天府参加乡试对吗？”
　　“是的，第一科应该已经考完，是在准备第二科了。”
　　“嗯，那之后的嵩山之战，就由海棠你代表我们护龙山庄过去，移花宫非同小可，五岳剑派也一定不能落在东厂手里。”
　　“海棠遵命。”
　　上官海棠直接拿回了自己的承影剑，退出了义父这里。
　　一切都跟张灵玉推测的一样，那个小皇帝还真的动心了，厚着脸皮让义父出面讨要。
　　不过吃剑老祖一出，只是透露出一点实力跟可怕，自己忠君爱国的义父果然是深明大义。
　　此时的上官海棠对自己义父还是有滤镜存在的，张伟豪也没说老猪罗的坏话。毕竟他对正德也没什么好感，甚至迟早都会翻脸。
　　自己当初可是差点就死了，自然不会给这样的家伙什么好脸色看。我管你昏君明君，惹到劳资统统送你去见先帝。
　　乡试多在八月举行，故又称为秋试、秋闱。
　　科举考试中的常科是定期举行的，除非国家发生重大事件，一般考试时间不会变动。
　　所以不需要预先发放通知，到时全国考生自动做好应试的准备。
　　若遇朝廷寿诞、登基等庆典活动，还会临时加科称做恩科。
　　主持考试的正副主考官由中央委派并由当地的政府官员组成临时机构进行主持活动。
　　初六日考官们入闱，先举行入帘上马宴，凡内外帘官都要赴宴。
　　宴毕，内帘官进入后堂内帘之处所，监试官封门，内外帘官不相往来，内帘官除批阅试卷外不能与闻他事。
　　考试共分三场，每场考三日， 三场都需要提前一天进入考场，即初八，十一日、十四日进场，考试后一日出场。
　　各省多在城东南建立贡院，作为乡试的考场，大门正中悬挂“贡院”二字大匾。
　　考棚又叫“号房”是一间一间的作为专供考生在贡院内，答卷和吃饭、住宿的“考场”兼“宿舍”。科举考试是考生每人一个单间。
　　贡院里的监考很严，考生进入贡院时，要进行严格的搜身， 以防考生的身上藏有“夹带”。
　　当考生进入考棚后，就要锁门。
　　考生们参加考试期间，“吃喝拉撒睡”皆在“号房”内，不许出来，直到考试结束。
　　号房内十分狭窄，只有上下两块木板，上面的木板当作写答卷的桌子，下面的当椅子，晚上睡觉将两块板一拼当床。
　　考棚里还为考生准备了一盆炭火、一枝蜡烛。
　　炭火即可以用来取暖，也可以用来做饭。
　　考生考试期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决。
　　监考官，只管考试作弊，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问。
　　考试主要考《四书》、《五经》、策问、八股文等，各朝所试科目有所不同。
　　各省的学政是不能主持乡试的，学政负责主持院试，选拔秀才， 并督察府、县的学官。
　　张伟豪这一次参加的乡试，是八月初九为第一场，试以《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文、《孟子》一文，五言八韵诗一首， 经义四首，初场的3道四书题每道都要写200字以上，4道经义题则需要写 300字以上。
　　十二日为第二场，试以五经一道，并试诏、判、表、诰一道，议论文要求300 字以上，以后又有变通。
　　十五日为第三场，试以5道时务策即结合经学理论对当时的时事政务发表议论或者见解。
　　从考试的内容上可以看出，儒家经学是科举考试的主要核心内容。
　　坦自说，真参加了，确实是不太好受，难怪会有一些身体不好的考生是直接被抬出去，甚至死在考场。
　　就这破环境，张伟豪要不是为了领悟大天象，走三教合一的路线，他只怕都想用影分身来代考。
　　不过影分身脑子不是很好用，考试还是算了。虽然是有万花筒写轮眼，可以幻术催眠，但你本身的考卷太差，那也是不行的。
　　想也知道，他张灵玉小张公子肯定是朝堂江湖关注的重点，必须得服众才行。
　　名次虽然是比较主观因素，但好的差的一目了然，就算不是公认的最好，但也必须是公认的前三。
　　应天府，也就是金陵， 这可是明清时期的考场大魔王，在这里想要当解元，难度可不是一般的大， 比状元跟三甲都难。
　　能拿到解元的铁定能进二甲，近乎没有跌出二甲的(唐伯虎除外，那家伙被举报考场舞弊取消了资格，不然保底二甲进士)，就是这样豪横。

第63章 古代考场！
　　臭是真的臭，虽然是算的农历，八月初差不多就是公历的九月中下旬了，但很多时候天气依然是比较闷热的， 一群人聚在一起， 吃喝拉撒都在这里，是不准离开的， 这里的空气质量有多难闻可想而知。
　　吃的也大多都是干粮，熟食绝无可能，一旦开考这里可是绝对禁止进入的，管你什么家境，统统是直接被隔离。
　　用儒家的话来说，这就是“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤， 空乏其身， 行拂乱其所为，所以动心忍性， 曾益其所不能”，所以当官不贪不好色不贪权的是真的很少，这么幸苦这么拼命图什么啊？
　　因为是毛笔字，而且好的书法是好成绩的关键，所以就算是张伟豪动笔，那也是很慢的， 书写速度并不算快，尽可能的不出现错字， 讲究的就是一气呵成，极具美感。
　　范进中举里面的范进，才学其实一直都不差，之所以屡次落第主要就是因为他字写得不好。
　　考官跟后世的阅卷老师一样，首先看的就是字， 好看精美的字会看的更认真，甚至会优先欣赏。
　　如果文章恰好写得很好，直接就会被放在一甲的重点区域，进行最后的复审， 字太差，可能看都不会认真去看。
　　所以张伟豪是直接用出的瘦金体，极富美感， 他上一世可没少练，自认不输当世名家，徽宗来了谁写得更好都得比过才知道。
　　至于为什么不是行书或者草书，例如大名鼎鼎的书圣王羲之。
　　没办法，卷子就那么大， 字是很讲究的，不能写太大，非常考验一个人的耐心跟细心。
　　空年才这样一次，人生有几个三年？
　　张伟豪不否认儒学有其正面的优点跟意义，但真正体验过后， 还是觉得已经是被魔改过的儒学是早就变质，烂透了。
　　不过也正因为如此，张伟豪还真没发现什么念书念出天地共鸣养气养出浩然正气之人，李寻欢跟王阳明应该算是儒家的，而且是练出一些火候的，不过现在还没接触过， 但李寻欢已经回来了，梅花盗也已经出世，考完后倒是可以过去凑凑热闹。
　　张伟豪现在写的是经义，也就是以经书文句为题，应试者作文阐明其中义理，跟后世的命题作文很类似，但会有很多避讳，必须要合理的引用一些典故跟圣人言论。
　　书香门第世家大族，包括后面的各大书院，之所以可以拥有超高的命中率，其实就在于经验跟专业， 光是很多范文就不是一般的寒门跟小门小户能接触到，所以就算是有科举，其实也没很多人以为的那样公平，依然是权贵阶层的自留地，也就少数寒门天才是有逆袭的机会(寒门可不是平民，平民近乎没什么机会)。
　　又非蠢蠢求钱之，民能以其智力为也！
　　这是张伟豪现在正在写的一道经义题，意思是梅的枝干的倾斜、枝叶的疏朗、枝干的弯曲，又不是那些忙于赚钱的人能够凭借他们的智慧、力量做得到的。
　　如果是用白话文，很好解释， 但如果是用文言文，不但要非常的通顺，还要切题，极具美感， 甚至加入一些很是华丽的辞藻，这难度可就太大了，就算是张伟豪也远做不到出口成章，是需要打草稿反复推敲的。
　　所以每一轮考上三天，还真不算多给， 那些什么出口成章，一小时完成考试的纯属意淫。
　　因为张家特殊的地位影响力，跟张伟豪自身的名气，自然是很受考官关注的，堪称这一场的明星考生， 时不时就会过来瞄上几眼，甚至会拿起他已经写好的卷子仔细端详欣赏，特别是欣赏他的书法。
　　也正因为如此，一些挨得比较近的考生自然也都知道了这样一个明星考生，很多人更是听说到了他惊人的才学，据说在策论跟经义方面已经是有状元之才。
　　短板也还是有的，那就是作诗的水平相对一般。
　　嗯，至少这些人以为是这样，直到张伟豪写下了这一首五言八韵的藏头诗后，诗才虽然不算逆天， 但也算不上什么短板，比很多打油诗强多了。
　　毕竟这本就只是加分项。
　　卷帘花万重，汉武好神仙。
　　榆关月早圆，集物圆方别。
　　吴分好安居，腰章事颇齐。
　　居此成何事，凄然双树下。
　　这是藏中诗，中间那个字， 每句连在一起就是“花好月圆，好事成双！”
　　想要做到这点很难，毕竟这是命题诗，要求跟月亮， 中秋有关， 想要写好可不容易，能写成这样， 已经很有水平了。
　　一连考了三天，饶是张伟豪也颇为疲惫，一考完就直接回家洗澡睡觉，然后好好休息休息，准备迎接之后的两场。
　　科举考试真不是人过的，比起童子试，差别是真的很大。难怪秀才是个读书人都行，举人就真不是谁都行了，比考清华北大困难太多了。
　　也正因为如此，很多堵门的江湖中人是压根就碰不到张伟豪，天知道人是如何在自己眼皮子地下消失不见的。
　　不过也因为八月十五的日益临近，嵩山那边现在是越来越热闹，这一次可是有不少江湖中人都关注起了即将开始的嵩山之战。
　　甚至是有不少江湖中人都深受启发，觉得在八月十五月圆的时候约战，是特别的浪漫，高逼格， 于是乎后面是出现了大名鼎鼎的决战紫禁之巅。
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！
　　不过现在离决战紫禁之巅还早，但西门吹雪跟叶孤城却出现在了嵩山附近，估计也是被承影剑跟这场决战吸引过来的。

第64章 辟邪公子楚云飞！
　　“这就是辟邪公子楚云飞，这也太厉害了吧？”
　　“不是他还能是谁，之前在岳王庙的时候， 三十五名蒙面的黑道高手袭击华山剑派，每一个都是江湖好手，就算是华山剑派掌门大名鼎鼎的君子剑岳不群也只能是一人独战八人。
　　而就在这时候，楚云飞突然出手，以迅雷不及掩耳之势，价剑刺瞎了十五个蒙面高手的眼睛，最终跟华山剑派的高手合力围杀了这三十五个黑道高手，一战闻名天下， 所以这一次刚一到嵩山脚下，就有无数想要成名的剑客找他挑战，结果十九战全胜，无一败绩。”
　　“那华山岳女侠呢？据说之前楚云飞可是她的手下败将。”
　　“咳咳，这哪儿是岳女侠厉害，这是灵玉公子送岳女侠的那把剑厉害。不过那把剑太过厉害名气太大，以岳女侠现在的境界把握不住，所以暂时是放在灵玉公子那里保管，而灵玉公子现在正好是在参加乡试，没时间过来，所以岳女侠现在是被打回原形。当晚据说连三个黑衣人都对付不了，真实实力也就那样。”
　　好吧，现在岳王庙一战的那些黑衣人是直接沦为了计量单位，不过也正因为如此，张伟豪的那些神剑才变得格外的恐怖。
　　拥有神兵加持的岳灵珊可是在楚云飞之上的，但现在没了神剑，最多也就对付三个，都还很勉强，但楚云飞是可以同时对付十五个，还能一剑刺瞎他们的双眼，也就是一把剑就能直接堪比十五个修炼辟邪剑谱的黑道杀手。
　　至于说楚云飞，本身也确实是很厉害，但要没有张灵玉给的影虎， 没有成为张灵玉的剑奴，也绝对不可能厉害成现在这样。
　　岳王庙就不提了，到底什么个情况很多人不知道，但这一次过来挑战的高手里面可是有华山剑宗的高手，其中不乏四品剑客，结果依然是败在了楚云飞手里，反正公认是楚云飞比岳不群都强。
　　至于移花宫跟衡山派那边，现在反而是风平浪静，移花宫的另外两个弟子都过来了，大弟子移花公子花无缺，二弟予移花宫少宫主江玉燕，三弟子赤焰狂魔莫小贝，真正的一门三杰。
　　“西门，那把影虎如何？”
　　“不在我的乌鞘之下。”
　　“这就能比得上你的乌鞘了？你那可是江湖十大神兵之一…………看来这个灵玉公子手里是真有不少神兵利器啊，也不知道老陆我是否有资格。”被人称为“四条眉毛”的陆小凤瞬间有些心动起来，要不自己也去找那家伙要把剑。
　　西门吹雪像是猜到了陆小凤的想法，很是冷漠的回了一句：“厉害的从来都不是剑，而是人，这个楚云飞本身是真正的剑客，他的剑很快，很准。”
　　很多人因为楚云飞自宫练剑，自甘堕落，给张灵玉当剑奴，而不太瞧得起他，但在西门吹雪这里，楚云飞却是真正的剑客，而且是一名已经快要领悟剑意的天才剑客，实力并不弱。
　　配合那把天下少有的利器，除了名剑榜上的五大剑神十大名剑外，还真没几个能言稳胜。
　　阿飞也过来了，虽然他现在更应该前往保定兴云庄，但确实是没忍住，想要过来凑热闹。
　　虽然已经确定了张灵玉不会在这里出现，但张灵玉送出去的剑肯定会在这里出现。
　　果然，一来就见到了张灵玉的剑奴辟邪公子楚云飞，之前阿飞也跟其他江湖中人一样，有些小瞧了这个剑奴，现在…………我去，好厉害，撼觉自己上去也不敢说稳胜，剑招虽然很简单，但出剑速度是真的又快又准，最可怕的是点到即止， 收放自如。
　　辟邪剑法在江湖上已经不算什么秘密，现在很多杀手就有在练，之前华山剑派在岳王庙遇到的就是一群修炼辟邪剑谱的职业杀手，实力都不弱，甚至有好几个江湖五品， 不输嵩山十三太保的存在。
　　所以辟邪剑谱在很多人的印象中是走的快准狠一击必杀的路线，这点从楚云飞可以一剑刺瞎十五个黑衣高手就看得出来。
　　但是在比武的时候，楚云飞却能做到点到即止，败而不伤。
　　这不是说他心地善良，不忍伤人， 而是他在磨练自身的剑意以人御剑，而不是以剑驭人。
　　江湖上不是什么人都有运气接触到真正的上层剑术，很多有天赋的，因为出身背景，可能一辈子都不能窥探到真正的武道，所以一些像西门吹雪这样很懂剑的剑道高手，是纷纷发现到了楚云飞的潜力。
　　在有些替他可惜的同时，也暗自感叹起了张灵玉的眼光，这绝对是一个非常懂剑， 剑道修为惊天动地的绝世剑客。
　　“小飞飞还真是厉害，可惜师弟把我的剑给拿走了，不然今天就轮到我岳女侠耍威风了。”
　　“灵珊！”
　　“娘，人家说的是实话嘛。咦，是海棠大哥，不跟你们吹了， 我去找海棠大哥玩了，我都还没见过他的那把承影，师弟也是的， 有这样的好剑也不给我这个师姐耍耍，真是过分。”眼尖的岳灵珊立马是向着上官海棠走了过去。
　　而上官海棠一出现就引起了所有人的关注，当然， 大家更多的是关注她背上背着的那个木匣子里面装着的无形剑承影。
　　这可是现如今公认的天下第一神兵，就算是西门吹雪也很好奇这把剑。
　　他跟叶孤城一样，都是冲着承影剑来的，好奇有关这把剑的传说， 这里面真有先天剑道大宗师的剑意跟剑道传承？
　　“闪电惊鸿萧秋雨！”
　　“灵珊等会再聚。”上官海棠是一脸苦笑的看着萧秋雨这个江湖上的顶尖剑客，一脸无奈的拔出承影自我介绍道：“承影剑上官海棠！”

第65章 要不，咱也去弄一把1？
　　闪电惊鸿萧秋雨， 那可是江湖上极具名望的当世名剑，就如娱乐圈的一线当红流量明星一样。
　　虽然不算最拔尖的存在，但每一次的露面都能引发巨大的关注。
　　不过上官海棠可是现如今的江湖顶流，是新晋四公子之一，他的女粉丝最近是瞬间多了起来，现场就有不少待字闺中的江湖女侠对他各种放电，主动示好。
　　单纯就卖相来说，上官海棠确实是一点不输移花公子花无缺跟剑神西门吹雪，所以现在俨然是三大年轻俊彦齐聚一堂，引得无数女侠各种纠结，一时间都不知道应该选谁粉了。
　　帝 大明江湖又叫做流量江湖，很多所谓的大侠少侠都是包装出来的，是一个比一个会装，除了本身的个人爱好外，还在于对门派在江湖上的地位跟影响力上的巨大帮助。
　　例如刚刚结束封山的少林寺就急不可耐的包装出来了“妙僧”无花，武当那边是“玉画孟尝”宋青书，要没有门派跟江湖风采势力在背后引导，各种推波助澜，两个都不怎么下过山，一点拿得出手的“战绩”都没有的江湖新秀，凭什么名气这么大， 甚至能被排进武林四公子之列。
　　要知道武林四公子的另外两位，无论是楚留香，还是原随云，那都是有实打实的过硬战绩，不是他们想当这个四公子，而是因为有了他们这个“四公子”才名副其实，跟娱乐圈的四大天王四大顶流之类的包装手段如出一辙。
　　所以在张伟豪跟上官海棠有了过硬的“战绩”之后，那些没什么战绩的水货自然是名不副实，很快就被挤了下去。
　　现在公认的四公子就是灵玉公子张灵玉，无争(蝙蝠) 公子原随云，留香公子楚留香， 承影公子上官海棠。
　　至于移花公子花无缺，暂时是没什么拿得出手的战绩。外加他的两个师妹，被张灵玉以一敌士，一招击败，所以明显是被江湖中人给小瞧了。
　　“闪电惊鸿”，做为天下第一庄庄主，护龙山庄的情报头子，上官海棠当然是有萧秋雨跟他的招牌绝招闪电惊鸿的资料。
　　上官海棠更是清楚，但凡在江湖上能留下自己剑招名字，能以这招做为自己招牌的剑客，他的这一招必是经受过千锤百炼，近乎已经进化到完美，是极具杀伤力的一招。
　　换句话说，这一招大概率是拥有武道真意的，也就是常说的剑意。
　　在江湖上，很多人的名头大多是以这个人的武功、外形跟名望为主，例如八臂金刚，这是擅长暗器的大汉，本身应该是有着不错的手上功夫跟横练功夫；仁义无双江别鹤，这是形容江别鹤的侠义跟名望，跟实力关系并不大，而且这类听上去很侠义正义的大侠，背地里大多都很龌龊， 是典型的伪君子。
　　而直接以兵器命名的，例如天机棒孙天机，龙凤环上官金虹，小李飞刀李寻欢，这些都是在一种兵器的领域中称神称圣的存在，同兵器就算不是天下第一，那也是前三， 所以才会有兵器谱一说。
　　而类似萧秋雨这样以招式命名的高手，那无一例外，就一定是有着能震惊江湖的绝对杀招，例如“天外飞仙”叶孤城，“灵犀一指”陆小凤。
　　这些都是拥有自己的独门绝技，而且是那种江湖上无人能破，一出手就能分出胜负的超级杀手锏。
　　所以萧秋雨的剑并不好接，尤其是他的闪电惊鸿。
　　萧秋雨是真正的剑客，这样的剑客大多无所畏惧，不会因为你的身份背景而考虑太多，他们的剑一旦出鞘就不会有太多的顾虑跟犹豫，既然现在站了出来，打算出鞘， 就不会考虑上官海棠的身份背景，是肯定会出全力，抱着杀死他的心态出手。
　　上官海棠自然也清楚这些江湖规矩，现在的她为声名所累， 想要认输都不行，不然丢的可是天下第一庄跟护龙山庄的脸面，也只能是硬着头皮出战。
　　好处自然也有，她的名望越强， 天下第一庄对各类型的天下第一也会更具吸引力，护龙山庄在朝堂跟江湖上的威望影响力也会更强。
　　叶孤城跟西门吹雪什么眼光，自然是一眼就看出了端倪，西门吹雪很是不满道：“这个上官海棠对剑不诚，太多的算计，不是真正的剑客。”
　　“她本身就不是剑客，不过现在有了承影，貌似也不好说。”叶孤城跟西门吹雪的看法正好相反，虽然上官海棠不是纯正的剑客，不懂剑，但有着神兵加持，萧秋雨也不好说一定能赢。
　　萧秋雨 一般情况下是直接使用自己的闪电惊鸿，这招类似拔刀斩，在起手时出手，威力极大， 可以初见杀。
　　不过萧秋雨现在更多的是想要见识承影，不是单纯找上官海棠一决生死，所以出手并不算快， 就是简单的直刺。
　　不过就算是最简单的直刺，到了萧秋雨这样的江湖名剑手中，那也是极具威胁，极具大家风范的。
　　这一剑对普通的江湖中人来说依然是快若惊鸿。
　　令狐冲这一次也有跟着一起过来，倒是比上一次性子收敛了不少，变得沉稳了一些。
　　实力方面更是有脱胎换骨的变化，只是这些变化暂时不为外人所知。
　　不过让令狐冲很是惊讶的是萧秋雨的剑竟然会如此之快，很简单，但很快， 他不确定自己位于萧秋雨对面是否真能有效格挡并加以反击，破掉对方的剑法。
　　“什么？那是什么？”
　　“果然是无形之剑，无形无影。这也太欺负人了吧，这样一把剑， 还怎么出手？”饶是陆小凤都有些坐不住了，这把承影真的是比传闻中的更加可怕更加诡异。
　　萧秋雨这一剑在陆小凤这层次的高手看来，还是不难接的， 本身就是打个招呼，但也足以过滤掉这江湖上九成九的庸手。
　　上官海棠能接住，大家不算意外，但如此诡异的轻易接住，顺带直接伤到萧秋雨，这就很难不让包括陆小凤在内的很多人非常震惊了。

第66章 要不，咱也去弄一把2？
　　“你的剑并不快！”
　　“是啊，我的剑不快， 剑法也不算刁钻。”
　　“可我依然被你瞬间所伤。”左手手臂流血不止的萧秋雨并不觉得痛，反而是一脸的震惊，没想到自己竟然会被这样一个三流剑客所伤。
　　“无形无影就是这样，你看不到我的剑， 不知道它的快慢， 位置， 我却能看到你的剑，速度只要不比你慢，力道不比你弱，你就挡不住我的剑。”
　　“真是一把好剑。”
　　“这自然是把好剑。”上官海棠很是自行的回道。
　　单论剑道，跟对剑法的理解，造诣，她绝对不是萧秋雨的对手， 但只是比武，比剑， 现在的她绝对是笑道最后的那个。
　　无形剑在这样的对决中就是这样占便宜。
　　你压根看不到我出手，还没等你反应过来，你就已经中剑。
　　这可不单单是剑本身的尺寸长度，算上剑气跟剑芒，稍微擦到点边，都能让你血流不止，这就是神兵的可怕，而且这可是绝无仅有的绝世神兵。
　　“闪电惊鸿！”
　　当萧秋雨使出闪电惊鸿的瞬间，在“鸿”字刚出口的那一瞬间，他动了。
　　他跟他的剑直接向着上官海棠刺来，身法极快， 饶是上官海棠这样的轻功高手，也只看到了一道残影，但跟他的剑比起来，他的身法只不过是乌龟慢跑，这一剑给人的第一反应就是“快”，无与伦比的快， 眼睛压根无法捕捉的“快”。
　　如果是一般的江湖中人，单纯靠眼睛，那等你们看到这把剑的时候，你就已经是被一剑刺穿。
　　但此时的上宫海棠已经不再是一般的江湖中人，已经开始全面修炼五绝神功的她，进境一日千里， 是掌握了先天武者独有的气机捕捉，这也是先天跟后天最大的区别之一。
　　先天武者已经开始可以通过空气流动跟真气运行捕捉对手的出招，所以上官海棠是察觉到了萧秋雨的这一剑。
　　但她清楚，就算察觉到了， 这一剑也绝对不能躲避，一旦躲避后退，反而是真正落入圈套陷入绝境，唯一的破解之法就是迎难而上，以力破之。
　　可惜想法很美好，但大多数的剑客手速跟不上，这也是张伟豪一直强调基础的原因。
　　独孤九剑破尽天下武功，理论上可以，但在实际操作的过程中， 别人比你快很多，你都没反应过来， 眼睛都没看清楚，别人就刺中你了，你拿什么来破？
　　所以自知自身剑法还不入流的上官海棠，直接施展五绝神功中的护体神功——三光奇功。
　　三光即极光、死光、生光。
　　三光奇功源起于西梁山中女妪国。
　　行功时运起深功罡气，呵气于一块奇特的金石之上，即可随意发出白色、红色、黄色三种不同光芒，其光能焚石化血，妙用无穷。
　　这招跟曹公公的先天罡气有些类似，很多先天神功里面也有类似的功法，不过因为是在发功时会出现白色、红色、黄色三种不同光芒凝结而成的护体罡气，所以看上去非常的玄妙神奇。
　　因为上官海棠是初入先天，还是走的捷径，本身对五绝神功的修炼还很初级，所以她的护体罡气不算凝结，范围不算不很大，也就差不多覆盖身体四周三尺左右。
　　所以萧秋雨的闪电惊鸿还是成功刺中，直接击穿了上官海棠的护体罡气，但在刺破最外层的黄色罡气跟中间的红色罡气后，卡在了最里面那层白色真气中，近乎只是包裹身体的那层白色罡气是怎么也刺不进去，还没等萧秋雨反应过来，瞬间是被上官海棠以先天罡气震飞出去。
　　被突然引爆的罡气漩涡震飞数米的萧秋雨，迅速调整好平衡， 爆出了战斗的姿势，不过嘴角突然流出的鲜血，证明他此时已经受到了不小的内伤。
　　“好修为！你的先天罡气不弱，竟然还带自爆罡气的招式，很有想法，这是你原本的武功？”
　　“自然不是，我师从无痕公子，这是我从承影之中悟出的功法，叫做三光奇功。”上官海棠此时依然是白衣飘飘风度翩翩，是连头发都没乱，看上去格外的帅气俊美。
　　不过自己吃得苦只有自己最清楚。上官海棠比任何人都清楚自己此时的消耗，立马是学着张伟豪那样装逼道：“既然你的闪电惊鸿我已经见识过了，那也请萧兄见识一下我的剑招。
　　我这招源自玄机剑法，这套剑法配合承影剑有鬼神莫测之机，我给此招命名为“百变阴阳，万流朝海”，还请萧兄品鉴。”
　　上官海棠说完直接一个踏雪无痕，以非常灵活高明的身法， 直接出现在了萧秋雨的四周，一会出现在他的左边，一会儿又是右边，整个场地四周全是上官海棠的身影。
　　一些眼力不算高明的江湖中人，甚至都看不清楚上官海棠的动作。唯有一些真正的高手，是隐约捕捉到了上官海棠的招式。
　　西门吹雪罕见的一脸慎重道：“你说的不错，手里的兵器足够可怕的时候，不懂剑也一样可以杀人。”
　　务 “他这是什么意思？”陆小凤身旁的“偷王之王”司空摘星很是好奇的问道。
　　“还能什么意思？当一个人的身法手法够快，你最多只能是勉强看到他的存在，能感受到他的出手， 但他的剑却是无形无影，你要如何去接？”
　　一旁的叶孤城适时的补充道：“如果剑本身还非常的锋利，甚至可以施展剑芒，一般的兵器一碰就碎，你随便挨着一点擦着一点就会被剑气入体，这剑这人你又要如何抵挡？”、
　　司空摘星虽然武功一般，但眼力劲很厉害，瞬间反应过来道：“那不是完犊子了，这还怎么打”，这剑还真是不错啊。”

第67章 要不 ，咱也去弄一把3？
　　陆小凤跟司空摘星可是发小，一见这家伙的贼眉鼠眼鼠目寸光，立马就知道这混蛋想要做什么缺德事，是立马拉着这不知死活的发小拦阻道：“可千万别打这把剑的主意。护龙山庄另说，真正可怕危险的是吃剑老祖，真要惹得这种传说中的武林神话世外仙人出手，我可救不了你。
　　别人敢拿出来送，自然是有把握收回去，送的东西越厉害，过去回收的那个老怪物就越是可怕。”
　　见识到了承影可怕的陆小凤，可不觉得张灵玉真是凯子，天底下没有哪个凯子能大方到把这样一把神兵无偿送人，就为一个田伯光，他也配？
　　在陆小凤跟很多明白人看来，这不过是在打广告，吸引那些真正的剑客跟高手的主意，敢跟这些人做这样的交易，自然也说明了， 最后进行回收的那个吃剑老祖是有多可怕多无敌。
　　毕竟这样一把神兵要到了西门吹雪跟叶孤城这样的绝世剑客手里，能让他们变得是有多可怕，光是想想就让陆小凤不寒而栗。
　　他的灵犀一指可没把握夹住承影这样的无形剑，是瞬间就能把他的手指头跟脑袋都给直接砍掉。
　　叶孤城很快就不再说话，恢复了自己原本的高冷气质。不过傻子都看得出来，他这位剑仙只怕是彻底必动。
　　横刀夺爱可能性不大。
　　毕竟张灵玉那边是大开方便之门，只要你够资格，愿意接受这个条件， 神兵他有的是，就算不如承影， 只怕也不会差太多。
　　陆小凤自然也感觉到了自己的好基友西门吹雪的内心挣扎，是直接拉着西门吹雪道：“西门，要不我们也去弄一把？不然你怕是很快就会被盯上。”
　　陆小凤的脑子可是非常好用的，自然是看到了更深层次的问题。
　　经过这一战，所有人都认识到了顶尖神兵的可怕，如果换一把剑，哪怕是一把有形剑，萧秋雨也绝对不会输得这样惨。
　　要不是上官海棠手下留情，都快跟被千刀万剐凌迟处死差不多了。
　　压根防不住，你连对方的剑身都看不到，你怎么防， 怎么躲。
　　最可怕的是上官海棠本身就是轻功高手，身法极快， 结合承影这样的无形剑，难怪是能轻易灭杀西北十三大盗这样的强人 ，果然是盛名之下无虚士。
　　“我不是……”
　　“没事，过去见见，就当是交个朋友。你知道我陆小凤的，我生平最喜欢的就是喝酒，美人跟交朋友。”
　　片旁的司空摘星是弱弱的补充了一句道：“不是喜欢自寻烦恼自寻死路吗？”
　　……………………
　　陆小凤那边只是一个缩影，五岳剑派的人才是受触动最大的，左冷禅更是直接看傻眼了。
　　要知道萧秋雨的闪电惊鸿可是连他都不敢说一定能接的住，结果…………这个岳不群，还是真是好运气啊。
　　原本只是有一些想法跟野心的岳不群，现在突然是萌生了一个很是大胆且疯狂的想法。
　　“师姐你呢？你跟着一路就什么好处都没捞到？”心直口快的莫小贝是哪壶不开提哪壶，直接问起了自家师姐江玉燕。
　　江玉燕现在依然是一脸的羡慕，对这样的神兵念念不忘，不过输人不输阵，直接回道：“你师姐我啊， 才不需要借助这样的外物，我自身就足够强大。”
　　江玉燕说道这里，是故意看着自己的大师兄花无缺找茬道：“不过我们大师兄现在麻烦大了，这四公子的名头怕是彻底没戏，现在这四个貌似是一个都比不过，真是有够给我们移花宫丢人的。”
　　“师妹这说的是什么话，没真正动手师兄我怎么就一个都比不过？不过是仗着神兵之威罢了。你说我能从张灵玉那里弄到把不错的神兵吗？”
　　花无缺在见识到了影虎跟承影的强大后，自然也对这样的神兵动心了。知道自家师妹跟张灵玉认识，自然是打起了神兵的主意。
　　明玉功是专门给女人练的，花无缺一个男人自然是不合适的。
　　花无缺的资质可不差，但因为功法不算很适合，所以只是练到了第六层，想要突破第七层很难，第八层更是终身无望。
　　不过移花宫也不单单是明玉功，或者说明玉功与之配套的剑法也是非常厉害的。
　　所以花无缺在剑法上的造诣可不弱。
　　虽然未入先天，但也算是先天之下最顶尖的剑客之一，仅次于十大名剑那样的存在，在年轻一辈绝对算是凤毛麟角的武道天才。
　　但现如今的武林四公子内卷太过离谱，门槛貌似都已经是到先天了。
　　张灵玉跟上官海棠肯定是先天境界，刚才那玩意一看就是先天罡气，就算是先天高手，也不是每一个都能施展先天罡气。
　　至于楚留香跟原随云。
　　原随云这个之前的武林第一公子可以确定是先天，这个不算秘密， 无争山庄自己都承认了，甚至还小范围的摆过宴席，昭告过江湖，表示无争山庄后继有人，也正式确立了原随云继承人的位置。
　　楚留香的实力很迷，轻功号称天下第一，剑法也是被天下第一名剑薛衣人专门称赞过，貌似也不差，以至于现如今的四公子是彻底断层。
　　像无花、宋青书之流已经都没什么人提了，包括花无缺。
　　在没有突破先天，没什么拿得出手的过硬战绩之前，只怕也很难挤进这个江湖新秀的第一梯队。
　　张伟豪他们四个近乎算是大明江湖新一代的四大天王，未来的天王巨星。
　　不过大家都没忘记今天的正事是什么，所以很多人是跟着上了嵩山演武场。
　　萧秋雨大多都是皮外伤，又不是输不起，他输的是剑不是人， 所以简单的包扎一下后， 是带伤上山。
　　这才是真实的武林，看热闹远比自身安全更重要。

第68章 冰与火1！
　　嵩山是五岳的“中岳”，秦岭山系东延的余脉，位于河南省登封市， 西起洛阳龙门东侧，向东逐渐转向东北一直延伸到新密以北，东西绵亘近百千米，南北宽约20千米。
　　就地理位置来说，嵩山刚好是五岳的中心，就这点来说， 五岳并派以嵩山剑派为主是非常合理的，至少在调度方面更符合地理常识。
　　但在江湖上，一说起嵩山，所有的江湖中人第一个下意识反应基本都是少林寺，是全然不知道嵩山上的其他门派。
　　就跟武当山上明明是有大大小小二十多个道观寺庙江湖门派，但一说起武当派，大多人都是以张三丰那一脉的三丰派为尊。
　　其实三丰派不过是武当山上其中一个道观，算是全真的分支。
　　但正一道的道观，武当山上也是存在的。
　　道门现在主要是正一跟全真，华山剑派原本就属于是全真，但融入了儒家，而且不出家， 可以婚嫁，也不禁五荤，是以儒道双修为主， 更像是江湖门派。
　　峨眉派也是如此，不但有佛门，也有道门，道门以全真为主。
　　这才是真实的江湖。
　　所以很多时候说的是某某门派，其实只是说这一脉这一家是现如今的魁首跟代表，可以代表这座山头，不是说这座山头只有这一个门派。
　　例如今天过来观战的峨眉派就不是灭绝师太，她是峨眉山上的佛门领袖，是已经出家的女尼，弟子基本都是女子，继承衣钵的必须是出嫁的比丘尼，而不能是俗家弟子。
　　今天代表峨眉过来观战的算是道门一脉的领袖，也是全真道的， 叫做独孤一鹤，外号“刀剑双绝”。
　　本身不是五大剑神，十大名剑之列(因为不单是用剑)，但却高居兵器谱第五，被很多人点评为正道十大高手，武评榜高居26。
　　峨眉也因为是有他这样的绝顶高手，江湖传奇， 所以是位列六大门派之一。
　　有少林这个泰山北斗，禅宗祖庭存在，嵩山剑派自然混的很一般。
　　要不是祖宗积德，人品大爆发，在上一代出来了一个左冷禅，成功当上了五岳盟主，在江湖上只怕还真没多少知名度。
　　而五岳剑派本身可以出名，主要还是因为华山剑派，“剑出华山”说的就是华山的两大门派，尤其是以五代十国创立的华山剑派最负盛名。
　　可以说五岳剑派的大半威名都是华山剑派闯出来的，华山剑派也一直都是五岳剑派创建联盟以来的盟主，华山剑派掌门就等于五岳盟主这近乎是得到了共识。
　　说好听点是五岳剑派五岳联盟，说难听点就是华山剑派跟它的四个小弟。
　　原本一切都会继续下去，但谁叫二十年前华山剑派竟然出现很严重的瘟疫(内斗)，原本的剑气二宗数十名一流准一流高手是相继身亡，在上一任掌门宁青羽仙逝后，当时匆忙继位的岳不群是直接就把五岳盟主之位转交给了已经声名鹊起的后起之秀左冷禅。
　　剑派以外的人，为了五岳盟主之位大打出手，这就很好笑了。
　　很多知道这段历史的人，貌似都在各种打量岳不群，弄得本就很是憋屈的岳不群愈发难受起来。
　　虽然是师命，也是无奈的现实，但岳不群一直都以这件事为自己生平最大的耻辱，甚至因为“五岳盟主”整个人都有些疯魔了，所以在功力始终不得寸进之后，是狠下心肠给自己来上一刀。
　　不过岳不群现在虽然实力大进，甚至靠着紫霞神功跟辟邪剑法实现了小周天循环，在三品高手之中都属于最顶尖的存在，自信能跟十大名剑中的萧秋雨交手，但依然不敢轻易冒头。
　　仿佛是什么事都没发生一样，跟其他江湖中人一样，只是单纯过来做个见证。
　　嵩山剑派的演武场又叫封禅台，从这里就能看出左冷禅的自大跟野心。
　　不过明综世界的左冷禅远远没有笑傲江湖那样的牌面，所以整个人看上去反倒是更有宗师气象，而不是什么江湖枭雄。
　　至少现在的他还不敢真正展现自己的枭雄之志，还在猥琐发育阶段。
　　面对比自己儿子还要小上几岁的小女娃子，左冷禅是一点都不敢小看。
　　虽然他知道的也不比其他风采势力多多少，但他很清楚自己三个师弟的实力，同时也注意到了关键一点。
　　那就是张灵玉是空手接住的莫小贝的赤焰刀。
　　这意味着什么，左冷禅比任何人都清楚。
　　先天横练高手，这是所有先天高手里面最少见的，100 个先天里面都未必能出一个，其中最出名的就是二十多年前的空见神僧跟不败顽童古三通。
　　一个是当时的四大神僧之首，当时的正道十大高手之一；另外一个， 就算不是当时的天下第一，那也是公认的稳居天下前五的绝世魔头。
　　换句话说，张灵玉能一招败敌，那是因为对方肉身强大，拥有非常厉害的横练护体神功，堪比少林五大镇寺神功的金刚不坏，而不是莫小贝真的很菜。
　　在你无法肉身硬抗无惧刀剑的情况下，这个移花宫出来的小女娃绝对不好对付，那可是打的少林封山的恐怖存在。
　　那一战左冷禅可是亲眼目睹，至今依然心有余悸，深深恐惧。
　　“比武可以，但这五岳盟主之位，世侄女你可坐不上。”还没交上手，左冷禅是直接就先来了这样一句开场白。

第69章 冰与火2！
　　“这话什么意思？五岳盟主，你坐的，我坐不得？”
　　“不错。我左冷禅可以当上这五岳盟主，除了联盟内诸位好朋友的支持跟认可外，主要还在于左某出身五岳剑派之一的嵩山剑派，用的也是嵩山剑派的武功。这本就是我们联盟内部的内政，关你一个移花宫的弟子什么事，所以这盟主之位你坐不得。”
　　左冷禅这话可谓是说的有理有据，是瞬间就得到了五岳剑派大多数人的认同。
　　这话没毛病。
　　五岳盟主又不是比谁的武功最高，就算要比那也是五岳剑派内部的比拼，用的是五岳剑派每一个剑派自己的武功。
　　如果谁的武功高谁就是五岳盟主，那岂不是彻底乱套了， 这还是五岳剑派吗？
　　“我爷爷是莫大，我是衡山剑派的少门主，我为什么坐不得？”
　　“别说你爷爷是莫大，就算你是衡山剑派的掌门，只要你用的不是衡山剑派的武功，你也一样坐不上五岳盟主，而且你会剑法吗？ 你用的是刀法，我们这是剑派，不是刀派，你你觉得你坐上这位置合适吗？”
　　莫小贝一个不学无术的小丫头片子，那里会是左冷禅这种老江湖的对手，打嘴炮自然是很快落入下风，被左冷禅有理有据的挤兑的说不出话来。
　　正道江湖跟黑道不同，万事讲不过一个“理”字。
　　正所谓“有理走遍天下，无理寸步难行”。
　　在你不占理的情况下，你就是本领再高你也无能为力，哪怕你武功更高人品更高，那也没有任何区别。
　　白道黑道最大的不同就是有相应的规则存在，无论你实力再强， 你也得遵守这样的游戏规则，不能任性妄为。
　　而本身并不是很有把握，也不太想要得罪移花宫的左冷禅自然是讲起了道理，打算以德服人， 这样更能彰显他的宗师气度。
　　至少像令狐冲之类的愣头青，是真被左冷禅的嘴遁忽悠的一愣一愣的，觉得左师叔言之有理。
　　“左盟主这话等会儿再说吧，先比武。莫不是怕了我师妹，不敢跟我师妹这样一个小女娃子交手？若真是如此，五岳剑派………呵呵…………不值一提。”
　　江玉燕是直接站了出来，嘲讽技能拉满的满屏嘲讽起来。
　　江玉燕这话一出，瞬间是得到了不少江湖散人的支持，类似西门吹雪跟叶孤城就很支持江玉燕的论调。
　　混江湖归根结底还是实力说话，你堂堂一个五岳盟主，面对这样一个小女娃子的挑战都不敢硬接，只敢“晓之以情，动之以理”，真不是一般的丢人，这五岳剑派…………不提也罢。
　　左冷禅自然也是真被气到了，知道对方这是在杀人诛心，这场比武还真就只能进行下去，不过好在不影响他的盟主之位。
　　“刀剑无言，少宫主就不怕我伤到你的师妹？”
　　“别说伤到了，你就算是打死她，那也是她学艺不精。我们移花宫绝对不会找你麻烦，混江湖，信誉最重要，我们移花宫出来的弟子，最擅长的就是以少欺多，以寡敌众。”
　　“不错，你要能打死我，算你左冷禅本事，不过等会要被你姑奶奶我给砍死了，那也同样是你左冷禅学艺不精。”莫小贝是最讨厌这种只会讲什么大道理喜欢用所谓的规矩压制她的阴阳人，是真动了杀心。
　　左冷禅见状也知道这一战无法避免，甚至对方是打算在比武场上做掉他。看来移花宫是真要出山，打算图谋五岳剑派。
　　在场的很多大派掌门跟正道大侠之所以会齐聚这里，主要也是担心移花宫为祸武林。
　　那可是拥有先天大宗师的势力，哪怕是少林武当也都眉头紧锁，很担心五岳剑派只是一个开始。
　　尤其是跟嵩山剑派紧挨着的少林寺，那就更担心了。
　　毕竟所有人都万万想不到的是这一切单纯只是嵩山派惹到了某个熊孩子，熊孩子的师姐刚好又是唯恐天下不乱，想要在江湖上扬名立万有一番作为的性子，只是把嵩山派跟左冷禅当成了杀鸡儆猴的那只鸡而已，跟邀月怜星一点关系都没有。
　　嵩山剑法是江湖上少有的重剑剑法，也就是比较传统古老的双手汉剑，有“内八路，外九路”之称，主要是17路长短快慢的剑招。
　　当年五岳剑派与魔教十长老两度会战华山，五岳剑派的好手死伤殆尽，五派剑法的许多惊世绝招随五派高手而消逝。
　　嵩山派掌门左冷禅会集本派残存的耆老，将各人所记得的剑招不论粗精，尽数录了下来，汇成一部剑谱。
　　这十年来，他去芜存菁，将本派剑法中种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿势，一一修改， 使得本派的十七路剑招完美无缺。
　　他虽未创设新的剑路，却算得是整理嵩山剑法的大功臣。
　　“万岳朝宗”是嫡系正宗的嵩山剑法。
　　这一招含意甚是恭敬，嵩山弟子和本派长辈拆招，必须先使用此招，意思是说并非敢和前辈动手，只是请您老人家指教。
　　务 “开门见山”这一招，意思是说要打便打，不用假惺惺地装腔作势，也含有讽刺对方是伪君子之意。
　　嵩山剑法招数还有“千古人龙”“叠翠浮青”、“玉迸天池”等。
　　不过嵩山剑法整体上还是走的大开大合的路子，加上本身的剑是长四尺，重五十斤左右的重剑， 所以到了左冷禅手上，可谓是大巧不工， 重剑无锋。
　　除了四处纵横的剑气外，剑招返璞归真，走的是堂堂正正大开大合的路子，直刺很少见，反而是“劈”“砍”“扫”这样的招式更为常见。

第70章 冰与火3！
　　“五岳盟主就这水平？”
　　“没那么简单。左冷禅好歹也是武评榜榜上有名的后天宗师，绝对没有那么简单。而且对付这样自带烈焰的刀法，不可否认的是， 这样的大开大合更有效果。”
　　陆小凤的灵犀一指，最大的特点就是可以夹住任何武器暗器跟任何剑法剑招，号称武林最强防御绝技，跟李寻欢的小李飞刀一样，是从来没有一次失手，至今百分百的完美防御。
　　至于陆小凤灵犀一指的来历，一些老辈的江湖中人其实是有所猜测的。
　　二十年前的武林神话断浪的父亲沈天君，也就是五十年前的武林神话九州大侠沈天君，他的招牌绝技就叫做乾坤一指。
　　所以灵犀一指是有乾坤一指的影子，说不得就是沈浪教出来的弟子，得到了沈浪的部分传承。
　　不过见过乾坤一指的人现在已经凤毛麟角，所以大多不确定两者之间真正的天系，但继乾坤一指之后最负盛名的指法绝技，自然非“灵犀一指”莫属。
　　正因为陆小凤擅长尿犀一指，所以陆小凤的眼力很厉害，是一眼就看出了两人在打法跟策略上的思路，左冷禅并非表现出来的那样普通，他甚至隐约有个猜测，只是还没得到证实。
　　果然，江湖经验不足的莫小贝是很快上当，在自己的烈焰刀被左冷禅的重剑挡住后，始终攻不进去的她，性烈如火的一掌向着左冷禅打去，这正好是中了老谋深算的左冷禅下怀，直接是打出了自己暗藏已久的寒冰神掌。
　　修炼寒冰真气的左冷禅是少有的身怀异种真气的小周天高手，→身寒冰内力是能把人瞬间冻住，全力施展甚至是能把人直接冻成冰块。
　　单独从内力修为来说，左冷禅在所有三品高手之中都是名列前茅的存在，丝毫不输黑道武林大名鼎鼎的玄冥二老，是有与他们任何一人争锋的可怕实力。
　　可惜左冷禅运气不好，莫小贝可不单单是靠着赤焰刀逞威，她之所以可以完美驾驭赤焰刀，主要是在于她本身也是修炼的带有异种属性的赤焰功法，所以她除了赤焰刀法之外，还有配套的赤焰神掌。
　　刚一接触莫小贝就感觉到了一股子寒意，不过这种寒意她再熟悉不过，移花宫里多得是这样的寒冰真气，这样的寒冰真气跟大师傅二师傅完全没得比，甚至都此不上师姐，自然不用避让，直接迎难而上。
　　左冷禅在十年前败给任我行之后就一直是在苦思吸星大法的破解之法，最终是被他想到了异种真气。
　　靠着东厂的支持，从曹公公那里得到百损道人玄冥神掌残篇的左冷禅，花费十年时间苦练寒冰真气，甚至因此影响到了他打通《二正经突破先天的速度，没想到他的寒冰真气跟寒冰神掌第一次出世，就直接遇上了最大的克星，纯阳的赤焰真气。
　　很快就有眼尖的江湖高手发现到了异常，两人竟然开始对掌， 比拼内力。
　　一个浑身散发着冰冷的寒气，打出去的寒冰内力是把四周的地板都给冰封住了；另外一个则是跟她的赤焰刀一样，是打出的烈焰真气， 直接火化掉了四周的寒气，以至于场中是出现了大量的水气，弄得演武场四周是一会儿冷一会儿热的。
　　“不是吧…………左冷禅的内力如此深厚我能理解，可莫小贝她一个小女娃子怎么可能也有如此深厚的内力，就算是从娘胎开始修炼也不可能如此厉害，这………这到底是如何做到的？而且这样厉害的修为竟然不是张灵玉的一招之地，那个张灵玉到底什么境界？”
　　左冷禅厉害吗？
　　绝对厉害，这内力在三品后天宗师里面绝对算是凤毛麟角的存在，般的江湖好手只怕不是他一掌之敌，一掌就有可能会被他活活冻死。
　　莫小贝厉害吗？
　　自然厉害，在内力上竟然完全不输成名已久大她至少两轮的左冷禅，妥妥的三品后天宗师 甚至登上武评榜都很正常。
　　但最可怕的是，这样厉害的莫小贝是连张灵玉一招都接不住，直接被空手夺走了赤焰刀。
　　不少人是暗自评估起了张灵玉的实力，最终只得出了“深不可测”这四个字。
　　“你内力不错，但也只是不错，陪你打了这么久也够意思了，接我一招“拔刀式”！”
　　莫小贝突然全力出掌，一股赤焰内力如排山倒海一般向着左冷禅袭来，属性相克的左冷禅瞬间是被逼退三步，还没等左冷禅调整过来， 莫小贝左手略向右手送刀、右手抓住刀柄反手上撩类似拔剑的动作，同时向前小踏一步，直接一刀折返，瞬间就斩断了左冷禅前来阻拦的重剑，然后一个转身，从上往下的斜劈，一刀闪出，刀刃在划过左冷禅身体的瞬间直接诡异的再次燃起了熊熊烈焰。
　　这就是莫小贝赤焰刀法的真正绝招“拔刀式”，参考了岛国剑道居合斩的二段连击，甚至是在二段连击的基础上开发出来了第三段。
　　一刀突袭，二刀断刃，三刀斩敌，一式三刀一气呵成，伴随着突然出现的烈焰，可谓是极具迷惑性，让人防不胜防。
　　看着已经浑身燃烧起了烈焰，却没有做出任何反应，整个人呆呆站立原地的左冷禅，不少人已经意识到这位五岳盟主是真的被一个十四五岁的小女娃于给砍死了。
　　这个小女娃子是真的很凶，刀法如神，杀心也非常的重， 她的刀法就是奔着杀人去的。
　　“可惜啊，说了半天实力不济， 连我师妹一个小女娃子也不是对手。现在既然五岳盟主没有了，那新的盟主你们觉得谁更合适？”江玉燕是再次站了出来说起了风凉话，顺带是威胁起了剩下的四大剑派。

第71章 五岳盟主1！
　　“掌门师兄！！！”
　　“师傅，师傅你不能死啊， 可恶，你这妖女，我要给我师傅报仇。“左冷禅的大弟子史登达见师傅惨死，是什么都不顾的直接冲上去想要找莫小贝拼命。
　　跟史登达一起出手的还有嵩山派的另外几个太保，结果还没靠近莫小贝，是直接就被江玉燕出手一掌打废，功力最弱的史登达更是被这一掌的余波直接震死，经脉尽断，七窍流血，死不瞑目！
　　“想要找死，成全你们！今日嵩山剑派灭门。”江玉燕很是威武霸气的说道，是完全没有把在场的这些武林前辈江湖英豪放在眼里。
　　已经突破明玉功八层，成为先天宗师的她， 明显有些膨胀的厉害。
　　“得饶人处且饶人，江施主，你们已经赢了，何必如此咄咄逼人，实在是太过分了。”
　　“我当是谁，原来是方证你这个老和尚啊。心里现在是在偷着乐吧，算了，你真打算插手此事？”
　　虽然方证一开口就展示出了极其高深莫测的内力修为，仿佛当头棒喝一般的佛音传遍全场，但江玉燕并不把方证放在眼里。
　　易筋经？
　　很厉害吗？
　　那就打打试试，据说要易筋经加洗髓经加金刚不坏才是真正的武林绝学，可以修炼到先天之上佛门金刚的境界。
　　可惜，洗髓经很早就失传了， 而金刚不坏做为少林五大神功之一，近百年也就空见修炼有成，单纯只是易筋经，有什么好怕的？
　　正当很多人以为做为泰山北斗的少林方丈站出来止戈，在移花宫大小宫主没有亲临的情况下江玉燕多半会收敛一些，不敢太过分。
　　没曾想这个看上去很是甜美淑女的江玉燕竟如此嚣张，不但没有收敛， 反而是直接对少林方丈发出邀战。
　　“虽然左掌门已经仙去，但左掌门之前说的话很有道理。五岳剑派是用剑的，不用刀， 而五岳盟主更是五岳剑派的自己人，可不是外人仗着武艺高强就能鸠占鹊巢。老衲劝江施主你好自为之，不要肆意妄为， 引发武林振荡。”
　　“说了半天，不还是要动手，就让我江玉燕来试试你这个少林方丈的成色，看看你少林封山十年还有多少能耐。”江玉燕说完，直接飞在半空中，很是强势的对着方证一掌打来。
　　江玉燕真气凝结而成的巨掌，直接是有三丈大小，一看就非常恐怖。
　　少林寺在封山十年之后，最需要做的就是重整威名，证明自己依然是武林中的泰山北斗，定海神针，这才有了妙僧无花这个新生代顶流。
　　但只是一个无花远远不不够，所以方证这个少林方丈的成色，很多人都很好奇。
　　先天肯定是有的，好歹也是正道十大高手之一，还是少林寺掌门，要连先天都不到，这也太水了。
　　所以今天这一战，对于方证跟少林寺来说， 许胜不许败。
　　方证跟之前的很多江湖中人一样，因为之前一招败给张灵玉的传闻，有些轻视江玉燕，看了同样一招败给张灵玉的莫小贝出手后，早就进入先天多年的方证，觉得移花宫的这两个弟子也不算真的不可战胜，这事本就他们占理，这时候站出来止戈，对少林寺的回归，恢复昔日的江湖威望帮助极大，所以果断出手。
　　没曾想这个江玉燕竟如此蛮横凶残，而且实力并没有传闻的那么差，绝对是进入到了先天之境，到了可以真气化形的境界。
　　不过这样的掌力，方证并不畏惧，自持功力更为深厚，已经有些动怒的方证直接出手，运用其了自身的易筋经内力，直接使出来了他的拿手武技，少林七十二绝技中的十三绝技里面的《千叶如来掌》，是一掌就击碎了江玉燕的巨掌。
　　单从场面上来看，虽然江玉燕声势浩大，但华而不实，就是个样子货，跟经验老到功力深厚出手举重若轻的方证完全没得比，是高下立判， 落败只是时间问题。
　　少林终归还是那个少林，这种时候也只有少林才真正镇得住场子。
　　少林七十二绝技大多都是凑数的，或者只是打根基的基础功法。
　　但也有一些是经历过千锤百炼，在各类型武功招式里面登峰造极的武功，这些武功被统称为十三绝技，是少林武功真正的精华所在，千叶如来掌就是其中之一。
　　少林的掌法非常的多，而且是成套的，从最初级的掌法到最高级的掌法是成体系的，讲究的是循序渐进。
　　单存就掌力来说，最厉害的当属大金刚掌，号称少林第一掌法。
　　不过就技巧跟持久性，实际的威力来说，还有另外一套掌法不输刚猛的大金刚掌，那就是千叶如来掌，跟金刚不坏、易筋经、大金刚掌、罗汉伏魔功一样，都属于是少林五大神功之一。
　　这五大神功除易筋经外，既是招式功法，也有与之配套的内功心法，同时还能跟易筋经完美融合，所以在整个武林都算是无数江湖中人梦寐以求的绝世神功。
　　少林握石掌是少林七十二绝技之一，也被称为少林绵掌，轻轻握石而化石为粉，这是修炼千叶如来掌的最基础的初级掌法。
　　达到大成后才能满足修炼中级掌法大慈大悲千叶手的前置条件。
　　大慈大悲千叶手也是少林七十二绝技之一。
　　这套掌法变化繁复，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，如千手观音一般。
　　故此得名“千叶手”。
　　平手如来掌是由大慈大悲干叶手演变而来，算是这一类型的掌法登峰造极的存在，这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌， 可以无限变化，不断积累掌势， 最后化繁为简，把漫天掌力融为一体， 打出最为强大恐怖的如来神掌。

第72章 五岳盟主2！
　　一对一时，受漫天掌影跟无处不在的掌力影响，敌人难以判断实掌在哪个位置；如果是二对二的话， 要能有个帮手帮他挡住敌人片刻，使其可以成功蓄势，千手如来掌是真的可以幻化出上千巨掌，威力只怕会非常恐怖，而且可以群体攻击，是少林功法中少有的满屏大招。
　　当然，最恐怖的还是那招化繁为简的如来神掌，江湖上能见识到这一掌的人近乎凤毛麟角。
　　而在金庸系列武侠小说当中只有方证真正修炼有成，是在与任我行的交手中施展过这套掌法。
　　这一掌打出来后，招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃， 登时一掌变两掌，两掌变四掌， 四掌变八掌。
　　任我行脱口叫道：“千手如来掌！”知道只须“迟得顷刻”，方证便八掌变十六掌，进而幻化为三十二掌，当即呼的一掌拍出，攻向方证右肩。
　　饶是任我行这样的顶尖高手，在面对方证的干叶如来掌时，也只敢使其幻化出三十二掌，绝对不敢让对方一直蓄势，甚至是打出那最后一式如来神掌。
　　江玉燕本身只是初入江湖，交手经验跟武学见识并不高，自然不知道这套掌法的奥秘，等她跟很多江湖中人慢慢反应过来，察觉到这套掌法真正恐怖的时候，方证的手掌此时已经是如乌云密布一般的扑面而来，仿佛漫天都是方证的肉掌。
　　不但数量大覆盖范围广，掌力也是逐步加强，看上去真跟千手如来一般恐怖，四周的地板是在不断的碎裂，单纯就声势跟造成的破坏力，是远在之前的莫小贝跟左冷禅那一战之上。
　　也就是方证修炼成了易筋经，本身是先天之境，早就转化为了先天真气，不然这样夸张的消耗绝对不是他能轻易承受的，单纯就境界跟武功修为来说，方证是远在少林上一任方丈四大神僧之一的空闻。
　　别看空闻号称会少林七十二项绝技其中的十一项，几乎是历代少林高手之最，但是武功在精不在多。
　　空闻连易筋经都没练成，唯一算是拿得出手，配得上少林方丈名头的也就只有大金刚掌而已，公认是排在四大神僧第二，不如修炼金刚不坏的空见神僧。
　　可惜四大神僧是先后团灭，连带着上上代做为少林底蕴的三位渡字辈高僧一起被邀月打死。
　　以至于现如今的少林是以方字辈跟无字辈为尊，先天就已经算是明面上的顶尖战力，勉强是能凑出一个三大神僧的组合。
　　方证、老实和尚、方生，下一代的第一人是妙僧无花，可谓是历届最弱，不然也不会封山十年。
　　看着漫山遍野的金色肉掌，一开始江玉燕是真被吓了一跳，从来没见过如此夸张的掌法。
　　不过很快调整过来的她，丝毫不把这样的掌法放在眼里，是直接使出了移花宫一招鲜吃遍天的三大绝技之一的移花接木，直接是把方证的掌力全部化解。
　　本身就有见识过明玉功可怕的万证，对于江玉燕这招移花接木并不惊讶，而是暗自积累掌势，在积累到极致的时候，直接一招“千掌归一”，是把全部的掌力跟目身所有的内力融合为一掌，直接对着江玉燕一掌打出，就是奔着打死人去的。
　　少林跟移花宫之间的仇恨，可谓是罄竹难书，方证此时也早就是动了嗔怒，所以是直接使出了这最后一式的如来神掌。
　　当然，这不是那套从天而降的掌法，只是为了表示这招的强大，是专门取了这样一个牛逼哄哄的名字，叫做如来神掌。
　　其实严格来说叫做“千掌归一”更为合适。
　　见到这迎面而来避无可避的金色巨掌，掌力还未靠近江玉燕就感到了巨大的威胁，知道真要挨实，不死也会遭受重创，甚至会被一掌打废。
　　但她此时一点都不慌，心中也不恐惧，直接是迎难而上，巨掌一靠近自己的真气磁场之后，立马就是一招“移花接玉”。
　　移花接玉是移花宫最为高深的神奇掌法，是一种“以柔克刚”、“后发制人”的功法，牵引挪移反弹敌方武学。
　　威震天下，武林盛传“移花接玉，神鬼莫敌”。
　　虽然这也是一种借力使力的功夫，本质和武当派的四两拨千斤、少林派的沾衣十八跌相似，只因其必法要诀之下形成的速度奇快，而且在摸清对手使力的方向之后就可以随意转移他人的攻击位置，对方真气力量还未充分使出来之前，就抢了先机，将对手力量拨回。
　　这套掌法随心所欲，遇强愈强，敌人攻击越强，则反击越强。
　　出掌之时左右双掌可各运天地乾坤阴阳不同的内劲，诸般绝招， 曲直如意、变化繁复、精微奥妙。
　　此超凡入圣，无可比敌的武功，内功大成就可运起这奇妙的内家心法以后双臂手掌抡起就可以有一种奇异的力量，不可抗拒的吸引，改变别人兵器的方向，这惊人的手法确实不可思议，已经达到摄金吸铁的境界，但这内家功夫最是耗损精力。
　　命 此功是以“快”为主，令对手看不出破绽，没有还击的机会。
　　抑或是快到就算被对手看出招式中的破绽，对方也来不及反击，破绽一闪即逝。
　　虽然明玉功六层就能施展移花接木，把对方的攻击系数化解， 进行转移，但本身是无法转移伤害反噬对手的， 只是一招单纯的防守技巧。
　　虽然是四两拨千斤的原理，但实际上最多也就化解不超过自身三倍的功力，并不是真的无上限。

第73章 五岳盟主3！
　　移花接玉是移花接木的进阶版，在明玉功第七层进入先天之后就能施展，但这时候只能是转移，也就是用别人的拳头打在别人自己身上，你自己的拳头跟内力是无法很顺利的施展出来，融入进去。
　　也就是受了多大的力，还回去多少力，中间多多少少都会有些折损。
　　同样的，这时候转移的功力跟力道也是有上限的，一般不能超过自身两倍，而且纯力量的攻击， 超过一定止限压根转移不了，这也是江玉燕被张伟豪一张震飞的原因。
　　不过到了明玉功第八层，移花接玉真正的威力就发挥出来了，除了可以转移，借力打力， 还能施加自身的功力，这可不是单纯的一加一大于二。
　　例如自身功力是100，对手是80，而对手本身的防御是60，第七层转移过去，可能也就 70，能造成10点的伤害，但第八层，哪怕折损会更大一点，那也是130以上的伤害， 扣除防御相当于 70点的伤害。
　　先天本身可以周天循环，回血回蓝的速度远超后天，但这样夸张的伤害，短时间内很难完全恢复，一两招过后，基本不死也半残。
　　这就是明玉功八层可以无敌于天下的真正秘密。
　　武功到了这层次，除非对方的功力跟你彻底拉开了差距， 你转移不动， 不然同境界相争可能也就几招的事，这也是明玉功最强大最可怕的地方。
　　所以没有任何奇迹跟意外发生，已经进入第八层，可以发挥出来移花接玉真正威力的江玉燕直接吸收了这一金色巨掌的全部威力，瞬间返还给了方证另外一个蓝色巨掌，是一掌就把方证直接击飞数十米，整个人就跟断线了的风筝一样。
　　妙僧无花可是方证的得意弟子，自然是第一时间出手，包括一旁的老实和尚跟方证的师弟方生，两人是紧接着出手，结果集合三大高手之力，依然无法完全化解江玉燕的移花接玉，三人连带着方证一起被江玉燕掌击飞，口吐鲜血， 半跪在地，明显是全都受了很严重的内伤，已无再战之力。
　　“真的假的，江玉燕这么猛？四个人都接不住她的一掌？”
　　“方证都先天了，而且不是一般的先天，这个江玉燕起码是……先天宗师……”
　　“不可能，绝对不可能，先天宗师跟先天之间的差距不可能这么大，又不是先天大宗师这样的武林神话。”
　　“这是移花宫的三大绝技之首——移花接玉，可以转移化解对方的所有攻击，还能把自身的攻击同时叠加上去，攻防一体，是移花宫最强大的先天武技。
　　不过想要真正施展出来，必须得把明玉功修炼到第八层，换句话说， 江玉燕这个移花宫少宫主，此时已经是步入先天宗师的境界。”
　　“这么厉害的先天宗师不是张灵玉一招之敌，逗我玩呢。难不成张灵玉是先天大宗师？”
　　……
　　所有人都被江玉燕表现出来的恐怖实力给震撼到了，同时也被张灵玉的可怕实力给吓傻了，江玉燕都这样厉害了，那张灵玉这得厉害成什么样子，这怕是新的武林神话吧。
　　“不知少林现在是否还要接过这个梁子？”江玉燕居高临下，很是高傲的对着少林众人审视道。
　　什么妙僧无花，连先天都不到，还不如一旁半路出家的老实和尚。
　　不过这也就是另外一个先天高手，加上方生这个三品后天宗师，统统都不是她一招之地，就虐菜来说，明玉功天下无敌。
　　花无缺也没想到原本就胜自己一头的师妹，在被张灵玉击败过后是知耻而后勇，一下就突破到了现在这样夸张的地步，这怕是都不输闭关前的二师父了吧。
　　莫小贝看着师姐大发神威，也是异常兴奋的拔出赤焰刀刀指江湖道：“现在我莫小贝要做五岳盟主，尔等还有什么意见？谁还敢不服？”
　　莫大见到这样的情景，想要开口劝上几句，不过最终还是没能张的开口，主要这又不是自己孙女，移花宫的女人有多凶他深有体会，他这老胳膊老腿儿的可惹不起这些凶女人。
　　这个江玉燕年纪轻轻的不但手腕可怕，实力也是高的吓人，这就已经先天宗师了？
　　正当包括嵩山剑派在内的五岳剑派的另外四家都打算默认莫小贝继承五岳盟主之位的时候，岳不群这个华山掌门是突然站了出来，施展出来了非常鬼魅的高明身法，直接站在江玉燕的对面抱拳道：“其他的都好说，五岳盟主之位，小贝师侄她坐不得(按邀月的辈分算， 只能算师侄)。
　　辈分都是其次，主要是五岳盟主必须是得到五岳剑派所有人的认可，众望所归，而且本身是靠的自身门派的功法自家本领比武夺魁，而不是靠着外面的武功逞威，再不济， 五岳剑法你总得会吧，用刀算个什么事？
　　更别提小贝她现在还只是个孩子，连心智都没彻底发育成熟，她这样一个玩心很重的小女娃怎么当的上这个五岳盟主，如何统筹我们五岳剑派？”
　　所有人都没想到岳不群会在这个时候站出来，而且说的依然是那一套。
　　虽然是再三提及，但这一次， 不少武林正道中人都很认同岳不群的说法，也纷纷是佩服起了这位君子剑的侠义跟风骨。
　　之前只是一个三品后天宗师，一个小丫头片子，这时候站出来仗义执言，据理力争，没毛病，在场很多人都能做到。
　　但在江玉燕击败少林四大高手，展现出来了先天宗师的可怕修为之后，所有人都保持沉默。
　　哪怕是出了名爱管闲事好打不平的陆小凤，跟叶孤城、西门吹雪、独孤一鹤这样的绝顶高手，也都没有插手， 纷纷选择袖手旁观。

第74章 五岳盟主4！
　　西门吹雪现阶段还不是先天宗师，最多是跟独孤一鹤一样， 都是顶尖的二品高手，可以跟一品先天宗师抗衡。
　　叶孤城应该是先天宗师，但叶孤城独行侠，不算正道也不算黑道， 本身是白云城主，拥有自己的白云城。
　　江玉燕又不是一个人，先不说能不能赢，就算赢了，别人的两个师傅你要怎么办？
　　徒弟都这样恐怖了，两个师傅又是什么样的可怕境界？
　　而且江湖上但凡消息灵通的人都清楚，邀月早在十年前就已经进入先天大宗师之境，是把少林的底蕴直接给打掉了。
　　不然少林方丈最差也得先天宗师吧，怎么着也得有抗衡先天大宗师的手段，不然怎么当这个泰山北斗？
　　现如今的大明江湖可谓是近一百年的绝对低谷，是先后经历了三次武林浩劫。
　　第一次是五十年前快活王柴玉关联合云梦仙子以“无敌宝鉴”做饵，坑杀了当时武林近乎九层的顶尖高手，连当时的天下第一“九州大侠”沈天君都被活活氛死了。
　　后面要不是沈天君的儿子沈浪联合王怜花，熊猫儿等一群人力挽狂澜，成功击败快活王，拯救武林于危难，此时的江湖可能依然是被快活王所统治。
　　第二次就是二十年前的不败顽童古三通之乱，古三通在太湖之畔约战八大派上百名高手，通过阴谋诡计暗算了他们，葬送了当时武林的一大批精锐，好在铁胆神侯朱无视横空出世，力挽狂澜，击败了古三通这个杀人魔。
　　最近一次，也就是十年前的群魔乱舞，以独孤求败、邀月怜星为首的几个女魔头横扫武林，连武当的创派祖师，活了接近两甲子的三丰真人都被逼飞升，少林更是被打断脊梁，直接封山十年。
　　再厉害的武林也经不起这样的折腾，所以现在的武林， 一些世家山庄还好说，名门大派的实力跟影响力是早就跌至低谷，已经不像早些年那样强大，甚至是让很多江湖散人逐渐闯出了名头。
　　以前的武林可不是这样的，基本上就是八大门派说的算，顶多也就几大山庄跟几大武林世家可以发声，与之抗衡，但在高手数量跟综合实力上，是远不如这些名门大派的。
　　所以刚刚是非常的诡异，貌似真的是被一个江玉燕给彻底拿捏住了。
　　但就在这时，岳不群这个华山剑派掌门是直接站了出来，再次旧事重提，据理力争，貌似是真不怕死。
　　不得不说这个君予剑是真君子，是真的很有读书人的风骨。
　　一时间五岳剑派不少人都被岳不群的气度风骨所折服，哪怕是衡山派的很多弟子也都是这样的想法。
　　他们也不太认同莫小贝做这个五岳盟主。
　　毕竟她还只是个小女娃，而且性格那可不是一般的恶劣，真就是个熊孩子，他们平时也是深受熊孩子之害啊，被欺负的老惨了。
　　“怎么？你岳掌门也想要当这个五岳盟主？不过你凭什么当？别说我江玉燕了，你连我师妹一个小女娃都对付不了，要不比一场， 你要赢了她，我让你来当这个五岳盟主。”
　　“五岳盟主是我们五岳剑派的家事，谁来当是我们内部讨论的结果，不是什么人过来说上几句狠话就能随意指派一个人坐上去，我们五岳剑派没那么多的软骨头。
　　我岳不群当不当这个盟主无所谓，就算是莫师兄当这个盟主我们都认，但莫小贝不行，至少现在的她不行。
　　等她年纪大点成熟点，把衡山派的剑法功夫练好后，靠着自家功夫证明自己的能力，再来说这个五岳盟主那也不迟。”岳不群一身正气，很是铿锵有力的回复道。在这一刻，他还真有一些一派宗师的气势，看上去真的很有大派掌门的风范。
　　“说得好！”
　　“不愧是君子剑，真要论风骨气度，除了仁义无双的江大侠外，就属岳掌门了。”
　　“难怪是能教出灵玉公子那样的得意弟子，这波我挺岳掌门， 我铁锁横江周大海支持你。”
　　“算我摩云手郑鹏一个人”
　　“还有我，藏剑山庄少庄主游龙生，我游龙山庄愿与岳掌门共进退。”
　　……………………
　　一时间，岳不群竟然是得到了四周无数江湖豪侠的响应跟支持，颇有点众望所归的势头。
　　恒山三定跟泰山的天门道长这时候也都突然站了出来，表示愿意跟岳不群共进退，不愿意屈服移花宫的淫威。
　　嵩山派此时做主的是大太保托塔手丁勉，在收敛好左冷禅跟史登达他们的尸体，把受伤的师弟扶下去治疗后，他也果断带着弟子站到了岳不群这一边。
　　没办法，现在的五岳剑派加一起也扛不住移花宫，哪怕只是一个江玉燕，他们也扛不住。
　　要没有四周武林同道的支持，除衡山外，他们四派只怕真会被移花宫现在这些人团灭。
　　至于秋后算账，丁勉跟其他人自然是怕的。
　　但岳不群跟华山剑派却不怕，先不说华山剑圣风清扬，现如今的武林第一公子张灵玉可是岳不群的亲传弟子，江玉燕前不久可是刚刚才败在了张灵玉手里，还是一招惨败。
　　听到四周的群情激昂，江玉燕不怒反笑道：“好好好，君子剑不愧是君子剑， 果然会挑时机，手段比左冷禅之流厉害多了。不过嘛，你拿什么抗衡我们移花宫，不说移花宫， 就算是我江玉燕你又拿什么抗衡，靠躲在后山的那个老不死吗？只是他一个早就过气的华山剑圣，怕是不太够啊。”
　　江玉燕说道这里是直接看向了正跟岳灵珊、上官海棠待在一起的雪千寻试探道：“千寻，这是你家少爷的意思？”

第75章 五岳盟主5！
　　“我家少爷现在正在考试，还要几天才考完，考完后还要等放榜， 哪有时间管这些琐事。”
　　“那就对了。本身又不是儿徒弟，就是花钱上山学艺，既然已经学的差不多了，自然也就跟华山剑派没多大关系了，想要拿张灵玉压我，岳掌门，你怕没那么大的面子。而且嘛，之前输了，不代表我现在会输，更不代表我将来也会一直输下去，打铁还需自身硬啊。”江玉燕很是嚣张的调侃起了只会借张灵玉的势，试图用张灵玉压她的岳不群。
　　“跟灵玉没关系，这是我们五岳剑派所有人的意思，这点骨气我们有，不需要问别人借，有本事你就把我们五岳剑派所有人都给杀了，我们五岳剑派的人骨头硬，不怕死。”
　　岳不群此时完全就是影帝附体，表现的那才叫做一个大义凛然，仁义无双，是让原本不是很看得上他的江湖中人对他另眼相看。
　　虽然实力可能一般般，但这风骨气度是真的厉害，是真的不畏强权，不怕死，不愧是华山剑派掌门，大名鼎鼎的君子剑，难怪是能跟江南大侠江别鹤齐名。
　　务 “岳师兄说的好，我们五岳剑派没有软骨头，有本事就把我们所有人都给杀了。”本身就是直肠子一根筋的天门道长是第一个站出来出声响应。
　　跟岳不群不同，这家伙是真不怕死，现在这昂首挺胸的样子， 不知道的还真以为这家伙是什么高手，其实就是人菜瘾大不怕死。
　　恒山三定自然也是不怕死的，不过主要是考虑到门派传承跟门下弟子，所以是表现的有些纠结， 但话都说在这份上了，自然也是第一时间响应，不怕跟移花宫对抗。
　　至于早就是被打残， 连最后脊梁都被打断的嵩山派，自然是墙头草，风往哪儿吹就往那边倒。
　　也就是时机不对，不然曹公公一声令下，怕是很快就会树倒猢孙散，只剩下丁勉几个师弟跟原本的门派宿老会继续留任，维系这个烂摊子，苟延残喘。
　　“玉燕可以了。卖我一个面子，再厉害的武功也有它的短板跟弱点，至少现在的你还远不到天下无敌威压江湖的时候。我不想跟你动手，你本来不过是被嵩山派找茬，被无礼冒犯到，生气了，想要找回场子，又不是真打算当这个五岳盟主，小贝她现在也不适合管理这样一个联盟。人你杀了不少，连左冷禅你们也杀了，威风够了，气也出了，此时到此为止，不然别怪我不念旧情，承影剑的威力你清楚，你的移花接玉对我没用。”上官海棠说着说着是直接拔出了自己的承影剑。
　　只见上官海棠手握一个光溜溜的剑柄，仿佛是拿着一把空气剑一样。
　　但之前就有见识过承影之威的江湖中人很清楚这把江湖现阶段第一神兵的可怕。
　　同时不少人也注意到了一点，江玉燕的移花接玉貌似是对承影剑无用。
　　一些普通江湖中人不知道其中缘由，一些眼力劲很厉害的顶尖高手是瞬间想通了关键。
　　移花接玉确实是非常的恐怖神奇，但也不是完美无缺，至少两个方法可以破解。
　　第一个就是张灵玉那样的纯肉体力量，我都没用内力， 你拿什么转移？至于借力打力， 我的力量是你的十倍百倍，你怎么借我的力？
　　第二个就是类似承影这样的无形兵器，想要施展移花接玉是必须看到对方的攻击跟出手路线， 找准时机，通过高明的功法进行转移，如果你看都看不清呢？
　　所以克制移花接玉是有这样两种办法。
　　江玉燕之前之所以被张灵玉一招击败，不是江玉燕真的太菜，而是张灵玉太强，又恰好克制了她，所以才会表现的如此夸张，仿佛一个天一个地。
　　现在可没人敢小瞧明玉功八层，更没人会小瞧已经成为先天宗师的江玉燕，就算是叶孤城，他也不是很有把握，他也不确定自己的天外飞仙会不会受移花接玉的影响。
　　明玉功的可怕他可是有听说过的，他背后的情报网可是整个江湖上最顶尖的存在。
　　“好吧，好吧。原本只是想出口气的，不过也是真被这熊孩子给缠犯了，打算把她扔给五岳剑派，让五岳剑派的人陪着她过家家，既然如此，那这事就到此为止吧。”
　　江玉燕说完，直接是带着自己的师兄师妹跟十来个移花宫的宫女一起下了山。
　　移花宫的人前脚一走，在场的这些江湖中人是全都长松口气，是整个人都有些轻松起来。
　　而岳不群这个关键时候站出来的君子剑可谓是名利双收，成为了所有人竞相追捧的正道大侠，名望甚至是超过了单纯只是很会炒作的江南大侠江别鹤，堪称大明江湖的第一男网红。
　　嗯，应该是第二，主要张灵玉这个弟子是青出于蓝而胜于蓝，比岳不群会包装炒作太多了，关键是手里有货，实力在那儿。
　　宁中则之前是心脏都提到嗓子眼了，甚至都报好跟自己丈夫同生共死的念头，不过现在总算是一颗悬着的心平稳落地。
　　“灵珊跟我走，等会我们下了山就直接去京城，少爷在放榜后就会回京，你跟我过去跟少爷汇合就行。”雪千寻是不动声色的打算带着岳灵珊离开。
　　岳灵珊一听很快就能见到自己朝思暮想的师弟，自然没多想，是一口答应下来，蹦蹦跳跳的就打算去收拾自己的行礼，跟雪千寻他们一起上路，去京城跟张伟豪汇合。

第76章 一出好戏！
　　宁中则又不傻，自然看出了一些端倪，是急忙拉住雪千寻询问道：“千寻，这事不是已经结束了吗？”
　　“结束？拿什么结束，只要不是傻子都看得出来，岳掌门会成为新的五岳盟主。好算计啊，这简直就是把少爷放在火架子上烤。
　　江玉燕不过是个少宫主，只是初入明玉功八层，移花宫真正当家做主的是邀月，连怜星这个二宫主都是听她这个大宫主的。
　　邀月这女人是有多霸道多可怕，我比你清楚，我是见识过她出手的，你们华山剑派这次死定了，我最多是把灵珊带走，保住她的性命， 你们……自求多福吧。少爷有一句话说的对，毁掉你人生的，不是贫穷，而是贪婪。”
　　宁中则是瞬间意识到了问题的严重性，江玉燕说的不算， 一旦邀月觉得移花宫丢了面子，给她丢人了，她是很有可能亲自出手血洗华山剑派的。
　　那可是先天大宗师，真正的武林神话。
　　“难道灵玉也没有一点办法？”
　　“师娘，你是在跟我开玩笑吗？我刚才让海棠帮忙出手已经很给你们面子了，不然你们怕是连嵩山都下不了。就为了岳掌门一个人的野心，就要我家少爷拿整个张家几百口人的性命去赌，他配吗？ 就为一个区区的五岳盟主。
　　你们要是得罪的是东厂，甚至是紫禁城里的小皇帝，少爷也不是没办法保下你们，张家有这样的威望跟实力，但是呢， 你什么人不得罪偏偏去得罪移花宫，得罪邀月那女魔头，不知道这女人的心眼很小很霸道的吗？
　　移花宫连我们张家都不敢得罪，就算是我姐姐，那也得一口一个师叔叫着，丝毫不敢不给她面子，就为了他岳不群的野心，就要让我们所有人陪着一起下葬，他配吗？
　　少爷不过是过来拜师学艺，是就给了拜师礼的，正所谓财货两清， 我们家少爷又不欠你们华山剑派的，他又不是没给钱，不算那些天材地宝， 光是十万两银子就远超一本紫霞神功的价格，而且少爷帮助你们还帮的少吗？
　　做人要知足，要不是看在灵珊的面子上我才懒得搭理你们，你们这纯属就是自己找死。天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”
　　雪千寻说完就想要转身离开，不打算继续跟注定会被灭门的华山剑派过多纠缠。不过在即将离开之前是想了想道：“另外，要是没看错，岳不群那家伙应该是已经自宫，也就是说他在偷偷的修炼辟邪剑谱。
　　我本身是修炼的葵花宝典，是被我师傅改良过，专门给女人修炼用的，原版我也看过，所以我比任何人都清楚跟葵花宝典同根同源的辟邪剑谱。
　　虽然他隐藏的很好，但他刚刚的身法跟真气运行瞒不过我的眼睛，是真是假师娘你应该心里有数。言尽于此，好自为之。”
　　宁中则是瞬间觉得天塌地陷，顾不得跟雪千寻多聊，直接是去了自己师兄那里，想要询问清楚真相，同时也想要跟岳不群商量对策，避免灭门之祸。
　　不知道夫妻俩是如何谈的，反正第二天一早，宁中则是跟着女儿一起上路，并没有跟自己丈夫一起返回华山。
　　眼尖的雪千寻跟上官海棠明显看来，那张伟豪袖手旁观很正常。
　　我不过是上山拜师学艺，是有给钱的，而且不是什么小钱， 不过是买合法学习紫霞神功的资格跟机会，本身又不需要你教，也没跟着你学，同样一本功法，我们完全就是两种思路两种学习方式。
　　如果是你不占理，被欺负了，欺负你的人我能对付，能轻易解决， 顺手之忙可以帮，但因为你自己挑事，自己作死，得罪了连我都招惹不起的强敌，我袖手旁观这不是很正常的一件事。
　　要不是张伟豪打算纳了岳灵珊当小妾，甚至都不会让雪千寻在嵩山上出现。
　　反正一旦证实岳不群有自宫，张伟豪就很确定岳不群会在这个众望所归千载难逢的时候跳出来摘桃子。
　　别看岳不群貌似是很聪明，手腕很厉害，其实这家伙就是一个天大的蠢货，是完全低估了移花宫跟邀月的凶残跟恐怖。
　　无论是原版，还是现在这个， 都是强大到变态的存在，算是整个江湖现如今最强大的那个女人，连女魔头都没人敢叫，因为真会死人， 而且不会只死你一个。
　　所以江玉燕不算什么，关键是邀月的态度。
　　连江玉燕也不敢在自己大师傅面前造次，而且她相信自己大师傅肯定会听说这件事，到时候什么结果全看大师傅的心情。
　　至于张伟豪是否出手，会不会出手，还得跟邀月见过， 确认到底是谁再说。
　　毕竟张伟豪现在也摸不清这个世界先天大宗师的真正恐怖，现在的他能抗衡，但能不能战胜， 难说。
　　而且先天大宗师跟先天大宗师也不是样的 ，是人就有强弱之分， 而这里的邀月，很明显就是很强的那一类人。

第77章 快活林1！
　　快活林是古龙的武侠小说《流星蝴蝶剑》中的一个地名。
　　这里是江湖上有名的销金窟，是酒色财气吃喝嫖赌抽五毒俱全的地方，这里妓院赌场一个都不缺，老板娘是人称“高老大”的高寄萍，是个很美而又很疯狂的女人。
　　而很多人不知道的是，快活林除了是江湖上赫赫有名的风采聚集地，也是一个承接杀手业务的地方，麾下最负盛名的四大杀手分别是孟星魂、叶翔、石群和小何，个个身手一流，拥有单杀江湖三品高手的实力(暗杀不是比武，可以以弱胜强)。
　　原本的高老大费尽心思就是想要杀了背后真正的老板孙玉伯，拿到快活林的地契，这样才能让快活林真正只属于她自己。
　　后来她被律香川强暴之后，律香川把地契扔给她。
　　然而，她在拥有快活林之后却生出了更大的愿望，那就是想要看看曾经高高在上的孙玉伯被人追杀逃亡的样子。
　　风采自然不是指龙蛇世界的风采，或者说风采的名字就源于此。
　　风采反过来就是踩风，两者的意思大致相同，踩风一词本身就来源于风采。简单解释就是只那些在江湖上专门收集消息跟传播消息的人。
　　跟后世的娱乐圈狗仔娱记类似，风采成分很复杂，消息也是五花八门，其中有靠谱的，也有不靠谱的。
　　所以真正做的比较大的几家，例如天机阁、快活林、青衣楼，算是大明江湖最负盛名的三大风采聚集地，这里的消息根据价格，可信度颇高。
　　其中天机阁跟青衣楼据点最多，不过青衣楼主要是面对黑道，白道中人很少会去青衣楼买消息下任务，就算去了也会想方设法隐藏自己的真实身份。
　　天机阁是黑白两道通吃，但价格很贵，而且不透露行踪， 只是单纯卖消息，所以任何试图通过花钱买消息然后下黑手之类的暗杀劫掠行为，在天机阁那边行不通。
　　快活林既不是只面向黑道，也无法黑白通吃，更像是一个三教九流杂居的红灯区，这里什么都做， 但也不是什么都能做。
　　比起这里偷偷做的杀手业务，还是风采业务更为成功，也因为风采业务的存在，江湖上的很多帮派才没办法对这里下手(因为大家都需要消息来源，更希望这样势力处于中立)，倒也不全是有着“老伯”之称的孙玉伯罩着。
　　孙玉伯是江湖中的一代枭雄，孙府的领导者，手中地产无数， 是江湖上知名的地产大亨。
　　因他喜欢交朋友和帮助别人，所以受到江湖人的尊敬，人称“老伯”。
　　他性格沉稳老练，做事公道有原则，在江湖人的心目中他不但是如来佛，也是活阎罗。唯一的对头是万鹏王所领导的十二飞鹏帮。
　　至于孙玉伯真正的来历，江湖上没多少人知道，其实他是天机老人孙天机的长子，是孙家人，所以现在是在快活林这里跟孙家现在真正的主人张灵玉会面。
　　“高老大这女人……看似精明，其实非常愚蠢，不怕女人太聪明，就怕女人野心大过自身的能力，聪明反被聪明误。”
　　高老大让张伟豪是不由自主的想到了赛博朋克里面的第一蠢女人艾芙琳·帕克。
　　本身不过只是一个性偶，除了卖逼啥本事都没有。
　　结果在被巫毒帮的人找上后，赚外快卖超梦影像就不说了，结果这蠢女人想要自己一个人做完整个产业链，可她本身又没这样的实力手段，所以是狐假虎威，装腔作势，私自联系地下世界的中间人，然后找到了主角V，甚至还想要甩开中间人，跟V平分最后收益。
　　可谓是把地下世界的所有秩序规矩全部打破，让新入坑的玩家误以为这女人来头很大，后面势力很强大很雄厚，结果…………就是个自以为是聪明反被聪明误的蠢货，所以她最后的下场不是一般的凄惨。
　　而流星蝴蝶剑里面的高老犬高寄萍，也是这样一个女人。
　　刚出场，很多读者观众以为这女人很厉害，不说邀月石观音，至少也是林仙儿那样的厉害女人，结果这女人是连林仙儿都不如， 就是一个卖逼的。
　　最可怕的是，她卖逼卖的还没林仙儿直接清醒，要不是早年运气好，从小抚养大的四个“弟弟”都很有本事，甚至还有孟星魂这样的男主角，气运之子，不然早就是被黑暗的江湖吞的渣都不剩。
　　孙玉伯可是先天高手，江湖上赫赫有名的十大名剑之一，本身也是武评榜榜上有名的顶尖高手，自然是不可能看得上实力也就四五品的高老大。
　　这里不过是他故意打造出来的一个销金窟，目的就是收集一些天机阁平时不太好收集的地下消息。
　　之所以听取律香川的建议，把这里的地契送给高老大，主要也是在于这里实际的负责人管理者早就是成了他的人，所以不需要明着执掌，不如让长袖善舞的高老大成为这里明面上的负责人。
　　她千辛万苦弄到的那些信息，其实全都到了孙家跟天机阁的手里，不然你当天机阁的消息都哪儿来的？
　　“公子这话怎么说？”
　　“还不都是你那个野心勃勃的心腹做出来的，那家伙可不老实。你刚水说过的那个天赋很高的年轻剑客，其实就是高老大的人，是她收养的弟弟，也是她从小秘密培养的杀手，也是她最大的依仗之一。
　　而你之前遇到的杀手里面就有他跟另外几个杀手，目的自然是想要杀死你，鸠占鹊巢，不过更多的还是给他人做嫁衣，很多情报其实就是律香川泄露出去的，你女儿也是被他诱奸的。”
　　就算是控制了快活林，外加天机阁，古代又不是现代，有些消息孙玉伯跟孙家还是查询不到的，但张伟豪不一样，他看过电视剧， 知道剧情， 可以直接剧透。

第78章 快活林2！
　　“竟然是他！该死，我早该想到，律香川……”一向是以好好先生模样示人的孙玉伯，这一瞬间是勃然大怒，直接捏碎了手里的茶杯，直接是对律香川动了杀心。
　　其他人的话孙玉伯不一定相信，对面这位“公子”的话，他是绝对相信的，哪怕是假的， 也必须是真的。
　　而且很多事只是没往那些方面去想，一旦脑洞大开，想到了其中的一些关键，很多原本搞不清楚的东西是瞬间就会豁然开朗。
　　这还是张伟豪第一次跟孙家人接触，虽然雪千寻很早之前就说过，孙家的人可以绝对信任，但张伟豪在没有绝对实力之前是不会去接触这些自己不能掌控的势力。
　　他不可能拿自己的命去赌这些人是否“忠心”，哪怕是99%的胜率，他也不赌。
　　现在，就算孙家人想要噬主， 他也可以从容反杀，让整个孙家付出代价。
　　孙天机一共有两个儿子，天儿子很早就隐姓埋名，摇身一变， 变成了从关外过来的孙玉伯；二儿子就是孙小红的爹，天机阁明面上的阁主， 实际负责人，也是孙家的继承人， 相当于孙家的面子，孙玉伯是孙家的里子同时孙天机还有一个妹妹，催命婆婆孙天凤，独门绝技“风雷掌”蕴含风雷两种异种真气，堪称江湖绝艺。
　　这也是一个很厉害的先天高手，他的妹夫无影剑，是江湖上赫赫有名的五大传奇杀手之一，纵横杀手界超三十年，不过现在已经退休， 算是少有的可以活着退休的传奇杀手。
　　做为开创了现代唐门，并把唐门发扬光大的唐门门主，唐紫尘的手段自然不会只有那么一点。
　　日月神教是中土明教的分支，不过在朱元璋得到天下后，是吃碗里反碗底，当起了明教掘墓人，所以是被大明重点打击，到了现在是分裂成了两股势力，一股是日月神教， 一股是西域明教。
　　虽然是意外成为了日月神教教主的女儿，但唐紫尘对日月神教不感冒，也很清楚日月神教不靠谱，所以是扔给了自己师兄任我行，留下了东方白这个野心勃勃的大弟子盯着。
　　让当时年纪很小，不太受关注重视的小弟子雪干寻执掌以孙家为首的天机阁，同时让雪千寻跟谢晓峰隐藏在张伟豪身边给他当护道者，让他可以平安觉醒。
　　今天算是张伟豪正式接触孙家跟天机阁这股实力的时候，毕竟这样的情报部门在任何年代都是非常重要的 ，尤其是在武综江湖。
　　这里的变数太大，老阴逼太多，谨慎猥琐点没毛病。
　　在剧透了一些流星蝴蝶剑的剧情之后，张伟豪问起了青龙会的消息，要说大明江湖什么势力最让张伟豪在意，那必须得是危险程度五颗星的青龙会。
　　据说青龙会的发祥地是在闽南、没有人知道青龙会是怎么组织起来的，也没有人知道这组织的首领是谁。
　　可是每个人都知道，青龙会组织之严密，势力之庞大，手段之毒辣，绝没有任何帮派能比得上。
　　青龙会若想得到一样东西，通常都有很多种法子的，青龙会做事，一向最喜欢用借刀杀人的法子。
　　江湖越乱，青龙会混水摸鱼的机会就越多，青龙会也时常嫁祸给别人，青龙会的规矩，是一向不肯得罪江湖朋友的。
　　青龙会需要各种人才，青龙会一向恩怨分明，青龙会的报复之残， 青龙会一向有功必赏，而且绝不吝啬。
　　青龙会要人有人，要钱有钱，这无论对谁来说，都是很大的诱惑， 青龙会的人做事，从来都不择手段。
　　传言道：替青龙会做事的人， 不成功就得死！
　　所以替青龙会做事的人，没有一个敢不尽力的。
　　这组织虽然每个人都听说过它而且相信它的存在，但却从来没有人真的看见过它，也没有人知道它究竟是什么形态、究竟有多大。
　　大家只知道，无论在什么地方，好象都在它的阴影笼罩下，无论什么时候，它都可能会突然出现。
　　青龙会耳目遍布天下，青龙会若要人说话，只怕连死人都会开口。
　　青龙会做生意一向公道，一向规规矩矩，讲究的是童叟无欺， 现金交易。
　　出价之前，看看真假。
　　按照青龙会以前的规矩，也一定不会拒绝。
　　青龙会的开销浩大，有时候也不能不做些没本钱的生意，只不过一定要做得天衣无缝，而且不能留下后患。
　　青龙会下分十二堂，分别以月为代号：“正月”负责目标； “二月”负责渗透；“三月”负责传递消息；“四月”负责财源，“五月”负责刑罚；“六月”负责训练；“七月”负责策划；“八、
　　九、十月”负责行动；“十一月”负责肃清叛逆；“十二月”负责暗杀。
　　每堂下分三舵；每三个堂又以“春、夏、秋、冬”为序组成“管”。每一个管”下又各分六“制”，对应运十四节气 。“管”，“制”之下，亦有众多名目，细节几乎可以覆盖到每一个人。总而言之，无数个这样的部门最后形成了一个无比庞大的集团，等级森严，错综变化，又相辅相成。
　　青龙会一共有三百六十五个分坛，一年也正好有三百六十五天。
　　青龙会的分坛，就是以日期来作秘密代号的。
　　在中原一带，到处都有他们的分坛。
　　南七北六十三省，所有比较大的城市里，几乎都有他们的势力。
　　青龙会的三百六十个分舵，分属于十二堂，每一州每一府每一县每一个地方都有他们的人，势力之大，近百年来，江湖中从未有过比“青龙会”更庞大严密的组织。
　　孙玉伯知道的也就这些，不过可以确定一条，青龙会是大明建立初期就存在了，隐约是跟朝堂有关。
　　毕竟当初朱元璋可是借助的江湖跟宗教发的家，最终成功夺取天下，所以在宗教跟江湖上一直都是有着各种布局，例如扶持武当成为泰山北斗，跟少林并驾齐驱，执掌道家门户。
　　而武林方面，肯定不止是东西两厂跟锦衣卫六扇门那么简单，尤其是联系上一些消失的大侠，跟一些没什么营生却从来不缺钱花的江湖枭雄、武林豪侠，很难说，跟青龙会无关。

第79章 快活林3！
　　“你呢？有接到过青龙会的邀请吗？”
　　“没有，青龙会拉人很谨慎，一些搞不清楚来历的不会轻易接触，但我应该是跟十二月的杀手交过手，那些杀手我看不清楚来历，不排除青龙会的可能。”
　　一说到这里孙玉伯是愈发佩服起了公子的高瞻远瞩，在江湖上散播辟邪剑谱，大幅提升江湖底层人士的实力，这招太毒了， 受影响最大的并不是那些名门大派，而是暗中控制江湖的青龙会。
　　固然青龙会也可以培养一些辟邪杀手，但辟邪剑谱不是一群冷冰冰的杀人机器就能练至大成的，反倒因为不可捉摸的底层实力提升，使得现在想要执行一些暗杀任务灭门任务的难度大幅上升。
　　原本派 100战力就能搞定的任务，现在派 1000战力都不一定能拿下。这就让青龙会的人手跟战力抓襟见肘起来。
　　同时对于真正的先天高手来说，一般的修炼辟邪剑谱的杀手，其实没什么太大的威胁，一些真正能修炼出来威力的，不修炼辟邪剑谱其实也不会差多少。
　　青龙会这样的势力最不缺的就是神功秘籍天材地宝，反而更受影响，跟江湖底层的差距不但没有拉大，反而是进一步缩小。
　　毕竟那些人加入青龙会又不是为了当太监。
　　当然，张伟豪还有一个计划没有透露，也不方便透露，估计应该不会让孙家人中招就是了，真中招了也是他们运气不好。
　　这个计划就跟大明江湖的第一美女网红林仙儿有关。
　　张伟豪打算把林仙北炼制成一件逼中藏毒的生化武器。
　　以林仙儿的手段跟作风，江湖上一大半的枭雄基本都会被她传染，其中肯定不乏青龙会的人，甚至是一些高层。
　　有些类似艾滋，但只能通过性传播，主要的特点就是侵蚀真气壮大一种吞噬内脏破坏免疫系统的病毒，有些类似梅毒，本身就是在梅毒里面通过神机百炼提纯过的。
　　张伟豪可没那么多闲心去猜这些人是好人还是坏人，反正你要连林仙儿那样的货色都看得上，死了纯属活该。
　　估计到时候怕是不少父子都会一起中招，例如上官金虹跟上官飞。
　　这是确定会跟林仙儿有染的。
　　此时的孙玉伯自然不知道张伟豪给大明江湖准备的另外一件大礼，不过在得知他接下来打算前往保定拜访李园的时候，是把最近得知到的一些消息告诉给了张伟豪。
　　“梅花盗？这也有人会信？”
　　孙玉伯自然是不信的，摇了摇头道：“家父也不信，所以是亲自过去调查。有关于龙啸云的资料我等会就让人送来。”
　　张伟豪点了点头 ，没有询问孙玉伯打算如何处置律香川跟高老大，他并不关心这样的小事，律香川也是蠢货一个，真以为三品后天宗师的实力守得住快活林跟孙府那么大的家业？
　　别说三品不够，孙玉伯的二品先天加十大名剑也不够。
　　说起来孙玉伯挺惨的，老婆跟孩子死了不知道多少，天天遭遇各种各样的刺杀，身边的那些好兄弟， 现在也死的没剩几个了。
　　归根结底还不是家业太大，很多人眼红。
　　除了先天大宗师，哪怕你是先天宗师，遇到的麻烦也一样不会少，只要是可以用下毒暗杀这样的手段弄死，那你再厉害注定不会缺少麻烦跟危险。
　　孙玉伯就是最典型的例子，整个《流星蝴蝶剑》就是一部有关他的暗杀史，是吃饭睡觉都会遭遇各种暗杀。
　　所以张伟豪直接是把越王八剑里面的真刚给了他。
　　剑身宽厚，剑头有三尖多刃。剑招锋芒毕露，攻势摧枯拉巧，“切玉断金。如削土木”，非常适合孙玉伯的剑道。
　　有真刚在手，孙玉伯的实力大增，能与先天宗师交手，甚至他爹现在都未必是他对手。
　　主要年纪太大，巅峰站的太久，一直没动过手， 是早就生锈了。
　　先天宗师里面最弱的估计就是现如今的天机老人，除了年纪太大，气血衰败，缺乏自信，跟太久没动手也是关键，一遇到同层次的实战高手，必死无疑。
　　在特殊的房间里面跟乔装打扮的孙玉伯分别后，本身也进行了一些伪装的张伟豪， 是直接前往了快活林最大的酒楼，高家庄。
　　这里一到了晚上格外的热闹，有点后世综合度假酒店的味道，不但是有各类美酒佳肴，设施非常完善的大型综合赌场，还有来自世界各地的各色美人，连色目人胡姬这里都有，就是身上水粉味太浓，鼻尖有些闻不惯这味道。
　　“那个江玉燕真有哪怕漂亮？”
　　“那可不，好看死了，简直就跟仙女下凡一样，而且身边的那些移花宫的宫女也都美若天仙，不愧是传说中的神仙驻地。”
　　务 “都说明玉功是最适合女人修炼的无敌神功，不但威力巨大， 直通大道，而且还美容养颜青春永驻。可惜啊，移花宫的女人凶得很， 可不是什么人都能打主意的。话说上官海棠跟玉燕仙子不会是真有一腿吧。”
　　“说不准，反正当天在嵩山封禅台，两人可是眉来眼去的。”
　　“可我听说玉燕仙子真正心仪的人是灵玉公子，与其说是给上官海棠面子，怕了他的承影剑， 不如说是给灵玉公子画子。”
　　“那是，灵玉公子可是今榜解元，因经四元魁首了，是真正的文武双全。据说长的也特别的好看，是公认的武林第一美男。”
　　……………………
　　刚刚入座，叫了点吃的喝的正在享用江湖美食大侠套餐的张伟豪，听四周有关他跟江玉燕、上官海棠的八卦，不得不承认， 他们现在是真的好火，古代的武侠世界也一样不缺八卦，兴许这才是真正的江湖，真正的江湖烟火气。

第80章 这里不是李园吗？
　　昔日的“李园”，如今虽已变成了“兴云庄”，但大门前那两幅先皇御笔亲书的门联却仍在。
　　“一门七进士。父子三探花。”
　　张伟豪是饶有兴趣的看着这副对联，坦白说字写得也就还行， 但也就只是还行，跟他没得比。
　　张伟豪在创造力上跟普通人差别不大，但在技艺方面是早就达到了人类的巅峰。
　　毕竟是有专门练过，花费几年功夫就能把上辈子的本事都给重新练回来。
　　张伟豪今天是以师侄的身份过来拜访李寻欢这个李家世叔的。
　　毕竟两家的交情在哪儿，甚至是有一些姻亲关系，但现在的李家是小宗变大宗，族长变成了原本的旁系李曼青。
　　李曼青原本是小李飞刀续集《飞刀又见飞刀》及其衍生作品中的角色，是“小李探花”李寻欢的儿子。
　　设定上是文武双全，光明磊落，飞刀绝技更是出神入化，在江湖上威望颇高， 江湖中人都把他当成圣人一样，人称“曼青先生”，跟当世内阁首辅徐坚白徐阁老是金兰之交。
　　有两个儿子，李正跟李善，李善把自己的名字改为李坏(飞刀又见飞刀男主角)，他们两个是同父异母，李正是跟原配夫人所生，李坏则是跟“金钱帮”的帮主上官金虹的女儿所生不过在明综世界，两人不是父子关系，而是旁系堂兄弟关系， 李曼青甚至是比李寻欢要大，是他的表兄，本身也确实是会小李飞刀，身手非常厉害，曾击败过初代江湖五大剑神之亲戚也不为过。
　　同时李曼青本身是在朝堂当官，有进士功名，算是一门七进士中的七进士之一，跟现如今的阁老徐坚白也确实是金兰之交。
　　这就是龙啸云哪怕是把招牌换了，也不会换掉这幅对联的原因。
　　除了是先皇御赐，也在于这幅对联现在都还管用，足够他在保定这片黑白两道通吃。
　　别说张伟豪已经看完了龙啸云的黑料，就算没看过， 只是剧版跟小说原着的设定，他就看不上这样的卑鄙小人，肯定是要直接弄死的。
　　谁知他刚跨上石阶，还没进入归云庄，就突听一人大喝道：“你是什么人？敢往龙四爷的门里乱闯？”
　　一个穿着锦缎羊皮袄，却敞着衣襟，手里提着个鸟笼的大麻子从旁边冲过来，拦住了张伟豪的去路。
　　张伟豪皱眉道：“阁下是……”
　　麻子脸男人手叉着腰，很是嚣张的大声呵斥道：“大爷就是这里的管家，我的闺女就是这里龙夫人的干妹妹，你想怎么样？”
　　张伟豪一听就知道这人是谁了，林仙儿的赌鬼父亲。
　　这基因学进化学是真不太科学啊，古代又没有医美，林仙儿虽然还没见到但肯定长的不差，这不合理啊。
　　“既是如此，那在下就在这里等着，劳烦通传一声。”
　　麻子脸管家冷笑道：“等着也不行，龙公馆的大门口岂是闲杂人等可以随意站着的？”
　　“龙公馆？这不是李园吗？”
　　“李园？这里现在的主人可是龙四爷，呼保义， 及时雨， 铁面银枪龙啸云！”
　　“呵呵，我可不知道什么龙四爷不龙四爷的，还真以为占了李园，门口这对联就成自己的了，真是臭不要脸。”张伟豪说完直接开启三勾玉的写轮眼对着林仙儿的麻子父亲施展起了幻术。
　　万花筒写轮眼张伟豪现在已经可以随便开了，只要不是一次性用的太狠，基本都能慢慢恢复，离永恒万花筒还有差距。
　　不是说他的写轮眼不是永恒万花筒，而是他现在的先天一炁跟身体还不能真正驾驭，至于让永恒写轮眼进一步进化为轮回眼，估计至少也得进入天人大长生才有这可能。
　　毕竟那时候可是真正的六道级，可不是长门带土那样的水货。
　　完全不知道自己被催眠，被植入了记忆的麻子管家是直接向着归云庄正堂走去。
　　此时龙啸云正在跟他所谓的一群江湖上的好朋友密谋李寻欢就是梅花盗一事。
　　“铁面无私”赵正义、“金刚手”邓烈、另外还有“一条棍棒压天下，三颗铁胆镇乾坤”的田七跟摩云手公孙摩云，以及一直躲在幕后的林仙儿。
　　借助林仙儿设局，让李寻欢出现在林仙儿居住的冷香小筑，然后以林仙儿的“清白”诬陷李寻欢对她下手，趁机是把梅花盗栽赃到李寻欢的头上。
　　而真正的梅花盗其实就是林仙儿，同时很多人都知道这个秘密。因为林仙儿是用自己的身体跟梅花盗这重身份笼络了不少江湖好手跟武林败类。
　　而正堂大厅里的这几个人其实都是知道梅花盗真正的秘密，甚至本身就是参与者。
　　古代跟现代不一样，不存在廉政公署，也没办法通过银行流水查账，除非自己表现的非常明显，不然实际身家跟收入来源是很难查询的。
　　只是在很多人的印象中，大侠似乎都不差钱。

第81章 演员请就位1！
　　大侠不差钱，这本身就是一个伪命题。
　　尤其是那些本身不事生产，名下也没太多田产祖业的都不知道哪儿冒出来的江湖散人，这些人的底子大多都不干净。
　　这也是真实的江湖存在各种各样神秘组织的原因。其中最具特色的就是天尊跟梅花盗、幽灵山庄这类组织。
　　表面上都是江湖上仗义疏财、仁义无双的豪侠， 其实背地里是什么坏事缺德事都在做， 缺的只是一个靠谱专业的中间人，所以天尊跟梅花盗、幽灵山庄这类神秘组织孕育而生。
　　不过梅花盗现在越闹越大，已经是引起了真正的高手圈子的关注。
　　没办法，突然是又冒出来了一个绣花大盗，路数跟梅花盗很相似， 但更多的是只废不杀，大多会让对手直接变成瞎子。
　　只是这样还不是绣花大盗最遭人恨的，这家伙的胆子是真的很大，甚至胆大到直接偷盗振远镖局押送的八十万两黄金跟平南王府的重宝。
　　这八十万两黄金自然不是振远镖局的钱，而是万三千的钱，是万三千提供给护龙山庄天下第一庄的活动经费。
　　因为不是官银，不能用官兵押送，所以是找到五大镖局之首的振远镖局，结果是被盗走， 振远镖局的总镖头跟平南王府的总管都被绣花大盗用绣花针刺瞎，变成了瞎子。
　　可以说这个绣花大盗比只是祸害江湖世家跟地方豪族的梅花盗恐怖多了，而且是真犯了忌讳。
　　护龙山庄的铁胆神侯不单单是自己在查这件事，同时还委托起了天下第一神探将进酒跟陆小凤在调查这件事。
　　甚至江湖上有不少人都在说两人其实就是同一个人，所以现在的主要调查方向之一，就有梅花盗。
　　很怕就这样暴露穿帮的林仙儿一群人，是直接想到了一个非常合适的替罪羊，李寻欢飞刀都这样厉害，换成绣花针那不是同样厉害，所以除了是他还能是谁？
　　靠着做局跟下毒，这群人总算是成功拿下了李寻欢，现在是把他关在柴房里，已经断水绝食好几天了。
　　目的自然是想要威逼李寻欢写下悔罪书，招供他的罪行， 以此来堵住江湖上的悠悠之口，尤其是应付随时可能过来调查的护龙山庄跟陆小凤。
　　可惜李寻欢是块儿硬骨头，而且看似已经功力尽失毫无还手之力，但毕竟人的影树的名，见识过小李飞刀厉害的他们，还是心有余悸， 不敢过分逼迫。
　　最重要的是李寻欢也不是孤家寡人，例如最近声名鹊起的飞剑客阿飞据说就在往这边赶，打算救出自己的结义大哥。
　　现在一群人是跟龙啸云一个唱白脸一个唱红脸，演双簧，不过目前来看效果一般般，所以是聚在一起商议要如何坐实李寻欢梅花盗的身份。
　　“什么，门外来了一个俊秀少年……看上去多大？”龙啸云一听管家禀报，是瞬间变得慎重起来。
　　“大约十七八岁，看着很是年轻。”
　　“叫什么名字？”
　　“他没说，只说想要见李寻欢。而且他很确定李寻欢现在就在归云庄。”
　　“可有佩剑？”
　　“有的，有佩剑。就是因为感觉来人会功夫，武功只怕不凡，所以才直接过来禀告老爷，想知道老爷的打算。”
　　龙啸云跟赵正义凡人对视一眼，直接就把张伟豪当成了最近声名鹊起的飞剑客阿飞。
　　张伟豪原本是打算直接报名字的，但想了想， 觉得自己名气太大逼格太高，直接报名字万一逼得这群败类狗急跳墙直接把李寻欢给弄死了呢？
　　这可是自己的挚爱亲朋，得加钱！
　　你钱都不打算加， 直接把人弄死，自己还怎么演下去？很无趣的好不好？
　　“在下田七，不知阁下高姓大名，可愿和田七交个朋友。”
　　“田七？我还紫萱呢，我可不是什么人都够资格跟我交朋友，至少你这样的辣鸡不配。”
　　其他人听的有些动怒，但田七却仍是满面笑容道：“少年人倒真是快人快语，只可惜交的朋友却选错了。”
　　“哦？你认识我的……朋友？”
　　“李寻欢是你的朋友？”
　　张伟豪面带微笑的摇了摇头道：“不是。他算是我世叔，我是特地过来李园拜访他这位世叔的。”
　　怕这些人脑子不够用，张伟豪是特地补充了一句道：“事关朝堂大事，不是尔等江湖散人可以知道的，这是朝廷的御赐金牌，还不赶紧让李世叔出来。”
　　当张伟豪亮出一面金灿灿的金牌后，龙啸云一群人是瞬间脸色巨变，他们现在最怕的就是朝廷跟护龙山庄。
　　赵正义这个自诩铁面无私的江湖判官是直接站了出来一脸大义凛然道：：“你可知道他是谁？”
　　“知道。门口不是有写吗？一门七进士，父子三探花。”
　　“那你可知道他就是梅花盗？”
　　“梅花盗？啥东西？你可知李家是后党，朝堂上的中流砥柱，这一次是太后想要召见李寻欢，大概率会起复他这个探花郎，尔等还不快把人请出来，莫非是想要谋财害命？”
　　张伟豪此言一出，龙啸云一群人是瞬间傻眼，现在可以确定张伟豪不是飞剑客阿飞了，也不是护龙山庄过来调查这事的密探，但情况比他们之前想过的最坏答案更坏，这竟然是太后派过来的的“天使”，而且太后竟然想要重用早就辞官的李寻欢，这一下麻烦是真的大了。
　　田七急忙辩驳道：“这件事说来的确令人难以相信，只不过事实俱在，谁也无法否认。李寻欢他真是梅花盗，我们可是人赃并获，人证物证一应俱全。”
　　“那又如何？这是懿旨，别说李寻欢未必就是你们口中的梅花盗，就算他是，尔等难不成还敢抗旨，杀了太后要见的人不成？尔等要真敢抗旨不尊，那可别怪我直接通知六扇门抓你们进去，到时候真要被判个秋后闯斩诛九族的大罪，可别怪我没提醒你们。”

第82章 演员请就位2！
　　此时的李寻欢正跟自己仆人铁甲金刚铁传甲一起被关在柴房，虽然此时的李寻欢身中剧毒，但这不是那种见血封喉直接毒死人的毒药，只是类似十香软筋散那样让人暂时失去功力的辅助毒药，而且这群人是严重小看了李寻欢的修为跟实力。
　　无论是之前，还是现在， 李寻欢都有保命反杀的能力，众所周知， 残血的无名最好欺负，残血的李寻欢最为致命。
　　所以李寻欢现在靠着运功，已经大致压制住了体内的毒素，他一心要走很容易，但是他现在很纠结， 同时他想要知道的答案已经昭然若现，只是他暂时还不愿意相信，不愿意把自己的结拜大哥想的那么坏，不然他当初的做法是真的太坑自己表妹了今不但是苦了自己，还毁了自己最爱的女人一辈子的幸福。
　　在古龙世界最常出现的桥段就是大侠让妻，仿佛不把自己最心爱的女人让给别人，你这个大侠就不算是完整的， 是没有神性的， 所以在古龙的几部代表作里面最不缺这样的桥段。
　　陆小凤系列、楚留香系列、小李飞刀系列、绝代双骄，都有类似的桥段跟设定。
　　李寻欢因为送的最直接，最离谱，所以名气最大，以至于无数武侠迷都喜欢跟李寻欢交朋友当兄弟。
　　跟其他大侠当兄弟大概率会被坑死克死，唯有李寻欢是真不坑，而且是真大方，不但自己最心爱的女人可以送，连祖宗传下来的祖业都可以一起送你。
　　相当于现在的超级富二代，不但把自己未婚妻送你，连家产都一起送你，他自己一个人净身出户，自我放逐，不在你们眼前碍你们的眼。
　　甚至说，在你需要的时候， 还会免费过来帮你当打手，而且是真会拼命， 无怨无悔。
　　这样的好兄弟，试问哪个人不爱？
　　张伟豪也因此是特别的好奇，这个李寻欢到底是个真傻缺呢，还是真的一点都不在乎，或者真就是传说中的圣人君子(比正人君子更牛叉)。
　　所以张伟豪并不愿意李寻欢就这样死去，是特地费了一番功夫专门做了一个局，好奇到时候这位世叔又会如何选择，会不会再让第二次。
　　此时的张伟豪正在接受龙啸云这群人的热情招待，甚至还把林仙儿给请过来做陪，同时还偷偷的给张伟豪下药，不过不是什么穿肠毒药， 而是激发人情欲的春药。
　　简单来说就是用林仙儿拉张伟豪下水，让他成为他们中间的一员。
　　毕竟张伟豪这样的属于“天使”，肯定是记录在案的，一旦出事， 傻子都知道你们这群人有问题，到时候来的怕是护龙山庄的三大密探。
　　归海一刀跟段天涯还不算什么，承影剑上官海棠可是武林四公子之一，手持无形无影的承影剑甚至可战先天宗师，比李寻欢的战绩都恐怖，而且跟他们可没什么交情。
　　林仙儿的脸怎么说呢，美丽得令人窒息，令人不敢逼视，夸张了，张伟豪是见过世面的。
　　不过林仙儿长的确实是好看，而且是那种看上去很无辜的纯欲小百花长相 ，不少男的就吃这套。
　　身材看着还不错，裸体张伟豪暂时没看到，也没兴趣看到， 但他绝对不相信会有什么女人脱掉衣服后，世上实在很少有人能抗拒。
　　毕竟张伟豪也算是阅尽A片心中无码的看片宗师，加上久经沙场， 见识过各式各样的美女，所以林仙儿对他诱惑并不大，哪怕不脏，没什么黑料，因为不是明星脸， 又没什么特殊属性，张伟豪也是兴趣乏乏。
　　不过张伟豪也确实是闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也听到了她那销魂荡魄的柔语。
　　不输张伟豪之前游历江湖在顶尖青楼见识过的那些花魁，但也就跟顶尖花魁差不多，最多撩汉手段强一点，所以类似上官金虹这样的枭雄大佬，也就玩玩而已，是不可能对这样的女人动心，不过RBQ罢了。
　　其实不止是上官金虹。
　　荆无命、郭嵩阳、龙啸云这些人也同样如此，约个炮，睡上几觉问题不大， 毕竟炮着玩还是很不错的，又不要你负责，又不要你娶她，反正床上功夫肯定不会差就是了。
　　但真要说被林仙儿所操控…………谁信？
　　甚至张伟豪是意外发现到了一个很有趣的秘密，那就是金钱帮是如何建立起来的。
　　上官金虹这人很神秘，成名很早，但前半生非常低调，就是江湖散人。金钱帮确实是很早就成立了，但规模并不大，就是个地方帮派。
　　但在上官金虹正式攻略江湖的时候，金钱帮却在一夜之间遍地开花，是瞬间席卷太半个江湖，不到一个月就成功立下了“金钱落地，人头不保”的江湖规矩。
　　小说有时候为了营造逼格跟气氛，不考虑逻辑， 随便写写就行了。
　　但现实世界是需要逻辑跟物质基础支撑的，没有足够的财力如何支撑这样庞大的势力？
　　联系林仙儿跟梅花盗，张伟豪瞬间猜到上官金虹的资金都是哪儿来的了。
　　这也是一个类似高老大那样喜欢自作聪明的蠢女人，老老实实当个性偶就行了，非要用所谓的聪明才智制霸江湖。
　　拜托，混江湖首先看的是个人实力，没有过硬的身手， 所谓的势力不过是镜中花水中月，遇到足够厉害的高手对你实施斩首行动，分分钟就能让你苦心经营的势力烟消云散。
　　这也是林仙儿最后直接沦落青楼，然后得病死掉的原因。
　　“小张大人，你跟上官公子的关系好吗？承影剑真有传说的那么厉害，无影无形？”林仙儿可是有收集癖的，最喜欢收集各式各样的神兵，包括伊哭的青魔手，所以她自然也对承影剑很感兴趣，对上官海棠这个武林四公子更感兴趣。

第83章 海王 VS海后！
　　“难道我还没自我介绍过？”
　　“当然没有，仙儿都是刚刚才知道小张大人你姓张的。”
　　“那为什么不是叫张大人，要叫小张大人，我看上去很小吗？”
　　男人嘛，一般都对“小”这个字很避讳，林仙儿明显是这方面的专家，很懂男人的那些喜恶，是故意这样不动神色的刺激对面的张伟豪，见张伟豪上钩，是一脸纯真很是单纯无辜的开车道：“可是小张大人看上去明明就很小啊，难不成很大？”
　　张伟豪自然注意到了林仙儿是盯着自己的鼻头在说，有传言男人的鸡巴大小跟鼻头有关，鼻头精致的大多中间不中用，那玩意也一样很精致；
　　鼻头很大的，大多都是真人不露相，深藏功与名。
　　“算了，小张大人也不算叫错，毕竟我爹确实是当官的，而且不是什么小宫，算是次辅。”
　　“次…………次辅…………难不成是内阁的张阁老？”
　　明朝的中枢机构是内阁，内阁一般是几人到十几人不等，主要分为首辅、次辅跟阁老，但次辅不好听，哪怕相当于副总理，所以一般都是称呼的阁老。
　　想要当上阁老，最差也得是六部一把手，次辅本质上也是六部一把手，跟另外五个阁老没区别，但次辅这个尚书一般都是吏部尚书，这可是六部第一。
　　而现如今的次辅就是张伟豪的大伯张葱，说一人之下万人之上夸张了，但结合张家的权势跟财力，排在明综世界的权力家族前十问题不大，而且张家是不缺高手的，一品没有，二三品是真不缺。
　　像左冷禅那样的三品后天宗师能给张家当走狗，那是他天大的造化，张家只要愿意，分分钟就能拉拢八大门派，也就少林武当难度大点，另外六派真不难。
　　随便叫个管家过去，就能调用这些名门大派的顶尖高手，类似万三千，甚至比万三千更强，相当于万三千加朱无视。
　　“那灵玉公子是你的？”
　　“堂弟啊，我是他堂哥， 张白圭！我姑姑是曼青先生李曼青的夫人，我们张家跟李家是世交，所以是在我父亲那里领命，在见过太后娘娘后，专程过来拜访李世叔。”
　　张居正，幼名张白圭， 字叔大，号太岳，因生于江陵县，故称之“张江陵”。
　　张鼎鼎是幼名，李寻欢也是幼名正儿八经的名字都不叫这个，真正的世家子混江湖，都是图好玩找乐子，谁会用真名。
　　张伟豪现在用的就是自己堂哥的身份，这个身份不高不低， 理论上用来捞李寻欢出来，问题不大。
　　虽然不是张灵玉，但张居正这个小阁老的身份也足够牛逼吓人，反正在场这些人是知道敬畏的。
　　别说他们了，连算是真正的绣花大盗金九龄也不敢对张居正这样的顶级权贵公子下手。
　　伤个王府管家虽然有些打脸，但不算往死里得罪，真要是动了世子，甚至王爷，那是真的会被全天下追捕，除非他确定自己永远不会被暴露，不然铁定诛九族。
　　而且到时候肯定是黑白两道疯狂抓捕他，一些知道他秘密跟痕迹的人，尤其是合作伙伴，怕是会第一时间反水，直接卖了他。
　　金九龄也好， 梅花盗也好， 其实都是很好查的，只能说武侠世界的这些名侦探很水，是连最基本的办案逻辑都不知道。
　　这又不是激情犯罪，这是惯犯，而且数量金额巨大，像人十万两黄金，一个人怎么可能搬得走，背后必然是有组织的。
　　只要有组织，有很多人参与，就肯定是能查出背后的整个运输销赃网络。
　　其次就是收入跟消费严重不对等，金九龄这样的在后世绝逼是第一个被怀疑对象，包括一些仗义疏财花钱如流水，但本身没什么营生稳定收入的江湖豪侠，这种一看就有问题，傻子都能发现背后有阴谋，可惜没人会这样去查。
　　当然，主角的智商水平跟综合能力一般都是作者智商跟能力的体现，古龙一个写武侠小说的哪懂什么是反贪，加上年代久远民风淳朴， 他又没看过几百集柯南，不懂各种各样的犯罪手法很正常，属于时代的局限性。
　　张伟豪并不是真比陆小凤这些人聪明，但他知道剧情，也见过更广阔的世界，接触过形形色色的人， 所以这些所谓的秘密阴谋他单纯靠分析就能分析出来个八九不离十，连时间之眼写轮眼都不需要用到。
　　完全不知道自己早就穿帮的林仙儿是瞬间整个人神采奕奕，看张伟豪的眼神变得很是火热起来。
　　毕竟这样的顶尖公子哥她平时压根接触不到，所以是立马施展起了自己的媚功，想要借机拿下张伟豪。
　　不过林仙儿好歹也是古龙武侠世界的第一海后，加上做贼心虚， 还是小心翼翼的一边敬酒一边试探道：“小张大人这样的身份为什么会一个人独自过来？”
　　“你不会觉得我过来之前不会先调查一番吧？我张白圭可是举人功名，明年就会参加殿试，不出意外至少一榜进士。我会这样没脑子？不过是先礼后兵。
　　要是我没出去，或者时辰到了，见不到我李世叔，跟他一起出现， 外面早就等候多时的三千大军随时都会进来，如果三千不够，不出两日便会直接调动三万大军兵围保定城。”
　　龙啸云几人这一刻是真被吓尿了，之前所谓的豪气是顿时荡然无存，第一次真正见识到了什么是权力的可怕。
　　“李寻欢他可是梅花盗。”
　　张伟豪在喝完酒杯里面的美酒后，直接把玩起了晶莹剔透的白玉酒杯，是突然问出了一个毫不相干但又不能说没有一点关系的问题道：“我也基本听明白了，你们是抓了李寻欢一个人赃俱获，但是呢， 人证物证都在这归云庄内，主要人证就是你们几人对吧。”
　　龙啸云赵正义这些人本身就是卑劣虚伪的伪君子跟真小人，瞬间意识到了不妙，是纷纷想到了一个很可怕的情况。

第84章 “官”字两个口！
　　赵正义这个江湖判官是一脸防备道：“小张大人这是什么意思？”
　　“很简单，两个选择，一个是当作什么都没发生，把我李世叔交出来，我带他离开，你们跟你们家人可活；另外一个就是我把整个归云庄跟你们的家人全部都杀了，人证物证都不存在了，那他自然也就不是梅花盗了。
　　这可是我第一次出任务，我可是在我爹跟太后面前保证过的，我明年就要参加殿试，说不得就是金科状元，以后出阁入相指日可待，你们应该不会让我为难，在太后面前丢分吧。”
　　“你…………你…………你这是要颠倒黑白？”
　　“不不不，是我说什么是真相什么就是真相，你觉得朝堂是信你们一群江湖中人，还是信我这个小阁老？别说李寻欢未必是什么绣花盗，就算他是，只要对我有价值，能帮到我，又有何妨？不过就是烧杀抢掠罢了，这有什么大不了的，我们这些文官，可是一句话可以定千万人生死。”
　　张伟豪说道这里是直接摸上了林仙儿的漂亮脸蛋道：“看着还行，不过不是雏儿，不比青楼里的婊子干净我八岁逛青楼，你的那点手段我十三岁就全都领教过了，我现在家里小妾姨太太都已经十几人了，这点手段对我没用。
　　你说我李世叔喜欢你，对你的身子感兴趣，那行，你去把他伺候好了，让他满意了，你能活， 甚至有机会给他当小妾。
　　可不要小看我这位世叔，太后娘娘不轻易开口，一旦开口，他必能飞黄腾达。朝廷现在是用人之际，对于这类文武双全的人才可是求贤若渴，你们全部死上一百遍都不如他一根头发丝重要。”
　　龙啸云这群人是彻底傻眼了，见过黑的，狠的，但真没见过这样黑的。
　　这就是官场中人，顶级世家公子，一句话就要断数百人生死…………现在这群人是真理解到“狗官”这一词的由来了。
　　林仙儿也是彻底傻眼，没想到这是真正的老司机，不过一想到对方的出身，貌似也正常。
　　比起张灵玉， 这个张白圭才是真正的张家嫡系，是真能调动军队，直接把归云庄灭门，鸡犬不留。
　　之前还很是得意的龙啸云一群人，现在是比哭还难看，还真是风水轮流转，出来混迟早要还。
　　如果没有把李寻欢得罪的太狠，这群人是早就认怂，但问题是他们不懂李寻欢，不敢赌李寻欢的人品。
　　尤其是之前跳的最厉害最拉仇恨的赵正义，之前是有多得意， 现在就有多憋屈。
　　摩云手公孙摩云算是一群人里面林仙儿除外武功第二高的，差不多嵩山派大太保的水平，这点从他的江湖称号就看得出来。
　　一品二品大多都能登上武评榜或者名剑榜兵器谱，以自己的招牌绝招跟兵器闻名，这种一听就是绝顶高手，很好不招惹的可怕存在。
　　三品后天宗师一般都是帮派掌门(帮主)，这些会加上一些雅号，例如华山掌门君子剑、五岳盟主、峨眉掌门刀剑双绝之类的，一听就是江湖上赫赫有名的一方霸主。
　　四五品高手属于江湖的中坚力量，这层次的数量很庞大，一些名门大派就有好几十人，甚至在大派里面熬工龄就能慢慢熬到这层次。
　　所以这层次的高手一般会取什么什么手，什么什么掌一类的称号，直接点名自己是哪方面的功夫最厉害，表示自己手上有活。
　　而五品以下的那些中低层江湖中人，名号就很浮夸嚣张了，像什么铁甲金刚、八臂哪吒、豹子头、虎门龙王这些含有地名或者神灵的称号，还喜欢用一些神兽自居，像什么金雁雕、入云龙、奔雷虎之类的称号，最杂最乱，也最为唬人。
　　公孙摩云的本事自然是在他的这双摩云手上，因为远不到返璞归真的境界，所以他的关节跟太阳穴是有明显的外功高手特征，全身上下都是破绽， 罩门到处都是， 遇到真正的高手，近乎是一招秒的货。
　　“小张大人果然是好算计，好本事，不过小张大人是不是忘记了一件事，千金子不坐垂堂，这里可是…………”公孙摩云这个摩云手的话还没说完，突然就戛然而止，其他人只是看到张伟豪有一个收剑的动作。
　　很快众人就看清楚了，原来就在刚才那一瞬间，公孙摩云是直接就被张伟豪的快剑抹了脖子，因为实在是太快了，出剑无血， 一直是等了好一会儿的功夫，公孙摩云的脖子上才慢慢出现血红的细线，然后整个人直接受到大动脉喷血的反冲力影响，愤然倒下，下意识的捂着脖子想要开口，但随着咽喉那里的鲜红血液越喷越多，越喷越高，是慢慢说不出话来。
　　虽然还没彻底死透，但明显已经死掉，不过是最后的无力挣扎而已。
　　龙啸云这些人此时的眼神表现的很是惊恐，第一个反应过来的反倒是林仙儿这个女流之辈。
　　她自然也是被吓到了。
　　她见过荆无命的剑，很快是她之前见过最快的剑，但现在……这个小张公子的剑更快，这就是大明的顶尖世家，君子六艺？
　　之前林仙儿不懂这天下为什么是读书人的天下，现在她隐约看懂了一点，原来读书人也可以很厉害。李寻欢跟张灵玉貌似也是读书人。
　　“小张大人的剑法真是厉害，难怪是灵玉公于的堂哥。”
　　“他的剑术还是跟我学的，也不知道现在如何，是他快还是我更快。”
　　“仙儿知道了，我这就去把李寻欢李大人请出来，这杯算是仙儿我替四爷他们跟小张大人你赔不是。”林仙儿是立马很是恭敬的倒酒敬酒，甚至是故意弯下腰露出了自己胸前的无限风景。

第85章 嗯，我中毒了，你们继续！
　　张伟豪当然知道这杯酒有加料，虽然林仙儿的动作很隐蔽，但张伟豪是一眼就看出来了，不过是将计就计。
　　毕竟他出手前就用时间之眼模拟过，不过是照着剧本继续演下去。
　　喝完这杯酒的张伟豪，一脸高傲的命令道：“走吧，带路。”
　　“小张大人这边请！”林仙儿很是恭敬的起身带路。
　　张伟豪刚要起身，瞬间就感觉到了不对劲，澸觉“天旋地转”， 脑袋嗡嗡直响。
　　龙啸云几人见状是长松口气，只等着张伟豪毒发。
　　当然，这又不是什么见血封喉的毒药，这叫做“神仙倒”， 是最厉害的蒙汗药迷药，就算是先天高手中了也会立马就倒。
　　是他们专门给李寻欢准备的，李寻欢也是因为这个才被这群人制服的。
　　张伟豪自然是不怕的，简单形容就是体质。
　　很多时候大家都喜欢用毒倒一头大象来举例，通过计量跟目标体积大小身体强度来控制，一般情况下最多也就是准备十人份的药，也就是可以同时药倒一个人。
　　毕竟顶级的蒙汗药很贵的，材料很珍惜，炼制过程也很麻烦， 是不可能像普通蒙汗药那样无限量供应，所以也就为李寻欢准备了十人份，已经很超标了(主要放入酒里会被稀释，你不可能全部喝光)。
　　之前用掉了一半，现在是把最后压箱底的全用在了张伟豪身上。
　　可惜张伟豪现在是真正的先天之体，比一头大象强壮太多了， 十个李寻欢都不如他一个人的身体强度。
　　外加本身的“免疫”天赋，所以也就一开始有点反应，但很快就直接散去。
　　至于说为什么不直接下见血封喉的毒药，张伟豪表现出来的战力很可怕，至少也是先天。
　　先天高手不至于百毒不侵，但一般的毒药是可以压制的，所以这些人没把握。
　　万一不能立马药倒，是随时可以在中毒的瞬间反杀掉他们这些人，危险程度不输李寻欢，甚至更高。
　　李寻欢不轻易杀人，他的飞刀很少出手，但眼前这个来头很大的小阁老，那是动不动就杀人，人命在他这里一钱不值。
　　“你做什么？你疯了吗？”林仙儿直接挡住了想要下黑手的赵正义，不让赵正义对张伟豪出手。
　　“他不死我们都得死。”
　　“你错了，他要出了事我们才是都得死。把他交给我，我来想办法， 你们立刻离开，有多远跑多远， 暂时隐姓埋名，等风声过去后再说。”
　　赵正义三人对视了一眼，点了点头， 这不失为一个解决办法， 大不了就躲进金钱帮，或者加入天尊跟幽灵山庄，当孤魂野鬼。
　　不过赵正义三人能跑，龙啸云这个归云庄的主人可跑不了，他也不愿意跑。
　　龙啸云想了想，决定赌一把李寻欢的人品，是直接大包大揽道：“李寻欢那边我来想办法，尽可能的解决这件事。”
　　林仙儿想了想，最终是点了点头。
　　隐患自然很大，但没办法， 谁知道会出现这样的变故，局面已经是彻底失控。
　　别说他们几个，就算是上官金虹面对这样的局面也一样得抓瞎，同样不敢对张伟豪下杀手。
　　这又不是暗杀，这是正大光明的明杀，别人来之前就留足了后手，一旦出事，证据都不需要，直接顺着林仙儿龙啸云他们几个查下去，把他们接触过的那些人都调查一遍，宁杀错不放过，是绝对会查出来的。
　　说直白点就是，这一次得罪的家族势力太过恐怖，已经超出了自己可以控制的局面，肯定是不能乱来的，这不比杀掉一个皇帝带来的严重后果轻松多少。
　　正当林仙儿在跟龙啸云密谋那些细节的时候，完全没有注意到张伟豪是直接清醒过来，盯着赵正义三人在看。
　　赵正义三人此时也仿佛是丢了魂，跟个瞎子傻子一样， 是整个人愣在那里一动不动。
　　当然，就是短短几秒的时间， 等林仙儿回过头是一点异常都没发现。
　　林仙儿直接搀扶起了张伟豪向着自己的冷香小筑走去，跟林诗音住的地方挨得很近，龙啸云跟他儿子龙小云也因此是经常过去“串门”。
　　龙啸云跟这个便宜小姨子(跟林诗音义结金兰)是肯定有一腿的，至于现在只有九岁大的龙小云，原着有暗示过。
　　不得不说林仙儿是真的生冷不忌，而且龙小云是几岁大就能直接开超级战车，也不知道是否应该羡慕，估计等他长大了，那玩意都已经废掉了吧。
　　毕竟哪个孩子要摊上林仙儿这个干妈母友人，都是会彻底废掉的。
　　林仙儿的招数很简单，就是用自己的完美身体，这招她不是第一次用了，任何男人品尝过她的滋味后都会深陷其中欲罢不能，林仙儿并不觉得张伟豪这个小阁老会是个意外。
　　甚至她现在是生出了更大的野心，觉得张伟豪貌似是比上官金虹更有价值更值得信赖。
　　当然，林仙儿这种生性淫荡，是有严重性瘾症的烂货，是闲不住的，就算有老实人接盘，就算真的找到了如意郎君，哪怕是嫁给皇帝，成为皇后，她依然闲不住， 还是想要跟男人疯狂做爱各种偷情，她就是这样烂货。
　　这也是张伟豪绝对不会考虑这类女人的原因。铁定会被绿，而且还会把自己后宫女人的风气带坏，是颗地地道道的老鼠屎。
　　所以刚一进入林仙儿现如今的住宅冷香小筑，张伟豪直接伸手对着林仙儿一点，让她瞬间失去意识知觉。
　　在成功点倒林仙儿后，张伟豪并没有急着离开，而是把自己炼制好的病毒通过专门的针管注射进了林仙儿的体内，准备实战神机百炼炼器。
　　他这一次过来最重要的一个目标就是林仙儿，她就是张伟豪制造的大明江湖最强大的生化武器。

第86章 弟妹，你也不想你儿子变成太监吧！
　　“赵大哥你这是要做什么？我们可是一头的？”被赵正义突然偷袭的龙啸云捂着胸口，不断吐血，是一脸不解的反问道。
　　他带着赵正义是过来拿钱的，肯定要拿出一笔钱把他们安顿好，不然他们真要出事，他也一样跑不掉，所以龙啸云完全没想过赵正义会在这个节骨眼出手偷袭他。
　　“一头的，你们倒是可以跟你的好兄弟解释，把脏水往我们身上泼，说你误信奸人，然后你们冰释前嫌， 可我们三个呢，折腾半天什么好处都没有，还名声尽毁， 甚至还会被黑白两道追杀，甚至是被金钱帮灭口。别以为我们看不出你们真正的打算，你龙四爷到底什么人，我赵爷比任何人都清楚。”
　　赵正义一掌击伤早就功力尽失，没什么实力的龙啸云。
　　要说这龙啸云那也是真正的狠人一个，为了取信李寻欢， 算计李寻欢，不惜用自己做饵，甚至串通医生，把自己弄得丹田破损，终生再无习武的可能，是直接沦为了一个废人。
　　李寻欢自然也不是真的什么朋友好兄弟都会送未婚妻送祖业，他愿意，也没那么多的未婚妻跟祖业拿出来送，所以龙啸云这个不惜牺牲自己也要救他性命，最后因为他沦为废人的好大哥(其实有没有他， 李寻欢也不会出事，反倒因为他的存在有些碍手碍脚)， 不过就是喜欢上了自己的未婚妻，为此是得了相思病，肝肠寸断，眼看就要不行了。
　　自己作为一个大侠，怎么可以不成全自己的好大哥，成全自己的江湖义气？
　　至于自己未婚妻是否愿意…………自己不是在对她冷暴力一段时间过后问过她吗？
　　一身酒气胭脂味刚刚从青楼回来的他问过林诗音，她自己也愿意的啊，所以自己没错。
　　嗯， 李寻欢当时跟现在一直都是这样认为的，他……没错。
　　但赵正义这类知道龙啸云老底，甚至就是他计划的参与者，自然清楚龙啸云到底是个什么货色。
　　而且林诗音是真长得好看，漂亮，在某些方面甚至远超林仙儿。
　　赵正义这些所谓的兄第，其实很多人都在打林诗音的主意，张伟豪的幻术不过是释放出来了他们心底的恶魔。
　　所以现在“金刚手”邓烈跟“一条棍棒压天下，三颗铁胆镇乾坤”的田七是在外面杀人灭口，赵正义则在这里威逼龙啸云，让他把自己的老婆跟银票珍宝都献出来，这样他们手里也算是有人质，不怕龙啸云跟李寻欢鱼死网破。
　　嗯，逻辑上没毛病，毕竟李寻欢不是笨蛋，剧本不能太差， 要附合现实，人设才行。
　　外面这么大的动静林诗音但凡耳朵不聋都会听到，本来就是在写轮眼的影响下故意来到她的房间说这些事的，目的就是揭露这些阴谋，然后看着自己丈夫把自己卖掉，最后被逼服下奇淫合欢散，张伟豪再神兵天将，嗯…………这剧本没毛病，比龙啸云他们给李寻欢准备的专业高明多了。
　　毕竟张伟豪上辈子是真当过演员拍过戏，还当过投资人制作人， 写过剧本，也算是兼职导演。
　　林诗音就这样趴在窗边一句一句的全部听完了，是整个人面色雪白，澸觉自己的世界观是彻底崩塌，没想到这一切竟然全都是骗局，全都是阴谋。
　　而现在，自己的丈夫竟然因为得罪了人，害怕穿帮打算把她交给赵正义这些人当人质，还有自己的儿子，不然怕她会因不堪受辱而自杀。
　　自己一个女人落在这些人渣败类手里会是个什么下场，林诗音比任何人都清楚，但一想到自己刚刚被李寻欢废掉武功的儿子，不得不说这些人很懂她的软肋，这样一安排她怕是连自杀都不可能，不然自己的孩子可怎么办啊。
　　“诗音不走行吗？”
　　“怎么？舍不得，你以为劳资真想要你那个混蛋儿子啊，我要的是他如义蕴含内力势大力沉的一掌再次击中龙啸云的胸口，打算直接打死这个大名鼎鼎的龙四爷。
　　本身就中了一掌，已经没什么还手之力的龙啸云只能眼睁睁的感受着自己生命一点一点的流逝，前半生的回 忆 是 如 走 马 观 花 样 历 历 在目……
　　“都看到了，自己选，是你自己吃，还是我喂你吃。老老实实听话，把你赵爷伺候舒服了，你跟你儿子都能活，不然我奸杀了你，阉割掉你的宝贝儿子，把他卖进宫里当太监。”

第87章 婶婶别怕1！
　　“不…………你不能…………这样，不可以！”
　　“弟妹，你也不想你唯一的儿子变成太监，进宫被人欺负吧？”赵正义直接是小子日上身，一脸猥琐的打开小瓷瓶用她的儿子龙小云逼林诗音吃下奇淫合欢散。
　　林诗音自然清楚接下来自己即将面临什么，可就算自己不吃，也一样免不了受辱，但那样的话自己的孩子……林诗音流下了绝望的眼泪。
　　此时此刻的她是那样的无助，那样的凄美。
　　一番挣扎过后，林诗音颤颤巍巍的伸手接过小瓷瓶，倒出里面仿佛药丸一样遇水即化的奇淫合欢散，很是无奈的一口咽下。
　　要是有的选，林诗音现在更愿意服下穿肠毒药。
　　可以这样说，要不是李寻欢现在也遭了他们的道，外加他们已经抓住了自己儿子，林诗音是绝对不可能答应，宁愿就这样死去，也不愿受辱。
　　兴许这才是对她最好的解脱。
　　一想到这里她对李寻欢的所有滤镜近乎是全部掉光，原来自己那个文武双全品格高尚的表哥真就只是一个蠢货，被人算计了还不自知， 不但是把自己跟祖业都送了出去，还害了她一辈子。
　　见林诗音真的服下了奇淫合欢散，赵正义是异常的激动， 兴奋， 不过并没有急着动手，打算等林诗音毒发后再动手(写轮眼的设定)， 好好的玩弄玩弄这个他早就垂涎三尺，一点不输林仙儿，甚至是比林仙儿更有魅力的人妻少妇。
　　一旁还剩最后一口气，还在苟延残喘的龙啸云是非常痛苦的看着眼前这一幕，竟直接是被活活气死，结束了自己虚伪罪恶的一生。
　　一直躲在暗中窥屏的张伟豪大感可惜，原本他还打算夫前犯的，可惜了。
　　只能说这个龙四爷更贴近原着，是比剧版更狠，是真让自己武功尽失，命悬一线。
　　难怪李寻欢会这样大方，君子可欺之以方。
　　看着反应越来越大的林诗音，饶是被施加了幻术的赵正义，此时也是彻底忍受不住，直接脱起了身上的衣服。
　　张伟豪见状直接施展影分身，化出一道分身去解决邓烈跟田七两人，自然不是直接杀，得等他们杀了龙小云过后再动手，表现成自己是杀了他们之后才通过他们的嘴得知到这边正在发生的罪恶，这才神兵天将的，嗯，不在场证明很充分。
　　当然，最重要的原因还是张伟豪不喜欢带儿子的女人。
　　多尔衮都做不到的事，张伟豪也不觉得自己能做到。
　　而且龙小云这熊孩子可不是一般的阴狠毒辣，张伟豪自然不会留着他，不如跟他的骗子老爹一起去地狱报道，下辈子继续当他们的父子。
　　正当赵正义精虫上脑已经开始宽衣解带，准备好好享用林诗音这个大美人的时候，张伟豪直接一脚踹断了门梁，直接神兵天将。
　　进门后的张伟豪对着赵正义跟此时已经慢慢神志不清开始受欲望影响的林诗音看了一眼，直接拔剑刺出，一剑就送走了这位有着武林判官之称的赵正义。
　　在古龙世界，名字称号越是漂亮好听的大侠，人品往往越发卑劣， 不是伪君子就是真小人，就没一个名副其实的。
　　不过想想也正常，真正的大侠谁会在意这个，这都是有心人故意营销炒作出来的，就只是个人设， 自然不会靠谱，这就跟后世的那些当红明星老艺术家一样，就没几个靠谱的。
　　在轻松解决掉赵正义这个工具人后，张伟豪是直接来到了面色红润满是春情的林诗音身前很是关心的询问道：“这里到底发生了什么事？你是林诗音？婶婶？”
　　“嗯……哼……呼……你……你又是谁？”
　　不得不说长得帅就是占便宜，至少林诗音在见了突然神兵天将的张伟豪后，整个人是放轻松了不少，愿意跟他搭话，不想之前赵正义那样防备，她手里其实是藏了刀，说不得赵正义一个不注意就被直接偷袭，一刀捅死。
　　毕竟这是古龙世界的女主角，不是温瑞安世界的，右龙虽然经常打擦边球，喜欢把女人往坏了写，但还不是变态，也不喜欢太多的 NTR 桥段， 跟温瑞安还是不一样的。
　　这要换成温瑞安，林诗音怕是真会落到赵正义这群人手里被他们直接玩弄的不成人形。
　　那家伙写的女主角跟重要女性角色，就没几个是有好结局好下场的，是真的很毒。
　　“婶婶，我是鼎鼎啊，张鼎鼎，十年前我父亲带我有来这里串过门，就是张家二房的那个小少爷，嘴巴很甜，很黏你那个，你还记得吗？”
　　张伟豪说的自然是真话，那时候的大宗是李寻欢这一支，可不是李曼青，李寻欢要不辞官归隐，压根没李曼青什么事。
　　虽然那时候的张伟豪还没觉醒，但喜欢漂亮大姐姐的爱好是早就深深的刻在了基因里，就跟他之前很喜欢李凤姐一样。
　　倒也不是真有什么坏心思，就是喜欢跟这样的漂亮大姐姐亲近，因为本身长的很好看很可爱，那些大姐姐自然也很喜欢这样嘴甜有趣的极品小正太。
　　换句话说，要不是李寻欢心灰意冷辞官归隐，直接去了关外十年， 李曼青可没有现在的风光，所以张伟豪非常怀疑，李曼青就是龙啸云背后真正的主使，出谋划策的那个人。
　　也只有他最了解李寻欢，知道如何彻底毁掉李寻欢，也只有他才有这样的机会跟动机。
　　“张家…………二房…………鼎鼎…………都这么大了啊，你现在长的可真俊，真好看。”受到奇淫合欢散的影响，虽然林诗音的意识是清醒的，但整个人却变得有些淫乱放荡起来，已经认出张伟豪的她，竟然是说出了与自己形象身份严重不符的话。

第88章 婶婶别怕2！
　　奇淫合欢散就是张伟豪搞出来的，他比任何人都清楚这玩意的可怕，所以是故意找林诗音聊天，套近乎。
　　哦不， 是询问真相， 询问来龙去脉。
　　“果然如此，我一进来就发现到了不对劲，所以我直接是用我堂哥的身份吓他们，没想到竟然是有这样的阴谋，看来婶婶你跟世叔这是被身边人给算计了。这绝对不是龙啸云一个人想出来的主意，一定是很了解他跟你，在这件事上获取了最大利益跟好处的那个人。”张伟豪说道这里是把自己之前经历的那些事原原本本的告诉给了林诗音。
　　“好热……好难受……鼎鼎，你过来一点，让婶婶好好的看看你，都有十来年没见了，现在是长的越来越俊俏了，你身体好强壮啊，这里好硬啊。”被灌了春药的林诗音，忍耐力早已到达了极限，在春药的折磨下， 她的意识虽然清醒，但已经慢慢是被情欲所掌控，看着外形俊美， 貌似不是什么坏人的好侄儿，很快上手摸起了他的肩膀手臂，直接呼出急促而又香甜的声音，听上去是那样的魅惑诱人。
　　“婶婶你没事吧？奇淫合欢散？那到底是什么，我现在就先扶你去床上休息，给你运动逼毒，你先忍着点，应该不碍事的。”张伟豪说完就扶着林诗音上了床，把自己的手贴在了她早就香汗淋漓的后背上，早就是被打湿的后背，现在仿佛是跟没穿衣服一样通透光滑。
　　哪怕是隔了层衣服，此时已经是全身湿透的林诗音，在被张伟豪那充满阳刚之气的肉掌触摸之后，瞬间娇躯一震，整个人变得更是火热起来。
　　在张伟豪尝试运功“压制”一下林诗音体内的淫毒后，很快是近距离很是天心的询问道：“婶婶现在好点了吗？”
　　“不行……不行……婶婶现在真的好难受，鼎鼎，好孩子！快来帮帮婶婶，婶婶现在需要你的帮助。”林诗音本身是不懂武功的，就是典型的大家闺秀名门淑女，不过在从王怜花那里意外得到《怜花宝鉴》后，她这些年到也试着修炼了上面的一些功法，所以本身也不是真的不懂武功，内力修为可不差，只是不太会用。
　　但林诗音的内力怎么可能比得上江玉燕她们，连江玉燕这样的先天高手都不行，她自然也同样抵御不了这样的淫毒，反而是在张伟豪的“帮助”跟“疏通”下，彻底毒发，说着说着是整个火热的娇躯直接贴了上去，伸手摸起了张伟豪这个好侄儿的大宝贝。
　　毕竟是嫁过人生过孩子的人妻少妇，床底之事肯定是懂的，所以知道如何上道，没一会儿功夫就很是善解人衣的脱光了自己身上的衣服，也把嘴里一直喊着“婶婶，不要，别这样”，但双手却非常配合的张伟豪给扒了个精光。
　　仿佛张伟豪才是那个受害者，是被自己的淫乱婶婶勾引，被迫开的大车。
　　林诗音的年纪并不算大，她 16岁认识的龙啸云，等了李寻欢两年，被李寻欢伤害了两年后，最终是跟李寻欢赌气，按照他的想法， 嫁给了他的好大哥龙啸云。
　　可以说林诗音完全就是牺牲品，受害者，压根没人问过她是否愿意，所以林诗音其实是很恨李寻欢跟龙啸云的，也从来没有爱过龙啸云，尤其在刚刚得知对方的真面目后就更恨了，甚至连带她跟龙啸云的儿子也嫉恨上了。
　　毕竟刚才只是听到赵正义跟龙啸云的对话，现在则是从张伟豪这里听到了完整版，尤其是在写轮眼的影响下，自然是不可同日而已。
　　就跟被强奸了，怀上了强奸犯的孩子，生下来了一样，心里肯定是有芥蒂的。
　　在写轮眼跟奇淫合欢散的双重影响之下，此时意识清醒只是被情欲仇恨影响的林诗音，甚至隐约是有种复仇的快感。
　　而被中了春药的漂亮婶婶所勾引，本身就不是坐怀不乱的圣人君子的张伟豪，是很快就跟他的好婶婶搂抱在了一起，互相亲吻， 接触， 互相磨蹭，一点都看不出被迫的样子，明显就是乐在其中。
　　临阵磨枪了好一会儿后，知道自家婶婶此时已经有些等急了，张伟豪是果断抬起了林诗音的一条雪白柔嫩的玉腿，直接是把自己的大家伙对准婶婶的洞口，让龟头在穴口那里来回的磨蹭，听着婶婶那很是动听销魂的呻吟， 一挺腰， 直接就插入了进去，是跟今天才第一次见面第一天认识的好婶婶来了个负距离的亲密接触(没觉醒前不算)。
　　是你中有我， 我中有你。
　　不得不说林诗音是真的很润，也可能是受到奇淫合欢散的影响，也可能是已经快要三十的她是真处于如狼似虎需求旺盛的时候，张伟豪粗长的大鸡巴竟然是一路顺畅无比的挤开了林诗音早就湿润的一塌糊涂却依然粉红的小屄，直接插到了最深处，被婶婶的阴道紧紧包裹住，狠狠撞击起了她的宫口花心。
　　突然遭受这种大力撞击的林诗音，是瞬间无法继续维持身体的平衡，好像整个人都支撑在了身后迅猛抽

第89章 婶婶别怕3！
　　张伟豪看着已经浪丢的好婶婶，直接放开了林诗音的大腿，双手转而是抓住了好婶婶的纤腰后入抽插起来。
　　看着婶婶一甩一甩很是圆润柔软，仿佛面团一样的奶子，张伟豪是忍不住的大力抽插，因为只有这样， 奶子甩动的幅度才足够大，看着足够性感诱人。
　　张伟豪的每一次抽插，肉棒都会直接挤开林诗音的花心，直达她的灵魂深处。
　　每一次抽出粗大的龟头都畅快的享受她紧致而富有弹性的肉壁跟层层叠叠的皱褶，感受着人妻少妇独有的圆润。
　　外加林诗音独特的身份，跟此时应该还是被关在柴房里的李寻欢，外面刚死不久，身体还是温热的龙啸云，真的是有种别样的情怀跟刺激。
　　林诗音也是非常配合的尽力抬高屁股迎合张伟豪的肏干，小穴里面的蜜肉甚至是紧紧缠绵着张伟豪粗大的肉棒，是一点都舍不得松开。
　　越来越畅快的快速抽插，时不时用力拍打林诗音雪白翘臀的手掌，甚至还有偶尔会直接伸进她嘴巴里玩弄她香舌跟胸前正甩来甩去的大奶子的安禄山之爪，林诗音是从来都没想过床笫之欢是如此快乐享受的一件事，这是她从未有过的全新体验。
　　正在细细品味林诗音的娇躯跟少妇风情的张伟豪，听着他们两人下体的皮肉撞击声，可谓是非常的愉悦享受。
　　把这样的极品少妇留给龙啸云这样的烂人是真的太浪费了。
　　而且张伟豪也不觉得林诗音真能跟李寻欢破镜重圆，李寻欢又有什么资格对这个被他深深伤害过的女人说出这样的话， 提出这样的要求？
　　终于，在一阵快速猛烈的肏干后，一边扶着林诗音纤腰，一边直插到底，把自己粗大的肉棒完完全全插入林诗音小穴中的张伟豪，在龟头那边不断地冲撞磨蹭之后，是来了感觉， 罕见的没有练精化气的直接是把一股又一般浓稠滚烫的白浊液体射进了林诗音的花心深处，大有把她彻底注满的势头。
　　本身就很是火热敏感的林诗音，直接是被这滚烫的精液浇灌的双眼泛白全身紧绷，没一会儿便全身抽搐起来，嘴里更是浪叫个不停， 小穴里面的肉壁猛地开始收紧，夹得正在她阴道里面不断放炮的张伟豪很是享受。
　　张伟豪当然清楚只是这样还远远不够，所以是搂着香汗淋漓被他折腾的很是疲惫不堪的林诗音直接睡下。
　　但插在林诗音小屄里的鸡巴是一点退出去的想法都没有，就这样很是坚挺的一直插在里面，感受着林诗音时不时就会自动收紧的小屄。
　　也不知道睡了有多久，林诗音突然是感受到下体传来的异样，猛地睁开眼睛，发现了正搂着自己， 还把那家伙插在自己身体里面的俊美少年。
　　说是少年，但看着跟青年也没太大差别。
　　之前的林诗音意识是清醒的，自然知道刚刚发生了什么，整个人是瞬间变得脸红娇羞起来，在暗自感到愧疚跟羞耻的同时，身体却无比回味起了刚刚的美妙。
　　尤其是那根依然插在自己身体里很是火热坚挺的大肉棒，此时是那样的美妙舒服，弄得她的娇躯是再度变得火热起来。
　　不确定张伟豪是否还在熟睡的林诗音，想了想， 是偷偷的闭上眼睛装睡， 身体很是诚实的扭动起来， 随着快感不断地传导，扭动的幅度也是越来越大，自然是很快就把张伟豪吵醒“婶婶，你醒了，没事了吧，要不要继续，鼎鼎我还可以的。”刚刚被惊醒过来的张伟豪很是关心的问道，甚至因为很怕婶婶还没完全“康复”，是直接压在婶婶的娇躯上，搂抱着婶婶很是火热的娇躯直接操弄起来，打算继续给自己善解人衣温柔似水的好婶婶解毒。
　　林诗音也许并不能算是个真正完美无暇的女人，但谁也不能否认她是个美人，她的脸色太苍白， 身子太单薄，她的眼睛虽明亮， 也嫌太冷漠了些，可是她的风神， 她的气质， 却是无可比拟的。
　　无论在任何情况下，她都能使人感觉到她那独特的魅力，无论谁只要瞧过她一眼，就永远无法忘记。
　　林诗音的这双眼睛并不明亮，也许是因为泪流得大多，所以目光看来有些呆滞，但其中含蕴的那种悲哀幽怨之意，连铁石人看也要动心。
　　她的脸也不是完美无暇的。
　　因为长期关在家里，待在自己的房间里，很少会走出自己的后院，她的脸色太苍白，就像是已有很久很久未曾见到阳光。
　　此时的她头发早已凌乱，全身早已湿透，看上去应该很狼狈，可奇怪的是张伟豪无论如何也不会觉得她狼狈。
　　她看来还是那么清丽，那么高贵。无论在任何情况下，她都能令人感觉到她那种独特的气质，独特的魅力。
　　28岁，其实这算是一个女人最好的年纪，可惜她被自己深爱的那个混蛋伤的太深，所以她这些年过的很苦，早就心死麻木，如行尸走肉一般活着。
　　不是龙啸云对她不好，而是她真的不爱这个男人，不满意这样的婚姻。
　　还有什么是比让一个女人嫁给八个自己完全不爱的男人，甚至完全没有共同语言的男人更痛苦的呢？
　　例如嫁给了这样的男人，还给他生了一个儿子。
　　又例如，嫁给了这样的男人，还给他生了一个儿子，最后发现这个男人连唯一的侠义跟所谓的豪气，救命之恩都是虚假的，都是骗人的， 他是通过这样的手段处心积虑的得到了她，不是因为真的爱她， 而是想要通过这样的方式毁掉李寻欢，她不过只是毁掉李寻欢的一件工具。

第90章 婶婶别怕4！
　　张伟豪自然是很懂女人的，是一脸怜惜的摸着林诗音的脸蛋用很是深情的眼神看着她的眼睛说道：_切都会过去的，以后鼎鼎会好好照顾婶婶，不会让婶婶被人欺负，鼎鼎会一直好好保护婶婶，不会再让婶婶受到任何伤害。”
　　“可我是你婶婶啊。”
　　“又不是真的，我家跟龙啸云可没什么交情，只是喜欢叫你婶婶，觉得这样很有趣，很刺鸡。你要不喜欢，我也也可以叫你姐姐，诗音姐！”
　　“平时还是叫我姐姐吧，不过现在这样的时候，你依然可以叫我婶婶。”
　　林诗音是个很聪明的女人，瞬间是想明白了很多东西，兴许是奇淫合欢散的影响还在，兴许是大彻大悟后的自毁跟自我堕落，或者只是单纯的想要叛逆一回，反抗一下， 彻底放纵一次。
　　林诗音不但没有痛斥张伟豪，反而是非常温柔配合的主动抱紧了他，伸手摸着张伟豪完美无缺很是俊美的帅气脸颊道：“嗯，鼎鼎， 婶婶现在还是很难受，鼎鼎你可要好好的帮帮婶婶，婶婶喜欢被你这样欺负，疼爱。”
　　感受着林诗音慢慢放低的身体跟慢慢收紧的小屄，正躺在最下面一边体验者好婶婶观音坐莲的精赞技艺，一边双手紧握婶婶奶子，各种把玩的张伟豪，是忍不住的催促道：“哮啊啊啊！婶婶的小穴…………太棒了…快点，继续动起来， 真的好棒！”
　　整个人直接骑在张伟豪身上的林诗音仿佛很开心，很高兴自己能得到这样的认可跟赞美，整个人一扫之前的暮气，变得很有活力的直接下沉，是把正插入自己小屄里的大肉棒完全吞没。
　　张伟豪不停地抓捏，林诗音不断地上下骑乘。
　　两人这样恩爱了好一阵后，张伟豪直接推到了林诗音，招呼都不打的直接就把沾满他们两人淫液的鸡巴插入了林诗音的嘴巴里。
　　明显是第一次经历这种事的林诗音， 并不生气， 虽然有些吃惊， 不过却主动张开嘴，“吧唧吧唧”含住了张伟豪的鸡巴，尝试着用自己的小舌头去舔舐。
　　别以为古代人在这方面就真的很原始，很本份，其实并不是这样的。
　　有看过以前的春宫图的就知道，口交也是主要的性爱姿势床笫之欢，这是有记载的。
　　而古代的性教育，就是在大婚的时候给男女双方看这样的春宫图，让他们照着学。
　　男的家境好的，肯定是什么都懂，女的， 尤其是家教好的，基本都是出嫁的时候才会接触到这些(出嫁订婚之前是严令禁止看这些外书禁书的)。
　　所以你要说林诗音完全不懂，那自然是不可能的。
　　但她本身不爱龙啸云，甚至很排斥这样的江湖糙汉，自然不可能给龙啸云做这种事。
　　但到了自己的好侄儿张鼎鼎这里，林诗音是表现的异常主动热情，仿佛是在教自己好侄儿如何应付女人一般，言传身教起来。
　　这其实也是大户人家的传统，像红楼梦里面就有些初试云雨情，这是真实存在的。
　　那些童养媳大丫鬟就是做这种事的，会在自家少爷成年后， 言传身教， 手把手的教他应该如何传宗接代。
　　更有甚者，结婚前，母亲会把自己身边姿色出众的丫鬟赏赐给自己儿子，目的就是让他学习如何传宗接代。
　　而林诗音此时就是给自己这样定位的，她觉得她做为婶婶， 就应该好好的教导自己的好侄儿。
　　“嗯…………哼…………嘶…………硬了…………又被婶婶给含硬了，婶婶真的好棒，好好啊，鼎鼎最喜欢婶婶了。”
　　林诗音流着口水“吧唧吧唧”的继续给张伟豪做着口交，主要实在是太大了，她是真含不住， 所以时不时就会有口水流出，看上去是格外的淫乱。
　　“婶婶，鼎鼎现在又想要肏你了，我们来做爱吧。”
　　林诗音很快吐出张伟豪的鸡巴，眼神很是抚媚的看着他，点了点头。
　　张伟豪直接扑到了林诗音，把她死死压在身下，直接玩起了最原始最直接的姿势，再次享用起了林诗音这个好婶婶的美好肉体。
　　林诗音此时也是彻底放开，双手很是温柔的轻抚着张伟豪的后背，面对面的感受着他的温柔，品味着他强劲的撞击。
　　“鼎鼎，婶婶还要……”
　　“我要吃婶婶的奶奶，一边吃一边肏婶婶。”
　　“嗯，婶婶给鼎鼎吃，鼎鼎想要什么婶婶都满足你。”
　　刚含上林诗音奶头舔舐吸吮起来的张伟豪，仿佛纯真的孩子一般，很是单纯的吃着奶奶道：“好好吃，婶婶的奶奶最好吃了，以后婶婶就跟在鼎鼎身边好不好，鼎鼎想要天天都跟婶婶一起像现在这样快乐，幸福。”
　　张伟豪说道这样，直接爬了上去，开着写轮眼盯着林诗音的眼睛问道：“婶婶你现在快乐吗？”
　　“快……快乐，婶婶现在真的好快乐。”
　　“那以后就一直这样快乐幸福下去。”
　　“嗯，婶婶以后都听鼎鼎你的，只要鼎鼎你喜欢，让婶婶做什么都行。”
　　看着已经是被自己彻底操控的林诗音，张伟豪非常的满意。这可是他结合千门幻术开发出来的终极幻术。
　　跟一般的催眠不一样，那玩意破绽很多，遇到精神修为很高的， 是能看出来的，也会随着时间推移跟一些意外的出现，挣脱出去。
　　所以火影忍者里面除了“火之意志”跟“别天神”这样的终极幻术外，大多就是临时催眠，以杀人为主，不会拿来改造认知跟思想。
　　而张伟豪现在这种手段，有些类似黄易世界的心灵破绽，类似找到你内心深处的认知跟看法，情绪，进行对自己有利的调试跟选择。
　　人本来就是一种矛盾的生物，念头想法很多，同时大多数时候意志都不坚定，喜欢胡思乱想，甚至是做出自己都不确定的选择，林诗音这样的女人尤其明显，所以张伟豪是通过这种手段帮她做出真正“适合”的选择。

第91章 婶婶以后就有我来照顾1！
　　“事情的经过就是这样，诗音姐她可以作证。”张伟豪直接对着刚刚被他从柴房解救出来的李寻欢讲述起了所有的经过跟来龙去脉。
　　林诗音现在也在，就坐在张伟豪身旁，跟一开始的苍白脸色相比， 现在整个人是面色红润神采飞扬， 完全看不出刚死了丈夫孩子的悲伤，仿佛是彻底解脱，重新活了过来。
　　不过李寻欢现在的脸色却变得很是苍白无力，甚至是异常痛苦充满愧疚的咳嗽起来，捂住嘴巴的白色手帕是很快就被鲜血染红，除了张伟豪这个世侄会似模似样的关心一下，林诗音仿佛局外人一般的冷眼旁观。
　　既不生气，也不关心， 表现的非常的冷漠，仿佛是在看一个从来都不认识的陌生人一般。
　　从这点来说，林诗音貌似是真的把李寻欢给彻底放下了，认清楚了这家伙的坑王本质。
　　“为什么？为什么会这样？ 是谁？是谁要这样毁了我？”饶是李寻欢这样的圣人君子，此时也是彻底绷不住了，双眼通红很是愤怒的怒吼道，这对他来说已经是极度愤怒的表现。
　　毕竟任何一个正常人被这样处心积虑的算计，毁灭掉， 杀人诛心， 都是会有怒意的，这样都不生气愤怒，李寻欢压根就不是人，怕是天上的神佛下凡历劫的吧，例如二郎神？
　　能顶着一头泡面头还依然如此师气儒雅的男人，也只有这位小李探花，二郎神的人间体了(一个演员出演的)。
　　张伟豪算是知道为什么李寻欢也是探花了，主要长的太帅了， 这样的不选探花可惜了，所以自己到时候得往丑了打扮，不能穿着的太过帅气骚包，不然大概率也是探花郎的命。
　　“我终究还是晚了一步，诗音姐她不懂这些，忘了问，估计也不会说，只能是通过推理分析。毕竟谁要能从这件事中获取最大的好处跟利益，这件事背后的谋划者八九不离十。
　　首先他肯定是世叔你跟婶婶身边很亲近的人，非常熟悉世叔你的性格，不然无法做到这样的布局， 里面的巧合偶然太多，不是有相当的把握，这样奇葩的前置条件很难成立。
　　本来又不是真正的救命之恩，以世叔你的武功，有没有龙啸云压根就不重要，正常人就算不会不管龙啸云的死活，也不会真把他当成自己的救命恩人。
　　毕竟那样的情况下压根不需要他来救， 反而因为他， 导致世叔你放不开手脚，反而是脱身难度加倍， 真面临到了死亡威胁。
　　而且就算会因为他拼上一条命感恩，记他的好， 也不可能把自己未婚妻心爱的女人让给他，更不会为了让诗音姐移情别恋而自甘堕落辞官归隐，更不可能放弃自己的祖业，放弃一切，选择远走他乡。
　　这着实太过离谱，但凡脑子正常的人，都不可能做得出这种事，反函我张灵玉是从没想过世界上会有这样的奇葩…………哦不，是圣人君子，弄得我现在都很想跟世叔你结拜，等着你送老婆送祖业了。”
　　别看张伟豪嘴里是在各种内涵阴阳李寻欢，但表面上却是在认真推理分析抽丝剥茧，通过自己的推理能力找出幕后最大的黑手。
　　不过李寻欢的脸色是越来越苍白，咳嗽也是越来越来厉害，弄得张伟豪都有些不敢继续阴阳内涵下去，怕刺激的他吐血而亡。
　　主要这家伙是真的很脑残很奇葩，正常人哪怕没读过书，也不可能做出这样的奇葩决定。
　　林诗音看着自己表哥，昔日深爱的男人现在这样，不但不心疼怜惜，反而是无比的畅快，突然觉得他活该，咎由自取。
　　“是谁？”李寻欢用尽最后的力气问道。
　　己作的，先天宗师问题不大。轻功更是一绝，不然他的飞刀大多数时候连出手的机会都没有。
　　剑法虽然没怎么用过，但李寻欢是会剑法的，而且剑法不弱。
　　至于小李飞刀，肯定是他自己领悟出来的绝技，但跟灵犀一指一样，都是有一个基础武功在里面的，这个基础武功自然就是乾坤一指。

第92章 婶婶以后就有我来照顾2！
　　乾坤一指可是攻防一体，古龙世界公认的第一指法。
　　而陆小凤明显是领悟的防御更多一些，李寻欢是领悟的攻击，都有各自的领悟跟理解， 所以是变成了陆小凤跟李寻欢他们自己的武功，而两人的轻功恰好也是江湖一绝，不在盗帅楚留香之下。
　　李寻欢很快就讲起了他跟自己堂哥的经历，原来两人是在参加乡试的时候意外遇到了正打算出海寻仙的沈浪一行人。
　　李寻欢本身很喜欢看各类杂书，所以是跟沈浪王怜花这些人聊得很是投缘，沈浪想着反正都要走了， 离开了，大概率不回来了， 所以是把自己一身的绝艺传了下来，李曼青是跟着捡了个便宜，学到了不少。
　　王怜花什么人，自然看得出李曼青这人心术不正，不靠谱，所以是又偷偷回来，找到了李园，把《怜花宝鉴》交给林诗音，让她转交给李寻欢，免得这个很对他胃口的小老弟吃亏，遭人算计。
　　可惜怕什么来什么，《怜花宝鉴》并没有交到李寻欢手上，李寻欢最终还是被这个心术不正的表哥算计，最终是落得这样一个结局。
　　“没事，真相大白就好，反正过去的都过去了，做人应该向前看。房契地契这些都还在，银票跟一些金银珠宝也都在，还有这本王先生让诗音姐转交给世叔的《怜花宝鉴》，现在世叔你既然回来了，这些都应该是你的，这里还是改回“李园”吧。不是当侄儿的说你，你其实真正对不起的从来都是你的父兄，我要是他们， 我早就活活抽死你这个不孝子了。”
　　张伟豪自然是看不上李园跟李家的这些财富，《怜花宝鉴》通过写轮眼看上一遍的就全部复制了下来，留着也没啥大用，是直接就把这些如数奉还。
　　李寻欢自然清楚张家是有多富，只怕张伟豪身上带的银票都比这些财富更多，更别提他手里的那些神兵了，随便一把就不在整个李家的财富之下。
　　不过李寻欢却是一脸愧疚的看向了林诗音，正打算开口， 张伟豪是抢先开口道：“诗音姐之后会跟着我一起回京，虽然不应该这样说，但龙家父子死了也是件好事，诗音姐正好可以重新开始。
　　至于补偿什么的…………说实话，世叔你真不配，你压根不懂女人， 也不懂诗音姐。
　　大家都不年轻了，有些话就别再提了，有些过错是无法弥补的，相濡以沫，不如相忘于江湖！”
　　“相濡以沫，不如相忘于江湖……不如相忘于江湖…………唉，灵玉你文采真好，难怪是四元及第，看来你应该是奔着六元及第去的。”李寻欢喃喃自语几句后，是直接主动找张伟豪聊了起来，这句话明显是让他感触很深。
　　对于张灵玉这个突然崛起的武林第一公子，李寻欢是非常惊讶的，因为是老熟人，虽然也算不上太熟但还是有见过几次。
　　其实一开始张家是打算跟李寻欢联姻的，但是李寻欢喜欢自己表妹林诗音，两人是青梅竹马，两小无猜。
　　在林诗音的父母去世后，更是被直接送到了李园暂住，颇有点童养媳的意思。
　　不过就算是这样， 做为世交， 张伟豪这一世的亲爹张二河在路过这边的时候，还是会过来拜访看望一下。
　　李家跟张家同属后党，但李家同时还是清流跟书香门第的代表，这是政治派系最完美的组合。
　　也就是权力跟金钱…………清誉(名声很好听)……官声(会做官，能做事的人)的组合，一个成熟的文官政治派系少不了这四个基础，要没有这样的基础，是很难在朝堂上有所作为。
　　不过后党在小皇帝亲政，越来越有自己的主意后，日子自然也是越来越难过了。
　　所以后党这边打算扶持李家现在的代表，官声清誉很好， 在江湖跟朝堂上都很有威望的李曼青入阁。
　　明综世界可没历史上的大明安全，哪怕可以请一些护卫，但暗杀还是存在的。
　　这里的杀手组织不但多，实力很强，甚至是有先天宗师层次的当杀手，先天大宗师如有需要也会客串兼职一下。
　　虽然这不是说想要当大官一定是得精通武功，修为很高，但一些文武全才，名声不错， 能做事的人， 肯定更容易升官得到重用，也不容易被迫害。
　　不然光是让你赈灾，调查一些大案，舞弊案， 你就算有心， 也很可能没有这样的能力，可能会被暗杀。
　　这种事是真发生过不少，也就护龙山庄建立后，好上了一些， 但依然时有发生。
　　李曼青之所以能跟现任首辅徐坚白成为金兰之交，就是因为他之前是徐坚白副手，在调查一些大案要案的时候，屡次从杀手手中救下了徐坚白。
　　这也是张伟豪之前说李寻欢很有价值，会得到朝堂重用的原因。
　　别的皇帝不好说，在正德朝，尤其是在融合了天下第一的正德朝明综世界，李寻欢在朱厚照那里太有价值了，是肯定会得到重用的。
　　而且就目前的局面来看，金钱帮很快就会崛起，正式布武天下，想要一统武林黑道，整合帮派势力， 协助宁王造反。
　　至于叶孤城的学生平南王世子(跟正德长的一模一样，想要狸猫换太子)，还有小老头吴明的弟子太平王世子宫九，历史上真有造反的宁王…这里的江湖还真不是一般的热闹。
　　除了张伟豪外，没有几个人知道这些即将发生的剧情，对于李寻欢的试探，张伟豪大大方方的承认道：“其实我倒不是为了当官，而是在修儒道，我打算走儒释道三教同修的路子，现在唯一欠缺火候的就是儒道。”

第93章 拒绝！
　　“儒道？大儒， 浩然正气？”
　　“哦，世叔你知道儒道。”
　　“嗯，以前跟随父兄拜见过几个大儒，正是因为接触了这些， 所以我才真正领悟出来了这手飞刀绝技，不知道灵玉你是否感兴趣。”
　　张伟豪先是一愣，不过倒也不算意外，李寻欢在传艺方面跟沈浪类似，很大方，所以弟子传人蛮多的。
　　不过真正能学会的不多，公认最接近的就是叶开。
　　叶开自然是有的，不过还在关外混，本身就是李寻欢在关外收的弟子，年纪不算小，跟傅红雪差不多大，十五六岁吧。
　　“不感兴趣，那不是我的道， 而且我本身知道小李飞刀的秘密，但我用不出真正的小李飞刀。”
　　李寻欢很是惊讶的看着张伟豪，没想过他会拒绝。
　　张伟豪自然看出了林诗音跟李寻欢的惊讶，是直接解释道：“术法道，小李飞刀第一重境界是刀术，就是所谓的技巧跟手法，有专门的指法运劲之法，这一重是单纯的技艺，很多人都能学，但学会了也不过只是一手不错的暗器功夫，算不上厉害。
　　第二重是刀法，也就是刀意，到了这一重才算是真正的登堂入室，可以做到锁定攻击，意念攻击，是有了百发百中跟一刀制敌的可能。
　　李曼青应该就在这一重境界，而且也只会到这一重境界。
　　第三重是刀道，也是真正的小李飞刀，是世叔你精神意志的体现，一种大公无私的仁爱， 所以兵器谱上的人是你，而不是李曼青， 他不懂这样的仁爱，我也不懂，也不想懂，我们不算同道。”
　　李寻欢这一下是彻底听明白了，同时也试探出了张伟豪的性格跟大致的境界。
　　武林第一公子绝对不是浪得虚名，是真领悟到了属于自己的道。
　　换句话说，保底先天宗师，只有真正的先天宗师才能悟道，至于入道， 掌握属于自己的武道，这种层次李寻欢都只是听沈浪他们提起过，也就当年的快活王、云梦仙子这些只存在于传说中的武林神话是有这样的境界。
　　沈浪他们的寻仙，其实也就是去寻找属于自己的道，称寻道之旅更为合适，找到了就是真正的先天大宗师。
　　张伟豪上一世本身就是先天犬宗师的境界，也跟同样是先天大宗师境界的唐紫尘她们一起研究过武侠世界存在的一些绝技跟神功，其中就有小李飞刀。
　　虽然是不同的世界，但原理是样的，所谓的先天， 单纯从境界上来说，其实就是炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这四重境界。
　　但是这里的武道太过单一，严重偏科，主要是修炼精神意志跟真气，炼体跟炼神都是完全不涉及的，所以这个世界的先天有些类似火影忍者里面的绝大多数普通忍者，典型的高功低防，牛旦真气无法使用，独门绝招被破，整个人基本就废掉了。
　　同时心境很重要，一旦心境出现破绽跟问题，整个人的境界跟实力受影响很大，压根无法发挥出真正的实力。
　　而张伟豪不同，他是真正的法坦、高攻高防高速高技巧的六边形战士，任何一方面都是真正的先天，所以同样是先天，他一个人可以直接打遍先天无敌手，也就先天大宗师掌握一定的天地法则之力会麻烦一些，暂时不能碾压，只能抗衡。
　　当然， 真正的先天之体确实是很难修炼，太吃体质了， 而且这里压根没有这样的修炼体系，唯一比较接近的就是少林功法。
　　练骨，练脏，易经， 洗髓，换血，练窍一共六步，国术流是有完整的体系跟功法，但金庸跟古龙世界看不到，这里的少林最多也就是到洗髓这步，而且洗髓经是很早就失传了，易筋经就是最高绝学。
　　当然，龙象般若功跟类似嚼铁大法也有涉及到这方面的修炼，毕竟天才任何世界都不缺，都是人想出来的，只是不成体系罢了。
　　谁叫这里的门派家族大多都敝帚自珍，深怕自己的绝技绝学外泄，很难取长补短融会贯通形成完整的体系跟传承(国术就是当时所有的宗师跟帮派联合在一起摒弃门户之见，共同研发出来的强国强种的修炼体系)。
　　李寻欢不知道这些，也看不透张伟豪真正的实力，但是他感觉出来这个世侄的可怕跟危险，主要他除了家世好能力出众外，头脑也非比寻常比他脑子好用多了。
　　“这样的武道不好？”
　　“不好，跟你当朋友自然是极好得，绝对可以让人信任，而且是很占便宜很划算的一件事。但是要成为你的家人身边人，那就太惨了， 不是被你各种坑，就是被你各种道德绑架，仿佛天生欠了你的一样，其实大家有那么深的关系吗？你又凭什么给我当家做主，让我做什么， 不能做什么？”
　　林诗音听的是一个劲的点头，不得不说张伟豪这话是真的说到她的心坎里去了，李寻欢还真就是这样一个人。
　　对朋友，那是绝对没得说， 是真的很看重江湖义气，真愿意自己吃亏，绝对不会让朋友吃亏，跟他当朋友绝对是很划算很幸运很幸福的一件事。
　　但是嘛，有利就有弊，一旦成为这家伙的亲人，身边人，可不要被他坑的太惨。
　　毕竟你清高，你了不起，你是圣人君子，但你的那些亲人身边人可不是，被圣人的标准要求，有几个人能做到？
　　而且经常招呼都不打的直接把你打包卖掉，一句“我都是为了你好”就给你强行安排上了。
　　还喜欢道德绑架，用仁义道德绑架你，严格要求你，那是真的惨。
　　毕竟不是谁都能成为李寻欢，所以原版的亲儿子李曼青直接就被教育成了一个伪君子，第三代的嫡孙李正，更是卑鄙下作的真小人一个。
　　李坏能继承小李飞刀仅仅是因为他压根不是李曼青养大的，是自己在外面流浪吃百家饭野蛮成长的。

第94章 薛可人1！
　　正所谓道不同不相为谋，张伟豪跟李寻欢本就不是一路人，可以做朋友，沾亲带故， 但肯定不会成为他的弟子或者身边亲近之人，甚至会保持一定的距离，不会走的太近。
　　李寻欢也发现到了这点，知道张伟豪是有自己的主意，不是他三言两语就能说动的，一直说下去搞不好会翻脸。
　　而且他扪心自问，对方是真的很了解他，太熟悉他了，他也确实是有这样的臭毛病，所以是害惨了林诗音这个最心爱的女人，简直就是推她进火坑。
　　不过李寻欢还是觉得林诗音跟张伟豪在一起不好，哪怕因为一些缘由发生了关系，但也不能， 毕竟差着辈分。
　　当然，这是李寻欢觉得， 毕竟龙啸云是他结拜大哥，不是张伟豪的结拜大哥，压根不认识， 自然不存在辈分上的差别，喜欢喊林诗音“婶婶”，也是因为“婶婶”更有代入感，绿的是他“小绿探花”。
　　李寻欢的仆人铁传甲是很快就把尸横遍野的归云庄收拾好了，肯定是李寻欢这边自己收拾，张伟豪帮他把祖业夺回来就很够意思了，洗地这种脏活累活总不能还得他亲自动手吧？
　　“林仙儿走了。”
　　“肯定走啊，我又没杀她，而且我看出来她武功不弱。不出意外她就是真正的梅花盗。”
　　李寻欢很是惊讶道：“梅花盗是女人？这不可能。”
　　“梅花盗有两任。第一任梅花盗武功高强，风流好色， 曾经在江湖中引起了轩然大波。但是数十年后，又有梅花盗兴风作浪，但是可以排除上一代的梅花盗，因为他的年纪已经到了入土的时候，自然条件不允许他这样犯案。
　　至于为什么会有梅花盗，自然是因为有势力需要大量的金钱财富做事，而获取这笔财富的最好途径自然就是烧杀抢掠，这明显不是一个人能做出来的，所以是有一个关键人物在中间串联，而这个人就是林仙儿。”
　　李寻欢本身就是因为梅花盗才重出的江湖，自然是有调查过，立马想到了什么，是继续询问道：“那绣花大盗跟梅花盗之间是否有关联。”
　　“无关，不然护龙山庄的人早过来了。一个是细水长流，一个是把事情做绝，明显不是一伙人。绣花大盗摆明了就是捞最后一票，借机甩锅脱身，所以是直接干下了两起超级大案，故意甩锅梅花盗，甚至他早就调查到梅花盗是什么人了，故意在这样引导甩锅。”
　　绣花大盗自然是陆小凤的好朋友六扇门第一神捕金九龄，这家伙是少林的俗家弟子，是老实和尚的师弟，一个头脑很厉害，但非常享受物质的高手，花钱如流水， 但收入跟消费严重不对等，也没办法收那么多的黑钱，所以干脆贼喊捉贼，用神捕的身份掩饰自己大盗的罪行。
　　盗走护龙山庄跟万三千的八十万两黄金，刺瞎王府总管，盗走平南王府的数件重宝，这不是把事做绝，逼着黑白两道疯狂追捕他是什么，摆明了就是想要甩锅脱身。
　　这招张伟豪再熟悉不过。
　　在后世的娱乐圈，想要压制住一件丑闻跟绯闻最好的办法不是澄清解释，而且直接曝光其他的热门事件或者其他明星的绯闻八卦，用新的绯闻八卦来盖过自己绯闻八卦的热度。
　　所以在发现到梅花盗闹得沸沸扬扬，查出了那边的一些蛛丝马迹后，金九龄是直接来了招金蝉脱壳。
　　毕竟他就是官方的第一负责人，什么第一手咨询都会经过他，想要做点手脚，进行引导误导，太容易了。
　　这就跟林仙儿龙啸云这群人联合起来甩锅李寻欢是一个道理。
　　只能说金九龄手段更高明更专业，林仙儿这群人终究还是智商有限，手段太过粗糙。
　　李寻欢是瞬间豁然开朗，同时是有了最新的决定，直接对着张伟豪问道：“灵玉接下来是打算回京报喜吗？”
　　“当然，家里的规矩就是这样。而且我出来游学已经快要三年，也是时候回家看看了。”
　　“那我们一起上路。”
　　张伟豪点了点头，他之前就已经猜到李寻欢多半会跟着一起上路了。
　　毕竟他跟自己的堂哥李曼青之间终归是要把事情解决掉，就是不知道最终会如何解决这样的深仇大恨。
　　坦白说，在不考虑主角光环的情况下，张伟豪不看好李寻欢， 毕竟到了一定层次后，是不看对错的。
　　单纯就站队跟能力，李寻欢还真不是李曼青的对于，真要找政治盟友，李曼青这类伪君子比李寻欢这样的圣人君子靠谱太多了。
　　谁会去找圣人君子当政治盟友，你心不脏手不黑，玩什么政治？
　　简单的休整一天后，两辆马车一前一后，一起出发。
　　原本李寻欢是想要走前面的，不过被拒绝了， 张伟豪不喜欢走在别人后面吃灰，尤其是李寻欢的马车是真的很慢，他可是有路怒症的。
　　结果两边还没走上两天，在靠近北河镇的时候，突然是被一个一身白衣非常漂亮的美女剑客拦住了去路。
　　保定离京城并不远，如果是现代，有高速公路，只有不到170 公里，但古代没有，所以实际的间隔距离是800里左右，就这还是交通发达有官道，所以正常赶路， 马车的话至少四天左右。
　　正在驾车的张伟豪一看来人就认出了她是谁，应该是薛可人，薛家庄的小妹，天下第一名剑薛衣人的妹妹薛可人，也就是原本的薛采月。
　　薛家三兄妹的名字都很有特色，薛衣人，薛笑人， 薛可人， 其中薛可人是剧版原创，有借鉴《飞刀又见飞刀》里面的薛采月跟《三少爷的剑》《楚留香传奇》里面的薛可人，毕竟薛碧青原本的设定就是薛衣人的后人，不过到了明综世界是变成了亲爹。

第95章 薛可人2！
　　当然，薛可人本身是真实存在的，在《王少爷的剑》跟《楚留香》原着都有登场，不过是边缘人，跟任贤齐版的楚留香不能说毫无关系，但确实是完全不沾边，是被魔改的很厉害，都成女主角，楚留香最爱的女人了。
　　因为张伟豪是融入的剧版楚留香，所以这里的楚留香其实是李寻欢的弟子，跟原着的大旗门无关。
　　他不但会踏雪无痕，还会小李飞刀，不出意外已经是跟薛可人碰过面了。
　　不过薛衣人这个在楚留香原着里面稳居前三的超级高手，在明综世界只是天下第一名剑，十大名剑之首，暂时是比不过五大剑神，现如今是即将悟道的层次。
　　等他什么时候成功悟道，成为先天宗师， 就什么时候去挑战五大剑神，然后找李曼青约战，给自己亲爹还有他们薛家庄挽回丢掉的名声。
　　李寻欢自然也认识薛可人，之前见过，剑法很厉害，天赋极高，而且这一次见面是更进一步，成功突破先天之境，已经是成为了真正的先天剑客，拥有挑战十大名剑， 成为江湖名剑的资格。
　　“薛姑娘好久不见，看来你已经悟出第十四剑了。”李寻欢直接施展高明的轻功，飞到了张伟豪所在的这辆马车前面，大有止戈之意，因为他下意识以为对方是过来找他挑战的，就跟上一次在关外相遇的时候一样。
　　“李寻欢，本姑娘这一次可不是过来找你的，你的小李飞刀比楚留香那小子厉害，我能接住他的，暂时还接不住你的。话说李曼青的飞刀应该比不过你吧？”毕竟是融合了薛采月，本身混江湖的名字也是用的薛采月，薛可人自然是想要替自己大哥打探李曼青的虚实。
　　可以这样说，正是因为有了一年多以前的那次交手，薛衣人才暂时按兵不动，打算突破到先天宗师后再剑入江湖，挽回他们薛家庄跟薛家神剑的声誉。
　　“那是自然，不然兵器谱上排第三的就是李曼青了。李曼青的飞刀是第运重，楚留香最多也就第一重，不过现在的你还不是李曼青对手。”张伟豪直接是露了李曼青的老底，主要他又不会混官场，自然是不需要这样的政治盟友。
　　小李飞刀厉害吗？
　　厉害，非常厉害，先天宗师都不能直接硬接，上官金虹绝对的先天宗师，而且是先天宗师里面的顶尖宗师，李寻欢压根不是他对手，但就因为上官金虹好奇小李飞刀的威力，想要接着试试，所以试试就逝逝， 直接当场领了便当。
　　但厉害的从来都是李寻欢的小李飞刃，而不是其他人的小李飞刀，唯一算是接近的只有叶开。
　　李曼青跟李坏只是第二重，楚留香更是第二重都没有，完全是沦为了高明的暗器功夫。
　　不过楚留香的剑法跟轻功天赋很高 ，所以沈浪的《沧浪剑法》学的很不错，甚至能跟薛可人、薛笑人交手。
　　要是没有魔改，薛衣人他是肯定打不赢的，甚至连跑都跑不掉。
　　薛衣人在原着中甚至还在水母阴姬之上，是楚留香系列的战力天花板。
　　“你就是张灵玉，果然是跟传闻中一样，长的比楚留香跟李寻欢更好看，不愧是江湖第一公子，第一美男薛可人两眼放光的盯着张伟豪各种打量，非常满意他俊美的外形， 确实是自己见过的人里面最好看最俊俏的。
　　任贤齐版的楚留香，为了买他歌送的角色，或者是出演楚留香他就送歌，剧不火，歌是真的火。
　　比这样的楚留香长得帅，张伟豪确实是没什么成就感，这版楚留香也比就那个烤羊肉串的过气发福偶像明星好上一点，要不是考虑到这版漂亮妹子多，张伟豪早就选郑少秋那版了。
　　“薛可人，有听说过你， 你应该是过来找我的吧。”
　　李寻欢听到这里，瞬间意识到自己自作多情了，不过也突然变得期待起来，想要看看张伟豪是如何当这个赊刀人，如何送神兵利器的。
　　薛可人的剑他见过，还未入先天就已经领悟了剑意，天赋极高， 是有成为五大剑神的资质，并不比西门吹雪差多少，等剑法大成， 真正领悟剑道之后，江湖上能在剑道上击败她的人可不多，天赋绝对是比她大哥薛衣人更高。
　　“不错，我想让你看看我的剑。”薛可人说完是瞬间利剑出鞘，直接释放出来了自己的剑意。
　　薛家剑法张伟豪这里就有，唐紫尘这个独孤求败当初可是把能抢的都给抢了，是直接建立了一个秘密武库，张伟豪手里不缺神功秘籍，马车上就有不少，但也就是翻着看看，是一本都没学。
　　薛家剑法有些类似十九停跟夺命十三剑，都是一种叠加积累剑势的剑法，有很多招式跟起手式， 每一次的攻击套路都不一样，但原理一样。
　　都是通过这套剑法不断地蓄势，到了一定的程度后才能施展下一剑。
　　现目前可以完整顺畅使出十三剑的只有薛衣人， 这最后一剑的剑势可以直接硬拼先天剑道宗师的绝技，如果能领悟出来第十四剑，绝对是能一剑重创先天宗师，第十五剑，更是能直面先天大宗师。
　　所以跟燕十三类似，进阶全靠悟剑，悟出什么样的剑招剑意后， 自己的剑道就是什么样的。
　　在原剧中，薛可人就领悟出来了第十五剑——真爱之剑！正好跟燕十三的第十五剑毁灭之剑相反。
　　在某种程度上风云里面的剑圣独孤剑的剑二十三也是走的这种路子，但明显牛逼很多，直接是领悟到了第二十三剑，而且到了转世为剑圣龙儿之后，更是想要施展哪一剑就能直接施展，已经不需要慢慢积累剑势，是到了真正的超凡入圣之境。

第96章 薛可人3！
　　“算是剑术入门，初窥剑法门径，离真正的领悟剑道还差很远，再回去多练几年的吧，现在的你还不够资格从我这里直接领走一把神兵。”
　　“这样的吗？那赌斗呢？”薛可人来之前其实就猜到了，不过还是有些不死心的问道。
　　“你也看到了，我一个人孤身上路，回家探亲，同行的有资格考核你的就我世叔李寻欢一人，你压根不是他对手，他真要出手，你还来不及拔刀就被他一飞刀射死了，有什么意义？”
　　张伟豪说的可是大实话，李寻欢的飞刀是最少出手的，但一旦出手近乎例不虚发，真会一击毙命，所以他自己也是很少出手。
　　全书下来也没出过几次手，只打高端局。
　　“那你呢？你来考核我如何？”
　　“我？你确定？ 你太弱了，怕是连我一剑都接不住，我劝你好自为之，别作死。”张伟豪是故作高深的好言相劝道。
　　他很清楚薛可人的骄傲，越是这样说就越是上头，然后是直接就把自己给卖掉了。
　　有些女侠是真的太好骗了，好骗到他有时候都不太忍心的程度。
　　果然，薛可人是立马就不服气了，就算是李寻欢，那也是因为小李飞刀的特殊性，那玩意就是接不住， 真要能借助，李寻欢就是废物点心一个，抬手就能杀，他就那一手飞刀厉害。
　　而且飞刀确实是很克制他们这些剑客，还没靠近就被一刀击伤，绝对算是天克。
　　毕竟剑客大多都是脆皮，攻高防低，离开手中利剑就啥都不是了。
　　“你说的，一剑，要是我能接下你一剑就算你输。”
　　“可以，但你要连我一剑都接不下，就是你输，输了你也可以选一把剑，但之后你就会成为我的剑侍，专门给我背剑。”
　　张伟豪说完是直接对着自己放在马车上的无双剑匣伸手一吸，是精准无误的把至少重达百斤的无双剑匣给吸到了手里，看的薛可人很是惊讶，整个人变得严肃认真了不少，光是这真气修为，那也不是一般的高手。
　　“输了，以后就给我背这个，赢了除了中间那把剑外，你可以随意挑选一把。”
　　“中间原本是放的承影剑，对吗？”
　　薛可人在来之前自然是有做过功课的，很清楚这里原本是什么剑。
　　“不错，原本是承影。不过承影已经送人了，所以现在是天怒剑。”张伟豪很是诡异的笑道。
　　“天怒剑？那是把什么样的神剑？”
　　别说薛可人很好奇，李寻欢跟林诗音也在竖起耳朵听，没人会不好奇这种事。
　　“天怒剑是千年难得一见的神兵，只有湛卢剑才可与之匹敌，相传战国时有一威武大将军得奇人(鬼谷子)相赠一把宝剑名为“天怒”。天怒剑爱喝人血，与之配套的天怒心法会启发持剑人的霸气与魔性、二者合一是世上最妖邪的剑术。
　　大将军叫做白起，外号人屠，借此战胜了七十多场大仗，屠灭了上百万敌人，占到战国时期总伤亡将士的长半，算是秦国最终能统一天下的最大功臣，但却最终因为控制不了天怒剑而死在了天怒剑下。
　　天龙寺的人代住持在一次深山修炼的奇遇下得到此剑结果差点孝毁人亡，多年来寺内高僧每日念经超渡剑上亡魂，可惜， 这把剑太可怕太邪恶，所以镇压不住，遭到反噬，最后整个寺庙所有人无一人幸免，此剑最终是被吃剑老祖所得，现在是到了我手里，帮我镇压无双剑匣里面的神兵。
　　天怒剑爱喝人血，更喜欢饮具有霸气、武功高强的高手的血。
　　天怒剑的特性是饮血越多剑气越强更会主动伏击具有霸气之强人，当使用者的霸气弱于剑便会遭剑反噬。
　　这是一把王霸之剑，得此剑着首先必须是有足够强大的霸气，这样的人是有机会争天下的，不适合你， 这把剑真给了你，你怕是活不过三天就会被吸干精血而死。”
　　“这…………这…………这世上真有这样神奇可怕的神兵？”
　　“你眼前这把不就是。”
　　“那你为什么可以带着它？”
　　“我又不用自然不怕。而且其他的那些神兵也都不太安分，要没有一把足够强大的神兵镇压，不会老实，会直接造反，神兵有灵可不是说说而因。”
　　薛可人是真的长见识了，同时她也感受到了这些神兵的不凡，更是感受到了天怒剑的可怕。
　　这确实是一把很凶很凶的凶剑，别说是她，就算是她又去世的剑神父亲，也一样驾驭不了。
　　李寻欢听的是冷汗直流，也感受到了天怒剑的凶险跟可怕，突然意识到自己小看了张伟豪，这个世侄绝对不简单。
　　“你不会打算用这些神兵跟我交手吧？”薛可人自然不是什么笨蛋，自然是利用起了自己一切可以利用的优势。
　　毕竟她又不是见到帅哥就走不动的花痴，她就是过来想要从张伟豪手里获得一把绝世神兵。
　　张伟豪直接是回了马车，然后是把马车上的水果刀拿了下来道：“我用它可以吗？”
　　“张灵玉！我会让你见识到我薛家神剑的厉害！”
　　虽然薛可人会利用自己的一些优势为自己创造更有利的条件，但被张伟豪这样小觑，她也是彻底动怒了。
　　这简直就是在侮辱她，侮辱他们的薛家神剑，这可是不死不休的深仇大恨。
　　薛可人瞬间想到了一招攻防一体的招式，为了让自己更有把握， 她并没有直接出手，而是直接舞剑积累剑势，打算在自己的剑势积累好后， 再一剑刺出，让这个自大的张灵玉，武林第一公子，知道他们薛家神剑的厉害。

第97章 薛可人4！
　　“你不出手打断她？她的第十四剑威力很大，我见了都得有多远跑多远。”
　　说起跑路这事，李寻欢是没有一点的不好意思，他的打法就是猥琐流，一直利用自身的轻功躲来躲去，找准时机，直接飞刀出手，一刀解决战斗。
　　所以李寻欢最厉害的就是轻功跟飞刀，同时他的飞刀也不是想扔就扔的，需要用意境心灵去感受对方的破绽，观察出手的最佳时机，不是真的随便扔把飞刀出来就能解决战斗，没那么神奇。
　　“不需要，如果她现在只会十三剑，是用十三剑进的先天，然后领悟出来十四剑，那还有点看头，等到第十五剑的时候我会更认真一点，现在…基础根基都坏掉了，虚有其表，差远了，抬手可灭。”
　　薛可人又不聋，听到张伟豪这话后，差点是道心不稳，阻断了剑势的积累。这可是会被剑气剑意反噬的，这混蛋是真的很毒舌。
　　之前李寻欢以为是因为诗音的关系，现在看来张灵玉这家伙性格就是这样，嘴巴是真毒，没被打死，估计也是自身本领足够高强吧。
　　已经闯荡江湖十多年，都差不多四十岁的李寻欢很清楚。
　　因为口舌之争的冲突仇恨，在江湖上很多，所以一般情况下谨言慎行是混江湖的第一要诀。
　　很快积累好剑势的薛可人，是抱着杀死张伟豪的心击出这异常耀眼的一剑，剑尖甚至是散发出来了白色的剑芒，不算快，但却有剑意锁定，在一定范围内，避无可避。
　　这也是顶尖剑客的最可怕之处。
　　“还是那句话，一塌糊涂。”
　　张伟豪说完直接手持五寸水果刀，一刀刺向了薛可人的利剑， 刀剑对麦芒的精准无误的击打在了薛可人的剑尖。
　　拿到手上把玩的时候，李寻欢发现这并不是他的小李飞刀。
　　提起神兵利器，大家脑海里肯定会浮现出这样的情境：大师级别的工匠，费尽心机收集稀释材料，穷其一生精力冶炼锻造，最终偶一天神器出炉，天地为之变色。
　　然而李寻欢使用的飞刀的打造过程却会教人大跌眼镜，材料只不过是一些精铁，随便找来的大冶的一个铁匠，花了三个时辰炼就而成，出炉时并没有任何异常，铁匠顺手磨了几下粘连处，随手递给李寻欢。
　　这就是让人闻风丧胆的小李飞刀。
　　飞刀本身的品质如何？
　　很差，很一般，甚至还不如一些剑客手里的利剑材料好。
　　很多人可能会说不会那么差吧？
　　那么咱们一起来回顾下小李飞刀的几个名场面：其一，在与郭嵩阳比拼中，嵩阳铁剑直接划去了小李飞刀的刀锋，破风后的飞刀难以保持它原来的水准，随后李寻欢认输；其二，李寻欢一飞刀扎中大欢喜女菩萨的右眼，而大欢喜女菩萨极为彪悍，拔出飞刀然后直接放在嘴中咬得粉碎。
　　试想如果小李飞刀如游龙剑一样锋利，大欢喜女菩萨能以血肉之躯硬抗吗？
　　更不用说咬碎了，恐怕会崩坏她满嘴的大金牙。
　　所以飞刀本身其实是非常普通的，也就跟后世的十元店里卖的水果刀差不多，甚至还有所不如。
　　但张伟豪的这把水果刀明显不一样，样式就是普通大户人家用的水果刀，长约五寸，算上刀把也就七寸(差不多 23 公分)的长度，但材质极好，并不算锋利，但不输一些神兵的材料，仿佛天外损铁一般， 难怪是能跟薛可人用处十四剑的手中名剑正面碰撞而不损分毫。
　　“这…………这…………这怎么可能？你…………你…………你这是什么剑法…………”嘴角含血，已经开始运功调息慢慢恢复，明显受了不轻内伤的薛可人，此时是一脸的难以置信，只能寄希望对方是用出来的某种很厉害的绝招，而不是随手一刀，不然她是真不能接受这样的残酷现实。
　　可惜张伟豪又不是什么舔狗，他又不是楚留香，一个小小剑侍而已，让你给本少爷背剑那是看得起你，一般人还没这资格呢。
　　“你不是已经猜到了吗？不就是随手一刀，没什么技巧，没什么套路，甚至连内力真气我都没用，就是纯肉体力量。”
　　“你现在到底什么境界？”薛可人还是不死心的询问道，仿佛试图证明不是自己真的太菜，而是对手境界太高太过厉害一样。
　　“初入先天啊，也就炼精化气的程度，正在尝试炼气化神， 境界跟你差不多。”
　　“不可能，别逗了，你怎么可能是初入先天，别说先天了一先天宗师都不可能有你厉害，你绝对是先天大宗师。”薛可人可怜巴巴的纠正道，眼神里甚至是充满了乞求，仿佛是在说，求你了， 哪怕是假的， 你也骗骗我，不然我会武道之心崩坏掉的，还练个屁的剑，我都那么努力了，结果连你随手一刀都接不住， 直接被打个半死，你竟然跟我同境界！
　　“我真不是先天大宗师，而且我也不会武功，没学过什么武功， 甚至练剑法我也只会一套剑诀，但从来没用过。毕竟当今武林能接住我随手一击的应该不多。”

第98章 先天之体！
　　“既然如此，你还说你只是初入先天，不懂武功？ ”李寻欢一向心善，见不到张伟豪这样欺负小菇凉，是直接站出来帮着打起了圆场。
　　没办法，薛可人都被张伟豪打哭了，继续下去怕是整个人都废了。
　　“先天跟先天是不一样的。你们理解的先天只是单纯的炼精化气，周天循环，打通全身经脉穴位后把原本的内力转化为先天真气，这就是先天了。
　　也算是吧，但这是不完整的先天，精气神三宝，只是最基础的精， 也就是精气，而自身的气血根骨并没有太大变化，最多是先天真气品质更高对身体的温养会更有帮助，可以长期保持身体状态延缓衰老，增强体质，但不会有本质上的差别。
　　这也是你们眼中的先天高手可以被后天高手围杀毒杀的原因。
　　而我说的先天，是真正的先天，不但是先天真气，还有天人合一的感悟，也就是所谓的神， 包括最后的气血根骨，也就是真正的先天之体。
　　先天之体什么个意思呢……相当于我随手一击就能有先天武者集合自己全身真气功法施展出来的大招威力，一般的先天武技就跟我平A，也就是随手一击差不多，我连真气都不需要用到。
　　而且你们的那些先天武技大多都伤不了我，打在我身上就跟被蚊子叮咬差不多，连让我流血都做不到。
　　同时因为我已经完美筑基，成就了先天之体，不算是后天生灵， 所以一般的毒药对我无用。近乎算是百毒不侵。我的血就是最好的解药，可解万毒，之前我世叔中的毒就是我一滴血混合在酒水里解的，这就是我们这类修行中人眼里的先天，也就是所谓的筑基，无上道基。”
　　张伟豪的眼神变得有些狂热起来，因为他现在确实是完美筑基，成功筑得无上道基，等后面先天大成，根基积累充足后，便能直接迈入真正的天人之境，成为真正的先天生灵。
　　用洪荒流的话来说，他现在就算是第一批人族，先天人族， 不过没有修炼过，一旦通过修炼， 就会拥有比肩洪荒先天生灵的实力。
　　当然，这不是洪荒流， 也不是洪荒世界，只能说他走的是天人大长生的路子，佛门炼体， 道家炼气， 儒家炼神，最后三教合一三花聚顶五气朝元，直接就是真正的天人大长生，去了仙界也是一方巨头。
　　大金刚境的天人体魄(无垢之体)、道教大长生的指玄、儒家圣人的天象，最后三教合一， 这是雪中世界无敌的存在，上了天也是顶尖大能。
　　不说化神期，至少也是凡人世界的元婴大能。
　　毕竟他可是融入了凡人修仙传的，不过是放在了仙界。
　　“先天之体，无上道基，真有这玩意，你看我可以吗？”薛可人这一下是瞬间就不伤心了，反而是一脸的向往。
　　是真的太强大了，光是听听就觉得好厉害好无故。
　　“可以什么？我从生下来就身具百万人都不一定能有的先天灵根，从娘胎里就自带一口先天纯阳之气，生在富可敌国的张家，是管理张家财富的二房独子，从出生开始用在我身上的天材地宝灵丹妙药少说也价值上百万两银子，很多甚至是花钱都不能买到。
　　像你们听都没听过的昆仑蟠桃，赤红朱果，我直接当普通水果来吃，什么千年人参万年灵芝，三千年的何首乌，我家里只要有的，能弄到的，我全都吃过，也只有我能这样把这些天材地宝当饭吃。
　　然后我在完美筑基之前不能破身，不能练功炼气， 只能打熬根骨，从练骨，练脏， 易经， 洗髓， 换血，练窍，一步一步的修炼，十五岁才成功打熬完身体，然后是找到昔日陈抟老祖的炼气之法紫霞神功，加上我自己的上古炼气之法，研究出来了截取先天紫气的修炼之法，花费一年时间，从零基础的普通人直接一步入先天，成功完美筑基，这才拥有了最难的先天之体，也就是传说中的道体。
　　算是正式迈入修仙的大门，拥有了成仙之资。
　　你拿什么学？
　　别说你没有灵根， 就算你有，仙缘也不是什么人都有资格碰上。仙凡有别，做人还是要脚踏实地， 别好高骛远，等你什么时候投了个好胎再来说这话吧。”
　　张伟豪此时还真有点小人得志的味道，看的薛可人恨得牙痒痒。
　　见过炫富的，没见过这样会炫富的。
　　不过对方应该说的都是真的，要不是这样苛刻的前置条件，怎么可能拥有如此强大的先天之体。
　　难怪江玉燕都那样厉害了，竟然还是被张灵玉一招击败，这家伙压根就不是练武的，是真正的炼气士修仙者，练武的怎么可能打得过修仙的？
　　“那吃剑老祖什么境界？”
　　“大天象境，炼神大成，在这个世界差不多跟老天爷一样，不是你能理解的存在，大宗师在他那里， 就跟你跟我的差距一样大，抬手可败。”张伟豪说道这里是直接戛然而止，看着已经大致恢复过来的薛可人质问道：“允许你反悔，但有多远滚多远，以后别在我眼前出现。”
　　“谁…………谁说我要反悔的，不就是剑侍，剑侍就剑侍， 快把剑匣打开，我要选剑。”
　　薛可人自认自己赌品还是很不错的，愿赌服输。
　　而且这可是仙缘， 没见识过就算了，真见识到了， 傻子才会有多远滚多远。
　　就算先天之体没戏，不是还有炼神吗？
　　这个听着就不简单。

第99章 惊鲵！
　　张伟豪现在的炼器水平自然是跟之前不一样了，这就跟打游戏升级一样，前期的等级一般都升级的很快，进入中后期才慢慢变慢，所以他现在的炼器水平已经是接近御物的水平。
　　这个御物就是指可以直接通过炼器的手段把一件兵器物品炼制成法宝，可以直接通过自己的神念真气操控。
　　想要做到这步其实是非常困难的，在一人之下里面就算炼制出来了，也需要主人长时间的把玩炼化，一般的御物高手可能要花费几年十几年的时间才能真正掌控这样一件法宝。
　　让其心随念动。
　　像雪中世界舅帮亿次的大指玄桃花剑神邓太阿，那也是经过了很长的时间炼化，最终才炼制出来了一小盒的剑阵。最后直接送给了徐凤年防身。
　　但神机百炼的可怕强大之处就在这里，只需要几天的时间就能炼化这样一件法宝，只要是给能使用先天一炁的异人使用，就可以直接释放这件法宝真正的威力，这也是八奇技最恐怖的地方。
　　而张伟豪现在等级还不算很高，100级满级，估计也就10级， 所以邓太阿那样的剑阵还不行，但已经在尝试炼制斩仙飞刀，也就是一夜五百贾正亮玩的那个，这在中武世界绝对是可以乱杀的存在。
　　不过现在是第一次尝试，所以是得一把一把的炼制，而且只能是选用不大不小的小刀，太大的不够灵活，威力有限；太小的灵活是足够了，但想要做到类似邓太阿或者三体水滴那样的程度，对炼制手法的要求很高，比炼制一把真正的飞剑更困难，所以斩仙飞刀是现阶段唯一比较靠谱的。
　　反正都是练级的过程，过渡性装备，所以张伟豪在炼制出来毕业作品天怒剑后，已经是从武侠过渡到了仙侠，开始尝试炼制御物法宝。
　　而现阶段他炼制好的主要作品就是最初期的越王八剑。
　　肯定比不上天怒剑跟承影，但在大明江湖那也是一等一的神兵，每一把都不输倚天剑，甚至更坚硬，传导效果更好，不但没什么真气内力上的折损，甚至还会有增幅，更是拥有破兵、毒伤这些额外BUFF。
　　薛可人可是先天剑客，领悟剑意的存在，自然是能感受到这些神兵的不凡，尤其是在用自身的剑意沟通这些神兵的时候，那是每把都让她很是心动，甚至是帮自家大哥的剑都看好了。
　　就是那把掩日。
　　掩取蔽日，阴盛昼暗。
　　剑尖呈圆尖状，剑身中央有一条缝隙，外宽内窄。
　　结合剑主内力真气剑身能发出深红色剑气，配合专门的剑招，甚至能达到阴盛阳灭的伪日食效果。
　　换句话说，这把剑的上一任主人很有可能是某个剑道大宗师，甚至可以在施展剑法的时候，沟通天地，遮天蔽日自己大哥要有这样一把神剑傍身，别说李曼青跟五大剑神了， 天下第一剑他都有实力竞争。
　　市 “你觉得我是选魍魉还是选转魄、灭魂更好啊？一“为什么是这两把？”李寻欢看了半天后，很是好奇的询问道。
　　“因为这两把是对剑，都是两把剑，这女人贪心。”张伟豪是一眼就看穿了薛可人的贪婪。
　　“是啊，我就是贪心，可以选一套干嘛选一把，难不成有什么讲究？”薛可人一点都不觉得自己应该不好意思，有便宜为什么不占， 不是说好的随便选一把的吗？
　　“魍魉是左右对称的双剑。剑招轻灵飘逸，收放自如，鬼魅如魍魉一般，令人防不胜防，你都不会双手剑用什么魍魉啊。”其实这套剑张伟豪已经有选择了，精通左右互搏的小龙女就非常的合适，不过肯定不是现在这品质，等炼器等级上去后，给我的龙儿宝宝炼制一对更好的。
　　“那转魄、灭魂呢？”
　　“转魄、灭魂指月则蟾兔为之倒转，挟之夜行则不逢魑魅。这是外观相似的两把剑，剑身修长，剑柄暗含锁链。剑招变幻无常，攻击成双，真正的威力必须是心神相通的双胞胎，单独一个人使用就算是精通双手剑威力也发挥不出来。”
　　“原来还有这些讲究啊。那你觉得我最适合那把剑？”薛可人是懂剑的，只是没接触过这样高大上的神兵，不知道这些特点，知道后就知道这些剑虽好，但并不适合自己。
　　张伟豪是直接抽出了一把外型美丽的粉色长剑道：“剑格中间为鲵鱼头，剑尾为莲花， 剑头有内缺， 剑内另有一把细剑，剑身左右各有三道凹痕，整体颜色为粉色。外形美丽。
　　结合使用者的内力真气可发出强劲粉色剑气，随乎一击就能够斩断大树、击碎地面，同时在领悟这把剑蕴含的真正剑招之后，可以做到留下不溅血的伤口。”
　　李寻欢听到这里很是好奇的追问道：“不见血的伤口有什么意义吗？”
　　薛可人本身可是非常聪明的，瞬间会意道：“伤口之所以可以复原主要就是因为血液凝固后慢慢结痂，然后重新长肉，所谓的治疗手段也是促进这样的过程，包括消毒， 缝合伤口。
　　可如果只有伤口不流血，就算你缝合了，也无法结痂， 甚至会因为伤口长时间无法治愈，而受到各种感染。换句话说，一旦被这样的剑招刺伤，基本就是致命伤，药石无医。”
　　“这怎么可能？这世上怎么会有如此神奇可怕的剑。”李寻欢在这一刻是真被吓到了，这剑的威力太可怕了，而且这不是一把，还有很多， 每把都有配套的剑招剑意。
　　一旦掌握，完美施展，这简直就是武林浩劫。

第100章 江湖气运！
　　“为什么要送剑。把这样可怕的剑拿出来送人？”主动给张伟豪泡好茶的李寻欢直接是在自己的马车上询问起来。
　　张伟豪并不喜欢喝酒，也不可能跟李寻欢两个人喝酒，所以是喝的武夷山大红袍，在李寻欢的马车上。
　　毕竟他自己的马车不是那么方便，也不习惯让男人坐上去，马车上可是很乱的。
　　“为了收割江湖气运…………”张伟豪自然是把忽悠江玉燕她们的那一套又拿了出来。
　　其实也不全是忽悠，江湖气运确实是存在的，而且很重要，所以张伟豪也不全是为了好玩，找乐子。
　　李寻欢从来没想过江湖上竟然是藏着如此可怕的存在，同时很不理解的问道：“那之前为什么没有出现过？”
　　“没有道友啊，就他一个人怎么弄，你觉得老祖那样的存在，会像我这样到处跑，到处考察， 然后送剑出去？江湖上的这些人你又不是不清楚，老祖那样的存在一旦动怒，整个武林都会被彻底清洗，改朝换代都没什么好奇怪的，这也是知道他的近乎不存在的原因。因为知道的人都死的差不多了。”
　　李寻欢愣了愣，然后一脸苦笑的点了点头，可不就是这样。
　　“那灵玉你？”
　　“我占便宜的事为什么要拒绝，我也确实不太想很快飞升，在下面我是大爷，上去了搞不好真成孙子了。扬名立万，还是无名小卒，换做是你，你怎么选？”张伟豪直接说出了赛博朋克2077的那句名言。
　　这就跟赛博朋克2077DLC版的黑暗结局一样，劳资原本可是赫赫有名的Ⅴ震天，走路都是横着在走，谁见了都得叫我一声X哥，朋友满天下，红颜知己绝色佳人无数，各种跪舔我，伺候的我舒舒服服的，都以跟我说话交朋友为荣，可谓是集万千宠爱万千荣耀于一身。
　　飞升后，就跟动了手术被摘除了所有义体彻底废掉的V弟一样，直接沦为普通人，连几个街头混混都打不赢，是谁都可以上来踩我一脚。
　　原本的那些朋友直接就把我拉黑删号不搭理我了，那些绝色佳人是直接找了新的靠山，拉黑我不说， 甚至还会带着新欢过来看我笑话，活着他妈的比死都惨，这样的飞升，但凡脑子没病的都不愿意。
　　所以真大佬都是猥琐发育，以一个世界的资源让自己不断变强，殖民收割整个世界，这样等自己发育的差不后，到了上面不说V震天，至少也是V哥的时候，就差不多可以飞升了。
　　但是嘛，为了平衡， 每个世界的天道跟规则是不允许这样的毒瘤存在，所以到了一定层次后就会让你被动飞升，而想要偷渡， 成为黑户偷偷的滞留在这里，一是不能太过高调嚣张，二是必须找到BUG 后门，所以才有了这样的气运收割。
　　嗯，逻辑上没毛病，很合理。
　　李寻欢是真被忽悠住了，主要他想破脑袋都觉得这一套完美无缺的收割模式很合理。
　　毕竟张伟豪的强大是真的，那些神兵利器也是真的，这就是最合理最科学的那个解释，也是整个江湖最可怕最终极的真相。
　　“你就这样信任我，不怕我到处乱说？”
　　“老祖跟我既然都入世了，自然不存在秘密，我需要真正的天才拿剑，获取他们的尸体，收割他们的气运。老祖也需要吃他们的剑，喂养新的神兵利器，名声自然不可或缺，我本身也不打算当什么无名小卒，我要的是扬名立万。”
　　“你现在已经扬名立万了，天下谁人不识君，不过我还是希望你念在天下苍生，别跟这样的人纠缠太深。”
　　“我有的选？要不你去找老祖挑战，用你的飞刀把他杀了，这样我也就解放了。”
　　“杀得了吗？”李寻欢貌似真有些必动，甚至是抱着同归于尽的念头，谁叫他是侠义的化身呢。
　　市 “如果你的飞刃威力可以在现有的基础上提升一百倍，差不多能一刀射穿房山，应该是能做到。”
　　李寻欢瞬间不说话了，直接拿起自己的酒壶喝起了小酒。
　　房山虽然算不上什么名山大川，但那也是一座海拔超两千米的大山，一刀射穿房山，你逗我玩呢，我要能做到我就不叫小李飞刀，我直接叫大李神刀了。
　　不过李寻欢也试探出来了那个老怪物的可怕，难怪就算是张灵玉这样的人物也都老老实实的合作，是一点不敢乱来。
　　除了本身对自己也同样很有好处之外，主要也是真的惹不起，完全不是对手，所以还不如乖乖配合。
　　当然，对于一般的武林中人江湖枭雄来说，这绝对是好事，不是什么坏事。要能像张灵玉一样被这样的老神仙看重，简直就是一步登天。
　　什么是仙缘？
　　这他妈的就是仙缘。
　　现在是薛可人在当车夫，给张伟豪的那架马车驾车，整个人是抱着自己新得到的惊鲵傻乐，很是开心， 一点没有因为变成剑侍、马夫而不开心，甚至觉得自己是得到了天大的造化。
　　不过薛可人也注意到了自己基础很差的问题，确实是一味求快，甚至因为比自己大哥先悟出第十四剑而沾沾自喜，但转过头一想，女人在力量跟气血上本身就不如男人，单纯只有境界跟剑意，自己的力量爆发力跟不上，确实只算得上虚有其表。
　　难怪自己大哥一直都不急着突破，不是他不行，而是他真的懂剑。
　　薛可人直接是给自己大哥发去了飞鸽传书，让他不要急着过来，等突破先天宗师，领悟真正的十四剑后再说。

第101章 关外江湖！
　　在薛可人加入后，张伟豪一行人是很快就来到了燕郊，现如今的京城跟后世可完全没得比，真正算得土京城的面积也就六十平方公里，差不多后世二环的水平。
　　以现代人的眼光来看，肯定是很小的， 2030 年就都已经修到六环了，在张伟豪上一世快要结束的时候，早就是变成了超大城市，甚至连原本的天津、保定这些都被囊括其中，成为了卫星城。
　　毕竟那时候的交通是真的很方便，虽然不如某些科幻游戏里面的传送阵那么科幻，但通过电磁悬浮列车跟胶囊通道，天津到北京可能也就几分钟的事，非常方便。
　　所以那时候城市变少了，主要是几大城市群经济圈，其中北方最大的城市经济圈就是京城，堪比现在一个省的大小。
　　单就武侠世界来说，明综世界的京城绝对不算小，甚至在全世界都是稳居前三的超级大城市，也就南方的金陵城、西方世界的维贾亚纳加拉，也就是现如今印度南部的古城可以媲美。
　　因为蒙古西征的时候维贾亚纳加拉那里被作为了桥头堡，中转站，所以那里算是现如今的第二大城市，仅次于北京，比南京要大。
　　这个世界的主要外族势力依然是蒙古，被称之为蒙元帝国。
　　当初一共是建立了元帝国跟四大汗国，忽必烈这个元世祖不过是元帝国的皇帝，其疆域包含蒙古本土、中国大部、高丽，后面明朝建立，拿回了中原大地，高丽也趁机独立，蒙元被直接赶回了蒙古草原，然后出现分裂， 正常历史这时候应该是鞑靼。
　　朱厚照这个明武宗最大的政绩就是御驾亲征正面击败了鞑靼的小主子，他爷爷大明战神叫门天子朱祁镇就是输给的蒙古三大部落之一的瓦刺，被瓦刺当时的大汗也先抓捕的。
　　而也先败亡后，同属三大部落的鞑靼成为了草原霸主，但整体上来说，这都是蒙古势力，大汗都是自称的黄金家族后裔，成吉思汗的子孙。
　　现如今的四大汗国自然也早就烟消云散，但有一个是一直坚持到了现在，那就是钦察汗国， 又名金帐汗国，是拔都西征后在其父封地基础上建立的。
　　钦察汗国版图最大时，东起额尔齐斯河流域，西达多瑙河下游，南迄高加索，北抵俄罗斯东北部。
　　13 世纪中叶，钦察汗国脱离了蒙古帝国，改信伊斯兰教，而且在辖区内也没有真正实行过有效的直接统治，主要满足于迫使被征服的王侯们臣服纳贡。
　　钦察汗国存在时间，从 1242 至1502年，共260年的时间，是四大汗国中存在时间最长的一个。
　　按正常的历史鞑靼跟钦察汗国虽然接壤，但相互间没什么交集，但这里明显不是正常的历史，所以这里以鞑靼为首的蒙元残部势力是跟钦察汗国合并，一起组成了横跨整个漠北西域地区的超级帝国，自称蒙元帝国。
　　这样的帝国想也知道侵略性很强，加上蒙元跟大明之间的仇恨，两边算是死敌，一直争斗不断。
　　要不是明教坐镇西域，一直是在反元捍卫自身在西域的利益，现在的大明可不单单是要防御草原，还得谨防对方从西域，也就是现如今的西藏新疆等地直接入川入陕，那样就是真正的腹背受敌。
　　但明教本身也不老实，这可是有名的造反专业户，加上朱元璋当初的翻脸无情背后捅刀，跟大明自然也不是一头的。
　　外加朝堂的引导跟江湖门派之间的利益纷争，尤其是谢逊跟屠龙刀的出现，所以是成为了典型的第三方混乱阵营，是跟大明蒙元的关系都很差。
　　可蒙元一旦解决掉明教，成功占领西域，跟四川陕西等地接壤后，是随明如他是一点就通，知道这是李寻欢在点醒自己，让自己悠着点， 别真把大明江湖霍霍的太过厉害，以至于关外武林乘虚而入。
　　“不是还有明教吗？八大门派中的昆仑派、雪山派、崆峒派这些不也都在边关？甚至就在关外， 是那些地方一方霸主。”跟着一起吃饭讨论天下大势的薛可人是直接说出了关外江湖势力的分部，她可是专门去过关外，也是在关外找到的李寻欢，见识到了他的飞刀，知道这个人惹不起， 比李曼青更可怕。
　　当初薛碧青输给李曼青的时候薛可人就在现场，是见识过李曼青的飞刀。
　　李坏当时也在，本身就是在边关交的手(过去找儿子，李坏是私生子)，所以薛可人对于李寻欢跟李曼青的飞刀是最有发言权的。
　　就功力跟境界，身体素质来说，李曼青肯定比李寻欢这个老酒鬼肺结核强多了。
　　李寻欢本身身体就不是很好，从小体弱多病， 后面还染上了无酒不欢的恶习，身体算是先天高手里面最差的那一小撮，动不动就会咳嗽，甚至是吐血，不过倒是还能活，好好养养再活个二三十年问题不大。
　　但就飞刀的威力来说，李曼青甚至都可能不是李寻欢的一刀之敌，只要让李寻欢找到机会，一刀射出，李曼青必死无疑。

第102章 错，是你们都被我给包围了1！
　　李寻欢：“哪有那么简单。不知道你们是否听说过魔教，我说的是真正的魔教，西方魔教。”
　　薛可人：“天机榜跟兵器谱都不排魔教中人，兵器谱甚至不排女人。听说很神秘，里面的人武功奇高， 都是非常厉害的高手，你的意思是魔教跟蒙元帝国是一伙的？”
　　“正常，毕竟在中原人人喊打，一旦被发现就会被群起而攻之，既然是魔教，那就不会有什么善恶立场， 只看利益，蒙元给得起价格， 魔教自然愿意帮蒙元称霸关外江湖。”张伟豪自然是看的很明白，而且他知道古龙世界的魔教是有多恐怖多厉害，这才配得上“魔教”的名头。
　　李寻欢一脸认同的点了点头道：“不错，跟日月神教， 明教因为某些原因被称呼“魔教”不同，西方魔教就是真正的魔教，教主一般都是先天大宗师，而且在大宗师里面都是顶尖的存在。
　　据说魔教来自西方，由第一代祖师阿修罗尊者创下，传下来的镇教之宝绿玉魔杖，有了它， 能传令三山五岳七洞九幽的魔教长老。
　　魔教历来都是武林中最神秘也让人感到最恐怖的组织，没人知道他们来自哪里。只是每隔几十年，魔教一旦壮大后就会在江湖上掀起血雨腥风。
　　魔教在中原杀了很多人，因为他们是一个外来的教派，而且行事风格非常的霸道，邪恶， 一直要想把势力插足到中原来，自然会受到群起而逐的反击，更何况魔教的宗旨与行事的手法，都与中原的传统道义相背。
　　为了抵制魔教的东进，每一门派都牺牲惨重，死了很多高手。
　　然而魔教的实力实在太强，各大门派尽管死伤惨重，仍然未能阻挡住他们的势力扩张，算是关外武林东北漠北那片的霸主。
　　魔教有十大魔功，口号是：“天魔无相，万妙无方，上天入地，惟我独尊。”
　　上一任教主叫做独孤残，与当时的关外第一名侠铁血大旗门的掌门铁中棠大战三天三夜，最终铁大侠震断独孤残心脉取胜。
　　不过这一战过后铁大侠也受损严重，没几年就去世了。
　　铁大侠一死，铁血大旗门是很快遭到报复，一夜之间死伤无数，烟消云散，关外武林就此失去了对魔教的压制，很多人都说这是魔教的报复。
　　五大剑神之一的剑侠燕南天据说就是铁大侠传人，之前有燕大侠在，魔教也始终无法抬头，但燕大侠因为恶人谷，从此失去下落，以至于这十几年间魔教是再次死灰复燃，甚至是更胜从前。
　　现在的教主叫做玉罗刹，没人知道他真正的实力跟境界，甚至都不知道他是男是女，但只要他出手，就没有他战胜不了的敌人。
　　我之前曾经跟魔教尊者交过手，虽然被我飞刀所伤，但却没能留下对方 ，继续打下去我很可能会死，所以这场对战无疾而终。
　　就我调查到的情况，魔教除教主外，主要是四大尊者， 十大长老， 长老至少先天，尊者基本都是先天宗师，修炼的也都是十大魔功，其中最可怕的一门魔功叫做神刀斩，此招一出，人头不保。”
　　一个先天大宗师，四个先天宗师，十个以上的先天高手，这阵容才算的是真正的超级势力，不愧是关外这样的混乱之地，跟关外武林比起来， 关内的江湖其实更像是新手村。
　　所以现如今的大明江湖，一些声名鹊起的顶尖高手，不少都有在关外江湖游历的经历，甚至是在关外武林闯出了不小的名头。
　　例如兵器谱排在第四，仅次于李寻欢的灭绝十字刀傅红雪，他也是关外过来的。
　　也包括了老伯，孙玉伯。
　　薛可人对于这些江湖秘闻自然很感兴趣，不过也不是太把魔教放在眼里。
　　毕竟跟身边坐着的这个修仙者相比，其实也不是真有那么厉害， 更别提还有吃剑老祖这样的老怪物老神仙，老祖一出， 全都是渣滓， 老祖吹气可灭。
　　这些张伟豪其实都知道，他怎么可能会不去调查，因为是融入了倚天屠龙记，赵敏跟汝阳王自然是有的，后面肯定是有六大门派围攻光明顶被赵敏一锅端的剧情，估计还有个一两年就会发生。
　　“我听明白世叔你的意思了，你是让我也去关外武林转转，别只盯着大明江湖祸害。”
　　李寻欢笑而不语，他自然是这个意思。
　　李寻欢比任何人都清楚张伟豪手里的这些神兵利器要流落在外是会造成多么夸张的血雨腥风。
　　尤其是天怒剑，只怕直接就会掀起江湖浩劫，铁定死伤无数。
　　既然如此，你不如去关外霍霍，单纯就高手质量来说， 关外比关内高多了，就算是他在关外，也不过是大点的蚂蚁而已。
　　“行吧，后面有机会了，我肯定会去关外转转的。”张伟豪说道这里，突然是拦住了正打算进食的林诗音他们，直接放下碗筷道：“别吃， 我吃没什么，你们不能这样吃， 或者不能什么都吃，这是复合毒素， 单独喝酒，或者单独吃这道菜，没问题，这道菜，这道菜，跟这道菜一起次， 或者喝了酒吃这道菜，那都是会中毒的。不致命，这是一种神经毒素， 会让你们神经反应麻痹，无法运功。”
　　张伟豪上一世可是专门学过这些知识的，这一世也没少学， 哪怕自身百毒不侵，有很强大的免疫能力，但身边人没有，而且会的多一点， 那也能有备无患。
　　李寻欢瞬间放下碗筷，其实他进店之前就发现到了不对劲，虽然是官方驿站，还是天子脚下，离京城很近，但越是这样的地方，越适合埋伏，这群人怕是不简单。

第103章 错，是你们都被我给包围了2！
　　“都出来吧，既然我都发现了，藏着掖着也没用。”张伟豪说完是继续吃吃喝喝，一点不把这些毒药放在心上。
　　主要试过了，问题不大，效果有限。毕竟对方也不是真打算杀死他，至少第一选择不是杀死他。
　　“既然知道有毒，那你还吃？”掌柜明显就是一个高手，甚至是有带人皮面具进行伪装，对于张伟豪明知有毒依然继续食用，很意外，也很好奇。
　　人皮面具是真有，制作过程非常的残忍，就是把人的脸皮小心翼翼的剥下来，然后通过特制的手法制作，盖在脸上可以达到以假乱真的效果。
　　一些这方面的高手，可以用一张完全不同的人皮面具通过一些手法让其变成想要变成的那个人的样子，但原材料人皮面具还是需要的，而且还必须是有大量可供选择的人皮面具才能进行这样的制作，不是随便一张人皮就能随意写写画画。
　　张伟豪之所以会知道这些，是因为怜花宝鉴中有这方面的描写跟制你过程，王怜花本身就是最顶尖的易容高手，是这方面的行家。
　　不但是有描述制作过程，甚至还教了要如何分辨对方是否有带人皮面具，需要注意的关键点是什么。个字——专业。
　　“因为我不怕毒，至少你们这一次的毒我不怕，味道还不错， 是用河豚毒提鲜的吧。”河豚毒就是神经毒素，毒药也是需要原材料的，虽然张伟豪不算什么黄金舌头，但吃的多了还是能分辨出来一二的。
　　“想不到大名鼎鼎的灵玉公子竟然还是这方面的行家，我们这一次确实是有些班门弄虎贻笑大方。”
　　“原来是冲着我来的，为了这些剑？”张伟豪指了指薛有人背上背的无双剑匣道。
　　之前是张伟豪自己在背，主要不想有人上自己马车乱翻，虽然有进行一些防护手段，但现在可没谢晓峰这样的先天剑道宗师当马夫，所以必须把所谓的“珍宝”随身携带，这样除了更装逼更显摆，也是为了减少一些不必要的麻烦，毕竟他的马车上挺乱的，发现肚兜什么的都没什么好奇怪的。
　　“都说灵玉公子的无双剑匣里神兵无数，江湖上谁不渴望拥有这些神兵。”
　　“那你可以直接问我要啊，只要你满足要求，或者可以赌斗赢我， 这些神兵你看上哪件随便拿走就是。”
　　“灵玉公子说笑了，老夫自问没这样的本事，所以也只能是叫上一群江湖上的朋友用这样的方式问灵玉公子要剑了。”
　　“行吧，群殴也不是不行，只要你们能赢我，这些剑跟我身上的银票都是你们的，不多， 也就价值五十万两黄金左右。财富，名利， 可以称霸江湖的神兵利器，都在我这里，你们只要有本事，尽管拿去， 一个人找我赌斗也行，一群人找我群殴也可以，我都可以接受，不限人数。
　　不过这里毕竟是给人落脚的驿站，打坏了怪可惜的， 去外面吧， 把你们的人全部叫出来，暗器毒药偷袭都可以，所有人全部一起上， 不是你们把我包围了，而是我张灵玉包围了你们所有人，要不能取悦我， 让我尽兴，你们就都把命留在这里好了。”
　　掌柜自然清楚张灵玉这个武林第一公子技艺惊人，保底都是先天宗师，绝对不输江玉燕， 所以这一次的阵容很厉害，但就算是这样，也首先是准备的最不容易被人发现的复合神经毒药，结果竟然无用。
　　原本以为对方会直接出手大开杀戒，或者是直接跑路， 没曾想竟然是正大光明大大方方的接受他们所有人一起出手围殴，甚至允许他们用暗器下毒，无所不用其极， 还是一个人挑战他们所有人，这家伙难不成真是先天大宗师？
　　除了拥有“武林神话”之称的先天大宗师，这个掌柜是完全想象不出还有什么样的存在可以对付他们好几个杀手组织地下势力联合组成的超强暗杀阵容，这阵容甚至是拿去暗杀先天大宗师都够了，应该是可以吧。
　　掌柜之所以不确定，是因为他并没有见识过先天大宗师出手，但先天大宗师只是比先天宗师多一个“大”字，就算更强，但也强的有限吧。
　　张伟豪不慌不忙慢条斯理的擦嘴，然后直接起身向着客栈外面走去，薛可人跟李寻欢、林诗音是急忙跟了上去，铁传甲则是在外面照顾马车，还有张伟豪的影分身躲在暗处盯梢，真要有人打他马车主意，影分身足够料理，之前就用这招解决掉了不少不开眼的家伙。
　　当张伟豪他们走出驿站后，驿站外面此时早已经是密密麻麻的站满了黑衣人，初略望去，少说也是两三百人，饶是李寻欢这样的江湖老油条此时也是冷汗直流，压根没想过会有这样夸张的阵容。
　　不过一想到张伟豪手里的那些神兵，貌似又很合理，这也是他希望张伟豪跑去关外武林霍霍的原因。
　　因为李寻欢比任何人都清楚，这些神兵一旦出世，是会给整个江湖造成多大的振荡，甚至是引发非常严重的武林浩劫。
　　例如当初快活王跟云梦仙子制造的那场武林浩劫，跟不一定能练成，看不见摸不着的“无敌宝鉴”比起来，神兵实用多了，而且还不止一把， 这可是谁拿到了都能立马增加很多战力的顶级装备，价值连城。
　　京城这片自然不缺高手，加上京城最近事多，很多人跟势力都知道张伟豪最近就会回京，所以猜到了会有这样一战。
　　此时不少人都躲在暗中观战，黑白两道都有，甚至是有不少人等着张伟豪这边陷入困境后出手，施恩于他，到时候开口问他要件神兵不算过分吧？

第104章 错，是你们都被我给包围了3！
　　“就这？”通过时间之眼看了一下这些人的成色之后，张伟豪的脸上是说不出的失望，同时也暗自惊讶起了写轮眼动态视力的恐怖。
　　在不使用那些终极瞳术，也就是不施展万花筒能力的时候，写轮眼实用性如何？
　　之前张伟豪没机会出手实验，缺少这样的大场面，所以一直在等， 现在真有这机会了，立马发现这能力很强，非常的恐怖，结合他现在龙蛇世界“打破虚空，见神不坏”的最高境界，是一点不输斑爷的体术。
　　对付一般的普通对手，尤其是身体强度跟速度完全不如自己的对手时，真就跟砍瓜切菜一样容易，简直就是单方面的虐杀。
　　写轮眼，尤其是三勾玉的写轮眼，有着极强的动态视力和观察力，观察眼可以准确地看清对手包括结印在内的每一个动作，在体术对战时还能够预判对手的动作，并提前做出应对，因此即使进行高速冲刺，写轮眼也能够捕捉对手的动向，做出精确的闪避和反击。
　　如果是学习能力够高的忍者，就能将其忍术和体术复制下来反施于对手，卡卡西“拷贝忍者”的称号便是来自于这种复制，但无法复制需要特殊体质的秘术、血继限界和A级以上的术(卡卡西复制螺旋丸便已经是极限了)，除此之外写轮眼也能够直接洞察到查克拉并以颜色进行区分。
　　当然，明综世界没有查克拉存在，但这里有类似的能量，也就是内力，真气，真气不一定必须是先天， 一些特殊功法，例如寒冰真气、葵花宝典、辟邪剑谱这些，后天就会涉及到真气的修炼，比同层次的只修炼积累内力的强上很多。
　　而且这个动态视力范围非常的广，张伟豪甚至是发现到了一个内力非常夸张的家伙在暗中窥屏，那个人不出意外就是铁胆神侯朱无视。
　　这家伙竟然炼化了二十年都还没有把当初吸收的那些八大门派高手的内力完全炼化。
　　虽然是先天真气，但品质非常的差，甚至是同时存在十多种属性，但是，已经是地地道道的先天真气了。
　　从这点来说，朱无视的吸功大法确实是远超吸星大法，北冥神功除非是电影版，不然绝对比不过吸功大法而自己确实是有加入电影版，毕竟巩阿姨跟青霞阿姨还是很香的，而且里面的逍遥派是真的强，有那么点意思。
　　不过朱无视也有弱点，类似明玉功，自己这样的炼体高手就是他们的克星，包括古三通跟成是非的金刚不坏神功，近乎天克。
　　但如果朱无视真要炼化完这些真气内力，并且心境圆满，真正入道，这绝对是先天大宗师里面最最恐怖的那一类人，积累太可怕了，已经不能单纯用境界衡量。
　　张伟豪现在算是有些理解他为什么如此舔狗，如此在意素心了。因为那就是他心境圆满突破成为先天大宗师的钥匙。
　　其他人张伟豪也都一一观察了，高手是真不少，估计整个京城的大半高手都过来了，甚至包括朝堂的那些高手。
　　但让张伟豪很是失望的是，他这一次的对手貌似是真不怎么给力，还不如五影联军，压根发挥不出他真正的实力，连磨练体术都做不到，最多也就热个身。
　　怎么说呢…………对付一般的脆皮先天宗师肯定是死局，十死无生。
　　例如李寻欢就死定了，谢晓峰估计也够呛。
　　但像类似上官金虹这样功力深厚攻防一体的战坦，是能杀出一条血路的，不过受伤肯定不轻就是了。
　　至于先天大宗师…………哪怕这个世界武道不完善，这里的先天有些水，重技不重力，攻高防低， 严重偏科，但也不是这些臭鱼烂虾可以碰瓷的，差距不是一般的太。
　　主要能成为先天大宗师，任何世界的都还不会差距太大，精气神三宝，少一个都不能进入这个境界。
　　只能说先天之体一般情况下很难碰上，最多是类型金轮法王那样的堪比先天之体的后天炼体大宗师(但就身体来说，龙象般若功功最高境界是佛门金刚，超出一般的先天大宗师，金轮也就突破第十层，极限是十三层)。
　　“难不成灵玉公子这是怕了？我这些好朋友可不简单，至少都是江湖六品，三品四品的高手更是不在少数，还有一些先天高手隐匿其中，不少更是修炼的辟邪剑法。我们也不想为难灵玉公子，只要灵玉公子交出无双剑匣，我们这便退去，不伤彼此和气。”
　　“你误会了，我只是觉得你们太弱小了，这是有些不太看得起我张灵玉啊。就这些臭鱼烂虾？谁给你们的自信？算了，我要一直不出手总是会给一些人留下不切实际的幻想，总觉得我跟那些水货一样，是靠这些所谓的人头就能对付的，下次至少也得叫来几个先天宗师围杀我，或者找先天大宗师过来，这些先天宗师之下的就别叫过来送死了，还不够我热身的。”
　　张伟豪说完直接是冲向了这三百来位黑衣人，仿佛是要以一敌百，以寡敌众一般，看的不少观战的武林高手很是意外。
　　最重要的是，张伟豪是打的空手，连剑都没用，仿佛是打算空手对战三百来位至少六品的黑衣杀手。
　　张伟豪什么招式功法都没用，就只是开了三勾玉写轮眼，不打算用什么忍术仙术，连一些先天武技跟拳法掌法都不打算用，他打算致敬一下斑爷，就是最基础的写轮眼动态视力加体术，用最原始直接的方法灭杀掉这群臭鱼烂虾。
　　因为四周都是自己人，剑气容易误伤，这些黑衣杀手更多的是最常见最简洁的快剑，通过辟邪剑阵围杀张伟豪。

第105章 错，是你们都被我给包围了A！
　　双拳难敌四手，一旦张伟豪陷入他们的包围圈，就算你是金刚不坏，你也不可能一直都扛得住他们这么多人的围攻。
　　剑气不过是一种攻击方式，一些附带辟邪真气异种真气的剑招，实际的伤害是远超单纯的剑气攻击，仅次于剑芒。
　　结果刚刚这三十六个按天罡站位布好阵法的辟邪剑客正要刺中正面冲来已经落入他们包围圈的张伟豪时，张伟豪瞬间消失， 然后就有五名黑衣杀手被他三拳两掌直接击飞，生死不明，原本密不透风的辟邪剑阵瞬间告破。
　　这样的打法跟走位自然是打破了在场所有人的认知。
　　要知道张伟豪现在直接位于无数黑衣人包围的最中间，所以四面人方都是各种利刃， 同一时间就有无数利剑从前后左右东南西北各个方位刺出。
　　人的眼睛只能看到眼前那么大的范围，就算一些高手可以捕捉气机杀机，通过空气流动感知对方的攻击，但在这种动不动就是几十把利剑围杀的死局中是没有半点作用的，唯一的办法就是护体神功。
　　也就是施展非常厉害的类似金刚不坏神功那样的护体神功，直接肉身无敌，硬扛下这些攻击。
　　然后打消耗战，硬碰硬，尽可能的减员，消减围攻自己的人数，通过自身深厚的内力超高的防御耗死这些人。
　　这是最常见的应对方式。
　　当然，也有一些不擅长这样的护体神功，但本身有着很厉害的身法轻功跟菲常厉害的先天武技。
　　类似叶孤城就可以通过他的飞仙剑法，以一种常人难以理解的速度，快速制服大部分杀手，然后施展天外飞仙，一招重创大部分黑衣杀手，然后跑路。
　　嗯，是的，你没看错， 就是打完就跑。
　　因为就是这一会儿功夫，消耗就会很大，不跑很有可能被暗算， 然后残血，最终被围杀，所以需要打完就跑，等回好蓝调整好后，继续出手， 这是另外一种应对方式。
　　在场的不少顶尖高手，都在换位思考，如果我是张灵玉， 我要如何应对这样的死局。
　　但张伟豪此时却仿佛是开了天眼通脑后面又有多长出了一双眼睛一样，近乎全都可以提前预判。
　　无论你是剑招，还是什么暗器攻击，包括撒毒，他统统都可以在险之又险的时候非常巧妙的躲闪过去，仿佛是在刀尖上跳舞一般。
　　每一次躲闪都能趁机出手，同时解决掉数人，俨然是在给所有人展示什么叫做杀人的艺术。
　　最最重要的是，张伟豪的力量很大，爆发力非常的恐怖。
　　凡是被他拳脚挨着碰着的人胸口是直接塌陷下去，整个人瞬间失去意识，生死不明，前前后后已经倒下了好几十人，仿佛都挨不了他的一拳一掌。
　　此时激战正酣的张伟豪也没想到写轮眼如此好用，实在是太适合国术流了。什么打法圣者，在写轮眼的超仙来了都得跪。
　　所以一旦被射中，出现伤口，饶是叶孤城这样的先天剑道宗师也一样会中毒，最多内力深厚，可以暂时压制，但整体的战力肯定会大受影响。
　　但就是这样隐蔽近乎偷袭一般的攻击，还是瞒不过张伟豪的写轮眼，刚刚射出，就被他随手抓了一个肉盾直接挡住。
　　等这个四品唐门杀手意识到被发现的时候，张伟豪已经直接出现在他身后，一指击碎他的脑浆。
　　除了一人之下的唐门，诸天万界， 只要唐门中人，一旦遇上，直接打死就对了。
　　尤其是一个叫做唐三的家伙。
　　既然实体暗器不管用，很快就又出现了一些猥琐流，直接祭出了最恐怖的一种暗器，石灰粉。
　　古龙世界的杀手可是没什么节操的，只要能杀人，无所不用其极， 石灰粉不过是常规操作。
　　可惜，还是没用， 刚刚撒出去，张伟豪瞬间消失，一个瞬身就来到了其他地方，直接就弄巧成拙，撒在了自己队友身上。
　　弄得一些原本就高度紧张的黑衣杀手瞬间失明，整个人仿佛得了赛博精神病一般的挥剑乱砍，是直接砍伤了不少自己人，整个场面乱作一团。
　　不过也不是没有更隐秘更有威胁的杀招，例如九龙闹海。
　　这是一招非常厉害的口吐毒针的功夫，不但涉及到了暗器毒药跟机关术，甚至还会对人的口腔进行义体改造。
　　那是一个手上功夫不强的杀手，不知道什么时候“倒下”的，或者一直是躺在地上装死等待时机，直到张伟豪露出破绽，让这个叫做“阿东”杀手看到机会，立马双手叠交，手心向上开始运功。
　　阿东的脸顿时变得通红，表情十分严肃。
　　紧接着，他将手中的9根针针头对准咽喉，针尾对准嘴巴的方式逐一放入口中。
　　放完针后，他用双手轻抚脖子，顺了顺咽喉里的针。
　　接着，他开始吸吞白线，只听他口中传出阵阵呼气声，线逐渐被吸入嘴里。当线和针全部放进口中后，阿东立即紧闭嘴巴，开始穿针。
　　只见他双目微闭，两腮微微蠕动。
　　几十秒钟后，令人惊叹的一幕出现了，这个叫做阿东的杀手用右手将嘴里的白线慢慢拉出来，9根银针逐一脱口而出，并且以几乎相等的距离全部穿在那根线上，整个过程不到3分钟，最后的吐针过程更是只有十秒不到。

第106章 错，是你们都被我给包围了5！
　　单独就是阿东一个人就已经很难防备了，阿东四周的那些黑衣杀手仿佛早就知道阿东是有这样的绝技一样，是不畏生死的阻挡引导， 给阿东制造绝杀，重创张伟豪的机会。
　　对于一般的武林高手，就算是叶孤城、西门吹雪，这也是非常危险的，这是很有可能让他们中招的绝杀。
　　但在开了写轮眼的张伟豪这里，10秒是真的太慢了。
　　双勾玉就能让对方的攻击放慢0.5倍，也就是放慢 2 倍速， 正常的三勾玉差不多是4倍数，而张伟豪只是开的三勾玉，但本质上是万花筒， 所以直接是 10倍数的慢放，10秒就是100秒，这要都看不清楚躲不掉， 那他确实是该死。
　　当然，一般人能看清楚， 身体也没办法反应过来，动态视力强又不是身体反应能力强，但拥有宇智波体术跟国术流，本身还是先天之体的张伟豪，他的反应速度是远远超过了普通人的极限，至少也是正常人反应极限的8倍以上，自然是能轻松闪躲。
　　更别提他还有三身术这样的闪现闪躲技能，尤其是瞬身，结合万花筒写轮眼，那是真的好用。
　　真要去了火影世界，张伟豪高低也能混个“瞬身伟豪”的名头。
　　战斗就这样继续持续着，交手的速度很快，张伟豪的走位跟身法已经不能用高明来形容，完全就不是武林中人可以拥有的。
　　快，太快了， 仿佛瞬移一般， 眼看就要被数把利刃刺中，就要被各种稀奇古怪让人防不胜防的暗器所伤，结果每次都在最关键的时候突然消失，或者直接抓住一个肉盾抵挡， 更是直接出现在了一群毫无准备的黑衣杀手身后，一拳一个， 就是眨个眼的功夫，就有数人被他击杀，单凭肉眼压根看不清他的出手。
　　不过很多人此时也注意到了张伟豪的眼睛跟之前不一样，是变成了血红色，而且是出现了奇怪的瞳孔，看着很是诡异邪异，甚至是让人感到害怕，这绝对不是一个人类应该拥有的眼睛。
　　一些真正的顶尖高手，领悟意境武道真意的先天宗师，直接就在张伟豪的身上感受到了巨大的杀意跟毁灭气息，仿佛魔神降世一般。
　　这个灵玉公子绝对不是什么侠义中人，就像他自己说的那样，他更像是一个灭世魔头。
　　“来的正好，剑不是这样用的，应该这样用。”
　　见总算是有高手出手，张伟豪直接夹住突然刺来的包裹着强大真气的利剑，用力一折， 直接折断剑刃，然后反手一剑，速度极快， 仿佛一道寒光闪过，这名至少三品的顶尖杀手，是瞬间就被张伟豪抹了脖子。
　　击杀一个三品杀手后，张伟豪也是彻底放开，面对四面八方围杀过来的高质量杀手，直接施展起了奇拉比的八刀流。
　　没有使用任何真气跟术法，既是通过拳打脚踢，对力量兵刃的精巧控制，张伟豪是很快精准控制起了八把利刃，同时攻击四周的黑衣杀手，无数道寒光过后，四周直接倒下一片，是被瞬间放到了超过三十名黑衣杀手。
　　也就几个呼吸的时间，原本还来势汹汹的黑衣杀手，此时仿佛是真被彻底杀怕了一样。
　　没办法，倒下的实在是太多了，近乎已经伤亡过百，最重要的是张伟豪直到现在依然是毫发无损，脸不红气不喘，就像是在热身，而他们却是连刺中张伟豪都做不到，完全就是在被他单方面吊打。
　　最可怕的是，张伟豪压根没用真气，也没施展什么很高深的武功， 就是靠着自身的反应能力跟力量进行还击，完全就是跟他们打着玩，或者就跟他说的一样。
　　就是单纯热个身，这样的阵容还不配他真正出手。
　　就在这时，突然是出现了一股很是可怕的黑色浓烟，这明显是毒烟，而张伟豪此时正被毒烟包围，正常情况下必须是得屏住呼吸，甚至是闭上双眼，避免受到毒雾的影响。
　　这也是江湖上那些顶尖杀手组织的杀人手段，也是很多江湖中人谈之色变的原因，确实是毫无底线。
　　不但可以装成老人孩子对你各种暗算，在你靠近毫无防备的时候嘴巴里吐出毒针毒雾，还会各种下毒蹲点。
　　甚至是蹲在茅坑最下面，在你方便的时候突然给你一刀，是毫不存在底线跟下限的。
　　所以这样的生化攻击手段也是存在的， 但一般情况下很少用， 从这里也能说明是真被彻底逼急了。
　　一个一直躲在一群黑衣人中，算是这群黑衣蒙面杀手中有数的几个先天高手中的其中一个先天高手出手了，在这个对张伟豪最不利，最卑鄙无耻的时候出手了。
　　这个先天高手明显是有进行专门的保护，不怕这样的毒烟，甚至可以直接睁眼，在毒雾中正常出手， 玩的就是攻其不备。
　　这个先天高手可不一般，他叫做吕凤先，在江湖上的名号是“银戟温侯”，百晓生“兵器谱”上排名第五，实乃当世之英才，而为人却极为自尊自负，孤高自赏。
　　百晓生在兵器谱上，将他的银戟列名第五，在天机棒、龙凤双环、小李飞刀和灭绝十字刀之下(因为有名剑榜，所以兵器谱上没有剑客， 原本的第四郭嵩阳是十大名剑之一)。
　　这对别人说来已是至高光荣，但对他这种人来说，却是奇耻大辱。
　　他不能忍受屈居人下。
　　但他也知道百晓生绝不会看错。
　　他毁了自己的银戟，苦练十年， 练成了另一种更可怕的武功！
　　他已将他的手练成钢铁般坚硬锋利，要以这只手， 和排名在他之上的那些人争一日之短长。

第107章 错，是你们都被我给包围了4！
　　“三指…………还是差了点，等你练到指的时候，估计还能让我认真一些，现在的你，一塌糊涂。”已经逼上双眼张伟豪仿佛依然是能看见一样，嘴角带笑一脸轻松的直接用掌还击，以弱点对强点， 反其道行之。
　　从这里就能看出张伟豪的绝对自信，也能看出他对面前这个打出三指指罡的先天高手的绝对蔑视。
　　哪怕是有毒烟，哪怕我身处毒雾之中， 你依然一塌糊涂，啥都不是。
　　野球拳，是一门很古老的拳法，据说在古代某个时期，朝堂颁布了禁武令，禁止民间习武。
　　一些江湖高手见状，是把招数拳法融入到了指掌拳之中，通过石头剪刀布的方式猜拳，以此来互相切磋印证武技， 这便是野球拳的起源。
　　这是最简单的拳法，也是最高深的拳法。
　　说它简单，那是因为指、拳、掌是一切拳法招式的基础。
　　说它高深，那是因为到了最后，在你指法、拳法、掌法登峰造极之后，也只需要这样一指，一拳，一掌，已经不需要在融入过多的招式动作，变成了最纯粹的终极武技吕凤先明显就是走的这样的路子，不过现在的他还远不到这样的高深境界，如果真能一指， 那这一指的威力，就算是张伟豪也得注意，至少不敢如此托大的用肉掌正面硬捧，手掌怕是真会被一指洞穿。
　　要知道在野球拳中是布赢石头，石头赢剪刀，剪刀赢布。
　　在拳法中也是这样，掌胜过拳， 拳胜过指法， 指法胜过掌法，本身就有相生相克的原理存在，所以用掌法应对这样的指法，还是单纯的肉体力量，这是非常不智非常作死的行为。
　　虽然很多人并没有认出这个先天高手就是大名鼎鼎的银戟温侯吕凤先，但是他这一手很多人自问接不下来，至少不用能使用张伟豪这样的方式接下来，所以很惊讶， 但对结果更惊讶。
　　也就一瞬间的碰撞，被先天罡气包裹的三根手指，是迅速折断， 吕凤先整条手臂被张伟豪一掌击碎，右手手笔的骨头直接从肩膀那里冒出来了大半，仿佛一掌就要把他的整根手骨直接硬生生的抽出来一样，这一掌的力量之强可想而知。
　　骨肉分离的痛苦自然不是一般人可以忍受，饶是吕凤先也直接疼痛的高声惨叫，然后很快戛然而止， 因为张伟豪突然伸手掐住了他的脖子，直接捏断了他的脖子。
　　“叫的比杀猪还难听，想也知道是个废物，那就去死好了。”张伟豪说完直接随手一扔，看都不看这个江湖上赫赫有名的先天高手，直接是一脸不怀好意的闭眼打量起了其他的黑衣杀手。
　　吕凤先绝对算是今天这群黑衣杀手里面最顶尖的存在，连他都死的这样的儿戏，剩下的那些黑衣杀手自然是胆气已失，纷纷转身， 急忙施展轻功，想要借助毒烟张伟豪无法睁眼的机会夺路而逃，离张伟豪这个恐怖的大魔王远一点，深怕走的慢一点就会被他杀了。
　　这家伙没心的，杀人是真的连眉头都不眨的，比他们这些杀手还要冷酷，可怕。
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身。
　　视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生。
　　受持万遍，身有光明。
　　三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼介役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光速现，覆护真人。
　　张伟豪可不会放过这些人，想也知道这些都不是什么好鸟，不是杀手，就是死士，又或是一些武林败类， 所以都杀了吧。
　　不过正常情况下闭上双眼的张伟豪肯定追不上这些人，写轮眼怕不怕毒雾他不确定，但他肯定不会拿自己这对很是宝贝眼睛去赌。
　　影分身他暂时不太想用，所以是直接施展起了金光咒。
　　现在的金光咒可不是龙蛇世界的正常版，他现在是通过神机百炼真正拥有了先天一炁，所以仿佛有生命一样的金色流光很快散布在张伟豪周身，收能护身， 放可攻敌， 这是一人之下中天师府异人的独门手段。
　　金光咒的光芒是一种堂堂正正的性命之光。
　　实质其实是通过进入一种“正”的状态来提升自己的性命修为，金光只是搭配了一些仪轨咒语后产生的产物。
　　修炼和使用金光咒时的重点是更完美的进入到“正”的状态，通过长时间的修持，性命修为得到提高，金光自然会随着性命修为地提高表现出越来越实体化的倾向，而实体化程度越高，金光咒的可操作性也就越强。
　　“这是什么？内功心法，护体神功？”
　　“金刚不坏神功？”
　　“怎么可能是金刚不坏，你看，这速度好快， 这是轻功？”
　　“他睁开双眼了，貌似有这样的金光护体后就不怕那些毒烟了，这到底是什么功法，先天罡气是不能移动的啊， 这到底是什么？ ”
　　正当一群人很是好奇张伟豪身上的金光是什么的时候，突然发现到他不但睁开双眼不再畏惧这些毒烟，速度更是快的超乎想像，一道金光一闪而过，瞬间就是十几米远，这完全就不是轻功能做到的速度，简直就跟传说中缩地成寸这样的仙法一样。
　　在这样的绝对速度之下， 剩下的一百多个黑衣杀手是上天无路入地无门，逃都逃不掉，一旦被追上，直接就是一个死。
　　一脚踢死，一拳打死，反正就是一个字——“死”，摆明了是要赶尽杀绝， 一个都不放过。

第108章 欢迎下次再来1！
　　“你这到底是什么功法，我这五毒神掌就算是先天罡气都能腐蚀，为什么对你身上的金光没用？”跟另外三名先天高手一起出手围攻，进行最后殊死搏斗的一个先天高手，好不容易打中了张伟豪，竟然发现自己辛辛苦苦练成的五毒神掌竟然是对他一点影响都没有，甚至连这护体金光都打不破。
　　这可是唐门跟五毒教的功法结合后，以无数毒药炼制而成的绝世神功，甚至为了练成这样的毒掌， 他是把自己直接炼成了一个毒人，是当今江湖让无数人闻风丧胆的传奇杀手，饶是五毒童子见了他也的老老实实绕道而走，他本身就是一种剧毒。
　　结果到了张伟豪这里，他的毒掌是屁用没有，连对方的护体金光都打不破。
　　不单单是他，包括突然出手，近乎同一时间用出了少林五大神功之一的大金刚掌的一个蒙面杀手也同意无法破防。
　　他们破不了防、自然也就意味着他们要把自己的命给留下，张伟豪之所以不躲，是知道他们无法打破自己的金光咒，所以是用最直接最纯粹的以伤换伤的打法出手。
　　你打我，连我护体金光都打不破，而我打你，你直接就得给我老老实实把命留下。
　　另外三个还好说，这个使出金色巨掌，精通佛门功法的杀手， 根基很雄厚，体质很强，竟然挨了张伟豪一拳一掌不死，最后是被他一指点破泥丸宫死的，这一死估计连投胎都难。
　　因为张伟豪已经认出这家伙是谁了，自然是林仙儿的那个二代梅花盗组织中的一员，少林寺的心鉴和尚，一个心机深沉藏得很深的少林和尚，跟火工头陀有的一拼。
　　如果是原着，他很快就会跟百晓生一起在少林诬陷李寻欢，然后盗走包括易筋经在内的少林神功，嫁祸李寻欢。
　　他本身也是梅花盗的一员，杀人放火作奸犯科的事一件不少，所以这样的畜生留着干嘛，是投胎都不配。
　　这都已经快到京城，铁胆神侯朱无视怎么可能会不来，不但他来了，他的三个义子此时也在，包括了东西厂的两个厂公，跟张伟豪的老熟人立皇帝刘喜。
　　不过刘喜此时的脸色不太好看就是了，这里有相当一部分修炼辟邪剑法的太监杀手都是他培养的，葵花宝典本就是大内珍藏，是给他们这些太监练的，也只有他在这个时期才拿的出来近百位至少五品的辟邪剑杀手。
　　要说张伟豪的崛起谁最恐惧头疼，刘喜绝对榜上有名，所以今天这事肯定是有他的掺和。
　　结果……张伟豪的战力远远超出了他的想象，所以他现在更多的是恐惧，非常恐惧张伟豪什么时候找上他秋后算账，他可不觉得对方真会当这件事没发生过，不过是在等待时机而已。
　　一开始朱无视以为这是金刚不坏神功，不过他很快发现这不是古三通的那门克制他吸功大法的神功，而是其他的武功，这门武功主要的提升是速度，绝对的速度， 快的连他的眼睛都完全跟不上。
　　同时在防御方面也很恐怖，一点不输金刚不坏神功。
　　“海棠，你知道这是什么功法吗？”段天涯自然清楚自己这个义弟的博学多才，所以是直接问起了上官海棠。
　　“这是道门八大神光之一的金光咒，这不过是道人修行的咒语，就跟那些和尚念经差不多，怎么会这样，难不成是道门神通，真正的仙法……”
　　海棠的听力自然没问题，张伟豪刚才的声音可不小，仿佛震耳欲聋当头棒喝一般掷地有声，很多人都听到了，听的很清楚， 不过能认出来这是金光咒的不多。
　　不过正因为听清楚了，认出来了，包括上官海棠在内地很多内行人才非常的惊讶，这不是念经吗？
　　什么时候是有这样的威力了，这速度已经快的不算是武功了吧。
　　而且大家都不傻，不会天真的觉得这就只是单纯的提提速那么简单，肯定还有更多的妙用。
　　果然，在四大先天高手出手后，大家又都见识到了堪比金刚不坏神功的超级防御，这就是修仙者的可怕吗？
　　杀前面一百多人也就不到一刻钟，追杀剩下的一百多人， 竟然是连半刻钟都不到。
　　古代的计时单位主要是“时”、“刻”、
　　“更”、“点”，其中时就是时辰， 一天12时辰，对应十二生肖。
　　“刻”并不是很多人以为的十刻一个时辰，而是一天分为一百刻，刻相当于现在的14分24秒。所以张伟豪实际用时也就二十来分钟。
　　而“更”主要是指晚上的五个时辰，也就是晚上十个小时，从晚上7点开始为一更，到第二天凌晨5点就是五更天结束，天晴了。
　　所以古代的作息时间跟现在不一样，一般都是一更天就入睡， 也就是晚上9点之前睡觉，早上一般是五更天结束起床，也就是凌晨五六点的时候起床。
　　“点”是专门给晚上计时的符号，一更分为五点，相当于 24分钟一点。
　　这就是古代大致的计时情况。
　　大户人家不但有专门打更的，还有专门的时钟，所以时间观念比一般的普通家庭要强，尤其是家里有当京官，经常需要上朝的官宦家族。
　　正因为施展金光咒后身法速度快的不可思议，所以不少人都看傻眼了，就这样眼睁睁的看着张伟豪三下五除二的一一追杀过去，包括几个身法实力绝对不弱的先天高手，是同样没有丝毫的还手之力，除了一个玩大金刚掌的相对抗打外，其他的全都是一招，一招就死，杀人不用第二招。
　　当然，也不是所有人都死了，那个早就是被吓得双腿发软瘫软在地的掌柜还活着，只是被张伟豪隔空点穴定在了那里而已。

第109章 欢迎下次再来2！
　　杀完了所有的黑衣杀手后，张伟豪解除了金光咒，一掌基础， 强大的真气直接吹散了原本的黑色烟雾，一步一步的走到了掌柜跟前，直接隔空解开了他的穴道，可谓是逼格拉满。
　　看着满脸惊恐，已经是被自己彻底吓破胆的掌柜，张伟豪面带微笑很是阳光一脸和善的拍了拍他的肩膀说道：“你们什么来历我不感兴趣，也不想知道。
　　今天这阵容虽然有些让我失望，打了半天连热身都算不上，但也还是可以接受吧，毕竟想要合法杀死这么多人还挺不容易的。
　　我张灵玉好歹也是正道中人，是有身份有背景的君子，自然是讲规矩的，不会像那些黑道魔道没理由的胡乱杀人，这些银票加起来差不多是有十万两银票，全都给你，把他们都安葬了吧。
　　记得，一定要厚葬，最好是都给买上一口棺材，选个风水好点的地方，一定要找道士和尚超度，多给他们烧点元宝蜡烛，希望他们下一世都能谈投个好胎。
　　你看，我很善良， 很大度是不是？
　　所以啊，下次再像这样出手伏击我，不需要弄得这样复杂，麻烦， 你们直接送封信过来，或者直接派个人打个招呼就行，只要我没什么事肯定会赴约，你们随便埋伏， 什么机关都行，我都可以接受。
　　不过有一点，伏击我的阵容下次能不能厉害点，最好是加入一些先天宗师，或者是找先天大宗师带队， 不然挺无趣的。
　　你看我都还没出汗，也就稍微运动了一下他们就全都死光了，这样我还怎么磨练武道？
　　功夫就是杀人技，既然是杀人技，那想要磨练真正的功夫就得杀人，等什么时候把杀人变成一门艺术，变成一门手艺活，那你的功夫自然也就练成了，你说是不是？”
　　张伟豪说完很是豪爽的直接把银票塞进了这个掌柜的衣服里，他这人就是心善，见不得人暴尸荒野， 无人超度，最后变成孤魂野鬼， 是连投胎都不行。
　　所以他会在事后拿出一笔钱，给这些人下葬超度，甚至会专门多烧点钱给他们，让他们下一辈子能投个好胎。
　　是不是很正直善艮，仁义无双？ 没办法，做为过来人，送这些人重新投胎就是张伟豪最大的善良。
　　不过其他人可理解不了张伟豪的这种善良，反而是觉得他这个人非常的可怕，危险，实力堪称恐怖至极，绝对是堪比先天大宗师的存在，压根不是先天宗师就能碰瓷的，威慑力甚至都不输移花宫的大宫主邀月了。
　　而且很多隐藏在暗处的高手都看出来了。
　　张伟豪压根没有认真，也就是他的真正实力远不止如此，只是今天的对手太弱，他刚好又是那种虐菜无敌的存在，所以完全试探不出他真正的实力。
　　估计至少得先天宗师才有这可能，而且不能一位， 必须好几位同时出手。
　　“他说的对，杀人是一门艺术，不杀人，不去挑战真正的极限，是无法领悟真正的武道。帮我跟叶孤城说一声，我西门吹雪要跟他约战，一决生死。”西门吹雪仿佛是找到了知己一般，听的很受触动，觉得张伟豪这话说的真的是太有道理，这就是自己的追求，所以是主动约战白云城主叶孤城。
　　此时的西门吹雪跟陆小凤自然不清楚，就算没有今天这事， 叶孤城很快也会找上西门吹雪约战，大致是在绣花大盗案子告破之后。
　　地点自然是紫禁之巅，决斗的日子自然是明年的八月十五。
　　陆小凤在平南王府见过叶孤城出手，用自己的灵犀一指接住过对方有所保留的天外飞仙，自然清楚叶孤城的可怕，他并不看好西门吹雪， 尤其是在叶孤城真从张伟豪这里获得好剑之后，他的灵犀一指怕是压根接不住。
　　严格来说陆小凤才是最恨那些神兵利器的人，以前谁的剑他都敢接，现在…………谁的剑他都快不敢接了，深怕自己手指被那些神兵利器直接削断。
　　对于约战这种事陆小凤并不意外，上次王府的时候叶孤城就向他问过西门吹雪(叶孤城是平南王世子的剑术老师)，明显也是在打类似的主意，陆小凤想了想道：“找叶孤城约战可以，但你必须拥有一把顶尖神兵，叶孤城不会放过这样的机会，他很快就会获得远超手里飞虹剑的绝世神兵，有神兵加持，你可不是他的对手， 就跟送死差不多。”
　　如果是在见识过承影剑之前，西门吹雪肯定会嘴硬，但这一次他沉默了明显有些意动，最终是答应了陆小凤的要求，不然这家伙是不可能帮自己安排的。
　　“都杀了？”
　　“不然呢？死亡是所有人的宿命跟最终归宿，遇上了我，他们还能有个不错的埋骨之地，还能有人超度，收获前往地府报道的第一桶金，甚至是能在下升辈子投个好胎。地府也是需要花钱打点疏通的，不然那么多人排队等着投胎，好胎怎么可能会轮到你？”
　　片 虽然理是这么个理，不过李寻欢还是一脸古怪道：“说的你好像去过地府，对那里很熟悉一样。”
　　张伟豪点了点头道：“我知道啊，我没喝孟婆汤的，而且我购买了无敌豪华套餐，所以我投的胎很好， 不但家世好，长得也帅，甚至还有最好的资质根骨，这些都是需要花钱打点的，我可是花了不少钱运作的。”
　　李寻欢跟薛可人彻底听傻了，薛可人很是小心的试探道：“地府都这样的吗？”

第110章 回家1！
　　当然，地府很大的，管理的世界很多，我们这里只是一个比较初级的小世界，类似乡镇，穷乡僻壤，潜力不大，但胜在安全。
　　我的资产在大世界仙界不算什么，但到了这样的穷乡僻壤算是绝对的大财主，比皇帝都有钱， 所以我直接选择投个好胎，还不用喝孟婆汤，吃剑老祖也是一样，都是专门投胎过来的。类似我这样的估计还有，这对于我们这些不上不下的地府老鬼来说是最优的选择。”
　　“合着你还是转世大能啊！”薛可人跟之前的江玉燕、上官海棠一样，是瞬间恍然大悟。
　　难怪始终是觉得张灵玉这家伙有古怪，不科学，合着搞了半天，别人其实是大能转世。
　　“也算不上吧，得看跟谁比。在这个世界我确实是比较厉害的那一类，但还远不到无敌，制霸一个世界，用整个世界的资源供养我一个人的程度。
　　这世界还是有些高手存在的，先天大宗师可没你们想的那么简单，真不是只比宗师多个“大”字。
　　真正了解先天大宗师实力的只有先天大宗师，其他不到先天大宗师的，见过大宗师真正实力的，基本都死了。”张伟豪可以在其他先天高手那里装逼，但在先天大宗师面前可不行，每一个都得他拿出真本事才行，而且很难杀，还非常容易暴露自己真正的手段。毕竟自己现在也不过是初入先天，对这里大道跟法则的理解很初级。
　　张伟豪前世虽然是先天圆满甚至是先天极限，但是这不是以龙蛇世界为主的影综世界，这里的天道法则跟影综世界不同，宋综跟大唐估计也一样，只能说你到过这样的境界会有更多的感悟，但想要在不同的世界在境界跟法则上发挥出真正与之匹配的实力，还需要解锁。
　　这就跟黑客入侵解锁权限一样。
　　可以解锁，可以拥有权限， 但得需要一个破解过程，这个过程不会太长， 但也绝对不短，按张伟豪现在的理解跟感悟，宗师应该是要一年多点， 大宗师至少得三年。
　　不过他跟其他人不一样，到了一个境界很快就能彻底掌握，直接登顶。
　　上一世近百年的积累可不是开玩笑的。
　　张伟豪在不开万花筒施展瞳术、仙法(忍术) 跟神机百炼的情况下，最大的依仗是先天之体，他的先天之体跟李寻欢的飞刀类似，虐菜无敌，遇到不如自己的，真就是随便秒， 出手就能分胜负，甚至是把人打死，站着给你打你也伤不到我分毫。
　　但要遇到了攻击力超过自己防御力，本身也不怕自己这一身怪力的对手时，那就很无力了， 近乎是只能单方面被虐。
　　不过好在张伟豪的手段远不止于此，但是嘛，真正算得上杀手锏，能直接击杀先天大宗师的可能也就须佐跟天照了。
　　神机百炼是辅助功法，他现在还炼制不出来可以伤害到先天大宗师的武器跟法宝。
　　那些仙术也是同样如此，本身境界就那样， 凭什么越级挑战，到了已经以武入道掌握法则天地之力的大宗师面前，大家其实都差不多，你会的别人也能用。
　　所以张伟豪现在就是打根基稳定突破，等突破到先天宗师就好多了，那时候先天大宗师应该就比较好对付了。
　　毕竟这个世界的武者多多少少都有些偏科，优点缺点都很明显。
　　先天大宗师可是武林神话，就算是李寻欢也没碰到过，最多也就跟几个先天宗师接触过，交过手，他属于毕竟另类的那类人。
　　本身硬碰硬可能连一个厉害点的先天高手都对付不了，例如郭嵩阳、荆无命，但他的飞刀很厉害， 先天宗师中了也一样会死，只要有出手的机会，他是先天宗师也能杀，先天宗师之下随便秒。
　　而类似李寻欢这样严重偏科的奇葩高手，明综世界很多，单独看很拉胯，但绝技一出， 基本都能越级杀人。
　　而真正的主角跟高手往往都是这样的严重偏科，所以这个世界的危险程度并不低，也没很多人以为的那样好混。
　　“先天大宗师真有那样恐怖？”薛家庄也没出过先天大宗师，甚至有关记载都没有，薛可人自然也很好奇。
　　“很恐怖，我认识不少，虽然没见过这个世界的先天大宗师，但应该也不会差多少。”
　　市 “先天大宗师跟先天宗师真有那么大的差距？
　　“有，别看差了一个字，但这完全就是两个概念。先天大宗师已经入道，获得了天地认可，拥有了调动天地之力的权限，是有天地伟力跟天地法则加持的，在普通人眼中就跟神仙一样，完全就是另外一种存在，不是你们能想象到的。”张伟豪说完就不打算再多说，因为这种事只能亲自感受， 说是没用的。
　　见张伟豪拉着林诗音回了马车薛可人是急忙跟上，过去给他们驾车，她现在可谓是懂事的让人心疼，是彻底习惯了自己剑侍的新身份。
　　李寻欢虽然也很好奇，不过也很快回了自己的马车，是跟着张伟豪的马车前往了张府。
　　正常情况下应该是前往李府才对。
　　不过因为李寻欢自己放弃了一些东西，所以现在的李府跟他可没什么关系，而是李曼去这一脉的产业，他自然不可能贸然登门，他自己都还没想好要如何面对这个昔日关系很好的堂兄。

第111章 回家2！
　　张府自然是很大的，这不是大房居住的张府，而是位于内城商业区附近的豪宅，兄弟俩自然是早就分家。
　　士农工商，在古代阶级划分很明确，而且大多封建王朝都会抑商， 明朝在这方面尤为明显(连穿什么衣服都有限制)，所以就算张伟豪这一世的亲爹张二河是大明首富，但本身无官无品的他是不能居住在内城官员居住的区域，哪怕是一些芝麻绿豆大小的言官编修都能住，他却再有钱也不行，哪怕他大哥是次辅， 但规矩不能坏。
　　这时候的京城分外城、内城、皇城，皇城是给皇帝跟一些王爷阁老住的，不全是算的皇宫； 内城是官员居住，此外还有商业区跟居民区，但这里的居民主要是大商贩豪商世家，并不是真正的寒门，普通家庭。
　　而外城就是那些真正算得上天子脚下沾了皇气的本地百姓居住的地方，也就是接近二环的那一大片。
　　这就是明综世界的京城，很繁华，但等级森严，并没有很多人以为的那样光鲜亮丽，这里水很深，很复杂。
　　“是…………是少爷回来了，快放鞭炮！大开中门，迎今科应天府解元入府！”门口早就等候多时的外院管家一看是张鼎鼎这个少爷回府了，瞬间表现的很是激动，直接是让身边的佣人帮闲这些大开中门点鞭炮庆祝。
　　张伟豪这一次回府可是带着解元功名，别说二房以商业为主，就算是在长房那也一样是得放鞭炮庆祝，甚至是有可能大开中门的。
　　张伟豪之前自然是有飞鸽传书，但古代的交通就这样，虽然三天飞一次，但实际的行程不好说， 所以三天前就有专门的管家佣人这些在门口等着离家三年多的少爷回府。
　　“三娘！三年不见是越来越漂亮了啊。”
　　“鼎鼎你总算是回府了，老爷最近可是一直都留在府里你等你回来，你这一次可真是给我们二房长脸，那可是应天府的解元，比大房顺天府的解元含金量高多了。”
　　下不一样，兄长只是因为大伯的原因才在这边参加的乡试，要真回了应天府老家，多半还是兄长最先拿到这个解元。”其他方面还好说，但在科举跟做官方面张伟豪可不觉得自己能比自己堂哥更厉害，没办法，谁叫他堂哥就是大名鼎鼎的张居正呢，这家伙可是连太后都敢睡的狠人。
　　张伟豪这一世一共五个娘，大娘二娘三娘四娘五娘，但这不是说他爹就这五个女人，这是有名分的，也就是俗称的三妻四妾，一正妻，二平妻四小妾，不是说你想娶多少娶多少，像什么十八房小妾之类的，那只是私底下的叫法，官方可不认。
　　别说你只是一个豪商，就算你是阁老，这方面也都有讲究。
　　所以那些没名没分的姨太太小妾，张伟豪可不需要叫娘，也不敢在他面前摆什么长辈的价值，就算生了孩子也不算是正儿八经的儿子，想要成为庶子还得家里的老爷要认他才行。
　　不认就只是家生子，也就是所谓的没名没分的奴婢所生，是不入族谱的。
　　快活王柴玉关就是这样的出身，虽然出身柴家，甚至是有皇族血脉，算是周武宗柴荣后裔，但他的童年却很是悲惨。
　　其父名柴一平，乃鄂中巨富，母名李小翠，乃柴一平之第七妾，兄弟共有十六人，柴玉关排行第十六， 幼时天资聪明，学人说话，惟妙惟肖，是以精通各省方言，成名后自称乃中州人士，天下人莫不深信不疑， 柴玉关十四岁时，家人三十余口在一夕中竟悉数暴毙，柴玉关接管万贯家财后，便终日与江湖下五门之淫贼鸳鸯蝴蝶派厮混，三年后便无余财， 柴玉关出家为僧。
　　十七岁投入少林派门下为火工僧人，后因偷学武功被逐， 二十岁入十二连环坞以能言善道得帮主天南一剑史松寿赏识，收为门下， 传艺六年后，柴玉关竟与天南一剑之宠妾金燕私通，席卷史松寿平生积财而逃。
　　史松寿大怒之下，发动全帮弟子搜其下落，柴玉关被逼无处容身， 竟远赴关外，将金燕送给了江湖中人称色魔的七心翁，以作进身之阶，十年间果然将七心派武功使得炉火纯青，那时七心翁竟也暴毙而亡，柴玉关再入中原，便以仗义疏财之英雄侠面目出现，首先联合两河英豪，扫平十二连环坞，重创天南一剑，遂名震天下。
　　其实这都还是美化后的版本，柴玉关其实连小妾生的庶子都算不上，他生母只是奴婢，亲爹孩子很多，所以压根不认他，只算是家生子(家里奴婢所生)，不入族谱， 享受不了正宗少爷的待遇，也就比最底层的奴仆好点，所以后面直接找了个机会灭了目家满门，以一个家生子的身份继承了柴家所有家业，谎称自己是小妾所生，是最小的那个小儿子。
　　之所以要灭满门，那是因为但凡还剩一个人，继承权都跟他没什么关系，也因为这样的出身， 柴玉关这人从小就狠，心机很深，是真有黑道枭雄之资。
　　类似柴玉关这样的家生子想要成为庶子，除了母凭子贵被抬成了有名分的姨娘小妾外，唯一的办法就是认有名分没孩子，愿意收养你的小妾或者平妻当娘。
　　正妻的话，那就成嫡子了，除非是正妻的陪嫁丫鬟所生，正妻本身无所出，不然正妻大妇是不可能随便过继乱认儿子的。
　　所以别太小看大户人家的庶子，在嫡子数量不多的情况下，庶子可是很值钱的，真不是你有血缘关系你就能当，还得你亲妈给力才行。
　　李坏之所以在家里被各种欺负，就算李曼青亲自去找他们母子，把这个私生子接回来，正妻不认， 他也入不了族谱，成不了李家的孩子。
　　这也是李曼青嫡子李正看不上李坏，各种瞧不起他，欺负他的真正原因。
　　压根没当成自己兄第，完全就只把对方当成自己的奴仆，还是一个不听话， 经常不给自己面子的奴仆。
　　正因为李曼青后来成了族长，当了大官，是公认的道德君子，当世大儒，反而更要做出表率，不能随随便便破坏儒家定下的规矩。
　　毕竟儒家可是一向最为重视这些规矩的，所以李坏现在都还没进入族谱，这也是他哥李正敢随意欺负他辱骂他娘是贱货烂货的原因。
　　进府后的这一路上，薛可人可谓是大开眼界，虽然薛家庄占地不小，但跟张家是真没得比。
　　这可是寸土寸金的京城，天子脚下，不但贵，而且占地面积是真的好大，她都走了十分钟了，竟然是连外院都还没走完，光是张伟豪一个人住的区域就接近整个薛家庄大小，不但是有专门的围墙，还分了内院外援，有专门的池塘，书院、还有好几栋小楼。

第112章 回家3！
　　“那些也是你娘？”薛可人指着张伟豪院落附近正在嬉戏的一群有专人伺候陪同的年轻貌美的妇人问道。
　　“算不上，都是些大丫鬟，也可以说是没名分的小妾姨娘，生了孩子还好点，生不出来， 年纪大了大多会给笔钱打发走，或者直接安排地方养老。”
　　“那你爹都有几个孩子啊？”
　　让了族谱有名有姓的就我一个，连个庶子都没有，私生子家生子目前还没听说过。”
　　“那你岂不是独苗？”
　　么一两个，这能怪谁？”
　　张伟豪当然清楚原因。道理很简单，就是破身太早，发育不完整，年轻力壮的时候还有可能闹出人命，年纪一大，玩的太多太花就生不出来了。
　　其中最典型的就是贾珍，这老嫖客臭不要脸女人不少吧，玩的也很花，连自己儿媳都惦记，但他一样没第二个孩子，就贾蓉一根独苗，这种事确实是没办法解释。
　　“所以你爹身体没问题？”
　　“那不是你应该关心的。嗯，到了，这就是我住的宅院，天人居。你们先进去，我跟我的贴身大丫鬟千寻招呼一声，她来安排你们，我现在先去我爹那边，跟他打个招呼。”张伟豪说完是跟已经是在宅院门口等候多时的雪千寻打起了招呼，吩咐她安排好林诗音跟薛可人，顺带是安排李寻欢这个世叙在他们张府住下。
　　张府占地面积很大，单就规模来说不输平南王府，所以就算是招待客人那也是独立的院落，是三层小楼那种，一点不比李园的冷香小筑差，体验感绝对是远远超过住酒店。
　　当然，因为建制问题，商人的宅院是有很多限制的，哪怕是算的世家子不是纯商人，也都是有限制的。
　　不过上有政策下有对策，例如张府，就是好几个紧挨着的宅院打通后改建的，像张伟豪的天人居其实是有专门的正门，连着主宅的是后门，你也可以说这是两套宅院，不是一套， 所以称其为建筑群更为合适。
　　简单来说就是把这一片全部买下直接打通，是十几套豪宅组合而成的超级豪宅。
　　张府李寻欢有来过，不过是十几年前的事情了，当初进京参加科举， 包括最开始留京当官，虽然是住的李府，但也时常有跟张府走动，自然是知道张府这里的门往哪儿开，还算熟悉。
　　雪千寻之前并没有去观战，不过她一直都有跟自家少爷通讯，倒是知道林诗音跟薛可人的存在，是直接招呼安排起来。
　　对于之前的那个所谓的杀局，雪千寻并不担心。
　　虽说她也不确定自家少爷到底什么实力，但先天大宗师不出，自家少爷就是无敌的存在，最新得到的战报也确实如此，完全就是单方面的虐杀。
　　“白姐姐，你怎么了？怎么脸色看上去有些不太对劲。”岳灵珊现在是住在专门的别院，跟她娘宁中则住在一起，隔壁住着一个白姐姐，据说也是师弟的大丫鬟。
　　因为挨得近，而且这个白姐姐功夫很高，很擅长剑法， 所以岳灵珊住过来后，跟她相处的很不错， 关系挺好的。
　　这个白姐姐，自然就是东方白，武评榜排在第二的东方不败。
　　不过这位在江湖上让黑白两道无数人闻风丧胆的东方教主此时的脸色并不好看，因为她刚才就有过去观战，是真被张伟豪爆发出来的恐怖实力给惊呆了，同时有些后悔起来。
　　跟妹妹雪千寻不同，东方白是抱丹后才开始修炼的葵花宝典，直接就是葵花真气起步，所以同是先天宗师，她可以自称“不败”，只要先天大宗师不出，她就是威压江湖自称“不败”的存在。
　　东方白也因此一直都很自信，直到刚才看到张伟豪这个少爷出手，这才真正理解到双方的巨大差距。
　　甚至是比自家师傅同年龄同境界更可怕，不出意外应该是已经达到了传说中“见神不坏，打破虚空”的境界，而且是纯肉体境界就达到了这种堪比大索师的层次，难怪是如此看重这个“道友”。
　　“没什么，之前出去看了一场热闹，灵珊你很快就会知道了。对了，刚刚的那两个你应该见过了，如何？”东方白自然清楚林诗音跟薛可人与张伟豪之间的关系，所以是对着岳灵珊打趣起来。
　　“哼，能有什么反应，等着师弟给我介绍呗。话说我这样的算是有名分还是没名分的啊？”不单单是自己的母亲大人，白姐姐最近也在给自己科普这些常识，加上张府这边实打实的情况，岳灵珊此时也算是明白了名分的重要性，自然很在意这个。
　　“当然是有名分的，一个妾侍之位怎么也得有，不然说不过去。再怎么说你们母女现在也是单独住的一栋楼，我刚刚替你问过千寻了， 她们不跟我们住在一起。”
　　“那行吧，等师弟那边忙完了我再去问他，我娘也想要跟他好好聊聊这事。”

第113章 回家4！
　　“爹，大娘，二娘，三娘，四娘，五娘！”
　　“呀，三年多不见，鼎鼎是真的越来越帅气好看了，嗯，有老爷当年的风采，还是大姐你最有福气啊。”被张伟豪叫做二娘的那个美妇人很是羡慕的说道。
　　“哎呀，瞧二妹你这话说的，我的孩子不就是你们的孩子，都一样是叫的娘，等以后鼎鼎多生几个孩子，多子多孙后，你们可不许偷懒，都得帮着带才行。”张伟豪的亲娘很是开心的打趣起来，貌似是跟另外四个姐妹关系很不错。
　　嗯，张家整体上还是非常和睦的，主要就他一个孩子，看样子应该是生不出来了，所以不和气等着老爷年纪大了，张伟豪慢慢掌权后，母子联合起来把她们扫地出门吗？
　　也正因为就张伟豪一个孩子，还是自己生的，做为正妻大妇的张母自然是非常的大度，并不在意其他姐妹的存在。
　　张伟豪虽然可能有基因突变的关系，但他父母肯定不丑， 张家又不是这一代才发的家，所以基因是非常不错的。
　　虽然比不上李寻欢，但也看得出张二河一些年轻时候的影子，绝对不算差。
　　在跟五个娘打完招呼，进入书房跟自己的首富父亲单独见面后，张伟豪发现自己父亲竟然是个能小周天循环的三品高手。
　　之前没这能力，只是看出自己这一世的首富爸爸不简单，现在算是真正看出了端倪。
　　跟万三千不会武功不同的是，张二河本身是个高手，而且文采不差，只是因为某些原因选择了为家族牺牲，没有在官场上发展， 但生意做的很大，近乎算是张家实际的掌舵人。
　　你可能会说明朝不是文人治天下吗？
　　前中期确实是， 但到了中后期资本主义萌芽之后，形势就变了。
　　虽然权力依然重要，但一个家族掌握的财力也很关键，甚至是这个家族政治代言人背后的强力后盾。
　　从堡宗第二次执政开始，凡是能入阁的，不是背后有强大的家族做后盾，就是属于某一个政治派系，这个政治派系里面是有强大的家族存在，甚至不止一家，所以无论内阁的那些阁老首辅如何变动，最后基本都是出自南方的凡大家族，张家就是其中之一。
　　这也是到了明后期，东林党的出现，跟南方世族对整个大明财政彻底垄断之后，以至于类似晋商这些人都只能选择跟满清合作，里应外合， 改朝换代的原因。
　　南方世家跟东林党太过强大，近乎已经彻底把整个皇室彻底架空，令不出中央，朝堂的那些所谓的阁老封疆大吏，全都是成为了他们的代言人，全都得看这些世家豪族的脸色。
　　除非改朝换代，不然新的利益团体很难在这种早已腐朽的政冶体系中崛起。
　　现在虽然还只是明中期，但张伟豪已经看出来了后面的局势变化，隐约已经是形成了大势所趋，所以正德跟后面几个皇帝才会死的不明不白的。
　　张居正之所以可以搞改革，成为万历年前期的实际执政者，不单单是个人能力，主要还在于张家的强大，要不是张家足够强大，可以搞定其他几大家族，推进改革的落实， 上有政策下有对策这种政治博弈依然会出现。
　　在封建王朝的所有改革中，今开始的出发点基本都是好的，都是有正面积极意义的，之所以大多改革都失败了，主要在于执行力。
　　支持改革的改革派大多搞不定那些既得利益者，最明显的就是北宋的几次改革，基本都失败了，被顽固派守旧派按在地上各种摩擦。
　　“怎么想到取灵玉这个表字，不是说好让你大伯取的吗？”
　　“老祖给取的，长者赐不敢辞。老祖对我很不错，我现在已经算是成功筑基，脱凡入仙。”张伟豪说完直接掌心聚雷，竟然是在自己的右手掌心生出了刺眼的白色雷电。
　　“掌心雷！这世间还真有雷法！”张二河自然是识货的，之前自己儿子离家的时候就说过他得了仙缘，遇到了真正的仙人，要去外面修行， 对外说是游学，可那不过是借口， 这也是张二河这些年出钱出力全力支持的原因。
　　毕竟这不是自己儿子 一个人说的，雪千寻也是这样说的， 他可是非常清楚雪千寻的来历，也知道自己这儿子为什么会被这样看重。
　　本身就是仙人转世，注定是有大造化的。
　　张二河做梦都不会忘记自己孩子出身时候的异象，在被那位已经飞升的可怕女人找上的时候就更确定了，虽然他才是当爹的那个，但一直都很溺爱张伟豪这独子，几乎不会拒绝自家宝贝儿子的任何要求。
　　“既然你已经修炼有成，为什么还要继续参加科举？”有的选张二河不太想自己儿子入朝为官。
　　因为朱家人过河拆桥翻脸无情的作风跟德性，那是真的说翻脸就翻脸，例如三年前的那次，张二河是真动了杀心， 想对小皇帝跟刘喜出手，被张伟豪阻止了。
　　张伟豪当然清楚自家首富爸爸跟这些顶级世家的胆量、杀个皇帝对他们来说还真不算什么，手段是比很多人想象的更可怕，能量更是超出很多人的想象。
　　他们在皇宫里安排的探子卧底可不要太多，很多都是类似死士那样的存在，在当初堡宗的夺门之变中可谓是贡献不小。

第114章 回家5！
　　好歹是自己这一世的亲爹，而且张伟豪现在已经是有自保的能力，自然不怕自家首富爸爸知道，是直接“开诚布公”道：“为了气运，修儒道需要用到王朝气运，最好的办法就是六元及第，这可是天大的气运。”
　　张二河当然清楚六元及第的难度跟可怕，这在任何一朝都是人瑞，祥瑞，注定青史留名的存在。以此来获取气运这话，还真算得上。
　　“那鼎鼎你明年打算参加殿试，跟白圭一届？”对于自家侄子的文采，张二河很清楚，最重要的是家族资源，尤其是政治资源的倾斜，哪怕不如自家儿子，侄子那边都会得到更多的支持，想要六元及第很难。
　　“明年就算了，之前我跟那位发生的事爹你也知道，在没有足够的实力之前还不能太着急。等等吧，下一届应该问题不大。”
　　“也行，你现在确实是年轻了一些，20岁之后再考，也更合适一点。李洵(李寻欢的真名，二设肥)当初没考上除了外形确实太过出众外，年纪太小不服众也是一个原因，本朝状元就没有 20 以内的。所以白圭也是拖到了明年才去参加的殿试。”
　　从科举出世以来，历朝历代就没有一个状元是20岁以下的，最年轻的也是正德之后的嘉靖朝出现的林大钦，考上的时候已经 20 岁了。
　　所以17岁的李寻欢，跟明年也正好 17 岁的张伟豪，大概率是不可能拿到状元的。
　　这些那些官场老前辈的底线，天才可以，但不允许太过天才，这便是儒家的规矩。
　　这也是张伟豪称这里是儒家，而不是儒道的原因。这里的人大多都不修儒道，只是嘴上喊得漂亮，各种双标，沽名钓誉罢了。
　　张二河又多询问了几句，见自己儿子心里有数老成持重后，便不再多问，不过还是聊起了护龙山庄的事，那位铁胆神侯现在就想要见他一面。
　　“这么急的吗？也是，他刚才就在，时间不等人，那就见见好了。”
　　跟自己坐马车慢悠悠的进城回家不同，朱无视那边直接是快马加轻功，至少是提前一两个时辰回来的，自然是提前就进行了相关安排。
　　张二河自然也很关注这起大案，现在整个京城都因为绣花大盗闹得人心惶惶，张家很难说不会被盯上， 张二河可是非常清楚自家宝贝儿子闹出的动静，之前就跟自家大哥聊过这事。
　　张二河别的方面都好说话，唯独这事不会跟任何人交底。
　　在封建王朝天生异象可不是什么好事，尤其是在顶尖世家出现这样的异象，更别提还是在大明王朝。
　　一个说不准是真会随便找个由头让你全家消消乐的。
　　张二河手里的资料很齐全，甚至是连六扇门的卷宗跟一些证物笔录的资料都拿到了，单纯就进度跟查案方式来说，很专业，甚至是超出了自己一开始的预估，并没有自己想象的那样无能。
　　其实是有查销赃渠道的，但很不好查。
　　没别的原因，主要就在于京城跟大明江湖的势力太多太杂，各类神秘组织简直不要太多，一旦触及别人的禁区，很可能是让你这边查案的人人间蒸发，在拿不出证据全力出手围剿的情况下，就算是东厂跟护龙山庄也不是很愿意得罪那些神秘势力。
　　例如幽灵山庄、移花宫、红鞋子、日月神教、青龙会、金钱帮这些，哪一家都不好惹，像自家大姨子东方不败，这不就直接过来了， 现在就住在自己府上，自然也是担心殃及池鱼。
　　虽然绣花大盗跟他们都没什么关系，但他们本身屁股就不干净， 没一个是真经得起调查的。
　　张家自然也没少跟日月神教、天机阁、快活林这些江湖势力合作，没有张家在背后支持，孙玉伯怎么可能当得上江湖上数一数二的地产大亨？
　　快活林这样的销金窟又是如何建立起来的？
　　也正是看了这些资料跟卷宗，张伟豪不得不承认金九龄那家伙是真的很狡猾，难怪是耍的陆小凤团团转，最后甚至是连红颜知己都被这家伙给奸杀了。
　　虽然已经影响到了自家的生意，但张伟豪不打算直接剧透，主要没理由，也没这必要，就过去见见此时正因为八十万两黄金失窃而焦头难额的铁胆神侯好了。
　　话分两头，时间回到两个时辰以前，护龙山庄的位置。
　　“海棠，绣花大盗的案子现在进展如何？”一回到护龙山庄后，朱无视就直接问起了绣花大盗的案子，毕竟那八十万两黄金他可是有大用的，饶是万三千，一时半会儿也不可能再筹齐这么大笔黄金。
　　最重要的是这事一暴露，很多人都对他起了疑心。
　　只是一个护龙山庄跟天下第一庄哪会用到这么多的黄金，这都快赶上大明小半年的税赋了(古龙武侠世界的黄金白银不值钱，金额很夸张，动辄就是几万几十万， 还是黄金，不是白银。所以是提升了这里的消费跟综合国力，要不就会跟原着出入太大)。
　　“回禀义父，这案子不好查，不过目前暂时可以确定，跟梅花盗应该是无关，将进酒我这边保护起来了，之前差点是被灭口，对方貌似是对我们的行动了若指掌。”查案这种事肯定是得上官海棠负责，所以她现在也很头疼，这案子是真不好查，对方实在是太专业了。

第115章 破案1！
　　“六扇门跟陆小凤怎么说？”
　　“陆小凤最近在查销赃渠道，是查到了红鞋子跟熊姥姥，这组织很神秘，背后更是恐怖，我打算先让他再跟那边碰碰，摸摸红鞋子的底也不错。”上官海棠最头疼的就是那些神秘组织，太多了， 每一个都不好惹， 所以这个可能是某些神秘组织假借“绣花大盗”之名做下的大案是真不好查。
　　而且现在是三方势力在博弈，朝堂是东厂联合六扇门在调查，一旦是他们先查出来，这笔钱大概率拿不回来；平南王府是叶孤城推荐的陆小凤查案，要被陆小凤查出来了，这笔钱也不好说；最后就是护龙山庄，只有护龙山庄查出来，成功追赃， 这笔钱才算是能保存下来。
　　所以这不是查案，抓个绣花大盗那么简单，实际上还涉及到了背后庞大资金的归属。
　　虽然是万三千的钱，但你万三千算个什么东西，既然被抢走了，你们自己又没本事拿回去，那就谁破的案，谁抓到的人， 这笔钱就归谁。
　　反正到时候直接来个死无对证，你就是不服，那也没办法， 谁叫你自己都解释不清这笔钱的实际用途。
　　这也是朱无视现在很愤怒很生气的原因。
　　务 “继续查，让一刀跟天涯保护好将进酒，寸步不离，一旦是有重要线索，我亲自出手。等等，等会张家父子会过来一叙，海棠你也跟为父一起， 为父对这位灵玉公子也甚是好奇，你说他会不会查出什么来？毕竟李寻欢的嫌疑就是他洗清的，也是他抓到的梅花盗的那群人。”
　　虽然张伟豪跟李寻欢都没这样公布，但林仙儿他们的出手还是露了底，对于掌握了强大情报网的护龙山庄来说，只要你露底了， 就很容易查出一些东西来。
　　不过在查到是跟金钱帮有关，确认跟绣花大盗无关后， 就暂时不去管林仙儿这些人了。
　　只是上官金虹还好，但上官金虹加荆无命这组合就太可怕太致命了。
　　饶是朱无视也不敢小觑这对组合，这两人在一起的时候，除非先天大宗师亲自出手，不然任何人出手都不敢说自己一定是有胜算。
　　吸功大法固然厉害，但荆无命厉害的是他的快剑，他不用自身功力，单就是那手快剑也是非常有威胁的。
　　上官金虹本身就是先天宗师，而且修为精神，早就心神内敛， 收放自如，这层次的顶尖高手， 除非暗算，不然吸功大法很难奏效，这也是朱无视吸不了古三通内力的原因。
　　他关了古三通这么多年，为的还不是想要吸掉对方的内力，就是在故意耗他，磨他， 等他年老体衰， 油尽灯枯，然后再出手吸掉古三通的内力。
　　靠着强大的内力真气硬生生突破。
　　可惜这些年派了不少人进去试探，统统杳无音信，依然是老而弥坚，很难对付。
　　“你说张兄……这确实是个办法，张兄可是四元及第，文采头脑都是当世一流，他应该是有办法的。”上官海棠自然很想要见张伟豪这个心上人，同时也确实是需要对方的帮助，自然很支持自家义父的主意。
　　“不错，可惜啊，不然他才是最适合的黄字号密探。”朱无视很是遗憾的说道。
　　当然，见识过张伟豪的恐怖后，就算张伟豪自己不要脸皮求着加入？
　　朱无视也不敢。
　　太危险了，真要发现他的那些秘密，突然出手，朱无视可不觉得他有办法解决掉张伟豪，反正大概率留不下对方，他最怕的就是类似金光咒、金刚不坏这样的护体神功，更别提金光咒还能大幅提升速度，那宛如鬼魅一样的绝对速度，朱无视直到现在依然是心有余悸。
　　在京城张伟豪的马车就没那么嚣张子，反而很低调，主要这里最不缺的就是达官显贵，别说张伟豪还不是状元，就算他真是状元， 到了京城也不过是芝麻绿豆大点的小官，不值一提。
　　而且根据大明律，没有官职的庶民是有严格限制的，虽然张二河不算是商人，张家二房也不是商贾之家，有资格参加科举，求取功名当官(商贾之家不允许)，但只要无官身， 无相应爵位，在天子脚下，一切就都得按规矩来。
　　现如今的大明可不是明末，虽然皇权不下乡，但还能令出中央， 统领天下。
　　只能说京城顺天府是有绝对的掌控，下面，包括应天府(南京)的掌控力度都有被大幅减弱，不然也不会有后面的宁王造反。
　　“爹，你怎么看这个铁胆神侯。”
　　“忠君爱国，大仁大义。”
　　“我看过他的真气内力，非常庞大，远超正常的先天宗师，甚至是超过了先天大宗师，但品质不高， 非常的混杂，仿佛是强行融合了十几种真气，正在慢慢炼化，而且已经炼化了不少年月了。”
　　“果然是他，所以我说他忠君爱国，大仁大义。”张二河先是一愣，很快是想到了当初那件旧事，然后是一脸淡然的再次强调了一遍。
　　张伟豪瞬间反应过来，是一脸佩服道：“受教了。”
　　果然，在大明江湖，那些褒义词形容词真就得反着来听，越是名声好形象好的，大多都有问题， 大多都不靠谱，反而是一些名声差，不太好听的，可能是真君子，大好人。
　　自己果然还是太过年轻了一点，是忘了隔墙有耳这句话。
　　虽然外面驾车的马夫跟随行的护卫都是张家自己人，但是嘛，这可是明综世界，鬼知道这些人是否真的靠谱，这里的水深着呢。

第116章 破案2！
　　“好久不见，侯爷贵人事忙，老朽能见到侯爷这都还是沾的犬子的光啊。”
　　“张兄客气了。要不是最近因为绣花大盗的案子弄得很是头疼，真应该是本侯前往张府拜访张兄才对。”跟张二河客套一番后，朱无视是一脸欣赏的上下打量起了张伟豪，很是满意羡慕道：“这就是令郎吧，不愧是大名鼎鼎的武林第一公子灵玉公子，果然是一表人才，仪表堂堂。”
　　“侯爷您严重了。能见到侯爷尊容，是灵玉三生有幸才对。”张伟豪很是礼貌的抱拳客气道。
　　花花轿子众人抬，虽然张家跟神猴这边有些仇怨，但毕竟巨鲸帮跟东瀛武林盟主柳生但马守的事还没曝光，就算是张二河跟张家都不清楚，只是隐约怀疑是跟国内的某个大家族大势力有关，但并没有怀疑到朱无视的头上。
　　无它，朱无视没老婆没孩子，就三个义子，虽然不是太监，但在很多大家族大势力，包括小皇帝眼里， 他都不大可能造反，就算想造反也不会有人追随他。
　　这就跟太监永远无法成功造反一样，无后就是最大的原罪。
　　当然，朱无视一旦被查出来有儿子，有私生子， 那他就危险了。现在的那个小皇帝跟之后继任的新皇帝都不会允许他拥有这样大的权力。
　　这个权力不是指实际的权力，而是丹书铁券跟监察百官监察江湖的权力。
　　这权力大多时候没啥用，可真要造反清君侧，这是最好用的借口跟理由，一心想要造反的宁王就没少联系这个原本不重视看不上的兄弟。
　　朱无视原型为朱宸濠：
　　朱宸濠(1479-1520)，为初代宁王朱权的第四代继承人，明太祖朱元璋五世孙，宁康王朱觐钧庶子，出生于南昌祖籍安徽凤阳。
　　初封上高王。
　　因宁康王没有嫡子分于弘治十年(1497 年)袭封宁王。
　　正德二年，宸濠先后贿赂太监刘瑾及佞臣钱宁、伶人臧贤等人，恢复宁王一系已裁撤的护卫， 畜养亡命，随意杀逐幽禁地方文武官员和无罪百姓，强夺官民田产动以万计，并劫掠商贾，窝藏盗贼，密谋起兵。
　　又企图以己子入嗣武宗，取得皇位。
　　太监张忠、御史萧淮等先后告发宸濠之罪行，武宗因下旨收其护卫，令其归还所夺之田。
　　宸濠得知消息后，于正德十四年六月十四日借口明武宗正德帝荒淫无道，集兵号十万造反，杀巡抚孙燧、江西按察副使许逵，革正德年号，以李士实、刘养正为左、右丞相，以王纶为兵部尚书，集众号称十万，并发檄各地，指斥朝廷。
　　略九江、破南康，出江西，率舟师下江攻安庆。
　　四十三天之后，朱宸濠大败，与诸子、兄弟一起为王守仁所俘，押送南京，交给张永。
　　明武宗先放再抓，最后废为庶人，伏诛，除其封国。
　　不过这里本身就有宁王，加上朱无视的设定只是前半部分跟宁王相似，后面被魔改了， 所以这里的朱无视出身更差，也没被宁康王过继。
　　他是成化帝当年跟宫女生下的孩子之一，成化帝本身就荒淫无度，好色，好方士(嗑药， 磕玩就群趴)，私生活乱的一塌糊涂，所以类似的私生子他大多都不认，鬼知道是谁的种。
　　因为出身太低，连成化帝都看不上他，所以一直都没入族谱， 得不到皇室承认，地位不比大户人家的家生子私生子高上多少，所以很早就跑去江湖闯荡，结识了古三通， 然后是得到吸功大法彻底改变命运。
　　同时朱无视没有老婆，没有孩子，所以弘治帝驾崩前，唯恐正德年少，易被奸人操控，或无力主持朝政， 不懂分辨忠奸，于是便特令皇弟朱无视创立“护龙山庄”，权力可凌驾所有朝廷机构之上，并赐予他“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”，与最高特务机构东厂相互制衡。
　　朱无视也是靠着这个才入的族谱，被皇室承认， 同时只是封侯，没有封王。
　　这是个什么意思呢？
　　意思就是说他朱无视虽然也算皇室中人，但最多算是皇室家奴，算不上皇室真正的主人，跟那些被分封出去的王爷，差太远了。
　　别说宁王，连平南王他都比不上。
　　同是先皇虽然给了这样的监察权，但没有给编制， 财政补贴也不明确，所以等于是开了张看上去很高大上的空头支票，但什么都得你自己来。
　　现如今护龙山庄的那些大内密探，不但每一个都是从数百人乃至上千人中精心挑选出来的最强精英们，而且个个家世清白，几乎没有任何问题，加之其从小就在护龙山庄长大故而对护龙山庄有着一种天然的特殊感情，因而一般都很难叛变。
　　整体人数没人知道，但至少也有上千人，走的是精英路线， 加上天下第一庄，也幸亏是有万三千在财力上支持，不然这部门压根运行不起来。
　　从这里也能看出这八十万两黄金是有多重要。
　　不过这也侧面说明了一个问题，护龙山庄现在都需要用到八十万两黄金这样的数字了？
　　务 要知道这可是足够武装十万大军，并支持他们一年以上作战的军饷了，摆明了不太正常。
　　虽然后面纠正说，部分是经费，部分会拿去赈灾，还有很大一部分是万三千做买卖的流动资金，但还是堵不住悠悠之口，很惹人怀疑。
　　这也是张伟豪的首富爸爸，现在也开始怀疑上朱无视的原因。
　　主要这些年的倭寇之患是越来越严重了，而且这些倭寇明显有内应，有得到一些地方家族跟神秘势力的支持，是烧杀抢掠了不少钱， 连张家跟日月神教也都受损失严重，很难说不是那八十万两黄金里面的。
　　万三千这人很神秘，崛起的很快，短短二十年左右的时间就成为了巨富，这一次突然就能拿出这么多钱自然是让本身就是巨富的张二河有所怀疑。

第117章 破案3！
　　“绣花大盗……这案子很好破啊，凶手是谁不是明摆着的吗？”
　　“哦，灵玉贤侄， 你已经是有眉目了？”朱无视也没想到张伟豪竟然已经知道凶手是谁了，或者说推理出来了。
　　“很简单，第一点，这人为什么要这样抢劫，又不是第一次作案，之前也做过不少大案，但都在可以接受的范围内，不会闹出太大动静， 这也是他可以一直逍遥法外的原因。
　　但这两起案件闹得太大，已经犯了忌讳，理论上被抓到是迟早的事，为什么不选择细水长流？
　　所以真相有且只有一个，这是最后捞上一笔，打算在捞完这笔之后脱身，而脱身的办法自然就是梅花盗。”
　　见海棠张了张嘴想要说些什么，张伟豪是直接打断道：“我知道你们想说什么，想说梅花盗不是绣花大盗，那重要吗？
　　现在重要的是名头，是立场，一旦东厂查出来了绣花大盗的痕迹，可以通过一些手段把罪名坐实，让绣花大盗背锅吐血，追回一些赃款赃物，那这案子就等于是破了，以后再抓到真的绣花大盗，那也是东厂的， 那笔钱现阶段其实消失才是最好的。”
　　朱无视可是城府很深的老狐狸，是瞬间一点就通道：“确实，现在最关键的是那批黄金，如果可以， 只拿到名头，不找出黄金才是现阶段最有利的，可谓是师出有名，名利双收。曹正淳是绝对做得出来这种事的。”
　　“不错，从这里就看得出来，这个绣花大盗很懂政治，很清楚现在的朝堂形势，同时也很懂人心， 熟悉那些办案手段跟流程，所以大概率是公门中人。
　　其次就是消费、在满足上述的一些条件，本身可以合法接触到那些受害者，合法亲临现场，甚至参与一些布置跟抓捕行动，本身还武功高强，可以刺瞎那些高手的眼睛，同时还非常有钱，出手很大方，消费跟实际收入严重不符的人，还能有谁？ ”
　　“六扇门第一神捕，金九龄！”这一下是连上官海棠都想到谁是凶手了。
　　一个巧合是巧合，但当所有巧合都集合在同一个人身上，那这个人就很有可能是凶手。
　　“如果所有推理都不合理，哪怕最后一个推理多不可思议，但它就是真相。”
　　“不错，也只有金九龄可以神不知鬼不觉的跟三教九流各种势力联系，进行销赃转移，也只有他可以亲临现场考察现场，甚至参与抓捕行动机关设计，同时还可以在作案后直接正大光明的出现在现场，难怪没有任何人能察觉到绣花大盗的痕迹，因为他基本都在现场，从来没有真正离开过。”
　　市 “不错，王府总管任重的实力可不弱，加上还有叶孤城坐镇，就算是先天宗师出手，也不可能一点蛛丝马迹都不留下。大宗师不至于，想要，直接上门拿，谁敢不给。
　　所以抛开你们以为的先天宗师的设定，也可以是对方非常熟悉这些受害者，很清楚他们的招式跟弱点，可以针对性出手，这样功夫并不需要太高，先天可能就足够了， 在境界上也非常的吻合，除了他，我真想不到谁还能是第二个人选。”
　　朱无视听的也是一脸认可道：“说得好，除了是他， 还能是谁。金九龄这人不一般，还是人赃俱获最好， 跟踪他的事我另外找人去做，海棠你现在去调查相关的细节，尤其是他这些年的消费记录跟可以查到的收入来源。”
　　上官海棠的轻功虽然不错，但不算最顶尖的，朱无视明显是打算请无痕公子这个轻功高手出手，一旦抓到现形，顺带还可以直接出手拿下， 人赃俱获。
　　朱无视在意的不是抓到凶手，而是那消失的八十万两黄金，所以这凶手他必须亲自抓捕，同时要问出那批黄金的下落。
　　“另外，还请灵玉贤侄暂时保密，一定不要对外透露。”
　　方 “这是自然。不过我觉得那家伙说不得很快就登门拜访，一是知道我来过护龙山庄想要打探消息，二来想打我们张府的主意。”
　　张二河一开始还有些不太明白自家大宝贝为什么要这样帮朱无视，现在明白了，原来自家就很有可能会是下一个目标。
　　“海棠，你先跟灵玉一起回府，调查的事让其他人出手就行，跟灵玉一起试探试探这个六扇门的第一神捕。”
　　“是！”上官海棠很是听话的抱拳道。
　　在离开护龙山庄后，上官海棠这才恢复了一些私底下的调皮，直接问起了张伟豪金九龄是不是真会登门拜访。
　　“肯定会，他是白道，我是白道大家没有冲突。加上陆小凤跟西门吹雪、叶孤城这些人，不上门拜访是不可能的，等着看戏就行。”
　　上官海棠会意的点了点头，张伟豪做什么的？
　　别的不好说，类似叶孤城、西门吹雪这样的顶尖剑客怎么可能会不过来拜访，试试看， 能不能从张伟豪手里直接拿走神兵。
　　如果连他们都没这资格，整个大明江湖试问谁又有这资格？
　　而金九龄真要是绣花大盗，肯定会跟着一起出现，毕竟他又没暴露，有官面上的身份， 本身也是会用剑的，真要有这机会，肯定会出手。
　　毕竟张府可是非常富裕的，就算偷不到剑，偷点其他贵重珍宝也不错，顺带还可以转移视线，甩锅其他人，谁叫梅花盗那边自己出问题了呢。
　　甩锅谁不好，竟然甩锅李寻欢，金九龄都被这群猪队友给坑哭了，见过蠢得，没见过这样蠢得。
　　果然是女人不足以为谋，不过林仙儿那女人还是很不错的，滋味是真的很棒。

第118章 金九龄1！
　　“这把就是凌虚剑…………果然好剑，不愧是当年谋圣张良所用佩剑，好一把隐士之剑！”叶孤城看着这把暗藏锋芒低调内敛但却威力十足的凌虚是越看越喜欢，觉得这把剑很适合自己，可惜名花有主，换成其他人还可以试着杀人夺宝，张灵玉的女人就算了，犯不着。
　　西门吹雪明显是更喜欢惊鲵一些，尤其是在听说这把剑的终极剑技是可以在人的身上留不不流血的伤口之后，做为一名顶尖剑客，西门吹雪很清楚这意味着什么，至于这把剑粉红色，有些少女心， 西门吹雪反倒不是很在意，不过他看得出来这把剑是一把给女剑客量身定做的神兵。
　　就臂展跟身高来说，女性肯定不如男性，再加上身体力量上的短板，正常情况下女子所用的利剑会偏短偏轻，适合灵巧多变的剑路，就这点来说惊鲵非常适合女子使用。
　　看着仿佛是在疯狂内卷证明自己地位更高的岳灵珊跟薛可人两人别说雪千寻，就连东方白都觉得这两承头很有意思。
　　不过东方白也在暗中观察这两位江湖上赫赫有名的顶尖剑客，剑神西门吹雪，剑仙叶孤城。
　　西门吹雪是五大剑神最年轻的那个，但也是资历最浅境界最低的那个，但他实在是太年轻了年仅21岁就直接先天宗师之下无敌手，能跟先天宗师正面交手 ，随时都能突破到先天宗师，未来大概率是先天剑道大宗师有望，剑神之名，名副其实。
　　叶孤城虽然名气更大境界更高，但叶孤城比西门吹雪大了都快二十岁了，就上限跟潜力来说其实是不如的，但在现阶段两人交手， 叶孤城的赢面更大，近乎能占到九成。
　　江湖中有很多人都知道。金九龄身上有两样东西是很少有人能比得上的。他的衣服，和他的眼睛。
　　金九龄的眼睛并不特别大，也并不特别亮，但只要被他看过眼的， 他就永远也不会忘记。
　　金九龄的衣服，质料永远最高贵，式样永远最时新，手工永远最精致，他手里的那柄折扇，也是价值千金的精品，必要的时候. 还可以当作武器。
　　金九龄认穴打穴的功夫，都是第一流的，事实上他无论什么事都是第一流的。
　　不是第一流的酒他喝不进嘴，不是第一流的女人他看不上眼，不是第一流的车他绝不去坐。
　　但他却并不是个第一流的有钱人，幸好他还有很多赚钱的本事。
　　他精于辨别古董字画，精于相马. 就凭这两样本事， 已足够让他永远过第一流的日子。
　　何况他还是个很英俊，很有吸引力的男人，年纪看来也不大， 这使得他在最容易花钱的一件事上省了很多钱。
　　别人要千金才能博得一笑的美人，他却往往可以不费分文。
　　所以他生活一向过得很优裕，保养得一向很好，仅从外表来看， 绝不像是个让黑道上的朋友闻名丧胆的武林高手，却像是个走马章台的花花公子。
　　跟张伟豪预料的差不多，在他们进了护龙山庄不久之后，金九龄是真的出现了，不过他主要是陪着陆小凤、西门吹雪、叶孤城一起过来的，顺带也是想要试试看，能不能在张府做局，引得绣花大盗自投罗网。
　　张伟豪跟他的首富爸爸此时还在回来的路上，别以为古代交通就很好，不会堵车。
　　其实古代更堵，尤其是到了京城这样的皇城，这里达官显贵太多了，是谁的马车都只能慢悠悠的龟速移动，遇到一些惹不起的还得主动避让，规矩是非常的麻烦，还不如走路方便。
　　但类似张家这样的豪门又不能走路，必须得讲究牌面， 这点到了张居正这里是被发挥到了极致。
　　张居正的轿子需要32人抬，也就是所说的 32抬大轿。
　　当时，只有皇帝出行才用32抬轿子，品级高一些的官员用8抬，再低一些4抬，低级官员 2抬就不错了。
　　张居正坐32抬轿子可见其权势之盛，哪怕是有着立皇帝之称的刘瑾，九千岁之称的魏忠贤，也不敢像他这样嚣张。
　　其次这台轿子相当之大，据说有将近100平方米。
　　分为会客室、餐厅、书房、卧室、厨房和卫生间等几个部分， 有两名侍女在里面服侍。
　　可以边行进、边办公、用餐、会客和休息，比现在绝大多数的房车和豪华轿车还牛。
　　在史书中就有记载，张居正坐着这台巨无霸轿子去了荆州老家。从河北到荆州有 1000多公里，一路上好不热闹！
　　因为轿子太大，为了让其畅行无阻，遇到路面不够宽的要拓宽，遇到桥承重力不够的要加固。
　　而且到了一个州县，就有官员招待迎接。
　　不仅要招待这 32个轿夫，还有护卫、随从、替补轿夫，加到一起是有几百人， 想想就特别壮观！
　　张伟豪的马车之所以没办法这样设计也是因为完全过不了路，也没办法让一路上的各个府县上上下下的官员全力配合，别说他了，连皇帝都做不到。
　　而张居正的生活如此奢靡，排场如此之大，但他却用各种儒家标准限值万历皇帝这个弟子衣食住行，让他勤俭节约，各种省吃俭用， 你说万历会不会憋了一肚子的气，所以在张居正死后，直接挖坟鞭尸，连整个张家都跟着倒霉。
　　当然，儒家跟南方世家都把这些记在了小本本上，压根不会从自己身上找原因，所以之后的皇权是被进一步限制，大家已经不可能再给忘恩负义翻脸无情的朱家尽忠，一门心思只想挖空整个大明王朝，而谓是朝堂上下离心离德，灭亡是迟早的事，这也是明后期的好几个皇帝死的不明不白的原因。
　　这群人自然是主要待在张伟豪的天人居，而不是张府，严格来说他们是不够格进入张府的。
　　四人里面唯一算得上有些身份地位的也就金九龄一人，但金九龄什么东西，不过也就是六扇门的总捕头，看似很牛皮，其实只是一个吏， 连官都算不上。
　　官的身份等级要比吏的更高，他们通常由中央统一任命。
　　吏则等级更低，并且大多都是由官招聘，他们是服务于官员的。
　　官拥有一定权力，可以治理一方百姓。
　　吏是各衙署之房吏书办无俸禄而供事于官的人(大多数的吏都是官员从自己口袋跟府衙预算给予俸禄，也就是俗称的不在编的合同工)。
　　同时两者级别不同。官通常都是九品及以上。吏则低于九品，大多无品阶。
　　现在用“官吏”进行称呼，代表官员，是政府工作人员总称，实际上在古代，两者完全没有可比性。
　　吏甚至是世袭制，一代是吏，世世代代都只能为吏，不能当官，连科举都不能参加，除非有贵人赏识你，给你摆脱掉吏的身份，不然一辈子就都是这样。
　　务 六扇门是三法司衙门的合称。
　　整个衙门外墙唯一的出入口就是位于中轴线正南方位的大门。
　　这个大门也叫“头门”，它并不是一个简单的门洞，而是一座有屋顶的建筑物。
　　这种屋宇式大门是中国建筑的一大特点，它的形制受到法律、礼制的严格限制，无论多大的州县，大门都只能是三开间(建筑物正面的开间， 两根柱子之间的横向空间为一间)。
　　每间各安两扇黑漆门扇，总共有六扇门， 所以州县衙门也往往俗称“六扇门”。
　　俗谚“衙门八字开，有理无钱莫进来”，俗称衙门的差役、书吏之类的工作人员为“六扇门里的勾当”。
　　这里自然有官，而且官阶不小，但只是总捕头身份，哪怕是有“天下第一名捕”，“六扇门中三百年来的第高手”这些标签，金九龄依然只是一个九品小吏，而不是真正的官老爷，外面随便一个七品小官都能随便欺负他，呵斥他，是打不还口骂不还手。
　　这也是很多江湖中人不太愿意加入六扇门的原因，地位实在是太低了，还不如去一些王府当总管，或者是成为大内供奉，哪怕是加入东厂当个档头也比当个小吏来的划算。

第119章 金九龄2！
　　此时的紫霄堂内可谓是一群江湖上赫赫有名的高手齐聚一堂，有六扇门第一神捕金九龄、白云城主剑仙叶孤城，万梅山庄剑神西门吹雪，灵犀一指陆小凤、小李飞刀李寻欢。
　　这些还只是客人，如果是把张伟豪这边的自己人也算上，那还有东万白这个大名鼎鼎的日月神教教主东方不败，华山剑派的掌门夫人宁氏一剑宁中则，华山剑派掌门千金凌虚剑岳灵珊，薛家庄的薛家小妹薛可人跟人称冷罗刹，神针薛夫人的后代，江湖“四大母老虎”之一的薛冰。
　　至于雪千寻，很多人只是知道她是东方不败的妹妹，是张伟豪的贴身侍女，到底什么实力身手不得而知，不过都能感觉出来 ，这个贴身侍女不但长得好看，身手也绝对不简单。
　　因为还没跟自家少爷对上线，自家少爷一时半会儿还回不来，不知道金九龄就是绣花大盗。
　　所以雪千寻是让梅兰竹菊她们招呼起了陆小凤这群人，同时也跟着一起聊起了最近发生的大案，也有认真考虑他们张家是否会被盯上。
　　张家太大了，而且她们都只是张伟豪的人，可以保证张伟豪天人居的绝对安全，但整个张府还是不大可能的。
　　护院自然是有的，而且不弱， 但不比不过平南王府，也不大可能解决掉堪比先天宗师的绣花大盗，所以还是真得好好聊聊这个绣花大盗。
　　是异常的愤恨，这一次过来就是想要抓到这个影响到她跟日月神教的混蛋，在听金九龄提起这个绣花大盗的武功时，东方白是一脸不屑道：“只是把人刺瞎，这不是故意的，而是他只有这样的功力，绝对不是先天宗师，这就是一个先天高手，而且精通认穴打穴的功夫，很熟悉这些受害人的功夫招式，是找准了他们招式上的漏洞出的手，并不是实力上的绝对碾压。”
　　金九龄的心脏瞬间有些控制不住的猛烈震动起来，但他毕竟是专业人士，很快调整好了自己的情绪， 是面不改色的继续跟李寻欢东方白这些人探讨案情，毕竟这才是他这个总捕头应该做的事。
　　其他人自然不会发现到金九龄的异常，但东方白可是先抱丹后练武，对人体的了解跟掌握远超一般的武林高手，哪怕是一闪而过， 东方白也注意到了金九龄刚刚的紧张，立即想起金九龄本身好像也是精通认穴打穴的功夫，而且跟任重这些人很熟悉，本就是至交好友，这家伙可是出了名的喜欢交朋友。
　　正当东方白还打算进一步试探的时候，雪千寻已经领着刚刚回府的张伟豪跟上官海棠来到了紫霄堂。
　　这是张伟豪外院的一个会客厅，很大，同时容纳三五十人不成问题，同时不差钱，不差美酒， 所以是好吃好喝的供着。
　　李寻欢这个老酒鬼自然也是闻着酒气过来的，然后就遇到了陆小凤这个酒友，两人是相逢恨晚，聊得非常愉快。
　　张伟豪一进门就听到薛冰跟岳灵珊两个在讨论，小李飞刀例不虚发，灵犀一指密不通风，那让灵犀一指去接小李飞刀会是什么结果呢？
　　岳灵珊完全是看热闹不嫌事大？压根就没想过接不住可是会死人的。
　　薛冰对自己情郎很有信心，但是嘛，她知道飞刀接不住会死人，所以不愿意真让自家情郎去试，很怕试试就逝逝，但嘴巴上却是寸步不让，跟同样很孩子气的岳灵珊争论不休，弄得李寻欢跟陆小凤两个酒友一直在那儿闷头喝酒。
　　“不用争了，灵犀一指接不住我李世叔的小李飞刀，李曼青跟楚留香、叶开的可以，但我李世叔的他接不住，也只有他的飞刀才是小李飞刀。”
　　务 虽然嘴上没说，但陆小凤对自己的灵犀一指还是很自信的，他可是连叶孤城八成功力的天外飞仙都接住了，没有绝对的自信，他也练不成灵犀一指。
　　“哦，李兄的飞刀真有那么厉害！”
　　“真有。大宗师之下除了少数几个体质特别的炼体高手，谁挨了都得死，只要给他出手的机会，必死无疑。”
　　饶是叶孤城跟西门吹雪也变得很是严肃认真起来，再次打量起了这个昔日的武林传说，别的人可能是有吹嘘的可能，张灵玉说这话那就肯定是真的，他有说这话的资格。
　　“能破你的金光咒吗？”李寻欢对于这种事并不在意，反倒是调侃起了张伟豪，也算是一种试探跟好奇吧。
　　“破不了，天外飞仙也破不了。”张伟豪仿佛是在故意挑衅一般的盯着叶孤城说出了这句话。
　　叶孤城自然也来了兴趣，直接邀战道：“那正好， 我也想让你看看我的剑。”
　　两人会意的直接出了紫霄堂，去了外院的空地上切磋。
　　其他人自然是立马跟上，这样的热闹谁不想看？唯独西门吹雪一动不动，他不愿意占这个便宜， 在跟对手交手前提前观察对方的绝技。

第120章 天外飞仙！
　　“西门兄不出来吗？”
　　“他之后会跟叶兄一战，不愿意占这样的便宜，死脑筋一个。”陆小凤的朋友很多，但最好的朋友就三个，西门吹雪，司空摘星跟花满楼， 这三个是绝对信任可以过命的那种，所以他比任何人都了解西门吹雪。
　　李寻欢一听这回答，很是钦佩的点了点头道：“他是最纯粹的剑客，他的剑很强。”
　　叶孤城此时是站在了房顶上，离地面五米左右，这是施展天外飞仙最好的高度，天外飞仙本来就是一招居高临下的剑招，想要真正施展出威力，最好就是登高而起。
　　张伟豪是再次施展金光咒，他已经通过时间之眼看过之后的情景，不然也不会这样托大。
　　天外飞仙确实是无法击破他的金光咒，至少现阶段的叶孤城做不到。
　　看着浑身被金光包裹，打算硬抗天外飞仙的张灵玉，金九龄看的是一脸的羡慕，目露贪婪之色， 殊不知这一切是被已经怀疑上他的东方白跟一直暗中观察他的上官海棠尽收眼底，这个金九龄果然有问题。
　　天外飞仙是白云城主叶孤城所创剑法，是聚集上洞八仙之神韵而成，如青天白云无瑕无垢。
　　此招居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！
　　一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。此随心所欲的剑术变化，正是武功中至高无上的境界，已可算是天下无双的剑法。
　　叶孤城此时的状态心境跟平时不同，甚至跟之前在王府跟陆小凤交手的时候也完全不同。
　　此时的他，人与剑已合二为一 ，剑光如匹练如飞虹，对着张伟豪直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后招都没有，是将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化有时也正是最好的变化。
　　这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。
　　在场的高手虽多，但没有人能形容这一剑的灿烂和辉煌，也没有人能形容这一剑的速度，那已不仅是一柄剑，而是雷神的震怒，闪电的一击。
　　燕南天的剑法是强霸无双，惊天动地，一剑之威， 睥睨天下； 叶孤城的剑法是无瑕无垢，辉煌至极；西门吹雪的剑法是锋锐犀利，可令仙佛鬼神动容；燕十三的剑法是不祥毒龙的死亡神通变化——绝对静止，绝灭生机；谢晓峰的剑法是浑然天成，无迹可寻；方宝玉的剑法是自然之道， 生生不息。
　　这些都是古龙世界最顶尖的绝代剑容，而张伟豪在投胎明综世界后，总算是见识到了这里的最强剑招之一，无瑕无垢，辉煌至极的天外飞仙。
　　“怎么可能？”
　　“骗人的吧！”
　　“这……这……这到底是武功还是神通！”
　　“剑断了！”
　　东方白也彻底看傻眼了，想过很多种可能，尤其是在见到叶孤城真正出手，全力施展出来了这一招天外飞仙之后，她的第一反应就是有多快跑多快， 这一剑绝对不能接， 以绝对的速度躲闪过去才是最优选择。
　　而现在眼前这一幕却直接告诉她，其实还有另外一种选择， 那就是你的防御力远远超出了这一剑的杀伤力，剑招虽然强大， 无瑕无垢， 辉煌至极，但剑本身的承受力度是有上限的，所以最后的结果是剑断， 平分秋色。
　　当然，这种平分秋色只在于切磋，如果是生死相搏，叶孤城现在就已经死了。
　　你最强的招式连我护体金光都打不破，那我真要出手，已经没有余力的你，又拿什么来抵挡？
　　“飞虹剑，材质不错，可惜依然只是一把普通的凡品，并不是真正的神兵，这就是结果， 你的剑意剑招都很厉害，但你的剑不够厉害，所以你破不了我的金光咒。”
　　此时的叶孤城一脸沉默，但眼神中却充满了狂热，他此时比任何时候都想要得到一把能发挥他真正剑意跟实力的绝世神兵，为了得到这样的神兵他愿意付出任何代价，这一次的交手，让他无比清楚自己的剑道应该如何突破，他现在只缺一把足够强大的绝世神兵。
　　“你的剑我已经看到了，你可以从我这里拿走一把神兵。”张伟豪说道这里直接是看向了薛可人吩咐道：“可人，把我的无双剑匣拿过来。”
　　“这就可以了，没有任何条件？”叶孤城有些难以置信的确认道，他可是做好了付出任何代价的准备，包括自己的绝技天外飞仙。
　　“有啊，那就是你的这把飞虹剑我收走了，等你什么时候死了， 老祖就会过去给你收尸，顺带收回今天你拿走的那把剑。”
　　“只是如此？”
　　“只是如此。”
　　“成交！”看着张伟豪一脸肯定的眼神，叶孤城实在是想不到自己有任何拒绝的理由，死都死了，尸体还重要吗？
　　他这样的人是从来不关心身后事的，也不在意死后神兵的归属。毕竟这把剑只是“借”给他，“赊”给他用，不是真正属于他。
　　“中间这把天怒剑不能给你，你不适合，另外六把是越王八剑中的掩日、黑白玄翦(双剑)、转魄灭魂(双剑)、魍魉双剑、断水、乱神，此外因为真刚跟惊鲵已经送人，我又加了渊虹跟太阿。
　　渊虹是昔日纵横家大秦剑圣盖聂的佩剑，风胡子剑谱“十大名剑”排名第二。
　　荆轲刺秦失败牺牲后，其佩剑残虹为秦王政所得。
　　渊虹是在残虹之上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，增加了它的威力， 消除了其中的杀气。
　　此后，渊虹被赐给护驾有功的盖聂，成为江湖上令人闻名丧胆的一柄利器。
　　太阿乃欧冶子和干将两大剑师联手打造，据传是一把威道之剑，只有持剑之人内心之威才能激发出剑道之威，出炉时天时、地利、人和三元归一，剑未成而剑气已存于天地之间，所以当年天下第一相剑师风胡子作“剑谱”，将此剑列为第三。扶苏昔日就曾评价过：此剑大巧不工、端凝沉雄，非眼力、见识和胸襟得兼者难窥其妙。”
　　听完张伟豪的介绍后，在场所有人，但凡会几招剑法的都无比心动，尤其是太阿剑。
　　这把剑太出名了，因为这是天道之剑的其中一把，是威道之剑。
　　排第一的肯定是圣道之剑轩辕剑，这是公认的天下第一把剑，也是最为强大的无敌神兵，象征着天地正统，一直被视作人皇凭证， 是比传国玉玺的含金量更高。
　　不过很早就消失了，甚至很多人都以为这不过是神话传说。
　　排第二的自然是太阿，而排第三的是能跟威道之剑太阿媲美的霸道之剑工布，此剑为欧冶子及干将为楚王所铸，剑“釽从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝。”
　　据说楚王命令风胡子到越地去，寻找欧冶子，叫他制造宝剑。
　　后来欧冶子来到了龙泉的秦溪山旁，发现在两棵千年松树下面有七口井，排列如北斗，明净如琉璃，冷澈入骨髓，实乃上等寒泉，就凿池储水，即成剑池。
　　经两年之久，终于铸剑三把： 第一把叫做“龙渊”，第二把叫“泰阿”，第三把叫“工布”。
　　这些宝剑弯转起来，围在腰间， 简直似腰带一般， 若乎一松，剑身即弹开， 笔挺笔直。
　　若向上空抛一方手帕，从宝剑锋口徐徐落下，手帕即分为二。
　　斩铜剁铁， 就似削泥去土，之如此，皆因取此铁英炼铁铸剑，取这池水淬火， 取这山石磨剑之故。

第121章 名场面！
　　关于太阿剑有一个传说，而且是史书上有记载的传说。
　　世人都说，泰阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸。
　　但是两位大师却不这样认为，他们说泰阿剑是一把诸侯威道之剑早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来， 天时、地利、人和三道归一，此剑即成。
　　晋国当时最为强大，晋君当然认为自己最有资格得到这把宝剑，但是事与愿违，此剑却在弱小的楚国铸成。
　　出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体“泰阿”二字，可见欧冶子、干将所言不虚。
　　晋君当然咽不下这口气，于是向楚王索剑，楚王拒绝，于是晋君出兵伐楚，欲以索剑为名借机灭掉楚国，楚国的都城被晋国大军围困三年，城破在即。
　　楚王双手捧剑，长叹一声：泰阿剑， 泰阿剑， 我今天将用自己的鲜血来祭你！
　　于是，拔剑出鞘，引剑直指敌军。
　　匪夷所思的奇迹出现，只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞沙走石，遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没。
　　后来此剑被秦始皇所得，成为秦始皇的佩剑， 秦始皇死后大量陪葬，据说泰阿剑也在秦始皇陵中，等待出土的那一天。
　　在“太阿”两字出现的时候，所有人的注意力都集中到了这把剑身上，再也容不下其他，哪怕是天怒剑，貌似都不如太阿剑有吸引力，就算是薛可人此时也都是眼睛都看直了，上一次怎么没有这把剑。
　　“这……这……真是那把太阿剑？”
　　“谁知道，但威力比传说中的那把只强不弱，你刚才要是用的这把剑，我肯定不会硬接你的天外飞仙，这天底下没几个人能接得住，就算先天大宗师都得避其锋芒。”
　　“可否一试？”叶孤城浑身颤抖很是激动的问道。
　　张伟豪点了点头，拔出太阿剑直接递到叶孤城面前：“可以试剑，但收着点，别破坏我这里的花花草草。”
　　叶孤城急忙点头应下，在握住太阿的一瞬间，感觉自己仿佛是整个灵魂都升华了，在这一刻，他整个人都变了，瞬间放弃了原本的计划，已经不想在掺和那些破事了。
　　他在这一瞬间悟了，念头通达，直接随手一剑向着一旁的一座假山刺去。
　　“这就完了？澸觉没什么变化啊。”
　　“灵珊，你现在扔颗石头过去试试，别用手去碰。”别人看不懂， 不代表张伟豪看不懂。
　　这家伙真的突破了，就因为一把自己吹出来的假货。
　　当然，剑肯定是假的，但威力不是假的，这可是实打实的神兵，在风云里面都算是数一数二的顶尖神兵。
　　岳灵珊将信将疑的在地上捡起一颗小石子很是随意的扔了过去，结果在小石子触碰假山的一瞬间，整个假山瞬间碎成了石渣。
　　虽然这是人工制作的，不算很坚硬，但这样夸张的随手一击，很多人是彻底看傻眼，饶是东方白也都看的冷汗直流，一脸难以置信的看着张伟豪，仿佛是在说：“这玩意你也敢送人？”
　　“这……这是什么剑法？”
　　“这不是剑法，这是剑道，天人合一，不愧是剑仙叶孤城。你的剑意剑道我很满意，这剑归你了， 祝你早日入道，成为真正的剑道大宗师。”
　　“多谢成全，以后有事尽管吩咐，粉身碎骨在所不辞。”
　　“不用，公平交易而已，它本就应该属于你。在我张灵玉看来，任何一把通灵的神兵都会有一个真正属于它的主人，与其说是人选剑， 不如说是剑等人。看得出，太阿很喜欢你，你就是它现如今的主人。”
　　叶孤城非常满意这把剑，从未有过，真的，家人们，这种仿佛就是自己身体一部分，仿佛直接就能跟自己融为一体，宛如自己手足血肉一般的澸觉，谁懂？
　　在这一刻，叶孤城感觉自己整个人彻底升华了，这就是他一直在等的那把梦中情剑，有了这把剑，他现在是无比的满足，念头通达， 心神圆满，是一切都放下了。
　　陆小凤则是完全看傻眼了，这都什么鬼，西门拿什么跟叶孤城比， 这还有人能在剑道上跟叶孤城一较高下， 太阿……这都可以送人， 还好我之前遇到的不是这个叶孤城，不然我千辛万苦练出来的灵犀一指怕是真会废掉。
　　“西门，你也来了，是否也打算找我交易？”张伟豪看向了此时同样是被彻底震撼到的西门吹雪，对着这个白衣胜雪的冷酷剑客询问起来。
　　西门吹雪当然看出了他跟叶孤城之间的差距，差距本来就大， 现在更是大到离谱，天人合一是进入先天大宗师，正式入道的标志， 想要真正入道成为先天大宗师，必须要迈过的一道坎就是天人合一的境界。
　　换句话说，等叶孤城真正领悟了太阿剑的剑意跟剑道，他是真有可能成为先天剑道大宗师，新的武林神话。
　　“如果我不想换剑呢？”
　　“那你手中的乌鞘剑确实是比不过太阿，因为你手中的剑是死的，不是活的。不过也有一个办法，这剑交给我，我去找老祖， 看看老祖愿不愿意帮你给这把剑升级，让其成为活着的神兵，但是时间太短，就算有绝世剑客的剑气剑意温养，也远不如现成的神兵，坦白说你们真打算明年八月十五约战，我不看好你。”
　　“这剑交给你了，我等你一年，决战放在后年的八月十五如何？”西门吹雪并不打算放弃，最多是选择了延期。
　　叶孤城自然很了解西门吹雪这个自己选中的对手，很是大方豪气的回道：“行，我答应了。后年八月十五我在泰山之巅等你。”
　　“泰山之巅……那多掉价啊，到时候两位都是这江湖上最顶尖的剑客之一，近乎算是最强剑客之间的对决，不如直接改成紫禁之巅如何？
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。此时此刻，当今世界最具盛名的两位剑客便站在太和殿上，在圆月的照影下展开了一场旷世之战，无论结果如何这一战都不会有输家，注定成为光照千古的武林传说。”
　　众人是随着张伟豪的描述幻想起了这样一场惊世骇俗的对决，是真被这个疯狂且大胆的想法给忽悠的很是心动，觉得也只有这样的地方才适合这样两位绝代剑客一决生死，剩下的那个注定会成为新的武林神话。

第122章 你算个什么东西！
　　“可以，我答应了！”
　　叶孤城见西门吹雪答应了，他愣神了一会儿后，也点头答应下来。
　　虽然又回到了原本的轨迹，但他这一次不打算掺和那些破事，只为登顶最纯粹的剑道之巅。
　　如果可以，陆小凤其实是非常想要阻止这场对决的，两人都算是他的朋友，但是他知道自己阻止不了， 无论最后结果如何，注定会有一个人死在另外一个人的剑下，而活着的那个人，大概率真能登顶剑道巅峰，成为真正的剑中之神。
　　正当很多人以为到这里就结束的时候，金九龄是突然站了出来开口询问道：“不知道在下是否有资格从灵玉公子你手中领走一把神兵。”
　　“没资格，你不配！”张伟豪是看都不看金九龄一眼，直接关上了自己的无双剑匣。
　　一向是被人各种捧着，近乎黑白两道都会给他面子的金九龄是瞬间就被张伟豪这种傲慢轻蔑的语气给弄的面子上挂不住，真有些生气了。
　　他可不觉得自己不如西门吹雪。
　　嗯，叶孤城是真比不过，无论之前，还是现在这个，他都不可能是叶孤城的对手。
　　那招天外飞仙压根躲不掉，他也不是张灵玉，扛不住这样夸张的无敌剑招，一旦中招，必死无疑。
　　做为朋友，陆小凤也觉得张伟豪这话说的有些太过傲慢，金九龄可是他的朋友，可不能被这样轻视怠慢。
　　陆小凤是立马站出来打圆场道：“老金的剑法很强，我见过，要不还是看看吧。”
　　“不用看了，我的剑不分黑白，你无论是黑道还是白道，都有资格找我问剑，但只有一种人不配，那就是畜生不配。”张伟豪说道这里是直接看向了金九龄一脸鄙夷道：“你以为你隐藏的很好？你不过只是善于伪装，但伪装久了， 很多下意识的习惯却在不断地出卖你，只是你平时遇到的那些人对你有滤镜，就算注意到了也不会怀疑你。我说的没错吧，绣花大盗金九龄。”
　　张伟豪此言一出，除了上官海棠之外，所有人都表现的非常吃惊， 岳灵珊她们更是直接手握剑柄，离金九龄远了一些。
　　而且叶孤城跟西门吹雪则是直接锁定了金九龄，随时准备出手拿下这个绣花大盗。
　　“你在说什么？我是绣花大盗？”
　　“在场的有三个人都是天人合一的境界，我跟叶兄看得出来你此时的心率变化，这点叶兄可以作证， 你现在心跳的很厉害，很紧张，虽然表情上看不出来，但你的心已经乱了。”
　　叶孤城点了点头，很是认同道：“我早该想到是你，当晚你直接就在现场，也是最先出现的几个人之一，你跟任总管是朋友，你对他的武功很熟悉，也熟悉当晚的布防，你本身就是参与者，果然，你就是绣花大盗。”
　　当晚叶孤城跟陆小凤都在，却始终没有发现绣花大盗的身影，叶孤城甚至是因此怀疑上了轻功很出众的陆小凤，这才有了那一剑的试探，现在张伟豪这样一说，叶孤城是瞬间反应过来，猜到了金九龄当晚是如何犯案的。
　　本身就是参与者，还很熟悉任重武功的他，在夺走王府的重宝刺瞎任重后，直接是把王府的重宝在王府藏好，然后摇身一变， 以总捕头的身份出现在现场。
　　换句话说凶手压根就没逃跑，反而是直接加入进了追捕的队伍，甚至是借机把偷盗的重宝转移出了王府，自然是神出鬼没，神不知鬼不觉。
　　“被人突然这样指证，我心跳厉害有什么不对，换成任何一个人， 同时被这么多的高手锁定，很难不心生恐惧。”
　　“那你又如何解释你看薛冰的眼神， 陆小凤是你的朋友吧， 但你看他的女人时却恨不能把对方的衣服彻底扒光，甚至连看我身边女人的时也是如此。
　　当然，好色是男人的本性， 但随随便便就对至交好友的女人动色心的人，人品下限一般都不能高估， 毕竟我之前刚好就有碰到一个，那家伙在江湖上也一样是什么仁义无双，大仁大义。
　　当然，这些都不是最重要的， 最重要的是你的消费跟收入严重不匹配，你身上的衣服需要花多少银子才能做出来我比你清楚，这不是一个当捕头的小吏能负担得起。
　　虽然你精通鉴宝相马，但这世上精通此道的多得是，而且太多都集中在京城，你一个主要坐镇京城的总捕头哪有那么多的时间去淘宝捡漏？
　　而且护龙山庄的情报网也没查出来你有捡过什么大漏，一个舍得花费几于两银子买衣服的人，家底不可能就几千几万两。
　　毕竟你又不止这一件衣服，这些衣服大多都是一次性的，穿不了几回，每年买衣服只怕就得凡万两银子。”
　　张伟豪这样一说，在场这些人是愈发觉得金九龄很可疑，如果真的是一年花费几万两买衣服，那金九龄的收入跟消费确实是严重不匹配。
　　就算他鉴宝能力很厉害，很会相马，也没有那么多的漏等着他捡，这不过是兼职，又不是本职工作， 哪有那么多的闲工夫满世界寻宝。
　　“证据，我们六扇门抓人都要讲究证据，空口无凭， 只是靠着这些猜测可定不了我的罪，也不能把我打成绣花大盗。是侯爷让你这样做的吧，果然是好算计。”
　　金九龄这样一说，陆小凤是再次出现了迟疑，联想起了张伟豪刚刚是从护龙山庄回来，还是跟上官海棠一起回来的，到也不是不可能。
　　张伟豪的眼睛是再次变成了血红色，同时瞳孔的形状也出现了变化，甚至是跟之前变得都不一样了。
　　在外观上，一般的写轮眼是三个分开的勾玉，而万花筒写轮眼会使勾玉连接在一起，呈现出刀刃般的形态。
　　虽然不同的万花筒写轮眼在勾玉的形状上有细微的差异，但大致上都有些像是万花筒，所以是被称为万花筒写轮眼。

第123章 问心咒1！
　　明综世界的高手基本不涉及炼神，最多是先天大宗师在这方面会有加强，所以理论上先天大宗师之下都会受到万花筒写轮眼的幻术影响，会被直接催眠，精神操控。
　　“你知不知道那绣花大盗究竟是谁？”
　　突然发现自己出现在了自己羊城的宅院里面正跟陆小凤一起喝酒的金九龄，仿佛是忘记了什么， 迅速代入了这样的环境之中，很是自然而然的回道：“岂非就是公孙大娘？”
　　陆小凤点点头，又问道：“你知不知道公孙大娘是个什么样的人？”
　　金九龄当然知道，他自然见过公孙大娘，甚至知道红鞋子这些成员都有谁，也知道背后还有更可怕的存在，不然他也不会在林仙儿这群梅花盗之后又把目标放在了红鞋子的身上。
　　如果自己的计划没错，公孙大娘现在应该是已经落到了陆小凤手里，金龙龄立马是按压住自己激动的内心，揣着明白装糊涂道：“不知道！”
　　陆小凤道：“你猜呢？”
　　金九龄迟疑着：“是个老太婆？”
　　陆小凤道：“再猜。”
　　金九龄道：“就算不是老太婆，年纪也不会太小，因为年轻女人，做事绝不会有她那么老辣！”
　　陆小凤颇为意外道：“哦？”
　　金九龄道：“我想她长得也不会太漂亮，漂亮的女人， 是绝不情愿扮成个老太婆的！”
　　陆小凤叹了口气，同时又有些得意道：“别人都说你平时料事如神，这一次却是料事如猪。”
　　金九龄当然清楚陆小凤此时是一种什么心态，非常配合的一脸惊诧道：“我猜错了？”
　　陆小凤道：“错得厉害！”
　　金九龄道：“她究竟是个什么样这个公孙兰估计也会是类似的下场，毕竟这些女人虽好，但一个都不能留，包括他在红鞋子里面的姘头(八姐妹中的四姐欧阳情)。
　　会意过来的金九龄看向了一旁的箱子，知道陆小凤已经得手，成功抓到了红鞋子的首领公孙兰。
　　他打开箱子，只看了一眼， 已怔住。
　　箱子里的女人实在太美，美得就像是一朵春睡中的海棠。
　　她的年纪虽然已不能算很年轻，可是她的美丽却已够令人忘记她的年纪。
　　金九龄长长叹了口气道：“看来你这趟差使并不能算太苦！”
　　陆小凤冷笑，忽然问道：“花满楼呢？”
　　金九龄道：“走了！”
　　陆小凤皱眉道：“他为什么不等我？”
　　金九龄道：“他急着要赶到紫金山去！”
　　陆小凤道：“去干什么？”
　　金九龄叹了口气，道：“白云城主已约好了西门吹雪，下个月初一在紫金山决斗！”
　　陆小凤脸色变了。
　　金九龄道：“知道这消息的人已有不少，这地方已有很多人赶到紫金山去，据我所知， 还有人在他们身上下了很大的赌注，以三博一，赌叶孤城胜！”
　　陆小凤道：“今天是几号？”
　　金九龄道：“二十四！”
　　陆小凤跳起来：“我现在就赶去，也许还来得及！”
　　金九龄道：“可是公孙大娘……”
　　陆小凤道：“现在我已交了差，她从头到脚都已是你的人了。”
　　金九龄苦笑道：“你这是在引诱我。”
　　陆小凤道：“我只希望你是个禁得住引诱的人！”
　　金九龄道：“你放心。”
　　陆小凤道：“我不放心。”
　　金九龄笑道：“这女人是条毒蛇，我的胆子并不太大，至少我还得提防她咬我一口！”
　　陆小凤道：“就因为她现在已不能咬人，所以我才不放心！”
　　金九龄道：“毒蛇也有不咬人的时候？”
　　陆小凤道：“我已逼着她吃了一大瓶她自己的独门迷药‘七日醉’，就算她能醒过来，至少还有两三天不能动。”
　　金九龄在听着，“七日醉”这种迷药，他好像也听过， 是一种少有的可以让先天高手中招的迷药。
　　陆小凤道：“所以这两三天内，你随便对她怎么样，她都没法子反抗，可是你若真的对她怎么样了，你就惨了，我也惨了！”
　　金九龄很是得意的笑道：“你若不放心我，为什么不留下来？”
　　陆小凤叹道：“因为我更不放心西门吹雪。”他似已准备穿窗而出，又停下来，道：“我还有件事要你替我做！”
　　金九龄道：“请吩咐。”
　　陆小凤道：“替我问出薛冰的下落来，我不会逼人的口供， 你会！”
　　金九龄承认：“就算她是个石头人，我也有法子要她开口的！”他忽然又道：“外面有匹马， 是我骑来的！”
　　江湖中人都知道金九龄是当世伯乐，最善相马， 他骑的一定是好马。
　　陆小凤大喜道：“你肯让我骑走？”
　　金九龄点点头， 微笑着道：“只不过，我也有点不放心！”
　　陆小凤道：“有什么不放心？ ”
　　金九龄道：“那是匹母马。”
　　陆小凤已走了，带着那樽波斯葡萄酒一起走的。
　　下面传来蹄声马嘶，片刻间就已去远。
　　那的确是匹快马。
　　金九龄推开窗，往下面看了看，院予里有个人向他点了点头。
　　陆小凤在马上。
　　马蹄声已听不见了。
　　金九龄才闭起窗户，走到桌前， 将箱子里的女人衣袖卷起。
　　春藕般的玉臂上，有一块铜钱般大的紫红胎记，形状就像是一朵云一样。
　　金九龄仔细看了两眼，嘴角露出得意的微笑， 喃喃道：“果然是公孙大娘！”
　　他怎么知道公孙大娘臂上有这么样一块胎记的？女人的这种秘密，本只有跟她最亲近的人才会知道。
　　金九龄关起箱子，提起来，匆匆走下了楼。
　　前门外已准备了一顶绿绒小轿，他提着箱子， 坐上小轿。
　　抬轿的大汉正是羊城最得力的两名捕快，不等他吩咐，放腿急行。
　　金九龄坐在轿子里，脸上露出满意之色，现在他的计划已完成了十分之九。
　　轿子专走小巷，转过七八条巷子后，才上了正路，巷口停着辆黑漆马车。
　　金九龄提着箱子下轿上车。车马急行，赶车的挥鞭打马， 控制自如，竟是羊城名捕鲁少华。
　　街上已看不见行人，每走过一条街口，两旁屋脊上都有人挥手示意“附近没有可疑的夜行人，马车后也没有人跟踪。”
　　车马又转过七八条街后，连在屋脊上守望的人都没有了。
　　他们要去的地方只有他们两个人知道，这是他们位于羊城的秘密基地、很多时候一些偷盗过来的贼赃就会被安置在这里，然后想办法通过蛇王的路子销售转移出去。
　　西城角有条斜街，短而窄。
　　这条街一共只有七家店铺，店门全都很古老破旧，其中有三家卖的是古董字画，却大半是赝品，还有两家是糊裱店、一家很小的刻印庄、一家油伞铺。
　　这本就是条很冷落的街道，只有那些又穷又酸的老学究，才会光顾这些店铺。
　　车马却在这条街停下来。
　　金九龄一下车，鲁少华就又立刻赶着车走了。
　　一个半聋半瞎的老头子，已打开了那家糊裱店的小门。
　　金九龄提着箱子，闪身而入。
　　店铺里挂着些还没有裱好的低劣字画，金九龄掀起一张伪冒唐伯虎的赝品山水，将墙上一块砖头轻轻一掀，竟立刻现出了一道暗门。
　　门后面是条很窄的密道，走过这条密道， 再打开一道暗门，眼前豁然开朗，竟是个花木扶疏的小院子。
　　院子虽不大，但一花一草，都经过刻意经营，看来别具匠心。花木深处，有三五间精舍， 已有两个明眸善睐的垂髫小鬟，在阶前巧笑相迎。
　　公孙大娘终于醒了。
　　她醒来时，发现自己已到了一间极精致的女子闺房，躺在一张极华美的床上。
　　屋子里弥漫着一种比兰花更清雅的幽香，却不知香是从哪里来的。
　　她静静的躺着，没有动。
　　因为她根本不能动。
　　小窗上日影偏斜，还未到黄昏， 窗外有莺声啾啭，却听不见人声。
　　公孙大娘忍不住呼唤：“这里有没有人？”
　　没有人，没有回应。她呼唤的声音也不大，因为她根本还没有力气。
　　公孙大娘咬着牙，恨恨道：“陆小凤你死到哪里了……总有一天，我会要你死在我的手上！”
　　她只有躺在那里，等着， 然后她的脸胀红，因为她急着要方便。可是她用尽力气，也不能动， 再叫也没有人来。
　　直到她实在没法子控制的时候，她只有方便在床上了。
　　这实在是件要命的事。
　　床已湿了，她却还是只有动也不动的躺在那里。
　　她已气得忍不住要哭。

第124章 问心咒2！
　　“陆小凤，总有一天，我要叫你想死都死不了。”突然间，帐顶上一样东西掉下来，掉在她身上， 竟是条蛇。
　　公孙大娘平生最怕的就是蛇。
　　她的脸已吓得发绿，却还是不能动， 只有眼睁睁的看着这条蛇在她身上爬。她想叫，却已吓得连声音都发不出。
　　眼见着这条蛇已快爬到她脸上，突然间人影一闪，一个人出现在床头，轻轻伸手一挟，挟着了这条蛇， 摔出窗外。
　　公孙大娘总算松了口气，脸上已全是冷汗。
　　这人却正在微笑着，看着她， 柔声道：“大娘你受惊了。”
　　他虽是中年人，看来却还很潇洒，身上穿的衣服，无论谁都看得出是第一流的质料和手工。他脸上的微笑却比衣衫更能打动女人的心。
　　公孙大娘瞪着他：“你……你就是这里的主人？”
　　金九龄点点头。
　　公孙大娘道：“你这屋子里怎么会有蛇？”
　　金九龄道：“蛇是我特地捉米的！”
　　公孙大娘变色道：“为什么？ ”
　　“因为我一定要试试，大娘你是不是真的不能动！”金九龄知道公孙大娘的武功，这可是盛唐三绝之一公孙大娘的后人，同样擅长传自大唐剑圣裴旻的剑舞，是当世有数的剑道明家。
　　当然，最重要的是金九龄担心这是陆小凤的算计。
　　虽然金九龄很自信，自信没人能看透他的谋划算计，但他不是赌徒，他不会去赌，也输不起这样的赌局。
　　公孙大娘恨恨道：“你们不但给我吃了迷药，还点了我的穴道， 这还不够？”
　　金九龄微笑道：“我一向是个很小心的人，尤其对大娘你， 更得特别小心。”
　　公孙大娘终于明白：“你就是金九龄？”
　　金九龄道：“想不到你直到现在才认出我！”
　　孙大娘咬着牙，恨恨道：“那个姓陆的王八蛋死到什么地方去了？”
　　金九龄悠然笑道：“现在他已交了差，他已将大娘你从头到脚，全都环境，真要落到这一步， 她宁愿自杀。
　　金九龄看着她，淡淡道：“你总不会真的想我把你送到那种地方去吧？”
　　公孙大娘突然冷笑道：“其实你必里想要什么，我也知道！”
　　金九龄道：“哦？”
　　公孙大娘道：“你只不过想要一张我亲笔写的口供！”
　　金九龄微笑道：“公孙大娘果然是聪明的人……”
　　公孙大娘道：“你要我承认我就是绣花大盗，承认那些案子全是我做的！”
　　金九龄道：“不错， 只要你肯写这么样一张口供，我绝不会亏待你，否则……”
　　公孙大娘道：“否则怎么样？”
　　金九龄冷冷道：“这附近的蛇多得很，我随时都可以抓个百把条回来的！”
　　公孙大娘咬着牙道；“你怎么知道我最怕蛇？”
　　金九龄道：“我知道的事一向很多！”
　　公孙大娘突又冷笑，道：“其实我知道的事也不少！”
　　金九龄很是意外道：“你知道什么？”
　　公孙大娘盯着他，一字字道：“我至少知道真正的绣花大盗是谁！”
　　金九龄道：“是谁？”
　　公孙大娘道：“是你！真正的绣花大盗，就是你！六扇门总捕头金九龄。”
　　金九龄静静的站在床边，那动人的微笑已看不见了，脸上连一点表情都没有。
　　公孙大娘冷笑道：“其实从一开始，我就已经在怀疑，那绣花大盗就是你！”
　　金九龄道：“哦？”
　　公孙大娘道：“我也知道从一开始， 你就想要我替你背黑锅！”
　　金九龄道：“就算我真是那绣花大盗，为什么要选上你来替我背黑锅？”
　　公孙大娘道：“因为我本就是个行踪很神秘的人，谁也不知道我的底细， 你无论说我做了什么事， 别人都很容易就会相信！”
　　金九龄道：“就只因为这一点？”
　　公孙大娘道：“这当然不是最主要的缘故！”
　　金九龄道：“还有什么别的缘故？”
　　公孙大娘道：“最主要的是，我的姐妹中，本就有一个是你的同谋，你想要我替你背黑锅，替你死，我若死了，她就正好将我的地位取而代之，你们用的本就是一石二鸟之计。”
　　金九龄脸色变了变，但瞬即就恢复自然，淡淡道：“难道你已知道她是谁？”
　　公孙大娘道：“到现在为止， 我还不能完全确定，但迟早总有一天，我会查出来的！”
　　市 金九龄冷冷道：“只可惜那一天也许永远都不会来了！”
　　公孙大娘道：“你知道这些案子发生之后，别人一定会找到你的， 因为你是六扇门中的第一名捕，是六扇门的总捕头，别人永远也不会怀疑到你。”
　　金九龄道：“我的声名一向很好。”
　　公孙大娘道：“你去找陆小凤，因为你认为只有他一个人能对付我！”
　　金九龄道：“他的确是个很聪明的人，这点只怕连你也不能不承认的！”
　　公孙大娘冷笑道：“我只承认他是个猪。”
　　金九龄悠然道：“他若是个猪，你怎么会落入他手里的？”
　　公孙大娘咬着嘴唇，道：“他也许是条比较聪明的猪，但猪毕竟是猪。”
　　金九龄笑了公孙大娘道：“就因为他是条猪，所以一开始就被你诱入了歧途！”
　　金九龄道：“哦？”
　　公孙大娘道：“你故意将绣着黑牡丹的红缎子交给他，你知道他一定会拿去找薛老太婆看的！”
　　金九龄微笑道：“我也知道薛老太婆一定看得出那是女人绣的花！”
　　公孙大娘道：“所以他一开始就错了，他居然认为绣花大盗真的是个女人改扮的！”
　　金九龄道：“就因为他相信薛夫人的老眼不花， 绝对不会看错！”
　　公孙大娘道：“然后你再故意要司空摘星去偷他那块红缎子，送到江轻霞那里去，因为你知道江轻霞是我的姐妹！”
　　金九龄道：“说下去。”
　　公孙大娘道：“从那时候开始，陆小凤就已认定这件事必定是红鞋子姐妹做的！”
　　金九龄道：“你莫忘了司空摘星本是陆小凤的朋友，他怎么会听我的话去骗陆小凤？”
　　公孙大娘道：“因为他是神偷？你是神捕，神偷也难免有失手的时候，他一定曾经落到你手里，你知道这个人迟早一定会有利用的价值，所以就故意施恩于他， 将他放过了！”
　　金九龄叹了口气，道：“这件事本没有人知道，你想必是猜出来的？”
　　公孙大娘并没有否认，又道：“可是就凭这一点，陆小凤还不会怀疑到我身上。”
　　金九龄道：“不错。”
　　公孙大娘道：“你知道他到了羊城，一定会去找蛇王。”
　　金九龄道：“蛇王难道也是我的同谋？”
　　公孙大娘道：“他当然不是你的同谋，只不过他也像司空摘星一样，受过你的恩，所以才甘心被你利用。”
　　金九龄道：“这次你猜错了！”
　　公孙大娘道：“哦？”
　　金九龄道：“他甘心被我利用，只不过因为他别无选择！”
　　公孙大娘道：“为什么？”
　　金九龄淡淡道：“羊城的捕快。都是我的徒子徒孙，我又即将成为王府的总管(任重推荐的，金九龄也可以借此脱身，还能摆脱吏的身份)，他若敢不听我的话，我随时都可以将他那班兄弟连根铲出去！”
　　…………
　　所有人现在都看着这诡异的一幕，张伟豪问什么，金九龄就回答什么，不但是把他的计划跟阴谋全都托盘而出，甚至是把那些黄金跟宝物的下落也都说了出来。
　　包括他的那些同伙，也就是六扇门的徒子徒孙，这也解释了那八十万两黄金是怎么被搬走的，一个人当然不可能。
　　说道兴起，金九龄甚至还当着陆小凤的面说起了他对薛冰的折磨跟处置，以及他在甩锅绣花盗不成， 是如何把主意打到的红鞋子的头上。
　　因为他知道红鞋子背后是有一个非常可怕的存在，至少是拥有一位先天大宗师跟多位先天宗师，而且红鞋子本身也确实是拥有巨大的财力，真能找出部分黄金，同时因为背后牵扯很大，一旦事发， 后果非常严重， 红鞋子大概率会被灭口，当成弃子。
　　只要他解决掉跟他里应外合的那个女人后，就能直接来个死无对证，把自己从里面彻底摘出去。
　　这还是张伟豪第一次施展火影世界的高级幻术。
　　跟千门幻术的修改记忆认知不同，金九龄可是老牌光天高手，虽然不到先天宗师，但也差不了多少，绝对算是先天高手里面最拔尖的一小撮，只是一般的千门幻术肯定没用，甚至就连一些精神秘法都没用，这家伙大概率接受过这样的专业培训。
　　所以张伟豪直接按照原着的设定，按照金九龄心中的谋算，他自己的认知跟不断脑补幻想的布局，编织了这样一个梦境世界，让他在自己的梦里通过他一直很想要得到的公孙大娘，一步一步的引诱出来这些罪行跟秘密，也包括了黄金跟那些重宝的下落。
　　这里的公孙大娘跟很多人物剧情都是根据金九龄的自我认知跟记忆出现的，张伟豪压根不认识， 他都是第一次看到公孙兰。
　　难怪很多人评价公孙兰是陆小凤系列的第一美女，确实是长的好看，有些像陈玉莲，也就是83版神雕侠侣里面的小龙女，略微成熟，高冷， 给人一种高贵冷艳之感。
　　陆小凤听的是冷汗直流，因为按原计划他跟金九龄很快就会前往羊城，薛冰本身不打算带过去， 但她肯定会偷偷跟过去，毕竟她也是红鞋子的一员。
　　而自己跟蛇王确实是朋友，所以很有可能真会把薛冰放在蛇王那里，然后……
　　“好了，现在你可以再重复一遍，你不是绣花盗了。”张伟豪解除了幻术，饶有兴趣的盯着金九龄， 好奇这家伙现在还有什么话说。
　　原本还因为自己谋划彻底成功，马上就可以肆意享用公孙兰这样的极品大美人的金九龄，突然发现自己所在的地方环境出现变化，不再是自己羊城那边的秘密基地，而是再次被张灵玉、陆小凤、西门吹雪一群人包围在中间的时候，很快惊醒过来的他，瞬间意识到自己应该还没去羊城，计划并没有成功，是因为张灵玉的原因暂时被打断了。

第125章 问心咒3！
　　“你……你……你到底对我做了什么？刚刚我明明是在羊城，公孙兰，红鞋子……陆小凤……这……这都是你弄出来的？”此时的金九龄直接就心态彻底崩了，他比任何人都清楚自己即将面临的可怕结局。
　　“问心咒，一点道术而已，你可以欺骗所有人，可以各种伪装，把所有人骗得团团转，但你骗不了你自己的内心。人欺天不欺，人负天不负，这一切都是你咎由自取。
　　你很聪明，知道现在的朝堂形式，也知道那八十万两黄金很敏感，所以是给了你浑水摸鱼的机会，可惜机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。认命吧，你今天栽定了。”
　　金九龄也知道自己栽了，但他不甘心就这样束手待毙，是打算直接抓住岳灵珊威胁张灵玉跟其他人。
　　在场的这些人他之前研究过，岳灵珊相对来说很好抓捕，也更有价值。
　　薛冰的话，张灵玉才不会管，不如岳灵珊价值大。
　　金九龄确实是个深藏不露的人，武功实在是深不可测。
　　饶是现在阴谋被识破，依然很快调整过来， 是直接选到了唯一的破局机会，最后的生机。
　　他的心念转动极快，动作更快。
　　他脚步轻轻一滑，绣花针已反手刺出， 只听“嗤”的一声，针锋破空， 竟像是强弩出匣！
　　这根绣花针虽然轻如鸿毛，在他手里施出来，却仿佛重逾百斤。
　　他用的招式刚猛锋厉，竟也正像是在用一柄大铁椎。
　　虽然陆小凤是第一个出手阻拦，但霎眼间两人已各自出手十余招。
　　号称密不透风的灵犀一指在面对手持一根绣花针的金九龄时，竟然是占不到半点便宜。
　　很快院子里只听得见绣花针的破空声，只听绣花针破空之声，“嗤嗤”不绝，越来越急，而且听之忽而在东，忽而在西，流窜变化，竟远比飞蜂还快十倍。
　　叶孤城、西门吹雪、上官海棠都死守着各自的位置，并不打算出手围攻，但也不会放跑金九龄，在几大高手的包围之下，他现在是插翅难逃。
　　不过很快就有人发现到了异常，金九龄竟然是在不知不觉间靠近了已经看的很是入迷完全忘记猛虎噬人危险的岳灵珊，这才看出金九龄真正的如意算盘。
　　可惜金九龄还没出手，东方白就动了，东方白出手之快， 委实难以想象，在这电光石火的一刹那间，她已用针在金九龄脸上刺了一下，打断他的前进路线，跟着缩回手臂。
　　幸亏金九龄这一记少林龙爪手主要是想要禽住岳灵珊，不是杀人，不免略有心浮气粗，有所保留， 并不是孤注一掷勇往无前，不然这一针怕是直接就能带走他的性命。
　　金九龄大惊之下，知道今日遇到了生平从所未见的强敌，只要一给对方有施展手脚的余暇，自己立时性命不保。
　　当即以针为剑，刷刷刷刷疾出四剑，都是刺向对方要害。
　　东方白“咦”的一声，像是在称赞，但有很快是一脸倨傲道：“在我面前玩针，你胆子很大嘛。”
　　左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，东方白仅凭一根绣花针便将金九龄刺来的四针尽数拨开。
　　金九龄凝目看她出手，这绣花针四下拨挡， 周身竟没半分破绽，当此危在瞬息之际， 决不容他出手回刺。
　　金九龄大喝一声，突然弃针不用，使出了大金刚掌。
　　东方白右手大拇指和食指拈住绣花针，向上横举， 挡住金九龄蕴含先天罡气的大金刚掌，如此威猛恐怖的一掌，尽然是被一根小小的绣花针刺破。
　　这样一对比，东方白才是真正的玩针行家，要不是已经确定金九龄就是绣花大盗，她绝对才是第一怀疑对象。
　　被对方一针刺破大金刚掌的金九龄，手掌血流不止手臂酸麻， 一时间竟停止了攻势，还没等金九龄调整过来，他突然隐约看见白色身影闪过，似有一物向自己双目戳来。
　　速度实在太快，此刻的他既不及挡架，又不及闪避。
　　这近乎鬼魅一样的身法，瞬间出手， 两根飞针以一种常人无法理解的速度直插金九龄双眼，还没等金九龄反应过来，他就直接双目流血不止，明显已经是双目失明，被东方白一报还一报，直接绣成了瞎子。
　　除了金九龄气息心境乱了，一心只想要抓住岳灵珊脱身外，也从侧面看出了东方白的可怕实力。
　　因为她之前可是绣花大盗的热门人选，东厂是第一个盯上的她，最近可是遭遇了不少的麻烦跟压力，是真憋了一肚子的气，对绣花大盗恨之入骨，这次就是专程因为这事过来的。
　　如果有的选，东方白其实是不太想跟张伟豪照面的，因为她还没想好，也不知道应该聊些什么。
　　“啊！！！我的眼睛，我的眼睛……可恶，都是你，都是你害的，张灵玉，我要杀了你，杀了你啊！”突然失去双目的金九龄，很是疯狂的各种挥拳，可惜实力大减，整个人仿佛是在做无能犬吠。
　　兴许觉得太吵太闹，东方白直接隔空打穴，很是精准的击中了金九龄的哑穴跟身上的几处大穴，在定住他身形的同时，直接给他开了个静音。
　　陆小凤可从来不敢小看金九龄的身手，刚刚的一番交手更是证明了对方真正的实力，就算不到先天宗师，也差的不远了。
　　所以陆小凤跟在场一些人是猜到这个大丫鬟是谁了，多半就是那位了，也只有那位才有如此可怕的实力，大宗师不出， 还真可以纵横不败，光是这身法速度， 想要败她就很难。

第126章 西门饼店！
　　“人，海棠你带走，黄金的埋藏地里这里隔得不算远，先去拿黄金，拿到后，再说其他。叶兄、陆兄、西门兄，就劳烦你们在我这里多待上一会儿了。放心，好酒好菜招待着，不会真怠慢了你们。”
　　张伟豪的潜台词很明确，既然人抓到了，黄金的下落也知道了， 那就先让护龙山庄的人把黄金追回来，而在场这些知道黄金下落的人就暂时待在他这里，免得横生枝节。
　　不然万一要追不回那些黄金，就算跟你无关，也很难不被怀疑上，不想招惹麻烦不如留在这里陪他喝酒谈天。
　　陆小凤虽然喜欢管闲事，但他也怕麻烦，而且他现在是真有些后怕。
　　差点就失去了自己最心爱的女人，还连续被好几个朋友出卖，其中甚至是有友小司空摘星，他心里要说不难受那是骗人的，现在只想要一醉解千愁。
　　西门吹雪跟张伟豪一样，不喜欢喝酒，甚至是完全不喝酒。
　　叶孤城也类似，饮酒伤身，更有可能乱性。
　　酒会损伤智能和体能，是习剑者的大忌，所以他从不饮酒。
　　这两人都是奇葩，是最为罕见的剑客，非常的纯粹， 燕南天、谢晓峰在这点上都比不上他们，所有剑客里面真正可以一辈子滴酒不沾的也就这两人，所以是跟张伟豪一起喝的茶。
　　张伟豪其实是会喝酒的，但一般的酒他喝不习惯，本身也不太喜欢喝白酒，现在的很多所谓的美酒， 还不如后世的二锅头好喝，更别提茅台五粮液了，所以张伟豪大多时候喝茶。
　　很快是亲自泡茶，请西门吹雪跟叶孤城喝起了奶茶，在品尝到了西门吹雪做的老婆饼，听闻西门吹雪打算在京城开饼店的时候(电影设定，家里是做老婆饼的)， 是第一个相应支持，打算投资西门饼店，给他当天使投资人。
　　嗯，西门吹雪是不是西门庆后人没人知道，不过他家里是祖传做饼的(可能是潘金莲跟西门庆后人，所以学会了大朗做饼的技术，至少电影版是有这种调侃在里面)，而且做得很大，在明综世界到处都有的西门饼店就是万梅山庄的产业，不单单是老婆饼，还有梅花饼、柿子饼、千层酥这些，非常适合喝下午茶的时候吃。
　　也因为万梅山庄本身是有庞大的产业，有收入来源，所以是能支撑西门吹雪当他的剑神， 从小到大， 西门吹雪就没差过钱，也从来不会为了钱杀人 所以他这个人跟他的剑都非常的纯粹。
　　这一次还是他长这么大第一次离开他的剑，他把他的剑视作他的老婆， 所以张伟豪手里的剑再厉害再强大，但凡有的选， 他都不愿意割弃他的剑。
　　但西门吹雪也清楚自己的剑已经跟不上新时代，在听闻可以拿去更新升级后，是毫不犹豫的拿了出来，打算接下来这一年时间忘记剑，忘记一切，回归普通人生活， 所以打算在京城新开一家店，重拾家业，去卖饼体验生活。
　　殊不知这才是真正的剑道，不得不说两人真的是宿敌，注定会有一场势均力敌的对决，赢得那个就是明综世界的剑道巅峰，最强剑神。
　　“老婆饼竟然是西门大哥家里的，好厉害， 我超喜欢吃这个的，还有鱼香肉丝，我推荐西门大哥跟叶大哥你们等会一定要好好品尝，可好吃了。”岳灵珊是典型的好了伤疤忘了疼，全然忘记了刚刚的凶险， 是没心没肺的陪着张伟豪他们一起吃起了下午茶，奶茶跟这些甜点她可喜欢了。
　　鱼香肉丝里面没有鱼，老婆饼里没有老婆！
　　嗯，这话没毛病。
　　所以喜欢吃老婆饼的岳灵珊也很喜欢吃鱼香肉丝这道菜，是特地让雪千寻把这道菜也加上。
　　虽然张府不缺大厨，但大多时候还是雪千寻带着梅兰竹菊充当厨娘，其他人做的她可不放心。
　　市 “鱼香肉丝？所着就挺不错的，澸觉更适合下酒，茶什么的还是算了，这就是女人喝的……”发现两道很是刺人的锐利目光后，陆小凤这个酒蒙子瞬间清醒过来，继续跟李寻欢这个新认识的酒友喝酒，原本还有一个的……唉，不提也罢。
　　晚饭开始的很快， 没一会儿功夫就端了出来，很丰盛，至少对现如今这个年代来说是这样。
　　“好吃，这是什么菜？”
　　“回锅肉。”
　　“这确定是肉？”
　　“不是真正的肉，是豆腐做的(这时候的猪肉并不好吃，昧道很重)，包括这圆子汤，狮子头， 都是用豆腐作出来的，是正宗的斋菜， 油都是用的菜油而不是猪油，唯一算是肉的就只有红烧肉、人参乌鸡汤、东坡肘子跟鱼香肉丝，鲫鱼汤也是。”
　　“厉害，真是厉害。还是灵玉你最会享受，真是让人羡慕啊。对了，你刚才那个问必咒到底是如何做到的，撼觉很厉害啊。”借着现在这愉快的氛围，陆小凤是趁机问了出来，毕竟包括他在内的所有人都是非常好奇的。
　　“海棠你回来了？这么快？”
　　风尘仆仆刚刚赶过来的上官海棠是一脸疲惫的找了个空位置坐了下来，拿起一个精美的陶瓷小碗直接呈了一碗人参乌鸡汤汤，喝上几口润润喉，直接回道：“这一次我义父跟两位义兄亲自出马，我呢就过来叨扰一下。”
　　在座的不是傻子，自然是那位神猴害怕他们这些人不辞而别，或者传递消息出去横生枝节。
　　西门吹雪还好说，李寻欢、陆小凤跟叶孤城都是代表着不同的立场，薛冰更是神秘组织红鞋子的一员，就连东方白这个日月神教教主也靠不住，所以还是让自己义子过来盯着一点最合适。
　　毕竟有张灵玉这层关系在，应该不会为难他。

第127章 炼神1！
　　“好了，人都到齐了，灵玉你也跟我们说说这问心咒，金九龄那家伙人品虽然不行，实力可是实打实的，连他都着了道，只怕我们也逃脱不了，知道的清楚一点，心里也好有个底。”
　　陆小凤这话可谓是得到了所有人的认同，这招是真的太可怕了，没人想要面对这种完全防不胜防可以知晓你一切秘密的道术。
　　太可怕。
　　饶是李寻欢都对这样的邪门道术很是惧怕。
　　“我这不算什么，真正可怕的是八师巴，也就是现如今的西藏之王，蒙古国师，当世活佛，密宗的宗主。他轻名利生死，力图参破超脱生死之大藏法轮，地位尊崇，胜于帝皇，且绝世天姿，高出众生， 使他纵横宇内，未逢敌手。
　　可以这样说， 同是先天大宗师，真要排个第一，他就是第一，也是最可怕的那个第一。
　　在精神修为方面，已经超出了先天的范畴，是这个世界少有的炼神高手。
　　他的“变天击地大法”跟我的问心咒一样，都是炼神到了一定境界之后拥有的精神土的奇功，能探知及迷惑对方思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密。
　　不过这还不是最可怕的，最可怕的是他可以在你的精神世界操控你的轮回，也就是可以让你黄粱一梦，直接经历轮回，变成女人，甚至是妓女，又或是手无缚鸡之力的书生，让你按照他的剧本重新轮回，再活一世，甚至好几世。
　　只要他愿意，甚至可以让陆兄你在轮回世界中体验女人都是如何生孩子的，也可以让你成为恩客无数的一代名妓，试试被人捅的滋味。”
　　陆小凤听的瞬间脸色巨变，立马是对这个蒙古国师变得很是惊恐，发誓一旦遇到，有多远跑多远， 这样的神通太可怕太邪门，任何一个真男人都不想要体验。
　　东方白也是听的一阵惧怕，没曾想还有这样可怕的存在，实在是太可怕了。
　　“那你呢，你的问心咒呢？”
　　“我这个是黄粱一梦的下级功法，也就是拷问内心，是渡过心魔自我审视的一种方式，也能对人施展。心术不正，一肚子男盗女娼的自然是自己就会中招，过不了自己的心魔，像金九龄就是这样。
　　务 黄粱一梦就厉害了，当初汉钟离点化吕祖就是用的这一招，绝对不输藏传佛教的“变天击地大法”。
　　不过呢，现在的我肯定是比不过的，所以我遇见了八师巴也得跑路，不然我怕被他度化，洗脑， 沦为所谓的一代高僧，也就是佛奴。
　　在老祖交代的几个危险人物中他排在第一，算是先天之上的存在。”
　　一开始张伟豪也没想到这个世界会有八师巴，现在突然有些明白张三丰为什么一直不愿意飞升了，估计也是在防备这个老怪物，算是留给自己的终极大 BOSS 吗？
　　正因为有八师巴存在，张伟豪不怕使出万花筒写轮眼的幻术。
　　毕竟他的这个幻术暂时还比不过“变天击地大法”，又不是最厉害的， 别人都能会，我为什么不可以？
　　“炼神？”
　　叶孤城对于之后的武道之路其实是有些迷茫的，这也是明综世界的特点，顶尖圈子跟高手圈子割裂很严重，一般人压根接触不到最后的晋级之路。
　　这点在陆小凤系列尤为明显。
　　里面最厉害的自然是小老头吴明，他的徒弟宫九就直接虐的陆小凤没脾气，只能使盘外招杀死对方，如果遇到吴明出手，硬扛三招都难别说陆小凤了，就算是西门吹雪也是一样。
　　大成后的西门吹雪也不可能是吴明十招之敌，他这个小老头就是大写的“无敌”。
　　绝代双骄则是燕南天跟邀月，这两个跟其他人也是彻底断层，哪怕是怜星，也只是邀月十招之敌，一般的所谓宗师高手，哪怕是能排进十大高手之列，也就两三招的事。
　　小鱼儿跟花无缺都快完结撒花了， 按原着标准那也是十招以内的命。
　　这也是魔改版的《小鱼儿与花无缺》江玉燕设计吸了邀月怜星的功力后直接玩成了幸存者名单的原因。
　　不搞剧情杀，压根死不了，燕南天来了也就十几招的事。
　　所以到了叶孤城这个普通绝顶高手极限的江湖上明面上最顶尖的高手这里，确实挺迷茫的，不知道前路应该如何突破，所以会想方设法各种搞事情。
　　而张伟豪作为过来人直接告诉了他们版本答案：“嗯，炼神。常规情况下天人合一就是极限，而且因为本身的神，也就是精神意志不够强大坚定，无法真正融入这个世界的天道跟法则之中，天人合一更多只是一种心态，心境， 无法真正借用天地的伟力。
　　而炼神高手，通过儒释道三种方式，也就是思想， 走出了属于自己的武道，炼神大成， 可以让自己真正融入天地之间，就能领悟属于自己的法则跟天地之力，这时候你面对的不再是高你一个层次的高手，还有天地伟力。
　　这也是先天宗师再厉害也无法战胜先天大宗师的原因。不是我看不起大家，而是我们在场这些人全部加在一起，也战胜不了一个先天大宗师，哪怕是最弱的，只要是真正的先天大宗师我们都不是对手。”
　　原本还因为张伟豪强大实力而暂时长松口气的宁中则，一听这话瞬间很是紧张道：“连灵玉你也不是对手吗？”
　　“我就初入先天，境界不够啊。我自身力量再强大，我还能强大得过天地之力？我要能强过天地之力，我就超出先天这境界，可以直接拳破虚空，白日飞升。嗯，先天之上的境界就是打破这个世界的次元壁，破碎虚空，白日飞升。”

第128章 炼神2！
　　务 “不是说老祖就是先天之上的境界吗？”陆小凤自然是知道吃剑老祖的，不出意外， 两年后的决战紫禁之巅，西门吹雪跟叶孤城两人注定会有一人被收尸，那会是吃剑老祖第一次正式露面。
　　“是啊，通过一些特殊方法滞留在这个世界，不过不能贸然全力出手，不然会把这里的世界彻底打坏，到时会无法滞留，所以老祖也不会轻易对先天大宗师出手。但真要有先天大宗师不开眼，自己找死，老祖也不会真惯着他。”
　　“所以还是老祖最强？”
　　“在我知道的人里面肯定老祖最厉害，其他的就是八师巴跟一个叫做小老头的人，邀月怜星分开单独算，邀月排第三，或者比小老头要强，仅次于八师巴，怜星要也明玉功九层，姐妹联手，不输八师巴，在大宗师里面都能横着走。”
　　听到这里，陆小凤是一脸古怪的看起了宁中则这个五岳盟主夫人，佩服起了岳不群的勇气。
　　李寻欢知道一些铁血大旗门的事，他的二弟子楚留香就是大旗门后人，直接是对张伟豪询问道：“铁中棠应该是大宗师吧？”
　　“自然，西方魔教的教主都是大宗师，有专门的炼神秘法，继承教主之位的时候就会接受这样的秘法醍醐灌顶，藏传佛教也是一样， 这也是很多高手到了最后都会进入儒释道的原因。我参加科举不是为了做官，是在修儒道，也算是一种炼神的方式吧。”
　　“那燕南天呢？”
　　“如果嫁衣神功真正练至最高境界，肯定也是大宗师，不过嫁衣神功这门功法很特殊，一般情况下是要别人传功才能真正练成，跟西方魔教，藏传佛教很类似，当初铁中棠也是因为夜帝传功。夜帝就是先天大宗师，所以在消化完夜帝巅峰的嫁衣神功之后，他自然也是大宗师。”
　　务 “武道禅宗、嫁衣神功”，这是不少江湖上的老油条都知道的一句话。
　　很多人都说这是佛门功法，跟只存在与传说中的道门无上神功“无相神功”类似，反正最顶级的几门神功基本都是出自佛道两门。
　　对于不劳而获，妹子是最喜欢了，尤其是岳灵珊跟薛冰她们这样的小女生，听的那才叫一个羡慕。
　　薛冰甚至是一脸好奇的询问道：“那是不是我有了这样的绝世高手传功，我也可能成为先天大宗师？”
　　“想屁吃。铁中棠可以，那是别人本身根基扎实，靠着自己一步一步的打拼到了先天宗师的境界，如果只是不到先天的境界，传功给你， 你也不中用，更可能爆体而亡， 承受不了那样强大的功力。
　　同时这样的传功、醍醐灌顶是有代价的，不但很难突破， 还非常有可能被精神夺舍，性格方面会出现很大变化，甚至连记忆力都会出现问题，变得不再是自己，这样的强大有意义吗？”
　　“不错，属于自己的强大才是真正的强大。”西门吹雪话很少，但一张嘴基本上都能抓住重点。
　　一群人就这样喝酒聊天，嗯，也有些喝的是茶水果汁，东方白也是酒蒙子一个，不然也不会跟令狐冲成为酒友。
　　她很是豪迈，以一种不输男人的气概主动拿了两坛美酒过来，跟一群人拼酒，张伟豪也陪着喝了几碗，他只是不喜欢喝，不是不会喝，也不是不能喝。
　　只有西门吹雪跟叶孤城是真的很自律，怎么都不碰， 就这点来说，活该他们成为剑神。
　　张府自然是足够大的，所以不缺安置这群人的地方，上官海棠很是担心的偷偷跑去观察盯梢，担心这些人偷溜出去，或者把消息传递出去。
　　张伟豪这一次出手太快，直接就拿下了金九龄，还直接当众问出了一切，无痕公子压根赶不上，只能是兵分两路。
　　无痕公子一路，朱无视带着两个义子一路，全力赶去埋藏黄金的秘密基地。
　　……
　　“真不是先天大宗师的对手？”东方白不是很相信张伟豪这话，她现在是彻底看不透这个公子，而她的亲妹妹嘴里也没一句实话，是一点都不跟她这个亲姐姐交心。
　　正在跟姐妹俩一起泡温泉的张伟豪，直接是对着东方白这个漂亮大姨子审问道：“令狐冲的独孤九剑是你帮的他？”
　　“算不上，风老头自己也想要找个传人，在现在的华山剑派弟子里面也就他有这天赋。你不喜欢他？”
　　“确实不喜欢，主要这人没立场，脑袋不够用，只适合当工具， 不适合做事 。他这人是非不分，太过自私，算是极致的利己主义，跟你蛮相似的。”
　　“你很了解我？” 东方白也不知道自己是怎么回事，反正好几次都过来了，但还是想刻意躲着， 并不想跟张伟豪照面，还是有些不知道如何跟对方相处，不太愿意接受这样的安排。
　　“嗯，很了解，比你自己更了解你。人还是不错的，也跟武功一样分为九品的话，勉强能入三品，就是看人的眼光不怎么样。你要看上别的男人，我也不是不能冲着千寻的面子大方一下，令狐冲……那什么破烂玩意，确实不怎么好，注定你会吃不少苦头。至于任我行……杀了吧，我也不想见他，这你能做到吧。”
　　东方白之所以没动手，其实就有顾虑自家师傅的交代跟日月神教的传承。
　　毕竟东方白也是很自信的一个人，如果她先到破碎虚空的境界，快要飞升了，教主之位传给任盈盈或者还给任我行也不是不行，总要安排一个合适的人，加上自己师傅的安排， 不动任我行最好，结果这位公子貌似也不喜欢任我行那家伙。
　　既然如此，任大哥，那就抱歉了。

第129章 日月神教1！
　　“左右二使，十大长老，十二堂，七色旗，这算是日月神教的主要架构。主要做事的是十二堂，以腰间各种颜色带子、腰牌区分。主要分为风雷堂、臼虎堂、青龙堂、朱雀堂、玄武堂、天风堂……
　　每个堂有长老、堂主、副堂主、香主、副香主等属下头目 ，玄武堂属下有十余人，白虎堂排名在青龙堂下。
　　长老，十二堂的长老是青衣，黄面尊者贾布、雕侠上官云是教中极有权势、极有头脸的第一流人物，武功之高，远在一般寻常门派的掌门人与帮主、总舵主之上，大约三品四品的水平。”
　　东方白很是得意的把日月神教现如今的架构跟高手一一说了出来，虽然顶尖高手因为内斗的关系很少，算的上先天的也就一个光明左使天王老子向问天，右使之位在她继任教主后一直空缺(必须先天武者)，但她亲手提拔的四大堂主，是在现如今的十大长老之上。
　　当然，这不是她的错，而是当初日月神教中了五岳剑派的诡计，上一代的十大长老是一波送，一个都没留下。
　　那十个是真厉害，最差都是三品，厉害的甚至是有先天，他们这一去直接导致日月神教实力跌至低谷，要不是她师傅独孤求败横空出世，日月神教估计是得封山二十年，甚至可能就这样被正道跟朝廷覆灭，跟一脉相承的明教没得比。
　　当然，高手不多， 但中层好手很多，而且教众数量很庞大。
　　单纯就人数来说，甚至是超过了江湖上的任何一个门派，入品的核心精英教众就超过了三万，总人数更是高达十万人，这也是朝堂一有机会就想要对日月神教出手的原因。
　　绝对的心腹大患。
　　“只是数量有什么用，一旦高层出现问题，直接就被人鸠占鹊巢了。”
　　“嗯，理是这个理，所以我这次过来也是打算招募几个东瀛那边的高手，大明江湖的，无论关内还是关外我都拿不准，害怕养虎为患。”
　　东方白也不想用什么三尸脑神丹控制人，但是日月神教的教众成分很复杂，她拿不准， 只能是通过这样的方式控制下面的人。
　　类似日月神教这样的大型教派，大多都是在江湖土挖掘邀请高手，自身也会培养一些，但自己培养有过程，不如直接招募现成的管用。
　　不单单是日月神教这样，西方魔教、明教， 跟江湖上的一些神秘组织， 大多都是如此。
　　朱无视那么下血本，最终不也只培养出来了三个义子，三个是一个先天都没有，除了都还很年轻之外，也在于先天武者并不是那么好培养的，大多都是有传承，有头有脸的人物，不会轻易屈居人下，替人卖命。
　　“东瀛那边的……服部千军跟袁飞日月？”张伟豪是瞬间想到了电影里面的两个人，虽然是在打葵花宝典的主意，不过实力确实是不错。
　　任我行不用吸星大法，每一个都不输他跟向问天，算是同层次的高手。
　　“公子你连他们都知道？他们有问题？”东方白可是很重视这两个人，甚至专门派人去东瀛考察过。
　　去之前她完全没想到东瀛那边的江湖实力这么强，兴许因为那边正处于战国时期吧，是真有大量高手涌现， 人才辈出，而且现在已经盯上了大明，是有不少顶尖高手对大明江湖生出了想法。
　　东瀛武林现如今之所以声名不显，那是因为之前的三大高手是全都被击败，据传这三位全都是先天大宗师。
　　三大高手之一的天枫十四郎死于八大门派的围攻之下，东瀛的不死邪刀输给了西方魔教教主独孤残，回到东瀛闭关苦修五十年，一直不问世事。
　　他正是柳生但马守的父亲柳生一剑，如果还活着， 至少七十八岁了。
　　不过独孤残据说也是在这一战中被伤到了心脉，所以在跟铁中棠的大战中旧伤复发，这才被铁中棠震断心脉而死。
　　这一战甚至是被称为数百年来武林著名的战役中，最经典的以弱胜强的战役。
　　昔年魔教教主独孤残和中原大侠铁中棠决战于雁荡绝顶，战前江湖中都认为当时年纪未满三十的铁中棠，绝没有独孤残功力深厚，铁血大旗门的武功，也不及魔教奇诡精妙，是以江湖中人人都看好独孤残，甚至有人以十搏一，赌他在八百招内便能取胜。
　　谁知两人竟决战了三天三夜，到后来，铁中棠虽已负伤十三处，全身衣裳都已被血染透，还是以小天星的掌力，震断了独孤残的心脉， 独孤残直到临死之前，还无法相信自己竟会落败。
　　最后一名高手，也是最近的一位，东海白衣人，霸刀大藏，东瀛剑客(实为东渡之中原人)，在称霸东瀛武林之后，前往中原寻访挑战，打遍天下无敌手。
　　其父本为中原武林中人，虽兼通百济而武功不济，因此远去东瀛全力培养白衣人武功。
　　之后白衣人几乎打遍中原各高手而无敌手。
　　第一次挑战中原时因紫衣侯拼死勉强胜其一招而暂退，紫衣侯却因为伤势太重无力回天，后传功方宝玉。
　　第二次则为方宝玉所击败，但仍然未死。
　　第三次连当时五大剑神之一的剑圣方宝玉也不是对手，最终惨死在了白衣人手上。
　　当时的中原武林一片哀嚎，大家是把希望放在了张三丰的身上，这时候独孤求败横空出世，正面击杀了这个三次挑战中原武林的白衣人，并率领日月神教精锐东渡，杀得东瀛武林尸横遍野，所以近十来年的东瀛武林直接跌至低谷，以至于中原武林都忘记那边其实是有不少流派跟顶尖高手存在的。

第130章 日月神教2！
　　也正因为日月神教曾经东渡，靠着强大的让人绝望的恐怖势力征服过东瀛武林，所以日月神教跟葵花宝典在东瀛的名气极大。
　　这也是东方白派人过去可以直接招揽两大高手的原因。
　　可不单单是两大高手，这两个都是忍头， 是连带着各自手下的上百精锐一起加入，可谓是大大增强了日月神教的实力。
　　也为日月神教把地盘跟物流运输业务拓展到近海提供了巨大帮助。
　　现在的时间线是在织田信长跟丰臣秀吉之前，战国三杰都还没出生，但服部家族跟袁飞家族已经存在，兴许是见识到了柳生家族的兴旺发达，又或是跟电影一样对葵花宝典有想法。
　　反正这两个忍者家族现在是有了自己的一些谋划，打算直接拜入东方白门下，成为她的家臣， 岛国终究还是小了点。
　　“可以用，但不能信。三尸脑神丹你手里应该有吧，给他们吃下，表现好，可以传授他们真正的辟邪剑谱跟部分葵花宝典， 现在的日月神教正是用人之际，高手终究还是少了点。”
　　这两人怎么说呢，确实都是人才，而且日月神教又不是什么名门正派，道德底线那是相当的灵活，只要听话好用就行。
　　不听话，不好用了， 杀了就完事了。
　　“属下明白了。公子还有什么别的吩咐没有。”
　　“明教那边是否有联系？”
　　“联系是有，可惜那边防备我们防备的厉害，不过属下到也有跟他们中间的一些人有一些联络，据说以前的教主都是先天大宗师，但自从圣火令遗失后，就再也没出现过，大多也就先天宗师的水平，现任教主阳顶天已经失踪超过二十年了(改小一点，不然黛丽丝年纪太大)。”
　　张伟豪融入的可是电影版的倚天屠龙记，当然，电视剧也有，所以最后到底什么情况他也不太清楚。
　　不过可以确定的是张无忌是存在的，现在应该是已经快要九阳神功大成了。
　　张伟豪联系起了圣火令的一些特点，跟乾坤大挪移最后一层的一些漏洞跟问题，是瞬间想到了另外一种可能 ，直接解释道：“还记得我之前说的吗？很多古老教派， 尤其是带有宗教性质的教派，都有一些特殊的传承手段，其中最厉害的就是先天大宗师的传承。
　　明教自然也有，乾坤大挪移跟圣火令两者缺一不可，所以在遗失了圣火令之后，明教一直都出不了先天大宗师，无法真正立于江湖之巅。别看人多势众，真要有先天大宗师出手，把教主跟一众高层暗杀，立马啥都不是，你不会真以为朝堂没有大宗师坐镇吧？”
　　“有的，我们日月神教就被暗算过好几次，当年师傅的亲爹，也就是第六代教主(任我行第八代)，他就是在突破的时候遭到一个黑衣老和尚的暗算，一直都有暗伤在身。
　　属下也是因为这个原因，不敢真正信任教内的那些人，指不定是其他势力的钉子，之前就有遇到嵩山派的人勾搭上了我的贴身侍女给我下毒。”东方白说道这里也是异常愤怒，甚至一直都想要弄死左冷禅，没想到左冷禅最后竟然死在了一个小女娃的手1 5.6一想到这里东方白直接提醒道：“少林没表面上看上去那么弱小。苦瓜大师跟南少林的三了，尤其是了结，实力很强，了结绝对是到了先天宗师的，不输昔日的红叶禅师， 只是声名不显，很少出手。”
　　“这就对了， 我可不会小看佛道两门，这天底下的高手远比你们想象的多得多，很多都还没真正冒头， 不为人知。静观其变，反正我又不打算造反，保证自己的地盘跟利益不受影响就行。”
　　跟第一世不同，这一世真想要造反，难度其实并不大， 但张伟豪又不打算在明综世界多待，短则三五年，长着七八年，反正十年之内他肯定会飞升前往其他世界。
　　生死与共这个天赋的附带条件他可没忘，万一有其他妹子觉醒前挂掉了，那他这一世也是会直接领便当的。
　　东方白很是配合的点了点头。
　　她跟任我行不同，她本身其实并不是很有野心的一个人，也确实没想过要造反当皇帝，她不过是想要用自己的方式守卫一方百姓。
　　别看日月神教在江湖上的名声很差，其实日月神教主要的业务是物流运输跟安保工作，一些海运跟陆地运输，都是他们在做。
　　至于说镖局，厉害的镖局虽然也存在，但跟日月神教没得比。
　　张家的生意可以做的这么大，也是因为一直都有跟日月神教合作，不然光是那些倭寇跟山匪路霸就够张家吃一壶了。
　　在古代，尤其是武侠世界，物流运输的成本跟难度可不是一般的可怕，反倒是差价很好赚。
　　只要你有实力有渠道，可以流通不同区域的紧俏商品，赚钱是真的很容易。
　　而日月神教在黑道跟邪道中都是非常具有威慑力的巨无霸存在，些常规的货物运输物流运输，还真没什么人敢找麻烦。
　　这也是朝堂看不惯日月神教，经常敲打下黑手，但日月神教依然可以存在，甚至可以养很多人的原因。
　　日月神教周边是有很多村镇州府存在的， 这些就是他们的兵源。
　　像东方白雪千寻就是住在黑木崖附近的普通百姓，平时也是靠着日月神教庇护，不然光是那些贪官污吏山匪路霸就够他们喝一壶了，所以当年屠村烧杀抢掠的谁都有可能，唯独日月神教不可能。
　　五岳剑派，尤其是嵩山派的可能性最大。
　　而五岳剑派跟日月神教的最大矛盾也是这个，所有的名门大派都是坐地龙跟地头蛇，玩的就是雁过拔毛，可日月神教比他们还强，不问他们收钱就不错了，怎么可能会把到手的利润分给他们，利益才是正邪之争的真正源头。

第131章 识时务的东方大教主！
　　“现在五岳盟主换人了，不知道这位新盟主跟之前那个比起来如何？东厂可不会放过这样一块肥肉，三山五岳历来都是货物流通的关键，在陆路运输方面至关重要。”
　　大明明面上可是禁海的，海运主要集中在东南沿海那片，那片也是倭祸的重灾区。
　　当然，大多都是假倭寇， 真倭寇并不多，也不敢太过嚣张。
　　像小老头的隐形人组织其实就是做这种生意的，真正的无本买卖，甚至还跟太平王府有勾结，太平王世子宫九就是他的徒弟。
　　而红鞋子就是分销渠道，里面的成员都是女子，并着一双鲜红的绣花鞋子，就像新娘子穿的那种， 但上面绣的却不是鸳鸯，而是只猫头鹰！
　　这些成员来头可都不小，就算是老么八妹薛冰，那也是神针薛夫人的后人，家里是全国最大的绣庄。
　　从这点就能看出来，这是很多世家跟名门大派的嫡系成员核心弟子组成的一个渠道商，不问来历， 只是通过自己的渠道进行分销，从中获利。
　　这也解释了一些名门大派江湖世家都是哪来的资源培养一代又一代的核心弟子。
　　穷文富武，想要练出真正的功夫， 没钱可不行， 对资源要求很高的。
　　华山剑派为什么以前很牛逼，到子岳不群这里就只剩下大猫小猫三两只？
　　要知道华山剑派的传承功法可没丢，主要就是因为资源跟不上，连最基本的药膳都不能保证，甚至连门派制服， 练功用的制式兵器都不能及时供应。
　　要知道练武要从娃娃抓起，小孩子的身高力量是无法跟成年人比的，练剑是要进行修改调整，专门订做的，华山剑派很明显没有这样的条件。
　　嵩山派为什么人才辈出，归根结底还不是因为不差钱，有东厂在背后支持，黑的白的什么都做。
　　私下扶持了不少山匪路霸，做的都是无本买卖，东方白他们村子就是被嵩山派假借日月神教的名头屠的，这种事明显没少干。
　　三山五岳中的三山， 有三种说法：(1)是指华夏远古神话传说中的三条龙脉： 喜马拉雅山脉(盘古开天辟地、共工怒触不周山)、昆仑山脉(玉帝居庭玉京山、嫦娥奔月)、天山山脉(西王母娘居庭、女娲炼石补天)；(2)是道教传说中的三座仙山：蓬莱(蓬壶)、
　　方丈山(方壶)、瀛洲(瀛壶)； (3)今人所喜欢的三座旅游名山：黄山、庐山、雁荡山。
　　五岳指泰山、华山、衡山、嵩山、恒山。
　　这里的三山五岳自然是指的黄山、庐山、雁荡山，泰山、华山、衡山、嵩山、恒山。
　　这近乎算是囊括了中原的核心腹地，在古代近乎算是无法绕开的要道。
　　正如前文说过的那样，名门大派是正道，是白道，自然不会做杀人越货的事，但他们可以在一座山头插旗，以这座山的主人自居，那这一片，无论黑白都归他们管。
　　他们愿意给面子，有在自己地盘打招呼，自然是顺通无阻，如果收了礼还在自己的地头出事，那他们自然也得负责到底。
　　这点从笑傲江湖原着林镇南给余沧海送礼就看得出来，送了，对方也接受了，那就说明这条道可以走，以后的生意版图可以进一步扩大；不收，拒绝了， 那这一片就不能去， 只能老老实实推掉这方面的业务。
　　镖局尚且如此，更别提日月神教这样完全不按那些白道大派制定的规矩执行的黑道。
　　那些世家商人又不关你是黑道白道，只要你们不黑吃黑， 收了钱就给我把事办好，自然是谁的收费便宜，谁更有效率，服务更好， 我找谁。
　　所以大多数的正邪之争，归根结底就是利益之争。
　　毕竟在武侠世界，尤其是大一统王超，很少会真的出现没事胡乱杀人，喜欢反人类的变态，就算有，也很难做到几万十几万人的规模。
　　其实大多不过是动了那些名门大派的蛋糕而已，这也是少林武当不怎么掺和这种事的原因(主打就是不差钱)。
　　而岳不群现在成为五岳盟主，还是以这样的强硬方式当上的盟主，后续肯定会有不少动作。
　　最先开刀的肯定不是移花宫，而是日月神教，怎么也得让日月神教把到手的利益吐出来一部分，至少也得把华山那一片的利益吐出来，不然华山剑派还如何复兴？
　　“这话应该我问你，你又是如何想的，真对上了， 令狐冲可未必会对你这个东方大教主客气。”
　　既然是在泡温泉，自然是不穿衣服的，东方白觉得自己已经很有诚意了，结果这个张灵玉竟然还是故意挖苦自己打趣自己，这是把自己当什么了？
　　“我跟他只是有些投缘，算是朋友，并不是那种关系，如果你不信，那我就把他杀了，这总行了吧。”
　　“行，你去把他杀了吧。”
　　东方白很是意外的看着张伟豪，这家伙可是华山剑派的弟子，当然，他只是上山学艺，有交钱的， 跟令狐冲这种儿徒弟还是不一样的。
　　“好，我后面就抽时间亲赴华山，杀了令狐冲。但移花宫那边？”
　　市 “这就要看我的那位师娘便宜岳母她是如何打算的了，那可是两位先天大宗师，还是联手无敌的那种，还不如让我师姐脱离华山派，跟父母断绝关系算了。相信我，我这个师姐绝对做得出来。”
　　别的人不好说 ，岳灵珊……绝对做的出来。
　　主要明面上看，张伟豪确实是不可能拿自己跟张家去赌邀月的心情，也不可能为了岳灵珊得罪两个先天大宗师，别人不会佩服他， 只会笑他蠢。
　　而且明眼人都看得出来，这都是岳不群自找的，是岳不群活该。
　　真当大宗师的面子那么不值钱，随便一个阿猫阿狗都能跳出来摘桃子，当众不给大宗师面子？人家少林都沉默了，你哪儿来的勇气？

第132章 虚空报恩！
　　“宁女侠，我真没骗你。先天大宗师真的很恐怖，邀月宫主也确实不是什么心慈手软之辈，据说当初燕南天就是为了躲邀月，这才抱着江枫跟花月奴的遗腹子去的恶人谷，这才中了十大恶人的暗算，就此杳无音信。”正坐在房梁上守夜的上官海棠，长叹口气道：“花月奴可是江南花家的人，是花如令的小妹， 花满楼的小姑， 可那又如何？最后不还是花家直接把花月奴逐出族谱，不认这个女儿。
　　花月奴是邀月信任的贴身侍女，所以学得移花接玉掌法，她练得得心应手，足以自保于江湖，克敌制胜。月奴之名，顾名思义，为邀月之奴仆，月奴这名字看似要牵制她一生，却因遇到江枫而改变，终究是一场孽缘啊。”
　　护龙山庄的情报系统可不是开玩笑的， 但是嘛， 毕竟是古代， 还是武侠世界，所以得到的信息完整性出入很大，这明显不是最终版本。
　　毕竟邀月又不可能跟人去解释当年的真相到底是什么，不过少数人都猜到了花无缺的身世。
　　花无缺现在正好是在江南游历，其中一站就是花家，这也是花满楼这一次没有出现的原因。
　　江南花家可是整个大明都排的上号的大家族，也只有这样的大家族才够的上移花宫，可以用移花宫的名头走江湖各种物流运输。
　　单纯就威慑力，移花宫可比日月神教牛逼多了。
　　例如江湖上大名鼎鼎的盗贼天团十二星相，谁的货物都敢抢，什么人都敢杀，知道江枫是燕南天的义弟，一样敢下手，但一听到邀月的名字，直接吓得退隐江湖，二十年不敢冒头。
　　除了邀月确实是实力很强外，还在于邀月这女人够狠够疯批，一旦记住你了，就一定会找到你杀了你，谁都护不住你。
　　如果杀你需要先屠戮半个江湖，那邀月真的可以为了杀你屠戮半个江湖，人命在她眼里一文不值。
　　所以一旦被人知道你得罪的是邀月，上了她的必杀名单， 恭喜你，天下虽大，绝对没有你的容身之处。
　　你就是去少林武当，别人都不会收留你，就算是朝廷， 除非你真有这样大的价值，不然反倒是更可能割下你的脑袋，送去讨邀月的欢心。
　　宁中则的掌门爹爹死的早，大多时候都在山上修炼，下山也是跟自己的掌门师兄一起，还真不知道太多这方面的秘闻，现在算是有了最直观的认知，有些理解雪千寻当时的夸张反应了。
　　“难道真就没人会去管吗？”
　　“拿什么管？少林管过，结果呢……少林都差点被灭门了。而且邀月大多时候都在移花宫，很少出来，也不会主动招惹谁，大多都是其他人不开眼，死了活该。只要不造反，不乱杀无辜，只是一些江湖门派武林世家，朝廷甚至会乐见其成，自然不可能为了这点破事得罪这样一个强大的先天大宗师，岳掌门这一次……确实是有些急功近利。”
　　“最乐观的结果是什么？”
　　“岳掌门一个人背下所有的后果，到他为止。大宗师的面子值这个价，就这还得谈， 甚至很冒险， 我是不建议灵玉冒这种险，玉燕现在没回移花宫，也没告诉她师傅，但纸包不住火，而且二宫主怜星马上就要突破了，移花宫很快就会迎来第二位大宗师，这样的阵容在整个江湖都是独一无二，说不得就会拿你们华山剑派开刀。
　　上官海棠可不是乱说，而是根据她手里掌握到的信息分析，甚至跟自己义父聊过，她义父也是类似的看法，甚至还专门提醒过她别掺和移花宫的事，现在的移花宫就算是护龙山庄也惹不起。
　　宁中则是愈发绝望起来，不过也听出来了，张灵玉是关键， 不过很冒险，不单单是他自己冒险， 可能会影响到整个张家，站在这样的角度张灵玉不帮也没人能指责他什么，他确实是不欠他们华山剑派的。
　　…………
　　“不再多睡会儿吗？”看着打算起床梳洗的张伟豪，昨晚是跟自己妹妹一起当起了暖穿丫鬟被啃了一晚上馒头的东方白，酥胸半露很是庸散抚媚的询问道。
　　“不了，今天事情多，来日方长。我又不急，你也还没调整好。”
　　“那我去把令狐冲杀了。”
　　“算了，真不在意，杀不杀都行，但别怪我没提醒过你，这男人不靠谱，我最多花心博爱一点，但我不会拿刀捅自己女人，更不会往心窝子捅， 这人是真做得出来，他天性凉薄， 没心的。嘴上说的很好听，但也仅限于嘴上，最擅长虚空报恩。”
　　“虚空报恩？”
　　一旁刚刚睁开眼，正在伺候自家少爷更衣的雪千寻解释道：“就是嘴上说的很好听，仿佛一直很记你的恩惠，成天都在想着如何报答你，如何才能不让你失望，但实际行动为零。
　　嘴上说他真的好爱你，多喜欢你，多想为了你做些什么，但实际上，哪怕是为了你少喝一口酒，多跑几十里地都难。当然，偶尔也会真的给你拼命，但当你真正需要他的时候， 大多掉线，不靠谱， 所以是虚空报恩。”
　　东方白总觉得这两人是在指桑骂槐，这不就是说的她吗？
　　雪千寻看着自家姐姐这个反应后瞬间明白过来，自己姐姐不也是这样一个人吗？还真是物以类聚人以群分， 同性相吸， 异性相斥。
　　雪千寻跟张伟豪都是明白人，要不是遇到了麻烦，见识到了张灵玉这个灵玉公子的真正厉害，这女人绝对会继续揣着明白装糊涂下去，嘴上说的比唱的好听，实际行动为零， 甚至故意躲着他们。
　　反正自己本领高强，不怕被找麻烦清算，而且我又没说不报恩， 只是暂时没空，没时间。
　　现在嘛，那是真没办法继续装鸵鸟，只能老老实实过来“报恩”，不然只怕没几年潇洒日子，绝逼是会被清算的。

第133章 香料！
　　“还没好吗？看着好好吃， 我口水都快滴下来了。”看着张伟豪正在烤的蜜蜡鸡翅，岳灵珊是真的快要被彻底馋哭了。
　　薛可人跟薛冰自然也在眼巴巴的等着，同时还看起了一旁的烤鱼，真的好香，一闻就知道肯定很好吃。
　　跟这群贪吃的小妹妹不同，陆小凤那是真的很心疼钱，倒不是说鸡翅跟烤鱼很贵，这些其实并不贵，能花几个钱，真正贵的是那些香料。
　　他敢对天发誓，长这么大第一次见人这样作践香料，你知道这些香料是有多贵吗？
　　当然，这也跟华山剑派很穷， 岳灵珊从小到大没见识过有关，所以不知道现在这个所谓的户外 BBQ 是比直接吃黄金更贵。
　　明清时虽然有海禁政策，但香料的进口仍然没有停止。
　　约在明中期以后，葡萄牙人成为香料进口的主要经营者。
　　葡萄牙商船以侵占的满剌加(今马六甲)为依托， 频繁往来于澳门及南洋群岛、马来半岛、印度洋沿岸港口之间，向中国输入了大量的胡椒、檀香、乳香、丁香、沉香、苏合香油、肉豆蔻等。
　　仅 1626 年，葡萄牙人从印度尼西亚望加锡港运来的檀香就达6万银圆(一枚约为一两)。
　　16 到 19 世纪初，中国是世界上最大的香料市场，东南亚大部分香料都销往了中国。
　　中国、欧洲和东南亚商人都忙于香料贸易。
　　16 世纪中国进口胡椒最多时每年 5万袋，约 2000吨，约占印尼胡椒总产量的5/6。
　　荷兰、英国、美国还从广州运载中国香料回国。
　　如1685年，英人格勒曼担任“伦敦号”和“武斯特号”的第一大班，用公司账号购买商品回英伦投资，其中包括： “樟脑300 桶；生姜3000磅。”
　　1704年，“肯特号”从广州黄埔返回伦敦，货物有： 500 担青干姜；525 担胡椒；15 担大黄，“不知不觉中，广州成了名副其实的早期东南亚香料的集散中心”。
　　到19世纪，美国也参与广州口岸贩运贸易。
　　1804年，美国输入檀香木900担，到 1829 年达到 18206担。
　　这时候可不比后世，无论是海洋运输还是陆地运输，不但成本很高，风险也很大，说是一句提头在做的亡命买卖是一点不为过，其凶险程度一点不输后世的贩毒，在利润方面自然也不输贩毒。
　　所以一般的南洋那边的香料，约等于黄金的价格，差不多一两黄金一两香料，如果是一些超出南洋范围，或者无法直接通过海洋运输运到内陆主要港口，需要走西域那条丝绸之路进来的香料，价格就更夸张了。
　　不但周期长，运输成本跟风险很高， 对香料的保存跟运输途中的损耗也是一大问题，所以最贵的香料同等重量是三倍五倍于黄金。
　　而张伟豪的烤鱼明显是现代做法，像什么胡椒孜然， 那是不要命的撒，还有生姜、肉豆蔻这些辅料，识货的陆小凤是看着都心疼，这哪是吃饭，这是在吃黄金啊。
　　他是真的很想问张伟豪，要不这顿午饭我不吃了，你给我折现得了，都够我在京城最好的酒楼或者青楼舒舒服服的潇洒一两个月了。
　　当然，在这些堪比黄金的进口香料的加持下这样的烤鱼也是真的好吃，就连西门吹雪、叶孤城、李寻欢这些很是高冷的大侠也都吃的很香，胃口明显是比平时更好，一群妹子就吃的更香了，连东方白都一口气连吃了三条炭烤草鱼。
　　全部加在一起也就十多人，竟然是吃完了超过五十条烤鱼，两百多对鸡翅，除了练武之人食量很大外，也在于这是真的好吃，是这个时代真正的人间美味。
　　就连马厩那边喂马的谢晓峰都吃的很香。
　　一般情况下是不会忘了他的，会让人专门把他那份给送过去，工资虽然不高，福利那是真的很不错，美酒佳肴是从来就没少过他的。
　　不过也有一个人胃口不是很好，吃的不多，那就是宁中则。心事重重的她确实是没这胃口。
　　很快是接到一封飞鸽传书的上官海棠，直接是对着叶孤城他们敬酒道：“这一次是我们护龙山庄的不是海棠在这里跟诸位朋友道歉了，这份人情我上官海棠跟护龙山庄都会铭记于心，但凡是有差遣， 务必全力以赴。”
　　叶孤城跟西门吹雪对视了一眼，然后是同时看向了陆小凤，陆小凤瞬间会意道：“这么说黄金已经到手。那行，我们也没别的要求， 两年后的八月十五，紫禁之巅，这没问题吧？”
　　上官海棠脸色一变，最终还是点头应下道：“我跟义父都会全力以赴，尽量促成这件事。”
　　张伟豪见状，立马是拍了拍掌，让梅剑让人把他给这几位江湖上的朋友准备的小礼物拿上来，很明显在解除禁足令后这些人都打算告辞离开，之所以愿意禁足， 更多的还是给张伟豪的面子，跟上官海棠、护龙山庄的关系可不大。
　　“不是吧，真的送我这么多的香料？这可比黄金都好用。”
　　“你说的那是外面的市场价，因为有限价，各大家族之间不想因为竞争而造成不必要的损失，本身都是硬通货，稀缺商品， 所以价格很稳定，甚至可以直接收市面上的货，不愁卖。但对于真正掌握渠道，自己就有商队商船的，实际成本并不高， 一斤肉豆蔻在南洋当地其实也就不到一两银子。”
　　这时候的一斤可是十六两，黄金跟银子的汇率是1比15左右，简单换算过来就是240 倍的差距。
　　当然，贵的主要是物流运输成本，所以实际的成本到了京城这里的话是30两白银左右，直接翻了三十倍，但跟实际售价240两白银相比，那又是八倍的差距，从这里就能看出这中间的暴利。
　　当然，这是张家的成本价， 其他家族跟势力可比不过张家，成本超过50 两都很正常，但再怎么高，只要是有自己的商队，商船，都不可能超过80两，从这里也能看出做这样的生意是有多赚钱，所以当然不会允许朝廷开海， 朝廷开海了，他们这些世家豪族吃啥？

第134章 师傅不都已经自宫了吗1？
　　岳灵珊也是在这时候才知道自己这顿饭到底价值多少钱，是整个人惊呆了。
　　薛冰自然也是有见识的，她可是真正的白富美，是一脸意外道：“我还以为你知道呢，你们华山剑派不会真有这么贫穷吧，之前不是也能名列八大门派吗？不至于吧。”
　　“穷死了，我爹要知道我一顿饭就吃掉十几两，还是黄金， 铁定骂死我。”
　　“不至于，你不是马上就要给张灵玉当小妾了吗？有他这个金主，长期饭票在，不怕的，如果要办席记得通知我，我肯定过来出席，看着珊儿你风风光光漂漂亮亮的出嫁。”薛冰说道这里隐约是有些羡慕，同时颇为哀怨的看了陆小凤一眼，看的陆小凤直接脚底抹油，招呼都不打的拿着张伟豪送的礼物，直接跑路了。
　　薛冰这一次倒是没去追，她有正事要做，打算找上大姐把金九龄的事告诉她，抓出红鞋子里面跟金九龄有关系的那个叛徒。
　　原本还很是热闹的天人居突然就变得冷清起来， 连李寻欢也很快过来告辞。主要是李府来人，请他过去住。
　　李寻欢来了京城不住李府，傻子都看得出来李寻欢跟李曼青之间有问题，李家可不是什么小门小户，旁支很多，李寻欢才是真正的主脉嫡系。
　　哪怕李曼青小宗变大宗，但影响还在，同时李曼青自己也心虚，这才让管家过去务必要接李寻欢这个堂弟入府居住，怎么可以三过家门而不入呢？
　　上官海棠自然也是第一时间告辞离开，回了护龙山庄复命。
　　现在是多事之秋，虽然金九龄这个绣花大盗抓到了，黄金也找到了， 但真正的麻烦现在才刚刚开始，后面有的忙了。
　　这些人一走宁中则是轻松了不少，打算找张灵玉好好的聊聊女儿的婚事，就算是娶妾，有名分跟没名分的也是有区别的，最重要的是办酒席，三书六聘。
　　当然，真正重要的还是华山剑派即将面临的麻烦。
　　三书是：聘书、礼书和迎书，六聘是：在天地桌上摆放一个斗、一把尺、一杆秤、一把剪刀、一面镜子、一个算盘。
　　另有三媒六礼，三媒是指男方的媒人、女方的媒人、中间牵线搭桥的媒人、“六礼”即六个礼法，指纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。
　　其中最重要的就是三书，也就是所谓的名分，这些是受法律约束跟保护的，那些没名没分的大多就是没有三书，或者没走完流程， 不具备严格的法律效益。
　　所以在古代，一些没名分的丫鬟侍妾年老色衰，那是说赶你出门就赶你出门，遇到狠点的， 甚至连财物都不让你带走，是真正的净身出户。
　　别说官官相护，就算遇到了青天大老爷，愿意为民做主， 这样的破事他也一样不会管。
　　因为根据大明律，包括之前之后的一些律法，这都不违法，是在法律的执行标准之外， 只能算是道德问题。
　　不过也正因为没名分的小妾没地位，风险大， 所以娶妾主要是看彩礼，一般不会给什么陪嫁跟嫁妆， 就跟卖女儿差不多，是一次性的。
　　高兴就办场婚宴，不高兴，也可以不用办。
　　而岳不群这个亲爹给出的建议竟然是，名分可以不要， 酒席都可以不办，彩礼也无所谓，但移花宫这个麻烦必须得想办法帮他这个老丈人解决。
　　宁中则最气愤最不满的也是这点，这简直就是在卖女儿。
　　娶妾这种事肯定不是张伟豪亲自出面，在跟自己生母聊过后， 自然是张母出面跟宁中则聊，同时岳灵珊也被安置在了另外的院落，在程序走完之前，两人是不能见面的， 这又不是无媒苟合。
　　不过宁中则还是打算跟张伟豪好好的聊聊，所以是把岳不群的原话复述了一遍，哪怕很丢人，但她也想不到其他的办法。
　　宁中则不知道的是，雪千寻是偷偷的把岳灵珊带了进来，然后是全都听到的，只见岳灵珊的脸色是肉眼可见的苍白了起来。
　　“师娘你这是什么意思？是要我跟张家顶在前面送死？”张伟豪明显就有些不高兴，不怕是一回事，但不能被算计，被逼着送死。
　　这个岳不群，自己果然没有看错他，一旦撕下伪装也确实是没什么底线。
　　“你师傅不是这个意思，他只是……”
　　“他只是什么？师傅，说好听点是师傅，说难听点，连老师都很勉强。我是花了钱送了礼的，又没跟他学，说句难听的，紫霞神功他自己都练不明白，他一没有灵根， 二不会练精化气，三又破身的很早，内力根基看似不错，但紫霞神功他这一辈子都别想真正练成。”
　　“灵玉你这话什么意思？”
　　“紫霞神功真正的练法就是必须有灵根的修仙苗子才能练，这样就是修仙最好的筑基功法之一，但他明显没有。
　　如果是用内力的方式修炼，那就必须练精化气，从小直接修炼，而不是什么先修炼华山内功然后转修紫霞神功，纯属浪费时间， 反而很难真正练成。
　　最重要的是想要炼制大成，进入先天之前不能破身，必须锁住精气，一旦破身泄了精气就很难真正练成。要是我没看错，师傅应该很少跟师娘同房吧，因为每一次他泄了精气， 功力就会损耗非常严重。”
　　宁中则是真没想过张伟豪这个女婿兼弟子会突然聊起这个，不过身为掌门夫人，上任掌门的独女，宁中则也很好奇紫霞神功的真正秘密，是红着脸点头承认了这种事。

第135章 师傅不都已经自宫了吗2？
　　“灵玉，你跟师娘说句实话，紫霞神功你练了多久？”
　　“不过一本筑基功法而已，三个月就练会了啊，我又不需要练内功，直接先天真气起步，只需要导气入体。紫霞神功对我来说就是导气入体的功法，这样的功法我有不少， 但紫霞神功是里面最好的，是唯一涉及到了先天紫气的筑基功法。
　　可惜，被师傅用成了变脸的内功心法，还真是暴遣天物。
　　我知道师娘你想要问什么，类似我这样的三个月就能练至登峰造极，如果没有灵根，懂练精化气，可以守住元阳，十年应该是可以练成的；不懂练精化气，能守住元阳， 老老实实一直练，资质不算很差的， 熬工龄，十年左右吧，先天筑基真不难。
　　紫霞神功确实是厉害，要不是只是筑基功法，不涉及先天之上的修炼，排进武林十大神功一点不为过。”
　　看着张伟豪很是推崇紫霞神功，宁中则现在明显是好受了一些。
　　原来我们的紫霞神功这么厉害，可惜大多数人都走错了路，难怪自己爹爹当初很晚才成婚，原来是有这样的关键诀窍。
　　“我听千寻说师傅切了，自宫练剑，修炼了辟邪剑谱。
　　宁中则跟躲在暗处偷听的岳灵珊瞬间脸色一变，没想到自己爹爹竟然做出这种事。
　　“紫霞神功结合辟邪剑谱，其实我当初就发现了这个秘密，所以师傅最开始问我的时候我没提，没想到他也发现了，还真的做出了这种事。
　　我之前就怀疑过他已经切了，然后进入小周天，拥有跟先天一战之力，然后飘了，想要欺负小孩子， 浑水摸鱼，夺回五岳盟主之位。没想到还真被我料中了，胆子真大，路是他自己选的，凭什么要我跟张家承担， 我又不欠他的，灵珊又不是货物， 这不是谈买卖。”
　　务 “为什么会这样？这两者之间有关系？”
　　“练精化气对紫霞神功很重要，而辟邪剑谱是太监的功法，太监那玩意都没有了，自然不存在泄气，但体内阳气积累太多泄不出去也是很危险的，所以辟邪剑谱的辟邪真气其实就是通过练精化气的方式修炼出来的，结合紫霞神功， 他直接就能辟邪剑法大成，练个几年怕是不输昔日的林远图。
　　虽然因为身体残缺无法大周天循环，但真正的先天又不是只看这个，成为先天里面的高手，拥有跟先天宗师一战的实力也并非不可能。
　　毕竟辟邪剑谱本身还是很厉害的，在资源跟得上的情况下，能让他实力大增。这是飘了啊，可惜严重低估了先天大宗师的恐怖，自寻死路罢了。”
　　岳不群也不是真的没脑子，而是真有些飘了，尤其在得知张伟豪能一掌轻松击败江玉燕的时候，觉得移花宫不过如此。
　　毕竟在没见过先天大宗师真正出手前，很多人都误以为先天大宗师也就是比先天宗师厉害一点，我们一群人一起上，先天宗师都能堆死，你先天大宗师，我们不过就是牺牲大点，多死几个人，还是可以杀死的。
　　结果这完全就是两回事，大宗师压根就是另外一个世界的存在(类似庆余年里面的大宗师跟九品上之间的差距)。
　　在龙蛇世界，因为天地能量有限，先天跟先天之间的差距不会太大，先天靠自己最多修炼到100，进入先天再差也有 80，80VS100，自然不会差距太大。
　　而 100 的大宗师借助天地之力，因为龙蛇世界是末法时代，可以借用的天地能量很少，约等于无， 所以也就 120 左右，80对120，差距明显，但还不至于让人绝望。
　　其他世界张伟豪不清楚，但明综世界的天地能量至少1000，哪怕是一般的大宗师只能借用很少的一部分，也就100左右吧，那就是200对80，这差距就太大了。
　　如果你的血量就100点，别人随手一击你就挂掉了，而且这又不是单纯的加减法。
　　所以类似的世界，先天大宗师跟大宗师之下的境界完全就拉开了差距，近乎直接断层。
　　先天宗师连伤到大宗师都难，压根不是靠人数就能对付的。
　　嗯，八大门派成功过一次， 不过天枫十四郎到底是不是大宗师不好说，白衣人也是第三次出手才确定是大宗师的，前两次谁知道。
　　至于柳生一剑，这铁定是大宗师，不然也不可能跟西方魔教教主独孤残两败俱伤。
　　当然，也不知道是原着就这样，还是明综世界有变化。
　　这里的紫霞神功如果是按内功修炼的方式，跟辟邪剑谱真是绝配，连丹药都省了，直接就有丹药的效果，还不用遭受丹毒反噬，1+1真能大于2，绝对的先天神功级别，比原版葵花宝典也就差了最后有关炼神天人化生的修炼。
　　残缺版主要是少了炼神，换句话说，就是最多只能培养出来先天宗师，不会有真正的天人化生。
　　这摆明了就是朝廷跟少林的阴谋，是真坑了一代又一代的当世人杰，岳不群不会是第一个也不会是最后一个，所以张伟豪来了个免费大放送，这一下就轮到少林跟朝廷偷鸡不着蚀把米了。
　　“那现在要怎么办？”
　　“还是那句话，师姐正常跟我，你身为她娘过来主持，暂时别回去，等着呗，几个月内就会见分晓，兴许邀月大度不在意了。不过邀月真要出山，奔着华山而来， 那就没则了， 我不可能拿张家去赌，你硬要这样坚持，我也只能是对师姐说声抱歉了。”
　　“不，千万别，珊儿跟这事无关，是我们当父母的对不起她。”宁中则终究还是心疼女儿，不愿意拿女儿的终身幸福冒险。

第136章 李白？大唐第二？
　　“青莲剑诀，大唐第二剑客？ 你都从哪儿听来的。”在其他人面前吹牛就算了，在她这个公孙大娘，大唐剑圣裴旻亲传弟子公孙大娘的后人面前吹这个，分分钟戳穿你。
　　公孙兰的外号也是公孙大娘，或者说她们这一脉只要是女的，学会了家传的剑法跟剑舞，都会以“公孙大娘”自居。
　　公孙兰的实力不可弱，虽然不到五大剑神的层次，但十大名剑是绝对排的上的，而且她擅长的是双手剑，要是配上一套很厉害的双剑，对剑，那实力是真能实现质的飞跃。
　　而薛冰自然是介绍起了张灵玉这个灵玉公子无双剑匣里面的一套很适合自家大姐使用的双剑，这剑便是魍、魉。
　　魍魉是左右对称的双剑，非常适合轻灵飘逸，收放自如， 鬼魅如魍魉一般，令人防不胜防的剑招，简直就是给公孙兰量身打造的梦中情剑。
　　公孙兰自然也听的很是心动，龙其是在聊到了叶孤城手里的太阿神剑，得剑后的叶孤城瞬间顿悟， 一步入天人合一，那就更是羡慕了。
　　天人合一，先天大宗师之下最强大的存在，甚至已经很接近先天大宗师了。只要成功炼神，掌握天地之力，可以真正入道，那就是大宗师。
　　也因为如此本身也是大龄单身的公孙兰跟红鞋子的一众姐妹自然是对张灵玉这个武林第一公子非常感兴趣，尤其是薛冰很是厉害的用她的薛家神针准确无误的秀出了张灵玉的盛世美颜之后，看的一群腐女很是激动。
　　然后是聊起了更多的八卦，其中就聊到了张灵玉据说是学自青莲剑仙李太白的青莲剑诀。
　　当时饭桌上的所有人都很好奇这套仙人剑法，但张伟豪说这是大唐第二剑客的绝世剑法，已经算是仙人剑法，威力太大，不方便施展。
　　一旦施展，方圆数里内绝对会生灵涂炭，尸横遍野，反正说的很夸张， 威力甚至远在叶孤城的天外飞仙之上。
　　毕竟按他的说法，李白本身就不是凡人，是天上的太白金星下凡渡劫，是真正的滴仙人。
　　房 “难道不是吗？”薛冰当然知道李白，所以下意识的以为这是真的。
　　“李白确实是跟大唐剑圣裴旻学过剑，本身也确实是会剑法， 身手应该不差。毕竟可以独自一人到处旅游作诗，呼朋唤友，哪怕是大唐盛世，没点实力也不可能，光是一些名山大川的猛兽就够他喝一壶了，但大唐第二，我家先祖都不敢这样自大，什么青莲剑诀，绝逼是糊弄你们的。” 公孙兰很是自信的说道。
　　“不可能，你是没见识过他在燕郊驿站出手，什么功法都没用，五大先天高手，至少三十位三四品的专业杀手，两百多个五品到六品不等的杀手，可谓是把杀手界大半精锐都叫了过来，结果光是靠自身的力量跟徒手搏击术就全给杀了。为了全灭，没有漏网之鱼，最后甚至施展了道术，道门八大神咒之一的金光咒……”
　　薛冰很是激动的手舞足蹈起来，甚至还聊到了金九龄这个绣花大盗，这本就是她跟大姐串通好的，就是要看在场这些姐妹的变化。
　　主要金九龄没有说是哪个姐妹跟她串谋，只是说了有内应，可以栽赃公孙兰，里应外合吞并红鞋子。
　　金鹏王朝的上官飞燕此时也在，还有一个张伟豪一直超感兴趣，但暂时没什么交集的武侠剧女主，峨眉佛修一脉的代表，灭绝师太的关门弟子周芷若。
　　毕竟是电影版加电视剧，所以周芷若虽然是顶着高圆圆人畜无害的小白花长相，但本质上心机很深， 远没看上去那么简单。
　　周芷若美目一亮道：“问 心咒……变天击地友法……这么说，这个张灵玉还真的是得了仙缘，已经算是神仙中人了。”
　　“是啊，所以青莲剑诀肯定是真的，那个李太白还真有可能是仙人转世，不然也不会被世人评价为诗仙。”
　　“这……这……这真是你亲眼所见。”
　　“当然，金九龄还说了我们几姐妹中间是有他的内应，他跟那人……”薛冰如实重复着，表演的惟妙惟肖。
　　公孙兰这时候也很快是锁定到了自家四妹欧阳情的身上，有些释然的长叹口气道：“竟然是四妹你。”
　　红鞋子的这些成员分别是江家的江玉凤(江玉燕同父异母的亲姐)，慕容家的慕容仙(慕容九和张菁结合版，小鱼儿与花无缺原创角色)，上官飞燕，周芷若，还包括八妹薛冰跟三姐，此时都看向了四姐(妹)欧阳情，都察觉到了她此时的脸色变化。
　　欧阳情也终于意识到今晚的聚会其实是一个局，一个针对她的局。
　　金九龄确实是栽了，栽在了张灵玉的手上，是用这种近乎仙人一般的手段问出了所有的秘密。
　　“既然如此，为什么不直接问？”
　　“我怎么好意思开这口，我就是八妹啊，我现在都暴露了， 我可不想其他姐姐也都跟着我一起暴露。”薛冰的脑子可不差，最多脾气有些大，本身还是很有脑子的。
　　不然也不可能跟陆小凤玩到一块。
　　公孙兰直接是给四妹倒了一杯酒，这明显是一杯毒酒，很是冷漠的盯着她说道：“这算是我这个当大姐的给你最后的体面，别逼我动手。”
　　公孙兰自然不是什么好人，她脾气其实很大，经常都需要发泄一些负面情绪，而她的发泄方式就是伪装成熊姥姥大晚上在街边卖有毒的糖炒栗子，无差别杀人，绝对算是个变态。
　　但公孙兰有一点很不错，那就是她非常讲义气，在原着金鹏王朝中，上官飞燕被霍休所杀。
　　到了绣花大盗一章，公孙大娘透露，上官飞燕也是她们的组员，她还为上官飞燕报仇，故意破坏了霍休的机关，这才导致他被陆小凤擒获。
　　不过明综世界是乱的，不全按时间线来，所以绣花大盗明显是发生在了金鹏王朝之前，而决战紫禁之巅又明显是在大鹏王朝之后。

第137章 江家双凤！
　　欧阳情最终还是选择了体面，她很清楚自家大姐的厉害，金九龄之所以不敢直接对公孙兰出手，也是因为没有把握。
　　整体上来说公孙兰跟金九龄伯仲之间，陆小凤主要是灵犀一指克制她的剑法。
　　灵犀一指跟小李飞刀都是因果律的绝技，至少在原着中， 就没有灵犀一指接不住的招式，连天外飞仙都被他接住了，哪怕不是全力出手，但也接住了，在全系列中没有失手过次。
　　所以古龙武侠迷很多都喜欢讨论李寻欢的飞刀陆小凤是否能接住，可谓是公说公有理婆说婆有理。
　　但张伟豪见识过两人的出手跟境界后，可以很负责任的说， 如果李寻欢出手，那陆小风肯定接不住； 如果陆小凤接得住，李寻欢压根不会出手。
　　为什么只有李寻欢的飞刀是真正的例不虚发？
　　因为没有把握，这家伙压根不会出手，唯一一次失手就是在超级肉盾大欢喜菩萨那里，这也是张伟豪不怕他飞刀的原因。
　　飞刀本身太一般了遇到横练高手效果有限。
　　很快毒发的欧阳情就这样死在了所有姐妹的面前，不过并没有人因为她的死而感到可惜，因为这女人差点害的整个红鞋子覆灭，就算公孙兰不出手，其他姐妹也会出手。
　　“好了，叛徒处理了， 现在聊聊移花宫的事。一门双凤，这是要出第二个大宗师了，可以说移花宫就是现如今的武林第一势力，就算是朝廷都不敢得罪，金九龄再怎么甩锅也不敢碰瓷移花宫。”
　　怜星马上就要突破到明玉功九层，成为又一个先天大宗师的消息不算秘密，有邀月坐镇移花宫，其他人就算再不希望移花宫出现第二个先天大宗师也没办法阻止，邀月本身就是现阶段稳居前三的绝代大宗师。
　　周芷若自然是听的一脸的羡慕，毕竟她有上武当取过剑，曾见识过张三丰张真人的绝世风采，是见过先天大宗师，还是最顶尖的那种， 一直都对这样的武林神话很是羡慕(有参考电影设定，不过修改了很多)。
　　现在再次聊起大宗师，还是同时坐拥两个大宗师的移花宫，周芷若很是好奇的追问道：“这跟我们有什么关系？”
　　公孙兰看向了二妹江玉凤道：“这次叫大家过来，原本是因为这件事，金九龄那件事纯属是个意外。老四跟金九龄也是因为知道了这个消息，所以才有了这样一个局。
　　毕竟真要出手，我跟红鞋子都会覆灭，但现在， 可能只是我， 红鞋子是大概率不会出事的。”
　　薛冰之前跟陆小凤私下聊天的时候也聊到了这事，陆小凤也不太清楚这背后有什么隐情，薛冰现在算是明白过来了，原来是跟移花宫有关。
　　如果跟移花宫有关，哪怕真是移花宫做的，估计那些人也都只会自认倒霉，是绝对不敢因为这种事找移花宫的麻烦。
　　两个先天大宗师，还是亲姐妹，在先天大宗师里面都属于最顶尖的存在，谁不怕？
　　晚上怕是连觉都睡不安稳。
　　“江玉燕你们应该都听说过了吧。新晋的先天宗师，还不到十九岁， 已经明玉功八层，邀月怜星的亲传弟子，移花宫少宫主，她是玉凤同父异母的亲妹妹。”
　　“什么？大姐你不是在开玩笑吧，二姐的亲妹妹。”上官飞燕瞬间听的眼前一亮，这消息实在是太棒了。
　　江玉凤也被看的很尴尬，不过还是点了点头道：“我爹跟我干爷爷已经承认了，玉燕现在是跟他师兄在江南花家做客，之后大概率会回我们江家，我父亲打算找机会跟玉燕修复下父女关系，我这个姐姐也要好好的招待一下我这个妹妹，所以才过来向大家寻求帮助，看看准备一些什么礼物合适。”
　　江玉燕这种一听就是私生女，不过私生女在这个年代很常见，到也不一定会嫉恨，所以一旦真的认祖归宗，江家这是要原地起飞啊。
　　江玉凤口中的干爷爷自然就是现如今的立皇帝刘喜，红鞋子的很多业务都跟刘喜、江家有关。
　　所以真要能跟移花宫扯上关系，绝对是天大的大喜事，饶是公孙兰，现在也都非常的兴奋。
　　周芷若是瞬间明白过来，江玉凤这是要找她们过去助拳，表示江家不差，这样就不会被江玉燕跟移花宫小瞧，反而是有更多的合作空间。
　　花家的风光一大半都来自于移花宫的支持，这不算什么秘密。
　　花无缺这摆明了就是过去认祖归宗的，一旦认祖归宗，两边的关系跟合作就更紧密了，花家自然也会跟着水涨船高，但凡是花家的货物，是谁都不敢乱来。
　　不然引得移花宫出手，哪怕是只是花无缺、江玉燕这些二代弟子，也不是一般人的江湖势力开罪得起。
　　本身非常贪财， 跟霍休是情人关系，拥有青衣楼这方面资源的上官飞燕是非常踊跃的想要加入进来，甚至要能勾搭上花无缺这个无缺公子，花家的小少爷，那就更好了。
　　对于自己的魅力，上官飞燕可是非常自信的。毕竟在原着中她可是少有的可以把花满楼陆小凤这些人耍的团团转的绿茶婊。
　　可以这种说，红鞋子的这些成员，就没几个是简单的，而且都很漂亮，背后都有庞大的家族或者势力。
　　在江湖上的诸多女侠中，那也是绝对的靓丽风景线。
　　这也是周芷若对宋青书不感冒的原因，因为她很清楚，武当三代掌门大概率不是宋青书，会是武当山上的木道人一脉，不是冲虚， 就是石鹤又或是木道人本人。

第138章 认祖归宗！
　　花满楼——他是一个瞎子，住在小小一楼，听花开花落，伴云卷云舒。
　　无论他花家拥有多大产业，花满楼似乎只有他的小楼，朴素的衣服， 暖暖的微笑。
　　可就是那样一座小楼，鲜花满径，生机盎然。
　　他默默击败蚕食他的敌人——黑暗，从没让人看出他的辛苦。
　　温和的爱着万物，从不发脾气，却有一个让人无法抗拒的坚持。
　　别人敬若神明的西门，他只淡淡说：“这个人，我不喜欢。”
　　面对上官飞燕的欺骗，他只说：
　　“你说的对，我从没要你喜欢我。”
　　就是这样一个人，是陆小凤在需要帮助时最先想到的人； 是他逃离危难后，想跑到小楼上等的人；是黑暗中生死一线，可以轻轻喊出“花满楼”的人； 是所有人都以为他背叛西门，还唯一保持理智的人。
　　是看不到万物，却拥有世界的人。
　　在众人对世界失望的时候，告诫大家如何热爱万物的人。
　　这个人是古龙小说中的另类，是武侠小说中的另一种境界。没有杀戮，没有血腥，有的只是宽容与博大，对美的感恩，对生活的热爱。
　　花满楼乃江南花家七公子，家世极富，自幼失明 (原着里一笔带过七岁失明，在这里花满楼的眼睛是小时候被铁鞋大盗——大盗鬼王刺瞎的，也就是电影版开头陆小凤想抓的那个人)，但对人生依然充满感激，对人充满爱。
　　他乃陆小凤生死之交，是一个和平主义者，从不怨天尤人，热爱大自然，俊秀而温文儒雅， 但武功亦甚高强，“流云飞袖”与“闻声辨位”的武功乃江湖一绝。
　　这样一个安静淡然的人今天却很是激动，因为他不再是花家三代最小的那个人，他从今天开始多出来了一个弟弟，江湖上赫赫有名的移花宫两位宫主的亲传弟子，还是大弟子，花无缺。
　　花满楼的年纪不算小了，也二十好几了，但他依稀记得自己的小姑，那是个很美丽温柔的女人，在自己失明的时候正是小姑在各种鼓励自己，甚至还给自己留下了“流云飞袖”这样的移花宫绝技。
　　没过多久花满楼就听到了自己小姑跟姑父双双去世的消息，他之所以把“流云飞袖”练的出神入化，其实更多的是在怀念那个鼓励自己一直很照顾自己疼爱自己的小姑，可惜见不到了。
　　但是现在不一样了，自己小姑的遗腹子还活着，而且会在今天认祖归宗，正式回归花家，过继给自家父亲，成为花家的第八子。
　　毕竟花无缺是姓花，不是姓江， 是移花宫的娘家人，自家人。
　　对于江枫跟花月奴这事，花满楼在得知前因后果之后有些不太好评价。
　　本身是邀月跟花月奴从花家返回移花宫的半路上遇到了伤重的江枫主仆，在花月奴的苦苦哀求下，邀月把人带回移花宫治疗，结果江枫伤好之后，不但是在背后偷偷的编排邀月“她是一团火，一块冰，一柄剑，她甚至可说是鬼，是神，但绝不是人”，还直接拐跑了邀月的贴身婢女花月奴，两人直接私奔， 逃出了移花宫。
　　花月奴可是会明玉功前面七层的，同时还会三大绝技中的“流云飞袖”跟“移花接木”，包括“移花接玉”也有所涉猎，只是还没真正练成，必须得明玉功突破到第七层才行。
　　这种事在江湖上可不是什么小事，说难听点，那是核心功法外泄，对一个门派的影响极大。
　　再厉害的绝技，一旦被人发现里面的奥秘，也都会变得不再那么神秘，所以于公子私邀月都会出手，追杀江枫跟花月奴。
　　这点就算是花满楼也不能说移花宫做的有什么不对。
　　至于很多人都说江枫跟花月奴是邀月所杀，实际上却是被江枫的书童江琴出卖，是他一边通知燕南天，一边跟十二星相合作，最后导致夫妻俩死在了十二星相的手里。
　　燕南天赶到的时候邀月刚好解决掉了其中几人，燕南天得知前因后果后，直接带走了双胞胎的另外一个，追杀十二星相到了恶人谷，这才失去了信息，以至于是全都被算在了邀月头上，还生出了因爱生恨的版本。
　　另外一个孩子自然是姓江，是江家人，跟花家没什么关系， 跟花家有关系的只有花无缺，而知道生世跟前因后果的花无缺也愿意认祖归宗，回归花家。
　　毕竟移花宫是女子门派，都是女人，宫主也一直都是女人，他是不可能继承衣钵的，这也是大家都称江玉燕是少宫主的原因。
　　对于另外一个孩子，花家上下可能也就花满楼跟花无缺会在意，其他人恨不得他跟燕南天一起消失，免得影响到花家跟移花宫的关系。
　　毕竟当年那事，确实是江枫不地道， 是个人都不会轻易放过这样一个忘恩负义的小白脸。
　　花如令今天也是非常的高兴，老怀安慰。
　　毕竟这是他小妹的遗腹子，现在不但学的一身好武功，还长得一表人才，很有自己小妹当年的风采，要不是那个江枫……一想到这事，花如令时至今日依然还是有些意难平。
　　认祖归宗的仪式自然不简单，这跟李坏的完全没得比，虽然两边近乎同一时间都在搞这个，但李坏那边就跟走个过场一样，从这里也能看得出李家对他的轻视跟不欢迎。
　　看的李寻欢直摇头，他还蛮欣赏李坏这个侄儿的，甚至动了过继， 让李坏……嗯，应该是叫做李善的侄儿逑继给他当儿子，继承他这一脉。
　　之前张伟豪骂的可是很有道理的，李寻欢最对不起的就是他的父兄，连最起码的家族责任都没尽到，也不知道他百年之后有何面目去见自己的列祖列宗。
　　所以李寻欢这一次成长了，认真考虑起了家族责任，过继不失为一个解决办法。
　　毕竟该友生不该发生它都发生了，仇恨不能解决任何问题，做人还得向前看。这就是李寻欢，也是他的道。

第139章 江南大侠江别鹤1！
　　能给有着江湖第一美男之称的江枫当书童，还能认识燕南天这样的绝顶高手，敢跟十二星相里应外合，江别鹤的胆子自然很大，他的野心自然也不小。
　　不过他之所以背主，突然反水其实也跟一件事有关，那就是移花宫的秘宝，六壬神骰。
　　江湖上传说，移花宫的明玉功其实是共分为十重，其中第十重心法藏于六任神骰之内，名为移花接木， 这跟移花宫的三大绝技中的移花接木不同，不是简单地化解转移对手的功力那么简单，而是可以直接吸收所有修炼明玉功的人的功力，瞬间就能人为的制造出最顶尖的先天大宗师，一旦彻底消化完明玉功的所有功力，就能突破到先天之上，白日飞升。
　　可以说谁要能练成这个移花接木，谁就能成为真正的天下第一， 天下无敌。
　　江枫主仆在得知这个秘密后，自然是动心了，江枫虽然是燕南天的义弟，但牛逼的是燕南天不是他江枫，他给人唯一印象就是长得好看，除此之外，并没有什么别的特点。
　　所以在当时还叫江琴的江别鹤的唆使下，江枫最终决定出手勾搭花月奴，不但带着花月奴一起私奔，还偷走了移花宫的重宝六壬神骰(剧版设定)。
　　而江别鹤之所以背主，其实主要是为了江家的财物跟六壬神骰，一旦解开六壬神骰，找机会吸掉邀月怜星的功力，自己将无敌于天下，成仙作祖，白日飞升。
　　可惜，这玩意到了江别鹤手里都运十年了，他依然无法打开， 取走里面的明玉功第十重，真正的移花接木。
　　不过这也说明想要打开这个六壬神骰必须是得通过特殊的方法才行，而这个方法很可能只有邀月知道。
　　不过现在好了，自己的私生女竟然是移花宫少宫主，换句话说江玉燕很有可能知道六壬神骰的真正打开方法，所以这女儿必须得认啊。
　　一般情况下江别鹤是不大可能认什么私生女的，谁叫他的老婆是刘喜的干女儿，他当初也是靠着献上江家财富跟从花月奴那里弄到的几门移花宫绝技才拜入的刘喜门下，得到刘喜的支持，成了他在江湖上的代言人。
　　自然不可能为了一个私生女而跟刘喜翻脸。
　　不过现在情况下不一样了，甚至是刘喜求着他认回这女儿。
　　现在的移花宫水涨船高，彻底做大。
　　所以江别鹤表面上是想要认回女儿，抱上移花宫的大腿，其实他的目的依然是六壬神骰。
　　花无缺这个无缺公子认祖归宗可是大事，这场认亲宴自然是非常的热闹风光，那些官宦家族就不说了，江南这片的世家豪族，尤其是武林世家，顶尖大派，那是很多都有出席，其中就有包括武林四大世家之一的江南七星塘慕容家，慕容秋荻跟妹妹慕容仙都有出席。
　　她们姐妹都是慕容正的女儿，慕容正四个孩子全都是女儿，老二老三都已经嫁出去了，而且嫁的很好， 老大慕容秋荻原本也嫁出去了，还是嫁给的神剑山庄的少庄主，五大剑神之一的剑帝谢晓峰，结果这混蛋在新婚之夜竟然提起裤子直接跑路，当时可谓是让慕容正跟慕容家颜面扫地。
　　因为未婚先孕珠胎暗结，慕容秋荻自然没有二嫁，在慕容家独自抚养她跟谢晓峰的女儿。外表看起来娇柔脆弱，清淡高雅， 春风般瓢忽美丽的名门淑女，但背地里其实是冷酷聪明，傲视天下武林的慕容夫人，江湖组织乐天尊”的主人，是个心狠手辣的女枭雄。
　　花家的人不是人人都会武功，第三代，也就是花满楼这一代， 唯一拿得出手，算得上高手的也就花满楼-人。
　　虽然自幼双目失明，但却成功晋级先天，还有流云飞袖这样的绝技傍身。
　　不过现在是又新添了一个更帅气更完美更有潜力的花无缺。
　　虽然花无缺现在还没有突破先天，但以他的年纪资质，这都是迟早的事，甚至是先天宗师可期。
　　再加上跟移花宫的关系，所有人是纷纷羡慕起了花家的好福气。
　　“仙儿，那个应该就是江玉燕了吧？”慕容秋荻当然清楚自家妹妹的另外一层身份，无论是慕容家， 还是天尊，都没少跟红鞋子合作。
　　红鞋子背后的隐形人组织，别人不清楚， 慕容秋荻还是知道一些情况的，很恐怖，绝对是有先天大宗师坐镇。
　　“是啊，也不知道会不会认祖归宗，毕竟身份地位不一样了。她现在可是移花宫的少宫主，移花宫未来的继承人。”慕容仙发现江玉燕貌似跟自己差不多大，最多也就大自己一两岁，跟传闻中一样年轻，这就先天宗师了，移花宫是真的太强大了。
　　不止是慕容仙，公孙兰跟不少同辈中人，在见到江玉燕本人后， 也都惊讶起了江玉燕的年轻，比起江玉燕出众的容貌，她的年龄跟此时的实力才是最恐怖的。
　　不过一想到还有一个比江玉燕更年轻更恐怖的张灵玉时，这些人又突然觉得江玉燕跟移花宫也不是真有那么可怕。
　　“海棠，你来了？还真是哪都有你。”江玉燕的性子本就有些高傲，在突破到明玉功第八重，成为先天宗师，在嵩山封禅台击败少林方丈跟四大高手后，就更是如此，一般人她都懒得搭理。
　　“你真是江南大侠江别鹤的私生女？”上官海棠一开始并不知道这事，但在自己义父把这事告诉她，安排她过来后，她知道了。

第140章 江南大侠江别鹤2！
　　别看护龙山庄跟东厂是死对头，其实护龙山庄跟整个宦官集团都不对付，两边可是势同水火的关系。
　　本身就是被皇帝太后安排出来打擂台的，以此维持朝堂的平衡。
　　毕竟一些官员跟世家豪族确实是有些不太像话，但皇帝肯定不能随意出手，尤其是不能动不动就抄家灭族，需要跟文官集团谈判，博弈。
　　但宦官不一样，这是皇帝的家奴，也是天然的黑手套，大反派， 所以在皇帝跟太后的庇护下，一些所谓的大太监是直接跳了出来，巧立名目，罗织罪名，对那些官员，世家豪族出手。
　　这背后自然是皇家的手笔，但真的放任这些宦官做大，对于皇帝来说也不是什么好事，同时皇帝也不可能真的让整个朝堂上下跟自己离心离德，所以会扶持另外的势力在中间平衡一下。
　　护龙山庄就是这种势力的一部分， 所以别的都有可能和解， 朱无视跟护龙山庄绝对不可能跟宦官集团和解。
　　而东西厂本质上是归刘喜管，也正因为刘喜左手东厂右手西厂，所以才被很多人评价为是“立皇帝”，这些年可是霍霍了不少大臣跟世家豪族。
　　刘喜本身实力不弱，手底下的能人异士也多，外加有皇帝的支持， 哪怕是朱无视这个皇叔，也只能是在朝堂上拿出证据据理力争，尽量保住被刘喜栽赃诬陷的大臣，想要搬到刘喜绝无可能。
　　而江别鹤是刘喜的干女婿，换句话说，一旦江玉燕认祖归宗， 刘喜就成了她的干爷爷，是瞬间就跟移花宫搭上了线，万一要说动邀月， 让邀月对朱无视出手，那就太可怕了。
　　刘喜是真会瞬间做大，小皇帝怕是会直接玩崩。
　　江玉燕当然知道刘喜的存在，是立马会意道：“这消息所有人都知道了？”
　　“都知道了，今天有不少人都是冲着这事来的，你那个爹现在可不是一般的风光。”上官海棠指了指一个看上去雍容华贵很是秀美的年轻女子道：“看见了吗？江玉凤，你的亲姐姐，之后会被送入宫成为妃子。”
　　“这就是原因？”江玉燕又不笨，反而很聪明，立马想到了自己那个渣爹当年抛弃她们母女的真正原因。
　　除了荣华富贵处，主要还在于通过刘瑾的操作，江别鹤大概率能成为皇亲国戚。
　　大明朝有祖训，妃子只能是从寒门跟一些小门小户挑选，不允许跟豪门世族联姻，防的就是外戚， 所以大明朝接近三百年的历史，还真没出现过很厉害的外戚势力。
　　刘喜之所以认干女儿，然后把干女儿嫁给江别鹤，真正的目的就是未雨绸缪。
　　一旦生出儿子就送进宫等着接自己的班，如果是女儿，那就更好了，直接安排进宫当妃子，一旦生下皇子，那自己就等于是新皇帝的祖爷爷。
　　不得不说刘喜很有手段，很高明，如果不是出了江玉燕这个美强惨黑化大女主，他的谋划是真的可以实现。
　　江玉凤真被他送进了宫，要不是江玉燕杀了这个对她很好的亲姐姐，代替江玉凤入宫，江玉凤是大概率能生下皇子的。
　　朱厚照本身没儿子，一旦有儿子，那就妥妥的下一任皇帝，还大概率是个少帝，能让他再舒舒服服掌权二三十年。
　　江玉燕到也生了孩子，可惜孩子不是皇帝的，而是花无缺的(花无缺跟铁心兰的孩子，被掉包了)， 然后她自己想要当皇帝，成为第二个女皇帝，直接造反，所以刘喜的如意算盘全部落空，做为金牌龙套，跟江玉燕一起成就了“幸存者名单”这部神剧此时的江玉燕并不算黑化，只是本性就不白，偏阴暗，野心从小就很大，自然是想到了刘喜的谋划。
　　这本就是阳谋，朱无视想阻止也没办法。
　　总不能杀了江玉凤吧？
　　如果说刘喜的这个阳谋还算是没有超出朱无视的底线，那跟移花宫联合就太致命了。
　　先天大宗师的恐怖朱无视很清楚，不然他早就弑君夺位了。
　　对于突破，朱无视还是很有自信的，但移花宫要跟刘喜、小皇帝联合起来，那就彻底没辙。
　　别说他了，其他那些势力全部联合在一起，就算他请出柳生家那位，解决掉皇宫里面的老怪物，也还是没戏，三个大宗师战力，还有两个是姐妹联手，这样的顶尖战力你就是把全天下的高手都叫过来也解决不了。
　　江玉燕也没想到自己会变得如此重要抢手，不过呢也确定了她的一个猜测，这个铁胆神侯貌似不是什么大忠臣，小算盘很多啊， 不然他需要在意这种事吗？
　　只是担心刘喜做大，太监造反，自己当皇帝？
　　别逗了，摆明了就是害怕自己被报复被清算。没野心至于害怕这种事吗？
　　“暂时还没想好，打算回家看看主要这是我母亲临终前的心愿。”
　　江玉燕这话糊弄鬼还差不多，上官海棠跟她又不是第一天认识了，双方不知道是有多了解对方。
　　江玉燕自然没打算说实话，不过也好奇起了六壬神骰。这是张伟豪交代她一定要拿到的东西，骗也要从她爹那里骗过来。
　　张伟豪虽然大概率可以确定邀月怜星是自己的女人转世投胎，但万一要不是呢？
　　六壬神骰就是克制邀月怜星的最强神器，自己不练也可以给别人练。
　　毕竟真要不是自己的女人转世，那邀月怜星就太恐怖太危险了。
　　尤其是邀月，这女人疯的， 就是疯批一个。
　　江玉燕对当年的事知道的也不是很清楚，但聪明如她，瞬间想到了一件事，如果这个六壬神骰真在自己渣爹那里，岂不是说当年出卖江枫花月奴的人就是自己的渣爹，他就是当年的书童江琴。

第141章 江南大侠江别鹤3！
　　江别鹤原名江琴，为“天下第一美男子”江枫的书童。
　　江枫对其名为主仆，实则情同手足。
　　少年时因名利所惑，为三千白银出卖待他同兄弟的江枫，将其行踪透露给江湖江湖上臭名昭著的“十二星相”。
　　并告知他们不敌燕南天，就告诉他自己在恶人谷。
　　燕南天果然入谷寻江琴，结果被十大恶人算计重伤，成为“活死人”。
　　随后直下江南，江琴此刻也改名江别鹤并表面模仿江枫日常为人，因此才能博得江南大侠名头。
　　四处打拼学武，表面上行侠仗义、谦卑清贫，暗地里却处处谋利。
　　因当年知情者皆已死伤，故无人识得其即为卖主求荣的江琴。
　　而给儿子取名玉郎，也是小人之心，寓意暗指江枫(江枫外号就是玉郎)是我龙子，而非我是他的书童。
　　当然，这是原版的设定， 张伟豪融入的是魔改版的《小鱼儿与花无缺》，这里面可没有江玉郎， 这里的设定是江玉燕，而且移花宫跟明玉功、
　　嫁衣神功也被改的非常混乱。
　　不过在融合了其他一些金庸剧古龙剧综合一下后，整体上的设定还是很合理的。
　　嫁衣神功在古龙系列出场率很高，并不是只有绝代双骄，所以嫁衣神功是嫁衣神功，跟明玉功没什么关系。
　　而且你再厉害的吸功大法，不是真正大成的嫁衣神功都不敢吸，那玩意是所有内力真气里面最狂暴最恐怖的，能靠着自身毅力修炼到第九层的无不是狠人一个，每一次运功就像是千刀万剐万箭穿心一般。
　　除非是把自己的一身功力传给别人，或者是破功后从头开始修炼，不然功力越深，运功的时候就越痛苦。
　　朱无视任我行这些吸功高手再厉害，也不敢吸嫁衣神功，那是真会要了他们的老命，所以这部剧本身就在很多设定跟细节上魔改的很离谱。
　　而在明综世界，六壬神骰确实是存在，里面也确实是藏着最后的第十重，但只针对于明玉功， 本身更像是一种养蛊。
　　在炼成后，直接吸收修炼明玉功的人把自身的境界跟实力突破到这个世界的极限，是少有的涉及到了先天之上的顶级神功。
　　江玉燕做为少宫主，自然知道一些六壬神骰的秘密，不过因为三百多年来都没有人打开过六壬神骰(这剧出一些破绽的，这自然是故意露出的破绽。
　　虽然一副男装打扮，不过一些眼尖的看得出公孙兰的真正颜值，都不需要换回女装，就现在这副男装打扮，那也是江湖上少有的绝色美人，是绝对能排进江湖美人榜的。
　　当然，美人榜不是天机阁出的，是江湖上的好事者学着天机阁跟百晓生那样，故意排的一个榜单， 类似四大公子，其实没什么权威性， 但传着传着，在其中加入几个名气很大有真材实料的靶子后，那就名副其实了。
　　“大姐，你说我要如何去跟玉燕说话啊？还有，她跟那个上官海棠走的好近，不会真是那种关系吧？ ”江玉凤看着一直是在跟上官海棠打得很是火热的妹妹，有些紧张的对着自家大姐公孙兰询问道。
　　“虽然伪装的很不错，但那个上官海棠其实是个女儿身，我就是这方面的行家，她瞒不过我的这双慧眼，所以你不用担心。直接过去聊吧，你可是她姐姐。”公孙兰的伪装术连陆小凤都只能是通过闻香识人，无法直接看出破绽，自然是非常高明的， 所以公孙兰盯着上官海棠看上一会儿，立马就跟雪千寻、张伟豪一样，发现她是个西贝货。
　　江玉凤想到自己干爷爷跟父亲交代下来的任务，联想到自己这个妹妹童年的不幸，鼓起勇气走了过去， 主动是跟江玉燕示好起来。
　　毕竟这种事肯定不可能是江别鹤这个亲爹主动，江玉凤这个姐姐是最合适的突破口。
　　别看今天来的很多都是花家的客人，实际上很多人都很好奇江玉燕会不会认江别鹤，一旦认了，江南武林的格局怕是会发生极大的改变，会直接打破原有的平衡。
　　移花宫所在的锦绣谷其实不算什么秘密，不然也不会被称为武林七大禁地之一，既然是禁地，那就说明这地方是有不少人都知道，只是不允许靠近，谁靠近谁死。
　　移花宫位于江西省九江市的庐山，由大林峰与天池山交汇而成。
　　因第四纪冰川作用，锦绣谷这块面向西南的山间凹地，经过冰川的反复刻切，形成了一个平底陡壁的山谷。
　　“春时杂英百千种，灿烂如炽， 至冬初苍翠不剥，丹枫缀之， 亦自满眼雕缋。”四时红紫匝地，花团锦簇，故名锦绣。
　　江西位于中国东南部，长江中下游南岸，东邻浙江、福建； 南连广东；西靠湖南，北毗湖北、安徽而共接长江。
　　江西自古为“干越之地”“吴头楚尾、粤户闽庭”，乃“形胜之区”，素有“文章节义之邦，白鹤鱼米之国”
　　之美称。
　　自然属于江南腹地，而非常巧合的是宁王的封地就在江西南昌，之后造反第一个拿下的也是江西，所以在明综世界，宁王这边想要造反不可能不借助江南的武林势力，其中更是少不了移花宫， 所以宁王这边也有人盯出了江玉燕跟移花宫，这人正是金钱帮的少帮主上官飞。

第142章 金钱帮！
　　“玉燕小姐你好，在下上官飞，家父是金钱帮帮主上官金虹，不知是否能跟玉燕小姐交个朋友。”外表儒雅俊朗的上官飞很是自信的直接走过来找江玉燕认识，仿佛一点都不觉得自己会失败一样。
　　之前的金钱帮声名不显，大多数人都只知道上宫金虹，但在七天前，金钱帮是以一种常人难以想象的风卷残云之势，瞬间席卷整个江南地区，是迅速就在江南五省建立起了上百个分舵，近乎是要直接称霸整个南方武林。
　　金钱帮之所以突然这样强势，瞬间席卷南方武林，主要也是金钱帮不但财力雄厚人多势众，而且高手如云。
　　除了兵器谱排行第二，武评榜排行第十六的上官金虹这个帮主外，还有十大名剑之一的快剑荆无命，外加兵器谱上榜上有名的十来位高手，跟大量的五六品中层好手。
　　这样的配置，也就武当少林拿得出来，八大门派的其他六派，哪怕是公认的万年老三峨眉，也都拿不出这样的豪华阵容。
　　八大门派大多聚集在北方，南方武林实力一向偏弱、除了慕容家、神剑山庄、移花宫这些势力外，近乎没什么特别厉害的，所以金钱帮来势汹汹，隐约是有取代弓帮，成为新的天下第一大帮的势头。
　　反正漕帮是已经认输了，答应每年拿出两成的利润上缴给金钱帮。
　　身穿黄衣，头戴竹笠，紧紧压在眉毛上，掩起了面目，这是金钱帮属下独特的标志。
　　“金钱落地，人头不保”！
　　这八个字出现在七天前，意思是一旦没有选择臣服归顺，是被金钱帮武力征服的帮派堂口，不会直接杀了你，只是让你在门外头顶一吊铜钱，跪上一炷香的时间，大约一个时辰，只要这一个时辰里面你头顶上的铜钱没有掉落，可活；一旦掉落， 哪怕只有一个铜板，那也会人头不保。
　　说直白点就是在立威，所以这七天来，南方江湖可谓是风声鹤唳草木皆兵，前前后后因为金钱帮是死伤了不少人。
　　这一次很多人过来花家也有金钱帮的原因。
　　像江别鹤明面上就是以自己江南大侠的身份想要联合花家、慕容家、点苍派、丐帮这些势力对抗金钱帮，甚至是打算借机召开南方武林大会，还直接是把南少林的方丈了结请出来主持大会。
　　当然，身为少帮主的上官飞自然不需要跟帮众打扮成一样，所以一开始没人认出来他这个少帮主，但上官飞这样一公开自我介绍，在场的一些武林世家，年轻新秀， 是瞬间就对他怒目而视起来。
　　“上官飞！这么说，那位就是大名鼎鼎的江湖第一快剑，十大名剑之一的快剑荆无命了。”士官海棠直接打量起了上官飞身后形影不离的那个剑客。
　　做为护龙山庄的情报头子她可是知道不少，她这次南下的另外一个重要任务就跟金钱帮有关。
　　鞭神西门柔、金刚铁拐诸葛刚、风雨流星向松(第八分舵舵主)、高行空、飞枪燕双飞、毒螳螂唐独、吕总管……这一个二个都是兵器谱上赫赫有名的高手，前十的不算上官金虹跟荆无命就有三个，算上这两个，等于是占据了兵器谱的半壁江山。
　　加上梅花盗那伙人，想也知道上官金虹跟金钱帮绝对没有明面上那么简单，联系起了一直都想要造反，一直是在等待时机的宁王，很难说金钱帮跟宁王没有关系。
　　上官海棠这一次过来，除了阻止移花宫跟刘喜联合，另外一个目的就是调查清楚金钱帮跟宁王之间是否有联系，一旦真有联系， 金钱帮留不得。
　　上官飞可是一直都很嫉妒荆无命，觉得是荆无命夺走了自己父亲对自己的关注跟宠爱，自然不喜欢别人在他面前提起“荆无命”三个字，不过这一次过来本身也有立威的原因存在，所以上官飞是压制住自己的火气，点头承认道：“不错， 他就是荆无命。”
　　务 “荆无命”三个字一出，原本吵杂的正厅此时瞬间变得安静起来，不少人甚至暗自防备起了荆无命。
　　人的影树的名，之前的荆无命不算很有名，只是被排进了名剑榜，但在最近这几天， 荆无命是真的太有名了， 大大的有名，偌大的南方武林竟然没人能挡得住他的快剑。
　　“我知道你，承影剑上官海棠，你的承影剑不错，正所谓物华珍宝，有德者居之，不如直接给我如何？”上官飞还是一如既往的嚣张，就跟个被宠坏的二世祖一样。
　　“我可以给你，你确定敢要？我敢保证，不出三天， 你们金钱帮鸡犬不留，就算是你爹， 也一样人头不保。”
　　“笑话，真当我们金钱帮怕了你们护龙山庄？”
　　“我有说是护龙山庄吗？不说吃剑老祖，光是灵玉公子这个武林第一公子就够了。要不赌一把，说不得真能从我这里白嫖一把承影剑。”
　　眼看上官飞就要中计，荆无命是直接站了出来打断道：“上官公子说笑了，说起来大家还是一个姓， 没必要因为这点小事闹僵，这次是我们少帮主的不对，我代他向你道歉。”
　　上官海棠什么人，一见这一幕瞬间秒懂，是故意看着上宿飞挑拨离间道：“原来做主的不是你这个少帮主啊。可惜了，就你这样的还没断奶的娃娃，可不配跟我们家玉燕认识。”
　　上官海棠说着说着是故意很是亲昵的搂着江玉燕的肩膀，表现的很是亲昵。
　　江玉燕到也没生气，她确实是挺烦类似上官飞之类苍蝇的，今天可是有不少类似的苍蝇，弄得她确实有些烦了，顾忌面子跟移花宫的形象， 这次一直忍着不动手。

第143章 交手！
　　荆无命本身话很少，对比嘴遁，他跟擅长抡语，以(物)理服人。
　　要不是上官飞自己找死他都懒得张口。
　　他自然看出来的上官海棠的险恶用心，但他本身不在意上官飞这样的废物点心，也知道上官金虹真正的身份跟传人是谁，这不过是明面上的靶子而已。
　　谁叫上官飞自己选择当一个废物点心的。
　　上官飞自然是脸都气绿了，不过他也知道自己父亲大人的交代，同时也知道这是荆无命在给自己找台阶下，不然真要接了上官海棠的剑， 无疑是给金钱帮招祸。
　　无论是张灵玉，还是吃剑老祖，任何一个他们都惹不起，甚至会坏了他们家的大事。
　　那位王妃的恐怖，上官飞非常清楚，虽然不是先天大宗师，但跟他的帮主父亲一样，已经是达到了天人合一的境界，大宗师不出， 这就是江湖上最顶尖的存在。
　　一直是在找机会缓和父女关系的江别鹤总算是等到机会了，立马是戏精上身影帝附体的站了出来，对着上官飞跟荆无命慈父上身的质问道：“我可不知道今天有邀请你们金钱帮，最近江南武林都被你们金钱帮给祸害成什么样了，玉燕是我江别鹤的女儿，可不是你们金钱帮可以欺负的。”
　　江别鹤说道这里，是一脸柔情的看向了自己女儿江玉燕，一副父爱如山的表情安抚道：“玉燕，别怕，有爹爹在，绝对不会让金钱帮的宵小之辈为难你。”
　　上官海棠此时的表情很古怪，仿佛是在江别鹤的身上看到了另外一个人的影子，那个人就是跟江别鹤齐名的华山剑派掌门，新任五岳盟主——君子剑岳不群。
　　江玉燕有危险？
　　别逗了，整个金钱帮，除了帮主上官金虹，谁是她对手，就算是上官金虹，真要敢出手，你当邀月怜星都是死人？
　　她不去欺负人就不错了，谁敢欺负她？
　　江别鹤当然是因为知道没什么风险才敢站出来，真要是移花宫都惹不起的存在，你看他会不会站出来。
　　不过此时在场众人的鄙夷目光是让上官飞很是难堪，是脸都气红的反驳道：“江伯父你误会了，晚辈只是被玉燕姑娘吸引，想要认识一下，并没有其他非分之想。”
　　“哈哈哈，笑话， 你们金钱帮什么东西，也配跟老夫的女儿认识，这里不欢迎你们，我们江家也不欢迎你们金钱帮。别人怕了你们金钱帮，我江别鹤不怕。
　　不怕告诉你，之后我就会联合江南这边的各大世家武林名宿召开武林大会，共同对抗你们金钱帮，绝对不允许金钱帮祸害我们江南武林，打破我们这里的和平。”
　　“说的好！江大侠我支持你。”
　　“不愧是江南大侠，果然是侠义中人，金钱帮的好日子到头了。”
　　“滚出去，这里不欢迎你们金钱帮！”
　　“滚啊！！！”
　　……
　　跟之前的岳不群一样，江别鹤在这个时候站出来怒斥金钱帮，可谓是赢得了满堂喝彩，所有人的支持跟响应。
　　主要金钱帮是真的太强势太霸道了，是直接打破了原本的平衡， 硬生生的插旗，试图称霸整个南方武林，是真正的顺我者昌逆我者亡，各种倒行逆施。
　　当然，金钱帮确实是足够强大，以至于谁都不敢站出来挑这个头，现在江别鹤站了出来，表现的如此大义凛然，仁义无双， 自然是吸粉无数。
　　别的不说，花无缺这个愣头青是跟原剧一样，真信了江别鹤这套。
　　毕竟是他师妹的生父，名声在外的江湖大侠，是有天然滤镜的， 而且之前也确实是听说了不少金钱帮的恶行，比日月神教都不如。
　　“可恶，别敬酒不吃吃罚酒，还真把你这个江南大侠当回事了，混江湖要看武功，武功不行，名声再大也没用，有本事就跟我上官飞一较高下，让我来领教领教你这个江南大侠的厉害。”
　　江别鹤的武功可不差，因为江枫的关系，他可是从燕南天那里得到了嫁衣神功的秘籍(燕南天传给了江枫，但江枫只修炼到第三重就受不了这种痛苦，扔给了书童江琴)， 虽然不是完整版，但花费二十年的苦工， 江别鹤也成功修炼到了第六层。
　　不过因为不懂散功，也舍不得传功，给他人做嫁衣， 所以每一次运功都会非常的痛苦，仿佛万箭穿心千万万剐一般，所以能不动手他一般都不会动手，会尽可能装孙子。
　　但这一次不同，而且上官飞一看就是二世祖一个， 这样的公子哥身手有限，是最好的怒刷存在感的方式，所以答应了。
　　免费送上来的经验包，声望卡，为什么不要。
　　上官飞最早是学的龙凤环，这样的奇门兵器修炼难度自然很大，他资质有限，又没有足够的毅力， 所以后面又跑去练剑，虽然是找了不少剑术名家拜师学艺，但始终是半灌水，也就江湖五品，算是个不上不下的存在，还不如金钱帮的一些舵主厉害。
　　这也是上官金虹看不上这个比子，对他爱答不理， 转而培养女儿的原因。
　　上官金虹可是真正的枭雄，上官金虹最服膺的两旬话就是“凡事凝则立，不豫则废”“一分耕耘， 一分收获”。
　　金钱帮之所以能在短短两年中威震天下(原着设定)，并不是运气。
　　金钱帮未创立之前，就已将江湖中每个小有名气的人的来历底细都调查得清清楚楚，是早就做了充足准备。
　　江别鹤可是跟在燕南天跟江枫身边混的，别的方面不行， 眼力劲可不是吹出来的，自然很快就看出了上官飞的弱点。
　　不但功力很浅，下盘也不稳， 明显是被酒色所误，根基不稳， 整个就一废物点心，对付这样的弱鸡， 一掌足以。

第144章 嫁衣神功！
　　嫁衣神功这种功夫因为太过猛烈，所以练到六七层时， 就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。
　　嫁衣神功寓意就是让人懂得取舍，这种功力本就是准备练成后再毁的，正所谓“欲用其利，先挫其锋”就是这个道理。
　　嫁衣神功经此一挫，再练成后其真气的锋芒已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能， 自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力，而且可以收发由心，运用如意了。
　　禅宗最重顿悟，这神功既称武道中之禅宗，自是也以顿悟为重，而这个顿悟却被多数世人曲解成神功练来是要留给别人享用的。
　　其实只有大智大慧的人，才能创立出这样一种独树一格的武功来，创出这嫁衣神功的人，更是天生奇才，盖世无双，这种功夫若真的只能为人作嫁，他又为何要苦心将之创出呢？
　　江别鹤虽然非常的精明，但他的精明更多的只是一种狡诈，虚伪， 本身的悟性并不高，所以即舍不得散功(主要不懂，本身宁愿受折磨也不愿意沦为废人)，也舍不得传功，哪怕手里有第七层的修炼方法他也不敢继续修炼下去。
　　他不是燕南天那样的狠人，硬生生的修炼到第八层，那种痛苦可是连夜帝夫人(朱夫人)都无法忍受的。
　　夜帝夫人日后十六年性命交修修炼此功，结果适得其反全身瘫痪，最后无意传功铁血大旗门第四代弟子铁中棠，她数十年性命交修之内功，再加上铁中棠本身功力，功力之深，虽不敢说是震古铄今，天下无双，但当今武林之中，已少有人能及得上，直接就把铁中裳送上了先天宗师的境界。
　　然后铁中棠又得当时的武林第一人，第一个嫁衣神功真正大成的夜帝传功，直接成为了新的第一人，号称中原第一大侠。
　　这才正面击败了西方魔教的教主独孤残，嫁衣神功也因此名声大噪，甚至被誉为中原武林第一奇功。
　　最开始江别鹤得到嫁衣神功的时候别提是有多激动了，结果真正修炼后，他发现自己也不比自己少爷强多少，第六层就是极限， 现在只要一运功，仿佛小腹丹田那里正在被烧红的刀子刀绞一般，真不是一般的痛苦难受。
　　内功心法在武侠世界相当于操作系统，是一切的基础，但只有内功心法没用，还要要有适合这个系统版本的相应软件，也就是与之配套能发挥出自身功力的功法。
　　江别鹤在刘喜跟自己各种巧取豪夺之下，是修炼了三门掌法，分别是大手印、大迦叶气罩跟万柳飘风掌法。
　　虽然嫁衣神功到底是何人所创无人得知，但根据其自身蕴含的禅理跟至刚至阳的特性，大多江湖中人都把其看成是佛门禅宗的无上神功。
　　大手印在梵语中叫“摩诃穆德拉”，意译为“天印”，相当于汉传佛教所说的“佛祖心印”。
　　印是印玺，“大印”专指为佛祖所印证的修持心要或心传。
　　大手印为藏传佛教嘎举派密法的精髓，萨迦派、格鲁派也有传行。
　　大手印法大致分为三种：一、实住大手印。
　　通过研习佛教经纶，或得师授、明了“真理”之理，依所悟解而修禅调心，令与真实相应； 二、空乐大手印。
　　属无上瑜伽部法，须经灌顶、修宝瓶气、金刚诵、拙火或双运道渐达气足心寂，生空、乐不二的禅定感觉； 三、光明大手印。
　　此法主要依赖上师的加持而获得顿悟。
　　这种大手印是大手印法的“最胜义心传”，不须以修气功等为基础， 但修习者须有上等的素质，遇上等的上师。
　　江别鹤的大手印就是第二种空乐大手印，是通过配套的至阳至刚的嫁衣真气打出来，威力极大，全力施展，完全不输大成的少林大金刚掌，一掌就能直接击穿一座三米多高的假山。
　　市 大迦叶气罩是由佛门中的无相神功、般若大能两者相糅合，形成的一种至奇、至秘、至奥、至绝的功夫静式时，布成一整体气罩， 令敌无隙可乘，其范围可大可小， 随施者心意变化。
　　远至丈外数尺不定，以施者功力而定；近者可贴附于体。
　　若一旦聚之于掌，施发出来则能摧山裂岳， 威猛绝伦。
　　这也是刘喜的拿手功法之一，说出来你可能不信，真正的太监大多都是修炼的至刚至柔的功法，而且大多是佛门少林的功法。
　　因为真正的太监，不但不阴柔，反而阳气泄不出， 很适合修炼一些童子功，刚烈的功法。
　　嗯，真正的阉割，其实是只割睾丸，也就是蛋蛋，是不去根的，真正去根是在万历之后。据说是跟万历朝发生的一件丑闻有关。
　　据说是万历年宦官当道(据说是被绿了)，万历皇帝发现即使切掉蛋蛋，丁丁也还会发育； 如果蛋蛋切得不够完整，甚至还可以勃起。
　　万历索陷为坑，撒尿时淋漓不止， 身上臭不可闻。
　　只有幸运鹅，才能顺顺利利一次性完美解决。
　　此外，如果手术的时候年龄小，未来是可以再长一点的，但被发现了也还是要割掉。
　　而现在是正德朝，万历他爹都还没出生，更别提万历了，自然不是全切。
　　辟邪剑谱的自宫也不是真的全切，主要是割蛋，不然就现在的医疗技术跟卫生条件，一大半的自宫大侠都得感染而亡。
　　万柳飘风掌法是纯阳真籍所载神异武功。
　　集各门各派掌法之精华，其中有天山派镇山掌法龙虎七禽掌中的龙腾虎跃，少林伏魔十掌中的第十招群鬼伏首，终南派剪牛掌法中的引天吸玉，崆峒派红带十式中的第四式春蝶穿杨，昆仑派镇山飞虹八腿中的横扫太平等等，是大内收集的一门很强大的武功，算是武库珍藏， 也是刘喜对江别鹤这个干女婿的奖励。

第145章 逼王出手！
　　这三门掌法威力最大最能发挥嫁衣神功威力的其实是大手印，但因为嫁衣神功的特性，这种最直接的暴力输出也是最痛苦的。
　　不单单是丹田那里，嫁衣神功真气运行的相关经脉也会因为真气的运行受到仿佛刮骨疗毒一般的痛苦，饶是江别鹤这样的狠人，大手印也最多可以连续打出三掌，超过三掌就会受到反噬。
　　所以江别鹤一般情况下用的最多的是万柳飘风掌法，这套掌法虚虚实实，千变万化， 常规施展不需要太高深的功力，这也是很多人以为江别鹤武功平平，名气大于实力的原因。
　　至于大迦叶气罩，这跟东厂厂公曹正淳的先天罡气类似，攻防一体，属于典型的气罡跟爆气流，别人用没事，江别鹤用，儿乎都是在拼命的时候才会用。
　　因为他用这个就跟七伤拳差不多，先伤己再伤敌。
　　龙腾虎跃、群鬼伏首、引天吸玉、春蝶穿杨……这一招一招的掌法很是精妙，仿佛是集百家掌法大成的一套掌法，看的不少中低层的江湖高手心旷神怡，很是佩服。
　　不过在江玉燕眼里，这样的掌法华而不实，压根无用， 只有一些功力不够精深，试图用技巧取胜的人才会这样施展。
　　在功力至上的江湖，这样的掌法威力有限，也就虐菜好用。
　　上官飞的剑法虽然不算顶尖，但好歹也是金钱帮的少帮主，不缺资源，不缺名师教导，加上占了兵刃的优势，自然是很快就占据了上风。
　　毕竟他手里的可是名剑，非常的锋利，江别鹤的一双肉掌可不敢跟他手中的利刃硬碰硬。
　　事实也是如此，正当很多人以为一直游走闪躲的江别鹤即将落败的时候，正在施展万柳飘风掌法的江别鹤突然一个变招，一招蕴含蓝紫色真气的大手印直接打出，隔了大约一丈的距离，一掌击中上官飞胸口， 瞬间逆转战局。
　　给人的澸觉更像是江别鹤之前故意让着上官飞这个晚辈，压根没认真，一旦认真，也就一掌的事。
　　正当很多人以为这一掌就会分出高下的时候，突然一道寒光闪过，直接朝着江别鹤刺来，没人知道这一剑是如何刺出来的，也不知道荆无命是如何靠近的，但很多看到荆无命出手的人，都感觉到江别鹤这个江南大侠今天要完。
　　“出手偷袭可不是一个真正的剑客应该做出的事，不是男子汉大丈夫所为！”正当所有人以为荆无命这一剑避无可避的时候，花无缺出手了，直接用手中的扇骨拨开了荆无命的快剑。
　　这时候所有人才发现，花无缺不知道是何时出现在了江别鹤身旁，在关键时候用自己随身携带的扇子挡住了荆无命必杀的一剑。
　　荆无命是金钱帮帮主上官金虹属下头号打手、脸上有三条刀疤，身材很高，穿着金黄色的衣衫， 衫角很短，只能掩及膝盖； 袖口是紧束的手指细而长，骨里凸出，显得很有力。
　　荆无命的腰带右边插着一柄剑，剑柄向左，因此是个左撇子， 实际上他左右手都可使剑，右手剑甚至比左手剑更快，压根不是左撇子， 这不过是他的伪装。
　　他最可怕的是眼睛，他的眼睛是死灰色的，既没有情感， 也没有生命！他甚至不知道自己是为了什么而活着的。
　　荆无命剑法不但诡秘怪异，而且专走偏锋，每一剑出手的部位都是对方绝不会想到的。
　　在见过荆无命真正出手的高手眼里，荆无命的剑法甚至是不输郭嵩阳，是在惊鸿一剑萧秋雨之上，所以荆无命是快剑， 江湖上公认的第一快剑。
　　很快荆无命就让在场的这些江湖中人见识到了他为什么会被称为快剑。
　　荆无命的剑薄而锋利，也没有剑锷。
　　虽轻而不钝，虽薄而不脆，刚中带柔，刚中带韧， 只因这柄剑看来虽粗劣简陋，其实却是当今铸剑的第一高手古大师的精品 ，而且是特地为荆无命淬炼的。
　　有着这样一把趁手的兵器，荆无命的剑法是快到了一种常人难以想象的地步，花无缺知道对方剑很快，深得快准狠的特点，但没想到对方的剑竟然如此之快，直接是让花无缺放弃了跟对方比剑的天真想法。
　　“荆无命的剑太快了，老七， 你可得盯着点，可千万别让你弟弟出意外，被荆无命所伤。”见自己新认的儿子在荆无命的快剑之下险象环生花如令直接是对着自己真正的小儿子花满楼吩咐起来。
　　花满楼虽然自幼双目失明，但他练就一双心眼，有时候甚至是比很多有眼睛的人反应更快，看的更准， 所以他的父亲跟身边人从来都不会真把他当成瞎子，完全就是当成正常人那样对待。
　　“不需要担心，无缺可不弱，他的移花接木出神入化，看似凶险， 其实荆无命的剑都被他转移了原本的轨迹，根本刺不中他。
　　荆无命自然是早就发现到了这点，虽然他本身也没出全力， 不打算杀了花无缺，但也发现到了花无缺的可怕实力，尤其是移花宫三大绝技的恐怖。
　　单单一个移花接木就能直接化解转移他的所有攻击，要是更厉害的移花接玉呢……难怪就连帮主都如此提防移花宫，专门派自己过来打探消息。
　　“不愧是移花公子，武林四公子不应该少了你，今天这一战， 算是平手如何？71“你剑法不错，我很佩服，但愿下次不是在这样的情况下跟你交手，我也想让你看看我的剑。”
　　毕竟是谢逼王演的，别的方面不行，逼格那可不是开玩笑的， 说的仿佛真的是他有留手，压根没认真一样荆无命自然知道移花宫是有剑法的， 据说很厉害， 邀月本身的剑法甚至不输燕南天，此时看着这个逼气四射自信满满的移花公子，下意识的就以为花无缺的剑法很厉害，是一脸认真的点了点头，记住了这个移花公子。

第146章 移花公子！
　　既然没能从花无缺这里占到便宜，而且行踪也因为上官飞这个脑残暴露了，但荆无命想走， 在场没人拦得住他。
　　荆无命直接带着上官飞离开了花家，一路上自然没人敢上前阻拦，荆无命的剑是真的很快，杀人也是从来都不眨眼。
　　虽然是江别鹤最先站出来，也是他打跑的上官飞。
　　不过上官飞真不算什么，在场不少武林名宿跟知名侠客，甚至就连一些江湖新秀，都不认为自己不如上官飞。
　　江别鹤实力不弱，但从他无法躲过荆无命的快剑，就看得出他只怕强的有限。
　　反倒是花无缺这个移花公子是真的厉害。
　　要不是花无缺出手江别鹤这个江南大侠很可能就死在了荆无命的手上。
　　仅靠一把很是普通的折扇竟然就能轻易化解荆无命的快剑，本身真正擅长的是剑法，真要拔剑， 那实力……难怪荆无命都公开承认花无缺理应排进四公子之列。
　　江湖上交朋友的方式大多都是以武会友，以酒会友也很常见，但在女侠很多，长辈很多的情况下， 以武会友是最常见的方式。
　　今天是认亲宴，庆祝花无缺认祖归宗，广告江湖花无缺是他们花家的少爷。
　　之后还会因为金钱帮的事举办武林大会，花家到时候的代表大概率会是花无缺。
　　虽然花满楼名气很大，实力不弱，但终究是个瞎子，自然不适合代表花家，肯定会出席，但无法成为代表。
　　加上南方武林的各大世家跟门派都想要移花宫出这个头，所以很快就出现了以武会友的热闹场面。
　　而大家争先交手的对象，正是花无缺这个移花公子。
　　花无缺自然也没拒绝，谁的挑战都接受，同时都会陪着过上几招，然后轻易击败对方。
　　江南鹤跟纪广杰是九华派弟子，源出西蜀青城山，据说本为张三峰天师所创。
　　后传至九华老人。
　　九华老人经过十年苦修，将张三峰所创的拳剑秘法融通悟透，后遍游蜀中名山大川，深感剑阁之雄、巫山之险、青城之幽、峨嵋之奇，遂将雄、险、幽、奇融入张天师所传之武功，创出自成一体的九华派武功。
　　九华派武功以雄为气，以险为意，以幽为技，以奇为制。后九华老人离蜀而结庐于九华山，平生收了三个弟子：江南鹤， 纪广杰、哑侠。
　　这在南方武林属于是中小门派，但中小门派指的是规模，不是武功，别看名声不显，但九华派这两个年约三十左右的高足手上功夫可不差，是先后击败了江南武林小有名气的一些年轻新秀，然后是同时向花无缺发出挑战。
　　“一起吧，不用留手，我也想试试九华派的武功。”
　　江南鹤跟纪广杰自然清楚花无缺的厉害，也没客气， 直接是一左-右的冲上前围攻，使出了飞龙九式剑法，而且还是一种可以合击的剑阵，两人同时施展，威力远大于一加一的效果。
　　从一元复始、两袖清风、三阳开泰、四面埋伏、五福骈臻、六合同春……直到九九归原，那剑影却由一而二，由二而三、四、五、六……直到九剑齐飞。
　　前四招与普通剑法无异，后五招却全是脱手飞剑，收发自如，神妙至极。
　　可惜，在移花宫的绝技移花接木面前统统无用，是很快就被花无缺的移花接木轻松化解，甚至是被他空手夺剑，轻松反杀，剑指咽喉， 只能无奈认输。
　　夹龙十七式是止郊山庄不死神龙龙布诗所创剑法，攻势凌厉难当。尤其是最后的破云四式更是威猛难防。
　　因为是在身形腾起的同时，便已发出招式，或攻敌所必救，或封对方之退路，招中套招， 环环相扣。是以龙布诗能籍此独步武林，傲视群雄。
　　他的弟子南宫平更是将此剑法发扬光大，在南方武林绝对算是名气极大的超新星。
　　结果这样一套厉害剑法，配合天龙门独步武林的绝学，既是轻功， 又可却敌的天龙七式，依然无法攻破花无缺的移花接木。
　　要知道天龙七式在发功之时，伴随着一声长啸，音如龙吟， 尔后身体冉冉升起，双腿微微摆动， 如游龙般在天空任意巡弋，同时可以自上而下攻击敌人。
　　天龙七式分为潜龙升天、神龙游弋、云龙探瓜等招式。
　　单纯就技巧来说，完全不输丐帮的降龙十八掌，尤其是在降龙十八掌失传之后，这更是江湖上公认的外功绝学之一，是真正的攻防一体。
　　可惜，还是败在了移花接木之下。
　　这一招是真的很厉害，无论你是外功，还是兵刃，包括一些强大的纯内力输出，统统都会被化解。
　　哪怕你本身的功力强过花无缺，只要不是有质的差距，几乎都不能击败花无缺，都会败在他的这招移花接木之下。
　　花无缺本身就是明玉功六层巅峰，一旦突破到第七层，就会直接大周天循环进入先天，属于是三品高手里面最顶尖的存在。
　　借助移花接木，甚至可以跟大多数的先天高手争雄，先天立于不败。
　　江别鹤当然知道移花宫三大绝技的历害，但真正见识到这也是第一次，发现自己跟很多人一样， 严重低估了移花宫的武功，光是这一招移花接木只怕就能武林称雄。
　　这无疑是让江别鹤更是眼热起来，非常想要打开六壬神骰，拿到里面的明玉功第十层，然后吸走邀月怜星跟移花宫所有人的功力，称霸武林，甚至是造反当皇帝。
　　“这移花接木厉害的有些过分了吧……你是怎么输的。”上官海棠也以为江玉燕是真的很菜，移花宫言过其实，主要是邀月厉害， 现在……这都怎么输的。
　　“他，你又不是不知道，纯力量啊，一拳上万斤的力量，仿佛一座巨山直接砸了过来，我怎么转移。别说是我，我二师父估计都难，估计也就大师傅能做到吧。”

第147章 六壬神骰1！
　　“大姐，我觉得这个花无缺很不错啊，长的好看，身手也厉害， 本身风度翩翩，才华横溢， 很有修养， 不愧完美无缺之名。要不让玉燕介绍给你认识？”
　　其实江玉凤自己都看的眼冒桃必，不过她清楚自己接下来的命运，是要进宫的，所以本着肥水不流外人田的道理，是直接给自家大姐公孙兰强烈推荐起来。
　　“看着还不错，不过我就算了，不喜欢这样冷冰冰的男人，要不给老三或者老四推荐试试。”公孙兰这里说的老四自然不是之前那个，而是原本的老七慕容仙。
　　因为本身是慕容家的老四，所以干脆让她来当这个老四算了，反正红鞋子又不是按年纪来排的。
　　“仙儿啊，倒也不错， 慕容家跟花家还真算得上是门当户对。”江玉凤也觉得这个可行度很高。
　　事实也同样如此，慕容正这个慕容家的家主就非常满意，直接就跟自己的至交好友花如令聊起了这事。
　　花如令自然也认识慕容仙，知道慕容家的女儿在江湖上是有多抢手，江湖上的那些青年才俊无不以迎娶慕容家的女儿为荣，这绝对是天大的好事。
　　不过花如令也清楚什么能做什么不能做，只是表示会多给两个年轻人接触的机会，到时候还得看花无缺的两个师傅怎么想，反正他跟花家是原则上同意，没什么反对意见。
　　慕容正也清楚这点，所以非常的满意，表示愿意让女儿跟花无缺多接触。
　　而他们所不知道的是，花无缺真正的心上人未来老婆现在则是跟江小鱼在一起，而且恰好是打算参加南方武林大会。
　　一个是想要找爹，一个是想要找乐子。
　　今天这场认亲宴可谓是花无缺的成名战，可以说今天过后，武林四公子的排位只怕又会有变化。
　　张灵玉自然很稳，他才是现如今含金量最高的那个， 上官海棠也不错，但原随云跟楚留香这原本最稳的两个现在就有那么一些危险了。
　　毕竟你吹的再厉害，混江湖也是看实打实的战绩。张灵玉的战绩不需要多说，先天大宗师不出手， 都不知道他怎么可能会输。
　　尤其是随着移花富传人在江湖上的名望越来越大，越来越得到认可后，就更是难以撼动他这个武林第一公子的名头跟地位。
　　上官海棠也是一样，甭管是不是靠装备，本身先天境界也是实打实的。
　　先天加无敌神兵，还正面击败了十大名剑之一的闪电惊鸿萧秋雨，取代萧秋雨成为新的十大名剑之一，这战绩同样无可争议。
　　原随云是确认已经进入先天，但没战胜先天的战绩流传，楚留香连是否先天都不确定，更别提战绩， 所以楚留香大概率会第一个出局。
　　同时嘛，整个大明江湖都在呼吁天机阁推出新的武评榜跟名剑榜，现在的江湖更新换代太快，年轻一辈势头太猛，之前排的明显已经过时过气，甚至还几个都已经挂掉了，是时候推出新榜单了。
　　江玉燕靠着嵩山封禅合的那次出手，自然也是呼声极高， 在很多江湖名宿看来，江玉燕至少也能排进武评榜前十，如果武评榜排大宗师，那她也是前二十的存在。
　　武评榜不排先天大宗师不算什么秘密。
　　先天大宗师很少露面，出手就更少了，你无法确定先天大宗师之间的强弱，而且想必相互间是谁都不服谁，你把任意一个先天大宗师排低了，惹得他不高兴了，都是可能招惹麻烦的，而天机阁明显又惹不起先天大宗师，所以只排先天宗师。
　　这也是东方不败只敢自称“不败”，不敢像自己师傅“独孤求败”那样自称“求败”的原因。
　　面对江别鹤这个渣爹的邀请，江玉燕没有拒绝，带上两个侍女直接跟着江别鹤江玉凤回了江家。
　　跟原剧不一样，江家可不敢给江玉燕穿小鞋，包括刘喜的干女儿， 表现的怕是比亲娘都热情，完全看不出后娘的影子。
　　严格来说，江玉燕母女过的那么惨都是这后娘跟渣爹害的。
　　江玉燕又不是原剧里面无依无靠的小百花，现在的她虽然不是燕皇，但也不是一般人高攀得上，压根不搭理这个后娘。
　　对于江玉凤这个姐姐，还算是客套了几句，主要也是公孙兰带来的压力。
　　虽然还没交过手，但江玉燕感觉得出公孙兰的剑意，单纯就剑意跟实力来说，公孙兰绝对是在上官海棠之上。
　　“这位姐姐是？”
　　“公孙兰，公孙大娘的后人。”
　　“公孙大娘……原来是你……可惜，兵器差了点， 有机会我带你认识一下张灵玉，他那里别的不多，就属神兵利器最多。”
　　其实公孙兰的双剑不差的，绝对名剑级别，但现在版本更新的太快，尤其是神兵利器，是不要命的大规模出现，导致了之前的那些名剑在顶尖剑客圈子完全拿不出手，已经是出现了非常夸张的贬值，所以公孙兰也确实很想要更新装备，追上这个 2.0版本。
　　“如此就多谢了。对于这位大名鼎鼎的武林第一公子，我公孙兰也是神交已久。”
　　“没事，他也让我帮他多拉点业务，对于你这样的剑客，还是大美人，他应该会很感兴趣。”
　　公孙兰一时间都不知道应该如何接话了，不过对于自己的剑， 公孙兰还是很自信的。
　　虽然跟当初的大唐剑圣没得比，但跟老祖宗诗剑双绝的一代奇女子裴十二，也就是公孙大娘，她还是有的一比的。
　　裴十二是李白的至交好友，也是大唐剑圣裴旻的女儿，裴家二代唯一得到真传的那个人。
　　才华横溢，诗剑双绝，可惜是个女子，注定报国无门，后面嫁入公孙家，以公孙大娘自居，她的剑舞被称为当世一绝。
　　所以在排盛唐三绝的时候，也有把公孙大娘的剑舞排进去的，反正是父女俩，排谁进去都一样。

第148章 六壬神骰2！
　　正因为公孙大娘真正的身份是裴十二(国漫电影《长安三万里》的角色)，李白的至交好友， 同门师姐，所以是有很多有关李白的记载，公孙兰自然清楚李白什么货色，别说大唐第二，就只是他生活的那个年代的大唐前一百只怕都排不上。
　　反倒是裴十二的剑法非常厉害，甚至曾有过以剑败枪的战绩，还是正面击败的盛唐名将高适的高家枪。
　　不过一想到这里，公孙兰很是好奇的问道：“听说灵玉公子会一套传自诗仙李太白的青莲剑诀， 被他称为仙人剑法，不知玉燕是否有见过这套剑诀。”
　　“青莲剑诀，没机会见到， 不过我见过他的剑。坦白说，一般人见了，哪怕是剑道宗师，估计都不会再有对他拔剑的勇气，所以最好别找他比剑，除非你已经进入剑道大宗师。他的剑，已经超出了凡人的境界。”江玉燕至今都忘不了张伟豪的那招以水化剑的剑招，太恐怖了。
　　倒也不是说江玉燕接不住，但这就是别人随手一弹，一滴水珠打出的水剑，你能接住一剑就已经很辛苦了，真要千剑万剑，谁接得住， 只怕是有多远跑多远。
　　也正因为见识过先天大宗师的风采，所以江玉燕很清楚大宗师跟宗师的差距，倒也不会真的飘得很厉害，还是很有分寸知道敬畏的。
　　张伟豪也是因为如此才会给江玉燕、上官海棠她们展示先天大宗师的真正厉害，跟先天宗师压根不是一个世界的存在。
　　公孙兰想起自己先祖裴十二的手稿跟一些记载，很是惊讶的张大了嘴巴，同时想到了李白确实是中年入道，还出家当过道士，晚年更是隐居修道，难不成真是仙人转世， 得道成仙了？
　　“如果真有这机会，还请玉燕务必给我介绍一下，我对青莲剑诀很感兴趣，很想要见识见识先祖故人的剑法。”
　　“肯定会有这机会的，我对红鞋子也同样很感兴趣。”
　　公孙兰闻言很是提防的看了江玉燕一眼，想到她跟上官海棠的关系，知道这件事也不算奇怪，不过公孙兰也好奇起了问心咒，想要知道这招是不是真有八妹说的那样神奇，甚至可以直接进入金九龄的精神世界，窥探他的记忆跟认知。
　　如果是真的，太可怕了。
　　当然，公孙兰最怕的还是变天击地大法。
　　类似黄粱一梦，可以直接操控你的人生跟轮回，哪怕只是你的精神世界，也足够可怕。
　　遇到狠一点邪恶一点的，你怕是整个人都会精神彻底崩溃掉，连死都会变得很是奢侈。
　　江别鹤自然清楚公孙兰的身份，要不是有刘喜这条线，他女儿也加入不了红鞋子，红鞋子背后的势力可不弱，那里先天高手就跟不要钱一样，连先天宗师都有好几位，首脑非常的神秘，但根据刘喜的分析， 大概率是先天大宗师，而且在大宗师里面只怕都不是什么弱者。
　　像公孙兰，虽然还不是先天宗师，但只是因为年轻，功力还不够， 但就资质来说，先天宗师是迟早的事。
　　此时的公孙兰自然还没认识叶孤城，也没参与进平南王世子的阴谋中，自然不知道自己的结局(被叶孤城勒死的)。
　　所以此时的公孙兰对爱情还是有幻想跟渴望的，不过崇拜的对象不再是叶孤城，而是变成了张灵玉。
　　兴许是张灵玉吹的牛，让她对这位先祖至交好友的传人很感兴趣，尤其是传自裴家剑法的李太白最后领悟的仙人剑法，说不得就是她一直苦寻不得的剑道。
　　这就跟越女剑一样，在阿青手里，那是三千越甲难以近身，到了现在，已经是沦为最基础最大众的女子剑法。
　　虽然裴十二天赋才情很高，但跟裴旻这个赫赫有名的大唐剑圣还是没得比。
　　裴旻的剑术有多厉害，直接就能把手中利剑直接扔到数十丈的天空直破云霄，然后是看也不看的直接伸出自己的剑鞘，可以准确无误的接剑入鞘。
　　连画圣吴道子都因为他的剑术悟道，书圣张旭也是因为他的剑舞入道，本身更是留下了悟道石，供后人观摩自己的剑道跟剑意，可惜毁于兵祸(史书有记载)。
　　裴十二就已经打了很大的折扣了，到了公孙兰这里就更是如此，所以公孙兰想要领悟真正的剑道，已经很困难了，想要入道， 那就更是不可能，近乎痴人做梦。
　　身为一名剑客，还是以老祖宗的名字“公孙大娘”自居，公孙兰自然是非常骄傲自信的一个人，可谓是眼高于顶，这也是她多年单身， 沦为大龄剩女的原因。
　　她之前是非常崇拜叶孤城，佩服他完美无缺宛如仙人的“天外飞仙”，一直都很想要跟这位剑仙认识，现在……剑仙什么的已经不重要了。
　　连张灵玉的金光咒都破不了，现在虽然成功天人合一个那也不过是从张灵玉手里得到了太阿剑，崇拜叶孤城，我还不如直接崇拜张灵玉。
　　江玉燕自然看出了公孙兰的一些小心思，不意外， 那个薛可人不就是这样，也就剑侍的命， 哪有资格跟她江玉燕相提并论。
　　不过江玉燕对红鞋子很感兴趣，所以乐得当这个中间人，引荐人， 推荐公孙兰跟张伟豪认识。
　　反正就算她不愿意，两人后面多半也会认识，谁叫这个公孙兰不但是个大美人，本身也是江湖上有数的顶尖剑客，绝对不输之前的荆无命。
　　别人看不出来， 江玉燕看的却很清楚，荆无命有所保留。
　　主要不能杀也不敢杀花无缺，像荆无命这样的杀手，冷血剑客，一旦不打算杀人了，他的剑自然也就不那么可怕了。

第149章 六壬神骰3！
　　“说吧，找我到底什么事， 父慈女孝什么的我可没空，你是什么人我比任何人都清楚，在我面前表演没用，你要没有足够的价值，我还真不打算认你，也不可能会拿我的资源来帮助你，因为你不配。”在进入江别鹤的书房，只有父女两人的时候，江玉燕很是直白的挑明道，是演都懒得演。
　　江别鹤是做梦都没想到自己女儿会跟自己说这种话，但看自己女儿此时一脸玩味轻蔑的表情，江别鹤很清楚，对方是认真的， 并不会被所谓的父女血缘所束缚。
　　同时嘛，不愧是自己的种， 果然是很看重实际的一个人，哪怕是亲爹，也得看利益，要没有利益好处，都懒得搭理你，不杀了你， 已经是我最大的仁慈。
　　江别鹤想了想，直接开诚布公道：“你娘都告诉你了？”
　　江玉燕一听这话就知道张灵玉那家伙是真的什么都猜到了，六壬神骰只怕还真在自己这个渣爹手里，所以自己这个渣爹就是江枫的书童，那个背主的江琴，大师兄花无缺的杀父杀母仇人……好家伙，连姓都没改，确实是牛人一个。
　　当然，江别鹤这是在试探， 看看江玉燕是不是早就知道这事了，因为她娘肯定是知道他的真正身份，这点江别鹤也清楚，所以抛妻弃女，压根不跟母女接触，让她们娘俩跟其他人都以为他早就死了。
　　当然，既然江玉燕知道自己是她爹，那她多半是从她娘那里知道了自己的真正身份，所以才装都不装， 直接试探起来。
　　这样才方便进入之后有关六壬神骰的话题。
　　“没有，她很多年前就死了， 我是卖身葬母的时候被恶霸欺负，正好遇到了出来采买的二师父，这才收留了我，把我带进了移花宫，收为二弟子，大概是七年前吧。”江玉燕很是平静的述说着自己的身世跟经历。
　　江别鹤一听这话顿感不妙，如果是这样的话，那就不太好谈了啊。难怪对自己这个亲爹这样冷漠，看来心里是真有怨气存在。
　　江别鹤很快就讲起了自己真正的身份跟经历，当然，在他这个版本中，一切的错都是江枫，跟他没关系是江枫贪图移花宫的武功，贪图花月奴的美色，所以才导致了这一切的发生。
　　他不过是想要活下去，想要见自己的老婆孩子，他有错吗？
　　之所以不认她们母女，也是怕自己的身份暴露，给她们母女带去灭顶之灾。
　　“这么说六壬神骰是在你的手里了？”江玉燕又不是第一天出来混，当然不会被江别鹤的鬼话连篇所糊弄，这种话也就糊弄鬼可以，糊弄她江玉燕，别逗了。
　　“六壬神骰的事你知道多少？”江别鹤既不承认，也不否认， 反而是对着女儿近一步试探起来。
　　不过江玉燕一听这话立马确认六壬神骰真在他手里，那可就真的是太棒了。
　　“据传是有最后一层的心法藏在其中，不过这玩意三百多年都没有人能够解开，大师傅跟二师父也试过，所以不在意，早就放弃了， 不然也不可能会被你们偷出移花宫。只能说如果跟移花宫的记载、功法有关，我倒可以试试。”
　　“在这里试？”江别鹤自然不太希望把这样的重宝交给本就没什么感情的江玉燕。
　　“在这里，有区别吗？你把东西拿出来，我要是动了贪念，一心想要抢走，你拿什么阻止我？我甚至可以直接杀了你，大义灭亲。只要东西藏在江府，总能找到，你说呢？父亲大人！”
　　江别鹤脸色一变，瞬间意识到了这种可能性，不过一想到这可能是唯一解开六壬神骰的机会，至少也能缓和他们之间的父女关系，最终还是咬了咬牙，直接打开了隐藏在书房的密室，把六壬神骰从里面拿了出来。
　　一起拿出来的还有嫁衣神功，可惜只有前七层，江别鹤手里也就只有这么多。
　　方 “神剑决！燕南天的剑法？”嫁衣神功就已经是让江玉燕很是激动了，神剑决就真的是让她很是感动了突然觉得这个渣爹也不是不能认，至少是真有好处拿。
　　“不错，神剑决， 江湖中有耳朵的人，绝无一人没有听见过玉郎江枫和燕南天这两人的名字；江湖中有眼睛的人，也绝无一人不想瞧瞧江枫的绝世风采和燕南天的绝代神剑；只因为任何人都知道，世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑，也绝没有一个英雄能抵挡燕南天的轻轻一剑！任何人都相信，燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根； 而江枫的笑， 却可令少女的心粉碎。”江别鹤说道这里的时候脸上是说不出的得意，因为大名鼎鼎的两人是全都遭了他的道，全都被他给算计死了，包括燕南天。
　　神剑决不用问就是燕南天传授给自己义弟的，燕南天对江枫绝对是真爱，啥都舍得， 就跟李寻欢对龙啸云一样。
　　当然，江枫可不是龙啸云， 人品还是不错的，兴许跟花月奴是真爱，反正按原着的设定绝对不是什么卑鄙小人，只是移花宫这事他处理的不地道，违背了最起码的江湖道义。
　　“爹，以后你就是我江玉燕的亲爹。你的身份我会帮你瞒着的，不过真要是你自己暴露了，大师父二师父要杀你，那我这个当徒弟的也只能是袖手旁观。”
　　江玉燕的回答很简单，爹我可以认，身份也会帮你继续瞒着， 但要是你自己这边穿了帮、被我大师父二师父知道了，她们要杀你， 那就没办法了。
　　江别鹤点了点头， 这结果也还不错，先修复父女关系， 看能不能破解六壬神骰，要不能破解， 能认下这样一个先天宗师移花宫未来继承人，自己也同样不亏，至少刘喜那死太监，现在对他的态度是完全不一样了。

第150章 立皇帝！
　　江玉燕一开始对于移花宫遗失的这件重宝并不是很在意，很早以前就有看到过上面的一些记载，知道是被江枫主仆盗走，现在大概率是落在了那个叫做江琴的书童手里。
　　结果江琴就是自己这个抛妻弃女的渣爹，不过这不是重点， 重点是张灵玉都如此看重这个东西，让自己给他送过去，说明这玩意肯定不简单。
　　不过当江玉燕上手研究起来后，瞬间是一头雾水，发现她也一样无法打开六壬神骰，这玩意跟移花宫的武功，绝技， 半毛钱关系都没有，就是一个不知道是啥玩意的东西，需要通过上下左右挪动，让六面的图案完全一样，这可不是一般的困难。
　　当然，真要很简单，江别鹤只怕早就成功解开拿到里面的绝世神功。
　　此时的江别鹤跟江玉燕都不清楚神功是刻在里面，而且是用的波斯文，一般人拿到了也没用，看都看不懂。
　　这玩意其实就是一个魔方，还是少见的六面体菱形魔方，这玩意在现代社会除了一些精通魔方的高手，正常情形下一般人也只能是暴力拆卸破解。
　　但是六壬神骰很特别，是特殊材料制作的，刀枪不入水火不侵， 只能是通过正常的方法复原原本的六个图案才能打开。
　　任你神功盖世武艺高强，不会解魔方的诀窍，一样没辙。
　　邀月怜星就是因为知道这玩意的难度，直接放弃了，这年头能解出这玩意的近乎不存在，这他妈的还是12面体的，等于12的六次方，这压根不是碰运气就能解出来的。
　　不过这对张伟豪来说不难，包括什么波斯文梵文，他全都会，而且造诣很高，不输当世大儒。
　　前世就有学过，这一世更是有进一步深造，为的就是读懂那些神功秘籍，各种解密。毕竟他是知道六壬神骰的存在，所以对吸功大法兴趣不大。
　　知道玩魔方的一些公式，可以进行公式计算，算出每一步应该如何操作后，魔方其实很简单的。
　　可惜江湖上的人大多都是半文盲，就算饱读诗书也不可能懂现代数学，自然是解不开六壬神骰。
　　不过江玉燕在入手的那一瞬间就感觉这东西属于自己，对自己非常重要，所以是不动声色的收下了这玩意，答应跟自己渣爹一起去见刘喜。
　　当然，江玉燕并不怕刘喜，也不可能认他当什么干爷爷，她敢认，刘喜敢答应吗？这事要被邀月怜星知道了，不把他老骨头给拆了熬汤才怪。
　　此时的刘喜跟张伟豪三年多以前见他的时候可不一样，依然是面色红润身材伟岸，但已经不是白发老者，反而是黑发丛生，直接从原本的五六十岁，变成了现在的四五十岁， 是出现了明显的逆生长，从这里就能看出刘喜现如今的功力境界是有大幅提升，已经不可同日而语。
　　刘喜在他大权在握慢慢被朝野上下称呼立皇帝之后，是掌握了大内的资源，尤其是大内武库，更是如自家后花园一样来去自如，所以刘喜是成功在里面找到了日月神教的镇教神功吸星大法。
　　这可不是任我行手里的残本，而是全本吸星大法。
　　所以刘喜早在三年前就已经开始秘密修炼吸星大法，早就是通过吸星大法的特点， 把自己一身的功力换成了先天真气，结合大成的葵花宝典，在大宗师不出的情况下，他在现如今的江湖上可谓是鲜有敌手，甚至可以说是一手遮天，不然也无法压制东西两厂的厂公曹正淳跟雨化田。
　　为了练成所谓的隔空吸功，突破成为先天大宗师，刘喜一直在秘密抓捕武林高手，为吸取“五阳二阴”的功力坏事做尽，但是在之前燕郊那里见识到了张灵玉冰山一角的恐怖实力之后，心态彻底崩了。
　　他可不会忘记他跟张灵玉之间的深仇大恨，一开始确实是没怎么把张灵玉放在眼里，而且张灵玉身边有谢晓峰守护，一般的杀手没用，没曾想这小混蛋气运逆天。
　　是真得了仙缘，短短三年的时间就已经是到了如此地步，弄得他很是头大。
　　移花宫的可怕，像刘喜这样的存在自然是一清二楚，虽然没交过手，但十年前的邀月只怕就不是他能对付的，对付他可能也就两三招的事，现在…………他怕都已经不是怜星的十招之敌，自然是想要拉拢江玉燕跟移花宫，以此来对抗张灵玉。
　　至于说跟张灵玉讲和…………不好意思，别人大伯是次辅， 张家本身就是顶尖世家，顶尖到连皇帝都不敢直接找麻烦，只能偷偷的杀， 还不能留下把柄证据。
　　只要你没有证据，自然不能找皇帝的麻烦，但真要找到证据，就算是皇帝也一样会非常的麻烦，很是头疼。
　　这样的家世，先不说本身跟他们这些宦官就天然对立，哪怕中立关系，也不可能轻易忘掉之前的不快，刘喜当时甚至都已经做好了被张家报复的准备，没曾想张家是真当这事不存在，没发生过一样， 合着是在这里等着他。
　　到了刘喜现在这一步，只要皇帝不出事，他就稳得很，朝堂之上只有皇帝可以杀他。
　　但江湖不一样，真要是先天大宗师专程刺杀他，他是绝对躲不掉的。
　　哪怕张灵玉现在还不是先天大宗师，但以他的年龄跟现在展现出来的绝对实力，没有任何人会怀疑张灵玉成不了先天大宗师，甚至他就是下一个破碎虚空白日飞升的武林神话。
　　其实朱厚照现在对张灵玉非常感兴趣，早就是想要私下召见，不过被刘喜拒绝了，甚至列出了各种理由打消朱厚照的天真想法。
　　他傻了才会让张灵玉跟小皇帝走到一起，真有这样一天，他死定了， 怕是会死的凄惨无比。

第151章 各论各的1！
　　江玉燕还是第一次见到刘喜这样的大人物。
　　毕竟是才出移花宫，之前就跟个村姑差不多，不然也不至于落魄到卖身葬母。
　　别说刘喜这样的立皇帝，就是县令知府她以前都高攀不上。
　　当然，这也不是说她的童年真的很悲催，本身是挺悲催的， 不过运气好，她妈妈帮人抚养了一个孩子， 也就是她那个不学无术游手好闲的浪荡子义兄成是非，靠着这笔钱， 一家三口过的也还行，可惜后面发大水，走散了，然后自己母亲得了瘟疫， 没多久就病死了。
　　江玉燕当时一个十二三岁的小丫头能有什么办法，成是非又找不到，只能是卖身葬母，不过她运气很好，竟然是被出来采买的怜星看上，直接救了下来带回移花宫，在大师傅邀月见过她后，直接收为了二弟子。
　　江玉燕至今都有些难以置信。
　　至于成是非这个义兄，多多少少还是有些感情的，所以江玉燕也在让人查，结果还真查到了，竟然是在京城那边继续当他的街溜子，还真是三岁看到老。
　　不过江玉燕本身还是很重情义的，打算这边事情忙完去了京城后，看看他，给他一场富贵， 也算是成全了他们之间的兄妹之情。
　　刘喜自然也在观察江玉燕，他是一直都在找五阳二阴，这七个都必须是附合命格的人，其中至少一半以上都得是先天高手，最好能有一个先天宗师，这样效果最好。
　　五阳他已经找到了，铁算盘孟中流、狂牛李高、狂狮铁如云、元阳真人、神行太保赵千鹤。
　　但二阴，其中一个是慕容淑， 慕容仙的二姐，当朝贵妃…………这也是慕容家很特殊，慕容家的女儿很抢手的原因之一。
　　对贵妃下手可是需要相当的胆量，所以刘喜暂时不会出手， 会在七星连珠之日，以“吸星大法”吸取“五阳二阴”来练神功的时候出手，一旦练成就直接晋级成了吸功大法，可以隔空吸功，算是进入到了先天宗师的境界，不输铁胆神侯朱无视。
　　务 虽然只是一瞬间，但江玉燕感觉到了一丝不对劲，刘喜好像是在打自己的注意，不只是合作利用那么简单，是对自己有所企图。
　　“久闻刘大监武功绝顶，不知道玉燕是否能跟大监搭搭手。”江玉燕一见面就直接是对刘喜发出挑战，比起阴谋诡计，她现在更认可实力，只有在实力不够的时候才需要阴谋诡计。
　　刘喜是怎么也没想到这丫头竟然一来就想要跟自己动手，不过他也看出来了，这是对方的一种试探，看他是否够资格当她的长辈，所以是称呼的“大监”而不是“爷爷”。
　　大监跟太监可不一样，这是汉朝官名。
　　汉时，乌孙贵官有大监二人，位次于相、大禄、左右大将、侯、大将、都尉之下。
　　见《汉书·西域传下》。
　　所以这是一种很礼貌的称呼，一是表示尊重，二是展现自己的文化底蕴，绝对比称呼什么总管、督公这些靠谱，那些文官称呼一些大太监的时候，除了厂公外，大多都是称呼的大监，示意大家都是同朝为官， 地位相近，而不是真把对方看作是皇帝家奴，残缺之人。
　　对于这样的称呼刘喜也能接受，所以点了点头，一脸慈祥的微笑道：你那就搭搭手，咱家也很好奇移花宫的绝学。”
　　刘喜说完是一掌打出，用出的是七断七绝伤心掌。
　　这是一种极厉害的掌法，被击中者必死，死时面容扭曲仿佛在笑， 可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。
　　七断，即心脉断、血脉断、筋脉断、肝肠断、肾水断、骨骼断、腕脉断； 七绝， 即心绝、情绝、恩绝、欲绝、苦痛绝、生死绝 、相思绝。
　　还没接触到，江玉燕就察觉到这一掌的可怕跟凶险，虽然真正的刘喜长的慈眉善目，看上去更像是一个人畜无害的富家翁，跟坊间流传的那个面容可憎十恶不赦的大太监立皇帝出入很大，但江玉燕可不会真把对方当成什么善丈人翁。
　　越是这样的慈眉善目就越有欺骗性，不然也无法得到小皇帝跟太后的信任。
　　江玉燕最不怕的就是对掌，直接使出拿手的阳关三叠，内力如排山倒海一样向着刘喜袭来，仿佛是有千斤巨力，而这不过是第一重劲力， 第一重只是自身三成左右的内力，第二重是自身七成内力，第三层是自身跟对手加在一起的所有劲力。
　　一开始刘喜还很是轻松，不过也发现到自己的掌毒对江玉燕没用，这点他早就知道了。
　　当初他打在张灵玉身上的也是这一掌，而且还是七断七绝里面的心脉断跟心绝，就是奔着杀人去的，结果被谢晓峰从身后化解，护住了张灵玉的心脏，只是受了重伤， 没有被必脉断跟心绝。
　　不过在第二重掌力出现的时候，刘喜就有些扛不住了，眼看就要被这至少三千斤的巨力一掌击飞，只能是偷偷运转吸星大法用移花接玉跟阳关三叠类似的方式对抗。
　　他顺带想要试试看，能不能吸走明玉功，要是可以， 这个江玉燕简直就是最完美的炉鼎，甚至可以在练成隔空吸功后想办法吸掉邀月怜星。
　　一旦成功，这天底下谁还是自己的对手。
　　江玉燕瞬间察觉到了异常，这不是借力打力，而是一种吸功的功法，这老混蛋果然是盯上了自己，是想要吸走自己的一身功力，甚至包括生命本源 。
　　难怪区区一个残缺之人也能跟自己这样的先天宗师交手，原来是用的类似吸星大法吸功大法这样的邪门武功。

第152章 各论各的2！
　　单掌相对的江玉燕立马取消了原本的第三重劲，左手直接运劲打出了一招重若泰山，一张震退刘喜后，双手交叠，各种变化， 使出了一套威力极大变化莫测的高深掌法，压根不跟会吸人功力的刘喜对掌，仿佛是怕了他的吸星大法，不愿跟其硬碰硬，被他吸走功力。
　　这是邀月收集少林武功跟百家武功之后自创的巨灵神掌，是非常高深的一门武功，共有八十一式，乃武学中的峰巅之作。
　　共分九组，每组九招，越是排在后面的招式，越是厉害。
　　江玉燕毕竟还很年轻，主要是精通第四组的九掌， 名称依次是： 百子干孙、腾云驾雾、中规中矩、日薄西山、江山东流、孤雁失群、游魂哀鸣、天花乱坠和高峰入云。
　　第八组为最为凌厉的一组，但她仅仅只掌握有轻如鸿毛、重若泰山这两招。
　　此掌法一经使出，无论怎样高明的身法也难以躲避。
　　阳关三叠之所以在第二重的时候都只用七成内力也是在留力，如降龙十八掌的亢龙有悔一样，一旦发现不对劲，随时可以变招， 避免出现意料之外的危险。
　　所以重如泰山这一掌纯力量的击退掌法，是最适合搭配的变招手段。
　　果然，就算是刘喜也是被一掌击退，等他稳住身形的时候， 第四组的掌法立马是如疾风骤雨一般扑面而来，非常的高深精妙，避无可避，只能硬接， 是连施展吸星大法的机会都没有。
　　不过刘喜也证实了一件事，就算是明玉功也扛不住这样的吸星大法，但是明玉功跟其他配套的武功太过厉害，想要直接接触， 难度很大， 所以隔空吸功势在必行。
　　七断七绝伤心掌主要是阴毒狠辣，威力很强， 但在招式上来说不算很精妙，自然很快落入下风， 但刘喜手里可不缺上层武学，要论武功的丰富程度，大内武库绝对不输少林武当。
　　阴阳五行掌是由修罗阴煞功与雷神掌组合而成，乃是邪派中威力最强的阴毒掌力名为修罗阴煞功，练到最高境界，发掌可令对方血脉凝结；纯阳掌力最厉害的是雷神掌，练到最高境界，掌风一触，可令对方如受炮烙之刑。
　　练至大成，凭一双肉掌煮沸寒冰，又重新将之凝为冰块， 功力之强，令人瞠目。
　　这套掌法才是刘喜真正的看家本领，他身体同时蕴含一阴一阳两股内力，不过因为自身太监的身份，阴寒内力反倒更具威力，掌中蕴含的寒气直接是让江玉燕想到了当初的左冷禅，知道左冷禅的寒冰真气是从那儿学来的了。
　　可惜明玉功本身就是纯阴神功，这样的阴寒掌力对明玉功无用。
　　本就打算立威，让这个老太监知晓尊卑的江玉燕，直接施展移花接玉，瞬间吸过修罗阴煞功的阴寒内力， 结合明玉功反弹回了刘喜体内，直接让他身中寒毒，浑身散发着很是强烈的寒气，整个人是瞬间变成了一个冰人。
　　江玉燕本身并不打算杀了刘喜，主要不知道刘喜当初差点杀了张伟豪那事，所以有留手， 见好就收。
　　刘喜的大致实力她已经试探出来了，本身也就堪比先天大成，不到先天宗师，主要的功法都是些偏阴狠毒辣的招式，倒是很符合他的身份名声，唯独吸星大法有些麻烦，但也只是有些麻烦。
　　明玉功本身是不吸人功力的，不是做不到，而是不会这样做。
　　明玉功练出来的明玉真气本身就是这世上最精纯的纯阴真气，吸功图啥，降低自己的真气品质？
　　所以明玉功跟与之配套的很多绝技， 大多都是借力打力，在交手的己能被吸星大法反噬而死。
　　“移花宫的武功当然了不起，又不是每个人都是张灵玉，单纯就自身的力量爆发力，一拳一脚就能打出万斤巨力，连我都转移不了， 只能硬接，不然你还真当是我江玉燕技不如人？只不过是恰好遇到了克星而已。”
　　因为之前的交手败得实在是太丢人太惨了，以至于很多见识过移花宫跟江玉燕真正厉害的人，都很好奇，江玉燕当初是怎么输的，怕不是看张灵玉长得帅，犯花痴，故意输的吧。
　　毕竟移花宫的女人貌似是真有这方面的前科。
　　有一点，但凡是见过张灵玉本人的江湖中人都会承认，那就是张灵玉长的是真的好看，唇红齿白，剑眉星目，五官立体，脸颊跟五官仿佛是全天下最厉害的雕刻大师用鬼斧神工的技艺雕刻出来的一样，是真的很好看，很帅气。
　　甚至经常都有提前知道消息女侠是专程过来蹲点，一睹张灵玉的风采，完全不输昔日的玉郎江枫。
　　江玉燕一招移花接木打在刘喜的身上，直接就转走了他身上的大半寒气。
　　露了这一手之后，江玉燕是一脸嚣张道：“从今以后，咱们各论各的如何？”
　　见识到移花宫跟江玉燕真正厉害的刘喜急忙点头道：“理应如此，理应如此，以后咱家就称呼玉燕为少宫主。”

第153章 点大姨子的钟1！
　　“真想好了？其实你完全可以自己生啊。”前往李府送喜帖的张伟豪，在听闻李寻欢打算过继李坏的消息后，是真的很意外， 有些不太理解这家伙的脑回路。
　　“结婚娶妻随缘，但灵玉你说的也对，不能让我这一脉绝祠， 不然我百年之后无颜面对我的父兄跟列祖列宗。李坏这孩子我接触了一下，本性不坏，还蛮像灵玉你的， 我觉得你跟他肯定聊得来，也正好借机化解我跟曼青的那些恩恩怨怨，这不正好一举数得？”
　　张伟豪是真的谁都不服就服李寻欢，都他妈的被坑成这样了，说放下就放下，这他妈才是狠人， 不学小李飞刀是对的，这样的小李飞刀自己永远都不可能学会。
　　难怪只有李寻欢的飞刀才是真正的小李飞刀，这他妈的纯属就是脑子有病。
　　不过嘛，李曼青坑的是李寻欢，又不是他张灵玉，外加这是他们张家的政治盟友，他有什么好生气的，正主都不在意，管他屁事。
　　“行吧，世叔你高兴就好，如果办席的话，我到时候只要无事，肯定会出席。我这边也请世叔务必出席。”张伟豪今天过来其实就是过来送喜帖的，自然是他跟岳灵珊大婚的喜帖。
　　虽然是娶妾，但毕竟是有名分的，而且打算办席，所以是发了一些喜帖出去，李寻欢这个世叔自然不会缺席。
　　李寻欢点了点头，倒也没指责什么，甚至有些庆幸这家伙没有送他跟林诗音的喜帖过来，不然饶是他这样的圣人君子，那也是会彻底破防的。
　　在拜访完李寻欢送完喜帖后，张伟豪没有第一时间回府，而是去了京城的群玉院，这是一家连锁青楼， 在不少有江湖大派驻扎的城镇都有，京城自然也不例外，但京城这家规模在整个京城只算是中上，不算最具代表性的一家。
　　不过这家青楼最近来了一个北常漂亮的花魁，人称“东方不败”，是瞬间就让这家青楼名声大振，人气极高。
　　张伟豪过去就是给那位“东方不败”捧场的，他可不愿意其他人成为入幕之宾。
　　因为古代的夜晚跟现在的夜晚出入很大，所以这个时代的夜场是下午四点左右开门迎客，相当于我们这时候的晚上八点，而晚上八点差不多已经算是深夜十二点，大多数的普通人都已经入睡，一些大城市甚至都已经开始宵禁。
　　方 宵禁，顾名思义就是禁止夜间活动，一到晚上就不准有人在街上瞎溜达了，更别说摆个小摊了。
　　除非是为官府办公事，或者是婚丧吉凶， 以及疾病买药就医的急事。
　　否则，如果你晚上在街上溜达被抓住，那就是犯了宵禁俗称犯夜，轻则打二十大板， 重则小命就难保了。
　　其他大城市宵禁不一定很严格，但京城不一样，这里的宵禁很严格，虽然对于那些高手来说一向不怕这个，但青楼跟很多烟花之地娱乐场所这时候都关门谢客了，你就是出来玩也没地方玩，至少没办法光明正大的出去玩。
　　所以这里的青楼营业时间是下午三四点钟开始，部分更是午时过后就会开门迎客，大多都是晚上八点左右关门。
　　已经在里面的自然可以继续喝花酒，甚至留在这里过夜，还没进入的，自然无法进入，已经关门谢客。
　　至于你硬要离开，那也是可以的，但是姑娘不会陪着你一起离开，除非是加钱，走特殊渠道 青楼直接把你点好的姑娘给你送到府上。
　　这种一般就是真正的特权阶级才能享受，京城开的很大的青楼背后大多都有后台，甚至是有皇家的身影。
　　张伟豪是下午五点过来的，直接就在侍女的引荐下跟着女扮男装的雪千寻跟薛可人一起上了楼，然后就在一间很是精美的房间里见到了自己的大姨子东方白。
　　一袭碧青色罗裙，头戴金色凤冠，两侧各有两个弯月分枝，尽头点缀着金色蝴蝶，底下的流苏随着舞姿轻轻摆动，看上去犹如天仙下凡，就算是简简单单的转圈都能惊艳众人，随意的轻轻一笑，便应了那句回眸一笑百媚生。
　　“如何？跟千寻比起来，谁更好看一点啊？”对于自己今天的妆容，东万白还是很满意的，这不得把那些臭男人给彻底迷死。
　　“大同婆姨，泰山姑子，扬州瘦马，西湖船娘，不知道姑娘算是哪一类啊？”
　　“我是妓不是娼，你说的那些只是粉头，跟我可不是一类。”饶是东方白也是很介意这种事的，甚至都有些生气了。
　　“妓也不行，我不喜欢。”
　　“哼，小气的男人。这不过是掩人耳目罢了，不然你让我在什么地方谈？在张府吗？你确定不怕被盯上？”
　　“你都取名东方不败了，你觉得会不被盯上。”张伟豪觉得这女人就是故意的，单纯就是好玩， 一种恶趣味，才不是嘴上说的怕会暴露。
　　虽然东方不败不是什么天下第一，甚至离天下第一差的很远， 但就算是大宗师亲自出手，一心要跑的东方不败也一样是谁都拦不住。
　　速度是真的快，也就张伟豪可以轻松抓住她。
　　“还是避讳点的好，那些东瀛人可不适合曝光，问题不大， 跟你预料的差不多，已经吃下三尸脑神丹了。”
　　“不错，吃下就好，对付这些东瀛人，三尸脑神丹比什么都管用， 他们畏威不畏德。晚上的竞价不会真要继续下去吧？”
　　“当然要继续，怎么？连这点钱都舍不得花？”
　　张伟豪算是看明白了，这是故意想要坑自己的零花钱啊，只能是一脸不善道：“我的银子也不是那么好拿的，洗干净一点，收了我多少， 今晚上就让你吐出来多少。”

第154章 古代妓院！
　　别看张伟豪年纪不大，觉醒也没几年，但这家伙觉醒前就是各大青楼的常客，觉醒后就更是门清儿。
　　正所谓“今日无事，勾栏听曲”， 这近乎算是这个年代绝大多数不差钱的公子哥纨绔子弟最常见最朴实的大众爱好。
　　“过班”：就是嫖客带自己的女朋友去逛妓院，目的是‘玩票”。大多有钱人家小姐，出于好奇， 愿意看看妓院，这叫‘过班”。
　　所以雪千寻跟薛可人只要是男装，哪怕一眼假，也是可以随便进入的。
　　并不是真跟一些影视剧演的不准进入，或者进来了就会被下药暗算。
　　正规的开的很大的妓院绝对不会这样乱来，尤其是京城这边的。
　　妓院一般会按着“打茶围”的方式接待他们。伙计们端上几盘鲜货果品，为男的上酒，有专门的老鸨在一旁侍候。
　　妓院本来是有极严格的规矩，不让女子走进妓院，也非常烦这种事情。
　　但由于是熟客带的女客，也只好应酬一下。
　　不过开钱时得增加一倍，比如一般“打茶围”10两，它就得花20两。
　　还有伙计买的鲜货、茶点、小费钱，怎么也得开销更大一些，还会有保底消费，毕竟带了女客在其他业务方面注定会有损失。
　　“出外条子”即是妓女出妓院外陪客、佐酒、打闹、说笑、唱歌曲、唱戏。
　　出外条子分两种： 一种是官条子，如去府衙跟一些军营军事基地陪客，他们根本不给钱，或者给的很少， 但为了业务方便，有时候不得不答应，不过那都是些三四等的中下档次的妓院，一旦等大妓院或者清人馆是不怕这些的，也不会去这些地方。
　　但外卖业务还是有的，这种叫做私条子。
　　如巨商大贾，有头有脸的绅士、官宦世家，他们会让人给妓院递话，专点几个妓女陪客助酒，才艺表演，甚至是留宿过夜。
　　会有专车接送(般都是搭乘马车)，同时大多都能直接通过宵禁，不过有时候也会遇到随机检查，会检查马车轿子是否有其他人，甚至会看条子。
　　如果不是打了招呼的做的很大的青楼，或者是挂了号的官老爷跟世族，也可能会被直接拦住，让青楼老鸨过来接人。
　　说直白点就是收保护费，这也是一些守城卫的主要收入来源，只要不是太过分，一些入行久见多识广的小姐姐自己就会给钱，大家心照不宣。
　　还有一些二三等妓院里的妓女，会收了钱直接去男方家住，这种叫“外局”。
　　这样的妓女是在妓院中有威信而且签订的卖身契也快到期的，并且这位叫“外局”的男客人身份地位不一般，或者舍得砸钱。
　　住外局的姑娘由窑头亲信跟着姑娘，从外表上看好似侍候姑娘，实质上是监视着姑娘， 避免私奔。
　　四等妓院的妓女没人身自由，出条子，老鸨会派人“侍候”你，实际上是监视你。
　　在经济上也没自由，手里没钱，想要给自己赎身都难，最后的结局大多是染上脏病自生自灭，很难活着离开妓院，这是最惨的。
　　很多暗娼就是这类妓院开设的分支机构，给一些姿色还行，但已经卖不起价的妓女直接安排进花街柳巷的宅院里，有些类似后世的发廊妹，快餐， 给钱直接开肏， 是真正的皮肉生意。
　　妓跟娼是完全不一样的，甚至是有着很严格的鄙视链。
　　虽然很多妓最后的结局都是沦落为娼，但在自己还不是娼，有其还是清人倌的时候，可是很介意别人这样说自己的，东方白明显就知道这些，所以是真生气了。
　　而老鸡子教唆一些雏妓清人倌接待客人的手段就是“掐、打、拧、捶、咬、哭、死、从良、跑”，为了向嫖客要钱，便撒娇， 掐、拧、打、咬嫖客。
　　有时以哭、死相威胁，有时佯装从良，有时想约定嫖客同走天涯，实际上都是假的。
　　老鸨子会教雏妓接待客人礼节。但又限制妓女与官宦豪商、江湖豪侠走的太近。
　　因为如果妓女真攀附上他们，老鸨跟青楼大概率会鸡飞蛋打，其中最麻烦的就是一些邪道魔道中人，每年都有发生这种事，弄得他们这些做皮肉生意的很是头疼，所以经常会在私底下造谣那些江湖中人，说他们的各种坏话。
　　还有一种是类似张灵玉、楚留香这样的青年才俊才能享受的特殊待遇，叫做“靠人的”，又叫“吃花台”。
　　小伙长得非常漂亮，嘴巴甜，或者才华横溢，成了妓女“热客”，妓女不但不收钱，甚至时常给他钱“倒贴”，这样掌班的就会吃亏。
　　因此，老鸨一般不让手下的头牌花魁接近这种人，但那些花魁却偏偏喜欢这样的世家公子青年才俊，所以才有那句“婊子爱俏”。
　　当有妓女花魁在跟你讲述她的过去，讲她想要从良的时候， 你首先要做的就是拿起镜子照一照，要是你没有柳三变那样的文采，也没有潘安宋玉的容貌，更没有五姓七族那样的强大家世，连转轮王嫪寿的天赋本钱都不存在，相信我， 她只是故意在骗你，想要坑你钱， 这只是一种坑钱的手段。
　　遛弯，是青楼揽客的终极版，是只有四等妓院才有的特殊情况，与一、二、三等迥然不同，一二三等大多就是很多影视剧里演的那样，一些漂亮小姐姐，穿的很是风骚性感，坐在二楼向楼下路过的小哥哥搔首弄姿，卖弄风情。
　　而四等妓院里的妓女在春、夏、秋三季，特别是夏天的傍晚5点多钟，晚饭毕，就会由妓院的老鸨、伙计领着一个院里的身材火辣穿着大胆的姑娘到大街上遛弯，不是排着整齐的队伍，而是零零乱乱的。
　　这类妓院大多在北市，那里外地做买卖的客商跟寒门居多，她们在北市场遛遛，招摇过市，专给北市场的买卖人看，起到了广告作用。
　　在北市的市集商圈遛一圈再返回妓院，坐在自己小板凳上，等待接客。
　　遛弯约一个钟头，几乎北市场的四等妓院里的妓女都会出来遛弯，回到妓院开始晚班营业，叫“灯花”开始了，非常的热闹，堪称京城北市每天最靓丽的风景线。

第155章 点大姨子的钟2！
　　“有的妓院中的某个妓女，在一个时期接客不多，导致老鸨子、窑头、掌班的收入不好，就会对供奉祖师爷(管仲)， 叩头烧香， 手端尿盆， 用小棍敲着尿盆，跪在管仲牌前，边敲尿盆边祷告：“祖师爷，您保证我客人多。”
　　那个妓女还会将附近的一个小男孩抱到自己屋子里，给他买糖果、冰糕，哄着他：“姨姨喜欢你。”将他放到自己床上，让他在床上跳跳蹦蹦，这叫“踩屋子”，很多这行的人都认为这样做可以驱除邪祟，会迎来更多的客人。
　　有的妓女在一个阶段嫖客少，窑头、掌班的便让她“燎屋子。将黄表纸点着，在桌子底下、床底下燎。
　　还有的妓女在“一个时期，“窑皮”常来缠，就是那种经常泡在妓院但不花钱，泡蘑菇， 耍无赖， 妓女也会点着黄表纸“燎窑皮”……”
　　“这么有趣的吗？”听着雪千寻的介绍，第一次进这种地方的薛可人可谓是大开眼界，长见识了。
　　“踩屋子很好玩的，我们这些家世不错喜欢玩的，很多甚至专门花钱去给一些皮相不错花魁，让她们带我们进去踩屋子，玩的可花了。”
　　这事张伟豪还真干过，可惜那时候还没觉醒，所以不懂真正的快乐，但有些小姐姐见他长的很是粉嫩可爱，是没少占他的便宜， 甚至还请他吃奶，想想还真是浪费啊。
　　薛可人：“对了，我们现在所在的这个群玉院算是第几等的青楼？”
　　“第三等，这点看过来这里的客人穿着就看得出来。那些当官的，包括一些自诩风流才子的青年才俊，士大夫，大多都是去一等跟二等，很少会来三等。因为这里主要看钱，不看所谓的才华，骗炮难度很大，没点家底来不了。
　　所以这里最多的其实是江湖中人，包括一些豪商巨富，世家公子少官老爷更少，风流才子更是闻所未闻，但这不是说这里的花魁名妓质量不高，她们最多才艺一般，长的可不赖。而且这里很少出现文斗，不算文化交流场所，更像是风流场所， 销金窟。”
　　什么类型的青楼张伟豪都去过，可谓是门清儿。
　　今日无事，勾栏听曲。可是现如今大多文人雅士的爱好，就算是一些世家公子江湖豪侠，也没少去这样的地方。
　　陆小凤、楚留香、李寻欢…………哪一个不是青楼常客，古龙自己编剧的楚留香电影甚至还写过楚留香在青楼染上性病的桥段，可不是单纯过来喝酒谈人生那么简单。
　　这时候世家公子豪门阔少最常见的穿着是衣与裳相连的深衣袍，即可以作文武官员的次等朝服，也可以作诸侯士大夫燕居的晚礼服，还可以作帝王不视朝时的便服。
　　深衣又是庶人参加祭礼时的惟一可穿的礼服，在婚、丧、宾礼中也可以穿，而且不分男女都可以穿。
　　但面料好的，尤其是一些染色很特别，做工很复杂精细的，一般都得是有一些地位家底的才买得起，而且这时候洗衣技术很粗糙，新衣旧衣很容易分辨出来，常年穿新衣的可不是一般的阔，绝逼不差钱。
　　这也是张伟豪指证金九龄的一大实锤，贵就不说了，看着明显就是没穿几次的新衣，这明显属于高消费，收入跟消费不匹配。
　　平民日常着襦裤，襦是短衣。以短衣长裤为常服，不在外面系裙。
　　据说始于赵武灵王。
　　这是从北方少数民族引进的一种服式，最初是将左衽短夹袍套在长裤之上，称为裤褶(音袭)服，后来适应汉族习惯而有所改变。
　　贫者着褶，即粗布长袄， 颜色多为青、黑两色。
　　市 男子头为束发冠笄。
　　冠的形制有高冠、弁、粱冠、笼冠、小冠、幞头、帻、帽等。
　　其细别的各种冠帽之名，如委貌冠、通天冠、远游冠、进贤冠、大帽、圆帽、鹅帽、唐巾、席帽等，可达数十种。
　　也有戴各式头巾如四方头巾、万字巾、云巾、软巾、幅巾、葛巾、华阳巾等，还有的地区农民戴笠帽。
　　冠是贵族男子所戴的“帽子”，但是它的样式和用途与后世所谓的帽子不同。
　　冠梁不是很宽，有褶子，两端连在冠圈上，戴起来冠梁像一根弧形的带子，从前到后覆在头发上。
　　张伟豪就是用的冠，而不是头巾，也不是随便插根玉笄把头发固定住就算完事了，是不会有多余的头发冒出来，而且是那种工艺一看就很复杂材料异常昂贵的羊脂白玉冠，这种一看就是有身份有家底，甚至家里是有底蕴的世家豪族，是真正的豪门，而非暴发户、寒门。
　　其他那些已经入座的客人，有些穿着不差，但头上戴的只是一般的玉簪子，或者金银簪子， 也有木质的，大多喜欢穿金戴银，也就是在衣服上镶金，用金线缝合，佩戴一些珠宝玉石，但在衣服本身的颜色上就是普通平民常用的颜色，偶尔有白色， 但却是麻布，而不是锦衣华服， 穿绸缎的不少，但绝对不见白色绸缎(平民商人不允许穿)，这种一看就是做生意的。
　　倒也不是穷，没钱，而是社会地位不高，再有钱也只能这样穿着打扮。
　　这里毕竟是京城，可不是外面的小地方，这里等级森严，不够格就是不够格，万三千来了也得这样穿。
　　至于江湖豪侠，大多就是青、黑两色，或者也有蓝色、绿色，以襦裤为主，很单一，看面料就不是很出众，同时兵器不离身，这也是那些士大夫官老爷文人雅士不喜欢来三等青楼的原因，这里确实是安全性不高。
　　张伟豪三人自然是什么武器都没带，无双剑匣是被张伟豪直接封印在卷轴里面，还有专门的影分身盯着，除了他，这个世界没人能打开，解封里面的无双剑匣。
　　搞清楚这中间的差别后，醉可人很是好奇的问道：“那二等一等是什么样的？一群文人雅士吟诗作对？”
　　“那里的姑娘不一定很漂亮，但气质肯定不差，而且大多都有才艺， 可以陪你吟诗作对高谈论阔，最常见的就是议政。
　　聊一些所谓的国家大事，然后妹子们用崇拜的眼神看着你，拍你马屁，觉得你这样的大才不能出阁入相简直就是国家损失，然后钱就到手了，经营方式不一样。”虽然张伟豪家里没开青楼，但他基本都去过， 自然清楚这些差别，那边的钱确实比这边好赚。

第156章 点大姨子的钟3！
　　时间很快就来到了酉时五刻，差不多18点20的时候。
　　酉像装酒的坛子，酒的本字。
　　十七点至十九点 。
　　傍晚时分，是劳作了一天， 正是吃饭的时候。
　　这时候大多已经吃过晚饭，离戌，也就是十九点至二十一点已经很近了，这个时候是酒足饭饱以后，一家老小该该入睡了。
　　而青楼的歌舞表演跟之后最为重要的竞价环节也大多是这个时候进行，到了戌三刻， 一些竞价失败的要么直接离场， 要么点钟留宿， 也有一些是直接叫的外卖，而最终赢家则是直接登楼，成为入幕之宾。
　　歌舞表演是必不可少的，一二等青楼更多的是才艺，例如一些宫廷舞，琵琶、古筝、女子乐团，诗词歌赋，会偏音乐文艺会一些。
　　三四等的青楼大多会直白一些，以舞蹈为主，尤其是风骚奔放的胡舞跟偏古典的袖舞，其中算是压轴表演或者大轴表演的，就是类似十面埋伏里面国际章跳的那种水袖舞。
　　东方白今晚上表演的也是这个。
　　别看金九龄之前吹嘘的自己很牛，貌似逛青楼真不要钱，有的是花魁名妓倒贴，其实他就是吹牛的，欺负陆小凤这些外行人不懂。
　　那家伙压根进不了第一等的青楼，第二等也得有人带， 不然京城这里，随便一个官宦世家的少爷就能让他生不如死，你功夫再高也没用。
　　只要你一天披着这身官皮，是公门中人，那你就一天都得忍着，受着。
　　那些武官，边防太将，都被那些士大夫文人各种轻视，耻与为伍， 更何况你一个连官都算不上的吏，自然是不配跟他们竞争的。
　　那些老鸨花魁但凡脑子没进水，也不可能为了一个小吏去得罪世家豪族。估计金九龄也是这种气受多了才会化身绣花大盗专门对世家豪族下手。
　　而第三等的青楼，陆小凤楚留香来了也一样得给钱，想白嫖，也不是没有，但肯定不多， 哪能天天白嫖，张伟豪都做不到，他来了一样得老老实实掏钱竞价。
　　你在没有给够钱之前，你连小姐都见不到，你怎么白嫖？
　　务 “这就是那个东方不败…………脸蛋身段还真是不错，这皮肤…………真白，好嫩，澸觉嫩的出水。”
　　“这奶子屁股也不错，抓在手里肯定很棒。”
　　“所以我就说，去什么绮香阁，那里又贵，还容易受气， 还是群玉院这里舒服，这里的姑娘懂事不说， 还知道疼人。”
　　……………………
　　一群嫖客很快是对着舞台中央正在跳舞的东方白各种评头论足起来，仿佛是想要现在就扒光她身上的衣服，各种亵玩一般。
　　至于绮香阁，这是京城最负盛名的一等青楼， 里面的姑娘燕瘦环肥，个个顶尖，都曾红极一时， 是王孙公子哥儿趋之若鹜的销魂窝。
　　而且这些姑娘的来头可不简单，能在那里当上头牌花魁的大多都是官宦人家的女儿，是被抄家编入教坊司发卖的那些犯官家属里面姿色容貌才艺上乘的。
　　这些会在发卖的时候直接被一些有官方背景的一等青楼直接买走，然后培养成头牌， 所以这些青楼更多的时候是玩个逼格身份。
　　毕竟这些头牌花魁大多都是以前一些声名在外的大家闺秀世家淑女，一般人连看上一眼都难，更别提一亲芳泽，自然是很能刺激消费。
　　甚至就连一些七老八十的老头子，也会美其名曰替昔日好友照顾妻女的名头，专程过去光顾， 可谓是把儒家官僚的那点龌蹉心思拿捏的死死的。
　　昨天可能还是一口一个伯伯叔父，今天就直接被这些伯伯叔叔压在身下肆意的玩弄，这便是儒家的道德伦理礼义廉耻。
　　至于那些发卖不出去直接发配教坊司的，就更惨了，直接沦落到官方开设的青楼，是真正的给钱就能上，连锦衣卫这种有编制的底层公务员，只要给够银子都能随便玩，甚至还会定期安排一些去军营充当营妓，给那些将士缓解一大火气，是所有妓女里面最惨最不幸的(没什么收入不说，子孙后辈也会继续贱籍，男的为奴，女的为娼)。
　　而宦官集团就是这个时代最大的寡妇制造机，每次是有大太监出世，开始在朝堂上排除异己，大规模打击一这部剧，认识他，只是没想到万三千会在这里出现，这是冲着自己来的？
　　万三千本身没什么武力值，很好对付，但他的四个保镖可不一般，叫做湘西四鬼。
　　每一个都是先天高手，单独算不算什么，但四人是四胞胎亲兄弟， 自创了魅影神功，这是一套寓守为击的功夫，任何人给它缠住， 无论用什么功夫，都会消失于无形。
　　所以湘西四鬼号称打不死的湘西四鬼。
　　当然，也不是没有弱点， 吸功大法只要练成了隔空吸功，就能同时吸住他们四个，这样魅影神功不攻自破。
　　换句话说只要对方速度够快，可以同时攻击四人，让其无法转移分担伤害，也能同时伤到四人， 所以这玩意也就糊弄人可以，碰到真正的绝顶高手，用处并不大。

第157章 点大姨子的钟4！
　　“那个就是张灵玉，他怎么也会出现在这里？”
　　“谁知道。难不成，这个花魁真是东方不败？”
　　“东方不败是女人？不是男的吗？”
　　“什么版本都有，妖人嘛，男女都有可能，也可能不男不女。”
　　……
　　人的影树的名，张伟豪现在名气这么大， 自然很快就被认了出来。不少人都好奇起了他为什么会出现在这里。
　　出现在青楼不算什么，但群玉院太普通了，有些配不上他张公子的身份。
　　已经四元及第的张伟豪，不算家世也算是士大夫的一员，算上家世，一等青楼也是随便去的，甚至会很受欢迎，白嫖都不成问题。
　　竞价很快就开始了， 今晚上是东方不败的初夜，是最值钱的。
　　这时候的青楼大多都是每个月或者一定时期内推出一个清人倌或者花魁，然后竞价售卖， 价高者就成为入幕之宾，拿到初夜权。
　　同时第一个客人可以优先续约，一直包养这个花魁，过了拍卖期，就不会再被送出去拍卖，你要是在喜欢，不舍得她被其他男人睡，这时候就可以谈买断了，也就是常说的赎身。
　　如果你不续约，那她每晚上都会被拍卖，一连拍卖一个月， 然后就会开始挂牌，正常接客。
　　所谓的头牌，就是挂在第一个的牌子，算是招牌，也是最抢手的那个，但是这跟花魁竞拍无关，花魁是同期的清人倌里面最出色的那个，一年之内最多一个(也可能两三年才推出来一个)。
　　名妓则是一个地区的青楼所有的花魁一起同场竞技，根据客人的打赏分出胜负，或者是跟顶流名人发生了关系或绯闻。
　　成为名妓的那个女人就跟后世的娱乐圈女神，顶流一样，可以给一家青楼带来巨大的流量跟热度，本身也会拥有极高的自主权。
　　东方白这样的只算是群玉院的花魁，离名妓还差得远，而且她的才艺一般，换任盈盈都比她机会更大，既不会吹箫，又不会抚琴， 吟诗作对不说一窍不通，但也确实算不上登堂入室。
　　所以价格并不高，喊了小半天也水三千两，这价格， 着实是有些跌份了，弄得东方白脸上的表情此时明显有些不太高兴。
　　“一万两！”不想自家姐姐丢人的雪千寻，先是帮忙抬了一手价， 这价格在三等青楼里面已经很高了，京城这边竞争很激烈，除了一等青楼外，一般的青楼反而不太容易出现超高价。
　　一万两一出，很多原本很感兴趣的商甲巨富瞬间放弃， 至于那些江湖豪侠，不好意思， 大侠也不是真的不差钱，大多数也就随身揣个几百上千两，能砸个几千几万两眉头都不皱的也有，但非常少， 大多都是武林世家的嫡系继承人，那些大门大派的少掌门都未必是有这样的家底，反正宋青书肯定拿不出来。
　　“一万一千两！”
　　“一万三千两！”
　　……
　　停顿了约一分钟后，很快又有一些人开始叫价，不过叫的都很谨慎，而且数量从一开始的群情激昂，变成了现在的熙熙攘攘，每一次出价甚至都会停顿相当一段时间后才会有新的报价出来。
　　张伟豪看了一眼楼上正在偷窥的大姨子，看着她嘟着嘴一脸的不开森，直接举杯出价道：“十万两！”
　　这价格一出，东方白瞬间就满意了，她自然是有调查过这边的行情，一些所谓的名妓也很少拍卖到这价格。
　　当然，名妓之所以是名妓， 主要是逼格， 价格都还是其次，还得比拼才华，你要才华足够，钱都不用给；你要才华不够，万金难买。
　　那些文人雅士，士大夫， 就吃这一套，所以这样舔不着的反而更贵，仿佛通过这样的方式就能衡量出他们的才华价值多少银两一般。
　　你看，那些暴发富花费十万两二十万两才能睡到，劳资一首诗一副对联就可以白嫖，所以这天下就是我们士大夫文人墨客的天下，才华才是无价的，现在的政治体系是最为正确的。
　　正当所有人以为今天的花魁是被张灵玉重金拿下的时候，突然有个看上去其貌不扬的中年胖子出价了。
　　而且一出手就加了五万两，直接来了个十五万两。
　　原本心情还不错的东方白，瞬间目露凶光的盯着那个胖子，明显是动了杀机。
　　“二十万两。”如果说之前只是怀疑，那张伟豪现在可以确定， 万三千知道这个东方不败是真的，就是冲着东方不败来的，胆子还真大啊。
　　“三十万两！”见张灵玉继续出价，万三千直接不装了，反正他已经确定了，自然很想要把握这样的机会， 虽然不知道东方不败为什么会出现在这里，但他对自己的财力很有自信。
　　“五十万两！”
　　“八十万两！”
　　“疯了吗？什么女人值这么多银子，直接用黄金打造一个一模一样的也不值这么多吧，难不成这是真的东方不败？”
　　“不会吧，这个东方不败是真的？”
　　“看着也不像啊。”
　　“张灵玉肯定拿得出来，那个胖子又是谁，敢跟血公子这样抬价， 真不怕死？”
　　……………………
　　很多人现在看万三千就跟看死人差不多，可没人会以为张伟豪真是什么高风亮节的圣人君子，反而都有些怕他。
　　无它，张伟豪真会杀人，而且杀人的手段很厉害，所以如非必要没人想要得罪他这个血公子。
　　这是私底下的叫法，因为燕郊一战，张伟豪杀的人太多，而且是真正的斩草除根杀人不眨眼，所以私底下是多出来了一个“血公子”的匪号，对那些魔道跟黑道极具威慑力，据说江湖上所有的杀手组织都不接张灵玉的单。

第158章 就让剧情彻底崩坏掉吧！
　　自从GTA5跟大表哥这些开放世界的3A大作流行开来，让游戏公司赚得钵满盆满之后，开放世界游戏就成为了一种主流趋势，像巫师3跟赛博朋克，包括之后的博德之门3、星空这些，仿佛你要不做成开放时间就不算是顶尖3A大作。
　　到了后期，以至于连一些国产武侠游戏都直接做成了开放世界的 3A游戏，张伟豪前世就没少玩。
　　一些脑洞很大的甚至可以直接点穴 NPC，偷窃， 戏弄， 各种为所欲为，如果是加上一些绅士 MOD，甚至可以点穴那些知名女侠跟一些NPC，然后为所欲为。
　　同时也可以一言不合就把一些重要NPC 弄死，因为开放世界游戏的特点就是自由度高，有很多种可能，不一定非得按剧本剧情来走，你也可以只图玩得过瘾玩的痛快。
　　那些女主角劳资不要，那些神功，绝世神兵，劳资也都不要了，就图玩的痛快，玩游戏就是找乐子。
　　当然，明综世界不是那些开放世界的武侠游戏，不能读档重来， 所以做决定的时候要接受一些决定随之而来的崩坏效果，这也是张伟豪一般情况下不会出手搞乱剧情的原因。
　　但是这一次，张伟豪是真动了杀机，谁叫这个万三千已经是有取死之道。
　　严格意义上来说，自己对他可是有大恩的，那八十万两黄金可是他帮着破的案，直接从金九龄那里得到的下落，不然很难完璧归赵。
　　你不感谢我就算了，竟然还敢跟我抢妹子 ，你以为你变个装，不承认你是万三千我就认不出你了？
　　当然，按剧情发展， 万三千后面会发现海棠的女儿身，然后对海棠展开追求。
　　当然他的追求就是砸钱，利益交换，用所谓的财可通神， 跟海棠谈条件，让她乖乖嫁给自己， 最后也因为海棠跟朱无视彻底翻脸。
　　就是为了妹子翻得脸，不是因为朱无视造反，因为他就是重要参与者，算是工会副会长，二把手，财务总监那样的存在。
　　你说他不知情，简直就是天大的笑话。
　　朱无视的王牌部队天罡地煞可是万三千让湘西四鬼帮忙训练的，也是他在背后出钱出力，不知情？糊弄鬼呢。
　　有传言，万三千其实是沈万三的后人，目的就是为了给自己先祖报仇。
　　因为这里的张三丰是融入的武当电视剧的设定，所以就变成了张三丰跟朱元璋是结拜兄弟，两人同时喜欢上了沈万三的养女沈蓉，最后沈蓉选择了当时还啥都不是的朱元璋，甚至还怀上了他的孩子。
　　不过朱元璋为了迎娶马芝兰，继承郭子仪的部队，拥有起家资本，最终是在婚礼上说出了很是绝情的话，弄得沈蓉跳崖自杀，人虽然没死，但肚子里的孩子没有了，也有说孩子其实生了下来，被送到了武当山上抚养，而万三千就是这个孩子的后人。
　　至于沈家，自然是因为当初的瞧不起，狗眼看人低，加上朱元璋后期需要经费维持国家运营，自然是如历史那样被抄家流放，所以万三千就是报仇来的。
　　他就是想要学柴进那样当个搅屎棍，故意搞破坏， 甚至连柳生家族都是他引荐给朱无视认识的，不然朱无视拿什么认识柳生家族，他当初不过一个落魄皇子而已。
　　反正这条线明显很多剧情，可能会有很多有意思的事情发生，所以张伟豪原本是不打算对万三千下手的也不打算跟他有太多的交集。
　　但现在…………张伟豪觉得这家伙就是东方犹太人，记仇不记恩，仿佛你帮了他就是天经地义的事，压根不会念你的好，你要影响到了他的利益，觉得你碍事了，是一样会对你这个恩人下手。
　　或者说，他觉得自己就是上帝的选民，是神之子， 所有的一切都是为了承托他才会存在。
　　除了他自己是人，其他的人只配给他当奴隶，包括现在的合作伙伴朱无视。
　　毕竟电视剧里的万三千，也同样是个金钱至上的家伙，不过后面因为选择帮助主角团，所以看上去不算坏人反派，但实际上，这家伙烂人一个，不愧是朱无视的合作伙伴，果然是人以类聚，物以群分。
　　张伟豪想了想，反正以后多半也会因为海棠对土，那就现在直接解决好了，谁叫你喜欢隐藏身份的， 那就让你一直隐藏到死好了。
　　你会揣着明白装糊涂，我也一样会， 而且我跟你万三千有交情吗？
　　念头瞬间通达的张伟豪直接施展时间之眼，因为现在时间之眼跟万花筒写轮眼融合了，所以在施展时间能力的时候，倒是不算写轮眼的自带瞳术，但会不可避免的开眼，变成写轮眼万花筒形态。
　　张伟豪直接跳跃到了五分钟以后，现在坐在二楼雅座的已经是变成了影分身，他的本尊直接用了变身术，变成丁鹏。
　　当然，这是白古版圆月弯刀里面那个被很多江湖中人评价外表平平无奇的丁鹏，手持一把弯刀，一把很是魔性的金色弯刀，刀身上刻着“小楼一夜听春雨”。
　　“少爷要不算了吧，这不知死活的家伙，姐姐是不会跟他客气的。”看着眼睛突然变红，出现诡异瞳孔的少爷，雪千寻立马误以为是自家少爷动怒了，是赶忙拉住他安抚起来。
　　万三千一直都有盯着张伟豪这边在看，自然也注意到了这家伙的眼睛变了颜色，果然是跟传说中的一样，一旦动了杀意，想要刀人的时候，眼睛跟瞳孔就会变成血红色，这时候的他杀意极大，所以是被江湖中人私底下称呼为“血公子”。
　　说不怕是骗人的，不过一想到自己的四个打不死的保镖，万三千还是决定赌上一把，赌对方不会在这里乱来。
　　这里可是京城，首善之地， 还是在大庭广众之下，不至于直接动手杀人这么离谱吧。

第159章 魔道大宗师1！
　　“不是，你误会了， 不是钱的事，而是有个很特殊的存在，要不是他刚才呼吸意外加重，我甚至都没有发现到他的存在，保底天人合一， 大概率是先天大宗师！等会千万别乱动， 待在我身边就行。”
　　张伟豪这话一出，雪千寻跟薛可人瞬间脸色巨变，顿时变得很是紧张，恐惧起来。
　　人的影，树的名，先天大宗师……这可是真正的武林神话，就是神话传说一般的存在，九成九的江湖中人是穷极一生都很难见上一面，没曾想今天竟然是在这里遇上了。
　　雪千寻这时候也忍不住吐槽起了自家姐姐，玩什么不好，玩这个，这一下甚至是把先天大宗师都给引过来了，看你等会如何收场。
　　果然，很快有一个胡子拉碴不修边幅，但看上去容貌俊美，略带沧桑，穿着黑色粗布麻衣，大约三十多岁的男子开口了，直接是对着舞台上主持的老鸨问道：“八十万两，这可不是小钱，随便张嘴就能算数， 就不考虑对方是否真拿得出来这钱？”
　　“阁下是谁？”
　　“我？你要拿得出来八十万两，自然有资格知道，要拿不出来， 一个江湖骗子，不配知道我的名字。”
　　万三千努力的回忆了一下，发现这人很陌生，肯定没见过。
　　万三千有跟金九龄类似的一个本领，那就是只要他见过的人他都能辨认出来，哪怕进行了伪装， 也可以慧眼识人。
　　万三千本身不会武功，加上巨富，自然是非常怕死的，哪怕身边有湘西四鬼随身保护，但私底下大多时候都会通过易容术各种易容伪装，很少会以真面目示人，所以是非常神秘的一个超级富豪，江湖上真正见过他的人极少。
　　老鸨又不傻，虽然不太清楚教主这是玩的哪一出，但张灵玉有钱是肯定的，这个不知道哪儿冒出来的暴发户，八十万两， 确实是很假， 风险极大。
　　“这位公子说的在理。”老鸨先是对着这个明显是江湖中人的江湖客行了个礼，表示感谢，然后是看向了万三千说道：“这位爷，八十万两银子不是小数目，是否能出示一些证明你财力的信物？小店利薄，概不赊欠。”
　　万三千直接摸出一踏银票数了数，抽出一叠道：“这是万家钱庄八十万两的银票，你们开青楼的不会不认识吧，这总能证明我的财力了吧？”
　　老鸨立马上前检查了一下，发现确实是万家钱庄的银票，是立马各种赔笑道歉。毕竟这样的财神爷可没有哪家青楼想要得罪。
　　四周的江湖中人跟豪商巨富此时也全都是被震撼到了，没想到这个中年胖子竟然如此有钱，难怪是敢虎口夺食，跟张家抢人。
　　这时候不少人都好奇起了张灵玉这个灵玉公子的反应，张家肯定拿得出来这钱，但为了一个花魁是否愿意那就是另外一回事了，而且这个胖子怎么看怎么像是故意挑事的。
　　“看来这银票是真的了。”
　　“自然是真的，你还有问题？ ”万三千一脸傲慢的回道。
　　毕竟在他看来，自己这样的财力，再厉害的高手侠客都得尊重他，就算不尊重他万三千，也得对八十万两报以敬意，不然他要随便砸笔钱出去，整个江湖的杀手组织直接就能让你上天无路入地无门，横尸街头。
　　有钱到了他这样的程度，真就是可以横着走。
　　“甚好，甚好，原本我是盯着他来的， 知道张家有钱， 现在我发现你比张家更有钱，至少你比那小子好对付，那就把你绑走好了，我之后的麻烦应该还会少上一点。”下鹏嘴角带笑，很是满意的看着万三干回道。
　　万三千这才意识到对方是干什么的，想要绑票……而且一开始是盯上的张灵玉，然后发现自己更有钱，绑架起来更轻松就换目标了？
　　“你知道你是在对谁说话吗？”
　　方 “就你身边这四个老不死…………哈哈哈哈…………现在呢………”
　　在大笑间丁鹏突然拔刀，只见一道仿佛圆月的金光闪过，还没反应过来的湘西四鬼是全部同时人头落地，直接是被丁鹏的神刀斩一刀斩掉了脑袋，所谓的魅影神功是连施展的机会都没有。
　　这一刀没什么别的特点，就是快，如果还有什么不一样的地方，那就是瞬间看准了湘西四鬼四人可能出现的反应，提前预判了他们四人的动作，然后在这一切发生后，找准最精确的出刀路线，一刀砍掉四人的脑袋， 这就是神刀斩。
　　古龙小说里面的神刀斩也是如此，所以张伟豪这绝对算是完美复制。
　　被鲜红的血液喷了一脸，眼睁睁的看着自己最大的底气，最强大的四大保镖同时脑袋搬家，万三千这一瞬间是真被吓尿了，见过厉害的， 就没见过这样厉害的。
　　这一下万三千是想到了对方刚才开头的第一句话，本身是冲着张灵玉来的，敢绑架张灵玉的这能是一般高手吗？
　　“前……前辈……是我有眼不识泰山，这些银票你都拿去，那个张灵玉就在那边，你绑架他就行了， 张家可是我们大明首富，他手里更是有无数神兵，你绑架我没意义啊。”
　　“原本我是打算出手的，不过见了真人后发现有点难度，拖久了我怕皇宫里的那几个老不死找上我，所以就你了，这些本就是我的银票，至于你能不能活，还得看你后面是否老实。”丁鹏说完瞬间出现在了万三千身旁，没人看到他是如何过去的，仿佛瞬移一般凭空出现。
　　万三千也是被彻底吓破了胆，直接对着张灵玉求助道：“灵玉公子，我是万三千， 快…………快救我， 我跟铁胆神侯朱无视可是八拜之交……”

第160章 魔道大宗师2！
　　张伟豪是真有些佩服起了万三千的脸皮，刚刚还把自己卖的干干净净， 现在又希望自己出手救你， 你以为我是谁？
　　李寻欢那样的圣人君子，还是陆小凤、燕南天这样的正道大侠，劳资可是你们嘴里杀人不眨眼的血公子，都跟魔道差不多了，我救你？想屁吃。
　　抱歉，在下可没能力从先天大宗师手里救人。”张伟豪很是直接的拒绝道，然后是对着丁鹏请教道：“阁下刚刚用的是神刀斩，西方魔教现任教主玉罗刹？”
　　“眼力劲不错，正是神刀斩，至于我是否是玉罗刹，你跟上来不就知道了。”丁鹏说完直接提着万三千消失在了所有人的眼前，完全不知道他是如何消失不见的。
　　不过从张灵玉刚刚透露的信息就能搞明白一件事，这个黑衣刀客是先天大宗师，而且很有可能就是西方魔教的现任教主玉罗刹。
　　这一下是直接吓的在场的江湖中人跟那些豪商巨富果断闪人，是一秒都不敢多待。无论是万三千，还是西方魔教，这一看就不是好惹的。
　　“玉罗刹！！！刚才那个大宗师真是他？”薛可人也是脸色巨变，本就有去过关外的她，是真有听说过玉罗刹的大名，自然是被吓到了。
　　“不确定，但刚才那招应该就是西方魔教的镇教神功神刀斩。江湖盛传“圆月弯刀，光寒天下”，这神刀斩是西方魔教的一项最高的武学，是最神奇、最精妙的刀法，是教中最高的秘密，这种刀法虽然能带给人无穷的力量，却也能带给人不祥和灾祸， 见识过这招的人大多称呼为一式神刀，又或是一式魔刀。
　　这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。
　　这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。可以凌空盘旋飞舞，取人首级于百步之外。
　　因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。
　　魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦。
　　那柄一出中分，神鬼皆愁的魔刀，那是无坚不摧，至威至利的一刀， 石破天惊的一刀。
　　死的那四个可不是一般人，而是大名鼎鼎的湘西四鬼，这四个老不死有多难缠，见识过他们魅影神功的人最清楚不过，结果是被神刀斩一刀同时摘掉脑袋。这天下间除了神刀斩，饶是其他的刀道大宗师，我也想不出还有什么人能做到。”
　　东方白这时候也过来了，她自然也被刚才那惊天一刀给惊呆了，突然发现自己自傲的身法武功在这一刀的面前是多么的可笑。
　　如果这一刀砍的是她，她怕是连躲闪的机会都没有，大概率也会被一刀砍掉脑袋。
　　薛可人：“大宗师都这样恐怖吗？”
　　“差不多吧，有招牌绝技的真有这样恐怖，但你要抗住这一刀，躲过这一刀，那他就没那么厉害了。”
　　薛可人闻言是一脸无语道：“谢谢你这样看得起我。话说你的金光咒能硬扛得住吗？”
　　“会受伤的，不过应该是能跟他游斗一会儿，他也发现到了这点所以转移了目标。万三千还真是个大好人啊，算是帮我挡灾了。”
　　东方白想到这里也突然有些幸灾乐祸起来。
　　毕竟有的选她也不愿意让万三千这样的人成为自己的入幕之宾，有湘西四鬼护卫，怕是不好杀，想想确实是挺恶心人的。
　　“好了，直接关门谢客，去楼上喝会酒，不出意外， 外面怕是很快就会乱起来。”
　　东方白有些脸红的点了点头，现在这样的时候确实是不太适合出去，外面肯定会很乱。
　　先天大宗师，还是魔道大宗师在京城出手，直接绑走了万三千，这可不是什么小事。皇宫大内跟护龙山庄，东西两厂，锦衣卫都会彻底疯狂的。
　　这次是抓的万三千，下一次抓的要是小皇帝怎么办？就这样恐怖的实力，谁敢保证皇帝不会被直接抓走？
　　……
　　“你放过我吧…………你要钱我给你，多少都行，你报个数？ 其实我们完全可以交个朋友，我这人很适合做朋友的…………这…………这是房山…………”
　　万三千很快发现自己现在是出现在什么地方了，竟然是离京城两百多里远的房山，这是如何做到的？
　　他还在想这家伙再厉害只怕也没办法把自己掳出城，自己只需要拖时间就有机会脱困，结果…………这他妈的都到房山半山腰了，马上就要到山顶了。
　　“没事，杀了你，你的那些钱也都是我的，不需要问， 我想要知道什么你自己就会告诉我。”丁鹏在靠近山顶的地方直接就把已经被他点了穴道的万三千扔在了地上。
　　对付万三千，写轮眼都不需要， 就普通的千门幻术就行，问完了直接挖个坑，埋进去就完事了。
　　就手艺活来说，张伟豪可不觉得自己会不如宝儿姐，他们都一样的专业。
　　不就是土里加水，让泥土跟水的比例达到一个最和谐的程度，这样埋人，就会非常的巴适，可以完美的贴合被埋之人的身体曲线，时间一久，直接就能跟大自然融为一体。
　　此时在群玉院喝花酒的张伟豪自然是影分身，因为知道很快会有人过来问话，所以暂时是没有上楼，而是坐在二楼的雅间喝酒聊天，结果还没等上半个时辰，铁胆神侯朱无视就匆匆赶来。
　　毕竟对万三千人身安全最紧张的人除了他还能有谁？

第161章 魔道大宗师3！
　　害怕被朱无视看出破绽的张伟豪直接再次施展时间之眼，换回本尊，让两个影分身善后，去万三千的那些宝库拿钱。
　　这老混蛋确实是很有钱，与其便宜朱无视跟小鬼子，不如便宜他。
　　跟张伟豪预料的一样，柳生家族确实是万三千的合作伙伴，这家伙之所以可以发家，主要是因为他爹救了柳生一剑，而岛国那边最不缺的就是银矿，所以是通过银矿跟近海贸易发的家。
　　其中最重要的是柳生一剑没死，而且正在修炼不死邪刀，最多三年就会大成，为了练成这样的邪刀，这老混蛋这些年可是霍霍了不少处女，甚至连自己的女徒弟、孙女孙媳妇这些都不放过，颇有点轩辕大磐的味道。
　　当然，厉害也是真厉害。
　　据说不死邪刀可以直接以人化万，无坚不摧，连柳生但马守这个亲儿子，柳生家现在的家主，东瀛的武林盟主，差不多先天宗师的剑道宗师，也接不下两招，只是稳定性不行，每一次出刀都得退回人形态重新运功，无法一直人刀合一。
　　张伟豪自然想到这是哪部武侠剧武侠电影的反派了，不就是剑啸江湖跟武林七公主的那个终极大 BOSS，确实是很厉害，非常的BT。
　　估计这应该就是东瀛那边的最大 BOSS，保底都是先天大寨师。
　　朱无视这算是跟张伟豪第二次见面，事情他已经了解的差不多了，是真的挺无语的，不过还是厚着脸皮询问道：“确定是先天大宗师吗？”
　　“除了天人合一，不可能瞒过我的眼睛，要不是万老板突然跟我竞价，连八十万两都喊了出来，把那位震惊到了，我都未必能发现对方的存在，你觉得呢？”
　　张伟豪说道这里，是主动给神猴这个世伯倒酒，严格来说神猴也算后党，跟太后关系不错。
　　毕竟是先皇指派的顾命大臣，皇室守护者，太后对于朱无视还是很信任的，反而不是很信任自己那个调皮捣蛋很是顽劣的亲儿子。
　　朱无视自然没心情喝酒，但还是接了过来一饮而尽，长服口气道：“万兄是真的太不应该了。”
　　“常在河边走哪有不湿鞋。靠着湘西四鬼跟自身庞大的财力他横行霸道惯了，以为真的是谁都拿他没办法，结果是碰上了真正的狠人。其实我还得谢谢他，要不是他， 我可就麻烦大了，可没闲心在这里喝花酒。”
　　听到这里，朱无视也是一脸的郁闷，觉得万三千脑子进水了， 别人连张灵玉的主意都敢打，能是一般人吗？
　　不过一想到对方的身份，朱无视是一脸慎重道：“确定是西方魔教的教王玉罗刹吗？”
　　“不确定，但他用的是神刀斩，而且是早已登峰造极，出神入化， 是把自身的武功刀道全都融为一刀，看似没有任何技巧变化，但又蕴含了所有的技巧变化。”
　　尸体朱无视已经看过了，那一刀连他都如芒在背，完全不知道应该如何抵挡。
　　他已经是把先天大宗师想象的很恐怖了，但真正见识到大宗师出手，突然发现， 大宗师的可怕压根不是靠臆想就能想象出来的。
　　“是了，也只有神刀斩才能做到这一步。神刀斩是西方魔教教主才能参悟的镇教神功，除了玉罗刹又能是谁。他的画像…………”
　　张伟豪点了点头，直接让东方白跟雪千寻姐妹笔墨伺候，然后是把丁鹏的样子，包括之前出手的那一刀全都画了出来，采用的素描， 甚至还融入了武道意境，看上去就像是身临其境一般。
　　“想不到灵玉你在画道上的造诣如此之高，近乎已经算是开宗立派的画道大宗师，甚至不输江南第一才子唐伯虎的画，确实是不凡。”朱无视原本只想要个丁鹏的画像，没想到连神刀斩的刀意都能看到，虽然最多也就一两分神韵，但已经很可怕了， 换他是肯定做不到的。
　　“也就只能模仿到这样的水平。城内不用搜了，也不用封锁， 人早就跑出城了。先天大宗师都有各自对天道大道的领悟，可以掌握天地伟力， 虽然那家伙没有全力出手，但我看出来了，他擅长空间法则，可以直接空间移动，包括他的神刀斩也一样， 在一定范围内，躲不掉， 出手必中。”
　　“什么？空间……这什么意思？”
　　见朱无视确实是不懂，张伟豪直接拿起桌子上的杯子展示道：“正常情况下我们想要从这个杯子到这个杯子，只能是施展轻功，速度的快慢取决于我们各自的身法，但身法再厉害都有迹可循，不过快慢的区别。
　　但对方却是类似咫尺天涯，缩地成寸的神通，直接从A就能跳跃到B，中间没有过程， 只有结果， 根据本身境界的不同，一些厉害的几百米到几千米不等，这就是一步的距离。
　　就像西游话本里面孙猴子一个跟头十万八千里一样。
　　我最近就在修炼缩地成寸，咫尺天涯的神通，可惜我才刚刚入门， 一步最多几十米，追不上，也不敢追。”
　　“真有这样的神通？”
　　“自然，佛门六神通不就有神足通，佛门的大宗师自然是会六神通的，而且不止一种神通，在某种意义上来说，他们就算是人间真神了。”
　　“不知灵玉是否可以给本侯展示一二。”
　　“可以！”
　　张伟豪说完直接凭空消失在了众人面前，然后是出现在了青楼门外。在跟门口的守卫打了个招呼后，慢悠悠的从一楼又走了回来。
　　“想不到真有这样的神通，想要修炼必须满足那些条件？”朱无视简直爱死这样的神通了。
　　“天人合一。”

第162章 曹公公1！
　　“你还真告诉他了啊。”东方白本就是速度流，自然是对这样的神通很感兴趣，当然不认同张伟豪把修炼方法告诉其他人，所以在朱无视走后，直接是一脸不解的问道。
　　“你以为脑子听懂了脚就能学会？佛经道经里面各种神通多得是，我练金光咒就是护体神功，别人练就只是王八念经，修仙要真有那么容易，就没人会去练武了。”张伟豪就是乱说的，你要这都能练成， 他除了佩服还是佩服，自然不怕。
　　朱无视怎么说呢？
　　张伟豪个人觉得跟天才不沾边，反而古三通是个天才，吸了八大高手一百多人的内力，这才勉强打平， 这不是废物是什么？
　　而且但凡这种喜欢扮猪吃老虎，比起武功更相信权谋阴谋的枭雄，大多都是扮猪久了就真成了猪，反而很难真正登顶。
　　反倒是类似西门吹雪那样更纯粹，单纯只相信自己手中利剑的纯剑客，很恐怖，指不定什么时候就成功悟道，一步登天。
　　“话说你到底打得过不？ 我怎么觉得你能救，但不想救。”心直口快的醉可人是直接说了句大实话出来。
　　“想多了，那一刀我倒是勉强能借助，但也过不了几招，确实很强，暂时还不是对手。而且我也不确定那家伙在先天大宗师里面的排名，反正这要真是垫底的存在，以后碰到先天大宗师了，能跑就跑。”
　　张伟豪说的可是大实话，他真不确定这个世界的先天大宗师的强弱，主要没见过，没交过手， 不确定。
　　可能很强，也可能很菜，全看对天地法则天地能量的掌握程度，至少这个世界的天地能量比上一世的影综世界强很多，绝对比他们几个转世前更强。
　　同样的，如果是在大唐世界， 同样是先天大宗师，因为那个世界的天地能量比这个世界强大很多，这里的先天大宗师可能还不如一些先天宗师厉害。
　　例如阴葵派的天魔大法，这还只是天魔策的第二卷，还不是里面最厉害的魔功。
　　天魔大法共分成十八重，但是从创派初祖以降，不曾有人臻达第十八重的境界，而修习天魔大法的女子，绝不可和自己心爱的男子有亲密接触，就连阴后祝玉妍也因为情不自禁与邪王石之轩发生关系，使她天魔大法的进境止于第十七重天，无法突破，只能受困于先天宗师巅峰，无缘先天大宗师，但因为自身深厚的功力，算是先天大宗师之下的最强宗师之一。
　　天魔大法的内功修练着重于十二正经，起于太阴，终于厥阴，任督二脉为主通道，周而复始，如环无端。
　　其行走方向虽可变化多端，但仍有脉络可寻，是由手之三阴，由脏走手；手之三阳，则从手走头。
　　足之三阳，从头下足；足之三阴，从足至腹。
　　修练出的真气飘忽莫测，似虚还实，至阴至柔又沛然浑厚，在攻入敌手经脉后会使人感到有如撕裂般的痛楚，而且具备收束其他邪气的功能，妒妒便曾凭此替徐子陵医治杨虚彦黑手魔功的邪毒。
　　天魔大法更有吸纳法，讲求以无形之力，盗取对方有实之质，敌人发力愈猛，愈是正中下怀，可以像是个无底黑洞任意吸纳敌人攻来的真气再挪往攻撃其他对手，并以天魔力场在方圆一丈内产生出空间凹陷的错觉，使人无法用力，难受至极点。
　　而妒媲练到第十八重的天魔大法还能使对手有身不由己的感觉，其天魔力场更似活物，变幻万千。
　　天魔劲场还可任由施展者收窄缩紧，天魔大法中最后与敌偕亡的绝招玉石俱焚，便是把天魔劲场不住收缩至一点后，连带自身精血引爆伤敌，威力以惊人的高速扩散波及达两十丈方圆的空间，祝玉妍全赖这招玉石俱焚，教石之轩不敢妄动，勉强保住魔门八大高手首席的宝座。
　　天魔大法共分六篇十八层，一到四层为形神篇，五到八层为刚柔篇，九到十二层为虚实篇，十三到十六层为空间篇，十七层为解体篇，十八层为轮回篇。
　　要知道只有练到最后一层才算是大唐世界黄易武侠世界的先天大宗师，这明显跟这个世界的先天大宗师不是一个层次。
　　毕竟大唐世界至少也得算是高武世界，上限不输仙武跟一些玄幻世界。
　　像明玉功，九层明玉功其实也只是虚实层次，还不涉及空间， 算上移花宫的一些绝技，可能也就天魔大法十二十三层的水平，这在大唐世界可能也就普通先天高手，在阴葵派混个长老都不容易。
　　当然，因为世界法则跟天地能量的不同，不同的武功表现出来的威力也完全不同。
　　这里先内力后真气，不是不想，而是没办法， 想要真气起步很难，很费资源，只有极少的神功可以做到，而且入门条件很苛刻。
　　这也是张伟豪拿不准这里的大宗师到底什么实力的原因。
　　他现在可能已经不输大宗师了，可能还有一些差距，所以暂时不打算跟大宗师交手，打算等自己悟道，掌握一定的天地权限之后再说。
　　这个悟道不是说你懂了就悟了，而是要跟天地法则沟通，接触， 打下自己的烙印，不同世界的天地法则都是不一样的，需要重新开始。
　　一些高等世界，难 度会大上很多，但你要到过这个层次位置，肯定是比其他新手要容易很多，而且其他的都可以重新再来，精神修为跟天赋神通是绑定的，这在任何世界的价值都很高。
　　所以别看张伟豪都是在各种打胡乱说，但大多时候他都能糊弄到人，毕竟他看上去是真的很会，真的很强，你很难找到反驳的理由务 “那之后应该不会来人了吧……”东方白话音刚落，直接就听到了很是粗暴的踹门声，群玉院的大门是直接被一群番子很是粗暴的直接踹开了，一看穿着竟然是东厂的人，还是满头白发唇红齿白的曹正淳亲自带队。
　　刘喜、曹正淳都是朱厚照的大伴，也就是潜邸的太监，雨化田是后起之秀，走的是太后的路子。
　　毕竟朱厚照继位的时候很小，很多事都得太后做主，太后在内廷自然是有自己的班底，而领头的那个就是雨化田，所以是执掌的西厂， 也算是平衡内廷的宦官势力，避免刘喜、曹正淳一家独大。
　　方 “看来还得再耽误会儿，等会就能睡觉休息了。怎么？等不及了？”
　　“是啊，等不及了，你可是我的第一个恩客，入幕之宾！”

第163章 曹公公2！
　　“不愧是东厂，好大的官威啊。怎么？这是打算直接过来拿人？”别人怕东厂，张伟豪可不怕， 而且他算是看出来了，东厂这是打算借题发挥啊。
　　“岂敢，不过事关重大，张公子请吧。”曹正淳皮笑肉不笑的看着张伟豪直接发出邀请。
　　“有点意思，我自然是没问题的，不过这一路你确定真能保证自己的平安方”张伟豪并不打算起身，你既然都不给我面子，直接过来找我麻烦，那我又何必给你面子。
　　“张公子这话什么意思？”
　　“没别的什么意思，毕竟我都已经被大宗师盯上了，有第一个就有第二个，我自问还算有点本事， 可如果我跟你走，那就意味着我没有了反抗能力，到时候有人对我出手， 你们东厂多半就得垫背了，曹公公要不怕， 我这就自封经脉，陪你走上一遭，但愿抵达天牢之前还会有活人。”
　　曹正淳又不傻，自然听出张伟豪这话的意思，皮笑肉不笑的含沙射影道：“张公子这是在威胁杂家。”
　　“称不上威胁，赌一把咯。你既然敢请我去诏狱问话，那我自然也敢把自己的安全交给曹公公负责，反正我要出了事，老祖生气了， 最多也就改朝换代而已，没什么大不了的。”
　　曹正淳这一下是不敢再嚣张了，这家伙是装都难得装了。一旦翻脸就会让吃剑老祖出手，这是要另立新旱还是直接改朝换代？
　　曹正淳对自己的身手自然是非常自信的，不过现在却自信不起来，可以说先天大宗师的出现，是把类似曹正淳跟朱无视这些原本的战力天花板心态都给搞崩了，很怕这样的怪物跑去皇宫闹事，真要那样的话， 乐子可就闹大了。
　　新皇登基谁最惨？
　　当然是他们这些家奴，一朝天子不一定会一朝臣，而且多多少少也会留些体面。
　　唯有他们这些掌权的宦官不同，大多都会被拉清单，成为新皇讨好那些文官集团的工具。
　　正如张伟豪说的那样，如果你要不讲规矩跟我玩这一套，可以，那我也不讲规矩，直接请老祖出手， 去皇宫大内好好的闹闹，杀个皇帝来玩。
　　至于能不能杀？
　　先天大宗师都有不小的成功概率，先天之上…………这他妈谁拦得住。
　　吃剑老祖是否存在…………就张伟豪现在的这身本事来看，大概率是存在的。
　　毕竟张伟豪的身份背景不算什么秘密，早就被扒的干干净净。
　　三年多以前都还只是一个纨绔子弟，现在已经算是先天大宗师之下有数的存在，这要没个超级厉害的师傅怎么可能，光是那些神兵的来源就没办法解释，所以吃剑老祖大概率是真的。
　　真有些被吓到的曹正淳立马就变得客气软化了不少，是一脸卑躬屈膝道：“张公子说笑了，不过就是正常问问话，主要京城突然出现这样的高手，陛下跟太后也有些寝食难安，难以入眠，所以是让咱家这个当奴才的过来问个清楚。”
　　“还知道自己是奴才啊，你家主子都不敢这样跟我说话，你也配？要不是我张家还在入朝为官，我刚才就一剑杀了你。装逼装到我张灵玉头上了，你曹正淳算个什么东西，刘喜现在见都不敢见我，只敢躲着我， 你一个刘喜手下的奴才，还敢跟我龇牙咧嘴，小白，掌嘴！”
　　东方白看着霸气侧漏，完全不把曹正淳这个东厂厂公给当回事的张伟豪，直接是美目一亮，眼泛桃花，突然觉得这个公子确实是跟令狐冲不一样，还真的是很优秀， 很迷人。
　　东方白一个闪身就出现在了曹亚淳面前，曹正淳自然不可能伸脸给人随便打，可是他的身法武功如何能是东方白的对手，是打完左脸打右脸，一点还手之力都没有。
　　真当东方不败的武评榜第二全是太平洋？多多少少还是有些真才实学的。
　　“东方不败！！！”
　　被连续抽打了十几个大逼兜子，脸都被直接打肿的曹正淳是彻底怒了，直接看向了张伟豪凶相毕露道：“张灵玉，你别得意，你们张家敢跟日月神教勾结，我看你们怕是早就有反心，想要造反。”
　　“说你蠢你还真是有够蠢的。你之前诬蔑的那些造反的官员，大多都是没那能力的，有能力也就不是你一个区区太监，能够对付的了。皇帝不傻，知道那些就是替罪羊，你能捞银子，帮他平衡朝堂实力，杀鸡儆猴， 他不会管你，冤假错案， 是对是错这都不重要。
　　但是嘛，我是真有造反的能力， 只要我舍得付出一定的代价，可以请得老祖出手，别说你十万禁军不能随身带着，就算再加十万又何妨？
　　还不够老祖一个人杀得，屠了整个皇宫就是老祖动动手的事，我跟日月神教联合怎么了，不怕告诉你， 我就是日月神教背后真正的主子。
　　你现在就可以去告诉你的皇帝，如果皇帝明天不杀了你，把你的人头送进张府，我保证，明天晚上我们张家就会直接造反，老祖跟我直接前往你们的皇宫大内，见人就杀， 把人都杀光了，这天下也就可以改姓了。
　　反正我们对当皇帝没兴趣，谁当皇帝都行，就你现在的主子不行， 他必须死。”
　　曹正淳这一下是彻底傻眼了，见过狠得，没见过这样狠得，那个吃剑老祖真有那么恐怖…………是了，不是这样恐怖，这个张灵玉凭什么这么嚣张？
　　别的不说，光凭他刚刚的那几句大逆不道的狂言妄语，他们张家给判个灭九族是一点不为过。
　　曹正淳在这一瞬间想了很多，但悲剧的发现，事实大概率就是这样，真遇到连朝廷都惹不起的存在时，除了杀了他这个惹是生非的蠢货外，还能有什么办法？
　　真要闹翻，弄得改朝换代， 他只怕死的更惨，这他妈是真有造反改朝换代的能力啊。

第164章 好一个狗太监！
　　还没等曹正淳想好要找什么台阶下， 突然听到不断有人摔倒的声音，还有大门关上的声音，回过头一看，他带的几个本领高强的东厂档头不知道什么原因竟然是全都倒下了，生死不知，原本被野蛮踹开的大门也不知道何时关上了。
　　这样诡异的一幕，别说曹正淳了，东方白、薛可人也都看的一脸惊悚，仿佛是活见鬼一样。
　　“你…………你这是什么意思？”看着眼睛跟瞳孔已经变成血红色，仿佛从地狱爬出来的血修罗一样的张伟豪，曹正淳是汗毛都立了起来，他这辈子就没见识过这样恐怖可怕的人物，自己这一次是真的踢到了铁板上，怕是很难脱身了。
　　“张公子，你可是当今天下最顶尖的人物，有着大好前程， 没必要…………”
　　“唉，你这蠢货是真的很蠢啊， 怎么还是听不明白。你最大的依仗不是武功，你这武功连我身边的丫鬟侍女都比不过，很好杀的，要不是大多数人都怕你的这身官皮，杀你真就跟踩死一只蝼蚁一样。
　　你觉得我真会怕吗？
　　所以啊，在我面前就不用拿什么皇权来压我了，知道什么叫做天子，什么叫君权神授吗？
　　说直白点， 在真正的仙界， 那些王朝皇室都是仙门扶持的，甚至整个世界不过是一些仙门的牧场，供他们垂钓人间气运，维持仙门运转所用。
　　你要懂事听话，老老实实给我们这些仙人当狗，把事情做好了， 你自然可以在人间作威作福，但你要妄自尊大，真以为你能反天， 逆天改命， 唯我独尊。
　　不好意思，皇帝不听话， 换皇帝；皇族不听话，那就直接改朝换代； 如果一个国家的所有人都不听话，那就把这个国家屠了，迁新的人口过去，重新建立新的国家民族；一个世界的人不听话，那就直接灭世，从其他世界迁移人口过去，这就是仙门， 这就是天道。”
　　“这…………这…………这…………这真是仙门，仙人做的事？”曹正淳对自己还是有清醒认知的，自问自己不是什么好人，但跟张伟豪嘴里的仙人仙门一比，好家伙，自己简直善良的像个圣人，活菩萨。
　　“把反对自己抵抗自己的人都杀光，不就只有听话的信徒了吗？那些宗教圣战你不会一点都不知道吧，如果你就这点水平，那你连给我当狗都智商不够，还是哪儿来的滚回哪儿去，记住了，是“滚”回去， 不然我不一定杀了你，但我可以给你洗脑，让你变成一个疯子，直接不穿衣服在大街上裸奔，你觉得到时候你的这个厂公还能继续当下去吗？”
　　金九龄现在还在刑部大牢关着，问心咒有几个人不怕的？
　　这也是朱厚照压根不敢私下召见张伟豪的原因，真有神通仙法， 有几个帝王是真不怕的。
　　世人渴望神灵，希望得到神灵的垂青，但当真正的神灵并不像世人幻想的那么美好大公无私，反而非常的暴戾自私的时候，世人就会恐惧害怕神灵，不惜一切手段除掉神灵。
　　如果确实是不是对手，又会成为最为虔诚忠诚的信徒，这就是人性。
　　眼看着曹正淳真的打算跪下来滚出去，张伟豪直接脱掉了自己左脚上的白色长鞋，把鞋子踢到一旁道：“不错，识时务者为俊杰，我现在给你第三个选择，像条狗一样的用嘴叼着我的鞋子爬到我面前。那样我就收下你曹正淳当狗。
　　刘喜我是肯定要弄死的，朱厚照这个小皇帝后面看心情，你可以坐上刘喜的位置。
　　立皇帝算个屁，要做就做九千岁，到时候好好练练剑法，练得不错，有九千岁那气质了，我就把天怒剑给你，有了这把剑，数千大军包围你，你也可以成功反杀他们，在皇宫大内你可以横行无忌，成为大明朝首屈一指的大太监。”
　　薛可人是见过天怒剑的，对于张伟豪这决定很是意外，非常的不解，甚至觉得风险极大，一个不好就可能会养虎为患。
　　东方白不知道这把剑，但听得出来，这把剑非比寻常，是一脸不解道：“这把剑给我不行吗？”
　　“你又不打算造反，任我行都比你更合适。而且这是一把凶剑，必须是野心很大天生霸气的枭雄野心家用，同时必须控制自己的欲望跟杀意，不然会被这把剑反噬，它的上一个主人可是人屠白起，屠灭了一百多万人，占到整个战国时期阵亡将士的一半以上。”
　　曹正淳此时自然是倍感屈辱，但也听到了另外一种可能，那把天怒剑很恐怖，有了那把剑自己真有可能皇城无敌，只是风险很大， 是一把很可怕的凶兵。
　　而且曹正淳也听出来了，张灵玉对造反当皇帝兴趣不大，但惹到他了。他也不会顾及你是不是皇帝，是真会出手报仇的。
　　忠君爱国不存在的，这家伙是真正的修仙者，修得是天道大道， 压根不在意人世间的礼义廉耻伦理道德，兴许这才是真正的大神通者吧。
　　曹正淳怎么选？
　　原剧就已经给出了答案，朱厚照也是类似的做法，曹正淳还真就像条狗一样的用嘴叼着鞋子爬了过去。
　　因为他很清楚自己真正的依仗是什么，离开了皇帝跟皇权的支持， 他啥都不是，他的那点武功怕是连皇城都走不出去。
　　看着曹正淳这个威风凛凛的东厂厂公，真的是像条狗一样的叼着张伟豪的鞋子一步一步的慢慢爬了过来，薛可人跟东方白、雷千寻堪称三观尽毁，是彻底颠覆了她们的世界观跟价值观。

第165章 善良的大姨子1！
　　“进来啊，一起，难不成你还打算让我专门单独给你开个房间，又或是站在门口给我们守夜？”左拥右抱，搂着东方白雪千寻姐妹正打算进房间就寝的张伟豪，见薛可人停在门口止步不前，是直接调戏起来。
　　“我…………我也要进去吗？”
　　“不然呢，你当剑侍是什么，少爷我裤裆里的就不是剑了？剑侍就是主人的剑鞘，偶尔也会帮着装剑。快进来，少爷我等会就好好教教你剑法，教教你什么是真正的上乘剑法。”
　　张伟豪现在是装都懒得装了，这有什么好装的，这都不懂事不听话，留着干嘛？一个剑待而已。
　　薛可人是真没想到会出现这样的情况，不过看着东方白雪千寻姐妹，知道自己要不加入，以后怕是很难继续留在张灵玉身边，就算留着也不会真拿她当自己人，只能是红着脸跟着进了这个香气扑鼻灯壁辉煌的厢房。
　　张伟豪见到这一幕自然是一脸的得意，这可是楚留香的女神啊， 现在……直接就成为了自己的小母狗，之后想怎么调教玩弄都行。
　　一开始张伟豪都以为古代的女人放不开很含蓄，其实他错了， 古代的女人才是真的什么都能做。
　　因为她们的自我认知就是要取悦自己的男人，听自己男人的话， 一旦跟了你， 认定了你， 那就真的是身心全都属于你，在大户人家尤其如此。
　　那些小妾姨娘为了争宠怀上孩子，玩的可不是一般的花，是现代的男人完全想象不到的。
　　务 “要全脱吗？”薛可人红着脸，很是娇羞的问道。
　　“肚兜留着。”张伟豪也在脱衣服，不过不是他自己脱，而是在东方白跟雪千寻姐妹俩的侍奉下脱衣服。
　　就这样说吧，以张伟豪这一世的出身家世，真就是人们常说的饭来张口衣来伸手，在家里从小到大都是身边的丫鬟侍女给他穿衣服脱衣服，连洗澡都不用自己亲自动手。
　　而且在年纪大了一点后，大丫鬟跟暖床丫鬟还会给你性启蒙，也就是在你可以勃起，出现梦遗之后， 就会传授你性知识，用嘴给你清洗鸡巴，各种按摩，你想要如何玩弄她折腾她都可以。
　　暖床丫鬟是从小就有，就跟人形电热毯差不多。
　　尤其是在京城，这时候可没暖气，进入深秋之后很冷， 所以大户人家的老爷少爷不会直接钻进被窝，会有专门的暖床丫鬟先钻进去给你把被窝弄舒服后你再躺进去，你想要她们陪你一起睡就陪你一起睡，想要一个人睡就一个人睡。
　　家里伺候你的那些丫鬟你想睡就睡，甚至喜欢喝人奶的， 还可以把府里的奶娘叫过来喂你喝，大户人家的奶娘都很漂亮，而且大多都是家生子，哪怕结了婚生了孩子， 主家也是想怎么玩弄就能随意玩弄的，比你想象的更离谱。
　　所以像张伟豪这样的出身，没碰过女人那是不可能的，这一辈子少说也能三位数起步，妻妾成群说的就是他这样的公子哥小少爷。
　　他们最大的使命不是家族复兴家族荣光，而是开枝散叶多子多孙。
　　这也是张伟豪之前骂李寻欢对不起自己列祖列宗的原因。
　　因为李寻欢最大的问题就是快要把自己这一脉弄得绝嗣了，这在封建王朝儒家文化中可是大忌，仅次于造反。
　　所以才会有那句，不孝有三， 无后为大。
　　也正因为张伟豪的出身就决定了很多东西，所以饶是薛可人、东方白都不会觉得他这样很渣，很花心，非常能理解。
　　令狐冲左拥右抱，见一个爱一个叫做花心，但像张伟豪这样的顶级世家公子真不是，这只是别人的日常生活，真要全心全意只爱一个女人，那才是大问题，光父母那关都过不了。
　　甚至都已经催过好几次，让他早点纳妾娶亲，张伟豪这才直接纳了岳灵珊，不然师娘那边不太容易搞定，顺带也能堵住自己父母的嘴。
　　脱了个精光的张伟豪，看着已经是在床上躺好的三个仅穿着肚兜的美人，直接就躺到了东方白跟薛可人的中间。
　　雪千寻见状，很是懂事的爬到了张伟豪的身上对着他的脖子胸膛很是细腻温柔的亲吻起来，还伸出舌头一点一点的舔舐，甚至是会从早就准备好的杯子里含上一个冰块吸吮，这就是古代的漫游。
　　慢慢的，雪千寻是直接一点一点的往下，最后是停在了小腹那里， 喝上一口琼浆玉液，然后是直接含住棒身，玩起了深吞。
　　张伟豪并没有去看正在吞吞吐吐的雪千寻，而是直接把手从东方白跟薛可人的颈下穿了过来，从她们的肩膀向下，隔着肚兜摸起了她们的奶子。
　　这时候可没什么胸罩，肚兜就是最里面的内衣，而且肚兜不单单是女人，有些男人也会穿， 例如贾宝玉就很喜欢穿肚兜，还是大红色的。
　　张伟豪的审美偏现代，自然不会穿这玩意，不过小时候可没少穿， 而且张伟豪一直都觉得女人穿肚兜很有感觉，就跟穿了情趣内衣一样。
　　“都学着点，以后也得像千寻这样侍奉我知道吗？”
　　饶是东方白这样的神教教主，此时也是一副小女儿姿态，很是娇羞的支吾一声：“知道了，少爷。”
　　“嗯，白姐姐真乖，张嘴，少爷我要好好的奖赏你。”张伟豪说着说着就直接亲吻了上去，跟东方姐姐口舌相交起来。
　　虽然不是第一次睡在一起，但之前更多只是暖床丫鬟，像今晚这样真枪实弹，绝对是第一次。
　　不过有了前面的铺垫， 这一次倒是表现的自然了不少，也配合了很多，仿佛真的是彻底认命了。

第166章 善良的大姨子2！
　　东方白可不傻，也听自己妹妹说过双修的事，说难听点，她们姐妹不过是她们那个好师傅给这位公子爷准备的上好炉鼎，她们修炼的葵花宝典本身是有很严重的缺陷，是需要阴阳双修才能真正练成。
　　换句话说，如果自己不懂事，只想拿好处，不想要尽自己的责任，真要跟什么野男人私奔，结局只怕不会太好，肯定不会轻易放过她，而且会随着功法的反噬自食其果。
　　这不是随便找个男人双修就能解决的，首先得质量很高境界很高的纯阳真气，然后本身还精通这方面的秘术，这样不但可以解决“孤阳不长，孤阴不生”的问题，还能阴阳调和，补足原本的不足，真正踏入天人合一，天人化生的境界，然后成为真正的先天大宗师。
　　东方白并不是天人合一，离天人化生差的更远，但因为是抱丹加葵花宝典大成，本身还有不俗的剑术，算是剑道宗师，所以综合实力不输天人合一的先天宗师，算是先天大宗师之下有数的顶尖存在，自称“不败”，也算合适。
　　别的不说，为了培养她这个东方不败，前前后后砸下去的那些资源可不少，而且自己唯一的这个妹妹也早就是被彻底洗脑，跟她可不是一条心。
　　指不定是早就把她这个姐姐卖的干干净净。
　　东方白跟在张伟豪身边也有一段时日了，也算是见识过这位公子的手段，跟高的完全没边，堪称当世无敌的师傅相比，这个公子很诡异，有一种让人说不清摸不着的可怕。
　　你永远不知道他的真正实力到底是有多恐怖，反正东方白不相信他真拿大宗师没办法。
　　这也是张伟豪的高明之处，就跟博德之门3的邪术师一样，仗着自己魅力值高，会忽悠，直接是嘴遁无敌，靠着一张嘴就能说死千军万马，甚至是让对方的灵宠临阵倒戈，大多时候压根不用出手，直接就能靠嘴通关。
　　当然，游戏里面是摇骰子加读档大法，但张伟豪有时间之眼，可以通过时间之眼不断地测试，比摇骰子拼人品加读档大法更好用。
　　所以大多时候他就跟个邪术师一样，装备妹子小弟神功全靠忽悠，能动嘴，绝不动手，动手也不过是为之后的嘴遁做铺垫。
　　有时候装个逼就行了，动什么手，看得见的强大， 再强大也有限，看不见想不明白的强大才是最恐怖的，我的强大全都取决于你的想象力。
　　这也是张伟豪上一世可以一个人直接镇住五大流氓彻底改变世界格局的原因。
　　对付东方白这种自私自利的极致利己主义，直接动手，靠武力压服她是最愚蠢的做法，各种跪舔自然也没用，你又不是令狐冲这个真命天子，没有被剧本绑定。
　　所以最好的招数就是让她自行脑补，胡思乱想，知道自己没得选，必须得重新调整心态，收起她在日月神教的那一套，老老实实的从小做起。
　　这女人又不是真不能低头，真不会卑躬屈膝，只是当初跪多了，现在站起来了，被手下人“文成武德”吹捧久了，觉得自己真是号人物了，开始飘了，是真正的眼高于顶，目无余子，而张伟豪就是要亲手一点点的打破她的所有幻想，让她见识到自己的可怕，老老实实的乖乖给自己当暖床丫鬟。
　　而曹正淳就是最适合的那只鸡。
　　严格来说，曹正淳的权力跟地位，比起东方白这个日月神教教主只高不低，真要起冲突，大概率是她这个东方不败吃亏。
　　但曹正淳在张伟豪这里不过就是一条狗，是真正的那种跪在地上摇尾乞怜，一点都不敢龇牙咧嘴的哈巴狗。
　　让他跪着就不敢站着的奴才。
　　张伟豪当然清楚东方白没有表面上这样老实，能在日月神教那种地方脱颖而出的魔教教主怎么可能会是恋爱脑，自己又不是剧情杀的天命之子，真要代入令狐冲是铁定会吃大亏的。
　　不过现在估计也是慌得一批，这女人很聪明，隐约猜到了一些真相，是为数不多的怀疑那个丁鹏就是自己搞出来的。
　　是真正的大宗师，但绝对不是敌方阵营，而是自己人，她要不老实，说不得就是跟万三千一个下场。
　　其他人还会对万三千的死活抱有一定幻想，东方白却比任何人都清楚万三千死定了，会被逼问出所有的秘密后直接弄死。
　　原因很简单，他得罪了一个他得罪不起的人。
　　甚至东方白一点都不怀疑张伟豪之前对曹正淳说的那些话，在她看来，那既是威胁也是事实，他们背后有吃剑老祖这样的靠山，本身就是老祖布局在这个世界甚至是上界的棋子。
　　说不得前世认识，他们才是真正的一伙人。
　　张伟豪压根不在意东方白心里怎么想的，这是武侠世界，也是封建王朝，旧社会。
　　上官海棠一开始不也是暗恋自己的义兄段天涯，恨不得把自己一颗真心挖出来给他看，可那又如何？
　　还有已经嫁人十年，哪怕生了孩子，依然是对自己表哥初恋情人青梅竹马念念不忘的林诗音……调教过几次后，不也一样变成了他的形状。
　　武侠世界因为被男人夺走了第一次而出嫁从夫的女人可不少，甚至是有对强奸犯动真感情的。
　　嗯，纪晓芙同学，说的就是你。
　　所以啊，在我先得到你的人后，你的心迟早是我的，要一直不是我的，那就找机会把你的心上人搞死好了。
　　就这都还不行，那就直接洗脑，或者杀妹证道算了。

第167章 善良的大姨子3！
　　龙啸云的操作本身其实没什么大问题，就是下手晚了点，要一早就下黑手把李寻欢搞死，林诗音搞不好早就彻底认命，一切都听他的了。
　　一个无依无靠的漂亮女人，在这样一个时代，她有的选吗？
　　张伟豪的手从下边拖住了东方白的奶子，两个食指来回的揉戳着浅绿色肚兜里的奶头，其他手指已经因为力道陷入到乳肉之中，那手感是真的很不错。
　　虽然这里的先天主要是看的真气品质跟功法境界，但越早突破的，体质皮肤也会被强化很多。
　　其实东方姐姐不年轻了，称呼东方阿姨都不为过，也就比宁中则小上几岁，但这皮肤状态，保养的那是真的很不错。
　　不得不说东方姐姐的事业线很给力，满头是真的很大，圆润饱满不说，还很挺翘，哪怕是亲姐妹，姐姐跟妹妹还是有很多不一样的地方，总所周知，老王（王祖贤）看腿就行了。
　　“嗯……啊……”
　　张伟豪低下头，猛地吸在东方白的一个乳房上，并没有完全脱掉肚兜，只是把肩带下滑，把里面的肉球释放了出来，肚兜依然还挂在胸前，这样半遮半露反而更有风味。
　　别看东方白手上功夫很硬，但她的乳房却柔软无比，轻轻一吸便嵌入嘴里，用舌头定住两粒乳头来回的挑动，空出来的手摸向了她的后背，洁白润滑的肌肤在手上舒服极了。
　　有不少武侠迷曾经这样分析过，葵花宝典其实就是玉女心经跟先天功魔改的，是有一阴一阳两部，本身是双修功法，如果是一男一女同时修炼，通过双修，阴阳调和的方式，就能解决葵花宝典的弊端，而单独一人想要修炼成功，只能是不男不女，变成阴阳人，也就是太监才有可能（缺了另外一般，单独修炼，谁都练不成）。
　　当然，这就是一说，金老爷子自己都不知道。不过金老爷子一个写小说的，他懂个屁的葵花宝典，不知道也正常。
　　不过东方白跟雪千寻练得这个只有女人才能练的葵花宝典，还真是双修功法，就是自己上一世的大老婆唐紫尘专门给自己准备的极品炉鼎。
　　留着让他阴阳双修突破先天用的，就算靠自己突破了，留着这样的炉鼎在身边，对修炼的帮助也是很大的。
　　暗示他早点飞升上界，跟她团聚。
　　张伟豪的口水已经打湿了东方白的大半个乳房，吸在嘴里不断发出“吧唧吧唧”的声音，张伟豪不断的捧着两个乳房来回交替的吸允着，不时用牙齿轻轻咬住东方白的乳头，来回摩擦。
　　什么是炉鼎？
　　东方白现在就完整的展示出来了一个上好炉鼎最直接的显着特征，稍微一被挑逗，被他的纯阳真气入侵，小穴瞬间湿润起来，明显是已经动情，可以直接进入。
　　东方白也没想到自己反应会这样大，全身就跟无数的蚂蚁在身上乱爬一样，很是难受，是完全抵御不了这种纯阳真气的入侵。
　　在被张伟豪摸上小屄的一瞬间，整个身体瞬间就瘫软了下来，是一点反抗之力都没有。
　　她的真气可是非常雄厚的，就算是了中了嵩山派串通她侍女给她下的剧毒，也能轻松压制，直接逼出来。
　　但张伟豪的纯阳真气仿佛是她的克星一样，一入侵，一被玩弄上小穴后，就整个人彻底投了，再也没有了原本的那些傲气跟自信，整个身体变得无比火热，对阳根充满了渴望。
　　“……啊呀呀……好舒服……”
　　“这就喊舒服了？那这样呢？”张伟豪直接施展自己快如闪电的黄金手指，对着东方白的阴蒂不断的柔捏摩擦起来。
　　“……好棒……好棒……忍……忍不了……”
　　正学着雪千寻那样给张伟豪舔舐鸡巴的薛可人毫无防备之下是直接就被东方白喷了一脸，还没等她反应过来，雪千寻是直接抱住她亲吻起来，把场地留给了自己姐姐。
　　果然，当妹妹的还是知道心疼姐姐的。
　　“姐姐，骑上去，我跟可人给少爷含着，一起给他舔，你去让少爷给你舔，很舒服的，保证你会超喜欢的。”知道自己姐姐没什么经验的雪千寻，直接是教起了姐姐应该如何享受这样的美妙。
　　东方白红着脸，试着像妹妹说的那样直接骑到了张伟豪的脸上，瞬间就被张伟豪舔舐起了刚刚潮吹的小屄，大小阴唇被他不断地舔舐轻咬，还把舌头直接伸了进去，仿佛鸡巴一样的抽插搅动起来。
　　这样刺激的性爱方式舒服的东方白忍不住的扭动腰肢，嘴里不停的呻吟道：“……哦哦哦……┗|｀O′|┛ 嗷～～好棒……好舒服……千寻&姐姐现在好舒服。”
　　雪千寻跟薛可人此时才没精力回答她，直接是二龙戏珠一般的一左一右很是投入陶醉的舔舐含弄张伟豪近乎呈九十度直角的大鸡巴，觉得鸡巴是那样的好吃美味，尤其是对第一次经历这种事的薛可人来说，完全超出了她的理解。
　　因为古代没有专门的生理课，女子大多是出嫁的时候才会接触到这些，甚至就是给你一本春宫图让你自己看，照着学（我看过，里面有口交吹喇叭这些，还有荡秋千，比现在玩的花多了），所以很多女人连最基本的男性生理构造都不清楚，这也是这个时代的很多长期待在深闺院落里的小姐被一些男扮女装的绣娘骗财骗色的原因。
　　所以口交什么的完全就不懂，甚至不知道这玩意是干啥的，看着雪千寻含了上去就跟着学了起来。
　　虽然味道有些怪，但并不难受，习惯后隐约有些沉迷，是很快全身心的投入了进去。

第168章 善良的大姨子4！
　　见已经铺垫到位，张伟豪再松开了雪千寻跟薛可人后，没有做任何停留，腰部往前一送，几乎整根肉棒一下子全都顶进了东方姐姐的騒屄里，那里仿佛是有一种特殊的魔力跟吸力一般，很有包容性的同时，又非常的贴合，严丝合缝，是紧紧的包裹住了进入自己身体的巨物，很快就吞噬掉了张伟豪的整根鸡巴，龟头死死的顶在了东方白娇嫩柔滑的花心上。
　　东方白自然不会一点反应都没有，那一瞬间的撕裂感然是她也绣眉紧皱轻咬下唇，不过很快适应过来后，立马开始娇柔婉转的呻吟道：“啊……哦嗯……少爷……少爷……”
　　一旁的雪千寻睁大眼睛看着正在被少爷临幸的姐姐，把手放在了自己跟薛可人的小屄上摩擦起来，之前跟江玉燕、上官海棠一起伺候少爷的时候她们就是这样互动的，所以私底下的关系很好。
　　少爷不在或者忙不过来的时候，她们还会自娱自乐的虚凰假凤，享受这种让她们异常沉迷的闺房之乐。
　　看着嘴角带笑眼角含春的姐姐，雪千寻都不记得自家姐姐是有多久没像现在这样娇柔婉约，一副快乐的小女儿表情。
　　在她的印象中，从记事后开始，自家姐姐就一直很要强，虽然是女儿身，但大多时候都是男儿打扮，也完全是把自己当成了男人，甚至是比神教其他的那些男人更拼，是少有的从最底层搏杀起来的弟子，不然也不能突破丹劲。
　　雪千寻不是没这样试过，但真的太难了，也没办法一直忍受放着神功不练，就是单纯炼体打基础，所以在化劲大成后，雪千寻就开始修炼葵花宝典，还不到先天就跟自家少爷双修，现在葵花宝典也算是大成，在先天里面也算是高手，但根基跟自家姐姐比起来，相差悬殊。
　　别说差着一个大境界，同境界，自己姐姐打她，一个同时打三个问题不大，一对一，可能也就二三十招的水平，甚至可能就几招，差距很大。
　　所以雪千寻现在很替自家姐姐高兴。
　　至于令狐冲，拜托，那都什么玩意，这样的废物，烂人，也配得上自己这个各方面都那样出众完美的姐姐。
　　雪千寻最崇拜的自然是自己师傅，现在是自家公子，然后就是东方白这个亲姐姐，所以最开始一言一行都喜欢模仿她们，但现在已经彻底成为少爷形状的她，少爷怎么说她就怎么做。
　　阅女无数的张伟豪一进去就知道这是传说中的名器，肉壁紧紧的包裹着棒身，还在不断地来回收缩着，好像是有自己的生命灵魂一般，而且那股精纯的纯阴之气，还没开始双修张伟豪就已经澸受到了，勾动的他体内的纯阳之气蠢蠢欲动，是真的很补。
　　正版的葵花宝典张伟豪看过，但那未必是最原始版本，但现在东方白修炼的这版，绝对是双修功法，唯独是对修炼这门功法的女子资质要求很高。
　　女子大多属阴，阴气较重，而东方白恰好相反，她是纯阳之体，阳气偏重，但女儿身自带阴气（天葵、初夜、阴精），反而是勉强维持住了一种很巧妙的平衡。
　　当然，这个纯阳之体阳气重也可能是修炼了国术后的气血旺盛，但不管怎么说，这确实是解决了修炼葵花宝典的一些关键问题，原版葵花宝典可不是女人可以修炼的，因为缺少阳气，反而容易练成一种特殊的阴寒真气，非常容易走火入魔，因为阴气太盛，活不过二十。
　　就算运气不错，侥幸成功，大概率也会练成小龙女那样，动不动就吐血（情绪一波动就会走火入魔），整个人冷冰冰的，跟个冰块一样，都已经不算是一个正常人，连最基本的烟火气都没有了，跟个女鬼差不多。
　　张伟豪此时的鸡巴虽然已经顶到了尽头，却仍然感觉到有一股吸力在不断的吸引着他，渴望更深入一步，而且揉磨的他的龟头很是舒服，是让他差点忍不住的直接射了出来，这可是双修采补的大忌。
　　双修经验很是丰富，这一世也早就开苞，身经百战的张伟豪，立马放慢节奏，有条不紊的加强力度，抱起东方姐姐的一条美腿，一手向前紧紧的抓着她的美乳向后拉扯着，屁股开始更猛烈的拍击着东方姐姐的香臀，每一次抽插都将鸡巴近乎整根抽出，再狠狠大力的整根肏干进去。
　　“嗯……嗯……啊……忍不了了……”
　　“观音坐莲会吗？骑上来，我要你坐在我身上自动动。”
　　此时已经彻底变成了张伟豪喜欢的形状的东方姐姐，直接背对着张伟豪骑了上去，大屁股一弹一弹的上下套弄起来，呻吟声是越来越大，越来越投入，是把一旁雪千寻跟薛可人的声音全都盖了过去。
　　“呜呜……嗯嗯嗯呢……啊啊啊……好棒……好舒服……少爷……小白……好喜欢……被少爷这样……疼爱啊……”
　　“嘻嘻，怎么样？早就说过了很舒服的，而且对功力的增长也很有帮助，等会等少爷全都射了出来，把自己的真气精华全都灌注进姐姐你体内后，你会更快乐更享受的。说不得原本早就无法突破的境界，是直接就会松动，很快就能百尺竿头更进一步。”雪千寻直接摸上了姐姐随着惯性不断抖动的大奶子，跟她亲吻到了一起。
　　看着正被自家少爷不断肏弄的亲姐姐，雪千寻觉得姐姐现在真的好美好诱人啊，好想以后一直这样跟姐姐一起待在少爷身边，天天晚上都尽心尽力的一起服侍她最喜欢的少爷。

第169章 姐妹双飞1！
　　喜欢吗？
　　东方白也说不上来，反正看着张伟豪的这张漂亮的俊脸，还有那根正在自己体内各种进进出出翻江倒海的大鸡巴，恨是肯定恨不起来的。
　　饶是她一直不太看得上空有皮囊的小白脸，但张伟豪在她心目中可不是单纯长得好看的绣花枕头，就这身体强度，硬度，超级恐怖的爆发力，近乎永不停歇的旺盛精力，她已经澸受到了，是真的很有冲击力。
　　那撞击力度很强，甚至远远超出了她的身体强度，让她有种难以描述的满足感。
　　而且她的那个原本很是乖巧听话的妹妹啊，这都经历了什么，怎么变得是比那些青楼里的妓女都不如了，不知道的还以为是娼门出生的娼妓，这可不行，自己得看着妹妹一点，不能让她被欺负了，有什么冲着我这个姐姐来。
　　看着身体出现明显生理反应，正在天人交战，脑子远不如身体诚实的东方姐姐，张伟豪双手死死锁住她的腰部，屁股如同打桩机一样高速的抖动着。
　　没有什么是肏上一顿不能解决的女人，如果有，那就多肏上几顿。
　　女侠圣女也好，妖女魔女也罢，在张伟豪看来，不过是欠收拾欠调教而已，就没有他豪哥不能调教征服的女人，终有一世，他要肏穿这个苍穹。
　　嗯，肏破苍穹，没毛病。
　　张伟豪闪亮坚硬的龟头，每一下都能顶开子宫口的防御，插进东方白的子宫深处，她那白嫩柔软的乳房在自家妹妹大力的挤压下，乳肉从指缝满满溢出。
　　正在被亲妹妹跟张伟豪一起玩弄的东方白，此时的脑子里是真的一片空白，已经是被张伟豪这个少爷跟亲妹妹给彻底肏坏了，只剩下了最原始的本能，这也是炉鼎跟一般的女人最大的不同。
　　一旦遇到掌握钥匙的真正主人后，身体可不是一般的诚实主动，很快便忘情的大声呻吟起来。
　　“啊……不要再来了！啊……怎么会这么久？不要了，真的不要了，太快了，好粗……好硬啊……少爷……少爷……不要……啊……”
　　随着东方白最后娇声的呻吟，柔软的腰肢死死的向上顶着，被亲妹妹堵上的小嘴再也发不出声音，晶莹健美的娇躯不断地抽搐抽搐再抽搐，白嫩的大腿紧紧的甭指着，蜜穴里一股一股的阴精喷洒而出，浇在张伟豪的龟头上，暖暖的很是舒服。
　　突然澸觉到了滚烫的一股热流不断冲击浇灌着自己的花心，东方白是两眼翻白流出性喜的泪水，一脸花痴的呻吟道：“……好棒……好喜欢……啊啊……啊啊……”
　　两眼翻白的东方白，此时再也没有了平日里神教教主的威严，仿佛一条彻底被玩坏掉的母狗一般，喃喃自语：“啊……我去了……去了……啊……啊……又被少爷给玩坏掉了……啊……啊……”
　　此时的东方白仿佛人形喷泉一般不停地反抽，不断地喷射着淫水，雪千寻立马是接替了自家少爷离开后的空缺，用自己的嘴巴堵了上去，喝起了姐姐喷出的淫水跟阴精，仿佛这是什么美味一样。
　　看着这很是淫乱的一幕，不忍心打扰姐妹乱伦的张伟豪，直接从身后插入进去，对着雪千寻淫乱的骚屁股跟早就彻底湿透的騒屄大力的抽插起来。
　　东方白不愧是先天宗师，抱丹强者，是很快加入进来，跟正在对着自己亲妹妹肏弄的张伟豪亲吻起来，看起了自己妹妹被肆意玩弄时候的淫乱模样。
　　张伟豪见状调整了一下姿势，是直接让雪千寻正面朝上，张开双腿，半坐起来，面对面的对着自己，然后是面对面的肏弄，双手抓住她的奶子狠狠的柔捏。
　　看的一旁的东方白整个就跟头痴化的母狗一样，露出了痴女一般的迷人笑容。
　　“好棒啊，以后小白跟千寻都是少爷的女人，少爷想要怎么玩弄我们姐妹都可以，用力点，狠狠的肏死这个骚丫头，她最骚了，你看这奶头啊，都已经变硬了。”东方白说着说着是拉起张伟豪的右手把它放在了自己的奶子上，示意让少爷狠狠的玩弄她的大奶子。
　　“……吾……哦哦哦……少爷……啊……千寻……千寻……真的受不了了……用力点，用力，把你的騒丫鬟干死……呜……姐姐……少爷他真的好厉害……要……要忍不住了……”
　　张伟豪直接换成了站立后入式，站在床边对着雪千寻后入起来，不断地大力推送着。
　　肏着肏着觉得这样还不够过瘾，是抬起雪千寻的左腿，把她的小屄完完整整的露了出来，对着东方白命令道：“快过来，舔着我们的下面，这样会超舒服的，等会我让千寻跟可人给你舔回来。”
　　东方白很是听话的直接爬到了他们的结合处，看着正被大鸡巴不断进出的亲妹妹的淫穴，直接对着交合处亲吻上去，舔舐起了已经红肿滚烫的阴蒂跟不断进出的棒身。
　　张伟豪见状是故意大开大合，把鸡巴整根退出来，又整根捅进去，仿佛是在同时享受姐妹俩的大嘴小嘴一般，快乐的不要不要的。
　　“啊哈……好爽……不要停……姐姐……姐姐……你真好……千寻的脑子……都快要融化了……快点，小穴里全都湿透了……嗯……真的好舒服啊……姐姐不要走，以后跟千寻一起待在少爷身边伺候少爷好不好？”
　　看着一脸渴望的妹妹，心疼妹妹的东方白，捧着妹妹的漂亮脸蛋亲吻道：“好，姐姐以后都陪着千寻，跟千寻你一起待在少爷身边，这样总满意了吧？”
　　“姐姐你真好。少爷，这发还是给姐姐吧，千寻……千寻……不急的……”

第170章 姐妹双飞2！
　　雪千寻又不是第一次跟自家少爷双修，自然清楚第一次是有多补，主动是把头汤让给了自己姐姐。
　　就这点来说，这个妹妹是真的很好，是个心疼姐姐的好妹妹。
　　东方白自然也是非常的感动，很是配合的躺在了张伟豪的身前。
　　此时近乎全身赤裸的她，可谓是格外的美艳撩人。
　　那圆润的丰乳，雪白的肌肤，精致立体的漂亮脸蛋，不断喷着淫乱气息的騒屄，一切的一切都是那样的诱人。
　　张伟豪直接扛起东方白的双腿，双手摸着她白嫩的大腿，不断地冲刺着，肏弄着，看着这个江湖上威名赫赫能让小儿止哭的神教教主在自己的肏弄下各种摇尾乞怜浪声大叫。
　　“嗯……少爷……好棒……好快……不要停……小白澸觉好奇怪……都……都快要把小白的子宫给刺穿了……真的好棒……好喜欢……啊啊啊……”
　　“现在我确定了，你果然是千寻的亲姐姐，姐妹俩都一样的騒，而且都好会夹。接着！全都射给你，吞完了记得好好的炼化，别再像刚刚那样全喷出来了，憋着，炼化后对你有好处。”
　　张伟豪说完直接是加快了抽插的速度，然后是整根没入，对着里面的靶心不断地冲撞，喷射，一股一股的白色浓浆是再次射了进去。
　　“啊……好多……好烫……子宫居然全都被少爷给射满了，不行……太多了，装不下了……都……都要喷出来了。” 东方白说着说着，小屄是忍不住的冒起了泡泡，一点一点的抽搐反射，是把白色的浓浆不断地发射出来，整个人是再次被张伟豪给彻底玩坏掉了。
　　满载而归的东方白很快就坐到一旁炼化起来，不敢再看下去了，很怕自己又忍不住的想要加入，这种澸觉是真的太美妙了，让她忍不住的想要沉沦下去。
　　此时的她是彻底把令狐冲这个很对胃口的灵魂伴侣抛之脑后，已经都快要彻底忘记掉这个人了。
　　如果说之前答应杀令狐冲是阳奉阴违，那现在就真的是张伟豪一句话的事，亲手杀掉令狐冲怕是连眉头都不会皱一下。
　　就这点来说，东方白这女人其实挺绝情的，跟最后对岳不群一样说杀就杀的令狐冲，还真算得上是一丘之貉。
　　……
　　“呜呜呜……洗澡……要认真洗……”跟张伟豪躺在同一个澡盆里的薛可人搂抱着张伟豪亲吻道。
　　“好好给我舔鸡巴，我要先在你嘴巴里来上一发。一滴都不准剩，全都咽下去知道吗？这对皮肤好哦。”此时的张伟豪就跟骗小女孩看金鱼的怪蜀黍一样，诱骗起了很是单纯，完全不懂这些的薛可人。
　　薛可人直接含住从澡盆里站起身子的张伟豪，左手握住鸡巴下端，小嘴直接含了上去，很是认真的吞吐起来，仿佛非常的享受。
　　薛可人可是古装女神杨恭如出演的，而且还正好是杨恭如的颜值巅峰期，看上去是真的很漂亮，不然你真当什么女人都有资格给张伟豪当剑侍，给他背剑？
　　摸着薛可人的奶子，享受着她的口舌服务，顺带是想到了正在被他各种NTR的楚留香，张伟豪很快就在薛可人的嘴巴里射了出来，达成了口爆成就。
　　薛可人还是第一次被口爆，也是第一次被射精，完全没想过量会这么大，不过很是听话的她是咕隆咕隆的全都咽了下去。
　　有点腥味，但也不算很难喝。
　　简单清洗擦拭一下后，张伟豪直接是把薛可人抱回到了已经换好床单的大床上，直接对着薛可人指交起来，弄得她满脸春情，一脸抚媚，小屄里的淫水就跟不要命一样的喷洒而出。
　　而刚刚换完床单的雪千寻一边泡澡一边看着自家少爷宠幸其他女人，她一点都不会吃醋，反而因为少爷玩的开心快乐而感到愉悦，只要少爷叫她了，她就会第一时间加入进去，让她做什么都可以。
　　“啊……好棒……好喜欢……这就是闺房之乐吗？难怪……难怪千寻跟白姐姐……刚才都……都这样的快乐，大力……再大力一点……往死里肏我……啊……啊啊啊……太舒服了，少爷的剑法最厉害了……可人是少爷的剑鞘……专门给少爷……装……装剑……用的。”
　　看着被自己肏弄的整个人成了一张弯弓的薛可人，双手扶腰不断肏逼的张伟豪舒服极了，很快就感觉到了一股水流喷射而出，竟然是自己的人形剑鞘被自己给操尿了。
　　真的好骚气啊，这个会喷水的剑鞘好棒。
　　“过来，背对着我趴好，对，就像母狗那样趴好。看过狗都是如何交配的吧，你现在就是那条母狗……对，就是这样爬着，屁股再翘高点，双腿张开，很棒，可人真乖，少爷我这就来好好的疼爱你。”
　　张伟豪说完就用后入式肏弄起了薛可人，小腹跟翘臀撞击所产生的“啪啪声”直接响彻了整个房间，听的正在打坐炼气的东方白差点道心不稳。
　　第一次被后入的薛可人，仿佛母狗一般的伸长舌头大声呻吟道：“……忍……忍不住了，少爷……啊啊啊……可人……好有感觉……顶到子宫的，花心都要被少爷给顶坏了，我也想要像白姐姐那样被少爷你内射，我们一起嘛，可人又要来了啦……”
　　“行啊，你要跟得上，我们就一起。”
　　张伟豪疯狂肏弄，加速冲刺，薛可人正在被肏干的小屄不断地往外疯狂洒水，嘴里不停的呻吟道：“好爽……噢噢噢噢……大力……太舒服了，少爷……可人要飞了……”
　　“那就飞啊，我们一起飞！”张伟豪说完是直接一发入魂，完完整整的全都灌注了进去。
　　薛可人是瞬间就被滚烫的精液烫的花枝乱颤，如同一滩媚肉一样瘫软在床上不停地潮吹着，看样子，是真的好满足好快乐，仿佛是到达了传说中的西方极乐世界一般。

第171章 消失的丁鹏1！
　　“丁鹏的父亲是个无名的镖师，本身只是一个小镖局，也不懂什么厉害功法，但在行镖的过程中，在无意间得到一页残缺的剑谱天外流星。
　　没什么家传绝学的镖师便把这个残缺剑谱传授给了自己独子丁鹏，从小只练这一招的丁鹏，靠着自身惊人的悟性跟天赋，苦修十年后剑法大成，仗着一招而初出江湖，三个月里，他已连续击败了三位在江湖中极负盛名的剑客。
　　后来更是对名满天下的岁寒三友中的青松剑客柳若松发出挑战。
　　但在决斗当日，被柳若松破解了剑招的丁鹏输掉了这场对决，不仅如此，柳若松还说丁鹏的天外流星其实是他的家传绝招，随后引丁鹏和一众观战的武林人士前往万松山庄的石室观看，还说自己妻子在一月前曾目睹有人偷走了剑谱。柳若松仗着手中有“人证物证”，便借着正义之名想要除掉丁鹏，丁鹏最终是被柳若松逼着跳下悬崖。”
　　“那人死了没有？”
　　“底下就是大海，按理说应该尸骨无存，不过确实是没有人见到丁鹏的尸体，现在已经找人求证，确认昨晚出现的那名刀客是否真是当日的丁鹏。”现在上官海棠还在江南，所以负责调查此事的变成了段天涯这个“天”字号密探。
　　听到这里现在正焦头难额的朱无视总算是长松口气，至少这人不是虚构出来的。
　　他之前其实跟东方白的猜测差不多，怀疑这是吃剑老祖给张灵玉安排的护道者。
　　虽然张灵玉身边已经有剑帝谢晓峰了，但谢晓峰估计还没张灵玉的本事高，背后肯定是有更强的绝顶高手存在，例如先天大宗师。
　　现在证实确有其人，朱无视也算是长松口气。
　　他最近是真的太倒霉了，先是绣花大盗，八十万黄金的事暴露了，然后最大的金主万三千被大宗师抓走，现在都还找不到人，外加他放在曹正淳身边好不容易安插进去的金牌卧底东厂二档头铁爪飞鹰昨晚也死了，可谓是“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风”。
　　而且好多事竟然都跟张灵玉有关。
　　本身是助力，帮了他大忙，解决了一个大麻烦，结果就因为万三千自己脑残，非要炫富，这下好了，乐子闹大了。
　　至于铁爪飞鹰的身份应该没有暴露，而且他不是唯一死的那个。
　　据说昨晚是曹正淳自己找死，打算借着这样的由头借题发挥，用东厂跟皇权把张灵玉跟他身边的人，尤其是东方不败带去庭狱审问。
　　这确实是曹正淳做得出来的事，这狗太监有时候胆子是真大的没边了。
　　结果这一次踢到了铁板。
　　据说没人看到张灵玉是如何出的手，连打斗声都没有，只有被掌掴的声音，带进去的几个东厂档头全死了，经过仵作验尸，都是被人直接点破百会穴而死。
　　但同时被点中，一点伤痕都没留下，也没一点反抗能力，这样的境界实力，朱无视非常怀疑张灵玉本身就是先天大宗师，或者身边是有这样的护道者存在。
　　而曹正淳也被狠狠打脸，脸都被打肿了，很是狼狈的灰溜溜离开，是一点报复手段都不敢有，不杀他已经很给朝廷面子了。
　　今天的早朝也因为这些事吵的不可开交，张灵玉的大伯甚至上书参了曹正淳一本，小皇帝也没追究的意思，反而是惩罚曹正淳闭门思过，正式把这案子交给了护龙山庄。
　　所以这是典型的神仙打架，殃及池鱼。
　　朱无视还是第一次对先天大宗师的境界如此渴望，如果自己当初就有这样的力量，估计就没人敢轻视自己，也不会阻止自己跟素心在一起。
　　关键还是实力不够啊。
　　看着一直在那儿发神，思考的义父，段天涯很是安静的站在一旁，没有出言打扰。
　　朱无视略微思索一阵后，直接对着义子段天涯确认道：“那招天外流星是招什么样的剑法？”
　　段天涯闻言，立马施展起来。
　　护龙山庄最为强大的就是情报系统，甚至不输天机阁，虽然拿不到真正的秘籍原本，但只要是在江湖上出现过的剑招，大致都有记录。
　　而本身已经迈入先天的段天涯，靠着自身强大的剑道天赋，也能发挥出一二。
　　天外飞来的流星，忽然逸去，那一瞬间的光芒和速度，没有一件事你能阻挡。
　　一柄平凡的利剑，忽然化作了一道光华夺目的流星。
　　从天外飞来的流星，不可捉摸，不可抵御。
　　一把无情的剑，剑下无情。
　　“夺命十三剑，原来如此，这是燕十三的剑法，难怪如此厉害。” 朱无视可是跟不少高手都有交过手，其中就有燕十三这个江湖上最为传奇的刺客。
　　因为燕十三的最后一单就是刺杀他，可惜失败了，所以金盆洗手直接退休，是连自己镶嵌各种宝石的长剑都扔进了湖中，彻底归隐。
　　而天外流星正是夺命十三剑的最后一剑，也就是第十三剑。不完全相同，但剑招跟意境差不多，领悟剑意后威力极大，一般人还真接不住。
　　不过只会一招跟全会还是不一样的，因为只会这一招，不会变招，加上自身功力不够深厚，如果是被人提前知晓了招式跟其中的漏洞，还是很容易破解的。
　　“这样一来，那就是柳若松冤枉的丁鹏，贼喊捉贼。”
　　“不错。经过我们的连夜调查，柳若松经常会让自己貌若天下的妻子去私下勾引那些挑战自己，对自己威胁很大的剑客，靠着她过目不忘的本领记下那些剑客的绝技，然后研究对策，遇到一些类似丁鹏这样没什么背景的独行侠就会贼喊捉贼，栽赃诬陷。”段天涯是最看不起这种人的，武当……好大的名头，真就是败类一个。

第172章 消失的丁鹏2！
　　“丁鹏失踪几年了？”
　　“七年！”
　　“一点消息都没有？”
　　“暂时没有。不过……”
　　看着欲言又止的义子，朱无视直接追问道：“不过什么？”
　　“西方魔教早在上上任教主就已经遗失了魔刀，据说跟独孤残的继位有关，独孤残不是用刀的，而原本的教主那一支是离开了魔教，顺便带走了这把魔刀。”
　　朱无视瞬间恍然大悟道：“所以丁鹏是意外遇到了西方魔教的余孽，得到上上上任教主传功，继承了他的功力，并成功练成了神刀斩。”
　　“如果那人真是丁鹏，真是先天大宗师的境界，这是最合理的解释。
　　神刀斩是魔教的一项最高深的武学，是最神奇、精妙的刀法，这种刀法虽然能带给人无穷的力量，却也能带给人不祥和灾祸。
　　这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。
　　这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。
　　可以凌空盘旋飞舞，取人首级于百步之外。
　　因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。
　　魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦，那柄一出中分，神鬼皆愁的魔刀，那是无坚不摧，至威至利的一刀，石破天惊的一刀。丁鹏已经能完全控制这一刀。刀即是人，人即是刀，人与刀不分，刀感受人的杀性，人禀赋了刀的戾性，人变成了刀的奴隶，刀变成了人的灵魂。刀本身就是凶器，而那一柄刀，更是凶中至凶的利器。”
　　“什么是役刀？
　　刀即是我，我仍是我。
　　刀是人手臂的延伸，是心中的意力而表现在外的实体，故而我心中要破坏那一样东西，破坏到什么程度，刀就可以为我成之。
　　人是刀的灵魂，刀是人的奴隶。
　　这两种意境代表了两个造诣的境界，高下自分，谁都可以看得出的，只是有一点不易为人所深知。
　　那就是人与刀之间，有着密不可分的关系存在。
　　刀是凶器，人纵不凶，但是多少也会受到感染。
　　刀的本身虽是死的，但是它却能给握住它的人一种无形的影响，这种影响有时也成为具体的感受，就像是一块烧红的铁，靠近它就会感受到热，握住它就会被烧得皮焦肉枯。
　　圆月弯刀是魔中至宝，因为它具有魔性，谁拥有它，谁就会感受它的魔性。唯大智大慧者除外。唯至情至性者除外。
　　虽然本侯没有见到丁鹏出手，但通过湘西四鬼，他明显已经能随心所欲地收发这一刀，不为魔性所控制。也就是说：他已经使这一刀脱出了魔的范畴，而进入神的境界。或者在他手里，这才是真正的神刀斩，而不是魔刀斩。”
　　朱无视的先天宗师可是实打实的，而且是有能力突破成为先天大宗师的。
　　主要是被古三通给坑了，只学到了天池怪侠一半的传承，如果金刚不坏神功跟吸功大法一起练，是有机会成为先天大宗师的。
　　只练了吸功大法，还急功近利的吸了一百多个高手，虽然短时间内精进很快，但却需要花费极大的代价还债，所以卡了二十年，依然是先天宗师，连天人合一都不是。
　　不过朱无视的功力在先天宗师这个层次堪称震古烁今，甚至是比一些先天大宗师更恐怖，单纯就功力跟实际的破坏力，先天宗师没人是他对手。
　　一旦突破，在先天大宗师里面都是最顶尖的存在。
　　也正因为此，朱无视对武道境界的理解很深，是瞬间就看出了神刀斩真正的境界跟奥秘，也知晓了对方的可怕。
　　多半还真是这样，一个刀道大宗师，加上上上上代的魔教教主传功，这是要争位的存在。
　　“柳若松现在何在？”
　　“三天前就去了武当，据说是跟六大门派围攻光明顶有关，这是峨眉跟少林串联的，因为离昆仑有些远，所以是提前安排。
　　柳若松做为武当外门弟子中响当当的存在，自然是被叫去助拳。原本不一定会去掺和这种费力不讨好的事，但现在多半是会提前上路。”
　　段天涯言语中充满了对柳若松的鄙夷，这种卑鄙小人，伪君子，想也知道肯定是在听闻这件事后怕得要死。
　　先天大宗师出世可不是什么小事情，做为武林泰山北斗的武当是肯定会知道的，到时候说不得是得留下一些高手防备丁鹏对武当下黑手。
　　现在的武当可没有张三丰，明面上的第一人是木道人这个先天剑道宗师。
　　“行吧，就这样结案，圣上现在也只是需要一个交代，就这样交代吧。先天大宗师不是我们能对付的，玄字号密探可有合适的人选？”
　　段天涯一脸无奈的摇了摇头，在他跟海棠相继突破先天，一刀领悟“霸刀”的刀意，击败自己的授业恩师霸刀之后，突破先天也是迟早的事。
　　这个霸刀自然就是东瀛的那个霸刀，没死，被朱无视救了下来，隐姓埋名，结婚生子。
　　为了还朱无视人情，毫无保留的传授了归海一刀自己的刀法。
　　当然，归海一刀压根不是霸刀的对手，哪怕霸刀输给他了一只手，不过是还人情，把自己的一条手臂赌在了新时代，又或是用这样的方式麻痹朱无视，真正的霸刀至少先天宗师，归海一刀那头去赢，压根不是对手。
　　不过赢了这一战，领悟了刀意的归海一刀，很快就能突破到先天，先天宗师也是未来可期。
　　也正因为三个义子都很争气，所以最后一个“玄”字号密探让朱无视很是头疼，一直没有找到合适的人选。

第173章 八大门派围攻光明顶！
　　“八大门派围攻光明顶……哪八大门派？”已经是在群玉院住了三天，包下这里整整三天的张伟豪，很是意外地问道，怎么是比原着多了两个门派？
　　难不成还有天山派？
　　“少林、武当、峨眉、昆仑、华山、空洞、丐帮跟五岳剑派。”说道“五岳剑派”的时候，雪千寻的表情不是一般的古怪，这个岳不群的野心是真不小啊。
　　已经打坐炼化完体内真气，百尺竿头更进一步，真正接触到天人合一境界，成功阴阳调和的东方白，不但整个人变得美艳柔和了不少，实力比起之前也有了质的飞跃，现在的她算是真正当得起“大宗师之下不败”的名头了。
　　“五岳剑派，原来如此，这是盯上了西域的丝绸之路了吗。”做为日月神教教主的东方白，自然是很快察觉到了岳不群的意图。
　　毕竟这种事要没有足够大的利益，其他四派可不会奉陪，岳不群这个五岳盟主可不是真的服众，只是他是现阶段最合适的那个。
　　移花宫现在可还在一旁虎视眈眈，邀月怜星没出手前，谁敢坐上这个火山口？
　　“以峨眉为首的蜀中门派是占据的茶马古道，华山之所以可以做大，甚至闯出剑出华山的名头，主要也是因为西域的丝绸之路，想要入关，华山关中这片很难不涉及到。
　　不过后面华山剑派因为剑气之争出现了严重的内斗，差点被灭门，只靠华山一派明显震慑不住那些黑道势力，所以丝绸之路的相关商货物流是直接断掉了，被明教为首的黑道势力所霸占，其他人出关要给钱，他们进关却分文不掏。”张伟豪立马是分析出来了明综江湖的势力版图，猜到了岳不群在打什么如意算盘。
　　“不止如此，虽然明教的杨教主很早失踪，明教高层内斗严重一盘散沙，但正因为没有真正的教主，没有当家做主的那个人，几个高层派系领袖是各顾各的，都在各自为政，像白眉鹰王就在江南沿海创建了天鹰教，杨逍把手伸进了蜀中，甚至是吃下了茶马古道的不少生意，算上原本的丝绸之路，高端战力没有了，地盘反而是比之前更大，这是取死之道。”做为分支，日月神教教主，东方白自然很关注明教，不是没想过吞并明教，自然清楚那边的问题。
　　跟日月神教不同，明教的高手是真的很多，左右二使人称逍遥二仙，都是老牌先天高手，四大法王除了紫衫龙王外，另外三个也全都是先天高手，教主先天宗师，五散人跟掌旗使全都是三四品高手，比日月神教确实是强多了，所以日月神教是分支，雄霸西域的西域霸主明教才是公认的主干。
　　但聚是一条龙，散是满天星。
　　别看明教现在貌似是在四处开花，其实是把江湖上大半的势力都给得罪了，已经是有取死之道，所以现在中原各大门派是联合起来，组成了联军，打算直接前往光明顶灭掉明教。
　　明教的势力范围其实已经不算是在大明的国土，这也是明教虽然有自己的军队武装力量，但大明没有出手的原因。
　　虽然以汉人为主（也有色目人，西域族群），但跟中原武林关系很差。
　　主要太过霸道强势，加上一些江湖恩怨，所以明教是被称为三大魔教之一，名声比日月神教都不如。
　　日月神教主要是跟五岳剑派这些二三流的门派关系不好，跟少林武当峨眉的关系并不算差，跟昆仑、崆峒又没什么交集。
　　主要实力不如人，真不敢像明教那样嚣张。
　　华山剑派想要崛起，恢复昔日荣光，最直接的办法就是资源，而想要获得这些资源，单纯靠收保护费肯定不够，还得掌握商路。
　　这就跟影综世界的唐门、洪门一样，必须手握交通咽喉物流中转站，雁过拔毛，才能获得一个大派所需要的资源。
　　高手都是靠着庞大的财力资源堆出来的（所以可以熬工龄），要没有足够的资源，就算是令狐冲那样的天才，也不过就是江湖三流。
　　同样的年纪，西门吹雪都已经快要先天宗师了，令狐冲估计也就江湖六品，刚刚得传混元功，等他混元功大成进入江湖四品有资格修炼紫霞神功的时候，西门吹雪怕是都已经先天大宗师了。
　　真要论资质跟悟性，有差距，但也没差这么多，关键还是背后的财力跟资源。
　　西门吹雪比整个五岳剑派都有钱，嵩山派只怕都没西门吹雪有钱。
　　别人可是明综江湖的饼王，堪比后世的麦当劳肯德基，全国各地都有西门饼店，少说几百家分店。
　　“少爷你怎么看，我们要过去掺和吗？”
　　“你们都别去，不出意外，两边都要栽，别忘了关外到底是谁的地盘。不远万里跑到别人的地盘上装逼，不被一锅端才怪。蒙元这一次手笔不小，看样子是打算先对江湖下手。”
　　东方白脑子再好用也联想不到蒙元那边，毕竟江湖是江湖，朝堂是朝堂，这又不是乱世，正常情况下最多也就东厂、锦衣卫、护龙山庄、六扇门这样的势力影响控制一下，直接动用大军围攻只有乱世才有这可能，这是要冒天下之大不韪，或者说国战是要打响了吗？
　　“那我们就这样看着？”薛家庄绝对算是江湖白道，所以薛可人有些担忧道。
　　“你们别去，我一个人过去就行。先不急，就这些人的效率没那么快集结，我之后慢慢过去也不迟。”没人比张伟豪更清楚之后的剧情，这样的大场面他自然不会错过。

第174章 葵花宝典！
　　葵花宝典是以内功为主，外功为辅的武功秘籍，原着的东方不败习的是残缺版，书中对其来历着墨不多，仅提及作者为前朝太监，亦无人练成完整宝典里的内容，素有”紫霞神功入门初级，葵花宝典登峰造极“之称。
　　后由于葵花宝典的原本被红叶大师烧毁，日月神教手中的残本亦被任我行毁去，就连辟邪剑谱也被林平之销毁，葵花宝典也就此失传。
　　不过唐紫尘，或者说影综世界是有金庸古龙小说的，最多是没有这些魔改的影视剧，所以唐紫尘跟很多武侠迷一样，怀疑这是一场朝廷主导的阴谋，皇宫大内才有真正的完整版，所以是进入大内武库寻找过原版，还跟天人化生的先天大宗师交手过。
　　原版一共分为五部分：
　　先诀：欲练神功，引刀自宫。
　　若不自宫，功起热生。
　　热从身起，身燃而生。
　　由下窜上，燥乱不定。
　　即便热止，身伤不止。
　　自宫以后，真气自生。
　　汇入丹田，无有制碍。
　　气生之法，思色是苦。
　　厌苦舍离，以达性静。
　　性静以后，手若拈花。
　　气绕任脉诸穴，方汇丹田。
　　气成之后，人若新生，妙及无比。
　　再配性淡之食草。
　　如木耳、草菇、冬瓜、薯类等，练药而食。
　　此功一成，出手如雷。
　　招式何用。
　　随手一招，敌不及防，即是杀招。
　　上部练气：葵花第一重天地阳气生时，在于子午二时，当是此时，应定心圆气，舍却心中杂念，存想天女捧香而至，气自丹田而生，经右肾旋而下右足，由足后反上右胁下，至右手，过肩井循颈入耳至脑后下，左耳复过肩井下左手反左胁下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田，其间凡身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，其间存想天女按之，但觉两耳如鼓，华池液满，分三次咽下，前后共反复三十六次，功行百日，可颜如婴童。
　　（若心存杂念，则心动而气乱，非但无功，反而会失精失色，面目干涸。）
　　葵花第二重男子练气，女子练血，气血双修，事半功倍，气盛血亦盛，然终需主练一种，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老，正如流水不腐，户枢不蠹，当先令气圆固，存想天女以两手向腰上至颈摩之，气入泥丸，搬运不停，华池之液咽四十九之数，气固而成真。
　　此境界行之久久，可令气化为真。
　　（若心动，则气散，恐今生难再进一步。）
　　葵花第三重男子阳为主，女子阴为主，男女若能禀天地之正气，可移天换地也，其间之法，保肾得铅养心得汞，铅汞升降相遇于金鼎中而成丹，二气无本则铅汞不生，二气本源固密则日进千里。
　　（此境界，定心养神是妙用也。同时也必须阴阳双修才能真正练成，独阳不长，孤阴不生）
　　葵花第四重以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞三界，无所不能，其法将真气升之，两手相叠，左手压右手，右手摩顶，三千功后自化神。
　　下部练剑：所谓剑法，无招为上，然须有招。
　　招若如雷，以简为胜，繁则无速。
　　而和出手，为有路数，静身而站。
　　上下左右，斜左右上，斜左右下。
　　是为八路，而为一面，面转一周。
　　九分概全，故七十二路。
　　而敌之杀手，只在一招。
　　激拨后刺，化守为功。
　　敌有千招，我只七十二拨。
　　由此便及十方。
　　方位之换，靠速不靠招。
　　以最短之距，出最简之招。
　　简而说之，即为上拨下拨。
　　左拨右拨，斜上左右拨，斜下左右拨。
　　然后，随敌之换位，角度转换。
　　再如此拨。
　　一周转九次，便已走了四面八方。
　　然以速取胜，谈何容易，凌厉之气，极难练成。
　　天下之间，我未曾见。
　　惟靠自己悟之。
　　就算如此，七十二拨，亦算剑法。
　　不过化破绽于周身而已。
　　无招即是招，招式启可忽视。
　　服药练气：人应常保平常之心，不应妄动杂念，后面附一静心活血练气之方。
　　服药之方：人参、党参、黄芪、茯苓、山药整个以及当归、大枣、阿胶整个等，一贴一副，早晚各服一次；防风、艾草、白菖蒲、菊花各10克，捣为粉末，以莲藕汁搅和为丸，如黄豆大，每天服三次。
　　（阴虚火旺者慎用）
　　整部宝典，自宫之后，首需练气，后炼丹服药。
　　丹药可使女性性征更加凸显的效果。
　　若不自宫，必须找到合适的人阴阳同练，然后阴阳双修，这样针法也可练成，可达到方便生活的目的。
　　看到这里，不看最后的配套针法，唐紫尘就知道这玩意大概率就是玉女心经，难怪王重阳看了后，只能是用九阴真经上的武功破解，这确实是一门无比厉害的双修神功。
　　可惜所托非人，林朝英最终也没机会真正练成，所以孤阴不生，英年早逝。
　　而王重阳明显也不是真正的懂行，全然忘记了独阳不长的道理，辜负了林朝英，也堵死了自己的生路，所以同样死的很早，命不长。
　　针法其实就是玉峰针，是古墓的绝技，结合玉女心经跟古墓独有的轻功身法威力极大。
　　唐紫尘得到原版后，根据自己对双修功法的了解，包括对张伟豪的了解，量身创造出来了一部专门给女人修炼的葵花宝典，也可以称之为炉鼎功法。
　　如果一直修炼，一直不双修，不能真正阴阳调和，那就会类似林朝英那样，孤阴不生，英年早逝，很难活过五十岁。
　　而且不是随便找个男人双修就行，她压根没创作男人修炼的功法，只有太监跟女人修炼的两种，除非你能自己悟出来，不然你也修炼不成。
　　想要悟出这样的神功，不但得先天之上的境界跟见识，还得精通双修功法，明综世界压根不存在这样的人。
　　光君：用无名指与大拇指轻轻捏住针线，小指与食指伸出呈现兰花指式样，食指作为剑诀，要指出出针的方向，手腕朝上。
　　出针时，手腕往自己的方向内划圆弧，小指与食指略微放松，当划圆一周回到到原来位置时（这时手腕朝下），突然发力，无名指与拇指陡然松开，靠中指与手腕的力量将针线抛出，过程需体现女性的轻盈（注：此法极其费力，起初力气小时，针线会有明显翻滚，后来力量增大，翻滚的轨迹就看不出来了。）
　　六合：中指与拇指轻轻夹住针线，法力过程与法1相同，只是出针时手势略有不同，出针时，五指张开，具有男子豪迈之气。
　　（注：此法容易误伤自己，需要注意保护食指与臂弯不可扭伤。）
　　随风：敌人陡然靠近，不及作势，可向前伸出胳膊随手用拇指与中指拾起针线，顺势突然前伸，中指发力，靠手臂力量掷出。
　　（注：此法需要熟练法后方可习练，需要一气呵成。）
　　依云：敌人已经来到身前，仓促间，用中指、无名指与小指掠过台面，将钝器飞掠而出。（注：钝器可不限，但是仍然要体量小巧。）
　　空蝉：兰花指，用力弹出。此招需要法一做基础，方可显示其威力，否则出指无力以上五指，练成后，威力虽然不大，但也可使生活更加便捷。
　　这五种运用方式就是唐紫尘结合自己的武道跟国术流的打法，创造出来的最适合改良版葵花宝典的针法，威力远在配套的剑法之上。
　　毕竟这剑法需要心意相通的夫妻使用才有威力，或者能一心二用，同时施展，不然也就还算不错，但不算绝顶，不如玩针。
　　东方白之前就卡在了第三重，没有阴阳双修永远练不成第三重，更无法突破第四次，虽然境界跟功力是两回事，但你空有境界功力不够也一样没用。
　　当然，任我行掌握的日月神教版本，第二重就是最高境界了，也正因为残缺版只到第二重，也就是练气的部分，剑法这下部又是完整的，所以岳肃与蔡子峰这对师兄弟才牛头不对马嘴，最后导致华山剑派分成了剑气两宗。
　　因为原本就不是完整的，有很大一部分缺失。
　　东方白现在已经已经练成了第三重，等积累够了就能修炼第四重，什么时候练成了，她什么时候就是先天大宗师了。
　　不输那个看守武库的那个老太监，这也是皇室跟朱厚照的最大底牌。
　　据说这个老太监从朱祁镇的时候就在了，也是朱祁镇可以夺门之变重新夺回皇位的关键，除了真正的皇帝外，其他的谁都指挥不动他，是现在这些太监的老祖宗。

第175章 自己送上门的师娘1！
　　“好顶……好顶……再大力一点……”
　　“是这样吗？”张伟豪摸着林诗音跟东方白小屄的两只手，直接就把中间三根手指全都插入进去，加快了抽插的速度。
　　林诗音：“……噗嗤……噗嗤……好棒……好棒……鼎鼎……不要停……婶婶好喜欢……”
　　东方白：“啊啊……少爷……好棒……小白现在……好……好舒服……”
　　薛可人跟雪千寻这时是一左一右一人伸出一只手一起摸着张伟豪早就勃起的鸡巴不断地撸动，同时一边含着他的一个奶头不断地舔弄，表情是说不出的销魂，淫乱。
　　见少爷玩的很开心，雪千寻跟薛可人对视了一眼，立马俯下身子，一左一右的伸直舌头一起舔起了张伟豪的鸡巴，不断地舔舐亲吻。
　　雪千寻摸着自己的小屄，把自己的手指插入进去不断地抠弄，一边舔鸡巴一边自我慰藉道：“……哦哦……啊……好美味啊……忍……忍不住了，想要了。”
　　薛可人：“……呜呜……哦……好好吃……千寻我们……我们……互相……弄，我摸你的，你摸我的……”
　　“那行，你们先摸上一会儿，少爷我先好好的疼爱疼爱我的好婶婶。”张伟豪直接把手指抽了出来，对对直直插入林诗音的身体里，对着这个娇媚入骨，越来越风骚的好婶婶输出起来。
　　觉得不够刺激过瘾的林诗音，直接推到了张伟豪，主动乘骑上去，很是騒媚的摆动起来，胸前的奶子一甩一甩的，别提是有多诱人了。
　　也许是之前的经历，也许是相互间的身份，又或是真被顶到胃，直达灵魂深处。
　　现在的林诗音，怕是都不输林仙儿了，在张伟豪这里别提是有多主动多淫乱了，完全就跟张伟豪的专属母狗差不多，是一点不介意跟其他女人一起伺候自己的好侄儿。
　　而且林诗音在跟张伟豪做爱的时候也跟他一样，很享受这样的婶婶侄儿乱伦的另类刺激，喜欢称呼他的小名“鼎鼎”，自称婶婶。
　　在外面的时候可不这样，一般都是称呼的灵玉，张伟豪也是称呼的她诗音姐。
　　“……啊啊……啊哈……好爽……鼎鼎最孝顺了，真是一个好孩子……婶婶喜欢你……不愧是……婶婶的好侄儿……”
　　看着如此主动投入的林诗音，东方白也直接是主动凑了上来，轻抚张伟豪的身子，舔弄他的奶头，时不时还会跟他口舌相交，尝过练精化气后的纯阳真气的美妙，体验过性爱双修的快乐后，东方白现在可谓是直接化身成了婬獣魅魔一般，是成天到晚都想要西天取精。
　　这也是炉鼎的一大特点，在这方面一旦被开发出来后，简直就是天生的RBQ，精液回收站。
　　武侠世界因为存在真气跟配套功法的原因，比影综世界的妹子夸张太多了。
　　其实林诗音也有点这方面的倾向，她现在整个人的气色状态是完全不一样了，皮肤也变得白嫩细腻了不少，就跟重新活了过来，焕发出了新的生机一样，所以也特别热衷这种事，张伟豪刚一回来就主动缠了上来，弄得张伟豪不得不拉着所有妹子一起陪她嗨皮，大家认认门。
　　“……啊……啊啊……鼎鼎……呜呜……呜……呜呜呜……婶婶现在好有感觉……对对对……就是这样……把婶婶干死吧……嗯……嗯……婶婶要……要来了啊……”
　　东方白见状直接玉凤骑脸，主动骑到了张伟豪的脸上，跟林诗音面对面的搂抱亲吻，两对硕大的奶子不断地对撞触碰，两人仿佛彻底痴化一般的四目相对，眉目传情，那模样别提是有多诱人。
　　“好爽……好会舔，诗音姐……少爷的鸡巴是不是很棒……也换我尝尝嘛……”
　　“受不了……好大……好粗，好热……啊……小坏蛋，就会欺负婶婶……快点……再快点……顶到子宫口……要……要喷出来了……小白……再等姐姐一会儿……啊，马上就好，用力点，用力吸，咬住，对……小白真好，等会姐姐也这样好好的疼爱你。”
　　东方白闻言直接起身抱住林诗音，跟她肌肤相亲，紧密贴合在一起，然后是轻抚着她美妙的背部曲线，把手放在她不断摆动的大屁股上直接用力拍打起来，发出“啪啪……啪啪……”的拍打声，直接是带给了已经快要达到极限的林诗音双重刺激。
　　“奥奥……小白……你……好会啊……要来了……要来了……狠狠的打我……肏我，下面全都湿透了……要被我的好侄儿给彻底肏坏了……啊……鼎鼎……婶婶的好鼎鼎……快射出来，求求你……快射吧，婶婶喜欢被你……射……”
　　一直是躲在门外偷窥，甚至忍不住把手放进自己裙摆里摸索起来的宁中则，见总算完事了，立马整理起了自己的衣服，很怕被人发现自己在偷偷的做坏事。
　　等了大约十分钟，直接推门而入，结果眼前的画面是让她三观尽毁，张伟豪不但没完事，甚至都不打算休息，是直接把东方白雪千寻姐妹跟薛可人排成一排，在她们身后不断的肏弄着，两只手还放在了不同的女人那里各种玩弄，这小混蛋怎么能这样，之前怎么没看出来。
　　先天大宗师都冒出来了，万三千现在都还没找到人，这件事自然闹得很大，加上东方不败，青楼，花魁，连续三天包场。
　　这不但是让群玉院在京城名声大噪，也让张灵玉这个武林第一公子的风流名声直接火出圈，闹得满江湖众人皆知。

第176章 自己送上门的师娘2！
　　张伟豪还有几天就要跟岳灵珊大婚了，做为准岳母的宁中则在听到这些消息的时候自然不高兴。
　　毕竟她又不是什么大门大户出来的，而且不太清楚什么是妾什么是妻（大户人家跟普通家庭不一样），同时也觉得张伟豪这样白日淫喧不好。
　　宁中则觉得自己做为张伟豪的师娘，未来的岳母，自然算是张伟豪的长辈，当然是要站出来规劝一下，尤其是在听到张伟豪一回来就直接回了后宅，貌似又是在跟一群女人厮混，这就更生气了，然后就看到了眼前这一幕
　　宁中则本身也是很细心很谨慎的性子，所以是先用手指钻了个洞，看上一眼，然后是一看就看了小半天，以为终于是完事了，结果进来后，好家伙，这家伙是好色如命？
　　就不怕迟早都会死在女人肚皮上吗？
　　宁中则自以为自己隐藏的很好，其实早就被张伟豪他们发现了，只是完全不在意她的存在，甚至都有各自的恶趣味在里面。
　　也不知道是不是师娘出现的缘故，正在被肏逼的薛可人明显感觉到正插在自己身体里，对着自己的小屄不断进出的鸡巴是突然变得又大又粗，仿佛是更兴奋了。
　　张伟豪一点都没有停下来的意思，就这样一边肏逼一边看着宁中则有些不解地问道：“师娘你这是找灵玉有事？”
　　宁中则红着张脸眼神闪躲的回避道：“还不快停下来，把衣服穿好。”
　　“这可不行，我现在正在练精化气，双修，在修炼结束之前，一旦打断是会受到真气反噬的。”张伟豪说着说着是肏弄的更用力了，薛可人也很是配合的叫的更大声更投入，她也同样觉得贼刺激。
　　“练精化气，你说的精是指那个？”宁中则瞬间恍然大悟道。
　　“不然呢，师娘你以为精气是指什么？那可是真正的生命本源，价值很大的，所谓的炼气，除了天地之力，还有练精化气，而这个就是修炼紫霞神功跟一些仙门道法的关键，包括葵花宝典。
　　真正的葵花宝典其实是双修功法，要一男一女两人修炼，到了一定境界之后就必须这样双修，对男女双方都有好处。
　　可是后面落入至少对武道理解不输先天大宗师的某个宦官手里后，直接是被他改造成了适合宦官，也就是太监修炼的功法，皇宫大内一直都有原版，甚至是有这样的天人化生的先天大宗师存在，这本就是朝廷的阴谋跟算计。
　　华山原本偷学的就不全，只到了第二层，也就是炼气，所以后面的人再厉害也想不到第三层必须双修才能练成，以至于直接自宫。
　　欲练此功，挥刀自宫，如若自宫，未必成功，如不自宫，也能成功！
　　这才是真正的葵花宝典。这其实是古墓派的传承，真正的名字叫做玉女心经，师娘你练的玉女剑法跟宁氏一剑都是这里面的武功，包括风老头的独孤九剑，这些都是古墓派的传承。”
　　宁中则这才恍然大悟，明白了这其中的奥秘，也搞懂了东方不败姐妹为什么会在张灵玉身边，原来是因为这个原因。
　　毕竟是自己女婿，也算是弟子，至少算是学生，宁中则自然不好多待，打算先离开，等张伟豪这边空了再说。
　　结果刚一转身，张伟豪就直接开口叫住了宁中则这个师娘，当然，肏逼也没停下来，而且现在是换成了雪千寻在挨肏。
　　“师娘，师傅打算加入武林联军，兵围光明顶的事你是否知道？”
　　“兵围光明顶？这是什么时候的事？”宁中则现在其实已经全身发烫，双腿发软，是耳根子都红透了，但是张伟豪的突然爆料，让她不得不暂时停下脚步进一步的询问。
　　张伟豪是简单的描述了一下八大门派围攻光明顶的事，正在被他暴力输出的雪千寻是瞬间明白了自家少爷的意思，已经是有了一个很有建设性的想法。
　　“所以师傅不打算出席亲儿女的婚礼，除了不想要现在面对我，聊移花宫的事，顺带也是通过这样的方式躲避移花宫。算算日期跟路程，等从光明顶回来，一年的时间只怕都有了吧，到时候真要有麻烦也是我跟张家承担，这样很不地道啊，简直就是在坑我跟我们张家。”
　　宁中则不傻，自然是反应过来，是什么话都没说的直接夺门而出，在转身的那一瞬间张伟豪有发现到她哭了，所以也没继续调侃她这个师娘，严格来说她跟岳灵珊都成为了弃子，看似是人质，其实就是弃子，转移火力，甩锅用的。
　　岳不群虽然黑化前算得上大侠，但黑化后也确实是很彻底，而且他的黑化也不全是左冷禅，自身的野心也很关键。
　　在张伟豪看来，岳不群跟慕容复有些类似，从小被教育“复国”已经魔怔了，满脑子都是复兴华山派，而如何复兴华山派岳不群压根不懂，也没人教他，所以下意识的以为只要能执掌五岳剑派，甚至是五岳并派，自己就算是华山剑派的中兴之主。
　　毕竟真正要复兴一个门派可不容易，至少两三代人的努力才行，不然你就算是出来了一个天下第一，也就你在的时候威风八面，你一去世，瞬间分崩离析。
　　最典型的就是全真教，虽然全真道还在，但全真教是早就不复存在，甚至都没多少江湖中人知道终南山全真教的存在。
　　就这点来说，武当就高明多了，除了张三丰能活，也跟武当派的年龄梯队人员完善有关。
　　第二代有武当七侠在，就算第三大出了宋青书也无大碍，到了第四代一样可以继续兴盛下去，只要资源更得上，七侠都能晋级先天，还能出两三个先天宗师，甚至出个先天大宗师，这是什么？
　　这是少林才有的牌面。
　　算上其他的那些武当山上的支脉跟其他流派道观，自然是能跟少林并驾齐驱，共同被尊为泰山北斗。

第177章 好一个君子剑1！
　　只是一般的良辰吉日，宜嫁娶，一年当中很多的，近乎每周都有那么两三天，如果是算上生辰八字这些，避讳少，没那么挑剔的，一两个月内绝对是有良辰吉日。
　　张伟豪这一次不过是娶妾，而且也不算大办。
　　归宁宴这些都不会办，就是在张府这边办一场喜宴，标准的大户人家娶妾的流程。
　　最多是文书彩礼按流程走完，接亲这些都是在张府内部举行的，只是婚前有把岳灵珊专门安排到一个小楼居住，算是给女方留一些面子。
　　宁中则现在就跟女儿住在一起，还有一些丫鬟婆子在照顾，吃穿用度是肯定不差的，岳灵珊因为快要嫁人，最近都在学一些礼仪跟生理相关的知识，所以是大门不出二门不迈，典型的待字闺中。
　　宁中则相对自由一些，不但张府里面可以随意行走，也能到外面去，并没有被禁足，甚至还专门给她配备了一些丫鬟侍女。
　　例如梅兰竹菊里面的竹剑跟菊剑，现在就安排给了岳灵珊跟宁中则，出门至少要带着一个，免得在京城遇到麻烦，没人照料。
　　京城的复杂性可不是其他地方能比，就算是张伟豪也不敢掉以轻心。
　　宁中则现在并不差钱，而且八大门派围攻光明顶又不是什么小事，只要有一个江湖风采知道了，这样的消息就很快会传遍整个江湖。
　　所以宁中则很快是带着竹剑出了门，直接去往了京城这边的天机阁打探消息，确认事情真假。
　　京城的天机阁规模并不大，单纯从外表上看，就是一家位于北市的茶楼，连酒馆都不是，就是来往客商喝茶歇脚听评书的地方。
　　在这里买消息流程很简单，在跟小二说了你的要求后，会很快给你一个评估，然后带你去后院专门的房间，到了那里后，你把你想要购买的消息写在纸上放在专门的药箱里，然后去往专门的休息室，很快就会有专人过来给你报价。
　　同样一个消息，因为完整度时效性价格也都是不一样的，你出多少钱就卖什么等级的消息给你。
　　因为整个过程不存在第三方，交易内容完全保密，你要买的消息你自己写，写好后直接投入天机阁专门的箱子里，买到的消息也是在专门的箱子里领取，所以没人知道你问的是什么，最后知道消息的又是什么。
　　不过宁中则完全低估了这个消息的价值，出门钱没有带够，主要她都没想到天机阁竟然还卖华山派的行踪，也就是八大门派现在的进度，各门派的大致方位。
　　一般情况下这样的消息只有快活林那样的地方才会出售，又或是一些杀手组织，例如青衣楼。
　　“竹剑，你身上还有银两吗？”
　　“有，这是一万两的银票，应该是足够了。”竹剑身上也是带着不少银票的，毕竟张伟豪很清楚宁中则多半会来这样的地方求证。
　　其实宁中则什么都猜到了，但你永远叫不醒一个装睡的人，但凡有那么一丝可能，宁中则都依然是对岳不群抱有一丝幻想跟信任，哪怕岳不群已经自宫，是再也当不成男人了。
　　“用不了这么多，一千两就行，师娘之后会想办法还你。”彩礼方面宁中则不太好意思开口要，主要这一次确实是他们夫妻不地道，而且他们是嫁女儿不是卖女儿。
　　不过张伟豪这边给的彩礼不少，你可以不要，但我不能不给，只是这笔钱宁中则都原封不动的存着没动。
　　“不碍事，这不是什么大钱。”虽然只是妾侍，但岳灵珊嫁过来了等于是少奶奶，竹剑做为丫鬟自然不敢在宁中则这里装腔作势，而且这对她来说确实不算什么大钱，在钱财方面，张家是真的很大方，张伟豪对身边人是比张家更大方。
　　花费一千五百两买下最贵的那个消息后，宁中则这一下算是知道为什么天机阁这一次会卖华山派的行踪了，原来华山派跟五岳剑派、峨眉派是在峨眉金顶那里会盟，到时候会组成其中一路联军直接前往光明顶，峨眉由灭绝师太跟一些二代精英弟子出马，独孤一鹤会继续坐镇峨眉，但除了独孤一鹤跟他的两三个弟子外，其他精英大半都会出动。
　　没办法，峨眉跟明教之间的仇恨太大了，除了灭绝的师兄是被杨逍击败，羞辱，羞愧自杀外，还在于茶马古道的利益。
　　因为航运的兴起，丝绸之路不再是唯一的运输线路，茶马古道是变得越来越重要了，所以杨逍控制的那一派系是故意侵占起了原本属于峨眉几个蜀中大派执掌的运输路线，当初跟孤鸿子约战也跟这事有关。
　　华山派跟华山剑派，包括五岳剑派的另外四派也是因为眼热丝绸之路跟西域路线的利益，所以这一次出动了大部分的高手，表现的非常团结主动。
　　毕竟正常情况下，明教这次死定了，中原八大门派怎么看都会是最大赢家。
　　五岳剑派想要赚钱获取资源，保证门派的长远发展，只有日月神教跟明教两个选择，一个是东进，一个是西扩。
　　其他的地盘跟线路早就被六大门派跟一些大型帮派占领了，都是武林同道，没理由，你凭什么跟人抢？而且你抢得赢吗？
　　日月神教跟明教都是非法组织，是公认的歪门邪道，抢他们的自然是合情合理，所以之前的几十年，五岳剑派一直是在东进，跟日月神教抢地盘，这也是两边仇怨很深的本质原因。
　　不然你真当就是为了所谓的行侠仗义，除暴安良？
　　这话糊弄鬼呢。
　　至于所谓的称霸江湖，就只是为了一个虚名？
　　当然不是，称霸江湖后可以得到的利益才是实打实的。
　　像武林外传中的云梦仙子就是黑道霸主，整个大明江湖的所有黑道都得定期给她上供，交保护费，这才是真正的江湖。
　　现在日月神教很强，五岳剑派衰落的厉害，东进难度很大，但明教这一次大概率会翻车，西扩就成了最明智的选择。
　　加上西扩离华山最近，华山剑派跟华山派利益很大，所以岳不群跟鲜于通这两个人伪君子是一拍即合，达成了战略同盟。

第178章 好一个君子剑2！
　　这样的高端会晤，自然是得掌门亲自出面，掌门不一定会前往光明顶，但会晤还是必须要出席的，本质上大家是平级，没有高下之分。
　　岳不群代表的可不单单是华山剑派，他代表的是五岳剑派，所以这一次类似五影会盟的三派会盟，是在峨眉金顶举行，峨眉掌门、五岳剑派盟主、华山派掌门都会亲自带队出席。
　　此时已经是在路上，快要抵达峨眉山了。
　　至于五岳剑派的另外四个掌门，已经是在前往峨眉的路上，但多半是赶不上会盟，等于是前去汇合，汇合后直接出发。
　　跟张伟豪预料的一模一样，岳不群就是在躲，故意拖时间，让他跟张家背锅。
　　现在的华山大猫小猫三两只，最多就剩下一个神龙见首不见尾的风清扬，大不了就让风清扬被杀了解气。
　　邀月怜星再厉害，还能追上八大门派把八大门派近万人的正道联军给屠了不成？
　　所以岳不群现在可谓是安全的很。
　　当然，因为岳灵珊的婚事，加上岳不群的老婆宁中则也在张府，张府现在就危险了。
　　邀月真要大动肝火，理论上张府是要倒大霉的，等于是张伟豪跟张家被动背了这锅，被岳不群给狠狠算计了，被他推出来挡枪。
　　正常情况下，张家被灭门都是很有可能的，其他武林枭雄会在意这些规矩，邀月这疯批女人可不会，而且她是真有这样的实力。
　　单纯就这点来说，张伟豪已经想要弄死岳不群了，这老小子真不是个东西，太不当人了。
　　婚期是两个月前就定下了，也早就通知到了岳不群，什么时候不挑，非挑这时候，摆明了就是故意的。
　　毕竟傻子都想不到岳不群会放着女儿的婚宴不参加，跑去金顶会盟，邀月如果恰好在这个时候出手，理论上是肯定会去京城张府，恰好完美错过。
　　邀月轻功再厉害，等她赶到峨眉的时候，三路大军人数最多的这一路怕是早就集结，已经准备前往光明顶。
　　那可是好几千人，真的是太混蛋，太会算计了。
　　宁中则此时的脸色自然很是苍白，是个人都看得出她的苍白无力，无比绝望，有种哀大于心死。
　　其实这消息是张伟豪让天机阁放出去的。太不是东西了，劳资凭什么要装什么都不知道，不怕是一回事，但也不能被你这样坑，真他妈的混蛋。
　　“师娘，你还好吧？”看着宁中则此时的状态，竹剑很是担心地问道。
　　果然竹剑的担心不是多余的，气急攻心的宁中则很快两眼一黑，直接昏死了过去。
　　看得出她确实是伤心悲愤到了一个极点，这已经都不止抛妻弃女那么简单了，这就是要拿她们母女去顶雷。
　　如果到时候邀月真出现了，张伟豪搞不定邀月，最好的办法就是宁中则跟岳灵珊母女自杀，跟张府划清界限，甚至张府的人就会想办法逼死她们母女。
　　凭什么要拿张府上上下下几百口人给岳不群华山剑派背锅，就算是张伟豪这个独子，他也没那么大的面子。
　　也正是因为见识到了自己丈夫的绝情跟狠辣虚伪，宁中则是气急攻心，突然两眼一黑，昏死过去。
　　竹剑见状立马抱着宁中则回府，很怕她真就这样被活活气死了。
　　……
　　“如何？娘她没什么大碍吧。”看着刚刚给自己娘亲做完针灸，推宫过血的未婚夫，岳灵珊很是担心的询问道。
　　“没什么大碍，这口气出了就好了，多陪陪她吧，主要是心病，心结。对了，小林子怎么说？”张伟豪的医术可是很强的，绝对不在平一指、胡青牛之下，在某些方面甚至远在他们之上，最多草药学不如这些老中医。
　　“还能怎么说，我那个狠心的爹爹怕死不来了呗。师弟答应我，如果邀月真的过来了，就把我跟娘交出去，不碍事，不能让你跟张家陪葬，这本来就跟你们……”
　　“好啦，没你想的那么严重，也没什么大不了的，我敢娶你，就不怕这些麻烦。不过你那个爹，也确实太不是个东西了。”饶是张伟豪很擅长伪装，本身也算不上什么正人君子，但这一次也是不吐不快，就没见过这样不要脸的老混球。
　　虽然被骂的是自家亲爹，但岳灵珊很认同这句话。
　　自己这个唯一的女儿大婚，竟然就只派了梁发跟林平之过来，人呢是参加什么会盟去了，说好听点是在忙江湖大事，维护武林正义，说难听点就是怕被移花宫拉清单，怕被邀月活活打死，所以是玩了一招声东击西，邀月就算知道了，现在也只能是先跑到京城找张伟豪跟张家的麻烦，可找不到他。
　　当然，一般人肯定想不到这一茬，反而觉得岳不群不愧是真正的正道大侠，不愧是“南别鹤，北不群”中的君子剑岳不群，江湖上正道侠义的两座山壁，为了江湖正道，连自己亲女儿的婚礼都没时间参加，这简直就是武林佳话，正道侠义的完美化生。
　　可以说岳不群的这一波骚操作，是直接就把名望再度刷满。毕竟一般人不会想到这其实是岳不群怕了移花宫，怕了邀月怜星。
　　当然，江湖上的人也不全是傻子，很多老江湖是很容易就能看出这一点，是真佩服起了岳不群这个君子剑的手段。
　　高明啊，就是不知道最后会如何收场。
　　毕竟张伟豪背后站的可是活了三个甲子位于先天之上的老怪物，就算是邀月怜星也不可能真把这仇怨算到张伟豪的头上吧？
　　此时已经快要赶到京城参加婚礼，刚刚参加完南方武林大会那场闹剧的上官海棠跟江玉燕也被这突如其来的骚操作给差点闪到了腰。
　　果然江湖上的侠义都是糊弄鬼的，名气越大，吹嘘的越厉害，往往就越是不靠谱。一个江别鹤，一个岳不群，就没一个好东西。

第179章 来不了！
　　“玉燕，你确定你大师傅二师傅到时候不会过来？”上官海棠自然也很担心这点，先天大宗师的恐怖现在很多人都见识到了。
　　一刀斩四鬼，还是四个老牌先天，练了专门的一种既是阵法又是武功的魅影神功，先天宗师遇到了都会非常的头疼，被他们四兄弟活活磨死，结果在先天大宗师这里，一刀四个，廉价的就跟不要钱一样。
　　“来不了。你以为的突破先天大宗师就是境界到了，水到渠成那么简单？野生的先天大宗师有这可能，一些名门大派武林圣地的可没那么简单。
　　像我二师父这样的，早就是被各方势力盯上，移花宫四周不缺探子风采，突破先天大宗师是有天地异象的，一看就知道是有人在沟通天地，突破先天宗师之境。
　　本身我大师傅就已经够恐怖了，谁愿意我们移花宫再出一个先天大宗师，还是亲姐妹，修炼的同一种神功。
　　这样的阵容，就算是朝廷也很难容忍，所以真正麻烦的是人劫。
　　到时候肯定会有很多势力千方百计的想要阻止我二师父突破，大师父自然是要寸步不离的给二师父守关，不但是突破的时候，还有刚刚突破的这段时间，都不能离开，必须挡住这样的人劫。这也是我们师兄妹三人必须在外面行走的原因，怕的就是神仙打架，凡人遭殃。”
　　上官海棠闻言，这才恍然大悟，难怪她就觉得移花宫最近这半年很是诡异，原来是因为这个原因。
　　“先天大宗师很多吗？”
　　“我又不是这个圈子的我怎么清楚，但七八个估计是有的。朝廷至少一个，甚至两三个，武当少林现在肯定没有了，但一些神秘势力肯定有，例如灵玉说过的隐形人的小老头，还有已经失踪，但不确定已经死去的燕南天，只要突破到嫁衣神功第九层，那就是不输当年夜帝、铁中棠的存在。
　　佛道两门不止是少林武当，说不得各有大宗师存在，加上关外跟蒙元的，例如八师巴、玉罗刹，跟突然冒出来的魔刀丁鹏，粗略一算，还是有不少的。
　　而这一次过来找麻烦，想要阻止移花宫出现第二个先天大宗师的至少两个，甚至三个，还有一些躲在暗处打算捡便宜的，退守移花宫，能守住就不容易了，大师父跟二师父自然没空站出来管这样的小事。”
　　“所以这还真只是玉燕你跟小贝的临时起意？”上官海棠是真的很佩服江玉燕的胆量，这种事也能自作主张。
　　“五岳盟主没你以为的那样值钱，小贝本身确实是够资格。不过到底小看了那个岳不群，不愧是君子剑，儒家信徒，这秀才功名没白考。”江玉燕的言语中是充满了冷嘲热讽，明显很看不起岳不群。
　　上官海棠其实也一样，主要就没见过这样虚伪卑劣的伪君子，是一脸幸灾乐祸道：“那我们的这位岳盟主，这一次岂不是枉做小人了。”
　　“也不算吧，算算时间也快了，估计最多半年就会有结果，我也不确定我大师父知道这件事后的反应，看那位岳盟主的造化了。”一直是在施展轻功赶路只想尽快赶到京城的江玉燕，直接是对着上官海棠确认道：“海棠你是跟我一起去灵玉那边，还是回你的天下第一庄？”
　　“护龙山庄现在的麻烦你又不是不知道，事情很多，估计得直接去护龙山庄，你就别管我了，大婚的时候我肯定是会出席的。”上官海棠也有些无奈，万三千大概率是凉了，也不知道现在的调查结果如何，反正她现在肯定是要先去义父那边复命，估计是没什么空闲的。
　　江玉燕见状是加快了速度，主要是怀里的六壬神骰，她是真的太想要解开了，本身也不太想上官海棠知道这件事，所以没有问她这个天下第一庄的庄主，江湖上有名的大聪明。
　　上官海棠自然也不会完全信任江玉燕，都是大聪明，谁不知道谁。
　　江别鹤什么人，看完这一次的南方武林大会后，哪怕之前不清楚，现在也清楚的很。
　　现在父女相认，而且刘喜最近恰好也在江南，江玉凤很快就会入宫，严格来说大家的立场也不完全相同，比起曹正淳，自然还是刘喜威胁更大，可惜刘喜比曹正淳更难对付，坏事都是让曹正淳在做，想要扳倒刘喜，必先扳倒曹正淳这条忠狗。
　　见江玉燕加快速度后，自认轻功不输江玉燕的上官海棠也加快了速度，结果两人是难分伯仲，一个功力更为深厚，一个轻功强上一点但功力不够精深，所以跟上次追逐田伯光一样，依然是半斤八两不分上下。
　　在靠近京城的时候，两女很快分道扬镳，一个直接向着张府赶去，一个却是向着护龙山庄赶去。
　　护龙山庄是昔日的吴王府改建的，位于近郊，并不在内城，也不可能建在内城，所以不是一个方向。
　　最先赶到的自然是上官海棠，跟她猜测的一样，她果然是不得空闲，事情很多。
　　公务员就是这点无奈，忙是真的忙，压根没多少空余时间，别说忙着谈恋爱，连想要好好休息给自己放个假都难。
　　见自己“义子”总算是快马加鞭的赶了回来，朱无视立马是把段天涯跟归海一刀叫了过来，就脑子来说，还得是上官海棠的最好用。
　　段天涯主要是心思缜密，但脑子不够灵活，做人有些太过耿直。
　　至于归海一刀，完全就是一个打手，工具人，压根没什么思考能力，也是最好忽悠，糊弄的那个。

第180章 又来一个背锅侠！
　　段天涯：“丁鹏的行踪已经调查出来了，确实是没死，而且已经练成了神刀斩，继承了魔刀“小楼一夜听春雨”。”
　　同样是刀客，之前最多是把傅红雪当成自己目标的归海一刀，现在无疑是又加上了一个全新的名字“丁鹏”，这差不多算是归海一刀的最高目标。
　　“如此说来，当天出现在群玉院的人真是他。”
　　“模样确实是跟画像上的差不多，但人却是在关外，不过他的刀很可怕，在他一手建立的圆月山庄一刀击败了关外六大掌门的联手，其中就包括了天山派跟昆仑派、崆峒派的掌门，先天大宗师确实是很有可能，已经超出了一般的先天宗师范畴。”
　　“模样、招式、境界实力，包括手里用的魔刀都近乎一模一样，但唯有一个很大的疑点，那就是丁鹏不会分身术，无法同时出现在关外跟京城。空白期确认过了吗？”上官海棠可是很会抓重点的，瞬间就抓到了重点。
　　“无法确认，但丁鹏身边随时随地都跟着一个女人，他的妻子青青，一个喜欢穿青衣的漂亮女人。”
　　“明白了，现在得到的信息就是，京城出现的丁鹏是一个人，而且沿路都没有他跟他妻子的行踪，仿佛突然出现在京城，然后又突然消失，主要的活动区域是关外，关外那一片？”
　　“青海那片。”
　　“那岂不是离西域很近？有意思，真是有意思。”上官海棠已经看出来这里面的问题了，怕是跟张灵玉那家伙脱不了关系。
　　“万三千有下落了吗？”上官海棠毕竟是刚回来，很多信息还没接触到，但她很会抓重点，是直接问出了最关键的几个核心问题。
　　“没下落，生不见人，死不见尸。不过他的几个宝库跟密室都被人光顾过，里面是有不少金银财宝奇珍异宝不翼而飞，没人见过有人闯入，仿佛鬼魂一样，凭空出现， 然后又凭空消失。这也是我们最头疼的地方。”
　　段天涯现在头发都快掉光了，这案子太难查了，他跟将进酒联手也没办法破案，比抓捕绣花大盗困难百倍千倍。
　　因为就算是将进酒，得出的结论也不是人做的，真就是凭空出现又凭空消失，还能储物，五鬼搬运，这完全就是他理解之外的存在，仿佛仙人手笔。
　　上官海棠接过将进酒的结案陈词看了起来。
　　在古时候审理完案件之后也有结案报告。
　　一般叫做结案陈词。
　　案件的双方人都需要供述自己的情况。
　　承认自己的问题。
　　之后还需要签字画押，结案陈词才生效，至此案件才能断完，判完。
　　“将进酒的判断是对的，我相信他，这案子不是一般人做的，已经超出了我们的能力，除了认栽没别的办法，最好的选择就是别碰，别再浪费时间精力，想办法善后。万三千大概率已经死了。”
　　其实朱无视也是这样的判断，不过他很担心万三千说了一些不该说的话，所以是对着上官海棠追问道：“万三千不像是会直接交代所有秘密的人，至少他要藏着一些宝库，没人会知道。”
　　“问心咒之类的秘法很多宗教都有，西洋幻术，千门幻术，道门佛门密宗，白莲教，还有一些波斯那边的邪教，甚至连明教可能都有，万三千一个普通人，本身并不懂炼神，说不得是中了这样的秘术。”
　　朱无视闻言心里也是慌得一批，不过还是长叹口气道：“那就先这样吧。出云国的使节团已经进京，接下来就由海棠你来负责这件事，为父现在别的人都信不过，就信任你，相信海棠你是绝对不会让义父我失望的。”
　　一旁的段天涯默默的退到了一旁，知道自己这一次的差事没办好，同样的信息，海棠三言两语就直接能分析出来，给出最合理的建议，而自己则是两眼一抹黑，完全不知道应该如何下手，只能各种纠结。
　　上官海棠也知道这件事，据说是打算上供美人跟大明交好。
　　当然，这些都是明面上的，无事不登三宝殿，出云国之所以会这样赶着过来送公主，其实是希望得到大明的庇护，因为东瀛现在不老实，想要吞并挨得很近的出云国。
　　出云国本身就是大明属国，也是大明掣肘东瀛的桥头堡，战略价值很大，只要长的不是太丑，大概率是会纳入后宫的。
　　有时候当皇帝也是挺憋屈挺无奈的，自己想娶的，跟最后真正娶到手的完全两回事，真不是很多人以为的想找什么样的美人就能找什么样的美人。
　　“对了，还有一种可能，我刚才差点忘记说了。这一次我也是在江南武林大会上听人说起才想到的。”上官海棠突然是想到一件事，直接说道：“山海关那边有建奴，也就是昔日的金国余孽，他们现如今领头的那个叫做无相王，修炼的无相神功，无色无相，可以幻化成任何人，只要是见过的武功，都能通过无相神功模拟，发挥出不输原本的威力。
　　了结大师在二十年前跟这个人交过手，当时就已经是先天宗师。了结大师就是在那一战伤到了肺腑，所以是从先天宗师的境界跌落，已经无法维持先天宗师的实力，这才把方丈位置让了出去，跑去南少林担任少林分院的方丈。”
　　“无相神功，无相王……原来如此。海棠你分析的很有可能，为父这就让人去山海关调查这个无相王，无相神功可是江湖十大神功之一，要论见识，还真没几个比得过张灵玉，有这样的神功在手，还真有可能已经突破到了先天大宗师的境界，这样一来，就全都解释的通了。”

第181章 就这么简单！
　　“你这样画画没用的，我早就试过了，除非可以分解开来，不然没意义。”见张伟豪是把每一格的图案直接临摹了下来，江玉燕是立马劝阻道，这样的方法她早就试过了。
　　“你懂个屁，看着就行，最多半柱香的时间，我很快就能搞定它。”因为是图案不是花色，所以需要描边，不能直接弄，不然很容易搞错。
　　解魔方的诀窍就是先将中间白块的那一面对着上面，然后在上部做出一个白色的十字架，就是剩下其他的块到其相应的位置。
　　将白色的角归位。
　　然后让中层边块归位。
　　把白色面转向下，找出红绿边块，若红绿边块在顶层则按顺时针方向转动顶层，直到边块和第一步的情况相同，根据口诀转动魔方，使边块归位。
　　如果是红绿边块在中间某层，但位置错误或者是颜色错误，则先使红绿边块在右前方的位置，再重新按照下面其中一个次序旋转1次。
　　然后将顶层边块调整向上，做出黄十字。
　　若按照口诀转动1次后，顶层仍未出现黄色十字，可重复按口诀转动，直到黄色出现十字为止。
　　然后将黄色角块调整到十字的周围。
　　这时候黄色块和侧面的颜色可能会有错位产生，所以将四角的黄色块定位。
　　最后将边上的色块再调整到相对应的位置。
　　虽然这不是花色，但整体上还是六面魔方，理论上把六个图案用六种花色表示，进行描边，锁定最为重要的中间方块跟白色方块，就会很容易下手。
　　江玉燕很快发现到了张伟豪跟她是在用不同的方法，竟然是把六种图案的小方块用六种颜色表示，进行归类，然后是根据颜色来一步一步的左右挪动。
　　也就不到半柱香的时间，六壬神骰肉眼可见的已经快要被完全复原了，是直接就把江玉燕给看傻眼了，这么简单的吗？
　　（原剧那个通过音乐复原才是真的很离谱）
　　这家伙的脑子到底是有多聪明，跟张伟豪一比，一向自负的江玉燕，突然觉得自己跟江湖上的那些蠢货也没差多少，这怕是天底下最聪明的那个人吧。
　　一想到上官海棠的天下第一庄主要是认证各方面的天下第一（通过认证可以在天下第一庄白吃白喝），江玉燕突然觉得把天下第一聪明人颁给张灵玉绝对比之前遇到的小鱼儿更合适，不知道怎么的，跟师兄花无缺不同，江玉燕很厌恶排斥那个小鱼儿。
　　六壬神骰很快就被打开了，里面果然是镂空的，明玉功第十层跟暗藏的空中葬花都是用梵文偷偷的刻在了最里面，内容不是很多，翻译完后也就几百字，但不得不说懂梵文的才能看的最明白，因为有些东西真不是靠翻译就能理解的。
　　“这……这是什么文字……不是中土的？”
　　“梵文，佛教称此语为佛教守护神梵天所造，因此称其为梵语，梵文。梵语是印欧语系的印度-雅利安语支的一种语言，是印欧语系最古老的语言之一，同时对汉藏语系有很大的影响。它的字母表由48个符号组成，其中34个是辅音，14个是元音或双元音，目前掌握这门语言的主要是佛门的一些僧侣，大多位于天竺跟波斯那边，也就几十万人吧。”
　　梵语是现今印度国家法定的22种官方语言之一，但已经不是日常生活的交流语言，2001年仅有1.4万人掌握该语言，是印度官方语言中使用人数最少的语言，梵语与拉丁文一样已经成为语言学研究的活化石。
　　现代梵语是从左至右书写的拼音文字，19世纪初由欧洲学者将天城体（Devanagari）发展成机械印刷的标准体，在18世纪后期，梵语已经被用拉丁字母转写注音，今天最常用的系统是IAST（国际梵语转写字母）。
　　随着现代计算机技术的发展，标准化后的梵文，不仅可以方便地输入计算机系统，而且可以与多种语言互译，为语言学和宗教的研习提供了便利。
　　张伟豪在上一世影综世界学到的其实都只是现代梵语，所以这一世他又专门学过现如今存世的古梵语，而且不是找的什么大儒，直接是找的天竺那边懂汉语或者波斯语的僧人，直接用汉语跟波斯语跟对方交流，因为这样在学习的时候可以减少错误，提高熟练度。
　　很多神功都是波斯文或者梵文，不一定都是那边传过来的，很多是这边的一些高手故意用这些语言书写的，六壬神骰的创造者就是这样。
　　这点从一些书写习惯跟语法就看得出来，难怪原剧江玉燕找朝堂的一些大儒就能破解，搞了半天其实是“汉译英”，不是“英译汉”。
　　空木葬花是《小鱼儿与花无缺》中的武功招式，移花接木的创始人害怕移花接木落入坏人之手而想出的破解其武功的方法，对方使移花接木时，腹背空虚，攻其玉枕穴，便可使对方功空人亡。
　　原作《绝代双骄》中并没有此招，空木葬花是《小鱼儿与花无缺》中所创造的招数。空木葬花克制移花接木，算是留下的后手，也是剧情杀。
　　“你懂你就翻译给我啊。”
　　“你确定想学，一旦学会意味着你会有一个很大的破绽，这里面也写了破解移花接木的办法。”张伟豪说完是把移花接木跟空中葬花的存在，相互间的关系都告诉给了江玉燕。
　　这是阳谋，你练了这个吸功版的移花接木，除非不用，用了就会有这样的致命破绽，不学不用就没有这样的破绽，这门功法自然也就不复存在。

第182章 江玉燕的选择！
　　“这……这……这招就你我二人知道，只要其他人得不到六壬神骰，不能解开它，那不就没人知道？”江玉燕明显还是很想学的。
　　“想多了。遇到懂行的，见识到了你出手，很快就能找出破绽，就跟金钟罩有罩门一样。这类吸功的功法大多都有罩门，只是罩门在哪儿需要试出来，但肯定存在。而且我不是很建议你修炼这个，没意义，只是打算在此界称雄，可以学，但真打算飞升上界，拥有更广阔的未来，别碰这类功法，会坏了你的根基，道行。”
　　这不是张伟豪第一次这样劝人，之前就有劝过生性贪婪的江玉燕别乱练武功，贪多嚼不烂，有些功法本身是有冲突的，不是练得多就会变强，反而可能会走火入魔，自己把自己给练废掉。
　　“没这么差劲吧，我这个只是针对修炼明玉功的人。”
　　“你都第八层了，你还能吸谁？吸不如你的，只会降低你的真气品质，除了增加一些功力没意义，吸你大师傅二师父的，除非你能控制她们，保证她们不反抗，不然你多半会被反杀，功力境界不代表实力。
　　至于研究吸其他人的方法，别的人就不说了，我就出这一招掌心雷，你敢吸吗？”张伟豪说完是直接在自己的右手掌心聚集雷电，施展起了雷法。
　　因为是宇智波富岳的万花筒写轮眼，所以张伟豪跟佐助的属性差不多，自带火雷两种属性，还有宇智波，或者说万花筒血脉独有的阴盾，加上张伟豪的半神之体跟纯阳属性，所以是阴阳加雷火四种属性。
　　其他的仙法忍术他也能用，但威力跟主属性没得比，自带属性在克制环境也能使用，甚至可以推翻正常的五行相生相克。
　　没有相关属性，只能借用环境地形优势使用，而且威力不会太强，与其说是自身的本事，不如说是借的大自然的天地之力。
　　正因为这一世有雷灵根跟火灵根，天师府的雷法到了张伟豪这里可谓是得心应手，直接就能掌心聚雷，施展千鸟都不难，也可以使用最为传统的掌心雷。
　　“这……这是雷电……”
　　“不错，我说过我有灵根，我的灵根是火跟雷，都是先天灵根，所以我是会雷法的，可以直接御使雷电，也能让自己的真气蕴含雷电或者火焰，这样的真气你敢吸吗？”
　　看着张伟豪掌心聚集的不断碰撞正发出“滋滋”声的蓝白色雷电，江玉燕下意识的就心生恐惧，很难想象这样的内力真气被吸入体内后会有多可怕，难怪他一直不把这些吸功类的功法看来眼里，甚至是骨子里就非常的鄙夷。
　　“哼，我又不你，我遇到了自然会怕的嘛。不过你说不学就不学吧，话说我能学这个吗？看着好厉害。”
　　“等你到了先天大宗师后兴许能学会吧。不然你学不会，你又没有灵根。”其实张伟豪也不会看一个人有没有灵根，更没有工具识别，所以只有他有，其他人统统没有。
　　我说你有你就有，我说你没有，你有也是没有，独家解释权在我，就是这样嚣张。
　　江玉燕自然是真的信了。没办法，就张伟豪懂这个，独家解释权，其他人不服气也没办法。
　　用张伟豪的解释，先天大宗师已经成功入道，可以沟通天地，所以可以借助天地大自然的威力。
　　例如掌心雷，先天大宗师有一些修炼相应功法的就能做到，因为是借的天上的雷电，在附合一定的环境气候下，是可以驱使雷电的。
　　而灵根是自带的，到了一定的境界，无视环境，自己就能直接使用，遇到合适的环境之后，甚至可以直接化身自己的主场，先天大宗师碰上了也一样得跪。
　　雷电因为形成的条件比较苛刻，所以是异灵根，不稳定。但公认的输出最暴力。
　　火焰是五行之一，是最常见的灵根，想要增强威力，除了万花筒写轮眼外，直接在自己四周放火，尤其是在深山老林放火烧山，管你什么大宗师，你就是天象境来了，也只能是提桶就跑。
　　这就是灵根的可怕。在合适的环境中，近乎就跟开了挂一般，但前提是张伟豪能沟通天地，掌握世界权限，修行这个世界的仙人模式。
　　目前掌握了一点，可以施展一些威力不算很强大的忍术，或者称仙法更合适。
　　毕竟张伟豪用的是自然之力，不是查克拉。这个世界也不存在查克拉，他只能修行仙人模式，这也是他最大的局限性。
　　简单来说就是去往不同的世界，除非这个世界有查克拉，不然是得悟道入道解锁世界权限，修行附合这个世界的仙人模式，然后就能非常顺利的施展那些强大的仙术，成为那个世界的人间真神。
　　不过因为世界等级，天道法则的不同，对权限的占比跟要求也不一样。
　　明综世界做为新手村，明显等级不高，张伟豪觉得自己先天宗师应该就能在这里横着走。
　　“能打一掌给我看看吗？”
　　“打你吗？”
　　“打我？你忍心吗？我对你这么好，你说你想要六壬神骰，我立马不远万里去江南给你骗回来，甚至还认了个爹吗你知道我那渣爹有多不是人吗？”江玉燕一脸凄苦的楚楚可怜道，眼泪花是说来就来，演技可不是一般的好。
　　张伟豪敢对天发誓，如果这女人自己就能解开，绝对不会拿给自己，小心思小算盘可不是一般的多。
　　“威力一般般，也就能把人直接打穿，你这样的我一掌一个。”
　　“那你还说你不是大宗师，大宗师真能比你更厉害？”
　　“都说了这世界的大宗师我没遇到过，没交过手不确定。我们那世界的大宗师，比这更厉害的手段多得是，谁知道呢。”

第183章 天牢最底层！
　　“这……这是什么功法？”看着手中握着雷电，一掌击穿一个人形沙袋的张伟豪，饶是东方白，也被这夸张的威力给惊呆了。
　　急忙问起了自家妹妹这又是什么绝世神功。
　　“这是少爷的掌心雷。是玉燕来了啊，真是的，来了都不跟我打招呼，直接就偷偷跑去找少爷了。”雪千寻发现是江玉燕后，有些娇嗔的抱怨起了不讲义气，有异性无人性的江玉燕。
　　“掌心雷……他还会这个……”不知道怎么的，东方白是想到了自己师傅的那版独孤九剑。
　　风清扬跟独孤求败，或者说唐紫尘的独孤九剑可不一样，唐紫尘这个独孤求败可不是什么破剑式这些，而是电影版的独孤九剑。
　　她这版的独孤九剑分为风雨雷电云雾霜雪天九式，修炼这门剑法能够改变天气气象，越是修炼到后面就越是强大，能够令风云变色，雷电交加。
　　当然，那是先天大宗师沟通天地后，可以借天地之力后产生的异象，也是先天大宗师最恐怖的地方。
　　所以蕴含雷电的招式东方白不是没见识过，她就有见识过带蕴含雷电的剑招，威力是真的很夸张，没曾想今天又见识到了，还是大名鼎鼎的只存在于传说中的掌心雷。
　　沙袋是练功场试招用的工具，比起动不动就打断一颗大树，一座假山，这样的成本会小上很多，而且更有测试效果。
　　毕竟这些都是经过实践跟科学验证的，所以在张伟豪院落里的这个地下练功房里，木人桩沙袋这些都是不缺的，还有练太极跟一些推手，打法用的石磨跟大铁球，不倒翁，可谓是传说中的科学修仙，科学练武。
　　东方白也很喜欢这样的练功房，所有本就算是半个武痴的她近乎每天没事就会过来撸铁，然后是见识到了掌心雷。
　　沙袋的强度跟防御力江玉燕之前已经试过了，单纯自身的功力，击破是可以做到的，但击穿做不到，那需要极其强大的瞬间穿透力跟爆发力，这是她的弱点跟短板，也是绝大多数普通武者的短板。
　　“好厉害的掌心雷，现在我真信了，你能一掌把我击穿。”
　　雪千寻直接向着江玉燕走了过来，对着江玉燕问道：“玉燕，你托我找的成是非我已经找到了，好吃好喝的养了他快三个月了，你到底是什么打算？就这样一直养着？”
　　“成是非？你找他做什么？”这是江玉燕在之前嵩山之战的时候拜托正好是要回京城的雪千寻帮的忙，张伟豪是真不知道，所以现在很是意外，怎么也没想到江玉燕会跟成是非联系在一起。
　　“他是我义兄啊。”江玉燕直接是把自己家里跟成是非的关系说了出来，不觉得这有什么见不得人的，如果张伟豪介意，不喜欢，她也可以当不认识成是非，她是真做得出来。
　　良心还是有的，但真不多。
　　“你娘就是程欣……原来是你娘啊……还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”原本张伟豪都不打算接触古三通了，主要他知道古三通现在就跟个疯子差不多，除了成是非，其他人他绝对不会相信，他现在的存在价值就是给成是非传功。
　　“先不要去见你义兄，千寻你这边也不要管他，让他自生自灭，他很快会有一场天大的造化，之后再认也不迟，我出去一趟，你们都待在这里，哪都别去，等我回来再说。”张伟豪说完就急急忙忙出了练功房，然后施展时间之眼跟变身术，变成一个大众脸，直接瞬移去了东厂。
　　东方白，雪千寻，江玉燕面面相觑，不知道这都发生了什么？
　　不过雪千寻立马是按自家少爷吩咐的那样，把成是非又打回了原型，让他自生自灭
　　其实雪千寻也没跟成是非见面，她才看不上这样的街溜子，知道成是非好赌，好吃懒做，是安排人带他发财，让他在赌坊赚了少钱，吃喝玩乐享之不尽。
　　现在不过是让他输出去，打回原形罢了，反正这家伙本身就是这样过来的，应该也不会有太大的差别。
　　……
　　听到传音的曹正淳立马来到了自己的书房，然后是看到了一个神秘人，很是警觉的想要出手试探。
　　张伟豪直接开口道：“是我，别声张，现在带我去天牢最底层，我打算见一见古三通。”
　　“主上想要见他？这个人现在早就疯了，油盐不进。”要是可以招揽，曹正淳早动手招揽这样的超级打手了，可惜没用，那家伙自己不愿意出去。
　　原因也很简单，因为打赌输了，被算计了。凡是有铁胆神侯这四个字的地方，他寸步不能进。
　　朱无视将一块刻有“铁胆神侯”的铁牌树立在天牢的出口。
　　见牌如见人，挡住他的不是铁牌而是承诺，在他看来遵守承诺的男人才算是男人。
　　即使天牢有条地道，但他认为那是个狗洞，宁愿被关二十年也不会钻狗洞。
　　古三通已经被关在天牢第九层整整20年了，只能每天运功从地道里吸些蜘蛛、老鼠、壁虎为食。
　　因为20年前的旧伤复发，他活不过三天，所以就将自己所有的武功都传给了让他很有好感亲近感的成是非（可以看作是一种血脉联系），只是希望能帮他报仇并告诉素心他爱她。
　　他的结局令人遗憾，至死也不知成是非是他的儿子，但是他用一生遵守了自己的承诺。
　　这样的老顽固加奇葩，张伟豪可不觉得自己能打动他，所以没想过要去找古三通，但现在嘛……这可是自己小妾江玉燕义兄的爹，也就是自己便宜大舅子他爹，血浓于水啊，怎么可以不出手相救？
　　“没事，我能把他带出来，他也会跟着我一起出来，但不是现在，我跟他谈完后好吃好喝的供着，那些灵丹妙药天材地宝你不用担心，我这里不缺，也有你的一份，另外把你手上的天香豆蔻给我。”
　　曹正淳是想都没想的直接答应下来，就当狗来说，他曹公公可是专业的。

第184章 天牢九层！
　　天牢，常指设置在京由朝廷直接掌管的牢狱。与地牢（地面以下的牢房）相区别，指地面以上的牢房，是关押重刑犯人的地方。
　　虽然天牢是直接修建在地面上的，但实际上是有很多层，主体部分依然是在地面以下，越是下面，关押的犯人就越是重要，危险。
　　自古以来能进天牢的就两种人，一种是朝堂官员，而且都是能参加朝会的大佬，一般的贪官污吏可不配；另外一种就是穷凶极恶之徒，一般的牢房关不住，或者档次低了，需要用这样严格恐怖的牢房关他，本身也是一种重视他的证明。
　　因为是武侠世界，所以天牢这里也关押了很多高手，这些高手大多都是犯了大案，有些类似海贼里面的推进城，会根据罪恶程度危险等级安排楼层，越下面的越危险。
　　例如田伯光被活着交给官府，或是被六扇门抓捕后，就会被关进来，但像田伯光这样的一般是中间三层，验明正身后会公开处刑。
　　主要是罪大恶极，不杀不足以平民愤。
　　这类罪大恶极对社会影响极坏的大恶人也会被关进天牢，然后在闹市公开处刑，算是朝堂对江湖跟那些歪门邪道的一种威慑，也是给全天下的子民一个交代，就这点来说田伯光确实是罪无可赦。
　　而恶人谷的“恶人”标准，其实就是看的六扇门出的悬赏令，榜上有名，罪名也确实是当的起恶人的名头，就有资格进去，如若不是，一旦进入，就会被整个恶人谷的恶人群起而攻之，所以恶人谷也是江湖七大禁地之一。
　　十大恶人可不是自封的，而是整个六扇门的悬赏里最高的那一小撮。
　　像东方不败、玉罗刹这些正儿八经的大魔头，反而不会有悬赏，没意义，以来悬赏低了没人搭理你，二来就算给的很高，这钱也没什么人能赚，反而会直接撕破脸。
　　所以六扇门抓捕的大多都是犯案的江湖中人，以歪门邪道为主，八大门派的人抓到了也大多是让他们自己清理门户。
　　八大门派有些类似一人之下里面公司统管的十佬，算是接受官方认可的半官方势力，也就是官方认证过的白道。
　　跟海贼的王下七武海类似，本身听从朝廷的指派，但不算朝廷的人，同时朝堂也接受了他们的占山为王，允许他们私下掌控一些交通要道，守护一方。
　　同时六扇门跟一些特殊部门的高手，大多都是八大门派提供（例如金九龄，就是少林俗家弟子），也因为如此，八大门派内部出现害群之马，大多都不会对外曝光，是交给他们内部解决，也就是俗称的清理门户。
　　而日月神教、明教跟一些武林世家、地方帮派则属于没有官方认证的江湖势力，属于灰色地带，并不是很多人以为的纯黑色地带。
　　像金钱帮在江南搞出了那么多的事情，屠杀了那么多的江湖中人，朝廷都是不管的。
　　因为金钱帮不算官方认定的邪魔外道，这只算是江湖仇杀，所以朝廷的人并不会插手这些事，最多是帮着收尸洗地，这也是上官金虹毫无顾忌，变本加厉的原因。
　　纯黑色地带是官方认证的邪教邪派，官方都会直接出手的那种。这样的也有，最出名的就是白莲教，还有西方魔教跟东瀛的一些势力。
　　这些势力就不需要讲规矩，直接弄死就行。
　　这也是八大门派围攻一些邪魔外道跟大魔头的时候，没人会指责的原因，因为这些已经不算是正常的江湖中人跟江湖仇杀。
　　而日月神教跟明教虽然也被朝廷针对，但官方没有直接定性，也就是没有撕破脸，所以仅限于正常的江湖争斗。、
　　所谓的黑白，是那些正道门派自己的划分，日月神教内部跟下属势力是不认的，他们自称“神教”，完全不认为自己是坏人，在做坏事，这也是日月神教跟一些所谓的魔道邪道做人做事理直气壮的原因。
　　天牢一共分为九层，再厉害的朝堂大佬最多也就六层，不会涉及最下面三层，主要没这必要。
　　正常情况下只有一些关系重大的反贼跟派系大佬才有资格进入下三层，但本身也不是为了关押他们设立的，这三层真正关押的都是一些武功高强穷凶极恶之辈，甚至是能威胁到朝堂跟国本的大魔头。
　　像金九龄这样牛逼哄哄的绣花大盗，也不过是第七层，最后两层他还不够格。
　　刘喜关押的五大高手，其中甚至还包括了十大恶人之一的狂狮铁战，也只能是通过自身的特权安排在第八层，也不能安排在第九层。
　　因为第九层只有皇帝亲自下令才能开放，其他犯人再厉害再严重的罪名都不够格。
　　能关押在这里的无疑不是恐怖绝伦威压一个时代的超级大魔头。
　　如果是按《小鱼儿与花无缺》的设定，邀月怜星被刘喜江玉燕设计抓捕后，就是关在的天牢第九层，一般情况下也就这样层次的超级高手才配关进来。
　　而古三通这个屠杀了八大门派一百多位高手，让八大门派威名扫地大魔头，自然也是关在的这一层，这还是当时的皇帝亲自下的令，朱无视也是靠着这个功劳封的侯，得到了一系列的特权。
　　可谓是踩着好兄弟的尸骸上的位，他最害怕最恐惧的人自然也是这位好兄弟。
　　天牢本身就是指群山环绕、形势险峻、易入难出之地。
　　所以这里的设计跟布局确实是非常的危险，不但环境很复杂，有专门的奇门遁甲阵法，不熟悉路线的很容易就会迷失在不同的通道之中，无法脱困。
　　其次就是一些隐藏的机关，一个不小心就会中招。
　　除此之外才是所谓的三步一岗五步一哨的重兵把守，其实这不算什么很厉害的防线，但配合这里的一些机关就恐怖了。
　　一旦你硬闯，想要逃狱，被这些哨兵发现，启动了警报跟机关，直接就会把所有通道关闭，任你武功盖世也会被慢慢饿死渴死。
　　青衣楼的楼主霍休就是死在了这样的机关之下，被自己设置的机关给活活渴死了（前文提过，是公孙兰做的手脚，为的是给上官飞燕报仇）。

第185章 对战古三通1！
　　曹正淳倒是表现的很忠心，不但亲自带路，这一路上也没搞什么么蛾子，甚至还介绍起了天牢内部的一些布置跟机关，仿佛真的是认主了，一点别的小心思都没有。
　　“没用的，这些机关也就能困住一般的先天大宗师，遇到一些厉害的炼体宗师就没什么大用了，而古三通就是这样的存在，他想要离开这里，反倒是比一些大宗师更容易。”
　　“何解？”
　　“先天大宗师真正恐怖的是可以借用天地之力，这里就在密室里面，拿什么去借？没有天地之力加持，哪怕自身功力还在，也就比先天宗师厉害，破坏力更强，但自身的防御跟身体强度并不会强上多少，中了毒箭，尤其是弩床射出来的那种巨型弩箭，一样会受伤。
　　但炼体宗师不一样，他可以硬坑，而且单体爆发力很恐怖，杀不死困不住，这样的怪物可不是这样的设计跟布局可以困住的，你能把朱无视困死在这里，但你困不住古三通，只是他信守承诺，不愿意离开而已。”
　　曹正淳瞬间暗自庆幸起来，还好自己这一路上没有乱来，虽然数次心动，但毕竟没把握，而且很怕引得张灵玉背后的吃剑老祖出手，核平皇宫，改朝换代。
　　要是他没记错，张灵玉就是先天炼体宗师，甚至比先天炼体宗师更恐怖，这家伙可是能赤手空拳反杀三百多高手的存在，比古三通的战绩恐怖多了。
　　“电梯！”
　　“？？？？”曹公公一脸疑惑的看着张伟豪，不过还是介绍起了这个很是独特的机关。
　　跟笑傲江湖里面黑木崖的竹篓人工电梯类似，都是古人通过自己的智慧加上滑轮杠杆原理创造出来的，跟电梯类似，不过主要是通过人力跟机关术控制，换句话说如果没有另外一边的人配合，你就算知道这条路你也下不去（上不来）。
　　日月神教为什么易守难攻，主要也是因为这个。
　　想要登上黑木崖这个日月神教总部，武林七大禁地之一，首先得沿着石级上崖，经过三道铁门，每一处铁闸之前，均有人喝问当晚口令（每晚都有调整，变动，俗称切口），检查腰牌。
　　通过三道铁门，到得一道大石门前，就会见到两旁刻着两行大字，右首是“文成武德”，左首是“仁义英明”，横额上刻着“日月光明”四个大红字。
　　过了石门，就会看到地下放着一只大竹篓，足可装得十来石米。
　　想要上山只能跨进竹篓，给山上的人打信号。
　　专门的铜锣三响后，竹篓缓缓升高，是通过绞索绞盘，将竹篓人工绞上去的。
　　黑木崖可是很高的，这都已经接近山顶，中间还是有三处绞盘，共分四次才能绞到崖顶。
　　就算你轻功盖世，只要不是按正常途径进入，哪怕你真能左脚踩右脚原地升天，对方只需要在一些碉楼关卡放箭，也能直接把你射成马蜂窝（有军用射马射穿的弩床，还有火炮），更别提黑木崖上高手众多机关无数，这也是朝堂早期出手很多次，甚至出动过三万精兵也始终无法拿下日月神教的原因，只要不生内乱，先天立于不败之地。
　　所以日月神教最后没有被列上黑名单，并不是朝廷公开打击限制的歪门邪道。
　　别人做的是合法买卖，是有大量商行跟产业存在的，不少世家豪族也一直都有跟日月神教合作，而且江湖规矩，你们黑白两道打归打，闹归闹，绝对不能乱抢对方的货物，影响运输贸易，真要这样没规矩，那就大家都别做，都去吃屎。
　　而天牢的下三层也是如此，内部不配合，外人想要神不知鬼不觉的闯进来近乎不可能。
　　成是非那是主角光环，意外发现那个狗洞钻进来的（净身房连接天牢九层，应该是皇室专门安排的密道，危急时刻跑路用的，这两地方正常人都很难想到），张伟豪又没这运气跟光环，所以正常途径想要进来，难度很大。
　　通过这款跟黑木崖同款的人工电梯下到最底下的第九层后，张伟豪发现自己低估了古人的智慧。
　　他以为的第八层跟第九层只是隔了一层，也就七八米，结果少说二三十米，就算是古三通，怕也很难逃出去，会被活活困死在这里，果然电视剧小说不需要逻辑，现实世界还是需要底层逻辑的。
　　知道这里很臭的张伟豪，直接屏蔽了自己的嗅觉，在牢门被打开的一瞬间，突然就澸觉到了一股巨大的吸力，这是吸功大法，而且是吸功大法的最高境界隔空吸功。
　　艺高人胆大的张伟豪并没有反抗，而是故意被古三通吸了过去，不过张伟豪并不打算让对方就这样吸干自己真气，直接出手，跟带着脚链手链，整个人被五花大绑的蓬头垢面浑身散发着恶臭之气仿佛疯乞丐一样的老头交手起来。
　　两人的动作很快，饶是被铁链锁着，古三通的动作依然灵活，敏捷，甚至会借用锁链的运动制造不规则的偶然攻击，在打法上算是张伟豪这一世遇到过的最厉害的那个人。
　　“七十二手错骨分筋手，淮阳派绝技。而且还被前辈运用上了锁链，玩出了铁锁横江，好功夫！”
　　“你小子的手上功夫也不差，而且是连内力真气都没使用。怎么？怕被老头子我吸干功力？老猪猡这一次倒是正给老头子找了个高手过来。”
　　因为长时间没跟人交流，古三通现在的发音很古怪，甚至有些口齿不清，但中气十足，只要体内的真气功力还在，死之前都不会有太大区别，但交手一阵后，张伟豪还是发现到了古三通身体上的很多问题，确实是时日无多气血衰败的厉害。

第186章 对战古三通2！
　　七十二手错骨分筋手空手进招，暗点三十六处大穴，搂、打、腾、踢、弹、扫，变化无穷，虚实莫测，擒、拿、封、闭、拗、沉、吞、吐，声东击西、欲虚反实；手、眼、身、法、步、腕、肘、膝、肩，疾徐进退，刁拿锁扣，倏前倏后，忽进忽退，身形施展开后穿行如飞。
　　动若江河，静如山岳。
　　对敌时，陷巧之处竟是一羽不能加，虫蝇不能落，起如鹰隼凌霄，落如沉雷击地。
　　有诗赞曰：“轻舒铁臂似雷霆，伏如处女瞥如鸿，铁鞋踏破江湖上，还让淮阳妙术工。”
　　这是明综江湖非常厉害的一门武功，算是打法上的巅峰之作，在自己大老婆的武库收集中也是少有的上乘外功，一点不输后世的一些顶尖拳术。
　　可惜张伟豪的武侠版日向流体术还没研究出来，无法通过他的仙术跟写轮眼施展八卦六十掌瞬间封印对手的真气运行，也没有可以反弹一切攻击的回天，这些真要研究出来，使用价值很大，比单纯的硬碰硬厉害多了。
　　七十二手错骨分筋手整体上来说属于分筋错骨的打穴功夫，也就是卸掉你的关节，击伤你的一些大穴要穴，杀死你，或者让你暂时没有反抗能力，行动能力。
　　这是武侠世界很常见的一种近战打法，最早出自岳家散手，宁道奇的散手八扑应该也是类似的路子，但威力肯定强出不少。
　　张伟豪直接是用的国术流的三大拳术之一的八卦掌应对，因为八卦掌的打法跟步法很特别，身捷步灵，随走随变，与对方交手时身体起伏拧转，敏捷多变，反而是让打法老练实战经验异常丰富的古三通无从下手。
　　拳谚说它“形如游龙，视若猿守，坐如虎踞，转似鹰盘”。
　　其基本功以桩步、行步为基础。
　　身型要求顶头竖项，立腰溜臀，松肩垂肘，实腹畅胸，吸胯提裆。
　　步法要求起落平稳，摆扣清楚，虚实分明，行步如蹚泥，前行如坐轿，出脚要摩胫（两脚踝关节相贴而过）。
　　走圈时，内脚直进，外脚内扣，两膝相抱，不可敞裆。
　　身法讲究拧、旋、转、翻，圆活不滞。
　　古三通自然也不是什么无辜，落得今天这一步也是他自找的。
　　这家伙非常喜欢惹是生非到处挑战各大门派，或者在江湖上赫赫有名的成名高手。
　　而且人品极差，别人不接受他的挑战，他就会各种调皮捣蛋恶作剧，逼着对方接受他的挑战，严重点，甚至敢直接偷走对方祠堂的祖宗牌位，或者是去一些名门大派的藏经阁香堂大闹一通，逼得对方跟他一决高下。
　　当然，古三通也不是坏人，他只是喜欢打架，跟高手交手，证明自己武功天下无敌。哪怕其他人是抱着杀死他的必杀之心来的，但他从不杀人。
　　虽然不杀人，但这家伙不但喜欢四处挑战，赢了还会捉弄那些被他击败的高手（例如输了剃光头，被扒光胡子剃掉眉毛之类的），甚至是赌斗，赢走对方的绝学。
　　他可能只是觉得好玩，但这却是江湖大忌。
　　那些高手大多都是江湖上有头有脸的大人物，被这样羞辱甚至是比杀了他们更让他们难受，更别提门派绝学外泄所带来的巨大风险跟不可能估量的损失。
　　被八大门派联手约架，除魔卫道，自然也是他自找的，这可不是朱无视冤枉的他。
　　而且也是他自己冷落了自己的未婚妻，明明都上了床了，却一直不给别人交代，连个正常的婚礼都没有，就跟无谋苟合差不多。
　　这才给了朱无视可乘之机。
　　素心把孩子交给同乡姐妹抚养，其实就是不要这孩子了，打算嫁给朱无视当正妻。
　　毕竟朱无视在这方面确实是比古三通靠谱多了，甚至为了名分，是连自己父皇都给得罪了，绝对的真爱无疑。
　　当然，你也不能说素心很婊，但凡是一个正常女人都知道怎么选，张伟豪其实还是能够理解她的，自己要是成是非，高低也会成为下一个杨康。
　　反正朱无视没儿子，又这么喜欢自己亲娘，不如认他当爹算了。反正他百年之后，打下的江山除了给自己，还能给谁？
　　可惜张伟豪这一世投胎，不是认得朱无视当爹，所以大家有缘无分。
　　“你这是什么武功，太极？不像，好厉害的卸力手段，借力打力也非常的高明。”在发现自己的好多招式都被对方轻易化解，甚至反倒运用铁链逼得他不得不回防，是瞬间就让身为武痴的古三通见猎心喜，很是好奇。
　　古三通也没想到这一次出现的这个年轻人如此厉害，在招式跟打法上甚至还在自己之上。
　　“八卦掌，算是道门功法……古老头，你不地道啊，竟然趁着聊天论道的空闲偷吸我真气，算了，给你一点吧，差不多就得了。”
　　趁着论道的功夫，古三通不讲武德的直接使出了吸功大法，结果对方的真气精纯程度雄厚程度让他大吃一惊。
　　原本以为张伟豪最多打法招式厉害，走的是炼体路线，没想到他的真气修为更恐怖。
　　非常的补，而且是故意让他吸的，不然就这样的功力跟纯度，他是不可能吸走的。
　　很快就恢复了不少气血的古三通，直接运功，打算施展自己真正的压箱底绝招，金刚不坏神功。
　　张伟豪就这样开着写轮眼看着，不过很快发现到了不对劲，知道以这老家伙现在的气血身体状态怕是用完就快挂了，立马全力施展金光咒，从头顶伸出一个金色巨掌，直接是把古三通像拍苍蝇一样的拍到在地，死死压在掌下。
　　全身正要被金色所覆盖，变身金色赛亚人的古三通，猝不及防的被先天一炁凝结而成的金色巨掌一拍，是瞬间就被打回原形，“轰”一声巨响，对着铁链掉落的“哐当”声，古三通直接就像话本里的孙猴子那样，被如来佛祖一掌压在地上动弹不得，是直接就被控制住了。
　　位于张伟豪身后的曹正淳直接都看傻眼了，连眼珠子都快要瞪出来了。
　　这个新主子到底什么实力，这就是金光咒的另外一种用法，这未免也太强了吧。
　　被金色巨掌死死压在地上的古三通虽然老了，但也不是真的老糊涂，哪怕偶尔会发癫犯病，但大多数正常时候脑子还是够用的，知道这一次过来的人跟之前那些过来试探他的人不一样，这尼玛是先天大宗师，比朱无视都强，怎么可能会听朱无视的。

第187章 血浓于水啊！
　　“小曹你先去门外等着，记得把门关上，我要出来，随时都可以出去，不用你专门开门。”张伟豪这也算是一个善意的提醒。
　　曹正淳自然知道这个新主子的可怕，尤其是见识到了这个金色的巨掌之后，肯定不敢乱来，很是乖巧的退了出去，顺带是把门给关上了。
　　“现在老实了吧，真跟个大闹天空的孙猴子一样，调皮。自我介绍一下，我叫做张灵玉，原本呢……跟你没什么关系，不过现在算是有一些关系了，我的第五房小妾的义兄是你的儿子，咱们也算是沾亲带故，所以就让东厂的厂公带我过来见见你，交代几句。”
　　张伟豪说完就解除了金光咒，念咒这个就是装逼用的，不念也没关系，但想要肆意改变形态，随意外放，难度可不小。
　　张伟豪在练炁上终究还是时间太短，估计暂时还比不过正版的张灵玉，所以消耗有些大，无法长时间维持。
　　“儿子？我有儿子？你确实是很强，老头子我打不过你，但你不会真觉得老头子我老糊涂了，会信这种胡话，劳资有没有儿子我自己还能不知道。”古三通自然是不信这套鬼话的，他有没有儿子他还不知道？
　　“你跟素心有没有上过床你不会不知道吧？虽然她被朱无视挖了墙角，但她在跟你上过床后怀上了，给你生了一个儿子。原本她在怀上的时候就想要告诉你这件事的，结果你忙着跟人决斗，压根没时间搭理她，直接就走了。
　　你实在是太让她失望了，加上身边还有朱无视这样一个十二时辰挥舞锄头挖你墙角，各方面确实是比你更靠谱更关系她疼爱她的备胎存在，移情别恋岂不是很正常的一件事？
　　刚得知自己怀孕满心欢喜的想要告诉你，结果你却忙着跟那些江湖高手约架，一直不在家，后面孩子都生出来了，你人依然不在，还是在外面跟人约架，各种调皮捣蛋，你觉得素心敢把这件事告诉你吗？
　　你知道一个女人从怀孕到分娩是要经历多少痛苦吗？
　　而且你连一个名分都没给人家，严格来说你们这是无谋苟合，独自生子抚养一个刚生下来的孩子是有多憋屈多痛苦你知道吗？
　　你古三通是大英雄，大豪杰，你清高，你了不起，你只需要把武功练好，成为天下第一就行了，其他的你什么都不关心，只关心跟人打架是否能赢？你觉得她会怎么选？我还真不觉得是她对不起你，严格来说是你对不起她，就你这样的烂人，不配这样一个好女人，你耽误了人家一辈子，还间接害死了他，要不是我最近意外发现你儿子是我便宜大舅哥，我都懒得见你这种男人的耻辱。”
　　古三通直接是被张伟豪辩驳的无言以对，罕见的一脸羞愧各种悔恨，是真觉得自己欠他们母子太多了，自己确实不是个东西。
　　此时的古三通已经完全相信自己有儿子的这件事了。
　　因为张伟豪说的都是真的，他古三通就是这样一个不负责任的烂人，古三通也知道对方不是开玩笑，是一脸羞愧道：“你说的对，是我对不起她。不过素心……她已经不在了。”
　　“谁说的，虽然素心因为想要阻止你们的生死之战，被朱无视一掌打中，气走游丝命悬一线，但朱无视身上恰好是有天香豆蔻，这玩意你应该听说过。
　　吃下第一颗，无论伤的有多重，都能复原，但人会陷入昏迷，必须吃下第二颗才会清醒过来，但吃下第二颗后，必须是在一年内吃下第三颗，不然一年后仍然会死。这些年朱无视为了找到第二颗第三颗都快疯掉了，而我手里正好是有第二颗，找到素心让她服下，她里面就会苏醒过来。”
　　再次感觉到一股强大吸力的张伟豪一掌打出，直接用真气隔断了古三通的隔空吸功，这玩意就是比谁的品质等级更高，更凝实，低的永远吸不走高的。
　　天香豆蔻张伟豪可是很感兴趣的，自然是想要好好的研究一番，可不打算直接交给古三通。
　　天香豆蔻是一种奇异的果实。
　　三十年结一次果，每次只有一颗。
　　吃了它，再重的伤势也不会恶化，但所食之人会永远沉睡，直到有人找到第二颗天香豆蔻并喂之服下，方可醒转，但在醒后必须在一年内吃下第三颗，不然一年后还是会死，只有吃下第三颗后才会真正恢复。
　　这已经超过了武侠的范畴，都已经无限接近仙侠的设定了。
　　其实灵根依然存在，但无法移植，很多人都试过，移植过来就会死，所以只能等，三十年一次，九十年一个轮回。
　　因为手里没有第二颗，也没第三颗的下落，所以朱无视只能等，熬时间理论上也能救活素心。
　　古三通自然也听说过这个，可惜悲剧的发现对方的实力是远远超过了他，他的那些手段到了这个。
　　“说吧，你打算让我做什么，无事不登三宝殿，我可不信你会这样好心。”身为老江湖，又经历了兄第的背叛，二十年的牢狱生涯，古三通现在不但很多疑，而且喜欢把人往阴暗方面想，就跟得了被害妄想症一样，觉得所有人都想要害他。
　　“都说了，血浓于水。你儿子就是我小妾她妈妈接生的，你应该也认识，她叫做程欣，就住在你们隔壁，是你们的邻居，跟素心关系很好。当时她已经结婚，丈夫在给大户人家的少爷当书童，叫做江琴，有印象了吧。”
　　“你说的是程姐跟江兄……那我儿子现在如何了？”一说起隔壁邻居的名字，古三通这一下是全都信了，确实是不像在骗他。
　　也就是说，他古三通有儿子了，还是素心给他生的，终究还是他古三通赢了。

第188章 一个交易！
　　张伟豪是大致讲起了成是非的成长经历，很简单，就是发大水前程家养着，后面发大水后，一家人走散了，程欣染上了瘟疫，江玉燕被移花宫收为弟子，现在成了少宫主。
　　至于江琴那段，直接就是很多年前失踪了，下落不明。
　　免得古三通是被江别鹤给利用了。
　　真要就段位来说，江别鹤其实还在朱无视之上，你要没有滤镜跟上帝视角其实是很容易被这家伙骗的，比岳不群演技好多了。
　　“移花宫的少宫主是你小妾？”古三通当然知道移花宫的存在，移花宫又不是因为邀月出的名，早就存在了。
　　可惜古三通不打女人，也不好意思欺负女人，哪怕听说过邀月，也没跟邀月交过手。
　　古三通是见过燕南天出手的，还真不一定能赢，所以打算有把握了再去约战，然后两人一起翻车，一个坐牢，一个失踪。
　　“刚才那个老太监见到了吧，东厂厂公，这颗天香豆蔻就是他找到的，他也是朱无视在朝堂上最大的政敌。而他现在不过是我养的一条狗。”
　　“你是现如今的皇帝？”古三通想破脑袋也只能想出这样一种可能。
　　“皇帝我都是想杀就杀的。这个江湖不缺神秘组织神秘势力，世外高人也比你想象的多，我就属于其中一种吧。言归正传，我的要求很简单，你给我好好活着，把身体养好，如果死在了我飞升之前，那你的尸体留给我，我把你炼制成傀儡；如果死在我飞升之后，就老老实实给我张家看家护院，很合理，不是吗？”
　　“飞升？你已经到那一步了？”饶是古三通觉得眼前这个年轻人很厉害，但也没想过他能厉害到这样的程度，这就是现如今的天下第一？
　　“就这几年的事。你儿子现在就在京城，不过我不建议你现在跟他相认，年轻人多吃点苦头没错，他现在什么个鸟样你应该也清楚，毕竟有娘生，没爹养，早就成野孩子了。而且素心的尸体只有朱无视知道，第三颗天香豆蔻不出意外还是在皇宫，曹正淳那边我会让他帮忙去找，但朱无视也是一个不错的选择。
　　如果突然出现了你的传人，继承了你的一身功力跟最让朱无视顾忌的金刚不坏神功，你觉得朱无视会怎么做？
　　天地玄黄四大密探现在正好差了一个“黄”字号密探，我觉得成是非就很合适，这对他的成长也很有帮助，玉不琢不成器。”
　　看着古三通这一脸机警的防备眼神，张伟豪直接从怀里取出三个小瓷瓶道：“生生造化丸，可以补足你的气血，弥补你身体上的一些亏空，毕竟你的身体对我来说很有价值，先天炼体宗师还是很值钱的，要是大宗师就更值钱了，你的师傅天池怪侠可是先天大宗师，总不能闹了半天你连天池怪侠都比不过吧？
　　这是龟息丸，给你传功后龟息装死用的，这样才能骗过朱无视，也不算违背诺言，很合理。
　　放心，又不是真要你死，你活者才有价值，不然我不如让大舅哥直接认朱无视当爹算了，反正朱无视没儿子，又那么喜欢他娘，说不得一家三口才是最好的结局。” 其实张伟豪一直觉得这结局也不错，可惜三个义子被教育的太过正直。成是非别看不着调，大是大非他还是拎得清的，不会真被拉拢，认贼作父。杨康终究只是杨康，这兴许就是聪明人才会有的烦恼。
　　“不行，绝对不行，我古三通的儿子怎么可以认贼作父，要团聚也是我们一家三口团聚，你的要求我答应了，我一切都听你的安排。”古三通很是愤怒的怒吼道，不过他又很快话锋一转道：“但我凭什么相信你说的都是真的？”
　　“血浓于水！是不是自己的儿子，见过本人后你自己就能感觉到，他很快就会因为一些经验教训出现在这里跟你相见，这也是你们父子间的缘分。但你最好别认他，等素心被救活后再说，这对你对他都是好事。毕竟现在的成是非藏不住事，很容易暴露。
　　想必做为过来人的你自然也很清楚，这个世界最可怕的不是武功，而是人心，明枪易躲暗箭难防，就算武功真的天下无敌，也一样可以死的很是儿戏。
　　因为我的另外一个小妾是朱无视的义子……咳咳……其实是女儿身，所以我不会明着跟他作对，本身也跟他没什么利益冲突，所以别指望我会帮你们，人一定要靠自己。”
　　“又是小妾……你到底几个小妾。”这话古三通也很认同，不过他现在更好奇的是这家伙到底多少个小妾，澸觉也不怎么靠谱啊。
　　“暂时只有七八个吧，后面肯定还有，黄帝都能御女三千白日飞升，我这才哪儿到哪儿。过几天我正好大婚，看你们父子什么时候相遇，如果赶得上，你可以过来喝杯喜酒，冲冲喜，转转霉运，正好在院子里住下，当个马夫，后面也方便安排，你应该也想跟你儿子多接触吧。
　　这最后一瓶是补气的，别多吃，传功后再吃，这些丹药可不便宜，不会再给你第二次。言尽于此，好自为之。”
　　张伟豪说完，直接施展时间之眼消失在了古三通的眼前，是把古三通给彻底看傻眼了。
　　这一刻古三通确定了对方真不是骗子，这样的实力境界也确实没有骗他的必要，他的两大神功，对方还真未必看得上。

第189章 忠心耿耿的曹公公！
　　曹正淳看着突然闪现过来的张伟豪也是脸色巨变，是愈发恭敬起来，这一刻是真的一点反抗的心思都没有了。
　　连天牢都管不住的存在，除非你有把握一击毙命彻底杀死对方，不然一些阴谋算计不过笑话而已。
　　连天牢九层别人都是想来就来，想走就走，压根不需要通过那些常规的进出手段，这怎么对付？
　　而且曹正淳隐约猜到是谁杀的万三千盗走的那些金银珠宝奇珍异宝了，除了眼前这位还能是谁？
　　所以那个“丁鹏”其实也跟他是一伙的，先天大宗师的护道者？
　　或者别人真正的师门是有不少类似的高手存在，可不是孤家寡人。
　　在《多情剑客无情剑》里面，很多兵器谱榜上有名的高手都非常喜欢挑战李寻欢，而不是排名更高的天机老人跟上官金虹，主要原因还不是在于李寻欢名气大，孤家寡人一个，相对来说更好欺负，算计，不怕被他背后的师门势力报复。
　　天机老人主要是神龙见首不见尾，而且明显不是一个人，是有一个很强大的家族跟势力在背后支撑，这点从孙天机的妹妹妹夫就能看得出来。
　　上官金虹则是自身的庞大势力，你都还没见到人，可能就已经挂了。
　　无论是金钱帮的其他高手，还是随时护卫左右的荆无命，都不是好对付的狠角色。
　　兵器榜前三跟四五名是完全不同的两个层次，五名之后跟四五名又是另外一个层次。
　　你以为的六七八九十任意一个都能跟前三过上几招，打的有来有回，其实也就是前三两三招的事，四五名打他们可能也要不了二十招。
　　影综世界的差距没那么离谱，同层次的高手蛮多的，但前三也确实是跟之后的拉开了差距。
　　在张伟豪看来，差不多算是天人合一的层次（李寻欢是全力输出能有这水平），超出一般的先天宗师。
　　不过天机老人年纪太大，被盛名所累怕输，所以天人合一的境界有，但发挥不出来，一旦心态不稳，先天宗师都能弄死他。
　　上官金虹如果这时候就已经到了“手中无环、心中有环”的境界，那就是宗师巅峰，如果到了“手中无环，心中也无环，环即是我，我即是环”那就进入天人合一，而真正的武学巅峰，是要能妙参造化，到“无环无我，环我两忘”，那才真的是无所不至，无坚不摧。
　　也就是真正的以武入道，炼虚合道，进入先天大宗师境界。
　　一向不打无把握之仗的上官金虹，第一次遇到天机老人的时候，就是被天机老人阐述的这套武学理论给吓跑的，表面看起来，第一就是比第二强，而且境界上强的不是一点半点。
　　可是当孙小红“灌醉”李寻欢，带他“私奔”前，央求爷爷天机老人出手对付上官金虹，以她的眼光看，“天下第一”对“天下第二”，还不是手拿把攥的事！
　　可清醒后的李寻欢立刻认识到了事态的严重性，他带着孙小红赶回决斗地点，述说自己的担忧：一个人的武功若是到了顶峰，心里就会产生一种恐惧，生怕别人会赶上他，生怕自己会退步，到了这种时候，他往往会想法于逃避，什么事都不敢去做……
　　不幸的事情还是发生了，天机老人败给了上官金虹，对天机老人而言，败，就意味着死！
　　对上官金虹而言，少了一个强有力的对手，放眼天下，唯有李寻欢这一个障碍，解决李寻欢，吞并天下各大门派，一统江湖，指日可待！
　　这是小说里的剧情跟设定，但现实其实没那么复杂，境界再高，最后还得是看你打出来的数据，也就是看你的六维，你爆发力攻击力不够高，持久续航能力不够强，本身更是年老体衰气血衰败，你就算境界更高招式更精妙，无法几招击败对手，那时间一长，你铁定完蛋。
　　丁鹏的神刀斩也是同样的道理。
　　你要能接得住他的神刀斩，丁鹏最多跟你打平，大概率会被你打死；你要接不住，那你就不是他一招之敌。
　　张伟豪也是这样的数据流，看似很强大，但主要是在虐菜，真要遇到属性接近，无法几招之内碾压的对手时，他大概率是会想办法逃跑的，压根打不了势均力敌的硬仗。
　　他骨子里其实挺怂的，一直坚信一点，活下去的才是最终赢家，绝对不会呈匹夫之勇。
　　不过在曹正淳这些人看来，张伟豪就跟被真正戳破牛皮之前的天机老人一样，他的强大完全取决于这些人的想象，所以曹正淳现在还真的是一点别的念头都不敢有，吩咐什么就做什么，是一点不敢马虎。
　　不过曹正淳也是第一次知道净身房到天牢九层竟然是有一条密道。
　　不过曹正淳可是内廷排行前五的大太监，一想到当年建文帝的旧事，立马觉得这样的密道很合理，至少能保证最为重要的皇帝在关键的时候逃出去，真要被攻入皇宫，还有什么地方是比天牢九层更安全的地方？
　　无论是找机会遛出城，又或是躲在这里等局势明朗，徐徐图之，这都是最为理想的藏身之地。哪怕是他，说不得哪天也有机会用上。
　　也正因为这条密道很重要，所以曹正淳不打算声张，很认同张伟豪的安排，通过假死的方式把古三通正大光明的偷运出去。
　　之前进入天牢九层跟古三通见面的时候张伟豪变回了原本的样子，但在离开的时候又变回了进入天牢时候的大众脸、朱无视可没表面上那么简单，所以曹正淳带人下过天牢九层跟古三通见过面的消息大概率瞒不过他。

第190章 古代的汗蒸房！
　　“玉燕跟可人她们在汗蒸房？”
　　“是的，少爷要直接过去吗？”梅剑很是恭敬的给少爷脱掉外面的大袄披风。
　　京城的冬天可是很冷的，现在已经十一月份，差不多入冬了，这是农历，可不是公历，也就是后世的十二月份，差不多已经开始下雪。
　　虽然现在不是明末，离小冰河期还有几十年的光景，但这时候的冬天是真冷，寒风透骨，每年冬天都会冻死很多人，哪怕是京城这样的地方。
　　所以这时候的人，尤其是条件好点的，就跟《琅琊榜》里面的梅长苏一样，只要是出门，基本都会披上专门的大袄披风，都是用的动物的毛皮做的，衣领更是会直接加上狐尾或者其他一些绒毛动物的尾巴，这样保暖性很好，其中最值钱最抢手的就是火狐披风（火红色的狐狸）。
　　据说这是一种天地异种，因为皮毛自带温热效果，有很好的保暖性，所以最适合做成披风的衣领，所以跟同样很稀有的灵狐、北极狐一样，直接是被搞成了保护动物。
　　现在一张完整的狐皮，价值千金，甚至根据大小年岁的不同，价值万金的也有。
　　万三千那家伙就有一条很大的，现在是被张伟豪剥离了下来，直接弄到了自己的虎皮披风上，这可是一整张的白老虎皮，价值很高，而且很有逼格。
　　张伟豪本身不怕冷，不过他不想表现的很异常，更喜欢装低调，扮猪吃老虎，不然大冬天的，外面雪花飘飘，你就穿着很是轻薄的单衣布衣，傻子都知道你内力深厚，深不可测，很容易就会盯上你，防备你，这对行走江湖可不利。
　　这时候又没互联网，张伟豪名气再大，认识他见过他的又有几人，更别提他还有变身术，懂易容术，自然是习惯性的装低调，关键时候方便他眉头一皱，退至众人身后。
　　梅剑自然清楚少爷的这件披风是有多宝贝，立马是简单的整理清洁一翻后，给少爷在专门的衣架上挂好。
　　而兰剑此时则是继续伺候张伟豪更衣，虽然现在没有暖气，但大户人家不缺取暖的设备，屋里还是比外面要暖和很多的，所以有这条件的，回屋的时候大多都会换一身衣服，不会一套衣服穿到底。
　　因为江玉燕她们现在是在内院的汗蒸房汗蒸驱寒，张伟豪自然也直接是换上专门的浴袍走了过去，打算跟妹子们一起汗蒸。
　　桑拿房也叫汗蒸房，发源于芬兰，它包括干蒸房和湿蒸房，但是人们平常说的桑拿房是干蒸房，蒸汽房是湿蒸房。
　　传统桑拿是利用烧矿物石，在上面泼水产生蒸汽，而现代则是利用远红外和负离子达到桑拿的功效，桑拿房具有减肥、排毒、排风湿等多种功效，备受消费者喜爱。
　　在古代因为科技水平跟技术水平的限制，很多现代化的洗浴设施没办法复制，就算是温泉也只能去正儿八经的温泉，在家里就别指望了（春夏跟刚入秋还好，冬天没可能，皇帝都得去专门的温泉池泡澡），压根没后世那么强大的锅炉房。
　　不过澡堂还是有的，烧的是柴火跟蜂窝煤，空间不大，而且是密室，不是露天，这是张家跟日月神教很重要的一门生意，整个北方市场的蜂窝煤跟洗澡房、锅炉生意（小型的那种，以前的澡堂都是这种）都是他们垄断的。
　　京城这边就有，但基本都是男澡堂，有提供一些特殊服务，但女人不会来这样的地方，有条件的不可能过来，会过来的没有这条件。
　　而且堂子都不大，也就十来人同时洗浴，价格很贵，算是一种有钱人享受的上流生活。
　　汗蒸房现在也慢慢流行起来，在一些豪门大户算是能见到，主要这玩意本身就是创意脑洞，技术含量不高，体验过后，很多人都能在自己的院子里置办，很难垄断，最多也就是蜂窝煤跟柴火、火山石这方面的能源垄断。
　　这里的汗蒸房是典型的干蒸房，就是在专门烧红的火山石上定期的淋水上去，通过燃烧产生的水蒸气汗蒸。
　　因为技术限制，更多的是自我的体温调节跟生理感知，觉得冷了就加火加水，觉得热了就减少柴火，物理调节。
　　挺麻烦的，所以大多时候都会有专门的丫鬟侍女在一旁伺候。
　　因为这些丫鬟侍女离火盆很近（必须一直待着不能离开，主人让加再热都得加热），外加可能会同时服务很多人，所以经常会出现过热脱水，或者中暑晕倒的情况，每年因为这种事死掉的人可不少。
　　尤其是朱厚照的豹房，那里也有类似的设施，但修的很大，所以那些宫女很惨，经常都会热死人（一冷一热得了重感冒，在这年代就很可能会死）。
　　“还是你们会享受，真的是一下子就舒服了。”江玉燕本身是南方人，移花宫也是在南方，而且四季如春，还真没享受过这个，今天算是太开眼界了。
　　“还行吧，玉燕，你要过来试试吗？”正在添加专门的火山石的雪千寻直接是忽悠起了江玉燕，想要跟她换换。
　　江玉燕自然不傻，她可是江湖上有名的大聪明，自然是微笑着婉拒了。
　　不过还是有些好奇的拿起火山石研究起来。
　　这玩意她可是第一次见到，而且这是张家跟日月神教独有的资源，据说很赚钱。
　　“这石头真是火山喷发产生的？”
　　“不错，原本是独家生意，可惜海运业务很多人都在偷偷的做，很快就被人知道这些石头是怎么来的了，价格跟利润立马下滑了不少，但好在我们实力够强，整体上还是我们在做，算是掌握了这样的渠道跟资源。”雪千寻对此也很无奈，比起最开始，利润还不如当初的五分之一，虽然还是很赚钱，但已经不算是暴利了。

第191章 玉燕，还得是你1！
　　像什么功能型环保材料，是含有钠、镁、铝、硅、钙、钛、锰、铁、镍、钴和钼等几十种矿物质和微量元素什么的古代人不懂，但他们知道只有这种火山石才具有传热和散发热量的作用，只有这种石头浇水后会通过石头来散发出热量，还有一部分水经过加热会形成大量的水蒸气。
　　越浇水，温度就越高，水蒸气也就会越多。
　　同时火山石的摆放也是有规则的，不能阻碍空气的流通，以便产生合适的热量和水蒸气。
　　如果乱摆放，会引起空气不流通导致热量散发不出来，是很容易出事的，这种事不是没发生过，所以一些不差钱的都是找的张家旗下的商行设计制作，还会让府里的丫鬟接受相关的培训。
　　虽然这样的烧火丫头很幸苦很累人，但月钱比一般的丫鬟高很多，而且地位也高，甚至也算是能享受到老爷夫人，小姐少爷才能享受的特殊待遇，还是很抢手的。
　　反正过得好不好，主要还得看各自的主子是个什么人。
　　张伟豪一进来就听到江玉燕她们几个在聊这个，同样是穿着白色浴袍的张伟豪，找了个空位置坐下道：“国内也有火山，但并不活跃，最活跃的是东瀛跟南洋那些地方，时不时就会火山喷发。
　　这不是下到火山里面去取，那就是找死，而且也很难带走。是前往经历了火山喷发的地方，专门收集，有严格的筛选标准，所以在价格控制在一定范围之后，很多家族势力都不愿意直接做上游源头生意，只是以下游渠道为主，还不如直接找我们张家进货划算。”
　　这中间其实主要是涉及到了销售规模跟销售渠道的原因，你规模上不去，采购量不够大，成本很高的，而且也不太好出售出去。
　　同样的价格，大多数世家豪族肯定更愿意跟张家合作，至于皇室……不好意思，但凡涉及海运的生意，根据祖训，都不能碰，只要开这个口，朝堂上的那些飞禽走兽们就会各种劝阻，一些言官御史大夫甚至会直接一头撞死在朝堂的立柱上命谏。
　　皇帝是最怕这个的，肯定会被写入史书，背负骂名，所以一遇到这样的情况，哪怕知道这背后的猫腻也只能捏着鼻子认了。
　　而命谏的言官，没死那就升官发财；死了，家人可以得到一场富贵，自己还能青史留名。
　　张家自然也是其中一员，还是做的最大最猖狂的几家之一，这时代连商业税都没有，赚多少就多少进自己口袋，这样的生意，杀头造反也得做下去，谁要阻止，就算你是皇帝，那也只能送你去死。
　　在大明中后期，皇帝可以昏庸，可以无能，可以不务正业，唯独两条不行，那就是开海跟变法。
　　祖宗之法不可变，现在以文御武的朝政格局不能发生变化，不能开海，谁提谁死，谁会管你是不是皇帝，后面好几个死的不明不白的皇帝都跟这些破事有关。
　　做为最大的既得利益者，加上本身也不是过来搞什么封建王朝改革的，张伟豪才懒得关这些破事，明综世界对他不过就是个新手村而已。
　　当然，如果张伟豪是投胎的朱厚照，那就不一样了。
　　必须严惩，必须一家一家清算，隔一家屠一家只怕都会有漏网之鱼，把朝堂上的飞禽走兽们全都杀了，大多数也都不算冤枉。
　　“真不需要脱衣服？”
　　“不需要啊，汗蒸服都是专门弄得，透气性不错，不脱也可以，当然，你要愿意脱，我们也不会阻止你，不过善意的提醒你，脱光了长时间汗蒸是很容易把皮肤烧伤的。”
　　主要还是技术问题，这种偏原始的人力加热器肯定不如后世的方便，还是穿着衣服控制时长好点。
　　“嗯，出身汗后，真的是太舒服了，还是你会享受。话说我们移花宫也能弄这个吗？”
　　“可以啊，不过天气好的话，意义不大，每这样的冰火两重天的澸觉，而且对修行明玉功没什么好处，不然你师傅早就弄了。”
　　“什么！会影响到明玉功修行，你怎么不早说！”
　　看着江玉燕这一脸紧张的有趣模样，张伟豪直接挪到了她的身旁，把手伸进她的衣服里玩弄起了她的奶子道：“现在说也不晚啊，又不是天天都这样，偶尔几次影响不大。你可真是有够騒的，奶头直接就硬了啊，不经逗。”
　　“你还好意思说我，我变成现在这样还不都是你害的，话说在这里能做吗？”江玉燕一脸兴奋的舔了舔自己的下嘴唇，明显是有些意动，想要试试在这样的汗蒸房里做，跟马车上是有什么不一样。
　　“可以啊，不过玩法不一样，让千寻给你演示一下。”张伟豪揉捏着江玉燕的奶头，不断地拉扯道。
　　雪千寻会意的把收放好的按摩床直接伸展开，然后是叫兰剑把专门的摊子跟毛巾，一些精油工具拿过来。
　　一切准备就绪后，张伟豪直接躺在了这个木质的折叠按摩床上。
　　雪千寻直接脱掉了身上的衣服，来到张伟豪身边，手上涂抹上一些精油，直接对着赤身裸体的张伟豪涂抹起来。
　　慢慢的，雪千寻的双手主要是集中在了张伟豪的胸口，不断地对着那里指压按摩。然后才变成了手臂跟肩膀这些地方。
　　正当江玉燕以为就这样的时候，刺激的来了。
　　雪千寻竟然是把一瓶不知道是什么玩意，像是菜油的东西直接淋到自己身体上，然后是爬到了张伟豪的身上，用双手做为支撑，让自己的奶子不断地磨蹭张伟豪的身体，双腿张开，乘骑上去，小屄不断是跟张伟豪的鸡巴擦肩而过。

第192章 玉燕，还得是你2！
　　听到江玉燕来了张府，现在正跟雪千寻她们一起在汗蒸房汗蒸，本身也有体验过这个的宁中则是直接前往汗蒸房，想要找江玉燕聊聊。
　　毕竟现在这事都已经是成了她最大的心病，一天不解决她怕是一天都睡不了安稳觉。
　　现在婚前抑郁症岳灵珊倒是没得，宁中则这个当娘的反倒得了，而且病得不轻。
　　越是临近婚期她就越是害怕移花宫来人，现在江玉燕过来了，说不担心那是骗人的。
　　不过汗蒸房跟厢房主卧这些可不一样，这可是真正的密室，有窗户，但设定的很高，甚至是有专门的烟囱，也就是排气系统，所以想要从外面看到里面，也能做到，但难度很高。
　　宁中则又不是什么梁上君子，而且她又不知道张伟豪在里面，同时知道汗蒸的时候是有穿衣服的，所以直接推门而入，结果推开门，是瞬间就被里面的场景给震惊的整个人傻傻的愣在原地。
　　因为此时已经换了人，是刚刚学到了新技术的江玉燕赤身裸体的趴在张伟豪身上给他波推，全身漫游。
　　江玉燕发现来人是宁中则后也很是意外，不过因为之前跟东方白雪千寻姐妹聊起过岳不群，江玉燕瞬间是孔明皱眉头——-计上心头。
　　“千寻把门关上。”江玉燕颐气指使的命令起了雪千寻，雪千寻急忙穿上衣服，关上了木门，并直接堵在了门口。
　　本身是有锁门的，但张伟豪之前进来的时候没有把横练放上去，所以没锁，宁中则这才能直接推门而入。
　　“师娘！你过来干什么？你干嘛要过来？”张伟豪假惺惺的对着宁中则质问起来，仿佛很是不理解。
　　宁中则现在也是委屈的要命，只能是一脸委屈道：“我听闻玉燕过来了，想要找玉燕聊聊你师傅的事，我没想到会这样，我现在就走。”
　　“走什么？而且有什么好聊的，你不会现在还相信你的那个太监丈夫吧？我看啊，他是直接就把你们母女给卖掉了。放心，我大师傅跟二师父现在没空，暂时不会过来，但是嘛，她们不会永远没空，一旦腾出手来，是绝对不会轻饶了岳不群那混蛋的。”
　　“好了。别太过分，我们明明说好了的。你的损失我会补偿你的，这本就是你自作主张。”张伟豪很是生气的“啪”的一声，一掌拍打在了江玉燕的翘臀上，不过在江玉燕看来，这仿佛是在对她鼓励，赞美，表扬一般，就像是在说“干得漂亮”。
　　“是，这事是我自作主张。移花宫的资源肯定是优先照顾我大师傅跟二师父，但身为少宫主，我还有这样的资格借用我们移花宫的名头跟势力拿下五岳剑派。
　　江湖本就是弱肉强食，昔日云梦仙子独霸江湖的时候，整个黑道都得拿出一年的三层收益上供给她，我靠本事拿下的五岳剑派，我师妹也有当五岳盟主的资格，我以移花宫的名义拿走五岳剑派的部分收益很合理，我又不是不提供保护，我可是按规矩在办。
　　岳不群这老东西算什么？
　　左冷禅他压根不敢招惹，被嵩山派欺负的跟条死狗差不多，我们这边费心费力的弄死了左冷禅，打残了少林寺，人我全都得罪光了，他一个啥都不是的狗东西，直接站出来摘桃子，以什么江湖道义的名头压我，让我跟移花宫丢尽颜面，你觉得这事我跟我两个师傅真会就这样算了？”
　　张伟豪是直接推开江玉燕诱人的娇躯，很是“生气”道：“玉燕，我们不是都谈好了吗？我补偿你的损失，并且用我的纯阳真气跟你阴阳双修帮你进一步突破，你自己回去给你两个师傅说这都是你的安排，五岳剑派已经答应每年会给你还有移花宫定期上供，你怎么事到临头又突然反悔了，当我张灵玉真的好欺负。”
　　江玉燕是一脸鄙夷的看着这个狗男人，跟她那个渣爹只怕都有的一拼，甚至青出于蓝。
　　你敢说你对你这个师娘没想法，怕是早就打了母女双收的主意吧。
　　“放心，反悔不至于。不过嘛，什么亏都你来吃，就这样让岳不群这个狗东西占便宜，我不开心，念头不通达，除非……你把她老婆给睡了。”江玉燕艺高人胆大的提出了一个非常让人震惊的邪恶建议。
　　张伟豪一听这话，瞬间大义凛然义正言辞的拒绝道：“不行，这怎么可以。饿死事小，失节事大，我张灵玉大好男儿怎么能做出这种事，不行，绝对不行。”
　　“那就没得谈罗。等着华山剑派被灭门好了。反正啊，跟你关系不大，但你硬要插手，可别怪我两位师傅不给老祖留面子。”
　　“那就灭门吧，都是岳不群自己找的，我都帮到这份上了，仁至义尽，但我师娘跟师姐你们不能动，她们入了我们张府就是我们张家的人，华山剑派，就把岳不群跟风清扬杀了就行了，道统可以灭，那些弟子就算了，没必要赶尽杀绝。”
　　“可以，我也想要看看连你都舍得花费十万两拜师学艺的紫霞神功是有多厉害，我两位师傅也肯定是很感兴趣的。” 江玉燕说完就直接从张伟豪身上爬了起来，把衣服又穿了回去，仿佛是谈崩了，达成了另外一项合作。
　　一听华山剑派的传承跟道统就这样被两人三言两语的定了下来，饶是宁中则也有些接受不了，是直接出言打断道：“是我丈夫做得不对，惹怒了你跟移花宫，可你又何必如此折辱我们华山剑派。”
　　“折辱，你自己说你这个太监老公该不该死。话说他那玩意都没了，你晚上都不寂寞的吗？”江玉燕直接伸手握住张伟豪坚挺的鸡巴很是得意的炫耀道：“你看看，多大多粗多硬，你丈夫就算没自宫只怕也完全没得比，确定不想试试？”

第193章 玉燕，还得是你3！
　　跟上一次的惊鸿一瞥不同，宁中则这一次可是看的非常的清楚明白，是真的好大，太大了，又粗又长，就像把匕首一样。
　　“怎样？是不是很棒？其实嘛你那个太监老公是早就把你们母女给抛弃了，要不这样，你跟你女儿都留在张家，然后让我看看你这个华山剑派的掌门夫人到了床上是有多騒，被男人玩弄的时候是不是也像现在这样假正经，说不得我开心了就放过你们华山剑派了。”江玉燕现在是越说越兴奋，主要她也是第一次做这种事，真有些上瘾。
　　虽然张伟豪现在很硬，下面都快爆炸了，但装还是要装一下的，直接是佯装生气道：“玉燕，过分了。”
　　“你要不愿意，那我就只能去街上找一群臭乞丐陪这位岳夫人好好的玩玩了。”
　　也不知道是不是因为本身的角色就是反派的定位，此时的江玉燕看上去虽然还是原本的空气刘海加小白花长相，但眼神看上去却格外的狠辣，让人看的是不寒而栗，丝毫不觉得她是在演，给人的澸觉就是她真的恨极了岳不群。
　　江玉燕应该怨恨岳不群吗？
　　当然。
　　岳不群的一系列骚操作，不单单是摘桃子那么简单，简直就是人都是我在得罪，一口气得罪了东厂跟少林，然后我什么好处都没捞到，还直接成为了江湖笑柄，连带着移花宫都被人轻视了。
　　这可不是小事，以邀月跟移花宫的做派，灭了华山剑派都没什么好奇怪的。
　　宁中则虽然是正道女侠，本身三观非常的正派，很有侠义心肠，但她也不是真的食古不化，很清楚这不是她自杀那么简单，她的命不值钱，这就是对方故意折辱她，报复岳不群，想把这口气出了。
　　“是不是我接受了，这件事就翻篇，你跟移花宫就当没发生过。”宁中则仿佛已经是下定了某种决心，大不了事后一死了之，反正女儿现在也嫁人了，丈夫现在又……她还有什么好留念的。
　　张伟豪又不瞎，自然看出来了宁中则是萌生了死志，这女人是真的刚烈，原着也是自杀的，其实怪可怜的，岳不群真不是个东西。
　　“师娘不需要这样的，师傅他……反正已经废了，不如你跟师姐都跟我，外人不会知道的，我会照顾好你们的。”张伟豪说着便直接上前抱住了宁中则。
　　宁中则直接傻眼，果断推开了赤身裸体的张伟豪，直接想要夺门而出，她明显是接受的另外一个版本，也就是宁愿被一群臭乞丐给玩烂掉，也不愿意伺候自己的准女婿，跟女婿乱伦。
　　倒不是惜身，而是不愿意张伟豪背负这样的污名，宁愿所有的委屈痛苦她自己一个人承担。
　　走是肯定不会让宁中则就这样离开的，江玉燕直接对着宁中则隔空点穴，把她点晕了过去。
　　虽然吸功不是什么好事，但吸力引力功法可是很实用的，所以张伟豪并不是完全不考虑这个明玉功第十层，也不是彻底禁止，不涉及吸功的部分还是很有修炼参考价值的。
　　尤其是这一次跟古三通简短的交手过后，张伟豪是瞬间想到了轮回眼的两个大招，万象天引跟神罗天征。
　　当然，江玉燕本身的天赋并不是真的很高，还不至于很快就掌握，明玉功本身就涉及到了一些空间法则，不过要在进入第八层真正掌握移花接玉之后，所以隔空点穴对现在的江玉燕来说并不难，包括擒龙控鹤这样的神技。
　　但是这跟吸功大法、吸功版移花接木的隔空吸功比起来，差太远了。
　　单就这强大的吸力来说，比本身吸人内功的作用强太多了，只要对方身体出现伤口开始流血，只怕真能定点吸血，直接弄成大血崩（电影版笑傲江湖2的剧情）。
　　当然，现在不是研究武功的时候，张伟豪是一脸无奈的看着江玉燕，仿佛是在说：“瞧你都干了什么好事。”
　　江玉燕是懒得搭理这有色心没色胆的狗男人道：“交给我，看我怎么给你调教好她，这种女人很好对付的。”
　　“唉，事已至此，也只能是交给玉燕你来处理了，我呢就先忙我之前说的那件事吧。”
　　江玉燕这才一脸满意的点了点头。不给好处甜头，谁会想要认认真真勤勤恳恳办事？皇帝还不差饿兵呢。
　　江玉燕自然清楚自己在武学武道上的见识是不可能比得过张伟豪这样的转世大能，所以六壬神骰里面的移花接木跟空中葬花真要能改成涉及空间吸力的招式跟功法，肯定会非常的恐怖。
　　兴许真跟他说的一样，只要身上出现一个细微的伤口，有流血，那就瞬间就能你全身的血液直接抽干。
　　这样的威力，饶是江玉燕也异常的兴奋。
　　因为经历过各种人情冷暖，见识到了自己两位师傅在江湖上的赫赫威名，江玉燕是对强大的个人武力有着很是偏执的追求，权力什么的反而是其次。
　　刘喜权力够大吧，现在也不过只配跟她平辈论交，如果自己真有自己大师傅那么强大，收刘喜给自己当狗，是否也是顺理成章的一件事。
　　此时的江玉燕是跟张伟豪想到一块儿去了，打起了收刘喜给自己当狗的主意。
　　毕竟她又不知道张伟豪跟刘喜的那些仇怨，所以此时的她很有想法。
　　张伟豪也不全是忽悠，他相信江玉燕的手段，也很清楚这时候只有江玉燕来当这个恶人是最合适的，所以是全身心的研究起了六壬神骰里面的武功，主要是对涉及到空间跟吸力的那部分很感兴趣。

第194章 隔空吸功！
　　明综江湖一共有四种可以吸人内力的功法：
　　第一种是日月神教版的吸星大法，这是源自逍遥派的叛徒丁春秋的化功大法。
　　任我行的老婆就是五毒教的前任圣姑，所以是掌握了三尸脑神丹的秘方跟化功大法。
　　据说五毒教其实就是星宿派的残留势力，天龙时期可没有五毒教存在。
　　吸星大法有两种使用方式：
　　一种是吸功化功，例如向问天使用的吸功入地小法。
　　向问天上前按住令狐冲背心的“大椎穴”，用自创的“吸功入地小法”将松纹道人的内力源源不断地导入地下，使得松纹道人大惊失色，误以为中了“吸星大法”，连忙撤剑后跃。
　　围攻的群豪摄于“吸星大法”的威力也纷纷散去。
　　这其实是化功转移功力的部分，是化功大法的特色。
　　吸功就是字面上的意思，可以吸人内力，而且是纯内力，直接吸收进来，可以选择化掉，也可以直接吸收。
　　优点是吸入的内力完整度很高，缺点是完整度太高，想要化解这些异种真气很难，所以任我行后半辈子一直都在研究化解异种真气的办法，最后是被他研究出来了融合功法，但还是没几年就突然暴毙。
　　另外一个就是原版配合毒功跟剧毒真气的化功大法，但神木王鼎已经被乔峰毁掉了，自然也就无法修炼，想要另辟蹊径难度很大，所以明综世界基本看不到。
　　但这种使用方式其实很强，尤其是配合一些毒道高手。
　　第二种就是刘喜版的吸星大法，算是北冥神功的残篇，跟日月神教版本很接近，两者都跟明教有关，只能说任我行有五毒教的关系在，另辟蹊径，是走出了自己的路子。
　　刘喜这版修炼很苛刻，但威力很强，一旦大成可以简易的隔空吸功，不需要像任我行版本那样必须接触到才能吸，而且保留度很高。
　　缺点就是必须得找到附合条件的人吸，还得配合特殊的天地异象。
　　第三个就是六壬神骰里面的吸功版移花接木，原本只是针对明玉功，但在江玉燕吸了刘喜后，是继承了刘喜这版吸星大法的特点，算是进化成了隔空吸功的超级吸功绝技，甚至还能人为制造吸力跟引力，发挥出武侠版万象天引的效果。
　　不过真正厉害的，还得是吸功大法，这是公认的最强吸功神功，甚至是在北冥神功之上。
　　吸功大法和金刚不坏神功相辅相成，吸功大法弥补了金刚不坏神功要修炼很久才能有成的缺点。
　　并且吸功大法能吸取敌人攻击时发出的内力：内息、真气、真元等弥补金刚不坏神功变身者变身时损耗的金刚内力、金刚真气、金刚真元，并且给变身者多增加了一层防御增强了对穿透性攻击的防御力。
　　而金刚不坏神功又能锤炼吸功大法的内力：内息、真气、真元等弥补吸功大法的内力：内息、真气、真元等不太精纯霸道混元如意的缺点。
　　在《天下第一》中朱无视战曹正淳时一开始用吸功大法的内力：内息、真气、真元等和曹正淳修炼了50多年的天罡童子功练出一身精纯浑厚霸道的天罡元气对掌时直接被曹正淳压倒。
　　原因有两个：一个是吸功大法的内力：内息、真气、真元等不如天罡元气精纯浑厚霸道，第二就是吸功大法吸收别人的内力：内息、真气、真元等只能够得到的，二十分之一的样子，所以朱无视的内力：内息、真气、真元等比曹正淳多但也没有非常非常大的差距，要不然即使吸功大法的内力：内息、真气、真元等不如天罡元气精纯浑厚霸道。
　　但如果朱无视的内力、内息、真气、真元等如大海般浑厚无量，比曹正淳的天罡元气多的话，就好比大海和小河，即使小河般的天罡元气再精纯浑厚霸道也会被大海般的吸功大法的内力、内息、真气、真元等给吞噬同化。
　　所以，金刚不坏神功能精炼吸功大法的内力：内息、真气、真元等使其变的精纯霸道混元如意。
　　一旦有人同时修成了金刚不坏神功和吸功大法的话，那修炼者一旦用金刚不坏神功变身时就有了吸功大法的浑厚无量的内力、内息、真气、真元等，就强化了自身的攻击力和防御力，金刚不坏神功变身者攻击时除了有金刚不坏神功力大如山无坚不摧的肉体力量外，还有霸道精纯、至刚至阳、无坚不摧、混元如意的金刚内力、金刚真气、金刚真元和能吞噬能量、削弱物质能量攻击的被金刚不坏神功精炼变成精纯霸道、混元如意的吸功大法的内力、内息、真气、真元等。
　　在防御时除了金刚不坏神功金刚不坏的肉体力量的防御外，还有至刚至阳、霸道精纯、混元如意的金刚内力：金刚真气、金刚真元的防御和能吞噬能量削弱物质、能量攻击的对穿透、渗性攻击防御极有效的被金刚不坏神功精炼变成精纯霸道混元如意吸功大法的内力：内息、真气、真元等的防御。
　　古三通就是这样的，他其实是天池怪侠的隔代传人，早就得到了一切，只是看朱无视人不错，信任这个兄第想要照顾他，所以才带着他一起，让他学到了吸功大法。
　　但古三通终究不是白痴，是不可能让朱无视学全，有机会超过自己。毕竟古三通本身不打算吸别人的功力。
　　不着调归不着调，古三通本身确实不是坏人，甚至还挺天真善良的，就是过于想当然，顽劣调皮了一些，就是个永远长不大的熊孩子。
　　虽然吸功大法的折损率是最高的，但正因为每次吸入的不多，相对容易掌控炼化，同时吸功大法本身是可以隔空吸功的，等于自带强大吸力，所以这门功法确实是称得上最强。
　　但副作用一样有，张伟豪用写轮眼看过朱无视的真气运转情况，所以哪怕隔空吸功，空间吸力很吸引人，他也不会直接走这样的路子。
　　但六壬神骰里面的吸功版移花接玉就不一样了，这是真的猛，虽然只是涉及到了天魔大法十三到十六层的空间篇，威力绝对不会超过十五层，但在自己这边融合其他一些功法之后，绝对是有大用的。
　　但凡是涉及到了空间时间的功法跟神通，注定是远超一般的功法，上限跟后续开发价值极大，所以张伟豪现在是化身二代火影，当起了禁术大师，开始研究隔空吸功。
　　毕竟他手里现在也有朱无视的吸功大法，至少是原始版的，因为这是从古三通那里弄来的。

第195章 调教宁中则1！
　　“醒了？如何？这种被束缚的澸觉是不是很棒？”看着已经苏醒过来的宁中则，江玉燕很是邪恶的坏笑道。
　　澸觉自己下体光溜溜的宁中则，定神一看，发现自己双手此时已经是被紧紧的捆绑束缚起来，躺在老虎凳一样的特殊凳子上，浑身赤裸的被固定在了上面，大腿那里是被专门的皮质绷带绑住了，直接是把自己双腿大大的张开，是把那里完完整整的呈现了出来。
　　别看之前宁中则是毅然决然，但误以为真会被这样处置的宁中则，还是一脸惊恐道：“你……你到底要做什么？”
　　“我倒是想要直接弄来一群臭乞丐排着队把你给轮了，然后把这个过程完完整整的记录下来，就像那副大名鼎鼎的《熙陵幸小周后图》，到时候在江湖上到处发，我看岳不群那狗东西还好不好意思当他的五岳盟主。”
　　宁中则瞬间脸色巨变，她是从来就没想过人可以坏到这样的程度，瞬间变得很是惧怕起来，很害怕江玉燕这个妖女。
　　别看宁中则嘴上经常妖女、女魔头的称呼一些黑道魔教的妖女、女魔头，但在她跟很多正道女侠眼里，这些所谓的妖女、女魔头最多也就是生活不检点，不知羞耻，生活放浪，杀人如麻，喜怒无常，从来没想过这些妖女魔女能邪恶淫邪到如此地步。
　　“嘻嘻，看来我们的岳女侠也不是真的天不怕地不怕嘛，还是知道怕的啊。放心好了，灵玉是不会让我这样做的。想必你也看出来了，我很喜欢他，其实我还挺羡慕你女儿的，不过呢，我相信我也一样会有名分，到时候你说你那个傻白甜女儿会不会是我的对手？”
　　宁中则自然是看出来江玉燕跟张伟豪的关系不一般了，不然两人之前不会那样。
　　难怪之前在嵩山，江玉燕选择给上官海棠面子，原来真正给面子的是灵玉。
　　对于自己那个天真烂漫没什么城府心机的女儿，宁中则自然不看好，这又是东方不败，又是江玉燕，自己那个傻女儿怎么可能会是她们对手，那不得被她们联起手来欺负死。
　　一想到自己死了，自己女儿无依无靠，宁中则就很是心疼。
　　至于原本真正可以指望的岳不群……宁中则是早就彻底死心了，压根信不过这个伪君子，直呼自己爹爹当年看错了人，自己这些年瞎了眼，终究还是错付了。
　　这绝对不是复兴华山剑派，完全就是把华山剑派往坑里带，就算真过了移花宫这关，他现在野心这么大，也迟早会得罪更多的可怕存在，到时候难不成还指望灵玉跟张家出手？
　　宁中则不傻，自然看得出张府现在很多人对她们母女不是很待见，就算是灵玉现在也是意见很大。
　　主要还是岳不群实在是太不当人了，但凡脑子没进水，摊上这样一个亲家（岳父），也是非常的反感。
　　“你到底想要怎样？”
　　“我看得出灵玉那家伙喜欢你这个师娘。他身边的林诗音你应该知道吧，严格来说这可是他的婶婶，这家伙对类似你们这样年纪偏大一些的美妇人可没什么抵抗力，不过好面子，不好意思开口。
　　不是吧，这就湿了啊，看来岳女侠你貌似也很喜欢你的这个帅女婿啊。也是，我们家灵玉长的这么好看，又这么出色优秀，连鸡巴都那么大那么硬，岳女侠你喜欢他这也很正常。”正摸着宁中则小屄的江玉燕很是意外，同时又有些兴奋的抚摸道，仿佛是发现到了什么很有意思的小秘密一般。
　　“嗯……嗯……你……你别胡说……我才没……呜呜呜……不要……”突然是被江玉燕指交起来的宁中则反应很是剧烈，本身就长期空虚欲求不满的她，此时瞬间是出现了很是剧烈的生理反应。
　　“什么啊，我都还没用劲这就泄身了。看来全身上下，宁女侠就下面这张小嘴最诚实了。”江玉燕很是邪恶的拿起一个透明的琉璃瓶子说道：“这里面装的是天下第一淫药奇淫合欢散，是跟专门的植物精油融合的，一旦在敏感的地方涂抹上后，就会出现剧烈的生理反应。
　　咱们赌一把，你要是能把这一整瓶硬抗下去，我呢就高抬贵手放过你，此事就此作罢，我也不想灵玉因为这事生我的气；但你要抗不下去，没你嘴上说的那样坚韧，那就老老实实给灵玉当母狗，供他享乐。
　　毕竟他要足够兴奋，他的精水质量才高，炼化后的先天真气才足够美味，说不得是能帮助我早日突破到明玉功第九层，成为真正位于武林之巅的先天大宗师。”
　　虽然是有演的成分，但此时一脸狂热的江玉燕本身也是这样想的。
　　先天大宗师对她的诱惑可是非常大的，只有成为先天大宗师了，才算是这个江湖真正的主宰，再也不可能被岳不群这样的伪君子以什么江湖大义压着，直接杀了他屠了华山剑派也没人敢指责她什么，甚至还会帮她把地给洗干净。
　　宁中则虽然没听说过这个，但看得出这绝对不是什么好东西，肯定会很难熬，但一想到现在的局面，宁中则决定赌一把，怎么也被扔给一群臭乞丐糟蹋来的强。
　　“你来吧，说话算话。”
　　“当然，我江玉燕虽然不是什么正人君子，大丈夫，但说话还是算数的，我以移花宫的名义发誓。”
　　宁中则一听这话直接就信了。
　　毕竟在江湖上，无论黑道白道，用门派祖宗发誓的，可信度都是很高的，很少会有人不忌讳这个。
　　但张伟豪很清楚，江玉燕跟他一样，都是那种不信天只信自己百无禁忌的狠人，才不会真被誓言所束缚。

第196章 调教宁中则2！
　　吸星大法张伟豪有，刘喜版本的暂时没，但张伟豪听说过。
　　北冥神功以负极引正极的方式吸人内力，北冥神功的行功路线与诸派内功相反，所以在有武功的情况下不能修炼，会因为真气逆流而亡，这玩意的修炼难度很大，最难的是入门，光是这一关就能难倒无数人，而且排他性很强，学了就不能再修炼其他功法（都会转化为北冥真气），非常的霸道。
　　吸星大法以空洞的方式吸人内力，需令丹田常如空箱，恒似深谷，把内力蕴含在全身上下的主要穴位跟经络之中，但也因此存储的内力太多，种类太复杂，就会导致全身很多穴位出现疼痛，这也是任我行经常需要闭关化解体内异种真气的原因，还动不动就会遭受功法反噬，走火入魔。
　　北冥神功是以负极引正极之法吸人内力，自身内力愈深厚，吸力愈大。
　　吸星大法纯粹视乎自身丹田的容量大小，与功力深厚似无关连。
　　北冥神功是将内力转化为北冥真气存于丹田气海中，所以两者本身不是同一种功法（吸星大法是化功大法改的，跟北冥神功没关系）。
　　吸功版移花接玉在立意来说是最高的，已经超出了先天的范畴，本身就在先天之上，算是涉及到了空间法则的功法。
　　明玉功本身就有一些空间上的运用，跟天魔大法很类似，移花接木是化解转移攻向自己的功法，移花接玉是借力打力，把对手打向自己的攻击跟自身的内力叠加后反噬对手。
　　其实明玉功很早就能吸功，只是创作这部神功的那个武道大师很精明，境界很高，看的很远，知道吸功的弊端。
　　无论北冥神功，还是吸星大法，都有各自的弊端跟缺陷，所以并没有把吸功看的很重，反而是更注重空间法则的运用。
　　而之所以又创造出来了一个吸功版的明玉功，那是因为想要突破先天，破碎虚空白日飞升太难了，所以是另辟蹊径给后人多了一个选择。
　　吸功又不是一定要你死，吸走了还能重新再练，所以可以通过这样的方法在一定时期内稳定制造可以飞升的传人。
　　不出意外这应该是某个仙门的传承，就是给下界弟子好苗子准备的。
　　吸功大法本质上也不是为了吸人功力，而是天池怪侠发现想要依靠正常途径修炼金刚不坏神功太难，加上金刚不坏神功的一些缺陷跟问题，所以是想到了这样一种解决办法。
　　总得来说是修炼金刚不坏神功的辅助功法，是为金刚不坏神功服务的，所以本身并不侧重吸功，实际上的转化率很差，一百年的功力，吸到你体内可能也就几年。
　　这也是朱无视吸了八大门派一百多个高手，至少三十位先天，超过五位先天宗师，最后实际的内力也只能是跟从来不吸功，练了金刚不坏神功的古三通打平，这要换成吸星大法，只要不受反噬，丹田装得下，怕是一拳就能把古三通直接打爆，那至少也是一两千年的内力，猪拥有了怕是都能秒变天蓬元帅，完全不输风云熬工龄第一人的帝释天。
　　不过也正因为本身不是为了吸功，吸功大法反而是在隔空吸功，也就是张伟豪很感兴趣的空间引力方面走的很远，结合明玉功的移花接木跟移花接玉完整版，还真有可能研究出武侠版的万象天引。
　　这招有多厉害呢？
　　一种是笑傲江湖电影版第二部里面任我行对付东方不败的那招，直接就把普通的剑伤给你弄成了大血崩，吸力够强，范围够远，随便一个细小的伤口就能把你全身血液抽干。
　　第二种就是电影版的另外一种运用方式，在一定范围内，你想要逃跑也逃不掉，会被强大的吸力不断地吸引拉扯，饶是腹部千军这样不输向问天，能跟令狐冲打的有来有回的先天大高手，也直接是被强大的吸力弄得寸步难行，最后不得不被吸成干尸。
　　这里的任我行张伟豪虽然没见过，但应该是电影版的，毕竟任盈盈的画像他看了，是关大美人版本的，所以大概率会是。
　　正因为任我行的吸星大法被史诗加强，所以这里的任我行肯定不弱，虽然不到先天宗师，但结合史诗加强的吸星大法，一般的先天宗师未必能战胜任我行。
　　单就这点来说，自己大老婆时期的日月神教好强，先天之上的教主，先天宗师战力的两个左右使，十大长老基本都在四品以上，还有一些四五品的堂主，五岳剑派拿头来拼？
　　不过唐紫尘一飞升，任我行残暴自大的一面显露出来后，加上东方白本身不是什么屈居人下之辈，所以是陷入到了很残酷的内斗之中，元气大伤，现在连个先天层次的右使居然都选不出来。
　　东方白原本是属意让雪千寻这个亲妹妹担任，但张伟豪肯定不乐意，所以之后会由腹部千军担任，这家伙的武功能力确实是很出众，忠心要横向对比，整体上还算是靠谱，至少比向问天靠谱。
　　电影版的吸星大法虽然很猛，不过缺点也同样严重，一个是异种真气，一个就是必须接触才能吸功，不能隔空吸功，只是可以施展类似黑洞那样的强大吸力。
　　而且修炼条件跟北冥神功一样，有很强的唯一性跟排他性，必须随时保证丹田的空旷，用丹田做为发动机形成类似黑洞那样的真气漩涡把人吸过来。
　　虽然已经找到了方向，但张伟豪还是想要借鉴一下电影版的吸星大法，包括刘喜手里的玄学版本（要看天象，七星连珠威力才大），所以暂时不急着开发。
　　反正这个世界估计也用不上，这玩意得到大天象境的时候才恐怖，那才叫武侠版万象天引。
　　尤其是等他后面开了轮回眼之后，怕是真能拥有神之力，在武侠世界展示他豪哥的一袋米伤痛文学。
　　时间已经过了差不多一天了，张伟豪也有些好奇自己的师娘都被江玉燕给折腾成什么样子了，这可是大名鼎鼎燕皇，宅斗宫斗满级的存在。
　　张伟豪可不敢小看这女人，真有些怕师娘被这疯批女人给彻底玩坏掉了。
　　大户人家很多都有地宫跟密室，张伟豪的院子里也不例外，他的院子说是院子，其实就跟五进院的四合院差不多。
　　五进院则是大型四合院的建筑布局，一个大门加四个小门的复式四合院，进入大门后有五个封闭或独立的院落。
　　回合院是中国民间传统文化的综合体现。
　　说到四合院中的“进”，即院落层次。
　　五进大院属于深宅大院，每个门里的院落独立存在，又相互连通。
　　在帽儿胡同的冯国璋故居就是五进四合院。
　　站在大门口，外表并没有想象中高门府邸的压抑感，不过是一扇有些斑驳的红漆木门，和年久的石板路相互静止着。
　　门上也并没有冯宅的贵气字样，只有国恩家庆四个小字躲在门楣上。
　　虽然现在看来大门已经有些斑驳，但依然依稀可以想见当年这座宅子的辉煌。
　　除了冯国璋故居之外，还有清朝光绪年间奎俊的宅子、渠家大院等都是属于五进四合院。
　　这在后世妥妥的十亿起步的超级豪宅，而这不过是张府第二大的独立院落，类似的有三个，差一些的三进院四进院还有好几个，所以张伟豪才会说张府其实就是建筑群，不是单一的建筑，就是把很多大院豪宅直接打通拼接在一起，是比一些王府都大。
　　上上下下可是住了好几百口人。

第197章 调教宁中则3！
　　“……嗯嗯……嗯啊……呜……”
　　还没进入密室，只是刚刚靠近，张伟豪就听到里面传来的呻吟声，这呻吟声明显不是江玉燕的，是一种让张伟豪即熟悉又陌生的声音。
　　张伟豪刚一进入直接就正好是遇到了师娘宁中则在江玉燕的玩弄下直接泄身喷水的画面，那宛如瀑布喷泉一样飞流直下三千尺的淫水直接就溅射到了他的唇边，至少七八米远。
　　张伟豪是下意识的抿了抿，嗯……农妇山田有点咸。
　　“……啊啊……嗯啊……啊啊……不要……你不要过来啊……别看……别看了……快出去……出去啊………………”本身就叫的很是亢奋的宁中则，在突然发现到张伟豪后，整个人是瞬间慌乱紧张起来，很是无助的大叫道。
　　“你确定不是故意的？哦，也是，她现在几分钟就泄一次，确实是挺容易撞上的。”江玉燕说着说着是直接揉捏起了宁中则早已发芽的小豆芽，或者已经不算是小豆芽了，因为太过兴奋，而且是长时间的兴奋充血，她的阴蒂现在可谓是膨胀的很厉害，都有点婴儿小鸡鸡的雏形了。
　　“不要……不要，灵玉快把头扭过去，就当是师娘求你了，不要，不要看啊。”宁中则对这种事可谓是非常的抗拒，哪怕是受到药物的影响，这一瞬间也是想死的心都有了，确实是非常刚烈的一个正道女侠。
　　“你到底对我师娘做了什么？”看着便宜岳母此时已经勃起的阴蒂跟奶头，好家伙，这是灌了多少春药遭受了多少折磨啊，也不怕把人彻底玩坏掉。
　　张伟豪的担心可不是多余的，饶是现代，春药也是有很强的副作用，如果一个女人吸入量太大，是很容易被改变体质跟生理结构的，也就是患上性瘾症。
　　张伟豪就有看过一种说法，林仙儿也不是天生就这样淫荡，是她被真正的绣花大盗，也就是初代抓走了，被那个淫贼各种调教，染上了很强的淫毒，被改造成了这样的淫乱体质后才变成这样的。
　　毕竟林仙儿这样的女人，饶是现在也属于极度不正常的类型，绝对算是严重的性瘾症患者，有着很严重的性依赖，一天不被肏上几次，性兴奋几次，就跟吸了毒毒瘾发作一样，会非常的难受，很是痛苦。
　　其实在遇到阿飞后，林仙儿是非常努力的想要从良，当个好女人的，可就是逼瘾来了，浑身难受，忍不住。
　　但她又不想破坏自己在阿飞心目中的完美形象，所以是每晚都给阿飞下药，把他迷晕后偷偷溜出去跟不同的野男人各种乱搞，所以才有了那句“谁都可以，就阿飞不行”流传出来。
　　“我也没做什么啊，就是给她涂抹了奇淫合欢散做的精油，话说这玩意你都哪儿来的啊？我这可是从千寻那里弄来的。”江玉燕跟上官海棠又不傻，一开始没想到，问心咒一出，很难不会多想。
　　这可都是江湖上赫赫有名的大聪明，脑子很好用的。
　　江玉燕问雪千寻开口要这玩意除了这玩意确实很厉害外，也有试探的成分。
　　毕竟奇淫合欢散外界是真找不到，很多人甚至听都没听说过。
　　而雪千寻现在是真有些烦了岳不群这个伪君子，跟总是打扰她们破坏她们好事的宁中则，加上雪千寻知道自家少爷的一些心思，没多想，是真把奇淫合欢散拿了出来，还介绍起了用法，精油版本就是她推荐的。
　　不能多用，偶尔体验一次那是真的爽到爆，饶是东方白都觉得自己前半辈子是真的白活了，这才是身为一个女人真正的快乐，实在是太爽了。
　　这点在宁中则这里也是尤为明显。
　　这可不是内服的，吃下后就会受到淫毒春药的影响；这是外敷的，就是在身体各处涂抹，纯属就是纯生理反应，会让你的身体变得格外的敏感。
　　这样的春药跟淫毒，别说武侠世界，在古代社会其实都是存在的，而且很多，威力是真的很大，但副作用也同样很大，公认外敷的在催情跟调教效果上，是远超内服。
　　“自然田伯光那里啊， 直接丢掉太浪费了，留着玩啊，例如改造成精油就挺不错的，很舒服的，下次你也试试。”张伟豪当然不会承认这种事，哪怕妹子猜到了，他也会揣着明白装糊涂。
　　“行吧，这玩意看上去确实挺不错的，我就只用掉了三分之一，她就跟疯了差不多。你看，这里随便摸上几下，哇哦，又喷水了，你这师娘未免也太骚了吧？不会长期欲求不满吧？”发现张伟豪一脸的古怪，江玉燕仿佛是发现到了什么大秘密一样，很是兴奋道：“所以岳不群本身其实就是性无能？也是因为这个原因本身就怕老婆无度索取，所以才自宫了？”
　　“不是……不是这样的……”
　　看着被淫毒折磨的很是难受的师娘，张伟豪是直接聊起了紫霞神功的一些问题，听的江玉燕很是不解道：“为什么啊，为什么要先修炼很垃圾的华山心法，而不是紫霞神功？”
　　“因为一开始岳不群只是普通弟子，不算是内定的下任掌门，之所以他会上位，是因为比他厉害的都死光了，他跟师娘其实也只是包办婚姻，是当时元气大伤行将就木的上任掌门宁青羽指定的。”
　　“不是这样的，师兄当时人还是很不错的，很受……很受爹爹他的信任……我……我……我是愿意的。”
　　“你又错了，你愿意与否不重要，重要的是岳不群能不能继承衣钵，复兴华山。事实证明他确实不是什么好的选择，也被这样的重担给逼疯了，我其实还挺同情他的。”

第198章 调教宁中则4！
　　“我没听错吧，你同情岳不群？”
　　江玉燕从来都不觉得张伟豪真的会很尊重岳不群这个师傅，说是师傅，其实就跟私塾里教书的夫子差不多，连坐师都算不上，就跟大户人家给孩子习文习武请的先生差不多，这种情况在少林武当很常见。
　　“嗯，本身资质一般，也不懂正确的修炼方法，前二十年都被耽搁了。好不容易娶了掌门千金，被内定为下一任掌门，结果门派没人了，除了一些功法传承就只剩下一个山头，甚至连隔壁邻居也各种不怀好意。
　　要不是还有一个华山剑圣在后山守着，只怕早就断了传承。
　　但这个华山剑派最后的大高手又是敌对派系的传人，这可是政敌，在宗教当中异端可是比异教徒更可恨更该死的存在，被这样一个异端保护，做为气宗门徒跟掌门人的岳不群内心有多痛苦，多憋屈，可想而知。
　　守着一个漂亮老婆却不能享受漂亮老婆的滋味，稍微一投入，就会功力大损，几个月甚至几年的努力付之东流，你说是有多痛苦，不是太监胜似太监。”
　　江玉燕听的直点头，可不是这样，这他妈什么邪门武功啊，听着貌似比辟邪剑谱都来的邪门。
　　张伟豪见江玉燕这反应是直接解释起了佛道两家的筑基功法，其实筑基的功法大多都是这样，固本培元是关键。
　　毕竟大家筑基也就两三年的事，很少有筑基筑十年以上的，资质差点的，二十来岁就筑基完成了，哪有四五十岁还在筑基的，这样一对比可不很可怜吗？
　　“那你修炼了多久？”
　　“不到半年啊。我都说了我不会武功，没练过武功，我一直是在打基础，紫霞神功算是我修炼的第一本功法，我直接先天紫气入门，起步就是先天真气，所以才能练成先天之体，半年就可以了啊。”
　　“你半年就练成了，岳不群练了二十年还是不行，这资质也差的太远了吧？”
　　“不止，我练的是修仙筑基，走的是天道大道，他走的是武道，我这版本他连入门的机会都不会有。也正因为突破无望，已经开始感觉到年老气衰，慢慢就会走下坡路，所以在尝试过辟邪剑谱，发现辟邪剑谱可以跟紫霞神功相辅相成后，干脆把心一横，直接切了。反正在岳师看来，他大概率也用不上那玩意了。”
　　“这家伙真自私，这对宁女侠未免也太残忍了吧。”江玉燕是罕见的对宁中则同情起来，瞬间是想到了自己的娘亲，貌似也是类似的命运，瞬间就对江别鹤那个渣爹愈发痛恨起来。
　　相对来说，岳不群貌似都比江别鹤强上一点。
　　张伟豪也是一脸怜惜的摸着师娘宁中则此时满是潮红的漂亮脸蛋道：“是啊，太残忍了，所以我一直都很敬重师娘。这些事跟她没什么关系，你气也出了，就这样算了吧。”
　　看着眼前这个直接唱起白脸，在那儿假惺惺装好人的狗男人，江玉燕是相当的无语。
　　这家伙也不是个什么好东西，焉坏着呢，他的话可不能全信，不然指不定把你给卖了，你还在那儿帮他数钱。
　　“要我出气也行，要么就硬扛，把这瓶给我扛过去，我江玉燕愿赌服输；要么就请我看一场好戏，看的过瘾我也可以就这样算了。”都已经当上这样的恶人了，那自然是不能半途而废，就这点来说，江玉燕可不负她的大聪明名头。
　　“我……我……可以的……灵玉……你……先……出去，师娘可以解决……”
　　“解决什么？你看看你现在这样子，都成什么样了， 都快染上淫毒了，那玩意一旦染上可不好戒掉。算了，骂名就骂名吧，灵珊已经没了爹，我可不能让她再没有娘，那样就真成没人疼爱关心的野孩子了，师娘你也不想灵珊被其他人欺负吧？”
　　张伟豪说完直接脱掉身上的衣服，对着宁中则这个便宜岳母抱了上去。
　　别看宁中则嘴上是在各种拒绝，其实她的身体早就达到了极限，被江玉燕随意抚摸一下就会出现非常剧烈的反应，更何况是张伟豪这个女婿兼弟子，反应自然是更大了。
　　张伟豪可不会给宁中则太多思考的空间，直接亲吻了上去，双手很快就摸上了宁中则此时早就亭亭玉立的花生米，不得不说是真的好大，澸觉再被这样开发一下说不得奶水都快出来了。
　　张伟豪不单单是双手在忙，鸡巴也同样没有闲着，直接是对着师娘湿润的小屄跟早就勃起的阴蒂磨蹭起来，是瞬间就让原本就很是敏感早就已经破防的宁中则彻底失去了所有的防线，已经完全没有任何抵抗能力了。
　　“灵玉……你不应该这样的……师娘不过残花败柳，不值得你这样的……”
　　“乖！听话，以后我会好好照顾你跟灵珊的，不会再让任何人欺负你们，既然这是岳师他自己的选择，这因果我张灵玉给他背了，但也只限这一次，以后再惹出什么事，他自己承担。我跟你，还有灵珊，都对他仁至义尽。”
　　看着张伟豪这一脸坚定的眼神，宁中则瞬间明白了他的心意，一脸春情盎然的看着他道：“这事千万不能让灵珊知道，只要灵玉你不嫌弃师娘，师娘以后就都听灵玉你的，你想要怎么折腾师娘都行。”
　　看着母爱泛滥，一脸慈爱，人妻韵味爆表的涛姐，白洁老师，或者称呼师娘更合适，张伟豪别提是有多兴奋了，直接掰开宁中则的大腿，对对直直插入进去，一杆进洞，跟自己的好师娘好岳母深入的探讨起了生命的起源。

第199章 调教宁中则5！
　　“师娘……舒服吗？喜不喜欢……”
　　“喜欢……好顶……灵玉……你真厉害，灵珊跟着你真的有福了……用力……再用力点也没关系……师娘喜欢你用力一点……嗯……嗯……好舒服……好棒……澸觉真的会上瘾……”
　　张伟豪不由得想到了一些豪门大户的传统，据说在嫁女儿之前，岳母都会让自己身边的侍女去试试女婿的床上功夫，甚至还有岳母亲自体验的，试满意后才会同意这门婚事，怕的就是女婿中看不中用，女儿嫁过去后会受苦。
　　见师娘现在是彻底放开了，张伟豪直接抱起师娘，让她背对自己骑坐在自己跨上，双腿大大的张开，把整个阴户全都给露了出来，整个人仿佛是坐在了张伟豪的身上。
　　张伟豪的双手直接放在了宁中则的大腿上，做为支撑跟发力点，不断地上顶，疯狂输出自己的美师娘。
　　“舒服吗？师娘？”
　　“舒服……啊啊……好舒服……灵玉……你……真棒……师娘好喜欢你……忍不住了……慢点……慢点，不行了……师娘要……要来了啊……啊啊啊啊……”
　　“这才哪儿到哪儿！忍着，不许来，趴好，我们再换个姿势！”张伟豪是再次调整姿势，把师娘直接平躺放好，把她的双腿并拢伸直，抱在身前，双手抱着大腿上下抚摸着师娘的美腿，不断地推送输出，享受师娘因为想要忍着不泄身，而不断收紧的阴道，体验那种极致的包裹跟挤压感。
　　“灵玉……师娘……已经……已经努力忍着了……啊啊啊……嗯啊……你……你好用力啊，每次都捅到师娘最里面，嗯……还不想射吗？”
　　人妻少妇比少女最强的地方就在这里，关键时候是真的很听话，配合，你让做什么就做什么，那些少女小丫头片子可不会，只顾自己爽，才不会管你的死活，问就是“人家忍不住嘛”。
　　“想被射了？那等我一下，我们一起！”
　　“嗯嗯额……忍不了了……灵玉……你来吧……好棒……师娘现在好快乐，快被自己的好女婿好徒弟给肏死了……快进来……全都射给师娘！”
　　看着身体正在本能的追求着快乐，已经是把所有的礼义廉耻道德伦理抛之脑后，只想要尽情享受性爱乐趣的美师娘，张伟豪是直接精关大开，从马眼那里一股又一个的发射早就上好膛的炮弹，不断地炮击着宁中则这个美师娘的花心深处。
　　“啊……啊……好烫……好多啊……啊！！！忍……忍不住了……师娘我完蛋了……”
　　宁中则被这样滚烫充满活力的精液连续穿透攻击，原本就火热的很是发烫的花心直接控制不住，整个娇躯变得紧绷，十根脚趾都微缩在了一起，开始疯狂的抽搐，一股又一个夹杂着张伟豪新鲜浓浆的阴精就跟不值钱一样的疯狂喷射，喷的张伟豪的小腹鸡巴跟他的四周到处都是，一直深入在阴道里面享受肉壁收紧的鸡巴，此时仿佛是在跑桑拿洗热水澡一般。
　　看着两眼迷离，满脸高潮后的潮红，嘴角挂着莫名满足笑容的美师娘，张伟豪丝毫没有退出去的打算，直接爬到师娘身上，摸上师娘的奶子，跟师娘嘴对嘴的亲吻爱抚起来，原本略为软化的鸡巴是瞬间再次变得坚挺，明显是意犹未尽。
　　“知道吗？其实华山上的那些弟子可是都一直很喜欢师娘你的，甚至很多弟子晚上睡觉的时候还会一边梦着师娘想着师娘你，一边用五姑娘自我安慰。”
　　宁中则瞬间是从原本的享受沉迷中惊醒过来，突然变得有些脸红娇羞道：“他们真会这样吗？”
　　“那可不，师娘你是真的低估了你的魅力，你可是当初的华山双娇，江湖十大美人之一，现在也依然很漂亮，很迷人。”张伟豪说道这里仿佛是想要证明他说的都是大实话一般，一边紧握着宁中则的奶子，一边用力的往花心深处狠狠撞击几下，舒服的宁中则是再次叫出声。
　　“那灵玉你也会这样吗？”
　　“我不会啊，因为我身边有师姐啊，其实我有时候也会把师姐当成是师娘你，其实啊，我跟师姐除了没有最后洞房外，什么都做过了，她很乖很听我话的。”
　　宁中则听到这里就更是脸红娇羞起来，完全不知道应该如何接话，这可是自己的女婿啊。
　　“你这家伙，不会有了师娘就把我给彻底忘掉了吧？别忘了，你这师娘能跟你这样都是谁的功劳。”看了半天淫戏，本身就有很长时间没跟张伟豪做过的江玉燕，是直接脱掉衣服，穿着条黄色肚兜就直接凑了上来，主动舔舐起了张伟豪的奶头，还故意伸手摸向了他的屁眼，把手指伸了进去。
　　“啊……玉燕你……你这都是哪儿学的……”
　　“喜欢吗？我最近可是学了不少新招式。”
　　张伟豪闻言是把鸡巴从师娘体内退了出来，然后是对着此时已经是在不知不觉间被他解除掉了所有束缚的师娘问道：“师娘，我要跟玉燕说说话，你能帮我好好的舔舔吗？想要试试师娘你的口技。”
　　宁中则一开始听不懂，但很快就反应过来，也不知道是因为受到淫毒的影响，还是真的认命了，彻底放开了，竟真的很是温柔的含住了张伟豪这个好女婿的鸡巴，认认真真的含弄起来。
　　因为实在是太大太粗，所以是只能含进去一半，主要是集中在龟头那里，不断地剥开外面的包皮，含弄舔舐里面的嫩肉，整个表情看上去是格外的销魂。

第二卷

第200章 调教宁中则6！
　　“嗯……师娘你好会啊……灵玉被你含的好舒服……玉燕看到了吗？师娘对我多好，以后可不许你这样欺负她，我可是会生气的。”
　　“海棠说的对，你是真的狗！”也就是江玉燕不懂“卧槽”，不然真的会想要骂人，见过狗的就没见过这样狗的狗男人，自己怎么都是遇到的这样的渣男，伪君子，难不成自己是传说中的吸渣体质？
　　不过输人不输阵，张伟豪这边江玉燕真不是对手，就跟遇到克星一样，你最多是脸皮厚，他甚至连脸皮是啥都不知道，是真把“人不要脸天下无敌”给展现的淋漓尽致，连江玉燕都只能是甘拜下风。
　　没办法，她江玉燕这个移花宫少宫主多多少少还是要脸。
　　但对付宁中则就不会很客气了，江玉燕看着含弄的很是投入一脸騒媚模样的宁中则，是一脸轻浮的讥讽道：“这就对了嘛！宁女侠，我还以为你是那种贤妻良母，没想到私底下也是这样的骚浪，对自己的女婿都能这样投入，真是让人大感意外啊。”
　　宁中则又不是真的怕了江玉燕，之前只是理亏，现在既然已经完事，翻篇了，自然不会真怕了这个妖女，尤其是之前被这样欺负，还有自己女儿以后搞不好也会被她欺负，是立马外柔内刚的反驳道：“那也没见你这个少宫主有多高的地位，我女儿好歹也是穿着嫁衣正大光明嫁进来的，某人怕是连个名分都还没捞到。”
　　“你……”江玉燕还真的很在意这事，直接是看向了张伟豪，要这个狗男人给自己一个交代。
　　张伟豪也没想到撕逼到最后竟然是祸水东引到了他自己头上，立马搂住宁中则跟江玉燕安抚道：“好了，以后都是自家人，别闹了，这事翻篇了，你就跟你师父按我们之前商量的那样说，钱就当是我这个当相公的给你的私房钱，不会亏待你的。有些资源可不是花钱就能弄到的。”
　　这点江玉燕是非常清楚的，在江湖上一些真正对修炼有帮助的天材地宝被称作“宝货”，是炼制一些灵丹妙药的关键，但这些宝货连皇宫大内都很稀少，甚至整个大明都不多，能轻易找到的大多都被挖掘的差不多了，所以只有一些涉及海运业务的大家族不缺。
　　例如昆仑山的蟠桃、天山的雪莲、长白色的人参、极地的灵狐，还有南洋一些灵兽异兽的内丹跟内脏，包括传说中的千年冰蚕、朱睛冰蟾等等，这些无不生长在人迹罕至采集难度极高的恶劣环境之中。
　　有些甚至都不在大明境内，没有足够强大的实力跟运输渠道很难弄到，日月神教都没这样的财力跟实力，一些重宝是需要足够强大的势力跟权力才能保住的，一个帮派再厉害，去了外面也就那样。
　　毕竟真正厉害的高手也就那么几个，真要亲自上阵，万一要中了埋伏，那可是得不偿失。
　　而这样的宝货，张家是真有，而且是有不少。
　　据说她大师傅二师父练功用的那对千年朱睛冰蟾就是日月神教帮着弄到的，当然，那是上上一任教主独孤求败时候的事情。
　　也正是靠着这样的宝货，姐妹俩才先后突破。
　　而张伟豪之前送她的那瓶生生造化丸的主材料就是昆仑蟠桃。
　　这个昆仑蟠桃自然就是张无忌所在的昆仑仙境的蟠桃，不过是被唐紫尘很早就移植走了，在专门的地方培养，九阳神功也找过，可惜冥冥之中自有安排，唐紫尘没遇到，只是移植了几颗桃树，但最终存活的就两颗，那边还剩两颗年幼的，所以张无忌那边的资源估计不会受到太大的影响。
　　宁中则一听，就知道张伟豪是真下了血本，澸觉自己跟华山剑派是真的欠他太多了，所以是学着江玉燕那样很是温柔的舔弄起了张伟豪的乳头，表现的异常主动，温柔。
　　主要宁中则也不知道自己能给张伟豪什么，只能是用这样的方式来尽可能的弥补。
　　她自然不会承认她其实很喜欢这样，因为是真的很舒服，让她前所未有的满足。
　　“哼！口是心非的家伙。”
　　张伟豪直接躺好，拍了拍江玉燕跟宁中则的屁股，把自己的鸡巴高高翘起。
　　江玉燕会意的趴了上去对着棒身舔舐亲吻，宁中则见状立马依样画瓢，从另外一边舔舐亲吻。
　　很快两条娇红湿润的香舌是在张伟豪被彻底翻开的鸡巴四周舔舐起来，两女都是一脸的抚媚销魂，很是淫乱。
　　其实张伟豪还是想要再肏会儿他的美师娘，但他知道江玉燕的性子，这女人可是很小心眼很记仇的，所以是再次拍了拍江玉燕的翘臀，让她直接骑上来。
　　宁中则表现的很是大度，主动让开，趴在张伟豪右侧继续舔舐他的身体，同时也感受到他正摸着自己下面不断作怪的大手，不但不生气，反而是一脸享受的投入进来，努力的迎合着，把自己的屁股越翘越高。
　　“啊……相公……灵玉……嗯……好舒服啊……啊啊啊……就这样……好喜欢，全都射给你的好娘子，玉燕……还要嘛。”
　　“想要啊，那就自己动。”
　　“真是个薄情的男人。”
　　别看江玉燕嘴上这样说，但身体还是很诚实的，是真的很是主动的不断套弄，上下起伏，那小屁股的抖动频率不是一般的夸张，明显就非常的享受，貌似早就已经习惯了。

第201章 调教宁中则7！
　　这也是这时候的男人独有的特殊待遇。
　　身边的女人最大的存在价值就是取悦他们，给他们传宗接代，所以大多时候是老爷少爷们的舒服最重要，身边那些娘子小妾跟丫鬟婢女，她们自身的满足并不重要，得自己主动想尽办法取悦男人，然后男人心情好，想起你了，才会好好的满足你，真正拥有性快乐。
　　宁中则就不觉得这有什么问题，是一脸抚媚温柔的看着正被江玉燕疯狂索取的张伟豪，甚至还会主动跟他亲吻，帮助他提高性致，就跟洞房时候的陪嫁丫鬟一样。
　　在这个时候的大户人家，晚上过性生活的时候，大多都是如此，双飞是最常见的标配，三飞四飞都不算什么怪癖。
　　宁中则现在就表现的跟个陪嫁丫鬟差不多，主要的作用就是帮助张伟豪跟江玉燕完成交配的过程，让江玉燕被内射，然后怀上张伟豪的孩子，所以只要能提升他们此时的兴奋程度，她做什么都可以。
　　宁中则现在给自己的定位就是这个。就这点来说，宁中则跟林诗音很像，都是少有的贤妻良母，好女人。
　　“宁姐你人真好，好棒……好爽啊……越来越硬了呢……太棒了……肏死我，肏死我这騒娘子……受不了……”
　　“今天不怎么行啊，这么快就受不了？”
　　“好爽……可是……真的好爽……玉燕现在好有感觉！狠狠的……狠狠的%肏烂我……啊啊啊……往死里肏……”
　　“行了，先去一旁休息会，让师娘接棒，等会我再狠狠继续肏你。”已经明显感觉到江玉燕快要破防憋不住了，张伟豪是拍了拍她的大腿，让她先休息，回回血，等会再来，不然就她现在这战斗力，肏废了他都还没射出来。
　　江玉燕也知道这点，之前至少也是她跟海棠，或者跟千寻一起二打一（金庸古龙的女侠们体质都比较一般），大多时候都是三英战吕布，就一个人确实是有些勉强。
　　而且之前一直在调教宁中则，本身也被弄得很兴奋，一时间真有些不耐肏。
　　陪嫁丫鬟主要的作用就是这个，在小姐受不了有些顶不住的时候，临时接替一下，等小姐休息好，或者少爷快要射出来的时候，就主动又把位置让出来，自己是否舒服快乐一点不重要，重要的是小姐是否舒服，是否能怀上。
　　正常情况下陪嫁丫鬟是不能生在小姐的前面，要么不生，要么只能生在后面，别说嫡子，连庶长子都不会有陪嫁丫鬟的份，遇到小姐生不出来的情况下，自己生的就是小姐的孩子，连给孩子当娘都不配。
　　不过宁中则倒是很快就代入了进来，双腿大大的张开，蹲坐在张伟豪的跨上，不断地上下起伏疯狂索取，胸前不断甩动的大奶子就在张伟豪眼前不断地晃动，弄得张伟豪很是上头的伸手紧紧握住，一边揉搓师娘的奶子，一边享受师娘的疯狂索取，死命压榨，看样子这些年是真被岳不群这个不负责任的家伙给饿坏了。
　　“好棒……好棒……灵玉……真的好厉害……都这么久了……怎么还是这样硬，要射了，记得跟师娘说一声……噗嗤……噗嗤……”
　　“师娘也好厉害，好会吸，灵玉都要被师娘给彻底吸干了呢，真的是太舒服了。玉燕也很棒，都是我的好宝贝，相公这就来疼你。”
　　“没事的，玉燕不急的，要不你先好好的疼疼宁姐吧，看得出，她这些年是真被饿坏了。”江玉燕还是第一次见到这么猛的，这都做多久了，加上自己之前的调教，好家伙，这不是把十年的量一天释放出来了吧。
　　“玉燕……嗯嗯……嗯……好喜欢……这样的澸觉……啊……你这孩子……怎么又是招呼都不打……师娘这都要被灵玉你……你给肏坏了啊……”
　　正在蹲坐的宁中则突然站起身子，双手摸上了自己的小屄，小屄里面的洞口大张，一股白色的浓稠液体是从里面缓慢的流了下来，滴在了张伟豪的小腹给鸡巴之上。
　　已经清醒过来，恢复了不少神智意识的宁中则果断的抠弄起来，仿佛是想要把精液全都给抠弄出来一样。
　　这样的淫乱画面是把张伟豪跟江玉燕都看傻眼了，江玉燕更是张开她粉嫩红润的小嘴直接堵了上去，极度淫乱的吸吮起了里面的精液，仿佛是要一滴不剩的全都吸干，不想它被白白的浪费掉一样。
　　张伟豪见状立马是后入起了江玉燕，对着正在给宁中则舔逼，吸吮热逼中流淌的浓稠精液的江玉燕狠狠的肏弄起来，三人很有默契很是上头的享受起了这样的三人淫戏，不断地在这个幽暗封闭的密室中各种淫乱，宁中则跟江玉燕也从一开始的陌生，变得慢慢熟络起来。
　　而岳灵珊此时正在试穿自己的嫁衣，还有试妆，就跟出嫁当天的打扮差不多，是满心欢喜的等着嫁人，丝毫不知道自己娘亲现在正在跟自己的相公搞在一起。
　　不过岳灵珊也注意到了自己娘亲是有一整天都没出现，还是有些担心地问道：“可人，你今天见过我娘没有？”
　　薛可人还真没见过，所以摇了摇头，问向了一旁的雪千寻：“千寻你见到了吗？”
　　“嗯，见过，心情不好，在外面散心，不会有大碍的，放心好了。玉燕现在就在府上，你娘跟少爷都在跟她聊那件事，原本你爹要在，是最好化解的，面子拿到手了，里子多多少少也要吐些出来，这样移花宫在面子上也算过得去，现在这算什么。”
　　岳灵珊听的是一脸的理亏，觉得自己好丢人，都还没进门就给夫家惹了那么多的麻烦，都是自己那个薄情寡义很是绝情自私的爹爹害的，以后再也不要搭理他了。

第202章 刀剑双绝1！
　　独孤一鹤，古龙武侠小说《陆小凤传奇》中的人物，公正严明的峨嵋派掌门人，峨眉山玄真观观主，三英四秀的师父，是个妄自尊大的人；据说当今七大剑派的掌门人中，就数他的武功最可怕。
　　因为他除了将峨嵋剑法练得炉火纯青之外，他自己本身还有几种很邪门、很霸道的功夫，还没有人看见他施展过。
　　金鹏王朝被哥萨克骑兵攻陷时，平独鹤受当时的国王所托，与皇亲上官瑾、上官木、内务府总管严立本三人一起，携带着金鹏王朝的所有财富来到中原，等待王朝的后人来取回财宝，再图恢复。
　　然而，严立本、平独鹤、上官木背信弃义，带着财富神秘消失，只留下上官瑾，直到上官瑾去世，金鹏国复国图存的财富下落不明，无从查起。
　　而其中平独鹤化名独孤一鹤，在中原投入了蜀中峨嵋派胡道人门下。
　　独孤一鹤他由南土投入峨嵋派门下时，在刀法上已有了极深厚的功力，后又经过三十年的苦心，竟将刀法的大开大阖、刚烈沉猛，溶入峨眉灵秀清奇的剑法中，终于创出“刀剑双杀七七四十九式”的绝招，可以用刀，也可以用剑，乃是普天之下独一无二的功夫。
　　后来当了峨眉剑派的掌门，在江湖上威名赫赫。
　　不过也因为独孤一鹤是刀剑双绝，所以是上的兵器谱，而不是名剑榜，但高居兵器谱第四的位置也注定了他的恐怖，先天宗师的境界，跟近乎无敌的实力，如若出手，近乎算是这一次八大门派所有掌门人中的第一人。
　　不过因为一些不为人知的原因，独孤一鹤不打算前往光明顶，所以峨眉这一次实际带队的是峨眉佛修一脉的领头人灭绝师太。
　　峨眉山跟武当山，以及一些名山大川一样，既是佛门的名山，有很厉害的神仙把这里当做道场，也是道门的名山，也有很多道教神仙在这里得道成仙。
　　所以峨眉不止是有道观，还有寺庙，而且很多流派，不止一家，像灭绝所在的就是伏虎寺，别看这名字有些生猛，其实这是一家尼姑庵，位于峨眉山山麓低山区，与报国寺相邻，是峨眉山最大的比丘尼寺院。
　　跨进寺院的门槛，院内摆满了各种花草，像一座装满了春天的文艺花园，只有来过，才能体会到什么是“曲径通幽处，禅房花木深”……额，有些扯远了。
　　而独孤一鹤则是道门代表，本身是玄真观观主，有出家，但玄真观是正一道，倒也不禁嫁娶，因为同属峨眉，本身也是峨眉派的主流，相互间倒是关系不错，常以师兄妹相称。
　　孤鸿子就是道士，算是独孤一鹤的师兄，虽然独孤一鹤年纪更大，但入门要晚上一些，如果孤鸿子不死，继承衣钵的就可能会变成孤鸿子，而不是独孤一鹤这个带艺投师半路出家的外人，灭绝师太也大概率不会出家。
　　灭绝原本是大户人家上山拜师学艺的，这类很多，是不需要出家的，包括现在的周芷若也是一样。
　　但如果继承庵主的位置后，那自然是必须出家，禁止嫁娶。
　　华山自然不差，但跟峨眉确实是没得比，峨眉可是公认的第三门派，仅次于武当少林的存在，而且掌门独孤一鹤算是八大门派现如今所有掌门里面最厉害的那个，真要带队，搞不好会成为这一次联盟的盟主，其他人无论名望还是实力，都比不过他。
　　对于这位掌门师兄，灭绝还是很佩服的，人品也绝对信得过，下午就是三派会盟的时候，灭绝还想要最后努力一下，只要独孤一鹤这个掌门人愿意出手，饶是阳顶天没死，灭绝也觉得此行十拿九稳。
　　最重要的是他们峨眉的战绩会非常的亮眼，甚至可以力压少林武当。
　　“师妹不用再劝。这一次八大门派走了这么多人，注定江湖会再生波澜，很难平静，需要留一些人盯着点，我那些弟子有看得上的，尽管带走，有我在峨眉坐镇就行。”
　　“师兄担心的是日月神教？”
　　“日月神教？不会的，他们跟明教不是一路人，我担心的是西方魔教，京城那事师妹你应该已经听说了。湘西四鬼的厉害，你应该比任何人都清楚。”
　　一提起湘西四鬼灭绝的脸色就不是很好看，灭绝本身只是三品后天宗师，但她手里的倚天剑是真的厉害，一般的先天宗师还真不一定是手持倚天剑的灭绝对手，这可是之前十大神兵中的第一神兵，江湖上最厉害的一把神剑。
　　峨眉派的倚天剑，五毒教的金蛇剑、神剑山庄的谢家神剑，叶孤城的飞虹剑、西门吹雪的乌鞘剑，燕南天的锈剑…很多，有剑本身很厉害的，谁得到了都能如虎添翼，直接大幅增强即时战力；也有剑本身很一般，但因为用剑的人很厉害，所以这把剑的名气很大，例如燕南天的锈剑。
　　有说燕南天的这把剑非常厉害，也有说燕南天的这把剑就是一把普通的早就生锈的废剑，厉害的是燕南天，而不是燕南天的剑。
　　但只要是见过倚天剑的人都会认可倚天剑的强大，不但自带金色剑气，还有破兵的特殊属性，一般的神兵，只要与之碰撞，很快就会被一剑两断，偌大的江湖找不出几把可以跟倚天剑正面碰撞的兵器，这剑在之前一直都是江湖上无数剑客梦寐以求的绝世神兵。
　　不过这样的绝世神兵也有失效不起作用的时候，那就是灭绝遭遇湘西四鬼，与其交手的时候。
　　原本自信满满的灭绝在跟湘西四鬼交手之后，很快发现自己的攻击无效，是直接陷入了四人的阵法之中，被死死缠住无法脱困，要不是独孤一鹤这个掌门师兄出手，她大概率会被慢慢磨死，被夺走倚天剑。

第203章 刀剑双绝2！
　　独孤一鹤可不是灭绝师太，虽然他手里的并不是什么神兵，但刀剑双绝左右开弓，浑然一体的攻击方式直接是破击了湘西四鬼的魅影神功，要是跑得慢点，要不是恰好是在青城山遇到了正在那里秘密练兵的万三千，被他收留，由朱无视逼退了追杀而来的独孤一鹤，湘西四鬼只怕坟头的野草都有一人高了。
　　虽然湘西四鬼不是自己对手，但独孤一鹤也完全想象不到一刀瞬杀四人的招式是有多可怕，这绝对是先天大宗师的境界。
　　先天宗师独孤一鹤就算不是最顶尖的存在，也算是其中的佼佼者，相互间的差距还是肉眼可见的，只有只存在于神话中的先天大宗师才有可能做到这样的事情。
　　“是了，那个丁鹏不会无缘无故出现在京城，而且有消息说他之前一刀同时击败了包括昆仑、崆峒、天山等六派的掌门，在搞清楚他跟西方魔教的野心跟谋划之前，确实是不能妄动，移花宫的怜星据说也已经突破，一旦解决掉了那些围杀，彻底站稳，江湖确实是很快就会混乱起来。”
　　移花宫虽然没有被打为魔教，但不是因为移花宫的行事手段真的很光明正义，仅仅是因为移花宫不跟其他正道大派抢生意，一般情况下大家井水不犯河水，而且实力是一直都很恐怖。
　　当初因为一些事，少林是站了出来想要教训移花宫，然后是被直接打自闭了，上两代的高手近乎是全部死光，以至于现在是方证当家。
　　少林武当这些顶尖大派，一般情况下都是可以熬工龄的，也就是辈分越高修炼的时间越长，实力的下限就越高，有个保底存在。
　　一般情况下在没有遭遇什么重大危机的情况下，一个门派基本是四世同堂，也就是二十年一代人，会有四个辈分的存在，那些能活到八九十岁的老怪物，保底都是先天，大概率是先天宗师，甚至是有可能出现先天大宗师这种镇压气运的恐怖存在，这便是少林武当这样的泰山北斗的底蕴。
　　少林跟武当是都有出现过先天大宗师，并留下了完整的修炼体系，可谓是人才辈出。
　　但因为少林被移花宫狠狠教训过，上两代的“渡”字辈跟“空”字辈是被近乎屠尽，所以现在是“方”字辈当家，方丈也才先天境界，还不到先天宗师（只能算是先在的第二代）。
　　武当原本是最大赢家，不过创派祖师飞升了，留下的弟子暂时没有先天宗师出现，不过靠着能困住先天大宗师，与先天大宗师对抗的真武七截阵，依然算是最顶尖的武林圣地，更别说其他支脉还有木道人这样的老牌先天宗师存在。
　　不过这一次据说是武当五侠亲自带队，木道人一脉留守武当，整体来说武当还是很安全的，除非先天大宗师出手，不然稳如泰山，比少林可稳多了。
　　少林那边现在留守的才是没什么高手，以至于是把南少林的三了请了两位过来坐镇，还有下一代的扛鼎之人妙僧无花。
　　移花宫跟西方魔教又不是对头，要是同时出手，霍乱江湖，那对于现在最大的既得利益者，江湖上位于顶点的统治阶层八大门派来说可不是什么好事。
　　尤其是在八大门派围攻光明顶，大半势力倾巢而出，内部处于相对空虚的特殊时期。
　　灭绝瞬间意识到了问题的严重性，知道下午的会盟应该如何商谈了，哪怕是让出一些利益，也不能让整个峨眉面临风险。
　　所谓的会盟其实就是利益分配，出多大的力分享多大的胜利果实，门派本身的名气是一回事，但实打实的战力跟牺牲是另外一回事。
　　华山派跟五岳剑派说直白点，跟明教都没多少交集，也就上任掌门继承人白垣被明教的人杀死了，所以才让鲜于通这个掌门女婿继承了掌门之位。
　　这家伙最厉害的是脑子，外号神机子，掌上功夫还行，剑法却稀松平常，所以大多时候带的是扇子而不是剑，是真给华山派丢人。
　　但在会盟这样的场合，鲜于通就是一个非常难缠很是麻烦的人物，灭绝跟独孤一鹤都不是很擅长这种事，所以在独孤一鹤不出手的情况下，注定会让出不少利益，更多的只是保存蜀中跟茶马古道的利益。
　　鲜于通跟岳不群这一时瑜亮现在已经上了华山，两派这一次都把各自最强战力带了过来，华山派光是一群上一代的宿老就有十几位，最差都是江湖四品，是把岳不群给馋哭了。
　　不过这一次是五岳剑派集体出动，不是只有华山剑派，所以在高手层面到也拿得出手，并不比华山派差。
　　“岳兄，你弟子灵玉公子到时候会来吗？他要来的话，那我们这边优势可就太大了，这盟主之位只怕都是很有机会的，到时候我给岳兄你当军师。”鲜于通倒是很有自知之明，当个副盟主刷刷威望存在感就行了，盟主之位压根没想过。
　　“灵玉现在正好大婚，之后还要准备会试，自然是没空的，他本就不是江湖中人，这种事就不麻烦他了。”岳不群现在连跟张伟豪见面都怕，自知理亏的他心虚的厉害，哪敢真把张伟豪当成工具人，金牌打手。
　　不过岳不群这边倒是隐藏了不少高手，嵩山派那边现在近乎算是彻底投靠了他，真要论怕，嵩山派是比岳不群更怕移花宫。
　　至于说原本的靠山东厂，暂时还没联系上，现在的嵩山派已经不可能独霸五岳，更别提五岳并派，价值已经不那么大了。

第204章 比武夺帅1！
　　因为是明综世界，做为公认八大门派排行第三的大派，峨眉的实力可是非常强大的，上一辈，也就是灭绝独孤一鹤上一代的就有峨嵋四老（超元、超尘、第十三代掌门人超凡、超慧），同辈的除了灭绝跟独孤一鹤，还有金光上人、神锡道长。
　　第三代也就是周芷若这代，佛修一脉是周芷若、丁敏君、以静玄师太为首的八大静字辈弟子，道门一脉是三英四秀。
　　可谓是老中青三代人才辈出。
　　华山派这边也同样不弱，老一辈有神剑仙猿穆人清，还有华山二老，中生代有掌门鲜于通跟天隐道人、金龙道人，黄真、归辛树，新生代暂时没什么很出色的超级新秀，但肯定是有不少潜力很大，后期工龄熬上去实力不弱的后起之秀。
　　剑出华山可不是只说的华山剑派，华山派能执掌华山门户自然是很擅长剑法的，其中闻名江湖的就有清风十三式、金龙剑法、三达剑、六合剑法、彩蝶双飞剑，因为很多剑法是类似剑阵，需要两人，三人，甚至六人同时施展，所以单看不是很强，合体施展，威力无穷。
　　神剑仙猿穆人清跟风清扬算是同辈，两人关系还行，年轻时被誉为华山双壁，一时瑜亮，本身也是十大名剑之一。
　　不过跟独孤一鹤一样，穆人清选择了留守华山，并不打算前往光明顶，但华山二老跟天隐道人、金龙道人有一同前来。
　　当然，华山派其实还有一个高手，就是上任掌门万镇岳，出身黄山世家，有两个女儿，大女儿艳名远播，跟宁中则并称为华山双妹，华山双株，不过因为艳明太盛，不幸糟了梅花盗的毒手，被梅花盗所擒，被歹人奸污。
　　正因为出了这件事，万镇岳才急忙想要把小女儿嫁出去，最终是选择了虚有其表的鲜于通，他也一直是在追杀害了自己大女儿性命的梅花盗，这也是梅花盗后面隐匿消失的原因。
　　其实大女儿没死，万镇岳也清楚，但肯定不能继续留她在华山，所以是把她送去了东瀛，不错，这女人就是石观音，无花的亲娘，现如今的龟兹王妃，也就是天枫十四郎的老婆。
　　天枫十四郎东渡中原，除了挑战中原各大门派，其实也是想要找到自己深爱的女人，结果是被围攻而死，领头的人就有万镇岳，他可不会承认这样的女婿，也不想这样的家丑曝光。
　　现在绣花大盗已经抓到了，但梅花盗重出江湖，万镇岳自然是调查梅花盗去了，这可是他的死敌，必杀之。
　　为了全力找寻梅花盗，他连掌门之位都让了，哪怕鲜于通实力一般，也还是让自己女婿坐了上去。
　　既然今天是会盟，但三派之间怎么也得露上几手，让大家看看各自的实力，分个座次，除了他们这一路联军的主帅外，还要争夺一下之后的盟主之位。
　　谁叫少林武当现在都有些弱势，领头的都不算很强，在场的不少人都是有实力竞争一下的。
　　没办法，之前方证在跟江玉燕交手的时候表现的确实有些拉胯，对不起少林方丈这样的名头，所以难免会被不少人看轻，觉得少林是真的被移花宫打废了。
　　现在出战的是年轻一辈的华山七剑，令狐冲也是其中之一，还有华山派的几个年轻一辈，例如冯难敌，孙仲君，梁发跟岳灵珊也被排进了华山七剑，不过两人现在是在京城，所以实际上只有五剑。
　　当然，这指的是年轻一辈的新七剑，其实之前还有七位，不过这七位不全在华山，类似柳若风那样，一些混的很不错，或者家世不错的，在不能继承掌门之位后，大多会去自己的地盘，或者去抢一个地盘发展，所谓的江湖大派跟武林世家大多都是这样来的，所以一个名门大派的实际影响力，对覆盖区域的掌控力，远超一般的武侠小说所描述的那样。
　　这也是笑傲江湖原着余沧海看不上林镇南送的十万两，觉得每年十万两也不如一本辟邪剑谱值钱的原因。
　　无回剑齐无悔，风月剑风无涯，响云剑燕无回，黄金剑谷潇潇，片冰剑云飞卓，快雪剑顾晴霜以及华山派副掌门折梅手华清清。
　　这七位现在只有三位在华山派，另外四位都出去开山立派或者回归家族，是有自己的基业，也算是华山派的人，但一般都不会参加这种武林纷争，就算得利，跟他们关系也不大。
　　燕飞是响云剑燕无回的独子，也是华山七剑之一，燕家跟华山二老所在的华家、黄山世家都属于是华山派的主要家族，一个大型门派的创建，可以保证稳定，几大创派家族，也就是所谓的主脉必不可少，这些家族也是保证门派凝聚力跟传承有序的关键所在。
　　而跟燕飞交手的是独孤一鹤的弟子，三英四秀里面的大师兄严人英。
　　因为名字中有秀或者英，所以这里的秀是指女的，英是指男的，总的来说就是四女三男。
　　四英：
　　1. 叶秀珠：轻功高超，能够飞檐走壁。
　　2. 孙秀青：剑法出众，师从西门吹雪。
　　3. 马秀真：内力深厚，擅长使用暗器。
　　4. 石秀云：机智聪明，剑法灵活
　　三英秀：
　　1. 严人英：武学天赋极高，性格坚毅。
　　2. 苏少英：性格豪爽，武功高强。
　　3. 张英凤：武功高强，擅长使用刀法。
　　哪怕是女人，峨眉四秀跟青城四秀完全就不在一个层次，厉害的甚至都已经迈入四品，快突破到上三品的水平，完全不输三大太保跟五岳剑派副掌门层次的高手，这就是顶尖大派的底蕴。
　　毕竟像峨眉这样的大派，掌握的资源，跟可以选择的生源，是其他普通二三流小门小派所不能比拟的，加上本身的传承就很完整，功法在江湖上也属顶尖，自然是不缺高手的，跟早就没落的华山剑派可不一样。

第205章 比武夺帅2！
　　“讲究的正是，“似有似无，似实似虚，似变未变”，正如羚羊挂角，无迹可寻，使对手摸不清他的剑路和招式。”
　　“跟华山剑法比起来如何？”一旁的孙秀青很是好奇地问道。
　　“怎么说呢。单纯就剑法本身的层次强弱，自然是清风十三式，但要论谁更能代表华山，那必须是华山剑法，可惜这一次岳女侠没来，见识不到真正的华山剑法。”周芷若很是遗憾地说道。
　　孙秀青她们四秀跟周芷若的关系自然非常不错，同时也很佩服周芷若的蕙质兰心，按她们师傅的说法是天生剑心，可以瞬间看出一种剑法招式的特点，而且武学底蕴很强，博学多闻，假以时日必能大放异彩。
　　不过一旁的丁敏君却是一脸的不爽，觉得周芷若这个小师妹完全就是在浪费时间，要给她这样的资质跟记性，她现在早就成为年轻一辈的第一人了，真是暴遣天物。
　　“这又是什么剑法？”看着燕飞突然变招，马秀真很是紧张地问道。
　　“响云剑！可惜只得其形，未得其意，做为最后杀招，还是差了点，大师兄马上就要赢了。”
　　果然严人英在挡住这突然使来的响云剑后，直接使出飞龙九式剑法中的六合同春，手中的长剑虚实结合，瞬间化为六道剑影，燕飞判断失误，抵挡不住真正的那把剑，是被严人英一剑抵住咽喉，高下立判。
　　当然，严格来说，燕飞的潜力可能会更大，因为他才21岁，而严人英已经接近30岁了。
　　江湖规矩，宿老一般都是不会下场比武的，先年轻一辈比试，然后再是掌门人。毕竟掌门可是一个门派的门面，太弱了可是很丢人的。
　　而鲜于通恰好就是很丢人的那个，所以现在希望弟子，下一辈的精英可以争气一点，不然他也只能是对不起岳兄了。
　　在鲜于通看来，有岳不群在，他怎么也不至于垫底。
　　岳不群今天就是过来装逼立威的，他现在可是非常的膨胀。
　　因为张伟豪直接就把辟邪剑谱给放了出来，江湖上到处都是，所以岳不群自然不会怀疑剑法突飞猛进的大弟子是修炼的辟邪剑谱，加上武评榜的出现，所以风清扬的存在不算秘密，他瞬间猜到大弟子令狐冲是得到了华山剑圣的传承。
　　所以岳不群是直接把紫霞神功传给了大徒弟，隐约是把他当成下任掌门培养，主要下一代也确实是没什么别的选择，而且这一次他也确实是需要一个拿得出手的弟子，给他还有华山剑派挣足脸面。
　　令狐冲可不是无名之辈，大大的有名，不过这名声不太好听就是了。
　　毕竟现在一说起承影剑就绕不开田伯光，然后就不得不提到令狐冲这位华山剑派大师兄，老出名了，但这出名出的让一些江湖女侠在知道他就是令狐冲后，会下意识躲远一点的程度，甚至连带着华山剑派的弟子在外面行走江湖的时候多多少少都会受到一些影响。
　　“他就是令狐冲？长的还不错，怎么会这么想不开，跟淫贼为伍……可惜了。”
　　“令狐冲的武功应该不怎么样吧？”
　　“华山剑派能有什么高手，也就岳灵珊厉害点，不过也就是仗着手里的神兵厉害，本身其实也就那样吧。可惜张灵玉没来，我可是一直都很想要一睹这位武林第一公子的风采。”
　　峨眉派最不缺的就是女弟子，一群花季少女就这样议论纷纷起来，貌似不少都是张伟豪的小迷妹，同时也直接吐槽起了令狐冲这个自甘堕落与淫贼为伍的华山剑派大弟子，都有些替张伟豪心疼。
　　为了挽回华山剑派的名声，竟然是把这样的神兵都给送出去了，实在是太可惜了。
　　承影剑的出现可以说是极大的撼动了倚天剑的江湖地位，主要这样一把无影无形的神兵是真的太恐怖了，但凡懂剑的都很清楚这样的神兵在高手对决时会有多可怕。
　　而且上官海棠在得到了承影剑后，剑法跟功力也是与日俱增，据说这些神兵都是一些剑道高手的尸体跟剑意温养出来的，所以里面是有他们的剑道传承。
　　以承影剑的档次逼格来看，这把剑明显是剑道大宗师用过的，要不是顾忌张灵玉跟背后的葬剑人吃剑老祖，很多人只怕早就出手，护龙山庄跟朱无视可护不住他，朝廷来了也没用。
　　“拜托，张灵玉要真来了，还比个屁，别说我们了，师傅亲自下场都不一定能赢。”孙秀青很是活泼地吐槽道，很快就感受到了自家师傅“慈爱”的目光，是一脸俏皮的吐了吐舌头，看的一旁的周芷若很是羡慕。
　　独孤一鹤单就师傅跟掌门人来说，是非常合格的，对门下弟子真就跟慈父一般，这也是独孤一鹤死后，他的弟子拼了命也要给他报仇的原因，同时也因为孙秀青嫁给西门吹雪这个杀师仇人，是连她这个师妹（师姐）也给一起嫉恨上了。
　　“怎么可能，大师兄怎么输了，这……这是什么剑法？”也就聊会儿天的功夫，大师兄，机智聪明，剑法灵活的石秀雪是直接就被令狐冲轻松击败，这让孙秀青她们很是难以置信。
　　“芷若，你看出来什么了吗？”
　　“看不懂，这到底是什么剑法。”周芷若努力的回忆自己看过的剑法，却怎么也想不起这是什么剑法。
　　很快三英里面的老三张英凤登场，他武功高强，擅长使用刀法，是峨眉派少有的刀客，最擅长的是六合刀，全称是心意六合刀，修得不是刀法本身，而是一种意境，所以这套刀法没有太多的招式套路，只会在你最意想不到的位置跟时候，出现在它该出现的地方。

第205章 你缺的是一把好剑！
　　可就是这样厉害的刀法，在令狐冲这里也就三十招不到，是很快就被令狐冲的独孤九剑所破，直接被利剑抵住咽喉，寸步难进。
　　“怎么可能，绝对不可能，三师兄怎么也输了，这……这个令狐冲未免也太厉害了吧。”
　　周芷若也完全看傻眼了，没想到这个臭名昭著的华山剑派大弟子实力竟然如此恐怖，这都赢不了田伯光，开玩笑的吧，田伯光真有那么厉害？
　　此时的周芷若就跟嵩山上那些见识到了江玉燕跟移花宫真正恐怖的江湖中人一样，是瞬间看懵了，好奇田伯光当初都是怎么赢的，难不成这又是一个梅花盗？
　　令狐冲又不是聋子，而且这一路上是真感受到了被人各种指指点点的羞耻觉，因为华山派的一些遭遇，以至于华山派的同辈中人偶尔也会背后吐槽他跟田伯光称兄道弟的行为，说不后悔那是骗人的。
　　当然，也就是现在后悔，如果田伯光还活着，给他带几坛美酒，表现的慷慨豪气，不着痕迹的拍他令狐少侠的马匹，表示自己已经改过自新痛改前非，令狐冲大概率还是会原谅他的，应该还是会的。
　　当然，令狐冲现在也是很上头的，毕竟在这样的场合，连败两位同辈高手，给华山剑派跟整个华山都挣足了面子，他也很是兴奋。
　　毕竟师傅说过了，只要自己这次表现的好，痛改前非，就让自己重新当回大师兄，还会传自己全本紫霞神功。
　　之前令狐冲没感觉，现在是真感觉到自己跟田伯光这类败类交往，对整个门派风评的巨大影响，多多少少还是深有感触的。
　　同时自己师妹后天就出嫁了，不过好在他还有董兄。
　　一想到那个女扮男装的奇女子，令狐冲突然干劲十足，发誓自己要在这一次的光明顶一战中扬名天下。
　　“独孤九剑，是北宋时期的一代奇人独孤求败创立的无敌剑法。分为九个部分，即：总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。修习此剑，要旨在“悟”，虽一剑一式亦可变幻无穷，临敌之际将招数忘得越干净越好。应该是传自华山剑圣风清扬，你们都不是他的对手，芷若你上吧。”
　　独孤一鹤其实比风清扬还年轻一点，跟岳不群差不多大，算是中生代，也就五十来岁，并不算年纪很大的老前辈，只能说不年轻了。
　　自然是见识过这套破尽天下武功的剑法。
　　也知道独孤求败有两个，一个是北宋时期，甚至更早一些的奇人，一个是日月神教上上任教主。
　　独孤一鹤自然也知道独孤九剑有三套，这是最基础也最原始的那套，修行难度很大，全靠一个“悟”，但领悟过后，在利剑层次近乎无敌的存在，但也仅限于利剑层次。
　　而独孤一鹤则是打算教教这个故人的传人一个最朴素的道理，有时候剑法再厉害也没用，还得拳头够硬才行。
　　周芷若是一脸不解的指了指自己道：“掌门师伯，你让芷若上？芷若可不是这位华山剑派师兄的对手。”
　　“师妹，借你倚天剑一用。”
　　一旁的灭绝师太瞬间会意，直接是把倚天剑交给了自己最信任最宠爱的小徒弟周芷若。
　　独孤九剑确实是厉害，单纯在利剑层次可以破尽天下武功，但是嘛，如果遇到了真正的神兵，或者超出利剑层次的高手时，你一不能破防，而不能防守，拿什么对抗？
　　所以独孤一鹤直接让周芷若借助倚天之威，好好的教教这个独孤九剑传人什么才是拳头硬。
　　手持倚天剑的周芷若瞬间信心大增，虽然她真实的修为也就江湖五品，但倚天剑在手，先天高手她都敢斗上一斗，谁叫这玩意是比后世的加特林还猛，堪称明综世界的核武器。
　　“倚天剑！师太，这未免有些过了吧。”岳不群脸色一变，没想到峨眉派竟这样赖皮。
　　“倚天剑难道不是我们峨眉的？既然如此为什么不行？破尽天下武学，独孤九剑好大的名头，先破了我们峨眉的倚天剑再来说这大话吧。”灭绝师太什么人，从来不会在意这些言论，她就仗着神兵之威怎么了，有本事你也找把同层次的神兵过来。
　　第一次跟倚天剑交手的令狐冲只是有听闻过，但自觉见识过神兵之威的他觉得最多也就跟师妹手里的隐士之剑凌虚差不多，结果真正交手，刚一接触，手里的长剑就直接是被断成两截，连扛一下都难。
　　令狐冲的独孤九剑还是很厉害的，哪怕是断剑依然还可以出招，但周芷若本身根基非常的雄厚，在大姐她们的指点下并不急着突破，打法上是特别的稳健，哪怕手持神兵，依然以守待攻，稳得一批。
　　“又断了……这……这怎么可能？”
　　“令狐师兄你输了。你的剑法小妹是非常佩服的，但你的修为确实是不高，只是依靠剑本身的强度，你行走江湖会很吃亏的。”周芷若也没想到令狐冲的实际修为会如此之差，貌似比她还低。
　　要知道周芷若也就18岁，令狐冲现在都快26岁了。
　　令狐冲自然是有些脸红的，除了周芷若是真的长得很好看，还在于自己确实是不会剑气跟剑芒，甚至连内力覆盖剑身，增强利剑的破坏力跟防御力都做不到，一旦遇到神兵利器跟修为高深的前辈，大概率就会出现这样的情况。
　　你连剑都没了，拿什么来破招？

第206章 倚天之威1！
　　虽然赢了，但周芷若并不高兴，因为倚天剑并不属于她。
　　其实她是非常想要跟大姐她们一起去参加喜宴，好好认识一下那位武林第一公子的。
　　可惜……会盟的时间恰好定在了这几天，她身为灭绝师太的衣钵传人，关门弟子，肯定是不能缺席的。
　　“好了，弟子比的差不多了，就轮到我们相互间印证一下武学了。这一次贫尼亲自带队，不知哪位师兄愿意上来指教。”手持倚天剑的灭绝师太一直都是很硬气的，反正就是一剑在手，天下我有。
　　别看峨眉派高手不少，光是先天就有好几位，还有十多位三四品的高手，但公认的第二高手却是手持倚天剑的灭绝，近乎先天宗师之下无敌手。
　　先天主要是可以大周天循环，把内力转化为先天真气。
　　但有些高手，因为功法跟自身武技的特殊性，小周天循环就够用了，大周天循环反而会减弱自身的战斗力，甚至是得转修其他功法，所以没有直接突破。
　　这也是武评榜一些三品后天宗师也能上榜的原因。
　　灭绝就是这样一类很特殊的后天宗师。
　　因为修炼的峨眉九阳功是残篇，不全，加上本身的功法，无论是剑法跟掌法，都是跟峨眉九阳功配套的，加上女性的生理特点，想要突破难度很大，她又舍不得转修其他功法，或者说她一直在等，等九阴真经，一旦阴阳调和，先天宗师，甚至先天大宗师都不难。
　　这是只有她知道的秘密，也是她极力促成八大门派围攻光明顶的原因。
　　“岳兄你看这？”
　　“鲜于兄先请，岳某随后就到。”岳不群才不会先出手，要是差距很大，那就继续隐藏实力，反正鲜于通这个华山掌门都输了，他输了也没什么好奇怪的。
　　鲜于通此时才叫一个尴尬，因为他不擅长剑法，就算擅长，也不可能去跟手持倚天剑的灭绝比。
　　倚天剑可以能直接生出金色剑芒，具有破兵的效果，就算是一些江湖上赫赫有名的神兵利器，也是触之就断，跟剑法强弱关系不大，完全就是仗着顶级装备欺负人。
　　“岳兄，你这次过来，灵玉贤侄就没给你什么神兵防身？”
　　岳不群现在是故意躲着张伟豪，那敢问张伟豪索要神兵，真当对方没脾气好欺负，会把他这样一个便宜师傅，便宜岳父当回事？岳不群才不信。
　　“灵玉不过是上山学艺，过几个月就会试了，压根不知道这件事，也没打算让他参与，何来的神兵。”
　　看了一眼岳不群腰间上的佩剑，看样子也确实不像什么神兵，算了，试试看能不能只动手不比剑。
　　当鲜于通表示不善剑法只比手上功夫的时候，华山派的那些人都有些替他脸红，觉得很是丢人。华山派的掌门不擅长剑法，这话你也说的出口。
　　不过大家都见识到了倚天剑的可怕，也知道这是他们人称“神机子”的掌门人又在神机妙算耍他的小聪明了。
　　灭绝师太明显是跟鲜于通打过交道的，知道这家伙的真正实力，还真的答应了。
　　主要有峨眉九阳功打底，灭绝师太的手上功夫也是不弱的。
　　她的掌法叫做灭掌跟绝掌，剑法叫做灭剑跟绝剑，这也是她法号“灭绝”的由来，跟灭绝人性两回事，她本身并不嗜杀。
　　见灭绝真的答应了，鲜于通喜出望外，瞬间觉得自己又行了的鲜于通立即扑上贴身疾攻，使的是华山派绝技之一的七十二路“鹰蛇生死搏”。
　　只见他收拢折扇，握在右手，露出铸作蛇头之形的尖利扇柄，左手使的则是鹰爪功路子；右手蛇头点打刺戳，左手则是擒拿扭勾，双手招数截然不同。
　　这路“鹰蛇生死搏”乃华山派已传之百余年的绝技，鹰蛇双式齐施，苍鹰矫矢之姿，毒蛇灵动之势，于一式中同时现出，迅捷狠辣，兼而有之。
　　可是力分则弱，这路武功用以对付常人，原能使人左支右绌，顾得东来顾不得西。
　　灭绝师太只接得数招，便知对方还是老样子。招数虽精，劲力不足，这么多年过去了依然是没什么长进。
　　四象掌：峨眉派掌法，圆中有方，阴阳相成，灭绝师太一向自负是天下绝学。
　　峨嵋派的四象掌圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，似乎比“鹰蛇生死搏”这脱胎于正反两仪之学的招式稍胜一筹。
　　可惜灭绝师太本身是修炼的纯阳内力，无法阴阳调和，所以是发挥不出这套掌法的真正威力。
　　而灭掌跟绝掌合二为一就是她自创的佛光普照。
　　这是一招以峨嵋派九阳功作为根基，掌力笼罩敌人全身，使对方挡无可挡的掌法。
　　整个峨嵋派中，除了灭绝师太无一人练就。
　　所以当灭绝浑身散发出来金色的佛光，一个金色巨掌打出的时候，鲜于通直接傻眼，瞬间就被灭绝一掌击飞。
　　对付这样的辣鸡，灭绝还真用不上倚天剑。
　　“鲜于掌门已经败了，接下来就轮到岳掌门了。是否也要跟贫尼比拼掌法。”
　　“华山剑派既然是剑派，自然是用剑的，请师太赐教。”岳不群还是决定好好比一比，丈量一下相互间的差距。
　　岳不群当然不会使用辟邪剑法，使用的还是华山剑法，而且是华山剑法中的上层剑法，太岳三青峰。
　　这是岳不群自创的绝技，华山气宗的剑法。
　　特点是迅速攻击敌人三剑，威力取决于自身的真气，如果真气够强，直接就能十米剑气。

第207章 倚天之威2！
　　对于岳不群，独孤一鹤这样的老江湖自然是看的很清楚明白的。
　　邀月怜星有多恐怖，他比任何人都清楚，所以是不大看得上岳不群这样的伪君子。
　　但在见识到岳不群的剑法后，瞬间是对这个原本以为实力不济最多也就鲜于通水平的伪君子改观了不少，至少这手上功夫是真不弱，而且还真的是能跟手持倚天剑的师妹打的互有来回。
　　倚天剑自然是非常厉害的，自带金色剑芒，施展剑气也比一般的神兵更容易，不到一定层次的兵器，触之即断，必须得用先天罡气包裹剑身，不断地用自身的真气硬抗，才能与之争锋。
　　这是非常赖皮的一件超强装备，越级挑战不在话下，要不是出了一个赊刀人，拿出来的神兵一件比一件猛，这就是明综世界的霸服神器。
　　当然，屠龙刀的威力不在倚天剑之下，甚至更猛，但用剑的远远多过用刀的，所以单纯站在武者装备的角度，自然是倚天剑更抢手，要不是峨眉派本身不弱，这样的神兵还真不一定能保住。
　　但想要跟倚天争锋也不是完全没办法，一来是用同层次的神兵抗衡，二来就是远程攻击，避免跟倚天剑接触，昔日的湘西四鬼就是用的这招，你打不中人，再厉害的神兵也起不来作用。
　　“好锐利的剑气，整张脸变成了紫色，这就是华山剑派的镇派神功，华山九功第一的紫霞神功？”周芷若很是激动地问道。
　　“不错，这就是紫霞神功，华山第一神功名不虚传，这可不是一般的剑气外放，你看每一道剑气造成的破坏力，都是细缝，说明凝结度很高，饶是倚天剑在手，师妹也得暂避锋芒。这个岳掌门剑法不差。”
　　剑气有很多种，不是射的越远规模越大越好，要看锋利凝结程度，岳不群现在结合紫霞神功释放出来的剑气就非常的凝实，很细微，就像是一把剑划开地面一样，非常的平整。
　　这样的剑气其实才是最恐怖的，就跟水刀一样，越细压力越大的水刀，就越是锋利，到达一定程度后甚至是能切开大地、钻石，可谓是天底下最锋利的兵刃。
　　这时候的岳不群是成功从电视剧版晋级到了电影版，只能说紫霞神功加辟邪剑谱是真的太完美了，已经能跟莆田少林寺红叶禅师手里的原版相媲美，等于第二层大成，甚至已经超过了昔日林远图的境界，这也是老岳现在之所以如此膨胀的原因。
　　现在最懵圈的其实是鲜于通，不是说好了一起当吊车尾，共同垫底的吗？
　　怎么你这个岳老六是偷偷上了补习班，实力大进。
　　难怪最近动作这么大，看来是真从张灵玉那里获得了不少好处。
　　鲜于通此时只恨自己没有一个漂亮女儿。
　　当然，鲜于通也不是真的很怕岳不群，他扇子里可是内有乾坤，关键时候一旦中招，管你什么层次的高手，要你死你一样得死，这可是武林第一奇毒，金蚕蛊毒。
　　不过华山派的那些弟子跟宿老长老却觉得很丢人，同样是华山上的掌门人，自家掌门是真的不提也罢。
　　夺命连环三仙剑是华山派剑宗的绝技，三剑一气呵成。
　　起始当头直劈；若对方斜身闪开，则圈转长剑，拦腰横削；如果对方还能避开，势必纵身从剑上跃过，则长剑反撩，疾刺对方后心。
　　对方背后不生眼睛，势难躲避。
　　当年玉女峰上大比剑，剑宗弟子以此剑法杀了好几名气宗好手。
　　现在却是在岳不群这个气宗掌门这里再次被施展出来，饶是手持倚天剑的灭绝师太也是脸色一变，死命抵挡，颇有些险象环生。
　　因为左冷禅之死，岳不群突然坐上了五岳盟主之位，加上嵩山派的投靠，原本的那些剑宗余孽自然也只能是重归华山剑派。
　　实力大进的岳不群抡起抡语以德（物理）服人后，剑宗三大高手封不平、成不忧、丛不弃最终还是加入了华山剑派，成为了长老，所以现如今的华山剑派还是有一些高手的。
　　封不平可是江湖四品，在整个五岳剑派也是副掌门层次的高手，也就老一辈少数几人能跟他争雄，中生代算是前五的高手，还在三定之上，仅次于岳不群跟莫大，跟三大太保、刘正风是在伯仲之间。
　　另外两个都是普通太保水平，也就是江湖五品高手，而这不过是华山剑派正常熬工龄的二代弟子正常水平，昔日的华山剑派是有多强大可想而知。
　　大致称量了一下自己的实力，发现自己应该能战胜灭绝师太后，岳不群是对自己现如今的实力有了一个清晰认知，差不多算是先天宗师之下最强大的一群人，不输一般的江湖名剑，如果有把不输倚天剑的神兵，只怕能跟先天宗师争雄。
　　一想到这里，岳不群突然觉得自己做的这一切都是正确的，都是值得的，错的不是他。
　　“唉……不行了，终究还是内力有限，师太好修为，岳某确实是后继乏力，无以为继，这一场是师太赢了，我们这一路就由师太你来做主。”岳不群很快是后退几步躲过倚天剑的覆盖范围，表现出真气耗尽后继乏力的状态，直接认输。
　　虽然场面上是灭绝师太更被动，但岳不群基本是隔了十米远，压根不敢靠近，一直都是用的剑气攻击，能打到这份上修为已经很恐怖了，后继乏力也是正常。
　　灭绝师太当然不算输，你都不敢靠近，也没真把师太怎么样，继续打下去还真有可能死在倚天剑下，倒也算合理。
　　灭绝师太正常情况下还是很有宗师气度的，是一脸大气道：“岳师兄客气了，这场就算平手好了。不愧是名师出高徒，紫霞神功名不虚传。”
　　一般人不懂葵花宝典，也不懂紫霞神功加辟邪剑谱意味着什么，所以真以为这是紫霞神功厉害，谁叫是有张灵玉这个珠玉在前，紫霞神功要不够厉害，也不会让他专程前往华山拜师学艺。

第208章 我投芷若师妹一票！
　　“师傅今天真的是太厉害了，澸觉就是故意让灭绝师叔赢的，不然就是我们赢了，直接成为西北这一路的盟主。”陆猴儿还是跟平时一样口无遮拦，完全忘记了这是在峨眉派的地头。
　　当然，华山剑派跟华山派都是被安排在了专门的别院，倒也不怕隔墙有耳。
　　华山剑派的年轻弟子不多，所以是跟华山派的师兄住在一起，华山派的女弟子不多，这次也没来几个，所以是跟峨眉派的女弟子住在一起。
　　燕飞今天虽然输了，但对于岳不群的剑法还是很佩服的，主要自家掌门确实是很丢人，也没什么好吹的，同是华山，肯定站自己人这边。
　　不过聊着聊着很快就变味了，毕竟少侠嘛，大多都少年慕艾，血气方刚，私下底不是聊八卦就是聊妹子，切磋武功一起喝酒都还是其次，又不是谁都跟令狐冲一样嗜酒如命。
　　所以聊着聊着自然是聊到了哪位师妹师姐最好看上面，这样一对比可不得是峨眉派的女弟子最好看，不但数量很庞大，质量也是相当的高。
　　“孙秀青，确实好看，不过我觉得还是芷若师妹好看，绝对算是武林十大美人这层次的。”
　　“我也投芷若师妹一票，是真的太美了，长这么大就没看过这样好看的女子，也不知道将来什么人能娶上芷若师妹。”
　　周芷若气质清丽秀雅，容色甚美，大多时候都是青衫打扮，外加她的声音温和柔软，一瞥一笑楚楚动人，自然是很容易就征服了华山绝大多数的男弟子，都把她当成了这一次的第一女神。
　　不过也有一些人聊起了后天就会嫁人的岳灵珊，能被张灵玉这个武林第一公子，第一美男子看上，肯定是长的极美的。
　　华山派毕竟不跟华山剑派在一块，一个是正山，一个位于后山，隔得挺远的，相互间交集并不多，也不是所有人都见过。
　　不过一些有见过的评价还是很高的，毕竟这一版的岳灵珊颜值那是真的很高，好歹也是迪丽热巴友情出演的。
　　但当岳灵珊跟周芷若被拿来对比的时候，大多数还是很诚实的，就算是华山剑派也有不少师兄最终是背叛了小师妹。
　　毕竟小师妹都嫁人了，连幻想的机会都没了，自然不如待字闺中的周芷若更有市场。
　　嫁人的女神她还算是女神吗？
　　“武林十大美人，只是十个够排吗？”
　　“不知道，不过据说天机阁打算制作美人榜，不全是看姿色，也会看名气，而且会有画像，据说连邀月怜星都会上榜，跟武评榜一样，排三十六人，而且武评榜也会更新。”
　　“这么给力的吗？”
　　“真的，我二伯的小舅子的大外甥就在蜀都那边的天机茶馆上班，他告诉我的，好几个新一代的绝色人气很高，其中就有芷若师妹。这一次的八大门派围攻光明顶，肯定会让芷若师妹名气更大，说不得是能一举杀入十大美人之列。”
　　“那到时候可得把师妹保护好点，一定不能让师妹受到伤害。”
　　一群华山弟子是暗自打定主意，纷纷幻想起来，如果自己到时候挡在这些师姐师妹的身前，是不是就感动到她们，从而抱得美人归？
　　跟这些男弟子一样，此时一群女弟子，无论是峨眉的，还是华山的，也都聚集在了一起聊男人，不过聊得最多的还是张灵玉这个武林第一公子，第一美男。
　　华山剑派自然也不全是男弟子，女弟子还是有几个，不然卫生清洁洗衣服这些工作谁做，之前的华山剑派可没钱请什么佣人，而且这时候孤儿流民很多，不挑食，还真的不缺生源。
　　很多名门大派都会收养一些孤儿当儿徒弟，这些也是一个门派真正的基石，是真把门派当成自己的家，属于归属感最高的那群人。
　　这一次岳不群也带了几个女弟子过来，武艺不算高强，也不打算让她们战斗在第一线，主要是从事一些后勤工作，例如做饭，洗衣服，包扎伤口，采买之类的工作。
　　现实不是玩游戏看小说，这可是古代，昆仑山很远的，长途跋涉至少几千公里，走都要走上几个月，可没电视剧里演的那样轻松，就靠一群只会练功耍贱的男人，几个月过后怕是臭气熏天不修边幅，把整个门派的脸都给丢尽了。
　　所以各派都会带上一些女弟子，但除了峨眉跟恒山外，大多女弟子都不会直接战斗在第一线。
　　而此时华山剑派这些外表并不出众在门内地位并不算高的女弟子是格外的受欢迎，一群峨眉女弟子是拿着不少画像让她们认人，认那一副画的最像，最有张灵玉的神韵气质。
　　没办法，张灵玉现在人气太高了，就跟后世的全民偶像国民老公一样，有关他的画像层出不穷，是各式各样的都有，以至于他的很多迷妹至今都搞不清楚，张灵玉到底长什么样子，到底能有多好看，才能被看过他的人直接评价为江湖第一美男，甚至很多人都说他是大明第一美男。
　　“都不是很像，灵玉师弟可比这些画好看多了，他真的超好看的，尤其是微笑的时候，就跟做梦一样，真要跟他对上，只怕对你笑上一下，你自己就手软，心软，下不去手了。”
　　“真有这么夸张？都说江玉燕是被张灵玉迷住了，所以才一招认输？”
　　“自然不是，我当时就在场，灵玉师弟很厉害的，我们大师兄厉害吧，一招，一招就输了，什么剑法招式都没用，就是纯力量跟对时机的把握，灵玉师弟就是无敌的存在，他的一个丫鬟剑侍都是一等一的高手。”

第209章 江湖到处都是哥的传说！
　　听着华山剑派的师姐们这样一说，以孙秀青为首的三英跟周芷若的一些师姐师妹是激动的惊声尖叫起来，最后更是直接玩起了拼脸的游戏。
　　就是把这一大堆画像里面五官相似的剪下来，然后拼接在一起，结果还真拼出来了一个稍微相似一些的。
　　这是周芷若见过的样子，不过不是真人，而是画像，是八妹薛冰当时画的张灵玉的画像，虽然不如薛冰画的传神，但已经很接近了，只看画像就比今天的三派所有男弟子好看一大截。
　　“真有这么高？”
　　“真的，师弟很高的，别看才16岁，但身姿挺拔，高大帅气。毕竟是仙人之姿，跟普通人当然不一样。”
　　“你不会暗恋你的灵玉师弟吧？”
　　“不然呢，华山上下但凡见识过灵玉师弟风采的谁不暗恋他，包括那些江湖女侠，大多都是这样。据说一些画的很像很传神的画像现在都被炒到天价了。”
　　好吧，越是这样说，孙秀青这些腐女就是越是激动，以前都是西门吹雪的迷妹，不过西门吹雪拿什么跟张灵玉比，现在张灵玉才是新生代的第一顶流，在整个大明江湖迷妹无数。
　　主要张灵玉不单单长得帅，家世好，年纪小，身手也是强大的可怕，已经是被很多人誉为先天大宗师之下第一人，已经都算是武林神话，公认下一个最有希望破碎虚空白日飞升的存在，这是真正的仙人之姿，本身就是驻世仙人的亲传弟子。
　　西门吹雪再厉害也就一个还不到先天宗师的顶尖剑客，万梅山庄再有钱，还能比得过张灵玉这个首富公子？
　　最重要的是张灵玉太传奇了，手里神兵无数，看你顺眼直接送你神兵，其中甚至是有比倚天剑还强大的太阿跟承影，这可是青史留名官方认证的十大神兵，只存在于传说的那种。
　　周芷若其实也是对张灵玉很好奇很感兴趣的，要不是因为会盟，她现在就直接出现在了京城，一想起这事，她就对岳不群怨念丛生。
　　“那柔柔师姐你知道灵玉师弟他用的是什么兵器吗？”
　　“师弟啊……师弟他不会武功。剑法、功法他都不练的，包括紫霞神功他也不是正常的练法，据说他是百万人中都绝无仅有的先天灵根，所以主要是激发自己的身体潜力打基础，然后炼气就行。
　　紫霞神功他学了半年就筑基成功，然后就接近天下无敌了，他这种属于天纵奇才，跟我们这些凡人可不一样。
　　他只练最基础最简单的基础招式，但到了他的手里，随便一剑，就是最简单的“刺”就能一剑破万法，无论是大师兄，还是辟邪公子楚云飞，全都不是他一剑之敌，一剑就能直接击飞你手里的神兵，让你整条手臂暂时失去知觉。
　　江玉燕够厉害，莫小贝足够凶残吧，但在灵玉师弟那里，是连运功都不需要，随随便便简简单单一招，就能让你俯首称臣，毫无还手之力。”
　　孙秀青也被这夸张的实力给惊讶到了，突然是恍然大悟道：“难怪燕郊一战，灵玉师弟可以一人赤手空拳迎战三百多位黑衣杀手，其中甚至不乏“银戟温侯”吕凤先、“青魔手”伊哭这样兵器谱榜上有名的先天大高手。”
　　正当孙秀青一脸感慨，心生佩服的时候，三英里面的大师姐叶秀珠是突然追问道：“据说灵玉师弟动了杀机，打算出手杀人的时候眼睛跟瞳孔就会变成血红色，所以是被称为血公子，是真的吗？”
　　“这我就不知道了，我还真没见过师弟杀人。灵玉师弟人很好的，还会指导我们练剑，教我们真正的剑道，他说剑道分为术法道，所谓的术，就是基础，基础练不好，剑法练得再多也只是术，不算法，更别提之后的剑道。
　　所以经常带着我们一起练基础剑招，还会指点我们握剑的姿势跟一些之前完全没接触过的剑术基础招式，所以我们在跟着学了一段时间后，全都剑法大进。”
　　“术法道……能跟我们说说吗？”
　　华山剑派这些女弟子平时也不怎么受重视，大多都是宁中则在教，跟外门弟子也没什么区别，所以到也不觉得这有什么不能说的，高帽子一戴，马屁一拍，是啥都在往外说。
　　不过大多数人听不懂这些深奥的武学至理，只有蕙质兰心本身根基雄厚博学多闻的周芷若是听懂了一些。
　　混江湖见识很重要，跟在顶尖高手身边学习，武功不一定真会长进很大，但见识肯定会超出原本的层次，说不得什么时候就突然顿悟，进入到了另外一个境界，这也是名师出高徒这个说法的由来。
　　不过周芷若本身并不算是剑客，说来也有趣，峨眉派虽然被算作是七大剑派之一，以剑法立足江湖，但峨眉派最近这几代还真没什么很厉害的绝代剑客，唯一一个算是厉害的独孤一鹤，直接玩他的刀剑双绝去了。
　　因为独孤一鹤本身是用刀的，而且是左撇子，左右手一样发达，所以是另辟蹊径，来了个刀剑双绝，不然至少也是十大名剑前三，有机会排进五大剑神。
　　会盟的结果张伟豪婚宴当天的早晨就收到了，并不出他的意外。
　　岳不群但凡脑子没进水就不可能去争这个二路元帅，甚至都不算二路元帅，最多一个三路元帅。
　　不过这一次的光明顶倒是越来越有趣了，张伟豪是绝对会参加这样的盛事，也顺带是去关外武林好好的逛逛。

第210章 大喜之日1！
　　今天这婚宴说破天也只是娶妾，所以婚宴其实就只是在张府内部举办，而且主要是张伟豪自己居住的院落很热闹，张府不过只是简单地张灯结彩，表示今天有喜事，称不上很隆重。
　　归根结底，除了是娶妾，还在于女方娘家太过弱势，双方地位太过悬殊。
　　其中还有一点很重要，女方的亲生父亲竟然没有亲自到场，而是去忙所谓的江湖大事去了，这可不是一般的不给面子，这要换成其他豪门大户，搞不好连婚宴都懒得办，随便应付一下就算完事。
　　自知理亏的宁中则也不好在这上面提要求，都是她那个已经自宫的掌门师兄搞出来的，对此她也无言以对。
　　不过婚宴还是非常的热闹，虽然张伟豪送出去的请柬不多，大多都是江湖上的一些朋友，但这些朋友出手很大方，而且都有亲自到场，甚至连日月神教、护龙山庄都有专门过来送礼，而且送的礼物还非比寻常，饶是对张家来说也算绝对的厚礼。
　　“海棠胸还久不见，要不先跟灵玉进屋叙叙旧。”见前来送礼的是上官海棠，一身红袍的张伟豪直接上前拉住上官海棠的手很是热情招呼起来。
　　“别乱来，今天可是你跟灵珊的大喜之日。”
　　“没事的，晚上你也可以一起过来陪床啊，说起来你最近都在忙些什么，怎么成天见不到人。”
　　“我一直都很忙啊，最近出云使团进京，我在忙接待跟护卫工作。”上官海棠又不傻，自然清楚真要跟张伟豪进屋后会被怎样欺负。
　　平时就不说了，今天可是岳灵珊的大喜日子，还有那么多的江湖中人，张伟豪不要脸，她还是要脸的。
　　“是那个利秀公主吗？”
　　“你问这个干嘛？你不会连她的主意都敢打吧？”上官海棠一脸防备道。
　　利秀公主艳名远播，之所以要护龙山庄护卫，也是怕那些江湖中人乱来，坏了利秀公主的贞洁，给小皇帝带绿帽子。
　　“想多了，我又不是那种人。只是有些可惜。”
　　“可惜什么？”
　　“没什么，说了你也不懂。那个乌丸可不简单，身手不弱，尽量避免跟他交手，现在的你还远不是他的对手。”
　　“真的假的？我也听义父说起过乌丸的厉害，但不至于厉害成这样吧？”出云国位于朝鲜半岛，只是半岛上的一个小国，弹丸之地，上官海棠对那边自然有些轻视，没想到竟然会有这样的高手。
　　“真正的出云国使团早就没有了，出云国已经是被东瀛吞并，现在这个使团的人其实就是东瀛人伪装的，目的……你觉得呢？这事你知道就行，朝中肯定是有同党，而且来头不小，跟东厂没多大的关系，注意安全，对我来说，你比谁的命都重要。”
　　原剧里面上官海棠就是被乌丸打伤的，差点死了。
　　张伟豪自然是要提醒一下，而且张伟豪也知道这只是朱无视的一次试探，成了当然是一本万利，不成也能试探一下小皇帝手里真正的力量，所以才选择了这样的刺杀阵容。
　　张伟豪虽然对小皇帝没什么好感，但他死谁手里都可以，就是不能死在小鬼子手里，更别提这还涉及到了妹子的安全，想了想，张伟豪最终还是把版本答案告诉给了上官海棠，免得她真遭遇什么意外。
　　“你知道知道的这些消息？”
　　“是你白姐姐告诉我的。她新招揽的两个东瀛那边的高手腹部千军跟猿飞日斩就参与过那边的一些战事，知道那边到底怎么一回事。这个乌丸大概率是东瀛那边的顶尖高手伪装的，那个利秀公主说不得连女人都不是，是个忍者伪装的，不过这些事你知道就行，朝堂很复杂的，多长点心眼，保证自身安全最重要。”
　　“什么意思？”
　　“你不会以为皇宫大内没什么高手吧，这就是一次试探，皇帝那边比你想象的安全的多，你要真跳的太厉害，表现的太过出挑反而会被盯上。”
　　上官海棠不傻，瞬间转过弯来，明白张伟豪是个什么意思了，只是为什么会突然告诉她这事。
　　“这跟你没什么关系吧？”
　　“没，我做这种事干嘛，不过是否跟你义父有关那就不好说了。算了，这事我暂时就不提了，说了你也未必会信，反正多留点心眼，保证自身安全最重要，真要受伤，我可是会心疼的。”
　　“我义父……你到底都知道一些什么？”
　　“我之前用我的天眼看过你义父的丹田，他体内积累了很庞大的内力，这股内力甚至已经超过了先天宗师可以承受的极限，最重要的是这些内力很庞杂，有很多种属性，就像是吸取了大量武林高手的内力一样，不是一个两个，至少上百人。
　　所以当年吸取八大门派两百多位高手的大魔头很有可能不是古三通，而是你义父，因为我之前去过天牢九层看过古三通，他可没有这些问题。多长点心眼，我不想你被卖了还在帮人数钱。”
　　“你确定没看错。”
　　“哼！好心当成驴肝肺！”
　　发现张伟豪有些生气，不想再搭理自己，是朝着陆小凤他们走了过去，上官海棠知道他这是因为自己不相信质疑他，生气了，所以他说的都是真的。
　　虽然没有明说，但有些怀疑那个里应外合的人是自己义父。
　　张伟豪倒也不是在挑拨离间，只是让上官海棠多长几个心眼，别太过老实，真被朱无视给利用了。
　　毕竟现在有了他的乱入，连万三千都提前领了便当，谁知道后续发展是个什么样子。
　　先种下怀疑的种子，让海棠多注意一些，保证自身安全，该划水就划水，主要他之后要离开京城一段时间，短时间内都回不来，照顾不了她。

第211章 大喜之日2！
　　“这位就是我之前说过的花兄。”
　　“久仰大名，快里面请，既然是陆兄的朋友，那也就是我张灵玉的朋友。”张伟豪直接招呼起了花满楼，也顺带是对着谢逼王多看了两眼。
　　这都能扯上关系，他其实也挺意外的。
　　花满楼自然也是明星脸，是师尊出演的，也就是张智尧版的，嗯，陆小凤是张智霖版，西门吹雪是电影版，郑伊健演的，叶孤城也是电影版，刘德华演的。
　　今天是全都过来了，包括叶孤城，不过此时的叶孤城，气势明显是比之前有了很大的不同，跟电影版的叶孤城是越来越像了，逼格气场完全不一样了，明显是有了很大的突破，算是达到了全新的境界，已经养出了真正的王者霸气。
　　电影版跟电视剧、原着最大的不同是叶孤城打算直接篡位，而不是帮平南王世子篡位，一个是人皮面具，一个是长的很相似，可以以假乱真。
　　不过这里的叶孤城不是什么王叔，没有被魔改身世，所以应该还是平南王世子这个版本，毕竟这里真有平南王存在。
　　今天收到的这些礼物可都是很不错的，江湖中人，尤其是顶尖高手，就算本身没什么钱，手里也是不缺好东西的，就算是陆小凤这样公认的穷鬼，这一次的贺礼也都非常不凡，是找他的至交好友朱停专门给岳灵珊打造的一个非常精美的百宝盒。
　　朱停是古龙小说《陆小凤传奇》中的人物。
　　人称妙手老板，据说他是鲁班传人，能做一切你想象不到的暗器、工具。
　　外形肥胖，唯有双手灵巧、细致、优美。
　　他是跟陆小凤一起穿开裆裤长大的好朋友。
　　但凡陆小凤的事情，他一定不会推辞。
　　百宝盒，也称百宝箱，是指装有各种珍宝的箱子，也称首饰箱（匣子），制作精巧，主要供存放金银首饰与珠宝等。比喻蕴藏丰富资源的地区。
　　在江湖中，那些青楼名妓，行首，大多都有自己的专属百宝盒，其中最为出名的就是杜十娘怒沉百宝箱。
　　《杜十娘怒沉百宝箱》是明代通俗小说家冯梦龙纂辑的白话小说集《警世通言》中的一篇短篇小说。
　　这是冯梦龙根据同时代的文人宋懋澄的《负情侬传》改编而成的，属明代的“拟话本”。
　　正版杜十娘怒沉百宝箱还没出来，但《负情侬传》已经有了，而且知名度颇高，同时真正的大户人家的女儿一般都有类似的百宝箱，也不全是那些名妓专属。
　　岳灵珊自然是没有的，不是什么首饰盒都有资格称为百宝箱。
　　所以陆小凤送的这件礼物算不上最珍贵，但绝对最花心思，可以说在场的这些大侠里面就属他最懂女人。
　　陆小凤知道岳灵珊今天不缺各种名贵礼物，唯独缺少收纳这些贵重珠宝的盒子，所以是专门弄来了这样一个巧夺天工本身同样非常名贵的百宝箱，看的一旁的江玉燕都有些吃味了。
　　张伟豪自然也很满意，虽然他的炼器技术绝对是在朱停之上，但他压根没想过要用来炼制什么百宝箱，是又学到了不少哄女人的新招数。
　　毕竟女人对包包的执念他是比任何人都清楚不过。
　　“坏儿，过来见见你张世兄。”李寻欢把自己新认的儿子李坏拉了过来，给张伟豪介绍起来：“李坏，就是我之前跟灵玉你提过的坏儿。”
　　过继跟收养不一样，就跟袁绍一样，一开始只是奴婢所生，生父不详，但肯定是袁家直系，在被过继给了叔父袁隗之后，就直接是成了袁隗的儿子，袁氏的嫡系继承人，这才有了真在的起家之本。
　　不然袁氏的四世三公跟他一个婢女所生的家生子有屁的关系，怎么排也轮不到他来继承。
　　李坏也同样是如此，本身只算是私生子，就算让他认祖归宗，上了族谱，也只是庶子，没什么继承权。
　　但现在不一样了，过继给了李寻欢，就算是李寻欢的儿子，属于李寻欢这一脉的嫡子，是有继承权的，就算李寻欢后面又有其他儿子了，地位也不会有太大的变化，顶多不算嫡长子。
　　“李世兄！”张伟豪才16岁，离17岁还有几个月，所以肯定他是弟弟，这里谁都比他年纪大辈分高，就算各论各的，李寻欢这样的世交也没办法。
　　“张世兄客气了。”李坏学着张伟豪这样回应道，同时也在偷偷观察这个名气极大的灵玉公子。
　　李坏原本应该是李寻欢的孙子，不过现在是变成了继子，长相跟陆小凤有些相似。
　　毕竟是一个演员演得，但还是看得出不少明显的差别，主要陆小凤的胡子太有个性了。
　　在跟张伟豪这边打过招呼，把贺礼送上后，李寻欢就带着自己的儿子李坏，去跟其他那些江湖朋友打招呼去了。
　　当所有宾客全部入席，吉时已到后，婚礼正式开始。
　　婚轿直接是被送到了链接张府其他院落的另外一道门（偏门），鞭炮，敲锣打鼓这些一个都不少，场面上还是非常热闹的，张伟豪是在媒婆的指引下前去接轿，扶着自己的媳妇一起出现在了婚宴现场，然后是先进堂进行后续的流程，礼成后，便算是正常完婚。
　　跟现代的婚礼最大的不同是，女方不会直接露面，全程带着红头盖，三拜过后也是直接送入洞房，不会直接掀开红盖头抛头露面，至少大户人家的婚宴不会这样做。

第212章 大喜之日3！
　　不过此时的不少参加婚宴的宾客却是高度紧张，很怕邀月怜星突然出现，喜事变丧事。
　　不过好在夫妻交拜完，正式礼成后，都没有出现任何异常，这倒是让所有人长松口气，就算是叶孤城也不想在这个时候对上邀月怜星。
　　别看今天出现在这里的高手很多，但只有先天宗师，最强的也不过天人合一，是一个先天大宗师都没有，所以真要是先天大宗师出手，还是两个亲姐妹同属大宗师的恐怖存在联手，谁都不敢说自己真能在大宗师手下保住性命，这也是朱无视没有出现的原因。
　　因为女方只来了亲娘宁中则，父亲岳不群没有出现，张家这边也是一样，是张伟豪亲母出席的，父亲张二河并没有出现。
　　招呼宾客的工作主要是张伟豪在做，在等岳灵珊被送入洞房后，张伟豪亲自下场跟陆小凤这些亲朋好友吃吃喝喝，看起了一些才艺戏曲表演，一直会陪坐到晚上，然后就是闹洞房，在古代闹洞房可是传统习俗，必不可少。
　　闹洞房驱邪的风俗南北各地均有。
　　新人入洞房前，长江中下游地区，新郎前一晚就须睡在洞房，事先请两名女 童手执红烛将新房内照一遍；天津人则请吹打班子在新房内吹打，以求吉利。
　　新人入房后，驱房内邪气依然十分重要。
　　诸如在东涨，新郎进屋后要象征性地向新房四角各射一箭，或手执单刀朝每个角落虚砍一刀，并歌曰：“一砍妖，二砍怪， 三砍魔鬼坏脑袋，四砍丧神快离开，笑看麒麟送子来。”
　　更普遍的习俗是在新房内置长明灯。
　　所谓“洞房花烛夜”说的就是这个意思。
　　有学者研究说，“听房”习俗，实质上也是防鬼怪进入洞房的一种保护措施。
　　今天的节目表演很多，有戏曲，古代戏法，小调之类的音乐演奏，还有公孙大娘的剑舞，以及小鱼儿这家伙专门准备的谁是天下第一聪明人的才智大比拼，某种程度上这也算是闹洞房的一部分。
　　小鱼儿是跟花无缺一起过来的，之前去天下第一庄认证过“天下第一聪明人”，确确实实击败了原本的那个天下第一聪明人，在天下第一庄白吃白住了几天，但他不服气，因为薛冰她们总说张灵玉才是真正的天下第一聪明人，所以想要挑战张灵玉，捍卫自己“天下第一聪明人”的身份。
　　此时正在表演的人是公孙兰，表演的自然是盛唐三绝之一的裴将军剑舞，也是公孙大娘的剑舞，甚至说女子表演起来反而是更具美感，韵味。
　　大君制六合，猛将清九垓。
　　战马若龙虎，腾凌何壮哉。
　　将军临八荒，烜赫耀英材。
　　剑舞若游电，随风萦且回。
　　登高望天山，白云正崔巍。
　　入阵破骄虏，威名雄震雷。
　　一射百马倒，再射万夫开。
　　匈奴不敢敌，相呼归去来。
　　功成报天子，可以画麟台。
　　这是盛唐时期的二十六岁新科探花颜真卿观裴将军舞剑后所做。
　　如龙吟般的剑鸣之声直冲众人耳鼓。
　　随着七十二路“云麾剑法”的徐徐展开，陆小凤等人不由得发出了啧啧的惊叹，就连一贯铁面无私冷若寒霜的西门吹雪，也都一时忘记了自己的高冷人设，瞬间被这套惊鸿游龙般的剑舞所吸引了，难以忘却一身红衣容貌绝美的公孙兰。
　　云麾，古将军名号。南朝梁置， 陈承梁制。 唐时定为武散阶，从三品上。这正是当初裴旻的官阶，简单来说就是裴旻的剑法。
　　这套剑法有两套，一套是原版，也就是真正的裴旻剑法，是单手剑；另外一套就是公孙兰现在用的双手剑舞，原因是因为女子在力量上不如男子，在身高跟体魄上也有所欠缺，所以对敌时最好是用双手剑进行补强，可以大幅提升实战能力。
　　跟原着差不多，叶孤城明显是被公孙兰的绝世风采所吸引，很是难得的动了凡心，是颇为在意的问起了张伟豪道：“灵玉你觉得这套剑舞如何？”
　　“还不错，舞的很好看。”
　　“只是好看？”
　　“嗯，只是好看。双手剑怎么说呢，不是没有高手，但很少见，而且不会有真正绝顶的剑道高手存在，绝顶高手都是单手剑，可知道原因。”
　　原本只是随口一问的叶孤城现在更好奇了，是很感兴趣的追问道：“有何不同？”
　　“术法道，剑术讲究的是兵器即我，手中无剑，心中有剑，人剑合一，兵器是身体的延伸，所以这个阶段，好的兵器剑术是很占便宜的，双手剑比单手剑在实战中可能更具威力。
　　剑法重点在于法，也就是剑意，“手中无剑，心中也无剑”。
　　这时已经超脱了剑本身，这时候已经不存在所谓的人剑合一，剑变成了一个载体，承载的是自己对武道、剑道的理解，强大的是武道真意，而不是招式功法，这也是同境界高手相争，领悟剑意，或者在意境上走的更远的高手，战力会更强大的原因。
　　剑道是把武道真意跟天道融合，可以沟通天道，领悟属于自己的剑道、武道，掌握天地之力，“手中无剑，心中也无剑，剑我两忘，我即天道”。
　　例如原本你只是领悟的“快”的剑意，出剑很快，但这时候你可以借用天地里面不同的法则，例如风火雷电，除了快，还能施展烈焰，雷电，在这样的招式面前，是单手还是双手，这有区别吗？
　　既然没什么区别，决定大家胜负的已经不在兵器本身，当然是谁用着顺手谁更受欢迎，这便是到了最后，大多顶尖高手都是单手剑的原因。”

第213章 闹洞房1！
　　其他人可能还不是太能理解这种情况，但已经成功进入天人合一的叶孤城能理解，现在的他差不多算是达到了“手中无剑，心中也无剑”的境界。
　　虽然还是会用太阿剑这样的绝世神兵，但更多的是剑意，而不是剑本身。
　　他现在的人剑合一，是跟太阿剑的剑意合二为一，已经是类似小李飞刀那样，只要施展出天外飞仙，就一定会击中对方，既分胜负，也分生死；如果没有施展，那就是没把握，知道自己无法成功，所以便不会施展，这其实也是李寻欢真正的武道境界（单纯是武道的领悟跟意境，不是内力修为）。
　　叶孤城现在再跟先天宗师交手，就算是领悟了剑意的绝代剑客，也绝不会是他的对手，最多废点功夫而已。
　　原因很简单，因为他可以直接看穿你的剑意跟剑招，你的招式功法在他面前就跟没穿衣服一样，可以料敌先机，提前预判，仿佛是练成了独孤九剑，或者说是创造出来了属于自己的独孤九剑一样。
　　但在面对终极版独孤九剑，也就是风雨雷电，可以驱使天地之力的独孤九剑面前，压根没意义，一道天雷就能直接把你轰的渣都不剩，你拿什么来破。
　　越是接近这个境界，就越是清楚先天大宗师的真正恐怖。
　　同时叶孤城也看出张伟豪现在是什么境界了，这家伙也是天人合一，所以大多数时候都是走的一剑破万法的路子，除了本身的气血力量极强外，也在于他可以轻易看穿你的剑招跟剑意，一剑破之。
　　不过其他人就没有那么高的悟性跟境界了，完全听不懂这是什么个意思，也就李寻欢是听的满头大汗，是对自己的武道有了更深层次的清晰认识。
　　公孙兰似懂非懂，是一脸虔诚直接问起了张伟豪，自己之后的武道之路。
　　远来是客，而且今天这些人大多都是过来助拳的，还都是自发的，于情于理也得承情，张伟豪很是大方的指点道：“你现在最需要做的就是忘剑，忘记剑法剑招跟剑有关的一切，多去看看这个世界，看看脚下的大好河山，什么时候领悟了属于自己的武道真意，什么时候你的剑道就算是真正入门了。”
　　“看到了吗？确定还要上前去挑战，真不怕输？”江玉燕跟小鱼儿一直都不太对付，可能因为都是聪明人的缘故，同性相斥，所以江玉燕是故意打趣起了明显是打起了退堂鼓的小鱼儿。
　　当着铁心兰、小仙女她们的面被这样轻视，小鱼儿可不服气，尤其是在得意洋洋的江玉燕面前，小鱼儿直接是走上前对着正在跟公孙兰他们聊天的张伟豪发起挑战道：“她们都说你是这个天底下最聪明的人，可敢接受我的挑战？”
　　“你挑战我？说来听听，我倒是很好奇，你要如何跟我比智慧，四书五经，博闻强记？”
　　“噗嗤！抱歉，主要有些没忍住。他可不会这些，你要比这个， 他可以直接认输了。”上官海棠做为天下第一庄庄主，自然是有她的职业素养，一般情况下再离谱的比试认证她都不会笑出声，除非忍不住。
　　小鱼儿当然不会这些，比这个他可以直接投降了，所以还是之前那一套，是一副我是聪明人我有理的姿态道：“又不是比天下第一才子，为什么要比这些个无聊的东西，我们就比回答问题，我问一个，你回答，你问一个我回答，谁的正确率高谁就是赢家。”
　　张伟豪大致猜到都是一些脑经急转弯之类的问题，是哭笑不得的答应道：“行吧，你是客人，你先来。”
　　“人人都有个朋友，乌黑的头发乌黑的头，月下灯前陪着你，就是永远不开口。”
　　“就这？”张伟豪还以为是什么难题呢，例如把线穿过一长串的珍珠之类的影视剧经常出现的题，或者是一些古代为难人的数学题，结果就这？
　　这怕是小学生的水平吧。
　　“热热身，不会连这都答不上来吧？”
　　“影子。轮到我了，我滴一滴墨水在这杯水里，水自然就变黑了，你加入再多的干净透明的水在这杯水里，依然不会干净透明，如果我要你把它重新变回干净透明的水，你是否能做到？”
　　一些不通文墨也不细心观察的人不会注意这种事，但一些通文墨，知道沾上墨水变黑后有多难清理的过来人，很清楚这绝对是不可能做到的一件事，所以纷纷摇头，不相信这种事真有可能做到。
　　小鱼儿虽然没怎么上过学，但还是知道这个道理的，研究了好半天，绞尽脑汁，依然没有任何办法，除非这是玩赖的问题，可惜张伟豪这边各种保证不玩赖，就是这杯沾了墨汁已经变色的污水。
　　“行吧，我认输，不过你要保证你真的可以做到才行。”
　　“当然，白姐姐，去给我把我的蒸馏道具拿过来。”
　　古人聪明归聪明，但见识跟系统化的学习是没有的，尤其是数理化，真跟后世没得比。
　　你再聪明，你没专门学过研究过，你也不可能会懂得这些原理。
　　所以张伟豪的操作很简单，上蒸馏瓶，一边加热蒸发一边将冷凝管通向待加热的污水，搞个热量回收。
　　主要是收集冷凝放热，因为蒸发环节太吸热了，顺便降低排水温度，回收一部分温差吸热。
　　当然，站在污水处理的角度依然不是可以直接饮用的干净水，但只是从外形上看，这些已经被蒸发由水蒸气凝结而成的新水，自然是干净的。
　　“这……这是什么？”
　　“这就是西洋科学，通过加热，让水被蒸发掉，从液态变为气态，然后通过降温冷却，让其从气态变回液态，这时候的水就成了干净透明的纯净水。
　　这只是一种，还有很多其他的应用方法，例如怎么也吹不灭的蜡烛，会吸水的杯子，一大一小的两个铁球同时落地，一根筷子可以直接拉起一头公牛，很多，类似戏法，但本身并不是什么戏法，而是一种科学，也可以理解为神学，也就是解析这个世界，掌握这个世界原理的学问。”

第214章 闹洞房2！
　　张伟豪可不是在打胡乱说，科学最开始就是一群神棍研究神学的产物，最早是出自于神学。
　　中国的那些科学研究，科学启蒙其实也大多是跟宗教挂钩，四大发明近乎全都是各种宗教研究的衍生产物，最出名的就是火药，这玩意起源于炼丹术。
　　见很多人都对这个感兴趣，反正是要混时间，一直混到晚上才能洞房的张伟豪，直接是给小鱼儿他们做起了未来初中生学习的那些物理小实验跟化学实验。
　　格物学现在其实已经萌芽，最早甚至可以追溯到春秋战国时期，其中最出名的就是墨家跟公输家，但更多的只是一用应用科学，不是基础科学，很多人会做一些精密的机关，知道一些神奇的运用方式，但不知道其背后真正的原理，所以是被冠以机关术、奇淫巧技的名头，统称为格物学。
　　陆小凤的好友朱停跟上官海棠都属于这方面的高手，是有相当深厚的造诣，但大多只是涉及墨家机关术或者公输家的《缺一门》（残缺版鲁公秘录），自然是无法跟张伟豪手里的现代科学相提并论，这在这个时代真就跟仙术没什么区别。
　　江玉燕、陆小凤他们何曾见识过这样的手段，是全都一脸崇拜的看着仿佛仙人在世，知晓各种智慧的张伟豪，觉得他是真的好厉害，优秀的过了分。
　　戏法小鱼儿是知道的，但当看到张伟豪可以直接通过一些手段制作出来一团气，直接把一个巨大的金盆给击飞出去的时候，整个人傻眼了，貌似能看懂，但真不知道这是如何做到的，什么能量转化，热能吸收，他能听懂，但又不太能了解，这就像是一门很高深莫测的绝世神功一样。
　　反正随着张伟豪一个又一个的科学小实验，小鱼儿是越看越吃惊，再也不敢在张伟豪面前自诩是“天下第一聪明人”，这完全就是在降维打击。
　　花满楼虽然看不见，但听着陆小凤他们各种形容，描述，也是异常的向往，发现这个世界果然是充满着各种未知的美好，这个灵玉公子果然是一个非常有趣的妙人。
　　老是科学小实验也挺无聊的，所以玩到后面，张伟豪开始表演起了自己的调酒神技，谁叫这里酒鬼很多，而且妹子也多，那些好看又酷炫的鸡尾酒，可是小姐姐小仙女们的最爱。
　　“天啊……真的五种颜色全都独立存在了，好像天上的彩虹一样，真的不会互相影响吗？这个彩虹酒看着好美。”饶是江玉燕此时也跟个小迷妹一样的被张伟豪新调制的彩虹酒给迷晕了，真的好美。
　　其实这不过只是普通的调酒而已，但在这个时代，真就跟魔法差不多，而且真的很吸粉，能把一群小姐姐给迷死。
　　蓝绿黄红紫五种颜色的酒直接重叠在一起，一层重叠着一层，相互间不会融合，仿佛独立存在一样，这样的酒别说一群小姐姐了，陆小凤跟李寻欢这样的老酒鬼也都是第一次见识到，甚至很怀疑这是不是毒药。
　　不过当江玉燕品尝起了这杯彩虹酒，被其甜美浓厚的口感所征服后，陆小凤是瞬间就被馋的口水都快流出来了。
　　“嗯……味道真不是不错，是竹叶青，里面加了竹叶青，还有西域葡萄酒，其他的就有些尝不出来了。我说灵玉老弟啊，你有这本事你怎么不早说。”
　　“早说好让你天天过来找我蹭吃蹭喝？这些原材料可不便宜，而且很麻烦的，你当我平时很闲的吗？”张伟豪是一边调酒一边吐槽起来，除了身边妹子，他才没那么好的闲心，没事给一群大老爷们调酒，他又不差这点。
　　宁中则跟林诗音自然也在，也都被这五彩斑斓，很是甘甜醇厚，仿佛果汁一样的美酒给迷住了，这跟她们以前喝过的那些酒完全是两回事，瞬间就觉得手里的女儿红不香了。
　　张伟豪是给在场的每一个小仙女头都调制上了一杯，顺带是让雪千寻也给岳灵珊送了几杯不同的鸡尾酒过去，在那边多多陪陪她，免得她无聊，毕竟等的确实是有些久，估计都七八个小时了，谁叫现在的规矩就是这样。
　　“坏儿你觉得这酒如何？”李寻欢看着自己新认的继子貌似很喜欢这种酒，是直接对着话不多的李坏询问道。
　　“很神奇，真的好漂亮，我都有些舍不得喝了，我能学吗？”李坏对考功名没什么兴趣，也不想混江湖当什么大侠，他就是普通人最朴实的追求，老婆孩子热炕头。
　　现在突然又多了一个新的追求，要是自己也会调酒，开个这样的酒肆应该很不错。
　　“后面为父帮你问问吧，应该不难。我们父子也确实是该找个营生了，酒肆就挺不错的。”李寻欢也是这个意思，不然也不会劝自己的便宜儿子学习调酒，这酒真的很润啊。
　　梁发跟林平之此时也喝的很过瘾，比起令狐冲平时喜欢喝的那些烈酒，明显是这种甘甜醇厚，仿佛果汁一样，又好看又好喝的彩虹酒更适合他们。
　　小鱼儿也很喜欢这酒，直接就在一旁偷师起来。
　　一向滴酒不沾的叶孤城跟西门吹雪，最终也没忍住，是拿起一杯浅尝起来，然后很快是喝了一杯又一杯。嗯，这就不是酒，我只是在喝果汁。
　　上官海棠接过三色的另外一种口味的彩虹酒，品尝完后，眼神迷离满是爱慕的看着张伟豪问道：“你到底是有多少种本事，这世间是有你不会的东西吗？”
　　“嗯……生孩子我就不会，这个得靠你！”

第215章 洞房花烛1！
　　“好好看，这真的是拿来喝的吗？话说还要等多久啊，真是羡慕你们，澸觉前面好好玩，不行，等下次取你们进门的时候我也要在你们的婚宴上好好的玩个尽兴，让师弟也给我表演表演。”接到彩虹酒，很是开心的品尝完后，岳灵珊是一脸羡慕地吐槽道，甚至是催婚起来，也想要体验一下类似的婚宴。。
　　“哪有这么快，估计还得对对联，猜灯谜，有的等了，不过婚宴确实是很好玩，我跟姐姐是没指望了，玉燕或者海棠估计有机会。话说灵珊你饿了吗？”过来送吃的喝的的雪千寻现在自然是做为陪嫁在新房陪着依然还盖着红头盖的岳灵珊。
　　这个不能自己取下来的，不吉利，得一直盖着，要等新郎用专门的木棍挑开，才能正常露面，然后是交杯酒，洞房花烛。
　　当然，专业的叫法肯定不是木棍，也不一定都是木棍。
　　在古代，通常婚姻都会有一个挑盖头的步骤步骤。
　　抬盖头的棍子叫秤杆，也叫喜秤。
　　在古代，举盖头的工具通常包括秤杆和玉如意。
　　玉如通常被富人使用，而普通人则使用秤杆来挑盖头。
　　玉如意和秤杆意味着令人满意。
　　同时挑盖头的时候还有吉祥话
　　1.抬起红盖头，醉在心里。举起红盖头，这辈子手牵手。举起红盖头，酒喝不够。举起红盖头，甜到永久。
　　2.挑起盖头，一起开心，盖头落背，荣华富贵，成双成对，早生贵子。
　　3、南斗六星秤杆上，福禄寿喜聚吉祥，天降祥瑞在今夜，挑开红锦见娇娘。
　　4.摘下盖子，恩爱的夫妻变白，近距离看好夫妻的风采，帅气的手拿着金尺七贤三，打开红罗看牡丹，掀起新人的盖子，新人有钱有库。
　　5.新郎三挑盖头，左挑吉祥富贵，右挑满意，中间挑金玉满堂。
　　6.秤杆金，秤杆亮，秤杆-挑吉祥，左挑富贵，右挑如意，中间挑金玉满堂。
　　7、挑国色天香，再挑满意，三挑吉祥如意拜花堂。
　　8.小秤杆是黑油油的，给新娘盖头，先当媳妇再当家，先当媳妇多贤惠，再当婆婆多子孙。秤杆落地买地，秤杆靠墙。
　　现在是雪千寻先进来陪新娘子，算是这一次的陪嫁，后面林诗音会带着东方白、薛可人一起进来，主要就是监督跟执行后续流程跟仪式的，总不能是新郎或者新娘念这些吉祥话吧。
　　大户人家跟普通人家最大的区别就是有陪嫁，陪嫁会帮着完成洞房的过程，简单来说就是新婚夫妻的辅助工具，这也是大户人家的少爷老爷大多都会把夫人的陪嫁收入房中，成为姨太太的原因。
　　之所以这个时代欺辱母婢是大罪，形同乱伦，也是因为如此。
　　“陆兄，差不多就行了，你要再这样，我可就跟你玩点大招了。”
　　“哦，那我倒要看看你还能有什么大招。”此时正在闹洞房，并不打算就这样放着张伟豪离开的陆小凤，明显是来了兴趣，他倒要看看这大招能有多厉害。
　　薛冰跟公孙兰则是在看热闹，觉得很有趣。
　　薛冰可不是跟陆小凤一起出现的，两人现在正在闹别扭，公孙兰就是她今天送的贺礼，美其名曰盛唐三绝之一的剑舞，这绝对是很有档次的一份厚礼。
　　“一般的美酒陆兄应该喝过不少，火烧云不知道是否有体验过。”对付陆小凤这样的老酒鬼，张伟豪有的是办法，所以是想到了火烧云。
　　“火烧云，这又是什么？” 彩虹酒已经让他很长见识了，这个火烧云又是什么，听着就不太一般。
　　张伟豪直接让梅剑去取来冰块，然后在一个透明的玻璃酒杯中加入这些冰块，倒入茅台类似的酱香酒，最后直接点火，火焰受到酒精的刺激开始疯狂燃烧起来。
　　“这就是火烧云，也称冰火两重天，敢喝吗？”张伟豪指着身前正在燃烧的酒杯说道。
　　“开玩笑的吧，这玩意真能入口？”陆小凤咽了咽口水，饶是见多识广的他也没听说过还有这样的喝法。
　　张伟豪直接拿起酒杯张大嘴巴一饮而尽，是真的喝下了这杯带着烈焰的美酒，一脸享受的长出口气，吐气如箭，白色雾气直接吹出了十数米，仿佛一道利刃，看的叶孤城、西门吹雪、公孙兰三人两眼放光。
　　“你厉害，不过一般人能喝？”对于张伟豪的境界跟实力陆小凤一直都是很佩服的，但论喝酒，他陆小凤这辈子就没服过谁，刚才小鱼儿不服气，现在就已经是躺在那儿不省人事了。
　　“这火没你想象的那样炙热，不过嘛，第一次喝，喉咙有些不舒服是肯定的，但这是一种极致的美味，做为爱酒人士不好好的品尝体验一下，终究有些可惜。”
　　“给我也来一杯，我倒要试试这个火烧云是有多猛。”做为今天闹洞房的主力军，陆小凤的脸皮可是很厚的，所以还真的挑战起来。
　　“嗯……呼……呼……哇……好爽……这样喝……真的好爽。”第一次体验到火烧云的陆小凤自然是觉得非常的刺激，也确实是跟张伟豪说的一样，并不是真的很燥热，甚至还不如喝滚烫的开水来的刺激，味道有些古怪，但挺有趣的。
　　“这样真的能喝？”
　　“能喝，挺爽的，没想象的那样恐怖，还不如放了一会儿的开水。”
　　“这必须在点燃后尽快入嘴，放的太久还是很危险的，而且口感也会变差，最好一息之内喝掉。”
　　薛冰看了看，还是觉得有些吓人，是拉着自己大姐说道：“我跟我姐姐还是就喝这些彩虹酒跟果汁算了，这些就很好喝了。”
　　“嗯，你们喜欢就好。”
　　张伟豪说完跟公孙兰举杯对饮起来，他们今天的交流虽然不算多，但也算是认识了。毕竟别人这也算是过来助拳的。
　　见天色已晚，最麻烦的陆小凤也算是搞定了，张伟豪是起身告辞，跟着林诗音她们一起离开，打算完成自己的洞房花烛成就去了。
　　毕竟这还真算是他的第一次洞房。
　　“大姐，你觉得他怎样？”看着有些魂不守舍，眼睛似乎就没怎么离开过张伟豪的大姐，薛冰是对着大姐打趣起来。
　　“挺不错的，刚才拿一手吐气功夫可不简单，同时也是在警告我们，想要灌他酒没什么意义，他随时都能像刚才那样把体内的酒气逼出来。”
　　“原来是这么个意思啊，灵珊真是好福气啊。” 薛冰说道这里，立马是用一副想要刀人的可怕表情恶狠狠的看了正在跟一群狐朋狗友喝体验新喝法的陆小凤一眼。

第216章 洞房花烛2！
　　“抬起红盖头，醉在心里。举起红盖头，这辈子手牵手。举起红盖头，酒喝不够。举起红盖头，甜到永久……”
　　“摘下盖子，恩爱的夫妻变白，近距离看好夫妻的风采，帅气的手拿着金尺七贤三，打开红罗看牡丹，掀起新人的盖子，新人有钱有库……”
　　……
　　林诗音她们是你一句我一句的说着吉祥话，然后全都仔仔细细的看起了张伟豪用专门的玉如意挑起岳灵珊的红盖头的全过程，看着今天精心打扮一番正式出嫁的岳灵珊，大多都是一脸的羡慕。
　　林诗音甚至是想起了自己出嫁时候的场景，对岳灵珊更是羡慕不已。
　　不过现在依然不能圆房，在真正圆房前，新人还得完成四件事：
　　坐帐：新人进入洞房后，径直走向床边，男左女右坐在床上，床上必须悬挂帐子，而且是由富贵婆铺设的，这叫“坐虚帐”、“坐富贵”。
　　撒帐：新婚夫妇男左女右坐在床上后，由撒糖人（东方白跟雪千寻姐妹）向床帐内抛撒钱币和糖果，张伟豪跟岳灵珊要用自己的衣裙借助这些糖果钱币。
　　据说此俗源于汉朝，说是汉武帝娶李夫人时，命宫女远远向帐中抛撒五色同心花果，汉武帝和李夫人则用裙裾接住这些糖果，意思接到的糖果钱币越多，日后的子孙就越兴盛。
　　同牢是新婚夫妇共同食用一只牲口，表示自此夫妻二人共同生活。
　　同牢时，新郎坐在西边，新娘坐东面。
　　到了宋朝，因为尊左尚东，所以新郎坐在了东面。
　　合卺就是我们常听到的“交杯酒”，古人合卺之器，是用匏瓜一分为二制作而成，夫妇俩各掷一半，寓意两人在经历这次婚姻后，合二为一，正式合体。
　　而匏瓜味苦，也意在提示二人同甘共苦。
　　到宋朝以后，合卺之器不再用一分两半的匏瓜，而是流行起普通的酒杯，“合卺”一词也被“交杯酒”所代替。
　　当然，这是类似张家这样的大户人家才有的全流程，虽然只是娶妾，但张伟豪是给了岳灵珊名分的，除了师娘宁中则那层关系外，也是因为有些同情怜惜原着中命运很是悲惨的小师妹，外加这长的跟自己五姨太高雯一样，怎么也应该多疼爱怜惜她一些，所以在流程上并没有懈怠，是给足了女方面子。
　　手忙脚乱接了一大堆钱币糖果的岳灵珊煞是可爱的对着一旁的新婚丈夫问道：“还要接吗？太多了，我哪生的了这么多？”
　　“没事的，能多接一些就接，你要肚子饿了，可以直接拿来吃。”
　　“我不饿的，刚千寻给我拿了很多吃的喝的进来，我现在挺饱的。”
　　看着有些憨憨的小师姐，张伟豪一脸宠溺的刮了刮她的鼻尖，直接是接过薛可人送上来的交杯酒，跟自己的新婚妻子岳灵珊喝了起来。
　　到此就算是礼成，不过岳灵珊脸皮薄，加上大户人家的规矩是肯定要人带的，要张伟豪说，肯定是师娘加入最对味，可惜宁中则死活不干，所以只能是在在场的几女中间点名了。
　　一般情况下最多两人，所以张伟豪直接点了东方白跟雪千寻姐妹俩，毕竟都是同一部武侠小说的，会更有代入感一些。
　　虽然名字变了，但实际上这是东方不败、仪琳跟岳灵珊的三飞，还是很刺鸡的。
　　此时正在外面跟三师兄梁发一起喝酒的林平之自然不知道自己失去了什么，虽然他对岳灵珊这个漂亮师姐也心生爱慕，但也不会真的胡思乱想。
　　毕竟这个时空这个世界，他们之间的接触是真不多，而且师姐是一早就心有所属了，还是他最最最崇拜的张灵玉师哥。
　　“灵珊，你今天真美！”张伟豪又不是什么初哥，自然是直接脱起了岳灵珊的嫁衣。
　　东方白跟雪千寻姐妹此时也脱掉了身上的衣服，只身下了各自穿着的红色肚兜，嗯，都是红色的，这时候的风俗就是这样。
　　除了肚兜外，已经是被彻底扒光的岳灵珊，红着脸，很是害羞道：“嗯……夫君……请……请随意享用……”
　　“先别急，让我来给少爷你服务，这可是我们姐妹今晚上的工作。”东方白直接就钻到了张伟豪的身下，含弄上了张伟豪的鸡巴，按规矩跟传统，她们姐妹今晚上的主要工作就是加油站，辅助张伟豪跟岳灵珊完成交配，所以是要各种刺激协助他们，让他们随时保证最好的状态。 这万恶的旧社会啊(=>？<=)。
　　张伟豪伸出双手同时隔着肚兜摸起了东方白跟岳灵珊的奶子，享受着东方教主的吹拉弹唱，这感觉是真的很棒。
　　已经加好油后，张伟豪直接是把自己今晚的小娇妻按倒在床上，扛起她两条白皙笔直的细腿放在肩上，龟头凑向岳灵珊白嫩的小穴口，稍稍一用力，便把龟头挤了进去。
　　其实这里之前就被张伟豪各种蹭过了，进入还是第一次，而且最近这段时间，是连蹭蹭都很少。
　　主要宁中则看的很严，必须按规矩走，你要火气很大，需要发泄，那就冲着我这个岳母、师娘来。
　　虽然没进入过，但已经是被张伟豪各种玩弄过的岳灵珊，身体早就变得极为敏感，瞬间就被自己相公给玩弄的春情盎然，轻声呻吟，慢慢感受着相公大鸡鸡的进入，嘴唇微张，慢慢又变成轻咬下唇，努力的适应着这种很是疼痛的撕裂感。
　　“很疼吗？灵珊，没事的，忍忍就过去了，都是这样过来的。”雪千寻今晚上主打的就是一个陪伴，明显是以服务夫人为主，所以是紧握着岳灵珊的手，各种安抚，很快是亲吻了上去，跟岳灵珊亲吻在一起，分担她此时正在经受的破瓜之疼。

第217章 洞房花烛3！
　　肚兜就是把胸部跟小腹遮住，又不遮住屁股，所以张伟豪的双手并没有闲着，一边尝试着开苞进入，一边摸着东方白雪千寻姐妹雪白的大屁股，手指在她们姐妹的股间不停地抚弄着。
　　持续了好几分钟后，岳灵珊的小屄已经完全适应了张伟豪鸡巴的形状，充满了弹性和吸力，同时张伟豪的鸡巴也被直接染红，是完美诠释了什么是浴血奋战。
　　血红色的龟头悍然入侵，把鲜红的嫩穴挤开，不断地进出着，岳灵珊也随着鸡巴的不断进出情不自禁的呻吟着，俏脸通红，美不胜收，明显是已经来了感觉。
　　感受着男人那炽热的肉棒在自己体内不断地进出，看着自己师弟，相公这深邃迷人的俊脸，感受着独属于他们两人的温度，岳灵珊心中涌起一股甜蜜充实的滋味，觉得自己真的好幸福，简直就是这天底下最幸福的女人。
　　张伟豪腰身用力，鸡巴已经完全顶进岳灵珊的小穴里头，可谓是彻底占有了这个原着中很是可怜不幸的小师妹，真正让她品尝到了做为女人的幸福跟快乐。
　　毕竟在原着里面岳灵珊至死都还是个雏，新婚丈夫竟然是在新婚之夜，还没跟她圆房就选择了自宫练剑，成为了华山四姐妹之一，是真的很可怜，很不幸。
　　别管其他人怎么看怎么说，张伟豪一直都觉得他是在拯救母女俩，让这对不幸的母女花得到真正的幸福。他这是在做慈善。
　　“啊……啊啊……好……大……啊啊啊……好……猛……夫君……啊……千寻……白姐姐，夫君他好……好厉害……这就是做爱吗？真的好舒服……难怪你们都这样喜欢……啊……爱我……师弟，快来好好的……疼爱你的师姐……师姐真的好喜欢……师弟……大力的疼爱我啊……”
　　毕竟是习武之人，适应能力可不是后世那些女明星普通女孩能比，张伟豪也很快是对着岳灵珊各种摆弄起来，仿佛是像个情色玩具一样各种摆弄，是被他解锁起了一个又一个的姿势。
　　前进式：张伟豪跪在床上，岳灵珊躺卧双脚擘大伸直撑起下身至张伟豪腰部，张伟豪以双手扶岳灵珊腰部以助支撑。
　　这个姿势的优点是岳灵珊提起身体使阴道与张伟豪鸡巴保持相近角度，使之容易进入。
　　缺点是岳灵珊的腰部不太能承受，容易出现严重腰伤。
　　横钳树熊式：岳灵珊平卧在床榻上，用枕头垫高臀部，双脚可举起缠住张伟豪腰部。
　　张伟豪则从上压下，前后移动交欢。
　　优点是由于岳灵珊双脚紧扣男方，故俩人非常亲密同温馨。
　　他们俩人可以用接吻同爱抚增加性趣。
　　缺点是岳灵珊双脚如果扣得太紧，会影响到对方移动。
　　股股滑滑式：张伟豪跟岳灵珊同时侧卧，岳灵珊在前张伟豪在后，岳灵珊双脚屈膝拗后，一脚屈到张伟豪背部，另一脚则被张伟豪双脚夹，一手可托头支撑。
　　优点是张伟豪可上下其手，一手可向前抚摸岳灵珊胸部，一手可抚摸岳灵珊滑滑的屁股。
　　缺点是不可看到对方面容，减少浪漫度。
　　不过因为还有陪嫁跟床伴在，所以张伟豪跟岳灵珊在用出这个姿势的时候并不无聊，张伟豪面对的是东方白，岳灵珊面对的是雪千寻，是瞬间就从两个人的游戏变成了四个人的游戏。
　　最可怕的是，这在古代的豪门大户都是很正常的，非常正常的一件事，连荒淫无度都算不上，就是正常的传宗接代。
　　封建糟粕是真的太可怕了，我与罪恶不共戴天。
　　东方白跟雪千寻姐妹对于这些姿势自然不陌生，大多都有体验过，但岳灵珊绝对是第一次体验到，只能是被动的被各种摆弄，不断扭腰迎合，直接是被他们三个玩弄的“嗯嗯啊啊”的各种呻吟着，汁水四射，高潮迭起，不断地被自己的新婚丈夫各种玩弄输出。
　　“为夫要射出来了。”
　　“嗯……啊……我要……我要……相公，快射给你的小娘子，尽情的射给我吧！”岳灵珊在之前可是接受了一个多月的培训，有专门的媒婆，产婆，还有宁中则这个亲妈，所以自然清楚传宗接代的重要性，是非常努力的迎接着自己相公的生命精华。
　　无数滚烫的精液是一股又一股的涌入了岳灵珊的子宫深处，烫的她伸直舌头疯狂呐喊，再次出现高潮。
　　原本的红肚兜此时早已不翼而飞，全身赤裸，下体情不自禁的溢出半透明的混合液体，整个人有些疲惫的昏睡了过去，一看就是被折腾坏了。
　　“啊……这就不行了啊。少爷，接下来是不是就该轮到我们姐妹了啊？”东方白摸着自己早就骚的发烫的小屄，一脸抚媚的看着张伟豪，尤其是他刚刚才射完的鸡巴那里，骚不可耐。
　　“你确定真的清楚你今晚上的工作？”张伟豪摸着岳灵珊跟雪千寻的奶子，看着东方白这个很是骚浪的大姨子说道。
　　“别小看人，不就是我们姐妹给你随便肏，但最后想要射的时候必须全都射进灵珊的身体里，我也是有去上课的。”
　　张伟豪点了点头，看得出东方大教主是真的被这个时代给同化了，甭管之前多嚣张多骄傲，一旦出嫁从夫后，其实跟现在的大多数女人也没太大差别。
　　封建礼教真是吃人不吐骨头啊，简直堪称古代第一幻术，在武侠世界依然是无比坚挺。
　　“行吧，知道规矩就行，躺好，少爷我要开始冲刺了。”张伟豪说完就直接爬到了东方牌豪华超跑上驾驶起来，不断地狂飙着。

第218章 洞房花烛4！
　　“灵珊怎么这么快就没动静了啊？”正所谓儿行千里母担忧，岳灵珊出嫁最担心她的自然是宁中则这个亲妈。
　　既担心她被冷落，受欺负，又担心她身子骨受不了，要不是母女俩一起确实是不合适，她是真的很想跟女儿一起，多帮衬分担一些。
　　正陪着一起听墙根的林诗音以一副过来人的口吻安慰道：“灵玉有多厉害姐姐你又不是不知道，灵珊还小，自然是坚持不了多久的，不用替她担心，说不得明年这个时候姐姐你就当外婆了。”
　　被突然这样打趣，宁中则直接俏脸一红。发现诗音妹妹现在是越来越大胆了，也是个心里藏奸的。
　　其实在现在这个时代，宁中则这样三十多岁当外婆的真的很常见，红楼梦里面的老太君贾母也就七十岁，王夫人孙子都十来岁了，其实也就四十多岁，五十岁的时候四代同堂，七十岁五世同堂，这在大户人家很常见，可不是现在这样的算法。
　　江玉燕跟上官海棠也在听墙角，不过没听一会儿就回各自房间了，不然怕是真有可能会忍不住，也想要加入进去。
　　林诗音跟宁中则则是一直在听，张伟豪的亲妈跟几个姨娘也过来听上了一会儿，这是这个时代大户人家的传统。
　　你说保守嘛，确实是挺保守的，但你要说开放吧，也确实比新社会在很多方面开放的多。
　　东方白睁大美目，刚想要说些什么，迅速就被张伟豪灵活有力的舌尖撬开她紧闭的牙冠，侵入了她的口腔，亲吻带来的澸觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人是再次陶醉在欢愉的梦幻之中，也就不计较门外一直听他们墙角赖着不走的那些“坏人”了。
　　东方白好歹也是神教教主，跟妹妹雪千寻还是不一样的，没那么重的奴性，脸皮薄，好面子，还是有些不太能接受这种事。
　　不过张伟豪知道外面都是什么人，怕她胡乱伤人，所以重点是在东方姐姐这个神教教主这里，意外发现东方姐姐竟然会因为外面有人在听墙角而变得格外的紧张、娇羞，这是他之前万万没想到的。
　　“唔唔唔……不要……别这样……少爷……外面还有人……不要啊……”东方白很是紧张羞愧的扭动着身躯，尽可能的压低自己的声音。
　　但那插进自己蜜穴，正在各种玩弄自己蜜穴的手指，却带给她让她彻底疯狂的无比愉悦。
　　“又没什么外人，不外乎是我娘跟二娘三娘四娘五娘她们，说不得还有诗音姐跟师娘……你的存在又不是什么秘密，没关系的。魔教妖女，你就从了本少侠吧。”
　　“哼！你倒是没关系，可真要传出去了，以后还让我如何统领神教？我这神教教主都成什么了？”
　　张伟豪嘿嘿一下，暂时是从大姨子娇嫩的蜜穴里抽离了手指，让成熟性感的东方白长松口气，立马是连续几掌打出，是把屋里的蜡烛全都给熄灭了。
　　这是古代洞房花烛的一个潜规则，只要吹灯了，就说明洞房已经结束，新人已经休息，而这样的工作还真就是陪嫁的丫鬟们做，所以张伟豪的五个娘是直接一脸微笑的离开了，直接找他爹张二河寻求安慰去了。
　　林诗音跟宁中则见状也都回了各自的房间，不过林诗音是挽着宁中则的胳膊把她拉进了自己房间，打算今晚上跟她一起睡。
　　推脱不掉的宁中则也只能是答应下来，整个后宅，她们两个的关系是最好的，主要年龄跟经历接近，更有共同语言。
　　虽然已经熄灯，但张伟豪跟东方白雪千寻姐妹的夜视能力可不差，关不关灯也没太大的区别，张伟豪是借着月光欣赏起了姐妹俩的美好。
　　肥凸柔软的阴户上覆盖着一从柔密的密草，整齐而又柔软，堪堪遮盖住整个肥美的阴户，东方白的密草不算太浓，整齐的朝着一个方向生长。
　　妹妹雪千寻的阴户十分的娇嫩光滑，颜色也是少女才会有的粉色，娇嫩的大阴唇充血之后会自动微微的分开，露出迷人的鲜红色，看上去极为鲜嫩。
　　大小阴唇闭合得如少女，一粒耀眼的鲜红色肉蒂包藏在娇嫩的迷唇之间，若隐若现如含苞待放，柔嫩的密道里，正流出晶莹剔透的晶莹蜜汁，看起来就相当的美味诱人。
　　这自然是因为张伟豪的要求，有专门打理过，东方白跟岳灵珊收入房中的时间不长，也不太懂这些讨好男人的手段，所以相对比较原始，不如雪千寻的美鲍看上去美味。
　　这也是大家一起多人运动的时候，雪千寻的美鲍是比其他人的更抢手，都想要含在嘴里品味一番的原因。
　　“哼！千寻的就有那么好看吗？”
　　“啊啊啊……少爷……你最好了……嗯呢……千寻最喜欢少爷了，好舒服，姐姐你看吧……我就说少爷很喜欢的。”
　　“行，这一次就从千寻你先开始。”张伟豪用手指轻轻把雪千寻的两片密唇分开，扶起自己的鸡巴对准穴口，狠狠插入进去，看的一旁的东方白很是羡慕，直接是跟自家少爷亲妹妹亲吻在了一起。
　　听着千寻马上就要崩溃的哀鸣，张伟豪是更加的兴奋了，一边继续肏弄着一边用手指不停在雪千寻的阴蒂阴唇旋转研磨，不断的刺激着她。
　　张伟豪的每一次按压都是雪千寻的要害，很快，雪千寻体内的阴精就如潮水一般喷涌而出，是挡也挡不住，全身就像是被闪电击中，一阵猛烈无比的颤动，尖声高叫着，子宫内一阵阵强烈的收缩，一股弄腻温热的阴精是再次连绵不绝的对着正被阴道死死夹住的大龟头袭来，舒服的张伟豪是一脸满足的叫出了声。

第219章 来晚了一步！
　　“嗷嗷嗷……死了……真的又要被少爷给欺负死了……姐姐……少爷他弄得千寻好舒服……喔喔……”雪千寻低低高高的呢喃着，眼神迷离的往着正压在自己身上的少爷看，一脸的爱慕，眼神里全都是柔情蜜意。
　　看着自己妹妹这样娇柔不堪一脸痴心的样子，东方白也很是无语，哪能不知道只要有张伟豪在，她这个亲姐姐只怕都得靠边站，是真的有了男人忘了姐姐。
　　不过张伟豪此时可没有射意，当他把鸡巴从雪千寻体内抽离出来的时候，那一根沾满淫液无比硕大粗挺的肉棒，就像是一条傲视苍生的神龙，高高的翘起了它的龙头。
　　这威严雄伟的龟头，盘旋在肉茎上的粗粗血管，就像是龙的一条条长腿，巍峨蜿蜒，无比的震撼。
　　看的东方白瞬间花容失色，觉得要不缓缓，你不会真打算直接进来吧？
　　张伟豪自然也有想过传宗接代的问题，所以觉得岳灵珊就挺合适的。
　　他前世就各种研究过，生过不少孩子，自然清楚如何生孩子最高效，所以现在是在积累弹药，准备一发入魂，直接让岳灵珊怀上，等他过几个月回来后，孩子也差不多是要出生了。
　　不过这中间是不能喘气的，所以张伟豪是飞快的分开了有些被吓到的东方姐姐那双柔软圆润的美腿，直接压在东方姐姐那丰腴诱人的玉体上。
　　一只手伸下去，扶着硕大粗长的鸡巴，圆挺的龟头在东方白蜜穴娇嫩肥美的花瓣上磨弄了一番，让濡湿的蜜汁将整个龟头再次润滑。
　　自知躲不过的东方白双手搂抱着张伟豪紧致有力的脖子，胸前那对丰硕盈美的乳房由于身前上仰的缘故，自然的摩擦着张伟豪宽厚结实的胸膛，一双腿儿曲起在张伟豪的背后，随时准备紧紧的夹住他的腰身以便阻止他的动作。
　　一双迷离的凤目慌乱的时而张开时而紧闭，呼吸越发急促难耐起来。
　　“坏人，不要再折磨姐姐了，快进来，进来……啊……好大……怎么一下子变怎么大了，又粗又长……好硬啊……不会是因为姐姐我才变得这么硬的吧？”
　　感受到东方姐姐身体发出的无形呼唤，张伟豪粗硕的龟头悄然顶在穴口，微微一用力，马眼就已经陷入了紧小湿滑的密缝，稍稍用力一挺，龟头强硬的压迫着蜜穴口，将它无限的绷开，慢慢开始上道，逐渐加速，最终是再次一路狂飙起来……
　　就这样连续当了三天的新郎后，张伟豪悄无声息的告别了后宫的这些女人，尤其是宁中则岳灵珊母女，提醒宁中则一定要好好照顾岳灵珊跟她肚子里的孩子，主要张伟豪也怕自己这一走，宁中则会胡思乱想，最后走上绝路，有个未出生的外孙，绝对是能让她打消那些不好的念头。
　　不过张伟豪万万没想到的是，他这边前脚刚走，岳灵珊那边还没确定是否怀上，邀月怜星就出现了，不是一个，而是姐妹俩一同高调出现在了张府，连还在张府做客的江玉燕都没想到会这样，整个人瞬间变得很是紧张害怕起来。
　　“走了？什么时候的事，不会是故意躲着我们姐妹吧？”怜星看了一眼姐姐邀月，很是生气的质问道。
　　“大师傅，二师父你们怎么来了，来之前也不让人通传一声，玉燕可什么准备都没有。”江玉燕现在可不是一般的紧张，很怕两位师傅血洗张府，到时候就真没办法跟张伟豪交代了。
　　宁中则跟岳灵珊母女现在自然是被吓得慑慑发抖，只有真正面对先天大宗师的时候，你才会知道这样的存在是有多可怕，已经都不算是人了，澸觉就像是是一团火，一块冰，一柄剑，甚至可说她是鬼，是神，但绝不是人。
　　邀月怜星对视了一眼，确认了宁中则跟岳灵珊的模样过后，相视一笑，由怜星这个移花宫二宫主开口道：“行吧，我跟姐姐不管他是真有事还是假有事，最近就住在张府了，他什么时候回来，我们姐妹就什么时候离开，一切的吃穿用度都记在张府头上。”
　　怜星说完，还没等其他人反应过来，就突然对着东方白打出一掌，东方白本身也是天人合一的境界，一开始没有发现，但很快还是反应过来，直接运功抵挡，可惜完全抵挡不住，是被一掌击退十数米远，脸色都出现了一丝苍白，这随手一掌明显不太好接。
　　“恭喜二宫主神功大成，成为新晋先天大宗师。”
　　“哼，不过就是几个老不死而已，怎么可能会是我跟姐姐联手的对手，只要我们姐妹联手，这天底下就没什么是我们姐妹对付不了的存在。”
　　“如果是那位吃剑老祖呢？”江玉燕很是好奇地问道。
　　邀月怜星对视了一眼，一直冷若冰霜话很少的邀月突然开口道：“没交手过不太清楚，不过驻世仙人是存在的，本宫之前交手过，得看是什么层次的仙人，一般的仙人倒也不用太过担心。”
　　“仙……仙人都交过手……”江玉燕瞬间意识到张伟豪的猜测是真的，自己的大师傅现在已经突破，领悟到了属于自己的明玉功第十层，已经位于先天之上，还好自己没有乱来，不然怎么死的都不知道。
　　张伟豪的亲爹张二河一时间也不知道应该怎么办，只能是按邀月怜星的要求，好吃好喝的供着，顺带是通过天机阁的路子，询问张伟豪应该如何处理，要实在不行就不要回来了，只要他还在，张家就不算真被灭门。

第220章 江湖大事件！
　　要问现如今江湖上出现的大事，首当其冲的自然是邀月怜星重出江湖，毕竟这可是两位先天大宗师，还是亲姐妹，自然是碾压一切的江湖热搜，连八大门派围攻光明顶都被直接挤到了江湖热搜榜第二。
　　至于排第二的，自然还是八大门派围攻光明顶，主要是还在半路上，而且这件江湖盛世已经持续了三个多月，离真正发生估计还有两三个月，算是大事，但又不是那么震撼，肯定不如邀月怜星重出江湖来的震撼。
　　排第三的自然是魔刀丁鹏的行踪，毕竟这是传闻中的又一个大宗师，因为只是孤家寡人，独行侠一个，所以不如邀月怜星来的震撼。
　　不过有传闻但凡是丁鹏出没的地方，必有一个身穿青衣的美貌女子与之相伴，据说那是他的妻子青青。
　　排第四的就是血公子张灵玉的行踪，有传是张灵玉提前得知邀月怜星的消息，所以提前跑路，也有传张灵玉正在偷偷办一件大事，甚至是直接去了剑冢，想要请吃剑老祖出山对付邀月怜星这对女魔头。
　　……
　　张伟豪此时刚刚抵达太原，得知邀月怜星的消息后一脸的古怪，竟然是前后脚，阴错阳差，还真有些可惜。
　　不过张伟豪倒不怎么担心张府，通过天机阁的渠道传了消息回去，不出意外应该是在帮他坐镇张府，避免受到八大门派围攻光明顶的影响。
　　可惜别小看这件事，八大门派是中原武林的秩序，这一次的远征，大半精锐离开了自己的巢穴，中原武林原有的秩序注定出现真空，加上一些门派内部本身就存在派系跟权力之争，所以中原武林注定会陷入到混乱之中。
　　而朝堂在这中间扮演的什么角色很难说，所以刚刚破关而出的邀月怜星既然直接找上门，没有出手血洗张府，证明张伟豪的判断没错，真的是自己的“老情人”转世，所以这是过去帮着自己看家而已。
　　张伟豪其实也不确定是剧情修正还是真就这样巧合，很多江湖大事还真就发生在了八大门派围攻光明顶这个特殊时期，其实这很容易理解，就是平衡被打破，让无数隐藏在暗中的野心家看到了机会，所以是趁机搞事情。
　　虽然两边都有很多剧情发生，但张伟豪最终还是决定去光明顶，因为这一次的光明顶只怕会超乎想像的热闹，关外武林的成色他也是真的很好奇。
　　因为是一个人上路，所以张伟豪是通过变身术进行了一些伪装，此时的他看着完全就成了另外一个人，一个身高九尺面容刚毅豪爽的江湖豪侠，背了一个剑匣，看上去很重，有些不太好惹，是手上有真功夫的那种高手，用的是黄日华的模版。
　　天机茶馆是无数江湖中人聚集的地方，这里有很多江湖上的各种消息，最不缺的就是风采，很多江湖中人没事的时候都喜欢在这里聚集，互相交流。
　　八大门派的人这一路上也会派一些弟子随时过来打探消息。
　　当然，这些弟子打探的都是些小道消息，而不是天机阁的消息，消息真假无法证实，无它，经过验证的消息太贵了，天天买，八大门派也一样吃不消。
　　“谢逊还是没有下落？”
　　“没有，自从张五侠夫妇去世，义子张无忌失踪后，就彻底失去了所有讯息，唯一可以确认的是双目失明，一人独居，屠龙刀在他手里。”
　　“紫衫龙王呢？”
　　“也没有任何音讯，目前说的是青翼蝠王、白眉鹰王跟杨逍，五散人会齐聚光明顶对抗八大门派。”
　　“就这？那八大门派岂不是赢定了？这还有什么悬念？”
　　……
　　一群江湖中人直接是聊起了八大门派围攻光明顶的事，无一例外都更看好劳师远征的八大门派一些。
　　因为江湖中人大多更看中个人武力，对什么军队，人多势众没有确切概念，压根不清楚明教真正的可怕。
　　换成正常的江湖，因为没有天机阁跟武评榜存在，大家对高手之间的差距没有一个确切概念，所以经常会出现真正厉害的被低估，徒有虚名的被各种高估的情况。
　　例如明教高手，尤其是杨逍这个光明右使，正常情况下就会被高估的厉害，以为是什么很不得了的超级魔头，结果武评榜，兵器谱一出，虽然杨逍也算是榜上有名，但也就跟左冷禅差不多，属于武评榜垫底的存在，也就先天高手里面的知名强者，连先天宗师都不到，不弱，但也没那么厉害。
　　而这一次的八大门派可是有不少先天高手出战，甚至还有可以困住先天宗师的剑阵，最厉害的也就一个先天，就算青翼蝠王跟白眉鹰王都是先天，貌似也没什么可比性，这还怎么打？
　　自然没人看好明教。
　　除了明教外，更多人议论的就是八大门派的一些后起之秀，也包括一些漂亮的女弟子，张伟豪靠着自己强大的听力，是听到了不少八卦。
　　难怪很多人都是酒馆茶楼是武侠世界中最重要的消息来源地，这里真的是能听到不少的消息，虽然大多没用，甚至不怎么靠谱，但确实是量大管饱。
　　“不介意多个人坐下来喝上一杯吧。”
　　“随意。”
　　“在下碎玉手吕飞扬，未请教兄台大名？”
　　“十方无敌，武无敌。”
　　张伟豪这逼格满满的绰号跟名字一出，直接吸引了茶馆所有人的注意力，无它，这称号跟这名字都好欠揍，这家伙真不怕被活活打死？
　　“十方无敌？不知道这是什么意思？”
　　“十强武道，十强即是刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指。
　　名称分别是
　　一刀：无二刀法·云断青天、横风急雨、山城急雨
　　二枪：问天枪诀·怒问苍生
　　三剑：天命剑道·剑河雪涌
　　四戟：大易戟谱·迷津指渡
　　五棒：虎哮棒集
　　六拳：山海拳经·自上古玄奇之作《山海经》中领悟，以山为经，以海为纬，拳出重如山，拳招变若海，刚柔并济，威猛无匹。
　　招式：翻龙倒海、拳倾天下、龙麟破日、翻江倒海、龙影纵横、蟠龙缠月、直捣黄龙
　　七掌：玄武神掌·玄门捣虚
　　八腿：烈强腿绝·怒踏山河、斗转星河、怒碎山河
　　九指：圆融金指
　　十爪：甲骨龙爪·千漩万爪、恶龙缠锁、重龙深锁
　　简单来说就是刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指，我皆是无敌，所以自称十方无敌，武无敌。”

第221章 又出来了一个大宗师！
　　一开始没人真把武无敌跟他的十方无敌当回事，但江湖上不缺挑战者，有时候你名气大，或者你的称号名字足够嚣张，都是取死之道，所以武无敌这样嚣张作死的名字很快就被无数江湖客找上，结果……
　　刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指，你擅长什么，武无敌就用什么跟你交手，然后轻松击败你，无人是他十招之敌。
　　也就是你功夫高，十招，功夫低，还是十招，而且只败敌，不杀人。
　　就这样，武无敌从太原出发，一路向西，大大小小对战两百多场，无一次失败，饶是八大门派中的高手，也直接是败在了武无敌手中，直到武无敌对上血刀门的血刀老祖，一招斩杀这个纵横青海无恶不作的大魔头之后，瞬间名动江湖，让无数人正视起了这个横空出世的江湖豪侠，无敌强者。
　　“十二连环坞是江湖上一个势力远及塞外的门派。它们共有十二寨，从外表看来和普通山庄村落并没有什么区别，其实他们的防卫极其森严，组织也极严密，没有寨中的腰牌和号令，无论是谁都很难进入。浙南凤尾帮的老巢总舵，分十二连环坞分舵、分水关和内三堂。
　　十二连环坞巢穴极深，就是该帮的人众，不是直接在主舵效力的，也轻易进不去。
　　凤尾帮龙头帮主天南逸叟武维扬故意使他舵下的弟兄对十二连环坞，始终存在着一种神秘感和向往，以免叛离心。凤尾帮以十二连环坞为巢穴，水旱两面，步步设防，以守为攻，以消灭天下武林劲敌，称霸江湖。”
　　“武维扬很多年前就意外失踪，生死不明，之后就变成了鹰眼老七担任十二连环坞的总瓢把子，这个武无敌会不会就是武维扬的后人，另有奇遇，现在神功大成，打算替父报仇？”
　　“不可能，鹰眼老七所在的方位就不一样，南辕北辙，他可是一路向西，明显就是冲着西域来的，说不得就是冲着光明顶，或者我们来的。”
　　“应该不是魔教中人，这个武无敌本身并不像古三通那样主动找人决斗，或者逼人决斗，反倒是有人找他决斗，他是从不拒绝，而且全都是十招，只败敌不杀敌。”
　　“风虎云龙北四怪，落花流水南四奇，血刀老祖、南天大侠……无一例外，全都是十招击败。”
　　“也不是，血刀老祖是一招毙命，是意外看到这恶贼行凶，一招就让这恶贼授首，因此是跟追击而来的南四奇产生误会，所以同时对战南四奇，十招击败了南四奇的四人。北四怪跟南四奇齐名，这才联手主动挑战武无敌……”
　　正当八大门派的一群首脑高层正在讨论这个已经出现在昆仑地界的武无敌时，周芷若是直接进入主账，对着师傅灭绝禀报道：“又有新的消息，是关于武无敌的，他杀人了，是昔日五罗汉中的另外四人。”
　　少林的方丈方证闻言大惊失色道：“可是“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽？”
　　周芷若表情很是古怪道：“不错，正是他们四个。起因是他们联手伏击武无敌，想要暗杀他，结果被他轻松反杀，每人依然是十招。”
　　五罗汉本是嫡亲的兄弟，同时削发为僧，投入少林，现在只剩下四个人，因为大哥无龙罗汉已死。
　　他们在少年时就已纵横江湖，杀人无数，人称“龙、虎、狮、象、豹”五恶兽，每个人的一双手上都沾满血腥。
　　可是他们放下屠刀，立地成佛，恶名昭彰的五恶兽，从此变成了少林寺的五罗汉，无龙、无虎、无狮、无象、无豹，只有一片佛心。
　　无龙执掌藏经阁，俨然已有护法长老的身份，却不知为了什么，一夕忽然大醉，翻倒烛台，几乎将少林的中心重地藏经阁烧成一片平地。
　　掌门方丈震怒之下，除了罚他面壁十年之外，还责打了二十戒棍，无龙受辱，含恨而死。
　　手足连心，剩下的四罗汉的佛心全部化作杀机，竟不惜蹈犯天条，去刺杀掌门。
　　江湖中人只知道他们那一次行刺并未得手，却没有人知道他们生死下落，更没有人知道早已洗心革面的无龙罗汉，怎么会忽然大醉的？
　　不过很多见识过五罗汉出手的人都很清楚他们的可怕，尤其是比五罗汉低上一辈的方证，依稀记得五罗汉是上一辈的翘楚，也正是因为人才难得，所以上上一辈的高僧才会在降服他们五兄弟后，让他们放下屠刀立地成佛，只是没想到竟是养虎为患。
　　“阿弥陀佛！”方证直接念起了佛号，盘腿打坐隔空超度起了五罗汉。
　　虽然早就判寺，还重创了上上任的方丈，导致少林一直没能出现与张三丰比肩的先天大宗师，但毕竟是少林的人，既然已经身死，超度一下，念个往生咒还是很合理的，正所谓出家人慈悲为怀。
　　其他知道五罗汉的大派高层可就没有方证这样大度了，这五个可不是什么善茬，而且少林的放下屠刀到底怎么一回事大家心里有数，所以是一脸的鄙夷。
　　谁叫这一次的少林代表团，压根没什么拿得出手的真正高手，方证隐约就是第一高手了，果然是被邀月给彻底打废了。
　　“先天宗师？”
　　“不止，南天大侠嫁衣神功已经八重（也会嫁衣神功，但主修功法其实不是嫁衣神功），本身也是先天宗师，依然被十招击败，而最可怕的是，对方只用了十招。”
　　是啊，弱的会点三脚猫功夫的不入流高手也是十招，强的如南天大侠路仲远这层次的江湖顶尖高手依然是十招，这明显就高出了至少一个档次，真就跟武无敌的名号一样，十方无敌。
　　路仲远除了嫁衣神功外，还练成了达摩遗传下来的《达摩神经》。
　　此神功共有三十三重天，所载的内功奥妙无穷有易筋洗髓消解毒质之效，最后一重天得先置于死地经历生死之间，游走生死边缘而后重生，修复身体达起死回生之境方可练成。
　　这是一本旷世之书，内含极神异的瑜伽术，从无到有，从有到无，再从无到有，周而复始，是武学中至高无上的宝典，也是武林之中最高深的内功心法。
　　可是就这样的绝世高手依然败在了武无敌手上，还刚好是十招，这只怕又是一个先天大宗师，难道先天大宗师真的不值钱，所以江湖上到处都是？

第222章 曾阿牛！
　　此时伤势已经康复，正在故意装瘸的张无忌（腹黑版），是又见到了他心心念念的芷若妹妹，只见她衣衫飘动，身法轻盈，出步甚小，但顷刻间便到了自己四五丈处。
　　只见她清丽秀雅，容色极美眼神之中似有有些忧虑，让张无忌跟很多武林少侠无不想要替周芷若分忧，或是把她搂进怀里好好慰藉。
　　“芷若妹……周姑娘，你这是遇到什么难事了吗？”
　　周芷若自然是已经跟张无忌相认，对于这个幼时的同伴感情很复杂。
　　毕竟自己可以从普普通通的渔家女走到今天，也是因为对方的照顾，这可是大恩，但屠龙刀跟倚天剑的秘密她也很想要啊，那可是传说中的九阴真经。
　　周芷若想了想，还是说起了十方无敌武无敌，这是一个看上去就很正派的江湖豪侠，有一些人，长的就是一身正气，一看就不像是坏人，观武无敌的行事作风也是如此，不说绝对的正道，但肯定不是什么大魔头，反而是路见不平，该出手时就出手。
　　除了一些作奸犯科穷凶极恶之徒，大多都是友好切磋，外加疑是先天大宗师的境界，跟精通十种武道的博学，很多正道中人都喜欢主动跟他切磋，以得到这样的高人指点为荣。
　　但八大门派围攻光明顶可是非比寻常的大事，大家不敢赌，所以突然出现这个一个无敌高手，多多少少还是会有些担忧的，不太清楚这家伙的真正目的。
　　“武无敌，十方无敌……这个武大侠真有那么厉害？”化名曾阿牛的张无忌此时的表情有些古怪，因为他不由自主的是想到了朱武连环庄的武庄主，心想不会真跟武烈有什么关系吧。
　　“厉害，真要出手，我们这里所有人加起来，可能都不是这位武大侠一人之敌，这可是真正的武林神话。”周芷若是一脸的向往，先天大宗师可是只存在于武林神话中的最强战力，到底有多厉害没人知道，但就跟对方的绰号一样，无敌！
　　大写的“无敌”二字。
　　张无忌跟之前一样，是又跟对他有一饭之恩的青梅竹马聊了许久，看的那些江湖少侠嫉妒的要命。
　　尤其是刚刚跟以峨眉为首的西北联军汇合的武当三代首席宋青书，是杀人的心都有了。
　　也不知道是怎么回事，反正看见这个曾阿牛就让他本能的不爽，现在看到曾阿牛跟自己心心念念的芷若妹妹如此亲近，就更是不爽了。
　　第二天，联军开拔，行走之间，忽听得马蹄自西而来。
　　灭绝师太做个手势，众弟子立时在沙丘之后隐身伏下。
　　两人分挺短剑，对住张无忌和蛛儿的后心，意思非常明白，峨嵋派是在伏击敌人，张无忌等若出声示警，短剑向前一送，立时便要了他们的性命。
　　听马蹄声奔得甚急，但相距尚远，过了好半天方始驰到近处，马上乘客突然见到沙地上的足迹，勒马注视。
　　峨嵋大弟子静玄师太拂尘一举，数十名弟子分从埋伏处跃出，将乘者团团围住。
　　张无忌探首张望，只见共有四骑马，乘者均穿白袍，袍上绣着一个红色火焰。
　　四人陡见中伏，齐声呐喊，拔出兵刃，便往东北角上突围。
　　静玄师太大叫：“是魔教的妖人，一个也不可放走！”
　　峨嵋派虽然人多，却不以众攻寡。
　　两名女弟子、两名男弟子遵从静玄师太呼喝号令，分别上前堵截。
　　魔教的四人手持弯刀，出手甚是悍狠。
　　但峨嵋派这次前来西域的弟子皆是派中英萃，个个武艺精强，斗不七八合，三名魔教徒众分别中剑，从马上摔了下来。
　　余下那人却厉害得多，砍伤了一名峨嵋男弟子的左肩，夺路而走，纵马奔出数丈。
　　峨嵋派排行第三的静虚师太叫道：“下来！”
　　只见她步法迅捷，欺到那人肯后，拂尘挥出，卷他左腿。
　　那人回刀挡架，静虚拂尘突然变招，刷的一声，正好打在他的后脑。
　　这一招击中要害，拂尘中蕴蓄深厚内力，那人登时倒撞下马。
　　不料那人极是剽悍，身受重伤之下，竟图与敌人同归于尽，张开双臂，疾向静虚扑来。
　　静虚侧身闪开，一拂尘又击在他的胸口。便在此时，挂在那人坐骑项颈的笼子中忽有三只白鸽振翅飞起。静玄叫道：“玩甚么古怪？”
　　只见静玄衣袖一抖，三枚铁莲子分向三鸽射去。
　　两鸽应手而落。
　　第三枚铁莲子却被躺在地下的一名白袍客打出暗器撞歪了准头。
　　一只白鸽冲入云端。
　　峨嵋诸弟子暗器纷出，却再也打它不着，眼见那鸽投东北方去了。
　　静玄左手一摆，男弟子拉起四名白袍客，站在她面前。自攻敌以至射鸽、擒人，灭绝师太始终冷冷的负手旁观。
　　张无忌心想：“她亲自对蛛儿动手，那是对蛛儿十分看重了，想是因丁敏君双腕震断之故。这老尼若要拦下那只白鸽，只一举手之劳，有何难处？可是她偏生不理，任由众弟子自行处理。”
　　想起当年静玄带同纪晓芙等人上武当山向太师父祝寿，隐然与昆仑、崆峒诸派掌门人分庭抗礼，这些峨嵋派的大弟子显然在江湖上都已颇有名望，任谁都能独当一面，处分大事，对付魔教中的几名徒众，自不能再由灭绝师太出手，静玄、静虚亲自动手，已然将对方的身分抬高了。
　　一名女弟子拾起地上两头打死了的白鸽，从鸽腿上的小筒中取出一个纸卷，呈给静玄。
　　静玄打开一看，说道：“师父，魔教已知咱们围剿光明顶，这信是向天鹰教告急的。”
　　她再看另一个纸卷，道：“一模一样。可惜有一头鸽儿漏网。”
　　灭绝师太冷冷的道： “有甚么可惜？群魔聚会，一举而歼，岂不痛快？省得咱们东奔西走的四处搜寻。”
　　静玄道：“是！”
　　张无忌听到“向天鹰教告急”这几个字，心下一怔：“天鹰教教主是我外公，不知他老人家会不会来？哼，你这老尼如此傲慢自大，却未必是我外公的对手。”
　　他本来想乘机救了蛛儿逃走，这时好戏当前，却要瞧瞧热闹，不想便走了。
　　静玄向四名白袍人喝问：“你们还邀了甚么人手？如何得知我八派围剿魔教的消息？”
　　……
　　张伟豪此时已经追上了峨眉，他一个人行动，脚程自然更快，虽然最近各种原因打架，但也是有目的性的，主要是为了扬名。
　　开个这样的大宗师马甲，在关键的时候用处很大。
　　蒙元一看就不是那种会讲江湖规矩的人，尤其是赵敏，既然你都不讲规矩了，我为什么要跟你讲规矩？
　　武无敌这个马甲就是用来以眼还眼以牙还牙的，不就是比谁更没底线，玩互相伤害，说的我好像很怕一样，他是早就想要这样大闹一场。
　　现代社会因为有终极武器存在，个人武力无法超出终极，所以张伟豪有所顾忌，只能忍着。
　　武侠世界，还只是普通的中武世界，他怕个毛线，真惹到他不爽，他可是真会掀桌子的。

第223章 三掌之约！
　　当然，张伟豪之所以悄无声息的偷偷跟着峨眉，除了对大美圆版的周芷若很感兴趣外，主要还是因为他要通过张无忌推算剧情，找机会截胡小昭跟乾坤大挪移，可以不学，但不能不要，要不然我这波斯文岂不是白学了？
　　不过张伟豪也注意到了这个张无忌长的有些吓人，不是说长的很丑，而是这个张无忌长的很像李连杰，毕竟他可是把电影版跟电视剧都加入了进去。
　　电影版没有蛛儿，连杨逍都没有，但现在证实是有的，周芷若是大美圆版，也就是03版电视剧，赵敏暂时不确定，小昭可能会是电影版，红衣小昭可是邱淑贞饰演，张伟豪自然是很感兴趣，外加还有紫衫龙王，这又是一对极品母女花，乾坤大挪移可是解锁这对母女花的关键。
　　张伟豪此时已经变回了本来的样子，武无敌是一个后手，毕竟自己本尊出手太过显眼，不太合适，他又不是孤家寡人，还是武无敌这样的马甲更合适。
　　正所谓杀人放火厉飞雨，救苦救难韩天尊！
　　适当搞个专门做坏事的黑手套还是很有必要的，正所谓面子里子。
　　张伟豪最大的优势就是可以影分身，所以是面子里子自己一手包干，神也是他，鬼也是他。
　　跟了几天后，张伟豪总算是等到了三掌之约的名场面，顺带开启了写轮眼，近距离的观察起了九阳神功。
　　在这万籁俱寂的一刹那间，张无忌突然间记起了九阳真经中的几句话：“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。”
　　他在幽谷中诵读这几句经文之时，始终不明其中之理，这时候猛地里想起（顿悟，猪脚专属），以灭绝师太之强横狠恶，自己决非其敌，照着九阳真经中要义，似乎不论敌人如何强猛、如何凶恶，尽可当他是清风拂山，明月映江，虽能加于我身，却不能有丝毫损伤。
　　然则如何方能不损我身？
　　经文下面说道：“他自狠来他自恶，我自一口真气足。”
　　他想到此处，心下豁然有悟，盘膝坐下，依照经中所示的法门调息，只觉丹田中暖烘烘地、活泼泼地，真气流动，顷刻间使遍于四肢百骸。
　　那九阳神功的大威力，这时方才显现出来。
　　他外伤虽重，呕血成升，但内力真气，竟是半点也没损耗。
　　灭绝师太见他运气疗伤，心下也不禁暗自讶异，这少年果是有非常之能。
　　她打张无忌的第一掌乃是“飘雪穿云掌”中的一招，第二掌更加厉害，是“截手九式”的第三式，这都是峨嵋派掌法中精华所在。
　　第一掌她只出三分力，第二掌将力道加到七成，料想便算不能将他一掌毙命于当场，至少要叫他筋断骨折，全身萎瘫，再也动弹不得。
　　哪知他俯伏半晌，便又坐起，实是大出她意料之外。
　　依照武林中的比武惯例，灭绝师太原可不必等候他运息疗伤，但她自重身分，自不会在此时乘人之危，对一个后辈动手。
　　丁敏君大声大叫道：“喂，姓曾的，你若是不敢再接我师父第三掌，乘早给我滚得远远的。你在这儿养一辈子伤，我们也在这儿等你一辈子吗？”
　　周芷若细声细气地道：“丁师姊，让他多休息一会，那也碍不了事。”
　　丁敏君怒道：“你……你也来袒护外人，是不是瞧着这小子……”
　　她本来想说：“瞧着这小子英俊，对他有了意思啦。”但立即想到有各大门派不少知名之士在旁，这些粗俗的言语可不能出口，因此一句话没说完，便即住口。
　　但她言下之意，旁人怎不明白？
　　下面半句话虽然没说完，还是和说出口一般无异。
　　周芷若又羞又急，气得脸都白了，却不分辩，淡淡地道：“小妹只是顾念本门和师尊的威名，盼望别让旁人说一句闲话。”
　　丁敏君愕道：“甚么闲话？”
　　周芷若道：“本门武功天下扬名，师父更是当世数一数二的前辈高人，自不会跟这种后生小子一般见识。只不过见他大胆狂妄，这才出手教训于他，难道真的会要了他的性命不成？本门侠义之名已垂之百年，师尊仁侠宽厚，谁不钦仰？这年轻人萤烛之光，如何能与日月争辉？便让他再去练一百年，也不能是咱们师尊的对手，多养一会儿伤，又算得甚么？”
　　这一番话说得人人暗中点头。灭绝师太心下更喜，觉得这个小徒儿识得大体，在各派的高手之前替本门增添光彩。
　　张无忌体内真气一加流转，登时精神焕发，把周芷若的话句句听在耳里，知道她是在极力回护自己，又以言语先行扣住，使灭绝师太不便对自己痛下杀手，不由得心中感激，站起身来，说道：“师太，晚辈舍命陪君子，再挨你一掌。”
　　灭绝师太见他只这么盘膝一坐，立时便精神奕奕，暗道“这小子的内力如此浑厚，当真邪门。”
　　灭绝说道： “你只管出手击我，谁叫你挨打不还手？”
　　张无忌道：“晚辈这点儿粗陋功夫，连师太的衣角也碰不到半分，说甚么还手？”
　　灭绝师太道：“你既有自知之明，那便乘早走开。少年人有这等骨气，也算难得。灭绝师太掌下素不饶人，今日对你破一破例。”
　　张无忌躬身道： “多谢前辈，这些锐金旗的大哥们你也都饶了么？”
　　灭绝师太的长眉斜斜垂下，冷笑道： “我的法名叫作甚么？”
　　张无忌道：“前辈的尊名是上‘灭’下‘绝’。”
　　灭绝师太道： “你知道就好了。妖魔邪徒，我是要灭之绝之，决不留情，难道‘灭绝’两字，是白叫的么？”
　　张无忌道：“既然如此，请前辈发第三掌。”
　　灭绝师太斜眼相睨，似这般顽强的少年，一生之中确是从未见过，她素来心冷，但突然间起了爱才之念，心想：“我第三掌一出，他非死不可。这人究非妖邪一流，年纪轻轻的如此送命，不免有些可惜！”
　　灭绝微一沉吟，心意已决，第三掌要打在他丹田的要穴之上，运内力震荡他的丹田，使他立时闭气晕厥，待诛尽魔教锐金旗的妖人之后，再将他救醒。
　　灭绝师太左袖一拂，第三掌正要击出，忽听得一人叫道：“灭绝师太，掌下留人！”这八个字的声音有如针尖一般的钻入各人耳中，人人觉得极不舒服。
　　只见西北角上一个白衫男子手摇折扇，穿过人群，走将过来，行路足下生沙不起，便如是在水面上飘浮一般。
　　这人白衫的左襟上绣着一只小小黑鹰，双翅展开。
　　众人一看，便知他是天鹰教中的高手人物。
　　原来天鹰教教众的法服和明教一般，也是白袍，只是明教教袍上绣一个红色火焰，天鹰教则绣一头黑鹰。
　　那人走到离灭绝师太三丈开外，拱手笑道：“师太请了，这第三掌嘛，便由区区代领如何？”
　　灭绝师太道：“你是谁？”
　　那人道：“在下姓殷，草字野王。”
　　“殷野王”三字一出口，旁观众人登时起了哄。
　　殷野王的名声，这二十年来在江湖上着实响亮，武林中人多说他武功之高，跟他父亲白眉鹰王殷天正实已差不了多少，他是天鹰教天微堂堂主，权位仅次于教主。
　　灭绝师太见这人不过四十来岁年纪，但一双眼睛犹如冷电，精光四射，气势慑人，倒也不能小觑于他，何况平时也颇听到他的名头，当下冷冷地道：“这小子是你甚么人，要你代接我这一掌？”
　　张无忌心中只叫：“他是我舅舅，是我舅舅。难道他认出我来了？”
　　殷野王哈哈一笑，道：“我跟他素不相识，只是见他年纪轻轻，骨头倒硬，颇不像武林中那些假仁假义、沽名钓誉之徒。心中一喜，便想领教一下师太的功力如何？”
　　殷野王最后一句话说得颇不客气，意下似乎全没将灭绝师太放在眼里。
　　灭绝师太却也并不动怒，对张无忌道：“小子，你倘若还想多活几年，这时候便走，还来得及。”
　　张无忌道：“晚辈不敢贪生忘义。”
　　灭绝师太点了点头，向殷野王道：“这小子还欠我一掌。咱们的帐一笔归一笔，回头不教阁下失望便是。”
　　殷野王嘿嘿一笑，说道：“灭绝师太，你有本事便打死这个少年。这少年若是活不了，我教你们人人死无葬身之地。”
　　一说完，殷野王立时飘身而退，穿过人丛，喝道：“现身！”
　　突然之间，沙中涌出无数人头，每人身前支前一块盾牌，各持强弓，一排排的利箭对着众人。
　　原来天鹰教教众在沙中挖掘地道，早将众人团团围住了。
　　众人全神注视灭绝师太和张无忌对掌，毫没分心，便是宋青书等有识之士，也只防备天鹰教教众突然奔前冲击，哪料得他们乘着沙土松软，竟然挖掘地道，冷不防占尽了周遭有利的地形。
　　这么一来，人人脸上色变，眼见利箭上的箭头在日光下发出暗蓝光芒，显是喂有剧毒，只消殷野王一声令下，名派除了武功最高强的数人之外，其余的只怕都要性命难保。
　　当地五派之中，论到资望年岁，均以灭绝师太为长，各人一齐望着她，听她号令。
　　熟知剧情的张伟豪自然是将所有人的反应看在眼里，知道此时一些人其实是打起了退堂鼓，甚至是在心里寄希望灭绝识时务，别真对这个不知死活的无名小卒下狠手，拖累到他们。
　　也不是怕是，而且不希望死的毫无价值。
　　可惜灭绝什么性子，原本打算手下留情，现在是直接动了杀机。
　　只见她全身骨骼中发出劈劈拍拍的轻微爆裂之声，炒豆般的响声未绝，右掌已向张无忌胸口击去。
　　这一掌是峨嵋的绝学，叫做“佛光普照”。
　　任何掌法剑法总是连绵成套，多则数百招，最少也有三五式，但不论三式或是五式，定然每一式中再藏变化，一式抵得数招乃至十余招。
　　可是这“佛光普照”的掌法便只一招，而且这一招也无其他变化，一招拍出，击向敌人胸口也好，背心也好，肩头也好，面门也好，招式平平淡淡，一成不变，其威力之生，全在于以峨嵋派九阳功作为根基。
　　一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。
　　当今峨嵋派中，除了灭绝师太一人之外，再无第二人会使。
　　殊不知张伟豪此时非常的惊讶，虽然他看得出这个容貌甚美的熟女尼姑没有修炼过国术，但从她刚才爆发出来的劲力可以看出，这个版本的灭绝是无意间领悟了国术中的明劲跟暗劲的运用，虽然没有迈入先天，但实际战力近乎是在先天之下难逢敌手，还真是被低估的厉害。
　　可惜，灭绝主修峨眉九阳功，用的也是峨眉九阳功，张无忌练得可是全本，所以是峨嵋九阳功一遇到九阳神功，犹如江河入海，又如水乳交融，登时无影无踪。
　　实际造成的杀伤力反而不如前两掌，除了灭绝师太自己，个个均以为她手下留情，有的以为她爱惜张无忌的骨气，有的以为她顾全大局，不愿五派在天鹰教的毒箭下伤亡惨重，更有的以为她胆小害怕，屈服于殷野王的威吓之下。
　　不明就里，以为真是灭绝留手的张无忌躬身一揖，很是感激地说道： “多谢前辈掌底留情。”
　　灭绝师太哼了一声，大是尴尬，若是上前再打，自己明明说过只击他三掌，倘若就此作罢，那更是向天鹰教屈服的奇耻大辱。
　　便在她这微一迟疑之间，殷野王哈哈大笑，说道：“识时务者为俊杰，灭绝师太不愧为当世高人。撤去弓箭！”
　　众教徒陡然间翻翻滚滚的退了开去，一排盾牌，一排弓箭，排列得极是整齐，看来这殷野王以兵法部勒教众，进退攻拒之际，颇具阵法。

第224章 红衣小昭1！
　　不过这样一闹，张无忌自然不可能再跟峨眉一路，所以是跟鹰野王这个舅舅混在了一起，而殷离的身份被殷野王发现，甥舅俩很快交手起来，韦一笑趁机出手抓走了殷离。
　　张无忌见状当即猛吸一口真气，发足便奔，直接追了上去，想要救下自己表妹。
　　好在韦一笑轻功虽佳，手上抱了一个人后，总不能踏沙无痕，沙漠之中还是留下了一条足迹。
　　张无忌打定了主意：“他休息，我不休息，他睡觉，我不睡觉，奔跑三日三夜，好歹也追上了他。”
　　可是在烈日之下，黄沙之中，奔跑三日三夜当真是谈何容易，他奔到傍晚，已是口干唇燥，全身汗如雨下。
　　但说也奇怪，脚下却毫不疲累，积蓄了数年的九阳神功一点一滴的发挥出来，越是使力，越是精神奕奕。
　　口干舌燥的张无忌在一处泉水中饱饱的喝了一肚子水，足不停步，循着韦一笑的足印奔跑。
　　奔到半夜，眼见月在中天，张无忌忽地恐惧起来，只怕突然之间，蛛儿被吸干了血的尸体在眼前出现。
　　就在这时，隐隐听得身后似有足步之声，他回头一看，却没有人。
　　他不敢耽搁，发足又跑，但背后的脚步声立时跟着出现。
　　他心中大奇，回头再看，仍是无人，仔细一看，沙漠中明明有三道足迹，一道是韦一笑的，一道是自己的，另一道却是谁的？
　　再回过头来，身前只韦一笑的一道足迹。
　　那么有人在跟踪自己，定然无疑的了，怎么总是瞧不见他，难道这人有隐身术不成？
　　他满腹疑团，拔足又跑，身后的足步声又即响起。
　　张无忌叫道：“是谁？”
　　身后一个声音道：“是谁？”
　　张无忌大吃一惊，喝道：“你是人是鬼？”
　　那声音也道：“你是人是鬼？”
　　张无忌急速转过身来，这一次看到了身后那人在地下的一点影子，才知是个身法奇快之人躲在自己背后，叫道：“你跟着我干么？”
　　那人道：“我跟着你干么？”
　　张无忌笑道： “我怎么知道？这才问你啊。”
　　那人道：“我怎么知道？这才问你啊。”
　　张无忌见这人似乎并无多大恶意，否则他在自己身后跟了这么久，随便甚么时候一出手，都能致自己死命，便道：“你叫甚么名字？”
　　那人道：“说不得。”
　　张无忌道：“为甚么说不得？”
　　那人道： “说不得就是说不得，还有甚么道理好讲，你叫甚么名字？”
　　张无忌道：“我……我叫曾阿牛。”
　　那人道：“你半夜三更的狂奔乱跑，在干甚么？”
　　张无忌知道这是一位身怀绝技的异人，便道：“我一个朋友给青翼蝠王捉了去，我要去救回来。”
　　那人道：“你救不回来的。”
　　张无忌道：“为甚么？”
　　那人道：“青翼蝠王的武功比你强，你打他不过。”
　　张无忌道：“打他不过也要打。”
　　那人道：“很好，有志气。你朋友是个姑娘么？”
　　张无忌道：“是的，你怎知道？”
　　那人道：“要不是姑娘，少年人怎会甘心拼命。很美罢？”
　　张无忌道：“丑得很！”
　　那人道：“你自己呢，丑不丑？”
　　……
　　看着正在张无忌面前各种装逼的说不得，跟暂时还看不出脑子心机的张无忌，张伟豪很清楚，时机已到，成昆快要出现，除了小昭外，张伟豪的另外一个目标就是成昆。
　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，成昆张伟豪是肯定要杀的，这种吃里扒外的汉奸卖国贼，他一向是无比反感。
　　因为这烂人完全就可以用宇智波带土代入，甚至还要更离谱。
　　明明阳顶天才是苦主，被你戴了绿帽子，还被你给活活气死了，结果你却还在意难平，要报复，覆灭整个明教，甚至不惜出卖整个中原八大门派，让蒙元入侵，整个中原大地生灵涂炭，这种烂人，但凡是一个正常人都不可能让他继续苟活。
　　但成昆是出了名的会躲，非常难杀，所以张伟豪也只能是根据剧情走，一来是截胡小昭，二来就是弄死成昆，是绝对不会像原着那样让这样的烂人多活一天，老银币直接弄死就行，跟他废什么话，劳资又不是张无忌那傻逼。
　　……
　　正当杨逍施展乾坤大挪移以一敌六大显神威的时候，成昆跟原着一样，突然出手，一股锐利的指力已戳中了杨逍背上的“神道穴”，又很快出手，击伤了周颠、彭莹玉、铁冠道人、说不得四人。
　　冷谦发现到偷袭的那个灰色布袍之人后，直接拍出一掌。
　　那人回手一格，冷谦“哼”了一声，声音中微带痛楚。
　　杨逍吸一口气，纵身上前，待欲相助冷谦，突觉一股寒冰般的冷气从“神道穴”疾向上行，霎时之间自身柱、陶道、大椎、风府，游遍了全身督脉诸穴。
　　杨逍见状顿感不妙，敌人武功既高，心又阴毒，抓正了自己与韦一笑、五散人一齐收功撤力的瞬息时机，闪电般猛施突袭，当下只得疾运真气相抗，这股寒气与韦一笑所发的“寒冰绵掌”掌力全然不同，只觉是细丝般一缕冰线，但游到何处穴道，何处便感酸麻。
　　若是正面对敌，杨逍有内力护体，决不致任这指力透体侵入，此刻既已受了暗算，只先行强忍，助冷谦击倒敌人再说。
　　他拔步上前，右掌扬起，刚要挥出，突然全身剧烈冷战，掌上劲力已然无影无踪。
　　这时冷谦已和那人拆了二十余招，眼见不敌。
　　杨逍心中大急，只见冷谦右足踢出，被那人抢上一步，一指截在臂上，冷谦身形一晃，向后便倒。
　　杨逍惊怒交集，拼起全身残余内力，右肘一个肘锤向那灰袍人胸口撞去。
　　灰袍人左指弹出，正中杨逍肘底“小海穴”，杨逍登时全身冰冷酸麻，再也不能移动半步。
　　那灰袍人冷冷地道：“光明左使名不虚传，连中我两下‘幻阴指’，居然仍能站立。”
　　杨逍道：“你这弹指功夫是少林派手法，可是这甚么‘幻阴指’的内劲，哼哼，少林派中却没这门阴毒武功。你是何人？”
　　灰袍人哈哈一笑，说道：“贫僧圆真，座师法名上‘空’下‘见’。这次八大派围剿魔教，你们死在少林弟子手下，也不枉了。”
　　杨逍道：“八大门派和我明教为敌，真刀真枪，决一死战，那才是男子汉大丈夫的行径。空见神僧仁侠之名播于天下，哪知座下竟有你这等卑鄙无耻之徒……”说到这里，再也支持不住了，双膝一软，坐倒在地。
　　圆真哈哈大笑，说道：“出奇制胜，兵不厌诈，那是自古已然。我圆真一人，打倒明教七大高手，难道你们输得还不服气么？”
　　杨逍摇头叹道：“你怎么能偷入光明顶来？这秘道你如何得知？若蒙相示，杨逍死亦瞑目。”
　　他想圆真此次偷袭成功，固是由于身负绝顶武功，但最主要的原因，还在知道偷上光明顶的秘道，越过明教教众的十余道哨线，神不知鬼不觉的突然出手，才能将明教七大高手一举击倒。
　　明教经营总坛光明顶已数百年，凭借危崖天险，实有金城汤池之固，岂知祸起于内，猝不及防，竟至一败涂地，心中忽地想起了《论语》中孔子的几句话：“邦分崩离析，而不能守也；而谋动干戈于邦内。吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。”
　　……
　　对于成昆的真实境界跟战力张伟豪还是很好奇的，主要原着里面太过模糊，上限跟下限差距之大，让人瞠目结舌。
　　最高可比肩三渡之一，强于杨逍范遥，玄冥二老除非联手，不然不是成昆对手；下限又足够低，甚至也就跟瞎了双眼的谢逊半斤八两，可能还不如白眉鹰王，也就普通法王水平。
　　现在张伟豪算是有一个准确评估了，在幻阴指被破功之前，靠着这门强大的阴狠指法，成昆的实力不输玄冥二老中的任何一个，绝对的先天高手，而且是掌握了独门绝技杀手锏的先天高手，这可是非常重要的。
　　兵器谱上的那些高手之所以厉害，就在于此。
　　有没有杀手锏，独门绝技，在同层次高手的对决中至关重要，所以被破功，无法再使用幻阴指的成昆，也就普通先天的水平，大致跟白眉鹰王金毛狮王持平。
　　其实张伟豪也想过要不要让张无忌九阳神功大成，最终还是没有提前出手，直到成昆被击退，是直接抢先跟了上去，拉着一身红衣的小昭进入密道，完全不给张无忌下密道，发光发热的机会。
　　谁叫这个小昭竟然真的是红衣小昭，邱淑贞版的，张伟豪自然不会给张无忌任何机会，你要敢下来跟我抢妹子，劳资提前弄死你这个倚天男主角。
　　红衣小昭（邱淑贞）

第225章 红衣小昭2！
　　“姑娘，那和尚逃到这房里，却忽然不见了，你可知此间另有通道吗？”
　　小昭看着一身白衣异常俊美的张伟豪，有些脸红道：“你当真非追他不可吗？”
　　“这和尚伤天害理，作下了无数罪孽，我便是追到天涯海角，也要追到他。”
　　小昭抬起头来，凝视着张伟豪的俊脸，心中暗想道“长的这么好看，一定不会是什么坏人，反倒刚才那贼和尚出手就要杀人，我还是帮这位公子吧。”
　　张伟豪也不确定自己跟张无忌是否会有差别，是继续求助道：“姑娘，要是你知道，请你指点途径。”
　　小昭轻咬着下唇，微一沉吟，决定做出一个违背母亲的决定，低声道：“我的性命是你救的，好，我带你去。”
　　……
　　“这机关布置得妙极！谁料得到秘道的入口处，竟会是在小姐香闺的牙床之中。”
　　张伟豪一进入密道就直接拉着小昭的手，向前急奔。
　　跑出数丈，听到小昭足上铁链曳地之声，猛然说道：“你这铁链声响太大，很容易打草惊蛇，我现在帮你解开。”
　　“公子我这铁链可是……”小昭话还没说完，就听到“哐当”几声，这个由玄铁打造而成，只有倚天剑这样的绝世神兵才能斩断的铁链竟然是被这位好看的不像话的白衣公子轻而易举的用手直接掰断了，这直接就让小昭完全忘记了伪装，整个嘴巴张的是比鸡蛋还大，估计张伟豪的大家伙都能毫无阻力的直接塞入进去。
　　“原来你长的这样好看，嗯，有些色目人的血统，是个混血……”
　　“我……我叫小昭，公子你好厉害，你应该是江湖上赫赫有名的大英雄大豪杰吧。”小昭虽然不太清楚眼前这白衣公子的实力，但能赤手掰断必须得倚天剑才能斩断的玄铁链，想也知道武功极高，甚至是比她的亲生母亲，跟现在的老爷都厉害，反正据小昭的观察，他们是肯定做不到的。
　　“我叫张伟豪，字灵玉，江湖上的人一般都喜欢称呼我张灵玉，又或是血公子。”
　　“血公子……张灵玉！”小昭还真知道，主要她家小姐杨不悔没事就喜欢念叨这个在江湖上被传的神乎其神的武林第一公子。
　　“这甬道我只到过这里，相信前面尚有通路，可是我找不到开门的机括。”
　　张伟豪直接收起了玄铁链，这可是上好的炼器材料。
　　当着小昭的面封印进了封印卷轴后，开始伸手四下摸索，前面是凹凹凸凸的石壁，没一处缝隙，在凹凸外用力推击，纹丝不动。
　　小昭是早就看傻了，不过还是老老实实说道：“我已试了几十次，始终没能找到机括，真是古怪之极。我曾带了火把进来细细察看，也没发见半点可疑之处，但那和尚却又逃到了哪里？”
　　张伟豪提了一口气，运劲双臂，在石壁上左边用力一推，毫无动静，再向右边推，只觉石壁剧烈晃动起来。
　　他心下大喜，直接运劲，使劲推，石壁缓缓退后，这是一堵极厚、极巨、极重、极实的大石门。
　　毕竟是影视剧看的比较多，大多都跟原着关系不大，而影视剧大多不会描述细节，甚至会有诸多魔改。
　　原来光明顶这秘道构筑精巧，有些地方使用隐秘的机括，但这座大石门却全无机括，若非天生神力或负上乘武功，万万推移不动，像小昭虽能进入秘道，但武功不到，仍只能半途而废。
　　张无忌九阳神功大成能有多大的力气张伟豪不清楚，但他这一次的劲力不下万斤，这一推之力何等巨大，自能推开，如果连他都做不到，很难想象，阳顶天跟张无忌的真实战力。
　　待石壁移后三尺，张伟豪便直接拉着小昭闪身而入，压根不怕成昆偷袭，就成昆这实力，站着给他随便打，他也很难破防。
　　过了石壁，前面又是长长的甬道，两人向前走去，只觉甬道一路向前倾斜，越行越低，约莫走了五十来丈，忽然前面分了几道岔路。
　　张伟豪自然不是张无忌，不需要逐一试步，直接施展时间之眼，仿佛早就知道这里的密道一样，直接就拉着小昭找到了正确的道路，在走了五息之后，忽听得左前方有人轻咳一声，虽立即抑止，但静夜中听来，已是十分清晰。
　　“走这边！”
　　张伟豪抢步往最左一条岔道奔去。
　　这条岔道忽高忽低，地下也是崎岖不平，张伟豪顺着甬道不住左转，走着螺旋形向下，甬道越来越窄，到后来仅容一人，便似一口深井。
　　突然之间，蓦觉得头顶一股烈风压将下来，张伟豪反手一把抱住小昭腰间，急纵而下，左足刚着地，立即向前扑出，只听得“呯”的一声巨响，泥沙细石，落得到处都是。
　　“好险，定是那贼秃躲在旁边，推大石来砸咱们。”
　　张伟豪已从斜坡回身走去，右手高举过顶，只走了几步，手掌便已碰到头顶粗糙的石面。
　　只听得成昆的声音隐隐从石后传来：“贼小子，今日葬了你在这里，有个女孩儿相伴，算你运气。贼小子力气再大，瞧你推得开这大石么？一块不够，再加上一块。”
　　只听得铁器撬石之声，接着呼的一声巨响，又有一块巨石给他撬了下来。
　　压在第一块巨石之上。
　　那甬道仅容一人可以转身，张伟豪伸手摸去，巨石虽不能将甬道口严密封死，但最多也只能伸得出一只手去，身子万万不能钻出。
　　“公子，现在怎么办？”小昭自然清楚现在离自己妈妈交代的任务仅一步之遥，可惜前路已经被堵死，很难穿过，现在甚至连原路返回都很困难。
　　“不过是两块石头而已，且看本公子的手段。”
　　张伟豪直接开始结印，双手触摸巨石施展仙术，石旁许多泥沙扑面而下，两块数千斤的巨石叠在一起，即便有九牛二虎之力，只怕也拉曳不开。
　　但在张伟豪利用先天境界可以操控的自然之力，也就是仙术查克拉操纵土元素制成的两块巨石后，是迅速分解为了最原本的土元素，很快是凝结成了土流壁，这便是土遁·土流壁。
　　“这……这是什么武功？”小昭本身会武功，而且实力不差，远在杨不悔之上，但从没想过还有这样的可以直接溶解万斤巨石的武功。
　　“仙术，好啦，又不是什么大不了的，你想学，少爷我叫你。我看你在明教也不受宠，应该是经常被欺负，以后就跟我算了，给我当丫鬟。”
　　“圆真和尚，成昆，你叫什么我没兴趣知道，不过你现在还有别的招吗？没有就准备死在这里。”
　　“小子……你……叫……叫什么…… 名……”只听圆真在巨石之外呼呼喘息，想是他重伤之后，使力撬动这两块巨石，也累得筋疲力尽，只听他喘了几口气，便直接问起了张伟豪的名字身份，但在说到这个“名”字，却又无力再说了。

第226章 红衣小昭3！
　　“血公子张灵玉！你猜我为什么会出现在这里，我可是找了你好久，你不会真以为你的那些算计跟谋划，一点破绽都没有吧？”
　　成昆之前不是没想过张灵玉突然消失，说不得是过来了光明顶。
　　有一种说法是张灵玉早就知道邀月怜星要来张府，是故意提前跑路，打算抓岳不群过去给邀月怜星赔罪，毕竟事情都是岳不群这坑货惹出来的。
　　不过成昆千算万算没想到竟然是跟自己有关，这家伙貌似是知道了他的谋划，所以是冲着他跟汝阳王府来的。
　　“你可别乱来，整个光明顶现在都被我埋上了炸药，你要乱来，大不了我们同归于尽。”
　　仿佛是为了证实自己所言非虚，成昆直接踢破了一个木桶，桶中散出许多粉末，也不知是石灰还是面粉，成昆也怕张伟豪不讲武德的突然出手，直接捡起一片木材，取出火刀，火石，火绒，打燃了火，凑过去点那木片，突然间火光耀眼，木片立时猛烈烧将起来，小昭顿时被吓了一大跳，鼻中闻到一股硝磺的臭气。
　　“少爷，真的是火药！”
　　成昆见这个小丫头识货，立马把木片高高举起，让张伟豪看清桶中粉末到底是什么，果然都是黑色的火药。
　　你问成昆为什么不直接点燃，他真要这样做了， 他也一样会死，他才不愿意就这样死去，所以才用这样的办法想要威胁张伟豪，找机会脱身，一旦成功脱身，自然是会直接引爆，炸死张伟豪这个知晓自己一切阴谋的小混蛋。
　　“少爷不用怕，要是火星溅了开来，火药爆炸，只怕连外边那个恶和尚也会被炸死，他不敢直接引爆的。”
　　“怕，你当我是谁，我可是血公子张灵玉，一点炸药而已，我有何惧！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰……”张伟豪一边结印一边念咒。
　　其实结印就行了，念什么不重要，又不是非得日语才能施展忍术或者仙术，结印跟对天地之力的驱使才是关键。
　　当所有的真气通过结印聚集在喉咙之后，张伟豪突然是从口中吐出一条水流形成的水龙冲击向了成昆跟他身后的火药库。
　　这不过就是普通的B级忍术，富岳可是当过水之国战线的统帅，交手最多的就是雾影，除了一些禁术跟血继限界，一般的水遁他都会用。
　　有水遁天赋只是亲和力更强，更容易施展水遁忍术，又不是说没有就用不出来，只是转化率跟消耗更高，对于拥有查吨拉的张伟豪来说，压根不算个事。
　　被一条水龙直接击飞，眼睁睁的看着四周的火药全部被打湿的成昆，这一下是彻底傻逼了，完全不知道自己是在什么地方，到底都经历了些什么，反正四周的火药明显已经报废，无法再用。
　　“少爷，你……你是神仙吗？”
　　“不过就是一些仙法而已，不算什么。”摸了摸自己新收的小丫鬟的小脑袋瓜，张伟豪直接是看向了被水龙正面击飞，伤上加伤，已经失去了动弹能力的倚天大BOSS，第一阴谋家。
　　“还有吗？没了？真是弱小啊，所以你给我去死吧。”张伟豪说着说着直接一指点出，竟然是他上一世研究出来的六脉神剑，是间隔七八丈远，一指爆头，了结了成昆罪恶的一生。
　　“看来我张灵玉今天的运气还真是不错，不但阻止了一场武林浩劫，还直接认识了一个如此可爱乖巧的俏丫鬟。”
　　小昭听的俏脸一红，早就失去表情管理，被张伟豪一个又一个仙术彻底吓傻的她，那还顾得伪装。
　　只见她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。
　　小昭简单的说明了一下自己的来历，不过她肯定不会说实话，所以有些心虚脸红的看了张伟豪一眼，发现对方并不在意，依然很信任自己后，整个人是开心不已。
　　在小昭的“带领”下，两人误打误撞的来到了一间密室。
　　张伟豪走近两具骷髅，只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口，立马会意道：“这两人便是阳顶天夫妇？”
　　张伟豪说完便走到那男子的骷髅之前，见倚天第一绿帽王已化成枯骨的手旁摊着一张羊皮。
　　张伟豪拾起一看，只见一面有毛，一面光滑，并无异状。
　　小昭接了过来，喜形于色，很是兴奋的大叫道：“恭喜少爷，这是明教武功的无上心法。”说着伸出左手食指，在阳夫人胸前的匕首上割破一条小小口子，将鲜血涂在羊皮之上，慢慢便显现了字迹，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。
　　“这是波斯文所写，小昭刚好会一点波斯文……”
　　“我会波斯文、梵文等十八种文字语言，我可是已经连中四元的天下第一才子，这点小儿科可难不倒我。”
　　“可是，但是……我……”小昭一时间有些词穷，欲哭无泪，原本她还想着借着帮着张伟豪翻译的机会把这个神功背下来的，因为她妈妈交代给她的任务就是这个。
　　张伟豪当然知道这事，所以是直接说道：“想要？你的目标就是这个吧。没事，一本秘籍而已，你想要我就送你好了，少爷我可是很大方的，你的好日子还在后面。”
　　张伟豪说完就直接开启写轮眼复制起来，就跟复印机扫描仪一样，是瞬间就记录了整本秘籍。

第227章 红衣小昭4！
　　小昭一开始以为张伟豪说着玩的，结果也就几分钟的时间，张伟豪就真把羊皮卷扔给了小昭，直接送给她了。
　　“少爷，这可是明教镇教神功！”
　　“别说阳顶天死了，他没死也不是我对手，包括创造这门神功的山中老人，不过……这门神功有缺，只能修炼到先天宗师，想要突破到先天大宗师，必须得借助圣火令，而且有很多严重的问题，别胡乱修炼，尤其是最后涉及炼神的第七层。”
　　张伟豪主要是好奇，而且乾坤大挪移主要是阴阳二气的修炼，专业对口，但看过一阵后，跟他上一世的研究方向接近，甚至还不如他上一世完善专业，也就是涉及到了丹劲之前的一些身体开发，类似国术流，或者说殊途同归，到了一定层次后，没什么太大差别。
　　这就跟张伟豪看过的易筋经类似，其实也是开发人体自身，只是结合了内力的使用，整体上来说不如龙蛇世界的国术流完善，那是真把人体从物理生物层面开发到了极致。
　　“你先背下来或者抄录下来，这玩意估计还得还给明教，你这边好了后，我们就出去。”
　　小昭点了点头，虽然说的是要练成至少第四层才能出去，但小昭可是见识过自家少爷的仙术，真要论起来当然是仙术更神奇，反正小昭现在已经是以张伟豪的丫鬟自居，主要长这么大就没人对她这样好过，乾坤大挪移那都是说给就给。
　　张伟豪不大看得上，但对于小昭来说，这“乾坤大挪移”心法可就太牛逼了。
　　毕竟她本身是跟自己阿妈紫衫龙王学的武功，就是波斯教的武功，殊途同归，所以上手挺快的，瞬间就发现这门功法实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力。
　　每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。
　　像原着中的张无忌练就九阳神功后，本身所蓄的力道已是当世无人能及，只是他未得高人指点，使不出来，后面一学到乾坤大挪移心法，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。
　　这门心法之所以难练，稍一不慎便致走火入魔，全由于运劲的法门复杂巧妙无比，而练功者却无雄浑的内力与之相副。
　　正如要一个七八岁的小孩去挥舞百斤重的大铁锤，锤法越是精微奥妙，越会将他自己打得头破血流，脑浆迸裂，但若舞锤是个大力士，那便得其所哉了。
　　以往练这心法之人，只因内力有限，勉强修习，变成心有余力不足。
　　昔日的明教各位教主都明白这其中关键所在，但既得身任教主，个个是坚毅不拔、不肯服输之人，又有谁肯知难而退？
　　大凡武学高手，都服膺“精诚所至、金石为开”的话，于是孜孜兀兀，竭力修习，殊不知人力有时而穷，一心想要“人定胜天”，结果往往饮恨而终。
　　张无忌之所以能在半日之间练成，而许多聪明才智、武学修为远胜于他之人，竭数十年苦修而不能练成者，其间的分别，便在于一则内力有余，一则内力不足而已。
　　不过小昭没有这样深厚的内力，所以她现在是很难练成的，只是以抄录记忆为主，只是抄着抄着情不自禁的修炼起来。
　　“别练，这功夫不算顶尖，少爷后面教你更厉害的，等你打好根基再练，内力足够深厚精纯，一天就能练成。”
　　“那少爷你已经练成了吗？”
　　“我会的比这个更多，需要练吗？但也算是有一些心得跟启发，不算毫无所获。”
　　张伟豪说的是大实话，完全没有收获不至于，但也没那么大的收货。
　　单纯就身体气血境界，他现在已经打破虚空，见神不坏，完全不输前世的巅峰时期，比乾坤大挪移练至极限都猛，这玩意可没“入微”“见神不坏”，在劲力的运用上自然也不如科学修仙的龙蛇国术流。
　　但这毕竟是武侠世界，在结合内力的使用上，比国术流贴合这个世界，所以在跟内功高手交手的时候，这神功的帮助还是有的，至于解析模仿能力，劳资都有写轮眼了，还需要用你这乾坤大挪移？
　　而且乾坤大挪移有个很严重的短板跟缺陷，就是这玩意不增加功力，也不能打通隐脉提升真气境界，更多的是一门应用武学，而不是基础武学。
　　这也是阳顶天死磕乾坤大挪移最后不但没有变强，反而把自己练死的原因。
　　还真有点剑宗气宗的味道，绝对算是旁门左道，而不是真正的武学正道。
　　在成功抄录完，看完密信（遗书），给自己的干爷爷干奶奶磕完头后（她娘紫衫龙王的义父义母），小昭直接对着张伟豪问道：“少爷你想要当明教教主吗？”
　　“没兴趣，我张家就是大明王朝最顶尖的家族，皇帝都得给我面子，不高兴，我连皇帝都能换，你觉得我会看得上这样一个教主的位置？”
　　其实小昭也没什么概念，不过倒是听之前的老爷小姐提起过少爷，貌似出生很好，来头很大。
　　也是，少爷这么厉害，完全就跟神仙中人一样，怎么可能会看得上明教教主之位，那就不提也罢。
　　小昭可是非常聪明的一个人，原着里面张无忌可以成为教主，除了本身的身世跟强大战力外，小昭才是隐藏在背后的最大推手，所以张无忌就这样眼睁睁的看着小昭被带去波斯，直接是让无数读者跟观众各种意难平，看不起这个废物主角。
　　两人搬过沙石，简单葬好了阳顶天夫妇的遗骸，走到石门之前。
　　张伟豪单伸右手，按在石门边上，没有施展忍术，也没用太大的劲力，依照适才所练的乾坤大挪移心法，微一运劲，也就不超过三百斤的劲力，那石门便轧轧声响，微微晃动，再加上一层力，差不多五百斤左右，石门便缓缓的开了。
　　张伟豪本来全力爆发出来的劲力接近十万斤，这也是他可以直接掰断玄铁链的原因。
　　这玩意可是明教上代教主得到的一块天上落下来的古怪陨石，其中所含金属质地不同于世间任何金铁，锐金旗中的巧匠以之试铸兵刃不成，便铸成此链。
　　除非里的劲力远远超出其承受的极限，不然你可以直接拉扯的很长，但就是无法直接掰断，原着中神功大成，拥有两万斤巨力的张无忌也做不到。
　　至于说张伟豪现在的最大力道，其实还是十万斤上下，因为到了一定程度后，借力打力没意义，你已经远超你能借到的力，又何须借力，不如直接走以力证道。
　　这也是张伟不太看得上乾坤大挪移的原因。但在一些内力的转移跟借用上，不输明玉功，本身也还是有一些帮助跟可取之处的。

第228章 都闪开，劳资要装逼了1！
　　“圆真师傅还是没有消息吗？”
　　“没有，一直都没办法联络上。”
　　正通过单筒望远镜关注光明顶之战的赵敏，听闻无法联系上圆真，本能的感到了一丝不妙，立马问起手下人是否有丁鹏、武无敌、张灵玉的最新消息，尤其是他们最后出现的方位。
　　张灵玉是一点信息都没有，仿佛人间蒸发了一般。
　　武无敌跟丁鹏最后出现的地方都是在昆仑山，这可是两个先天大宗师，饶是身边高手如云，还有三万铁骑随时待命，赵敏依然很是不安。
　　“这个曾阿牛查清楚没有，这又是哪儿冒出来的？”赵敏有些气急败坏的质问道，主要这一次的意外因素实在是太多太多，一个二个都是突然冒出来的，明显对她的计划很不利，这自然是让她这个郡主，实际负责人很是不爽。
　　“查不到，这就是一个没有任何名气的无名小卒。”
　　“无名小卒，这么年轻的先天高手，而且至少先天大成，真不知道你们都是干什么吃的，给我再查，再探！”
　　正在赵敏这边想要继续摸底，探查这些神秘人，不安因素的时候，光明顶的演武场上是再生突变。
　　因为张伟豪提前截胡，没有人带张无忌进入密道，所以张无忌没有追踪到成昆，更没能学会乾坤大挪移，以至于他现在空有内力，在招式技巧上远不能跟原着中力挫六大门派的时候相比。
　　但张无忌也因为没有去密道，本身继承了胡青牛跟王难姑的医术毒术，加上深厚的九阳内力，反而是把明教高层治好，不说百分百恢复战力，至少也恢复了大半，不至于像原着那样只剩白眉鹰王这边还能作战。
　　要知道九阳神功对幻阴指跟韦一笑练岔的寒冰绵掌可是天克，正好是解决了杨逍他们身上的寒毒，让其在关键时候可以出手。
　　所以现在是变成了车轮战，武当派下场，武当七侠中的四侠张松溪对阵已经连战数场的白眉鹰王殷天正。
　　“白眉老儿，快认输罢，你怎能是武当张四侠的对手？”
　　只见殷天正和张松溪头顶都冒出丝丝热气，两人便在这片刻之间，竟已各出生平苦练的内家真力。
　　一个是天鹰教教主、明教四大护教法王之一，一个是张三丰的得意弟子、身属威震天下的武当七侠，眼看霎时之间便要分出胜败。
　　明教和六大派双方都是屏气凝息，为自己人担心，均知这一场比拼，不但是明教和武当双方威名所系，而且高手以真力决胜，败的一方多半有性命之忧。
　　只见两人犹似两尊石像，连头发和衣角也无丝毫飘拂。
　　殷天正神威凛凛，双目炯炯，如电闪动。
　　张松溪却是谨守武当心法中“以逸待劳、以静制动”的要旨，严密守卫。
　　他知殷天正比自己大了二十多岁，内力修为是深了二十余年，但自己正当壮年，长力充沛，对方年纪衰迈，时刻一久，便有取胜之机。
　　岂知殷天正实是武林中一位不世出的奇人，年纪虽大，精力丝毫不逊于少年，内力如潮，有如一个浪头又是一个浪头般连绵不绝，从双掌上向张松溪撞击过去。
　　忽听殷天正和张松溪齐声大喝，四掌发力，各自退出了六七步。
　　张松溪明显是落入下风，但大致还是退而不败，全身而退，是很有气度的抱拳认输道：“殷老前辈神功卓绝，佩服佩服！”
　　殷天正声若洪钟，一脸客气地说道： “张兄的内家修为超凡入圣，老夫自愧不如。阁下是小婿同门师兄，难道今日定然非分胜负不可吗？”
　　突然武当派中抢出一个汉子，指着殷天正恕道：“殷老儿，你不提我张五哥，那也罢了！今日提起，叫人好生恼恨。我俞三哥、张五哥两人，全是伤折在你天鹰教手中，此仇不报，我莫声谷枉居‘武当七侠’之名。”
　　呛啷啷一声，长剑出鞘，太阳照耀下剑光闪闪，摆了一招“万岳朝宗”的姿式。
　　这是武当子弟和长辈动手过招时的起手式，莫声谷虽然怒气勃勃，但此时早已是武林中极有身分的高手，在众目睽睽之下，一举一动自不能失了礼数。
　　殷天正叹了口气，脸上闪过一阵黯然之色，缓缓道：“老夫自小女死后，不愿再动刀剑。但若和武当诸侠空手过招，却又未免托大不敬。”
　　殷天正指着一个手执铁棍的教徒道：“借你的铁棍一用。”
　　那明教教徒双手横捧齐眉镔铁棍，走到殷天正身前，恭恭敬敬的躬身呈上。殷天正接过铁棍，双手一拗，拍的一声，那铁棍登时断为两截。
　　旁观众人“哦”的一声，都没有想到这老儿久战之后，仍具如此惊人神力。
　　莫声谷知他知他不会先行发招，长剑一起，使一招“百鸟朝凤”，但见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩住敌人中盘，这一招虽然厉害，但仍是彬彬有礼的剑法。
　　殷天正左手断棍一封，说道：“莫七侠不必客气。”
　　殷天正右手断棍便斜砸过去。
　　数招一过，旁观众人群情耸动，但见莫声谷剑走轻灵，光闪如虹，吞叶开阖之际，又飘逸，又凝重，端的是名家风范。
　　殷天正的两根断铁棍本已笨重，招数更是呆滞，东打一棍，西砸一棍，当真不成章法，但有识之士见了，却知他大智若愚，大巧若拙，实已臻武学中的极高境界。
　　他脚步移动也极缓慢，莫声谷却纵高伏低、东奔西闪，只在一盏茶时分，已接连攻出六十余招凌厉无伦的杀手。
　　再斗数十合后，莫声谷的剑招愈来愈快。
　　五岳剑派、昆仑、峨嵋诸派均以剑法见长，这几派的弟子见莫声谷一柄长剑上竟生出如许变化，心下都暗暗饮服：“武当剑法果然名不虚传，今日里大开眼界。”
　　可是不论莫声谷如何腾挪劈刺，总是攻不进殷天正两根铁棍所严守的门户之内。
　　莫声谷心想：“这老儿连败华山、少林三名高手，又和四哥对耗内力，我已是跟他相斗的第五人，早就占了不少便宜，若再不胜，师门颜面何存？”
　　猛地里一声清啸，剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，正是武当派的七十二招“绕指柔剑”。
　　旁观众人看到第十二三招时，忍不住齐声叫起好来。
　　这时殷天正已不能守拙驭巧，身形游走，也展开轻功，跟他以快打快。
　　突然间莫声谷长剑破空，疾刺殷天正胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺他右肩。
　　这路“绕指柔剑”全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。
　　殷天正从未见过这等剑法，急忙沉肩相避，不料铮的一声轻响，那剑反弹过来，直刺入他的左手上臂。
　　殷天正右臂一伸，不知如何，竟尔陡然间长了半尺，在莫声谷手腕上一拂，挟手将他长剑夺过，左手已按住他“肩贞穴”。
　　白眉鹰王的鹰爪擒拿手乃百余年来武林中一绝，当世无双无对。
　　莫声谷肩头落入他的掌心，他五指只须运劲一捏，莫声谷的肩头非碎成片片、终身残废不可。
　　武当诸侠大吃一惊，待要抢出相救，其势却已不及。
　　殷天正叹了口气，说道：“一之为甚，其可再乎？”
　　殷天正放开了手，右手一缩，拔出长剑，左臂上伤口鲜血如泉涌出。
　　他向长剑凝视半晌，说道：“老夫纵横半生，从未在招数上输过一招半式。好个张三丰，好个张真人！”
　　他称扬张三丰，那是钦佩他手创的七十二招“绕指柔剑”神妙难测，自己竟然挡架不了。
　　莫声谷呆在当地，自己虽然先赢一招，但对方终究是有意的不下杀手，没损伤自己，怔了片刻，便道：“多蒙前辈手下留情。”
　　殷天正一言不发，将长剑交还给他。莫声谷精研剑法，但到头来手中兵刃竟给对方夺去，心下羞愧难当，也不接剑，便即退下。
　　“我替老前辈裹一裹伤。”
　　七侠之首的宋远桥从怀中取出金创药，给殷天正敷在伤口之上，随即用帕子扎住，天鹰教和明教的教众见宋远桥一脸正气，料想他以武当七侠之首的身分，决不会公然下毒加害，殷天正说了声：“多谢！”更是坦然不疑。
　　正当宋远桥先礼后兵准备出手的时候，身为五岳盟主的岳不群率先开口了，直接对着在场所有人说道：“鹰王已经连战五场，而且身上有伤，这时候再让上一辈的出战胜之不武，不如也让年轻一辈的新秀磨练一下如何？”
　　正想要出手的宋远桥听到这话也知道岳不群这个君子剑，五岳盟主说的在理，在这样的情况下自己这个武当掌门出手，赢了也确实是胜之不武。
　　灭绝自然是猜到岳不群的小心思了，不过这也是在落明教的面子，立马是配合道：“既然如此不如就让岳盟主你的大弟子令狐少侠上场好了，对于令狐少侠的剑法，我灭绝还是很佩服的。”
　　有些见过令狐冲出手的人自然知道这个华山大弟子的厉害，那些没见过令狐冲出手，只是听说过他的一些“光辉事迹”的人，则是一脸鄙夷，甚至很怀疑，这样一个连田伯光那样的淫贼都打不过的废物，不会被白眉鹰王给活活打死吧。
　　毕竟之前出手的至少也是二代弟子，属于各大门派的长老名宿，是真正的中流砥柱，虽然是车轮战，但白眉鹰王是上一辈的武林前辈，也算是说的过去，现在你让一个三代弟子出战，中间差了两代，这完全就是赤裸裸的羞辱，哪是什么公平较量。
　　殷天正自然也是气急，不过还是强忍下这口气对着岳不群质问道：“是否这一战五岳剑派的代表败了，五岳剑派便算是输了。”
　　“可以。如果这一战小徒侥幸获胜，下一站可否让杨逍出战，在下不才，也想要领教一下右使的神威，如果岳某败了，五岳剑派就算输了。”
　　在场各大门派的人都被岳不群的主动邀战惊呆了，难不成这个五岳盟主真有那么厉害，这可是明教最后的王牌。
　　虽然还有个曾阿牛，之前也赢了几场，打赢了八大门派好久个声名赫赫的江湖新秀，包括华山二老，但那只是新秀，现在可是巅峰战力的比拼，明教已经走到绝路，只靠最强的鹰王跟右使撑场面。
　　不过很多人也想到了，少林、崆峒、峨眉均未出手，武当也没认输，五岳剑派之前已经打了好几场，实力展现的差不多了，就算输了，这也是巅峰一战，只要不是输的太难看，五岳剑派今天也算是露了大脸，绝对不算八大门派的垫底存在，甚至仅次于少林、武当、峨眉，堪称江湖第四大门派。

第229章 都闪开，劳资要装逼了2！
　　“少爷，那个令狐冲就是你的大师兄吗？”此时已经被彻底收编，成为张伟豪丫鬟，也是临时剑侍的小昭，背着他的无双剑匣，很是好奇地问道。
　　“是的，应该已经成为华山剑圣风清扬的传人，学到了独孤九剑，鹰王要输了。”
　　“不会吧，鹰王可是很厉害的。”小昭是真的不太敢相信，毕竟令狐冲看上去太年轻了，哪怕鹰王现在状态不好，这也太过夸张了一点。
　　可惜事情的发展真就跟张伟豪的预测一样，如果是完美状态，鹰王完全有的打，至少以伤换伤，可以在自己重伤的情况下拼掉令狐冲，运气好甚至能弄死他，但现在这样五劳七伤，肯定不是对手，而且败得很容易，也就十数招的时间就直接败在了令狐冲的独孤九剑之下。
　　就虐菜，欺负老弱病残来说，独孤九剑是真的很猛。
　　“这……这……这怎么可能，鹰王竟然输了，还输的如此干脆。”
　　“这个令狐冲有点东西啊。”
　　“是独孤九剑，华山剑圣风清扬的传人，华山小剑圣！”
　　“什么，是独孤九剑！！！”
　　……
　　很多人这才意识到令狐冲到底是个什么样的存在，竟然是五大剑神之一华山剑圣风清扬的传人，华山小剑圣，难怪剑法如此厉害，竟然真的击败了不可一世俾睨天下的白眉鹰王。
　　岳不群非常满意这样的效果，是一脸得意的对着令狐冲说道：“冲儿，回来吧，接下来就是为师跟杨右使的比试了。”
　　令狐冲很是听话的退了下来，他现在也是异常的兴奋，激动。
　　毕竟是在这么多武林前辈江湖少侠的面前扬名立万，本就是年轻人的令狐冲，自然是非常得意且高兴的。
　　此时可没人敢再小看岳不群，杨逍也是直接火力全开全力出手，跟岳不群很快交手起来。
　　杨逍的功夫很杂，最擅长剑法，杀手锏是弹指神通跟乾坤大挪移前两层，看着还是很厉害的，但实际打起来其实就是典型的万金油，五五开。
　　谁都能打，看着挺强的，但就是不能赢得很痛快，在跟同层次，或者比自己高出一截的高手对战时，无法一锤定音，这也是江湖上大多数普通高手的短板。
　　杨逍刚一转身准备变招，立马感觉寒气森森，一把长剑的剑尖抵住了自己眉心，跟着青光一闪，一道剑气往自己左臂上攻来，试图斩落自己左臂，待要出招挡架，为势已然不及，明明就是一个人，但剑速太快了，近乎是同时感觉一把长剑制住了自己眉心要害，一道剑气又斩向自己左臂，好在杨逍会乾坤大挪移，当下一股真气运向左臂。
　　当岳不群的剑气斩上杨逍左臂，突觉剑尖一溜，斜向一旁，剑气竟不受控制，宛如斩上了甚么又滑又韧之物，但白袍的衣袖上鲜血涌出，还是斩伤了他，并没有完全转移出去。
　　便在此时，杨逍的身子猛然间贴地向后滑出丈余，好似有人用绳缚住他的头颈，以快迅无伦的手法向后拉扯一般。
　　岳不群的剑速极快，原本的剑尖是打算抵住杨逍的眉心，但杨逍的身子向后急滑，剑尖便从眉心经过鼻子、嘴巴、胸膛，划了一条长长的血痕，深入数分。
　　这一招实是极险，倘若岳不群的剑尖再深了半寸，杨逍已是惨遭开膛剖腹之祸。
　　可就算是这样，杨逍身子滑出，立时便直挺挺的站直。
　　这两下动作，本来全是绝不可能，但见他膝不曲，腰不弯，陡然滑出，陡然站直，便如全身装上了机括弹簧，而身子之僵硬怪诡，又和僵尸无异。
　　杨逍身刚站起，双脚踏出，“砰”一声巨响，杨逍对着岳不群剑身一弹，是瞬间就弹碎了岳不群手中利剑，不用问，这招自然是大名鼎鼎的弹指神通。
　　原本以岳不群在剑法上的造诣，杨逍武功再强，也决不能一招之间便用手指弹断兵刃，只是他招数怪异，于重伤之余突然脱身反击。
　　准备不足的岳不群，竟不及收剑，同时为了追求极致的速度跟剑气，剑身轻薄，这才给了杨逍可趁之机，也在侧面说明了杨逍的厉害跟高明。
　　“不愧是右使，果然好武功，”
　　“岳盟主不愧是五岳盟主，华山剑派的掌门，果然剑法通神，在下不过取巧而已，是否继续。”杨逍并没有表面看上去这样轻松，岳不群的真气有古怪，实力远超他一开始的预估，在八大门派所有高手里面很有可能位居前五。
　　岳不群大致称量了一下他跟杨逍的实力差距，在常规状态下，也就现在这样，两败俱伤；如果火力全开，杨逍应该不是他对手，但以死换伤还是可以做到的，不如以平局收场，反正好处差不多拿到了，接下来就是灭绝的表演时间，自己顺带也是让峨眉跟灭绝欠自己一个天大的人情。
　　“即是如此，此局就算是平局，我们五岳剑派算是结束了，接下来就轮到峨眉跟师太了。”
　　灭绝当然不会拒绝这样的机会，而且杨逍可是明教现如今的代教主，不提双方的深仇大恨，单就是峨眉派本身的利益，这也是非常划算的，她还真得承岳不群的这份人情。
　　方证自然是一脸的羡慕，杨逍不弱，但也不那么厉害，方证觉得自己上也能拿下这个魔头，替少林挽回形象，可惜慢了一步，没想到岳不群竟然会直接推荐灭绝接棒，很难说这背后没什么PY交易。
　　换成一般人杨逍可能还会动一下脑子，考虑利弊，但这可是自己的杀妻仇人，正所谓仇人见面分外眼红，所以两人是杀红了眼，一上来就直接拼命。
　　倚天剑确实是很厉害，但有着乾坤大挪移的杨逍最不怕的反倒是这样的神兵利器，至少灭绝的功力还不至于让他担心，打着打着竟然是比之前跟岳不群交手的时候优势更大。
　　灭绝攻击的时候，杨逍可以施展乾坤大挪移转移攻击轨道，借力打力。
　　在灭绝露出破绽的时候，杨逍可以把一早准备好的钢珠用弹指神通打出，可谓是远可攻，近可守，天克灭绝跟倚天剑，这也是他当初可以轻易战胜孤鸿子的原因。
　　“少爷，你师傅比灭绝厉害好多。”
　　“算不上，相生相克而已。我师傅他自宫练剑，所以现在速度很快，乾坤大挪移虽然厉害，但杨逍境界功力不够，需要运气后驱使，有相当长的缓冲冷却时间，遇到速度流剑客，很吃亏，甚至连施展弹指神通的机会都没有。
　　灭绝走的是大气磅礴的路子，每一招的威力十足，杀伤力极强，但需要运功施展，攻速不快，正好是给了杨逍施展乾坤大挪移的机会，加上弹指神通，反倒是被杨逍放起了风筝，所以表现的很被动；。这一场杨逍胜算更大，但也只能胜。”
　　江湖对决可不是单纯的数学题，就只有加减法，其实大多数时候，同一档的高手很多，相互之间，相生相克，你赢我，我赢他，他赢你，这都是很正常的一件事。
　　同样两个人，要是都不死，打上几次，胜负可能完全不同，这也是在古龙世界，高手对决之间的胜负、生死存在很多因素的原因。
　　在张伟豪看来，常态岳不群，也就是不施展辟邪剑谱跟飞针术的岳不群，跟灭绝、杨逍是同一档，而且灭绝搞不好还克制岳不群，但岳不群打杨逍很占便宜，杨逍打灭绝又很占便宜。
　　可如果是不怕被人发现自己自宫练剑，直接施展所有人都知道的辟邪剑谱，无论是杨逍，还是灭绝，都不是现在的岳不群对手。

第230章 都闪开，劳资要装逼了3！
　　“老贼尼受死！”
　　“就等着你上来，贫尼倒要看看你的乾坤大挪移是否真有那么厉害。”故意卖出一个破绽的灭绝，等的就是杨逍自动上钩，直接是再次打出自己的独门绝技“阳光普照”。
　　这就是有无杀手锏的区别。
　　灭绝除了拥有可以把平A直接升级为大招的倚天剑外，唯一拿得出手的杀手锏就是这一掌，威力是真的很强。
　　可惜不是全本九阳神功，又或是阴阳平衡的阴阳磨，所以威力虽强，但最多也就只能跟杨逍拼个两败俱伤。
　　张无忌是突然出现在了灭绝跟杨逍的中间，直接运用九阳神功护体，抵挡住了两人的攻击，并突然爆气，震飞了两人。
　　张无忌这一突然爆气，技惊四座，傻子都看得出来这是传说中的先天罡气，这竟然是一个先天宗师？
　　少林派方证大师想了想，是直接大声发令：“华山派、五岳剑派和崆峒派各位，请将场上的魔教余孽一概诛灭。武当派从西往东搜索，峨嵋派从东往西搜索，别让魔教有一人漏网。昆仑派预备火种，焚烧魔教巢穴。”
　　他吩咐七派后，双手合十，说道：“少林子弟各取法器，诵念往生经文，替各派殉难的英雄、魔教教众超度，化除冤孽。”
　　“方正大师你这是何意？”张无忌并没受到太大的影响，甚至觉得还挺舒服的。
　　“曾施主，魔教输了，你看他们可还有再战之力？”
　　张无忌这才注意到杨逍也被他直接给震伤了，等于是说明教高层已无再战之力。
　　至于他自己，之前就说过不是明教中人，所以大家自然可以发起总攻，难不成你还能一个人挑翻八大门派不成？
　　灭绝现在确实是受伤很严重，所以直接是对着小徒弟周芷若吩咐道：“芷若，拿起倚天剑，杀了杨逍这恶贼。”
　　周芷若很清楚这次的捡人头对峨眉派跟她本人来说是有多重要，所以是遵从师命接过倚天剑，向着杨逍走去，打算补刀抢人头。
　　丁敏君现在可谓是后槽牙都快咬碎了，嫉妒使她面目全非，是真的很羡慕嫉妒恨此时集万千荣耀于一身的周芷若。
　　众人只待杨逍在周芷若一剑之下丧命，八派围剿魔教的豪举便大功告成。
　　当此之际，明教和天鹰教教众俱知今日大数已尽，众教徒一齐挣扎爬起，除了身受重伤无法动弹者之外，各人盘膝而坐，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，跟着早已将生死置之度外的杨逍念诵明教的经文：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”
　　俞莲舟心道：“这几句经文，想是他魔教教众每当身死之前所要念诵的了。他们不念自己身死，却在怜悯众人多忧多患，那实在是大仁大勇的胸襟啊。当年创设明教之人，真是个了不起的人物。只可惜传到后世，反而变成了为非作歹的渊薮。”
　　张无忌在八大门派高手之前本来心存畏惧，迟迟不敢挺身而出，待听得空智下了尽屠魔教众人的号令，又见宗维侠径自举臂向外公走去，当下不暇多想，大踏步抢出，挡在宗维侠身前，大声拦阻道：“且慢动手！你如此对付一个身受重伤的老人家，也不怕天下英雄耻笑吗？”
　　这几句话声音清朗，响彻全场。各派人众奉了空智大师的号令，本来便要分别出手，突然听到这几句话，一齐停步，回头瞧着他。
　　宗维侠见说话的又是这个内力奇高却长相平平无奇的少年，很是谨慎的伸手推出，要将他推在一旁，以便上前打死殷天正，收割对方偌大的名声，给自己还有崆峒派扬名。
　　张无忌见他伸掌推到，便随手一掌拍出，呯的一响，宗维侠倒退三步，侍要站定，岂知对方这一掌雄浑无比，仍是立足不定，幸好他下盘功夫扎得坚实，但觉上身直往后仰，急忙右足在地下一点，纵身后跃，借势纵开丈余。
　　落下地来时，这股掌势仍未消解，又踉踉跄跄的连退七八步，这才站定。
　　这么一来，宗维侠和张无忌之间已相隔三丈以上。
　　他心中惊怒莫名，直接是对着张无忌怒骂：“姓曾的，你到底什么意思，未免是太不把我们八大门派放在眼里了。”
　　“姓宗的，你崆峒派的七伤拳有什么了不起，我便接你三拳！我曾阿牛现在便入明教，我还没输，明教也没输。”张无忌其实一直在思考，要不要站出来，不过一想到明教的强大，自己父母之仇，跟现在的局面，他决定搏一把，大不了一死。
　　曾阿牛的内力确实是非常的深厚，但是武技近乎一窍不通，加上现在是被指名道姓的轻视他们崆峒派的七伤拳，一点不作出回应也不合适，加上他们崆峒之前没怎么出手，宗维侠是直接说道：“崆峒派的七伤拳既然没什么了不起，你便接我三招七伤拳！”
　　张无忌听他一再提起“七伤拳”三字，想起在冰火岛的那天晚上，义父叫醒自己，讲述以七伤拳打死神僧空见之事，后来他叫自己背诵七伤拳的拳诀，还因一时不能记熟，挨了他好几个耳光。
　　这时那拳诀在心中流动，当即明白了其中的道理。
　　要知天下诸般内功，皆不逾九阳神功之藩篱，自己既然有如此强大的九阳神功在手，配合七伤拳，未必不能保住明教。
　　因为是腹黑版本的张无忌，经历的很多，加上没有了神仙师公提携，照料，哪怕是武当派……张无忌也没什么安全感，所以他觉得自己要能成为明教教主，执掌偌大的明教，未必不能报仇，不能保住自己义父跟屠龙刀，九阳神功加七伤拳，绝对有搞头。
　　周芷若原本打算一剑刺入杨逍心脏，结果是被韦一笑打断，趁乱把杨逍给捞了回去，致使周芷若错失良机。
　　方证没有认出九阳神功，但看出来了曾阿牛的厉害，想到少林今天没怎么出手，直接左手一挥，大声吼道：“好！大伙儿稍待片刻，等等又有何妨！就算上这个少年人，我们八大门派今天就要明教输的心服口服。”

第231章 都闪开，劳资要装逼了4！
　　“你这小子是什么东西？我叫你知道崆峒派七伤拳的厉害。”
　　“崆峒派七伤拳的厉害，在下早就久仰。少林神僧空见大师，不就是丧生在贵派七伤拳之下么？”
　　他此言一出，少林派群相耸动，那日空见大师丧身洛阳，尸身骨骼尽数震断，外表却一无伤痕，极似是中了崆峒派“七伤拳”的毒手。
　　当时空闻、空智、空性三僧密议数日，认为崆峒派眼下并无绝顶高手，能打死练就了“金刚不坏体”神功的空见师兄，虽然空见的伤势令人起疑，但料想非崆峒派所能为。
　　后来空智又曾率领子弟暗加访查，得知空见大师在洛阳圆寂之日，崆峒五老均在西南一带。
　　既然非五老所为，那么崆峒派中更无其他好手能对空见有丝毫损伤，因此便将对崆峒派起的疑心搁下了。
　　何况当时洛阳客房外墙上写着“成昆杀神僧空见于此墙下”十一个大字，少林派后来查知冒名成昆做下无数血案的均是谢逊所为，那更是半点也没疑惑了。
　　众高僧直至此时听了张无忌这句话，心下才各自一凛。宗维侠怒道：“空见大师为谢逊恶贼所害，江湖上众所周知，跟我崆峒又有甚么干系？”
　　张无忌道：“谢前辈打死神僧空见，是你亲眼瞧见了么？你是在一旁掠阵么？是在旁相助么？”
　　“空见神僧丧身洛阳，其时崆峒五老都在云南点苍派柳大侠府上作客。我们怎能亲眼见到当时情景？”
　　张无忌朗声道：“你当时既在云南，怎能见到谢前辈害死空见大师？这位神僧是丧生在崆峒派的七伤拳手下，人人皆知。谢老前辈又不是你崆峒派的，你怎可嫁祸于人？”
　　宗维侠道：“呸！呸！空见神僧圆寂之处，墙上写着‘成昆杀空见神僧于此墙下’十一个血字。谢逊冒着他师父之名，到处做下血案，那还有甚么可疑的？”
　　张无忌当然知道空见死于自己义父之手，但这已是他仅有的血亲（外公舅舅接触不多，并不算亲），当下仰天哈哈一笑道： “这些字谁都会写，墙上虽然有此十一个字，可有谁亲眼见到谢前辈写的？我偏要说这十一个字是崆峒派写的。写字容易，练七伤拳却难。”
　　张无忌转头向空智说道：“方证大师，令师叔空见神僧确是为崆峒派的七伤拳拳力所害，是也不是？金毛狮王谢逊前辈却并非崆峒派，是也不是？”
　　方证尚未回答，突然一名身披大红袈裟的高大僧人闪身而出，手中金光闪闪的长大禅杖在地下重重一顿，大声喝道：“小子，你是哪家哪派的门下？凭你也配跟我师兄说话。”
　　这僧人肩头拱起，说话带着三分气喘，正是少林僧方音，当年少林派上武当山兴问罪之师，便是他力证张翠山打死少林弟子。
　　张无忌一见方音顿时满腔悲愤，将这一干人的形相牢记于心，此刻一见之下，胸口热血上冲，满脸胀得通红，身子也微微发抖，心中不住说道：“张无忌，张无忌！今日的大事是要调解八大门派和明教的仇怨，千万不可为了一己私嫌，闹得难以收拾。少林派的过节，日后成功执掌明教后再去算帐不迟。”
　　虽然心中想得明白，但父母惨死的情状，一时间随着方音的出现而涌向眼前，张无忌不由得热泪盈眶，几乎难以自制，心中瞬间就被剧烈的恨意填满。
　　方音又将禅杖重重在地下一顿，喝道：“小子，你若是魔教妖孽，快快引颈就戮，否则我们出家人慈悲为怀，也不来难为于你，即速下山去罢！”
　　他见张无忌的服饰打扮绝非明教中人，又误以为他竭力克制悲愤乃是心中害怕，是以有这几句说话。
　　张无忌道：“贵派有一位圆真大师呢？请他出来，在下有几句话请问。”（因为综合世界，所以少林字辈上有些调整修改，根正苗红的是正统字辈，半路出家或者因为一些特殊原因的弟子是单独的字辈）
　　方音道：“圆真师兄？他怎么还能跟你说话？你快快退开，我们没空闲功夫跟你这野少年瞎耗。你到底是谁的门下？”
　　他见张无忌适才一掌将名列崆峒五老的宗维侠击得连连倒退，加上之前爆发出来的强大内力跟先天罡气，料想他师父不是寻常人物，有些怕是跟武无敌、丁鹏这些先天大宗师有关，这才一再盘问于他，否则此刻屠灭明教正大功告成之际，哪里还耐烦跟这来历不明的少年纠缠。
　　张无忌道： “在下既非明教中人，亦非中原哪一派的门下，这次八大门派围攻明教，实则是受了奸人的挑拨，中间存着极大的误会，在下虽然年少，倒也得知其中的曲折原委，斗胆要请双方罢斗，查明真相，谁是谁非，自可秉公判断。”
　　张无忌语声一停，六大派中登时爆发出哈哈、呵呵、嗬嗬、哗哗、嘻嘻……各种各样大笑之声。
　　数十人同声指斥：“这小子失心疯啦，我们什么身份档次，听他在这里胡说八道！”
　　“他当自己是甚么人？是武当派张真人么？还是武林第一公子张灵玉，又或是邀月怜星？再不济也得是魔刀丁鹏或者十方无敌武无敌吧！”
　　“哈哈，哈哈”
　　“他发梦得到了屠龙宝刀，成为武林至尊啦。”
　　“他当咱们个个是三岁小孩儿，呵呵，我肚子笑痛了！”
　　“八大门派死伤了这许多人，魔教欠下了无数血债，嘿嘿，他想三言两语，便将咱们都打发回去……他以为他是谁！”
　　峨嵋派中却只有周芷若眉头紧蹙，黯然不语。
　　那日她和张无忌相认，知他便是昔日汉水舟中的少年，心中便有念旧之意，后来又见他甘受她师父三掌，仗义相救锐金旗人众，加之今天的大发神威，对他更感钦佩，这时听到这番不自量力的言语，又见众人大肆讥笑，不自禁的心中难过。
　　张无忌站立当场，昂然四顾，朗声道：“只须少林派圆真大师出来，跟在下对质几句，他所安排下的奸谋便能大白于世。”
　　这三句话一个字一个字的吐将出来，虽在数百人的哄笑声中，却是人人听得清清楚楚。
　　八大派众高手心下都是一凛，登时便将对他轻视之心收起几分，均想：“这小子年纪轻轻，内功怎如此了得？”
　　方音待众人笑声停歇，气喘吁吁地道：“臭小子恁地奸猾，明知圆真师兄已不能跟你对质，便指名要他相见？你何以不叫武当派的张翠山出来对质？”
　　他最后一句话一出口，方证立时便喝：“方音，说话小心！”
　　但华山、昆仑、崆峒诸派中已有许多人大声笑了出来。
　　只有武当派的人众脸有愠色，默不作声。
　　原来方音一只右眼被殷素素在西子湖畔用暗器打瞎，始终以为是张翠山下的毒手，一生耿耿于心。
　　张无忌听他辱及先父，怒不可遏，大声喝道：“张五侠的名讳是你乱说得的么？你……你……”
　　方音冷笑道：“张翠山自甘下流，受魔教妖女迷惑，便遭好色之报……”
　　张无忌心中一再自诫“今日主旨是要使两下言和罢斗，我万万不可出手伤人。”但一听到这几句话，哪里还忍耐得住？
　　纵身而前，左手探出，抓住方音后腰提了起来，右手抢过他手中禅杖，横过杖头，便要往他头顶击落。
　　方音被张无忌这么一抓，有如雏鸡落入鹰爪，竟无半分抵御之力。
　　少林僧队中同时抢出两人，两根禅杖分袭张无忌左右，那是武学中救人的高明法门，所谓“围魏救赵”，袭敌之所不得不教，便能解除陷入危境的伙伴。
　　抢前来救的两僧正是方心、方业。
　　张无忌左手抓着方音，右手提着禅杖，一跃而起，双足分点圆心、圆业手中禅杖，只听得“嘿嘿”两声，方心和方业同时仰天摔倒。
　　幸好两僧武功均颇不凡，临危不乱，双手运力急挺，那两条数十斤重的镀金镔铁禅杖才没反弹过来，打到自己身上。
　　众人惊呼声中，但见张无忌抓着方音高大的身躯微一转折，轻飘飘的落地。六大派中有七八个人叫了出来：“武当派的‘梯云纵’！”
　　张无忌自幼跟着父亲及太师父、诸师伯叔，于武当派武功虽只学过一套入门功夫的三十二势“武当长拳”，但所见所闻毕竟不少，他对武当派的功夫耳濡目染，亲炙最多，突然间不加思索的使用出来之时，自然而然的便使上了这当世轻功最著名的“梯云纵”。
　　俞莲舟、张松溪等要似他这般纵起再在空中轻轻回旋数下，原亦不难，姿式之圆熟飘逸，尤有过之，但要一手抓一个胖大和尚，一手提一根沉重禅杖，仍要这般身轻如燕，却万万无法办到。
　　少林诸僧见这时和他相距已七八丈远，眼见方音给他抓住了要穴，全不动弹，他只须挺起禅杖，立时便能将方音打得脑浆迸裂，要在这一瞬之间及时冲上相救，决难办到。
　　唯一的法门是发射暗器，但张无忌只须举起方音的身子一挡，借刀杀人，反而害了他的性命。

第232章 都闪开，劳资要装逼了5！
　　虽有方证、空性这等绝顶高手在侧，但以变起仓卒，任谁也料不到这少年有如此的身手，竟被他攻了个措手不及。
　　只见他咬牙切齿，满脸仇恨之心，高高举起了禅杖，众少林僧有的闭了眼睛不忍再看，有的便待一拥而上为方音报仇。
　　哪知张无忌举着禅杖的手并不落下，似乎心中有甚么事难以决定，但见他脸色渐转慈和，慢慢的将方音放了下来。
　　原来在这一瞬间，张无忌已克制了胸中的怒气，心道：“倘若我打死打伤了八大派中任谁一人，我便成为八大派的敌人，就此不能作居间的调人。武林中这场凶杀，再也不能化解，那岂不是正好堕入圆真这奸贼的计中？不管他们如何骂我辱我、打我伤我，我定当忍耐到底，这才是真正为父母及义父复仇雪恨之道。”
　　善于隐忍的张无忌想通了这节，便即放下方音，缓缓说道：“方音大师，你的眼睛不是张五侠打瞎的，不必如此记恨。何况张五侠已自刎身死，甚么冤仇也该化解了。大师是出家人，四大皆空，何必对旧事如此念念不忘？”
　　方音死里逃生，呆呆的瞧着张无忌，说不出话来，见他将自己禅杖递了过来，自然而然的伸手接过，低头退开，隐隐觉得自己这些年来满怀怨愤，未免也有不是。
　　少林诸高僧、武当诸侠听了张无忌这几句话，都不由得暗暗点头。
　　“张无忌啊张无忌，扮猪吃虎久了可就真成了猪，你啊，还是格局小了，如果你要直接杀了这嘴臭的秃驴，我张灵玉还当你是号人物，可以再多看上一会儿好戏，结果就这，真是个废物，白瞎了九阳神功这门绝世神功，落在你手里还真是神功蒙尘。”
　　原本以为李连杰版能带给自己一些惊喜，结果就这。
　　已经没什么兴趣继续看下去的张伟豪是直接带着小昭出现在了广场，直接调侃起了连这种嘴臭辱及自己已经亡故父母的小卡拉都不敢下狠手的废物。
　　有的人，纵使神功无敌，武功盖世，依然只是一个废物，张无忌就是其中的典型代表，废物中的废物。
　　“张无忌……他就是张翠山跟殷素素的孩子张无忌。”
　　“张灵玉，血公子，他果然是来了这里。”
　　“无忌，是无忌孩儿，他果然没死。”
　　“张灵玉他怎么也来了！”
　　……
　　对于张灵玉的出现，跟被叫破身份的张无忌，众人反应不一。
　　不过少林的空性和尚是突然发难道：“张灵玉你这是什么意思，难道我方音师侄死了你才高兴？”
　　“哼！你们少林还好意思说这话，张无忌是傻缺我可不是，要不是我提前收到了消息，不远万里马不停蹄的赶过来阻止了这场武林浩劫，别说你们少林，整个八大门派跟明教此时都已经灰飞烟灭。”
　　方证闻言是一脸谨慎道：“灵玉公子这话是什么意思？”
　　“方证，别告诉我你不知道圆真的真正身份，敢说出他出家前的名字吗？说！不然就我来帮你说。”
　　一听这话，很多人意识到这事情没那么简单。张无忌没人会当回事，但张灵玉可不一样，而且那个圆真明显没那么简单。
　　“圆真师兄已死，灵玉公子这是什么意思？”方真自然也知道，所以不能曝光圆真的身份。
　　“死了，尸体在你们那里吧，那我手里的尸体又是谁的？”张伟豪直接拿出一个卷轴，解封出来了一大堆的卷轴，找出其中一个解封，直接召唤出来了成昆的尸体。
　　“圆真师兄！那我们手里的那具遗体是……”
　　张伟豪是理都没理少林这些人，直接讲起了成昆跟阳顶天的那些八卦，包括成昆跟谢逊之间的恩怨情仇，听的在场众人瞠目结舌，饶是张无忌也都直接听傻，没想到背后竟然如此离奇，那个圆真竟然就是自己衣服的大仇人成昆（没遇到小昭没下密室所以不知道）。
　　“好一个放下屠刀立地成佛，先是五罗汉，后又是浑圆霹雳手成昆，你知道成昆都做了些什么吗？投靠蒙元的汝阳王，在蒙元朝廷的支持下各种挑拨离间，最终促成了今天这场正魔大战。
　　你以为他只是报仇那么简单，这混蛋早就是在光明顶上埋上了炸药，要不是我洞悉这场阴谋及时出手，用大水破坏了这些炸药，你们现在还有闲心在这里降妖除魔，只怕早就灰飞烟灭，渣都不剩了。说吧，你们少林到底收了蒙元什么好处，竟打算协助蒙元入侵中原。”
　　张伟豪这话一出，所有人直接是对少林怒目而视。
　　真的是太坏了，太疯狂了，要不是张灵玉张公子关键时候出手，力王狂澜，只怕他们真的会全军覆没。
　　方证很清楚这锅他不能背，也背不起，是立马甩锅道：“此事非同小可，灵玉公子可有证据。”
　　“炸药虽然泡水了，但还在，你要看我带你们看个够，而且蒙元现在就有三万铁骑埋伏在山下，还有近百位武林高手伺机而动，不会真以为没了炸药你们就没事了吧？现在就等着你们下山，把你们一网打尽。”
　　“什么？还有三万铁骑埋伏在山下，方证，好你个老秃驴，你们少林够狠的，这是要把我们七大门派一网打尽，好独霸江湖！”
　　对比无名小卒张无忌，张伟豪的可信度太高了，身份地位完全不一样，而且这种玩笑开不得，别人自然也不会拿这种事开玩笑。
　　“我们少林真不知情，不知道成昆包藏祸心，一切都是蒙元跟成昆的阴谋。”方证是真不知道，同时也意识到现在是有多危险，麻烦大了。
　　“算了，现在说这些已经太晚，尽人事吧。”张伟豪长叹口气，转头看向了一直盯着成昆尸体的张无忌说道：“你想要？可以，把你的七伤拳打给我看，还有总纲，我也想看看九阳神功加七伤拳的威力。”

第233章 哪有什么正邪之争！
　　宗维侠见张灵玉竟然用成昆的尸体跟张无忌做起了交易，而张无忌是谢逊的义子，他的七伤拳自然是谢逊当初从崆峒盗走的版本，不禁大为愤怒，立马是对着张灵玉大声呵斥道：“张灵玉，你这是什么意思？真当我们崆峒派好欺负！”
　　“别闹，我在忙正事，证实一下我的一个猜想，说不得对你崆峒派是有天大的好处，当然，你要阻我，我也可以现在就灭了你崆峒满门，你不信邪，大可以试试。”
　　“张灵玉你……”宗维侠自然是一脸的愤怒，不过崆峒五老的另外四老是急忙拉住了他。
　　跟宅心仁厚的张无忌不一样，张灵玉外号血公子，成名战就一人对战三百多位黑衣高手，立马不乏先天高手，甚至不输他们八大门派现在的阵容，最终无一活口，对方是真有能力灭掉他们崆峒派。
　　张无忌见状，一脸诚恳地说道：“我只盼望八大派和明教罢手言和，既然已经证明这都是蒙元跟成昆的阴谋，就没必要继续下去，让亲者痛，仇者快。”
　　“所以我说你张无忌是个废物，白瞎了九阳神功跟七伤拳。你连两边为什么会开战都搞不清楚，谢逊不该死吗？
　　确实是他师傅成昆对不起他，但成昆对不起他又不是整个江湖都对不起他，他干的那些是人事？他造的孽就不是罪孽了？
　　光是王屋山那里一记狮子吼就伤及了多少无辜，别人要杀他，给自己亲朋好友报仇很过分，一句结拜兄弟，义父就不能报仇了？
　　也就是跟我无关，如果跟我有关，你父母跟你死定了，谁护着我杀谁，就算你太师父还在，我也一样出手，武当不服气，那就灭掉整个武当，这就是江湖。
　　除了谢逊之外，地盘利益之争也是关键，你明教跑到八大门派的地盘不给过路费，八大门派想要路过西域就必须给，甚至还会时不时的敲诈勒索类似我们张家这样的世家豪族旗下的商队，光是这点就有取死之道，那可是一年几百万白花花的银子，你当明教的上百万教众都是怎么来的？
　　蛋糕就这么多，你贪心，想要吞下最大的那块，本身不够实力，你不死谁死？
　　所谓的除魔卫道，正邪之争，除了个别涉及外族、真正的魔到邪道外，大多都是利益之争，我一般都懒得管，反正少了明教，少了八大门派，很快又会有新的势力门派崛起，这是历史规律，也是江湖自身的规矩。
　　但这一次不一样，不但涉及到了外族，而且蒙元那边破坏了江湖最基本的规矩，我张灵玉好歹也是汉人，是中原人，中原武林一份子，所以我过来了，打算解决这件事。
　　我可以杀掉这里所有人，但我都不敢说这样的大话，你张无忌凭什么，别说你不是明教教主，武林盟主，就算你是，除非你可以轻松威压整个江湖，谁都不是你一招之敌，不然没人会听你的道理。
　　以德服人的前提是你能把所有人打服，你太师傅就是这样做的，所以大家都给他面子，因为不给面子的都被他给降妖除魔了。”
　　有些人自然是觉得张伟豪这话离经叛道，非常的可怕，典型的三观不正。
　　但很多真正的老江湖知道张伟豪说的才是真正的道理，至理名言，真正的江湖可不就是这么一回事，不然像五岳剑派这种跟明教完全没什么交集的门派，为什么要长途跋涉不远万里的远征明教？
　　说白了，还不是为了利益。
　　张无忌自然是不懂这些道理的，但他看清楚了，这个张灵玉并不是他以为的那种光明伟岸仁义无双的正道大侠，只能是抱拳道：“张公子开口七伤拳，闭口七伤拳，既然如此在下就展示一下什么是七伤拳好了，还请务必把成昆这恶贼的尸首给我”
　　“可以，能交易的事我一般不喜欢动粗，我可是文明人。”
　　“人身五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木、再加上阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，实则是先伤己，再伤敌。幸好宗前辈练这路拳法的时日还不算太久，尚有救药。”
　　宗维侠听到张无忌这几句话，的的确确是“七伤拳谱”的总纲。
　　拳谱中谆谆告诫，若非内功练到气走诸穴、收发自如的境界，万万不可练此拳术。
　　但这门拳术是崆峒派镇山绝技，宗维侠一到内功有成，便即试练，一练之下，立觉拳中威力无穷，既经陷溺，便难以自休，早把拳谱总纲中的话抛诸脑后。
　　何况崆峒五老人人皆练，自己身居五老之次，焉可后人？
　　张无忌又不是真的愣头青，什么都不懂，立马是看向了宗维侠说道：“宗前辈请试按肩头云门穴，是否有轻微隐痛？云门穴属肺，那是肺脉伤了。你上臂青灵穴是否时时麻痒难当？青灵穴属心，那是心脉伤了。你腿上五里穴是否每逢阴雨，便即酸痛，五里穴属肝，那是肝脉伤了。你越练下去，这些征象便越厉害，再练得八九年，不免全身瘫痪。”
　　宗维侠凝神听着他的说话，额头上汗珠一滴滴的渗了出来。
　　原来张无忌经谢逊传授，精通七伤拳的拳理，再加他深研医术，明白损伤经脉后的症状，说来竟丝毫不错。
　　宗维侠这几年身上确有这些毛病，只是病况非重，心底又暗自害怕，一味的讳疾忌医，这时听他一一指出，不由得脸上变色，过了良久，才道：“你……你怎么知道？”
　　张无忌淡淡一笑，一脸自信道：“晚辈略明医理，前辈若是信得过时，待此间事情一了，晚辈可设法给你驱除这些病症。只是七伤拳有害无益，不能再练。”
　　宗维侠强道：“七伤拳是我崆峒绝技，怎能说有害无益？当年我掌门师祖木灵子以七伤拳威震天下，名扬四海，寿至九十一岁，怎么说会伤害自身？你这不是胡说八道么？”
　　张无忌道：“木灵子前辈想必内功深湛，自然能练，不但无害，反而强壮脏腑。依晚辈之见，宗前辈的内功如不到那个境界，若要强练，只怕终归无用。”
　　宗维侠是崆峒名宿，虽知他所说的不无有理，但在各派高手之前，被这少年指摘本派的镇山绝技无用，如何不恼？
　　大声喝道：“凭你也配说我崆峒绝技有用无用？你说无用，那就来试试。”
　　张无忌淡淡一笑，说道：“七伤拳自是神妙精奥的绝技，拳力刚中有柔，柔中有刚，七般拳劲各不相同，吞吐闪烁，变幻百端，敌手委实难防难挡……”
　　宗维侠听他赞誉七伤拳的神妙，说来语语中肯，不禁脸露微笑，不住点头，却听他继续说道：“……晚辈只是说内功修为倘若不到，那便练之有害无益。”
　　周芷若躲在众师姊身后，侧身瞧着张无忌，见他脸上尚带少年人的稚气，但勉强装作见多识广的老成模样，这般侃侃而谈，教训崆峒五老中的二老宗维侠，不免显得有些可笑，又不自禁的为他发愁。
　　崆峒派中年轻性躁的弟子听张无忌说话渐渐无礼，忍不住便要开口呼叱，然见宗维侠容色严肃，对这少年的言语凝神倾听，又都把冲到口边的叱骂声缩了回去。

第234章 长生诀！
　　宗维侠看了一眼张伟豪，又看了一眼张无忌，心想：“张灵玉我确实是惹不起，你一个空有内力的毛头小子我还能怕你不成，而且七伤拳这个张灵玉是看定了，不如我跟张无忌这小子打一架，客观展示一下，总好过张无忌直接把整个拳谱当众念出来的好，真要那样我们崆峒派还有什么秘密可言？”
　　宗维侠立马是对着软柿子张无忌怒目而视道：“依你说来，我的内功是还没到家了！”
　　张无忌道：“前辈的内功到家不到家，晚辈不敢妄言。不过前辈练这七伤拳时既然伤了自身，那么不练也罢……”
　　张无忌刚说到这里，忽听得身后一人暴喝：“二哥跟这小子罗唆些甚么？他瞧不起咱们的七伤拳，便让他吃我一拳，尝尝滋味。”
　　只见那人声止拳到，出手既快且狠，呼呼风声，一拳对准了张无忌背上的灵台穴直击而至。
　　张无忌明知身后有人来袭，却不理会，对宗维侠说道：“宗前辈……”
　　只见那人左手一翻，砰的一拳，结结实实打在张无忌背上。
　　这拳正中灵台穴，张无忌却似全无知觉，直接就用九阳神功自带的护体罡气抵消了攻击，是不急不缓的转过身来，发现偷袭之人是个大头瘦身的老者。
　　这人是崆峒五老中位居第四的常敬之。
　　他一拳命中对方的要穴，见张无忌浑如不觉，大感诧异，冲口而出：“你……你已练成金刚不坏体神功，谢逊那恶贼连金刚不坏神功也盗走了？”
　　“这是九阳神功的护体罡气，自动防御的，不过九阳神功的作者斗酒僧出自少林，是那一届的图书管理员，虽然是看过九阴真经后有感而发，但也大概率是融入了少林的一些神功，说是跟金刚不坏神功完全无关也不合适。”张伟豪是直接当起了解说员。
　　“灵玉公子果然是博学多才，是什么都知道，你也看过九阳神功。”
　　常敬之知道凡是护身神功，全仗一股真气凝聚，一开口说话，真气即散，见张无忌突然开口，立马又出拳打去，“砰”的一声，这一次是打在胸口。
　　张无忌还是毫不在意的一脸自信道：“我原说‘七伤拳’若无内功根柢，并不管用。你若不信，不妨再打一拳试试。”
　　常敬之拳出如风，砰砰接连两拳。
　　这前后四拳，明明都打在对方身上，但张无忌笑嘻嘻的受了下来，竟似不关痛痒，四招开碑裂石的重手，在他便如清风拂体，柔丝抚身。
　　常敬之外号叫作“一拳断岳”，众人见他连出四拳，全成了白费力气，无不震惊。
　　昆仑派和崆峒派素来不睦，这次虽然联手围攻明教，但双方互有心病，昆仑派中的太上掌门班淑娴冷冷地叫道： “好一个“一拳断岳”，那么四拳便断什么？”
　　幸好常敬之一张脸膛本来黑黝黝地，虽然胀得满脸通红，倒也不大刺眼。宗维侠见状也顾不得面子，拱手道：”张少侠神功盖世，佩服，佩服！能让老朽领教三招么？
　　他知自己七伤拳的功力比常敬之深得多，老四不成，自己未必便损不了对方。
　　张无忌道：“崆峒派绝技七伤拳，倘若当真练成了，实是无坚不摧。少林派空见神僧身具‘金刚不坏体’神功，尚且命丧贵派的‘七伤拳’之下，在下武功万万不及空见神僧，又如何能挡？但眼下勉力接你三拳，想也无妨。”
　　张无忌言下之意是说，七伤拳本是好的，不过你还差得远呢。
　　宗维侠无暇去理会他的言外之意，暗运几口真气，跨上一步，臂骨格格作响，劈的一声，一拳打在张无忌胸口。
　　拳面和他胸口相碰，突觉他身上似有一股极强的粘力，一时缩不回来，大惊之下，更觉有股柔和的热力从拳面直传入自己丹田，胸腹之间感到说不出的舒服。
　　宗维侠一呆之下，缩回手臂，又发拳打去。
　　这次打中对方小腹，只觉震回来的力道强极，他退了一步，这才站定，运气数转，重又上前，挺拳猛击。
　　常敬之站在张无忌身侧，见宗维侠脸上一阵红一阵白，似已受了内伤，待他第三拳打出时，跟着也是一拳。
　　宗维侠击前胸，常敬之打后背，双拳前后夹攻，皆是劲力凌厉非凡。
　　哪知两人拳到时，便如打在空虚之处，两股强劲的拳力霎时之间均被化解得无影无踪。
　　常敬之明知以自己身分地位，首次偷袭已大为不妥，但勉强还可说因对方出言侮辱崆峒绝技，以致怒气无法抑制，这第二次偷袭，却明明是下流卑鄙的行径了。
　　“好了，就你们这半灌水七伤拳，伤不到他的，都下去吧，别在这丢人现眼，平白折损了七伤拳真正的威名。”张伟豪对着宗维侠跟常敬之很是随意的挥了挥衣袖，直接就把两人扇飞了出去，惊得这两个声名在外的崆峒五老瞬间安静下来，完全不敢挑刺，瞬间变得老实起来。
　　“你要卖崆峒派人情，化解恩怨是你的事，别浪费我的时间，让你做交易就好好交易，用九阳神功把你的七伤拳打给我看，做的不好，成昆的尸体你也就别要了。”
　　张无忌闻言很是憋屈无奈，但他感觉到自己只怕远不是这个张灵玉的对手，他的战斗力最多一万，这个张灵玉搞不好是有三万以上，这绝对是他除太师傅外见过的最恐怖的高手，压迫感太强了。
　　张无忌四下一望，见广场东首有株高达三丈有余的大松树，枝丫四出，亭亭如盖，便缓步走了过去，朗声念道：“五行之气调阴阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬！”
　　别派各人听到，那也就罢了。
　　崆峒五老听到他高吟这四句似歌非歌、似诗非诗的拳诀，却无不凛然心惊。
　　这正是七伤拳的总诀，乃崆峒派的不传之秘。
　　张无忌高声吟罢，走上前去，“砰”的一拳击出，突然间眼前青翠晃动，大松树的上半截平平飞出，轰隆一响，摔在两丈之外，地下只留了四尺来长的半截树干，切断处甚是平整。
　　常敬之喃喃自语道：“这……这可不是七伤拳啊！”
　　七伤拳讲究刚中有柔，柔中有刚，这震断大树的拳法虽然威力惊人，却显是纯刚之力。
　　但当他走近一看，不由得张大了口合不拢来，但见树干断处脉络尽皆震碎，正是七伤拳练到最深时的功夫。
　　原来张无忌存心展示自己实力，早点从张灵玉手里获得成昆这个大恶人的尸体，好交给自己义父，让其放下仇恨，安度晚年。
　　倘若单以七伤拳震碎树脉，须至十天半月之后，松树枯萎，才显功力，是以使出七伤拳劲力之后，跟着以阳刚猛劲断树。
　　那正是仿效当年义父谢逊在冰火岛上震裂树脉、再以屠龙刀砍断树干的手法。
　　“不知道在下的七伤拳可否让张公子满意？”
　　“可惜啊，可惜，见你九阳神功大成我还以为你跟我一样身具火灵根，原来你没有灵根，只是运气不错，机缘巧合之下意外练成了九阳神功。”
　　“灵根？那是什么？”
　　“百万人中无一，也就是修仙之资，拥有极高的天地亲和力，可以轻易操控天地之力为己所用，如果你跟我一样身具火灵根，你刚才的那一拳就应该是像这样才对。”
　　本身就一直开着写轮眼的张伟豪，直接一记七伤拳打出，同样的招式，但张伟豪的这一拳竟然是带着剧烈烧热的烈焰，在击出后，直接化身一道火柱一往无前，直接就把刚才的那棵树瞬间点燃，燃烧殆尽。
　　“这……这是七伤拳？”张无忌彻底傻眼了，你确定这是我练得七伤拳？
　　“也算是，也不算。崆峒派的创派祖师应该是看过长生诀，或者是残篇，但本身没有灵根，不过天赋才情不错，是另辟蹊径，从中领悟出来了七伤拳。
　　相传上古时期，黄帝曾经向素女请教房中术与养生之道，素女便传下《素女经》与《长生诀》。
　　此书以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。
　　全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。
　　书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。
　　犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。
　　《素女经》讲得是男女行房时的禁忌与技巧，而《长生诀》传授的却是夺天地之精华，固本培元之术。
　　但时光流转，《素女经》成了新婚男女学习的范本，《长生诀》却已失传。
　　《长生诀》虽流传多年却鲜有人练成。
　　因为它的功法非常特别，与各派修炼之道背道而驰。
　　首先修炼者不能有半点内力，其次需要修炼者以无意之意修习。
　　练武之人得到此书，因为体内早有内力，两功相冲，故无法修习。
　　非练武之人得到此书，因为深知此书不同凡响，刻意用功也无法达到无意之意。
　　加上修习《长生诀》的入门，是通过窍穴吸纳天地灵气，反补自身。
　　直接修炼出先天真气。
　　这过程中修炼者会出现种种像极了走火入魔的情况。
　　一般人定会视之为走火入魔，不敢继续修炼。
　　故虽代代相传，可得到的人由于早有成见，一试不妥下，便不敢再练下去。
　　其实真正的关键就是先天灵根，阴阳五行七种灵根，是不是很熟悉，不错，就是七伤拳里面的“人身五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木、再加上阴阳二气，一练七伤，七者皆伤”，原本以为你可以与我论道，现在看来，你倒是没有这样的天赋跟造化，成昆的尸体属于你了。”

第235章 丁鹏！
　　“长生诀，修仙功法，人皇黄帝的修炼之法……”
　　一瞬间在场不少人都表现的非常火热，这可是修仙，成仙之法，而且张灵玉真的是修仙的，身具灵根，得了仙缘。
　　岳不群之前一直是躲着在，很怕被张伟豪发现，真把他抓走交给邀月怜星化解危机，现在……岳不群瞬间发现真不是因为这个，立马是又站了出来，一派宗师气度的对着张伟豪这个名义上的徒弟问道：“灵玉，你说的灵根是怎么一回事。”
　　“简单来说，九阳神功一般人练成了最多就是纯阳内力，功力深厚，除非突破到先天大宗师，不然不会有什么天地异象，但如果是阳灵根或者火灵根的人修炼了，不但事半功倍很容易练成，还能在练成后直接调动天地之力，不但比一般武者更容易进入先天大宗师的境界，甚至是有突破先天，得道成仙的机会。张三丰就有灵根，是罕见的阴阳双灵根。
　　用更通俗易懂的话来解释，那就是有灵根的人修炼更容易，上限更高，一般人修炼到一定境界就会遇到瓶颈，很难突破，一眼望到头，但有灵根的，没有瓶颈，就算是飞升仙界也依然还有进步空间。”
　　张伟豪这话一出，无数人是羡慕的口水直流，就差直接询问张伟豪，他自己是否身具灵根，是否可以修仙。
　　张无忌闻言自然也是非常的羡慕，毕竟他的太师傅就是白日飞升得道成仙，这也是武当现在的地位如此超然，近乎道门领袖的原因。
　　明明木道人实力更强境界更高，但却是张三丰首徒宋远桥这个菜鸡接任二代掌门的原因。
　　一来宋远桥本身就是代掌门，二来张三丰的余泽，皇家都各种加封了，武当山上的其他支派道观敢不同意吗？
　　“我真的没有灵根？”
　　“没有，不然你能直接打出火焰，就跟我刚才一样。不过七伤拳你可以继续练，这拳法很适合你。”张伟豪说道这里是直接看向了明教众人说道：“今天这场正魔大战到此结束，接下来是我们中原武林的家事，跟你们无关，不过你们也别高兴太早，我不对你们赶尽杀绝只是因为你们也是反元，你们明教的存在可以阻止蒙元占领西域，成为大明跟蒙元之间的缓冲，让其无法直接南下，避免中原生灵涂炭。”
　　张伟豪说道这里直接看向了灭绝他们几个领头的掌门说道：“如何？是否听取我的建议，如果你们要继续打下去，随意，我就不奉陪了，我得通知边关将领跟朝堂诸位大人早做准备，避免中原生灵涂炭。”
　　现在已经是到压死骆驼的最后一根稻草了，只要张灵玉愿意出手，张无忌再厉害都没用，这在整个江湖只怕都是最顶尖的存在。
　　别人可是修仙的，已经算是准仙人了。
　　“会不会情报有误？”方证还想要最后努力一下，不然少林这一次丢人丢大发了。
　　“大军就驻扎在山下，天上一直是有海东青盘旋，你们认真的？”张伟豪是真被这些人的天真无邪给逗乐了，虽然他本身就是个乐子人，但也确实不想见到生灵涂炭，汉人沦为异族屠杀凌虐的对象。
　　灭绝几人自然是被张伟豪这种关怀睿智儿的眼神弄得有些尴尬，不过也知道对方是从大局出发，不是真的很在意他们这些人的死活，只是不希望蒙元奸计得逞，直接兵临城下入侵中原。
　　张伟豪的身世不算秘密，本身已经四元及第，自然会站在朝廷跟张家的利益上思考问题，而且只要不是灭绝人性十恶不赦的人渣败类，大多都不希望再次见到神州沦陷，这点在场的武林中人也都是有大局观跟血性在的。
　　“丁兄，看了这么久的戏，是否下来一聚。”
　　“原来你早就发现了，那正好，等会一起出手，大战三万铁骑如何？”骑着一匹黑色骏马，驮着一个青衣女子的丁鹏直接御马降落到了光明顶的广场上，一身锦衣华服，跟外界流传的画像近乎一样。
　　“没用的，只是铁骑我张灵玉还自信可以解决，就怕用毒，我一个人不怕，多两三个人也还行，但这可是中原武林的精华，近万人，可不能让他们折在这里，我打算尽可能的带他们离开。武无敌见到了吗？不出意外，他应该也是冲着这事来的。目的跟丁兄你一样。”
　　丁鹏闻言瞬间起敬，是对张灵玉跟素未谋面的武无敌惺惺相惜道：“没想到武兄竟然也跟你我一样，可惜未曾一见，要有机会，真想跟二位共饮一杯，大醉一场。”
　　“会有机会的。如果可以的话，灵玉想要拜托丁兄一件事。”
　　“张兄尽管开口。”
　　“我希望丁兄能把消息传回中原，如果我无法把人全都带回来，我应该会留在蒙元尽可能的保证他们的安全，破坏蒙元的南下，我像武兄应该也是类似的打算。
　　但中原那边不可不防，尤其是蒙元扶持的一些邪派魔道实力，绝对不会放过这样的机会，还请丁兄帮我传信张府，顺带坐镇中原，震慑那些宵小之辈，尤其是之前冒充丁兄的那个无相王。已经证实这是一个先天大宗师，而且对中原武林敌意很大，志在江山。”
　　丁鹏自然知道这事，他本身也是很生气的，多方调查后，自然也是怀疑上了无相王，直接就答应了下来。
　　张伟豪很是高兴的点了点头，当即手写起了一封信，在把密信交给了丁鹏后，张伟豪直接看向了武当方阵，对着丁鹏说道：“来而不往非礼也，丁兄愿意仗义出手，帮灵玉这个忙，我张灵玉岂能一点表示都没有。柳若松出来受死！”

第236章 杀人需要理由吗1？
　　柳若松是武当岁寒三友中的青松剑客，万松山庄的主人，武当山中立真观，天一真人门下，惟一的俗家弟子。
　　天一真人这一次并没有过来，地位跟木道人类似，江湖名望跟本身的境界是在武当七侠之上，因为张三丰收徒很晚，本身辈分很高，所以三丰派其实是有断层的。
　　也就是张三丰一脉是一代直接传三代，没有中间的第二代，武当七侠之间的年龄差距很大，最大的宋远桥五十来岁，最小的莫声谷还不到三十岁，也就比令狐冲大点。
　　但武当山是有第二代的，木道人跟天一真人这些宿老就是第二代，不乏先天宗师跟老牌先天高手，这也是武当很强，跟少林并列为中原武林两大圣地，泰山北斗的原因。
　　关于丁鹏跟柳若松的那些恩怨，在场很多人都听闻过，谁叫丁鹏本身也是现如今的江湖顶流之一，公认的先天大宗师战力。
　　张伟豪已经确认过了，这家伙没有到先天大宗师，但已经到天人合一的境界，加上天地交征阴阳大悲赋跟神刀斩的特型，是真能爆发出先天大宗师才有的绝对杀伤力。
　　先天大宗师遇到了，一个不留神也是会被重创的，所以也能看作是这层次的顶尖战力。
　　至于丁鹏跟柳若松谁是真的，谁是假的，现场除武当以外的人估计都会站在丁鹏这边，甚至就连武当内部很多人也都一样。
　　无它，丁鹏比柳若松强大太多了，这可是大宗师，武林神话，在场这些人搞不好还不够他一个人杀的。
　　丁鹏有些意外的看着张伟豪，他本身可不打算就这样除掉柳若松，他要以彼之道还施彼身，折磨够了再慢慢杀他，要的就是让这家伙也遭受他曾经淋过的那些雨，杀人诛心。
　　班淑娴跟何太冲，还有天山派、崆峒派这些关外六大派之一的掌门跟门内的长老是见识过丁鹏出手的，甚至是交过手，当然知道对方的强大，所以班淑娴这个太上掌门是直接给自己老公打去眼色。
　　何太冲会意直接站出来对着柳若松拔剑道：“柳若松你这个卑鄙小人，当初就是你设计陷害的丁庄主，你这样的卑鄙小人不配跟我们这些正道英豪为伍，还不快速速领死。”
　　“必须杀吗？”
　　丁鹏开口了，但听他的意思是不太想现在就杀了柳若松。
　　张伟豪看过这部剧自然很清楚剧情，是直接回道：“必须杀，区别是丁兄自己动手，还是我动手。后面事关八大门派上万人的安危，我不可能放任这样一个卑鄙小人伪君子在队伍中，风险太大。”
　　丁鹏点了点头，这倒也是，换他是张灵玉也不可能让柳若松这样的不安因素混在队伍中，万一要是早就被蒙元收买了呢？成昆可是前车之鉴。
　　柳若松当然不愿意就这样被做掉，而且这样被杀，那可是背负骂名遗臭万年，就算是死，也不能这样就死。
　　柳若松是立马站出来一脸委屈道：“我承认你丁鹏今非昔比，但天外流星本就是我万松山庄的家传剑法，你要报仇，要杀我可以，但当日的事，我柳若松对得起天地良心，我没错。”
　　一些老江湖是肯定不信的，但类似令狐冲他们这些新一代，年轻一辈，很多还真信了柳若松的鬼话，甚至令狐冲觉得柳若松是个不畏强权铁骨铮铮的好汉。
　　“师傅，师弟这样是不是有些不太好，我总觉得……”
　　令狐冲话还没说完就直接是被脸色铁青的岳不群打断道：“你觉得，你觉得什么？你知道这是怎么一回事吗？给我闭嘴，这不是你一个小辈可以质疑的事。”
　　其实丁鹏也不比令狐冲大上几岁，绝对算是同辈，但实力境界决定身份，而且本身就已经招惹了移花宫，现在又招惹一个大宗师，还是近在咫尺的大宗师，借岳不群几个胆子他都不敢，也就令狐冲这个糊涂鬼不知轻重，是真把那些场面话给当回事了。
　　张伟豪：“你可知道天外流星真正的出处？”
　　柳若松真不知道，不过事已至此也只能是赶鸭子上架，说是自己祖父夜观流星雨所创，经过他父亲跟他的近一步完善才有了现在的威名。
　　“所以我总说，黑的不够黑，白的不够白，哪有什么正道黑道，其实都是一路货色，少林有成昆，武当也有你柳若松，不过是一丘之貉。
　　天外流星其实是燕十三夺命十三剑的其中一招，丁鹏的父亲是一个镖局镖师，在押送珠宝的时候，被燕十三遇到，看中了他运送的一颗千年珍珠，所以是提出了交易。
　　他的交易方式就是你不同意我就杀掉你劫镖，你同意了我可以给你一些好处。
　　家里孩子还小，丁先生当然不愿意自己孩子幼年丧父孤苦无依，加上他自己当了半辈子镖师，没出息，他希望孩子能有出息，所以是跪在地上求燕十三留下一招半式跟他交易。
　　兴许是被这样的父爱所打动，又或是真的很喜欢这颗珍珠，燕十三答应了，留下了自己夺命十三剑的“天外流星”。
　　并不知道剑招真正来历的丁兄，知道自己父亲得来这个剑招并不容易，所以十年如一日，苦练这一招剑法，最终是把这招天外流星练得出神入化，然后入江湖，想要扬名立万，实现自己父亲昔日的寄许，至于后面的事，想必大家都知道了。”
　　其实丁鹏知道的也不是很清楚，现在听张伟豪这样一描述顿时热泪盈眶。
　　自己父亲确实是没什么出息，但这样的父爱，时至今日也让他深有感触，难以忘怀。

第237章 杀人需要理由吗2？
　　“燕……燕十三……”
　　“不错，就是他，他现在就算不是大宗师，也已经进入到了天人合一的层次，不在一般的先天大宗师之下，还没死哦，你说他知道这事会不会过来追杀你。”张伟豪看着脸色巨变的柳若松，很是幸灾乐祸地说道。
　　“多谢张兄告知在下这剑招真正的来历，我以前问过家父，但他不愿多说，当初我也是年轻，不懂江湖险恶人心险恶，甚至有想过这剑招是不是真的是从柳若松那里得到的，原来竟是这样。”
　　丁鹏并不是很清楚真相，毕竟他比任何人都清楚这剑招绝对不是他那个很是普通平凡的镖师父亲可以想到的，这也是当初没人相信他，都更相信柳若松的原因。
　　现在真相大白，丁鹏也觉得柳若松这种人留着没什么用，还是杀了吧，要不然真对不起自己父亲对自己的厚望跟寄许。
　　“不是的，这真的是我的家传武学，也可能是燕十三从我们柳家得到的，或者是燕十三传给我祖父，这事可以找燕十三求证，我……”
　　柳若松话还没说完，只见刀光一闪而过，没人知道丁鹏是何时出的手，而且两边至少间隔十丈远，柳若松身旁可是有武当的诸多高手护卫，柳若松又不傻，自然不会靠近丁鹏，甚至故意是躲在武当派的诸位高手中间，可就算是这样，依然是被一刀授首，直接割掉了他的狗头。
　　看着原地喷血得无头尸体，明显有被鲜红的血液直接溅射道的宋远桥，脸色很是难看道：“神刀斩！”
　　“这哪是什么神刀斩，就是随手一刀而已，柳若松这样的伪君子卑鄙小人他不配见识丁兄的神刀斩。以为甩锅燕十三，燕十三不出面就不会被清算了，可能吗？他柳若松算个什么东西，杀他需要理由吗？”
　　原本很多人还觉得丁鹏突然杀人过于霸道，但很快反应过来，宗师不能轻辱，更何况是先天大宗师？
　　光凭这一点柳若松就有取死之道，武当派不服气，那就把武当灭了好了。
　　宋远桥虽然觉得这样不妥，但也没指责什么。毕竟明眼人都看得出来柳若松有问题，张伟豪的可信度还是很高的。
　　“确定不要我出手？”
　　“最好不要，蒙元十三翼中的毒王很厉害，我真正担心的是这个毒王用毒，这毒我们倒是不怕，但八大门派的联军却很危险，所以还是由丁兄你帮我送信，顺带坐镇中原比较好。
　　邀月怜星两位宫主是我请去张府坐镇京师的，马上就要天下大乱，有她们两位坐镇，京师那边倒是不用太过担心，至少不会重蹈土木堡覆辙。”
　　很多人这才反应过来邀月怜星为什么会前后脚出现在张府，看来张伟豪说的都是真的，实际情况可能比他说的更可怕，蒙元这一次是来势汹汹，志在必得，会无所不用其极。
　　“毒王札木合！他也过来了，这个家伙的毒功确实是可怕，他的黑死毒功跟诛神毒经杀人无数，一人堪比百万大军。”丁鹏在听到“毒王”两字后也没有了之前的高冷，明显是知道这个毒王的恐怖。
　　能让一个大宗师谈之色变的用毒高手，这无疑是让八大门派的人慌得一批，澸觉自己这一次怕是真要交代在这里，瞬间就变得有些悲观起来。
　　“行，丁某就算拼了性命也会办好张兄你交代的事，为中原武林出一份力，张兄也请多加小心，一定要留住有用之身，千万别为了一群道貌岸然的伪君子折在这里，那可是整个天下的巨大损失。”
　　“丁兄大可放心，我可是还打算请丁兄跟嫂夫人品尝我的神仙酿跟彩虹酒，自然不会以身犯险，就此别过，他日再聚！”
　　丁鹏现在的境界可是天人合一，饶是在山上，也能人马合一如履平地，是来无影去无踪。
　　尤其是一直坐在他身后一身青衣的青青，更是看的不少江湖女侠羡慕不已，恨不能以身代之。
　　丁鹏这一走，八大门派自然是要整装待发准备离开光明顶，同时一些战死的同伴尸骨也只能是就地火化，就这一次的远征来说可谓是一塌糊涂，失败透顶。
　　所以不少人的怒火跟怨气都发到了少林头上，毕竟成昆可是少林的人，你少林很难说无辜。
　　张无忌见状是直接站了出来当起了老好人，对着武当少林几派发出邀请道：“蒙元势大，正在山下以逸待劳，不如大家先暂时留在光明顶，等明教这边修整好后，再一起联手对敌。”
　　一些八大门派中较为年轻或者没太大仇恨的中立阵营对于张无忌的建议倒是非常的心动，不过真正当家做主的掌门跟宿老则是一言不发，而是全都看向了张伟豪，仿佛张伟豪才是现在的武林联军盟主。
　　“道不同不相为谋，别说张兄你还不是明教教主，就算你是，一个不能站在门派利益，忽视教众诉求的教主，也是不合格的，下面的人不会真的服你。
　　虽然是利益之争，但仇恨也是真的，八大门派跟你明教有仇，明教也跟八大门派有仇，这些仇怨不是那么容易化解的。
　　灭绝师太俗家是河南开封方家，俗家哥哥是金瓜锤方评，他就是被谢逊无故杀死的，大师兄孤鸿子被杨逍羞辱自杀，亲传弟子纪晓芙被杨逍囚禁侮辱，你说这仇怎么算？”
　　张伟豪话音刚落，武当阵营中的殷六侠瞬间爆气，直接拔剑就想要找杨逍拼命，张无忌见状是立马解释起来，甚至直说是被灭绝所杀。
　　张伟豪对于这种说辞不屑一顾道：“清白都被坏掉了，天知道被囚禁的这一年多都遭受了什么，这也能信？要我用点手段洗脑一个人的神智给你展示一下吗？这种手段很多人都会。”

第238章 道不同不相为谋！
　　灭绝听了这话后是一脸认同道：“不错，灵玉公子果然是识大体，知善恶。张无忌，你怎么想是你的事，道不同不相为谋，大家不是一路人，要不是大局为重，你以为我们真会轻易放过明教，明教到底什么行事作风，你进去后就知道了，愿你好之为之。”
　　张无忌瞬间说不出话来，这仇确实不是自己三言两语就能化解的，而灭绝只是其中一个代表，跟明教有仇的多了去，哪怕是有成昆的原因，但明教本身的行事作风也是这样，苍蝇不叮无缝蛋，明教本身也确实不是什么名门正派。
　　张伟豪直接是让小昭把羊皮卷跟密信拿了出来，直接扔给了张无忌说道：“这是我在密道发现的乾坤大挪移心法跟阳夫人的遗书，不贪图你们明教的功法，现在完璧归赵，大家之后井水不犯河水。如果你们明教还是一如既往的不讲规矩，肆意妄为，等蒙元的事情解决后，这样的远征绝对还会出现第二次。”
　　“灵玉公子说得好。道不同不相为谋，不是我们怕了你们明教，不过是考虑到蒙元入侵，为大局跟中原百姓做出的让步，真是便宜你们这群魔教妖人了。”
　　“不错，你当你张无忌是谁，自甘堕落的小魔头，你义父谢逊就是一个杀人魔，不比成昆干净多少，少在那儿假惺惺了。”
　　“呸！你张无忌以后少在我们华山地界活动，我们华山不欢迎你这样的魔教妖人。”
　　“我们昆仑地界也不欢迎你。”
　　……
　　张伟豪这话是瞬间就得到了各大门派不少人的响应，其中有不少都是跟明教有仇的，还真不一定是贪图谢逊的屠龙刀。
　　电视剧小说是主角视角，所以会有共情，现实的武综世界可不是。
　　谢逊当年无辜杀害的人太多了，为了逼出成昆，近乎是血洗了大半个江湖，而且是专门挑那些江湖最底层下手，至少杀害了数千人，称其为大魔头是一点不过分。
　　你张无忌算个什么东西，就因为他是你义父，他后悔了，你三言两语就要大家原谅他。
　　别说你张无忌现在没有原本的江湖第二人的高度，就算是张三丰，也不好意思说这种话。
　　张无忌自然是一脸的憋屈，他是真心想要跟张灵玉当朋友，想要跟八大门派交好，为此他连父母之仇都放下了，你还想要他怎样？
　　“张无忌，你现在还有得选，你跟明教没那么深的关系，也没做什么恶，老老实实回你的武当，那样你依然是我们大家的朋友，如果你真要选择明教，选择你那个杀人不眨眼的义父，自绝于中原白道，武林正道，路是你自己选的，道不同不相为谋。”张伟豪当然知道张无忌会怎么选，不过看在武当的面子上还是劝说了几句。
　　果然，瞬间就俘获了武当七侠（实际就五个，一死一瘫痪）的好感，宋远桥他们是立马围住了张无忌各种苦口婆心劝说起来，不愿看着自家侄儿自甘堕落。
　　因为张三丰现在飞升了，宋远桥跟张三丰一脉压力有些大，所以不能像原着那样任性，偏态是非不分的张无忌，但感情还是有的。
　　可惜这一版本的张无忌本身是有野心的，所以还是选择了明教。
　　因为他是真有机会当上教主，他连做个好人的机会都放弃了，遗书也是定的谢逊当代教主，加上本身的功力最为深厚，练成乾坤大挪移后妥妥的先天宗师战力，甚至还在昔日的阳顶天之上，加上外公白眉鹰王的支持，有悬念吗？
　　其实很多人也猜到了这点，所以才没有给张无忌什么好脸色看。
　　一来是嫉妒，二来是大家以后说不得是对手，既然如此为什么还要拿他当朋友？
　　而且退一万步说，成昆不也是被你们明教逼出来的？
　　要不是阳顶天横刀夺爱，导致成昆成了颠佬，也一样不会发生这些事。所以归根结底一切都是本泽马的错……嗯，是明教的错。
　　八大门派的人就这样离开了，要不是殷六侠一直被他的几个哥哥拉着，是真会直接冲上去捅杨逍几剑，哪怕杨不悔说她娘这辈子不后悔也一样没用。
　　张伟豪说了，这都是中了魔头的迷心术被洗脑控制了。
　　毕竟明教可是宗教，最擅长的就是蛊惑人心，这话的可信度是真的很高。
　　最最重要的是张伟豪真的会这个，金九龄的事不算秘密，很多大派高层都有所耳闻。
　　“无忌孩儿，回来吧，虽然我不太喜欢这个张灵玉，但他说的这些话没错，道不同不相为谋，我们不是一路人。”白眉鹰王拍了拍自己外孙的肩膀，安慰起了愿意留在明教的外孙。
　　天鹰教自然也不是什么名门正派，至少也是一个邪教，名声不比金钱帮来的好听。
　　如果让殷天正自己选，他本身并不愿意自己女儿嫁给张翠山，这样无论怎么选，让他都很是头疼，这种事大概率会成为悲剧，除非你真能天下无敌，让所有人都听你讲道理。
　　“外公，我是不是真的错了。”
　　“如果你有你太师傅的实力境界你就是对的，如果没有，那你确实是有些太过天真，想当然了。”其实殷天正也很反感谢逊这个昔日的三弟，明教现在举世皆敌，被中原武林排斥，里外不是人，他这个金毛狮王至少占了一半的因素，杨逍占了一小半，然后是整个明教占了一小半。
　　张无忌见外公都是这样看的，瞬间意识到了一件事，自己父亲当初为什么要自杀了。因为他确实是没有别的选择，只能一死了之。
　　当然，也不是真没有，一个是继续留在正道，但必须跟谢逊断绝关系，最好是透露谢逊所在，这也是他选择正道的唯一代价。
　　如果不这样，就只能是选择天鹰教，去当上门女婿，一条道走到黑，这便是道不同不相为谋。

第239章 蒙元十三翼！
　　八大门派联军自然不会直接下山，现在是聚集在一个易守难攻的山峰安营扎寨，不过因为辎重问题，是不可能在这里停留太长时间的。
　　盟主营帐内现在是聚集了八大门派的高层跟年轻一辈的首席，每个门派都有三个高层参加议事，外加两名首席跟衣钵传人，下一代的领军人物出席，小小的主账内是容纳了四十多人。
　　“已经是把所有的先天高手都安排在营帐四周防卫了，不会让任何人靠近主账。”
　　“很好，现在我就跟大家说说我手里的情报，情况很不容乐观，不然我也不会亲自走这一趟，想的也是逆天改命，尽可能的为中原武林多留下一些火种，避免生灵涂炭，中原沦陷。”
　　一群人现在对张伟豪都是一脸的钦佩，这才是真正的大侠，正义之士。有危险别人是真敢上，真就不是为了什么利益，本身跟他没有任何关系。
　　“首先要说的就是蒙古十三翼翼众，元廷幕后维护者，继承了先人之名的勇士，这里的十三翼是第三代。
　　苍狼·铁木真，第三代十三翼首领，成吉思汗后代，长生天神功达致六合一身境界，就算是在先天大宗师里面都算是顶尖强者，也是黄金家族跟蒙元的守护神。
　　白鹿·帖木儿，铁木真第二任妻子，十三翼军师，才貌双全，自幼研习百家之术，通古博今。
　　箭神·哲别，智勇双全的蒙古勇士，是非分明，为人正直，光明磊落，箭法出神，在拥有出手机会的情况下，能重创先天宗师，威力不在小李飞刀之下。
　　术赤，铁木真长子，资质颇佳、为人厚道、思维敏捷，长生天神功达到风神力的境界，堪比先天宗师。
　　黑死毒王拖雷，铁木真次子，札木合义子，自大妄为、下手残忍、刚愎自用，嫉恨兄长术赤，唯独对自己的义父札木合关爱有加，算是二代毒王，毒功不容小觑。
　　千面杀手·百颜，精通易容与音乐的暗杀者，自创马头琴战曲，可用声音杀人，武功一般，但善于易容伪装跟刺杀。
　　草原歌姬·拉琪，一个天真可爱的少女，身负先天真气，歌声可以鼓舞友军士气，使敌军溃散。
　　风鹰·合撒儿，铁木真的弟弟，资质很高，善于隐藏实力，疑是先天宗师境界。
　　窝阔台，从小被认为是不祥，非常的神秘，喜怒无常，喜欢虐杀，我这里有关他的资料也很少。
　　王罕跟诃额仑是十三翼中资质最老的2人，是上代十三翼大战明教上上任教主阴阳法王唯一的生还者，能够使用萨满魂术，摧魂伤魄，擅长精神攻击。
　　赤老温喜欢自己义兄铁木真之妻帖木儿，是对方最忠诚的……舔狗，本身实力不错，算是老牌先天。
　　毒王·札木合，铁木真义弟，原是蒙元名医，悬壶济世，妻、儿为中原一名用毒高手所杀，从此性情大变，残忍嗜杀，钻研毒功，自创诛神毒经。
　　铁木真为使其保留人性将次子取名拖雷，送与他抚养，这与札木合之子同名。果然札木合对义子无微不至、疼爱有加。
　　这是最危险的一个人，本身实力不算很强，但对于我们来说威胁是比先天大宗师更恐怖，我也不确定他手里是有什么厉害毒药，可万一真要有能让除我以外所有人瞬间丧失行动能力的可怕毒药，我也只能暂时先行离开，通过斩首跟骚扰战术，尽可能的想办法逼蒙元放人。”
　　张伟豪当然知道十香软筋散的事，但知道也没办法，肯定会遇上，然后八大门派的人还是会中招。
　　这是阳谋没办法解决，但提前准备了，可以最大程度的保住有生力量，剩下的就是比谁更没底线，谁更会互相伤害。
　　谁叫明综世界的蒙元是被史诗级加强了呢。
　　“可恶，这些卑鄙的蒙古鞑子。”
　　鲜于通一脸担心道：“既然如此，那我们要怎么办？任人宰割？”
　　“当然不是，他们不会一来就放毒，肯定会先威慑我们，最好是不战而屈人之兵。高级毒药很贵的，同时毒倒这么多人，成本可不低，能不用最好。
　　而我要做的就是打一个时间差，到时候我会主动出手，向老祖万里借剑，借助天道之剑的威能，直接灭掉三万铁骑。
　　一来是威慑蒙元，二来也是提前解决掉对中原百姓威胁极大的精锐铁骑，这三万精锐一死，蒙元短时间内无法南下。
　　如果没有毒药，或者毒药没有想象的那么厉害，我有信心带着大家全身而退重返中原。
　　如果有，真遇到了最坏的情况，也只能是我说的那样，大家不做反抗，暂时接受被囚禁的境地，我跟中原武林的其他正义之士会想办法营救诸位的。”
　　灭绝：“天道之剑……那是什么？”
　　“老祖一共练有天地人三把仙剑，分别是天道之剑，地道之间跟人道之剑，其中威力最大，近乎拥有天道之力的就是这把天道之剑。正常情况下这把剑不能轻易动用，会受到天道反噬，不过这一次情况下不同，是蒙元先坏了规矩，破坏了天道运行，所以这是一次难得的机会，我正好万里借剑，趁机灭掉他们的三万精锐，重创蒙元。”
　　所有人现在就跟听神话故事一样，万里借剑，天道之剑，听着就觉得很神话。
　　那个吃剑老祖到底什么境界，感觉比当初的张三丰、独孤求败都猛，不愧是活了几个甲子位于先天之上的老神仙。
　　不过这里不乏聪明人，鲜于通明显就是个聪明人，听出了一些不对劲的地方，是直接试探道：“灵玉公子你不会是故意以我们做饵引诱蒙元出手吧。”
　　张伟豪点了点头，大大方方的承认道：“如果你们分散跑，他们肯定不可能直接出动三万精锐，会分兵，你们中间有一些人多半能顺利逃脱，现在聚在一起一同返回中原，他们除了出动大军别无他法。不然就算有毒药，也吃下不你们，我确实是在用你们做饵引诱他们派大军，有问题吗？
　　背后是我们亿亿万万的中原百姓，现在要不能解决这三万精锐，他日蒙元南下，你们知道会有多少无辜百姓惨死在他们的铁骑之下？这是我张灵玉跟你们八大门派一个人的事吗？”
　　“阿弥陀佛，灵玉公子说的没错，这不是我们一人一派个人荣辱的事情，我少林愿意支持灵玉公子的计划。”方证是第一个表态支持的，他本身也不是什么坏人，慈悲是真有，真就是被成昆给骗了，主要对这个半路出家的师兄确实不熟，也没想到对方会如此极端。
　　“灵玉公子说的没错，我峨眉也愿意支持这个计划。”
　　少林峨眉都表态了，自诩侠义的武当肯定也要表态，武当七侠本身就不是贪生怕死之徒，直接就同意了。
　　五岳剑派、昆仑、崆峒、天山、华山最后也都表态，全都同意了张伟豪的诱兵全歼之计。

第240章 她不一样1！
　　别看这些武林正道大多都道貌岸然见钱眼开利益为重，但在民族大义，大是大非面前，立场都是非常坚定的。
　　尤其是倚天屠龙记里面的六大门派，还真没一个软骨头。
　　哪怕是何太冲这种前期让读者非常鄙夷的伪君子，在被赵敏各种威逼利诱的时候立场也是非常坚定的。
　　这也是张伟豪愿意出手捞他们的原因。
　　江湖本身就没有绝对的善恶对错，老实人不适合混江湖，大多时候大家不过是立场不同而已，像张伟豪就不觉得自己是什么圣母，烂好人，也很少会把侠义挂在嘴边。
　　“灵玉在此替中原百姓多谢大家了。既然这方面我们已经达成了共识，那就说说另外两件事。
　　丁兄那边肯定会遇到不少阻力，同时也能减轻我们的压力，所以我打算让女弟子跟你们最看重的首席精英弟子组成两支队伍，他们不用跟着我们参战，人数不能太多，火种不超过五十人，以女弟子为主的精英小队不超过五百人，跟我们前后脚出发，分两个方向返回中原，以逃命，保住火种为主。”
　　张伟豪这话一次，饶是灭绝也都是一脸严肃道：“情况真有如此危险？”
　　“这是做最坏的打算。如果真的用毒，八大门派的精锐被一网打尽，西方魔教，关外的邪魔外道，包括我们中原武林自己的一些旁门左道，黑道枭雄，都不会放过这样的机会，外加朝廷，大家可别对朝廷太过乐观。
　　我张灵玉这一次过来不是为了朝堂，而是为我中原亿亿万万的普通百姓跟中原武林未来三百年的气运，所以必须做这样的最坏打算，这也是我让大家把最信任倚重的首席弟子跟精英弟子带过来的原因。
　　这些事你们自己安排，最终计划出发前我会通知诸位前辈，尽量先保证八大门派的传承，这是头等大事。”
　　对于张伟豪这话大家还是认可的，别人说的确实是门派传承的头等大事，其中最典型的就是五岳剑派。
　　因为当初跟日月神教火并，无数宿老跟十大长老同归于尽，是有大量的精妙剑术失传，至今都有很多剑术不能补全。
　　“全都是弟子，我觉得再派几个高手护送会更安全一些。”
　　“可以，但门主跟掌门不行，太显眼了，会被盯上的。别说蒙元，汝阳王府供奉的高手也不少，他们这两路也未必真的安全，你们自行商议。”张伟豪说道这里突然是盯着周芷若说道：“不过芷若姑娘就不用随行了，跟我们一起行动，真要有什么意外我会亲自带她离开，只是一两个人我还是可以护住的。”
　　张伟豪这话一出，所有人的表情瞬间变得有些古怪起来，周芷若更是突然一阵脸红娇羞起来，做梦也没想到张伟豪会突然说出这种话，弄得她很是尴尬。
　　灭绝是一脸古怪的看着张伟豪询问道：“芷若她有什么问题吗？”
　　“她是非常罕见的先天水灵根，可以这样说，真要论价值，你们所有人加起来都不如她一个人价值大，幸好师太你没有传她峨眉九阳功。她最适合练的是九阴真经、明玉功这样的阴寒功法，要是配套的可以激活水灵根的修真修仙功法就更完美不过，会很容易突破，破境就像吃饭喝水一样容易，先天大宗师对她来说只是时间问题，先天之上也是很有机会的。”
　　“什么？芷若她有灵根！”灭绝是从来没想过这个可能，不过她知道自己这个小徒弟资质极好，天赋很高，现在看来，果然是天赋异禀，福缘深厚。
　　周芷若自然也没想到自己竟然会有灵根，也就是拥有修仙的资质，这可是百万人中无一。
　　一旁的宋青书瞬间就傻眼了，即替芷若妹妹高兴，但又瞬间澸觉到了危机感，这样一对比，自己这个武当三代首席岂不是有些配不上芷若妹妹了。
　　“灵玉公子此言可当真？”
　　张伟豪哪知道是否真有灵根，就是在吹牛。
　　不过之前他用查克拉试纸让周芷若触摸过，确实是有水属性的亲和力，天赋还不错，所以说是水灵根也不算太离谱。
　　毕竟张伟豪还没飞升他也不太清楚仙界的灵根到底怎么算的。
　　灭绝闻言大喜，直接罕见的双手合十很是激动的大喊“天佑峨眉”，颇有点范进中举的味道，跟平时的高冷狠辣人设完全不符。
　　不过其他的大派掌门对此倒是很能理解，看看张伟豪就知道了，真要有这样的天赋，简直就跟开了挂一样。
　　这家伙才17岁，但他们这些人加起来只怕都不是对方的对手，这可是敢硬抗三万铁骑，打算直接全部葬送的绝世凶人。
　　“灵玉，冲儿跟珊儿有灵根吗？”
　　“没有，别看这一次的联军人数不少，但只有我这新收的丫鬟跟周姑娘两人身具灵根，周姑娘的灵根甚至还在我这丫鬟之上。”张伟豪指了指给自己背剑的小昭说道。
　　小昭是一脸的惊讶，怎么也没想到自己竟然也有灵根，难怪少爷对自己这么好，这么看重自己。
　　张伟豪自然是故意的，他很清楚什么是仙凡之别，张无忌没有，周芷若有，周芷若当然看不上张无忌，谁才是真大腿她比任何人都清楚。
　　“灵玉公子说得对，如果真是这样，芷若到时候就交给灵玉公子照顾了，请务必带她返回峨眉。”
　　“请师太放心，这本来就是灵玉应该做的，不然周姑娘如此好的天资，就这样折在蒙元鞑子手中确实是有些可惜。”

第241章 她不一样2！
　　这场紧急会议一开完，灭绝是急忙拉着自己的宝贝徒弟去往了她的营帐，直接就对着小徒弟各种交代，不但是把倚天剑屠龙刀的秘密告诉给了周芷若，还直接是把自己的佩剑倚天剑正式转交给了她。
　　这样的消息自然是很快就传遍了整个八大门派，尤其是在年轻弟子当中引起了轩然大波。
　　毕竟周芷若可是公认的这一次的武林联军中的第一美女第一女神，这一下无疑是让她的逼格进一步飞升，成为了真·女神。
　　“周姑娘竟然是先天水灵根，难怪长的这样水灵好看，蕙质兰心。”
　　“先天灵根，突破没有任何瓶颈，只要功法合适就能一路畅通无阻，事半功倍，真是让人羡慕啊。”
　　“不过这也得遇到合适的神功才行吧，九阴真经耶，现在哪还存在。”
　　“拜托，现在明显是被张灵玉那家伙给盯上了，会缺神功？说不得是有机会拜入吃剑老祖门下成为张灵玉师妹，这可是仙缘，为什么我就没有灵根呢？”
　　“没听说吗，百万人中无一，那个张无忌九阳神功大成也不是因为灵根，单纯就是因为以前中了寒毒，被三丰真人运功压制，趁机打通了全身经脉，所以才能练成，以至于被张灵玉误以为是身怀灵根。”
　　……
　　一群三代弟子就这样议论起来，言语中自然是充满了羡慕跟崇拜，恨不能以身代之。
　　当周芷若带着倚天剑重新出现的时候，一些跟她交好的同辈弟子是直接就围了上来，七嘴八舌很是关心的询问起来。
　　周芷若明显是刚刚才哭过，因为娘亲死的早，外加幼年丧父，从小就是在灭绝身边长大，师傅灭绝师太对她这个关门弟子也是真的很好，所以周芷若是真把灭绝当自己亲娘。
　　这一次这么危险，连倚天剑跟峨眉最大的秘密都告诉了她，甚至直接离她为新任庵主，这完全就是在托孤，周芷若自然是很伤心的，直接就抱着灭绝哭泣，现在依稀能看到她通红的双眼。
　　八大门派的效率还是很不错的，是很快就行动起来。女弟子大多都被集中起来，在几个先天宿老、副掌门的带领下准备突围。
　　毕竟女人，还是漂亮的年轻女人，真要落入蒙元手中，什么结局，很多人都清楚，所以张伟豪刚才隐晦的提出这件事的时候大家都是认同的。
　　反正在这样的大战中也帮不上什么忙，张伟豪才是绝对主力，只要不用毒，就能全身而退，有没有她们都一样，一旦用毒……想也知道她们的下场会很惨。
　　人心都是肉长的，作为师门长辈，谁会愿意看到这种事的发生，所以是直接就认同了，并且分出了一些宿老跟高手护卫，首先要保证妇孺的安全。
　　然后就是代表八大门派火种的首席跟精英弟子，人数不多，也就三十多人，还有两位数的宿老跟长老随行，这是最为重要的一支队伍，五岳剑派除了岳不群这个盟主外，好几个高手都被派了过去，本身还有莫小贝、令狐冲这样的年轻高手，而且都是骑得最好的骏马，单就安全性来说这是最高的一支队伍。
　　反正明天大部队一行动，他们就会马不停蹄拼了命的往中原跑，饭都顾不上吃，也不会歇脚，是尽可能的会往关内冲。
　　这是逃命，不是春游，早一天逃回关内，早一天安全。
　　这一夜过的很慢，所有人都高度紧张，甚至不得不互相点昏睡穴才能入眠，充足的睡眠很重要。
　　第二天一早，所有人吃过早饭补充好了足够的体力后，就准备行动了。
　　辎重由大部队携带，两支特别小队不会一同出发，会等信号，而且是先后出发，分头突围，真正有压力的其实是大部队，是把生的希望全部留给了新生代。
　　“小昭，紧张吗？”
　　“不……不紧张，有少爷在，小昭不怕。”跟周芷若同坐在马车里紧紧抱着无双剑匣的小昭怯生生地回复道，早就攥紧的拳头出卖了她此时真正的心态。
　　张伟豪还是一如既往的悠闲，甚至还有闲心在马车里泡茶。
　　联军大部队的行进速度并不快，而且很多人都是走路，没有骑马。
　　一来马匹不够多，大多都给了那些女弟子精英弟子逃命用；二来，这可是蒙元精锐铁骑，在他们面前你是逃不掉的。
　　“来了，好快，我还以为会隔得远一点，看来他们也怕夜长梦多，我们中间肯定是有他们的人，发信号吧。”张伟豪突然是对周芷若说道。
　　周芷若会意，立马下车，通知起了自己师傅跟其他的大派掌门，整个联军迅速集结，摆出了防御姿势，准备应敌。
　　八大门派这一次至少是抽调了门内一半的精锐，类似昆仑、崆峒这些挨得很近的，更是倾巢而出，所以人数是很多的，之前死伤超过三分之一，现在依然是有近万人，还都是精锐中的精锐。
　　而这一次加入大部队，生死共存亡的是有接近八千人，各派掌门近乎全都在这儿，还有一些年纪大实力尚存的上一代宿老，一些天赋很高相对年轻的长老跟二代精英则是跟另外两支队伍一起回去了，算是门派传承的火种。
　　“这是什么？是地震吗？”
　　“不是地震，是有大量骑兵正在向我们靠近，果然是跟灵玉公子说的一样，真的是有三万铁骑。”
　　“这些该死的蒙古鞑子，真是亡我之心不死，一点江湖规矩都不讲，活该被灵玉公子一波送走。”
　　“万里借剑，天道之剑，一人覆灭三万铁骑……能见证这一幕死而无憾。”

第242章 兵不厌诈1！
　　马蹄声是越来越响，很多人以前只是听过“万马奔腾”这个成语，本身并没有什么概念，现在是真正澸受到了万马奔腾的恐怖，还没交手就已经是被这样风卷残云声如破竹一般的阵仗给吓破了胆。
　　赵敏跟蒙元这一次的野心可是很大的，直接是把帝国最为精锐的铁骑派了出来，要知道横跨欧亚两个大洲，领土面积甚至超过后来的沙俄帝国的蒙元帝国，此时也只能装备这样的精锐铁骑五万，整个骑兵最多也就三十万，这是实数。
　　对外自然是宣称的百万铁骑，但实际上真有披甲的精锐铁骑，就只有五万，而这一次直接是派了三万过来。
　　赵敏的身份自然不一般，她是第四代十三翼中的帖木儿，也就是第四代铁木真的妻子，十三翼的军师，二把手。
　　所以赵敏还有一个身份是第四代铁木真的未婚妻，跟赵敏一样，第四代铁木真也给自己取了一个汉人名字，叫做方夜羽。
　　有三万精锐铁骑压阵，外加林林总总近百位武林高手，其中不乏先天宗师，甚至还有先天大宗师坐镇。
　　这个先天大宗师正是西方魔教的教主玉罗刹，此外还有第三代十三翼的不少高手跟西方魔教的四大护法十大法王。
　　西方魔教明面上的架构跟明教、日月神教很相似，但本质上却差别很大。
　　因为魔教中的高层很神秘，有传闻他们本身其实都是身份显赫具有很高地位的武林高手，有些是被招揽，半路加入，有些是从小被秘密培养，送往中原武林各大门派潜伏卧底。
　　也正因为这样独特的架构跟人才培养方式，西方魔教的高层非常神秘，没人知道他们到底是谁，是什么身份，甚至这些人可能就隐藏在八大门派之中。
　　当然，这也是古龙的一贯作风，他笔下的很多神秘组织都是这样，不少江湖成名高手跟大门大派的宿老高手都有多重身份，一个人七八个身份都不足为奇，尤其是那些来路不明功夫强的离谱的神秘高手，大多都来自于某个很是强大的神秘组织。
　　三万铁骑摆好阵势后，大路上两骑并肩驰来，奔到十余丈外便跃下地来，牵马候在道旁，神态甚是恭敬。
　　那二人猎户打扮，正是神箭八雄中的人物，这八个是第三代哲别的亲传弟子，八人联合在一起可以组成箭阵，先天宗师被困在里面，短时间内都很难脱身，一个不留神，是有可能会被彻底留下的。
　　一个少年公子纵马而来，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，自带一股雍容华贵之气，相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。
　　“少爷，这个公子长的跟你一样好看。嗯……还是少爷更好看一些。”小昭是真有在认真对比，最后还是觉得自家少爷更好看一些，主要身姿形体也是外表的一部分，张伟豪这方面是真的太加分了。
　　“女的，这可不是公子，而是小姐。”
　　“敝上姓赵，闺名不敢擅称。各位是当世英雄，敝上心仪已久，要是方便的话，希望大家可以随敝上去大都做客，让敝上尽一尽地主之谊。”
　　“赵姑娘，或者称呼你赵敏，又或是敏敏·特穆尔更合适吧。汝阳王察罕特穆尔之女，封号绍敏郡主，不出意外你应该是下一代十三翼中的帖木儿。带这么多人过来，是打算先礼后兵吗？”张伟豪直接叫破了赵敏的身份，嗯，贾静雯版本的，但比演员本人要好看气质很多，完全不输大美圆的周芷若，甚至更好看一些，难怪张无忌最终选择的依然是赵敏，果然还是看脸。
　　被叫破身份的赵敏并不吃惊，她有她的消息来源，对于张伟豪跟八大门派的算计她已经知晓，所以才全副武装直接堵门，打算先啃下这最硬的骨头，这群人啃下了，另外两拨抓不抓都不是那么重要，这才是中原武林真正的精华。
　　“蒙元绍敏郡主敏敏·特穆尔拜见张灵玉张公子！不知张公子是否真要与我蒙元为敌，须知我蒙元帝国幅员辽阔，控弦百万，高手如云，他日南下必势如破竹……”
　　“招降我？你拿什么招降，封王？能当皇帝否？在大明，我张家就是最顶尖的世家，说句不客气的话，我们不同意的事，皇帝都得再三考虑，皇帝要实在不听话不配合，我们几家完全可以联合起来换个听话的新皇上去，你能保证我在蒙元能比这更强？”张伟豪直接打断了赵敏的招降，他也好奇，都已经这样了，难不成还能给出更高的价码？
　　赵敏自然是调查过张伟豪跟张家的，知道对方说的不假，张家确实是非同一般，但就只是裂土封王价码不够，最重要的是光是裂土封王就不是她一个区区郡主就能承诺的，她爹汝阳王都还没混到裂土封王的层次。
　　“看来灵玉公子是真打算跟我蒙元做对了？”
　　“搞清楚一件事，是你们坏了规矩，江湖有江湖的气运跟规矩，朝堂有朝堂的气运，大明现在虽然在走下坡路，但离改朝换代还早。蒙元反倒是烈火烹油，随时可能分崩离析，你真要胡乱出手，坏了规矩，破坏了天道运行，天道气运反噬可不是开玩笑的，我劝你好自为之，现在就带着你的人走，滚得远远的。”
　　“灵玉公子可知道我身旁这位是谁？”
　　“反正不会是玉罗刹，只是天人合一，还不到真正的先天大宗师的境界，如果真正的玉罗刹就这点水平，那她今天也别走了。”
　　“灵玉公子倒是很自信啊。”
　　“只是正常对战，你跟我有的打，但你们今天要坏了规矩，破坏了天道运行，那就不一样了。我随时可以万里借剑，以天道之力加身，别说你不是先天大宗师，就算你是，你们这里全都是先天高手，也一样会因天道反噬而亡，这是最后的警告，别逼我出手，这后果你们承担不起。”

第243章 兵不厌诈2！
　　赵敏跟西方魔教自然是有人混在八大门派的联军之中，其中最厉害的就是十三翼中最擅长易容伪装的千面杀手·百颜，同时三万铁骑里面也混有大量的高手，其中不乏玄冥二老、西方魔教、汝阳王府跟朝廷的供奉，为了就是关键的时候暗中出手。
　　可以说赵敏跟玉罗刹是一点底线江湖规矩都不讲，玩的就是孙子兵法，比谁更孙贼。
　　也正因为是有卧底，所以知道万里借剑跟张伟豪打算全歼三万铁骑一事，唯独没想到对方会直接当众说出来，这无疑是让赵敏有些拿不定主意。
　　“八大门派现在听令，全部回撤，往关内原路返回，队伍中有任何可疑人者杀无赦，互相监督，宁杀错，不放过。”
　　张伟豪之前就跟八大门派高层商定过这些计划，所以八大门派的高层里面哪怕是有卧底，此时也完全不敢暴露，都在互相监督，而且是立刻后撤，打算直接返回关内。
　　“你们敢动我就会出手，是你们先坏的规矩，不是我，一切因果报应皆是你们咎由自取。记住了，规矩底线一旦被打破，原本的游戏规则就不复存在，接下来比的就是我们谁更没有下限，反正天道规则是再也无法束缚我跟老祖，我们想要怎么乱来都可以，这可是你们蒙元的锅，是你赵敏的锅，你可是会成为整个蒙元帝国最大的罪人。”
　　“好厉害的攻心之术，兵不厌诈，将计就计，不愧是四元及第，看来张灵玉你在兵法上的造诣也不低。”
　　玉罗刹的声音明显是个女人，而且很好听，年纪应该不大。
　　不过眼前这个带着一个白玉面具的玉罗刹跟外界传闻的未必是一个人。
　　毕竟玉罗刹存在的时间有些久，而且男人女人的版本都有，本身非常神秘，正因为如此，反倒是有很多操作空间，谁知道眼前这个是真是假。
　　“你们当然可以这样认为，赌一把咯，也许能赌赢，也许满盘皆输，反正自己开的赌局，含着泪也得默默吞下所有苦果，到时候汝阳王府高低也得满门抄斩。”
　　赵敏是真没想过张灵玉这个血公子会如此工于心计，如此可怕，原本是整个蒙元帝国的事，现在却直接被他偷换概念，变成了汝阳王府跟她赵敏的个人行为。
　　赢了，赌对了，固然是大获全胜，可一旦真的发生了这些匪夷所思的事情，真的葬送了三万铁骑，甚至变成了斩首行动，一群中原武林的绝顶高手在蒙元大肆破坏，屠杀黄金家族，刺王杀驾，那后果可不是一个区区汝阳王府可以承受的，她赵敏跟汝阳王府会成为最大的粗气筒，承担无数蒙元权贵的怒火。
　　八大门派的很多人此时也反应过来了，哪有什么万里借剑，这就是玩的将计就计，知道八大门派有卧底，故意唱的这出空城计，竟然是在诈胡。
　　正因为很多人不约而同想到了这点，现在是有多快跑多快，只恨爹妈给自己少生了两条腿。
　　而张伟豪则是一个人堵住了三万铁骑跟近百位蒙元高手的去路，单纯就魄力跟豪气来说，是真的很让人佩服，为之心折。
　　“张灵玉，你真不怕？”
　　“怕什么，只要你们敢动，怕的人绝对不是我，到时候我会让你知道什么叫做后悔。”
　　完全是从张伟豪脸上看不上任何破绽的赵敏跟玉罗刹此时也有些拿不定主意。
　　玉罗刹还好，她有把握全身而退，最后被清算也算不到她的头上，但赵敏跟汝阳王府可跑不掉，这后果她是真的背负不起。
　　玉罗刹现在对张伟豪是真的很佩服，佩服这家伙的智谋跟勇气，不愧是当世人杰，才17岁就如此出众，难怪会被吃剑老祖看重，这确实是自己这辈子见过最让人精绝艳艳的俊杰，连之一都不会有，就算是小王子方夜羽，也依然不如，差之甚远。
　　八大门派现在是越走越远，另外两支队伍也早就出发，跑的就更远了，一直这样僵持下去，说不得八大门派是真会逃回中原，所有的盘算是全都落空。
　　卧底自然是有，十香软筋散也有不少，但八大门派的人现在是被集中在一起，饮用水跟食物看管的很严，压根就没有下毒的机会，想要靠几个高手就把近万人全部毒倒，想也知道不现实，必须得有大军配合，不然就是近百位武林高手也很难啃下八大门派。
　　大宗师除非能出动三位以上，不然还是能逃脱不少先天高手的，邀月怜星联手也不可能直接杀绝八千多人。
　　赌还是不赌，赵敏纠结的很厉害，完全不知道应该如何抉择。
　　其他人这时候自然也没办法给赵敏拿主意，包括毒王札木合，他现在是在尽可能的隐藏自己，一旦被暴露，很多人都会不惜一切代价杀死他。
　　正如他们可以往八大门派派卧底一样，大明朝廷，一些中原那边的神秘势力其实也有卧底潜伏在蒙元，说不得他们现在的队伍中就有，所以毒王现在很低调，跟其他一些十三翼成员不会轻易露面一样，只是静观其变。
　　这种事没人可以替赵敏汝阳王府做决定。
　　一个时辰很快就过去了，两个时辰过去了，继续耗下去，对张伟豪自然是非常有利的。
　　以他现在的境界，身体状态，十天半个月不吃不喝也没什么大问题，但赵敏这边只怕是没几个活人，军队早就哗变了。
　　“动手，我才不信什么天道，休想要诈我，直接出手，追击八大门派。”
　　赵敏话音一落，包括玉罗刹在内的十多位先天高手直接出手，全都打到了张伟豪身上，结果直接变成了空气，他胯下的马匹更是被直接轰成了一片血雾。

第244章 小王子！
　　“他……他死了？”
　　“不是，这是身外化身这样的仙法，这家伙真的会仙法，难怪敢艺高人胆大的这样糊弄我们。不好，中计了，快追。”玉罗刹虽然不会这个，但也会一些异术，所以是瞬间想到了这样一个可能。
　　赵敏可不是什么笨蛋，经过这样一提醒，立马反应过来，这是被奸诈的小贼给算计了，立马指挥大军追击八大门派，已经是彻底恼羞成怒。
　　“好了，停下来吧，那边已经识破我的手段，现在正在全速追杀过来，看好身边的人，这一次就轮到我真正出手，只要那边没有足够厉害的毒药，不能把你们全部毒倒，那这一次我张灵玉定要他们赔了夫人又折兵。”从马车里突然钻了出来的张伟豪，直接让八大门派的人全部停下来，不要再逃，没意义，真要太乱太散，反而更容易被分而歼之。
　　“这……这……这到底是怎么一回事？”方证跟很多人都彻底看傻了，完全不知道这是怎么一回事，这是张灵玉，那刚刚的是？
　　“一点身外化身的小把戏，没什么大用，一动手就露馅，而且不能维持太长时间，本来就是诱敌深入用的，同时也是在证实我们队伍中是否有卧底混进来。
　　果然有，不出意外十三翼中的千面杀手·百颜，跟她手下的地狱道刺客团已经潜伏进来，应该是之前你们跟明教混战的时候偷梁换柱混进来的，现在还有时间，可以先互相排查一下，遇到有问题，不太对劲的立马搜身，临时捆绑看押起来。”
　　岳不群点了点头，立马动员起了身边信得过的弟子跟五岳剑派师兄，进行起了全方位的排查工作，没曾想还真的抓出来了好几个，果然是有携带毒药。
　　张伟豪拿起毒药试探了一下，不出意外，果然是十香软筋散，此毒无色无香，无论是吸入，还是加入酒水饮食当中，一旦服下药性一发作便全身筋骨酸软，数日后虽行动如常，内力半点发挥不出。
　　毒药和解药表面无异，若中毒者再服毒药达到一定剂量就会气绝身亡。
　　最可怕的是这种毒药对先天高手也一样是有效果。
　　“这些毒药我先收集起来，万一还是发生了意外，我想办法找人破解，看能否研究出对应解药，找机会救大家出来。”
　　十香软筋散可是好东西，神机百炼跟张伟豪本身掌握的生物化学知识，用不了多少时间就能解析，甚至还能进一步强化，这也是他要专程过来的原因之一。
　　悲酥清风、十香软筋散，这两大神器在武侠世界的价值可是非常大的。
　　“果然是地狱道的刺客，百颜应该不在这里，立马排查手里的编号，看哪一个编号没有了。”岳不群做为张灵玉的师傅，隐约是成为了联军大总管，昨天准备的一些后手此时开始显现威力，立马是进行起了大排查。
　　张伟豪虽然精通《怜花宝鉴》，但也不可能把八千人一一分辨，而且百颜的易容术未必就比王怜花差，所以张伟豪用的是编号登记加排除法的方式锁定那些隐藏的最深的高端卧底。
　　普通弟子就不说了，那些门派高层核心成员才是关键。
　　经过了大约一个时辰的排查后，岳不群是一念后怕道：“是峨眉的金顶上人！”
　　“看来真正的金顶上人不是被抓，就是已经被杀，还不能掉以轻心，你们千万别自乱阵脚，尽可能的互相监督，这是上风口，就算是毒烟也不会所有人都中招，没中毒的先走，中毒的我后面再想办法救他们回去。”
　　不是张伟豪看不起赵敏他们，而是人太多了，经过层层筛选，想要一网打尽难度太大，但鉴于十香软筋散的厉害，一部分人被抓是肯定的，张伟豪到时候想办法捞人就行。
　　没了三万铁骑，赵敏啃不动这么多人。
　　当然，这毕竟是史诗加强后的蒙元，不排除他们也有别的什么后手，反正自己后面有的是办法捞人，你要敢大开杀戒，那你蒙元朝廷就可以不用存在了。
　　不就是互相伤害，看谁杀的过谁，反正大明的那些皇族官老爷死绝了，张伟豪也不会心疼。
　　方夜羽是蒙元的小王子，如果张伟豪听过他原本的蒙古名字就会知道他是谁。
　　正是正史上记载的正德皇帝击败的那个小王子孛尔只斤氏，成吉思汗十五世孙。
　　公元1479年(成化十五年)即汗位，明人因其年幼而称为小王子。
　　明武宗正德十二年（公元1517年）农历九月，正德皇帝朱厚照来到阳和卫，农历十月，去顺圣川。
　　小王子以五万骑进攻阳和、应州，朱厚照坐镇阳和，亲自指挥明军抵抗，战争进行了五天，最后，鞑靼兵退败，朱厚照来到大同城。
　　（《明史·本纪十六》）
　　当然，这不是正史，是早就被弄得一团糟很是混乱的武综世界，所以这里的小王子其实是来自于覆雨翻云，是魔师庞斑的二弟子。
　　不过因为这里不是黄易武侠世界，黄易的都去了大唐，但大唐没有蒙元，所以方夜羽是跟蒙元的小王子孛尔只斤氏重叠了。
　　拥有黄金家族血脉的他可以修炼成吉思汗留下的可以直达先天大宗师境界的长生天神功，所以是成为了第四代铁木真，也就是下一代十三翼的首领，蒙元帝国的影子皇帝。
　　方夜羽对赵敏可是真的喜欢，尤其是喜欢她的聪慧，很担心自己未婚妻的他本身并没有隔得很远，身边也有不少高手跟着，尤其是蒙元最为精锐的怯薛军。
　　怯薛又称怯薛军，怯薛制，是一个蒙古语词汇，指代蒙古帝国和元朝的禁卫军，是由成吉思汗亲自组建的一支军队。
　　是突厥－蒙古语“番直宿卫”之意，见《元史·兵志二》。
　　汉译多作宿卫，有轮流值宿守卫之意。
　　怯薛成员称怯薛歹复数作怯薛丹。
　　怯薛起源于草原部落贵族亲兵，带有浓厚的父权制色彩，后来发展成为封建制的宫廷军事官僚集团，元代官僚阶层的核心部分。
　　怯薛主要由贵族、大将等功勋子弟构成，每名普通的怯薛军士兵都有普通战将的薪俸和军衔，他们的统帅是元初“四杰”：木华黎、赤老温、博尔忽、博尔术，又被封为“四怯薛”。
　　怯薛军有着严格的纪律，同时也享有非同一般的特权，一个普通的怯薛军人的地位甚至高于千户官，这支怯薛军维护成吉思汗的统治，构建了蒙古帝国的统治基础。

第245章 万里借剑1！
　　怯薛精于复合弓和难以预料的轻骑技巧，他们使用的复合弓由多种材质构成，包括木头、动物骨头，并以动物皮胶黏合。
　　怯薛骑士射箭的射程可达305米以上。
　　他们经常身佩两支弓，一支用于近距离攻击，一支用于远距离齐射，而且他们的箭筒里备有多种不同用途的箭，包括引燃箭、穿甲箭和可以惊扰敌军，使之恐慌的响箭。
　　怯薛最著名的本事就是在驰骋之际仍能运弓自如，譬如旋转180度并立即瞄准、攻击敌人。
　　他们常以半月形的阵式突击敌人，从两侧进行包围。
　　这种战术不能奏效时，他们就迅速撤退，诱敌追击。
　　神箭八雄本身也是怯薛一员，是方夜羽送给赵敏这个未婚妻的，整个怯薛军现在也就三千人，其中有一千人护卫在皇城，另外两千人是全都被方夜羽带了出来，准备随时支援赵敏这个未婚妻。
　　接到飞鸽传书的方夜羽虽然不太信张伟豪的万里借剑，但也清楚如果真有这种事发生，汝阳王府跟赵敏会输的很惨，唯一的办法就是抓捕八大门派。
　　这样也还算是有个交代，不然就算是他也很难阻止其他蒙元高层对汝阳王府跟赵敏发难。
　　江湖固然重要，但跟实打实的领土人口没得比，失去这样的三万精锐，想要跟大明交手，难度很大，除非他亲自出手，成功拿下大明的一些重要领土，打通南下通道，不然很难给赵敏，还有汝阳王府戴罪立功。
　　当赵敏这边花费了一个多时辰追过来的时候，直接就看到张伟豪孤零零的一个人站在他们跟八大门派队伍的中间。
　　“追过来了，速度还行，想清楚了？”
　　“混蛋，别想骗我，直接开拔，包围八大门派，如遇抵抗，可自行决断，杀无赦！”在没有遇到张无忌成为恋爱脑之前，赵敏可是非常杀伐果断的，都不能用一般的妖女来形容，甚至很多大魔头都比不过她，绝对的大魔王一个，手段心机在整个金庸武侠世界都是数一数二的。
　　当然，主要是这女人没什么底线，也不讲规矩，加上手里可以动用的资源很强大，所以非常的孙子，没有任何底线可言。
　　现实可不是电视剧，真要抓到了八大门派，尤其是那些长的好看的漂亮女侠，鬼知道会有多惨。
　　赵敏麾下那些人可不是圣人，也不乏胆大妄为之辈，反正就算日后被救回中原大多都很难嫁出去，人言可畏。
　　所以张伟豪这一次是把女弟子全部集中起来，让一群高手单独护送她们，还故意是让另外一支精英小队分担压力，这样理论上她们逃回关内的概率是最大的，相对来说最安全。
　　主要这就是一群没什么地位的女弟子，谁会真把她们当回事。
　　方夜羽原本就是冲着精英弟子去的，抓到了要还有时间，就会去抓那些女弟子，到时候做为战利品奖赏颁发给下面的有功之臣，不过现在……考虑到自己未婚妻的安危，是果断放弃了另外两个小队，直接折返，向着大部队飞奔。
　　“既然说了你又不听，那就别后悔。”
　　张伟豪直接开启万花筒血轮眼，迅速结印，施展起了土遁·土流城壁。
　　通过增加查克拉的量而形成大地的土壤，在术者脚下隆起巨大土壁的术。
　　土壁的形状随着术者的意志从平坦到陡峭的山脉都可以完成。
　　大和在帮助鸣人修炼风遁时使用过。
　　看着突然拔地而起的陡峭山脉，所有人都傻眼了，饶是毒王这样见多识广的成名人物，跟玉罗刹这样的魔教教主也都下意识的感觉到了不妙，张灵玉那家伙不会说的都是真的吧。
　　站在“祭台”正中间的张伟豪是直接对着天空大声呼喊道：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！今有蒙元帝国上不尊天命，下不惜黎民，只为一己私念妄动干戈，更是不顾朝堂江湖之间的规矩，妄图覆灭中原武林，断中原武林未来三百年气运，今灵玉不才，恳请老祖借天道之剑，荡平妖魔，维护天地秩序。”
　　张伟豪的声音很大，明显是用强大的内功大吼出来的，随着他的祈祷，很快就引发了天地共鸣，原本晴空万里的天空顿时变得乌云密布电闪雷鸣起来。
　　只见天空中无数的乌云跟雷电开始聚集，很快是形成了一个漩涡，有一个仿佛麒麟一样的由雷电生成的可怕生物从雷云中突然落下，口含一把被雷电包裹外形极其酷炫的长剑。
　　“多谢老祖！”张伟豪直接从麒麟口中夺过长剑，浑身上下迅速是被雷电所包裹，整个人看上去仿佛雷神下凡一般。
　　其实这是S级忍术麒麟，是佐助开发的独特忍术，使用豪龙火之术制造雷云，并将自然界巨大的雷电力量攻击敌人。
　　《者之书》评价此术为雷遁的极致。
　　儿子都能开发，老子为什么不可以。
　　众所周知，宇智波一族的力量都在那对写轮眼之中，继承了富岳那对万花筒写轮眼的张伟豪，本身已经掌握这个世界的仙术，除了血继界限跟一些禁术外，一般的忍术对他来说非常的简单，除非富岳没见过，或者他完全想象不到，不然都能模仿出来，模仿复制能力绝对是在卡卡西之上。
　　“万里借剑！”
　　“这就是传说中的天道之剑！”
　　“这……这……这天底下真的是有人能跟仙人交手？”
　　所有人都看傻了，尤其是岳不群，惊讶的连自己的假胡子被自己扯掉了都还没反应过来，是真的太魔幻了，把他们所有人直接给看傻眼了。

第246章 万里借剑2！
　　须佐能乎是寄宿在万花筒写轮眼中的究极力量，将巨大的查克拉实体化后形成的魁梧的战神进行战斗，攻防一体的终极瞳术，并且会随着使用者的瞳力加强而让须佐能乎分阶段成长（共四个阶段）。
　　必须拥有一双配对的万花筒写轮眼才能使用，须佐能乎的颜色和所配备的武器根据使用者的不同而有所区别。
　　初始形态：只变化出手臂和肋骨，可用作攻击、防御、保护、控制等多种用途。
　　身体并没有被须佐能乎完全包裹，而是留有较大空隙，但防御力已经足够抵挡大部分攻击。
　　第二形态：在骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，可以解开咒印，并且能使用自己专属的武器和忍术，如八咫镜、弓箭等。
　　这种须佐能乎在平衡性方面最佳，斑和佐助在获得六道之力前经常使用这种形态。
　　同时此状态的须佐能乎可以使用通用的远程攻击忍术——八坂之勾玉。
　　第三形态：在须佐能乎原有的基础加上乌天狗盔甲，防御力大幅度提升，能够使用的武器也更加丰富，如十拳剑、加具土命剑等。
　　这种须佐能乎威力巨大，但查克拉的消耗量也大幅度上升，而且极不稳定，普通万花筒很难长时间维持这种形态。
　　佐助在适应“咒印”之后，利用重吾的力量，将“自然能量”附加到须佐能乎身上。
　　此状态的须佐能乎表面会浮现出“咒印·状态一”的花纹，同时攻击也附带仙术属性，可以对十尾人柱力的带土造成有效伤害。
　　一般称呼这种形态为仙术形态。
　　完全体被称为“真正的须佐能乎”，只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥到了极致且自身具备庞大查克拉的人才能开启的须佐能乎完全体。
　　此时的须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定，其力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力，同时能够结印使出施术者所擅长的术。
　　这是常规的五种形态，张伟豪本身没有查克拉，是直接用的自然之力跟先天一炁驱使，也就是常说的仙人模式，所以无论是哪一种形态，张伟豪的须佐能乎都是类似佐助的仙术形态版本，身上会出现金色的花纹，攻击也会附带狂暴的自然之力，例如现在就是附带的雷电之力。
　　因为自身的先天真气非常的充裕，同时已经恢复到了天人合一的境界，可以融合天地借用天地之间的自然之力，所以张伟豪现在的仙术能量很充裕，至少不会比忍者之神千手柱间差多少，绝对算是查吨拉级别的，同时写轮眼虽然不是永恒万花筒，但却有着很不错的恢复能力，并不是用多了就会直接报废。
　　也正因为是有这些依仗，一来是装逼找乐子，二来也是实验自己现在的究极力量到底是有多强大，张伟豪直接就开启了完全体，一个近乎200米高的由紫金色能量凝聚而成的参天巨人，因为浑身上下遍布雷电，还长出了专门的翅膀，简直就跟神话传说中的雷震子，雷神，一模一样。
　　200米高是个什么概念呢？
　　差不多现在的66层楼高，古代除了一些神话传说中的建筑，就没有出现过如此高大的建筑，甚至连三分之一都没有出现过。
　　人类在这样的仿佛神灵一样伟岸的巨大身影面前，真就跟蝼蚁差不多。
　　硬要用参照物举例，一个成年男子180厘米，对比的生物大约也就是一厘米不到的蚊子，连苍蝇都比这个来的大。
　　三万铁骑本身是非常具有威慑力跟压迫感的，尤其是在骑兵冲刺万马奔腾的时候。
　　那样的如风卷残云一般的阵势，饶是十万精锐步兵，也会情不自禁的感到恐惧跟害怕，还没等骑兵靠近，很多精锐士兵就会因为抗不住这样巨大的压力，直接扔下武器转身而逃。
　　无它，那万马齐奔的马蹄声，真就跟地震一样恐怖，在广阔的平原上，完全就像是山呼海啸一般，让人窒息，恐惧。
　　但这样的一支精锐铁骑，现在在张伟豪面前犹如三万只蚊子一般。
　　虽然密密麻麻的，但当你穿着防护服手持杀虫剂，确保不会被蚊子叮咬，可以随随便便就能一下喷死一大片蚊子的时候，你会恐惧？
　　你会害怕？
　　玉罗刹之前自然是不信的，什么天道反噬，天道之力加身，这可能吗？你真当我没见过先天大宗师？
　　现在……玉罗刹是不讲武德的直接扭头就跑，别说她不是先天大宗师，就算她是，也只恨自己跑的不够快，这他妈的是练武的？
　　这就是仙人好不好，而且明显不是一般的仙人，当初的张三丰独孤求败也没这么离谱的，你为什么还不飞升？
　　“不要……我们认输，八大门派的人你可以随便带走，不要！”赵敏这辈子都没有这样后悔过，是直接大喊大叫，各种认输投降，只希望对方可以收回神通，不要赶尽杀绝。
　　“现在才后悔，晚了，郡主，你选的嘛，后果当然得你自己承担！”
　　张伟豪说完就用手中的纯阳剑直接对着骑兵方阵一剑斩出，犹如诛仙里面的神剑御雷真诀一般，一道巨大的雷电直接劈向了蒙元的精锐铁骑，因为本身有披甲，金属可以导电，是瞬间就被巨大的雷电直接轰炸的七零八落。
　　无数骑兵跟他们胯下的战马直接就被巨大的电流瞬间电死，也有不少是被直接炸死的，整个雷电降落的地方直接出现了一个半径超过五米的大坑，里面甚至还伴随着火焰燃烧，有不少士兵跟马匹是直接就被烤焦了。
　　什么是天神下凡？
　　什么是绽放在雷神之怒，天降神罚？
　　首次在武侠世界当众开高达的张伟豪完美的诠释了这一点！
　　即便是这些在战场上久经杀戮的百战精骑，也被张伟豪这异常夸张冰冷无情的杀戮手段摧毁了心头的意志，彻底崩溃了，是连一点反抗的念头都不敢有。
　　无它，差距实在是大到离谱，没人会觉得自己能给这样身高上百丈还能飞在天上召回天雷，实施雷罚的神灵造成伤害（实际上没那么高大，但看上去也没差多少了）。
　　“他不是人，是天神临凡，亵渎天神者，必将遭受天神跟上天的惩罚！
　　“天神不可亵渎，是我们冒犯了上苍和天神……罪孽啊！”
　　这些身经百战的蒙古骑兵被吓得肝胆俱裂，甚至出现了幻觉，在喃喃低语过后，直接用手中的弯刀割断了自己的喉咙。
　　谁叫草原人历来都很迷信，什么长生天，压根就没看到过，眼前这可是实打实的天神，至少现在的张伟豪，你说他不是天神，也没多少人会信。
　　“天神在上，我以血液来洗刷罪孽，请不要降祸于我的家人。”
　　“长生的天神啊，请暂息怒火，我等卑贱的奴仆愿意匍匐着献上谦卑……”
　　连张伟豪都被这些人莫名其妙的动作，弄的微微一滞。
　　蒙古语张伟豪是真不会，主要现在的蒙语跟后世的差异很大，在没掌握学习之前他可听不懂这些人呜哩哇啦的蒙古话。
　　正在开高达的张伟豪，手中长剑嗡鸣，也不管他们说些什么，提剑就砍，不断地施展着强大的雷遁，每一剑落下都仿佛神剑御雷真诀一般，一道道巨大的雷电不断劈向蒙元的精锐铁骑。
　　一时之间，此地成为了血腥的杀戮场。鲜血、哀嚎、死亡，勾勒出一副诡异、恐怖而可怕的画卷，仿佛到处都是尸山血海一般。
　　什么是天神之威，天道之怒，现在大家都见识到了，所以无数的骑兵跟隐藏在其中的高手都在四散而逃，疯狂逃命，是一点反抗的念头都没有，只恨自己跑的不够快。
　　“轰！轰……轰！”
　　躲藏在骑兵之中的玄冥二老这辈子都没有这样狼狈过，他们靠着装小兵可是阴过不少人。
　　其中就有幼年的张无忌跟俞莲舟，但做梦也没想到今天竟然会因为装小兵而仓皇逃命，甚至一个不留神就会跟身边的那群小兵一样，被巨大的雷电活活劈死。
　　“娘希匹，这到底是个什么怪物。师哥，不行了，弃马，这疯子的雷法太厉害了，骑马很难躲掉。”
　　玄冥二老中鹿杖客是师兄，好色；鹤笔翁是师弟，好酒，心思迟钝，所以哪怕是在逃命，也在提醒师兄跟自己一起弃马逃命。
　　就在这说话之间，又是一道巨大的响雷直接在玄冥二老附近落下，直接是炸的数百骑兵人仰马翻生死不知。
　　可以说蒙元的铁骑从来就没有像今天这样狼狈过，直接就出现了有史以来最大的溃败，所有人都在疯狂逃命。
　　不过赵敏那边倒是挺安全的，正飞在她头上的紫金色巨人是故意避开了她，只是在追杀那群疯狂逃窜的三万铁骑，嗯……现在肯定不到三万，还在喘气的也就不到两万，不过几息的功夫，已经折损超过三分之一，完全就跟传说中的电磁炮一样恐怖，杀伤力极强。

第247章 十香软筋散！
　　“骗……骗人的吧！这是武功？”饶是一向喜欢胡言乱语的周颠此时也是一脸的恐惧，看张伟豪的眼神是彻底不一样了。
　　白眉鹰王跟青翼蝠王、杨逍这些人也不比周颠好的了多少，明教这些人之所以会过来，除了是张无忌这个新教主的命令，也是想要探探虚实，看看蒙元手里到底都有些什么厉害底牌。
　　毕竟八大门派真要被蒙元一锅端，明教也是迟早的事，唇亡齿寒的道理大家都懂。
　　可眼前这一幕是彻底颠覆了明教这些人的认知，这他妈的是武功，别逗了。
　　大宗师我虽然没见过，但绝对不可能这样厉害，大宗师真要这样厉害，就不可能还会有凡人皇帝存在了。
　　此时已经率领两千怯薛军赶过来的方夜羽在见到几十丈外那个飞在半空中的紫金色巨人也是被彻底吓傻，完全没有一丝反抗的勇气。
　　有想过张伟豪说的都是真的，不是在开玩笑，但真没想过能离谱到这种程度，弄得他们蒙元精心谋划的这一切就跟个笑话一样。
　　“小王子，现在怎么办？”第三代十三翼中的诃额仑此时是一脸惊恐很是不安，完全乱了方寸，只能是问起方夜羽这个小王子。
　　方夜羽此时也很纠结，但他很清楚，在这样的天地伟力之下，三万铁骑肯定没了，一同被灭的还有他们好不容易招揽培养大量的武林高手，可以说蒙元针对江湖的势力损失大半，已无力再对中原武林造成实质性的威胁，大宗师，中原武林可不缺。
　　“直接动手，趁机毒倒八大门派，这是唯一的机会。”方夜羽当机立断直接让人点燃十香软筋散，通过一些手段，把毒烟吹响八大门派，趁着张伟豪追杀三万铁骑的空隙，用八大门派的人做人质，这是他们唯一反败为胜，避免全军覆没的办法。
　　最节约最有效果的办法就是投毒，这是最好控制的，毒烟自己这边多多少少也会有相当一部分人受到影响，而且用量会非常的夸张。
　　十香软筋散比黄金都要贵上十倍，光是这一次至少就用掉了十万两黄金，因为解药是比毒药更贵，而且必须一直服用压制八大门派的高手，特别是先天高手，一段时间不服药是可以慢慢恢复的。
　　方夜羽这边的十香软筋散是全都用了出来，直接通过孔明灯跟火箭弹偷袭。
　　这个火箭弹其实就是一种类似冲天炮的箭矢，早在北宋时期就出现了，但很难控制，正面交锋实用性很小，主要是威吓马匹让骑兵不战自乱。
　　一开始北方的骑兵吃过不少苦头，可后面北方鞑子学精了，会在上战场的时候蒙住马匹的眼睛堵住它们的耳朵，类似的火炮火箭，就没了效果，慢慢是被淘汰了。
　　不过在十香软筋散被研发出来后，赵敏是发现到了这种新的使用方式，跟毒王扎木合一起进行改良，所以现在可以通过火箭弹的方式投毒。
　　一旦发射过去爆炸开来，毒雾迅速就会向四周扩散，会有不少人直接中招，就算是先天高手只要稍不留神就会中招，一运功，毒素立马遍布全身。
　　“敌袭！有敌人过来了，小心敌人的火箭！”
　　八大门派的高手立马警觉起来，施展高深精妙的武功对抗，单就杀伤力来说，压根不算什么，明教五行旗里面的洪水旗的武器就是喷水器，水里有剧毒，沾上皮肤即溃烂不止。
　　应该是强酸之类的。
　　书中描写：烈火旗退出广场后，杨逍黑旗飞处，五百名头裹黑巾的洪水旗下教众抢进广场。
　　这洪水旗所携家生，共是二十部水龙，又有喷筒、提桶之属，前面十人推着十辆木车。
　　掌旗使唐洋一声令下，木车打开，放出二十头饿狼，张牙舞爪，在广场上即咆哮起来，便欲散开咬人。
　　群雄大奇，心想这些恶狼跟“洪水”两字有何干系？
　　只听得唐洋喝道：“喷水！”
　　几百名教众手持陶质喷筒，几百股水箭向恶狼身上射了过去。
　　群雄鼻中只闻到一阵酸臭，却见那二十头恶狼一遇水箭，立时跌倒，狂叫悲嗥，顷刻间皮破肉烂，变成一团团焦炭模样。
　　原来洪水旗所喷水箭，乃是剧毒的腐蚀药水，系从硫磺、硝石等类药物中提炼制成。
　　群雄见了这等惊心动魄之状，不由得毛骨悚然，均想：“这些毒水倘若不是射向群狼，却是射在我的身上，那便如何？”
　　洪水旗教众提起二十部水龙上的龙头，虚拟作势，对着群狼，显而易见，水龙中也是装满了毒水，若加发射，不但水盛，且可以及远。
　　杨逍挥起黑旗收兵。
　　洪水旗下教众拉动水龙出场。
　　当水龙回转之时，水龙口转到哪方，哪方的豪杰便都忍不住脸上变色。
　　（《倚天屠龙记》第三十七回　天下英雄莫能当）
　　所以类似的火箭弹在已经经历过明教之战的八大门派高手眼中也就那样，是造不成多大伤害的，死伤很小，跟正在武侠世界开高达的张伟豪那边完全没有可比性。
　　但随着无数的火箭弹爆炸，无色无味的十香软筋散在八大门派中迅速扩散，很多正在运功抵挡火箭弹的高手是很快中招，慢慢发现到了头晕胸闷，全身乏力……
　　“不好……有毒……真被灵玉公子说中了！”
　　“千万不要运功，是十香软筋散……”
　　“解药……解药还有吗？不行……没力气了，这些卑鄙的蒙古鞑子……”
　　“大势已去啊，大势已去，大家盘坐休息，留住有用自身，千万不要英雄气短，自寻短见，一切交给灵玉公子想办法……”
　　……
　　八大门派是陆续有人中招，成片成片的倒地，很多人非常的憋屈无力，但大多都记得张伟豪跟师门长辈之前的告诫，只能是一脸屈辱的接受自己被俘的命运，留住有用之身，等候张伟豪跟师门、中原武林的救援，并没有自寻短见。
　　很多八大门派的人此时都无比庆幸，好在女弟子跟一些精英弟子中流砥柱都跑回了中原，不然他们的结局是真不敢想。
　　这些该死的蒙古鞑子（正因为如此，张无忌选赵敏，意味着没人会支持他，他坐不上那个位置）。
　　张伟豪其实早就通过时间之眼看到了这些未来，但无法阻止，这是八千多人，不是八千多只蚂蚁，外加这样先进时髦的投毒手段，他还真没办法救援，而且他已经发现毒王的踪迹。
　　其他人可以不杀，这个研究出十香软筋散，威胁极大的毒王是必须得死，这可比什么大欢喜菩萨、五毒童子危险太多了。

第248章 毒王扎木合！
　　札木合曾被誉为关外第一大夫，但当他屡遇毒症，束手无策，便开始钻研用毒之道。
　　毒能救人、也能杀人，当他毒功有成，自创诛神毒经，不论人畜、虫禽、花草，皆可为其施毒媒介，不知不觉间，其已由神医，被改称为——毒王。
　　蒙古草原上人所共知，当年铁木真与札木合结为安答，共谋大事……但当共同的敌人渐除……札木合却萌生野心……背叛了他的义兄！
　　两大部落大军对决，长生天神功罕逢敌手，理应稳胜……但札木合却使出了黑死的邪功！
　　一时间，竟令铁木真亦限于下风！
　　幸而，于生死边缘，他却领悟了蒙古人的最强力境界——黄祸，一举击败札木合…传说黑死也为铁木真所掌握……黄祸、黑死双重出击，令蒙古族所向无敌……让成吉思汗的大名远播，西征威震万里。
　　当人类被携带鼠疫菌的跳蚤叮咬后，鼠疫菌经皮肤进入人体后，首先沿淋巴管到达局部淋巴结，在其中繁殖，引起急性淋巴结炎，极度肿胀，即为“腺鼠疫”。
　　如果此期得不到及时治疗，将继续沿着淋巴系统扩散，侵犯其他淋巴结。
　　鼠疫菌及内毒素，也可经淋巴循环系统进入血循环，引起败血症，出现严重中毒症状，包括严重的皮肤黏膜出血、趾端坏死等表现（故鼠疫曾被称为“黑死病”），然后侵入肺组织引起继发性肺鼠疫。
　　当人类与肺鼠疫患者密切接触，吸入一定数量的鼠疫菌后，可引发原发性肺鼠疫。
　　此外，鼠疫菌经过不同途径侵及人体不同部位，引起局部炎症反应的同时也导致全身严重病变，以淋巴管、血管内皮细胞损害和急性出血坏死性炎症为主要病理改变。
　　黑死毒功便是通过这样的方式把自己变成毒人，也就是俗称的病原体。
　　黑死毒功就是通过修炼一些邪门武功，把自身的内力真气附带黑死病毒，可以打出有毒的掌风，一旦被击中，中掌者就会出现类似黑死病病发时的特点，而且具有很强的传染性，还可以通过人畜、虫禽、花草做为施毒媒介，是非常可怕的一种毒攻。
　　扎木合绝对不算明综世界最厉害的高手，但却是最恐怖危险程度最高杀伤力最大的高手，堪称明综世界战场上的最强核武器，持续杀伤力甚至是在张伟豪施展须佐能乎之上，而且这家伙现在彻底黑化，极端仇视中原人，是真想要杀绝所有中原人，所以必杀之。
　　完全体须佐能乎的消耗是超出了张伟豪一开始的预估，也就一炷香的时间，双眼已经开始飙血，视力下降很严重，反正三万铁骑已经是被他屠杀的差不多了，张伟豪所幸是退出了须佐能乎，手持纯阳剑直接降落在了平原上。
　　这把纯阳剑自然就是上一世那把，因为召唤出来就会像今天这样先遭受雷劫，渡过了直接晋级，所以张伟豪之前一直没有召唤过，今天是借机召唤，本身就是雷遁加雷劫加须佐能乎，一次性搞定。
　　结果还是让他很满意的，而且这是真正的准仙器，可以随时召唤出来使用，不用可以储存在投胎模拟器里（绑定限量版武器），具有极强的导电性，结合雷遁威力无穷。
　　见张伟豪突然是从雷神状态退了出来，血红色的眼睛开始流血，澸觉对方应该是受到反噬，短时间内无法再次出手，札木合直接运转诛神毒经催动黑死毒功，直接是打出黑色毒雾对着张伟豪包裹了上去，打算借机除掉这个掌握天道之力的在世仙人。
　　这样的仙人对蒙元的威胁太大，没人想要对上这样恐怖的存在。
　　瞬间覆盖十几丈范围，差不多是有三丈高的黑色毒雾，前进速度很快，所过之处的花草树木是全都中毒，瞬间腐朽枯萎，这样的毒功非常可怕，在群战中优势极大。
　　通过时间之眼张伟豪早就知道这个毒王会出手，等的就是他出手的这一瞬间，直接施展时间之眼，跳跃时间跟空间，直接出现在了札木合的身后，用被雷电包裹着的纯阳剑，对着扎木合的后背一剑刺出。
　　扎木合本身是先天宗师，虽然以毒功为主，但本身的实战经验很丰富，瞬间澸觉到了身后有异，硬接张伟豪手中的利剑，以伤换伤，任由自己的身体被一剑刺穿，转身就是一掌打出。
　　黑色的毒掌成功击中张伟豪，可惜等扎木合察觉到不对，身体受电流影响，浑身开始出现麻痹，行动变得迟缓，不能及时作出反应的瞬间，原本是停留在扎木合身体里的纯阳剑，直接是被张伟豪隔空抽出，三丈外反手一击雷电剑气指直接洞穿了扎木合的脑袋。
　　饶是先天武者生命力很强大， 扎木合本身也是很厉害的医生，医术极为高明，此时也是死的不能再死。
　　纯阳剑最厉害的地方就是材料跟坚硬程度，这可是来自未来的尖端科技，绝对不是此时的技术能比，张伟豪通过神机百炼炼制了那么多的神兵，真没一把能比纯阳剑更坚硬。
　　至于锋利程度……纯阳剑压根就没开锋，走的是重剑无锋的路子，这样也可以最大程度的保证剑身的坚硬，到了一定层次后，是否开刃，是否锋利，并没有太大的意义。
　　扎木合明显死不瞑目，不理解自己明明打中了张伟豪，最后为什么死的还是他，连同归于尽都做不到。
　　原来张伟豪在刺中扎木合的瞬间就施展了三身术里面的替身术，所以扎木合击中的其实是一块木头，不过被他毒掌击中的木头是瞬间变黑腐烂，足见其毒掌的可怕。
　　成功斩杀毒王扎木合，见识到了这个毒王毒功的可怕后，张伟豪长松口气，直接在掌心聚集火焰，扔出一团火球毁尸灭迹，顺带也把那些被毒真气污染的花草树木一同燃烧殆尽。
　　不然真要有什么动物触碰了这片草原，那可是会出现非常可怕的疫情，到时候至少几十上百万人的伤亡，大量的牲畜小动物都无法避免。
　　“魔鬼，你这个魔鬼……长生天不会放过你的。”赵敏现在是整个人彻底崩溃了，完全没有了之前的高贵优雅，因为她很清楚三万铁骑的覆灭跟毒王扎木合之死对她跟汝阳王府来说意味着什么。
　　“长生天，它要敢出来，我不介意一剑破天！”眼睛依然还在流血的张伟豪说完直接对着赵敏隔空一点，点晕了她，这可是自己的战利品，他正好是缺这样一个洗脚婢，慰安妇。

第249章 还是被一锅端了！
　　见八大门派的那些人是成片成片的突然倒地，张无忌仰起了头，思索王难姑“毒经”中所载，有哪一种无色、无味、无臭的毒药，能使人吸入后头晕；遍思诸般毒药皆不相符，突然之间，张无忌脑海中犹如电光般一闪，猛地里想起一事，不由得大吃一惊，叫道：“就地盘膝坐下，千万不可运气调息，一任自然。”
　　张无忌刚说又直接下令道：“五行旗和天鹰旗下弟兄，用水打湿衣服，捂住口鼻，分布四方，严密保护诸位首领，不论有谁走近，一概格杀！”
　　众人听得教主颁下严令，轰然答应，立时抽出兵刃，分布散开。明教众人一时不明所以，只感微微头晕，绝无其他异状，何以教主如此惊慌？
　　张无忌又再次叮嘱道：“不论心头如何烦恶难受，总之是不可调运内息，否则毒发无救。”
　　明教这边有张无忌这个医术毒术得到胡青牛王难姑真传，还能百毒不侵的教主照料还好，八大门派的人不知道深浅，刚一觉得烦恶难受，头晕脑胀，就下意识的运功调息，然后……无论你是先天还是后天，功力越深厚反应越剧烈，是很快成片成片的倒下，全身筋骨酸软，没有任何动弹之力，整个人是瞬间瘫痪。
　　而一些类似五行旗那种没多少内力的普通人，中毒后没有运功调息的人还好，除了有些恶心头晕外，反应并不是很大，但方夜羽跟他麾下的怯薛军可不是浪得虚名的，一出手，杀了一些人后，是很快就控制了八大门派的人，等张伟豪扛着赵敏出现的时候，八大门派已经全部被俘，其中周芷若跟小昭更是被十三翼中的诃额仑跟风鹰·合撒儿亲自看管，重点劫持。
　　张伟豪只算到了赵敏那边，对突然冒出来的这两千多精锐始料未及，也不认识方夜羽，见八大门派已经失手被擒，是直接称赞道：“螳螂捕蝉黄雀在后，好算计。阁下是谁？”
　　“方夜羽！放下绍敏郡主，不然你的两个……”方夜羽刚想要开口威胁张伟豪，突然发现诃额仑跟风鹰·合撒儿发出惨叫，是直接就被抹了脖子，哪怕这只是第三代十三翼中垫底的老牌先天高手，在张伟豪面前竟是一点还手之力都没有，周芷若跟小昭是被另外一个张伟豪直接救走。
　　这个才是张伟豪本尊，是用的高级三身术中的瞬身术，早就伺机而动，逮到机会后直接秒杀救人。
　　张伟豪事先自然是推演过的，确定没什么意外才出的手。
　　“你把她们三个现在就带走，我随后过去找你。”张伟豪对着自己的影分身吩咐起来，影分身很是配合的扛着三女施展瞬身术迅速离开了这里。
　　“敏敏！该死！张灵玉你真的不怕我屠了八大门派。”方夜羽立马对身后的怯薛军挥手示意，这些人立马是把刀架在了八大门派高层的脖子上，方夜羽一声令下，或是有任何风吹草动，这两千多人就会人头落地。
　　“你大可以动手，你杀他们，我就屠了你蒙元朝堂跟黄金家族满门，不就是比谁更没有下限，你觉得我会怕？事情是你们挑起来的，天道气运江湖气运要反噬也不会反噬我。”张伟豪是一脸的不在乎，用八大门派的人威胁我？
　　我又不欠他们的。
　　救他们是情分，不救是本份，没人可以指责他什么，不服气，那我就用纯阳剑跟你好好的讲讲道理。
　　“少在那里装蒜，先擦擦你眼睛里的血，你现在的状态也不见得是有多好，这样离谱的力量不可能没有代价。”
　　方夜羽这点倒是说对了，完整体的消耗确实是很夸张，饶是张伟豪也得眼睛飙血，视力下降，不过区别是他可以慢慢恢复，就跟移植了白绝细胞的带土类似，只要不经常这样乱来问题不大，视力是可以恢复的。
　　“我确实是受到了一些天道反噬，完全没代价自然不可能，毕竟这也不是我自身的力量，可就算是现在这样，你们也留不住我，等我养好伤恢复过来，我说的都能做到。至于那个赵敏，她自然是我的战利品，不然我岂不是白出手了。这可是上好的炉鼎，有了她，我恢复的也能更快一些。” 张伟豪只是视力下降，眼睛又没瞎，隐约猜出来这个方夜羽是谁了。
　　电视剧里面赵敏貌似也有一个小王子舔狗，只能说这个舔狗这一次是被史诗级加强了（融入的是电影跟03版倚天屠龙记）。
　　“张灵玉！！！你这是在找死！”
　　这世界最大的仇恨跟仇怨莫过于杀人父母，夺妻之恨。张伟豪这样挑衅赵敏的第一舔狗方夜羽，自然是彻底激怒了这个小王子，第四代铁木真。
　　“你杀得了我吗？你最多不过就是刺杀一些官员，大不了就是大明的那些皇室，顶天了把皇帝太后杀了，张府现在不算其他人，就只算邀月怜星，你去多少死多少，反正不会伤到我身边人，你觉得我会在意这种事，你杀多少我加倍奉还，看到时候谁受到的伤害更大。”张伟豪见状就知道方夜羽不可能现在就放人，必须是把八大门派的人抓回去，而且自己只要出手，他就会让手下人动手，直接杀掉八大门派高层，给他陪葬。
　　“行吧，人我让你拿回去交差，但他们要受到一点委屈跟非人对待，我刚才说的那些可不是开玩笑。
　　恭喜你，你们蒙元打破了原本的禁忌，现在整个天下正式进入混乱时代，江湖跟朝堂不会再有任何界限，包括我在内的很多中原武林的人都会在你们蒙元肆意妄为，为祸天下。
　　等你们什么时候把人放了，兴许就会结束，不然，慢慢等着吧，这事绝对没完。
　　另外，也别真把我们中原武林的人品过于高估，其实我们那边很多高手也是没什么人品下限可言的，这种事你们一百多年前应该也经历过。”张伟豪说完就直接施展瞬身术，快速消失在了方夜羽跟八大门派众人的眼前，只留下了脸色铁青，赔了夫人又折兵的方夜羽。

第250章 天地人三剑1！
　　方夜羽现在也很是头疼，他非常清楚张伟豪不是在跟他开玩笑，说的那些事很有可能成真，但他现在又没办法放人。
　　别的不说，光是解药就不够，毒王扎木合死了，八千多人的解药，一时半会儿还真配置不出来。
　　另外，无论是他，还是汝阳王府，都得给蒙元皇帝跟朝堂一个交代，所以人只能先抓走，看押起来，至于放不放，什么时候放，就要看张伟豪说的这种报复跟代价会有多大，是否真的能让整个蒙元帝国难以承受，能不能逼得那位圣上同意放人。
　　张伟豪的警告还是很管用的，八大门派的人自然不会被奉为上宾，受到什么礼遇，但也确实没有被虐待凌辱，而早就是被打过招呼知道张伟豪后续计划的八大门派高层也都表现的非常配合，虽然没跟蒙古人好脸色看，但也没有死硬到底，拒不合作。
　　毕竟能活着没人想死，现在急得不是他们，而是蒙元。
　　之后是朝堂跟江湖的战争，中原武林不会轻易放过蒙元，蒙元也不甘心就这样放八大门派的人离开，所以两边接下来就是比谁更没有底线，谁更先投降。
　　这样的乱战一旦开启，一时半会儿可没那么容易结束。
　　……
　　见另外一个张伟豪突然变成一团白雾，瞬间消失，刚刚服下解药全身依然软弱无力的周芷若是一脸惊讶道：“这……这……”
　　“不过是一气化三清之类的身外化身之法，我现在的境界还不够，不能离得太远，而且没什么战斗力，维持的时间也不长，用处并不大，没有周师姐你想的那么神奇。”张伟豪此时正在给赵敏喂药，不然他有些担心这女人等会儿会直接自杀，赵敏骨子里其实还是很刚烈，哪怕贞洁卫已经是被张伟豪给收缴了。
　　看着张伟豪正在给赵敏为掺和的“解药”清水，身体慢慢恢复正常的周芷若，脸色略微有些红晕地问道：“张……师弟，你能这样就已经很厉害了，师姐对你可是极为佩服的。她也中了十香软筋散？”
　　“不是，她正在服下的正是十香软筋散，给她下毒方便点，我手里现在是有很多毒药，解药很少，不过是方便研究，顺带养伤，花费一定时间应该可以研制出来，到时候就可以尝试援救你师傅他们了。”
　　这些十香软筋散跟解药都是从之前那些卧底身上找出来的，有写轮眼在，张伟豪自然是很容易就能分辨，不会搞混淆（解药毒药非常相似，一旦搞混，毒上加毒会直接致命）。
　　之前张伟豪留了一些给八大门派的最强战力，但让他们别现在就用，先藏在身上，等关键时候再用，除非真不要那些普通弟子的性命，不然你就是用了，意义也不大。
　　现在是那群人中毒最厉害的时候，这时候想要解毒，解药计量会很大，还不如等后面慢慢习惯，出现免疫，到时候解药的计量会少很多（原着有说），同样的解药可能两三个人都够用。
　　虽然也就几十人份，但足够把八大门派最顶尖的那群高手全部解救，关键时候里应外合，能提高不少的越狱成功率。
　　张伟豪手里有三十人份的，主要是留着解析，制作更多的解药，到时候不需要联系范瑶盗药。
　　赵敏都被抓了，范瑶死没死张伟豪都不确定，他刚才就是无差别乱杀，所以自己动手丰衣足食。
　　张伟豪刚才看上去挺吓人的，血红色的眼睛一直是在流血，很诡异，不知道的还以为他已经双目失明。
　　已经恢复行动能力的小昭直接是打了一盆热水进来，用热毛巾给自家少爷敷脸。
　　周芷若见状也是一脸关心地问道：“张师弟，你身上的伤还好吧？”
　　“没事，只是有些透支了我的天道之眼而已，这可是我的天赋神通，就算是在仙界我这双眼睛也是价值很高，所以我不到一定的境界不会轻易飞升，天上可没你们想象的那样祥和。”张伟豪可不是乱说，仙界什么情况难说，写轮眼这样的神瞳很抢手的，绝对会有很多大能都想要占为己有。
　　而他在遇到一些危险的时候又很难不动用这样的力量。
　　毕竟现在的他飞升去了上面，只靠本身的力量，挺菜鸡的。上面不说先天不如狗，但也绝对算不上什么高手。
　　“张师弟，你之前用那把天道之剑呢？”看着两手空空的张伟豪，周芷若跟其实已经醒了但却在装睡的赵敏都很好奇那把剑的下落。
　　要是她们没记错，从张伟豪追上她们，一起住进这套位于昆仑派山脚下的宅院后就没有再看到过那把剑。
　　“还回去了，那把剑不是我可以驾驭的，我最多能驾驭人道之剑——天怒剑。” 那把剑自然已经被张伟豪收起来了，其他那些剑无所谓，这把可是真正的神器，还是跟投胎模拟器绑定的。
　　严格来说他张伟豪其实是“衔剑而生”的公子，只是没有觉醒之前不知道怎么召唤而已。
　　“天怒剑？那又是一把什么样的剑？”周芷若明显是对张伟豪非常的感兴趣，毕竟之前接触很少，都没说过什么话，现在难得可以单独相处，周芷若只恨不能知道的更多，了解的更深。
　　张伟豪是简单的介绍了一下天怒剑，甚至是把无双剑匣打开，让周芷若她们近距离的鉴赏。
　　赵敏是眯着眼睛偷偷的在看，哪怕是在装睡，从张伟豪的角度看去，那也是一脸的贪婪，甚至在想，要是自己能把这把剑给偷了，献给陛下，是不是就有功无过，戴罪立功了？

第251章 天地人三剑2！
　　解药已经起效果了，虽然还不能直接运功，恢复正常状态，但周芷若跟小昭的行动能力已经不受什么影响，甚至能伸手触碰起天怒剑，但还没靠近，只是间隔三米远，两女直接就被这把剑可怕的血煞之气给吓到了，都能明显感觉到这把绝世凶兵的可怕。
　　这剑其实是张伟豪用七七四十九把砍头刀熔炼而成的，是正儿八经的万炼钢，也就是百炼钢上百倍的密集度，很重，远远超出了体形可能存在的重量，百斤以上。
　　所以这把剑上的血煞之气自然不是开玩笑的，它的核心是一把千人斩，传了十几代的砍头刀，本身就是一把绝世凶兵，现在已经被激活，威力只怕不输正版天怒剑。
　　而且这剑是真有灵性，闹鬼不至于，但确实是很容易让使用者入魔，完全不输丁鹏手里的那把魔刀，魔性更重，八字不够硬的绝对会被克死。
　　在这把天怒剑面前，妖刀村正来了都只是个弟中弟。
　　“这剑本来就不是给你们用的，需要拥有王霸之气，有成为皇帝一统天下的野心才能用，是逐鹿之剑，王者之剑，所以我本身也不喜欢用这把剑，我更喜欢纯阳剑，也就是刚才那把天道之剑。可惜老祖太过小气，三把剑就给了我天怒剑，一点意思都没有，还不如轩辕剑好用。”
　　“轩辕剑！！！”周芷若博闻强记，看过不少书，自然知道轩辕剑，所以瞬间就失去了表情管理，嘴巴张的好大，弄得张伟豪都想要把鸡儿塞进去试试触感了。
　　“假的，不是黄帝那把。这是老祖炼制的地道之剑，只有大地皇者才能使用，拥有地震海啸之威，甚至可以改变一个地方的地形生态面貌，威力并不比天道之剑差多少，拥有这三把剑任意一把便可称霸天下。
　　可惜天道剑受天道压制，地道之剑要特殊血脉，也就人道之剑门槛最低，王霸之气够强，八字够硬，野心够大就能用，最适合出现在乱世。”张伟豪是吹牛不打草稿，直接就用处了犬夜叉里面的设定，吹到最后，连他自己都差点信了。
　　不过周芷若她们又没看过什么犬夜叉，是真的信了张伟豪的鬼话，饶是赵敏、周芷若这样两个人精也都被张伟豪彻底忽悠瘸了。
　　主要刚刚才见识过真正的“天威”，那威力是真的让她们毕生难忘，之所以是三万铁骑不过是因为只有三万，就算换算成三十万三百万其实也不会有太大的区别。
　　其实周芷若跟赵敏今天才第一次见面，但也不知道是天生不对付，还是同性相斥，又或是因为赵敏太孙子了，一点都不讲江湖规矩，很快是问起了张伟豪为什么要抓这个蒙元郡主。
　　“原本想试着交换，不过那边不愿意。也是，一个郡主而已，没什么价值，不过长的还不错，而且跟师姐你一样有灵根，那就当成我的战利品好了。
　　后面我逼问一番，要没什么有用信息，我就把她洗脑，洗掉她的所有记忆，植入新的记忆，让她给我当洗脚婢，暖床丫鬟。”张伟豪说的自然是棍勇的玩法，当时看的贼刺激，可是一直没找到合适的目标，现在……还有比赵敏更合适的对象？一个是公主，一个是郡主，也没差多少。
　　“洗脑……暖床丫鬟……”周芷若瞬间秒懂。
　　她本身就不是什么白莲花，这可是电影版跟电视剧版的综合，而且很早就被吸纳进了红鞋子，自然能听懂张伟豪的潜台词，也就是说拥有灵根资质很好的女人，其实也可以拿来当炉鼎供自己修炼。
　　炉鼎在武侠世界可不是什么冷门词汇，很多邪教魔教跟一些黑道高手就擅长这个，甚至是有这样的一些邪派功法，周芷若可是有听闻过的。
　　“还在装睡，别装了，我知道你已经醒了，我只是视力有些下降，眼睛又没瞎。”正在周芷若还在沉思的时候，张伟豪是直接叫破了正在装睡的赵敏。
　　“你……你到底想要做什么？我不会答应你的，张……张灵玉……你不要乱来……你会后悔的。”十香软筋散的威力赵敏很早就亲身体验过，但像今天这样无力还是第一次，是浑身乏力，有气无力的恶狠狠的警告张伟豪不要乱来。
　　“有用吗？十香软筋散，你准备的嘛，郡主！
　　这种浑身乏力，被人随意摆弄的滋味不好受吧，既然你可以对我们中原武林八大门派的人下毒，就没想过其他人也会这样对你？
　　要是没有我站出来，真让你奸计得逞，把八大门派跟明教的人一网打尽，包括我身后的周师姐跟小昭都被你成功捕获，你说她们现在正在经历些什么？别告诉我你会善待她们，不是直接扔给手下随意玩弄，就是赏赐给所谓的有功之臣，例如玄冥二老里面好色如命的鹿杖客。”
　　张伟豪此言一出周芷若跟小昭瞬间变脸，很是后怕起来。
　　毕竟张伟豪说的这种事不是可能，而是一定会发生，这位郡主娘娘才不会在意她们的清白跟死活。
　　小昭本性很善良，所以一开始觉得少爷这样做是不是不太好，但现在……以彼之道还施彼身，你既然可以做初一，那我为什么不能做十五？
　　你可以肆意妄为，因为是你郡主，是妖女，而我们正道中人就只能守规矩，直接杀了你或者放了你，不能折辱你，这公平吗？
　　所以你可以当坏人，各种有恃无恐，变本加厉，为所欲为。

第252章 明综世界的棍之勇者1！
　　“张灵玉！你要敢对我乱来，我赵敏做鬼都不会放过你！”
　　“很好，很棒的眼神，我就喜欢你这样，你要直接就从了，我会觉得很无趣，接下来我慢慢陪你玩。”张伟豪说道这里是直接看向了周芷若跟小昭说道：“我呢，就先陪郡主娘娘去里面玩游戏找乐子去了，你们自行安排，厨房不缺食物，要会做菜就做几个好菜，我这边忙完了自然会出来，房间你们自己收拾一下，这个宅院什么都不缺。”
　　这是张伟豪一早准备好的落脚点，他比任何人都清楚事态的发展，可以说一切都跟他准备的剧本大差不差，基本就是这样进行的。
　　周芷若想了想，是突然说道：“芷若也想要一起，可以吗？”
　　张伟豪虽然不知道周芷若也加入了红鞋子，但也不会真把她当成白莲花，是看着她明亮的眼睛一脸意味深长地说道：“师姐你确定要一起，这可是一个你从未接触过的世界。”
　　“不用师姐这样生分，以后你就叫我芷若，我称呼你灵玉如何？”周芷若俏脸通红很是娇羞地说道。
　　看着郎有情妾有意，完全就是一对奸夫淫妇的两人，此时对张伟豪的好感度直接﹣1000的赵敏是破口大骂道：“好一个峨眉派冰清玉洁的周姑娘，周师姐，这是直接想要爬上张灵玉的床，被他收入房中了啊。你对得起你身陷囹圄的师傅吗？”
　　周芷若可不是怕事的人，是直接回怼道：“这还不都是拜你这个蒙元郡主所赐，所以芷若我必须要一起加入，亲眼看到你这个幕后黑手付出代价。”
　　“少爷，小昭可以加入进来吗？”小昭弱弱的举手示意，觉得大家都去了，就她不去也不太合适。
　　“大人的事小孩子少掺合，你还是给我们准备晚餐更靠谱，这可是力气活。”张伟豪说完是直接看着周芷若说道：“行吧，既然芷若你有这胆量，那就一起，现在后悔可还来得及。”
　　“芷若不后悔，芷若现在只想亲眼见到这恶毒的妖女付出代价。”
　　周芷若的话张伟豪最多只信一半，他也好奇周芷若胆子能有多大，毕竟接下来可是很重口的。
　　当初看原着跟电视剧的时候还好，但真正生存在这个年代，站在非主角的立场，没有滤镜，任盈盈、赵敏这些女主角可都不是什么好货色。
　　张伟豪很是粗鲁的直接提着赵敏进入了自己一早为她准备好的特殊房间，周芷若带着师傅灭绝交给她的掌门信物跟倚天剑跟着张伟豪进入了这个房间。
　　“你要……干什么……张灵玉……不要……不要啊……”
　　刚一进入房间，张伟豪直接用查克拉手术刀精准无误的划开了赵敏身上的衣服，直接是让她全身走光，玲珑有致的美好身材直接就显露了出来，同时以衣服还穿在身上，看上去特别的诱人。
　　因为中了十香软筋散的关系，赵敏此时连脱掉衣服，或者遮掩自己走光部位的力气都没有，只能是这样眼睁睁的看着。
　　“芷若，你觉得我这样做过分吗？”
　　“不过分，如果不是灵玉你，我跟小昭此时只怕也会落入类似的下场，甚至更惨，你愿意临幸这头母猪真的是便宜她了，她不配！”
　　张伟豪很是意外的看了周芷若一眼，这女人有点意思，这黑化版的吗？或者说这版本的周芷若只是长相小白花而已，本身就是白切黑。
　　“很棒的观点。对了，你是怎么想的，是让我送你去峨眉等着接任你师傅的庵主之位，还是跟在我身边？”
　　“我想要跟在灵玉你身边。”
　　“很好，明智的选择。真要修炼武功，哪怕是九阴真经，你的上限也就那样，就算可以飞升，飞升上去了也不过是为奴为婢。上面没你想象的那么简单，有些强者最喜欢做的就是我现在正在做的这种事，长的越好看，资质越好，就越是可能成为这些强者的粮食跟玩物，这也是我跟老祖他们故意选择这样一个贫瘠的小世界，在这里称王称霸的原因。”
　　女人有心机跟野心没什么，只要自己能驾驭的主，这样的白切黑，腹黑女王其实也挺有趣的。
　　周芷若跟赵敏的相爱相杀，老好玩了，试问哪个玩家穿越者重生者能抵御这样的诱惑，连倚天四美的主意都不敢打，你还好意思自称第四天灾？
　　周芷若跟一些人之前就有一些怀疑了，现在是确定了一件事，张伟豪这些人明显不是这个世界的，就是转世大能，是故意投胎到了这个世界，他们全都大有来头，甚至是有超出自己想象的境界跟实力。
　　“把你的倚天剑给我。”
　　周芷若不明所以，不过还是直接把倚天剑交给了张伟豪，一点不担心张伟豪会抢走她的倚天剑。
　　“唰”的一声，利刃出鞘，倚天剑剑锋上传来的寒光就算是隔了几米远都能感受到，确实是一把无比锋利的神兵利器。
　　“倚天剑，郡主娘娘应该是知道的，接下来我们玩个游戏，我问什么你就回答什么，不合作我就直接掰断你一根手指，如果回答了，但不说实话，故意蒙骗我，我就用倚天剑直接斩断你一根手指，现在游戏开始。第一个问题，谁是这次计划的主谋？”
　　“是我，这一切都是我主使的。”
　　“嗯，回答错误，你并不是主谋，所以……”张伟豪直接挥剑，瞬间是斩断了赵敏右手食指，看的一旁的周芷若一脸惊讶，完全看不懂这男人到底想要做什么，不会是什么变态吧。

第253章 明综世界的棍之勇者2！
　　“啊！！！”
　　赵敏很是尖锐凄惨的声音迅速传遍了整个四进门的宅院，就连正在厨房烧火准备做饭的小昭都听到了。
　　毕竟是十指连心，加上倚天剑的锋利，哪怕张伟豪没有使用什么剑气或者剑罡，只是倚天剑本身的锋利，也直接是让突然被切掉食指的赵敏痛苦万分。
　　一向养尊处优锦衣玉食的她何曾是被这样虐待过，瞬间就破了大防。
　　十香软筋散最可怕的地方就是所有的感觉都存在，意识非常的清醒，只是跟患了很严重的重感冒一样，全身瘫软无力，无法运用内功，如果剂量较轻，甚至连行动能力都跟常人无异，还能展示自己的剑术跟招式，只是无法运用内力。
　　在原着中，被逼着展示昆仑剑法的何太冲就被这样对待过，输了就要切手指。
　　“我既堕奸计，落入你们手中，要杀要剐，一言而决。你们逼我做朝廷鹰犬，那是万万不能，便再说上三年五载，也是白费唇舌。”
　　只听一个男子声音冷冰冰地道：“你既固执不化，主人也不勉强，这里的规矩你是知道的了？”
　　何太冲道：“我便十根手指一齐斩断，也不投降。”
　　那人道：“好，我再说一遍，你如胜得了我们这里三人，立时放你出去。如若败了，便斩断一根手指，囚禁一月，再问你降也不降。”
　　何太冲道：“我已断了两根手指，再断一根，又有何妨？拿剑来！”
　　只见何太冲手持一柄木剑，剑头包着布，又软又钝，不能伤人，对面则是个高大番僧（摩诃巴思），手中拿着的却是一柄青光闪闪的纯钢戒刀。
　　两人兵刃利钝悬殊，几乎不用比试，强弱便判。
　　但何太冲毫不气馁，木剑一晃，说道：“请！”刷的便是一剑，去势极是凌厉。
　　张无忌只看了数招，便即暗惊：“怎地何先生脚步虚浮，气急败坏，竟似内力全然失却了？”
　　何太冲剑法虽精，内力却似和常人相去不远，剑招上的凌厉威力全然施展不出……
　　张无忌听到何太冲气息粗重，想必他连战二人（摩诃巴思、温卧儿），已是十分吃力。
　　片刻间剧斗又起，那黑林钵夫使的是根长大沉重的铁杖，使开来风声满殿……“喀”的一响，木剑断折。
　　何太冲一声长叹，抛剑在地，这场比拼终于输了。
　　玄冥老人道：“铁琴先生，你降不降？”
　　何太冲昂然道：“我既不降，也不服。我内力若在，这番僧焉是我的对手？”
　　玄冥老人冷冷地道：“斩下他左手无名指，送回塔去。” ……但听得殿中断指、敷药、止血、裹伤，何太冲甚为硬气，竟一哼也没哼。
　　这是原着中赵敏对待六大门派那些掌门名宿的手段，这还是看得见的，一些看不见，金庸不方便写的，例如一些不那么重要的女弟子，想也知道下场会很惨，六大门派绝对不止最后被救出来的那点高手，有鹿杖客这样的色中饿鬼在，想也知道很多女弟子的下场不会太好，高高在上的郡主娘娘赵敏可不会在意这种小事。
　　“张灵玉，有种你就杀了我，不然我做鬼也不会放过你。”
　　“做鬼？我又不是没见过，地府我都不止一次去过了，鬼有什么好怕的，女鬼我又不是没玩过。”张伟豪说的可是大实话，地府的服务业可不是一般的发达，一些孤魂野鬼或者没人烧钱的老鬼，很惨的，为了赚钱早日投个好胎很拼，里面不乏一些姿色很好的，甚至是历史名人。
　　赵敏闻言所幸懒得搭理这个人面兽心，任由他提问，是一个字一句话都不回答。
　　张伟豪说话算话，你骗我我就砍掉你一根手指，我问你你不回答，不甩我，我就掰断你一根手指。
　　赵敏本身还是很硬气的，哪怕剩下九根手指全都被直接掰断，下嘴唇都咬出血了，依然没有认怂，要不是无法咬舌自尽，她是早就咬舌自尽了。
　　最有意思的是，这个还是她给毒王扎木合建议的，要的就是生擒对方，要对方叫天天不应，叫地地不灵，是连一点反抗的能力都没有，只能眼睁睁的看着他们为所欲为。
　　赵敏自然是有些后悔，早知道就不让扎木合把十香软筋散弄得这么厉害了，弄得她现在是深受其害，完全不知道这个恶魔接下来又会如何折磨自己。
　　周芷若此时脸色雪白，不过还算扛得住，好奇张伟豪接下来又会如何调教逼迫这个很是硬气的元庭郡主。
　　“你现在应该是以为你十根手指九根掰断，一根被斩断，我无法再用类似的招数对付你了吧？哈哈哈……你还真是天真，其实我啊，还是个很厉害的医生，在用毒方面，未必就不如扎木合，甚至比他更厉害，只是我不屑于用这类下作手段罢了。”
　　张伟豪说完就直接是施展起了掌仙术，这是火影忍者及其衍生作品中的忍术。
　　从手掌输出查克拉，就可以提高伤口或者患处的痊愈能力，是一种治疗忍术。
　　从手掌输出查克拉，就可以提高伤口或者患处的痊愈能力，是一种治疗忍术。
　　查克拉量要因为疾病的轻重来调节，所以懂得使用的忍医并不多。
　　此外，过分输出查克拉会破坏患者体内的正常循环系统，令患者昏迷。
　　不止外伤，连体内的疾病也能有效地治疗。
　　与之配套的还有查克拉手术刀，这是药师兜最擅长的A级医疗忍术，把查克拉集中在手部，可以切割身体任何一处做进一步医疗，也能移植任何器官，还可以用在战斗中打断对手的肌肉与经络，甚至可以作为武器切割对手，威力巨大。
　　富岳自然是见过这些高级医疗忍术的，但他本身对查克拉的控制不到这种精密程度，但本身早就见神不坏，同时掌握大量医学生物知识的张伟豪，是可以复制这些医疗忍术，并让其发挥出极其强大的作用。
　　没一会儿功夫，赵敏的十根手指就被张伟豪全部治好复原，包括被倚天剑斩断的那根无名指，此时也都完好如初。
　　“好了，一切都恢复了原状，我甚至还帮你把一些陈念老伤都给治好了，你现在的手指跟痛觉是比之前还要强出一些，同样的手段会比之前更痛，现在我们开始第二轮，一轮会比一轮更痛苦，但你放心，别说你没死，就算你被拦腰斩断，只要人还没彻底凉透，我都可以马上帮你缝合，让你恢复如初。”
　　张伟豪自认自己此时的微笑非常的阳光帅气，但在周芷若跟赵敏的眼中，他此时完全就成了恶魔的化身，这家伙只怕才是整个天下最可怕最恐怖的魔头，那些所谓的魔道巨擘跟他比起来完全就是小儿科，跟小孩子过家家没有任何区别。

第254章 明综世界的棍之勇者3！
　　原本还以为自己咬咬牙就过去了的赵敏，此时是彻底破防，整个人都崩溃了。
　　直接是对着张伟豪破口大骂道：“张灵玉，你妄称侠义之士，你有本事就杀了我，像你这样折辱一个手无寸铁的弱女子，你不是个男人。”
　　“侠义之士？我有说过我是侠义之士吗？本质上来说我很喜欢杀人，很享受那种踩死一只蚂蚁一样的快感，那样会让我非常的满足，愉悦，我这一次过来，就是猜到你们会自己作死，给我借用天道之力的机会，这对我可是有天大的好处。
　　知道吗？
　　正常情况下我要达到类似吃剑老祖那样的大天象境才能沟通天地，感受真正的天道，为之后迈入陆地神仙境，突破天人做准备，但现在因为你的愚蠢，是提前给了我这样的机会，让我可以提前感受天道，发挥出大天象境界才能掌握的力量。
　　虽然我前世的境界是在这之上，不过现在是现在，已经跟前世没什么关系了，说不得我也可以在这个小世界直接突破到大天象境。
　　至于代价……不就是三万铁骑。别说三万，三十万三百万我都不会心疼，反正之后我可以正大光明的跑去蒙元随便的大肆屠杀，以杀证道，我不但不会遭到天道反噬，还能得到中原的王朝气运跟江湖气运，收割整个世界的气运供我修炼。说起来我还真得好好谢谢你们，你们真的是太好了，让我都有些不忍心杀你了，不然我可是会欠你因果的。”张伟豪此时完全就跟个颠佬疯批差不多，整个人看上去是特别的邪魅可怕。
　　饶是赵敏，此时都被张伟豪这样的盖世魔君给吓到了，觉得这人好可怕，或者说天上的仙人好可怕，这家伙不会就是传说中的天魔转世吧？
　　“我知道你在想什么，你以为我是魔道？
　　不不不，所谓的仙界其实就是一个力量层次更高的人间，只是那里很大，人与人之间的差别极大，一些所谓的仙人为了炼制一件足够厉害的仙器，甚至可以直接祭献整个国家数十亿人的性命，差不多是蒙元跟大明加起来的几十倍，我这样的只算是常规操作，那里人不如狗，不然你当我为什么要留在这里，不敢轻易飞升。”
　　“不可能，怎么可能会是这样。”
　　“为什么不可能，神跟仙不过是有更大的欲望罢了。
　　佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，莫道尘埃遮佛眼，原来是我未投香火钱！
　　佛，不贪财？为何要接受世人供奉？佛，不恶？为何容不得世人对其一点不敬？
　　佛说众生平等，为什么还分菩萨，比丘，护法三六九等？
　　吾等奉上敬意，供上香火，求去灾祸。
　　佛却说 ，世人多命，命中注定，天意不可违！
　　你问问你的佛，当年飞花可记得；你问问你的佛，炼狱九层可去过；你问问你的佛，三生石上刻什么；你问问你的佛，能渡苦厄，何不渡我。
　　当年蒙古南侵，死在你们铁骑之下的冤魂何止千万，你们又有什么报应？之后被赶回漠北可曾后悔当初的所作所为？这世间真有过公平报应吗？ ”
　　一向以蒙元帝国蒙古血统自豪的赵敏，此时沉默了，当年蒙古南下，汉人十室九空，历史上可是清清楚楚的写着，据说是屠杀了1500万汉人，东征就更恐怖了，据说是屠杀了整个欧洲跟中亚西亚三分之一的人口，死者上亿，史称黄祸。
　　虽然很多人都说成吉思汗是大英雄，是他们的骄傲，但在张伟豪看来，这样的屠夫早死早升天，只要被他遇到了，直接就会下狠手，绝对不会让其多活一天，就跟之前被他杀死的那个毒王一样。
　　你有仇有怨想要报仇，没问题，谢逊想要找成昆报仇，成昆想要找阳顶天报仇，张伟豪都觉得很合理，没毛病。
　　但他们为了报仇乱杀无辜的做法，张伟豪绝对不认同，谢逊也就是没遇到，遇到了张伟豪绝对不会留手，必杀之。
　　今天杀了三万人张伟豪不后悔，这三万人他不杀，日后南下，至少要死上百万汉人，没遇到就算了，遇到了有这能力自然要出手。
　　至于你说你杀那些官员，皇室成员，甚至是杀皇帝报复，不好意思，我真的不在意，最多你杀了多少我杀双倍给他们陪葬。
　　张伟豪从来不认为自己是好人，但最起码的三观跟底线他还是有的，哪怕是有些双标。
　　“神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？”
　　“不错，芷若你果然是蕙质兰心，一点就通，想要成仙成神，这是最基本的心态，连这样的认知都没有，以为真要割肉喂鹰，与人为善，跪拜神灵求得神灵庇佑才能成道，那你终究有一天会变成你当初最讨厌的那个样子。
　　就拿我之前杀得那个毒王扎木合来说，他本身是个名医，大大的好人，活人无数，救苦救难，可结果呢？
　　全家老小被人下毒毒死。原因很简单，因为他救了别人想杀的人，为了杀掉那个人他们付出了很高的代价，所以是迁怒于一个救死扶伤的医生。
　　而这样一个原本善良的堪比圣人的医生，直接黑化，从一个极端走到了另外一个极端，从此不再救人，专门杀人，而且是杀中原人。不问缘由，不看因果善恶，只要你是中原人你就该死，不但是研究出来了十香软筋散，还通过黑死病跟各种毒攻杀死了成千上万的中原百姓，我要不杀他，他以后只怕还会杀更多的中原百姓，百万千万，甚至所有的中原百姓，他该不该杀？”
　　“该杀！”周芷若对扎木合可谓是痛恨到了极点，任何一个中原人听到这样一个可怕的疯子大多都是类似的反应。
　　赵敏此时倒是没之前那么生气了，表情有些复杂起来，最后是哀大于心死道：“你问什么我回答什么，但我求你给我一个痛快。”

第255章 敏敏1！
　　“怎么？不认识了？这是敏敏啊。也是，之前因为蒙元不讲武德下毒偷袭，敏敏脑部受到了撞击有些失忆，她现在对你们也很陌生。”张伟豪说道这里，直接是指着小昭跟周芷若重新介绍道：“这是周芷若，峨眉派的师姐，你称呼她芷若，周姑娘都可以。这是小昭，她是少爷我新收的丫鬟，跟敏敏你一样，都是少爷我的暖床丫鬟。”
　　饶是已经是被周芷若提前打过招呼了，小昭也是一脸的惊恐，看着这个真就像是失忆，遗失了一些记忆的赵敏，罕见的出现了恐惧，觉得少爷的手段好可怕，难怪之前在光明顶上是一口咬定纪晓芙多半是被杨逍用什么邪术洗脑控制了。
　　无它，这样的邪术是真有，张伟豪他自己就会。
　　周芷若也是同样的表情，张伟豪确实是兑现了承诺，直接“杀死了”赵敏，把她直接通过一些手段变成了另外一个人，一个张伟豪想要她变成的人，如同行尸走肉一般。
　　周芷若很难想象，如果自己也被这样洗脑控制，自己恢复意识后会有多痛苦多难受。
　　如果说之前周芷若得知自己有先天灵根，可以修仙，可以破碎虚空白日飞升的时候，很是激动兴奋，那她现在对仙界就不再那么向往，甚至隐隐有些恐惧起来。
　　此时已经被千门幻术跟万花筒洗脑植入新的记忆的赵敏，完全就忘记了自己之前的一切，以张伟豪植入的记忆为主，只记得自己是少爷的暖床丫鬟，专门照顾少爷起居的小丫鬟，只是因为之前大战意外撞到脑子失去了部分记忆而已。
　　“小昭你好，我是敏敏，我现在很多事情都有些想不起来了，要是有什么做的不好的地方，你可要多担待一点。”
　　此时的赵敏完全没有了之前的盛气凌人，高高在上，反而是变得非常礼貌，甚至有些自卑，不自信，总觉得自己很笨，是什么都做不好，毛手毛脚的，老是给少爷添麻烦帮倒忙。
　　也就少爷心善，从来没有嫌弃过自己，人是真的太好了。
　　此时的新疆属于西域，大明的版图以青海为主，所以小昭主要擅长的是青海这边的菜系，手艺是真不错，一共是做了酸辣里脊、清蒸牛蹄筋（牦牛）、牦牛夹板肉、手抓羊肉、青海三烧、红烧羊肉、发菜蒸蛋这几道硬菜。
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯，好好吃，小昭的手艺真好。尤其是这个酸辣里脊，好好吃，少爷你也吃。对了少爷，敏敏也想要学做饭，我明天可以去给小昭打下手帮厨吗？”
　　“当然可以，我会让小昭好好带你的。”张伟豪一脸宠溺的揉着赵敏的小脑袋瓜，仿佛是真的非常宠溺这个有些毛手毛脚的笨丫鬟。
　　原本应该是非常温馨的一幕，不过在小昭跟周芷若眼里则是非常的恐怖，是真对张伟豪心生恐惧起来。
　　觉得这个男人好可怕，一定不能得罪，不然……死都只是一种奢望。
　　“你们怎么不吃啊，是饭菜不合胃口？”
　　“不是，芷若只是有些担心师傅，没胃口。”周芷若只能是用师傅灭绝做借口，她现在心情很沉重，不知道应该如何抉择。
　　“这样啊，没关系，我之前已经问过那个可恶的郡主了，她说会把八大门派的人关押在万安寺，等我这边研制出足够多的解药后，我们就可以前往大都，看看是否有机会救出八大门派的人。”
　　“哼！这些蒙古鞑子是真的太坏了，尤其是那个坏心肠的郡主。周姐姐你放心，等少爷这边把解药研制出来后，你师傅他们是肯定可以被平安救出来的，少爷他最厉害了。”
　　小昭闻言立马低头闷头吃饭，是真不敢看下去了，这蛊惑人心的手段太可怕了，真就跟换了个人一样，好吓人啊。
　　近乎亲眼见证了全过程的周芷若，甚至说赵敏身上穿的衣服都是自己给她换得，此时也是跟见了鬼一样，浑身忍不住的颤抖起来。
　　真就是知道的越多就越是恐惧，这个男人是真的太可怕了。
　　“少爷，等会也要跟往常一样泡澡吗？”感觉已经吃饱的赵敏，自己是根据自己记忆中的记忆，问起了自家少爷。
　　“当然，等会儿小昭去生火烧水，敏敏你跟往常一样给少爷我宽衣，伺候少爷我洗澡，这没问题吧。”
　　“当然，这可是敏敏我的工作，敏敏我啊，最喜欢伺候少爷洗澡了，然后还要给少爷暖床，陪少爷一起睡觉。”
　　“嗯嗯，不愧是敏敏，虽然有些失忆，但对少爷我的好还是跟往常一样，真没白疼你。”张伟豪直接捏着赵敏的漂亮脸蛋对她表扬起来。
　　嗯，棍勇就是这样玩的，果然是非常的有趣，玩弄一段时间后再给她解开，然后一顿猛肏，再重新洗脑，再玩弄一段时间……不愧是小日子，在这方面确实是城会玩，太有想象力了。
　　此时完全不知道真相的赵敏，对于少爷的表扬可是非常开心的，觉得自家少爷真的好好，她最喜欢少爷了，好希望可以永远这样陪着少爷。
　　……
　　“芷若姐，少爷他……他这是不是……有些……太……”正在生火烧水的小昭，此时也说不出自己现在是个什么感觉，只是突然对张伟豪这个少爷的印象发生了很大的转变。
　　“也不用太过担心，只能说恶有恶报吧。我们只管把自己的事做好就行，灵玉他对我们还是很不错的。”周芷若想了半天，也只能是这样自我安慰了。
　　小昭闻言点了点头，少爷对她确实是很好，连乾坤大挪移都给她了，但小昭又有些害怕自己是不是也被张伟豪用这样的手段串改了记忆，这种能力是真的太可怕了。

第256章 敏敏2！
　　“小昭你也一起啊，这澡盆怎么大，我们等会儿可以一起洗啊。”赵敏记忆中就是这样子的，少爷洗完后，就轮到她们接着洗，或者在给少爷洗好后，直接进入这个很大的浴盆里跟少爷一起洗白白。
　　古代的“洗”，跟我们现在的“洗”是有区别的。
　　据《说文解字》解释，“洗”代表洗脚（洗脚婢的由来），“澡”是洗手，“沐”是洗头发，“浴”才是洗身体。
　　只有把“沐浴”和“洗澡”的解释完全结合起来，才是真正意义上的洗澡。
　　古代的浴盆一般都是大户人家才有，跟现在的木桶浴很相似，这在一些武侠剧古装剧中经常出现，实际上跟正儿八经的古代还是有些区别，但张伟豪融入的是古装剧，所以这里的浴盆自然是跟那些武侠剧差不多。
　　也就是很大的一个接近一人高的圆木盆，大到里面能直接藏人的那种，两三个人一起沐浴是完全没有问题的。
　　不过跟武侠剧不同的是，沐浴并不是在卧室，那样明显很不合理，也不科学。
　　古代只是发展水平不够，积累不够，古代人跟现代人的智慧其实没什么太大差别，不但不笨，甚至比你想象的更聪明。
　　古代正常情况下是没有肥皂的，所以是用的搓石。
　　这是沐浴时用来清洁身上污垢的器具。
　　多用火山石做成，也有陶质的。
　　陶质的常见圆形，一般饰有花纹；火山石质的多为扁平、长圆形两种，多素面。
　　因为土呈碱性，可与油发生皂化反应。
　　碱能去污的原理，中国人就这样早早学会了。
　　淘米水。淘米水在古代可是集洗发露、沐浴乳、洗面奶三合一的功能。用淘米水漂洗头发后，会有光滑的手感，让头发看上去乌黑亮丽。
　　最后就是一些武侠剧里比较常见的用皂荚去污。
　　中国古人用的肥皂，原材料是皂树上结的皂荚果实，磨碎了在水中就有大量泡沫，去污效果特别好，关键是用着方便，采下来就能用。
　　皂角的清洁效果完爆淘米水，不过价格昂贵，对普通百姓并不友好，一般都是豪门大户才有这条件，一些乡下的土财主都没这么奢侈，能用淘米水就不错了。
　　不过对于张伟豪这种出身的顶级公子来说，上面那些都太过普通，要不是唐紫尘她们把肥皂香皂这些提前搞了出来，张伟豪这个层次的门阀公子，现在应该是用的澡豆。
　　第一种是用植物原料制成的澡豆。
　　到了宋代，清洗用品有了质的飞跃，已不再使用天然原豆粒状，而是将皂荚捣碎细研，加入香料，制成橘子大小的球状，时称“肥皂团”。
　　肥皂团因加入了香料，又称为“香皂”。
　　当然，这类肥皂，还主要是寻常百姓家常用（也就是寒门，真正的底层百姓依然用不起），而放在有豪门世家，还有一种土豪级别的奢侈品，这东西有多土豪呢？
　　原材料就是动物的胰脏。
　　第二种就是用动物内脏原料制成的澡豆。先洗干净猪胰腺，再把脂肪剔除掉仔细研磨成粉状加入豆粉、香料等自然干燥后就成了“澡豆”。
　　宋代时候，由于澡豆制作成本太贵，所以最早的时候，一度就是宫廷专用，民间百姓一般无法长期使用。
　　到了明清时候，用动物内脏制成的澡豆虽然也金贵，但随着技术发展，成本下降，起码普通人也用得起了，名字也换了，叫做“胰子”。
　　“香皂”的制作工艺进一步改进，去污功能更强。
　　这时候沐浴的浴室叫“湢(bì)”，木制浴盆叫“杅(yú)”。早在商周时期就出现了浴盆。
　　在李商隐《韩碑》诗句“汤盘孔鼎有述作，今无其器存其辞”里，“汤盘”就是商周第一位君主成汤曾用的青铜浴盆。
　　周朝虢国季子白的浴盆尚存至今，让人们看到古代人对浴盆的要求是很讲究的。
　　而真正有财力有家底的豪门，一般都会在自己的宅院里修建澡堂，这个早在北宋的时候就出现了，跟七八十年代的那种大锅炉澡堂很类似，只是烧的是柴火（岛国现在的很多温泉旅店、澡堂依然保留了这些特点），甚至还有公共澡堂，在这时候叫做“混堂”，陆小凤这些江湖豪侠就很喜欢去混堂洗澡。
　　天天洗澡夸张了，但十天半个月洗一次还是有的，只要遇到了，觉得该洗澡了，还是会好好洗个澡的，只是天天洗不大可能。
　　尤其是冬天，就算是大户人家也很少天天洗澡，只是简单的“沐”“浴”，也就是洗头发，用热毛巾擦洗身体。
　　这里只是一个位于昆仑派山脚下市集的四进门宅子，本身没那么讲究，有“杅(yú)”这样的洗澡间，但必须点火烧水，通过热水跟冷水人工调配后才能洗，有时候洗的时间长，水冷了，还要加热水，都是纯人工的，没几个丫鬟伺候还真洗不舒服。
　　武侠世界最方便的地方就是这里有内功，原本跳水是很困难的一件事，但在这里，就是小昭这样的小丫头，也能轻松挑起上百斤刚刚烧好的热水跟冷水，直接整齐的放在一边，一会儿加热水，一会儿加冷水调试。
　　刚刚是把烧好的热水挑进来的小超此时一脸的羞红，有些不知所措，这种事之前倒也不是没做过，但之前的是小姐，现在的是少爷，这能一样吗？
　　“嗯，敏敏说的不错，小昭你也一起吧。怎么？嫌弃少爷，不想再跟着少爷了？”
　　“不是，小昭不是这个意思，只是有些怕毛手毛脚伺候不好少爷你。”
　　“怎么会，少爷我啊，不会嫌弃小昭的，少爷喜欢你。”
　　少爷都这样说了，小昭还能怎么办，只能是跟赵敏一起给少爷宽衣解带伺候少爷沐浴。
　　跟少爷一起泡澡，洗鸳鸯浴，对于现在这个时代的丫鬟来说可是恩典，绝对不是什么欺负人，而且只能是后半场才有机会加入，上半场想都别想，换成夫人少奶奶还差不多。
　　所以赵敏跟小昭都非常规矩的穿着轻薄的肚兜，露着自己光溜溜的圆润小屁股，给张伟豪洗头按摩，还有撒花瓣，涂抹香皂，这可是真正的力气活。
　　不过跟本身是有这方面经验的小昭比起来，一向是被其他人服侍的赵敏明显不会，笨手笨脚的，尤其是在用澡豆形状的香皂给张伟豪涂抹的时候，那力道，也就是换成张伟豪，真要是手无缚鸡之力的文弱公子，能被她折腾的青一块紫一块的，力道是真重。
　　毕竟本身有练过，真就是把杀猪的劲都给用上了。
　　“敏敏你做什么，哪能这么用力的，要轻轻的来，像这样。”
　　“是这样的吗？为什么我完全不会呢？”
　　“没事，都进来吧，我们一起洗，少爷我啊，一向是最喜欢抱着你们一起洗了。”张伟豪这样的色鬼怎么可能会放过这样两个大美人，当然是——我全都要了。

第257章 敏敏3！
　　赵敏是想也没想直接钻进了浴盆里，直接像是一条美女蛇一般的缠绕在了张伟豪的身上，跟他紧紧地贴在了一起。
　　虽然有些站周芷若，有些站赵敏，有些站小昭，但真正来说，赵敏才是倚天第一女主，第一美女。
　　虽然张伟豪本人觉得大美圆比贾静雯更好看，但也不得不承认怀里的赵敏确实是很美，容貌甚至是在江玉燕之上，也就柏芝版的上官海棠能比，绝对算是他来到明综世界遇到过的最顶尖的大美女，单纯从外貌姿色，稳居前三，所以他才见色起意，当起了明综世界的棍勇。
　　赵敏面莹如玉，白里泛红，嫩若凝脂，皓如美玉的粉颊，水气将她粉颊一蒸，更是娇艳万状，娇羞时，晕红流霞，丽色生春，后颈肌肤莹白胜玉。
　　同时赵敏的五官也非常的精致，搭配本身独特的气质，让她容色艳丽不可方物，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。
　　在被洗脑变成丫鬟后，她又娇美无限，娇媚无限，神情又娇又媚，犹如鲜花初绽，灿若玫瑰，说不尽的俊美可爱，甚至是把一旁的小昭都给比下去了。
　　虽然是邱淑贞版的，依稀能看得出不少邱淑贞的影子，但跟电影里面的邱淑贞还是有很多不同的。
　　主要是年龄，确实是差了很多岁，这里的小昭跟原着差不多，也就14岁，放在后世也就初二的小女生。
　　赵敏是17岁，周芷若18岁，张伟豪也是17岁，这也是张伟豪之前称呼周芷若为周师姐的原因。
　　按年纪辈分算，是个人都是他的师兄师姐或者长辈，确实是太过年轻。
　　不过小昭就算还没真正长开，也依稀看的出她是个天资绝色的美人胚子，母亲紫衫龙王黛绮丝为倾倒众生的武林十大美人之一，小昭眉目之间和黛绮丝有六七分相似，只是容貌之中，波斯异族的气息只余下淡淡影子。
　　小昭双目湛湛有神，修眉端鼻，樱桃小口，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容色绝丽，却掩不住容颜中的稚气，肤色晶莹，柔美如玉，肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，比之中原女子，另外有一份好看。
　　她明眸皓齿，桃笑李妍，年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱，清秀绝俗的瓜子脸，高鼻雪肤，秋波连慧。
　　这样一大一小两个大美女陪自己一起泡澡，自然是非常享受的一件事。哪怕什么都不做，就是拥抱着一起，肌肤相亲，那也是极其快乐的。
　　张伟豪可是最擅长哄骗小姑娘的，他当然知道周芷若跟小昭对自己的恐惧，换成是他也一样会怕，这对于一般人来说，确实是太过惊世骇俗，所以张伟豪是讲起了他柔和后世网文小说魔改的那些江湖话本。
　　果然，江湖话本对这年代的小丫头是真的很有杀伤力，饶是小昭都直接是听入迷了，已经是被打湿的娇躯紧紧搂抱着张伟豪，是连张伟豪放在她胸脯上不断作怪的坏手都忘记了，全神贯注的听着自家少爷讲诉这个很是有趣的江湖话本。
　　“少爷，你说的都是真的吗？九阴真经的来头真有那么大，天下五绝真有那么厉害？”
　　“真的啊，中神通王重阳，南帝北丐东邪西毒，这可是当时的五大宗师，全都是先天大宗师的修为，各自雄霸一方，我们此时所在的西域，在当时就是西毒欧阳锋的地盘。他是整个西域的霸主，明教当时主要是在南方活动，不过就算是在西域，也一样是得看白驼山庄的脸色。”
　　张伟豪是融合港漫醉拳魔改的五绝跟射雕五绝编的一个全新话本，是把王无忌融入到了郭靖身上，直接讲述了郭靖的父亲郭五侠是如何的厉害，豪气干云，又是如何被秦桧这样的奸臣所害，身为郭五侠遗腹子的郭靖流落江湖，遇到了五绝之一的北丐跟丐帮长老醉丐，学到了醉拳跟降龙十八掌，甚至还把睡梦罗汉拳这些全都给加入了进去了，杨康也跟里面的小剑仙融合，直接是被史诗级加强。
　　“好了，很晚了，水都凉了，去床上陪少爷我一起睡觉，给少爷暖床，少爷我就接着给你们讲，郭靖，郭无忌（字）在意外遇到洪日七治好伤势，得传睡梦罗汉拳的故事。”
　　“啊……小昭……小昭也要一起暖床吗？”小昭还是知道男女大防的，不过她跟少爷都已经这样了，貌似也不是不可以，而且这个话本真的好好听，她是真的很好奇后续，要不就一起吧。
　　见小昭跟岳灵珊一样，直接就被自己魔改的江湖话本所吸引，奸计得逞的张伟豪是直接拉着自己新收的两个小丫鬟睡到了床上，倒也不会直接就对她们做什么，但一回生二回熟，有一就有二，万事开头难，都能暖床陪睡了，三通还会远吗？
　　王无忌乃清末大刀王五的幼子，王五因杀练辟邪儿子结仇而遭清帮魔头练辟邪（类似西毒欧阳锋）杀害，其家人亦一同被杀，仅无忌幸免于难，被丐帮长老醉丐救出，但因为娶心上人可儿，而在比武招亲中显露醉拳，而招致金银双尸追杀，后恶战杀死金尸，其父南海鳄神与其他四大恶人之二阻击醉丐王无忌，其中虽得毒仙之女仙儿帮助，但醉丐受重伤，临终前将毕生功力传给王无忌。
　　后来辗转，王无忌拜南海鳄神为干爹，大战青帮堂主，上山向醉仙（五绝之一）学习醉拳和龙吟刀法。
　　王无忌长大后，出为江湖行走，遇到许多奇遇，如大战僵尸王、勇闯死亡森林、卷入到大漠迷城的日帝月后的争斗之中，与邪派人物发生冲突。
　　又因要报杀父之仇，杀练避邪，无忌更获得奇遇，习得九霄真经上下两卷（就是抄袭的九阴真经），并邂逅仙儿、赤飞、醉娃和小剑仙成为好友……
　　看过这部港漫的就知道，很多设定跟人物，甚至连功法都是抄袭的射雕，但对比射雕，爽度肯定更高，更符合后世的爽文一些，所以张伟豪是把醉拳融入了射雕，魔改了射雕，从郭靖变成了郭无忌（字无忌）。
　　这对于现在这个时代没什么机会可以了解江湖跟外面世界的小丫头来说可是非常吸引她们的，比什么西游记，三国演义、西厢记有意思太多了，就跟后世一些因为网文而戒掉毒瘾的重度网文依赖症患者一样，一旦入迷，就很难医治，是彻底痴迷进去，上瘾了，包括赵敏也都一样。

第258章 九阴真经！
　　第二天发现仿佛只有自己一个人是外人的周芷若，很是努力的想要融入进去，但是北丐洪日七跟醉丐这些人她是一个都没听说过，直到听张伟豪他们聊起了九阴真经后，这才开口询问起来，然后张伟豪是又从头讲起。
　　虽然很想要知道下文，但小昭跟赵敏也并不介意重头再听一遍，毕竟很多细节她们也都忘记了，很想再补补功课，这段江湖往事改编而成的江湖话本是真的太有意思了。
　　“九阴真经……竟然是这样来的，竟然是跟明教有关。”
　　“是啊，黄裳就是当时的随军参赞，也就是俗称的参战督办、参政、参知政事，算是文管系统监视大军的监军，没人能想到他竟是深藏不露的武林高手，最后竟然是他力挽狂澜。
　　不过也因为黄裳是文官，不懂江湖的规矩，是把朝堂的那些规矩用在了江湖上，所以是遭受了明教跟各大门派的报复，将他家里的父母妻儿杀了个干干净净 。
　　黄裳逃到了一处穷荒绝地，躲了起来。
　　将那数十名敌手的武功招数，一招一式全都记在心里，苦苦思索如何才能破解，他要想通破解的方法，去杀了他们报仇。
　　也不知过了多少时候，终于每一个敌人所使过的古怪阴毒招数，他都想通了破解的法子。
　　他十分高兴，料想这些敌人就算再一拥而上，他独个儿也对付得了。
　　于是出得山来，去报仇雪恨。
　　不料那些敌人一个个都不见了 。
　　他的仇人有些在山东，有些在湖广，有些在河北、两浙，黄裳找遍四方，终于给他找到了一个仇人。
　　这人是个女子，当年跟他动手之时，只是个十六七岁的小姑娘，但黄裳找到她时，见她已变成了个六十来岁的老婆婆。
　　原来他独自躲在深山之中钻研武功，日思夜想的就只是武功，别的甚么也不想，不知不觉竟已过了四十多年。
　　但见那老婆婆病骨支离，躺在床上只是喘气，也不用他动手，过不了几天她自己就会死了。
　　他数十年积在心底的深仇大恨，突然之间消失得无影无踪，还得给他来给那老婆婆喂粥服药。
　　黄裳心想：原来我也老了，可也没几年好活啦。
　　黄裳不想他的这番心血绝不可就此湮没，于1164年将毕生所学着成《九阴真经》传之后世，并将经书藏于一处极秘密的所在，又过十数年后才重见天日。（为了配合话本有修改）”
　　周芷若只是知道她们这一脉是郭靖郭大侠的小女儿郭襄所创，郭襄祖师是把桃花岛跟郭大侠的武功藏在了一个玄铁令牌之中，只要刀剑相击，同时斩断屠龙刀跟倚天剑，取出里面的两块玄铁令牌拼接在一起，就会出现桃花岛的地图跟埋藏秘籍的地点，就能取出这些武功传承（新修版设定）。
　　“之所以我说你不适合修炼九阴真经，或者说就算修炼了也不会取得太高成就的原因就在于黄裳在创作这些武功的时候，心中一心想着复仇，而且太过有针对性，所以这些武功戾气很重，并不成套，甚至互相冲突，里面真正的精华只是一部分，其他的用处不大。毕竟你又不是武无敌，不适合走什么十强武道。”
　　张伟豪说的可是大实话，每个人的天赋是不一样的，如果是类似后世国术那样成体系的拳术还好，不过就算是那样的拳术，更多的也就是练法，实际的打法还是会根据自身特点来，不是所有人都是武无敌，是什么领域都擅长。
　　周芷若在原着中主要也就一套白蟒鞭法跟九阴白骨爪练得还算不错，其他那些真正的精华估计都还没入门，所以也就初见杀，算不得很厉害。
　　“所以九阴真经并没有那么厉害？”
　　“也不是，只是想要真正练成对悟性要求很高，而且这是道家武功，首先要熟读道藏，这样里面真正的精华《北斗大法》《易筋锻骨章》跟用梵文写的总纲才能真正看懂。最好是会梵文，翻译过来的汉语跟原文出入很大，而且你不懂道藏，是看不懂里面很多关键描述的，这也是九阴真经很多人都练过，但真正练成的只有斗酒僧的原因，九阳神功就是这样诞生出来的。” 张伟豪简单的讲诉了一下九阳神功的起源。
　　对于张伟豪掌握的这些信息周芷若是非常佩服的，不过她知道日月神教跟张家的关系，倒也不算意外，甚至说天机阁背后真正的东家跟靠山说不得也跟张家有关，这群人是早就在各种布局，落子江湖，实际掌握的势力极其庞大。
　　“那芷若如果想要真正激活自己的灵根，需要修炼什么功法？”
　　“原本不练武功，直接引气入体，跟我阴阳双修最合适，这样你起步就是先天，现在估计都先天宗师，快要天人合一，20岁左右就能晋级先天大宗师，甚至能修炼成先天之体，飞升前就尝试冲击天人之境。
　　现在可惜了，你已经被后天之气污染，只能跟我另外一个丫鬟雪千寻一样，走练血气打熬身体根基的路子，要能成功抱丹，也就是气血金丹，然后再寻一门神功，例如明玉功，或者我手里的五绝神功，25岁左右先天大宗师问题不大，30岁前就能突破先天，有机会飞升。”
　　“五绝神功？那又是什么，是五绝的武功吗？”毕竟刚刚才听闻了五绝，周芷若自然下意识的就以为这是五绝所创的神功。
　　“也是五绝，但不是之前的华山五绝，而是天地五绝。”张伟豪说完是把天地五绝跟一代人杰的奇闻趣事讲了出来，听的周芷若是一脸的惊讶，很是羡慕起来。
　　小昭：“少爷，那岂不是说地宫下面的宝藏也被你们得到了？”
　　“是啊，几十万两黄金，还有大量的天材地宝，不然你当日月神教为什么要袭击华山，其实就是听闻了这个地宫想要拿下华山秘密挖掘，主要没藏宝图，不知道确切地点。”
　　“少爷，你看我适合吗？”赵敏是突然开口问道，虽然已经失忆，但骨子里对神功的渴求还是存在的，明显是对这样厉害的绝世神功产生了浓厚的兴趣。
　　“五绝神功，还有跟少爷一起双修炼气。”
　　“当然可以，你喜欢，少爷我肯定教你，谁叫你是少爷我身边的丫鬟，我这个少爷可是一向都非常大方的，不过一门神功而已，只要是自己人我是从来都不会吝啬一门神功。”
　　小昭很是认同的点了点头，毕竟少爷之前才认识我就直接把乾坤大挪移都给我了，五绝神功就算比乾坤大挪移厉害，少爷也肯定不会吝啬小气，少爷还是那个少爷，对小昭我是真的很好。
　　周芷若也没想到张伟豪能大方到这样的程度，或者说他这样的存在压根看不上那些所谓的绝世神功，手里有的是更好的。
　　“芷若，你考虑好了吗？如果要回峨眉，那我们就现在出发，毕竟我之后可是要开始忙正事，可没时间精力送你回峨眉。”毕竟事不过三，篡位当皇帝都得三让三辞而受，张伟豪自然也得问周芷若三次才行，这一次再拒绝，那之后可就没后悔药可吃了。
　　周芷若自然也知道“三让三辞而受”的道理，知道自己这一次的回复会彻底决定自己以后的命运，认真思索一番后，周芷若还是跟之前一样，很是坚定地回道：“芷若想要留下来，跟灵玉你一起并肩作战。”

第259章 倚天三美1！
　　“这些就是研究用的器具？”看着张伟豪突然变出来的大量琉璃器具，饶是不是第一次见识到这样的仙家秘术，也还是让周芷若向往不已，好奇起了这些通透琉璃器具的真正用途。
　　“嗯，我手里不缺药材，打算先研究看看，如果还有缺少，那就提前上路，去蒙元那边的大城市购置，很有可能不全是我们中原的药材，还加入了一些他们那边或者海外才有的特殊药材。”
　　张伟豪可不会跟这个时代的那些士大夫一样妄自尊大盲目自信，以为好东西只有我们中原这样的天朝上国才有，其实世界很大，有很多东西确实是只有海外才有，红薯要不是唐紫尘提前出手，可能也得跟历史上一样，得等到万历中后期才会被人偷偷的带回来种植。
　　“接下来我要研究十香软筋散，为了你们的安全着想，你们最好先去外面练我教你们的八卦掌，别急着练什么内功，你们现在身子骨都还没真正长开，经脉并没有彻底成型，一味的求快对身体负担很大，反而会影响到未来的发展。”
　　名门正派是特别注意根基跟可持续发展的，所以十几岁身体还没真正长成的时候，大多都是以温养经脉为主，会修炼内功，但都是些中正平和的基础功法，主要是打基础，不是没有神功，而是太早修炼神功，危险高不说，还可能影响到未来上限，尤其是一些很霸道，自带特殊属性的功法。
　　韦一笑就是最好的例子，他就是练岔气走火入魔中了寒毒才需要喝人血缓解寒毒。
　　所以名门正派的弟子在二十岁之前大多功力不深，都是二十岁以后才慢慢崭露头角，三十岁以后开始展现出自己真正的天赋，四十岁后才会武功大成，成为武林的中流砥柱。
　　一些底蕴深厚的武林圣地，更是越老越妖，就算四十岁以前平平无奇，五十岁六十岁以后也会一直进步，慢慢就会成为整个江湖有数的存在，俗称熬工龄。
　　这其中最具代表性的就是少林方证跟武当俞莲舟，两人现在半斤八两，也就老牌先天，连先天宗师都不到，而且年纪都不算小，四五十岁了，但两人最多再过几年就会晋级先天宗师，七十岁左右是有机会天人合一，有生之年是有相当概率成为先天大宗师的（只要能活，一直不死）。
　　这便是根基深厚，厚积薄发的道理。
　　这方面反面例子也很多，例如任我行，因为吸星大法的缘故，二十岁的时候他就闻名江湖，三十岁的时候就已经是日月神教教主，算是当时武林明面上排的上号的绝顶高手，比现如今的方证只强不弱。
　　然后……越混越差，重出江湖后，可能还不如现在的方证，越到后面两人差距就越大，除了被关在西湖底错过了最佳修炼期，长期营养不足外，也在于一味求快根基不稳，早就潜力耗尽，说不得还不如向问天上限高。
　　同时也因为这些特点，名门正派的女性高手很少，因为大多十几岁就嫁人了，之后就算还会继续修炼，也很难练出什么明堂。
　　宁中则这样的就已经算是江湖上的知名女侠，所以厉害的女性高手大多都是女魔头，或者是那种纯女人的特殊门派。
　　国术流周芷若不懂，但看着有些像是炼体，这类功法江湖上很少，大多都是类似铁布衫金钟罩那样的横练功法，又或是一些少林拳术，例如罗汉拳、韦陀掌，峨眉也有一些这样的功法，都是最不入流的基础功法。
　　张伟豪见周芷若这反应就知道她误会了，直接是一爪吸过倚天剑，握住剑柄，用剑刃划破自己的左手手掌，只见锋利的剑刃从张伟豪的左手掌心划过，竟是出现了金属碰撞才有的火花，来回不断地切割竟是没能在张伟豪的掌心留下任何印记。
　　看着倚天剑都无法划破的手掌，周芷若很是惊讶道：“金刚不坏神功！”
　　“看清楚点，连一点印记都没留下，而且我是任何真气都没运行，不然我可以直接抓断你的倚天剑，这就是我本身的身体强度，也就是俗称的先天之体。
　　这只是一个天道残缺的小世界，这里的先天只是伪先天，跟真正的先天无法相提并论，我单就身体来说就已经超出这个世界先天的层次，堪比这个世界的天人体魄。
　　可以这样说，我站着让你们随意攻击，我都不会有半点伤势，你们连让我流血都做不到，也就先天大宗师能对我造成实质伤害，这也是江玉燕跟莫小贝会被我轻易拿下的原因。因为她们破不了我的防御，我用以伤换伤的打法可以轻易拿下她们。”
　　“原来是这样。很多人还以为是少宫主看上你了，故意放水，故意让灵玉你赢她扬名，原来竟然是因为这样。也就是说先天大宗师之下，再多人都对你造不成任何伤害？”
　　“差不多就是这个意思吧。而且我百毒不侵，除非是真正的先天之物，不然无法毒倒我，我压根就不怕扎木合的毒功，但习惯很重要，这里我不怕，不代表飞升上界也不怕，好的习惯可以让你活得更久，哪怕优势在我，也得时刻保持危机感，能躲的尽量不要硬接。”张伟豪说完是把倚天剑还给了周芷若。
　　周芷若压根没想过张伟豪竟然是这样一个性格，好谨慎，难怪这家伙始终给人一种深不见底的澸觉，哪怕是狮子搏兔依然也是全力以赴，这才是真正的强者吗？
　　“那芷若也这样练，是不是就能练成先天之体？”
　　“不能，你已经练过内功，被后天之气污染，现在也只能是尽可能的打熬筋骨，看能突破到什么程度吧。就这点来说小昭比你潜力更大，你跟敏敏都走错路了。”
　　“这……这样的啊，不过现在可以走上正途也是芷若的造化。”
　　张伟豪对着周芷若看了好一会儿，发现她是认真的，是真觉得自己得到了天大的造化，并不后悔造化为什么现在才来，心胸很开阔，很有强者器量，立马是对眼前这个周芷若高看了一眼，确实是个人物。
　　周芷若领着赵敏跟小昭去了练功房练功，根据张伟豪上午教她们的那些练法开始修炼，打熬筋骨血气。
　　周芷若

第260章 倚天三美2！
　　四人就这样同居了一周左右，明劲是一个都没练出来，这三个明显都不是什么国术天才，真要论根基跟上限，其实是年纪最小的小昭最高，而且学习国术的时间正好。
　　为了让女儿可以顺利混进明教，黛绮丝只是传授了自己女儿一些外门功法跟波斯明教的旁门左道，没有教她内功心法，不然早就是被杨逍发现。
　　不过就算是这样，也还是被杨逍识破，故意给她装上了脚链。
　　但正因为如此，小昭现在非常适合修炼国术，国术流可比九阴真经里面的易筋锻骨章厉害，是无数先贤的智慧结晶，而且经过张伟豪他们几个整理加强过后，可以是用科学修仙来形容，对人体自身的开发早就是达到了一个极限，甚至是出现了仙侠世界才有的“入微”跟“内观”。
　　少林的三大神功，易筋经、洗髓经、金刚不坏神功，国术流全都包括了，而且这些功法实际上也就涉及到了换血练窍，也就丹劲的水平，丹劲之上的见神不坏是没有的，哪怕是乾坤大挪移也不涉及这个，只是涉及到了一些精神元神上的修炼，所以用国术流来打根基绝对是武侠世界最完美的筑基方案。
　　但有一个缺点，就是修炼过程中不能修炼内力，因为内力跟内劲有冲突，内劲本来就是因为没有内力，用来替代内力的，所以两者不能同时修炼，是完全不同的两个分支。
　　内力肯定强于内劲，内力可以积累，还可以加入不同的属性，甚至是传给其他人，内劲则不行，而且很难增长，暗劲、化劲说白了，只是对劲力的运用方式，并不是增长方式。
　　所以先内劲，实现身体上的巨大突破，打破生物限制器，实现生命的二次进化，再达到一定阶段后再修炼内功，那真的是可以用一日千里来形容，最典型的例子就是东方白。
　　为什么易筋经那么厉害，很多修炼易筋经的高手，进境极快，一日千里，其实也是因为这个。
　　易筋经其实就是暗劲层次的劲力开发，只是改成了内功的高级运用跟身体开发而已，已经失传的洗髓经类似化劲，涉及到了换血练窍。
　　“小昭你已经能澸觉到劲力了吗？”看着力道明显提升了很多，一拳一脚甚至已经不输自己施展内功所产生的力道后，周芷若是说不出的羡慕，差别是真有张伟豪说的那么大。
　　“嗯，但离整劲还差得远，不过确实是对身体帮助很大，少爷好厉害。”刚打完一整套八卦掌的小昭，是再次蹲起了马步，而且是二阶段，仿佛坐船一样，头部稳步老狗一动不动，头部以下仿佛真的是在骑马一样，前后摇晃，一起一落。
　　赵敏现在因为身份转变了，倒是跟之前的心态发生了很大转变，没有过分的贪多，一味追求那些名气很大的神功，而是沉下心来认真从头开始一步一个脚印的修炼。
　　虽然因为自身根基的问题进境最差，但本身并不急躁，是耐着性子的刻苦修炼，倒是进步不小。
　　赵敏之前跟很多权贵公子小姐习武一样，最大的问题就是贪多嚼不烂，沉不下心打基础，经常好高骛远，现在这样反倒是让赵敏进步很快。
　　“练得都还不错，急不来，三年，我都练了三年，你们能半年明劲小成，两年突破暗劲就不错了。”
　　“要这么久？”周芷若是最在意这种事的，这点从她得到九阴真经竟然是选择最容易速成的九阴白骨爪就看得出来。
　　“很慢？你要能练到化劲，一年就能入先天，三年就能迈入先天宗师的境界，这还慢？”
　　“能有这么大的帮助？”
　　“易筋经，洗髓经知道吧，包括明教的镇教神功乾坤大挪移，三个加一起还没我传授给你们的炼体功法强，这不过是基础的基础，你们离真正的入门还早。”
　　周芷若瞬间听的两眼放光，没想到这个就是蹲马步跟一些很基础的动作，包括那套看上去平平无奇只是有些繁琐复杂的拳法，竟然是有如多的奥秘，这应该是传说中天上仙人打熬筋骨用的基础拳术。
　　其实峨眉也有不少这样的基数拳术，周芷若就有练过，所以心态上有些不以为意，现在立马是转变了观念，察觉到了两者本质的不同。
　　“路上慢慢练，准备出发，确实是有一些药材是我这里没有的，需要去蒙元那边，尤其是一些以贸易为主的大城市。” 还真被张伟豪猜中了，确实是有一些中原没有的药材跟原材料，需要去蒙元那边看看。
　　周芷若点了点头，立马是像个管家婆一样的收拾起来，她现在的主要工作就是管家，整体上管的很不错，井井有条，是个少有的内政人才，俗称贤内助。
　　这个宅院离开后自然不会再回来，昆仑派的人之所以一起行动，也是因为他们跟蒙元帝国挨得太近（明初是大明的地盘，后面土木堡之变丢了，现在其实算关外），本身就是关外六大门派之一，处于中间三不管地带，但本身以汉人王朝为正统，自诩中原武林一脉，自然不可能投靠蒙元，所以选择跟另外七大门派共进退。
　　但昆仑派的女弟子跟一些精英弟子门派长老此时已经回到了门派，其中就有班淑娴这个掌门夫人。
　　现在昆仑派也已经是把消息传回了中原，加上之前的几路人马，跟马不停蹄直接前往京城传信的丁鹏，八大门派被蒙元帝国下毒偷袭一网打尽的事已经传遍了整个中原，其中自然也少不了，张伟豪万里借剑一人灭三万铁骑阻止蒙古大军三十万大军南下的武林神话（传闻八卦一般都是越传越离谱）。
　　当张伟豪他们一行四人赶到上都的时候，已经是过去一个月，八大门派的人此时已经是被带回大都，关押在万安寺内。
　　上都指的是现今内蒙古锡林郭勒盟，是于1256年始建，于1263年被升为上都的城市，并且从1264年中都改为大都定位都城后，上都就成为了元朝陪都，在元朝历史上占据着特殊地位，并有着重要的文化价值。
　　而大都自然也不是北京，是内蒙的呼和浩特，为了纪念昔日的大元，所以是把这里取名大都，除此以外还有一个非常重要的城市——乌兰巴托，也就是人们常说的库伦，这三个城市算是蒙元帝国的政治、经济、文化中心。

第261章 倚天三美3！
　　“如何？有效果了吗？”
　　“嗯嗯，有效果了，灵玉你真的好厉害，跟之前的解药近乎没什么差别。”刚刚服下新研制的解药，发现解药真的起效果后，周芷若是七分爱慕三分崇拜的看着张伟豪，觉得他是真的太厉害太完美了，真就什么都会，什么都出类拔萃。
　　张伟豪当然是提前用时间之眼推演过结果后才敢让妹子服下，这玩意要搞错了可是会出人命的，而且他不止是研制出来了解药，还研制出来了加强版毒药，让原本的解药无法起效果，甚至会有反效果。
　　这就跟麻药想要麻醉一头大象跟麻醉一个普通人的剂量纯度完全不一样类似，受限于人体本身的体质跟强度，同样一种毒药用在不同人身上，效果会差别很大。
　　像意外练出整劲，已经成功突破到明劲的小昭，同等计量的十香软筋散对她已经没什么作用了，因为她并没有修炼内功心法，外加体质强出普通人一大截，所以本身受影响不大，这也是张伟豪选择周芷若跟赵敏试药的原因。
　　但是新版本的十香软筋散，小昭也是会受到影响的，至于更厉害的，连张伟豪他自己都会受到影响的，他暂时炼制不出来，估计要去更高等级的世界，找到足够年份的老药才有这可能。
　　当然，这也跟明综世界偏科的厉害，这里没什么很厉害的炼体高手有关。
　　也就是说这里的高手破坏力可以比大象厉害十倍百倍，但本身的体质却远不如大象，所以能麻醉大象的麻药对这里的武林高手一样管用。
　　“太好了，这一下我们就能想办法解救出八大门派的人，早日返回中原了。”赵敏一脸兴奋地说道，很快发现到小昭跟周芷若的表情有些古怪，是一脸不解道：“敏敏说的有什么不对吗？”
　　“没……敏敏你说的很对，接下来我们主要的任务就是想办法营救八大门派。”周芷若一脸尴尬地回复道。
　　她真的很好奇，自己师傅他们被救出来后，会不会第一时间就想要杀死这个蒙元郡主。
　　虽然幕后真正的主使已经确定是第三代的白鹿·帖木儿，赵敏这个第四代只是实际的实施者，但你要说她是无辜的那也说不过去，用毒跟很多细节都是她想出来的，她这个最大的帮凶是脱不了干系的。
　　“走吧，都来这里十来天了，也是时候在上都这里好好的逛逛，这里可是之前的行政中心，还是有不少好玩的地方，前前后后都操劳一个月了，也是时候放松一下了。”
　　张伟豪之前都是在让影分身研制解药，他的本尊是早就化身武无敌在蒙元各大城市搞破坏，是屠杀了不少官员跟权贵大族，杀人无数，这也是他一个来月的时间都没怎么碰赵敏她们的原因。
　　理由自然是练功的时候不能心有旁骛，必须专心致志，他也要闭关研究解药，避免她们中毒。
　　所以就算是周芷若也不知道武无敌其实就是张伟豪，这一路上听说了不少武无敌的英雄事迹，近乎是前后脚，武无敌始终是走在他们的前面，此时多半已经是出现在了大都。
　　据说大都那边现在已经高度戒严，甚至是颁布了限武令，禁止武者入城，尤其是汉人武者，发现就直接打死。
　　上都这里的皇城是元庭覆灭后建立的临时割据政权，后面大明战神朱祁镇一波送，让草原重新夺回了一些地盘，尤其是内蒙跟青海西域一代的地盘后，元庭残部跟金帐汗国合并，组成了蒙元帝国，以内蒙呼和浩特为新的大都（成吉思汗建立的首都），这里便成了陪都。
　　这里现在居住的是一些蒙元王室成员，黄金家族的后裔，不过之前遭武无敌攻入皇城大肆屠杀，死伤了不少权贵，所以现在颇有点风声鹤唳草木皆兵。
　　不过张伟豪有写轮眼，通过写轮眼是轻易搞到了合法身份，这时候的不少蒙元贵族，如赵敏一样，早就是被汉化，喜欢汉人的着装打扮，所以张伟豪这样的汉人穿着到也不算另类。
　　前提是你穿的很好，看上去就像是权贵公子，只是普通汉人的穿着，那明显就不太对劲，是会被严格盘查的。
　　不过中原武林的高手现在是大举北上，就算是上都这样的重要城市现在也都出现了不少汉人高手，只要这些人不乱来，这里的官兵大多时候都会视而不见，主要真正的蒙元高手现在全都齐聚大都，地方上高手不多，一般的官兵压根不是那些高来高去的武林高手的对手，尤其是在武无敌刚把这里杀穿血洗之后，这里剩下的那些官员跟权贵胆子就更小了，保护自己还来不及，哪敢主动生事。
　　进入一家有说书人的江湖茶馆之后，小昭很是兴奋地说道：“蒙元朝廷也没他们之前表现出来的那么强硬，不也一样是欺软怕硬。”
　　周芷若：“那是武前辈太厉害了，直接就把这些人吓破胆了。据说白云城主跟叶开、傅红雪、楚留香、燕南天、燕南飞这些大侠也都陆续北上，开始对蒙元朝廷施压，希望他们放了八大门派的人。没想到燕大侠也是神功大成，成功突破成了先天大宗师，之前在大都更是直接击败了第三代铁木真，掩护一众前去救援的武林高手全身而退。”
　　张伟豪对此一点都不意外，之前见到小鱼儿的时候就猜到了，只是没想到燕南天没有先去找小鱼儿他们，或者邀月怜星的麻烦，而是先北上，想要救出八大门派的人。
　　不愧是古龙世界的第一大侠，还真的是正气凛然的一代大侠。
　　“早就跟蒙元那群人说过，朝堂是朝堂，江湖是江湖，一旦坏了规矩，大家都不再遵守游戏规则，无论是江湖，还是朝堂，都将会迎来最混乱的时代，就像我以前说过的大江湖时代一样，王侯将相宁有种乎。”
　　赵敏跟周芷若
　　、

第262章 倚天三美4！
　　张伟豪可不是在危言耸听，而是真有这个趋势，就跟火影忍者一开始大家都很认可大名的统治一样，就算是宇智波跟千手一族也没想过要自立山头，可真当大家各自的武力值越来越高，相互间的战争越来越激烈，大名一如既往的掉链子各种猪队友的时候，一旦有人第一个站出来高呼“王侯将相宁有种乎”，那原本的规矩跟制度都将不复存在。
　　现在的明综世界就是这样，蒙元朝堂这样不讲武德的乱来，中原武林的人肯定会报复，然后大开杀戒。
　　有了武无敌这个代表跟带头大哥，模范生做示范，很快就会彻底乱套。
　　到时候很多江湖高手就会发现那些所谓的官老爷、权贵皇族并不比我等高贵，而且是比想象中的好杀，贪生怕死，他们的家底也远比想象的丰厚，朝堂也没想象中的那么厉害，立马就会恶从胆边生，胆子会越来越大，到时候……说不得皇帝轮流坐，今天到我家，侠以武乱禁。
　　在武侠世界想要谋朝篡位的手段太多了，加上很多皇室成员跟地方上的野心家本身不安分，想也知道会越来越来。
　　就跟张伟豪之前说的一样，什么时候开始你们说的算，但什么时候结束，可就不会再以你们这些权贵皇族的意志为主。
　　不过大明血厚，肯定会受到重创，加速灭亡，但现在还不会灭亡。
　　但本身底子不厚，属于七拼八凑纯武力维持的帝国，一旦失去那些真正有能力的嫡系勋贵跟能臣干吏后，分崩离析只是时间问题。
　　这本就不是一个正常的国家，连个占据人口优势的主体民族跟主体文化都没有，甚至连语言习俗跟信仰都没真正统一，全靠武力跟血腥建立起的野蛮帝国，不完蛋才怪。
　　周芷若她们没有这样的政治智慧自然不懂，赵敏有，但现在的她，眼睛里除了张伟豪这个少爷，是再也装不下其他，整个一恋爱脑。
　　“张老头，讲来讲去都是什么燕南天、叶孤城，最多是算上武无敌，我们早就听过了，就不能讲点新鲜的，你要讲的好，大爷我不会少了你的打赏。”
　　“那不知这位爷都想听些什么？”
　　“有张灵玉的新消息吗？那家伙不会真的瞎了吧？”
　　“小老儿这就不清楚了，只是知道灵玉公子当时开坛做法，向吃剑老祖万里借剑，借到了天地人三剑之中最为强大最为恐怖的天道之剑，拥有这把剑便能替天行道，以天道之力加身，化为九天雷神，身高百丈，全身被紫金色的天道之力包裹，每一剑落下均能招来威力无穷的九天神雷……”
　　在武侠神话面前，只是单纯的武侠故事，明显不够吸引人，哪怕在坐的很多人不是第一次听“张灵玉万里借剑，一剑破甲三万骑”的故事，但每一次听到这个故事都能让他们热血沸腾，神往不已。
　　而且今天貌似是多了一个版本，天地人三剑，立马就有无数人好奇起了这三把神剑。
　　周芷若是越听越吃惊，很是惊讶的看着张伟豪问道：“为什么这个说书人会知道天地人三剑的事？”
　　“因为我给丁鹏的密信里就有交代这件事，让日月神教跟天机阁把这些消息全都放出去，真真假假，假假真真，这样才能转移更多人的视线，也能最大程度的压制一些野心家的野心。”
　　周芷若一脸认同的点了点头，做为亲身经历者，她比任何人都有发言权，在天道之剑面前，再厉害的武功再强大的军队再高深的谋略，全都英雄无用武之地，那是远远超出武功的力量，真就是天道之威。
　　虽然天道之剑最厉害，但限制也最大，而相对应的是另外两把地道之剑跟人道之剑，威力也同样可怕，倚天剑在它们面前不比一根牙签强的了多少。
　　果然，在场的武林中人听的是如痴如醉，瞬间恍然大悟张灵玉为什么舍得把一把又一把的绝世神兵送人，原来他们手上早就是有更好的，而且他们之所以要赊刀，其实也是为了收割气运，目的大概率就是为了喂养天地人三把神剑。
　　“好了，逛也逛了，玩也玩了，今天就先到这儿，现在可是有宵禁的，明天要有时间再出来逛逛。”正事忙完，初步的感情基础也算是打下了，张伟豪自然是要对倚天三美下手了，他又不是张无忌，倚天四美环绕硬是一个都没碰过，以至于最后鸡飞蛋打，是一个妹子都没搞定，还直接送走了另外三个，跟其中一个反目成仇。
　　当然，张伟豪跟很多读者老爷心目中的倚天四美是没有蛛儿的，肯定是紫衫龙王黛绮丝。
　　这可是母女花，而且是极品少妇，美熟女，未亡人，还是波斯美女，按小昭的年纪计算，实际年龄也就三十多岁，正是一个女人最极品最有魅力风情的时候，简直就是BUFF叠满。
　　可惜张伟豪没有发现金花婆婆的踪迹，估计是还没跟小昭连上线，又或者胆子小，害怕跟自己照面。
　　所以张伟豪也不打算等了，三美就三美，先拿下她们的一血再说。
　　而且在张伟豪故意不小心的宠溺跟照顾之下，赵敏现在对他的好感度忠诚度是完全上升到了一个极高的层次，只要张伟豪开口，赵敏自己就会脱光衣服，让她最心爱的少爷肆意的玩弄自己的身子，以自己能被少爷临幸为荣。
　　所以这时候解开赵敏的记忆，让她恢复原本的意思，两种性格人生的记忆重叠，一定会很有意思，然后再像棍勇那样，一根新鲜的火热大肉棒跟一根烧红的火热大铁棍，你选哪一个？
　　一定会超有意思。
　　第一次必须得是这样的方式夺走才对味，至于之后，再次洗脑，放在身边当一个月的rbq，到时候再解开看她的反应。
　　什么时候真的认命，彻底老实了，就给她完全解开，要还不老实，就这样的赵敏其实也不错，也不是真要原本的郡主娘娘，我要的一直都只是赵敏跟周芷若而已。

第263章 倚天三美5！
　　“灵玉，你们在忙什么啊，饭菜都已经准备好了，先出来吃……饭……啊……你们……这是……”推门而入打算叫张灵玉他们一起吃晚饭的周芷若，只见小昭跟赵敏正羞红着脸倒在张伟豪怀里，四条晶莹修长的玉腿已经分开，两对嫩红的密唇已经缓缓流出晶莹的淫液，张伟豪的两只手就放在上面，手指不断地抚摸玩弄着。
　　此时张伟豪跟小昭、赵敏都是赤身裸体的状态，小昭跟赵敏的芊芊素手一手摸向自己的奶子，一手扶着张伟豪高高翘起的大鸡巴上下撸动，这样的画面对于周芷若来说自然是极具冲击力的。
　　张伟豪才不信周芷若什么都不懂，是大大方方地回道：“是芷若啊，你先吃吧，我们不急，忙完了再吃，你还有事？”
　　“我……我……你们……”
　　赵敏还好，小昭现在是真觉得快要羞死人了，都是敏敏害的，少爷一开口你怎么就直接答应了，都不知道婉拒一下，害的我除了答应还能怎么办？
　　万一少爷生气了以后都不理小昭了怎么办？
　　“男欢女爱人之常情，暖床丫鬟难不成只是暖床？”张伟豪说着说完是把手指直接插进了小昭跟赵敏的小屄里指交起来。
　　“啊啊啊……少爷……敏敏我……受不了了！少爷，你快来好好的疼疼你的敏敏吧，敏敏想要成为少爷你的女人。”
　　张伟豪很是满意的推到了赵敏，把自己的鸡巴对着赵敏火热的发烫的小骚逼磨蹭起来，不断地刺激着赵敏。
　　末了，张伟豪还不忘回过头看向留也不是走也不是的周芷若说道：“芷若你呢，要么就一起加入，我们一起，要么就先去吃饭，别忘了把门关上。”
　　无媒苟合什么个意思周芷若当然清楚，但她更清楚张伟豪不是一般人，想要爬上他的床的女侠多得是，想要像岳灵珊一样，直接给张伟豪当妾侍只怕并不容易。
　　这家伙光是身边的丫鬟一个二个都是真正的绝色，而且资质都很好，所以自己要加入吗？
　　知道自己心爱的少爷即将进入自己的身体，自己终于可以真正成为少爷的女人，赵敏忽然停止了娇媚的呻吟，张开了她娇美无限，娇媚无限的凤目，一脸痴迷的看着自己帅气俊美的少爷，等待着少爷的进入，跟少爷完成真正的合体。
　　最基本的生理知识小昭还是知道的，很清楚身旁的赵敏接下来会经历什么的她此时也望向了张伟豪这个少爷，炫目的玉容上满含着止不住的情意，虽然认识接触的时间并不长，但第一次被人这样疼爱照顾的小昭，明显是非常喜欢张伟豪这个少爷，早就是把自己当成是少爷的女人了。
　　毕竟摸也摸过了，睡也一起睡过了，还一起洗过澡，自己哪还能再嫁给其他人。
　　而且小昭很清楚，真正可以拯救她们母女，不让她们母女被波斯总教抓走的人除了张伟豪这个少爷还能有谁？
　　有少爷在，波斯总教只怕直接就会怕的不敢上门，真要有那么厉害，波斯就不会被蒙元帝国武力征服，说不得还不如之前的三万铁骑，那可是横扫欧亚大陆的无敌存在，巅峰时期也就十万不到。
　　“芷……芷若也想要一起加入，灵玉……你喜欢芷若吗？”周芷若是突然上前，从张伟豪身后抱住了她，言语之中满是情意，不过正被鸡巴堵门快要完成合体的赵敏却是本能的感觉到了一丝厌恶跟反感，不知道怎么的她一直都不喜欢周芷若这个女人，跟相处的很好的小昭完全不同。
　　“芷若你认真的，你应该清楚师太跟峨眉对你的寄许，你可想清楚了，开弓可没有回头箭。”
　　张伟豪伸出双手当着周芷若的面在赵敏跟小昭的奶子上不轻不重的拍了一掌，因为有加入雷遁，受到电流刺激的两女顿时浪叫起来，一边呻吟一边娇羞的看着张伟豪这个很会欺负她们的坏少爷，弄得周芷若是大大的羞红了脸，直接对着张伟豪亲吻了上去。
　　峨眉女神主动献吻，而且还是在你正在跟另外两个妹子双飞3P的时候……这就是真正的江湖，当你足够厉害，足够强大的时候，真不缺各种女神投怀送抱，周芷若不会是第一个，也不会是最后一个。
　　周芷若怎么说呢？
　　心肠其实并不坏，但功利心一直都有些重，但这不是说她不好，而是正儿八经的名门大派核心弟子就是这样的，哪怕嫁人，也跟那些世家女一样，是想着门派的利益，本身是门派之间的联姻工具，在关键的大事面前依然会以自己的娘家门派为重，就这点来说周芷若很合格。
　　她对张无忌有情意，但也只是有一些情意，如果张无忌没有得到奇遇，没有力挫六大门派成为万众瞩目的明教教主，江湖上年轻一辈的天王巨星，周芷若大概率还是会跟宋青书走到一起，最多是把张无忌当成自己的白月光跟初恋，仅此而已。
　　这种在武侠世界太多了，最典型的就是成昆的师妹，这比周芷若还极端，虽然喜欢的是自己师兄成昆，但选一万次她也会选择嫁给阳顶天，成为明教的教主夫人，最多是婚后出轨，跟自己的师兄偷情。
　　就这还是在阳顶天冷落他，经常闭关修炼神功各种空虚寂寞冷的情况下，如果阳顶天经常陪伴，本身很会哄女人，压根没成昆什么事，成昆估计是早就成婚，也不会变成后来的宇智波·成昆，倚天世界最大的颠佬。

第264章 倚天三美6！
　　周芷若现在可没多少心思放在张无忌身上，情意还是有点，但周芷若觉得更像是老友相见，跟男女之情关系不大，至于宋青书……还不如张无忌有印象，她现在的整颗芳心是全都系在了张伟豪身上。
　　因为这就是她遇到过的最精绝艳艳的那个人，没有之一。
　　除了张伟豪各方面都很完美，秒杀其他同辈的少年俊彦外，还在于张伟豪可以带她去见识更广阔的天地，甚至是变得更好，拥有更光明辉煌的未来，这些是其他男人所不能给她的。
　　其实也不能说周芷若很婊，主要是张伟豪这样的顶级仙二代谁顶得住，更别说周芷若现在跟张无忌都还没开始过，甚至连九阴真经跟倚天剑屠龙刀背后的武藏她都兴趣不大了。
　　我都能修仙了，我还练什么武功？
　　再厉害那也只是武功，这可是修仙大佬，是真能带我装逼带我飞的。
　　张无忌他确实是很厉害，多半已经成为了明教教主，麾下数十万教众（教众不是军队），但那又如何？
　　我有灵根，我可以修仙，他没有，他这辈子就只能是一个凡人，说不得百年过后，我周芷若在天上依然貌美如花容颜不老，而他坟前的枯草可能都有三尺高了，这能一样？
　　所以我没错，就算是师傅她老人家肯定也是能理解我的。
　　周芷若暗自发誓，在救出师傅后，她可以帮师傅弄到屠龙刀，找到桃花岛跟郭大侠的武藏，帮着光大峨眉，偿还师傅的养育之恩授业之恩，但峨眉她是不会再回去了，她以后只会是张灵玉的女人。
　　张伟豪前世不知道是接触过多少类似周芷若这样的女神婊，可谓是经验丰富，绝对的鉴婊达人，所以一开始首先就说本就不甘平凡的周芷若有灵根，让她出现心态变化，然后再让她见识什么是修仙大佬，到时候，不乖乖主动送温暖，爬上自己的大床才怪。
　　要这都还选张无忌，那绝对的真爱无疑，张伟豪也不是不可以退出，他本身还是很君子的，并不是真不能成人之美。
　　“看来芷若你已经做出选择，那行，你坐过去，把你的小屄掰开给我看，让我好好的欣赏一下，我都还没看过芷若你的小屄，也不知道跟敏敏、小昭她们的是有什么不同。”
　　一身白衣的周芷若闻言，红着张脸宽衣解带起来，很快就脱掉了身上的衣服，包括原本绣着菊花的白色肚兜，直接坐到了床头那里，一对芊芊素手轻轻抱住自己雪白如玉的大腿，一对粉嫩的阴唇随着双腿的分开而张嘴，露出里面隐约是有暗流涌动的嫩穴。
　　看着很是听话配合，非常清楚自己想要什么的峨眉女神周芷若，张伟豪直接掌心聚水然后是把掌心的小水球化为一颗冰球问道：“芷若试过含冰吗？”
　　“是含在嘴里吗？”
　　“也算是嘴里吧，不过是下面的小嘴。”
　　“下面的……小嘴，把这个放在这里……”周芷若的眼睛里立马是出现了一丝水气，觉得张伟豪是在故意作践自己，觉得她脏，不值钱，得到的太过容易了。
　　“怎么还哭上了，这可是好东西，你试过就知道了。”
　　已经是要哭出来的周芷若，一脸哀伤我见犹怜的接过这很是冰冷的冰球，尝试着放入自己下面的那张小嘴，还没放进去只是刚刚接触到就有一种难以描述的冰凉感，有些像是大冬天下雪的时候下面什么都没穿，被寒风刮过，有些难受，但又有着一种无法用言语描述的另类快感。
　　不过当周芷若真的是掰开自己的粉嫩小屄，把差不多是有婴儿拳头大小的冰球往自己小屄里塞的时候，那种冰凉直接是让周芷若的下面控制不住的收缩起来，当冰球被彻底塞入进去后，整个小屄突然发烫，然后极致的收缩着，很快就闭合，一张一收的融化起了里面的冰寒异物。
　　“啊……好冰……好冷……芷若的身体变得好奇怪，灵玉，这到底是什么啊？”
　　“这是冰火两重天，要是用美酒制成的冰球会更刺激，别乱动，就这样，嗯，好好看，芷若你真美，以后乖乖跟我，我也让你跟灵珊一样给我当妾侍，姨娘，你以后就是我的周姨娘。”张伟豪目不转睛的看着周芷若不断喷着寒气跟白雾的粉嫩密唇，凑上去吸了吸鼻子，伸手到蜜穴处捞了一把，嗅了嗅，嗯，好像是提前做过准备，闻起来香香的。
　　周芷若瞬间是被羞的通红，娇嗔不依，像是在对情郎撒娇一样道：“你这流氓，就会欺负芷若，芷若不依，才不要嫁给你，给你当什么周姨娘。”
　　别看周芷若嘴上是在这样说，其实心里是在各种偷着乐。
　　正妻大妇她是完全不敢想的，这跟张无忌可不是一个概念，明教教主在明综世界也就那样，绝对不会比东方白这个日月神教教主高上多少，可东方白这个东方大教主呢？
　　不也一样只是张伟豪的贴身丫鬟，最多算是大丫鬟，比暖床丫鬟强上一些，命好，得到恩典了才有机会当姨娘。
　　“真是好闻，尝尝芷若你这里的胭脂是跟敏敏、小昭她们的是有何不同。”同样是吃胭脂，张伟豪吃的跟贾宝玉吃的可不一样。
　　周芷若哪经历过这种事，尤其是看着张伟豪伸出舌头伸进自己那里，用舌头在自己那里各种舔舐抚弄，加上一冷一热的双重刺激，是很快就控制不住的自己丢了，喷了张伟豪一脸，一点不比之前的小昭跟赵敏好上多少，貌似是喷的更多，还真就是水做的。
　　“对……对不起……是真的太……太舒服了，芷若一时间没忍住……玉郎你没事吧？”一时没忍住直接喷了张伟豪一脸的周芷若此时都快要被羞死了，脸红的都快滴血了，是比小昭跟赵敏更容易害羞。

第265章 倚天三美7！
　　跟单纯只是看热闹，甚至会因为多一个人加入而开心不已的小昭不同，刚刚差点就完成合体的赵敏，是没理由的出现了烦躁跟妒忌的怨恨情绪，总觉得是周芷若坏了自己的好事，她要不出现，不在这个时候打断自己，那自己现在早就已经是少爷的女人了。
　　而且一听到少爷真打算让周芷若跟他当姨娘，成为周姨娘后，赵敏就更是烦躁不已，仿佛瞬间是想起了很多东西一样。
　　殊不知张伟豪是故意的，解开赵敏被封印记忆的关键就是周芷若，故意是要用周芷若来刺激赵敏，单纯就是觉得好玩，这样相爱相杀的两人才是真正的倚天屠龙记，也是男人真正的快乐。
　　“没所谓啦，小昭跟敏敏之前也不比芷若你好上多少，现在知道这样玩的真正快乐了吧？这就是闺房之乐，没事，以后相公我会教你更多新东西的，保证让芷若你每天都快快乐乐的。”张伟豪露出自己胯下坚挺狰狞的巨龙，慢慢靠近周芷若的蜜穴入口。
　　本以为张伟豪还要抚慰一番自己的身体，哪想到这家伙上来就直奔主题，巨龙没有任何征兆，狂猛的戳入自己那粉嫩的蜜穴，并一刺到底。
　　突如其来的会心一击，跟那很是疼痛的撕裂感，直接是让周芷若情不自禁的惨叫道：“啊！！！好痛……怎么突然就……啊……轻点……别……别一下子就全都进来啊……玉郎不要啊……你……你会对我好的对不对？你会娶我对不对？”
　　周芷若白嫩的双足忽然紧绷，纤细的脚趾也都并得紧紧的，神情在痛楚中还带有一丝丝的舒爽。
　　不过此时的周芷若还是跟很多刚刚被骗了身子的江湖女侠一样，极度缺乏安全感，很怕自己遇到的是渣男，玩完后就提起裤子不认账了。
　　无谋苟合在武侠世界很常见的，不过随之而来的就是大量提起裤子不认账的浪子跟渣男，无论是金庸武侠世界，还是古龙武侠世界，包括黄易武侠世界，都很多，都有各自的代表人物。
　　例如金庸世界的超级情圣段正淳段王爷，古龙世界的楚留香、谢晓峰等等，黄易武侠世界的项少龙、韩柏、石之轩……
　　开苞经验非常丰富的张伟豪只是直接插入，享受起了处女独有的近乎没有一丝空隙的极致包裹感，并没有一插入就大力运动，进进出出，他知道这时候真要进进出出，大概率是出来后就进不去了。
　　“嗯……怎么……很痛吗？别怕，长痛不如短痛，这样你才痛的短，不然会一直痛，很快就会舒服起来，快活起来。我你还信不过，我的芷若小娘子。”
　　现在完全就是一副女舔狗模样的周芷若，完全没想到张伟豪在得到自己的身子后，居然还能察觉到自己细微的表情变化，会停下来关心自己，她是真的有被感动到，觉得玉郎对自己真的很好。
　　张伟豪是张伟豪在江湖上用的名字，也是纪念自己的前世，他在明综世界真正的名字是张居鼎（有字辈，跟堂哥张居正一辈），乳名张鼎鼎，灵玉是表字，不过江湖上的那些江湖中人大多都是直接用的自己名字，很多连表字都没有，是姓加上门派的字辈跟师傅取得名字。
　　例如岳不群本身的名气也不叫岳不群，他只是姓岳，然后是“不”字辈，所以师傅是给他取了“不群”这个名字，意思是“卓尔不群”，所以岳不群之后就一直是叫的岳不群，没有其他名字，就这一个名字。
　　也有一些世家公子哥出身，字比本身的名更出名，像张伟豪就是这样，所以很多人都以为他真就叫张灵玉，甚至都不知道张伟豪这个名字，所以这才有了周芷若“玉郎”这样的称呼。
　　毕竟之前也有一个玉郎，那可是公认的江湖第一美男，张伟豪是现役的江湖第一美男，加上本身又叫做张灵玉，所以在不少女侠心目中，他就是新一代的“玉郎”。
　　“嗯……再让你的姨娘缓缓，稍微有一些痛，不过不要紧，芷若很快就会适应过来，好好伺候相公你的。”周芷若现在可没她嘴上说的那么轻松，脸色是越发红润，额头甚至都已经疼出冷汗了，但却努力的适应着。
　　看着身下对自己彻底放开的绝色美人，本身其实是玩弄过大美圆另外一个经典角色杨桃很多年很多次，是连包浆都盘出来的张伟豪，依然是非常的上头。
　　武侠世界可是真正的纯天然，这里一些女侠是真的秀若芝兰夺天地之造化，不但长得很标致好看，还有一种都市剧女主现代美女所没有的灵气，皮肤也因为是武侠世界存在各种神奇功法的原因会更好。
　　就跟十六七岁刚刚演完小龙女跟赵灵儿的刘亦菲一样，哪需要什么化妆品，披个麻袋都是美人，就本身素颜的样子就直接是六宫粉黛无颜色的大美女，纯天然的原生态古典美人。
　　虽然都是一个女演员出演的，但张伟豪明显能感觉到周芷若比杨桃的气质出众，皮肤状态跟身体状态也要强出不少，如果杨桃是80分的综合颜值，周芷若起码能有86左右，这还是没有成长起来的，成长起来后绝对能上90分，是真的很极品。
　　主要现在的女演员女明星很多为了上镜好看，都有些太瘦，没什么肉，有些病态美。
　　谁叫上镜胖十斤。
　　周芷若她们还是有点肉的，摸上去前凸后翘很有手感，可谓是燕肥环瘦，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，刚刚合适。
　　见周芷若已经慢慢适应过来，张伟豪胯下大力的一顶，直顶到周芷若花心深处，周芷若顿时忘记了痛楚，一声酥媚入骨的长吟，只叫的荡气回肠。

第266章 倚天三美8！
　　就在肏弄周芷若的瞬间，张伟豪还不忘故意伸出手，在神色复杂的赵敏酥胸上狠狠的抓上一把，惹得赵敏一阵勾人心弦的媚笑，全然没有了之前的娇羞跟缺乏自信，是一脸自信的故意挺了挺胸，好让那作恶的大手更加方便的柔捏。
　　赵敏以为她伪装的很好，殊不知早就是被张伟豪识破，知道她此时已经恢复了记忆，两种记忆合二为一，是故意假装，跟自己虚与委蛇，只要自己不戳穿她，让她继续误以为自己没发现，这女人是真的会演到底，哪怕是被自己给玩弄了，夺走了清白，也会一样。
　　因为这女人识时务，知道自己反抗没用，最多不过是又被重新洗脑，下一次还能不能清醒谁会知道？
　　赵敏想要忍辱负重麻痹张伟豪，找到跑路出逃的机会，一旦成功跑路，把消息传回大都，让小王子或者爹爹知道，那她就算是死了也值了。
　　可惜赵敏万万想不到的是，张伟豪就是故意的，是故意在玩她。
　　张伟豪不动声色的奋力挺动着胯下的巨龙，在周芷若的处子嫩穴中冲刺起来。
　　周芷若星眸半闭，一对玉掌轻抚在张伟豪的胸前，感受着张伟豪昂扬的龙头刮擦着自己幽谷中的嫩壁，犹如崩起一连串的火花，不由得娇躯跟着颤动不已，是情不自禁的呻吟道：“啊……啊……啊……好……好舒服……玉郎……你好棒……好厉害，芷若真的舒服死了。”
　　周芷若娇媚的声音令张伟豪兴奋不已，就连一边的赵敏，也被周芷若娇柔的淫声浪语弄得有些心神荡漾，甚至一时间觉得就这样一直糊涂下去也挺好的。
　　毕竟张伟豪这一个来月对她确实是不错，连神功都传授给她了，真没拿她当外人。
　　这也是棍勇PUA模式最可怕的地方，虽然离完结还早，但很多观众老爷都看出来了，就算后面那个公主真恢复了记忆，也回不去了，是早就变成了男主专属的淫乱小母狗。
　　赵敏现在虽然还不到这样的程度，但本身已经不排斥张伟豪进入她的身体夺走她的清白，甚至已经是有很强的情感依赖跟身体依赖，就算逃走了，也会时常想起之前那一个月的丫鬟生涯。
　　“吾……喔……啊啊啊啊……不行了……啊……”被张伟豪快速抽插几十下后，周芷若的呻吟声变得越来越高亢起来，四肢犹如八爪鱼般缠上了张伟豪，纤腰止不住的抽动着，很快便泄了身子，软绵绵的躺在床上不停的喘息着。
　　“芷若是真的不行了，玉郎你真的好厉害，芷若是真的要快活死了。”跟之前那次泄身不一样，周芷若这一次是真的爽到了，整个人是特别的满足，不过就是第一次经验不足，战斗力偏弱，张伟豪这边还没真正满足。
　　“真……真有……那么快活吗？”看着一脸满足的周芷若，赵敏很是好奇的喃喃自语。
　　做为蒙元郡主，很早就跟方夜羽订婚的第四代白鹿·帖木儿，这些最基本的生理知识她是知道的，更别说她麾下的那些武林高手大多都是江湖败类，其中不乏鹿杖客这类色中饿鬼，平时也没少赏赐一些美女给那些手下，说她不懂自然是不可能，但她真没有亲身经历过，也没像今天这样重度参与过，所以赵敏现在还真有些好奇。
　　“敏敏，现在该你了，要试试看吗？”张伟豪似笑非笑的看着此时已经恢复所有记忆的赵敏，好奇这女人是会继续假装下去，还是直接翻脸？
　　张伟豪可不是嘴上说说而已，在发现赵敏真不打算直接跟自己摊牌，是打算继续伪装下去，张伟豪直接是从周芷若不断喷射着阴精的蜜穴中慢慢拔出了他的巨物，带出了大量的蜜液，随即便把赵敏轻轻的按倒在床上，把鸡巴对准她湿淋淋的小屄缓缓的进入赵敏的身体。
　　赵敏现在的心情很复杂，本质上来说她并不喜欢小王子，虽然那家伙在修炼了长生天神功后很快一日千里，是成功超越第三代铁木真的两个儿子，直接被钦定为了第四代铁木真，但不喜欢就是不喜欢，赵敏从来就没有心动的澸觉，但在张伟豪这里她是真的心动了，很明显是受到了这一个月的丫鬟生涯的影响。
　　长生天，源自蒙古的原始信仰·萨满教，信奉宇宙万物有一位至高无上的主宰——长生天。
　　萨满教相信万物有灵，无论日月、水火、风雨雷电、山川土地均有灵能，透过崇拜修练可获取大自然的无穷力量。
　　长生天孕育、主宰万物，以此命名的神功，乃蒙古族武学的总纲，包罗所有，兼容一切。
　　天无穷，人却有限，不能兼收并蓄，只可根据本身命格、体魄、气质，选择相合者修练。
　　常人资质能练上一两门已算了得，唯独铁木真天赋奇高，达至六合一身的空前境界（先天大宗师）。
　　六合者——天、地、水、火、风、雷。借着内修外练法门，铁木真能揉合天地之气、水火之势、风雷之威，化为己用。
　　血神力是超越六合一身，以自身作为一个内在的长生天，五脏六腑取代外界阴阳五行，不假外求，自给自足。
　　若再吸纳自然力量，内、外两个长生天合一，战力绝对难以估计，兴许是能触摸到先天之上的天人境界（明综世界的破碎境界）。
　　招式境界分别为天神力、地神力、水神力、火神力、风神力、雷神力、六合一身、血神力。
　　其实这跟唐紫尘版本的独孤九剑有些类似，就是感悟天地，使用天地中的法则跟天地之力，所谓的合一，就是同时使用不同法则属性的天地之力，例如水火，风雷，甚至是把风火雷电等多种力量融为一体。
　　而唐紫尘的终究大招就是九种天地力量合一，就这一点来说，唐紫尘的境界远远高于长生天神功的极限，长生天神功最多也就六合一身，最后多一个以内脏，自身身体自成天地，也就是类似国术流的抱丹，增强自身的体质，强化五脏六腑，实现生命进化（传说中的武道金丹），跟见神不坏相比，差得远。
　　这也是张伟豪从赵敏口中得知长生天神功大致是怎么回事后，不是太把这门神功当回事的原因。
　　这点从之前万安寺那里三代铁木真跟嫁衣神功大成的燕南天一战就看得出来，虽然是两败俱伤，但也说明了六神合一只不过是明玉功九层的水平，说不得还没邀月厉害，要是邀月怜星联手，能把蒙元手里最强大的十三翼打出屎。
　　不过蒙元还有一尊大神存在，那就是蒙元国师，活佛八师巴，这家伙的厉害别人不清楚，张伟豪很清楚，绝对不输飞升前的张三丰，至少也是天人层次，自己暂时不是对手，所以刺王杀驾就别想了，还是务实一点，多搞搞破坏。

第267章 倚天三美9！
　　“啊！！！嗯……啊……少……少爷……轻一点……敏敏身子骨弱……怕痛……”赵敏真没想到会这样痛，澸觉自己下面就像是要裂开了一样，主要张伟豪那玩意是真的好粗，澸觉都不输鹿杖客的鹿头拐杖了。
　　张伟豪的鸡巴滑进赵敏的蜜穴倒是比之前周芷若的困难不少，周芷若那是因为之前放了冰块进去，加上自己刚刚品尝过她的美鲍，让她体验到了冰火两重天，所以是早就泛滥成灾。
　　而赵敏这边是刚一插进去，赵敏的身体就开始剧震，下面的小屄一边喷水一边不断地收紧，死死的咬住张伟豪的鸡巴，在跟它疯狂的博弈着。
　　被紧实小屄夹得很是舒服的张伟豪，一想到赵敏的身份，就缓缓的抽插起来，一边抽插一边欣赏赵敏带了迷醉色彩的精致容颜，这不就是成吉思汗说的“杀死敌人跟他的儿子，睡敌人的妻子女儿”吗？
　　当然，在武侠世界的江湖却是另外一种说法，会更浪漫主义一些，叫做“骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜，喝最烈的酒，用最快的刀，杀最狠的人，睡整个江湖上最漂亮的女人”。
　　“怎么样？敏敏，舒服吗？少爷的很大，忍忍，很快就会舒服了。”
　　“嗯……少爷……你来吧，好棒……少爷……敏敏喜欢你这样……好棒……敏敏终于是成为少爷你的女人了。”
　　要不是张伟豪知道赵敏已经恢复了记忆，搞不好还真会被这个狡诈的女人骗过去，难怪张无忌的娘殷素素会说“越是漂亮的女人越是会骗人”，赵敏也好，周芷若也好，都好会骗人啊，包括小昭也都一样，这三女个人都是大骗纸，一个比一个会骗人。
　　张伟豪慢慢的加快了抽插的速度，火热的鸡巴不断进出着赵敏的蜜穴，没几下就让赵敏的娇躯颤抖个不停，玉手拼命的想要抓住张伟豪的肩头，不过却无法如愿，哪怕这一次没有被下毒，服用十香软筋散。
　　张伟豪双手扣住赵敏的纤腰，鸡巴一下又一下的深深插在赵敏幽谷最深处的花心，不断地顶撞她，每一下都重重的撞击在赵敏娇柔的花心上，弄得赵敏这个蒙元第一美女小口大张，不断地喘息着，几乎快要喘不过气来。
　　“啊……啊啊……不行了……敏敏也……不行了……丢了……丢……丢了啦……啊啊啊啊……”赵敏终于是亲身体验到了刚刚周芷若的快乐，没一刻钟就被张伟豪强而有力的疯狂撞击直接送上了高潮。
　　“还……还没射出来吗？”都已经这样了，赵敏其实挺想要试试被内射是个什么样的澸觉，可是张伟豪貌似一点射出来的意向都没有，这跟赵敏之前学到的两性知识出入很大，是一脸不解道：“为什么我跟周姐姐都这样了，少爷你还……”
　　“少爷我的身体强度可不是你们能理解的，别说就你们两个了，把小昭算上也都一样，我的强大超出你们的想象。” 张伟豪说着说着直接是拍了拍一旁的小昭的小屁股，示意让她也爬过来，在自己身前乖乖趴好，准备挨肏，迎接他这个少爷的进入，正式成为他张伟豪的女人。
　　“哼！敏敏还能再战，敏敏才不信，不能把少爷的榨出来。”赵敏下身紧紧的贴着张伟豪的胯间，不停地摩擦着，明显不打算就这样放过他。
　　有一说一，赵敏还真就是属马的，性子很烈的胭脂马一头，她的性格是真的很要强，有时候胜负欲一上头，脑子是真没剩多少。
　　小昭脸色红艳艳的，眼神里充满了止不住的渴望，有些娇羞的看着赵敏说道：“敏敏，应该轮到我了，你们都已经体验过了，就小昭我还没有，小昭也是少爷的丫鬟。”
　　小昭年纪很小，也就十四岁，但在这个时代，这样年纪的女生出嫁是很正常的一件事，大多都是这个年龄。
　　当初林诗音原本十五岁就会跟李寻欢成亲，但却因为李寻欢守孝是又等了他三年，然后才发生龙啸云那些破事，最后二十岁嫁给龙啸云，现在也就三十岁，在后世完全就不算老，正是一个女人最好的黄金年龄。
　　张伟豪直接抱着小昭亲上一口，下身退出赵敏的私处，拉住赵敏的手将她拉的坐起身来：“小昭说的不错，也确实是该轮到她了，那么，敏敏，你起来。”
　　“嗯？”赵敏一脸不解的看着张伟豪，身体不由自主的跟着张伟豪的摆弄而动着，此时的她心里是早就忘记了那些仇恨，已经不恨张伟豪了，正如张伟豪之前说的那样，这就是大家立场身份的原因，不存在对错，谁都不认为自己有错，不过他们这边坏了规矩，所以也不能怪他卡BUG，借用一些天道之力了。
　　不过赵敏也有她自己的一些想法，她很清楚现在的汝阳王府是有多被动，压力有多大，可以当她死了，把责任往她头上推，但远远不够。
　　为了保住汝阳王府，赵敏决定先假意配合，然后找机会偷走无双剑匣，尤其是里面的那把人道之剑天怒剑。
　　有了天怒剑，自己肯定可以将功折罪，大不了自己到时候把自己这个人赔给张伟豪，你要拿我怎样都行，反正这剑跟八大门派的人你后面可以拿回去救出来，至少先把汝阳王府摘出去，不受到这件事的牵连。
　　张伟豪此时自然不清楚赵敏的真实想法，他直接是把赵敏的身体置于小昭身上，是两女面对面的重叠在一起，四条晶莹的美腿纠缠在一起，四座饱满的山峰两两相互挤压着，四片雪白的美臀交叠在一起，露出四片粉嫩的密唇，上下两处蜜穴仍然不断的渗出蜜液，美不胜收。

第268章 倚天三美10！
　　张伟豪的双手一只手落在赵敏的柳腰上轻轻的摩擦，另一只手落在小昭的阴蒂上揉动，两女都咿唔出声，身体轻轻的颤抖着，神态欢愉而娇媚。
　　“敏敏，跟小昭接吻，记得要把舌头伸出来，就跟我之前吻你的时候一样。”张伟豪说着说着是加大了双手的动作。
　　赵敏此时完全沉寖在身体的生理快感之中，脑子早就已经一片空白，迷迷糊糊的听到了张伟豪的命令后，想也没想，红唇微张，直接便吻在了小昭的樱桃小口之上。
　　“唔……唔唔……”被突然偷袭的小昭，红着脸也张开了嘴，直接是跟赵敏亲吻在一起，两条丁香小舌香嫩滑腻的纠缠在一起，两对乳房互相摩察着，都不算大，但形状很不错，是水滴状的，以后发育开了应该都不小。
　　两女的身体此时都泛起瑰丽的桃红色，明显是情动非常。
　　张伟豪最近一个月也不全是都在外面跑，晚上经常还是要回来的，偶尔也会让赵敏跟小昭暖床陪睡，毕竟她们的本质工作就是这个。
　　所以一主二仆相互间可没少互相亲吻，搂搂抱抱，两女互相偷吃胭脂的情况也都是很常见的，所以都表现的很喜欢，甚至都很喜欢这样的亲昵互动。
　　赵敏跟周芷若确实是互相不太对付，但她们各自跟小昭的关系却很是不错，小昭的性格很好，很讨人喜欢，除了杨不悔外，估计没有不喜欢她的人存在吧。
　　“小昭妹妹……你真美么！”赵敏伸出玉臂轻轻的抱住小自己三岁的小昭的香肩，俯下身去深深的亲吻着小昭红扑扑的圆润小嘴。
　　“唔……敏敏姐姐，你也一样，你好好看……嗯……很舒服，跟少爷一样舒服……小昭也好喜欢敏敏姐姐……”小昭下身用力，让自己的蜜唇跟赵敏的阴埠相接，微微的挺动摩擦，她们之前一起给张伟豪这个坏少爷暖床的时候也经常这样，非常的舒服，包括少爷的大鸡鸡磨蹭自己那里的时候，每次都舒服的想要尿出来。
　　“嗯嗯嗯，敏敏跟小昭都很好看，都是少爷我的乖宝宝。嗯……小昭这里也已经完全都湿透了啊，哇哦，下面这张小嘴竟然还会咬人，这是咬住少爷我的手指不放了吗？”看着轻轻摆动美臀，四片蜜唇直接亲吻在一起，身处的蜜液也都混在一起，微微闪着光，张伟豪是把手放在了两女正留着口水的小嘴上玩弄起来，刚把中指伸进小昭的处子蜜穴，就直接是被死死咬住，看来是真把孩子给饿坏了啊。
　　“少爷最坏了，就喜欢欺负小昭。”
　　“那是因为少爷我爱你啊。当然，少爷我也爱我的敏敏小宝贝。”张伟豪的右手此时正放置在两女的胯间，两个粉嫩红润的蜜穴一上一下的交叠在一起，像两只微张的小嘴一样，他的几个手指正在两女的蜜穴处不轻不重的抚摸、揉擦着，以此来表达他对两女的喜爱。
　　张伟豪的手指时不时的伸进小昭的处子蜜穴搅动几下，然后又抽出手指伸进赵敏的阴唇里抠动，将两女本就泛滥的淫水搅得完全混在一起，再也分不清彼此，两具莹白光洁的玉体被张伟豪灵活的手指玩弄得娇躯不停的颤抖，一双檀口纠缠的更为用力了。
　　两个绝色丽人的两张小香口都微微张开，两条柔软滑腻的丁香小舌互相纠缠着，翻卷着，口中的香津也随着唇舌的相接而在两女的口中不断地缠绕。
　　张伟豪看着小昭跟赵敏唇舌交缠，肢体互相摩擦的淫霏之态，是再也忍不住了，将手指从两女的蜜穴拔出，将昂扬狰狞的大鸡巴对准小昭很是娇嫩的白虎小屄轻轻的塞入进去，遇到的阻力很大，是今天这倚天三美里面阻力最大最为紧实的那个，很是费了一番功夫，这才慢慢的插入进去，完全就跟上一世给苏小月她们开苞一样，真就是在造孽啊。
　　“啊……敏敏姐姐……好疼……好疼啊，下……下面……都……都快要裂开了……唔唔唔……唔”正在经历破瓜之疼的小昭，还没来得及喊叫几句，就被赵敏的檀口直接给堵上了，只能发出似痛苦，又似享受的唔唔声。
　　做为过来人的赵敏自然清楚张伟豪的那玩意是有多么的可怕，凶残，只能是用这样的方式帮自己新认下的小昭妹妹分担一下，结果还没亲上一会儿就被张伟豪不讲武德的偷袭，直接插入了两根手指，对着她指交起来。
　　被张伟豪突然偷袭的赵敏，身体微微一震，在感受到不断加快的抽插后，小屄中是不断有淫液喷出，整个人是再次脑袋一片空白，情不自禁的享受起来。
　　等小昭慢慢适应过后，张伟豪便伸手抱住小昭跟赵敏那叠在一起的白嫩玉体，挺动起了下身，摇动着这两具极具诱惑的娇躯，使得他每一次的抽插，都能让自己的小腹重重的撞击在两女雪白的玉臀，配合他时不时的策马扬鞭，直接是啪啪作响，看的一旁刚刚恢复过来的周芷若羡慕不已，身体出现了最为原始本能的渴望。
　　“唔……唔……啊……少爷的好棒……原来真有这样舒服……少爷的大宝贝真的好厉害……比敏敏姐姐摸我的时候舒服一百倍……”慢慢进入状态的小昭，是很快一脸娇媚的呻吟起来。
　　“你们……你们好狡猾，芷若也要，玉郎，你的芷若也想要嘛。”周芷若是故意用出又媚有酥的声音，直接扑向了张伟豪，赤身裸体的跟他搂抱在一起，互相亲吻起来，看的赵敏对她是愈发不爽起来。

第269章 你这个魔鬼1！
　　每次都是她跟张伟豪互动的好好的，周芷若突然是横插一杠，赵敏本就不是什么大度的人，加上看不太惯本就有些碧池的周芷若，不满的情绪可谓是越来越强烈。
　　当然你也可以把这理解为吃醋，因为张伟豪总是有意无意的偏袒周芷若，而忽视她，只要周芷若开口，基本上就会直接扔下赵敏，更重视周芷若一些，这自然是让赵敏这个帝国之花很是不甘。
　　而周芷若其实也有故意的成分在，她就是故意不小心的抢走赵敏的宠爱跟风头，通过这样的方式满足自己有些病态的功利心，胜负欲，仿佛自己真的完胜赵敏这个身份高贵的蒙元郡主一样。
　　张伟豪自然不会直接扔下小昭，直接跟周芷若搞在一起，那还是有些不太好。
　　小昭，他跟很多读者老爷一样，也是真的喜欢，尤其是邱淑贞版的红衣小昭，那可是经典中的经典，哪怕现在的小昭幼齿了一点。
　　张伟豪之所以现在就要坏了小昭的身子也是断了黛绮丝的后路，那女人可不是一般的自私，现在母女一起失节，只能是老老实实跟他一条道走到黑，波斯总教是彻底回不去了。
　　张伟豪并不惧怕什么波斯明教，山中老人霍山就算还活着也能直接打死，怕的就是母女俩招呼都不打的直接玩消失，在现如今这个时代，还真不太好找，就算找到了，天知道是变成了什么样子，张伟豪可舍不得，也不觉得那些波斯人真是什么善男信女。
　　张伟豪只是将沾满赵敏浓浓淫浆的手指抽离赵敏的蜜穴，直直的插入周芷若早已泛滥成灾的幽谷中。
　　周芷若立刻舒爽的媚叫起来，双峰用力的压在张伟豪手臂上，直接是被张伟豪手臂上强健的肌肉挤压成了扁圆形。
　　周芷若仿佛是故意挑衅的浪叫道：“啊啊啊……玉郎……你真好……芷若现在好舒服……嗯，喜欢……好喜欢……玉郎用力，芷若还要你更用力一点，用力的疼爱你的周姨娘。”
　　张伟豪现在是双手环绕住周芷若跟小昭的身体，右手牢牢的托住在下面的小昭的柔软柳腰，将小昭的背臀抱得离开了床面，整个娇躯挺起成了拱形，将小昭跟赵敏两个鲜嫩的蜜穴凸了出来。
　　张伟豪开始改变抽插的方式，鸡巴不再单在小昭的蜜穴里活动了，上下抖动，快速的进出着上下的两个蜜穴，将这个蜜穴里面的蜜汁带到另外一个玉体里，让两女不断地交叉感染，同时身体在周芷若的娇躯上不断地磨蹭肌肤相亲，是让三女都得到了很是美妙的快感。
　　从张伟豪这熟练的让人心疼的姿势就看得出来，这种4P，三飞他绝对没少玩。
　　“唔唔唔……是芷若姐……”
　　“是姐姐我亲你亲的更舒服，还是敏敏亲你亲的更舒服？”
　　“都好舒服，不过肯定是少爷的最好最舒服……啊啊啊啊啊……少爷……少爷在同时与敏敏姐姐跟芷若姐，还有我一起……这种感觉……好棒……再来……再来……小昭还要……”
　　“是啊，四个人一起的澸觉……真是太棒了，我们可是……相亲相爱的一家人……呼呼……我也要来了，大家一起高潮吧！”
　　张伟豪直接是把周芷若也叠了上去，让赵敏被夹在小昭跟周芷若中间，跟周芷若背对背的叠在一起，竭尽全力，火力全开的上中下来回肏弄，完全不管最后是射在谁的身体里，就跟刮刮卡一样，刮中谁就是谁。
　　在张伟豪无比快速的最后冲刺下，三个蜜穴都称得上是进出如飞。
　　“啊……啊啊啊……飞了……飞了……小昭要……要忍不住，快……快……尿出来了……啊啊啊啊啊……”小昭双手拼命的搂着上面的赵敏，檀口发出放肆的浪叫，全身泛起春色，满脸难掩的满足跟愉悦。
　　“啊……啊……敏敏也受不了了，我……我也……哦哦哦哦哦，射进来，射进来啊……”赵敏才不要抱住周芷若，她现在跟周芷若可是背对背的姿势，所以是同样抱紧小昭，一双玉腿不停地痉挛起来。
　　“嗯……玉郎……芷若也要来了，给我……给你的周姨娘……芷若也好想要……射给我啊……”周芷若自然是不甘示弱的争夺着，一点都不想要输给赵敏，两女明显是在互相较劲。
　　张伟豪才不管那么多，在三女近乎同时达到高潮的瞬间，鸡巴直接插入小昭跟赵敏四片蜜唇相接的地方，在身下两个互相紧紧相拥的绝色美人的胯间硬挤开了一道缝隙，一股又一股火热的阳精喷发而出，重重的击打在小昭跟赵敏的小腹处。
　　与此同时，小昭、赵敏跟周芷若的股间分别喷发出一股热流，如潮水般涌出了三女刚刚才被激活的粉嫩蜜穴，直接是上中下三路齐发，喷射在了张伟豪的身上，仿佛是洗了个热水澡……
　　一阵喘息之后，张伟豪志得意满的抱着倚天三美相拥而睡，一脸疲态的三女也都互相搂抱在一起，很快是沉睡了过去。
　　等赵敏再次睁开双眼的时候，惊讶的发现自己不是在张伟豪的房间，而是出现在了一个满是刑具，仿佛牢房一样的密室之中。
　　“这……这是什么地方……”
　　“郡主娘娘你醒了，真是厉害啊，差点就被你给骗过去了，真是好演技，被我这样搞都没有露出一点破绽，要不是确认你是第一次，甚至有落红，我都有些怀疑你是不是专门用美色勾引人的白雀，传说中的美女间谍！”

第270章 你这个魔鬼2！
　　跟大明那边有锦衣卫东西两厂一样，蒙元也有相应的部门，分别是六道堂跟朱衣卫，本身就是跟东西两厂锦衣卫对抗的部门。
　　这就跟后是的那些特工部门国土安全局一样，除了江湖、朝堂内部，自然也包括了敌国。
　　白雀是朱衣卫旗下专门培养的美女间谍，里面有杀手，也有专业的谍报人员，还有单纯的美人，因为很多情报往往是来自于枕头风，同时也可以在确定一些情报后，让这些不会惹人怀疑的美人出手，盗取一些关键物品。
　　这可不是蒙元跟大明原创，早在孙子兵法中就有相关记载，历史上最出名的应该就是“信陵君窃符救赵”，里面的魏王宠妃如姬夫人就属于是这类美女间谍。
　　如姬夫人之父被仇人所杀，三年来，她想尽一切办法为他复仇。她求过包括自己的丈夫魏王圉在内的很多人，可是都不管用。
　　尤其是魏王，他虽然口头上答应得好好的，可报仇之事就是没有一点点的进展，连仇人在哪，都不愿下一点儿功夫去查个清楚。
　　如姬明白，这个身为一国之尊，又与她朝夕相处的枕边人，哪里是找不到自己的仇人。
　　分明就是知道仇人是谁，可碍于他身后的势力，不愿替她一介女流伸张正义罢了。
　　无奈之下，她只好把希望寄托在信陵君身上。
　　虽然这个人以前与如姬并没有什么交情，可他听了她的哭诉之后，却表现出了极大的义愤。
　　他并没有让如姬等待很久，只用了三天，就替她报了杀父之仇。
　　以后的事，大家都已经知道了。秦国兵围邯郸，平原君写信向信陵君求救。可信陵君素来受魏王忌惮，手中根本没有兵权。
　　他向魏王泣血求恳，可魏王却在派晋鄙发兵十万之后，又下令让他停留在魏赵边境牵延不进。
　　信陵君在门客侯嬴的建议下，前来找到如姬。
　　如姬慨然允诺，从魏王卧室内盗出虎符，交给了信陵君。
　　信陵君带着门客赶上晋鄙大军，矫诏夺取了兵权。晋鄙不服，被信陵君的门客朱亥以大铁锤击杀。
　　信陵君亲率八万精兵直扑赵国境内的秦军，在楚军的策应下，大破秦军。此战不但保全了赵国，还在客观上，将秦灭六国推后二十年。
　　此战过后，信陵君的才能得到了充分的施展，在战国乱世中大放异彩，名垂青史。
　　而如姬则从此湮没无闻，在历史资料中再也找不到关于她的任何一点记录。
　　那么，窃符救赵之后，如姬的结局究竟如何？她能在魏王圉的冲天怒气下逃出生天吗？
　　当然不可能。
　　窃符事件暴露后，魏王杀了信陵君全家，逼死信陵君之母。
　　如姬为了保全信陵君的声名，直接来到父亲墓前，以自杀表明清白（当时传闻两人关系不正常）。
　　这就是美女间谍的可怕，甚至因为各种原因，你都不能确定你身边的女人是不是间谍。
　　这也是张伟豪一般都是找的“明星脸”，自己知根知底的女人，而不会是个美女都要的原因。
　　“张灵玉，你混蛋！”赵敏其他的都能忍，唯独这个忍不了，是真的生气了。
　　“哟，还急了啊。让我猜猜看，你明明已经恢复记忆了，但依然是在伪装，甚至刚才还跟小昭、芷若她们一起伺候我，被我肆意的玩弄……除了你爱上我这一种可能外，只能说明你有更大的野心跟想法，例如我手里的天怒剑？总不能是芷若手里的倚天剑吧？”
　　张伟豪当然清楚赵敏对倚天剑的痴迷，在原着中没少因为倚天剑跟周芷若闹矛盾，到了最后，倚天剑因为屠龙刀断成两截，所以是还给了峨眉，谁叫那时候的明教已经跟张无忌没什么关系了，无法像屠龙刀那样修复，这就是一个24K纯废物。
　　赵敏此时是被直接绑在一个类似刑具床的小床上，四周是各式各样的刑具，有些她认识，都是专门对付女人用的，有红绣鞋、站砖、一仗红、虎豹嬉春、髡刑、拶刑、绳刑、水刑、骑木驴……
　　好吧，赵敏大多数都认识，因为她很多都有见识过，甚至让人用过，她本身确实不是什么善男信女，所以骨子里还是很怕这些东西的。
　　毕竟现在可是大概率都会用在她的身上，最可怕的是张伟豪这家伙还能给她治好，也就是反复折磨她，想死都死不了，这谁顶得住？
　　“张灵玉你这个魔鬼，枉费我对你这样好，你心底对我难道就一丝情意都没有吗？我让你杀了我，你就是这样杀我的？”
　　张伟豪直接摸着赵敏的漂亮脸蛋说道：“这样极品的一个大美人，杀了有些可惜，反正意识死亡也是死亡的一种，可谁叫你现在又意外清醒了呢？也罢，你说的也对，我可不能提起裤子不认账，敏敏我还是很喜欢的，那就重新把你变回去好了。”
　　“不要，我求求你，不要这样对我，我也可以成为你的敏敏，反正朝廷跟家里都当我已经死了，我愿意跟着你，敏敏能做的我也能……我就是你的敏敏啊。”赵敏认怂的还是很快的，主要张伟豪的那些手段都太可怕了，她真玩不过。
　　“这样啊……那行，先封印你一个月，看你表现，毕竟接下来的一个月我有不少事情要做，你应该清楚你没得选。”
　　“能帮我救救我爹跟我哥哥他们吗？”赵敏现在是彻底认命了，她脑子很好，自然也比一般人更识时务。
　　主要反抗没用，别人可以直接让你“失忆”，改变你的记忆，天知道后面会被洗脑成什么样子，光是想想，赵敏就觉得这只怕才是天底下最可怕的刑法。

第271章 你这个魔鬼3！
　　红绣鞋这么好听的名字，乍一听还以为是古代千金小姐的绣花鞋，或是新娘子嫁人时脚上穿的红绣鞋。
　　但这其实是一种关于女子的酷刑，它是一种折磨人的刑具。
　　前身据说是出自于三千年的“炮烙之刑”，那可是纣王妲己的“得意之作”，而红绣鞋的操作手段和炮烙差不多。
　　这个刑法起源于明朝，当时的明朝宦官当道，注重情报和刑罚的东厂，为了更好的监督官员、犯人的一举一动，那些死太监就想出了各种各样的酷刑来折磨别人，而红绣鞋就出自东厂。
　　红绣鞋就是一双特殊材质的铁鞋，施刑时将铁鞋放在炭火里烤，等铁鞋烤到通红时，再用钳子夹出给犯人穿上。
　　犯人光脚穿上后，脚立马会被烫伤，脚筋也会被烫断。
　　脚底起泡后再烫破，一遍又一遍地重复，一层又一层的烤焦，听着就让人毛骨悚然。
　　在此之后，犯人的双脚会彻底失去意识，发烧等症状也会随之而来。
　　不过几天时间，犯人不是痛死就是病死，因为全身都被控制着，犯人在这个过程中求生不得，求死不能，只能缓慢且煎熬的等死。
　　站砖这个刑罚就是字面意思的站在砖上，很多女子非常惧怕这种刑法。这种站砖之所以让女子们惧怕，主要是古代女子大多裹小脚。
　　中国自北宋以后开始流行裹脚，女子们都已拥有一双小脚为美，而裹脚是在女子四五岁时，硬生生将脚掰断，然后用布紧紧缠裹住，使脚畸形变小。
　　裹脚女子的脚背无限接近脚跟，具体的形状很像高跟鞋。
　　而这种站砖的刑罚，就是要缠脚的女子把鞋子、缠脚布都去掉，然后官吏就会架着女子赤脚站在砖上。
　　由于古代女子经过缠足后，整个脚骨都是畸形的，不缠裹脚布根本无法站立。
　　再加上一些家中富裕的女子，一生都鲜少下床，腿部肌肉基本没什么用途。
　　让她们站在砖上不到半小时，就会觉得腿重如铅，再过一会儿大部分都会两脚发酸、身体发抖，站得久了甚至会大小便失禁。
　　再有就是，古代女子的脚基本上是第二贞洁。
　　让她们脱光鞋袜，赤裸站在砖上，无疑是一种精神加肉体双重的惩罚。
　　所谓的一丈红是古代后宫专门用来惩罚犯错嫔妃宫人的一种刑法，具体实施方法是：用长一米厚五厘米左右的板子，打女犯腰部以下的位置，一直打到筋骨断折、血肉模糊，因为受刑后远远看过去鲜红一片，所以也叫“一丈红”。
　　一丈红这种刑罚，轻则把腿打断，使人残疾，重则导致犯人因伤处发炎而死亡，是一种非常残忍的刑罚。
　　虎豹嬉春这又是一种听起来诗情画意，但内意却血腥残忍的刑罚。这个刑罚听起来像是一个热闹好玩的游戏，其实只是刑罚发明者的恶趣味。
　　虎豹嬉春这个刑罚里的虎、豹并不是真真的虎豹，而是指猫和老鼠，这个游戏也是人、老鼠、猫一起的“嬉戏”。
　　受刑的女子会被强制性扒光衣服，装进麻袋或者木桶中，全身只露出脑袋。当然了，受刑前女子会不会受到官差的凌辱，全看官差的心情。
　　在将女子塞进麻袋后，也会将准备好的老鼠和猫放进去，同时把麻袋口扎紧。对于天性就怕老鼠的女性来说，光是和老鼠亲密接触就够恐怖了。
　　并且古时候的猫可都是有野性的，可不像现在的猫见到老鼠还会怕。两者同时装进一个容器，不是你死就是我活。
　　在这个过程中，猫的利爪和老鼠牙齿就会在女子身上留下细小的伤口，如果女子挣扎，只会更刺激麻袋中的猫和老鼠。
　　有时官差们还会变态的将鞭炮放进麻袋，猫和老鼠受到惊吓，只能拼命乱窜，咬女犯的肉，这些光是想想就让人感觉到十分的残忍。
　　但是刑罚还没有结束，等到麻袋中没了动静，再把浑身是伤的女犯拉出来，在伤口处撒上盐。
　　具体疼痛可以参考在伤口撒辣椒面，这种让罪犯生不如死的刑罚简直是惨无人道。
　　髡刑是一种很古老的刑罚，就是将犯人的头发以其身体上的毛发剃掉，虽然这种刑罚不会对身体直接造成伤害，但还是有很多女子在受刑后都选择自杀。
　　在古代，讲究身体发肤受之父母，发肤受损也是一种道德心理上的惩罚。
　　另外就是对于女性而言，除头发外，还有腋下以及腹部以下部分都会长有毛发。
　　在那个年代，女性的身体只要稍微一外露，就会被人说有伤风化，更何况是受这样的刑罚。
　　并且受刑的女囚还要游街示众，让所有人指指点点。
　　很多女子因为心理承受能力弱，在经受过刑罚之后都羞愧自杀，就算勉强承受下来，这件事也会成为一辈子挥之不去的阴影。
　　所以髡刑是非常具有侮辱性的，它带来的是心理上长期的伤害和折磨。
　　拶刑是一种常用于刑讯逼供的酷刑，也叫“夹刑”。
　　拶刑的刑具非常简单，只是几根用绳子串起来的木棍，行刑时套在犯人十指上用力收紧。
　　别看这刑具造价低，原理简单。
　　但是嘴再硬的女犯，只要一用拶刑也得服软，这大概就是十指连心的锥心之痛了。
　　再有，古代女子靠双手洗衣、做饭、织布、做工，一双巧手也曾是众多女子的毕生追求，但在经历过拶刑后，双手基本就废了，女子等于是失去了生存的保障，这样的结果大概也和去死差不多了。
　　绳刑是让女人赤裸下半身跨坐在麻绳上，被两个男人抓住，将她一路从麻绳上拉过，绳子尖锐的倒刺折磨女性最难以启齿的部位，最后蜷缩倒地，下体被染红了一片，这是专门针对女人的一种很是可怕的生理跟心理的双重刑罚。
　　至于骑木驴、水刑，这些更多的是羞辱性，而且很容易把人弄死，反倒不是很让赵敏害怕。
　　反正张伟豪也不管赵敏是否知道，是否有听说过，是一个一个的刑罚跟刑具讲给她听，因为那些江湖女侠落到他们手里，大多都会遭遇这样的侮辱跟折磨，就算救出来了，说不得人也废了。
　　这也是张伟豪跟一种中原的武林高手很是愤怒的原因，是直接对蒙元帝国的官员贵族出手，既然你们不讲规矩，连军队下毒都用出来了，那也别怪我们不讲规矩。
　　这是一场关于江湖跟朝堂之间的战争，是在争取整个江湖的生存空间，关系所有江湖中人的利益跟尊严。

第272章 群侠聚义！
　　“还是没有灵玉公子的消息吗？”
　　“没有，那一战过后就销声匿迹，杳无音信，不知所踪，不会真的已经双目失明了吧？”
　　张伟豪当天眼睛飙血的事不算秘密，很多人都看到了，这样的消息自然是早就传开。
　　主要蒙元内部是真被吓到了，那天的士兵跟江湖高手又没死绝，外加还有方夜羽的两千多人，自然是瞒不住的，蒙元也有心宣传这件事，降低蒙元内部对张伟豪跟天道之剑的恐惧。
　　这是在大都外城的一个很是偏僻的宅院内，别看只有不到三十人，可这都是江湖上赫赫有名的大人物，不少都是关外江湖赫赫有名的江湖豪侠，而且大多都是汉人，虽然主要是在关外闯荡，但也自认是中原武林一脉。
　　这其中就有白云城主叶孤城、盗帅楚留香、胡铁花、姬冰雁、燕南飞、明月心、傅红雪、叶开、关外四大山庄之一的孔雀山庄庄主南宫博、孔雀山庄少庄主，也是护庄女神的南宫翎、关外武林盟主向应天、无争山庄少庄主原随云，刚刚重出江湖神功大成的剑侠燕南天跟南天大侠陆仲远。
　　其他还有不少人，只是这些人名气更大，江湖地位更高。
　　例如叶开带过来的金钱帮少帮主，上官金虹的小女儿上官小仙，天慧神尼、白云仙子，点苍派掌门骆滔、薛家庄庄主第一名剑薛衣人、昆仑派的掌门夫人班淑娴跟崆峒派的太上长老轩辕老怪，昆仑派常年在外的门派宿老四手天尊何永亮。
　　这些人亦正亦邪，身份成谜，但都是真正的高手，愿意加入武林联军拯救八大门派。
　　之前前去万安寺救援的时候是跟蒙元十三翼以及玄冥二老等一众蒙元高手打的难分难解，都展现出来了过硬的实力。
　　不过真正决定胜负的还是顶尖战力，先天大宗师。
　　武林联军这边出手的是燕南天，蒙元那边是第三代铁木真，两人拼了个两败俱伤，所以现在联军是暂时躲在大都外城的这处宅院休整，商量如何拯救八大门派的人。
　　商量来商量去，自然是顶尖战力最重要，要论谁最顶尖，除了吃剑老祖外，自然是张伟豪。
　　之前很多人都以为是假的，骗人的，结果很多前往昆仑山山脚附近看到战斗后余波跟遗迹的武林高手是全都沉默了，很难想象那到底是一种什么样的力量跟境界。
　　可惜张伟豪现在压根找不到人，另外一个算是他们同道中人，本身也一直都有在出手的武无敌是另外一个争取目标，但同样是找不到人，所以暂时没办法出手，只能是静观其变。
　　“灵玉那边应该只是在闭关养伤，他绝对不可能就此落寂，这点大可放心。至于武无敌……确定是先天大宗师？”叶孤城不是太相信先天大宗师真就这么不值钱，他虽然已经天人合一，但想要成为先天大宗师，真正的创造属于自己的剑道，走出自己的路，以身合道，是真的很难。
　　尤其是见识过大宗师出手后，更是澸受到了两者巨大的差距。
　　这里唯一有跟武无敌交过手的陆仲远很是认真地回道：“虽然声势不如铁木真跟燕兄，但实力不是假的，只是我见识到的实力就绝不再燕兄他们之下。”
　　“那就是了。玉罗刹有消息了吗？”比起武无敌，孔雀山庄庄主南宫博明显更在意玉罗刹这个魔教教主。
　　之前的交手叶孤城这个第二战力并没有出手，孔雀山庄的孔雀翎也没用，这些是最后的底牌，就像蒙元那边还有很多底牌没用一样，之前只不过是一次试探。
　　这其中最直接的一张近乎明牌的底牌自然就是西方魔教的教主玉罗刹。
　　“没有，但之前那战她就有出现过，说不得是正在追踪武无敌，或是灵玉公子，现在只能是等，等中原那边有新的顶尖战力加入。要是邀月怜星能过来，那就太好了。”明月心说道这里，仿佛突然是想到了什么一样，是一脸抱歉道：“也不一定非得她们，丁鹏、武无敌能来也不错。”
　　一群人顿时是陷入到了沉默之中，因为现在决定胜负的关键是大宗师，大宗师之下没任何意义，这里可是蒙元的首都，至少十万大军驻扎，一般的高手过来完全就跟送死差不多。
　　这也是他们之前没要其他那些先天之下的江湖好手加入的原因。
　　甚至说就是在场这些人，大多数也不会直接参与救援行动，更多的是做后勤跟联络工作，真正的主力也有十来人。
　　“明教新任教主张无忌愿意出手帮忙，他现在已经练成了明教镇教神功乾坤大挪移，先天宗师境界，外加九阳神功大成，内力深不可测，明教本身还有好几个高手，真要联合起来，还是很有帮助的。”关外武林盟主，本身也是先天宗师境界的向应天自然是希望可以让明教加入的，先天宗师可不是什么路人甲，绝对算是重要战力。
　　以盟军现在的阵容来说，最强肯定是燕南天，其次就是手持太阿剑已经天人合一的叶孤城，再之后是薛衣人跟向应天，陆仲远，这些都是先天宗师跟宗师以上的顶尖战力，这层次的高手，蒙元那边也没几个，玄冥二老必须得联手才能跟先天宗师抗衡。
　　之后就是楚留香、傅红雪、叶开、原随云、燕南飞、天慧神尼、崆峒派的太上长老轩辕老怪。
　　这些是老牌先天，而且都有自己的绝活，能跟先天宗师抗衡，不至于被轻松秒杀，对付一般的先天高手很稳，不容易翻车。
　　其他的那些，就是普通先天，甚至连先天都不是，但手里有各自的优势。
　　例如上官小仙跟昆仑派的掌门夫人班淑娴，点苍派掌门，这些就是渠道为王，掌握有各自的渠道跟人脉，做后勤工作很强大。
　　上官小仙主要是负责金钱帮关外的产业跟贸易，掌握有专门的渠道，而且本身是愿意全力支持联军营救八大门派的。
　　这又不是几个人，好几千人，救出来了，如何带回去也是一件很让人头疼的事，所以需要这些地头蛇跟渠道商的协助。

第273章 孔雀翎！
　　“南宫庄主，你的孔雀翎没问题吧。”楚留香直接是看向了孔雀山庄庄主南宫博，他本身的境界不高，也就普通先天，但他手里的孔雀翎是真的厉害，先天大宗师之下无敌，是真能以一敌万。
　　楚留香也算是联军的军师之一，而且他的工作主要是勘探跟偷盗。
　　毕竟是大名鼎鼎的盗帅，也是江湖上公认的轻功绝顶的轻功高手，由他去勘查地形，窃取一些情报信息，自然是最合适不过。
　　而且楚留香的功夫也不差，做为武林四公子之一的他，本身不输老牌先天高手，最重要的是没人见过他真正的实力。
　　孔雀翎系由孔雀山庄的主人耗尽心血打造成功的。
　　当时，三十六名无敌于天下的黑道高手为了毁灭孔雀山庄，竟结下血盟，联手进攻，结果全部丧生在孔雀翎下，从此，孔雀翎名扬天下。
　　在此后的三百年间，也有近三百人死于孔雀翎，他们不是一流宗主，就是一代绝顶高手，都因进犯孔雀山庄而毙命。
　　孔雀山庄也唯赖孔雀翎，数百年来一直屹立江湖，八面威风。所以这一次的联军底牌之一就是孔雀翎。
　　“自然是没问题的，它就在某的手中，在最合适的时候，就会让它盛开。”南宫博直接是拿出了随身携带的孔雀翎。
　　它虽然拥有一个美丽的名字，但看上去十分普通，只是一个简单的纯金铸造的圆筒，约八寸余。
　　孔雀翎一出，所有人的目光都被吸引了过去，哪怕是原随云这样自幼双目失明的瞎子，也很好奇孔雀翎到底是个什么样子，可惜看不到，只能是听热心肠的叶开给他描述。
　　上官小仙看的是一脸的渴望，这玩意的大名她早就知道了，决定等会找叶开好好的聊聊。
　　暂时无果，只能是通过上官小仙他们几个人的人脉渠道继续打探消息，联络中原武林，争取是有更多的顶尖战力加入救援。
　　不然只是靠他们这些人，很难救出八大门派的人。
　　叶开是一个江湖浪子，拜“小李飞刀”李寻欢为师，习得一身绝世武艺，是小李飞刀的正统传人。
　　同时他还是关外前武林盟主杨常风和花白凤的儿子，和南宫翎是情侣关系，虽然还没捅破窗户纸，但差不多已经互生情愫。
　　花白凤是傅红雪的养母（傅红雪还不知道，以为是生母），舍不得让自己亲生儿子叶开活在仇恨中的她，是让傅红雪继承了这一切，让其从小生活在仇恨之中，被她打造成了一个复仇工具。
　　花白凤自然不是一般的女人，她是魔教大公主（也就是魔教圣女），使毒高手，爱上风流的杨常风，注定一生悲惨的命运。
　　她从小就让傅红雪接受严酷的训练，让他忘情绝爱，不允许他相信任何人，从不对傅红雪有半点笑颜，一心让他报父仇。
　　但内心深处其实深爱着傅红雪，早当成自己的亲生儿子。
　　如果是正常的大结局，她会为了得到大悲赋为傅红雪疗伤，被公子羽打伤，与傅红雪误会消除，不再复仇，后伤重身亡（钟汉良电视剧版）。
　　不过此时的花白凤还没母爱泛滥，依然是个女疯批，同时一日是魔教中人，一辈子都是魔教中人，所以上官小仙找到了她，她也只能是老老实实的答应，一点不敢拒绝，甚至是让亲儿子叶开接待上官小仙。
　　会议开完后，叶开是主动找到了上官小仙试探道：“你的目的是孔雀翎？”
　　“不是，虽然我也对那个感兴趣，但这东西明显就是钓鱼的鱼饵，指不定谁会上当受骗。”上官小仙什么人，新一代的西方魔教教主，要不是察觉到了大悲赋有问题，她随时都能突破，成为先天大宗师。
　　叶开其实也有些怀疑，毕竟这玩意没必要直接亮出来让他们提前知道，要么是真正很强大，还能多次使用；要么就是在钓鱼，找出联军内部的卧底。
　　毕竟联军内部现在龙蛇混杂，别的不说，眼前这个长相甜美可人的美丽女人，就是魔教中人，不出意外上官金虹也是魔教的人，而且应该是魔教高层，至少是护教法王级别的。
　　西方魔教现在可是投靠了蒙元，是蒙元手底下最强大的江湖势力，西方魔教可是真正的高手如云，除了先天大宗师的教主外，十大护教法王跟几个魔教公主，全都是先天之上的高手，里面不乏先天宗师，甚至是有天人合一的顶尖存在。
　　他亲生母亲花白凤就是先天宗师，是魔教的大公主。
　　不过叶开就算再精明也只是以为上官小仙是魔教七公主之一，怎么也不可能会想到她是这一代的教主，新一代的玉罗刹。
　　主要传功这个太作弊了，就跟铁中棠一样，真能让原本只是还算厉害的一个人，直接一步登天。
　　“你的目标到底是谁？张灵玉还是武无敌？”叶开其实很纠结，一边是亲妈，一边是武林正道。
　　“这不是你应该知道的事，不让你加入我们已经是教主法外开恩，不然你跟你母亲，包括傅红雪都会死。”上官小仙长相边看清纯甜美，随时都是笑嘻嘻的，但她话中的冷意跟杀意可不是在开玩笑。
　　叶开一言不发，很清楚对方不是在说笑，西方魔教的规矩就是这样，真要不配合，他们母子就等于是判教，谁叫自己母亲是个恋爱脑，不然她就是现在的玉罗刹，西方魔教教主。
　　上官小仙经过这段时间的相处，自然也清楚叶开什么性格，有些怕他坏事，是直接下令道：“丁鹏手里的魔刀是我们的信物，你去见见他，问他是否愿意回来，不愿意……你就去找李寻欢他们劝他过来帮忙，营救八大门派。”
　　上官小仙

第274章 最强底牌！
　　丁鹏……叶开自然也知道，甚至比其他人知道的更多。
　　又是他那个人渣老爹造的孽，没事到处睡女人，还都不是一般的女人。
　　他把魔教上上任教主任天行的老婆给睡了……还睡上瘾了，为了长期霸占这个教主夫人，顺带是捍卫自己武林盟主的名声，竟然是在跟魔教刚刚签订和平契约后联合关外六大门派下毒伏杀西方魔教，重创了魔教，捍卫了自己关外武林第一人的名誉（剧版圆月弯刀剧情，不过从谢晓峰改成了杨常风）。
　　结果任天行没死，他老婆死了，所以嘛，这仇结的有些大，叶开对此也很是无奈。
　　父债子还，总不能什么因果都让傅红雪承担吧，那也太不是人了。
　　当然，杨常风的风流债跟缺德事还不止这一件，这也是花白凤舍不得自己儿子背负这一切的原因。
　　她比任何人都清楚这混蛋是有多坑，但杀父之仇跟杀夫之仇总得有人报，所以只能是再苦一苦傅红雪了。
　　“说说吧，蒙元那边真正的底牌到底是什么？”
　　“蒙元国师，也是蒙元帝师，八思巴，他是先天之上的天人境界，不过他超然物外，一般不会出手。现在坐镇皇宫，只要你们不去皇宫乱来，是不会遇上他的。不过也因为有他存在，所以皇宫大内不需要什么高手，有他一人足矣，这可是不输昔日张三丰的天人境高手，真正的无敌天下。”
　　上官小仙也不确定张伟豪跟八思巴谁更厉害，但吃剑老祖肯定比八思巴厉害，不过那位老祖见不到啊，她之所以混进来，其实也是想要以另外一种身份跟张伟豪接触，要是能见识到天地人三剑的另外两把就更好了，这三把剑她也很感兴趣。
　　想要盗走孔雀翎对上官小仙来说不难，燕南天自然很厉害，但燕南天有伤在身，长生天神功的可怕上官小仙比任何人都清楚，铁木真都伤成那样了，燕南天也不可能一点事都没有。
　　……
　　“国师对此怎么看？”已经得到最新消息的方夜羽，直接问起了八师巴这个蒙元国师。
　　八师巴，密宗活佛，被蒙元帝国封为西藏之王，被奉为蒙元国师，与西方魔教教主玉罗刹及皇爷思汉飞（第三代铁木真）并列蒙元三大高手。
　　轻名利生死，力图参破超脱生死之大藏法轮，地位尊崇，胜于帝皇，且绝世天姿，高出众生，使他纵横宇内，未逢敌手。
　　八师巴身穿红色袈沙，面色白伫透红，面貌俊伟，有一种近乎魔怪的男性魅力，双目开阖间精光若现若隐，直望进人的心伫去，其天庭广阔，站在那伫自有一种出尘脱俗的味道。
　　自十六岁见蒙古皇帝（元顺帝，跟张三丰同辈），获封西藏之王，被奉为蒙古国师，纵横天下。
　　在武功上，除了张三丰与后起之秀独孤求败之外，馀子碌碌，即使是思汉飞玉罗刹之辈，也不放在眼内，尝慨叹天下敌手难寻。
　　八师巴除了本身超凡脱俗外，座下还有四大弟子：
　　赫天魔：天竺武学大师，赤脚的苦行僧，武器是索，拜于八师巴门，兼两地之长。
　　铁颜：女真人，武器是铁矛，武功旋风十八矛，凶狠善战，悍不畏死，西域最可怕杀手，恶鹰伴身。
　　无想菩萨白莲珏：藏族人，摄魂勾魂，精擅密宗无上秘法无想姹女大法，杀人黯然消魂之际。
　　宋天南：白衣文士，武器是剑，八师巴唯一汉人弟子，精通儒学易理，武艺强横。
　　这四大弟子全都是先天宗师，而且年纪都不算很大，最厉害的甚至已经天人合一，是密宗现如今的绝对中坚力量。
　　按理说八师巴早就应该飞升，不过密宗的活佛传承有些坑人，一旦接受了灌顶仪式，成为新的活佛之后，注定无法肉身成圣（类似天师度，邪帝舍利，必须一代一代传下去），直接破碎虚空。
　　所以八师巴重点是元神超脱，是明综世界少有的专修阳神，试图阳神羽化飞升的大佬。
　　“天道加身，如果真能做到，那个吃剑老祖的修为境界已经远超这个世界可以容纳的极限，气运之说自古就有，至于收割气运供自己修炼……本尊也不过是略有涉猎，这个张灵玉不简单，还是那句老话，皇城之内的事本尊会管，出了皇城，尔等去找天南他们处理。”
　　虽然八师巴同意让自己坐下四大弟子出力，但方夜羽还是有些不甘心，这可是夺妻之恨。
　　最重要的是他主张直接重创中原武林，要能把过来营救八大门派的武林联军一网打尽，中原武林是真会元气大伤。
　　最最重要的是只要吃剑老祖不出手，中原武林此时应该是没有天人境界随时可以破碎的无敌高手存在，就算是那个张灵玉，本身也只是钻了空子，并不是真有先天之上的境界。
　　八师巴境界越高，对天道跟气运的理解越深，就越是明白张伟豪跟吃剑老祖的可怕，很清楚自己不能随意出手，不然会受到天道反噬，到时候很有可能会身死道消。
　　不过这种事八师巴不会跟任何人解释，别说方夜羽这个未来的第四代铁木真，就算是现在的第三代，跟蒙元皇帝，他也一样看不上。
　　他真要不同意，西藏青海一片跟藏传佛教分分钟就会脱离蒙元。
　　当然，之所以选择蒙元也是因为这是蒙元国教，这里的人真的信这个，而且很虔诚，不像中原那边，他们是被当成邪教异端邪说，所以密宗从来都是中原武林跟中原教派的敌对势力，不止是佛道之争，还有佛门内部的各种争端，比什么江湖争斗残酷太多了。
　　不过八师巴同意是一回事，四大弟子是否愿意出手是另外一回事，毕竟八师巴只是同意，又不是命令，本身是很有弹性的。
　　一番联络询问过后，最终只有白衣文士宋天南愿意出手，谁叫他跟大明，跟老朱家有仇，所以愿意去大明境内搞事情，顺带是把二师兄西域第一杀手铁颜说动了。
　　至于说，跟武林联军拼命，他是食脑的，又不傻，才不可能去给蒙元当炮灰。大宗师都出手了，先天宗师有个屁用，也就多抗几招的事。

第275章 邀月怜星1！
　　“八师巴吗？”
　　“是的，大宫主，这是蒙元手里最强大的底牌，不过只会护卫皇城，万安寺那边应该不会出手，要是大宫主愿意出手，肯定是能救出八大门派的人，到时候整个中原武林都会欠移花宫一份天大的人情。”叶开毕恭毕敬很有礼貌地说道，完全不敢跟美艳无双的邀月对视，冒犯这个中原第一女魔头。
　　叶开也没想到京城这边也会变得如此复杂，凶险，先是太后失踪，然后又是金驸马失踪。
　　太后这边倒是被成功解救，但金驸马那边事情就有些复杂了，除了驸马失踪外，还涉及到了皇家内库五十万两黄金的下落，换句话说，皇帝的私人金库被人盗走了，因为金驸马就是内库的大管家。
　　因为涉及到了皇家，所以张太后亲传密旨，让本就属于后党的李寻欢出手。
　　李寻欢觉得兹事体大，于是便快马加鞭去了江南，调查金驸马失踪一案。
　　在追查过程中，一个跟金驸马有不菲交情的歌姬江南月出现在了李寻欢面前。
　　她人长得极美，她的才艺也非常出众，特别是她的嗓子，真的是清脆动人，宛如天籁。
　　面对李寻欢的追查，江南月遮遮掩掩的态度，让李寻欢觉得江南月必定隐瞒了不少的事实。
　　而事实上也的确如此，驸马失踪案，本是宁王、金驸马、江南月三人做的局，目的是通过金驸马失踪一案，震动朝野，吸引朝野的注意力，以方便宁王起兵造反。
　　而江南月的身份，也并非歌姬那么简单，除了是宁王的宠妃之外，她还有一个更响亮的名号，为许多人所不知。
　　只因为她的年纪已经100多岁了，许多知道她名字的人认识她的人几乎死绝了。
　　但还有例外，那便是天机老人的胞妹孙天凤，也就是催命婆婆。
　　她不但知道白发三千丈的名号，而且还说白发三千丈活了百岁。
　　催命婆婆说她小时候就听过白发三千丈的名字，可见白发三千丈的确有百岁，催命婆婆的年纪都七十多了。
　　对于白发三千丈，催命婆婆还是十分忌惮的，认为江湖中大宗师不出的情况下，没有人是她的对手。
　　毕竟活了百岁，光是内力就无人可比。
　　催命婆婆孙天凤是天机老人的妹妹，也是孙家的人，天机老人现在又没死，所以在雪千寻这边打过招呼后，现在已经出手协助李寻欢破案。
　　可是金钱帮又恰好是在这个时候正式出手，不但是要席卷江南，甚至是要席卷整个江湖，而上官金虹真正的实力也展示出来了，天人合一境界，配合荆无命，可战先天大宗师。
　　先天大宗师不出，没人可以同时拿下他们两个。
　　叶开马不停蹄的赶到京城，结果扑了个空，他的师父李寻欢并不在京城，所以是直接来了张府。
　　可惜屋漏偏逢连夜雨，坏消息是接踵而至，丁鹏对上官金虹很感兴趣，所以是南下，专门去找金钱帮的上官金虹挑战，而且还要以一敌二，同时挑战上官金虹跟荆无命。
　　东方白这边现在也遇到了麻烦，令狐冲倒是很顺利的返回了关内，但没有第一时间回华山，而是打算前往张府求援，然后是在半路上遇到了向问天，结果是被向问天一阵忽悠，直接去了梅庄，救出了任我行，现在据说是加入了任我行，成了任我行的东床快婿，随时准备打上黑木崖，帮任我行夺回教主之位。
　　发生这样的大事，东方白这个神教教主自然是要返回黑木崖坐镇，所以东方白这个东方不败也不在京城，整个张府现如今的顶尖战力是移花宫，邀月怜星，外加一个江玉燕。
　　叶开别无选择，只能是寄希望邀月怜星其中一人出手，跟他前往大都，解救八大门派。
　　“人情，你觉得本宫会在意？你母亲是魔教大宫主，你也算是西方魔教的人，众所周知，魔教投靠了蒙元，谁知道你这是不是有什么阴谋。”
　　叶开很是意外的看着邀月，没想到她竟然知道这件事，不过叶开毕竟不是什么坏人，也清楚出生没的选，是大大方方的承认道：“大宫主果然是消息灵通，不错，我娘是魔教大宫主，我爹是前关外武林盟主杨常风。”
　　邀月点了点头，虽然这个世界跟她知道的很多剧情人物类似，但出入也很大，反正挺奇怪的，有些像是武侠小说里的世界（很多都是魔改剧），但又有些似是而非，估计也只有找到那个没良心的小混蛋才能知晓一切。
　　“张灵玉有消息了吗？”
　　其实叶开跟很多人一样，不太清楚邀月怜星到底是个什么想法，又或者是跟张伟豪，或是吃剑老祖有什么PY交易，他现在只能是如实回复道：“暂时是没有灵玉公子的消息，不过应该很安全，他当时可是全身而退，还抓走了主谋之一的绍敏郡主。”
　　“不止，还有峨眉的周芷若跟明教大小姐杨不悔的贴身丫鬟小昭。”一直都没开过口的怜星是突然补充了一句，仿佛是在上眼药一般，刻意的强调了这一句。
　　“那应该是很安全，算了，就本宫亲自走一趟吧。怜星，你这边没问题吧。”
　　“姐姐大可放心，妹妹我可不会给你丢人。”刚突破不久的怜星倒是表现的很是自信，并不觉得有自己坐镇的张府真会遇到什么危险，包括她自己。
　　邀月也同样是对自己妹妹很有信心，点了点头，直接一个跃步，仿佛月宫仙子一样，瞬间就出现在了会客厅的外面，乘风而上，飞在了空中，很快就消失在了所有人的视线范围，仿佛天上的仙子一样，来无影去无踪。
　　叶开直接就看傻眼了，急忙施展轻功，可惜完全追不上，只能是拼了命的往大都赶。

第276章 邀月怜星2！
　　邀月离开张府前往大都的消息很快就传遍了整个江湖，还没等上一天，就是当晚深夜，立马就有大量修炼辟邪剑谱的高手跟一些穿着夜行衣的神秘高手包围了张府，明显是想要杀入张府。
　　这些人到底什么来历什么目的没人知道，反正来者不善，毕竟现在的中原武林怎么一个“乱”字聊得。
　　“好贼子，接掌！”江玉燕一掌打出，竟然是被对面一个黑衣人直接接住，两人迅速对掌起来，连对十数掌，竟然是不分胜负，这明显是一个先天宗师，而且很了解明玉功的特性，修炼的功法很特别，完全不受明玉功跟移花接木的影响。
　　“四照神功！你是青龙会的人，至少是个堂主，就是不知道是几月。”江玉燕认不出来，怜星是一眼就认出来了。
　　练就四照神功左手银白，右手金黄，表面套着一层不知道是什么材料制成的同色金属网状丝织物，如手套一般覆盖在整个手掌上，一直延伸到肘部，十分的怪异。
　　看起来似乎是一点儿也没有力量的样子，但给人的感觉却是无比沉重，仿佛在推动一座大山。
　　明玉功与四照神功并称为古龙笔下内家最为高深的旷世绝学，与之匹敌的内功是古龙笔下的嫁衣神功、无相神功这两个武道佛禅，这四样武功同为古龙小说中天下无敌的内功心法，这些超一流神功都是无招式纯武学理念，偏向内功。
　　而五绝神功、天地交征阴阳大悲赋、锁骨销魂天佛卷这些超一流的绝世武功则都是武林前辈的心血结晶，可说无一招不是武学中的精萃，偏向外用。
　　四照神功要以童子身炼，并且那童子需绝顶资悟才可以练成，一旦练成就是不学武术已成武圣，这是天下任何奇妙的功夫练成后的都没有现象。
　　月形门代代相传，四照神功练成后功力已到凌波渡虚的地步，天下再无敌手，举手投足间可破天下任何武功。
　　四照神功分普照功三段，返照功三段，时照功三段，内照功三段，共十二段，由普照功一段练起到内照功第三段练完，即全大功。
　　四照功每一功姿势不同，每一功每三段中姿态又异。
　　四照功要自幼童身练，练成后经脉穴道迥异于一般练武人，若非自幼练十分艰难，要慢慢改变已长成的经脉穴道，竟数十年之功才得小成。
　　倘若破了童身练，那是根本不要谈，唯一的效果只有轻身益气而已
　　经脉穴道只承自己原有的经脉穴道，完全不是练成四照功的血脉，所以真气走的快，还当四照功练得熟透了。
　　真正练成四照功，无论练到什么年纪，运气的速度至老不变，该快的地方快，该慢的地方慢，因为四照神功已到内家功夫的极致，只要练成无分上下。
　　眼前这个先天宗师明显不到大成，也就时照功的层次，月形门很早就被灭了，而且这门功夫费人费钱，一般的势力可没办法量产，所以大概率是青龙会，而青龙会的背后明显是朝廷。
　　怜星之前刚刚突破大宗师的时候青龙会就出过手，还有一些关外的大势力，其中就有无相王跟第三代铁木真。
　　正因为交过手，怜星是一眼就认了出来。
　　“二宫主好眼力，不过这一次跟二宫主交手的人可不是在下，而是我们青龙会的二龙首。”
　　青龙会有七大龙首，大龙首白玉京，二龙首方龙香，三龙首百晓生，四龙首公子羽，五龙首杨延玉，六龙首子桑不寿，七龙首狄青麟（对外的名字，本身其实各有身份）。
　　这里的这个百晓生自然不是写兵器谱那个，或者说百晓生不止一个人，这是一个不输天机阁的情报部门，背后真正当家做主的那个人实力深不可测。
　　毕竟能成为龙首的自然不会是一般人，最差都得是先天宗师，里面甚至不止一位先天大宗师，这也是邀月怜星觉得青龙会背后是朝廷的原因。
　　“方龙香……泪痕剑……原来是你啊，大镖局二当家，紫气东来卓东来！”看着突然出现的疑似大宗师的高手，怜星直接施展明玉功与之交手，很快发现他手里的那把剑不是一般的神兵利器，而是一把还未真正出世的神兵——泪痕剑，是瞬间就认出了这个二龙首方龙香的真正身份。
　　怜星不止一次跟姐姐邀月分析过青龙会的高手来源跟真实背景，得出的结论自然是朝廷。
　　朝廷本身也抓捕过大量的武林高手，其中有武林败类，大魔头，自然也有一些情有可原的江湖高手，而这些人理论上是被关押或者斩首，但万一要没死，是被招安，然后改头换面，获得了新的身份，得到了重点培养呢？
　　天尊组织、幽灵山庄就是这样的路子，更加财雄势大的朝廷自然也可以，甚至是更有优势，外面那些无数人抢破头的绝世神功，朝廷手里并不缺少，而且不止一门，那些天材地宝灵丹妙药就更多了，所以青龙会背后只会是朝廷。
　　像金九龄就应该没死，大概也在今晚的黑衣高手之中，到时候对张府下手最狠的就有他一个。
　　至于张伟豪后面知道张府被灭门的事情后，自然是算在青龙会的头上，到时候可以设局伏杀他，就算失败了，那也只是青龙会，跟朝廷可没什么关系。
　　至于原因，一来是不可控，二来双方有仇，三来存在利益之争。
　　世家豪门就是趴在皇朝身上的吸血虫，这点皇帝是知道的，但明着来不行，所以在武侠世界，经常都会有一些专门针对那些大家族世家豪门的穷凶极恶之徒，天知道这些人到底都是谁的人，例如金九龄，劫的可是万三千跟铁胆神侯的黄金。

第277章 邀月怜星3！
　　泪痕剑，出自古龙晚期作品《英雄无泪》：一代杰出剑侠萧大师所铸的一柄天下无双的宝剑。此剑剑背上有一道痕迹，看上去有如泪痕。
　　这柄剑已经是当今天下无双的利器，近五百年来没有任何一柄剑可以比得上它，当世犹在人间的利器，绝对没有一柄剑比它更利！
　　铸造它的人，是欧冶子之后第一位大师，也是当时的第一位剑客，可是终他的一生，从来也没有用过这柄剑，甚至没有拔出鞘来给人看过。
　　据传，此剑出炉时，神鬼共忌，剑上显现出一种无法可解的凶兆，不但出鞘必饮人血，萧大师身边最亲近的一个人也将作为其祭礼。
　　萧大师见此大惊失色，忍不住流下泪水，滴落在剑上，化做了泪痕，故名泪痕剑。
　　萧大师为了使此剑不致危害江湖，将它交给一位淡薄名利的弟子保管，数十年后该弟子又把它传给门徒高渐飞，令其带剑下山望化解江湖劫数。
　　这柄剑铸造得实在太完美，独一无二，完美无缺。宝剑出世，神鬼共忌，因为这柄剑太凶，只要一出鞘，必饮人血。
　　这柄剑的剑脊上有一道很奇怪的痕迹，看起来就好像是泪痕一样，泪痕中有一种神秘而邪恶的力量，唯有灵机之人方可御剑如神。
　　剑是一柄吹毛断发的利器，无比锋利的宝剑，剑色澄清如秋水，淡淡的青光一闪，光芒一闪，闪起了一道比灯光更惨烈的光芒，只见一道耀眼剑光惊虹般飞起，森寒的剑光，秋水般的长剑上没有一丝鲜血，只有一点泪痕。
　　卓东来囚禁了一位绝顶的高人，作为他的智囊。
　　从他的口中，他得知了高渐飞和他手上泪痕剑的来历，所以泪痕剑最后自然是落在了卓东来的手中，这件事江湖上暂时还没人知晓。
　　卓东来是长安城中或许是武林中最有势力的超级大镖局的二当家。
　　他喜欢紫色，也喜欢名马佳人华衣美酒，喜欢享受。
　　对每一件事他都非常讲究挑剔，做的每一件事都经过精密计划，绝不肯多浪费一分力气，也不会有一点疏忽，连生活上的细节都不例外。
　　阴狠谋毒、度人极准，善于攻击敌人的心理弱点，武功奇高却喜欢不战而屈人之兵，深昧兵法神髓。
　　卓东来少年时是用刀的，直到壮年时仍用刀。
　　他用过很多种刀，他已不知换过多少柄刀。
　　但他壮年后就已不再用刀。
　　因为他已经能把有形的刀换为无形的刀，已经能以“无刀”胜“有刀”。
　　在他这一生中，最值得骄做的一件事，是他在两年之内，以他的武功智慧和做人做事的明快作风，说服了自河朔中原到关东最重要的三十九路绿林豪杰，从黑道走上白道，组织成一个江湖中空前未有的超级大镖局，收合理的费用，保护这条路线上所有行商客旅的安全。
　　但卓东来也有着他的弱点，或者说他不可告人的秘密。
　　他是孪生子，本来应该有个弟弟，在母体中和他分享营养的弟弟。
　　他先生出来了，他的弟弟却死在她母亲的子宫里，和他的母亲同时死了。
　　卓东来是个残废，发育不全的畸形残废者。
　　他的左腿比右腿短一点，他发育不全，只因为他在娘胎中已经受到另外一个人的压挤。
　　因此他走路的时候都要竭力保持平衡，使自己看起来像个正常人。
　　他以无比的决心和毅力克服了他手足的先天障碍，自从他成年后。
　　就没有人能看得出他是个跛子，也没有人知道他以前常常会因为练习像平常人一样走路而痛得流汗。
　　但他永远都无法成为一个真正的男人，他身体上的某一部份永远都像是个婴儿。
　　这使他陷入疯狂，在对弟弟和母亲的愧疚感和野心之间徘徊，自虐（双重人格）。
　　他运用他超凡的智慧与手段，每每让他的兄弟，江湖豪杰心目中偶像，高大强壮英俊，威武豪爽的司马超群在开战前就获得胜利。
　　只因为他将司马超群当成了他自己的化身，他不允许司马超群失败。
　　正因为如此，从来没有人认出青龙会的二龙首方龙香其实就是卓东来，毕竟卓东来到底什么实力境界没人知道，肯定先天，也可能已经先天宗师，但绝对没人能想到他竟然是先天大宗师，而且他最擅长的应该是刀法，而不是剑法。
　　不过现在既然被认出来，甭管是怎么认出来的，怜星已经是有取死之道。
　　卓东来因为不能人道的关系，是有非常暴虐的一面，尤其是在对待漂亮女人的时候，也因此他背地里犯下过很多非常血腥残暴的案子，也因为不能让这些事曝光，加上皇宫大内可能有治好他先天不足的东西，他选择加入青龙会。
　　紫色剑罡配合泪痕剑，可谓是相得益彰，看似没什么很大的破坏力，但怜星非常清楚卓东来的可怕，仿佛是涉及到了空间，明玉功的真气立场竟然是被卓东来直接划破，让明玉功借力打力的功能彻底丧失，甚至是连天地之力都无法调动，摆明了就是针对她而来。
　　“怜星，还不束手就擒，要是你愿意加入我们青龙会，接受我们大家的认可，未必不能让你成为龙首之一，真正站立在整个江湖的巅峰，超越你姐姐邀月指日可待。”
　　虽然自己很克制怜星跟明玉功，但卓东来也发现自己很难在短时间内拿下对方，同时张府的实力有些出乎意料。
　　谢晓峰他们知道，但不知道对方竟然已经天人合一，而且手里的谢家神剑未免强的有些离谱。
　　雪千寻竟然也是堪比先天宗师的存在，外加移花宫的宫女，跟张伟豪的剑侍薛可人、四大剑婢的四象剑阵，要不是差了个顶尖的先天大宗师，这阵容怕是比移花宫都强。
　　“原来你们真的不懂啊，以为入道就是大宗师，亏本宫跟姐姐还真把你们当成了对手，是本宫高看你们了。先天大宗师跟先天大宗师也是不一样的，你们这些人压根就算不上真正的大宗师，不过是走别人的路，拾人牙慧而已，压根不懂什么是真正的道。”怜星突然变招，不再使用移花宫的武功，甚至连明玉功都没用，而是用起了拳法，一种还没在人前施展过，只是运劲就让人感觉到异常寒冷的拳法。

第278章 邀月怜星4！
　　卓东来瞬间是感觉到了风霜扑面，突然发现他跟怜星的四周竟然是下起了鹅毛大雪，虽然冬天已经过去，离入夏还早，夜晚时不时就会感觉到一丝凉意，但这样的雪量跟温度可不是这个时候的天气，甚至是在寒冷的冬季也不多见，而且是越来越冷。
　　“这……这是什么武功！”
　　“天霜拳，接本宫这招霜寒抱月！”
　　正当卓东来全力以赴准各种防备怜星即将到来的攻击时，突然发现自己所在的地方是被暴风雪覆盖，出现了霜结的雾气，可见范围是迅速减少，不过就算是这样，卓东来也能凭借经验发现怜星的所在。
　　不过让卓东来万万没想到的是，怜星一拳打出后，所有的风霜冰雪是迅速向着他袭来，一种从未有过的寒冷迅速传遍他全身，冰寒功法卓东来不是没见识过，但像天霜拳这样夸张离谱的功法真是第一见。
　　先天大宗师的强大主要是成功入道可以借用天地之力，但借用什么样的天地之力要看你入的是什么道，对哪种天地之力领悟更深。
　　但归根结底依然是借，是天地中本就存在的力量。
　　怜星的天霜拳完全是打破了这样的认知，已经不是在借，而是在创造，其实也是在借，但她借的有些多，已经是达到了可以改变天象的地步，而这样的境界在卓东来的理解中应该是天人境界才对。
　　“还不错，能接住本宫的霜结中霄（在霜结的雾气中隐藏身姿攻其不备），那就试试本宫的傲雪凌霜。”
　　怜星直接打出一招四式，傲立孤峰、雪岭寻梅、凌云压顶、霜河倒影。
　　整个内院寒气弥漫，四下五丈之内所有的黑衣人是全都被冻成冰霜，这是天霜拳最为强劲的一招，而且是大范围群攻伤害，一招打完后，包括卓东来在内，十几个至少先天的黑衣高手是全都被冻成了冰雕。
　　江玉燕他们直接是看傻了，从来没想到怜星这个二宫主能厉害成这样，你告诉我这是先天大宗师？那被直接冻成冰雕的又是谁。
　　不过跟其他人被直接活活冻死不一样，卓东来还没死，眼珠子还能动，还在努力运功想要打破身体四周的寒冰，逃出去。
　　他已经完全没有杀死或者逼降怜星的念头，这压根就不是什么先天大宗师，这怕是天人高手。
　　“没用的，你挣扎的越厉害，寒气就会入侵的越快，要没有够分量的高手过来救你，你就慢慢等死好了，本宫也好奇，青龙会到底都有些什么高手，竟然敢在本宫面前屡次放肆。”
　　怜星完全可以直接一掌打碎冰雕，让卓东来四分五裂，但她偏不，就要用卓东来这个二龙首钓鱼。
　　这样层次的大高手就算是青龙会也很少，死了是真会伤筋动骨。
　　只是突破先天大宗师对怜星来说并不难，难得是真正走出自己的道，所以这一年左右的时间，怜星其实都是在开创属于自己的武道，也就是所谓的先天武技，最终是创造出来了自己前世有看过的天霜拳，威力甚至是在原版天霜拳之上，可惜冰封万里这样的境界还差很远，也就冰封个七八丈，能把方圆二十米范围内的温度直接下降到零下五十度左右，离绝对零度还差很远。
　　不过就算是这样，也足够震撼，是真把江玉燕他们给吓傻了，很难想象这样的绝招要是对他们施展，他们要如何才能活下去，想破脑袋也想不出任何办法。
　　宁中则跟岳灵珊母女此时才真正感受到邀月怜星的恐怖，真的很想知道到底是谁给的岳不群勇气，连这样恐怖的两个女魔头都敢招惹。
　　随着寒气的入侵，卓东来的意识越来越模糊，是走马观花的看完了自己漫长的一生，最后不知道是看到了什么，突然是面带微笑的闭上了双眼，彻底睡着，长眠于此。
　　“青龙会的人不会再过来了？” 看着满院子的人形冰雕，雪千寻很是小心翼翼的询问道。
　　“不会，就算有不输我的高手也不敢赌，赌输了是真会改朝换代，甚至会被灭九族，皇家也不是一个皇帝能说的算的。”怜星非常清楚青龙会这样的势力就算是朝廷，是皇室在背后支持，也不是一个区区皇帝就能完全掌控的，类似保龙一族，只是保证皇室跟大明朝的利益，皇帝本人只怕知道的都不多。
　　薛可人在腾出手的雪千寻的协助下成功杀死了这个剑法超群的蒙面高手，扯开他的面纱，看到他的庐山真面目后，很是气愤道：“真的是金九龄！”
　　怜星又不是所有人都冻住了，只是自己方圆十几米的人，而且因为避开了张府的人，所以一些正在交手很难避开的黑衣人也没冻住，不过在江玉燕跟谢晓峰、雪千寻他们腾出手后，这些黑衣人自然是很快全军覆没，结果早就应该被斩首的金九龄还真出现在了这群黑衣人当中，果然是朝廷在背后兴风作浪。
　　“可恶！亏少爷还付出那么大的代价阻止蒙元南下，这样的朝廷压根不值得我们为之奔波。”雪千寻是真有些生气，要不是张伟豪万里借剑，蒙元早就南下，说不得都已经改朝换代了。
　　结果刚刚阻止了蒙元的南下，朝廷就躲在背后捅刀子，加上几年前张伟豪因为一些口角冲突差点被刘喜打死，雪千寻是彻底怒了。
　　“朝廷不都是这样，习惯就好，不过这件事也不能就这样算了。千寻，当初动手的那个人是刘喜对吧，那就先拿刘喜开刀好了。”怜星的杀性可是很重的，女魔头绝对不算冤枉，所以打算杀掉刘喜这只鸡。
　　刘喜死了，谁受影响最大，怜星可是看的非常清楚。那就杀掉刘喜给朝廷一个下马威好了。

第279章 人跟人是不一样的！
　　“卓东来，外号紫气东来，是镖局领域第一大势力长安大镖局二当家，他敢当绿叶全力辅佐司马超群，将他打造成最耀眼的武林明星。
　　其实卓东来不但武功奇高，还精通兵法，富有韬略，是大镖局实际的缔造者。
　　卓东来行事严谨，精于算计，做任何事都力求事半功倍，不浪费任何资源。
　　他深谙人性弱点，善于打攻心战，喜欢不战而屈人之兵，他做事往往先立法度，再上手段，最后造势，堪称法、术、势三绝，他智谋超群，算无遗漏，是集领袖、军师、战士三位一体的全才。
　　大镖局的蒸蒸日上，为卓东来赢得了强大的号召力，凭借出色的活动能力，他先后说服了河朔、中原到关东的三十九路绿林豪杰，共同组成一个大镖局系统，将原本无比凶险的江湖路变成康庄大道，商旅繁盛了，自然财源滚滚。
　　大镖局收费合理，分配公平，客商获得安宁，豪杰收入稳定，双方都减少了风险，可谓是皆大欢喜。卓东来凭一己之力变黑道为白道，这是江湖上空前绝后的盛举……”
　　收到最新消息的张伟豪直接全方位的介绍起了卓东来，他也没想到这家伙竟然是青龙会的二龙首方龙香，说道最后，张伟豪是最后总结道：“正因为这些性格上的特点，卓东来的武道就是一个“破”字，破坏大宗师的优势，断了他们与天地之间的联系，让他们被拉回先天宗师的层次。”
　　还有一点张伟豪没说，卓东来的武道对吸功大法可谓是天克，真要是铁胆神侯遇上了，就算成功突破，也会被卓东来直接锤死。
　　吸功大法在卓东来的次元斩面前，啥都不是。
　　赵敏听后是一脸不解道：“既然卓东来这样厉害，并不是什么水货，为什么会死的如此儿戏，难不成怜星真的是天人境高手？”
　　正坐在马车上赶路，跟倚天三美一起聊天的张伟豪，是一脸不屑道：“哪有什么天人境，真正的天人才没这样弱。
　　先天之上是金刚、指玄、天象，佛门金刚炼体，道门指玄炼气，儒家天象炼神，本身没有强弱高下之分，只是三种武道而已，分为大小真伪四重境界，也有非三教出身的武夫选择三教同修，把三种武道全部炼制极致，三花聚顶五气朝元后就能达到传说中的天人大长生境界，这样的人物就算是飞升天界也算是一方豪强。
　　怜星不过是炼神有成，可以沟通天地，让天地共鸣，天降异象，算是伪天象境的高手，自然是比一般的先天大宗师要强。
　　类似敏敏你之前跟我说的长生天神功的最后一重境界血神力，可以在身体内部自成天地，直接产生天地之力，这其实就是天象境，原理差不多。
　　到了这个层次，对武道天道的感悟积累足够了就能领悟出来，不过跟真正的大天象境相比差很远。
　　而我现在身体的境界其实就是佛门金刚境，是大小真伪里面的真境，离真正的天人体魄差很远，不过就算是现在的我已经可以做到水火不侵刀剑不伤的地步，站着给一群人随便打也不会有任何损伤。”
　　赵敏太精明了，压根就不上当，直接就认怂跪舔了，让张伟豪连调教欺负她的借口都找不到，所以张伟豪也懒得封印她的记忆，直接就让她正儿八经的加入自己这边，不过真要有不轨的行为跟举动，那之后被欺负了，可不能怪他钓鱼执法。
　　赵敏自然也清楚这点，当然不会给张伟豪这混蛋任何机会，所以现在是乖乖的当起了狗头军师，跟着自家少爷一起反元，直接是成为了元奸，传说中的反元急先锋。
　　“天象境，金刚境……”赵敏她们还是第一次听说这些境界，而且发现张伟豪是真的好强，这家伙岂不是比怜星更强……好吧，也确实是比怜星更强。
　　周芷若：“那老祖是什么境界？”
　　“大天象境，也就是陆地神仙境，传说中的地仙，活个千八百岁都很正常。进一步就是晋升儒圣，夺走儒家气运，炼化整个世界，以身合道，不过估计他不愿意。
　　毕竟这个世界对于我们来说跟穷乡僻壤也没太大区别，也就猥琐发育，做为前期积累。
　　我先现在也正在修儒道，所以我们都很看重气运，不止是江湖，也包括朝堂，倒也不存在对大明跟老朱家的忠诚。”张伟豪想了想还是刻意的多解释了一句，主要老朱家这一次做的是真的很恶心人，不过倒是有前科。老祖宗朱元璋就是这种烂人，当初可没少在背后捅张三丰刀子，气的张三丰都想要直接打死他。
　　赵敏也不知道是因为什么，直接问起了邀月那边的情况，毕竟邀月不出意外应该是快要赶到大都了，妹妹怜星都这么厉害，邀月来了大都，赵敏都有些不敢想，不会连国师大人都不是邀月的对手吧。
　　对于唐紫尘她们能突破先天之上张伟豪并不意外。
　　因为前世张伟豪就跟他们聊过三教同修，一品四境，加上他有融合雪中世界，你要真在这三条武道之路上走到一定高度，还真能领悟，开创属于自己的功法，武道，正式迈入雪中的一品之境。
　　不过到底能到哪一步就不好说了，而且三种武道之路本身不存在高下之分，饶是三教同修的武夫，要不能在某一种武道走到极致，一样是会被克制的很死。
　　八师巴在张伟豪看来，属于典型的在炼神方面走的很远的那种，说不得是真天象境。
　　真要是那样，张伟豪还真没多少把握战胜八师巴，主要他的变天击地大法大过离谱，澸觉是比万花筒写轮眼的最强幻术月读都猛。

第280章 让子弹多飞一会儿！
　　张伟豪上一次对赵敏使用的就是月读，只是赵敏自己不知道而已。这也是张伟豪第一次使用，很厉害，但又澸觉没那么厉害。
　　“邀月肯定也是天象境，而且说不得她们姐妹不止是炼神有突破，在真气跟炼体上都有突破，走的就是三教同修的路子。”
　　一听邀月怜星是走的三教同修的路子，赵敏是一脸好奇道：“那你呢？你有天象境了吗？”
　　“我要有，我哪儿还需要万里借剑，我自己就能感悟天地，直接改变天象，到时候直接是像刘秀在昆阳之战那样直接召唤一颗陨石，到时候管你是三万铁骑还是八师巴，全都直接送他们去西天见佛祖。”
　　昆阳之战跟刘秀在历史上还是很出名的，赵敏熟读历史自然知道，很清楚真要发生这样的天降陨石是有多可怕。
　　直要一颗降落在皇城，那蒙元帝国直接就不存在了，因为这种事就是天谴，说明上天不认可蒙元的存在，蒙元自然不可能继续存在（古代这种事很严重的）。
　　张伟豪现在当然没有斑爷的实力，那得进化成轮回眼才能做到，是轮回眼伴生瞳术之一的天碍震星。
　　其实张伟豪也不知道要如何才能施展，不过前世逛一些动漫论坛刷抖音的时候看人分析过。
　　天碍震星的施展条件：
　　①轮回眼（无需真实眼睛）。
　　和轮墓边狱不同，天碍震星只需要轮回眼的瞳力，而不需要真实的轮回眼，毕竟秽土斑施展天碍震星的时候，轮回眼还不在他身上。
　　②通灵之术。
　　天碍震星并非是将外太空的陨石利用引力拉下来，而是靠通灵之术从异空间通灵出来的。
　　这从陨石出现后可以看出来。
　　如果是从外太空直接拉下来的，其威力就不是毁灭一支联军了。
　　③三印同步。
　　斑和双面须佐同时结印，这里不少漫迷都有猜测，天碍震星一共出现了两颗陨石，为什么刚刚好是两颗？
　　为什么是双面须佐？
　　会不会斑和单面须佐就可以召唤一颗陨石？
　　④庞大的查克拉，这个无需解释。
　　当然，也有不少漫迷分析说天碍震星感觉就是地爆天星的无引力版，因为那时候的斑爷没有轮回眼，轮回眼还在带土身上，所以无法使用地爆天星，这就是他靠着异常丰富的实战经验脑洞大开后的创新技能。
　　反正甭管真相是什么，张伟豪现在是一个条件都满足不了，还是得等到晋级轮回眼才行，估计到时候身体至少也得佛门大金刚才有可能，说不得是得天人体魄。
　　那时候差不多是比正版的仙人体只强不弱，毕竟他本身也是半神之体。
　　“不可能真的有人可以做到吧？”
　　张伟豪认真想了想，雪中貌似还真有，佛门大金刚的李当心就做到过。
　　直接用大神通托起一整座山，然后直接砸下去。
　　当然，李当心的大金刚，比一般的天人体魄都夸张，雪中里面有几个就是纯BT，杀天上的仙人就跟屠鸡杀狗一样轻松。
　　赵敏跟小昭对于是否营救八大门派并不是很关心很在意，但周芷若还是很在意的，他们现在完全就跟游山玩水差不多，原本全速前进最多半个月就到大都了，结果现在都快一个月，邀月估计都已经赶到大都，还是正在前往大都的半路上，这未免也太不上心了。
　　周芷若：“玉郎，我们这样慢吞吞的真的好吗？”
　　“我们要不慢点，那些人怎么会跳出来搞事情？他们喜欢搞事情就随他们，急的人不是我，不出意外，宁王马上就要反了。”
　　张伟豪这话一出，周芷若跟赵敏竟然是一点都不意外，因为全天下的人都知道宁王想要造反，就只有皇城里面的那个小皇帝不知道，现在机会这么好，宁王不造反才怪。
　　而且张伟豪这边最新得到的密报里面就有金驸马失踪的事，加上金钱帮的异动，青龙会损失惨重，宁王明显打算正式造反。
　　“那个上官金虹到底是属于什么势力？”
　　赵敏对这些事明显很感兴趣，张伟豪也不怕她知道，更不怕她把消息传出去，无论宁王是否成功跟张伟豪关系都不大，老朱家他就没几个人看得上，更别说正德跟他有仇。
　　“青龙会是可以肯定的，但不排除还有其他身份。”
　　“所以青龙会这次针对张府的行动是这家伙在背后使坏？为什么？”赵敏对政治人性还是很懂的，但在权斗方面就有些业余了，毕竟只是蒙元的郡主，蒙元高层在权斗方面都是很业余的。
　　黄金家族从元朝覆灭后就失去了大汗之位，但没有失去特权。
　　因为长生天神功只有黄金家族的血脉才能修炼，而且不是每一个黄金家族的成员都能修炼，要看血脉等级跟纯净度，所以第四代不是第三代铁木真的两个儿子，而是他孙子辈的方夜羽，所以方夜羽是小王子，连王子都不是。
　　这不是说方夜羽真有那么大的年龄差，虽然确实是很年轻，也就二十来岁，跟朱厚照差不多大，但更多的只是辈分关系，反正都是黄金家族的成员。
　　这在中原王朝，尤其是大明是不可能出现的，老朱家绝对会动手，直接灭掉整个黄金家族，不可能留着这种血脉正统，就跟当初的小明王一样。
　　而蒙元竟然是把黄金家族跟以长生天神功为根基的十三翼当成了最强王牌，最强守护者，这还真会让老朱家的人看了落泪。
　　所以这道题，赵敏是真的不会做啊。

第281章 以杀止戈1！
　　“大宫主，对不起！向某是真不知道会发生这种事，没想过那些人真会这样做。”见到邀月的第一眼，暂时做为联军盟主的向应天是主动低头，道歉认错，也是在第一时间撇清关系。
　　虽然他不是什么好人，是彻头彻尾的伪君子，但也没有老朱家这样离谱的，这事情都还没解决呢。
　　在场的武林高手现在对大明对老朱家也是各种不满，吃相太过难看，做法太恶心人了。
　　“尔等又不是第一天认识朱家，青龙会为什么会存在尔等应该也清楚，说不得尔等中间就有青龙会的堂主，甚至是龙首，就别再本宫面前演戏了。”邀月直接就坐到了主位之上，这里唯一能让她稍微重视的只有燕南天，至于其他的人，不过是插标卖首之辈。
　　在场这些武林高手自然是有些尴尬的，毕竟这里最不缺的就是聪明人，当然清楚大家现在实际全都深陷局中，都是棋盘上的棋子，是早就落入了各方算计之中。
　　通过复盘不难发现，首先是有人把联军内部的情况告诉给了外界，不单单是蒙元，连青龙会跟老朱家也都知道了。
　　然后蒙元支持的一些势力跟本身就心怀叵测的一些势力开始出手，让张府原本存在的一些高手不得不被吸引过去救火，无法继续留守张府。
　　然后联军这边前往张府求救的叶开在抵达张府发现没有其他可用的顶尖战力后，自然只能求助于邀月怜星，怜星不过是刚刚才突破，虽然也是大宗师，但真要过来了，不能说没什么用处，但价值不大，反倒是深不可测的邀月作用很大，所以邀月大概率会出手。
　　事实证明他们的计划很成功，邀月是真的被请动了，张府的防卫力量瞬间跌至低谷，所以青龙会直接出手，还特地派出了非常克制怜星跟明玉功的二龙首卓东来，可谓是算无遗漏，这就是十死无生的绝杀死局。
　　但让背后这些人万万没想到的是怜星压根不是什么先天大宗师，而是天人高手，在绝对实力面前一切算计都没有任何意义，不但是赔了夫人又折兵，而且是彻底暴露了。
　　不但金九龄的尸体被送去了护龙山庄，刘喜还被爆出直接是在自己的书房内被冻成了冰雕。
　　这一下老朱家跟青龙会的名声是彻底臭了，而且也引起了很多类似张家那样的世家豪门的警觉，是把之前很多灭门惨案跟老朱家联系起来，朝堂上下可谓是离心离德。
　　毕竟有些事可以做，但不能说，绝对不能曝光，闹得众人皆知。
　　青龙会跟老朱家现在就是这样的情况，谁还敢相信这样一个朝廷，所以江湖上的那些名门大派正道侠士，现在对大明跟老朱家的观感很差，一些本身就受青龙会跟东西两厂荼毒的更是极度仇视，可谓是尽失人心。
　　遇到正常情况，宁王造反，江湖上的很多豪侠跟名门大派是会出手帮助朝廷的，毕竟是在维护正统，跟天下、江湖的稳定，现在……不去帮着宁王那边就不错了。
　　像联军里面跟张灵玉关系很好的叶孤城，现在就对老朱家的印象很差，瞬间觉得那件事也不是真不可以商量，兴许换个皇帝是真会不一样。
　　“朝廷是朝廷，江湖是江湖，八大门派的人不能就这样放着不管吧？”好不容易有了邀月这样一个疑似天人境的无敌高手，联军这边自然不想放过，做为联军盟主的向应天立马是劝说邀月以大局为重。
　　“救人本来就不难，难得是人怎么带走，解药尔等弄到了吗？”邀月颐指气使询问起了向应天等人，是完全没把这些关外武林的大人物给当回事。
　　向应天自然是早就习惯了邀月这目空一切的傲慢态度，是做小伏低的直接回道：“我跟明教的张教主联系过，明教有高手很早就潜伏进了汝阳王府，现在身居要职，可以在关键的时候帮我们给八大门派的人解毒，到时候里应外合，重创蒙元，全身而退。”
　　“盟主不愧是盟主，这样一来，八大门派的高手就算是全都被救出来了。”
　　明月心这话说的很有深意跟内涵，“高手”自然是只有高手，毕竟解药肯定不多，毒王都被张伟豪弄死了，而且蒙元那边只要不傻就不会准备太多的解药，能有几百人份就不错了，而且到时候大战肯定会非常激烈，所以剩下的大几千人自然是沦为炮灰跟弃子。
　　上官小仙终究还是心善，是一脸不忍道：“那岂不是死伤太过严重，这可不行，要不是因为伤亡问题，灵玉公子当时就能救走八大门派的人，把蒙元那边赶尽杀绝，我们不能这样做。”
　　“妇人之仁！”孔雀山庄少庄主南宫翎本来就有些看不惯上官小仙，因为人是叶开带过来的，经常私下找叶开，加上她总觉得这女人没表面上看上去那么简单，是直接呛了对方一句。
　　说的你爹好像是什么大好人一样，其实就是个黑道枭雄。
　　“不，仙儿姑娘说的在理，救人救到底，只是救几百人出来，眼睁睁的看着数千人战死，或者继续被蒙元控制，这也有为我们初衷，不如学武无敌那样，直接以杀止戈。”傅红雪面冷心善，所以是更认同武无敌的做法。
　　其实之前傅红雪就是这样做的，不过是被向应天这些人找上共襄盛举，现在陆陆续续耽误了一个来月，蒙元的高官跟权贵倒是没受到太大的影响，慢慢是变成了救援行动，这是不是有些不太对劲。
　　邀月：“说的不错，直接开杀吧，八师巴在皇城动不了皇帝，那就对大都这里的皇亲国戚政府高官开杀，他们杀一个，我们杀十个，把蒙元高层杀绝，整个蒙元帝国都不存在了，一切麻烦自然迎刃而解，或者说尔等这些人是故意用联军的名头限制我们，避免我们大开杀戒？”

第282章 以杀止戈2！
　　联军这里可不缺聪明人，其实很多人隐约有发现到一些不对劲，现在邀月直接挑破，一些杀性比较重，本身就无法无天的江湖高手瞬间就找到正确的营救路线。
　　向应天瞬间脸色一变大感不妙，刚要开口阻止，但一对上邀月那双对生命异常冷漠的可怕眼神后，瞬间认怂，这是真的可以杀死自己，而且搞不好就是随手一击，哪怕是是嫁衣神功大成的燕南天也保不住他。
　　向应天果断认怂的抱拳道：“大宫主的意思是？”
　　“以杀止戈，愿意出手杀人的就跟本宫一起行动，反正不要离本宫太远，真有高手出来，本宫见一个打死一个，尤其是那个玉罗刹跟铁木真，杀了他们瞬间就没什么事了。”
　　一些知道邀月跟移花宫作风的人丝毫不觉得意外，这就是移花宫大宫主邀月的性格，真正的唯我独尊，横行霸道。不愧是中原第一女魔头。
　　蒙元这边最怕的其实就是以杀止戈，所以一直都想要通过联军把武无敌找出来，顺带是规范一下联军那边，要能坑一些中原高手，重创一下中原武林就最好了。
　　人可以放，但前提是先杀个够本。
　　现在武无敌没引出来，反倒是把邀月弄出来了，做为十三翼军师的白鹿·帖木儿很是头疼起来。
　　在绝对的实力面前，再厉害的智谋也都没什么意义，别人可以以力破之。
　　八师巴是肯定不能动，一旦动了，搞不好皇帝都会死，整个蒙元皇宫都会被杀得血流成河。
　　可八师巴不动，谁又能阻止邀月这个严重超规的天人战力，甚至她都不敢派她丈夫出手，很怕是被邀月活活打死。
　　就跟卓东来一样，哪怕比卓东来强，也绝对不会强过怜星，更别提身为姐姐，常年凶名在外的邀月，怎么是把这个女魔头给请过来了。
　　向应天是2012电视剧《天涯明月刀》中的人物。
　　其原型为古龙小说《边城浪子》中的马空群，剧中反派之一，自私自利，阴险狡诈，城府极深，由姜大卫饰演。
　　向应天是杨常风的结拜兄弟，表面上仁义无双，大公无私，其实为人自私自利，阴险狡诈。
　　他不仅嫉妒杨常风的武林盟主地位，同时也痴恋杨常风之妻，于是为名为欲他参与了杀害杨常风的默林之役。
　　在诛天大会失败之后，更加恼羞成怒，为了扳回一城，不惜与魅影合体成为武功高强，毫无人性，见人就杀的魅影人魔。
　　这样一个两面三刀的伪君子自然不是什么好人，跟公子羽的替身蔷薇剑燕南飞一样，本身也是蒙元控制的江湖势力之一，甚至连明月心这个联军军师也不是什么好人，明月本无心，这个充满诗情画意的名字本身就说明了很多问题。
　　邀月也是知道很多剧情的，所以一看这支武林联军的成色……好家伙，原随云、上官小仙、燕南飞、明月心……都不算其他人了，就这三个，还又是盟主又是军师，又是后勤，还怕没问题？
　　所以一来就直接釜底抽薪改变了策略，不玩什么营救，直接以杀止戈。
　　不过这样一来，蒙元这边就非常的难受了，刚得到消息，就不得不召集十三翼的所有人，以及六道堂跟朱衣卫的负责人商量，第三代铁木真，也就是思汉飞，不得不带伤参与这场会议，商议接下来的对策。
　　白鹿·帖木儿是思汉飞的第二任妻子，比思汉飞小了近二十岁，本身只是一个不到四十岁的美妇人，是赵敏之前的蒙元第一美人，赵敏严格来说就是接她的班。
　　这一次的计划其实跟赵敏关系不大，严格意义来说是白鹿·帖木儿制定的，本身很完美，唯一的意外就是张伟豪，他的出手跟开挂直接破坏了整个计划，然后是彻底失控，甚至是到了现在这步，已经不知道要如何收场，就算是足智多谋的女诸葛帖木儿也没辙。
　　因为你再完美的谋略计划都得是实力不能差太多，实力差距太大，一切阴谋诡计都只是笑话。
　　像邀月来了，不跟你玩别的，直接以力破之，你拿不出跟她同层次的战力，那就等着慢慢被屠，你要互相伤害，无所谓，你当邀月真会在意八大门派那些人的性命？
　　这是真正的女魔头，女疯子。
　　“我去，必须有人试试邀月的实力……”
　　“不可以，你不能去，你一旦出事，蒙元就不复存在了，让玉罗刹去。”一听自己丈夫想去，帖木儿立马伸手阻拦，于公于私都不可以。
　　之前跟燕南天一战就已经是让他这个蒙元守护神的地位受到一些影响，真要跟明显更厉害的邀月交手，万一死在邀月手上，那后果就真的太严重了。
　　方夜羽这个小王子下一代继承人自然也在，直接摇了摇头道：“她不会去的，这女人靠不住，包括那些供奉，让百损道人去吧。”
　　“他去有什么用，不过送死而已。”思汉飞颇为不屑地说道。
　　大宗师也是有强弱之分的，垫底的就是卓东来、百损道人这些人，都是走别人的路，拾人牙慧，没有走出自己的路。
　　思汉飞虽然也是修炼的长生天神功，但这门功法本身就是感悟天地，是有完整的修炼体系，而且他已经修炼到了六身合一，关键时候可以直接爆气进入血神力，发挥出天人境界，只是一旦进入就会死。
　　他的妻子帖木儿知道这事，所以不愿意丈夫为了一个邀月就战死，于公于私也不划算，这棋不能这样下。

第283章 排云掌！
　　“大宫主这是在引蛇出洞还是？”已经发现十三翼这群人行踪的楚留香，有些谨慎的试探道。
　　作为联军原本的第一轻功高手，楚留香是勉强跟上了邀月、燕南天、叶孤城他们，然后是发现到了燕南飞跟向应天两个卧底，至于叶开，他现在很复杂，因为杀父仇人已经确定了，果然是向应天，甚至还包括了孔雀山庄南宫家（正牌杨夫人是南宫博妹妹南宫协）。
　　不过有意思的是，出手的不是叶开，而是以为这就是自己杀父仇人的傅红雪。
　　“引蛇出洞？几条杂鱼而已，你们自己搞定，我是来杀思汉飞的！”邀月仿佛月宫仙子一般，在半空之中就直接出手，一招排山倒海直接打出。
　　整个天空顿时昏暗下来，仿佛海啸爆发一般风卷残云，一股仿佛是龙卷风的掌风直接吹响了正在密谋的十三翼一群人，竟然不是在皇宫，而是内城的一个宅院内，你们不死谁死。
　　“不好！是邀月！这疯女人直接动手了。”感受到天地变化的思汉飞瞬间脸色巨变，虽然不知道他们是如何暴露的，但很明显，公子羽、向应天这些人已经暴露，邀月跟燕南天他们怕是直接杀了过来。
　　“下雨了？”跟着冲出外院的帖木儿感受着天空落下的雨滴，有些不太意外的喃喃自语道。
　　“不是下雨，是天地共鸣，这雨是邀月这女人的功法意境，这女人果然也是天人境界，可以斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗。”思汉飞此时的脸色很是难看，虽然通过怜星的出手已经猜到邀月绝对不会比怜星弱，但真正面对邀月的时候，发现怕是不比八师巴差，这在天人境中都是最顶尖的存在，为什么还不飞升？
　　乌云遮日是引动天地之力，和自身的先天真气融为一体，如乌云直下。
　　结合一开始的翻云覆雨，排山倒海，邀月已经成功蓄势，整个方圆百米范围内都是她的武道领域，领域范围内的人都在她的控制之中，随时可以蓄势待发，一击致命。
　　“大宫主好高深的境界，不知道这套功法叫做什么名字。”
　　“排云掌！”
　　怜星都有天霜拳了，邀月有个排云掌并不过分，所以听到动静赶过来的武无敌，觉得自己来个风神腿貌似也很合理，或者直接整个三分归元气，七分靠打拼？
　　当然，邀月怜星的排云掌跟天霜拳明显比正版的恐怖很多，这是天象境才有的天地共鸣，移星换斗。
　　天象境的特点就是天人感应，与天地共鸣，可以借法天地，可以通过敏锐的直觉趋利避害。
　　同时因为天象境需要天人感应，如果滥造杀业的话，会受气数影响，所以像雪中的人猫韩貂寺是可以入天象境而不愿意入，怕受天道约束。
　　以前的邀月怜星肯定不是天象境，但现在的邀月怜星是，所以明显比怜星走的更远境界更高的邀月是不会再大开杀戒的，类似魔老成佛。
　　她的目标从始至终就是思汉飞，公子羽也就是不在，在的话肯定也要杀，因为这家伙也是青龙会的龙首之一。
　　“燕兄，这真的是天人境？”陆仲远连大宗师都不是，天人感应差的就更远了，所以只能是询问起了燕南天。
　　燕南天点了点头道：“不错，这就是天人感应，借法天地，已经是随时可以飞升的在世仙人。”
　　看着如此可怕的声势，帖木儿很清楚他们输了，输的一败涂地，非常彻底，只立马大声认输道：“还请大宫主停手，我们愿意认输，释放八大门派的人，所有人。”
　　“现在才想到认输，晚了，一招，接得住本宫这一招，你们剩下的人可活，接不住，所有的人都得死。”邀月说完直接开始运势，借法天地，将风云之势跟四周的雨水净收掌中，虽然还未出招，但只是这骇人的声势，就让在场所有人都清楚，这一掌一旦打出绝对石破天惊。
　　张无忌跟明教的几个高手听到动静也赶了过来，直接就被这夸张的天地之势给吓到了，饶是见识过张伟豪的万里借剑，也没想到武功真会有如此可怕的声势破坏力，这才是真正的以武入道。
　　帖木儿并不清楚天象境的限制，明显是被这还未打出的一掌给吓到了，直接对着天空很是焦急的大喊道：“还请国师出手！十三翼跟蒙元感激不尽！”
　　“不用叫了，他不会出手的，到了我们这样的境界已经是能窥探天道，看到一丝未来跟因果，他要敢动，蒙元皇宫就会被屠杀殆尽，蒙元就此分裂，国将不国。”邀月很是霸气地回道，一点都不担心八师巴出手，出手了也无所谓，她不怕这个蒙元国师。
　　八师巴确实是不能动，但佛陀的智慧也不是一般人能想象到的，八师巴的声音直接从天空中传来：“吴先生，还不出手？别忘了我们之间的交易。”
　　“唉，本来打算再看一会儿热闹的，大宫主可不好惹啊。”一个背着双手，圆圆的脸，头顶已半秃，脸上带着很和气的笑容，若不是身上穿的衣服质料好，看来就像是个花匠老农的小老头直接是昏暗的院落中走了出来，一点不受邀月的武道领域影响，甚至从头到位都没有人能发现他的存在。
　　“是你！小老头吴明，你突破了，原来如此，是八师巴帮的你。”邀月瞬间恍然大悟。
　　八师巴的变天击地大法最强大的地方就是让人可以意识轮回不断地悟道超脱，就跟黄粱一梦，神佛点化世人一样，对于一些本来就只差一步的顶尖强者来说，是真能助他们成道。
　　虽然邀月不怕吴明，但绝对不是几招就能拿下的，两边战力接近，这仗打不下去了。
　　不过规矩邀月很清楚，所以这一掌她依然是打了出来，吴明还完人情后，自然是会离开，不可能真会跟她死磕。
　　她们可是姐妹两人。

第284章 小老头吴明！
　　小老头的武学天赋十分惊人，精通多个门派失传已久的绝学，武功深不可测。
　　在整个陆小凤系列中都是公认的无敌存在，只在陆小凤准备用同归于尽的杀招对付牛肉汤和贺尚书时出手过一次。
　　书里有介绍，如宫九、牛肉汤之流的可以横行于世的武功绝学都是小老头教的，个人若是真的能精通这些武功，简直是奇迹中的奇迹，简直令人不可思议。
　　指刀是武林中绝传已久的功夫，昔年和一阳指、弹指神通并称。
　　掌握这种武功的人留着一寸多长用药水泡过的指甲，平时都是卷起来的，可是只要他手指一弹，卷起一圈的指甲就突然伸得笔直，晶莹坚白，闪闪发光，就像是刀锋一样，且能发出缕缕锐风，劲力十足。
　　未来陆小凤为了探寻神秘的隐形人组织，在东海荒岛上与一伙人聚赌，旁边一位满头白发、道貌岸然的老学究几次以指刀神功将骰子击得粉碎，令陆小凤惊骇不已，自认威力远在他的灵犀一指之上。
　　而吴明的手指并没有修炼过指刀的这些显着特征，不是他不会，而是他早就到了登峰造极，返璞归真的地步，任何武功到了他的手里都会有莫大的威力，更何况是一些本来就惊世骇俗的武林绝学。
　　邀月挟着无敌气劲，居高临下，让自身蓄势已久的风云之力跟四周的雨水凝结在了一起，化为巨掌，直接打向吴明。
　　这一掌使敌人置身于云气中，摸不着边际，云雾能够让对手产生幻觉，看到自己最恐惧的景象，此时也是敌手无法防范之时，在敌迷惑之时给予必杀一掌。
　　正所谓风无形，云无相，火无方，水无常，虽然邀月还没达到风火云水融为一体的至高境界，但只是风云水三种天地之力融为一体，引发天地共鸣，天地异象，就已经是恐怖至极，已经完全超出了武功的范畴，这才是张伟豪一开始以为的大宗师（认知错误，以前世的自身作参考，高估了这里的顶尖战力），而不是卓东来这些水货。
　　这样的招式意境，张伟豪现在也是很有压力的，就算是开须佐能乎，也是可以被击穿的，只是能够短暂抗衡，在没有永恒万花筒之前，张伟豪持久力不行，一旦没有万花筒的力量，能打，但不可能获胜，还是有可能会被击败，只能是夹着尾巴跑路的（炼气跟炼神还需要时间积累，不会被打死，但会疼，伤到根基）。
　　只是卓东来他们这个层次的大宗师，张伟豪不开须佐，就是本身的武道也是能赢的，甚至可以直接靠着自身的金刚体魄用以伤换伤的打法互相伤害，就明综世界的这些脆皮大宗师，来一个杀一个，跑都跑不掉。
　　可就是这样聚集三种天地之力的巨掌，竟然是被小老头吴明平平无奇的一记指刀直接一分为二，万法归宗，返回了天地之中，消散于无形，不知道的还以为吴明是在邀月之上。
　　“不知道大宫主可满意否？接下来只要大宫主不出手，小老儿也不会出手。”
　　“兑子吗？行吧，算你蒙元气数未尽，那本宫就在大都多待上一段时间。”邀月明显也没有离开的意思，她很清楚那小混蛋多半已经到了。
　　吴明很是意外的看了邀月一眼，若有所思的自问自答道：“是张灵玉来了吗？也罢，就让小老儿也看看这位武林第一公子的实力，尤其是天地人三剑的威力。”
　　邀月不再搭理众人，转身离去，只留下了很是冷漠的一个字——走！
　　楚留香他们自然是立马跟随邀月的步法转身离开，是一刻都不敢多待。毕竟这里可是人尽敌国，实在是过于凶险。
　　见邀月这女魔头总算是离开了，白鹿·帖木儿对着天空一拜道：“多谢国师！”
　　八师巴那边没有任何回应，帖木儿也清楚国师不想搭理他们，这些事可都是他们自作主张搞出来的，所以是立马又对着吴明一拜道：“多谢吴先生。”
　　“有时间谢我，还不如尽快放人，就这样的趋势，你们剩下的时间不多了。”一向是在游戏人间的吴明对蒙元也没什么好感，本身早就百岁以上的他是经历过元朝统治末期的，自然不会有什么好感。
　　热脸贴上冷屁股的帖木儿此时自然是一脸的尴尬，她这一次可是真成了蒙元最大的罪人。
　　“放人吧。”帖木儿仿佛是用尽了所有的力气说道。
　　方夜羽对于这样的结果很是不甘，是最后挣扎道：“怎么放，现在压根就没那么多的解药，还剩一千人份，剩下的一年内都做不出来，多余的早就销毁了。”
　　“小王子你！”帖木儿很是气愤道。
　　“算了，这本就是我的意思。”思汉飞主动背锅，承担了所有的责任，同时是有了一个新的决定，决定最后造神，不然这一战他们蒙元会输的很惨，很有可能万劫不复。
　　帖木儿本身不会长生天神功，自然不清楚长生天神功是可以传功的，不过传功的人必须六合一身，而且被传功的人必须是达到了雷神力。
　　因为赵敏的“失误”，汝阳王府成为了众矢之的，做为王府继承人的王保保，也就是赵敏的兄长，以阵法汇聚众力，由多人传功配合给王保保凝结成万夫长生天，配合蒙元最强的精锐十八骑，便能复制传说中的燕云十八骑，成为最为强大的战将，实力不输现在的思汉飞。
　　所以算上蒙元的第一供奉百损道人跟玉罗刹这两个大宗师战力，只要是有一个属于蒙元皇室的天人战力，他们蒙元就不会输。
　　刚刚就已经萌生死志，打算牺牲自己保住所有人的思汉飞，已经有了最后的觉悟，他就是那个愿意为整个帝国，黄金家族燃烧自己，奉献自己一切的人。

第285章 张灵玉拜山！
　　“大明张灵玉特来拜见蒙元皇帝赛克赫阿里，还请蒙帝出城一会，不然在下就直接杀进来了，你们蒙元已经被我张灵玉给包围了。”正坐在一辆很是奢华的马车之上的张伟豪，在大都城门前非常嚣张的大喊道，声音直接覆盖了整个大都。
　　1225年，成吉思汗划分了四个儿子的封地。
　　长子术赤的封地在额尔齐斯河以西、花剌子模以北（包括额尔齐斯河流域和阿尔泰山地区），术赤的斡尔朵（行宫）设在额尔齐斯河流域。
　　术赤次子拔都统率“长子军”西征，西征归来后，建都于伏尔加河下游的萨莱，即金帐汗国。
　　其居民主要是以操突厥语的奇卜察克人（钦察）和保加尔人为主体。
　　金帐汗国早期的首府为布尔加尔城（前布尔加尔人的故都）。
　　罗斯诸公国是纳贡的附庸国。
　　在汗国内，拔都的13个兄弟及其后裔各有世袭封地，拥有军队，形成了隶属于拔都及其后裔的半独立国。
　　汗国建立后保持军政合一的统治组织，万户、千户、百户、十户既是行政单位，又是军队编制单位。
　　拔都的兄长斡儿答及其后裔据有今西西伯利亚、哈萨克斯坦，形成了白帐汗国。
　　拔都的弟弟孛儿只斤·昔班被封与南乌拉尔地区，后建立了青帐汗国（又称蓝帐汗国）。
　　1255年，拔都去世，拔都之弟别儿哥（1257-1266年）在位时，名义上仍对蒙古大汗称藩，实际上汗国已成为独立国。
　　1262年和1265-1266年，别儿哥为了同伊利汗国争夺高加索地区，与埃及建立联盟，由此发展了与埃及的贸易关系，伊斯兰教文化也开始影响钦察汗国。
　　1266年，别儿哥去世，拔都之孙忙哥帖木儿（1266-1280年）嗣位，得到元朝的正式册封。
　　1277年，蒙哥之子昔里吉背叛，劫走防御海都进攻的皇子那木罕，送到钦察汗国拘留了数年，到1282年脱脱蒙哥嗣位时，那木罕才被放回。
　　脱脱蒙哥和秃剌不花在位时，领有黑海北岸地区的宗王那海操纵了汗国大权。
　　脱脱（1290-1312年）汗即位后，恢复了汗权。
　　1302年，脱脱汗出兵协助元朝攻打察合台后王笃哇、窝阔台后王察八儿，笃哇、察八儿战败，归顺元朝。
　　1308年，元武宗遣使册封脱脱为宁肃王。
　　1313年，脱脱去世，其侄月即伯嗣位，1314年元仁宗遣使册封，予以承认，此后双方经常遣使往来。
　　月即伯汗（1312-1340年）在位时，建立了中央集权，钦察汗国达到了极盛时期，汗国迁都别儿哥萨莱城（今俄罗斯伏尔加格勒附近），与伊利汗国、埃及等国通好，对外贸易兴隆。
　　伊斯兰教在伏尔加河下游广泛传播，此后诸钦察汗都信奉伊斯兰教。
　　随着势力的增强，金帐汗国各万户几乎逐渐演变成为独立王国，形成与汗庭相抗衡的力量。
　　14世纪中叶时，汗国内部又出现了新的争端，万户们互不协调，各自为政，汗庭权力日渐削弱。
　　从札尼别汗（1340-1357年）以后（1357-1380年）24年间共更换了20个汗。
　　1380年白帐汗脱脱迷失借助帖木儿的力量击败大汗庭的权臣马买，控制了钦察汗国的主要疆土，成了钦察汗国大汗，从此钦察汗全都出自白帐系。
　　14世纪末，金帐汗国呈现衰败局面，花剌子模、克里木、保加尔逐渐从金帐汗国中分裂出去，金帐汗国同时又遭到中亚帖木儿帝国的侵袭。
　　原本这是应该早就消亡的国家，但因为是武侠世界，蒙元有着非常强大的武力传承，外加八师巴这个天人高手跟密宗、西藏的支持，所以在黄金家族跟十三翼、八思巴的支持下，蒙元帝国诞生。
　　不过因为黄金家族统帅的残部实际控制范围很小，就算算上西藏青海这一片，也是地广人稀，所以汗位最终还是默许了金帐汗国那一支，黄金家族跟十三翼以蒙元帝国守护神自居，这其中思汉飞这个皇爷是关键（辈分高，血脉纯正）。
　　思汉飞确实是一个很伟大的理想主义者，也是促成蒙元帝国的绝对关键，其他人可没他这样大公无私的决心。
　　例如那个小王子，这家伙绝对会篡位，夺回属于黄金家族的荣耀。
　　殊不知真这样做了，蒙元帝国很快就会分裂，名存实亡。
　　通过赵敏掌握了蒙元帝国内部最为重要的权利构成情报后，张伟豪迅速有了决断，而且思汉飞本身是个非常不错的炼体材料，怕是能练出天象境的人形傀儡，以后杀人放火的坏事就让这个傀儡去做，韩天尊教的，要怪就去怪韩立这个好榜样。
　　被张伟豪一人堵门，直接是要让蒙元皇帝出来跟他会面，这无疑是彻底激怒了整个蒙元帝国，强如邀月都不敢这样嚣张，饶是张伟豪之前万里借剑的战绩很恐怖，也还是有大量护卫皇城的精锐直接集结，冲出到了城门附近，就等十三翼做出决定，跟张伟豪这个疯子决一死战。
　　“那就是张灵玉？这家伙也太嚣张太狂了吧？”叶开没见过张伟豪，但本身算是同辈，是真有些被震惊到了，澸觉比邀月怜星都来的嚣张霸道。
　　“他手里的剑……不是那把天怒剑，难道是传说中的帝道之剑轩辕剑……”叶孤城是见过天怒剑的，自然认出了这不是天怒剑，而且看着金色的剑身跟古朴的造型，这不是轩辕剑是什么。
　　虽然张伟豪自称是地道之剑，但据说只有具有大地皇者血脉的人才能使用，外加轩辕剑的名头，这不是传说中的帝道之剑是什么？
　　“轩……轩辕剑……”
　　“轩辕剑，古代十大名剑之首，只存在于传说中的神兵利刃。轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众仙采首山之铜为黄帝所铸（所以轩辕剑肯定是金黄色），后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。”
　　很快整个城门附近的人都知道张伟豪一人堵门的底气是从哪儿来了，这混蛋又在吃剑老祖那里借到了神剑，这一次是帝道之剑轩辕剑。
　　这混蛋太过分了，不带这样作弊的，有本事大家真刀真枪正大光明的较量。

第286章 我也可以是大地皇者1！
　　“帝道之剑……轩辕剑……”看着张伟豪手里金光灿灿很是耀眼的黄金剑，小王子方夜羽是说不出的喜欢，澸觉这把剑要是在自己手里，真就是一剑在手，天下我有。
　　天地人三剑各有特点，天道之剑威力确实是恐怖，他亲眼所见，但限制很大，会受到天道气运反噬，之前张伟豪那眼睛飙血的惨状方夜羽至今都记忆犹新。
　　然后是威力不输天道之剑的地道之剑，这把剑的威力同样恐怖，而且不会受到气运反噬，唯一的要求就是血脉，据说只有具有大地皇者血脉，也就是天命所归之人才能使用。
　　最后是人道之剑天怒剑，这把剑其实有不少人见识过，江湖上很早就出现过这把剑的传闻，一直都在张伟豪手里，是一把穷凶极恶的超级凶兵，非常的危险，需要自身有强大霸气，能压制住这把剑的绝世狠人才能用，张伟豪自己都不怎么使用这把剑，明显是压不住。
　　所以三把剑里面要都能使用的话，肯定是帝道之剑最完美，尤其是对方夜羽这样志在天下的野心家来说，简直就是为他们量身定做的完美神兵，甚至是超过了传说中的传国玉玺。
　　“张灵玉，有本事你就不要仗着手中的神剑。”
　　“可以啊，我们两个单挑，我不用剑，看我不打死你这个只会背后偷偷下毒的孙贼！”
　　方夜羽闻言瞬间加缪有些怂了，毕竟张伟豪本身的实力也不是开玩笑的，他是真没把握。
　　“苍狼！不要，别出手。”见自己丈夫打算出手，白鹿·帖木儿是立马拉住自己丈夫，很是担心的对着他摇头，就算是单挑，不用轩辕剑也不能打。
　　“不如先派一万人试试水，看看这把地道之剑又有多恐怖。如果真的很恐怖，不如赌斗一场。”白鹿·帖木儿这个狗头军师是再次动起了歪脑筋，丝毫不把那些帝国士兵的性命当回事，她的眼里只有她自己的丈夫，连孩子都不是太过重视，尤其是不是自己亲生的大儿子术赤。
　　铁木真次子，札木合义子，黑死毒王拖雷闻言是第一个支持道：“孩儿觉得母亲这话在理，谁知道这家伙是不是在骗人，不如先派一万精锐试探一下这把轩辕剑的成色。如果是真的，就跟张灵玉赌斗，用八大门派的人跟张灵玉赌，输了就放人，赢了……这把神兵就归我们蒙元所有。”
　　很明显，只要是见识过这把拉风无比的黄金剑的人都会被这把剑所吸引，是真的太帅气太拉风了。
　　这些人里可不单单是野心家，就连很多醉心剑道的剑客也都一样。
　　当轩辕剑出现后叶孤城都觉得自己手里的太阿剑有些不香了。
　　不过他倒也清楚，天地人三剑是不可能随意送人的，这玩意你实力不够，就等着被全天下追杀吧，就算是大宗师也不配拥有如此强大的无敌神兵。
　　铁木真长子术赤，资质颇佳、为人厚道、思维敏捷，并不认同自己后妈跟弟弟的建议，觉得这样做完全就是拿蒙元勇士的命当成儿戏。
　　可惜十三翼大多都是自私自利之辈，虽然很看重帝国的利益，但在不危机帝国存亡的背景下，帝国其他人的命自然没有他们的命来的重要，典型的大人物思维，只会让中下层的老百姓普通人做出牺牲。
　　双方就这样僵持了一个时辰，大都之前被临时关上的城门从里面缓缓打开，一队身穿铠甲，全副武装的精锐步卒是从城内杀了出来。
　　这一次可不是什么骑兵，也没必要上什么骑兵，精锐步卒反而更有杀伤力。
　　“什么轩辕剑，有本事你张灵玉先拿下我蒙元这一万黑甲卫，我拖雷倒要看看你手中的轩辕剑是不是真有，张灵玉！你疯了，我话还没说完呢……”因为义父被杀很是仇视张伟豪，想要杀了他给义父报仇的二代毒王拖雷，狠话还没说完，就直接看到张伟豪手持黄金剑主动向着上万精锐杀了过去，是一点都不带犹豫的。
　　这时候无论是蒙元，还是关外的高手，包括中原过来的一些高手，全都睁大了双眼，想要全程目睹这一战的所有细节，看看张灵玉跟轩辕剑到底是有多恐怖。
　　邀月看的也很是认真，对张伟豪手里的轩辕剑很感兴趣，好奇这家伙都是哪儿弄来的，吃剑老祖难不成真的存在？
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”
　　刚刚是有一句声音浑厚低沉的诗句传来，只见张伟豪挥动轩辕剑金光一闪，地里直接是钻出来了一头土龙，拔地而起，仿佛真实存在的生物一般直接对着四周的士兵吐出各种泥土碎石，进行大范围的屠杀（土遁·土龙弹（B））。
　　“银鞍照白马，飒沓如流星！”
　　当侠客行的第二句被念出来的时候，刚刚那条地龙吐出来的东西是瞬间软化，变成液体并流动成一条大河，仿佛泥石流一样强行把一大群士兵冲走，因为军阵密集度很高，至少是有上千人受到影响（土遁·土流大河）。
　　“十步杀一人，千里不留行！”
　　与之前的土遁·土流大河相似，不过这一次是把对方脚下的泥土变成液体，形成巨大的沼泽，让对手陷入不能逃出，直到把敌人淹没在泥沼里（土遁·黄泉沼（A））。
　　在场这些武林高手何曾见识过这样的神技，是全都看傻眼了，眼睁睁的看着上千人被突然出现的沼泽吞噬，这才真正感受到了这把地道之剑的恐怖，是真的拥有操控大地的力量。

第287章 我也可以是大地皇者2！
　　“事了拂衣去，深藏身与名！”
　　这一次的玩法是又不一样了，张伟豪是偷偷结印施展起了土遁·加重岩之术。
　　制造出土压住对手，能够将敌人石化，也可以增加敌人的重量，使其难以行动，或者用与增加自己或同伴的重量，提高攻击强度，曾用于增加四代雷影的拳头的重量，成功击碎宇智波斑的须佐能乎。
　　是土影的大招之一。
　　其他不明真相的人，只见到黄金剑突然金光大现，这耀眼的金光万丈过后，无数士兵开始被石化，最终是有大量的士兵被石化，变成了石头人。
　　这样的技能太夸张了，直接就把原本护卫皇城的百战精锐彻底吓破胆，这样夸张的堪比仙法一般的杀人手段，一般的士兵再厉害也没勇气继续交手下去，这完全就是单方面屠杀，各种送死，所以直接就崩溃了，开始四散逃命。
　　张伟豪见状直接施展自己的青莲剑诀，利用时间之眼跟本身的剑术、剑气疯狂收割人头，继续念着侠客行。这可是他的专属BGM。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。
　　将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。
　　眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。
　　千秋二壮士，烜赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。
　　谁能书阁下，白首太玄经。
　　一首侠客行念完，张伟豪四周全都是蒙元士兵的尸体，是一个活人都没有，此时正待在马车里面探头出来观望的周芷若、赵敏跟小昭，全都看的脸色雪白，是真被这样夸张的杀伐手段给吓到了。
　　拖雷是直接就被吓破了胆，一点报复的念头都不敢生出，哪怕死的是最疼爱自己的义父。
　　因为最后的杀人手段明显不是轩辕剑的力量，是张伟豪自身的剑道，最多是轩辕剑很锋利，金色剑气的威力非常夸张，但不可否认，张伟豪本身也是位于巅峰之上的绝顶高手。
　　“好一把轩辕剑，这威力是真的太可怕了，那一道道金色剑气怕是连金刚不坏神功大成都很难抵挡，更别提操控大地的力量，天地人三剑果然是名不虚传。”吴明此时是彻底痴迷进去了，第一次发现身外物也可以如此恐怖，不是说神兵利器不重要，而是真正的神兵利器之前压根就没遇上。
　　不过跟吴明不同的是，邀月的表情很是古怪，因为她是在场唯一知道真相的人。
　　竟然是万花筒写轮眼跟火影忍者里面的忍术，这小混蛋都是从哪儿搞来的，那个紫金色巨人其实就是须佐能乎？
　　完全不过瘾，就跟刚刚完成了一场热身运动一样的张伟豪，直接剑指思汉飞，对他邀战道：“你就是第三代铁木真，皇爷思汉飞，听说你的长生天神功很屌，下来跟我打，你赢了这剑归你，输了……我要你的命跟你的尸体。”
　　在场不少人此时的表情颇为古怪，要思汉飞的命很多人都能理解，尸体……只能说那个传闻是真的，那些神兵利器全都是靠着无数强者的尸体跟气运喂养出来的，所以才会如此恐怖。
　　而思汉飞这个本身算是先天大宗师巅峰的无敌高手自然是够资格的。
　　“张灵玉你这个只会仗着神兵的家伙，有本事你不用轩辕剑。”方夜羽可看不惯张伟豪如此得意，是直接对着张伟豪夹枪带棒的激将起来。
　　张伟豪直接把轩辕剑找了个空地插入，双手一甩道：“好，我答应了，还请指教！”
　　原本思汉飞是可以不下场的，但方夜羽都这样开口了，张伟豪也真的照做了，他是不下场不行了。
　　白鹿·帖木儿是一脸恨意的看着方夜羽，本身就觉得下一代铁木真应该是自己儿子的她，此时恨极了方夜羽这个小王子，是生出了浓烈的杀意。
　　方夜羽自然不是什么草包，已经是把长生天神功修炼到了雷神力的他，自然清楚自己最大的威胁是谁。
　　而且这一次的失利总得要人背锅，白鹿·帖木儿就很合适，自己也正好趁机组建第四代十三翼。
　　至于蒙元帝国分崩离析，只要有八师巴这个国师在，就绝不会发生，不过是把一些本就名存实亡的地盘丢掉而已。
　　在方夜羽看来，现在的局势对他跟黄金家族很有利，趁着蒙元帝国分裂，掌握住真正的精华部分，然后准备南下，攻打大明。
　　大明现在可谓是把张家跟张灵玉、中原武林得罪死了，到时候只要自己不乱搞屠杀，礼遇这些江湖大派，未必就真会反抗自己。
　　大不了给自己认个汉人老祖宗，李唐能做的他方夜羽也可以，他可是叫做方夜羽，是汉人的名字，他方夜羽也可以是大地皇者。
　　思汉飞倒是没有怪罪方夜羽，他非常清楚这一战避无可避，不然蒙元帝国就没有信仰了。
　　此时他已萌生死志，要能拼掉张灵玉，给蒙元夺得帝道之剑轩辕剑，那他也算是死得其所。
　　方夜羽当然知道长生天神功可以爆气，临时进入血神力，爆发出天人战力。
　　但想要做到这点必须六身合一，而且最多一日后，就会气血衰败而亡。
　　看着全身皮肤慢慢变红，很快浑身通红，气势大涨的思汉飞，方夜羽知道自己的谋算成功了，这白痴真打算牺牲自己照亮所有人，自己的计划成功了，无论胜负，他方夜羽才是最大赢家。
　　吴明先是一惊，但很快略有所悟，是面带笑容的看着这场即将开始的惊世之战，思考起了夺走轩辕剑的可能性。

第288章 秒杀1！
　　此时的方夜羽并不知道自己失去了什么，他要是知道思汉飞早已心存死志，并打算牺牲自己传功给他，为蒙元打造一个天人战力的话，肯定是会后悔死的。
　　因为说一千道一万，再厉害的阴谋算计也得自身有足够强大的实力支撑才行。
　　在邀月跟张伟豪这类真正可以以力破局的强者面前，蒙元的这些算计跟谋划只是小孩子过家家，压根就没什么吓人的。
　　其实两代白鹿·帖木儿的谋划跟算计还是很厉害的，尤其是引得青龙会出手跟宁王造反，那更是神来之笔。
　　张伟豪暂时还不知道的是，宁王身边突然出现的那个先天宗师夺命书生其实就是八师巴四大弟子之一的白衣文士宋天南，他的武器是剑，精通儒学易理，所以才化名书生夺命剑。
　　上天不公，亘古不灭，毁灭新生，众生轮回，转世转生，祸福相倚。
　　问天苍苍，问地茫茫，天神如何，执掌天罚，新生无罪，灰飞烟灭。
　　古神逝去，魔星陨落，一神初成，血骨何万，天悲哀何，万荒于战。
　　天道悲鸣，我心咏恒，剑指苍天，血杀魔云，雨散，浪子天际。
　　战，天意，生之意义，六道循环，唯吾独尊，剑指苍天。
　　踏天云海，焚天荒芜，破灭之光，唯独无伤，泣天地于鬼神，惊众生于苍穹。
　　污即是净，净即是污。善即是恶，恶即是善。生即是死，死即是生？
　　这便是书生夺命剑的武道真意，不过宋天南还没进入到天人合一的境界，离天人感应就差的更远了，主要这个世界的人不知道儒道真正的可怕，所以宋天南的书生夺命剑走偏了，他这辈子也就这样了。
　　别说天人境，连先天大宗师他都成不了。
　　此时的方夜羽还在沾沾自喜，甚至巴幸不得思汉飞这个皇爷，黄金家族最后的牌面，跟张伟豪同归于尽，赢得这把帝道之剑轩辕剑，由他执掌，天命所归。
　　反正在场的所有人里面除了心里有数的邀月外，所有人是真信了“一剑在手，天下我有”。
　　如果拿到轩辕剑发挥不出真正的威力，那原因有且只有一个，我不是大地皇者，没有皇者血脉。
　　张伟豪觉醒也差不多是有四年了，不过之前一直没什么机会跟这个世界真正的巅峰高手交手，所以只能是按照自己上一世的境界来做评估，结果惊讶的发现，这里的大宗师貌似没有自己一开始以为的那么厉害，所谓的天人境倒是差不多，甚至比自己预估的还要更厉害一些。
　　简单来说就是这个世界的上限其实不低，只是因为这里的武道剑走偏锋，有些偏离了真正的“道”，所以偏科严重，短板很明显，但确实是个不错的新手村。
　　儒释道三教同修，其实就是说的炼体、炼气、炼神，而这里的人主要是炼气，在真气跟技巧上很突出，对得起古龙跟金庸武侠的名头，但炼体跟炼神就真的很一般了。
　　尤其是炼神，估计也就八师巴跟张三丰能让张伟豪感受到真正的压力，其他的也就那样。
　　思汉飞跟长生天神功张伟豪是知道的，这是来自于黄易武侠世界《破碎虚空》的角色之一，蒙古三大高手之一，武器是一枝精钢打制的铁矛，是在军权上仅次于大汗忽必烈，为忽必烈之弟，原名旭烈兀，因仰慕中国文化，入主中原后易名思汉飞，武功盖世。
　　长生天神功是天子传奇里面的武功，包括蒙古十三翼也是出自天子传奇，只是没想到会这样融合，还挺有趣的，但也只是有趣。
　　“怎么回事？两人怎么一动不动？”
　　“不对，你看张灵玉的眼睛，转的好快，这是在做什么？”
　　这些观战的人里面不乏高手，一些眼力很强的是瞬间发现到了不对劲。
　　张伟豪仿佛血红色万花筒一样的眼睛是在诡异的高速360度旋转，这明显就不对劲，最重要的是思汉飞此时的状态很不对劲，整个人仿佛是直接愣在了那里，仿佛是在经历着什么一样。
　　邀月之前只是怀疑，现在直接就确定了，这不就是万花筒写轮眼吗？
　　说不得还是永恒万花筒，有机会晋级到轮回眼。
　　因为女儿苏小月很喜欢看的关系，上一世叫做风采的邀月也跟着看了不少，所以真有印象。
　　此时没有人知道思汉飞经历了什么，只有张伟豪跟邀月很清楚，正在月读空间不断经历国破家亡跟各种围杀伏击的思汉飞也不知道自己正在经历什么，反正他现在是在不断的战斗不断的发泄着，想要击杀眼前这个可怕的对手，守护黄金家族的荣耀，跟强大的蒙元帝国。
　　月读是《火影忍者》漫画中宇智波鼬利用左眼万花筒写轮眼施展的幻术，该术可将敌人的精神拉入幻术空间，在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。
　　只要看到鼬的眼睛就会中招。
　　在原着漫画中，宇智波鼬使用月读将卡卡西的精神拖入幻术空间中，鼬将卡卡西绑在十字架上，并分出大量幻影，幻影会与鼬一起手持忍刀连续刺穿卡卡西的身体持续72小时，令卡卡西受到了巨大的身心痛苦。
　　卡卡西分析出在月读世界的三天时间，从现实世界来看还不到一瞬间。
　　在火影衍生游戏究极风暴4中，鼬使用月读将对手的精神拉入幻术空间中，召唤一颗巨大的红月球碾压敌人。
　　绝称鼬的月读是最强的精神攻击，通常情况下，月读无法被破解，只有写轮眼瞳力在施术者之上、并且精神力量强大的人才能破解。
　　所以在正统剧情中，就算是大蛇丸这样强大的影级强者，也依然是被宇智波鼬瞬秒。
　　做为亲爹的富岳本身是不会月读的，但张伟豪会千门幻术，本身的精神力很强大，所以是结合万花筒写轮眼的特型研发出来了属于自己的月读，之前逗赵敏玩的时候就有施展过。
　　在之前那一个月，他主要就做了两件事，一件是使用小昭那里得来的天外陨铁打造地道之剑轩辕剑，另外一件事就是进一步完善自己的月读，为之后可能出现的与八师巴交手做准备。

第289章 秒杀2！
　　“还不死心吗？没用的，吾既是天意，有老祖在背后支持我，你再努力也没用，八师巴又如何，现在不一样是跟死狗一样。”
　　看着直接是被一个看上去就很强大头发白黑半百极具强者气质的老者给打成一条死狗的国师，思汉飞现在是真有些破防了。
　　在思汉飞的心目中八师巴就是这世间最强大的存在，完全不可战胜，之前也确实是如此，饶是手持轩辕剑，张伟豪也不敌突然出手偷袭的八师巴。
　　不过你可以摇人，我也可以，所以张伟豪直接召唤吃剑老祖。
　　只见老祖从天而降，一声“剑来”，直接召唤出了全城所有的兵器，直接指尖一指，成千上万的利刃仿佛剑雨一般向着八师巴杀来，饶是八师巴实力强大，金色佛光加身，也直接是在这样的攻击下连连败退，硬抗完这波剑雨之后，已经浑身染血，仿佛是经历了凌迟一般。
　　而这不过只是吃剑老祖的第一招，第二招是直接召唤位于草原北部的库苏古尔湖湖水，直接是把湖水仿佛天河倾斜一般倒灌进了整个大都，想要水淹大都，覆灭整个蒙元。
　　要知道这可是蒙元最大的淡水湖泊，其水域总面积为2760平方公里，素有“东方的蓝色珍珠”之美誉。
　　在这样的天地都为之色变的大神通面前，一切的阴谋诡计都是那样的可笑，饶是八师巴也不过是螳臂当车不识天数的死狗，所以思汉飞是看着自己心爱的妻子，自己的两个儿子，跟自己想要守护的帝国烟消云散，就算想要拼命，在拥有轩辕剑的张伟豪面前也是那样的无力，是被他一剑又一剑的刺伤，无数道金色剑气凝聚在他的内体，不断地摧毁着他的身体，让他异常痛苦难受，哪怕是爆发血神力，依然无济于事。
　　“你输了，因为你的愚蠢跟自大，蒙元也将亡国，整个黄金家族从此消散在历史长河之中。受死吧！思汉飞，铁木真这名字你不配！”张伟豪说完直接是一剑斩出。
　　心神大受打击的思汉飞是彻底破防，突然张开双臂，不顾利剑的刺入，直接抱住了张伟豪，一脸阴鸷的大笑道：“你说的对，我是蒙元的罪人，我配不上铁木真这样的名字，所以我们一起死吧，一切都由我来结束。”
　　“你……你竟打算自爆元神！”手持黄金剑的张伟豪瞬间脸色巨变，想要挣脱出去，结果还是被突然自爆元神的思汉飞拉着一起陪葬了，至少在思汉飞看来，结果就是这样。
　　“结束了啊，还真是难缠啊，好在还有自爆元神这招，这样极品的材料可不好找。”张伟豪的万花筒写轮眼停止了转动，眼睛依然是流出了血泪，不过比起上一次轻松多了，只是看上起略微有些吓人而已。
　　邀月见状就知道张伟豪只是普通万花筒不是永恒万花筒，依然很强大，但绝对不能乱用，用多了是真的会瞎。
　　思汉飞已经死了，不过整个人依然是位于血神力的巅峰状态，是站着死的。就这点来说，他是当之无愧的蒙元守护神，蒙元最后的英雄。
　　“很不幸，这一战是我张灵玉赢了，思汉飞的尸体我就收下了。”张伟豪不顾自己眼镜上还未干涩的血泪，直接甩出一个卷轴瞬间包裹住了思汉飞的尸体。
　　这样极品的天人境尸体在明综世界可不多，炼制成功后至少也是一个天象境傀儡，说不得是不输雪中四大宗师之一的符将红甲叶红亭，最差也不输分解后的金木水火土五甲之中最强的金甲。
　　“王爷！！！”见自己丈夫战死，并被张伟豪当众收走了尸体，白鹿·帖木儿口吐鲜血伤心欲绝的大喊道，明显是气急攻心。
　　一旁的舔狗赤老温见状，立马上前想要搀扶，不过是被突然站出来的方夜羽打断，方夜羽是直接站在城墙上对着张伟豪很是愤怒的威胁道：“交出皇爷的尸体，我可以做主，放八大门派的人离开，别忘了你师傅岳不群还在我手里，他可还是你的岳父。”
　　邀月听到这话后，表情很是古怪，她才不认为张伟豪会在意岳不群的生死，甚至恨不能这老混蛋早点死。
　　“无所谓，你想杀就杀吧，反正他或者八大门派的其他人死了，你们蒙元就不用存在了。之前我的话你应该还记得，你最多就能杀了八大门派的八千多人，而我们可以屠尽你们蒙元所有权贵跟黄金家族满门，包括你这个小王子。
　　现在要么你们开门放我进去，要么我直接击穿你们的城门大摇大摆的走进去。
　　记住了，以后见到我张灵玉，把头低下做人！
　　我呢……最近这段时间就住在大都了，包括我们中原武林的诸位英雄好汉，我们高兴了就杀几个人，灭你们几个富商权贵，管你什么尚书王爷，看不顺眼就杀，管你什么公主郡主，看得上眼就抢，烧杀抢掠又不是只有你们草原人才会，既然你们不懂规矩，那我张灵玉的规矩就是规矩！”
　　张伟豪说完直接拔起轩辕剑，重新坐回到自己那辆很是奢华宽敞的马车上，直接向着大都的城门走去，你们不开门，那就我把你们这道城门直接打穿，当大爷……说的谁不会一样。
　　“好一个张灵玉，我辈男儿当如是！”一直活得比较苦闷的傅红雪突然是心有所感，找到自己生存的意义了。
　　原来这才是我真正追求的快意恩仇。
　　燕南天虽然不太认同张伟豪的一些观点跟做法，但也是异常的佩服这个继承了自己义弟之名的后起之秀（都叫玉郎），不愧是当今武林最出色的那个人。

第290章 大开城门1！
　　“马车就快要撞上来了，怎么办？”
　　现在自然是有大量弓箭手在城墙上待命，随时可以万箭齐发，不过方夜羽跟很多人都清楚，这些不痛不痒的伤害除了激怒张伟豪外没有任何意义，不过是徒增伤亡罢了。
　　方夜羽想过很多种可能，唯独没想过血神力的思汉飞也会败得如此轻松，至于什么张伟豪眼睛飙血，这混蛋的眼睛就没有不飙血的时候，压根就不会瞎，看着还没上一次严重。
　　“开城门！”思汉飞这个第三代铁木真已死，自然是轮到方夜羽这个第四代做主，而且这一次的失败必须有人背锅，之前思汉飞没死自然是汝阳王府，现在思汉飞已死，自然是思汉飞跟白鹿·帖木儿背锅，这本就是他们的错。
　　“张灵玉你别乱来，本王现在就去禀告大汗，释放八大门派的人，不过我们手里解药也不多，制作解药需要时间，你们可以先把人带走。”
　　“解药而已，很难吗？我手里多得是。你有三个时辰，三个时辰后，那就看我们心情，而且我不会马上离开，等八大门派的人什么时候全部返回中原，我才会离开，至于最近这段时间，那就看我心情如何。
　　有道是请神容易送神难，既然是把我们大老远的给请了过来，想要我们很容易的就离开，别做梦了，这不可能。”张伟豪自然不会你把人放了我就拍拍屁股走人，说的这人你不应该放一样，这本来就是你必须要做的，接下来才是赔偿问题，我想要的我自己会取。
　　武林联军这边现在才算是见识到了什么才是真正的大爷。
　　之前很多人都觉得邀月霸道，现在跟张伟豪一比，邀月其实还挺好相处的，这他妈才是真正的大爷，已经都不能用魔头来形容了，刚杀了一万多人，是连眉头都没皱一下，光是这心性就恐怖的吓人。
　　方夜羽也只能是先会皇宫跟现在的蒙元皇帝阿黑麻汗赛克赫阿里禀报，顺带是问计国师，看看国师大人是否有办法对付这个张伟豪，最好是能夺走他手里的帝道之剑轩辕剑。
　　这样牛逼哄哄的一把神剑，合该我大地皇者·方夜羽所有。
　　阿黑麻汗是赛亦得·阿黑麻的继任，继赛亦得·阿黑麻后成为金帐汗国的君主。
　　赛亦得·阿黑麻因为与莫斯科公国大公伊凡三世之间的乌格拉河对峙中无功而返，导致声望大跌，很快被西伯利亚汗国的伊巴克汗刺杀。
　　阿黑麻汗赛克赫阿里严格来说是跟朱厚照父亲弘治皇帝一辈的人，绝对算是一个雄才大略的人物，蒙元帝国的建立固然是有思汉飞跟八师巴的贡献，但他这个金帐汗国的末代皇帝也是关键。
　　在位近三十年，也算是老成持重，威名赫赫。
　　莫斯科大公国一个位于欧洲东部的国家，“莫斯科”这一称谓源自芬兰语，意为“潮湿的地方”。
　　编年史中关于莫斯科的记载最早出现于1147年。
　　13世纪末期由弗拉基米尔大公国分封而成，首都莫斯科。
　　14世纪初期，该公国陆续合并四周王公领地，国势渐强。
　　到16世纪30年代瓦西里三世时期，以莫斯科公国为中心的俄罗斯统一国家基本形成。
　　其后亦宣称为东罗马帝国的继承者，直到伊凡四世加冕为沙皇后，改称沙皇俄国。
　　蒙元帝国现在实际控制的地方就是中亚跟西亚，欧洲那边现在已经出现了两大帝国，这两大帝国靠着先进的科技阻挡了蒙元帝国的东进路线，一个是奥斯曼帝国，另一个就是沙俄。
　　当然，以蒙元的强大， 真要死磕，还是能拿下的。但是跟富饶的中原相比，北欧跟东欧这些穷乡僻壤压根没什么意义。
　　至于南亚跟东南亚，因气候原因，蒙元的贵族老爷们待不习惯，跟波斯、西亚那边的一些国家一样，只是名义上的臣服，只要老老实实上供，承认宗主国的统治，承认自己是蒙元帝国的一份子，就不会找你麻烦，甚至尊重这些地区的信仰自由，不会强制你信仰蒙元帝国的国教密宗。
　　原因自然也是因为这些地方想要征服很容易，可一旦涉及到了宗教，你兵力再强，屠杀再凶狠也没用。这些都是上百年的血泪教训，经验之谈。
　　而且你吃下这些地盘不是只有好处，一点坏处都没有，欧洲那边现在也很乱，而且海军很强，蒙元帝国最大的短板恰好是海军，连个东瀛都打不下来，所以整个帝国的战略重心一直是位于中原的大明。
　　不过关于大明的征讨，蒙元内部是有两种路线存在，因为昔日的大元覆灭主要是受到中原武林各大门派跟江湖势力的狙击，所以像以思汉飞为首的武统派是支持先对中原武林下手，并借助成昆跟中原武林与明教的恩怨，制定了这样一个长达二十年的长期计划。
　　原因之一也在于帝国需要发育跟时间，所以阿黑麻汗同意了，并给予了大量的支持。
　　但二十年过去了，蒙元的实力起来了，拥有强大武备的他们完全可以直接南下，只要成功拔除明教这颗钉子，掌控西域，可以通过丝绸之路直接绕过长城防线，从关中入侵，是有很大胜算的。
　　这时候就有以王保保汝阳王七王爷为首的军统派登场，这些都是真正的军人，精通军阵跟谋略，觉得以蒙元帝国现在的军事实力，直接横推就行了。
　　饶是明教光明顶可以藏兵十万易守难攻，只要大军包围，再派出成昆跟一众高手出击，实施斩首战术，在付出一定代价之后还是很容易拿下明教这颗钉子的，只是多花费几年功夫而已。
　　可惜考虑到成本跟思汉飞十三翼在蒙元的地位影响力，阿黑麻汗最终还是同意继续武统派的计划，结果却在这里掉了链子。
　　现在是比直接攻打明教损失更大，都有些伤筋动骨了。

第291章 大开城门2！
　　“哼！瞧你们干下的好事，成事不足败事有余的东西。”痛失爱女的汝阳王很是愤怒的怒骂道，他是一直都不支持武统的，觉得这压根就不靠谱，纯属浪费时间。
　　当然，汝阳王（世袭的爵位）也没想到中原会有这样可怕的存在，不过这样也好，至少权力会正式过渡到他们军统派手里，到时候只要能拿下一些地盘跟人口，就算是他们这一派系的胜利。
　　方夜羽自然是不需要背锅的，就跟汝阳王府因为反对十三翼的计划也没太大的责任一样，他是直接站出来询问道：“陛下，事情已经发生，现在需要做的是如何选，是直接放人，把人送走，还是赌上蒙元的国运直接召唤大军直接撕破脸，一决生死。”
　　阿黑麻汗没有看军方的几个王爷将领，而是直接看向方夜羽询问道：“有胜算吗？”
　　方夜羽直接看向了阿黑麻汗身旁的老僧说道：“如果国师大人愿意出手，应该还是有胜算的，那把帝道之剑是真的很厉害，可以操控大地之力，以非人力可以抗衡。”
　　轩辕剑，这玩意比传国玉玺味道还正，是真正的皇者象征，谁拥有了谁就天命所归，而且威力无穷。
　　阿黑麻汗本身也是会武功的，自然很感兴趣，直接是看向了八师巴这个帝师。
　　“本座可以走这一趟，不过武林联军要杀进皇宫，可没人挡得住，他们不会在意八大门派的生死，我们暂时也不可能真对八大门派的人下死手，没意义。”
　　八师巴的潜台词很简单，我若不在，刺王杀驾肯定会发生，整个蒙元皇宫注定血流成河，你们要不怕，本座可以走这一趟。
　　至于用八大门派的人威胁这群无法无天的武林高手，别逗了，这些人可不傻，你要真敢杀人，没事，我杀的比你更多，对中原武林有个交代就行。
　　反正大家相互间也没那么深厚的交情，只是颜面问题。
　　“那国师是否有把握夺得这把帝道之剑？”
　　“没把握，而且本座也有些担心引出背后的那个吃剑老祖，这绝对是远超本座的大能，本座的意见是不到时候。”八师巴的回答很简单，出手可以，但我没把握，后果你们自负。
　　阿黑麻汗虽然想要轩辕剑，但也清楚这背后的风险，既然连国师都不支持，那就算了。虽然死伤有些惨重，堪称损失巨大，但也不是全无收获。
　　至少他们南侵的时候，张灵玉这个张家少主，不会再次出手，甚至连中原武林的人都会袖手旁观，谁叫大明朝廷实在是太不当人了，朱元璋一次，朱厚照这个小皇帝又是一次，真当武林中人都没脾气，天生犯贱？
　　其实在大明之前，武林中人投靠朝廷，或者帮着朝廷出力，对抗一些外族入侵，都是很正常的一件事，元末明初的农民起义就是这些中原的武林高手名门大派组织起来的，可谓是反元主力军。
　　朱元璋可以夺得天下也少不了这些高手的助力跟护卫，其中最出名的就是张三丰，两人甚至是结拜兄弟（电视剧武当系列的设定）。
　　可是呢，朱元璋在夺得天下之后并没有对中原武林心慈手软过，下手可黑了，弄得中原武林元气大伤，混的还不如元朝的时候，所以中原武林哪怕是白道，都以给朝廷当鹰犬为耻。
　　就如笑傲江湖里面大家对刘正风投靠朝廷的态度一样，一般情况下只有那些为武林正道所不容的邪魔外道武林败类才会加入朝廷。
　　只是这样大家最多相安无事，还是会有一些名门大派正道大侠在天下兴亡面前秉持道义出手，但这一次青龙会的偷袭，尤其是金九龄的身份被当众戳穿，这就没得洗了。
　　张伟豪可以说是八大门派的救星，整个中原武林都欠了他天大的人情，而且也是因为他才成功阻止了蒙元南下，拯救了大明跟无数大明百姓。
　　结果他在前面拒敌救人，朝廷却在背后捅刀子，借助青龙会灭他满门，这自然是会彻底激怒整个中原武林，就算大家不会直接造反，也不可能会给朱家王朝效力。
　　对于蒙元来说这也算是一个好消息，至少之后的南侵只要不像以前那样动不动就屠城，屠杀百姓，应该是不会遭受来自江湖的太大阻力，也算是不幸中的万幸。
　　在阿黑麻汗下达了放人的圣旨后，饶是汝阳王也没站出来反对。
　　主要这个张灵玉实在是太过恐怖，而且他的宝贝女儿现在还在对方手上，进城的时候已经被人认出来了，跟峨眉派的周芷若在一起。
　　此时的张伟豪已经成功进城，没有任何人敢拦住他，就这样大摇大摆很是嚣张的在大都游览起来，最后是包下了大都这里最大的青楼邀请武林联军跟江湖上的朋友，至于嫖资，直接就在半路上顺带是抢了一个蒙元这里的权贵，直接杀人抢钱。
　　老老实实交钱不杀人，谁拦阻就直接杀，然后让外面的官吏士兵过来洗地，就是这样嚣张霸道，比土匪还土匪。
　　看着大厅上摆放的一大堆鲜血都还没擦干净的黄金，叶开是一脸谨慎的小心试探道：“这样做是不是有些不太好？”
　　“小叶子，这有什么不好的。这些蒙古鞑子在我们中原大地烧杀抢掠的时候比我这可疯狂霸道多了，难不成只许蒙元烧杀抢掠，就不许我们这些江湖好汉以牙还牙，这公平吗？这合适吗？这还有王法吗？”
　　“说得好，灵玉公子不愧是当世人杰，这杯我敬你，你这个朋友，我傅红雪交定了，大丈夫就应该如此！”傅红雪跟叶开正好相反，很是认同张伟豪的做法，直接是跟张伟豪喝起酒来，想要交他这个志同道合的朋友。

第292章 鉴宝大会1！
　　“张兄，你觉得蒙元会放人吗？”楚留香本身也喝酒，但跟燕南天这些酒蒙子不一样，他类似师傅李寻欢，喝酒喝得比较文雅，是相对少见的武林贵公子。
　　当然，这一版的楚留香是买歌送的男主角（任贤齐版），所以长得其实不那么英俊帅气，只能说衣着打扮是类似张伟豪这样的世家公子打扮，跟一旁粗布麻衣的江湖豪侠比起来，确实是别树一格，更显风流倜傥。
　　真实的江湖，很多所谓的江湖豪侠都是不怎么洗澡的，加上常年到处跑，皮肤都有些黝黑，而且身上是能看出一些陈念泥垢，某些身上甚至还有味道，虽不至于乞丐那么夸张，但也好不了多少。
　　其中最具代表性的就是燕南天，这家伙是出了名的不爱洗澡。
　　其实张伟豪他们还算是幸运的，遇到的是十八年后的燕南天，这要是十八年前的……
　　这客人的确太穷，穷得连脚上的草鞋底都磨穿了，此刻他将脚跷在桌上，使露出鞋底两个大洞。
　　但他却毫不在乎，他靠着墙，跷着脚，眯着眼睛，那八尺长躯，坐在这小酒店的角落中，就像是条懒睡的猛虎。
　　阳光，自外面斜斜地照进来，照着他两条发墨般的浓眉，照着他棱棱的颧骨，也照着他满脸青惨惨的胡渣子直发光。
　　他皱了皱眉头，用一只瘦骨嶙峋的大手挡住眼睛，另一只抓者柄已锈得快烂的铁剑，竟呼呼大睡起来。
　　他坐在那里倒也罢了，此番一站将起来，雷老大竟不由自主被骇得倒退两步，钱二虽是胖子，但和他那雄伟的躯干一比，突然觉得自己已变成小瘦子。
　　只见他虽然生无余肉，也骨骼长大，双肩宽阔，一双大手垂下来，竟几乎已将垂到膝盖之下。
　　燕南天之所以跟江枫结拜，把江枫当成亲弟弟，就在于江枫这样一个外形出众衣着光鲜亮丽的世家公子一点都没有歧视他轻视他，纡尊降贵的跟他一起大碗喝酒大块吃肉，称兄道弟，所以燕南天愿意跟江枫结拜，传他嫁衣神功，甚至为了给他报仇，可以到处追杀十二星相，沦为废人活死人也绝对不后悔。
　　这就是江湖，古龙的江湖，一些大侠真的很豪迈，你要对他们胃口，不管你是好是坏，神功直接给，财宝女人也一样可以直接送，慷慨的让你难以置信。
　　现在的燕南天倒是比以前的他清爽干净了不少，他的身材很高大，肩膀很宽，手臂过膝（天生剑骨），但却骨瘦如柴，身上穿着件短蓝布袍子，空空荡荡的，看来就活像是个纸扎的金刚。
　　脸上皱纹虽不少，却连一根胡子也没有，也没有眉毛。
　　他眼睛已瘦得凹了下去，所以就显得特别大。
　　他脸上虽也是面黄肌瘦，满脸病容，但一配上这双眼睛，就显得威风凛凛，令人不敢逼视。
　　其实燕南天长的不算差，但肯定不受大家闺秀喜欢，林诗音这样的就绝对看不上燕南天，邀月估计也不大可能，哪怕是原版的邀月怜星也不大可能，所以整体上来说，还是江枫、楚留香这样的武林贵公子更有市场。
　　主要邀月她们不差钱，也不缺神功，所以唯一的爱好自然也就只剩了看脸。
　　不过让不少人颇为意外的事，燕南天跟邀月到也没他们想象的那样剑拔弩张，不至于很熟识，但也绝对不是那种仇人见面分外眼红。
　　“敢不放人吗？不放人今晚上灵玉就带着诸位好朋友去抢个王府来住，府上你们有看得上的美人，直接带走，咱们也来体验体验蒙元的王爷过的都是什么样的神仙日子，今晚这个王府住腻了，明晚就去下一个王府，看谁耗得过谁。”
　　武林联军有燕南天这样的正道大侠，自然也有一些亦正亦邪贪图享受底线相对灵活的普通江湖中人，至于说邪道败类，其实也是有的。
　　关外不比中原，人不狠立不稳，能在关外江湖立足的大多都是狠人。
　　“放人了，万安寺被关押的六大门派的人已经被陆续释放，各大门派的掌门跟长老全都被解毒，现在是朝着我们这边过来了。”负责情报的上官小仙收到最新消息后是直接告诉了在场这些武林联军这个好消息。
　　楚留香跟叶开是长松口气，燕南天之前虽然因为张伟豪的一些行为作风不是很满意，但也不得不佩服对方的手段。
　　到底是读书人，还是天底下最厉害的读书人之一，在才智上，确实是远超他们这些大老粗。
　　他们一群人想尽了各种办法依然无法把人救出来，而张伟豪过来还不到半天就直接是让蒙元老老实实放人。
　　固然是有实力的原因，但他也是真的抓到了蒙元最大的软肋。
　　其实这种事他们也是可以做的，是真被向应天那伪君子给误导了，要不是邀月及时赶到，明察秋毫，说不得联军这边会损失惨重，甚至全军覆没。
　　因为八大门派的人被释放，张伟豪这里又成功调配出来了十香软筋散的解药，可以给八大门派所有人解读，这支临时组建的武林联军也是心情大好。
　　尤其是在张伟豪答应把地道之剑轩辕剑拿出来给大家品鉴之后，整个酒宴的气氛可谓是达到了高潮。
　　一番忙碌过后，解药已经发下去了，但不可能所有人都在青楼里面参加宴会，人太多了压根装不下，所以其他人是现在附近空出来的宅院休整，这都是大都这里的豪门大户，甚至是有一些王爷勋贵的宅院。
　　反正一句话就是，征用了，不同意就杀光你们后再征用。
　　八大门派的人虽然没有经历什么非人虐待，但被无辜关押三个来月也是憋了一肚子的火，而且返回中原，返回自己的地盘又得两三个月时间，到时候什么个情况难说。
　　因为长期服毒，很多武林高手的身体都受到了不可逆的影响，说不得这辈子就止步于此，再难寸进，自然不会对蒙元这边的权贵老爷客气。
　　有些本就是亦正亦邪的门派（昆仑、崆峒之类的），下手可不是一般的黑，直接就开始起了烧杀抢掠，用这些老爷们的黄金来弥补自己这一次损失。

第293章 鉴宝大会2！
　　“剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。不错，这就是轩辕剑，世间第一把剑，人皇轩辕的佩剑！”已经恢复一身老学究打扮的岳不群很是激动的鉴赏着手里的地道之剑轩辕剑，可惜他没什么大地皇者血脉，他的真气传入剑内瞬间石沉大海，是连一点异象都没有出现。
　　岳不群见过后是传给了燕南天，燕南天也尝试的运转自己的嫁衣神功，剑身倒是可以轻松承受，但依然是如泥牛入海，没有任何异象发生，而且剑身非常的坚固，本身没有开刃，但很重，看得出这绝对不是一般的材料打造而成，很神奇的一把绝世神兵。
　　“灵玉，这把剑真是用首山之铜打造的？”
　　“现在哪还有什么首山之铜，所谓的首山之铜其实就是远古时期天降陨石形成的矿山，也就是天外陨铁，所以老祖是在找到一座足够厉害的小矿山后，耗费三十年时间打造出来的这把地道之剑，至于上面的甲骨文，其实就是“仁者无敌”四个字，这便是所谓的四海一统之策。”
　　“仁者无敌……好一个仁者无敌！”燕南天直接是把剑递给了翘首以盼多时的薛衣人，直接拿起一坛美酒大口大口的喝了起来，比起吃肉，他更喜欢喝酒。
　　他很认同吃剑老祖的这四个字，可惜不能跟这样的老神仙一聚，聆听仙人教诲。
　　薛衣人是薛可人大哥，司徒浩南演的，看着就是高手，本身刚刚突破就杀了过来，属于亦正亦邪的人物，是真正的江湖剑客。
　　本身拥有薛家神剑“月神”的他对于名剑还是很感兴趣的，看着眼前这把金光闪闪的无敌神剑，跟很多剑客一样，是不由自主的生出了渴望，可惜跟之前的那些人一样，依然没有任何反应，明显没有传说中的大地皇者血脉。
　　邀月是最不着急的，不过她的实力地位在那儿，自然传着传着是很快传到了她的手里，拿在手里把玩一番后，尝试着输入真气的邀月突然发现手中的轩辕剑金光大显，光芒万丈，就跟之前张伟豪施展“大地之力”的时候一样。
　　一些见识过轩辕剑恐怖的武林高手是迅速离开邀月所在的范围，很怕被误伤。
　　这剑可不是一般的可怕，是真能把人直接变成石头，现在城外都还有至少上千的石头雕塑，这些可都是真人变得石头，据说是有不少人都在城外参观，其中也包括了八大门派刚刚被释放出来的那些人。
　　“怎么回事？本宫也是大地皇者？”邀月罕见的有些小激动起来，这是支持她当第二个女帝？
　　“仙元力，也就是先天一炁，没想到大宫主竟然是跟灵玉一样，都拥有先天一炁，难怪是有如此高深的境界修为。这也是一种驱使轩辕剑的方法，但跟真正的大地皇者没得比，根据老祖的说法，地道之剑的终极力量是轩辕伏太虚，可以直接召唤陨石，就如当初的昆阳之战一样，召唤陨石降落，一剑覆灭三十万大军。”
　　“真能有这么厉害？”邀月自然是不信的，不过很快想到了宇智波斑的大招天碍震星，是瞬间秒懂。
　　这剑其实就是可以通过先天一炁施展金色剑气，其他的那些都是这小骗子通过忍术包装出来的而已。
　　“这剑本宫很喜欢，能借本宫玩上几天吗？”
　　“既然大宫主都开口了，于情于理灵玉也应该答应，之前张府的事多谢大宫主跟二宫主仗义出手。”张伟豪自然不会拒绝，不怕真怕等会儿会跪搓衣板。
　　虽然他之前就猜到了，但没想到邀月竟然是风采，那怜星就是谢翩翩或者秋蝉了？
　　严元仪是不可能当怜星的，就算是也会抢“邀月”的名字。
　　邀月很是满意的把轩辕剑继续传了下去，很快是到了武当少林手里，武当七侠还好，少林的那些秃驴就看的有些眼热了，也就是现如今的少林实力不够，不然多半是跟屠龙刀一样，为了消除武林纷争，还江湖一个安宁和平，如此危险的祸乱之源，理应归我们少林保管。
　　叶孤城已经看过了，也试过了，确实是没什么反应，之前以为只有张伟豪才有反应，现在一看，原来除了大地皇者血脉，本身的修为达到一定境界足够精纯后也是可以驱使的，所以张伟豪本身也同样不是什么大地皇者。
　　叶孤城：“轩辕伏太虚？这是轩辕剑里面的剑招？”
　　“不错，如果是大地皇者可以真正激活轩辕剑的威力，除了操控大地之力外，还能领悟轩辕剑法，一共九招，轩辕伏太虚就是最后一招，也是威力最强大的一招，是人皇轩辕扫平四海一统天下的最强剑法。据传是得自天界战神九天玄女，所以只有九招。”
　　很多熟读历史的自然知道天帝遣九天玄女传授黄帝姬轩辕神通，助他击败蚩尤，一统天下，九天玄女一共传授了黄帝三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文，以及兵符印剑，黄帝内经是现在都还存在的中华文明的瑰宝，是中医跟武道的起源。
　　有关九天玄女的神话传说很多，这位可不是一般的大神，只要跟她沾边的无一不是惊天动地的神人，按张伟豪的说法，轩辕剑法明显就是九天玄女传授黄帝的剑法，这样的剑法绝对是当世第一剑法。
　　一些刚刚才看过轩辕剑的剑客，此时觉得自己刚才有些大意了，没有看的太过仔细，要是多感悟一下，说不得是能从中领悟个一招半式，或者是能感受到九天玄女、黄帝这些上古大能的剑意跟神通。

第294章 天一神水1！
　　邀月现在明显是有很多问题想问，但现在场合不对，只能是暂时压下心中的好奇跟疑惑，等之后宴会结束后再找这个没良心的小骗子问个清楚。
　　明月心因为出众的外形，超高的情商，跟长袖善舞的交际手段，在联军可是一直都很吃得开的，之前暴露的是向应天跟燕南飞，她这个军师并没有暴露。
　　毕竟她本身是有身份的，是蜀中唐门长房的长女唐蓝，也是公子羽的妻子，而公子羽则是关外武林的神秘组织云天之巅的尊上。
　　公子羽可不是什么无名之辈，云天之巅在关外的名气极大，是唯一能跟西方魔教正面抗衡的神秘组织，关外六大门派的人很多都是这个神秘组织的成员，一些门派更是云天之巅的下属实力。
　　这些关外门派之所以可以在西方魔教跟蒙元的威亚之下生存，并发展壮大，主要原因就是因为有云天之巅的存在，公子羽很神秘，实力深不可测，是少有的能跟玉罗刹正面抗衡的武林神话。
　　当然，此时的明月心还没彻底曝光，她是做为云天之巅的妙风使加入的联军。
　　因为跟傅红雪儿时玩伴翠浓长得极其相似，所以傅红雪对她是有别样的情愫。
　　明月心的武功不算很高，只有三品，但她善于谋划，智谋很高，一直是有关外武林第一女诸葛的美名，明显是跟向应天、燕南飞不是一伙人，所以没受到太大的影响（其实是一伙的）。
　　不过张伟豪跟邀月很清楚这女人什么来路，公子羽可是青龙会的龙首之一，上官金虹也是，而且上官金虹疑是在魔教也有身份，但公子羽跟魔教应该是关系不大。
　　因为这个版本的公子羽是杨常风跟南宫协的儿子，年纪比叶开他们大几岁，得到了沈浪跟王怜花的真传，还修炼了大悲赋，算是年轻一辈中最出类拔萃的存在，保底也是天人合一的大高手。
　　看着明月心突然是拿了一些美酒过来招待他们，张伟豪立马开启了时间之眼，蒙元确实是老实了，但这不代表青龙会真会老实，果然不出他所料，真的有下毒，而且不是一般的毒药，竟然是天一神水。
　　在古龙武侠小说《楚留香传奇之血海飘香》里，天一神水是毒性最烈的毒药。为神水宫宫主水母阴姬自水中提出。
　　其无色无味，本门弟子称为重水，只因如若有人饮下一滴，神水结合了人体内部的某种东西就会产生反应，此刻那一滴神水就相当于三百桶水的重量，中毒之人的身体立刻会承受不住如此重力，全身爆裂而死。
　　如果说邀月是中原第一大女魔头，那关外第一女魔头就是水母阴姬，西域第一女魔头是石观音，这是整个明综武林最可怕的三大女魔头。
　　而这其中最让江湖人士胆寒的其实不是邀月，而是水母阴极。
　　配合天一神水跟她的神水功，任何武林高手遇到了都只能是乖乖绕道走，就算是西方魔教都不敢轻易招惹神水宫，尤其是水母阴姬这个女疯子，只是一小瓶的天一神水就能直接是让数千人全身爆裂而死。
　　通过时间之眼张伟豪发现自己是不怕天一神水的，因为三百桶水的重量对于丹劲高手就不算什么大事了，但其他的武林高手，哪怕是叶孤城都得全身爆裂而死，只有燕南天稍微可以抗衡化解。
　　归根结底还是明综世界的武林高手大多都是脆皮。
　　“都别碰，这酒有毒！好一个云天之巅，好一个公子羽，好一个青龙会，竟然是把天一神水都给弄来了，这是打算嫁祸神水宫跟蒙元吗？别以为我真不知道公子羽是青龙会的龙首，只是好奇你们会搞出来什么小动作暂时没戳穿而已，没想到竟然是打算把在场所有人全都给杀了，你们可比蒙元狠多了。”
　　明月心闻言瞬间脸色一变，直接施展轻功想要迅速逃离这里，是一点都不打算辩驳，甚至是连霹雳火跟烟雾弹这样的火器都用了出来，明显是早有准备。
　　因为她没的辩驳。
　　对方只需要让她喝下一杯，她直接就会全身爆裂，尸骨无存。
　　天一神水无药可解，只能是以极为深厚的功力化解，是否能对付张伟豪她也没把握只是单纯的栽赃嫁祸，以小博大。
　　赌的就是没有人知道她跟云天之巅的真正历来，很可惜赌输了，对方是故意留着她钓鱼。
　　“什么？公子羽是青龙会的龙首，这些酒里被下了天一神水？”关外武林的高手一听是天一神水，瞬间勃然大怒 ，哪怕是一些云天之巅的下属势力也都彻底愤怒了，这简直就是在拿他们当炮灰。
　　霹雳火有些类似手榴弹，是武侠世界非常独特的一种火器，威力巨大，很快就炸的四周是火花四散，烟雾弥漫，明月心也是趁机施展非常高明的轻功想要趁乱跑路。
　　“想跑！跑得了吗？”
　　邀月直接运气，瞬间操控酒杯里面被下了天一神水的酒水，让其化身成了一根根的水针，直接击向了明月心跟她的那边的人，饶是明月心身法高绝也依然是被邀月操控由融合天一神水制成的很是纤细的水针直接击中后背。
　　明月心想过很多种预案，其中想的最多的就是如何在天人高手面前全身而退，甚至是早就准备好了假死替身，结果做梦也没想到还没开始就直接暴露，张伟豪竟然早就知道了她跟公子羽的身份，甚至是连天一神水都发现了，这还让她怎么演。

第295章 天一神水2！
　　明月心现在的小心脏已经是直接提到了嗓子眼，本身就拥有非常高明轻功的她是铆足劲的全力狂奔，但还是感觉自己是被击中，不知道是什么东西，迅速融入她的身体里，有些像是真气，又或是……
　　突然是感觉到全身沉重无比，血液迅速膨胀的明月心立马意识到自己是中了天一神水，联军这边竟然是有人会神水功，可以直接控制天一神水，难道是张伟豪？
　　压根不敢回头的明月心只能是运功压制，可惜没用，在天一神水跟明月心的身体发生化学作用开始迅速分解之后，明月心就像是身体里被突然灌进去了三百桶水一样，是迅速膨胀，仿佛水气球一样越吹愈大，最后是超出了自身的承受直接，原地爆炸，粉身碎骨，血肉横飞。
　　不止是明月心，被邀月集中的人是全都一个一个的突然全身膨胀，原地爆裂，仿佛是吞噬了液体炸弹一样，瞬间爆炸，血肉横飞，其中自然也包括了原本长相甜美气若幽兰的明月心，现在的她是遍地血肉，让人看了直接反胃。
　　很多武林宿老，甭管之前有没有听说过天一神水，现在看着地上这些零零碎碎，也是一阵恶心干呕，同时也都很是后怕起来。
　　要不是张伟豪提前警觉，察觉到了问题，及时阻止了大家，只怕他们现在就是地上的这些零零碎碎了。
　　“啪！”饶是燕南天此时也是一脸愤怒的拍案而起道：“青龙会实在是太过分了，他们到底想要做什么？”
　　“还能做什么，当然是想要覆灭我们这些武林中人，做到真真正正的普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，搞他们的那套所谓的皇权至上，独断乾坤。”邀月也是真的生气了，虽然她未必就怕了天一神水跟水母阴姬，但被青龙会跟老朱家这样屡次算计，挑衅，她也是彻底动了肝火，是真对老朱家跟青龙会动了杀机。
　　“妈的，劳资不装了，我承认了，我是青龙会西北分坛的人。去他妈的青龙会，连自己人都杀，格老子的，我现在就退出青龙会，弃暗投明。”峨眉派的宿老金顶上人突然自爆身份，打算推出青龙会。
　　“我点苍派其实是云天之巅的下属实力，不过不清楚云天之巅跟青龙会的关系，我可以证实燕南飞其实跟明月心是一伙的，他们都是云天之巅的人。”点苍派的掌门骆滔也是彻底不装了，都要被当成炮灰直接牺牲掉了，还有什么必要伪装下去。
　　就算是给公子羽当奴才，奴才的命不是命？
　　点苍派的不少精英，尤其是骆滔父子也在其中，骆滔自然是彻底愤怒了，已经没有任何忠诚度可言。
　　你都要弄死我了，还有个屁的忠诚。
　　既然已经是有人站出来自爆了，而且公子羽这一次确实是太不当人了，一些青龙会的人跟下属组织的人，还有云天之巅的人是纷纷站了出来承认了自己的身份。
　　人数还真不少，甚至是有不少八大门派的名宿，也有一些武林上声名赫赫的江湖散人，此时是全都不装了，公开承认了自己的隐藏身份。
　　你都要连我一起牺牲了，我干嘛还要给你做事？
　　林林总总加一起竟然是超过了一百人，要知道现在参演酒宴的也就不到一千人，而且大多都是江湖上有头有脸的大人物，最可怕的是天南地北都有人，不止是关内，关外也一样是有不少人。
　　“好可怕的青龙会！”然是燕南天都有些被吓到了。
　　邀月是适时透露出来了一个更是惊人的消息道：“燕大侠可还记得十二星相？那个早就神秘失踪的四灵之首龙首就是青龙会的七大龙首排名最末的狄青龙，卓东来的义子。当初十几岁就统领十二星相杀人越货，犯案累累，甚至就连其他成员都不是很清楚他这个首脑真正的身份。”
　　“什么？此言可当真？”
　　“除了青龙会又有什么势力可以组建这样的团伙，在全国各地到处作案，甚至是对很多官员世家豪族下手，这本就不合理。青龙会这样的组织是需要大量金钱运转的，你当这些钱都是哪儿来的？”张伟豪的话无疑是作证了在场一些青龙会成员的话。
　　他们之所以加入，除了青龙会确实是很强大外，自然也跟加入后的诸多好处有关。
　　一旦你知道了青龙会的存在，本身又不愿意同流合污，那你就是青龙会的敌人，肯定会死。
　　而加入了青龙会，不但是可以得到大量的资源跟金钱，还有可能得到各式各样的神功。
　　代价除了听从上级的指令外，就是偶尔执行一些任务，配合青龙会其他成员的一些行动。
　　例如卧底在八大门派的人，之前就把自己知道的一些消息传递出去，甚至就连汝阳王府都有青龙会的人存在，他们是有跟那边的人接头，不断地传递着各种消息。
　　这也是张伟豪眼睛流血被传失明，万里借剑的消息是很快传遍天下的原因。
　　“好一个青龙会！！！”燕南天顿时勃然大怒，恨不能现在就去找青龙会的人拼命，尤其是狄青龙这个害死自己义弟夫妇的罪魁祸首。
　　在场这些武林中人是你一言我一语，加上很多反水的青龙会成员承认自己犯下的一些罪行，很多人这才发现到青龙会到底是造了多少孽，是真的罪不容恕。
　　因为现场太过混乱污秽，所以是临时修改了晚宴的地点，张伟豪做东，请大家吃刷羊肉，但这里明显是不太合适，所以是挑选了一家豪华酒楼，由五岳剑派亲自过来“友好协商”，顺带是准备食物跟酒水，这一次要务必确认饮食安全，避免被再次投毒。

第296章 真相！
　　其他人都说的差不多了，张伟豪自然没有继续青龙会这方面的话题，而是直接看向了孔雀山庄庄主南宫博说道：“南宫庄主，我连公子羽是青龙会龙首都能查到，你不会真觉得我不知道你跟他的关系吧，他刚才可是打算连你这个亲舅舅，跟他的亲表姐也一起杀的。”
　　叶开跟傅红雪，还有一众惊魂未定的武林高手是一脸惊讶，很是意外，同时面带愤怒的看着浓眉大眼一脸正气的孔雀山庄庄主南宫博，同时也暗自防备起了他的孔雀翎。
　　这武林联军到底是个是鬼，还敢在离谱一点吗？真的是什么牛鬼蛇神都有，看情况，搞不好连西方魔教都有卧底混进来了。
　　身为魔教教主的上官小仙此时的脸色也不是很好看，毕竟刚才是连她都差点中招，她也没想到明月心跟公子羽竟然能弄来这么多的天一神水，胆子也真有这么大，真打算当着张伟豪跟邀月的面毒杀所有的武林中人，这是赌他们永远都发现不了真相吗？
　　当然，正常情况下确实是不太可能发现。毕竟明月心这边早就准备好了假死脱身的办法，到时候只会怀疑到蒙元跟神水宫的头上。
　　公子羽跟明月心最厉害的从来都不是武功，而是头脑，所以公子羽明明只有三十多岁，实际上却跟个行将就木的老人差不多，长年只能带着冰雕面具躲在幕后，就是因为动脑过渡是早就伤及本源，就算武功还在也只是一个面目丑陋不敢见人的怪物。
　　南宫博自然清楚傅红雪的身世（其实也不是很清楚），直接是当众讲出了当年的真相。
　　故事其实很简单，就是一个渣男在外面各种劈腿留情，长期冷落自己原配夫人跟儿子，最后被母子俩报复的故事。
　　南宫协曾是南宫世家的大小姐，孔雀山庄护庄女神，庄主南宫博的妹妹。
　　年轻时因杨常风拿来一支梅花诱惑而心动。
　　南宫协为了杨常风，离开了南宫家，放弃了守护神。
　　但成婚后杨常风四处留情，花心不已，而使得作为正牌妻子的南宫协恼怒不已，心生杀意。
　　正好有向应天之流既觊觎武林盟主之位，又爱慕南宫协美色，故二人一拍即合，合谋设计，使得默林杨常风命丧于默林。
　　之后南宫协住在默林轩，私下将儿子公子羽养大，在得知傅红雪是杨常风的私生子后，嫉恨之心再起而设计陷害，所以是故意让明月心易容成跟傅红雪白月光翠浓长相相似的样子，接近他，算计他，想要他跟他的母亲花白凤死在他们母子面前。
　　傅红雪跟叶开想过很多，唯独没想到真相会是这样，不过叶开明面上跟杨常风可没什么关系，所以大家的目光更多的放在了傅红雪的头上。
　　“当初围杀我父亲的人当中也有你？”
　　“不错。”
　　“是你杀的？”
　　“是！”
　　“不是！”张伟豪直接出言打断道：“还有杨常风不是你爹，你是花白凤收养的孤儿，是她的复仇工具，你旁边的叶开才是杨常风跟花白凤的亲生儿子，不过生恩不如养恩大，养育之恩大过天。虽然你经常被虐待，但你养母对你还是有感情的，你这一身武功也不是天上掉下来的，你确实是欠了她的，但也不用太过激动。
　　真正杀死杨常风的是南宫协，也就是南宫庄主你的妹妹对吧？都这样了你还想要包庇你这个早就彻底疯掉的妹妹，有意义吗？难不成你还真想存在了几百年的孔雀山庄断送在你的手上？”
　　南宫博长叹口气，一脸感激了看了张伟豪一眼，人老成精的他自然看出来了张伟豪为什么要捅破窗户纸。
　　他女儿跟叶开的情意他这个当爹的怎么可能看不到，可要真的是他站出来承担一切，那不就成杀父仇人的女儿了，肯定是没办法再在一起的。
　　叶开也是如释重负的走到了傅红雪的面前，直接给他下跪道歉，承认了一切，请求他的原谅，之后的事不用他再操心，一切都会由他这个正儿八经的杨公子去解决，这是他身为人子的责任。
　　楚留香跟胡铁花他们只觉得贵圈真乱，成年人的世界好复杂，有些不太适合他们这些还没长大的宝宝。
　　突然得知自己真正身世的傅红雪，此时也是一脸的复杂，最终还是拍了拍叶开的肩膀道：“张兄说的不错，生恩不如养恩大，养育之恩大过天，这也是我的义务跟责任，更别说公子羽母子如此丧心病狂，于公于私也不能放过他们。”
　　说得好。之后我跟大宫主会一起前往云天之巅，青龙会背后到底站的是谁我先不管，青龙会我张灵玉灭定了。”
　　“不错，其他的不管，青龙会是绝对不允许继续存在，只要发现青龙会的踪迹就绝对不能姑息养奸，必须彻底铲除。”
　　“我五岳剑派愿意加入联军，铲除青龙会。”
　　“我武当也愿意加入。”
　　“我峨眉愿意加入。”
　　……
　　少林见其他门派都表态了，而且自己差点也是遭受了无妄之灾，只能是随大流表示少林也愿意加入。
　　此时整个中原武林直接是把青龙会当成整个武林最大的祸害看待，一经发现，必须严厉打击，直接铲除。
　　“爹，你还不表态，别忘了我们孔雀山庄上上下下数百条人命。”相比起依然心疼妹妹跟外甥的南宫博，南宫翎这个少庄主倒是看的很明白，你都要杀我了，我还跟你讲什么亲情，我又不叫犯贱。
　　“我……孔雀山庄也愿意加入。”
　　张伟豪其实并不在意这些人是否加入，但这是一个态度问题，主要青龙会实在是霸道离谱的有些过分，既然如此那就别存在了。
　　当然，张伟豪也理解青龙会的存在跟必要性，就跟秦时明月是有罗网存在一样，在武侠世界，官方想要保证自己的权力跟对整个天下的掌控，这样的神秘组织必不可少，但谁叫我不是投胎的帝王家呢？
　　屁股决定脑袋。

第297章 朝堂之争！
　　“青龙会必须严厉打击，这就是毒瘤，之前杀害张首辅一家的黑石组织就是青龙会旗下的势力，他们胆大妄为，竟然是敢垄断朝廷官员的任免，敢问陛下这到底是谁给的一个杀手组织这样大的胆子。”张伟豪的大伯次辅张璁是直接就在朝会上上奏，要求给青龙会定性，甚至是把黑石组织都给拉了出来，打破了这个潜规则。
　　张璁口中的张首辅是张海瑞，也姓张，但跟金陵张家没什么关系，不过因为同姓，所以两个张家关系还不错，之前大家都以为只是杀手组织所为，现在……大家不傻，瞬间是猜到了一些东西。
　　张海瑞可是弘治帝留下的辅政大臣之一，因为弘治死的早，正德皇帝十五岁就继位了，所以担心儿子没什么经验的弘治帝是留给了正德一文一武两个辅政大臣辅佐，外加还有朱无视这样专门监控江湖的皇叔在，外加张太后垂帘听政，所以朱厚照前期是没什么权力的，甚至是经常偷偷跑到外面去玩，这才有了张伟豪跟他的命中相遇，那时候的朱厚照已经继位。
　　朱厚照即位之初，表现出勤政的姿态，往往昧爽时分就上朝听政，同时继续进行日讲和经筵，但不久就有所懈怠 ，这被认为是其身边以刘喜为首的的八名宦官（“八虎”或“八党”）引导的结果。
　　他登基时灾害丛生。
　　弘治十八年（1505年）六月至八月，京畿地区乌云密布，阴雨连绵，大水淹没庄稼，冲塌房屋。
　　正德元年（1506年），彗星扫过内阶和太微垣，大雨淹没了中都凤阳的民居；南京暴风劲吹，雨水如注，迅雷不但击毁南京皇城的城墙，还击中孝陵白土岗上的一棵大树，树干起火，内焚中空；京师流星陨落，天鼓自鸣，震雷还击中了郊坛、太庙、奉天殿等处的鸱吻、脊兽。
　　群臣认为这些灾异是上天谴告，纷纷上疏劝谏新君，指出朱厚照沉湎骑射、宫中练兵、游玩无度、微服出行、滥赏妄费、不听直言、视朝渐晚、亲王代行祭祀、久旷圣学、居丧不哀等过失。
　　面对这些劝谏，朱厚照表示反省，并一度“屏去鹰犬，停止骑射”，但其内心对朝臣约束他的不满与抵触也与日俱增，相应地则是更加倚重刘喜为首的宦官。
　　刘喜还给朱厚照编排了弘治年间阁臣操纵朝权的戏剧，让朱厚照对阁臣留下了恶劣的印象。
　　除了朱厚照对朝臣约束他的不满外，他在具体问题上也同朝臣发生冲突，在皇庄问题、军人占役问题，裁革冗官问题、添设宦官、整顿盐法等，这些本来是刘健等为他起草的登极诏中承诺改革的事项，但朱厚照维护既得利益群体，不愿改变这些弊端，引发了与朝臣的冲突。
　　如正德元年（1506年）初，国舅张鹤龄、张延龄的家人控告有百姓侵占皇庄，朱厚照站在他们一方，令锦衣卫抓捕百姓二百余人，而朝臣则集体反对，甚至要求撤销皇庄，朱厚照虽拒绝撤销皇庄，但规定每个皇庄只留太监一人，校尉十余人，不得扰民。
　　九月十五日，他又针对户部尚书韩文折半批给自己所派太监崔杲所奏讨的12000引长芦盐引一事反复对刘健等阁臣说：“天下事岂专是内官坏了？譬如十个人中也仅有三四个好人，坏事者十常六七，先生辈亦自知之！”不满之情溢于言表。
　　不过朱厚照最后还是做出妥协，不再要求批给崔杲剩下一半盐引。
　　刘健等乘胜追击，力图除掉朱厚照身边的“八虎”。
　　于是在正德元年（1506年）十月，由户部尚书韩文出面，李梦阳代他写了请斩“八虎”的奏章。
　　朱厚照览奏后惊恐不安，为之流泪，茶饭不思，不得不派陈宽、李荣、王岳等八名司礼监太监赴内阁告知刘健等说自己已经悔悟，请求饶了“八虎”的性命，但刘健等予以拒绝。
　　接着，他又派陈宽等到内阁传话，说自己有意革刘喜等人之职，发配南京，刘健还是不肯让步，甚至放声大哭，高呼先帝。
　　于是朱厚照又传召韩文等弹劾“八虎”的大臣，让司礼监太监李荣对他们说放过“八虎”，自己一定改邪归正，但韩文登依然不屈不挠，要求处死“八虎”。
　　这时，吏部尚书焦芳将群臣准备请杀“八虎”的情况泄露给“八虎”，“八虎”便向朱厚照哭诉，怂恿他与群臣对抗。
　　第二天一早，刘健、李东阳、谢迁等阁臣率九卿、言官聚集在左顺门前，准备伏阙奏请诛杀“八虎”。
　　随后一名太监走出，宣布了宽恕刘喜等人的圣旨。
　　刘健、李东阳、谢迁大失所望，上疏辞职，朱厚照批准了刘健、谢迁的辞职，留下了对“八虎”态度相对温和的李东阳。
　　另一方面，之前站在朝臣一方的司礼监太监王岳、范亨也被发配南京（途中被刘喜派人逼迫自缢），“八虎”之首刘喜取而代之，成为司礼监秉笔太监，开始专权。
　　“八虎”在战胜了群臣之后，气焰更加嚣张，擅权跋扈。
　　刘喜又建立了豹房，里面藏有许多乐户、美女供武宗日夜作乐，朱厚照更加肆无忌惮，刘喜也靠着朱厚照的宠幸权倾朝野。
　　其实只是这样，还在诸位大人的容忍范围之内，但真要暗中控制青龙会，通过一些杀手组织江湖手段杀害跟自己政见不合的敌对臣子满门，这就太过分了，甚至是严重越界。
　　虽然之前就有不少世家豪族有过这方面的怀疑，毕竟老朱家是有前科的，从开国皇帝朱元璋开始就经常做这种事，但朱元璋是明着来，后面几个皇帝要收敛很多，上一任弘治皇帝更是公认的明君，所以现在真出现这些事了，尤其是有金九龄这个早就该死的绣花大盗做为证据，很难不让朝堂上的诸公多想。
　　不是什么大官家里都跟张府一样高手如云，甚至是有能感应天地的天人坐镇，可以直接反杀青龙会跟黑石的那些杀手。
　　像前任首辅张海瑞这样权倾朝野的当朝首辅，辅政大臣，那还不是说杀就杀，而且是被屠灭满门，直接成为了悬案，现在一联系上，可不就是青龙会做的。
　　此时的正德皇帝已经21岁了，在位六年，基本算是大权在握。
　　尤其是在去年首辅大臣张海瑞一家被灭门，新上任的首辅变成了李东阳这个中间派后，就更是大权在握。
　　不过也不是没什么好消息，好消息是八虎之首的刘喜被杀了。
　　今天的朝会本来是要讨论这件事的，之前已经讨论过很多次，是交由护龙山庄跟六扇门、锦衣卫在调查，今天是公布调查结果的日子，结果张璁这个次辅是率先发难，直接提起了青龙会跟黑石。
　　去年这个时候聊起黑石的时候，朱无视是站在朱厚照这边的，不过这一次不一样，他选择站在大臣这边。
　　他又不傻，自然清楚这才是自己皇兄留给这个小皇帝的真正“遗产”。

第298章 君臣猜忌！
　　锦衣都指挥使钱宁是直接站了出来对着张璁这个次辅质问道：“张阁老，据下官调查，可以直接把刘大监直接冻死的高手整个京城也就只有移花宫的二宫主怜星可以做到，莫不是在贼喊捉贼吧。”
　　“那不知怜星宫主为什么要对刘大监下手？总得有个理由吧？”张璁什么人，自然不会顺带钱宁的节奏走，直接是反问起来，看你这边能说出什么花来。
　　说一千道一万总得有个理由吧，这个理由你敢拿出来说吗？
　　朱无视这时候也直接是站了出来说道：“根据护龙山庄的调查，蒙元的第一供奉百损道人是先天大宗师，他有这个实力，也有这个动机对刘大监下手，不出意外应该是百损道人动的手。”
　　“神猴你？”作为这一次真正负责人的钱宁直接是气疯了，没想到朱无视会在这个时候跟他玩这套。
　　“正如张阁老所说，如果是怜星宫主下手总得有理由吧？而且这是天人境的高手，没有足够的证据谁去抓人，十万大军都未必能抓到，真要刺王杀驾，护龙山庄可挡不住，或者可以问问青龙会是否挡得住。毕竟青龙会可是随随便便就能拿出大宗师战力，这可不是一般的势力，很难说跟宁王那边的造反没什么联系。”
　　钱宁这一下是彻底不说话了。
　　他自然不是一般人，本身也确实是青龙会的一员，而且是龙首之一，本身是先天宗师，锦衣卫的第一高手，慕容秋荻其实就是他的老婆，也是他在暗中支持慕容秋荻组建“天尊”组织，帮助慕容秋荻复仇谢晓峰跟神剑山庄。
　　因为他本身就是慕容秋荻的大师兄（剧版设定，跟里面大反派纪纲合二为一了）。
　　天尊组织主要是三大高手，第一高手就是钱宁，没有他，天尊从哪儿招募那么多的江湖败类，有些可是所谓的正道豪侠名门大派的宿老，本身的阴暗面并没有曝光。
　　第二高手自然是慕容秋荻，她可是集谢家跟慕容家两家真传，本身也是先天宗师层次的用剑高手，绝对不输薛衣人跟嵩阳铁剑郭嵩阳。
　　排在第三的是慕容家的养子，从小爱慕慕容秋荻的竹叶青。
　　因为慕容家这一代都是女儿，所以慕容正是专门收养了一个资质非常出众的养子，当成慕容家继承人培养。
　　虽然青龙会很强大， 但能天人感应的天人境高手还是没有的，甚至大明是否还存在这层次的高手都没人知道，让他亲自出马抓人？
　　别逗了，那就跟送死差不多。钱宁可不觉得怜星会敬畏所谓的皇权，一道圣旨就能让她束手就擒，任人宰割。
　　正如朱无视说的那样，真惹冒火了，又不是不能冲进皇城把皇帝给杀了。
　　别忘了，怜星不是一个人，她还有个更厉害的姐姐邀月，到时候如果还加上张伟豪……就算青龙会的所有高手全部出动，只怕也跟送死差不多。
　　朱厚照没有表态，而是直接问起了朱无视这个皇叔道：“按皇叔你的说法，有也只能是百损道人出的手？”
　　“不错，武无敌最近在蒙元大肆屠杀，蒙元不少官员跟勋贵都遭了殃，那边派高手过来报复，以杀止戈也很常见，要是可以的话，还请陛下多加小心，如务必要一定不要微服私访，最近可是非常时期。”
　　“让皇叔操心了，朕自会多加注意。青龙会，朕在此，何人敢自称“真龙”！那就如张阁老所言，直接悬赏青龙会，重点打击这个为祸天下的邪恶组织。”朱厚照说完，立马是让信任的秉笔太监八虎之一的张永起草相应的旨意。
　　朱厚照又不傻，相反，他比很多人都聪明，也清楚青龙会内部很复杂，并不是真的全都听他的。
　　例如上官金虹这个真正的四龙首百晓生，竟然是跟宁王搅合在一起，正在江南那边秘密造反，或者已经都不是密谋了，是已经开始正大光明的造反。
　　“圣上……不可……”钱宁刚想要说些什么，立马发现到朱厚照打来的颜色，瞬间是收敛起来。
　　钱宁的年纪自然不算小，已经四十岁出头，但他却恬不知耻的认了朱厚照当义父，他本不姓钱，幼时寄鬻太监钱能而改姓钱。
　　钱能死后，继任锦衣百户。
　　后转事刘喜，其性狡诘猾巧，有“开左右弓”射箭之技，深为朱厚照所喜。
　　朱无视看到朝堂上的这种局面是愈发坚定了自己的信念，与其继续是让小皇帝糟蹋这大好河山，还不如让他有德者居之。
　　至于朝廷上的那些本身有跟脚的大臣，此时算是跟老朱家离心离德，君臣互相猜忌。
　　虽然他们大多都有私心，确实是该杀，但也不能不教而诛，用这样的江湖手段动辄屠人满门。
　　昔日的元庭都没这样离谱的，甚至说元庭对他们这些豪门氏族地方望族挺好的，老朱家太不当人啊。
　　刘喜之死自然是被定义成了蒙元的报复，是百损道人动的手，虽然也不会真的跑去蒙元抓捕百损道人这个大宗师，但也算是就此结案，不再追究。
　　原因也很简单，怜星的实力有些超纲的厉害，以大明现在掌握的高端武力来说，很难直接拿下她，如果引得邀月跟怜星一起出手，甚至还有张伟豪，跟更可怕的吃剑老祖，朱厚照就算敢冒险豪赌一把，他亲娘张太后也会直接拉住他，是绝对不允许她这样乱来的。
　　此时的大明朝廷暂时还没收到张伟豪那边的最新战报，不知道张伟豪已经重新露面，还一人堵门，借助地道之剑轩辕剑之威逼的蒙元直接放人。
　　知道了肯定是会后悔之前的计划，实在是错的太离谱了。

第299章 芝麻酱！
　　“这芝麻酱配合刷羊肉也太好吃了，从来不知道羊肉还能这样刷的，好吃。”本身其实不算是吃货的叶开，此时也是好吃的差点把自己的舌头给吞进去了，还是中原好玩啊，随便一种吃法，一个蘸酱就是自己这样的乡巴佬从来见识过的。
　　虽然刚经历了一些闹剧，张伟豪依然还是很大方的宴请一群江湖朋友吃刷羊肉，这本就是蒙元上层社会非常流行的一种吃法，后来是成为了京城的一大特色。
　　不过这时候的刷羊肉吃法很单调，主要是蘸酱不行，所以本身是拥有各种调味料蘸酱的张伟豪直接是招待起了这些没见过世面的江湖中人体验起了来自于未来的时髦吃饭，其中做为灵魂的就是这个这时候压根不存在也没人会这样奢侈的芝麻酱。
　　“芝麻酱可以补中益气、润五脏、补肺气、止心惊、填髓，可用于治疗肝肾虚损、眩晕、肠燥便秘、贫血等症。
　　大家之前因为十香软筋散的缘故，身体亏空不小，这样的食补有助于你们身体恢复。我们张家的那些商行就有出售芝麻酱，大家要喜欢，可以去张氏的商行购买，一罐的价格是在一两左右。”张伟豪是直接介绍起了芝麻酱的妙用，也算是打广告直播带货吧。
　　张伟豪说的一罐自然是小罐装，也就够四个人一顿刷羊肉用的，甚至还得省着点用（江湖人食量很大），这价格自然是非常离谱的，你买两头羊估计也就这价格了，这说的还是大明的物价，蒙元这边的牛羊更便宜，压根不值钱。
　　据明朝沈榜所作的《宛署杂记》，里面讲到一头猪的价格差不多是1.5两，为15000文钱；一头羊的价格是0.5两，为5000文钱；一斤鲫鱼的价格差不多是1000文……
　　不过混江湖的还真没什么穷鬼，加上张伟豪这样学究天人的大才子医术大家都把芝麻酱说的这样厉害，很多不差钱的江湖豪侠自然是非常认可这样的定价，打算回中原了多买一些屯着，没事的时候就一群人围在一起好好的食补一下，弥补一下这些天的亏空。
　　这里最不缺的就是刀法出众的用刀用剑好手，加上现在气氛非常的融洽，不少武林高手都上来秀了一下身手，以武会友，是直接现切了不少很是轻薄的肉片跟肉卷。
　　很多人这才知道，原来刷羊肉真正的吃法是这样很是轻薄的羊肉片，而不是一坨坨的羊肉，味道完全就是一个在天一个在地。
　　尤其是搭配上做为灵魂的芝麻酱跟小米椒之后，不少女侠此时都吃的很是上头，非常的享受。
　　而且这样的吃法还能大块吃肉大碗喝酒，这才是真正的江湖，这才是真正的快意恩仇。
　　不过最让在场无数江湖中人羡慕的还是张伟豪的神仙手段。
　　这可是传说中的芥子空间，只是小小的一个画卷就能容纳天地万物，实在是太让他们这些整天到处奔波的江湖中人羡慕了。
　　有的选谁又不希望自己过得潇洒舒适一点，归根结底，还不是实力它不允许。
　　不过也不全都是好消息，例如令狐冲救出任我行一事……这让岳不群很是愤怒，直言要第一时间返回去清理门户。
　　八大门派中，跟日月神教挨得比较近的一些门派此时也都因为这件事很是紧张起来，打算吃完这顿饭就第一时间返回中原。
　　这又是宁王造反，又是金钱帮，又是任我行的，在他们八大门派被抓捕后，中原武林的秩序是彻底混乱了，已经是乱成一锅粥了。
　　最可怕的自然还是一直躲在暗中虎视眈眈，各种坐收渔翁之利的朝廷跟青龙会。
　　“云天之巅不用担心，也不需要太急，真要跑，我们现在赶过去也一样为时已晚，还是先等你们回了中原再说。明天一早傅兄跟小叶子就会前去调查云山之巅的确切位置，楚兄他们会去调查神水宫，看天一神水到底是如何外泄的，神水宫是否也是青龙会的一员。中原武林终究还是离不开八大门派，以后可别再轻易这样犯糊涂了。”
　　明月心这群人都挂了，而且八大门派的人全身而退的消息藏不住，那边肯定是很快就会收到消息，要么做局，最后搏上一把，要么提前跑路，所以张伟豪这边只能是正常过去。
　　人在就出手，人不在也只能是彻底毁掉对方的基业。
　　八大门派的一众掌门宿老此时老脸一红，真有些臊得慌。
　　主要这一次是真的有些丢人，要不是张伟豪不远万里前来救援，后果是真的不堪设想，他们全都是中原武林跟各自门派的罪人。
　　赵敏因为身份问题自然没有过去吃饭，而是在专门的房间休息，周芷若跟小昭反而是非常的活跃，之前就有经常这样吃的她们是给不少第一次品尝的江湖儿女们当起了老师，同时也有不少女侠主动与她们结交，是让她们第一次澸受到了什么叫做众星捧月，受宠若惊。
　　谁叫她们都是张伟豪的身边人呢。
　　……
　　“你来了，胆子不小嘛，下午的事都知道了？”对于白鹿·帖木儿的突然出现，赵敏并不意外，好歹也是在大都，这点能力都没有，十三翼也就可以不用存在了。
　　“要跟我一起回去吗？”
　　“回去？我还回得去吗？还是算了吧，反正敏敏·特穆尔已死，我以后就只是赵敏，张灵玉身边的小丫鬟。”赵敏有些自嘲地回道。
　　她可不想被张伟豪这混蛋逮着机会各种调教，甚至是被彻底抹去所有的记忆，到时候的她还是真正的她吗？
　　帖木儿对于赵敏的回答并不意外，张伟豪一看就不是什么善男信女，天知道赵敏这些天都经历了些什么，只能是继续试探道：“能把苍狼的尸体拿回来吗？或者告诉我他的埋尸地点。”
　　“不能，轩辕剑也别找我，我没你们想象的那样重要，我只是想要活着，有个更光明的未来，我有错吗？”当丫鬟是挺丢人的，但也得看是给谁当丫鬟。
　　神仙的丫鬟自然也是神仙，我放着好好的神仙不当，跟你们一群不识天数的蠢货各种作死，我疯了还差不多，你们输的还不够惨吗？

第300章 掩月宗！
　　“这就是查克拉提炼术？”已经回房休息有一阵儿的邀月在听完半夜溜进来的张伟豪的讲解后，美目一亮的确认道。
　　“查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由： 1、从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。 2、经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。两者结合后就是查克拉。
　　每个人的属性跟对不同能量的亲和力不一样，所以根据自身天赋结合诞生的查克拉属性也不一样，阴阳是无法直接测试出来的，只能是常规熟悉，而老婆你是水、风、土三种属性，这也是你始终无法风火云水四合一的原因。”张伟豪看着手里的查克拉属性试纸后直接是解释起了查克拉属性跟提取的一些特点。
　　查克拉理论上是每个人都有，但实际上大多数普通人都没有成为忍者的资质，这点张伟豪之前就做过实验。
　　考虑到是融合了凡人修仙传动漫，而且之前听邀月聊起过一些仙门使者的事，瞬间明白过来，灵根是存在的，有灵根的人才能修炼出查克拉。
　　仙门使者是每二十年出现一次，有些类似侠客岛的赏善罚恶二使，不过只针对于真正位于巅峰的武者，也就是可以天人感应或者资质非常突出的拥有灵根的修炼天才才会遇到，所以张伟豪很怀疑沈浪他们所谓的外出寻仙，其实就是遇到了仙门使者，直接修仙去了。
　　不同洞天所属的仙门会根据你的资质对你发出邀请，也可以直接破碎虚空飞升，飞升后可以得到升仙令，参加专门的仙门大会，自由选择想要加入的仙门。
　　张三丰跟唐紫尘就是选择的飞升，自由加入想要加入的仙门。
　　邀月跟怜星就是因为这个原因是故意压制境界没有跟唐紫尘他们一起飞升，直到那些仙门使者离开后才开始感应天地，最后是成功迈入了天象境。
　　不过之前那些仙门弟子有对她们姐妹发出过邀请，甚至是动过手，想要强制招募。
　　主要她们姐妹资质很好，被宗门直接看上了，明玉功本身就是那个仙门专门留下来的传承，名字是叫做掩月宗。
　　掩月宗别人不知道来历，张伟豪是知道的，这是凡人里面的门派，是越国七派中实力最强的宗门，虽然说的是正道，但掩月宗不仅提倡双修，而且所收的弟子也都是资质上佳，容貌俊美的英才，像韩立这样平平无奇的人根本无法入门。
　　不过联系明玉功的一些特点，到也说的过去，而且掩月宗在整个凡人世界，哪怕只是第一部，也都不算什么很厉害的世界，要不是出了女主角，其实也就那样，所以明综世界是掩月宗掌控的洞天世界，也算是说得过去。
　　“那些驻世仙师的实力如何？”虽然前世很多论坛贴吧是对武道跟仙道有过专门的划分，对照表，但张伟豪毕竟还没真正接触过，交手过，自然不是很清楚。
　　“不怎么样，也就普通先天水平，最多是手里的法宝跟一些仙术挺厉害的，之前我跟几个长老交过手，那时候我只是明玉功九层，结合见神不坏的国术境界，勉强打平，不过她们自称是受到天道压制，只能发挥出筑基后期的实力，如果是真正的实力，也就是金丹期，我们姐妹联手绝对不是她们任何一个人的对手。对了，这个金丹就是你以前说的武道金丹吗？”正在尝试提炼查克拉的邀月很是好奇的确认道，她也很好奇那些仙门中人真正的实力。
　　“应该是这样，金丹比筑基强大很多，你现在的境界可能也就跟假丹差不多，还不如真正的金丹，我说的天人大长山可能也就元婴水平，所谓的一品四境，其实也就是金丹期的四个不同阶段。
　　不过同样的境界人跟人也是不一样的，足够强大的天才，积累足够雄厚，也是可以越级挑战。到了一定境界之后，神通跟法宝才是左右胜负的关键，本身的强弱都不会差的太过离谱。”
　　先天对应筑基期，那金丹期就应该是雪中一品四境的水平，更上面的天人跟天人大长生对应元婴期。
　　虽然元婴期之间的强弱差距很大，但受到天道压制，在类似的洞天世界是会低上一个大境界，甚至有些世界禁止的修为过高的修士进入，那些声名赫赫的元婴后期的大修士，实际上也就只能发挥出金丹后期的实力。
　　在一般的小世界自然是无敌存在，但类似雪中那种早就失控，武道气运很强，天才层出不穷的特殊世界，一些非常厉害的超级天才是真能越级杀怪，所以邓太阿可以直接斩落八十一位仙人。
　　估计大多都是筑基期或者金丹期的普通仙人，元婴期的压根不会以身犯险。
　　“提取出来了，果然是跟你说的一样，风水土，火系查克拉也可以提炼，但效率跟质量很差，最好的是水系。”明显是澸受到了不同属性查克拉质量跟提取效率不同的邀月，是一脸认同的肯定了张伟豪对查克拉的判断。
　　“因为我们本身是见神不坏的境界，对身体的开发达到了极致，加上一直是有炼神，在精神属性的修炼上甚至超过了一般的忍者，所以理论上我们很容易就能提取查克拉。”
　　邀月听的直点头，不过她也清楚，“但是”马上就要出来了。
　　虽然她记不清楚火影忍者的一些细节，但大致剧情还是有印象的，就是黑绝救母记，外加眼睛传奇。

第301章  仙元力！
　　果然，张伟豪没有让邀月失望，直接是“但是”开头道：“但是你应该知道，查克拉是大筒木结合神树果实制造出来的一种特殊能量，火影世界原本并不存在查克拉力量，是因为神树跟查克拉果实才诞生出来这种力量，而这里是武侠世界，有天地灵气存在，但没有查克拉存在。
　　正常的查克拉提炼术在这里无法提炼出来查克拉，所以我是另辟蹊径，尝试用火影世界里面的仙人模式开发使用忍术，类似仙人模式那样。
　　一番验证过后，是通过炼气之法改良了查克拉提炼术，变成了我刚才传授你的提炼之法，在接下来这段时间内你把原本的先天一炁全部提炼，跟自身的精神力结合后就能成功掌握忍术。
　　至于结印这些，这些是我改良总结过后的，但能用到什么程度得看你自己的天赋跟造化。
　　其实也就是看着吓人，威力并没有你想象的那么大，说不得还没你自创的排云掌厉害，你这个妥妥的禁术，已经超出一般的S级忍术了。
　　至于之后去了仙界，你也可以进行这方面的尝试，理论上那里的灵气会比这里更充裕，天地能量更强大，同样的忍术，或者说仙术，威力会更加强大，所以称我们体内的力量是查克拉也不合适，就称呼它为仙元力好了。”
　　火影忍者的忍术在张伟豪看来也就是装逼清小怪厉害，真正的高手对决，先天大宗师还能过过招，真要跟天人境高手交手，完全就是在找死，压根没多少杀伤力。
　　别人的感应天地，自带天地法则天地之力的功法，比你这些普通忍术的杀伤力破坏力强大太多了。
　　不过这也不是说这些忍术没有修炼的意义，像邀月本身就已经可以天人感应，如果施展体内提炼好的带不同属性的查克拉，也就是仙元力，结合自身的武道，同样的排云掌，威力绝对是比之前大上很多，这点张伟豪是从天一神水中找到的灵感。
　　水母阴姬肯定是先天大宗师，神水功就是提炼压缩海水的功法，本身没什么厉害的。
　　但水母阴姬真正可怕的地方就是能把三百桶水压缩成一滴，而且还可以打入人的体内后直接还原成三百桶水。
　　最可怕的是她还可以让这些被她压缩的天一神水单独保存，可以被当成毒药使用，这就牛逼plus了。
　　查克拉试纸本身只能测试出来你拥有什么属性的查克拉，不能测试出你的亲和力天赋等级，但在张伟豪的改良之后，是可以大致测算出来的。
　　张伟豪的火属性是最高的SSS，远远超出一般的S级，毕竟真实的火影一直都是宇智波，而张伟豪更是其中的佼佼者。
　　然后才是雷电属性，应该是跟佐助差不多，S级的常规最强天赋。
　　风采这方面也不知道是不是受了明玉功的影响，水属性很高，妥妥的S级，所以掩月宗的人说她是天灵根，非常想要招揽她，再过几年，等新的二十年之期一到，肯定会派出更强阵容，说不得是南宫婉亲自带队（因为功法的原因，表面上依然是金丹，实际不输元婴初期）。
　　不过风采的风属性跟土属性一般般，也就C级，说不得都不到灵根的标准，至于替他的属性她其实也有，但微弱的都测试不出来。
　　这样在实战忍术的时候会有什么影响呢？
　　那就是你很多该属性的高级忍术压根施展不出来，一个B级忍术的消耗可能比S级禁术都大，而且威力很一般，除非情况特殊，有这方面的需要，不然大多都不会这样浪费查克拉，又不是人人都是千手柱间，人均查吨拉。
　　像卡卡西那样的计量单位，连续发动主属性可能也就不超过五个S级忍术，他的蓝量就耗尽了，所以才被调侃为旗木五五开，因为他就只有这三板斧。
　　凡人里面的灵根测试其实挺离谱的，就是单纯测试你都有一些什么灵根，至于灵根的纯度跟天赋是依照你灵根数量来决定的。
　　五行灵根只有一个就是传说中的天灵根，神级天赋，保底金丹，大概率元婴。
　　五行之外是异灵根，也是很好的天赋，但功法跟相关的资源不如主流灵根，所以位于天灵根之下。
　　但凡人世界是可以通过一些手段补全灵根，或者让普通的凡人也拥有灵根的，所以在张伟豪看来，这其实就是提纯增强亲和力。
　　一人之下里面马村长搞的可以让普通人变成异人的修身炉其实就是提纯。
　　用老天师的话来说，先天一炁是每个人出生就拥有的，只是很少一部分人自带的先天一炁纯度很高，所以是成为了先天异人，其他的需要靠后天努力才能激活。
　　大致听明白了的风采是直接提炼水属性的仙元力继续问道：“所以我现在主要应该是以水系仙元力为主，提升自己这方面的积累？”
　　“不错，门门会不如一门精，你三种属性相互间差距太大， 还不如专精一门。
　　水也是可以拥有很多形态的，天一神水跟神水功就是不错的借鉴，你可以先尝试一下，我们一周后再出发，我提前准备一些物资，方便你路上修炼用。”张伟豪肯定是要等到八大门派的人走远，最好是快要返回中原后再出发。一周的时间差不多，他们走的会比较慢，真要有什么意外随时可以回来，继续霍霍蒙元。
　　“还是你好，你这可是真正的仙人之眼，话说我能拥有写轮眼吗？”虽然张伟豪现在已经恢复成了普通眼睛的状态，但风采依然还是对写轮眼情有独钟，这才是真正的神之力。
　　因为有万花筒写轮眼的关系，张伟豪可不单单是拥有仙元力跟仙术（忍术），他还拥有神之力，这已经超出一般的忍术范畴，所以在火力全开的时候他是很恐怖的，而且他还可以血脉进一步进化，甚至是激活轮回眼，到时候哪怕是在仙界这里，也是非常强大的天赋神通。
　　邀月之前就进行过评估，只是之前表现出来的威力确实是没什么大不了的，换成是她也同样可以做到，最多清小兵没有张伟豪表现的这样轻松而已。

第302章 钓鱼！
　　“我们可以尝试生个孩子，这样他兴许是能继承我的写轮眼，到时候移植给你？”想要写轮眼，其实也简单，开枝散叶多生孩子就行，这本就是一种血脉传承，不过张伟豪暂时不确定自己是否真能传承下去。
　　“那还是算了吧，我可舍不得抢我自己孩子的眼睛。话说你的写轮眼瞳术都是什么？”
　　“左眼天照，右眼加具土命，也就是可以增强释放忍术的威力，只要查克拉足够，瞳力够强，一个普通D级忍术也能发挥出禁术的威力。”这是跟斑爷同样的瞳术，所以张伟豪的忍术威力远超一般的忍者，清兵超级好用。
　　“难怪你白天释放的忍术威力都如此强大，你这写轮眼是如何弄到手的？”
　　“你不好奇我比你小这么多岁吗？我先投胎去了火影世界，反正是类似的世界，结果我觉醒的很晚，一觉醒就遇到了灭门之夜，然后觉醒了万花筒，紧接着就是被各种追杀，我最终选择了跟宇智波鼬同归于尽，用增强过的天照点绕自己身体，抱着他一起死，死的时候才13岁。”
　　“之后到了这边又被刘喜差点打死……你还真是有够倒霉的，上辈子死的时候不会还是个处男吧？不过刘喜跟那个小皇帝也确实是在找死。”邀月（风采，前一世影综世界的名字）之前在得知这个消息的时候，自然是有些生气的，只是因为事关重大，暂时没有对朱厚照跟刘喜出手而已。
　　不过现在谢翩翩，也就是怜星出手，已经是把刘喜给直接弄成了冰雕艺术，也算是给张伟豪报仇了。
　　简单的聊完之后，两人是你看我，我看你，气氛突然变得有些暧昧起来，忙着修炼，暂时还不能破身的邀月直接是转移起了话题道：“小月她们你有消息了吗？”
　　“没，应该不是这个世界，这其实就是仙门掌控的洞天世界，也就是小世界，外面就是真正的仙界，不过也不全是仙人，人神妖共存。不同的仙门有不同的洞天世界，可能是投胎到了其他小世界，我后面会想办法过去找她们，肯定是会全家人整整齐齐的。”
　　一听女儿她们投胎顺利，并没有出什么大问题，只是暂时不在一个世界，最后都会在仙界相遇，邀月倒是放轻松了不少，是直接打趣起了张伟豪道：“下手够快的，怎么没看到紫衫龙王黛绮丝？”
　　“没出现啊，所以我让芷若放消息去了，打算把九阴真经跟桃花岛武藏的消息放出来，这样金花婆婆自然会主动上门，我也答应过她帮她拿到武藏，交给峨眉，算是给她赎身。”
　　虽然张伟豪对九阴真经兴趣不大，但拿来收藏，没事翻着看借鉴一下还是可以的，最重要的是三缺一那多不合适啊，说好了倚天四美，就必须一个都不能少。
　　邀月又不是第一天认识张伟豪了，自然清楚他的这些臭德行，不过还是问出了最后一个不太理解地问道道：“为什么玉燕长得像那蓝，周芷若长得像杨桃？岳灵珊像高雯，宁中则长得像安迪。”
　　“不是为什么她们长得像，而是因为她们长得像所以我才要收下她们啊，总不能真的眼睁睁看着她们按照自己原本的人生轨迹继续吧，虽然我也不太清楚为什么会是这样的武侠世界，但也只能是归结于这方天地真正的至高神他本身的自我认知吧。”
　　风采会不会信，到底相信多少张伟豪也不确定，反正他能交代的就这么多，有些事太过较真没意义，有些真相还是不知道的好。
　　就像张伟豪要是知道自己只是某本小说里，或者影视作品里面的人物，自己一切的选择人生都是被狗作者安排控制的，他也一样会很愤怒，说不得跟死侍一样直接变成一个肆意妄为的颠佬，所以那么较真干嘛？
　　这个世界不是所有人都是尼奥，大多数过的还不错的普通人，其实并不想要知道这个世界的终极真相，选蓝色药丸的才是绝大多数。
　　PS：在《黑客帝国》电影里，莫非斯给尼奥两颗药丸，一颗是红色药丸，代表追寻真相，即便会很痛苦而且希望渺茫。
　　另一颗是蓝色药丸，代表继续在虚拟世界中躺平，享受这种廉价的刺激和快乐。
　　经过思索后，尼奥选择了红色药丸，也因此了解到那个被人工智能统治的恐怖现实，电影的主线故事由此展开。
　　周芷若此时是在自己师傅灭绝师太的房间里，已经是把自己的决定告诉给了自己师傅知道。
　　“芷若你？”
　　“师傅对不起，芷若并不甘心只是当一个武林中人，我也想要成为像玉郎那样的神仙中人，跟他一起成为神仙眷侣。师傅你放心，玉郎答应过我，可以帮我拿到屠龙刀，找到九阴真经跟桃花岛的武藏，交由峨眉，还请师傅成全，芷若……芷若已经是他的人了。”正跪在地上哭哭啼啼的周芷若直接是挽起了自己的袖子，露出了已经没有守宫砂的雪白手腕，算是跟自己师傅直接摊牌。
　　灭绝师太自然是有些生气的，不过这倒是跟纪晓芙杨逍不同，气归气但也算是能理解，不至于气到想要杀了周芷若，而且周芷若的交代也还算是让灭绝满意，至少不是真的白眼狼，不但一直是在想办法营救师门，最终还给师门留下了巨大的“财富”，灭绝也确实不好过多的指责什么。

第303章 新丫鬟1！
　　“这是哪儿，你们是谁，为什么要抓我？”突然是睁开双眼的上官小仙，一脸惊恐的很是害怕道。
　　不知道的还真以为她是一个毫无还手之力的弱女子。
　　此时已经是在马车上，在前往云天之巅路上的张伟豪是饶有兴趣的看着上官小仙这个女奴二号调侃道：“还在这儿跟我演呢，我的教主大人。你不会真以为我看不出你就是这一代的玉罗刹吧。”
　　“什么？她就是玉罗刹？”正在看书的赵敏是直接放下了手里天机阁新出的话本，很是惊讶的看着上官小仙，实在是很难把眼前这个长相清纯秀丽，跟自己差不多大的少女，跟心狠手辣统帅群魔的西方魔教教主玉罗刹划上等号。
　　不过这要是真的，她倒是明白张伟豪为什么要直接抓走上官小仙了，还真不是见色起意。
　　其实还真是见色起意，谁叫这是老中青三代的梦中情人初代玉女掌门人周慧敏呢？
　　张伟豪没遇见就算了，遇见了当然不会放过，所以直接找了个理由偷偷把人给绑架抓走。
　　“大悲赋是可以传功的，还可以吸收其他大悲赋修炼者的武功，魔教七公主都是修炼的大悲赋，之前的教主也都是。从很早以前西方魔教就是女人当家做主了，少有男性担任教主的情况，因为女人跟大悲赋更容易兼容，是最适合的容器，尤其是在传功跟吸功方面。
　　原本这一届的玉罗刹应该是叶开的母亲魔教大宫主花白凤的，可惜这女人破了身，还生了孩子，所以是交出了原本的大悲赋功力，魔教也沉寂了十多年，直到上官小仙这个新的公主跟容器出现。”
　　“其实并不是这样，上任教主才是原定的花白凤这个大宫主，但出了一些意外，是变成另外一个，不过因为本身资质的问题，无法接受仪式，突破先天大宗师，所以一直是有伤在身，最后选中了我，等我成长起来后，就会接受仪式，尝试冲击天人境界。”既然都被发现了，上官小仙也就不打算继续伪装了，毕竟她本身连大宗师都不是，怎么可能会是两个天人大高手的对手。
　　“嗯……算算时间也对得上。你爹上官金虹也是魔教的人？”
　　“不错，我姑姑上官仙就是上一任教主，因为破了身，偷偷生下孩子，所以仪式失败，我成了替代品。”上官小仙也说不上高兴还是生气，毕竟真要只靠她自己，最多也就一个先天，不比叶开他们强上多少，绝对不可能是现在的天人合一，靠自己是有进入先天大宗师的机会。
　　也正因为上官小仙资质很好，很有可能超越历代教主，所以这一次的继承仪式是被拖后了，打算等她突破后再举行。
　　真要能出现天人境的教主，魔教的伟大复兴指日可待。
　　不过上官小仙记得自己姑姑说过那个仪式有问题，仿佛是被夺舍一样，会直接变成另外一个人，所以上官小仙不是很想要进行仪式。
　　但只是天人合一是无法在魔教真正当家做主的，所以上官小仙也打算等自己突破后再造反，现在被张伟豪识破，其实也不算是件坏事。
　　她早就醒了，甚至是偷听到了不少有趣的内容，所以现在是表现的非常配合。
　　“你爹是青龙会的四龙首，这事你是否知道？”
　　“我爹也是青龙会的……还是龙首……不对啊，他现在不是正在帮着宁王造反吗？”上官小仙还真不知道这事，唯一知道的是他爹在帮着宁王造反，严格来说她爹也是魔教的人，算是她名义上的属下。
　　“他还是魔教的护教法王……难怪大欢喜菩萨会专程过去，这就解释的通了。”张伟豪这一下是瞬间破案了，毕竟大欢喜菩萨出现的很诡异，绝对不止是给自己干儿子五毒童子报仇那么简单，果然是魔教的计划，上官金虹还是魔教的护法。
　　西方魔教一共是有十大护法，也就是俗称的护教法王，但质量可比日月神教、明教高多了，里面不乏先天宗师，甚至是天人合一的大高手。
　　强如大欢喜菩萨、上官金虹也只是护教法王之一，从这里也能看出西方魔教的强大。
　　大欢喜菩萨本就是上官小仙派过去支援的，还有江南月这个白发三千丈，其实也是魔教的护法，这不是世袭制的，只要没死，实力在那儿，也没叛教的打算，就会一直担任，所以护法之间的实力差距很大。
　　一些厉害的护法，甚至比完成仪式之前的教主都厉害，这也是上官小仙很老实，不敢拒绝仪式的原因。
　　“帮助宁王造反是你们的计划？”
　　上官小仙点了点头，直接承认道：“是蒙元跟我们的计划，宁王那边本身就是在跟蒙元，跟我们合作，八大门派被擒的一个很重要的原因也是方便金钱帮席卷整个江湖，这样我们西方魔教可以借机控制布局中原武林，就算后面金钱帮覆灭，我们的势力也已经成功潜伏起来，随时可以再次暗中掌控中原武林。”
　　“好厉害的谋划，就算八大门派现在被救了出来，时间上也来不及，而且未必会帮助朝廷对抗金钱帮跟宁王……好算计，真的是好算计啊。”对比起倚天里面的计划，这里的计划明显高明完善太多了，就算有了他的搅局，也依然顺利进行下去了，是真的很厉害。
　　“说说吧，宁王身边都还有些什么高手。”
　　上官小仙如实交代起来，包括书生夺命剑宋天南这个八师巴的亲传弟子，本身也确实就那么几个高手看得过去，唯独让上官小仙没想到的是，自己老爹竟然还是青龙会的龙首，藏的可真深。

第304章 新丫鬟2！
　　“书生夺命剑……”张伟豪都不记得自己是否有加入唐伯虎点秋香了，不过里面貌似是有提过兵器谱，最近天机阁跟百晓生好像是真有更新兵器谱，所以出现书生夺命剑貌似也算是说的过去。
　　“任天行到底是怎么一回事？”张伟豪瞬间想到了丁鹏跟青青，立马意识到这件事没那么简单。
　　“他是上上任教主，也是我们魔教的罪人，现在自然还是我们魔教的人，至于事情的起因你们应该也知道了。都是杨常风造的孽，也是因为他，我们魔教元气大伤实力跌至低谷，不得不跟蒙元合作。”
　　二十年前的魔教还真不是一般的惨，而大部分的倒霉事都跟杨常风这个神刀无敌关外武林盟主有关。
　　要不是这老色鬼勾引了任天行的老婆，给任天行戴了绿帽子，睡过一次后还觉得不过瘾想要长期霸占，选择背盟，联合关外六大门派下毒围杀任天行跟西方魔教，西方魔教也不会损失惨重。
　　然后这家伙也不知道是故意的，还是故意不小心，是把即将继任教主之位的魔教大宫主花白凤也给勾引了，不但破了对方的身子，还让对方给自己生了个儿子。
　　就这点来说，这家伙是真牛皮，都快赶得上天龙里面的段种马了。
　　然后好不容易选中了上官金虹的妹妹上官仙这个魔教二公主，结果又被李曼青骗了身子，生下了私生子李坏，以至于最为关键的仪式失败，没有了先天大宗师这样的顶尖战力，所以是一直低调了很多年，只敢炒作玉罗刹这个教主，但并没有什么实质的过硬战绩，甚至都不敢公开露面，这跟西方魔教往日唯我独尊的霸道做法可不符。
　　“明白了，青青也是魔教的公主之一？丁鹏其实是过去演戏的。”
　　上官小仙点了点头，丁鹏虽然没有加入魔教，但他很信任自己的老婆跟岳父，所以是成为了父女俩的工具，很多事情都被安排上了。
　　任天行现在野心很大，而且很危险，上官小仙也不确定这个前教主到底什么实力境界，反正她是最怕这个前教主的。
　　西方魔教有一男一女两种教主，男性教主就是从护教法王中挑选，在没有合适的女教主可以完成仪式的情况下，就是可以掌握神刀斩跟大悲赋，拥有大宗师境界的第一高手担任教主，任天行跟之前的独孤残都是这样的男性教主(很难稳定出现，所以大多时候靠仪式继承）。
　　男性不需要参加那个魔教仪式，只有女人才可以，而且需要融合其他公主修炼的大悲赋，等于是把另外六个公主的功力传给一个公主，然后这个公主再参加仪式，完成仪式后就会成为新的教主。
　　至于那些失去功力的公主，则会被许配给护法跟魔教内部的年轻俊杰，如果没人看得上，就会沦为教内所有高层的共妻跟玩物，她们的后代中最出色的女儿就是新一代的魔教七公主。
　　原着跟相关影视剧张伟豪都是有看过的，不过这是进行了融合的武综世界，肯定是有很多不同跟蝴蝶效应存在，所以西方魔教真正危险的那个人，其实是躲在幕后一心复仇的任天行，本身的境界是在丁鹏之上，就算是大后期人刀合一的丁鹏也只能是跟他打成平手。
　　“那你还挺可怜的，以后就老老实实跟在我身边当个丫鬟算了。这样的辣鸡教派一点前途都没有，还不如跟我混。那个仪式应该是跟龙虎山的天师度、藏传佛教的活佛转世一样，都是一种精神传承。
　　虽然可以大幅增加你的精神力，让你更容易感悟天地，但也会被其他人的精神烙印污染，甚至被夺舍，最后变成另外一个人，而且再也没有进步空间，这也是那些男性教主不用参加仪式的原因。因为他们明显是有更大的发展，更高的上限。”
　　“嗯，我姑姑也是这样说的、那灵玉少爷，以后仙儿可就全都靠你了，真要被魔教的人找上来，你可得护着仙儿一点。”上官小仙的脑子可是很好用的，也非常识时务，自然知道应该如何取舍，抉择。
　　有这样的天人大高手当保镖，她求之不得。
　　而且九阴真经跟桃花岛的武藏她也很感兴趣，到时候顺带看看，这不过分吧，她可是过目不忘的武学奇才。
　　邀月是一脸“我就知道会这样”的表情，是颇为不解道：“青龙会的人真的不知道上官金虹的身份？”
　　“肯定知道，不过青龙会又不是真归正德这个小皇帝，他何德何能？皇室内部对他不满的宗亲应该也不少，不出意外，我们这位小皇帝在位期间，各种宗亲造反会多如牛毛，宁王只是第一个真正跳出来的那个，尤其是在他被逼着做出选择之后，就更是不得人心了。”
　　青龙会看似非常的牛叉，但也因为这独特的架构，存在很复杂的派系之争。
　　那些龙首有几个是无欲无求大公无私，真要是圣人，还加入什么青龙会啊，所以加入其中的肯定是有野心的枭雄，让这些人听命一个拿不出什么实质好处给自己，只是空有名头的一个小皇帝，想也知道不现实，所以啊，青龙会内部也在多方下注。
　　上官金虹跟西方魔教就是下注的宁王，根据历史记载，钱宁这个干儿子貌似也是下注的宁王，最终是背叛了自己的义父朱厚照，所以后面才会被江彬取代。
　　明教这一次是成为了背景板，不过倚天剑屠龙刀的消息已经放出去了，张无忌跟明教很难没有行动，倚天四美的最后一美，紫衫龙王黛绮丝也快出现了。

第305章 憋屈的张无忌！
　　张无忌最近这段时间可不是一般的憋屈，忙前忙后做了那么多事，结果是一点效果都没有，甚至是被怀疑跟向应天这个早就是被蒙元收买的伪君子是一伙的，不但没有化解跟八大门派中原武林之间的矛盾，反而是进一步加深，只能是眼睁睁的看着张伟豪大显神威，直接逼着蒙元朝廷放人。
　　在汝阳王府卧底的光明右使范瑶此时已经回归，他现在继续留在蒙元也没了什么意义。
　　张无忌之前主要是跟向应天这个关外武林盟主，云天之巅的使者明月心合作，是全都精准无误的踩到了雷点，对此他也很是无奈。
　　只能说江湖太过复杂，不是他这样的毛头小子可以轻易搞明白的。
　　不过同时修炼了九阳神功跟乾坤大挪移的张无忌精进很快，修为是一日千里，或者说本身的强大潜力是被陆续发掘出来了。
　　九阳神功大成本身就是先天宗师，甚至是有先天大宗师的真气内力境界，只是张无忌之前压根没有手段发挥出自身真正的潜力。
　　现在的他境界虽然还只是先天宗师，但靠着惊人的内力跟乾坤大挪移的神奇，先天大宗师不出，他就是先天大宗师之下有数的存在，就算是遇到一些天人合一的高手，也未必会输给对手。
　　主要他属于是明综世界少有的血牛，没什么明确短板的六边形战士。
　　别人打他最多重伤他，他要打到人，是可以把大宗师之下的高手活活打死的，所以单纯就综合实力来说，张无忌甚至还在昔日的阳顶天之上。
　　在武功方面，明教这些自视甚高的老油条对他这个年轻教主还是很服气，加上张无忌独特的背景跟还算不错的手段（黑化版的），还真就让他成功坐稳了教主之位。
　　虽然营救八大门派的行动失败，但非战之罪，向应天、明月心还是杨逍、青翼蝠王这些人联系上的，要怪也怪不到张无忌头上。
　　不过现在是发生了一件大事，不得不让明教再次高度紧张起来，那就是倚天剑跟屠龙刀的秘密直接被公开了出来，原来这两把武器是昔日的郭靖跟黄蓉留下来的，原本是打算让后世的英雄豪杰得到后推翻元朝，结果屠龙刀因为城破失踪，一直未能现实，直到二十年前。
　　其实屠龙刀是一直都在蒙元手中，被当时的蒙元第一代十三翼得到，成为了苍狼·铁木真的收藏，因为郭靖的另外一重身份就是蒙元的金刀驸马。
　　所以到了后面是在第三代铁木真思汉飞手里，为了那个计划，同意了成昆的建议，这才让屠龙刀重现江湖，最终是被谢逊夺走。
　　“经过确认了，消息是真的。倚天剑现在就在周芷若手里，正跟着张灵玉一起上路，前往辽东……狮王真在辽东那边？”青翼蝠王跟金毛狮王关系还不错，加上他之前因为吸人血也受到了不少人的歧视跟质疑，所以是跟谢逊惺惺相惜，同病相怜，是所有明教高层除张无忌外最关心谢逊安危的那个人。
　　据传冰火岛以卡纳加岛（Kanaga Island）为原型。
　　卡纳加岛是美国阿拉斯加州西南部阿留申群岛中安德烈亚诺夫群岛之一，1778年（戊戌年）英国航海家詹姆斯·库克（James Cook）发现了它。
　　后来的探险家们发现这个岛上虽然无人居住，但是曾有人类活动的痕迹。
　　所以按地理方位来看，确实是在辽东那边，张无忌也不清楚确切位置，但知道大致方位，这里又没什么外人，直接是点了点头，承认了大致位置是在辽东那边。
　　云天之巅是在辽东的长白山的一座山峰上，知道那里确切位置的人不多，但南宫博是知道的，已经是跟叶开傅红雪他们直接赶过去的南宫博，此时就是向着辽东出发的，所以明面上是冲着辽东去的张伟豪一行人到也算是合理。
　　但现在嘛……只怕不单单是冲着云天之巅跟公子羽、青龙会去的，还包括了谢逊跟屠龙刀。
　　张无忌很清楚屠龙刀对自己义父是有多重要，更清楚张伟豪对待自己义父的态度，真要遇上了肯定是会下杀手的，而自己义父不可能会是张灵玉的对手，所以张无忌现在必须提前赶到冰火岛救走义父。
　　最坏的情况可以把屠龙刀交出去，但自己义父不能交出去，他还等着拿着成昆的人头去给自己义父报喜。
　　范瑶见识过张伟豪的可怕，饶是没有轩辕剑这也是非常可怕的无敌高手，所以范瑶是聊起了自己打探到的有关圣火令跟明教的一些秘密。
　　乾坤大挪移的最后一层并不是乱写，但必须要借助圣火令才能修炼而成，一旦修炼成功，结合圣火令上的武功，最差都是先天大宗师，甚至有可能成为天人强者。
　　波斯总教之所以派黛绮丝过来，就是想要拿走总教已经不全的乾坤大挪移。换句话说，波斯总教手里很有可能是有他们明教遗失的圣火令。
　　所以总教那边也非常希望自己能拿到拜火教完整的传承，因为天人境的高手就跟八师巴一样，完全就是行走在人间的真神，对一个教派的发展帮助太大了，甚至是可以让他们也像密宗一样，建立属于自己的佛国。
　　“范右使的意思是总教的人很有可能已经过来了，而且是带着圣火令。”已经是见识过天人之威，需要强大实力傍身的张无忌，瞬间是有了更多的想法跟野心。
　　张灵玉可以，我为什么不可以？

第306章 宗教天人！
　　此时还在赶路的张伟豪，一边是享受着小昭、上官小仙跟赵敏三大丫鬟的按摩喂食服务，一边是聊起了明综世界这里的宗教传承。
　　西方的教廷、拜火教、天竺的印度教，西藏的密宗，东土的佛门、道教、蒙元皇庭，甚至连西方魔教都有属于自己的宗教传承体系，可以每一代都能培养出一个终极战力，护教神。
　　密宗的自然就是活佛传承，也就是八师巴，这个张伟豪他们已经见识过了，非常的强大。
　　道门是龙虎山的天师度，张三丰原本是打算给武当山留下天人传承的，不过被唐紫尘打断了，逼着他一同飞升，不让他继续留在这方世界。
　　原因自然很简单，唐紫尘已经提前预感到张伟豪迟早会跟张三丰起冲突，而且是真会遭遇生命危险，所以是在不能无伤打死这个老道的情况下逼他一起飞升，不然就拼着受伤打死他，灭了整个武当的道统。
　　东土佛门的传承应该不是在少林寺，或者说宗教传承不是。
　　是在朱元璋出嫁的位于凤阳的明皇陵附近的皇觉寺，那个叫做小不懂的和尚，也就是朱厚照的太傅，应该就是佛门当代的佛子，也是他同父异母的亲哥哥。
　　这是机灵小不懂的剧情，只是没想到会强化的如此离谱，不过这也解释了朱厚照的底气所在，不然就明综世界的危险程度，他怕是早就了死几百回。
　　上官小仙也没想到天人传承竟然会如此之多，很是惊讶道：“少爷，按你这样的说法，那天人岂不是很多？”
　　“天人传承不是说谁都能变成天人，只是上限是天人，而且是比较弱的那种，因为这是继承的别人的道，就跟铁中棠一样，继承的是夜帝日后的武道，不是他自己的，所以也就跟独孤残拼了个两败俱伤，算是同归于尽。”
　　邀月也是一脸认同道：“而且这种继承不是没有代价的，等于你欠下了巨大的因果，以后会被这些教派信仰彻底束缚住，这辈子都只能是为这些宗教跟信仰奋斗，类似八师巴就是这样，有意思吗？”
　　上官小仙颇为认同的点了点头道：“确实是没什么意思，我本身对称霸江湖兴趣并不大，不觉得这有什么好玩的。”
　　上官小仙说的自然是大实话，野心她是有的，但为了称霸江湖付出一切，那倒也不至于。
　　主要这难度太大了，纯属就是浪费时间，还不如成为一方霸主，在自己的地盘上作威作福享受人生来的舒服，她本身是很有自知之明的，知道什么叫做量力而行（性格类似武林外传里面的云梦仙子）。
　　主要是见识过邀月跟张伟豪出手，已经打消了那些不切实际的想法，就算自己真的是成为了天人，上官小仙也不觉得自己一定是比邀月厉害，更别提邀月跟怜星是亲姐妹，形影不离，这样的姐妹俩联手，她怎么肯梦会是对手？
　　外加还有更厉害的张伟豪跟完全就超出理解范围的吃剑老祖，所以这做人啊……还得现实一点。
　　上官小仙一边是给张伟豪捶腿，一边是看着正在修炼神水功的邀月，眼神中是止不住的羡慕，实在是太强大了，是直接就能把一桶又一桶的山泉水吸收掉然后不断的提炼压缩，还能把压缩好的重水又重新还原。
　　张伟豪自然看出了上官小仙眼中的羡慕跟渴望，直接是对着邀月说道：“一直苦修也没什么意思，不如跟我一起泡会儿澡，试试你现在能把水净化到什么程度。”
　　其他人听不到张伟豪的意思，邀月是知道的，这是指的控制水分子，仿佛净水器一样的净化过滤不断提纯，这也是神水功的一部分，但跟水母阴姬的不一样，这是邀月跟忍术还有仙元力自己研究出来的新功法，加在一些水遁当中，威力会很恐怖的，还能直接融入排云掌里面
　　排云掌说的是云，其实主要是借助水才能发挥出真正威力，水越多，水本身的威力越强，排云掌的威力就越是恐怖。
　　要全都是炼制好的天一神水，仿佛我爱罗背后的葫芦里面装的沙子一样，用专门的法宝释放出来一条天河，结合排云掌的特性，那威力，想想都让人不寒而栗。
　　“你要泡澡就让她们陪你泡，我现在要练功，暂时不能破身。”
　　“没事，我真要想释放了我找她们释放就行了，不耽误你练功。”张伟豪什么脸皮，还真不怕被拒绝，反正吃亏的永远不会是他。
　　邀月直接白了张伟豪这狗男人一眼，不过还是控制起了自己刚刚提炼好的重水放入一个很大的澡盆里直接分解起了这滴重水。
　　只见原本仿佛雨滴大小的水珠，现在是迅速膨胀起来，很快就把盆底填满，然后是越窜越高，最后是直接装满了整个澡盆。
　　看上去清澈透明，完全不输后世自称大自然搬运工的农夫山泉。
　　“嗯……好好喝，比之前更好喝了，有一种山泉水独有的甘甜味。芷若什么时候也能像二姐这样修炼啊？”直接品尝起了已经稀释后的重水的周芷若很是羡慕的一脸向往道。
　　“这要有仙元力才行，芷若你还差得远，等你什么时候突破到先天大宗师后再说吧。”张伟豪一边说一边是脱起了身上的衣服，还不忘伸手在水中施展火遁加热。
　　毕竟现在的水温就是常温，可不适合泡澡。
　　三妻四妾，三个妻子肯定唐紫尘、风采、谢翩翩，这是一早定好的，哪怕唐紫尘已经飞升，大老婆也肯定是她的，所以邀月是二姐，这没毛病。

第307章 在马车上泡澡1！
　　张伟豪这边又不缺物资跟补给，所以是直接走的大草原前往辽东，马车不是之前那一辆，而是超大的移动房车，需要八匹马控制的巨型马车，室内面积差不多是有60平，所以在马车上泡澡是一点难度都没有，而且还有可以开关的顶棚天窗，无论是透气，还是晚上打开看星星月亮也都是可以的。
　　这个澡盆也是专门制作的，有很好的保温效果，现在不需要人专门烧水，需要洗澡的时候让邀月扔一滴她炼化好的重水进去分解掉就行。
　　这是邀月的神水功比水母阴姬上限更高更具潜力的原因，有些类似观音菩萨手里的玉净瓶。
　　看似随便洒洒水，可一旦分解后，直接就能变成倾盆大雨，或者是天河倾斜，黄河之水天上来。
　　不过邀月才开始修炼，所以暂时还不到水母阴姬的层次，更不到观音的层次，但真让她修炼成功，这种能力是非常可怕的，就算是在仙界那也是顶尖神通之一。
　　绣玉谷移花宫的红楼梦殿之中有天地至宝“墨玉梅花”，黑如纯漆，细如羊脂，纹理细致，光洁典雅，用之练功可让人灵通万物，达到延年益寿、心智提升的效果。
　　平时此宝放在纯金打造的瓶子里用圣水滋养，置于团形玉蒲之上供奉，江湖中人见此信物如移花宫主亲临。
　　宫主邀月脖颈之上戴着印有将邪悲魔文字的碧玉挂链，衣腰的地方用七彩祥云绳搭了一块中心位置有独月孤星形状，上方天罡紫霞图纹，下方烈焰图案的玉佩，都是移花宫主至高无上的象征。
　　虽然马车内不缺美女，可无论是赵敏，还是周芷若，包括上官小仙跟还没真正长开的小昭，都称得上是江湖中排的上号的绝色美人，排武林群芳谱绝对是有她们的一席之地。
　　但在风姿绰约容貌出尘宛如神仙妃子的邀月面前，真就是女仆跟女王的差距。
　　邀月长着一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉，身材苗条，体态风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻，依稀看得出上一世风采的不少影子，不过受到明玉功的影响，要比上一世看上去更冷艳高贵一些。
　　也就在张伟豪这里邀月笑容会多上一些，在外人心目中，邀月真就跟月宫仙子一样高冷，是真正的不苟言笑冷若冰霜的冰山美人。
　　尤其是她裙袂飘飘，白衣胜雪，长发如云，清柔娇美，没有一丝俗气的仙子模样，看上去是那样的高贵，神圣不可侵犯。
　　不过此时的邀月却脱去了身上的华丽宫衣，仿佛羊脂白玉一般的如玉娇躯是完整的暴露在了所有人的面前，整个人看上去晶莹剔透，温润如玉，宛如传说中的“冰肌玉骨，自清凉无汗”，任何人见了都不由得是在心中感叹一句：“好一个月宫仙子。”
　　“不错，你还真的是仙体小成，走在我前面了。”因为世界规则跟天地能量的不同，张伟豪是明显看出了邀月的强大，这是真正的天人化身之相，她也同样进入了金刚境，甚至是走在了自己的前面，不得不说明玉功是真的太适合她修炼了。
　　邀月听到这话后是颇为得意地笑道：“你以为我像你，你这小混蛋早晚会死在女人的肚皮上，最近少来烦我，等我把先天真气全部转化为了水属性的仙元力后再说。”
　　“抱着一起洗个澡还是可以的吧。”张伟豪是直接进入到了澡盆里，楼抱住了邀月这个二老婆，如夫人，并不觉得冰冷，反而觉得她是真的很“润”，身材还是一如既往的好。
　　二十来岁永远不会衰老的漂亮脸蛋，三十来岁的女人才会有的御姐身材，真是完美啊。
　　“你呢？你不用这样修炼？”
　　“我们方向不一样，我现在主要是开发精神力跟仙人体，争取先进化为永恒万花筒，然后是轮回眼，这样我在仙界也算是一方巨头。”主要张伟豪还没见识过元婴大佬的恐怖，没有确切的概念，不好做横向对比，但六道级怎么也得一个元婴中后期吧。
　　不过张伟豪也没忘记提醒邀月，是直接提醒道：“不同世界的天道法则是不一样的，关键还得是自身，你要飞升仙界后，你所有的天地感悟都得重新来过，甚至要重新去适应仙界的天地法则跟天地之力，那里的修炼体系跟这里是不一样的，比这边要高级很多，所以也不用太过吹毛求疵。”
　　“原来如此，难怪你如此看重自身的积累。”邀月顿时明悟过来，意识到了打铁还需自身硬，真正应该重视的还是武技、炼神跟炼体，至于说真气跟对天地之力的运用，真要换了不同世界，一切都有可能是得推到重来。
　　此时正在给张伟豪邀月他们撒花瓣的上官小仙是急忙追问道：“按少爷你的说法，仙儿要是也去了仙界，那等于是说我现在的大悲赋就没什么意义跟价值了？”
　　“当然。小世界以内功真气为主，那是因为很贫瘠，没有足够的灵气，只能这样修炼，到了一定境界后虽然也可以操控天地之力，但威力很弱。
　　而在仙界，固然也有类似小世界这样没什么灵气的贫瘠区域，那里也是以武道跟凡人国家为主，但真正的洞天福地灵气是非常浓郁的，光是简单的引气吐纳之法，就能让你拥有强大的灵力，施展出非常强大的天地之力。
　　简单形容就是后天三四品的境界就能发挥出先天大宗师的破坏力，只是刚刚进入先天，就可能是拥有天人境界才能爆发出来的天地伟力。
　　当然，这只是针对于这个世界的天人，不同世界因为天地力量跟天道规则的差异，天人之间的实力差很大，这里算是最弱的武道天人。”

第308章 在马车上泡澡2！
　　“仙界是有多大？”邀月这时候也来了兴趣，甚至是毫不在意张伟豪放在自己敏感部位正在作怪的安禄山之爪，反正自己人早就是他的了，又不是真不给他。
　　“很大，超乎你们理解的大。就这样说吧，这些小世界、洞天世界不过是仙界的一些零碎，被大神通者用强大的法术凝结而成的小世界，是专门提供给那些仙门收纳培养弟子用的，但凡是修炼有成的仙门弟子，活个三五百岁并不困难。这也是他们不会经常下界挑选弟子的原因，他们是以六十年为一个周期大规模招收弟子，二十年那种可能也就是仙门内部某一个山头内部招收而已。”
　　《凡人修仙传》里面是筑基200岁，金丹期500岁，元婴期1500岁，分神期两万岁，合体期百万。
　　虽然张伟豪融入的只是第一部动漫，但他也融入了诛仙跟仙剑系列，所以最高上限什么等级他也不确定，但只是凡人的话，最高等级估计也就化神期，如果存在天庭魔界，也就是有对标的灵界妖界魔界存在，那最厉害的应该就是大乘期（第一部就提到过灵界跟后续境界，只是没直接写）。
　　大乘期就是灵界最高的境界，这个境界的修士已经是各族老祖级的存在，是整个种族的顶梁柱，只有拥有大乘修士的种族，才有实力在灵界立足。
　　掩月宗在第一部里面也就二流宗门，除了女主角外，巅峰战力也就元婴中期。
　　凡人第一部的明面上的最高战力是元婴后期的大修士，实际的顶尖战力是化神期，不过因为一些特殊原因，化神期的大佬是不能随便出手的，除非你自己不开眼，硬要找死。
　　不过就算是掩月宗这样的二流宗门，真正的核心弟子最差也都是筑基期，金丹才是常规主力，元婴大佬都不止一个，而且是有很多的道统跟传承，也不全是阴阳双修。
　　“百万岁？” 这个数字确实是让数学很好的邀月异常的惊讶。
　　“大乘期可是与天地同寿的，不过那是三界各大种族最顶尖的存在，神族的大乘期就是天帝，天界主宰，魔界、妖界也有各自的大乘期，人间最强的估计也就化神期，能活个三千岁左右吧。”
　　“你之前说我在元婴期之前没什么瓶颈对吧？”邀月对这方面的话题很感兴趣，毕竟她是真的可以加入掩月宗，待遇貌似还很不错。
　　“嗯，所以你价值很大，不过也得小心。仙界情况很复杂，实力不够，小心被一些厉害的魔头抓走当炉鼎，你这样的水系天灵根可是上好的炉鼎，很适合拿来采补。”
　　“是这样的啊。”邀月瞬间冷静了不少，难怪当初唐紫尘让她跟谢翩翩不要急着飞升，等张伟豪觉醒后再说。
　　“升仙令又是什么？”
　　“就是正常的人才选拔大会，挑选出真正的天才，这些都是从不同小世界飞升的天纵奇才，在仙界的人间都属于是出类拔萃的人物，一旦是在这场大会中脱颖而出，是可以直接加入最顶尖的一流宗门，甚至是有仙人驻世的顶尖仙门，成为这些仙门未来的中流砥柱。
　　不过这些仙门也不全是正道，邪道跟魔道也是存在的，反正很复杂很凶险，不过倒也附合紫尘的性格，她就喜欢这样冒险。”
　　“听你这样一说，仙界貌似是比小世界更凶险更恐怖。”
　　“你把这当成养蛊的牧场就行了，不一定追求数量，但对质量的要求很高，一旦脱颖而出，几乎会是未来的门派基石，最强打手。”张伟豪是借助自己对这些仙侠小说的理解综合评估后给出的最终结论。
　　之前张伟豪跟很多读者一样，都不太理解清楚类似青云门这些门派的弟子都是从哪里招募的，毕竟山脚下的草庙村要不是被灭，林惊羽跟张小凡都未必会有资格加入，更别踢其他那些山峰的大量弟子了。
　　只是内部的上一代弟子的后人，又或是下山历练捧得的可造之才，貌似不够用吧。毕竟女弟子数量很少，一比一压根不够分啊。
　　所以张伟豪觉得这样的洞天福地才是这些门派核心弟子真正的来源。
　　毕竟用这样的养蛊方式培养，能靠着自己飞升上界的，要不是资质极其出众的天才，要不就是有大造化大机缘大气运的气运之子，又或是意志坚定坚韧不拔的苦修天才。
　　唐紫尘这样的是天赋、气运、意志力全都出类拔萃的绝世妖孽，真要去了仙界是很容易就能大放异彩的，说不得等自己飞升上去的时候，这就是自己的最强大腿。
　　邀月怜星属于天资出众，根基雄厚的。
　　比唐紫尘差，但也是绝大多数宗门的基石，所以张伟豪很肯定掩月宗不可能会放弃她们这对双子星，等到下一次可以再次进入这个小世界的时候，是肯定会拿出足够强大的招募阵容，抓都要把她们给直接抓走。
　　“你说二十年时间，紫尘能达到什么境界？她飞升的时候应该是比现在的我还要更强大一些，可能是在我跟翩翩联手之上。”
　　“强这么多？那她起步就可以一步入金丹，妥妥的升仙大会冠军啊，二十年过去了，元婴应该没什么问题，说不得等我飞升的时候她都元婴后期的大修士了，那到时候我们可以全都去投奔她。”
　　张伟豪是有明确的升级路线，还可以偷渡去不同的小世界，他是肯定不会急着飞升的，所以应该是最后飞升的那个人。
　　尤其是最后去的雪中世界，高低也得混个天人大长生，到时候说不得是轮回眼都开了，也就是至少二三十年后，五十年的时间，唐紫尘成为大修士不过分吧。

第309章 魔女多情1！
　　“是谁？”刚刚泡完澡直接是钻进被窝裸睡的张伟豪，突然是感觉到有一个浑身散发着香气的妹子钻进了自己的被窝里，是直接抱住怀里的温香暖玉很是轻佻地问道。
　　第一次做这种事的上官小仙满脸绯红，甚是可爱，虽然是魔教教主，魔教公主，典型的魔教妖女一个，但一开始就被当成教主培养的她确实是没经历过这种事。
　　跟大唐世界的魔门不同，西方魔教的这些公主在争位失败之前都是非常干净的，就跟传说中的圣女一样，还真不需要去学习如何服侍取悦男人。
　　“是……是仙儿……少爷……”
　　张伟豪连忙一把搂住上官小仙，看着玉女掌门人那张清纯漂亮的脸蛋，感受着上官小仙那温柔的曲线，轻拍着上官小仙的后背，让怀中的人儿渐渐抚平了心中的惊慌，凑在上官小仙的耳边低声说道：“是仙儿啊，放心，少爷我什么都懂，你什么都不用说，接下来全交给少爷，以后你也是少爷的女人。”
　　爱慕、喜欢什么的，别说上官小仙自己没开这口，她就是真开口了，张伟豪也是不会信啊。
　　这明显就是听到了张伟豪跟邀月之前的聊天，很是向往仙界，同时也清楚仙界是比自己现在所在的这个世界更残酷，要没有足够厉害的大老罩，别说称王称霸出人头地，能不能有尊严的活着都是个问题。
　　没看到强如邀月那样天资出众的天人高手现在都在没日没夜的疯狂修炼，甚至是连最基本的夫妻生活都顾不上了，想要先把自己的真气全部转化为水属性的仙元力。
　　因为明玉功的特殊性，现在就破身的话，后面的转化效率会差很多，而且第一双修的收获也会减少很多，不划算吗，所以邀月宁愿先忍上一段时间。
　　反正这么多年都过来了，也不急在这一下。
　　但上官小仙自认自己拿什么跟邀月怜星她们比，甚至连张伟豪身边原本的周芷若、赵敏、小昭都不一定比得上，所以上官小仙非常懂事，主动钻起了张伟豪的被窝。
　　就这点来说，这女人是真的很精明。
　　跟周慧敏一样，上官小仙也长了一张看上去很是干净幼态偏清纯文艺的娃娃脸，同时也一样是有着与长相严重不符妇人的身材，光是这两点就足以令大多数男人犯罪。
　　而且这女人演技很好，在假装白痴时，脸上充满了天真的无辜表情。
　　对比周芷若，上官小仙缺少了一种娇弱；对比赵敏，上官小仙也不够明艳，但她知道如何抓取男人的心，对付男人很有一套手段。
　　她的眼睛里时常带着种无法向人叙说的幽怨和感伤，她的声音也美得就像是春天傍晚吹过大地的柔风，但她的心肠却像是淬了毒的利刃，从不把任何人的性命放在眼里，手上沾满了武林之人的鲜血，为了达到目的可以脱去自己衣服在大庭广众下袒露胸部，也可以与多个男人柔情蜜意让他们为自己所用，最终是在书末落得个独自哭泣的结局。
　　不过此时的上官小仙因为亲爹还在，本身更是一早就继承了教主之位，远没有到小说里需要装白痴装失忆来伪装的地步，所以是让张伟豪挺上头的，这可是无数国男的梦中情人小犹太啊。
　　“嗯……”羞红了脸的上官小仙轻轻答应道，她知道，接下来自己就要将二十年来一直珍爱有加的清白之身奉献给眼前这个刚认识不久，比自己还小上三岁的男人，心中虽然惴惴，却也满心期盼和欢喜。
　　毕竟在自己可以选择的男人里面，张伟豪确实是最帅气最出众，能带给自己好处最大的那个。
　　甚至说手指缝里随便漏点他不要的出来，对于她跟其他人来说都是天大的机缘，甚至是仙缘。
　　可以飞升仙界，成神做祖，谁又会要想要在人间厮混？
　　没看到就算是至高无上的皇帝，最大的心愿也只是长生不死，飞升成仙吗？
　　得到上官小仙的允诺后，张伟豪轻轻将上官小仙放在床上，打开了马车顶棚的天窗，借助月光，让上官小仙那美妙绝伦的躯体立刻暴露在月光之下。
　　邀月现在是在马车尾部的房间里修炼，因为隔音效果跟本身听力的原因，哪怕前面的张伟豪他们声音很小，邀月也是听的清清楚楚，直接是闭目养神懒得搭理这泰迪转世的小混蛋。
　　刚刚睡下的周芷若跟赵敏她们听到动静后直接睁开了双眼，彼此对视了一眼，倒是没有过去打扰，打算等上官小仙彻底不行后再说。
　　不过因为赵敏这一路上都表现的非常老实，仿佛真的是认命了，愿意给张伟豪当丫鬟，所以周芷若跟赵敏的关系是变得缓和了不少。
　　尤其是在上官小仙这个玉罗刹加入后，是纷纷澸受到了危机。
　　小昭是几女里面最单纯的， 所以她现在才是睡的最香的那个人。
　　草原在冬季，天黑的时间会相对较早，一般是在下午6点到7点之间就彻底黑了，而且晚上很冷，所以大家都睡的很早。
　　因为是张伟豪通过神机百炼制作的傀儡马匹，驾驶马匹的马夫也是类似翠花那样的机关人，所以马车到了晚上依然是在赶路，速度不快，但可以永不停歇的一直赶路，单日的行进速度还是不慢的，日行是在千里左右，是真正做到了日行千里。
　　草原的冬天自然是很冷的，但马车是神机百炼炼制的，保温性很好，加上都是武林高手，哪怕是开了天窗，也并不惧怕冷空气进入。

第310章 魔女多情2！
　　白嫩娇柔肌肤、玲珑有致的躯体、挺拔俏丽的酥胸、修长白皙的双腿，双腿间的萋萋芳草和粉嫩花瓣，都令张伟豪痴迷不已。
　　上官小仙一丝不挂的玉体暴露在张伟豪这个刚刚认下的少爷面前。她羞赧地轻哼一声，迅速地以手掩面，自觉无颜面对身前的少爷。
　　当然，在鉴婊达人张伟豪看来，这女人还是很会演的，装的是真像那么回事，不愧是魔教妖女。
　　众所周知，真正的猎人往往都是以猎物的形象出现，那些厉害的妖女魔女，包括很多女妖精，一般都是以纯情小白花的形象出现，是极具欺骗性的，就跟殷素素说的那样，越是漂亮的女人就越是会骗人。
　　借助月光，直接就把被子掀开的张伟豪是继续欣赏着上官小仙的美丽妙体，她的乳头粉嫩，挺立，在粉红色的乳晕上面，显得生机勃勃。
　　她的身材苗条，皮肤白皙细嫩，这白里透红，红中带白的娇艳身体，显得那样风采迷人，美不胜收，结合周慧敏的那张自带情怀的苦系初恋脸（四大美女脸系之一），可谓是迷煞了正在仔细观赏她的张伟豪。
　　肥厚的阴阜高高凸起，像个鼓起的小馒头，上面均匀地分布着柔软细绵的亮黑色阴毛，中间那条细长粉嫩的阴沟紧紧闭合着，急切地等待男子的开垦。
　　“少爷……哪有你这样一直盯着仙儿看的，你这样仙儿会……不好意思的……”一丝不挂地躺在少爷旁边，上官小仙此时害羞极了，仿佛真的是不知如何是好，只能静静地等待少爷的进一步行动。
　　虽然上官小仙演的很像，但几世为人的张伟豪早已是欢场老手，哪能看不出她的这些表演。
　　不过张伟豪也清楚，对待上官小仙这样未经人事的处子决不能猴急直入，便轻轻将上官小仙的身躯放置在自己的右臂臂弯里，右手顺势在她的双乳上来回揉捏，同时将自己的脸颊贴近她的后脑，轻轻啮住她的耳垂。
　　“少爷……不要……好痒……你弄得仙儿……好痒啊……”上官小仙的身躯紧紧倚靠在张伟豪的身上，感受着少爷对自己的爱抚。
　　虽然是有演的成分，但上官小仙是真觉得张伟豪的那双大手所到之处，自己的肌肤立刻变得火热起来，全身弥漫着一种无法言语的爽快感。
　　这家伙在这方面还真不是一般的厉害，绝对的花丛老手。
　　张伟豪在她耳垂上的舔弄，直接是令她如遭电击没，浑身颤抖不已，整个身子都变得软绵绵的。
　　冷不防地，张伟豪的左手伸到上官小仙的胯下，轻轻拨弄着上官小仙那从未开垦过的桃源蜜洞。
　　上官小仙又羞又惊，虽然知道男女交合是怎么弄的，但她是真没想到张伟豪竟然会专门玩弄自己尿尿的那个地方，还直接是把手指伸了进去，难道他不嫌脏的吗？
　　张伟豪之前不久才大婚过，自然是看过那些春宫图的，都是一些交合的姿势，正门，后门之类的，少部分有涉及到口交，但很少有指交，这一般都是那些经常“勾栏听曲，夜宿花船”老嫖客才能无师自通的技艺，暂时还没被真正开发过的上官小仙自然是不懂的。
　　虽然上官小仙想不明白，却又不愿意违逆张伟豪的意思，惹得自家少爷不高兴，便将身躯任由张伟豪肆虐。
　　很快，在张伟豪的玩弄下，上官小仙便觉得自己的下体骚痒难耐，逐渐变得湿润起来，一股股爱液是从自己的体内溢出，沾满了张伟豪正在使坏的右手，他正在二龙探穴的手指上到处都是，急的上官小仙很是娇羞慌忙叫道：“少爷……快停下啊，仙儿……仙儿尿了，没……没忍住……
　　“仙儿宽心，这可不是尿，而是女子的阴精，只有女子动情之时才会流出来。仙儿你如此深情，少爷等会一定会好好疼爱你的。”张伟豪也不管上官小仙是真纯，还是装纯，就当她真的不通男女之事，急忙好言相劝，同时手上加紧动作，决意给上官小仙一个终身难忘的初夜体验。
　　一旁一直是在竖起耳朵偷听的赵敏跟周芷若则是一脸的古怪。
　　你好歹也是魔教教主，你告诉我们你一点都不懂，谁信？
　　难怪都说魔教妖女最会骗人。
　　令狐冲原本的风评是很不错的，毕竟算是在之前的光明顶一战中大放异彩，甚至是得到了“华山小剑圣”的美誉，俨然成为了中原武林备受瞩目的未来之星，超级新秀，以后的中流砥柱，顶尖剑客。
　　结果这家伙一回到中原，不但没有返回华山找老剑圣风清扬求救，也没前往京城找张府求救，而是跟日月神教的光明左使向问天搅合在了一起，还直接是把任我行这个大魔头给救了出来，甚至是练成了无数武林中人谈之色变的吸星魔功。
　　之后很快就有消息传了出来。原来是因为日月神教的圣姑，任我行的女儿任盈盈。
　　少年慕艾，原本青梅竹马的小师妹嫁人了，所以在遇到风华绝代美艳无双的任大小姐后，血气方刚的令狐冲是受到魔教妖女诱惑，自甘堕落，成为了对方的打手，帮助对方救出了被秘密关押的父亲，所以令狐冲现在是成为了任大小姐的未婚夫。
　　最近更是直接搞出了五霸岗聚义，成为了一众邪道高手的盟主，大有跟老丈人任我行联合反攻日月神教，助任我行重新夺回教主之位的势头。
　　这一下令狐冲是彻底没得洗，直接是被中原武林的各大名门正派看作受魔教妖女诱惑的正道叛徒，可谓是声名狼藉，直接晋升为了已经开始为祸武林的新晋魔头。

第311章 魔女多情3！
　　岳不群跟五岳剑派的高手赶回去的第一件事就是清理门户，是真被令狐冲这个大弟子给气个半死。
　　靠着张伟豪的便宜老丈人跟启蒙恩师的名头，岳不群这个五岳盟主现在可谓是混的风生水起，而且移花宫那边貌似也认可了他的盟主之位，加上令狐冲之前的亮眼表现，正是回中原大展拳脚的时候，结果你这白眼狼直接是跟我玩起了这一套，是深怕我们华山剑派再次伟大吗？
　　所以令狐冲跟魔教妖女的形象是再次被各种抹黑，以至于很多人都对魔教的女人没什么好感。
　　觉得这些魔女妖女就是一群不知廉耻，很会勾引男人的荡妇，贱货，尤其是类似周芷若这样出自名门正派的正道女侠，更可谓是天生不对付。
　　“嗯………”
　　上官小仙才不管那么多，下身那难以启齿的快感令她忍不住发出轻微的叫唤，全身都变得滚烫起来，下体的淫液也是越流越多。
　　然而此时的上官小仙却又在努力绷直身体，克制着自己的情欲。
　　因为她也怕张伟豪误以为她是外界传闻的那种不知廉耻很是淫贱的魔教妖女。
　　毕竟令狐冲这事按正常思维是真的很难理解，只能是任盈盈太过诱惑，对着令狐冲上了狐媚手段，令狐少侠血气方刚，一念之插之下，一时间没忍住，最终是铸下大错，再也离不开这个妖女，心甘情愿为了他判出华山，脱离正道加入魔道。
　　毕竟你令狐冲都已经是做出这种事了，你要再以武林正道华山弟子自居，这是不可能的，谁会接纳你，你开玩笑的吧？
　　跟东方不败不同，任我行跟他统治时期的日月神教真没得洗，一点不比西方魔教来的清白，是真的很疯狂，血腥，霸道，这真就是一个为祸武林的大魔头。
　　不单单是五岳剑派，整个中原武林死在他手上的高手不计其数，而且这家伙很喜欢灭人满门，是一眼不合就喜欢杀人，屠人全家。
　　最重要的是这家伙修炼的功法吸星大法也非常的让武林中人忌讳，没人想要被吸走功力，甚至是直接吸成人干，所以任我行的名声跟形象一直很差，这一重出江湖，八大门派中不少跟日月神教挨得比较近的门派都在飞速往回赶，心里也是在对着令狐冲各种MMP。
　　“仙儿，若是觉得舒服，不妨大声喊出来吧。”张伟豪一边说着，手上的动作也没有停下。
　　在他的攻势下上官小仙的身体开始逐步放松下来，但依然没有放开身心和张伟豪尽情交合。
　　张伟豪见状，心知还需趁热打铁，便再次使出激将之法道：“上官教主莫非是嫌弃灵玉服侍的不好，或者本身并不喜欢灵玉，所以不愿意尽心和灵玉云雨吗？”
　　“不不……不是……，仙儿当然是喜欢少爷的，仙儿只是一个丫鬟，哪里能让少爷服侍，仙儿……仙儿只怕少爷嫌弃仙儿出身魔教，觉得仙儿为人放浪，很是淫.……淫……淫……”听得张伟豪的言语里似有不满之意，上官小仙知道自己有些装过头了，是立马一脸无辜，又急又伤心，赶忙支支吾吾地出言辩解，只是最后那个“荡”字却怎么也说不出口。
　　张伟豪还真就吃这一套，主要顶着周慧敏这张脸的上官小仙太具欺骗性了，张伟豪是直接搂着她很是宠溺道：“傻丫头，少爷我才不管别人怎么说，你在少爷我心目中可是个好姑娘，能得蒙仙儿的垂青可是少爷我的福分。尽管放开心，趁这春暖之夜跟少爷我好好享受一番鱼水之欢，仙儿你开心了，少爷我才会高兴啊。”
　　看着张伟豪极有耐心，慢慢地用言语来化解上官小仙的羞涩感，或者说是真信了这狐狸精魔教妖女的鬼话，周芷若跟赵敏是真的很无语，一时间竟有些同仇敌忾起来。
　　“嗯……少爷你真好，仙儿最喜欢少爷了，仙儿想要成为少爷的女人。”
　　在张伟豪多管齐下的攻势手段下，知道过犹不及这个道理的上官小仙终于逐步放开身心，尽情地享受和张伟豪的云雨之乐。
　　她的身躯开始随着张伟豪的动作而来回扭动起来，口中的呻吟声越来越大。
　　心中更是期盼中自家少爷对自己的进一步玩弄。
　　主要这感觉确实是很舒服，而且张伟豪这个少爷长的是真的很好看，也很强壮，有安全感。
　　张伟豪见上官小仙开始进入状态，便加紧动作，用拇指和无名指拨开上官小仙下身那两片粉嫩的花瓣，中指和无名指用力前插，探入她泛滥成灾的阴道中；同时拇指也没闲着， 在上官小仙那充血勃起的阴蒂上来回揉搓。
　　强烈的快感很快从下体蔓延到全身，让上官小仙开始沉浸在情欲的海洋当中，口中也不断地喊出浪叫声。
　　“少爷……快……仙儿，仙儿还想要，再用力一点啊……”上官小仙此时已经完全褪去了羞涩，极力迎逢着张伟豪，全心全意地享受着张伟豪这个少爷带给自己的欢乐。
　　就在上官小仙已经情热入火之际，张伟豪却突然停止了动作，将上官小仙横放在床上。
　　正欲仙欲死的上官小仙突然被掐断了快感来源，如何能善罢甘休，连忙不依不饶地哀求道：“少爷……别停啊，仙儿还想……还想要嘛……”
　　张伟豪闻言，便知上官小仙已经演不下去，是已经完全陷入了云雨交合的快感当中，不禁心中大喜，是连忙解释道：“仙儿莫慌，少爷我只是换个玩法罢了，保证会让仙儿你满意。”
　　说罢，张伟豪便连忙低下头，埋头探入上官小仙的下身，用舌头梳理起阴唇旁的毛发，接着就不客气的探入阴道内舔弄起来。

第312章 魔女多情4！
　　相较于手指，张伟豪的舌头更加柔嫩，却又同样地坚挺，和上官小仙的阴道所能接触的面积也明显更多。
　　粗重的舌苔滑过阴道内的嫩肉让上官小仙不停地体会到别样的快感；而舌头下半部分细腻光滑，和阴道接触时产生那若有若无却又刻骨铭心地快感，轻而易举地让缺乏情爱经验地上官小仙再一次被欲火吞噬。
　　“少……少爷的这个……这个办法果然……果然更好，仙儿……仙儿现在好快乐……还要……还想要……少爷再用力一点啊……”
　　以前只在书上看过，有好奇过这到底是一种什么感觉的上官小仙此时是彻底控制不住的疯狂浪叫起来。
　　是真的好爽，而且也真的是被感动到了，因为就算是她也很少听说会有男人专门给女人这样服务，更别提这个男人还是张伟豪这样的神仙中人。
　　之前同样是被吃过鲍鱼吹过喇叭的周芷若跟赵敏此时是越来越吃味了，纷纷是感觉到了上官小仙这个魔教妖女的巨大威胁。
　　邀月那是夫人，是二姐，本身也确实是锤不过。可你上官小仙是个什么东西，不就是跟赵敏一样的俘虏，战利品，我周芷若可是姨娘，气抖冷！
　　张伟豪可没精力去观察赵敏跟周芷若她们此时的反应，他现在很忙的，将舌头持续不断地进进出出同时，不停地加
　　大进出的频率和力度，时而轻轻舔弄和噬咬着红肿的阴蒂。
　　在张伟豪花样百出的玩弄手法下，上官小仙终于支撑不住，在几声很是激昂高亢的尖叫之后，达到了人生中的第一次高潮。
　　虽然更多的是靠着其他公主传功，但从小就因为自己小姑跟资质出众的关系被重点培养的她，习武时日并不短。
　　虽然未臻绝顶高手之境，但她身体的底子显然也绝非寻常女子可比，高潮之后的她虽然略有疲惫之感，却没有像普通女子那样瘫软在床。
　　此时的上官小仙红光满面，身上流淌着兴奋的汗珠，一副慵懒的神情，显示出一种别样的魅力。
　　“仙儿，适才觉得舒服吗？”怜香惜玉自诩风流不下流的多情公子张伟豪，知道上官小仙初经云雨，怕她承受不住自己接下来的挞伐，便没敢贸然行动。
　　“嗯……少爷你真好，对仙儿真的是太好了，仙儿好喜欢少爷，要生生世世都给少爷你当丫鬟，为奴为婢，尽兴服侍少爷。”上官小仙轻轻地点了点头，一脸深情的看着张伟豪，眼神里全是满满的情意，配合这张对张伟豪来说很是特别的明星脸，是让张伟豪也很是上头。
　　“那接下来少爷可要和仙儿你交合咯，若是仙儿你承受不了，可要及时说出来。毕竟少爷我的很大，很粗，你可得有个心理准备。”
　　“少爷，仙儿此生早已属于少爷，只要少爷你愿意，想要怎么玩弄仙儿都可以。”上官小仙低声说道，仿佛能将身体献给心爱的少爷玩弄，她就已经满意万分。
　　为什么魔女有时候是比仙子更有市场，看看上官小仙就知道了。
　　哪怕知道这是假的，情绪价值也是分分钟直接给你拉满，让你乐在其中，她是真的会尽心尽力的取悦你，带给你真正的快乐。
　　感受到上官小仙对自己的柔情蜜意，张伟豪没有再多说话，他决定用行动来证明自己对这个小妖女的爱。
　　经过张伟豪之前的挑逗，上官小仙下身的两片花瓣已经逐渐分开，淫液也在不断流淌。
　　而张伟豪经过了刚才的挑逗之后，此时亦是浴火高涨，胯下紫红色的巨根早已绷直朝天，随时等待主人的命令。
　　张伟豪温柔地将上官小仙放躺在床上，轻手轻脚地爬上床去伏在上官小仙的娇躯，左手把玩着上官小仙的玉乳，右手伸到她的腰后轻轻搂住她的纤腰，同时将自己的巨龙对准上官小仙的嫩穴，以极为轻柔缓慢的动作渐渐插了进去。
　　“嗯……啊……好疼……少爷……你弄疼仙儿……好疼啊，没事的……仙儿不怕疼，少爷你继续，仙儿好喜欢……仙儿终于是少爷的女人了。”
　　虽然张伟豪的动作已经尽可能温柔，但那毕竟是手腕般粗细的大家伙，哪怕上官小仙接受过西方魔教的特训，初经人事的第一次，也不是她这等处子可以承受。
　　肉棒不断深入所产的的疼痛感和充实感还是让上官小仙忍不住呻吟起来。
　　但见上官小仙的下体流出了点点血液，象征着上官小仙从已经是从少女变成了女人。
　　为了减轻上官小仙的痛苦，张伟豪在将阳具缓缓滑入的同时，左手不断地玩弄她的双乳，时而将上官小仙红润娇挺的乳尖陷入手指的缝隙间来回揉搓。
　　这双乳亦是上官小仙身上的一大敏感部位，在张伟豪老道地挑动下，不断产生酸酸麻麻的快感令上官小仙情不自禁地弓起身子，挺了挺胸，以期盼张伟豪更进一步的爱抚。
　　与此同时，张伟豪还探下身子，吻上了上官小仙娇艳红嫩的嘴唇，舌头灵巧地在上官小仙的樱桃小口内来回舔弄，时而和她湿漉漉地小舌头，缠绕在一起。
　　张伟豪在上官小仙腰后的右手也没闲着，不停地在上官小仙洁白的裸背上摸来摸去，令上官小仙的背上也产生一阵阵酥麻的快感。
　　此时上官小仙全身的敏感点都被张伟豪任意玩弄，自然是舒爽的难以形容，下身被张伟豪插入的疼痛感也因此减轻不少。

第313章 无定飞环！
　　随着疼痛感的消失，上官小仙湿漉漉的下身的空虚感越来越强烈，本能地渴望被张伟豪那逐渐深入的巨物所充实，对于张伟豪的侵犯已然没有了任何恐惧感和抵触感，只希望他能赶快充满自己的身体，彻底占有自己。
　　上官小仙这几天可不是在混日子，一直都有在仔细观察，虽然没有明说，但也听出来了跟张伟豪双修是非常补的一件事，好处极大。
　　尤其是第一次双修阴阳调和的时候，是能直接得到很大的好处。
　　好歹也是魔教公主跟魔教教主，饶是没有专门研究学习，上官小仙也是知道一些双修秘术的，连双修秘术都没研究过，连最基本的采阴补阳采阳补阴都不懂，这还算是魔教吗？
　　上官小仙主要是有三大神功，内功自然是阴阳交征天地大悲赋，武技分别是“金刚不坏，大搜神手”跟“上天入地，大搜魂针”。
　　大搜魂手是一双金属般锐利、却又像冰一般透明的双手，可以无坚不摧，甚至可以直接攻击对方的神魂跟元神，是魔教十大神功中非常厉害的一门神功。
　　大搜魂针是一枚比绣花针还细的针，昔年梅花盗的梅花针，已令天下武林中人丧胆，但这种针远比梅花针更可怕。
　　这种针是准备用来对付小李飞刀的，真要论天下最强暗器，大搜魂针一直稳居天下前三，绝不再孔雀翎之下。
　　最后就是家传绝学龙凤环，她的大哥上官飞用的是剑，明显没有得到上官金虹真传，所以真正得到上官金虹真传，甚至有可能青出于蓝的其实是上官小仙这个小女儿。
　　用兵器讲究的是：一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
　　这子母环更是险中之险，只要一出手，就是招招抢攻的进手招式，不能伤人，便被人伤，是以武林中敢用这种绝险兵器的人并不多。
　　但敢用这种兵器的武功就不会弱。
　　在百晓生兵器谱上龙凤环排名第二，一寸短，一寸险，龙凤双环是武林中至绝至险之兵刃。
　　不过上官小仙的飞环跟自己亲爹的是有很大的不同，她的环叫做无定飞环，此武器结合她的大搜魂手跟大搜魂针能以真气控制，遂心如意运转，追魂索命。
　　这其实就是西游降魔里面段小姐的武器，但跟段小姐的那件明显算是法宝的无定飞环没得比，至少不能御物，也不能无限繁衍，可大可小。
　　但张伟豪要愿意出手帮上官小仙专门炼制一件类似的法宝，结合手里剑影分身之术，倒是真能复制西游降魔里面段小姐的那件法宝的威力。
　　手里剑影分身之术是第三代火影从第二代火影开发的影分身之术中获得灵感所创造出来的忍术，向前方甩出一个手里剑之后，让手里剑变化出无数的影分身进行连续攻击。
　　一枚手里剑飞镖理论上只要查克拉足够，就可以变化分身为数以万计，是一种忍具和忍术的组合术。
　　这种物质的影分身比一般的影分身难度更高，事前勿须任何准备，而且每个手里剑的影分身都是实体，即每一个手里剑都具有杀伤力，形成完美的包围阵令敌人难以回避。
　　这在三代火影跟大蛇丸的谢幕之战中就有出现过，不过普通的手里剑威力有限，如果是通过神机百炼炼制过后的拥有御物属性的法宝，也就是类似贾正亮斩仙飞刀威力的法宝，那就恐怖了。
　　在武侠世界，绝对是嘎嘎乱杀。
　　不过此时的上官小仙不知道这些，但张伟豪通过时间之眼看出了她体内修炼的大悲赋的一些问题跟短板，明白过来，为什么女性教主必须是纯阴处子之身参加仪式后才能真正晋级，练成真正的大悲赋。
　　因为少了最为关键的阴阳调和。
　　大悲赋全称是叫做天地交征阴阳大悲赋，这本身也算是双修功法，同境界的一男一女双修，实力只怕可以达到很高深莫测的层次，配合配套武功，绝对算是这个世界的巅峰战力之一。
　　张伟豪很怀疑西方魔教也是掩月宗故意留下的道统（有些弟子进入后没有选择离开小世界，而是选择留在小世界称王称霸），只是随着时间的流逝很多关键信息被人慢慢遗忘，只有一些仙使找上门，确认了这一届教主或者说圣女的资质后，才会告诉对方真相。
　　“快……少爷……仙儿……仙儿已经不痛了……赶快用力啊……用力……用力插你的仙儿啊……仙儿愿意被少爷，被少爷插一辈子……什么时候……插仙儿……仙儿都愿意……”跟修炼明玉功的江玉燕一样，本身也算是修炼了纯阳双修功法的上官小仙，此时一遇到张伟豪的纯阳真气后瞬间就跟吃了春药一样原地发騒起来，或者说此时的她才恢复了魔教妖女原本的放浪形骸。
　　听得上官小仙的淫声浪语，张伟豪知道自己的猜想是对的，密宗跟其他一些宗门留下的功法都是培养弟子用的，少数真正能练出来效果的，就是掩月宗重点培养对象，而且都是以双修为主。
　　毕竟掩月宗本身其实是合欢宗的下属宗门，是偏正道有一定底线不会随便强迫弟子双修的双修宗门，不算真正的魔门。
　　这样的双修对张伟豪自然也是有极大好处的，所以接下来张伟豪是要尽力施展自己的本事，让上官小仙度过一个幸福的初夜，同时让她享受到跟他双修的巨大好处，不说直接进入大宗师，但大悲赋真正大成是完全没问题。
　　张伟豪深深吸了口气，缓缓地抽动起来。开始运转起了自己体内最为精纯的先天一炁。
　　这可是真正的纯阳真气，而且是炼化过的带有天地能量纯阳属性的炁，除了能带给上官小仙至高无上的男女之乐，还能让她不需要借助什么仪式就能真正阴阳调和，功法大成。

第314章 双修炼炁1！
　　张伟豪一边强忍着将上官小仙肆意蹂躏的冲动，一边又坚决而缓慢地在上官小仙的花道内来回进出，上官小仙的嫩穴非常紧，牢牢地包裹住张伟豪的硕大阳具，加上修炼了纯阳双修功法后自带的强大吸力，连张伟豪这样久经风月的老手都感到非常奇妙的快感。
　　随着双修的不算深入，他也逐渐丧失了理性，进入到了赤子之心，原始本能，已经灵台放空，是遵循本能，抽插的力道和速度越来越大。
　　一边抽插的同时，一边还在扭动着胯部，让鸡巴在上官小仙的下身以螺旋式的路径来回进出。
　　这种方法使得张伟豪的每一次用力都能顶到上官小仙的花心，而且使得张伟豪的鸡巴和上官小仙的阴道产生更加剧烈的摩擦，如此力量与技巧兼备的交合方式，除了可以加速双方阴阳之气的调和外，也能令上官小仙的快感更加强烈，也使得她的淫叫更加放荡和大声。
　　“好少爷……再用力……再用力一点……仙儿……仙儿现在好舒服……快爽死了……少爷……少爷好厉害，对……就是这样……再用力干仙儿啊……干死仙儿也可以……太厉害了……”
　　听着上官小仙这等外表清纯的少女发出如此淫荡的叫床声，显然比任何春药都更能够刺激张伟豪。
　　恍惚间，张伟豪抽动的频率越来越快，动作也是越来越大，撞击的力度也越来越大，一下一下地进进出出，上官小仙的大量淫液随着他的抽插流淌在床单和地毯上。
　　点点处女落红混杂在淫液中，将上官小仙流出的汁水染成淡红色，也令床单和床单下的地毯涂上了一抹绯色。
　　张伟豪都已然如此，初次尝到鱼水之欢外加阴阳调和，上官小仙身体内的纯阴真气变得很是敏感，极度渴望，上官小仙的痴迷程度就更不用说。
　　此时已经化身婬獣的她，疯狂地扭动着臀部，凭借着追求情欲的本能拼命地挺着纤腰，迎着张伟豪的进出不断抖动，让张伟豪的玩弄更加有力，也让性爱的快感变得更加强烈。
　　似乎是觉得这样的快感依然不足，上官小仙的双腿遵循本能，突然缠上了张伟豪，搂住张伟豪背部的双臂也渐渐上移到了脖颈处，如此一来上官小仙便能用上四肢的力量。
　　每次张伟豪迎着上官小仙插入时，上官小仙便适时收缩着胳膊和玉腿，使得张伟豪的每一下深入都能带来近乎双倍的快感，上官小仙的淫液也越流越多，叫声愈加放荡。
　　张伟豪自然知道上官小仙此时已经苦尽甘来，于是毫无顾虑地开始用力抽插，施展起了一个又一个的双修姿势。
　　他蓦地双腿用力，整个人抱着上官小仙站了起来，双手托着上官小仙丰满浑圆的屁股。
　　当自己挺着腰部用力插入时，双手便配合着将上官小仙的身体拼命往自己身上撞。
　　同时上官小仙的双腿和手臂也在加大两人交合的力度。
　　于是乎，张伟豪每次挺进上官小仙的阴户，她都会受到张伟豪的腰力，臂力以及上官小仙的腿力跟臂力乃至自身重力的五重合力，其猛烈度和爽快度自然不是一般体位所能比拟。
　　两人已经完全被这种刺激的快感所征服，玩命地扭动和抽插，仿佛要把所有体力全榨干似得。
　　赵敏跟周芷若此时早就开始起了自我安慰，甚至是互相慰籍。
　　毕竟一旦开过荤，品尝过鱼水之欢后，就很容易会出现肉欲，更别提张伟豪之前时不时就会各种变着法的折腾玩弄她们，是早就彻底回不去了。
　　邀月不知道是何事出现的，看的很是认真，她看的主要是两人双修时候的阴阳调和，毕竟她之后也会用到。
　　她也有些好奇，这一世的双修跟上一世又有什么不同。
　　很快邀月就有发现到不同，就是张伟豪之前提过的“先天一炁”。
　　“炁”是他们之前那个世界不存在的东西，一种只存在于高等世界，通过人体自身能量跟精神力结合天地力量所产生的一种合成真气，有些类似先天真气，但品质跟等级要高出很多，而且是有很强的包容性，可以跟高等世界的各种高等能量相结合，突破原有的品质。
　　简单来说就是在明综世界这种能量可以不输修真界才有的仙元力，到了修真界，尤其是存在纯度很高的灵气跟仙气的地方，这种力量结合后又会进化出更强大的高等能量，等于你在跟别人同等境界的情况下，你的真气品质等级更高，对天地的掌控力亲和力更恐怖，仿佛一些强大种族独有的天赋神通一般。
　　这是张伟豪结合神机百炼的练炁之法跟查克拉的提取之法，结合内力真气跟仙人模式最后研究出来的一种非常强大的综合炼炁之法。
　　也就是换了张伟豪有时间之眼，可以不断地尝试，容错率很高，不怕走火入魔，换成其他人就算有这些也不可能成功，早就走火入魔挂掉了。
　　张伟豪都不记得自己在时间之眼的模拟过程中失败过多少次，就算是爆体的情况都有无数次，最终才整理出来了这样的终极版本。
　　这也是张伟豪现在连先天宗师都不到，但真气质量跟品质已经不输天人，甚至更胜一筹的原因。
　　你不过是先天真气，劳资都已经进化到修真界都不是人人都有的仙元力，这能一样吗？
　　“认认真真的仔细看，他们这是在阴阳双修，很补的，等会你们就得去刷锅，捞点残渣剩饭，对你们的修炼帮助很大，等你们后面境界到了，也就可以真正享受到双修的乐趣跟帮助了。”
　　赵敏跟周芷若一听这话瞬间两眼放光起来，她们自然也清楚自己实力低微，跟上官小仙这样的魔教妖女没得比，但要能开挂，突飞猛进，追上这样的魔教妖女，当然是非常乐意的。

第315章 双修炼炁2！
　　“少爷……少爷啊……快……快……再快……再用力……再干仙儿，仙儿永远要……要给少爷干……一辈子……干得仙儿……好爽……再快一点啊……千万别停下……”
　　双修分为阴阳调和跟单方面采补两种，采补就是字面意思，一个人独得所有的好处，所以心神双修性命双修都不需要，效果也同样不差，但对另一方伤害极大，甚至可能是夺走对方的本源跟生命力，把人直接采补死。
　　不过明综跟宋综世界应该遇不到这类功法，但大唐跟雪中是真的存在，到了仙侠世界就更多了。
　　而阴阳双修其实也有分支，毕竟不可能什么时候都是同频，会存在一方境界更高质量更高的情况，例如张伟豪现在跟上官小仙双修就是这样。
　　在精神力跟真气质量方面张伟豪比上官小仙高很多，甚至还要他控制自己的炁先进入上官小仙的体内，给她进行各种梳理提纯，然后再阴阳调和，就实际的收入来说张伟豪也就是20%左右的增幅，最多是量变。
　　而上官小仙则是会发生惊人的蜕变，仿佛张无忌借助乾坤袋九阳神功大成一样，是直接就把大悲赋修炼到了登峰造极的层次。
　　这是个什么概念呢？
　　相当于跟嫁衣神功第九层明玉功第九层同一层次，在古龙世界单纯就内力跟内力品质来说，已经登峰造极，最后就是看自身对武道的理解跟对天地的感悟，也就是在硬件上已经是先天大宗师这样的最顶尖的配置，剩下的就看软件上的优化了。
　　“仙儿也很乖呢……以后……乖乖跟在少爷……身边……少爷我啊……经常都可以这样疼爱你……天天都能干的仙儿你飞起来。”
　　“啊……仙儿……仙儿愿意被……被少爷天天干……干烂……干死……活活干死仙儿，仙儿也愿意……仙儿，仙儿就算变成……变成最淫乱的骚母狗……也要……也要被少……被少爷天天干……”
　　这种双修对于上官小仙来说是真的太棒太舒服了，此时的她完全就沉迷进了肉欲淫欲的欲海之中，这也是魔教妖女大多生性风流的原因。
　　主要她们的修炼功法本身就存在很大问题，一旦是被激活，成功开发出来，这种事是真的很随便，随便起来不是人。
　　看着周慧敏这张很是清纯漂亮的脸蛋，听着这异常淫乱的淫言浪语，感受着这火热水润的娇躯，兴奋的张伟豪用两只大手不断地揉捏着上官小仙的屁股，他现在的炁有很大一部分已经直接进入到了上官小仙体内，开始在她身体内部周天大穴各种游走。
　　虽然最后大部分都会被收回来，但少部分的残留跟梳理对上官小仙帮助极大，最重要的是这女人会上瘾。
　　这也算是一种另类的性瘾症，哪怕之后是跟其他男人上床双修也完全体验不到这样的乐趣，甚至会厌烦跟其他男人上床，出现各种生理上的不适。
　　这是这种双修方式最可怕的地方，也是仙侠世界一些双修大佬最擅长的双修功法，所以他们不怕自己被NTR，就算有意外，也是极少数的特例。
　　已经见神不坏的张伟豪本身的体力自然是非同小可，把上官小仙可怜的的屁股捏的青一块紫一块，窄小的臀缝被他扒得一张一合，而张伟豪的手指也在一次次震荡当中更加靠近上官小仙臀部，终于，在又一个抽插回合中，张伟豪的手指突然发难，两只手的中指猛然插入上官小仙的菊穴内。
　　上官小仙怎能受得了这种明修栈道暗度陈仓的床上功夫？
　　上官小仙整个身体变得僵硬紧张，死死地搂住张伟豪，动也不动，张伟豪的巨蟒塞满了上官小仙的阴道，插是插入了，一时间却也抽不出来了。
　　知道时候已到的张伟豪可不管上官小仙的反应，知道她现在动不了身体，那就动手指摆弄，进行最后的收尾。
　　张伟豪的两根中指开始轮流插入上官小仙那从未被触碰过的小菊门。
　　由于没有润滑，手指插入进去时所受到的阻力相当大，后庭的充胀感更是让上官小仙深感疼痛，后庭上的撕裂感，让她忍不住发出痛苦的呻吟，身体阵阵痉挛，不停扭动着屁股，想要躲避插入肛门的手指。
　　不过渐渐地，上官小仙后庭的疼痛感逐渐被一阵阵莫名快感所取代，她的身体也渐渐放松下来，渐渐松开双腿和胳膊使得张伟豪的阳具从自己的身体里滑了出来，再次接受张伟豪的来回抽插。
　　就这样，上官小仙的两个洞同时被张伟豪玩弄，快感比之前更加强烈，继续被张伟豪抽插，两片粉红的阴唇被张伟豪粗野的动作弄得翻进翻出，很快便攀上了又一次高潮，而上官小仙的娇喘之声，如丝媚眼，淋漓香汗，也让张伟豪更加兴奋。
　　“啊……少爷……全……全都……射进来了……好烫……烫的仙儿好舒服……爽死了，再用力啊……仙儿还想要嘛……”
　　内射加高潮，自然是爽的上官小仙飘飘欲仙，而张伟豪的巨蟒被上官小仙的嫩穴紧紧包裹，疯狂吸吮，在抽插了多次之后，他低吼声，蕴含着先天一炁已经完成阴阳调和的精液是再次全部打入上官小仙的蜜穴当中。
　　还不等张伟豪休息炼化，赵敏跟周芷若就像是吃了春药，刚刚发作一样，全都扑了上来，跟他打成一团，甚至是一个骑脸一个吃鸡巴，完全不给他喘息之机。
　　而上官小仙则是在邀月的指点下，开始运功炼气，消化起了今晚的巨大收获。

第316章 实力大进！
　　天绝地灭大搜魂手，施展这门武功之后可以吸收任何高手的内力，本质上也是一种吸功功法。
　　不过在实力大进的上官小仙触摸上了张伟豪的金光咒后，竟然是一点效果都没有，金色的先天真气浑然不动。
　　不过有别于吸星大法这些专门吸功的武功，大搜魂手的真正厉害之处并不是吸功，之所以有吸功也只是因为大悲赋的特性（两者同时修炼才能吸功，只是大搜魂手不行）。
　　大悲赋是少有的阴阳调和属性的功法，也就是无论你是偏阳的内力，还是偏阴的，包括纯阴纯阳都可以被吸收消化，包括九阳神功跟九阴真经。
　　但缺点也有，那就是异种内力，例如北冥神掌、寒冰真气这些冰属性的，也包括了明玉功这样的冰属性内力，同时在遭遇其他一些吸功功法的时候，可能会因为你的境界跟真气不如对方，而被对方反吸。
　　不过大搜魂手的厉害之处其实是在于这双手，类似铁砂掌一样，是把一双手练的无坚不摧，本身就是这个江湖最强大的武器之一。
　　七种武器里面的拳头，其实说的就是大搜魂手。
　　用指这就是天地下最坚硬的锐器，用拳就是这天底下最坚硬的钝器，用掌则是天底下最坚硬的盾牌，就算是倚天剑，在上官小仙的这双芊芊玉手上也不能留下任何痕迹。
　　这可不是传功，而是她靠自己的努力费劲千辛万苦练成的，这才是她真正的看家本事。
　　七煞断脉封穴手也是魔教的一门绝技，很多魔教公主都会这门功法。
　　她们以貌美征服男人，使对方失去戒心，得以欺身进敌，用纤手疾点对方中庭、鸠尾、巨阙、左乳根、左天枢、右章门、右肩井七处重穴四条主经脉，再贯入大搜魂针的七枚三寸针，瞬间就能使对方束手就擒。
　　可是这样的绝招在面对金光咒的时候依然无用，连张伟豪身体四周的金光都无法打破，简直就跟降维打击，仿佛天克一样，是直接就让上官小仙的这些常规武功英雄无用武之地。
　　“哼！什么玉罗刹，看上去也不是很厉害嘛。”赵敏见张伟豪什么招式都没用，就是简单的一个金光咒就让上官小仙无从下手，瞬间是有些看轻起了上官小仙这个被吹的神乎其神的魔教教主。
　　“七断七绝伤心掌，这是一门极厉害的掌法，被击中者必死，死时面容扭曲仿佛在笑，可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。七断，即心脉断、血脉断、筋脉断、肝肠断、肾水断、骨骼断、腕脉断。七绝，即心绝、情绝、恩绝、欲绝、苦痛绝、生死绝、相思绝。这是西方魔教独有的一套掌法，很多魔教公主都会。”
　　邀月瞬间就认出了上官小仙此时正在用的这套掌法。
　　不是上官小仙不厉害，也不是魔教武功不狠毒，单纯就是金光咒太过变态，要不能一口气直接打碎，你基本无法破防，这可是金刚境的神通，一品之下的普通先天高手很难破防。
　　“只是名头吓人而已。”赵敏也就是在张伟豪那里乖的要命，主要很怕被那家伙用刑，但在其他人面前，哪怕是邀月，也有些本性难改，死鸭子嘴硬。
　　“你要中上一掌，心脉断你就心脉断，骨骼断你全身的骨头都会碎掉，杀你绝对不需要第二招。”
　　小昭跟周芷若听的是一脸的后怕，魔教的这些武功都好可怕好歹毒，难怪是被称为魔教。
　　“不会没招了吧？”张伟豪现在是真正澸受到了什么是李当心的快乐，任你招式再精妙，修炼的神功再歹毒阴狠，你破不了我的防御，就是给我饶痒痒，金刚境的防御是真的很恐怖。
　　当然，张伟豪也只敢开金光咒的时候才这样浪，肉身硬抗就算了。这些魔教功法是真的非常的阴狠歹毒，就是为了杀人，无所不用其极。
　　上官小仙也澸受到了金光咒的强大，所以是拿出了自己最后的看家本领无定飞环，配套的掌法是两极混元乾坤手跟两仪掌。
　　两极混元乾坤手必须是体内具有两种截然不同的真气，最好是一阴一阳，这正适于练习两极混元乾坤手，而无定飞环其实就是阴阳环，又称乾坤圈，为道家法器，是道教重要宗教修持用品之一。
　　乃为连在一起的两个圆环，可以拿在手中来回转动，代表“阴阳循环，周而复始”之意。
　　不过无定飞环还是跟阴阳环有区别，可以连接在一起，还能单独拆开，甚至是拿来当暗器投掷，而且结合大悲赋、大搜魂手跟两极混元乾坤手，还可以让手里的双环如磁铁一样，出现阳极跟阴极，也就是吸力跟斥力。
　　在跟对方交手的时候，右手的阳环除了是件无坚不摧的兵器，还能直接吸附住各式各样的铁质兵刃，操控左手或者另外一个阴环给敌人致命一击。
　　阴环则是在与人交手的时候，关键时候可以通过斥力更改对方兵刃的进攻路线，或者是形成一种充满斥力的真气护罩，让所有的兵器无法靠近，抵挡一切攻击。
　　上官金虹的大悲赋就是纯阳，所以上官金虹的阳环练得很厉害，连李寻欢的小李飞刀都能直接吸住，这也是上官金虹想要试试就逝世的底气所在。
　　只是没想到小李飞刀竟然还能左右开弓施展连射。
　　上官小仙原本是纯阴大悲赋，所以是阴环玩的很溜，把阳环当暗器使用，但现在大悲赋阴阳调和真正大成，阳环阴环都玩的同样溜，在无定飞环上是玩出了新的高度。
　　两仪掌是武当山镇山绝艺。
　　特点是双掌圈动，似虚而实，似柔而刚。
　　这套掌法完全是以柔克刚，以意克敌的内家上乘功夫，奇诡快速，极易抢攻。
　　内功最适合阴阳调和的功法，所以上官小仙现在用这套掌法结合无定飞环，威力奇大。

第317章 身化万千！
　　站在张伟豪此时的视角，只见到无数个飞环是不断地砸向自己，威力奇大，虽然不能直接破防，但却直接砸的他连连后退，绝对是有开山碎石之威，一般人真要被击中了，绝对是骨头都会被直接打断，这在本身不以炼体为主的明综世界是真的很恐怖。
　　上官小仙也没想到自己都火力全开实力大进了，差距还是有这么大，只是先天之上的佛门金刚，还不算真正的大成，防御力就如此可怕，远超她知道的任意一门护体神功，这怕是真遇到神话传说才有的金身罗汉了吧？
　　毕竟正被金光咒包裹的张伟豪，看上去确实是有点金身罗汉的味道。
　　“不打了，仙儿都快要累死了。少爷你这金光咒也太厉害了，仙儿根本不是对手。”上官小仙把扔出去的无定飞环运功吸回来套在手臂上后，直接就收工不打了，她都快要累死了。
　　“其实仙儿你也不差，只是嘛，缺少足够厉害的兵器，虽然是金刚打造，但本质上只是一般的兵器，离仙家法宝有距离，后面我让老祖帮你打造一件类似的法宝，可以御物，心随意动的那种，而且还能变大变小，无坚不摧，配合上我的这招秘术应该就足够威力了。把你的无定飞环给我。”张伟豪说道这里是让上官小仙把无定飞环扔给他。
　　上官小仙很是激动的把手臂上的飞环取了下来，知道张伟豪这是要施展秘术了，她也好奇这会是一种什么样的强大秘术。
　　张伟豪说的秘法自然是手里剑影分身之术，这招对于本身就精通影分身术，达到入微境界的张伟豪来说不难，所以试验了几次后，直接就可以在实战中使用。
　　邀月看到张伟豪突然向着自己攻来，也没客气，直接施展移花宫的掌法跟他交手，甚至还施展出来了明玉功的真气立场，然后就看到原本是被他以气御物的两个飞在半空中的无定飞环是一生二，二生三，三生万物，瞬间是密密麻麻的出现，如遮天盖日一般向着自己砸来。
　　“全都是真的？”邀月用蕴含真气的肉掌击飞了数十个，虽然是击中就会消散，但那力道跟威力可不弱，并不是虚影，而是实打实的攻击。
　　“不错，虽然本质上只有两个， 但衍生出来的这些也都不是虚无，而是实打实的攻击，我把这招称为“身化万千”。
　　夫万物皆天地生发吾，万神朝拜而宾服，厌居尘世，通遥蓬岛，自有三千玉女奉侍，终日蟠桃会上，饮仙酒，戴仙花，四大醺醺，浑身彻底玲珑，海底龟蛇出现，万神受使，才是真铅真汞颠倒，浑身，瑞气千条，是五龙大蛰法也。
　　炼之百日，玄关自开，婴儿显相，龟蛇出现，自然蟠绕，学者到此地位，口中才干得外汞。
　　炼之六个月，体似银膏，血化白浆，浑身香气袭人，口中出气成云，此是灵丹成熟，一块干汞，人服之永不死矣，亦能治死人返活。
　　炼之十个月，阳神脱体，一身能化千万身，只候十二月，夺尽天地全数，阳神已就，浑身出入，只万四千阳神，步日月无影，入金石无碍，入水不溺，入火不焚，刀兵不能伤，鬼神不能测，变化无穷，已成真人也。
　　这是张三丰的《玄机直讲》里面的内容，我这一招秘术的灵感就来至于“阳神脱体，一身能化千万身”，当仙儿你也拥有足够的仙元力之后，便能尝试施展这样的秘术，身化万千。”张伟豪在后面还不忘用千古修真名篇《玄机直讲》里的内容装逼，仿佛真就是自己研究出来的秘术一样。
　　当然，《玄机直讲》虽然确实是张三丰所作，但却是上一世影综世界的张三丰，跟这里的不一定是有什么关系，反正张伟豪没听说过武当的张真人在飞升前是有《玄机直讲》等著作留传出来。
　　但上官小仙她们不知道，而且是亲眼见证了如此强大的神通。
　　尤其是上官小仙，眼睛都看直了，这个“身化万千”的神通是真的太适合她太适合无定飞环了。
　　有这个神通在手，上官小仙觉得就算思汉飞没死，也绝对不会是自己对手，更别提自己后面还能有非常强大的仙家法宝，威力绝对是远在自己手上的这对无定飞环之上。
　　邀月倒是没表现的很心动，因为她现在已经找到自己之后的武道，就是一元重水。
　　等什么时候真的能达到神话传说中观音菩萨的层次，净瓶里面随随便便洒出几滴水就能直接变成倾盆大雨或者是天河倾斜，大河之水天上来，那就真的恐怖了，更别说还能结合排云掌，增加排云掌的威力。
　　所以在见识完了上官小仙的武功后，邀月是继续回道马车上练功，转化自己的水属性仙元力。
　　检验完了自己最新的实力境界，得到了很多好处的上官小仙也是一脸兴奋的挽着张伟豪的胳膊，很是乖巧的各种嘘寒问暖捶腿按肩，弄得周芷若她们也不得不紧跟上去。
　　内卷是越来越严重了。
　　而张伟豪此时则是思考起了自己下一个会去的世界，宋综世界的情况。
　　按年代分析，那边应该是神雕天龙跟温瑞安武侠为主的武综世界，天花板战力应该是温系武侠的几个怪物，少年歌行的几个剑仙，跟逍遥派。
　　毕竟自己融入了电影版，那里面的逍遥派直接就成了修仙宗门，加上这些都是仙门的洞天世界，也不知道宋综世界背后的宗门又是哪一家，会不会很强大，但多半是比掩月宗厉害。

第318章 衔玉而生！
　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉。
　　五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。
　　精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。
　　故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。
　　邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物。
　　阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源……”
　　“嗯嗯，襄儿记性真好，然后呢？”
　　听着自己今天正好是满十岁的外孙女郭襄很是流畅的背诵完了九阴真经的总纲后，黄药师其实也没听太懂，但确实是跟他们之前翻译的版本在很多细节上出入有些大，不过梵文这个他们中间会的人确实是不多，要不是这个衔玉而生，天生异象的外孙女说起梵文也有版本不同，他们甚至都会忽略掉很多细节。
　　梵文最正宗的就是天竺那边，南帝段智兴就是学的最正宗的版本，但黄裳本身是修道的，不是佛修，之所以会梵文，用梵文写九阴真经总纲，只是因为这门语言比较生僻，一般人不懂。
　　虽然黄裳博学多才文化水平很高，但黄裳肯定不是去天竺学的梵文，走的是应该是大宋正常官宦世家的路子学习，所以在梵文方面跟天竺原版有初入，大致意思是对的，但细节有差异，加上他是典型的“汉译英”（不同地区的语言习惯有差异，反映出来的内容也会有文化差异），所以原本的意思在很多细节上是有较大差异的。
　　而郭襄在学习了一年的梵文后，成功掌握，加上本身看过很多道家经典，竟然是真靠着一己之力在自己生日这天把九阴真经的梵文总纲真正破译出来。
　　“还不懂吗？你们从第一重开始就练错了。所有这门功夫很多人练了才会走火入魔，谁叫你们连最基本的道家典籍都不懂，既然是道藏悟出来的功法，道藏你总得懂得一二吧？
　　例如第一重真正的解释应该是：子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。
　　面北背南朝天盘，意随两掌行当中。
　　意注丹田一阳动，左右回收对两穴。
　　拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。
　　气行任督小周天，温养丹田一柱香。
　　快慢合乎三十六，九阴神功第一重。
　　每日子、午、卯、酉四正时，找一阴气重的地方，最好为四高中低。
　　面北而坐，五心朝天，静心绝虑，意守丹田，到一阳初动之时，双手在胸前合什，指尖朝前。
　　引丹田之气沿督脉上行，任脉下归丹田。
　　如此待小周天三十六圈。
　　由慢至快。
　　气归丹田后，双掌前推，掌心向前，掌指朝天，气行两掌。
　　双掌指下垂，掌指朝下，掌心朝下，迅速收回，左手掌心对准气海穴，右手掌心对准命门穴，真气随手式成螺旋状贯入气海、命门两穴。
　　汇于丹田内。
　　如此意守下丹田一柱香的时间。
　　待此功练有一定功力，能收发自如，有抗寒之功时可修第二重。
　　这其实是炼气之法，阴气重只是风水学中的阴煞之地，而不是说阴寒之地，你找寒冷的地方，或者等到很冷的时候炼气没意义，反而容易伤寒中风，甚至是中寒毒，影响到经脉，所以多读书还是很重要的。”郭襄是一脸恨铁不成钢地说道。
　　因为佛陀舍利的关系，苏小月跟贾宝玉一样，都是衔玉而生，不过她的衔玉而生的玉不是什么通灵宝玉，而是释迦牟尼的舍利子，也就是指骨舍利子。
　　因为黄蓉是在桃花岛生育的，而且是头胎，所以黄药师当时也在，在轻轻的打开自己后出生的这个小外孙女捏紧的小拳头，发现这颗舍利子后，见多识广的黄药师瞬间认出来了这个玩意就是传说中的舍利子。
　　虽然不太清楚是谁的舍利子，但感觉非常小可，这个小孙女只怕不一般，绝非池中之物。
　　所以黄药师对小孙女特别的上心，也不出他所料，这个小孙女果然是天人转世，天生早慧，三个月大就能开口说话，五个月大就能下床走路，一岁大就已经可以咬文识字，而且过目不忘，悟性奇高。
　　同时仿佛天生就有大智慧一般，懂得很多武道至理跟一些连他都无法理解的深奥知识，远见卓识，所以这个衔玉而生的郭襄可谓是家里的大宝贝，小祖宗。
　　至少在黄药师这里这才是真正的宝贝。
　　至于那个同时出生，因为早上一个时辰当上姐姐的郭芙，那就真的是蠢笨如牛，平平无奇。
　　虽然也是自己的亲外孙女，长的甚至是比襄儿更好看，完美的继承了黄蓉跟冯衡的美貌，但黄药师并不是很喜欢郭芙，觉得他们家的基因被郭靖那蠢女婿给污染了，襄儿才是他们老黄家的种，血脉纯正。
　　不过因为老爹的差异对待，虽然黄蓉是两个女儿都很喜欢，但因为大女儿跟小女儿的差异，不可避免的更溺爱大女儿郭芙一些。
　　主要小女儿郭襄太过早熟，什么都懂，天生早慧，也确实没什么地方需要她这个当娘的操心。
　　“那襄儿你觉得九阴真经如何？”
　　“一般般，在武道上面还有不少可取之处，但外公如果真想要突破，天人合一，甚至是成为先天大宗师，其他的不用太过上心，真正需要下功夫的在襄儿看来应该是在鬼狱阴风跟移魂大法这两门功法。
　　别看你创造的武功虽然多，其实都不入流，尤其是不涉及炼神之法，所以你的神不行，是不可能进入天人感应的。”苏小月上辈子好歹也算是先天大圆满，还有张伟豪他们分享武道跟炼神之法，在先天之上确实是比黄药师他们要走的远很多。

第319章 大宋公主！
　　鬼狱阴风属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。
　　第一重：面北而坐，取五心朝天式，上身正直，虚灵顶劲，舌抵上腭，下颌微收，双目平视。
　　双手于下丹田处成托式，即掌心向上，掌指相对，意守丹田一炷香，引真气自督脉、任脉行到中丹田，并在此汇聚成乒乓球大小的真气球，其色赤。
　　口中默念，意念中丹田之真气化为波圈，若水纹之状。
　　碰肤弹回，须反复重阳之数。
　　第二重：意大波圈，自内向外旋为散，自外向内旋为聚，散聚合适为阴阳平衡，阴阳平衡，万物之本。渐如虚空，与宇共振，法同上。
　　第三重：自然站立，双脚与肩同宽，双手自然放于两腿外侧，百会上顶，舌放平，双目平视，调整呼吸，意守丹田一炷香的时间，然后点头，吸气、收腹，口发鬼怪连音，同时意引丹田真气随声音向外扩散；抬头、呼气、口闭，意收回，真气归中丹田，如此反复。
　　一点一抬，一上一下，上下起到，喉轮自开，开通喉轮魔音自现。
　　第四重：无相音罡，即音罡无形。
　　其秒音无穷，可防敌护体，亦可以音控他人或给他人治病。
　　其练法很简单，只需把“九阴神功”的“先天真气”与“鬼狱阴风吼”之音合二为一就可，具体练习方法可参照以上两法自悟，此不详述。
　　这是一门记录在九阴真经上卷的冷门武功，移魂大法也在上卷，真要说来，在郭襄看来，九阴真经上卷才是真正的精华。
　　不但有先天九阴真气的炼气法门，还有炼神法门，甚至炼体都涉及到了，只是相比起炼气，炼体跟炼神走的不算很远，所以这本射雕三部曲的核心神功，实际的等级也就先天大宗师水平，绝对不到天人层次，想靠这个成仙，绝无可能。
　　易筋锻骨章有些类似易筋经，练成后功力等方面均进展迅速。
　　主要核心内容是：“人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即动而静，虽撄而宁。”不但有打坐修炼的静功，也有由外而内的动功。
　　但这个对于郭襄来说，还不如前世的国术流好用，所以郭襄没有急着修炼九阴真经这些武功，而且跟张伟豪他们一样，先修炼的国术，打算进入到了见神不坏，国术圆满，炼体大成后再修炼武侠世界的神功，到时候手里要没更好的，九阴真经也不是不能将就。
　　看着小孙女郭襄是又练起了她记忆中自带的外门武功，黄药师跟黄蓉都饶有兴趣的继续看着。
　　最开始没人当回事，但随着郭襄年纪越来越大，境界越来越高，饶是黄药师都发现到了一些不对劲的地方，仿佛从小就在修炼一门是比易筋锻骨章更为高深的筑基神功，这是在筑无上道基，是真有成仙之资。
　　黄药师也是因为发现到了这点，所以这些年罕见的是老老实实留在了桃花岛当起了外孙女的护道者，免得自己这个天人转世有成仙之资的外孙女遭遇什么意外。
　　主要郭靖那蠢女婿他是真不太放心，怕他毛手毛脚的伤到自己的天才外孙女。
　　至于柯瞎子……看看郭芙这个大孙女就知道了，都快被教成废物了。
　　“外公，娘，襄儿，有一艘大船向着我们桃花岛过来了，爹爹说是官船。”
　　北宋的航海跟造船业可是非常发达的，绝对的世界第一。
　　其中官方最负盛名的官船就是神舟，官船跟商船最大的区别就是会装载更多的武器，以运兵，运送军用物资为主，不是专门会运货而生，是有明显的差异，在体积上也会相差较大，算是现如今这个年代最庞大的船只。
　　“客舟”是福建、浙江一带的客船，船长十多丈，深三丈，阔二丈五尺，船上有篙师水手六十人，可以载二千斛粟。
　　一斛就是一石，在船舶的载重量中称一斛，二干斛相当于载重量一百二十吨。
　　船是用整根木头加工成的巨枋，叠合而成，坚固结实，具有很好的抗沉性。
　　这是桃花岛正常可以见到的体积最庞大的船只，但是在神舟面前，实在是太过渺小，神舟的长阔、高大、设备、器具和人数，都三倍于客舟。
　　神舟航行起来巍然如同山岳一样，浮面动在波浪之上，加上装饰富丽堂皇，所以当它之前抵达高丽国的时候，引起“倾国耸观，而欢呼嘉叹”。
　　这样的大船突然出现，明显还是奔着桃花岛过来的，饶是郭靖都意识到了不对劲，所以是让郭芙过来通知自己的老婆跟岳父。
　　郭襄虽然也有跟着父母外公他们出去玩，甚至去过大宋不少大城市，连首都汴京，也就是这时候的东京，都有去过，但像这样一艘夸张的巨无霸真就是第一见到，要不是亲眼所见，很难想象这样一个时代是有如此夸张的巨型战船，北宋到底都是怎么输的？
　　嗯，北宋，不是南宋，此时的皇帝是宋徽宗，大辽还在，不过大金已经出现了，两边正在交手，丐帮帮主是乔峰，不是自己的妈妈，师爷洪七公当过一段时间代帮主，不过后来还是传位给了上任帮主汪剑通的弟子乔峰。
　　此时大船离桃花岛还很远，只是因为船太大了，所以郭靖黄药师他们已经是提前看到了这艘正向着桃花岛驶来的大船，全副武装的防备起来。
　　“大宋皇室赵师蓉特来拜会桃花岛，还请黄岛主、郭大侠、黄女侠一聚。”
　　“女的？皇室？”
　　“好高深的修为，赵宋皇室何时出了这等厉害人物？这是什么？先天刀罡！”正当黄药师还在感慨大船上的那个赵宋皇室的女人修为高深的时候，突然见到一阵像是刀罡的先天真气是从十几里外一刀斩来。
　　一到巨大的由白色真气凝结而成的刀光，迅速是把桃花岛附近的海水一分为二，直接是给大海梳了一个中分！
　　郭襄见状，瞬间面露喜色，拉着自己的姐姐郭芙异常兴奋暗自激动道：“是师姐来了，师姐总算是找到我们两个了。”

第320章 大宋长公主！
　　“是她！大宋长公主赵师蓉……官家的那个私生女，据说她在这一次的比武夺魁中拿到了第一，打算挂帅出征，收复燕云十六州。”黄蓉是瞬间想到了自己之前收到的消息，知道来人是谁了，朝廷刚刚承认的大宋长公主赵师蓉。
　　赵师蓉的身世其实是很特别的，她是宋徽宗的长女，在赵佶还没当上皇帝，还只是端王的时候生的，而且不是正儿八经的王妃所生，是一个名满天下，甚至是有着天下第一名妓之称的妓女所生，所以是私生女，一直都没能上族谱，得不到宗人府的认可。
　　不过宋徽宗很喜欢这个名妓，虽然没有接回宫，但全天下都知道李师师是皇帝的女人，所以赵师蓉在五岁的时候就被接进宫，一切吃穿用度并不比其他的帝姬差。
　　原本只是这样，等赵师蓉到了出阁的年纪后，随便找个不错的青年才俊世家豪门把她嫁出去就行了，结果这位一直是在深宫长大的私生女，竟然是在所有人都不知道的情况下修炼出来了一身极为高深的武功。
　　甚至是在朝廷举办的武道大会中脱颖而出，一举夺魁，更是在校场演练中正面击败了朝廷公认的第一高手，诸葛武侯的后人，十八万御林军总教头，当朝太傅诸葛正我。
　　这一下自然是让原本无足轻重的赵师蓉，瞬间成为了香饽饽。
　　先天大宗师的战力在任何地方那都是无与伦比的最强战力，超然存在，更何况是如此年轻的先天大宗师，还是非常罕见的以杀伐着称的刀道大宗师。
　　所以李师师当天就被接入宫得到了名分，据说赵师蓉挂帅出征收复燕云十六州也是为了给自己母亲挣得应有的名分，愿意用这样的足以封王的功劳让官家封自己母亲为贵妃，可谓是孝感动天。
　　宋朝为了燕云十六州建立的金库称封桩库。
　　每年结余亦存入此库。
　　传宋太祖曾拟以此库存钱赎回燕云十六州。
　　宋太宗先改名右藏库，太平兴国三年（978）又改内藏库。
　　南宋孝宗时再置封桩库，分上下二库，收存各种杂税收入，以备急用。
　　赵匡胤时代，太祖别置封桩库，尝密谓近臣曰：‘石晋（后晋石敬瑭）割幽燕以赂契丹，使一方之人独限外境，朕甚悯之。欲俟斯库所蓄满三五十万，即遣使与契丹约，苟能归我土地民庶，则当尽此金帛充其赎值。如曰不可，朕将散滞财，募勇士，俾图攻取耳。
　　所以收回燕云十六州一直都是整个赵宋皇室的心愿，也是整个大宋的心愿。
　　不过之前因为种种原因，虽然是出现过好几次北伐，但全都失败了。
　　一是本身战力太过拉胯，二是天生的对武将的防备跟不信任。
　　而赵师蓉的出现是化解了很多问题。
　　首先她是女人，第二她是公主，第三她是大宗师。
　　没人会觉得她会造反，所以让她挂帅出征确实是可以降低朝堂上的反对力量，最重要的是可以得到现在这个皇帝的绝对信任，这其实比什么战略谋略军事能力更为重要。
　　其次就是赵师蓉收复十六州的办法据说是跟朝廷关系不大，对朝廷的负担很小，甚至完全就是遵守的组训，用封桩库的部分银两招募勇士俾图攻取耳。
　　反正甭管赵师蓉是如何做到的，但她确实是成功了，所以她现在是朝廷认可的长公主，收复燕云十六州的征北军兵马大元帅。
　　黄药师最近很少出门，并不知道这个消息，听女儿说起后才算是知道赵宋皇室竟然是出了这样一个厉害人物。
　　“刚才的刀气是不会错的，这是真正的先天刀罡，至少是能刀斩十里，一般的城门绝对防不住，看来这一次还真有收复十六州的可能。靖儿，这位长公主应该是冲着你来的。”黄药师再不待见郭靖这个蠢女婿，也非常清楚郭靖建功立业的机会到了，原则上还是希望他能取得一些成就，而不是一直待在桃花岛虚度光阴。
　　“收复燕云十六州……”郭靖想了很多，想到了自己认贼作父的结拜兄弟，想到了害死自己母亲，跟大宋是有血汗深仇的大辽。
　　（结合时代，有一定修改调整，大致设定跟剧情不变，遵循原着）
　　大船很快靠近，一身战甲的赵师蓉仿佛传说中的女战士九天玄女一样直接跳下船，飘然落下。
　　在看到郭襄跟郭芙的时候明显大吃一惊，有些意外，在看到郭襄脖子挂着的佛祖舍利跟郭襄打来的眼色后，瞬间秒懂，直接是先跟郭靖、黄药师他们聊起了正事，她这次过来确实是过来拉壮丁来了。
　　不过赵师蓉想要请的可不单单只是郭靖，还有学富五车的黄药师，足智多谋的黄蓉父女，打算请黄药师父女给自己当幕僚，助自己收复燕云十六州。
　　黄药师本身自然是完全不感兴趣的，但在赵师蓉的“火之意志”“有国才有家”等一系列嘴遁神技的忽悠下，最终还是答应跟过去看看，要确实没机会，或者还是那样让人失望，他随时都会离开。
　　郭靖黄蓉也是类似的回答。
　　赵师蓉并不生气是全都答应下来，而且还说起了郭襄脖子上那颗舍利子的来历，想要收她为徒。
　　“不行，我要跟我姐姐一起，除非你把我姐姐也收下，不然我可不答应。”
　　饶是黄药师也罕见的一脸紧张的拉着小孙女说道：“襄儿，别在长公主面子耍性子，长公主愿意收下你这是你的造化。”
　　黄药师其实一直都很想要给小孙女找个名师，主要他亲自教不合适，男女有别，很多方面男师傅无法教导女徒弟。
　　另外就是亲疏有别，真正想要后辈有出息，就不能自己教，必须送出去给真正的名师教导。
　　黄蓉资质不差，但就是因为这个才被养废了，哪怕后面拜了五绝之一的洪七公为师，也一样是没能达到原本应该达到的成就。

第321章 师姐妹相认1！
　　“芙儿吗？本宫先给她摸摸骨吧。”看着魏莱这清澈中透露着愚蠢的眼神，赵师蓉，或者说秋蝉很清楚，魏莱应该是还没觉醒宿慧，破除胎中之迷。
　　毕竟她跟苏小月不一样，苏小月可是有佛祖舍利子护体，只怕是一出生就直接是带着记忆的。
　　郭靖还好，黄蓉此时是真有些紧张。
　　做为亲妈的她自然也希望自己的女儿都能有个光明的未来，要能拜入赵师蓉门下，无论以后是什么实力境界，光是身份地位跟以后接触的圈子就跟现在不一样。
　　虽然黄蓉自己不是很在意这种事，但涉及到自己亲女儿的时候，她还是很希望自己女儿以后都能找个好人家，过上好日子，并不是很希望自己女儿去混什么江湖，在外面抛头露面，几经风险。
　　“资质还不错，那本宫就收下郭大侠跟黄女侠的这对儿女好了。有些事本宫就明说了吧，襄儿戴的这颗舍利子来头很大，是真正的佛门至宝，除了本身的一些特性外，最为关键的是里面蕴含的天人绝学如来神掌，据说这是佛祖悟道后领悟出来的至强天人武学，据说通过他的舍利子就能感悟到这门毁天灭地的绝世神功。”
　　郭襄直接听傻眼了，觉得师姐比她还会忽悠，不过当赵师蓉真的展示起了如来神掌其中一式佛光初现的时候，郭襄是彻底傻眼了，不会真有如来神掌这么牛逼哄哄的天人武功吧。
　　只见赵师蓉浑身金光乍现，刹那间身后竟然是有释迦摩尼佛法相浮现，顿时万丈佛光，无量掌力携带奇型兵刃飞射击出，威力无穷，掌力所到之处直接是如崩山倒海之势狂捣而下，如风卷残云一般，只留下了一片狼藉。
　　自诩天下第一掌法的降龙十八掌在这样的天人武学面前也是那样的普通，饶是已经神功大成，不输江湖五绝的郭靖，此时对比了一下自己最强的亢龙有悔，得出的结论仍然是完全不是对手，怕是连一招都接不住，绝对不单单是境界上的差异那么简单。
　　五绝毕竟是前辈，是老江湖，在那些隐世高手武林神话不出世的情况下，是江湖上公认的五大绝顶高手，早在第一次华山论剑的时候就已经是先天宗师，现在的五绝都已经是在尝试天人合一，为进入先天大宗师做准备。
　　虽然战力不一定是在郭靖之上，但对武道的理解跟感悟肯定是远在郭靖之上。
　　但饶是黄药师这样的五绝之一，也依然是被这毁天灭地的一掌给惊讶的后背发凉，发现自己是真的远远低估了这位长公主的实力境界，先天大宗师的境界，天人武学的招式，这怕已经是整个天下最顶尖的存在。
　　“好厉害……师……师傅你都会几招啊？”
　　“三招，只有三招流传了下来，剩下的就得看襄儿你是否能领悟了。”赵师蓉实话实说，毕竟这是赵宋皇室最大的底牌，可惜现在竟无一人可以领悟，也就是她这个例外成功领悟了，还继承了九大佛兵中的琉璃戒刀，也就是她手上的这把全身通透宛如水晶一样的玻璃刀。
　　九大佛兵分别是：万华金龙夺、琉璃戒刀、惊雷禅、雷音尺、涅磐经轮、舍利剑、破红尘、震穹苍、万佛朝宗。
　　被收藏在各大皇室跟王室，隐世门派之中，加上一些佛陀舍利子，被你争我夺的很厉害，也是这些皇室王室手里最强大的底牌。
　　如果说之前黄药师跟黄蓉父女只是觉得合适，那现在……这简直就是天降机缘，难怪赵师蓉这个长公主是对襄儿一见如故，直接就想要收她当弟子。
　　不愧是衔玉而生，福缘深厚，天生就有大气运大机缘大造化。
　　不过最让黄蓉感到高兴跟感到欣慰的是姐妹俩感情很好，大女儿郭襄也顺利拜入了赵师蓉门下，不求真的是练成什么绝世武功，成为绝世高手，有这样一层身份在，自己这个有些憨厚的大女儿应该是能幸福美满的渡过一生。
　　……
　　“大师姐你好厉害，竟然是如来神掌耶，这玩意竟然真的存在，好家伙，我真的能学？”等到只有她们师姐妹两人单独相处，苏小月瞬间原形毕露一脸兴奋的拉着自己的大师姐，明显是对如来神掌这样牛逼哄哄的天人武学非常感兴趣。
　　“当然，要说这个世界真要有什么人可以练成完整的如来神掌，估计也就只有小月你了。对了，莱莱是怎么回事？你们一个郭芙，一个郭襄？”现在又没什么外人，秋蝉也直接是询问起来。
　　“谁知道啊，我们同时出生的，她比我早点所以是姐姐，属于是异卵双生，所以我们长得并不是很像，跟上一世的样子很接近。不过我一出生就带着记忆，而她……蠢死了，澸觉比上辈子还蠢，我的这个蠢姐姐啊。”苏小月是一脸恨铁不成钢道。
　　“你不过是有舍利子护体而已，就别得了便宜还卖乖，小心她后面醒来了，揍你。这样也挺好的，我也没想到会在这里遇到你们，很好，我也总算不是一个人了。”秋蝉长松口气，整个人是放轻松了不少，天知道她这些年都是如何过来的，可谓是步步惊心，如履薄冰。
　　“赵师蓉……不会是神州奇侠里面那个死的老惨了的女二吧。”苏小月很快是想到了这个有些耳熟的名字真正的出处了。
　　这是温瑞安笔下的一个人物，是一位巾帼不让须眉的女英雄，也是权力帮总管“袖里日月”柳随风一直暗恋的女人。
　　神州结义一脉，原予权力帮最巨打击，但盟主萧秋水与李沉舟在峨眉山金顶一见如故，并且砥志抗金，所以反而抵消了彼此的战祸。
　　萧秋水跟他的弟兄正矢志杭金，转战于疆场之上，赵师容和刀王兆秋息亦被派往参战。
　　最后赵师容为救岳飞，独战塞外三冠王，杀两人最后被万里平原祈廿四侮辱身亡。
　　这时李沉舟与萧秋水赶到，为其报仇。
　　爱人李沉舟为了保护她的尸身而最终被劲敌朱侠武一击而亡。
　　可以说在温系武侠中的女性角色很多都挺惨的，大多都会被强或者被轮，但赵师蓉无疑是最惨的那个，她是被性虐而死的。
　　据说等李沉舟他们赶过来的时候，已经是被折磨的不成人形了，这也是李沉舟彻底崩溃，被被劲敌朱侠武一击而亡的原因。

第322章 师姐妹相认2！
　　因为很早就知道会转世投胎去一个可以修炼飞升的偏武侠的世界，所以秋蝉她们是看了很多武侠小说跟相关影视剧（影综世界的），其中自然也有看过一些温系武侠的小说，但让赵师蓉万万没想到的是自己竟然是投胎成了赵师蓉。
　　这个胎投的……真好。
　　秋蝉是直接给苏小月讲述起了自己的经历，她是李师师跟赵佶的女儿，也是他们唯一的孩子。
　　也因为是有了共同的孩子，所以李师师算是被赵佶包养了。
　　虽然依然是继续待在樊楼，但却是专门的院落，一般情况下也不可能会有外人进入，尤其是在赵佶意外登基当上了皇帝之后。
　　自从见过了李师师，宋徽宗就觉得后宫里的那些女人都不叫女人。他不再扮成秀才了，直接亮明身份，还给李师师住的楼赐名“醉杏楼”。
　　宋徽宗这么大张旗鼓的宠爱李师师，为什么不把李师师直接接里呢？
　　一方面，朝中大臣反对，甚至劝皇帝别再去了，毕竟那是青楼女子啊，谁知道有没有暗疾啊；一方面有点才华的都不想让李师师进宫，李师师要是进宫了他们可就连看一眼的机会都没有了；最后，李师师自己也不想进宫，因为李师师有个旧情人，而且李师师在宋徽宗面前从来都保持不听话的个人风格，就是这种风格把宋徽宗迷得死死的。
　　要是宋徽宗强行让她进宫，那不就让她和后宫里的人都一样了吗？
　　所以在多方努力下，宋徽宗就开启了每天宫里青楼两头跑的生活。
　　宋徽宗以前的一个宠妃问过他，那个李师师究竟有多美？
　　宋徽宗是这样回答的：就算是你们所有人卸了妆，不戴任何首饰，穿一样的衣服，别人也能一眼看出来这里边谁是李师师。
　　李师师的魅力，可见一斑。
　　但是总这么大张旗鼓的去青楼也不好，宋徽宗旁边的小太监张迪就向宋徽宗提了个建议：挖个地道，直接挖到李师师门口。
　　那段时间全国大兴土木，劳民伤财，怨声载道，但是都挡不住宋徽宗寻找自己的爱情。有了这条地道，宋徽宗就去得更勤了。
　　当然，这是外界流传的版本，赵师蓉这里有些许不同，首先两人认识的很早，甚至有点才子佳人真爱的味道。
　　那时候的徽宗还没当上皇帝，就是个闲散王爷，也没把自己皇族身份当回事，一般都是以穷酸才子的形象出现，而且他是真的很有才华。
　　那时候的李师师虽然已经小有名气，但也还不是后来的天下第一名妓，所以两人更像是灵魂伴侣，这也是李师师在怀上后愿意给赵佶生孩子的原因。
　　结果赵佶时来运转竟然是当上了皇帝，只是王爷接个妓女进府，纳为妾侍虽然有些出格，但也算是规则允许范围以内。
　　皇帝就肯定不行，先不说朝堂大臣，就是后宫也都坚决反对。
　　本就是白捡的皇位，宋徽宗自然也不可能爱美人不要江山，所以采取了一个折中的办法，就是挖了一条专门的地道，可以从皇宫直接前往李师师的住所，同时还能直接逃往城外。
　　毕竟这条地道一开始的理由就是安全逃生通道。
　　虽然因为出生原因，赵师蓉得不到宗人府的承认，不能入籍，但她受到的宠爱并不差，待遇上跟其他帝姬没什么太大差别。
　　历史上的宋徽宗本身就是女儿奴，对自己的那些女儿是真的不错，所以赵师蓉的童年过的并不差，绝对称得上集万千宠爱于一身，又不是神州奇侠里面那个亡国公主。
　　秋蝉自然不是一出生就破除了胎中之谜，她算是很幸运的，有一天意外闯入冷宫，看到了一个正在打水孤苦无依的老太监，同情心发作，加上出身的原因有些被其他兄弟姐妹跟妃子嫌弃，所以觉得这个老人很可怜，帮他打水不说，还经常去看望这个老太监，给他带各种吃的东西。
　　相处了大约一年左右，老太监兴许也是时日无多，或者是喜欢上了这个生世有些可怜聪明乖巧的小女孩，便传授起了她武功。
　　这门武功就是大名鼎鼎的如来神掌，这个老太监自然不是一般人。
　　他是一个佛门的先天大宗师，在机缘巧合之下得知到了如来神掌的消息后，是故意进宫当的太监，还专门选得冷宫，为的就是拿到赵宋皇室手里的如来神掌。
　　最后倒是如愿拿到了，但也时日无多，所以是传授给了赵师蓉，不但是让她一步登天，还直接觉醒了宿慧。
　　赵师蓉一边不动神色的修炼武功，一边给对自己有大恩的老太监养老送终，后面神功大成，便找了个机会用千门幻术催眠了赵佶，这才有了北伐跟长公主的名头，顺带也把自己亲娘接回了宫，母女团聚。
　　“好厉害，那师姐你干爹已经去世了吗？”
　　“还没，我打算找到无极仙丹给他续命。毕竟这是一个很不错的工具人，把我当成了亲孙女。另外我也在考虑，只是现在这样就飞升，估计上去了也只是杂鱼，还不如直接登基女帝，掌控整个世界的资源供自己修炼，修炼到一定火候之后，再飞升上界。”做为皇室核心成员，赵师蓉当然知道飞升的事，所以才比任何人都渴望权力跟资源。
　　“你妈妈漂亮，还是我妈妈漂亮？”卖妈成瘾的苏小月自然是又打起了卖妈的主意。
　　瞬间会意，本身也是同样打算的秋蝉一本正经地回道：“你说的是黄蓉？那肯定是我妈妈漂亮一些，确实是个世所罕见的大美人，我最多也就她五分美貌。”
　　“不是吧，真有这么漂亮，那豪哥肯定喜欢死了。也不知道我妈妈跟豪哥他们现在都在那儿，不会已经去到仙界称王称霸了吧。”苏小月是瞬间想到自己上一世的妈妈风采跟张伟豪他们。
　　“反正我没发现他们的踪迹，迟早都会遇到的，这里要实在遇不到，可能是在其他世界吧，反正我们既然汇合了，那就姐妹齐心，争取早日称霸这个世界。”
　　“嗯嗯，师姐你说的没错。实在遇不上就算了，到时候你登基称帝，我给你当宰相，封莱莱当大将军，我们师姐妹三人姐妹同心，肯定是能彻底拿下这个世界，然后靠着整个世界的供养一步登天。”苏小月本身就是很乐观的性子，既然没遇上那就算了。
　　只是她们三小只也一样可以出人头地扬名立万，说不得是来场女权革命，直接统治殖民这个小世界。

第323章 金钱帮1！
　　“夺命书生竟然输了，输给华府的一个书童华安？”上官金虹是知道夺命书生真正身份的，所以觉得很不可思议，虽然他自认是在宋天南之上，但好歹也是八师巴四大弟子之一，不可能水成这样。
　　宁王的军师对穿肠是老脸一红道：“那个叫做华安的书童绝对不简单，而且夺命书生是因为王爷在场不方便施展太过厉害的武功，是让这混小子捡了个便宜。
　　王爷想要知道上官帮主这边何时起兵响应，现在八大门派的人已经陆续回来，朝廷是把更多的注意力投到了江南这边，再不出手，为时已晚。”
　　“还是那句话，王爷要能搞定江南的官场，兵不血刃的拿下江南，金钱帮自然会响应，甚至是在江南以外的其他地方出力，让王爷可以尽快的席卷全国，如果连江南都无法搞定，恕金钱帮无能为力。”
　　上官金虹什么人，他自己就是空手套白狼的行家，你宁王想要拿他当枪使，别逗了。
　　没看到他现在是正忙着江湖上的约战吗？
　　那可是魔刀传人，疑似先天大宗师的存在。
　　在武侠世界一个武力值爆表的帮派是有多恐怖呢？
　　那些反对者，或者摇摆不定的人，直接就可以让一群武林高手出手，下毒、武力威胁，实在宁死不屈，那就直接屠你满门杀鸡儆猴，把提出问题的人解决了这岂不是就没有问题了。
　　宁王就是靠着这种手段成功控制了整个江南官场，但华太师这个前朝太师就有些麻烦了。
　　华太师，传说人物，民间传说唐伯虎点秋香中的人物。
　　是唐伯虎母亲情敌的丈夫。
　　其历史参照原型为“华察”，字子潜，号鸿山。
　　其世祖华原泉原籍河南，北宋末年南渡，迁居无锡之隆亭，以后成为无锡的望族。
　　元、明间华氏先后迁到堠阳（今无锡新区坊前）和鹅湖（今无锡锡山区鹅湖镇荡口）。
　　华察为嘉靖五年（1526）进士，选为庶吉士、后调户部主事，又迁兵部郎中。
　　后任翰林院修撰，参与校录各朝实录。
　　曾出使朝鲜。
　　后任应天府会试主官，拜侍读学士。
　　因拒绝奸相严嵩结纳，被告老还乡，又从荡口迁至隆亭。
　　在这里华太师是因为屡次在朝堂上揭露宁王想要造反的野心，为宁王跟宁王一系所不容。
　　宁王一共是出手过两次，第一次就是弘治帝驾崩的时候，差了一筹，功亏一篑，眼睁睁的看着朱厚照上位，然后消停了几年，现在是正式起兵谋反。
　　华太师是因上奏朱厚照，也就是之前提过的八虎一事，受株连提前致仕退休的高官，跟乞骸骨不同，这种除非改朝换代，基本是没有再次被起复的可能。
　　所以宁王虽然看不惯这个政敌死对头，但还是登门拜访，想要拿下这个当过吏部尚书，门生故吏遍布天下的老太师，却屡次遭遇闭门羹，所以是把心一横，直接带着夺命书生去挑事，找机会拿下华府一家，竟然失败了，灰头土脸的离开，但也彻底动了杀机。
　　上官金虹本身又不是宁王的死忠，也不算是真的很看好宁王的造反，只是需要这样一个打破原本江湖格局的工具人，现在好处基本已经到手，上官金虹自然是想要下船，或者是按兵不动。
　　除非宁王真的能让他跟一些人看到成功的希望，不然他们都只会在拿到足够的好处后袖手旁观。
　　对穿肠自然不是第一次被拒绝，从龙之功也分很多种，尤其是在江南月死在小李飞刀之下，甚至连大欢喜菩萨都被成功杀死后，类似上官金虹这种不见兔子不撒鹰的主儿很多。
　　主要你宁王确实是太过拉胯，真看不出有成为下一个朱棣的潜力。
　　在对穿肠离开后，上官飞是不太理解地问道：“爹，我们不是跟宁王是……”
　　“废物！你真的是个废物，尤其是跟你妹妹比起来，你更是连废物都还不如。滚远点，别忘了你是怎么捡回的这条小命。”上官金虹不等儿子把话说完，直接“啪”的一掌打过去，是一脸嫌弃厌恶的看了上官飞一眼，让他滚出去，别再在自己面前乱晃，不然他怕自己忍不住，直接掐死这个废物儿子。
　　男人好色在上官金虹看来没什么，可是完全管不住下半身，被一个一百来岁的老女人玩弄于鼓掌，甚至还因此是感染上了性病，失去了生育能力，这上官金虹就忍不了了。
　　要不是自己的亲儿子，真的是直接掐死他的心都有了。
　　据说金钱帮最近是有不少人都染上了脏病，在上官金虹看来，应该就是江南月那老女人传染的，包括自己的独子。
　　要不是李寻欢先下手，上官金虹自己都打算下手。
　　当然，上官金虹此时还不知道情况是比他想象的更恶劣更严峻，甚至连帮内的很多先天高手都中招了，只是先天高手可以压制，暂时不是很严重，而且也不好意思对外宣布，所以只是一些中层舵主出了事。
　　金钱帮扩张的太快，那些本就能独当一面的中层干部非常稀缺，现在这事一出，对上官金虹称霸武林的计划威胁是有多大可想而知，所以上官金虹是真的很生气。
　　毕竟他背后也有大佬存在，那位的野心跟想法他很清楚，真要坏了那人的计划，他只怕是真的会死，死的很惨。
　　此时的上官金虹并不知道连他自己其实也已经中招，因为真正的源头不是别人，而是张伟豪亲手炮制出来的最强热兵器林仙儿，凡是跟她睡过的，有进洞的，是全都中招。
　　类似艾滋那样全身免疫系统瘫痪，到了后期甚至整个身体都会被彻底掏空，随便一点感染跟伤势就会让感染者随时嗝屁。
　　如果是本身就有性病，例如梅毒，那就更恐怖了，是真会中招就染毒，初期变后期，上官飞就是这样，要不是医治及时，身上早就全部烂掉了。

第324章 金钱帮2！
　　一个紧缩的密室内，有五男两女，两女都是全身赤裸，青丝散乱。
　　其中一个已经昏迷而被丢在一旁，修长完美的玉腿上全是精液的痕迹，胯下也是狼藉一片，赫然是林仙儿的侍女玲儿。
　　另一个女子则趴在床沿被三个男人玩弄着娇躯，妙曼的身材，媚气十足的俏脸，不是林仙儿是谁？
　　此时林仙儿的淫穴与后庭皆被鸡巴塞满，口中也塞着着一根，两只手分别握住一根鸡巴，只能发出呜呜的呻吟声，身上的精液已经干了不知多久。
　　“唔啊……仙儿你的小嘴还是那么爽，看你那表情就想肏你嘴了，射了，吃下去。”金钱帮的一个舵主直接是在林仙儿口中爆发。
　　“呜……呜……嗯……咕噜……咕噜……”林仙儿嘴角溢出一丝精液，一脸楚楚可怜道：“呜呜……啊……啊……求求你们……啊……让啊……让仙儿我休息……哦……哦……嗯……一会吧……啊……仙儿……不行了……啊……”
　　“别哭了，我的可人儿，哭的我心都碎了，你的俏丫鬟玲儿已经被肏晕了，我们只有肏你了呀，我快射了，你要不要我射进去让你爽呀？”
　　“仙儿，你再忍忍吧，我们金钱帮可是冒着得罪护龙山庄的危险才救出你们的呀，你们这不得报恩嘛，而且你看你也很爽不是么，刚刚被燕兄（燕双飞）肏的时候你还说喜欢嘛。”
　　“啊……嗯……啊……那是……是……被燕大侠给肏舒服了啊……啊……你们这是在欺负仙儿呢……啊……”
　　“嘿嘿，别当我不知道仙儿你跟很多人都睡过，昨晚你跟诸葛刚他们几个就到过这个地方，一天过去了，你还是那么的淫荡妖娆啊。”
　　“呜呜……啊……嗯……啊……别说了……请你们快一点吧……啊……啊……好痛啊……啊……”
　　“好吧好吧，我们也别把她们玩坏了，她们两个可是我们金钱帮的贵客，还有好多弟兄等着玩弄她们主仆。”
　　“嗯，啊，射了，射给你，欠干的两脚香炉，啊啊！！！”
　　“我也来了，接好了林仙子！”两个男人再一次双穴齐射进了林仙儿的身体。等他们拔出来以后，林仙儿软绵绵的晕倒了过去。
　　这近乎算是林仙儿进入金钱帮后的日常。
　　上官金虹忙着练功，没时间搭理她。
　　而生性淫荡的林仙儿哪闲得住，先是勾引了荆无命跟上官飞，然后很快又跟金钱帮的几个兵器谱榜上有名的长老搞在一起，慢慢是跟金钱帮的很多舵主高层都睡过了，近乎是成为了金钱帮一众高手的共妻，有时候兴起，甚至还会跟普通帮众乱搞，嫣然成为了金钱帮最大的公共场所，人送外号“两脚香炉”。
　　……
　　又过了一夜，在苏州的一家客栈的客房内，一秀美女子正骑在十大名剑之一，嵩阳铁剑郭嵩阳的身上，素手撑着她的胸膛，抬放着香臀，娇躯激烈起伏着，一头黑色的长发飘动，妙曼的身姿凹凸有致，小屄吞吐着郭嵩阳的鸡巴，雪白的双峰随着身体抖动着。
　　此女正是林仙儿，只见她紧闭双眼，神态颇为享受，精致的俏脸上香汗淋漓。
　　“啊……啊……哦……嗯唔……啊……”此时林仙儿的呻吟突然急促起来，又是到了一次高潮，淫水打湿了郭嵩阳身下的木床。
　　略有颓势的林仙儿睁开眼睛，眸中银芒一闪，她又开始了娇躯的起伏。
　　在林仙儿的疯狂榨取中，郭嵩阳终是没忍住生理反应，无数年未用的精液狠狠的射进了林仙儿的深处。
　　被林仙儿高超的房中术彻底激活所有欲望的郭嵩阳，很快是跟林仙儿主仆大战起来，一个模样俊俏少女跪在他胯下，红衣露乳，短裙撕裂，口中吮吸舔弄着他依然壮硕的鸡巴。
　　这个在郭嵩阳胯下帮他含弄鸡巴的正是林仙儿的侍女，曾经代替她勾引过李寻欢的玲儿。
　　这样的绝色佳人，居然津津有味的吃着自己的鸡巴，而她身后是林仙儿这样美艳动人的女人正在用角先生肏弄着她，地上已是白白的一滩水渍，这样的淫乱画面哪是郭嵩阳这样一个剑客可以抵挡的住。
　　林仙儿的快感终干在一声高亢嘹亮的尖叫声中爆发。
　　丰满肉感的美腿和白皙的脚丫子，不停的乱蹬乱踢，阴道之中由角先生（双头角先生）带来的快感引发出来酸麻感觉高速的膨涨起来，膀胱上涌来一阵强烈的尿意。
　　快感强劲的爆炸般地高潮终干在这样的强烈的刺激之中爆发，紧窄的子宫深处的花蕊心喷出一股股热烫的淫液，夹杂着林仙儿的爱液顺着紧贴玲儿淫穴的角先生涌进玲儿的阴道，浓浊的热液顺着角先生充满着整个阴道直逼子宫。
　　本就是在高潮边缘的玲儿哪受的住这般冲击，身体猛挺了一下，快感像山洪暴发似的也将自己滚烫的阴精，连同阴道里对方的淫液完完全全一点不剩的倒灌入林仙儿的小穴内，更深达子宫，使得主仆俩的身体几近痉挛，不停的抽搐颤抖。
　　岩浆般灼热的淫液在两女的阴道里来回流动，却没有出穴。
　　两股灼热的淫液在相连的阴道里交融己经让她们难以承受，憋在膀胱里的，尿液因为尿道口的对抵，更是无以言表的酥麻。
　　看见这异常淫乱的画面，郭嵩阳死死搂抱着两具丰满的肉体，抽搐着、呻吟着，尽情的享受着她们的美好。

第325章 嵩阳铁剑！
　　林仙儿主仆出现在郭嵩阳的客房里自然不是意外，更不会是巧合，而是郭嵩阳从金钱帮里救出来的。
　　在很早以前，武林中就有七武器的传说，有着天下第一暗器之称的孔雀翎其实就是七武器之一，而之前在华府惊鸿一现的唐家霸王枪正是七武器中的霸王枪。
　　做为一个志在天下第一剑的剑客，郭嵩阳自然是对神兵利器很感兴趣，尤其是在得知叶孤城得到太阿剑一步迈入天人合一之境，随时可能晋升为先天大宗师后，就更是澸觉到了压力。
　　他不觉得自己是能在张灵玉手里得到比叶孤城手里更好的名剑，也不觉得张灵玉会把天地人三剑给他，所以郭嵩阳想到了七武器里面的那把剑。
　　七武器中有一种武器很神秘，据说非常的强大，但见过的人都死了，据说跟青龙会的大龙首青龙有关，而另外六种武器分别是：长生剑、孔雀翎、碧玉刀、多情环、霸王枪、离别钩。
　　七种武器非一般江湖武器，件件精妙绝伦。
　　七种令人闻风丧胆、不可思议的武器，一直都是青龙堂威压江湖的利器。
　　是的，孔雀翎其实是出自青龙会，也只有青龙会那样的地方才能制作出来让唐门都自叹不如的天下第一兵器。
　　上官金虹很神秘，但多情环不神秘，其实很多人都猜到了，上官金虹的龙凤环就是大名鼎鼎的多情环，这家伙是青龙会的人，甚至是龙首之一。
　　一连出现数把七武器中的神兵，郭嵩阳自然是要一探究竟，而且他也很好奇多情环跟霸王枪的威力，包括丁鹏的魔刀。
　　结果当郭嵩阳潜入金钱帮，意外找到那间密室后，是发现了正在被高行空、诸葛刚施暴的林仙儿主仆。
　　郭嵩阳是先后跟高行空，诸葛刚，上官飞交手，轻松击杀两个兵器谱上榜上有名的高手，当着上官飞的面救走了林仙儿主仆。
　　这是个一黑布黑袍、黑鞋黑袜、背后斜背着柄乌鞘长剑的黑衣人。
　　他身材高大而魁伟，比那麻子几乎宽一倍，但看来却丝毫不见臃肿，反而显得很瘦削矫健。
　　他面上带着种奇异的死灰色，双眉斜飞，目光睥睨间，骄气逼人，颌下几缕疏疏的胡子，随风飘散。
　　虽然身穿黑衣，但他并没有蒙面，这使得他整个人看来显得既高傲、又潇洒，既严肃、又不羁。
　　郭嵩阳vs高行空（《兵器谱》第三十七名）
　　只听呛的一声龙吟，剑已出手。天色是黑的，剑身也是乌黑色的，不见光华，但剑一出鞘，森寒的剑气已逼人眉睫。
　　高行空只觉心头一寒，乌黑的剑已无声息到了他双目之间，剑气已针一般刺入了他眼睛。他刚闭上眼睛，疼痛已消失。
　　他已倒了下去。
　　郭嵩阳vs诸葛刚（《兵器谱》第八名）
　　正当郭嵩阳瞬间秒杀高行空后，还没等诸葛刚做出反应，他只觉一阵砭人肌体的寒气袭来，当下大喝一声，铁拐带着风声横扫而出。
　　诸葛刚号称横扫千军，以横扫千军成名，这一招横扫千军使出来，实在是神充气足，威不可挡。
　　黑衣人铁剑反手挥出。
　　只听“当”的一声，火星四溅，六十三斤的金刚铁拐迎着剑锋便已断成两截，铁剑余势更猛！
　　诸葛刚但觉面目一寒，也不再有痛苦。他也倒了下去，永远陷入黑暗之中。
　　郭嵩阳vs上官飞
　　上官飞见两个兵器谱上榜上有名的高手就这样被这个神秘的黑衣人轻松秒杀，立马长啸一声，掌中子母钢环突出。
　　又是“叮”的一声，火星四溅，钢环竟将铁剑生生夹住。
　　虽然不是自己想见的多情环，但招式路数一样，郭嵩阳颇为满意的点头道：“好！”
　　“好”字出口，他铁剑一横，钢环齐断。剑已逼住了上官飞咽喉。
　　郭嵩阳是知道上官飞的，自诩跟上官金虹同辈的他不至于对这样一个晚辈下杀手，所以在救下林仙儿后，郭嵩阳放过了他，只是带着林仙儿主仆离开了金钱帮。
　　然后当晚就被林仙儿主仆狠狠鲍答一番，就此是陷入到了林仙儿主仆的温柔乡之中，然后是被林仙儿一阵忽悠，最终是出现在了李寻欢的面前，对李寻欢发出了挑战。
　　这在郭嵩阳看来很合理。
　　上官金虹马上要跟丁鹏交手，这时候不会接受自己的挑战，如果他不是丁鹏的对手，自己也大概率见不到人，自然没办法打；如果连丁鹏都输了，上官金虹妥妥的先天大宗师，自己去挑战就是去送死。
　　所以林仙儿的建议还是很靠谱的，李寻欢就是最好的磨刀石，如果自己能赢李寻欢，就算上官金虹赢了丁鹏，或者丁鹏赢了上官金虹，自己未必就会输给他们，现在不行，三五年后也一定可以。
　　正在李家苏州故居跟唐伯虎、阿飞、李坏他们一起喝酒的李寻欢看到来人后，凝注着他掌中铁剑，忽然道：“嵩阳铁剑？”
　　“正是郭嵩阳。”
　　李寻欢对着郭嵩阳盯着看了好一会儿，澸受到了他强大的剑意后，长长叹了口气道：“嵩阳铁剑果然名下无虚！”
　　郭嵩阳也俯首凝注着自己掌中的铁剑道：“却不知嵩阳铁剑比起小李飞刀又如何？”
　　李寻欢淡淡一笑道：“我倒不想知道这答案。”
　　“为什么？”
　　“因为你我无论谁想知道这答案，只怕都要后悔的。”
　　郭嵩阳霍然抬头。他灰色的脸上，似已起了激动的红晕，大声道：“但这件事迟早还是要弄明的，是么？”
　　李寻欢长叹着，喃喃道：“我只希望越迟越好。”
　　郭嵩阳厉声道：“我倒希望越早越好。”
　　李寻欢道：“哦？”
　　郭嵩阳道：“你我一日不分高下，我就一日不能安心。”
　　李寻欢沉默了许久道：“你想在什么时候？”
　　郭嵩阳道：“就在今日！”
　　李寻欢道：“就在此地？”
　　郭嵩阳目光四下一扫，冷笑道：“此间本是你的旧居，若在此地与你交手，已被你先占了地利。”
　　李寻欢微笑着道：“不错，就凭这句话，阁下已不愧为绝顶高手。”
　　郭嵩阳道：“但时间既已由我来选，地方该由你来决定。”
　　李寻欢笑了笑道：“那倒也不必。”
　　郭嵩阳也沉默了许久，才断然道：“好，既是如此，请随我来！”
　　李寻欢道：“请。”
　　郭嵩阳走了两步，却又忍不住回头向小楼上望了一眼。他刚才就发现到了一把枪，一把很是特别的枪，最终是没忍住地问道：“霸王枪？”
　　“不错，正是唐家霸王枪！”

第326章 唐家霸王枪1！
　　没有人会想到江南四大才子之首的唐伯虎竟然会是七武器之一，霸王枪的传人。
　　兵器谱是这十来年才出现的，如果是三十年前排兵器谱，七武器绝对可以稳居前十，其中自然就有唐家霸王枪，哪怕唐家霸王枪输给了夺命书生宋天南，也依然是够资格上榜的。
　　可惜那一战过后，唐家霸王枪就此销声匿迹。
　　唐伯虎的母亲唐夫人也正是因为这点才不许自己儿子入江湖，而是让他读书学文考取功名。
　　结果唐伯虎这家伙为了泡一个丫鬟，竟然是卖身华府当起了书童，然后是意外跟宁王还有夺命书生对上，最后是靠着没有枪头的唐家霸王枪杀死了夺命书生宋天南，为父报仇。
　　不过因此唐伯虎也是得罪了已经造反的宁王，所以不得不在华太师的引荐下加入了同为后党的李寻欢一伙，成为了反宁王联盟的一员。
　　不过他们主要是对付江湖势力，讲究江湖事江湖了，不会直接参与阻止宁王造反的行动，更多的算是武林秩序的维护者。
　　夺命书生很神秘秘，但名气可不小，书生夺命剑本身也是武林十大名剑之一，能赢得了夺命书生，自然也就意味着对方实力未必就在自己的嵩阳铁剑之下，郭嵩阳自然是很感兴趣的。
　　枪为百兵之王，但在江湖上以枪为武器的高手很少，但真出现了，无一不是绝顶高手。其中最出名的那杆枪，就是据传源自西楚霸王的霸王枪。
　　最早是童渊，然后传给了张绣、张任跟赵云，后来又落入了杨家之手，后传到周桐，跟周桐的三个弟子，卢俊义、林冲、岳飞手里，到了本朝是传到了唐家，经过无数宗师明家的改良，算是集大成，在江湖争斗上也是一等一的精妙武功。
　　“李坏，你们江湖中人约个架都这样墨迹的吗？”唐伯虎又不是江湖中人，他是真不懂，所以觉得郭嵩阳约架很墨迹，像之前他跟夺命书生四大淫贼交手的时候，都是直接动手，从来不瞎比比，哪有那么多的废话说不完，又不是文人比试文采。
　　“我也不算江湖中人，不懂。阿飞你呢？”李坏实际上算是阿飞的晚辈，不过各论各的。
　　“我也是直接动手，从来不瞎比比。”阿飞说完是一脸战意十足的看向了郭嵩阳。
　　郭嵩阳双手缩在衣袖中，慢慢地在前面走着。
　　李寻欢默默地跟着他身后。
　　李坏他们自然不会错过这样的热闹，自然是很快跟了上去。
　　原本还有小鱼儿跟花无缺的，不过李寻欢太扳正了，而且很聪明，自讨没趣的小鱼儿自然是跟花无缺铁心兰他们忙自己的事去了，主要也确实觉得朝廷很不地道。
　　青龙会的接连几次出手，虽然不至于是让朝廷人心尽失，但也让江湖中人对朝廷没什么好感，更别说青龙会现在是人人喊打，连八大门派都集体发声，是把剿灭青龙会的优先序列跟危险等级排在了魔教之上。
　　所以打青龙会小鱼儿跟花无缺可以支持，帮朝廷阻止宁王造反，没兴趣。
　　李寻欢从来不会勉强别人，所以也没阻止，是以自己的力量跟人格魅力在出手阻止，是先后击杀了江南月跟大欢喜菩萨。
　　但想要拿回那批黄金，只能是解决掉上官金虹。
　　而上官金虹这边因为丁鹏的约战，暂时无法出手。
　　毕竟正常人都觉得丁鹏是站在他们这边的，算是武林正道的一员，并不清楚丁鹏那个老岳父的可怕。
　　路很长，窄而曲折，也不知尽头处在哪里。寒风刺骨，饶是江南地区，路旁的草色已枯黄。郭嵩阳走得虽慢，步子却很大。
　　李寻欢目光凝注着他的脚步，似看得出神。
　　路上的土质很松，郭嵩阳每走一步，就留下个浅浅的脚印，每个脚印的深浅都完全一样。每个脚步间的距离也完全一样。
　　他看来虽似在漫不经心地走着，其实却正在暗中催动着身体内的内力，他的手足四肢已完全协调。是以他每一步踏出，都绝不会差错分毫。
　　到了那里，他们两人中就有一人的生命也到了尽头！
　　李寻欢很明白这点。
　　郭嵩阳的确是很可怕的对手！
　　李寻欢这一生中，也许直到今天才遇着个真正的对手！
　　所以有人不惜“求败”，因为他觉得只要能遇着一个真正的对手，纵然败了，也是愉快的。
　　但李寻欢此刻的心情却一点也不愉快。他的心乱极了。
　　他知道以自己此刻这种心情，去和郭嵩阳这样的对手斗，胜算实在不多，自己这一去，能回来的机会只怕很少。
　　这条路的尽头处，也许就是他生命的尽头处！
　　这条路也许就是他的死路！
　　他并不怕死，可是他现在能死么？
　　郭嵩阳的步子越来越大，留下来的脚印却越来越淡了，显见他身体内外一切都已渐渐到达巅峰。
　　到那时，他的精神、内力、肉体，都将和他的剑融而为一，他的剑就已不再是无知的钢铁，而有了灵性。
　　到那时，他一剑刺出，必将是无坚不摧、势不可挡的！
　　李寻欢突然停下了脚步。
　　他并没有说话，也没有发出丝毫声音，但郭嵩阳却已感觉到了，精神已进入虚明，已浑然忘我。
　　他没有回头，一字一句道：“就在这里？”
　　李寻欢沉默了很久，缓缓道：“今天我不能和你交手！”
　　郭嵩阳霍然转过身，目光刀一般瞪着李寻欢，厉声道：“你说什么？”
　　李寻欢垂下了头，心在刺痛着。他知道到了这时再说不能交手，实无异临阵脱逃，这种事他本来宁可死也不肯做的。但现在却非做不可。
　　郭嵩阳厉声道：“你说你不能和我交手？”
　　李寻欢无言地点了头。
　　郭嵩阳道：“为什么？”
　　李寻欢长长地叹了口气，道：“我承认败了”。
　　郭嵩阳张大了眼睛，瞪着他，就像是从未见过这个人似的。
　　良久，郭嵩阳忽也长长叹息了一声，道：“李寻欢，李寻欢，你果然不愧为当世的英雄！”

第327章 唐家霸王枪2！
　　李寻欢黯然一笑道：“英雄？像我这样的人能算是英雄？”
　　郭嵩阳摇了摇头，叹息着道：“普天之下，也许只有你才能算得上是英雄！”
　　李寻欢还没有说话，郭嵩阳已接着道：“你说你承认败了，是么……但我却知道一个人肯认输时需要多大的勇气，这句话我也许宁死也不愿说的。”
　　他笑了笑，接着道：“但死却容易多了，能为了天下大义而宁可自己认输，自己受委屈，这才是真正的英雄！真正的男子汉！”
　　李寻欢道：“郭兄，你……”
　　李寻欢只觉心头激动，不能自己，只说一个字喉咙就似已被塞住。
　　郭嵩阳道：“我很了解你，你说你不能和我交手，只因你觉得你自己现在还不能死，你知道还有更重要的事情等着你做，你不能抛下天下大义而不管！”
　　李寻欢黯然不语，热泪几乎将夺眶而出。
　　一个最可靠的朋友，固然往往曾是你最可怕的仇敌，但一个可怕的对手，往往也会是你最知心的朋友。
　　因为有资格做你对手的人，才有资格做你的知已。因为只有这种人才能了解你。
　　李寻欢心里也不知是高兴？是难受？还是感激？只不过无论是哪种感情，都是他无法说出口的。
　　郭嵩阳又道：“但我今日还是非和你交手不可！”
　　李寻欢愣了愣道：“为什么？”
　　郭嵩阳淡淡一笑道：“普天之下，又有几个李寻欢？今日我若不与你交手，他日再想找你这样对手，只怕是永远找不到的了！”
　　李寻欢道：“只要此间事了，阁下他日相邀，我随时奉陪。”
　　郭嵩阳摇了摇头道：“到那时，你我只怕更无法交手了。”
　　李寻欢道：“为什么？”
　　郭嵩阳目光移向远方，远方在上正有朵白云冉冉飘动。他面上带着微笑，一字字道：“到那时，你我说不定已成了朋友！”
　　李寻欢沉默了很久，黯然道：“宁可与我为敌，却不愿做我的朋友？”
　　郭嵩阳沉下了脸，厉声道：“郭某此生已献与武道，哪有余力再交朋友？何况……朋友易得，能肝胆相照的对手却无处可寻”
　　这“肝胆相照”四字，本是用来形容朋友的，他此刻却用来形容仇敌，若是别人听到，非但难以明了，只怕还会发笑。
　　但李寻欢却很了解他的意思。
　　郭嵩阳道：“放眼天下能与我一决生死的对手，自然不止你一人，但武力纵然强胜我十倍的人，我也未必放在眼里，若要我死在他们手上，更是心有不甘！”
　　李寻欢道：“不错，要找个能令你尊敬的朋友并不困难，要找个能令你尊敬的仇敌却太难了。”
　　郭嵩阳厉声道：“正是如此，是以今日你我一战，势在必行，郭嵩阳今日纵然死于你手，亦是死而无憾。”
　　李寻欢黯然道：“可是我……”
　　郭嵩阳扬手打消了他的话道：“你的意思我都了解，今日你若不幸战死，你的未了心愿，我必替你完成，你所要做的事，我郭嵩纵使拼掉性命也会替你完成。”
　　原本这应该是非常浪漫的一件事，但在初入江湖的唐伯虎看来着实有些太过墨迹了，说了半天不还是要打，说不定还会死人，而决斗的理由竟然只是一句我欣赏你，我懂你，然后我就要杀死你，难怪自己老娘不让自己入江湖，这他妈的就是群神经病。
　　不过唐伯虎还是很认真的观看起了这场对决，小李飞刀的大名他的耳朵都快听出茧子了，要不是突然冒出来了一个张灵玉，这家伙只怕就是现如今江湖上的第一顶流，毕竟李寻欢的战绩是真的太恐怖了。
　　无论是江南月，还是大欢喜菩萨，这都是非常恐怖的存在，保底都是先天宗师，江南月据说还是天人合一的境界，大宗师之下有数的存在，结果全都死在了小李飞刀手上，连逃跑的机会都没有。
　　这实在是太可怕了，没人知道小李飞刀的上限，也没人有自认不怕李寻欢的飞刀。
　　风吹过，卷起了漫天红叶。剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。
　　郭嵩阳反手拔剑，平举当胸，目光始终不离李寻欢的手。
　　他知道这是只可怕的手！
　　李寻欢此刻已像是变了个人似的，他头发虽然是那么蓬乱，衣衫虽仍那么落拓，但看来已不再潦倒，不再憔悴！
　　他憔悴的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！
　　这两年来，他就像是一柄被藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，所以没有能看到它灿烂的光华！
　　此刻剑已出匣！他的手伸出，手里已多了柄刀！
　　一刀封喉，例无虚发的小李飞刀！
　　郭嵩阳铁剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取李寻欢咽喉。剑还未到，森寒的剑气已刺碎了西风！
　　李寻欢脚步一溜，后退了七尺，背脊已贴上棵树干。
　　郭嵩阳剑剑已随着变招，笔直刺出。
　　李寻欢退无可退，身子忽然沿着树干滑了上去。
　　郭嵩阳长啸一声，冲天飞起，铁剑也化做了一道飞虹。他的人与剑已合而为一。逼人的剑气，摧得枝头的红叶都飘飘落下。
　　这景象凄绝！亦艳绝！
　　李寻欢双臂一振，已掠过了剑气飞虹，随着红叶飘落。
　　郭嵩阳长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，向李寻欢当头洒了下来。
　　这一剑之威，已足以震散人的魂魄！
　　李寻欢周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。
　　只听“叮”的一声，火星四溅。
　　李寻欢手里的小刀，竟不偏不倚迎上了剑锋。
　　就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，血雨般的枫叶却还未落下，郭嵩阳木产立在血雨中，他的剑仍平举当胸。
　　李寻欢的刀也还在手中，刀锋却已被铁剑折断！
　　他静静地望着郭嵩阳，郭嵩阳也静静地望着他。
　　两个人面上都全无丝毫表情。但两个人心里都知道，李寻欢这一刀已无法出手。
　　小李飞刀，急如闪电，就因为刀锋破风，其势方急，此刻刀锋既已折，速度便要大受影响。
　　小李飞刀纵然出手，也是无法伤人的了！
　　常胜不败的小李飞刀，此刻竟是有败无胜！
　　李寻欢的手缓缓垂下！最后的一点枫叶碎片已落下，枫林中又恢复了静寂死一般的静寂。
　　郭嵩阳面上虽仍无表情，目中却带着种萧索之意，黯然道：“我败了！”
　　李寻欢道：“谁说你败了？”
　　郭嵩阳道：“我承认败了！”
　　郭嵩阳黯然一笑，道：“这句话我本来以为死也不肯说的，现在说出了，心里反觉痛快得很，痛快得很，痛快得很。”
　　他一连说了三遍，忽然仰天而笑。凄凉的笑声中，他已转身大步走出了枫林，直勾勾的盯着唐伯虎他们质问道：“你们说我为什么败了。”
　　“你第一招是“风流卷云”，在变为第二招“流星追月”时，变化太急，是以剑法中就有了破隙，我父亲的飞刀若是那一刹那间出手，是不是立刻就能要了你的命？”
　　“你叫什么名字，李寻欢是你父亲？”
　　“我叫李坏，是父亲的儿子。”李坏很是骄傲地说道，他以自己父亲是李寻欢为荣，是真把李寻欢当成了自己的父亲。
　　“不错，小李飞刀后继有人。”郭嵩阳很替李寻欢高兴道。
　　然后是看向了唐伯虎，他不聋，听力很好，所以之前唐伯虎的吐槽跟不以为意是全都听到了，这在江湖上有时候可以要人老命的。
　　“霸王枪？”
　　“是唐家霸王枪！”
　　“可敢一战？”
　　“你要战，那便战！”别看唐伯虎是文人，是天下闻名的才子，但他还真不怕事，尤其是在成功替父报仇击杀了夺命书生宋天南之后，也很好奇自己到底能在兵器谱上排到第几，据说兵器谱现在也要更新了。

第328章 唐家霸王枪3！
　　霸王枪江湖上独一无二的一杆枪，长一丈三尺七寸三分，重七十三斤七两三钱，枪尖是纯钢，枪杆也是纯钢。
　　它的尖若是刺在人身上，那人固然必死无疑，就算被枪杆扫中，也得呕血五升。
　　霸王枪的主人原是大王镖局的主人“一枪擎天”王万武，他脾气刚烈，老而弥辣，不仅拒绝了青龙会拉拢，而且长青镖局的主人、辽东大侠百里长青邀他联镖，他也丝毫不给面子，青龙会设诡计暗害了王万武，嫁祸百里长青。
　　王万武的女儿王大小姐遂仗着一杆霸王枪，游走江湖要会遍使枪高手，以找到杀害其父的仇人。
　　后与唐伯虎的父亲相识，传授了他霸王枪，嫁入了世代经商的唐家，变成了唐夫人。
　　在唐父因为霸王枪跟霸王枪的虚名在与夺命书生一战中受了重伤，没几年就郁郁寡欢之后，唐夫人十分痛恨江湖，所以一直不让独子唐伯虎入江湖，霸王枪就此销声匿迹二十年。
　　霸王枪枪法集雄浑、挥洒和灵活多变于一身，挑、点、刺、扫、扎等利害非常。
　　还有著名的“回马枪”等招式。
　　是一套集锻炼与欣赏为一体的“名枪”。
　　平扎→卷缠→拦拿→纵劈，唐伯虎右臂向前屈肘挽臂，肘作轴心，右小臂前移，枪尖从上向下一次。
　　左手屈肘上架在头上方，枪尖向上。
　　左脚尖向外撤，左屈膝，重心移至左腿。
　　右腿属膝后以脚尖向黑方下三路弹踢，枪身受力迅速变招，甚至是能像弓箭一样，被直接拉成半圆。
　　“平扎”是一记往前突刺的攻击，跟接着“卷缠”可以打出一套较快的连段。
　　虽然唐伯虎的马步基本没有挪动，但往前攻击距离十分可观，尤其是用于拦截逃跑的对手就最适合不过。
　　一寸长一寸强的特点在唐伯虎手里是展现的淋漓尽致，嵩阳铁剑压根无法近身，仿佛是被唐伯虎用霸王枪制造的领域彻底隔绝，完全就没有了之前对阵李寻欢的优势。
　　大战上风的唐伯虎却很清楚枪的短板跟缺陷，是不可能跟郭嵩阳打什么持久战的，立马左脚后撤。
　　屈膝，下蹲成马步。
　　左掌屈肘，上架，掌心向上。
　　右手变幻了握枪的姿势，用掌右外侧控制霸王枪向郭嵩阳右脚面刺去，眼看右掌。
　　惊鸿落→孔雀开屏→鹤舒翎！
　　“惊鸿落”，这是一记回旋枪往前突刺的攻击，招式相当华丽，在前方画出一个气旋。
　　攻击范围自然比起普通的“平扎”要大一点。
　　这一连招，关键在于第二式的孔雀开屏就要将对手打出硬直，然后第三式才能将对手击飞。
　　击飞后，唐伯虎可以继续接轻击，对空中浮空的敌人进行连刺。
　　但要留神，处于浮空的敌人是可以利用回避进行空中受身，唐伯虎后续添加的连刺是无法牢牢困锁敌人的。
　　因此，他要随时做好被敌人反击的准备。
　　被唐伯虎成功击飞的郭嵩阳手里的剑似已将落下，却突然握紧，剑光一闪，飞击而出。
　　简单，迅速，确实，有效。
　　这正是"嵩阳铁剑"剑法的精华所在。
　　所以这一剑并没有刺向唐伯虎的咽喉，胸膛的面积，远比咽喉大得多。
　　唐伯虎是食脑的，脑子可比他老爹好用多了，很清楚唐家霸王枪的一些破绽跟短板，所以他不但练出来了不用枪头也能捅死人的回马枪，还练了专门的硬气功，甚至还穿有专门的类似金丝宝甲那样的护甲，就是防止在遇到真正的高手看出唐家霸王枪破绽的时候给予致命一击。
　　“哐当”一声，竟然是金属碰撞的声音，郭嵩阳大惊失色，没想到这个霸王枪传人竟然如此不讲武德，穿了护体宝衣找人决斗比武。
　　“烈火燎原。”唐伯虎运转内力，让枪尖跟地面迅速摩擦，是直接点燃枪尖，一招带火焰的长枪直接刺出，这才是唐家霸王枪真正的大招。
　　原本就是霸王枪中的平扎→三鹊乱鸣→孤雁回这些常见的套路招式，但结合素霸王枪真正的特点跟威力后，瞬间变得极为可怕，原来霸王枪真正的可怕之处是可以点燃，这是一把可以御使烈焰的火焰之枪。
　　“六尺之内我是无敌的，看我这招燎原百斩！”
　　郭嵩阳又不傻，直接后退，施展高明的轻功退出了唐伯虎六尺之内，结果唐伯虎是瞬间瞄准他一枪斩出，一道很是锋利的烈焰直接枪出如龙，化身一条火龙向他袭来，威力非常惊人，这是带着枪芒的一枪，还是火焰枪芒，光看这气势就十分惊人。
　　就此一招，郭嵩阳跟李寻欢就很清楚不是夺命书生太菜，而是这个霸王枪传人真的太猛，天赋高的惊人，竟然是世所罕见的枪道宗师。
　　枪道想要修炼到先天宗师领悟枪芒很难的，全天下可能都找不出来第二个，你甚至很少能在江湖上看到用枪的高手，所以真要出现，实战能力很可怕，一般的用剑高手甚至都无法近身。
　　不过郭嵩阳也不是吃素的，吸过掉落的铁剑，迅速火力全开，内力布满剑身，直接一剑展出，瞬间是把火龙一剑两断，一分为二，成功斩断了火焰。
　　“好枪法！”
　　“好剑法，其实是我输了。”唐伯虎很是大大方方的承认道。
　　又不是生死搏杀，只是比武切磋，他确实是胜之不武，生死搏杀那就是另外一回事了。
　　郭嵩阳也没指责唐伯虎不讲武德，毕竟对方可是连回马枪都没出，据说夺命书生就是死在了这招回马枪之下。
　　阿飞眼睛都看直了，他确定自己现在应该还不是郭嵩阳的对手，对上唐伯虎貌似也没太大的把握，自己果然还有的学，自己还是不够厉害啊。

第329章 生化武器！
　　“什么？你把林仙儿炼制成了生化武器……难怪，我就说不对劲，你就不怕毁掉这个世界？”邀月比任何人都清楚艾滋跟生化武器的厉害，这在这个世界是无解的，一旦大规模传播是真能毁掉整个世界。
　　“没那么夸张，我设定的是以真气为食物，没有真气的影响不大。而且只是毁掉免疫系统，不是真的很夸张的那种，而且只能A传播B，B是无法传播C的。毕竟林仙儿那种女人，你也是知道的。”
　　泡面头版的小李飞刀风采可没看过，但小李飞刀她看过，你要问江南月什么的她肯定不知道（剧版原创人物），但像大欢喜菩萨、林仙儿这些原着中有的，她是知道的很清楚。
　　很少会有看过多情剑客无情剑的读者对林仙儿会没有印象的，你可能不记得上官金虹，也不可能会不记得她。
　　所以邀月很清楚林仙儿要成了生化武器会有多恐怖，第一反应就是嵩阳铁剑郭嵩阳完了，上官金虹也完了。
　　包括后期剧情很多的荆无命，也同样完蛋了。
　　按张伟豪的说法，这可是绝症，就算你是先天也没办法，哪怕是先天大宗师。
　　唯一可以直接免疫的办法就是国术抱丹，也就是达到了武侠世界炼体三境中的换血。
　　三境主要是易经，洗髓，换血，最后才是练窍，国术流的抱丹其实就是练窍的一种，见神不坏就是练窍大成，在阳神流里面已经算是武道人仙的境界。
　　不过龙蛇世界没有天地灵气，无法充能，但在武侠世界跟更高等级的仙侠世界是可以充能的，同时可以直接自成天地，也就是所谓的天人，所以风采谢翩翩她们武道境界到了这个世界的极限，也就是解锁了这个世界的天道权限后，直接就是天人层次的顶尖强者。
　　因为单就基础来说，绝对是秒杀这个世界的其他武林同道。
　　明综世界的武者不注重炼体，按雪中三教合一的分类，这个世界主打指玄境，以炼气炫技为主。
　　易筋经就算是这个世界很厉害的护体神功了，最厉害的第一护体神功就是根据少林五大神功之一的金刚不坏改造的金刚不坏神功，也就接近练窍的水平，面对一般的物理攻击还不错，但一遇到穿透性很强的法术攻击，分分钟歇菜。
　　国术最擅长的就是劲力的使用，隔山打牛什么的只是常规操作。
　　外加这个世界的功法很多是带属性跟异种真气的，到了天人合一之后，甚至可以借用天地的能量，金刚不坏神功就明显跟不上了。
　　这也是天池怪侠是留下了吸功大法跟金刚不坏神功两门功法的原因。想要进入先天大宗师，两门功法缺一不可。
　　不过单就这个世界的上限跟潜力来说，吸功大法比金刚不坏神功厉害，金刚不坏神功虐菜厉害，在先天大宗师之前很牛逼，但到了先天大宗师之后，这武功短板最为明显，不过是个移动的活靶子而已。
　　扯远了，言归正传就是这个世界除非是练了金刚不坏的相关功法，又或是国术接近抱丹，已经换血大成，不然你就算是练成了易筋经跟洗髓经，你也一样不能免疫，所以上官金虹这层次的绝顶高手也一样会中招，甚至就算是卓东来那样的先天大宗师也不能幸免。
　　当然，卓东来不能人道，林仙儿再漂亮再有诱惑力对他也没什么用。
　　一听只是针对武林中人，邀月就没什么太大反应了。毕竟连林仙儿那种货色都看得上的男人，死了活该。
　　“你还真是够可以的，不但是把别人女儿睡了，还送给别人父子如此大礼，上官金虹要是知道了，你觉得他会不会找你拼命？”邀月的表情很是古怪，主要张伟豪确实是有些过于缺德，就没见过这样缺德心狠的混蛋。
　　“不会，他功力深厚，身体很好，在自身陷入虚弱之前，是不会察觉的。但真的是身体陷入虚弱，哪怕是只是最简单的寒风入骨，都会病来如山倒，一场感冒就能要了他的一条老命。与人交手火力全开的时候，也会出现一些小问题，虽然是小问题，但也足以致命。
　　上官飞之所以暴露的最快，除了本身底子不行，身体早就被掏空外，也跟他喜欢逛青楼玩的很花有关，性病是概率问题，一般情况下武林高手没那么容易中招，但自身免疫问题出了问题，一个哆嗦就足够他万劫不复。”
　　“而且还治不好，直接就是奔着晚期去的，你是真的狠。”邀月是直接帮着补充了一句，这绝对是她听说过的最可怕的无差价投毒，这家伙才是真正的哥谭小丑。
　　上官小仙不知道内情，也听不到张伟豪跟邀月之间的交流，不过最新的消息她也看到了。
　　这可不单单是天机阁的，还有日月神教跟西方魔教、红鞋子等多方的消息。
　　用六道堂最常说的一句话形容就是，没有经过多方验证的消息，就是胡扯。
　　而经过多方验证的消息之一就有上官飞得了性病，药石无医的消息。这事可是闹得很大的，直接是让金钱帮跟上官金虹成了笑话。
　　因为不单单是上官飞，连带着金钱帮的很多舵主也都中招了，所以才纸包不住火，估计是跟少帮主一起逛窑子被传染上的，又或是他们传染给少帮主的。
　　不过上官金虹却觉得是江南月传染给自己儿子的，也就是江南月死了，不然他会亲自出手杀了江南月这老妖怪。

第330章 七种武器！
　　“仙儿，你也不要太过难过，要不问问少爷，看少爷有没有什么办法。”小昭终究还是心善，觉得上官小仙现在的心情肯定很差，毕竟这可是她的亲哥哥。
　　“我有什么好难过的，上官飞那家伙……早就无药可救，活该，自找的。你知道他跟什么女人睡过吗？江南月，白发三千丈，一个活了一百来岁的女妖怪。真是服了他，连这都下的去屌。”上官小仙做为教主自然是知道江南月的底细，这都是好几代之前的魔教公主了，私生活一直都很糜烂，烂货中的烂货，最大的爱好就是当妓女给男人肏。
　　“一百多岁的老女人……你哥口味是真有些重。”跟在张伟豪身边就了，赵敏她们也学会了他的一些说话习惯，确实是要更江湖，更简洁有趣一些。
　　“不被我那爹爹一掌打死，已经算是他命大，他这一精虫上脑可是破坏了我爹称霸武林的大计，现在就看宁王那边还有什么小动作了。话说，夺命书生真是宋天南，八思巴四大弟子之一？”比起自己的废物哥哥，上官小仙最感兴趣的其实是宋天南跟霸王枪。
　　七武器的传说上官小仙是知道的，尤其是最神秘的那一个据说就是青龙会的大龙首青龙的武器，另外几把也大多出自青龙会，孔雀山庄本身就跟青龙会是有不少联系。
　　所以在张伟豪说公子羽是青龙会的龙首时，其他人不一定会信，上官小仙是相信的。
　　因为公子羽的妈妈跟舅舅大概率就是青龙会的人，只是没想到他连自己舅舅跟表妹都打算一起杀了灭口。
　　赵敏其实不太想聊这方面的话题，不过七武器的传说她以前听过一些但不多，既然霸王枪都出现了，那就聊一聊好了。
　　“一把可以发出烈焰的火焰枪？”
　　“不错，七种武器每一种都有独特的属性跟威力，还有配套武功，多情环就是我爹爹手里的龙凤环，我的无定飞环也算，但不如他手里的那对，真要生死搏杀，我可能不是我爹的对手。”
　　“现在也都不是？”
　　“不是，我爹很多年都没真正出手了，到底什么境界没人知道。单是他显露出来的武功，就是魔教现如今的第二高手。”跟日月神教不同，西方魔教的成员自己都称呼它为魔教，所以上官小仙这个教主也没自称什么神教，脸上贴金。
　　“长生剑、孔雀翎、碧玉刀、多情环、霸王枪、离别钩，霸王枪跟多情环算是露面了，另外四件又是什么样的？”周芷若也对这方面的话题很感兴趣，原本以为倚天剑就是天底下最强大的神兵，唯有屠龙刀能与之匹敌，没想到就算不算张伟豪手里的神兵，江湖上也依然是有各式各样的神兵存在。
　　“孔雀翎不单单是暗器，还可以是武器，南宫博手里的不是原版，只是简化的暗器版，原版在公子羽手里，是一件连先天大宗师遇到了都会头疼的绝世神兵。”邀月是突然开口，加入进了群聊，不过只是声音加入，人还是没有露面，主要她现在的样子不方便见人。
　　“什么？真正的孔雀翎在公子羽手里？”
　　“之前我不知道背后的联系，所以没认出当时对我出手的那个面具人是谁，现在想来，那人便是手持孔雀翎的公子羽。”
　　之前怜星突破先天大宗师的时候，青龙会可是有出手的，其中就有公子羽，可惜他们五个绝顶高手联手都拿不下邀月，哪怕邀月没有动用全部的实力。
　　这也是卓东来只敢等到邀月离开后，才袭击张府，想要借机杀死怜星的原因。
　　青龙会不允许出现移花宫这种完全脱离自己掌控的牛逼存在，就如当初的张三丰跟独孤求败一样。
　　“那真正的孔雀翎到底什么样子的？”
　　“嗯……嗯……跟孔雀的羽翼一样，可以在刹那见射出无数的金色羽翼，看上去仿佛一道金光，就算是先天宗师的先天罡气也能破，先天大宗师除非是专修罡气的，不然也会中招，上面抹有见血封喉的剧毒。”
　　“怎么可怕的吗？”上官小仙也没想到青龙会会如此可怕。
　　“不过真正可怕的不是孔雀翎，而是一把剑，长生剑。”那五个手持神兵的高手邀月现在都还有印象，但印象最深的还是那个剑客，因为他可是大名鼎鼎的长生剑白玉京。
　　天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发授长生。
　　陈旧的剑鞘，缠在剑柄上的缎子也同样陈旧，根本看不出来他有什么杀气。
　　然而这陈旧剑鞘中的剑，却锋利得可怕。
　　这本就是江湖中最可怕的一把剑，白玉京的长生剑！
　　江湖中的人怕白玉京，怕白玉京的剑。因为只有他杀人，从没有人能杀死他！
　　赵敏：“那长生剑到底是什么样的一把剑？”
　　“长生剑不知是用什么打造的，它是许多暗器的克星，而且锋利无比，剑身的光芒都能亮得让人睁不开眼，在与之交手的时候你无法丈量它的长短，有时候比你看到的长，有时候比你看到的短，而且锋利无比，就算是本宫手里的碧血照丹青也无法与之争锋。”
　　“碧血照丹青”是一把黑绿色的短剑，一剑长尺七寸，骤看似乎没有什么光泽，但若多看两眼，便会觉得剑气森森，逼人眉睫，连眼睛都难睁开。
　　“碧血照丹青”是一把上古神剑。
　　据说自古以来，所有神兵利器在冶造时，都要以活人的血来祭剑之后，才能铸成，还有些人竟不惜以身殉剑，因此自干将莫邪始，每一柄宝剑的历史，必定有一段凄恻动人的故事。
　　寻常的宝剑，只需一人鲜血祭之便可铸成，但这柄“碧血照丹青”，铸剑师的妻子儿女徒弟几个都相继以身殉剑，却都没用，铸剑师悲愤之下，自己也挺身跃入炉中，随后炉火竟立刻转青，又燃烧了两日后，一个过路的道人将剑铸成。
　　先前那铸剑师在跃入炉中时，曾赌了个恶咒，说此剑若能出炉，以后见到此剑的人，必将死于此剑之下，果然，在“碧血照丹青”出炉的一刹间，天地俱为之变色，一声霹雳震倒，竟恰巧跌到这把剑上，于是就作了这柄剑出世后的第一个牺牲品。
　　在绝代双骄原着中“碧血照丹青”的所有者，移花宫邀月宫主视之逾拱璧，后来却在魏无牙的老鼠洞把这柄神兵交给了徒弟花无缺，以便让他杀死他自己的孪生兄弟江小鱼，造成一幕人间悲剧。
　　在江小鱼的精心筹划下，邀月宫主的阴谋最终没有得逞。
　　可就算是这样的绝世神兵也依然无法匹敌长生剑，排名第二的长生剑有多可怕，可想而知。

第331章 云天之巅1！
　　“按二姐你的说法，那长生剑岂不是天克孔雀翎？”周芷若瞬间是发现到了七种武器的某种联系。
　　“不错，芷若你果然是蕙质兰心。长生剑天生克制所有的暗器，而霸王枪的克星就是碧玉刀，这把刀与霸王枪是天生的冤家，水火不容。”
　　“那离别钩呢？”
　　“离别钩既不像刀，也不像剑，前锋虽然弯曲如钩，却又不是钩，是形式怪异的四不像。这柄钩之所以被叫做离别钩，是因为它无论钩住什么都会造成离别。如果它钩住你的手，你的手就要和腕离别；如果它钩住你的脚，你的脚就要和腿离别。”
　　“那它也可以让你的兵器脱手，是克制全天下的兵器高手所用。”
　　“不错，真的不错，难怪灵玉如此看重你，芷若你的脑子确实是很好用。七种武器相互间是有因果关系，同时每种武器都有它能克制的类别，离别钩克制的就是拳脚功夫跟兵刃，碧玉刀是长兵器，霸王枪是短兵器，孔雀翎克制轻功，长生剑克制天下暗器，至于多情环，这是攻防一体的招式，强的是人，而不是环。”
　　“不过最厉害的还是二夫人你，这样厉害的五大神兵跟五大高手联手竟然不是你的对手，你才是最厉害的那个。”赵敏可是很会拍马屁的，是瞬间就佩服起了更厉害的邀月。
　　当然，也不全是拍马屁，而是邀月真的很厉害，这样的阵容都拿不下她，实在是太恐怖了。
　　“那是他们掌握的信息有限，准备不足，以为本宫只是先天大宗师，如果本宫只是先天大宗师，那他们就赢了。而且青龙没有出手，没人知道青龙真正的实力，但本宫隐约猜到最后一种武器是什么了。”
　　“是什么？”赵敏跟周芷若近乎异口同声道。
　　“是拳头，再厉害的兵器也只是身外物，最厉害的永远是自己本身，就像二夫人，你看她有用其他兵器吗？一般情况下我也是不用兵器的。”此时正搂抱着邀月的张伟豪直接开口道，说起了因为古龙提前离世而未能完成的最后一件兵器——拳头。
　　“拳……拳头……这也算是兵器？”赵敏是最不能理解的那个人。
　　“当然算。思汉飞不就是靠的一双拳头，青龙对标的就是他，两人很早就交过手，应该算是同层次的高手，所以天人不出，青龙会谁都不怕。可一旦遇上了天人，青龙会也就只能是老老实实潜伏起来。”
　　张伟豪这样一解释周芷若她们是瞬间反应过来青龙会为什么会如此神秘，在之前很是低调，最近十年才陆续活跃起来。
　　因为十年前可是属于独孤求败的时代。
　　跟基本上是猫在武当山上苦修的张三丰不一样，独孤求败可是很嚣张的，皇宫大内也是有去过的，估计是被教做人了，所以十年前的青龙会近乎不存在，以至于很多人都以为青龙会是最近十年才出现的神秘组织。
　　只有一些真正的武林名宿知道，青龙会其实很早之前就存在了，大概率是跟朝廷有关，是朝廷控制江湖的势力。
　　“这样说的话青龙会也不算很厉害，在二夫人面前不过是插标卖首之辈。”
　　“是啊，所以我打算找青龙会的麻烦。但青龙会绝对不是朝廷最后的底牌，朝廷估计还是有天人坐镇的，而且不止一位。”
　　“不会吧，真有这么厉害？”赵敏是一万个不相信的，但又不得不信。
　　毕竟天人高手貌似也不是真的很少，至少天人传承跟道统有不少，指不定什么时候就会冒出来一个。
　　“国师跟二夫人谁更厉害啊。”
　　“二夫人不是国师对手，你们蒙元的国师可不简单，不过限制也不小，暂时不会跟他起冲突。”
　　邀月罕见的没有反驳张伟豪。
　　就跟他的月读可以直接秒杀思汉飞一样。
　　你精神修为不够，不能抗住对方专修精神的秘术，中了对方的精神攻击，被拉入精神轮回之中，除非可以轻松破除胎中之迷，打破这样的精神轮回，不然你就会被对方任意的操控愚弄你的人生，类似黄粱一梦那样。
　　张伟豪现在不算很厉害，觉醒的有些晚，修炼也就四年，连永恒万花筒都还没觉醒，他打算等开了永恒万花筒后再去找八师巴切磋。
　　到时候精神比拼他是绝对不会输的，所以张伟豪暂时也不想冒险，赌谁的精神幻术更厉害。
　　张伟豪虽然有其他很多底牌，但面对这种非常单一直接的另类攻击方式也没办法。
　　这也是八师巴最恐怖的地方，比他精神修为更强，很好对付他，他压根不是你对手；但不如他，那你就真的是一点反抗能力都没有，会被他肆意的玩弄，捏扁搓圆。
　　不过张伟豪也挺佩服八师巴的，这家伙什么都不练，转修自身元神，目的自然是羽化飞升，这也是类似他这类继承了前代遗泽的天才最无奈的地方。
　　虽然一步登天，但也限制了自身的未来发展，最多是元神飞升，在更高等的世界转世重修，或者直接夺舍。
　　赵敏闻言自然是长松口气，至少两边暂时不会发生什么冲突，她并不希望蒙元帝国就此毁灭。
　　傅红雪跟叶开此时已经抵达云天之巅，已经先后是跟入魔的向应天交手，结果输了，联手都不是向应天的对手，更别说更厉害的公子羽。
　　最重要的是他们的母亲花白凤死了。
　　为了给身受重伤的傅红雪疗伤，被公子羽的孔雀翎偷袭，最后是把全身功力传给了傅红雪（都是修炼的大悲赋），帮着傅红雪阴阳调和，功力大成。
　　虽然是养母，只是把自己当成了复仇工具，但傅红雪还是在最后澸受到了伟大的母爱，所以现在是真的杀红了眼，不顾叶开的阻拦，在喜欢自己的云天之巅红花使周婷的帮助下再次杀上了云天之巅。

第332章 云天之巅2！
　　世人皆知霸王枪乃枪中之霸，可有一种武器的杀伤力却能胜过它，那就是有着美人之称的神兵孔雀翎。
　　孔雀山庄的独门暗器，后丢失，记载孔雀翎制作方法的图纸叫做孔雀图。名匠徐夫人曾依靠图纸打造了四个赝品。
　　天下的暗器共有三百六十余种，但其中最成功、最可怕的就是孔雀翎。
　　从外表看来，孔雀翎是个由纯金铸成、闪闪发光的圆筒，上面有两道枢纽，按下枢纽，筒里的暗器便飞射而出，据说这些暗器发出来时，美丽得就像孔雀开屏一样，辉煌灿烂，然而，就在你被这种惊人的生灵感动得目瞪神迷时，它已经要了你的性命。
　　孔雀翎系由孔雀山庄的主人耗尽心血打造成功的。
　　当时，三十六名无敌于天下的黑道高手为了毁灭孔雀山庄，竟结下血盟，联手进攻，结果全部丧生在孔雀翎下，从此，孔雀翎名扬天下。
　　在此后的三百年间，也有近三百人死于孔雀翎，他们不是一 流宗主，就是一代绝顶高手，都因进犯孔雀山庄而毙命。
　　孔雀山庄也唯赖孔雀翎，数百年来一直屹立江湖，八面威风。
　　到孔雀山庄庄主秋凤梧（小武）之父秋一枫时，与金开甲一战之后，孔雀翎不幸被遗失在泰山之巅，未能找回，但江湖中未有人知。
　　秋一枫后来自杀，因孔雀翎丢失，无颜面对祖宗，叫人在其死后，割下脸皮放于装孔雀翎的盒子中。
　　死前将孔雀翎已遗失的秘密告诉儿子秋凤梧。
　　之后秋凤梧便拿出图纸找到名匠徐夫人打造了四个赝品，而现在的孔雀山庄庄主南宫博手里那个由纯金铸成、闪闪发光的圆筒便是其中一件赝品，并不是真正的神兵。
　　而真正的孔雀翎却是在公子羽的手中，而他正是当日出手袭击邀月的五大高手中的一人。
　　向问天在失败逃离后，被公子羽借助魅影所控制，变成了魅影人魔，实力大进，就算是傅红雪叶开联手也不是其对手，傅红雪更是被其打成重伤，要不是花白凤关键时候出手救下了自己两个儿子，傅红雪跟叶开极有可能命丧当场。
　　可就在花白凤给傅红雪疗伤之际，公子羽突然使用孔雀翎偷袭，重创了花白凤，毒气攻心的花白凤最终选择牺牲自己救下傅红雪。
　　神功大成的傅红雪此时登上云山之巅只为报仇，虽然是自己的养母，但在这一刻这就是自己亲娘，他傅红雪誓要为母报仇。
　　再次交手，向应天已经不再是神功大成的傅红雪对手，一番激战过后，最终还是死在了傅红雪的手上，而公子羽，在向应天死后，手持孔雀翎正式登场。
　　面对叶开跟傅红雪的围攻，公子羽瞬间展开手臂上美丽至极的孔雀翎，每一根羽毛竟都是一把最锋利的利刃。
　　只见羽毛上的金光一闪，饶是叶开这样的飞刀传人，身上也是瞬间出现了几道血痕，瞬息之间，傅红雪跟叶开两人便衣衫褴褛，遍体鳞伤。
　　按理说傅红雪跟叶开都是一顶一的绝顶高手，尤其是神功大成的傅红雪，此时已经达到了自己原剧末尾的武道巅峰，按理说不应该是一点还手能力都没有才对，可就在刚才……孔雀翎展开的一瞬间，两人仿佛是看到了这个世界最漂亮最美丽的女人一般，是被孔雀翎所吸引再也无法挪眼。
　　饶是很快因为受到攻击而反应过来，也还是慢了半拍，饶是死命抵挡，也依然是受到孔雀翎重创，遍体鳞伤。
　　要不是提前从周婷那里弄到了解药，他们只怕也会步花白凤后尘，直接毒气攻心而死。
　　虽然没能直接拿下叶开跟傅红雪，甚至已经确定自己遭遇到了背叛，但公子羽看得出两人已经元气大伤，只见他轻轻挥动羽翼，两根如羽毛一般利刃向着傅红雪跟叶开的咽喉两人刺去。
　　叶开的飞刀终于出手，后发先至，精准无误的击落了两个如利刃一般的金色羽毛。
　　傅红雪也直接使出了灭绝十字刀，可惜这套刀法公子羽也会，非常的熟悉，傅红雪的攻击被他轻松击溃。
　　但傅红雪并没有因此退缩，反而是勇往直前，打算在靠近公子羽的瞬间直接使出自己的拔刀斩。
　　这是一把很不起眼的刀，漆黑的刀鞘、漆黑的刀柄。
　　此刀在鞘中深藏不露，谁也不知道它的利钝，此刀出鞘后，锋刃己现，谁也不敢轻攫其锋。
　　这不是人的刀，这是柄魔刀，只有地狱中的恶鬼才能用它。
　　从六岁开始练刀，傅红雪每天都会拔刀三万次，十数年如一日，为的就是能让自己在最关键的时候拔出这最致命的复仇一刀，对比另外一把刀，传自关外武林盟主杨常风的灭绝十字刀，这一刀才是傅红雪真正的武道跟真正的刀意。
　　一种灭绝一切，斩杀一切，带着死亡之意的魔刀。
　　傅红雪之前从来不用这把刀，甚至没有人知道他的这把刀，直到今天他才把这把刀带了过来，因为一刀斩出后，他也没想过自己能活。
　　这是一招不是敌死就是我亡的死亡之刀，只有一次出手的机会，成了，对手死，失败了，自己死。
　　公子羽的见识跟武功自然不凡，还没见到这把不起眼的黑刀出鞘就已经澸觉到了死亡的气息，立马挥舞手臂上的孔雀翎想要抵挡，可惜，等他看到这一刀，感受到这一刀的时候，他已经死了，七种武器之一的孔雀翎，也直接是被一刀两断。
　　原来真正厉害的从来不是神兵，而是人，当一个人足够厉害的时候，纵使没有神兵在手，他也可以无敌天下。
　　张伟豪他们早就过来了，正好是看到了这一刀。
　　傅红雪现在的境界最多算是先天宗师，但他的这一刀却是能重创先天大宗师，先天大宗师要没有准备，也是有可能会被一刀砍死的。
　　还是那句话，这个武侠世界脆皮太多，境界再高，本身也还是很脆弱的。

第333章 妇人之仁！
　　“别杀他，她只是一个可怜的女人！”看着傅红雪还打算杀了公子羽的母亲，正儿八经的杨夫人南宫协，叶开立马出手阻止。
　　“你疯了？你知道你在做什么吗？”紧握着刀柄的傅红雪很是不理解的看着阻止自己的叶开，想要让他给自己一个解释。
　　因为严格来说，这才是真正的杀父仇人杀母仇人，杀父杀母之仇不共戴天，而且自己只是养子，你才是亲儿子。
　　“我知道，但冤冤相报何时了，这件事终究也是父亲的错，这是上一代的恩怨，公子羽已死，我们应该放下了。她不过是一个刚死了儿子的可怜母亲而已。算我求你了，红雪，兄长，就放过这可怜的女人吧。”叶开说着说着竟然是直接给傅红雪跪下了。
　　自然是有人会被叶开的高尚跟仁义所感染，但张伟豪跟邀月可不吃这一套，直接是跳了出来很是无语道：“你清高，你了不起，你可以不顾自己的杀父杀母之仇，但你凭什么阻止人家傅红雪为自己义母报仇，而且别人义母可是刚死不久，刚刚才惨死在他身边，还是为了救他而死，这样的深仇大恨你凭什么劝傅红雪放下？”
　　看着突然跳出来一脸阴阳怪气的张伟豪，叶开不是太理解的反问道：“可那是我的亲娘，我放下仇恨难道不对？”
　　“你叶开人格高尚，你愿意放下仇恨是你的事，可你凭什么替他人做主？你有资格劝傅红雪放下吗？这天底下谁都有资格，就你叶开没资格。
　　你可以开开心心的混日子，当你的公子哥，飞刀传人，不是你叶开了不起，无事一身轻，那是因为有人替你承担了这一切，一直在替你负重前行，谁都有资格劝阻傅红雪，唯独你叶开没这资格。
　　就是为了你，他被花白凤收养，成为替代你的复仇工具，刚才那一刀你也看到了，没有十几年的仇恨跟苦修是练不出这样的刀法，对于傅红雪来说复仇就是他变强，甚至是活着的意义，你有什么资格阻止他？”
　　“你……你们早就看到了，什么都知道了。为……为什么你不出手，如果是你出手，我娘根本就不会死，你为什么见死不救。”
　　张伟豪先是一愣，瞬间反应过来道：“你是在指责我，埋怨我？埋怨我不救你的母亲，所以恨我怨我？你放着杀母仇人不去报仇，还要阻止傅红雪复仇，反而指责我一个毫不相干的陌生人见死不救？
　　说句难听的，我欠你们母子吗？
　　搞清楚一件事，我不欠你们母子任何东西，更不欠人情，救了是情分，不救是本份，你没资格指责我什么，反而是你护着的这个女人，她教出来的公子羽这些年害过多少人，别的不说，光是之前的天一神水，要不是我察觉到了危险，你叶开叶大侠现在早就死了，哪还有机会在这里大放厥词。某种程度上我可是你的救命恩人，你好意思吗？”
　　“我……我……我不是这个意思，但明明可以出手救她的，为什么你要……”
　　“叶开，我们也是今天才赶到的，刚刚才得知的一切，不是我们见死不救，少爷不是那样的人，而且你确实没道理指责我们，我们不欠你的。”
　　叶开瞬间有些词穷，无言以对。
　　“傅红雪，这仇你还报吗？”张伟豪懒得搭理叶开这蠢货，也就比令狐冲好点，典型的乱世先杀圣母，要没有主角光环，这种人在真正的江湖活不过三集。
　　其实傅红雪还是想杀的，不过看了眼叶开后，还是收刀归鞘，放下了仇恨。
　　别人亲儿子都放下了，自己一个养子这么拼命干嘛，杀了公子羽给自己养母报仇就足够了，杨常风……傅红雪也不是很看得上这样的人渣。
　　“行，你们清高，我张灵玉可没你们这样清高，既然对我下毒，那就必须接受我的报复。”张伟豪手指一点，一道剑气直接从他的左手尾指射出，这招正是六脉神剑中忽来忽去，变化精微的少泽剑。
　　南宫协本身的武功并不算高，而且张伟豪出手太果断，太直接，没等她反应过来，就被直接爆头，眉心处留下了一个尾指大小的指洞，仿佛是被利刃一剑刺穿一样。
　　“你……你……你真的杀了她。”
　　“所以你要替她报仇吗？我难道不该杀她吗？我跟一群武林同道，足足一千人，差点被这对母子下毒害死，你叶开清高，品德高尚可以不计较，我张灵玉做不到。孔夫子教我要以直报怨，以德报德，以德报怨，何以报德？”
　　叶开这一下是彻底说不出话来，他也只是本性善良动了恻隐之心。
　　是绝不可能因为南宫协之死找张伟豪报仇的。
　　先不说打不打得过，找对方报仇这说不过去啊。
　　“送你一句话，如果你就是这样的天真想法跟心态，江湖不适合你，老老实实找个老婆过你平静的小日子吧，以后也别教你孩子什么武功，老老实实当个土财主算了。”
　　叶开跟张伟豪其实算是同辈，所以听到这样的话老脸一红，觉得臊得慌，直接施展轻功离开了这里，是真没脸继续待下去了。
　　赵敏跟周芷若自然也觉得叶开这个飞刀传人真的很废物，远不如一旁的傅红雪，刚才那一刀是真的很恐怖，难怪张伟豪平时并不太把所谓的境界江湖地位当回事。
　　有些人哪怕本身实力低微，但要有一手绝活在手，到了他擅长的领域，给了他出手的机会，再厉害的对手他都能杀。
　　以前只是一个李寻欢，后面多了一个丁鹏，现在无疑是又多了一个傅红雪。

第334章 法宝！
　　“少爷，这孔雀翎修好了能送给敏敏吗？你看啊，你都还没送过敏敏什么东西呢，敏敏喜欢这个，能送敏敏吗？”身为蒙元郡主的赵敏自然是识货的，很清楚孔雀翎的恐怖，明显就非常的心动，而且她有预感，被张伟豪修好后的孔雀翎，威力远胜从前。
　　“想屁吃，这玩意威力太大，你把握不住，最多送你件类似的，这玩意修好后直接就是法宝了，威力太大，不利于你奋斗。”张伟豪说的可是大实话，他是识货的，而且他的神机百炼现在的等级已经是到了13LV，看似不高，但遇到好的材料是有机会炼制出来法器，甚至法宝的（概率太低一般不会这样败家）。
　　什么是法器？
　　也就是已经注入了天地之力跟天道感悟，可以让任何人使用的时候都能借用天地之力的器物，也就是普通人沟通天地的媒介。
　　在一人之下中，一些异人高手想要炼制一件法器是非常困难的，一般的炼器师终其一生也只能做出有限的几件法器。
　　因为想要炼制出法器必须要经常用自己的先天一炁跟异能炼制化物，盘活这件法器，这样才能让它真正的成形，具备应有的威能。
　　最困难的是，让其本身就有足够强大的威力，哪怕是在一个普通人手里，只要能够激活，就能施展出真正的天地之威。
　　这跟张伟豪之前炼制的那些神兵可不一样，那些不过是增强你真气的运用，材料本身非常的锋利坚硬，是不具备天地之威的，连化物都算不上，更别提更高等级的御物。
　　神机百炼最恐怖的地方就在于它能在3-5秒内完成化物、御物 ，而且能快速完成炼器，批量生产法器法宝。
　　像张伟豪现在就能花费最多一两个小时的时间修复孔雀翎，让其更进一步成为法器，拥有御物的能力，类似一人之下贾家村的斩仙飞刀那样。
　　还是一样的金光一闪，直接射出金色羽翼飞刀，但这时候的飞刀是可以通过先天一炁跟自己的精神操控，甚至可以同时操控是数十把飞刀，完全不输一夜五百的贾正亮。
　　换句话说，一个只是掌握了最基本的先天一炁运用的初级异人，在拥有了法器等级的孔雀翎后，就能直接比拟贾家村的超级天才贾正亮，甚至比他控制的飞刀更多，更快。
　　这是非常恐怖的一件事。
　　但如果是法宝等级的孔雀翎那就更可怕了，甚至能在其中加入不同的天地法则，如风火雷电这些元素攻击，而且可以控制的范围，跟加速度，穿透力，也会出现质的飞跃。
　　最关键的是孔雀翎的材料是真的很不错，而且设计制作的非常的精妙。
　　脑洞这个东西跟实力境界无关，就是一些人的智慧，哪怕是神佛，也可能因为没有这样的经验跟想法而想象不到，制作不出来，所以才会有那句想象力是无穷的。
　　“法宝？孔雀翎吗？你不是说我的碧血照丹青也只能是制作成法器吗？”一旁的邀月很是惊讶道。
　　“嗯，这玩意的材料是真的好，机关也非常的巧妙，不是傅红雪一刀把它斩断，而是它原本就已经遍体鳞伤，这只是压垮骆驼的最后一根稻草而已。真是件好东西啊。”
　　“少爷！”
　　“别闹，这样的东西轮不到你。法宝就算是在仙界也只有真正的大能才能拥有，就算是元婴大能也不敢说人手一份。仙界的修行者大多也只是法器。”
　　“那天地人三剑属于什么等级？”
　　“天怒剑算是法器，轩辕剑跟天道之剑已经算是道器了，比法器厉害，但有很大限制，接近法宝的水平，但不如法宝实用。法宝的强大之处就在于只要满足最低使用条件就能随意使用。
　　简单总结就是一个四五品知道使用方法的三流货色，能用这玩意直接干死天人，甚至是好几个天人联手都会被干死。”
　　“这么恐怖？”赵敏是惊呆了，完全没想过会有如此夸张的存在。
　　“当然猛了，这玩意到了上面都是能引起腥风血雨的存在，能让元婴大佬出手，引得一群金丹修士你死我活。对了，所谓的天人，其实也就筑基后期，是绝对不到金丹的，一个金丹初期，甚至只是假丹，在这个世界也是无敌的存在，配合自身携带的法器，七八个天人联手都未必是其对手。”
　　既然已经确定这个洞天世界是掩月宗的地盘，张伟豪就大致是能评估这里的上限跟凡人世界大致的境界参照了。
　　上限也就不到金丹，不过因为可以天人感应，掌握天地权限，应该是比一般的筑基后期要强。
　　但修仙者有仙术跟法器法宝，所以同境界武者还是更吃亏一些，主要这世界的土着不炼体，太脆皮了，而且也不会飞，容易被法师放风筝。
　　邀月自然是知道差距的，一些修真小说仙侠小说，包括影视剧动漫她也是有看过的。
　　法宝别看是修仙小说的标配，但也不至于人手一份，后期不值钱，那也是因为境界上去了，在前期可是非常值钱的，就算是在金丹真人那里也都是很有价值的，更别说孔雀翎听着貌似还不是一般的法宝，是法宝里面非常厉害的那一类。
　　“在这个世界也能炼制出法宝？”
　　“当然不能，所以先收着，等有这机会再说，现在是肯定不行的。法器倒是没问题，但太浪费了，暴遣天物。”
　　邀月很是认同的点了点头，法器对他们来说用处没那么大，法宝还差不多。
　　为了增强一点点实力把一件很不错的法宝直接报废掉，这确实是有些太败家了。
　　张伟豪现在也就13LV，法宝想要稳定炼制，至少也得30LV，差不多马仙洪的水平，估计明综世界是没什么机会了，大宋，或者大唐……反正大唐是肯定可以轻松炼制法宝的。

第335章 金花婆婆1！
　　法器，法宝，灵宝，仙器，神器！
　　这是炼器的五个等级，但是嘛，从灵宝开始，就不是你炼器等级高就一定能随便炼制的，也就是不能量产。
　　灵宝是需要器灵的，像张伟豪伴身的纯阳剑就是灵宝，但没有器灵，有了器灵，神机百炼达到50级，那就可以炼制升级了。
　　但器灵的要求很高，成长型的至少元婴，直接成型，可以发挥出真正威力的至少化神。
　　想也知道不容易，南宫婉倒是挺合适的，但张伟豪有些怕激活对方的大号，毕竟到底什么情况他现在也说不准。
　　仙器就是青云门诛仙剑那层次的存在，融合了天道法则，吸收天地规则中的天地戾气而生。
　　虽然也要很厉害的炼器师炼制，但已经不是随便炼制就能炼制出来的，条件很苛刻，至少也得70级以上。
　　至于神器，张伟豪都不确定自己99级满级后有了材料是否就能炼制出来。
　　因为他都不清楚仙界的神器到底是个什么概念，想来至少也是轩辕剑系列十大神器那种层次的，本身就代表了一种大道法则，算是大道法则具象化的产物。
　　（大道远高于天道）
　　所以在相当时间内，法宝就算是张伟豪手里压箱底的底牌之一，遇到了有机会炼制成不错法宝的好材料，张伟豪自然不会随便浪费，这也是他压根不可能送给赵敏的原因。
　　一个赵敏而已，没那么值钱。
　　赵敏也是知道厉害的，如果真是这样厉害的神器，那就别指望了。送给她，她也把握不住，太危险了。
　　法宝再厉害也得看是什么人，只是她的话，一个十香软筋散把她迷晕就行了，到时候法宝不就成了别人的东西了？
　　赵敏当初用十香软筋散其实也是想要迷晕张伟豪，抢了他的无双剑匣，甚至是把他也给一起绑走。
　　她都能想到，也敢这样去做，其他人为什么不敢？
　　“到了，船我已经提前让人准备好了，在港口采集一些物资后就可以出发。”好歹也是西方魔教的教主，上官小仙在关外自然是有相当大的能量，所以前往冰火岛的船只跟一些常规物资都是她在负责。
　　“行，货船跟物资的事就交给仙儿你了。等会在悦来客栈碰头。”张伟豪本身是可以踩水的，不怕船沉，所以并不担心会被动手脚，也算是验证上官小仙忠诚度的一种手段。
　　在上官小仙离开后，张伟豪一行人直接是去了龙门镇的悦来客栈。
　　龙门镇就是后来的龙门镇港，是辽东对外的一个重要港口，如果是走高丽跟辽东半岛的外岛，这就是最好的天然港口，前往冰火岛最近的路线就是这条线。
　　这是张伟豪以前玩金庸群侠传的经验，不过这里倒是没什么龙门客栈，而是诸天第一客栈悦来客栈。
　　“客官里面请，不知客官都想吃点什么？是否让小的推荐一二？”店小二一见张伟豪一行人的穿着，立马就知道这群人来头不小，是少有的豪客，立马上前询问起来。
　　“吃的我们自己准备，借你们后厨一用，这算是租金。”张伟豪直接摸出来了一片金叶子扔给了店小二，打算让小昭去给他们做饭。
　　毕竟你要不提供机会给金花婆婆，她怎么好跟自己女儿联系上？
　　虽然黛绮丝隐藏的很好，但张伟豪还是在进入龙门镇的时候就发现到了她的身影，不出意外黛绮丝已经是把谢逊从冰火岛骗到了灵蛇岛。
　　毕竟他们这一路走的是真的很慢。
　　小昭没有多想，在挑选了一些野味后，直接拿着少爷给的调味料去了客栈后厨，准备大显身手，给少爷他们做些拿手好菜，她最近跟着张伟豪可是学到了不少来自未来的新派美食。
　　“是明教的人，还有丐帮的人。”赵敏不动神色的小声说道。
　　“所有人都清楚我们的目的地，明教跟丐帮的人出现不奇怪，怕的不会是我们。”张伟豪很是淡定地回道。
　　周芷若跟赵敏都很是认同的点了点头，都不需要张伟豪跟邀月出手，就只是上官小仙这个西方魔教的教主出手，明教只怕是一个能打的都没有，哪怕是新任教主张无忌，也绝不是上官小仙的对手。
　　此时正在后厨切菜做饭，准备大显身手的小昭，突然是听到了一阵异常熟悉的咳嗽声，立马是一脸激动道：“娘……婆婆，是你来了吗？”
　　“咳咳咳……你还记得我这个老婆子啊，我还以为你现在乐不思蜀，是把我这个老婆子给彻底忘掉了。”
　　看着杵着拐杖，弯腰驼背，看上去老态龙钟的老婆婆，小昭立马放下手中的菜刀，一脸高兴道：“当然不会，乾坤大挪移小昭已经拿到了，现在就告诉婆婆。”
　　金花婆婆一听这话面露喜色，不过一想到自己女儿元阴已失，只是乾坤大挪移只怕还是不够。
　　小昭把自己默写的乾坤大挪移直接拿了出来交给了自己娘亲，然后是一脸担心地说道：“婆婆，之前我从少爷收集到的消息里看到了波斯明教的消息，十二宝树王跟风云月三使已经过来了，有可能就是冲着婆婆你来的，要不婆婆你也跟着少爷吧，少爷肯定会庇护我们的，有少爷在，我们才不需要怕什么波斯明教。”
　　因为波斯明教的关系，黛绮丝不让小昭称呼自己为娘亲，而是跟殷离一样称呼婆婆，同时也不敢以真面目示人。
　　她对波斯明教的恐惧是刻在骨子里的，因为波斯明教最擅长的就是刺杀。

第336章 金花婆婆2！
　　波斯大哲野芒设帐授徒，门下有三个杰出的弟子：峨默长于文学，尼若牟擅于政事，霍山武功精强。
　　三人意气相投，相互誓约，他年祸福与共，富贵不忘。
　　后来尼若牟青云得意，做到伊斯兰教教王的首相。
　　他两个旧友前来投奔，尼若牟请于教王，授了霍山官职。
　　峨默不愿居官，只求一笔年金，以便静居研习天文历数，饮酒吟诗。
　　尼若牟一一依从，相待甚厚。
　　不料霍山雄心勃勃，不甘久居人下，阴谋叛变。事败后结党据山，成为一个宗派首领，该派专以杀人为务，名为依斯美良派。
　　当年十字军东征之时，西域提起“山中老人”霍山之名，无不心惊色变，其时西域各国君王丧生于山中老人手下者不计其数。
　　英格兰国王爱德华因得罪了山中老人，为他遣人行刺。
　　国王身中毒刃，幸得王后舍身救夫，吸去伤口中毒液，国王方得不死。
　　霍山不顾旧日恩义，更遣人刺杀波斯首相尼若牟。
　　首相临死时口吟峨默诗句“来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终”。
　　后来山中老人一派武功为波斯明教中人习得。
　　霍山曾铸十二枚圣火令，其中六枚上刻着他毕生武功精要，后来圣火令和明教同时传入中土，向为中土明教教主的令符。
　　霍山保底都是先天大宗师境界，他的恐怖直到现在都在西亚中东那片广为流传，刺客信条的原型便是霍山跟他的杀手组织。
　　所以黛绮丝是一直都没什么安全感，现在一听波斯明教是拿出了这样可怕的阵容，自然是心惊胆战，很是恐惧。
　　“少爷很厉害的，更何况还有二夫人在，二夫人就是移花宫的大宫主邀月，这可是天人境的无敌强者，有他们庇护，波斯明教是不敢乱来的。”
　　张伟豪跟邀月的战绩黛绮丝还是知道的，不然早就想办法接触自己女儿了，不会等到现在才偷偷接触，确实是非常的恐怖。
　　波斯明教确实是很厉害，但跟蒙元的三万铁骑还是完全没得比的，不然波斯也不会被蒙元所征服，成为蒙元帝国的一部分，哪怕只是名义上的臣服也足够说明问题。
　　“那你怎么介绍老婆子？”
　　小昭瞬间会意道：“就说是收养我的婆婆，我从小是被婆婆收养长大的。”
　　“不错，孺子可教。谢逊现在已经被骗到了灵蛇岛，算是我给你家少爷的见面礼。”黛绮丝这一次倒没想过下什么迷药，因为别人连水母阴姬的天一神水都不怕，毒倒八大门派无数高手的十香软筋散也对他没用，你得用什么样的迷药才能把他药倒？
　　一旦被发现怕是怎么死的都不知道。
　　“在灵蛇岛，那太好了。这样我们就可以很快拿到桃花岛的武藏，尽快返回中原了，到时候少爷说要带我们去中原到处游玩的，据说中原那边很漂亮很繁华的。”小昭是一脸的向往道。
　　因为她长这么大，还真没体验过中原的繁华跟大好河山。
　　黛绮丝见状有些愧疚，不过还是点了点头。
　　她已经看出女儿早就破身，所以乾坤大挪移加九阴真经应该是可以谈的。
　　本质上来说黛绮丝还是对波斯总教很忠心的，一直都有一种愧疚心理。
　　当小昭把各种美食做好端出来的时候，身边是多了一个时不时就会咳嗽的老婆子，这是当初在碧水寒潭受寒气侵袭所致，跟韦一笑的情况类似，九阳神功这样的纯阳功法可以治愈，又或是阴阳双修。
　　张伟豪跟邀月对黛绮丝都很感兴趣的另外一个原因就是，她是少有的知道碧水寒潭所在的人，这在他们看来只怕是真正的洞天福地。
　　类似张伟豪在影综世界专门闭关修炼的位于神龙架的阴阳洞，那里只怕也是一个难得的宝地，属于天地灵气之所在，到了一定层次跟境界后，那里才是最适合修炼的闭关之所。
　　要知道那里的寒毒就算是阳顶天这样的先天宗师也抵抗不足。
　　黛绮丝水性可是非常好的，饶是如此，还是跟专门过来报仇，故意选在碧水寒潭，想要以命相搏，跟阳顶天同归于尽的韩千叶一起中了寒毒，是怎么都医不好。
　　从这里也能看出碧水寒潭的神奇。
　　“少爷这是金花婆婆，小昭从小就是被婆婆收养长大的，婆婆最近不小心招惹了一些强敌，想要跟着我们一段时间，躲避强敌追杀，是否可以让婆婆跟着我们一起。婆婆知道谢逊的所在，算是送少爷你的见面礼。”小昭一边观察自家少爷的脸色，一边小心翼翼地介绍道。
　　“金花婆婆，是紫衫龙王黛绮丝才对吧。谢逊的事我当然相信，当初明教跟你关系最好的就是你的这位谢三哥，当日你跟韩千叶大婚，只有他一个人到场喝你们的喜酒，你还真是好意思啊。”
　　金花婆婆脸色一变，没想到对方竟然是连这种事都清楚，瞬间意识到自己女儿的真实身份只怕早就是被张伟豪知晓，自然是很快就猜出来了自己的真正身份，这是早就等着自己冒头，跟女儿取得联系了。
　　“小昭最近这段时间多谢灵玉公子……咳咳咳……灵玉公子你……你这是做什么……”发现自己的右手手腕突然就被张伟豪握住，黛绮丝瞬间脸色一变。
　　“没什么，看看你体内的寒毒……还不错，比一般的阴寒内力都来的厉害，寒气甚至是超过了玄冥神掌，看来我的猜测没错，碧水寒潭是罕见的洞天福地。”
　　邀月闻言立马是把手放在了黛绮丝的另外一只手的手腕上，感受起了她体内的寒毒。
　　只见邀月另外一只手突然是一掌打出，直接是打出了一片白色的寒气，此时已经开春，但温度依然有些偏冷，但在邀月的移花接木之下，客栈一楼食堂的栏杆跟座椅是迅速被直接冻成了冰雕，看的客栈里面的其他人瞠目结舌，就没见过如此可怕的武功。

第337章 金花婆婆3！
　　看着一脸焦急，护母心切的小昭，张伟豪是直接安抚道：“不用紧张，二夫人这是在给你娘治病，从现在开始她再也不会受到寒毒侵袭，也不用再吃药压制寒毒。”
　　小昭闻言喜出望外，很是激动感激的看着邀月，就差给邀月跪下磕头了。嘴里是一个劲的感激道：“谢谢少爷，谢谢二夫人……”
　　有一说一，小昭确实是非常的孝顺。毕竟黛绮丝对她真算不上好，甚至对她这个亲女儿，还不如养女殷离来得好。
　　黛绮丝也瞬间是感觉到自己身体一暖，整个身子很是暖和，再也没有了之前的冰寒跟不适，不过因为长久以来养成的习惯，还是会时不时的咳嗽几声，但嘴里吐出的气息中已经没有了寒气，只是身体还需要一段时间适应恢复而已。
　　“多谢大宫主出手。”
　　“把碧水寒潭的方位告诉本宫就行，这便是你的医药费。”
　　黛绮丝立马是画起了碧水寒潭的地图，虽然她不太清楚那样的地方到底是有什么好的，但武功到了邀月这地步，兴许是真能掌握那里的寒气吧。
　　“要跟着我们可以，波斯明教而已，在我眼里不算什么，真要不识趣，灭了就是了。但现在这幅老态龙钟的尊容可不行，等会上了船，我让小昭带你去换身衣服，好好打扮打扮，本少爷身边可不需要什么丑陋的老婆婆，我家里就算是婆子，那也都是徐娘半老风韵犹存的美妇人。”
　　黛绮丝顿感不妙，但是她现在还有的选吗？
　　“少爷你好厉害，你是怎么看出我娘是有易容的？”
　　“区区雕虫小技岂敢班门弄虎，就易容术变身来说，你家少爷我才是真正的行家。先坐下吃饭，然后一起上船去灵蛇岛，乾坤大挪移你们别练，不适合你们，至少现在不适合。九阴真经倒是挺适合的，你们要感兴趣，到时候少爷我亲自指点你们修炼。”
　　“九……九阴真经……”黛绮丝的呼吸瞬间急促起来。
　　毕竟九阴真经的大名可比乾坤大挪移响亮太多了，尤其是张伟豪之前在大都爆料过后，这消息是早就传遍了，现在不知道是有多少人想要提前出手，截胡屠龙刀。
　　至于倚天剑……不好意思，没人敢不知死活的过来抢劫，别说张伟豪了，就是一个邀月就没人敢招惹，这可是天人境界的人间真神，月宫仙子。
　　“嗯，九阴真经。这门神功很适合女子修炼，男人也可以，但效果不如女子。但跟乾坤大挪移一样，门槛很高，一般人不懂道藏，不懂一些道家术语跟道家的吐纳修炼之法，是练不成的，很容易走火入魔。像乾坤大挪移之所以是波斯文原版，也是因为原文跟译文出入很大，一个不留神就有可能走火入魔。”
　　很多人都说阳顶天很菜，练个乾坤大挪移都会死人，真实战力跟境界绝对不高，都是吹出来的。
　　但在张伟豪看来，翻译是个关键。
　　小昭是谁？
　　波斯明教圣女黛绮丝的亲女儿，本身就是想要让她盗走乾坤大挪移，顶替自己的圣女之位，自然是从小教过她原汁原味的波斯文，还有波斯明教的武学跟修炼心得。
　　换句话说，张无忌之所以可以练成，除了内功根基深厚，还有一个最重要的原因就是有一个真正懂行的专业翻译，一字一句的翻译给他，不然就算张无忌懂波斯文，他也未必练的成。
　　有时候翻译的内容差上一点点，说不得就直接走火入魔挂掉了，张伟豪可是看过不少翻译出入很大的译版跟原版。
　　黛绮丝已经知道自己义父义母是如何去世的了，也清楚这层次的无上神功不是那么好修炼的，张伟豪要愿意指点那是大概率可以练成的。
　　毕竟他身边可没什么弱者。
　　“一切都由少爷你做主。”
　　“坐，先吃饭，尝尝小昭的手艺。这丫头在做饭方面天赋很高，进步可不小，尤其是这道麻辣冷吃兔，口感非常不错。” 张伟豪说着说着就直接用筷子夹起小昭刚做好不久的冷吃兔吃了起来，果然是麻辣入味，很是美味。
　　外面天寒地冻的，吃点麻辣的美味自然是很享受的一件事，不过这时候的花椒辣椒可都是奢侈品，更别说炒菜放油了。
　　这时候的饭馆连猪油都很少放，所以这样的美食在大多数情况下是完全体验不到的。
　　黛绮丝现在可以确认自家女儿这些天确实是过的很好，难怪看上去面色是红润健康了不少，个头也都长高了一些，连身材也变得更好了。
　　其实张伟豪挺好奇黛绮丝是哪一版本的。
　　主要影视剧黛绮丝都是配角，不可能找很漂亮的美女明星出演，所以大多都是二三线的小明星，甚至是一些不入流的路人演员。
　　算是公认的颜值天花板也就一个李婉华版跟杨明娜版，还是长得好看的，但对不起黛绮丝的人设跟偌大的名声。
　　因为身体确实是变好了不少，同时这样的超越时代的美食，饶是黛绮丝也没怎么品尝过，罕见的吃的很香，很投入，绝对称得上胃口大开。
　　其他桌的客人自然很羡慕，但一旁的座椅板凳跟护栏柱子，此时依然是冰雕，没人敢找事，只能是眼睁睁的看着，而且还不敢一直盯着这些绝色佳人久看，怕冒犯到对方，被活活冻成冰雕。
　　明教的探子是不动神色的离开了客栈，来到了明教位于龙门镇的临时据点，把自己听到看到的这些秘闻全都告诉给了早就等在这里多时的张无忌跟明教一众高层。

第338章 张无忌在行动！
　　“小昭是黛绮丝跟韩千叶的女儿？”苦恋黛绮丝多年的范瑶瞬间反应过来，看着自己的好兄弟杨逍质问道：“你早就知道了？”
　　杨逍点了点头，大大方方承认道：“看出来了一些，所以我才留着她，还把玄铁链套在了她的脚上，没想到她最后竟然是跟了张灵玉。”
　　“现在怎么办？狮王去了灵蛇岛，张灵玉邀月他们马上就会乘船过去，波斯总教这一次也过来了，还来了这么多高手，不过真要不知死活，怕是一个都活不了。”韦一笑说道这里，颇有些幸灾乐祸，毕竟他对波斯明教可没多少好感。
　　“义父……义父……屠龙刀他要我们给他，但义父不能交给他。”有的选张无忌自然也不愿意把屠龙刀交给张伟豪，但他很清楚，不交，结果只会更差，而且这本就是峨眉派的传承，跟你明教没什么关系，你不占理。
　　在你势大，谁都惹不起你的时候，你不占理自然不用怕，拳头才是硬道理；可当你势不如人，拳头远不如对手硬的时候，你不占理还要硬刚，那就是自己找死。
　　之前的八大门派围攻光明顶不就是这样，而得罪了张伟豪跟邀月，远比八大门派围攻光明顶可怕凶险十倍百倍，别说张无忌不会这样脑残，就算他真这样脑残，明教的其他人也不会陪着他一起发疯。
　　其实明教内部，尤其是中底层，对谢逊这个金毛狮王可没什么好感，甚至觉得明教走到今天，一半的锅都是这个狮王造成的，现在还要整个明教给狮王陪葬，张无忌真要敢下这样的命令，他立马就能变身前教主。
　　至于包含九阴真经在内的桃花岛武藏，明教的这些人自然是感兴趣的，但也清楚想要在张伟豪手里虎口夺食是有多难。
　　最关键的是这武藏张伟豪不打算自己要，她大概率是看不上的，只是给周芷若这个身怀灵根的峨眉女弟子赎身用。
　　“那个张灵玉想要屠龙刀我们给他就是了，要狮王的性命不至于吧。”鹰野王觉得有些不大可能道。
　　白眉鹰王却不是很乐观地说道：“灭绝的俗家亲哥哥就是死在狮王手里，现在张灵玉救了八大门派正是威望最高的时候，没道理会放过狮王，狮王这些年造成的惨案杀戮确实有些多，据说这一次叶开原本是打算放过杨夫人的，傅红雪都停手了，但张灵玉还是出手，一指洞穿了刚刚死了儿子的杨夫人。”
　　一般情况下就算是邪魔外道，也很少赶尽杀绝，除非是类似西方魔教那样的真·魔道。
　　明教跟日月神教与其说是魔道，不如说是黑道更为合适，单就行事作风，除了个别大魔头担任教主的特殊时期，大多都是守规矩的，一般情况下不会真的赶尽杀绝，偶尔还会行侠仗义，讲究盗亦有道。
　　天鹰教就跟现在的日月神教差不多，大部分时间都是做生意，守卫一方安宁，经常还会抗倭，保证航路安全，所以才能把生意做的这么大。
　　白眉鹰王本身不算是魔道中人，但绝对是黑道中人。
　　这不是给他还有天鹰教洗白，天鹰教绝对不算白道，这点看殷素素出手就知道了。
　　但跟谢逊这种没理由的无故杀人，四处犯案的大魔头还是不一样的，两回事，所以殷天正绝对算是明教现役高层中反对鹰王回归的其中一个高层。
　　也就是现在是他外孙张无忌在当教主，真要是杨逍或者范瑶，你看他会不会搭理。
　　谁叫鹰野王不成器，只有这个外孙是真的不错，可以继承衣钵，青出于蓝。
　　“那怎么办？不会真要跟张灵玉、邀月他们对上吧？”一想到要跟张伟豪跟邀月对上，哪怕是亲舅舅，殷野王也明显不太乐意。
　　殷野王这些明教二代，跟金毛狮王可没多少交情，甚至很反感这样的麻烦，更别提还要去送死。
　　就算张无忌现在乾坤大挪移大成，外加九阳神功大成，在先天宗师里面都算是有数的存在，但是这可是两个天人，还都是天人中最顶尖的存在，整个明教几十万教众一起上估计还不够张伟豪一个杀的，大家自然是一百个不乐意。
　　这一版的张无忌可不是苏有朋版，并不优柔寡断，而且情商很高，有些腹黑，自然是把众人反应看在眼里，真要逼着他们拿自己性命去保护自己义父，自己这教主只怕到头了。
　　“灵蛇岛我知道在哪儿，这一次我一个人上去，我会见机行事。外公跟杨左使、范右使留在这里接应我们，其他人先回光明顶，我会尽可能的劝说张灵玉留我义父一条性命。”张无忌本身也没把握，只能是硬着头皮上了。
　　杨逍跟范瑶两兄弟互相打了一下眼色，最终是接受了这样的安排。
　　因为要抢时间，所以张无忌是直接动身，搭乘速度更快的小船前往灵蛇岛，争取赶在张伟豪他们的前面，到时候劝说自己义父把屠龙刀给他们，然后跟自己回光明顶颐养天年，张伟豪自然也不会一直死缠烂打，追着他们父子不放。
　　可让张无忌万万没想到的是，丐帮竟然是比他更快，早就出发前往灵蛇岛，而且还是新任帮主亲自出马。
　　这个丐帮新任帮主自然不简单，他叫做南宫灵，是史火龙的亲传弟子，是古龙小说《血海飘香》人物，天下第一大帮丐帮的新任龙头帮主，袖中这两柄短剑可使出点穴镊、判官笔、分水刺等八种兵刃助招式，可称武林一绝。
　　他这一次是带上了丐帮副帮主解风跟一众高手，甚至还把丐帮的护帮大阵打狗阵法也给一起带上了，势必要拿到屠龙刀，借此找张伟豪交易，希望可以拿回丐帮的镇帮绝学，已经失传的降龙十八掌跟打狗棒法。

第339章 真正的无花！
　　无花是古龙所着武侠小说《楚留香传奇》及其衍生作品中的角色，外貌姣好，惊才绝艳，乃是佛门中的名士，不但诗、词、书、画、茶道等样样妙绝，而且武功也是少林同辈弟子中的第一高才，号称“七绝妙僧”，江湖中一些名门世家，都以能请到他作客为荣。
　　其真实身份是天枫十四郎和石观音之子，南宫灵的哥哥，无花欲与弟南宫灵为实现其父称霸武林的阴谋，盗取天一神水实施了一系列的阴谋，事败后杀南宫灵灭口，败于香帅后诈死；投靠其母石观音，化名吴菊轩助其母于龟兹篡国，复败于楚留香后被柳无眉所杀。
　　曾利用水母阴姬与雄娘子的私生女司徒静去神水宫偷天一神水，得手之后，无花立刻就将司徒静弃之如遗，司徒静那时肚里已有了身孕，怕水母阴姬以门规处置她，便含恨自杀了（并不知道她们之间的母女关系）。
　　雄娘子，是古龙小说《楚留香传奇》系列中人物，是一位拥有独特魅力的男子，他是一个长得比女人还要漂亮的男人。
　　他本是一个采花贼，亦是水母阴姬的情人，和阴姬发生了关系从而生下女儿司徒静。
　　雄娘子到了神水宫以后，和阴姬有了不正常的关系，等到阴姬发现他并非女人时，已经迟了。
　　雄娘子一身兼有女性的温柔，和男性的魅力，“水母”阴姬终于也爱上了他，而不能自拔，于是，他们生下了女儿司徒静。
　　可雄娘子不甘永远“雌伏”在阴姬的裙下，他一心想离开这里，阴姬虽不愿意放他走，但雄娘子却以水母阴姬喜欢女色的秘密要胁她。
　　“水母”阴姬不愿被别人知道这件事，最后只好放他走了，而且永远不许他再回来。
　　但她还是忘不了，因为像雄娘子这种一身而兼具男女两性之优点的人，世上怕还没有第二个。
　　所以阴姬就选中了和雄娘子长得很像的宫南燕，来作自己的爱宠，以填补自己心灵上的空虚。
　　当黛绮丝他们从张伟豪嘴里得知这些秘闻的时候整个人都傻眼了，怎么也没想到真相竟然是这样的，实在是太过惊世骇俗了。
　　不过雄娘子一看就不是真名，所以大概率还是薛笑人的化名，那家伙是故意的，为的就是神水宫的武功，现在的实力怕是已经超过了大哥薛衣人。
　　“所以就因为母女没有相认，司徒静就这样自杀了？”小昭觉得这个叫做司徒静的女孩好可怜，很是同情道。
　　“神水宫的规矩就是这样，她不知道的是，她才是最特别的那个，最可怕的是把消息透露给无花的那个人大概率是知道她身世秘密的人，所以不出意外应该就是她的亲身父亲。”
　　“什么？怎么会有这样的父亲……”赵敏都被这个推理给惊呆了，主要她父王对她那是真的极为宠溺，所以这样的父亲她是最难以想象的。
　　“那这个丐帮新任帮主南宫灵呢？”周芷若之前早就听闻过这个少帮主的威名，在张伟豪横空出世之前，那可是武林四公子的热门人选，如果没有张伟豪，那现在已经当上帮主的南宫灵大概率是可以入选的。
　　“虽然没有证据，但史火龙的死大概率跟南宫灵有关，说不得就是被下了天一神水死的。这些东瀛人就是养不熟的狼崽子，手段非常的阴狠毒辣，是不知道感恩的，无花跟南宫灵就是最好的证明。没碰上就算了，碰上了直接打死。”张伟豪是一脸厌恶道。
　　已经收到消息，知道丐帮抢在自己前面出发，而且还有新任帮主南宫灵后，张伟豪直接是把来龙去脉说了出来，反正邀月是知道这些剧情的，大差不差，所以也没什么好隐瞒的，顺带是让他们多长点心眼。
　　“等等，少爷你说南宫灵最擅长如意八打，急风十三刺。”上官小仙是注意到了张伟豪刚才的描述，瞬间发现到了重点。
　　“不错，所以要小心这家伙用天一神水做为暗器，一旦被击中，一定不要运功，等着我跟二夫人帮你们化解。”
　　张伟豪跟邀月自然不怕，但赵敏周芷若她们是绝对扛不住的。
　　所以最好的办法就是不要运功，甚至不要乱动，先硬抗，等自己或者邀月过来搭救她们，不然一但运功导致天一神水快速溶解，哪怕救活，人也面目全非，这是非常可怕的一种药石无医的奇毒，已经算是神通。
　　赵敏跟周芷若在这一路上是有看到邀月修炼天一神水的，自然清楚这种奇毒的可怕。
　　本身没有毒，就是把几百桶水压缩成一滴水，然后沾染到人体内的某种成分后就会迅速溶解，相当于你体内同时出现了几百桶水，这谁顶得住，自然是会爆体而亡。
　　紫衫龙王黛绮丝还是第一次听说这样的武功，虽然不是直接面对这样的先天大宗师，但这样的神功光是听到就觉得恐怖，可怕。
　　张伟豪看向了黛绮丝，此时的黛绮丝就是黛绮丝，不再是金花婆婆，没想到竟然是蒋勤勤，还真是好看迷人，不愧是上一代的武林十大美人之一，这颜值就对味了。
　　“降龙十八掌跟打狗棍法，还不还看心情，南宫灵，遇到直接打死就行了。不过先不用直接杀死，废了他，揭穿他的身份跟这两兄弟的阴谋。
　　水母阴姬对这唯一的女儿可是有感情的，一旦知道真相，石观音跟无花绝对不会好过，直接会成为过街老鼠，一旦被水母阴姬抓到，有他们母子的好果子吃。”张伟豪说完是拿出一个小瓶子，直接递给了邀月。
　　邀月瞬间会意，收了下来。能从南宫灵身上找到天一神水最好，没有，那就硬塞给他，反正宁杀错，不放过，谁叫原着就是这样的剧情跟设定。
　　赵敏是个聪明人，自然是看明白了，反正甭管结果如何，石观音、无花、南宫灵死定了，而且是让水母阴姬亲自出手。
　　水母阴姬的可怕，只有真正接触过交手过的最清楚，石观音天不怕地不怕就怕水母阴姬，据传她昔日落入过这个好女色喜欢百合的女魔头手里过，天知道她都经历了些什么。
　　紫衫龙王——黛绮丝

第340章 水母阴姬！
　　“这……这是在做什么？”看着仿佛鲸鱼吸水一样的邀月，黛绮丝很是惊恐地问道。
　　“这是二夫人在炼化天一神水，二夫人很厉害的，靠自己就成功破解领悟了天一神水。你看，直接就被压缩成了一滴。”小昭看着这异常恐怖的画面并不算意外，但依然是非常佩服地说道。
　　邀月此时直接站在船尾，一掌吸水，一掌炼化，仿佛鲸鱼吸水一般的狂吸海洋里的海水，然后是把大量的海水直接炼化成了天一神水。
　　其实邀月现在的神水功已经很可怕了，但离水母阴姬的神水功依然是有差距，结果没等一会儿，突然是看到了一艘熟悉的大船，船速很快，直接就向着张伟豪他们这边冲了过来。
　　一般人不认识这船，但张伟豪跟邀月恰好认识，这是艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速，而华丽的感觉。
　　如果是在平时，自然是阳光灿烂，海水湛蓝，海鸥轻巧地自船桅间滑过，生命是多彩的，船上充满了青春的欢乐。
　　但现在明显不太乐观，甚至连船帆都破损了，很明显是正在被人追杀。
　　平静的海面上，忽然有一条水柱冲天而起，升起三丈后，才四下溅出，就在这水柱的顶端，竟盘膝端坐着个白衣人。
　　星光灿烂，水柱也闪闪的发着光。
　　远远看来，就仿佛白衣观音自湖底飞升，端坐在一座七宝琉璃莲台上，法相庄严，令人不敢仰视。
　　不看这个人的面貌，只觉得她是个很高大的女子，几乎比周芷若还高出了整整一个头（超过180）。
　　她有一双很大的眼睛，很浓的眉，鼻子更坚挺而硕大，薄薄的嘴紧紧闭着，显示出她是个很有毅力和决心的人。
　　这是张很不平凡的脸，那坚挺的鼻子使她看上去有一种慑人的威严，她的神情更显出她一向是唯我独尊，从来也没有人敢反抗她，除了神水宫主“水母”阴姬外，别人绝不配有这么样一张脸。
　　但这却并不像是一张女人的睑，若非她的身材很明显是女人的，张伟豪他们几乎要认为“水母”阴姬是个男人。
　　明综江湖三大女魔头，邀月、水母阴极、石观音，现在最可怕的两大女魔头竟然是在这样的场合相遇了。而正在被追杀的自然是楚留香一行人。
　　看着正在炼化天一神水的邀月，水母阴姬停止了追杀，看向了美艳无双仿佛月宫仙子一样的邀月。
　　“天一神水？”
　　“一元重水。”邀月说完，直接施展出来了六脉神剑中的中冲剑，不过打出的不是剑气，而是一元重水凝结而成的水剑。
　　右手中指-手厥阴心包经-中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。
　　六脉神剑本身的原理跟特点小说里面就有写，前一世还在影综世界的时候，张伟豪就靠着时间之眼反复试验研究，最终是研究出来了自己的版本。
　　风采自然也是会的，谢翩翩也会，但转世成了邀月的风采，在这一世是推陈出新，把六脉神剑延伸到了更高的高度，是结合起了自己的一元重水神通，通过六脉变化，直接是变成了六种不同的水剑。
　　这有多可怕呢？
　　虽然不会还是几百桶水凝结成一滴，但在不缺水的地方，你随便挨上一剑，一元重水在你体内溶解，那就等于几十桶水在你体内瞬间溶解，就算是一些绝顶高手，哪怕不会直接爆体，也等于是被施展了重力跟迟缓等负面BUFF，随着你的动作迟缓，受到的攻击越来越多，最后的结果一样会是爆体而亡。
　　水母阴极本就是行家，自然知道这道水剑的可怕，直接施展神水功对抗，一掌就直接打出一道惊天骇浪。
　　可惜没用！
　　为什么六脉神剑是天龙中的第一剑法？
　　就因为这种高度压缩后的无形剑气，是穿透性最强，最为锋利的剑气，甚至比绝顶剑客直接用利剑发出的剑芒还要更加锋利，更具有穿透性。
　　慕容复的剑法不可谓不好，手里的宝剑也绝对不会是什么大路货，但在跟段誉半灌水的六脉神剑比拼中，依然是很快就被击成了渣渣，甚至是被打击的想要自杀。
　　这正是六脉神剑最可怕的地方。
　　“好厉害的无形剑气。”一番试探交手过后，水母阴姬还是被击中了，不过她本身就擅长水系神通，可以直接炼化，倒是影响不大，不过还是非常佩服邀月的厉害，知道自己不是邀月对手。
　　“你女儿的死我已经知道了，真正害死她盗走天一神水的人是……”没碰到就算了，既然碰到了，邀月通过传音秘术直接是把真相告诉给了水母阴姬知道。
　　水母阴姬顿时脸色一变，明显是非常的愤怒，自然是直接怨恨上了石观音跟无花这对母子。
　　她相信邀月没有骗她，因为知道天一神水秘密跟神水宫所在，更是知晓她跟司徒静母女身份的就那么几个，只是之前没有线索，以为是青龙会做的，现在想来，果然是无花跟石观音那个贱人，还有铁娘子那个混蛋。
　　“成了！”
　　张伟豪突然大吼一声，整个人直接跳下船踏水而行，一声“剑来”，只见一把的黑绿色的短剑突然仿佛一道流星一般的出现在他的身前，稳稳地停在了他的身前一动不动。
　　“我张灵玉，唯有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！此剑便是倒海！”张伟豪指尖一指，墨绿色短剑直接化身一把被金色罡气包裹住的四十米长剑（金光咒），如臂使指一般的一剑斩出，是瞬间就把整个海面一分为二，向左右两边掀起两道高约数十米的惊涛巨浪。

第341章 一剑断海！
　　裸露的海底礁石，跟突然失去水压跟浮力，瞬间是从空中掉落的大量鱼虾扇贝，甚至还看到了一些沉船跟所谓的海底遗迹，赤裸裸的一往无前，仿佛是有上百米远，真就是把大海直接一分为二。
　　石观音跟所有人是全都看傻眼了，很难想象这是何等可怕的一剑，真要是劈在自己身上，怕是绝对无法幸免于难，是铁定会被一剑两段。
　　“成了？”邀月当然认出了这把剑是什么，不正是自己的碧血照丹青。
　　“成了，幸不辱命。”张伟豪直接对着邀月一指，碧血照丹青仿佛是有了自己的灵魂一般，直接飞到了邀月的身前稳稳停住。
　　“可以御剑飞行吗？”
　　“可以，但你境界不够，只能简单御物，御剑的话我现在也只能是低空飞行，跟真正的御剑飞行还是有很大差距的。”
　　张伟豪说完直接是把碧血照丹青又召唤了回来，轻轻一跃，踩在了剑身上，御剑飞行，飞回到了原本的大船上。
　　不过飞行的高度跟速度一般，还没他踩水，在水面上奔跑来得快，估计也就时速20KM左右。
　　“法器而已，能有这样的威能已经很不错了，这礼物妾身很满意，谢谢相公。”邀月很是满意的收下了已经是被各种加强，成功炼制成了法器的碧血照丹青。
　　张伟豪这时候是直接打量起了早就看傻眼的水母阴姬道：“事情的来龙去脉你已知晓，我不清楚你跟楚留香是怎么回事，但他也算是我世叔的传人，给我张灵玉一个面子，跟他之间的恩恩怨怨就这样算了，可行？”
　　在见识过张伟豪出手之前，水母阴姬未必会服软，但现在，水母阴姬但凡是犹豫个几秒那都是对张伟豪刚才那招一剑断海的不尊重，她自然是没有任何意见，转身扭头就跑。
　　其实水母阴姬已经非常恐怖了，虽然貌似是比不过邀月，但也算是能斗上一阵子，可战可退。
　　对上在场的其他人，哪怕是上官小仙，不说被秒，但也绝对不是对手，是有质的差距。
　　尤其是在水中，战力直接无限翻倍，天人高手也未必能轻易拿下她，可惜邀月跟她都是修得水系法则，神通类似，自然是境界武技更高的邀月更胜一筹。
　　不过邀月也发现了，单单只是排云掌，自己跟水母阴姬的神水功差距不会太大，但换成有一元重水加持的六脉神剑那就恐怖了。
　　毕竟石头剪刀布，剪刀（指法）正好克制布（掌法）。
　　不过这样的六脉神剑需要地利，必须在江河湖泊才恐怖，要是没水，就算可以使用水系仙术制造江河湖泊，也还是威力有限，不如排云掌好用。
　　除非自己哪一天，真能达到传说中一元重水的层次，一滴水就等于是几万斤普通水，随便洒出几滴，这样的六脉神剑哪还不是随便用？
　　不过邀月现在自然是对新入手的法器更感兴趣，是直接站立在水面上学着张伟豪那样御剑，感受法器的强大。
　　不过因为邀月练炁时间不长，质量跟数量上远不如张伟豪，所以更多的就是简单的御物，御使飞剑，无法做到以金光咒包裹剑身，一剑斩出，一剑断海的程度。
　　其实张伟豪消耗也不低，他也是为了试招，顺带吓吓水母阴姬。
　　主要真打起来，他跟邀月好说，其他人就难说了，在这样的主场，没必要跟这女人彻底撕破脸。
　　至于为什么不用其他兵器尝试，自然是品质的问题，那些本身只是锋利一些的武器，可以承载真气内力，提升剑气威力，但本身是无法跟仙术法术融合的，所以碧血照丹青是法器，之前的越王八剑这些算不上法器。
　　严格来说这才是张伟豪炼制出来的第一件法器，本身其实是在天怒剑跟轩辕剑之上的，那些不过是在装神弄鬼，也就纯阳剑比碧血照丹青强上不少，至少算是顶尖法宝，跟灵器的差距只是少了器灵。
　　要知道灵器可是连化神大佬都无法拥有的，只有在凡人灵界篇的时候才比较多，前期也就那么两三件。
　　这也是张伟豪不太愿意露财的原因，怕被大能杀人夺宝。
　　“这还只是法器？”赵敏很是羡慕的试探道。
　　“是啊，知道我为什么不给你孔雀翎了吧。法器你就把握不住了，更别提法宝了，不过法器版的我倒也能做，看你后面表现，要表现的好，也不是不可以给你制作一件。”
　　神机百炼是真的很离谱，等级到了，有了化物，御物的经验之后，想要做到化物、御物是真的很容易，就跟玩游戏，对着想要的面板随手一点，然后等着进度条读完就可以了。
　　简单容易的张伟豪都有些恐惧，难怪八奇技被称为取乱之术，这玩意本身就是外挂。
　　“老臭虫我没看错吧？”胡铁花是真的看傻了，原本水母阴姬就足够恐怖了，然后……你确定这还是人？
　　“早就说了，只要遇到张兄了，就肯定有救，现在过去打个招呼，总不能直接就这样离开吧。”楚留香在得知张伟豪的行踪后是想也不想的溜了过来，水母阴姬那女魔头太可怕了，他已经后悔接下这个工作，还不如去跟叶开他们组团，挑战公子羽。
　　看着把船开了过来，越靠越近的楚留香等人，张伟豪也没拒绝，直接邀请他们上船休整。
　　苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿也都跟着上了船，还有胡铁花这个老酒鬼。
　　怎么说呢，还是很养眼的，也就比张伟豪的丫鬟质量差点，秒杀整个江湖99.99999%的武林公子，确实是很会享受的一个人。
　　可惜晚年貌似不怎么样，在古龙后续的一些作品中，虽然也是江湖传说，但经常被拿出来各种鞭尸，甚至还在青楼染上了性病，这可是古龙自己的原创剧本。

第342章 唱歌很好听的楚留香！
　　笑天下
　　恩恩怨怨何时才休罢
　　黄昏近晚霞
　　独行无牵挂
　　太潇洒
　　不问世间仇恨淡如茶
　　江湖一句话
　　行得正邪不怕
　　伊人风度翩翩处处留香
　　月光山中幽幽亮
　　晚风吹愁如海浪
　　……
　　“不对，调子起高了，这里要降一降，笑天下，恩恩怨怨何时才休罢……”张伟豪一边挥手一边打着拍子，叫楚留香唱花太香，谁叫这是小齐版的楚留香呢，就是买歌送的男主角，所以必须得让他来个真人现场版。
　　连续尝试了好几次后，楚留香这一次是唱的很是专业，尤其是在唱道最后高潮部分的时候，整个人仿佛人歌合一，进入到了非常玄妙的艺术家演唱家的状态。
　　啊哈
　　你又何苦强忍思念不理她
　　孤舟海中晃
　　活得四不像
　　还是那么想着她
　　啊哈
　　你又何苦一定要她不想放
　　缘分撑不长
　　想爱偏不让
　　何必勉强
　　海蓝蓝
　　明朝依旧是个男子汉
　　江湖一句话
　　情爱放一旁
　　花太香
　　花下风流花死花无常
　　不带一点伤
　　走得坦荡荡
　　……
　　“这歌还真是不错，很好听，是你写的？”邀月知道张伟豪会写歌，很有才华，所以下意识的以为是他写的。
　　因为她又不认识什么任贤齐，也没看过这一版的楚留香，更没听过《花太香》。
　　“当然，我写的，还行吧。我觉得这首歌很适合小香香，他唱这歌很有味道。”
　　楚留香张了张嘴，有些想要解释几句，但这歌确实是写的很好，非常的好听，自己也很喜欢，所以对方应该不是在故意讽刺他没有嗅觉，闻不到花香才对。
　　楚留香的鼻子毫无嗅觉，既不能呼气也不能吸气，自然闻不到任何气味。所以花香什么的他并不知道，但本身其实是非常向往的。
　　不过楚留香也因为这样的缺陷，所以他可以用自己的毛孔呼吸，在水下闭气可是一绝，外加轻功独步武林，所以才能一直躲闭水母阴姬的追杀。
　　张伟豪没问楚留香为什么会被追杀，因为他跟邀月都知道原因。
　　这家伙也是运气不好，是意外撞破了水母阴姬最大的秘密，发现整个神水宫竟然是水母阴姬的后宫……
　　这在后世还算是可以接受，但在这个时代，是非常离谱的一件事。饶是水母阴姬也不是很想自己的这个秘密曝光，所以才会追杀楚留香。
　　楚留香还是很有分寸跟口德的，对比偏圣母的叶开，楚留香的人品跟脑子还不错，单就混江湖来说，楚留香倒是比叶开生存能力适应能力更强。
　　但楚留香也有他的缺点跟短板，毕竟原型据说是借鉴的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。
　　楚留香从不杀人，无论好人还是坏人，他的手上从不沾染鲜血，他跟蝙蝠侠一样，只破案，只击败抓捕，但不会亲自动手。
　　就这点来说，这也是奇葩一个。
　　楚留香的武功深不可测，但也只是深不可测，又不是真的天下无敌，其实也就那样。
　　现在倒是有先天了，但不到先天宗师，是不如傅红雪的，跟叶开半斤八两。
　　两人学到的功夫类似，但侧重点不一样，叶开是真正的飞刀传人，继承了小李飞刀的博爱，所以他的飞刀是最接近李寻欢的，李曼青跟李坏都不如叶开。
　　小李飞刀除开李寻欢这个BUG外，正常情况下有三重境界，叶开是第三重，李曼青跟李坏是第二重，楚留香是第一重。
　　这家伙的飞刀，真就只是高明的暗器手法，例不虚发在他这里是压根就不存在，而且很喜欢浪射，能发不能收，也没领悟刀意。
　　第二重跟第一重最大的区别就是刀意，楚留香是真不懂，他本身玩剑的，剑法不错，术法道，算是到了剑法的层次，是有自己的理解跟领悟。
　　不过实战的话，楚留香应该是比叶开生存能力更强，如果说江湖上谁能在轻功上超过韦一笑跟少数几个大宗师层次的轻功高手，那就只能是楚留香了。
　　虽然李寻欢跟叶开的轻功都很好，但轻功是要看天赋的，楚留香在轻功上的天赋直接拉满，张伟豪不开挂单纯只是比轻功，他也不是楚留香的对手。
　　所以综合实力，楚留香算是老牌先天的水平，能赢他的不多，满打满算整个江湖也就几十百把人，大多数跟他同级，或者不如他，真正可以杀死他的就更少了，两只手都数的过来。
　　水母阴姬可没放水，是真打算杀他，要不是被“香榭”跟船上的小伙伴拖累了，这家伙是早就跑得没影了。
　　因为他既可以踏水而行，还可以直接潜入水底用毛孔呼吸，仿佛穿了潜水服一样，深潜一两个时辰都能活，原着就是用这方法逃避的水母阴姬的追杀。
　　不过楚留香现在又被张伟豪开发出来了新的技能，那就是唱歌。这家伙唱歌是真的很好听，有股自带的江湖气，比张伟豪唱的有味道多了。
　　“这又是什么？笑傲江湖……好名字，是刘正风跟曲洋创作的那首曲子吗？”楚留香是懂音律的，这家伙是少有的去青楼，妓女倒给钱的武林名侠，待遇很高的，可谓是风靡万千少女的武林偶像。
　　“不错，正是笑傲江湖。”张伟豪说完直接吹起了萧。
　　赵敏是会抚琴的，而且琴艺不错，所以是赵敏抚琴，跟张伟豪琴箫合奏起来。
　　因为任贤齐这家伙还出演过笑傲江湖，而且演唱过这首歌，也是买歌送的男主角。
　　沧海笑 滔滔两岸潮
　　浮沉随浪记今朝
　　苍天笑 纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　江山笑 烟雨遥
　　涛浪淘尽红尘俗世知多少
　　清风笑 竟惹寂寥
　　豪情还剩一襟晚照
　　啦……
　　沧海笑 滔滔两岸潮
　　浮沉随浪记今朝
　　苍天笑 纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　江山笑 烟雨遥
　　涛浪淘尽红尘俗世知多少
　　苍生笑 不再寂寥
　　豪情仍在痴痴笑笑
　　“好歌……好酒……”正在吃吃喝喝的胡铁花是瞬间就喝大了，跟着哼唱起来，不过他的唱功跟小齐比起来差距就有些大的离谱了。
　　这个版本的胡铁花是黎耀祥出演的，也就是港版西游记里面喜欢“多情自古空余恨”的二师兄，并不是最经典的达叔版，所以唱功是真不怎么样。
　　不过人看着不错，品行还是可以的，真不算什么讨厌鬼。

第343章 南宫灵！
　　吃人家的嘴软，拿人家的手段！
　　这又是好吃好喝的供着，又是救命之恩，楚留香跟胡铁花自然不好意思直接就离开，所以硬是要跟着一起前往灵蛇岛。
　　追杀石观音跟无花，张伟豪兴趣不大，遇到了肯定会杀，但也不至于专程去找这对母子（会刻意躲着他），这事交给楚留香来做到也合适。
　　至于水母阴姬，谁知道会是个什么情况。
　　无花这家伙要一直留着还是挺危险的，主要确实是天资很高，而且做事不择手段，没什么底线。
　　过几年自己跟邀月她们一离开，搞不好还真会成为最大赢家之一，自然不能放过。
　　楚留香跟无花、南宫灵都认识，而且私交很好，是真没想到背后的真凶竟然会是他们两个，他们竟然会是兄第，还是天枫十四郎跟石观音的儿子。
　　楚留香的三个红颜知己可不是什么花瓶，各有所长，而且深藏不露。
　　其中隐藏的最深，据说真正武功是在楚留香之上的就是苏蓉蓉，这版本是黎姿演的。
　　明面上苏蓉蓉是温柔体贴，善解人意，冰雪聪明，擅长分析，推理；宋甜儿精通医术，烹饪；李红袖精通易容术，是江湖百晓生。
　　但实际上什么情况，谁知道。
　　五个人的组合，十几个聊天群。
　　“在横扫中原武林闯下偌大的名头之后，天枫十四郎最先是来到嵩山少林寺，苦苦向当时四大神僧之一的空闻大师挑战，空闻大师修为高深执意不肯，天枫十四郎竟去焚烧佛家重地藏经阁，天峰大师被逼不过，才答应与天枫十四郎比对三掌，前两掌倒也棋逢对手，谁知待空闻大师击出第三掌后，天枫十四郎不避不闪，空闻大师收势不及，天枫十四郎遂身受重伤，空闻大师将天枫十四郎扶至禅房，天枫十四郎却乘空闻大师取药时带伤而走，只留下封遗书，说出了他的伤心往事，且求空闻大师收留他的长子，等到空闻大师赶到他信中所说的地方，找到他的遗孤后，又恰巧遇到了丐帮帮主史火龙，空闻大师这才知道，天枫十四郎已死在史火龙的降龙十八掌之下。
　　原来天枫十四郎从少林寺离开后，马不停蹄来到山东济南，向天下第一大帮——丐帮的帮主史火龙挑战，年轻气盛的史火龙为了维护丐帮声誉挺身而出，何况他也正想和这位东瀛剑客的诡异剑法一决高下。
　　决斗在闽南一座小山下进行，结果不出十招，天枫十四郎就被史火龙的飞龙在天击在胸上，不到一天便悄然死去，直到临死他也未说一句示弱的话，更未丝毫埋怨史火龙，只是托嘱史火龙照料他的二子。
　　史火龙后来才晓得天枫十四郎决斗前已受了极重的内伤，歉疚之心大增。
　　天枫十四郎固然已心灰意冷，无意再活下去，但他将两个儿了分别托嘱给少林寺掌门和丐帮帮主，却是大有深意，他是想让那两个儿子长大成人后，先接掌天下第一大派和第一大帮的门户，再进一步君临天下，称霸江湖，这也是天枫十四郎一心想做而做不到的事，才要他的儿子代他来完成，所以他才甘心情愿的牺牲自己的生命，为两个儿子铺平道路。
　　天枫十四郎还将遗命及一本武功秘籍留给了长子，对此空闻大师跟无花的师傅方证大师也不知情。”
　　张伟豪是直接说起了无花跟南宫灵的身世，这是这个世界真正的版本，他在天一神水出现的时候就问过方证了，所以很清楚到底是怎么一回事，是直接当众爆料。
　　“石观音那女人知道这两个儿子的存在？”李红袖直接是问出了一个关键问题。
　　“知道，至少无花是成功找到了狠心抛下他们父子的娘亲，知道了自己娘亲就是大名鼎鼎的石观音，还从石观音那里学到了不少高深武功，无花的真正实力绝对不止明面上展现出来的这些，甚至是在他师傅方证之上。最重要的是他手里还有不少天一神水，可谓是整个武林最危险的恐怖分子。”张伟豪直接最后总结道。
　　无花不可怕，但手里掌握有天一神水的无花很可怕。
　　这玩意当毒药用，近乎就没几个人不怕的，除了张伟豪跟邀月等少数几个体质足够强大，真的可以承受几百桶水在体内快速溶解的炼体高手外，一般的高手，哪怕是先天大宗师都不一定能抵抗这样的水毒。
　　反正当时被下毒的时候，张伟豪通过时间之眼模拟过，除了他跟邀月、燕南天外，全都死了，死状极其凄惨，包括今天在场的楚留香跟胡铁花、赵敏、周芷若、小昭他们，连叶孤城都无法幸免。
　　当然，这也跟明综世界的高手本身太脆有关，换个主打炼体的武侠世界，天一神水压根没什么威胁。
　　“张兄你说的对，天一神水在无花的手里太可怕了。必须要第一时间找出这家伙，破坏他的野心跟阴谋。他们兄弟感情如何？”
　　“要不是涉及到了桃花岛武藏，我估计那家伙是早就对自己弟弟下杀手，打算杀人灭口了。对了，南宫灵的武功如何？”张伟豪跟南宫灵不熟，澸觉应该很拉胯才对，但看楚留香他们的表情，貌似不弱。
　　“很厉害。南宫灵剑眉屋目，长身玉立，身上一袭青袍上，也打两三个补钉。他英俊的脸带笑容但不怒自威，眉目间竟自有一般慑人之力，神情之稳重，也不像是这种年龄的人所应有的。
　　丐帮其实还是有降龙十八掌的，只是残缺了不少，目前只剩下了十三掌。
　　史火龙以“降龙十八掌”和“打狗棒法”驰名江湖，外号“金银掌”，因为苦练降龙十八掌时，根抵不足，内力不济，导致得上半身瘫痪之症，将帮务交给了传功长老、副帮主解风跟亲传弟子南宫灵处理，自行到深山中寻找良药治病，一直没在江湖上露面。
　　他的死讯是三个月前传出来的，南宫灵身为少帮主，自然是顺理成章的继承了帮主之位，最重要的是南宫灵竟然是学全了十三掌跟打狗棍法，一人就能独自闯过打狗阵法，连败执法长老、掌钵龙头跟副帮主解风，是得到了整个丐帮上下的信服。”
　　明综世界的丐帮架构跟倚天差不多，主要分为帮主跟四大长老。
　　四大长老分别为传功长老、执法长老、掌钵龙头、持棒龙头(以上均为9袋，为帮常委)，八袋长老(此时长老泛滥，八袋已是长老职称)若干(这些为帮委员，分领各地香主)，七袋及以下就是各地的舵主。
　　而四大长老之首的东方白，就是阿大，老牌先天高手，赵敏三个奴仆中最厉害的一个，实力不在杨逍跟范瑶之下。
　　解风原本也是四大长老之一，不过在东方白失踪，史火龙半身瘫痪后，是接任了副帮主，也就是类似马大元那样的角色。
　　说起来也是有趣，这里的丐帮跟乔峰那时候的丐帮很相似，帮主其实不太想传位给自己的弟子，因为非我族类其心必异，但是人才难得，所以是交代了副帮主，让副帮主分权监督，没有直接传位。
　　然后就是倚天原着跟宋青书交手，最后死在他手上的执法长老和掌钵龙头，他们两个是丐帮的“擎天白玉柱，架海紫金梁”。
　　执法长老鹰爪功已入化境，掌钵龙头掌法造诣不凡，皆是武功出众的一流高手，至少三品。
　　“这么厉害的吗？”张伟豪是真有些吃惊了，虽然丐帮没落了，连天下第一大帮的名头都被金钱帮给抢走了，但是瘦死的骆驼比马大，依然算是武林中有数的大帮派，没想到这个南宫灵竟如此厉害。
　　张伟豪跟邀月是瞬间想到了一点，原着里面南宫灵好像是被自家大哥下毒毒杀的，无花也是用这样的方式洗清了自己的嫌疑。
　　毕竟真要是他偷的，他没道理杀死自己亲弟弟，还是被天一神水害死的。
　　现在看来，南宫灵怕是不输无花，甚至更强，所以逼得无花不得不用这样的方式暗算自己的弟弟，也怕自己弟弟坏了自己的好事。

第344章 降龙十八掌VS七伤拳1！
　　面对手持屠龙刀，已经双目失明的谢逊，南宫灵没有像陈友谅那样耍花招，这世界自然是不会有陈友谅的，史火龙也不是成昆杀死的，而是死在了自己徒弟的手上，对外自然是嫁祸给了青龙会。
　　因为现在的消息是，天一神水是掌握在青龙会手中。
　　甚至就连水母阴姬一开始也是这样认为的，这也是她一直在追杀楚留香，而没去找青龙会麻烦的原因。
　　一是青龙会太过神秘，很难找到人；二是青龙会太强，就算是水母阴姬也没什么把握跟信心一定能赢。
　　“年轻人好气魄，丐帮这一辈倒是真出了一个人才，我那无忌孩儿要还在世，只怕也跟你一样大了。”双目失明的谢逊很是感慨唏嘘道。
　　“你的无忌孩儿还活着，而且已经神功大成，不但练成了九阳神功，还练成了乾坤大挪移，已经继任为了明教教主，你一直在找的那个大仇人成昆也已经死了，死在了武林第一公子张灵玉的手上。”南宫灵说道这里，仿佛是察觉到了什么，直接对着树林那边运足内力大吼道：“张教主，既然已经来了，还请一叙！”
　　“久闻南宫帮主大名，今日一见果然名不虚传，不愧是当世最杰出的俊彦。”张无忌直接现身，对着南宫灵抱拳道。
　　“无忌……无忌孩儿……”
　　“义父，是我，是你的无忌孩儿！”张无忌瞬间眼含热泪，直接上前，想要抱住自己义父。
　　结果还没靠近就突然是遭受到了金毛狮王的偷袭，被几记七伤拳严严实实的打中了身体的好几处要害。
　　“义父，我真是你无忌孩儿，你都忘了，当初……”张无忌虽然有些意外，但并没有生气，轻松化解了自己义父的这几记七伤拳，直接说起了只有他们父子才知道的一些趣闻。
　　殷离这时候也站了出来，指着张无忌很是生气道：“你个大骗纸，你明明说你是曾阿牛，原来你就是张无忌那个小无赖。”
　　“蛛儿你也在这里，真的是太好了。舅舅跟外公一直都在找你，他们已经原谅你，不生你的气了。这些天是你在照顾我义父？”
　　“哼！”殷离很是生气的把头扭到一旁，并不想搭理张无忌这个大骗纸。
　　谢逊虽然很多疑，防备心很重，但也清楚自己这几记七伤拳的威力，外加对方是真的知道很多只有他们父子才知道的事，瞬间就信了九成。
　　“张教主，原本你们父子重逢是件大喜事，但是你应该也清楚，那位随时都会过来，时不待我，降龙十八掌对我们丐帮的重要性你应该也清楚，还请行个方便，把屠龙刀交给我们丐帮。”看着已经相认，打算慢慢叙旧的父子俩，南宫灵是直接打断道。
　　因为时间不等人，他可不想要两手空空直接对上张伟豪。
　　降龙十八掌属于丐帮，这在江湖上不算什么秘密，很多人都知道，最重要的是降龙十八掌失传了，郭靖黄蓉蒙难后，就只剩下十五掌，到了元末明初，只剩下了十三掌，甚至连打狗棒法也都残缺不全。
　　虽然打狗棍法被补全了不少，但跟原版比起来可能还是存在差距，降龙十八掌更是已经成了不连贯的蓄力武技。
　　武技是个什么意思，类似大招，威力巨大，但不是成套的招式功法，不连贯，只能分拆使用。
　　而降龙十八掌最大的特点就是蓄力跟蓄势，简单来说就是从头到尾一掌一掌连贯的打出去，威力会越来越大，越来越猛。
　　而不连贯的残缺掌法，最大的问题就是你在修炼的时候因为劲力不连贯，无法有效蓄力，关键时候劲力不能有效泄出，就会像七伤拳那样越练越伤，变成先伤己后伤敌的武功。
　　其实真不是史火龙太菜，单纯就是不成套不连贯的残缺版降龙十八掌太坑。
　　南宫灵是因为知道这些短板，所以是把降龙十八掌修炼成了降龙神掌，而不是像史火龙那样硬要叠加劲力掌力很是连贯的打出。
　　虽然史火龙的这种打法更强，能真正展现出降龙十八掌的风采，但用不了几次就很有可能受到劲力反噬，最后落得个半身不遂的下场。
　　也正因为如此全本的降龙十八掌对丐帮来说非常重要，是不惜一切代价都必须弄到手的。更别提还有原版的打狗棒法跟打狗大阵。
　　注意了，是打狗大阵，不是打狗阵法，两者是有天差之别。
　　现在的打狗阵法是东南西北四面的丐帮帮众之中，每一处都奔出十余人、二十余人不等，各持兵刃，四面帮众便此上彼下，非将敌人杀死杀伤，决不止歇。
　　而原本的打狗大阵类似罗汉大阵，至少是数百人组成的阵法，甚至可以直接用在军事对抗，正面对抗军队。
　　这也是两宋时期的丐帮很猛，经常活跃在战场第一线的底气所在。
　　尤其是在郭靖黄蓉融合了天罡北斗阵跟武穆遗书后的升级版，据说是同时出动三千多人，哪怕是先天大宗师被包围在了里面，也会被活活的磨死，是当今江湖最可怕的大阵之一。
　　而桃花岛武藏中很有可能就有这样的可以困住，甚至是杀死先天大宗师的超级阵法，外加降龙十八掌跟原版打狗棒法，直接就能让丐帮重回天下第一大帮的宝座，你说丐帮为了这些传承会有多拼命？
　　张无忌是可以理解的，但不能同意。要没了屠龙刀，自己义父死定了，而且依照自己义父的性格未必舍得放弃屠龙刀。

第345章 降龙十八掌VS七伤拳2！
　　看着不动声色，镇定自若指挥起了丐帮帮众摆好阵势的副帮主解风，张无忌是勃然大怒道：“南宫帮主这是何意？真要跟我明教过不去？”
　　“谢逊我可以不出手，当没看到，但屠龙刀今天必须留下。我知你张大教主的厉害，在下自认不是张教主的对手，但张教主就一个人，我们丐帮这么多弟子在，你顾头就顾不得尾。真要跟我们做对，到时候别怪我丐帮，绑了你义父，拿你义父跟屠龙刀一起找灵玉公子做交易，我想灵玉公子到时候同意交易的可能性会更大一点。”
　　南宫灵没有一来就动手，主要张无忌的实力很恐怖，他没什么把握，但张无忌现在最大的问题就是他孤身一人，双手难敌四手，独木难支。
　　金毛狮王固然厉害，屠龙刀固然锋利，但双目失明是硬伤，在打狗阵法的围攻下，被拿下只是时间问题。
　　“执法长老，掌钵龙头，你们主持打狗大阵，我跟解副帮主一起会会这个明教新任教主。”南宫灵直接安排起来，打算跟解风联手对付张无忌，不一定要拿下他，只要拖住他就算是成功。
　　张无忌见状也知道不打不行了，自己唯一的办法就是尽快拿下南宫灵这个丐帮帮主。
　　“乾坤大挪移！移形换位。”
　　张无忌大吼一声，身影瞬间模糊起来，一会儿是在南宫灵的左手边，一会儿又似乎是出现在了他的右手边，完全摸不透他真正的方位跟虚实。
　　南宫灵见状，立马双手运劲，打算出手试探，结果刚刚只是踏出了一步，张无忌却只用了一个眼神，竟然是让南宫灵难以踏出第二步，眼看这样下去就会被张无忌一招生擒。
　　本身私下跟自己母亲石观音有过联系的他知道这不是武功，而是西域的迷魂大法，可以通过强大的气势跟精神力造成你的幻觉，让你陷入恐惧之中，无法控制自己的身体。
　　石观音的“男人见不得”其实就是这样的杀招，之前公子羽施展孔雀翎的时候也对叶开跟傅红雪使用过类似的催眠术，所以南宫灵眼瞅着仿佛毫无还手之力，会被张无忌瞬间秒杀。
　　南宫灵自出来以来大战不下千次，何曾害怕过，但现如今面对移形换位神出鬼没的张无忌他竟然是连踏出一步的勇气都没有。
　　可南宫灵也不是一般人，竟然是用痛感来驱散恐惧，直接是用自己袖中的短剑划破自己的胸口，是瞬间破除了张无忌半吊子的幻术，迷魂大法。
　　这其实就是乾坤大挪移的第七重，涉及到了炼神跟一些精神秘法的部分，但因为缺少了那六枚记载了霍山武学精华的圣火令，所以传承并不完善，不然南宫灵是没有一丝挣脱的机会，会被张无忌一招生擒。
　　这也是霍山这个杀手之王最为恐怖可怕的地方。
　　克服迷魂大法后的南宫灵气势大涨，双手金光闪现，内力在南宫灵体外运行，双掌出现龙形虚影，并出现了很是浑厚的龙吟之声，这招正是降龙十八掌里面的时乘六龙。
　　易经：乾卦：文言：乾元者，始而亨者也。。。。时乘六龙，以御天也。云行雨施，天下平也。
　　因为张三丰已经飞升，张无忌也没有回过武当，所以并不会太极拳，在武技上依然十分的欠缺，所以是使用的七伤拳应对，毕竟七伤拳是最适合搭配九阳神功的拳法。
　　仿佛烈日当空一样的炽热内力，配合暴力输出的七伤拳，没有叠加劲力的南宫灵竟是被张无忌一拳击退数步，气血翻涌，明显处于下风。
　　张无忌见状立马虚空凌渡，纵身一跃，飞驰而来，借着就是七伤拳中的摧肝肠诀，双拳刚中有柔，向南宫灵击去。
　　张无忌出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，南宫灵只要抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。
　　南宫灵可不是没多少实战经验的张无忌，他在战斗方面经验非常的丰富，是故意露出的破绽，在张无忌上钩后，直接一记神龙摆尾，突然打向了张无忌。
　　易经：履卦：履：履虎尾，不咥人，亨。
　　创“降龙十八掌”的那位高人本来取名为“履虎尾”，好比攻虎之背，一脚踏在老虎尾巴上，老虎回头反咬一口，自然厉害猛恶之至。
　　后来的传人嫌《易经》中这些文绉绉的卦名说来大不顺口，改作了“神龙摆尾”。
　　这一掌威力奇大，但同样没有劲力叠加。
　　南宫灵的精通十三掌，是一掌一掌的打出来，而不是十三招连贯使出，掌力层层叠加，到了最后的一掌，也就是累计了前十七道掌力的最后一掌，威力会非常的凶猛。
　　不过每一代的降龙十八掌传人对这套掌法跟武道的理解不一样，最后打出的那一掌其实也是不一样的。
　　像郭靖就把亢龙有悔当成了最后一掌，在打出前面十七掌叠加的劲力时会留下三分余力，所以他的掌力异常浑厚，源源不断（因为有修炼全真心法跟九阴真经，内力深厚，续航强，这样用最好用）。
　　而洪七公最擅长的则是震惊百里，往往是把这一招做为掌力叠加的最后释放（纯外功，类似国术流的刚猛打法）。
　　易经：震卦：震：亨。震来虩虩，笑言哑哑。震惊百里，不丧匕鬯。
　　张无忌的七伤拳自然是非常厉害的，但打不中人，反而是被对手先打中，那就有些伤感了，是一点作用都没有。
　　但九阳神功自带护体，没有劲力叠加的降龙十八掌可破不了张无忌的防，两人一时间竟然是斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
　　只能说张无忌的实战是真的很菜，这样夸张的配置，连南宫灵都拿不下来，真是给乾坤大挪移跟九阳神功丢人。
　　不过就算解风加入，结果也不会有任何区别，反而可能因为乾坤大挪移的特点，导致不如南宫灵一人出手更有效果，所以解风主要是压阵，除非必要，不会轻易出手。

第346章 少爷，这就是屠龙刀！
　　“见圣火令如见教主，金毛狮王谢逊，明教新任教主张无忌，还不快拜见波斯总教使者，见圣火令如见教主，尔等难道是想判教不成？”
　　风云月三使突然出现，一上来就直接施展出来了很是诡异的武功。
　　风云月三使中的辉月使直抢而前，脚下一踬，忽然一个筋斗飞了过去。
　　众人不明所以“咦”的一声，只道他立足不定。
　　哪知辉月使这一招使的乃是圣火令上所载的古波斯武功，身法怪异，已达极点。
　　紧接着流云使左手一挥，妙风使和他同时纵身而起，两个起落，已跃到丐帮两位长老身侧。
　　两位做为阵眼的丐帮长老，迅速出手，分击三使。
　　三使东一闪、西一晃，尽数避开，但见辉月使直欺而前，使出了圣火令上的武功透骨针跟阴风刀。
　　掌钵龙头手里长棒一扫，跟着还击一棍，突然间腾身而起，后心已被流云使和妙风使抓住，提了起来。
　　辉月使抢上三步，透过圣火令在他胸腹间连拍三掌，这三掌出手不重，但掌钵龙头就此不能动弹。
　　施展鹰抓功跟辉月使交手，打算救下掌钵龙头的执法长老，是很快就败在了风云月三使诡异的波斯武功之下，近乎毫无还手之力。
　　轻松拿下了作为阵眼的执法长老跟掌钵龙头后，风云月三使中唯一的女性辉月使直接站在场中很是嚣张的大吼道。
　　被突然击倒的丐帮两大长老见风云月三使没有追击，顿时打坐调息，全身都在冒着寒气，不知道的还以为是中了玄冥神掌。
　　他们这是中了波斯三使一股极阴寒的内力，他们把阴寒内力积贮于一点，从手掌或是圣火令上传来，攻坚而入。
　　这阴劲却是凝聚如丝发之细，倏钻陡戳，难防难当。
　　有如大象之力虽巨，妇人小儿却能以绣花小针刺入其肤。
　　阴劲入体，立即消失，但这一刺可当真疼痛入骨。
　　三使当中唯一的女人辉月使刚才连运两下“透骨针”的内劲，突然之间，一股阴劲如刀、如剑、如匕、如凿，直插入两位长老胸口的“玉堂穴”中，瞬间受伤倒地。
　　波斯总教跟圣火令张无忌跟谢逊是知道的，但没想到会在这里遇到，而且看样子来者不善，武功更是深不可测。
　　圣火令是霍山制作的，霍山是波斯人尼扎里耶派也就是金庸小说里面说的“山中老人”，他就是明教波斯总教的创始人。
　　他创出了两门武功，一门是内功心法乾坤大挪移，另一门是外功圣火令神功。
　　圣火令是由白金玄铁跟金刚砂混合铸成的，非常的硬，就连由玄铁打造的屠龙刀也伤不了它分毫。
　　圣火令总共有十二枚，外形看起来像透明但又不透明，隐隐有火焰在飞腾，颜色会自动变换。
　　风云月三使手中的六枚圣火令就是记载了外功圣火令神功的那六枚，也是当初送到中土明教的六枚。
　　乾坤大挪移共有七层，最后一层并不是张无忌以为的创造者的臆想，本身并不存在，而是涉及到了炼神，要结合这六枚记载有圣火令神功的圣火令才能修炼，修炼成了这门诡异的外功，结合六枚圣火令本身才是真正修炼成了乾坤大挪移，拥有先天大宗师的境界跟实力。
　　同时六枚圣火令本身是件法器，结合乾坤大挪移是可以御物的，也就是仿佛御剑术那样精神操控，可以作为武器也可以作为暗器，是左道旁门功法的巅峰，近乎是代表了中东武学体系的最高峰。
　　“明教护教法王金毛狮王谢逊，拜见总教使者，拜见圣火令。”谢逊毕竟是根正苗红的明教弟子，通过义子描述了圣火令的形状跟特点后，立马确认是真，给予了最大的尊重。
　　张无忌见义父都跪下了，正想着自己要不要也跟着跪下的时候，谢逊直接传音解释起了总教跟中土明教真正的关系。
　　虽然传自波斯总教，但本身并无从属关系，只算是兄弟关系，早些年甚至还因为最高管理权的问题发生过不少明争暗斗，所以他这个法王可以跪，但张无忌这个教主决计不能跪，一旦跪了，很多事情就变味了。
　　谢逊可不是什么莽夫，其实本身是很有头脑的，不然阳顶天也不会选他当代教主，这等于是让他当接班人。
　　可惜因为师父成昆，对他的伤害太过残酷，是一念入魔，彻底落入魔道。
　　张无忌瞬间秒懂，并不配合，直接看向了三使。
　　最高那人虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻。
　　那女子一头黑发，和华人无异，但眸子极淡，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。
　　虬髯人道：“我乃波斯明教总教流云使，另外两位是妙风使、辉月使。我等奉总教主之命，特从波斯来至中土，张无忌你一无圣火令，二无总教册封，本身只算是代理教主，这是要判教自立不成？”
　　“无忌得明教诸位兄第跟前辈的认同，侥幸被推上了教主这个位置，既然坐上了这个位置我自然就是教主，可没听说还要波斯总教册封这样的要求。不知三位使者的来意为何，如果是做客，我中土明教自然欢迎，但如果是想要借着总教的名头又或是手中的圣火令统领中土明教，肆意妄为，只怕是打错了如意算盘。”
　　两个长老是被瞬间击败，打狗阵法被破。
　　还突然冒出来了一个波斯总教，而且看身手，实力只怕不弱，南宫灵跟解风自然是暂且停手，隔岸观火起来，他们本就是为了屠龙刀而来。
　　正当三方暂时僵持住的时候，突然是有一道很好听的声音传来：“少爷，这就是屠龙刀。”
　　黛绮丝自然是认识风云月三使的，虽然不是她当年那批，但穿着打扮大差不差。
　　而且她是认识圣火令的，本身更是知道他们就是冲着自己来的，所以是直接当起了带路党，直接打破了这样的平衡。

第347章 都给我低着头做人1！
　　已经见识过张伟豪跟邀月出手，知晓他们的恐怖势力，黛绮丝现在才不怕什么波斯总教。
　　在张伟豪这个少爷面前，这不过就是个天大的笑话。
　　说直白点，这三伙人抢屠龙刀，也不过是想找张伟豪交易，分享桃花岛武藏，不然为什么不来他们这里抢倚天剑，借他们十个胆子，敢吗？
　　“黛绮丝！你个叛徒……你竟然敢在我们面前出现……还不快……”看到黛绮丝身后的张伟豪跟邀月后，手持圣火令的辉月使瞬间打住，没有继续说下去。
　　“还不快……什么，没看到我身后的灵玉少爷跟邀月夫人，怎么？真不怕被灭教？叛徒……妾身就判教了，如何？”东躲西藏多年的黛绮丝，今天可是什么场子都找回来了，是大大方方很是嚣张的狐假虎威起来。
　　靠山够硬就是爽，比起昔日的义父义母，这才是真正的黄金海岸，是真靠得住。
　　风云月三使自然是知道张伟豪这边的情况，不然也不会过来抢屠龙刀了，唯独没想到的是黛绮丝竟然投靠了张伟豪。
　　张伟豪好美色不算什么秘密，所谓的桃花岛武藏他本身压根不需要，也看不上，他这个准仙人可比武藏本身厉害太多了，但为了给周芷若这个峨眉弟子赎身，这才专门过来夺取屠龙刀，打算用桃花岛武藏做聘礼，给周芷若赎身。
　　张伟豪嚣张到什么程度了呢？
　　他连藏都没藏，是大大方方的承认了真有这个武藏，公开了屠龙刀跟倚天剑的秘密，反正另外一半的钥匙倚天剑就在他手里，谁要不服气，欢迎你来挑战我，就是这样嚣张，霸气。
　　而黛绮丝的美貌也不是开玩笑的，只有同时期最美丽最纯洁最忠诚的少女才能成为仅次于教主的圣女，所以黛绮丝真要投靠张伟豪，这色中饿鬼只怕真会答应。
　　流云使身形最高，虬髯碧眼，是三使中领头的那个，直接看着张伟豪颇为客气地说道：“灵玉公子，你可知黛绮丝……”
　　“知道什么？我需要给你们面子？不就是十二宝树王跟你们风云月三使，全都出来，一招，能接住我一招不死，我就听听你们想跟我说些什么，连我一招都接不住的三流货色，有资格跟我张灵玉说话，要我张灵玉给你们波斯明教面子？你们波斯明教配吗？”
　　张伟豪直接站了出来，大有一个人包围所有人的势头，而风云月三使此时却非常的紧张，竟是一点不敢出言反驳，甚至是不负之前的嚣张。
　　三人手持圣火令直接摆出了防御姿势，是真觉得他们很有可能是一招都接不下来。
　　很夸张是不是？
　　但是皇爷思汉飞，也就是第三代苍狼·铁木真的恐怖，波斯明教的人很清楚。
　　因为波斯明教近乎就是被他一人打穿的，是真扛不住，但这样厉害的先天大宗师，最后燃烧气血直接拼命，是连张伟豪一招都接不住，被他施展诡异的神通秘法活活瞪死，你说波斯明教能不怕吗？
　　谁叫波斯明教这边没了乾坤大挪移，缺失了一半的传承，所以没有了先天大宗师这样的顶尖战力，本波斯本地都已经算不上最顶尖的教派，已经衰落的不成样子了。
　　谢逊只是瞎了，他又不是聋了，自然是全都听到了，很是意外，没想到这个帮自己报了大仇的灵玉公子，真有如此恐怖，难怪大家都只敢抢他的屠龙刀，没人敢去抢倚天剑。
　　“韩夫人是你吗？”
　　“三哥，是我。抱歉，是妹子不对，骗了你。”
　　“不，你没有骗我，你真把我的无忌孩儿带来了，根据交易，屠龙刀现在是你的了。”谢逊很是豪爽的直接把刀扔向了自己义结金兰的义妹黛绮丝。
　　因为他之所以跟黛绮丝过来，就是黛绮丝答应了会把自己的义子张无忌带过来，现在人既然来了，甭管是因为什么，她都算是兑现了自己的承诺。
　　看着很多意动，想要出手抢夺屠龙刀的杂鱼，张伟豪很是霸气地说道：“不怕死的尽管出手，既然今天我张灵玉在这里，那就全都给我低着头做人。”
　　张伟豪的警告威胁可是很有效果的，现在的他已经算是具备了面子果实，敢不给他面子的人是真不多。
　　又一年过去了，而且已经见识过真正的先天大宗师跟所谓的天人，张伟豪现在也差不多是到了真正嚣张的时候了。
　　黛绮丝很是顺利的接过了屠龙刀，看着这把乌沉沉，非金非铁，不知是何物所制，锋利无比厚背大砍刀，黛绮丝瞬间收起心中的贪婪，毕恭毕敬的把刀递给了张伟豪。
　　正当所有人以为张伟豪立马就会刀剑碰撞，取出里面刻在玄铁令上的藏宝图时，张伟豪就是盯着周芷若跟黛绮丝手里的刀剑看了一会儿，很快就直接说道：“行了，宝藏地点我已经知晓，倚天剑芷若你之后就留在身边自用好了，这可是难得的好材料，是有机会成为法宝的。”
　　“法宝？芷若知道了，谢谢相公。”周芷若很是开心道，没想到倚天剑的底子竟然这样好，是比邀月姐姐的碧血照丹青更好。
　　邀月并不算太过意外，倚天剑确实是非常牛叉，是明综世界一等一的绝世神兵，别看张伟豪手里的越王八剑吹嘘的很厉害，其实是比不过倚天剑的，最多是同层次，但杀伤力不如倚天剑。
　　而倚天剑只是本身的等级就如此厉害，如果通过化物跟御物，进行专门的炼制后，法器是肯定的，甚至是有成为法宝的可能。

第348章 都给我低着头做人2！
　　“屠龙刀呢？”
　　“屠龙刀比倚天剑更好，后面我找时间再弄，是要花费一些功夫的，现在还早了点，我直接给你炼制成无极刀如何？炼制两把都够了，你跟怜星正好一人一把。”
　　虽然邀月剑法不错，但她真正厉害的其实还是无极刀，所以张伟豪觉得把屠龙刀炼制成两把无极刀绝对绰绰有余，正好是跟怜星，一人一把。
　　“那妾身就替妹妹多谢相公了。”
　　张伟豪点了点头，直接是拿出封印卷轴，当着众人的面直接把屠龙刀封印在了卷轴里面。
　　主要屠龙刀是真的很重，差不多是有一百三十多斤，同样一把兵器，打造五把倚天剑都绰绰有余，单纯就价值来说，屠龙刀比倚天剑价值大多了，所以最后两刀一剑问题不大，是全都有机会成为真正的法宝，前提是自己神机百炼的等级够高(法宝可以量产）。
　　正事办完，张伟豪是再次看向了波斯明教的风云月三使说道：“一句话，黛绮丝跟她女儿小昭现在都是我张家的人，你们明教，甭管是波斯，还是西域，都不能再找她们母女的麻烦，不然我就直接幸苦一趟，直接去波斯灭了你们明教，管你是十万人，百万人，有多少我杀多少，我倒要看看你们对明尊是有多虔诚，能有多少硬骨头。”
　　跟其他人只是放狠话不同，张伟豪是真做得出来，真有能力做到。风云月三使自然没有出言反驳，更没有说明教教徒不怕死，他们不怕你。
　　原因很简单，一般的大魔头，就算是谢逊这样的，最多也就是杀伤数千人，而且都是普通人，以不入流的小角色为主，压根没什么高手，更没有什么很强大的军队，这样的魔头，波斯明教自然不怕。
　　光是风云月三使就能轻松拿下对方，更别提他们还有十二宝树王。
　　但张伟豪不一样，这家伙之前可是一战直接葬送了蒙元三万精锐铁骑，还有一大波的武林高手，这是个什么概念？
　　蒙元征服整个波斯也就只动用了五万骑兵，其中精锐铁骑还不到一万，波斯就被灭掉了。
　　而这样具有灭国之力的超级军队，竟然是被张伟豪一个人覆灭，屠杀殆尽，这仗怎么打？
　　最重要的是，这家伙是真敢杀人，杀几万人眼睛都不眨一下，说杀就杀，而且是一个时辰就能屠杀数万人，杀完后就跟热个身差不多，脸不红气不喘，连一点疲态都没有。
　　波斯总教当时就有不少人是在大都，其中就有妙风使在，近乎亲眼所见，能不怕吗？
　　这狠话岂能随便乱放？
　　你要敢放狠话，说不得下一秒是全都成了这里的化肥。
　　谢逊跟黛绮丝是非常清楚波斯总教的恐怖，现在见到他们的怂包样子后，自然不会觉得是波斯总教太过弱鸡，只能是这个张灵玉，灵玉公子太过恐怖，甚至已经是到了能一人威压一国的程度。
　　“不知灵玉公子杀成昆那恶贼用了几招？”
　　“几招？一招，随便抬抬手对着他眉心一点，他就死了。没办法，最少都是一招，虽然也可以用眼睛直接瞪死他，但他这样一个普通先天高手还不配让我用这样的神通，所以随手一点就是给他最大的尊重。”
　　“哈哈哈哈哈……成昆……你这恶贼，也有今天，老天有眼啊，真的是老天有眼啊，哈哈哈哈……”谢逊很是疯狂的大笑起来，整个人甚至是陷入到了癫狂之中。
　　“不！老天没眼。成昆固然不是什么好东西，但你这个当徒弟的也不妨多让。不是一家人不进一家门，成昆确实是对比起你，你要报仇，想要杀他是，哪怕是灭他满门这都是应该的，但其他人跟你无冤无仇，甚至都不认识成昆，他们难道不无辜？
　　我张灵玉虽然杀人无数，没有十万，也有好几万，但我从来不乱杀无辜，也不会轻易迁怒他人，甚至遇到一些麻烦事，被人为难，大多数时候我依然会讲道理，能让就让，不会轻易下杀手，更不会滥杀无辜。所以，狮王你现在还觉得老天有眼吗？”
　　大仇得报，喜极而泣的金毛狮王谢逊听到这话后，瞬间词穷，他自己做过什么他自己最清楚。
　　金毛狮王本身也是知道自己犯下的这些罪孽，一直都有很严重的负罪感跟自毁倾向，所以在原着中的结局是放下屠刀立地成佛。
　　但那是小说，不是现实。现实你想要放下屠刀就赎清所有罪孽，哪有那么便宜的好事？
　　就算少林想要彰显自己武林判官的超然地位，这也得看金毛狮王得罪的都是什么人，是不是有什么少林惹不起的存在会插手这件事，最终引火烧身。
　　谁叫少林这些年是麻烦不断，负面新闻缠身。形象跟实力都跌至了低谷，现在的少林还真不一定有能力接手金毛狮王谢逊。
　　倚天里面二张直接就是独一档，大后期的张无忌一个人就能持平三渡，加上少林跟武当、明教这三大势力，这才保住了谢逊，让他可以遁入空门安享晚年。
　　明综世界可不一样。
　　这里的少林很拉胯，连三渡都被邀月给直接打死了，其他非八大门派出身的来历不明的野路子高手很多，外加明教不是倚天里面一家独大拥有改朝换代能力的明教，除非谢逊直接被张无忌带去光明顶，不然还真没那么容易放下屠刀，昔日恩怨就此两清。
　　张无忌最怕的就是这事，是立马出言道：“一切的罪孽都是成昆造成的，我义父这些年也是很愧疚的，他双目失明，孤苦无依，一个人在荒岛独自生活了这么多年，他……”

第349章 求情！
　　“他什么？你知道光是王盘山扬刀立威大会上谢逊以狮子吼神功，是把多少人震死，多少人震成了白痴，且不算其他的那些乱杀无辜，光是这一次就伤及到了数千人，背后大大小小的门派家族数万人，一句双目失明，孤苦无依，都是成昆的错就可以化解？就可以被原谅……总不能是成昆让他这样做的吧？”张伟豪一脸愤怒，义愤填膺道。
　　合着就你张无忌的义父是人，其他人就不是人了？几千条人命还不如你义父双目失明，孤岛求生来的重要？
　　“这……这……屠龙刀已经都给你们了，你们还想怎样？武林上为恶的魔头那么多，也没见你每个都出手，为何一定要盯着我义父不放？”
　　张无忌自然也知道自己义父犯下的那些事没得洗，就像这一次，包括自己外公在内的护教法王明教高手都不太想要过来一样，不算屠龙刀，得罪的江湖同道也有些多，让谢逊回归，等于是让明教自绝中原武林，是很难重新融入中原武林的，指不定什么时候又得被八大门派围攻。
　　“无忌孩儿，够了。灵玉公子说的对，谢某自知罪劣深重，现大仇得报，义子又如此成器，也算是有脸下去见我那可怜的义弟义妹，你动手吧，用我谢某的头颅去给那些武林同道一个交代。是我谢逊对不起他们！”
　　谢逊不发疯的时候，还是非常豪迈，很有气度的一个人，看的在场不少人对他是大为改观。
　　联系他的悲惨遭遇，确实是有些可惜，可怜，可悲，可叹，只能说是造化弄人。
　　风云月三使跟丐帮众人现在就这样默默的看着，是谁都不敢轻举妄动，是大气都不敢多出。
　　张无忌很厉害，那又如何，在张灵玉面前一样只能低着头做人，要谢逊死，他也只能是眼睁睁的看着，不服气，那就一起打死，送你们父子一起上路。
　　南宫灵才是这群人里面受冲击最大的那个，张无忌有多厉害，没人比他更清楚，一旦实战经验上去了，多修炼几门可以发挥出自身实力的武技，能真正发挥出九阳神功跟乾坤大挪移的真正威力，先天大宗师不出，偌大的江湖只怕没几人能是他的对手，就算是自己母亲，大名鼎鼎的石观音，只怕也很难拿下张无忌。
　　可就这样一个让自己望其项背，不确定有生之年是否能追上的超级高手，在张灵玉面前是连一点动手的勇气都没有，只能讲道理，跪下来苦苦哀求。
　　是的，张无忌直接就给张伟豪跪下了，乞求张伟豪高抬贵手，放过他可怜的义父。
　　因为他确实是没什么其他办法，是真的打不过。
　　连在张伟豪面前逃命都做不到。
　　楚留香没见过张无忌出手，但看着堂堂明教教主如此憋屈的跪在地上求人，想方设法乞求张伟豪高抬贵手，放过自己义父，这样的卑躬屈膝，父子情深，也确实是让他唏嘘不已的。
　　但张伟豪的恐怖他可是亲眼见过的，丝毫不觉得这有什么问题，同时他也觉得谢逊没得洗。
　　虽然境界不算很高，但就杀戮来说，绝对算是江湖上赫赫有名的超级大魔头一个，在黑榜悬红上也一直都是稳居前五的存在。
　　黑榜是天机阁推出的对武林中一些穷凶极恶之徒的悬赏，不是根据武功境界排的名，而是根据悬红排名。
　　上榜的人无一例外都是犯案累累杀人无数穷凶极恶的大魔头，谢逊别看境界最多也就先天，但他的悬红可是一直都稳居前五。
　　主要仇家苦主太多，你一点我一点，累加在一起绝对不是笔小数目，这些年想要拿到这笔悬红的组织跟高手可不少，真要去了明教，明教也未必真能扛得住。
　　像西门吹雪、阿飞、楚留香、傅红雪这些江湖豪侠。
　　大多行走在黑白两道之间，本身的收入很多时候就是通过类似的悬赏获取，近乎是三年不开张，开张吃三年。
　　要是可以的话，楚留香都很想要赚这笔钱。
　　主要水母阴姬之前的追杀，是把他的安乐居“香榭”都给打残了，维修费可不是一笔小数目，楚留香只是不杀人，又不是不抓人送去领赏，这种事他并没少干。
　　之前黑榜排在第一的是大盗鬼王，这是花家开出的悬红，超过三十万两黄金，结果大盗鬼王真的死了，他真正的身份让所有人很是意外，竟然是峨眉派掌门独孤一鹤。
　　他死在了西门吹雪的剑下，现在的峨眉掌门是灭绝师太，这事就发生在一个月前。
　　正当所有人都以为谢逊今天在劫难逃的时候，黛绮丝突然是“噗通”一声，跪在了张伟豪身前哀求道：“少爷，谢逊跟妾身好歹也是义结金兰的兄妹，对妾身一直照顾有家，终究是妾身骗了他，不知是否可以给妾身一个面子，高抬贵手，放他一条生路。”
　　“韩夫人你？”正在安抚自己义子，跟他做最后道别的谢逊很是意外的看向了黛绮丝，虽然双目失明，但他听力很好，自然是听出了黛绮丝的声音。
　　“哦，你求我？你知道这意味着什么吗？”张伟豪没有答应，也没拒绝，直接是模棱两可的质问道。
　　“小昭过来！”
　　小昭很是听话的来到了自己母亲身旁，然后是跟着自家母亲一起跪在了张伟豪身前，黛绮丝握着女儿小昭的手直接说道：“我们母女全靠少爷庇护才能逃脱波斯明教的追捕，本就该为奴为婢，结草衔环，以报答少爷大恩。
　　本不应该再提出这样的过分要求，但还请少爷念在奴家跟谢逊，以及明教往日的情分恩义上，放他一条生路，此后我们母女永生永世都是少爷的婢女，如违此言，我们母女愿受五雷轰顶烈火焚身之报。”

第350章 木遁1！
　　谢逊的人头价值可是很大的，光是悬赏就超过了十万两，同时还能收获大量的名望跟人情，要是可以的话，丐帮跟波斯总教都想要赚这笔悬红，这可是名利双收的好事。
　　不过在场真正能拿到悬红的只有张伟豪跟邀月，所以黛绮丝这一跪，她要的这个面子，可是价值不菲，不少人都看起了张伟豪，好奇起了他的反应。
　　“这样啊，那我给谢逊指一条明路，今天我可以不动手，之后也不会动手。但谢逊必须前往少林，让少林主持屠狮大会，一切的恩怨因果留在屠狮大会上解决，能不能化解，就看张无忌你这个当儿子的能给你义父做到什么程度了，这是比他必须偿还的因果，也是他最后的自我救赎。”
　　原本谢逊想要自我了断，不让自己义妹跟义子为难，听到张伟豪这番话后，倒是觉得这样的处置结果也不错。
　　自己确实是应该为自己昔日的罪孽赎罪，尤其是空见神僧的那一份，自己确实是欠了少林，理应如此。
　　张无忌闻言也是长松口气，只要张伟豪跟邀月不出手就行，而且他有注意到圣火令，想到了范瑶之前说过的有关明教的终极传承。
　　如果直接夺回圣火令，真能学会圣火令上的武技，完美操控圣火令，练成乾坤大挪移的最后一层，自己是肯定可以突破到先天大宗师的境界，一个先天大宗师的面子，大多数人还是会给的，保下自己义父应该是没什么大问题。
　　邀月自然是猜到张伟豪想要做什么了。
　　这样的传承只有一个，不是让波斯总教得手，就是让西域明教得手，所以张伟豪是故意刺激张无忌，让这个腹黑版的张无忌修炼圣火令上的武功，真正掌握拜火教的终极传承，突破为先天大宗师，甚至是天人。
　　西域明教在明综世界很特殊，它所在的位置恰好是位于蒙元帝国跟大明中间的缓冲地带，现在的张无忌跟明教太弱了，是扛不住蒙元的，但张无忌要成功突破，那就很适合做这根钉子，可以盯死蒙元在西域的扩张，逼得蒙元只能是从漠北南下，而无法走关中川蜀东扩，让大明腹背受敌。
　　可别小看这中间的差别，主要青藏那边是直接投靠了蒙元，要不是因为西域那片不在掌控之中，贸然东进容易腹背受敌，蒙元是完全可以兵分两路，一边东扩，一边南下。
　　南下其实还好抵挡，算是老对手，有足够的防御能力跟军事力量对抗。
　　但东扩不一样，从青藏入川，不说一马平川，至少也没太大的天险，一旦成功入川，那就是彻彻底底的领土沦陷，大明再想要夺回来，难度可不小，死伤会非常惨重。
　　张伟豪虽然对老朱家没什么好感，但也不至于眼睁睁的看着蒙元入侵，建立新的胡人政权。
　　傻子都清楚，蒙古人真要再一次坐稳江山，是绝对会对整个汉族实施真正的种族灭绝政策，铁定是比宋末元初那场更疯狂更血腥。
　　张伟豪又不可能一直待在明综世界，他早晚要走，所以不介意扶持几颗钉子，进行一些战略平衡，算是他给这个世界留下的最后财富。
　　见张无忌跟谢逊那边已经完事，张伟豪一行人随时都打算离开，南宫灵知道自己这时候必须站出来了，要错过了这个机会，再想要拿到那些传承只怕很难，近乎痴人说梦。
　　毕竟峨眉那边大概率只会拿到九阴真经跟桃花岛的一些武功传承，类似降龙十八掌这些丐帮传承，给他们，他们大概率也不会要。
　　好歹也是名门正派，未来的武林圣地之一，最基本的江湖规矩还是要遵守的。
　　根据江湖规矩，不同门派有不同门派的传承，是禁止偷学他派武功的，除非得到了该门派的许可，不然就是偷学他派武功。
　　这可是江湖大忌，是会被清理门户，满江湖追杀的。
　　别看很多人貌似都会不少门派的神功，但这些都是黑道势力跟江湖散人，而且不能被正主遇上，遇上了也是会找你拼命的，会联合江湖正道各种追杀你。
　　类似峨眉、丐帮这样的名门大派，武林同道，真要出现这种事，是必须要拼个你死我活，所以大多名门正派都会遵守这样的游戏规则。
　　像降龙十八掌、打狗棒法这些有传承来历的他派镇派绝学，给峨眉派，峨眉派也不会要。
　　今天峨眉派敢要了降龙十八掌，明天其他门派就敢杀上峨眉，抢峨眉手里的九阴真经跟桃花岛的武学，峨眉但凡脑子没进水，就不会打破这样的江湖规矩。
　　游戏规则大多数时候真正保护的都是规则制定者，所以这些既得利益者本身就是规则的最大维护者，最恐惧最害怕的就是被打破原本的规则秩序。
　　“在下丐帮新任帮主南宫灵，见过灵玉公子。原本我们丐帮是没有资格贪图桃花岛武藏的，但丐帮的镇帮绝学降龙十八掌现在残缺的厉害，连打狗棒法跟打狗大阵也都遗失的厉害，还请灵玉公子看在丐帮昔日的贡献，与桃花岛武藏的渊源，在拿到武藏后，抄录其中的降龙十八掌、打狗棒法跟打狗大阵，交还我们丐帮，我们丐帮上下感激不尽，永世难忘灵玉公子大德，以后但凡是有任何差遣，请灵玉公子尽管吩咐。”
　　南宫灵说完直接是率领丐帮弟子给张伟豪跪下，试图通过这样的道德绑架，让张伟豪是把桃花岛武藏中有关丐帮的传承抄录一份归还给丐帮。

第351章 木遁2！
　　可别小看这些传承，一旦到手，南宫灵保底也是先天宗师，丐帮更是大概率能重回超级势力宝座，直接比肩少林武当跟得到桃花岛武藏的峨眉，成为江湖四极之一。
　　楚留香一直是在观察南宫灵，很难相信张伟豪说的都是真的，如果要是真的，这个南宫灵是真的太可怕了。
　　张伟豪没有看向南宫灵，而是看向了解风问道：“南宫灵是天枫十四郎跟石观音的幼子，是无花的亲弟弟，这事你这个副帮主是知道还是不知道？”
　　解风很是惊讶的看向了张伟豪，是做梦都没想过他会知道这件事。
　　不过这个秘密的揭露直接是引起了丐帮其他弟子的惊呼，包括执法长老跟掌钵龙头两位长老，是真不知道这件事。
　　天枫十四郎还好说，石观音……这可是公认的三大女魔头之一，你确定不是在开玩笑？
　　“灵玉公子是如何得知这件事的？”
　　“从方证嘴里确认的，你说呢？”
　　解风恍然大悟，毕竟张伟豪义救八大门派的事可是江湖美谈，跟八大门派关系很好，自然不算秘密，从无花的师傅方证那里得知这个秘密也很合理。
　　“不错，南宫帮主确实是天枫十四郎的幼子，是无花的亲弟弟。但我并不知道他母亲是石观音这事，这事确实头一回听说，灵玉公子可有证据？”
　　石观音的儿子可不是什么小事，这事往大了说可是会影响到南宫灵的帮主位置。
　　丐帮明面上可是武林正道，又不是明教那样的旁门左道邪魔外道，掌门人的身家必须清白，是绝对不能跟那些为祸武林的大魔头沾上半点关系的。
　　就跟令狐冲跟任盈盈搅合到一起，还把任我行这个大魔头给救了出来，光是这一点，他就只能是被华山剑派革除门墙，然后被清理门户，生生世世都只能是华山弃徒，为武林正道所不齿。
　　“你还不知道啊？”张伟豪有些意外的吐槽了一句，直接看向南宫灵质问道：“南宫灵是你自己承认，还是我来帮你说？无花从神水宫盗走天一神水，跟青龙会合谋，给八大门派还有我下毒，包括你给你师傅史火龙下毒，弑师的事……哦，对了，忘了说了，我们在来的路上正好是遇到了水母阴姬，我已经把真相告诉她了，她现在正在追杀无花跟石观音。”
　　“什么？这……这怎么可能……”解风脸色巨变完全不敢相信这都是真的。
　　“想偷袭……你当我是谁？我可是张灵玉！”张伟豪从手臂伸出多个木质藤蔓枝条瞬间捕获南宫灵，通过藤蔓吸收起了他的内力跟体力，让他整个人瞬间失去了活力跟反抗能力。
　　“木……木……木遁……你已经掌握了木遁？”邀月又不瞎，自然是一眼认出了这是大名鼎鼎的木遁，是整个人彻底傻眼，花容失色，一脸惊诧道。
　　“不错，正是木遁，木遁·大树林之术。你不会以为我成天就是单纯的玩女人吧，我可是在修炼阴阳遁术，目前总算是成功激活了木遁。”收回藤蔓的张伟豪，右手恢复如初。
　　不过这样诡异的术法还是让在场的人很是恐惧，仿佛是见到了鬼神一般。
　　“木遁？那是什么，难道是比二姐你的一元重水还要更厉害的神通？金木水火土不都一个等级的，彼此间相生相克？”周芷若自然不清楚木遁的可怕，所以有些不太理解地问道。
　　“木遁是要阳遁跟水遁结合后才能诞生出来，是拥有评定乱世力量的超级力量。如果现在是春秋战国，五代十国，他一人就能平定乱世，天下归一。”
　　邀月这评价一出，所有人是集体傻眼，很难想象这是一种什么样的可怕力量。
　　张伟豪是一脸谦虚道：“还差得远，你说的是大柱子的木遁，我现在可能也就比大和强点，远不到大柱子的水平。”
　　邀月闻言点了点头，自己刚才确实是有些反应过激，主要这样的力量确实是太过恐怖，以至于连她都乱了方寸。
　　“顶上化佛你还需要几年？”
　　张伟豪认真想了想道：“三五年吧，毕竟我现在还在发育阶段，身体都还没真正成型。”
　　“真是让人羡慕啊，你天生神体，顺利长大就能直接成神，而我们却要一步一步的苦修，就算得了天大的机缘也未必追得上你们这些神族，不愧是传说中的天生神圣。”邀月是真的很嫉妒，谁见了谁不嫉妒。
　　在影综世界神体的威力还不明显，到了武侠世界差距就很大了，到了仙侠世界，差距就更明显了。
　　张伟豪的半神之体怕是不输仙剑里面远古神族的身体，甚至潜力更大。
　　毕竟半神之体跟真正的神体主要差距是在起步，并不是上限，上限差不多，起步半神要差很多，需要通过修炼激活。
　　真正的神体，什么都不需要做，只要营养跟得上，可以顺利长大，直接就是诸天万界的一流强者。
　　“不至于。好了，少聊这些，你今天的话有些太多了。”张伟豪警告了邀月几句，然后是看向楚留香说道：“他身上就有天一神水，刚才打算出手偷袭我们，你去把天一神水拿过来，小心点，别沾染到皮肤上了。”张伟豪刚才自然是通过时间之间提前模拟过未来才知道南宫灵会出手，也看到了他的点穴功夫跟天一神水结合后的可怕，是善意的提醒道，免得楚留香托大，真中了天一神水。

第352章 木遁3！
　　楚留香点了点头，小心翼翼的靠近南宫灵，先是看了一眼捆绑住南宫灵的藤蔓，很难想象这玩意是怎么从张伟豪身体里长出来的，看着貌似很不一般，绝对不是普通的藤蔓。
　　一番摸索过后，本就有着盗帅之称的楚留香是很快找到天一神水，在南宫灵复杂的衣袖中果然是藏有一个小瓶子，里面不出意外就是装的天一神水。
　　要不是张伟豪眼尖，抢先出手，瞬间控制住了南宫灵，还真有可能会造成重大伤亡。
　　现在人赃俱获，解风自然也确认了真相，原来这一切都是无花跟南宫灵两兄弟搞出来的，这些东瀛狼崽子，真的是养不熟的白眼狼，不愧是东瀛狗跟女魔头的孩子，天生的坏胚子。
　　“南宫灵，你师傅待你可不薄啊，你的良心都被狗吃了？”
　　“成王败寇，你们杀了我吧。”南宫灵知道自己栽了，在张伟豪知道他的身世，说出背后的真相后，他就知道自己完蛋了，不过是最后一搏，可惜在张伟豪面前真就是一点机会都没有。
　　解风看向了张伟豪，直接是把张伟豪当成了主心骨，哪怕是恨不得亲手拍死南宫灵这个弑师叛徒，也必须得看张伟豪的意思。
　　“杀了吧，把尸体带回去就行。无论是无花，还是石观音，你们都对付不了，他很有可能会被救走。”
　　解风得到了张伟豪的同意后，兴许也是怕夜长梦多，直接是一掌拍向了南宫灵的天灵盖，直接了结了这个新任帮主。
　　虽然帮主大概率是他接任，但他却一点都高兴不起来。
　　解风实力不算弱，老牌先天，会打狗棒法跟九掌降龙十八掌，单就掌力来说，还在南宫灵之上。
　　但他潜力已尽，这辈子差不多就这样了，跟未来还有很大成长空间，大概率是能突破为先天宗师的南宫灵没得比，所以解风原本就没想过要当帮主。
　　执法长老人老成精，知道解风这时候不适合开口，直接是对着张伟豪再次询问道：“叛徒已死，多谢灵玉公子为我们丐帮拨乱反正，还请帮人帮到底，把桃花岛武藏中的……”
　　“别提了，我没兴趣。你们丐帮现在还算是名门正派吗？“采生折割”“拍姑子”“敲诈勒索”……要我一件件说出来吗？怎么？这些事你们不知情，没享受过背后的好处？
　　等你们什么时候真正是把这些问题解决了，看着像那么回事，再来找我谈丐帮传承的事，不然就这样让你们发展壮大了，那我张灵玉岂不是成了助纣为虐的帮凶，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我凭什么要帮你们丐帮承担因果。”
　　看着丐帮众人还想要说些什么，甚至是会拿出他们最擅长的那些撒泼打滚的无赖手段，邀月是一脸生气的冷哼道：“滚！！！”
　　以解风，执法长老跟掌钵龙头为首的丐帮众人瞬间气血翻涌，口吐鲜血，明显是被邀月施展精妙的内功直接震伤，瞬间不再言语，立马是带着南宫灵的尸体慌不择路的离开了灵蛇岛。
　　不然再聊下去，只怕是一个都走不了了。
　　石观音是女魔头，邀月何尝不是？
　　真要论起来，邀月才是三大女魔头里面最危险最恐怖的那个。对此，少林寺可是最有发言权的。
　　张无忌见状也不敢多待，拉着自己义父就离开了灵蛇岛。
　　他现在最想要做的事就是带着明教诸多高手围攻风云月三使，夺回圣火令，早日练成最后一层乾坤大挪移，突破为先天大宗师。
　　看着想要跟着张无忌一起离开的殷离，黛绮丝想了想道：“阿离，你跟着张无忌一起离开吧，以后你自由了，婆婆也不再管着你了，你以后想做什么都行。”
　　“婆婆……阿离……阿离一辈子都不会忘记婆婆你的养育之恩。”虽然婆婆突然是变成了一个风华绝代的大美人，跟之前那个弯腰驼背老态龙钟的婆婆差别很大，但殷离还是充满了不舍，直接是跪下给金花婆婆磕了三个响头，然后是向着张无忌追了过去。
　　她最终还是追上了张无忌，跟着自己的阿牛哥小冤家一起离开。
　　张无忌对此自然是非常欢迎，除了表兄妹这层关系外，两人本身就有很深厚的感情基础。
　　最重要的是，有阿离照顾自己义父，张无忌完全有机会摸上风云月所在的大船，找机会夺回圣火令。
　　这一版的张无忌可是腹黑版，自然不会太过老实。
　　而且在张伟豪的逼迫跟压力之下，他现在也没办法墨守成规，只能是兵行险着，拿到明教真正的传承。
　　楚留香等人对视一会儿后，也决定一起离开这里，继续追寻无花跟石观音的下落。为武林正道贡献自己的一份力量。
　　“他们都走了，我们也走吗？”见所有人都离开后，做为船长跟大管家的上官小仙直接问起了张伟豪接下来的打算 。
　　“不急，先在这里住一夜，明天再走。”张伟豪看了一下这里的环境，对这里的风景颇为满意道。
　　灵蛇岛是汪洋大海中的一座孤岛，面积较大，位于南方。
　　这是树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高山。
　　岛东端山石直降入海，并无浅滩，波斯明教的战船吃水虽深，却可泊在岸边。
　　黛绮丝其实也不是纯种波斯人，她父亲是中土明教的人，做为代表远赴波斯总教交流，最后留在了波斯生儿育女，所以黛绮丝本身其实是混血，有一半的汉人血统，所以除了瞳孔跟鼻梁有较为明显的色目人特征外，整体长相偏汉人多一些。

第353章 木遁4！
　　韩千叶是海外灵蛇岛主，张无忌青年时代的二十多年前，他孤身一人上昆仑山光明顶明教总坛挑战当时的明教教主阳顶天，因其父亲当年与阳顶天一言不合动手，被一掌“大九天手”击得重伤，跪在地下，站不起身。
　　当时他父亲言道，日后必报此仇，只是知道自己武功已无法再进，将来不是叫儿子来，便是叫女儿来。
　　阳教主道：不论是儿子还是女儿，他必奉让三招。
　　那人道：招是不须让的，但如何比试，却要他子女选定。
　　阳教主当时也答允了。事过十余年，阳教主早没将这事放在心上，哪知这姓韩的竟然遣他儿子到来。
　　第二天，韩千叶当众说明昔日的约言，先把言语挤住阳教主，令他无从食言，然后说了题目出来。
　　他竟是要和阳教主同入光明顶的碧水寒潭之中一决胜负。
　　他此言一出，众人尽皆惊得呆了。
　　碧水寒潭冰冷彻骨，纵在盛暑，也向来无人敢下，何况其时正当隆冬。
　　阳教主武功虽高，却不识水性，这一下到碧水寒潭之中，不用比武，冻也冻死了，淹也淹死了。
　　阳教主本来认为此事起因不过一时意气之争，便想认输，化解这段仇怨，谁知韩千叶亮出一柄晶亮灿烂的匕首，对准自己心脏，说道：“这匕首是先父遗物，在下只求阳教主向这匕首磕上三个响头。”
　　堂堂明教教主，岂能受此屈辱？
　　但阳教主既然认输，按照江湖规矩，不能不由对方处置。
　　眼前情势已十分明白，韩千叶此番拼死而来，受了阳教主这三个头后，他势必立即以匕首往自己心口一插，以免死于明教群豪手下。
　　韩千叶此举，明明是要逼死阳教主，以雪父亲当年重伤跪地之辱，然后自杀。
　　便在紧迫万分之际，波斯明教圣女黛绮丝忽然越众而前，冒充阳顶天之女，应对韩千叶的挑战，结果在碧水寒潭一战中，韩千叶不敌落败。
　　韩千叶虽然败了，不知如何，竟然赢得了黛绮丝的芳心。
　　想是她每日前去探伤，病榻之畔，因怜生爱，从歉种情，等到韩千叶伤愈，黛绮丝忽然禀明教主，要嫁与此人。
　　后来黛绮丝竟然破门出教，再也不算是明教教徒，与韩千叶远走灵蛇岛。
　　因为黛绮丝是明教圣女，所以如果结婚就会被活活烧死，所以二人化名银叶先生（寒天千叶，自然银光素裹，所以韩千叶化名银叶）和金华婆婆（金花对银叶，单纯的对仗），并戴上老年人的人皮面具，以一对老夫妇的身份行走江湖，亲生女儿小昭也不能养在身边。
　　后来韩千叶因为那年上光明顶向阳顶天复仇，黛绮丝为了替教主解围，于是冒死与韩千叶约在碧水寒潭中比武，结果二人中了寒潭水之毒所致，金花婆婆中的寒毒轻，所以只是咳嗽而已，并不致死，但银叶先生不同，因为黛绮丝在比武时曾刺伤他，那时导致寒毒入体，换句话说，银叶的寒毒比金花婆婆的要重，而黛绮丝于是想到也是明教教徒的天下第一神医胡青牛，但胡青牛因与妻子争斗而发誓除明教教徒外不医外人，最终导致韩千叶寒毒发作，毒发身亡，死在黛绮丝怀里，这使黛绮丝与明教结下无法解开的大仇。
　　不过在新修版中却是韩千叶和黛绮丝后来遭一位西域哑巴头陀（范瑶）下毒，韩千叶中毒更深，无药可救。
　　黛绮丝与韩千叶一同去找“蝶谷医仙”胡青牛医治，可黛绮丝已破门出教，胡青牛非明教中人一概不治。
　　后来韩千叶无药可救，便病逝了。
　　这些往事黛绮丝并没有提，但张伟豪跟邀月却非常清楚，唯一不确定的是新版还是老板。
　　按03版倚天的设定跟李连杰的电影版设定，自然是老板。
　　新版倚天得是曾舜晞那个版本，所以这里的剧情还是遵循的老版。这也是碧水寒天价值极大的原因。
　　黛绮丝闻言有些不太好意思地说道：“这里风景自然是不错的，但本身没建多少居住的地方，我们这么多人晚上怕是不太好住，多半只能回船上居住。”
　　本就是隐居，还是逃避波斯总教的追杀，这里自然是被弄成了无人岛，在韩千叶死后，除了黛绮丝跟殷离、小昭外，近乎是没什么人居住，就是非常普通的小木屋。
　　“住的地方不用担心，等会让你们见识见识什么是真正的仙法。”邀月自然是知道木遁的强大，自然是期待起了传说中的五室三厅之术。
　　大和都可以三室两厅，张伟豪再怎么也比大和的木遁厉害，五室三厅是绝对不成问题的，说不得是能直接制造出来一栋两三层高的花园洋房。
　　张伟豪笑而不语，直接四周游览起来，最后是选了一处依山傍水风景秀丽的空旷之地，突然开始结印，未-丑-亥-巳……木遁·四柱家之术！
　　这是通过木遁构造复杂的木头住宅，无论是在野外旅行，还是在购置的宅基地上建造自己的安乐窝，都相当的方便实用，可谓是居家旅行必备的超实用忍术。
　　当张伟豪按顺序结印完后，双手直接对着空地用力一拍，无数的木材是直接拔地而起，开始相互拼接组装起来，也就三五分钟的功夫，一栋大约三层楼高，看上去威严霸气，大约十五米高的独栋别墅就这样拔地而起，完全不输他们前段时间在龙门镇吃饭的那家悦来客栈的规模。
　　“这……这……这就是传说中的仙法？”
　　“好厉害……直接就制造出来了这样大的一栋房子，看着好漂亮，这房子很坚硬吗？不会一推就倒吧？”赵敏试探着用脚踢了踢，发现比自己想象的坚固很多。
　　“芷若，上倚天剑，不用客气，全力劈砍，试试这房子的坚固程度。”张伟豪可不是大和，对于自己的木遁·独栋别墅之术他还是很有自信的，不然也不需要专门结印。
　　一般的忍术张伟豪可以直接喊啥来啥，最多也就一两个印，像这样需要很多手印的忍术，基本上都是那种各种加固，使出了大量的由先天一炁制作的仙术查克拉，是比一般的忍术强大很多。
　　周芷若运转全身内力，通过倚天剑直接斩出数到金色剑气，结果却无法在木质结构的独栋别墅上留下任何痕迹，是连一道细微的剑痕都无法留下。
　　“这……这是什么木头，这也太坚固了吧。”赵敏见状，是彻底惊呆了，很难想象这样强大的张伟豪要如何战胜。
　　“这就是木遁，可以平定乱世的强大力量。终极大招顶上化佛，可以直接召唤出身高百丈的千手观音，施展神佛之力，能轻松抹平这一整座小岛。还有其他具备大规模杀伤力的强大仙法，如树界降临，可以直接制造一整片森林出来，就算是十万大军，也会被这可怕的森林吞噬殆尽。”邀月是一脸向往很是羡慕地说道。
　　上官小仙没见识过这样的仙法，但就是张伟豪惊鸿一现的几个仙法就让她很是羡慕，是一脸渴望道：“仙儿能学木遁吗？”
　　“别梦了，本宫都学不来。这是血继界限，只有神之血脉才能修炼，他是天生神圣，不是我们这些凡夫俗子能比。不过你要是能生下了他的孩子，倒是有可能继承这样的神之血脉。”
　　“孩……孩子……”上官小仙闻言还真有些意动起来。
　　一旁的赵敏跟周芷若自然也是如此。
　　小昭还处于迷糊状态，不知道深浅，但一旁的黛绮丝却是一脸的心动，觉得自己女儿真要能给张伟豪生个孩子继承这样的神仙血脉，那真是祖坟冒青烟了。
　　别墅自然很大，上下三层加起来差不多是有1300平左右，一楼更是直接就像未来的海边别墅那样，是全都制作成了聚餐娱乐的区域，但太空了，所以张伟豪是通过木遁跟神机百炼又制作出来了不少很是实用的娱乐设施。
　　来了古代，武侠世界，一直都没好好的放松度假，张伟豪突然觉得在海岛上住上几天，跟妹子们一起度个假，貌似也很不错，所以是添置起了各种家具，娱乐设施。

第354章 轮盘1！
　　“这个轮盘还真是有意思，比现在那些赌档的赌具有意思太多了。”搞懂规则后的赵敏，觉得轮盘是真的太有趣了，这玩法比骰子更有趣更暴力。
　　一共37个数字，单押一个数字就是1赔36倍，还可以压线，也就是押两个数字的边线，等于同时押两个数字，那就是1赔18，押四个数字的边线就是1赔9……以此类推。
　　还可以押红或者黑，分大中小三个区域下注，最重要的是这个赔率很公平，竟然是庄家跟闲家无限接近五五开的赔率，庄家只比闲家胜率高出1/37，也就是连玩37把庄家才能多赢一把，算下来绝对是比骰子公平太多了，这赌博方式对闲家是真的太友好了。
　　赌场里面闲家胜率最高的赌台就是轮盘，号称最公平的赌博。
　　在赌场不出千的情况下，被誉为最公平的赌博游戏，也是各大赌场最稳定，流水最大的赌台。
　　玩法简单，闲家理论上不容易亏钱，还能以小博大，堪称无数赌客的最爱。
　　古代又没什么娱乐项目，麻将斗地主，参与的人太少，现在可是有不少女人在，邀月、黛绮丝、小昭、上官小仙、周芷若、赵敏，加上张伟豪都七个人了，总不能四个打麻将，三个斗地主吧……貌似也不是不可以。
　　不过还是玩轮盘更有趣一些，所以张伟豪直接是通过木遁跟神机百炼制作了一个轮盘赌台出来，还挺好用的。
　　因为张伟豪可以作弊，所以张伟豪是庄家，不能直接下注，下注的人变成了邀月她们。
　　邀月也是罕见的陪着一起玩了起来。
　　老是修炼也挺没意思的，适当的放松一下，劳逸结合，对修炼更有帮助。
　　“我这把押四个数字，相信我，这把肯定是17，18，20跟21中的一个。”本身数学很好的赵敏很是自信地说道。
　　“会不会赌的太大了一点，我还是直接押6个数字，1赔6不少了。”送的一万筹码已经输掉一半的周芷若，明显是更谨慎稳健一下，不像赵敏赌性那么大。
　　“娘，我们这把怎么押啊？”小昭直接问起了自己的娘亲，跟其他人不一样，她们母女是合在一起玩的，所以初始筹码是最多的，加上之前手气不错，赢了好几把，现在已经是有接近五万的筹码了。
　　这些筹码自然是有价值的，十万就能定制一件不输倚天剑的神兵，三十万就能定制法器，百万就能定制法宝。
　　但免费的只有一万，输光了，全身脱得只剩下一件肚兜可以拿到三万，如果挂牌出售自己，也就是在海岛期间，张伟豪享有无限开火权，享有你身体的最高支配权，那你可以再拿到五万的筹码。
　　原本是可以白嫖的，不过张伟豪很是大方的送了一大堆的筹码出来，还弄了个很是公平的赌博游戏，美其名曰给大家一个赚钱的机会。
　　法宝大家还没机会见识，但法器已经见识过了，自然是趋之若鹜，而且张伟豪真想要肆意的玩弄她们，她们能拒绝吗？
　　所以赵敏跟周芷若、上官小仙是最积极的，黛绮丝跟小昭母女是被动下水，邀月只是找乐子，寻开心，她现在还没神功大成，自然不想破身。
　　邀月的投注就很简单了，主要上一世没少玩这些，自然知道应该如何玩。
　　就是单吊，博一个数字，每次只投注一千，她现在就只穿了一件白色肚兜，屁股直接露了出来，高耸的胸部，看的张伟豪很是上头，恨不得她早点输光，找自己借高利贷，然后卖身还债。
　　“二夫人这是什么玩法？”同样是选择一来就脱光衣服，换取四万筹码的上官小仙，直接坐在了张伟豪的大腿上，不停地扭动着自己的骚屁股问道。
　　“以小博大，就是博概率，35把之内，越早开出自己投注的这个数字，回报率就越高。虽然大概率是输光，但要运气好，几把就能血赚，然后就能换其他更高等级的玩法了。”
　　上官小仙有些不太理解地问道：“那跟敏敏的玩法不是没什么区别吗？还不如像敏敏这样玩。”
　　“不一样的，她这样的投注方式其实是很多赌徒最容易犯得老毛病，叫做赌徒悖论。因为每一把开什么数字的概率其实是固定的，不是说几十把没开某个数字，下一把就一定会出，这其实是不大可能的。
　　因为概率是根据无数次尝试后，无限趋于稳定的大数据后才得出来的，单独几十几百把，概率很难说。
　　看似九分之一，其实一百次不出她押的四个数字也是可能发生的。
　　而单独押一个数字，就概率跟实际回报率来说，反倒更容易发生，知道为什么吗？”已经把手放在了上官小仙的胸脯上，隔着肚兜揉捏起了她的酥胸的张伟豪，亲吻着上官小仙的脖颈问道。
　　“就像少爷你刚刚说的一样，因为概率是均等的，是独立的，所以次数更多，反而更容易实现。”
　　“真不错，仙儿你果然很聪明。”
　　张伟豪不得不承认上官小仙的脑子是真的好用，做起事来井井有条，不一定真比赵敏聪明，但办事能力比赵敏强多了，组织能力跟统筹能力是真的很不错，是少有的管理人才。
　　周芷若现阶段是不如上官小仙的，不过周芷若的脑子也不错，总的来说，身边带的几个就没哪个脑子很笨的，心眼是都不少。
　　上官小仙虽然听懂了，但也没有学邀月那样下注，而是选得大中小三个区域下注，也就是1-12，13-24，25-36这高中低三个区域，三分之一的概率，出现0就通杀。

第355章 轮盘2！
　　“20……20……21……都行啊，别啊，别再转了……该死，怎么又没中，28，谁啊，我看看，不是吧，小昭，你跟你妈妈今天手气未免也太好了吧。”看着是被小昭母女押中，刚输掉三千的赵敏很是无语，怎么又是她们中了。
　　黛绮丝跟小昭母女的玩法就是常说的满天星，同时单押多个数字，一次押注七八个数字，然后赌运气。
　　跟赵敏、周芷若她们的压边不一样，她们是分散下注，近乎保证轮盘的每个区域都有下注，但每个区域的中奖率只有四分之一左右，结果手气是真不错，不是每把都赢，但已经是赢了好几把。
　　邀月从开赌以来就没中过，但她没有调整自己下注方式的念头，依然继续单调6，每把一千筹码。不过她有记录都是哪些数字出现过。
　　这是正规赌台，本身是有每一局结果的数字记录，这是赌场专门给一些赌徒准备的陷阱。
　　赌徒悖论是真能坑到不少人，尤其是一些不知道深浅的新手，很容易就会陷入越不中就越要玩，跟霉运彻底杠上的怪圈。
　　所以运气好的时候不会赢很多钱走，但运气差，一次就能直接输的破产跳楼。
　　赵敏聪明归聪明，但有时候太聪明了，反而更容易陷入自己的逻辑思维当中，所以她这样的聪明人，很多时候是最容易陷入赌徒悖论的陷阱之中。
　　“哎呀，都要输光了，还借吗？敏敏郡主？”看着已经见底，马上就要归零的赵敏，张伟豪此时就跟赌场里面的叠码仔一样，劝说起了赵敏。
　　“缓一把，我不信这把我不押它就真出了。”赵敏决定轮空一把，看看自己是不是手气真的很差，如果一把不押就直接出了，那还是别玩了，还玩个球啊。
　　赵敏只是运气不好，但也不至于真的很脸黑，毕竟张伟豪确实是没有出老千，也没这必要。
　　不过这一把邀月竟然真的中了，是一把就大赚35000，扣除之前的下注，还是大赚了26000，把赵敏跟周芷若羡慕的够呛，同样是赢了这把的上官小仙也瞬间是高兴不起来了。
　　“这……这……这……”
　　“单押就是这样的，一旦手风顺，来钱很快的。”看着这把是把数字改成了22的邀月，张伟豪有预感，她今晚上会赢很多钱。
　　“为什么是22？没出现过的数字很多啊？”重新押注四边的赵敏，看着刚刚是跟自己压得数字差一个的22，不太理解地问道。
　　“本宫不看好你，所以先把你给排除了，总觉得你会差一个数字，但16出现过，19本宫个人不喜欢，所以就22好了。”邀月的解释很简单，就是拿赵敏当指路明灯。
　　赵敏没好气的翻了个白眼，直接是把身上衣服全部脱掉，又领取了三万，投注升级，四边押两千，还单押了一个19一千，就是要跟邀月赌运气，她不信自己真有这样倒霉。
　　人不可能一直倒霉。
　　一把……两把……三把……五把过去后，真的开出了22，真就是完美错过了17，18，19，20，21这一连串的数字，刚好是落在了22上面，邀月再次大赚36000，扣除成本，净赚30000，前后两次加一起，直接是赚到了56000，马上就要破十万了。
　　“啊……这……这……”赵敏现在是输的最惨的那个，前后四万筹码输的还剩一万多点，这可是轮盘，对闲家最友好最公平的赌博游戏。
　　周芷若这把也中了，前后中了两把，整体上不亏不赚，这是正常的手气。
　　“难怪我今晚上一直不中，我就不该跟你押一个区域，我还是跟二姐押最好。”看着邀月这一次是压得35，周芷若果断押35的六边。
　　也就是31-36这六个数字。
　　“不加倍？”张伟豪见邀月还是押的一千，有些不太理解地问道。
　　“不加倍，赌场我进的不比你少。虽然你可以通过神通作弊，连赌神都赢不了你，但正儿八经赌钱，我可不输你。”邀月上一世可是洪门出来的，赌钱？
　　从小就会。
　　虽然看运气，但她很清楚如何控制风险，手气好的时候是真能赢大钱走人，手气差的时候也会严格止损，所以总得算来，她是赢多输少。
　　赵敏自然是不服气的，总觉得都这么多把了，不可能一直不出的，直接是卖身，拿到了最后的五万筹码，直接五千四边，一千19单调，她就不信，这五个数字真出不来。
　　黛绮丝想了想，她也觉得都这么多把了，不可能一把不出，也跟着押，但她相对稳健一些，是压得六边，也就是周芷若之前压得那个。
　　而且直接就押注的五千。
　　中了就是三万。
　　“少爷，你说仙儿押什么最合适啊？”
　　“你啊，押黑白啊，三分之一的钱押黑白，剩下的三分之一押高中低，最后买四个数字补位，赢了很爽的。”
　　张伟豪也就是随便说着玩的，结果上官小仙还真信了，直接压得黑色，选得赵敏她们都在下注的中间区域，然后补了高位区的另外几个数字，避开了邀月跟周芷若的投注。
　　“18！漂亮，总算是中了，我就说我不可能一直倒霉的。”看着这一次是出的18，赵敏很是兴奋的手舞足蹈起来。
　　不过就算中了，还是1赔9，赚了4万，但之前输的太多，其实也没赚到什么钱。
　　这就是赌徒悖论中大多数手气不算太差的赌徒最终的结局，资金雄厚就能不输不赢，但玩久了，会被看似微不足道的贴水抽水给慢慢磨死。
　　上官小仙也中了，但18是红色，等于就是一半的三分之一中了，四个补位跟黑色全输，最后算下来是输了总身家的六分之一还多一点，差不多一万二千筹码。

第356章 妈妈跟女儿1！
　　“少爷水果捞跟彩虹酒都做好了，你还要点什么吗？”小昭很快是把水果捞跟一些她新学的鸡尾酒调制好了，毕竟身为丫鬟的她主要的工作就是这个，她自己也喜欢做这些事，并不觉得这有什么丢人，或者不好的。
　　“可以了，喝点彩虹酒，吃点水果捞，很好。估计今晚上是有的玩了。”看着一直输不光，甚至还赚了不少筹码的妹子们，张伟豪清楚，今晚上怕是有的玩了。
　　同时张伟豪也注意到黛绮丝貌似赌瘾还挺大的，而且很喜欢喝酒。
　　因为拜火教是禁止赌博跟饮酒的，甚至还禁止吃肉，所以现在真的破门而出，百无禁忌后，无论是赌博，还是喝酒，包括吃新烤好的羊肉串牛肉串，她都很喜欢。
　　哪有什么真的不喜欢，只是被禁止限制了，就这点来说，明教跟拜火教确实是邪魔外道无疑。
　　明教习俗是源自拜火教，正儿八经的明教中人规矩极严，戒食荤腥，这是从唐朝以来就开始的，但是在常人看来却非常奇怪。金庸在《倚天屠龙记》书中就曾提到：“北宋末年，明教大首领方腊在浙东起事，当时官民称之为‘食菜事魔教’ 。
　　中秋节要吃月饼是源于元末红巾军起义以月饼为暗号起义，“八月十五吃元兵”。
　　而少肉馅的原因则是因为红巾军信奉明教，教义要求吃素。
　　所以当时朱元璋他们起事造反的时候吃的都是素月饼。
　　张伟豪很怀疑朱元璋跟他手下人很多就是因为吃素才要反出明教，自立山头的。
　　以前我是乞丐和尚，没得选，有的吃就不错了。
　　如今我都起义军首领了，手下几万人，占领了大片的城池领土，你还让我不喝酒不吃肉，我造反的意义何在？
　　所以明教别看好几次起义声势都很大，甚至是有成功的先例，但最后无一例外是全都失败了，成功了也会第一时间跟你划清界限，才不会真的去信你的什么明尊，更不会遵守你的教义。
　　正儿八经的佛教也是不禁荤腥的，甚至连喝酒都不禁，也不禁女色。
　　中土的佛教，是被阉割后的，而这样的阉割在张伟豪看来非常的高明，所以之后就算佛门有过兴盛期，但也始终无法像天竺西藏那样搞出来什么佛国，无法君权神授，政教合一。
　　其中最根本的原因就是禁忌限制太多，真正大权在握的权贵跟王朝建立者，谁能忍受这样的约束。
　　所以同样是源自佛教，密宗跟天竺东南亚那边没多少禁忌跟限制的佛门反而更容易建立佛国跟政教合一的政权，例如蒙元就是类似的帝国。
　　上官小仙不知道张伟豪心底到底在想些什么，只是发现到张伟豪时不时就会盯着黛绮丝看，瞬间会意过来的她，是主动把位置让了出来，让黛绮丝坐到了张伟豪的怀里，跟张伟豪好好的亲近亲近。
　　黛绮丝姿容绝世，美艳倾城，所到之处满堂生辉，容色照人，明艳不可方物，千娇百媚。
　　哪怕是现在的她已经年过三旬，跟林诗音差不多大，但仍是一位肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳妇人，容光照人，端丽难言，风姿嫣然。
　　虽已过中年（按古代的标准），仍不逊于赵敏、周芷若、小昭等人，甚至是比她们更多了一份成熟女人才有的丰韵跟魅惑。
　　至于为什么长的像蒋勤勤，而不是类似热巴那样的西域长相，其实原着中就有写。
　　谢逊奇道：“难道你们都瞧不出来？她是中国和波斯女子的混种，头发和眼珠都是黑的，但高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异，一眼便能分辨。”
　　这些特点倒是也存在，例如瞳孔跟眼睛就跟蒋勤勤长的不完全一样，跟热巴更相似，鼻子要高挺一些，看上去是比蒋勤勤还要美艳几分，还真是一个很是极品的大美人，美少妇，是我等曹贼的最爱。
　　看着直接是坐到了少爷大腿上被少爷搂在怀里的娘亲，小昭虽然有些脸红但并不生气。
　　别看她年纪不大，才十四岁，但她懂事的很早，尤其是在跟了张伟豪，被他从少女变成了少妇，跟一众姐姐们一起接受少爷的各种洗礼之后，现在的她是懂得都懂。
　　她自然清楚少爷为什么要帮助她们母女，自然也清楚娘亲以后肯定是会跟自己一样都成为少爷身边的女人，所以是早就有了这方面的心理准备。
　　因为之前是跟上官小仙搂抱在一起，所以张伟豪的衣服是早就脱光了，他的目的就是让所有妹子跟他一起，在灵蛇岛上来上几天全裸的露天海岛度假游。
　　当然，他是全裸，妹子不需要，穿个肚兜什么的会更有情趣一些。
　　他还蛮喜欢肚兜的，觉得很有感觉，就跟后世的情趣内衣差不多，毕竟很多情趣内衣本身就是肚兜的款式。
　　第一次被自己丈夫以外的男人这样搂抱着，还是一个比自己小很多，算是跟自己女儿同辈的年轻男人，黛绮丝自然是有些紧张跟娇羞的，但她也同样清楚张伟豪的打算跟想法，倒也没拒绝。
　　毕竟她是真没能力拒绝。
　　一旦失去张伟豪的庇护，她铁定完蛋了，失贞的圣女下场可是很惨的，会被无数教众跟拜火教高层肆意的玩弄，凌辱，然后处以火刑。
　　黛绮丝就有见过被处以火刑的圣女，所以骨子里是非常恐惧这种刑罚的，这才一直东躲西藏，很怕被总教抓到。
　　现在唯一有能力，也愿意庇护她的人，只有张伟豪，外加女儿是铁了心要给对方当丫鬟，她还有得选吗？

第357章 妈妈跟女儿2！
　　“我记得明教的教义是禁止荤腥跟饮酒吧。”
　　“你说的是总教的，中土明教早就不遵守这些约定了，为什么不愿意服从总教，这也是很大的一个原因。”黛绮丝没想到张伟豪会问她这个，是直接回复道。
　　反正就她印象中，明教高层就没几个真有遵守这些限制，这也是明教这边不服从总教管理的原因之一。
　　“原来是这样啊，难怪你吃的这样香。那我以后要怎么称呼你，黛绮丝？韩夫人？”
　　一说起韩夫人，还是在这样的状态下说出来，黛绮丝是瞬间就有些羞愧难当起来。
　　毕竟灵蛇岛跟其他地方不一样，这是他丈夫居住长大的地方，他们的家就在这里，她丈夫死后也是葬在了这里，一时间突然有些悲从心中起。
　　我本一身傲骨，奈何世事无常，悲从心中起，百般不如人，本以为：傲从骨中生，万难不屈膝，可是：傲骨又值几分钱，最可叹：放下了尊严，却换不回柴米油盐，万般皆是命，半点不由人。
　　张伟豪见状自然是知道自己说错话了，不过嘛，凭什么我要把你当女神供着，你现在能活着，好吃好喝的享受着，可是靠的我，我其实也不用对你太过客气的。
　　看着一脸哀伤，明显还有些忘不了自己亡夫的黛绮丝，张伟豪突然是找到了一种未亡人的快感，恨不得立刻就杷眼前的尤物扒光衣服狠狠的压在身下，然后当着她女儿的面，尤其是在她老公的坟头，牌位前，插进她的秘洞，干穿她的谷道，让她巧舌如簧的樱桃小嘴里只剩下求饶的话。
　　但张伟豪却忍住冲动，压制住了自己的兽性，仍然做足君子姿态的开口安慰起了韩夫人。
　　“以后你就不再是一个人了，我跟小昭，还有仙儿、敏敏她们都是你的家人，以后好好的跟在我身边，我会照顾好你们母女的。”
　　张伟豪捧起黛绮丝的脸，深深的吻在她的唇上，用自己的大嘴将那原本只属干韩千叶的樱辱完全覆盖，舌头也顺势攻入黛绮丝嘴中。
　　黛绮丝这女人怎么说呢？
　　其实非常的自私，用后世的话来说就是一个极致精致利己主义，她爱的从来都只是她自己。
　　母女情是有的，但真不多，真要排序，排第一的就是她自己，然后才是那狗屎的爱情跟亡夫，之后都还不是女儿小昭，而是乾坤大挪移跟其它能让自己变强的神功，之后才是女儿。
　　很清楚自己没得选，同时跟在张伟豪身边是真能获得很多自己从前完全不敢想象的那些好处的黛绮丝，很快就调整好了心态，一边跟张伟豪忘情湿吻，一边慢慢褪去身上的衣衫。
　　心机深沉的黛绮丝自然懂得什么叫做欲擒故纵，欲拒还迎，脱着脱着，只是解开了外衣的束腰便瘫倒在张伟豪怀里不动了。
　　只看到她洁白的脖颈上肌肤泛着绯红，看起来是那么的诱人，配合那倾国倾城的容貌，张伟豪的下身立刻有了反应，火热的铁棒抵在了算是自己便宜岳母的黛绮丝小腹上。
　　黛绮丝很快就感觉到小腹处异常的触感。
　　黛绮丝朝着张伟豪会心一笑，顺势起身，将张伟豪压在身下，这个体位，张伟豪的肉棒刚好可以隔着亵裤剐蹭黛绮丝的蜜穴。
　　毕竟是人妻少妇，黛绮丝非常懂事专业的用胯下的小穴一下一下地磨着张伟豪的大肉棒，因为独守空闺多年正直如狼似虎年纪的黛绮丝屄里已经淫水泛滥，在摩擦过程中时不时还让张伟豪的龟头探进来几下，让黛绮丝发出“哦……嗯……”的呻吟声。
　　虽然表现的很是主动，但毕竟是第一次跟自己丈夫之外的男人做这种事，而且很多年都没跟男人发生过这种关系的黛绮丝，真到了坦诚相见，即将真正交合的时候，还是很娇羞的。
　　此时的她看上去就像个娇羞的小娇妻，又或是第一次出轨，还没什么经验的新手人妻，竟是一脸羞涩的看了几眼周围，发现其他人都在自顾自的玩着轮盘，并没有过多的关注他们，这才小心的，将自己的亵裤一点一点扯下。
　　手指缓慢的，像是怕着什么般的向下探去，直到抚上那诱人的阴唇，身子便细微的一颤。
　　但却食髓知味，难以自抑的再次将手指伸向身下蜜穴，抚摸揉动自己的阴户，口中发出诱人的叫舂声。
　　张伟豪一见就知道这个性感美艳的骚岳母属于闷骚型的，平时只怕都是自己一个人偷偷的躲在屋里悄悄的自慰，所以在这样的时候，第一个想到的就是先通过这样的方式激活自己的情欲，给自己热身，找感觉。
　　已经彻底来了感觉，被激活情欲的黛绮丝，低头看向了张伟豪的大肉棒，蜜穴一缩，想到自己要被这个有些陌生的大肉棒插入猛干，心里莫名有种背德感，在酒意和原始欲望的双重作用下，眼前的人竟渐渐的，真的和自己已经去世多年的丈夫重合在了一起。
　　黛绮丝感到一种别样的刺激。
　　张伟豪什么样的女人没见过，直接便扑在黛绮丝的身上，低头迎上她可爱的小嘴。
　　吮吸着甘甜的口液。
　　双手很不老实的上下模索，玉脂般的肌肤，傲人的双峰，乳峰上两颗乳头周围泛着粉红的乳晕，下身乌黑的阴毛很柔顺的伏在私处旁边。
　　虽然已经结婚生过孩子，但黛绮丝的私处依然还是粉红色，沟坚间闪动着几丝光亮，身下的草丛上湿了一片，已经是把黛绮丝按到在赌桌上的张伟豪，拨开黛绮丝的双腿，黛绮丝也配合的叉开自己的双腿任由张伟豪施为。

第358章 妈妈跟女儿3！
　　张伟豪很快找到黛绮丝的秘处，扶着自己的巨根，借助黛绮丝阴唇上湿润的淫液，竟然一下齐根而没！
　　“韩夫人，你这小屄可真厉害，小昭，还有敏敏、仙儿、芷若，没有一个能完全容纳我这根大宝贝呢。”
　　“妾身的小屄再厉害有什么用，只能给少爷干，以后我们母女俩可就得靠少爷你来照顾，再………再快点……把妾身干得……干得乱叫……把小昭……也一起叫过来………让她………嗯，嗯……让她看着她娘亲平时都是怎么伺候少爷的。”黛绮丝倒是上道的很快，或者说她就是那种敢爱敢恨，一旦做出决定很容易就会一条道走到黑的女人。
　　不会轻易的下注，做决定，但一旦做出选择，就会坚定自己的选择，绝不会拖泥带水。
　　她当初选择韩千叶也是如此，让教内很多人难以理解。
　　所以很多读者都喜欢把黛绮丝当成恋爱脑，其实未尝不是黛绮丝知道自己无法成功，选择了另外一条路，她只想为自己而活。
　　“啊，韩夫人你认真的，看来我有必要让你女儿给你好好的展示一下了。”张伟豪直接对着小昭招了招手道：“小昭，你娘说她要给你上课，来，我们一起先给你娘好好的上一课，让她见识一下你平时都是如何伺候我这个少爷的。”
　　小昭又不聋，自然是听到了。
　　不止她听到了，赵敏、周芷若、上官小仙她们也都听到了，是一个劲的捂嘴偷笑，这个紫衫龙王要知道自己女儿平时都是被张伟豪这个坏少爷如何玩弄调教的，估计就不会再说这样的大话了。
　　张伟豪跟你客气几句你还当真了。
　　很快黛绮丝就见识到张伟豪这畜生平时都是怎么玩弄欺负自己女儿了，自己女儿这些天到底过的都是什么样的日子。
　　“啊啊…咿啊啊…唔唔.哈…哈…哼哈……哈…哦哦.唔嗯嗯嗯……哈…哈……啊啊啊……好少爷你要操死小昭了。”张伟豪两手握着小昭胸前的两团已经开始发育的大奶子，鸡巴大力往外抽，再大力的插进去，鸡巴在湿润的阴道内来回抽送，紧缩的阴道深深的包住阴茎，温暖又湿润的感觉深深的刺激着张伟豪。
　　张伟豪激烈的抽插着，淫水不停的溢出，再顺着小昭的大腿流下。
　　天知道小昭一个花季少女是如何抵御住了如此夸张的摧残，只能说武侠世界一切皆有可能。
　　“嗯啊啊啊……咿啊……哈……哈…好爽的感觉，唔嗯嗯……啊啊啊……”虽然没什么前戏，直接就是逮过来一杆进洞，借助妈妈体力的淫水对着女儿就是一阵乱肏。
　　但小昭对于张伟豪这个少爷带来的强烈快感侵袭，做出了远比自己娘亲更激烈的反应，明显是早就习惯了这样的淫戏跟调教。
　　“小昭，爸爸的好女儿，爸爸要射了。爸爸这一发要射在小昭你的嘴里！”张伟豪很快是把鸡巴从小昭的小穴中抽出来，对着小昭还未完全张开依然有些稚嫩的俏脸快速撸动。
　　小昭张开嘴一脸期待的等待着少爷爸爸的喷射，很快精液就对着小昭的脸跟她的嘴喷射起来。
　　这一次的量倒不是很多，就是普通的发射，还不算很兴奋的状态。
　　小昭当着她娘亲的面仔细将张伟豪的精液吞咽了下去，一脸满足的抱着张伟豪的大腿，仿佛小狗一样的对着他磨蹭撒娇。
　　张伟豪不由得心想，现在的小昭可真是一个榨精肉壶，或者是母女buff的原因，榨汁能力直线上升。
　　在母女花的诱惑之下，哪怕刚刚射过，淫功大成的张伟豪，肉棒很快又重振雄风。
　　张伟豪将彻底看傻眼的黛绮丝翻个身子，将她的屁股高高的抬起，朝着自己的大肉棒套了进去。
　　然后将黛绮丝的青丝分做两股，玩起了双马尾。
　　一边抽插一边挺撞着黛绮丝这个妈妈的翘肾，迫使黛绮丝像条母狗一样向前爬着。
　　“对不起………哦……少爷……啊……你怎么………比刚才还厉害………妾身错了……干死奴……哦，奴跟女儿一样……都是少爷最卑贱的奴婢……少爷可以随意玩弄我们母女…………啊，好棒………小昭………你看娘现在………被少爷玩弄的………多舒服多幸福，以后一定要跟娘一起………好好听少爷的话………啊………嗯…………”
　　很快，黛绮丝在张伟豪的抽插下，被直接顶撞到了自己女儿小昭的面前，母女俩赤身裸体的搂抱在了一起，互相亲吻起来。
　　张伟豪看胯下的黛绮丝已经完全沉迷在肉棒的淫威之下，恶作剧的一笑，捉住黛绮丝丰满的大奶子，让她直起身子紧贴着自己的女儿，仿佛是在同时肏弄这对母女花一样。
　　本就已经脱掉衣服的周芷若赵敏她们这时候明显也来了感觉，放下手里的筹码，直接来到张伟豪的身边，看起了这场母女盛宴。
　　在一群女侠们的注视下，张伟豪跟黛绮丝近乎同时到达高潮，张伟豪紧紧抱着黛绮丝的娇躯，将自己的浓精一滴不剩的灌进黛绮丝的屄里。
　　此时的他已经幻想起了接下来的这几天，自己跟一众女侠在荒岛上没羞没躁的幸福生活了，这不得好好的淫乱堕落几天，想肏谁就肏谁？

第359章 荒岛求“生”1！
　　“首先是身体的局部区域进行浴疗，包括手臂浴、坐浴、足浴等，通过浸泡、按摩等方式进行治疗。
　　同时在做泡泡浴之前，一定要先洗干净自己，因为身体的整洁干净程度很重要，所以要先把自己洗干净，然后再给相公服务知道吗？
　　泡泡浴spa流程大致为，先把浴缸放或者水池满水，注意放满浴缸的一大半，水温保持40度吧，注意，一定不要太烫。然后倒入泡泡浴的精油，精油要分次分批，慢慢倒入，一定不要一次倒入太多……”邀月一边解说一边亲身示范起了泡泡浴要如何弄。毕竟上一世的她可没少弄这个，经验上绝对比明综世界的这些女侠们丰富，主要她也确实是有很久没享受过这样的泡泡浴了。
　　“好神奇，这个精油倒入后，整个水池竟然全都是泡泡了。”看着突然出现的很是好闻的肥皂泡，饶是见过大世面的赵敏，也都称得上大开眼界。
　　毕竟是在古代，最多也就是加点花瓣，用澡豆洗澡，何曾见识过这样神奇的洗浴方式？
　　既然是自建房，张伟豪自然是把日式的澡堂也加入了进来（小电影最常出现的那种），明显就是想让这些武侠世界的女侠们给自己洗泡泡浴。
　　甚至还可以像皇帝那样翻牌子，今晚是峨眉的周芷若周女侠，明晚上是蒙元的赵敏郡主，又或是黛绮丝跟小昭母女一起给自己服务，后面还能让林诗音、东方白、雪千寻、宁中则、岳灵珊她们给自己服务，光是想想就觉得很爽。
　　已经是躺在池子里面泡着的张伟豪，是看起了邀月给一群妹子们做培训，现在全都是赤身裸体的状态，看着还真是秀色可餐，绝对的颜艺盛宴。
　　“过来，我给她们好好的展示一下，泡泡浴都应该如何弄。”
　　“嗯，好好教，不然相公我也只能是先拿你开刀了。”
　　邀月瞪了张伟豪一眼，等他老老实实的躺到了专门的木板床后，便拿起了另外一瓶精油往自己身上涂抹，她都不知道这些东西都是如何制作出来的，炼器术难道真有这么强大？
　　以前怎么没见他用过？
　　当然，邀月很快就想岔了，觉得也可能是之前的世界没有天地灵气无法修炼仙术，所以就算有这样的能力，也巧妇难为无米之炊，所以来到了武侠世界后，才真正展现出来了自己这方面的强大能力。
　　看着邀月竟然是整个人是直接紧贴在张伟豪的身体上，然后是跟他肌肤相亲，很是湿滑的不断地磨蹭着他的身体各处，尤其是那些很是敏感特殊的地方，是借助这仿佛香油一样的液体，互相来回的摩擦着，磨蹭着，两人仿佛都很享受这样的亲昵。
　　大约过了几分钟，直接就看到张伟豪突然起身，把邀月放倒在了这个30公分高的木板床上，伸脚用力踩在邀月身上，故意用这样的方式感觉邀月的柔软的身体。
　　还故意是把脚踩在邀月丰满坚挺的大奶子上，用脚掌感受着邀月奶子的嫩滑弹爽，结合邀月本身的身份地位跟独特性格，果真是有着不一样的另类快感。
　　张伟豪的脚趾不停的夹住邀月沾满精油的乳头桃逗。邀月虽然被如此玩弄，作践，但是想到眼前是自己老公，便默不作声任他玩弄。
　　张伟豪光是用脚踩弄邀月的奶子还不过瘾，便一抬脚，踩到邀月的子宫处。
　　隔着层肚皮被踩中子宫，邀月这副长期修炼纯阴内功，经年累月改造过的敏感身体当即潮喷出来，淫水顿时倾斜而出，吐着舌头，嘴巴里无意识的发出一些无意义的音节。
　　周芷若她们是全都看傻眼了，很难把现在这个被张伟豪踩在脚下，仿佛玩物一样的女人，跟那个高高在上，威严霸道的移花宫大宫主邀月划上等号，这反差实在是太过于夸张了一点。
　　也就是她们不知道“反差婊”一词，这要是知道了，是直接就会给邀月按上去。
　　“骚老婆，你这就不行了啊，赶紧醒过来，相公我还没玩过瘾呢！ ”
　　张伟豪见邀月的身体这么敏感，便将脚伸到她的蜜穴处，用脚趾头剥开邀月肥厚的阴唇，找出藏在其中的阴蒂，用脚趾夹住，狠狠的一拽！
　　刚刚泄身的邀月再次潮吹醒来，喷得张伟豪的脚掌都满是水痕，哪还有一点平日里那个高高在上的月宫仙子模样。
　　“别踩了，你个混蛋，就会折磨我，看我后面神功大成后怎么收拾你。”
　　“练什么功啊，快跟相公我双修，老子现在就想要肏烂你。”张伟豪故意用自己的大脚趾磨动起了邀月的騒屄。
　　可惜别的方面都好说，在修炼上面，风采可是很认真的。
　　毕竟眼瞅着跟唐紫尘、张伟豪他们的差距越来越大，严元仪现在什么情况还不知道，外加还有自己那个“逆徒”跟“不孝女”，风采还是很有危机感的。
　　按张伟豪的说话，苏小月有佛陀舍利庇护，属于那种天生主角，气运之子，属于走路都能捡到天材地宝福缘拉满的超级幸运儿，注定奇遇不断，而且只怕一出生就能破除胎中之迷，觉醒宿慧，你这个当妈的要不努力，搞不好是真会比下去。
　　你们的母女关系都是上一世的事情了，这一世你们又不是母女，真要差很远，认不认你还真说不一定，搞不好真跟你各论各的。
　　看着可怜巴巴的邀月，张伟豪直接躺到了她的身边，抱着她亲吻起来，欺负一下可以，但不能太过火，主要也是让她跟其他姐妹拉进一下关系，别搞的太过疏远。
　　反正一句话总结就是，我的后宫我做主，我张伟豪的规矩才是规矩，所有人都得看我的脸色，听我的命令。

第360章 荒岛求“生”2！
　　张伟豪的“杀鸡儆猴”还是很有效果的，连邀月这样境界的女神在张伟豪面前都是如此的卑微，顺从，她们这些连先天都不是的普通女侠又算得了什么？
　　所以是瞬间表现的很是乖巧配合起来，是什么尊卑身份礼义廉耻都顾不上了，一起给张伟豪服务起来。
　　泡泡浴，精油按摩什么的是很快无师自通，越来越娴熟起来。
　　看着面前的五个姿态各异的知名女侠，浑身涂抹上了精油，玉体横陈在自己面前。
　　看着一个个漂亮的丫鬟小妾，在本能驱使下张伟豪的鸡巴早已一柱擎天。
　　“啧啧，少爷的鸡巴还是这么大呢，看来刚刚黛绮丝姐姐跟小昭妹妹是还没把少爷伺候舒服呢。少爷想要我们中的谁来伺候你啊。”
　　之前有关神灵血脉跟血继界限的说法，自然是引起了众女浓厚的兴趣。
　　毕竟有关人神结合的传说，在这个世界其实是非常多的，而这些半神混血，大多都非比寻常，其中最出名的就是封神榜跟西游记中的二郎神杨戬，包括他的妹妹三圣母杨婵。
　　所以嘛，要是真有这个机会，哪怕是黛绮丝都很想要给张伟豪生个孩子出来，继承他的一些神通跟本事。
　　张伟豪身边女人这么多，真指望他，希望不大。但自己跟他的孩子，要是资质很出众，继承了他的强大血脉，那岂不是母凭子贵？
　　老公不一定靠得住，但儿子女儿大多数还是很靠得住的。
　　毕竟无论是天上，还是人间，孝道可都是很重要的。
　　其中最具代表性的就是劈山救母的杨二郎，可谓是孝感动天。
　　嗯，这时候有西游记跟封神榜的话本了，但宝莲灯还没有，这个还要晚一些才会诞生出来，本身就是二郎神杨戬的翻版，只是原本的主角，在这个新话本里面是变成了反派大BOSS。
　　周芷若、赵敏、上官小仙、黛绮丝她们都想第一个上，但是碍于人多她们只能互相看着，都没有实质性的动作。
　　“你们不是说要伺候我么？怎么都没动静？”
　　“谁说的，芷若是老爷你的侍妾，自然是芷若先来！ ”周芷若对着赵敏她们看了一眼，自觉身份更高的她，是当仁不让的第一个上。
　　“那可不行，这件事还是交给技巧娴熟的姐姐我来吧。”黛绮丝可没有给周芷若面子。
　　毕竟她跟灭绝平辈论交，要不是仗着倚天剑之威，当初在蝴蝶谷，灭绝未必是她对手，自然不会让灭绝的关门弟子骑在自己头上。
　　“敏敏年纪最小，不如让敏敏我和少爷先来！”赵敏直接就略过了小昭，主动加入了争夺战中。
　　上官小仙见状是不甘示弱道：“不行，少爷之前可是和仙儿说过最喜欢和仙儿做爱的，你们都往后梢稍。”
　　“少爷之前也是和小昭这么说的。”小昭有些委屈地说道。
　　周芷若明显也从张伟豪嘴里听过这句话，很是幽怨道：“那就让相公来做决定吧。”
　　众女死死盯着张伟豪，看他做出什么决定。
　　以前张伟豪不懂古代皇帝为什么要翻牌子，现在他是真的懂了，立马是用出了自己上一世的终极大招道：“那就……一起来！”
　　张伟豪一把拉过五个女人，让她们全都跪在自己的面前，大鸡巴就竖在五女面前，周芷若离龟头最近，她理所当然一口把龟头吞了进去。
　　感觉到女人口腔的温热，张伟豪不禁呻吟出了声，但是更让他惊喜的是在他这几个月日以继夜的灌溉调教之下，周芷若的口技已经相当熟练了。
　　见周芷若不讲武德的主动出击，其他女人自然也不甘示弱，赵敏主动含着张伟豪的左睾丸不停舔动着，发出了嗯嗯的呻吟声，小昭见其她人想抢，快速出击合住了张伟豪的右睾丸，但是因为小嘴不够大只能合住一部分，但是萝莉独有的奶萌娇俏声音的确让人得到极大的生理跟心理满足。
　　剩下的上官小仙跟黛绮丝因为没有位置了，只能舔着张伟豪的其他部位，最终是一左一右的舔起了张伟豪的奶头。
　　能够一口气享受到倚天四美跟魔教妖女的服侍，张伟豪的虚荣心和生理都得到极大的满足。
　　尤其是赵敏，周芷若和小昭这倚天三大女主的攻势，舒服的张伟豪是很快就交出了枪来。
　　精液顺着输精管径直喷射了出来，紧紧含住龟头的周芷若理所当然承受了第一炮大量的精液，精液顺着喉咙大杷大把流到了周芷若的胃中，同时还有不少撑爆芷若老婆的小嘴，白浊的精液顺着她的嘴角流了下来，配合周芷若媚态尽显的骚浪样子，甚是淫靡。
　　但是张伟豪的射精还没结束，从周芷若的嘴中拔出来的鸡巴还在持续射精，直到精液全部涂满赵敏、小昭、上官小仙跟黛绮丝的俏脸，这才停息。
　　“呼，芷若你现在的小嘴好会吸，看来相公我这段时间真的是没有白疼你啊。”其实连张伟豪也有些不敢相信，以前那么清纯，跟同龄异性说上几句话就会娇羞脸红的芷若妹妹，这才过去多久，直接就变成了一个小淫娃。
　　这要是被她的无忌哥哥，第一舔狗宋青书见到了，怕是能被活活气死吧。
　　“哪有，还不都是相公你老是欺负芷若。咕咚，嗯……相公的精液还是这样好喝……芷若好喜欢，真的好美味啊。”周芷若口齿不清地说完后便把精液全部咽了下去，眼神是说不出的抚媚，风流，甚至还有些意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

第361章 荒岛求“生”3！
　　“第一发就先这样了，接下来你们围着一圈趴着等相公我一个一个的轮着肏怎么样？”
　　因为是有邀月这个前车之鉴，听到张伟豪的命令后，周芷若她们很是顺从地绕着他趴着，像是五条母正在狗搔首弄姿等待着主人的临幸一般。
　　张伟豪也不跟她们客气，粗大的肉棒第一时间贯穿黛绮丝的大騒屄，对着黛绮丝就是猛地一顿狠肏。
　　“唔，插进来了，好大，好粗………越来越硬了，少爷好厉害……真的是太会肏穴了，龙儿好喜欢。”敏感的花穴剧烈的哆嗦起来，一种说不出的快感蔓延到了黛绮丝的全身。
　　虽说黛绮丝的小穴时常会在空虚的时候通过角先生排解寂寞，但是现在里面又紧又湿润，哪怕不久之前才被满足过，喂饱过，她娇嫩的小穴还是被张伟豪超级大的鸡巴插的有点痛。
　　直接称呼黛绮丝或者韩夫人都有些不太合适，所以张伟豪给自己新收的暖床丫鬟黛绮丝取了一个丫鬟用的专属小名，龙儿。
　　毕竟她可是紫衫龙王，称呼龙儿也说的过去，总比丝儿好听。
　　谁叫她没有专门的中文名字。
　　张伟豪可不管黛绮丝这个便宜岳母新收的暖床丫鬟现在到底是个什么感受，他现在只觉得大鸡巴被温湿的小穴包裹的异常舒服，不大力抽插压根就不爽，于是他的大手一边抓揉着一旁女儿小昭初具规模的奶子，大鸡巴一直是在小昭妈妈的小穴里大开大合，肆意的弛骋，每一下下部插在小昭妈妈的花心深处。
　　“怎么样，韩夫人，被我操的爽不爽？是少爷我肏得你更爽，还是你已经去世的死鬼老公肏的你更爽？”
　　“当然是少爷……少爷你的……龙儿好喜欢………少爷你的………大鸡巴……啊……嗯哼………嗯……嗯………龙儿跟小昭愿意天天都被少爷肏。”
　　“那你就要不停地浪叶，知道吗？表现的好，今晚上就让你跟小昭一起给我暖床。”同时摸着母女两人奶子的张伟豪淫笑着说道。
　　这样的母女乱伦，母女共侍一夫，跟与自己丈夫之外的男人疯狂做爱的背德禁忌刺激，不断的挑动着黛绮丝的神经，熊熊的欲火几乎要把黛绮丝烧化。
　　她现在是越舒服就越是得不到满足，在张伟豪高超的淫技跟强大的欲望吞噬下， 黛绮丝几乎快要疯掉了，平日里连自己都觉得下流无耻的那些淫言秽语是不假思索的脱口而出。
　　“大鸡巴少爷啊……使劲肏你的龙儿啊……小昭……你看看你的新爸爸啊……他好厉害，把你娘亲都……都要给活活肏死了……要啊………死了啊……啊……”黛绮丝紧紧握住女儿的手，趴在浴室的木地板上抽搐着，一股湿热的蜜液从她的子宫里喷出，浇在张伟豪的大龟头上，爽的他差点就要发射了，忙吸口气稳住精关。
　　好一会儿后，黛绮丝不动了，只有小嘴里好发出娇喘声。
　　张伟豪只觉得黛绮丝花心一阵阵强烈的收缩，咬噬着他的大龟头，顿时销魂的快感冲激全身，他狂吼一声喷射出一股股浓浓的精液，射入黛绮丝的子宫深处，注满她的肉壶。
　　黛绮丝感受着这股强劲的热流，娇躯忍不住的痉挛和抽搐着，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“啊……啊……被新找的小丈夫给………射进来了……好烫啊………死了……龙儿被她的大鸡巴丈夫肏死了啊……”
　　黛绮丝说着说着，子宫里喷洒出一股湿热的阴精，喷在张伟豪的大龟头上，然后如痴如醉地喘息着俯在木地板上不动了。
　　四射的淫水杷她的屁股弄得湿漉漉的，结合身上的香汗跟精油，整个淫乱的娇躯都在泛着淫糜的光泽。
　　过了不知道多久，等黛绮丝恢复意识的时候，突然看到让她很是震惊的一幕。
　　上官小仙，也就是大名鼎鼎的西方魔教教主玉罗刹，此时竟然是被张伟豪跟自己女儿她们给包围了。
　　张伟豪的鸡巴是持续抽插着上官小仙的小屄，上官小仙的嘴里面也被插着一根，双手夹着一根，乳房中间也夹着一根。
　　自己女儿现在就是被嘴巴咬住的那一根，甚至是在不断的用力肏弄着上官小仙的嘴巴，从小昭此时的神情看得出来，她是真的很享受。
　　女人自然是长不出来鸡巴的，所以这其实是一种女用的角先生。
　　很多所谓的大户人家的闺中密友，其实就有这样的关系，甚至一些夫人跟丫鬟也都有这样偷着玩，皇宫大内就更多了。
　　封建教条只能打压女人的生理需求，限制她们，并不是真的可以抹除她们的生理需要，所以她们很多会用其他的方式排解，这也是角先生在这个时代的女性群体中间很受欢迎，是有多种样式存在的原因。
　　而这时候是没有什么情趣用品店的，但售卖角先生之类的情趣用品是存在的，一般是在妓院青楼这样的烟花之地（明着卖），跟一些专门卖胭脂水粉跟女性贴身衣物的店铺在卖（偷着卖）。
　　“那里不行，那里不行，求求你们放过仙儿，唔呜呜吗……嗯……”在小昭的阴茎从口中抽出，上官小仙短暂说了一句话后，就又被继续堵住了嘴。
　　赵敏已经把鸡巴伸到上官小仙的肛门处，上官小仙一共也没做过多少次肛交，紧致的肛门给赵敏带来巨大的挤压刺激感，也给上官小仙带来了巨大的痛苦。
　　但是这一切她都只能默默忍受，谁叫她之前猜拳输了？
　　所以现在是成为了大家的淫具。

第362章 荒岛求“生”4！
　　“确定不会被人看到，要不是还是穿件衣服遮挡一下？”露天浴对这时候的女人来说，实在是太过疯狂了一点，饶是已经是被张伟豪彻底开发过的周芷若，也依然有些适应不了。
　　周芷若、赵敏尚且如此，本身长期佩戴面纱，连被男人看到真面目都会浑身不舒服的波斯拜火教圣女黛绮丝就更是如此。
　　那边对女人的贞洁可是非常看重的，近乎是不能让自己父兄丈夫孩子以外的男人看到你的脸，更别提果体了，哪怕是天生贱籍的妓女，也绝对做不出这样放浪形骸的行为。
　　但张伟豪跟邀月却非常的习惯，甚至很怀念这样的阳光沙滩跟蔚蓝的大海。
　　虽然灵蛇岛现在是春季，也就二十多度，不算很炎热，被海风吹着还是会有些冰凉，但这样的沙滩浴对于从现代文明社会投胎过来的张伟豪跟风采来说，是真的太让他们怀念了。
　　最重要的是张伟豪是真的可以通过土遁制造出来一些度假胜地才有的专业沙滩，还可以通过神机百炼把沙滩椅跟防晒霜制作出来，这不得好好享受一番？
　　真要有什么不长眼不知死活倒霉蛋闯进来，那就直接弄死，拿去填海好了。
　　正在给赤身裸体的邀月擦着防晒霜的张伟豪是一脸淡定道：“这不是无人岛吗？真要有什么人闯入，你当我跟你们二姐还能发现不到？放心好了，这样的海滩度假才是真正的至高享受。仙儿、小昭，过来给少爷涂抹防晒霜。”
　　张伟豪在给邀月涂抹好后，很快是躺在了沙滩床上，享受起了上官小仙跟小昭的贴心服务，时不时还会把手放在她们玲珑有致的娇躯上摸来摸去，一会儿摸奶，一会儿模逼，别提是有多享受了。
　　见张伟豪跟邀月是铁了心要好好的享受这个所谓的日光浴，吸取太阳精华，周芷若她们也只能努力适应，是相互涂抹起了类似精油的防晒霜，不然皮肤很容易就会被晒黑，甚至是被晒伤。
　　晒了会儿太阳后，张伟豪是拉着年纪不大，玩心比较重的小昭跟赵敏玩起了堆沙子的游戏。
　　本身就是在内陆长大，没见过海洋的赵敏，是瞬间就沉迷了进去，甚至还直接躺在了沙子里，让张伟豪给自己做了一个倒模出来，澸觉是真的很有意思。
　　不过她很快又发现到堆城堡，打水枪也很好玩，所以很快就变成了射击游戏，拿起水枪跟张伟豪他们射来射去，是瞬间就忘记了走光，被人看到怎么办的这些安全风险。
　　水枪这个时候是有的，明教五行旗里面的洪水旗的武器就是喷水器，水里有剧毒，沾上皮肤即溃烂不止。应该是强酸之类的符合毒液。
　　周芷若之前就参加过八大门派围攻光明顶一战，她跟很多年轻弟子最怕遇到的就是洪水旗。
　　年轻人，尤其是姿色出众的女弟子，有几个不怕毁容的？
　　这玩意真要沾到一点，是真会毁容，很难医治的。
　　之前有不少重伤不治的就是栽在了洪水旗手上。
　　还有不少是落下了终身残疾，又或是被毁容，你说这仇怨怎么化解？
　　所以倚天真正的结局就是，朱元璋很容易就拉拢到了六大门派支持，然后是跟六大门派一起，赶绝了群龙无首的明教，彻底消灭了这个自唐朝就存在的专门以造反为己任的特殊教派。
　　所以到了笑傲江湖的时候，已经不存在明教了，只有日月神教，连乾坤大挪移跟圣火令都不存在了。
　　张伟豪用神机百炼制作出来的水枪肯定是偏后世那种，比洪水旗的要轻便实用很多，所以拿来玩海滩水枪大战是非常有意思的，而且张伟豪枪法很准，是专门盯着周芷若她们的敏感部位射击，就跟后世一些黄油游戏的玩法类似。
　　“不行了，真不行了，快累死了，好累啊。”被射的全身湿淋淋的赵敏是第一个罢工，直接躺在沙滩上，不玩了。
　　“行吧，不玩就不玩。我们来玩捉螃蟹跟蛏子。”
　　“那是什么？”
　　“海人参，很补的，而且很好吃，捉的足够多，晚上我做给你们吃。”张伟豪说的可是大实话，不过这时候的人大多不会捉，也不会做，所以应该是很好捉才对。
　　“听起来很有意思，要怎么捉？”周芷若也是瞬间来了兴趣，加入到了捉海人参的大军之中。
　　“抓蛏子的时间为海边退潮以后，看到沙滩上有小孔并冒着泡，基本断定是蛏子 。
　　方法一，徒手扒开，这是最简单原始的方法 ， 比较费劲 。
　　方法二，用铁丝直接插入洞内，成功率较低 。
　　方法三，空的水瓶一个，在瓶盖上挖上小孔，倒入精细盐，找着蛏子洞口，喷入细盐，蛏子就会露出洞口，用手捏住蛏子，注意不要用力拽 ，停顿一会，蛏子没劲了自然会出来。”
　　张伟豪直接是拿出自己制作的简易捕捉器，给赵敏她们展示了起来，上一世他可是经常带着苏小月她们几个小可爱一起在海滩捉螃蟹、蛏子。
　　都是专门的私人沙滩，很好捉的，捉完了晚上就直接红烧爆炒。
　　先用竹子制作一根杆，长短大约30CM左右，上头粗 下面尖细，上头粗便于拿握，上头细为了无插入蛏子眼方便.再用细钢丝一头磨成细针样，再下一步就弯钩，捆绑，这都有一定学问，是真正的熟能生巧，技术活。
　　退潮后的海边沙滩上会有一些小洞，一般赶海的人需要用一个小铲子把上面一层细沙铲掉，如果洞口是扁扁的U形状那就是蛏子洞无疑了，撒上一点盐，洞口就会往外出水，蛏子就急忙的钻出来。
　　因为退潮后蛏子钻进沙里，盐水的密度就少了，撒点盐到洞里，蛏子就以为是涨潮了，就赶紧跑出来，蛏子生活在浅海，涨潮就在水里，退潮就钻沙子里，有的洞口很像蛏子洞，但是撒盐后没有水溢出来，这种洞就可能是白蛤 。
　　蛏子常见于潮间带的泥沙中（尤其在温带），壳窄长，剃刀状 ， 长可达20公分，斧足大而活跃，能在洞穴中迅速上下移动，受惊时很快缩入洞内 。
　　蛏子以短水管摄食海水中食物颗粒，有的种可借水管喷水而作短距离游泳 。
　　在张伟豪这个老师傅的带领下，或者因为平时压根没人抓，是真抓了不少，至少几十斤，足够他们一群人舒舒服服的吃顿丰盛的海鲜大餐了。

第363章 荒岛求“生”5！
　　蛏子吃法很多，最经典最具代表性的就是爆炒。
　　蛏子	500克
　　青红线椒	各1根
　　蒜	4瓣
　　姜	3片
　　小香葱	2根
　　料酒	1勺
　　生抽	1勺
　　味极鲜	半勺
　　蒜蓉辣酱	1大勺
　　郫县豆瓣酱	1勺
　　蛏子提前泡一两个小时，多清洗几次；线椒切片，葱姜蒜切末；蛏子放入沸水中焯1分钟，捞出控水；倒入油，油开后倒入郫县豆瓣酱，小火炒出红油；倒入线椒翻炒半分钟炒出香味；倒入蛏子翻炒一分钟；倒入蒜蓉辣酱、蒜末、姜末翻炒一分钟；倒入一勺料酒、一勺生抽、半勺味极鲜搅拌均匀；倒入香葱末，翻炒均匀，关火即可。
　　当张伟豪炒好第一盘的时候，那香气扑鼻的味道，馋的赵敏她们是口水直流，她们何曾吃过这样的精品美味，就连邀月也都暗自哽咽起了口水，很是怀念这样的美味。
　　蒜蓉蛏子肉：
　　蛏子（带壳）	1000克
　　生姜片	4片
　　香葱	2颗打结，2颗切碎
　　料酒	1勺
　　蒜	1.5瓣（大瓣）
　　小米辣	3个
　　生抽	2勺
　　耗油	1勺
　　鲜活鲜活的蛏子吐干净沙子，我买的是干净的，又用水泡了泡换了几次水很干净；锅内放水，放入姜片和葱结；放入蛏子，料酒。
　　一分钟左右捞出，不能时间久，不然肉缩的很厉害；捞出；剥开（焯水以后都开口了，很好剥的）；蒜和小米辣用蒜泥神器拉成蒜末，香葱切碎；锅内放油，油量比平时炒菜稍微多一点，油五成热放入一半的蒜泥，翻炒几下再放入剩下的一半蒜泥；加入香葱碎翻炒；放入生抽和耗油翻炒均匀；放入蛏子肉翻炒；翻炒1-2分钟就可以了，不宜久；出锅。
　　其他的还有蒜蓉粉丝蒸蛏肉、葱油蛏子、蛏子汤、蛏子抱蛋、盐焗蛏子、蒜蓉粉丝蛏子、炸蛏子、酱爆蛏子……
　　张伟豪是一口气直接做了十几道菜，近乎算是蛏子的死法大全。
　　一入口，直接是好吃到飞起来。毕竟这些调味料跟佐料，只有张伟豪通过神机百炼可以弄出来，其他人是不可能的，这是超越时代的黑科技。
　　“好吃，好好吃……真的是太好吃了。”赵敏长这么大就没吃过这么好吃的美食，简直是爱死这个海人参了。
　　周芷若跟上官小仙也都吃的很香，同时发现那些虾子螃蟹长的很丑，看着很怪，但味道是真的很不错，而且做法很简单。
　　就是清蒸，搭配酱油，澸觉她们自己都能做来吃。
　　“少爷，要不我们再多住几天吧？其实在海边住上几天还挺不错的，你不是说还可以带我们下海玩深潜吗？可以看看海底的世界。”上官小仙也没看过什么大海，她对九阴真经什么的兴趣不大，反倒是很喜欢这样的海边度假生活。
　　赵敏也同样是玩心很大，立马是帮腔道：“我觉得仙儿这主意不错，下一次再到海边去玩就不知道是得等到什么时候了，而且不一定还是这样风景秀美的无人岛。”
　　虽然下一站是桃花岛，但想也知道现在很多人都盯上了桃花岛，甚至还有朝廷跟青龙会，肯定是不能像现在这样玩。
　　真要被传出去了，是真的很丢人，没脸见人了。
　　“我没问题啊，看你们，我本身也是建议多住几天，好好的玩玩放松一下。等会儿我再多弄点赌具出来，能不能从我手中兑换法器跟法宝，就看你们各自的造化了。”
　　张伟豪这是学的如龙系列，如龙系列近乎每一作都有赌场，但是赌场不能直接赌钱，赚到的筹码只能是兑换一些道具跟可以卖钱的特殊物品。
　　某些道具可是神器级别的，只能在赌场才能兑换，所以张伟豪也跟周芷若她们玩起了这样的套路，还挺有趣的。
　　吃完丰盛的海鲜大餐后，张伟豪是教起了周芷若她们玩德州扑克，跟唐伯虎因为家里老婆好赌喜欢打牌而生无可恋不同，张伟豪觉得有点这样的爱好挺好的。
　　主要古代社会是真没什么娱乐，总不能随时随地都造人吧？
　　所以晚上没事的时候打打麻将，玩点牌局，姐妹间小赌怡情一下，加深相互间的姐妹关系，这挺好的，总比相互间各种勾心斗角来的有趣。
　　至于修炼……白天修炼就可以了，谁会真的一天到晚闭关修炼？反正让张伟豪动辄闭关几十年，他是肯定待不住的。
　　张伟豪不知道的是，无花跟南宫灵两兄弟现在是彻底闻名整个中原武林，直接是成为了武林公敌，而且黑白两道的人现在都在疯狂寻找无花的下落。
　　主要天一神水太过恐怖，加上无花本身实力不弱，真要针对什么人下毒，除了江湖上有数的几个武林神话外，谁都扛不住。
　　哪怕是叶孤城、西门吹雪这两个已经约定好会在八月十五决战紫荆之巅的两大绝世剑客。
　　另外一件大事，自然就是西门吹雪的复出，跟独孤一鹤之死，还有西门吹雪跟叶孤城之间的惊世一战。
　　最后一件大事就是金钱帮，上官金虹跟丁鹏的决斗还没开始，但金钱帮已经垮了，无数帮众得了性病。
　　据说是一种非常可怕的传染病，很有可能是朝廷或者青龙会下的手。
　　目的自然是跟宁王造反有关。
　　毕竟青龙会连天一神水都能弄到手，有其他什么很厉害的毒药，也是说得过去的。像蒙元不就是有把八大门派一网打尽的十香软筋散。
　　至于桃花岛武藏，反而不是什么大消息，因为很多人早就开始寻找桃花岛了，但一直没人成功过。
　　哪怕有些人知道桃花岛真正的所在，登陆上了桃花岛，掘地三尺，也依然是一无所获。
　　真正的藏宝图在谁手上已经不再是秘密，但是……谁敢打藏宝图的主意？
　　有这实力的基本上也看不上桃花岛武藏了，所以这个消息反而不如前面三个来的震撼。

第364章 峨眉派！
　　“师傅绝对不是大盗鬼王，他是被冤枉的。而且在跟西门吹雪交手之前，师傅就已经是跟真正的大盗鬼王交过手了，这背后有阴谋，他是中了大盗鬼王的算计。”三英四秀中的大师兄严人英是坚决不相信自己师傅就是大盗鬼王，而且是把自己知道的一些情况，全都告诉给了灭绝师太。
　　独孤一鹤跟阎铁珊（严立本）约好了要见面商量金鹏王朝的事，派峨嵋四秀找陆小凤见面，但天禽门掌门霍天青却别有用心，突然找上独孤一鹤拼较内力。
　　后西门吹雪不知情，找他决斗，独孤一鹤的剑法沉着雄浑，内力深厚，攻势虽凌厉，防守更严密，交手经验之丰富，更不是西门吹雪能比得上的，所以他三十招内若不能得手，就必定要死在独孤一鹤的剑下。
　　而没有人能在三十招之内制独孤于死命，西门吹雪也一样不能，可惜独孤一鹤当时的内力最多只剩下五成，在最后的决斗中因气力不济，反死在西门吹雪剑下。
　　死前明白这是霍休的阴谋，霍休才是真正的大盗鬼王。
　　霍休是古龙武侠小说《陆小凤传奇》中的一个人物，地产最多的，是江南花家，珠宝最多的，是关中阎家，但真正最富有的人，只怕算是霍休。
　　这个人虽然富甲天下，却过隐士般的生活，所以很少有人能看见他的真面目，只听说他是个很孤僻，很古怪的老人。
　　别人都说霍休是个最富传奇性的人，五十年前，赤手空拳出来闯天下，忽然奇迹般变成了天下第一富豪。
　　他原为西域金鹏王朝的皇亲之一，原名上官木。
　　金鹏王朝被哥萨克骑兵攻陷时，受当时的国王所托，与皇亲上官瑾、大将军平独鹤、内务府总管严立本四人一起，携带着金鹏王朝的所有财富来到中原，等待王朝的后人来取回财宝，再图恢复。
　　然而，严立本、平独鹤、上官木背信弃义，带着财富神秘消失，只留下上官瑾，直到上官瑾去世，金鹏国复国图存的财富下落不明，无从查起。
　　而其中上官木生性爱财如命，化名霍休，在中原的几十年里组织了青衣楼，自任总瓢把子，行动诡异，作恶江湖多时。
　　非但财力和势力，都已大得可怕，自己又都有一门身深不可测的武功。
　　他被陆小凤许为当今天下武功真正能达到颠峰的六人之一，与少林派方丈大悲禅师、武当派长老木道人、白云城主叶孤城、万梅山庄西门吹雪、峨嵋派掌门独孤一鹤齐名。
　　霍休的轻功与内功和点穴术，威力绝不在当世任何人绝学之下。
　　而且他行事极为谨慎，极少给人机会。
　　他为了阻止财宝被大金鹏王朝的后代取走，利用上官飞燕，杀害了第十三代大金鹏王和公主上官丹凤，勾引关中珠宝阎家的阎铁珊（严立本）的管家霍天青。
　　霍天青乃天禽门的后人，霍休遂以财宝为交换条件，让霍天青卧底于阎铁珊，并消耗独孤一鹤（平独鹤）大半内力。
　　又借陆小凤与西门吹雪之手，一举除去了阎铁珊和独孤一鹤二人，更毒死霍天青，杀上官飞燕灭口。
　　手段狠毒，计算精密，足令其名列古龙笔下十大枭雄榜。
　　最后，在青衣第一楼的密室里，陆小凤、花满楼和朱停被擒，幸得红鞋子首领公孙大娘公孙兰的暗中相助下，将霍休困入由他自己设计的机关。
　　而霍休本就是个神秘而古怪的老头子，连他最亲信的部下都一向不知道他的行踪，他本就一直是用这种法子办事的，所以，最终自作自受，已致被困终身（活活饿死）。
　　虽然这里是明综世界，但要没有外力干扰，人物关系跟各自的剧情，命运，其实是大差不差。
　　“大盗鬼王……到底是谁？”
　　“霍天青！”
　　“不对，绝对不会是他。
　　霍天青是昔日威镇八荒的天禽老人七十七岁高龄才生下的儿子。
　　他一出生，就成了被尊为武林中的泰山北斗天松云鹤、商山二老的小师弟，享名三十年，以一双铁掌威震关中的大侠山西雁的师叔，天禽门的唯一继承人。
　　二十年前大盗鬼王纵横江湖的时候他才多大，不可能是他，你师傅在跟西门吹雪交手之前，有跟他交过手？”灭绝本就是上一辈的武林中人，这些二十年前的江湖往事她知道的很清楚，瞬间就有了自己的判断。
　　“不错，就是他先找上我师傅比拼内力，然后陆小凤跟西门吹雪是很快就追杀了过来，硬要说我师傅就是大盗鬼王，一言不合就动手。我们当时在围攻陆小凤，西门吹雪在跟我师傅交手，因为之前跟霍天青交手消耗了不少内力，所以这才死在了西门吹雪手上。”严人英一脸的义愤填膺，明显也把陆小凤跟西门吹雪这对杀师仇人给嫉恨上了。
　　“你师傅为什么会出现在那里？”
　　“跟一个故人见面，珠光宝气阁的阁主阎铁珊。”做为独孤一鹤的大弟子衣钵传人，严人英不说什么都知道，但他确实是知道不少东西，现在想要报仇只能是找新任掌门灭绝师太，自然不会有所隐瞒。
　　“这样就解释的通了，霍天青是珠光宝气阁的总管，自然是一起去的，突然对你师傅发起挑战，你师傅自然不会拒绝，也绝不会出全力，会留手，肯定会被消耗掉不少功力。”
　　“所以真正的大盗鬼王是阎铁珊？”
　　“不是，不出意外阎铁珊很快也会出事，是另外一个藏的更深的人，跟你师父，还有阎铁珊都很熟，是他们很熟悉的一个人。花家有把悬红兑现吗？”灭绝师太的脑子不说很好用，但也绝对不是那么好忽悠的，自然是察觉到了这背后的阴谋。
　　“没有，陆小凤也知道是自己误会了，现在正在帮忙调查。”严人英面带讥讽，明显是对这种事后将功补过不满。
　　“然后叶孤城又恰好是在这时候发起挑战？”容不得灭绝怀疑，主要是时间上太过巧合。
　　“不是，两人早就约好，但西门吹雪之前在忘剑，什么时候重出江湖，两人的决斗就什么时候开始，是在张府定下的。很多人都知道这事。”
　　“去京城，都跟我一起过去，芷若那边到时候应该也已经回来了。这事还得张灵玉出马才行。”灭绝还是很有自知之明的，知道自己压根不是西门吹雪的对手，真正的大盗鬼王只怕实力不在独孤一鹤之下，就算得到了九阴真经跟桃花岛的武功，一时半会儿只怕也报不了仇，所以最好的选择就是找峨眉派的女婿张伟豪求助。

第365章 决战紫禁之巅1！
　　“荒谬！这些武林中人把我们朝廷当什么了，简直是方天下之大缪。臣奏请缉拿叶孤城跟西门吹雪这两个无父无君的乱臣贼子，以正典刑。”
　　“臣附议。”
　　“请陛下缉拿叶孤城跟西门吹雪，绝对不能让此等江湖中人视朝廷威严于不顾。”
　　……
　　叶孤城跟西门吹雪约战可是没跟朝廷打招呼，而是直接就选在了紫禁之巅，也就是整个紫禁城最高的那栋建筑的屋顶。
　　那栋建筑是什么呢，正是大名鼎鼎的太和殿。
　　太和殿，又称“金銮殿、至尊金殿、金銮宝殿”，矗立在紫禁城中央，建筑面积2377平方米，是紫禁城（故宫）中最大的殿宇、 东方三大殿之一。
　　京城的中轴子午线沿着龙纹石雕御路升上三台，从天子宝座下穿过，是中国现存规制最高的古代宫殿建筑，是皇帝举行重大朝典之地。
　　大殿内外饰以成千上万条金龙纹，屋脊角安设十个脊兽，在现存古建筑中仅此一例。
　　北京故宫是明清两朝代皇帝的紫禁城，始建于明成祖朱棣永乐年间，仿照南京故宫修建，以太和殿为中心，沿南北中轴线对称分布。
　　太和殿，中和殿和保和殿合成外朝三大殿，往北是后宫三大宫，分别是干清宫，交泰殿和慈宁宫。
　　东西两侧分别是东六宫和西六宫，是皇帝妃嫔们居住的地方。
　　现在一群朝臣上朝的地方就是太和殿。
　　换句话说，叶孤城跟西门吹雪两人是要在他们的头顶上决斗，踩着他们所有人的脑袋，这自然是绝对不能容忍的一件事。
　　饶是一些好脾气的文官，此时也是彻底动怒了。
　　说句难听的，真要发生了这种事，朝廷的威严可谓尽失，是不会再被任何江湖中人放在眼里。
　　而叶孤城跟西门吹雪之所以选择在这里，其实也是给张伟豪出气，是真被朝廷的凉薄跟恩将仇报给恶心到了，这也是江湖中人都很支持这场决斗的原因。
　　太和殿前有宽阔的平台，称为丹陛，俗称月台。
　　月台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎18座。
　　龟、鹤为长寿的象征。
　　日晷是古代的计时器，嘉量是古代的标准量器，二者都是皇权的象征。
　　殿下为高8.13米的三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆。
　　栏杆下安有排水用的石雕龙头：每逢雨季，可呈现千龙吐水的奇观。
　　太和殿内部装饰豪华。
　　檐下施以密集的斗拱，室内外梁枋上饰以和玺彩画。
　　门窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。
　　殿内金砖铺地，明间设宝座，宝座两侧排列6根直径1米的沥粉贴金云龙图案的巨柱，所贴金箔采用深浅两种颜色。
　　宝座前两侧有四对陈设：宝象、甪（音录）端、仙鹤和香亭。
　　宝象象征国家的安定和政权的巩固；甪端是传说中的吉祥动物；仙鹤象征长寿；香亭寓意江山稳固。
　　宝座上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井。
　　藻井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠。
　　做为整个京城最高等级的重檐庑殿顶宫殿。
　　太和殿的殿顶正脊两端的大吻，各由13块琉璃构件组成。
　　每条檐角上都列队站着琉璃仙人和神兽，分别是龙、凤、狮子、天马、海马、押鱼、獬豸、狻猊、斗牛、行什。
　　这样一个代表朝廷威严，同时也是价值连城的宫殿，被两个武林剑客踩在脚下，甚至可能因为两人的对决而被打的支离破碎，光是想想，无数的文官大臣就无法容忍。
　　主要一般的皇帝肯定是想也不想的拒绝，甚至会第一时间通缉叶孤城跟西门吹雪，彰显朝廷威严。
　　但朱厚照这个皇帝，一向不按套路出牌，宁王在江浙那边闹得这么厉害，朱厚照就跟没看见不知道一样，就算有大臣奏报也一直无动于衷，一句“朕知道了”就把人给打发了。
　　不过宁王也确实是很无能，一开始还以为是下一个朱棣，结果……就这……都几个月功夫了，连江浙沪包邮区都还没走出去，直接是被困死在了江浙一片，完全看不到任何成功的希望。
　　“刘阁老的提议不错，不过谁去抓捕他们？是你，是你，还是你？”
　　朱厚照每指一个大臣，这个大臣就立马下意识的后退一步，压根不敢接话。
　　武侠世界，尤其是侠以武乱禁的明综世界，古龙江湖，江湖高手可是很危险的，是真敢对一些朝廷重臣下手，朝廷有时候会管，有时候会视而不见。
　　毕竟武功厉害到一定程度后，在这样一个世界确实是挺无解的。
　　想要造反当皇帝自然是不可能，但刺王杀驾，真不难。
　　当初朱厚照的爷爷，堡宗就是被西方魔教的高手配合瓦剌大军直接杀穿然后生擒的。
　　（武侠世界版本）
　　这群文官什么德性朱厚照心里有数，所以很快是看向了自己的皇叔朱无视问道：“皇叔，你亲自出马能否抓捕叶孤城跟西门吹雪？”
　　“不能。叶孤城现在离先天大宗师只差一步，这一战就是为了证道突破，无论最后赢的人是西门吹雪还是叶孤城，注定会有一个新的剑道大宗师诞生，护龙山庄没有能力对付这样的绝顶高手，武林中的新神话。”朱无视又不傻，而且他就算有这实力也不会出手，正好是借机试探一下，皇宫大内真正的底牌，看看自己这个侄儿都隐藏了一些什么厉害手段。
　　“连皇叔都拿他们没办法啊，那朕又能如何？张阁老，据说两人的约战是在你侄儿家定下的，还是他建议的紫禁之巅，可有其事？”
　　其实这件事很多人都知道，但没想过朱厚照会直接挑破，还在朝会中直接对张阁老发难，这是要彻底撕破脸了吗？
　　张伟豪的大伯张阁老，看了李曼青一眼后，直接回道：“确有其事。不过灵玉现在正在外面寻宝，暂时不在家中，不知道是否能在决战之前赶回来，而且他现在修行有成，别说老臣这个大伯，就算是他爹，只怕都管不了他。”
　　张灵玉的恐怖，朝会上的所有人都清楚，跟张灵玉比起来，叶孤城、西门吹雪之流啥都不是。
　　原本这是朝廷这边的自己人，结果就因为青龙会的一而再再而三的暗算，是跟朝廷彻底走到了对立面。
　　当然，其实在场的很多大家族扶持起来的文官跟朝堂重臣，现在对大明朝廷的忠诚度也是非常有限的。
　　主要做法太恶心人了，青龙会什么来头背景，现在还有不知道的吗？

第366章 决战紫禁之巅2！
　　“小凤，朝堂诸公现在都在各种上奏，想要阻止这场对决，你确定真能打起来？会不会就不打了啊？”李燕北是陆小凤的至交好友，也是京城这里的十大富豪之一，在得知这场旷世决战之后，是果断开盘，结果是遇到了死对头城南大户杜桐轩跟他对赌。
　　根据江湖规矩，开赌的就不能拒赌，尤其是这种赌外围的。
　　要么你就别开，开了，有人下注你就必须得接，不然你以后就不能碰这方面的生意，只能老老实实让出来。
　　跟后世的球赛热门比赛一样，叶孤城跟西门吹雪的对决，是比上官金虹跟丁鹏那一战更受关注，加上主场是在京城，还是选在了紫荆之巅，可谓是逼格拉满，所以很多人都在进行两人的下注。
　　一开始自然是叶孤城一边倒。
　　毕竟叶孤城从张伟豪那里得到神剑太阿已经不算秘密，而且最近一次出手，已经是达到了天人合一的境界，离突破成为大宗师仅一步之遥。
　　西门吹雪？
　　本就是五大剑神里面最年轻的后起之秀，而且还没出现过正面击败其他先天宗师的战绩，所以并不被看好。
　　但在上个月，西门吹雪正面击杀峨眉掌门独孤一鹤后，他现在的名气并不比叶孤城差多少，所以下注西门吹雪获胜的人也是越来越多。
　　城南大户杜桐轩和仁义满京华的李燕北就是其中的代表。李燕北在接下了杜桐轩投注后，等于是将全部的赌注都押在西门吹雪身上。
　　从陆小凤这里得知到了两人现阶段的巨大差距后，李燕北慌得一批。
　　尤其是之前在城门那里见到了叶孤城出手之后，就更是信心全无，只能寄希望于朝廷出手，阻止这场对决的发生，这样他就等于不会输了。
　　陆小凤也没想到叶孤城现在会如此恐怖，三千城门卫在他面前是如若无人，瞬间就被他的天外飞仙直接定住，打的人仰马翻。
　　最可怕的是三千人被缴械击败，却无一人重伤。
　　是的，不但没死人，连一个重伤都没有，这实力已经是超出了陆小凤的理解，无限接近传说中的先天大宗师。
　　之前的蒙元一行，对叶孤城的帮助太大了（电影版的剧情，不算夸张）。
　　“阻止不了的，真要阻止了，叶孤城可能会直接对朝廷动手，就朝廷现在暴露出来的这些力量，不是对手。但肯定会有人出手，让他知难而退。”
　　陆小凤跟朝廷关系不错，知道一些内幕，尤其是结合青龙会的一些情报。
　　明面上抓捕不可能，那样太极端，容易弄巧成拙。
　　所以大概率会让朝廷暗中扶持的一些江湖高手出手，警告叶孤城，让他知难而退。
　　不出意外，孔雀翎是要再次出现了。
　　当然，不是真正的孔雀翎，而是四个赝品中的一个，也就是之前在孔雀山庄庄主南宫博手上看到的那件，甚至就是他手上的那件。
　　就在这时候，陆小凤是突然收到了消息，唐门三兄弟约叶孤城明晚在春华楼决斗，唐门……这时候出手，朝廷还没有给出最终答复，很难让他不联想到背后的隐情。
　　不出意外，这就是朝廷的试探。
　　“你说唐门能不能拿下叶孤城，求佛祖保佑，一定要让叶孤城死……伤在明晚的决斗中，推迟跟西门吹雪的对决……阿弥陀佛……”李燕北突然想到叶孤城也是陆小凤的朋友，立马话锋一转，只是诅咒叶孤城受伤。
　　陆小凤一脸无语的看了一眼李燕北，直接施展轻功离开了李府，打算先去叶孤城那边再劝劝。
　　两个都是自己的朋友，陆小凤并不希望两人中有人会死掉。
　　他跟很多人都很清楚，这场对决一旦开始，两人注定只能活一个。
　　虽然活的那个会成为新的武林神话，剑道大宗师，但是陆小凤只想他们平平安安的活着。
　　而且陆小凤也察觉到了很多不对劲的地方，从花家的回复来看，独孤一鹤确实不是大盗鬼王，同时阎铁珊也死了，霍天青失踪了，加上突然出现的上官飞燕跟金鹏王朝的宝藏，陆小凤觉得大盗鬼王很有可能就是背后隐藏的最深的那个黑手。
　　黑手自然是有的，而且不是什么外人，就是昔年西域金鹏王朝的皇亲之一，原名上官木霍休。
　　金鹏王朝被哥萨克骑兵攻陷时，受当时的国王所托，霍休与皇亲上官瑾、大将军平独鹤、内务府总管严立本四人一起，携带着金鹏王朝的所有财富来到中原，等待王朝的后人来取回财宝，再图恢复。
　　然而，严立本、平独鹤、上官木背信弃义，带着财富神秘消失，只留下上官瑾，直到上官瑾去世，金鹏国复国图存的财富下落不明，无从查起。
　　而其中上官木生性爱财如命，化名霍休，在中原的几十年里组织了青衣楼，自任总瓢把子，行动诡异，作恶江湖多时。
　　非但财力和势力，都已大得可怕，自己又都有一门身深不可测的武功。
　　为了阻止财宝被大金鹏王朝的后代取走，霍休利用上官飞燕，杀害了第十三代大金鹏王和公主上官丹凤，勾引关中珠宝阎家的阎铁珊（严立本）的管家霍天青。
　　霍休遂以财宝为交换条件，让霍天青卧底于阎铁珊，并消耗独孤一鹤（平独鹤）大半内力。
　　又借陆小凤与西门吹雪之手，一举除去了阎铁珊和独孤一鹤二人，之后更是打算毒死霍天青，杀上官飞燕灭口。
　　他的计划进行的很顺利，独孤一鹤跟阎铁珊先后出事，但是又没那么顺利，因为出现了一个意外。
　　红鞋子的首领公孙兰跟江玉燕出手了，救走了上官飞燕，霍天青也没被杀死，所以事情突然变得有些麻烦起来。
　　江玉燕也没想到会有这样的收获，主要花满楼跟花无缺是兄弟，跟移花宫关系非比寻常，大盗鬼王这事江玉燕跟花无缺也很关心，所以江玉燕是第一个察觉到不对劲的。
　　上官飞燕她认识，一眼就认出来了，这压根不是什么上官丹凤，所以直接联合公孙兰这个大姐，一起抓住了老六上官飞燕。
　　在姐妹两人的逼问下，上官飞燕最终是坦白了一切，直接就把霍休给卖掉了。
　　江玉燕瞬间察觉到霍休很有可能会杀人灭口，所以故意做局试了一下，好让上官飞燕彻底认清现实。
　　结果让公孙兰跟江玉燕万万没想到的是，她们两人联手竟然只能击退霍休，无法成功击杀霍休，霍休的真正武功是在独孤一鹤之上，而且轻功非常厉害。
　　不出意外，他就是真正的大盗鬼王。

第367章 大盗鬼王！
　　“玉燕的判断没错，霍休就是大盗鬼王，而且他没你们想象的那么简单。其实他的身份并不难猜。
　　青衣楼不是那么容易就能组建起来的，培养杀手很费钱的，灵玉之前遇到的一些修炼辟邪剑谱的杀手中应该就有青衣楼的杀手。
　　结合时间，不正好是大盗鬼王四处作案的时间，金鹏王朝的宝藏可不是那么容易取出来的。
　　独孤一鹤，也就是平独鹤，本身答应跟霍休他们同流合污，其实也是觉得当时的金鹏王上官瑾难堪重任，为了防止这笔钱被霍休独吞这才同流合污，让宝藏的钥匙一分为三，三人不齐心协力谁都无法开启真正的宝藏。”
　　怜星，也就是谢翩翩，自然是看过陆小凤系列的，相关的影视剧她也看过不少，当然知道这段剧情，所以并不意外，是很容易就猜到了背后的真相，跟大盗鬼王真正的身份。
　　因为不是绝代双骄原版的邀月怜星，所以花家跟移花宫的关系一直不错，花满楼花无缺两兄弟都算是他们移花宫的人，霍休既然是对花家跟花满楼出手，自然是不给他们移花宫面子。
　　西门吹雪闻言，罕见的生出了羞愧之色，有些无颜面对孙秀青。
　　在那一日与独孤一鹤大战后，西门吹雪带走了为师报仇差点死在自己剑下的孙秀青，后孙秀青被上官飞燕暗算，也是他为之解毒，日久生情，最后喜结良缘。
　　两人结婚后，西门吹雪对妻子的爱情甚至一度超越其对剑的热爱，但是叶西之战再度激起了西门吹雪对剑的狂热，于是，西门吹雪便冷落了孙秀青。
　　西门吹雪是一把剑，做剑的妻子，滋味可是不怎么样的，只有孙秀青，默默地承受了下来，默默地爱着自己的丈夫。
　　红烟翠雾笼轻盈，飞絮游丝无定。
　　能被眼高过顶的西门吹雪看中，并且迫不及待娶回家的女人，试想又怎么会是凡尘俗品没有一点风雅内涵呢？
　　野有蔓草，零露穰穰。
　　有美一人，婉如清扬。
　　邂逅相遇，与子偕臧。
　　大大的眼睛，薄薄的嘴唇，细腰长腿，风姿婀娜动人。
　　这是古龙对她的外貌描写，有点少，而她真正出场的戏份更是屈指可数。
　　但她也是个让无数女子嫉妒的咬牙切齿，却又钦佩至极，难以忘怀的奇女子。
　　她叫孙秀青，更多人尊称她为西门夫人。
　　无意苦争春，一任群芳妒。
　　孙秀青，一个普通的名字，一个没有什么诗情画意的名字。惹人嫉妒的不是她的名字，而是她的另一个称呼——-西门夫人。
　　是的，西门夫人，西门吹雪的夫人。引用一句某现代小说的一句话：“光这一个称呼就足够将她千刀万剐了。”
　　所谓做人女朋友难，做帅哥的女朋友更难，做一个又帅又酷又多金又专情的人的女朋友就不仅是难的问题了，而是随时有生命危险的问题。
　　但孙秀青却觉得自己是幸福的，不过她也有很多愧疚的地方，觉得自己对不起抚养自己长大的恩师。
　　不过在听说恩师是被坏人算计后，倒也长松口气。
　　说明西门吹雪并不是自己真正的杀师仇人，如果能帮师傅报仇的话，说不得峨眉跟她的那些师兄妹们都能原谅她。
　　灭绝一行人现在还没到，但消息已经传开。
　　傻子都清楚灭绝跟峨眉这是要去张府，也就是找张灵玉这个峨眉派的女婿给他们主持公道。
　　如果是张伟豪出手，西门吹雪自然是死定了，所以不少人也乐得看这个热闹。
　　虽然最近因为决斗有些冷落自己妻子，但感觉到妻子手上传来的温度后，西门吹雪是立刻承诺道：“霍休我来杀！”
　　西门吹雪话很少，但每一次开口都能直击要害，可以抓住真正的重点。简称，从不废话。
　　“你出手，应该问题不大。他也是你跟叶孤城决斗之前最好的磨刀石，峨眉派的人来了后本宫会帮你们跟他们交代一声，算是本宫送你们的新婚礼物。”怜星倒是很理解孙秀青的。
　　师门哪有老公重要，西门吹雪这个老公还是很不错的，在这样的武侠世界能找个这样的老公，不知道是要被多少女人嫉妒死。
　　像上官飞燕之所以给孙秀青下毒，不正是因为西门吹雪当她是空气，压根不搭理她，所以她非常的嫉妒，就跟害死她堂姐上官飞凤的理由一样。
　　江玉燕：“二师父，那我们是否要出手？”
　　“当然要，这事你跟无缺去办就行。我们移花宫要一点回应都没有，外人还真当我们是怕了他青衣楼。”
　　“二师父请放心，肯定不会轻易绕过青衣楼跟霍休的。不过这会不会是个局？”
　　怜星很清楚自己这个二弟子的智慧，脑子是真的很好用，尤其是在阴谋算计方面。是立马回复道：“你是说青龙会？”
　　“不错，青龙会。他们也可能是在赌，二师父你不动，他们就对我们出手，你一动就对张府出手。别忘了，朝廷是非常想要阻止这场对决的，青龙会自然也希望这场对决不会发生，没有新的大宗师诞生。”
　　“有道理，那就先缓缓，等等再说。姐姐跟灵玉他们应该是快要回来了。在绝对的实力面前，一切阴谋算计都只是纸老虎。”
　　这就像怜星之前杀了刘喜一样，你再多阴谋算计，再厉害的权势，我不跟你玩那些虚的，就是要杀你，还真的能够杀死你，然后……就不会有然后了。
　　人死如灯灭，死了的刘喜啥都不是。
　　“青龙会最厉害的人是谁？”西门吹雪也非常关心青龙会，好奇这个组织的最强王牌。
　　“青龙会的最强者自然是首领青龙，也很有可能就是十二星相的龙首，应该是跟思汉飞这个第三代铁木真同层次的高手，通过秘法，能爆发出不输天人的实力。”

第368章 九阴神爪1！
　　“好厉害，连木遁都能直接穿透，一抓就碎。不愧是九阴神爪，还真是五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。比鹰爪功，龙爪手之类的功夫明显强出不止一筹，不愧是天下第一爪法。”看着直接就在张伟豪的木人上留下抓痕，甚至可以直接抓破木人躯干的周芷若，见多识广的上官小仙也不得不承认，单就爪法而言，九阴神爪绝对是当世第一。
　　嗯，九阴神爪才是真正的名字，九阴白骨爪是梅超风夫妇看不懂九阴真经乱练的，是完全就走偏了。
　　《九阴白骨爪》出自金庸武侠小说《射雕英雄传》，是《九阴真经》的下卷武功，铁尸梅超风和铜尸陈玄风夫妇根据《九阴真经》下半部练就的阴毒武技，以十指摧骨破骨，狠辣无比。
　　在《九阴真经》中，此招叫做“摧坚神抓”，使用时“五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。”梅、陈二人学不到《九阴真经》上半部中养气归元、修习内功的心法，但凭己意，胡乱揣摸，不知“摧敌首脑”是攻敌要害之意，以为是以五指去插入敌人头盖，又以为练功时必须如此，硬是把上乘武功练到了邪路上。
　　自己又杜撰了个可怕的名称“九阴白骨爪”。
　　《九阴真经》源自道家法天自然之旨，旨在驱魔辟邪、葆生养命，先明‘摧坚神抓’要旨，是为了熟知其破解之法，黑风双煞练错了。
　　在倚天原着中周芷若为求速成，练成经过黄药师改良后的九阴白骨爪。
　　在倚天屠狮大会中曾夺得“武功天下第一”的名头。
　　不得不说这门功法是真的很适合周芷若，不过现在不是黄药师的改良版，而是原版。
　　张伟豪是懂道藏的，无论是后世的整合版，还是现如今流传的版本，他是全都看过，九阴真经这种从道藏中领悟的功法，他是真能看懂。
　　九阴真经是有炼气之法的，跟九阳神功侧重点不同，本质上算是同层次的内功心法。
　　葛洪《抱朴子·勖学》中“振天专以广扫，鼓九阳之洪炉”，以及陆机《列仙赋》里“呼翕九阳，抱一含元，引新吐故，云饮露飡”，“九阳”均指“纯阳”的意思。
　　所以，“九阴”其实就是“至阴”，并不是指有“九条阴脉”。
　　“九阳”意思则为“纯阳”，也不是指有“九条阳脉”。《九阴真经》偏重于阴柔，而《九阳真经》偏重于阳刚。
　　两本经书其实绝对不是阴阳相反那么简单。
　　首先第一点，《九阴真经》并不是纯粹的内力心法，而《九阳真经》则只有内力毫无武功招数。
　　《九阴真经》中，除了一篇内力总诀，还有疗伤篇，拳掌、轻功、器械等招数，郭靖受伤，最初就是以《九阴真经》的疗伤篇进行治疗。
　　其次，《九阳真经》中所练内力为纯阳内力，因此名为“九阳真经”，九为至阳的意思。
　　而《九阴真经》中，所练内力虽然为纯阴内力，但经中所载武功却不止纯阴武功。
　　最典型的就是周伯通与杨过曾有过一次过招经历，当时杨过和周伯通打着打着，突然觉得老顽童的拳劲一改空明拳的阴柔，却凭空增加了一股阳刚之气，正是《九阴真经》中所记载的“大伏魔拳法”，拳法刚猛十足，却又不是阴柔武功。
　　所以九阴真经其实是走的阴极转阳，阴阳调和的路子，跟九阳神功是可以同时兼修的。甚至说，两者合一，才是真正的阴阳调和刚柔并济。
　　这也是斗酒僧在看过九阴真经之后，结合自身所学可以创造出来九阳神功的原因。
　　不过有一点很重要，那就是至阳之后，阳极转阴，至阴之后，阴极转阳，必须是达到九阴内力大成，或者九阳神功大成，才能开始阴阳调和，刚柔并济。
　　就这点来说，张三丰无疑是走到了斗酒僧跟黄裳的前面，是靠自己领悟了刚柔并济，阴阳调和的太极之道。
　　单就这一点来说，张三丰妥妥的天人存在，而且在天人中绝对算是最顶尖的高手。
　　如果说八师巴是炼神达到了这个世界的极致，那张三丰应该是内力跟真气境界达到了这个世界的极致，而唐紫尘应该是打法技巧上的极致，炼体也应该是极致。
　　周芷若也很满意自己现在的武功，这些天的炼体筑基可是很有效果的。
　　本身已经是到了明劲大成，现在修炼了九阴神爪后竟然是成功进入暗劲，可惜还是没让她修炼九阴真经里面的内功心法，而是一直在炼体，最多是还有修炼九阴真经中的易筋锻骨章。
　　这倒不是说易筋锻骨章比国术流厉害，而是你要修炼九阴内力，就必须先用易筋锻骨章打基础，然后修炼北斗大法，最后才能修炼总纲。
　　九阴真经中多次提到北斗大法是修习上乘功夫的根基法门，经中所载的“北斗大法”微妙深奥，难以明白。
　　郭靖见“全真七子”行功布“天罡北斗阵”，以道家武功印证九阴真经中的道家武学，处处若合符节，获得不少进益，所以最后才练成了总纲里面的九阴心法。
　　易筋锻骨章就相当于把一个桶的材料，从原本的塑料，进化成木桶，然后是铁桶，不断地坚固强化桶本身。
　　北斗大法类似水桶的大小，如果你没有修炼易筋锻骨章，导致水桶本身不够坚固，你北斗大法修炼的再好也没用。
　　因为体积越大你本身越脆，指不定什么时候就直接被撑破。
　　而修炼了易筋锻骨章后，再修炼北斗大法，等于是把水桶做的又坚固又宽大，这时候再修炼总纲，也就是往水桶里面注水，你自然是比其他人装的更多，甚至还可以轻松驾驭水桶里面的水，不至于像那些很脆弱的塑料水桶一样，稍微用力猛一点，装的水多一点，就会导致水桶破裂。
　　而九阴神爪，本身其实也跟国术流的一些拳术打法没什么区别。
　　要说唯一的区别，那就是使用配套的九阴内力，会比单纯使用国术劲力威力更强。
　　因为劲力无法累计，大幅增加，内力可不一样，是真可以熬工龄，靠时间堆上去的。就突破来说，内功也比国术更容易，尤其是中后期。

第369章 九阴神爪2！
　　“那我现在应该算是什么层次的高手？”周芷若对于自己现在的实力有些看不清，澸觉不输之前八大门派围攻光明顶时候的少林爪法第一的空性神僧，甚至结合暗劲，自己的抓力怕是还在空性之上。
　　“三品吧。不过你内力品质不够高，总量也不大，真跟三品对上了，除非速战速决，不然你很有可能会不是对手。四品应该问题不大，差不多五散人的水平吧。” 张伟豪的判断还是很客观的，国术流的短板就是这个，所以真交手起来，一定要快，不能给对方看出你短板的机会。
　　周芷若最近可没修炼什么内功心法，甚至都不怎么用内力，一直是在炼体，修炼张伟豪传给她的国术。
　　因为本身内力根基就一般，修炼内力没几年，所以基本上是被内劲给彻底压下去了，有等于无。
　　毕竟内劲跟内力是相冲的，除非你先把国术修炼到了化劲，可以让劲力心随所动，随意驱使，不然是有冲突的。
　　这也是张伟豪是先修炼国术，一直修炼到抱丹，见神不坏后，才正式开始炼气，修炼真气的原因。
　　虽然离先天还有不少的距离，但周芷若对于自己现在的实力增长很满意。所谓的品级，只是内功境界划分，不是真实实力的划分。
　　一些纯外家功夫高手，也就是江湖上最常见的那些剑客、刀客，本身的内力境界可能并不高，但手上有绝活，一样可以越级杀人，遇到一些领悟剑意刀意的兵器高手，四五品的境界，杀先天如同屠狗。
　　像阿飞跟荆无命本身的境界并不高，荆无命最多老牌先天，阿飞都不一定有先天（年纪太小），但死在他们手下的先天高手至少两位数，三四品高手更是不计其数，而且都是几招内既分高下，又分生死。
　　九阴神爪也是一样，张伟豪用木遁制作出来的木人可是非常坚固的，比一般的先天高手身板更硬，除非是倚天剑这层次的神兵，一般的普通武器，可能也就留下一些印记，压根砍不进去。
　　但在有国术内劲加持后的九阴神爪，却能一爪抓碎这些木人。
　　换句话说，明综世界的先天高手，要是没有真气护体，或者先天真气不够精纯坚固，被周芷若这一爪抓实了，也是一样会死的。
　　不过周芷若现在没有九阴内力，很多配套功法也无法修炼，速度跟招式的精妙程度不够，所以遇到先天，就是送人头，但等她根基打好后，再开始修炼，最多两三年就能九阴内力大成，到时候就恐怖了，至少也是先天宗师，而且还是大宗师之下有数的顶尖宗师。
　　赵敏在招式上的天赋一般，但她的剑道天赋还行，所以主要是练得剑法，不过外功也有练，练得是摧心掌。
　　摧心掌虽名“摧心”，但中者五脏六腑皆会被震烂，骨骼却不折断。
　　威力不小，与“九阴神爪”一同是下册一开头所写，经上说：“此二功不必以内功为根基，以外功入手亦可。余弟妹二人，丧命于此二功，杀人如草不闻声，此二功之谓也。”（可以理解为北斗神拳跟南斗圣拳）
　　上官小仙因为本身内力境界已经很高了，所以这时候再修炼国术难度大不说，也有些浪费。
　　又不是只有国术才能成道，条条大道通罗马。
　　不过炼体还是很有必要的，不然遇到真正的高手，对方可以犯错无数次，但你只能犯一次错，一次过后就没有以后了。
　　金刚不坏神功不适合女人修炼，而且功法属性跟阴阳大悲赋也不匹配。所以反倒是九阴真经里面的金钟罩很适合。
　　这是道家的金钟罩（原本就是道家功法，后面受影视剧影响变成了佛门武功），不是少林的，这是一门极上乘的横练功夫，初步功夫为黄裳敌人所用，较易修炼速成，后半部的金钟罩练法为黄裳自己以上乘内功改良而成，威力比前半部强上十倍有余。
　　“黑风双煞”只练了前半部的七八成便能横行江湖，获得铜尸铁尸的威名。
　　梅超风都能修炼，上官小仙自然也可以，所以上官小仙现在主要修炼的是易筋锻骨章、北斗大法跟金钟罩，还有其他一些类似点穴篇、疗伤章、解穴秘诀、闭气秘诀、收筋缩骨法、飞絮劲这些武技跟特殊技巧。
　　很多她本身就学过，像移魂大法，魔教十大功法当中就有这个，而且明显比九阴真经里的专业先进。
　　虽然九阴真经是真正的武林百科全书，但术业有专攻，也不是什么方面都是最厉害的。
　　像里面记载的大伏魔拳就不如七伤拳，只能说修炼难度很低，而且可以直接掌握拳罡，七伤拳属于那种上限极高，真正能发挥出威力，本身就是绝顶高手的武功。
　　就算是九阳神功大成的张无忌，其实也没能真正发挥出这门拳法的精髓。
　　长生诀自然是张伟豪乱说的，但是这功夫怕是修仙者的功法或者武技改良的，绝对是修仙层次的，甚至可以把金木水火土阴阳融合进拳劲里，打出个什么火拳，水拳是真不难，张伟豪就能做到，所以他也不会过于神话九阴真经。
　　看完后其实也就那样，只算是大宗师层次的武功。
　　不过张伟豪觉得一般般，也就还行。
　　但对于外面的人来说这可是绝对的神功，就算是黛绮丝也都觉得九阴真经是在乾坤大挪移之上，只怕是得乾坤大挪移加圣火令上的武功才能与之媲美。
　　而且因为修炼体系的原因，九阴真经这样的道家宝典，在安全性跟可持续性上甚至更强，更精妙，整体上来说比她现在学的都要好上好几个层次。
　　黛绮丝也不能练国术，所以是直接修炼的易筋锻骨章跟北斗大法，金钟罩都得等她突破先天，开始修炼总纲，九阴内力小成后才能修炼。
　　别看黛绮丝比周芷若厉害，但就潜力跟上限来说，差距有些大。
　　正常情况下是很难突破到先天宗师的，就算没有寒毒，身体健康，最多也就一个普通的老牌先天，也就正常的明教法王水平。

第370章 岳阳楼！
　　岳阳楼，位于湖南省岳阳市岳阳楼区洞庭北路，地处岳阳古城西门城墙之上，紧靠洞庭湖畔，下瞰洞庭，前望君山；始建于东汉建安二十年（215年），历代屡加重修，现存建筑沿袭清光绪六年（1880年）重建时的形制与格局；因北宋滕宗谅重修岳阳楼，邀好友范仲淹作《岳阳楼记》使得岳阳楼着称于世。
　　自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉，与湖北武汉黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”，是“中国十大历史文化名楼”、古代四大名楼之一，世称“天下第一楼”。
　　岳阳楼主楼为长方形体，主楼高19.42米，进深14.54米，宽17.42米，为三层、四柱、飞檐、盔顶、纯木结构，楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体；顶覆琉璃黄瓦，构型庄重大方。
　　丁鹏跟上官金虹这一战，是跟以前的江湖比武类似，都是选得一些名胜古迹，所以是决斗于洞庭湖上，以此对应岳阳楼这个天下第一楼。
　　顾名思义，想要争天下第一。
　　对决就在今天，所以岳阳楼跟洞庭湖四周，此时早已是聚集了大量的江湖中人，里面不乏一些江湖上响当当的大人物，甚至就连任我行跟任盈盈，向问天，令狐冲他们也都乔装打扮出现在了这里。
　　任我行已经脱困小半年了，但因为之前身体亏空太过厉害，加上日月神教的追杀，以及五岳剑派跟江湖白道的追杀，所以是一直在修养，暂时没有上黑木崖夺回自己的教主之位。
　　在原着中他也是脱困一年后才上的黑木崖。
　　“阿爹，不去岳阳楼上观战吗？”任盈盈不太理解，为什么不去岳阳楼。
　　“太显眼了，今天不少人都会过来，说不得那位也会过来，还是谨慎点的好。”任我行眼神锐利的盯着岳阳楼的顶楼，包括屋顶，想要看看都是什么人待在上面观战。
　　江湖中人可没什么好脾气，除非确实是惹不起，不然为了一个座位都是可以动辄杀人的，在今天这场大战中想要坐在最好的位置上观战的顶尖高手可不在少数，任我行现在并不想暴露，而且他也不觉得自己现在真能占个很不错的位置。
　　“少爷，人好多啊，我们坐哪里？”
　　“文人雅士当时坐顶楼。直接上去就行。”屋顶什么就算了，张伟豪更喜欢坐在C位观战。
　　当张伟豪一行人出现后，是瞬间就被不少人直接认了出来，是瞬间就引起了巨大的骚动。
　　“是灵玉公子，还请上座，上茶，上好茶！”岳阳楼的掌柜自然不是一般人，不过在张伟豪面前，同样是得低着头做人，很是卑躬屈膝的把张伟豪他们请到了三楼。
　　三楼现在基本上是空的，不是足够分量，绝对惹不起的大人物，都不够资格进来。
　　张伟豪跟邀月是当仁不让的坐在了三楼正面对着洞庭湖的C位，这是除屋顶外，最好的观战位置，比起屋顶，这里才是权势影响力的证明。
　　屋顶反而是专门给一些绝世高手江湖散人准备的，岳阳楼背后的主人想管，只怕也没这实力。
　　楼观岳阳尽，川迥洞庭开。
　　雁弓愁心去，山衔好月来。
　　云间连下榻，天上接行杯。
　　醉后凉风起，吹人舞袖回。
　　这是李白的《与夏十二登岳阳楼》，三楼可不是谁都能上，同时这里是有历代名家在岳阳楼留下的墨宝跟诗句，其中自然不缺李白这样的诗仙。
　　不过张伟豪此时却想到了自己以前看过的动漫电影《长安三万里》里面的黄鹤楼，那是李白在诗词方面的唯一败绩，也是第一次见到别人的诗后无从下手，而且对方跟他还是同时代的人，那首诗至今都是黄鹤楼第一，甚至是超过了岳阳楼这里所有的诗歌，也就范仲淹的《岳阳楼记》能与之媲美。
　　当然，岳阳楼记主要是那句“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”太过经典，是把整首词的逼格提升上去了，不然还是不如崔颖的那首《黄鹤楼》。
　　岳阳楼与湖北武汉黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”，而三大名楼各有一个巅峰之作，诗歌方面是崔颖的《黄鹤楼》，词是范仲淹的《岳阳楼记》，赋是有着天下第一赋之称的《滕王阁序》，这也是江南那么多的名胜古迹，只有他们三家可以被称为三大名楼的原因。
　　昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
　　黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
　　晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
　　日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。
　　“这首诗是什么意思啊？”小昭有些好奇地问道，主要觉得很好听。
　　“过去的仙人已经驾着黄鹤飞走了，这里只留下一座空荡荡的黄鹤楼。黄鹤一去再也没有回来，千百年来只看见悠悠的白云。阳光照耀下的汉阳树木清晰可见，鹦鹉洲上有一片碧绿的芳草覆盖。天色已晚，眺望远方，故乡在哪儿呢？眼前只见一片雾霭笼罩江面，给人带来深深的愁绪。”赵敏的文学功底可不差，而且很喜欢汉文化，所以在诗词歌赋上的造诣很不错，是瞬间就解释起了这首诗的真正意思。
　　“崔颖的《黄鹤楼》虽然不错，但在下更喜欢李白的《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》。”
　　“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。是因为这四句吗？”张伟豪是一早就发现这个突然出现的剑客，同时也认出了他的身份，或者说他的剑，长生剑白玉京。
　　白玉京是一个落拓不羁的浪子，他当然不在天上，他骑在马上，马鞍是旧的，他穿的靴子也是旧的，甚至他那闻名天下的长生剑的剑鞘也是旧的，但他的衣服却是新的，而且是崭新的。
　　用古龙的话来说，是因为：“旧马鞍坐着舒服，旧靴子穿着舒服，旧剑鞘绝不会损伤他的剑锋，新衣服也总是令他觉得精神抖擞，活力充沛。”
　　衣不如新，人不如旧。
　　但白玉京却并不是十分幸运的，他尽管名震天下，但却始终是孤独一人，书中他那个唯一的老朋友方龙香到了最后也还是出卖了他。
　　依红偎翠，名剑风流，相识遍天下，可相知有几人？
　　他这个浪子一直在流浪，四处漂泊，寻找的是什么，是那份真正的爱吧。
　　白玉京和袁紫霞（青龙会的红旗老么）的相遇就像是注定的一样，一些人一辈子相守，只是一见即可定终身，这虽说有点荒唐，但现实有时候是比小说更荒唐。

第371章 白玉京！
　　“白玉京，你胆子挺大的嘛，竟然是敢直接出现在我的面前。青龙会有七大龙首，大龙首白玉京，二龙首方龙香，三龙首百晓生，四龙首公子羽，五龙首杨延玉，六龙首子桑不寿，七龙首狄青麟，这是要跟我一决生死了吗？”张伟豪看着白玉京，直接是勃然大怒，大有一言不合就动手的趋势。
　　“世人都在传我是大龙首，但我知道你不信，真正的大龙首是谁你应该知道。”白玉京并不慌张，甚至还是跟平时一样，嘴上挂着自信的微笑，哪怕他马上就会死去，他依然是自信的，而且面带笑容。
　　因为他不怕死。
　　“七武器只有六种武器流传于世，而且大多是跟青龙会有关，也只有青龙会才能打造或者收集到这些神兵，所以真正的大龙首应该是青龙，他手里的就是那件从来没有暴露的兵器，而你只是一个垫背的，你跟青龙会有关，但你并不是青龙会的人。”
　　刚刚赶到的李寻欢一行人，跟江玉燕他们是真没想到，白玉京竟然不是青龙会的人。
　　因为当日围攻邀月，想要阻止移花宫出现第二个先天大宗师的五大高手里面就有白玉京。
　　“人在江湖身不由己，有些时候没得选。但我确实不算青龙会的人，也从来没想到方龙香会死在怜星手上。”白玉京虽然依然面带微笑，但眼神中却流露出来了难掩的悲伤。
　　他朋友不多，关系最好的朋友就是方龙香，也就是泪痕剑卓东来。
　　他知道对方的一切秘密，也心甘情愿的想要帮助对方。
　　可惜，对方还是死了，哪怕对方出卖了他，把大龙首的名头按在了他的头上，但他还是拿对方当朋友，只是卓东来还活着的话，他会亲自送这个好朋友去投胎。
　　简称，过命的交情。
　　“既然你不是青龙会的人，这事就算了，毕竟那日你也没出全力。虽然你就算出了全力也改变不了什么，但你因此捡回一条命。”张伟豪是直接替邀月做主道，邀月也知道白玉京不是大龙首，是被冤枉的，不过这家伙能活到现在，那也是本事。
　　本身的实力至少也是叶孤城那层次的。
　　其实张伟豪跟很多人一样，都很怀疑朱厚照是不是就是白玉京。
　　毕竟这可是大名鼎鼎的明武宗，但见到白玉京本人后，明显不是，甚至都不是朱厚照同父异母的亲哥哥不懂和尚。
　　白玉京没有多说什么，就是一副自信淡然的微笑，同时对着李寻欢他们点了点头，不出意外他们应该会坐在同一桌。
　　“霸王枪、长生剑、孔雀翎，等会还会有多情环，就剩离别钩跟无情刀，以及青龙的拳头了。”
　　张伟豪此言一出，很多人都想到了公子羽手里的孔雀翎，所以现在孔雀翎是落在了张伟豪的手里，还被他给修复好了吗？
　　见识过孔雀翎威力的白玉京，是首次收起了微笑。
　　虽然没有真正面对过，但孔雀翎的可怕他至今都心有余悸。
　　别看长生剑号称可以克制天下暗器，但厉害的从来不是什么暗器，而是使用暗器的人。
　　像李寻欢的飞刀，张伟豪手里的孔雀翎，白玉京就没有把握能接住。他这个一向自信的人，此时却没有了自信。
　　“上官小仙！上官金虹是你？”听闻这个长的甜美乖巧的妹妹就是上官小仙后，江玉燕很是惊讶的捂着嘴。
　　“正是家父。如果家父今日不幸战败，仙儿正好过来替家父收尸。”上官小仙很是平静地说道。
　　“收尸……如果赢了呢？”
　　“赢了就把魔刀收走，反正她是不会做亏本买卖的。哦，忘了介绍，西方魔教教主，当代玉罗刹。”张伟豪哪能不知道上官小仙的这些小算盘。
　　法器法宝的威力跟核心材料本身关系很大，一般的法宝在顶尖法宝面前，啥都不是。
　　而且有一些法宝是具有成长性的，将来未必没有成长为灵器跟仙器的可能。
　　魔刀小楼一夜听春雨，在张伟豪眼里就是不输孔雀翎，甚至更为珍贵的神兵。
　　虽然是魔性，但说明这把神兵通灵，一旦强化后，是真有很高的上限。
　　蚩尤的魔刀虎魄不也是魔兵，还会噬主，但不妨碍这把刀跟轩辕剑齐名。如果说轩辕剑是天下第一剑，那虎魄就是天下第一刀。
　　当然，说是这样说，但上官小仙跟张伟豪都很清楚，今天这一战就是假打。
　　原本应该是两败俱伤钓鱼的，但就金钱帮现在的势头，说不得是丁鹏获胜，上官金虹假死脱身，金钱帮一夜之间烟消云散。
　　没办法，遇到了林仙儿这个生化母体，偌大的金钱帮现在是彻底废掉了。
　　上官金虹再厉害也需要大量的高手去各个分舵坐镇，也需要他们去做事，什么都靠上官金虹一个人，他只怕连江宁（金钱帮总部）都出不了。
　　因为是武侠世界，这个世界的宁王倒是比历史上的那个厉害不少，已经成功杀出江西，进入江浙，但因为金钱帮关键时候掉链子，无论是江湖，还是朝堂，包括实打实的军队作战，宁王都后继乏力，所以宁王叛军现在其实是被包围在了江浙地区，连退守江西都做不到。
　　这背后明显是有战略大师在出手布局。
　　如果是历史，那就只是江西那边在造反，宁王之乱对江西的影响很大，近乎是把这个地方给彻底败坏掉了，几十上百年都不一定能恢复元气。
　　但让宁王进入江浙地区，虽然短期来看，造反规模变大，受战祸影响的区域更大，但因为是孤军深入，反而只是阵痛，顺带可以把江浙那片的世家豪族连带着一起收拾一遍。
　　例如张家跟朝堂很多重臣就属于是江南江浙沪那片的世家豪族。这背后明显是有高人，就是朝廷，或者说是小皇帝在故意纵容，借刀杀人。

第372章 魔刀VS多情环1！
　　上官金虹出现的要更早一些，因为他很重视自己比武时候的状态，同时这一次也没带荆无命，是真正意义的上的1VS1，solo。
　　上官金虹年纪大约是在五十岁上下，整个人看上去很高大，非常的霸气，压迫感很强，有种不怒自威的枭雄气质。
　　有些人是功夫越深，看上去越是普通，走的是返璞归真的路子。
　　有的人却是实力越强，整个人看上去越是危险，霸气，直接是把“我很不好惹”刻在脸上，上官金虹无疑就是这类人。
　　同时，是个人都能看出这是一个野心勃勃的枭雄。
　　跟以往不同的是，上官金虹这一次带的不再是套在手腕上的子母龙凤环，而是变成了挂在肩膀上，除了把手之外，外圈开刃的环刃，这是完全不同的两种武器。
　　不过懂行的就清楚，这就是七武器之一的多情环。
　　用兵器讲究的是一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，这只能握在手中，本身没有开刃的子母环更是险中之险，只要一出手，就是招招抢攻的进手招式，不能伤人，便被人伤，是以武林中敢用这种绝险兵器的人并不多。
　　敢用这种兵器的高手武功绝对不会弱。
　　多情环为什么要叫做多情环？
　　因为这双环无论套住了什么，立刻就紧紧地缠住，绝不会再脱手，就好像是个多情的女人一样。
　　多情环代表的是仇恨，不死不休的仇恨，仇恨的本身就是种武器，而且是最可怕的一种。
　　所以别看都是双环，但这是完全不同的两种兵器，威力跟用法也不可同日而语。
　　“为什么换兵器了？”周芷若看着跟上官小仙手腕上的无定飞环完全不同的多情环，很是不理解地问道。
　　毕竟临阵换枪，就跟临阵换帅一样，是非常冒险的一件事。
　　“因为龙凤环有可能接住小李飞刀，却一定接不住神刀斩。只能是换防御力更强的多情环，只要接住了神刀斩，丁鹏就不足为虑；接不住，既分高下，也分生死。”做为魔教教主，上官小仙很清楚神刀斩的可怕，她也试着修炼过，但确实是练不会，这一招，看似一招，但却难如登天。
　　首先你要掌握刀法中所有变化的精萃。
　　可以凌空盘旋飞舞，取人首级于百步之外。
　　因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。
　　这相当于是你要学会独孤九剑，然后把独孤九剑融为一体，无论对方用的是掌法、兵器，还是暗器、远程武器，一招之内，你就可以把对方的攻击破掉，并找到最不可思议的角度，一刀砍死对方。
　　有些类似月姬里面的直死魔眼，可以看到对手的死线，在跟对手交手的时候，直接划破对方必死无疑的那条死线。
　　张伟豪也可以做到，但那是因为他可以通过时间之眼预见未来，模拟对手即将出现的运动轨迹，然后通过答案找到可以一招秒杀对方的招式。
　　前提是对方本身的防御不高，没有其他什么很厉害的手段，可以被你一刀砍死。
　　湘西四鬼就是这样。
　　正常交手，一般的攻击你都打不中人，无法破防。
　　四人就像是开了影分身一样，可以移形换位，转移分担承受的伤害，所以灭绝当初手持倚天剑乱砍，也砍不死他们。
　　要不是独孤一鹤出现的及时，本身又是修炼的刀剑双杀，可以左右互搏，湘西四鬼也不会被独孤一鹤追杀，最后是被万三千所救。
　　想要击败湘西四鬼不算很难，但想要杀死他们，很难。最好的办法就是同时攻击他们四个，让四兄弟同时受到致命伤，然后一起送人头。
　　“硬接？”江玉燕虽然没见识过神刀斩，但听说过这招的可怕。
　　张伟豪：“只能硬接，丁鹏不会给上官金虹靠近自己的机会，而且他出手很快，快到不可思议，不输傅红雪的那一刀。而且不需要靠近才能施展，百步之内皆是魔刀的火力覆盖范围。”
　　“如果是这样，硬接也确实是没有办法的办法。这刀威力很大吗？”江玉燕换位思考了一下，发现自己貌似也没什么办法，百步范围太夸张了，自己功力还没深厚到可以百步之外伤人于无形的地步。
　　张伟豪：“我们所在的岳阳楼，一刀就能被一分为二。”
　　“啊……这……”江玉燕都不知道说什么好了，还好跟丁鹏对决的人不是自己。
　　旁边桌的李寻欢他们听到有关魔刀的描述后，不少人是直接看向了李寻欢。因为百步之外可以取人性命的手段，小李飞刀必定榜上有名。
　　但李寻欢却是一脸的苦笑，因为他比任何人都清楚，射出去的小李飞刀只是高明的暗器手法，真正厉害的小李飞刀是不会轻易出鞘的。
　　哪怕他快要被砍死了，这刀都不一定会出鞘，出鞘后，就一定会中。
　　任一群人如何分析，都改变不了即将开始的对决。
　　尤其是当丁鹏带着一身青衣的妻子青青出现后，看着高大帅气一身华服，宛若武林贵公子一般的丁鹏后，不少女侠们是无比羡慕起了他的妻子青青，这一看就是个爱老婆的好男人。
　　丁鹏在跟妻子青青做了简单的告别后，直接踏水而行，如蜻蜓点水一般的借力几步后，就直接飞到了洞庭湖中央的一艘小船之上。
　　一直站立在另外一艘小船上的上官金虹睁开双眼，用很是锐利的眼神看着丁鹏说道：“你来了。”
　　“我来了。金丝宝甲现在就穿在你身上？”
　　“不错，不用留手，老夫也同样不会留手，真要死在老夫手里，老夫可不会愧疚，这本就是一场比武。”
　　金丝宝甲原本是给李寻欢准备的，但现在，却被用来对付魔刀。
　　能不能防住，没人知道。
　　但这已经是能增加上官金虹很大的生存率了，谁又会想到偌大的金钱帮竟会落得如此地步。

第373章 魔刀VS多情环2！
　　上官金虹是个很奇怪的人，或者说这就是传说中的政治怪物，权力的奴隶。
　　虽然金钱帮威霸天下，南七北六十三省，全部在他们控制之下，帮中的财富，富可敌国，但世上所有的奢华享受，都不能让他动心。
　　除了权力外，世上绝没有任何事能让上官金虹真的动心。
　　他从不乘车，也不骑马，他一向喜欢走路的，他常说一个人生着两条腿，就是为了要走路。
　　他在金钱帮的总舵所住的房子，只是一间非常简陋的石室，没有任何装饰，屋子里除了两张床和一张很大摆满卷宗的桌子外，就再也没有别的——没有椅，没有凳，甚至连一只杯子都没有。
　　这屋子简直比一个苦行僧所住的地方还要简陋。
　　他就站着办公，因为他认为“一个人只要坐下来，就会令自己的精神松弛，一个人的精神若松弛，就容易造成错误”。
　　他从不沾酒，也不喝茶，平日只喝水，因为他认为“水能清心，只喝水的人，心绝不会乱”。
　　他也好美色，但就连天下第一网红林仙儿那样的绝代美人，在他看来，也只不过是个泄欲工具。
　　他眼光精准，每一步每一下，都是令人无法拒绝，像是在阿飞迷惑时趁隙而入，让他摆脱林仙儿的控制，也另有看见荆无命断手无用就抛弃的一面。
　　他雄心勃勃，在击杀年老体衰的兵器谱排行第一之天机老人后，性情高傲自负，本可置小李探花李寻欢于死地，但他不相信自己躲不过小李飞刀，最后死在他出手一刀之下，死前眼中充满不信。
　　据荆无命在《九月鹰飞》所述，上官金虹的武功，却的的确确在李寻欢之上。
　　因为上官金虹故意错过出手的机会，想要赌一赌自己能否躲过小李飞刀，却因为误判所以最后导致死亡。
　　不过这里终究不是小李飞刀的世界，是融合了金庸古龙多部小说多个人物的明综世界。
　　虽然上官金虹依然算是一号人物，一方霸主，但跟多情剑客无情剑里面那个不可一世威压整个江湖的上官金虹不是一个人。
　　他见识过更高的风景，知道这个世间是有很多自己如何努力都无法超越的天纵奇才，虽然还是保留了原着中的不少习惯，但还是有很多不一样的地方。
　　例如上官金虹非常的务实。
　　西方魔教的架构主要是教主——四大天王——七公主——十大长老。
　　不过因为宁缺毋滥的关系，很多时候不满员，而且长老的实力参差不齐，本身对标的是明教的四大法王，所以厉害的很厉害，而且是终身制，不被杀死，或者不被教内的后起之秀击败，就不会更换。
　　所以白发三千丈跟大欢喜菩萨不是四大天王，而是十大长老之一，但他们本身其实是比天王更厉害，至少不在现在这一届的四大天王之下。
　　七公主也不是固定的，有时候没那么多的公主，可能就三个，四个，或者七个。
　　例如小李飞刀系列就只有四大公主，但明综世界复杂很多，所以是七个公主，但除开那些叛徒，已经去世的，现在可能连四个都没有。
　　四大天王分别是布达拉-孤峰天王、多尔甲-权法天王、班察巴那-爱欲天王、碟儿布-智慧天王。
　　上官金虹其实就是这一届的孤峰天王，兵器谱上排在第十的玉箫道人就是爱欲天王，丁鹏也是四大天王之一，是四大天王的权法天王。
　　不过因为杨常风的一些骚操作，导致魔教被暗算，元气大伤，所以现在的西方魔教其实是有两大派系，两股势力。
　　一股是魔教罪人，上上任教主任天行；另外一股就是以上官金虹为首的少壮派。
　　当然，上官金虹现在也不再年轻，但整体上来说，包括上官小仙在内，都是听上官金虹的，不过因为宁王造反跟金钱帮崛起，这一派系元气大伤，已经压不住另外一派。
　　今天这一战，对于两大派系来说，也同样是分胜负的一刻。
　　谁叫上官金虹的另外一层身份暴露了，这家伙竟然还是青龙会的龙首之一，三龙首百晓生。
　　换句话说，上官金虹跟林仙儿，还有梅花盗团伙就是一伙的，是背后真正的黑手，也是真正的梅花盗。
　　不过也正因为身上的伪装现在是被人一层层扒光，好不容易建立的金钱帮也因为不知名的传染病而毁掉了，所以是到了谢幕的时候。
　　就跟任天行现在只能躲在幕后，借助丁鹏操控一切一样。
　　虽然他们很强，但没有了威望跟牌面的他们，只能是成为黑暗中的阴影，暗中操控一切，是无法正大光明走到台前的。
　　这点上官金虹跟霍休挺相似的，注定只能带着面具做人。
　　木道人之所以想要成为武当掌门，不愿意一直当他的幽灵山庄主人也是因为如此。
　　谁不想像张伟豪这样正大光明的策马江湖，闻名于天下，有的选谁又想带着面具做人，这不是没得选吗？
　　不过就算是上官金虹这个大号落幕的最后一战，上官金虹也要让自己的名字在江湖上流传下去，而不是跟那些没人记住的如流星一般一闪而过的无名小卒一样。
　　他要扬名立万，不止是现在，还包括未来，他要让“上官金虹”成为江湖传奇。
　　上官金虹动了，在跟丁鹏对峙几炷香后，突然动手，直接一掌打出，整个湖面顿时惊涛骇浪起来，在丁鹏四周竟然是突然掀起惊天巨浪，由此可见上官金虹的掌力跟内力是有多可怕。
　　“这是……”
　　“惊涛掌，六扇门郭家的家传武学，共分九层，武功刚猛，能瞬间调动全身的阳气，有排山倒海、惊涛骇浪、大浪淘沙等招式。”邀月是瞬间就认出了这套掌法，因为她也有研究过，她的排云掌甚至就借鉴过这套掌法。

第374章 魔刀VS多情环3！
　　古龙世界的神功其实挺好划分的，大宗师级别的基本都是九层，宗师级别的就是八层。
　　如果本身是修炼的明玉功，嫁衣神功这层次的绝世神功，练到六层，就是江湖一流好手，也就是常说的后天宗师；练到第七层就是先天，在正常情况下属于雄霸一方的超一流高手，开山立派不在话下；练至八层就是先天宗师，已经算是江湖传说，大多都只存在于传说之中；而能练至九层，把绝世神功练至圆满的，则是武林神话，一般都会用登峰造极来形容，大多数时候，几十年难得一见。
　　而更之上的天人，几百年都不会出现一个，已经超脱出了绝世神功的范畴，已经不算是人，是神，是仙，是神圣。
　　所以很多人是连听都没听说过，压根不懂天人是个什么概念。
　　张伟豪是知道天人感应的，但没体验过，因为上一世的影综世界，连借用天道之力都不行，更别说在自己体内自成一个世界，可以通过自身感悟天道，操控天地之力。
　　所以张伟豪在见识到了天人高手的可怕后，立马知道这是怎么一回事了。
　　其实就是天象境，不过只是只存在于这个世界的天象境，也就是感悟天地，领悟这个小世界的天道跟天地法则，解锁权限。
　　先天大宗师是伪·天象境，纯借用；天人高手是真·天象境，可以真正做到天人感应，天地共鸣。
　　不过换世界了，原本的感悟跟理解全都得重新来过，本质上其实还是先天宗师，最多是已经进入到了天人合一的先天宗师。
　　所以张伟豪他们上一世其实就已经走到了先天这个境界的极限，只是缺少了不同世界的天地感悟，找对方法后，比这里的原生土着要更容易天人感应，天地共鸣。
　　毕竟他们的神可比这个世界的武者强大太多了，懂的知识也比这个世界的武者更多。
　　同样是惊涛掌，到了邀月手里就能进化为排云掌，在上官金虹那里不过是正常的惊涛掌，最多是被他修炼到了极为高深的境界而已。
　　面对这突如其来的惊涛骇浪，丁鹏虽然有些意外，但也不算太过吃惊，但他确实没有找到好的出手机会，只能是运用强大的大悲赋内力，用掌风击散四周的惊天巨浪。
　　“不是先天大宗师？”
　　“肯定不是，先天大宗师没有这样弱，看来还是神刀斩太过特别，是让他可以爆发出先天大宗师才有的力量，所以真正要小心的还是他的魔刀。”
　　“上官金虹的这套惊涛掌威力不弱啊，这是……第八式大海无量！”
　　……
　　一群老而弥坚的武林名宿自然是懂行的，正站在房顶上的他们是很快就看出了一些端倪，上官金虹的惊涛掌甚至不输六扇门的总顾问郭巨侠，这浑厚掌力……单就这内力跟掌力，只怕也是武评榜上非常靠前的人物。
　　丁鹏虽然学会了神刀斩，但除了神刀斩外，其他方面的功夫很一般，在面对上官金虹突如其来的惊涛掌时明显有些疲于应对。
　　原来上官金虹选择在洞庭湖上交手是有原因的，因为他恰好是会这样一套可以借助天地之力的大宗师掌法。
　　丁鹏很快出手，魔刀出鞘，但并不是神刀斩，而是魔刀刀法。
　　在原着中，白天羽曾和魔教教主在天山立约赌技，胜了魔教教主的魔刀刀法“如意天魔，连环八式”一招，迫使其终身不再入关。
　　也因此导致之后魔教的白凤大公主奉命接近白天羽获得其刀法，交给魔教，使魔教后来创出更强的刀法，具有诗意的小楼一夜听春雨“神刀斩”和造出更有魔性的兵器圆月弯刀，想要一雪前耻。
　　明综世界的神刀斩不是这样诞生的，但类似，所以本身其实还有一套魔刀刀法，是大悲赋配套的十大魔功之一，一共八式，共有三万一千一百零四种变化，近乎包含了刀法的所有用法。
　　而神刀斩便是如意天魔连环八式练到了极致，将这三万一千一百零四种变化融于一刀，乃至化繁为简，万刀归流之境，是为“神刀斩”。
　　简单来说就是西方魔教本身是有一套类似独孤九剑这样的可以破尽天下武功的魔刀刀法，但只能破没用，遇到一些硬实力，你能破招，不能败敌，也不能杀敌，自然没有任何意义。
　　就像令狐冲对上了手持倚天剑的周芷若，周芷若远不是令狐冲对手，但手持神兵的她，直接就能削断令狐冲手上的利剑，只需要跟令狐冲硬碰硬，先破坏掉他手里的剑，独孤九剑就瞬间没有了用武之地。
　　所以魔教的历代教主苦思冥想，最后是研究出来了万刀归流这个武学至理，最终是研究出来了神刀斩。
　　不过真正意义上练成神刀斩的人是任天行，然后才是丁鹏。
　　上官小仙这个玉罗刹也会魔刀刀法，但她就练不会神刀斩。尝试过，但很快就放弃了，这压根不是正常人可以修炼的武功。
　　原本高大帅气仿佛温文儒雅的世家公子一般的丁鹏，突然画风一变，整个人看上去是变得暴戾阴狠了不少，看上去明显是受到了魔刀的影响，已经是有入魔的迹象。
　　如意天魔连环八式，每式三十六招，每招一百零八变，招中套招，紧扣连环，第一刀劈下，就让人再也没有喘息的机会。
　　刀光一闪，带着奇妙而诡异的弧度划出，就像是倒映在水中的一弯新月，在水波被微风吹皱时那种变形的月影般的弧度。
　　没有人能形容这种月影的诡秘变化，因为每一次微风吹动水波时，水中月影都会有一种完全不同的变化，每一种变化都不是任何人事先可以预料得到的。
　　只要一刀得手，第二刀就会立刻跟着划出，依照对方行动时某种不变的准则划出，就像是鬼魂已附上了你的身一样，永远紧跟着你。
　　第二刀之后，立刻就有第三刀，第四刀……饶是上官金虹也只能是左右开弓，使用多情环应对，见招拆招。

第375章 魔刀VS多情环4！
　　“玉燕现在终于明白，仙儿你为什么会说子母龙凤环挡不住魔刀了，真是可怕的刀法。”江玉燕看到这里就知道上官小仙的实力境界只怕很可怕，远在自己之上，自然是在刻意跟这个魔教教主交好。
　　“魔刀小楼一夜听春雨，本就是天下罕见的神兵，其锋利坚固程度甚至还在屠龙刀之上，整个魔教花费这么多年，倾尽所有也只打造出来了这一把魔刀。”上官小仙是看的口水都快流出来了。
　　毕竟这玩意本身就是教主所有，结果她这个教主没有魔刀，虽然会魔刀刀法，但没有魔刀的魔刀刀法算个屁的绝世刀法。
　　之前上官小仙也以为是自己资质的问题，现在看到魔刀真正的用法，跟魔刀刀法结合魔刀施展出来的真正威力后，是瞬间反应过来，这也不全是自己的问题。
　　神刀斩自己不一定能练会，但魔刀刀法自己是能掌握的， 绝对不比现在的丁鹏差。说不得练久了，自己也能掌握神刀斩。
　　子母龙凤环的招式有些类似洪拳分支中的铁线拳，大致的招式用法类似，属于拳法加暗器，攻防一体的武功。
　　对付一般的剑客跟拳脚高手，暗器高手是绝对没问题的，甚至会比使用武器更方便。
　　因为阴阳大悲赋可是有很强的吸力跟斥力。
　　但面对像这样勇往无前，连绵不绝，一刀接着一刀，是完全没有多余的时间做出其他反应的刀法，你玩贴身肉搏就是招式。
　　魔刀太锋利了，就算是练了金刚不坏神功，被破防也只是时间问题，再厉害的防御也都有上限，仙侠世界神话世界都有上限，你一个武侠世界为什么会没有？
　　多情环跟子母龙凤环就不一样了，有些类似哪吒套在脖子上的乾坤圈，但本身是有开刃，除了把手那里，整个环身全都有开刃，结合刀罡，非常的锋利，足以跟魔刀争锋。
　　最重要的是上官金虹本就是玩聚能环的行家，一直都是双手互博，左右开弓，可谓是攻防一体。久攻不下，丁鹏可不好受。
　　丁鹏现在已经发现到上官金虹的恐怖了，在实战方面，经验太丰富了，自己的招式套路对方全都了若指掌，而且都有应对措施，甚至都没有施展神刀斩的机会。
　　“这……这是什么……”发现自己的魔刀是意外插入多情环的环中，丁鹏立马发现魔刀不再受自己控制，是被多情环给吸住了，饶是他双手紧握刀柄，竟也拔不出来。
　　这是何种武功。
　　“多情环还能这样用？”赵敏一脸不可思议的看着邀月问道，因为邀月是有跟多情环交过手的。
　　“不清楚，本宫又没被多情环套住过。”
　　“可以的。因为这双环无论套住了什么，立刻就紧紧地缠住，绝不会再脱手，就好像是个多情的女人一样。所以它叫做多情环。”上官小仙说道这里，直接看向张伟豪说道：“少爷，这多情环你看行吗？”
　　“不要魔刀了？”
　　“还是多情环改造的无定飞环更适合仙儿，能大小如意吗？”
　　“那得法宝才行。”
　　“法宝就法宝，仙儿会努力的。”见过自己父亲这样实战过后，上官小仙也发现到大有大的好处，小有小的好处，要是可以大小如意，还能像少爷那样无限分身，那就太恐怖了。
　　魔刀其实也没那么重要。
　　“年轻人终究还是经验不足，要是老夫真要杀你，你现在已经死了，出手吧。让老夫看看威震江湖的神刀斩到底能有多厉害。既然没人可以打破神刀斩的神话，那就让老夫来打破。”上官金虹停止了内力运转，让丁鹏夺回了魔刀的控制权，也没在刚刚吸住魔刀的时候，用另外一个多情环斩杀丁鹏，真这样做了，丁鹏就算不死，也会被他重创，今天这一战算是丁鹏败了。
　　不过上官金虹刚才是捕捉到了任天行的杀意，他真要这样做了，就算赢了，他也难逃一死。
　　“不是吧，你爹这是疯了吗？”江玉燕很是不理解地问道。
　　“他啊，就是这样骄傲的一个人，总想要试试。”
　　“是啊，试试就逝逝，很多人就是这样没的。”邀月有些幸灾乐祸道。但她不知道的是上官金虹不会真死，而是假死。
　　主要张伟豪融入的这部TVB版圆月弯刀也是魔改的，剧情跟原版差距很大的。
　　再加上明综世界是出现了一些变化，所以任天行这个上上任教主，很恐怖，在先天大宗师里面都属于是顶尖存在，差不多算是这个世界的第一刀道大宗师。
　　看着跟原着一样的上官金虹，张伟豪就知道最后的结果没有悬念，就算不是阴谋跟假死，他真要这样浪，还是一样会死在魔刀之下。
　　因为魔刀跟小李飞刀本就是两种极端。
　　没人可以形容这是什么样的刀法，所有人仿佛是见到了一轮血色的弯月，一刀过后，原本镇定自信的上官金虹，眼中充满不信。
　　虽然是注定的失败，本身就是假死脱身之法，但他本身也在通过这样的方式窥探神刀斩的秘密跟破绽，结果……他真的破不了，真要给了对手施展神刀斩的机会，他真的会死。
　　“爹！！！”
　　“帮主！！！”
　　“爹！！！”
　　……
　　上官小仙见自己亲爹“已死”，直接是从岳阳楼飞了下去，踏水无痕的高明轻功，近乎是飞过去的，直接来到自己父亲的身旁。
　　毕竟去晚了，多情环的归属就有些麻烦了。
　　至于被死后复生的老父亲找上门索要多情环……爹你不是已经死了吗？所以这个骗到我上官小仙头上的骗子，我把他活活打死不算过分吧。

第376章 多情环，你把握不住1！
　　“你是谁？”
　　“无定飞环上官小仙……现在也可以称呼我多情环上官小仙！”上官小仙飞到小船上后，没有第一时间收敛自己父亲上官金虹的尸骸，而且拿起了散落在地的多情环。
　　“上官姑娘这是想要给自己父亲报仇？”丁鹏可不会因为上官小仙长的清纯貌美就小看这个比自己还要小上不少的少女（因为娃娃脸，所以看不出实际年纪，觉得也就十六七岁）。
　　因为他的本能告诉他对面这个应该是上官金虹女儿的少女，是比上官金虹更危险，更可怕。
　　“报仇？如果真有这样一天，我希望是在你真正突破，已经放下手里魔刀的时候，可以做到以人御刀的境界，而不是现在的以刀御人。现在的你不过是刀奴，魔刀的奴隶。”
　　上官小仙跟在张伟豪跟邀月身边也有很长一段时间了，而且看过全本九阴真经，对于武学境界的理解自然是远超之前。
　　之所以看重多情环跟魔刀，是因为它们是有进化为法宝的可能，单纯只是从兵器来说，上官小仙此时已经不需要了。
　　“以人御刀？”丁鹏不知道为什么，仿佛是陷入到了魔怔一般，是对这四个字反应很大。
　　“放下多情环，这不是你能带走的东西。”
　　正当丁鹏陷入沉思之际，突然是有一艘大船向着他们开了过来，站在船头的一群江湖中人来势汹汹，想要让上官小仙留下多情环。
　　其实不止是多情环，金钱帮的巨大财富也是这些人的目标。
　　上官金虹已死，哪怕还有一个荆无命，也绝对挡不住打金钱帮主意的这群人，至少也得一个顶尖的先天宗师才能打消这些人的野心。
　　“多情环……也罢，现在就让这个江湖上的人看看，我上官小仙是否配得上多情环！”上官小仙说完，左右手分别紧握住一个多情环，左边施展纯阴内力，右边施展纯阳内力，是同时施展起了纯阴跟纯阳两种截然相反属性的大悲赋。
　　丁鹏就是修炼的大悲赋，自然是一眼就认了出来，他修炼的是纯阳大悲赋，本身是任天行传功给他的，知道阴阳大悲赋才是真正的大悲赋。
　　不过他妻子青青年纪不大，功力不够，暂时没有能与他匹敌的纯阴大悲赋，所以无法阴阳调和。
　　当然，也可能是任天行本身就没想过要让丁鹏大悲赋大成。真要那样，他就掌控不了丁鹏这个孙女婿了。
　　当两种截然相反的一阴一阳两股真气彻底覆盖多情环之后，手握多情环的上官小仙直接对着大约一百多米远的大船用力一斩，两道仿佛刀罡一样的刀气，直接向着大船斩去。
　　在场观战的不少武林中人在见到这一紫一红的两道仿佛弯月的巨大刀气后，是全都看傻眼了。
　　纯刀气是不可能上百米的，因为威力越大速度越快空气阻力越大，在距离很远的情况下，就算不会消散，威力也会所剩无几，所以一般情况下最多也就是三五十米。
　　但有一种情况是可以无视空气阻力的，那就是刀罡。
　　这是真正的无坚不摧，但能做到这点的无一不是先天宗师这样的顶尖存在，丁鹏在不施展神刀斩的时候，也未必是能斩出这样的百米刀罡。
　　而上官小仙不但做到了，还左右开弓同时斩出来了一紫一红两道刀罡，这实力，在场能做到的屈指可数。
　　“是你！魔教教主玉罗刹！”大船上面突然站出来了一个一身黑衣的刀客，迅速是把自身真气覆盖手里的长刀，然后一刀斩向了这两道阴阳刀罡。
　　“砰！！！”一声巨响，两人交手的中间直接是出现了一道巨浪。
　　是比上官金虹之前施展惊涛掌的时候，掀起的巨浪更高更大，以至于这个刀客身后的大船是被巨浪直接颠覆，整艘大船翻倒在了湖面之上，原本那些嚣张的江湖高手，此时是全都掉落湖中，争相逃命。
　　看着通体碧绿，带着无法言说的华贵和神秘的一把非常漂亮的刀，上官小仙是瞬间认了出来，这便是七种武器之一的碧玉刀。
　　碧玉刀通体碧绿，莹玉为魂，翡翠在刀鞘上排列出古老的图案。
　　每一个看到这把刀的人都会自然而然的觉得此刀应该属于阳春三月草长莺飞一个纵马扬鞭剑眉星目的锦衣少年，类似张伟豪这样的出身富贵的世家公子。
　　这口刀甚至不必削铁如泥，但一定会珠光宝气。
　　你可以说作为一把刀，这叫做中看不中用，但在这个看脸的时代，这把刀存在的意义就是让人们知道，即使不需要对你有太深刻的了解，但是已经对你印象深刻了。
　　不过眼前这个一身黑衣，带着斗笠，看不太清本来面目，跟江湖上最常见的刀客没什么区别的刀客，跟这把刀可谓是格格不入，但上官小仙还是一口叫破了这个刀客的真正身份，“碧玉刀段玉！”
　　“西方魔教教主玉罗刹！”虽然只是简单的一次碰撞，但段玉很清楚自己输了，完全不是上官小仙的对手，这女人竟然就是那个神秘莫测的魔教教主玉罗刹。
　　上官小仙发现真钓出来了大鱼，本身也对收集七武器很感兴趣的她直接施展起了自己的另外一门独门武功，上天入地，大搜魂针。
　　一枚比绣花针还细的针，昔年梅花盗的梅花针，已令天下武林中人丧胆，但上官小仙的这种针远比梅花针更可怕。
　　“玉罗刹你别乱来，这多情环是我们借给令尊暂用的，本来就不属于令尊，这点你应该清楚。”段玉自然是青龙会的人，还七大龙脉高手里面的五龙首，在青龙会内部的名字叫做杨延玉。
　　上官小仙可没留手的打算，她可不怕青龙会，青龙会也就一个青龙老大值得她高看一眼，其他的……不说抬手可灭，但也不会花费太多的功夫。
　　因为大搜魂针是被张伟豪用神机百炼重新炼制过，不但坚硬程度提升了数倍，还成功化物跟御侮，可以直接以气御物，所以在运转真气沟通这根算是法器级别的黑针之后，上官小仙一掌打出。
　　青龙会的人自然知道上官金虹就是梅花盗，也知道他在魔教地位非比寻常，所以是见识过“上天入地，大搜魂针”的可怕。
　　结果上官小仙的针，更可怕，饶是段玉可以把细如牛毛的暗器一分为二，但他御使碧玉刀施展刀罡却无法阻挡上官小仙的黑针。
　　既然进攻不行，那就防御。
　　段玉直接右手画圈，用手里的碧玉刀结合自身的先天罡气，凝结成了遍布身体四周三尺范围内的罡气罩，试图用这样的罡气罩阻挡上官小仙的灭魂针。

第377章 多情环，你把握不住2！
　　嗯，现在叫灭魂针，而不再只是搜魂针。
　　一旦被射入眉心泥丸宫的位置，是真会伤及神魂，甚至可以通过这根灭魂针控制对方，这个需要结合魔教的移魂大法才行。
　　“这……这……这是什么武功，为什么可以穿透我的先天罡气。”被一针射入，知道自己此时已经中招的段玉，很是不理解地问道。
　　要知道他借助碧玉刀施展的先天罡气，那可是先天大宗师之下不能破，就算是之前对上邀月，中了邀月的穿云掌，也只是被破罡，击破了他的罡气，本身并没有受到太大的伤害，难不成上官小仙是比邀月更恐怖？
　　之前上官小仙不懂，现在是真的懂了。
　　真就是一针在手，天下任何罡气护体神功全都不在话下。
　　只要够锋利更坚硬，可以不断地加快灭魂针的行进速度，保持动力，这天底下就没有任何硬气功能防御得住她的灭魂针。
　　“多情环是我父亲的遗物，自然归我继承。至于碧玉刀，既然你输了，那就把刀留下，死人是不需要这把刀的。”上官小仙说完是对着段玉一指。
　　刚刚还威风八面，手持碧玉刀，刀法出神的段玉，此时却是整个人一言不发，就这样呆呆傻傻的站立在湖面，很快是失去了力气，直接沉入湖底。
　　上官小仙对着即将落入湖中的碧玉刀一吸，隔了几十米远，是轻松就把碧玉刀吸入自己手里。
　　这样精妙的擒龙控鹤功夫，看的所有人脸色一变。
　　如果说之前还有所怀疑，现在……没有人再怀疑她的身份，这只怕真是西方魔教的教主玉罗刹。
　　丁鹏是彻底看傻眼了，他可是看得很清楚，那个至少先天宗师的刀客还没死，但直接就像是没有了灵魂的行尸走肉一般，是失去了对自己身体的控制权，只能眼睁睁的看着自己沉入湖中，慢慢被湖水寖泡淹死。
　　好可怕的魔功。
　　“多情环跟碧玉刀归我，还有谁有意见？”手持碧玉刀的上官小仙，环视四周，表现的非常霸气，是瞬间就抢了丁鹏之前刀斩上官金虹的风头。
　　明眼人都看得出，玉罗刹应该就是传说中的先天大宗师。
　　拿上两件神兵后，上官小仙提起自己父亲上官金虹的尸首，直接施展轻功飞回到了金钱帮，直接是把上官金虹的尸体交给了荆无命，而不是自己大哥上官飞。
　　“仙儿你？”上官飞现在看自己妹妹仿佛是见到鬼神一般，他妹妹也就21岁，比他还要小5岁，可这实力……差距也太大了吧，澸觉比他爹都来的厉害。
　　“这是一颗解毒丸，可以解你身上的毒，就这一颗，以后你自己好自为之，金钱帮以后就交给大哥你来经营了，能经营成什么样看你自己的本事。”上官小仙把从张伟豪那里求来的解药交给上官飞后，就直接飞回了岳阳楼，并不打算接任金钱帮。
　　她堂堂魔教教主，为什么要自贬身份当什么金钱帮帮主？
　　她今天的出手也算是一种警告，虽然会让金钱帮的名声变得更差，但以后敢打金钱帮主意的人也会变少很多。
　　毕竟她这个魔教教主还在，还活着，你要不怕尽管试试。
　　一直躲藏在暗中的任天行是真被上官小仙的实力惊呆了，这大悲赋修炼的是比他这个上上任教主更厉害，是真正达到了登峰造极的境界。
　　而且那手搜魂针，看的任天行都是胆战心惊，他还真没多少把握，怎么一下就变得这么厉害了，那个张灵玉真有那么恐怖？
　　看着突然收回两件神兵，算上孔雀翎已经是有三件神兵在手的张伟豪一群人，做为霸王枪传人的唐伯虎是本能的澸觉到了不安。
　　“伯虎兄不用紧张。我们不会直接抢你的霸王枪，最多是等青龙会或者其他江湖势力的人动手抢了霸王枪，或者灭了唐家满门后才会出手，也算是给你跟你的家人报仇。”张伟豪对星爷版的唐伯虎还是很有好感的，所以不会动手，但他很清楚，唐伯虎跟唐家保不住霸王枪，说不得这就是唐家破败的根源。
　　唐伯虎闻言是一脸哭笑不得道：“灵玉兄这是觉得我跟唐家一定会因为霸王枪出事？”
　　“你外公家不就是这样被灭门的？而且你还要参加科举。青龙会的后台你不会不知道是谁吧，想要在考场陷害你，太容易了。”
　　一旁的江玉燕闻言是直接帮腔道：“霸王枪，江湖上独一无二的一杆枪，长一丈三尺七寸三分，重七十三斤七两三钱，枪尖是纯钢，枪杆也是纯钢。它的尖若是刺在人身上，那人固然必死无疑，就算被枪杆扫中，也得呕血五升。
　　霸王枪的主人原是大王镖局的主人一枪擎天王万武，他脾气刚烈，老而弥辣，不仅拒绝了青龙会拉拢，而且长青镖局的主人、辽东大侠百里长青邀他联镖，他也丝毫不给面子，青龙会便设诡计暗害了王万武，嫁祸百里长青。
　　王万武的女儿王大小姐遂仗着一杆霸王枪，游走江湖要会遍使枪高手，以找到杀害其父的仇人，最后结识了你父亲，加入你们唐家，从此相夫教子隐姓埋名，结果你父亲最后还是因为霸王枪的威名，败在了夺命书生的剑下，郁郁而终。
　　其实这还是算你运气好的，因为二十年前的江湖，青龙会隐藏了起来，不然你们唐家不会这样平静，现在，外面的情况你也看到了，霸王枪你留不住，对你跟唐家是祸非福。”
　　明眼人都看得出来张伟豪这边是想要唐伯虎交出霸王枪，但不是硬抢，而是痛陈利害让唐伯虎自己做出选择。
　　毕竟这麻烦确实是避免不了，也很难化解。
　　这也是李寻欢他们都没有劝唐伯虎拒绝的原因。因为真要拒绝了，说不得唐家跟唐伯虎什么时候就出事了，这责任他们可承担不起。
　　虽然不想这样说，但现如今真正有实力跟动机对抗青龙会的，只有张伟豪这边。

第378章 退出江湖！
　　唐伯虎原本还是挺向往江湖的，不过真入了江湖后，发现自己跟江湖格格不入。
　　而且江湖是真的太危险了，动不动就会拔刀相向，祸及家人，而他现在已经暴露了霸王枪的所在，继续留着霸王枪，是祸非福。
　　很快想通利害关系的唐伯虎，直接是把霸王枪交给了张伟豪，他跟在场很多人一样，不会觉得这是张伟豪在贪图自己神兵，只是在帮自己接下背后的风险。
　　谁叫张伟豪跟青龙会是早就成为了死敌，青龙会一而再再而三的算计，还试图灭了张家满门，是人都有三分火，这样的深仇大恨自然没办法化解。
　　而青龙会现在死在张伟豪这边的高手也不少，光是龙首就已经死了三个，加上大龙头青龙极有可能就是四灵之首的龙大哥，所以移花宫跟青龙会也没有什么回旋的余地。
　　首先是移花宫两位宫主对鼠首魏无牙的仇怨。
　　魏无牙是十二星相之首，是一个童子般的侏儒，也是世上最聪明的丑侏儒。
　　他的眼睛又狡猾，又恶毒，带着山雨欲来时那种绝望的死灰色，但有时却又偏偏会露出一丝天真顽皮的光芒，就像是个恶作剧的孩子。
　　他的脸歪曲而狞恶，看来就像是一只等着择人而噬的饿狼，但嘴角有时却又偏偏会露出一丝甜蜜的微笑。
　　见到他的模样或者想起他的模样就会让人觉得恶心到可怕发抖，他看来简直就像是老天用一只老鼠，一只狐狸，一只狼斩碎了，再用一瓶毒药，一碗臭水揉在一齐造成的活鬼。
　　而他的笑声更是普天之下最难听的声音，可叫人悚然失色。
　　说起他的品性，只要对他自己有利，就算要他将他儿子的脑袋切下来送人，他也不会皱一皱眉头的，他简直连禽兽都不如，也许算是世上最残酷恶毒的小人。
　　他不但武功高绝，算得上天下有数的高手之一，而且他的幽冥鬼爪地狱十八杀招式狠，出手又贼又滑，就算武功高过他几分也不见得能赢，除却武功他的旁门杂学也是样样精通。
　　这人实在是用毒药和蜜糖混合成的，你明明知道他要杀你时，还会忍不住要可怜他的外在的丑陋渺小。
　　他下半身残废，以一自制金属轮椅代步，却又自恃甚高，所以敢向移花宫两位宫主求婚（两个都想要娶），但目的未能达成，反而被邀月打成重伤，难堪而归，自此便心生怨恨，还收养了与移花宫两位宫主气质相似的苏樱为义女，从儿时抚养长大，以满足内心缺憾。
　　魏无牙创立无牙门，有其门训无牙门下士，可杀不可辱，门徒皆是自私、卑鄙之辈。
　　魏无牙对门下的弟子虽然刻薄寡恩，但只要他们不犯错，日常生活上的享受倒的确还不错。
　　正因为是有这样的仇怨，十二星相跟无牙门经常找移花宫的麻烦，而且善于躲藏，所以每次想要灭了这群渣滓，却始终找不到人。
　　江枫跟花月奴之所以被盯上，很难说不是跟这件事有关。
　　另外一件事自然就是江枫跟花月奴之死。
　　虽然是叛徒，但按江湖规矩，也不是你十二星相能杀的，外加移花宫既然收养了花无缺，这因果是肯定要找机会了结的。
　　所以十二星相不单单是移花宫的死敌，也是花无缺跟小鱼儿，还有燕南天的死敌。
　　燕南天在从蒙元回来后就一直是带着小鱼儿到处寻找十二星相的踪迹，近乎是发现一个弄死一个。
　　其中必须要杀得人就有老鼠魏无牙，跟最是神秘的龙大哥。
　　唐伯虎看了一眼自己外公跟亲爹的遗物，是当众把霸王枪交给了张伟豪，然后头也不回的离开了岳阳楼，算是正式退出江湖。
　　以后只有诗画双绝的江南第一才子唐伯虎，没有那个手持一杆霸王枪，纵横天下的唐伯虎。
　　“唐兄这么好的身手就这样退出江湖，实在是有些太可惜了。”李坏跟唐伯虎关系不错，觉得有些可惜。
　　“退出江湖而已，又不是跟你们绝交。说句难听的，你们全都死了，一千年过去了，谁还记得他李寻欢，或者你李坏、阿飞，但唐伯虎的画跟他这个人，却会有无数人记得。他的一幅画，不说买下整个岳阳楼，但要买下个李园，只怕是轻而易举的事。真正应该可惜的是你们，你当谁都可以靠才华青史留名？我张灵玉都做不到。”
　　邀月知道张伟豪说的是真的，虽然张伟豪的画功非常厉害，但艺术是讲究天赋的，不是技术，张伟豪跟历史上很多画功出众的画师一样，在技法上绝对的巅峰，可以把一幅画临摹的跟正品近乎一样，但他自己原创的画作，也就二流水平。
　　也能传世，但不算什么精品，跟千年一出的大画家唐伯虎还是没得比的。
　　历史上能比唐伯虎的画作更值钱的中国画家还真没几个，最多有些是某个巅峰作品比唐伯虎一般的作品更值钱，平均来看，也就画圣吴道子比唐伯虎的画更值钱。
　　李寻欢一听……貌似还真是这样，张伟豪的字，唐伯虎的画，唐伯虎的诗都算是这个时代的一绝，但张伟豪的字还不到名垂千古自成一派的境界（投胎的时代有些晚，自成一派没机会），唐伯虎的诗也只是在大明算是出众，跟唐宋没得比。
　　但唯有画作，唐伯虎是真能名垂千古，不输古人，所以张伟豪这样的评价很公允。
　　这样的大才子大画家，死在了江湖仇杀上，确实是有些可惜。
　　张伟豪这也是惜才。
　　“灵玉你说的对，伯虎真要死在这上面，确实是整个大明跟整个中华文化的巨大损失。”

第379章 青龙会1！
　　“退出江湖？”
　　“是的，退出江湖。现在霸王枪、碧玉刀、多情环、孔雀翎全都是在张灵玉手中。”多情环原本的主人萧别离，对着眼前这个坐在一个纯金打造的王座上的男人很是恭敬的汇报道。
　　萧别离自然也是青龙会的人，而且是龙首之一，他就是六龙首子桑不寿，不过在江湖上的身份却是西门春，江湖人称无骨蛇，他另一个身份是断肠针杜婆婆。
　　江湖传闻西门春是无相王门下的衣钵弟子，实际上无相王是西门春的亲生父亲。
　　后世很多人只记得了万贵妃跟成化皇帝的忘年爱情，却忽略了成化犁庭在当时跟后世的巨大影响。
　　可以说大明在大明战神朱祁镇那里丢掉的尊严跟荣誉，是全都被他儿子成化帝朱见深给找回来了，这是大明十几位帝王里面仅次于明太祖跟明成祖的皇帝，也算是继朱棣之后，权力最大的一个皇帝。
　　现如今的两厂一卫的制度就是他建立的。
　　成化犁庭，又名丁亥之役。
　　“成化”指的是发生在明朝成化年间，具体是1467年（三十五年前）。
　　“犁庭”则是形容这次战况的惨烈，就像整个土地被犁过一样彻底，语出《汉书·匈奴传下》：“固已犁其庭，扫其闾，郡县而置之。”这场由明宪宗朱见深发起的战争中，建州女真部损失惨重。
　　自正统初年，建州女真聚居在浑河上游、苏子河流域以后，与明王朝关系不断密切。
　　但自正统十四年（1449年）“土木之变”之后，明王朝国威受挫，边事大坏。
　　李满住、董山等女真首领开始“乘间窃掠边境，辽东为之困弊”。
　　自此，明王朝决心对建州女真实行剿杀。
　　成化三年，明宪宗朱见深下令进剿建州女真，下达的命令是：“捣其巢穴，绝其种类”。
　　任命大将赵辅率军五万，兵分三路进剿建州女真。
　　同时，朱见深又命令当时的藩属国朝鲜派出军队，全力配合明军进剿。
　　经过一个月的围剿，明军斩首六百三十余人，俘虏二百四十余人，李满柱和他的儿子被朝鲜军队斩杀。
　　另外一个首领董山（建州右卫首领，努尔哈赤的五世祖）也被明军设计抓获，在押送途中董山试图逃脱被杀。
　　明军主将赵辅在其《平夷赋》中描述道：“强壮就戮，老稚尽俘，若土崩而火灭，犹瓦解而冰消，空其藏而猪其宅，杜其穴而空其巢，旬日之内，虏境以之萧条。”
　　经过一个月的剿杀，建州女真被杀者千余人，明军夺回奴隶（即阿哈）一千多人，破寨四五百座，牛、马、家畜等积蓄也都荡然无存。
　　（《全辽志》卷六）显然，女真部落的损失是远大于明军的。
　　成化犁庭的军事行动，沉重打击了建州女真，此次战役为明王朝的统治赢得了片刻的安宁。
　　此后，直至努尔哈赤的崛起，近百年时间，辽东女真族各部再不敢挑衅明朝廷。
　　无相王又被称为“千面人”，修炼无相神功，可以随意变幻自己的长相，模拟天下九成九的神功。
　　萧别离其实就是他的儿子，不过从小被汪直收养（质子，成化犁庭就是汪直建议并发起的，是此战役最大功臣之一），算是汪直的养子，本身也是修炼的无相神功，目前是担任的六龙首。
　　七龙首狄青麟此时也在这里，他是离别钩的主人，一身白衣如雪，喜欢用温柔多情方法杀人，他拥有一座巨宅，却没有“家”，他没有父亲，是卓东来的养子。
　　因为不能人道，所以跟很多太监一样，卓东来也有培养养子，狄青麟就是他的养子，甚至是把离别钩交给了他来执掌。
　　狄青麟是大恶中的大恶、大奸中的大奸，但与《笑傲江湖》中的“君子剑”岳不群有天壤之别。
　　岳不群坏得让人厌恶，狄青麟坏得让人欣赏，因为那是一种近乎本色的坏——他别无选择，那就是他的命运，他的生活。
　　他杀朋友（杨铮，离别钩原本的主人，狄青麟最好的朋友），杀情人，杀师父（学会师傅的武功后，就会弑师）。
　　因为他只爱他自己，他心中本来就没有朋友、情人和师父。
　　但这样两个大奸大恶，目空一切之徒，此时对正坐在黄金王座上的那个男人却是非常的恭敬。
　　因为这个男人不是别人，正是青龙会真正的大龙首青龙。
　　在锦衣卫中也有一个青龙，那就是锦衣卫指挥使，为锦衣卫首领，正三品官衔，一般由皇帝亲信武官担任，直接向皇帝负责。
　　朱元璋为加强中央集权统治，特令其掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权，下设北镇抚司，从事侦察、逮捕、审问等活动。
　　而此时的青龙理论上应该是钱宁这个朱厚照的干儿子才对。
　　但是现在这个身材高大，体型壮硕的男人一看就不是钱宁，虽然看着不显老，但也绝对不是四十来岁的年纪，至少也是五十往上，如果是神功有成，那实际年龄肯定会更大。
　　这个青龙确实是不年轻了，他的年纪甚至是比汪直还大，他叫做袁彬，是天顺五年（1461年）至弘治元年（1488年）的锦衣卫指挥使，也就是当时的青龙。
　　任职原因，“土木之变”后保护英宗有功，封都指挥使佥事，哈铭离职后兼任锦衣卫指挥使。
　　离职原因，按官方给出的结果是寿终正寝。主要功绩为“土木之变”后保护明英宗，天顺年间剿除石亨，曹吉祥等乱臣贼子。
　　换句说，青龙老大的实际年龄至少也是八十多岁，甚至已经年过九旬，但看上去说是五十来岁的壮汉也说得过去，一副横练外家功夫高手的模样，从这里就能看出青龙老大的可怕。

第380章 青龙会2！
　　“既然已经退出江湖，那针对唐伯虎跟唐家的那些行动就全部取消。他张灵玉都知道惜才，难道我们青龙会还不如他张灵玉？江湖上的消息真真假假，不经过多方验证，没人知道是真是假。白玉京……他有答案了吗？”
　　青龙老大的声音非常的浑厚，自带一种威压，跟毋庸置疑的霸道。
　　狄青麟自然清楚青龙会现在的情况，是一脸为难道：“白玉京不愿意加入，小七跟他交过手，不是对手，拿不下他，只怕剑道修为已经不输叶孤城跟西门吹雪。”
　　青龙老大看着原本的六个座位，此时直接空了四个，心情也是有些复杂的。
　　上官金虹他知道不靠谱，甚至青龙老大都怀疑那家伙是不是真的死了，但另外三个却是实打实的死掉了。
　　卓东来可是他的军师兼左膀右臂，公子羽则是他暗中控制关外江湖的重要棋子，然后还有一个完全没想过会出意外的碧玉刀段玉。
　　只能说江湖上处处有惊喜，意外是真的很多。
　　不过让青龙老大万万没想到的是，玉罗刹竟然是上官金虹的小女儿，年仅21岁的上官小仙，最可怕的是上官小仙竟然是先天大宗师。
　　难道现在的大宗师真有那么不值钱，只有天人才拿得出手？
　　青龙老大可是朱祁镇时期的老古董，活了近百年，是什么大风大浪都见识过，但真没想过江湖会有一天变得如此恐怖。
　　别说现在的朝廷，只怕是开国武力最强大的时候也啃不下来，张灵玉这个变数是真的影响太大了，比独孤求败那个疯女人还要可怕。
　　“霍休怎么处理？他现在想要投靠我们。”萧别离之前跟霍休，还有青衣楼是有不少联系，青龙会一直都有在勒索霍休，所以霍休这些年赚到的钱大部分是归了青龙会。
　　典型的黑吃黑，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这才是真正的江湖。
　　“这种人要来干嘛？这一次说不得就会连带着青龙会烟消云散。任我行如何？”狄青麟不太看得上霍休，反倒是推荐起了任我行这个前任教主。
　　“其他龙首的事暂时不急。霍休跟青衣楼已经没什么用了，本座打算去见见吴明，看看他到底是个什么想法。对了，很多人在查当初十二星相的事，收尾没什么问题吧，可别真被邀月或者张灵玉给找到，到时候本座跟青龙会未必保得住你。”
　　十二星相四灵之首的龙老大自然不是青龙老大，而是狄青麟，当然，这名字也是假的，只是他在江湖上用的名字，他真正的名气其实是钱宁。
　　是的，这家伙最擅长认爹，毕竟是一个没爹没娘的野孩子，所以认爹是毫无压力，算上卓东来跟朱厚照，外加亲爹，称其为三姓家奴都不为过。
　　不过钱宁现在的日子并不好过，江彬这个他扶持起来的后起之秀，比他更没节操。
　　不但认了朱厚照当爹，成为自己的干弟弟，还被赐姓朱，封为宣府、大同、辽东、延绥四镇的统帅。
　　江彬初为蔚州卫指挥佥事，非有他能，惟倔强勇悍。
　　后通过钱宁受到明武宗召见，以健能被留，出入豹房，与武宗同起卧。
　　同时，进毡幄，导巡幸，取悦武宗。
　　由此恃宠擅权，统领镇军。
　　正德十二年（1517）进封平虏伯，正德十四年提督东厂兼锦衣卫，权势大张，任情倾陷廷臣，大肆贪污受贿，培植私党，重用家人。
　　正德十六年（1521年）三月，武宗崩，内阁首辅杨廷和与张太后设计诱捕江彬，江彬遂在三月十八日在北安门被擒下狱，京城内外官民拍手称快。
　　籍其家，得黄金七十柜，每柜一千五百两、银二千二百柜，金银杂首饰一千五百箱，其他珍宝不可胜计。
　　与江彬同时被捕下狱者还有神周、李琮二人。
　　同年六月初八日，江彬被凌迟于市，四子江勋、江杰、江鳌、江熙和神、李二人皆亦被斩首。
　　《明史》将他列入佞幸传。
　　此时是正德十一年，按照历史进程钱宁就是在这一年翻的车，跟宁王之乱有关。
　　但跟江彬结局不同，钱宁并没死，甚至都没有有关他是如何去世的记载。
　　原因很简单，钱宁就是下一任青龙会的青龙老大，算是袁彬培养的接班人，这事也是得到了朱厚照同意的。
　　所谓的宁王之乱不过是他们做的一个局，是故意用这样的方法打压消灭江南的那些世家豪族，夺回更多的权力，尤其是朝堂上的话语权。
　　这也是正德后期，朱厚照跟文官集团矛盾日益尖锐，最后落得一个落水而亡的原因。
　　从江彬的结局就能看得出来，这是文官集团的胜利。
　　加上之后的嘉靖跟大礼仪之争，文官集团彻底掌控了大明朝堂，是彻底架空了朱家皇室，从此迎来了文官最好的时代，甚至是超过了昔日的两宋。
　　钱宁自然知道移花宫的可怕，尤其是邀月怜星的可怕，之后会老老实实当他的锦衣卫指挥使，然后找个机会从朝堂脱身，改头换面。
　　七大龙首各自都有各自的江湖势力，钱宁自然也有，那就是他情人慕容秋荻的天尊组织。
　　燕十三他已经找到了，既然叶孤城即将跟西门吹雪决战紫禁之巅，那燕十三跟谢晓峰自然也可以一战。
　　至于燕南天跟移花宫，好好运作一番，未必不能成为自己手中的棋子，这个江湖终究还是他们青龙会说的算。
　　萧别离这时候直接聊起了朱无视的事情，别看朱无视隐藏的很好，其实他的那些算计跟谋划是早就被青龙会看在眼里。
　　“这事你跟你爹配合老七就行，朱无视那边没你们想的那么简单。”对于萧别离，青龙老大不是很信任，非我族类，其心必异，所以更多只是合作关系。
　　主要那个老太监还没死，有他在一天，皇城就乱不了，这天下只会姓朱。

第381章 宁王之乱1！
　　“徐家也被灭门了？是谁做的，宁王……还是天尊？”张伟豪早就猜到这是怎么回事了，所以谢晓峰跟楚云飞是早就被他安排到了南京的张家坐镇，神剑山庄也在那边，已经被张伟豪重新强化过的谢家神剑现在就在谢晓峰手里，这也是他最后的护卫工作，之后他就自由了。
　　“徐家可是先后出过徐有贞、徐溥两位首辅，宁王再昏聩也不至于对徐家动手。不然光是天下士子就能活活喷死他。是天尊出的手。”李寻欢同样不傻，但真不敢这样去想，不然他真的会道心崩塌。
　　“母子唱双簧呢，你真当朝廷很重视你？不过是拿你当打手，不然都已经闹成这样了，为什么一直不出兵，还搞什么御驾亲征，摆明了就是拖时间。这一闹，只怕大部分世家就此烟消云散，不复存在。”
　　张伟豪也有些兔死狐悲。
　　虽然大明的世家豪族确实是不太像话，但也没有皇帝暗中扶持江湖势力杀手组织动辄灭人满门，直接硬抢的。
　　这种事张伟豪都还是第一次听说，但明综世界的朱家皇室真就是这样玩的，又是黑石，又是天尊，还有青龙会，所以朝廷看似一团和气，其实早就君臣离心，这也怪不得之后的皇帝大多死于非命。
　　“唉，反正交代我办的事已经都办好了，之后的事我也不太想管，打算带着小红跟坏儿回李园。”
　　李寻欢还是跟孙小红走到了一起，而且也确实是心灰意冷，对朝廷很是失望，不打算继续为朝廷效力，打算当一个江湖散人。
　　这其实也是李寻欢的正常结局。不过这里还有一个李曼青，张伟豪总觉得李寻欢没那么容易退出江湖，毕竟他跟唐伯虎还是不一样的。
　　所谓的文治武功，武功很好统计，文治看什么？
　　自然是看一个朝代的文化名人跟文化作品，例如大诗人，大词人，画家，书法家，而大明现在拿得出手的也就几个画家，其中本朝最具代表性的就是唐伯虎，所以如非必要，大多时候都会网开一面，不会真让这样注定可以名垂千古的大画家提前夭折。
　　这可是会上史书，被万世唾骂的。
　　就像李白的粉丝一样，那些喜欢李白的，谁不大骂当时的昏君奸臣，大骂当时朝廷黑暗，连李白这样的大才子都不能成功，最终郁郁而终，这是很容易就能引起底层文化人，小镇做题家共鸣的。
　　他们不会觉得是自己才华能力不够，只会觉得是社会黑暗，现实残酷，不然为什么连李白、唐伯虎这样的大才子，都不能取得成功？
　　这锅一般人都不想背。
　　就像唐伯虎本身是大有可能连中三元的，结果就因为科考舞弊，不但是被取消了状元资格，甚至终身禁止科考，一生不得入官场为官。
　　要知道当时已经连中两元的唐伯虎，是踌躇满志地与好友徐经一同进京参加会试。
　　如果他会试也能考得第一名，那么他将名震四海，成为中国科举史上屈指可数的“连中三元”（概率很大的，江南的解元，保底都是一等进士，据说都已经选上状元了，但被举报科考作弊）。
　　所以后世无数影视作品，跟喜欢唐伯虎的粉丝，是把相关人员骂的很惨，不说遗臭万年，但风评也确实是受影响极大，所以一般情况下不会有人专门针对这种已经有名垂青史可能的大才子。
　　古代人，尤其是当官的，很在乎自己的身后名。
　　但李寻欢有什么？
　　就靠他那一手飞刀？
　　几十年内还能名震江湖，后面传人不给力，过个几十百八年，飞刀绝技失传，或者不再是例不虚发，只是高明暗器，小李飞刀谁还在意？
　　李寻欢被张伟豪这样挖苦，也是一脸无奈的苦笑起来。
　　虽然不好听，但确实是大实话，他除非愿意给皇家卖命，做很多违心的事，例如他堂兄李曼青那样，不然他是不会得到真正的信任跟重用的，他确实不适合混官场，甚至连江湖都不适合。
　　邀月看着名单上一个又一个的世家豪族，也同样觉得朱厚照太狠，朱明皇室太不当人了。
　　难怪文官集团对大明没什么忠臣度，这就是一个完全跑偏的王朝。
　　当然，武侠世界情况特殊，不能用真正的历史来解释，但做为世家豪族的一员，张伟豪注定是站在朱厚照跟朱明皇室的对立面。
　　“青衣楼那边不会有什么问题吧？”李寻欢终于还是没忍住的问了出来。
　　张伟豪跟邀月都没去，但上官小仙她们几个都去了，还有陆小凤、西门吹雪、阿飞、李坏他们。
　　正常的青衣楼自然是没什么问题的，但因为张伟豪大肆在江湖上传播辟邪剑谱，现在的青衣楼自然不正常。
　　现在的青衣楼最不缺的就是自宫练剑的杀手，而且是从青龙会那里得到了丹药秘方，是培养出来了很多厉害杀手，外加天尊组织，哪怕是有大宗师坐镇，也还是有相当的危险。
　　“出不了什么意外，他们没你想象的那么脆弱，玉不琢不成器，雏鹰还得是放飞自然，让他们自己昂首飞翔。青龙只要不傻，就肯定不会乱来。对了，雨化田到底什么情况调查清楚了吗？”张伟豪其他一些人的情况都摸清楚了，唯独是雨化田的情况摸不透。
　　据说是太后这边的心腹，跟东厂是对皇帝负责的不一样，而且是正德即将登基的时候突然任命的，平时也都非常的低调。
　　就曹化淳那边传来的信息，雨化田从接任西厂厂公开始，这都12年了，竟然不见变老，还是跟刚上位的时候一样，非常的俊美，只知道他功夫深不可测，但到底是有多厉害没人清楚。
　　问题是这样厉害的一个人，竟然还让张太后被乌丸抓住，这就更不正常了。
　　张伟豪很怀疑这个雨化田怕是非比寻常。
　　毕竟原版可是万贵妃的宝儿，是成化年间，也就是朱厚照爷爷时期的人，西厂的创始人，第一任厂公。
　　正史对应的就是大名鼎鼎的汪直，大明四大宦官之首。

第382章 宁王之乱2！
　　“跟八虎不同，这人很低调，而且也没发现他跟西厂在江南这边是有什么布局，之前没遇到过西厂的人，据我了解到的信息，西厂现在以护卫皇城为主。”李寻欢是把自己知道的都说了出来，有些不太明白张伟豪为何如此重视这个雨化田。
　　邀月自然是完全不知道雨化田的信息，只是当成了类似曹化淳那样的厂公而已，现在听张伟豪的意思，明显不一般。
　　“相公你的意识是？”
　　“我怀疑雨化田就是汪直，也是葵花宝典真正的创造者，早就已经达到了天人化生的层次，所以才能几十年容颜不老，这应该就是朱祁镇一脉的最强大底牌。”
　　“葵花太监……”邀月很是惊讶，不过根据他们进行多方调查后的信息汇总，葵花宝典确实是跟玉女心经有关。
　　因为他们已经拿到了玉女心经原版，桃花岛武藏里面有古墓派的传承。
　　但葵花宝典跟玉女心经的关系，就跟九阳神功与九阴真经的关系一样，虽然有借鉴，但本身更多的还是创造者自身的武道跟对武道的理解，加上创造者本身是个太监，所以这是一门太监修炼的武功。
　　不过这个葵花太监野心很大，不像罗摩那样想要断肢重生，而是想要天人化生，成为一种没有性别的天人，所以真要让他练成，他这个天人，怕是天人境里面很恐怖的那种存在，速度身法会快的吓人，是一个极为恐怖的老怪物。
　　“青龙老大又是谁？”
　　“钱宁肯定是青龙会的人，但应该不是青龙老大，目前还剩三个龙首，不是老六就是老七，老七狄青麟是老二方龙香的义子，也是七大龙首最年轻的那个，不出意外，应该是钱宁，那家伙最喜欢认爹，而且我知道他跟慕容秋荻的关系，暗中也在支持宁王造反，慕容秋荻就是天尊首领，所以青龙应该就是之前的锦衣卫指挥室，在锦衣卫内部，本身就被叫做青龙。”
　　一番抽丝剥茧之后，张伟豪是结合自己知道的一些剧情，很容易就推理出来了几人的身份。
　　主要钱宁不可能是大宗师，那家伙也就先天宗师。
　　张伟豪以前在京城的时候就观察过他，还用时间之眼模拟过跟他交手，杀死他的情形。
　　都被杀死了，怎么可能会是青龙老大，最多也就老七，比段玉都不如。
　　段玉其实不弱，上官小仙不动用灭魂针也能杀，但对方一心要跑，她也杀不了，就跟当日五大高手围攻邀月，邀月只是动用明玉功第九层可以击败他们，却无法拿下他们一样。
　　差距很大，断档了，但又没那么大，至少是有逃跑的能力。
　　看着名单上的历届锦衣卫指挥使还真不太好猜，主要先天都太能活了。
　　只要保养得当，活个一百来岁很容易，不少老牌先天的武林名宿，大多都是七老八十，百岁以上的比比皆是。
　　风清扬现在不也七老八十，但一样活着，身体还不错，怕是还能再活个二三十年。
　　“那宁王之乱，我们要出手吗？”邀月看着张伟豪问道。
　　“出手。为什么不出手，朝廷不管，那就我来管，直接杀了宁王跟军中的一些高层，就用武无敌这个身份好了。”
　　李寻欢很是惊讶的看着张伟豪，这才知道武无敌竟然是他。
　　不过张伟豪这一次不会自己亲自动手，而是会让思汉飞这个第三代铁木真动手。不过此时的思汉飞已经是变成了人傀儡，也就是符将红甲。
　　正德十年（1515年），明武帝朱厚照西巡归来后，又欲下江南，并周游天下，为了谏阻南巡，惹起一场朝臣大请愿。
　　于是，怀有野心的宁王朱宸濠借口明武宗荒淫无道，是年六月十四日兴兵，杀巡抚孙燧、江西按察副使许逵，革正德年号。
　　以李士实、刘养正为左、右丞相，以王纶为兵部尚书，集众号称十万，并发檄各地，指斥朝廷。
　　七月初，又以其部将守南昌，自率舟师蔽江东下，略九江、破南康，出江西，帅舟师下江，攻安庆，欲取南京。
　　跟正史中不同的是，因为是有金钱帮跟天尊这样的江湖势力帮助，不但起兵早了四年，而且是很容易就突破了江西，直接攻入江浙，大有直接攻占南京，占领整个江南的势头。
　　至少前期是非常的顺利，连苏杭二州都被打进去了，唯独是在应天府，也就是南京这个大明朝的第二大城市，旧都这里遇到了麻烦，是压根打不进去。
　　金钱帮跟上官金虹也就是在这时候开始不再积极，各种划水。明显是知道宁王没戏，失败只是时间问题，自然不会陪着他一起覆灭。
　　这也是宁王必须要想办法拿下华太师，或者是灭掉华太师杀鸡儆猴的原因。
　　结果就连这宁王都失败了，还折了夺命书生宋天南这个左膀右臂，可谓大势已去。
　　宋天南可是很重要的一个人物，除了本身的武功谋略非常出众外，还在于他能联系蒙元上层，可以说要不是张伟豪出手，真的是一切都按蒙元的计划进行，宁王这场叛乱可没那么简单。
　　八大门派被抓，明教覆灭，金钱帮跟西方魔教正式入侵中原武林，青龙会这边也会有一些人跟派系站队宁王，到时候蒙元从漠北跟青藏两路进发，宁王再在江西起兵，以最短的时间拿下整个江南，大明不说覆灭，但很有可能步北宋后尘，直接提前变成南明。
　　你说宁王很傻，为什么要这样做？
　　他不造反就是一个藩王，一辈子被圈禁，当猪养，指不定什么时候皇帝看他不爽就杀了他；造反成功，哪怕只有南明这半壁江山，他也是皇帝，大明天下是否完整干他何事？

第383章 宁王之乱3！
　　可惜一步错，步步错。
　　蒙元不但没能东进，拔除明教这颗钉子，还因为张伟豪的出手元气大伤。
　　现在舔伤口，维持现有的地盘都很难，哪有精力配合宁王起事。
　　孤立无援的宁王自然只能是变成一个跳梁小丑，各种哗众取宠。不是他真的很无能，而是没机会，这也是朱无视压根没想过起兵造反的原因。
　　宁王是造反，朱无视是暗中夺权，取而代之，太平王世子是李代桃僵。
　　单纯就难度跟手段高明程度来说，自然是太平王世子最高明。
　　但谁叫他跟朱厚照长得很像，其他人想要李代桃僵，条件它也不允许啊。
　　“宁王好杀吗？”李寻欢也觉得江南现在闹的确实是不成样了，他也并不是什么不杀主义，杀人的时候可不会心慈手软。
　　“不好杀，世叔你可能都不一定会是宁王的对手，别忘了，江南月也不过只是他的侧妃。你不会以为宁王真的不会武功吧。”张伟豪早就潜入进去，通过时间之眼模拟过刺杀宁王的结果，没想到宁王才是隐藏的最深的那个，竟然是修炼的金蚕丝雨神功。
　　有些类似江南月的白发三千丈，但更诡异更可怕，用的不是头发，而是真气凝结而成的蚕丝，有些类似雪中悍刀行里面的人猫韩貂寺的三千红丝。
　　“比江南月更厉害？”李寻欢可是知道江南月的恐怖，人就是他杀得，赢得很险，主要是头发，而且是有孙白发夫妇打掩护，给他创造了施展飞刀的机会，但如果不是用的头发，也没人帮他打掩护，他压根就没有出手的机会。
　　“更恐怖。这是武当的一门很是特别的神功，很多年都没有人修炼成功，近乎失传。哦，是武当的崇真派，不是三丰派。”
　　武当上面很多道派跟传承，有好几支都不弱，虽然大宗师不多见，但先天宗师是真有不少。
　　木道人，跟崇真派的天松都是，冲虚也有成为先天宗师的潜力，“北尊少林，南崇武当”，这话还是很有道理的。
　　“金蚕丝雨……白发三千丈……原来是这门武功。”邀月瞬间反应过来，这不就是大名鼎鼎的天蚕神功。
　　天蚕功的修炼，一要先本身功力散去或根本没功力，二却又要有天蚕内气存于体内（是内气，但还不能运用），三还要经历生死之间，又不能真的死翘翘了，才可以突变练成。
　　最终突破方式实在凶险，而且很可能要因人而异，因时而异，没有定法。
　　天蚕功的神奇之处在于天蚕作茧自缚，置之死地而后生，摒弃一切，蜕化新生命，脱胎换骨的修练方法。
　　这种内功心法，要一个武功全无的人，才能够练至大成，正如一条蚕虫，作茧自缚，蜕去本来的形状，然后化成蝴蝶，破茧而出。
　　若用自己原有的功力去苦练，就会越练越糟。
　　天下武林唯有云飞扬练成天蚕神功。
　　被无敌门门主独孤无敌废了武功后，天蚕变，被苗疆十八峒少主人孟都抽尽他的内力真气，天蚕再变，一变为普通的蚕茧，再变成金丝织成的金茧。
　　整个过程如同冬眠，依靠皮肤呼吸。
　　再变后，进入空灵之境，人简直就像已羽化登仙，飘飞在仙界中，没有重量，也没有任何的束缚。
　　这种由内而外功夫，由云飞扬的内心决定了展示方式。
　　他是柔弱的。
　　“柔者，道之刚也，弱者，道之强也”。
　　因此天蚕功在他的展示出来，是一种轻柔而好看的功夫，甚至是每一个动作都非常优美。
　　从他掌心分泌出来的蚕丝，令人看来也非常舒服。
　　任何刚猛的兵器，激烈的运动，遇到云飞扬的天蚕功，就变得柔顺，完全没有激烈的感觉。
　　他是纯粹素朴的。
　　不为物累，不刻意、不做作，真朴无巧。
　　在与孟都的最后一战中，云飞扬的天蚕功已然返璞归真，看不到变化，亦如天蚕变般，从无到有，从有到无，再从无到有，经历了再生与蝶变，天蚕神功进入了空灵的境界。
　　天蚕内气本身的获得，有三种途径：一是苦练已有口诀的部分，即燕冲天的方式；二是由外人输入，即云飞扬的方式；三是照原来的梵文心法练习，另外又大肆吸取别人的功力，别人的功力作材料，最后突破还是要结茧，即陆丹和孟都的方式。
　　但体内光有天蚕内气还不行，那样还用不了，所以沈曼君身上虽有，但不懂运用，甚至都不知道那是什么，她给云飞扬疗伤输入功力（或说是被吸走），结果意外成就了云飞扬的天蚕功，正应了为人作嫁衣裳那句话。
　　天蚕功最终突破的关键，必须所练之人游走于生死边缘，才能置于死地而后生，燕冲天、云飞扬和小子莫不如此。
　　陆丹的情况则特殊些，他先是学了魔功心法，然后吸人功力，步步变强，也曾被不老神仙锁起来，被邪法折磨得死去活来，又几乎走火入魔，最后躲入武当山寒潭修炼而成，他的天魔功还不止一次吐丝结茧过程。
　　《天蚕再变》里孟都的修炼方式，也是先练魔功心法，再大肆吸人内力，关键还是要吸走云飞扬的内力，而且吸走方式异常邪恶，最后结蛛网，反正也类似结茧吧，再破网而成，他倒不用经历一次重伤过程。
　　魔功好像反倒显得一步一脚印啊？
　　这明显不是一般的武功，更像是仙门功法，明显是进入这个小世界的仙门弟子留下的传承。
　　金蚕丝雨自然没有天蚕功厉害，属于阉割版的，差不多葵花宝典原版跟辟邪剑谱之间的差距，所以宁王主要是可以通过自己的真气蚕丝吸取内力，还可以让自己的真气蚕丝如白发三千丈那样无限伸展，无坚不摧，既可以攻击，又可以防御。
　　同时还能破茧重生，不断地强化自己的身体，单就这点来说，金蚕丝雨比吸功大法都厉害，这也是宁王敢造反的底气所在。
　　在宁王看来，失败了他也有足够的能力假死脱身，大不了改头换面，去江湖上当江湖上的帝王，诸如以前的夜帝、紫衣侯那样。
　　这些其实都是朱家皇室子弟，一些没办法继承藩王之位，一些不敢想被当猪养，大多都会改头换面，以其他身份出现在了江湖之中。
　　当初的朱无视就是这样，他并不是个例。
　　“既然灵玉你有把握，那这场闹剧还是早点终结的好，不然吃亏的终究还是天下百姓。”
　　李寻欢是真仁义，他之所以收叶开为徒，就因为杨常风（原版是白天羽）杀了关东人模等一些坏人，强行命令关外江湖黑白两道按身家拿钱出来，然后是把这一大笔钱拿去赈灾，救人无数，但也因此得罪了不少人。
　　所以得知此事的李寻欢对杨常风承诺，只要是他的后人找到自己，自己愿意倾囊相授。
　　张伟豪类似杨常风，不算什么完美无瑕的道德圣人，但也确实是做了不少大仁大义的大好事，本身并不为恶，虽然风流了一些，但男女关系处理的可比杨常风高明多了，并没有后院起火，算是PLUS版的杨常风。
　　张伟豪也是这个意思，除了关系到张家跟他的利益外，也在于凭什么你们上层争权夺利，要无数的老百姓给你们买单。
　　他一点都不觉得这样的权术很高明，反而觉得很幼稚，很可笑。
　　只能说朱厚照本人确实是很精明，帝王之术学的不错，但他跟杨广类似，并不太把下面的百姓当人，为了实现自己的目的，是真不怕牺牲，人命对他来说就是单纯的一个数字。
　　朱家人在这方面都挺冷血的，至少明综世界的朱明皇室是这样。
　　朱无视为了篡位不惜勾结东瀛，给东瀛人提供了不少信息跟便利，倭寇之患就是他们这些人搞出来的。
　　相对来说太平王反倒温和一些，至少对底层老百姓伤害不大，单纯只是换了个皇帝而已，除了皇帝本人，相关利益团体，谁在乎？

第384章 十方无敌1！
　　“差距好大！”
　　“差距是挺大的。”张伟豪知道邀月说的是什么，跟之前他们在蒙元见到的军队，尤其是跟纵横天下的蒙元铁骑比起来，宁王的大军差距太大了，澸觉自己之前灭掉的三万铁骑就能直接灭杀掉宁王的十万大军。
　　从永乐八年(1410) 开始，大明就分步骑军为中军，左、右掖，左、右哨，称五军营。
　　除统领在京卫所外，还统领每年从中都、山东、河南、大宁各都司轮番到京师桑练的兵士十六万人。
　　三千营以边外降丁组成，分为五司。
　　神机营专用火器。
　　永乐时，征交趾，得火器去，立营肄习。
　　提督内臣、武臣、掌号头官的设置同三千营。
　　皇帝亲军共26卫(不隶属五军都督府)：锦衣卫、 旗手卫、金吾前卫、金吾后卫、羽林左卫、羽林右卫、府军卫、府军左卫、府军右卫、府军前卫、府军后卫、虎贲左卫(以上12卫，洪武时设置)。
　　金吾左卫、金吾右卫、羽林前卫、燕山左卫、燕山右卫、燕山前卫、大兴左卫、济阳卫、济州卫、通州卫(以上10卫，永乐时设置)。
　　腾骧左卫、腾骧右卫、武骧左卫、武骧右卫(宣德八年设置)。
　　锦衣卫： 掌侍卫、仪仗、缉捕、刑狱。
　　旗手卫： 掌旗鼓、守卫。
　　府军前卫： 统领幼军(补充兵)。
　　金吾、羽林等十九卫，掌守卫巡警。
　　腾骧等四卫， 掌随驾护卫。
　　明代的军制， 继承发展了唐、宋、元三朝的兵制特点，建立了卫所制。
　　明代的军籍是世袭的，卫所兵有定籍，兵农合一，屯守兼备，不但保证了兵源，也满足了军队的供给。
　　明代的卫所极其庞大复杂，分为直属皇帝的亲军京卫和五军都督府下辖的卫所。
　　其中又有屯垦卫，驻守卫、戍军卫和护卫。
　　全国的卫军人数多达二百余万，在明中后期都超过了二百六十万（后期吃空饷很严重，正德朝还好一点，不算太离谱）。
　　明朝前期正规军（十六万的天子亲卫）的装编表： 全营兵力： 步兵3600人(全配火器)；骑兵1000人；炮兵400人(管理野战重炮及大连珠炮)； 共计官兵5000人。
　　装备火器： 霹雳炮3600杆(步兵火铳)；合用药9000斤；重八钱铅子90万个；大连珠炮200杆(多管火铳)； 合用药675斤； 手把口400杆(炮兵防身用手锍)；盏口将军160位(野战重炮)。
　　换句话说，类似一些重镇，跟一省的正规军是有几万人，其中至少会保留1到3营的全编织正规军，而且会轮番到京师操练，整兵，接受天子检阅。
　　这部分才是真正的精锐，也是朱明皇室掌控在手里，威压整个天下的亲军，共计十六万人。
　　有些类似隋朝时候的骁果军，这是隋朝的骁卫御林军，“骁果”之名取骁勇果毅之意。
　　隋炀帝大业九年（613年），募民为“骁果”，为新的禁卫兵，在左右备身府中设折冲郎将、果毅郎将（均左右各三人）以领之，左右备身府改称左右骁卫府。
　　骁果军最多的时候是有20多万人，属于是当时一等一的强军，也是大隋跟杨广手里最后的底牌，结果压根没有发挥出来作用，是全都便宜了宇文家跟最后的最大赢家李家。
　　所以有鉴于大隋跟两宋的覆灭，大明是调整了天子亲军的配置模式，没有一窝蜂的全都安排在京师，而是京师安排三万，外地设有17卫驻扎在不同省份跟军事重地，定期由负责的将领带到京师接受检验，如果不合格，问题很严重，负责的总兵就会被清算，轻则免职，重则全家抄斩。
　　这时候所谓的十大将军，其实就是负责17卫在牧守各省的十大总兵，每个总兵手底下至少2营全编织的正规军。
　　而剩下的接近200万的军队，除了三十来万戍军卫还算是有一些作战能力外，上百万的普通卫所士兵，就是贱籍，废物的代名词，连鱼肉乡里祸害百姓都不行，堪比大宋时期的地方湘军，所以及万大军能被几百倭寇追着砍（没什么收入，战死了也没什么抚恤金，拼什么命啊）。
　　宁王大军经过张伟豪跟邀月的观察后，得出的结论是有三万精锐在装备配置上堪比26卫的正规军，剩下的几万人，不说凑数，但跟戍军卫比只怕都不如，也就比地方卫所的屯垦卫强点，说不得还不如一些民间自己组织的抗倭乡勇团练来的厉害，只能打打顺风仗。
　　南京，也就是这时候的金陵，可不是后世的政治地位，这就是南方第一城市，全国第二城市，整个江南的政治文化中心，常备兵力就有十万以上，算上其他地区的卫所，一个月内就能调动近三十万人护卫，动员能力比京城更强（交通方便）。
　　其中做为核心的正规军，天子亲军，常备就有六营，三万人左右，由徐家掌控（徐达后人），紧急时期可以调动十营，超过五万人，宁王这点人手，拿什么啃下南京？
　　“这些火器威力如何？”看着明军有大规模配置火器，邀月很是好奇地问道。
　　“还不如我们以前对付的百人战队厉害，最多三百人的雇佣军，全副武装，就能把这十万人直接杀穿，阿尔法小队那层次的，一百多人足以。”
　　“还真是弱啊。”邀月觉得就这档次也敢造反，脑袋是真被驴给踢了。
　　在上一世，尤其是在开端的循环世界里，张伟豪跟邀月都是有挑战过影综世界当时最精锐的现代化军队，是真能在几百上千全副武装的职业军人中杀进杀出，甚至还挑战过一些重火力，亲身体验过核弹的可怕。
　　跟上一世的经历相比，明综世界的军队确实是不够看，以他们现在见神不坏，堪比佛门金刚境的身体强度，站着给这些人随便打都不会受到太大的伤害，结合天道之力，先天大宗师有些勉强，天人只怕是真能屠尽十万大军。
　　不过天象境有些特殊，因为是跟天地达成了某种默契跟交易，所以会受到天道限制，不能随意大开杀戒，真要这样做了，就会遭遇天劫，天道反噬，所以天人境的顶尖存在，很少会开杀戒，能不动手，尽量不动手。

第385章 十方无敌2！
　　张伟豪之所以不怕这些，因为张伟豪压根不是天人境界，他只是天人合一，用的是仙术跟神机百炼，以及自身的武道，并不需要借用天地的能量，自然不会受天地的约束。
　　不过张伟豪这一次也不打算亲自动手，而是打算实验自己刚刚做好的人傀儡，武无敌。嗯，现在不叫思汉飞，也不叫什么铁木真，而是武无敌。
　　看着打开卷轴，施展仙术解封被封印在里面的那个人傀儡的张伟豪，邀月看的是一脸的羡慕，同时也很好奇，思汉飞制作成的人傀儡会有多强大。
　　本身只是先天大宗师巅峰，离天人感应还差一点，但可以通过秘法燃烧气血，爆发出不输天人的实力。
　　当时的思汉飞就是这样做的，所以单就真气境界跟可以在此方天地施展的力量，是妥妥的天人战力，而且他的身体强度要比一般的先天强者强很多，仅次于施展金刚不坏神功的古三通。
　　而张伟豪此时是给他打造了专门的符将黑甲，黑色的一套看上去很是帅气的战甲，有借鉴韦恩的蝙蝠侠战衣，毕竟就设计跟工艺，那台战衣很先进，附合人体工程学原理。
　　但张伟豪并不是简单地模仿，抄袭，他打造的这件没有皮肤的蝙蝠战衣是真正的法器，强度很高。
　　张伟豪用自己近乎快要打破虚空的全力一击，也都是无法破防的，差不多是有小金刚境的防御力，这在明综世界近乎算是BUG般的存在。
　　因为思汉飞已经死了，是活死人，所以幻术，精神秘法对他无用，可以直接免疫，压根无效。
　　唯一的破坏办法，就是纯物理伤害，超过他的防御力，彻底打破他的乌龟壳。
　　优点很明显，但弱点也是有的，那就是武道的招式跟理解不存在了，单单就是借用天地的力量跟自身的蛮力，好在长生天神功本身就是借用天地不同元素的武功，也不存在什么精妙招式，影响倒也不大，是有保留生前的大部分能力。
　　看着已经使用查克拉丝连接上武无敌的张伟豪，邀月是问出了自己心中的疑惑道：“还是必须要通过查克拉控制？”
　　“没办法，能源问题是必须要解决的，这里只是武侠世界，没有仙石这样的能源，如果是仙石，我再制作一个动力系统是一样可以控制的，但灵活度跟威力会下降很多，而且耗电只怕也会很夸张。这样的有线传输，还是要方便很多，操控也更灵活，实战会更强。”
　　富岳是有跟砂隐村的那些傀儡师交过手的，也见识过人傀儡的威力，所以张伟豪这边可以通过富岳眼睛里的记录进行复刻，毕竟他有无限试错的机会。
　　神机百炼也可以制作人傀儡，但需要动能，这方面是真没有特别合适的。
　　翠花那程度的机关人傀儡人，张伟豪用处不大，所以还是火影里面的人傀儡跟查克拉丝控制最合适。
　　当然，张伟豪也不忘神机百炼的优势，所以是炼制了一套黑色法器战甲套在武无敌身上，今天他就要让武无敌二次出道，告诉明综世界的所有人，什么叫做十方无敌。
　　一身黑色铠甲，带着头盔，看上去有点像是蝙蝠侠的武无敌，直接向着正在安营扎寨的宁王大军走去。
　　宁王大军此时主要是驻扎在南京城下，算是兵围南京。
　　因为这是宁王唯一翻盘的机会，在朱厚照御驾亲征之前成功拿下南京，自然就意味着他还有谈判的机会，甚至是能划江而治。
　　原本是完全没机会的，但现在就不一样了，朱厚照那边太不当人了，暗中控制天尊跟金钱帮、青龙会这些势力趁机对江南这片的世家豪族出手，一出手就是灭人满门，然后是把这些世家豪族积累数百年的家业悉数充公。
　　能拿走的直接抢，拿不走的田契地契商铺这些，等后面宁王覆灭，就直接不认账了。
　　你说你有良田几十万亩，那行，说说这几十万亩都是怎么来的。
　　你说是徐家、刘家的后人，那你能让刘家的当家人站出来证明吗？
　　都死光了，死无对证，怎么证明？
　　自然是全部充公。
　　之前被青龙会找上合作的时候，宁王也以为这些人是看好自己，现在哪能不清楚对方到底是按的什么坏心思，所以反而是约束手下，不要对那些大家族出手，秋毫无犯，最多是经过一地，直接派人过去要过路费。
　　这钱还真能要到，而且还不少，要是可以，不少江南这边的世家豪族还真希望宁王可以成功，主要朝廷那位是真的太不当人了。
　　所以现在南京这边还真有一定的机会，可惜张伟豪没打算帮助宁王，也不会让朱厚照继续这样胡闹下去，你们争权夺利，凭什么要让数百万无辜百姓给你们买单。
　　“来者何人？”
　　“十方无敌——武无敌。宁王朱宸濠，你贵为藩王，竟为一己之私，荼毒整个江南百姓，我武无敌今天便替天行道灭你十万大军，让尔等枉顾天下百姓的野心家，知道何为天道！”
　　武无敌说完直接运转火神力，双手突然凭空生出烈焰，直接对着正在整军备战的宁王大军发起攻击。
　　带着烈焰的火拳，是不断的攻向大军，很快点燃了大量的营帐跟粮草。
　　只是这样伤害其实还不算大，但武无敌是很快又施展出来了风神力，这一下仿佛是周瑜的火烧赤壁，又或是陆逊的火烧连营，整个军营顿时陷入一片火海之中。
　　之前就有提过，这时候的大明配置齐全的正规军是一营5000人，其中步兵3600人(全配火器)；骑兵1000人；炮兵400人(管理野战重炮及大连珠炮)，还有装备各种火器，如霹雳炮3600杆(步兵火铳)，合用药9000斤，重八钱铅子90万个；大连珠炮200杆(多管火铳)， 合用药675斤； 手把口400杆(炮兵防身用手锍)；盏口将军160位(野战重炮)。
　　火药可是怕火的，在这样的熊熊大火之下，再加上大风的引导，推波助澜，是很快点燃火药库，爆炸声此起彼伏，瞬间就被武无敌攻陷了一个五千人的精锐营帐。

第386章 十方无敌3！
　　“外面发生了什么事？怎么会有枪炮声？是金陵攻出来了？”宁王听到这此起彼伏的爆炸声，很是不可思议的询问道。
　　对穿肠是很快打听清楚外面发生了什么，立马是对着宁王禀告起来。竟然是来了一个先天大宗师，要替天行道，灭了他们十万大军。
　　“武无敌……十方无敌……”宁王自然是听说过武无敌的威名，这可是真正的狠人，在蒙元那边，真就是杀得血流成河，怎么也没想到竟然会盯上了他，难道这就是那个传说中的青龙会首领，青龙老大？
　　虽然不太理解青龙会为什么会在这时候对他出手，但宁王还是带上了自己最后的底牌，打算阻止武无敌，不让他继续破坏下去。
　　不然他这个刚称帝不久的顺德皇帝，岂不是成了光杆司令了。
　　1515年7月10日，宁王在他通过各种手段聚集在一起的官员面前露面，他们被他的几百名修炼辟邪剑谱的亲卫包围着。
　　他发布了一份难以置信的通告。
　　他声称，太监李广欺骗弘治皇帝，使他认为正德皇帝是他的儿子。
　　据他说，皇位上的这个人是一个平民的孩子。
　　然后他问这些官员是否知道，他曾经接到太后的诏书；又告诉他们，他曾奉命惩罚这个恶棍——所指当是皇帝。
　　江西巡抚孙燧要求看太后的诏书。
　　他被拒绝时，他就指控宁王谋反。
　　他和其他几个不愿合作的高级官员马上被处决。
　　其余的许多人被捕，随后被迫顺从宁王。
　　正德十年(公元1515年)七月十日，宁王朱宸濠利用南昌地方各级官僚人府谢宴之机，令带甲持刀侍卫数百人将他们包围起来，声称“奉太后密旨，令起兵入朝”。
　　朱宸濠自称皇帝，年号顺德，以致仕都御史李士实、举人刘养正为左右丞相，参政王纶为兵部尚书，集兵号称10万，发布檄文，声讨朝廷。
　　命其将领闵廿四等攻下九江、南康(治今星子县)。
　　八月初一，朱宸濠留宜春王朱拱𣔌、内官万锐等守南昌城，自率水师号10万，战船千艘出鄱阳湖，蔽江东下，攻打安庆，指向南京，欲攻取南京即帝位。
　　战役从一开始就不利。第一天，当宁王为他的事业的成功而献祭时，祭坛坍塌，祭品掉到了地上。最先启航的一些船在一场暴风雨中被毁。
　　为了确保通往长江的道路，军队立刻从他在南昌的总部出发。
　　叛军袭下南康（今星子）、九江，顺江东下至安庆（今属安徽），遭知府张文锦、都指挥杨锐抗击，被迫顿兵城下。
　　九江于正德十年（1515）8月13日陷落，府城安庆（离南京150多英里）于8月23日被包围。
　　但是，宁王和军队的主力直到8月26日才向南京出发。
　　当时江西南部的巡抚王守仁用计使宁王延迟出发。
　　王守仁听说8月14日的叛乱时，立即调集吉安知府伍文定等地方官员统兵勤王。
　　同时，他传播假报导说，北京来的一支很大的帝国军队正向南昌前进。
　　只是在宁王探知这些报导是假的以后，他才敢于离开他的总部。
　　虽然后面不知道怎么回事，反正是在金钱帮跟其他一些江湖势力的帮助下，南京虽然久攻不下，但江南的其他重镇却很顺利，所以宁王的势力比正史当中强大很多，最辉煌的时候，甚至能跟当初的方腊相提并论，是直接掌控了江浙一片。
　　有什么区别呢？
　　首先是大量的降军，现在宁王大军可是号称五十万，光是南京城下就有十万，而且这是精锐，全部武装有火器的精锐就有三万人，是按大明天子亲军的标准配置的装备。
　　第二个自然就是装备跟粮草了，那些被击败的天子亲军，除了投降变成叛军外，还贡献了大量的制式装备，还包括了各地方的官粮跟银库，可谓是一波肥。
　　这也是宁王这边军纪还不错，暂时没有到处霍霍百姓的原因。
　　不过时间一长很难说，尤其是朝廷大军真的开拔，叛军看不到任何希望后，江南这片绝对会被霍霍的很惨，这也是李寻欢支持张伟豪出手的原因。
　　要不是实力不济，他从小受到的教育不允许他这样做，他是真想一飞刀射死宁王这个始作俑者。
　　就这点来说，叶开是真没学到他师傅李寻欢的精髓。
　　宁王的底牌可不少，首先是他秘密培养的亲卫，一共三千人，全都是修炼辟邪剑谱的高手，最差的也是江湖六品，最厉害的甚至是有十几位江湖三品，全都是不输岳不群的一流高手。
　　然后是王府的几大供奉，虽然死掉两个最厉害的，但还有三个先天宗师存在，其中一个就是萧别离。
　　不过在这里他叫做西门春，是千面人无相王的弟子，其实就是无相王的儿子。
　　无相王手里的实力可不弱，而且跟朱祁镇一脉是有血海深仇的，主要是被成化帝朱见深当年的成化犁庭霍霍的太惨，近乎是从小就在这样的血海深仇中长大，所以约等于是宁王联合了女真跟蒙元两大势力。
　　虽然蒙元掉了链子，但女真这边对他的支持跟帮助还在。
　　例如西门春就很厉害，尤其是他的无相神功，那是真的变化莫测，神鬼莫辨，关键时候甚至可以变成他，帮助他李代桃僵，假死脱身。
　　萧别离是做梦都没想到，竟然会遇到武无敌，而且这个武无敌会如此恐怖。
　　这哪儿是什么先天大宗师，这简直就是天人在世。
　　大宗师哪有这么恐怖，大宗师他又不是没见过，怎么可能会这么强大，一人威压十万大军。

第387章 十方无敌4！
　　“大荒囚天指半指动山岳，一指逆山河，二指灭生灵，三指憾乾坤，四指破苍穹，五指碎寰宇，五指合一，神魔退避！”
　　只听见武无敌一声“半指动山岳”，整个宁王大军所在的地面是突然地动山摇起来，仿佛出现了很可怕的地震。
　　还没等大军从地震中回过神，紧接着又是“一指逆山河”，突然是黄河之水天上来，银河倾斜，大浪滚滚，大量凭空出现的河水冲倒了无数将士，也罢好不容易摆好的军阵直接冲垮，原本的骑兵火炮更是直接报废，再也没有了用武之地。
　　“二指灭生灵！”面对各种火药跟弩箭，武无敌是毫不在意，继续发动着自己的攻击。
　　无数闪烁的惊雷直接落下，是把无数的宁王大军直接送走，方圆数里尸横遍野，不断是有成片的士兵倒下，至于之后的招式，宁王跟他身边的供奉此时都懒得分析了。
　　因为所有人都清楚大势已去，这哪儿是什么大宗师，这就是天人，而且是一个不受天道限制，真敢大肆杀戮的天人。
　　“快走！这不是人，是神，非人力可以……这么快！”发现武无敌竟然可以毫发无损的硬扛能把一艘大船直接射穿的弩箭，萧别离立马意识到这是比金刚不坏更可怕的无敌防御，炼体大宗师，立马是让大家逃命。
　　可萧别离怎么也没想到，对方的身法竟然会如此迅速，仿佛瞬移一样，直接闪现在了自己面前，明显是锁定住了自己。
　　无相神功有三大特点，攻击的时候无形无相，随意变更方向，转移伤害；可以变换任何长相，可男可女，可老可少，连声音都能模仿，以假乱真；最后还模拟任何见过的神功，这点类似小无相功，无相神功本身就是小无相功的进阶版。
　　感觉到突然出现的攻击，而且还是无法防御，捉摸不透的诡异攻击，正控制着武无敌这个人傀儡的张伟豪是瞬间认出了这家伙是修炼的无相神功，肯定跟无相王有关系。
　　不出意外应该就是西门春，也就是萧别离，这又是一条大鱼啊。
　　“怎么可能？就算是天人也不可能一点影响也没有，这……这怎么可能？”施展无相神功，很确定自己成功击中了武无敌，甚至是绕过盔甲跟外层的肌肉，直接攻击到了对方的脏腑，丹田，但发现对方是一点影响都没受到之后，萧别离立马知道，对方强的超出了他的理解，或者说他身上的黑色盔甲有古怪。
　　宁王是知道西门春的强大，见西门春完全阻止不了武无敌，也顾不得隐藏，直接施展金蚕丝雨神功，用自己独特的金蚕内力凝结而成的真气蚕丝直接是包裹住了武无敌，把武无敌像蚕宝宝一样的包裹在了蚕茧之中。
　　宁王一出手就火力全开，直接拼命起来。
　　很多人这才发现宁王竟然如此恐怖，是练成了传说中的金蝉丝雨神功，看他出手，直接就制住了武无敌，至少也是大成，堪比先天大宗师的存在。
　　嗯，只是堪比，本身其实还不到，因为武道上有残缺，没有走出自己的武道之路。
　　换成一般人被蚕丝真气这样包裹住，是立马就会被吸走全身的真气跟精元。
　　天人之所以恐怖，主要是可以天人感应，使用天地之力，可一旦被隔绝了天地之力，自然也就不会再有那么恐怖。
　　可惜现在这个武无敌是人傀儡，本身是堪比雪中小金刚境的强者（大小真伪），单纯就是身体力量，那也不是明综世界的这些武者能碰瓷的。
　　真气蚕丝自然是很锋利的，一点不比白发三千丈的头发差，本身就是同一种武功，断金碎石轻而易举。
　　但这样的真气蚕丝却刺不破武无敌的盔甲跟皮肤，甚至一触就碎，只能是简简单单的包裹住他，暂时控制住他。
　　见自己的真气蚕丝成功包裹住武无敌的宁王，刚想松口气，立马就感觉到了一股自己从来没有遭遇过的巨大力量，随时都能直接挣开他用全身内力凝结而成的真气蚕茧。
　　“快出手，他要出来了，绝对不能放他出来，不然我们一个都活不了。”
　　宁王身边最后的亲卫，练成了一套辟邪剑阵，至少四品的一百避邪卫，是同时施展出来了辟邪剑谱的最后一式-万众伏诛。
　　放僻邪侈，邪意流窜，斩尽杀绝，不死不休。
　　这是一招邪意流窜，斩尽杀绝，运用全身的内力跟身法，火力全开的最强一剑。
　　因为是剑阵，这一百避邪卫配合默契，近乎是同时从不同的方位刺出自己最强一剑，剑尖近乎全都是被剑芒覆盖，再厉害的炼体高手，哪怕是空见神僧的金刚不坏，被这样的招式同时击中身体上百处的大穴也都是会被破功，瞬间是被乱剑刺死，饶是古三通只怕也很难幸免。
　　毕竟再厉害的炼体神功护体神功也都是有罩门存在的，除非是传说中的龙吟金钟罩。
　　也就是把龙吟铁布衫跟虎啸金钟罩结合，内外一体，这样才能在真气耗尽之前没有罩门，不需要泄气。
　　不过张伟豪玩的更绝，直接就是整的装备，所以压根无法破防的上百避邪卫，跟宁王用全部金蚕内力凝结的真气蚕丝，是在瞬间就被武无敌用血神力震破，包括宁王在内，一群人是死的死，伤的伤，没有一个是完好无损的。
　　“不……你不能杀我，我是……”
　　萧别离遗言都还没说完，直接是被武无敌以血神力一拳打穿，整个身体直接出现了一个沙包大的拳洞，内脏都被直接打飞，体内的器官跟肝脏直接流了一地，就跟中了北斗神拳一样。
　　饶是先天高手生命力顽强，也没坚持多久，就这样简单干脆的领了便当。
　　另外两个先天宗师也没能幸免，在张伟豪面前他们是绝对不可能逃掉的，逃得掉武无敌的追杀，也逃不掉邀月的补刀。
　　看着身边所有的高手都被武无敌以非常残暴血腥的方式击杀后，宁王很是不甘道：“是谁？谁让你来的？告诉朕，让朕死个明白。”
　　别看宁王之前爆发的时候战绩很亮眼，但刚才的反震，他是受伤严重的那个，整个丹田都被震爆，没有当场死掉已经算他命大。
　　“没人，替天行道！”武无敌很是干脆的回了一句，一指点向宁王了眉心，给了这个生不逢时的藩王最后一击。
　　宁王的脑袋仿佛是受到了什么刺激一样，很快便开始不规则的运动起来，最后直接爆炸，偌大的脑袋炸的稀碎。
　　这便是长生天神功最后一层血神力的可怕。
　　其实嘛他不造反，一直耐心等待，等到正德落水而死，到时候他其实是很有机会上位的，绝对比嘉靖机会更大，而且也当的会比嘉靖更好，只能说时也命也。
　　邀月很清楚人傀儡的可怕，那可是在火影世界中都有灭国之力的存在，单就坚硬程度来说，思汉飞比蝎手中最强大的三代风影可要耐操多了，忍术，或者说在仙术方面，长生天神功也没差多少，还真的是意外的强大，饶是她也感受到了不小的压力。
　　不过张伟豪却觉得不怎么靠谱，还不如自己动手划算，消耗有些大。
　　毕竟就跟电能转移一样，中间肯定是有折损跟消耗，操控的距离越远消耗越大，饶是他也有些吃不消，至少是额外增加了一倍的先天一炁的消耗，性价比并不高。

第388章 宁王之死！
　　“朕的那位皇叔连带他的十万大军就这样没了？”
　　“全军覆没，死伤超过八万，剩下的大多也都疯掉了。”钱宁现在是无比庆幸，庆幸自己溜得快，提前回到了京城，不然……只怕他也很有可能会步萧别离的后尘。
　　现在的天人都不讲规矩了吗？
　　不是说好的天人要受天道约束，不能随意杀戮，不然就会受到天道反噬，遭遇很可怕的天劫，跟传说中的天人五衰。
　　就算这个天人很恐怖，不受天道的压制，可以硬抗天劫，那也会打破虚空白日飞升。
　　之前的独孤求败跟张三丰不就是这样，这个武无敌到底是个是鬼玩意。
　　前有张伟豪万里借剑，现在又冒出来了一个十方无敌武无敌，是一个比一个狠，一个比一个胆大妄为。
　　大明藩王跟十万大军那是说杀就杀，眉头都不皱一下。今天敢杀藩王，那明天岂不是就敢杀皇帝了？
　　此时正在豹房跟朱厚照这个干爹单独见面的钱宁也是真有些生气了，不过更多的还是恐惧。因为朝廷拿张伟豪跟武无敌还真没什么办法。
　　“武无敌，十方无敌，好霸气的名字。这样的大侠能招揽吗？”朱厚照倒也不生气，反而是对武无敌很感兴趣。
　　“不能，而且太过危险。”
　　“怎么？连你也觉得朕是错的？”朱厚照眼神锐利的盯着钱宁质问道。
　　“儿子不敢。”
　　“哦，只是不敢，而不是真觉得朕是对的。说！不然我这个义父真会治你这个蠢儿子的罪。”别看朱厚照也就是二十几岁，比钱宁小了十几岁，但一口一个儿子，喊的还是很自然的，是真把对方当成了自己的儿子，谁叫他是真生不出来儿子呢。
　　一说起生孩子这事，朱厚照其实挺后悔的。
　　因为凤姐被赐死的时候，已经怀上了自己的孩子，不过当时年纪小，脾气大，反而因为那女人一直忘不了自己丈夫，觉得受到了耻辱，被戴了绿帽子，所以在刘喜的蛊惑下，直接就把已经玩腻的凤姐给赐死了。
　　虽然嘴上说的不相信什么所谓的报应，但朱厚照偶尔还是觉得这就是报应。
　　尤其是在看到脱胎换骨，得了仙缘，马上就儿女双全的张伟豪后，就更是不爽了。
　　钱宁并不知道自己的皇帝爸爸此时正在想些什么，但他清楚什么是伴君如伴虎，自然不敢多说什么，问什么就回答什么，打他左脸，那就把右脸也凑过去，玩的就是一个左右对称。
　　当然，宁王覆灭的影响可不单单是朱厚照这里，在整个朝廷跟江湖都引起了轩然大波，没人注意到宁王也是高手，还是修炼的金蚕丝雨，甚至都没几个人知道这件事。
　　因为知道的人都差不多死绝了。
　　武无敌原本的名气就不小，现在就更是恐怖了，战绩是一点都不输张伟豪，俨然是又一个武林神话，人如其名，十方无敌。
　　刷完青衣楼副本的江玉燕她们也没想到会是这样一个结果，不过隐约猜到了一点。
　　例如上官小仙就猜到了一些东西。
　　不过聪明人一向都是人艰不拆，所以并没有告诉任何人自己的猜测，只是把这一切都藏在了自己心底。
　　赵敏也同样是个聪明人，其实也有很多怀疑，但她被张伟豪欺负怕了，自然不敢乱说话，也是揣着明白装糊涂，没有声张，反而是聊起了另外一件事，那就是接下来是一起回京城吗？
　　张伟豪的家在京城，理论上自然是要跟着一起回去才对。不过嘛，京城现在有些乱，是否是回去的好时机，她们也说不准。
　　而张伟豪此时则是见到了自己师傅跟五岳剑派一群人，其中就有赤焰狂刀莫小贝，她现在是衡山剑派新任掌门。
　　“屠狮大会？”
　　“不错，时间定在了八月十五。”
　　“八月十五是叶孤城跟西门吹雪决战紫禁之巅的日子，少林寺跟那位张大教主还真是会挑日子啊。行吧，你们去就行了，我就不去了。大师兄跟任老魔的事情已经确定了？”虽然剧情就是这样，但张伟豪还是有些无语，只能说有些人就跟狼崽子一样，没心没肺，是养不熟的。
　　已经算是坐稳五岳盟主的岳不群，仿佛整个人都苍老了十岁，长叹口气道：“之前五霸岗聚义，甚至还兵围少林，要不是明教的张教主亲上少林打算用屠狮大会化解他义父昔日的罪孽，说不得还真让任老魔跟那个逆徒得逞。”
　　“决定好了？”
　　岳不群自然知道张伟豪说的是什么，原本的给予厚望，现在是无比的失望，饶是天赋很高，这样的徒弟也留不得，更不可能让他执掌华山剑派的门户。
　　“决定好了。”
　　“行，那我就再跑一趟，算是帮华山剑派清理门户。”张伟豪不喜欢令狐冲，一直都不喜欢，但也不是非杀不可。
　　但任我行不一样，这种大魔头，人人得而诛之。
　　有些反派坏人，张伟豪还是可以理解的，甚至是有一些共情，不会认同，但也不至于专门追杀对方。
　　但任我行不一样，这人霸道蛮横，野心勃勃不说，而且没什么底线，是真正意义的大魔头，跟任天行这个彻底黑化的大魔头一样，一旦遇到，肯定是绝对不能放过的。
　　所以张伟豪已经想好了下一站的目的地，黑木崖。
　　不过这一次张伟豪一个人过去就行了，邀月跟上官小仙她们不需要，所以她们会直接返回京城，等自己这边忙完后，带着东方白一起回去。
　　当然了，这也是在给任我行创造机会，他要再不动手，之后就再也不会有任何机会了，所以他大概率是会动手的。
　　至于底气，自然也有，那就是三尸脑神丹，整个日月神教的人全都服用了三尸脑神丹，你只能继续用他，跟他合作，不然鱼死网破，大家两败俱伤。
　　这也是张伟豪必须要杀死这个任老魔的原因。

第389章 任老魔！
　　任我行其实就跟职业经理人差不多，但属于是那种脑后长反骨的。
　　只是让他管理企业，结果大权在握，时间一长，他就生出了不该有的野心，觉得这企业应该有能者居之，他就是最适合的那个人，打算让这个企业从别人家的家业变成他自己的产业。
　　脸皮是真的厚，手段也是真的贱，这也是东方白当初造反，很多人支持她的原因。
　　傻瓜都清楚，任我行想要做到这点，是会出现何等可怕的内耗跟大清洗，这也算是日月神教远不如明教兴盛的原因。
　　要知道当初唐紫尘在的时候，那可是真正意义上的天下第一教派，威压整个江湖，那时候的十大长老，至少也是老牌先天，甚至是有先天宗师这样的存在，结果是中了五岳剑派的算计，一波送（一共有两次）。
　　很难说背后没有什么内奸卧底在跟江湖白道里应外合，嫌疑最大的就是任我行。
　　东方白也是这样说的，不杀他已经很给他面子了，所以这一次，他必死。
　　任我行此时也有些拿不定主意，张伟豪那边展现出来的实力太过惊人，正常情况下应该是选择放弃，老老实实颐养天年。
　　当然，想要颐养天年，就必须交出三尸脑神丹的解药。
　　日月神教自然不会一开始就靠着毒药控制帮众，真要这样玩，怎么可能发展的起来，这点看鹿鼎记里面的神龙教就知道了。
　　笑傲江湖中的日月神教也是一样，跟任我行之前完全没得比。
　　任我行是传统武侠“厉害人物”的典型，武功高，手段狠，深谋远虑，做每一件事都经过缜密的安排，甚至看得出东方不败的深谋，而将“葵花宝典”送给了东方不败，引东方不败“欲练神功，引刀自宫”，将东方不败害成了不男不女的怪物。
　　任我行这样的厉害人物，是最可怕的人物，权谋诈术之深，令人防不胜防。
　　金庸将任我行这一方面的特性，发挥得淋漓尽致，看了令人不寒而怵。
　　在诸多魔头里面任我行都是上上人物 。
　　单纯就笑傲江湖来说，任我行本身没犯什么大错，正因为太过强大，所以给他专门弄上了各种各样的后遗症，是残缺版的吸星大法，而不是北冥神功，为了就是限制他，不然就算是东方不败也绝对不会是任我行的对手。
　　唐紫尘当然知道剧情，但她本身并不是很在意手下人有野心，像龙蛇世界中的赵光荣，不也一样野心很大，对她还有想法，但一样被她当牛马驱使，真不听话，用不上了，弄死就完事了。
　　是以唐紫尘直接是找了一对资质很不错的姐妹好好培养，甚至还故意是给大的那个取名东方白，让她成为东方不败。
　　算是一种恶趣味，结果正好是对应了新笑傲的剧情跟设定。
　　毕竟唐紫尘又不可能会看过于妈版的新笑傲江湖。
　　所以三尸脑神丹就是任我行搞出来的，他老婆就是五毒教的上一任圣女，之所以没被杀，只是被关了起来，女儿甚至成为了圣姑，一人之下万人之上，就在于三尸脑神丹的解药只有他们父女有。
　　东方白是真想过传位给任盈盈的，她是真把任盈盈当成自己妹妹，或者女儿在养。
　　她本身又没孩子，也没想过要生孩子，百年过后始终是要传位下去的。
　　本质上来说东方白也不太想推翻任我行，自己当教主。
　　但任我行这人，倒行逆施，残暴阴狠，为人霸道，教中大多数人有的选，都不愿意奉他为主，所以东方白造反，才会一呼百应，所有人都支持他。
　　这不是东方白一个人想要造反，而是任我行的一系列骚操作逼得大家不得不反。
　　你说称霸江湖，可以，但我们这些战斗在第一线的炮灰总得享受称霸江湖的红利吧，就像之前的教主独孤求败那样，她吃肉，我们跟着喝汤，大家一起发财。
　　但任我行不，连安家费都不给，单纯就是靠着恐怖的毒药控制帮众，典型的独裁手段。
　　结果就是，好处都是你任我行的，我们拼死拼活什么都没有，还要受你的毒药威胁，永远被你控制，东方白站出来了，你说日月神教的这些人怎么选？
　　在梅庄被关了五年（剧情上有修改，所以没那么长），脱困已经七个多月的任我行，现在看着身材甚高，原本的白发变黑了不少，穿的是一袭青衫，长长的脸孔，脸色雪白，哪怕已经休养了半年，依然无半分血色，不过整体上还是眉目清秀，长相颇为帅气，只是脸色实在白得怕人，便如刚从坟墓中出来的僵尸一般。
　　靠着三尸脑神丹，任我行这些日子是暗中收服了日月神教不少长老跟舵主。
　　没办法，解药只有任我行跟任盈盈父女俩有，蓝凤凰也只知道部分，所以这父女俩一造反，很多贪生怕死之徒自然没得选。
　　但东方白是听取了张伟豪的建议，收复了猿飞日斩跟服部千军，并直接传授了他们自宫版的葵花宝典，这两个也是真正的狠人，还真的切了。
　　在向问天跟着任我行一起造反后，两人成了新的光明右使跟光明左使，所以日月神教现在的局面很微妙，因为过不了多久就是端午节了。
　　换句话说，东方白这边要拿不出解药，日月神教现在这些人到时候就只能是等着尸虫发作。
　　三尸脑神丹中里有尸虫，平时并不发作，一无异状，但若到了每年端午节的午时不服克制尸虫的药物，原来的药性一过，尸虫脱伏而出，直接就会啃噬中毒者的大脑，让中毒者活活痛死，死前会像僵尸一样发疯嗜血，见人就咬，死状极其凄惨。
　　不过任我行这边就算能把那些服用了三尸脑神丹的帮众全部拉拢聚集过来，但他解决不了东方白，跟背后的张家，日月神教也是姓东方，不是姓任。
　　那些商路跟保护费是交给日月神教，而不是任我行的新日月神教，他最多是把这些人聚集起来二次创业。
　　任盈盈就是这样建议的，之前甚至是打起了金钱帮的主意，结果……金钱帮的水也同样很深。

第390章 教主背后的男人1！
　　东方白在任我行脱困后，就第一时间返回了黑木崖主持大局，但情况是一天不如一天，这跟管理能力无关，而是抓不到任我行，无法拿到压制三尸脑神丹的解药，就没办法压制日月神教的数千核心帮众。
　　不怕死的自然有，但大多数还是怕死的，所以原本的那一批人，她现在是真没办法继续用，只能是用猿飞一族跟服部一族的人，以至于日月神教的大权现在是落入到了小鬼子的手里。
　　东方白已经派了不少人出去，但依然无法找到任我行的下落，东方白现在也只能是一脸心力交瘁的回到了自己的寝室，然后是见到了早就等候多时的张伟豪。
　　见到心上人的东方白并不意外，她知道对方很快就会过来，倒是整个人轻松了不少。
　　“你来了。”
　　“至于吗？一个日月神教而已。该来的始终会来。”看着憔悴了不少的东方白，张伟豪还真有些心疼。
　　“你当什么人都像你，能把这么大的一个教派不当回事。任我行赌的就是这个，虽然不想这样说，但他确实是很有心机的一个人。”
　　张伟豪点了点头，任我行这样的玩法就是博弈，赌日月神教对张家很重要，张家不会轻易放弃这样一个势力。
　　赌输了，那就让整个日月神教给自己陪葬，典型的恐怖主义思想。
　　这招自然还是很管用的，东方白不就没有杀死他们父女，现在更是有了造反，东山再起的资本。
　　不过张伟豪可不是真的很看重日月神教，没了就没了，所以他不会受任我行威胁。不过要可以的话，他还是想要破解这样的死局。
　　“这是三尸脑神丹解药，我找过平一指，他做过尝试，分析出来的结论是“三尸脑神丹”由两部分组成，红色的药壳里面有一枚灰色的小圆球，小圆球里面的就是僵伏的尸虫。僵伏的尸虫，全仗药物克制，红色药壳想必是克制尸虫的药物。但红色药壳他无法制作出来，也没办法进行这样的验证。”
　　解药东方白手里还有一些，是之前偷偷留下来的，主要目的是想办法破解三尸脑神丹，同时也是留着以绝后患。
　　平一指可是明综世界三大名医之一，自然是有真本事的，可惜红色药壳里面有一些成分只怕是只有苗疆才有，他也没办法破解，这背后可是涉及到了蛊术。
　　张伟豪闻言，立马是把自己通过神机百炼制作的显微镜跟一些医疗实验室会用到的器具拿了出来。
　　他在上一世专门学过这些，以备不时之需，现在不就正好用上了。
　　尸虫其实就是埋葬虫，又叫锤甲虫，属于昆虫中最大的一个目——鞘翅目，埋葬虫科。
　　绝大部分埋葬虫食动物死亡和腐烂的尸体，把它们转化成在生态系统中更容易进行循环的物质。
　　该科昆虫全世界大约有175种。
　　绝大部分埋葬虫食动物死亡和腐烂的尸体，把它们转化成在生态系统中更容易进行循环的物质，像是自然界里的清道夫，起着净化自然环境的作用 。
　　它们有些住在像蜜蜂的蜂房巢穴里；有些，特别是一些种类则住在洞穴里，食蝙蝠的粪便。
　　埋葬虫的体长从很小到3.5厘米都有，平均体长大约是1.2厘米。
　　它们的外表有的呈黑色，有的呈五光六色，明亮的橙色、黄色、红色都有。
　　身体扁平而柔软，适合于在动物的尸体下面爬行。
　　它们的卵下在动物的尸体上，幼虫孵化出来以后，头二三天靠父母的褐色液体养活。
　　埋葬虫在食动物尸体的时候，总是不停地挖掘尸体下面的土地，最后会自然而然地把尸体埋葬在地下，它们也因此而得名。
　　所谓的蛊，其实就是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可大可小，一般为动物（微生物，昆虫），动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。
　　施种的方法可以直接施种，也可以间接施种。
　　明综世界是武侠世界，不是仙侠世界，虽然也有蛊毒，但没有仙侠世界那么流弊，夸张，常见的就是以下几种：
　　金蚕蛊的害人：能使人中毒，胸腹搅痛，肿胀如瓮，七日流血而死。
　　篾片蛊的害人：是将竹篾一片，长约四五寸，悄悄的把它放在路上，行人走过的时候，篾便跳上行人脚腿，使人痛得很厉害。
　　久而久之，篾又跳入膝盖去，由是脚小如鹤膝，其人不出四五年，便会死去。
　　石头蛊的害人：将石头一块，放在路上，结茅标为记，但不要给他人知道。
　　行人过之，石跳上人的身上或肚内，初则硬实，三四月后，就能够行动、鸣啼，人渐大便秘结而瘦弱，又能飞入两手两脚，不出三五年，其人必死。
　　泥鳅蛊的害人：煮泥鳅给客人吃，食罢，肚内似有泥鳅三五个在走动，有时冲上喉头，有时走下肛门。如不知治，必死无疑。
　　中害神的害人：中毒后，额焦、口腥、神昏、性躁、目见邪鬼形，耳闻邪鬼声、如犯大罪、如遇恶敌，有时便会产生自尽的念头。
　　疳蛊的害人：将蛇虫末放肉、菜、酒、饭内，给人吃。
　　亦有放在路上，踏着即入人身。
　　入身后，药末粘在肠脏之上，弄出肚胀、叫、痛、欲泻、上下冲动的症状来。
　　肿蛊的害人：旧俗谓之放“肿“，中毒后，腹大、肚鸣、大便秘结，甚者，一耳常塞。
　　癫蛊的害人：取菌毒人后，人心昏、头眩、笑骂无常，饮酒时，药毒辄发，忿怒凶狠，俨如癫子。
　　阴蛇蛊的害人：中毒的，不出三十日，必死。
　　初则吐泻，然则肚胀、减食、口腥、额热、面红。
　　重的面上、耳、鼻、肚有蛊行动翻转作声，大便秘结。
　　加上癫肿药，更是没有治好的希望。
　　生蛇蛊的害人：中毒的情况，与阴蛇蛊害人相似，但也有些异点。
　　即肿起物，长二三寸，跳动，吃肉则止；蛊入则成形，或为蛇、或为肉鳖，在身内各处乱咬，头也很痛，夜间更甚；又有外蛇随风入毛孔来咬，内外交攻，真是无法求治。
　　张伟豪本身是见神不坏，早就可以入微，内观自己身体的所有异常，然后通过对内劲跟真气的掌控，解决掉这些隐患。
　　所以张伟豪本身不怕蛊，也不怕毒，天一神水对他也同样没用。
　　但他还是不会轻易以身试药，所以是通过时间之眼模拟自己中了三尸脑神丹后的反应，看看平一指的推理是否准确。
　　先把路线确定了，然后再因地制宜，一点一点的解决问题。

第391章 教主背后的男人2！
　　从东方白的视角看过去，张伟豪此时是拿着三尸脑神丹的解药在发呆，不过他的眼睛已经变成了血眼。
　　这是江湖上的人给他的神目取得名字，据说这是修罗眼，六道之中的修罗一族的魔眼。
　　其实也不算离谱，因为宇智波一族的外号就是血之修罗。
　　在张伟豪的时间之眼的模拟中，他吞下了这颗灰色的小圆球，嗯，不是红色的。
　　红色的是解药，但因为本身就有中毒，体内有潜伏的尸虫，所以你吞下完整的一颗后，红色的先融化，会杀死掉原本的尸虫，然后灰色的小圆球会慢慢融化，等你已经解毒后，再变成新的剧毒，这就是每年都需要服用解药的真相。
　　平一指能把这个研究出来，已经很厉害了，至于无法解析出来红色外壳的成分，无法配置解药，这很正常。
　　就算是未来的科技文明，也不敢说什么成分都能掌握，一样是有大量的知识盲区。
　　南疆那样的地方，很多东西连他们自己都不一定能搞清楚，外面的人不知道很正常。
　　通过真气，张伟豪是很快就融化掉了小灰球，感受到了里面仿佛像是虫卵的微生物，虫卵能有多小呢？
　　差不多芝麻大小，存活时间一般是几天到一年不等，所以端午节发作其实是很合理的，肯定是有做过大量的人体实验得出的数据。
　　这点可以参考鬼吹灯里面的献王墓，在古代，一些野蛮文明玩的是真狠，狠辣的手段背后是惨无人道的各种疯狂实验。
　　因为实在是太小，一般的武林高手，哪怕是一些先天大宗师，只怕都很难察觉到这种尸虫的存在。
　　但三尸脑神丹想要下毒的条件很苛刻，必须是做成密封的小圆球，不能像天一神水那样无色无味，直接融入酒水里。
　　唯一的下毒办法只能是击败对方后，强制灌入对方嘴里，同时为了防止秘密被破解，是毒药也是解药，专门做了一层伪装跟防护存在。
　　既然已经确定尸虫的原理跟构成，那张伟豪在模拟世界中是直接服下了红色的外壳，果然溶解的速度很快，体内是瞬间多出来了一种神秘的因子，而原本很是活跃的尸虫在遇到这样的因子后，是迅速的挣扎，很快偃旗息鼓，被彻底毒杀。
　　“平一指的判断没错，三尸脑神丹真就是他说的那样，红色外壳是解药，灰色小球里面是新的尸虫，这解药既是解药也是毒药。只是解毒，永绝后患，只需要服下红色外壳就行。”
　　东方白听到这里长松口气，不过很快又有些担忧道：“但解药现在不多，也就还剩二十多颗，没有别的办法吗？”
　　“等我一会儿，我再研究看看。”张伟豪立马想到了一种可能性，是再次模拟起了未来。
　　这一次是把所有解药全部捏破红色外壳，把红色外壳收集起来，然后一部分放入水中，一部分放入血液中，然后分别在自己体内尝试破解。
　　换句话说就是稀释后的解药能不能多救一些人，实验结果是可以，但比例也不高，差不多两份救三人的水平，而且溶解在水中就行。
　　“两份救三人，可以溶解于水中。现在离端午节还有一个半月，先不急，我再研究一下这些药的成分，看看能不能想办法代替。”
　　听闻又能多救治一些人后，东方白长松口气，实在不行就只能是把部分长老高层保住，她上位的这十来年，可是培养了不少新的帮众跟一些舵主，还有新的长老，这些人并没有吃过三尸脑神丹，也不是一点班底都没有。
　　当然，对外自然是说的都有服用，所以每年都会让任盈盈按比例提供解药，她手里的这些解药就是这样攒下来的。
　　不过一开始不知道任我行要出来，没有提前准备，所以之前拿了不少给平一指做实验，这才导致手里剩下的不多，不然光是手里存下来的解药，就能保住日月神教大部分的核心高手，任我行那边压根不会有机会。
　　当然，你要不给平一指做实验，也无法发现这些秘密。就算是张伟豪想要破解其实也是很难的，这类研究最难的就是0到1的突破。
　　唐紫尘主政时期的十大长老是大力神魔向问天、飞天神魔曲洋、白猿神魔张乘云、金猴神魔张乘风、血刃神魔徐斩、银蝎神魔丁凌、青蛛神魔党隆、绝影神魔薛旭、追风神魔姜滨。
　　这是继承的她的教主爸爸时期的十长老头衔，也就是华山思过崖被暗算的一批，全都是先天强者，有两个先天宗师，光明右使是东方白，光明左使是任我行。
　　不过唐紫尘飞升后，日月神教被武林联军围攻，死伤很大，这一批十大长老大多都挂掉了，日月神教只能退守黑木崖。
　　东方白当时还在修炼国术，实力不弱，但也没有武功大成，所以闭关修炼唐紫尘是把教主之位传给的更有手段跟心机的任我行，三年后唐紫尘飞升的时候，任我行已经大权在握，名副其实。
　　任我行当时表现出来的潜力跟谋略手段也确实是不错，很得帮中高层支持。
　　然后唐紫尘一飞升，整个人立马就变了，不但用起了毒药控制帮众，还各种倒行逆施，想要报复武林联军，夺回日月神教昔日的荣耀，所以东方白联合当时的新十大长老跟四大堂主一起造反。
　　做为上上任教主的亲传弟子，跟光明右使，东方白当然有资格，十大长老幸存的向问天跟曲洋当时压根没有表态，很多人都是支持的东方白，所以最后是东方白造反成功，神教进入东方不败时代（任我行前前后后总共当了不到六年的教主）。
　　到了五年后的今天，神教的十长老分别是鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、文长老、丘长老、葛长老、杜长老、莫长老、曲洋。
　　四大堂主：青龙堂一“黄面尊者”贾布；白虎堂一“雕侠”上官云；风雷堂一童百熊；朱雀堂一罗长老。
　　光明左使-服部千军，光明右使-猿飞日斩（出自电影笑傲江湖2）。

第392章 教主背后的男人3！
　　任盈盈原本以为自己爹爹被救出来了，自己可以混的更好，成为真正的宝儿，结果完全就不是这样一回事。
　　不但权力变小了很多，而且还被迫加入了更可怕的西方魔教。
　　这样的巨大落差让任盈盈也不由有些后悔起来，平心而论，东方白对她确实是很好，最重要的是她这个爹爹真不算什么好人，下手是真黑，这点从他对待梅庄四友就看得出来。
　　近乎是击败一人立马喂对方三尸脑神丹控制，甚至会用对方的家人朋友进行威胁，典型的为达目的不择手段。
　　身为黑道大小姐的任盈盈跟五毒教教主蓝凤凰虽然本身也不算什么好人，动辄斩手挖眼，但她们对于任我行的这种做法也都有些不太认同，毕竟江湖规矩，祸不及妻儿。
　　至于令狐冲，这家伙已经知道自己犯下了大错，放走了绝对不应该刚走的大魔头，所以是再次各种逃避起来，整日借酒消愁。
　　“东方白不能杀。”一身黑衣黑帽，看不出长相的任天行急忙制止道。
　　任天行原本还是很自信的，不过见识过上官小仙的出手，听说了张伟豪的逆天战绩后，就不敢再这样妄自尊大了，所以不支持任我行的主意。
　　夺走日月神教可以，但不能杀东方白，最多是给对方服下三尸脑神丹，跟张伟豪做交易，至少让对方有所顾忌，不然真要鱼死网破，日月神教是大概率废了，他们会被满世界追杀的，一切野心跟谋划都成了空谈，活下去才是当务之急。
　　其他人追杀不用太过害怕，张伟豪出手，那就太可怕了。
　　不需要花费太大的价钱，只是拿出九阴真经或者天怒剑，任天行只怕都会忍不住，想要直接弄死任我行。
　　任我行自然也见识过上官小仙出手，也从令狐冲跟女儿那里听说过张灵玉这个武林第一公子的恐怖。
　　“不好了，教主。”
　　已经被任我行通过三尸脑神丹重新控制住的青龙堂堂主“黄面尊者”贾布是一脸慌张的跑了进来，把黑木崖那边的最新消息发了过来，东方白是让四大堂主跟十长老全都在一个月内赶回黑木崖。
　　其实这样的决定本身没什么问题，因为正常情况也差不多是要在这时候返回黑木崖领取新一年的解药。
　　但现在任盈盈失踪了，任我行重出江湖，很多日月神教的老人都清楚，东方不败手里应该是没有解药的，所以很怕这会不会是对方的计谋，打算直接坑杀他们这些服用过三尸脑神丹的“老人”，以绝后患。
　　不过这是阳谋，甭管这些人当中有多少人选择了背叛，但东方白现在直接下令，要把十长老跟四大堂主全都返回黑木崖，没有人敢不回去，那样等于直接摊牌，说你已经背叛，从任我行那里拿到了新的解药。
　　至于为什么要突然召回他们，没人知道，但明显不是什么好事。
　　任我行跟任天行自然都觉得这是一个非常难得的机会，所以任我行打算跟任天行继续合作，联手生擒东方白。
　　谁叫任我行现在已经加入了西方魔教，成为了智慧天王。
　　而他的女儿任盈盈跟蓝凤凰，此时自然也成为了西方魔教的公主之一，谁叫现在公主差人，都有些断代了。
　　不过真正让任我行吃惊的还是任天行，一个大活人就站在那里，贾布硬是跟没看见一样。
　　先天大宗师的可怕果然是恐怖如斯，自己确实是在与虎谋皮，但他现在还有的选吗？
　　PS：日月神教四大堂主差不多就是五岳剑派的普通掌门级，三四品的高手，现在这批十大长老，差不多十三太保水平，也就是五岳剑派副掌门，跟第二第三战力的水平。
　　邀月那边的伪装很成功，饶是任天行跟任我行狡猾如狐，也不知道张伟豪人现在其实就在黑木崖，还以为他正跟邀月她们一起返回京城，毕竟他的一对儿女就快要出生了。
　　不过在任我行把自己反攻黑木崖的计划告诉自己女儿的时候，任盈盈是直接出言反对道：“爹，不能这样，太冒险了。不如让贾布他们暗中拉拢那些需要解药的弟子，金钱帮没办法，我们还可以打其他势力的主意，不能这样冒……”
　　“盈盈，你眼里还有我这个爹吗？这是唯一的机会，解药已经没那么多了。一天不能解决东方白那贱人，五毒教就不可能会真正支持我们，只是靠蓝凤凰的那点人脉跟能量，你真当我们手里的解药用不完？”
　　东方白又不是一点脑子都没有，自然清楚五毒教是解药的重要原材料提供商，所以是通过自己这个神教教主的身份禁止五毒教提供相关的原材料，一旦发现，就直接带人灭了五毒教。
　　任我行跟任盈盈现在抓不到，不代表真拿五毒教没办法。
　　像蓝凤凰现在就已经不再是五毒教的教主，而是成了叛徒，同样是被日月神教跟五毒教追杀。
　　虽然不一定真会派人追杀蓝凤凰，但五毒教也不敢大张旗鼓的供应相关原材料给蓝凤凰。
　　日月神教可是掌握着苗疆那边的进出口贸易，真要不识抬举，是能直接掐断那边的生命线，让整个苗疆陷入巨大的生存危机之中。
　　任我行也同样清楚这一点，所以他现在也没太多的办法。
　　他主要还是不甘心，加上有任天行的支持，胆子自然很大，所以最终还是决定借助贾布这边的渠道，一群人扮作神教弟子，跟着贾布一起返回黑木崖。
　　做为一个孝顺女儿，任盈盈自然也没别的办法，是继续PUA令狐冲，让他跟着他们一起上黑木崖。
　　在任盈盈的软磨硬泡之下，令狐冲还真就答应了，不过也给出了自己的条件，那就是帮助任我行夺回教主之位后，他就带着任盈盈一起离开，退隐江湖。
　　对于令狐冲这样的傻子，免费战力，任我行当然不会拒绝。
　　就跟任天行用自己孙女青青间接控制了丁鹏一样，这都是他们这些老魔头的惯用伎俩。
　　不过丁鹏没有参与这一次的行动，任天行主要是利用丁鹏，引导他为自己做事，这种很直接的方式不合适，风险有些大。
　　而且丁鹏最近的心态跟精神状态有些不太稳，主要是被上官金虹父女给打击到了。
　　上官金虹要不是想要假死脱身，丁鹏就输了，甚至会死在上官金虹手里，那一刀大概率斩不出来。
　　上官小仙这边就更离谱了，完全就是另外一个档次的存在，用上神刀斩也一样会输。

第393章 教主背后的男人4！
　　“日月神教，文成武德，一统江湖，万岁，万岁，万万岁。”
　　此时是以杨莲亭的身份出现在东方白身边的张伟豪，听着一群小鬼子这样毕恭毕敬的跪拜，不得不说澸觉还挺爽的，难怪是连东方白也都沉迷了进去，以至于整个日月神教都在这样喊口号。
　　而张伟豪这个“杨大总管”，也是在最近这一个来月红遍了整个神教，俨然是取代了任盈盈圣姑的位置，颇有点一人之下万人之上的澸觉。
　　毕竟他这个杨大总管可是带来了“解药”，至于解药是真是假，那就只能是等到半个多月后的端午节才能知晓。
　　黑木崖是在河北境内，由恒山而东，不一日就能到平定州。
　　令狐冲和盈盈这一路都分别坐在两辆大车之中，车帷低垂，以防为东方不败的耳目知觉。
　　当晚盈盈和令狐冲在平定客店之中歇宿。
　　该地和日月教总坛相去不远，城中颇多教众来往，贾布派遣四名得力部属，在客店前后把守，不许闲杂人等行近。
　　任我行没有跟任盈盈令狐冲一路，而是直接在这里跟自己的女儿、准女婿汇合，刚一见面就精神勃勃，意气风发，很是兴奋地道：“这些日子来，我和向兄弟联络教中旧人，竟出乎意料之外的容易。十个中倒有八个不胜之喜，均说东方不败近年来倒行逆施，已近于众叛亲离的地步。
　　尤其那自称拥有解药的杨莲亭，本来不过是神教中一个无名小卒，只因猜到东方不败的心思，通过无中生有的解药巴结上了东方不败，现在大权在手，各种作威作福，跟那群东瀛人蛇鼠一窝，近一个月来将教中不少功臣斥革的斥革，害死的害死。若不是限于教中严规，外加三尸脑神丹的威慑，只怕早已有人起来造反。”
　　任我行自然不清楚有些人是早就得到了东方白的指使，故意投靠，其中很多甚至没有服用过三尸脑神丹，是代表背后的长老或者舵主过来接触的，可以一换一投靠。
　　也就是自己先服下一颗，然后再带走一颗，带走的那一颗自然是给背后的日月神教高层准备的，任我行觉得这样的投名状还不错，所以是直接拿出来了一大批解药，一一分发了下去，然后是得知到了黑木崖上的不少情况。
　　尤其是最近突然出现的杨莲亭。
　　什么所谓的解药，在任我行看来，不过是东方白的算计。
　　这点从她把一些原本的神教高层拿下，关押，就看得出来她是打算鱼死网破，牺牲掉那些服下了三尸脑神丹的精英骨干，核心弟子，为了自己的教主之位牺牲掉这数千人。
　　其实换成是任我行，他也会这样做。
　　牺牲掉几千人，总比整个日月神教易主来的划算，大不了再花费十年二十年时间，怎么看，这才是真正的一本万利。
　　而这个所谓的叫做杨莲亭的小白脸，摆明了就是推出来背锅的，等端午节一过，等那些精英骨干、有功之臣全都死光后，再杀他给那些人偿命，直接就把杀功臣的锅推的一干二净。
　　很多人哪怕知道这是怎么一回事，也会揣着明白装糊涂，甚至因为自己突然坐上了高位，反倒成为东方白的拥趸，可谓是一石数鸟。
　　到时候他们这边再想要借助三尸脑神丹夺回神教就很难了，什么时候一旦被人发现身份，说不得就会被整个黑白两道追杀，张伟豪是绝对不会坐实这样大的损失而不顾。
　　那些精英骨干可不是随便就能培养出来的，就跟金钱帮的崩塌类似。
　　很多实际的押镖运货，都是需要一些实力在线的精兵强将去做，单纯只是靠着一个“日月神教”“金钱帮”的名头可唬不住人，所以真发生了这一幕，日月神教就是下一个金钱帮，至少也得封山十年，等新一代精英骨干培养起来后，才有可能夺回原本的地盘。
　　而这十年，张家跟相关利益团体的损失会很大，十年后是否还能夺回这些商路跟产业谁也说不准，这也是任我行跟任天行的底气所在，不然他们拿什么造反？
　　就算造反成功，成功偷家，张伟豪跟邀月他们找上门了，那还不是被活活打死的命，所以这是一种博弈。
　　既然是博弈，那任我行手里就有他的底牌跟底气存在。
　　任我行现在是打算造东方白的黄谣，把杨莲亭说成是东方白的情人，这样张伟豪要知道了，说不得直接就会动手杀了她。
　　或者自己杀了东方白那贱人，做成这样的事实，然后把自己女儿任盈盈赔给对方，自己来当张伟豪的便宜老丈人。
　　至于令狐冲这个很傻很天真的二货，到时候直接弄死就行。
　　令狐冲自然不知道自己这个好岳父的真实想法，现在反倒是听闻东方不败的算计后，觉得东方不败太可怕了，这女人只怕也是一个杀人不眨眼的女魔头，竟然为了教主之位，竟要牺牲数千名对自己忠心耿耿的帮众，实在是太坏了。
　　至于说这不是任我行的锅吗？
　　在令狐冲的认知里，这本就是任我行的位置，是东方白阴谋造反，算计了任我行，夺走了教主之位。
　　而用三尸脑神丹控制帮众本身就是日月神教这个魔教的传统，不然为什么东方不败当上了教主，还是一样在用毒药控制人？
　　嗯，令狐冲这糊涂蛋的智商就这么点，是被任我行跟任盈盈父女俩骗得团团转，哪怕他已经意识到任我行绝非善类，也依然是稀里糊涂的一条道走到黑。
　　要不是任我行不想留东方白继续活着，同时也担心被张伟豪杀上门，他还真打算继续留着令狐冲这样的天生工具人。
　　毕竟任天行的那个孙女婿丁鹏，可是看的他一直都很是眼馋的。

第394章 教主背后的男人5！
　　正说到这里，忽听得外面嘘溜溜、嘘溜溜的哨子声响，静夜中听来，令人毛骨悚然。
　　任盈盈是脸色一变道：“难道东方不败知道我们到了？”
　　见令狐冲不懂，她立马对着令狐冲解释道：“这哨声是教中捉拿刺客、叛徒的讯号，本教教众一闻讯号，便当一体戒备，奋勇拿人。”
　　过了片刻，听得四匹马从长街上奔驰而过，马上乘者大声传令：“教主有令：风雷堂长老童百熊勾结敌人，谋叛本教，立即擒拿归坛，如有违抗，格杀勿论。”
　　任盈盈失声道：“童伯伯！他怎么会？”
　　只听得马蹄声渐远，号令一路传了下去。瞧这声势，日月教在这一带嚣张得很，简直没把地方官放在眼里。
　　任我行此时也是一脸慎重道：“东方不败消息倒也灵通，咱们前天和童老会过面，她这就让人直接动手。”
　　任盈盈吁了口气，道：“童伯伯也答应帮咱们？”
　　任我行摇头道：“他怎肯背叛东方不败？我和向兄弟二人跟他剖析利害，说了半天，最后童老说道：“我和东方兄弟是过命的交情，两位不是不知，今日跟我说这些话，那分明是瞧不起童百熊，把我当作了是出卖朋友之人。东方教主近来受小人之惑，的确干了不少错事。但就算他身败名裂，我姓童的也决不会做半件对不起她的事。姓童的不是两位敌手，要杀要剐，便请动手。”
　　令狐冲闻言，是再次市井英雄气上头，对着素未谋面的童百熊大赞道：”好汉子！”
　　任盈盈道：“他既不答应帮咱们，东方不败又怎地要拿他？”
　　向问天道：“这就叫做倒行逆施了。东方不败年纪没怎么老，行事却已颠三倒四。像童老这么对他忠心耿耿的好朋友，普天下又哪里找去？”
　　任我行拍手笑道：“连童老这样的人物，东方不败竟也和他翻脸，咱们大事必成！来，干一杯！”四个人一齐举杯喝干。
　　盈盈对着令狐冲继续PUA道：“这位童伯伯是本教元老，昔年曾有大功，教中上下，人人对他甚是尊敬。他向来和爹爹不和，跟东方不败却交情极好。按情理说，他便犯了再大的过失，东方不败也决不会难为他。”
　　任我行兴高采烈，说道：“东方不败捉拿童百熊，黑木崖上自是吵翻了天，咱们乘这时候上崖，当真最好不过。”
　　向问天道：“咱们请上官兄弟跟贾堂主一起来商议商议。”
　　任我行点头道：“甚好。”
　　向问天转身出房，随即和贾布、上官云一起进来。
　　其实任我行任盈盈父女跟向问天都明白是怎么回事，只有令狐冲这个糊涂蛋是被蒙在鼓里。
　　道理很简单，童百熊也服下过三尸脑神丹，东方不败手里没解药，时间一到童百熊也会死，所以正好用这样的借口理由拿下他。
　　退一万步说，东方白手里还有几颗解药，但今天救了童百熊，明年，后年呢？
　　所以最好的选择依然是先拿下他，把没有吃过三尸脑神丹的心腹提拔上去，这才是最正确的答案。
　　但令狐冲并不知道这些内情，任我行他们又不会告诉他，所以在令狐冲的认知中，就成了东方不败倒行逆施，他们才是代表正义的一方。
　　第二天一早任我行和向问天都换上教中兄弟的衣服，盈盈也换上男装，涂黑了脸。
　　各人饱餐之后，跟着贾布，上官云，连带他们的部属，向黑木崖进发。
　　离平定州西北四十余里，山石殷红如血，一片长滩，水流湍急，那便是有名的猩猩滩。
　　更向北行，两边石壁如墙，中间仅有一道宽约五尺的石道。
　　一路上日月教教众把守严密，同上还有一些扶桑人，有些更是扶桑那边的忍者。
　　跟一般的教众一见到贾布都表现的十分恭谨不同，这些扶桑人是一脸的桀骜不驯，并不太在意贾布这样的神教高层。
　　这自然也让贾布心里不爽，觉得自己背叛东方不败，也不算是自己的错。
　　一行人经过三处山道，来到一处水滩之前，贾布放出响箭，对岸摇过来三艘小船，将一行人接了过去。
　　见这一路的严防死守，令狐冲暗想：“日月教数百年基业，果然非同小可。苦不是有贾布，上官云作了内应，咱们真要从外攻入，那是谈何容易？难怪数次武林联军，最终全都是无功而返。”
　　令狐冲心中想到的那次，其实就是新笑傲的开篇，五岳剑派联合一些日月神教的苦主围攻黑木崖的那次。
　　这其实已经是第二次了，第一次是唐紫尘刚刚飞升不久，日月神教没有了天人坐镇（突破为天人就传位给了任我行，滞留了三年后才飞升的），只剩下了任我行，东方白也还没成长起来的时候。
　　那一战最为惨烈，唐紫尘时代的十长老跟四大堂主近乎全都陨落，偌大的地盘只留下了黑木崖这片核心地盘，因为易守难攻，所以最终是成功守住。
　　任我行自然也在这一战中受到了刺激，所以手段越来越激进，下手越来越狠辣，而且重点是欺负起了五岳剑派，而不再是六大门派。
　　然后就出现了第二次，这一次是五岳剑派，联合一些武林世家跟江湖散人（大多跟日月神教，任我行有仇），任我行的老婆就是这一战死的，然后是大发雷霆强势出手，最后走火入魔，被东方白算计，关押了起来。
　　五岳剑派得知这个消息后，不到一年时间，是再次联合一些高手，趁机登上了黑木崖，然后是被已经神功小成的东方白击败，成就了她东方不败的威名，那之后她还真就是纵横天下未尝一败。
　　所以在新的武评榜出炉后，在不排先天大宗师的情况下，东方不败的天下第二得到了公认。
　　只是一些见识过邀月出手的人，知道邀月其实也不应该在榜单上。
　　到得对岸，一路上山，道路陡峭。
　　贾布等人在过渡之时便已弃马不乘，一行人在松柴火把照耀下徒步上坡。
　　任盈盈作为圣姑，自然清楚这里的布防，所以一路上手持双剑，全神监视，防止被围攻。
　　这一路上山，地势极险，一旦出现高手，尤其是引得东方不败亲自出手，他们还真有可能死在东方不败手里。
　　到得总坛时天尚未明，贾布命人向东方不败急报，说道奉行教主令旨，已及时赶回黑木崖。
　　过了一会，半空中银铃声响，贾布跟上官云立即站起，恭恭敬敬的等候。
　　银铃声从高而下的响将下来，十分迅速，铃声止歇不久，一名身穿黄衣的教徒走进来，双手展开一幅黄布，读道：“日月神教文成武德、仁义英明教主东方令曰：贾布、上官云遵奉令旨，成功返回，殊堪嘉尚，着即带同俘虏，上崖进见。”
　　贾布跟上官云躬身道：“教主千秋万载，一统江湖。”
　　令狐冲见了这情景，暗暗好笑：“这不是戏台上太监宣读圣旨吗？”
　　只听贾布跟上官云大声道：“教主赐属下进见，大恩大德，永不敢忘。”
　　两人的属下这时也一齐说道：“教主赐属下进见，大恩大德，永不敢忘。”
　　一行人沿着石级上崖，经过了三道铁门，每一处铁闸之前，均有人喝问当晚口令，检查腰牌。
　　到得一道大石门前，只见两旁刻着两行大字，右首是“文成武德”，左首是“仁义英明”，横额上刻着“日月光明”四个大红字。
　　过了石门，只见地下放着一只大竹篓，足可装得十来石米。铜锣三响，竹篓缓缓升高。原来上有绞索绞盘，将竹篓绞了上去。
　　竹篓不住上升，令狐冲抬头上望，只见头顶有数点火星，这黑木崖着实高得厉害。
　　任盈盈伸出右手，握住了他左手。
　　黑夜之中，仍可见到一片片轻云从头顶飘过，再过一会，身入云雾，俯视篓底，但见黑沉沉的一片，连灯火也望不到了。
　　好不容易到得崖顶，太阳已高高升起。
　　日光从东射来，照上一座汉白玉的巨大牌楼，牌楼上四个金色大字“泽被苍生”，在阳光下发出闪闪金光，不由得令人肃然起敬。
　　令狐冲心想：“东方不败这副排场，武林中确是无人能及。少林、嵩山，俱不能望其项背，华山、恒山，那更差得远了。他胸中大有学问，可不是寻常的草莽豪雄。”
　　任我行轻声道：“泽被苍生，哼！”
　　贾布朗声叫道：“属下青龙堂堂主贾布，奉教主之命，前来进谒。”
　　上官云朗声叫道：“属下白虎堂堂主上官云，奉教主之命，前来进谒。”
　　右首一间小石屋中出来四人，都是身穿紫袍，走了过来，直接是对着贾布等人检查起来，同时卸掉了他们的兵刃暗器，有些类似武当派的解剑岩。
　　确认无误后，直接放行。

第395章 教主背后的男人6！
　　从牌楼到大门之前，是一条笔直的石板大路。进得大门后，另有两名紫衣人将五人引入后厅，说道：“杨总管要见你们，你们在这里等着。”
　　贾布跟上官云并没有见过这个突然出现的杨莲亭，但他们的看法跟任我行类似，觉得这就是东方不败弄出来的背锅侠，不过人在屋檐下不得不低头，依然是毕恭毕敬道：“是！”
　　过了良久，那“杨总管”始终没出来，上官云跟贾布就这样一直站着，不敢就座。
　　令狐冲寻思：“这贾布跟上官云在教中职位着实不低，可是上得崖来，人人没将他放在眼里，倒似一个厮养侍仆也比他威风些。那杨总管是甚么人？多半便是那杨莲亭了，原来他只是个总管，那是打理杂务琐事的仆役头儿，可是日月教的白虎堂跟青龙堂的两大堂主竟要恭恭敬敬的站着，静候他到来。东方不败当真欺人太甚！”
　　又过良久，才听得脚步声响，步声显得这人下盘虚浮，无甚内功。
　　一声咳嗽，屏风后转出一个人来。
　　令狐冲斜眼瞧去，只见这人三十岁不到年纪，穿一件枣红色缎面皮袍，身形魁梧，容貌俊美，尽是江湖上少有的美男子。
　　之前令狐冲还不太相信任我行他们说的东方不败生活放浪，喜欢养男宠，现在一看，是真信了进去，觉得这女人不靠谱，自己那个师弟应该不会太过在意这女人才对，跟她妹妹比起来，简直不值一提。
　　反正令狐冲的认知中，东方不败就是那种典型的妖女，手段阴狠，毒辣，为人两面三刀，同时私生活放浪，对感情不忠，根本就配不上自己的那个神仙师弟，他现在这也是为了师弟好。
　　甚至是为了小师妹好。
　　贾布很快就接到了任我行传音，直接是当众询问起了童百熊是怎么一回事。同时暗自是把所谓的解药交给了任我行，让他确认真假。
　　戏精上身的张伟豪在教主才能坐的椅中一坐，叹了口气，说道：“童百熊这老儿，平日仗着教主善待于他，一直倚老卖老，把谁都不放在眼里。近年来他自恃有功，居功自傲，念在往日交情，教主已经没跟他多做计较，哪知他越来越无法无天，竟然去和反教大逆任我行勾结，真正岂有此理。”
　　一旁的上官云闻言，显然大为震惊，是一脸惊诧道：“他竟去和那……那姓任的勾结吗？”
　　张伟豪道：“上官长老，你为甚么怕得这样厉害？那任我行也不是甚么三头六臂之徒，教主昔年便将他玩弄于掌心之中，摆布得他服服贴贴。只因教主开恩，才容他活到今日。他不来黑木崖便罢，倘若胆敢到来，还不是像宰鸡一般的宰了。”
　　上官云道：“是，是。只不知童百熊如何暗中和他勾结？”
　　张伟豪道：“童百熊和任我行偷偷相会，长谈了几个时辰，还有一名反教的大叛徒向问天在侧。那是有人亲眼目睹的。跟任我行，向问天这两个大叛徒有甚么好谈的？那自是密谋反叛教主了。童百熊回到黑木崖来，我问他有无此事，他竟然一口认了！”
　　上官云道：“他竟一口承认，那自然不是冤枉的了。”
　　张伟豪道：“我问他既和任我行见过面，为甚么不向教主禀报？他说：‘任老弟瞧得起我姓童的，跟我客客气气的说话。他当我是朋友，我也当他是朋友，朋友之间说几句话，有甚么了不起？’我问他：‘任我行重入江湖，意欲和教主捣乱，这一节你又不是不知。他既然对不起教主，你怎可还当他是朋友？’他可回答得更加不成话了，他妈的，这老家伙竟说：‘只怕是教主对不起人家，未必是人家对不起教主！’”
　　上官云道：“这老儿胡说八道！教主义薄云天，对待朋友向来是最厚道的，怎会对不起人？那自然是忘恩负义之辈对不起教主。”
　　这几句话在杨莲亭听来，自然以为“教主”二字是指东方不败，令狐冲等却知他是在讨好任我行，只听他又道：“属下既决意向教主效忠，有哪个鼠辈胆敢言语中对教主他老人家稍有无礼，我上官云决计放他不过。”
　　这几句话，其实是当面在骂杨莲亭，可是张伟豪却是揣着明白装糊涂，哈哈大笑道：“哈哈，很好，教中众兄弟倘若都能像你上官长老一般，对教主忠心耿耿，何愁大事不成？你辛苦了，这就下去休息罢。”
　　上官云一怔，说道：“这解药怎么跟往日的不太一样，不知道这解药来自何处？”
　　张伟豪开启时间之眼，看到了之后的情况，知道任我行已经来了，不过他要钓的大鱼可不是任我行，而是任天行，所以是淡淡一笑道：“解药大可放心，真的假不了，假的真不了。”
　　上官云探手入怀，伸出来时，掌心中已多了十来颗大珍珠，走上几步，低声道：“杨总管，属下这次出差，弄到了这十八颗珍珠，尽数孝敬了总管，只盼总管让我参见教主，让属下当面询问一下。毕竟三尸脑神丹的可怕，在下是真不想尝试，到时必当重重酬谢。”
　　张伟豪闻言皮笑肉不笑的声色俱厉道：“怎么？你眼里是没我这个新上任的大总管了。来人，拿下上官云！”
　　张伟豪话音一落，立马就从身后的大铁门中钻出数百名武士来，都是猿飞日斩跟服部千军带来的扶桑武士，其中甚至是有一些忍者，猿飞日斩跟服部千军就隐藏在其中。
　　数百名武士排列两旁，手中各挺一把明晃晃的长刀，交叉平举。
　　上官云只要不能解释清楚，得到杨莲亭的谅解，数百柄长刀立马就会朝他砍去，其他人如果胆敢反抗，立马就会一起攻击，乱刀砍死。
　　任我行、向问天等身经百战，自不将这些武士放在眼里，但在见到东方不败之前先受如此屈辱，心下暗自不忿，令狐冲则是一脸气愤的想道：“东方不败待属下如此无札，如何能令人为他尽忠效力？一于教众所以没有反叛，只是迫于三尸脑神丹，不敢轻举妄动而已，东方不败轻视豪杰之士，焉得不败？”
　　“杨总管这是何意？”
　　“何意，连童百熊本总管都能都明察秋毫，你跟贾布真以为能瞒过本总管的法眼？将他们全部拿下，如有反抗，就地正法。”
　　知道装不下去的任我行，直接大叫道：“动手！”

第396章 教主背后的男人7！
　　任我行这边刚一动手，立马就有一群踩在一把飞剑（日本刀剑不分）的忍者是在半空中对着任我行他们扔起了手里剑。
　　这可不是一般的手里剑，而是加入了火药，所以相当于手里剑加起爆符，威力完全不输手雷。
　　一时间整个大殿是被炸的噼里啪啦，到处都是爆炸声。
　　任我行果断出手，施展起了吸星大法，跟原版不同，他这一版的吸星大法很诡异，仿佛黑洞一般，竟然是可以吞噬万物，连这样的手里剑也被他给直接吸住，然后像神征天罗一样反弹了出去，瞬间就炸伤了无数扶桑武士跟忍兵。
　　“连环斩！”
　　正当向问天施展自己拿手刀法跟一群忍者交手的时候，突然一个忍者速度极快，说着日语，仿佛会分身术一样，变成了三个人，同时对着向问天砍来。
　　向问天死命抵挡，只见这个忍者突然又是一句日语：“回旋斩！”
　　一把忍刀被这名忍者直接扔出，向问天脑袋一偏成功躲过，却没想到这把刀竟然是可以自动回旋，等他察觉到身后传来的危险后，立马反手一刀，结果忍者是迅速冲上前补刀，用出的还是无声无息的直刺。
　　向问天的战斗经验何其丰富，他是故意卖出的破绽，本身是打算以伤换伤，硬接背后那刀，故意引得这个扶桑忍者偷袭自己，结果向问天的反手刀，成功是成功了，但却砍中了一块木头，这便是忍术当中的替身术。
　　“猿飞日斩，服部千军？”背后结结实实挨上一刀的向问天，瞬间认出了跟他交手的这个扶桑忍者，不是猿飞日斩就是服部千军。
　　跟张伟豪的三身术不一样，猿飞日斩跟服部千军的忍术，就是结合一些机关术跟戏法，配合自身高明的旁门左道造成的欺骗攻击，看似非常的诡异，玄妙，其实就是典型的装神弄鬼，例如分身术。
　　不是真正的一分为三，而是准备了很多跟自己装扮没有任何区别，体型相似的替身，结合自己的身法刀法，制造出来的欺身之术，跟张伟豪的多重影分身是完全没得比。
　　虽然修炼了葵花宝典，但厉害的是人，不是功夫，神功只是一方面，虽然同阶威力更大，但一般人先不说能不能练成，就算练成了，也未必能发挥出多大的威力，真正能把一门神功练至极限，甚至推陈出新，再创辉煌的，少之又少。
　　像猿飞日斩跟服部千军两人，服部千军要强一点，但依然没有成为先天宗师，也就身法更快一些，剑气结合自身的忍术在攻击方式上更特别，其他也没多大的区别，连先天宗师都不到，也就算是比较厉害一些的老牌先天，算是强法王级（白眉鹰王，金毛狮王这层次）。
　　向问天本身的实力不弱，但不算很强，普通的老牌先天，也就明教的普通法王水平，比青翼蝠王强点，但不如白眉鹰王跟金毛狮王。
　　修炼成了吸星大法的令狐冲此时已经是先天了，结合独孤九剑，实战水平很强，算是先天宗师之下最顶尖的一小撮。
　　不过真正让张伟豪惊讶的其实是任盈盈，确实是关大美人，最重要的是任盈盈竟然也是先天，而且国术造诣很高，看的出来东方白对她是真的很不错，连这都传了她。
　　服部千军跟猿飞日斩其实也没那么重要，所以能不能活下来看他们自己的本事，张伟豪是直接开遛了。
　　任我行自然也注意到了杨莲亭突然跑路，不出意外应该是找东方白求援去了。
　　任我行可不会放过这个机会，直接施展吸星大法，火力全开的吸住了服部千军跟猿飞日斩。
　　不是直接触碰，而是间隔两人十数米远，但强大的吸力是让两人瞬间动弹不得，光是抵挡这巨大的吸力都非常的困难。
　　等张伟豪见到东方白的时候，两人已经是被任我行吸成了人干，让原本脸色苍白的任我行恢复了不少的血色，整个人看上去健康了不少。
　　“就你一个人？”
　　“还有一个小尾巴，应该是我说的那人。”
　　东方白瞬间秒懂，难怪张伟豪不救服部千军跟猿飞日斩，还真被他说中了。
　　任我行是被任天行找上，用大悲赋补全了吸星大法，所以任我行现在猛地吓死人，在先天宗师里面都算是顶尖强者。
　　不过只是这样，任我行也没多大作用，如果任天行不来，那张伟豪就会直接出手，但任天行来了，而且没有露面，张伟豪就不方便直接出手，免得把这个老不死给吓跑了。
　　一旦任天行逃跑，知道张伟豪已经盯上了他，就肯定不会轻易露面。
　　等张伟豪这边飞升后，以任天行的手段跟狠辣程度，张伟豪都有些不敢想，所以任天行在张伟豪的必杀名单上的排名甚至高出任我行一大截。
　　任我行其实就是恶心人，本身威胁也就那样。实力已经到顶，不会再有更大的上升空间，只怕还不如铁胆神侯。
　　一直被朱厚照跟青龙会找麻烦，被欺负，这可不是张伟豪的作风。所以张伟豪打算用天怒剑给上官海棠跟素心赎身，让朱无视去当皇帝。
　　估计还是会失败，但是嘛，肯定会让朱厚照跟青龙会恶心死。说的恶心人谁不会一样。
　　东方白按计划秀起了花，很是关心自己的莲弟，虽然她也不清楚张伟豪为什么要这样玩，但她一个丫鬟小妾又没得选，自然是老爷怎么吩咐她就怎么做。
　　任我行、令狐冲他们几个东方白并不担心，但任天行就不一样了，按张伟豪的说法，这在先天大宗师里面都是顶尖的存在。
　　之所以不是天人，不是不能，而是不愿（有执念）。
　　因为一旦晋升天人，可以天人感应了，在变得更强大的同时，还会受到天道的约束。
　　就跟雪中悍刀行里面人猫韩貂寺是大指玄，早就可以升天象却故意不升一样。
　　因为他杀戮太重，一旦晋升天象境，肯定会出现很可怕的天罚，他是渡不过去的。
　　而任天行主要是不甘心，他的复仇大计还没开始，哪能现在就受到约束，所以他是故意不去天人感应，这点跟张伟豪挺类似的。

第397章 董兄，怎么是你！
　　通过尾随杨莲亭的任天行给予的提示，任我行一行人走到成德殿后，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。
　　推一个已经开锁的铁门后，映入眼帘的是一条地道，从地道一路向下。
　　地道两旁点着几盏油灯，昏灯如豆，一片阴沉沉地。
　　任我行瞬间知道东方白住在什么地方了，就是昔日独孤求败闭关修炼的那个地方。
　　对于唐紫尘这样风华绝代的女人，任我行跟赵光荣一样，也都是有想法的，可惜他任我行什么档次，唐紫尘自然看不上他的。
　　至于那些口花花，不识趣的，唐紫尘一般都会直接打死，送他们早点投胎，所以这些涟漪跟想法任我行是一直埋藏在心底。
　　但他知道唐紫尘心里有人了，时常会画一个男人的画像，盯着画中人发呆。
　　从地道中出来，很快就见到了一个极精致的小花园，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。
　　除了任我行跟向问天外，众人万料不到会见到这等美景，无不暗暗称奇。
　　绕过一堆假山，一个大花圃中尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。
　　任盈盈明显也是第一次来这样的地方，很是喜欢的侧头向令狐冲瞧去，见他脸孕笑容，甚是喜悦，低声问道：“你说这里好不好？”
　　令狐冲微笑道：“咱们把东方不败赶跑后，我和你在这里住上几个月，你教我弹琴，那才叫快活呢。”
　　任盈盈很是高兴道：“你这话可不是骗我？”
　　两人观赏美景，便落了后，见任我行他们走进一间精雅的小舍，令狐冲和盈盈忙跟着进去。
　　一进门，便闻到一阵浓烈花香。
　　见房中挂着一幅仕女图，图中绘着三个美女，四周还有一些男人的画像，都是同一个人，看上去神俊英发俊朗不凡，椅上铺了绣花锦垫。
　　这个男人自然就是张伟豪上一世的样子，只是换成了古装，至于那副仕女图中的三个美女自然是独孤求败、邀月、怜星，除了那个男人身上能看到一些张伟豪的影子，其他三个东方白是全都见过，也都认识。
　　以前见到邀月怜星的时候都是称呼的师叔，也是她记忆中自己师傅唯一的朋友，甚至经常会在这里聚会，谈天说地，到了晚上还会相拥而眠。
　　房内花团锦簇，脂粉浓香扑鼻，东首一张梳妆台畔坐着一人，身穿粉红衣衫，左手拿着一个绣花绷架，右手持着一枚绣花针，似乎是正在用过刺绣作画，画的是一个男人。
　　这人自然是东方白，只见她抬起头来，看向了任我行一群人。
　　“你……你……你是董兄……董方白，东方白，东方不败……原来你就是东方不败。”令狐冲是瞬间就认出了这不就是那个跟自己很投缘，剑法出神的董兄吗？
　　自己能学到独孤九剑可全靠他的帮忙，没想到他竟然会是个女人，而且就是大名鼎鼎的东方不败。
　　东方白也有些眼神复杂的看了令狐冲一眼，长叹口气道：“你不该来的，这一次怕是留不得你了。你说你好好的华山剑派大弟子不当，为什么要跟任我行这种人搅合在一起，你可是未来的华山剑派掌门，五岳盟主，说不得还能继承风清扬华山剑圣的名头。你糊涂，为什么要来趟这样的浑水，你对得起风清扬跟你师父师娘他们的寄许跟厚望吗？”
　　东方白在任我行脱困之前可是一直住在张府，跟宁中则、岳灵珊自然算是熟悉，所以她也有些恨铁不成钢。毕竟这是自己第一个动心的男人。
　　令狐冲不是不懂，不知道，而是一直在逃避，现在被东方不败这个熟人直接挑破，是脸色惨白道：“我之前被追杀，受了严重的内伤，后面遇到了向大哥跟盈盈，他们说有人可以治疗我的内伤……”
　　“所以你就稀里糊涂的救出了任我行，然后呢？他什么人你不会看不出来吧。”
　　“不是的，我……我不是……我……那你呢？你明明已经跟了我师弟，为什么还要跟杨莲亭这种小人不清不楚？而且你竟然打算毒害数千对你忠心耿耿的教众，你……你怎么能做出……这种事？”
　　“是任我行还是盈盈告诉你的？你不知道三尸脑神丹就是他研究出来的？一开始神教可没给教众喂毒药，通过毒药控制教众这一说，我师傅就是上上任教主，她可从来不会用这样的方式控制手下人。
　　当时我年纪小，我师傅快要飞升，所以是传位给了任我行，一开始他也还算是尽职，可当我师傅飞升，神教被武林联军大败，伤亡惨重后，他却暗中通过三尸脑神丹控制起了神教的帮众。
　　原因很简单，因为他无能，远远比不过我师傅，甚至都比不过未来的我，害怕我成长起来，神教教众拥戴我上位，所以才用这样的方式控制起了神教教众。贾布，上官云，本座可有信口胡诌，是有一句不实之处？”
　　贾布跟上官云顿时支支吾吾起来，压根不敢接话。
　　不过这样的态度已经很能说明问题，不然大可以义正言辞的反驳回去。
　　可东方白说的就是大实话，任我行才是真正的害群之马，人中之屑。
　　令狐冲顿时傻眼，一脸不可思议的看着任我行，甚至下意识的后退一步，离任盈盈更远了一些。
　　任我行这人怎么说，虽然很下作，卑鄙无耻，但总是喜欢装的光明磊落，敢作敢当，也就是常说的坏的坦坦荡荡。
　　任我行是一副豪气干云的承认道：“不错，你说的都是真的，三尸脑神丹是老夫研究出来的，老夫也确实是怕你成为下一个独孤求败，所以不得不用这样的办法，但老夫的担心是多余的吗？最后你不也造反成功，夺回了你的教主之位。”

第398章 日出东方，唯我不败1！
　　“看到了吧，这就是你佩服的大豪杰大英雄。以前灵玉说你是个糊涂蛋，我看上你是瞎了眼。说我可以跟任何人在一起，唯独不能跟你令狐冲这蠢货在一起，我当时还不信，现在看来，他看人确实是很准。
　　酒喝多了，脑子确实是会越来越差，真就成了糊涂鬼，你令狐冲怎么想的没人知道，但你的行为，在任何熟悉你的亲朋好友眼中就是一个白眼狼，不忠不孝不义之徒。
　　算是我东方白看错了人，今日我们割袍断义，这杯绝交酒算是我跟你喝的最后一杯酒，之后咱们既分高下，也分生死，我不会对你有半点留手。”
　　东方白直接倒起了两杯酒，把其中一杯，一掌推到了令狐冲跟前，两人之间至少间隔三十多步，却一滴都没有洒落出来。
　　接住酒杯的令狐冲，顿时一脸羞愧，无地自容，但听到任盈盈一脸凄美伤心欲绝的看着自己，喊了自己一声“冲哥”之后，令狐冲是拿起酒杯一饮而尽。
　　张伟豪见状也知道这家伙今天死定了，东方白等会就会直接杀掉他。
　　这杯既是绝交酒，也是断头酒。
　　这令狐冲还真是天下第一糊涂蛋，就是一个酒喝多了，把脑子彻底喝坏掉的脑残。
　　东方白在跟令狐冲喝完这杯绝交酒后，依然没有动手，而是继续倒了两杯酒，同样是用掌力送到了贾布跟上官云的面前道：“你们对我的忠心我是知道的，解药是真的，我已经找到办法，喝了这杯酒，退到一边，你们还是青龙堂跟白虎堂的堂主，我不杀你们；不喝，硬要跟任我行站在一起，那等会儿本宫就不会再有任何留手。”
　　贾布跟上官云对视了一眼，突然是心生豪气，直接拿起酒杯一饮而尽道：“教主大恩大德，属下永世不忘。”
　　“贾兄第，上官兄第，你们这是……”受伤不轻的向问天见状，很是不解地问道。
　　“好了，少在那儿佛口蛇心。你天王老子什么人，真当我们不知道，嘴里一口一个兄第，捅起刀子来可没见你这个天王老子手软过。你又没有服用三尸脑神丹，你当然无所谓，任大教主什么人我们比你清楚，给他当狗……可以做人，为什么要当狗？”
　　“好！这才是我神教堂主应有的样子。任教主，任大哥，昔日你是左使，小妹是右使，咱们一起在我师傅的带领下为神教开疆扩土，守护一方安宁，师傅见你功劳大，做事认真负责，是越过了其他长老破格提拔你，甚至在突破天人不问世事后，是选你继任的教主之位，而不是我这个亲传弟子，看重的就是你能把神教维持住，继承她的志愿，守护一方安宁。
　　可结果呢？
　　只是让你当个教主，管理神教，你还真把神教当成你自己的了，你配吗？你有什么资格夺回这个教主之位？就靠你手里的三尸脑神丹，就靠给人下毒，逼迫别人效忠于你？”
　　东方白三言两语就直接是夺回了道德制高点，同时也成功瓦解了任我行一方。
　　令狐冲此时已经认识到自己是在助纣为虐，心情很复杂，一身剑法怕是连三成威力都发挥不出来。
　　独孤九剑可是需要随时保持冷静，通过大脑精算不同的出剑方位跟力道，包括计算对方的武功跟招式，这一搞，心态直接就崩了。
　　这自然是张伟豪教东方白的，明明我们才是正义的一方，为什么要给坏人背锅？
　　在自己占理的时候，嘴炮一定要打，这才是真正的高手应该有的思维。
　　简单总结就是，我在立场跟人品上是正确的，天理天道都站在我这一边，跟我斗，就是跟天道斗，跟大道在斗，你这是在逆天而行。
　　任我行从没见过这样伶牙俐齿的东方白，先是一怔，仰起头来，哈哈大笑，笑声中尽是悲愤之意，笑了一会，才道：“看来老夫是真的低估了你，你说的不错，其实当时传位给你才是最好的选择。不过嘛，这位置老夫既然坐过了，就没有被人造反，赶下去的可能。或者你再当回副教主，等老夫坐回去，过足教主瘾后，再还你。”
　　“既然如此，那便战！”
　　突然之间，众人只觉眼前有一团粉红色的物事一闪，似乎东方不败的身子动了一动。
　　但听得当的一声响，向问天手中单刀落地，跟着身子晃了几晃。
　　只见向问天张大了口，忽然身子向前直扑下去，俯伏在地，就此一动也不动了。
　　他摔倒时虽只一瞬之间，但任我行等高手均已看得清楚，他眉心、左右太阳穴、鼻下人中四处大穴上，都有一个细小红点，微微有血渗出，显是被东方不败用手中的绣花针所刺。
　　任我行等大骇之下，不由自主都退了几步。
　　原本脑子一团乱的令狐冲也是下意识的伸出左手将盈盈一扯，自己挡在她身前。
　　一时间，房中一片寂静，谁也没喘上一口大气。
　　这自然也是张伟豪的主意，一阵嘴炮打完之后，直接先对向问天出手，一击必杀，把向问天这个佛口蛇心的白切黑先弄死。
　　真要论心机跟手段，向问天才是最麻烦最危险的那个人。
　　东方白现在什么实力境界？
　　先天大宗师。
　　天人不出，不说天下无敌，自称一句“日出东方，唯我不败”，还是可以做到的。
　　速度是真的太快了，就跟学了瞬身，甚至飞雷神一般。
　　任我行现在可不敢托大，是缓缓拔出长剑道：“东方不败，恭喜你练成了《葵花宝典》上的武功。”
　　东方白微微一笑道：“这部《葵花宝典》可是师傅传给我的，是师傅专门给小白我量身定做的，知道吗，你女儿也学了，可惜没学全就背叛了我这个师傅。我对她可不差，可惜不识好歹，殊不知没有了我的教导，她不能继续修炼，怕是连三十岁都活不过去，自作孽，不可活。”
　　任盈盈闻言瞬间脸色一变，不过任我行并不是太过担心道：“盈盈的事老夫自会想办法解决，既然是她留下的武功，那老夫今天必要好好领教一番。”

第399章 日出东方，唯我不败2！
　　东方白出手实在太过迅捷，如电闪，如雷轰，事先又无半分征兆，无声无息，甚至就算是任我行这样实战经验很丰富，有很强战斗本能的顶尖高手也完全无法捕捉她的气机，委实可怖可畏。
　　令狐冲提起长剑，立马施展独孤九剑，体内真气遍布剑身，施展出来了三寸剑芒，用剑指住东方白胸口，只要她四肢微动，立即便挺剑疾刺，只有先行攻击，方能制她死命，倘若让她占了先机，这房中又将有一人殒命。
　　任我行、任盈盈跟暗中躲藏的任天行也都目不转瞬的注视着东方不败，防她暴起发难。
　　虽然有想过东方不败的武功很厉害，毕竟是那位的衣钵传人，但任天行是真没想到这女人会如此恐怖，还好自己也跟来了，不然就靠任我行他们，怕是真会全军覆没。
　　见令狐冲真的对自己拔剑相向，是真为了另外一个女人就要不顾自己昔日对他的恩情，杀了自己。
　　哪怕现在已经跟了张伟豪，心有所属，但被这样忘恩负义，薄情寡义，还是让东方白很是愤怒。
　　毕竟喜欢玩针的女人，心眼自然也不会太大，大多都跟针眼一样小。
　　突然间粉红色人影一晃，绣花针向令狐冲疾刺。
　　早就全神贯注的令狐冲见东方不败衣袖微摆，便即刷的一剑，向她咽喉疾刺过去。
　　这一剑刺得快极，东方不败若不缩身，立即便会利剑穿喉。
　　但便在此时，令狐冲只觉左颊微微一痛，跟着手中长剑向左荡开。
　　却原来东方不败出手之快，实在不可思议，在这电光石火的一刹那间，她已用针在令狐冲脸上刺了一下，跟着缩回手臂，用针挡开了令狐冲这一剑。
　　幸亏令狐冲这一剑刺得也是极快，又是攻敌之所不得不救，而东方不败大怒之下攻敌，不免略有心浮气粗，这一针才刺得偏了，没刺中他的人中要穴。
　　东方不败手中这枚绣花针长不逾寸，几乎是风吹得起，落水不沉，竟能拨得令狐冲的长剑直荡了开去，武功之高，当真不可思议。
　　要知道令狐冲先是修炼成了任我行的残缺版吸星大法，然后又得到了任天行的暗中指点，不但独孤九剑大成，内力迈入先天之境，还学到了西方魔教的剑芒秘法，可以直接施展三尺剑芒。
　　配合独孤九剑跟完整版吸星大法，此时的他甚至可以与西门吹雪争锋，确实是享有主角气运跟主角光环。
　　而且令狐冲手中的剑也不是一般的剑，是任天行的收藏，藏剑山庄的第一神剑——游龙剑。
　　嗯，就是那个败家子少庄主拿去讨好林仙儿的剑，后面被林仙儿献给了大欢喜菩萨成为对方的面首，最后在大欢喜菩萨与李寻欢一战中，关键时候偷袭大欢喜菩萨罩门，给李寻欢创造了绝杀的机会，而他则被大欢喜菩萨的尸体活活压死。
　　死前让李寻欢一定不要透露自己的身份，他跟藏剑山庄都丢不起这人。
　　而这把剑兜兜转转是到了令狐冲手里。
　　可就是这样一把吹毛断发，削铁如泥的神兵，外加三寸剑芒，竟然是被一根小小的绣花针挡住了，这根绣花针自然不会简单。
　　这不是功力强弱的问题，单纯就是物理数据的问题。
　　这自然是被张伟豪通过神机百炼炼制过的绣花针，跟上官小仙手里的灭魂针类似，都是法器级别的。
　　张伟豪现在炼制法宝有一定的成功率，而且需要好的材料，但炼制法器的要求就没那么高了，甚至随着神机百炼等级跟熟练度的提升，到了很高的等级后，随便捡块石头，他都能炼制成法宝。
　　不过炼器这玩意前期很费钱，也就是张伟豪投胎自由，加上是被唐紫尘她们几个富婆包养了，手里不缺好材料，不然神机百炼的熟练度还真提升不了这样快。
　　天知道他这几年到底是花掉了多少钱，浪费了多少天材地宝。
　　令狐冲可不知道这些，大惊之下，知道今日遇到了生平从所未见的强敌，只要一给对方有施展手脚的余暇，自己立时性命不保，当即刷刷刷刷连刺四剑，都是指向对方要害。
　　其实令狐冲也有见过东方白出手，尤其是东方白跟风清扬一战，但他那时的境界太低，看不懂。
　　而且东方白现如今的武功境界比起当时，那完全就没什么可比性。
　　东方不败左一拨，右一拨，上一拨，下一拨，将令狐冲刺来的四剑尽数拨开。
　　令狐冲凝目看他出手，这绣花针四下拨挡，周身竟无半分破绽，当此之时，决不容他出手回刺，当即大喝一声，长剑当头直砍。
　　东方不败右手大拇指和食指拈住绣花针，向上一举，挡住来剑，长剑便砍不下去。
　　因为国术的关系，哪怕令狐冲也有修炼基础剑术，握剑出剑的力度增加了很多，还占有性别优势，但在剑跟绣花针的碰撞之下，令狐冲手臂很是酸麻，甚至连手里的游龙剑都有些握不住了。
　　但见红影闪过，似有一物向自己左目戳来。
　　此刻既已不及挡架，又不及闪避，百忙中长剑颤动，也向东方不败的左目急刺，竟是两败俱伤的打法。
　　这一下剑刺敌目，已是迹近无赖，殊非高手可用的招数，但令狐冲所学的“独狐剑法”本无招数，他为人又是随随便便，素来不以高手自居，危急之际更不暇细思，但觉左边眼睛微微一痛，似有鲜血流出，东方不败则消失在了他的剑下，以惊人的速度身法，轻松避开了他这一剑。
　　发现自己左眼已经失明，流血不止的令狐冲知道自己左眼已为东方白绣花针刺中，骇异之余，长剑便如疾风骤雨般狂刺乱劈，不容对方缓出手来还击一招。
　　任我行和任盈盈见情势不对，一挺长剑，一挥软鞭，同时上前夹击。
　　这当世三大高手联手出战，势道何等厉害，但东方不败两根手指拈着一枚绣花针，在三人之间穿来插去，趋退如电，竟没半分败象。
　　令狐冲见任我行和任盈盈父女二人攻势凌厉，东方不败已缓不出手来向自己攻击，当下展动长剑，尽往她身上各处要害刺去。
　　但东方不败的身形如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟。
　　令狐冲的剑尖剑锋总是和她身子差着数寸。

第三卷

第400章 日出东方，唯我不败3！
　　忽听得任我行“啊”的一声叫，跟着令狐冲也是“嘿”的一声，二人身上先后中针。
　　任我行所练的“吸星大法”功力虽深，可是东方不败身法快极，哪怕是隔空吸功也难与相触，二来东方不败所使兵刃是一根绣花针，无法从针上吸他内力。
　　至于说大悲赋独有的斥力，对付一般的武器暗器没问题，但东方不败的绣花针明显不对劲，甚至跟上官小仙的灭魂针有些类似，是已经修炼到了破罡破体的境界。
　　一般情况下，先天罡气就像是在身体前面凝结成了一个专门的真气墙壁，任何攻击，无论是无形剑气，还是实体兵器，在接触到这样的真气墙壁的时候，都会被抵御住，或者减缓原本的攻速跟穿透力。
　　但经过张伟豪通过神机百炼炼制的绣花针不一样，因为这不是扔出绣花针的时候才有的加速度跟推进力，而是通过御物，可以通过自己的先天一炁远程控制，不断的提升加速度跟推进力，甚至可以用自己的“炁”随意的修改绣花针进攻的线路，可快可慢，可左可右，是真能做到心随意动，仿佛漫威DC宇宙里面的超能力一样。
　　任我行结合大悲赋修炼的吸星大法，虽然很恐怖，但主要是在“吸”这方面，在“斥力”方面远不如上官小仙厉害，自然抵挡不住东方白的绣花针。
　　又斗片刻，任我行又是“啊”的一声叫，这一下是胸口、喉头都受到针刺，幸好令狐冲攻得正急，东方不败不得不变招把扔出去的绣花针又给收了回来，以致这一针刺偏了准头，只是深入任我行的咽喉数分，未能直接刺破他的颈部大动脉。
　　任盈盈也不知是不是东方不败故意放水的缘故，反倒是没受到什么伤害，但也基本上参与不进去，甚至都不敢胡乱挥动手里的皮鞭，避免影响到任我行跟令狐冲。
　　三人围攻东方不败，未能碰到她一点衣衫，而两人都受了她的针刺。躲在暗中观战的任天行是越来越不安，知道继续下去，落败只是时间问题。
　　东方不败的武道他已经看出来了，就是八个字——天下武功，唯快不破。
　　这样的武道很单纯，但正因为单纯，偏科严重，所以反倒不好对付。
　　就算使出神刀斩，极大可能砍不中人，上一秒你还能捕捉到对方气机，下一秒可能就已经是出现在了几十步开外，配合这仿佛可以以气御使的绣花针，非常难对付。
　　可以这样说，东方不败赢不了的大有人在，但想要轻松拿下东方不败的却没几个能做到。
　　一心要跑，没人抓得住她，结合手里很诡异的绣花针，真要一直靠着身法放你风筝，就算是任天行也不是很有把握。
　　原本任天行还打算找机会出手偷袭，现在是彻底打消了这个念头，就算他抱着杀死东方不败的念头出手，大概率也杀不死对方，更有可能打草惊蛇，直接惊走东方不败。
　　只见东方不败身子越转越快，一团红色魅影飞来飞去。
　　任我行、任盈盈、令狐冲连声吆喝，声音中透着又是愤怒，又是惶急。
　　三人的兵刃上都是贯注了内力，风声大作。
　　东方不败却不发出半点声息，仿佛鬼魅一般，来无影去无踪。
　　任我行的剑法造诣可不弱，单纯只比剑法，也就比独孤九剑大成的令狐冲差上一点，近乎半斤八两，是当世少有的剑术大家，不输十大名剑的存在。
　　在修炼吸星大法之前，任我行就是靠着出众的剑法崭露头角的，要不是迷恋上了吸星大法，觉得这是自己唯一可以成为江湖绝顶存在的捷径，未必不能靠剑术在江湖上闯出一番名头。
　　五年的苦修，加上大悲赋的补充，吸星大法总算登峰造极，一朝突破的任我行，原本应该是志得意满，现在却被东方不败展露出来的可怕实力给打的有些自闭。
　　吸星大法在东方不败的绝对速度面前，没有任何意义。
　　之前交手的时候任我行不是没有施展过，甚至尝试过站在一个很有利的位置，功力全开的疯狂吸功，就像刚才对付服部千军跟猿飞日斩那样。
　　可是没用，就算他吸力很强，是把这里的草石树木，甚至就连房子的砖瓦柱子都吸到了手里，也吸不过来东方不败，甚至连干扰她的速度都做不到。
　　原因自然也很简单，那就是东方不败的功力比任我行更高，真气品质更好，所以在东方不败运转全身功力的时候，可以直接抵消任我行吸星大法的影响，最多是必须随时运转全身真气，消耗会更大一点。
　　但真要比消耗，肯定是功率全开的任我行损失更大，甚至时间一久，整个经脉丹田都会受到巨大影响，不然张伟豪还开什么轮回眼，直接学吸星大法不就行了。
　　任天行一瞥眼间，只见杨莲亭已坐在床上，凝神观斗，满脸关切之情。任天行心念一动，慢慢移步走向床边，突然伸手打向了杨莲亭。
　　东方不败一直都有在放水，倒不是手下留情，而是一直在等任天行出手，虽然她是没有看出来任天行的存在，但她相信张伟豪的判断。
　　现在见到真有黑衣人跳出来，直接对着杨莲亭出手，东方不败是一脸紧张道：“不要伤他。”
　　原本很是小心，压根不敢压得太上前，三分试探，七分谨慎，随时准备一击不中，或者察觉到危险就抽身离开的任天行，立马意识到杨莲亭只怕是比自己想象的更重要，是立马坚定了出手的决心。

第401章 等的就是你！
　　“任天行，你总算跳出来了，等的就是你，想跑，你跑得了吗？”张伟豪立马施展起了水牢术，跟自己的水分身一起，用水牢术直接控制住了任天行。
　　水遁·水牢术是利用水笼困住对手，使其无法行动或结印，召唤一个水分身对水牢内的敌人进行一次强力刀斩攻击，或者是通过这样的方法困住对方。
　　是少有的捕猎型忍术。
　　任天行的身法可不弱，张伟豪模拟过跟他交手，神刀斩是连自己的金光咒都能击破，而且精通西方魔教的各种诡异魔功，自己的万花筒写轮眼对他可没那么大的作用。
　　跟思汉飞不一样，这家伙本身在移魂大法跟炼神上的造诣很高。
　　虽然不能施展类似变天击地大法这样的精神秘法，但却可以免疫很多类似的精神秘法。
　　简单来说就是任天行除了神刀斩外没有特别突出的地方，但也没有明显的短板，算是加强版的上官小仙，一心想跑，很难抓住，所以张伟豪才用出了水牢术。
　　连卡卡西这个六代火影被关住了也会动弹不得，更何况任天行。
　　想要打破水牢，至少也得国术的外罡大成才行。
　　换句话说，得古三通施展金刚不坏神功才能打破，其他的高手，哪怕是天人，也未必能破。
　　水牢术可以能直接隔绝天地之力，让他们无法借助天地的力量。
　　换句话说，被关在水牢术里的任天行，现在就是本身的强度，一个七老八十的老头子，身体又能厉害到哪儿去？早就已经开始气血衰败。
　　“是你……哦……呜呜……咳咳……”
　　水牢里面当然全部是水，一张口，任天行就被水牢里的海水给呛到了，是立马闭气，无法再开口，但狠历不甘的眼神表现出来了他此时的憋屈跟不甘，没想到他才是那个猎物。
　　张伟豪竟然是早就知道了他的存在，是故意引他出手抓捕他。
　　“张……张灵玉……”任盈盈瞬间脸色一变，万分惊恐起来，要说她最怕什么，不用问，肯定是张灵玉这个神鬼莫测的武林第一公子。
　　任我行此时的脸色也很是难看，任天行是有多可怕他比任何人都清楚，因为他刚刚出来的时候，很快就被对方找上，竟然不是对方一招之敌。
　　借助大悲赋补全了吸星大法的缺点，并疯狂吸人不足残缺的精元跟营养，最终像朱无视那样成功突破，但也绝对不是对方十招之敌，如果是神刀斩，可能一刀就能让他授首。
　　虽然东方不败的实力有些超出任我行的想象，但任我行一直都相信，任天行出手了，东方不败绝对不是对手，唯一麻烦的是能否生擒她。
　　不能，那就杀死她，这在任我行看来并不难。
　　结果这样恐怖的一个大魔头，在张伟豪这里走不了一招，是一招就被对方古怪的仙法生擒，是连一点还手之力都没有。
　　不愧是公认的天下第二人，仅次于吃剑老祖的存在，这就是在世真仙，已经得道成仙了。
　　“师……师弟……你……你怎么来了？”令狐冲脸色惨白，很是害怕地问道。
　　要问令狐冲最怕什么人，不是他的师父师娘，也不是什么任我行，而是这个夺走他小师妹的神仙师弟，是一种骨子里的畏惧。
　　“师父之前找上我，求我出手帮他清理门户。知道吗？之前我把师父从万安寺救出来的时候，师父也不见意志消沉，看上去甚至比之前更精神，但这一次，师父老了，生出了很多白发，满面愁容，我甚至从他身上看到了气血衰败之兆。
　　你令狐冲还真是一个好徒弟啊，不说其他，你对得起师父，对得起华山剑派吗？
　　当日那么多的武林前辈，掌门宿老，他们宁愿自己死，也要保存你们这些代表着未来的江湖火种，你令狐冲就是这样回报他们的？你还是个人吗？”
　　张伟豪是越说越上头，直接指着已经死去的向问天破口大骂道：“向问天什么人你令狐冲看不出来，为了逃命，直接杀人夺马，动辄杀人分尸，他的命是命，那些普通人的命就不是命？
　　令狐冲！
　　你自己说说，你跟向问天一起杀了多少正道中人，那些人谁一开始不先让你停手，不要跟这等魔教妖人在一起？
　　你有听过吗？
　　风太师叔传你独孤九剑可不是让你把剑刺向武林同道的，这是你华山剑派大弟子，华山剑派未来掌门该做的事吗？
　　好，向问天我当你不知情，那任我行呢？
　　你别告诉我你不知道这是一个什么样的大魔头，一个靠着三尸脑神丹这样的毒药控制，用家人威胁别人服下毒药，给自己卖命，甚至想要称霸武林，血洗江湖。
　　这样的大魔头你都愿意帮，你令狐冲真是好样的，我要是你，我现在就自杀，省的给师傅，还有华山剑派继续丢人。
　　别叫我师弟，我张灵玉大好男儿，岂是你这等糊涂蛋可以论交的，你令狐冲不配！”
　　“我……我……我错了，我令狐冲果然是天下第一糊涂蛋，你说的没错，我不是人，愧对师傅师娘的教导，愧对华山剑派，愧对风太师叔。”
　　“冲哥，不要！！！”
　　只剩一只眼睛的令狐冲是看都没看任盈盈一眼，仿佛是得到了释然，整个人是瞬间升华，是比任何时候都清醒的拿起手中已经出现破损的游龙剑，直接抹起了脖子，最后是一脸愧疚道：“替我跟师父师娘……说声对不起……他们的养育教导之恩，我令狐冲来世再报。”
　　“冲哥……不要……不要离开你的盈盈啊！！！”看着突然倒下的令狐冲，任盈盈悲伤欲绝的跑了过去，抱住令狐冲的尸体，很是痛苦的哀嚎道。

第402章 以人炼剑！
　　看着自裁的令狐冲，东方白也有些唏嘘不已，不过还是不太理解的看着张伟豪问道：“为什么要这样做？”
　　“还记得我之前说过的吗？法器，法宝，灵宝，仙器，神器，这是法宝的不同等级，其中最厉害的神器，随便一件都有毁天灭地只能，像这样的小世界，一剑就能灰飞烟灭。仙器在这里也能一剑破天，把天都捅出一个窟窿。
　　法器跟法宝对我来说并不难，但灵宝不一样，灵宝是需要器灵的，要么是山精妖怪，要么是诸天神魔，还有一种就是以人炼剑，昔日干将莫邪便是如此，但那不过是有了成为灵宝的可能，里灵宝还差得远，灵宝的器灵至少是化神大能才有可能，那可是上界天地人三界中，人间明面上的最强战力。”
　　“你是说，这把游龙剑，已经是有了成为灵宝的潜力？”东方白两眼放光的询问道。
　　“想什么呢，真正的灵宝胚子是天道之剑，但这样的灵宝胚子太珍贵了，我可舍不得拿来做实验，所以游龙剑就是不错的实验材料，也算是废物利用吧。反正最差也会是一件不错的法宝。”
　　任我行跟任盈盈，还有贾布上官云等人此时听的是冷汗直流，包括正被关在水牢中的任天行，这时候才意识到张伟豪这家伙压根不是什么善类，只怕是真正的大魔。
　　那种对生命的漠视，可不是装出来的。
　　而且这家伙来头很大，甚至知道上界的不少秘密，只怕跟传闻中的一样，是真正的大能转世，本身就是非常厉害的存在，不过是转世重修而已。
　　“是你，是你害死的冲哥！你这个恶魔。”
　　“我恶魔？任大小姐这话可好没道理，虽然我们这些修行者大多很冷酷，不存在一般人的感情，但也不会存在什么恶意，做事只会随心，带有很强的目的性。
　　如果杀百万人可以实现目的，那就杀百万，杀千万人可以实现目的就杀千万人。
　　如果杀人没好处，没有任何收益，除非真的是那人太过分，不然我一般不会动手，甚至不小心弄脏了我衣服，或者是言语对我不尊敬，我一般只会笑笑，以诚待人。
　　没钱了问我要钱，我心情好说不得就直接送钱出去，仗义疏财。
　　能帮的小忙，哪怕牺牲一些时间精力，个人利益，只要是好事我一般都会帮，例之前解救八大门派，赈灾，修路搭桥，拯救天下百姓，避免他们遭遇兵祸等等，我可是做过不少好事，救人无数，跟你爹这种动辄杀人全家，动不动砍人手脚，灭人满门的魔头可不一样。
　　日月神教说白了不过是我的产业，是我们这群人收割这个世界的一种方式，你爹不过是我大老婆挑选的一个管理者，帮我临时管理一下这部分的生意产业，结果呢？
　　生出了不该生出的心思，竟然试图通过三尸脑神丹鸠占鹊巢，你说这是谁的问题？
　　我不杀他，继续留着他一条命，让他可以安享晚年已经很仁义了，可惜自己不珍惜，既然如此，那就去死！！！”
　　张伟豪的“死”字还没说完，只见他突然手掌隔空一挥，任我行的左手是被瞬间斩断，不单单是他的左手，连带着他左手所在的这一条直线都直接是被张伟豪这一记劈空掌直接切开，是在整个大地上留下了深深的切割痕迹。
　　如果是邀月她们见到了，立马就会认出这一掌不就是大名鼎鼎的南斗圣拳，又或是圣斗士里面山羊座的圣剑。
　　其实这就是打破虚空。
　　因为这个世界的上限更高，还有真气内力这些存在，外加风遁的加持，同样的打破虚空是可以用这样的风遁加罡气外放的方式施展出来。
　　圣剑夸张了，南斗圣拳还是可以碰瓷一下的，就像他现在可以通过七伤拳模拟出来北斗神拳的打法跟伤害一样。
　　“啊！！！嗯哼……这……这是什么武功？”任我行也算是硬气，哪怕是被斩断了一条手臂也很快是硬抗了过来，反而问起了张伟豪刚才这一招的明堂。
　　“打破虚空，可以见神。突破到炼体的一个境界后掌风带来的破坏力。换句话说，我要飞升随时都可以，只是还不想飞升而已。你跟你女儿真就是没耐心，要是老老实实等着，我们说不得最多五年就走了，可惜啊，自己不会把握机会。你女儿可是得到了真传的，小白是真打算把她当未来教主培养，几年后就传位于她。
　　自裁吧，这是你最后的体面，也算是给你女儿一个光明的未来，你已经不可能再继续活下去了。”张伟豪就这样一脸嚣张的让任我行自杀。
　　潜台词是你要自杀，你女儿就是未来教主，你要不愿意，那你们父女今天就一起死。
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋算计都是纸老虎，哪怕是有数千的人质跟三尸脑神丹这样的底牌在，任我行也瞬间是衰老了十岁不止，心中的那口气没有了，一切的雄图霸业此时都是如此的可笑。
　　“当年为什么是我？”
　　“因为教主这位置并不好做。紫尘当年也是更看重小白的潜力，是真打算好好培养她，用不了多少年，说不得是会再培养出来一个天人。而你，说句难听的，从你选择吸星大法这样的捷径开始，你就废了，没什么前途，这样的废物当教主，帮着遮风挡雨就是最好的选择。
　　只要你老老实实当你的教主，把你的工作做好，这位置压根就没人会抢你的，可惜你人心不足蛇吞象，连你为什么会被安排在这个位置上都没搞明白，看似机关算尽，实则愚蠢至极，你也不比令狐冲那蠢货聪明多少。”

第403章 任天行！
　　“你就是她一直心心念念的那个人？你们……”
　　“我，她，邀月怜星都是一起的，不过我因为一些意外，先投胎去了另外一个世界，晚了十几年，所以没等上，不过差别不大，上去后迟早会见到，这里不过是我们的新手村罢了，我们只是一群过客。”
　　任我行得到他想要的答案后，是一脸憋屈，又有些释然的笑了笑，对着女儿最后交代道：“盈盈，是爹不对，就让爹爹最后在帮你一次。”
　　就在父女俩做最后告别的时候，张伟豪的影分身正控制着的水牢是突然被打破了，被困在里面的任天行破茧而出。
　　成功找到节奏，并在水牢防御最薄弱的时候，破茧而出的任天行，反手就是一掌打中了张伟豪的水分身，使其瞬间化成一团液体。
　　影分身经历的一切在忍术解除，或者影分身被破坏的时候，都是会返回到施术者的身上，所以张伟豪是结结实实的感受到了任天行的这一掌。
　　这是七断七绝伤心掌，一种极厉害的掌法，被击中者必死，死时面容扭曲仿佛在笑，可这笑容却比哭更伤心更悲惨更难看。
　　七断，即心脉断、血脉断、筋脉断、肝肠断、肾水断、骨骼断、腕脉断。
　　七绝，即心绝、情绝、恩绝、欲绝、苦痛绝、生死绝、相思绝。
　　在古龙小说中这种功夫渐渐失传，最后仅有李坏擅此绝技。
　　不过这功夫其实是出自西方魔教，上官小仙主修的掌法就是这个，她跟李坏一样，都是从上官仙儿那里学来的。
　　李坏可不单单会飞刀，还会不少魔教武功，只是他不喜欢这些阴狠武功，不怎么用而已。
　　任天行在这套掌法上的造诣可比上官小仙厉害多了，是一掌七伤，把自身的掌力化为七股同时攻向人体的七个部位，一掌就能造成七断七绝的效果。
　　“好掌力。”
　　“比不得你这样的大能转世。这一次是老夫输了，不过想要留下老夫，可没那么容易。”任天行人狠话不多的直接施展神刀斩，不是斩向张伟豪跟东方不败，而是直接斩向了任我行跟任盈盈。
　　跟丁鹏比起来，任天行的神刀斩更恐怖，不但可以把所有变化融为一刀，还可以让其变成两刀，三刀，是真达到了心随所动，如臂使指的境界。
　　换句话说，丁鹏经历了谢晓峰的指点，还有十年的忘刀，跟妻子之死后，到了最后巅峰的时候，才勉强能跟又老了十几岁的任天行打平，任天行的恐怖可想而知。
　　毕竟任天行在被算计前本身就是先天大宗师，杨常风压根不是他对手，所以才大意了，中了杨常风的算计。
　　这就跟当初公子羽给张伟豪他们下天一神水一样，一个不注意，除了少数几个天赋异禀境界确实很高深的武林神话外，就算是大宗师，一个不留神也一样会被暗算，这就是明综世界武者的局限性。
　　当然，如果这个世界的武者真的很强大，像雪中世界的那些高手一样无法无天，那掩月宗这样的二流宗门自然也把握不住这样的小世界。
　　要么是被更强大的宗门抢走，要么就是受到小世界的反噬，食之硌牙，弃之可惜。
　　张伟豪原本是结印准备施展木遁的，不过很快打消了这个念头。
　　对手难得，张伟豪多多少少还是有一些武道之心的，也知道打铁还需自身硬的道理，所以这一次，打算用本身的武道跟任天行交手。
　　至于任盈盈，东方白会帮着救人的。
　　张伟豪的判断很准确，东方白是瞬间出手，真正的火力全开，仿佛一道狂风刮过，间隔三十多步的距离，竟然是抢在了任天行的神刀斩之前，拉着任盈盈的衣领，离开了原地。
　　这就跟有人用手枪朝你射击，你的速度比子弹更快，子弹就追不上你一样。
　　任天行之前就有这样的判断，不过在看到东方不败的速度真比自己的神刀斩更快的时候，还是有些无奈跟憋屈。
　　“你这是看不起我吗？七伤拳！”
　　突然感觉自己体内出现了好几股劲力的任天行，迅速运转大悲赋化解这些劲力。
　　原本看着张伟豪是什么仙法都没有用，也没用什么兵器，就这样赤手空拳的出现在了自己身旁，一拳打来。
　　觉得这是对方看不起自己，结果都没被打实，只是触碰到了一下，就直接是有好几股劲力打进自己体内，跟自己的七断七绝伤心掌有些类似，但要霸道多了，仿佛活的一样，是直接就在自己体内乱窜起来，真要放任不管，搞不好会在自己体内爆炸。
　　这是张伟豪融合前世的国术内劲跟七伤拳的拳劲研究出来的先天武技北斗神拳，威力很恐怖，结果打在任天行身上竟然轻松就被化解，大悲赋不愧是古龙世界的四大神功之首。
　　“不错，连我的北斗神拳都扛住了，那再试试我的南斗圣拳。看我这招南斗水鸟拳！南斗鹤翼迅斩！”张伟豪就是喊着玩的，会个屁的南斗圣拳。
　　不过任天行不知道，之前看过张伟豪用这样的武功斩断任我行的手臂，再次见到，立刻施展神刀斩还击，结果神刀斩竟然扛不住这样的破空斩，手中仿制魔刀的那把弯刀是瞬间碎裂，连带着任天行的身体也出现了一道肉眼可见白骨的伤痕。
　　可以说要没神刀斩缓解，可能就被张伟豪这一破空斩直接分尸。
　　不过真正让在场所有人都感觉到诡异的一幕出现了，空气被切割开来，两人交手的地方竟然出现了一道空间裂缝。

第404章 四九小天劫！
　　“这是！！！”
　　“破碎虚空，撕出来了这个空间裂缝，可以抗住外面的空间风暴就能去往外面的世界，应该是主世界中的人间，是某个修仙宗门的驻地。”
　　东方白之前还当张伟豪在吹牛，结果这家伙是真的可以随意破开这个世界，白日飞升，只是暂时不想飞升，赖着不走而已。
　　其实张伟豪也不太想直接撕破这个世界的墙壁，但他澸觉到了墙的那边灵气是比明综世界丰富多少，光是近距离感受了一下，体内的先天一炁就得到了巨大的补充，在这个裂缝被自然修复好之前，对自己炼炁都是非常有帮助的。
　　任天行毫不犹豫的转身就逃，连句狠话都没放，速度竟然出奇的快，虽然不如东方白，但距离够远，东方白也不一定马上就能追上。
　　张伟豪当然不可能放任天行离开，立马施展木遁·扦插之术。
　　这是少年时期的带土通过移植柱间细胞所获得的能力之一，即使在所有的木遁之术中，也算是杀伤力极大的术。
　　从手臂处生长出木质长刺，插向敌人进行穿刺攻击，刺入敌人体内后还可以通过结印继续分叉生长，从内部将敌人身体刺穿，极其残忍。
　　数量根据使用者查克拉而定。
　　同时这招还能像树界降临那样远程施展，这才是最诡异最具杀伤力的招式。
　　张伟豪的木遁自然是在带土之上，所以是远程施展，加上时间之眼的预判，哪怕任天行跑路的速度很快，已经跑出几百米远，即将跳下山崖，消失的无影无踪，一根仿佛树枝一样的东西拔地而起，速度极快，非常的尖锐，是瞬间刺穿了任天行的身体。
　　对于他这样的大宗师来说，这样的伤势虽然严重，但还不至于致命。
　　可惜，这不是单纯的物理攻击，还有很夸张的持续法术攻击，不但是在任天行体内继续分叉生长，还疯狂吸取起了他的气血跟生命力，或者说正是靠着他的气血跟生命力，这个小树枝才会茁壮成长。
　　“你……你……”
　　“就这样成为一棵树木不也挺好的……怨气真重啊，看来马上要打雷了，会是鬼仙吗？”张伟豪知道任天行报复心很重，怨气极大，跟任我行的情况可不一样。
　　这家伙就是想要报复社会，典型的损人不利己。
　　但没想到这家伙竟然会直接化身鬼仙，或者说厉鬼，是在死前引来了天劫。
　　当然，也可能是受到空间裂缝外泄的灵气跟仙气的影响，所以才会发生这样的异变。
　　看着突然出现的雷云，东方白跟刚刚死了亲爹的任盈盈也被这夸张的天地异象给惊呆了。
　　“鬼仙？那是什么？任天行要成仙了？”东方白是一脸的不可思议。任天行这种人也能成仙？
　　“五仙，是道教神仙五个种类，指的是：鬼仙、人仙、地仙、天仙、神仙。问世间谁人无忧、唯神仙逍遥无忧。大罗神仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。
　　问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧。
　　大罗神仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁。
　　红尘凡人居于地界，顺生应死繁衍不息，得失苦乐情欲交炽。
　　对道士而言，俗世的亲情友情爱情必须舍弃，它们在时间长河中不过转眼云烟，只有飞升紫府位列仙班，才是永恒的追求。
　　神仙只有对道的理解深浅之分，而没有等级地位之别，皆济世度人为宗旨。
　　而通常人们习惯把这些仙人分为鬼仙，人仙，地仙，神仙，天仙五个种类。
　　他们的身份是逐渐升高的。
　　鬼仙，指修道者未能炼至纯阳，死后一念清静，出幽入冥，不生不灭，乃为鬼仙。
　　它的精灵没有消失能够长久通灵而存在于鬼道的世界中.阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。
　　虽不轮回，又难返蓬瀛。
　　终无所归，止于投胎就舍而已。
　　人仙，传说并不是凡人，他们就相当于我这样的修真者。
　　是指修炼到没有病患延年益寿的地步的仙。
　　修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。
　　五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。
　　地仙，地仙者，天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也。
　　神仙，神仙者，以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽铅添汞而金精炼顶。
　　玉液还丹，炼形成气而五气朝元，三阳聚顶。
　　功满忘形，胎仙自化。
　　阴尽阳纯，身外有身。
　　脱质升仙，超凡入圣。
　　谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙。
　　天仙，地仙厌居尘世，用功不已，而得超脱，乃曰神仙。神仙厌居三岛而传道人间，道上有功，而人间有行，功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙。既为天仙，若以厌居洞天，效职以为仙官：下曰水官，中曰地官，上曰天官。于天地有大功，于今古有大行。官官升迁，历任三十六洞天，而返八十一阳天，而返三清虚无自然之界。”
　　“所以你属于是人仙？”这还是东方白第一次接触到这样的实力划分。
　　“嗯，目前还是人仙的范畴。鬼仙也要分的，一般的鬼仙不足为虑，但渡过雷劫的鬼仙就厉害了，哪怕只是一劫鬼仙，我现在都不敢说一定能赢。站远点，别被雷劫包裹进去了，这是金丹的四九小天劫，即三十六道天雷。”
　　“很厉害吗？”看着仿佛雷阵雨前夕一样的天空，尤其是那时不时的电闪雷鸣，东方白毕竟是一个女人，多多少少还是有些害怕，主要是第一次见识到天劫。
　　嗯，明综世界是没有天劫的，除非是有异类或者特殊情况发生，唐紫尘跟张三丰破碎虚空，也就跟张伟豪刚刚一样，是打破了这个小世界的空间壁垒，通过强大破坏力制造出的空间裂缝，不是说扛过天劫后飞升的。
　　这个小世界还没那么牛逼，最多也就中武。
　　“很厉害，这是专门针对神魂的，要不到阳神的境界，纯属就是送死。我现在都还差点才到阳神的境界。当今天下估计也就不出三人吧。”
　　“不是吧，还有比你更厉害的？”
　　“我是转世重修，我才多少岁，我才修炼几年，不需要时间成长的吗？”
　　一想到张伟豪的年龄，东方白又觉得这很合理。
　　“那我们现在这是？”
　　“等着捡尸。他不可能渡过天劫的，他甚至都不懂。加上罪劣深重，肯定失败。但他的遗产可是很丰厚的，等会绝对能爆大量的金币跟天材地宝，这样的好事可不能错过。”
　　张伟豪也只能是用造化弄人福缘深厚来形容这场异变。
　　别的不说，雷击木是肯定不会少的，这在凡人世界可都是好东西，老值钱了，韩立可是大量需要的，自己也同样需要。

第405章 大发横财1！
　　“天劫不仅限于雷劫，伴随而来的也可能是火劫、风劫、心魔劫等等。四九天劫多是在先天突破到金丹境界时所遭受的天劫，属于最基础的天劫，被雷劈四轮，每轮九次，每一次的威力都会在前一道的基础上翻倍。能扛过去就金丹结成，上天入海无所不能，从此一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。总之一句话就是广阔天地大有作为！扛不过去者魂飞魄散、身死道消。
　　四九天劫失败直接形神俱灭。
　　六九天劫失败，可以重新修炼，从此功力大损，不同往日。
　　九九天劫失败，重新修炼，功力损失，但相对六九天劫所损失小许多。
　　也就是说，同一个人，六九天劫失败，九九天劫失败。
　　最后修炼到了同一个级别，而后者可以轻松杀死前者。
　　这便是散仙一途。
　　所谓的雷劫鬼仙，就是阴神大成，失去肉身的阴魂，直接神魂渡劫，这是最危险最可怕的渡劫方式，好处自然也很大，一旦成功就是一劫鬼仙，实力甚至可能超越金丹，直逼元婴大能。
　　不过雷劫鬼仙是天地异类，一旦渡劫，之后每一百年都会遇到雷劫，每三次为一道坎，会升级一次，四劫的时候就是六九天劫，七劫的时候就是九九大天劫，七劫之后的每一次天劫会更恐怖，就算是一些道法精深的仙界大能也不敢说一定能渡过，九劫鬼仙可谓是绝无仅有，如果真的存在，近乎算是鬼界之主的层次。”
　　“天劫这么恐怖的吗？”东方白听张伟豪聊过修炼的后续境界，先天之上就是金丹，区别是武道金丹跟仙道金丹，之后的修炼方法跟境界大同小异，但武道的修炼难度会更高，不过实战也会更强。
　　“不算恐怖，只是任我行不懂渡劫之法，本身积累不够，甚至是处于浑浑噩噩的状态，自然无法渡过。”张伟豪一边说一边脱起了衣服，明显是打算等任天行魂飞魄散后，利用天雷淬体。
　　时间之眼现在已经没有了效果，或者是等级不够，或者是极限只有这样，比不过这个世界的大道。
　　但张伟豪看着落下的白色闪电，澸觉威力不算很强，甚至也就自己施展雷法的水平，哪怕后面会威力翻倍，自己应该是能抗住。
　　毕竟自己真正的灵根应该是火跟雷。
　　“啊……好痛苦……张灵玉……你不得好死……好热……脑袋快要……炸裂了……杨常风……老夫做鬼都不会放过你……啊……”
　　东方白跟任盈盈现在直接就能看到任天行的鬼脸飘在天空中，正在被各种天打雷劈。
　　哪怕只是一些余波，都劈的四周的地面是坑坑洼洼，残肢断骸，甚至就连山头都被削去一层，仿佛末日景象一般。
　　张伟豪关心的主要是自己木遁造出来的树木会否会被天雷直接毁灭，因为是以任天行的身体为养分，早就融为一体，所以是受到了天雷的重点照顾。
　　任天行的怨气很重，一直在那儿鬼哭狼嚎，就是死不了，竟然还真让他熬过了第一轮，不过整个人也失去了意识，浑浑噩噩，只剩下了对杨常风的怨念跟心中的那口怨气。
　　对于这个原型脱胎于白天羽的杨常风，张伟豪其实挺无语的，自己都帮他收拾了多少烂摊子了，他亲儿子反倒很是逍遥。
　　叶开，真是好名字，人如其名，你只需要负责开开心心就行。
　　不过任天行的神魂也就那样，在张伟豪现目前遇到过的明综世界的高手里面，单纯靠神魂就能渡劫的，估计也就八师巴一个人，那家伙是真正的阳神大成，可以神魂出窍，日游三千里。
　　其他的张伟豪就不确定了，反正他是没戏的，还差的有点远，至少也得激活永恒万花筒才行。
　　也就是返祖到因陀罗的水平，正儿八经的原始写轮眼，也就是三勾玉版本。
　　万花筒其实是后代血脉不够，剑走偏锋的变异，正儿八经的写轮眼就是三勾玉，直接就是永恒万花筒的威力，晋级后就是轮回眼。
　　不过这是天生三勾玉，不是一点一点开眼升级上去的，是跟血脉纯净度有关，张伟豪估计自己大概率就是走的返祖路线，最后直接就变成三勾玉的眼睛，然后一直都是这样的形态，不会消耗查克拉，但也没办法再变回普通的眼睛，包括之后晋升轮回眼之后，也都是这样，类似神话传说中的神目（六道级算是基因进化，类似神族）。
　　果然，在第二轮最后一道的时候，任天行直接是被劈的魂飞魄散，连带着下面的大树也在雷劫之下支离破碎。
　　别说张伟豪还不是大柱子，就算是大柱子的木遁，单纯只是扦插之术或者树界降临也是扛不住的，也就终极大招顶上化佛有这可能。
　　张伟豪直接飞到了半空中硬抗起了剩下的天雷，以天雷淬体。
　　首先是凝神聚气，通过见神不坏观察自身意识，调解自身心灵的境界，然后调整身体的气息，积累内力，控制体内的先天一炁。
　　通过国术流的化劲，活化体内的“炁”，提高身体机能，掌握炁，控制身体的动作，通过神机百炼，把自己的身体当成法宝那样淬炼，增强身体的强度。
　　这一道一道的天雷落下，一开始还挺舒服的，张伟豪甚至澸觉到了自己的雷遁，或者说雷灵根正在被提纯，是纯度越来越强，甚至可以直接控制天劫中的天雷。
　　但张伟豪忍住了操控雷电的欲望，继续淬体。
　　掌握气劲，提升攻击力，增强攻击动的境界；掌握气魄，提升身体的灵动性，增强身体灵动性的境界；掌握神力，提升身体的力量， 增强身体力量的境界；掌握气运，提升身体的灵活性，增强身体灵活性的境界；掌握气势，提升身体的攻击力，增强身体攻击力的境界；掌握气定，提升身体的抗打能力，增强身体抗打能力的境界。

第406章 大发横财2！
　　在很多仙侠小说的设定中，淬体共13个境界，分别是肉身、凡身、炼气、易筋、锻骨、洗髓、金身、神力、神勇、千山、磐石、超凡、万象。
　　原本的国术流就是肉身、凡身（明劲）、炼气（暗劲）、易筋（暗劲大成）、锻骨（化劲）、洗髓（化劲大成），练窍（抱丹）的境界，之后涉及到了一些金身的原理（打破虚空，可以见神），但没有前路，到顶了。
　　来了明综世界后，这里是有很多涉及到了金身的路子，最出名的就是金刚不坏神功，只是因为少了关键的练窍，所以这里的金身是假的，跟雪中的佛门金刚境没得比，连伪金刚境都算不上（大小真伪四重境界）。
　　张伟豪结合神机百炼的炼炁之法，跟原本掌握的国术，算是成功进入真·金刚境，也就是金身。
　　但神力跟神勇他也摸不着门道，但现在他摸到了，已经是进入到了神力，也就是接近雪中大金刚的水平，算是真正的炼体大成。
　　换句话说，单就身体的强度跟防御力，他可以无视金丹以下的任何攻击，金丹前期的攻击可以硬抗，一拳一脚堪比金丹大能的全力一击。
　　这在凡人世界其实也不算很厉害，但在以武道为主的小世界那是非常恐怖的。
　　至少能杀死他，伤到他的不多，哪怕是在雪中世界，至少也是天下前三十的存在，金刚境里面怕是能稳居前五。
　　这是说的张伟豪身体本身的强度，不算他的武道功法跟仙术、写轮眼这些秘术，所以张伟豪现在应该是能跟凡人世界中的金丹中期过过招，就算赢不了，也能全身而退，是真的大有收获。
　　当然，也是因为这只是四九天劫，在他的承受能力范围内，如果是六九天劫多半就扛不住了，接第四轮最后三道的时候其实已经有些扛不住了，是被天雷击打的皮开肉绽，是进入明综世界觉醒以来，第一次受伤，而且还是比较严重的外伤。
　　看着已经停止的雷劫，跟身体是被天雷击打的血肉模糊流血不止的张伟豪，东方白有些心疼的摸了上去，瞬间就被强烈的电流给灼伤了，全身都变得有些酥麻起来，甚至都被电的有些湿润了。
　　“别碰，我现在全身都是电流，还要消化几个时辰，你来善后，暂时别管我，让我在这里闭关一段时间。”
　　东方白见状知道张伟豪没什么大碍，甚至是大有收获，立马是拉着任盈盈跟贾布、上官云这些人离开了这里，她会亲自守着外面的小石门，禁止任何人入内，打扰张伟豪闭关。
　　“多余的话本座不想再说，什么能说什么不能说你们应该清楚。但凡外面是有一点风声传出，你们三个谁也别想活。”
　　“请教主放心，我们定当守口如瓶，祝教主跟灵玉公子百年好合……”
　　“少了，本公子可不止百年，千年，万年都少了，别咒我。”
　　“祝教主跟灵玉公子仙福永享，寿与天齐！”拍马屁还是贾布更专业一些，所以立马改口。
　　毕竟张伟豪的突然传音是真把他们吓了一跳，这还是人吗？
　　“甚好，都下去吧，解药之后就会发到你们手上。这解药可是他亲自炼制的，你们还能信不过？”
　　一听是张伟豪亲自出手，见识过张伟豪神威的贾布跟上官云自然不会再有任何意义，而且他们也没能力有异议。这谁打得过啊。
　　任盈盈见东方白没有放自己离开的意思，而且自己爹爹跟冲哥，向伯伯的尸首还在里面，自然也没办法离开。不过心情很复杂是肯定的。
　　虽然她爹不是张伟豪杀得，但她爹跟令狐冲都算是张伟豪逼死的，向问天更是死在了东方白的手里，但这仇，你让她怎么报？
　　那天雷是有多恐怖，她可是亲眼所见，说句天打雷劈是一点不为过。
　　可这样恐怖的天雷跟天劫，对于张伟豪来说不过是修炼，让自己进一步强大的机缘，所以任盈盈现在不是一般的绝望，站在面前让她随便砍，可能都伤不到对方分毫。
　　“盈盈你说，后面灵玉出关了是有多厉害？而且他说过会有很多天材地宝出现，说不得到时候是又会送我一件厉害法器，就跟我手里的这根绣花针一样。怎么？还在记恨你的那点仇怨？你爹又不是我们杀得，甚至还是灵玉帮你报的杀父之仇。
　　至于令狐冲那个糊涂蛋，你不会玩真的，真喜欢上了那个蠢货？
　　他今天能为了你对我拔剑相向，过个十年二十年，等你老了，容颜不在，遇到其他年轻貌美心机深沉的妖女之后，你说他会不会也对你拔刀相向？”
　　任盈盈一时间也不知道应该如何回答，因为令狐冲还真有这可能。东方白对他不够好吗？恩情不够重吗？结果不还是被自己忽悠的晕头转向。
　　倒也不是说令狐冲很坏，但这人真就是个糊涂蛋，是真的很好骗，属于被你骗了，还在帮你数钱的那种蠢货。
　　就跟张伟豪说的一样，酒喝太多，脑子都坏掉了，已经失去了最基本的判断能力，就是个不辨是非的酒蒙子。
　　至于向问天，其实也没那么重要。
　　东方白又不是第一天认识任盈盈，知道这女人天性凉薄，很自私，跟令狐冲性格很类似，最看重的永远是自己。
　　至于孝顺？
　　主要也是因为她爹当年对她很好，而且总觉得东方不败指不定什么时候就会对她下手，现在爹真被救出来了，平心而论，貌似是东方不败对她更好一些，这自然是让任盈盈有些迷茫。
　　“你……你……你到底想要做什么？”
　　“我想让你来当这个教主，先当几年总管，你来管，几年后我就跟着一起飞升了，到时候再把教主给你，我对这个教主之位已经没什么兴趣了。”
　　换成以前任盈盈会觉得东方白一定是疯了，但现在……傻子都清楚跟谁混更有前途。一个日月神教教主，谁会真的在意？

第407章 任大小姐1！
　　“什么？她真把教主之位传给了你？这背后不会是有什么阴谋吧？”总算是见到任盈盈的蓝凤凰很是不敢相信地问道。
　　“没有，三尸脑神丹的秘密已经被发现了，他们是真的掌握了如何永久解毒的办法，而且还真的是研究出来了大量的解药。毕竟你的那些动作瞒不过人，五毒教的人不敢不听，现在让我发永久解药，算是给我建立威望，也顺带是洗白我跟我爹这些年的过错。”
　　还有句话任盈盈没说，那就是一切的过错都被推到了向问天头上，对外的说法就是受奸人挑唆，任我行这个上任教主也是被向问天联合青龙会的人给害死的，反正青龙会就是最好的背锅侠，什么脏水都能往他们头上泼。
　　蓝凤凰自然知道三尸脑神丹的秘密，任我行的老婆就是之前的圣女，本身是可以成为教主的，算是蓝凤凰的姑姑。她跟任盈盈是表姐妹关系。
　　说句难听的，没有五毒教的支持，光是尸虫就很难弄到这么多，每年需要近万的尸虫重新下毒，除了五毒教外，谁有这个实力。
　　但五毒教本身没有三尸脑神丹的配方，也解不了，只是原材料供应商。
　　但张伟豪通过现代的生物化学跟生物医学，是成功从五毒教的原料中还原出来了大致的配方，所以这毒还真被他给解开了。
　　不过跟十香软筋散不同，张伟豪对三尸脑神丹这类毒药没兴趣。
　　一来他有底线，二来这玩意也就欺负弱鸡可以，单就杀伤力跟危险程度来说，远不如十香软筋散跟天一神水。
　　生死符之类的功法他又不是不会。
　　直接是给所有人解毒，而且允许神教中人来去自由。
　　也就是你想走，现在可以说一声就放你离开，之后是肯定不能随意退出的，但现在可以。
　　所以曲洋跟一些日月神教的上一辈长老堂主是真的退出了神教，真就解毒后，直接放他们离开了神教，不再追究。
　　但也同样因为不再是神教中人，自然也不会庇护他们跟他们的家人。
　　有坏处自然也有好处，少了这样的枷锁跟威胁之后，不少神教中人武道大进，觉得更有奔头了，是有了变强，不断提升的动力。
　　甚至有一些普通教众，直接就把自己的二两肉给切了。
　　女人在这样的武侠世界并不是必需品，也不是什么人都有潜力成为顶尖高手。
　　但日月神教不缺资源，所以选择练辟邪剑谱，是很容易迈入四五品之境的，在外面至少也能成为舵主，坐镇一方。
　　之前是被毒药控制了，鬼知道自己还能活多久，所以活一天是一天，各种混日子，醉生梦死。
　　现在没有了这样的死亡威胁跟朝不保夕，很多本身是有想法跟野心的普通教众自然是变得更有血性动力一些，所以不少人直接就切了，甚至是约在一起切，来了个集体阉割仪式。
　　可以遇见的是，拥有三万核心教众的日月神教，在极短的时间内就会实力大涨，开始接近当初唐紫尘执掌时的实力跟影响力，不说天下第一教派，至少也是天下前三。
　　任盈盈现在只算是普通先天，但根基很好，几年后，至少也是先天宗师，配合五毒教，坐稳教主之位问题不大，所以东方白是真打算让任盈盈接班，也确实是在这样做。
　　主要神教内部现在也确实是没什么别的选择，任盈盈就资质跟悟性来说，确实算是年轻一辈中拔尖的存在，出身跟资历上也没什么大问题，是最合适的接班人，这也是东方白没有杀她，出手保住她的原因。
　　看到这个结果的蓝凤凰是真有些唏嘘不已。图什么啊，闹到最后，直接就把教主之位送你了。
　　不过蓝凤凰也觉得很合理，之前都是听任盈盈在说，她爹对她有多好，是个什么样的大英雄大豪杰，但真救出来后，见识过这个前教主的手段后，蓝凤凰说不怕是骗人的，但木已成船，后悔已经没了任何意义。
　　没想到最后竟然来了个峰回路转。
　　要不是死的是任盈盈的亲爹，外加情郎也死了，蓝凤凰高低也得大笑几声，跟任盈盈好好的庆祝一番。
　　姐妹俩一时间也不知道应该聊些什么，至于神教应该如何管理……任盈盈还真就是内行，门清儿，直接就能上手，上上下下打理的井井有条，经营方式跟后世的黑道差不多。
　　简单来说就是抢地盘，先把自己的地盘确认好，然后根据地盘内不同区域的重要性分设舵主跟堂主，然后是十大长老，类似话事人那样的制度，也就是一个大区的最高负责人，算是坐镇一方的诸侯。
　　四大堂主跟一般的堂主不同，不同的堂口职责也不一样。
　　跟丐帮四大长老类似，主要是监察、刑罚、传功跟暗杀、后勤这几个职权，属于帮主教主的直属势力。
　　教主帮主主要就是靠的这个直属势力掌控整个教派，威慑教派内的其他弟子。
　　而主管一个区域的堂口主要的工作并不是任我行的那种每天都跟名门正派打的头破血流，想要称霸江湖。
　　并不是这样，江湖想要混的长，混的好，大多时候都是人情世故。
　　主要是管理这个堂口控制区域内的生意，一般都是灰色产业，也就是赌档、妓院、高利贷这些，但不会直接参与经营，而是整合起来收保护费。
　　这地盘是我的，所以这钱就交给我，不交这钱，你就做不了这些生意。
　　然后就是之前经常提的商路跟情报生意，这时候的货物运输很麻烦，需要大的势力庇佑。
　　一些镖局想要做大做强也必须得跟这些黑白两道的势力打交道，各种上供，不然就会被劫镖，这也是各大帮派的主要收入来源之一。
　　很多时候黑白两道开战，其实就是在抢地盘。
　　最后就是车船店脚牙跟一些古老的暗杀收债方面的传统业务，这些黑白两道是真的很富有，甚至比朝廷都有钱，完全就是雄霸一方的诸侯王。
　　任盈盈
　　蓝凤凰

第408章 任大小姐2！
　　“哦，那管的还挺不错的嘛。”听完前来给自己送饭的东方白的介绍，张伟豪觉得这个任盈盈还真有点意思。
　　对于日月神教这样的模式张伟豪不算意外，在明综世界很多专门混黑道，生意做的很成功的黑道枭雄大多都是这样的路数，只是没有模式化系统化，属于经验管理的模式，最出名的就是《三少爷的剑》里面的大老板跟《流星蝴蝶剑》里面的孙玉伯、高老大。
　　唐紫尘本身就是混黑的，前世在影综世界更是管理着全世界最大的地下组织，甚至是建立起了属于自己的帝国，能力自然没得说，这套管理模式持续下去可是非常赚钱的。
　　可惜出来了一个拎不清的任我行，这家伙竟然不玩人情世故，想要称霸江湖。
　　简直就是脑子瓦塔了。就你那点实力，打得过谁？
　　靠毒药控制一个核心弟子几万人的势力，光是这想法就很脑残。
　　就算张伟豪不出手，这家伙跟原着一样成功了，也维持不了几年，人一死，整个日月神教都会分崩离析，典型的末代暴君，烈火烹油。
　　东方白看着四周的焦土，跟张伟豪触碰过的器具上一直残留的电流，很是关心道：“你不会一直都这样了吧？”
　　“我这是在修炼雷法，你暂时不用管我。你不会还缺这些碗筷吧，估计还得闭关半个来月，你看，我之前受的那些皮外伤不就已经全都愈合了。”
　　张伟豪可没穿衣服，修炼雷法穿什么衣服啊。
　　所以东方白对着他壮硕挺拔的身躯看去，发现还真的是愈合了，而且洁白无瑕，仿佛羊脂白玉一般晶莹剔透。
　　她知道这个叫做冰肌玉骨，传说中的仙体就有这样的特征，她在自己师傅独孤求败唐紫尘身上看到过。
　　张伟豪体内可是残存了大量的雷电，加上空间裂缝还没修复好，所以他正好是把雷遁跟从上一世从长眉那里学来的龙虎山的雷法系统性的好好练练。
　　雷法可是非常恐怖的一种术法，号称杀伐第一。所以在修炼的时候非常的危险恐怖，一般人靠近了都有可能受到波及。
　　而宇智波富岳三父子的雷遁天赋甚至比云隐村的雷影父子还来的正宗，在火影世界绝对是S级天赋，所以张伟豪也算是专业对口。
　　他最近在雷法的造诣上进步很大，估计他的雷灵根至少也是天灵根层次，甚至可能是接近仙灵根。
　　“那行吧，我继续帮你守关，不让人打扰到你修炼，我就先出去了。”东方白红着脸，离开的时候夹着双腿，主要这电流是真的太强烈，饶是她也有些忍受不了，全身很是酥麻，是一不小心就丢了。
　　张伟豪又不瞎，自然是看出了端倪，但他现在可不敢乱来，只怕射出来的小蝌蚪都是带电的，加上鸡巴不输高压电棒，真有些怕把妹子直接电死，肏着肏着就摩擦起火，最后变成一堆焦炭。
　　任盈盈跟蓝凤凰现在主要是居住在成德殿旁边的绣房，这本就是她这个圣姑的住所，离主持教务的主殿成德殿不远，离那个神秘的小石门自然也很近，所以经常都能看到后山的某个山峰一直是在电闪雷鸣。
　　她知道这是那个男人正在修炼，是真的越来越恐怖了。
　　“这真是那个人在修炼？好可怕，真不敢想象吃剑老祖又有多可怕。”蓝凤凰从任盈盈这里得知到了不少内幕，所以看着时不时闪烁的天空，很是畏惧。
　　雷法专克旁门左道鬼魅魍魉，五毒教的那些蛊术跟毒攻自然也是非常惧怕这种雷霆之威的，一靠近，蓝凤凰身上的那些蛇虫鼠蚁就会直接跑光，她平时是连靠近都不敢。
　　“吃剑老祖厉害只是因为活得久，修炼的时间更长，真要论潜力，只怕没人能超过他。虽然不太清楚他前世是如何陨落的，但他前世只怕是非常恐怖的一个绝世大能，就跟神话传说里面的那些仙神一般。”
　　“这么厉害的吗？难不成还能是吕祖转世？”蓝凤凰可是很喜欢看东游记的，同时吕洞宾本身就是大能转世，而且是连续转世好几次，根脚很深厚的，近乎算是男神仙的代言人。
　　就跟女神仙最出名的是观音一样。
　　最开始是先天第一股纯阳真气所化，为男仙之首，是跟西王母齐名的上古大神，据说两人还是夫妇。
　　后面因为一些原因陨落，转世变成了东华上仙，然后又因为一些原因投胎转世，这才变成了现在的吕洞宾。
　　虽然吕洞宾在上洞八仙里面排在第三，但因为跟脚原因，实际上他才是八仙第一人，甚至所谓的八仙，其实就是吕洞宾跟他的七个挂件。
　　这可是公认的剑仙之祖，是天地间的第一个剑仙。
　　没办法，武林中玩剑的占据绝对多数，所以吕洞宾这个剑仙之祖的名头很唬人，近乎算是所有剑客的老祖宗，西门吹雪每次杀人之前都会焚香沐浴，他每次焚香沐浴拜的就是吕洞宾。
　　而且吕洞宾的传说在明综世界也很多，张三丰学道的火龙真人就是纯阳一脉的传人，所以张三丰也算是吕洞宾的隔世传人之一。
　　张三丰名气都这样大了，你说吕洞宾的名气是有多大？
　　尤其是在东游记出现之后，更是在武林跟民间把其声望推向了巅峰。
　　所以就算是蓝凤凰也知道吕洞宾，而且一聊到转世大能，自然而然的就会想到吕洞宾。
　　这也在某种程度上说明了可以称为转世大能的都是什么档次。
　　“这我就不清楚了。不过那天你是没见到，那可是天劫，任天行都变成鬼仙了，那么恐怖的一个人，连第二轮都没扛过去就直接灰飞烟灭，但他却直接跳入空中，引天雷淬体，肉身硬抗雷劫修炼，最后也不过是皮外伤。他才17岁，转世重修才几年，现在只怕就不输吃剑老祖了。”
　　蓝凤凰有些诧异的看着任盈盈，发现对方竟然是有成为张伟豪脑残粉的趋势。不过真要遇到如此惊艳的一个人，只怕大多都是这样的反应吧。
　　令狐冲虽然也很让人惊艳，但在外形、武功、人品、家世各方面都跟张伟豪没得比，所以任盈盈这样的反应也属正常。

第409章 交易！
　　“大宫主此言可当真？”看着眼前的天怒剑，饶是铁胆神侯，此时也有些装不下去了，这可是天地人三剑中的人道之剑，霸道之剑。
　　“本宫过来自然不是来跟神猴开玩笑的。这是灵玉的意思，他跟那位的矛盾冲突，神候应该清楚。不得不说你有个好义女，不然你的下场未必会好，甚至是比宁王更惨，不过现在，灵玉打算给你另外一个选择，一场交易，就看神候你自己怎么想了。
　　江山跟美人终究是得做出选择，曹公公现在是我们的人，剩下的天香豆蔻也在我们手里，你觉得呢？”
　　素心的冰棺藏在什么地方只有朱无视知道，这点没有其他的办法。
　　至于牺牲掉曹公公，现在想来不太划算，谁叫朝廷这边太不当人了，这已经是变成了主要矛盾。
　　当然，朱无视也不怎么靠谱，但相较于朱厚照来说，不会更坏，而且也正好借他之手试探一下朝廷手里的底牌。
　　朱无视也没想到素心竟然跟古三通生了个儿子，这个儿子就是成是非……你可真会藏，太会演了，难怪都说长的越漂亮的女人越会骗人，女人都是天生的演员。
　　看似有的选，其实没得选。
　　拒绝的后果朱无视很清楚，素心肯定是救不活了，也不会让他杀掉曹正淳这颗重要棋子，所以拒绝的后果自然是满盘皆输，江山美人什么都得不到。
　　朱无视的年纪可不小了，朱厚照都26岁了，他自然也不再年轻，都差不多五十以上了，这时候再不造反，之后怕是连儿子都生不出来，没儿子的皇帝谁会跟着你一起造反？
　　（朱厚照也是因为这个才会落得落水而亡）
　　“除了天怒剑还有什么？”
　　“天怒剑还不够？你从有情道转霸道，直接就能突破成为先天大宗师，手持天怒剑，就算是天人出手也很难阻止你。
　　这是一把魔剑，可以吸收气血，积累剑势跟恢复持有人的精元气血，可以让你随时恢复状态，保持最巅峰的状态，配合你的吸功大法，就算是十万大军，你也可以一人一剑全部镇压，得这把天怒剑犹胜得千军万马，做人可别太贪心。你不是唯一的选择，海棠直接入了我张府，你又能如何？”
　　所谓的赎身只是一句客套话，真要把人带走，难不成你还真能把人从张府捞出来。
　　当然，还有一个原因是朱厚照竟然看上了上官海棠，知道她是女儿身，所以自然不能让她在这个色狼皇帝身边多待。
　　张伟豪可不想再看到第二个李凤姐，也不希望自己的女人被欺负。
　　“刺王杀驾对灵玉来说并不难吧？”朱无视又不傻，自然是想到了另外一种可能。
　　“不难，但灵玉打算修儒家气运，刺王杀驾对他修行不利，他之后可是会参加会试的，打算连中六元，夺这个世界的儒家气运，事关修炼，自然不能因小失大。”
　　虽然朱无视很好奇这个儒家气运，但他也清楚，这种事关修炼的大事不可能会告诉他。
　　但张伟豪能不能连中六元是个关键，所以到时候皇帝是谁很重要。
　　换成是他，肯定会成人之美，但如果是朱厚照……还真不好说，说不得是直接点张伟豪成为探花，故意坏他连中六元的好事。
　　神剑天怒，剑如其名，外形霸气，剑锋锐利。
　　着冰冷之色，寒光凌冽，挥剑生风。
　　最诡异神奇的就是这是一把吸血之剑，喜欢饮高手之血，在吸收了足够多高手血液后，本身自带强大的剑气，而且剑气会越用越强，甚至还能补充使用者消耗的真气跟气血。
　　换句话说，一般的神兵再厉害，也不过是在输出的时候提升一定的威力，让原本分散的真气凝结，发挥出更大的威力，本身的消耗还是存在的。
　　像谢晓峰就以剑气称雄，剑气三万里夸张了，但全力施展，三百米是能做到的，但只能一发，所以就算能做到也很少会这样用。
　　所以大多时候就跟之前的令狐冲一样，三尺剑芒足矣。
　　高手相争，争的就是这寸芒之间，远程的剑气攻击用处并不大，就算是神刀斩，也不能随意施展，必须计算时机，只能当最后的杀手锏使用。
　　但天怒剑不同，这剑最强大的就是续航能力，甚至可以通过吸血的独特属性不断地增强使用者的气血跟真气，在持久战跟群战中优势非常明显。
　　最不怕的就是被围攻，真就可以一人追着几万人砍，连砍三天三夜都不会觉得累，甚至越砍越精神。
　　但缺点也有，那就是这把剑是一把魔剑，需要足够霸气命足够硬的霸者才能用，同时这把剑在吸血的时候，戾气会越吸越重，到达一个临界点后，也就是超过使用者的实力后，就会噬主。
　　简单来说就是不受使用者的控制，甚至会在关键的时候捅入使用者的体内，吸自己主人的血来喂养自己，是天底下最诡异最邪恶的一把剑，比西方魔教的魔刀小楼一夜听春雨还要更加邪恶。
　　但霸者一向都是蜜汁自信，相信自己可以征服一切，所以这点小问题在朱无视看来也不算什么大麻烦，他是真有些心动，想要得到这把剑，哪怕这是故意拿他当枪使。
　　但换句话说，就算张伟豪这边不支持他，他就不造反了吗？
　　当然不会。
　　他这么多年的准备可不是闹着玩的，而且他也意识到自己的那个皇帝侄儿没有表现出来的那么老实，怕是早就盯上了自己，只是拿他当工具人，就等着他自己跳出来。
　　“武无敌谁的人？”
　　“谁的人都不是，就是一个替天行道的大侠，主要闹得太不像话了，总会有看不过去的大侠出手。”
　　朱无视瞬间会意道：“确实是有些不像话。”

第410章 八面金牌1！
　　“我这就自由了？”哪怕已经跟着前来接她回张府的江玉燕上了马车，恢复了女儿身，上官海棠还是有些难以置信。
　　“这不好吗？以后就没有什么上官海棠，天下第一庄庄主，只有海棠。你被那个昏君盯上了，现在不脱身，之后只怕越来越难脱身，除非你真想要像我姐姐那样进宫当皇妃。”
　　“不要，我才不要进宫。这样挺好的，不过真就这样把天怒剑给送出去了？”饶是上官海棠也被这样的大手笔给震惊到了，那可是人道之剑。
　　“跟你关系不大，主要是给青龙会，还有那个昏君找点事做，这事他应该已经知道。灵珊马上就要生了，我们正好多陪陪她。”
　　上官海棠跟岳灵珊的关系可是很好的，岳灵珊也早就知道她其实是女儿身。
　　不过上官海棠更在意的自然还是张伟豪的行踪。
　　虽然说的是已经回到了张府，正在陪自己的小妾，等着孩子出生，但上官海棠很清楚，张伟豪应该不在张府，甚至都不在京城。
　　“他呢？什么时候回来？”
　　“有事情耽搁了吧，估计快了。”
　　上官海棠想了想道：“圣上……昏君已经同意了在紫禁之巅决斗，但为了皇宫的安全，只打算放八面金牌出去，持有金牌的人才能入皇城观战，原本负责这件事的人应该是我，现在……应该会交给其他人，很有可能是让灵玉负责。”
　　“灵玉现在不在，也不可能会接这旨，所以只能是另外找人，很有可能会是李曼青或者陆小凤，也可能是先找李曼青，李曼青再直接让陆小凤出面，把金牌送出去，好算计啊。”江玉燕的脑子甚至是在上官海棠之上，瞬间就猜到那个昏君的算计。
　　想也知道这八面金牌会争夺的很厉害，而且很有可能会逼出很多隐世高手，到时候来个一网打尽，直接就能消灭江湖上最不受控制的顶尖战力。
　　要能招募一两个加入青龙会，或者为己所用，朝廷实力绝对会大涨，那个昏君果然没那么简单，竟然真的能咽下这口气，化被动为主动。
　　上官海棠愿意跟着离开，跟护龙山庄划清界限也跟这事有关。
　　这样的烫手山芋，她跟护龙山庄是扛不住的，这是阳谋，不接都不行。
　　而且这样的阳谋还能逼出张伟豪，让他在背后出力，反正自己只要接了，怎么选都不是什么好事。
　　现在没有了上官海棠，她本身就没有正式的官职，只是江湖散人，现在更是跟朱无视解除了义父义女的关系，是真正的自由身，已经没有上官海棠这个人了，所以这工作怎么也不会落到她跟天下第一庄的头上。
　　至于护龙山庄，没有天怒剑之前，没办法。
　　现在，朱厚照只要脑子没进水就不可能让朱无视来做这件事，不然天怒剑在手，他要直接出手造反怎么办？
　　要不是上官海棠知道张伟豪应该不知道这件事，她都有些怀疑这是不是张伟豪一早算计好的。
　　可以这样说，当日就是朱无视弑君篡位的最好时机。
　　本来嘛，上官海棠他们三个义子义女还是很忠君爱国的，但是青龙会的出现，跟宁王之乱的很多诡异之处，尤其是在上官海棠从江玉燕这里得知到了不少内幕之后，就没那么忠诚了。
　　正如孟子那句老话说的那样，“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。”
　　平心而论，张伟豪可没什么反心，而且是有大功于社稷跟天下的，可结果呢？
　　前脚刚刚立下不世之功，拯救了整个中原武林跟中原百姓，后脚就差点是被偷家，直接是被灭门，包括他还未出世的一对儿女。
　　而且还不止一次，后面还遭遇了公子羽这个四龙首的算计。
　　要不是张伟豪察觉到了异常，认出了天一神水，只怕整个中原武林就会全军覆没，元气大伤，到时会推到蒙元头上，让其鹬蚌相持，可谓是一石数鸟。
　　可惜青龙会严重低估了张伟豪这边的情报系统，是直接就知道答案，直接挑破青龙会跟老朱家的算计，激起了全天下的公愤。
　　然后就出现了宁王之乱，然而宁王这边还算厚道，没有乱来，但青龙会控制的很多势力却非常的疯狂，各种甩锅给宁王，就是要借助宁王之乱，清洗掉江南那片的世家豪门。
　　这样的手段太过残酷可怕，一旦被戳穿，谁还会效忠你这个皇帝，只恨你不早点死。
　　所以现在的朝堂已经彻底撕裂，大家都在混日子，甚至连决战紫禁之巅这种让朝堂威严扫地的事情都被顺利通过。
　　好几个阁老，尤其是已经告老还乡的朝廷重臣所在的家族纷纷被灭门，这样的秋后算账，自然是让很多重臣，世家豪族出身的官员兔死狐悲，哪还会在意什么朝廷的面子。
　　固然有现在这个小皇帝的问题，但青龙会又不是他组建的，从于谦于少保的结局来看，老朱家从古至今一直就是这样的翻脸无情，天性凉薄，所以干嘛还要给这样的朝廷卖命，还不如趁机为自己为家族牟利，秩序能维护住就维护住，维护不足就等改朝换代，投靠新皇。
　　张伟豪无疑是成为了这一切的推手跟导火索。
　　因为他就是那个说皇帝没穿衣服的小孩，是撕开了这背后的遮羞布，让一切的矛盾都摆在了明面上，彻底激化。
　　在这样的大背景下，朱无视上台未必会更差，所以上官海棠跟段天涯、归海一刀他们反应并不大，就是混日子，已经不太在意这种事了。
　　随便吧，反正都是一丘之貉，没一个好东西。

第411章 八面金牌2！
　　“陆小凤？他来做什么？”听着十长老之一的桑三娘的禀报，做为神教圣姑兼大总管的任盈盈很是意外地问道。
　　“过来送金牌。八月十五月圆之夜的决战紫禁之巅，朝廷已经同意，但只有八个名额，见金牌才会放行，所以他是专程过来给教主送金牌的。”
　　全天下只有八个人能进入紫禁城观战，除了这一战本身的吸引力外，这无疑不是身份地位的象征。
　　这摆明了就是两桃杀三士的阴谋，比百晓生的兵器谱跟武评榜还来得直接残酷。
　　因为这是有时间限制的，所以会大幅激化江湖各大势力跟各个绝顶高手之间的矛盾。
　　陆小凤心知肚明，所以接下了这个费力不讨好的苦活，第一个想到的就是东方不败、张灵玉这些狠人，关系户。
　　邀月怜星就是两面，张灵玉一面，吃剑老祖找不到人，东方不败一面，这四面都是很安全的，然后就是剩下的四面。
　　上官小仙毕竟是魔教教主，不合适，明教教主张无忌要去屠狮大会救义父，肯定不会接，所以后面四面他也头疼的要命，只能是趁着消息还没曝光之前，先把安全牌送出去。
　　任盈盈可是非常精明的一个女人，脑子甚至还在东方白之上，单纯就算计来说，张伟豪还真不觉得东方白能算计的过任盈盈。
　　尤其是新笑傲里面的任盈盈，是真把东方白算计的很惨，最后还直接挖了她的心脏给自己续命。
　　最重要的是，东方白是心甘情愿的，这才是真正的茶艺大师。
　　“八面金牌，都有什么人？”
　　“邀月怜星，灵玉公子，教主，另外四个暂时不得而知。”
　　“这个陆小凤倒是机灵。这四个还真没谁敢乱来，其他的，就算是李寻欢，只怕也挡不住那些野心家。”任盈盈甚至有些庆幸起来，真要是她爹还活着，坐上了教主的位置，只怕真会接下这金牌，然后试试就逝逝，铁定会栽。
　　黑木崖上的事被隐藏的很好，所以陆小凤并不知道这里发生的那些事。
　　在见到任盈盈后，虽然暗自惊叹起了任盈盈的美貌跟气质，称其不愧是新一代的江湖十大美人之一，但也还是很清醒的问起了东方不败，因为金牌必须交到本人手上，包括之前在张府，就因为没见到张伟豪，所以那一面还没交出去。
　　“必须本人？”任盈盈有些意外，但又不算那么意外。
　　“必须本人。难道贵教主也不方便？”陆小凤其实比任何人都想要把金牌送出去，但也确实是遇到了拒绝的，例如木道人就没接，那家伙现在正忙着逼宫，想要坐上武当掌门的位置，哪会去招惹这样的麻烦。
　　而护龙山庄的朱无视因为皇叔的身份，本身就有资格观战，不需要金牌，所以也送不出去，也不打算接。
　　因为不太清楚任盈盈跟东方白的复杂关系，所以陆小凤是下意识的以为东方不败也不想接这枚金牌。
　　“不急，我帮陆先生问问，请先在这里稍做休息。蓝凤凰，帮我好好招待一下陆先生，可不能怠慢贵客。”任盈盈直接起身离开了承德殿，往小石屋走去，让蓝凤凰帮忙接待陆小凤。
　　陆小凤闻言长松口气。
　　选他除了他本身是中立阵营外，也在于他交游广阔，轻功卓绝。
　　但陆小凤在接下了这个任务后是很快就后悔了，消息现在还没彻底传开他已经已经是遭遇到了不少追杀，有威逼利诱的，也有直接动手的，而且都很神秘，是一个比一个厉害。
　　所以陆小凤的想法很简单，先发四张安全牌，然后找几个公认的高手，最后拍卖一道金牌，也算是给自己捞点好处，顺带正式甩锅，把自己摘出去。
　　而想要做到这点，首先就得让另外七个接下金牌的人得到公认，这样最后一道金牌才有价值，也不会再来找他陆某人的麻烦。
　　“陆小凤？八面金牌……”东方白听闻这件事后，还真有些心动，这样的决斗很少会有人不感兴趣。
　　但东方白也清楚朝廷的想法，所以说不得这就是请君入瓮，天知道朝廷到底按的什么坏心思。
　　“是陆小凤啊，那行，我也出来吧，是时候跟这位老朋友见一见了。”张伟豪的声音很快是从石门后面传了出来，连任盈盈都听到了。
　　“你……你这是……”等了大约一分钟，看到正式出关后的张伟豪，东方白很是惊讶，肯定有穿衣服，不可能真的像之前那样裸奔出来，只是他现在的造型跟平时差别很大，完全就像是换了个人一样。
　　此时的张伟豪并不是平时的锦衣华服，甚至连玉簪子都没佩戴，披头散发，穿着一套红色战甲就走了出来，有点日式风格，而且眼睛是变成了血红色，有三个瞳孔，看上去压迫感十足，一看就是很不好惹的绝世高手。
　　“提升太大，暂时压不住，只能这么着了。”
　　张伟豪此时的造型跟装扮，跟宇智波斑非常的相似，没办法，短时间内提升太大，已经无法入微，精准控制自己的身体跟真气，需要相当时间重新适应，所以只能是走杀马特风格。
　　这身战甲都是他参考斑爷设计制作的，因为只有这个才能压制他有些超规不受控制的强大力量。
　　“你……进步真有这么大？”东方白还没见过张伟豪现在这样子，澸觉整个人都高大强壮了很多，气势是真的好强。
　　张伟豪提升有多大？
　　血脉返祖，变成了因陀罗的三勾玉写轮眼就是最好的证明。
　　他现在的写轮眼才是真正的正版，而且是跟他自身的半神之体彻底融合，算是激活了真正的神之血脉，所以眼睛就直接变成了三勾玉，不能在变回去了，除非施展变身术，这才是真正的“开眼”。

第412章 八面金牌3！
　　“陆兄，好久不见！”
　　“你是……”
　　“怎么？几个月不见，这就不认识了？”张伟豪直接是坐在了东方白的教主宝座位，看上去可比东方白更像是东方不败，或者说独孤求败，逼气是真的太强烈了。
　　“张……张灵玉？”陆小凤依稀是看出了张伟豪的一些影子，但这外形气质变化太大，甚至连长相都发生了不小的变化，原本俊美的长相变得刚毅霸气了不少，他之前还在纳闷，这又是哪儿冒出来的绝世高手，难不成这就是大名鼎鼎的武无敌？
　　“这才认出来啊。”张伟豪也知道自己变化很大，估计需要相当一段时间适应才能慢慢恢复，甚至直接就变成这样了。
　　毕竟高颜值也不一定非得是俊美型，现在这样子也很帅啊，有些像是以前看过的一部鬼片里面一个很经典的角色，剑神凤擎天。
　　“你这是怎么了？怎么变化会这么大？”陆小凤是真的很好奇。
　　“没什么，一不小心突破了一个大的关卡，所以暂时是变成了这里。都发出去几枚了，都有些什么人选，要我帮忙推荐一下吗？”
　　“当然。武无敌跟丁鹏如何？还有燕南天燕大侠。”
　　“没戏，燕南天多半不会接，你都不一定能找到他人，不过我有路子，而且保证他会接。武无敌就算了，不可能的接的。丁鹏你可以试试，但他能不能保住难说。最后我给你再推荐一个，燕十三跟谢晓峰之间的胜者，他们之间也有一场对决，而且会在西门吹雪跟叶孤城之前。”
　　陆小凤闻言立马点头，觉得这几个人选都很靠谱，真要交到他们手里绝对十拿九稳。
　　不过陆小凤更好奇的还是张伟豪现在到底什么实力了，这气势可骗不得人，比他之前见过的任何一个高手都来的恐怖，甚至是超过了邀月怜星她们。
　　澸觉此时的张伟豪就像是神话传说中的战神一样，就是大写的“无敌”二字。
　　陆小凤自然也注意到了张伟豪手里的那把剑，大名鼎鼎的地道之剑轩辕剑，这是彻底掌控了这把皇者之剑了？
　　陆小凤想了想最终还是没问出来，而且觉得这也算是好事。
　　他其实也有些怕朝廷会乱来，所以是拿出了两枚金牌，分别扔给了张伟豪跟东方白两人。
　　别看东方白才是神教教主，但在张伟豪这里，张伟豪不发话，她是连坐都不敢坐，只敢站在张伟豪身旁，完全就跟个丫鬟小妾差不多。
　　不过配合张伟豪此时的一身霸气，还真的很符合。
　　气势是真的太强了，一般人怕是连跟他对视的勇气都没有，陆小凤就是站着跟他对视了一会儿，就有些双腿发软，就跟土狗遇到了百兽之王老虎一样，光是那强大的威压，跟生物链的血脉压制就能不战而屈人之兵。
　　陆小凤身边的高手朋友多得是，什么样的高手他没见过，其中不乏一些霸气侧漏的，例如现在的叶孤城，但跟此时的张伟豪比起来，真就是老虎身边的土狗，澸觉此时的张伟豪就是往那儿一战，蒙元的三万铁骑就不敢再轻举妄动了。
　　“你现在到底什么境界，这气势就不能收一收吗？”
　　“刚突破控制不了，境界啊，不好衡量，算是到达了一定时间的巅峰吧。”张伟豪原本是想要在这个世界修成天象境的，结果是意外修炼成了大金刚。
　　嗯，此时的他已经是佛门大金刚了，跟李当心比起来谁强谁弱不好说，但跟大柱子估计已经不会是有太大的差别，已经激活了火影里面的仙人体，所以他的写轮眼才会彻底返祖，已经很接近因陀罗的水平。
　　这还只是算的血脉跟身体，没有算真气的运用跟武技、神通，所以张伟豪现在理论上已经算是超影巅峰，很接近六道的水平。
　　不过想要迈入六道级就有些难了，短时间内别想。
　　接下来的重点就是修炼武技，重新掌握对自己身体的控制，达到入微的境界，这才是他接下来的当务之急。
　　谁叫他一个不留神提升太大，超出了自己原本的掌控力，又不愿意长时间闭关苦修，慢慢掌握，所以也只能先这样着了。
　　陆小凤反正也不懂，不过倒是看出来了张伟豪跟往日的不同，所以简单的一番告别之后，是立马施展他的凤舞九天离开了黑木崖，去往了神剑山庄。
　　打算找到谢晓峰，把其中一道金牌交给他或者燕十三。
　　不过在陆小凤看来，应该是谢晓峰胜算更高，毕竟在五大剑神之中，真要论潜力最大天赋最高，一直都是公认的谢晓峰，单就年纪来说，谢晓峰跟叶孤城差不多大，他只是出道早成名很早，进入先天宗师的时间是五大剑神中最早的。
　　五大剑神辈分最高年纪最大的自然是华山剑圣风清扬，跟三渡都算是同一辈分，比岳不群要高出一辈，都七老八十了，属于三十多前的成名人物，武林传说。
　　然后就是燕南天，他跟岳不群方证同辈，年纪在五十来岁，理论上是比叶孤城跟谢晓峰大上一辈，成名时间也比他们早上十年，是二十年前的天下第一剑。
　　然后就是当打之年的谢晓峰跟叶孤城，都是三十多，不到四十岁。
　　之所以觉得谢晓峰好想年纪很大辈分很高，那是因为他比西门吹雪成名更早，十五岁就入先天，不到二十岁就已经是先天宗师，天下最负盛名的天才剑客，连之一都不会有。
　　然后就是消失的十年，现在重出江湖，返回神剑山庄，也就三十五岁不到，比叶孤城还小上两岁。
　　叶孤城真正成名已经是二十五岁以后，只是一出道就剑法大成，从无败绩而已（剑客之间正大光明的决斗）。
　　西门吹雪是最年轻的那个，属于是江湖上的新生代，他其实比令狐冲还要小上好几岁，一般的同龄人，在他这个年纪，可能才修炼内功没几年，连基础内功都不一定能练至圆满，大多离出师都还很早，一般的名门大派，出师都是在25岁以后，像令狐冲、宋青书这样的，已经算是合格的门派首席弟子，所以西门吹雪才是那个另类。

第413章 八面金牌4！
　　神剑山庄位于翠云峰，绿水湖，是武林中的四大世家之一谢家所在地，是武林中的圣地，江湖人的禁地。
　　两百年前，天下的名侠聚于华山，谈武论剑，神剑山庄第一任主人谢天受到天下名侠的尊敬。
　　神剑山庄没有设禁，只有一条河围绕了半个山庄，还有半个山庄则被崇山绝壁所隔绝。
　　绝壁千仞，高插云霄，壁上滑不溜手，连猿猴都无法攀越，所以要到神剑山庄，只有一条路。
　　路被河流截断了，河上没有桥，只有一条渡船。
　　河并不宽，这边可以望见那边，也可以望见矗立在半山腰间的神剑山庄。
　　第一任主人：谢天
　　现如今的庄主是谢王孙（老太爷），少庄主谢晓峰（三少爷），庄主妹妹飞凤女剑客谢凤凰（姑奶奶），庄主妹夫游龙剑客华少坤（华山派）
　　三少爷的女儿谢小玉，这是跟慕容秋荻所生，现在已经认祖归宗，成为了谢家的小公主。
　　除此以外还有管家谢掌柜（庄主远房堂侄）、谢晓峰的族弟谢亭，神剑山庄弟子跟剑奴数十人，整体的实力绝不再江湖上的任何顶尖剑派之下。
　　面对陆小凤的到来，谢王孙这个老庄主是最兴奋的，总共就八道金牌，他们神剑山庄就有一道，这又何尝不是神剑山庄身份地位的证明？
　　“少爷让你送过来的？”因为早就喊顺口了，而且谢晓峰也认可了张伟豪这个少爷，不觉得给他当马夫是一件很丢人的事，所以还是一如既往的这样称呼。
　　但一旁的谢王孙跟谢凤凰明显是不太高兴的。
　　“是灵玉让我送过来的，他说三少爷你跟燕十三之间必有一战，是在叶孤城跟西门吹雪之前，所以这枚金牌会是你们当中最后活下来的那个人。我更看好三少爷你一些，所以是直接给你送过来了。”
　　其实嘛，单纯就是陆小凤找不到燕十三，鬼知道要去什么地方找燕十三。
　　而且神剑山庄有钱，自己过来，多多少少也能捞到一些好处，这点从谢王孙一脸骄傲自得的表情就看得出来。
　　“燕十三……原来如此。天尊吗……”谢晓峰瞬间明悟，知道是跟自己之前在金陵张府跟神剑山庄交手过的天尊组织有关，毕竟燕十三本身就是昔日的天下第一杀手（跟燕南天算是一辈）。
　　“不错，就是天尊。这就是天尊首领的真正身份，我没拆开看过，是灵玉让我转交给你的，好让你心里有数，有个心理准备。” 陆小凤是拿出了那封信，其实他是非常好奇的，但他人品还是很不错的，答应的事肯定会做到，绝对不会偷偷打开偷看，这也是他朋友很多的原因。
　　谢晓峰接过信没有第一时间打开，他多多少少猜到了一点，所以是接下了金牌。
　　毕竟他也很好奇这一场决战的最终结果。
　　至于他跟燕十三的那场，他也不觉得自己真的会输。
　　现在的谢家神剑已经是跟之前不一样了，而且在最新推出的武评榜中，他的排名本身就在叶孤城之上，位于五大剑神第二，仅次于已经突破为先天大宗师的燕南天。
　　换句话说，天机阁觉得他就是下一个剑道大宗师。
　　也正因为如此，原本已经落寂十年的神剑山庄最近是又热闹了起来，每天都有无数剑客上门挑战，也有无数极具天赋的剑客成为了剑奴。
　　这是谢晓峰从唐紫尘跟张伟豪身上学到的，原来江湖还可以这样混。
　　谢晓峰当初之所以离家出走就是因为挑战太多，不想再杀人。
　　现在……只需要把自己之前击败的剑奴派出去就能解决九成九的挑战，你连我手下的剑奴（手下败将）都打不过，你拿什么挑战我？
　　而很多被谢晓峰击败，被他神乎其神的剑术跟人格魅力所征服的年轻剑客，对于给谢晓峰当剑奴是一点意见都没有，甚至恨不能多得到他的一些指点，这也是神剑山庄现在高手很多的原因。
　　跟陆小凤预料的差不多，谢王孙对他确实是非常的客气，不但好吃好喝的供着，还送了他不少的金银珠宝，可谓是非常会做人。
　　又吃又拿的陆小凤突然觉得这送金牌的工作还挺有“钱途”的，所以直接是把下一个目标换成了圆月山庄。
　　毕竟丁鹏也是一个土财主，自己既能甩锅，还能捞一些好处，何乐而不为，至于燕南天……确实是找不到，太难找了，还是放弃算了。
　　而此时，有关八道金牌的事情已经是传遍了整个武林，随着送出去的金牌主人逐渐被曝光出来，陆小凤手里的金牌越来越少，他也瞬间是变得抢手起来。
　　没办法，邀月怜星、张灵玉、东方不败、谢晓峰……随便一个，也没几个人惹得起。
　　不单单是本身很厉害，背后也都有很可怕的势力，你要真能轻松击败他们任何一人，叶孤城跟西门吹雪也未必会是你对手，你还有什么必要去看他们两个的决斗？
　　所以还有三道金牌没发出去的陆小凤，现在是突然变得很是抢手起来，有关他行踪的消息是直接就能卖到上万两银子，这无疑是让江湖上的各大风采组织赚的钵满盆满，就连日月神教都靠着这些消息捞了不少钱。
　　而张伟豪此时已经是在回京的路上，也不知道能不能赶上自己孩子出生，要实在赶不上就算了。孩子只是一个意外，父母才是真爱。
　　这话不是对每个人都管用，但放在张伟豪身上绝对管用，因为这家伙的目标就是布种诸天。

第414章 音波功！
　　“为什么要把她们也带上？”甲不离身的张伟豪指了指正在烧火做饭的任盈盈跟蓝凤凰问道。
　　“你现在不方便，我又不会这些，不带她们，这一路上可怎么办？难不成就靠你的那些傀儡人？”
　　张伟豪才不信这话，东方白堂堂一个神教教主，找几个丫鬟服侍很难吗？身边平时又不是没有。
　　张伟豪想了想是直接拿出了一张白纸，唰唰唰的书写起来，大约一炷香的功夫，写完几千字后，直接对着任盈盈说道：“桃花岛岛主兼当年天下五绝之一的东邪黄药师精通“琴、棋、书、画、医、卜、星、象、兵、阵”十艺，他自创的这首《碧海潮生曲》，表面上听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制，不住手舞足蹈，胡乱抓搔头脸，甚至心烦意乱，春心荡漾。
　　此曲实为以音律较艺，互拼内功时所用，它模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上水妖海怪，群魔弄潮，忽而冰山飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。
　　当年黄药师先以玉箫吹奏此曲试探同为天下五绝之一西毒欧阳锋的功力，后又以此曲考较郭靖与欧阳克，纵然郭靖内功不及黄药师，不过由于其定力强亦无事。
　　此曲关键考较定力（主）与内功（辅）两个因素，即使内功强，若定力弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵，轻者受伤，重则丧命，当然若内功超越吹曲者亦可无事。
　　这是我改良后的新版本，盈盈你精通音律，这篇源自碧海潮生曲的音波功就传给你，当是送你这一路陪伴的酬劳。既然是神教圣姑，自然也不能太弱，给神教丢人。”
　　张伟豪说完，随手一挥，这篇记载了源自《碧海潮生曲》的音波功功法就直接飘落到了任盈盈的手中，看的一旁的蓝凤凰很是羡慕，也很替任盈盈感到高兴。
　　桃花岛武藏落入张伟豪手里自然不是什么秘密，所以张伟豪手里有昔日天下五绝之一，东邪黄药师的传承很正常。
　　毕竟桃花岛就是黄药师的地盘，不过这样一篇听上去就很厉害的音波功，澸觉很不一般啊。
　　见任盈盈是很快看完，蓝凤凰是一脸好奇地问道：“跟黄钟公的七弦无形剑比起来如何？”
　　七弦无形剑是黄钟公自创的绝技。
　　对敌的时候，通过在琴音之中灌注上乘内力，用以扰乱敌人心神，对方内力和琴音一生共鸣，便不知不觉地为琴音所制。
　　琴音舒缓，对方出招也跟着舒缓；琴音急骤，对方出招也跟着急骤。
　　但黄钟公琴上的招数却和琴音恰正相反。
　　他出招快速而琴音加倍悠闲，对方势必无法挡架。
　　“七弦无形剑”只是琴音，声音本身自不能伤敌，效用全在激发敌人内力，扰乱敌招，对手内力越强，对琴音所起感应也越加厉害。
　　其中最厉害的招数是“六丁开山”神技，施展时通过六次拨弦，不断催加内力，最后七弦同响，内力催到顶峰，是黄钟公武功中的登峰造极之作。
　　黄钟公为日月神教之下属，江南四友之首，嗜好“琴棋书画”首位琴，与其余江南三友隐居于杭州的“梅庄”。
　　与丹青生、秃笔翁、黑白子合称“江南四友”，是四人中的大哥。
　　黄钟公身型骨瘦如柴，双目却炯炯有神，内力不错，与方证私交很好。
　　曾因欲得广陵散琴谱而与主角令狐冲比剑，却因令狐冲内力全失，因此他的“七弦无形剑”对令狐冲毫无作用，亦因此而无法胜过令狐冲。
　　因仰慕昔日独孤求败的名声，黄钟公等梅庄四友加入日月神教，后看不惯任我行的作风，所以自愿成为狱卒，看守任我行。
　　在任我行脱困后不愿重新归顺于任我行掌控下，自杀身亡。
　　因为任盈盈本身很喜欢音律，在音波功上有一定的造诣，所以黄钟公的“七弦无形剑”最终是落入了任盈盈的手中，她也一直有在修炼，取得了一定的造诣，蓝凤凰知道这事，所以是好奇起了两者的差距。
　　“这部天龙八音可不一样，是通过内力跟音律结合，直接操控人体的内力运转，能杀人于无形，还能通过配套的天魔琴施展无形剑气，真要练成，我甚至能跟我爹相抗衡。”任盈盈现在是一脸的震惊，如果秘籍记载的是真的，那就真的是太恐怖了，不过这天魔琴又要从何而来？
　　东方白闻言，直接拿过秘籍看了起来，也很是惊讶于这套音波功的恐怖，但她也注意到了一点，想要真正发挥出威力，必须配合天魔琴。
　　“天魔琴又是什么？”
　　“ 在上界有十大神器，分别为：钟、剑、斧、壶、轮、琴、鼎、印、镜、石。
　　其中轮为“太一之轮”，简称“太一轮”。
　　但太一轮被昊天塔封印，故而昊天塔取代太一轮成为十大神器之一。
　　此外还有炼妖壶的仿造原型造物仙鼎，简称“造物鼎”与太一之轮同样都是例外。
　　东皇钟传闻它是天界之门，据天山石窟中残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器之首，拥有毁天灭地、吞噬诸天的力量。
　　轩辕剑是黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。
　　其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。
　　轩辕剑是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
　　剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界、宇宙。
　　此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，威力不下轩辕剑。
　　炼妖壶古称九黎壶，相传最早为九黎族酋长蚩尤所拥有，上古异宝之一。
　　拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。
　　内部有着奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。
　　女娲创造苍穹各生命，却又发觉本性大多凶猛残暴。
　　为不破坏天地太极均势，便铸造一能净化凶残之气的青铜壶，望藉壶之炼化，将过于残暴之妖、兽、魔物等升华，以维大地之和谐。
　　昊天塔原为天界重宝，据说能降服一切妖魔邪道，必要时连神仙也可降服；但后因不明原因而下落不明，没有人知道它的下落。
　　作为十件上古神器之一的昊天塔中封印有可以改写历史的太一之轮。
　　神农鼎古称造世鼎，神农昔日炼制百草之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼制出天界诸神都无法轻易炼制的旷世神药，并隐藏其他神秘力量。
　　熬炼仙药，百兽臣服。
　　崆峒印为东海氐人国的守护神器，此印早在上古时期便已存在，其上刻塑有五方天帝形貌，分别为太昊、炎帝、少昊、颛顼掌东、南、西、北，以及中央的黄帝，并有金玉龙盘绕其上。
　　自古相传得到它的人就能拥有天下；也有人传说它能使人不老不死，因此自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。
　　昆仑镜原被放置于仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。
　　但在一次仙人的盛会中，神镜被人所偷，至今一直下落不明。
　　人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收服许多妖魔，自古为神州人民敬仰。
　　相传女娲曾经为了救自己病故的爱女，将自己万年修为贯注于一颗当年补天所剩的五彩玉石上，自此该灵石就具有特别之力。
　　有毁天灭地，重塑水火之大能。
　　伏羲琴是伏羲神以玉石加天蚕丝所制出的乐器，形似古筝，呈淡粉色，泛着柔和的白色光芒，其琴音能使人心感到宁静祥和，甚至能够净化已被魔界气息沾染的心灵，据说拥有能支配万物心灵之神秘力量。
　　战胜蚩尤后，上古神器落入人间，其中伏羲琴被敦煌千佛所保管。
　　而天魔琴就是仿造伏羲琴制作的一件法器，所以才能配合天龙八音施展出来如此强大的威能。”

第415章 天魔琴！
　　听张伟豪鬼扯了半天，东方白总算是听明白了。
　　简单来说，天魔琴只是一件仿制品，而且等级只有法器，但也很厉害了，在武林中绝对是只存在于传说中的绝世神兵，但是嘛，跟十大神器比起来，不值一提。
　　“十大神器，这就是最厉害的法宝？”东方白听说过其中一些，在很多神话传说中就有这些神器的影子，但正式的说法这还是第一次听到。
　　封神榜里面就有提过其中几件，女娲石就更是出名了，孙悟空不就是女娲炼石补天的边角料吸收天地灵气诞生出来的石猴，天地异种吗？
　　“当然，不过这不一定是最厉害的十件，只是在这十个种类跟各自领域中最具代表性，威力最强大而已。”毕竟只是轩辕剑系列的设定，仙剑里面还是有不少厉害神器的，所以张伟豪也不敢说就是这十件最强，毕竟里面有好几件就是凑数的。
　　“所以天魔琴呢？”
　　“还没做出来，估计回了京城应该就制作好了。反正入门也不需要用到天魔琴，她身上不是带了其他古琴吗？”张伟豪可是有看到任盈盈的琴，知道这也是一把价值很高的古琴，所以才想到了弄个天魔琴出来。
　　不是碧海潮生曲厉害，也不是张伟豪根据自己的武道创作出来的天龙八音厉害，而是配套的天魔琴厉害。
　　要不是张伟豪这一次弄到了不少雷击木，他还真舍不得拿出一些边角料出来给任盈盈弄天魔琴。
　　任盈盈的琴叫做凤尾瑶琴，短琴，琴身陈旧，显是古物，琴尾刻着两个篆字“燕语”。
　　宋词《燕语枫墙》：江上春山远，山下暮云长。
　　相留相送，时见双燕语风墙。
　　满目飞花万点，回首故人千里，把酒沃愁肠。
　　回雁峰前路，烟树正苍苍。
　　漏声残，灯焰短，马蹄香。
　　浮云飞絮，一身将影向潇湘。
　　多少风前月下，迤逦天涯海角，魂梦亦凄凉。
　　又是春将暮，无语对斜阳。
　　所以这琴应该是这首宋词之后制作的，也有两三百年历史了，是一把难得的古琴。
　　吃完饭后，张伟豪重新回到了马车，依然是甲不离身，而任盈盈没有像之前那样在外面驾驶马车，而是让蓝凤凰，驾车，她则是进了账内，练起了天龙八音。
　　任盈盈的琴技可以说是明综江湖数一数二的存在，不然张伟豪也不会送她天龙八音跟天魔琴，一般人也玩不转这样的音波功。
　　任盈盈驾驭力早就达到举重若轻的琴道宗师之境，连笑傲江湖这样的曲子都能毫不费力的便转上去。
　　初时所奏和曲洋相同，到后来越转越高，那琴韵竟然履险如夷。
　　她的风格是既可以驾驭慷慨激昂，也可以温柔雅致，同样是笑傲江湖，跟曲洋所奏的曲调虽同，但任盈盈的意趣却大有差别。
　　她所奏的曲调平和中正，令人听着只觉音乐之美，却无曲洋所奏热血如沸的激奋。
　　奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。
　　在演奏水平方面，回旋婉转，琴音清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。
　　渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。
　　也就一个时辰的功夫，任盈盈就慢慢是掌握到了一些门道，琴声轻轻响起，宛如一股清泉在东方白跟蓝凤凰身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，令她们全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似瓢上了云端，置身于棉絮般的白云之上。
　　“这是怎么回事？《清心普善咒》我听过，怎么突然是变得如此神奇起来？”东方白听过任盈盈弹琴，也知道她在这方面的才艺跟天赋，但这一次是明显澸觉到了不同，甚至觉得自己整个人的状态是跟着琴音一起得到了洗涤一般。
　　“天龙八音是指：粘、杀、夺、摄、牵、拉、旋、锤。练八音者，需具备极高的道行，因这八个字用琴是无法弹出来的，八音所发，全丈真气催动。
　　这不是曲谱，而是一种结合音律跟自身内力的发音技巧，所以在搭配不同的曲子后，能发挥出莫大的威力，而不是类似碧海潮生曲那样，只能通过一首曲子对敌。当然，以盈盈现在的功力跟对天龙八音的掌握，她是弹不出真正的碧海潮生曲的。”
　　碧海潮生曲的曲谱张伟豪也有写，但黄药师的是玉箫，不是古琴。
　　张伟豪都会，技巧上他是很厉害的，知道的曲谱也多，古典现代的都多。
　　但他写不出来，也不愿意花心思浪费在这些杂艺上面，所以曲子是给的原版的，而不是改成了古琴的琴音版。
　　任盈盈是能编写出琴音版的，但想要结合天龙八音，还要发挥出这首曲子真正的威力，那难度就太大了。
　　真能做到，天龙八音不说登峰造极，至少也是大成水平，明显不是现阶段可以做到的。
　　任盈盈现在就是通过自己最熟悉的几首拿手曲子，融合天龙八音，尝试着掌握天龙八音的发音技巧。
　　简单来说就是分为五个阶段，练习天龙八音的发音技巧，让其成为自己的一种本能，同时也通过这些技巧提升自己的内力修为。
　　第二个阶段就是把天龙八音融入自己熟练的曲子当中，让其可以发挥作用，初步做到音波功的一些特点。
　　第三个阶段就是通过不同的曲子发挥天龙八音真正的特点，治疗，提神，无形剑气，音杀，负面BUFF，这一步做到后就算是小成了。
　　第四个阶段，就是通过天龙八音结合碧海潮生曲，掌握琴音版的碧海潮生曲，在威力上超过黄药师，这样就算是大成，可以接触真正的天魔琴。
　　最后一个阶段就是结合天魔琴的特点，发挥出天龙八音的真正威力，不再局限于完整的曲子，而是如羚羊挂角一般无迹可寻，随心所欲，这是堪比六指琴魔的非常高深的境界，也是音波功能真正发挥出巨大威力的境界。

第416章 武林群芳谱！
　　到了晚上，马车停在了一片相对空旷的空地，看着下了马车，跟蓝凤凰一起烧火准备起了洗澡水的任盈盈，东方白是直接对着张伟豪卖乖道：“现在不觉得我把她俩带过来是多余了吧？”
　　“我又不洗，我现在甲不离身，暂时只能这样，不然你们都会被我体内的雷电伤到，我还需要一段时间炼化。”
　　张伟豪以前不太懂，那些修仙者为什么动不动就要闭关，甚至一闭关就得好几十年。
　　现在他真懂了。
　　在突破的时候，或者修炼一些神通跟秘法的时候，真的很危险，而且压根控制不住，只能是一个人孤零零的苦修。
　　张伟豪现在只是没有结丹，不知道结丹秘法，也不打算结丹，是以激活血脉修炼神通为主，但实际的境界跟战力，比一般的金丹初期都要来的强，自然不是随便闭关个几天就能搞定的，所以是边走边练，甲不离身。
　　“那行吧，所以等会你要回避一下吗？”东方白一脸狡黠地问道。
　　“不用。”张伟豪说完是拿起最新出炉的武林群芳谱看了起来。
　　画像还挺不错的，虽然跟本人关系不大，但比一般的仕女图画的好看（因为是张伟豪自己画的）。
　　这是天机阁最新排的武林美女榜，不排已婚妇女，不排年龄30岁以上的大龄剩女，所以邀月怜星、石观音、水母阴姬、慕容秋荻这些都没上榜，本身就是故意避开这些女魔头。
　　在上榜的36位绝色美人里面，排名前十的就是现役的武林十大美人。而任盈盈就榜上有名，排在第九，是有她的不少相关介绍。
　　容貌绝色，如仙人白玉，秀丽绝伦，明艳绝伦，娇美不可方物。
　　冰雪聪明，行事果决，玲珑心，智计巧。
　　极擅音律，可一人琴箫分奏《笑傲江湖曲》。
　　其御下时恩威并施，临敌处果断狠辣，聪慧沉静，颇显圣姑手段。
　　所属门派：日月神教
　　门派职位：圣姑，神教大总管（副掌门级）
　　然后是关于她的一些武功跟战绩介绍，毕竟是武林群芳谱，除了美貌，身份地位跟自身的武功也是关键，所以排在第九也算是实至名归。
　　而十大美人的榜单上有不少都是张伟豪的老熟人，或者说红颜知己，堪称明综世界最强的女侠收割机。
　　排在第一的是西方魔教教主玉罗刹，上官小仙，主要是境界武功跟江湖地位，还有出众的外形太过抢眼，所以是现如今的第一美人。
　　不是最漂亮的那个，但却是人气最高，综合实力最强的那个。
　　排在第二的是移花宫少宫主江玉燕，主要也是武功境界跟江湖地位。
　　只要好看漂亮这个偏主观，每个人对美的评判标准不一样，喜欢的风格类型也不一样，单纯从美貌排名本身就很抽象，所以这样的排名方式反倒更受认可。
　　自身的强大跟美貌才是最值钱的，然后才是出身跟手段，最后再是单纯的美貌。
　　美貌加上任何一样东西都会很强大，但只有美貌那就不再是幸运，而是灾祸，所以上面不排空有美貌的普通女侠，怕给对方招祸。
　　名声也是一方面，一些名声不太好，私生活太过放浪的也不会上榜，林仙儿这个生化母体就是其中之一。
　　周芷若、赵敏、雪千寻、薛可人、公孙兰、韩小昭全都有上榜，岳灵珊因为已经嫁人，所以反倒没有上榜，包括孙秀青这个西门夫人也是一样。
　　已婚妇女直接上榜，本身就不太好，天机阁可是名门正派。
　　翻了一会儿后，张伟豪发现群芳谱里的很多女侠貌似都被自己成功拿下，其他一些……不是没听说过，就是不感兴趣的，最强女侠收割机这个名头，还真是名副其实。
　　不过东方白更关心的不是什么群芳谱美人榜，而是武评榜。
　　继半年多以前更新过一次后，这一次是又更新了，张伟豪现在直接是排在了第二，仅次于吃剑老祖（主要死了很多榜上有名的，又出现了很多厉害的新人物）。
　　在最新一期的武评榜中，谢晓峰是排在了第十二，燕十三排在了第十三，也不知道是不是故意的。
　　叶孤城仅仅只排在了第十五，但没人觉得不合理，因为现在的武评榜可是把大宗师跟天人都排了进去。
　　排第三的就是蒙元国师八师巴，武无敌排在第四，然后是邀月跟怜星，水母阴姬跟石观音也有上榜，不过水母阴极进了前十，排名刚好是在燕南天之上，仅次于青龙老大。
　　可以说现在的前十，最差都得是先天大宗师，上官小仙都没能排进前十，刚好是谢晓峰前面，千面人无相王之后，排在第十一，丁鹏排在燕十三之后，叶孤城之前。
　　东方不败因为很久没有更新过战绩，所以这一次的排名不算很高，是排在了叶孤城之后，但实际上，东方不败跟上官小仙差不多，都有进前十的实力。
　　但张伟豪清楚，还有好几个高手没有出世，暂时不为人知，不然光是天人只怕就有好几位，前十五都会是大宗师层次。
　　这份榜单是张伟豪过目后让发布的，主要是雪千寻在负责，算是公允。而且张伟豪已经知道明综世界为什么在最近十来年高手层次不穷了。
　　自然是跟张三丰、唐紫尘飞升有关。
　　他们走的可不是内招，而是破碎虚空。
　　是直接打破空间裂缝，去往墙外面的世界。
　　所以当时肯定是灌进来了大量的灵气，所以他们飞升后的明综世界，修行突破比之前要容易很多，尤其是天人，算是给整个世界带来了更多的武道气运。
　　而相对应的，如果长时间没有新的破碎虚空的高手出现，无法给这个世界源源不断的灌入灵气，那就会慢慢消散，这也是越到后面这个世界越落魄，甚至会直接进入末法时代的原因。
　　因为灵气被执掌这个小世界的仙门给垄断了，这才是这类小世界存在的真相。
　　类似雪中的仙人垂钓人间气运，反正经过之前的空间裂缝，张伟豪是发现到了这背后的一些真相。

第417章 灵根可不是人人都有1！
　　水烧好了，肯定是要洗澡的，至于洗澡的地方自然是在马车里。
　　原本烧水是不需要这么麻烦的，虽然因为邀月不在，无法像之前那样一滴一元重水溶解后就能直接注满，但正常情况下张伟豪可以用水遁注水，还可以直接把手伸进去施展纯阳内力迅速把水加热，又快又便捷，还带温控。
　　但张伟豪现在正在修炼雷法，所以其他仙术暂时不能使用，甚至连自身的真气都没怎么用，就是类似修炼神机百炼那样，用一人世界里面的炼炁之法修炼雷法，尝试还原龙虎山的雷法，就像他成功复原金光咒一样。
　　也因为是在马车泡澡，还是边走边泡，所以是当着正在打坐修炼的张伟豪的面泡澡。
　　只是东方白还没什么，问题是蓝凤凰跟任盈盈也都在这样泡澡，而且任盈盈还是跟东方白一起泡澡，张伟豪很怀疑她们就是故意的。
　　“想想令狐冲那家伙还真的是有够惨的，师娘被你睡了，白月光小师妹也被你给横刀夺爱，我这前女友貌似也没太大的差别，最后连现任也被你给直接看光了，你还真是逮着他一个人往死里欺负啊。”东方白跟在张伟豪身边久了，她也学会了这样的说话方式，一脸幸灾乐祸的调侃起来，主要是在调戏任盈盈。
　　之前东方白还不是太相信，现在东方白很怀疑任盈盈就是故意在跟自己抢男人。
　　“话可不能乱说。师姐本来就跟她没什么的。至于你，我当时问过你，是你自己选的，而且令狐冲又不是我杀的，是他自己知道自己不当人，被骗了，所以羞愧自杀。就跟当初风清扬中了剑气二宗的算计，被妓女骗婚一样，就算不自杀，也没脸混江湖了，这便是杀人诛心，所以别什么锅都往我头上甩。”
　　任盈盈听的是一脸羞愧，因为她确实是这样做的。
　　就是要让令狐冲自绝于武林正道跟华山剑派，毕竟她年纪也不小了，在接触过的异性中间，令狐冲确实算是各方面都不错的，到也配得上她。
　　但碍于他们各自的身份立场，加上需要令狐冲出手救出自己父亲，所以是制定了这样的计划，本身的目的就是这个。
　　任盈盈可不觉得自己这样的安排有什么问题，不过被张伟豪当众戳穿，这自然也说明了一件事，他跟令狐冲可不是一类人，比令狐冲精明太多了，自己这点小心思压根瞒不过他。
　　“灵玉公子，听说峨眉派的芷若妹妹是难得一见的先天水灵根，这灵根是不是真跟传闻中的一样，百万中无一？”任盈盈是把自己的脑袋跟香肩浮出了水面，对着张伟豪试探起来，主要她也好奇自己是否也有修仙的资质。
　　东方白也很感兴趣的附合道：“那你也给我们测测，看看我们是不是也能修仙。”
　　张伟豪拿出查克拉属性纸，给东方白跟任盈盈测试起来，结果让他很是惊讶，因为她们两个竟然没有天赋，或者说天赋太弱，弱到连查克拉属性纸都显示不出来。
　　“怎样？”
　　“没有，你们两个都没有灵根，只能走武道之路。”
　　“没有？这怎么可能？”东方白很是难以置信，她的资质竟然还不如周芷若？
　　“没有就是没有，很多人都没有。灵根是一种独特的资质，拥有了灵根，在修炼配套的修仙功法时，会根据灵根的等级，出现完全不同的修炼速度，等级高的，近乎可以很容易就突破，例如天灵根，元婴之前近乎没有瓶颈，只要没有遇到什么意外，基本都可以修炼成元婴，是上界最抢手的修炼资质。
　　邀月跟怜星就是天灵根，移花宫其实就是掌控这个小世界的掩月宗在这个世界留下的道统，所以很早之前就对她们发出过邀请，不过被拒绝了。但过几年应该还会再过来，这一次会有真正的高层，是绝对不会放过她们这样的天才弟子。”张伟豪不急着离开也有这方面的原因，他也很好奇会不会是南宫婉过来，如果是，那到时候就好玩了。
　　“天灵根，保底元婴……那都是什么境界？”东方白闻言就更是不甘了，为什么会差距这么大。
　　“先天对应的就是筑基期，先天之上就是金丹。所谓的天人，其实只是筑基后期，只是因为小世界的特殊性，掌握了这里的天地权限，可以借用天地之力。所以看似很强大，但到了上界，大宗师跟天人都一样，都只是筑基期，但因为天人对天地大道的领悟更深，理论上会更容易突破。
　　武道跟仙道最大的区别就是仙道的每一个层次划分非常的明确，而且每突破一个境界寿元就会大量增加，会有更多的时间精力突破，到处寻找突破的机缘。
　　武道先天最多200岁，先天之上，也不会活的太久，除非是达到了非常高深的境界，拥有比肩元婴大能的实力，甚至比肩化神，达到传说中的人仙之境，那样就能突破500岁的大限，但那是非常困难的。
　　而修仙者，金丹五百，元婴一千，化神两千，所以上界虽然也有剑仙、武道宗门，但更多的还是专修天道的仙门，因为寿元更长，突破更容易，他们也是最容易得到飞升天界，成神做主的。
　　元婴算是上界人间明面上的顶尖战力，元婴初期就有开宗立派的实力，掩月宗的最强战力，也就是所谓的大长老，也就元婴中期。
　　元婴后期跟元婴中期的差距，相当于天人跟先天宗师的差距，完全断档，所以元婴后期又被称为大修士。
　　掩月宗是合欢宗的分支，合欢宗的大长老合欢老魔就是元婴后期，是整个天南区域的三大修士之一，明面上的最强战力。
　　而元婴之上就是化神，灵宝的器灵就必须是化神起步，这也是灵宝威力极大，可以毁天灭地的原因。
　　到了化神就可以直接飞升，但也有些不愿意遵守天界的限制，受到约束，所以是继续滞留在人间当散仙，但受到天道跟天庭的限制，他们不能轻易出手，只能游戏人间。”

第418章 灵根可不是人人都有2！
　　“你以前到底什么境界？”东方白要是没记错，张伟豪可是打算炼制灵宝，也就是抓个化神当器灵，这得有多厉害啊。
　　“这就不是你能知道的了，知道太多对你没什么好处。”张伟豪是一如既往的忽悠道。
　　“那一共都有些什么境界你总能告诉我吧？”
　　“练气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。大乘就是最强战力，每个可以称霸一界的种族至少就有一个大乘，例如天界就是神族的天帝，魔界应该是魔族的魔尊，鬼界自然是传说中的鬼帝，人族是否存在不确定，但妖族是女娲。”
　　张伟豪也没敢融入太多的仙侠，大多都是些比较容易掌控的，所以他澸觉，最多也就到凡人灵界篇的层次，仙剑里面的神灵其实也就那样，顶天了也就凡人系列的大乘水平，包括诛仙也一样。
　　诛仙里面最多也就化神层次，甚至都不到，不用诛仙剑，道玄顶天了也就元婴后期。
　　而仙剑一里面的独孤剑圣，给张伟豪的澸觉就有些类似凡人第一部里面的化神，知道一切，但受限于天道限制，无法直接出手，只能眼睁睁的看着一切发生。
　　“差别有多大？”
　　“每个境界都有前中后三个阶段，从元婴开始，理论上差一个阶段就已经算是两个层次了，几乎不存在逆袭的可能，除非手里的法宝很厉害。从化神开始，一个阶段就能天差之别，一个打十个没有突破之前的自己都没问题。”
　　“不是吧……差距这么大。那法器跟法宝属于什么档次的修行者使用的东西？”
　　“筑基期能有件法器的就已经算是一个门派的核心弟子真传弟子，类似门派首席，掌门亲传的地位。如果筑基期都能有法宝（参考七脉会武的冠军奖励六合镜，这就青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，而真人一般都是形容的元婴），背后绝对是有元婴大能存在，而且还不会是一般的元婴。
　　因为法宝就算是元婴大能也不是全身都是，一般的元婴也就两三件，而且都是些普通货色，顶尖法宝只有元婴后期的大修士才有。
　　先天之上就是金丹，但大多数的金丹手里只是法器，能拿得出一件法宝的都不多，如果有，基本都是二流修仙门派的长老，中流砥柱，差不多武当派的武当七侠那种。”
　　张伟豪这样一解释，东方白跟任盈盈就有一个确切的概念了，东方白是一脸谨慎的试探道：“那我手里的绣花针？”
　　“法器法宝我都把它们分为九阶，一阶最低，你的绣花针算是三阶法器。天魔琴的话差不多算是六阶法器。”
　　高阶跟低阶主要是材料的差别，同样是化物御物，好的材料肯定威力更大，所以天魔琴做好后，至少六阶，绝对是强过绣花针跟灭魂针的。
　　“天怒剑又是几阶？”
　　“六阶，我手里的轩辕剑是仿品，九阶，天道之剑是法宝。”张伟豪也懒得一句句回答了，是直接补充道。反正他现在此界无敌，索性不装了。
　　天怒剑本身不是法器，只是早期作品，但邀月给朱无视的那把不是，那把是他最新炼制的，是真正的法器，而且是高阶法器，绝对不输正版的天怒剑，在法器中都算是强大的。
　　不考虑副作用，甚至不输一些顶尖法器。
　　“为什么我的才三阶？”
　　“品阶不重要，关键是是否适合自己，你现在只适合绣花针，给你更厉害的你也用不上，没这必要。”
　　虽然理是这么个理，但东方白现在还是有些郁闷，不开森，觉得自己是被彻底比下去了。
　　张伟豪是不再搭理东方白她们，继续修炼，反正他现在也吃不着，还是老老实实修炼，早日消化体内的劫雷，练成阳五雷再说。
　　别看张伟豪早就破身，但他可是纯阳，所以阳五雷是可以修炼的，倒不用去修炼什么阴五雷。
　　不过阴五雷也能修炼，但阴五雷难度有些高，不一定能研究出来，长眉给他的又不是一人之下里面的，他压根没有阴五雷的修炼方法。
　　东方白跟任盈盈洗完后，是毫不避讳的直接当着张伟豪的面擦拭起了身体，尽显妖女风采。
　　不过张伟豪压根就不搭理她们，是继续修炼，等他修炼完再次睁开双眼的时候，已经是三天后了，修炼起来时间确实是过得很快。
　　“话说神仙不都是辟谷吗？你为什么还要吃饭？”任盈盈明显对修仙很感兴趣，尤其是在得知修仙有成可以永葆青春之后就更感兴趣了。
　　“这里没有仙气，怎么辟谷？而且我主要是以武道为主，道武双修，也不全是只修仙道。”张伟豪是直接拿起刚考好的羊排啃了起来，食材他那里多得是，吃完了，拿个卷轴出来解封就行。
　　因为他现在要修炼，消耗大，所以不是每天都会准时吃饭，经常是吃一顿管三天，所以食量很大，就跟张三丰的一些传说一样。
　　三天不吃饭，一吃饭，一顿饭就能吃下整整一头牛。
　　见张伟豪一时半会儿怕是吃不完，任盈盈所幸是给他弹琴助兴起来。
　　黑木崖到京城可是隔得很远，毕竟日月神教可是明教的分支，真要挨得太近，早就是被大军剿灭，所以就算是张伟豪专门制作的马车，以他们现在的速度，差不多也要二十天以上才能抵达京城，就这已经是日行八百里的速度了。
　　“吃饱了吗？”看着张伟豪吃剩下的碗碟，任盈盈是第一次见到这么能吃的人，也不知道他都是怎么消化掉的。
　　“还行，七成饱就行，不能吃太饱。你的进步还算不错，算是入门，估计最多三天，就能进入第二阶段。”张伟豪说完直接上了马车。
　　任盈盈也跟着上了马车继续练琴，东方白更是早就上了马车喝起了小酒，所以最后负责收拾的那个人，自然是蓝凤凰。
　　她才是地位最低的丫鬟中的丫鬟。

第419章 调教坐骑1！
　　“还痛吗？”
　　“嗯……还有点……不过，已经没有问题了。”
　　“那，我动了。”
　　说着张伟豪试着将阴茎缓缓往外抽，再缓缓的插进去，做小幅度的抽动。
　　“………唔唔”
　　东方白的眉头微皱，下半身仍是有种异物侵入的痛觉，张伟豪听见后，动作更是缓慢，小心翼翼的抽插着，他想让东方白舒服些。
　　“嗯.呃嗯嗯.哦哦……”
　　张伟豪的体贴让东方白的痛苦减少，一种奇妙的感觉渐渐明显，整个人是瞬间变得娇媚起来。
　　“你怎么突然变大变粗了这么多，都快有些装不下了，太粗了。盔甲还是不能脱掉吗？”摸着张伟豪身上的战甲，东方白总觉得有些不太习惯。
　　“还不能，必须要靠这战甲压制，忍忍就习惯了，大点硬点不是更好？”
　　“可你的实在是太大了。这战甲到底是什么做的啊，也是一件厉害法器？”
　　“不是，这是法宝，还是非常罕见的成长性法宝，在炼制成功之前我都不会脱掉，它叫做天劫，是非常有机会成为九阶法宝的，就算是元婴后期的大修士，都未必能对它造成什么伤害，最大的能力就是吸收一些法术伤害，无论是五行遁术还是雷法都能完美吸收。不过目前只是一阶，只能做到无视金丹以下的一切术法攻击。”
　　“好厉害，这就是法宝吗？嗯……轻点，盈盈你是如何打算的？”
　　“一个灵根都没有的普通人，我干嘛要花心思在她身上，给她天龙八音跟天魔琴，让她坐稳神教教主之位，继续传承下去不就行了。张家只是我这次投胎转世的家族，也没那么多的感情，愿意照顾就照顾，不愿意就算了，反正张家不在了，日月神教也差不多到头了，不会比之前的明教强多少。
　　武道很吃资源的，而且真正可以突破的时间太短，看似能活200岁左右，但实际上必须是在60岁前突破先天，100岁前突破金丹，这简直就是天方夜谭。
　　我是转世重修，道武双修，我才能这样快，我可是神体加仙灵根，本身就能直接成仙，一般的修行者，就算是邀月怜星那样的天灵根，突破金丹至少也要百年时间，200岁以内的元婴在上界就已经算是绝世天才，化神，五百年都未必能成功。
　　武道想要在200岁之前突破，历史上就没出现几个，无一例外都是几百年内最出类拔萃的神话传说，也就达摩张三丰去了上面有万分之一的可能，所以你有时间关心任盈盈，不如多关心关心你自己，就你目前展现出来的天赋，元婴就是极限，连成为武圣（差不多雪中的天人大长生，堪比元婴后期的大修士），活过五百岁都难。”
　　“修仙真有这么难吗？”
　　“难，不然全世界都是仙人。正常情况下任盈盈这辈子最多也就一个先天宗师，连先天大宗师她都没戏。借助天龙八音跟天魔琴，能与天人抗衡，活个一百来岁吧。”
　　“我的面子也不行吗？”
　　“你一个丫鬟而已，哪有那么大的面子。我身边没有灵根的已经好几个了，她任盈盈有什么？想给我当狗的人多得是，你当谁都有这样的机会？谢晓峰够厉害吧，给我当了十年马夫，还救过我的命，但是呢……我一样不会在这上面浪费时间。
　　一代名侠沈浪，同样没有灵根，哪怕知道仙门之秘，到处寻仙，也一样入道无门。想要修仙的多了去，没资质没潜力就是没缘分，秦皇汉武不比一个任盈盈厉害？不也一样成不了仙。”
　　此时已经苏醒过来从头听到尾的任盈盈，脸色惨白，没想到竟然会是这样一个结果，她之前还真以为张伟豪很看重自己，是看上了自己，结果对方压根瞧不上她，反而是打算带走东方白，好好的培养。
　　“如果她给你当母狗呢？让你随意的玩弄，对你一心一意，你怎么折腾她玩弄她都可以，就像那些大户人家圈养的舞女乐师一样，变的更硬了，你这家伙果然是动心了，你对她还是感兴趣的。”
　　“你这贱货，就会这样捉弄我，我才看不上这样的凡夫俗子。腿再张开点，主人我现在就要狠狠操弄你这头骚母狗。”
　　啪啪啪，剧烈的抽送撞击到臂部的声音以及抽送的水声，加上东方白淫荡无比的浪叫声。
　　这时，张伟豪是故意问道：“这样像不像狗狗在交配呢？”
　　“讨…讨厌！啊啊啊.唔嗯…不…不要乱说……啊啊啊……鸣哦哦哦……等回去后，我让千寻、宁姐跟灵珊她们一起来评评理，好好教训教训你这个坏………爸爸！！！”此时的东方白已经接近疯狂的状态。
　　张伟豪却突然将阴茎拔出来。
　　“呃…嗯……？”
　　快感陡然消失的东方白露出不满的表情，只见张伟豪将东方白翻过来让她躺着，接着分开她的双腿，阴茎停在阴道口前面却不插进去。
　　张伟豪迟迟不插进，东方白只觉的身体焦热难耐，很是渴望道：“怎，怎么啦？”
　　“求我啊，我要你这个东方大教主，求我肏你，玩弄你淫乱的身体。 ”
　　眯着眼睛偷看的任盈盈是从来没想过自己的“东方叔叔”私底下竟然是被张伟豪这样玩弄的。不过她也瞬间恍然大悟过来，可不就是这样的吗？
　　姐妹俩看似高高在上，但在张伟豪这样的转世大能面前，只怕价值非常有限。
　　真正有价值的是邀月怜星，是周芷若这样天资出众，容貌绝世的修道天才，所以她们是有当小妾的命，其他的最多也就是一个丫鬟，跟母狗玩物没什么区别。

第420章 调教坐骑2！
　　“任姑娘这是有什么事吗？”正在打坐修炼的张伟豪看着一脸娇羞吞吞吐吐的任盈盈很是好奇地问道。
　　任盈盈昨晚都不知道自己最后是如何睡着的，也不知道蓝凤凰为什么是睡的很死，反正她是真被折磨的很是够呛，同时也想了很多，所以才会在今天专门找了个没有其他人打扰的空隙想要赌一把试试。
　　没有见识过更高的风景就算了，现在见识到了，她如何甘于平凡，普通？
　　毕竟现在的她什么都没有了，没有爹爹，没有爱人，只有日月神教………此时的任盈盈才意识到权力真的一点都不重要，不然东方白为什么不屑一顾，直接就仍给了她？
　　不出意外他们怕是很快就要离开此界，去往更高等级的世界，传说中的上界，真正意义上的仙界。
　　虽然这个仙界跟自己想象的不一样，竟然是分成了天地人三界，还有魔界、妖界跟鬼界，但那才是真正的大千世界。
　　发现自己只是一个没见过什么市面的乡野村妇后，任盈盈自然是不甘心永远都只当个乡野村妇，所以她想要去外面看看，哪怕真的没有机会得道成仙，能活个三五百年去见见真正的花花世界也不错，到时候说不得还能转世投胎。
　　这一世不行，下一世未必就不行，张伟豪他们不就是故意转世过来的吗？
　　“我想要跟你，我不想做什么教主，我只想要跟你在一起。我喜欢你。”
　　“这样话的每天都有无数的女人对我说，其中不乏一些世家贵女，皇室郡主，武林中的知名女侠，甚至已经嫁人的武林名媛也多得是。像李寻欢青梅竹马的表妹林诗音，她就选的我，而不是李寻欢，楚留香爱而不得的薛可人，宁愿给我当剑奴也不愿意接受楚留香，你跟她们比，你有什么？”
　　薛可人可是武林十大美女之一，外号月神，排名甚至还在任盈盈之前，排在第七，是现如今十大名剑之中唯一的女人。
　　嗯，上官海棠虽然也是女人，但对外的身份却是男人，所以薛可人是唯一一个排进十大名剑的女剑客，可谓是无数女侠的新偶像跟精神图腾。
　　而她不过只是给张伟豪背剑的剑奴而已。
　　懂得都懂，让这样一个美女剑客当剑奴，当然不会只是背剑，张伟豪又不是什么不近女色的苦行僧，这家伙可是花名在外的风流客。
　　“我……我可以给你当母狗，当你最下贱最淫乱的骚母狗，我什么都愿意做。”任盈盈是用掉了自己全身最后的力气说道。
　　任盈盈可不是什么傻白甜，更不是什么善男信女，她可是黑道大小姐，平时经常有跟那些旁门左道邪魔外道打交道，出手非常狠辣，心机也是非常的厉害，可不是真的什么都不懂，所以在张伟豪面前倒是表现的很诚实。
　　因为她比任何人都清楚，自己这点道行绝对骗不过张伟豪这样的不知道活了多少世多少岁月的老怪物。
　　“我知道昨晚你早就醒了，只是没在意而已。看来你还真把你东方阿姨的话给听进去了啊。”
　　“我……我……盈盈愿意！”
　　任盈盈直接解开了自己的衣服跟腰带，将里面一缕不着的娇躯暴露在张伟豪的面前，因为她也只有自己的身子是唯一可能打动张伟豪的东西。
　　张伟豪见状，是一口咬上了任盈盈那对傲人的大奶子，毫不怜香惜玉对着任盈盈的娇躯玩弄起来，是很快就进
　　入正戏，噗嗤噗嗤的肏弄起了任盈盈这个黑道大小姐。
　　正在经历破瓜之疼的任盈盈是毫无礼义廉耻，用尽自己所有的热情，很是淫荡骚乱的学着昨晚的东方白那样浪叫道：“好主人…啊……干盈盈，快干死你的盈盈母狗……骚母狗的屄………………是……主人你………哦……一个人………哦………花心………花心被顶得，去了………哦哦！”
　　任盈盈也没想到自己的身体为什么会变得敏感无比，还没等她反应过来，张伟豪就把任盈盈抱起，像给小孩把尿一样，让任盈盈把高潮绝顶时的淫水，像尿液一样喷在马车上。
　　“贱人！！！”
　　正沉迷在高潮中的任盈盈突然听见一声洪钟般的怒斥，脑子一激灵，抬头看见的，居然是自己真正意义上的师傅东方白。
　　此时的东方白头盘道髻，一副道姑打扮，但那宽松的道袍却不能很好的贴合这御姐劲爆的身材，胸前两粒抢眼的爆乳将朴素的道袍高高拱起，背后的美背也顶起不少布料，这简单的道袍穿在她这个早就熟透的美御姐身上居然是有些旗袍般的效果。
　　当然，任盈盈知道这是制服诱惑，角色扮演，是昨晚上张伟豪让东方白这样穿着打扮的，玩的就是道姑，说这是一种情趣。
　　不过此时被任盈盈偷家的东方白正杏目圆瞪，娇眉倒竖，一副怒气冲冲的模样的看着正在喷尿淫乱不堪的任盈盈，像是恨不得下一秒就拔剑清理门户一般。
　　任盈盈看见东方白发现自己跟张伟豪的苟且之事后，外加此时正在潮吹，是本能的又急又怕，既然惊得胯下一缩，急忙将两只千梧在私处，挣扎着要让张伟豪将自己放下，张伟豪却不理会任盈盈的挣扎，反而抱着任盈盈，保持着给把尿的姿势走向东方白，甚至是故意让任盈盈喷在了东方白身上。

第421章 调教坐骑3！
　　“不要………不要啊……别，别盯着盈盈一直看……啊……停下来，不要继续了，盈盈要被彻底玩坏掉了…………”
　　“小白，你说不错，这真的是一条天生淫乱的騒母狗，嘿嘿，要怎么处罚这头不听话的騒狗狗才好呢。”
　　东方白直接拿出一堆的淫具，一脸邪恶的看着任盈盈说道：“这种天生淫乱的贱货，就应该被肆意的玩弄，例如把这个极乐球塞进去，盈盈，你愿意接受这样的处罚吗？如果不愿意，你还是老老实实当你的神教圣姑比较好。”
　　“盈盈愿意，你们塞进来吧，盈盈什么都可以的。”
　　任盈盈话音一落，东方白是真的一颗一颗的塞入进去，而张伟豪这是玩弄起了任盈盈的奶子嘴巴跟她的阴唇，最后是再次玩弄到了高潮，让她把这一颗又一颗的极乐球全都喷了出来……
　　“不要……不要啊……盈盈真的不行了，坚持不下去了，放过盈盈啊……”
　　任盈盈仿佛是一脸的享受，又仿佛是一脸痛苦的喊叫挣扎，直接是把一旁挨着她一起睡觉的东方白惊醒，然后是发现到身下一片潮湿，这丫头貌似是在尿床，又或是在潮吹？
　　作为过来人的东方白自然明白这到底是什么，所以很意外，立马是看向了正在打坐修炼像个没事人一样的张伟豪，怀疑这事跟他有关。
　　张伟豪只是一脸意味深长的笑了笑，发现自己在幻术跟精神操控上是又达到了全新的层次，不愧是真正的完美写轮眼，在很多方面甚至是超过了永恒万花筒，不愧是大筒木三代目（因陀罗的版本），算是人类跟大筒木血脉的最强结合。
　　刚才的一切不过是张伟豪施展的精神秘术，是他在做实验而已，最后那个极乐球，不就是大名鼎鼎的高尔夫，谁叫这是电影版的任盈盈，这可是关大美人出演的。
　　虽然张伟豪主要是做实验，但也没想到任盈盈觉悟真有这样高，如果是这样的话，这个美女坐骑也不是真不能要。
　　关大美人还是很香的，长的是真好看。
　　这可是自己的童年女神，得日！
　　任盈盈自然也发现到自己是在做梦，做的还是春梦，然后还真的是出现了非常剧烈真实的反应，所以整张脸是彻底红透，有种当场社死，没脸见人的澸觉。
　　她现在只恨不能在地上开条缝，直接钻进去孤独终老算了。
　　当然，最最重要的是，自己好不容易鼓起了所有勇气，放下了所有的尊严，眼看都成功了，结果你却告诉我，这只是一场梦，是自己在那儿yy，你让任盈盈现在如何能接受，是想死的心都有了。
　　因为不敢跟张伟豪对视，加上身体现在很难受，任盈盈是立马下了马车打算找个地方好好的清洗一下，调整下心态，顺带是把被她“尿湿”的被褥也给一起拿了出去。
　　“你到底对她做了什么？”
　　“也没什么，实验了一些精神秘术而已，不用在意，没什么大事。”张伟豪嘴角上翘颇为邪恶地笑道。
　　现在的张伟豪可不单单是上一世的千门幻术，还有写轮眼的月读，九阴真经的移魂大法跟西方魔教的移魂大法，还有西域的迷魂大法，可谓是集百家之所长，然后是全都加入进了月读跟幻术里面，所以他现在的幻术水平已经是达到了可以操控人的感觉，蒙蔽人的认知。
　　换句话说，已经很接近八师巴的变天击地大法了。
　　也就是只要张伟豪愿意，可以让你直接成为孕妇，同时修改你的认知，让你觉得你就是孕妇，已经怀孕了，然后会赋予你怀孕到生产的所有感觉，全都是真实存在了。
　　简单来说，就是在他创造的幻术世界中以他的设定跟剧本进行。
　　不过还是会有不少前置条件存在，主要张伟豪不像八师巴会封印一个人的记忆，安排转世轮回。
　　这其实会更容易一些，因为有记忆存在，就会有足够的认知跟理智，是很有可能看穿自己身处的是一个虚假的世界。
　　所以张伟豪现在虽然不是变天击地大法，但也不输这层次的精神秘法，已经很接近阳神的层次。
　　但整体上来说，张伟豪现在是身体的进化程度远远走到了精神修为的前面，所以他对身体的掌控甚至还不如普通的明劲，有点类似张伟豪上一世刚刚接触武道的那种情况。
　　所以张伟豪接下来的修炼重点不再是感应天地，提升精神修为，而是重新掌控自己的身体，从明劲开始，重新打破虚空，见神不坏。
　　等于是先修炼成了佛门大金刚，然后修炼道门大指玄，最后才是儒家大天象。
　　区别还是有的，那就是等他精气神圆满，开始三教合一的时候，一旦成功，他的天人大长生会比任何人都来的更恐怖，一旦修成，说不得是元婴初期就能力敌化神初期。
　　因为他从武道金丹到元婴应该是没多少瓶颈，可以一路突破，在极短的时间内连续突破，想要停下来都难。
　　东方白明显不信，不过她看过八师巴的资料，对于这个西藏王，蒙元国师，她以前就有听说过，但到底什么层次没有概念，现在一看排名跟介绍，是真的很恐怖。
　　蒙元那边的高手可不少，武评榜只排三十六人，但有十人上榜，其中八师巴排名最高，然后是八师巴的三个弟子，还有密宗的护教法王红日法王、百损道人、第四代铁木真小王子方夜羽，跟蒙古十三翼的其中一些高手。
　　百损道人的排名虽然比叶孤城、东方白要低，但也是前二十。
　　因为他本身就是先天大宗师，只是受过伤，很早就被张三丰击败，被中原武林各种追杀，最后是成为了蒙元的大供奉，是否有恢复，无人知晓，所以暂时被列为了最弱大宗师，甚至被排在了几个天人合一的先天宗师之后。

第422章 铁胆神侯1！
　　“不知最新一期的武评榜诸公是否有看，皇叔，你这排名降得有些厉害啊。”
　　谁也没想到朱厚照竟然会在朝会上突然提起这件事，难道传闻是真的，天怒剑真的是到了朱无视手中，这家伙真打算篡位？
　　此时不少人都看向了张伟豪的大伯张璁，想要知道他到底是什么样的打算，如果真的是打算另立新君，倒也不是不可以。
　　主要很多南方世家豪族出身的官员，此时对朱厚照的容忍是早就到了极限，这里不少人都被霍霍的很惨，甚至还有亲儿子，父兄惨死在天尊跟青龙会的手上。
　　朱无视原本的排名就在东方不败之下，属于是最顶尖的先天宗师，现在更是直接排名二十开外，还不如西门吹雪，也就比华山剑圣风清扬排名更高，甚至是被明教教主张无忌给比下去了。
　　而朱无视可是朝廷明面上的最强战力，朱明皇室的最大底牌之一，是朱明皇室跟朝廷监管江湖的底气所在。
　　现在排名落后这么多，明显有些镇不住场子，实力跟地位有些不符，所以朱厚照以这个为理由发难，明眼人都看得出来，朱厚照是打算拿朱无视这个皇叔开刀。
　　“之前不排天人跟大宗师，现在算上他们，微臣排名下滑也属正常，江山代有人才出，这是好事。不知道圣上是有什么好的建议没有，或者推荐一些高手加入护龙山庄。毕竟现在江湖上高手越来越多，微臣也有些力不从心。”
　　“让灵玉公子加入如何？他可是天下第二，天下第一据传就是他师傅，如果他来执掌天下第一庄，想必江湖上没人敢随意乱来，倒是可以实现真正的天下太平。皇叔，你觉得呢？”
　　“微臣觉得可以一试。”朱无视知道他不能再装了，这个皇侄是知道天怒剑的事情了，故意用这样的方式逼迫他二选一，要么就摊牌，要么就把护龙山庄让出来。
　　简单来说就是让你表忠心，如果你真的忠心，你就应该把天怒剑交出来，这样护龙山庄还会是你的，甚至是比之前更稳固，未来把青龙会交给你也不成问题；如果不愿意交出天怒剑，也不愿意让出护龙山庄，你朱无视什么人，什么心思，谁又会看不清楚？
　　论迹不论心！
　　朱无视自然也看出来了这点，知道这是阳谋，是在逼自己摊牌，真要一直伪装下去，反而会让朝堂上的不少大臣跟派系放弃他，另谋新君。
　　虽然现在的朝堂仿佛是一团和气，其实明眼人都看得出来，大家对朱厚照这个小皇帝的容忍已经到了极限，加上他没儿子，所以已经是开始另谋出路。
　　就跟当初的朱祁钰一样，文官集团已经开始新一轮的投资，一旦达成新的共识之后，朱厚照的死期很快就会到来，他死定了。
　　而朱无视现在无疑是非常有机会的，张伟豪给他天怒剑，并把这消息透露出去，目的也是希望他站出来，要真的能赢，他就是新皇；输了，至少也把朱厚照跟朝廷真正的底牌全都给逼出来了 。
　　朱无视知道自己没得选，这是自己唯一有机会成功翻盘的希望。
　　毕竟他也同样没儿子，年纪也不小了，都五十来岁了，正常情况下是不可能会选他的。
　　除了上述原因外，还在于他母亲是宫女，是成化帝酒后乱性意外之下的产物，而且又没有明孝宗朱祐樘命好。
　　虽然朱佑樘的母妃出身也很一般，只是广西纪姓土司的女儿，大藤峡起义平息后，纪氏被俘入宫中，后被明宪宗朱见深临幸，遂诞下朱祐樘。
　　但朱佑樘背后有高人庇护。
　　因为朱见深的很多孩子都是因为万贵妃才没有的，朱佑樘这个三儿子从小是被一个老太监保下，并抚养长大，跟朱见深一相认就直接被立为太子。
　　也正是朱佑樘被立为太子后，万贵妃才不怎么管其他的那些宫女跟孩子，这才有了朱无视的出生，不然但凡早生几年，只怕他也跟朱见深早期的几个儿子一样，压根长不大。
　　毕竟朱见深跟万贵妃才是真爱，其他的老婆孩子是连草都不如。
　　成化二十三年(1487年)正月，皇贵妃万贞儿去世，时年五十八岁。
　　得到消息的朱见深不禁嚎啕大哭，哀叹道：“贞儿不在人世，我亦命不久矣。”
　　他主持贵妃的葬礼一如皇后之例，并辍朝七日。同年八月，郁郁寡欢的明宪宗朱见深因忧伤过度驾崩，终年四十一岁。
　　就是这样离谱，哪怕相差17岁，万贵妃死的时候都五十八岁，换成其他大户人家，至少也是三世同堂，都是当奶奶的人了。
　　但四十一岁正值壮年的成化帝朱见深就是忘不了她，最后郁郁寡欢，不到半年就死了。
　　可以说朱无视从小就没享受过什么是父爱，哪怕他娘生下了他，一辈子到死也只是一个宫女，他朱无视就是宫女生的，是所有皇子里面出身最卑贱的那个，怎么选，皇帝都轮不到他的头上，所以他不服气，他一直都憋了一口气，不是真的很想要当这皇帝，而是这皇帝他也要坐一坐。
　　现在素心跟古三通跑了，加上成是非，别人是一家团聚，共叙天伦，而他则是真正的孤家寡人，所以朱无视现在所有的执念就是皇位。
　　在这一瞬间，他突然是念头通达，没理由的突破了，马上就能成为先天大宗师，有时候突破就是一瞬间的顿悟。
　　此时的朱厚照并没有看出来，不过常年居住在后宫的雨化田看出来了，长叹口气，不知道应该如何做，毕竟这可是朱见深的儿子。
　　朱厚照是朱见深的孙子，朱无视可是儿子，单纯就血脉关系来看，自然是朱见深更近，而且雨化田也觉得朱厚照做人做事太过凉薄，继续坐下去是祸非福，所以他打算不过问，不插手。
　　只要是朱见深一脉，谁坐上去他都可以接受。

第423章 铁胆神侯2！
　　下了朝的第二天，朱无视就带着几大车礼物前往了张府，到底什么结果没人知道，但在出来的时候，朱无视手里多了一把剑。
　　有人说，那就是天地人三剑中的人道之剑天怒剑。
　　虽然人道之剑理论上应该是“仁道之剑”才对，但这把剑其实是霸道之剑。
　　“这么说，朕这个皇叔，明天是真打算跟朕摊牌。”
　　“不出意外应该是这样。朱无视此人鹰视狼顾之相，狼子野心，早有反意。这剑明明是上一次邀月拜访护龙山庄的时候赠给朱无视的，他以为自己隐藏的很好，殊不知东厂在护龙山庄也有耳目，他的一切所作所为都瞒不过杂家。”曹正淳捏着兰花指气指颐使地说道。
　　锦衣卫在护龙山庄也是有耳目的，包括东厂也有，所以朱厚照倒是没有怀疑过曹正淳，反而因为他的忠心跟能力，现在对他是更为依仗了一些。
　　毕竟刘喜死了，雨化田本身就不怎么搭理他，只听他娘的，而且他娘不允许他干涉西厂，招惹雨化田。
　　至于青龙会……等钱宁接班了才算被他所掌控，现在的青龙会压根就不听他的，不然朱厚照再蠢也不会在那时候突然对张府出手。
　　不过宁王之乱确实是他故意的，是有跟青龙会合作。
　　也正因为如此，朱厚照手里明面上的底牌不多，曹正淳就已经算是很不错的一张大牌，不单单自身的实力不输朱无视多少，最近还真给他拉来了不少高手。
　　其中一个是“潇湘剑客”魏子云。
　　他的武功和内力，绝不在任何一位武林名家之下，按曹正淳的说法，这是不输十大名剑的顶尖剑客之一，为了观战，所以愿意担任朝廷的供奉，而不是东厂的供奉。
　　东厂还不配。
　　然后就是十三个戴着极精巧的人皮面具，不愿被人认出他们本来面目的神秘高手。
　　按曹正淳的说法，其中有几位是早已金盆洗手的前辈豪杰，也有几位是身背重案，又有极厉害仇家的隐名高手，都久已不曾在江湖中走动。
　　这些人行踪秘密，来意却不恶，也许只不过因为静极思动，想来看看当代两位绝世剑客的身手风采，又或是觉得皇宫大内是个不错的养老之地，在朱厚照答应开放朝廷武库，给予丰厚的报酬跟资源后，也都加入了供奉堂。
　　但这些人的真正身份只有朱厚照跟曹正淳知道，其他人都不知道，都以代号称呼他们。
　　对外的称呼是保龙一族，零零一到零十三，其中有四个高手外号恭喜发财，直接担任的朱厚照的贴身护卫。
　　零零恭（零零六），绰号铁布衫，一身横练功夫水火不避，刀剑不侵，已经是修炼到了极致，命门极少，是江湖上少有的先天横练宗师，非五大剑神级别的剑道宗师不能破。
　　之所以加入供奉堂，成为保龙一族的成员，主要是他想要突破，后续资源一般的势力压根支撑不起。
　　零零喜（零零七），江湖人称"碎石脚"，一双铁脚，遇石则石破，遇铁则铁碎，扎马步的时候，八匹精壮的千里马都不能分开他的双脚，无论是轻功还是腿法，堪称当世一绝，一脚就能活活踢死一头猛虎，堪称大内供奉中最强的腿法高手。
　　零零财（零零九），江湖外号“鬼见愁”，擅长五行拳，他的五行拳千变万化，源自华佗的五禽戏，有龙蛇虎豹鹤五种动物形态，诡异莫测，威力不输丐帮的降龙十八掌，本身也是为了降龙十八掌而来，打算完善自己的龙形拳。
　　他最擅长团战，五行具出，让人防不胜防，遇则死，江湖上素有“若见铁布衫还有救，碰见五行拳鬼见愁”的说法。
　　至于零零发（零零八），这其实是朱厚照的人，到底什么身份来头，什么实力境界曹正淳也说不上来。
　　很神秘，平时的身份是一个妇科大夫，好像不会武功，跟个只会拍马屁的佞臣一样，但曹正淳总觉得他没那么简单。
　　殷羡、丁敖、卜巨、郭巨侠，这些都是朝廷原本的供奉跟顾问，算上“潇湘剑客”魏子云，一共是五大供奉，这些都是可以公开的。
　　保龙一族一共十三人，都戴有专门的人皮面具，除了曹正淳帮着招募的几个高手外，有好几个曹正淳知道的也不是很多。
　　毕竟朱厚照本身是谁都不会完全信任，是个很有心机跟手段，深谙帝王之术的少年天子。
　　而曹正淳招揽的几个保龙一族的高手中，就有大名鼎鼎的萧秋雨，还有嵩阳铁剑郭嵩阳的堂弟郭定，伊哭的亲弟弟，绰号红魔手的伊夜哭。
　　每一个都有老牌先天的实力，甚至有望成为先天宗师。
　　换成以前确实是非常恐怖的阵容，但现在天人跟大宗师层出不穷，是一个比一个恐怖，在绝对的质量面前，数量也没那么重要。
　　就像这一次，西门吹雪跟叶孤城，他们两个一决斗，就要把整个朝廷的颜面踩在脚下，最重要的是朝廷明面上的最强战力是不如这两位绝世剑客的，这就让朱厚照很是不爽起来。
　　高手不是没有，但无论是青龙老大，还是自己手里最后的底牌都不可能因为这种事打出来，所以朱厚照也只能是同意下来，还想出了这招二桃杀三士，结果是被陆小凤化解。
　　根据曹正淳最新得到的消息，陆小凤是把金牌分别送给了张灵玉、邀月怜星、东方不败、谢晓峰、丁鹏，这几个全都是跟张灵玉一头的，外加手持天怒剑的朱无视，朱厚照现在也有些没有安全感起来，所以想要招揽新的顶尖战力，免得到时候真玩崩了，死在了这场决斗之中，那他才是真成了天大的笑话。
　　熟不知曹公公早就叛变，是成为了张伟豪的狗，那个“潇湘剑客”魏子云其实就是孙玉伯伪装的，倒也不是说张伟豪一定会出手，而是留着这样一个高手，一颗暗子，在关键的时候说不得是会出现意想不到的化学反应。

第424章 铁胆神侯3！
　　“是人不在，还不想接旨？”在朱无视拿出天怒剑，解释完了前因后果后，曹正淳是第一个跳出来夹枪带棒的冷嘲热讽起来。
　　毕竟这才附合曹公公的人设，而且君臣昨晚刚刚才通过气，自然要是老老实实站出来唱黑脸。
　　金口玉言。
　　做为九五之尊，很多话自然不能朱厚照自己说，一旦他这个皇帝说出来了，但又无法金口玉言，那自然是意味着他的威信会进一步降低，之后慢慢就不会再有人真把他这个皇帝给当回事了。
　　刘喜的死对朱厚照的打击是比很多人想象的更大，这不是提拔一个新的秉笔太监就能解决的事。
　　正所谓一朝天子一朝臣，新的秉笔太监上位后是不可能全盘接手刘喜留下的势力，而且刘喜到底都有一些什么势力跟手下，没人说得清楚。
　　有些暗线本身就是一对一，单线联系，连朱厚照这个皇帝都不知道。
　　这些暗线自然也不会彻底消失，但会投靠新的主人，这个新主人肯定不是皇帝，但也大概率不会是新上任的秉笔太监，所以反倒是投靠曹正淳的很多。
　　不然你当曹正淳的这些高手都是哪儿找来的？
　　也正因为如此，曹正淳才要好好表现，当好这头咬人的恶犬，所以是跟往常一样，跟朱无视争锋相对起来，甚至是直接不给张璁这个次辅的面子，质疑起了张家的忠诚。
　　张家因为张伟豪的存在可是非常特殊的，蒙元三万铁骑什么概念，任何朝堂重臣都心里有数。
　　这样一个是比蒙元三万铁骑还要更强大，机动性更强的无敌强者，真要造反，刺王杀驾，哪怕是有十万禁军，也没人觉得他不会成功。
　　毕竟十万禁军你又不能随时带在身边，这可是连蒙元都只能老老实实低头的无敌存在。
　　同时，因为张家本身是文官集团的代表，所以文官集团也都下意识的把张伟豪当成了他们自己最大的底牌。
　　毕竟张家是自己人，大家是有共同利益存在的，都是老朱家的苦主，受害者，本就应该同仇敌忾。
　　见曹正淳这头恶犬是又跳了出来，不少朝廷重臣，此时的脸色都不是很好看，是下意识的比较起了朱无视跟朱厚照叔侄，突然觉得这皇帝也不是真不能换，朱棣不就是建文帝朱允炆的皇叔吗？
　　而且朱棣本身的出身也不算高。
　　关于民间野史记载，朱棣生母是元顺帝的妃子，怀着孕的时候被朱元璋抢走，因此朱棣实际上是元顺帝的儿子，这个说法流传很广。
　　反正正史记载的马皇后所生，明显是假的。
　　确实是马皇后抚养长大的，但生母并不是马皇后，从朱棣编写永乐大典，各种修改史料记载，硬要官方记载是马皇后所生，就可以得出一个结论，朱棣生母地位不高，就算不是宫女，也可能不是什么贵妃，不然没必要遮遮掩掩。
　　所以流传的比较广的一个说法是明祖妃䂵氏。
　　䂵妃是是朱元璋众多后妃中最神秘的一位。
　　䂵妃来历不明，正史中没有记载她的生平。
　　“䂵”非汉姓，有人认为她为蒙古人，是元顺帝的宫人瓮吉刺氏，也有人认为她是高丽进贡给元朝的贡女。
　　《明史》、《明实录》中都没有关于她的记载，《康照字典》中“䂵”（ gong）字下有一条引文“明祖妃䂵氏”。
　　目前史学界出现的为数不多的资料中，䂵妃出现在《国権天俪》中出现过，明太祖收纳郭“䂵妃”的记录，可见历史上确有其人。
　　不过这是武侠世界，这里朱棣的生世也不算什么大秘密，至少张伟豪跟几个兴旺数百年的南方大家族是知道的。
　　因为那位䂵妃本身其实是江南豪族出身，在朱元璋起家初期对他帮助很大，不过朱元璋后面翻脸无情，不但为了权力背信弃义另娶他人，后来为了获取军饷，更是直接抄了沈家，没了沈家满门，害的这位世家贵女郁郁而终。
　　不错，这女的就是张三丰的白月光沈蓉（焦恩俊版武当的剧情）。
　　她本是名门闺秀，遇险被发达前的朱元璋所救，两人互相念念不忘。
　　落魄中的朱元璋自觉配不上她，她给他巨大鼓励和帮助。
　　后来由于一起打天下的兄弟制造误会，朱元璋在沈蓉身怀他骨肉之际迎娶别人并在婚礼上当面说了伤害她的话，她伤心自尽，被及时赶到的张三丰救活，沈蓉从此在武当山出家。
　　虽然说的是腹中胎儿已死，但后来马皇后身边多了一个小孩叫做朱棣，而那时候沈蓉已死。
　　在朱棣造反，发动靖难之役后，张三丰可是有亲自出手护卫朱棣的安全，不然在这样的武侠世界，只需要派出高手杀他，朱棣大军就会不攻自破。
　　而朱棣在造反成功后也是把武当尊为国教，皇家道观，是屡次加封武当。
　　要知道朱元璋可是在皇觉寺出的家，最开始是和尚，皇觉寺也一直都是皇家寺庙，最早的两位帝王，朱元璋也好，朱允炆也罢，都是崇佛，从朱棣开始才变成了崇道。
　　道家也是在这时候开始，地位渐渐超过了佛门。
　　而朱棣的军师可是大名鼎鼎的黑衣宰相姚广孝，他可是和尚，所以朱棣的身世也不算真的无人知晓。
　　正因为朱棣都能抢自己皇侄的皇位，那朱无视为什么不可以？
　　比起对文官集团一直很不友好，很不配合，甚至背地里各种下黑手的朱厚照，自然还是经常维护他们利益，替他们出头的朱无视更让文官集团有好感，所以不少人都做出了站队。
　　这也是张伟豪让曹正淳这样站出来疯狂咬人的原因。
　　就是逼着文官集团做出新的选择，反正有他没他，最后不也是这个结果。
　　一切都是有因果关系存在的，种什么因得什么果。
　　于谦可不是他让杀的。

第425章 铁胆神侯4！
　　“曹公公这话可没什么道理。灵玉本身是有功名在身，按规矩就应该走科举入仕的路子，哪有放弃科举，直接接旨，放着通天大道不走，去走什么旁门左道，曹公公这是把科举跟天下士子当什么了？”
　　朱无视可不是曹正淳这样的半文盲，玩道德绑架，道德制高点，他可比曹正淳厉害多了。
　　哪怕是朱厚照，也不过是个不学无术，只是有些小聪明的混子，哪知道科举跟儒家在大明的地位跟影响力。
　　就这样说吧，对于张伟豪这样出身的世家名门来说，本身有考取功名，可以参加会试，拿到一甲进士只是时间问题的读书种子，除了参加科举入仕这一条路外，是绝对不会考虑第二条路的。
　　就算你给什么二品总兵这样的顶尖武官职位，那都是不屑一顾的、更别说你也不可能给总兵，不外乎就是安排为吏，或者中层武职，也就实权参将的水平，或者这些都不是，只是类似衙门师爷那样的幕僚、顾问。
　　这对于声名在外有举人功名的士子来说可是非常严重的羞辱，如果还是世家豪门出身，那就更是对整个家族的羞辱，肯定是不会搭理你的。
　　就跟皇家如果要嫁公主给张伟豪一样，这不是什么荣耀，反而是羞辱，摆明了要废掉他。
　　他都不用表态，他的父母长辈就会直接回绝，丢不起这人。
　　没办法，这是大明，不是其他朝代。
　　娶公主可是很丢人的，一旦娶了，直接就成为了士林跟官场中的笑话，连带自己后人在内，一辈子都抬不起头做人（后人也不能参加科举，只能被当猪养）。
　　所以朱无视的论点跟立场，是瞬间得到了不少朝廷重臣的支持，这才是他们儒家应该支持的皇帝，而不是朱厚照这种完全不讲规矩，心里没有儒家儒道的昏君，暴君。
　　“那这把天怒剑神猴是打算自己留下，还是上交给朝廷？”曹正淳可不吃这套，他早就知道对方会这样说，所以是换锋一转，问起了天怒剑的归属。
　　“这剑是灵玉借给本侯，帮助护龙山庄稳定江湖，继续监管江湖，防止江湖上的那些野心家作乱，危害天下百姓。上交给朝廷，那是不是江湖上真要出了什么乱子，都是你东厂负责啊？”
　　“那地道之剑轩辕剑呢？众所周知，那可是人皇之剑，张灵玉私藏这样的重宝其心可诛，杂家看他是司马昭之心路人皆知。”曹正淳说道这里，直接看向了张璁，是对着张璁这个次辅质问道：“张阁老觉得杂家这话说的是否在理。”
　　“轩辕剑也好，天道之剑也罢，都不是我侄儿灵玉所有，万里借剑不算什么秘密，想必曹督主还不至于孤陋寡闻到如此地步。朝廷想要没问题，但如果引来了这把剑真正的主人吃剑老祖，到时候这位活了超过三个甲子，比我大明还要更久的老神仙震怒，硬要血洗皇宫大内，是否曹督主你来负责？如果曹督主能负责，圣上也没意见，老臣这就去我二弟家等着，什么时候拿到剑，就什么时候再来上朝，可行否？”
　　张璁这话一出，不少保皇党是脸色巨变，曹正淳也是暗自心惊起来。毕竟那位真要出手了，天知道会有多可怕。
　　这可是位于天人之上的恐怖存在，到底厉害多少，没人知道。
　　但光凭天地人三剑是吃剑老祖炼制出来的这点来看，这绝对是整个天下最恐怖的存在，抢这样的老怪物的重宝，天知道会有多可怕的后果。
　　这样的老怪物才不会在意你什么皇帝不皇帝。
　　或者说，到了一定的层次之后，都不会有人真把皇帝给当回事。
　　像那个排名第四的武无敌，十万大军，外加一个宁王，那还不是说杀就杀，都不带手抖的。
　　说句难听的，宁王都敢杀，还是连带着十万大军一起杀，那杀入皇城，杀了现在的皇帝朱厚照，其实也没太大区别。
　　只是这位算是正道大侠，心中有天下苍生，吃剑老祖那样的老怪物可不一定，别人存在的时候可是大元，也没看他站出来主持正义，所以这样的老怪物到底什么想法谁也说不准。
　　“张阁老这话严重了，是这个狗奴才不会说话，不知分寸，还不快给皇叔跟张阁老道歉！”朱厚照早就猜到会是这个结果，但不试试他不甘心。
　　凭什么你们张家可以拥有轩辕剑，我堂堂的大明皇帝却什么都没有，连把天怒剑都捞不到。
　　这一次更新的可不止是武评榜跟群芳谱，还有兵器谱，跟第一次更新的神兵榜，上面记载了全天下最厉害的七十二把神兵。
　　其中天地人三剑独一档，被称为无上神兵，还附有各自的介绍，包括插图，其中自然是有天怒剑的。
　　其中有一句话朱厚照印象很深刻，得此一剑，可胜十万大军。
　　然后是十九把神兵跟五十把名剑，叶孤城手里的太阿、西门吹雪手里的乌鞘剑、谢晓峰手里的谢家神剑，上官海棠手里的承影，邀月手里的碧血照丹青，丁鹏手里的魔刀，周芷若手里的倚天剑、屠龙刀，还有大名鼎鼎的七武器，全都榜上有名，都属于是十九把神兵中的一把。
　　剩下的那些才是五十把名剑之一。
　　而他朱厚照贵为天下至尊，竟然是连神兵都没有一把，最好的也就是名剑，而且还是排名比较靠后的名剑。
　　这就是整个皇宫大内最好的神兵了，这自然是让心高气傲，本身也很喜欢剑法的朱厚照很是不爽。
　　所以朱厚照是打起了轩辕剑跟天怒剑的主意，结果……毫无意外的一丝机会都没有，而且他想过的最坏清楚出现了，自己的好皇叔是真跟文官集团走到了一起，是真有换皇帝的打算。

第426章 调教坐骑4！
　　“啊……太激烈了少爷……唔……进屋去吧……会被发现的……啊……”
　　任盈盈被顶在承德殿的门口，手臂扶门，秀发飞舞，看着已经陆续进殿的神教长老跟核心弟子，面色紧张，胸前丰满的乳球像玉兔一般跳动着，不时蹦出披风，雪白一闪，春光乍现。
　　“就在这里，你紧张的时候特别紧，好爽，盈盈你的身体真是太棒了，真要被发现了就大家一起玩，难道你真的不想试试被一群鸡巴包围的情形。”
　　“别说这种话……唔……啊……盈盈不是那种女人，盈盈只是少爷一个人的专属母狗……啊……啊……是……是坐骑……是少爷的专属坐骑……”
　　干得正无比兴奋的张伟豪，不再有任何顾忌，只追求最大的快感，悍然喊道：“你这个骚货，刚才听到要被一群人干就又紧了，就这么喜欢被肏啊？肏死你，骚货圣姑，假冷艳，任盈盈，我看是任人淫才对吧，真是个男人的尤物，天生欠操的贱货，干翻你，啊。”
　　“少爷别这么激烈，冷静点，啊……啊……唔……”在张伟豪的疯狂输出之下，任盈盈叫声越来越不受控制，被干得腿一软跪在了地板上。
　　张伟豪趁机将她身躯按于地上，重新插入任盈盈高高挺翘的美臀，自上而下用力冲撞。
　　任盈盈俏脸贴地，两个丰满圆润的娇乳在冰冷的地板上被压扁，磨蹭，弄得任盈盈口齿不清的叫嚷着。
　　“贱货，少爷受不了了，你的蜜屄太会吸了，要射了，这次射给你，啊！”张伟豪整个人突然在了任盈盈背上，只有胯部似打桩机一般耸动。
　　“啊！全都射在里面啊……唔……啊……射……射进来……盈盈母狗想要少爷的精液注满盈盈最淫乱的騒屄。”任盈盈猛烈的晃动起了娇躯，努力迎合着张伟豪，直接是被他顶的向前爬了几步，差点脱离了即将喷发的鸡巴。
　　脱离的一瞬间，张伟豪是突然一插到底，对着任盈盈的子宫深处直接就喷发出一股股白浊的液体，直接是把她火热的騒屄彻底灌满。
　　已经爬到殿门外的任盈盈也是濒临高潮，迅速将手指移到屄口，抚弄着阴蒂，快速揉搓，娇哼不断，一切皆为迅速高潮，好结束尽快满足身后的少爷，免得真被其他人看到了。
　　不过还没等任盈盈长松口气，她突然是变了脸色，花容失色道：“啊……少爷，你这是做什么！”
　　张伟豪不答话，直接分开披风，露出任盈盈雪白嫩滑的躯体，将她的大腿分开，双腿曲向两边，狰狞的大鸡巴毫不吝惜的往穴里面挤。
　　一些站在前排的教众稍微动一下脑袋可能就会看到他们，但任盈盈突然发现自己是被蒙住了脑袋，在她正要长松口气的时候，突然一声惊呼：“怎么这么大！啊……嗯……盈盈受不了，会死的……快出去……啊……不要动了……好痛……”
　　“这不已经给你蒙住了吗？不会有人认出你的，难道你不觉得现在很刺激？你看看少爷我现在是有多兴奋啊。”张伟豪猛烈一顶，至少变大了两圈的巨大鸡巴再次刺进了任盈盈的子宫深处。
　　“啊！”一声凄厉的叫声，任盈盈眼角滴出泪水。
　　“啊……唔……要死了……出来了……”
　　一股阴精浇淋在张伟豪的大龟头上，任盈盈的子宫激烈的收缩蠕动着，爽得他全身一个哆嗦。
　　“盈盈你夹的少爷我好疼啊，果然是天生的骚货，实在是太淫乱，太会夹了。”
　　“那两人是谁？胆子好大，竟然是在承德殿乱搞。要过去看看到底是哪个騒货吗？叫的劳资鸡巴都硬了，要不一起？”
　　“你觉得能是谁，别去，真要看到不该看到的，会死的很惨，没看到其他长老此时都装作看不到吗？”
　　就在房门不远处，任盈盈被张伟豪压在身下，双腿被压在了自己的肩膀上，已经被肏得口水长流。
　　她又不聋，甚至因为修炼了天龙八音，对声音特别敏感，是全都听到了。
　　她捂着嘴，尽量压制自己的声音，她现在的呻吟非常细微，可是她能压制，强忍，但还有肉与肉的碰撞声，傻子都清楚他们这里正在发生着什么。
　　张伟豪疯狂的抽动着，每一次都深深贯进子宫，通过对身体劲力的控制，早已布满颗粒的龟头跟棒身狠狠的刮着子宫内壁，传出让任盈盈快要彻底崩溃的快感。
　　“会死的……啊……少爷……盈盈真的受不了……啊……要……要被玩……玩坏掉了啊……”
　　任盈盈的身体早就被汗水和淫水混而显得晶莹剔透，她感觉自己的子宫和小屄都开始了颤抖和痉挛，好像有什么东西要来了，体内坚硬的像铁棍一样的鸡巴感觉像要刺穿自己的身体。
　　任盈盈双眼逐渐涣散，被插得欲仙欲死，魂飞天外。
　　全身都开始痉挛，娇躯不断地在张伟豪的身下抖动，高声呻吟中，不断抽搐：“啊……啊呀呀呀……”
　　这一次高潮，任盈盈几乎要晕厥过去，恍惚间身体一凉，被被抱了起来，然后又见到火光。
　　晃了晃脑袋，任盈盈模糊的看见张伟豪和几个人影在说着什么。
　　“唔……嗯……唔……”彻底清醒过来，任盈盈发现自己已经是在承德殿的中央，被摆成了狗爬的姿势，身下还是那种饱胀伴有颗粒刺痛感。
　　想说话发现发不出声，好像含着什么。
　　“嗯嗯！”任盈盈睁眼一看，发现十几个神教长老全部都光溜溜的，顿时惊得挣扎起来，很是愤怒道：“你们怎敢！”
　　这一瞬间任盈盈怒气冲冲，想要杀掉这些人。

第427章 调教坐骑5！
　　“盈盈，盈盈，你怎么了？快醒醒啊。”看着很是难受痛苦的任盈盈，东方白恶狠狠的瞪了张伟豪一眼，这混蛋是真的越来越过分了，是真不怕把任盈盈彻底玩崩溃掉吗？
　　也就是任盈盈跟东方白不懂“恶堕”一词，不然她们就知道张伟豪是在做什么了。
　　从字面意义来讲，“恶堕”即“堕落到邪恶”，基本含义为“原本并非邪恶一方的人堕落为邪恶的一方”。
　　“恶堕”后的人物的人格和心性会得到极大转变，会毫无顾忌地释放潜藏在天性中的邪恶。
　　此外，“恶堕”后的人在对他人的态度上也会有所变化，一般表现为对任何正义阵营的人（包括以前属于正义阵营时结交的伙伴）冷酷无情，而对邪恶阵营的人言听计从。
　　而H漫跟里番本子里面的恶堕可比一般的“堕落到邪恶”可怕多了，像林仙儿在张伟豪看来，就属于是这样的恶堕。
　　遇到了梅花盗，然后被移魂大法跟春药性具各种调教，所以才变成了后来的样子。
　　因为西方魔教是真有这样的前科，其中最出名的就是爱欲天王青海玉箫，这家伙可是有不少这方面的前科。
　　不过青海玉箫现在已经被打死了，出手的正是峨眉派的周芷若，这也是周芷若现在名列群芳谱第五的原因。
　　除了出众的外形跟资质，本身的实力战绩也上来了，据说是修炼了九阴真经，还得到了修仙之法，是类似张伟豪那样的修仙者，所以现在很多人都称呼她为周仙子。
　　不过任盈盈跟林仙儿还是不一样的，心性是真不错。
　　虽然被自己恶堕玩坏掉了，但也不是真的堕落的毫无底线，彻底沦为母狗公交车，是直接出手杀掉了所有人，浑身带血的模样还真是性感，所以张伟豪是在一堆尸山血海中再次搞起了任盈盈。
　　见东方白有些生气，张伟豪是终止了幻术。不得不说她对任盈盈是真好，甚至比对自己亲妹妹都好。
　　一来是跟任盈盈的母亲关系很好，两人好到什么程度呢？
　　任我行甚至都怀疑自己被绿了，东方白跟自己老婆有一腿的程度。
　　也因为这层关系，东方白别看是最大赢家，其实是有很深的愧疚感存在的。
　　加上她是看着任盈盈出生，看着她一点一点长大，大多时候甚至都是她在带，她在教，自然是有很特殊的感情，不然也不会故意把她带着身边，给她创造机会。
　　唯独失算的是张伟豪竟然会如此不当人。
　　“我这也是为了她好。武道最大的难关就是心魔，天劫好过，心劫难渡。她心性还不错，算是可堪造就吧。毕竟你们后面飞升后大概率会加入掩月宗，掩月宗虽然是正道六宗之一，但毕竟是合欢宗的分支，正魔之争很残酷的，所以到时候万一要回归合欢宗，你们实力不够强可是很危险的，这也算是一种锤炼吧。”
　　东方白直接翻了个白眼，一点都不信张伟豪的鬼话。
　　不过她也知道张伟豪不会跟她们一起飞升，只是会安顿好她们，让邀月跟怜星照顾她们。
　　但邀月怜星虽然是天才，会很受重视，但毕竟还没真正成长起来。
　　想要在掩月宗真正拥有话语权，至少也得元婴才行，但想要突破元婴可不容易，是需要时间的。
　　哪怕邀月怜星一直闭关，不突破元婴不出关，她们姐妹可以，但其他人就不好说了。
　　尤其是没有灵根，只是武道的东方白她们，要没有元婴大佬照顾，在仙门可不好混。
　　这也是张伟豪打算对南宫婉出手的原因，拿下南宫婉后，只要不是合欢老魔提前出手，掩月宗还是很安全的。
　　这已经算是预定了掩月宗二号人物的绝世天骄，是唯一有资质成为元婴后期大修士的宗门未来。
　　现在什么时间线张伟豪不确定，如果还没遇到韩立，南宫婉应该是金丹后期，年纪是在150-160岁之间，本身是在200岁左右结婴，1000岁左右进入元婴后期巅峰（接近化神）。
　　别以为她很菜，其实已经很强了，能200岁之前结婴的，大多都能进入元婴后期，已经算是凡人第一部的绝顶天赋了，很多天灵根都不一定能有这速度。
　　同时南宫婉修炼的功法很特殊，上限极高。
　　她修炼的功法叫做素女轮回功，修炼的是轮回法则，所以类似天山童姥那样可以返老还童，不断地重修。
　　别人都是金丹后期直接突破元婴，她却是破后而立，每次修炼到金丹后期就会重新轮回，从炼气开始修炼到金丹后期，然后一次比一次修炼的时间更短，根基也更为夯实。
　　她本身是180年以上才突破的元婴，但别人200岁之前是一鼓作气，她则是在临门一脚的时候重复了九次，等于是第一次轮回60年以上，到最后一次轮回，炼气到金丹后期，再到突破元婴，可能都不需要三年。
　　这速度张伟豪都拍马赶不上，按他计算，自己按凡人里面的仙道一步步修行，突破元婴至少也得三十年以上，进入元婴大后期，怎么都要百年时间。
　　任盈盈不傻，一次做这种梦还能解释的通，最近天天都做这种梦明显不正常。
　　虽然每次做梦的时候就好像是失去了所有的理智一样，但清醒过来，她还是有记忆的，所以看张伟豪的眼神是说不出的幽怨跟古怪，同时也很是恐惧。
　　这样的能力太可怕了，应该是跟他的神目有关。
　　“到……到京城了。”蓝凤凰的声音是突然从账外传了进来。
　　“不用路引，出示这面金牌就行。”

第428章 剑神，凤擎天！
　　张伟豪是直接摸出来的护龙山庄的金牌，结果让他很意外的是，护龙山庄的金牌不好使了，一样要接受检查，这就有意思了。
　　只是美人还没什么，关键是张伟豪现在的造型逼气太强，一看就很不好惹，尤其是手里的黄金剑，看上去就极为不凡。
　　“阁下是？”
　　“剑神，凤擎天！”
　　要知道另外一个自称剑神的人，那可是西门吹雪，这一次对决的两位主角之一，也是因为他跟叶孤城，现在是有大量的江湖中人聚集京城，造成了京城安保方面的巨大压力。
　　结果现在又冒出来了一个剑神，这自然是让守门的这个从四品的城门领压力很大。
　　欺世盗名的很多，骗子更多，但眼前这个，单从这气势就明显不是一般人，属于非常恐怖的绝顶存在。
　　这个周将军有些拿不定主意，不过既然是有护龙山庄的金牌，那就让人去问问护龙山庄，毕竟非常时期，安全第一。
　　现在的京城可是聚集了不少江湖高手，张伟豪又没刻意压低自己的声音，是非常霸气的直接亮出了自己的名号，所以瞬间就有大量的江湖中人聚集了过来。
　　“那是黄金剑……轩辕剑……怎么会在他的手里？”
　　“看着就好强，从来没见过气势如此可怕的高手。这是要过来抢西门吹雪名头的吗？或者觉得西门吹雪这次死定了，提前预定了他的剑神称号。”
　　本身也是盯上了剑神称号的薛衣人恰好也在这附近，所以是过来的很快，跟他一起的还有月神薛可人。
　　“剑神凤擎天！你手里的是轩辕剑？”
　　“当然，既然是剑神，自然要与之相对应的神剑才行。人是剑中之神，剑也必须是剑中之剑！”张伟豪就这样很是嚣张的持剑站立，完全不把薛衣人这个天下第一名剑放在眼里。
　　薛可人自然也没认出张伟豪，变化是真的太大，只是觉得有种莫名的熟悉感，同时她的剑客本能跟手里的剑都在说对面这个人很可怕，绝对不能招惹。
　　“大哥，这个凤擎天不简单，绝对不是一般的高手。”
　　“还用你说，我早看出来了。既然敢以剑神自居，还手持轩辕剑，不管真假，手里肯定是有货的，要的就是这样的绝世剑客。”
　　薛衣人直接飞到了半空中，施展出来了薛家剑法，一上手就用出了第十四剑，死亡之剑。
　　在刚才剑还未出鞘的时候，四周不少人就己觉得有种通人的剑气透体生寒，这剑气显然不是剑发出来的，而是薛衣人自身的剑气。
　　先在利刃出鞘，薛衣人顿时金光一闪，全身爆发出来了巨大的能量，是一种仿佛会带给人死亡的剑道，不少剑客，此时已经心生惧意，是连拔剑的勇气都不敢有，甚至是吓得冷汗直流，两腿发软，真要是自己面对这样一剑，可能是连反抗的勇气都不会有，只能坐以待毙，眼睁睁的看着自己死在这样的可怕剑法之下。
　　跟前十三剑是剑势的积累不同，十四剑就是一次性的释放，有些类似养剑术。
　　看得出来薛衣人进步很大，而且之前是有跟很多高手交过手，已经是把剑势养到了一个非常可怕的地步，唯独没想到，竟然会在一个突然冒出来，之前没有半点名声的凤擎天面前施展出来，从这里也能看出凤擎天的可怕。
　　这一剑没有太多的特效，在光芒万丈之后，就是简简单单的一剑，但又不是那么简单。
　　因为剑尖布满剑芒，而且自带追踪锁定，一旦出招就避无可避，就算使出这一招的薛衣人也不可能收回，无法留手，这是绝杀的一剑。
　　可能很多人会说，两人素未谋面，为什么要一出手就是这样的必杀剑招？
　　无它，这就是剑客之间对彼此最大的尊重，同时“剑神”这样的名头太重，不是什么人都能背负的，一旦背负这样的名头，注定会有无数人挑战你，你不能拒绝任何挑战，也绝对不能输掉任何挑战，因为你是剑神。
　　只有死掉的剑神，没有输掉的剑神。
　　“比起燕十三的第十四剑，你薛衣人的第十四剑不值一提，太弱了，你不适合走死亡之道。”
　　面对这样可怕的一剑，张伟豪却连轩辕剑都没用，直接伸出右手，用食指中指对着威力最强的剑尖一点，以指代剑。
　　指尖突然是出现了一道白色雷电，一指就击碎了薛衣人纵横天下未尝一败的薛家十四剑。
　　“这……这是什么武功，雷电……我没看错吧，这是天雷吗？”
　　“草木竹石皆可为剑？”
　　“错，是天地万物皆可为剑。你说的不过是术法道的法，只是剑法可配不上剑神的名头。”
　　“多谢手下留情。”被电的全身冒烟，各种痉挛抽搐的薛衣人很是礼貌的感谢起了对方的手下留情，是真的高抬贵手，绕过他一命。
　　这差距简直不是一般的大，所以这把轩辕剑是真的，这家伙是从张灵玉手里抢过来的？
　　“现在可以进城了吧？或者也打算让在下像叶孤城那样挑战几千城门卫？”
　　叶孤城一剑破甲三千城门卫可谓是名震江湖，虽然不如张伟豪的万里借剑，一剑破甲三万，但也已经很恐怖了。毕竟叶孤城只用了一招。
　　这可谓是京城的城门卫最丢人的一次，不过……这个一看就比叶孤城更恐怖，这样的脸城门卫自然不会想要再丢第二次。
　　别人跟你客气一句自然不能当真，所以周将军是直接放行，完全不敢阻拦张伟豪他们进城，但也第一时间找人去宫内汇报。
　　这样的恐怖人物很难不被重视。

第429章 张灵玉的大师兄！
　　“慢着，这把轩辕剑你是从何而来？”薛可人本身其实并没有见过轩辕剑，但神兵榜出来了，上面有轩辕剑的插图跟详细介绍，而张伟豪现在可是没有用剑鞘的，就是大大方方的直接亮出来，所以是个人都知道这是什么剑，身为张伟豪剑奴的薛可人自然要过问。
　　“从何而来？这剑本就是在下所有，之前不过是借给你家少爷暂用而已，可不是他的。”直接是把手中的黄金剑扛在肩膀上的张伟豪，很是霸气地回复道。
　　“你的？你跟我们家少爷是什么关系？”
　　“吃剑老祖大弟子，剑神凤擎天，算是你家少爷的大师兄。我们师兄弟三人当中，属你家少爷年纪最小，修炼时间最短，也最不成器。之前在外面丢死人了，所以现在是被师傅抓走，抓上山闭关修炼去了。这金牌现在是落到了我的手中，所以到时候会是我这个大师兄过去观战。”张伟豪直接是摸出了从陆小凤那里得到的金牌。
　　很多人这才搞明白这个剑神凤擎天的真正来历，竟然是吃剑老祖的大弟子，张灵玉的大师兄。难怪如此恐怖，而且他才是轩辕剑真正的主人。
　　“原来是这样。那二师兄是谁啊？”
　　很多人突然是想到了中间的二师兄，大师兄跟小师弟都这么厉害了，二师兄肯定也不简单才对。
　　“老二啊，他叫武无敌，你们应该有听说过。我们师兄弟三人当中我剑道天赋最高，算是得到了师傅剑道方面的真传。老二剑道不如我，仙道不如老三，所以选择的武道，外号十方无敌。灵玉剑道武道天赋都很一般，唯独仙道天赋不错，所以以仙道杂学为主，是我们师兄弟三人当中最不成器的那个。走吧，去张府，我最近会暂住张府，前面带路。”
　　“去张府……对，大师兄这边请，你叫我可人就行了。”后知后觉的薛可人这才反应过来，既然是少爷的大师兄，当然是会住在张府。
　　薛衣人这才明白过来，对方为什么会手下留情，原来是有这层关系在啊，看来自己妹妹这个剑奴当的还真不吃亏。
　　虽然只是简简单单的出了一次手，但剑神凤擎天爆出来的猛料还是以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍了整个京城，同时也证实了很多人的猜测。
　　张灵玉压根就不在张府，只是让这些人没想到的是他竟然是被吃剑老祖抓上山修炼去了。
　　而剑神凤擎天这个突然冒出来的大师兄，貌似是比张灵玉恐怖很多，已经是达到了传说中“天地万物皆可为剑”的层次。
　　一伸手，就可以以雷电为剑，轻松破掉了天下第一名剑薛衣人的十四剑，实力之恐怖，完全超出了一般人的理解。
　　最重要的是他才是轩辕剑真正的主人，换句话说他就是传说中的大地皇者？
　　天机阁这边是很快就卖起了剑神凤擎天的一些信息，原来他是姬轩辕的后人，具有轩辕氏血脉。
　　“姬”为八大姓之首。西周甚至很多春秋战国时期的诸侯国国王一大部分都是出自姬姓。后来有姬姓演变出来的姓氏在百家姓中也是最多的。
　　姬姓后来演化出多个分支姓氏，如周姓、吴姓、郑姓、王姓、鲁姓、曹姓、魏姓等411个姓，占《百家姓》总数504姓的82%。
　　由这411个姓衍生出来的姓氏更是数不胜数，姬姓是名副其实的“万姓之祖”，在一定程度上代表了汉族姓氏的起源。
　　所以凤擎天不姓姬也很正常，“凤”也是分支，但他是极少数拥有大地皇者血脉的人，也就是传说中的人皇血脉，所以可以使用轩辕剑，而且是能发挥出轩辕剑真正的威力。
　　本身以降妖除魔为主，并不参与人间争斗，之前曾击败过千年树妖跟黑山老妖。
　　黑山老妖为阴间妖王，是阴间的一座黑山修炼成精，拥有上万年的道行，在阴间有极大的势力，是妖中之王，亦是鬼中之王。
　　即便是势力强大的树妖姥姥也畏惧他三分。
　　之前因为跟上界修士争斗而受到重伤，意外跑入此界，凤擎天闻言后亲自前往镇压，历时三年才找到他，最后大战七天七夜后，成功镇压了这个来自上界的阴间妖王。
　　反正很多花费上万两黄金买到消息的人，跟听闻这些八卦的人，是全都陷入到了沉默之中，觉得有些离谱，但这真要是真的……那这个凤擎天到底是有多厉害，吃剑老祖又有多恐怖？
　　“真有妖魔？”刚刚生完孩子不久的岳灵珊，很是好奇的问起了大师兄，嗯，另外一个大师兄。
　　“真有，就跟我们这里的人可以打破虚空飞升上界一样，上面的人也可以通过一些手段降临我们这个世界，不过会受到天道压制，发挥不出原本的实力跟境界，而我的主要工作就是这个，也算是我磨练剑道的一种方式。”
　　邀月怜星是一万个不信，已经认出这家伙就是张伟豪那个大骗纸了。
　　虽然《金燕子》她们没看过，但倩女幽魂还是有看过的，自然知道树妖姥姥跟黑山老妖，也知道燕赤霞手里的那把剑就是轩辕剑。
　　“那大师兄你岂不是已经成仙了？”
　　“我本就是剑仙啊，自然是仙。”
　　岳灵珊看的是一脸崇拜，然后是问起了大师兄降妖除魔的全过程，张伟豪自然是把自己代入燕赤霞跟凤擎天，讲述起了魔改版的倩女幽魂。
　　任盈盈跟东方白听的面面相觑，只是把凤擎天这名字跟倩女幽魂当成是张伟豪上一世的经历，听着还挺感人的，不过那个小倩真是个瞎子，竟然是看上了宁采臣这样一个百无一用的废物书生。

第430章 在世剑仙！
　　“普渡慈航，这天底下真有如此恐怖的大妖？”朱厚照听的是冷汗直流，是真有些被这样一个故事给吓到了。
　　“国之将亡必有妖孽，如果真的有妖，在乱世的时候未必没有如此可怕的大妖。毕竟上界是真有妖魔鬼怪存在，什么时候跑一个到下界也不足为奇。”不懂倒是真有听说过一些这样的传说，所以到也不觉得都是假的。
　　普渡慈航外貌是一个和蔼的僧人，但本体其实是一只道行数千年的蜈蚣精。
　　在山河动荡之际，普渡慈航成为了这个国家的国师，成为了世人的偶像。
　　为了修炼成为真龙，普渡慈航吸取了国家的气运并吃掉了大量的朝廷官员。
　　但在即将吃掉最后一个官员傅天仇时，遇到了正在游历世界恰好游历到此的凤擎天，是一眼看出了这个国师不是人，导致普渡慈航计划败露。
　　在即将化龙之际，又遇到了天狗食月，使普渡慈航乱了丹鼎之气（妖丹，金丹后期，想要渡劫化婴），变回了原型大蜈蚣。
　　最终是被凤擎天的人剑合一击败，原本那里的人想要奉他为王，但被拒绝了，是一人一间再次游历世界。
　　他这一次就是环游世界回来了，顺带是带上了世界地图，还特地标注了各个国家，包括朱厚照跟很多人在内，这才发现他们所在的这个世界到底是有多大。
　　原来大明也只是这个世界的一小部分，还没有蒙元帝国的版图大。
　　这时候的地图可是绝对机密，手里掌握的最完善的就是朝廷，但一番对比后，明显凤擎天手里的更完善更专业，这才是真正的世界地图。
　　这自然不是后世那份，而是唐紫尘找人环游世界画出来的，跟正常的现实世界有一些区别，要更大一些，而且不是球体，是否是天圆地方不确定。
　　因为有些地域是无法进入的，同时有传送阵存在，但只能进不能出，或者缺少关键的灵石。
　　这地图只有张伟豪手里有，其他人没有，但他选择在这个时候公布了出来。
　　做为皇帝，天下之主，朱厚照手里掌握的信息自然是比一般人更多，还真有妖魔鬼怪存在，青龙会成立的初衷其实也跟这个有关。
　　而仙门的事朱厚照是知道的，但也清楚那些人很难接触，压根就看不上他们这些人间帝王。
　　老老实实配合，心情好就给你一些好处，不配合不懂事，换个懂事听话的皇帝坐上去就行了。
　　所以真正的历史其实是跟史书上记载的差别很大，有很多时候，那些君王还真不是意外而亡，有些朝代就是仙门出手干预才二世而亡的。
　　其中最出名的就是秦始皇，那家伙竟然想要反天，对抗仙门，所以最终二世而亡。
　　“如此说来，那个吃剑老祖真的是仙门弟子躲在这里慢慢成了气候，还培养出来了三个厉害弟子？”
　　“不错，应该是这样。算算时间，还有三年就会开启传送阵，到时候就会有仙门使者降临，这些事就交给他们去解决好了。”不懂的想法很简单，那就是仙人的事交给仙人他们自己去解决，他们这些凡夫俗子没必要插手。
　　不懂自然看出了自己这个皇帝弟弟的不甘，但这种事他必须要压制，其他方面任性一点他还有办法护住他，唯独仙门的事是重中之重。
　　为什么是天子，而不是人皇，就是因为在与天的对抗中输掉了，之后的历代君王只能是仙门的傀儡。
　　仙门不一定会保佑你千秋万世，但你不听仙门的话，仙门可以分分钟灭掉你。
　　至于为什么仙门不支持王朝，把控王朝，因为这样的小世界就是他们的牧场，最值钱的早就被他们掌握，剩下的，也就想起了过来收割一番，本身也没想要好好的发展经营这样的小世界。
　　张伟豪暂时还不知道的是，在他搞出来的这个仙侠武侠世界中，位于最上面的仙门，包括所谓的仙界，收割的方式都是人间气运，也就是天地灵气，就跟传销似得，层层收刮。
　　小世界分为很多种，一些人口繁茂，自带巨大气运跟灵气的小世界，就是牧场。
　　他们会直接控制这个小世界，从源头吸收这里的仙气跟灵气，那些富裕的灵脉灵矿就是这些小世界的源头。
　　源头已经被掌握了，没有足够的灵气仙气又如何能诞生出来什么天材地宝？
　　最多是人口多的小世界，会定期派一些筑基期或者炼气期的弟子下来考察一下，看看是否有“反天”这样的大逆不道之举，顺带挖掘一下留下的几个道统是否有具有灵根的天才出现，如果有，就会进行内招。
　　如果出现了可以靠自己破碎虚空的绝世天才，也会发出邀请，如果拒绝，就会被送去百族争霸的古战场，美其名曰升仙大会，让这些来自不同世界的天才们相互混战，活下去的可以得到奖励，同时拥有自由，能在仙界当他的散修。
　　而不同种族道统的宗门跟势力会通过这样的方式赌斗，划分地盘，也算是一种废物利用。
　　唐紫尘跟张三丰就是参加的升仙大会，唐紫尘之所以急着飞升也是因为她修炼的小命运术告诉她有大机缘正等着她。
　　至于凡人世界里面的血炼之地，这属于是那种没什么种族大量生存的小世界，本身提供不了太多的仙气灵气，成不了高等级的灵脉，所以才会变成好几个宗门培养弟子的试练之地。
　　本质上其实也是小世界的一种，只是这样的小世界很原始，以妖魔鬼怪之类的古生物为主。
　　不懂做为佛子，同时也算是继承了这方面渠道的朱明皇室代言人，他自然是知道不少辛秘跟内情的，所以是大致猜到了“吃剑老祖”真正的身份跟来头。
　　不出意外，就是仙门弟子故意留在这里称王称霸，暗中积蓄力量，或者是继承了某个仙人道统的土着。
　　如果境界真的很高，之后大概率会被下界的仙师带走，成为仙门的重要人物，这也是不懂不让朱厚照乱来的原因。
　　因为你拿不准对方会不会成为仙门高层，这可不兴乱赌的。

第431章 异灵根！
　　“冰灵根？不是说我也是水灵根吗？”刚刚测试完灵根天赋的怜星，也就是谢翩翩，很是惊讶地问道。
　　“功法问题，冰本身就源于水，但你主修冰系，发生了灵根变异，也就是你没有继续开发水系的天赋，而是选择了另外一条道路，所以是变成了冰灵根，不再算是天灵根，而是异灵根，属于雷、风、冰三大异灵根之一。碧水寒潭很适合你修炼，能让你在冰系上更进一步。
　　灵根是一个人在修真上的天赋高下和修行五行法术时的五行相性的表示。
　　道教修炼内丹术中，灵根则是指舌头。
　　另外，灵根也是特殊生命，高级能量生命体，它扎根于穴窍中成长，并可以吸收天地灵气，捕捉灵气生命。
　　在体内，灵根可以生长出灵树，树枝为灵脉，灵脉是活物、生命。
　　仙根也是体内的特殊生命，它生出仙树，仙根生出仙脉在体内。
　　灵根是任何植物设定，结果实可以孕育出任何高级能量生命体，结出元婴、元神。
　　换句话说，神族是诞生于神树，在洪荒神话中是建木，在火影世界里面是神树，类似辉夜姬种下神树结出查克拉果实，这些人就是神族，先天神灵。
　　人族是神族的后裔，所以在某些方面很类似，但因为没有吃下神树果实，所以不算神族血脉，只能通过神族根据神树创造的功法进行修炼，也就是让自己变成神树的分身，仿佛神树一样的生长。
　　金丹、元婴、化神，都是神树成长的一个阶段，灵根就是一个树苗是否可以吸收光合作用，健康生长的关键，这也是灵根非常重要的原因。
　　五行灵根金木水火土是主流，想要突破到化神，五气朝元，五行合一是最容易的方式，但不是说异灵根就不行，异灵根也可以突破，但需要神树果实或者其他天材地宝，补全血脉上的不足。
　　神树在天界，由天帝掌控，类似蟠桃树一样，而且一般情况下都是有天界第一战神看管，想要偷取是非常困难的，不过我后面境界到了有其他办法解决这问题，所以突破不是大问题。
　　异灵根同境界是最强的，比天灵根更强，主要是资源跟功法比五行灵根麻烦，不过这些都不算什么大问题，反正能修炼到元婴就行。元婴在上界的人间已经算是有自保之力，甚至可以雄霸一方，尤其是元婴后期，近乎算是绝大多数一流仙门老祖宗大长老这样的最强战力。”
　　张伟豪也没想到怜星竟然会是异灵根，估计跟她修炼的冰霜拳有关，现在明显回不去了，但这也不算什么坏事。
　　而且张伟豪之前是真低估了移花宫的传承。
　　移花宫有信物墨玉梅花，黑如纯漆，细如羊脂，纹理细致，光洁典雅，平时放在纯金打造的瓶子里，江湖中人见此信物如移花宫主亲临。
　　这玩意竟然是天材地宝，在修真界都算是很少见的天地灵根，说不得是跟神树有关，而怜星很喜欢墨玉梅花，所以是经常带在身边修炼，然后发现自己是掌握了冰系的武道，所以是修炼出来了冰霜拳。
　　“这墨玉梅花可不一般，后面我争取给你练至成法宝，一定不要轻易拿出来，可以帮助修炼的法宝，在上界可不是一般的抢手，等你突破金丹，最好是元婴之后再拿出来，不然我怕你怀璧其罪。”
　　怜星闻言很是开心，没想到这个移花宫的信物来头如此之大，难怪闭关的时候最好是在墨玉梅花所在的地方效果最好。
　　而且一元重水这样的高纯度压缩过的水竟然是对墨玉梅花的生长更有帮助，比绣玉谷原本的山泉水效果好很多，要是山泉水提纯的估计还能更强。
　　绣玉谷是一个非常神奇的地方，气候宜人，四季如春，谷内山川湖泊星罗棋布，一年四季百花齐放，是习武之人梦寐以求的静修佳地。
　　现在看来，那里的特殊环境怕是跟墨玉梅花有关，这是在上界都很少见的灵根，至于什么等级暂时不好说，毕竟现在就这么一小截，明显是营养不良。
　　既然是对自己修炼帮助不大，邀月就不是那么在意了，反而是好奇起了神树跟神树果实，以前真没听张伟豪聊过神族的事。
　　这个其实是仙剑的设定，不过张伟豪融入了很多部仙剑进去，加上几部仙侠影视剧跟动漫，以仙剑的世界观最为宏大，有完整的六界体系，估计仙界魔界这些设定应该是以仙剑为主。
　　仙剑奇侠传世界观，是游戏《仙剑奇侠传》中的游戏人物对其所存在空间的基本看法与观点，里面认为，天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。
　　盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。
　　盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。
　　被称为“三皇”。
　　剩余没有成型的灵为“水”、“火”、“雷”、“风”、“土”，散于天地之间，变为五灵珠。
　　而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，成为神树。
　　因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。
　　伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。
　　由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。
　　神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。
　　神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍（也就是约炮可以，不能生孩子）。
　　神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”（包括走兽昆虫）。
　　因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。
　　女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。
　　人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。
　　神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，时有冲突。
　　后三皇之一的神农在人间暴毙，一说因尝百草中毒而死，另说是因为他与兽交合繁育后代而死。
　　不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者——蚩尤。
　　蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。
　　人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军。
　　蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。
　　蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。
　　而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”。
　　神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。
　　兽类中偶有经过修炼，激发出自身继承的神农力量，成为具有特殊能力的“妖”；而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，修成为“仙”。
　　妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。
　　因此天上便有了“仙界”，人间也有十大洞天、三十六小洞天、七十二福地等“仙界”（明综世界就是其中之一），其中最著名的仙界就是盘古之心所在的“蜀山”以及天上仙界下方的“昆仑山”。
　　相对应的，虽然看起来妖类都单独行动，但群妖聚居的妖界也是确实存在的，妖界之所在，乃是一处比蜀山更靠近盘古之心的处所，谓之“里蜀山”（山海经世界，轩辕剑的设定）。
　　除此之外，人间也分布着大大小小的妖类聚居之所，但规模都不可和里蜀山同日而语。
　　因盘古身体崩解而形成的神界，居于天，分为圣域四天，四梵天，无色界四天，色界十八天，欲界六天共三十六层。
　　神生存于其间，无肉体无欲求，拥有永恒的生命。
　　永生不老，有男女之分而无男女之事，森严等级之下全无温情可言。
　　无尽的生命难以排遣，总有痴男怨女冲破禁锢，为情而抛却一切，潇洒人间。
　　据说，甚至神界的最高主宰“天帝”也曾赴人间留下过一段往事……
　　和神界完全对立的魔界，存在于天上与神界平行的反世界，空间与时间错乱，有“神魔之井”和神界相通。
　　魔生存于其间，无秩序，无目标，无欲而无不欲。
　　无思无想无欲求，无生无死无秩序。
　　任性而为的魔，偶尔会因为长久的相处而渐悟，因为意外的触动而顿悟，了解到一点点人间情感，即使不明白那是什么，却执着地想要拥有。
　　于是，魔已非魔……
　　分布在大地名山之间，包括十大洞天，三十六小洞天，七十二福地。仙为人修炼而成，是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。
　　徘徊在人与神之间的族群，面对仰之弥高的神界，不知道要经过多少年的漫长修炼才能到达，也不知道能否到达，俯视藐小的人间万灵，更不舍自己多年的修为。
　　谨慎、保守、患得患失而不彻底，不知什么时候才能真正由自己本心而行事，不再顾忌其他。
　　禽兽草木修炼可成妖，在大地表面、鬼界、仙界和魔界都有生存，是无秩序分散的存在，有弱肉强食的传统。
　　但其实真正的妖界，似乎隐藏在蜀山！
　　人界生存于大地，为女娲所造，寿命短，有国家、社会制度、道德等约束。
　　人是最平凡也最不寻常的族群，一段纷争与杀伐过后，是一端平和无争。
　　不知有其他六界，就狂妄地封自己为万灵之首。
　　所谓鬼神，就在信与不信之间成为茶余饭后的消磨。
　　唯一能傲视六界的，就是人间有情，柔上而刚下，天地万物之情可见矣！
　　鬼界是轮回的终站和起点，存在于大地内部，包括一个鬼门关、一座奈河桥、六座曹官府、十座阎罗殿、十二座司官府、十八层地狱。
　　亡人为鬼，鬼入轮回而投身六界。
　　这是人生的终站，也是人生的起点。
　　多少人捧着一腔血茫然而来，多少不甘愿也只能化做一回眸。
　　过奈何桥，喝孟婆汤，六道轮回之后是冤屈的第一声啼哭，三生石上，又被刻下深深一笔，记下该了的债，该还的情……

第432章 红鞋子1！
　　这样庞大的世界观自然是让邀月怜星跟公孙兰、东方白她们很是惊讶，张伟豪又没想过要瞒住所有人，更别说东方白她们本来就知道。
　　只有公孙兰有些例外，没想到这女人竟然是成为了邀月怜星的丫鬟，类似花月奴那样的丫鬟总管，还真的是有点手段。
　　自然也连带着红鞋子也被收编了，现在的红鞋子可都是自己人了。
　　大姐依然是公孙兰，二姐变成了上官小仙、三姐是东方白，雪千寻老四，江玉燕老五，上官海棠老六，周芷若老七，赵敏老八，薛可人是老九，任盈盈现在是老十。
　　主要的任务就是专门惩处那些寡情薄幸，忘恩负义，欺负女人的人渣。
　　换句话说，这就是明综世界的首个女权组织，她们最近可是犯下了不少大案，不过张伟豪看了一下卷宗，到也觉得这样的替天行道很合理，有些人渣确实是该杀。
　　“神树果实真有那么厉害，可以让人一步登天？”赵敏当然喜欢不劳而获，所以是最感兴趣的。
　　“想屁，神族的身体构造跟人族不一样，我现在就算是激活了部分神族血脉，所以变异了，还要花费时间重新掌控身体，不然能把这个世界直接打破。
　　我现在就属于是半神血脉，算是人神混血，谁叫这一世是人身，现在的我都不敢直接吃下神树果实，敢吃这个的，先不说能力，境界至少也得化神，也就是真仙才有可能。”
　　“要求这么高啊？”周芷若也有些被惊讶到了，觉得好夸张，跟神话传说中的蟠桃完全不一样啊，不过神话传说只是神话传说。
　　张伟豪说的其他办法自然是指修身炉，超越神树跟神树果实肯定不可能，但只是用来弥补不足，突破化神，李哲觉得自己是有可能做到的。
　　马洪仙最多也就30LV，张伟豪可是打算99LV满级的，他这版本的修身炉自然不是马洪仙能比，大世界就算是人间，资源也不是一人之下世界能比的，所以张伟豪还是很有把握的。
　　“那现在我们就是等仙门使者过来？”
　　“嗯，我到时候先把她控制住，让她乖乖听话，然后你们先去掩月宗修炼，我暂时还没恢复太多实力，我跟你们不一样了，我要现在就出去，掩月宗都不算什么。
　　琼华派你们可能不知道，这是一个很厉害的修仙大派，算是超一流仙门，属于人间最顶尖的仙门之一。
　　这个门派野心很大，并不满足于一个人飞升，试图是把整个门派，连同山门一起飞升，而且不是仙界，是最高的神界，还真被他们做到了。
　　不过他们这样的逾越行为是彻底激怒了天帝，所以是派现如今的神界战神九天玄女出手，一击，一击就击碎了整个琼华派，灭掉了琼华派满门。
　　而掩月宗这样的二流仙门，可能还不如够琼华派太上长老一个人杀得，类似的战力琼华派至少五位。所以这样的安排最合理。
　　朱明皇室多多少少应该知道一些内幕，沈浪这些人海外寻仙只怕没那么简单，朱七七可是有朱明皇室血脉，所以这一次的决战是最好的一次试探朱明皇室的机会，这也是我要帮神候一把的原因，反正不会更差。”
　　上官海棠自然是有些复杂的，不过还是多说了一句道：“义父那边只怕实力不够啊。”
　　“太小看他了，他还有最后一张底牌没打，柳生家族的那个老怪物柳生一剑，或者也可与称呼他柳生杀神，也就是当年杀死紫衣侯的东海白衣人。
　　看似是紫衣侯赢了，其实是紫衣侯输了。命都没了，不是输是什么？
　　不出意外，紫衣侯就是上上一任的青龙，如非必要，青龙会这样的组织一般都会掌握在朱家自己人手里，可惜死的太意外，而紫衣侯的女婿方宝玉又没真正成长起来，所以才变成了现在这个青龙。
　　紫衣侯当时就是大宗师，所以柳生一剑要还在，应该已经是天人，甚至已经练成了人刀合一的不死邪刀，可以直接化身成一把无坚不摧的妖刀，他就是刀，刀就是他，遇神杀神，遇魔屠魔，可没那么好对付。”
　　武侠七公主就是张伟豪自己加入进去的，自然清楚任达华演的那个柳生杀神的恐怖，根据他掌握的信息，是直接融合到了浣花洗剑录里面的东海白衣人，所以这样一个近乎武林活历史的老怪物想也知道不简单。
　　“还有这么可怕的高手存在？”赵敏是真没想到天下间竟然会有这样多的高手。
　　“不止呢，小老头吴明、蒙元国师八师巴，到时候说不得也会参上一脚，这样的机会没有人想要放过，朝廷要拿不出两个天人战力，改朝换代近乎已经注定了。”江玉燕是越说越兴奋，哪怕她姐姐是成了小皇帝的妃子，她也想要神猴造反成功。
　　反正朱家奇葩多，连皇后都有二婚的。
　　目前已经暴露的天人，蒙元国师八师巴、隐形人组织的小老头吴明、东瀛的柳生杀神、邀月怜星、张灵玉（马甲不算），没一个跟朝廷有关，大多还跟朝廷有仇。
　　“八面金牌现在都在谁手里？”
　　“我、邀月怜星，剩下的五枚难说，谁知道来的到底是谁。”
　　明综世界的易容术可是很厉害的，公孙兰就是易容高手，所以不排除另外五个被掉包的可能。
　　“说的我现在就有些期待起来，可惜不能参加啊。”赵敏是最喜欢凑热闹的，可惜这样的热闹她参与不进去。
　　“就你这点实力，去当炮灰吗？一个余波你就尸骨无存了。”江玉燕跟赵敏关系一般，所以直接是调侃起来，反倒是觉得自己不能参加这才是真正的遗憾。

第433章 红鞋子2！
　　“那天·那天我去市场买菜……孩子他爹去张府做工，才把婉儿一个人留在家里……没想到就这么一点工夫，婉儿就不见了……我们不眠不休地找了几天几夜，孩子他爹快把全洛阳翻遍问遍了……什么……都没有。
　　孩子没了…孩子他爹也被人袭击……他……好惨啊！怎么有这么残忍的人！呜呜……我又该怎么办？”
　　“你先回答我几个问题，你女儿跟你丈夫之前有什么异常没有？”
　　“没有啊……婉儿平时可乖，都待在家里头……若没有熟人带着……她是哪里都不会去的。婉儿她……呜呜……可像她爹了。她爹名叫做吴阿实，也真就是这城里最老实的人。
　　阿实为人老实又爱家……街坊邻居都夸他可靠……这条街上就他能让那大户张家信得请他去做工，没想到……没想到如今………喝喝……”
　　“你丈夫的遗体？”
　　“前几天送去城里的王森记棺材铺了……呜呜……阿实啊……谁会对你做出这么狠心的事……他迹遗体………遗体都……呜呜……我没办法再说下去了………”
　　陆小凤了解完情况后也是一阵头大，自己为什么又要犯贱，这个连环凶杀案明显就不一般，而且绝对是武林高手做的，但为什么要对普通人下手，甚至还要绑架女人，还是用拔舌、挖眼的方式，杀人而已，弄得这么血腥干嘛？
　　“老陆，这案子你怎么看？小魔星，你不是说你是天底下最聪明的人吗？你又是如何看的？”成是非是直接问起了陆小凤跟小鱼儿，至于花无缺跟归海一刀，他知道，问也是白问。
　　“这个连环凶杀案没那么简单，这些被害者什么类型都有，家境差的是吴老实兄第，家境好的甚至还有国公府的小侯爷，无论是拔舌，还是挖眼，明显都是一伙人做的，绝对不是图好玩，这背后应该是有什么联系，再多向相关受害者的家属了解一些信息，也别全信，眼见为实，耳听为虚。”
　　陆小凤对于小鱼儿的分析很满意，点了点头，一脸认同道：“小鱼儿说的没错，要多打听，多看多问，切忌偏听偏信。”
　　……
　　一番打听了解，搞清楚背后真相的陆小凤一群人是真有些快要裂开了，成是非是第一个站出来批判的，是一脸愤怒道：“合着闹了半天，这些人全都是活该，这是替天行道，也就是非爷我不知道这件事，我要知道了，我都会出手狠狠教训这群人渣，还有什么好查的，这就是报应。”
　　成是非的老婆云罗郡主也是这样认为的，甚至觉得那群神秘人干得漂亮，她都有些想要加入了。
　　段天涯却是一本正经道：“国有国法，家有家规……”
　　“国法？保护了谁？就说吴老实两兄弟，弟弟把亲生女儿卖入青楼，哥哥去青楼嫖自己侄女，这样的两兄弟不该死。还有那个小侯爷，骗了人家的清白身子不说，竟然还把人骗去青楼卖掉，这种事明显不是第一次干了，还有那个禽兽父亲，强奸了自己女儿不说，还把女儿卖去青楼，也就是我小魔星没遇到他们，不然我第一个整死他们。”
　　“红鞋子！是红鞋子做的，公孙兰……她现在就在张府。”归海一刀是会总结的，直接是把大家都不太想提的禁忌直接挑破。
　　“师妹应该也有参与。”花无缺是配合补刀起来。
　　陆小凤跟江小鱼是一脸无奈的对视了一眼，真是怕什么来什么。
　　小鱼儿天不怕地不怕就怕这个。
　　陆小凤更是怕被杀人灭口，因为他知道那个剑神凤擎天到底是谁，他现在躲还来不及呢。
　　“还是去张府问问吧。至少不能一直这样胡闹下去，至少别在京城。”段天涯最后还是很识时务的补充了一句。
　　其实这案子也不复杂，红鞋子的标志太明显了，一双红色绣花鞋。公孙兰现在就在张府，于情于理也要登门拜访，例行询问一下。
　　陆小凤一行人最终是去了张府，登门拜访。
　　主要京城最近很热闹，各种事情很多，大多都跟江湖中人，武林高手有关。
　　他们这群人不是密探，就是喜欢凑热闹的人来疯，自找麻烦的事精，所以是臭气相投的直接聚在了一起。
　　楚留香也就是现在忙着在西域追踪石观音无花母子，不然估计也会加入其中，反正陆小凤最近发了笔横财，一切消费都有陆公子买单。
　　听闻陆小凤这群人前来拜访时，张伟豪直接是对着公孙兰她们几个调侃道：“看吧，谁叫你们杀人太狠，这就被找上门了，也不知道换双鞋作案。”
　　“就是故意的，让这些人渣知道什么是敬畏，什么是举头三尺有神明。”江玉燕唯恐天下不乱地说道。
　　“行吧，那就见见吧。”
　　小昭闻言，很是主动的跟着梅剑一起去了大门外招呼陆小凤他们一行人入府。
　　在被小昭带入这个明亮宽阔香气缭绕的内堂，看到邀月怜星跟公孙兰一群人的时候，尤其是看到张伟豪的时候，陆小凤头皮发麻，突然是感觉到了巨大的压力。
　　自己干嘛要自讨苦吃，而且那些人渣不是活该吗？
　　“金牌都送完了？”
　　“送完了，最后一枚三天前也卖出去了，所以最近是留在京城享福。”陆小凤捋了捋自己跟眉毛长的近乎一摸一样的小胡子，颇为兴奋地说道。
　　“哦，卖了多少？”
　　“三十万两黄金！”
　　这价格饶是邀月怜星都有些被惊讶到了，不过结合张伟豪刚刚给出的情报，她们瞬间猜到是什么人出的手，大概率是柳生一剑过来了。
　　“那倒是不错。既然赚了钱，带着你的狐朋狗友好好的花钱，享受生活不就行了，闲事少管为妙。那些事都是苦主自己做的，跟在场的没有直接关系。”

第434章 八面金牌！
　　张伟豪等于直接承认了，但谁又能拿他如何？
　　而且有一句话他没说错，实际下手的是苦主本人，不然也不会露出那么多的破绽。
　　“苦主自己下的手……”陆小凤瞬间明悟，公孙兰她们提供一些粗浅的功夫跟杀人手段，稍微训练一下，然后配合她们的情报跟武器，一群普通人而已，确实不难杀。
　　难怪都死的那样凄惨，是真的充满了怨恨啊。
　　陆小凤属于武侠世界很有人格魅力的一个男主角，他游走于黑白两道之间，人是好人，但他也不介意跟一些黑道，甚至是坏人当朋友。
　　对朋友一向都很够意思，而且不脑残，虽然偶尔犯糊涂，会被利用，但本质上还是很精明的一个人。
　　也正因为如此，陆小凤是挺能理解这种事的，至于段天涯的国有国法……陆小凤对此嗤之以鼻。
　　真要那么公平公正，也就不需要他们这些武林高手行侠仗义，替天行道。
　　而且在江湖上有个规矩，如果是劫富济贫，替天行道，只要理由说得过去，一般是不能帮着官府对付这些绿林好汉的，就算你觉得他们做的不对，也得先去拜山，按规矩来，是不能贸然出手的，很容易结下死仇，坏了江湖道义。
　　成是非、江小鱼这些愣头青不懂，陆小凤可是老江湖，自然是懂这些规矩的，所以瞬间就不打算再插手。
　　就跟公孙兰经常卖糖炒栗子杀人一样，事后证明其实大多都是有问题，本身存在巨大罪孽的人，至少对女人很差，这女人就是想要给天下女人出头。
　　“好了，说说八道金牌的事，除了我们四人，以及卖出去的那一道，剩下三道都是如何分配的，本宫只想要听最后结果。”
　　除了张伟豪这里，邀月在外面那可是非常具有威慑力的女魔头，是江湖上公认的三大女魔头之一，但凡是敢调戏她的人，坟头的野草只怕都有半人高了。
　　陆小凤平时很喜欢口花花，是看见美女就想要调戏一下，薛冰因此是专门写了本《陆小凤与尼姑》的江湖香艳话本败坏他的名声，给他一个教训，但在邀月面前陆小凤可是规矩老实的要命。
　　不提之前在大都的出手，光是之前怜星突破，邀月独占青龙会五大高手，跟十年前一人打崩少林寺，逼死三渡，逼得少林封山十年，光这两战，那就称得上是威名赫赫。
　　“神剑山庄的剑帝谢晓峰，圆月山庄的丁鹏，隐形人组织的宫九。我确实不是宫九对手，输给他了，他是小老头的弟子。”
　　原本是打算送给燕南天的，毕竟当今武林，无论境界实力，还是人品，这都是最适合的那个，可惜，还没遇到燕南天就遇到了宫九。
　　最可怕的是自己不是对方对手，甚至陆小凤觉得宫九的实力不在叶孤城之下，隐约是高出西门吹雪一线。
　　“宫九……原来是他。”邀月自然看过陆小凤传奇，当然清楚宫九这个太平王世子。
　　正如水在100度的时候沸腾，在0度的时候结冰。
　　人性也是一样。
　　宫九虽然是个疯批，但也有一些质朴得可爱的品质，比如信守诺言，所以答应给陆小凤多少逃亡时间就决不会占一秒的便宜，所以才会叫小凤骗去一锭又一锭金子（他并不是很大方的人），在这一点上他绝对是个君子。
　　如若他反悔一次，陆小凤也许已经死了十次。
　　他不会数数，还有路痴属性，可他却有篡谋天下的野心，这是大智若愚，还是枭雄本色，抑或根本就是一个真性情的宫九？
　　他这个人实在太复杂，太奇怪，可是连小老头吴明都说他是个了不起的天才。
　　他有时看来很笨，常常会迷路，甚至连左右方向都分不清，你若问他一百个人中若是死了十七个还剩几个？
　　他说不定会真的去找一百个人来，杀掉十七个，再将剩下来的人数一遍，才能回答得了。
　　可是无论多难练的武功，他全都一学就会，无论警卫多森严的地方，他都可以来去自如，你心里想的事，还没有说出来他就已知道，假如你要他去杀一个人，不管那个人躲在什么地方，不管有多少人在保护，他都绝不会失手！
　　像老实和尚那样的武功，在他手下根本走不出三招。
　　他不赌钱，不喝酒，男人们喜欢的事，他全不喜欢。
　　没事的时候，他就一个人坐在海边发呆，有时两三天都不说一句话，有次他在海边坐了三天，非但没有吃过一点东西，连一滴水都没有喝。
　　他的忍耐力的确是任何人都做不到的，他可以在海底耽一天一夜不出来。
　　他简直好像可以不必呼吸一样，有次老头子也不知为什么生了气，把他钉在棺材了，埋在地下埋了四五天，后来别人忍不住偷偷的把棺材挖出来，打开棺材盖一看，他居然站起来拍拍衣裳就走了，连一点事都没有！
　　宫九是一个喜欢虐待自己的人。
　　自虐虽然是变态的，却也是种发泄。
　　他得到的已太多，而且太容易得到，所以他心里的欲望，只有在虐待自己时，才能真正得到满足。
　　他既不是神，也不是超人，只不过是条蜗牛而已。
　　因为他总是像蜗牛般躲在他那超人的壳子里，只有在没人看见时，才会钻出来透透气。
　　也许就因为他在壳里憋得太久，所以他心里的欲望必须发泄。
　　他选择这种方式，是因为别的事他太容易得到，只有这种法子才能让他真正满足。
　　要不是有自虐的弱点，宫九可谓是陆小凤的克星。
　　打不过，也跑不过，而且怎么躲都能被找到，在陆小凤不知道他最大弱点之前，还真拿宫九没什么办法。
　　想也知道，他之前肯定是被宫九折磨的差点发疯，最后只能憋屈的交出这一道金牌。
　　“还真被你说对了。宫九，有意思。那谢晓峰那边不会也出了什么意外吧？”邀月是一直都很佩服张伟豪的脑子，这家伙聪明的就不像是凡人，仿佛什么都能知道一样，哪怕她也看过原着，但总还是会有很多疏漏跟意想不到的地方。
　　“应该不会，谢晓峰怎么说也是我的人，如果是正大光明的决斗输了，这是江湖规矩，没得说。如果是耍手段，那就没必要客气，你们随便去一个也能把事情解决好。”
　　上官小仙跟东方白都有些跃跃欲试，突破到大宗师后，尤其是在得到法器后，还没真正遇到过能让她们拿出全力的对手，自然是有些好战的。
　　“胜负结果出来了，燕十三死了，但谢晓峰输了。这一战谢晓峰本该败了，但是燕十三一来因为自己曾经救过谢晓峰，二来不想自己那夺命十三剑的第十五招变化存于世上，而自己杀死了自己。
　　夺命十三剑是燕十三的家传绝学，第十五剑需要前十四剑一剑一剑的衍生才能发挥出来。他虽未丧身于这一剑，但领会了燕十三的用心，亦自断双手拇指使之不再能使剑，甘于归隐！金牌被他直接挂在了神剑山庄门口，据说前日已经是被人给盗走了。”陆小凤是最后补充了一句，他确实是给了谢晓峰，但最后落入谁的手里他也不知道。

第435章 无相王！
　　“丁鹏那道呢？不可能风平浪静吧？”张伟豪对此不出意外，所以是问起了丁鹏手上那道。
　　“幽灵山庄跟无相王先后出手，无相王的老婆跟儿子死在了丁鹏手上，但丁鹏也被无相王击伤，跟妻子青青下落不明，金牌大概率是落入了无相王手里。无相神功真有传说的那么厉害，连神刀斩都对付不了？”陆小凤在得知这个消息的时候很意外，所有一直都有一个疑问。
　　“很厉害，无形无相，可以变换成任何人的样子，也可以模拟自己见过的任何武功招式，最可怕的是他打出的劲力是可以随意转移的，也就是我一掌打在你身上，但中掌的可能是小鱼儿，我打你十几掌，你任何事都没有，但你身边的其他人是全都死光了。”
　　“这么夸张的吗？”陆小凤瞬间露出一丝苦笑，知道自己这是遇到克星了，这样诡异的攻击方式岂不是天克他的灵犀一指，这得怎么接？
　　小鱼儿更是一脸的惊恐，这种攻击方式太过诡异，而且还能变身，使出对方的招式武功，好想学啊，澸觉这门神功好有意思。
　　怜星也是大感有趣地问道：“这功法如此神奇，不是易容，是变幻？”
　　“嗯，不是易容，无相王没有面目，是个无脸怪，走火入魔，连五官都没有了。这应该是门修仙功法，品质不低，不知道是如何落入他的手中，但他本身没有灵根，强行修炼，也算练成，但终归不是正道，到时候来的人肯定会是丁鹏。”
　　“我明白了，一旦他以丁鹏的身份拿着令牌出来，他就可以变化成任何一个人，在皇宫里为所欲为。”陆小凤瞬间澸觉到了这个无相王的可怕，这样的老怪物还真不好对付啊。
　　“是啊，会很麻烦。不过一般人不知道无相神功的可怕，很正常，无相王，你说是吧。”张伟豪突然对着段天涯一指，一道剑气直接射了过去。
　　段天涯连忙后退，发现这道剑气竟然可以拐弯，远程控制，压根避不掉，只能是施展无相神功，化解了这道剑气。
　　“你是如何发现老夫的。”
　　“区区雕虫小技，也敢班门弄虎！识趣的就把无相神功留下，我确认无误后，就放你离开，不然你现在就可以去死。你也可以试试能不能逃过我的无形剑气。”张伟豪没有起身的意思，但却直接释放起了自己带着雷霆之威的威压，隐约能看到他身体四周是有强大的电流在不算闪烁，仿佛超级赛亚人变身一般。
　　小鱼儿是怕什么来什么，没想到无相王就混在他们中间，是立马有多远跑多远，深怕被无相神功打到。
　　什么时候江湖变得这么危险了，澸觉还是恶人谷安全一些啊。
　　陆小凤自然也没想到，他已经算是很厉害了，但这种就跟仙术一样的变身他是真分辨不出来，甚至都不知道是什么时候被掉包的。
　　“金牌不在我手里，我想要混进皇宫也不需要这么麻烦。”
　　“无相神功！”
　　“神功可以给你，但我要知道功法的缺陷，或者如何才能解决我身上的问题。”无相王直接收回了无相神功，露出了本来面目。
　　肉白色的一片，没有五官，甚至连眼睛都没有，看的赵敏她们都有些被吓到了，跟传说中的无脸鬼长的一模一样，这还是人吗？
　　“可以。”张伟豪答应了，毕竟他跟无相王并没有太大的冲突，他也是心血来潮，施展写轮眼观察了一下，然后发现到了段天涯的异常。
　　段天涯怎么都不可能天人合一，所以这个段天涯明显有问题，这也是他突然聊起无相神功的原因，还真把无相王成功诈了出来。
　　从无相王手里接过无相神功后，张伟豪直接看了起来，跟七伤拳类似，已经算是二代，三代版本了，也就是已经是被一些绝顶高手修改过了，不再是最初的版本。
　　跟张伟豪预料的差不多，明综世界以前是绝对辉煌过的，人才辈出，所有存在很多修仙炼气的功法，后面被掩月宗掌控，收割气运跟天地灵气，这些功法就不能再直接修炼，所有是改成了武功心法。
　　但人体很神奇，有些人资质好，甚至身怀灵根，有些人资质差，所有不同的版本可能更适合创出这个版本的人，不适合其他人。
　　无相王就是天资很高，但不完全匹配，也练成了，甚至是练出了属于自己的版本，但也存在很大缺陷。
　　“这不是最早的版本，我要看更原始的，要是没有，那我只能根据这个版本推演，结果难说。而且你这个千变万化的能力是走火入魔后才出现的，很难复制，弥补了原本的缺陷可能失去这样的能力，这功法本身并不涉及变脸，或者说变身术。”
　　张伟豪说完是直接施展起了变身术，变得跟无相王一模一样，然后还施展起了分身术，一变二，二变四，最后是变出来了十六个无相王。
　　“这就是仙法！”
　　“嗯，真正的仙法。不过必须要有灵根才能修炼，而且我修炼的一般，我小师弟张灵玉在这方面天赋最高。”张伟豪说完就直接解除了分身术跟变身术。
　　“这功法的本来面目是什么？”
　　“跟七伤拳类似，也是修仙功法，不过因为这是小世界，天地灵气缺失，无法通过灵气修炼，所有是变成了自身功力跟能量的转移。
　　因为本身是“无属性”内力，所有可以通过体内的五行脏气任意模仿各种功法，在突破到大宗师，可以借用天地之力后，就能达到你现在的随心所欲的驱使真气。
　　因为本身是无属性，所有也可以把自身的真气跟掌力，变成大自然的一部分，随意转移。”
　　“受教了，还请帮老夫补全，老夫不想永远当个无脸人。”

第436章 无相神功1！
　　虽然可以变成任何人的样子，但假的真不了，归根结底还是一个练功走火入魔的无脸怪，甚至都不敢照镜子。
　　别人最多是长得丑，他是真长得跟个鬼一样。
　　张伟豪当然理解这样的痛苦，而且这样的变身不是没代价的。毕竟不是硬件外表上的伪装，而是软件硬件从里到外直接变身。
　　说句难听的，哪怕你是用《怜花宝鉴》易容的，看上去惟妙惟肖，但你本质上还是个男人，不会因为你易容成女人，就真变成了女人，这不过只是一种伪装手段。
　　无相神功就跟变身术一样，是真变成了女人，换句话说，无相王现在是真正做到了无色无相，无相无形，已经没有长相性别之称。
　　硬要说的话，这家伙都已经不算是个人，而是个妖，或者说人妖。
　　因为无相神功的关键就在于阴阳二气，这是天地元气的起源，也是所有法则属性的根源，所谓的混沌就是阴阳，无论是五行，还是风、雷、冰这些异属性，本质上来说都起源于阴阳，所有才会有那句阴阳五行。
　　这点在火影世界中也都是一样，最厉害的始终是阴阳遁，这是所有忍术的起源。
　　无相王的走火入魔主要是阴阳平衡跟本身的体质出了问题，其实还挺好解决的。
　　“给我三天时间，三天后我给你破解之法。”
　　“成交！”无相王说完就直接施展非常诡异的轻功，直接消失在了众人面前。
　　“慢着，你还没说出我义兄的下落。”上官海棠很是焦急的大吼道。毕竟是自己的义兄，上官海棠还是很担心段天涯的安危。
　　“他人就在客栈里面，时间到了自然会醒！”
　　无相王的声音忽远忽近，似乎是从他们身边传来，又似乎是隔了很远。
　　对于这位剑神的话，无相王还是相信的，不然对方已经拿到秘籍，大可以直接出手，没必要约定一个时日，还是三天后，这很合理。
　　反正人在屋檐下不得不低头，无相王也不觉得自己会是这个完全看不清深陷的剑神对手，更别提还有邀月怜星两个天人，外加东方不败跟上官小仙两个大宗师。
　　张府可是现在公认的武林第一禁地，危险程度甚至远超皇宫大内，就算是元庭，又或者紫禁城，也不可能拿得出这样夸张的阵容。
　　青龙会同样拿不出来，不然早就动手了。
　　“无相神功……”小鱼儿很是火热的看着张伟豪手里的神功，其他神功他不一定感兴趣，哪怕是嫁衣神功，但无相神功这么酷的武功，他是真的喜欢。
　　“你练不成的，这需要灵根，而且还不是一般的灵根，不然你纵使是天纵奇才，最多也就练成无相王那不人不鬼的样子，连做男人最基本的快乐都体会不到。换句话说，你变成女人，就真成女人了。”
　　小鱼儿闻言瞬间脸色一边，一旁同样很感兴趣的成是非也是脸色大变，没想到这门功法如此邪门，难怪无相王是连千变万化的能力都不想要，只想要恢复正常。
　　这样一解释，实在是太合理了。
　　“都说有灵根才能修仙，要不也帮小鱼儿我测试一下，看看我是否有修仙的资质？”
　　小鱼儿此言一出，其他人自然也很感兴趣，饶是陆小凤也不能免俗，包括已经退出红鞋子的薛冰（之前的解散了）。
　　张伟豪直接拿出了查克拉纸给小鱼儿他们测试起来，因为这不是种植了神树的忍界，所有这里就跟修真界一样，能修仙的人是万中无一。
　　也不是说一点机会都没有，但绝大多数都不到形成灵根的程度，小世界确实是不太容易出现什么修真天才。
　　果然，一个真正有天赋的都没有，不过这也跟他们大多数人的真气没有属性有关，就是偏阳，或者偏阴，又或是混元类型。
　　张伟豪觉醒已经四年多快五年了，大致搞清楚明综世界的真气类型。
　　纯阴纯阳很少见的，大多都有传承。
　　一般的江湖高手都是刚（偏阳）、柔（偏阴）、混元（刚柔并济）这三种属性，然后会结合自身的一些特点，结合天地之力开发出来异种真气，例如毒真气、寒冰真气、烈阳真气等等。
　　看似是带了属性，但其实是通过一些很特殊的修炼方式把体内真气的属性改变了，而不是真的可以随意驱使这种能量，跟邀月的排云掌，怜星的冰霜拳完全就是两回事。
　　这也是一般的天人强者，大多都不是走的最纯正的元素法则之道，以借用天地之力为主的原因。不是不想，而是资质不允许。
　　“修仙真有这么难？”看着这夸张的淘汰率，小鱼儿都被修仙的难度给吓到了。
　　“百万中无一。这是我的……我是雷灵根，所有这张纸会被雷电包裹，水灵根就会变湿，冰灵根就会结冰，这就是真气里蕴含的能量，有就是有，没有就是没有。”
　　周芷若听到这里，那可不是一般的得意。
　　因为她就是百万中无一的先天水灵根，虽然不如二夫人那样天资卓越，但也算是不错，混个仙门精英弟子一点问题都没有，大概率是能成为金丹长老。
　　自讨没趣的小鱼儿也不是太受打击，生性乐天的他是直接拉上陆小凤他们喝酒去了，同时也想要好好的讨论一下无相王这个危险人物。
　　凤擎天不把无相王当回事，开口就敢勒索对方，那是他真的很强大，近乎无敌的存在，一个眼神就能吓得一个顶尖大宗师直接献上自己的核心功法。
　　但其他人可不行，他们真要对上这个老怪物，搞不好是真得团灭。

第437章 无相神功2！
　　“这就是大名鼎鼎的状元楼？”跟怜星一起易容，陪着用变身术变换了一下外形一副书生打扮的张伟豪一起来到大名鼎鼎的状元楼的邀月，颇为好奇地问道。
　　“嗯，就是这里，三楼就不上去了，省的麻烦，二楼也差不了多少。”本就是乔装打扮带自己两个老婆出来玩，联络一下感情，张伟豪自然不想弄得大张旗鼓。
　　“状元楼”共分3层，底层为石砌3拱门洞通道。
　　因为古代交通还不发达，所以只有一个门洞，让车、马、行人通过，门洞内宽约5米，深约10米，高约6米。
　　楼的南边是一家茶铺，进出的路人在此可做稍事休息，歇脚解渴，然后继续前行。
　　北边是一把大木楼梯，供游人上下，尽览状元楼风采。
　　状元楼自然是因为经常出状元而闻名，这可不单单是一家客栈，还是一家酒楼，饭馆，很多招牌菜都跟科举考状元有关，又或是那些赶考的士子最喜欢听的吉祥话，如福星高照、金榜题名等等。
　　只是过来吃饭，除了三楼要求有些高外，一二楼还是不难的，但想要住宿，尤其是在会试期间，那就必须是进京赶考的士子才行。
　　而那时候也是状元楼这里最热闹的时候，无数文人墨客都会在这里聚集，甚至是留下各种名篇。
　　不说每一届的状元都在这里住过，但十之七八都会光临这里，这也是很多人都喜欢过来沾沾“才气”的原因。
　　当然，这里消费不低，尤其是住宿，那可是很贵的。
　　一些家底厚实，想要多沾沾状元楼才气的举人，很多甚至是提前半年一年就过来准备了，一边跟这里的同期交流，一边挑灯夜读，提前为会试做准备，所有这里的客房很贵，而且不好定。
　　点了七八道菜后，张伟豪直接坐在邀月怜星的中间，搂着自己的两位夫人把酒言欢起来。
　　“紫尘现在又不在，叫什么二老婆三老婆的，叫大老婆，小老婆。”邀月有些不太开心的抱怨起来，人都不在一个世界了，你装什么装。
　　“这样不太好吧。而且还有元仪，她们知道了多不好，万一你们要是打不过她们呢。”
　　邀月跟怜星很有默契的一左一右直接掐起了张伟豪腰间的嫩肉，结果直接就被电了一下，电的她们全身是一阵酥麻。
　　“你不会一直都这样了吧？”考虑到自己的性福，怜星很是幽怨地说道。
　　“不至于，本来是要花费一些功夫的，但瞌睡来了有人送枕头，肚子饿了有人送馒头。这个无相王还真是一个大好人，我杀了他私生子，竟然还给我送无相神功，所有就不杀他了。”
　　“无相神功真有这么厉害？”邀月已经看过秘籍了，不太理解。
　　“功法不存在厉害不厉害，主要看合适。这门功法超级适合我，因为我修炼的就是阴阳二气，我真正的灵根是纯阳，这是神灵根，所以雷跟火我也是天灵根层次的，甚至比天灵根还要高出一些。而且我可以通过阴阳双修的方式补足我的纯阴，尤其是搭配我的阴遁血脉的写轮眼，等于是阴阳平衡，这也是我能直接返祖大筒木血脉，变成因陀罗才有的原始写轮眼的原因。
　　不过这一次因为我选择了天雷淬体，导致阴阳失衡，外加我不愿意现在就结丹，所以是控制不了自己的真气跟身体，但无相神功最强大的地方就是控制跟运用，经过我的研究，等我彻底吃透后，就能把天雷转化为纯阳，还能阴阳互转，同时转化模拟各种属性的真气。
　　换句话说，等于是我同时掌握了阴阳五行跟风、雷、冰等多种灵根，可以直接转化，还可以直接推演其他人的功法招式，这是最适合我的功法，也是我接下来真正要走的武道。”
　　“也就是你现在已经是接近大金刚，然后通过无相神功进入大指玄，最后再修炼大天象，等三境全都圆满后，再儒释道三家合一，修炼天人大长生，直接一步破镜，突破化神？”
　　“嗯。金丹、元婴、化神这些人族才需要一步一步的修炼，我本身就有神族血脉，是神体，自然没必要这样浪费时间，可以直接走更适合我的修炼方式。这样我才能在极短的时间内拥有在上界立足，甚至称霸的实力，怎么也得先人界称霸。”
　　“这也不错，我们姐妹可是全都靠你了，用你的话来说，元婴跟人仙我们应该不难，但想要突破为武神就很难了。”
　　邀月说的是张伟豪对武道修炼的境界划分，修成武道金丹，堪比元婴高手的武道强者，就是武圣，蜀山的很多剑仙，知名人物大多都是这个境界；人仙，就是陆地神仙境，也就是三境中某一个境界圆满，或者三境同修，最后进入陆地神仙境，这时候就堪比元婴中期了，正常情况下的蜀山掌门就差不多这层次。
　　最后一个就是武神，堪比元婴后期，位于人间绝顶，也就是雪中天人境界的存在，这在蜀山历代掌门中都算是顶尖强者。
　　毕竟剑仙的杀伤力很恐怖，同境界会比纯修仙的仙道强者更厉害。
　　至于化神，那就是飞升仙界，这在蜀山也是比较少见的，徐长卿也是吃了紫萱的软饭才成功的，只靠他自己，估计也就是蜀山一个比较厉害的精英掌门而已。
　　至于为什么不选中仙道突破，那是因为仙道的化神，就算不飞升，也不能随意动用化神的力量，会被天道察觉，直接降下雷劫，逼你飞升。
　　简单来说，一个是跟天地，跟神树绑定了，一个是自身足够强大，自己就是神树。
　　所以同样是化神，一个压根使用不了真正的力量，一个是火力全开，这战力能一样吗？

第438章 侠以武犯禁1！
　　“味道还行，但生意貌似没你说的那样好，有些冷清啊。”菜的口味还可以，但邀月发现这个状元楼的生意貌似没有张伟豪说的那样好，人并不多，有些冷清。
　　“今年又不是科考年，明年也不是，得后年才是，加上最近因为决斗的事，京城的江湖中人有些多，其中不乏红鞋子这样替天行道，好打不平的，冷清很正常，侠以武乱禁。”张伟豪都不需要专门打听，猜都能猜到前因后果。
　　负心多是读书人，这可不是乱说的，这年代的读书人真没几个靠谱的。
　　“那去茶馆坐坐吧，看看最近有没有出什么新的江湖话本。”只是吃饭肯定是比不过张府的，调味料就不在一个层面上，所以邀月觉得还不如去茶馆听听江湖话本。
　　张伟豪就是陪自己两个老婆逛逛街，出来放松一下，自然不会拒绝，所以是去了天机阁附近的茶馆（江湖小栈）。
　　因为这样的茶馆都是天机阁的产业，或者说这也是天机阁的一部分，不一定会遇上天机老人，但类似的说书人是肯定会遇到的，而且说的都是江湖话本。
　　张伟豪的出现是极大的提升了明综世界江湖话本的质量跟想象力，有时候甚至是比听西游记封神榜还来的夸张，澸觉封神榜里面大多数的神仙，可能还不如现如今江湖中的一些顶尖高手武林神话来的厉害。
　　……
　　“谢三少就这样退出江湖了？”
　　“退了，连金牌都没要，直接挂在神剑山庄门口，直接就被人拿走了。不过就算如此，也没人敢小看神剑山庄，谢晓峰只是退了，不是死了，到了他这层次，有剑没剑也没什么区别，说不得这是在闭关，领悟传说中的天地万物皆可为剑，这可是传说中的“天剑”。”
　　“老胡，你说那位剑神凤擎天能否接住那代表死亡的第十五剑？”
　　“当然可以，他已经是天外天，跳出武林江湖这个层次了，是神，是仙，不再是人，那不是凡人可以使用的剑法。虽然西门吹雪号称剑神，叶孤城号称剑仙，但他们依然是人，用的依然是人间的剑法，降妖除魔是不能做到的，那位是真能守正辟邪，维护的也是人间正道，是在全世界降妖除魔，对付的都是那些为祸人间的妖魔。”
　　妖魔传说以前也不少，但大多都是神话传说，或者就是一些类似聊斋那样的奇人异事，现在真出来了一个可以降妖除魔的剑神后，很多人这才知道原来妖魔是真有存在。
　　例如僵尸、血尸跟一些山精妖怪就真的存在，之所以一般人遇不到，那是因为有人在背后降妖除魔，而剑神凤擎天就是这样的存在。
　　凤擎天跟武无敌，压根不在意所谓的江湖虚名，因为他们早就无敌于江湖，只有涉及到了天下苍生除魔卫道，才会出现。
　　这才是真正的侠之大者，应该被万人敬仰的大英雄，大豪杰，而不是那些嘴上吹嘘的仁义无双，背地里却各种男盗女娼的伪君子。
　　疯剑胡不归今天讲的就是刚刚发生的一件新鲜事，为了磨练剑道，感受妖魔的可怕，叶孤城竟然联合平南王专门去盗一座阴煞之气很重的战国古墓，为的就是挑战传说中的战国古尸，以此来磨练剑法。
　　据说是一伙盗墓贼最先发现的这座古墓，结果是意外激活了古墓里面力大无穷刀枪不入的古尸，全军覆没，仅有一个被吓疯了的守洞口的老盗墓贼逃了出来。
　　吸食了活人精气的古尸，功力大涨，甚至是从古墓中时不时就会跑出来做恶，从牲畜到活人。
　　太平王对这样的古墓自然很感兴趣，但也清楚，这种千年古尸非比寻常，所以在请出了叶孤城之后，开始起了盗墓活动，美其名曰降妖除魔。
　　因为这是王府牵头的大行动，还有现在的江湖顶流叶孤城，所以很多人都有去看热闹，然后就看到了叶孤城手持太阿剑对战千年古尸。
　　“最后结果如何？”
　　“叶孤城未败，但也无法伤到这具古尸。只是把其逼回了古墓。根据传说，这有些像是传说中的旱魃，或者僵尸王。”
　　“不懂别乱说。僵尸，集天地怨气、秽气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。依靠变成僵尸的时限长短，以外形和行动方式划分，依次为“白僵、黑僵、跳僵、飞僵、魃、魔”六级。
　　最常见的是皮尸，皮尸顾名思义就是一张皮，其实就是没有内脏的尸体，也像荫尸一样会长毛，夜晚走动。
　　特色是皮肤永不糜烂，内脏干瘪，性情顽皮执着。
　　荫尸：又称养尸。分为干尸和湿尸。
　　荫尸就是人死下葬以后，毛发和指甲还在生长，如是孕，胎儿也在继续发育。
　　传说荫尸的毛发、指甲会生长，是因为吸取日月精华，或者吸取自家家中的“旺气”之故，要是荫尸还张开大口，传说中他会吃人，对象会是从自家子孙开始。
　　肉尸，其实肉尸就和那一样，所谓活死人。
　　但是肉尸其实是比较善良的。
　　肉尸就是活着的死人，其实是死人，但是会动会走会吃东西，往往没有自己的意识，全靠心中一口气跟执念活着，例如封神榜里面被妲己挖了七巧玲珑心的比干。
　　紫僵是刚成型时的僵尸，这时浑身呈现紫色，身体能够初步保持不腐烂，修炼后能够带动尸气，让身体的紫色越来越浓，没有尸变前，只是存在尸毒的僵尸大多是这种。
　　白僵与黑僵，尸体的颜色呈白色或黑色，毛色也是同样颜色。
　　白僵尸的行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火，怕水、怕鸡、怕狗、甚至怕人。
　　绿僵是指尸体散发出的尸气和僵尸的身体为绿。
　　和白僵、黑僵相比，跳跃极快，力大无穷，可移石推树，一跃可达数十丈，周身有毒气盘绕，不怕人，不怕家畜，唯独只怕阳光。
　　毛僵是指尸体身上长出毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。
　　行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，各种性质高于绿僵，开始不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。
　　根据层次的不同可以划分为金银铜三大类，铜甲尸，不惧刀剑；银甲尸，水火不侵，不惧阳光；金甲尸可以遁地，施展法术。
　　飞僵是修炼有成的千年僵尸，擅长法术，身体不坏，走行如风，免疫部分或多数阳性事物、道术。
　　因为这种僵尸能飞，所以称之为飞僵。
　　据传说，飞僵还能在百步之内吸人精血。
　　按你之前的说法，这应该是金甲尸，有可能进化成飞僵，如果是飞僵的话，叶孤城估计也只能是落荒而逃，甚至都有可能逃不掉。
　　不化骨算是僵尸中最高的等级之一，高于飞僵。
　　人死后身体某些部位因为精神灌注而使其部位尸骨不化，所谓精神灌注就比如扛米工人因为一直用肩膀出力，他死了之后可能其肩膀附近就都不会腐化，而肩膀不化的部位就叫做不化骨，而不化骨若是之后得了日月精气就会作祟。
　　魃由飞僵进化而来，据说除了拥有飞僵的擅长法术、身体不坏、走行如风、上天入地的能力以外，还拥有免疫一切阴阳与五行事物的攻击，呼风唤雨、吐雾喷云、做成旱灾、千变万化、无所不在、无所不能、杀仙吞神等多种能力。
　　所到之处赤地千里，算是僵尸之王。
　　尸魔是很特殊的一种存在，本身不算是僵尸，属于异类，算是魔族的一种，弱的也在飞僵层次，强大的甚至比旱魃都厉害，在六界都算是一方强者。”

第439章 侠以武犯禁2！
　　说话的这个看上去儒雅俊俏的公子自然是张伟豪，末法时代都有僵尸传说，更别说武侠世界了。
　　而且这还是仙侠世界中的小世界，以前可是存在过灵气的，甚至一旦有人可以打破虚空，就能引来大量的灵气，在这样的情况下出现僵尸这些异类，很正常。
　　甚至可能就是唐紫尘跟张三丰他们打破虚空，引灵气灌入后造成的。就跟仙剑奇侠传里面有不少僵尸跟尸王一样。
　　例如大名鼎鼎的赤鬼王，本为人类，为了修炼魔功，驱使僵尸王控制僵尸，吸取人血，在血池中修成半人半魔，与由妖想变人的小石头，呈极为有趣的鲜明对比。
　　某种程度上这也算是尸魔，肯定不如旱魃，甚至都比不过不化骨，但比一般的飞僵厉害，估计得金丹后期才能匹敌。
　　如果以赤鬼王为参照物，铜甲尸差不多就是筑基初期的水平，银甲尸是中期，金甲尸是后期，筑基期对应先天，叶孤城打不过金甲尸，但能全身而退，甚至逼退对方，很合理。
　　主要金甲尸刀枪不入水火不侵，还能遁地，施展一些天地之力，纯物理输出确实是不太好打，就算能破防，伤害也跟刮痧差不多。
　　就这还是有了张伟豪炼制过的太阿剑，可惜不是法器，只是利器，不然还是可以对付的，换他手里的轩辕剑那就没问题了。
　　“敢问公子贵姓？”
　　“陈平安！因为喜欢读一些杂书，加上读书破万卷，足下行万里，所以也算是见多识广，知道的多一些。一般的僵尸怕火，怕雷电，怕桃木剑、糯米，但从银甲尸开始就不怕水火了，金甲尸更是只怕天雷这一样东西。
　　不过僵尸的天劫很可怕，金甲尸想要成为飞僵必须渡过雷劫，基本不大可能，所以想要灭掉这个金甲尸，最好还得是请剑神凤擎天出手，不然你就算请动邀月怜星，能击败，但同样灭不掉这样的至邪之物。”
　　一旁的邀月怜星瞬间就有些不乐意了，我们有那么弱鸡吗？
　　“受教了，看来这还真不是一般的妖魔。”
　　“不好了，大事不好了。武当派大败而归，武当七侠身受重伤，那把据说是吕洞宾留下的千年纯阳桃木剑都被直接打断了，要不是木道人关键时候出手，力挽狂澜，武当派很有可能无法全身而退。现在武当七侠全都中了尸毒（依然叫做七侠，但实际只有六人），很有可能尸变。”
　　“陈公子，你看这事？”
　　“用煮熟的糯米包裹他们的伤口，糯米可以吸走尸毒，一定要快，一旦尸变就晚了。凡是被咬过的尸体，全部火化，不然全都会尸变，我现在就去张府请剑神出手。”张伟豪说完就拉着邀月怜星他们离开了。
　　侠以武乱禁真不是乱说的，就跟后世那些科学疯子一样，为了印证武学突破自我，有时候是真的不管他人死活，所以真实的仙侠世界，很多破事都是这些超能者干出来的，最后遭罪的大多都是老百姓。
　　看着张伟豪一溜烟就没影了，胡不归立马意识到自己遇到了真正的世外高人，看来这还真不是什么小麻烦，是真出大乱子了。
　　原本很多江湖中人就是听听八卦看个热闹，现在……还等什么，去买糯米啊，晚了怕是买不到了。
　　到时候真要僵尸到处咬人，那后果就太严重了。
　　“我说你是不是有些太小看我们姐妹了。”怜星很是不服气道。
　　“不一样的，这不是以前的丧尸，那玩意啥都不是。飞僵可是堪比金丹修士，而且你不懂雷法，没有克制他的手段，除非你能高出一个大境界，发挥出元婴才有的杀伤力，破坏力，不然你杀不死这样的僵尸。”
　　“这么可怕？”邀月也是瞬间脸色一变，飞快的跟着张伟豪返回张府，知道这事开不得玩笑，古代真要出现丧尸危机，那就太可怕了。
　　……
　　此时的平南王府内，可谓是愁云惨淡万里凝。
　　饶是平南王此时的脸色也很是难看，原本以为是发财的机会，结果……谁知道会惹出这样可怕的妖魔，实在是离离原上谱。
　　之前武当都差点团灭了，木道人也顾不得隐藏，直接是爆发出了天人合一的境界跟实力，这才逼退了那个战国古尸。
　　最可怕的是那家伙好像是有灵智，临走前还看了他一眼。
　　“木真人，现在怎么办？”平南王现在都快被吓死了，是真的很慌乱，造反也得活着才行，死人怎么造反？
　　“恕贫道无能为力，那妖魔已经成了气候，不可同日而语，只能是求助张府，请那位剑神出手。”
　　“剑神凤擎天！！！张灵玉的大师兄……吃剑老祖的大弟子……”叶孤城瞬间是两眼放光，但又有些害怕看到对付的剑法，万一要被彻底打击到了，失去了进取心，自己的剑道之路只怕就止步于此了。
　　陆小凤一群人此时也在平南王府，主要这事情闹得太大了，天机阁的人已经赶过来了，正在给武当六侠敷刚煮熟的糯米。
　　糯米现在是在被所有人疯抢，瞬间涨价十倍不止，毕竟僵尸这样的妖魔，谁不害怕？
　　“我的个乖乖啊，还真有僵尸啊。咬上一口就会尸变，那岂不是很容易就会所有人都变成僵尸。小魔星，你变成僵尸了，可不能咬你飞爷我。”
　　“你才要变成僵尸。我现在就回恶人谷，京城的热闹不看也罢。”小鱼儿关键时候还是很识时务的，聪明人都这样。
　　这种明显超出自己能力范围，危险系数十颗星的麻烦，他可不想沾。
　　一开始陆小凤以为是什么阴谋，现在确定了，是真有妖魔存在，张灵玉那家伙还真不是在吹牛。
　　“剑神凤擎天到！！！”

第440章 侠以武犯禁3！
　　朱见深虽然独宠万贵妃，但他子女还是很多的，只是大多都是他人生最后十年生的，所以朱厚照的这些皇叔年纪都不是很大，这也是大多都想要造反的原因。
　　一来朱佑樘一脉单传，就朱厚照一个儿子；二来就是朱厚照无后，很有可能会是下一个朱祁钰，这自然是让这些年纪并不算很大的皇叔们看到了继位的可能。
　　平南王比朱无视还要年轻不少，也就不到四十岁，正是年富力强的时候。
　　朱无视其实只比朱佑樘小一岁，但因为是宫女所生，酒后乱性的产物，出身卑微，所以是啥王爵都没捞着，要不是击败了古三通，成为了朱明皇室在江湖上的一面旗帜，连上族谱都难，跟平南王朱祐杬、太平王朱祐棆完全没得比，这些可都是实打实的王爵。
　　换句话说，如果朱厚照真的是跟景泰帝朱祁钰一样，死了，无后，下一任皇帝大概率是从平南王、太平王这几个王爷的后辈子嗣中挑选，压根没有朱无视什么事。
　　他想要当皇帝只能是造反，连朱厚照传位都不行，这些亲王不会服他的，也不会把一个死掉的无后的先皇真当回事，真的圣旨也可以是假的。
　　在封建王朝，皇帝无后就是最大的罪过。
　　张伟豪自然不是一个人来的，邀月怜星肯定不愿错过这样的热闹。
　　平南王本身也不是什么不近女色的圣人，在看到光彩照人风华绝代的邀月怜星之后，瞬间是眼前一亮，不过在听到叶孤城的传音之后，瞬间是收敛了起来，不敢再打邀月怜星的主意，不然怎么死的都不知道。
　　移花宫跟张府可不见得会给他这个平南王面子。
　　宁王就是武无敌杀的，还有他的十万大军。那可是一字并肩王，比平南王的地位权力大太多了。
　　一字王通常是一个字的封号，如晋王、秦王、齐王、楚王等；而二字王是两个字的封号，如常山王、长沙王、中山王等。
　　一字王通常是国王或亲王的封号，地位较高；而二字王一般是郡王的封号，地位相对较低。
　　一字王的封号主要来源于春秋战国时期的诸侯国，其中以晋、秦、齐、楚这四个国家最为尊贵；而二字王的封号则主要来自各个朝代的所属郡。
　　因为一字王必须有封地，而且数量很多，所以在大明进入中后期开始，对一字王的封赏是越来越吝啬起来，大多都是二字王。
　　这也是平南王主要居住在京城的原因。
　　外面压根没他什么事，也就比闲散王爷强点，谁叫朱见深跟万贵妃才是真爱，其他的孩子只是个意外。
　　武无敌就是张灵玉的二师兄，别人连宁王都敢杀，还是连带着十万大军一锅端，你一个郡王又算得了什么？
　　美色跟自己的小命比起来，平南王自然更看重自己的小命一些。而且邀月怜星本身也就不是好惹的，这可是两尊天人强者。
　　“凤先生你来的正好，僵尸的事你已经听说了吧，还请先生出手，还天下众生一个安宁。”平南王还是很会演的，好想真就是为了天下众生一样。
　　“我来了，自然打算出手。以后还是多长点心，这类妖魔最嫉恨破坏他们安宁的人，所以盗墓贼必死，那些去过墓地的人也会被他打上印记，不死不休。今天不来找你，后面晋级成功也会追杀过来，而且这种印记会跟随着血脉传承，类似诅咒，必须全家死绝，鸡犬不留，才会终结。”
　　张伟豪此言一出，在场不少人都哭丧着一张脸，小鱼儿跟成是非更是非常鬼马的离平南王他们远一点，很怕被传染到。
　　这些妖魔也实在是太过可怕了一点。
　　“没办法化解？”
　　“降妖除魔，唯一的化解办法。速度快一点，我怕晚了，被蒙元国师抢先出手了，如果是落入这位国师手里，以后就麻烦大了。”
　　“凤先生这是什么意思。”
　　“僵尸是可以被掌控的，遇到炼神厉害，拥有很强精神修为的高手，是可以把其炼制成手里的工具，甚至分身。而我知道的人里面有几个人能做到，那位蒙元国师就是其中之一。”
　　陆小凤跟叶孤城顿感大事不妙，是一脸焦急道：“现在就过去。”
　　张伟豪点了点头，直接跟随叶孤城前往那个战国古墓。
　　其他人也很快就跟了上去，平南王还真不知道有这种事，按耐不住的野心让他也很快跟了上去。
　　他竟然也会武功，尤其是轻功，非常不俗，竟不在小鱼儿之下。
　　“国师，如何？”方夜羽看着正跟人交手的国师，很是焦急地问道。
　　“唉……终究是来迟了一步。”八师巴是真没想到大明还有这样的高手，竟然是儒家的浩然正气，这是立地成圣的儒家圣人吗？
　　“未请教？”
　　“心学，王阳明！”
　　“原来是龙场悟道的阳明先生，好修为，好天资。走！”八师巴也不知道是不是澸觉到了一大堆高手正在向他们所在的位置靠近，是急忙拉着小王子方夜羽离开了古墓这里，甚至都不打算再掺和之后的决斗了。
　　有王阳明一人足以，大明气数未尽。
　　天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。
　　皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。
　　在秦张良椎，在汉苏武节。为严将军头，为嵇侍中血。为张睢阳齿，为颜常山舌。
　　或为辽东帽，清操厉冰雪。或为出师表，鬼神泣壮烈。或为渡江楫，慷慨吞胡羯。
　　或为击贼笏，逆竖头破裂。是气所磅礴，凛烈万古存。当其贯日月，生死安足论。
　　地维赖以立，天柱赖以尊。三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。
　　楚囚缨其冠，传车送穷北。鼎镬甘如饴，求之不可得。阴房阗鬼火，春院闭天黑。
　　牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。一朝蒙雾露，分作沟中瘠。如此再寒暑，百疠自辟易。
　　哀哉沮洳场，为我安乐国。岂有他缪巧，阴阳不能贼。顾此耿耿存，仰视浮云白。
　　悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。

第441章 王阳明！
　　“这是文天祥的正气歌。”
　　“不，这是浩然正气，感应天地，这是儒家圣人，没想到这个世界也能有人修成天象境，而且至少是小天象境（大小真伪），好厉害，应该就是那位了。心学创始人，儒家亚圣，龙场悟道的王阳明。”
　　张伟豪没见过王阳明，但他知道这个大神的存在，如果说明综世界谁能修得儒家天象，有且只有可能是他。
　　果然，一首正气歌，浩然正气一出，瞬间感应天地，是直接制住了这个战国古尸，甚至使用浩然正气净化起了这个古尸，让其尘归尘，土归土。
　　“先败八师巴，然后超度战国古尸，这个王阳明不简单啊。”邀月是罕见的一脸慎重的看着这个盘膝而坐，正在超度古尸的中年儒生。
　　要说张伟豪之外的天人高手，邀月最害怕谁，那无疑是八师巴，就算是吴明，柳生一剑，邀月也要打过后才知道。
　　唯有八师巴她是一点获胜的把握都没有。
　　但八师巴竟然输了，被张伟豪非常重视的战国古尸竟然也被王阳明轻松镇压，甚至是被他直接超度，净化，这实力这境界实在是有些过于恐怖了。
　　“千年一出的儒家圣人，厉害点很正常，不然你当我为什么一开始打算走儒道。”
　　“剑神凤擎天？”
　　“阳明先生有礼了。虽然可以用浩然正气洗涤他的一身阴煞之气，但妖魔毕竟是妖魔，终究还是要彻底消灭的，不然落入类似刚才的蒙元国师这类人手中，是很有可能沦为他们为祸天下的工具。”
　　“不知凤先生是有何高见？”
　　“雷霆之力，或用天火烧之。也可以是我的本命神通太阴真火。”
　　“太阴真火？还请凤先生施展，让在下也开开眼界。”
　　张伟豪其实是想要留下这具金甲尸的，不过他发现朱厚照那家伙来了，还跟了一个很厉害的小太监，应该就是雨化田，或者说汪直。
　　得不得就毁掉，这种古尸，其他世界多得是，也不是真有那么值钱，真要炼尸，思汉飞那具就比这具要强，只是不能传播尸毒。
　　张伟豪也不打算玩毒，太危险，太没人性了。
　　张伟豪直接施展自己的万花筒瞳术天照，古尸身体四周突然出现了看上去很是诡异邪恶的黑色火焰。
　　之前不是没人试过用火烧这具古尸，甚至连火炮跟霹雳弹都用出来了，但是没用。
　　不但不怕火，还可以遁地，直接跟大地融为一体，而且遁地的时候还能回血，修复自身损伤。
　　你打他很难把他打死，他打你，擦着碰着了，要不能及时治疗，你就完蛋了。运气不好甚至会成为僵尸，变成对方的奴隶。
　　“真的燃烧起来了，好厉害，烧的好快，瞬间就吞噬起了这个古尸，这火焰好恐怖。”
　　“这就是传说中的神火吗？”
　　“已经烧掉了，开始融化了……好可怕的火焰。”
　　……
　　邀月怜星对视了一眼，自然清楚这玩意是什么东西，号称永远烧不死人的最强火遁，天照。
　　虽然在火影里面是一个人都烧不死，但这玩意其实是非常恐怖的，你要不懂封印术，遇到的还是永恒万花筒写轮眼，可以一直释放，管你有多厉害，一旦被天照包围，都是非常危险的，堪比神话世界中的三昧真火。
　　王阳明也没想到这神通如此可怕，不愧是长年跟妖魔作战，守护人间和平的剑神，果然是真正的神仙中人，非常人能比。
　　“好厉害，不知道这样的火焰，雨督主你能抵挡不。”朱厚照其实并不愿意这样称呼，但这是他母后要求的。
　　朱厚照别的方面不行，孝顺这方面还是做得不错的，最多有些熊孩子属性。
　　“不能，这不是凡间的火焰。青龙这一次是真错的离谱，还是等仙门的人来处理这些事吧。”雨化田在见到天照之前还觉得自己能碰一碰，现在是彻底没了自信。
　　这火焰太恐怖了，他是真没把握。
　　至于控制这具古尸，收为己用，雨化田并不赞同，觉得太过激进冒险，这也是他要跟过来的真正原因。
　　雨化田是见过仙门中人的，甚至是从他们那里得到了不少好处，不然也不会有现在的境界跟实力，也算是他当初命不该绝吧。
　　“王阳明，没想到儒家还真出了一个新圣人，终究还是朕错了吗？连老天都要跟朕做对。”看着同样大放异彩的王阳明，朱厚照是一脸憋屈的自嘲起来。
　　张府虽然不是他让动的手，但梁子是早就结下了。
　　儒家跟那些世家豪门是他动的手，然后就出来了一个新圣人，这一下儒家气运大涨，连带着文官的势力跟底气也会大涨，想要重新文武平衡近乎痴人说梦。
　　现在不是他的错，也只能是他的错了。
　　雨化田也是一脸的唏嘘不已，他很清楚大明现阶段的顽疾。
　　灭亡还早，底子还很雄厚，但不改革，继续这样下去，估计也就百年左右的气运，迟早会有完蛋的那天。
　　朱厚照也不能说做得不对，只是太激进，太直接，没有留下缓冲，过于冒进了。
　　然后运气是真不好，接连遇到王阳明跟张灵玉两个千年一遇的妖孽，大明气数未尽，但他这个小皇帝的气数快尽了。
　　雨化田对于谁当皇帝并不是很在意，只要是朱见深的后人就行，这是他的底线，所以朱无视也好，平南王也罢，他都不会管，但有外人插手不行。

第442章 尸丹！
　　历史上下过罪己诏的皇帝不少，但朱厚照绝对想象不到他竟然是那么多皇帝里面唯一一个把罪己诏完整保留到了21世纪的皇帝。
　　虽然明综世界的朱厚照还没下罪己诏，但王阳明这个儒家亚圣一出，估计也没多久了，那些文官会帮他做决定的。
　　原历史中正德九年，一场大火烧毁了干清宫。对明武宗朱厚照终日不务正业的群臣一时间纷纷上奏。
　　最直接的理由，干清宫为什么会着火？
　　那是你皇帝的寝宫，问题肯定出在你皇帝身上！
　　这可不是无的放矢，是有先例可言的。
　　比如说北宋，不知道具体是宋真宗还是宋仁宗时期，刑部失火。
　　当时的人就认为是刑罚过重惹怒了上天，马上麻溜的大赦天下。
　　而朱厚照平时上不得台面的“丑事”被一件件拿出来说道说道，就差说他穷凶极恶了：
　　1.不孝，皇帝都在位九年了，连个皇子都没有，更遑论太子了。
　　在皇家祭祀里，太子是有固定的职责的。
　　你这年年没太子，祖宗怎么办，会怎么想？
　　实在没有，你倒是从藩王宗嗣里先拉一个到北京，等你有子嗣再送回去不行么？在这里死硬，不是不孝是什么？
　　2.贪图享乐，干清宫是皇帝寝宫，你倒是住啊，天天去少儿不宜的豹房，居然还常住了！
　　天天不和皇后和妃子亲近，尽去教坊司这些乱七八糟的地方，什么时候才能有皇子？
　　这次火灾，就是上天在警告你。
　　3.重用奸人，祸国殃民，大奸臣刘瑾已经伏法定罪了，他可是你重用的。
　　皇帝你识人不明，给天下带来了沉重的灾难，难道不需要认错检讨么？
　　看到铺天盖地规劝的奏折，朱厚照想要用皇帝的权威压下去，结果廷杖、贬斥了几个人后群臣更来劲了。
　　内阁在杨廷和的带领下，除了一个新来的没表态，其他全都上了辞呈。
　　正德到底不是嘉靖、万历，他是个非常矛盾的皇帝。
　　他一生都讨厌，抗拒世俗眼中的正道，但最后却总是妥协。
　　在朝廷可能停摆的威胁下，他屈服了，下了个罪己诏。
　　对于群臣来说，这无疑是最好的交代，总不能让皇帝以死谢罪吧？
　　君不见汉武帝晚年天下各地纷乱，以至于屡屡调动大军镇压，下个罪己诏马上就平静了许多。
　　古代中国的皇帝是介乎于人和神之间的存在，让他承认错误、道歉已经是最大的胜利了。
　　皇帝都道歉了，还想咋地？
　　历朝历代的罪己诏虽见诸于历史，实物却没有留存下来。
　　朱厚照是万万没想到，自己的这份罪己诏居然会被保存到二十一世纪的今天，还放在了故宫展览。
　　而这，就又是一个巧合了。
　　一般来说，皇帝下罪己诏的同时，会立刻大赦天下。
　　而大赦天下呢，就需要把皇帝的这份诏书刻印，分送到各地，明示百姓。
　　在大赦天下之前犯下的罪，除了不忠不孝之类十恶不赦的大罪外，一律赦免。
　　结果负责给常州府送诏书的信使迟到了几天，让一个本该能得到赦免的罪犯被斩首典刑了。
　　地方官员觉得实在对不起他，就用泥给他塑了个头，并把诏书用布起来挂在他胸前一同下葬。
　　所以朱厚照是成为了唯一一个罪己诏原文被完整保留下来的皇帝，某种程度上也算是达成了一个独一无二的金色成就。
　　虽然已经预感到自己后面日子不好过了，但朱厚照跟在场很多人一样，是突然被一件东西吸引了所有注意力。
　　那具战国古尸已经是被黑色的火焰彻底融化掉了，连骨头渣都没剩下，但却剩下了一个仿佛鸡蛋一样闪烁着紫色光芒的舍利子，是怎么燃烧都融化不掉，给人的感觉那玩意怕是不一般。
　　“金丹？”邀月试探性地问道。
　　“这是尸丹，看来我低估了这具古尸。他真是飞僵，他不是在晋级，而是在恢复自身的功力，他早就是了。”
　　张伟豪也没见过尸丹，但他还是一眼就认了出来，而且发现天照的威力并没有吹嘘的那么厉害，还得看使用者自身的能力，境界不够，只是因陀罗那样的超影级，估计也就一个金丹水平，自然破坏不了同样是金丹层次的尸丹。
　　“尸丹？”
　　“尸丹是一种由僵尸体内产生的精华物质，它是在僵尸吸纳阴气到一定程度后，浓厚的阴气会化虚为实，变成一个实体球状物，即尸丹。尸丹成形的那一天，其正中心会生一点纯阴聚化而成的阳气。这一点阳气的出现，使得僵尸有了能够行动。
　　一般来说，僵尸先是腹部动，然后是胸动，其次是首动、四肢动直至全身可动。
　　僵尸可以动作的幅度越大就说明其尸丹中的阳气越壮大。
　　但所有的“动”都源于僵尸“想”要吸纳更多的阴气。
　　一旦地下的阴气都不够它吸了，它就会想方设法的开始往阴气更浓厚的地方移动。
　　这具古尸不是战国墓里面的原住民，是不知道什么时候躲进去的，本身就是金丹层次的飞僵，不过受伤很严重，所以是一直躲在里面修养，这可是他一身的精华所在，算是难得的至宝。”
　　张伟豪直接是把天照吸回了自己的左眼里面，他跟佐助一样，是左眼天照，宇智波鼬是右眼，佐助一开始没有，但吸收了自己哥哥的万花筒之后就有了。
　　张伟豪有些怀疑，鼬就是吸收的富岳的。
　　看着那可怕的黑色火焰被凤擎天吸回到了自己眼睛里，不少人对他这个剑神的强大是有了更深刻的认知，甚至一些人都在思考，这样强大恐怖的神火，自己是否能掌握。
　　“凤先生这是打算把这个尸丹据为己有吗？”
　　“阁下是？”
　　“长青镖局总镖头，百里长青。”
　　百里长青也许并不是当今江湖中武功最高、声名最显赫的人，但由他直接统辖的"长青镖局"，却无疑是所有镖局中最成功的。
　　长青镖局在辽东每一处城镇都有分局，长青镖旗无论走到哪里都有照应。
　　因为百里长青不但善于用人，而且做事更极有系统、极有效率。
　　百里长青，凤眼长眉，须发花白，天青色的长衫，系着条深蓝色的丝带，绿鲨鱼皮的剑鞘，眼睛炯炯有光，虽然年纪不小，但任何人都不会小看这个须发花白的老人，他可是十大名剑之一。

第443章 战国古墓1！
　　“怎么？你想要？”已经是把尸丹拿在手里的张伟豪，直接是看向了百里长青调侃道。
　　“在下虽然年纪一大把了，但自知之明还是有的。真正击败古尸，逼退蒙元国师的可是阳明先生，凤先生这样不问自取，是否有些不太讲规矩。”
　　“原来你还有自知之明啊。那行，我问问阳明先生好了。阳明先生，你是否打算跟我争这枚尸丹。”张伟豪直接看向了王阳明问道，并没有因为他这个儒家亚圣就打算放弃这颗尸丹。
　　一具金甲尸张伟豪无所谓，堪比金丹真人的飞僵尸丹那就不一样了，这玩意就算是去了凡人世界那也是值钱玩意，硬通货，至少价值几百极品灵石，这可是一大笔财富。
　　你要问金丹跟尸丹谁更赚钱，其实尸丹要更值钱一些。
　　毕竟是天地异类，不容于世。
　　金丹的天劫可不是一般的可怕，数量是非常少的。
　　而且僵尸是吸收日月精华修炼，阴煞之气很重，还有极阴生纯阳的先天纯阳之气，遇到功法配套的，价值可太大了。
　　更别提张伟豪还能把这个炼制成厉害的法宝，一个连金丹都不是的小天象而已，打死就完事了。
　　在场的不少人精现在算是看出来了，凤擎天是真盯上了这个尸丹，想要占为己有，甚至不惜大开杀戒。
　　换句话说，王阳明这层次的儒家亚圣要真敢跟他争，他是真会下狠手的，这也在侧面证明了这枚尸丹的价值。
　　王阳明能修炼成儒家亚圣自然也不是傻子，而且他的灵觉告诉他，真要出手，铁定会死，连逃都没的逃。
　　“可否告诉在下这尸丹真正的价值与否？”
　　“可以，整个大明都比不过这一颗尸丹。因为这不是一般的僵尸，是飞僵，也就是金丹修士才有的尸丹，这古尸不是这里的，应该是来自于上界，是被上界擅长控尸的修仙者带过来的，但不知道什么原因，是留在了这方世界。
　　单就价值来说，你就算拿大明的皇位来换，也没人会答应。
　　如果上界有修仙者再度降世，知道有这玩意，不惜灭掉大明也要弄到手，其价值甚至是在金丹真人的金丹之上。
　　因为一百个金丹真人中都未必能出一个飞僵，而且金丹真人的金丹就是他们全身的精华所在，很多宁愿自爆也不会让自己的金丹被别人弄走，所以金丹本身就非常值钱。”
　　朱厚照是听的眼睛都红了，竟然是比整个大明都更值钱，甚至那些修仙者为了争夺它，不惜灭掉一国。
　　其他的那些武林中人自然也都一样，难怪就连凤擎天这样高高在上的剑神现在都如此不顾吃相，谁抢就要弄死谁。
　　邀月怜星一开始不知道张伟豪为什么要这样做，就算真的很有价值，也不需要这样“诚实”吧？
　　不过她们很快反应过来，张伟豪这是故意在钓鱼，让掩月宗的人自己送上门。
　　不过这也说明了，尸丹真的很有价值。
　　或者说他手上这颗很有价值。
　　“那这样的尸丹有什么用？”
　　“如果是交给老祖，老祖可以直接炼制一个靠着尸丹驱动的傀儡人，可以发挥出差不多金丹后期的实力，京城这样的城市，一击就能摧毁一大半，堪比天罚。
　　当然，想要炼制这样的傀儡难度很大，这个世界估计不够材料，需要去外面的世界。好了，你想要知道的我都告诉你了，要跟我争吗？”张伟豪直接拔出了自己后背上背着的那把轩辕剑。
　　黄金剑一出，所有人瞬间脸色巨变，一些害怕殃及池鱼的人，更是有多远跑多远，深怕神仙打架凡人遭殃，自己被殃及池鱼。
　　邀月怜星很有默契的直接站在了不同的两个方位，跟张伟豪呈三角阵势，一是封堵王阳明的逃跑路线，其次也是给张伟豪压阵，防止一些宵小趁乱打劫，火中取粟。
　　“凤先生说笑了，既然凤先生如此坦诚，而且知道用法，阳明不夺人所爱。”
　　“很好。接下来我会进入这个古墓，我不管你们怎么想的，我出来之前，谁要敢进来，谁就死！”张伟豪说完直接施展起了木分身之术，用轩辕剑对着大地一指，直接长出来了一棵树，然后是变成了他的样子。
　　张伟豪把轩辕剑交给了自己的木分身，直接带着邀月怜星向着战国古墓走去，而这个木分身跟轩辕剑就是守门用的，谁试图进来，就直接杀了。
　　“这……这也太霸道了吧。”
　　“就是，还什么剑神！简直就是个见利忘义的……”
　　这个武林高手话还没说完，瞬间戛然而止，然后脑袋不知怎么的被鲜血冲飞了出去，脖子那里就跟喷泉一样在疯狂喷血，竟是被手持轩辕剑的分身，一剑授首。
　　“我不是我师弟，我修炼天赋不如他，但我可比他修炼的时间长多了。我这分身有我本体十分之一的实力，而且是有本身的记忆跟意识，不怕死的尽管过来挑战我，我也不只是会降妖除魔，人也是经常有杀的，只是杀多了，修身养性，很少再大开杀戒了。”木分身很是嚣张的看着这群不知死活的江湖中人挑衅道。
　　原本大家都以为这只是一个分身，现在来看，这个分身只怕没那么简单，甚至觉得在场的所有人是连只有自己十分之一力量的分身都打不过。
　　很多人瞬间意识到，不是八师巴输了，而是那个蒙元国师知道凤擎天的可怕，是直接跑路了。
　　“该死，不是说这是大豪杰大英雄吗？”朱厚照直接是一脸气急败坏地说道。
　　雨化田就跟看傻子一样的看着小皇帝说道：“这就是利益之争，事关修行，谁敢阻拦就杀谁，修行界都这样，甚至就连江湖也都这样，谁要真以为对方是君子方可欺，那他就跟刚才那个嘴欠的江湖中人是同样的下场。”

第444章 战国古墓2！
　　“这个大师兄杀性好重啊。”成是非也没想到这个张灵玉的大师兄会如此可怕。
　　陆小凤知道这就是张伟豪，所以是对着身边的小伙伴善意的提醒道：“江湖就是这样的，一旦涉及到了修炼跟重要的资源，可没多少人情可讲，当年的衡山回雁峰事件不就是这样一回事。”
　　发现现在的江湖后辈竟然都不知道这个武林大事件，陆小凤是耐心讲述起了衡山回雁峰事件的始末。
　　柴玉关的父名柴一平，乃鄂中巨富，母名李小翠，乃柴一平之第七妾，兄弟共有十六人，柴玉关排行第十六，幼时天资聪明，学人说话，惟妙惟肖，是以精通各省方言，成名后自称乃中州人士，天下人莫不深信不疑，柴玉关十四岁时，家人三十余口在一夕中竟悉数暴毙，柴玉关接管万贯家财后，便终日与江湖下五门之淫贼鸳鸯蝴蝶派厮混，三年后便无余财，柴玉关出家为僧。
　　十七岁投入少林派门下为火工僧人，后因偷学武功被逐，二十岁入十二连环坞以能言善道得帮主天南一剑史松寿赏识，收为门下，传艺六年后，柴玉关竟与天南一剑之宠妾金燕私通，席卷史松寿平生积财而逃，史松寿大怒之下，发动全帮弟子搜其下落，柴玉关被逼无处容身，竟远赴关外，将金燕送给了江湖中人称色魔的“七心翁”，以作进身之阶。
　　十年间果然将七心派武功使得炉火纯青，那时七心翁竟也暴毙而亡，柴玉关再入中原，便以仗义疏财之英雄侠面目出现，首先联合两河英豪，扫平十二连环坞，重创天南一剑，遂名震天下。
　　柴玉关正是声誉鹊起，江湖中人人都赞他乃是英雄手段，菩萨心肠，而柴玉关平日就轻财好友，武林中成名英雄，大半与他有交，而他的妻子却是江湖中第一女魔头云梦仙子，柴玉关既然已在江湖博得万家生佛的美名，他自然便不能承认已娶云梦仙子为妻。
　　若想柴玉关承认是他的妻子（故意利用PUA云梦仙子），只有使他成为天下武林第一高手，那时，江湖中既己无人敢违抗于他，于是夫妻两人订下那密计，发布百年前无敌和尚仗以威震天下的无敌宝鉴七十二种内外功秘笈即是藏在衡山回雁峰巅的假消息，将天下武林高手，都诱至衡山，一网打尽。
　　经过十九日恶战之后，回雁峰上两百高手只剩下了十一人，当中少林派弘法大师、武当派天玄道长、“天机地灵，人中之杰”齐智、“不败神剑”李长青、“气吞斗牛”连天云以及一代大侠“九州王”沈天君，最后终于到了回雁峰巅藏宝之处。
　　那时六人俱已是强弩之末，合六人之力，方将那秘洞前之大石移开，哪知洞中空无一物，只有洞壁上以朱漆写着五个大字：“各位上当了。”
　　沈天君与少林弘法大师两位大侠悲天悯人，想到死在这一役中的武林同道，自责自愧，悲愤交集，竟活生生撞壁而死。
　　武当天玄道长伤势最重，勉强挣扎着回到观中，便自不治。
　　衡山会后，活着的十一人中，倒有七人俱是将遗物交托给柴玉关的，但他们既然还活着，自然便要将遗物取回，哪知到了藏物之处，他所藏的秘笈与珍宝，竟都踪影不见，在那藏物之地，却多了张小小的纸柬，上面写的赫然竟也是：“各位上当了。”
　　柴玉关处心积虑，如此做法，不但可将武林高手一网打尽，让他一人称雄，还可令当时在武林扬名的武功，大半从此绝传，教武林永远不能恢复元气，他自身得了这许多人遗下之武林秘笈，自可身兼各家之长，那时他纵横天下，还谁能阻挡。
　　但柴玉关实在是人面兽心，竟不愿有人与他共享成果，他事成之后，竟想连云梦仙子也杀死，因为云梦仙子那时武功已强胜于他，苦练十年后，这天下第一高手就是云梦仙子，还是轮不到他，幸好那时柴玉关武功还不是云梦仙子敌手，所以虽然将她暗算重伤，却还杀不死她，这十余年来，云梦仙子在江湖中销声匿迹，正也是为了此故。
　　然后柴玉关潜伏于玉门关外楼兰古城，不但行踪飘忽，善恶不定，身怀各门派武功之精华，每一出手，俱是不同门派的招式，曾有人亲眼见他使出武当派，少林派，峨嵋派，崆峒派，昆仑派五大门派之不传秘学，而那些招式连五大门派之掌门人都未学过，举止之豪阔奢侈，也是天下无双，每一出行，随从常在百人之上，一日所费，便是万两白银，他本在边疆招集恶徒以为党羽，而今势力已渐渐扩张，渐渐侵至中原一带，竟似有独霸天下之势。
　　最后与云梦仙子同归于尽，两具尸骨，纠缠在一起，血肉化为飞灰，纵横一世的快活王，葬身于火窟之中。
　　听完陆小凤讲述的有关快活王跟衡山回雁峰事件的始末后，不少人不由得是生出了一丝后怕跟恐惧。
　　毕竟这一次情况跟上一次不同，这一次好东西是真的，但是对手也是绝对的可怕，甚至都已经不算是凡人了。
　　这是连神仙都会动心的宝物，在场的绝大多数，甚至所有人，都只是炮灰，压根就不可能的得到这样的至宝。
　　“有时候心狠也是一种仁慈，不然今天这里只怕没多少活人了，就算活着也会一辈子遭遇各种追杀，甚至连身边亲人都得不到安宁。”叶孤城是非常能理解的，他要有这样的实力，他也会这样做，不然，算是真正的剑客吗？
　　成是非跟小鱼儿这两个自诩聪明人的家伙，瞬间打起了退堂鼓，不打算凑这热闹了。
　　哪怕成是非已经练成了金刚不坏神功，刀枪不入，水火不侵，近乎可以免疫一切物理伤害，但明枪易躲暗箭难防，有些麻烦还是不招惹为妙。
　　其他一些被陆小凤的故事惊醒的江湖中人，颇为感激的对着陆小凤抱拳行礼，然后是迅速离开了这里，只剩下了类似平南王这样的野心家依然留在原地。
　　抢不赢，我等你离开后，去捡些残羹剩饭这总可以吧？
　　以你剑神的眼光跟境界，估计也只有那些至宝才有吸引力，普通的金银或者修炼功法，大概率是不屑一顾才对。
　　不过很多人也真的很是眼热凤擎天他们这一次的收获，也不知道都能弄到一些什么好东西，大概率都是跟修仙有关吧。
　　朱厚照无疑是最眼红的那个人。
　　做为皇帝，他自然觉得整个天下都是他的，所有的好东西都应该属于他才对，现在给他的感觉就是属于他的很多宝物，是很快就会落入凤擎天跟张灵玉手中，包括邀月怜星这样的大美女。
　　跟邀月怜星比起来，李凤姐啥都不是，甚至自己的那些妃子加在一起是一个都比不上，包括海棠。
　　一想到已经住进张府的海棠，朱厚照就是各种蓝瘦香菇，只恨那些仙使不早点降世，真要出现了，必须让他们把张家给灭了，大明不允许这么牛逼的存在。

第445章 战国古墓3！
　　“这是？”
　　“镇墓兽，等级不高。这是古代墓葬中常见的一种怪兽，有兽面、人面、鹿角，是为镇摄鬼怪、保护死者灵魂不受侵扰而设置的一种冥器。
　　《周礼》记载说，有一种怪物叫魍象，好吃死人肝脑；又有一种神兽叫方相氏，有驱逐魍象的本领，所以家人常令方相氏立于墓侧，以防怪物的侵扰。
　　还说这种方相氏有黄金色的四只服，蒙着熊皮，穿红衣黑裤，乘马扬戈，到墓圹内以戈击四角，驱方良、魍象。
　　方良亦为危害死者的恶魔，人们就借助方相氏的力量来驱赶它们，所以有学者认为，使用镇墓兽的习俗，就是从“方相氏”的传说演化而来的。
　　也有人根据早期镇墓兽头上的双角推测，镇墓兽应与“辟邪”、“灵神”、“士伯”等相关。
　　从这个镇墓兽的规格跟雕工来看，算是战国早期的墓室，而且等级不高，连王侯都算不上，也就士大夫的水平，中高层吧。”
　　张伟豪他们身前的是一座三米多高的双头“镇墓兽”，背向的双头曲颈相连，两只兽头雕成变形龙面，巨眼圆睁，长舌至颈部。
　　两头各插一对巨型鹿角，四只鹿角权桠横生，意象极为奇异生动。
　　通体髹黑漆后，又以红、黄、金色绘兽面纹、勾连云纹。
　　方座浮雕出一些几何形方块并饰菱形纹、云纹、兽面纹。
　　虬曲盘错的巨大鹿角，对称兽体和稳重的方形底座构成了一个神秘的氛围。
　　之所以说不是王侯，主要是材料，就是石头做的，而且跟四周的土石很接近，也就是就地取材，而不是专门的奇石，山石，雕工不差，但材质已经说明了很多问题。
　　盗洞有好几个，这是最大最直接的那个，因为僵尸就是从这里钻出来的。
　　几道黑影闪过，顿时激活了古墓里的各种机关，箭矢，巨石，烈火是从各种不可思议的角度出现，瞬间弄得整个墓室的走道上是一片狼藉。
　　“好高明的轻功，这伙人不弱啊。”随意几记弹指，结合明玉功的移花接木转移伤害，直接就引发了数道机关的邀月，有些意外之前那伙盗墓贼的身手，尤其是轻功，竟然是能毫发无损不激活任何机关潜入这样的古墓。
　　“这可是武侠世界，这里的盗墓贼身手可不会差，而且是真能挖掘出来不少好东西，别忘了大唐世界的天魔策是怎么来的，很多真正厉害的神功大多都是通过盗墓获得的。”
　　黄易武侠世界的魔门两宗六道的起源其实就是盗墓跟诸子百家，其中天魔策的主要功法就是第一代魔君苍璩（圣门之祖）搜遍天下寻求奇典异籍（主要是盗墓），去芜存菁归纳所有百家学说的精华编成经典，组成十卷《天魔策》，被列为四大奇书之一。
　　根据《边荒传说》中邪帝向雨田所说《天魔策》虽成于秦汉之时，但其渊源可追溯至三皇五帝的远古时代、号称战神蚩尤所遗留之无上魔功心法，后来成为魔门的宝典，创出不同的流派。
　　每卷均有名称，各述一套武功诀法，牵涉到天地的奥秘，威力惊天动地。
　　按仙剑的设定天魔策应该是蚩尤后裔修行的功法，是正儿八经的魔道，张伟豪非常怀疑大唐世界的上界直接就是对标的魔界，因为魔界本身只是一个异空间异世界，类是洞天福地，只是因为很大很特殊，是成为了蚩尤后裔的居住地，也就是变成了魔族的居住地。
　　“现在我们去哪儿？”看着各种分叉，跟一些隐藏的机关，邀月也不知道应该如何前行，她是真不懂盗墓。
　　“我先用我的时空神通观察一下吧。”张伟豪直接运转起了自己的写轮眼，施展时间之眼，模拟起了自己的探墓之旅，因为只是模拟，所以走的是搬山道人的以力破之。
　　盗墓界一共有四大流派，大致分为：
　　摸金派：摸金派是四大流派中技术含量最高的一个门派，他们擅长使用“寻龙诀”和“分金定穴”来确定墓葬位置。
　　摸金派的人在盗墓时非常注重规矩，例如“鸡鸣灯灭不摸金”和“鬼吹灯”等，他们通常单独行动，只取一两件明器，并且对大型墓葬感兴趣。
　　发丘派：发丘派起源于东汉末年，他们以当铺掌柜或古董商的身份为掩护，注重团队合作和详细的计划。
　　发丘派的技术虽然不如摸金派，但他们不忌讳与官方合作，是四大门派中唯一一个与官府合作且被其他门派所不齿的。
　　搬山派：搬山派的人通常乔装成道士，他们擅长使用爆破技术打开墓穴，主要追求财宝。
　　搬山派的人行动独来独往，没有太强烈的善恶和民族观念，他们的盗墓活动主要是为了求财，对墓葬的破坏性极强。
　　卸岭派：卸岭派的人在盗墓时聚众行事，主要依靠器械，他们的盗墓活动始于汉代，鼎盛于唐宋，但到了明清时期开始衰落，至民国时期最终消失。
　　这虽然不是什么鬼吹灯的世界，但盗墓的手段主要就这四种，技术活张伟豪同样不会，也不是什么团伙作案的官盗，手里更没有盗墓用的专业器械，所以只能是借鉴搬山道人的手段，靠着自身强大的实力征服这个机关重重的墓地，顺带是探索这里到底都有什么好东西，能让一头飞僵来这里养伤。
　　大约过了十分钟，看着已经停止转动的写轮眼，邀月是急忙询问道：“如何？有发现没有？”
　　“龙脉，也可以称之为灵脉，这家伙一直趴在这里偷偷吸食龙脉，这里连通的地方竟然是传说中的锁龙井。”
　　“锁龙井？禹王那个，还是京城那个？”邀月原本就是住京城的，虽然是上一世，但锁龙井她是非常清楚的。

第446章 锁龙井！
　　禹王锁蛟井，位于禹州市区，禹王庙山门之外，古钧台街路东。
　　史载，尧舜时期，寰宇之内，洪水横流，平地水浸，民不聊生。大禹为民解困，率民治水。他采取疏导方法，引水归河，然后倾入大海。
　　当时，淮河之中，有一头无角母龙，名唤蛟龙，是水兽之长 ，喜欢引发洪水，兴风作浪。
　　它看见大禹通过治水，使陆地显露，海河安澜，危及龙宫，便率领九仔以及水蛇 、龟鳖之类，引潮呈凶，阻止禹王治水。
　　大禹利用母蛟喜欢引水上涌的特性，令臣民立于山 巅 ，等待蛟龙涌上来时，以滚木、滑石击之，蛟龙屡战屡退。
　　大禹先与之战于伊洛，又截于河朔，再追于陈蔡，最 后围困母蛟于颍河。
　　大禹命人将颍渊堵住，使母蛟归海。
　　于是蛟龙败阵，子孙四散。
　　大禹又命勇夫百名，跃入水中，以绳掷套，缚住母蛟 。
　　遂在高阜处挖一深井，立上桩柱，把母蛟锁入井中，令其永世不得出来。
　　只留下鱼鳖虾蟹之类，生存于江 河湖沼之中，与人类为友。
　　今市区古钧台街之禹王锁蛟井，就是当年大禹治水缚锁 蛟龙的遗迹。
　　是禹县人民政府在1984年于原址稍东处重新修建的。
　　井上建有一仿古亭阁，歇山磨角，上覆琉璃瓦，前面四根明柱，八扇透雕 门窗。
　　门额上刻着“禹王锁蛟井”五个大字 。
　　殿内正中塑有禹王立像一尊，右手摁住蛟头，左手紧握铁链，一副威武气概。
　　像前有深井一口，以巨石掩盖。
　　石上穿有铁锁链一条，以示井内缚有蛟龙。
　　移开井盖，则见井内有水 ，水中有一石雕蛟龙，仰面朝天，似欲出之状。
　　观者见之，无不缅怀大禹万苦不辞、为民造 福、治伏洪水的伟大功绩。
　　北京地铁五号线有一个站点，叫做“北新桥站”，得名于地面上那座极具代表性的建筑物——北新桥。
　　但说来也奇怪，北新桥虽然叫做“桥”，但最早的时候这里并没有建起来这么一座桥，仅仅指的是东直门大街和交道口大街，以及东四北大街与雍和宫大街这个四街交界的平地处。
　　直到近些年北新桥休闲广场建起来，人们才应景似的建起了一座旱拱桥，砌上了“北新桥”这三个大字。
　　既然原来没有桥，为何会将这里唤作北新桥呢？
　　这就不得不提北新桥下那口锁龙井的渊源了。
　　相传，北新桥就是为了镇压锁龙井而建的，而锁龙井井口蔓延出来的生了锈的铁链子，正是束缚着井里那个“神秘物”的关键物什。
　　四街交汇的十字路口为何命名为“桥”？
　　桥下的锁龙井是否真的存在？
　　井里“锁”着的真的是龙吗？
　　这口神秘的锁龙井里究竟埋藏了怎样的秘密呢？
　　在我国古时候的神话传说里，“龙”一向是潜游深海的生物，怎么好端端的会被“锁”在北京城里的一口井中呢？
　　这是相传，在北京城里有着不多不少九个“海眼”，而锁龙井镇压的就是其中一个海眼。
　　所谓“海眼”，顾名思义是大海遗留在内陆的一只“眼”，也就是可以直通大海深处的入口。
　　我国北宋时候的科学家沈括在《梦溪笔谈》一书中就曾记载，当年越州的应天寺因失火被烧毁后，新建的寺庙里有一块大磐石，石头上有口井，井口只有几寸大小，但却深不见底。
　　最为奇特的是，井中有一条鱼，形状似极了鳗鱼，但却身有鳞片。
　　据说，每当这条井中鳗鱼出游，当地就会出现旱涝灾害。
　　因此，当地的人们将这条鱼奉为可以预测灾凶的神物，认为它是是掌管雨水的龙王派来的使者。
　　同时，也将这口井称之为“海眼”，视为龙王用来窥探地方风土的窗口。
　　南宋诗人林景熙也曾将这口井写入自己的诗作里，称其“云根藏海眼，灵物此中蟠。”
　　“海眼”的说法也就由此流传了下来。
　　而据说在明朝时候，刘伯温和姚广孝两人奉命建造北京城，二人在勘探北京城的地形时，发现了几口隐蔽且深不可测的泉眼，似是可以直通东海，像极了古人口中的“海眼”。
　　可北京城是天子居所，天子脚下岂容他人窥视。
　　刘伯温当机立断，在发现海眼之初便镇压了其中最大的两口海眼。一个在北海，用白塔镇压；另一个则在玉泉山下依靠寺庙镇压。
　　而这口略小一些的、位于北新桥位置的海眼暂时没什么法物可以镇压，因此便被一时搁置了下来。
　　孰料，正是这口暂时被搁置的“海眼”，险些引起了轩然大波。
　　彼时，朱元璋已经坐稳了皇帝的位子，重用刘伯温。虽然登上了这九五之尊的位子，看似可以高枕无忧，但朱元璋却常常夜不成寐。
　　他整整打了十六年的仗才建立起了大明王朝，这条帝王路可以说全然是用鲜血铺就的。
　　或许正是因为他日有所忧，某天夜里，朱元璋果然梦到了灾祸的降临。
　　据说，朱元璋在梦里见到了龙王，龙王告诉他，因为朱元璋连年征战造下太多杀孽，自己眼见着数十年生灵涂炭很是不满，于是要将北京城里的水全部收走，代表上天对朱元璋的惩戒。
　　朱元璋惊醒后心神不宁，立刻找来了有着半仙之称的刘伯温，请他出出主意。刘伯温掐算半晌，找来了当时的守城大将高亮帮忙破解。
　　刘伯温叮嘱高亮，务必要在今天的午时，身着战袍，骑着战马，前往城东门外去寻找一对老夫妇，这对老夫妇应该是做寻常农人打扮，最明显的标记便是二人共同推着一架水车。
　　刘伯温再三嘱咐高亮，见到这对夫妇后，千万什么话也不要说，就用你的兵器将水车刺坏，然后立刻返回城门中，一直奔回西直门内便可化解这场灾祸。
　　看着高亮点头称是，刘伯温才略微安心。但转头又不忘告诫高亮，在戳坏水车后务必疾驰回城内，千万莫要回头。
　　得了刘伯温的嘱托，高亮一点也不敢马虎，立刻换上了戎装匆忙出发。
　　按照刘伯温的指点，他果然在城东门外看到了推着水车的一对老人。
　　高亮谨记着刘伯温的嘱托，目不斜视地冲到车前，拎起兵器就将水车刺了个七零八落，继而飞驰上马朝城内奔去。
　　事情到了此时可以说已经成功了大半，可千不该万不该，高亮心里踌躇了片刻，想看一看那对被自己刺坏水车的夫妇会作何神情、自己身后又会发生怎样的变化。
　　于是，高亮转过了身。
　　迎面向他袭来的是百尺高浪，高亮连喊都没喊出声便被吞没在了巨浪里。
　　原来，刘伯温窥测天机，得知曾在昨夜梦中给朱元璋警示的龙王将于今日午时时分化作普通农夫，携龙婆一起潜入北京城内收走城内的水源。
　　便提前安排好破局之法，派兵煞气极重的武将前去破局。
　　如果按照刘伯温的嘱托，高亮破局后莫要回头直奔回宫，那么还能保全性命，实乃双赢之法。
　　可偏偏高亮将刘伯温的嘱托抛在了脑后，也葬送了自己的性命。
　　再说回被刘伯温破坏了大计的龙王。
　　他眼见有刘伯温坐镇，自己一时半会不能奈何了朱元璋，只得潜回海里，静待日后的时机。
　　但这厢刘伯温也知道，老龙此计不成定然不会善罢甘休的，但北京城建成后固若金汤，老龙再想兴风作浪只得从城中遗留的“海眼”进入了。
　　那么，只消将城里的“海眼”镇压住，便再也不用担心老龙有朝一日杀回来将城内水源抽干，自此便可千载无忧了。
　　而此时，城内唯一留有后患的海眼便是北新桥那里。
　　据说，刘伯温料得自己并不能永远守在北京城等着迎战龙王，于是找来了当初与自己一同修建北京城的好友姚广孝。
　　刘伯温将事情的前因后果告诉了姚广孝，并且叮嘱了他应该如何预防。
　　刘伯温前脚刚出了北京城去向天子复命，后脚老龙王就闻知刘伯温没有驻守城中，又起了前来北京城收回水源的念头。
　　可姚广孝既然能和刘伯温携手修筑北京城，可见也不是泛泛无名之辈，岂能真的坐以待毙？
　　姚广孝提前便蹲守在了北新桥那处“海眼”旁，只等龙王到来，杀他个措手不及。
　　功夫不负苦心人，姚广孝听得咕嘟咕嘟源源不断的涌泉声，心知便是龙王了。
　　只见他祭出自己的宝剑，一跃而起，三下五除二便将涌出的海水封堵回了海眼。
　　继而又凭着自己多年修行的功夫，借着刘伯温走前的指点，顺顺当当的将老龙王捆了个结结实实。
　　可如何处置老龙王却让姚广孝犯了难。
　　要知道，自己和刘伯温就算修行再厉害也不过是一届凡夫俗子，而龙王毕竟是正儿八经的神仙，真要斩杀了老龙岂不是要引来大祸，可若不对它施以惩戒，日后又怎能保得北京城风调雨顺呢？
　　左思右想之下，姚广孝看向了那口刚刚被堵上的海眼。
　　既然老龙是要借着海眼才能来到北京城，那不如将它镇压在这口海眼之中。这样一来，老龙无出头之日，北京城也无后患之忧了。
　　于是，姚广孝在北新桥那个四街交叉的方位上，绕着海眼的位置修起来了一个井沿，垂下去了长长的大粗铁链，旁边另起了一座庙宇，用来镇压这口海眼。
　　老龙王知道，自己此后怕是在难得见天日，在被投入这口海眼井中之前转身质问姚广孝，不知自己何年何月才能得以从这口井中脱身而出呢？
　　姚广孝沉默片刻，继而朗声答道：“等这儿的桥旧了，你也听到开城门打錪的声音的时候，你就能出来了。”
　　老龙王自以为得了姚广孝的承诺，顺从地被镇压在了北新桥下的那口井中。
　　可周围围观的民众却不乐意了。
　　古时候没有钟表，大家全靠打錪声音来报时，早、晚开城门都会打錪为号，这样一来，老龙不是每日都能听到打錪声，只等桥旧了就能再度出来兴风作浪吗？
　　姚广孝笑了笑，告诫崇文门处负责打錪的小吏，让他取下城门上悬挂的錪，改挂上一口钟，自此，崇文门处开关城门只能敲钟，再无打錪声。
　　为了保险起见，姚广孝还叮嘱周围民众，此处这块地界就叫做“北新桥”，“新桥”永远不会变“旧”，老龙也就用无出头之日了。
　　这个故事流传了上百年，不少听着锁龙井故事长大的人们都坚信，北新桥下的那口古井中，镇压的正是当年那条意欲兴风作浪的老龙。

第447章 两大至宝！
　　当然，现在是武宗时期，肯定是在刘伯温之后，刘伯温早死了，所以锁龙井也是存在的，同样也存在北新桥跟锁龙井的传说，甚至偶尔还有一种仿佛野兽的声音，据说那就是龙吟……
　　邀月是瞬间反应过来：“里面锁的不是龙，而是僵尸？”
　　“不错，关于锁龙井还有一个传说。这个版本只有一些老北京人记得，在他们小时候听说的锁龙井故事里，北新桥下的那口井中锁着的并不是真的龙王，而是一种名唤“江猪”的镇物。
　　同样是为了镇压海眼，以防龙王顺着海眼来到北京城里作乱。
　　因此，刘伯温诓骗了江猪跳下海眼镇守，同样与它立下了“待到桥变旧、江猪就能出来重获自由”的约定。
　　但无论锁龙井的故事怎样流传，人们都坚信着，那口布满了传奇色彩的锁龙井中一定隐藏着惊天的大秘密。
　　上个世界我们无法验证了，但这个世界不一样，是意外发现了真相。
　　这确实是一个战国古墓，等级并不高，但这里也被其他人看上了，是墓中墓，刘伯温就葬在这里，还有他的意外得到的一本天书——万象真藏。
　　里面搜罗了近乎无穷无尽的知识。天文地理、医卜星相、兵法韬略、农田水利、经济农贸……无所不包。
　　这是一卷天书，受到触动后，会幻化成一座巨大的图书馆，只要进入图书馆，找到天书，解锁权限，坐在正中央的宝座上，万象真藏便会将无限广阔的知识以能量传输的方式传入人的脑中。
　　只要进入万象之海中，再次找到万象真藏的天书本体，就可以使它恢复原形，彻底掌控它。
　　万象真藏真正要注意的是两个地方。
　　第一，完整的万象真藏和人融合，那个人会直接得老年痴呆，例如晚年的刘伯温就是这样，因为本身的炼神心力不够，驾驭不了这么庞大的知识。
　　第二就是迷人心智的幻境了，意志不够坚定的人，很容易受到幻境的影响，出现心魔，或者是像聊斋里面画痴篇章的那个书生一样，被画妖迷了心智，最后成为天书的养分。
　　这也是守护锁龙井的最后关卡，通过后，就是太极玄棺。
　　这个玄棺的外壳刀枪不入、水火不侵、连天照都不怕，具备自动修复功能，前面被打的破损部分，后面又修复好了。
　　玄棺内是一个奇幻空间，这个奇幻空间不光是一个绝佳的练功之地，更是一个绝佳的神功宝库，里面收藏了不少武学。
　　同时里面。
　　光阴似快似慢，似停留又似在流逝。
　　地方更加虚实难辨，仿佛无限大，又仿佛无限小，非常奇妙。
　　古尸之前一直都居住在里面，修复自己的伤势，因为天书的控制，他出不来，这些盗墓贼也不知道是运气好，还是运气太差，是恰好打出来了另外一条通道，所以这个古尸是从另外的通道进入了战国古墓，然后出现了这一系列的事情。
　　这应该是朱明皇室真正的后手，真正的建文宝藏。只有朱允炆知道这个秘密，朱老四因为是造反上位，所以不知道，这应该是是朱元璋手里真正的底牌，也是他不怕张三丰的底气所在。”
　　张伟豪是加入了天子传奇的，主要里面很多神功跟宝物是非常的不错，所以是有蒙元十三翼存在，但张伟豪是真没想到连这两大神器都有，而且还真被自己遇上了。
　　“这么神奇的吗？”
　　邀月怜星听的是两眼放光，明显是非常感兴趣的。
　　“这个世界不是一开始就这样的，甚至说这些小世界洞天福地本身就是主世界的一部分，一个碎片，可能是上古神魔大战被打碎了，又或是某个大能制造的。理论上化神之上的炼虚就可以成功炼制通天福地，相当于大罗洞天。”
　　因为不是洪荒流，而是凡人流，所以张伟豪觉得所谓的大罗仙人可能也就只是化神之上的炼虚，之后还有个合体，最后就是大乘。
　　合体应该就是合道了，可以把一个世界跟自己合二为一，以身合道，大乘就是具备了超越大道，飞升更高等级世界的可能。
　　所以这样算来，明综世界很早很早以前，也是有一些狠人存在的，所以留下一些法宝也很正常。
　　“那这些宝物我们能用吗？”
　　“早就残破了，没有灵气仙气会降级的，现在也就普通法宝水平，保留了一些很神奇的功能，但已经没那么大的威力了，这也是那个实力十不存一的飞僵可以脱困的原因。
　　虽然因为缺少天地灵气的缘故，发挥不出真正的实力，但本身的身体是飞僵层次的，这也是叶孤城他们最多只能逼退这个古尸，无法真正伤害到他的原因。
　　这两件法宝我们肯定要拿走，然后想办法封住古墓，避免被看出异常。后面去了上界是可以修复的，虽然不到仙器的程度，但也绝对不是一般的法宝能比，绝对算是高阶法宝，是真正的好东西。”
　　张伟豪庆幸自己多长了几个心眼，不然这一次是真的亏大了。跟这两件至宝比起来，尸丹算个屁，那才是真正的拣了芝麻丢了西瓜。
　　不过万象真藏那关可不好过，张伟豪也是因为最近突破很大，本身是有很强大的精神修为这才能勉强过关，换成其他人，是决计闯不过的，就算是老年刘伯温，也因为记忆力的下滑思维能力的变弱，而直接受到了反噬，最终是成了老年痴呆，全身修为一朝丧。

第448章 天翔五灵！
　　众所周知，天子传奇中各种神器层出不穷，天子传奇6中更是开创性出现了“天翔五灵”。
　　天翔五灵听名字就知道和文天祥文丞相有关，南宋末年，蒙古大势已成，南宋丞相文天祥以“诸葛神算”推算国运，得到一个惊人答案。
　　大宋朝气数将尽，蒙古鞑子主宰天下，已成定局。
　　中原势将陷入长达八百年的黑暗沉沦。
　　唯一寄望，只在于尽量缩短这段黑暗时期，把八百年减少至一百年。
　　天子传奇中命运气数很准，一旦推算出来基本上就定格了，姬发帝星称帝、嬴政天生紫气，刘邦一个流氓就因为他有天子命格就基本上躺赢逼得天下无敌的项羽自刎乌江。
　　南宋即将灭亡的时候，文天祥为了他日能恢复汉统，煞费苦心，炼制了天翔五灵。
　　天翔五灵乃是五大神器的合称。
　　分别是万象真藏、武神战器、太极玄棺、聚宝盆和至尊龙宫。
　　由南宋丞相文天祥所造。
　　分别代表文法韬略、武将御敌、天子武学、无穷财富、韬光养晦。
　　不过这是明综世界，融合了很多武侠跟仙侠影视剧动漫，并不是以天子传奇为主的世界，所以只是存在一些来自上界的遗留物，或者是这个世界原本就存在的一些灵物跟法宝。
　　例如移花宫的墨玉梅花，这就属于是天地灵种，大概率是这里被收割气运之前的产物，同时灵根都能存在，那一些法宝跟修仙功法自然也是存在的。
　　而在张伟豪接触到的一些功法跟传承中，还真看到了不少炼炁修真的法门，例如明玉功，大悲赋，七伤拳、无相神功、密宗跟拜火教的传承，都有这方面的影子。
　　柳生一剑的不死邪刀张伟豪虽然没见到，但真跟电影表现的差不多，是直接把人变成了一把无坚不摧的邪刀，这自然不是什么武功，至少也是仙武层次。
　　同时葵花宝典跟玉女心经差别还是很大的，所以创造葵花宝典的那个人大概率是得到了其他的一些法门，就算是张伟豪手里来自皇宫大内的原版只怕也不是终极版，终极版很有可能涉及到了掩月宗的一些功法，不然怎么来的天人化生？
　　这跟天人感应完全就是两回事。
　　按理说明综世界应该是没什么灵气才对，就算有法宝，也会因为没有足够的能量补充，而华光内敛，宝物自晦，压根发挥不出真正的威力，甚至是被一些完全不懂的白痴，暴遣天物。
　　但是张伟豪刚才通过时间之眼模拟的未来中，见识到的这两件宝物可不一样，跟他之前破碎虚空，从外界流入的大量灵气类似，很充裕，不输他之前破碎虚空造成的空间裂缝，所以这里应该就是传说中的龙脉，也就是灵脉所在。
　　也因为这是整个世界核心延伸出来的灵脉，所以相对于其他地方，这里的灵气是非常充裕的，也能保证这些法宝的正常运行，甚至还能饲养一头跌境，暂时发挥不出真正实力的飞僵。
　　有这样的底牌在手，老朱家确实是可以嚣张，可惜朱老四不知道这些秘密，或者知道一些，但不多。
　　虽然选在了北京建都，但真正的传承却没能掌握在自己手里。
　　而且天翔五灵还有三件，说不得也在这个世界，或者是直接就被融化了，变成了其他的神兵，例如七武器。
　　七武器的材料非比寻常，张伟豪也就是现在神机百炼等级不够，不然全都可以直接炼制成法宝，从这点来说，这玩意本身就是法宝的一部分，说不得这就是武神战器打造的。
　　武神战器按天子传奇6的设定，是文天祥费尽苦心，终于找到关羽墓穴，把关羽生前所用的青龙偃月刀、战甲、还有赤兔马所用马具，全部发掘出来（出土的时候都已经破旧不堪，难以使用，文天祥帮忙修复）。
　　之后文天祥又请来玄门奇人“玄空四子”，一起开坛作法，拿着三昧真火烧了三天三夜，以这些遗物作为引子，招出关羽英魂。
　　恳请关羽依附于衣甲之上，化身武神战器，成为百年后真命天子所用的战具，说白了就是专门给宋帝昺造的专武。
　　然而，关羽英魂认为，自己生前只是一介武夫，没有资格当皇者战具。
　　退而求其次，认为武神战器应该属于真命天子麾下的大将所有。
　　于是乎，天翔第二灵，正式诞生。
　　使用者是徐达（近战）和常遇春（远攻），适合皇者麾下的大将使用。后期徐达舍而不用，常遇春因拉琪之死使得战器形态变化。
　　平时只是一口单手大刀的模样。
　　关羽英魂依附其中，一旦发现有合适的对象，就会自动衍生出战甲，装配在这名对象身上。
　　穿上战器装甲者，实力可以得到大幅飙升。
　　一下子成为当世绝顶高手。
　　这还不止。
　　假如遇上适合的马匹，武神战器还能再衍生出马具，自动披在这匹战马身上。
　　如此一来，这匹战马就能媲美当年的赤兔神驹，日行千里，夜走八百，攀山涉水，如履平地。
　　大刀、战甲、马具。
　　三合一体，确实是最适合真命天子麾下大将的武器。
　　当然，这份强大得教人咋舌的力量，也不可能是无源之水。
　　穿着战器者，一旦脱下战器，就会感觉浑身虚脱，脱力晕迷。
　　假如心术不正者强行装备战器，更会导致丹田破碎，真气溃散，一身功力化为乌有，直接变成废人的下场。
　　武神战器在南宋灭亡后，沉寂了近百年之久。
　　直至半月之前，才重新出世。
　　后来陈友谅拿着吕布的魂魄锻造出飞将战甲，妄图与其匹敌。
　　（飞将战甲完美继承了吕布的秉性，谁强就跟谁，和关老爷的忠义无双不一样。）
　　武神战器哪怕没有人驾驭可以化作人型，还能自动攻击，在拖雷骂汉狗的时候不仅引来了宋帝昺还把武神战器引来一刀把他义父扎木合劈成重伤，在皇朝君临中也被复活，但整体上没参与什么大战。
　　弱点方面：无论是飞将战器还是武神战器都有一个共同的弱点，惧怕道门的符箓道术，刘伯温拿着道门符箓把飞将战器封印了，拖雷（第一代十三翼）又把符箓从地上捡起来把武神战器打回原形。
　　类似一人之下里面的出马仙跟仙家惧怕拘灵遣将一样，关键是里面的神魂。
　　当然，这自然不是灵宝，说不得连法宝都算不上，最多算是顶尖法器，但因为是有国运封神的武魂在，威力不输一些低阶法宝。
　　这种类似血炼的顶尖法器张伟豪现在也能炼制，例如叶孤城后面死了，张伟豪就能让他真正人剑合一，直接就把太阿剑炼制成真正的法宝。
　　同样的，西门吹雪要死了，他也同样可以这样制作。
　　但跟灵宝不同，灵宝里面的器灵至少是化神，已经是有“神”存在了，相当于阳神，类似仙三里面的龙葵，是有完整灵体的，还可以不断修炼，同时也能大幅提升法宝的威力，意识跟记忆不但得到了保存，还能不断变强，一直存在，档次明显不同。
　　这种神魂更像是信仰香火的那种意志神，信仰神，是一种没有意识跟记忆，只是被信仰跟亡魂最后的意志信念所制造出来的神魂，类似茅山的神打。
　　历史上的关羽是否忠义，吕布是否反复无常，不重要，大家的认知是这样，信仰是这样，他就是。
　　所以这样的神兵是有自己的性格，遇到匹配的人会发挥出真正威力，不匹配的就可能会背主。
　　张伟豪重新炼制过的天怒剑就有些这方面的特型，算是不错，但又没那么厉害。

第449章 万象真藏1！
　　聚宝盆属于沈万三和张士诚。
　　此物是文天祥绞尽脑汁，竭尽所能，通过充公贪官贼匪的不义之财，以及调拨朝廷税收，最终积聚起来大批黄金。
　　文天祥把这批巨额黄金，秘密收藏在某个地方，文天祥知道大宋气数已尽，拿着这些钱财也是苟延残喘，偏居一隅，所以把它们藏起来希望百年后发挥作用。
　　唯有以聚宝盘进行指示，才能找得到这个地方。
　　常言道得好。三军未动，粮草先行。没有钱，任你武功天下无敌，也不过是一勇之夫，根本招聚不起兵马，如何逐鹿中原，收复山河。
　　聚宝盆本身不重要，记载的藏宝图才是关键，得到了宝藏并不意味着万事大吉，张士诚在得到了里面宝藏后反而不思进取，天天躲在皇宫里吃喝玩乐，后来被朱元璋给灭了。
　　宋帝昺一出世，就召唤聚宝盆飞走，顺便还在张士诚的厨房那里白嫖了一顿海鲜大餐，不知道是不是故意的还是故意不小心，飞走的时候还把人家张士诚的锅给砸了。
　　里面的金钱也没有什么作用，对宋帝昺和朱元璋都没有任何帮助，倒是让张士诚享受了一段暴发户的生活。
　　至尊行宫属于宋帝昺的专用战舰，其造型和神兵玄奇的女娲星柞类似，很可能就是照着星柞做的（毕竟神兵玄奇和天子传奇是一个世界观，南宫问天被后世誉为武林传奇，所以文天祥知道星槎不足为奇）。
　　威力极其强大，可乘风破浪，穿云破雾，足矣匹敌六十万大军，在战场上什么船只，在至尊行宫面前，只要一撞基本上就没了。
　　由于出场太晚了，本身没有过多的描述，弱点基本上没有，就是制作时间太长了，文天祥在消耗了大量人力物力后依旧没有完成，只能把核心投入海底让核心自动吸收海底的各种金属物质组成战舰，从宋朝灭亡到了元朝灭亡，几十年才完成，这正常人还真等不起。
　　这种飞船，其实在修真界很常见，稍微大点的仙门都有类似的法宝，甚至花钱都能买到。
　　动力主要是灵石跟法力驱动，金丹真人一人就能催动，筑基期的外门长老需要五人，韩立当初去血炼之地的时候就体验过，真不算什么很牛逼的存在，华而不实，装逼的意义远大过实际用途。
　　这也是真正牛逼的仙门大多都玩御剑飞行的原因。速度快，灵活性更强，损耗也更低。
　　当然，要不差钱的话，有个这样牛逼的法宝还是很装逼的，尤其是在武侠世界，所以真要有机会入手，这个至尊行宫张伟豪还是很感兴趣的，要是南宫婉手里就有的话，张伟豪也不介意直接把她给打劫了，财色兼收。
　　做为准元婴，南宫婉在掩月宗的地位可是很高的，毕竟是有成为大修士的潜力，保底也是元婴中期。
　　要知道掩月宗的大长老，也就是南宫婉后来的师姐，本身也只是元婴中期，所以这绝对是一个超级富婆，金丹境界能比她富的可不多，这也是张伟豪要用尸丹钓鱼的原因。
　　免得南宫婉图安全，不跟自己发生交集，偷偷把邀月怜星直接抓走，以南宫婉真正的实力境界，跟她手里的各种法宝，邀月怜星不可能是她对手，张伟豪要一个不留神都会阴沟里翻船。
　　随着三人的深入，张伟豪仿佛是察觉到了什么，直接站在宛若一座巨大宫殿的万象真藏门口对着邀月怜星说道：“就是眼前这栋建筑，你们就别进去了，那可不是一般的幻阵，现在也不是修炼的时候，我先取到做为核心的那本天书掌控权限后再说。”
　　邀月怜星虽然也很好奇，但知道轻重，见张伟豪都如此慎重，也知道这件法宝非比寻常。
　　同时邀月跟怜星也察觉到了异动，国术在人体的开发上可是非常厉害的，不输一些顶尖修仙功法，听力很恐怖，所以听到了一些异动，哪怕很细微，也还是听到了。
　　“我跟怜星会帮你守好门的，还真是不知死活。”邀月觉得可能是自己最近杀人太少，以至于很多人都不把她这个女魔头给当回事了。
　　怜星也是类似的想法，真以为她这个二宫主好欺负，不但突破的时候被人围攻找麻烦，连偷家都得等她姐姐邀月离开后才出手，这不是看不起她是什么？
　　张伟豪自然不会把些人放在眼里，不外乎是一些轻功高手，甚至就是某些神秘组织的精英王牌。
　　不过呢，他们怕是连万象真藏这关都闯不过，大概率会跟晚年的刘伯温一样，直接变成老年痴呆，也就是俗称的傻子。
　　当然，按神话传说奇闻异事的说法，就是被鬼迷了心智，也就是俗称的鬼迷心窍。
　　推开厚重的青铜门后，张伟豪仿佛是进入到了古代的图书馆，很大，比他之前读书的书院的图书馆都大，甚至是比他们张家老宅那个藏书超过十万卷的书屋更大。
　　最重要的是这是一个阵法，你要进来了，无法找到天书，看懂天书上的内容，你就无法真正激活这件法宝。
　　虽然可以在学到一些知识后离开，但就跟入宝山而空手回一样，白跑一趟。
　　一旦找到天书就会彻底激活这件法宝，但在最中间的王座上要不能承受巨大的知识跟信息，就会直接变成老年痴呆，整个人彻底废掉。
　　在张伟豪看来，找到天书是最难的。
　　因为你拿起一本书就必须看完，同时要记住里面的一些关键信息，你不想看完都不行，因为你拿起的下一本书还会是这本，甚至打开的那一页就是你之前看过的最后一页。
　　某种程度上这也是一种保护机制，让一些滥竽充数之辈少来碰瓷。
　　这也是刘伯温跟文天祥学究天人的原因。因为他们确实是看了很多书，背了很多书。
　　这些知识有非常高深的，也有很一般的，张伟豪之前看了足足七个时辰才找到天书，近乎是到了他时间模拟的极限。
　　这还只是时间模拟，如果是时间跳跃，别说七个时辰了，十分钟都不行，要知道写轮眼的复活币也就一分钟的持续时间。

第450章 万象真藏2！
　　梁米第一，栗米第二，勿使有杂，臼使甚至细，简去碎者各自纯作，莫杂余种。
　　其杂米——糯米、小麦、黍米、毯米作者，不得好也。
　　于木槽中下水，脚踏十遍，净淘，水清乃止。
　　大瓮中多着冷水以浸米。
　　春秋则一月，夏则二十日，冬则六十日。
　　唯多日佳。
　　不须易水，臭烂乃佳。
　　日若浅者，粉不滑美。
　　日满，更汲新水，就瓮中沃之，以酒杷搅，淘去醋气——多与遍数，气尽乃止。
　　稍稍出着一沙盆中熟研，以水沃，搅之。
　　接取白汁，绢袋滤着别瓮中。
　　粗沉者更研，水沃，接取如初。
　　研尽，以杷子酒瓮中良久痛抨，然后澄之。
　　接去清水，贮出淳汁，着大盆中，以杖一向搅——勿左右回转——三百余匝，停置，盖瓮，勿令尘污。
　　良久，清澄，以勺徐徐接去清，以三重布帖粉上，以粟糠着布上，糠上安灰；灰湿，更以干者易之，灰不复湿乃止。
　　然后削去四畔粗白无光润者，别收之，以供粗用。
　　粗粉，米皮所成，故无光润。
　　其中心圆如钵形，酷似鸭子白光润者，名曰“粉英”。
　　粉英，米心所成，是以光润也。
　　无风尘好日时，舒布于床上，刀削粉英如梳，曝之，乃至粉干。
　　足将住反手痛按勿住。
　　痛接则华美，不接则涩恶。
　　拟人客作饼，及作香粉以供妆摩身体。
　　……
　　钱，味甘，大热，有毒。偏能驻颜，采泽流润，善疗饥，解困厄之患立验。能利邦国，亏贤达，畏清廉。贪者服
　　以均平为良；如不均平，则冷热相激，令人霍乱。
　　其药采无时，采之非礼则伤神。
　　此既流行，能召神灵，通鬼气。
　　如积而不散，则有水火盗贼之灾生；如散而不积，则有饥寒困厄之患至。
　　一积一散谓之道，不以为珍谓之德，取与合宜谓之义，无求非分谓之礼，博施济众谓之仁，出不失期谓之信，入不妨己谓之智。
　　以此七术精炼，方可久而服之，令人长寿。
　　若服之非礼，则弱志伤神，切而忌之。
　　……
　　干支纪日：干支就是干枝，天为干，地为枝。
　　十天干：甲乙丙丁戊己庚辛壬癸；十二地支：子丑寅卯辰已午未申酉戌亥。
　　十干和十二支依次组合为六十个单位，从甲子始，至癸亥终，称为六十甲子。
　　01 甲子、02 乙丑、03 丙寅、04 丁卯、05 戊辰、06 己巳、07 庚午、08 辛未、09 壬申、10 癸酉
　　11 甲戌、12 乙亥、13 丙子、14 丁丑、15 戊寅、16 己卯、17 庚辰、18 辛巳、19 壬午、20 癸未
　　21 甲申、22 乙酉、23 丙戌、24 丁亥、25 戊子、26 己丑、27 庚寅、28 辛卯、29 壬辰、30 癸巳
　　31 甲午、32 乙未、33 丙申、34 丁酉、35 戊戌、36 己亥、37 庚子、38 辛丑、39 壬寅、40 癸卯
　　41 甲辰、42 乙巳、43 丙午、44 丁未、45 戊申、46 己酉、47 庚戌、48 辛亥、49 壬子、50 癸丑
　　51 甲寅、52 乙卯、53 丙辰、54 丁巳、55 戊午、56 己未、57 庚申、58 辛酉、59 壬戌、60 癸亥
　　每本书都不一样，可能上本是类似齐名要术那样的民生书籍，下一本就是医术，再下一本就是天文历法，甚至还有一些奇门遁甲养气炼气的功法，但没有武功，主要是知识。
　　最可怕的是很多书或者内容张伟豪前世这一世都有看过，哪怕文字记载有细微差别，核心内容都是一样的。
　　某种程度来说，这类法宝就是在传播知识跟文化，估计这就是某些大能故意留在这个世界的，算是文明的火种。
　　就算某天真的世界末日了，只要文明的火种还在，新的文明很快又会诞生，估计这就是不同国家地区的人，文化信仰跟一些神话如此相近的真正原，源头都来至于这样的天书。
　　这个图书馆张伟豪一时半会儿就算是翻书也不可能看完，至少70%的书他都没有看过，所以想要找到天书就算是他也得碰运气，一时半会儿可没那么容易。
　　简单来说天书的出现是随机的，运气好，可能看个十几本几十本就抽到了，运气不好，可能要几百几千甚至几十万本。
　　张伟豪因为两世积累，本身是掌握了很多知识，在知识储备上很强大，远超这个时代，加上写轮眼的强大复制功能，以及自身强大的精神属性，刚才那次一共是看了2046本后抽到的，这一次就不好说了，反正碰运气吧。
　　此时的张伟豪就跟后世那些超忆症患者一样，完全就是在翻书，一般十几万字的书籍，可能两三分钟就被他直接翻完，最离谱的是张伟豪还能大致回答这本书的主要内容，关键的信息不会有任何出入。
　　而这不过只是修仙者的基本要求，但凡是可以修仙的，在达到一定境界后，超忆症只是常规操作。
　　正当张伟豪还在不断翻书的时候，邀月跟怜星已经分别出手，一边是冰雕艺术，一边是爆炸艺术，直接就杀了个血流成河，尸横遍野。
　　“这两个疯女人，下手也太狠了吧，你们吃肉，我们连喝点残羹剩饭都不配吗？”
　　“现在还想那么多干嘛，你还真怕她们追不上你啊。快走，又要追上来了。”
　　几个轻功极高的黑衣人，是迅速四散而逃，每一个的轻功都不输陆小凤楚留香他们，近乎人均司空摘星的水平。
　　因为这些人不是江湖上最顶尖的风采，就是一些神秘组织专门培养出来的探子，都是天赋异禀，轻功卓绝的高手。
　　但在邀月怜星这里，是连逃跑的份都没有，总共陆陆续续进来了接近五十人，现在还能喘气，有机会逃跑的不超过十人，其中就有独步武林的三大轻功高手之一的司空摘星，他跟楚留香、青翼蝠王韦一笑可是公认的江湖上轻功最厉害的三大轻功绝顶高手。
　　但在邀月怜星面前也非常的可怜，甚至跑得慢点，不是被怜星冻成冰雕艺术，就是被邀月的一元重水直接打爆。
　　邀月的一元重水是比水母阴姬的神水功更可怕，因为她可以直接结合排云掌打出，一旦被邀月的排云掌沾上了，哪怕只是一滴水打入体内，就会很快跟身体内的某个元素结合迅速溶解。
　　当然，因为用法的不同，邀月的一元重水没有天一神水那样夸张，不会一滴水就等于三百桶水，但就是三十桶水，也能让绝大多数武林高手瞬间爆炸，也能让一些顶尖高手因为重力的突然增加变得迟缓笨重起来，可谓是天克全天下99%的轻功高手。

第451章 万象真藏3！
　　“怎么可能，我明明避过了这一剑的。”
　　被张伟豪分身一剑穿喉的一个修炼辟邪剑谱的三品剑客，难以置信的气绝身亡，是怎么也没想到自己会跟之前那些人一样，是一剑都走不了。
　　就是简简单单，随随便便的一剑，一记直刺，自己就被一剑穿喉，练躲都躲不开。
　　看着剑神凤擎天四周倒下的大量尸体，原本觉得有机可趁的武林中人，瞬间是被彻底吓破了胆。
　　没什么华丽的特效，就是简简单单的一剑，但之前出手的那么多的高手是一个都接不住，其中不乏一些身法灵活的转修辟邪剑谱的高手，结果依然没有任何例外。
　　一剑，就是简简单单的一剑，甚至都不快，但就是避无可避，谁来了都只需要一剑，生死就在这以剑之间。
　　最可怕的这不是凤擎天本人，而是他通过仙法制造的分身，一个木头分身，还是具有灵智的分身。
　　“大神炮已经运过来了，真要直接开炮？”
　　“开炮！”
　　朱厚照什么话都没说，就这样看着江彬这个干儿子表演，果然没有让他这个义父失望。
　　大神炮：长三尺五寸，围一尺五寸，口径推测在十一厘米，重三百五十斤。火炮倍径9。
　　用弹药：七斤压顶铁弹一个、四斤大铁弹一枚、一斤半大铁子一枚、一斤大铁子一枚、半斤大铁子一枚、一两重的小生铁子一百五十枚、八钱重的小铅子五十枚。
　　共用大小弹重二十六斤，装药二斤六两。
　　涌珠炮：长一尺七寸，围八寸，口径推测六厘米，重四十五斤。火炮倍径8。
　　用弹药：一斤二两压顶大铁弹一个、一两重铁子四十个、一两重铅子十个。共用大小弹四斤四两，装药八两。
　　这些可不单单是大明现阶段最强的火炮，放眼整个世界那也是最强的大炮，就算是蒙元也很难在这上面与大明争锋。
　　突然出现的轰鸣声，跟大量出现的烈焰，瞬间是让不少江湖中人意识到朝廷出手了。
　　而刚才死去的一些修炼辟邪剑法的剑客是突然原地爆炸，点燃了凤擎天四周，直接是让他置身于火海之中。
　　毕竟不少人刚才都看清楚了，这个分身是木头变得，火克木，自然是怕火的。
　　一直是在观战的陆小凤叶孤城一群人是瞬间眉头紧皱，澸觉到了不妙，这明显是朝廷在出手，这是要做什么？
　　真以为随便踢几个火炮营的将领出来背锅就能大事化小，顺带是抢夺那把地道之剑轩辕剑？
　　“我们要出手帮忙吗？”
　　“帮什么忙，这是我们能掺和的事情吗？静观其变。”
　　“陆小鸡你？”
　　“我只是选择了死人更少的那条路而已。”
　　陆小凤自然是有自己的底线跟三观，而且张伟豪这个朋友，坦白说，他也不是很敢信任，只要不是用本尊大号，杀人那是真不会手软，甚至本尊出手的时候也一样，一种对生命的天然漠视，跟西门吹雪完全不同的漠视。
　　都是杀人，张伟豪那是真不会手软，你要敢招惹我，那我真可以六亲不认，杀得血流成河，尸山血海。
　　“跟我玩火，不知道我是玩火的老祖宗吗？”
　　因为是分身，不是本体，本身的查克拉，或者说先天一炁，只是相当于精英上忍，所以喊啥来啥是不可能的，需要正儿八经的结印，手速很快，手印很繁杂，看得出这个术很强大，不是一般的忍术。
　　未-午-巳-辰-子-丑-寅！
　　张伟豪的分身直接是从口中吐出一道火柱，疯狂吸收起了四周的火海，将其风卷残云一般卷到半空中，然后是慢慢化形，最后直接是变成了一条长约三十丈的火焰巨龙，要不是木分身查克拉不够，外加张伟豪现在对身体的掌控很差，无法入微，只能勉强做个龙头跟龙形出来，不然高低都要把鳞甲这些给整上，弄得更真实，更震撼一些。
　　这是火遁·火龙炎弹(B级)，属于火遁忍术中的高阶忍术，其威力可以将池塘的水在一瞬间蒸发。
　　同时这个忍术还有一个配套的延伸忍术火遁·龙炎放歌之术（B级）。
　　火遁·龙炎放歌之术是宇智波斑使用过的火遁忍术，朝地面吐出四条火龙，分别从上、下、左、右四个方向同时攻击目标，命中率100%，除了硬抗之外没有任何方法躲避。
　　需要极大的查克拉量才能使用。
　　因为有火海助攻，加上无相神功的运用，所以哪怕只是一个木分身，也一样可以独立完成组合忍术，BB相乘，威力直接来到了A+的水平，无限接近S级禁术。
　　如果是张伟豪本尊施展，妥妥的S+禁术，在宇智波面前玩火……这不是厕所点蜡烛是什么？
　　“这……这是火龙？”
　　“这家伙竟然连火龙都可以召唤出来，还只是一个身外化身……他本尊到底是有多强大？”
　　“别人连即将化龙的三千年大妖都能杀，你说呢，看来这一下是真生气，要大开杀戒了。”
　　……
　　正当一群看热闹不嫌事大的武林人士各种庆幸跟幸灾乐祸的时候，张伟豪出手了，龙炎一分为三，直接向着正在装弹，打算继续发射的火炮营射去，哪怕是间隔了两百步以上，也有依然是在烈焰的炙烤下直接炸膛，所有火炮直接被烈焰摧毁，四周的炮手全军覆没，连逃都逃不掉。
　　整个火炮营直接是彻底陷入到了火海之中。
　　江彬倒是聪明，一直是躲在朱厚照身边，并没有去第一线指挥，算是成功捡回一条命，但看到不远处的尸山火海后，还是忍不住的恐惧，害怕起来。

第452章 万象真藏4！
　　放火烧山的危害张伟豪自然是很清楚的，这在后世都是很严重的，更别说古代了。所以张伟豪的分身是再次结印。
　　拇指重叠，右手拇指在上。
　　右手水平，左手垂直。
　　两手的拇指要伸直……丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戍-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-戍-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉！
　　一个非常迅速且复杂的结印方式，差不多一秒五印（原本可以一秒十三印，但现在对身体掌控很差，所以变慢了很多），总共是花费了五秒左右才完成结印，不过这样的手速已经是让在场所有人惊为天人。
　　这么复杂麻烦的结印，一看就是大名鼎鼎的水遁·水龙弹之术。
　　此术属于水遁系攻击型B级忍术。
　　在身后制造出一条水龙并向前方冲击，将敌人远远击飞。
　　同时也可以制作出来一条河流对抗火焰，所以张伟豪的分身是直接又释放出来了一条水龙，熄灭了正在熊熊燃烧的火焰。
　　“水……水龙，好厉害，这可是传说中的无根之水，这比那些神话传说中的呼风唤雨都来的厉害，这也太厉害了，不愧是剑“神”。”
　　此时所有人都被张伟豪秀的这两手给整沉默了。一个分身就这样离谱了，本尊……这还怎么抢，这不就是在送死吗？
　　朱厚照也是彻底放弃了，这怕是在仙门中都属于是顶尖高手了吧，难怪是毫不避讳的直接当众说了出来，这是笃定了就算仙门知道，也派不出比他更强大的仙师，在这方世界他已经位于真正的顶点，无敌于天下。
　　关于仙师境界有限制这件事雨化田是知道的，也就告诉给了小皇帝，但凤擎天展现出来的实力太过强大了，一个分身就如此恐怖，真要是本尊出手……要不还是去找朱无视聊聊算了。
　　……
　　“怎么还没出来，这都五个时辰了，不会真出什么事了吧？”总算是把古墓彻底打扫干净的怜星，看着一直都没消息，传音也不回她们的张伟豪，很是担忧道。
　　“急也没用。耐心等着吧，要连他都搞不定，我们进去了也只是送死而已，等三天，三天要还是没结果，直接搬过来住。”邀月倒是比自己妹妹要冷静一些，所以是给出了一个比较实际的解决办法。
　　而正被困在万象真藏里面的张伟豪很无语，他又模拟了两次，但是没用，就是随机的，分毫不差，也不一定会是一个结果，只能一本一本的看，碰运气。
　　尤其是遇到一些自己不曾接触过的左道旁门，冷知识后，张伟豪也只能是慢慢看，因为每看完几本，就会有随堂测试，答不上来就要从头看起，超级麻烦。
　　不过张伟豪也算是看懂了，这就是文明火种，专门给新文明延续用的，类似庆余年里面的神庙。
　　也可以看做是仙门弟子修行前的学前辅导，修仙果然是一门技术活。
　　“因为刘伯温已死，现在是无主状态，所以书都是随机的，有什么就看什么，杂乱无序，整体上来说还是诸子百家经史子集，跟一些基础的数学历法跟科学，科技文明是一个选择方向，武侠世界也算是一种，还可以是机关术、修仙……包罗万象，这才是万象真藏的真正秘密。”
　　看了至少十个时辰超过三千本书的张伟豪坦然悟出了什么，直接伸手摸到了一本书，果然是天书，大名鼎鼎的无字天书。
　　其实关于无字天书，正常的科技文明世界也是有记载的，一共两个版本。
　　相传一：《无字天书》相传为历代研究周易占卜之能人异士，窥破天机后，想要传世于后世子孙，又担心泄露天机遭天谴或被歹人恶用祸乱天下，顾不用文字而用画图的方式让后世能人参悟的奇书画卷。
　　以干为天的图为例，金钱卦六十四卦中，干为天，图显示一官人在梯上：平步青云像，求官大吉
　　又见鹿在云中：鹿为禄、释义行为行事心中不可求财，财自来，不可强求。
　　又见石头上有光明：示人才如玉之含光，大吉
　　又见一人在摩玉：示人要坚心不移，随时戒备，不可掉已轻心。
　　又见一工匠：有重新立门户之像。
　　又见梯上有官人：梯为木，官在梯上，棺，问疾病大凶
　　又见官人向下望摩玉人：显示人既平步青云也应须戒盛，不可高傲自居，需向下看，关注下属，则升职平安，如和人争位，旦夕而亡也。
　　以上内容为金钱卦占卜之第一卦干为天卦，占出此卦的含义，因问事不同，含义也不相同。
　　相传二：鬼谷子的师傅升仙而去时，曾留下一卷竹简，简上书"天书"二字。打开看时，从头至尾竟无一字，鬼谷子一时心中纳闷。与师父相依为命九年时光，感情日笃，今天师父突然离去，一时觉得无着无落，心中空空荡荡的，无心茶饭，钻进自己的洞室倒头便睡。可又如何睡得着，辗转反侧，老是想着那卷无字天书竹简，直折腾到黑，那竹简仍在眼前铺开卷起，卷起铺开，百思不得其解。索性爬将起来，点着松明火把，借着灯光一看，吓得他跳了起来，竹简上竟闪出道道金光，一行行蝌蚪文闪闪发光，鬼谷子叹道："莫非这就是世传'金书"'。
　　一时兴致倍增，一口气读将下去，从头至尾背之成诵。原来上面录着一部纵横家书，尽讲些捭阖、反应、内揵、抵巇、飞钳之术。共十三篇。
　　而张伟豪手里这本天书其实更接近第二个版本，也是竹简，而且是金色的自带光效的竹简，非常的坚硬，只是竹简样式，并不是真的竹简。
　　至于要怎么看，张伟豪隐约是猜到了，直接是运用自己的元神，高速运转自己的写轮眼，通过自己的“神”看起了这本书。

第453章 无字天书！
　　奥若稽古圣人之在天地间也，为众生之先，观阴阳之开阖以名命物；知存亡之门户，筹策万类之终始，达人心之理，见变化之朕焉，而守司其门户。
　　故圣人之在天下也，自古及今，其道一也。
　　变化无穷，各有所归，或阴或阳，或柔或刚，或开或闭，或弛或张。是故圣人一守司其门户，审察其所先后，度权量能，校其伎巧短长。
　　夫贤、不肖；智、愚；勇、怯；仁、义；有差。乃可捭，乃可阖，乃可进，乃可退，乃可贱，乃可贵；无为以牧之。
　　审定有无，与其虚实，随其嗜欲以见其志意。
　　微排其言而捭反之，以求其实，贵得其指。
　　阖而捭之，以求其利。
　　或开而示之，或阖而闭之。
　　开而示之者，同其情也。
　　阖而闭之者，异其诚也。
　　可与不可，审明其计谋，以原其同异。
　　离合有守，先从其志。
　　即欲捭之，贵周；即欲阖之，贵密。
　　周密之贵微，而与道相追。
　　捭之者，料其情也。阖之者，结其诚也，皆见其权衡轻重，乃为之度数，圣人因而为之虑。其不中权衡度数，圣人因而自为之虑。
　　故捭者，或捭而出之，而捭而内之。
　　阖者，或阖而取之，或阖而去之。
　　捭阖者，天地之道。
　　捭阖者，以变动阴阳，四时开闭，以化万物；纵横反出，反复反忤，必由此矣。
　　捭阖者，道之大化，说之变也。
　　必豫审其变化。
　　吉凶大命□焉。
　　口者，心之门户也。
　　心者，神之主也。
　　志意、喜欲、思虑、智谋，此皆由门户出入。
　　故关之矣捭阖，制之以出入。
　　捭之者，开也，言也，阳也。阖之者，闭也，默也，阴也。阴阳其和，终始其义。
　　故言“长生”、“安乐”、“富贵”、“尊荣”、“显名”、“爱好”、“财利”、“得意”、“喜欲”，为『阳』，曰『始』。
　　故言“死亡”、“忧患”、“贫贱”、“苦辱”、“弃损”、“亡利”、“失意”、“有害”、“刑戮”、“诛罚”，为『阴』，曰『终』。
　　诸言法阳之类者，皆曰『始』；言善以始其事。诸言法阴之类者，皆曰『终』；言恶以终其谋。
　　捭阖之道，以阴阳试之。
　　故与阳言者，依崇高。
　　与阴言者，依卑小。
　　以下求小，以高求大。
　　由此言之，无所不出，无所不入，无所不可。
　　可以说人，可以说家，可以说国，可以说天下。
　　为小无内，为大无外；益损、去就、倍反，皆以阴阳御其事。
　　阳动而行，阴止而藏；阳动而出，阴隐而入；阳远终阴，阴极反阳。
　　大意是说：与人辩论，要先抑制一下对方的势头，诱使对手反驳，以试探对方实力。
　　有时也可以信口开河，以让对方放松警惕，倾吐衷肠；有时专听对方陈说，以考察其诚意。
　　要反驳别人就要抓牢证据，要不让人抓到证据，就要滴水不漏。
　　对付对手有时要开放，有时要封锁，能把放开与封锁灵活运用就可以滔滔不绝，变化多端。
　　只有这样才可以说人，可以说家，可以说国，可以说天下。
　　以阳动者，德相生也。
　　以阴静者，形相成也。
　　以阳求阴，苞以德也；以阴结阳，施以力也。
　　阴阳相求，由捭阖也。
　　此天地阴阳之道，而说人之法也。
　　为万事之先，是谓圆方之门户。
　　这是周朝时期齐国第一任国君姜子牙所研学的一门易经知识。
　　换句话说，不是有人创作出来了封神榜跟姜子牙的传说，而是姜子牙真的存在过，有他的著作跟学说，所以被流传了下来。
　　而武功就是在这些思想上，结合自身跟一些炼气运劲的法门研发出来的，真正珍贵的一直都是这些先贤智慧，而不是功法这些具现化的产物。
　　也就是说真正的厉害功法是思想，是对天地万物，整个世界宇宙运行的理解，当你理解足够透彻深入的时候，你就是最顶尖的大能，甚至可以一步登天。
　　专门去修炼，去刻意强调境界，反而是落入了下成。
　　大约过了一个时辰，张伟豪就接受完了这些先贤思想跟智慧，瞬间有些明白什么叫做儒释道了，这是把诸子百家进行归类后的三大主要流派，大致上的思想跟理解，都逃脱不了这三大流派。
　　有些类似国术三大拳术，不是说只有三大拳术，但三大拳术最系统最完善最具代表性，近乎算是代表了主流，能让99%的人修炼后找到最适合自己的武道。
　　此时的整个图书馆是瞬间变小了很多，可能就跟后世一些开在商店里面的书店差不多，一眼望到头。
　　张伟豪自然是看到了一个巨大的青铜王座，知道这是到了最后的时刻，自己一旦坐上去，可以承受万象之海，接收这些知识，自己就能彻底掌控天书，掌控万象真藏这件至宝。
　　失败就是自己的神魂经受不住这样的信息冲击，直接变成傻子，白痴。
　　这个没办法模拟，张伟豪刚才就尝试了，两者承受的精神冲击一样，还不如直接尝试。
　　张伟豪想了想，还是直接坐到了王座上接受起了知识的海洋，仿佛智脑一样，被瞬间灌入了大量的信息，如果不是张伟豪两世积累，本身就掌握了大量的知识，拥有很强大的精神力，还真有可能承受不住这样的信息冲击。
　　张伟豪也不知道时间过去了多久，当他睁开双眼的时候，看到了怜星跟邀月，原本的宫殿已经没有了，只有屁股下的青铜王座跟右手握着的无字天书。

第454章 一口棺材！
　　“你们来了？”
　　“你……你……你没事吧，宫殿突然就消失了，然后你就这样一动不动的坐在上面，我是想要叫醒你的，但姐姐让我别乱动，避免打扰到你。”
　　眼神闪烁着智慧光芒的张伟豪，直接是从座位上站立起来，然后是看到原本的青铜王座瞬间消失，只有手里的那个竹简是真实的，这就是天书，万象真藏，一件很难界定其等级的异宝。
　　异宝理论上跟法宝同等级，但因为其独特的属性跟法则力量，在某些时候威力甚至超过灵宝，堪比仙器、神器，所以很难界定。
　　万象真藏就是一件很特殊的异宝，非常的珍贵。
　　张伟豪只是接受住了知识之海的信息冲击，这不过是他精神力足够强大，离真正掌握理解这些知识差很远，这也是刘伯温经常会过来学习，最后受到反噬的另外一个原因。
　　“要不你现在先照照镜子。”
　　张伟豪直接施展起了分身术，然后看到了自己现在的样子，竟然是又变了回来，果然是修炼成了无相神功。
　　“不算真正恢复，但能控制了，我已经练成了无相神功，真正的无相神功。暂时还是以凤擎天这个身份行动吧，一切等下个月的决战结束后再说。”
　　“能恢复那就行。现在就是最后的那件秘宝了吗？”虽然张伟豪整个人的气质变化有些大，让邀月感到陌生，不过邀月此时也是难掩的兴奋，哪怕最后的秘宝是一个棺材。
　　说起来也是有趣，这样一个古墓，或者说原本是朱明皇室最大底牌的宝库，现在是全都便宜了他们。
　　之前不懂郑和为什么要七下西洋寻找建文帝，现在才知道，做为正统的继承人，朱允炆手里掌握的建文宝藏对朱明皇室是有多么的重要。
　　跟一般的棺材不一样，这是一个立棺，也就是竖立着的棺材，有些类似吸血鬼传说里面吸血鬼躺的那种棺材，主要是方面他们睡觉跟出门。
　　棺材本身是玄铁打造的金属棺材，三米多高，很重，邀月可以单手举起来，那是因为她的国术已经达到了见神不坏，单手就有三千斤左右的巨力，但也需要运用内力才能举起，只是自身的力量，单手有难度。
　　“好重，这个要怎么用？”
　　“直接躺里面修炼就行。类似龙珠里面的时间精神屋，第一代的苍狼铁木真就是躺在里面修炼练成的血神力，也就是他本身就是天人里面的顶尖战力。”
　　“这个很多人都进去过？”邀月瞬间脸色一变，想到之前可是住的僵尸，僵尸貌似不洗澡，而且……一百多年……
　　别说邀月了，怜星现在也觉得恶心的要命。
　　张伟豪则是一脸的无语，不过简单的清洗一下应该还是有必要的，毕竟是僵尸躺过的，还他妈一百多年不洗澡，他也瞬间觉得好恶心，里面不会还有尸虫、蛆这些吧……
　　三人瞬间脸色一变，近乎同时干呕起来，是一点打开它的勇气都没有，但宝贝肯定还是要的，但必须先好好的清理一番。
　　“这就是灵脉？”看着不知道从什么地方延伸出来，粗壮的闪烁着一种强大能量的红色矿脉，怜星直接是问起了张伟豪，这是不是就是灵脉？
　　“不错，每个世界都有一颗世界之心，类似星核，是一个世界最核心的本源，而星核会向外延伸，大世界的灵矿跟灵脉就是这样出现的，基本上都会链接一个世界，所以在占据一个灵脉后，等于就占据了一个世界，反正强势的仙门会争夺整个灵区的控制权。
　　为了可以垄断灵气跟灵石资源，他们会疯狂收割这样的小世界，吸取原本属于这个世界的灵气，垂钓这个世界的气运。但因为灵脉是相互延伸的，所以小世界里面也有，但在这里大多是被称为龙脉。”
　　“原来是这样，所以那些仙门会派人下界，除了考察弟子，锻炼弟子，也是确认自己的收割是否顺利，遇到不听话，想要“反天”“倒转乾坤”的，就会施展雷霆之火，降下所谓的“天罚”，甚至不惜灭世，毁掉这里的文明？”
　　“会这样做，但一般情况下不会灭世。文明重启是有代价的，气运太低，会影响到他们的收入。像我们上一世就属于是韭菜根都被割断了，已经算是废矿，所以是进入了末法时代。”
　　“那照你这样说，大明世界也好不了多少，属于非常贫瘠的世界。”
　　“掩月宗只是一个连大修士都没有的二流宗门，也没什么厉害法宝，能有个这样的矿区，已经很厉害了。等吧，不然我怕你们上去后，会被罚去挖矿，当旷工，甚至矿奴。”
　　张伟豪搂着自己二老婆三老婆的肩膀调侃起了她们两个。
　　只是调侃，她们这样的天灵根，而且至少算是筑基后期的武道双修，怎么也不至于去挖矿，当矿奴，但要没人罩着，很有可能会被一些元婴大佬看上，成为小妾。
　　一般的元婴肯定不可能，但类似大修士的后辈，就概率很大了。
　　南宫婉当时都元婴中期了，不也一样被送去联姻，还不是给大修士当小妾，只是大修士的后辈，这才是真实的修仙界。
　　“所以我们这不都得靠你吗？”
　　“算了，有什么回去再说。龙脉还是留着吧，也不差这点灵石，算是给这个世界多留下点火种。”
　　张伟豪可不是朱元璋那家伙，那家伙指使刘伯温故意破坏其他龙脉，为的就是让自己老朱家千秋万世。
　　结果漏掉了长白山那边的支脉，然后满清入关把大明的龙脉又给毁掉了，后面民国又毁掉了大清的，所以是彻底进入到了末法时代。
　　无法修炼，只能修炼国术。
　　在很多武侠流跟灵气复苏流中就是这样设定的，在张伟豪现在看来，还是很有根据的，所以不打算毁掉这里的龙脉，还打算彻底封闭这里，算是为这个世界保留一些火种跟尊严。

第455章 余波！
　　“你现在需要结印了？”看着正在结印施展土遁的张伟豪，邀月很是意外，之前不是喊啥来啥的吗？
　　“掌控力不行了，不能入微，精准掌控，只能是结印了。等于船小好调头，现在突然小船变大船，轿车变火车，当然是得从头再来。”张伟豪很快结完印，就地取材，施展起了土遁·土流城壁。
　　这是通过增加查克拉的量而形成大地的土壤，在术者脚下或身前隆起巨大土壁的术。
　　土壁的形状随着术者的意志从平坦到陡峭的山脉都可以完成。
　　张伟豪现在就是通过这个土遁忍术把中间的通道全部用这里本身存在的土壤直接封堵住，还会进行加固跟封印，想要重新打通就跟挖山差不多，至少十几公里，而且越到中间地带就越坚硬，一般人是绝对不可能做这种无用功的，除了朝廷外，也没有人能做到这点。
　　“刘伯温墓跟原本放置万象真藏的通道你全都掩埋掉了？”邀月可是非常清楚这通道是有多长的，从燕郊一直挖通到了北新桥，直线距离也有十多公里。
　　“不然呢？我是掌控力变差了，又不是质量跟数量变差了。正好相反，我等于是从普通影级晋级到了超影巅峰，甚至准六道级，比终结谷之战的大柱子跟斑更强，甚至是比因陀罗都强，无限接近六道仙人两兄弟。”
　　自己现在有多强大，张伟豪自己最清楚不过，尤其是在借助万象真藏真正练成了无相神功之后，就更夸张了，只是对身体的掌控需要很长时间，想要重新进入见神不坏很难，至少得好几年，甚至十年以上的时间才行。
　　就跟上一世修炼国术遇到的问题一样，整劲太夸张了，想要进入暗劲就会很难，跟别提化劲了。
　　一般人的整劲，像邀月怜星她们，最多不超过五千，张伟豪现在至少十万，这能一样吗？
　　“你把路封了，我们要如何……当我没说。”看着眼前突然融化掉的墙面，邀月瞬间说不出话来，羡慕起了张伟豪在忍术仙术上的造诣，实在是太方便了。
　　土遁·黄泉沼（A），与土遁·土流大河相似，不过此术是把对方脚下的泥土变成液体形成巨大的沼泽，让对手陷入不能逃出，直到把敌人淹没在泥沼里。
　　而张伟豪则是直接把他们头上的泥土直接变成类似液体的沼泽，然后用时间之眼带着他们跳到已经从沼泽出去的时间点，再把这里复原就行。
　　地方张伟豪都选好了，是在一个位于北新桥附近，完全没人存在的空地，之后通过变身术伪装，避开人群就能神不知鬼不觉的离开。
　　至于太极玄棺，因为没有储物戒指，张伟豪也不会制作，所以只能是放在封印卷轴里面，后面只能是等南宫婉这个送宝仙子过来千里送逼的时候直接抢她的。
　　反正储物戒指对于筑基期来说就没那么珍贵了，名门大派近乎人手一个，一些地位高后台硬的更是好几个，南宫婉手里绝对不会只有一个，而且肯定是高级货。
　　张伟豪的分身此时已经鏖战了一天一夜，依然没有消失，总量大有总量大的好处，是真的耐造。还真就是一夫当关万夫莫开。
　　不过在张伟豪这边已经成功得手后，是很快召回自己的木分身，毕竟轩辕剑还在他手里。
　　这可是高阶法器，在明综世界绝对的神器级别，是不可能直接送人的，他后面要离开了，是真会出大乱子的。
　　“走了，那岂不是说明……”
　　“已经得手了。真是个畜生啊，一天一夜，只怕是早就被彻底搬空了。”
　　“可恶，这劳什子剑神，见钱眼开还差不多，就没见过这样贪婪的剑客！”
　　……
　　跟一些正在各种咒骂的武林中人不同，一些真正的人精是默默的离开，向着古墓赶去，说不得里面还有不少好东西。
　　平南王跟朝廷的人，包括一些神秘组织，早就蓄势待发，很快就直接杀了进去，一场厮杀是不可避免的出现。
　　“看到了吧，这就是真正的江湖，贪婪才是主题，不会因为一个剑神就消失，只会变得更疯狂，更变本加厉。”一直留在这里看热闹的小鱼儿对此并不意外，从小在恶人谷长大的他，最清楚这都是些什么人了。
　　陆小凤对此也不想做任何评价，也不觉得自己可以阻止，是眼不见为净的带着薛冰离开了这里。
　　“阳明先生，难道我们就这样看着不成？”
　　“走吧，那里面真正有价值的东西已经不存在了，剩下的对我们意义不大。”王阳明直接是带着自己的学生跟门徒离开了燕郊，并不打算进入古墓。
　　儒道自然也有自身的修炼体系跟功法，不过主要是掌握在几大家族跟几大学院之中，而且是被朱明皇室刻意压制了，八股文就是朱明皇室发明的，为的就是限制儒道。
　　儒道是儒道，儒家是儒家，一个是对大道的一种理解跟解释，是诸天万界主要的思想学说修炼体系之一，一个只是诸子百家的一种，是一种思想跟学说，并不涉及实际的修炼。
　　大明是重儒家，压制儒道，而王守仁这个心学创始人其实就是儒道的最后一个集大成者，创立了儒道心学，但不受官方跟主流的重视，在他死后，渐渐没落，变成了儒家心学，这也是大明走向末路的开始。
　　有关剑神凤擎天大显神威，夺得千年尸丹，霸占古墓秘宝的消息，此时其实已经传遍了整个京城，甚至是很快就会传遍整个大明。
　　是有无数双眼睛都盯着这里在，现在确认凤擎天已经离开，自然是有无数世家豪族跟江湖大派是一窝蜂的杀进了古墓，想也知道里面肯定是有不少好东西，不然为什么是连剑神凤擎天这样的仙神中人都会在此逗留一天一夜？

第456章 大老爷1！
　　“所以师傅你们带回来的就只是这一口棺材……”看着眼前巨大的棺材，跟外界很多人一样，以为张伟豪他们真的是从古墓得到了无数珍宝的江玉燕很是意外。
　　“这棺材没那么简单，你们先把它好好清洗一下，之前是那个古尸躺着里面在，之后……我们也都要躺进去的。”
　　“躺进去？什么意思？”
　　“怜星你话太多了。让你们好好清理就好好清理，洗干净点，要让本宫发现里面不干净，你们都给本宫一起受罚。”
　　邀月明显比怜星更适合搞管理，也更镇得住场子。江玉燕她们是瞬间安静下来，老老实实的清洗起了这个巨大的金属棺材。
　　“灵珊你刚生完孩子不久，不要靠的太近，这棺材阴气很重，对身体不好，境界太低的都不要靠近，尤其是来了月事的。”
　　原本想要一起帮忙的岳灵珊听到这话后，瞬间停止了动作，老老实实站到了一旁，看起了正在忙着清洗棺材的姐妹们。
　　邀月有些疑惑地问道：“不就是正常的棺材？”
　　“要趟在里面，关上棺材板后才会激活。放心，我不会搞错的，这确实是件好东西，很适合修炼。”张伟豪信心十足地说道。
　　万象真藏都到手了，这个太极玄棺自然也是真的，这可是除了张三丰外，所有的高手专用的突破神器，不进去闭关几天，近乎都无法最后突破。
　　“大老爷，现在门外来了很多人，有朝廷的，也有江湖上的。”
　　“朝廷……江湖……找我何事？”
　　竹剑毕恭毕敬地说道：“朝廷是过来封赏传旨的，江湖上有一些是来找你挑战的，有些是想要拜师，有一些是单纯过来送礼，或者邀请大老爷你。”
　　“全都推了。芷若、敏敏、盈盈，你们三个出去迎战，仙儿给你们压阵。可人你也去，这对你们都是一个不错的磨练。”此时依然是剑神凤擎天模样的张伟豪直接点兵点将，让周芷若她们四个去外面打法那些人。
　　“那礼物呢？”赵敏可是很贪婪的一个女人，别看出身很好，本质上依然是草原特有的土匪强盗属性。
　　“张府还缺这点？别在那儿丢人现眼，快去。”张伟豪连古墓里面的那些陪葬品都看不上，自然也看不上外面的那些歪瓜裂枣。
　　钱够花就行了，真正的好东西是钱可以买到的吗？
　　再说了，在武侠世界，最值钱的就是功夫，就他们现在的实力境界，想要钱，很难吗？
　　被教训了的赵敏也不生气，俏皮的吐了吐舌头后，就跟着周芷若她们一起去了张府门外。
　　至于张府的其他入口，包括内院，尤其是后宅，自然是有不少身怀绝技的丫鬟守着，移花宫最不缺的就是身怀绝技的宫女，基本都是江湖五品之上。
　　当然，正门拜访那是按规矩来的，不欢迎也不能随便动粗下黑手，这也是张伟豪要让赵敏、上官小仙两人人精出去解决的原因。
　　而不请自来的，一律下黑手，不管身份地位背景，朱厚照要敢来，张伟豪也一样弄死了事。
　　此时出手的是楚云飞，还有不请自来，义务帮忙，顺带是磨练自身剑术的阿飞。
　　阿飞现在可不是一般人，是江湖上的新十大名剑之一，跟辟邪公子楚云飞齐名，外号飞剑客。他的剑法就是一个“快”字，身法快，出剑更快。
　　阿飞的快跟楚云飞的快不一样，有些类似张伟豪之前木分身的出手，就是用自身的剑意锁定对手，无论对手如何攻击闪躲，自己都能瞬间看破一切，直接给出那又快又致命的一剑。
　　不过之前的阿飞出手就要夺人性命，能发不能收，杀性很重，现在的他已经达到了收放自如的境界，这两年半的历练对他帮助很大，虽然刚刚迈入先天不久，但先天宗师之下，他绝对算是最可怕的绝顶剑客之一，令狐冲又未必是他对手。
　　谁叫阿飞从来不用剑招，甚至不懂什么是剑法。
　　当然，阿飞本身修炼的武功也不差，并不是什么大路货。
　　他亲妈是白飞飞，亲爹是沈浪，虽然是借种，只是继承的白飞飞的武功，也就是幽灵神功，但他的内功跟身法很强，轻功堪称武林一绝，并不比楚留香他们差，虽然没练什么剑法跟剑招，但他出剑的劲力很不一般。
　　当然，外行人看不出来，只是觉得自己大意了，但在上官小仙跟薛可人这样的行家眼里，是能看出一些端倪的。
　　“飞剑客，阿飞？”赵敏跟阿飞接触不多，只是听说过。
　　“嗯，他的剑意很纯粹，有些类似西门吹雪，是个非常厉害的剑道天才。”
　　“跟楚云飞比起来如何？”赵敏练得最多的就是剑法，也接触过不少剑法高手，其中就有阿大东方白这个八臂神剑，不过死在了张伟豪借助天道之剑屠杀三万铁骑的余波之中，压根没有发光发热的机会。
　　薛可人外号月神，剑仙子，之所以号称月神，是因为薛家神剑就叫做月神，这把剑现在是在她手里。
　　至于剑仙子，那是因为她是新十大名剑中唯一的女剑客，同时也是张伟豪的剑侍。
　　薛可人经常跟楚云飞交手，一些上门找茬或者拜师送礼的也大多都是她出手打发，连她都比不过，或者连她的三剑都接不下来，你有何资格？
　　楚云飞是典型的庄客，也可以称为剑奴，虽然因为先天残缺无法大周天循环只能小周天，但结合国术流跟完整版的辟邪剑谱，实际的实力不输老牌先天，本身也是新十大名剑之一，跟飞剑客阿飞算是同一层次，而且都以一手快剑着称。

第457章 大老爷2！
　　“楚云飞更胜一筹。主要两者实力相近，好的兵器就是决定胜负的关键影虎何不是一般的兵器能比。”
　　正官小仙的判断很快得到了证实，入阿飞确实厉害，但遇到辽零零恭(零零六)这样的横练高手后，就起不到任何作用了。
　　老龚绰号铁布衫，一身横练功夫. 水火不避，刀剑不侵，已经是修炼到了极致，命门极少，是江湖上少有的先天横练宗师，非五大剑神级别的剑道宗师不能破。
　　虽然不到成是非父子施展金刚不坏神功的程度，但也不是阿飞的快剑可以轻易攻破的。
　　而且他的罩门很特殊，已经是练到了缩阴入腹的最高境界，需要同时攻击他身体的几个要穴逼出他的罩门后，才能破防。
　　当然，再厉害的横练功夫也只是源自于火力不足，遇到足够厉害的神兵利器，一样会破防例如诛仙剑(诛仙里面那把)，就算是一个什么都不会的小孩，要能拿起剑对着老龚轻轻一划，别说他了，不败顽童古三通的金刚不坏神功也一样是跟纸糊的一样，就算是张伟豪施展金光咒估计也没任何区别，这就是仙器之威。
　　不过阿飞的剑明显不是什么神兵，就跟李寻欢的飞刀其实只是大冶的铁匠花了三个时辰打造出来的一样，阿飞的铁片剑就是三尺多长的铁片：没有剑锋，没有剑锷，连剑柄也-不过两片软木片而已。
　　李寻欢的仆人兼好友——铁传甲，在刚见到这把剑时心觉得这根本不能算是一把剑，只不过是小孩子的玩具罢了。
　　直到阿飞凭借这把剑手刃了素以快剑闻名江湖的碧血双蛇，铁传甲才意识到这个“玩具”的危险。
　　不过再厉害的人再厉害的剑法，装备也是必须要跟上的，不然遇到真正的高手时，装备太拉胯可是很致命的。
　　如果是生死对决人阿飞此时就算不死，也会身受重伤，这就是横练高手的可怕。
　　“贵府还有人愿意出手吗？事不过这是第一个。”老龚当然清楚张府的可怕，但他也同样清楚，兵对兵，王对王，对付他这样的亦人，是不可能会惊动到大宗师这个层面的，如果有，那就认输输给大宗师不丢人，回去一样会得到赏赐。
　　“我竟然输了……”
　　“不是你输了，是你的剑输了，之后我带你进去，让大老爷给你打把新剑出来。大老爷才是吃剑老祖真正的衣钵传人，不但继承了老祖的剑道，还有老祖打铁炼器的本事，我的月神剑就被大老爷重新炼制过。”薛可人说道这里，直接是剑指零零恭说道：“第二场我薛矿人出手，一剑，你挡得住我云剑就算你过了第二关。”
　　火零零恭听到这话后不但没有觉得轻松反而是慎重了不秒。
　　薛可人的资料他自然看过，之前他甚至是找上仔那个男人交过手，自然知道薛家神剑的可怕，尤其是第松五剑众还没出剑就直接让他全身紧绷，氖血翻涌，一旦出剑，他是绝对扛不住的。
　　“可是第十五剑？”
　　“十五剑？豚见过第十五剑？大哥？不可能啊，谁能领悟到第十五剑？”薛可人很是惊讶的看着老龚，因为她都还没真正领悟出十五剑，一旦成功领悟她就是剑道大宗师，直接排进五大剑神都绰绰有余，完全不输叶抵城跟西门吹雪，比肩燕南天。
　　“十四剑，那你出邪吧。”一听不是十五剑，老龚顿时长松口气。
　　虽然攻击是短板，单就防御来说，大宗师他都是能硬抗几招，关键时候可以帮皇帝挡住致命一击，这也是他成为保龙一族之首的真正原因。
　　谁有他保护就等于是多出一条命。
　　薛可人很好奇那个人是谁，但也知道对方不会告砾她，所以是直接运转自己的剑意，用剑意锁定住了老龚，开始蓄势。
　　薛家神剑跟燕十三的夺命十三剑有些类似，但又有很大不同。
　　夺命十云剑类似十九停，需要不断累积自区的剑势才能施展出后面的第十四剑，十五剑，十三剑可以分拆使用，每一招都有各自的特点，不存在高下之别，但第十四剑跟十五剑无法分拆使用，同时也没有固定的剑招，需要十三剑的叠加跟蓄势。
　　薛家神剑前十三剑不夺命，单独看就是一招精妙剑法，很容易伤到对手，但不致命，单独使用威力一般，而且不需要蓄势跟叠加，顺序甚至可以因为对手的特点打乱，从任何一招开始，任何顺序开始都能衔接，而且很容易造成对手大量出血。
　　这也是薛衣人“血衣仄”这名号的由来。
　　因为“薛”跟“血”发音很接近，所以薛家剑法又被称为“血剑”。
　　但在进入到第十四剑的时候就出现了变化，变成了藏剑跟拔剑术，不再锋芒毕露而是藏剑于鞘，通过剑意蓄势锁定，在最合适的时候击出这石破天惊的一剑。
　　而十五剑就是真正的剑道，类似燕十三的死亡寂灭剑意，融入天地法则之力，算是真正的入道。薛可人此时自然还不会，薛衣人就更差的很远，而他们兄妹三人中隐藏的最深，一直是在各种装疯卖傻的薛笑人薛宝宝却成功领悟出来了十五剑，同时他现在也加入亦青龙会，成为了二龙首如何？”
　　“老龚要败了。这一剑真正可怕的是剑，不是剑意。”薛笑人是最了解薛家剑法的那个人，月神剑他更是了若指掌，他妹妹公出剑，憾受到了强大的剑意跟剑芒之后，薛笑人就知道胜负已分。
　　同样已经加入青龙会的孙玉伯，自然清楚一把绝世好剑对一个顶尖剑客的帮助，自然不会觉得薛笑人是在乱说，只是没想到这家伙隐藏的这样深，竟然是一个剑道天宗师，实力只怕还在昔日的卓东来之上。

第458章 大老爷3！
　　电光火石之间，刹那光辉一闪而过，如果流星赶月一般，一些眼力高明的顶尖高手捕捉到了薛可人的身影跟出手轨迹，但也只是隐约看到，并不能真正闪躲，避开这即华丽又简洁的一剑。
　　现如今的七为名剑比当初那个版本高明太多了，毕竟现在能排进去的很多都击败过之箭的十大名剑，是有更辉煌亮眼的战绩。
　　虽然外大名剑不排名，但就薛可人这个剑，应该是能排进前三，仅次水风头正盛的五大剑神。
　　“怎……怎么可能.”看着胸前薄如蝉翼，已经见红心慢慢开始飙血的一道肉眼近乎无法察觉的剑痕，老龚是真的无法相信。
　　避不开他知道，直接奋破他的铁布衫，留下一道剑痕，这是让他很难接受的一件事。
　　“大老爷说过一句话，一切完美防御只是因为对手火力不足，好的剑招剑意，加上好的神兵，一切的防御都只不过是纸老虎，你的横练功夫再强，还硬的过金刚石不成？”
　　看着薛可人打来的眼神，赵敏立马让梅剑跟兰剑把一大块刚刚练好的百炼钢抬了出来，高约两米，仿佛座小山，纯钢的，重达3000斤，梅兰竹菊四剑侍现在差不多都有江湖三品的实力，也需要两人才能搬动。
　　这样一座意炼钢熔炼而成的金刚山被摆放好后，薛采月什么剑招法都没用，就是运劲后，直接太斩，瞬间是让其整整齐齐的一分为二。
　　如此夸张的锋利程度，饶是薛笑人跟孙玉伯也是脸色一变。
　　很明显，此时的月神剑巴经是达到了另外一个层次，已经都不算是神兵了，倚天剑也不可能是有如此锋利。
　　此时的月神剑自然非比寻常，已经是变成尔法器，不再是最开始的利刃。在具备法力的法器面前，只是普通的横练功法真就跟纸糊的差不多。
　　“有信心接下本小姐一剑的就留下，接住了，礼物我张府就接下了；接不住，哪来的回哪儿去。否者别快本小姐手中的月神剑不讲情面。”
　　薛可人说完直接施展自己的薛家剑法，出手极快，仿佛就是几道寒光闪过，偌大的金刚山仿佛刀切豆腐一样的，直接是被薛可人彻底分尸，变成了碎渣。
　　原本是过来凑热闹，顺带打算帮忙的薛衣人，此时也同样是被打击到了，难怪自己妹妹是把她手里的越王八剑给了他，换成了家传的月神敛这余剑神还真是厉害啊，竟然还是个-炼器大家。
　　看着突然向着自血飞过来差不多西瓜大小的百炼钢，手上戴着银丝手套的周芷若么直接使出九阴神爪，精准无误的抓住了即将飞到自己身上的百炼钢，轻松将其切片，太分为五。
　　在神雕时期，江湖上有三大护具：一个是桃花岛的软胃甲、一个是传说中的金丝铠甲、还有一个便是小龙女的银丝手套。
　　所以别看它只是一个简单的手套。
　　但其中的作用还是很大的。
　　它由天蚕丝与多种金属混合制成并且刀枪不欠，防御性极强，可长时间徒丢抵御各种金属利器。
　　无论敌欠的实力有多强，都不能伤害到这个手套。
　　而且还带有一定的攻击性。
　　在神雕当中瓜龙女带上这双手套对阵全真教折断了对方的剑，双手却毫发无损。
　　不仅如此，银丝手套携带非常方便，实在是居家旅行，人闯荡江湖的不二之选。
　　拿到桃花岛武藏的张伟豪自然也拿到了小龙女的原味手套，经过神机百炼强化后，他同样是变成了法器。
　　张伟豪现在炼制法器就跟玩一样，十几分钟就能制作出来一件，而且对材料要求并不高，只要过得去就能无限量炼制，这也是神机百炼最BT的地方。
　　“如果你们觉得你们能比百炼钢还硬，接得住我周芷若的九阴神爪，那也可以让我陪诸位过过招。不过拳脚无眼，伤了么残了，死了，后果自负。”
　　任盈盈见薛可人跟周芷若都装完逼了，她自然也不甘示弱，直接操控天魔琴，施展天龙八音，对着散落一地的百炼钢碎块轻轻抚琴，百炼钢碎块瞬间像是受到了什么巨力挤压一般，是直接变成了一个又一个的铁饼。
　　“这……这……这……这又是什么武功？”
　　音波功。
　　人多，一起上也没荧系。
　　不过我任盈盈刚刚才学，还控制不住，要失手了，杀人太多，那可不能怪我心狠手辣，只能说是某些人自不量力，自寻死路。”-
　　“仙儿，那我呢，我要做什么？
　　看着人前显圣，风光无比的周蒸若她们，赵敏很是羡慕的问起了上官小仙。
　　“你？你会什么？还是老老实实的继续练功，别在外面丢人现眼，出脑子就行了。”上富小仙一脸鄙夷的说道。
　　就赵敏现在这些年脚猫功夫，还是别给他们张府丢人了。
　　“哪有，我这不是以前基础太差了吗。哼上卑晚都会追上你们的。”
　　这些就是古墓里面的宝物？"
　　“对啊，这些以前都没出现过，肯定是古墓里面的至宝！价也不知道是谁带的节奏，一时间群情激昂纷纷觉得这都是古墓里找到的宝贝。
　　赵敏见状，知道自己表现的机会来了，是一脸嚣张道：“是有如何？你们打算硬抢吗？来啊，宝物就在这里，谁想要，过来抢抢到就是你的。放心，不会牵连你的家众，只会死你一个人，人为财死鸟为食亡，不博上一把怎么知道没有机会。”

第459章 大老爷4！
　　“别听这妖女的，她就是那个蒙元郡庄赵敏，蒙元第一美女，张灵玉的战利品，她在故意坑我们去送死。”
　　“还有那个任盈盈，她可是任我行那个大魔头的女死，日月神教的圣姑。”
　　“还有那个看上去长相甜美的女人，她就是玉罗刹，魔教教主，还是上官金蚯的女儿。”
　　“喉…这灵玉公子什么都好就是……就是有些正邪不分啊，怎么是把这么多的妖女魔女都收众了府中。”
　　“长的还是都很漂亮，估计也是对自己有信心，不担心她们造反吧……”
　　……………………
　　随着上官小仙、赵敏、任盈盈的身份被很多人识别出来后，不少人是真被威慑到了。
　　因为这三个妖女魔女，没一个是简单的。
　　哪怕是名氨最小的任盈盈，那也是杀人无数的日月神教圣姑，大魔头的女儿，加上还没出现的日月神教教主东方不败，移花宫的两位宫主，红鞋子的公孙兰，好家伙啊，整个魔女集中营。
　　>在别人怀疑你是魔头的时候，你最好真是。现在张伟豪镇把赵敏、任盈盈、上官小仙这些凶名在外的妖女魔女都给派出来后，那些习惯了道德绑架的江湖中人还真被吓到了。
　　其他人说杀人未必敢，但赵敏、上管小仙、任盈盈是谁？
　　赵敏，直接设计抓捕了整个八大门派，据说八大门派围攻光明顶也是她谋划的，虽然是被张灵玉抓住，成了张灵玉的俘虏，那也绝对算是甲级战犯。
　　上官小仙，只是上官金虹的女儿还好说，但另外一层身份就太可怕了。
　　西方魔教教主玉罗刹，魔教是有多可多危险，江湖上的人谁不知道，威慑力甚至还在赵敏这众甲级战犯之上。
　　任盈盈相对好点，但也一样不是什么好货色，任大小姐的名头，在多山五岳旁门左道还是很响亮的，而且刚刚秀的那手很是诡异的音波功，直接就抵消了所谓的人数优势，打的就是你们一拥而上。
　　“看来是打不起来了。”钱宁颇为失望的说道。
　　“是啊，打不起来了。那副手套跟那个古琴，会是古墓里面出来的吗？”
　　孙玉伯试探性的问道。
　　锦衣卫这边没有任何记载；看保龙一族能不能逼出更多的东西了。”钱宁这个狄青龙，七龙着，十二星宿的老大龙首，自然是对古墓秘宝最上心的那个人。
　　虽然没有把这个跟建文宝藏联系起来，但他跟很多人的看法太样，古墓里面绝对是有好东西，前且已经是落入到了凤擎天的手里。
　　最有价值的肯定是被凤擎天这个大老爷拿走了系至于其他的，多半是留在了张府，赏赐给了自己师弟的这些妻妾。
　　根据他手里掌握的一些信息，赵敏之所以被留下来，收为小妾，是因为她本身也是身怀灵根的。
　　灵根的价值，青龙会跟朱明皇室是最清楚不过的，可惜很难遇到。
　　青龙会的一个重要任务就是寻找身怀灵根的好苗子，然后洗脑控制他们，等他们成为仙门重要一员的时候回报皇家。
　　朱七七跟朱八姐弟就有灵根，而且是朱明皇室的成员，沈浪、空怜花、熊猫儿等人其实就是随同护送他们姐弟去仙门修炼。
　　所谓的海外寻仙其实就是去了上界多加入了仙门。
　　但类似的身怀灵根的比例太低，移花宫他们试探过很多次，可惜太强大了，毕竟这可是连仙门都罕见失手的姐妹俩外固然有独孤求败的原因邀月怜星本身的恐怖也是一个重要-原因。
　　上次之所以要下手分其实也是跟邀月怜星跟张府走到了一起，不大可能会配合朝廷会甚至可能走到朝廷对立面有关。
　　一旦她们姐妹加入掩月宗靠着出众的天资成为高层，甚至掌控了掩月宗，这对于朱明皇室掌控天下影响很大，是青龙会绝对不允许出现的，所以出手了。
　　可惜失败了，还彻底暴露出了青龙会。
　　当然，这是青龙会跟朱明皇室不知道天灵根的价值跟重要性，不然他们就会清楚他们这就是在作死。
　　一旦弄死了怜星，邀月没死，等到了掩月宗的外，那朱家跟大明完蛋了，哪怕是为了让邀月归心，也会彻底灭了老朱家跟青龙会。
　　“先天之上是金丹跟元婴，这个凤擎天到底什么境界？”孙玉伯试探性的问道，现在除了青龙老大外，另几个龙首是全都来了。
　　当然，太多都是新加入的，而且不一定是真面目。
　　“金丹，有可能是中期。那个吃剑老祖如果真是元婴。只能是等他走了后再说。”钱宁也没想到吃剑老祖一脉会如此离谱，张灵玉是肯定不到金丹的，这也是他们敢出手的原因，结果……怎么弄得比独孤求败跟张三丰更离谱元婴在仙门据说也是顶尖存在，-这胜算不大啊。”
　　钱宁有些意外的看了一眼孙玉伯，没想到这个不显山不露水的老伯竟然连这都知道。钱宁点了点头道：
　　“元婴在上界也算是绝对的大能，就算是在掩月宗也是内门长老层次，人甚至还在掌门之上，掌门一般是金丹后期。
　　不过你们也不用太过担心，因为这里是小世界，很贫瘠，没有充足的灵气，所以这些仙从压根发挥不出应有的实力，凤擎天那样的就是极限了。
　　遇到带了大量灵石，仙气充沛的仙师后，绝对不会是其对手，尤其是在仙门法宝面前，压根不够看。
　　那光件秘宝，都先做个记录，说不得什么时候就是我们青龙会的收藏了。”

第460章 瞒天过海！
　　邀月自然清楚张伟豪真正的打算是什么，一天一夜过去了，你说你什么都没弄到谁信？
　　甚至就是把那口棺材拿出来也没人会相信。
　　而且按张伟豪的说法，这两件异宝就算是在掩月宗也是可以镇压气然，甚至引得大修士出手的重宝价值远在尸丹之上。
　　尸丹属于金丹修士很看重，元婴修士会重视，不上不下的宝物。价值很大，但又不至于超过一个天灵根弟子的程度。
　　但重宝不一样，天灵根只是大概率可以成长为元婴，并不是一定能成为免婴后期的大修士。
　　元婴店期跟元婴中期的差距，比明综时间先天宗师与天人的差距还大。
　　这也是魏无涯后辈看上了南宫婉，掩月宗哪怕是有令欢老魔在，也一点反抗念头都没有，直接选择联姻的原因。
　　乱星海：元婴价格为150+，但不包括妖兽。
　　火幕兰草原：元婴价格为150以上200以下。
　　天澜圣殿； 要价格为150以上200以下。
　　大晋：元婴价格超过1000。
　　综合这些信息，可以得出天南地区火约有400余位元婴修士，其中包括80余位元婴中期修士。
　　如果按照比例推断，元婴后期修士的数量应该至少有15位以区，但在某些文献中提到的数量仅为3位这显然是不合理的。
　　因此，可以认为天南拥有一定数量的元婴修士，且这个数量远不止于3位个但也不会太多，应该是不会超述十人。
　　毕竟这不是加减法，越到后面修炼难度越大。
　　这就跟天龙里面的萧远山一样。
　　早在三十年前雅门关一战的时候，他一个人就能吊打武林联军，但潜入少林寺藏经阁苦修三十年，反倒是被以前一招秒的玄慈，被吓得完全不敢出手的慕容博追了上来，甚至是跟慕容博交手三次不分胜负。
　　原因就是逝入到一定境界之后就会进入武学障，也就是类似NBA的新秀墙，无法突破这个限制，这辈子就基本到头了。
　　这也是欧阳锋想要夺得九阴真经的原因，因为只靠他自己是无法打破武学障的。
　　>所以二论的时候，逆练九阴的欧阳锋直接吊打所有人，烟为他虽然疯了，但他也确实是打破了武学障。
　　而到了神雕开篇，此时修炼了全本九阴真经，神功大成的郭靖，也见是跟逆练九阴的欧阳锋平手，很多练了究阴真经的老五绝也陆续追了上来，但依然不到王重阳一论时候的高度，是不可能战胜二论时候的欧阳锋，只能打平(参考神雕时期洪七公欧阳锋同归于尽)。
　　神雕末尾的三论，选出新五绝的时候，其实也跟神雕开篇差别不大，也就是郭靖大成的水平。
　　杨过也差不多这水平，也就是强五绝，靠着精力跟气血优势可以战胜修炼过九阴真经的老五绝，但本身其候差别不大，算是同一层次，而且不会再有突破，九阴真经只能帮到这程度。
　　张三丰之所以比五绝强，就是因为张三来打破了三论的武学障，逃入到了圣新层次。
　　张无忌最多强五绝，但不算超五绝，射雕三部曲的超五绝就只有张三丰一个人。
　　王重阳理论上保底强五绝，上限超五绝，就算不如张三丰，也不会有太大差距，算是第二人。
　　斗酒僧跟王重阳应该平级，保三争二，黄裳也差不多这层次。
　　只有独孤求败很难界定保底超五绝。
　　>而元婴中期到元婴后期的武学障可比超五绝跟五绝本间的武学障大多了，哪怕是天灵根也无法保证一定能成为大修出。这只是成为大修士的必要条件之一，很多大修士都是天灵根众但并不是说天灵根就一定能成为炎修士，这只是一张入场券。
　　能修炼成元婴的理论上至少双灵根，三灵根的近乎没有，以天灵根为主。
　　天灵根虽然少见，但也不是没有，以百年计算，很多大门派都能收到一两个天灵根异炙根弟子，能真正成长起来突破到元婴的50%都不一定有。
　　前元婴初期到元婴中期，干个里面都不一定能有一个，元婴后期的大修士更是百中无一，这也是整个天南大部分地区只有三灰修士的原因。
　　算上大晋跟乱星海、幕兰草原，才接近两位数，其实这已经不只是天南区域了，但张伟豪觉得，在现在这余综合世界大概率会变成天南域的一部分，毕竟还融入了其他的仙侠影视剧动漫。
　　两件能让大修士心动的宝物，张伟豪可不觉得掩月宗会靠得住，甚至连合欢老魔都会心勤。
　　合欢老魔是合欢宗的大长老，同时也是合妖宗最强的修士。
　　合欢老魔修炼的是一种大威力的玄阴魔功但实际上他并没有修炼过合欢采补一类功法，对于男女之事他并不怎么在意。
　　尽管因为合欢家历代大长老都被称作合欢老魔之这个名字给他带来了误解，但他仍然坚持自己的道路。
　　在边界之战时，合欢老魔独战大恶阴罗宗的宗主，展现了他的实力。
　　他甚至在面对古魔主魂时，坚持了很长时间，显示出他的战斗意志。
　　合欢老魔算是相对正派的一个魔道宗师，但是嘛，节操是绝对不能高估的。
　　面对真正厉害的重宝，别说一个合欢老魔，哪怕是天上的仙人跟神族也三释会有贪念，所以用一些不那么重要的法器瞒天过海很划算毕竟就算是掩月宗的仙使听说了，也最多以为是法器跟低阶法宝，天魔琴跟银丝手套巴经很够档次了。
　　金丹肯定看不出，但对于筑基期来说，价值还是很大的，不过看在邀月怜屋的面矛上大概率不会出手，最多是交换，不至于杀人夺宝。
　　跟尸丹一样，会引得南宫婉心动， 试探性的出手，但绝不至于偷偷下杀手，或者招呼都不打的先把邀月怜星抓走。这中间的分寸感很重要。
　　“这两件宝物，哪一件价值更大？”
　　“分人，对于我来说万象真藏价值更大。”

第461章 决战紫禁之巅1！
　　“今晚上就决战了，姐姐还没好吗？你确定不会出事？”看着已经闭关一个月的姐姐，怜星很是担心地问道，毕竟进去都一个月了，虽然有带封印了食物的卷轴，但你确定真的不会出事？
　　“放心好了，真要有事早就有动静了，实在不行，就带影分身过去。”张伟豪想了想，张府还是要留人的，他跟怜星、东方白都离开了，邀月在太极玄棺里面闭关，万一要被偷家了呢？
　　正在张伟豪跟怜星说话的时候，太极玄棺出现了动静，棺材板是一点一点被推开，邀月在推开棺材门后，从刚好躺下她一个人的棺材里走了出来，整个人看上去是明显不一样了，一种久违的自信跟霸道是重新出现在了她的身上。
　　“成功了？”
　　“成功了。你说的不错，这确实是件好宝贝。”邀月现在爱死太极玄棺了，这玩意是真的太适合修炼突破用了。
　　怜星见状很是感兴趣地问道：“里面到底是什么？”
　　“一个很特别的神秘空间，没有时间空间概念，有些类似黑客帝国，只要你需要，你想，你就能在里面经历一切，尽情的发挥施展你的武道，一直到你打磨出你真正的武道为止。也可以在里面练功，不断地修炼一些很困难的武功，不但没有走火入魔的危险，还能随时保持最佳状态。要是我没猜错，八师巴也进过这里，他就是借助太极玄棺领悟的变天击地大法。”
　　怜星听的是一脸的火热，可惜，碧水寒潭她暂时没时间去，只能是等今晚的决战之后了。
　　张伟豪对此并不意外，虽然天子传奇里面描述的不算很详细，但大致就是这样的原理，跟他通过时间之眼模拟推演很类似，甚至会更方便一些。
　　但这不是说这玩意就比时间之眼厉害，因为得不到灵气的补充，这玩意就是消耗品，到了一定阶段后就没什么用处了，所以他现在主要是拿给邀月怜星用，他暂时不会用。
　　虽然没有尝试，但张伟豪却觉得，在相当时间内，这玩意只能用一次，之后用处不会太大，所以他暂时不会用。
　　当然，这宝贝他是会直接带走的，不会留给邀月怜星。
　　不是舍不得，而是她们暂时没有这样的实力，甚至都不能让人知道这玩意真正的妙用，现在的他们还是太过弱小了。
　　可以这样说，要不是因为明综世界的特殊性跟境界压制，张伟豪压根不敢打南宫婉的主意，那就是在找死。
　　一个连元婴都算不上的南宫婉张伟豪暂时都惹不起，更别提外面那些真正的高手了，他现在也就大一点的蚂蚁而已，所以张伟豪还得继续猥琐发育，一个世界一个世界的积累。
　　下一个世界就是宋综，应该是融合了如来神掌（天子传奇）、温系跟金系武侠、少年歌行的世界，理论上比大明厉害很多，已经接近高武，甚至仙武。
　　大明就是中武，接近高武水平。
　　抛开可以借用天地之力的天人、大宗师不谈，也不考虑掩月宗过来试练的弟子，其实也不比上一世的影综世界强大多少，只是国术巅峰的见神不坏，其实已经算是这里的绝顶高手，至少不会输给陆小凤、傅红雪这些古系男主角。
　　张伟豪再次把太极玄棺封印到了卷轴之中，等邀月这边沐浴更衣好，吃过晚饭后，就可以直接前往紫禁之巅，等着这场世纪对决的开始。
　　朝廷这边自然也是准备了多时，朱厚照正式见到了七大龙首，青龙、薛笑人、百里长青、慕容秋荻、孙玉伯、木道人、钱宁。
　　单就境界跟实力，完全不输之前的七大龙首，这七位里面最弱的是百里长青跟孙玉伯，都只是先天宗师，但他们都是顶尖剑客，是有排进五大剑神的实力。
　　木道人是先天大宗师，已经成为武当掌门的他，心愿已了，成功突破，实力不在薛笑人之下。
　　慕容秋荻比钱宁要厉害，尽得慕容家跟谢家真传，还学会了燕十三的夺命十三剑跟第十四剑的变化，亲眼见到了第十五剑。
　　甭管这是怎么到手的，哪怕是卖逼赚到的，她现在也算是江湖上最顶尖的剑客之一，实力是在薛可人之上，而她手里的剑也不是一般的剑，是大名鼎鼎的长生剑。
　　“青龙会就是青龙会，时至今日依然拿得出如此强大的阵容。不过今晚上真要出现逆贼，确定不会反过来捅朕一刀？”朱厚照才不信任青龙会，因为青龙会压根不是他们这一脉的遗产，最开始是建文一脉。
　　不过建文帝确实有些坑，所以后面改成了守护大明跟朱明皇室，效忠的是朱家跟皇位，而不是坐在皇位上的那个人。
　　“除非起事成功，不然青龙会依然是陛下的青龙会。”青龙老大就这样站立在朱厚照的面前，并没有太把这个小皇帝给当回事，谁叫雨化田没来的。
　　那家伙不来，自然就说明了，他也没把宝押在朱厚照身上。
　　“不死邪刀你们谁来对付？”
　　“看凤擎天是否出手，他要不出手，就我来。但杨廷和几人也不容小觑，儒家现在的态度很模糊，自从王阳明龙场悟道后，态度就变得很是暧昧起来，孔家就更是让人捉摸不透了。”
　　“无妨，只需要看好不死邪刀就行。”
　　青龙盯着不懂和尚这个太傅，天子老师看了好一会儿，看不出深浅，但却澸受到了很大压力，果然还是有给自己儿子留下底牌。
　　可惜，弘治帝死的还是太早了一点，小皇帝聪明归聪明，但就是太任性了一点，而且运气是真的很差，恰好是遇到了百年不遇的武学盛世。

第462章 决战紫禁之巅2！
　　“皇叔身边这位先生貌似没见过，不知道是何来历，比之海棠他们如何？”
　　“不过是一个会几手剑法的幕僚而已。”朱无视直接是跟自己的皇帝侄儿打起了马虎眼。
　　成是非是以驸马的身份出现，一同出现的还有古三通跟陆小凤，朱无视虽然有些意外，但也不算惊讶，至于自己两个义子到时候会如何打算朱无视心里有数。
　　“朕这边恰好也有个会几手剑法的老黄门，不如让他们过上几手开开胃如何？”
　　“圣上说笑了。你身边这位老黄门可不简单。天下有三大杀手组织，青衣楼、黑石、天网（薛笑人那个），而这位就是黑石的首脑，让整个官场跟江湖谈之色变的轮转王。”朱无视是一口叫破了轮转王的真正身份。
　　在场这些人大多都有听说过黑石跟轮转王，唯独没有想过，他竟然会是一个太监，而且只是皇帝身边的小黄门。
　　小黄门就是指在宫中担任的是收发信件的职责，直接跟皇帝联系，也是皇帝身边的太监。
　　而这样的特殊权利，自然是为轮转王后来的行动提供了重要的基础。
　　转轮王通过偷看朝廷任免官员的信函和官员们上书告密的信件，获得了巨大的权力。
　　他利用这些信息假扮成上面有人的人物进行勒索和威胁，从而在江湖中建立了自己的势力。
　　因此，转轮王作为一个太监，并不是因为他喜欢或者选择了成为太监，而是因为这个身份和他的工作性质使他能够收集到重要的信息和资源，进而成为了权势滔天的一方霸主。
　　但换一种解释，他本身就是皇帝的家奴，是弘治帝留给自己儿子的底牌之一，朱厚照父子也是靠着黑石这个杀手组织，实现了自己的很多政治目的，光是经费，私产，就能通过黑石获取不少。
　　今天的三位裁判，分别是南少林的了结大师，心学的阳明先生，武当的新任掌门木道人，可谓是当今江湖最有权威的三个泰山北斗。
　　不过当转轮王的身份被朱无视瞬间叫破后，王阳明这个儒家亚圣是直接开口，竟是对着朱厚照这个皇帝质问道：“圣上，侯爷说的可是实话。”
　　朱厚照眉头一皱，压根没想到朱无视竟然是连这事都知道，自己这边还没把自己皇叔的底子摸清，他反倒是把自己这边摸得一清二楚，朱厚照可不喜欢这种近乎没穿衣服的裸奔。
　　“皇叔说笑了，只是一个会几手剑法的老黄门而已，怎么可能会是大名鼎鼎的轮转王。”朱厚照是瞬间岔开了话题，不过他很清楚，轮转王已经暴露，只怕活不长了。
　　儒家跟那些世家豪族是绝对不会放过他的。
　　轮转王此时也很无语，是做梦都没想到自己会这样暴露，不由得是有些怨恨起了朱厚照这个蠢货。
　　难怪大家现在是越来越不看好这老是喜欢自作聪明的小皇帝了，跟他老子弘治帝确实是没得比。
　　“东瀛柳生一族柳生一剑到！”
　　“日月神教教主东方不败到！”
　　“移花宫大宫主邀月到！”
　　“移花宫二宫主怜星到！”
　　“一下子就来了四位，看来是真的很热闹啊。”朱厚照有些意外的看了一眼自己皇叔身边那个人，竟然不是柳生一剑，柳生一剑是直接出现的，而且为什么没有那个剑神凤擎天？
　　“东海无名岛宫九到！”
　　正在唱门的大内侍卫是确认一道金牌念出一个人的名字。
　　除了肯定会来的凤擎天外，也就还剩下了最后两个名额。一个是神剑山庄的名额，一个是圆月山庄的名额。
　　陆小凤自然也在，是站在了成是非那边，看到宫九的时候，隐约是皱了皱眉头。
　　只是宫九不算什么，但吴明要也过来了，再加上无相王，今天这场决战只怕会很可怕很危险。
　　“天尊组织天尊到！”
　　很快一个带着面具的女人出现在了八个座位中偏右边的其中一个座位之上。
　　“青龙会大龙首青龙到！”
　　“竟然是他，果然还是来了。”
　　“青龙终究还是没忍住啊，这应该是丁鹏手里的那道，也不知道丁鹏现在如何了。”
　　“青龙都亲自出手了，难说。”
　　……
　　见青龙老大都过来了，不少人也意识到了丁鹏大概率是凶多吉少。
　　“如此说来，只有剑神还没到了，不过决斗马上就要开始了，两位剑客也已经是在屋顶站立多时，此时正是月圆之夜，不如就这样开始，如何？”
　　“谁说我没来，不过是在更高的地方赏月罢了，既然都已道场，那在下也就不浪费大家时间，现在就入座。”
　　张伟豪说完直接御剑飞行，从天上踏剑而来，直接落在了八个座位的正中间，古代以左为尊，同时邀月已经坐上了右一的位置，他自然是当仁不让的坐到了左一的位置上，可谓是坐到了朱厚照的正对面，邀月跟东方不败的中间。
　　这位置自然不是随便坐的，实力不够，可是很容易招祸的。
　　但就凭借张伟豪刚才秀的这手御剑而行，在场众人是一个人都不敢有任何意见，同时也惊讶于这个真·剑神的恐怖，这才是真正的剑中之神。
　　“御剑飞行……真有人能做到？”朱厚照看的是一脸火热地问道。
　　“凡人自然做不到，仙人就不一样了。这是真正的仙人，自然可以做到。”不懂其实也不明白为什么会出现这样恐怖的家伙，一个张灵玉就够恐怖了，结果张灵玉的师门是比他恐怖十倍百倍，不过也只有这样的宗门才能培养出的张灵玉这样的小怪物吧。

第463章 决战紫禁之巅3！
　　月已中天。
　　殿脊前后几乎都站满了人，除了那十三个不愿露出真面目的神秘人物，还有七位都穿着御前带刀侍卫的服饰，显然都是大内中的高手，也想来看看当代两大剑客的风采。
　　从殿脊上，居高临下，看得反而比较清楚一些。
　　在月光下看来，叶孤城脸上全无血色，西门吹雪的脸虽然很苍白，却还有些生气。
　　两个人全都是白衣如雪，一尘不染，脸上全都完全没有表情。
　　在这一刻间，他们的人已变得像他们的剑一样，冷酷锋利，已完全没有人的情感。两个人却是互相凝视着，眼睛里都在互相发着光。
　　每个人都距离他们很远，他们的剑虽然还没出鞘，剑气却已令人心惊。
　　这种凌厉的剑气，本就是他们自己本身发出来的。
　　可怕的也是他们本身这个人，并不是他们手里的剑。
　　叶孤城忽然道：“一别多年，别来无恙？”
　　西门吹雪道：“多蒙成全，侥幸安好。”
　　叶孤城道：“旧事何必重提，今日之战，你我必当各尽全力。”
　　西门吹雪道：“是。”
　　叶孤城道：“很好。”
　　他说话的声音本已显得中气不足，说了两句话后，竟似已在喘息。
　　西门吹雪却还是面无表情，视若不见，扬起手中剑，冷冷道：“此剑乌鞘，乃天下利器，剑锋三尺七寸，经吃剑老祖炼制过过净重二十七斤十三两。”
　　叶孤城道：“好剑！”
　　西门吹雪道：“确是好剑！”
　　叶孤城也扬起手中剑，道：“此剑乃神剑太阿，吹毛断发，剑锋三尺三，净重三十六斤四两。”
　　西门吹雪道：“好剑！”
　　叶孤城道：“本是好剑！”
　　两人的剑虽已扬起，却仍未出鞘拔剑的动作，也是剑法中不可缺少的一门，两人显然也要比个高下。
　　朱厚照身边担任解说员的魏子云忽然道：“两位都是当代之剑术名家，负天下之重望，剑上当必不致淬毒，更不会秘藏机簧暗器。”
　　四下寂静无声，呼吸可闻，都在等着他说下去。
　　魏子云道：“只不过这一战旷绝古今，必传后世，未知两位是否能将佩剑交换查视，以昭大信？”
　　叶孤城立刻道：“谨遵台命。”
　　西门吹雪沉默着，过了很久，终于也慢慢地点了点头。
　　假如在一个月前，他是绝不会点头的，生死决战之前，制敌利器怎可离手？
　　但现在他已变了，缓缓道：“我的剑只能交给一个人。”
　　魏子云道：“是不是陆小凤陆大侠？”
　　西门吹雪道：“不是。我想请凤先生帮忙品剑。”
　　魏子云道：“叶城主的剑呢？”
　　叶孤城道：“一事不烦两主，凤先生也正是我所深信的人。”
　　要说剑神凤擎天横空出世后谁最尴尬，自然是同属剑神的西门吹雪。
　　这就跟后世的女明星撞衫一样，谁丑谁尴尬。
　　在武侠世界自然不是比谁丑，而是比谁更厉害，所以西门吹雪在最近这一个多月无疑是最尴尬的那个。
　　但现在，哪怕是见识到了凤擎天的御剑飞行，西门吹雪也敢于正面直视，光就心性来说，西门吹雪确实是不凡。
　　站在炼器的角度，今晚上他们谁死了，他们的那把剑都会成为一把顶尖法宝，哪怕比不过龙葵的那把魔剑跟景天的镇妖剑，但在仙剑系列也绝对算是排的上号的神兵之一，不输蜀山掌门的常规佩剑，跟姜清的那把七星剑算是同层次的神剑。
　　当然，张伟豪真正属意的还是自己的纯阳剑，后面打算把它跟龙葵寄居的魔剑合二为一，让龙葵给自己当剑灵，直接打造成仙剑，正儿八经的仙器。
　　在仙三游戏跟电视剧里，魔剑就跟镇妖剑合二为一了，龙葵成为了新剑的剑灵，所以纯阳剑跟魔剑自然也可以合二为一，不过前提是纯阳剑的等级还必须不断提升，至少也得接近镇妖剑的水平。
　　“不知凤先生意下如何？”魏子云直接是看向了凤擎天问道。
　　“可。”
　　张伟豪再次御剑飞行，脚踩轩辕剑直接飞到了太和殿的屋顶，站在了西门吹雪跟叶孤城的中间，接过西门吹雪的乌鞘剑检查了一番，归还给了西门吹雪。
　　然后又看起了叶孤城的太阿剑，最后是突然说道：“你有伤在身。也是，那飞僵哪怕实力大损，只能发挥出金甲尸的实力，也不是你现在可以对付的，信得过我，就吃下这可回春丸，可以让你恢复到最佳状态。”
　　张伟豪把药丸跟剑归还给叶孤城后，也扔给了西门吹雪一颗道：“只给他不给你，不公平，你也有。回春丸可以让人的气血跟精神状态回复道最好的时候，不过人最重要的不单单是体魄、气血、内劲、身法、灵巧这五大方面，经验跟意志力也同样重要，剩下的就看你们自己了，希望你们能有一场让各自满意的对决，我在剑道之路的尽头等着你们。”
　　张伟豪说话的声音虽低，但是在此时此刻，每个字所有人都听得清清楚楚。
　　木道人忍不住的羡慕道：“这回春丸只怕就是传说中的仙丹了，早知道我就上去找他们两人中的一人决斗了，还真是可惜啊。”
　　朱厚照立马是给自己大哥打去眼神，不懂立刻也跟着试探道：“在下不懂和尚虽然是个无名小卒，可是对凤先生的仰慕，也和木道人完全一样，不知可否也从凤先生这里讨要一颗回春丸。”
　　“念在弘治帝也算是一位有德明君的份上，这颗我给你。”张伟豪直接从白玉药瓶中倒出来了一颗，精准无误的弹射到了不懂的手中。
　　“好惊人的药力，只怕是连一些陈年老伤都能修复吧。”不懂只是放在鼻尖一闻，立马就知道这回春丸非比寻常。
　　“这是自然，山医命卜相，本身就是基础，算是我们这一脉的入门学科，多多少少都会有所涉猎。”
　　“山医命卜相……看来凤先生也精通气运一说，不知道我大明还有多少年气运？”不懂是直接抓住了重点，试探起了凤擎天的真实想法。
　　“如无外力干涉，还有百年以上气运，算是进入王朝中期，上升势头已经结束，但还不至于急转直下，算是进入到了一个相对平稳的瓶颈期。”
　　“百年？能过三百否？”
　　“不能。三百只有运朝才能过，大明气运不够，国祚过不了三百。”
　　“运朝？那是什么？”
　　“没机会了，这世界不会出现运朝了，如果有机会的话，见到你们朱家的老祖宗问问他当初都做过什么自然就知道了。因果循环，种什么因得什么国，既然断了这个世界的大部分气运，自然也会在某天承受相应的因果。”

第464章 决战紫禁之巅4！
　　虽然不懂还是有很多好奇想要知道的东西，但他很聪明，知道不能继续问下去了，貌似是老祖宗闯下的大祸，甚至影响到了整个天下。
　　“是当初的断龙脉吗？”不懂没开口，王阳明却突然开口了。
　　“哦，阳明先生也知道这件事？”
　　“刘伯温跟李善长可是我们儒家的两大叛徒，当初联手斩断了天下龙脉，制定八股文取士，变儒道为儒家，之后再无儒道，天下气运损失大半，仙门出现在这个世界的频率也变得更高起来。”
　　“不错。每个世界都有灵气，也可以称之为人道气运，无论是修仙，还是练武，包括那些天地灵种，天材地宝，都是借助灵气才能存在的，现在被斩断后，修行自然是变得越来越困难，天材地宝也是越来越稀少，所以现如今的江湖跟人道气运是大不如前。
　　而掌控这个世界的仙门却因此受益，收获了更多的气运，所以这世界现在残存的气运已经不支持运朝的出现，就连灵根也是越来越稀少，拥有修仙资质的会越来越少，甚至彻底消失。指不定未来某一天，连内功都无法修炼，先天更是成为传说。”
　　张伟豪此言一出，所有江湖中人是瞬间怒气直冲云霄，对着朱厚照怒目而视起来，连带着朱无视都受到了不少敌视。
　　朱无视也没想到还有这一出，但这话是王阳明这个儒家亚圣说出来的，自然说明是真有发生，真实存在的。
　　不懂之前隐约猜到了，现在瞬间脸色一变道：“难道没有办法挽救，弥补？”
　　“覆水难收，破坏远比建设容易。我跟老祖，还有二师弟都是得道于大明建立之前，张三丰也一样，要不是我们快离开这里了，压根不会人前显圣，这里已经没什么希望跟前途了。
　　小师弟是我们继续逗留在这里的主要原因，他其实也待不了多久，这里并不值得我们留念，你们看重的那些东西，在我们眼里一文不值，没人会去惦记皇位，一个运朝都不是的皇朝，在上界没什么价值，就跟山野乡村这样的穷乡僻壤一般，除非是仙朝，甚至是天庭，不然是不值得我们在意。你们终究还是格局太低，没见过什么世面，从一开始就错了，错误的高估了自己。”
　　“好一个大明，好一个朱家，竟为一己私欲，断了整个天下所有人的希望跟未来，不死邪刀！”一直是在暗中观察，早就蓄势待发的柳生一剑突然出手，人刀合一，化身一把巨型金刀向着朱厚照直接斩杀过去。
　　早就等候多时的张伟豪突然一个瞬身挡在了朱厚照身前，一个金色巨掌扇飞了柳生一剑的不死邪刀。
　　不过柳生一剑也没受到什么实质性的伤害，只是从不死邪刀的状态中退了出来，恢复了人形，是一脸不解的看着凤擎天，想要一个解释。
　　“我是过来看两个真正的剑客为剑道献身的，这是赊刀人跟葬剑人的规矩。你们要打可以，决斗结束后怎么打都行，但现在不行。”
　　“好，我柳生一剑给你这个剑神的面子，这件事我代表东瀛跟天下所有武者，跟大明，跟你们朱家没完。”
　　“你的不死邪刀练得不错，是个难得的魔道天才，可惜了，原本你是可以以武入道，在魔道的道路上走很远的，武道金丹对你来说并不难。”
　　看着凤擎天的一脸惋惜之情，原本只是做做样子借题发挥的柳生一剑，此时还真的是无比在意起来。
　　毕竟这可是来至于真神仙的肯定，而且是非常看好自己。
　　“凤先生此话何解？”
　　“武道金丹就是先天之上的境界，跟修仙者的金丹类似，但威力要强大很多，正所谓“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”，光是寿元就有五百岁，不需要像你现在这样还需要旁门左道的方法维持自己的气血跟青春，你剩下的时间不多了，无论你怎么努力，也不会超过二十年。”
　　“八格牙路！”任达华（他演的）这下是彻底愤怒了，这一瞬间是真的杀意满满的看着朱厚照，甚至连朱无视都没放过，动了真火。
　　毕竟任何一个快要老死的无敌强者，在得知自己原本还能舒舒服服再活好几百年，还能不断提升，还能继续存活下去，现在却被人断绝了所有的未来跟希望，这样的仇恨，绝对是远超杀父杀母杀妻这样的小仇，甚至是比断人财路，毁人名誉更为可恨。
　　张伟豪可没就此收手的打算，是看着王阳明再次长叹口气道：“真要说可惜，最可惜的还是阳明先生，你是真的太可惜了。我跟我师父都不是这个世界的人，是在原本的世界遭遇仇家追杀意外闯入的，我在我原本那个世界只算还过得去的一流好手，也就你们这边江湖三品的水平。
　　而像阳明先生你这样的儒道圣人，在我们那个世界可不得了，是有大概率成为儒圣。
　　我们那里的儒圣叫做张扶摇，已经八百岁了，坐镇儒家八百年，他创立的上阴学宫为整个天下培养出来了无数的人才，几个亲传弟子无一不是卷动天下风云的大人物，世人皆称他为“至圣先师”。多的不说，以阳明先生的资质跟悟性，是大概率能拜入他的门下。”
　　文官代表的杨廷和是一脸羡慕的看着王阳明，羡慕这样的机缘跟重视。
　　王阳明却是一脸波澜不惊道：“之前三丰真人跟独孤求败飞升过后，这个世界的元气突然是增加了很多，这算是他们为这个世界留下的财富？”
　　张伟豪很是意外的看着王阳明，一脸惊喜道：“没想到阳明先生已经是到了这一步，不愧是儒家圣人，恭送阳明先生飞升上界，为整个江湖再赢得十年气运。”
　　“只是十年……够了，也罢，我王阳明便在今日飞升，也算是给整个大明江湖留下最后的武道气运。”
　　王阳明突然整个人金光大显，仿佛一尊金色巨佛一般腾空而起，高约十丈，一指击穿天空，仿佛一指破天，撕裂了整个天空一般。
　　整个天空乌云密布，原本闪亮的圆月是瞬间失去了踪迹，只见仿佛金甲巨人一般的王阳明腾空而起，一指破天撕裂天空之后，直接钻入了空间裂缝之中，一时间霞光万丈，紫气东来，天地是同时出现了祥和之色，一股又一股让人感觉十分舒服温暖的空气被在场众人吸入体内。
　　一些本身快要突破的武林高手，是瞬间澸觉到了武学障的松动，一些身体有暗伤暗疾的则是瞬间好转起来，不少人瞬间意识到了这是什么，这就是这个世界被夺走的天地元气，而朱明皇室就是最大的帮凶。

第465章 决战紫禁之巅5！
　　怜星直接是对着自己姐姐邀月挤眉弄眼起来，仿佛是在说：“这大骗纸是越来越会骗人了，竟然是把王阳明直接忽悠的破碎虚空。”
　　“也不算是忽悠，要能活下来，以后不可限量，对于他本身来说确实是件好事。老朱家这一下是要倒大霉了，这才是真正的杀人诛心。”邀月自然也跟自己妹妹眼神交流起来，仿佛真能通过这样的方式对话一般。
　　王阳明的飞升自然是非常震撼的，尤其是大量天地元气的出现，瞬间是让在场所有人意识到了凤擎天之前讲的都是真话，真正有能力超脱的是又走了一个，算是给这个世界留下了一笔财富。
　　“只要有人飞升就可以增加这个世界的武道气运？”陆小凤是忍不住的问出了所有人都很好奇的那个问题。
　　“不错，但很难。天人跟飞升是两回事，就像我说的十年，十年内出现不了第二个，很快又会变回原样，因为得不到补充，慢慢就会越来越少，到了后面天人跟大宗师就不存在了，甚至先天都会变成传说。
　　而且你们这里的先天，其实啥都不是，压根发挥不出先天真正的威力。我们那里的四品就是先天，一掌就能冰封百米长河，三品就能让瀑布倒流，二品就能三指断江。按灵气的充裕程度跟年代来看，差不多算是你们这边的春秋战国时期。”
　　木道人瞬间也变得意兴阑珊道：“是啊，破碎虚空，白日飞升，很难。老道活了也有六十多年，总共也就看过三人，就算是昔日威震天下的快活王，也不过是老道现如今的境界，三丰真人老道是服气的，哪怕是给真人当个道童，这也是老道的造化，飞升……这青龙会不待也罢。青龙，贫道从今日开始只是武当山的木道人，不是幽灵山庄的老刀把子，也不是青龙会的三龙首，只想一心修道。”
　　青龙很是意外的看着突然自爆的木道人，但瞬间又觉得很合理，这家伙的执念已经达成，已经成为大宗师了，权力……在成仙作祖面前，有那么重要？
　　都已经是大宗师了，王阳明就在自己眼前飞升，为什么不去挑战一下？
　　就只有十年，这时候不努力搏一把，难不成真等天人五衰那一天，坐着等死？
　　慕容秋荻这个天尊这时候也突然起身问道：“谢晓峰是不是已经知道了这个秘密，那家伙也想要白日飞升？”
　　“应该知道吧。毕竟他对我师弟有救命大恩，我师弟这人心善，恩怨分明，肯定有透露给他知道，对于武道来说，飞升，修成武道金丹是唯一出路，一旦修成，拜入以武道剑道为主的仙门并不难。例如大名鼎鼎的蜀山派，这可是上界的顶尖仙门，大能无数，近乎每百年就有成仙作祖的超级大能证道仙界。”
　　“我就知道，他才不是甘心退隐的人，原来是想要飞升，哈哈哈哈……好你个谢晓峰，我慕容秋荻不会就这样放过你的。” 慕容秋荻似颠似笑似哭似悲，瞬间摘掉了脸上的天尊面具，直接头也不回的离开了这里。
　　很多人这才发现天尊竟然是慕容家大小姐慕容秋荻。
　　青龙是愈发无语起来，还真的是人心散了队伍不好带了。
　　那些所谓的黑料，秘密，本人已经不在乎了，是装都懒得装了，都打算追逐自己的飞升之路去了。
　　青龙其实也有些心动，到了他这境界，权力欲其实也没那么大，尤其是在得知到了一些真相后。
　　自己就能成仙作祖，为什么要给凡人当永远的奴才，值得吗？
　　“今天本座还是青龙会的青龙，你们要对皇帝出手，就必须过了本座这关，不过今日过后，青龙会、朱明皇室就跟本座再无瓜葛，上界……本座也很想要体验一番，感受一下“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天”的风采，哈哈哈哈……”
　　“这……这……”朱厚照从来没有像现在这样绝望过，这一瞬间他都埋怨起了老祖宗，你做事这样绝，有想过以后吗？
　　以前张伟豪不懂为什么碧血剑的时候江湖上的名门正派为什么要帮着闯王造反，现在懂了，虽然不是一个世界一本历史书，但就现在的走向来看，八九不离十。
　　朱明这一下算是人心尽失，以后压根没人会帮着卖命，都是混日子，捞好处，什么时候维持不下去了就改朝换代，反正已经彻底摆烂了。
　　原本的两个正主看到这一系列的变故后，甚至有想过要不要取消决斗，但一想到十年时间，势均力敌可以帮助自己的对手难得，战意是变得更强烈了。
　　因为今晚上的那个胜者大概率能突破自己的剑道，十年之后未必没有破碎虚空，白日飞升的可能。
　　叶孤城挺起胸，凝视着他手里的剑，缓缓道：“利剑本为凶器，我少年练剑，至今三十年，本就随时随刻都在等着死于剑下，现如今朝闻道夕死可矣，无论我们两个最后活下去的那人是谁，无必要带着另外一个人的信念破碎虚空，白日飞升。”
　　西门吹雪道：“是，你说的对。今日这一战，你我剑下都不必留情，学剑的人能死在高手剑下，已无憾！”
　　注意力终于是被拉回决斗的众人已不禁在心里拍手，他们来看的，本就是这两位绝代剑客生死一搏的全力之战，剑下若是留余力，这一战还有什么看头？
　　木道人此时并没有离开的打算，越是找到了新的目标，同样属于剑道大宗师的木道人，反倒是更关注这一战，希望能在这一战中得到足够的启发，为自己接下来的十年闭关奠定基础。

第466章 决战紫禁之巅6！
　　张伟豪真正想要看到的自然也是两个绝世剑客燃烧生命的一战，因为无论赢得是谁，剩下的那把剑都已经是具备了灵性，有成为顶尖法宝的基础，等自己后面神机百炼的等级上去了，绝对是能炼制成为高阶法宝的，怕是不输诛仙里面的九天神兵。
　　九月十五，深夜，月圆如镜。
　　年轻的皇帝从梦中醒来时，月光正从窗外照进来，照在床前的碧纱帐上。碧纱帐在月光中看来，如云如雾，云雾中竟仿佛有个人影。
　　这里是禁宫重地，皇帝还年轻，晚上从来用不着人伺候，是谁敢三更半夜，鬼鬼祟祟的站在皇帝床前窥探？
　　皇帝一挺腰就已跃起，不但还能保持镇定，身手显然也很矫捷。
　　“什么人？”
　　“奴婢王安，伺候皇上用茶。”
　　皇帝还在东宫时，就已将王安当作他的心腹亲信，今夜他虽然并没有传唤茶水，却也不忍心让这忠心的老人难堪，只挥了挥手，道：“现在这里用不着你伺候，退下去。”
　　王安道：“是。”
　　皇帝说出来的每句话，都是不容任何人违抗的命令。皇帝若要一个人退下去，这人就算已被打断了两条腿，爬也得爬出去。
　　奇怪的是，这次王安居然还没有退下去，事实上他连动都没有动，连一点退下去的意思都没有。
　　皇帝皱起了眉，道：“你还没有走？”
　　王安道：“奴婢还有事上禀。”
　　皇帝道：“说。”
　　王安直接说起了太和殿那里发生的事，原本一切都不会让皇帝惊讶，哪怕那里现在就坐着另外一个他，他也依然没有露出一丝惊讶，直到听到凤擎天说出那个大秘密，王阳明当着众人的面破碎虚空，白日飞升后，脸色瞬间变得无比阴沉起来。
　　“这么说，今晚上大概率是不会有人造反，朱厚照那蠢货又能继续活着了？”
　　七岁净身，九岁入宫，一向巴结谨慎，如今活到五六十岁，没有任何人能想到王安竟然也会参与谋反。
　　“青龙都放话出来了，今晚是他最后一天守护皇帝，没人想要跟他碰一碰，只是一晚上，所有人都等得起。而且青龙会这一下算是彻底散了，短时间内很难重建，也不大可能继续去保住那个蠢皇帝，所以今晚上无事发生，决斗势在必行，而且大概率只能有一个人活下来。”
　　做了半晚上皇帝，正等着前面造反，朱厚照身死后，突然站出来宣布对方只是替身，自己才是真身的太平王世子，现在也是阴晴不定。
　　因为他现在是绝对不能跳出来的，不然会死的很难看。
　　好在他早就潜伏进了皇宫，有王安这个内应在，还有机会，只要朱厚照一死，自己就能取而代之。
　　朱厚照不能生孩子，他是可以生的，这皇位自然是能长久坐下去，谁叫他跟朱厚照长的近乎一模一样，在王安的帮助下，连腔调，语气，神态，动作也都一模一样。
　　而叶孤城就是他的老师，之所以制定这场世纪对决，也是给他创造机会。
　　只要朱厚照一死，哪怕很多人猜到他不是真的，但验血的时候能通过，证明他确实是朱家嫡系，那这皇位自然就是他的。
　　当然，要没有文官集团的帮助，也不能成功，至少杨廷和是知道这件事的，也是参与者之一，只要文官集团认了，他就是。
　　而因为朱厚照之前的一系列操作，文官集团是早就对他容忍到了极限，已经想要弄死他了。
　　不过要能突然“迷途知返”“改过自新”，那就更好了。
　　所以计划成功后的第一件事，太平王世子就得下罪己诏，各种放权，大赦天下。
　　雨化田默默的看着这一切的发生，没有出手的打算。
　　还是那句话，只要坐那位子的是朱见深的后人就行，这是他的底线，是不是朱厚照他并不在意。
　　因为他也不太喜欢这个很是任性，老是喜欢自作聪明的熊孩子。
　　当皇帝其实不需要很聪明的，甚至你可以无能废物一点，最怕的就是自作聪明，自以为是，须知动作越大，死的往往也越快。
　　就这点来说，朱厚照远不如他爹弘治帝。
　　此时的朱厚照自然不知道自己寝宫发生的一切，那里现在就有另外一个他，就像是他自己的影子。
　　同样的身材、同样的容貌，身上穿着的，也正是他的衣服。
　　“袍色明黄，领袖俱石青片金缘，绣文金龙九，列十二章 ，间以五色云，领前后正龙各一，左右及交襟处行龙各一，袖端正龙各一，下幅八宝立水裙左右开。”
　　这是皇帝的朝服。
　　皇帝是独一无二的，是天之子，在万物万民之上，绝不容任何人僭越。
　　这人就是大行皇帝的嫡裔，平南王的世子，也就是当今天子的嫡亲堂弟。
　　未奉诏，就擅离封地，自然是死罪，更别说这长相身材气质，除非朱厚照打算玩替身流，不然这本身就是死罪。
　　这也是平南王世子越长越大，发现自己跟朱厚照这个堂哥近乎一模一样后，就不能再用真面目示人，甚至都不能离开平南王府。
　　这自然让他很是不甘，很是痛苦。
　　明明是同一个老祖宗，同一个爷爷，就因为爹不同，明明是同样的长相，我自认才能远在你朱厚照之上，你能当皇帝，我为什么不能？
　　在得到自己父亲的支持后，父子俩从很早之前开始就谋划了这一切，这也是平南王最近这两年一直逗留京城的原因。
　　邀月是知晓这一切的，发现叶孤城是真的，而且即将与西门吹雪交手后，是直接询问身旁的张伟豪：“那人出现没有？”
　　张伟豪知道她问的是谁，点头道：“出现了，正在寝宫做自己的皇帝梦，可惜今晚上意外太多，打不成，不会死，那就等明天。朱无视明天大概率会直接造反，杀进皇宫，这算是朱无视最后，也是唯一的机会。
　　十大将军只会陪他疯这一次，人都来了，可不是你说不玩了就可以不玩了的。更别说无相王也来了，那家伙果然还是不死心。”
　　原来，跟在朱无视身边的那个文士就是无相王。
　　现在的他已经被张伟豪治好，虽然失去了千变万化的能力，但阴阳平衡，真正练成了无相神功的他也绝非一般的大宗师能比，绝不在青龙之下。
　　一个无相王，一个不死邪刀，外加朱无视，三大顶尖战力，现在的朱厚照还真有些啃不动。
　　张伟豪也相信这一次肯定是能逼出老朱家手里的最后底牌，他也好奇掩月宗都给老朱家留下了一些什么底牌。

第467章 决战紫禁之巅7！
　　忽然间，一声龙吟，剑气冲霄。
　　叶孤城剑已出鞘。
　　剑在月光下看来，仿佛是被金光包裹，这是太阿剑独有的王霸剑气，天子剑气，因为太阿本身也是天子剑，这可是帝王三剑之一。
　　“金色剑芒……破不开那具金甲尸吗？”
　　“破不开，不过那不是金甲尸，是堪比武道金丹的飞僵，金甲尸应该可以破开。”之前叶孤城还真有些被那具古尸给打自闭了。
　　他当时可是真的拼命了，是什么招式都用出来了，甚至是百分百的全力出手，结果竟是无法真正破防，只能是逼退这样一具古尸，而这样的古尸在凤擎天这里，就是眼睛一眨的事，确实是有些打击人。
　　月光自然是白色的，而西门吹雪的剑芒跟叶孤城不同，竟然也是白色的。
　　苍白的月，苍白的剑，苍白的脸。
　　一白一金，颜色分明的两道剑芒，两把剑，是把西门吹雪跟叶孤城分的很是清楚。哪怕很多人看不清楚他们的脸，此时也能看清楚他们的剑。
　　叶孤城凝视着自己的剑锋，沉声道：“请。”
　　他没有去看西门吹雪，连一眼都没有看，同时他也没有去看西门吹雪手里的剑，也没有去看西门吹雪的眼睛。
　　这是剑法的大忌。高手相争，正如大军决战，要知己知彼，才能百战百胜。
　　正常情况下，对方每一个轻微的动作，每一个眼神、每一个表情，甚至连每一根肌肉的跳动，也都应该观察得仔仔细细，连一点都不能错过。
　　因为每一点都可能是决定这一战胜负的因素。
　　叶孤城身经百战，号称无敌，怎么会不明白这道理？
　　这种错误，本来是他绝不会犯的。不过现在，他找到了比这些更重要的东西，那就是信心。
　　西门吹雪虽然脸色苍白，但他的目光锐利如剑锋，不但看到了叶孤城的手、叶孤城的脸，仿佛还看到了叶孤城的心，他明显发现这一次的叶孤城跟之前是有很大的不同，这是一种属于他的自信。
　　“你悟了？”
　　“悟了。因为听了一个故事，一个有关孔雀翎的故事。故事的主角叫做小武……”叶孤城跟平时不同，今天的他话很多，甚至愿意跟西门吹雪分享自己的剑道感悟，这也是他自信的表现。
　　少侠高立与孔雀山庄少主“秋凤梧”一起摧毁青龙会分舵“七月十五”后与妻子双双一起归隐山林，却被麻锋的到来，打破了高立幸福平静的生活。
　　麻锋给高立七天的时间准备决斗，高立决定去“秋凤梧”那里寻求帮助。
　　高立经过千辛万苦来到孔雀山庄，劳累过度的他昏倒在山庄门前。
　　高立经过一年多的耕耘生活，已经没有信心战胜麻锋，他来孔雀山庄找小武，是为了向小武借出孔雀山庄的镇庄之宝————传说中极具杀伤力的暗器孔雀翎。
　　秋凤梧想了一夜，终于决定将孔雀翎借给高立。
　　秋凤梧带高立进了雀阁————珍藏孔雀翎的地方，终于见到了孔雀翎，高立倍加感觉这份友情的珍贵。
　　同时凤梧要求高立除非必要，否则决不动用孔雀翎。
　　高立带回了孔雀翎，信心大增，麻锋还没来得及出手，就已经死在了高立的枪下。
　　高兴之余，双双想摸摸孔雀翎，可是高立忽然发现孔雀翎已经不见了。
　　高立来孔雀山庄向小武请罪，小武却告诉他，孔雀翎早已丢失不见，借给高立的，是假的孔雀翎。
　　高立听到以后，心里卸下了沉重的心理包袱。
　　“七月十五”是鬼节，也是青龙会的一个分舵，是一个秘密的杀手组织。
　　秋凤梧潜入“七月十五”就是为了颠覆它，做出一件惊天动地的大事，让人们知道孔雀山庄的声名并不是来于孔雀翎，而是来于山庄中的人。
　　这时的秋凤梧叫做小武，是一个热血彭湃的青年，是一个为自己理想奋斗的年轻人，是真正意义上为自己而存在的年轻人。
　　这时的他，只要认为是正确的，他就可以义无反顾的去执行。
　　所以在“刺杀百里常青”这个三岔路口上他可以选择了援救百里常青，放弃了他毁灭“七月十五”的理想。
　　有所得就必然有所失，得失之间快乐与痛苦主要还在于你。
　　无疑，此时的“小武”是快乐的，因为他知道他的选择是正确的。
　　两年后他对高立说：“北六省镖局的联盟已成立，盟主正是百里长青。”
　　或者这就是他一生中唯一能让自己感到骄傲的事。
　　但生命总在前进，选择也不会终止。摆在他面前的有两条路：继续做小武，或者回到孔雀山庄做秋凤梧。
　　小武是他自己，秋凤梧只是孔雀山庄的附属品。
　　在小武与秋凤梧之间他该如何去选择呢？
　　而金开甲为什么要逼他回家呢，为什么就不让他做一个真正的他呢？
　　因为他叫“秋凤梧”，他是孔雀山庄的少庄主，这是世家子弟的宿命。
　　他诞生的那天他的道路就已经被注定了。
　　虽然宿命论是一种很悲观的论调，但在面对现实的同时你就必须面对它。
　　少年秋凤梧逃离孔雀山庄的目的岂非也是他的宿命？
　　人生本就是充满了无奈与悲哀的。
　　所以就算没有金开甲临死遗言，秋凤梧终究还是要回到孔雀山庄的，正如谢晓峰终究要回到神剑山庄一般。
　　因为每个人的肩上都有一个无形的包袱——责任。
　　秋风梧忽然笑了笑，笑得很伤感道：“现在我才知道，我既然生下来是姓秋的人，我就得挑起这副担子，既不能推诿，也不能逃避。”
　　高立面上带着沉思之色，缓缓道：“这担子虽重，但却也是种荣誉。”
　　其实那并不仅是种荣誉，也是种神圣的责任和义务。
　　“孔雀山庄的子孙只要活着-天，就得为这种责任和荣誉奋斗到底。”
　　这就是他们生存的目的。
　　他们根本完全没有选择的余地！
　　秋风梧再次凝注着高立，缓缓道：“所以我绝不能让孔雀山庄的声名，毁在我手里。”
　　有时，虽然在你的面前有两条路，但是你却必须放弃你自己想走的那条路，因为在另一条道路上有人在等待着你的保护，你没有权力为了你自己的快乐而放弃他人。
　　秋凤梧的选择难道不正是他所不想要的选择么？
　　但他不能逃避，因为他生下来就是孔雀山庄的少庄主，他有义务保护孔雀山庄的五百条人命。
　　——这是世家子弟的悲哀，无论他们如何抗争，他们的自我都将沦陷于山庄之中。
　　如果你是一个善于遗忘的人，你或者会快乐起来。
　　但是秋凤梧不能，他是冰山之下的火山，因为他同时还是小武。
　　所以他的一生都只能在理想与现实之间挣扎，直到秋凤梧或者小武中有一个人死去为止，又或者他成了一个精神分裂患者。
　　所以最后的结局是小武为了守住孔雀翎丢失的秘密，毒杀了高立。最后孔雀山庄是落入到了南宫家的手里，也就是被秋凤梧的义子南宫博继承。
　　这在很多江湖老一辈的名宿那里不算什么秘密，天机阁是知道的。
　　不过……张伟豪这里却有不同的版本，叶孤城自然也从吴明那里听到了另外一个版本。
　　高立的真实身份其实是青龙会的高层，青龙会一直都想要孔雀翎，但深知孔雀翎危险的他们一直都在等待机会，直到小武的出现。
　　小武自以为隐藏的很好，其实他的身份早就被调查清楚了，高立将计就计，不昔牺牲几个青龙会杀手，得取小武信任，最后成功拿到孔雀翎，但是他又不想暴露身份，于是谎称孔雀翎丢了去见小武，在密室杀了小武，自己易容成小武得到孔雀山庄的一切，对外宣称高立已经被毒死。
　　一举两得，得到孔雀翎又掌控孔雀山庄的一切，凡是怀疑他的人全部消失了。
　　而南宫博兄妹其实就是他的孩子，美名其曰替高立抚养他的孩子长大，视若己出，就这样，孔雀山庄跟真正的孔雀翎是落入到了青龙会的手中，高立的外孙公子羽成为了孔雀翎的主人，而孔雀山庄拥有的孔雀翎，其实只是四件仿品中的一件。
　　当然，这里面还有一个秘密，那就是孔雀翎是坏的，早在秋凤梧父亲的时候就已经损坏了，所以必须保住这个秘密，不能让外人知道。
　　秋凤梧第一次得知这个秘密的时候，跟自己父亲大吵了一架，化名小武去了青龙会的七月十五。
　　而在青龙会的经历让他领悟到了一个道理，最厉害的武器其实不是孔雀翎而是信心，所以就算秋凤梧没有孔雀翎，或者是只有坏掉的孔雀翎，他也不觉得孔雀山庄真会消失。
　　所以秋凤梧本身没有怪高立，但他低估了人心，没想到这竟然是一个局，所以最后是被自己最信任的好兄弟毒害，早早离世。
　　这也是青龙会最可怕的地方。
　　“无情道？”西门吹雪有些明白叶孤城的变化了。除了信心，他变得更无情了。因为他不是小武，也不想当小武，所以只是信心还不够。
　　故事讲完了，但发现西门吹雪依然放不下自己的老婆，叶孤城有些失望，是又说了一遍：“请。”
　　陆小凤一直都在盯着西门吹雪和叶孤城的剑，留意着他们每一个轻微的动作和每一个眼神、每一个表情，甚至每一根肌肉的跳动。
　　但他现在却在担心西门吹雪。
　　西门吹雪的剑，本来是神的剑，剑的神。
　　可是现在，他已不再是神，是人。
　　因为他已经有了人类的爱、人类的感情。
　　人总是软弱的，总是有弱点的，也正因如此，所以人才是人。
　　叶孤城是不是已抓到了西门吹雪的弱点？
　　陆小凤很担心，他知道，无论多小的弱点，都是足以致命的。他知道，就算是叶孤城能放过西门吹雪，西门吹雪也不能放过自己。
　　胜就是生，败就是死，对西门吹雪和叶孤城这种人来说，这其间绝无选择的余地。

第468章 决战紫禁之巅8！
　　“之前我也遇到了一个人，他叫做白玉京，他的剑叫做长生剑，不过这时候的长生剑已经变了，不再是原来那把神兵，已经是被人抢走了，同时他中了剧毒，但他并悲伤，反而是带着一个不会武功的女人，成功反杀了那些追杀者。他告诉我，真正的长生剑是笑，无论遇上多大困难都要笑一笑，因为笑比剑要更管用。”
　　“长生剑……微笑……你说的长生剑应该是慕容秋荻身上那把吧。”
　　七武器之首的长生剑叶孤城当然知道，也知道它的主人是白玉京，昔日围攻邀月的五大高手之一。
　　如果说这个世界上有谁可以靠着剑法跟一把剑破解孔雀翎，那就只能是白玉京的长生剑。
　　“他死了？”
　　“没死，他很厉害，化解了体内的剧毒，或者说这毒对他没影响，他用长生剑换取了自己心爱女人的自由，他的爱人来自青龙会。”
　　“微笑跟有情道……这就是你的答案？”
　　这时候，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上。两柄不朽的剑，同时也是两种截然相反的剑道。
　　剑已刺出！
　　刺出的剑，剑势并不快，西门吹雪和叶孤城两人之间的距离还有很远。
　　他们的剑锋并未接触，就已开始不停的变动，人的移动很慢，剑锋的变动却很快，因为他们一招还未使出，就已随心而变。
　　在外行人看来，这一战既不激烈，也不精彩。
　　孙玉伯、魏子云、丁敖、殷羡、屠方，却都已经流出了冷汗。
　　这五个人都是当代的一流剑客，他们看出这种剑术的变化，竟已到了随心所欲的境界，也正是武功中高无上的境界！
　　叶孤城的对手若不是西门吹雪，他掌中的剑每一个变化击出，都是必杀必胜之剑。
　　他们剑与人合一，这已是心剑。
　　陆小凤手上忽然也沁出了冷汗，他忽然发现西门吹雪剑势的变化，看来虽然灵活，其实却呆滞，至少比不上叶孤城的剑那么轻灵流动。
　　叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风，正所谓风无形，云无相，在绝对自信的叶孤城，施展他的无情剑道的时候，他的白云剑法已经是到了一种难以用言语形容的意境之中，饶是一旁观战的他们，也都看出了这种剑意跟剑道的可怕。
　　“风云剑意，无情剑道。”邀月第一时间给予了叶孤城的剑法这样的评价。
　　“西门吹雪那边好像还不够啊，他本是无情人，怎么领悟的出真正的有情道，走无情道其实反倒更容易一些。”怜星也看的同样明白，有情道很难，一个不好就会弄巧成拙，远没有无情道好走。
　　西门吹雪的剑上，现在就像是系住了一条看不见的线──他的妻子、他的家、他的感情，就是这条看不见的线。
　　“终究不是浪翻云，极情于剑也不是这样练的，他走错了路。”邀月很是认同的点了点，觉得胜负已经没有悬念。
　　陆小凤跟宫九也已看出来了，就在下面的二十个变化间，叶孤城的剑必将刺入西门吹雪的咽喉。
　　二十个变化一瞬即过。
　　陆小凤指尖已冰冷，他已经发现到了无情道的恐怖，饶是他的灵犀一指，现在只怕也无法再接住叶孤城的剑，他会死，现在的西门吹雪也一样会死。
　　现在，无论谁也无法改变西门吹雪的命运。
　　陆小凤不能，西门吹雪自己也不能。
　　两个人的距离已近在咫尺！
　　两柄剑都已全力刺出！
　　这已是最后一剑，也是决胜负的一剑。
　　直到现在，西门吹雪才发现自己的剑慢了一步，他的剑刺入叶孤城的胸膛时，叶孤城的剑已必将刺穿他的咽喉。
　　这命运，他已不能不接受。
　　可是就在这时候，他忽又发现叶孤城的剑突然停了下来，也许只不过是一两寸间的偏差，但这一两寸的距离，却已是生与死之间的距离。
　　“为什么？”
　　“如果让你杀掉你的妻子，然后再跟我交手你能否做到？”叶孤城此时就像是一个狂热的信徒，是真把自己的一切都奉献给了剑道，所以他竟然想要给明显走错路的西门吹雪再选择一次的机会，让他杀妻证道。
　　他了解西门吹雪，只要西门吹雪答应了，他在自己心中就已经做出了选择，就算最后不会杀妻，也一样会走上无情道，成为真正可以跟自己争锋的对手，而不是现在这个被情爱束缚住的病虎。
　　“杀妻证道？”
　　“这些剑客平时都是这样的？”朱厚照今天算是开眼界了，修炼剑道还有这样的奇葩要求？
　　“哼，无知小儿。杀妻证道可是任何剑客最至高无上的追求。我柳生一剑，就杀妻证道过，所以我才能领悟不死邪刀，位于整个江湖真正的顶点。当年的紫衣侯，看似击败了我，但他却赔上了自己这一条命，有情道跟无情道在我跟紫衣侯之间就已经分出了胜负。”对于杀妻证道这种事，柳生一剑表现的很狂热，仿佛这是他做的最正确的一件事，如果有这需要，他亲儿子都能杀，主打一个六亲不认。
　　被一个东瀛人一而再再而三的挑衅，朱厚照自然是非常的愤怒，可还不等他有任何动作，不懂是直接警告道：“他属于天人中的绝顶高手，堪称最强杀伤，他的不死邪刀这里没几个人接得住，真要出手，难说。”
　　见朱厚照从善如流真的忍住了，柳生一剑是再次鄙夷起了朱厚照。
　　考虑到凤擎天还在，还是收敛了不少，不然在场的这些所谓的绝顶高手，在他眼里不过是插标卖首之辈。
　　就算是古三通的金刚不坏神功，也一样抵挡不住他的不死邪刀。
　　剑锋是冰冷的。
　　虽然这一剑没有刺出来，但在西门吹雪眼中，冰冷的剑锋，已刺入自己的胸膛，他甚至可以感觉到剑尖触及他的心。
　　他感觉到一种奇异的刺痛，就仿佛看见他妻子死在自己眼前时的那种痛苦。
　　那不仅是痛苦，还有恐惧，绝望的恐惧！
　　因为他知道，他生命中所有欢乐和美好的事，都将在一瞬间结束。

第469章 微笑VS信心！
　　“你怎么不说话，难道我们说的不对？”发现张伟豪一言不发，怜星立马是问起了他的看法。
　　“只能说你们都不是真正的剑客，不懂剑。”以前张伟豪只是看小说或者影视剧的时候，会看到高手对决喜欢打嘴炮，不知道这有什么意义，现在见识到了，立马知道嘴炮的可怕了。
　　叶孤城确实是比现在的西门吹雪要强，但也没强多少。而且西门吹雪的剑法很特别，他的剑法风格锋锐犀利，不留后路。
　　西门吹雪不是阿飞，本身还是有修炼剑法的，而且不是一般的剑法，他修炼的剑法是玄门三大剑法之一的两仪神剑，同时他还修炼了武当派的正宗内功灵玉心法。
　　他在掌法、指法、轻功方面都非常出色。
　　两仪剑法是武当派两位高手积数十年之力所创，剑法中有阴有阳，亦刚亦柔。
　　出招时，一人迟缓，一人迅捷，姿势虽不雅观，但剑招古朴浑厚，破绽之处实所罕见。
　　斗到紧要处，一人长剑大开大阖、势道雄浑；一人疾趋疾退、剑尖上幻出点点寒星。
　　在笑傲江湖原着中清虚、成高两位道长曾以此剑法刁难令狐冲，因不能阴阳混而为一，还是败在令狐冲的独孤九剑之下。
　　但西门吹雪用的是太极剑的进阶版，是他见张三丰跟独孤求败交手斗剑时领悟的，可以一人施展。所以叫做两仪神剑。
　　同时西门吹雪也有他自己的剑招，叫做一剑飘血，取得是万象归一的意思，同样也是从那一战中领悟出来的，不过是独孤求败的剑法。
　　一剑飘血的可怕之处就在于，这一剑一旦使出，避无可避，会直接中剑，而且会受到剑意的影响大出血，会被这样一种诡异的必杀剑意包裹，造成的伤口会一直流血，不死不休。
　　刚才那一剑西门吹雪死定了，但叶孤城也避不开他的一剑飘血，肯定中剑。
　　而且是必死状态下施展出来的，就算不会同归于尽，也会受到重创。
　　别说突破了，能恢复全盛状态就不错了，很多人是不会让他继续活下去的。
　　而孔雀翎的故事真正告诉别人的是，底牌不能打出来，无论是不是真的，一旦打出来，就不算是真正的底牌，所以信心就是在手握底牌不打出来的时候。
　　这也是叶孤城没有施展天外飞仙的原因，看似高出了西门吹雪很多，其实两人并没有真正拉开差距。
　　除了张伟豪外，木道人跟薛笑人也看出来了，把自己换到了叶孤城的位置上，发现自己貌似也躲不开西门吹雪的一剑飘血。
　　不过现在……被无情道跟信心打击到的西门吹雪明显出现了对自己的质疑，背叛了自己的剑，已经施展不出刚才的一剑飘血。
　　叶孤城果然很可怕，这一战过后，他很快就能在江湖上剑道称雄。
　　“你真是让我失望，如果只是这样，那你还是认输或者自杀算了。也罢，就让我用我最强的剑招天外飞仙送你最后一程，如果还有来生，记住了，无情道才是真正的剑道。”
　　叶孤城突然腾空而起，整个人仿佛天边一朵白云飞来飞去，整个太和殿屋顶到处都是他的身影，剑光四射，辉煌至极，在他的承托下天地间却仿佛更寒冷、更黑暗。
　　叶孤城的金色剑芒，看来就仿佛这一抹刚露出的曙色一样，寒冷、朦胧、神秘！
　　整个太和殿的屋顶此时都开始了剧烈的破损，可以预见的是，当叶孤城击出这一剑后，偌大的太和殿说不得就会直接倒塌破碎。
　　杨廷和这些文官首脑们，此时是说不出的肉疼，觉得朱厚照真是一个败家子，竟然毫不怜惜这样的民脂民膏。
　　当然，这些文官朝中重臣心疼归心疼，让他们自己掏钱那是万万不能的。
　　甚至都不会因为要重修太和殿增税而心疼百姓，自己家的田地该多少税赋就多少税赋，该免的税，不该交的，一样不会交，甚至还会把这看成是一次发财机会。
　　当然，买单的人除了百姓，肯定还有朱厚照这个昏君，所以到时候的责难是必不可少的，其中很重要的一条就是罪己诏。
　　逼皇帝下罪己诏可是能名留青史，而且还能在民间获得巨大的声望。
　　本身不差权力不差钱的文官首脑们，自然是对这样的“名”无法拒绝。
　　人生在世，图的不就是一个青史留名。
　　在这样的情况下，西门吹雪竟然用剑划破自己的手掌，然后右手握紧剑柄一甩，一道鲜红甩出，剑尖上还有最后一滴血！
　　西门吹雪仰面四望，天地悠悠，他忽然有种说不出的寂寞，但他依然没有选无情道，反而是想起了妻子的温柔，想起了自己婚后生活的幸福，想起了白玉京为了自己心爱女人放弃长生剑，甘愿退隐江湖时那发自内心的微笑。
　　叶孤城的天外飞仙来了，西门吹雪缺笑了，从来没有过的会心一笑，是来自剑神的微笑，就在这一瞬间，太和殿崩塌了，没人知道两人交手的最终结果，唯有张伟豪是长叹一口气道：“西门吹雪赢了，叶孤城死了，终究还是这样一个结果。”
　　当所有人再次看到西门吹雪的时候，他藏起了他的剑，抱起了叶孤城的尸体，剑是冷的，尸体更冷。不过最冷的却是西门吹雪的心。
　　轰动天下的决战已过去，比朋友更值得尊敬的仇敌已死在他剑下。这世上还有什么事能使他的心再热起来？血再热起来？
　　虽然赢了，也证明了有情道的存在，但西门吹雪这一刻却又高兴不起来，看着坐在高台之上高高在上的凤擎天，西门吹雪问道：“你知道赢得是我，那你告诉我，我跟他到底谁是对的？”
　　“你运气不错，遇到了白玉京，他给了你最后的钥匙。真正厉害的剑法，不是什么招式，剑意，也不是什么剑道，而是信念，你能刺出带着你信念的一剑，你就已经赢了。叶孤城什么都做到了最好，但却失去了自己的信念。”
　　“信念……我明白了，尸体跟剑你都要带走吗？”
　　“自然，这是规矩。”虽然叶孤城的尸体价值没那么大，但张伟豪还是决定按规矩办，反正他给老叶找的风水宝地肯定不会太差。

第470章 剑神一笑！
　　“剑神一笑？”邀月自然看过陆小凤传奇，也知道剑神一笑是西门吹雪大后期的巅峰绝招，没人知道他为什么要笑，但只要西门吹雪笑了，他接下来的一剑就是无敌的。
　　“差不多是这个意思吧。主角就是主角，真有气运这种东西庇护，因为遇到了白玉京，懂得了微笑，西门吹雪真的成了剑神。而叶孤城的信心并不完整，他终究还是不够自信，从他选择无情道开始，他就已经不自信了，因为自信的人不需要做选择。”
　　嘴炮什么的你要听进去了，受到影响了，确实是很恐怖。你完全不在意，甚至可以反杀，影响到对手，那就没什么意义了。
　　叶孤城明显不是鸣人，嘴遁水平有限，反而是逼出了西门吹雪真正的潜力。
　　一开始直接出手，不去想那些有的没的，这一场叶孤城真的会赢，有时候想太多，太害怕，没自信，反而什么都得不到。
　　小武跟高立……张伟豪也没想到明综世界会是这样一个版本，难怪这里的孔雀山庄庄主叫做南宫博，真正的孔雀翎会在公子羽手中。
　　看着凤擎天带走了叶孤城的尸体跟太阿剑，没有任何人上前阻止，甚至因为凤擎天邀月怜星这些人的离去长松口气。
　　朱无视今天是带了天怒剑的，不过最终还是隐忍不发，没有出手。
　　柳生一剑跟无相王自然知道原因，所以接受了这个安排。
　　虽然没见过青龙出手，但那压迫感不是开玩笑的，这绝对是很厉害的一个绝顶高手。
　　“明天……看来留给我们的时间不多了啊。”看着自己皇叔离去的背影，朱厚照是罕见的露出了一股无力感。
　　“是不多了，但没办法，既然注定要发生，那就勇敢面对吧。”不懂对于走到今天这一步也很无奈。
　　坦白说朱厚照跟朱允炆还是不一样的，可惜江湖的变数太大，是一不小心就彻底失控，现在受到反噬了。
　　一开始不懂不明白老祖宗为什么要做的这么绝，但现在突然又有些理解了。
　　虽然断了天下人的希望跟未来，但对于整个世界跟绝大多数普通人来说这却是天大的好事。
　　没有灵根灵气了，仙门的人也就不会下界，不会干预人间的运行。
　　没有了那些一人敌国的绝世强者，朝廷就能保证绝对的武力，让整个国家平稳运行，长治久安。
　　不得不说，太祖是很有魄力的一个人，过在当代，利在千秋！
　　张伟豪此时也跟自己的媳妇们聊起了这事。
　　站在天子传奇系列的设定跟视角来说，在超凡世界里面，每一个王朝的皇族都掌握着最顶级的资源最强大的武库，但是嘛，生于忧患死于安乐。
　　真正坐稳天下后，有几个皇族真舍得拼了命的练武，别说练武了，连减肥，坚持锻炼，很多权贵都很难做到。
　　朱明皇室也不是没出过高手，夜帝、紫衣侯、朱无视、宫九，这些都是，但明显不是宗族嫡系，大多是旁系边缘子弟，很难说不会生出造反谋朝篡位的野心。
　　当皇帝的那一脉自然也会防备，不敢真正信任，所以时间一长，结局也不会发生什么变化。
　　家天下最大的弊端就是不能保证每一任继承者的质量跟能力。
　　类似弘治帝就是完全没得选，他就一个儿子（合法的），怎么选？
　　“明天我们要去看热闹吗？”
　　“当然，坐在热气球上，用望远镜看。”张伟豪是想到了一个很不错的主意。
　　怜星是坐过热气球的，觉得这很浪漫，很棒，非常赞同这样的想法。
　　邀月则是问起了不死邪刀，好奇柳生一剑的恐怖。
　　“这个世界的攻击力杀伤力第一，不出意外应该就是不死邪刀。十五剑也比不过这招，硬碰硬，之前那头飞僵都有可能打不过他。”张伟豪露出了自己的手掌，上面竟然是出现了一道伤痕，哪怕已经结疤，这也说明了不死邪刀的恐怖。
　　“真有这么厉害？”
　　“厉害，我开金光咒也一样会被打破，包括须佐。这绝对算是金丹层次的攻击力，甚至能堪比金丹中期。魔道就是这样的，代价虽然很大，副作用很多，但在前期确实是威力巨大，能越级杀怪。”
　　“那要如何对付？”
　　“不给他变身的机会，这是最简单的办法。他的不死邪刀是一门邪功，以人化刀，每一次施展都要运劲，有一个准备时间，每一次施展完就会变回去，同时存在一个CD时间，如果是多人，还有专门能硬抗不死邪刀的MT，其实还是比较好对付的。
　　但你要硬碰硬，非要正面击败不死邪刀，那就很难做到了，就算是我也不是很容易做到。
　　不死邪刀状态下可以免疫大部分的物理跟仙法攻击，雷电对他都没什么用，天照也能被他一刀劈开。”
　　刚才看似是凤擎天一掌就扇飞了柳生一剑，两人实力很悬殊，而且就是一个试探，凤擎天不允许有人插手或者终止这场对决。
　　但张伟豪其实是有通过时间之眼模拟跟柳生一剑交手的情景。
　　很恐怖，他须佐能乎都开了，还是三阶段的，没用，一刀就切开了，木遁也同样如此，都低挡不住对方的不死邪刀，也打不中。
　　速度太快了，而且非常的坚固，堪比尸丹的硬度。
　　至于天照，别人的刀是真能斩开火焰跟大气，压根不起作用。
　　但短板也很明显，就是人身状态不是一般的脆，多人围殴，不惜伤亡，只要能抓住人身，伤害到，他一样会死。
　　有点宇智波带土的澸觉，影分身跟忍者的一些传统打法反而是柳生一剑的天克，属于典型的一物降一物。

第471章 造反1！
　　“好好教训你这两个师弟，叫他们别太狂妄。”听到庄外的动静，朱无视知道是自己的义子来了，直接是从山庄里走了出来。
　　“义父，你的事我已经知道了。”
　　“我跟你相处这么多年，我对你很了解，我知道你今天一定会来。”
　　“义父，你快人快语，天涯也不婆婆妈妈。天涯今天来护龙山庄，是为了跟义父断绝关系。”
　　“我一直很看重你，我以为你会像我一样，是一个成大事的人。好好想想，三国蜀主刘玄德和蒙古的成吉思汗，还有我太祖朱元璋，他们的妻子儿女，哪一个不是为了大业而牺牲。等我们一举夺取天下之后，你再成家立业，开枝散叶，区区两个女子，值得我们父子俩为她反目成仇吗？”
　　“义父，你在我心目中一直是一个神，可是你刚才说了这样的话，让我觉得你也只是个人。”
　　“这话什么意思？”
　　“大英雄大豪杰当然可以先国而后家，爱国胜于爱自己的家人。天涯所深受的不仅仅是亲人的死亡，还有被你像傻瓜一样的愚弄摆布，这是天涯所不能忍受的。”刚刚达成二次杀妻证道成就的段天涯，自然是怒气值爆表，没想到自己二老婆竟然是自己义父安排的。
　　当然，段天涯不知道的是姐妹俩还跟柳生一剑这个老祖宗一起练过功，初夜就是被老祖宗夺走的，这也是姐妹俩一个想要判出柳生家，一个老老实实听从老祖宗安排的原因。
　　“是因为当初我不知道你会不会赞成我的做法，所以我没有把我的计划告诉你，现在大局已定，没有任何人可以阻止我，我愿意让你做我真正的左右手，和你分享我的一切，”
　　“可我怎么知道，你这一次不是在故意的拒绝，再一次把我当成棋子？”
　　“你没有选择，你只可以选择做一个棋子，不是我，就是小皇帝，或者彻底失败。”
　　“只可惜，我今天来，不是来做选择的。天涯深受义父大恩，其一为救命之恩。其二为授业之恩，其三为养育之恩。现在无以为报，只能给义父叩三个响头。”
　　这一刻朱无视是真有些心寒，毕竟段天涯可是他从小养大的，视若己出，就为了两个女人，就因为自己没有告诉他，自己所有的恩情就只值这三个响头？
　　“你打算帮小皇帝对付我这个对你有大恩的义父？”
　　“不，我跟一刀商量过了，我们打算退出朝堂，浪迹江湖。”
　　“好，父子一场，我放你走，如果你真要出现在了小皇帝身边反我，到时候我这个义父也不会念在昔日的恩情对你手下留情。”朱无视怎么不知道直接下手是最好的选择，归海一刀就躲在一旁，直接就可以一锅端。
　　不过人终究是有感情的，他确实只是个人，不是神，所以朱无视相信了段天涯的话，放他跟归海一刀离开。
　　……
　　成是非所在的驸马府此时也是陷入到了激烈的争吵之中，江玉燕是亲自出面了，她的意思很明确，就是让自己的义兄别参合这事。
　　“玉燕，我可是驸马。”
　　“那又如何，又不是让你休妻。这种事别参合，不站队没好处，但也不会有什么坏处。别真以为你的金刚不坏神功很厉害，连我手里这根冰魄神针你都未必挡得住，不死邪刀很厉害，你们父子死定了。”
　　素心本身只是一个很简单的小女人，一听丈夫跟儿子都会有危险，是立马帮着劝说道：“玉燕说的没错。那个皇帝也确实不是什么好人，非儿你不是也经常吐槽吗？别参合了，我们一家好不容易团聚，没必要给皇家卖命。”
　　云罗郡主此时已经是被点穴，整个人被困成了粽子，这自然是江玉燕做的。
　　虽然张伟豪那边压根不在意，但江玉燕还是觉得留下他们父子会价值更大。
　　江玉燕看向了古三通，知道他的顾虑是什么，直接说道：“如果朱无视成功了，你们大可搬去张府，无论谁赢，结果不会有任何改变。”
　　“也罢，当初我答应过你家少爷，这事就不参合了。”古三通本身是非常守诺的，而且昨晚知道的那个秘密，也让他跟很多江湖中人一样，对朱家充满了怨恨跟敌视。
　　我没天资没能力飞升是我的问题，但你不能招呼都不打的就断了我进步的希望，连个尝试的机会都不给我，凭什么？
　　就凭你是皇帝？
　　这天底下的皇帝皇朝多了去，你一个三百年都不会有的王朝，凭什么给后世千千万万的江湖英豪盖世人杰做主？
　　这就跟后世你不让一些差班的学生考试升学一样，虽然是差生，但你不能剥夺我考试升学的机会。
　　我考不考得上是一回事，连最基本的机会都不给，那就是你的问题了，兴许我运气好，或者发奋图强真考上了呢？
　　不到最后一刻谁又说的清楚？
　　……
　　陆小凤这边也在各种游说，甚至是找到了西门吹雪，但结果无一例外都是拒绝。
　　哪怕太和殿因为他跟叶孤城的对决毁掉了，西门吹雪也不觉得自己欠皇帝什么人情。
　　“早说了，放弃吧，我跟无缺是不会加入的，燕伯伯也不会去。燕伯伯完全是可以飞升的，说不得连带着我也可以，你猜我们现在为什么飞升不了？”小鱼儿这样的聪明人是最在意最计较这种事的，也就是现在造反的是朱无视，不是闯王，真要是闯王，说不得他也跟着一起造反去了。
　　阿飞不懂，所以他不插手。他只知道一点，朱七七是朱家的人，她妈妈就是被朱七七抢走的幸福（白飞飞这样教育的）。

第472章 造反2！
　　“参见皇上！”
　　“平身！”
　　“谢皇上！”
　　“多谢众卿家深明大义，不辞劳苦，由各地赶赴护龙山庄，与朕共谋大事，在朕登基之后，定会论功行赏！”
　　“谢主隆恩！”
　　“你们的兵符呢？”
　　十大将军见朱无视的人过来收走兵符，是依次交出了自己的兵符。
　　十大将军之所以要跟着一起造反，主要原因还是因为朱无视掌握了他们的把柄，这些把柄全都是足以诛九族的大罪，反正都是死，不如跟朱无视一起造反，搏一把。
　　十大总兵就是之前提过的，要定期来京城接受检阅的天子亲军统领，每人掌握了2到3个装备精良全副武装的精锐营，加在一起等于是掌握了十几万精兵，是大明装备最精良，兵源素质最好的精锐。
　　京城这边虽然也有不少精锐，但本身就有两个总兵包含在十大将军里面。
　　换句话说，除了紫禁城的那接近两万人外，整个京畿地区主要的军队是全都掌握在了朱无视的手中，这可比朱棣当初发动靖难的优势大多了。
　　不过紫禁城并不好拿下，而且朱无视也不是真想要搞什么靖难，他觉得没必要弄得这样复杂，打算以势压人，走兵谏的路子。
　　古代皇帝是国家至高无上的权力者，所住居所必定固若金汤。
　　紫禁城跟古代其他皇帝宫殿一样四周被高大坚固的城墙围护着，保证皇帝生活与办公的绝对安全性。
　　禁城之外的第一道禁卫鸿沟-城墙。
　　古代抵御外敌入侵一般常修建高大敦厚的城墙，紫禁城同样也不例外。
　　紫禁城的城墙是山东临清产的专用城砖砌成，断面为梯形，高10米，南北长961米，东西宽753米。
　　城墙上陈放着各种兵器，如此防御具有“易守难攻”的优势。
　　如此城墙达数千米长，但只有4个城门（如南面的午门、北面的神武门、东东面的东华门、西面的西华门）与外界相通，各城门陈放着弓箭、火器等，把守非常严格。
　　城墙外还设有值房和日夜巡逻护军警戒。
　　紫禁城外还有第二道屏障-皇城。
　　皇城同样被城墙护卫着，也只有4个门（天安门、地安门、东安门、西安门）可出入，皇城内还设有八旗驻防的哨卡防守稽查，因此皇城是紫禁城外的第二道防卫屏障。
　　禁城之外的第三道屏障-内城。
　　在皇城的外面还有内城，同样有城墙护卫，比前两道防护更为高大坚固。
　　内城有9个门，如南面的正阳门、崇文门、宣武门；北面的安定门、德胜门；东面的朝阳门、东直门；西面的阜成门、西直门。
　　而紫禁城的防卫还体现在细节上，如建墙垣将前殿、后宫隔开，并分别设防，还在通道设值班哨卡，在宫门设专人把守、稽查来往行人。
　　如此层层护卫，步步设防，内城护着皇城，皇城护着禁城，城上有巡逻，城下有守护，城外有护城河，城内有近两万人驻防，主管京城治安的步兵营还来回巡逻，紫禁城就这样被层层防护着成了“城中之城”。
　　紫禁城如此完美的坚固防卫设计与建造，令人叹为观止，堪称一座世间伟大的宫殿，也难怪会被史学家美誉为“金城汤池”。
　　旗手卫主要职能是皇城守门，执掌御驾所用的金鼓、旗帜（仪仗兵），其次的职责是侍卫亲军所共同的，与其余诸卫共同护驾左右，宿卫宫禁，负责皇室的安全。
　　锦衣卫主要是特务机构，而其余诸位主要是守卫。
　　紫禁城南部：从午门到承天门左右两边，及左右长安门，至皇城东西面，属于旗手卫、济阳卫、济州卫、府军卫、虎贲右卫、金吾前卫、燕山前卫、羽林前卫。
　　紫禁城东部：东华门左右两边到东安门左右两边，属于金吾左卫、羽林左卫、府军左卫、燕山左卫、虎贲左卫。
　　紫禁城西部：西华门左右两边到西安门左右两边，属于金吾右卫、羽林右卫、府军右卫、燕山右卫。
　　紫禁城北部：玄武门左右两边到北安门左右两边，属于金吾后卫、府军后卫、通州卫 、大兴左卫。
　　而鼎鼎大名的锦衣卫，则是专属特务机构，“掌直驾侍卫、巡查缉捕”。
　　下设南北镇抚司，北镇抚司负责从事侦察、逮捕、审问、检查百官和百姓等活动，也有参与收集军情、策反敌将的工作，其下管辖着臭名昭著的诏狱。
　　而南镇抚司则是一个锦衣卫内部监察机构，只负责监察北镇抚司锦衣卫，负责本卫的法纪、军纪。
　　而腾骧左、右卫，武骧左、右卫，起初只是负责掌随驾护卫。
　　现在因为十大将军被策反，紫禁城的四个出入口直接就被朱无视掌控，直接封锁了整个皇城，除了内城暂时还没掌控，只是堵住进出口，把最里面的紫禁城包围了一个水泄不通外，近乎是很容易就掌控了整个皇城。
　　看着动作迅速，很是高效的朱无视，并没有看过《天下第一》的邀月是一脸佩服道：“这算是夺门之变的翻版吗？”
　　夺门之变，又称南宫复辟，明朝代宗朱祁钰景泰时期，明代将领石亨、政客徐有贞、太监曹吉祥等于景泰八年（1457年）拥戴被朱祁钰囚禁在南宫的明英宗朱祁镇复位的政变。
　　景泰八年（1457年）正月，朱祁钰病重，将石亨召到病榻前，亲自殷殷嘱咐。
　　石亨一切都答应下来，但他亲眼看见朱祁钰的病态，内心已经打起了主意。
　　他退出后，立即派人找到了前府右都督张鞁和宦官曹吉祥，告诉二人朱祁钰已经不行了，商议要为自己谋后路。
　　此时，京师正有一种流言，说大学士王文正力劝朱祁钰立襄王朱瞻墡的长子为皇储，如果是这样，王文将是定鼎之臣，立有首功。
　　即便是重新立沂王朱见深为太子，谋议是文臣之事，功劳也轮不到石亨、张鞁等武将身上。
　　石亨说：“朱祁钰病已沉重，如有不测，又无太子，不若乘势请太上皇复位，倒是不世之功。”
　　于是，这三个野心勃勃的投机分子，决定将赌注压在太上皇朱祁镇身上，拥立朱祁镇复位，这样，三人就是大功臣，能够飞黄腾达。
　　当场，三人做了分工，宦官曹吉祥进宫去见孙太后，密告她复辟一事，借机取得了孙太后的支持。
　　石亨和张鞁则一起去找太常寺正卿许彬商议。
　　许彬听说二人的来意后，当即以手加额，说：“这是不世之功！不过，我老了，不中用了。徐有贞多计谋，你们可以去找他商议。 ”
　　石亨和张鞁又连夜去找徐有贞。徐有贞大为兴奋，当即夜观天象，见紫微有变，忙道：“帝星已见移位，咱们要干这件事，须得赶快下手。 ”
　　几个人经过详细谋划，决定在正月十六晚上动手。
　　正月十六白天，吏部尚书王直、礼部尚书胡濙、兵部尚书于谦会同群臣商议，决定一起上奏请复立沂王为太子。
　　众人推举商辂主草奏疏，疏成后已经是日暮西山，来不及奏上朝廷。
　　于是群臣决定在次日清晨朱祁钰临朝时，再将奏疏递上去。
　　但所有人都没有料到，政变就在这天晚上爆发了。
　　随之而来的便是许多人的杀身之祸。
　　倘若这复立沂王的奏疏早一天递上，或许于谦等人不会遭到杀身之祸。
　　短短几个时辰，不但改变了许多人的一生，也改变了明朝的历史。
　　正月十六晚，徐有贞换上朝服，怀着紧张而忐忑的心情离开了家，临行前对妻女交待说：“我要去办一件大事，办成了是国家之福，办不成我徐家就是灭顶之灾。你们自己要有心理准备。 ”
　　出门后，徐有贞又顺路邀请了杨善和王骥作为同党。
　　杨善和王骥二人都表示要以死报答太上皇。
　　王骥当时已经七十多岁，不但自己亲自披甲上马，还将儿子和孙子都带在了身边。
　　三方人马会齐石亨叔侄、曹吉祥叔侄后，又等到了张鞁率领的大队京营兵，一齐向皇城进发。
　　张鞁调兵进城是借口瓦剌骚扰边境，要保护京城安全。
　　而石亨掌管皇城钥匙，所以能够通行无阻。
　　四鼓时分，大队人马从长安门直接进入皇城。
　　进入紫禁城后，徐有贞重新将大门锁上，防止外面有援兵进来，并将钥匙投入水窦中。
　　皇城内的守军见这伙人十分奇怪，不明所以，但也不敢过问。
　　这时候，天气忽变，乌云密布，伸手不见五指。
　　众人害怕有逆天意，会遭到天谴，都非常惶恐。
　　精通天象的徐有贞站出来，劝大家不要退缩，说大事必济。
　　于是众人继续前进，顺利地到达了南宫。
　　然而，南宫宫门坚固异常，怎么也打不开。
　　石亨派人用巨木悬于绳上，数十人一齐举木撞门。
　　门没有撞开，门右边的墙反倒先被震坍了一大洞。
　　众人便从墙的破洞中一拥而入。
　　朱祁镇这时候还没睡觉，正秉烛读书，突然看见一大堆人闯了进来，还以为是弟弟派人来杀自己，不禁惊慌失措。
　　谁料众人一齐俯伏称万岁。
　　朱祁镇这才问：“莫非你们请我复位么？这事须要审慎。 ”
　　这时乌云突然散尽，月明星稀。众人的士气空前高涨，簇拥着朱祁镇直奔大内。路上，朱祁镇挨个儿问清诸人姓名，表示不忘功臣之意。
　　一行人来到东华门，守门的士兵上前阻拦。
　　朱祁镇站了出来，表明自己太上皇的身份。
　　守门的士兵顿时傻了眼，不敢阻拦。
　　于是，众人兵不血刃地进入了皇宫，朝皇帝举行朝会的奉天门而去，并迅速将朱祁镇扶上了奉天殿宝座。
　　殿上的武士们挥金瓜要打徐有贞等人，被朱祁镇喝止。
　　徐有贞等人一起叩拜，高呼“万岁”。
　　石亨敲响钟鼓，召集群臣到来。
　　这时天色已经微亮，众臣因为朱祁钰事先说明今天要临朝，都已经早早等在午门外，准备朝见。
　　听到钟鼓齐鸣后，众人按顺序走入奉天门。
　　但眼前的一切使他们目瞪口呆，宝座上的皇帝已经不是景帝朱祁钰了，而是八年前的皇帝朱祁镇。
　　群臣面面相觑，一时不明白是怎么回事。
　　正在众人犹豫之际，徐有贞站出来大喊：“太上皇复辟了！”
　　朱祁镇对百官宣布道：“景泰皇帝 （指朱祁钰）病重，群臣迎朕复位，你们各人仍担任原来的官职。”
　　众朝臣见此，只好跪倒参拜。朱祁镇就这样又重新取得了皇位。
　　朱祁镇重新坐上皇位时，朱祁钰正在干清宫西暖阁梳洗，准备临朝，突然听到前面撞钟擂鼓，立即问左右：“莫非是于谦不成？ ”
　　意思是问是不是于谦谋反篡位了。左右惊愕万分，不知道该如何回答。
　　片刻后，宦官兴安回奏说是太上皇复位，朱祁钰连说：“好，好，好。 ”然后喘了几口气，重新回到床上，面朝墙壁睡下。
　　大明一共出现两次较为惨烈的皇位之争，一次是靖难，一次是夺门之变，其他时候的皇位交接还是很顺利的。
　　所以朱无视这一次的玩法，看上去更像是夺门之变，而不是靖难。
　　不过朱无视跟自己爷爷朱祁镇有一点不同，那就是“名不正，言不顺”，所以要走兵谏，禅让的路子。
　　不然就算他成功夺位，那些藩王也未必会答应。
　　而一直是躲藏在暗中的太平王世子则是在等，要是朱厚照赢了，就想办法弄死朱厚照取而代之；要是朱无视赢了，确定朱厚照死后，自己在以朱厚照的名义在自己父王的支持下起兵夺回皇位。
　　简单来说，就是螳螂捕蝉黄雀在后。

第473章 造反3！
　　听完张伟豪的分析后，邀月跟怜星她们这才搞明白这中间的差别。毕竟女人本身大多都不懂政治，也不怎么感冒。
　　“所以你才说这是试探朱明皇室手里是有什么底牌的最好机会。”
　　“不错，朱无视最大的问题就是无后，而且名不正言不顺。成了，是众望所归，败了，就是乱臣贼子。关键还在于顶尖武力的对决，而且那些藩王未必会接受，最大可能是出现八王之乱的大混乱，整个中原生灵涂炭。”
　　“那你还支持？”东方白听闻会天下大乱生灵涂炭，是第一个担心道。
　　“我有支持吗？只是做了一场交易，把天怒剑给了他而已。有没有我朱无视早晚都得反，玉燕你说对吗？”
　　同样是在这个使用面积超过五十平的超大飞艇上的江玉燕是一脸认同道：“这样的野心家自然是早就有自己的打算，更别说还有一个太平王世子躲在暗中，宫九跟小老头就是他的后台跟最大投资人。为什么宫九自己不造反？”
　　“不是每个人都想当皇帝，而且宫九成功的机会太低，他跟吴明一样，就是好玩，或者说………这就是一种报复。”
　　吴明年纪可不小，到底多少岁不清楚，但跟八师巴、张三丰应该算是同时代的人，那也是一个难得的武学盛世。
　　大明是1368年建立的，现在是1517年，已经150年了，不过这里的张三丰活了接近180岁，八师巴也差不多这岁数，吴明活个一两百岁貌似也并非不可能。
　　就算吴明是大明建立之后的，估计也知道了斩龙脉的事，哪怕他境界很高，很会保养，气血也不足以支撑他破碎虚空。
　　强如张三丰，也是靠着跟独孤求败决战，合力破开了天界之门，反正外界传言是那样。
　　反正在之前那个时代，天地灵气可比现在稀薄很多，大宗师近乎已经不存在了。
　　先天宗师就已经算是江湖上最顶尖的存在，能达到天人合一境界，近乎可以天下无敌。
　　所以吴明要的就是报复，就是想要毁灭掉大明。
　　当然，也可能是跟万三千一样，跟大明有仇，所以才故意做了这个局。叶孤城就是他控制的，甚至可能就是他的弟子之一。
　　邀月怜星认真想了想，换成是她们，如果是因为这个原因不能飞升，不用想，朱家肯定完蛋了，是绝对会报复的。
　　阻道之仇在修行界可不是一般的深仇大恨，遇到一些心眼不大的，还真不会就这样算了。
　　东方白现在已经大宗师了，江玉燕现在是先天宗师，要不是知道会有仙门使者接她们一起进入仙门，离开这个世界，她们只怕也同样会非常的愤怒。
　　破碎虚空要求很高，而且很危险。关键是只能走一个人，无法带人走，真要带着一起走，其实是害了他。
　　空间裂缝时空乱流可不是什么人都能硬抗过去，很多所谓的天人，离开了这个世界的天道跟天地之力，可能还不如一些先天宗师厉害。
　　像古三通的金刚不坏神功就很好用，空间裂缝对他造不成太大影响，但他本身的破坏力又不到破碎虚空的程度，所以很尴尬。
　　通过传送阵，直接在仙门使者的带领下前往外面的世界，这个在你灵根足够出色，表现出来了足够强大的潜力跟天赋后是完全没问题的，而且没多大风险，还能得到仙门的重点培养，这才是最划算的飞升方式。
　　可惜，灵根太罕见了，而且斩龙脉后，这里的灵气越来越稀薄，仙门弟子也不太愿意过来，灵根更是越来越难诞生，到了最后就跟影综世界类似，韭菜根都被割断了，就剩一群人类在这里称王称霸，自娱自乐，在物欲横流的世界中不断沉沦。
　　……
　　“十大将军，包括大同总兵吗？”
　　“包括大同总兵。”曹正淳也没想到朱无视藏的这么深，竟然连十大将军都控制了，而且是一出手就绝杀，直接控制了整个皇城，现在只剩下了紫禁城还没打进来（内城是最外面，然后是皇城，皇城最中心才是紫禁城）。
　　“陆大侠，张府跟那些江湖豪侠怎么说？”
　　“张灵玉回来了，凤擎天已经跟着老祖他们离开了这个世界，现在正在摆弄他新到手的法宝齐柏林，一件可以带人直接飞在天上的大船。”陆小凤说道这里，也是一脸的羡慕，可惜上面都是张伟豪跟他的女眷，而且现在是非常时期，想也知道没他的份。
　　“飞在天上的大船，长什么样子？能画出来吗？”一旁的不懂貌似很在意这艘飞船。
　　陆小凤直接是画了个大概出来，嗯，就是齐柏林飞艇。
　　不过张伟豪是通过了仙术跟神机百炼制作出来的，用的是风能跟热能，也就是传说中的科学修仙。
　　发现不是那艏船，不懂长松口气，要是对方手里也有，那就太可怕了，他都不知道是否要拿出来。
　　不错，朱厚照这边还真有底牌，而且这张底牌很强，但是……很麻烦，很昂贵，他们最多还能用一次，如果下一次仙门使者到来，不愿意提供足够的能源，这船就算是废了。
　　如非必要，不懂跟朱厚照也不太想要动用这张底牌。
　　这张底牌正是天翔五灵中的至尊龙宫，也就是一艘飞船，当初陈友谅就是死在了这艘飞船手上，才不是史料中记载的什么流失。
　　“飞在天上的大船，能看到吗？”
　　“可以，刚从在来的路上就看到了，仿佛风筝一样飞在空中，依稀能看到，很多人现在都在议论这艘飞船。”虽然不确定飞的有多高，但确实是能看见，反正是轻功箭矢无法达到的高度，不愧是仙家法宝。

第474章 飞在天上的大船！
　　“这也太神奇了吧，竟然真的可以直接飘在空中，真的不会掉下去吗？”岳灵珊还是第一次飞上天，整个京城现在都可谓是净收眼底，简直就跟做梦一样。
　　“这可是我从师门得到的重宝，齐柏林飞艇。虽然空间不是很大，超过十个人就有些拥挤了，但聊胜于无，肯定不会飞着飞着就掉下去的。”
　　虽然是通过神机百炼制造出来的，能源更是以仙术为主，但大致结构还是遵循的齐柏林飞艇的架构跟原理。
　　内部空间主要是被6个大型气囊占据，移除这些气囊，就可以看到飞船的整体框架。
　　乘客区一共有两层甲板，顶层是A层，下面是B层，B层下有两个楼梯，是乘客登陆的地方。
　　飞艇上有很多倾斜的窗户，还有法器级别的望远镜，不输后世一些观光高塔专用的旅游天文望远镜，可以看清三千米以内的物体。
　　B层上有浴室、休息区、厨房、餐厅。
　　其中有个房间是活动区，它是被加压的，以防止有空气泄漏进来。
　　通过楼梯可以来到A层，这就是乘客们大部分时间待的地方。
　　A层的两侧有着更多的窗户，有专门的阅读和写作室，每个乘客舱都有两张床铺，餐厅则在另一侧。
　　在B层，位于最中间的走廊被称为龙骨走廊，它贯穿整个船的底部，在这下面就是控制舱，这是船的指挥中心，很小，最多容纳三人，驾驶员可以控制舵轮，它用来操作飞艇后部的控制舵，向左或向右升降舵轮，它控制船的方向。
　　理想情况下，船舶会尽可能的平稳，以保持乘客舒适。这是通过位于船尾的升降舵实现的。
　　沿着龙骨走廊，因为主要是通过风遁忍术跟炁驱动，所以跟正常的齐柏林比起来，不需要装载太多的燃料跟物资，所以在空间利用率上要高效很多，这也是整个飞艇的体积并不算很大，前后加一起只有不到三十米长，十五米宽（按中间最宽的宽度计算的）的原因。
　　这要是换成正常的齐柏林飞艇，同样面积的活动区域，至少也得六十米长二十米宽才有可能做到。
　　沿着船舶的侧面，有四个发动机，均带有螺旋桨。
　　帮助船只向前移动。
　　在整个航程中，始终有一名精通风遁的高手驻扎在每个发动机上，张伟豪一般是通过影分身控制。
　　所以哪怕是在没有氢气、氮气、电力的古代，张伟豪依然可以把齐柏林飞艇这样的玩意搞出来，还能科学循环使用，比科技文明的齐柏林更高效更安全更便捷。
　　之前怜星都以为张伟豪说的热气球就是热气球，结果竟然是齐柏林，但你又不能说他说的不对，因为这不是真正的齐柏林，原理更接近热气球，他施展的风遁是热的，也就是类似热气球的加热，热空气沸腾原理一样。
　　“还是你有办法，连这都搞出来了。”
　　“没办法，谁叫我穷呢，只能暂时丐版修仙，如何？开打了吗？”张伟豪喝着小昭刚刚调好的彩虹酒，躺在很是舒服的沙滩椅上，享受着赵敏跟任盈盈的按摩，问起了怜星现在的战况。
　　怜星正在通过专门的望远镜，这里叫千里眼，监控着紫禁城那边的战况。
　　不过因为现在飞的有些太高，都接近三千米了，所以看的不是那么清楚，想要降低一点。
　　“太高了，估计得下降到两千米以内。”
　　“那就一千米好了，反正这玩意也不是真有那么脆，不那么容易被打下来的。不死邪刀还飞不到这么高。”
　　武侠世界最厉害的射手，应该就是射雕大侠郭靖了，一般的射雕手，垂直射向天空，在保证准头力道的情况下是百米左右，雕低空飞行的高度一般是七八十米，但真要往高了飞，几千米也是可以做到的。
　　郭靖不可能一支穿云箭直接射到几千米的高空，应该是在五六百米的高度。
　　这还是评估了明综世界顶尖炼体高手的力道跟爆发力后得出的数据，吕布的辕门射戟也就200米出头，而且是直线距离，跟往天上射的垂直距离可不是一个概念。
　　所以千米高度是绝对安全的，而且一般的箭矢理论上也不会造成太大的损害，这可是神机百炼加固过的，没那么脆弱，理论上是可以承受加特林的扫射。
　　“那就降低点，我倒要看看是不是真有人不怕死，敢打下我们的宝贝飞艇。”邀月可是非常喜欢这样的空中行宫，唯一的缺点就是位于飞艇内部，无法人前显圣，据说真正的飞船，就跟船一样，是露天敞篷的，看上去非常的洋气，显摆，有腔调。
　　当然，飞船也不单单是飞，还有非常强大的武器，据说厉害点的飞船，上面配置的灵炮，一炮就能重创金丹妖兽，一些很坚固的顶级飞船，甚至连元婴大能都能直接撞飞。
　　很多仙门之所以配备飞船也是因为很多刚入门的弟子无法飞行，容易遇到危险跟伏击，所以才会专门配置这样的豪华座驾。
　　本身也是运送物资的一种手段，有些类似镖局走镖，阵势旗帜一亮出来，一般的散修压根不敢找麻烦，恨不能躲远一点，免得撞客了。
　　张伟豪立马控制影分身进行相关操作，飞艇是肉眼可见的极速下降中，但位于A层的张伟豪他们却觉得非常的平稳，是一点颠簸都感受不到，这玩意还真是居家旅行的必备神器，比马车舒服太多了。
　　“可惜，老祖他们就这样走了，我都还没来得及好好敬孝老祖他们。”一直是被蒙在鼓里的岳灵珊，还真以为是有吃剑老祖跟凤擎天存在，所以很是可惜，很是遗憾道。
　　“不急，会有机会的，等后面去了仙门，好好跟着姐姐们修炼。”

第475章 宿命的对决！
　　“好大的船，真的是在天上飞。也不知道我们是不是也有机会上去体验一下。”成是非看的可谓是两眼放光，恨不能现在就坐上去。
　　小鱼儿当然也是非常感兴趣的，不过他现在更好奇的是，张伟豪这边会不会出手。据说他大伯今早才被晋升为了内阁首辅。
　　“停下来了，好大，澸觉都不输一套四进门的大宅子了。应该只是看热闹吧。”阿飞见越来越大离地面越来越近飞艇在高空中停了下来后，觉得应该是不打算介入了，两边之所以还在对峙，始终没有开战也是好奇张伟豪这个灵玉公子的态度。
　　吃剑老祖跟凤擎天据说已经飞升了，现在就只有张伟豪还在，但是从他今天直接开着飞船出现来看，明显是继承了不少师门重宝，而且应该是修为大涨，算成正式继承了师门门户，至少在其他人看来是这样。
　　“我们手里的至尊龙宫跟张灵玉的齐柏林比起来如何？”朱厚照现在可不是一般的心动，渴望，没人能够拒绝在天空中自由飞翔。
　　“自然还是至尊龙宫更厉害，这可是老祖宗用斩龙脉换来的，只可惜想要启动，代价太大了，最多还能用一次。坦白说我不是很愿意动用这样的底蕴。”不懂很聪明，也不是不知道轻重，就为了一个皇位，把最后的底牌给用了，万一下一次是危及到了江山社稷，连朱家都不复存在了呢？
　　“掩月宗的人不是还会再来吗？到时候问他们再要，难不成你真想看着朕被他们逼死？自古废帝可没什么好下场，朕跟你不能比，你有灵根，可以加入仙门，朕没有，所以这位置是朕坐，不是你，你才是父皇最在意最心疼的那个孩子。”朱厚照有些嫉妒地说道。
　　一开始他也以为自己才是最重要的，现在想来，这一切不过是为了保护不懂这个大哥，不然承认他的存在很难吗？
　　就这么一个儿子（合法），多一个可能反倒是件好事。
　　“再看看吧。”不懂可不信任掩月宗的人，他很小的时候就见过一次，那种骨子里的傲慢跟高高在上，他至今都记得。
　　“你耍了我们。”柳生一剑现在非常的生气，因为他觉得自己被青龙耍了。
　　“三个名额，直接以奴仆的身份加入仙门。皇家有一名皇子也有灵根，可以带走三人，当初朱七七跟朱八姐弟就有，所以沈浪、熊猫儿、王怜花他们也都加入了仙门。”
　　原本怒气很大的柳生一剑，瞬间有些心动起来。
　　他很清楚自己的问题，确实是不可能再活二十年，甚至最多五年，他就会开始气血衰败，一天不如一天，所以他才比任何人都焦急，更在意这种事。
　　他听说过一些这方面的传说，知道朱明皇室跟仙门有合作，手里甚至是有一些很厉害的仙门法宝，现在一听是有这样的机会，瞬间明白过来青龙为什么出尔反尔，继续给朱家当狗了。
　　“你的话不可靠，我要听你们的皇帝给我一个准信。”
　　青龙也不太想跟柳生一剑交手，不死邪刀太邪门了，他也没什么把握。
　　“可以，朕同意了，但朕想要朱无视的项上人头，还请柳生先生帮朕这个忙。”朱厚照还是知道轻重的，底牌自然越多越好，至少在仙门使者降临之前，他的安全问题不大。
　　至于之后，等你柳生一剑真能得到仙门的认可再说。
　　他答应了，又不是仙门答应了。
　　朱无视还真没想过朱厚照的底牌会是这个，青龙这混蛋是再次投靠了朱厚照，而且这一次是真正的投靠。
　　一出手就直接拉来了原本应该是在少林参加屠狮大会的明教教主张无忌。
　　同时张无忌已经先天大宗师了，还真是功亏一篑啊。
　　“柳生先生你不会真的信了吧？”
　　“我信。青龙我以前见过，他什么人我比你清楚，抱歉了，不死邪刀！”柳生一剑嘴上虽然说的是“抱歉”，但下手可没心慈手软，直接是以身化刀，人刀合一，施展不死邪刀向着朱无视砍去。
　　朱无视立马施展吸功大法，运用全身深不见底的强大真气在自己身前形成了类似天罡童子功一样的先天罡气，可惜完全没用没，是直接就被不死邪刀一刀刺穿。
　　朱无视立马拔出天怒剑抵挡，这才勉强抵挡住了不死邪刀的攻势。
　　“好厉害的不死邪刀，你是对的。这样的先天罡气只怕就算是我的冰霜拳，也没这么容易击穿。”怜星是真没想到这个东瀛白衣人会如此厉害。
　　张伟豪此时的表情却很是古怪，因为无论是电影版武侠七公主，还是剧版剑啸江湖，男主角都是铁胆神侯刘松仁演的，都他妈的一个演员，不知道的还以为自己看的是原版，还真是足够巧合的命运啊，连这都能对上。
　　朱无视本身的武功可不弱，他能跟古三通成为朋友自然也是因为他本身就是高手，其中最擅长的就是剑法，跟紫衣侯用的剑法很像。
　　在当时的中原武林，数紫衣侯武功最高，他是海内外第一剑法名家，懂得天下一百九十三家秘门剑法，并将天下各门派剑术中之精萃熔于一炉，实已登峰造极，无可比拟。
　　紫衣侯于海上与东瀛白衣人决战，白衣人剑法之高，确是惊人，紫衣侯连换了九十七种剑法，最后方以上古大禹治水时所创，武林失传数百年之伏魔剑法中一招，侥幸胜了半招，但还是伤不了柳生一剑，但使出这九十七种剑法，真力已是损耗过巨，虽然胜得他柳生一剑招，但却被他剑上真力，震断了心脉。
　　但那时候的柳生一剑，也不过只因已将全身内外练成钢一般，是以才能以内力占些优势，若论剑法他也是万万及不上紫衣侯。
　　紫衣侯扛负的是中原武林的荣辱兴衰，柳生一剑追寻的是对人武道极限的突破，紫衣侯用生命换来的悲壮的半招之胜，其实并没有太大的意义，再次卷土重来的柳生一剑，明显是远超当日，此时的中原武林近乎已经无人是他对手。
　　“太厉害了，这就是柳生一剑的实力……昨晚出手的要是他，西门吹雪跟叶孤城联手只怕也绝对不会是对手，这武功是真的太恐怖了，已经不是凡人，近乎妖魔。”不懂也有些被柳生一剑展现出来的恐怖实力给吓到了，澸觉在场的只怕没有人是他对手，这样的驱狼吞虎是否真能奏效。
　　“伏魔剑法，招式大开大阖，朴实古拙，看似平淡无奇，但实有降魔神通之力。可惜啊，可惜，当日的紫衣侯尚且不是我对手，更别提你这半吊子剑客，你在剑法上的造诣还不如当初的紫衣侯，给我断！不死邪刀。”
　　柳生一剑再次以身化刀，人刀合一，不过这一次攻击的不是朱无视，而是他手里的天怒剑，他要直接斩断这把大名鼎鼎的人道之剑。
　　“不是吧……这功法真有这么厉害，连天怒剑都斩断了。”
　　“接近金丹中期的破坏力，你说呢。不过嘛，弱点也非常的明显，朱无视已经发现了，柳生一剑要输了，而且很快就要死了。”

第476章 神候爆种！
　　估计除了张伟豪外，正在观战的所有人都不觉得神候会是柳生一剑的对手，败亡只是时间问题。
　　天怒剑都断了，你拿什么抵挡不死邪刀？
　　不死邪刀就是以人化刀，直接变身成为一把巨大的金色大刀，人刀合一，无坚不摧，无物不破。
　　速度非常的快，一道金光闪过，不死邪刀就直接刺入，而且这样的攻击是受柳生一剑控制的，可以随意控制方向，一旦被他锁定近乎避无可避。
　　不过真正可怕的还是面对这样的攻击，你竟然毫无应对办法，就算是用神兵利器跟不死邪刀对轰，最后的结果也可能是你手里的神兵利器不如不死邪刀坚硬。
　　就像之前的天怒剑一样，几个回合过后，是被不死邪刀抓住破绽，一刀斩断，碎成了两截。
　　他打你，你一旦被打中铁定会死；你打他，先不说能不能打中，就算打中了，他也毫发无损，这要怎么打？
　　见识到了不死邪刀可怕，深知不死邪刀特点的朱无视，此时早已披头散发，看上去很是狼狈，被柳生一剑的不死邪刀逼上绝路的他是彻底发狠了，直接运转全身功力怒吼道：“既然你们一个二个都要逼朕，看不起朕，那朕今天就来告诉你们什么是天命，什么是我命由我不由天！乾坤大挪移！”
　　做为朱厚照身前最后一道屏障的张无忌明显一脸意外的看着朱无视，没想到这家伙竟然也会乾坤大挪移，不过很快张无忌就发现到对方的乾坤大挪移跟自己的是两回事。
　　这其实是乾坤手，但结合吸功大法跟朱无视的武道之后，借用天地之力，是直接化腐朽为神奇，竟然是让一旁的那条石龙突然活了过来，靠着无比身后的强大功力远程超控起了这条超过五十米长，重量至少百吨的巨大石龙，一记神龙摆尾，直接就把人刀合一的柳生一剑击飞，还没等柳生一剑反应过来，原本被斩断的天怒剑剑尖是突然在朱无视擒龙控鹤的远程操控下，刺向了他。
　　柳生一剑能人刀合一，自身的护体神功自然不差，早在当初跟紫衣侯决战的时候他就已经是炼体成钢。
　　不过柳生一剑终究还是老了，早就气血衰败，全靠一身邪功维持住了自己的巅峰状态，但结合不死邪刀的特点，他人身状态的时候其实是不如不死邪刀状态的。
　　其实那一战朱无视的师傅也在，那时候的方宝玉很年轻，只算是声名鹊起的武林新秀，他当时做为紫衣侯的准女婿就在一旁观战，算是亲眼目睹了这一战。
　　朱无视就是方宝玉的弟子。
　　虽然擒龙控鹤很神奇，但朱无视本身就是修炼的吸功大法，早就已经达到了隔空吸功，通过强大吸力控制四周万物的境界，所以这样的攻击方式虽然诡异，但威力不会太大，理论上是不可能发生什么意外，甚至都不一定能击伤柳生一剑。
　　但神奇的一幕出现了，断成两截的天怒剑，剑尖不但捅穿了柳生一剑的胸口，另外一半是直接飞了过去，跟剑身连接到了一起，然后疯狂吞噬起了柳生一剑的精血。
　　原本一头黑发，看上去也就四五十岁中年人，甚至比他儿子柳生但马守还要更年轻一些的柳生一剑，此时却是迅速的变得苍老起来，很快是满头白发满脸皱纹，天知道他到底多少岁了，反正看上去比很多百岁老人还要更加的苍老。
　　“不要，我……我不要死……快拔掉这把剑，我……跟你合作，我帮你杀了那个小皇帝……快住手啊……我可以让柳生家，甚至整个东瀛帮你夺取皇位……快让它停下来啊……啊啊啊啊……”
　　朱无视只是被逼到绝路的最后爆种，做梦也没想到天怒剑竟然如此恐怖，连柳生一剑这样的无敌强者被刺入后都会被吞噬精血，毫无反抗之力。
　　不愧是天地人三剑之一，有这样的神剑在手，整个紫禁城内谁还会是自己对手？
　　“可惜了，天怒剑不想就这样放过你这个叛徒，所以你还是老老实实的喂朕的这把天怒剑好了。”朱无视一步一步的想着天怒剑靠近，直接握住剑柄，施展吸功大法，配合天怒剑一起吞噬起了柳生一剑。
　　“不……不要……”
　　柳生一剑很快就被天怒剑吸干了全身精血，被朱无视吸走了全身功力，直接变成了一张漏气的人皮掉落在地上，看的四周所有人毛骨悚然，纷纷打起了退堂鼓。
　　不过也有一些人心生贪念，是看上了这把威力无穷的魔剑。
　　张无忌此时明显就是想要跑路的那个，他最厉害的就是九阳神功的护体真气跟乾坤大挪移的乾坤领域，但在天怒剑面前他可不觉得自己真比柳生一剑厉害，真要被刺中，那绝对是会要命的。
　　张无忌之所以过来，自然是因为自己义父是被青龙会抓走了，青龙找到自己做了这场交易，张无忌碍于义父安危答应了下来。
　　不过在真正威胁到自己生死的瞬间，张无忌整个人是从原本的忠厚老实变得阴鸷邪恶起来，瞬间就觉得自己义父其实也并不是真有那么重要。
　　或者说，今天青龙都有可能会死，自己到时候大不了找上青龙会救出义父，没必要去给青龙会垫背。
　　“张教主，你这是要做什么……你怎么可以……”发现张无忌突然转身，原本不懂还以为他是要想办法对付朱无视，结果竟然施展轻功越跑越远，很快就看不到人影。
　　这才意识到张无忌这个明教教主竟然是不战而逃。
　　青龙虽然有一些意外，但也还算理解，换他，他也一样会逃。
　　一个义父而已，又不是亲爹，柳生一剑都死了，疯了才会留下来继续拼命，有价值，但也没值钱到拿自己的命去换。

第477章 大内密探零零发！
　　一开始很多人都很好奇，天怒剑何德何能可以跟轩辕剑、天道之剑并列，现在知道了，这把剑不但非常的锋利，还能自我修复，一旦被刺中，就会直接吸收精血，不断地变强，还能恢复使用者的气血跟状态，不断增强自身的剑气。
　　果然，重新握住天怒剑的朱无视瞬间满状态复活，甚至比之前还要更好，不但整个人肉眼可见的精神了很多，气势也变得愈发强大起来，整个人是霸气侧漏道：“青龙，你们青龙会真要跟朕做对？仙门并不在意这位置上坐的是谁，只要是朱家后人即可。”
　　“我也想要帮助侯爷你，但是……那个有灵根的人不是别人，正是圣上的亲生大哥，不懂和尚，他们兄弟齐心，我也没得选啊。”
　　别看青龙嘴上这样说，光是这个爆料就直接揭露了朱厚照明面上的最大底牌。
　　没办法，你再有潜力，没有兑现机会，那也没用。
　　现在连柳生一剑都死了，青龙自然也不想拿自己的命去博，未来也得是我活着才有意义，我人都死了，未来再美好又有什么意义？
　　“青龙你……”朱厚照是真没想到这个青龙竟是如此靠不住，竟然是再次反水，不说直接叛逃，至少也是选择了袖手旁观，一点都没有冲上去跟朱无视拼命的打算。
　　“圣上你也看到了，不是我靠不住，而是神候手里的天怒剑太过厉害，配合他的吸功大法跟乾坤手，我没信心啊。所以你要还有什么底牌就亮出来吧，不然我跟其他人也只能是尽力而为，但结果只怕不容乐观。”
　　“葵花卫，此时不出手还待何时？”曹正淳立马指挥暗中埋伏的葵花卫出手。
　　看着从四面八方突然杀出来的三千修炼辟邪剑谱的葵花卫，朱无视一点都不带怕的，直接高举天怒剑，然后吸功大法火力全开，是瞬间就让三千葵花卫动弹不得，被天怒剑跟他疯狂吞噬起了全身的精元气血。
　　“好厉害，这家伙的吸功大法没有上限的吗？继续下去，朱无视只怕都能直接破碎虚空了吧。”
　　“不是朱无视厉害，是天怒剑厉害。不愧是天怒剑，张灵玉那家伙也真是舍得，这样的神兵都舍得借人！”
　　“借……不是送吗？”
　　“换你，你舍得送？就是借给朱无视造反用的，谁叫我们那位圣上当初可是为了一个有老公的老女人，差点动手杀了张灵玉。”
　　“还有这事……”
　　……
　　不少供奉此时也是一点出手的想法都没有，反而是当起了吃瓜群众，聊起了一些八卦。
　　毕竟就为了那点供奉薪水，谁又真舍得拼命？
　　这些供奉跟保龙一族大多就是过来养老混日子的，一般的麻烦可以出力，甚至可以适当的拼命，送死就算了，谁会这样脑残？
　　现在的朱无视明显已经人剑合一，天怒剑的恐怖也是超乎了所有人的想象，这玩意越打越强，还能无限回血，保持巅峰状态。
　　你拼了命给了对方致命一击，结果对方眨眼功夫就恢复如初，这还打个毛线啊。
　　朱厚照此时的脸色自然不好看，但他并不恐惧，直接大吼一声：“阿发，该你献丑了！”
　　恭喜发财是保龙一族四大高手，另外三个都算是名气很大，此时也都站在朱厚照身旁，不过更多的只是吉祥物，明显是跟其他人一样，早就是被人剑合一的朱无视给吓破了胆。
　　四大高手中唯有零零发很神秘，一直不显山不露水，仿佛不会武功。
　　而就在这样的危急时刻，朱厚照竟然是把零零发派了出来，这自然是让很多人不解。
　　张伟豪他们因为是在天上视野很宽阔，不存在盲区，所以是看的最为清楚，瞬间就看到一个人双手不断地摆动着一个很古怪的像是船桨一样的东西不断旋转，然后慢慢升空，直接是飞到了半空中。
　　嘴上含着西洋火器，在对准朱无视后，瞬间嘴巴喷火，轰的一声炸向了朱无视。
　　面对这突然其来的攻击跟爆炸，饶是朱无视也是瞬间就被炸飞了出去，他手里的天怒剑也差点是被炸的脱手，他的吸功磁场跟天怒剑制造的气血磁场，明显是扛不住这样堪比火箭炮轰击的爆炸冲击。
　　“这是啥？威力怎么会这么大，比一般的火炮威力更大。”东方白是见识过火器威力的，日月神教就有不少，但真没见识过威力这样强大的，就这么小的一个，通过嘴巴发射，这都怎么做到的？
　　“你有神功我有科学，这就是西洋科学，这个零零发是少有的把西洋科学、机关术跟武功结合在一起的奇才。”张伟豪在知道零零发的存在时就猜到了，而且他早就发现这个明综世界的大明，科技水平很先进，只是没有民用而已。
　　零零发的口炮可不是单发的，而是多发的，至于为什么威力会这么大？
　　这就跟他的直升机螺旋桨为什么可以用手操控直接飞上天一样不可思议。
　　因为连张伟豪也无法通过手速做到这点。
　　本身就不能用科学解释，这他妈的就是玄学。
　　就在张伟豪他们讨论的时候，零零发就跟个武装直升机一样，连续不断的对着朱无视所在的方位狂轰乱炸。
　　近乎每一炮下去，就能直接炸飞十多人，造成巨大伤亡，甚至是把人炸的残肢断骸，尸骨无存。
　　可惜只要是有天怒剑在手，无论朱无视受伤多严重，也能瞬间通过吸食身边人的气血复原，硬是扛住了这样的连环炮击。

第478章 不懂和尚！
　　“零零发，还真是小看你了，不过只是靠这个就想要击败朕，白日做梦！”总算恢复元气的朱无视，发现零零发的口炮已经打光，手持天怒剑的右手很是随意的对着零零发一挥，正飞在至少百米高空的零零发是瞬间控制不足四周的气流，被朱无视一剑击飞出去，眼看就要这样从高空中摔下。
　　如果真的就这样从空中摔下来，不死也会残废。
　　朱无视这一剑可不是随手一挥那么简单，这其实是全真教祖师王重阳在昆仑山烟霞洞修炼时悟出的一招上乘剑法，因为昆仑山雄视东方，故名为“东方第一剑”。
　　所谓一招，其实并无一定招式，关键在于一个“化”字，千变万化，随心所欲，不受剑法拘束，不在常规之内。
　　临阵时随手一挥，似乎不使半点力气，却是剑术中至高无上、天下无人能当功夫。
　　它有四句口诀，只有资质很高的人才能练成此招，否则，即使皓首穷经也揣摩不出所以然来。
　　王重阳当年把这一招传给丘处机，后来又被紫衣侯收集了过去，方宝玉的自然之剑其实就源于这一剑。
　　朱无视原本是使不出来这一剑的，但现在的他明显是超越了自己师傅方宝玉，或者说，当你功力足够强大的时候，所谓的天资悟性也没那么重要，随手一挥，就能发挥出类似，甚至更强大的效果。
　　见不懂终于出手，轻轻一掌就击散了自己的剑气，从容不迫的接住了从百米高空掉落下来的零零发，显示出来了不俗的修为跟境界。
　　朱无视是一脸战意的剑指不懂和尚邀战道：“是你……终于出手了。”
　　“一个皇位真有那么重要吗？”不懂双手合十，貌似并不愿意跟朱无视这个皇叔交手。
　　“重要。”
　　“也罢，皇位可以给你，但我要带我弟弟离开，如何？”
　　“可以！” 虽然朱无视自认自己现在就是无敌的，但要能不战而屈人之兵，他还是非常乐意的。
　　毕竟不懂可是身具灵根的朱家子孙，价值很大，朱无视也不是太想得罪仙门。
　　“不可，皇位不能给他。没人会服他的，他就是一个外圣内王的伪君子，暴君。尤其是这把天怒剑，他会变成一个杀人魔的，不外乎是第二个朱允炆，到时候铁定天下大乱，整个天下，黎民百姓都会陷入战火之中，生灵涂炭。不能退，拿出来吧，这是唯一翻盘的机会。”
　　朱厚照又不是真的废物，也不是真的很贪恋皇位，而且他很清楚，朱无视不能坐这位置。
　　他出身太低了，没人会服他的，这在封建王朝很重要，就算是朱元璋传他这位置，朱元璋活着的时候还好说，他一死，天下皆反。
　　就跟朱元璋当初传位一样，传位朱允炆没问题，他不是最合适的那个，但却是最合理的那个。
　　不然真要直接传位朱老四，其他那些藩王是不会接受的，大概率会造反，到时候会引得天下大乱，说不得二世而亡。
　　朱允炆虽然是靖难下去的，但这也是朱允炆自己蠢，自己作的，被朱棣抓住了这千载难逢的机会，成王败寇，跟皇位传承可没关系。
　　朱厚照自认自己远不到朱允炆的程度，靖难不可能发生，朱无视没机会的。
　　但朱无视真要坐上皇位，靖难肯定发生，而且会比之前更惨烈，说不得又是一个八王之乱。
　　“可以放弃吗？皇叔？”不懂很是痛心地问道。
　　“不可以，为了等这天你知道朕这个皇叔付出了多少吗？现在朕就要成功了，你要朕放弃，不可能，绝无可能，没人可以让朕放弃，如果是天要朕放弃，那朕现在就要逆天而行，劈开这天！”
　　朱无视明显是受到了天怒剑的影响，进入到了一种癫狂状态，是彻底变成了颠佬，竟然直接是高举天怒剑想要劈天。
　　他不但这样想了，还真这样做了，而且是真把天空硬生生的辟出了一条久久无法闭合的裂缝，仿佛撕裂了整个天空一样。
　　“不是吧，他也能破碎虚空？”邀月是真有些生气了，怎么你们一个二个都可以，就我不行，我有那么差吗？
　　“说是打破虚空更合适，他神不够，无法飞升，贸然冲击空间裂缝找不到方向的，不过破坏力是真的够了，三千葵花卫，加上柳生一剑，天知道他现在是积累了多夸张的功力。可惜已经是成为了剑奴，被天怒剑给彻底操控了。”张伟豪有些遗憾地说道，虽然天怒剑是他搞出来的，结果却还是跟原剧当中的魏进忠结局差不多，果然还得是自身强大。
　　“好充裕的灵气，果然是功力强大到一定的程度就能直接破碎虚空。”
　　吴明跟青龙几人瞬间发现到了破碎虚空的秘密，原来破碎虚空也不是真有那么难。
　　“罢了，皇位确实是不能交到皇叔你的手上，既然如此，那就只能是怪侄儿不敬了。”不懂长叹口气后，一掌朝着朱无视打出，熊熊烈焰瞬间包裹住了朱无视。
　　不过这样的烈焰对现在的朱无视无用，他随意一剑就击散了四周的烈焰，不过朱厚照这时候已经是被不懂直接带走了，失去了踪迹。
　　“烈焰掌？”
　　“也算是，但这不是功夫，而是修真功法，应该是烈焰功烈火功一类的火系功法。这家伙到底什么灵根不确定，但肯定有火灵根。”张伟豪可是非常清楚功夫跟仙法的区别，虽然明综世界不缺少烈焰掌这类的功法，类似七十二绝技里面的燃木刀，是真的可以直接点燃想要攻击的人或物。
　　天龙里面的火焰刀，也是真的可以直接甩出一道火焰凝结而成的刀气。
　　但不懂这一掌跟烈焰真气无关，是类似张伟豪借助先天一炁施展火遁忍术一样，属于仙法仙术的范畴。
　　威力不算很强大，但也侧面说明了不懂其实是身具灵根的修仙苗子。
　　“那跟我的冰霜拳有些类似。”怜星对比了一下，觉得不懂的实力应该跟自己接近。
　　“想什么呢。冰霜拳真正的强大之处在于温度，你要掌握了绝对零度，元婴中期挨上一拳也会被你冻死，你要只有零下七八十度，甚至只是零下几度，怕是连先天炼体宗师都能随便硬抗，这可不是一个意思。
　　不懂的烈焰掌虽然声势很大，但最多也就凡火，跟我施展火球术的温度差不多，灵珊说不得都能一剑劈开，没那么大的威力。底牌不是他，不然他也就不用跑了。”
　　火跟火自然是不一样的，一般的火焰也就几百度的高温，对于炼体高手来说，没多大威力，张伟豪都可以做到水火不侵。
　　但要是那种温度很高，具备燃烧神魂跟真气，可以内部燃烧的神火，那威力就恐怖了。
　　最出名的就是三昧真火，真要是那种层次的火焰，朱无视早就凉透了。
　　“是那个吗？“飞船”，真的是一艘可以在天上飞的船，好大，比我们的船大好多，看上去好帅！”岳灵珊可是出了名的耿直，没心机，所以是心直口快的说出了两者之间的差距。
　　同样是通过千里眼在观察外面战况的张伟豪，此时也看到了那艘飞在半空中，大约四五百米高的巨大飞船，果然是这个，不出意外甚至还装备了灵炮。
　　“这玩意威力有多大？”听张伟豪聊过灵能炮可怕的邀月瞬间想到了一种可能，既然可以对朱无视开炮，是否也意味着可以对他们开炮。
　　“ 炮管内，有专门的拘灵法阵变成的高级符箓符文，将单纯的源自上品灵石的灵力聚团攻击转变成高级法术，也就是把强大的灵气能量汇聚到一点，类似气压弹。
　　这不算很厉害的那种，只是一般的仙门标准配置的灵炮，所以也就能重创金丹期的妖兽，差不多五级妖兽的水平，六级估计就只能逼退，无法重创，我现在的身体强度就接近六级，你跟怜星差不多五级初阶。”张伟豪是大致评估了一下，也不知道是否准确，毕竟他对上界其实了解的也并不多。
　　在《凡人修仙传》中，妖兽的等级划分如下：
　　一阶妖兽：对应炼气期修士，分为下阶、中阶、高阶和顶阶。例如，推山猪、飞翎孔雀、巨蜈蚣和碧水鳄分别对应下、中、上顶阶。
　　二级妖兽：对应筑基初期修士。
　　三级妖兽：对应筑基中期修士。
　　四级妖兽：对应筑基后期修士。
　　五级妖兽：开始有妖兽内丹，对应结丹初期修士。
　　六级妖兽：有妖兽内丹，对应结丹中期修士。
　　七级妖兽：对应元婴初期修士。
　　八级妖兽：对应元婴后期修士。
　　九级妖兽：对应化神初期修士。
　　十级妖兽：对应化神后期修士。
　　此外，妖兽的段位等级分为9个等级，分别是：凡品、初品、中品、上品、极品、玄品、地品、天品、神品。妖兽的进阶需要渡过化形雷劫。
　　这种勉强可以对付五级妖兽，拿六级妖兽就没什么办法的普通飞船，在掩月宗也算不上最好的，也就中下水平，金丹长老估计就能做到人手一艘，价值并不算很大。
　　掩月宗最强大的飞船估计能对抗七级，也就是元婴初期，成功渡过六九天劫，可以化形的大妖。
　　同时妖兽因为自身的段位等级，同等级之间差距很大，如果是神品，也就是神兽，哪怕是幼年期，也是五级起步，七级元婴初期的大妖都未必是对手，堪比元婴后期大修士。
　　只要成年，保底都是洞虚，在神界都算是强者，唯一的缺点就是伙食费很贵，穷逼养不起，生长周期很长，你都死了他可能还在青春期。
　　“这就是朱明皇室的底牌……”宫九怎么也没想到竟然是这样的底牌……他算是知道当初朱老四是如何神兵天将了，难怪之后就没有一个藩王是能成功造反的。
　　陆小凤此时的脸色不是很好看，让他们这些江湖豪侠去拼命，却把真正的底牌藏着掩着，哪怕是有不能轻易动用的原因，归根结底还不是在拿他们当替死鬼。
　　同样是在看热闹的小鱼儿则是一脸的讥讽，他早就猜到了肯定是有其他底牌，故意不拿出来。
　　除了代价很大外，那就是有免费的傻瓜替自己送死，解决麻烦，为什么不用？
　　虽然陆小凤这些人算是江湖豪侠，心中有大义，有天下，心怀正义，天下百姓，但对于当权者来说，他们也一样是不安因素，要是可以的话，最好是一锅端，全都一起消失。
　　就跟当初斩断天下龙脉一样，要没有超能者，这个天下不就长治久安，永远都属于是他们老朱家了吗？

第479章 尘埃落定！
　　“现在退走还来得及，不要逼我。”不懂的手就放在控制器上，一旦输入灵力激活，就会直接对着朱无视开炮，但里面本就所剩不多的能量也会直接耗光，这艘至尊龙宫在得到能源补充之前，再也无法启动。
　　整个大明跟皇家就等于没有了任何底牌。
　　雨化田见不懂是把这个都拿出来了，知晓这玩意恐怖的他，不能继续这样放任下去了，打算亲自出手解决掉朱无视这个麻烦。
　　早就天人化身的雨化田身如鬼魅，速度极快，是很快就要杀到朱无视身边，但张伟豪速度比他更快，近乎瞬间移动一般，直接挡在了他跟朱无视的中间阻拦道：“雨公公这是要做什么？”
　　“张灵玉，你这是要造反吗？”
　　“造反，算不上。不过我想看看这灵炮的威力。”张伟豪刚才已经通过时间之眼模拟过了，威力确实是很夸张，他穿上天劫战甲也同样会受到不小的内伤，不穿战甲直接重伤。
　　比不死邪刀夸张多了，相当于金丹真人自爆金丹。
　　也就是一个是平A，一个是大招。
　　因为只能一发，打完就用不了，既然如此张伟豪自然是不会让老朱家继续留着，就在这里直接用掉好了。
　　“张灵玉，你这是在找死……你……你……竟然……”看着突然从自己身后伸出的贯穿了自己整个身体的利爪，看着利爪手中握着的那即熟悉又陌生的鲜红心脏，雨化田哪怕是被张伟豪的回手掏，直接掏出了心脏，一时半会儿也还是没有断气，但明显是活不长了。
　　“不知道反派死于话多吗？如何，我新掌握的力量。你很强，比朱无视更强，你还真能杀了他。但跟柳生一剑一样，身体都太脆了，而且早就腐朽，太长时间没动手，连战斗的本能都忘光了，你死的不怨。”
　　再次瞬移出现在了雨化田身前的张伟豪，直接当着他的面捏碎了他的心脏，把他这个活了很久的老古董从天上直接打落到了尘埃之中。
　　厉害是真厉害，在时间之眼推演的未来中，张伟豪可是打的很辛苦的，主要是速度太快，闪躲近乎直接点满，一旦有了准备，近乎是打不中人。
　　而且这个老太监可以御剑，操控大量的绣花针意念攻击，还能双手同时操控八条秀明的天蚕丝，控制八根绣花针施展完全不同的八套剑法，直接施展一套很是厉害的剑阵。
　　正如朱无视天克柳生一剑一样，雨化田这样的闪躲刺客流恰好天克朱无视这样的狂战士。
　　而这一炮要是不轰在朱无视身上，你猜会轰在谁的身上？
　　“雨公公！！！”不懂怎么也没想到张伟豪会在这个时候出手，而且一招就击杀了雨化田。
　　虽然雨化田还没死，但心脏都已经碎掉了，死亡只是时间问题。
　　“不要管我，我现在就去缠着他，向他开炮，不能放过这家伙，他比朱无视更危险。绝……绝对不能……咳……”澸觉到了生命跟力量流失的雨化田直接施展出了葵花向阳跟针渡术，仿佛烈日一样刺眼，无数飞针射出，其中有八根绣花针是由细细的透明天蚕丝牵引，近乎是同时有八把剑在施展一套剑阵一般，直接就把张伟豪控制在了剑阵之中。
　　“开炮，现在就炮轰朱无视，朱无视死了一切加就都结束了。他不会造反的，他不是过来支持朱无视的，只是打算报复我。大哥，信我，我是你弟弟，别信那个老怪物，他是支持朱无视的。”朱厚照此时也顾不得摆自己的皇帝架子，直接是跟不懂打起了感情牌，谁叫他想要操控，实力他不允许啊。
　　朱厚照不傻，早就看出来了雨化田对他心存不满，更倾向于朱无视，所以之前全程消失，反倒是在关键时候站了出来。
　　目的自然不言而喻，想要保下朱无视。
　　先不说能不能杀了张伟豪，万一要杀不掉，到时候自己两兄弟死定了，张伟豪肯定不会手下留情。
　　现在张伟豪只是出手击杀了雨化田，并不是真跟他撕破脸，也不算是公然造反，至于目的，自然是想要逼他放炮，观察他们老朱家手里掌握的底牌到底是有多强大。
　　“可是……”
　　“开炮吧。底牌一旦亮出来，就不再是底牌，接下来的底牌就是赌我们这艘至尊龙宫还能再开几炮，没搞清楚之前，没人敢对朕动手，信我。”
　　不懂闻言也只能是一脸无奈的输入自己体内的灵力，激活灵能炮，一炮射向了正被最后数百葵花卫纠缠，暂时无法脱身的朱无视。
　　一炮之下众生平等，剧烈的耀眼白光闪过，仿佛地震一样的剧烈爆炸，强大的气流从地面升起，朱无视整个人是被直接轰成了碎片，就连天怒剑也在这一炮的冲击下变成的支离破碎，到处都是残渣跟碎片，明显是超出了它的承受极限，彻底破损，再也无法复原。
　　见自己皇叔跟天怒剑都毁在了这威力无穷的一炮之下，站在至尊龙宫上的朱厚照，居高临下的看着张伟豪霸气侧漏的威慑道：“张灵玉，不知朕这一炮你可还满意。”
　　“厉害，真是厉害，圣上果然是天命所归，今天这事就到此为止好了。可惜啊，一个没留手，是把雨公公的心脏给击碎了，真是抱歉，不过陛下想来也不会怪我的对吧？”
　　“刀剑无眼，一时不小心，很正常，人之常情，此事就此作罢。”
　　“谢圣上。那凤姐那事也就此作罢好了，毕竟人终究还得是向前看。”张伟豪说完直接施展轻功，离开了皇城，仿佛是真被至尊龙宫的灵能炮给吓到了，自知不敌。
　　朱厚照闻言知道自己赌赢了，保住了自己的皇位不说，跟张伟豪这边也算是冤家宜解不宜结，他之后应该不会再搞什么小动作了。

第480章 变化很大的张教主1！
　　吴明见状直接拉着宫九迅速离开了皇宫，已经不敢再继续狸猫换太子的计划了。
　　这底牌的可怕程度明显超出了他的预料，而且青龙那家伙肯定会继续站队，瞬间变成保皇党，大忠臣。
　　一个彻底掌控了青龙会，还握有非常强大底牌的皇帝，饶是吴明也不敢轻举妄动。
　　至于还有几发，吴明打算让方夜羽这个小王子试探一下，真要就这一发，再继续后续的小动作也不迟。
　　“好恐怖的威力！”饶是之前就有心理准备了，但真正看到灵能炮的恐怖威力后，还是把邀月吓了一大跳，算是真正澸受到了修仙文明的恐怖。
　　“早说了啊，跟金丹自爆差不多，五级妖兽的身体强度堪比一般的金丹后期修士，一击就能击杀，威力自然不容小觑，差不多中程弹道导弹的威力吧。”张伟豪可是全都有体验过，自然很有发言权。
　　不过这玩意准头不行，妖兽是因为体积大，没什么脑子，真要是金丹修士，直接躲开就行了，指望靠这个称王称霸，也就对付一些外行人，什么都不懂的乡巴佬可以。
　　不过张伟豪也注意到了海棠有些伤心，毕竟死的那个是她义父，所以是坐到了海棠身边，把她搂入怀中安慰起来：“没办法，那个小皇帝还是有点东西的，在关键时候做出了最正确的选择。”
　　“我知道，我什么都知道。如果义父真的成功了，到时候整个天下都会陷入混乱，甚至是重启战火，生灵涂炭。蒙元跟东瀛狼子野心，不会放过这样的机会，这就是最好的结果，我不怪你。”
　　“你能这样想就最好了。之后我们过我们自己的小日子，等仙师降临就行。”张伟豪自觉自己演的还不错，南宫婉要真来了应该会上当。
　　至于不懂，肯定是要弄死啊，留着等过年吗？
　　不过现在不是时候，暂时没这必要，等搞定南宫婉后再出手就行。至于朱厚照，就现在这局面，他死定了，时间早晚的区别，他注定活不长。
　　跟其他都有些震惊于灵能炮威力的姐妹不同，怜星是认真评估一番后，直接问到：“我现在火力全开能抵挡住吗？”
　　“不能，但你后面渡过三九小天劫成功抱得武道金丹后，仙武双修，问题不大。不弱，但也没那么强，不用太把这个放在心上，一心要躲，我们这里大多数人都能躲开。”
　　评估了一下刚才那一炮后，东方白也是暗自点头起来，威力没得说，覆盖范围也很大，但要提前知道了，其实也还是很好躲避的，至少她有绝对信心，能在击中她之前成功躲避到安全区域。
　　除非可以连续放炮，大范围火力覆盖，不然也就是中看不中用的样子货。
　　见大家慢慢不再对灵能炮心生恐惧，开始正视起了自身的优势跟应对办法后，张伟豪也是放轻松了不少。
　　他主要是带妹子们开眼界，增长见闻跟自信，让她们并不用太把那些仙门当回事，真要走到最后，谁强谁弱还真不一定，不然天庭战神就不会是飞蓬，魔尊也不会是重楼了。
　　“那我们接下来就是坐着飞艇到处旅行吗？”岳灵珊对于这样的集体活动自然是非常感兴趣的，之前因为生孩子的事可把她给憋坏了。
　　现在一对儿女有自己妈妈跟诗音姐照顾，正好可以跟着一起出来搭乘飞艇到处游山玩水。
　　“嗯，第一站就是光明顶那边的碧水寒潭，那里绝对算是一个修炼圣地，你怜星姐她正好是在那里闭关修炼。”之所以做个齐柏林飞艇出来，也是空中航行更便捷高效一些，不然就算是有专门的定制马车，前往光明顶至少也得一两个月的路程，而齐柏林飞艇，不专门加速也就三五天时间。
　　毕竟是在天上飞的直线距离，不存在绕路，也不存在交通堵塞，哪怕时速也就50公里左右，一天24小时，那也是实打实的1200公里。
　　走陆路肯定是要上万公里的，还得走走停停，但在天上飞，最多也就三千公里出头，很方便，一个月的时间就足够他们走遍整个大明的大江南北了。
　　“是西域吗？据说那边很漂亮很有特色。海棠，你去过西域吗？”
　　“没，我之前最多是去江南活动，西域我也没去过。”
　　“那正好，我们一起过去。”
　　本来气氛慢慢是好转起来，海棠也不再沉浸在自己义父去世的悲伤之中，结果赵敏也不知道是故意的，还是故意不小心，是突然聊起了刚刚落荒而逃的张无忌，张大教主。
　　毕竟光明顶跟西域现在可是明教的地盘。
　　“三夫人，张无忌那小贼应该是已经突破到先天大宗师，拿到拜火教的完整传承了吧？”
　　“不错，确实是突破了。不过天怒剑可不是一般人可以承受的，就算是九阳神功的护体真气，也一样会被朱无视的吸功大法跟天怒剑吸干，他就算不跑，冲上去也不过是送死。”
　　“不过谢逊落入青龙会手中，只怕这个张大教主很快也会成为龙首之一啊。”公孙兰可是很清楚青龙会的，只是之前的她不够资格接触，就算加入，最多也就是一个舵主，连堂主都有些困难。
　　“青龙会若想得到一样东西，通常都有很多种法子的，青龙会做事，一向最喜欢用借刀杀人的法子。青龙会一向说到做到。
　　青龙会处置叛徒的法子，至少有一百三十种法子，每一种都可以让你后悔自己为什么要生到世上来。
　　多年来，他们已玩惯了多种危险的把戏，但并不危险把戏后面，必定还藏着更危险可怕的阴谋。
　　每一次行动失败了，就又会有人来接替，计划不成功，还会有新的计划产生，会一直持续下去，直到成功为止。
　　青龙会需要各种人才，成就事业。青龙会要人有人，要钱有钱，这无论对谁来说，都是很大的诱惑。
　　侏儒杀手是属于青龙会的，通常都伪装成青龙会中一些主脑人物的贴身书僮。青龙会吸收一个人，那人不会有选择的余地。
　　青龙会总堂训练了一批人，叫做‘丝’，是专门应付各种突发事件的，他们平时过的本就是正常人的生活。等到一个最有利的时候，才风窜而出，狙击突袭，杀人于瞬息之间，只要一动，对方通常就死定了。没有丝路这个人，这些‘丝’就无路可走……”上官海棠直接说出了自己知道的一些有关青龙会的情报，越是深入了解，就越是知道这个组织的神秘跟可怕。

第481章 变化很大的张教主2！
　　“青龙会除了情报能力很强大，拥有大量的成员外，最可怕的一个地方，就是非常善于利用一个人的弱点。而张无忌最大的弱点就是他的义父，这算是他最后的亲人，所以张无忌现在也成了青龙会的人？连带着整个明教？”周芷若可是非常精明的一个女人，现在是连“无忌哥哥”都不叫了，直呼其名，还煞有其事的分析起了前因后果。
　　“正常情况下的张无忌会受青龙会控制，现在这个……可没那么简单，说不得青龙会反而可能会落入这位张大教主的手中。”张伟豪可不会小看张无忌，尤其是一个没有底线，野心极大的张无忌。
　　正常的张无忌是不可能会跑的，但现在这个真就这样做了。
　　除了受到圣火令跟拜火教传承的影响外，本身偏黑化腹黑的性格也是诱因，所以青龙跟青龙会真要以为靠一个谢逊就能轻易拿捏张无忌，是绝对会吃大亏的。
　　“现在朱厚照大获全胜，青龙会算是被他彻底所掌控了？”赵敏还是有些担忧蒙元帝国的，这对于蒙元来说可不是什么好消息。
　　“自然。两边迟早都会有一战，你那个未婚夫也不是什么省油的灯。八师巴快飞升了，能帮的忙不多，估计还会再出手一次，而且不会出全力。他跟王阳明类似，属于修成了阳神，可以元神出窍，直接受到大道召唤，破碎虚空，白日飞升的存在。
　　不过八师巴属于继承了密宗的活佛传承，无法肉身证道，只能走羽化的路子，牵扯太多，没王阳明那样潇洒。而且只是羽化飞升，风险其实是很大的，运气很重要，运气不好，铁定生死道消。”
　　“那王阳明呢？”
　　“30%的机会吧，冲动了一点，低估了飞升的危险，真正可怕的是链接这个世界的空间风暴，洞虚之下都是存在风险的，元婴大能也可能陨落在时空乱流空间风暴之中。这也是大多数人都是走的仙门传送阵，包括仙门自己也都是如此。回报跟风险不成正比。”
　　类似的修仙小说邀月也看过不少，是直接联系起来道：“境界越高空间屏障就越是不稳定，超过一定境界后，会非常的狂暴，反倒是境界没那么高的更容易穿过。但境界不够高连破碎虚空都做不到，这本身就是伪命题。”
　　“错了，不是伪命题，而是一种天才的筛选机制。在很低的境界下可以爆发出很强的破坏力，这样的才是真正的天才。你敢说王阳明、张三丰他们不是天才吗？甚至八师巴也是非常罕见的修炼奇才，西门吹雪是少有的剑道天才，这些人就算去了上界也不是什么大路货，是真能称霸一方，带领一个仙门崛起的厉害人物。
　　多的不说，西门吹雪就算去了蜀山派，至少也是精英弟子的水平，后面混个门派长老是一点都不难。蜀山的长老最差都是元婴初期，实力不输元婴中期，一人一剑平推掩月宗都足够了。”
　　张伟豪现在就能破碎虚空，所以他最有发言权。也就是必须在自身不是金丹的情况下，可以爆发出至少金丹中期的破坏力，这不是天才是什么？
　　韩跑跑别看吹的厉害，近乎同阶无敌，甚至还能越级杀怪，但韩跑跑也没厉害到筑基后期就能击杀金丹中期的程度。
　　最可怕的是还不依靠法宝跟神通，就是自身的力量，这都不是天才，那什么才是？
　　“我明白你的意思了。难怪你说这个世界只会越来越差，越来越没有希望。十年是真的太短了，压根没办法培养出来真正的天才，我们那个世界说不得也是这样进入的末法时代。”
　　刘伯温斩龙脉的传说在影综世界也存在，所以邀月觉得很有可能他们上一世所在的世界也是类似大明世界一样，属于韭菜根都被割断，被彻底遗弃的世界。
　　“管那么多干嘛，这些事跟我们无关。我们只管按我们的计划来就行，先放轻松，好好的一起度个假，享受一个美好的假期。”怜星说着说着就直接是脱掉了身上的宫装，只保留了最里面的紫色肚兜。
　　这时候又没有泳衣，泳衣派对自然是没办法的，但肚兜派对不影响，而且在某些方面来说，肚兜是比泳衣更方便。
　　“真……真脱啊……”
　　“又没什么外人，你看，二夫人跟三夫人都脱了。”
　　“二姐跟三姐身材真好，难怪相公这么喜欢她们。”
　　“那可不是嘛。不过相公也真是厉害，连她们姐妹都一起拿下来了。”
　　……
　　见邀月怜星都脱了，其他人自然也很快是脱起了自己身上的衣服，最终只保留了一件肚兜，可谓是蓝橙绿棕灰白红黑黄紫粉五颜六色应有尽有，看的张伟豪都有些眼花缭乱起来。
　　此时早就逃出皇宫，通过自己这边的情报网得知最终结果的张无忌，并不后悔，反而很是庆幸。
　　毕竟明教跟大明的关系可是很复杂的，天知道会不会调转枪口对他下手。
　　至于自己义父……不是不想救，而是真没办法，也只能是认了，不过他绝对不会就这样算了的。
　　既然青龙会要玩这样的下作招数，那就怪不得他跟明教不讲武德了。
　　跟原着的张无忌不同，这里的张无忌不但有些腹黑，野心大，同时报复心很强。
　　外加是继承了霍山的传承，沾染上了霍山的一些性格跟习性，所以是想到了恐怖主义，打算跟青龙会、大明好好的玩玩。

第482章 彻底黑化的张无忌1！
　　“义父……你们把他怎么了？”刚来到青龙会总部，看到整个人昏迷不醒，仿佛失去了知觉的义父，张无忌哪怕已经做出了选择，依然表现的很是愤怒跟担心。
　　“谁叫张教主你之前的表现很让人失望。放心，他还活着，燕南天知道吧，跟燕南天一样，只是成为了活死人而已，至于是暂时的，还是永远变成这样，这就得看张教主你如何选择。或者你也可以试试从我们手里救走你的义父。”坐在虎皮王座上的青龙，居高临下的看着张无忌威胁道。
　　除了青龙外，薛笑人、孙玉伯、曹正淳、钱宁这四大龙首也在其中。
　　木道人是真的退了，据说连武当掌门都转交给了俞莲舟，甚至认回了女儿，打算闭关修炼，想要破碎虚空，颇有点魔老成佛的味道。
　　至于慕容秋荻，暂时还没消息传出来，但大概率会搬进神剑山庄，毕竟她女儿谢小玉就在神剑山庄。至于天尊组织，暂时下落不明。
　　至于这两个龙首之位，一个是已经不能继续留在皇宫的轮转王，一个是假死脱身的上官金虹，因为带着面具，没人知道他们的真正身份。
　　可以说青龙会是再次组建，实力甚至是比之前更强，流水的江湖，铁打的青龙会，这就是明综世界江湖的真正格局。
　　“我确实不是你们青龙会几大龙首的对手，但我一心要走，你们也留不住我。我跟明教也不是那么好威胁的，既然你们青龙会要跟我们明教玩阴的，那行，那就互相伤害好了，看看你们的那个皇帝是否真能容忍你们青龙会胡作非为。”
　　青龙当然清楚现在的青龙会跟之前的青龙会不一样了，仙门名额他是真的很想要，尤其是看到雨化田如此轻易的就死在了张灵玉的手上后，就更是不甘一辈子给朱家当忠犬。
　　可惜青龙这些人不懂，没有灵根在天南域意味着什么。
　　因为天南域是以凡人修仙传的世界跟剧情为主，所以这其实是上界四大部洲相对贫瘠薄弱的一个区域。
　　那里灵气相对充裕，资源却很是匮乏，非常吃资源的武道在天南域并不流行，类似宋明的文贵武轻，除非你的武道境界很高，不然灵根跟修仙资质才是主流。
　　饶是掩月宗这样的越国七派之首，也不会专门拿出大量的资源培养武道天才，基本上是以培养修仙天才为主。
　　原因很简单，除非突破到了武道金丹，不然用处不大，寿元一般情况下也就200左右，而且培养一个先天后期所需要花费的资源，培养七八个筑基后期都够了。
　　只要灵根够好，也就是一颗筑基丹跟一些灵石上的消耗，而且寿元很长。
　　这点在之后的境界尤为明显，金丹五百，元婴一千。
　　纯武道，武道金丹也就三百，武圣人仙也就五百左右。
　　但真想要突破到武圣，包括堪比元婴后期大修士的人仙，这中间需要消耗的资源就太恐怖了。
　　天南域本身其实不差的，主要是灵气太过充裕，所以这边仙门很多，大大小小上千宗门，上万修真家族，饶是天南域很大，也经不住这样的消耗。
　　天西域就是以武道跟仙武双修为主的区域，那里最强大的宗门就是蜀山派，以蜀山、昆仑两大圣地为主，除了两大圣地之外，宗门跟修仙家族并不多，外加妖魔鬼怪横行，所以灵气一般，资源丰富，会更看重武道方面的天赋，走的是仙武双修。
　　不过两者中间隔了乱星海，那里可是妖兽的乐园，各种高阶妖兽横行，元婴后期的大修士想要肉身横渡也不是很容易的一件事，元婴之下完全就是在找死。
　　所以明综世界的武道天才就这样跟着加入仙门，就跟大明的武将差不多，随便一个灵根好的仙门弟子，哪怕只是炼气期，就能直接对你指手画脚，各种羞辱，你还不能还手，只能唾面自干。
　　这也是张伟豪要想办法直接拿下南宫婉，打通掩月宗的人脉后才敢让她们飞升的原因。
　　要实在不行，就先不飞升，等自己后面去了掩月宗拿下掩月宗后再接她们过去。
　　不过那样就会浪费她们至少一二十年的时间，甚至可能更久，有些浪费她们的武道天资了。
　　但真要直接过去，张伟豪都有些不敢想象她们的结局。类似邀月怜星周芷若这些有灵根，资质出众的还行，其他的就难说了。
　　没灵根，没什么修仙资质的漂亮女人，在掩月宗那样的地方……张伟豪是能想象得到会被欺负的有多惨的。
　　当然，虽然地位低，貌似跟个奴仆差不多，但至少也有了更进一步的机会，总比没有好，所以这样的名额还是很值钱的。
　　王怜花、沈浪他们就是上一轮的幸运儿，也就是招收邀月怜星那次。
　　不过朱七七跟朱八的资质一般，不算很好，所以他们去了仙门后到底什么情况难说。
　　根据邀月怜星的说法，一般情况下是筑基期的外门长老带队，有那么几个炼气期的弟子，但因为天地灵气的关系，很多仙门秘术用不出来，能发挥出来的实力有限，所以压根不是她们姐妹的对手，但这一次肯定会派很厉害的高手带队，免得又跟之前的唐紫尘、张三丰一样，错失真正的天才。
　　明教可没很多人想象的那么弱小，张伟豪都能把人放进皇宫跟青龙会，明教自然也可以，所以张无忌已经知道了昨天发生的那些后续，知道了仙门弟子奴仆名额的事。
　　无牵无挂的他也正好是对这个名额很感兴趣。

第483章 彻底黑化的张无忌2！
　　“其实也不是什么大事。蒙元帝国的那些小动作，圣上很不满，现在内部问题已经解决，接下来自然是消灭外部的敌人，所以圣上打算对蒙元出兵，先发制人，而你们明教则是一个关键，张教主，我想你应该明白我是什么意思。”
　　张无忌哪能不明白，这就是让明教去送死，让他为了自己义父卖掉整个明教。
　　难怪是要把自己义父迷晕，弄成活死人，不然他要知道这事，大概率会想办法自杀，好一个青龙会。
　　“这不可能，如果是这样，不需要谈，直接开战。”彻底黑化的张无忌，智商谋略可不低，知道不能答应，听上去就很假，这不过是漫天要价。
　　“看来张教主很自信啊。”薛笑人就是干脏活的，打算出手试探，直接是运转自己的剑意，手握剑柄，以薛家剑法的第十五剑锁定住了张无忌。
　　“很厉害的剑意，你可以出手，我怕天怒剑，不代表我怕你。”张无忌对付不了天怒剑那是因为天怒剑太诡异了，非常的克制他，吸功大法加天怒剑就跟叠了双重BUFF一样。
　　他的乾坤领域跟九阳真气扛得住天怒剑，但扛不住吸功大法，或者说可以抗住吸功大法，但扛不住吸功大法跟天怒剑同时出手，所以张无忌自知不敌，不想垫背当炮灰的最好选择就是跑路。
　　他只要不死，明教还在，青龙会未必敢乱来；可他要死了，明教换了其他人当教主，谢逊近乎就没什么价值，死定了。
　　“出手，也让我们都见识见识张大教主的神功。”
　　薛笑人闻言，直接出剑，一时间所有人都受到了薛笑人剑意的影响，看到了无比恐怖，仿佛黑白无常正在索命一样的大恐怖，近乎是在这一剑的威压之下动弹不得，只能眼睁睁的看着自己败亡在这无比可怕的死亡剑意之下。
　　但张无忌不为所动，直接运转九阳神功，用九阳真气护体，同时施展乾坤大挪移跟圣火令，开启了乾坤领域，在这个领域当中他可以操控阴阳二气，随意的转移变换所有攻击的力道跟攻击路线。
　　果然，就算是十五剑的死亡剑气，也成功是被张无忌的乾坤领域转移了出去，直接是攻向了一直坐在王座上高高在上的带着金色拳套的青龙。
　　乾坤大挪移青龙自然知道，看过相关记载，但没想到张无忌的乾坤大挪移会这样厉害，连薛笑人的第十五剑也能直接转移出来，不过张无忌都不怕这第十五剑，自己怎么可能会怕。
　　一拳，仅仅一拳，带着金色拳套的青龙竟是一拳击碎了薛笑人的第十五剑，甚至还有强大的拳劲向着张无忌打去。
　　张无忌再次运转乾坤领域，是再次成功斗转星移，把青龙的拳劲转移反弹了回去。
　　已经起身的青龙挥起左拳打出仿佛一道金龙一样金色拳罡，发出剧烈的龙吟，呼啸而来，但依然无法击破张无忌的乾坤领域，还是被他一整腾挪过后，斗转星移的反弹了回去。
　　“九阳神功……原来如此。一般人无法形成乾坤领域主要是因为内力不够，无法生生不息，而你九阳神功已经达到登峰造极的境界，配合乾坤大挪移跟圣火令，可以生生不息阴阳循环，当今天下单就防御来说，你张无忌能排在第二，仅次于张灵玉。”
　　连自己的金龙拳都能转移反弹，青龙很清楚，他们就算一起上只怕也拿不下张无忌。
　　最气人的是这家伙还百毒不侵，就算是天一神水估计也对付不了他，是真能把三百桶水瞬间转移出去。
　　缺点自然也有，那就是没有很强大的武技，不然这家伙说不得还真能在他们手上救走谢逊。
　　毕竟他们这些人本身就是因为利益聚集到一起，相互间并不存在真正的信任，甚至因为曹正淳跟轮转王的加入，隐约是形成了两个派系。
　　这两人自然是朱厚照的人，同时孙玉伯、薛笑人这些新加入的，青龙也不会真正信任，所以也差不多是可以谈谈真正的条件了。
　　如果是张伟豪，瞬间就能判断出这就是大名鼎鼎应州大捷，亦称应州大战、应州之役，指发生于明朝正德十二年（1517年）明武宗亲征在应州击退鞑靼的战事。
　　正德十二年十月，蒙古鞑靼部落首领小王子再次率五万人（号称）进犯明朝边境，正遇上明武宗朱厚照出关巡边，遂名号调集长城一线的军队参与作战，于是应州之战正式打响。
　　此战中，朱厚照体现出了不凡的军事天赋，首先派少量部队引蛇出洞，牵制住敌军主力部队，再不断增加兵力来消耗敌军的锐气。
　　整个战事持续了好几天，最终以小王子败退告终。
　　这场战役使得明帝国北方边境暂时安定了一段时间。
　　朱厚照很清楚自己的问题，无后，把文官集团得罪死了，同时也把江湖得罪死了。
　　想要坐稳皇位，安度晚年，最好的办法就是在自己大哥飞升仙门之前做出成绩，重新证明自己。
　　文治武功，相对来说，武功更适合朱厚照，所以是想要御驾亲征打赢一场关键战役，最好是能一战定乾坤，直接打的蒙元分崩离析。
　　而小王子那边也是类似的情况，八师巴可不会一直陪他过家家，所以只会有一次出手的机会。加上吴明这些人在背后引导，这一战自然会发生。
　　而这一战的关键其实就是少量部队引蛇出洞，牵制住敌军主力部队。这可是武侠世界，自然只能是顶尖的江湖高手跟很特殊的武林军队来完成。
　　朱厚照自然是想让青龙会来做这件事，但青龙很清楚这中间的风险，所以是想到了明教，打算外包给张无忌。

第484章 武侠世界也流行外包！
　　嗯，外包。
　　也就是青龙这边收了钱，但这事他不想自己亲自去办，所以打算耍一些手段让明教跟张无忌去把这事办了。
　　因为只要脑子没进水，就能想到一件事。如果蒙元不存在了，那明教还有存在的价值跟意义吗？
　　北方草原跟沙其实是没什么经济价值的，收复了也没什么人愿意去开发，反而为了守护这些地广人稀的地方，需要耗费大量的人力物力。
　　但西域不一样，那可是真正的风水宝地，可以源源不断创造财富，朱厚照跟朝中的文武百官自然不会放过这样的肥肉，朱厚照到时候也算是给文官集团有个交代。
　　所以这样的外包可谓是一石二鸟。
　　即完成了这个很危险很麻烦的任务，还最大程度的削弱了明教。说不得到时候还有机会一锅端，省时省力，何乐而不为。
　　虽然青龙透露的不多，好像只是一次正常的大军团作战，明教的五行旗可是天下精锐，堪称最强步兵，骑兵克星，加上跟蒙元铁骑交手经验很丰富，这确实是很合理，但张无忌现在可不是之前的傻白甜，是瞬间猜到了一些东西。
　　“我凭什么相信你？”
　　“你应该也调查过我们青龙会，自然清楚我们青龙会的信誉。我不会拿青龙会的信誉开玩笑，而且我留着你义父也没什么用，到时候自然会还你，另外佣金还是有的，不会让你难做。十万两黄金如何？再外加十万担粮食。”
　　这时候的人，一个人一年吃850斤左右粮食，一担粮食是100斤，十万担粮食就是1000万斤粮食，因此十万担粮食差不多够1.17万人吃一年，近乎是够十万大军一个月的消耗。
　　当然，青龙这边收到的军饷肯定不止这数，不然叫什么外包，这中间自然是存在巨大的差价。
　　至于张无忌最后拿出来多少交给明教，明教这边拿出来多少交给下面实际出手的五行旗，这就是他自己的事情了。
　　这就跟现实世界发生过的那起很是荒谬的买凶外包杀人案一样。
　　2014年的一天，漆为四收到韩桂生发来的一条消息，还以为是什么了不得的好事。
　　他急匆匆赶了过来，脸上的汗都来不及擦掉，就忙着问：“生哥，什么大生意，能挣多少？”
　　韩桂生瞟了他一眼，往桌子上拍了5万块钱：“干完这一票，我再给你5万，怎么样？”
　　漆为四有些失望，之前电话中说得匆忙，不过韩桂生信誓旦旦地向他保证这件事情一定能让漆为四赚大钱，没想到只有10万。
　　漆为四兴致缺缺，嘟囔道：“这也没多少啊。”
　　韩桂生凑过来，往他手里塞了一双筷子：“兄弟，你这就不对了，这年头钱哪有那么好赚，10万块钱，够你辛辛苦苦攒的了。”
　　漆为四一想，也是，10万块钱说多不多，说少也不少了，便答应下来。
　　两人一边吃喝一边交谈，酒过三巡之后，那5万块钱已经稀里糊涂地进了漆为四的兜里。
　　第2天酒醒之后，漆为四才意识到自己答应了什么。
　　昨天喝多了脑子不清楚，漆为四竟然没反应过来，韩桂生给他的任务不是别的，而是去杀一个公司的老总！
　　漆为四就这样成了一个被别人雇佣的杀手。
　　说实话，对于漆为四这样的人而言，杀人并不是什么大事。
　　可这件事要冒的风险太大，稍有不慎就会搭上自己的小命，就算做也应该是在极大的利益驱使下。
　　很明显，韩桂生许诺的10万块钱并不足以让漆为四豁出命去。
　　漆为四掏出口袋里的5万块钱，看了看，还是不舍得到嘴的钱就这么吐出去。
　　更何况，他已经答应了韩桂生那边的要求，还收下了自己要杀的对象蒋的所有信息，这会儿说不做了，雇主一定不会放过自己。
　　漆为四想了一会儿，心下有了主意。
　　他收拾了一下，去了被暗杀对象蒋严名下的公司，在前台留下了自己的电话号码：“告诉你们老总，我要对他讲的事情非常重要，请他务必打这个电话。”
　　漆为四到底要做什么？在他不按常理出牌的做法下，这场暗杀最后又会演变成什么样呢？
　　此刻的蒋严并不知道自己的小命正在被别人惦记着，面对秘书呈上来的纸条和转述的话，他只是匆匆扫了一眼，丝毫没有放在心上。
　　想搭上他的人太多了，这种做法是那些人用过的手段中最低级的。
　　漆为四等了一天，蒋严的电话始终没有打过来，他叹口气：“看来这人是真不怕死。”可是这笔买卖对自己来说太不划算，难道自己真的要为这区区的10万块钱就背上杀人的罪名吗？
　　就在漆为四犹豫的时候，蒋严那边终于有了动静，生性谨慎的他最终还是决定给漆为四打来了电话。
　　漆为四下定决心要吓住蒋严，开口就是石破天惊：“有人雇我来杀你，如果想活命，明天晚上8点你亲自见我。”
　　听到这话，蒋严第一反应就是遇上了骗子。
　　可对方一没要钱，二没扯一些乱七八糟的废话，直接上来就要见他。
　　如果真是骗子的话，到时候见了面，岂不是一抓一个准？
　　蒋严有些拿不准了。犹豫再三，蒋严最终决定见漆为四，他留了一个心眼，安排在人流量大的咖啡馆见面。
　　漆为四对此不置可否，他知道这些有钱人都惜命得很，更何况，此刻的他确实没有任何对蒋严不利的打算。
　　甫一见面，蒋严在端详漆为四之余怀疑加深。
　　这个男人长得普普通通，身上也没什么杀戮之气，就是一个平凡的中年汉子，跟他想象的凶神恶煞的杀手完全不同。
　　漆为四没有跟他废话，他直接点开了自己的手机，将手机里的东西一一展示出来。
　　蒋严一看，心里大惊，这些全部都是他的个人资料，包括他的身份证号，家庭住址还有车牌号。
　　最让蒋严冷汗直流的是漆为四手机里那些密密麻麻的照片。
　　这些照片中，有他工作的场景、吃饭的场景、日常生活的场景，甚至还有走路的场景，视角不一。
　　从有些照片的拍照角度可以看出，偷拍蒋严的那个人离他非常近，甚至可能就是蒋严的身边人。
　　“为什么告诉我？”蒋严质问道。
　　漆为四有些无奈地说：“他们给的价钱太便宜，就给10万块钱就要我杀你，这么点钱要担那么大的风险，我觉得实在划不来。”
　　不过，他只要一想起那些照片就后怕不已。要不是这个雇主吝啬，说不定自己真的悄无声息地就被别人杀死了。
　　事情发展到此刻，蒋严对漆为四的话已经信了大半，但他还是不明白，如果漆为四不想干这一单，直接推了就是，找自己做什么？
　　漆为四直言：“说实话，虽然我没想杀你，但到嘴边的钱我也不想扔出去。我来找你就是为了跟你合作，只要你配合我，做出你被我绑架的假象，我就能拿到剩下的钱。”
　　说着，漆为四拿出自己的身份证推了过去：“为表达我的诚意，我把自己的真实身份都透露给你，也将我上家的名字告诉你。”
　　蒋严被气笑了：“你都要杀我了，凭什么认为我会帮你？”
　　漆为四不紧不慢地开口：“因为我怀疑，我上头那个人并不是真正的雇主。对你来说，这个背后暗杀你的人永远是一个定时炸弹，即便我今天失败了，他也一定会再派出别人来杀你。与其如此，不如你和我做一场戏，我拿了钱走人，你找个地方躲一躲，争取在这段时间内暗中查访，揪出背后那个人。”
　　蒋严沉默了一下，想到身边那个不知道藏在哪里的内鬼，还是决定答应：“我可以陪你演戏，但我不会把我的性命真的交给你，我并不信任你。”
　　2014年5月8号，蒋严从上海回来了，回到南宁后，他一直提着一颗心，觉得被暗杀的恐惧始终如影随形。
　　为了让自己得到安全感，蒋严雇了许多保镖，还在院子里放了两条大狼狗。
　　这些做法并没有让蒋严好过多少，背后那个人一日不查出来，他身边的危险就不会消失。
　　犹豫良久，蒋严最终在2014年8月报了警。
　　彼时，漆为四早已经拿了钱逍遥快活去了，警察找上门的时候，他还有些懵。
　　得知警察要找他的意图，漆为四放下心来，在这件事情里，他从头到尾没动手，反而通风报信，帮着蒋严逃脱了一次暗杀。
　　要说自己真的做错什么，也不过就是白拿了那10万块钱而已，跟一条人命比起来，这根本不算什么。
　　因此，漆为四很快就将自己知道的所有告诉了警察，不久韩桂生就落网了。
　　经过审讯，警察确认了韩桂生的确不是要杀蒋严的真正黑手，他也只是受人指使，可令大家都觉得吃惊的是，指使他的韩建生也不是幕后主使，韩建生也是被别人外包的。
　　拔出萝卜带出泥，很快，警察就查出了涉及此案的所有人员。
　　蒋严这才知道，暗杀自己的这个任务前前后后被外包过5次，光中间商就有4个人。
　　而且，一开始雇主找人杀他的时候出价是200万，只不过被层层剥削下来，到了真正动手的漆为四这里就只剩下10万块了。
　　漆为四虽然想到中间可能有人抽成，但他也没料到这些中间商竟然这么狠，比起他们拿到的，自己得到的连个零头都不算。
　　更何况，200万并不是雇主出的最终价格。
　　雇主找的第1个人叫罗桂全，罗桂全拿到钱后，当场就把100万装进了自己“口袋”，并拿另外的100万将这次暗杀外包给了认识国外朋友的常旭东。
　　常旭东答应罗桂全会找到靠谱的缅甸杀手入境杀人，杀完人之后，那些杀手会立刻离开中国，这件事不会有任何暴露的机会。
　　可就连常旭东自己也没想到，那群缅甸杀手是骗子，拿了钱却不干活，挖了个空坟就偷偷溜了。
　　常旭东拿着假的埋尸地点去交差，罗桂全并不知道真相。
　　没过多久，罗桂全就在南宁撞到了蒋严，当时他吓个半死，还以为蒋严诈尸了，仔细想了之后他才意识到，常旭东根本没把人杀掉。
　　罗桂全壮着胆子跑到南宁郊外的埋尸地点去挖蒋严的坟，果然，里面空空如也。
　　他气急败坏地跑去找常旭东，常旭东连连抱歉，说自己手里的钱都已经被杀手骗走了，要是雇主能再给100万，他保证能把蒋严的尸首带过来（此时就变成了三百万）。
　　雇主答应了，但提出要等杀完人之后才能给这100万。
　　常旭东想了想，不敢再找不知根知底的人，便找到了刚从狱中放出来没多久的韩建生，给了他27万暗杀费用，并承诺事成之后再给23万。
　　韩建生被这50万砸花了眼，但他也不想杀人，于是去找了自己的表兄弟韩桂生，以20万的价格再次把这场暗杀外包了出去。
　　之后，便有了韩桂生找漆为四杀人，给他5万块钱定金的那一幕。
　　张伟豪在齐柏林上通过他专门制作的机关信鸽从孙玉伯跟曹正淳那里先后收到相关消息的时候，整个人也是彻底傻眼了，没想到武侠世界竟然也有外包，这中间的复杂花哨程度甚至一点不输自己后世听说过的那个外包杀人案。
　　虽然张无忌不大可能吃回扣，但明教那些高层不好说，最后落到五行旗手里的肯定会打折，而且真正送死的其实是五行旗的精锐。
　　之前八大门派围攻光明顶就死伤很惨重了，这一次怕是不比上一次死的少，五行旗大概率会直接报废。
　　正常情况下的张无忌可能会被忽悠，讲究信誉，毕竟武侠世界就算是杀手组织，青龙会这样的势力，也都是非常看重信誉的。
　　要么不接，接了就肯定会去做，可不是人人都是司马懿，指着洛水发誓当放屁。
　　但现在这个张无忌很难说，张伟豪有预感，张无忌会学外包杀人案里面的那个漆为四一样，直接找上小王子方夜羽，跟那家伙里应外合，来一出将计就计，联合起来做局，引青龙会跟朱厚照出手，直接把他们一网打尽。
　　吴明跟隐形人组织到时候也会加入，朱厚照大概率会死，所以后面那个朱厚照其实就是太平王世子了吗？
　　虽然大致推理出来了这一切，但张伟豪并不打算出手，关他屁事，不过是一群人狗咬狗，他到时候过去看热闹就行。
　　张伟豪立马是给曹正淳跟孙玉伯写好了回信，放在了机关信鸽的肚子里，然后让它们分别飞回到曹正淳跟孙玉伯的手里，而他啊，则是继续跟妹子们嗨皮玩游戏。
　　孙玉伯不知道曹正淳已经被张伟豪收编，曹正淳也不知道孙玉伯其实是张伟豪的人，所以这样的多方情报来源，反而更具真实性，不大可能是假消息。
　　张伟豪一直都很相信那句话，没有经过多方验证的消息，就是扯淡。

第485章 一日千里1！
　　“这个是……是谁呢……海棠？”
　　“不是我，怎么会是我呢？明显就不是啊。”
　　张伟豪隔着肚兜摸着奶子的右手不信邪的加大了握力，左手是从大腿外侧转移到了两腿之间，慢慢向上，还是有些不信的再次判断道：“不可能的，就是海棠，这奶子这腿……我不会错的。”
　　正趴在张伟豪身后，把手放在他的大鸡巴上给她撸管的海棠很是俏皮的对着他的耳朵吹气道：“如果她是海棠，那我又是谁啊？要不把手伸进去再好好的摸摸，猜错了可是要接受惩罚的哦。”
　　张伟豪立马是把手伸进肚兜里认认真真的玩弄起了自己怀里这个女人的奶子，很柔，有些上翘，不算大，属于水滴型。
　　乳房受到重力的影响，导致下半胸比上半胸丰满，外观呈水滴状，即为水滴型。
　　“小昭，你最老实了，快告诉少爷，这是不是玉燕？”
　　“不是玉燕，真不是，小昭没骗少爷。”
　　“也不像是你娘啊。灵珊的不长这样啊，大小老婆的比这要大，不知道，这要怎么猜。”
　　“要不直接插入进去，肏弄上一会儿，把她肏舒服，情不自禁的各种求饶，这不就猜出来了。”赵敏是一脸邪恶的提出了一个很是邪恶的验证方式。
　　“不错，不错，敏敏这建议很有建设性，那就肏逼试试，看看你这个小妖精到底是谁。”
　　张伟豪直接是把早就被海棠摸硬的大鸡巴贴在了任盈盈的小屄上，来回摩擦着阴唇，同时把脸贴到任盈盈胸前，脱掉了她的肚兜，玩起了洗面奶。
　　任盈盈是满脸春情，紧咬下唇，努力让自己不要发出声音。
　　他们现在玩的叫做瞎子摸象，就是要蒙住眼睛通过抚摸跟一些身体上的互动猜出谁是谁，要是猜错了，是可以获得积分的。
　　这些积分呢，是可以直接兑换各种各样的好东西，其中就有定颜丹。
　　在凡人的世界中，有着各种神奇的丹药，如能够增加元婴期修士修为的绛云丹，可延长寿元的天元果等，但也有一些丹药虽然名气比较大，但实际用途不大，比如下面要说的定颜丹，就属于这种名气大但实用性不高的丹药。
　　定颜丹既不能增加修为，也不能延长寿元，最大的用处能让服用者青春永驻，容貌长存，乍一听很有吸引力，毕竟修士的容貌是随着自身修为而改变的，炼气期修士若是能够在三四十岁的时候就成功筑基，那么自身样貌也会保持在三四十岁中年样子，但若是六七十岁的时候才筑基成功，那么就是一副小老头的样子，所以在修仙界只看修为，不看容貌，有些修士主修的功法就有驻颜效果，所以容貌上不会有所变化。
　　像是黄枫谷结丹期女修红拂仙子一般，即便是活了几百岁的结丹老怪物，但依旧风韵犹存；而看守药园的马师兄只有筑基期修为，可却是一副小老头的模样，这就是差距。
　　一来并不是所有修士都在意自己的容貌，毕竟修仙追求的是长生以及获得的莫大法力，这种情况下容貌就显得不那么重要了，男修士自然不会去在意这些，即便是女修士，在意外貌的也比较少，而且还可以用法术直接遮掩真实面容，或是弄一张假脸出来见人，但旁人一眼就能看出，反倒是有点自欺欺人。
　　二来是定颜丹需要的材料是千年灵草，不要说在资源过度开发的天南地区，就算是乱星海这种地广人稀的地区，千年灵草都是可遇不可求之物，修士得到千年灵草就是直接拿去炼制丹药来提升自己的修为，再不济直接服用下去炼化药力也行，说不准可以直接帮助自己突破修炼瓶颈；而定颜丹不过就是维持住容貌不变，对自己的修为或是寿元没有任何益处，孰轻孰重一眼就看得出来。
　　三来是定颜丹的服用时间，卡在炼气期跟筑基期之间服用是最佳的，因为这个状态刚好对应普通凡人的真实时间容貌，到了结丹期基本上容貌不会变化，再服用定颜丹也没什么用，而炼气期跟筑基期哪有可能弄到千年灵草来炼制定颜丹，所以在修仙界里服用定颜丹的修士是少之又少。
　　动画里面对于定颜丹还有这样一段剧情，韩立炼制了一枚定颜丹，让掩月宗弟子送给南宫婉，结果南宫婉听到之后大发雷霆“这是嫌我老吗？”。
　　因为南宫修炼的功法就有驻颜的效果，并且潜力无限，自然是瞧不上定颜丹这种东西；而韩立可能是觉得女生比较在意外观，所以南宫对定颜丹应该也有用处，再者定颜丹也是韩立彼时能够拿得手的礼物，一个筑基期修士也没有什么身家可以去送礼物，结果就变成了直男式送礼，被南宫婉各种嫌弃。
　　不过在武侠世界定颜丹的价值可就太大了，近乎是没有任何女侠可以拒绝。
　　在张伟豪神机百炼的等级足够，可以炼制定颜丹之后，那可不是一般的抢手。
　　不过直接送多没意思啊，所以张伟豪是通过积分兑换的方式直接弄成了奖励。
　　果然，对于任盈盈她们这些资质并不算很出众，本身年纪有些偏大的“大龄剩女”来说，那可不是一般的抢手，是让她们很是疯狂。
　　“这都还不出声，够厉害的啊，一会看你还怎么嘴硬！”说完张伟豪怒沉鸡巴，生生进入到了任盈盈的小屄，一鼓作气的刺穿了处女膜。
　　“啊哈……啊……痛……”任盈盈一声凄厉的惨叫，眼角划出了泪水。
　　“哈哈，还是个处女啊，真是紧啊，处女的话……那就是公孙兰跟任盈盈了，那还真不好猜，肏死你这小母狗……看你承认不承认……”张伟豪自然已经猜出来了，不过是故意装作没猜出来，趴在任盈盈身体上狠狠的肏弄起了这个魔教大小姐。
　　一旁正在吧台那里伺候邀月怜星喝酒的公孙兰则是俏脸通红。
　　因为张伟豪此时可是分不清是她，还是任盈盈，是直接就趴在专门的桌子上肏弄了起来。
　　怜星见状是拍了拍公孙兰的翘臀道：“喜欢就过去一起玩，不用这样拘谨，都是自家姐妹。”
　　得到三夫人鼓励的公孙兰，红着脸，直接向着赵敏她们走了过去，打算加入这个盲人摸象的游戏。

第486章 一日千里2！
　　疼痛缓缓淡去，酥麻酸痒的感觉开始进攻任盈盈的身体各处，虽然是第一次跟张伟豪真正发生肌肤之亲，但之前在梦境当中可没被他少欺负，
　　张伟豪自然也不会跟任盈盈客气，上身一动，脸几乎贴上任盈盈的脸，炽热的气息喷吐在任盈盈的颈脖上，别看之前还有个令狐冲这样的前男友，但任盈盈本身其实从来没有这么近的感受过男人的气息，不由是让她想起了之前在梦境中的那些耻辱羞人经历，仿佛是被打开了某个开关一样，意识开始燥热起来。
　　张伟豪轻轻的用舌尖舔舐着她颈脖与脸颊，任盈盈是一下没忍住就呻吟了出来。
　　“啊……嗯……”
　　张伟豪兴奋的起身抓住任盈盈两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，虽然是被蒙住了双眼，但能清晰的感受着自己肆意进出的小屄渐渐湿润起来，是直接对着身下正在发騒的圣姑嘲讽道：“怎么这么快就开始有感觉了？我知道你是谁了，肯定不是公孙兰，是任盈盈，没错吧，你这个小荡妇，还什么圣姑，就是五行欠操的贱货一个。”
　　“啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的……停呀……”
　　“别装了，你之前做春梦的时候有多淫乱我又不是不知道，真是麻烦，每次都这样，不干个够总是不说实话！”张伟豪直接是将任盈盈的一条腿扛到肩上，方便他更深的插入任盈盈，就像他之前在任盈盈的精神世界中操控调教她这个小母狗时一样。
　　这样的精神调教可不是无用功，也不是单单做了一场春梦那么简单，而是一种潜移默化，精神操控，像任盈盈现在就明显受到了影响，哪怕是第一次，也兴奋的要命，嘴上各种不要不要，身体却不是一般的诚实。
　　“奥哟哟，盈盈骚母狗，你这腿可真是让人兴奋啊，这么深都顶到你子宫了吧，真是会吸啊，简直就是咬着我的大龟头一点都不想要松开，有那么舒服吗？”
　　随着张伟豪的撞击，任盈盈很快就全身抖动起来，感受到鸡巴在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着张伟豪温柔的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流扩散开来，是彻底夺取了她下半身的控制权。
　　“啊！！！！啊……哦……嗯……怎么会带电……不行了……太激烈了……额……唔……啊……别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……啊……额……盈盈……额……要被少爷彻底玩坏掉了。”在这等刺激之下，任盈盈是直接达到了高潮。
　　细腰强烈的扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小屄里喷出了大量淫液。
　　“好淫乱的女人，我的好盈盈，可爱的小母狗，就这么喜欢我么，喷我一身都是，嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行。”已经取下眼罩的张伟豪，直接是把任盈盈翻过去，就这么让她趴在这个他专门制作的极乐椅上（可以变换形状，桌子、椅子、床都可以），掰开她的臀肉从后方再次插入，同时是把极乐椅调整成了摇摇椅的状态，开始猛烈的肏干起来，结合摇摇椅的惯性跟回弹力，弄得任盈盈是哇哇直叫。
　　“啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……”
　　两人的交接处发出啪啪的声音。
　　任盈盈看着主动上前的赵敏，直接是送上香舌供她吮吸着，伸手按住她的胸脯揉弄起了她的双乳，不断的翘起后臀，迎着抽插，小屄周围的精液和血迹是增添了不少媚气。
　　亲吻一会儿后，赵敏颇为满足的吐出任盈盈的舌头道：“这个任大小姐还真是个小骚货，看她现在这騒样，一定是被少爷肏得很爽，奶头都这么硬了，果然是跟少爷说的一样，就是个欠干的骚母狗。”
　　“啊……啊……呀……唔……好舒服……盈盈是骚母狗……喜欢被少爷各种调教欺负……”
　　“看到了吗，你下贱身体里流出来好多淫水，阴蒂都直接翘起来了，跟个小豆芽一样……”张伟豪一下拔出鸡巴，飞溅的汁液落在了任盈盈陡峭的翘臀跟雪白的大腿上，还有几滴溅在了她发烫的娇躯上。
　　“哦……喔……喔……不要停呀……别……别拔出来……盈盈还要啊……”
　　“别急，我们有的是时间，不过现在我看到公孙大姐的长腿好诱人啊，先拿你跟公孙大姐换着干干，你们谁来接班，这骚母狗可是都还没被喂饱呢。”张伟豪明显是看上了公孙兰，打算直接开肏。
　　瞎子摸象是游戏，跟他想要肏逼可没关系。他现在就是整个飞艇上的皇帝，想要肏谁就可以随便肏谁，不通过游戏也没关系。
　　“啊，不要，不行啦，盈盈就想要少爷你的嘛，快进来。”
　　“乖咯，谁肏你不一样啦，小母狗听话，让芷若来肏你如何？敏敏也一起加入，她们一前一后，一起奸淫你。”张伟豪用龟头摩擦着任盈盈的阴蒂说道。
　　突然是被点名的周芷若，虽然不太明白为什么是她，但也没有拒绝，是直接从一旁的极乐箱中拿起淫具，打算跟赵敏一起前后夹击，狠狠奸淫任盈盈。
　　这种事她现在甚至都已经熟练的让人有些心疼，完全没有平时峨眉周仙子独有的仙女气质，不知道的还以为是什么魔门妖女。

第487章 一日千里3！
　　娇小身躯里沸腾的欲望让任盈盈迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，难耐的骚痒与空虚让她双手想去抓住张伟豪的鸡巴。
　　“让芷若妹妹来肏你好不好？放心，也一样很舒服的。”
　　“额……啊……额……额……谁……肏我……都行……啊……快……芷若妹妹……来肏……肏我……啊……想要啊……”彻底被激活了淫性的任盈盈一时意乱，完全不在执着身后肏逼的那个人是谁了，甚至仿佛小猫舔水一样的舔舐起了赵敏的小屄。
　　“公孙大姐，要一起玩吗？你这腿真棒，我看着你这筷子腿就有些忍不住了。”张伟豪挺着湿漉漉的鸡巴，直接上手摸起了公孙兰白皙修长的美腿。
　　公孙兰此时自然也跟其他人一样，身上的衣服是全都脱掉了，只留下了一件红色肚兜，她的身高不算很高，也就165左右，但身材比例很好，尤其是那双美腿，跟杨超越的很像，典型的筷子腿。
　　筷子腿是指腿部特别细长，尤其是大腿和小腿的粗细相近，站立时膝盖的凹凸感很小的腿型。
　　这种腿型通常与雌激素水平较低有关，雌激素水平的降低可能导致大腿较细，形成所谓的筷子腿。
　　然而，需要注意的是，筷子腿并不是一种健康的腿型，它可能预示着身体营养不良或其他健康问题。
　　不过这是武侠世界，应该是跟公孙兰修炼的功法有关。
　　公孙兰最擅长的虽然是剑法，但她的轻功同样不弱，也就比陆小凤差上一点，也算是整个江湖上都排的上号的顶尖轻功高手。
　　“喜欢你就来啊，姐姐我不早就是你的房内人了。通房丫鬟可是要跟着夫人一起陪嫁的。”公孙兰自然是很懂什么是规矩，并不会逾越，很清楚什么才是本份。
　　她现在就是邀月怜星的贴身丫鬟，也就是俗称的通房丫鬟，原本应该是花月奴，不过花月奴跟着江枫跑了。
　　这在古代可不是什么小事，就跟当儿子的不能打自己母婢主意一样。
　　这个母婢自然不是指的一般的丫鬟，而是母亲的贴身丫鬟跟通房丫鬟，因为这些其实算是你父亲的女人，所以欺辱母婢者，形同乱伦，属于大不孝。
　　这在宋明可是大罪，足以让你身败名裂，前途尽毁，比偷你爹的小妾跟爬灰（跟儿媳私通）还要严重。
　　“不错，难怪小老婆她这样看重你，把你直接收入房中。”张伟豪一把拉过公孙兰，自己则是坐到了另外一张极乐椅上，让其跨坐到自己身上来。
　　“别急嘛，让姐姐我来服侍你！”公孙兰一把推开了张伟豪，直接跪下，爬到他的脚边跪立起来，伸出小舌头舔弄着张伟豪的龟头，眼睛睁得大大的抬头望着张伟豪，一脸魅惑之态尽显，挑逗得张伟豪的鸡巴是又粗大了一圈。
　　“真是个祸国殃民的女妖精，大姐姐果然是比小姑娘更有意思，更好玩。”张伟豪很是满意的看着公孙兰吞吐自己的鸡巴，配上她那张媚气动人的俏脸，简直是极品享受。
　　同时嘛，也不忘内涵一下岳灵珊、小昭她们这些小妹妹，让她们多跟这些大姐姐们好好的学学。
　　“骚姐姐，好不好吃呀？”
　　“嗯嗯……好好吃……姐姐好喜欢……唔……唔……”公孙兰一边吮吸着鸡巴，一边自己揉弄着阴唇。
　　邀月：“这个公孙兰还挺上道的嘛。”
　　怜星：“好歹也是红鞋子的首领，跟隐形人组织长期打交道的交际花，手腕跟能力自然不差，肯定是懂男人的。”
　　邀月跟公孙兰接触并不多，同时这个也不算是古龙世界的女主，反而是一个很难判定的剧情人物，是颇为谨慎地问道：“靠谱吗？”
　　“靠谱？姐姐你啊，现在总觉得你脑子还不如我好用了。这重要吗？如果还是跟当初的花月奴一样，或者真不规矩，三心两意，那就直接打死好了。一个丫鬟而已，需要在意吗？”怜星是毫不在意地回道，仿佛杀个丫鬟压根不算事一样，包括一些所谓的女主角，不听话都是可以杀的。
　　怜星可是谢翩翩投胎转世，别看长的有些文静好相处，偏贤妻良母的内媚长相，不像邀月那样强势，霸道，但实际上，她的鬼点子最多，心机也是最深的那个。
　　就在邀月怜星两姐妹说话的间隙，公孙兰已经是跪坐在张伟豪的身上，自己上下挺动着身体，用小屄套弄着张伟豪的大鸡巴，一双大白兔就这样在他结实的胸膛上摩擦着，而张伟豪则迷恋的抚摸着公孙兰那双迷人的玉腿。
　　破瓜之疼，对于公孙兰这样久经风霜的女侠来说，自然不算什么。
　　被干了这么久，又看了一场又一场的淫戏，全身的刺激与快感压抑了公孙兰所有的反抗与矜持，周围的一切都模糊了，只有那火热坚硬的鸡巴是那么清晰。
　　她一把搂住张伟豪的脖子，苗条的玉体越发激烈的起伏着，小屄不断的喷出淫液。
　　酥麻的感觉使公孙兰的大脑越发的迷糊，此时的她已经完全解放了潜意识的戒备。
　　对着张伟豪主动索吻，把张伟豪的舌头吸出来舔舐着，卖力的收紧下体，增加着双方的快感。
　　“嗯……嗯……公孙大姐真是不错，好会啊，这么主动，哈哈，好爽啊，真棒！”张伟豪的下体被夹的爽快无比，他抽回舌头，很是满意的对着公孙兰表扬道，任公孙兰在他的颈脖间亲吻。
　　“不错，很不错，好好表现，说不得，到了碧水寒潭后，我会直接奖励你一颗定颜丹。”
　　定颜丹宁中则跟林诗音已经吃过了，自己父母张伟豪没给。不是舍不得，而且怕给他们带来危险，他始终只是过客，可无法守护他们一辈子。
　　而这样的仙丹灵药，对公孙兰这个实际年龄都25岁以上的大姐姐那可是有着致命的吸引力，又不是人人都是邀月怜星，靠着明玉功就可以青春常驻，容貌不变。

第488章 一日千里4！
　　定颜丹公孙兰之前可是见林诗音用过，服下后，身体会开始排毒，出现大量的污垢，洗干净后，整个人近乎是焕然一新。
　　虽然气质上变化不大，但整个人至少年轻了十岁不止，皮肤是真的又白又细腻，一点都看不出是生过孩子的三十多岁的老女人。
　　“唔……唔……嗯……灵玉哥哥，可不可以给仙儿大鸡巴了啊，仙儿这里也好湿了哟。”一听是能直接送定颜丹，上官小仙明显已经瘙痒难耐，主动上前求欢，从张伟豪身后搂抱上去磨蹭起来，妖媚的身体在张伟豪的后背上不断地扭动着。
　　“急什么，你年纪又不大，看你之后的表现，咦，公孙大姐也很是火热啊……要早知道你是这样的女人，直接就把你给狠狠玩弄了，转过去背对我，屁股翘起来”
　　澸受到了竞争压力的公孙兰很高兴的摆出了后入式，粉臀左右微摆，等待着张伟豪的再次进入。
　　张伟豪抓住公孙兰的臀瓣，一下顶入了她那湿滑的小屄。
　　顶得公孙兰舒爽欢愉的一声呻吟。
　　“啊唔……好涨……啊……哦……”
　　公孙兰感受着张伟豪滚烫的鸡巴在身后肆无忌惮的抽插，每一次对她臀肉的啪啪碰撞声不断冲击着她的灵魂，改造着她的思想，使她慢慢爱上被欺凌与玩弄的感觉。
　　当然，定颜丹也是一个很重要的因素，有几个女人可以拒绝这个。
　　不过江玉燕倒是不怎么在意定颜丹，谁叫明玉功自带青春常驻，容颜不老的特点，这点看看邀月怜星就知道了。
　　严格来说，她们跟任我行岳不群算是同时代的，也就比燕南天小一辈，差不多是跟叶孤城同辈，比西门吹雪还要高出一辈，跟张伟豪在一起，绝对算是老母牛吃嫩草。
　　“好啦，会有你的定颜丹的，怎么？怕不能很快抱丹？”江玉燕直接是拉住了上官小仙，同时也好奇起了她为什么会如此在意。
　　“你真以为武道金丹很简单？魔教的武功易学难精，前期进境很快，但后期问题很多，加上大多都是走了捷径，弯路，根基不稳，想要突破很麻烦。而且我追求的可不单单是武道金丹，我追求的可是武圣，武仙，甚至武神。”
　　上官小仙说的这种划分只是外面人间对以武入道的顶尖强者的划分，武圣就是元婴初期，成功开辟紫府的武道高手。
　　首先是炼体五重：炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼膜，然后炼气五重：炼气、易经、洗髓、换血、练窍，这时候就可以尝试抱得武道金丹，然后是神通三重：金身，法象、撼天，也就是金刚、指玄、天象三境，精气神圆满之后，就可以尝试碎丹成婴。
　　不过武道的元婴千奇百怪，有直接就是一把剑的，也有是其他物体或者神通的，所以统称为紫府，也就是常说的武圣。
　　而在这之上的武仙，人仙，就是地仙，也就是元婴后期的大修士，属于肉身成圣，就是肉体修炼到圣体境界，堪比飞升后的仙人，但因为其他方面的境界不够，无法直接飞升，所以是地仙。
　　蜀山派里面的一些顶尖高手，大多就是这个境界。
　　而武神就是化身境界的武道高手，属于功德圆满领悟天道的人间至强者。
　　这种强者很少见，而且跟仙门的化神不一样，化神会受到天地约束，发挥不出真正的实力，而且各大仙门之间有约束，不允许化神在人间肆意出手，人族如果违反禁令就会被神魔两族共同攻击，严重的甚至可能引发三界大战。
　　这些是张伟豪掌握万象真藏后新掌握的知识，也算是对整个世界有了更深的认识，很接近他原本的认知，但还是有不少误差跟区别的，所以上官小仙她们现在也知道了之后的修炼境界。
　　张伟豪本身应该是练窍大成，但因为是半神之体，意外激活了神体，所以他的武道境界是跳过抱丹，直接来到了神通一重，也就是金身，大金刚的境界。
　　所谓的武道也好，仙道也罢，其实就是人族根据神魔两族传承的功法开辟出来的强大修炼体系，仙道是神族的修炼体系，武道其实是魔族的修炼体系，两者并存，但仙道占据主流，也更容易修炼，但同阶相比，武道实际战力远超仙道，而且没那么多的限制。
　　也正因为张伟豪其实并不算人族，所以不需要按人族的修炼体系按部就班，紫府他压根不需要，可以直接跳过，直接修炼神通三重，也就是大金刚、大指玄、大天象，然后精气神三教合一，突破到天人大长生，直接就是武神的境界，算是人间最顶尖的战力。
　　当然，武神难度很大，武仙可能相对容易点。但武仙境界到了外面的人间四大部洲基本上就是一方霸主，明面上的顶尖战力，是绝对够用的。
　　道玄、独孤剑圣这些明面上的高手，最多也就半斤八两，三大修士这层次的估计不是他对手。
　　但遇到诛仙剑、镇妖剑跟顶尖仙门的门派大阵，那还是一样得凉，可以嚣张点，但远不到称王称霸的程度。
　　上官小仙跟江玉燕类似，野心很大，但她跟江玉燕又不一样。
　　江玉燕有灵根，她没有，只能走武道，而且她的根基有问题，所以在听取了张伟豪的建议后，打算花费至少二十年的时间，先把自己根基夯实后再考虑突破的事。
　　也正因为如此，她是很在意自己外表的，不然到时候哪还有她什么事，你当抱大腿不需要排队的吗？

第489章 一日千里5！
　　“有个好师傅确实是很重要。炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼膜，炼气、易经、洗髓、换血我都走完了，剩下的就只是练窍，武道金丹对我来说并不难，可以走仙武双修的路子。”江玉燕是真觉得自己命好，遇到了邀月怜星这样的名师，一开始就没有走任何弯路，根基非常的扎实，剩下的只需要练窍就行。
　　把全身的穴位打通，然后融为一体，借助天地灵气，三花聚顶五气朝元，要一切顺利就能成功抱丹。
　　武道之所以不受天南域欢迎的一大原因就是成本，太昂贵了，一些修仙家族还好说，大型仙门压根没办法这样大批量培养弟子，而且武道金丹风险很大，跟仙道失败了可以再来不同（嗑药，参考韩立突破），大多都会走火入魔，元气大伤，半身瘫痪都算是命大的，直接死掉的才是主流。
　　武道不到金丹，威力也就那样，自然不受主流认可。
　　虽然不会刻意打压排斥，但“文贵武贱”的现象非常明显，就跟宋明两朝文官跟武官之间的地位差距差不多。
　　江玉燕跟周芷若可没少因为这个而优越感十足，现在听上官小仙再次聊起这事，是一脸得意的拍了拍她的肩膀道：“放心，我不会歧视你的，我现在就海棠一个丫鬟，你要愿意，你也给我当丫鬟好了。我可比周芷若那女人靠谱多了。”
　　上官小仙想了想，觉得江玉燕的手腕比周芷若厉害很多，起步跟基础也更好，倒不失为一个不错的选择。
　　邀月怜星肯定是最好选择，可惜早就没位置了。两人是一边一对母女花，外加公孙兰跟林诗音，三个名额直接就满了。
　　张伟豪自然也听到了，不得不说妖女魔女都是一伙的，臭味相投，是很容易就能玩到一块。
　　一想到还有大量的妖女魔女等着自己收编、超度，张伟豪猛烈的撞击不断的将公孙兰顶得向前爬去，慢慢的爬到了江玉燕跟上官小仙二人身旁。
　　江玉燕见此情形，赶忙起身，与上官小仙换成了后入式，并与张伟豪默契的拉住身前美人的香肩，使她们上半身立起。
　　公孙兰跟上官小仙二人看着对方被深身后的“老公”奸淫着，一时因为羞愧，脸色更加潮红。
　　“说说，你们在干什么，告诉对方啊。”江玉燕可是很会玩的，是主动打趣调教起了公孙兰跟上官小仙，尽显她的妖女本色。
　　“嗯……啊……不……知道……”
　　“唔……唔……啊……”
　　“谁不说我们就停下来咯。”大感好玩的张伟豪见两女都闭口不言，突然停止了抽插，穿着绣着龙纹的黄色肚兜的江玉燕更是一副要抽出鸡巴的姿势。
　　“别……我说……”上官小仙急切的回应道：“我在性交！”
　　“和谁啊，怎么性交的，说清楚！”
　　“和玉燕一起，被玉燕的大鸡巴肏！”
　　“哈哈，不错，现在轮到公孙大姐，你了。”见公孙兰还是有些脸皮薄，不上道，张伟豪干脆抽出鸡巴，只用龟头在她小屄口摩擦着。
　　“啊……唔……嗯啊……我……我正求你肏我……啊……别弄我了……进来吧……”
　　“什么进来？进那里去？”
　　“老爷的大鸡巴啊……插奴的小淫穴……求你了……呜呜……”公孙兰摇着头，仿佛一个受气包一样，很是可怜的乞求起来。
　　张伟豪这一下算是看明白了，这女人是在这儿跟自己演戏呢，不过愿意演就行，不然哪儿来的乐趣？
　　“说鸡巴！”
　　“鸡巴……兰儿要老爷你的大鸡巴……肏死兰儿吧。”
　　张伟豪赏赐似得顶进去一半，又问道：“那你还有什么不好意思的，这样的多人互动可是天天都有的，老爷我啊，最喜欢的就是大被同眠。”
　　“嗯……兰儿知道了，以后老爷喜欢怎么玩，兰儿都可以陪着老爷一起玩。”
　　看着周慧敏跟陈玉莲的两张俏脸，张伟豪是再也忍不住了，用力抱住公孙兰这个陈玉莲第一代神仙姐姐的腰抽动起来，公孙兰本能的转动臀部，想要吞掉整根鸡巴。
　　“仙儿，你看兰姐都说了这么多，你再说说。”江玉燕一边在上官小仙的小屄里冲击，一边揉搓着她的双乳。
　　“啊……啊……好舒服……仙儿我……啊……和兰姐……一起……嗯……啊……在……啊……在……被大……鸡巴……玩弄……啊……我们……好喜欢……舒服啊……我们都……是……是……心甘情……愿、啊……”
　　“骚仙儿，知道舒服了吧，不早点来求我们肏你，早知道昨晚就带上你一起玩了。”江玉燕很是满意地笑道。
　　“兰儿我……啊……嗯……我们……嗯……哦……是……小骚货……啊……用力肏奴……愿意……天天……天天……被你们……你们……肏啊……好喜欢……欢……大鸡巴……”算是彻底玩开了的公孙兰，眼里已经没有了一点清明，不知廉耻的吼叫着，卖力的讨好着张伟豪他们。
　　还不等上官小仙出手，公孙兰突然一把搂住靠得越来越近的上官小仙，两人触碰的瞬间就楼抱起来，互相抚摸着，亲吻着，吮吸这对放的舌头，揉捏着对方的乳头。
　　她们的呻吟声越来越大，一男三女的场面淫靡到了几极点。
　　“啊……哦……兰姐……我好……好幸福……啊……嗯嗯……”
　　“仙儿……啊……我……我也……是啊……嗯……哦哦……啊……”
　　二女的口水都蹭了对方一脸，痴态毕露。

第490章 一日千里6！
　　张伟豪死死的搂着公孙兰的身体，拼命的抽动着，公孙兰体会着鸡巴猛烈的冲击，臀峰都被撞击力压扁。
　　炽热的龟头粗暴地戳进了子宫，随之一股白浊的热流灌满了公孙兰的处女子宫，彻底的占有了她。
　　公孙兰的花心收到精液的浇灌，也忍不住爆发了绝顶高潮，第一次受到精液的冲击，她被射的痉挛起来，激烈的呻吟道：“啊……不行了……啊……啊……唔……要死了……啊……嗯……兰儿要被肏死了……啊……老爷的鸡巴好长啊……嗯、……唔……唔……啊……啊……出来了……啊……啊……嗯唔……啊……”
　　一发入魂的张伟豪抽出鸡巴，推到高潮后的公孙兰，将鸡巴插入了她的小嘴抽插，不一会就再次爆发在那柔滑的小舌头上，灌满了公孙兰的嘴巴，最后抽出来时还射在了她的俏脸上。
　　“真是爽啊，仙儿，玉燕，你们也来，吃下去，这可是很补的。”张伟豪对着上官小仙跟江玉燕命令道。
　　“嗯嗯，咕噜，好吃，嗯……好棒啊，相公的精液最好吃了，玉燕好喜欢。”江玉燕毫不客气的吞了下去，还伸出舌头舔舐公孙兰脸上的精液，样子淫媚至极。
　　“你还真是精力充沛啊。”看着向着自己走了过来，直接坐在她跟怜星中间的张伟豪，邀月是忍不住的捏着他的蛋蛋吐槽道。
　　“憋了这么多天，都快憋疯了。”张伟豪直接把手放在了邀月怜星的肚兜上摸起了她们姐妹的大奶子，是真的好大。
　　黛绮丝之前也进过万象真藏，张伟豪说那是他的师门至宝，自称天书，同时还把移花宫、日月神教、张府跟他自己收藏收集的很多功法经史典籍也都放入了进去，目的就是把万象真藏打造成一个真正意义的琅环玉洞，超级藏经阁，超级图书馆。
　　里面不但收录有完整的国术流，数理化，天文地理，穿越者三大神书，还有不同世界的功法跟一些独特的武道，例如大明世界，之后的大宋，大唐，雪中，张伟豪都会进行收录，指不定什么时候就会用上，或者是增长见闻，触类旁通，从中领悟属于自己的最强武道。
　　像天地交征阴阳大悲赋、易筋经、神刀斩、吸功大法、无相神功、明玉功、乾坤大挪移、九阴真经、五绝神功、紫霞神功、金刚不坏神功这些就全都有存放，还有六脉神剑，北斗神拳（七伤拳改）、雷法、金光咒、仙术（忍术），南斗圣拳这些张伟豪自己创造出来的先天武技，炼气之法，也都存放在其中。
　　所以看了一个月各种神功的黛绮丝此时很是好奇的来到了张伟豪身边问道：“碧水寒潭真有那么重要？”
　　“非常重要，一般人不懂这个的价值，只有真正的明白人才知道。水在正常情况下零度左右就会结冰，零下十度二十度是不可能继续保持液态的，只有海水可以。
　　因为海水是流动的，不是静止的，而且海水含有大量的盐分，所以不会结冰，但江河湖泊做不到。
　　但万事不能绝对，其实是有一种水是例外的，那就是纯水，纯净度极高，近乎没有杂质的水，冰点就越低，这种水是很难遇到的，就算是二夫人的一元重水也做不到，最多是在零下二十度左右就会结冰。
　　所以碧水寒潭的价值主要取决于它的温度，如果是超过了零下五十度，甚至零下一百度，价值就太大了，估计是这个世界最珍贵的宝物。”
　　薛可人闻言也是非常感兴趣地问道：“温度为什么重要？”
　　一旁的怜星直接回复道：“试想一下，内力深厚的人大多可以做到寒暑不侵，无论是夏天还是冬天，哪怕在大雪纷飞的时候，都可以靠着自身雄厚的内力抵抗寒冷。
　　但这个寒冷是有临界值的，零下十度二十度，一些四五品内力深厚的二流高手就能短时间御寒，可如果是零下三四十度，也就是左冷禅寒冰真气的程度，先天之下很难不被冻住。
　　如果是被直接打入体内，除了极少数纯阳内力的高手外，很难抵挡，玄冥神掌就是这样的路数。
　　而寒冷的极限叫做绝对零度，也就是零下273.15度，这是可以冰冻世间万物的温度，就算你是仙人，遭遇到了这样的温度，尤其是直接打入体内的，也一样会死。
　　跟热度可以无限叠加，从几十度飙升到几万度不同，寒冷是有极限的，越是接近那个极限威力就越是恐怖，能把两个三品高手冻成这样，还不是最寒冷的潭底，至少也是零下五十度以上，甚至超过零下一百度。
　　就这样说吧，如果是我姐姐掌握了，哪怕只能是把一桶水压缩成一滴水，这样一滴水打入你体内，在你体内迅速溶解，足够冰冻你整个人，让你彻底失去所有行动能力，会受到非常严重的寒毒，瞬间就会被活活冻死。
　　要能三百桶水，甚至还能继续降低温度，靠着这一种神通，就算是元婴后期的大修士不小心着了道，也一样会死，就相当于天一神水对普通武林高手的危害一样。”
　　怜星这样一解释，黛绮丝跟薛可人就瞬间明白过来碧水寒潭是有多恐怖了。
　　“那里对二夫人三夫人都很重要，所以第一站就是那里，时间不限，只要确认了那里的价值，那里就被我们占领了，接下来会在那边闭关修炼，你们觉得实在无聊，就是万象真藏看书，那里的书足够你们看上几百年了。”
　　张伟豪到时候就是邀月怜星修炼神通的辅助工具，给她们渡阳，调节阴阳平衡，不然这样的神通风险极大，别说她们现在还不是武道金丹，就算她们已经是武圣，武仙，也未必能驾驭这样的神通。
　　怜星的路线跟邀月有所不同，她走的是五色寒焰的路子。凡人里面有五色寒焰，分别是干蓝冰焰，黑水冰焰，紫罗极火，银色火焰，蓝色冰焰。
　　其中干蓝冰焰是主角韩立的神通，先是被融合成了紫罗极火，最后进化成了太阴真火，这可是最强神火之一，保三争二的顶级神火。
　　这种冰焰可是有科学依据的。通常情况下，冻到极致会液循环发生障碍，使皮肤受损，造成烫伤。
　　具体内容如下： 冻到极致是机体受到寒冷的侵袭，皮肤长时间与低温热源接触，会导致局部皮肤组织血管强烈收缩，使血液循环发生障碍，并且严重损伤肌肤真皮深层，从而会造成烫伤，烫伤创面并没有明显的疼痛感，，可能会出现皮肤红肿、水泡等症状。

第491章 碧水寒潭1！
　　花费了差不多四天的时间，张伟豪一行人算是成功抵达了昆仑山。
　　因为是有飞艇在，可以低空飞行，不需要爬来爬去，所以是很快就找到了碧水寒潭的入口。
　　这里其实也算是明教的地盘，但明教的历任教主并不清楚这里真正的用途，只是把这里当成了历代教主跟教内功勋的埋骨之地，埋葬了大量尸体的坟场，还真有些暴遣天物。
　　不过得益于这里本身有被开发过，甚至定期会举行一些祭祀仪式跟相关庆典，所以是有专门的祭台跟广场，倒是很方便他们降落停靠。
　　至于明教的人，敢找他们的麻烦吗？
　　真要敢，随便派个魔女妖女出去就能轻松打发，哪怕是张无忌过来了，也一样只能低着头做人。
　　“好冷，还没靠近就感觉到了一丝凉意，比京城下雪的时候还冷。”岳灵珊本身修为不高，所以是真有些被冷到了。
　　“如何？”怜星对这里也很满意，是直接问起了张伟豪。
　　“很棒，先测测温度。”张伟豪直接拿出专门制作的可以测温的温度计，直接放入碧水寒潭，是一点一点的测试起了寒潭的温度，十米，二十米，三十米……
　　“好深，这里到底有多深？”
　　“不知道，不过这里真的好冷，哪怕不是寒冬腊月，站久了要不运转内力，是真的冷。”薛可人也同样有些忍受不了，急忙是把御寒的皮衣穿上。
　　碧水寒潭，其时正属深秋，碧水寒潭上北风呼啸，只是在潭边一站，便已寒气逼人，内力稍弱之人便已低挡不住。
　　碧水寒潭最神奇的地方就是这里的潭水永远不会结冰，一眼望下去碧沉沉，非常的美艳。
　　不过嘛，这里没有任何生物存在，一般情况下，一不小心掉入其中基本是就是十死无生。
　　内力深厚水性好的，也不能待得太久，一时三刻就是极限，当初韩千叶就是用这招想要逼死阳顶天替父报仇。
　　黛绮丝跟韩千叶主要是在十米以内的浅水区比斗，就这样也身中寒毒十几年，这里的水温之低，可想而知。
　　“没人知道这里有多深，不是有那句古诗吗？桃花潭水深千尺，这些寒潭有些可是水深千米的。”赵敏也算是博览群书，所以是直接分析起来。
　　最理想的情况自然就是这个山峰直接是空的，这个寒潭从这个五六千米的山峰一直通道接近山脚的地方，因为大部分长年被冰雪覆盖，所以才造成了这里的潭水温度极低，相当于珠穆朗玛峰的温度，而且这还是不见阳光，一直叠加的寒冷。
　　珠穆朗玛峰的最低温度是零下60度，张伟豪这边在把温度计放入三十米深的时候就已经到了，然后是七十米的时候接近零下70度，一百米零下90度，然后……就没有然后了，不是见底了，而是温度计也承受不了这样的压力跟低温，直接报废了。
　　“好厉害！被你料中了，果然是难得一见的修炼圣地。”怜星见状是一脸惊喜道。
　　“嗯，先试试吧，看看效果，最好是能直接领悟冰焰神通。”
　　怜星点了点头，姐姐邀月都有一元重水这样的神通了，做为妹妹的自己怎么可以没有神通？
　　排云掌跟冰霜拳只是武技，威力的强弱主要还是得取决于神通。
　　怜星现在的冰霜拳如果是大冬天大雪纷飞室外温度低于零下十度的时候，威力不错，能打出零下三十度的寒气，冰封个百米千米不成问题，大宗师之下，近乎一招秒，瞬间就能被她玩成冰雕艺术。
　　但常温，还是最克制的盛夏酷暑时节，威力就差多了，也就零度左右，顶天了零下十度，最多是类似玄冥神掌那样直接击中对方，打入寒气，那样的话，勉强能接近零下四十度，能把先天大宗师直接冻伤。
　　可如果是领悟了冰焰，打着带冰焰特效的冰霜拳，那就牛皮了，金丹挨到了也是直接重伤失去战斗力，要是冰焰很厉害，说不得能直接伤到元婴。
　　境界只是境界，实战是实战，以他们这些龙蛇世界转世过来的打法大宗师的实战能力，除非一来就被对方的法宝跟仙术神通阴了，不然一个不留神，哪怕高出一个大境界也是很容易阴沟里翻船的。
　　前提是他们有掌握可以越级杀怪的神通，也就是杀手锏。
　　不然你打法再精妙，实战能力再强，你破不了防，也都没什么意义，不过是华而不实的刮痧而已。
　　邀月是第一个出手尝试的，直接吸起了寒潭里面的水开始压缩提纯，把提炼好的一元重水直接放入专门的净瓶法宝里面，遇到强敌的时候就可以使用这个净瓶里面带冰毒的一元重水。
　　这就跟水母阴姬要把天一神水专门保存一样，你现场提炼，先不说不方便，光是效率，你可能都被人打死了，也还没提炼出来一小瓶，压根不实用，所以都是提前提炼的。
　　“呼……”
　　看着吐气如剑，直接是把体内寒气吐出三十多米的邀月，张伟豪发现自己之后怕是得很幸苦很是操劳。
　　“不是吧，这才最面上的水。”怜星也没想到难度会这么大。
　　“你先下去吧，十米以内，慢慢来，切忌心浮气躁，到了临界点后，你就闭关整合自己的武道。时间还长，这一次只是一个尝试。”
　　神通，还是顶级神通，哪有那么容易领悟，所以张伟豪是劝诫起了怜星，切忌心浮气躁，贪功冒进，必须稳扎稳打，循序渐进。这种事急不得。

第492章 碧水寒潭2！
　　“嗯……呼呼………嗯嗯嗯……在这里吃刷羊肉真的好爽，话说真不用管二夫人跟三夫人她们吗？”正吃着刷羊肉的小昭，很是担心地问道。
　　“不用，我们吃我们的……还真来了啊，你们谁去？”张伟豪是瞬间就听到了外面的动静，应该是明教的人过来了。
　　“我去！”周芷若是第一个站了起来主动请缨道。
　　没办法，都怪赵敏这女人，有事没事老喜欢拿张无忌开涮，尤其是当着张伟豪的面各种下眼药，弄得周芷若很尴尬，所以一遇到张无忌跟明教的相关事情就必须第一时间摆正自己的立场，宣誓态度。
　　要是可以的话，甚至恨不能亲手杀了张无忌证明自己的“清白”。
　　就这点来说，周芷若确实是有些婊，有些茶。
　　估计赵敏也是看穿了她的这些特点，才故意这样下眼药。
　　毕竟她已经是偷偷的投靠了江玉燕。
　　她才不会投靠周芷若，这也算是她在江玉燕那里纳投名状。
　　之后去了仙门，张伟豪又不在，少说也要二三十年才会过来找她们。
　　而在这二三十年当中，她们真正能依靠的就是各自的码头，据说每个拥有灵根，满足掩月宗招收条件的弟子，可以带走三名仆从。
　　邀月是宁中则岳灵珊母女跟林诗音，怜星是黛绮丝小昭母女跟公孙兰，江玉燕是赵敏、海棠、上官小仙，周芷若是雪千寻、东方白、任盈盈，其他的那些暂时都没还位置，所以内部竞争可不是一般的激烈。
　　薛可人现在就是孤家寡人一个，主要灵根太少见了，这么多姐妹里面就四个。
　　当然，这是张伟豪通过查克拉纸测试的，实际情况未必就是这样，得南宫婉过来后才知道。
　　测试灵根的石头被称为试灵石或测灵玉。
　　这种石头能够根据人体内蕴含的灵根属性发出不同颜色的光芒，并在石头上显现相应的属性标志。
　　例如，金属性会绽放出白色光芒并伴有金属性标志，而水属性则会展现出黑色光芒和标志。
　　通过这种方式，可以判断一个人是否拥有灵根，因为只有拥有灵根的人才能感应到灵气并进行修炼。
　　明综世界又没有这样的材料，所以张伟豪只能是用火影里面测试查克拉属性的方式测试，通过强弱判定。
　　忍：表示精通忍术的能力以及熟练使用的能力。
　　体：表示精通体术的能力以及熟练使用的能力。
　　幻：表示精通幻术的能力以及熟练使用的能力。
　　贤：表示知识的多少和IQ的高低
　　力：以腕力和足力为始，来表示全身的体力。
　　速：表示速度以及动作和反应的灵敏度。
　　精：表示作为查克拉基础的“精力” 。
　　印：表示印以及手印的精通及熟练度。
　　这是火影公式书里面评估一个忍者综合实力的参考类别，从1-10进行打分跟评判，满分是80分，超过六十基本就算是精英上忍，影级除了要超过65分外，至少一项满值。
　　而一项满值，但没有超过60分的，属于上忍跟特别上忍。
　　灵根肯定不能这样计算，所以张伟豪是经过大量的实验，以邀月怜星的天灵根做为评判标准给出了一个数字。
　　单一属性低于3的，就不算灵根。
　　其他属性没有超过3，其中一项超过8的就是天灵根，邀月跟怜星都是，但怜星变异了，现在是冰灵根。
　　也就是水跟风的属性都超过了八，水跟风组合就是冰盾血继界限。
　　像张伟豪现在就有木遁，木遁其实是阳遁加土跟水，如果没有阳遁，其实就是融遁，张伟豪接下来要开发的就是血继界限跟血继淘汰。
　　血继淘汰是由风、土、火三种查克拉性质变化融合而成，这种忍术的开发难度远高于血继限界，因为它需要将三种不同性质的查克拉凝聚在一起。
　　在《火影忍者》中，已知的血继淘汰使用者包括二代土影无和三代土影大野木，他们使用的血继淘汰是尘遁，这是一种极其强大的忍术，能够将敌人从原子上分离。
　　至于说双两根，三灵根，类似周芷若就是水属性有6，风属性有4，算是主水，但因为不平衡，她无法激活血继限界冰遁，是否算双灵根张伟豪不确定，但应该算是。
　　江玉燕也是水灵根，但她也有火灵根，两种属性差不多，都是6，算是标准的双灵根，而且火跟水相克，可以开发血继限界沸遁，所以江玉燕的资质明显要超过周芷若。
　　张伟豪之所以只给到8，那是因为他的火属性跟雷属性明显比邀月怜星高出至少两个等级，他是真可以喊啥来啥，结印都不需要，完全超出了灵根的范畴，完全就跟神族有的一拼，甚至就是神树的分身。
　　而且张伟豪是全属性，现在激活了阴阳遁的他，风水火土基本都在8以上，火遁跟雷遁是直接超过了10，风遁跟土遁也是8，反正最低的属性是8，最高的就是10（查克拉试纸只能测出风火雷水土五种属性，但可以血继限界激活其他属性，如冰遁、木遁）。
　　这也是张伟豪不敢直接飞升的原因，一旦暴露，鬼知道会不会有老怪物夺舍他。
　　这资质太逆天了，凡人世界最不缺的就是想要夺舍的老怪物，这也是张伟豪要拿下南宫婉给邀月她们找个靠山的原因。
　　只是二三十年时间，在掩月宗闭关就行了，等自己过去后再说，应该是不会出什么问题的。反正见了南宫婉后，就大致能确定那边的时间线了。
　　同样是在吃着刷羊肉的张伟豪，看向了正在切萝卜（白）的薛可人吩咐道：“可人，你也跟着一起出去，该怎么回复，不用我来告诉你们吧。”
　　“放心好了，该怎么处理我懂。”薛可人放下了手上的菜刀，直接对着不远处的月神剑一吸，带上自己的佩剑就跟着已经带上白蟒鞭跟蚕丝手套的周芷若一起走出了洞口。
　　此时的明教弟子还在侦查，确认到底是什么人，什么目的，为什么要出现在他们明教的禁地。
　　周芷若跟薛可人就这样大大方方的守在洞口，等候明教真正可以做主的人过来，根据消息，此时坐镇明教的人，是光明左使杨逍，他也是副教主。
　　明教的高手，在现如今的周芷若眼中不值一提，但留守光明顶这边的风云雷电四门却不容小觑。

第493章 碧水寒潭3！
　　在原则上风雨雷电这四门几乎能囊括了明教教下所有的教众。
　　因为天字门所属是中原男子教众；地字门所属是女子教众；风字门是释道等出家人，明教虽为拜火之独特教派，但门户宽大，释、道、景、回各教徒众均可人教，不必舍弃原来教门；雷字门则是西域诸外族人氏的教众。
　　像四大法王和五散人及五行旗，都可找到对应的部门，男的属天字门，女的属地字门，而说不得和铁冠道人等，就可分属风字门，五行旗中的西域诸外族之人，则可对应雷字门。
　　但四门的统属真的是如此之大吗？
　　很明显不是，不然的话，四大法王和五散人及五行旗，就都要归杨逍管制了，那样杨逍早就是教主了。
　　其实四门这种司职的部门，在明教行政框架中，并非像“光明左右使”、“护教法王”、“五散人”和“五行旗”等那样，属于高层的机构之一。
　　因为在阳顶天的遗书中，根本就没提到过“天、地、风、雷”四门。
　　假如这四门门主是重要的高层，而且司职还是如此重要的部门，那么阳顶天在遗书中一定会提到，毕竟四门代表的就是天下的教众。
　　可见四门的门主，在明教的领导班子中，职位还在散人之下。
　　实际上，天、地、风、雷四门门主所统的，就仅是在光明顶上，历来守护总坛的教众，并不是囊括了明教教下的所有教众。
　　所谓的四门，也是为了区分和编制这些留守总坛上的教徒，纯是便于管理所需。
　　这样的部门，历来都有，本就是归“光明左右使”管制，也可以说是杨逍亲自组建的。
　　毕竟阳顶天失踪那么多年，明教早就四分五裂，光明顶一直都是杨逍在坐镇，这其实就是他的私人班底。
　　从四门教众人员的分类，其名义足以囊括天下所有教众一事，便可以看出，杨逍是一直心存教主之位，他从不愿将教主让给他人。
　　之前他之所以尊奉张无忌为教主，那是因为张无忌不但救了明教，还很可能成为他的女婿，也是明教唯一拿得出手的顶级高手，最重要的是他在白道上的特殊身份。
　　就像当时张伟豪说的一样，实力，拳头才是硬道理，你要拳头不够硬，镇不住场子，你明教凭什么占据西域这样的风水宝地，凭什么可以横行霸道，不给过路费，你够格吗？
　　这两年杨逍虽然一直奉张无忌为主，但张无忌貌似没有娶他女儿的打算，而且是一直忙着救他那个义父，所以杨逍也有不少自己的小算盘。
　　现在乾坤大挪移全本已经现世，杨逍是偷偷抄录了下来，这两年以留守光明顶为借口，是一直在秘密修炼，实力大进。
　　范瑶是他好兄弟，真正的铁哥们，他们哥俩谁当教主都是一样。
　　所以张无忌要一直不能让杨逍信服，指不定什么时候就会把张无忌架空，这点从他继续发展天地风雷四门就看得出来。
　　毕竟左右二使本身就有这样的权力，外加张无忌不懂这些门道，身为右使的范瑶权力欲不重，这才造成了杨逍的一家独大。
　　现在的明教主要是三大派系，五行旗、天鹰教跟天地风雷四门，其中天地风雷四门是权力最大人数最多的，占整个明教的半壁江山。
　　如果张无忌娶了杨不悔，杨逍可以退一步，安心辅佐，要不愿意娶，之后杨逍的女婿或者外孙很争气，那这个教主之位他是肯定要争的。
　　明教诸多高层里面杨逍是最年轻的，等这些人一去，新一代成长起来，近乎就是杨逍的天下。
　　哪怕张无忌比他更年轻，也不过只是空有教主的名头，没有实际的权力。
　　当然，张无忌实力太恐怖了，只要不是太离谱的命令，杨逍一般还是会遵守的，但注定阳奉阴违，听调不听宣。
　　原本杨逍的猥琐发育非常顺利，近乎已经彻底掌控了明教的未来，但现在却遇到了一个不大不小的麻烦，那就是碧水寒潭那边来了一群不速之客。
　　如果是一般的不速之客，那还是很好打发的。
　　之前的八大门派围攻光明顶杨逍可是非常鸡贼的以五行旗为主力，近乎是保存实力，没有受到太大的影响。
　　同时随着张无忌这个先天大宗师教主的出现，本就位于西域核心地带的明教总坛是进一步发展壮大，等于是说天地风雷是在这两年中极速扩张，杨逍近乎已经彻底掌控了明教总坛跟大半个西域。
　　但这一次的不速之客却让杨逍很是头疼，只能是对着天字门的门主，未来四大法王之首的天衡确认道：“确定是周芷若跟薛可人？”
　　“不会错的，周仙子跟剑仙子都是美人谱上榜上有名的绝色佳人，而且外形可以通过易容术伪装，但身手可不行，而且对方是大大方方的等着我们过去找麻烦，一点都不怕，不出意外，那位应该是过来了。”
　　杨逍瞬间想到了一种可能，碧水寒潭里面有很厉害的仙家法宝。毕竟那里的古怪，只要是明教核心弟子多多少少都有所耳闻。
　　别看张无忌神功大成，在历任教主里面都属于是最顶尖的存在之一，但说句不客气的话，真把他扔碧水寒潭里面，只怕他也一样坚持不了多久，是真会死在里面。
　　紫衫龙王跟韩千叶的水性可不是吹出来的，而且本身的功力绝对不算差，只是在浅滩争斗了一会儿，就直接中了很严重的寒毒，韩千叶更是英年早逝，真要去了更深的地方，杨逍是完全不敢想。
　　反正从他们明教发现碧水寒潭，占据那里后，但凡是跌入潭底的人就再也没有一个是能活着出来的，这也是当初阳顶天不敢下去的原因。
　　按理说功夫厉害到阳顶天这个境界的绝世强者是不可能会因为不通水性而不敢下水（可以长时间闭气），但碧水寒潭的可怕明教的人最清楚不过，这也是所有人都不敢站出来，只有黛绮丝敢站出来的原因（总不能整个明教都是旱鸭子吧）。
　　“既然来了，做为地主，不去见见也确实不合适，那就去见见那位灵玉公子好了。”

第494章 这里，本公子看上了1！
　　从刚才开始，碧水寒潭外的广场就不断是有明教的人不断在集结，而且都不是一般的教众，不但是全副武装，还都有不俗的修为，至少是通脉，练出内力的核心教众，绝对不是只会一些乡下把式凑人头的青壮。
　　这里算是昆仑山上一个不起眼的山峰，跟光明顶不在一条道上，间隔按直线距离算大约三十多里，站在光明顶上依稀可以看到这里，但一般人是无法飞这么远的，所以真要从光明顶到这儿，少说也得走上一两百里地儿，而且爬山，能一个时辰内出现，脸不红气不喘，至少也是中三品的好手，差不多日月神教精英弟子，八大门派真传弟子水平。
　　“芷若，有些不太对劲，来了好多人，是五行旗吗？”薛可人还是听说过五行旗的威名，真要说明教最大的依仗，其实不是那些高手，而是五行旗，真要不讲武德的围攻你，还真没几个高手扛得住这样的武林军队，不需要太多，三千精兵就能对抗先天大宗师，一万精兵少林武当皆可灭。
　　当然，明教的五行旗人数也不是太多，尤其是之前的八大门派围攻光明顶，直接就人员减半，现在最多还剩不到两万。
　　不过就算是不到两万人，蒙元跟大明也不敢轻易拿明教开刀，这也是青龙要把如此艰巨危险的任务外包给明教的原因。
　　比高手，青龙会是所有帮派跟神秘组织中最强的，但你要比大军团作战，明教就是最强，没有之一。
　　整个中原武林八大门派必须精锐全出，而且是靠着大量的高手突击，这才可以用接近一半伤亡的代价拿下各自为战群龙无首没有高手助阵的五行旗。
　　如果是正常情况下，上下一心，高手齐聚，以逸待劳，蓄势待发的五行旗跟明教，八大门派全灭都没什么好奇怪的。
　　明教跟五行旗真要那么好对付，蒙元早就出手了，一旦拿下明教占领西域，打通西藏青海路线，直接就能东进四川跟关中腹地，一旦占领关中跟川蜀地区，中原直接就凉了。
　　就算不能第一时间完全占领，同时东进跟南下，大明腹背受敌，情况也是非常危险的。
　　主要蒙元铁骑太过厉害，一旦给足了纵深，在冷兵器时代就是无敌的，你再多武林高手也没用。
　　雪中最多也就十八宗师据敌五十万，还得有三十万北凉铁骑协助，明综世界的武林高手就更不如了。
　　朱无视要没有天怒剑，三千葵花卫就能活活磨死他。
　　“不是五行旗，这是天地风雷四门，不要小看他们，他们很强，近乎是收编了整个西域的青壮，人数据说在万人左右，是精锐中的精锐。”周芷若参加过之前的光明顶之战，跟天地风雷有交过手，自然清楚这股势力的可怕。
　　“原来是峨眉的周仙子跟薛家庄的剑仙子，不知道两位来我明教禁地是有何贵干？”杨逍自然是最后出现的那个，一同出现的还有天地风雷四大门主，也是未来的四位护教法王，一个汉人，一个女人，一个色目人，一个苦行僧。
　　杨逍今天可谓是精锐尽出，先让天地风雷四门主带着各自的五百精锐摆好阵势，然后先礼后兵，打算以势压人。
　　这可不是八大门派的护派大阵，而是专门的军阵，可以这样说，除了少林武当，这阵容可以直接灭掉六大门派任何一家，金钱帮哪怕是有上官金虹在，大概率也一样会被灭。
　　就跟雪中悍刀行里面徐晓马踏江湖一样，在真正的精锐大军面前，大多数武林高手、名门大派也就那样，这才是明教最可怕最强大的地方，也是朝廷最不能容忍明教存在的地方。
　　虽然人数有些多，明显是超出了她们的能力，真要打起来，算上杨逍跟四大门主，她们两姐妹大概率不是对手。
　　周芷若本身并不是先天，只是三品，主要是在炼体，打基础，没急着升级，但靠着装备跟功法，一般的先天绝对不是她对手，跟杨逍应该是四六开水平，杨逍略强。
　　薛可人现在可是剑道宗师，配合强化过，差不多算是六品的法剑月神，一人挑战杨逍加四大门主问题不大，胜算很高。
　　但加上两千精锐，她就没办法了，所以只是她们两个明显是震慑不住明教。
　　“这地方我家少爷看上了，怎么？你们明教不服？不是说地儿是你们先发现的就是你们的，之前你们路过中原那些商路，在中原搞事情的时候可没讲过道理，不是吗？”薛可人是见识过大场面的，自然是比周芷若更霸道强势一些，是一点不怕开战。
　　杨逍听到这话后，到也不生气。
　　毕竟他是亲眼见识过张伟豪的恐怖，大军在他这样的仙人面前，真就跟纸糊的一样，一听张伟豪真有来，是颇为客气道：“原来是灵玉公子来了，可否一见，这样杨某也算是对教主跟下面的人有个交代。”
　　别看杨逍说的很客气，其实就是在说，张灵玉要真在这儿，我们明教认了，要不在这儿，只是你们两个，那还不够格。
　　哪儿来的回哪儿，别逼我们动手。
　　张伟豪又不聋，而且他也看出来了杨逍不是什么老实安份的主儿。
　　在倚天原着里面，最后也是他接手的教主，可惜不是朱元璋对手，输了，然后是范瑶临危受命，创建了日月神教。
　　换句话说明教其实就是灭在杨逍跟朱元璋手上的，朱元璋占绝大因素。
　　当然，明综世界不一样，这里也是朱元璋上位后翻脸不认人，毕竟他本身连个高层都不算，自然不可能认一群大爷当爹，也不可能把明教当成国教。
　　明教的教义本身就存在很大问题，佛教都比它来的靠谱。
　　所以这里最后是分成了明教跟日月神教，拥有武林军队的明教直接被赶出中原，只能雄踞西域，以江湖势力为主的日月神教则留在了中原，但却成了人人喊打的魔教。

第495章 这里，本公子看上了2！
　　看着一副中年儒生打扮，气息明显强出不少，隐约已经快要先天宗师的杨逍，张伟豪主动抱拳道：“杨左使，好久不见，别来无恙。”
　　杨逍一见张伟豪，他的直觉告诉他这就是本尊，真人，是立马低着头很是客气的抱拳回礼道：“灵玉公子好久不见。之前还听说灵玉公子你跟老祖回师门闭关修炼去了，没想到这么快就回来了，还来了我们光明顶，要有时间，请务必上坐忘峰做客，让杨某跟明教一尽地主之谊。”
　　“不用试探了，我坐师门重宝齐柏林飞艇飞过来的，从京城飞过来也就四天，之前我还见过你们教主，正在帮小皇帝对付铁胆神侯。谢逊最后是落入青龙会手里了吧？”
　　“不错，原本我们是跟着教主一起前往少林，准备想办法救走狮王，没曾想，狮王是被青龙会的人抓走了，少林高层有青龙会的人，屠狮大会也因此不了了之。”
　　“不止少林，你们明教也有，说不得就是白眉鹰王，或者青翼蝠王，青龙会的能量比你们想象的更大，范瑶也是有可能的。”正常的倚天，张伟豪不会这样怀疑，一个有青龙会存在的明综世界，那就复杂太多了。
　　好在他靠着强大的实力跳出了阴谋论，不怕下毒也不怕刺杀，青龙会再厉害，硬实力不够，终究也只是跳梁小丑。
　　“原来如此，还真有这可能。”杨逍瞬间想明白了很多关键问题，为什么会分裂二十多年也不选个新教主，尤其是都不愿意支持自己当教主，肯定是青龙会在背后搞鬼。
　　“这碧水寒潭里……”
　　“没宝贝，只是这里的水质很特别，我二夫人邀月跟三夫人怜星想在这里闭关练功而已。”
　　杨逍一听这话，就知道没有商量的余地了，而且大概率是真的。
　　如果谁真可以掌控这里的冰水，像水母阴姬那样使用，搞出加强版的天一神水，威力之恐怖，杨逍是连想都不敢想。
　　一般的人自然不可能做到，但邀月怜星还真有这可能。本身就是天人，同时怜星的冰霜拳貌似就是走的冰系阴寒武道，还真是绝配。
　　“放心，我也不白占你们明教的便宜，我手上这几个情报杨左使你应该会感兴趣。”张伟豪说完，是直接拿出一张白纸书写起来，然后是直接弹射给了杨逍。
　　杨逍接过纸条看到上门的几个消息后，脸色瞬间大变，在意识到张伟豪这边也有人卧底在青龙会，甚至是青龙会高层的同时，也瞬间是澸觉到了一阵子心寒，选张无忌果然是一个错误，白眉鹰王还真有问题。
　　“多谢，这件事我跟明教会尽可能的保守秘密。”
　　张伟豪点了点头，目送杨逍一行人离开。
　　杨逍是肯定可以排除的，范瑶有可能，他都没可能。
　　但嫌疑最大的肯定是白眉鹰王，在明综世界想要搞个天鹰教出来可不容易，毕竟白眉鹰王的成分有问题，嫌疑不小。
　　“这就走了，不会再过来打扰我们了？”周芷若看着直接带着天地风雷两千多人离开，连留守弟子都没留下，走的干净利落的杨逍，很是不解道。
　　“不走能干嘛？这是他自己的班底，是他的手下，死一个都会心疼半天，几千精锐全死了，他就算还活着，也就此废了。杨逍这人就是小算盘太多，办事不够大气，这种人不适合做大事，在关键时候没有魄力，得不到其他人的认同。有些像是三国时期的袁绍，色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。”张伟豪很是中肯的评价道。
　　“那张无忌呢？”兴许是跟赵敏混久了，薛可人也特别喜欢在张伟豪跟周芷若面前提张无忌，看着周芷若那微妙的小表情跟很是特别的反应，觉得很好玩。
　　“分阶段吧。最开始优柔寡断，办事不够果断，心肠太软，思想单纯，现在的话，也不知道是不是受了霍山的影响，不但果断狠辣了不少，而且心眼很小，报复心很重，有种骨子里的疯狂。反正青龙会跟小皇帝这一次会栽的很惨，他们是严重低估了张无忌。”
　　周芷若之前听张伟豪说过夺舍跟宗教传承对一个人的影响，虽然不想再跟张无忌牵扯上什么关系，怕张伟豪误会，但还是忍不住地问道：“这算是夺舍吗？”
　　“你高估霍山了，刚死还有可能，这都多少年过去了，只能说会受到霍山思想的影响，变得霍山化，但本质上还是张无忌。不过正因为这样才可怕，霍山可是很多疑的，要真的是白眉鹰王，青龙会这边会被吃的死死的。”张伟豪甚至都有些期待起来了。
　　虽然站在汉人的角度不应该这样想，但是嘛，青龙会跟朱明确实有些太不是东西了。
　　没办法，这不是历史，武侠世界的设定就是这样，尤其是阴谋论很多的古龙世界。
　　不过张伟豪也同样不看好小王子方夜羽，这也是个志大才疏的家伙。
　　阴谋玩的不错，但少了气魄，历史上除了篡位，打天下没一个是靠纯阴谋取得最后胜利的，所以张伟豪有预感，蒙元跟大明双输，张无忌成了最大赢家。
　　之所以是张无忌，不是明教，那是因为这样的成功肯定有代价，张无忌想要取得双方信任是真要坑死不少明教的高层跟五行旗精锐。
　　站在这角度上来分析，现在的张无忌才是真正的狠角色。

第496章 螳螂捕蝉，黄雀在后1！
　　长青镖局京城分局的一个相对隐秘的内堂中，此时是聚集了不少江湖中响当当的大人物，有“神拳小诸葛”邓定侯、“乾坤笔”西门胜、“玉豹”姜新、“聪明的丁喜”、辽东大侠百里长青，少林方丈方证、武当新任掌门武当七侠排行第二的俞莲舟，天鹰教教主白眉鹰王殷天正，以及张无忌这个明教教主。
　　百里长青早年曾与王万武等一起在闽南闯荡过，后来在辽东创立长青镖局。
　　中原四大镖局邀请百里长青入关，打算组成联盟，使以后从北六省到辽东一带的镖货，都由他们联合传送。
　　青龙会下辖组织“七月十五”欲刺杀之。
　　但百里长青十一年前曾救过白玉京的命，故在白玉京的帮助下脱困，后组建北六省镖局联盟。
　　其后长青镖局和中原的镇远镖局、振威镖局、威群镖局合并，组织成一个空前未有的联营镖局，以五犬开花旗为标志。
　　但因振威镖局的主人，“福星高照”归东景的阴谋，使邓定侯与百里长青互相猜疑敌对，但在丁喜的努力下阴谋被揭破，化名伍先生的归东景伏诛。
　　后已成为南七北六十三省第一大镖局的总镖头，十七年未走镖的他押五百万两黄金的巨镖路过黄石镇时，因副镖头金鹏的背叛，几乎全军覆没，幸好追查好友柳如钢而来的陆小凤早已与司空摘星、西门吹雪等人已准备好，加上张无忌跟明教的出手，又将其救出。
　　张无忌这个明教教主跟之前的几任不同，行事作风偏白道，愿意讲规矩，遵守游戏规则。
　　不过八大门派是很难合作了，所以北六省镖局联盟是个非常不错的合作对象，双飞既可以互补，也可以扩大各自的影响力。
　　最近这一年多以来，双方合作的还是愉快，加上救命之恩，跟青龙会这个共同敌人，现在大家是全都坐到了一起，商讨对策。
　　也因为事关重大，所以这一次就只有他们九个人参与，是没有任何外人。
　　因为他们九个人都不可能是青龙会的人，甚至是跟青龙会有仇。
　　事实跟张伟豪分析的很接近，张无忌不但是找上了自己外公这一众明教高层，还找上了武当跟少林，已经镖局联盟这个强援（古龙世界的镖局很强大，很多顶尖高手）。
　　武当现在的掌门是俞莲舟，少林依然是方证，但因为人是你少林丢的，所以少林有责任，无法推脱这件事，而且方证可不止一次被青龙会算计，自然也是对青龙会很有意见的。
　　“这就是在拿无忌你跟明教垫背啊。”听完张无忌的描述后俞莲舟是瞬间说破了青龙的算计。
　　俞莲舟可是非常精明的一个人，综合水平绝对算是七侠之首，瞬间就看出了不少问题。
　　“二叔说的这些无忌自然也清楚，但无忌不能这样放弃义父，看着义父遭受折磨。而且青龙会是我们共同的敌人，今天可以这样对付无忌，利用明教，来日为什么不会用这样的方式利用你们？
　　别忘了木道人跟无花，还有之前的“福星高照”归东景，还有那个金鹏，那些黑衣人跟天网的杀手不会无缘无故出现。
　　无忌之前在青龙会跟一个掌握很厉害的杀人剑法的剑道大宗师交过手，那人练得是杀人剑，应该是龙首之一，大概率就是那个神秘的天网首脑。”张无忌只是圣母病，宅心仁厚，又不是脑残，相反，他脑子其实很好用，现在黑化后就更好用了，话不多，但说的都是真正的重点。
　　原本还想继续劝说的俞莲舟跟方证这时候也瞬间沉默起来，因为青龙会确实是太不是东西了，是真有很多前科，连他们武当跟少林前前后后也都被搞过好几次了。
　　最危险最可怕的就是天一神水那次，要不是张伟豪提前发现，八大门派近乎团灭了。
　　青龙会一天不除，谁敢保证，不会有下一次的偷袭暗算？谁敢说自己不怕天一神水？
　　真要收买你的徒弟跟身边人，偷偷给你下药，谁扛得住？
　　史火龙不就是被自己的亲传弟子害死的？
　　“无忌你说的是真的……确实，我之前就怀疑跟青龙会有关，大镖局的实际控制人卓东来就是之前的龙首，镖局对青龙会很重要，而且很多监守自盗的大案子说不得就是他们做的，想要维持这样一个庞大组织，没钱是不可能做到的。”丁喜很认同张无忌的推理，而且是把自己最新收到的一个消息当众分享了出来。
　　这消息就是轮转王的真正身份，果然黑石也是朝廷的，而且是掌握在了朱厚照手里，就是他跟他爹弘治帝培养支持的，首脑就是服侍他们的一个老太监。
　　现在人已经始终，说是死在了朱无视之乱，这话谁会真的相信，不出意外应该是加入了青龙会。
　　丁喜的父亲百里长青在丁喜出世后不久就离开了他的母亲江云馨。
　　后来丁喜一个人独自流浪长大，曾经做过小偷，有一次因为一个冷饼而被人狠狠的毒打，自此在他的心中有一种自卑。
　　小时候被红杏花收留照顾，长大后栖身于饿虎岗，在黑道上凭着自己的机智、老练，创出了自己的一番名声。
　　由于脸上总是挂着笑脸，而且善于和人打交道。
　　江湖人称“聪明的丁喜”或“讨人喜欢的丁喜”。
　　虽然丁喜表面上总是对着一切事情挂着笑脸，但是内心却和他的兄弟“愤怒的小马”一样嫉恶如仇。
　　在成为强盗头子后因为一场阴谋而卷入了“开花五犬旗”联盟的内部斗争中（青龙会的阴谋），因而结识神拳小诸葛邓定侯，还与自己的父亲百里长青相见。
　　之后，他凭着过人的勇气和智慧，揭开了这场“白吃白”的阴谋。
　　丁喜的武功来自于他的父亲“辽东大侠”百里长青，擅长模仿别人的套路，加以利用，所以才能成为随时破招的高手，更能以柔克刚，就好似令对方的劲道石沉大海一斑。
　　在他们父子眼里天下的武术原理都是一样。
　　也因此，跟同属模仿达人的张无忌很投缘，成为了至交好友。
　　黑石、天王，还有之前自爆的天尊、幽灵山庄跟青衣楼，好家伙，近乎江湖上所有的神秘组织、犯罪组织都跟青龙会有关，比魔教还魔教。
　　“阿弥陀佛！张教主要有什么建议可以尽管说出来，只要是对付青龙会的，我少林愿意参与。”方证也是动了真火，又是成昆，又是无花，又是青龙会，这是把他们少林当什么了？
　　公厕吗？
　　想来就来，想走就走，还时不时就会拉上一坨翔。
　　张无忌直接说出了自己的计划，简单来说就是螳螂捕蝉黄雀在后，他这边先出手跟蒙元交战，然后青龙会的人一旦出手，武林联军就出手，势必要重创青龙会，给对放一个惨痛教训，要能顺藤摸瓜，找到总部跟相关上线就更完美了。
　　如果是张伟豪在这里，瞬间就能猜到，张无忌这是要把所有人全都坑死啊。

第497章 螳螂捕蝉，黄雀在后2！
　　“蒙元虎豹也，青龙会豺狼也，与虎谋皮的事，无忌自然不能做。但这一战也确实是关系到了天下百姓，整个中原的生死存亡，我明教自然也是当仁不让。
　　这一战我跟明教都会出手，如果青龙会没出手，只是协助，那就算了，这亏我张无忌跟明教认下了，但如果在这种时候还要背后捅刀子，玩什么阴谋诡计，还请诸位念在整个武林的大义跟未来，仗义出手。”张无忌此时是一脸大义凛然地说道，颇有点“胡汉恩仇，须倾英雄泪。虽千万人吾往矣。悄立雁门，绝壁无余字”的味道。
　　因为张无忌平时的人设跟他一贯的行事作风，连丁喜这样的聪明人都没有任何怀疑。
　　一个为了义父能做出如此多牺牲跟努力的孝子，怎么可能会比青龙会更坏更邪恶？
　　“好！其他忙我们帮不了，让我们去跟蒙元铁骑交战，我们自认做不到，但青龙会，我们镖局联盟愿意参与。”百里长青一而再再而三被青龙会算计，自然也不会就这样算了，自然是要出手的。
　　别以为什么镖局都跟福威镖局差不多，南方镖局大多都是样子货，那里关系比实力更重要。
　　北方镖局就不一样了，尤其是存在大量关外业务的，没点实力，怕是连生存都困难，所以几个大的北方镖局，谁不是人强马壮，高手如云，很多时候连朝廷的军饷都得找他们协助押运，这也是实力的展现。
　　少林跟武当自然也愿意加入其中，主要他们不需要跟大军交手，也不需要跟朝廷撕破脸，主要是针对的青龙会。
　　朝廷之前在朝会上可是直接把青龙会打成了邪魔外道，是有发布通缉令的，所以对青龙会出手在场面上绝对说的过去，朝廷就算再不爽，也不会明着找麻烦。
　　而且青龙会主要是朱明皇家的青龙会，跟大明，跟朝堂，其实没那么深的关系，甚至很多世家豪族本身就是苦主，对青龙会的容忍早就到了极限。
　　他们只是对青龙会下手，还取得了实质的战果，重创了青龙会，这些世家豪族会帮他们搞定来自朝廷的麻烦。
　　不然青龙会越做越大，到时候所有人日子都难过的时候，可没人会再帮着出头。
　　这样的道理世家豪门大多都懂，所以对于各大镖局，少林武当来说，这本身也是一件回报丰厚的好事，确实是称得上一本万利，一箭数雕。
　　霍山很多疑的，张无忌自然也受到霍山的影响，变得有些多疑起来。
　　所以跟张伟豪一样，张无忌有些怀疑起了自己的外公，所以故意把外公也带上，只是明教跟五行旗本不够大，那就加上镖局联盟跟少林武当，这一下不把青龙会的老底榨干才怪。
　　到时候自己会让青龙会跟那个小皇帝付出代价的。
　　既然自己义父救不回来了，那就用青龙会跟小皇帝的命给我义父陪葬好了，这样我张无忌也算是尽到我的孝道了。
　　嗯，恐怖主义思想就是这样的，霍山可是搞恐怖主义的老祖宗，很多后世的战术就是他发明的，甚至更可怕更疯狂，张无忌现在明显是继承了这种疯狂，已经进化为了颠佬，第二个杀手之王山中老人。
　　果然是跟张伟豪猜测的一样，白眉鹰王真的是青龙会的人，而且还是五月堂的堂主，在青龙会的名字叫做卫天鹰，是公孙静的顶头上司，公孙静就是被白玉京反杀的那个九月堂的堂主。
　　殷天正在离开明教后就接到了青龙会的邀请，等张无忌出现，坐上明教教主之位的时候，他想要下船已经没可能了。
　　外孙哪有亲儿子重要，更何况这个外孙明显是跟他义父更亲近，所以殷天正也没得选。
　　很多时候殷天正恨不得自己直接死在光明顶上，兴许死了，这一切就结束了，不过现在……他没得选。
　　他比任何人都清楚青龙会的可怕，所以是直接把自己外孙张无忌的谋划跟算计告诉给了青龙。
　　其实青龙一开始真没想过要出手，但现在……明教高层跟五行旗全都过去了，还故意留下一部分人，跟镖局联盟武当少林联合，那就太完美了，他还真不想放过这样的天赐良机。
　　毕竟在青龙看来，除非这三方都是一伙的，是故意联合起来针对他们青龙会，不然青龙会才是最安全最稳妥的那一方。
　　至少他青龙是绝对安全的，因为对自己实力的绝对自信，青龙还真打算螳螂捕蝉黄雀在后，只是他跟所有人都没搞清楚，谁才是真正的黄雀，这个黄雀想要的到底是什么。
　　张伟豪在明教碧水寒潭陪邀月怜星闭关的消息是很快就在一些秘密组织那里传开了，明教就跟个筛子差不多，傻子都知道那里不缺蒙元、朝廷跟一些神秘组织的卧底。
　　这种动辄几万人十几万人的势力，很难没有卧底，说不得卧底久了，直接就卧底成老大了。
　　这在现代都很常见，就更别提是古代的武侠世界了，张伟豪怀疑范瑶就是。
　　反正在张伟豪眼里，明教的左右二使四大法王就没几个正常人。杨逍是没问题的，这家伙真就是一心搞事业，只是能力有限，志大才疏。
　　殷天正自立门户，在明综世界明显不太对劲。
　　金毛狮王……就是一个颠佬，脑子不正常。
　　紫衫龙王……这就是卧底，直接就先排除一个。
　　青翼蝠王很奇葩，轻功不错，能力没看出来，压根不具备当教主的能力，但硬要拉帮结派，不给杨逍上位的机会，坐看明教四分五裂，而且经常各种划水，很有嫌疑。
　　范瑶……嫌疑就太大了，这家伙大概率是个卧底专业户，甚至是多面间谍，最先应该是青龙会，然后明教，最后蒙元，现在又回到了明教当卧底。
　　最重要的证据是，他不跟好兄弟杨逍一起搞事业，天天跟着张无忌跑，这明显不对劲，他跟张无忌有那么好的交情吗？跟谢逊关系也很一般。

第498章 借点阳气1！
　　“好冷，不行了，快坚持不下去了，快……快给我渡点阳气过来！”全身赤裸，一直是泡在碧水寒潭浅水区域打坐修炼的怜星，再坚持了两天一夜后，最终还是率先扛不住，直接是向张伟豪呼救。
　　张伟豪直接跳进了碧水寒潭，哪怕是早有心理准备，之前是专门练习过冬泳，也还是被这刺骨的寒冷给影响到了，是立马抓住怜星从碧水寒潭游了上来。
　　邀月因为不需要下水，只是吸收寒冷的潭水，然后提纯，所以本身不像怜星这样严重，但她体内此时也同样是积累了大量的寒气，呼出的寒气甚至是把四周的物体全都冻成了冰雕。
　　就这还只是尝试阶段，离真正掌握还差很远，必须得有张伟豪这个随时可以给她们渡阳，阴阳调和的修炼辅助器在，不然很难修炼成功。
　　一不小心走火入魔，寒气入体，被活活冻死都有可能。
　　虽然水跟风就能组合成冰遁血继界限，但这是需要开发的，张伟豪现在不能入微，开发难度很大，所以也没专门去开发其他属性的血继界限，这要等他重新入微，可以彻底掌控自己身体后才行，也就是突破到大指玄。
　　他的大天象之路，就是在大指玄之后开发各种血继界限，甚至是开发出来血继淘汰，这在某种程度上也算是解析整个世界跟大道的运行规则。
　　毕竟按洪荒流的说法，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素，而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，最终是诞生出来了元凤。
　　而非常巧合的是火影世界的底层查克拉是分为阴阳风火水土雷七种属性，其中阴阳是隐藏的神之血脉，一般人没有，只有风火水土雷，所以这还真的是有很多相似的地方。
　　张伟豪原本是阳遁（半神之体），但得到了万花筒写轮眼后就有了阴遁，算是成功返祖大筒木血脉，所以衍生出来了风火水土雷五大属性，然后是成功开发出来了木遁。
　　木遁其实算是血继淘汰，要阳遁加水遁跟土遁，单纯只是水遁跟土遁就是溶遁。
　　开发出来自然就掌握了，但张伟豪无法像之前那样运用的出神入化，因为控制力跟之前完全没得比，还需要时间慢慢习惯。
　　但相应的，他的雷遁现在直接满值，还拥有超级夸张的身体，应该是神通三境金身境的巅峰。
　　“我现在好冷，给我！快点，给我啊！我要你的阳气！”怜星一说完立马是将张伟豪的鸡巴吞入口中，脑袋前后摇摆起来。
　　此时的她就跟一个饿了很久急需男人元阳补充元气的女鬼一样，那是相当的饥渴。
　　邀月也不知道是真的有些需要阳气了，还是喜欢跟自己妹妹争，竟然也跟着走了过来。
　　张伟豪见状只能是腾出一只手，独手在邀月的身上游走开来。
　　他歪着头舔动着邀月那粉红娇嫩的乳头，左手沿着邀月光滑细腻的肌肤一路向下，滑入双股之间，对照着自己面前那摇头摆臀的怜星，很快便找到了邀月那温热潮润湿滑无比的洞穴。
　　手指一进去只觉洞内不但狭窄，深入其中的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，张伟豪不自觉得扣挖起来。
　　虽然姐妹俩此时体内的寒气很重，但身体内部反而是比平时更加的炙热，这就跟感冒的时候身体会发烧，寒气越重体温越高一样，属于人体自身的一种保护机制。
　　邀月哪经得起这样的挑逗，此时的她可是很敏感，很需要阳气好好滋补温暖一下的，是一脸红晕，仿佛微醺般的羞红着一张俏脸道：“伟豪………豪儿………豪儿，啊，啊…………再进去点…………啊………就这样……啊…………亲我………豪儿…………亲亲你的大老婆。”
　　“过分了，明明我先来的，豪儿别理姐姐，先把你的小老婆喂饱。”怜星吐出口中的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，将那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴，借助淫水润滑柳腰一摆，直接就深入了进去，才不跟邀月打什么嘴炮，直接就通过这样的方式宣誓起了主权。
　　邀月怜星姐妹俩感情还是很不错的，毕竟不是原着里面那种，所以邀月也没真的生气，不过怜星却仿佛是在故意挑衅的浪叫道：“”唔……好美呀……就这样……唉呀…………好爽……就是这样………好充实啊…………把鸡巴肏进小穴里…………啊………用力………豪儿…………唔…………听喔…………这肏逼的声音最动听了………翩翩爱死你了………又热又硬…………又粗………又长…………受…………不了…………我的骨头…………都散了………”
　　现在唐紫尘又不在，所以邀月跟怜星都很有默契的含起了唐紫尘的专属称呼“豪儿”，甚至直接就以大小老婆自居，胆子可不是一般的大，完全就跟偷家得手的闺蜜刺客一样。
　　怜星粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，让它们变化成各种形状，性感的双唇微张发出亢奋的浪哼声，淫水从小质不断的往外泄流，沾满了张伟豪的整根鸡巴，连蛋蛋都没放过。

第499章 借点阳气2！
　　“他们这也算是双修？”海棠一脸古怪地问道。
　　江玉燕：“不是双修，是采补，采补相公体内的阳气，相公这几天天天跟我们做，也是在练精化气积累体内的纯阳之气，这样就能通过类似的采补，弥补大师父二师父她们欠缺的阳气，阴阳平衡。不然寒气太重，是没办法修炼下去的。
　　先是慢慢习惯十米的温度，然后是二十米，三十米，一直到潭底，等什么时候真正掌握了，就算是神功大成。”
　　“那这岂不是要一直单方面采补？”海棠多多少少还是知道一些采补的危害。
　　因为有一些邪门功法就是专门练这个的，其中就有这方面修为很高凶名在外的女魔头，十大恶人中“迷死人不赔命”的萧咪咪就是这方面的高手。
　　萧咪咪现如今已经三十七岁，却仍美貌动人，宛若少女。
　　她相貌绝色，温柔美丽，一双纤纤玉手如同白玉雕成，走动时步履婀娜，腰肢轻盈，风韵无双。
　　语声如银铃般，笑容妩媚甜美。
　　眼波凝视，可以给男人莫大担当勇气，令原着中主角小鱼儿似也觉得自己在她的温柔目光下变成了男子汉。
　　因为修炼采阳补阴的邪功，萧咪咪生性放荡，喜好男色，曾有过数百个情郎。
　　在峨眉山底地宫之中自立为女王，纵情声色，采补阳气，豢养无数男宠，其中包括眉清目秀的江玉郎；甚至还想将姿容俊美的小鱼儿立为“皇后”。
　　然而她虽淫荡毒辣，但仍辨正邪，直言伪君子江别鹤并非善类。
　　最终在欧阳亭所建地宫之中，小鱼儿和江玉郎打开土门、洪水涌出，萧咪咪不通水性，因此溺亡。
　　当然，这是原着，在明综世界地宫不是在峨眉，而是华山，但萧咪咪的地宫依然是在峨眉山，但峨眉派不好惹，所以萧咪咪是有好几个地宫。
　　小鱼儿她遇到了，差点就把小鱼儿给抓到收为皇后，萧咪咪功夫可不弱。
　　女人，还是生性放荡的漂亮女人，参考林仙儿，想也知道萧咪咪不会比林仙儿差，甚至说她就是终极版的林仙儿，林仙儿那些茶艺都是她玩剩下的。
　　不过萧咪咪也有弱点，那就是采补阳气，据说她意外得到了一本修仙功法，通过采阳补阴可以增强功力永葆青春（跟柳生一剑手里的很相似），但一定时间内没有阴阳交合，就会迅速变老，而且是不可逆的。
　　也就是说你一旦开始修炼，你就会越来越年轻越来越漂亮好看，功力也越来越深厚，到了一个临界点后，就永远都是那个最美丽动人的样子，差不多永远20岁吧。
　　可你一但停止修炼，不跟男人做爱，超过一定时间后，就会迅速变老，变成23岁，25岁，30岁，一直老下去。
　　这时候你再采阴补阳也一样变不回去，始终只能是这个样子。
　　所以现在的萧咪咪，看上去并不是20岁，差不多25岁，属于风情少妇的样子，很明显她有过类似的经历。
　　同时张伟豪融入的是江玉燕传奇，并不是绝代双骄，只有江玉燕，没有江玉郎，所以这里是江别鹤被萧咪咪抓住过，当过那个女人一段时间的男宠，这也是小鱼儿查到江琴线索，找到萧咪咪，想要从她这里探听口风的原因。
　　也是在萧咪咪这里小鱼儿才确定了自己的杀父仇人其实就是江别鹤。
　　也正是因为阳气精气对一个男人很重要，所以萧咪咪才养了上百男宠供自己淫乐修炼，张伟豪一个人就要提供邀月怜星她们姐妹两人修炼，海棠的担心自然不算多余。
　　“这个我又不懂，应该是没什么大碍的，相公有多强你又不是不知道，大师父跟二师父，她们自有分寸。”虽然自己现在的身份是小妾，邀月怜星是二夫人三夫人，但江玉燕还是习惯称呼邀月大师父，怜星二师父，因为玩的就是师徒。
　　张伟豪现在的问题同样是阴阳不平衡，但跟邀月怜星不同，他是阳遁过剩，远远超出了阴遁，所以被采阳补阴，对张伟豪来说其实是好事，有助于他阴阳平衡，重新掌控自己的身体。
　　谢翩翩有多骚浪张伟豪最清楚不过，风采虽然也很骚，但跟自己师妹比还是差了一点，所以张伟豪听着这恍如隔世的浪叫声后，立马就松开了邀月，是全神贯注的抱着怜星互动道：“喔……翩翩……你还是这么会夹…………哦…………哦……你…………你的小穴夹得好紧…………夹……夹得老公我好舒服呀…………”
　　国术练到了见神不坏是可以掌控自己身体的任何一个部位，也就是修仙文仙侠文常说的内观跟入微，所以也可以直接控制自己阴道内部的肌肉，模拟各种名器，类似海豚那样，是真能给一起做爱的那个异性体验到什么是魔形女的快乐。
　　虽然不能像魔形女那样变成任何人，但却可以模拟各种各样的名器，其中属谢翩翩这方面造诣最高，竟然是模拟起了大名鼎鼎的蝴蝶逼，曲径通幽，山路十八弯，走过了一重，又是一重，层层叠叠，简直就是一种难以描述的至高享受。
　　虽然张伟豪暂时无缘见识那些魔门妖女魔女的媚术房中术，但想来再厉害也就这程度了吧？

第500章 借点阳气3！
　　只见怜星双腿大张，两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，胸前一对巨乳，随着张伟豪一次次用力抽插，不断的上下晃动着，一头秀发洒满在肩头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、玉臀挺耸、淫声浪哼。
　　邀月现在的身体状况其实比怜星好多了，也不是真有那么着急，但她很清楚，如果他们两个搞起来了，自己在修炼，多半是专心不下去的。
　　邀月向前弯腰一趴，双手撑在怜星的肩膀上，跟她四目相对，叉开双腿，翘起丰满白嫩的屁股将那没有一根阴毛的光洁阴阜和被淫水浸得水光闪闪的两片阴唇毫无保留地暴露在张伟豪面前。
　　半坐起身体的张伟豪，此时跟邀月的大白屁股可谓是近在咫尺，瞬间秒懂，直接是抱着邀月的大屁股，对着她湿淋淋得小屄亲吻舔舐起来，给她做起了口交。
　　淫性被勾起的邀月，盯着一脸潮红，正享受着性爱乐趣的妹妹看了好一会儿，很快眼神变得娇媚起来，张伟豪的舌头刚一进去，丰臀马上拼命地向后顶，一对玉乳来回的摇晃着，跟自己妹妹摇晃不停地巨乳很快是碰撞到了一起，阴壁也紧紧夹住张伟豪强劲有力的舌头喊道：“啊……啊……好舒服…………你不会还跟大蛇丸进修过吧…………跟之前一点也不一样………用力………快…………啊…………啊…………啊…………再用力些…………哦…………嗯…………就是这样…………豪儿……用力禽……哦…………大老婆永远…………都是你的……啊……随你怎……………么用………随随你怎么肏……………唔…………”
　　邀月的浪叫被一张温柔香甜很是红润的玉唇堵在了嘴里，怜星伸出舌头撬自己姐姐的牙关，两条香舌缠绕在一起搅动起来。
　　两位美妇的淫声浪语被压抑的呻吟和抽插时“噗滋”“噗滋”的淫水声代替，在偌大的山洞里回荡着。
　　“月月…………采采………唔……好老婆…………你的小尿…………啊…………好紧………里面好…………多水…………”张伟豪的舌头仿佛鸡巴一样，在邀月的嫩逼里快速的进进出出，每下禽弄都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到他的嘴角。
　　这当然不是跟大蛇丸进修过的，大蛇丸那是进行过身体改造的，张伟豪是属于生命进化，可以在一定程度上变身，也就是让自己身体变长变硬，可以是局部，也可以是全身。
　　有点类似橡胶果实，但没那么离谱，但用来多人混战很实用。
　　不过只是舌头张伟豪可不会满足，所以是一把拉起邀月的身子，把邀月和怜星面对面的贴在了一起，然后是对着邀月这个姐姐肏弄起来。
　　在这淫靡气氛的作用下三人的神智都已经被欲望所影响，张伟豪弓下身子一会儿抓住邀月的豪乳抚摸，一会儿却把手按在怜星的巨乳上揉搓起来，是真的好大，一个36D，一个36E，妹妹的明显比姐姐要大。
　　“大老婆……………………月月………你的奶………子好软…………好滑……………唔…………星儿……………你的奶…………子又肥又大…………一只手…………都…………按不住…………乳头好硬…………”
　　“你不能…………………啊………不能………就………只照顾姐姐…………哦……喔…………你也要…………碰我…………要是………对…………就是这样…………我们…………姐妹……现在……啊…………要死了…………姐姐…………星儿要死了…………”再次被进入的怜星，刚刚摸上自己姐姐的奶子，正想要发泄自己此时的痛快，却直接是被浪尿里传来的快感引向了欲望的深渊。
　　而不知何时，原本扶在怜星腰上的手变成了一只晶莹剔透娇嫩光滑的芊芊玉手，原本的那支大手此时已经越过她的身子，抓着那比她小一圈却软如面团的玉乳揉捏拉扯。
　　张伟豪就这样来回的玩弄着姐妹俩的奶子跟小屄，无论肏弄的是谁，每一下都顶到子宫口，似乎是要把这两个变来变去，一连是让他体验到了十多种名器的浪屄给直接肏穿一样，此时的他仿佛是要肏穿这整个苍穹。
　　“啊呀…………嗯…………唔…………豪儿顶到了…………顶到了……………唔…………唔………豪儿啊…………星儿要尿了……要尿了……”
　　张伟豪此时肏逼的速度也是越来越快，最后用力一送，将龟头紧紧顶着子宫口，只觉马眼一酸，一股又一股股浓浓的精液喷射而出，笔直射进怜星的子宫里。
　　这可是不会一般的浓精，而是蕴含大量纯阳之气的先天一炁，刚一进入怜星身体里，她就觉得子宫里一阵奇热，身子也强烈的抽搐了几下，整个身体瘫软在地上，只留下两人粗重的喘气声……

第501章 借点阳气4！
　　当怜星打坐调息完，澸觉全身温暖，原本的冰寒之气被成功压制，一拳打出的寒气明显是有质的飞跃，瞬间是一脸兴奋的看向了自己姐姐跟情郎，想要把这好消息跟他们分享。
　　结果回过劲来的怜星，正好看到姐姐邀月飞快的摇着圆臀上下套弄大声浪叫道：“嗯…………唔…………豪儿……你干月月都美…………美上天了……唔…………快…………快………嗯…………我……我要丢了…………啊………嗯…………”
　　邀月的两片阴唇一张一合的咬着张伟豪的大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得张伟豪的龟头一阵阵酥麻，是情不自禁的大叫道：“邀月…………啊…………月月大老婆…………射死你这个………骚老婆…………”
　　张伟豪的身子一阵颤抖，直接是把浓稠的精液全部注入了邀月久旱的子宫中。
　　高潮之后总算恢复了神智的邀月双腿颤抖，有些摇晃的艰难起身，张伟豪的鸡巴一离开小穴，阴道里那满满的由精液和淫水混合成的粘稠液体就从还没复原的肉洞里流泄出来，将邀月的股间染上一层淫靡的白色。
　　“我来的是不是不是时候？”
　　“不！你来的正是时候。”
　　小歇一阵之后，“啪、啪……啪……”的肉体碰撞声和“噗滋、噗滋”抽插声以及两位美妇淫浪的叫床声再次在山洞里响起。
　　一个时辰之后……
　　“…………呼…………呼…………呼…………停下吧……能试的都试过了……手、脚、乳房、小穴、菊穴………没用的……虽然射精、高潮能让我暂时恢复，但我一重新修炼，阳气就迅速消退，估计还是第一发效果最好，或者我并不适合走这样的路子。”
　　邀月现在完全没有了平时的高高在上，看上去甚至非常的狼狈，仿佛是刚刚被一群山贼轮奸糟蹋了一样，但效果微乎其微，不修炼还好，一修练，张伟豪渡入体内的阳气是很快就会消散，完全比不上怜星那边顺利。
　　看了看怜星，又看了看邀月，已经辛苦操劳了两个多时辰，真有些“缺蓝”的张伟豪是直接分析道：“应该是寒冰真气跟北冥神掌的区别。
　　寒冰真气是物理，由外而内，看似凶猛，其实就是样子货，内力稍微深厚一点的就能抵御；北冥神掌是魔法，看似平平无奇，可一旦被打中，寒毒入体，就算是一些先天宗师，也会身中寒毒，受到很大影响。
　　你本身不是冰属性，直接就寒气入体，由内而外，也就是你功力深厚，明玉功本身就是冰系功法，这才没有受到太大影响，不能这样硬来，要把最表层的水打出来，先控制在零下十度左右，因为是同源，可以通过这样的方式循序渐进，零下三十度估计就是极限了，也不用太过苛求。”
　　道理邀月都懂，但就这样被怜星比下去，邀月还是有些不太爽。
　　“为什么？我们都是修炼的同样的功法，她是冰，我是水？”血继限界的恐怖，邀月是知道的，她可不认为水灵根真比冰灵根好。
　　五行灵根更适合修炼仅仅是因为常见，更容易收集资源，不是说本身足够出众。
　　跳出天南区域，异灵根比五行灵根有价值多了，而且很稀有，单一灵根比天灵根更稀有，同境界，威力也更强。
　　冰相当于水的上级法则，换成海贼世界，等于是上位果实。
　　“她多一个土，双灵根，同时成功结合，开发出来了血继限界，等于是三灵根，但冰灵根是最强最精纯的，所以会盖住水跟土，所以算是异灵根。实际上她土遁跟水遁也能修炼，不过没这必要，到了元婴再慢慢修炼也不迟，要不是为了突破化神，真不是修炼的越多越好。”
　　天灵根厉害自然是有厉害的道理，门门会不如一门精，同时修炼多种属性很麻烦很费时间，而且需要的资源太多了，这点看韩立的每一次突破就知道了。
　　同等的资源换成天灵根，只怕早就元婴巅峰。
　　而且化神需要五行圆满才能突破是天南域的突破方式，因为那边过度开采缺少资源，尤其是顶尖资源，所以单一属性想要突破，缺少够档次的顶尖法宝、异宝，其他区域突破化神可没这么麻烦。
　　其中最好用的应该是仙剑里面的五灵珠，五灵珠，是游戏《仙剑奇侠传》及其衍生作品中的物品，分别拥有风、雷、水、火、土五种属性的五颗灵珠，刚好跟火影世界的五大属性对应上了。
　　在仙剑一中，五灵珠由女娲利用风神、雷神、雪妖、火神、山神骸骨而成，由苗族世代相传，数年前失散。
　　仙剑三和仙剑三外传中，三皇将大地的五种灵力凝聚成五颗灵珠，并将五颗灵珠融入地脉；女娲补天遗下的彩石吸附五灵之力，成为新的五灵珠，是人间最强之力。
　　五灵珠灵力耗尽后过一段时间又会形成新的五灵珠。
　　仙剑五天权书库提及，五灵珠相传为女娲大神降伏五灵魔兽后，将其禁制于内而成。
　　分：风、雷、水、火、土。
　　得知可大大增强五灵法术之力，甚至能够驱使灵兽。
　　数十年前五灵珠曾齐现于苗疆，后不知所踪。
　　在官方小说中，五灵珠为太古之战女娲击败五灵魔兽后将其封印而成。
　　换句话说，这就是人间五大基础属性的本源之力，所以要能弄到五灵珠，突破化神那不跟玩一样，或者张伟豪可以借助五灵珠搞个超级修身炉出来，突破化神，那不就跟呼吸一样简单？
　　邀月还是第一次这样嫉妒自己妹妹怜星，但也只能是先这么着了，能变强一点是一点。
　　虽然张伟豪没明说，但邀月听的出来，外面的世界只怕比大明更危险更可怕。

第502章 张无忌：我想吃鱼了1！
　　“大圣宝树王拜见明尊！”
　　“智慧宝树王拜见明尊！”
　　……
　　很快就有一群身穿修士袍的波斯人直接对着一身白袍，身体四周有十二枚圣火令不停围绕转动的张无忌跪拜起来，而且不是称呼的教主，而是明尊。
　　波斯明教的教主除创教教主外均由不出嫁的圣处女担任，以维护明教的神圣贞节。
　　数百年间接连出了几个庸庸碌碌的女教主，二十余年前的总教教主将黛绮丝送来光明顶上。
　　《倚天屠龙记》故事中，小昭最终担任了波斯明教的处女教主。
　　每位教主接任之后，便即选定教中高职人士的三个女儿，称为“圣女”。
　　此三圣女领职立誓，游行四方，为明教立功积德。
　　圣处女持有七彩宝石戒指。
　　教主逝世之后，教中长老聚会，汇论三圣女功德高下，选定立功最大的圣女继任教主。
　　二十余年前的总教教主逝世，要选立新教主，是以追查黛绮丝下落。
　　波斯明教教主座下，共有十二位大经师（类似红衣大主教），称为十二宝树王，以精研教义、精通经典为主，并不一定武功高强，身份地位相当于中土明教的四大护教法王，依次是：
　　大圣宝树王
　　智慧宝树王
　　常胜宝树王
　　掌火宝树王
　　勤修宝树王
　　平等宝树王
　　信心宝树王
　　镇恶宝树王
　　正直宝树王
　　功德宝树王
　　齐心宝树王
　　俱明宝树王
　　波斯总教中职份较高之辈钻研圣火令上神功，数十年间人人武功陡进，其中武功最为玄妙出众者就可以担任使者，类似道教的高功，比较出名的有风云月三使、净善使者、白衣世尊、黑衣世尊……
　　张无忌之前夺走了圣火令，波斯肯定不能接受，所以黑白世尊这两个总教的最强战力出手了，结果意外发现张无忌竟然成功得到了明尊真正的传承，已经可以直接驾驭十二枚圣火令，成为顶尖大宗师，是立马认他做了明尊，而且是非常虔诚的膜拜。
　　这件事没有任何人知道，所以张无忌敢这样玩，真正的底气既不是什么武林镖局联军，也不是明教，更不是蒙元，而是波斯总教。
　　“我要的东西弄到了吗？”
　　“尊贵的明尊，已经帮您弄到了，这些黑火药足够把整个京城直接炸上天，没人可以逃过这样的爆炸。”十二宝树王之首的大圣宝树王很是虔诚地回答道。
　　“那就好，这一次本尊就要整个蒙元分崩离析，让整个大明跟青龙会付出惨重代价。圣徒已经准备好了吗？”虽然不是自己想出来的，是自己脑子里突然冒出来的，但这个念头一出现，张无忌是越想越觉得可行。
　　这个念头自然就是人体炸弹，霍山很早之前就玩过这招了，暗杀、下毒，人体炸弹，都是他老人家发明的，刺客信条的原型就是他，可谓是整个中东的梦魇。
　　可惜最终还是败在了蒙元的铁骑之下，所以明教跟蒙元是有大仇的，一听是干蒙元，直接毁了他们精锐，可以重新夺回波斯跟整个中东西亚的控制权，张无忌就算不是明尊转世，他也必须是。
　　黑火药本身只是一种危险性属于中等的炸药。
　　欧洲人直到1250年才懂得使用它，在中国则可能要早一些。
　　当时，人们花了50至75年的时间才发现将黑火药装在一头开口的管内并进行点燃，便具有杀伤力。
　　但黑火药兵器被正式作为部队的制式装备则花了将近400年的时间。
　　到了15世纪中叶，黑火药兵器在提高杀伤力方面才清楚地显示出巨大的潜力。
　　现在是十六世纪初，加上是武侠世界，所以黑火药现在已经是在蒙元跟大明大规模使用，但主要是火炮。
　　人体炸弹这样的高端玩法，哪怕是成昆跟青龙会也想不出来，所以张无忌给他们准备的这份大礼，绝对会非常的恐怖，震撼。
　　五行旗本身不全是汉人，就跟天地风雷四门一样，明教有接近三分之一的成员其实都是色目人，金毛狮王谢逊就是色目人，四大法王本身就是从这四类人员中各选出一个代表，不是说只有他们四个够资格。
　　所以张无忌打算把一些圣徒混进去，在最后大决战的时候引爆，只要站的够分散，一旦引爆，那威力……张无忌甚至觉得张灵玉都有可能会被直接炸死。
　　“请明尊放心，我们不缺虔诚的信徒，只要明尊需要，再多人都可以。”大圣宝树王说的可是大实话，别说就几百人了，你要上万人都能给你拉过来。
　　“阿萨辛也早已准备好，随时等候明尊吩咐。”黑白世尊中的黑衣世尊此时也是一脸虔诚的主动宣誓道。
　　阿萨辛这个组织成立于11世纪的叙利亚和伊朗地区，他们使用暗杀和恐怖行动来对抗十字军和其他敌人，由霍山所创立，也是拜火教的起源。
　　阿萨辛本身不是穿着的白色修士袍，而是黑袍，本身并非以“刺客”自居，并且其目标更加宽泛。
　　他们试图通过使用毒药、暗杀等手段来推翻统治者，并建立一个更公正、自由的社会。
　　算是拜火教专门干脏活的一个特殊派系，也是直属教主跟明尊的一个派系，主要修炼的就是圣火令上的武功跟各种暗杀术。
　　张无忌在真正见识到波斯总教的强大跟恐怖后，对明教也就没那么在意了。
　　明教的那些问题他已经发现了，包括杨逍的那些小算盘，自然是不打算继续留在明教，干完这一票后，他就会假死脱身，前往波斯当他的明尊去了。
　　放着好好的神灵不当，去当什么教主？
　　明尊的权势甚至是比皇帝更大更恐怖，而且他的脑海里一直有一个声音在不断的提醒他，拜火教跟波斯才是他真正应该去的地方。
　　一番布置沟通过后，张无忌算是把坑挖好，现在就等那些人上钩了。不过在此之前，他要去跟小王子方夜羽见上一面，谈好价格买卖。
　　条件自然是波斯独立，要没有一点好处，这样的合作方夜羽也不敢信啊。
　　毕竟是三十万大军，其中最关键的就是最后的五万蒙元铁骑，一旦被歼，全军覆没，蒙元瞬间就会分崩离析，不复存在。

第503章 张无忌：我想吃鱼了2！
　　“波斯明教……”正坐在金色王帐中的方夜羽，也就是第四代铁木真，大名鼎鼎的小王子，此时脸色复杂，很是犹豫的思考起了是否要见波斯总教的人。
　　那群人什么心思目的他很清楚，虽然现在的波斯只是名义上的地盘，早就已经脱离了控制，但方夜羽并不想他来开这个口子，哪有还没上位就先把波斯那么大一个地盘直接割让出去的汗王。
　　“我觉得还是见一见的比较好，明教，波斯明教，都是我们成功路上的绊脚石。”赫天魔是直接给出了他的建议。
　　赫天魔是天竺武学大师，赤脚的苦行僧，武器是索，拜于八师巴门下，兼两地之长，但他真正的身份其实就是阿萨辛的首脑黑衣世尊。
　　就这点来说阿萨辛确实是很恐怖，拜火教也是真的很强大。
　　这可是八师巴四大弟子之首，方夜羽自然不敢在赫天魔面前摆谱，后面八师巴真要飞升或者坐化了，这可是一股重要的力量，方夜羽也一直是很眼热的。
　　有了赫天魔这个超级卧底的建议，方夜羽自然是同意了，然后就见到了张无忌这个他处心积虑想要对付的明教教主。
　　“很意外……不急，我不是来刺杀你的，另外你也别想对我出手，国师不在，现如今的蒙元无人是我对手，青龙会我都能平安走出来，你这里还能比青龙会更麻烦？”张无忌很是自信地说道。
　　虽然张无忌的攻击力不算很强，但那也只是针对同层次的大宗师跟天人来说，单就防御他可是天下第一，仅次于张灵玉，邀月怜星跟八师巴都未必强的过他。
　　“哦，看来是跟青龙会有关了。”方夜羽其实也是有些担心青龙会的，天道堂跟锦衣卫还能碰一碰，青龙会就差太远了，尤其是在他得到了一些最新消息后，早就是把青龙会视为征服南明的主要大敌之一。
　　其实方夜羽一直在等，等张伟豪跟青龙会、大明撕破脸，直接爆发冲突，结果张伟豪没有出手，只是杀了个老太监。
　　也可能见识到了那张底牌的恐怖，知道自己也一样扛不住，所以才停手，跟朱厚照和解。
　　张无忌没有任何隐瞒，直接是把自己跟青龙会的关系告诉给了方夜羽，也说出了青龙会的阴谋跟计划，更说出了青龙会对他的胁迫。
　　“你打算放弃明教？”方夜羽算是听明白了，但还是有些难以置信。
　　“不算放弃，毕竟他们也没真把我当成教主，这种事王子殿下应该清楚。我已经得到了拜火教的完整传承，是拜火教现在的明尊，这意味着什么王子殿下也应该清楚。我跟拜火教要的很简单，波斯独立，能谈就合作，各取所需，不能谈……不知道王子殿下你喜欢吃鱼否？”
　　方夜羽有些不明白张无忌这话什么意思，很快张无忌是继续说道：“赫天魔，我想吃鱼了。”
　　还没等方夜羽跟营帐内的其他高手反应过来，赫天魔突然出手，一指点在了方夜羽的脖颈上，这可是仅次于先天大宗师的天人合一境界的绝世高手，而且精通各种暗杀术，方夜羽还真反应不过来，所以这才意识到赫天魔竟然是拜火教的人。
　　“你是拜火教的人……阿萨辛的黑衣世尊……”
　　“不错。既然明尊降世，我赫天魔跟阿萨辛自然也要回归明尊麾下。答应吧，我会带着阿萨辛的人离开，不然只能是对你们蒙元下手。相信我，一夜之间你们蒙元权贵会死伤大半，整个帝国分崩离析，这个局我们布了三十年，等的就是这一天。”
　　阿萨辛的恐怖方夜羽很清楚，而且对付都卧底到四大弟子之首，算是蒙元的权贵高层了，天知道是安插了多少杀手进来。恐怖，实在是恐怖。
　　方夜羽此时也看出了张无忌的变化，眼神非常的阴鸷，这家伙怕是被霍山夺舍了吧。就跟那些活佛传承一样，还是你，但又不是你了。
　　“可以，我答应了，毕竟我们都有共同的敌人，比起大明，波斯对我们也没那么重要。”
　　“成交！”
　　张无忌直接是给赫天魔打去了一个眼神，赫天魔也非常配合的放开了方夜羽，直接站到了张无忌跟大圣宝树王身后。
　　八师巴现在是在布达拉宫闭关，这是他这个大弟子亲自确认过的，而且那边也有阿萨辛的人，只要八师巴不在，蒙元就翻不了天，他们想走随时可以走。
　　方夜羽也不是在说笑，而是权衡过利弊后，如果张无忌把明教一起卖了，只想要最后报复一把，然后去波斯当他的明尊，整体来说确实是双赢，互惠互利的合作。
　　张无忌现在是不是真能比肩霍山方夜羽不确定，但能收复阿萨辛跟赫天魔，实力肯定不会差。
　　八师巴要圆寂或者飞升不算秘密，他确实是活了太久太久，这也是八师巴之前好几次都没有出手的原因。
　　“记住你们的承诺，我不希望再看见阿萨辛的人。”
　　“这点大可放心，之后依然会是我跟王子殿下你联络，希望这一次我们都能取得自己想要的战果。”
　　方夜羽点了点头，如果一切都是真的，大明这一次老遭罪了，肯定又是一场土木堡战役，而这一次可不会再有什么于谦于少保，说不得就是另外一场靖康之耻。
　　一想到这里，方夜羽也是异常的兴奋，觉得真就是想睡觉了，天上掉枕头下来，是得来全不费工夫。
　　张无忌也并不意外，因为方夜羽没理由也没资格拒绝，这是阳谋！

第504章 朱寿大将军1！
　　正德年间是明代中期民变比较频繁的时期，大约爆发了30多次民变。
　　由于之前就积累的土地兼并和流民问题，叠加上正德年间刘瑾乱政等因素，造成正德中叶民变四起，尤其以四川、北直隶和江西最为严重。
　　四川先后爆发了刘烈起义、蓝廷瑞起义、曹甫起义、廖麻子起义，被林俊、彭泽平定；北直隶爆发了刘六、刘七起义，他们在进攻北京失败后，转战山东、河南、南直隶、湖广，到正德七年（1512年）夏秋之际才被陆完剿灭。
　　朱厚照将为首的六名“乱党”剥皮制成马鞍。
　　据此后他骑射之际，时常使用这个人皮马鞍。
　　更牵动朱厚照神经的自然是北方蒙元帝国的骚扰。
　　自也先死后，鞑靼经历了一段时间群龙无首的状态，使明朝边防压力有所减轻。
　　弘治年间，蒙元帝国突然崛起，驱逐瓦剌，威胁明朝，特别是弘治十一年（1498年）以后与明朝之间的贡市贸易中断，导致蒙元连年犯边。
　　朱厚照刚即位，就遭遇蒙元入侵的虞台岭之战。
　　不过在正德前期，蒙元一直忙于统一西域跟西亚各国，虽然屡屡进犯，但规模都不是很大。
　　从正德八年（1513年）起，随着蒙元的统一，明教的衰落，蒙元的进犯愈发严重，令明朝疲于应付。
　　正德十二年（1517年）春，蒙元小王子方夜羽率领七万大军南下，大败宣府总兵潘浩，杀掳3749人，劫掠牲畜23500余头。
　　朱厚照决定亲自巡边，抵御鞑靼，于八月初一日微服出德胜门。
　　他的亲征计划并未与群臣商议，阁臣梁储、毛纪、蒋冕得知后，于次日追至沙河，上疏谏阻，朱厚照不听。
　　巡关御史张钦不仅三次上疏劝阻，还在八月初六日朱厚照行至居庸关前紧闭关门，任凭朱厚照如何遣使催促，都不放行，朱厚照不得已回到御马房，从南海子回京。
　　过了二十余日，朱厚照利用张钦出巡白羊口的机会再次微服出德胜门并成功出居庸关，留下太监谷大用镇守居庸关，不准给任何人放行。
　　朱厚照经过宣府，于九月十九日抵达阳和（今山西阳高），而小王子所率五万大军于九月二十五日自玉林卫入塞，十月三日于应州城北的五里寨时遭遇大同总兵王勋的抵抗。
　　翌日，从阳和赶到应州的朱厚照加入会战。
　　经过两天厮杀，小王子部见无法占到便宜，就于十月初五日撤离边外。
　　朱厚照率军追击。
　　追至平虏、朔州等地时，突然狂风暴起，黑雾遮天，不得已下令收兵，于翌年正月凯旋京师。
　　此后“虏虽岁犯边，然罕大入”。
　　朱厚照在此次巡边过程中开始使用“总督军务、威武大将军、总兵官”的名号，从此就爱上这个头衔，并对边疆产生浓厚兴趣，继此次巡边之后，他又在正德十三年（1518年）五月、七月、九月三次巡边，一路上“乘马腰弓矢，冲风雪，备历险厄”，故意不坐官员给他准备的御辇，随从宦官很多累倒，但他“不以为劳也”。
　　他还给化名“朱寿”的自己加封镇国公，并在宣府营建“镇国府”，称之为“家里”，对他来说的归属感不亚于豹房。
　　一边是八师巴即将坐化，羽化飞升；一边是仙门使者很快会再次降临，失去了不懂这个可以操控至尊龙宫具有灵根的大哥后，朱厚照的安全保障跟防御手段也直接跌入冰点。
　　很多人都在等，朱厚照也知道这点，所以才在最近两年狠抓军权，打算转型马上皇帝。
　　此时在宣府营建的“镇国府”中，化名朱寿的朱厚照，正在会见青龙会的首领青龙，一直僵持下去不是个办法，同时小王子那边也在疯狂集结大军，打算在应州展开大会战。
　　“蒙元经过近两年时间的筹备跟调集，放弃了包括波斯在内的大片领土，为的就是一战定乾坤，不打算继续拖下去了。之前的几次交手没有蒙元铁骑加入，同时也是在试探我们的至尊龙宫还能使用几次，现在基本已经……所以是准备全面发起总攻。”青龙其实也很好奇，但知道这种事少打听为妙，所以是话锋一转。
　　蒙元铁骑的强大朱厚照很清楚，之前那次朱厚照是真的很想要出手，可惜，真用不了。
　　要是能用，至少能覆灭上万铁骑跟好几万普通骑兵，一下就能重创蒙元，获得战略主动权，可惜，没有这样的神器跟底牌了。
　　大明跟大怂最大的不同就是大明有骑兵，而且一直都不算弱，甚至还有铁骑，但跟位于冷兵器时代巅峰的蒙元铁骑还是比不了的，压根就追不上。
　　蒙元帝国的强大程度甚至还超过了当年的大元，巅峰时期拥有十万铁骑，可惜其中有三万是灭在了张伟豪手里，留下了两万维持帝国统治，五万铁骑可谓是最后的家当，一旦遭遇重创，蒙元帝国直接就会分崩离析。
　　之前朱厚照对张伟豪的强大没有确切概念，真跟蒙元铁骑交上手了这才感受到他的真正恐怖，很难想象这样三万铁骑是如何被他单方面屠杀的，那家伙到底是有多强大。
　　“青龙，如果是你跟青龙会，五万……一万铁骑你有办法啃下来吗？”
　　“做不到。铁骑的骑兵跟战马都是精挑细选，而且是全身批甲，百八十人，本座自然手到擒来，上千人，组成专门的军阵，本座也只能是且战且退，无法正面抗衡。大宗师、天人并没有陛下想象的那样强大，单兵作战不怕，大军团作战，除非搞刺杀，不然作用有限，就算刺杀，很多时候也不太容易成功。”
　　“那武无敌为什么可以？”之前看到战报的时候朱厚照还以为天人高手都有这么恐怖。
　　“不清楚，金刚不坏神功也不可能这样强大，所以这应该是天人之上的境界，就像那凤擎天一样。”青龙当然不怕宁王跟宁王大军，来去自如他能做到，但让他一个人挑战宁王跟十万大军，还有几个龙首级别的高手，别逗了，不可能做到，八师巴都不可能。
　　根据青龙掌握到的信息，主要还是因为，武无敌刀枪不入水火不侵，还能施展大范围的强大武技，而且不知疲倦，功力雄厚的就像用不完一样。
　　“那叶孤城为什么可以对付三千城门卫？”
　　“本座对付一万城门卫都可以，这不是一个概念。就跟地方军一样，几十个身手不错的东瀛浪人就能追着他们十几万大军砍，都是些混日子的老爷兵，不堪大用。”
　　青龙当初可是跟着堡宗一起当过留学生的，见识过骑兵的可怕，当然清楚兵也分很多种，其中最可怕的就是蒙元铁骑，在空旷的平原上，这就是无敌的存在。
　　三万蒙元铁骑，可以追着五十万大军来回穿插，一直杀得五十万大军血流成河，兵败如山倒为止。
　　至于大明的骑兵……对付一般的骑兵还算够用，蒙元铁骑，五万……那就是送死，压根没得打。

第505章 朱寿大将军2！
　　“先生觉得这一战如何？”看着已经集结好的大军，连续几次交手，试探，方夜羽可谓是信心大增，要不是朱厚照那边不敢跟他硬碰硬，在平原上大决战，他是直接就敢像当初的也先一样，把朱厚照跟大明主力一锅端。
　　赫天魔也很清楚蒙元铁骑的强大，波斯就是被三万铁骑征服的，是直接回复道：“等那边制定最后的策略，我这边也要等其他人给我确切信息，骑兵最大的优势是机动性，最大的缺点也是机动性。”
　　现在蒙元跟大明这场大决战决定胜负的关键就是这五万蒙元铁骑，如果没办法解决蒙元铁骑，大明就只能是防守，永远无法主动出击，两边会继续对峙下去，相对来说方夜羽优势更大，因为他现在近乎就算是汗王，地位很稳。
　　朱厚照现在反倒是皇位不稳，危险很大，一旦仙门使者降临，带走了不懂小和尚，光是内部的很多势力就不可能轻易放过朱厚照这个小皇帝，朱厚照对此心知肚明，不然也不需要一直待在前线，靠武功重新证明自己，用武将集团压制文官集团。
　　大明原本是三大集团，勋贵、武将跟文官，最开始的平衡是勋贵跟文官之间的平衡，武将集团从立国之初就一直被限制，遭受各种打压，最出名的就是蓝玉案。
　　靖难是把建国初期的勋贵清洗了一边，但又有了一帮靖难勋贵崛起，整体上依然维持着平衡。
　　但堡宗的一波送，直接是把靖难勋贵全都送了，以至于勋贵集团从堡宗时期就彻底垮台，文官集团迅速做大。
　　到了朱厚照时期，要不是朱厚照大胆任用宦官集团抗衡文官，还重用江湖势力各种洗劫灭门，文官集团甚至已经彻底掌控了大明。
　　不过现在穿帮了，引起了武林跟世家豪族的公愤，继续玩江湖跟宦官那一套行不通了，所以是打算以武制文。
　　而大明的文官集团此时也彻底“觉醒”，主要大元的包干制度对江南的那些世家豪族太过友好，可以说是世家豪族最美好的时代。
　　只要你能定期交数，你在你的地盘上如何伤天害理胡作非为都是可以的。
　　门阀早在唐末就被消灭了，但因为大元类似后世赌场的承包制，是把大量的土地跟区域交给汉族的世家豪族承包，所以在元末的时候其实已经出现了很多门阀雏形，只是缺少了武力跟军队。
　　朱元璋就是底层起来的，很清楚这些问题，所以建国初期是重点打击了那些门阀跟最大的几个世家豪族，直接是乱世用重典，用很严苛的律法抑商，扶持勋贵集团压制文官集团，通过两榜制，最大程度的限制了门阀跟世家豪族很多的江南区域。
　　一直到堡宗之前都是很成功的，结果是在堡宗那里出现了问题，所以在堡宗二次上台后，是想到了江湖，西厂跟青龙会就是在堡宗儿子朱见深时期真正建立的。
　　以前也有，但不是现在这样的架构跟玩法。
　　再厉害的手段也有发生意外，或者过时的时候，虽然现在的大明，已经不存在两晋隋唐时期的门阀，但接近门阀的顶尖世家豪族是存在的，而且继续发展下去很快就会成为新的门阀。
　　其中最具代表性的就是张伟豪所在的张家，现如今已经是有大明第一世家之称。
　　不需要作弊，靠真本事，张家也有很多人考中进士，算上附属家族跟利益团体，包括门生，门下走狗，最新一次的会试，是有超过二十人的两榜进士，继续下去，迟早就是袁氏那样的四世三公。
　　这些在方夜羽跟赫天魔这里压根不算秘密，哪怕张伟豪到时候也跟着去了仙门，或者跟自己师傅师兄一样离开了这个世界，也不会有任何改变。
　　张家已经大势已成，文官集团已经彻底掌控了整个大明，朱厚照一个没有儿子的太监皇帝，下场不会比朱祁钰更好。
　　而想要解决最大威胁蒙元铁骑，最好的办法就是让其丧失机动性，仿佛待宰羔羊一般，等候大明的火炮营全覆盖轰炸。
　　一旦蒙元铁骑败了，死伤惨重，大明转守为攻，全歼蒙元主力的机会就来了。
　　而想要做到这点，首先必须得拿出足够吸引蒙元的筹码出来，让其愿意派出精锐铁骑，然后拿出可以困住蒙元铁骑让其丧失机动性的精锐兵团，这样才能真正实现重创蒙元铁骑的战略目标。
　　所以朱厚照就是这个关键诱饵，这也是他改名朱寿的一个主要原因。
　　方夜羽跟拜火教现在等的就是朱厚照出现，朱厚照本身也是他们的重要猎物。
　　方夜羽跟明教的合作自然是演戏，假装两边火并。
　　当然，五行旗跟部分蒙元铁骑的伤亡是真的，舍不得孩子套不住狼。
　　但在关键时候，就会有一些五行旗的人直接让开道，放蒙元铁骑的人通过，而且蒙元跟拜火教都有大量的高手跟核心将士暗中埋伏，一但火炮营跟青龙会的人出现，等武林镖局联军出手，打的正式火热的时候就会反包围，把大明跟青龙会、明教、中原武林一锅端。
　　这样的计划自然是天衣无缝，毕竟没有任何人会想到，明教的一把手，跟波斯总教，蒙元竟然是一伙的，直接就把明教跟中原武林全都给卖了，目的仅仅只是复仇，谁叫青龙会太不是东西了。
　　商讨完更多细节后，赫天魔离开了黄金王帐，去了拜火教在附近的秘密据点跟拜火教高层汇合。
　　因为他们这边的计划，跟蒙元那边的大致相同，但在最后的很多关键步骤上又有很大不同，总的来说他们才是最大赢家。

第506章 朱寿大将军3！
　　“怎么还不开打，仙师还有多久降临啊？”一连等了快两年，江玉燕是真等的有些不耐烦了，不过江玉燕最佩服的还是在棺材里躺了整整一年的二师父。
　　最近这一年走哪儿都会带着一副棺材的张伟豪是想了想道：“应该就是最近这几天了，我已经收到相关消息了，这一次玩的很大，到时候我们也不要靠太近，免得殃及池鱼。”
　　“能有多大？全部都死了，就他没死？”赵敏是一脸好奇的试探道。
　　“敏敏，你越界了。你应该清楚，这里很快就跟我们没什么关系了，要不是看在这两年你很老实的份上，后果你应该懂。”邀月做为大妇，很是严厉的警告起来，按这时候的规矩，一个连小妾都算不上的丫鬟，打死就打死了。
　　赵敏瞬间反应过来，虽然不是张伟豪他们做的，但这样的结果符合他们的念头，所以不会阻止，也不会让身边人插手。
　　“敏敏知错了。”赵敏态度很是诚恳地道歉道。
　　先不说马上就有机会跟着去外面的世界加入仙门，拥有成仙的机会，一旦不受认可，说不得是连小命都不会有。
　　没有第一时间自杀成功的赵敏，现在自然也早就没有了自杀的想法，是接受了这样的现实。
　　此时的赵敏还不知道自己大哥王宝宝，早已被方夜羽利用十三翼王罕夫妇等万人魂魄修炼的萨满魂术，改造成了万魂长生天，也就是以萨满魂术，集万魂于一身，是“新·万夫长生天”的改良版。
　　简单来说已经不算是人，一人拥有上万人的生命力，任何伤势都能在顷刻间复原，颇有点斗破苍穹里面魂殿使者那味了，这是一门鬼道的功法，不知道怎么落入了黄金家族手中。
　　张伟豪身边的女人自然也大多都对朱厚照跟朱明皇室没什么好感，对青龙会更是极端厌恶反感。
　　而这一次不出意外，青龙会大概率会全军覆没，就算不死，大概率也会成为过街老鼠人人喊打。
　　毕竟这个局是青龙跟青龙会攒的，甭管是不是你的算计，玩砸了就铁定是你的锅，而且张伟豪跟邀月也不觉得张无忌会轻易放过毁掉自己继续做一个好人的青龙，青龙会。
　　邀月是再次看了一眼，依然还躺在太极玄棺里面的妹妹怜星一眼，是真没想到她竟然会在里面躺这么久，这自然也说明了她是真的在领悟神通，也就是冰焰，一旦成功，实力已经不能用单纯的境界衡量，元婴不小心都有可能死在她的冰焰上。
　　虚天鼎是凡人系列人界篇出现的第一个通天灵宝，作为乱星海第一至宝，虚天鼎是当年的冰魄仙子留下来的，鼎中有补天丹和干蓝冰焰，这两种东西对于修炼者来说有巨大的作用。
　　但是干蓝冰焰的威力太强，就连元婴修士硬碰都会被烧成灰，所以这么多年，一直没人能将虚天鼎给取出来，直到韩立进入虚天鼎，他身上有克制干蓝冰焰的血玉蜘蛛，被极阴祖师知晓后，便和其他的魔道修士一起将他带进了虚天殿的内殿，要不是主角光环，韩立是不可能收复干蓝冰焰，让其成为自己的神通。
　　从这里就能看出冰焰神通的恐怖，类似天照对付一般高手的威力一样，一旦沾染上，不死不休，逃都逃不掉，跟境界实力没太大关系，除非本身的神通太弱，不够强。
　　但从天照可以直接融化飞僵来看，还是非常恐怖的，等张伟豪激活轮回眼，正式进入六道级，估计也跟冰焰一样，一般的元婴都能直接融化。
　　张伟豪一群人现在主要是在飞艇上，不过人员变少了很多，主要是张伟豪、邀月、江玉燕、周芷若、赵敏、黛绮丝、小昭、公孙兰，其他的都在张府，嗯，还有躺在太极玄棺里面的怜星。
　　现在的飞艇加上了透明涂层，所以就像是隐形战机一样，飞在空中是看不到身影的，没人知道他们现在就在他们头顶上监视着他们的一举一动。
　　不过考虑到随时可能出现的蘑菇云，张伟豪觉得还是不要飞的太低靠的太近，想也知道张无忌这一下是真要一锅端，奔着炸掉整个城池去的，怕是比成昆在光明顶上埋得大礼包更夸张，说不得还是人体炸弹，这在古代的普通武侠世界近乎无解。
　　邀月上一世叫做风采，出身洪门，当然知道杀手之王山中老人，虽然没有交过手，但也知道那边的行事风格跟刺杀手段。
　　毒杀都不算什么，到了丹劲，基本很难被下毒杀死，但人体炸弹太恐怖了，如果是TNT或者便携式核弹，见神不坏都不敢说一定能幸免。
　　她自然也猜到了张无忌真正的计划是什么，同时也有些被类似的宗教传承给吓到了，变化是真的太大了，如果是夺舍……那岂不是比这些加起来还要更可怕。
　　“八师巴的坐化到底是怎么回事？”邀月直接问起了正通过千里眼观察下面动静的张伟豪。
　　“就是元神出窍，让阳神羽化飞升。因为本身是一种能量，也是天地给出的一线生机，所以比肉身成圣，直接破碎虚空容易，就跟八仙里面的李岩一样，如果在有限时间内找到一个合适的目标夺舍，直接就能鸠占鹊巢。
　　如果运气很差，找不到合适的夺舍对象，就可能会去往鬼界转世轮回，到时候还能不能修炼，激活宿慧，难说。
　　运气差到极点，甚至可能被人拿去炼制一些法宝，反正风险跟机遇并存，这也是这老不死一直修炼元神，而且不轻易出手的原因。”

第507章 明综世界的蘑菇云1！
　　类似明综世界这样的小世界，想要去往外面的世界只有三种途径：
　　一种是羽化，元神超脱。
　　也就是修炼成阳神，这样可以抵御雷劫，可以修炼为鬼仙，也可以夺舍，还可以转世重修投胎在大世界，但也可能运气不好，没有撑过天劫，也没找到合适的夺舍对象，魂飞魄散，也可能会被一些邪修魔修抓住炼制成厉害法宝。
　　第二种是破碎虚空，肉身成圣，连带着肉身一起飞升，而且是靠着逆天的强大实力破开这个世界的次元壁，风险自然很大，肉身不够强大，是很可能会死在空间乱流之中。
　　而且成功飞升了，也不是直接前往大世界，可能是前往古战场，参与百族争霸，获胜后才能成为大世界的一员，可谓是九死一生。
　　但成功笑道最后的无一例外都是惊天动地的大人物，天之骄子，各族的希望之星，未来之光。
　　最后一种就是内招，也就是所谓的仙缘。
　　这必须是你所在的小世界本身是仙门治下的灵区，有建立专门的传送阵，会定期过来招收有资质的弟子培养、一人得道鸡犬升天。
　　除了你自己有修仙资质外，还可以是你关系很好的人里面有这样的资质，而且愿意给你这样一个名额，像掩月宗就是三个名额，每个被选中的仙门弟子可以带三个仆从一起离开。
　　不过收弟子的标准，暂时不确定，如果是凡人原着，应该是保底三灵根，双灵根肯定收，天灵根跟异灵根抢着要。
　　八师巴属于密宗传承，走了捷径，跟其他宗教传承一样，是无法肉身超脱的，所以只能是走第一种羽化的路子，最后到底能不能得到造化，一切看命，所以一般情况下都是行将就木才会羽化登仙。
　　“百族争霸真有那么恐怖？”
　　“很恐怖，神族不一定会参加，但类似我这样的半神跟一些魔族是有可能的。同境界，金丹就能把一般的人族元婴打着玩，本质上来说武道就是人类研究魔族功法创造出来的修炼体系，仙道是研究神族功法创造出来的修炼体系，先天就存在巨大差距。
　　外加还有一些妖兽跟鬼族，人族大多都是他们的食物，其实我还挺担心紫尘的，不明白她为什么不等我，直接就飞升了，估计是感悟到什么天大的机缘了吧。”
　　掌握万象真藏了解一些飞升的秘密之后，张伟豪这才意识到破碎虚空是有多可怕多危险，突然明白向雨田为什么飞升了又直接跑回来了，绝逼是得到了一些信息，知道了飞升后的真相。
　　某种程度来说，破碎虚空是一个保护机制，你要不能夸一个大境界超出世界的极限，那你还是不要这样作死，免得你千辛万苦飞升后，最终发现你不过是炮灰，矿奴，等待你的是无尽的黑暗跟恐怖。
　　“那王阳明算是被你坑了吗？”邀月表情古怪地说道。
　　“我哪儿知道会发生这种事，不过这可是儒家亚圣，应该……不会就这样陨落吧。”张伟豪是站着说话不腰疼地回道，反正让他现在就破碎虚空，他是决计不会做的，他会等到自己把几个副本世界体验完，达到天人大长生，堪比元婴后期大修士的实力后再去挑战。
　　当然，如果可以跳过这一环，直接偷渡到大世界，他肯定直接偷渡，他本身就是猥琐发育流。
　　虽然朱厚照这边动作很隐蔽，不过在张伟豪这里却没有任何秘密存在，是很快就被他清清楚楚的看到了大军的集结，青龙会的几大龙首也来了，还有保龙一族跟大内供奉。
　　曹正淳没来，孙玉伯也没来，主要是京城也需要人盯着一些，所以青龙会是留下了孙玉伯跟钱宁，整个东厂是全都留在了京城。
　　至于不懂和尚，自然是贴身保护自己这个不省心的弟弟，他这个当哥哥的，也只能是帮到这儿了，还真是兄弟情深。
　　“那人就是薛笑人？天网组织首领，中原一点红的师傅。”邀月自然看过楚留香系列，当然清楚薛笑人的真正身份。
　　“除了他还能是谁？这也是我不带可人过来的原因。唉，可惜了，提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回！”
　　“好了，你就别假惺惺了，朱明皇室可不会因为你救下这些人，帮了朱厚照感谢你。他没儿子的，新皇就算不是嘉靖，迟早也会跟历史上一样对张家动手。这样畸形的王朝，能再存在百年已经是极限。”
　　张伟豪很清楚朱厚照时代的社会矛盾，已经很尖锐了，后面的嘉靖其实还算是成功续命，到了万历就彻底不行了，再之后，完全就是混日子，尽可能的拖，满清属于捡漏，大明其实就是亡于农民起义，属于典型的时候到了，寿终正寝。
　　当然，这也跟李自成太过废物有关，不说堪比朱元璋，能有五代十国一些创业之主的见识跟能力，其实都没满清什么事。
　　吴三桂一开始可是真打算投降的，是真看不懂这群人的骚操作。
　　当然，张无忌还是有一些底线的，不是真帮着蒙元对付大明，如果真是这样，张伟豪还是会出手的。
　　两败俱伤一锅端，蒙元损失更大，那就没必要了。
　　毕竟武侠世界的大明，他是真喜欢不起来，谁叫他不是投胎的朱厚照，也不是朱明皇室的一员，属于典型的屁股决定脑袋，只为自己所处的阶层代言。

第508章 明综世界的蘑菇云2！
　　“好可怕的骑兵，二夫人，如果是你的话？”看着万马奔腾，直接就能掀起漫天尘土，马蹄声如雷鸣一般的蒙元铁骑，不说交手，光是直面这样的大军冲锋，就能让九成九的江湖高手直接丧失所有的胆气，饶是公孙兰，也是一脸恐惧的问向了身旁的二夫人邀月。
　　“别想了，没人可以对抗万人铁骑，我也做不到，人力终有力穷时。”邀月比任何人都清楚张伟豪是如何做到的，要不开须佐，没有顶上化佛跟树界降临这样的大范围群攻终极忍术，哪怕是见神不坏加上瞬间移动，上万铁骑也没办法对抗，能活活累死他。
　　张伟豪也知道公孙兰她们想问什么，直接回道：“所以我才要找老祖万里借剑，借用天地之力，只靠自身，我也同样做不到。就算是至尊龙宫，也只能是重创蒙元铁骑，无法彻底覆灭。”
　　张伟豪可不会因为之前屠杀了三万铁骑就不把蒙元铁骑放在眼里，虽然不太清楚北凉铁骑跟蒙元铁骑谁更厉害，但要没有可以对抗五影联军的完全体须佐，他也一样拿这样的铁骑没什么办法。
　　天人就算可以借用天地之力，那也是有限的，哪怕是邀月的一元重水，排云掌，一招也就连人带马击飞数十铁骑，还不一定能直接打死，这在上万铁骑面前，杯水车薪。
　　万箭齐发之下，你的明玉功移花接玉又能转移多少伤害？
　　一般的物理攻击，在铁骑这里近乎都是免疫的，就算是叶孤城西门吹雪，一个大招，可能也就前面一两排的骑兵会受伤，都不一定会死，剩下的很快就会围上来，直接火力覆盖，就明综世界的这些脆皮，能抗多久？
　　武侠世界跟修仙界最大的差距就是灵气，因为灵气的缺失，大招其实是很受限制的，天人只是能用，并不是无限使用，蓝条用光后，补充就没那么快了，所以释放技能经常都得计算着用，一般情况下不会轻易释放大招。
　　五行旗跟明教的一众高手是很快出手，其中最震撼，最吸引眼球的是巨木旗。
　　巨木旗擅使巨木，每十人抬一根巨木，每根巨木有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩，将巨木抛出将敌军砸死。
　　在与骑兵交战的时候，是最好的阻挡骑兵冲刺的路障，可以最大程度的限制骑兵的机动性跟活动空间。
　　巨木旗掌旗使闻苍松一面青旗掷出，插在白旗之旁，只听得平原上脚步声沉重，二千五百名巨木旗教众青布包头，见每十个人抬一根巨木，快步的奔来。
　　每根巨木均有千余斤之重，木上装有铁钩，各人挽住一只铁钩，脚下步子极是整齐。
　　突然间一声吆喝，二百五十根巨木同时抛掷出手，有的高，有的低，有的在左，有的在右，但每根巨木飞出，迎面必有一根巨木对准了撞到，二百五十根巨木竟无一根落空。
　　但听得砰砰砰砰巨响不绝，二百五十根巨木分成一百二十五对，相互冲撞。
　　每根巨木都是重逾千斤，相互撞击之下，声势实是惊人，若是青旗附近有人站着，不论纵高跃低，左闪右避，总免不了被巨木撞到。
　　巨木旗这路阵法，乃是从攻城战法中演化出来，攻城者抬了大木，冲击城门，再坚固的城门也会被巨木撞开。
　　血肉之躯在这许多大木冲击之下，岂不立成肉泥？
　　巨木旗二千五百名教众待巨木撞后落地，抢上前去抓住巨木上的铁钩，回身奔出，相距十余丈之遥，只待发令者再度掷出青旗，又可第二次抬巨木撞击。
　　厚土旗类似工兵部队，擅长挖地道，使奇袭之计。掌旗使颜垣更是擅长土木工程。
　　一群头裹黄巾的明教徒此时已经是在地下随时待命，各人手持铁铲，推着一车车泥沙石灰，人数却比金、木、水、火四旗少得多，只有七百人。
　　这七百人围成一个圈子，同时举铲往地上猛击，突然间轰的一声大响，尘土飞扬，正在万马奔腾的地面中心突然塌陷，露出一个又一个径长三四丈的大洞，很多骑兵连人带马瞬间跌落，而大洞四周泥土纷纷跳动，钻出一个个头戴铁盔、手持铁铲的汉子来。
　　七百条大汉蓦地从地底钻出，蒙元的骑兵都是大吃一惊，齐声呼叫，立马跟四周的明教弟子厮杀起来。
　　原来这七百名教众早就从远处打了地道，挖掘大洞，以木板木条撑住，藏身其间，厚土旗掌旗使颜垣发出号令，七百名教众同时抽开木条，整块地面便陷了下去。
　　地底教众跟着破土而出。
　　这一来，狼尸、石油、焦土等物一齐落入地底。
　　另外有三百名教众挥动铁铲，在大洞上空虚击三下。
　　倘若有人跌入洞中后想要跃上逃命，势必被这三百柄铁铲击了下去。
　　跟着一车车石灰、铁沙、石子倒入洞中，片刻间便将大洞和数百个小洞填平。
　　七百柄铁铲此起彼落，好看至极。
　　锐金旗教众每人一套弓箭、一杆长标枪、一把短飞斧，为百发百中。
　　这一队头裹白布的明教教众出现的比较晚，共是三千人，每人弯弓搭箭，嗖嗖声响，数千枝长箭整整齐齐的插在那些失去机动性，早已人仰马翻的蒙元骑兵跟他们骑乘的马匹身上，这正是吴劲草统率下的锐金旗人众。
　　还不等蒙元铁骑做出反应，锐金旗教众已拔出背后标枪，抢上十几步，挥手掷出，三千枝标枪齐插在刚从箭矢覆盖的火力范围之内，进行二次补刀。
　　众人跟着又抢上十数步，拔出腰间短斧。
　　三千枘短斧呼啸而前，砍在地下，排成圈。
　　短斧、标枪、长箭，这三般兵刃围成三个圈，各自不相混。
　　任你武功通天，在这一千五百件长短兵刃的夹击之下，霎时间便成肉泥。
　　原来锐金旗当年在西城与峨嵋派一场恶战，损折极重，连掌旗使庄铮也死在灭绝师太的倚天剑下，其后痛定思痛，排了这个无坚不摧的阵势出来。
　　近年来明教声势大盛，五行旗各旗相应扩充，锐金旗下教众已有一万余人。
　　这三千名投枪、掷斧、射箭之士，乃是从万余人中精选出来的健者，武功本来已有相当根柢，再在明师指点下练得年余，已成为一支可上战阵、可作单斗的劲旅。

第509章 明综世界的蘑菇云3！
　　“好厉害的五行旗，有五行旗在手，明教才是真正的天下第一教派，真要门派死斗，哪一个门派能是明教对手。”神拳小诸葛邓定侯还是第一次见到五行旗出手，是真有些被五行旗的可怕给吓到了，不愧是连蒙元都不敢轻易开战的明教，难怪是能在蒙元跟大明两大帝国的夹缝中独霸西域。
　　“是明军的火炮营，如果青龙会不出手，这场大战就是我们大明大获全胜了。”丁喜跟很多老江湖一样，看的很清楚明白，明教在付出极大伤亡后，确实是最大程度的限制住了蒙元铁骑的机动性跟活动空间，配合大明的火炮营，万炮齐发，其实真能大获全胜。
　　要是可以，丁喜还是希望朱厚照那个小皇帝当一回人，顾全大局。
　　朱厚照也有些被五行旗的强大跟恐怖给吓到了，这要是对上大明的骑兵，只怕他们的损失会小上很多，而大明这边则会损失惨重。
　　“这一次有多少人？”
　　“不确定，是混杂了大量普通骑兵的铁骑，但不会低于两万，五行旗跟明教只会出手这一次，如何做还请陛下明示。”青龙虽然觉得机会难得，但这种事，朱厚照既然在，自然是得朱厚照做决定。
　　决定自然很简单，那就是调转枪头，连带着五行旗一起轰炸，一锅端，然后青龙会直接对明教高层下手，把包括张无忌在内的明教一众高手一网打尽，一个不留。
　　朱厚照最大的性格弱点就是好大喜功，喜欢耍小聪明，这样做不好的弊端他一清二楚，但巨大的利益跟功绩让他被胜利冲昏了头脑，而且跟青龙一样，是看不到任何失败的可能，所以是同意了青龙的安排，直接下令，调转炮口，连带着五行旗一起轰炸。
　　“轰轰轰……”
　　一阵万炮齐响，看着突然被明军火炮营偷袭的五行旗，明教众高手异常的愤怒，杨逍则是不动声色的带着几个心腹早在之前就暂时离开了营帐，美其名曰监视青龙会，其实早就钻入密道直接跑路。
　　看着张无忌跟明教一众高手是跟青龙会的杀手战到一起，武林镖局联军是按计划直接出手，武当少林、北方镖局联盟，数十位先天高手一同出手，直接打了青龙会杀手一个措手不及。
　　正当明教众人跟武林联军以为大局已定的时候，青龙带着薛笑人、转轮王、上官金虹他们出手了。
　　张无忌跟明教这边准备的后手是隐形人组织，吴明、宫九、无相王突然出手，加入战局，两边直接是打了个势均力敌，旗鼓相当。
　　就在这时，五行旗突然抽走了那些巨木，是把蒙元铁骑的机动性恢复了一部分，给了对方足够的活动空间。
　　蒙元铁骑也没跟五行旗继续缠斗，而是向着大明的中军大帐杀去。
　　这一变数，自然是让青龙很是意外，立马大吼道：“战场那边出现了意外，还请罢手，先一致对敌。”
　　张无忌：“青龙，你觉得我们还会信你，人在做天在看，今天这一切的后果都是你青龙会跟朱厚照这个皇帝造成的，一切都是你们咎由自取。
　　我们江湖儿女不怕死，不怕为天下苍生天下百姓抛头颅洒热血，但也不是被这样算计，今天不是你死就是我亡，青龙会今日之后就不会再存在了。”
　　青龙在看到吴明他们出现的时候就知道自己中了张无忌的算计，这家伙是真被逼急了，竟然是准了这样的后手，连自己外公都彻底不信任了，自己栽的不怨。
　　原本因为战场上的变故出现松动的武林镖局联军，瞬间坚定了先剿灭青龙会的念头，毕竟机会难得，错过了这一次很难再有下一次的机会。
　　而方夜羽这时候也把最后的本钱，三万铁骑投入到了战场，之前那些不过是故布疑阵，故意放出去的诱饵，战损已经超过八千，但可以承受，这一场一旦获胜，直接就能一战定乾坤，他赌得起。
　　“差不多是时候了，一切都跟明尊说的一样，去吧，让孩子们为拜火教，为明尊，点亮自己最后的人生！安拉会永远赐福他们跟他们的家人。”
　　随着拜火教的那些人体炸弹的涌入，分别是在火炮营，骑兵方阵、武林联军那边引爆后，整个差不多是方圆五公里的战场营帐，突然是发生了剧烈的爆炸，一连串的爆炸过后是近乎同时出现的剧烈爆炸，最终出形成了一个蘑菇云，大约五千多米，爆炸覆盖范围超过了七公里。
　　整个大地都在震动，天空也直接是被无数的血肉烟尘所覆盖，太阳都变成了血红色，仿佛血日凌空，一切都消散在了这场蘑菇云之中。
　　“这……这……这怕是都不输原子弹了吧？这是多少炸药？”
　　“本身埋了不少，加上明军火炮营，蒙元火药库，以及人体炸弹身上至少每人百公斤的量，上万吨黑火药是绝对有的，威力不输天启大爆炸吧。”张伟豪也有些被这威力给吓到了，第一反应就是天启大爆炸。
　　天启大爆炸又称王恭厂大爆炸，是天启六年（1626 年）明朝首都北京发生的一场神秘的大爆炸事件。
　　天启六年五月初六日巳时（1626 年5 月 30 日上午9 时），位于北京城西南隅的王恭厂火药库附近区域，发生了一场离奇的大爆炸。
　　这次爆炸范围半径大约750 米，面积达到2.23平方公里，共造成约2万余人死伤。
　　这次爆炸原因不明、现象奇特、灾祸巨大，是“古今未有之变”。
　　天启大爆炸其成因仍然困扰着历史学家和科学家，与3600多年前发生在古印度的“死丘事件”、1908年 6月30日发生在俄罗斯西伯利亚的“通古斯大爆炸”并称为世界三大自然之谜。
　　“蒙元完了，大明废了，少林武当……也差不多废了，这个张无忌，够狠！”
　　“是啊，够狠……那是谁？还活着，是王宝宝……对了，是万魂长生天。”张伟豪瞬间想起天子传奇6里面的王宝宝，难怪这家伙也没死。
　　“那是什么？”邀月很是好奇地问道，很意外竟然还有人能在这场大爆炸之下活着。
　　张伟豪简单的解释了一下，也注意到了赵敏脸上的微妙变化，那可是她亲哥。

第510章 风离冰焰1！
　　“上万人的魂魄……这还算是人吗？”看着下方那个正在血肉重生的金甲战士，周芷若脸色苍白的干呕道。
　　“不算了，已经走火入魔，很快就会变成杀人狂，疯狂吸收战场上的煞气跟魂魄，这里会成为鬼蜮，这家伙怕是能进化为传说中的鬼王，堪比飞僵的存在。”张伟豪说道这里，直接看向了赵敏说道：“他已经不是人了，也不是你哥哥，不能放任，会出大乱子的。”
　　看着那个穿着金色盔甲，不断发泄着愤怒，对着四周一些奄奄一息的幸存者不分敌我大肆屠杀，正在疯狂吸收黑气的哥哥，赵敏眼神黯淡表情悲伤道：“敏敏……敏敏知道了，少爷你们动手吧，这一切都是命……”
　　自己哥哥为什么会变成这样，自然是替她这个亲妹妹背锅，为了保全整个汝阳王府，唯独没想到的是，方夜羽那个混蛋会把事情做得这么绝，活该他粉身碎骨，死无葬身之地。
　　“不如让我去试试，看着好像挺厉害的样子。”太极玄棺不知道什么时候被打开了，怜星直接是从里面走了出来，对已经化身恶鬼的王宝宝很感兴趣，想要试试自己新领悟的神通。
　　“怜星！你真的成功了？”邀月很是惊讶的看着自己妹妹。
　　“是啊，很漂亮的冰焰，姐姐你想要体验一下吗？”怜星直接是在自己掌心点燃了她刚刚领悟的冰焰，白色的冰焰，看上去像是水晶一样晶莹剔透，跟一般的火焰不同，感觉不到温热，甚至会让人感觉到一种连灵魂都快要被冻僵硬的寒冷，是让人忍不住的灵魂战栗起来。
　　“怜星！你是打算造反吗？”邀约很是生气的质问道，两世为人，还是第一次被这个师妹，亲妹妹这样忤逆，这自然是让她很是不爽起来。
　　“安啦，只是跟姐姐开个玩笑，让姐姐看看妹妹我新领悟的神通而已。相公，奴家手里的这种冰焰可有名称否？”怜星用着茶味很浓的语气抱歉道，顺带问起了张伟豪这种冰焰的名称跟特点。
　　“风离冰焰，小极宫三大寒焰之一，跟干蓝冰焰、黑水冰焰齐名，是风跟冰的一种结合，对神魂的杀伤力很强，算得上是下面那家伙的克星。那打扫战场的工作就交给你们姐妹好了。”张伟豪说完是操控起了飞艇，进行起了迫降，打算在离地面几百米的时候打开舱门放邀月怜星下去，毕竟现在的她们并不会飞。
　　有神通没神通的差距可是很大的，更别说冰焰不是一般的神通，在凡人世界的人间篇中，这都算是顶尖神通，除了元婴后期的大修士，还真没几个不怕这种神通的，而且这种冰焰还能进化，小极宫三大冰焰融合，再结合最后两种冰焰，是能领悟到太阴神火的，这可是顶级神火。
　　“跟少爷你的天照比起来，谁更厉害一些？”小昭是忍不住的询问起来。
　　“比我现在的天照厉害，但完全体后，肯定还是我的更厉害，我那个算是十大神火之一，跟太阴神火算是同层次，而太阴神火要融合五大冰焰才能另外。”张伟豪相对客观的评价道。
　　天照对标的应该是红莲业火，这是十八层阿鼻地狱本源衍生之火，无形物质，以罪孽业力为燃料，一旦粘上，便无法扑灭，只能硬抗到其将罪孽焚尽。
　　但如若可以抗过业火灼烧，无论过去曾造下多少罪孽，都可以一笔勾销，再获新生。
　　业火不可离开阿鼻地狱，唯一带离的方法，便是从上品先天灵宝十二品业火红莲上获取。
　　当然这不是洪荒流，只能是特点类似，很接近。
　　太阴真火是极阴之源，违规则之火，虽为火焰却寒冷异常，一缕可冻结天地，其焰更是专门针对元神、灵魂等虚无精神体，威力无穷！
　　现在飞艇离地面也就只有几百米，所以邀月怜星两人的出手可谓是看的非常清楚，最先出手的是有些不服气的邀月，直接施展出来了排云掌。
　　邀月先是解放了十滴零下二十度的一元重水，然后是吸收四周的血水，打出一掌风卷残云，王宝宝是瞬间就被仿佛水龙卷一样的掌风所包裹，很快就变成了冰雕，然后是在水龙卷仿佛绞肉机一样的旋转搅拌之下层层断裂。
　　看着在自己一掌之下直接碎成了冰渣的王宝宝，邀月很是得意地笑道：“呵呵，看来不需要我的好妹妹你出手了。”
　　“姐姐未免高兴的太早了一点，他已经不是人，是鬼，算是化形的鬼将。”
　　怜星话音刚落，四周的黑气是被王宝宝的阴魂疯狂吸收，最后是重新塑形，再次出现了刚才的金甲战将，仿佛拥有了不死之身一样。
　　邀月以极快之掌法向王宝宝狂攻，如翻云覆雨一般。见不起效果，她的掌势如排山倒海般猛烈。
　　可惜依然是破坏了多少，很快又会复原，仿佛真就是拥有了不死之身一样。
　　不服输的邀月直接引动天地之力，和自己的真气融为一体，如乌云直下，重重云气围住王宝宝，使其无法进招。
　　刚中带柔，柔中带刚，如海中波涛，刚柔并济，力贯千钧的一掌，其威力之强足以撕开苍天，甚至成功是让天上的乌云被打出了一条裂缝，近乎已经快要打破虚空。
　　可就算是这样近乎破碎虚空的一掌，可以打得王宝宝魂飞魄散，但他依然是很快再次塑形，而且每一次塑形过后，气势跟煞气都比上一次更强，眼瞅着很快就会晋级，成为传说中的鬼王。
　　“姐姐，你这样是不行的，还是妹妹我来吧。”怜星直接打出天霜拳的第六式霜痕累累，以至寒之霜拳疯狂攻向敌人，中者必定伤痕累累。
　　但跟平时施展这一式的时候不同，这一次的BUFF攻击不再是冰霜，而是变成了冰焰，瞬间点燃了王宝宝的整个魂体。

第511章 风离冰焰2！
　　“啊……喔……呃……桀桀……啊呜……嗄……”
　　在一阵鬼哭狼嚎过后，王宝宝的魂体是瞬间被冰焰所灭，直接打得他魂飞魄散。
　　因为王宝宝是被炼制成了战魂，早就没有了意识，加上转化为魂体不久，还没觉醒记忆跟意识，更多只是野兽的本能，所以跟任天行不同。
　　他不会说话，只能是发出一些类似鬼哭狼嚎的叫声，表示他正在遭受的痛苦，然后是彻底消散在了天地之间。
　　“这……这就是神通……”邀月是彻底看傻眼了，没想到神通竟然是有如此强大，难怪张伟豪非常重视这个，是尽可能的想要掌握多一些神通，是真的太厉害了。
　　怜星其实也有些惊讶于风离冰焰的恐怖，针对神魂来说，威力是真的太大了。
　　传说中的火灾、水灾和风灾，这个大三灾里面的风灾只怕就是这种冰焰了，是专门针对神魂，难怪是排在了最后，威力是真的很离谱。
　　“放心，我不会仗着神通欺负姐姐你的，要是有适合姐姐的神通，妹妹我是会帮姐姐你掌握的，我们可是亲姐妹。”
　　“哼！少得意，神通而已，本宫早晚会掌握，而且会比你们的都厉害。”邀月很是傲娇的冷哼一声，然后是向着中军大帐走去。
　　果然跟他们预料的差不多，在紧要关头，不懂直接是把至尊龙宫拿了出来，虽然无法启动，但躲在里面怎么也比直接待在外面安全性更高，缺点是这艘朱家最为重要的底牌就此报废。
　　“不愧是亲兄弟，还真是两个败家子，朱重八要知道了怕是会被这些不肖子孙活活气死吧。”看着仿佛遭遇海难，已经只剩残肢断骸的至尊龙宫，怜星是一脸可惜地吐槽道。
　　“所以才不要生什么孩子，自己能长生是最好的，生多了，烦恼只会越来越多，尤其是越到后面传承的越久，后辈越多，烦都能烦死你。”邀月明显是不打算再生的，有苏小月一个就行了，还不如把多余的心思用在自己的长生之路上。
　　“走吧，看看还剩下些什么，尽可能的全部打包，这可都是些好材料。”怜星拿出封印卷轴，遇见好东西好材料直接往里面扔，她们用不上，张伟豪可用得上，说不得什么时候就能炼制一艘无敌战舰出来。
　　“这是……朱厚照……”怜星看着舱内其中一具早就没了气息，已经彻底烧焦的尸体，感觉像是朱厚照，不像是替身。
　　“是他。这样的爆炸我们姐妹都逃不掉，更何况他一个先天都不到的凡人，这个光头就是不懂和尚吧，可惜了，被坑惨了。”
　　“无相王、吴明、宫九、青龙、上官金虹、薛笑人……这些哪一个不是搅动风云的江湖枭雄，可惜，都太过自信了，没想到张无忌会彻底黑化，直接给他们准备了这样一个大礼包，按相公的说法，这差不多相当于元婴自爆。”怜星可不觉得自己能在这样的大爆炸中幸免，所以去了大世界，可不能把一些金丹高手元婴高手逼得太狠，要么一招秒不给他们还手的机会，要么就一击不中，远遁千里，绝对不能给对方自爆金丹、元婴的机会，太危险了。
　　确认不懂跟朱厚照两兄弟已死后，邀月怜星是迅速收拾起了至尊龙宫的残骸，但凡能搬走的，是什么都没留下，预见没死的，还会随手补上一刀。
　　张无忌自然是早就钻入了一早准备好的地洞之中，饶是他也不可能抗住这样的剧烈爆炸，不过眼前这幅末日景象还是让他有些恐惧，隐约有些后悔，但还是第一时间选择跟波斯总教的人汇合，直接前往波斯，短时间内都不会再回来了。
　　张无忌可是听说过快活王跟他将一代江湖英豪埋葬衡山雁回峰之事，但跟这一次的应州惨案比起来，啥都不是，这次是真把天都捅了个窟窿出来，其造成的影响甚至是超过了当初的土木堡之变。
　　唯一还算可以让人接受的是，蒙元更惨，近乎是失去了维持平衡的绝对武力，偌大的帝国很快就会分崩离析。
　　大明虽然也算是损失惨重，伤筋动骨，但也称得上惨胜，保住了元气。
　　至于朱厚照这个皇帝，死了说不得是件好事，一个无后的太监皇帝，还把世家豪族跟江湖得罪死了，谁会真正在意他的生死，只怕都恨不能拥戴新皇，所以这事在朝堂上影响很大，但又不是真有那么严重。
　　当然，如果张无忌不死，那问题就太严重了。
　　凭什么都死了就你没事，肯定会被朝廷跟江湖疯狂追杀，所以“张无忌”必须死，明教也必须覆灭，损失惨重。
　　不过很少有人知道，杨逍跑了，带着他的几个心腹跑了，所以杨逍这个唯一知道真相的明教新任教主是很快就把“真相”放了出去，让整个天下的人，清楚的知道当日到底都发生了什么。
　　简单来说就是青龙会抓了明教教主张无忌的义父金毛狮王，威胁他，让明教的五行旗对抗蒙元铁骑，给大明这边创造全歼蒙元铁骑的机会。
　　原本一切都很顺利，结果明军在关键时候调转枪头，连明教跟五行旗一起打，青龙会的几大龙首也很快跟着出手，围杀明教众人。
　　不过之前张无忌多长了一个心眼，是提前联系了少林武当跟镖局联盟，组成武林联军对抗青龙会，避免出现这样的卸磨杀驴，结果关键时候，朱厚照引爆了至尊龙宫，来了个同归于尽。
　　他跟自己大哥不懂和尚打算一起离开这个世界，前往仙门寻找仙缘，而青龙就是重要帮凶，所有人都被他们三人给算计了。

第512章 掩月宗1！
　　跟很多人想象的不同，掩月宗不但看上去不像明教、日月神教那样张牙舞爪，阴森恐怖，反而是比很多仙门看上去更有仙家气象，不但是建在了高山环绕，云雾缭绕的仙山之上，门派建筑跟装修风格也如青云门那样，山脉钟灵奇秀，各峰景色幽险奇异，整个门派驻地连绵百里，峰峦起伏，云雾缭绕于群山之腰，难见山顶真容。
　　门内山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，无所不有，景色幽险奇异，天下闻名。
　　这其中有五座高峰，直入云霄，分别是掩月宗五大流派所在之地，阴阳双修不过只是其中一大流派，并不算门内主流。
　　掩月宗大长老上官曦居住在主峰，这里一般是元婴长老所在地，位于山顶后山，布局奇特，远远看去是有通天造化之意，整个门派真正的底蕴便在于此。
　　山腰处，是现任掌门筑基后期的霓裳担任，她是大长老上官曦的亲传弟子，也是七派联盟的盟主。
　　在天南域，掌门大多都是筑基后期，元婴一般是长老或者太上长老。
　　掌门一脉弟子众多，所以在山腰处有百十间小庭院以供居住。
　　再往山上更有汉白玉铺砌的巨大广场，广场中央放置着九个青烟缥缈的巨鼎。
　　向前走，广场尽头便是掩月六景之一的“云海”，朦胧的云气如温柔的少女，又如缠绕在一起的面纱，云海之上，横跨一座如蛟龙般无座无墩的石桥，七彩斑斓，绚丽缤纷，美焕绝伦，是谓“虹桥”。
　　算上金丹长老，掩月宗一共是有二十来位长老，其中元婴有三位，皆为初期，大长老上官曦有一定机会进入中期，算是七派第一人。
　　毕竟越国在整个天南域只算其中一个实力中上的大国，不算强国，天南域第一强国是大晋（春秋乱战的格局）。
　　连一个元婴中期都没有，更别提后期大修士，所以张伟豪评价掩月宗是二流仙门一点不为过。
　　但是嘛，掩月宗自己不这样看，觉得自己还是很有逼格，很了不起的。
　　结丹后期长老3～4位，之所以有一位不确定，那是因为这位长老功法很特别，虽然只是金丹长老，但实际的地位仅次于上官曦，两人平时都是以师姐妹相称。
　　如果说掩月宗什么时候可以出现元婴后期的大修士，那唯一的可能就是南宫婉，而不会是她上官曦。
　　关彦之、一月、夙染白、晓月、云扬、关唯离、关仵生、关长卿、关千树、关语嫣、关无测、关十岁、宋玄书这些都是金丹长老跟元婴长老，此时是全都聚集在这里，也包括了掌门霓裳在内。
　　南宫婉自然也在，他们之所以齐聚在这里，自然是在讨论那个矿区小世界的事情。
　　两个天灵根，还是武道资质同样出众，已经堪比筑基中期实力的绝世天骄，这样的绝世天才是再慎重也不为过，而且必须高度保密，不能走漏半点风声，不然其他一些仙门怕是会直接出手，争抢矿区小世界的控制权，不惜发动春秋国战。
　　类似的凡人小世界，掩月宗手里还有几个，所以一开始压根没真正重视过大明那个小世界，朱七七跟朱八两个弟子，现在也就炼气后期，暂时都还没筑基，要不是突然出现两个破碎虚空的绝世天骄，他们也不会专门跑过去考察，然后是发现到了邀月怜星这对天灵根姐妹。
　　移花宫本来就是掩月宗留下的传承，因为灵气稀缺的关系，所以是结合了炼气跟武道，没想到还真培养出来了两个天骄。
　　这其实是一个传统，一但有仙门得到了一个世界的控制权，一般都会派弟子下界留下一些传承，偶尔会交给一些炼气期或者筑基期的弟子试练，只是没想到哪里的收获会这样大。
　　不过问题也来了，这一次谁过去？
　　要打不服这对桀骜不驯的姐妹，只怕很难成功招收她们，说不得后面哪一天，姐妹俩也破碎虚空，直接拿到升仙令，升仙去了。
　　那样可就跟掩月宗没什么关系了，是白白错失了两个天骄。
　　张伟豪有一点没搞清楚，那就是升仙令。
　　这个是一步登仙，直接前往仙界、魔界这些地方，而不是人间，所以难度才会这么大，是上三界专门招收人才用的，很多仙门的顶尖高手想要成仙也可以走这样的路子，所以唐紫尘跟张三丰如果成功升仙，不是人间，而是仙界。
　　作为越国七派中实力最强的宗门，掩月宗不仅提倡双修，而且所收的弟子也都是资质上佳，容貌俊美的英才，像韩立这样长相资质都平平无奇的人根本无法入门。
　　在血色试炼时，掩月宗的年轻弟子一登场就吸引了所有人的目光，尤其是那些女弟子们，更是风姿绰约，令其他门派的男性修士垂涎三尺，甚至连清虚门中的小道士，都趁着长辈不注意，时不时偷瞄几眼，一饱眼福。
　　这点倒是跟移花宫挺相似的，移花宫本身其实是可以收男弟子的，还有专门的双修功法，只是因为男弟子不适合修炼明玉功，所以后面就没收了。
　　毕竟双修这种事，也不是所有女人都能接受。
　　上一次带队的真传弟子叫做玉容，她是明玉仙子的弟子，本身也是修炼的明玉功，这是给水灵根跟冰灵根修炼的功法，尤其适合冰灵根。
　　明玉仙子是掩月宗三位元婴长老中的一位，不过年纪有些大，而且有伤在身，所以甚少露脸，算是底蕴之一，玉容就是她的弟子。
　　掩月宗的弟子分为三类，外门、内门跟真传，真传弟子必须筑基期，内门以炼气后期为主，除了境界，修炼天赋，也就是灵根最为重要，如果是三灵根跟废灵根（四灵根即以上），除非是筑基成功，不然永远只能是外门弟子，无法加入内门。
　　除非是有别的特殊原因，例如韩立那种，直接是通过仙门给的升仙令加入的特殊弟子，不但直接算成内门，还会赐予筑基丹（内门外门的主要区别就是筑基丹跟门内特权）。
　　玉容还是第一次见到如此夸张的阵容，自然是有些紧张，她本身不过是筑基初期，而且被邀月打伤后，现在都还没彻底好利索。

第513章 掩月宗2！
　　听完玉容的描述后，掩月宗的掌门霓裳是直接说道：“我记得你们是在有两人破碎虚空，有灵气灌入之后进入的那个叫做大明的小世界，这都不是那个邀月的对手？”
　　“大明世界有些特殊，那里武道很繁荣，以前辉煌过，要不是自废武功，斩了地脉，绝对算得上洞天福地，至少也是二等洞天福地的水平，不过那样应该也就轮不到我们掩月宗了。
　　虽然可以感应天地直接操控天地之力的武道强者很罕见，但还是存在的，之前那两个破碎虚空的就是这样。邀月也同样如此，她的武道天赋很高，不但成功修炼成了明玉功九层，还有很强大的实战能力，近乎已经快要抱得武道金丹，进入神通三境，弟子确实不是其对手。当时的她最多也就二十七岁。”
　　玉容这话一出，引得在场不少长老很是惊讶，二十七岁就有堪比筑基中期的实力，外加天灵根，准武道金丹，这还真是难得一见的修炼奇才。
　　“那她妹妹怜星如何？”三位元婴长老中唯一的男性，也是明玉仙子道侣的宋玄书直接问起了怜星的实力。
　　“比邀月差上一点，明玉功八层，但……弟子也不是其对手，也因为弟子技不如人，给师门丢了人，所以姐妹俩拒绝了我们的招揽。”玉容此时也觉得有些丢人，但这对姐妹是真的太厉害了，确实是打不过啊。
　　“看来我们等上几年是正确的。而且这一次那里又有一个破碎虚空的绝世天骄出现，直接去了我们上面的灵界，估计会参加之后的百族争霸。虽然我们得到了一些来自灵界的奖励，但我想大家真正想要的不是这个。所以这一次，我打算让南宫师妹亲自带队。”上官曦直接是点了南宫婉的名，让她亲自出马。
　　“南宫师姐！”
　　“如果是她出手，那就肯定没问题了。”
　　……
　　不少人此时都看向了掩月宗的第一女神南宫婉，虽然掩月宗美女如云，但真要论姿色气质资质，南宫婉都是公认的第一。
　　南宫婉在原着《凡人修仙传》中并没有明确说明她的灵根属性。
　　根据搜索结果，有观点认为她的灵根属性是火灵根，因为她修炼的功法是素女轮回功，这是一门可以修炼到大罗境界的逆天功法，而她的本命法宝朱雀环是火属性的。
　　另一方面，也有观点认为她是天灵根，因为她是掩月宗的长老，修炼速度极快。
　　然而，书中并没有明确说明南宫婉是何种灵根资质，所以大多人都只能认为南宫婉是疑似天灵根之人，而且是火灵根。
　　但在这样一个综合世界当中，南宫婉就没那么简单了，她是神族转世。
　　神族转世在人界不算什么秘密，因为这样那样的原因，偶尔还是会有神族的人重新投胎转世。
　　但这些人都是有跟脚的，会有本名法宝跟本命功法，其他人是无法掠夺的，而且可能因为惹到了这样的大能转世，就算你这一世算计了她，得到了她的一切，下一世，下下一世，或者她前世的一些亲朋好友知道了这件事，你都是会付出很惨重代价的。
　　所以大多数时候，这样的大能转世都是一个宗门的宝贝，都恨不得供起来。
　　但同样的，一些底蕴实力有限的宗门，真收到了这样的弟子，一般也不敢声张，所以对外知道这个秘密的近乎没有，真正算是清楚这些秘密的只有大长老上官曦。
　　不过南宫婉的古怪跟强大，其他金丹元婴长老是知道的，她很早就是金丹巅峰，但到了一定时候就会九转轮回，跌回炼气期，然后筑基，抱丹，重回金丹巅峰，一次比一次短，一次比一次厉害。
　　现如今已经是第八转，而且是修炼到了假丹境界。
　　原本筑基巅峰想要前往大明难度就有些大，存在风险，所以之前掩月宗是停止了大明那边的气运收割，温养那个世界，这才晚了好几年。
　　结果南宫婉这几年是又突破了，从筑基巅峰到了假丹。
　　假丹是个很特殊的境界，就跟传说中的炼气13层一样，不是什么人都能达到，但真要达到了，就能完美筑基，完美抱丹。
　　南宫婉的素女轮回功最最恐怖的地方其实就是这个，在一次又一次的轮回修炼中，她的资质是越来越好，修炼时间越来越短，可以完美筑基，完美抱丹，最后丹碎成婴，抱得仙婴，也就是有成仙之资。
　　嗯，是成仙，不是成神，想要成神就必须吃下神树果实，没吃到，就永远只能做仙，不能成神（神寿命无限，而且具有强大的神通，仙寿命有限，不会老，但会死）。
　　原本假丹是进不去的，结果前两年是又有一个破碎虚空，这就给了南宫婉进去的机会，所以在等了两年彻底稳定，小世界的灵气足够充裕后，差不对是时候让南宫婉过去了，怕拖久了她就抱丹了。
　　南宫婉并没有觉醒前世的记忆，不知道她的前世到底都经历了一些什么，不过这种对掩月宗未来发展很有帮助的好事，她能帮得上忙，还是愿意帮忙的。
　　跟其他金丹之下，包括假丹的修士不同的是，因为有本名法宝朱雀环，南宫婉是有神通的，而且是非常厉害的神通。
　　虽然没有真正激活，但就算是元婴，一不小心遭了她的道，她也是可以击伤对付的，元婴之下，近乎没有人能抵御的住她的朱雀环。
　　同时神通跟仙法不一样，不太依赖天地元气，属于自身的力量，所以南宫婉亲自出手，在整个掩月宗看来都是万无一失的事情。
　　反正掩月宗现在的打算就是绑也要把邀月怜星绑过来，这样的良才美玉是绝对不允许外流的，要实在不愿意，那就得不到，直接毁掉，绝不会让她们暴露，落入其他宗门之手。

第514章 掩月宗3！
　　“玉容，那个朱七七也是你带上来的，这一次就你跟她一起过去吧。对了，我记得你好像说过，那边的皇室成员还有一个身怀灵根的，天资如何？”上官曦对着玉容直接问道。
　　“跟朱七七一样，只是三灵根，双灵根在越国都很少见，大明还不到越国的十分之一，自然也是可遇而不可求，邀月怜星算是意外，之前飞升的也大多都是武道天才，对我们掩月宗帮助有限。”
　　“可，就你们两人跟南宫师妹一起过去，三灵根也可以带进来，四灵根跟废灵根……如果是仆役可以顺便，如果不是就不用搭理，把仙船跟灵石多带一些过去，好好让那边的土着见识一下我们掩月宗的底蕴跟实力。这一次，只许成功，不许失败！”
　　“谨遵法旨！”玉容很是恭敬地回复道。
　　“师尊，不如这一次也让霓裳跟着南宫师叔一起过去吧，霓裳对这样一个人才辈出的世界很感兴趣。”
　　“嗯……那就一起，说不得这一次就是你突破的机缘，到时候掌门之位就交给玉容好了。”
　　在真正的仙门当中，真正掌握权力的其实是长老，掌门就是一个受气包，吉祥物，不但说话作用不大，而且还耽误修行，所以金丹境界的修行者都对这位置兴趣不大，大多都是筑基期的三代弟子担任（按境界算辈分，元婴一代，金丹二代），一旦突破成了金丹真人后，立马就会卸任，把掌门之位转交给其他人担任。
　　不过掌门也有掌门的福利，至少资源是真的很丰厚，而且还有不少掌门专属的法宝。
　　当然，想要成为掌门并不容易，首先外形必须过关，掩月宗因为是女人当家，所以掌门大多是女人，而且长得必须端庄好看，气质出尘，所以现任掌门霓裳也是越国修仙界艳名远播的美仙子，外界一般都称呼她霓裳仙子。
　　朱七七加入掩月宗已经快二十年了，此时的她已经炼气七层，算是进入到了炼气后期。但因为是三灵根，资质有限，所以一直只是外门弟子。
　　所谓的皇族身份，在掩月宗压根不值钱，先不说你的国家压根不在这里，就算是越国的皇室成员，在掩月宗也一样是得低着头做人。
　　因为这里的皇族跟国家就是仙门在背后支持。
　　支持你，你就是，不支持你，你啥都不是。
　　突然得到掌门召见的朱七七很是意外，不过现在已经成长了很多的她，再也不像当初那样喜欢闯祸胡搅蛮缠了，因为她在这些年没少因为自己的任性付出代价，这里可没人会惯着她，她也享受不到任何特殊待遇，尤其是在沈浪、王怜花、熊猫儿他们陆续去世之后，就更是孤单影只，只能跟自己弟弟相依为命。
　　要不是最近几年因为某些原因，突然对她重视起来，她只怕真的是坚持不下去，不是自杀，就是真的从了那个大仇人了。
　　朱七七之前就有一些猜测，没想到竟然是真的，不过不是朱家出了什么修炼天才，而是移花宫。
　　她以前听王怜花沈浪他们聊过那里，知道那样一个地方存在，但真没想到那里的两位宫主竟然是有如此天资，这种绝世天骄一但加入掩月宗，只怕直接就会被众心捧月吧。
　　朱七七突然想到了一种可能，如果自己能得到了这两位宫主的支持，是不是就能给沈浪他们报仇了。
　　南宫婉可不会在意朱七七心中的想法，只是有这样一个有皇室背景的原住民，对自己之后找到邀月怜星她们会容易很多，他们是去挖人，不是去杀人的，自然是打算先礼后兵。
　　传送阵是在掩月宗矿区的据点内部，这里可是有金丹长老坐镇，而且启动传送阵的花销不低，所以朱七七之前就算是想要回去，那也是很难的。
　　至于这一次过去了就不再回来……朱七七有些拿不定主意，因为她的弟弟朱八还在掩月宗，是故意只带她一个人过去。
　　朱八资质比她好一些，主要是更努力，所以现在已经炼气11层（6-9层为后期，10-12为巅峰，13层是圆满，13层很少有人可以达到，达到就能完美筑基），之后会跟着参加血色试炼，要能成功得到筑基丹之类的奖励，他们姐弟也算是彻底翻身，至少不会再像之前那样被欺负了。
　　谁叫修仙界的残酷是远超江湖，这里才是真正的吃人不吐骨头的地方，而且这还是名门正派，还会讲规矩，只是仙凡有别，歧视没有灵根的普通人而已。
　　如果是魔道，据说是更可怕更邪恶。
　　一道刺眼的白光闪过，等朱七七再次睁开双眼的时候，她已经回到了自己的故乡，不过所在的位置却是一个非常偏僻的山脉里面，据沈浪他们以前的说法，这里是昆仑山脉的死亡谷。
　　“南宫师叔，接下来我们是……”
　　“既然有七七在，那就直接架势飞船前往京城，这里跟那些没有灵气的世俗王国类似，皇权比什么都管用，直接跟皇帝谈。”南宫婉说完，直接是从储物戒指中释放出来了非常奢华的一艘飞船，本就是抱着炫富跟亮肌肉的目的，所以是把掩月宗最好的飞船拿了过来，这是可以对抗七级妖兽的高级飞船，也是南宫婉现在可以操控的极限。
　　朱七七也坐过飞船，但这样奢华宏伟的还是第一次体验，已经压抑许久的虚荣心是再次升起。
　　虽然自己在仙门过的很惨，很不如意，但跟大明世界的普通人相比，自己就是亿万中无一的幸运儿，超级天才。
　　哪怕自己现在已经四十来岁了，但跟自己离开的时候没有任何区别。
　　在使用仙法的时候，只怕是连当初的快活王、云梦仙子也能斗上好一阵子，绝对是远在白飞飞之上，也不知道白飞飞现在怎样了，朱七七还挺想念这个曾经的情敌，要能见上一面就更好了。

第515章 天外来客1！
　　“那……那是什么？一艘在天上飞的大船……”
　　“这船好巨大，比灵玉公子的齐柏林看上去还要巨大，是天人降临了吗？”
　　“传说中的神仙……真的是神仙降世了？”
　　……
　　京城的百姓自然要比其他地方的更有见识，尤其是张伟豪搞出来了齐柏林飞艇，时不时就会低空飞行，在张府的院子里起落，不少京城的百姓是有一些认知跟见识的。
　　不过这一次突然出现在空中的巨大飞船，体积明显是远超齐柏林，而且这是真正的船，哪怕是间隔了数百米，依然是遮天蔽日，一望无际，甚至是让整个外城的西街都变得乌云黯淡，不见天日，非常的巨大，而且一看就非常的华丽奢靡，附合星斗市民对神仙座驾的一切幻想。
　　除了真正的神仙，很难是有人可以拥有这样神奇的飞船。
　　此时正在因为新皇登基而吵闹的不可开交的满朝文武，此时在听说这件事，急忙争先恐后的走出临时举行朝会的宫殿，看到天上那巨大的飞船后，是全都陷入到了沉默之中，仙门的人是真的降临了，而且排场很大，但现在……朱厚照跟不懂和尚失踪了，到底什么情况没人清楚。
　　平南王世子早就回了王府，朱厚照这样搞，不管真假，他都不敢狸猫换太子，那简直就是去送死，所以还不如走流程，竞业上岗。
　　朱厚照一死，按规矩，皇位应该是从朱见深的孙子辈中挑选，谁叫弘治帝是一脉单传，连私生子都失踪了。
　　这样一来，太平王跟平南王的儿子就有机会了。
　　包括历史上真正的继任者嘉靖，他是兴献王朱祐杬之子，是明宪宗朱见深之孙、明孝宗朱祐樘之侄、明武宗朱厚照的堂弟。
　　总的来说一共是有七人可以竞争皇位，所以七人现在都被叫到了京城，之后会让太后跟满朝文武进行二次评估。
　　因为平南王世子跟朱厚照很相似的长相，太后那关问题不大，但满朝文武反倒是有很大的阻力，谁叫现在所有人都恨死朱厚照了。
　　看着天空那艘遮云蔽日的巨大飞船，杨廷和擦了擦头上的冷汗，对着张伟豪的大伯张璁问道：“张首辅，你看这事要怎么办？”
　　“是啊，要不还是让灵玉公子出面接待吧。”
　　“是啊，这些仙师可不好打交道，说不得真会插手皇位更迭。”
　　……
　　文官集团的几个领头人，包括杨廷和在内，此时都七嘴八舌起来，很怕仙门插手皇位的更迭，选一个类似朱厚照，甚至比朱厚照更过分的皇帝出来，又或是直接站台朱厚照，支持他搞改革，那可就真成他们文官集团跟世家豪族的世界末日了。
　　杨廷和这些人自然不会天真的以为仙师就是神话传说中的那些慈眉善目，品德高尚，悲天悯人的圣人，相反，大多都觉得他们要知道了不懂和尚失踪，甚至联系上了不懂和尚跟朱厚照，听信了他们的谗言，觉得一切都是他们这些世家豪族在使坏，威胁到了皇权跟朱家的统治，那大家的日子只怕都不会好过。
　　杨逍的那个版本很多人都相信，毕竟明教也是损失惨重，近乎已经半废。
　　教主跟一众高层全死了，结合武林联军一些人留下的遗书分析，这就是真相。
　　所以之前还表现的很是强势，打算另立新君，选一个听话的“儿皇帝”上位的几个文官领袖，此时都有些害怕起来，怕朱厚照抱上仙门大腿，秋后算账。
　　毕竟他们之前可没对张太后客气过，在给朱厚照定谥号这些的时候也是非常的刻薄，嚣张。
　　而张灵玉就是他们文官集团最大的底气跟后台，至少他们自己是这样认为的。
　　张伟豪的大伯张璁现在也不知道应该怎么办，但他相信这飞船自己那个神仙侄儿应该也看到了，自然是有他自己的打算。
　　不知道自己儿子生死下落的张太后在听闻这个消息的时候，大喜过望，直接是叫上了女儿女婿，打算迎接仙师，既然仙师已经降临，那自己儿子要真没死，自然很快就会露面，如果真的死了，那就让仙门的仙师出手，给她儿子报仇。
　　很快，整个京城都出现了非常夸张的宛如春节一样的热闹气氛，各种仪仗队从皇宫出发，打开城门宫门迎接仙师的到来，家家户户，连带着皇宫都张灯结彩，只等仙师降临。
　　那些烧香跪拜求神拜佛的就更多了，甚至好奇起了真正的仙人到底是属于哪一家的，是道家，还是佛家，都长什么样子，要不要给建庙立个金身什么的。
　　此时正站立在飞船上的掩月宗掌门霓裳仙子，居高临下的看了一会儿大明世界的京城，有些轻视地说道：“就这水平？你确定这就是整个大明的首府，整个世界最宏伟的城市？”
　　“是的，跟越国自然没得比，甚至是连周边的一些诸侯国都比不上，但这确实是我们大明的首府京城。”朱七七有些自卑地说道。
　　主要她是真去越国游历过，也前往过一些没什么灵气的纯凡人诸侯国，哪怕是那些诸侯国，大明貌似也比不上，那里的城墙基本都在十丈以上，越国首都的城墙更是超过三十丈（主要存在妖兽，会有兽潮，妖兽攻城的情况发生），而大明京城的城墙也就不到五丈，城市面积更是相差数倍，两者一比，确实是跟来到乡下一般。

第516章 天外来客2！
　　“凡人国家是这样的，资源有限，而且城墙的高度取决于凡人的强弱，五丈城墙，说明这里的人不会飞，最多是会一切轻功跟轻巧的身法，武道强者至少也得神通三境才能一跃超过十数丈，这里是不会有神通三境的强者存在。”
　　南宫婉直接打住了师侄的轻蔑，她虽然也一样高高在上，不太看得上这些凡人国度，但不觉得这有什么好得意的，仙凡有别历来如此。
　　虽然他们只算是修仙者，离真正的仙差很远，但不妨碍他们在凡夫俗子面前以仙自居。
　　“玉容，这里的灵气也太过稀薄了吧，澸觉待久了修为都倒退了，难怪都不喜欢下凡。”南宫婉惹不起，玉容还是没问题的，所以霓裳仙子是继续抱怨吐槽起了大明的空气，至少跟她居住的掩月宗主峰是差很远的，一点都不利于修行。
　　“已经比我来那次好太多了，我刚来的时候，连呼吸都觉得困难，待久了甚至可能出现修为上的倒退，所以并没有去过太多地方。”玉容也不喜欢来这里。
　　空气质量太差，压根无法修行，甚至会不进则退。
　　但是嘛，邀月怜星可是移花宫的传承，算是一脉相承，真要能拉入自己这一脉，以后谁还敢小看他们这一脉？
　　朱七七一直低着头，很是羞愧，没有出言反驳，因为她知道这是实话，天南域很大很大，大的超乎她的想像，搭乘现在坐的这艘飞船，从昆仑死亡谷飞到京城也就不到半天，但光是掩月宗的地盘，从宗门到矿区就要飞上半个月，穿越越国地界更是要一个月以上，据说整个天南域至少要一两年才能横渡，这也是出远门大多会搭乘飞船，而不是御剑飞行的原因。
　　在朱七七指出了紫禁城的所在后，南宫婉并没有收回飞船，而是直接带着朱七七她们从飞船上飞了下去，仿佛天女临尘一般，受霓裳仙子的青帝长青诀的影响，整个皇宫顿时百花盛开，花香四溢，不同时节的花草树木是同时盛开，包括传说中的铁树开花，昙花一现。
　　这一手自然是让张天后这些人惊若天人，看成是神迹，全都很是恭敬的对着南宫婉她们跪拜起来，但也有一些胆大妄为不知轻重的狂徒，是偷偷打量起了下凡的仙子，好奇仙女都长什么样。
　　“那就是仙师，我的乖乖，好美，虽然都带着面纱，但这身段气质一看就是绝世无双……啊……啊……仙……绕……”被仙师们的盛世容颜所惊艳到一个勋贵侯爷低声口花花了几句后，瞬间一脸痛苦的捂住自己的脖子，仿佛突然窒息，无法呼吸一般，很快是直接缺氧而死，被活活憋死了。
　　被突然这样杀鸡儆猴的满朝文武瞬间静若寒蝉，很是害怕起来，不但头埋的更低了，是再也不敢对仙师评头论足，充满了对神仙，对未知力量的恐怖。
　　而这不过是霓裳给这些蝼蚁的一个警告，我们这些仙门中人，岂是你们这些凡夫俗子可以评头论足的，真是不知死活。
　　“皇嫂，是你吗？还记得我吗？我是七七啊。”朱七七见到穿着华贵的张太后，直接是上前扶起了她，跟皇嫂打起了招呼。
　　她虽然不是直系，只是旁系，得追述到成化帝那一辈，但毕竟是加入仙门的朱家后辈，地位可比嫡系的皇子公主高多了，甚至是比皇帝更高。
　　“七七，是你回来了。你……你真的是一点都没变，还是这样年轻漂亮，咱们啊，这是有二十年都没见到了。非儿，云萝，快来见过你们的七七姑姑。”见有自己人，张太后瞬间是自信了很多，立刻是让女儿女婿上前跟朱七七这个姑姑打招呼。
　　“见过七七姑姑。”
　　“姑姑你好。”
　　一向喜欢口花花的成是非见识过刚从那个侯爷的惨状后也老实了不少，毕竟这些人可不是一般人，而是仙师，是真正的仙人，高高在上。
　　见掌门跟师叔师祖都没有开口的意思，朱七七是直接问起了皇侄的事。
　　这个皇侄自然不是朱厚照，而是不懂，朱七七离开的时候不懂还小，只有几岁，还是个私生子，本身只是三灵根，在弘治帝的哀求下没有被直接带走，打算下次过来再一起接走。
　　毕竟三灵根在掩月宗很普通，只是刚过了及格线而已，也没人想要带孩子。
　　灵根属于万中无一，三灵根属于亿万中人无一，但光是越国就有十几亿人口，二十年一代，几亿人中还是有那么几个的，仙门招收弟子一般都是一甲子一届，外加还有很多修仙世家跟散修，这些人当中出现灵根的几率会大很多，所以三灵根每一届都能招收到不少，像掩月宗这样的越国第一宗门基本都是五十人起步，自然也没那么大的价值。
　　父母当中有一人具有灵根，那后代有灵根的几率超过50%，如果父母都有灵根，几率超过80%，甚至会基因突变，灵根优于自己父母。
　　这也是修仙界很看重出身跟资质的原因，资质很高的天才是绝对不会下嫁资质很差的废柴，更别说凡人，玩玩可以，下嫁，这会成为整个修仙界的耻辱，笑料。
　　朱七七一开始就跟沈浪以夫妻自居，然后是遭遇到了大量的嘲讽跟歧视，甚至连带着是有不少外门执事跟外门长老，以及一些修仙家族的世家子弟打起了她的主意，沈浪他们也是先后因为这些人的算计陆续离世，让朱七七真正认识到了修仙界的残酷跟可怕。
　　所以另外一个侄儿哪怕是皇帝，在朱七七眼里也没什么价值，反而是有一定资质的侄儿，哪怕是私生子，也要更有价值一些。

第517章 天外来客3！
　　张皇后有些不好开口，最终是一旁的成是非把前因后果讲了出来，因为是他妹夫张伟豪让他这样说的。
　　“死了……自爆……怎么会……”
　　“有问题，至尊龙宫是我师尊赐给你们皇帝的法宝之一，威力不会这样大，看来你们被骗了，人怕是已经死掉了。邀月怜星呢？她们姐妹没出什么事吧？”一个三灵根的废物是死是活玉容并不在意，因为她自己就是双灵根，真正重要的是两个天灵根。
　　“邀月怜星……她们很好啊，就在张府。那位就是她们相公的大伯。”成是非是第一时间就把张首辅给卖了。
　　不过张璁也清楚，既然提及了邀月怜星，他这个大伯就不能不站出来了。
　　“什么？她们嫁人了，谁？谁娶得她们！”玉容闻言瞬间大怒，连带和整个皇宫大殿都狂风大起，直接刮起了一阵狂风。
　　“是我妹夫，先别急，听完再说，我妹夫啊，他叫做张灵玉……”成是非是直接把张伟豪的事迹全都说了出来，包括吃剑老祖、万里借剑，剑神凤擎天、武无敌这两个师兄，还有之前王阳明飞升，火烧飞僵的事。
　　“这……这怎么可能？”玉容是一脸的难以置信，很难想象大明世界竟然还藏着这样的老怪物。
　　“啪！！！”掩月宗掌门霓裳仙子直接是一巴掌隔空打在了玉容的脸上，很是愤怒道：“这样重要的事情你竟然不知道！自己后面去领罚！”
　　“掌门，我……”被一掌打翻在地的玉容顾不了脸上的伤势，很是委屈的看着掌门，她是真不知道啊，而且这种一听就很恐怖，极大概率是元婴老祖的存在，你确定我能招惹的起？
　　“掌门……好家伙，仙门这一次的阵容不一般啊。”成是非也没想到竟然是连掌门都来了。
　　当然，这是成是非不懂修仙界，以为跟武林中的那些名门大派一样，掌门不说是一个门派最厉害的，但至少也是稳居前三的顶尖高手，难怪排场会这样大。
　　“好了，这些都不重要，既然那位老祖跟两个弟子已经飞升，离开了这个世界，那我们就去张府看看好了。”站在四人最后的南宫婉，直接是看向了跪在左边第一排的张璁说道：“张首辅，你好，本宫是掩月宗的长老南宫婉，就劳烦张首辅带我们去张府拜访一下你的那个侄儿好了。”
　　虽然不确定老祖什么境界，但那个剑神凤擎天绝对是神通三境的顶尖强者，武圣可能性不大，如果真是武圣，那还抢个屁，整个掩月宗还不够对方一个人打。
　　不过真正让南宫婉在意的是那个修行三千年即将化龙的大妖，这层次的大妖什么境界别人不清楚她是知道的，因为这就是人间妖兽的顶尖存在，十级妖圣，一旦化龙成功就是化神强者。
　　按这个等级推理，凤擎天至少也是武仙，甚至武神，这哪是她们掩月宗招惹的起，在整个天南域只怕都属于是顶尖存在，实力还在三大修士之上。
　　因为有些拿不准，同时南宫婉是想到了一种可能，倒是表现的颇为客气，是让张璁先派人通传禀报，然后是搭乘专门的马车前往。
　　这马车自然也不是一般的马车，是一件法宝，拉车的是两头四阶灵兽，也就是被收服的筑基后期妖兽。
　　此灵兽名为铁犀兽，体形仿若青牛，背生鳞甲，四蹄淡银，一看就是只有那些神话传说才有的仙家坐骑，实力不算很强，但卖相不错，是掩月宗大长老上官曦专门拿给南宫婉显摆装逼用的。
　　这样的座驾跟灵兽一出，自然是引起了无数人的围观，同时也让不少人看的很是恐惧害怕，甚至很多人不断地对着南宫婉她们跪拜，乞求仙人可以对自己赐福，或者招收自己加入仙门。
　　薛可人、公孙兰、岳灵珊她们几个则是早就溜了出来暗中观察，见到这一幕后也是彻底被震惊到了。
　　看着脚下生风，气势逼人，吓得四周的各种动物趴在地上，不敢乱动的妖兽，岳灵珊是一脸羡慕道：“那就是妖兽……看着还真是厉害，还能用来拉车，说不得还能直接飞在天上，你看它们的脚都不落地的，包括马车也是，这也太帅气了吧。我以为这都是很厉害的大人物才有的坐骑，结果是被用来拉车，这次的仙师排场好大，看来跟相公说的一样，是厉害人物，仙门高层过来了。”
　　江玉燕同样也是被震撼到了，不过却很是得意的看了周芷若一眼道：“那是，也不看看我大师父二师父什么资质，这可是最顶尖的修炼天赋，以后注定成仙作祖的存在。算了先回去了，免得错过了真正的热闹。”
　　海棠点了点头道：“嗯，别失了礼数，给相公他们丢人！”
　　见识到了仙门使者的恐怖后，岳灵珊她们立马施展轻功离开了长街，往张府赶去。
　　类似他们这样的江湖中人自然不少，其中也包括了恰好是在京城这边看热闹的陆小凤阿飞等人，也都被这夸张的排场震惊到了，眼神里是说不出的羡慕，向往。
　　这一路上自然很顺利，这样夸张的妖兽谁敢不知死活的挡道，而且提前就有锦衣卫跟东厂的人开道，保证一路上的畅通无阻，所以是很快就从紫禁城达到了张府。
　　南宫婉把马车跟妖兽收回专门的御灵袋后，直接是让张府的侍女通传，算是给足了张府跟张伟豪的面子，比之前在皇宫可要客气太多了。

第518章 等你好久了！
　　“掩月宗前来拜访！”
　　“请进！”
　　南宫婉直接带着朱七七她们三人从张府中门进入，在来的路上通过朱七七了解到了张府的一些情况，吃剑老祖她也不曾听闻过，最多是知道独孤求败跟张三丰。
　　南宫婉，长相温婉大气，有着东方女子的柔美气质。
　　她说话的时候轻声细语，举手投足间散发的温柔，如同春风拂面。
　　她的眼眸如星辰，明亮而温暖，仿佛带着无尽的柔情。
　　她的笑容如花，娇羞而动人，似乎能融化所有的冰雪。
　　每当她出现在人群中，所有人都会不自觉地被她的美丽所吸引，仿佛置身于仙境。
　　她的美丽不仅仅是外在的容颜，更是内在的气质与修养。
　　她温文尔雅，从不张扬，却能在每一次交流中散发出无限的魅力。
　　她的声音如同溪水流淌，轻柔而悦耳，仿佛在诉说着生命的美好。
　　无论说话的内容是喜怒哀乐，她的声音总是带着一丝丝的风，让人感到宁静与舒适。
　　她的语调温和，字字珠玑，仿佛音符在空中跳跃，令人陶醉其中。
　　她的举手投足间透露出的温柔是那样的自然而又迷人。
　　她的动作轻盈而优雅，仿佛花瓣在微风中飘荡。
　　她的眼神温柔而深情，宛如清泉中的湖水，让人心旷神怡。
　　她的微笑如同阳光洒在脸上，温暖而明媚，令人心生欢喜。
　　虽然邀月怜星也很出众，但当带着面纱的南宫婉出现，张伟豪发现她非常神似夫人童丽雅后，瞬间就认出了她是谁，立马施展时间之眼模拟起了未来。
　　南宫婉自然也有注意到张伟豪正在高速旋转瞳孔的眼睛的神异，这一看就不是凡人的眼睛，有些邪恶可怕，感觉得出里面蕴含着巨大的力量。
　　“面纱遮掉吧，果然是你，素女，好久不见，依然还是如此风采照人啊。” 张伟豪一脸亲切的招呼道，他也没想到南宫婉竟然如此好忽悠，那就先靠骗好了。
　　“素女……你说她是黄帝那个？”一旁的邀月很是惊讶道。
　　“可不就是那位，要不是犯了天规，怎么会好好的神族不当，变成现在的凡人，也不算是凡人，神族转世都有大造化，自带本命功法跟神通，还有伴生法宝，我们两个怕是有好几千年没见了吧。”反正吹牛逼不上税，等自己牛皮吹破，被拆穿西洋镜的时候，自己早就当世无敌，怕毛。
　　在来的路上南宫婉其实就已经怀疑过了，现在近乎已经确认，这家伙真的是神族转世，而且还觉醒了自己的记忆，吃剑老祖那些人也全都是大能转世，就是为了他而来，算是他的护道者。
　　“你是谁？”
　　“算是你老情人吧，你的素女轮回功可是六界第一双修功法，你本身也是掌管阴阳双修的神灵，假丹境界……第几转了？”
　　一听对方不但是能一眼看穿自己的境界，甚至连自己的功法都知道，南宫婉是不再怀疑，直接回道：“第八转。”
　　张伟豪算了下时间后瞬间秒懂道：“那你第九转要卡关了，不过有我在，问题不大，我会帮你的，让你成功抱得九转金丹，最后完美化婴。这三人是？”
　　对于张伟豪这样的自来熟，南宫婉其实不太习惯，而且本能地感觉到这不是什么好事，但还是认真的介绍起了霓裳她们三人。
　　“灵根啊……天南域……你运气还真是不好，怎么去了天南域，那边可是出了名的贫瘠，想要飞升灵界可不太容易。算了，测测吧，毕竟现在不比之前，大家都已经转世为人，不再算是神族。”
　　南宫婉也没多想，拿出试灵石对着邀月怜星她们测试起来，邀月自然是天灵根的先天水灵根，但怜星却是异灵根中的冰灵根。
　　嗯，单一灵根，不是三灵根。
　　说明张伟豪的判断没错，出现血继限界后，血继限界高于其他属性，原本的风跟水是变成了隐灵根，冰属性变成了显灵根。
　　“这么回事，不是天灵根吗？怎么会是异灵根……”虽然异灵根也很不错，但跟天灵根可没得比，南宫婉自然是有些疑惑起来，怎么突然就变异了？
　　“这你们不用管，异灵根又不差，某些方面远在天灵根之上，也给我其他一些侍妾丫鬟都测试一下，她们中也有不少身具灵根。”
　　南宫婉闻言立马是给周芷若她们一一测试起来，果然是跟张伟豪之前的测试结果差不多，但周芷若那边不是双灵根，而是天灵根，江玉燕则是水火双灵根。
　　张伟豪算是看明白了，不得不说凡人世界的灵根测试真的很水，很马虎，难怪有些大修士原本的资质没那么出众，原来不是不出众，而是你们压根不懂怎么发掘真正的天骄。
　　“不是吧，你们测试灵根的手段这么落后的吗？就是单纯测试属性，就没有其他了。”这一次轮到张伟豪鄙视南宫婉她们了。
　　南宫婉罕见的有些脸红，再也没有了之前的优越感，是小心翼翼的询问道：“有什么不对吗？”
　　“你们这种测试只能猜出一个人的灵根有多少，主灵根是什么，测试不出来灵根的等级跟一些隐藏属性，算了，二流仙门就这水平，东南西北四域，天南域最弱，资源最为缺乏，连完整的武道传承都不存在，元婴后期就能称雄，要不是不能直接带人一起离开，我还真打算带你也一起离开，免得浪费你的资质。”
　　张伟豪的嫌弃是真的，因为他真发现到了天南域的落后跟薄弱，估计是东南西北四域最弱小的那个，远不如蜀山跟青云门这些仙门所在的区域。

第519章 切磋1！
　　“有什么区别吗？”南宫婉也很好奇这中间的区别，同时发现对方真的懂得好多，仿佛自己才是菜鸟。
　　“简单来说，同样是你们的天灵根，周芷若从练气到元婴，至少两百年，我说的是正常修炼时间，邀月不到百年就能做到。她现在加入掩月宗仙武双修，十年就能抱丹，五十年内就能碎丹成婴，而且还是非常罕见的紫府元婴（仙武双修），一入元婴就堪比元婴中期的修仙者，后期大修士不出，甚至能在元婴中期称雄。
　　怜星跟她姐姐差不多，都属于顶尖的资质，也就比你差点，你属于厚积薄发，前期因为九转的关系很费功夫，但后期很快，只要掌握方法，突破化神你没什么关卡，会比其他人容易百倍。”
　　“我可以突破化神？”南宫婉很是惊讶地问道，毕竟她很清楚突破到化神的难度，在天南域化神近乎算是传说中的存在了。
　　“化神很难吗？神族正常成年就是化神，厉害的基本都是洞虚，炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘，你上一世的境界就是炼虚，差不多神君的果位，也就比九天玄女那娘们低上一层，那女人现在是神族第一战神，合体后期，算是神尊果位，算是六界最顶尖的一小撮绝顶大能吧。”
　　霓裳很是惊讶的看着自己师叔，没想到自己师叔前世竟然是这样的大人物，好厉害。
　　自己一定要抱紧师叔的大腿，跟师尊比起来，师叔才是真大腿。
　　“我前世这么厉害的吗？那你呢，你又是什么境界？”南宫婉很是好奇地问道。
　　“我啊，你还是暂时不要知道的好，你至少也得突破化神后才有资格知道，现在的你太弱了，怕是连我都打不过，我现在只有20岁，前前后后修炼不到7年，要跟我打一场，切磋一下吗？你可以使用你的朱雀环，不然我连神通都不需要用，纯肉体力量就能轻易击败你。”张伟豪是一脸自信地说道，压根不把一百多岁的南宫婉当回事，仿佛弹指可败。
　　“你连朱雀环都知道……好吧，虽然不知道你是什么样的大人物转世，但能跟你这样的大能转世切磋，是我南宫婉的荣幸。”南宫婉当然想要跟张伟豪切磋，毕竟吹嘘的再厉害还得实力说话，修仙者里面又有几个是真正的傻白甜，就算是南宫婉，也同样是有脑子的，自然也不会别人说什么，就信什么，除非你能证明自己。
　　“嗯，去燕郊交手吧，这里是我家，打坏了我可是会心疼的。”张伟豪说完，直接御剑而起，乘风而去。
　　南宫婉跟霓裳她们立马跟上，不过跟张伟豪不同，她们是真的在天上飞，而张伟豪的更像是舞空术，是借助风遁在飞。
　　一落地，南宫婉直接是拿出来了自己的朱雀环，有些类似哪吒的乾坤圈，除了御火，施展南明离火外，还可以直接锁定目标，套住对方，也可以套住对方后直接人肉烧烤。
　　南宫婉不确定张伟豪真正的实力，所以是直接扔出朱雀环打算套住张伟豪。
　　“那就是法宝，好厉害，就跟以前看过的那些神话影视剧一样。”很快赶到的怜星还是第一次看见这样的神仙斗法，拉着自己姐姐的胳膊很是激动道。
　　“只是套圈而已，很好躲吧？”被江玉燕单手提过来的赵敏一脸不解道。
　　“才不是这样，这是法宝，躲不掉的，锁定你，就会直接套住你。”
　　果然，邀月话音一落，张伟豪就被直接套住了，南宫婉见如此容易，是一脸意外道：“张灵玉，这下你要怎么办？”
　　“哈哈哈，你不会以为你真能套住我吧？”张伟豪直接是从旁边的地面钻了出来，原本被套住的他直接变成了一个木头人。
　　“怎么可能，这怎么回事？”
　　张伟豪可不打算跟南宫婉解释，是直接施展影分身之术，幻化出来了上百个分身，从四面八方向着南宫婉攻来，同时扔出手里剑，然后施展手里剑影分身，手里剑影分身出数以万计地手里剑进行连续攻击。
　　“这……这是法器，全都是实体……”南宫婉何曾见识过成千上万的法器一起扔出的盛况，除了大型仙门开战，打算灭掉对方的灭门之战外，一般情况下哪有这样的打法。
　　不过南宫婉也不是吃素的，她可不只是花容月貌，是立马施展自己的仙法，一道巨大火柱冲天而起，瞬间融化了所有的手里剑跟影分身。
　　同时火柱还直接分出了一道又一道的烈焰向着张伟豪喷射而来，饶是间隔一千多米远的邀月等人也都澸受到了仿佛火焰山一样的炙热。
　　这火焰的温度可不一般，至少是千度以上，堪比岩浆熔炉。
　　张伟豪没有施展任何仙术，就是纯肉体力量加风遁中的风刃，提升了自己拳罡的覆盖范围跟破坏力，他给这种武技取名为南斗圣拳。
　　一道道的烈焰直接是被张伟豪如利刃一般的南斗圣拳瞬间切割成了两半，直接打散，一刀两断，除了造成四周的剧烈燃烧外，对他并没有任何实质性的影响。
　　“你的火系功法还可以，现在，施展你最强的防御，我接下来的每一击都可以破碎虚空！”
　　张伟豪再次施展起了自己的南斗圣拳，通过挥舞自己的双手，切割开了地面跟天空。
　　原本平整的地面，在张伟豪的拳罡过后是迅速裂开，一分为二，无论是什么物体挡在前面都会被切割开来，仿佛没有任何东西可以阻挡张伟豪的南斗圣拳。

第520章 切磋2！
　　张伟豪的南斗圣拳有些类似圣斗士里面的圣剑，但威力跟攻击范围差的有些远，所以更像是南斗凤凰拳。
　　这是南斗圣拳中最强的拳法，每一招都只攻不守并且没有架势，只有面对对等之人时才会摆出架势，以帝王的姿态迎敌。
　　拳法速度极快，以其十字形的猛烈切割技成名。
　　南宫婉一开始以为是风刃，但很快发现不是，这是神通三境的武道大宗师才有的拳罡，甚至很接近武圣的破坏力，至少一般的神通境高手无法造成如此大范围的切割伤害。
　　南宫婉试探性的使出火盾，燃烧烈焰在自己身前制造出来了一个巨大的火焰盾牌，结果是瞬间就被切成了两半，连她施展高阶石盾术符箓也没有任何作用，依然抵挡不住，这明显是金丹层次的攻击，而且是神通三境金身大成才有的强大力量，貌似还有一些仙术的影子。
　　也就是在施展强大的肉体力量同时，把自己拳罡造成的气罡像风刃术那样凝结，也就是同时施展武道跟仙道两种力量，并将其巧妙地融合在一起，起到相辅相成威力加倍的效果。
　　南宫婉一连施展了好几个法术，甚至连符箓跟法器都用上了，依然没用。
　　张伟豪随手一击就能击穿南宫婉常规状态的所有防御，破坏力已经超出了她现阶段可以施展的防御法术，这样的随手一击已经无限接近金丹中期的剑修。
　　防御法宝南宫婉也有，南宫婉身上穿着的白色宫装就是法宝，具有很强的防御力，一旦遭遇攻击就会直接生出专门的防护罩，在好几个术法都被张伟豪的拳罡击破后，南宫婉不得不靠着自己的仙衣对抗张伟豪的暴力输出。
　　这样的爆发力跟持久力太恐怖了，一般的金丹高手武道高手是不可能这样持续攻击下去，真气仿佛不要钱一样，而且是纯输出，真的很恐怖，这绝对不是人族可以拥有的身体强度，很多妖兽，甚至连传说中的魔族只怕都未必能有这样的强度跟爆发力。
　　衣服类的防御法宝可是很少见的，威力不一定很大，但关键时候不亚于保命底牌，但在这种纯物理输出的极致切割之下，还是出现了各种破损，直接是把南宫婉原本仙气十足很是漂亮的白色宫装切割成了战损装，甚至还在部分地方裸露出了她的冰骨玉肌，不知道的还以为是仙子蒙尘。
　　不过南宫婉虽然有些狼狈，但借助仙衣的保护并没有受到太大的影响，但张伟豪这样不讲武德的暴力输出也直接是把南宫婉打出了真火，决定不再留手，施展起了自己的大招朱雀。
　　这是南明离火包裹朱雀环幻化的朱雀，有些类似一辉的凤翼天翔，栩栩如生仿佛朱雀降临的火焰巨鸟在南宫婉的身前逐渐成型，一脸凶狠的直接向着张伟豪以极快的速度吞噬而来。
　　因为本身是由南明离火组成，所以一路上是带着烈焰，所过之处寸草不生。
　　这可不是简单的攻击，而是可以通过操控法宝朱雀环控制火焰巨鸟的行动，近乎是带锁定追踪攻击，避无可避，要么对抗，要么硬抗。
　　早就等候多时知道南宫婉是有这样的超级大招的张伟豪，毫不犹豫的一秒开须佐，化身百米巨人用带着天照黑炎的右拳，一拳打爆了南宫婉的朱雀。
　　虽然朱雀很恐怖，南明离火本身也是十大神火之一，但在完整体须佐能乎跟天照附魔的强大拳头下，还是被一拳打爆，不过张伟豪的右手依然是感觉到了一阵灼烧，对付的南明离火貌似比天照厉害一些，好在他还有木遁跟仙人体，是很快就恢复如初，没人知道这一招其实是五五开，两败俱伤，或者是他落了下风。
　　“如何，还有信心继续切磋下去吗？这便是我的神通之一，天地法相，还有我接下来的这招，天极！这可是真正的九天神雷，威力堪比四九小天劫。”已经变身须佐能乎的张伟豪，直接沟通天地，施展雷遁，召唤神雷，是直接从乌云密布的天空中抓住一道闪电让其具现化，仿佛神王宙斯的闪电神雷一般，随时可以像标枪一样直接扔出去，威力不输四九小天劫中的最后几道劫雷，差不多短程导弹的威力，是张伟豪现在杀伤力最强的终极大招，绝对的SSS级禁术。
　　看着这个手握雷电高耸入云的紫色巨人，南宫婉彻底沉默了，什么万里借剑，那都是骗人的，这才是这家伙的真正实力，天地法相跟修行者最惧怕的天雷。
　　雷灵根本身就非常罕见，更别说直接驱使堪比四九小天劫的劫雷，无论哪一个都是很厉害的顶尖神通，天南域就算有掌握类似神通的，也绝对不到张伟豪这样夸张，算上之前的黑色火焰，跟一直没有使用的神目，至少掌握了四种顶级神通。
　　虽然有天地法相的功劳，但南宫婉也看清楚了那种黑色火焰的可怕，要知道她可是连朱雀环都用上了，但两者相加是连她的最强绝招朱雀都能一拳打爆，还能直接驱使天雷，真要继续打下去，除非恢复自己的巅峰实力，不然很有可能不是对手。
　　真的好强，七年，七年就能这么强，这家伙前世到底是有多恐怖，不会是传说中的神王、大帝转世吧。
　　见南宫婉默默的收回了自己的朱雀环，并没有把另外一件法宝诛邪刺拿出来继续切磋的意思，张伟豪知道自己这一次忽悠成功，是真把这个涉世未深实战经验很一般的傻白甜仙子给忽悠住了。

第521章 忽悠仙子下海1！
　　其实南宫婉真要拿出诛邪刺，配合她的御剑术，须佐是抗不住的，会被直接破坏掉。
　　那玩意可是九阶法宝，实际的杀伤力还在朱雀环之上（朱雀环算是神器，但没被真正激活），主要是南宫婉现在境界不够，无法发挥出朱雀环跟南明离火的真正威力。
　　张伟豪把手里的雷电随手一扔，直接射向了不远处的房山，只见一声巨响，房山的一个山头直接就被削为了平地，比之前削平至少三十米，威力之强，看的包括南宫婉在内的所有人是心底发憷，恐惧异常。
　　对于自己这个终极大招的威力，张伟豪还是很满意的，既然效果已经达到，他立马是接触了须佐能乎，恢复了原本的公子如玉，温文尔雅，是一脸客气很有风度的对着南宫婉套近乎道：“既然都已经转世，物是人非，现在称呼我灵玉师兄就行。”
　　“那小妹以后就这样冒昧称呼了。灵玉师兄。”
　　“婉儿师妹，还请前往寒舍一聚，让为兄一尽地主之谊，或者先让你的同伴跟邀月她们回张府做客，师妹跟为兄去我天上的座驾聊聊前尘往事。”张伟豪说完是直接拿出了自己的齐柏林。
　　如果是一开始，这样一艘寒酸的飞船肯定会被眼高于顶的掩月宗掌门霓裳仙子她们嘲笑，但现在不会了，只是大明世界这样贫瘠落后的小地方，能制作出这样的飞船已经很厉害了，说不得这就是别人的游戏之作，能什么都涉及，精通，本身就是一件极为了不起的事，哪能看不起人。
　　当然，主要还是对方的拳头是真的太硬了，连南宫师叔都远不是对手。
　　南宫婉认真想了想后，还是决定上船，好好聊聊那些前尘往事，她是真的很想知道自己的前世，知道自己跟对方到底是个什么关系。
　　在把南宫婉带上飞艇后，张伟豪也没炫耀自己的飞艇，这玩意跟别人的豪华航天母舰一比，不比一艘小渔船强的了多少，有什么好炫耀得意的。
　　张伟豪自然还是拿出了自己原本的那一套说辞，也就是仙剑的世界观，讲述这个世界的大致起源，是否是真的张伟豪也不确定，但大致就是这样一回事。
　　听完六界起源后，南宫婉的表情很是复杂，惊讶，迷茫，做梦也没想到人、神、魔是这样创造出来的，鬼族是所有种族的灵魂演变而来，仙族是人族的分支，本质上还是属于人，只是高阶人类，因为神魔两族的约定，所以是被限制住了，被安排在了特殊的洞天福地，美其名曰仙界，同时仙界不止一个，有好几个，有些靠近神界，有些靠近魔界。
　　妖跟魔其实是同一个老祖宗，都是神农创造出来的，所谓的百族，其中有九十八个都是神农创造的。
　　不过妖跟魔还是没得比，真正继承了神农传承跟力量的还得是魔族。
　　但神农死了，魔族缺少了最顶尖战力，哪怕有一个很牛逼的魔尊，但还是比不过神族的创世神天帝。
　　“所谓的神，就是神树结出来的果子……”
　　“不错，吃了神树果实的生灵都可以是神族，而神族想要轮回投胎一共是有两种，一种是发福利，分出一部分神魂转世轮回，美其名曰红尘炼心，其实就是思凡，转世下凡调节一下精神状态，不然很容易变成疯子。
　　别看神灵被捧得很高，吹嘘的很厉害，其实疯子最多的就是这个种族，永生不死，力量强大，但又受到很多天条的约束，所以大多都神经不太正常，颠佬频出。
　　另外一种就是违背了天条，被收回了果实，送去轮回转世，也就是俗称的开除神籍，这种大多都是思凡，动了凡心，或者是威胁到了神族跟六界的秩序。
　　昔日的神界第一战神，也就是九天玄女之前的战神，唯一能跟魔尊重楼打平的神将飞蓬就是因为这几个原因被开除神籍，贬下凡间。”
　　“那我是属于哪一种？”
　　“虽然很想说你是第一种，但事实上你是第二种，不然你会被安排的明明白白。红尘炼心是有剧本的，写剧本的人就是你自己，故意安排自己这一次想要体验的人生，让自己去体验人世间的情情爱爱悲欢离合。
　　真武大帝，也就是神王，他就把自己安排到了一个等级很高的小世界投胎体验生活去了，出生在一个非常显赫的王府，但克父克母，只要是跟他有血缘关系的全都不得好死，同时会经历各种磨难，还会遇到各式各样的红颜知己红粉佳人……”张伟豪是简单的讲诉了一下徐凤年的故事，因为这个是真实存在的，算算年纪，怕是都已经转世投胎，至少十来岁了，亲妈白素差不多是被克死了。
　　南宫婉直接听傻了，神族的大人物都这么会玩的吗？
　　“那你是哪种情况？”
　　“我是通缉犯，偷跑下来的，因为我发现到了一个大秘密，天帝失踪了，可能死了，也可能是转世重修。好了，知道这些就足够了，知道的太多，对你没什么好处。”张伟豪故意透露出来了一些猛料吓唬南宫婉，真要有人对她搜魂，得知到了这个猛料，怕是会被活活吓死。
　　看着已经是被彻底吓到的南宫婉，张伟豪一边施展写轮眼，一边是继续忽悠道：“你呢？怎么打算的，是想要重新当回神，还是当个自由自在的逍遥仙，又或是一直在天南域打转，你现在很难激活你的天赋，想要突破化神近乎没有任何可能。”

第522章 忽悠仙子下海2！
　　“你不是说成为神必须要吃神树果实吗？还会受到天条约束。”南宫婉可是听的很认真，一些关键点是全都记住了。
　　“是啊，但可以偷啊，很多仙人跟魔族都有尝试偷果实，毕竟神族的优势你刚才也都听到了。仙的寿命是无法跟神魔相比的，魔的限制太大，存在巨大缺陷，神树果实可以弥补他们的缺陷，虽然有停战协议，但小动作一直都不少，这也是神魔井那里必须要有顶尖高手坐镇的原因。
　　不过成仙成神对你来说都是一回事，因为你必须先成仙，然后才能考虑成神的事情（仙界在人界跟神魔两界的中间，凡人是无法直接抵达神魔两界的），连仙都当不了，成神……那是真的太过遥远。”张伟豪见南宫婉已经上套，受到了月读的影响，知道自己成功了。
　　“我想要成仙，需要怎么做？”
　　“天南域的成仙之法，也就是突破化神的办法只有一个，那就是补足五行，也就是金木水火土，五个属性都得有，五行平衡，然后三花聚顶五气朝元，这样就能突破到化神。
　　其实还有一个办法，就是大幅提升你的灵根品质，乱星海的补天丹就有这样的效果，可以让四灵根提升到三灵根，三灵根提升到双灵根，天灵根提升到仙灵根。
　　邀月跟怜星就是仙灵根，她们正常修炼就能突破到化神，直接成仙。
　　你现在是人族，而且你修炼的功法有缺陷，这本来是神族的功法，凡人无法直接修炼，这中间的问题你应该也发现了，必须要阴阳调和才能完成九转，而且最后一转对你很重要。
　　我可以传你神族的修炼功法，提升你的体质，激活你的神性，让你跟邀月怜星一样，仙武双修，直接突破为紫府元婴，一突破就拥有不输元婴中期的实力，元婴中期就能挑战元婴后期的大修士，元婴后期近乎人间无敌。
　　人间是有不少没飞升的化神老怪物存在，因为成仙要渡过仙劫，那可是神界直接降下的，威力很可怕，天南域的那几个活了至少两千年的化神老怪物没把握，所以一直在寻找前往灵界的空间节点，想要偷渡去仙界。
　　一般情况下他们受制于三界条例，无法出手，但你真要引得他们的贪婪，或者是招惹到了他们，也不好说。更重要的是，连他们都没把握，你又何来的把握？”
　　南宫婉并不笨，之前隐约就猜到了，有些紧张脸红的偷瞄了张伟豪几眼，是问起了一个毫不相关的问题道：“我前世真的是你的道侣？”
　　“神界可不允许有道侣，但地下情很流行，九天玄女对此是看人下菜碟，遇到她也惹不起，或者没把握的就睁一只眼闭一只眼，但真要闹出人命……也就是肚子搞大了，弄出来了私生子，或者被实名举报了还是会管的。而且这重要吗？我还算是跟前世有一些关系，你已经没关系了，就算是吃下了神树果实，你也只是你南宫婉，不再是曾经的素女。”
　　“我……我明白了。”
　　张伟豪见状直接是伸手抱住了南宫婉道：“婉儿，我以后就这样叫你，能再次遇到你真好，相信我，这一次我不会让你再受到任何伤害，我会永远对你好，保护好你的，我尊重你的选择。”
　　没等南宫婉反应过来，张伟豪是直接亲吻了上去。
　　南宫婉有一些挣扎，反抗，但并不坚决，随着张伟豪的不断深入，慢慢是迎合起来，跟张伟豪亲吻，搂抱到了一起。
　　掩月宗虽然源自合欢宗，现存的三个元婴长老都是合欢宗出来的，但本身并不是魔道，而是正道，早已自立门户，所以双修虽然没有禁止，甚至会提倡优秀的弟子互相结合，但并不是魔道作风，很少强迫门下弟子双修。
　　不然朱七七早就被外门的那些长老跟背景人士给彻底玩坏掉了。
　　南宫婉本身是有道德洁癖的，压根没想过要找人双修，找道侣这种事，这也是她在原着选择参加赤色禁地，想要从那里得到一件宝物，意外被一个二级妖兽的淫囊所影响，堂堂一个金丹老祖，竟然是被一个外表平平资质极差的炼气期弟子给睡了，夺走了初夜，那可不是一般的丢人，所以南宫婉一开始是越想越气，甚至是出现了心魔，无法进阶，打算杀了韩立根除心魔。
　　这也是张伟豪敢对假丹境界的南宫婉下手，施展加强版月读的原因。
　　单纯比精神修为，现在的南宫婉还真不是张伟豪的对手，他现在堪比一些元婴老怪，加上完美写轮眼的特殊能力，只是影响南宫婉的一些想法，诱导她，那还是很容易做到的。
　　南宫婉很快是意乱情迷，完全不知道自己正在做什么，直到一根火热发硬的肉根突然挤入大腿内侧，紧紧贴住自己光洁的阴阜才让她身型一僵，不过想到自己身在何处又跟什么人在一起的她马上又放松下来。
　　南宫婉刚想直起身子，一双粗糙的大手抚上了她的白嫩的玉臀抓着柔软臀肉揉搓起来，她顿时明白了站在自己身后的人是谁，自己此时正在做什么，刚想要开口，却突然是被张伟豪很是放浪的挑逗起来，卡在股间的那根肉棍已经开始微微地前后抽动摩蹭南宫婉下面的两片肉唇，用那一丝丝若有若无的快感勾引着她心中的欲望。

第523章 忽悠仙子下海3！
　　转过头，果然是那张线条分明看上去俊朗英气，近乎看不到一丝缺陷很是赏心悦目的俊脸，就算是在以颜值着称的掩月宗，张伟豪也是南宫婉见过的所有男人里面长相最帅气气质最为特别的那个人，只是不知道是不是错觉，她总觉得现在这张脸上少了原本的光明正气，多出了一丝邪意。
　　张伟豪怎么会在这种时候玩什么嘴遁，很容易说多错多，是直接弯下腰让身子紧贴上南宫婉的身躯，伸手将南宫婉那一对因姿势而垂挂下来显得更加丰硕的玉乳握在掌中，腰部也一前一后的加大挺动幅度。
　　这下南宫婉十分确信，眼前这个男人刚刚是对自己做了什么，所以自己才会发生如此大的变化，虽然不知道这样的改变是好是坏，不过南宫婉的直觉告诉她，这对她是一件天大的好事，内心深处一直有个声音在不断的暗示她不要反抗，不要反抗……
　　感受着上下两处传来的快感，南宫婉的脸色开始泛红，呼吸开始变的急促。
　　“婉儿，你的奶子………真得很软啊，怜星的奶子虽说比你的大上不少而且弹性十足，不过远没你的捏着这么爽，简直像软面团一样，又软又滑。对了，进入正题之前，还有一件事要做，试试看这一次又有什么不同。”张伟豪再次一口吻上南宫婉的樱桃唇吮吸起她口中的香唾，舌头也钻入其中找到对方的嫩舌缠绕而上。
　　随着时间的流逝，被张伟豪的法式湿吻亲的有些喘不过气的南宫婉，鼻子里开始发出“嗯、嗯”的娇哼，翘臀也配合着张伟豪的磨蹭摇摆起来，他那根鸡巴更是让小尺里流出的淫液濡得油光滑亮。
　　“婉儿，你现在好湿了呢？”
　　“还不是师兄的是错…………师妹现在身体变得好奇怪，请灵玉师兄怜惜，快帮师妹缓缓……”
　　张伟豪微微一笑，抽出被南宫婉抱在怀中的手穿过她的腋下将她楼入怀中，手掌更是罩上一只丰乳捏着鲜红色的乳头把玩起来。
　　“灵玉…………嗯…………轻点…………来…………吻我…………唔……”南宫婉话还没说完张伟豪的舌头就再次钻进了她的口中。
　　两条湿滑的舌头缠绕在一起，在口腔中扫动，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　四唇分开一条银丝连在两人的唇上，缓缓下堕。
　　张伟豪并不急着进入，而是将南宫婉拉到双腿之间，将粗长的鸡巴贴在她脸上轻轻摩擦，也不管这位掩月宗的女神是否懂，直接对着南宫婉命令道：“婉儿，你也来帮师兄好好的舒服舒服，这样你等会也能更舒服更享受。双修，阴阳调和，男女双方的投入，心灵相通，情意绵绵才是最重要的，你要先学会爱我，我才能好好的爱你疼你。”
　　毕竟是出自掩月宗，而且南宫婉的年纪可不算小，她比韩立大了整整八十岁，也有说要大一百岁以上，反正甭管哪一个，按时间算，韩立现在就算还没开始修炼，也已经成年，说不得已经是给墨大夫当起了药童，连小绿瓶都已经到手了。
　　南宫婉不想双修不代表她不懂，立马是一脸妖媚的白了张伟豪一眼，张开小嘴用舌尖轻舔张伟豪的龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的阴囊。
　　张伟豪也没想到南宫婉的技术这么好，配合上“夫人”那张倾国倾城妖艳妩媚的漂亮脸蛋，张伟豪顿时浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟…………婉儿…………你好会含啊…………好…………好舒服…………”
　　张伟豪突然生出要在这张檀口中射上一次的想法，便不再控制快感，一手按住南宫婉的头，上下用力的抽动起来，而南宫婉也没有抗拒，放松身体任他使坏。
　　不久张伟豪将南宫婉的头一下按住，下身一颤一颤的将精液射进了那红艳的双唇里，被突然口爆的南宫婉喉咙一阵蠕动居然将张伟豪的精液一滴不剩的咽了下去。
　　“现在满意了？你这精气……原来你说的都是真的啊。”澸受到了这生命精华液的庞大生命力后，南宫婉瞬间两眼放光，仿佛是女妖精看到了唐长老一样，瞬间变得火热，兴奋起来。
　　张伟豪没好气的白了她一眼：“我这么爱你，你竟然怀疑我，一直以为我在骗你？”
　　“这不是刚认识，我又不像你，还有记忆，婉儿我是真的什么都不记得了。灵玉，乖，听话，婉儿姐姐现在就来好好的伺候你，让你舒服够够。”
　　南宫婉很是抚媚的站起身骑坐到张伟豪身上用乳头贴在他胸前扭动，白洁光滑的小屄更是靠在鸡巴上上下磨蹭，貌似还是个技术流，不愧是掩月宗出来的，那门派就是正道当中的合欢宗。
　　虽然南宫婉基本是被自己影响控制住了，但张伟豪也怕夜长梦多，玩崩了，是立马将手伸入南宫婉的股间，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄两片湿润的阴唇，抚弄那微凸的阴核，中指轻轻滑进扣挖着，直把南宫婉挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔………唉……对，就这样………啊……向下一点……灵玉………你真好………舒服…………嗯………受不了…………啊…………啊…………快…………不要停………唔…………唔…………不要停嘛…………”

第524章 忽悠仙子下海4！
　　扣弄了一阵张伟豪不顾淫穴里巨大吸力的挽留抽出手指，把南宫婉放在极乐椅上，把椅子调高，仿佛医院生育用的专业病床一样，分开南宫婉的双腿，把她川流不息的小骚逼直接垫高，蹲下身来把脸部埋进了她的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的骚尿，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得南宫婉情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……灵玉……啊……你怎么………怎么会……原来还可以这样……舔这里啊……喔…………灵玉……呀…………婉儿姐姐要被你玩死了……”
　　南宫婉双腿紧紧挟住张伟豪的头部，她纤细的玉手轻轻的抚摸着他的头发，那样子就像一对情深似海的恋人在纵情欢爱。
　　直到伴随着南宫婉一声欢愉的尖叫：“哎呀…………好弟弟…………姐姐高潮来了………要…………要丢了…………要丢了…………啊…………”
　　一股如膏似脂，浓稠无比的阴精喷涌而出，被张伟豪照单全收的吸入口中，他故意吻住南宫婉将那淫水注进她的口中，很是邪恶的坏笑道：“婉儿姐姐自己的淫水味道怎么样？”
　　“你讨厌………真是个坏弟弟，姐姐不喜欢你了。”南宫婉嘴里抱怨着，手却抓着张伟豪的鸡巴引到自己的小屄前，身体向后一躺，媚眼如丝地说道：“…………占有我……把我变成你的女人……记得全都要射在里哦……婉儿姐姐想要跟我的灵玉弟弟一起双修…………”
　　张伟豪当然清楚自己的精元是有多大的价值，参考柱间细胞，他的生命精华液对于类似南宫婉这些极品双修炉鼎来说是有多大的价值他比任何人都清楚。
　　不过这可是南宫婉，还是童丽雅版的，张伟豪自然不会拒绝，伸出两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，将鸡巴顶住尿口百般挑逗的用龟头上下磨擦突起的阴核，却故意不插进去。
　　“喔…………你别再逗姐姐了…………灵玉…………快插进来啊……………”
　　“什么插进来啊？插进哪里啊？”
　　“讨厌，你就是想………好……好我说……快把你的大鸡巴插进姐姐的骚民里………快来脔你的好姐姐………”
　　见南宫婉如此上道，张伟豪满意极了，手扶着南宫婉纤细的A4腰，鸡巴对准她那湿淋绯红的騒屄，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，南宫婉满足的发出娇啼：“唔…………好…………好粗……好硬………”
　　张伟豪感觉南宫婉阴道里面的嫩肉是把自己的鸡巴夹得很紧，跟一般的女侠不一样，她的下面仿佛是智能4D，可以自由控制，瞬间是完美贴合上去，甚至会跟你的鸡巴完美贴合，根据你的大小粗细死死包裹住，然后会直接蠕动旋转，一会儿波浪，一会儿旋转，时不时喷点水，时不时会自带吸力，你只需要插入就行，剩下的全都是享受。
　　事实证明真正的仙女跟双修秘术还是不一样的，第一次真正体验到的张伟豪，就这样趴在南宫婉身上狠狠的插入进去一动不动，双手捏弄着南宫婉的一对巨乳。
　　不过玩了一会儿后，觉得这样虽然也很爽，但总澸觉差了点代入感，仪式感，所以是不顾里面的温柔乡，狠命地抽插起了南宫婉的骚屄，兴奋的她双脚缠上张伟豪的腰身，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，但见尺口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把南宫婉舒爽得心跳急促、粉脸烫红。
　　张伟豪热情地吮吻南宫婉湿润灼热的樱桃小嘴，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。
　　“哦……好…………好舒服啊……………我爱死婉儿你了…………鸡巴被夹得好舒服…………喔…………我要让……你永远舒服爽快…………”
　　“喔………好爽…………灵玉…………婉儿快被你的大…………大鸡巴搞死啦……婉儿爱死你了…………婉儿喜欢你的…………鸡巴…………哦………今后婉儿随………随便你爱怎么玩就怎么玩………婉儿要跟你…………结成双修道侣……”
　　“好啊，那我们之后就举行双修大典，正式结为双修道侣。”
　　“啊…………好爽……………你说的…………婉儿可就当真了…………哎哟…………好舒服…………不要停………继续下去……”
　　南宫婉的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得张伟豪爆发男人的野性，狠狠抽插着，南宫婉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔……喔…………太爽了……………相公…………好相公…………快射进来，一起完成双修………”
　　南宫婉舒爽得频频扭摆肥臀以配合张伟豪的抽插，拼命抬高肥臀以便骚尿与鸡巴套合得更密切。
　　已经到达高潮的南宫婉双手紧紧抱住张伟豪，头部向后仰，娇叫一声，她的骚屄猛然吸住张伟豪的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得张伟豪的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而出，注满南宫婉淫浪的骚穴……

第525章 双修大典1！
　　“十三州，一个州就有大明大小……”雪千寻是真有些被修仙界的广阔给吓到了，只是天南域一个不算很强大的越国就有十三个州，一个州就有整个大明的大小。
　　“也没那么夸张，有些州很大，地广人稀，精华区域人口密集的州，反而不会太大，甚至一个州主要就是一个超级城市群，例如越国京城所在的中州，掩月宗也在那里。”刚刚爽完的张伟豪是带着自己新纳的四夫人南宫婉回到了张府，一进门就听到了掩月宗掌门霓裳仙子在那儿装逼，立马是戳破了她的牛皮。
　　被这样当面戳穿，霓裳仙子自然有些不爽，但见到来人是张伟豪，还有南宫婉这个师叔，瞬间是压下了心中的怒火，同时她跟很多人一样，是从张伟豪身上闻到了一股香气，这气味貌似是跟南宫婉身上的如出一辙。
　　“那越国的实力如何？”邀月刚才也跟霓裳切磋了一下，不算弱，但也不算很厉害，这都能当掌门。
　　“天南域现在的格局类似春秋乱战，三家分晋之前的格局，大晋是最强的，还有以武道为主仙道为辅的慕兰和突兀两大草原势力，神师就是元婴后期大修士层次的最强战力，那边差不多有五六个神师，要不是天南域有几个深居简出的化神，格局早就被打破，不过也拖不了多久，没有外部势力介入，最多百年就会从春秋变成战国，统一不大可能，但几国并立很正常。”
　　原本霓裳以为是南宫婉告诉给张伟豪知道的，现在一听，合着别人是比他们掩月宗的人更了解天南域，甚至还知道那边是有化神存在。
　　做为掩月宗的掌门，霓裳仙子是非常诚恳的请教道：“不知天南域什么势力最强？”
　　“明面上最强的自然是大晋跟乱星海，乱星海的星宫，两位宗主很早就已经是元婴后期，两人在修炼一门很厉害的神通，一旦掌握，不但可以突破化神，还能在化神初期称雄。
　　不过这神通难度很大，所以两人现在被限制住了，可以发挥出接近化神的实力，但不能随意出手，所以乱星海那边很乱，不过那边有几个堪比元婴后期的十级妖圣，七级以上的大妖很多，两边互相敌对，反而陷入内耗之中，无力扩张。
　　草原打不赢大晋跟乱星海，但打你们天南域的其他国家很容易，所以三大修士迟早会组建联盟，越国在天南域属于相对普通弱小的国家，被联盟收编是迟早的事，到时候就是三方势力角力（乱星海不参与），要没有强援，大概率是草原获胜，然后跟以逸待劳的大晋决战，大晋一统天南域。”
　　张伟豪说的这些格局跟未来走向，就是凡人人间篇的大致剧情，大晋不出意外应该也是天南域的，刚才张伟豪问过南宫婉，得到了确认。
　　“这个大晋很强吗？”东方白有些不理解地问道。
　　“天南域的化神全都是大晋出来的，位于天南域的绝对核心，灵气资源最充沛的，也是唯一存在武道跟武圣的地方。草原就是因为被打怕了，所以才向天南域的其他国家扩张，大晋光是元婴中期就不下四十位，元婴后期两位数，皇室一位化神，供奉堂一个化神，还有武圣坐镇朝堂，拿什么打？”
　　刚刚从霓裳仙子那里了解了一下越国修仙界情况的东方白她们，此时是一脸的恐惧，这差距未免也太离谱了吧。
　　怜星倒不是很担心，是直接看着张伟豪说道：“百年时间还早，那时候你早就人间无敌了吧？”
　　“当然，不过区区天南域而已，东南西北四域就属那边最弱，不然我也不会专门选这里投胎，我需要的只是时间而已。对了，准备一下，我跟婉儿已经商量好了，一周后举办我跟她，还有邀月怜星的双修大典。这个类似婚宴，只是在修仙界叫法不同，叫做双修大典。”
　　朱七七很是难以置信的看着张伟豪，这就把南宫婉师叔祖拿下了，这家伙到底是什么大神转世，难不成真是一个非常恐怖的远古大神。
　　虽然霓裳仙子隐约猜到了一些什么，但还是有些难以置信，不过看着自家师叔那一脸爱慕崇拜的眼神后，她知道这不是在说笑，而是真的。
　　“灵玉师叔，为什么不选在掩月宗举办？”
　　“我又不跟你们一起离开，我要过去了，直接就会引得化神老怪物，或者化神之上的超然存在出手，所以我会直接前往其他世界继续修行，最多三十年就会前往掩月宗，到时候说不得会帮你们掩月宗一把。别的不说，超越合欢宗绝对不成问题。对了，之后婉儿打算留在这里多陪我两年，两年后你们再一起离开，没什么问题吧？”
　　“没……没……没问题。”霓裳能有什么问题，真要有问题，她怕是都活不成，这就是真正的大神转世，这格局，这气魄，是真的恐怖，很难想象他前世到底是什么样的大人物，难怪师叔直接就嫁了，弄得她都想要跟着一起嫁掉了。
　　虽然邀月也不确定是真的还是假的，张伟豪这家伙是如何忽悠的这个大有来头的金丹老祖，但既然是一起举行的双修大典，座次还是要分清楚的，是直接问道：“那不知道婉儿跟我们要如何排序？”
　　“当然不变，紫尘是大夫人，你二夫人，星儿三夫人，婉儿四夫人，以后你们姐妹去了掩月宗要好好相处，最多三十年我就过去找你们，谁要欺负了你们，我给你们做主，就算是大晋，我也要让它烟消云散。”
　　张伟豪可不是在吹牛，而是真这样认为的。
　　给他三十年瞬间积累，最差也能开轮回眼，晋级六道，外加雪中证道天人大长生，再不济也是战力无双的元婴后期大修士，一个天南域而已，称霸不行，称雄还是问题不大的。

第526章 双修大典2！
　　“秉用，这双修大典到底是怎么一回事？”
　　“就是婚宴，喜结良缘，但在上界，仙人之间是双修大典，结为双修道侣！”张璁也没想到自己侄儿这么本事，连上界下来的仙师都搞定了，而且还是辈分最高修为最为深厚容貌气质最为出众的那位。
　　“原来如此，恭喜啊，秉用，灵玉公子这是要跟着一起飞升了吗？”
　　“新婚燕尔，倒也不用那么急，会在这里再待上两年，到时候还请诸位也来捧捧场，这一次可是准备了不少仙酿，还会有专门的灵雨赐福。”
　　“那我可就不客气，还是你们张家福缘深厚啊，竟然是有灵玉这种大能转世的仙人降世，真是好福气。”
　　“都是蒙祖上福荫，这都是张家的造化，哈哈哈……”张璁这个大伯，此时自然也是脸上有光，荣辱与共，所以这一次的双修大典他也建议大操大办，要不是一周的时间太短，还真打算多下点功夫，弄得比新皇大婚更为热闹。
　　因为双修大典的出现，新皇近乎没什么悬念，张家指定谁就是谁，连张太后跟皇室此时也没任何意见，甚至很怕张家学司马家，改朝换代。
　　当然，张伟豪并没有这样的想法，张家也没当皇帝的兴趣，他们现在的日子可比当皇帝舒服多了，真没这必要。
　　张伟豪之所以要搞双修大典，除了给南宫婉、邀月怜星一个交代，名分，其实也是回报张家。
　　毕竟张家对他可不薄，要没有张家的支持，他也没这么顺利，绝对不会这么快就达到现如今的境界。
　　张太后现在唯一能信任的只有朱七七，加上宗人府的大宗正，朱七七自然是实话实说。
　　她当然不看好朱家得罪张家，傻子都清楚，掩月宗以后就是张家的天下，挖到的每一块灵石它都得姓“张”。
　　“那个南宫仙子来头真有那么大？”朱明皇族的大宗正一开始还以为是霓裳现在这个掌门权势地位更高，没曾想，张伟豪新娶的四夫人才是地位最高的那个。
　　“南宫师叔祖可是金丹老祖，而且是能突破元婴的，跟大长老直接是以师姐妹相称，算是掩月宗的一代，地位不输其他元婴长老，仅次于大长老，她也同样是大能转世，跟灵玉师叔祖本就认识，前世就是道侣，灵玉师叔祖之所以没有飞升，就是在等她。”朱七七当然不会怀疑，而且她也觉得两人应该前世就是道侣，所以才会一啪即合。
　　“是这样啊，张家还真是福缘深厚。那个南宫仙子到底多少岁了？”张太后现在也已经知道自己儿子已经去世的事，所以对于现在这样的变故很是不甘，但又无能为力，只能是问起了南宫婉的年龄。
　　“师叔祖已经百岁有余，不过金丹五百，元婴一千，还有一些天材地宝可以延长寿元，所以年龄在仙门中并不那么重要，你筑基的时候什么样子，以后就一直都是这样，真要说起来，掌门的年纪其实还在师叔祖之上，师叔祖可是少有的修炼奇才，资质在整个天南域都是出类拔萃，毕竟是仙人转世，是有仙骨跟仙资在的。”
　　对于南宫婉的修炼资质，朱七七是最有发言权的。
　　因为只有真正进入仙门，开始修炼过后，你才会体会到修仙是多么困难的一件事，她资质不算出类拔萃，但也不算差，本身还有不错的武学基础，但二十年过去了，也就练气七层，在外门弟子中属于中游。
　　别以为练气七层很厉害，炼气期是前面几层进境很快，资源跟上了，大多都能进入七八层，这也是大派弟子的优势，下限就能秒杀九成九的散修跟大部分的修仙家族。
　　但筑基期就很难了，除了非常珍贵的筑基丹外，炼气期巅峰的最后三层也非常难以修炼，能在六十岁左右修炼道练气十二层就已经很少见了，这也是练气十三层很少出现的原因。
　　费时间不说，而且很难练成。
　　至于筑基丹，理论上你修炼到练气十层，进入炼气期巅峰的时候就可以使用，并尝试筑基，十一层跟十二层不是必须进入，但进入了机会更大，甚至可以不用借助筑基丹就能成功筑基，也就是常说的水到渠成。
　　但想要不断向上突破，很费时间，筑基的年龄越早，就越有机会突破到金丹，甚至是成为元婴，所以很多不差资源的，大多都是炼气十层就会通过筑基丹筑基，少部分天资极高的会一直修炼道炼气十二层水到渠成，天灵根跟异灵根基本就是这样，压根不需要筑基丹。
　　听完修仙的难度后，成是非是一脸感慨道：“那个筑基丹很重要吗？”
　　“很重要，而且非常珍贵，当然，珍贵是针对于我这样的炼气期来说，对于南宫师叔祖那样的大人物，还没她平时服用的一些丹药值钱，但已经不是用世俗财富可以买到，就算是拿整个京城去换，也未必会有人答应。”
　　原本没有一个确切概念的成是非等人，这一下是真有概念了。
　　成是非很是不理解道：“不是说筑基期也就堪比先天吗？怎么会这么难？”
　　“不一样的，你不能拿这里的先天跟上界比，这里没什么灵气，仙门弟子在这里可以发挥出来的实力很有限，同时这里的武道感悟很容易，但真要去了上界，所谓的先天宗师只怕连一个炼气中期的仙门弟子都打不过。
　　在这里姑姑我可能不是非儿你对手，但要去了外面，非儿你跟你爹加起来，也不可能是姑姑我的对手。
　　我可以飞，可以不断地施展法器跟符箓，召唤天火、雷电轰击你们，你们连我的衣角都碰不到，你们拿什么抵挡？”

第527章 双修大典3！
　　此时的张府，包括张伟豪在内地所有张家人都在听南宫婉跟霓裳仙子讲道，讲炼气、筑基。
　　张伟豪听完霓裳仙子的观点后，是直接摇头道：“你们搞错了，炼气期很重要的，尤其是炼气十三层，之所以你们一般人无法进入，其实是缺少了关键的炼体，身体不够强大，容纳不下那么多的灵气，所以到了十二层就会直接筑基，一些资质差的十层就能筑基。
　　看似容易，其实却是前途有限，突破无望。
　　仙道是神族传给人族的修炼之法，本身是根据神族的修炼体系开创出来的，但人族拿什么跟神族比，就算是人神混血，资质也远超人族，更别提人族也有分强弱，女娲大神制造的第一批先天人族可是用上了自己的精血，跟普通的后天人族可不一样。”
　　霓裳仙子闻言，是脸色一变道：“所以突破到筑基期最好不要用筑基丹？”
　　“不错，水到渠成是最好的，修炼切忌心浮气躁，实在怕变老变丑，就服用定颜丹，适当嗑药，以自身强大为主，你的身体越是接近神族，你未来的造化越大。婉儿她的素女轮回功最强大的地方就在于此，通过九转改善她投胎后的人族体质，让她在不断的重修中强化体质，所以她在完成九转后，就会拥有轮回圣体，这是堪比神族神体的几大圣体之一。”
　　还有一个关键张伟豪没说，但南宫婉已经从他那里知道了。
　　就是神族的炼体筑基之法，其实就是国术流，不过是改良版的，也就是仙武双修，武道金丹跟紫府元婴。
　　这个推论绝对不会错，体质的强大绝对能让修炼者后面的修行之路走的更远，越是接近神魔的体质，你就越容易修炼成神魔。
　　“原来是这样，还是灵玉师叔祖你懂得多。弟子当初是炼气十二层突破的，吃了一粒筑基丹，不影响吧。”
　　“试试这个，我看看你的灵根资质。”张伟豪把查克拉纸交给了霓裳仙子测试。
　　“火木双灵根，你其实是四灵根，火、风、水、阳，因为你风、水、阳是隐形灵根，而且自己就融合为了木，所以是变成了火木双属性。你修炼青帝长青诀很不错，这是你最优的选择，应该以木系功法为主，火系神通为辅，金丹之前建议你不要修炼其他，炼体加强体质，可以增强你的阳灵根，你的火灵根也会随之变强。
　　所有的人都有阴阳灵根，各种灵根都是由阴阳演变而来，这也是双修之道最特别，最有效果的原因，这本身也是一种大道。我跟你师叔结为道侣，也是通过双修补全各自的灵根，法侣财地，永远都是修炼的四大秘诀，万变不离其宗。”
　　法侣财地另外三个南宫婉跟霓裳仙子以前就很能理解，唯独道侣这个不是很能理解，南宫婉现在理解了，有个厉害的道侣，比另外三个加起来可能都更为重要。
　　南宫婉就明显感觉到自己的体质跟灵根等级在跟张伟豪双修后提升了不少，神族的炼体筑基之法对自己也是帮助极大，要是等九转完成再遇到，还真有可能这一世直接就走错路，难以弥补。
　　一想到这里，南宫婉是一脸情意的看着张伟豪这个道侣，觉得遇到他真好。
　　邀月跟怜星也尝试起了掩月宗的练气之法，然后很快发现到了一个问题，那就是这个炼气之法其实不如张伟豪研究出来的仙术提取法。
　　不过张伟豪的这个仙术提取法，是通过查克拉提取法跟神机百炼的炼炁之法改良的，没别的什么优势，就是吸取天地能力，掌握仙元力优势很大，转换效率很高，简单粗暴，但同样的，对体质的要求很高，至少也得见神不坏才能尝试，才能修炼出来一些效果。
　　所以邀月怜星现在通过结印也能施展仙术（忍术），威力并不比霓裳仙子差，南宫婉不使用法宝，单纯就是斗法，还真不一定是她们姐妹对手（仅限于明综世界，去了主世界就要重新感悟天地，掌握天地权限）。
　　姐妹俩对视了一眼，见张伟豪没提这事，立马知道，这个才是真正的绝密，绝对不能让人知道。
　　神族起源于神树，人族的仙道体系来源于神族，而火影里面的查克拉本身就是神树果实，所以相对来说，是更简单，更直接粗暴，或者说神族在传下功法的时候本就有藏私，进行一些限制。
　　几个时辰的交流传道结束后，张伟豪他们也完成了今天的修仙体验。
　　灵石是可以吸收的，尤其是上品灵石，帮助很大，可以让体内的先天一炁变得更为精纯，甚至说要有足够充足的上品灵石，邀月怜星现在就能尝试冲击武道金丹。
　　不过张伟豪阻止了，这个世界太脆弱了，真要出现武道金丹，还直接就是两个，很有可能彻底崩溃，到时候可就危险了。
　　“灵玉，修炼结束了吗？”早就是在外面等候多时的张二河，见儿子儿媳是修炼结束，立马是上前询问起来。
　　“嗯，结束了。爹找孩儿有事？”
　　“自然是双修大典的事，现在很多达官显贵都想要参加，你看这大典要如何安排？”张二河也清楚，自己这个儿子很不得了，而且是快要离开了，这算是对他跟张家的最后馈赠。
　　“爹你安排就行，不过江湖上的那些朋友要愿意过来，讨杯喜酒喝，也不能把人拒之门外。”
　　“这是自然，咱张府也不差这点地方。”
　　也就是张伟豪给出的时间太短，不然张府还真会大肆扩建，现在也没人敢多说什么，张伟豪大伯张璁就是现如今的文官领袖。
　　而新皇，最终还是选得嘉靖朱厚熜，谁叫他年轻，出身不高，而且喜好修仙，不好武事，在江湖上也没什么根基，是文官集团最满意的新皇。
　　因为是选了朱厚熜当新皇，张璁不得不避嘉靖之讳，改名孚敬，字茂恭，号罗山。现在已经不叫张璁了，叫做张孚敬。
　　其实不改也没什么，但张璁本身算是一个正儿八经的儒家门徒，没有造反当权臣的野心，还是很信奉儒家的那一套，所以遵守了君君臣臣的规矩。

第528章 双修大典4！
　　“这个张灵玉还真是厉害啊，连仙门的仙师都给娶了，据说是一个容貌绝世气质出尘的仙子，还连带着邀月怜星也给一起娶了，只让这位仙门仙子当四夫人，胆子可真大。”
　　“这是胆子大小的问题吗？这是别人的本事。据说那位仙子本身也是远古大神转世，就是大名鼎鼎的素女，而灵玉公子前世就是她的道侣，他们这是再续前缘。”
　　“素女！那灵玉公子前世岂不是……”一想到皇家今天来了不少人，有太后，还有新皇，一些大臣、权贵瞬间收声，没有把“姬轩辕”三个字说出口。
　　毕竟按神话传说的记载，素女可是跟黄帝有关系的。
　　结合之前的轩辕剑，这不是破案了是什么。
　　因为时间太紧，所以只有京津翼这片的权贵跟朝中大臣来了，很多江南那边的赶不上，但也送上了贺礼。
　　不过江湖中人，因为可以施展轻功长途赶路，所以不少武林高手还真赶了过来
　　李寻欢跟李坏父子就过来了，一起的还有孙小红。
　　陆小凤、西门吹雪夫妇，小鱼儿跟花无缺两兄弟，还有代表花家的花满楼，跟八大门派。
　　虽然少林武当死伤惨重，但这一次还是有派人过来，而且也顺带是联合朝廷调查应州惨案的真相。
　　毕竟不懂和尚跟朱厚照据说是没有出现，并没有像一开始传闻的那样加入仙门，所以杨逍现在也被怀疑上了。
　　张府跟往日比起来，肯定是要金碧辉煌很多，而且光是收贺礼，这一次就能收到整个大明十年以上的税赋，其中更是有不少花钱都买不到的奇珍异宝，张伟豪搞双修大典本来也有这方面的打算。
　　因为有小道消息说，上界的双修大典是有回礼的习俗，如果举行大典的新人满意某件贺礼，觉得你给我面子，尊重我，是会有回礼的。
　　这可是仙门中的仙师给的回礼，想来也不一般，自然是让很多大明这里的权贵、江湖枭雄趋之若鹜。
　　“神剑山庄谢晓峰、慕容秋荻夫妇到，贺礼长生剑！”雪千寻在收到长生剑这份贺礼的时候，直接是大声念了出来。
　　同样是负责接待工作的霓裳仙子直接是对着雪千寻询问起了长生剑的价值跟来人的身份，一般需要用到雪千寻她们几个报唱的礼物跟宾客，一般都是要给予回礼的，因为礼物本身很有价值，或是关系相对亲近。
　　听完雪千寻的介绍后，霓裳仙子直接是拿出了三个装有药丸的精美瓷瓶介绍道：“这是黄龙丹，对于炼气具有奇效，可以让人更容易吸收天气灵气，提升自身的真气修为跟真气品质。
　　金髓丸是提升体质，修复暗伤，固本培元的丹药，甚至可以让你已经断掉的手指，断指重生。
　　最后这个叫做定颜丹，可以让人恢复青春，永驻容貌，直到老死的那一刻，也容颜不老。”
　　在听到前两种丹药的时候慕容秋荻就很是激动了，听到最后一种更是直接挪不开眼，一直挽着谢晓峰的胳膊，就差说我想要这个了。
　　谢晓峰其实对第一种更感兴趣，但好不容易跟慕容秋荻重归于好，她也愿意放弃自己的那些野心，谢晓峰最终还是选择了定颜丹。
　　“这里面有一颗，直接吃下就行，不过因为会排出体内的杂质，所以在服下后，需要好好清洗一下，便能容光焕发，恢复青春。”霓裳仙子简单的解释了一下。
　　这里现在可是聚集了不少人，慕容秋荻很清楚这种仙丹对女人的吸引力，是直接对着雪千寻开口道：“千寻，能借你们客房一用吗？”
　　“当然可以，我让梅剑带你过去吧。”
　　见自己老婆直接就扔下他们父女去服用她的定颜丹了，谢晓峰也只能是一脸苦笑的带着女儿谢小玉进了张府。
　　见真有仙丹，不少人是立马更改了自己的贺礼，可惜能被看上的屈指可数，大多是送了也白送，你要心疼自然也可以拿回去，张家真不差这点贵重礼物。
　　小鱼儿当然也想要那些仙丹，但有些不确定苏樱的百病百疼催生丸是否靠谱，虽然是连丹方一起，而且是有不少古方，但小鱼儿还是觉得有些没底，所以是把嫁衣神功也给一起加上了。
　　百病百疼催生丸这种丸药表面清香四溢，实际上功效凶奇。
　　据其作者苏樱描述，有病的人吃了这种药，病势立刻加重十倍，没有病的吃了这种药，初时全身软软没一丝力气，旋即便会百病俱生，而且全身上下都疼得要命。
　　然药效实际发作时，服用者时冷时热，浑身无力，疼痛欲裂，却只是折磨他人，不会致命，不久后药效自然散去，并非凶烈毒药。
　　“行了，我们什么交情，选一个吧，我爹是我爹，我江玉燕是江玉燕，不用这样生分。”江玉燕也不知道这些丹方的价值，不过还是认可了江小鱼跟大师兄花无缺的礼物，哪怕他们杀了自己亲爹。
　　“要不我们一人选一种，换着吃。”江小鱼直接无视了苏樱、慕容仙跟铁心兰的诉求，直接跟自己大哥花无缺商量起来，选黄龙丹跟金髓丸。
　　毕竟定颜丹才一颗，压根不够分，还不如可以延长寿命的长生丸，虽然用不上，但这玩意超级值钱。

第529章 双修大典5！
　　其实黄龙丹、金髓丸都只是炼气十层以前的炼气期弟子服用的，这一次为了奖励朱七七这个带路党，是特地奖励了她不少，加上霓裳做为掌门，本身也会经常奖赏下面的人，所以手里还真不少。
　　毕竟这玩意就跟发薪水一样，每月都有，压根没那么大的价值，所以直接就是一小瓶，也就是一瓶变两瓶。
　　但毕竟是仙门的灵丹，跟大明世界的那些所谓的灵丹妙药自然不在一个层次，所以就直接拿出来当回礼了。
　　真正有价值适合筑基期境界服用的合气丹、真元丹、聚灵丹、炼气散这些丹药，张伟豪自己留着都不够用，怎么可能拿出来当什么回礼。
　　明综世界哪有那么多的好东西。
　　因为万象真藏的关系，张伟豪手里可是掌握了不少丹方，像苏樱送的那些古方，他大多都有，也就苏樱自己琢磨出来的方子是有一定的价值。
　　但巧妇难为无米之炊，有些高级丹药是需要上了年份药效很强的仙草才能炼制，没有好的药材，你炼丹技术再好也一样没用，这也是韩立的掌天瓶可以逆天改命，算是凡人世界的第一神器，第一外挂的原因。
　　到了筑基期层次，原材料就没那么简单了，大多都是稀罕玩意，明综世界可不多见。张伟豪自己也一样是用得上的，他本身并不排斥嗑药升级。
　　小鱼儿想的很美，但苏樱跟慕容仙可不答应，苏樱直接是越俎代庖的替江小鱼做主道：“就金髓丸跟定颜丹。”
　　金髓丸按霓裳仙子的说法是可以活死人肉白骨，断肢重生的，这对于武侠世界的人来说不亚于仙丹。
　　定颜丹就更不用说，只要是爱美人士，无论男女都是无法拒绝的。
　　小鱼儿张了张嘴，最终还是默认了苏樱的决定。
　　但她并不看好苏樱真的可以破解这两种仙丹的奥秘，毕竟这是仙门的仙师拿出来的，说不得是用上了仙草为原材料炼制出来的，江小鱼跟着万春流学过一些医术，并不是一窍不通。
　　几人拿到仙丹后，一阵打打闹闹就进了张府，此时的张府非常的热闹，那些达官显贵，江湖豪侠，平日里难得一见，现如今却是高朋满座，连带着一些看上去喘气都费尽的老不死也全都跑了过来。
　　据说是某些大家族的老爷子，其中最出名的就是朱元璋的女婿迎娶朱元璋最小女儿宝庆公主，姬妾上百人的史上最长寿驸马，朱明皇室的人瑞，历经八朝八位皇帝的功臣赵和之后赵辉。
　　单就辈分来说，谁见了这个已经一百多岁的老驸马都得称呼一声老祖宗。
　　不过在听闻今天的头号女主角南宫婉的实际年龄已经百岁有余后，很多人就表情变得有些暧昧起来，不过在听到别人可以活五百岁，突破境界可以活一千岁，甚至更久的时候，那就变得有些淡定不起来了。
　　“这就是仙人吗？虽然带着面纱，看着还真不是不一般啊，也不知道今天会不会赐福。”
　　“应该不会假，这可是张首辅放的话出来。”
　　很多人今天过来，就是因为听说了仙人赐福的传言，据说但凡是够诚意，能进门参加双修大典的，都会得到灵雨赐福，可以消病祛灾，延年益寿。
　　如果拿出来的贺礼很有价值，让今天的新人很满意，掩月宗就会专门回礼，给予真正的仙丹。
　　八大门派中的少林武当峨眉是都有来的，峨眉是周芷若使用齐柏林飞艇专门回的一趟娘家，接过来的，顺路一起过来的还有华山剑派的岳不群跟华山派的代表。
　　不过这几家拿得出手的礼物一般，所以并没有得到回礼，但可以进场参与大典。
　　灵雨其实是一种治疗法术，很多修行者多多少少都会一些，南宫婉在这方面的造诣很高，黄帝内经就是素女传授给黄帝的。
　　素女在历史典籍上最早见于古代医学经典著作《黄帝内经》里，是跟医疗有关的女神。
　　一说她跟上古女性生殖崇拜有关。
　　道家取女性生殖概念，托名为另一素女，阐述房中医术。
　　从性学的角度讲，《素女经》有其科学的一面。
　　如该书强调性学知识的重要性，认为性生活是一种顺应自然的行为，压抑欲望、杜绝性生活都是有害的。
　　性生活只要掌握节度，就可使“男致不衰，女除百病”；而不得法的蛮干则会“渐以衰损”，伤身害体。
　　“凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道尔”。
　　《素女经》强调两性交合的基础是“爱乐”，性生活应使男女双方同享快感，共同受益，“必先有爱乐而后行”，做到“相感而相应”，最忌讳“男欲接而女不乐，女欲接而男不欲，二心不和，精气不感”。
　　因此，提倡“男欲求女，女欲求男，情意合同，俱有悦心”。
　　反正在张伟豪的造谣之下，南宫婉现在是真成了素女转世，连她自己都在这样认为。
　　毕竟她的伴生功法确实是叫做《素女轮回功》，主世界本身也有逐鹿之战的传说，甚至就有轩辕剑存在。
　　跟一般的婚宴不同，双修大典的新人是直接出现，穿的类似嫁衣的仙衣，但不是常见的婚服，新娘子也不会带什么头巾，而是面纱，主要的流程就是简单的拜天地，最多是给师门长辈或者家族长辈敬茶，不会跪拜，只是单纯的行礼。

第530章 灵雨赐福！
　　拜完天地后，南宫婉在给张伟豪父母敬茶的时候，是当众拿出了六颗定颜丹给张伟豪的亲爹张二河跟他的五个娘一人一颗。
　　之前就被打过招呼的张二河他们直接服下了定颜丹，神奇的一幕出现了，看上去年纪最大已经出现一些老态的张二河瞬间返老还童，肉眼可见的白发变黑，皱纹减少，皮肤红润细腻起来，整个人是瞬间年轻了二十岁不止。
　　“二叔返老还童了。”张居正看到这神奇的一幕也是羡慕的不得了，据说这种定颜丹不单单是能恢复青春，还会永葆青春，到死的那一瞬间都会是你年轻时候的模样。
　　“灵雨祈福仪式开始！”
　　霓裳仙子话音刚落，南宫婉直接施法，对着整个张府云行雨施，直接控制云气流动，甘雨布施，张府的上空瞬间是下起了小雨，雨水仿佛是在滋润万物一样广施恩泽，让被灵雨淋到的人澸觉非常舒服，仿佛整个人都百病消除了一般。
　　“《易经·干》：时乘六龙以御天也，云行雨施，天下平也。以前总是不懂这句话的真正含义，现在真的是大开眼界，大开眼界啊。”
　　“不愧是仙师，这灵雨真的是太神奇了，不行，我得多接一点。”
　　“没用的，灵雨是无根之水，只能直接使用，无法保存。”
　　“那老夫多喝点。”
　　大地辽阔而温和，宁静而厚载，它无所不容，接纳天地间的一切尊卑、万物，它云行雨施，孕育了万物。
　　初夏，天清气朗，大片白云闲庭散步，却突然出现一些低矮的积雨云，云行雨施，雨水一场接一场，雨滴就会唰唰地落在树叶上草叶上。
　　天为天时，天时运行刚劲雄健，云行雨施，万物承天而时行。
　　这样的道理很多人都在书本上看到过，原本以为就是大自然的规律，现在见到这近乎神迹的一幕，亲身感受到这些神奇变化后，是瞬间就被仙人的强大所震惊，不少人更是忍不住的跪拜起来，好奇掩月宗属于儒释道哪一家。
　　邀月怜星自然是看的一脸的羡慕，明明她们才是二夫人跟三夫人，结果风头是全都被南宫婉这个四夫人给抢走了。
　　但没办法，她们这半吊子仙术，跟别人这样的专业修仙者可没得比，南宫婉真正的境界其实是金丹后期，甚至是金丹巅峰。
　　南宫婉施展的这个法术叫做雨润，以甘甜雨露的滋润使人精力充沛，恢复元气，如果是凡人的话，甚至可以消灾祛病，补充生命本源，是五行法术之外的治疗法术，很多金丹境界及以上的高阶修士多多少少都会掌握一些治疗法术，在关键的时候能起到巨大的功效。
　　其中还有直接净化自己或者他人精气神的减益增益法术，消除受到的负面BUFF，如冰毒蛊毒跟诅咒等，或者是增加精气神，提升聚气、恢复元气等等。
　　这些高阶法术，南宫婉是都有掌握的，在斗法上面，比以忍术杀伐之术为主的张伟豪他们全面专业太多了，属于典型的学院派，科班出身。
　　南宫婉对于这样的效果早就见怪不怪，做为越国第一宗门，类似的赐福掩月宗自然是经常会去做，南宫婉也有入世修行过，所以早就习以为常。
　　对于凡人来说，他们确实是高高在上的仙人。
　　“真是羡慕张灵玉这家伙，竟然能娶这样的仙女当老婆，还只是一个四夫人。”刚刚才被灵雨淋过，感受到了身体的前后变化，陆小凤也忍不住的羡慕起来，然后是得到了身边一众小伙伴的认同。
　　李寻欢甚至都觉得自己整个人的身体是出现了极大的好转，仙人的强大是真的太可怕了。
　　“晓峰，你说让小玉也跟着他们去修行如何？”变年轻了不少，整个人看上去容光焕发的慕容秋荻很是心动道。
　　“得看小玉有没有灵根再说吧，这种事强求不得。”谢晓峰到没有那么功利，看的比较开。
　　谢晓峰是没有灵根的，不过张伟豪这个少爷说过修仙不是唯一的出路，他的剑道天赋很高，是有成为剑修剑仙的可能，但只能是靠他自己领悟，到了那个层次后，破碎虚空，成了就有更广阔的未来，不成也不枉自己来这世间走上一遭。
　　慕容秋荻闻言自然有些不爽，但还是忍住了，是尽可能的维持自己贤妻良母的形象，免得又把谢晓峰给逼走了。
　　“阿弥陀佛！不愧是上界仙师，果然出手不凡。藏传佛教萨迦派八师巴，见过灵玉公子，见过诸位仙师。”
　　“这是，阳神出窍……”南宫婉自然是识货的，一眼就看出了这是阳神出窍。她很清楚阳神意味着什么，非常惊讶这个世界竟然是有阳神存在。
　　“你已经圆寂了。”张伟豪瞬间猜到八师巴已经圆寂。
　　炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。
　　阳神就是炼神还虚的极致，可惜这里只是一个小世界，天道法则不全，天道也无法具象化，直接赋予神权，不然八师巴这样的阳神，是可以直接担任神职的（锁妖塔的镇狱明王就是阳神被赋予神职），也是炼制一些极品法宝的关键，同时还能像元婴大能一样转世重修，直接夺舍比自己弱的修仙者。
　　可以这样说，包括张伟豪在内，在场的所有人里面，也就南宫婉的元神能跟八师巴媲美，其他人都要底上一些，阳神堪比雷劫鬼仙，是接近金丹巅峰的元神。
　　这也是南宫婉非常惊讶这个世界竟然还有修炼出阳神的修行者的原因，实在是太过诡异了，玉容上次过来到底都考察了些什么，这考察水平也太次了吧。

第531章 阳神飞升！
　　在上一次从京城返回西藏布达拉宫，留下密宗传承，把活佛传位与另一人后，八师巴便舍下一切俗务，闭关修行，不问世事。
　　此时没有人知道他已经圆寂，但后面等密宗的人开关后，就会发现八师巴早已圆寂，他一手触地，手中指作莲花结，面现微笑，肉身丝毫没有腐化之象。
　　“这贫僧生平最引以为傲的两门绝技，灭神掌，变天击地大法，算是今天参加大典的贺礼。”八师巴双手合十，直接是拿出了自己生平的两大绝技做为贺礼。
　　灭神掌是西域秘传的掌力，中掌者有一整齐的掌印，略带暗红，几乎连指纹也可看见，非常可怕。
　　有些类似白虹掌力，曲直如意，心随念动，可以远程攻击，威力无穷。
　　变天击地大法是精神上的奇功，能探知及迷惑对方思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密。
　　还可以操控人的意识人生，让其进入精神轮回之中，受你随意摆弄。
　　对于这两门功法，尤其是变天击地大法，张伟豪可是一直都非常感兴趣，不过他还是一脸谨慎地问道：“不知大师想要什么样的回礼。”
　　“不知可否让贫僧也跟着一起前往外面的世界。”
　　张伟豪就知道会是这个，他可不会答应，这老和尚太过危险，就算是南宫婉在精神修为上也未必强的过他。
　　“做不到。灵山是存在的，你已经在佛宗挂了号，既然享受了佛宗的因，就必须偿还佛宗的果，我可以答应你，帮你破开虚空，让你可以用阳神状态没有任何损耗的飞升，但之后的路就看你自己的造化了。”张伟豪直接是给出了他的价码。
　　“灵山，佛宗……佛祖真的存在？”别看八师巴念了一辈子的佛，其实跟很多高僧大德一样，修得是自身的佛性，佛法，对于佛祖灵山未必相信过。
　　“当然，你是密宗，继承的是大日如来的道统，他是七佛之一，也算是佛宗一大派系。”
　　“阿弥陀佛，受教了。那就请灵玉居士送贫僧一程吧。”八师巴双手合作，全身金光大现，身形顿时变成了三丈巨佛，整个人看上去仿佛佛陀降世，威严庄重，不少佛门信徒甚至是忍不住的跪拜起来。
　　张伟豪直接秒开须佐能乎，化身百米巨人，一拳轰向天空，用绝对强大的破坏力给自己在明综世界画上最后的圆满句号，也让所有人真正认识到他张灵玉为什么可以娶仙门的仙子，无它，实力尔。
　　不开须佐，张伟豪也能肉体破碎虚空，但无法破碎的太狠，虽然明综世界整体层次偏低，差不多金丹中期的破坏力就能直接破碎虚空，现在真正想要顺利飞升，还是需要不断地持续输出，这也是张伟豪帮八师巴开路，就对得起他的这份贺礼的原因。
　　八师巴靠自己也能飞升，但消耗不小，飞升之路很长，他未必扛得住这一路上的消耗。张伟豪送他一程，直接帮他节约了大半的精元。
　　八师巴见张伟豪真的可以随时破碎虚空，也来不及感慨对方的强大，是直接阳神飞升，原地升空，遁入空间裂缝，感受着外面的天地感召，向着外面的世界进发。
　　理论上来说，八师巴应该是感应到的西方灵山，直接飞向佛宗所在的西方极乐世界，至于能不能顺利抵达，就看他自己的造化跟积累了。
　　儒释道三家的仙界各不相同，还有其他流派仙人聚集的灵界，所以张伟豪才会说，仙界有不少，并不是只有一个。
　　看着又一个破碎虚空，试图通过这样方式前往外面世界的勇者，邀月怜星三分同情，七分幸灾乐祸，估计这又是一个垫刀的。
　　破碎虚空，哪有那么简单，大多不过是自寻死路。
　　“这就是传说中的天道之力加身？”
　　“不是说要通过天道之剑，还得承受天道反噬才能做到吗？”
　　“那都是猴年马月的事情了。灵玉公子现在早就神功大成，真正继承了老祖的衣钵，不然掩月宗的南宫仙子为什么会下嫁灵玉公子。”
　　“这怎么能是下嫁，这是门当户对，天作之合。”
　　“好厉害，竟然可以随随便便撕裂天空，送人飞升，太强大了，只怕是远远超过了阳明先生他们的境界了吧。”
　　……
　　虽然张伟豪已经收回了自己的神通——天地法相，但很多人还是被这样强大的让人绝望的神之力给彻底震撼到了。
　　现在的张府外面本就聚集了大量的民众，尤其是刚才布施灵雨的时候，很多人就更是羡慕了，都想要靠的更近一点，沾沾仙气，然后就看到了这个让大半个京城的人都永生难忘的画面，一个身高三十多丈，高耸入云的紫色巨人，一时间所有人都好奇张府那里到底发生了什么，直到后面有确切消息流传出来后，很多人这才恍然大悟，高山仰止。
　　不过真要说最受震撼的，那必须是还没举行登基大典的嘉靖，原本就信奉道家的他，这一刻是坚定了求仙问道的决心，打定主意要跟张家交好，从张家这里得到修行的秘法，得道成仙。
　　“七七姑姑，侄儿我真的没有灵根，不能修仙吗？”嘉靖现在一点都不想当皇帝，但凡朱七七说他有灵根，他立马是皇位都不要了，直接跑去修仙。
　　“灵根不是唯一的机会，但掩月宗收弟子只看灵根，抱歉，姑姑帮不了你。”朱七七最近不知道是拒绝了多少人，早就习惯了。
　　虽然灵根不是唯一，但非亲非故，她自己都自顾不暇，谁又有那么多的资源来帮你修仙，有这资源她跟自己弟弟自己留着用不好吗？
　　修仙本就是一件很自私的事情。

第532章 朱七七1！
　　双修大典结束后，南宫婉跟邀月怜星就直接回了后宅，并不打算抛头露面，跟今天来的这些宾客过多交流，霓裳跟玉容也是如此，她们骨子里还是看不上这些凡人的，也不会把这些凡人国家的权贵武林高手当回事。
　　不过江玉燕她们却在帮着接待，宁中则跟林诗音没有露面，主要是在后宅帮着照顾张伟豪的那对儿女，都是生过孩子带过孩子的妇女，本身也喜欢孩子，所以大多时候都是她们在带。
　　阿飞的存在朱七七一开始是不知道的，直到成是非说起她才知道沈浪竟然跟白飞飞是有一个私生子，这对她冲击挺大的。
　　因为沈浪没有告诉她这件事，所以自己以前的那些飞醋也不算是她不讲道理。
　　朱七七是古龙武侠小说《武林外史》中的女主角。
　　是当时的首富活财神的小女儿，容颜娇美，受尽宠爱，却为追逐爱情而至武林，雷霆万钧的出场引得多少英豪为她侧目，骄傲地就像个云端上的公主。
　　可是谁又能想到，这位“公主”大张旗鼓千里追寻的，却是仁义庄里那个备受冷眼的落魄少年？
　　谁又能想到，那不偏不倚的纤纤一指，却引出了后来那诸多风风雨雨？
　　因缘际会救下流浪江湖的少年——沈浪，并对他萌生爱意，但沈浪不愿为情所累，意图躲避。
　　为寻沈浪，朱七七奔波千里，在仁义庄内燃动战火，但纤手一指却终为那落魄浪子沈浪，最终有情人终成眷属。
　　只是正常的江湖，朱七七自然是幸福的，可谁叫她跟她弟弟都有灵根，是有前往仙门修仙的机会，做为朱明皇室的成员，这也是她的宿命。
　　不然你当活财神朱富贵那么多的儿女，为什么就他们两个集万千宠爱于一身？
　　可以在江湖上各种任性？
　　原本可以进入仙门是一件很幸福的事，成仙谁不想？
　　可是真正进入仙门，接触到外面的世界，接触到真正的修仙界后，朱七七发现修仙是如此的残酷可怕，所以现在的她跟二十年前的她不一样了，甚至变得能够理解白飞飞了，这也是她知道阿飞的存在后，没有生气，针对阿飞，而是心平气和的跟阿飞聊起天，让阿飞也跟着称呼自己姑姑的原因。
　　不过在阿飞问起了爸爸去哪儿的时候，朱七七也无法如实回答，只能是撒了一个善意的谎言：“当然是在掩月宗，这一次的任务原本是接引邀月怜星入门，要有其他身具灵根的，也可以一起带走。”
　　“是这样啊，那飞儿我之后要是找到具有灵根的弟子了，可以跟他一起前往仙门吗？”阿飞跟很多江湖中人一样，是把找到一个具有灵根的弟子当成了自己人生今后的主要目标。
　　测试灵根的试灵石，张府跟皇宫会各放置一块，如果是有灵根的人，摸到后就会有所反应，掩月宗会定期派弟子过来考察，也算是张伟豪给这个世界留下的一些机缘。
　　当然，阿飞他们并不清楚天南域跟掩月宗的恐怖，不过嘛，不能修仙，能去更广阔的世界，也代表着更多的机会，说不得这也是一种机缘。
　　机会甭管好坏，有总比没有好，真正的强者可不会在意这种事。
　　“只要他愿意当然没问题。”
　　听到朱七七的承诺后，阿飞一群人瞬间是干劲十足，恨不得马上就找到一个具有灵根可以修仙的弟子，跟他打好关系，好好相处，以后跟着一起前往仙门。
　　见所有人都很乐观，朱七七还是决定给他们降降温，是聊起了越国的一些情况，跟仙门弟子的一些责任。
　　主世界可不是只有人族，魔修、妖兽、鬼族、邪修跟一些贪婪的人族败类都是存在的，包括修仙界的一些败类，所以争斗不但不会消失，反而是比大明世界大明江湖更为可怕凶险。
　　像掩月宗的外门弟子，一般是在自己控制的三个州的地盘上活动，想要赚取资源就必须接取一些宗门任务，其中就有前往一些边境城市帮助当地的官府跟修仙家族抵御兽潮跟抓捕邪修魔修的任务。
　　好处跟奖励固然很多，危险性也很高，情报一但出现巨大误差，就可能造成巨大的伤亡。
　　当听到一些邪修魔修为了炼制一件法宝是把整个城池数百万人全部祭献的时候，饶是陆小凤都有些瞠目结舌，难以置信，澸觉到了那边的可怕。
　　“妖兽就是那些妖怪吗？”岳灵珊最喜欢这些故事了，所以是问起了张伟豪，在她心目中，自家师弟是最厉害的，就没什么是他不知道的。
　　“算不上，真正的妖族是指可以化形的大妖，根据等级不同，最低也得金丹期，也就是五级，还有专门的族群跟领地，说不得还有自己的文明，智慧比一般的人族更高。
　　一些等级高资质很强大的，至少是得元婴才能化形，如果是神兽，那就更夸张了，他们正常生长就能达到很强大的境界，缺点是生育能力不行，生长周期很长，就跟你养个乌龟一样，你死了，你的小乌龟可能都还没长大。
　　真正厉害的妖兽都在妖界，外面的不会太厉害，天南域那边真正厉害的大多都在乱星海，人族仙门跟王国所在的地方，基本不会出现七级跟以上的大妖。
　　因为这个等级的早就是被厉害的元婴修士给解决掉了，前人已经把最困难的仗打完了，剩下的那些不过是留着磨练后辈，就跟妖兽统治的区域，一般不会对低阶修士跟凡人赶尽杀绝一样，这是一种默契跟平衡。”
　　“原来是这样啊，那我后面也能像婉儿姐姐那样，拥有强大的妖兽坐骑吗？”
　　“三级妖兽问题不大，你后面把她讨好一点，多半是会答应的。”
　　朱七七看的是一脸的羡慕，三级可是筑基中期，一些厉害的甚至可以比肩筑基后期，像朱七七他们之前遇到过的最厉害的野生妖兽，其实也就二级，沈浪跟王怜花就是死在那一次的妖兽手上，结果到了张伟豪这里竟然是连给自己没有灵根的小妾当个坐骑都不配，朱七七是瞬间下定了某种决心。

第533章 朱七七2！
　　武道修仙的秘密张伟豪并没有透露，朱七七就更是不太清楚，只是把自己看过的一些相关记载说了出来。
　　倒也不是张伟豪小气，而是在这样的世界突破武道金丹对世界的负荷太大，很有可能出现天之痕，也就是天破了，补不上了（力量太强就会超越承受极限，很难自动修复，女娲补天就是这样来的，需要厉害的大能通过专门的方法补天）。
　　这会导致一个什么结果呢，一个是世界变得不稳定，会出现非常可怕的极端气候，不再适合普通人族生存，类似火星、金星那种。
　　还有一种就是类似轩辕剑3外传天之痕那样，出现高等世界捕捉小世界，邪魔入侵。
　　那样的话，这里很容易就会变成人间炼狱，这就不太好了，所以张伟豪虽然已经掌握了武道金丹的原理跟修炼方法，但并没有对外透露。
　　在其他人离开后，只剩下朱七七的时候，张伟豪见她欲言又止，是直接带她去了后宅相对清净的厢房，直接挑破道：“沈浪他们已经死了？”
　　“你怎么知道？”朱七七很是惊讶的看着张伟豪。
　　“很难猜吗？一个没什么后台背景，资质平庸，并不算出众的姐弟，丈夫是个没有灵根的普通武夫，会点功夫，但在天南域的仙门眼中是没有价值的。
　　能抱得武道金丹，突破到神通三境自然很有价值，但是一般的修仙家族跟二流宗门都不敢这样下功夫，更别提散修了。
　　某种程度上这也是一种必然，不是保护你死掉，就是仙凡有别，时候到了慢慢老死，仙人永隔。真要老老实实去凡人国都打拼一下，配合你仙门弟子的身份，反倒还有一些机会，不过你们应该不懂这样的道理。”
　　“不是的，王怜花他懂，他这样建议过，但是……我拒绝了，是我太自私，是我不懂事，是我害了他们。”朱七七脸色暗淡地说道，眼睛很快就变得红润起来，珍珠大小的眼泪是一颗一颗的跌落下来。
　　张伟豪对于这种结果并不意外，通过南宫婉他算是搞清楚了天南域的武道为什么会那么落寞了。
　　在天南域想要引气入体是非常困难的一件事，你拥有灵根你自然可以做到这点，但既然你都有灵根了，还练什么武道？
　　所以那边的武道一开始是不涉及真气跟内功的，是从炼体开始，也就是炼体五重：炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼膜，然后才能开始炼气，进入炼气五重：炼气、易经、洗髓、换血、练窍。
　　简单来说那里想要炼气首先必须是先天之体，也就是你肉体境界必须达到先天后才能承受那里的天地灵气。
　　换句话说张伟豪的思路是对的，先通过国术开发身体潜力，强化自身的血气经络，然后再引气入体。
　　不但效率更高，容量也会更大，承受能力更强
　　这就跟别人都是用碗装水，你却是用桶装水一样，越到后面差距越大。
　　而炼体本身需要消耗的资源极大（参考修炼国术的消耗），炼气消耗的资源甚至是比一般的炼气期修仙者大很多（转化率问题），到了最后的换血练窍甚至比筑基期的消耗更大，同时武道在金丹之前是修炼不出神通跟法术的，只是一些功法，所以性价比跟综合战力很低，空有境界跟坦度，实战可能还不如一些炼气期的多宝童子厉害。
　　最最关键的是武道金丹比修仙突破金丹更难，而且风险更大。
　　一是需要本名法宝，二是需要对武道的理解，也就是俗称的悟性，最后就是运气了，不能嗑药，也没有失败再来一次的机会，一旦失败整个丹田内府就废掉了。
　　不说纯废人，但也不可能再踏上仙路，除非有天材地宝神丹妙药重塑丹田内府，那玩意至少也得元婴期的大佬才能承担得起。
　　而且就算侥幸突破了，武夫跟修仙者相比，寿元也是硬伤。
　　培养出一个金丹期修仙者至少能活五百岁，服用延长寿元的神药，七八百岁都有可能；武道金丹也就两三百岁，基本无法超过三百岁大限，而且后续突破难度极大，武圣是很难成就的，同时红利期较短，经济价值跟回报率很低，远不如仙道性价比高。
　　炼气期的修士总体来说还没有脱离凡人的范畴，这个境界的修士需要吸纳天地之间的灵气，来滋养自身和提升实力。
　　有些类似明综世界后天武者打通经脉储存内力，后天返先天的过程，但得益于灵根跟先天巨大优势，同是炼气，同是后天，在天地元气充裕，天地法则完善的世界，炼气期秒杀后天武者。
　　炼气期分为13层小境界，每个小境界都需要吸纳灵气来温养经脉和四肢，炼气期的修士体质比凡人要强很多，已经可以使用一些简单的法术，操控法器、符箓，装备充裕的情况下还能越级挑战，同时也具备了神识，感知力远超凡人。
　　炼气期的修士需要将灵气向丹田聚拢，等到丹田充满灵气后，就能突破到筑基期了。
　　所以也不是非要13层修炼完，甚至这不是你想要修炼到多少层就能到多少层的，根据资质天赋体质功法的不同，很多10层就突破了。
　　达到筑基期才算是真正进入了修仙界，这个境界的修士丹田内可以汇聚灵气，灵气越浓郁实力也就越强，。
　　进入筑基期后，就可以辟谷，长时间不吃不喝也没事。
　　但有一点，必须在灵气充裕的区域修炼，活动，不然会导致自身的灵气品质下降，严重影响到后期突破，这也是从筑基期开始，修仙者就不太愿意前往灵气贫瘠的凡人国度的原因。
　　当然，你要是土豪，可以通过大量的中品、上品以上的灵石修炼，这也问题不大，可以通过灵石布置聚灵阵或者直接吸食灵石内部的灵气修炼。
　　南宫婉她们在大明世界就是这样修炼的。

第534章 朱七七3！
　　筑基期的修士，可以动用丹田内的灵气御剑飞行，神识也会成倍的增长，一定范围内的事物都能感知到。
　　除此之外，筑基期修士也可以动用一些宝物来对敌，也就是可以驱使法宝，而炼气期的只能是用法器跟符箓。
　　想要进阶到结丹期，就需要不断的积压丹田中的灵气，使他形成固定状态，体内凝结出金丹，金丹凝结后，就进入了结丹期。
　　这里有一点很关键，那就是灵气的品质跟纯净度，品质太低是无法形成固定形态的，同时金丹的等级也决定了你以后的上限，尤其是下个大境界元婴的等级。
　　金丹一共分为九品，一品最低，九品最高，下三品大多只能金丹初期，连金丹中期都不容易突破，能突破元婴的只能是上三品，尤其是传说中的九品金丹，近乎是铁定能突破到元婴后期，所以九品金丹又被称为完美抱丹。
　　南宫婉之所以在掩月宗地位超然，就因为她可以完美筑基，完美抱丹，通过一次一次的返老还童重新修炼，不断提升自己的金丹品级，一直到最后的九品金丹。
　　同境界的金丹修士，因为金丹品级的不同，实力相差很大，九品金丹同时对付五个下三品的金丹，完全没问题，甚至可以超越一个小境界对敌，初期就有堪比中期的实力。
　　结丹期的修士在修仙界已经算是强者，弱一点的宗门结丹修士就是最强底牌，这个境界已经可以不借助法器飞行，而且可以炼制出属于自己的本命法宝。
　　本命法宝会跟随宿主一同成长，变得更强，韩立进阶到结丹期后，就炼制出了自己的本命法宝青竹蜂云剑，而这套法宝最终也随着韩立一起进阶成了仙器。
　　诛邪刺就是南宫婉的本名法宝，而朱雀环是她的伴身法宝，跟镇妖剑一样，其实算是神器，只是封印状态，没被真正激活。
　　不然张伟豪能被瞬秒，连一点还手之力都没有。
　　武道跟仙道最大的区别就在于炼气五重之前的炼体五重是无法引气入体的，而且就算是到了炼气五重也只是最简单的真气，跟武侠世界常规的真气属性类似，刚、柔、混元三种属性，连异种真气都很难修炼出来。
　　至于明综世界的先天大宗师、天人感应……纯属是这个世界的等级太低，解锁权限很容易，而且这里的先天本身就是拼多多简化版的，跟原装正版自然完全没得比（不同世界的先天标准不同，强度也会差很远，例如大唐的普通先天就比这里的先天大宗师都厉害）。
　　所以天南域那边的先天高手就是真正意义上的先天，先天之体，才能才能先天真气，突破到武道金丹之前就没有其他了。
　　不算弱，但找修仙者挑战，完全就是找死。光是别人能飞，你不能飞，别人可以借助法术跟法器呼风唤雨风雨雷电法术攻击，你就完全没得打。
　　不过神魔是同一层次的存在，既然是魔族留给人族的修炼体系，自然不会完全比不过仙道，所以武道并不是真的没有可取之处，被仙道全方位吊打。
　　只是前期很吃亏，差距很大，可一旦抱得武道金丹，突破到神通三境之后，同境界，武夫可以乱锤修仙者，到了元婴期，也就是武者开辟紫府过后，两者之间的差距就更夸张了，顶尖武圣甚至能挑战一些丐版的元婴后期大修士（功法垃圾装备垃圾，空有境界的元婴后期之耻）。
　　武道金丹就是把你的武道跟真气压缩成金丹，如果你是剑道，那就是一把剑，如果是飞刀，那就是一把飞刀，既是金丹也是飞刀。
　　同时在找到合适的本名法宝之后，还可以器命双修人器合一，这时候的战力就非常恐怖了。
　　某种程度上来说，柳生一剑其实就是意外得到了修炼武道金丹的秘法，但因为本身不懂，积累不够，是被练成了邪门武功，但实际的破坏力，已经不输金丹中期的修仙者正常平A。
　　而神通三境就是达到了这个境界后逐步掌控天地之力天地权限的过程，金刚炼体，指玄练气，天象沟通天地，最后精气神三花聚顶，结合胸中五气，五气朝元开辟紫府，然后就是紫府元婴，初期中期为武圣，后期为武仙，化神为武神。
　　说是元婴，其实这就是你的武道，可能是一把剑，可能是一把刀，你的武道是什么，紫府里面住的就是什么。
　　不过也正因为武道晋级的特殊性，丹药在前期帮助很小，尤其是破镜的时候，基本是没什么捷径可走，而且对天资悟性，尤其是体质的要求极高，还要有名师指导，海量资源，所以天南域那边压根不流行这个，唯一存在武道体系的只有大草原跟大晋。
　　别说沈浪他们没有这样的基础跟天资，就算有，掩月宗一个二流宗门，可能会下这样的功夫培养他们吗？
　　张伟豪为什么要人前显圣各种装逼，还不是想要通过南宫婉跟掩月宗的那个大长老上官曦帮自己照顾这些妹子？
　　只是十几个人，真要舍得砸资源，还是可以把她们都给提升上来的，至少是能保证她们在掩月宗的安全跟最基本的地位。
　　这样自己就能放心去其他世界继续修炼，升级，也算是对她们有个交代。
　　所以一些大门大派的低阶修仙者大多会扶持发展世俗势力，那些大城市的帮派，背后多多少少都有一些修仙者，表面上是一些修仙家族跟散修在操控，背后其实都是仙门弟子，只是一般情况下不会亲自出面，只是定期拿分红。
　　大门大派对这种事一般还是比较宽容的，毕竟只靠门内的资源肯定不够你修炼，想要尽快突破，证明你的价值，得到更高的地位跟门派的重点培养，强大的经营能力跟综合能力也很重要。
　　仙门就是养蛊，要么天资卓越，要么手段高超。
　　可惜朱七七他们是外行人，王怜花倒是发现了，但沈浪熊猫儿都是大侠，有自己的准则跟道德底线，所以错过了关键的发育期。
　　你既不能上供，又不能让我爽爽找乐子，更没什么背景后台，我不欺负你欺负谁？
　　别的不说，韩立加入仙门后可没少被欺负，连筑基丹都被逼着交出去了，这就是真实的修仙界。

第535章 朱七七4！
　　看着眼泪花一滴一滴往外流的未亡人朱七七，张伟豪不得不承认姿色是真的不错，很漂亮，比玉容好看，后面境界上去了绝对是比那个霓裳仙子出众。
　　毕竟底子在那儿，一双美腿是真的很白很嫩。
　　“好了，哭什么哭，不知道的还以为我欺负你，把你怎么着了。说吧，找我什么事？筑基丹？还是帮忙打个招呼？”念及香火情，要只是这样的要求，张伟豪可以帮，不算什么大事，跟婉儿说一声就行。
　　“我……我想要跟你，像诗音那样就行，我没别的奢望，能有类似诗音的地位就可以了。”朱七七跟林诗音自然是认识的，关系还可以，年纪相差也不大，也就十来岁的差距，看上去就更像是同龄人，甚至还更年轻一点。
　　毕竟朱七七可没当过妈，少了一些人妻少妇的妈味。
　　“跟我，给我当性奴，炉鼎？”张伟豪说的很直白，毕竟朱七七在他眼里就这点价值，还不如林诗音，好歹还有婶婶这样的身份跟感情基础。
　　“可以，我愿意。”朱七七本来就是这样打算的，更高的身份地位她完全不敢想象，知道这只是一种奢望。
　　虽然她有灵根，不是凡人，但张伟豪身边的那些凡人女人身段气质可不差，而且武道资源跟功法这些跟得上也不是完全没机会。
　　朱七七可不觉得张伟豪会差这些，所以炉鼎、性奴就是她最大的造化，她真正害怕的是对方完全看不上她，她连给对付当性奴的资格都没有。
　　“有点意思，倒是跟我之前听说过的朱七七差别很大，张嘴，含着！”张伟豪是直接解开了裤腰带，掏出了自己的巨物，让朱七七直接含着。
　　朱七七不假思索的直接含了上去，很是生疏笨拙的舔弄着，也不管好不好吃，反正据她的了解，很多掩月宗的男弟子都有不少姿色出众的凡人小妾，也有一些修仙家族跟散修中容貌出众的炉鼎，这种事不单单是在掩月宗很正常，在整个修仙界也不算什么奇葩，另类。
　　而一些真正有地位有权力的，则会直接把注意打在类似她这样没什么背景的普通女弟子身上，甚至还有一些女弟子直接下海，通过出卖皮肉获取资源好处，甚至还有专门的产业链。
　　朱七七很清楚，如果自己没有其他造化，就只能是眼睁睁的看着自己最后的亲人参加血色试炼。
　　如果成功了，得到了筑基丹，并成功筑基，那还好，能改善他们姐弟在门内的待遇跟地位，但血色试炼的凶险程度朱七七有听说过，自然不太愿意自己亲弟弟这样冒险。
　　至于直接问张伟豪寻求帮助，索要筑基丹，朱七七也相信对方会给自己，但以后呢？
　　修仙不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让，修仙是与天争命，逆天而行，想要真正成功就不能太过理想化，要学会利用一切的资本机会，尽可能的让自己在修仙之路上走的更远。
　　别以为还有很多机会在等着你，人这一生可能就只有一两次真正意义上的机会，你不珍惜不去主动争取，错过了就真的错过了。
　　这道理朱七七以前不懂，但在付出沉重的代价后，她懂了，所以要不惜一切代价抓住这样的机会。
　　张伟豪今晚上注定会很忙，自然不会很急色，发现这女人是真的懂这个道理，就直接是带着她一起前往了真正举办双修大典的地宫。
　　对于朱七七的出现，林诗音无疑是最惊讶的那个人，其他人的反应也是不一，但邀月怜星却是一脸会意的对视了一眼，就知道会这样。
　　朱七七在被张伟豪带到了真正举行双修大典的这个地宫之后，是主动坐到了林诗音的身旁，跟她坐一起的还有宁中则，所以岳灵珊此时的表情有些复杂。
　　她又不是真傻，参考黛绮丝跟小昭，所以她们母女也是一样，自己妈妈是早就跟师弟搞上了？
　　不过岳灵珊倒也很想得开，至少自己不能跟妈妈分开了，但她的两个孩子张鼎远跟张鼎雯（把张鼎鼎的鼎鼎拆开取得名字），张伟豪并不建议她们带走，打算让他们兄妹留在张府。
　　宁中则自然不愿意，但张伟豪态度有些坚决，理由也很充分，他不打算搞什么修仙家族，也不希望她们被什么儿孙子女所束缚。
　　那样在修仙路上是走不远的，还不如继续留在大明世界，老老实实在当这里人上人算了。
　　道理也很简单，孩子你带过去了，资源你得想办法吧，以后孩子要嫁人，要娶妻，还要生自己的儿孙，你真能撒手不管？
　　弄到最后，直接就是一个非常庞大的修仙家族。
　　金丹五百，元婴一千，金丹元婴在天南域的地位有多高，但凡知道那边情况的都清楚，可能你刚突破金丹没几十年，就直接是给你生了百子千孙出来，然后指不定某个仗着你这个老祖的坑货子孙在外面招惹上了什么强敌，天天就被这些破事给纠缠着，还怎么修仙？
　　张伟豪他们可不会一直等着你，他注定很多女人，到了后面一些不那么重要的未必会上心，至于孩子，看看邀月怜星的态度就知道了，真正志在长生的谁会真把孩子当回事。
　　那都是其他那些鬼魂转世投胎过来的，说不得里面还有什么大能算计（故意投胎给你当儿子女儿，佛门最喜欢玩这套），在自己都还没发展起来之前，纯属是自找麻烦。

第536章 大明群芳谱1！
　　“相公的决定是对的，圆圆跟文文（乳名）的资质不错，但也不算很出色，留在这里也不错，毕竟还小，张家会好好抚养他们的，等后面相公回来找我们，你们要真有这个闲工夫也可以把他们接过去。
　　别看金丹、元婴好像很厉害，但到了后面其实也不算上，真要去了更高等级的世界，一样也是会见不到的，我们不可能一直停下来等他们。”做为后宫之主的邀月，直接是给出了她的意见，有些冷酷，但也现实。
　　“接下来的两年时间好好相处，你们的本名法宝我会尽可能的想办法解决。婉儿这一次的嫁妆可是把她这些年的收藏全都拿出来了，要不是她，我可没办法帮到你们。还有，武道金丹之法绝对不能外传，一旦发现谁外传了出去，可别怪我这个相公心狠手辣。
　　我也是为了这个世界的安危着想，毕竟是我这一世投胎的地方，还是有感情的，并不希望这里成为人间炼狱，这也是我不让你们在这里突破，我都得压着境界换地方突破的原因。”
　　对于这点，在场的所有女人都是非常认同的，并不打算把武道金丹的修炼之法外传。
　　当然，这也只是在明综世界珍贵，到了天南域，高阶修士大多都知道，想要从头来过已经晚了，国术修炼体系可不是你知道就一定能练成，必须有真正的老师傅一点点的带你入门，言传身教。
　　双修大典自然是分为仪式跟真正的内容，仪式是举办给外人看的，真正的内容当然是双修，而且就跟后世的淫趴一样，大多都是多人运动。
　　魏离辰是九国盟化意门元婴长老。三百岁结婴，向南宫婉求亲，被拒绝，请其亲叔祖魏无涯帮忙，后被韩立破坏。
　　可以这样说，要不是韩立的出现，拿出了不输三大修士的顶尖战力，就算掩月宗的后台是合欢宗的大长老，同属天南三大修士之一的合欢老魔，元婴中期巅峰的云露老魔的师兄，也一样不会有任何改变，她嫁定了。
　　原因很简单，魏无涯是三大修士之首，天南第一修士，哪怕同是元婴后期大修士的合欢老魔也惹不起他，哪怕是只是魏无涯的后辈，但只要是走正常的联姻流程，合欢老魔也犯不着因为这点小事跟实力是在自己之上的魏无涯闹翻。
　　而南宫婉真要嫁给魏离辰，绝对会沦为对方的炉鼎，据说那家伙很多侍妾，还收了很多女弟子，可不是什么正人君子，南宫婉的结局自然会很差。
　　所以正儿八经的双修，都不是一对一的，基本都会有一些侍妾侍女在一旁协助，只是小说是主角视角，考虑到河蟹神兽，不能把主角写的太过邪恶，所以没这样写，甚至韩立都没享受过双修带来的福利，压根不会。
　　但张伟豪不是这样，而且有其他的侍妾丫鬟帮忙也提升精子质量跟真气纯度，这样最后注入南宫婉体内的时候，会更精纯，帮助更大，所以南宫婉本身也不介意这种事。
　　“好了，人既然都到齐了，那就正式开始今晚的双修大典，先从……师娘、龙姐姐（黛绮丝）、婶婶跟七七开始好了。”
　　被突然点名的四女，宁中则自然是一脸娇羞，主要她女儿岳灵珊就在这里，她还是第一次跟女儿这样坦诚相见，甚至是让女儿亲眼看着她都是如果跟自己的徒弟、女婿一起乱搞的，甚至还要跟别的女人一起乱搞，一想到这里，宁中则是即羞愧，又兴奋。
　　黛绮丝跟朱七七是最不在意地 ，甚至是非常主动得意的走了上去，直接当着其他女人的面伺候起了张伟豪这个主人。
　　林诗音本来也没什么的，她淫乱下贱的样子这里很多姐妹都见过，也不是没跟其他人一起服侍过张伟豪，但当她见到身为她跟李寻欢师娘、长辈的朱七七正面对着她们赤身裸体双腿大开的骑坐在张伟豪身上不停得耸动的时候，还是很震惊，很羞愧，有很多话想问，但现在场合确实是不对。
　　其他几个知道朱七七是谁，知道她的一些事迹的女人是立马交头接耳起来，毕竟朱七七是有老公的，之前还提起过，但现在……难不成打算抛弃沈浪，另攀高枝，又或是沈浪他们已经不在了。
　　“不会吧，沈浪他们不会真的已经死了吧？”海棠不说是听着沈浪的江湖传说长大的，但也知道这位击败快活王的武林传奇，很是难以理解。
　　怜星是一脸见怪不怪道：“现在知道灵玉为什么要给我们找个靠山了吧。修仙界比你们想象的可怕复杂很多，那里没有灵根的普通人，啥都不是，死了就死了，武道至少要到武道金丹之后才有价值，但你没后台没背景，谁会给你提供修炼用的资源，靠你自己获取，大概率会死在外面。”
　　已经听南宫婉讲了好几天讲道的赵敏，看了一眼上官小仙，然后是一脸不解道：“沈浪至少也是先天大宗师吧？”
　　“屁的大宗师。别拿这里的大宗师跟外面的比，差很远的。连先天之体都没有，到了外面都无法正常修炼内功，只能重新炼体，自身的功力是用一点少一点，功法跟武技虽然还在，但没有先天真气跟天地之力帮助，不比那边普通的练出内力真气的后天武者强出多少，在一个普通州府的地方武林都无法称雄，更别提一些有仙师坐镇的帮派，跟随时可能遇到的邪修、妖兽。”怜星可是听张伟豪跟南宫婉聊过不少天南域的事情，自然清楚两边的巨大差距。
　　同样是武道，两边的修炼方式跟进阶条件差很远，好在她们是有上一世的积累，张伟豪上一世就聊过神通三境的修炼方向跟重要性，所以根基很扎实，去了外面可以无缝衔接，花费几年功夫就能直接抱丹。
　　武道金丹一成，就算是一号人物了。
　　神通三境进入指玄境就算是武道宗师，进入天象境就算是武道大宗师，一旦突破，成就紫府，那就是武圣，已经算是雄霸一方的顶尖强者，就算是在大晋也能出将入相，可以获得顶尖爵位（大晋类似阳神的设定）。

第537章 大明群芳谱2！
　　原本因为自身已经是大宗师而洋洋自得的上官小仙跟东方白，这才清楚自己这样的先天大宗师，到了上界压根不值钱，没什么太大的价值，要不能补齐身体上的短板，突破为先天之体，连继续修炼都难。
　　“所以还得是灵根啊，有了灵根，真就一切都不一样了。”岳灵珊现在可羡慕江玉燕跟周芷若她们了，有没有灵根真的差好远，难怪掩月宗跟天南域的仙门只收有灵根的弟子。
　　“也不用妄自菲薄，资源跟得上，有神族的炼体筑基之法，武道金丹不难，只要你们都老实点，听话点，到了掩月宗按规矩来，别自讨苦吃，到处乱跑，问题不大，后面等灵玉神功大成，有的是你们的好日子。”别看邀月是大老婆，其实后宫真正的大总管是怜星，就跟移花宫实际上是怜星这个二宫主在管一样，就交际能力，管理手段来说，怜星可比邀月厉害多了。
　　所以怜星现在也是把国术流当成是神族的炼体筑基之法。
　　毕竟这一套本身就是张伟豪研究出来的，跟最原本的国术流差别很大，完全就是脱胎换骨，秒杀大明世界跟南宫婉手里的一些炼体筑基之法，说不得这就是神族专属。
　　虽然是几个女人之间在聊一些八卦，畅想未来，但她们的视线依然不时的被那骑乘跃动着的成熟女体吸引过去。
　　随着朱七七的上下套动，那一对巨乳在空中上下晃动，下身狠狠插入小屄里的那根粗大的鸡巴也在乌黑浓密的阴毛丛中时隐时现，她的嘴里不时发出淫浪的叫声。
　　而身为她晚辈，甚至算是半个徒弟媳妇的林诗音就跪在她身后抱着她的肥臀将刚刚换上的角先生禽进她的菊穴里前后挺动，随着她的动作朱七七的浪叫更加响亮了。
　　不远的书桌上此时也躺着一个赤裸的女人，胸前一对玉乳随着呼吸一上一下，双腿大大得分开把正在向外流着白浊汁液的红彤彤的小屄和菊穴展现在她们眼前，仔细一看，不正是那个外表端庄一脸正气的美师娘，岳灵珊的好妈妈吗？
　　“啊…………啊……啊…………啊…………啊………戳穿我的骚穴…………还有小屁眼了…………喔………啊…………好棒…………对…………用力…………戳穿我………舍死我……干翻我…………啊………啊…………啊…………好棒………我要丢了…………啊…………啊…………啊………”一声尖叫过后朱七七无力的伏在张伟豪身上喘息着，是做梦都没想到会这么舒服。
　　见张伟豪去了宁中则跟黛绮丝那边，林诗音直接是抱住刚刚才被狠狠玩弄折腾一番的朱七七问道：“七七姐，你这是因为什么？是鼎鼎他逼你的？”
　　“不是，不怨他，是我自愿的。我没有说实话，沈浪他们……已经去世好几年了，现在就只剩下了我跟小八。”朱七七是一脸无奈，有些哀伤的聊起了沈浪他们的事。
　　一直竖起耳朵在偷听的岳灵珊她们，听完后，暗道果然如此，仙门跟修仙界果然很复杂，很危险。
　　仙门不会白白养着你培养你，除了少部分天资极高的特殊弟子会享有特权，不用接取师门任务，等着享受资源跟师门的重点培养外，大多数的普通弟子都有强制任务，然后你想要获取更多的资源跟机会，也需要通过接取师门任务来获得。
　　这自然就跟现实世界一样，给了一些掌握有这些权利的人，通过手中权利获取资源跟乐子的机会，没背景没后台，天赋一般的普通弟子自然会受欺负，那些连弟子都算不上，只是普通人的奴役就更惨了，打死了都没人会有意见。
　　就像是在大明，那些权贵当街纵马，撞死了一些无辜百姓一样。随便赔点银子就完事了，难不成你还要我赔命？他配吗？
　　其实这种事在大明也很常见，但上官小仙她们做为武林高手，大派弟子，或是权贵出身的天之娇女，这种事永远不会发生在她们身上，但现在真有可能发生，而且她们还真没办法解决，立马就能理解朱七七的选择了。
　　乱世女人不如狗，尤其是空有美貌的女人，这时候能找到一个足够强大的靠山，就是最大的造化。
　　一想到自己未来的命运，这些女人看张伟豪他们的眼神是瞬间变的不一样了。
　　南宫婉的灵识可比张伟豪强大多了，自然是全都看在眼里，即高兴，又有些黯然，因为对于更高层次的大人物来说，自己又何尝不是跟那些漂亮的凡人女人一样，终究还得是自身强大，自己掌握自己的命运。
　　南宫婉是真的相信张伟豪说的那些，以为她看过的一些古书，多多少少也有提及一些这方面的内容，但绝对没有张伟豪知道的详细，专业。
　　神魔可是人界绝对的禁忌，很多所谓的大修士，甚至是化神大能，也都未必知道的很清楚，所以张伟豪肯定是神魔两族大能转世，而且还不是一般的神魔。
　　南宫婉甚至觉得这家伙不会是想要做六界主宰吧？
　　不然为什么在得知天帝失踪，大概率转世重修后，就直接下界了，明显是对天帝的位置有想法。
　　张伟豪说的自然是真的，仙剑系列的设定就是这样，而且也是故意留下的这个信息，万一有什么大能对南宫婉搜魂，得知到了这个消息，吓都能吓死他。
　　敢打这种主意的高低也得是合体期，整个六界才几个合体期（重楼、飞蓬、九天玄女设定就是合体期），估计也就神魔两族有那么几个，其他种族最多也就爱洞虚，大部分的仙人其实也就化神，能突破化神的很少，这基本上算是正常血脉的修炼上限。
　　招惹到了合体大能的女人，就问你怕不怕？
　　自然是规规矩矩的放人认错，老老实实当狗，不然合体大佬追杀过来了，到时候死都只是一种奢望，这可不是九族消消乐那么简单，是整个种族都有可能被直接灭掉。

第538章 大明群芳谱3！
　　“都愣着干嘛，一起过来玩啊，不把你们喂饱，把相公我体内的纯阳之气提纯，四夫人等会可是会生气的，到时候有你们的苦果子吃。”张伟豪是当着岳灵珊她们的面将宁中则抱在怀里渎玩起来，故意把鸡巴伸到了岳灵珊的嘴边。
　　岳灵珊红着脸，伏下身子含住张伟豪的鸡巴吞吐起来，加入了淫乐双修的大军，跟自己娘亲一起，与张伟豪是个师弟老公双修。
　　最终东方白、雪千寻、海棠是一脸通红的走到张伟豪和宁中则身边道：“相公……………我们三个已经跟三夫人说好了，今晚给她当暖床丫鬟，到时候再一起伺候相公你，给三夫人…………暖场子………”
　　正在请宁中则这个美师娘母女吃火车便当的张伟豪，站起身捏了捏东方白的奶子道：“你们三个丫头的心思我早就知道，去吧，等会再来狠狠收拾你们。”
　　张伟豪说完直接插入宁中则体内，扭着翘臀，一边移动一边肏逼，开着火车走向了其它人。
　　江玉燕跟公孙兰、薛可人虽然也很想要现在就加入，不过之前已经是跟二夫人邀月约好了，不能怜星都有跟班，她这个二夫人反倒没有？
　　所以只能是先拒绝了张伟豪的邀请。
　　不过周芷若、林诗音、赵敏、小昭她们几个小辈看到抱着宁中则一路狂草的张伟豪走过来，目光是不时的在他身上扫过又移开接着又转回来。
　　看着她们几个那样子张伟豪狂笑不已，直接是把宁中则放在一张书桌上，让她一手撑在身后，身体向后微仰将两腿分开曲起放到桌面上，一手两指分开阴唇把那水光昂艳的浪屄，充血发胀的肉唇和那肿到花生米大小的阴蒂展现在她们眼前。
　　“想看就大大方方的看，你们几个什么心思我怎么可能不懂。今天是双修大典，也是真正的双修，你们所有人就一个任务，跟我双修，不断地刺激我，提升我的真气纯度，让三位夫人体验到双修的快乐跟美妙，后面三位夫人才会好好的照顾你们，保护你们。
　　偷吃后面有的是机会，今晚上主要是让三位夫人满意。你们今晚上都是我的性奴，炉鼎，人理伦常三从四德对我们已没有意义了…………怎么开心怎么来，现在！让我们一起来好好疼爱我的好师娘，好岳母。”
　　岳灵珊看了看早已面红耳赤的娘亲，又跟周芷若、赵敏她们对视了一眼，飞快的向自己娘亲跑去。
　　其中赵敏速度最快，第一个冲到书桌边一把抱住宁中则的双腿将它们拉的更开，把头埋进宁中则的股间扣挖舔捏起来。
　　没有抢到头酬的岳灵珊跟周芷若一个跑到宁中则背后伸手抱住一对巨乳揉搓着，另一个直接跳上书桌解开裤头按住宁中则的臻首将自己的小屄往那红艳艳的小嘴里一塞就疯狂挺动起来，张伟豪立在桌边双眼看着宁中则性感丰腴的身体，跟抓着她的纤手，以及放在自己鸡巴上鲁动的纤手，跟正准备含住吸吮的好姑姑（朱七七是姑姑，林诗音是婶婶）。
　　“姑姑…………啊…………好爽…………姑姑你的小嘴真会吸…………唔…………舌头………真爽…………婶婶，你也，你也来了…………我可是经常在梦里禽你…………不过…………现在才知道……姑姑跟婶婶的嘴比梦里的爽多了……”
　　“真的吗？跟师娘比起来如何？师娘的奶子弹性十足，虽然不如芷若她们的软，可捏起还是很爽的。”赵敏就跟个小色女一样的点评道，她跟海棠、雪千寻、东方白是今晚上唯四的四个男装扮相的俊俏公子。
　　“………恩…………那自然还是师娘更棒，师娘她小屄里的水可比姑姑多…………嘶…………一点骚味也没有…………小屄里面的好会吸的………舌头进去了，都要拔不出来………敏敏你等会肏师娘的时候就知道了，一定要用双头的角先生，到时候一定很爽…… …………”张伟豪还真的是认真对比起来，师娘、姑姑、婶婶，姑姑朱七七还没被真正开发出来，婶婶林诗音跟师娘宁中则，还是宁中则这个师娘最强，谁叫她是白洁白老师呢。
　　“唔…………娘亲……………再快点………娘亲………”岳灵珊被自己娘亲舔弄的小骚逼，此时真的是舒服的她快要直接飞上天了，这种背德的刺激，是真的很刺激，让她很是上头。
　　也许是因为让自己意淫已久的母女花在互相乱伦太过刺激，又或是朱七七加林诗音为自己口太过兴奋，也可能是之前的一顿狠肏太过舒服，不到一会张伟豪就一边叫起着：“………啊…………不好……………要射了…………”，一边抽出了林诗音嘴里的鸡巴。
　　鸡巴一抽出来精液就喷了林诗音跟朱七七一脸，林诗音白了他一眼坐直身子用手把脸上的精液全都刮进嘴里咽了下去，连手指上跟朱七七脸上奶子上沾着的也舔得干干净净。
　　那淫浪的样子让张伟豪是淫心大动，直接按倒林诗音这个騒婶婶狠狠操弄起来，这个骚婶婶啊，就是勾人，也不知道李寻欢怎么想的，既然你不懂珍惜，那就便宜我这个侄儿好了。
　　我会把婶婶照顾好，经常孝敬她的。

第539章 大明群芳谱4！
　　虽然接下来还有两年的相处时间，怎么算，也有她们偷吃，甚至是独占的机会，但今晚上可是三位夫人的双修大典，是难得的跟三位夫人搞好关系的机会。
　　尤其是南宫婉这个最为重要的四夫人，此时已经是向着他们走了过来。
　　男人三大铁是一个比喻性的说法，用来形容男性之间非常深厚的友谊或情感纽带。
　　这个说法最初可能指的是“一起同过窗，一起嫖过娼，一起扛过枪”，但这种表述不符合当代社会的价值观和道德标准。
　　因此，现在对这个概念有了一种更抽象和广义的理解，即“共同经历、共同收获、共同困难”。
　　共同经历可能指的是男性之间有共同的成长历程和人生经历，共同收获可能是指分享彼此的成功和成就，而共同困难则是指在特殊情况下相互依靠和配合，共同应对挑战和困难。
　　这些概念最终目的都是建立和加强彼此之间的信任和忠诚，让男人在人生的道路上永远不会孤单。
　　不过在他们张家，尤其是在张伟豪的后宫里，这种三大铁更多的是表现在一起双修过，一起亲昵互动过，连这些都没经历过，算什么好姐妹？
　　小圈子是肯定存在的，像邀月这个二夫人，怜星这个三夫人，都有自己的小圈子。
　　四夫人南宫婉，因为才加入，本身貌似也不需要这样的圈层文化，所以在今晚的双修大典上跟她拉进关系是最好的办法。
　　毕竟她们后面去了天南域，加入了掩月宗，至少二三十年的时间都得依仗南宫婉这个四夫人，修仙界的可怕，仙门的复杂，她们刚刚已经听朱七七说过了，哪怕只是冰山一角，也足够她们这些人精做出明智之选。
　　“婉儿你来了，要试试吗？被我们一起狠狠的玩弄，最后我把已经精练提纯好的纯阳之气注入你的体内，跟你完成最后的双修，补足你的阳遁。”张伟豪直接是对着南宫婉发出了邀请，压根不觉得这有什么不对，甚至就是一副我都是为你好的口吻。
　　素女轮回功本质上其实是一种双修功法，阴阳遁是非常重要的，除非是走纯阴路线。但南宫婉并不是，她是火灵根，本身就需要阳遁。
　　张伟豪之前给南宫婉测试过，她的火属性品质差不多是7，不如邀月怜星她们，不过现在只是八转，九转过后，外加有修炼国术流，激活了本身的潜力（身体就是阳遁，阴遁偏精神），应该是能到9，也就是仙灵根的水平，但如果自己提前多给她注入一些阳遁能量，提升她的体质，那提升到10级神灵根也是很有可能的。
　　之前就有双修过几次，体验到了这种阴阳合体，提升阳遁品质的美妙跟好处的南宫婉，当然知道这样的阳气注入对她帮助是有多大，本身就很重视修炼的南宫婉是不假思索的直接答应下来。
　　岳灵珊她们几个本来就因为可以和南宫婉这个四夫人一起交欢很是兴奋了，现在一听还可以在跟张伟豪一起肆意的玩弄南宫婉这个素女转世，仙门高层，就更是双眼发光，是不约而同的回头望向张伟豪。
　　“好了，你们几个小色女想要婉儿什么时候都行，先去照顾一下我的好师娘吧，婉儿，来，让相公帮你变成真正的女人，恩？”张伟豪正想拉上南宫婉先去边上亲热一会儿，热热身，结果却被林诗音跟朱七七的手拉住了。
　　“………鼎鼎……婶婶………跟姑姑想要舒服，借四夫人的淫液润滑一下………”一旁的朱七七立马跟着点头，说是这么说，可大家都明白她们两个就是想先一起禽一禽南宫婉，她们这两个人妻少妇现在都已经湿成这样了，哪还用润滑。
　　“既然相公你婶婶跟姑姑想要一起，那就一起来吧，婉儿我都行，相公你满意开心最重要。”南梦宫说完弯下腰，上半身趴在书桌上高高挺起翘臀，双腿叉开对着三人摇晃着玉臀：“相公，过来吧…………婉儿帮你们润润枪……………”
　　“我就知道婉儿你最是善解人意（衣），那相公我就不客气了。”张伟豪上前挺起鸡巴直接就进入南宫婉那艳红的肉洞，狠狠肏入抽插几个回合后，一插到底，享受起了南宫婉的双修秘术素女功，是一脸享受道：“嗯………唔……果然很爽…………啊……好会夹…………婉儿你的技术真不错………啊……”
　　抽插了数十下张伟豪才念念不舍的抽出鸡巴让开身子，拍了拍林诗音这个騒婶婶的翘臀，林诗音忙抢上一下挺进抽动起来，因为是双头角先生，南宫婉那边在插入后瞬间夹得很紧，反而是成为了南宫婉在反肏她，是瞬间舒服的她一脸娇媚淫乱的呻吟道：“唔…………这就是四夫人的小屄…………真爽…………啊……夹得好紧啊………鼎鼎，婶婶现在好舒服………”
　　朱七七见状也很快是站了过来接班，跟着张伟豪、林诗音他们一起，排队轮着肏弄南宫婉。
　　走开的张伟豪并没有去找其他人，反正是走向了正肏干在一起的宁中则与岳灵珊，不多时便替下岳灵珊抱着宁中则女的娇躯挺动起来。
　　而另外一边的赵敏跟黛绮丝小昭母女则是把周芷若夹在中间，一个亲吻着小嘴把手从衣襟伸入钻进肚兜揉搓起来，一个钻入裙内口手并用，搞得周芷若身躯颤动不止，娇喘连连，还有一个是站在一旁打着下手。
　　“芷若妹妹，你无忌哥哥的手法没退步吧？”赵敏每次女扮男装的时候，没事就喜欢装成张无忌欺负周芷若，尤其是在发现她这样玩张伟豪很喜欢，会特别兴奋特别有干劲后，就更是乐此不疲，后面是连小昭母女都加入了进来，一个称呼少爷，一个称呼教主。
　　“教主，周姑娘现在肯定爽得很呢，下面这淫水都停不下来了。”
　　周芷若享受着三女的爱抚，思绪却漂回了十几年前的汉水湖畔。
　　想着自己当初在那里遇到张三丰跟张无忌的画面，配合张伟豪这火辣炙热侵略性十足的邪恶目光，小尿里更是骚痒难耐，淫水横流。
　　“要不是当初，张灵玉那混蛋横插一杠，芷若妹妹你的花苞哪等得到张灵玉来开，芷若妹妹等下可要好好补尝我这个无忌哥哥，我跟我的俏丫鬟小昭，还有龙王，可比你家那个强多了，一定让你爽翻天。”
　　“不许你们这样说他，怎么说他也是我相公，再说你怎么知道自己一定比灵玉的强？搞不好一会就出来了…………啊………轻点…………”
　　“我们早在宁中则跟岳灵珊母女身上比试过了，你一定不知道，你家那个看着一付正人君子的样子，内里可是个十足的淫人。一口一个师娘，一口一个师姐，其实她们这对华山女侠，母女花的身子是早就被你家那个碰过了，还经常拉着她们母女共侍一夫。”
　　“为了不被我们说出去，她们母女答应了也让我们禽，我们这才保守住了这个秘密。后来他还时不时过来禽那对母女花，也没少跟我们一起切磋淫技，我们甚至是互相交换着玩，全都一起玩过，要不要把他也叫过来，让他看看你这个峨眉周女侠此时的淫态。”
　　张伟豪不得不承认，赵敏真的是个人才，貌似是比很多科技时代的玩咖更会玩，弄得他现在火气好大啊。
　　赵敏自然也注意到了张伟豪现在火气很大，是继续戏精上身道：“哈哈……芷若妹妹你一定不知道你身上的那些洞我和张灵玉一起早就爽过了，你的騒屄还装过不少我俩的精液呢…………你家那个从知道男女之事，身体都快掏空了，哪能和我比，等会儿一定让芷若妹妹你爽得把他丢到九霄云外去，瞧，就说他不行，这才多久呀，又射了。”
　　周芷若看向的自然不是张伟豪，而是小昭，只见小昭正架着她娘亲的双腿，身子一抖一抖，显然已经泄身了。
　　原本正在给周芷若舔逼的黛绮丝似乎并不满意的起身一把抓着小昭把她摁在桌面上翻身骑上去，飞快套动起来，还把自己的手指也一起塞进小逼扣挖着，明显是不上不下，还没被真正喂饱。

第540章 大明群芳谱5！
　　“张灵玉！你好！…………你真是我的好丈夫！ ！………既然如此也就别怪我周芷若不守妇道了…………”原地“黑化”的周芷若推开赵敏，蹲下身子解开自己的衣裙，褪下肚兜亵裤，将赵敏的鸡巴夹在双乳间套动不时伸出舌头轻舔龟头。
　　“今天就让芷若好好的补尝你们，你们可也要让芷若爽翻天哦。”
　　黛绮丝一见，马上扔下自己已经泄身的女儿，躺下钻入周芷若胯间继续她刚刚未完成的事业。
　　而南宫婉这边，林诗音和朱七七分别抱着南宫婉的一只手用双乳夹着手臂，把她的手掌引入股间碰触那湿滑不已的肉唇很是騒媚道：“夫人，该你来好好疼爱我们姐妹了。”
　　见四周都玩的那么开放，南宫婉自是不会客气，一口吻上林诗音的小嘴，双手在两女下身抚动起来。
　　到处都非常的香艳诱人，张伟豪最终是去了岳灵珊跟宁中则那里，刚一靠近，宁中则主动握上张伟豪的鸡巴感受着上面传来的热度。
　　“来，灵玉，把衣物都脱了，让师娘看看我的好女婿长成什么样了…………不错…………的确有好好练武…………而且本钱也不小……难怪灵珊那么喜欢你…… ……想要师娘跟灵珊怎么伺候你？ ”
　　“师娘………我要你给我好好的舔舔，然后我们一起当着灵珊的面做爱…………让珊儿看看…………相公我平时都是怎么欺负调教她的娘亲的。”
　　“好，你来躺上去。”现在一心只想为女儿铺路，不希望自己女儿成为下一个朱七七的宁中则，让张伟豪躺在书桌上，当着亲女儿的面，主动跨坐在张伟豪这个孝顺女婿的头上，伏下身子张口把他耸立的大鸡巴吞入口中舔动着。
　　张伟豪看着近在眼前的小尿，偷瞄了一脸整张脸早就红透的岳灵珊，当着她的抚摸着宁中则乌黑的阴毛丛，轻捏着饱满的阴阜，翻开鲜红的肉唇看着里面津满淫液的肉洞一开一合，把手指伸进去搅动“噗滋”的带出一股股淫水。
　　“师娘的小屄真漂亮…………里面热呼呼湿淋淋的，手指像泡在热水里一样。”
　　“嗯………好女婿……就会哄骗师娘…………师娘都老了，怎么会漂亮……哦…………别逗师娘………来…………帮师娘舔舔…………对………唔………对………把舌头伸进去……喔…………乖女婿………学得真快…………啊…………你舔得…………师娘………好舒服……啊”
　　“灵玉………师娘…………舌头再卷一下…………啊…………好爽…………灵珊她们的…………小穴…………哦…………灵玉看过摸过了…………啊…………师娘………再快点………灵玉要出来了…………”
　　“坏小子…………啊…………你是不是天天都在肏她们啊…………啊…………没事………射进来…………让师娘亲尝尝好女婿精液的味道…………呜呜呜…………”
　　张伟豪的身体一阵抽动将精液射进了便宜岳母宁中则的嘴里。
　　当然，这都是练精化气后的杂质跟废气，对双修用处不大，反而是射的越多越精神，最后反复提纯后的纯阳之气品质越高。
　　而且这种高品质的纯阳之气只能通过这样的不断双修提取，不然正常情况下的纯阳真气，受限于张伟豪现在的境界跟真气品质，是比不上南宫婉自身的纯阴真气，直接双修的话，对南宫婉帮助有限。
　　宁中则自然不懂这些，或者不是太懂，直接咽下女婿的精液，看了一眼那边正抱着南宫婉美臀奋力挺动的林诗音一眼，发现这个闺蜜今晚上是特别的主动。
　　“好女婿，你这下特开心是不是？现在不只是你两个婶婶和姑姑，连你岳母我，还有你今天新娶的三位夫人以后都能随便禽了，还能把珊儿也叫过来，跟我一起挨肏。”
　　“嘿嘿嘿……”张伟豪看了看被林诗音跟朱七七夹在半空小屄和菊穴各插着根鸡巴在不停颠动中浪叫连连的南宫婉，躺在另一边书桌上双手掩面轻声呻吟双腿大开被赵敏和黛绮丝、小昭一起玩弄的周芷若，还有已经跟各自的陪床搂抱在一起淫乐热身的邀月怜星，一想到自己之后两年的快乐日子，张伟豪也是一脸的满足，这本大明群芳谱他算是彻底完成了。
　　这是张伟豪给自己定下的终极副本任务，也就是写日记，正经人肯定不写日记，但谁叫他豪哥不是正经人呢？
　　当然，这不是正儿八经的日记，有些类似大唐双龙传里面多情公子侯希白的美人伞，也就是把每一个经历完的世界，把收编的夫人小妾丫鬟全都画下来，记录下来，弄成一个群芳谱。
　　例如明综世界就是大明群芳谱，夫人有四位，大夫人唐紫尘、二夫人邀月、三夫人怜星，四夫人南宫婉；小妾五位，日月神教教主东方白、华山剑派掌门千金小师妹岳灵珊、移花宫二弟子江玉燕、峨眉派周芷若、护龙山庄玄字号密探上官海棠；丫鬟四位，紫衫龙王之女小昭、明教紫衫龙王黛绮丝、西方魔教教主玉罗刹上官小仙、东方白的妹妹雪千寻；侍女六位，日月神教圣姑任盈盈、剑仙子月神薛可人、梅兰竹菊四婢；最后是长辈三位，便宜岳母华山女侠宁中则、婶婶林诗音、姑姑朱七七。
　　每人都有很多画像，还有各种资料跟专门的篇幅介绍，但不是黄图，最多是有些清凉性感，而且都是让她们各自摆好姿势，当着面专门画的，主打一个怀念跟想念，都把妹子给感动坏了。

第541章 大明群芳谱6！
　　一阵热身之后，张伟豪决定真正来上一发，跟南宫婉好好的双修。
　　今晚上说白了，主要还是满足她，也只有她需要这样的高品质纯阳真气，邀月怜星现在真用不上，纯属浪费。
　　在张伟豪的目光注视下南宫婉分开双腿半蹲在书桌上，将娇躯向后倾成一个美妙的曲线，使下身的嫩屄尽量抬高，再用纤指分开两片湿滑的肉唇。
　　一想到自己就要在张伟豪的面前放尿，把体内的那些杂质跟多余的液体逼出来，清空，一股混杂着羞惭、刺激、快慰等等复杂感觉的快感袭上南宫婉心头，原本压根不存在的尿意，是瞬间汹涌。
　　邀月怜星现在主要是观摩学习，她们已经是从张伟豪那里得知到了仙门的双修要比他们的版本先进，专业，尤其是专门修炼有素女功的南宫婉，绝对是这方面的行家，超级炉鼎。
　　这才是魏无涯不惜动手也要给自己元婴中期的后辈占有南宫婉的原因。
　　有这样一个极品炉鼎，原本资质就不俗的魏离辰是有很大概率突破到元婴后期，成为大修士的。
　　毕竟魏无涯的时间不多了，需要为后辈跟整个魏家考虑。这也是张伟豪不喜欢搞什么修仙家族的原因，好处没多少，屁事多得要命。
　　“啊……出来了…………相公…………婉儿要尿出来了…………”
　　只见南宫婉身子一颤，一道金黄色的尿液从肉穴上方的尿道中急射而出，洒满了书桌前的地面，而小尿里竟也涌出潺潺细流顺着臀胯流淌蔓延滴落在书桌之上。
　　让高高在上的仙子当众撒尿，这画面可不是一般的刺激，看得兴奋不已的张伟豪一把抱起南宫婉，将她压到一根房柱上，身子卡入她双腿之间拉起一只脚扛在肩头，扶正鸡巴向上一挺。
　　“相公…………啊…………好深………婉儿还没清理啊……也不怕脏…………哦……好粗啊…………顶到了…………好硬…………又顶到了……………”
　　“这是婉儿的小屄…………好嫩啊，就像是剥了壳的鸡蛋…………哦…………婉儿的小屄好爽……………哦………真得好会夹…………哦……好会吸……………”张伟豪抱着南宫婉的腰时而快速的上下挺动，时而一插到底顶着子宫口左摇又摆。
　　“相公…………好相公…………婉儿我被你肏………禽死了…………真厉害…………禽得我……………好舒服！”南宫婉被张伟豪搞得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝：“嗯…………相公……婉儿被你禽得美死了…………快…………快用力顶…………婉儿要死了…………哼…………等会儿我们一起元神出窍…………性命双修…………”“
　　“好啊…………啊……………等会儿一起，好爽啊………你那騒屄里面…………的花心……吸得我好爽………再………紧一点…………好美呀…………婉儿…………”张伟豪也被南宫婉娇柔的花心跟越来越紧的阴道吸吮研磨得很是舒服起来。
　　“相公……婉儿不行………了…………婉儿要死…………了…………喔……………好…………好美…………哎哟…………我泄了………啊…………噢……快……我们一起……”
　　在张伟豪连续不断的肏干下南宫婉迎来了真正的高潮，张伟豪顿时打开金光咒，至纯至阳的先天一炁抱着高潮后的南宫婉，依然在不停的禽干，仿佛是要把把她活活肏死，肏得她灵魂出窍一样。
　　“啊……相公………婉儿亲受不了……啦…………你怎么还不射精呢…………婉儿真要吃不消了…………求求你…………好相公………小心肝…………快射进来……射进姐姐的子宫里……啊…………好烫………好爽…………姐姐我要升天了……”
　　南宫婉刚说完就感觉浪屄里的鸡巴在猛胀，她之前就跟张伟豪这样双修过，知道真正的性命双修就要开始，只得勉强的扭腰摆臀，并用力使自己的小屄挟着他的鸡巴。
　　张伟豪托着南宫婉那润滑紧弹的丰臀，又猛力抽插数下，紧顶着花心一股热热的浓精，射入张口的子宫里。
　　突然一金一紫两道被不同光芒包裹住的张伟豪跟南宫婉元神是直接从他们各自的身体里飞了出来，然后是仿佛人身蛇尾的两个妖怪相互纠缠在了一切，有些类似蛇在交配的时候，也有些类似基因链图片。
　　邀月：“原来如此，这才是真正的性命双修，元神交配，阴阳结合。”
　　怜星：“是啊，可惜我们境界不到，压根走不到这一步，只能是先过过眼瘾，真正想要体验到，只怕是得三十年后，等灵玉过来找我们的时候。那时候我们说不得都已经紫府元婴了。”
　　这美轮美奂的一幕，把所有人都给看呆了，尤其是朱七七，从来就没有听说过可以这样双修，但看得出来这样的双修对男女双方是有巨大的帮助，难怪南宫婉这样骄傲清高的一个金丹修士，跪的这样快，这样坚决。
　　这个张灵玉真不是骗子，而是非常厉害的远古大神转世重修（完本以后，写番外的时候还有类似的剧情，每个世界结尾都会有专门的收尾跟番外剧情）。

第542章 拉师姐下水！
　　“这是……”
　　“这就是性命双修，元神交配，是高于人族的一种双修交配方式，传说中的伏羲跟女娲就是这样双修的。另外那个秘密师姐你也知道了，我想你应该不会选择错误答案，对吧？”南宫婉偷偷握紧朱雀环，但凡大长老上官曦一个回答不对，她就会抢先出手。
　　南宫婉现在已经恢复到了金丹后期，就是这样夸张，陪了张伟豪两年，回到天南域，通过上品灵石布置的聚灵阵，只是短短一个月，正常突破，就直接是从假丹一路突破到了金丹后期，要不是还打算最后九转，借助九转的机会修炼神族的炼体筑基之法，南宫婉觉得自己甚至可以一口气突破到元婴初期。
　　这也是南宫婉敢让上官曦搜魂，直接查看她记忆经历的原因。
　　毕竟她需要上官曦配合，不然她后面一散功，进行最后的金丹九转的时候，掩月宗没有高端战力。
　　至于金丹后期挑战元婴初期，原本是不行的，但经过跟张伟豪的双修，激活了阳遁，提升了元神品质后，朱雀环的威力大增，已经超越了法宝的层次。
　　有心算无心，突然出手，大概率是能直接瞬杀元婴初期的存在。
　　这就相当于南宫婉手里掌握着帝兵，已经金丹后期的她，可以发挥出帝兵万分之一的力量，只是垮一个大境界瞬杀元婴初期的修仙者，还真不算太过离谱。
　　上官曦自然清楚南宫婉说的那个秘密是什么。
　　这是足以改变整个六界格局，甚至引发六界大乱的超级大秘密，绝对会引来整个神族跟天庭的怒火，到时候别说掩月宗，说不得整个越国，甚至天南域都会被直接抹除。
　　六界第一人，创世三神当中最强大最神秘的天帝失踪了，已经不在神界，很有可能转世重修去了。
　　“张灵玉……灵玉公子到底什么来头？”
　　“师姐还是不要知道的好，我也暂时不太想知道，有些秘密最好还是别知道。师姐也算是有几分姿色，虽然走了弯路，上限不高，但留在相公身边当个侍妾还是没问题的，就看师姐会不会做人了。”这是南宫婉给上官曦开出的价码，反正她这个师姐也没什么双修道侣，算是一名苦修之士。
　　上官曦怎么也没想到，好处竟然是这个。
　　她当然清楚南宫婉想要的是什么，就是在接下来的三十年，也就是张灵玉过来找她们之前，举派之力守护她们支持她们修炼。
　　别的不说，三个元婴长老之一的宋玄书就是一个麻烦，这家伙明显是盯上了邀月怜星，想要打她们的主意，而自己必须要护住姐妹俩，帮她们遮掩一些信息，等姐妹俩突破到紫府元婴之后，那……掩月宗就可以直接改姓了，她这个大长老就算突破元婴中期也不会再是这对姐妹任意一人的对手。
　　换句话说，这个交易自己今天一旦答应，做出选择了，掩月宗就等于是改姓了，自己忙前忙后超过两百年布局跟积累是全都给她们做了嫁衣。
　　当然，拒绝的后果，那就是得罪了一个超级可怕的大能转世，修炼仅仅不到十年就能轻松击败假丹境界的南宫婉，还是在大明世界那样贫瘠的小世界修炼，而且都没用过灵石，吃过什么丹药。
　　太可怕了，三十年的时间，很难想象这样的转世大能能修炼到什么地步，真要嫉恨上了她跟掩月宗，掩月宗跟她死定了。
　　“师妹，你这话什么意思。我们不一直都是亲如姐妹，师姐我待你可一直都不薄，是一直在帮你隐瞒你真正的来历，我们不早就是一条船上的人？朱雀环可以收起来了吧。怎么，现在你能掌握这件法宝了？”上官曦又不是空有境界，能成为掩月宗大长老，站在整个越国修仙界的塔尖，自然是很有手段的。
　　越国七派按座次分别为掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门。
　　黄枫谷能排在第二主要是门派里的太上长老令狐老祖是元婴中期，是真正意义上的越国第一人，但是年纪太大了，而且黄枫谷跟最后四派一样，只有一个元婴，金丹长老也只有8位，其中就一个后期。
　　灵兽山排第三是因为有两个元婴老祖，同时还有十二位金丹长老，其中两个后期，外加四头金丹妖兽。
　　掩月宗最强，而且是断崖式领先。
　　因为掩月宗三个元婴老祖，大长老上官曦是初期巅峰，本身才三百多岁，是有极大概率突破的。
　　光是这一点，掩月宗就稳坐头把交易。
　　同时掩月宗还有18位金丹长老，其中有三个后期，外加南宫婉这个可以是后期也可以是炼气期的奇葩存在，近乎是掌握了越国近三层的修仙资源。
　　当然，上官曦真正可怕的其实是背景。
　　她其实是合欢老魔师弟云露老魔的私生女，不然你当掩月宗为什么可以独立，从黑道变白道？
　　还能在最后的魔道入侵中独善其身？
　　这也是上官曦很骄傲，看不起这个看不起那个的原因。
　　不过现在……别说她爹了，就算是把天南三大修士绑在一起也一样没辙。
　　而且这样的双修，她也很感兴趣，很想试试看，说不得自己真能突破化神，得道成仙。
　　当然，上官曦也只敢奢望化神，再高的境界她有自知之明，知道很难，不是资源的事，就跟张灵玉对南宫婉说的一样，人族除非是拥有女娲精血的先天人族，不然化神就是上限，最多是偷神树果实，转化为神族，那样就算不突破也能长生不死。
　　化神不飞升正常情况下2000岁左右，吃了延长寿元的药接近3000岁。飞升仙界可以活到5000岁以上，但过不了万。
　　化神之上的境界理论上是长生不死，但是有天劫，每三千年一次，一次比一次厉害，渡过九次据说可以直接成神，到时候就能跟神族一样永生不死，但能做到这点的压根不存在。
　　传说仙界寿命最长的仙人，也就是仙尊跟仙帝，一般是在五劫以上，经历的雷劫越多越强，超过七劫就相当于合体期，九劫算是合体中期，直逼第一批的先天神族。

第543章 东京真是……富贵迷人眼1！
　　“这就是上清宝箓宫……好气派啊，跟神霄派一比，天师府未免也太过寒酸了一点。”身穿白色道袍的张伟豪看着眼前这个白玉大理石铺成的地砖跟至少十米高三十米宽的大门，都不需要去看其他的雕塑，瞬间就觉得龙虎山是真被神霄派给比下去了。
　　“师叔，不是这样算的啊，而且你老不是神仙吗？那个林灵素不过是陆地神仙，金丹仙人，跟你老可不是一个层次的。” 张伟豪身旁的小道士，原本的小天师张玄真是拍着张伟豪的马屁说道。
　　毕竟其他人不清楚眼前这个俊美的不像话的道士是怎么出现的，张玄真却非常清楚，因为举办罗天大醮，给张天师上香的时候他就在，亲眼看到祖师下凡，然后是看到祖师直接秀起了仙法，轻松击败天师府包括他爹张天师在内的一众高手，这不是神仙是什么？
　　甚至张玄真一开始都跟其他人一样以为这是祖宗显灵，亲自下凡，结果对方说自己叫做张灵玉，是小天师，不是天师，张天师现在还在天庭任职，他可不能冒认。
　　然后嘛，张玄真的小天师之位没了。他何德何能敢自称小天师，所以是变成了小天师张灵玉的跟班，过来参加神霄派组织的法会。
　　林灵素，生卒年不详，北宋人，字通叟，温州（今属浙江）人。
　　为道士，善雷法，以法术得幸徽宗，赐号通真达灵先生，加号元妙先生、金门羽客。
　　《宋史》称“惑众僣妄，众皆怨之。在京四年，恣横不悛，斥还故里。”。
　　林灵素何许人？
　　史料记载：“林灵素， 温州人。少从浮屠学， 苦其师笞骂， 去为道士。”
　　政和五年（1115年）林灵素提出了“神霄说”引诱宋徽宗成为“教主”，掌握北宋教权。
　　他通过教主在全国建立了庞大的神霄派组织，编造了大量道书，确定了该派的宗教意识和斋仪科范。
　　宣和元年（1119年）神霄派教名已成为定称，神霄派完全建立。
　　关于林灵素何时至京、何以得宋徽宗宠信，历来异说多端，矛盾迭出。
　　综观各书所记，以《宋史·林灵素传》所载“政和末，王老志、王仔者既衰，徽宗访方士于左道录徐知常，以灵素对”等语，比较与事实相近。
　　林灵素既得召见，徽宗问：“有何术？”
　　答曰：“臣上知天宫，中识人间，下知地府。”
　　林灵素一见宋徽宗就忽悠其为“上帝之长子”， 是“长生大帝君”下凡， 自己是“神霄府”府仙卿褚慧投胎来辅佐“帝君之治”的。他还阿谀当时的几位权臣， “谓蔡京为左元仙伯， 王黼为文华吏，盛章、王革为园苑宝华吏，郑居中、童贯及诸巨阉皆为之名。
　　贵妃刘氏方有宠， 曰九华玉真安妃”。“神仙皇帝”周围都是仙臣、仙妃， 大家干的都是“神仙事”，优哉游哉。宋徽宗很受用这一套， 故对林灵素赏赐极多， 并且还在京城建上清宝箓宫， 给林大师“办公”，各地都建了神霄万寿宫， 名义上是为皇帝延年求寿， 实际上是狡诈的林灵素扩大自己的势力范围。
　　徽宗自称“教主道君皇帝”，林灵素升为温州应道军节度。
　　在京期间，先后被封赐、加号为“金门羽客”、“通真达灵元妙先生”、“太中大夫”、“凝神殿侍宸”、“蕊珠殿侍宸”、“冲和殿侍宸”等。
　　在林灵素的怂恿下，不顾国家财力的匮乏而大兴宫观。
　　为了发展道教，宋徽宗下令各州县广建道教宫观“神霄宫”，甚至将宫观道士与各级地方官置于同等地位。
　　道士由此仗势豪夺，各地神霄宫也大量兼并田产，给百姓带来了极大的灾难。
　　道士高延昭“倚林灵素，凌灭郡邑”，“恃势犯法，无复以州县为意”，唯有宗泽敢于“穷治”。林灵素诬告宗泽蔑视道教，宗泽被贬。
　　林灵素既得势，遂纵言“释教害道，今虽不可灭，合与改正，将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，皆留发顶冠执简”。
　　徽宗依奏，于宣和元年（1119）正月下诏，改佛为大觉金仙，易服饰，称姓氏；左右街道录院改作道德院，僧录司改作德士司，隶属道德院。
　　不久又改女冠为女道，尼为女德。
　　林灵素还因妒忌毒死道士王允诚。
　　林大师的张狂行径不可避免给自己带来灾祸， 他还得罪了未来的皇帝。
　　最终林灵素被斥还老家，接着又在温州被地方官举报“居处过制”， 再“置楚州”， 没几天就死了， “神仙国师”终年44 岁。
　　但宋综世界跟正常的大宋可不一样，这里的林灵素是真的厉害，而且……极有可能是女人。
　　据说跟自己一样，俊美的不像话，雌雄莫辨，自称已经得道，成为天人。
　　反正之前佛道两门的一些隐世大能都出过手，甚至还有传说中的如来神掌，但全都败给了林灵素，近乎已经算是当世第一人，大写的“无敌”二字。
　　可以直接见到这样有趣的厉害人物，张伟豪哪怕暂时还没解锁太多的世界权限，也还是想要见见的。
　　毕竟他可以通过时间之眼，模拟交手，称量一下这个宋综的天下第一。
　　另外则是张伟豪也很好奇传说中的东京城，富贵迷人眼，所以第一站是别的地方都没去，直接来了开封府。
　　“你站我后面干嘛？你才是小天师，我是你道童，你走前面。”张伟豪直接踢了张玄真一脚，有你这样当小天师的吗？不知道我是黑户啊。
　　张伟豪这一次过来也是解决户口问题，因为现在的全国宗教都归神霄派管，道士和尚这些宗教人士都必须过来登记，才能拿到新的度碟，不然就是假和尚假道士。
　　当然，现在还只是林灵素得势的初期，还不到最后那么极端，不过佛道之争已经凸显，道门内部也存在很大的矛盾。
　　例如正一道这边真正当家做主的天师府就不服，所以是专门搞了一场罗天大醮祈福，结果是把张伟豪给弄了过来。
　　张伟豪本身只是施展自己的紫色天赋异界来客：你可能听到一些绝密，同时也能通过开启穿梭能力，前往不同的世界，谨慎使用，只能使用三次。
　　嗯，听到了龙虎师张天师的请求，然后直接开启穿梭能力，来到了这个世界。在秀了一手仙术跟仙法之后，直接是被当成了天神下凡。
　　“师叔，疼！能不能轻点。”
　　看着一脸小受模样，长的眉清目秀有些小帅的张玄真，张伟豪突然觉得自己还是想办法去收几个女弟子比较靠谱，不然还怎么谱写他的第二本日记，大宋群芳谱？
　　书名：。

第544章 东京真是……富贵迷人眼2！
　　于宫城之东北的道观“上清宝禄宫”，与延福宫之东门相对。最早林灵素说，谓在京城内筑山则皇帝必多子嗣，乃于政和七年(1117年)“命户部侍郎孟揆于上清宝篆宫之东筑山象余杭之凤凰山，号日万岁山，(因其在宫城之东北面)更名日“艮岳”，又叫做寿山、艮岳寿山。
　　寿山既成，又继续凿池引水，建造亭阁楼观，栽植奇花异树。
　　用了五六年的时间不断经营，到宣和四年(1122年)终于建成这座历史上最著名的皇
　　家园林之一。园门的匾额题名"华阳"，故又称"华阳宫"。
　　它的规模并不算太大，但在造园艺术方面的成就却远迈前人，具有划时代的意义。
　　艮岳的建园工作由宋徽宗亲自参预，徽宗精于书画，是位素养极高的艺术家.具体主持修建工程的宦官梁师成“博雅忠荩，思精志巧，多才可属”。
　　此二人珠联璧合，使艮岳具有浓郁的文人园林意趣。
　　建园之先经过周详的规划设计，然后制成图纸，“按图度地，庇徒债工”。
　　徽宗经营此园，不惜花费大量财力、人力和物力.为广搜求江南的石料
　　和花木，特设专门机构“应奉局”于平江(今苏州).凡被选中的奇峰怪石、名花异卉“皆越海、渡江、凿城郭而至”，这就是殚费民力、激起民愤的“花石纲”，北宋王朝的覆亡，与此不无关系。
　　园建成后，宋徽宗亲自撰写《艮岳记》；到过艮岳的僧人祖秀也写了一篇《华阳官记》，对园内景物作了详尽的描述。
　　此外，《枫窗小牍》、《宋史.地理志》、《大宋宣和遗事》，也有片段记载。
　　综合这些文献，我们大体上可以获得良岳的概貌情况。
　　据文献记载，作如下概括分析：筑山：构成宾主分明，远近呼应，余脉延展的完整山系；理水：几乎包罗了内陆
　　天然水体的全部形态：河/湖/沼/片/溪/涧/瀑/潭等；植物配置：七十余个品种；建筑：从造景的需要出发。
　　总结：体现儒道思想之最高哲理：阴阳，虚实的相生互补，统一和谐。艮岳造园艺术成就——筑山园林的筑山之摹仿凤凰山不过是一种象征性的做法，重要的在于它的独特构思和精心经营。寿山的主峰居于主位，两侧峰是宾位，西面的万松岭与主峰相互呼应，东南面的芙蓉城为山脉的余势。构成一个宾主分明、有远近呼应、有余脉延展的完整山系，既是天然山岳的典型化的概括，又体现了山水画论所谓：“先立宾主之位，决定远近之形”，“客
　　山拱伏，主山始尊”的构图规律。
　　整个山系“岗连阜属，东西相望，前后相续”，并非各自孤立的土丘。其位置经营也正合于“布山形、取峦向分石脉荆浩《山水决》的画理。
　　筑山的用石也有许多独到之处。
　　石料都是从各地运来的“瑰奇特异瑶琨之石”，而以太湖石、灵壁石之类为主，均按照图样的要求选择加工成型。
　　"石皆激怒抵触，若蹋若覆，牙角☑鼻，首尾爪距，千恣万状，殚奇尽怪“，配置树木藤萝创为"雄跋峭峙，巧夺天工"经过优选的石料千姿百态，故艮岳大量运用石的单块“特置”。
　　尤其是太湖石峰的特置之法，这
　　种情况多见于宋画中，在宋代宫苑里已普遍运用，艮岳中无论石的特置或者叠石为山，其规模均为当时之最大者，而且反映了相当高的艺术水平。
　　《历代宅京记》记大内后苑的前殿仁智殿的庭院中列二巨石，“高三丈，广半之”，东边的赐名‘昭庆神运万岁峰'，西边的赐名'独秀太平岩'，皆由宋徽宗御书刻石填金字。在西宫门华阳门的御道两侧辟为太湖石的特置区布列着上百块大小不同、形态各异的峰石，有如人工的“石林”。
　　故《癸辛杂识》这样写道：“前世叠石为山，未见显著者。至宣和，艮岳始兴大役。连舻辇致，不遗余力。其大
　　峰特秀者，不特封侯，或赐金带，且各图为谱。
　　“各图为谱”即把它们的形象摹绘下来而成为石谱。
　　为了安全运输巨型太湖石，还创造了以麻筋杂泥堵洞之法。
　　艮岳造园艺术成就——理水园西北角引来景龙江之水.入园后扩为一个小型水池名“曲江”(可能摹拟唐长安的曲江池)。
　　池中筑岛，上建蓬莱堂，后折而西南名日回溪，至寿山北麓水分为两股(水一股绕过万松岭，注入凤池，另一股沿寿山与万松岭之间的峡谷南流入山涧).
　　水出石口喷薄飞注如兽面“曰白
　　龙潭，翟龙峡”，涧水出峡，入“大方沼”有芦渚、梅渚二岛。大方沼西为凤池，东为雁池.不可胜计”。雁池之水从东南角流出园外，构成一个完整的水系。
　　园内形成一套完整的水系，它几平包罗了内陆天然水体的全部形态：河、湖、沼、片、溪、涧、瀑、潭等。
　　水系与山系配合而形成山嵌水抱的态势，这种态势是大自然界山水成景的最理想的地貌的概括，符合于堪舆学说的上好风水条件，体现了儒道思想的最高哲理----阴阳、虚实的相生互补、统一和谐。
　　别说张玄真了，就算是早就看过相关典籍资料的张伟豪在进入上清
　　宝禄宫也被里面的奢靡跟低调奢华有内涵的格调惊呆了，不由自主的暗叹道：“北宋不亡，天理难容”。
　　正在带路的那个穿着绿色法衣的下等法师听到这话后，直接看向了穿着白色道袍的张伟豪，很是严厉道：“道友这话可不兴说。”
　　“你不懂，这里的紫气问题很大。算了，跟贫道暂时无关，继续带路。”张伟豪可没真把自己当成道童，之所以是白色，除了本身喜欢白色，觉得更有张灵玉的代入感外，主要还在于他的这件道袍是真正的法宝。
　　南宫婉那里可不缺好东西，走之前近乎是把自己的嫁妆体已钱私房钱全都交给
　　了张伟豪，所以张伟豪是专门给自己弄了这样一件道袍，包括头上的玉簪子，手上的戒子，全都是法宝，而且是高阶法宝。
　　大多数时候，从道士身上穿的道袍颜色也能区分他们的等级，其中紫色最为尊贵，即：
　　紫色法衣：大师讲经所着，亦可为天师老臣，高阶法师。
　　红色法衣：上等法师所着，上表祈福所用。
　　青色法衣：中等法师所着，拜斗，祝寿常用。
　　绿色法衣：下等法师所着，散人仙客亦着。
　　黑色法衣：斗部着(全真派大多都是黑蓝二色)。
　　白色法衣：冥司着。
　　从职位上划分，除了普通的道士，主要的管理层叫做法师，法师又叫作高功，是经过全真拨职或正一授篆仪式以后，可以在斋醮科仪中担当主要角色的道士。
　　方丈：方丈是对道教全真派十方丛林最高领导者称谓，可由住持升座(全真七子马钰就是方丈，其他的是住持，全真派也有法师存在，但跟全真七子关系不大，是尹志平一脉，属于修真、修仙一脉，也就是道门隐脉)。
　　天师：“天师”的意思是合乎天然
　　之道的老师，一般用来称呼祖天师张道陵以及历代继承者。
　　高功：为道教法师的专名，在道士中是被认为道功最高，故称高功。
　　羽士：羽，含有“羽化飞升”之意，因道士多求成仙飞升，所以道士也会自称羽士。
　　其中还有一类道士很特别，叫做火居道士，不出家，可娶妻的道士。
　　张玄真做为小天师，钦定的下任接班人，自然是穿的红色法衣，看上去挺骚包，但本质上其实也是高功，也就是高等法师。
　　而张伟豪从穿着来看，应该是冥司着，也就是传说中修炼神道，沟通
　　鬼神的特殊道士，例如茅山道士，这是非常冷门，最为神秘的一类道人。
　　而全真派的道士大多都是黑衣，蓝衣，代表斗部，也就是擅长武功。打斗的武斗派。
　　张伟豪之前遇到的那个张天师就是水浒里面那个，叫做张嗣宗，道号是虚靖天师，也曾预言过北宋灭亡。

第545章 东京真是……富贵迷人眼3！
　　“张嗣宗没来？”
　　“没来，来的是他儿子张玄真，不过……张玄真带的那个白衣道士有些特别，滤觉来者不善。”刚才带路，带着张伟豪过去办手续的那个绿衣道人是直接描述起了张伟豪的行为跟言论。
　　一身金衣的林灵素闻言，顿时眼睛一亮，直接追问道：“什么境界？”
　　“张玄真这个小天师是道门有名的天才，在年轻一辈中可以跟他比肩的屈指可数，甚至为了不让他继承天
　　师度，方便他转修羽士，虚靖天师这才一直没有传位，那个白衣道人，很年轻，长相非常的俊美，甚至不再道主之下，境界没看出来，但肯定是在张玄真之上，张玄真已经先天中期，领悟神通。”
　　“哦，本座知道了。法会就在后天，到时候本座自会试出他的身手。白衣道人，冥司着，倒是少见。”其实林灵素也喜欢白色，但因为现在的特殊身份，所以只能穿金衣，这也是他被称为“金门羽客”的原因。
　　……
　　“道爷快里面请，请上座。”见来人是道爷，其中个像是长辈的更是
　　长的仙风道骨，气质出尘，饶是樊楼的店小二也立马是让两位道爷去楼上坐。
　　北宋时期的道士地位可是很高的，尤其是徽宗时期，卖相越好，道袍质感越好的地位越高，甚至比一些勋贵更吃香更有地位，就算是那些唱名东华门的文官，也不是很愿意得罪这些方外之人
　　张伟豪现在可是韩栋版王重阳的样子，那才叫一个仙风道骨，帅就完事了，看上去就是绝对的高人，唯一不知道的是这里的王重阳到底是哪个版本，不会真就直接撞脸了吧。
　　“师叔你这仙法我能学吗？”刚一
　　坐下，跑堂的店小二刚一走开，张玄真那才叫一个羡慕，心动。太厉害了，走着走着衣服跟模样就变了，太帅气了，好想学。
　　“想学？先把金光咒学会再说。连自家的看家本领都学不会，还想学其他的仙法，你觉得合适吗？”张伟豪说完就直接是在身前的空盘子里把储物戒指里面的牛肉干、怪味花生、怪味胡豆、葡萄干这些零食下酒菜全都弄了出来。
　　这个袖里乾坤的仙法张玄真已经见识过了，也很想学，但知道自己没练成金光咒之前多半没戏，只能是老老实实的跟着吃喝起来。
　　金光咒是道教八大神咒之一，张玄真当然会，但是可以直接变身护体神光，还能随意改变现状，攻防一体的护体神功，那是真不会，虽然师叔愿意教，他也很认真的在学，但一时半会儿他真学不会啊。
　　张伟豪自然是故意的，反正金光咒也是出自龙虎山天师府，自己就物归原主好了，学不学的会这就是你们自己的事情了。
　　大宋世界怎么说呢，估计就是斩断龙脉之前的世界吧，肯定不如天南域，但比起大明强大太多了，而且这里的先天是真正的先天，不说先天之体，但炼体五重炼皮、炼肉、炼筋、
　　炼骨、炼膜是有的，至少在天师府有这样的流程。
　　然后是炼气五重：炼气、易经、洗髓、换血、练窍。
　　炼气、易经、洗髓. 换血这四个步骤都没问题，但最后的练窍没有，直接就跟国术流一样，是把练窍跟抱丹联合在了一起，也能抱丹，成就武道金丹，甚至比龙蛇世界的抱丹强大很多，但风险很大，这里的抱丹很容易把自己抱死，据说王重阳就是这样英年早逝的。
　　这里的先天是易经，洗髓是中期，换血是后期，但是先天宗师跟先天大宗师也不全看这些，所以一些只是易经的高手，综合战力可能不输先天大
　　宗师。
　　同时因为天地灵气充裕，儒释道三家的传承很完整，很系统，所以这里的神通、仙术很好修炼，进入先天就能用，有些类似天南域的炼气期，法器很流行，甚至存在法宝。
　　目前得到的信息，武道金丹只有林灵素，是目前佛道两家的第一人，张天师是先天大宗师，本身已经换血大成，但年纪太大，气血衰败的厉害估计是大宗师里面垫底的存在，不过吃了自己的长生丹跟补气丹，应该能恢复不少血气，不说恢复巅峰，自然能发挥出巅峰的大半实力。
　　张伟豪手里不是没有更好的，但
　　大家的交情暂时只有这样，张伟豪只愿意随手提携一下，并不愿意把真正的好东西拿出来，毕竟他现在还远不到当世无敌的程度，还得重新沟通天地，解锁大宋世界的天地权限。
　　樊楼为北宋东京七十二家酒楼之首，始建于何时史无记载。
　　但最迟在宋真宗祥符年间(1008—1016) 它已经是一处很大的造酒作坊和大酒楼了。
　　每年出售的酒曲高达2.5万公斤。
　　天圣五年(1027) 宋仁宗下诏三司“白矾楼酒店如情顾买扑，出办课利，令在京脚店酒户内拨定3000户，每日于本店取酒沽卖”，成为酒类批发商。
　　北宋皇帝宋徽宗与京都歌妓李师师常在此相会，小说《水浒传》对此楼也多有描写。
　　宋代诗人刘子晖曾留下过“梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁，忆得少年多乐事，夜深灯火上矾楼"的赞美诗句。
　　樊楼由东、西、南、北、中五座楼宇组成。
　　三层相高，五楼相向，飞桥栏槛，明暗相通。
　　整体建筑高低起伏，檐角交错，富丽堂皇。
　　将吃、喝、游、乐、购融为一体，是开封最大的游乐中心。
　　在中国历史上，樊楼是北宋都城东京最著名的大酒楼。北宋时期，东
　　京城内酒楼之盛，名扬天下。
　　矾楼吸引无数富商豪门，全孙公子、文人骚客来此游玩欢宴。
　　然而最令人津津乐道的，还是宋徽宗与李师师在樊楼饮酒作乐的风流韵事。
　　宋徽宗诗词百戏，书法绘画，无所不精，李师师乃东京著名歌妓，其小唱在瓦肆伎艺中独占鳌头。
　　两位艺术家探讨艺术，交往频繁。
　　宣和六年(1124年)，宋徽宗册李师师为瀛国夫人。
　　矾楼上专门设置御座侍奉宋徽宗与李师师。
　　张伟豪是第一次来这里打卡，在梦华录的设定中这就是赵盼儿三姐妹开的，他在影综世界投资梦华录的
　　时候就复原过这里，但跟真正的樊楼相比，差距很遥远。
　　当然，这是武侠世界，跟历史两回事。
　　不过樊楼的归属很复杂，因为背后是有不少江湖势力跟朝堂势力存在，例如东京这里的三大帮派，金风细雨楼、六分半堂、权力帮，这三家没一家是好惹的。
　　而张伟豪这样拉风的男人，自然是很快就引起了目前掌控这里的分半堂的人的注意，因为张伟豪的袖里乾坤，是一直都在变着各种美味佳肴出来，很难不引人注意。
　　尤其是那酒香四溢的美酒，仿佛仙酿一般，直接是把樊楼的美酒全都给比下去了。

第546章 六分半堂1！
　　“就是他？”
　　“是的，堂主你看，连冰都可以直接弄出来，这可不是三伏天，但却有冰镇西瓜吃，他手里的那个卷轴明显是仙家宝物，想要什么就有什么。”樊楼其中一个跑堂的店小二是对着一个身穿黑衣外形美艳的女人很是激动的说道。
　　当然，他可不敢打这女人的主意，这女人可不好惹。
　　六分半堂与武林十三家之一的江南霹雳堂雷家息息相关，原由江南
　　霹雳堂高手雷震雷创立，当时的总堂主雷震雷既重雷损之才，但也宠信堂里的总护法雷阵雨。
　　百数十年来，蜀中唐门一直都是利用霹雳堂雷家的炸药和火器，使得唐门暗器更加犀利、威力更猛。只有六分半堂雷阵雨反过来胁持唐门高手，制造暗器的精密技巧，转过来加强了雷家的火药威力，是以在六分半堂里立下大功。但雷损也有过人之处他舍弃雷家著名的火器和“五雷天心”一雷天下响”“五雷轰顶”等武功不练，认为雷家功夫已有雷家子弟修习，雷门要独霸天下，青云再上，必须在拓展视野，收外来的武功。
　　两个人才在一起，加上都有野心，都容不得对方。
　　雷损的资历实力虽不如雷阵雨，但他颇为深沉，处处忍让，连雷震雷也觉得雷阵雨太恃才傲物、恃势欺人，反而限制雷阵雨有过分举措。
　　雷损借以恢复元气，说服总堂主雷震雷，与城里另一股势力“迷天七圣”结合，自己一面暗中与“迷天七圣”七圣主关七的胞妹关昭弟如漆如胶，另一方面与雷震雷的女儿雷媚打成一片，关系密切。
　　而雷阵雨就不在意这种曲折的手法，仅只知勇来直往，虽然得到大部分堂口里弟兄的支持，但对外对内，
　　影响力则一日不如一日，已经成为四面受敌的尴尬局面。
　　后雷损设计，让雷阵雨跟关七拼个玉石俱焚，两败俱伤，自己坐收渔人之利。
　　雷震雷也难以责罚雷损，而心机深沉的雷损先行引咎辞退，又要自刎谢罪，雷震雷折了手下大将雷阵雨，怎能再让他退隐和自尽？
　　雷震雷只好大力挽留雷损。
　　即要力挽，但不能重罚。
　　雷损势力，因而坐大，终于推翻了雷震雷，还追杀三千里外。
　　到了这一代雷损任总堂主时，与商界、绿林、工匠、地方官府关系深厚。
　　六分半堂会众把收入的三分半交给堂里，如若
　　遇事，堂里必定以六分半的力气出手救助，这使得六分半堂逐渐虎踞京师。
　　六分半堂的主要架构是总堂主：雷损
　　供奉：后会有期“惊涛书生”吴其荣，原总护法“杀头大将军”“霹雳火神”雷阵雨(即老林禅师)
　　护法：“杀人王”雷雨、“放火王”雷逾求、“人不轻狂枉少年”“金腰带”雷无妄(亲信：“小忽雷”雷一、亲信“旱天雷”雷悒、亲信：“无声雷”雷意)
　　大堂主：“低首神龙”狄飞惊(原名狄路，父：老饼)；
　　二堂主：雷动天；
　　三堂主：“无剑神剑手”雷媚(即郭东神)(昵称阿蚊)；
　　四堂主：雷恨；
　　五堂主：雷滚(后改名雷念滚)；
　　六堂主：雷娇；
　　七堂主：祁连山豆子婆婆；
　　八堂主：花衣和尚；
　　九堂主：霍董；
　　十堂庄：“三箭将军”鲁三箭；
　　十一堂主：林哥哥；
　　十二堂主：赵铁冷(即薛西神)；
　　十三堂主：独脚铁鹤”周角；
　　替补堂主：拓跋云；
　　高山堂堂主：“鬼神劈”任鬼神；
　　流水堂堂主：“苍生刺”邓苍生；
　　八雷子弟“如有雷同”：雷如、雷有雷雷、雷同，“山抬炮”雷凸、“抬山炮”雷凹、“独一无二”雷壹；
　　香主：禁忌二使：林示己、林己心，湖北排教走马卖解一脉龙头老大厉单，厉单妹妹：厉蕉红，砚墨斋大主管顾寒林、戏班行里大老板丁瘦鹤、“过山虎”沈恒、黄鹤楼一带流氓硬把子“虎前狐”李越……
　　而这个站在一旁盯着张伟豪猛看的美艳女人就是三堂主“无剑神剑手”雷媚，也是雷损的情人，不过张伟豪还知道她的另外一个身份，金风细雨楼搂主红袖刀苏梦枕的卧底。
　　“十两黄金！”
　　“贫道会差黄金？”张伟豪随手一挥，直接出现了一座金砖堆成的一人高的小山，差不多十万两黄金。
　　明综世界别的不多，黄金是真多到吓人，比现实世界都多，里面的一
　　些大案子，动辄就是几十万两黄金起步，张伟豪自然清楚黄金是武侠世界的硬通货，所以走之前是直接带走了整整一千万两黄金。
　　这样的金山一出，所有人都被瞬间亮瞎眼，不过还没等人出手抢黄金，张伟豪随手又是一挥，原本的金山是瞬间消失。
　　张玄真也没想到师叔还有这一手，是立马善意的提醒道：“师叔，你老不是说要低调一点的吗？”
　　“师叔我啊，已经很低调了。”张伟豪说完拿起酒杯随手一洒，杯中的酒水突然变成了倾盆大雨，整个樊楼里的宾客是瞬间就被淋成了落汤鸡。
　　“相逢就是有缘，贫道今日就送诸位一场造化好了，贫道去也！太上北极，紫微绝辰，宝玄金房，外有玉门，周运九宫，调和天关，中有尊神，号曰紫皇，授某隐书，携其乘龙，上浮九天，下飞地元，景云丹舆，玄华翠裳，腰佩龙策，头巾虎文，包生万物，教训飞仙，脱某死名，天地长存，乘龙步斗，所向受恩。”
　　说完，张伟豪就直接拉着张玄真消失在了所有人的眼前，是瞬间消失的无影无踪。
　　很多被淋了雨的食客刚想要大骂，瞬间发现自己整个人是精神了很多，一些有暗伤或者陈年老病的更是
　　瞬间感觉不药而愈，最夸张是一些本身就是伤患，伤筋动骨或者带伤过来的食客，是瞬间不药而愈。
　　最最夸张的是一个万帮的瘸腿乞丐，是趁着没人注意溜进来凑热闹，吃一些残羹剩饭，结果原本的瘸腿直接就好了。
　　原本以为是装神弄鬼的雷媚瞬间傻眼，知道这是碰到真正的仙人下凡，游戏人间来了。
　　一时间，仙人下凡，在樊楼赐福下了一场灵雨的消息是瞬间传遍了整个东京城。

第547章 六分半堂2！
　　“父亲，外面的传说都是真的？跟着大堂主“低首神龙”狄飞惊急急忙忙赶回来的雷纯，一见到自己父亲，也顾不得其他堂主也在，是急忙询问道。
　　“媚儿，你当时在场，你来说。”雷损也是懊悔不已，谁叫他的宝贝女儿雷纯天生经筋太弱，无法习武。
　　当然，雷纯其实不是雷损的亲生女儿，是他的养女，这不是什么秘密，很多人都知道，雷纯自己也知道。但雷纯的身世可没那么简单，她爹其实
　　是关七，她是关七与小白之女，后小白将女儿托给雷损照顾，故称雷损为父。
　　别人不清楚关七有多恐怖，雷损很清楚，这就是他最大的底牌跟后手。
　　不过人是有感情的，雷损因为缺德事做的太多，女人不少，但生不出孩子，所以是真把雷纯当成自己女儿，在临死之际也是把堂主之位传给了雷纯。
　　雷媚是直接讲诉起了樊楼中午发生过的那些神迹，一下午的时间足够他们把很多事情打探清楚了，而且丐帮那个瘸腿乞丐可不是一般人，叫做鲁有脚，是丐帮的七代长老，地位仅次于四大长老。
　　鲁有脚这名字有趣，用于时常要应付恶犬纠缠的丐帮英雄来说，倒也十分贴切：恶犬有牙，幸好英雄有脚。
　　这“鲁”也姓得好，鲁有脚是污衣派的正直长老，本身就是愚鲁恋直得很，他忠义节烈，绝不贪生怕死，这是洪七公看重他的原因，暴躁、愚钝是他的短处，但是他名叫鲁“有脚”，又不是叫做鲁有脑。
　　洪七公曾经说鲁有脚有脚没脑子。
　　不过鲁有脚之前因为是跟早己疯掉的欧阳锋交手，不幸被对方击中，中了对方的毒掌，虽然腿没折，被保住了，但整条腿是直接废掉了，成了瘸腿乞丐。
　　这在江湖上不算什么秘密，洪七公也因为这事一直在找寻欧阳锋，想要给自己的老兄弟报仇。
　　“直接就好了？ 我记得薛神医看过，说是无药可治。”五堂主雷滚经常跟丐帮打交道，知道那边不少情况，尤其是薛慕华薛神医曾经出手看过，这是真的太神奇了，为什么自己当时不在呢？
　　习武之人多多少少都有一些暗伤，真要如此神奇，谁不想要体验这场灵雨，就算本身没什么毛病，听闻这样的神迹之后，也同样不想要错过。
　　自然是各种悲乎哀叹，只恨自己当时没有在场。
　　“低首神龙”狄飞惊别看随时都低着头(因为练功走火入魔抬不起头)，但他的武功智谋可是整个六分半堂一等一的存在，也是公认的一人之下的二把手，是瞬间向相雷媚问道：“你当时什么感觉？”
　　“皮肤变好了，气血变得充裕了，甚至连功力都有一定的进境，一些老毛病是全都没有了。灵雨是真的，不过据说那是无根之水，虽然收集了不少，但没有任何作用，不过倒是很值钱，口感还不错，我带了不少回来，算是聊胜于无。”
　　当时自然不缺聪明人，但谁叫樊楼是六分半堂的地盘，就跟后世的那
　　些夜场会找本区域最大的帮派看场子一样，就算是来头很大日进斗金的樊楼，也一样需要厉害的帮派看场子。
　　你们谁更厉害是你们的事，但谁赢了谁就能看樊楼的场子，定期拿分红。
　　一般的帮派不一定很强，但京城的帮派，尤其是能雄霸京城给七十二家酒楼看场子的帮派那是真的强。
　　丐帮只是天下第一大帮，人多势众而已，要论最强，丐帮还真排不上哪怕丐帮现在出了不少高手，先有北丐洪七公，后又“南慕容，北乔峰”的乔峰乔帮主，结果也没有任何区别。
　　雷媚直接让人把装有灵雨的坛子端了上来，当场开封，分了十几杯
　　出来，这一杯水现在在外面可是价值十金，就这一坛子，至少三十金以上，要是还有原本的神奇效果，三万金，三十万金都有的是人求着要。
　　“嗯，水质很纯净，有股山泉水的回甜，还有一种酒香，唇齿留香，真就是撒酒成雨，这怕已经不是凡人，是真正的仙人。什么来历打探清楚了吗？”
　　“一旁的那个年轻一些的道士是龙虎山天师府的小天师张玄真，年长的那位，也就是仙人……根据描述，据说跟早已仙逝的重阳真人颇为神似。”
　　“什么？ 王重阳！他不是死了都三四十年了吗？”雷损可是听说过王重
　　阳的大名，这可是他之前那个时代公认的天下第一，中神通，也是离武道金丹最近的那个人，但据说是抱丹失败死了，而且在临时前还做局假死。
　　引欧阳锋出手，一记一阳指直接破了欧阳锋的蛤蟆功，让其破功，不得不闭关重修二十年，而且永远再无法突破为先天大宗师。
　　“根据画像来说有些像，但之前没人见他进城，跟在张玄真身边的是个长相俊美的白衣道士，而且看样子，张玄真貌似很尊重那个白衣道士。”
　　“白衣道士，这倒是很少见，有什么说道没有？”雷损不是很懂这个，直接问向了狄飞惊。
　　狄飞惊博闻强记，博览群书，还真知道，是介绍起了道门中最为神秘诡异的白衣道长冥司着，据说这是修炼鬼神一道的道士，天生就有阴阳眼，可以沟通阴阳。
　　“请神，或者请鬼，这是把下了地府已经得道的王重阳给请上身了吗？”雷纯的脑子在整个神州奇侠传跟四大名铺系列都是出类拔萃近乎独一档的存在，瞬间就想到了一种可能。

第548章 白衣道人1！
　　“快看，是天师府的小天师张玄真，他身后的就是那个白衣道人张灵玉！”
　　“果然是他，没错，当日出现在樊楼的其中一个年轻道人就是他。”
　　“无量天尊，还请小天师告知令师的下落，我们全真派土下感激不尽。”
　　刚刚进入上清宝箓宫大门的张玄真，后脚都还没迈进去，就直接是被全真派的二代掌教马钰给拦阻了，只能是一脸幽怨的看向了自己的师叔。
　　那小眼神仿佛是在说“不是说好了要低调了吗？ 你告诉我你这叫做低调？”
　　“令师？ 王重阳？不好意思，还真没见过。麻烦，还请让让，我们今天过来是找林灵素论道的，看看他这个第一人是否名副其实，须知南张北孔，我们张家才是道门第一，姓林的，没听过，要拿不出足够让人信服的“道”，这个道主，我天师府可不认。”
　　张伟豪此话一出，无论是明面上的道门各流派的代表，还是暗中隐藏的那些江湖势力，有关部门，都表现的很是惊讶。
　　瞬间是感觉到了天师府的来者不善。
　　“小天师这位是？”
　　“这位……这位……师叔，我要怎么介绍你啊。”张玄真是真不知道应该如
　　何介绍，师叔都是对方让自己这样称呼的，理由是他跟张天师最多算一辈，不能越过张天师，看的是“张天师”这三个字，所以他这个张天师的儿子称自己师叔就行。
　　“你可真是够废物的，难怪练了这么久了连个金光咒都练不好，闪一边去。贫道张灵玉。
　　“张灵玉！张法师，你之前说的话是在说笑吧。须知我神霄派教主的道主之位，可是当今圣上……”
　　“圣上个屁，一个只敢称官家，连一统中原都做不到的皇帝王朝，也配插手我道家的家事，胆子很大啊，这里的天师府废物，是这里的张家后人
　　天师府传人不争气，不代表我龙虎山天师府好惹，我师兄张天师可是四大天师之首，真真正正的道门第一人，这可是神魔仙人鬼妖六界公认的，个小世界凡人国家的皇帝，竟然就敢插手道门的事，还敢随便分封，让不知道哪儿冒出来的野道当道主，统领天下道门，胆子还真不小。贫道倒要看看，这个赵佶小儿有什么本事跟脸皮，他林灵素又何德何能。”
　　“尊驾好大的口气，就算不把贫道放在眼里，难道也不把八十万禁军放在眼里？”都被人这样打脸了林灵素自然是要露面。
　　“八十万禁军，区区凡人也敢在本
　　尊面前班门弄虎，就让本尊看看八十万禁军跟你林灵素到底是有多厉害，何德何能。听说你神霄派最擅长五雷正法？
　　天地玄宗，万其本根，广修浩劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映无身。天地法相！九天神雷！”张伟豪直接秒开须佐能乎，同时施展起了雷遁中的九天神雷，也就是劫雷。
　　超过三十丈的百米巨人一出，包括林灵素在内的所有人瞬间大惊失色，张玄真更是彻底傻眼，然后很快是两眼放光，直勾勾的看着大显神威的师叔。
　　……
　　“师叔……师叔…你没事吧，你眼睛……刚刚转的好快，樊楼到了，我们现在就要下车吗？”
　　正在模拟跟林灵素与京城一众高手交手场景的张伟豪，停止了通过时间之眼的模拟，发现自己竟然输了，林灵素是真的很厉害，还有被突然放出来的关七、蔡京的头号打手元十三限，诸葛正我跟四大名捕，权力帮帮助燕狂徒，醉丐洪日庆，还有一些乱七八糟的高手，同样是京城，大宋的京城比大明的京城强好多，青龙会跟这里的有关部门比起来啥也不是。
　　张伟豪是真的很好奇，北宋到底是怎么亡国的？
　　“樊楼？ 去什么樊楼，直接去你们天师府的产业，闭关睡觉，等着后天的法会。”
　　“可是，可是……可是这不是师叔你让来的吗？ 我都还没来过樊楼呢，要不上去坐一会儿？”
　　“不去，要去你自己去。”
　　正在驾车的张玄真念念不舍的看了一眼樊楼，心是早就飞进去了，想要知道在樊楼勾栏听曲，跟其他地方到底是有什么不同，但是嘛，师叔才是最重要的，既然师叔不想去，那就不去好了。
　　依然是在樊楼坐镇的雷媚自然不知道在另外一个时空这里即将发
　　生什么，之后又即将发生什么。
　　因为张伟豪并没有打算真正出手，所以张玄真这个小天师的到来并没有在东京城这里引发什么太大的反响，甚至连如今斗得很是厉害的惊风细雨楼跟六分半堂都没惊动。
　　全真派依然是马钰跟尹志平一起过来的，但对张玄真这个小天师不甚在意，最多是尹志平有些在意。
　　谁叫尹志平跟张玄真就跟南慕容北乔峰一样，是道门年轻一辈的双壁，反倒是后面大名鼎鼎的白玉蟾，现在并不出名，不过白玉蟾已经遇到了欧阳锋，并从他那里骗得了蛤蟆功。
　　就这样风平浪静的又过了两天，
　　直接是到了神霄派法会的当天。
　　所谓的法会自然是身为道主的林灵素讲道，道门其他流派的代表论道，分高下，然后再决定道门的势力版图跟各流派的座次地位。
　　就跟张伟豪之前在推演的未来中说的一样，道门的事还轮不到一个皇帝插手，这可不是你一道圣旨说的就算数的，哪怕你林灵素是天下第一，除非你能一个人吊打整个道门，不然谁会真把你当道主，你配吗？

第549章 白衣道人2！
　　“斩勘五雷法者，以道为体，以法为用。内而修之，斩灭尸鬼，勘合玄机，攒簇五行，合和四象，水火既济，金木交并，日炼月烹，胎脱神化，为高上之仙。外而用之，则新除妖孽，勘合雷霆，呼吸五气之精，混合五雷之将，所谓中理五气，混合百神。以我元命之神，召彼虚无之神，以我本身之气，合彼虚无之气，加之步罡诀目、秘咒灵符，斡动化机，若合符契。运雷霆于掌上，包天地于身中，曰旸而旸，曰雨而雨，故感应速如影响……”
　　神霄派以传习五雷法为事，谓行
　　此法可役鬼神，致雷雨，除害免灾。
　　这是神霄派区别于其他道派的主要特点。
　　其理论基础是天人感应与内外合一说。
　　谓天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应；而其基础又在于行法者平时的内修(内丹修炼)，行法者内修功行深厚，风云雷雨可随召而至。
　　道法道法，自然是先道后法，只是讲道谁听你的，所以林灵素是一边讲道一边做法，施展自己的神霄道法。
　　尤其是她的掌心雷，威力完全不输张伟豪的千鸟，在之前的模拟中，两人对波过，竟然是平风秋色，不过雷属性的大玉螺旋丸，林灵素的掌心雷
　　就抵抗不住了，然后张伟豪竟然发现这竟然是一个女人，还很漂亮，毕竟男装就快跟他一样帅气了。
　　马钰一个半路出家的火居道士自然不懂什么道法，甚至连王重阳懂得都不多，全真跟全真派是两码事，终南山很大的，可不单单是全真派，还有很多其他道观，其中最出名的就是修真派，也就是全真隐修一脉，代表人物就是尹志平。
　　尹志平是尹志平，甄志丙是甄志丙，张伟豪融合的是刘亦菲版的，自然是甄志丙，不是尹志平。
　　因为是融合了水浒跟天子传奇，所以宋综的佛道两门很强大，这点张
　　伟豪之前跟张天师交手的时候就发现了，他虽然也有留手，但真不算弱，比明综的天人还难对付，因为这里是真有法器跟法宝存在。
　　北有罗真人，南有张天师，这是之前的道门公认的两大传说级神仙中人。
　　罗真人在蓟州九宫县二仙山中修炼，为现世的活神仙，已长生不老，亦可腾云驾雾。
　　李逵曾想杀他，结果砍的只是两个葫芦。
　　罗真人为了惩罚李逵，遣黄巾力士把李逵送到蓟州府衙大吃苦头。
　　而且公孙胜说，“师傅似这般的黄巾力士有一千余员，都是本师真人的伴当”。
　　罗真人能以手帕变出一片云彩，使人站在上面，腾云驾雾而行，这种法术和龙虎山张天师驾鹤云游有过之而无不及。
　　罗真人传授公孙胜的是“五雷天罡正法”，是道家真正高深的修行法术。
　　罗真人也能看得出李逵是上界“天杀星”，公孙胜是上界“天闲星”。
　　他给公孙胜八个字的预言：“逢幽而止，遇汴而还”，是让公孙胜在大军打下幽州回到汴梁之后就功成身退，返回山中修道。
　　如此种种说明罗真人也是真正的得道高人。
　　不过这一次是罗真人没看到，公孙胜也没看到，据说梁山现在是接受
　　了招安，正在配合长公主从辽人手中夺回燕云十六州，自前已经夺回七州。
　　不过另外一个水浒很出名的仙法大佬高廉有出现。
　　他是高俅的兄弟，高唐州知府，用一口太阿宝剑。
　　精通法术，与没学五雷法之前的公孙胜一般，能唤出三百飞天神兵。
　　高廉的法术也就这些了，比后来的公孙胜差上一些。
　　不过高廉现在不在外面任职，而是成了神霄派与朝廷的联络人，本身也是林灵素的弟子，之前的推演中，他也有出手，不算很强，但也不至于杂鱼，比青龙会的青龙厉害。
　　那手御剑术还是很秀的，而且也确
　　实是有法剑在手，还不是低阶法器，应该是有六阶的水平，可惜张伟豪手里的太阿剑现在都五阶法宝了，自然是轻松秒杀高廉，但高廉也确实不弱，在武林中算什么层次张伟豪也说不清楚。
　　神州奇侠传跟四大名铺系列的四大高手他之前也交过手了，关七、元十三限、燕狂徒、诸葛正我，关七因为被人用药控制了，燕狂徒也不是得到无极金丹的终极版，所以四人表现的实力接近，元十三限跟诸葛正我强上一些，应该是先天大宗师里面的顶尖强者。
　　也就是明综世界的天人高手，跟
　　邀月怜星她们没掌握神通法宝之前差不多。不过诸葛正我跟元十三限有堪比法器的神兵，实际战力估计比没有神兵的先天大宗师要强。
　　乔峰为首的天龙四绝什么层次张伟豪不确定，如果只是先天宗师，那扫地僧也就先天大宗师，跟他们差不多，都不如林灵素。
　　如果四绝就是大宗师，五绝中的四绝是宗师(王重阳大宗师巅峰，抱丹死的)，扫地僧大改了已经是神通三境的金身境，也就是佛门大金刚。
　　那这个世界的上限就有些恐怖了，毕竟这里可是有如来神掌跟九大佛兵存在的。
　　这也是张伟豪虽然可以同时跟
　　这样多的高手对战，毁掉大半个东京城，甚至能击杀数人，全身而退。
　　但这是他可以嗑药，可以借助写轮眼跟时间之眼的力量，不靠这些外挂金手指，单纯就是自身的武道，张伟豪也就比林灵素强点，所以张伟豪瞬间变得老实起来，觉得还是先猥琐发育一段时间，走走剧情再说。
　　没必要一来就落子天元，选择在京城开局，这里的京城绝对的地狱难度。
　　可惜张伟豪不想高调，接连威压道门好几个高手的林灵素却不打算这样放过他，一道雷电仿佛不受控制的直接向着张伟豪击打而来。

第550章 万法归一，炁体源流1！
　　雷电可是出了名的快，等其他人反应过来的时候，这道蜿蜒曲折仿佛树枝粗细的白色惊雷已经直接击中张伟豪，但让很多人万万没想到的是，张伟豪不闪不避，竟突然张开嘴，一口吸入雷电，生吞了这道惊雷。
　　“味道还行，还有吗？ 白色闪电威力最小，随着威力增大颜色会由白向蓝向红再向紫变化，黑色闪电威力最大。火焰亦如此，所以你们神霄派的雷法能达到什么层次？”张伟豪舔
　　了舔下嘴唇，一副意犹未尽的表情问道。
　　白蓝红紫黑这是雷电最直观的五个等级，这也是五雷正法的由来。
　　人间的雷法大多都是白色，千鸟也是白色，加入雷遁的大玉螺旋丸可以达到蓝色，还有千鸟流跟麒麟，九天神雷这样的大招，包括结合金光咒的雷遁铠甲，这些也都是蓝色，算是张伟豪目前最强大的几个雷遁禁术。
　　蓝色雷电就是三九小天劫的最后九道雷劫，六九小天劫是突破元婴的时候经历，依然是蓝色雷电，只是威力会大上很多。
　　而元婴突破化神想要飞升仙界的时候，就会是大天劫，
　　一般情况下是蓝雷跟红雷，一些天地所不容的异类就是紫雷。
　　跟之前的天劫是天地自己生成不同，大天劫是神族控制的，换句话说，神族的人觉得你是异类，看你不爽就会降下紫霄神雷，这玩意是洞虚仙人三千年一次的仙劫才会经历的劫雷，所以一般的化神，遇到了基本是铁定完蛋。
　　最厉害的自然是灭世黑雷，这是连神族都无法操控的终极雷电，也是仙劫的第九次天劫才会遇到的最后一关，据说是没有人能渡过这一关，要么提前突破为合体期，也就是转化为神魔，要么就是死在灭世黑雷之下。
　　“差点忘了，天师府最擅长的也是雷法。”林灵素一开始自然是非常惊讶的，就没见过这样的狠人，但很快反应过来，天师府的雷法可是道门中数一数二的，在天师府的高手面前秀雷法，自然效果有限。
　　蓝色雷电林灵素其实也有掌握，她也一样是渡过了三九小天劫的，虽然不可能像张伟豪那样雷劫淬体，但领悟更强大的雷法，还是可以做到的
　　但林灵素不打算使用这张底牌，所以是直接运功双手聚集火焰，在自己的双掌上凭空生火。
　　只见林灵素的手掌之上，赫然出现了一团青色火焰，很快又变成了黑色、红色，最后变味
　　了金黄色。紧接着，盘坐在蒲团之上的林灵素举起手掌，朝着张伟豪的方向，凌空向下一劈。
　　几乎就在同时，她手掌的金色火焰瞬间暴涨出十几米的距离，宛如一条火龙。
　　火龙携带着巨大的力量，从天而降，仿佛一把火焰凝结而成的金色巨刃，直接劈向了张伟豪。
　　炎炎烈烈盈空燎，赫赫威威遍地红。
　　却似火轮飞上下，犹如炭屑舞西东。
　　这火不是燧人(传说中人工取火的发明者是燧人氏) 钻木，又不是老子炮丹，非天火，非野火，乃是妖魔修炼成真三昧火。
　　五辆车儿合五行，五行生化火煎成。
　　肝木能生心火旺，
　　心火致令脾土平。脾土生金金化水，水能生木彻通灵。生生化化皆因火，火遍长空万物荣。妖邪久悟呼三昧，永镇西方第一名。
　　正常情况下但凡是能反应过来的武者，都会第一时间闪避这样的火焰刀，或者是运用自身的真气内力，制造护体罡气，用自身的先天罡气三尺气墙抵挡这样的致命一击。
　　但张伟豪依然没有起身的打算，是再次张大嘴巴猛地一吸，把仿佛是由火焰形成的刀刃一口吸入自己肚子里面，他原本平坦的肚皮肉眼可见的鼓胀起来，仿佛气球一样越吹越大。
　　同样是火焰刀，林灵素可比鸠摩
　　智厉害多了，鸠摩智顶天了也就大宗师，绝对不到武道金丹，所以林灵素的火焰刀不是一般的火焰，而是道家的三昧真火。
　　三昧一词是梵文音译Samādhi，真火是道教词语，两者相融合产生三昧真火一词。
　　三昧真火又名三昧神火，是中国古典文学中和道教文化中经常出现的词语，一般认为“心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。"此为三昧真火。
　　三昧真火最强大的地方就是可以
　　超越物理，攻击人的元神，以精气为燃料，不断燃烧施术者跟受到攻击者的精气，一个攻一个守，点火放火的比被烧的占很大便宜。
　　当然，林灵素的境界修为不到，她的三昧真火明显不够西游记跟神话传说的档次，就是以精气神为原料的特殊火焰。
　　也可与称为三昧真火，但火焰本身的燃点依然是在凡火的层次，只是比一般的凡火多了元神这样的术法攻击，另外这火的威力跟持久性取决于精气，是以自身跟对手的真气内力为燃料，所以在实战中，威力远超一般的凡火。
　　不过张伟豪在之前的模拟中就
　　跟林灵素交过手，见识过她的三昧真火跟火焰刀，大致什么威力档次，心里有数。
　　之前的生吞雷电如果说还在林灵素的理解范围之类，连三昧真火都能直接生吞这就完全超出了她的理解范围。
　　不过林灵素很快发现对方貌似已经到了承受极限，肚皮是越来越大，仿佛随时都会被撑破一般，但并没有受到任何的实质伤害，反而是自己这边的消耗很大，甚至已经影响到了体内金丹的运转。
　　林灵素现在有两个选择，一个是赌一把，看是自己先真气耗尽还是对方先承受不住，直接爆掉，但这样的
　　结果无疑是跟天师府结下生死大仇，又或是自己就此跌下神坛，成为天师府的垫脚石，给天师府做嫁衣；另外一个就是见好就收，点到为止，这样还能继续维持神霄派跟自己的道主之位。

第551章 万法归一，炁体源流2！
　　“道友好神通。”林灵素瞬间停手，不打算继续放火，她看出来了，这个白衣道人张灵玉实力深不可测，远在
　　小天师张玄真之上，至少也是张嗣宗那一级数的道门大宗师，继续下去，大概率是她先承受不住，受到反噬。
　　张伟豪暗道一声“可惜”，瞬间炼化了吸入肚子里的三昧真火，掌握了这种道门神火的运用。
　　这是他根据无相神功、吸功大法、太极神功创造出来的万法归一，可以把没有超出自己承受能力太多的术法攻击全部吸入自己的紫府，然后通过阴阳遁直接消化，装大自身的真气，同时还能借机解析对方的术法神通，掌握其原理跟用法。
　　林灵素的这种三昧真火原理很简单，但想要直接掌握可不是一件容
　　易事，现在是有现成的，张伟豪自然是可以掌握，但数量少了点，估计威力有限，暂时赶不上林灵素原版，需要不断地推演强化，只能算是找到了一个方向。
　　看着张灵玉这个白衣道人瞬间就能炼化自己了的三昧真火，林灵素立马意识到对方刚从是故意示弱，引她下狠手，自己刚从如果真要太过自负，起了杀心，怕是会被对方彻底吸干，成为对方的垫脚石。
　　同时林灵素见到对付如此诡异的神通后，是瞬间想到了一门道家神功，但这门神功她也会，却绝对不到张灵玉的程度，这只怕是比北冥神功
　　更厉害的神功，难道这家伙就是逍遥子祖师，或者是跟祖师同时代的老怪物……真正的陆地神仙！
　　其他人何曾见识过这样厉害的斗法，自然是看的大呼过瘾，同时也有些被天师府的强大跟底蕴给吓到了，不愧是正一道的魁首，道门第一家族。
　　张玄真却对此一点都不意外，因为这招的名字他知道，叫做万法归一，炁体源流！
　　一切的术法神通，师叔都能通过这个神通直接生吞掉，化为自身的养分。
　　就连他们天师府的雷法，还是他爹亲自施展的五雷正法也一样可以直接生吞，天知道境界到底是有多高。
　　看着一脸风轻云淡，一点看不出深浅，甚至是像北冥神功一样，把她之前释放的雷法跟三昧真火全都炼化，反哺自身的张灵玉，林灵素一脸谨慎的试探道：“不知阁下跟天师府到底是什么关系？”
　　“放心，我这次过来就是过来看看，打个招呼，还不到我们之间真正交手的时候，等你的伤势养好再说。记住了，正一道的魁首永远是龙虎山天师府，不管你神霄派在外面有多牛，你林灵素有多厉害，见到天师府的人都给我把头低着做人，武道金丹……等你什么时候练就紫府元婴再来我天师府耀武扬威，现在的你……不配。剑
　　来！”
　　张伟话说完，直接起身对着天空一指，一道金光从天而降，竟然是一把古剑，这把剑自然就是叶孤城的能把太阿剑。
　　太阿剑凭空出现后，直接是停在了空中，张伟豪轻声一跃，便飞到了十数米高，踩上太阿剑，顿时御剑飞行，穿入云霄，直接消失在了所有人的面前
　　“这……这是剑仙下凡！”
　　“天啊，竟然真有御剑飞行，无量天尊，贫道今天真是大开眼界。”
　　张玄真见状是急忙起身，对着早已跑得没影的张伟豪大叫道：“师叔，你不能就这样扔下弟子，我金光咒还没
　　学会呢！”
　　可惜张伟豪压根没有搭理张玄真的打算，传他金光咒，陪他过来参加法会，还当着道门各大流派的面把龙虎山天师府的面子给挣足了，已经很够意思。
　　毕竟他这个小天师，其实就是冒充的，他跟张道陵压根就不认识。
　　跟明综世界需要借助风遁御风飞行不同，张伟豪现在是真的会御剑飞行，毕竟这在天南域其实不算什么很高深的道法，一些修炼了相关功法的炼气期弟子都能用，筑基期近乎人人都会，算是大路货。
　　但御剑飞行也是有很多讲究的，要飞得高飞得帅，还要足够快，这就
　　是有很多讲究了。
　　其中一点就是飞剑本身的品质，法器也能飞，但速度慢，飞不高，而且精准性很一般，类似神机百炼的御物，实际效果跟高廉的御剑术类似，不能飞，但可以在一定范围内御使飞剑，威力还可以，不输一人之下一夜五百的贾正亮。
　　现在的太阿剑可是六阶法宝，在天南域也都是一些金丹后期的大派长老才能配置，而且大多都是本名法宝，威力很大，所以张伟豪现在是飞的又高又帅，眨眼功夫就出了东京城，直接是向着江南飞去。
　　别看御剑飞行看着是又酷又帅，其实谁用谁知道。因为剑身本身很纤
　　细，所以实际的体验潓还不如后世的电动滑板车，就跟双脚踩钢丝，站在钢索上一动不动差不多。
　　真要是速度很慢，去的地方很远，不但灵气消耗很大，而且是真的很累人，很费腰。
　　所以到了天上，没人看见的时候，张伟豪直接是让太阿剑变大，类似仙剑奇侠传酒剑仙的无尘剑一样，是可以大小如意的，在当飞剑使用的时候可以直接变成小舟一梯的大宝剑，不但可以直接躺在上面，还能带人一起御剑飞行，而且自带防空罩，可以阻挡空气跟气流，避免一些没有修为的普通乘客被强大的气流吹走。
　　这点张伟豪是借鉴了后世那些敞篷跑车的空气动力学原理，就跟你在高速公路跑高速，把敞篷打开，不会受到气流的影响一样，属于科学跟修仙的完美结合，也就是常说的科学修仙。
　　大约一个时辰张伟豪就出现在了杭州，很快就会进入苏州地界，也就是他此行的目的地曼陀山庄。
　　思前想后，尤其是在发现到林灵素的真正身份后，张伟豪觉得表哥开局貌似也不错。

第551章 舅妈1！
　　李青萝(阿萝)嫁入姑苏王家，对远在大理的镇南王段正淳，念念不忘。
　　于是，种了很多大理的茶花；通过种花，寄托相思之情，名之曼陀山庄。
　　要知道，山茶花以云南所产者最为有名，世间称为“滇茶”。而云南山茶，又以大理为最，素有“天下茶花甲云南，云南茶花甲大理”之说。
　　这是一座建在太湖岛屿的山庄为一湖心岛群，众多小岛呈拱月之势环绕主岛左右。长桥横越湖面，使得小岛之间互通道路。它四面环水，生态环境极佳，被誉为太湖里的“桃花
　　源”。
　　张伟豪御剑飞行过来后，收起了飞剑，跟之前一样，把飞剑放置在了储物戒指里面，一个人在曼陀山庄闲逛起来。
　　看到这里漫山遍野五颜六色的各种茶花后，他也觉得这里环境风景确实不错，就是蚊子有些多，难道住这里的人都不怕蚊虫叮咬？
　　或者……
　　好吧，张伟豪瞬间想到了修正版李青萝叫丁春秋阿爹。有丁春秋这个毒道大宗师在，蛇虫鼠蚁真不算什么。
　　张伟豪可是融入了电影版的，里面的丁春秋跟逍遥派直接就是修仙的，层次很高，逍遥三老搞不好直接
　　就是武道金丹。毕竟里面的丁春秋就差不多大宗师水平了，后期更是不死不灭，只能攻击元神。
　　“你是何人？ 不知道我们这里是表少爷，我这就去告诉夫人。”原本看到正在欣赏这里风景而勃然大怒的严婆婆，瞬间是表情木楞，出现了惊喜之色，直接去了山庄主人王夫人那里，打算把这个好消息告诉给夫人。
　　听到身边婆子禀告的李青萝开始还以为是慕容复，表情自然是有些不太好看，不过慕容复确实是今非昔比，据说是在那位长公主麾下颇受重用，是立下了不少战功，倒是不能再像之前那样轻视怠慢。
　　别人不清楚那位大宋长公主的恐怖，李青萝是知道的，她的那个娘亲之前就出过手，跟长公主赵师蓉交过手，结果竟然输了，被对方的如来神掌给击伤了，以至于西夏是偃旗息鼓，没能出兵响应大辽，加上异军突起的大金，可谓是腹背受敌。
　　不过李青萝对慕容复的态度最多也就能提升到这里，虽然慕容复没有表现出来，但早就是把慕容家的看的清清楚楚明明白白的李青萝怎么会不清楚那家伙的野心跟想法，就他也配打那位长公主的主意，把燕云十六州直接变成大燕，做什么春秋大梦，一家的疯子。
　　因为是自己外甥，而且应该是有什么事找自己，搞不好就跟自己之前又抓了几个负心汉做花肥有关，李青萝决定单独去见见，免得又被自己那个傻女儿给遇上了，她可不想女儿跟慕容复走到一起。
　　“你是谁？”发现来人不是慕容复，而是一个长相俊美的白衣道人，李青萝暗自运转内力，打算出手击杀这个冒充自己侄儿的小白脸。
　　除了段正淳外，她生平最恨长相俊俏喜欢花言巧语的小白脸。
　　张伟豪一见李青萝的形貌，忍不住“啊”的一声惊噫，没想到竟然不是电视剧版，而是刘晓莉版、也是，这
　　才是亲妈本就应该有的样子，那就更好玩了。他选择在这里开局自然是有他的道理，吃绝户说的谁不会一样，其实我张灵玉也是可以当表哥的。
　　李青萝身穿鹅黄绸衫，衣服装饰颇为华丽富贵，一眼望去，是个出生豪门大户的中年美妇，模样皮肤状态三十岁左右，气质四十岁不到，看上去比林诗音要大上一些，有些类似宁中则。
　　眉目口鼻也算得上美艳，年纪跟刘亦菲版的神仙姐姐固然不同，脸上也颇有风霜岁月的痕迹，但依稀是有五六分相似，所以更像是刘晓莉年轻时候的样子，又或是三十来岁的样子，
　　比功夫之王里面的王母明显要年轻至少二十岁，这个舅妈他很满意。
　　张伟豪立马施展写轮眼的月读，修改了起了李青萝的认知跟记忆，经过大量的实验，尤其是在得到八师巴的变天击地大法之后，张伟豪在幻术跟记忆植入上面已经炉火纯青，金丹之下，很难幸免，更别提普通凡人。
　　“舅妈，是我啊，灵玉，你不记得我了，是你跟舅舅把我送去的龙虎山现在我被赐姓张，算是天师府的嫡系传人，已经是天师府的高功了，这一次下山游历，是专程过来拜访舅妈你的。表妹呢，上次离开的时候她才三岁，只有这么高，最喜欢跟在我屁股
　　后面跟我要糖吃，也不知道是否还记得我这个表哥。”张伟豪随意的比划了一下，仿佛真的是李青萝的外甥，王语嫣的表哥一般。
　　跟对待慕容复这个外甥的态度完全不同，李青萝是一脸惊喜，一脸慈爱道：“是灵玉，都长这么大了，快过来让舅妈好好的看看，还真是一表人才，越来越俊了，那东西真的弄到了吗？”
　　“舅妈，哪有一来就这样问的，我都还没见过语嫣表妹。”张伟豪拉着舅妈的手很是调皮的绕了绕舅妈的掌心。
　　李青萝瞬间会意，知道真有定颜
　　丹存在，但要先看看表妹，是否满意后再做决定。
　　一想到定颜丹的神奇，尤其是对自己那个狠心娘亲的巨大吸引力，李青萝是立马让严婆婆去把正在练武的嫣儿叫去内堂，就说是表少爷过来了。

第552章 舅妈2！
　　因为大宋长公主的出现，慕容复跟很多江湖俊彦一样，是全都被长公主强大的人格魅力、绝世容颜所吸
　　引，成为了那位长公主的舔狗。
　　所以王语嫣跟原着出现了很大不同，竟然是认认真真的学起了武功，而且进境不错，尤其是在得到外婆李秋水的指点之后，已经成功易经，进入先天，实战能力甚至不输一些洗髓的先天中期，堪比先天宗师。
　　正在练功的王语嫣听到是表少爷来了，母亲叫她过去的时候，很是惊喜，是急急忙忙的赶了过去，然后就看到了跟自己娘亲聊得很是投缘的一个年轻俊美，甚至是比自己表哥慕容复还要俊美贵气几分，身穿白色道袍的神秘男子。
　　“娘，表哥呢？ 你不是说表哥来了，
　　让我过来的吗？”
　　张伟豪一见王语嫣非常的满意，果然是十五岁的刘亦菲，无量山洞张伟豪还没去，但据说是跟无量山石洞中的玉像全然的一般无异。
　　王夫人虽然已然和玉像颇为相似，但毕竟年纪不同，容貌也不及玉像美艳，但王语嫣据说是脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然没一处不像，宛然便是那玉像复活。
　　张伟豪要没记错，电影版的李沧海是林青霞演的，就算是林青霞年轻的时候，跟王语嫣长的也不像，弄得他都有些好奇起了那个玉像，等后面有时间了，去参观一下，把玉像直接
　　收走，包括李秋水的写真集，这玩意留着自己欣赏就行，他才难得去管段誉的死活。
　　“这不就是，嫣儿你都不记得了？也是，那时候你年纪还小，只有空岁，而且这都十三年过去了，灵玉这孩子的变化也很大，你不记得你的灵玉表哥也属正常。灵玉他啊……”李青萝是按张伟豪给她植入的记忆介绍起了自己的外甥。
　　张灵玉可不是一般人，天生异象，眼睛跟常人不同，据说是有可以看穿阴阳的阴阳眼，而且是天生道体，百脉俱通，所以龙虎山的张天师闻言，直接骑鹤下江南，但因为张灵玉这一
　　支是一脉单传，而且李家本就是望族，还有李唐皇室血统，所以不让出家。
　　张灵玉的父母自然是已经去世，张灵玉也是因为一直在给自己父母守孝祈福，所以是最近才下山，其中个目的就是想要按照父母跟李青萝这个舅妈双方的约定，迎娶王语嫣这个表妹，这也是父母的遗命，让他传承李家香火，保证李唐血脉的延续。
　　嗯，慕容复都可以当表哥，我张灵玉为什么不可以。
　　而且你是大燕皇室后裔，我张灵玉为什么不可以是大唐皇室后裔，比出身，比实力，比长相，比地位影响力，我都要压你慕容复一头，最后吃你慕容复慕容家的绝户，
　　这不过分吧？
　　为什么姓李还能是表哥不是堂哥？
　　那是因为张伟豪植入的版本中父母都姓李，父亲是李唐皇室后裔，母亲是南后主李煜的后人，李秋水跟李沧海都是李煜的后人，神似小周后，虽然都姓李，但李煜的爷爷李昪出身微贱，自幼便在濠州、泗州一带流浪，六岁时，父亲李荣即在战乱中不知所踪，由伯父李球带到濠州。
　　不久母亲刘氏卒，浪迹濠州开元寺。
　　895年，吴太祖杨行密攻打濠州，得到了彭奴，将其收为养子。但是，杨行密的儿子们却不能容纳彭奴。杨
　　行密只得将彭奴交给部将徐温抚养，取名徐知诰。所以都姓李，但本身并不是同族，按父亲那边算，可不是表哥。
　　“这……这……这怎么可以，女儿……女儿……”一听要让自己嫁给素未谋面，今天才第一次见到的表哥，王语嫣自然是一千个一万个不愿意，嫌弃的表情直接写在脸上，是连装都不想装，甚至是怨恨起了这个第一次见面，想要迎娶自己的表哥。
　　“嫣儿，父母之命媒妁之言，你心里还有我这个娘亲吗？”
　　“是那个慕容复吗？ 没事，他要不懂事侄儿就打死他好了，侄儿下山
　　的时候，师兄说过，当今天下能胜过侄儿的不会超过五人，这里面自然没他慕容复。”张伟豪一脸自信的说道，然后是摸出了一个非常精美的碧玉瓷瓶，直接对着李青萝这个舅妈说道：这就是舅妈你之前提过的定颜丹，不过只有一颗，这丹药灵玉可是花费了很大功夫才弄到手的。”
　　“一颗！不是说好的两颗吗？”李青萝是直勾勾的盯着张伟豪手里的定颜丹，同时有些不太满意的质问道。
　　“两颗？ 舅妈你就一个女儿，一颗已经很够诚意了。这可是能让人返老返童，永远保持青春美丽，无灾无病长命百岁的仙丹，是灵玉我沟通阴阳
　　花费了不小代价才从上界祖师那里求来的。”
　　原本很是生气，正在想办法让自己娘亲改变主意的王语嫣，一听这话，瞬间是一脸提防的看着这个眼前这个让她很是厌恶的表哥，对着自己娘亲当面戳穿道：“娘亲，你可别被骗了，这世间哪有这样的神药。”
　　“是真是假吃了便知道了，不过聘礼吃下了可吐不出来，舅妈你可以考虑清楚了。”
　　“哼！嫣儿的亲事我这个当娘亲的自然可以做主，不用你来操心。”李青萝直接是结果瓷瓶，从瓷瓶中倒出了定颜丹，二话不说，一口服下。
　　一个女儿一颗，不好意思，她其实生了两个女儿，只是大的那个被她遗弃了，或者说被她转交给其他人抚养，到时候大不了把大女儿认回来就是了。

第553章 小无相功VS无相神功！
　　嗯，张伟豪故意的，因为大女儿是被他魔改成了小龙女。林灵素虽然隐藏的很好，但张伟豪可以通过时间之眼模拟，所以是弄清楚了对方的身
　　份来历，竟然是林朝英，她大概率是李沧海的弟子。
　　这个世界的逍遥派有多猛张伟豪很清楚，所以直接魔改了一下，至少在逻辑上说得过去。
　　至于小龙女为什么是李青萝的女儿，先不说母女俩长得很相似，光是王语嫣跟小龙女这近乎一模一样的长相就非常的合理。
　　最多是把孙婆婆的记忆修改一下，反正李青萝身边最不缺婆子。
　　定颜丹自然是真的，所以李青萝很快是出现了巨大的变化，整个人气血翻涌，皮肤状态肉眼可见的变得更好，鱼尾纹跟抬头纹是瞬间消失不见，发质也变得乌黑油亮起来，全身仿佛
　　是剧烈运动过后一般，出现了大量的体液，身上慢慢是涌现大量的淤泥，鼻尖更是出现了一堆的泥垢。
　　看着惊慌失措，有些惊诧的李青萝，张伟豪是直接出言安抚道：“舅妈不用担心，这是在排毒，把你体内的毒素跟杂质全都排出来，去洗个澡就好了，等会儿效果稳定了，看上去最多双十年华，说是语嫣的姐姐也一点不为过，而且舅妈你会永远都是这样的状态，青春常驻，容颜不老。”
　　李青萝闻言大喜，立马是让四大婢女带着她下去清洗。
　　王语嫣又不瞎，自然是看到了自己娘亲的巨大变化，没想到这个表哥
　　是真弄来了仙丹，那自己岂不是嫁定了？
　　王语嫣暗中运劲一脸提防道：“你真是我表哥？”
　　“嗯，李家表哥，如假包换。严格说来，我才是你真表哥，毕竟娘生的肯定是亲生的，但爹就不一定了，你跟慕容家其实没太太关系。”
　　张伟豪说的可是大实话，慕容复之所以是表哥，是因为王家的女儿加入了慕容家，也就是慕容复的亲妈，她是李青萝的小姑子。
　　但是嘛，李青萝之前就跟段正淳搞上了，是珠胎暗结，带球嫁人，老王就是个接盘侠，王语嫣压根不是老
　　王家的种，所以实际算起来王语嫣跟慕容复压根没什么关系，慕容复并不是王语嫣的真表哥。
　　“你这话什么意思？”
　　“算了，后面有机会让舅妈来告诉你好了，反正你记住我是你真表哥就行。还有，别再我面前用什么小无相功，不知道表哥我修炼的是正宗的无相神功吗？”张伟豪不动神色的把王语嫣的试探原封不动的还了回去。
　　“斗转星移！”
　　虽然王语嫣一掌抵消了这诡异的掌力，但这样的运劲方式明显就是慕容家以彼之道还施彼身的斗转星移，而且境界明显是高过慕容复的境
　　界，除非最近这半年表哥功力大进，不然绝对无法轻松转移反弹自己的全部掌力，多多少少都会有一些折损。
　　“斗转星移也配跟无相神功相提并论？ 别开玩笑了，这可是玄门正宗，小无相功都不过是其残篇，可不是一个层次的神功，这话别再外面乱说，遇到懂行的，会被笑话的。”
　　“哼！我倒要看看表哥你的无相神功是不是真有那么厉害。”
　　王语嫣直接催动小无相功使出了白虹掌，这是一门控制掌力方向的功夫。
　　最大的特点是力道曲直如意。
　　尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，
　　对手很难察觉。左掌拍出，右掌一带，曲直如意，左掌之力绕过东西身畔，向对手攻去猝不及防。
　　想要练成白虹掌的唯一办法就是学会小无相功，或者是类似的功法。这其实就是小无相功的配套武技，可以发挥出小无相功真正的威力。
　　练功不练拳，犹如无舵船；练拳不练功，到老一场空！
　　任何厉害的功法都不单单是只有内功心法，还有配套的武技，只有这样才能真正发挥出这门内功心法的强大，白虹掌跟小无相功就是这样的关系。
　　小无相功跟无相神功一样，都是
　　阴阳混元属性的内功，所以可以转化不同的属性跟风格，模仿各家神功。
　　九阳神功就有继承一些这方面的属性，虽然是纯阳，但也可以作为任何施展武学的根基。
　　王语嫣的小无相功受限于功力最多只算是小成，出手之间有迹可循，不过白虹掌力结合小无相功很是诡异，虽然不到无相神功无形无相的地步，但却类似如意劲那样，心随意动可以随意更改隔空掌力的运行轨迹，看似正面打来，在你出手抵挡的时候却又可以直接转弯攻你后背，玩的就是一个出其不意，防不胜防。
　　“你不还手，也不运功抵挡？”一
　　连打出好几掌的王语嫣是直接看傻眼了，饶是她精通天下武学，堪称武林活字典，也没见过这样的武功跟打法，就站着不动，任由她随意施展。
　　再强的掌力最终都是如泥牛入海，消失的无影无踪。
　　“这边是无相神功，无形无相，可以直接化解任意的真气内力攻击，也可以直接转移，还能隔山打牛。”张伟豪突然一个瞬身出现在了王语嫣的身旁，然后是一个大嘴巴子掌掴了王语嫣。
　　被突然打脸的王语嫣很是意外，但没有感觉到任何疼痛，然后是听到了“哐当”一声，不远处的桌子竟然是
　　瞬间四分五裂，碎裂成了好几块，明显是遭受到了巨大的真气攻击。

第554章 假表哥1！
　　“隔山打牛？ 不对啊，如果是隔山打牛，这也太远了，而且不是跟我挨着的啊，我明白了，可以随意的转移攻击，心随所动，无形无相……好厉害的神功，你是对的，斗转星移跟小无相功确实不配跟这样的神功相提
　　并论。”王语嫣是瞬间想到了无相神功的原理跟特点，惊讶这世间竟然是有如此神奇强大的神功，斗转星移跟小无相功确实是不配与之相提并论。
　　“想学吗？ 想学表哥我可以教你。放心，我怎么可能舍得真的打你，你可是我的表妹，挚爱亲朋。”张伟豪的右手摸着王语嫣吹弹可破的漂亮小脸蛋说道。
　　“灵玉，这定颜丹真的是太神奇…看来你们表兄妹之间相处的很不错啊。”刚刚洗完澡，已经照过镜子的李青萝很是兴奋的走了进来，然后是见面到了这一幕，一副丈母娘看女婿越看越满意的口吻说道。
　　王语嫣闻言俏脸一红，推开了张伟豪，刚想要跟自己娘亲解释，但看到自己娘亲的巨大变化后是一脸惊讶道：“娘亲你……你真的返老返童。恢复青春了，变得好年轻，看着跟阿朱阿碧她们都差不多大了。”
　　“哼！要你说，灵玉可不是凡人，就算是在天师府也是非常特别的存在，连张天师都只敢代师收徒，称呼他为师弟。”李青萝现在对张伟豪这个外甥是越来越满意了，因为她是真的恢复青春，并能青春常驻，永葆青春，刀白凤这些贱人拿什么跟她斗。
　　“表哥跟一般的道士是有什么不同吗？”
　　王语嫣自然不会移情别恋，但也试探出来了这个灵玉表哥的可怕，慕容复貌似没什么优势啊，李唐可比大燕牛逼太多了，那可是公认的正统外加如此高深莫测的武功，这还怎么比？
　　之前王语嫣还不会把张伟豪的话当回事，但现在……她是真觉得对方能杀掉慕容复。
　　“这才是我的本来面目，别怕，这是天眼，能看穿阴阳。这个世界上有五种眼，天眼、慧眼、法眼、佛眼、肉眼，肉身之眼，晦暗不明，见近不见远，见前不见后，见明不见暗。你看到的，你相信的，真的存在吗？ 而在我的这双天眼之下，无论阴阳，无
　　论鬼魅魍魉山野精怪，都将无所遁形，所以我是道门里最为罕见的司冥着，也就是天生具有沟通鬼神之能的神道修士。这颗定颜丹就是我沟通上界的仙人，支付一定的代价后换取的。”
　　看着张伟豪这诡异的“天眼”，母女俩是真感觉到了他的不凡跟与众不同，难怪如此厉害，这压根就不是一般人啊。
　　“嫣儿看到了吧。娘是不会害你的。跟你灵玉表哥比起来，慕容复他绝对不是你的良配。而且现在谁不知道他这个慕容公子南慕容想要迎娶大宋长公主赵师蓉，甚至打算借鸡生蛋，霸占军队跟燕云十六州，光复大燕。
　　想的倒是挺美，也不看看自己什么货色，那位长公主会看得上他？ 不过就是个笑话而已。”李青萝对慕容博慕容复父子可谓是知根知底，很清楚他们父子的春秋大梦，一向都是嗤之以鼻。至于迎娶大宋长公主，鸠占鹊巢，在燕云之地自立为王，光复大燕……先不说大宋满朝文武不会答应，就算是赵师蓉这个长公主也不可能看得上慕容复。
　　赵师蓉那是什么人，天下用刀的里面她稳居第一，可谓刀中之甲，并且是赵宋皇室当中唯一领悟如来神掌的第一高手，姿容绝世，武功谋略举世无双，要愿意跟辽国联姻，燕云
　　十六州直接就做为聘礼割让了，都不需要你出兵去打。
　　不过赵师蓉自己不愿意，她麾下的十万燕云将士也不愿意。
　　那位官家在这件事上也是出奇的强硬，谁不知道官家帝姬虽多，但最疼爱最宠溺的一直都是赵师蓉这个长公主，甚至是考虑过立她当皇太女，让其成为女帝，继承皇位。
　　“原来如此，原来语嫣表妹早就必有所属，灵玉明白了，那灵玉跟语嫣表妹的婚事就此作罢，我娶她姐姐便是了，这没问题吧。”张伟豪是故意话锋一转道。
　　“姐姐？ 我还有个姐姐？”王语嫣
　　刚刚面露喜色，瞬间是被这突然起来的惊天秘闻给闪到了腰，很是惊讶的看向了自己娘亲。
　　李青萝是一脸的意外，原本还想再诓骗一颗孝敬自己娘亲，没想到这事张灵玉竟然知道，只能是一脸不解的试探道：“灵玉你为什么会知道这件事？”
　　“舅妈，别忘了当年你大女儿出生的时候是我娘帮你接的生，最后也是她这边帮忙安排的，我那时候已经三岁了，虽然不懂事，多多少少还是有一些印象，而且我母亲临终前说过这件事，让我在两个妹妹中选一个，也可以姐妹俩一起娶走，延续李家的香火。
　　不过有一说一，灵玉可以选姐姐，不选语嫣，但是她跟慕容复不行，慕容复的狼子野心是个人都清楚，别忘了我也是李唐后裔，我还没什么造反的野心，那家伙是真有，而且一直在搞小动作。别忘了我爹怎么死的，语嫣真要跟他走到一起，哪怕只是一个妾侍，慕容家一旦起事，那可是诛九族的大罪，我跟舅妈你可都在九族以内。”
　　李青萝瞬间是脸色一变，她知道自己外甥说的是实话，不过李青萝还是有些不太相信的回复道：“我母亲可是西夏太妃！”

第555章 假表哥2！
　　“没用的，我母亲还是你远房表姐，我外婆跟你母亲可是亲姐妹(冒充的李沧海的后裔)，那叉如何，不一样是中了赵宋皇宫大内的牵机引，跟当年南唐后主，也就是曾外祖父中的毒一样。
　　灵玉刚在东京城参加完神霄派的法会，跟有着天下第一人之称的神霄派道主林灵素交过手，很强，灵玉暂时没什么把握。同时还发现到了还几
　　个不比林灵素差上多少的绝顶高手。
　　六五神侯诸葛正我、蔡京手下的第一高手元十三限、权力帮帮主燕狂徒，外加惊风细雨堂跟六分半堂，里面可是高手如云，不是我瞧不起慕容复这个南慕容，他连三大帮派的顶尖好手都未必打得赢，更别提这些绝顶高手。
　　到时候真要引得林灵素、诸葛正我、元十三限出手，现在的慕容家就他一个人，杀了他慕容家烟消云散，不复存在。
　　而且有了长公主跟那比西军还强，近乎压着辽军在打，百战百胜的燕云军，西夏又如何？
　　说不得下一个攻打的对象就是西夏，别说舅妈你一个私生女，就算你是西夏公主，
　　哪又如何，没那么值钱，大宋早已今非昔比。”
　　林灵素的大名李青萝是知道的，另外几个也不是什么无名之辈，任何一个的名气都远超南慕容北乔峰这不过是年轻一辈的双壁，老一辈比他们厉害的多得是，例如自己的阿爹星宿老仙丁春秋(电影版的，很强)。
　　但就算是自己阿爹，也不敢招惹林灵素，还没见到，只是听闻就得绕道走。
　　“既然如此，那就杀了他，省得他连累到我们。”李青萝对慕容复可没什么感情，甚至因为跟慕容复的娘(小姑子) 关系很差，恨屋及乌，现在一听可能受对方牵连，被诛九族，是瞬
　　间就动了杀机。毕竟李青萝本来就不是什么好人，跟阿紫的狠辣都有得一拼，都是丁春秋教出来的。
　　“娘，你们不能这样。那可是我们王家的姻亲，是你的亲外甥啊，血浓于水。”王语嫣一听瞬间就有些着急了。
　　“舅妈，你还是把表妹真正的身世告诉她吧，不然我真怕她死的不明不白。虽然我不怕，但也不想因为慕容复招惹这样的麻烦，到时候天师府也很难做的，谋逆可是大罪，而且慕容复压根不可能成功，我造反都比他胜算更大。”
　　李青萝原本不想聊这个，但想了想，张灵玉是不可能陪着她们冒险，
　　无论娶不娶她女儿，按明面上的关系算，也都在九族以内，铁定是要出手杀了慕容复以绝后患。
　　而且李青萝也担心受到哪一家蠢货的拖累，所幸是把当年的事情都说了出来。
　　跟天龙八部原着大差不差，区别是多出来了一个大女儿，大女儿先出生，然后被送走了，现在是在终南山的古墓派，然后是怀上了王语嫣这个小女儿，但依然是被段正淳那个24K纯渣始乱终弃，最后遇到了姑苏王氏的当家人，摇身一变，变成了王夫人。
　　所以严格来说，他们家跟慕容家其实真没太大的血缘关系，慕容复甚至都算不上是王语嫣真正的表哥。
　　“不是的，你骗我，这不是真的。”
　　“你觉得可能吗？ 如果一切都是假的，你姐姐要如何解释？ 算了，反正后面我也会去终南山，你们娘俩一起去，见到你姐姐就一清二楚了，血缘关系跟长相骗不了人，是不是亲人，见到本人就知道了。”
　　“灵玉你说的对。慕容复不能留。”
　　“这事不用舅妈你说我也知道，只是没想到语嫣竟然对他情根深种，那就更不能留下他了，万一语嫣要跟慕容复私奔，结亲，那可就真成了姻亲，哪怕是夷三族也会轮到我们头上，甚至连舅妈你都有可能会沦落教坊司，那还不如我直接送舅妈你上路算了，
　　免得让李家蒙羞。”张伟豪说完掌心聚雷，直接是施展起了掌心雷。
　　王语嫣这才意识到这个灵玉表哥的真正实力是有多恐怖，而且真不是什么优柔寡断心怀慈悲的有道之士，反而是杀伐果断的修行者，估计也是为了完成自己母亲的遗命，传宗接代，给李家留下香火，本身并不是真的很在意这门亲事。
　　李青萝何曾见过这样可怕的神通，瞬间是花容失色一脸焦急道：“灵玉！大可不必，只要杀了慕容复就没有这种风险了，现在慕容家就他一个人，杀了他整个慕容家都是你的，我再怎么说也是他舅妈，到时候人死如
　　灯灭，自然不会牵连到你。”
　　“行吧，我也不是很想动手杀了舅妈你跟语嫣表妹，我可是答应过我娘要娶表妹为妻的。真是麻烦，本来是想要杀了林灵素，借机接触赵佶的，结果林灵素比我预想的厉害，算了，为了防止慕容复坏事，外甥这就去杀了他，等我，灵玉去去就来。剑来！”张伟豪直接召唤出来了飞剑，跳上飞剑，御剑飞行，仿佛火箭发射一般直冲云霄，很快便消失在了李青萝王语嫣母女面前。
　　“御剑飞行……剑仙……这都还不是林灵素对手，那个林灵素到底是有多恐怖，不愧是天下第一人！”
　　“母亲，你不能让灵玉表哥杀了表哥，不能这样。”很快反应过来的王语嫣直接想要追上去阻止，结果是被李青萝出手阻拦。
　　语嫣，你真要我这个娘亲死你在面前你才能清醒过来，难不成我们母女俩的性命不如一个慕容复重要？你真要这样做，他是真会杀了我们母女的，你也看出来了，他可不好惹，而且不想沾这样的麻烦。另外你不真觉得你能追得上吧，这可是御剑飞行，瞬间就能飞到百里之外，可能半天的功夫，慕容复就已经身首异处。”

第556章 大宋长公主1！
　　“现在我军已经成功拿下幽州、涿州、蓟州、檀州、顺州五州，算上瀛州、莫州，十六州已得七州，接下来就是儒州、新州、妫州、武州这四洲。”
　　“不错，但暂时不到动手的时候。”看着燕云十六州的地图，做为三军统帅的长公主赵师蓉并不认同宗泽的建议，哪怕她非常清楚现在出兵大概率能拿下这四洲。
　　宗泽倒也不是真的怀疑赵师蓉这个长公主，而是这样的大好时机，就这样错过是真的太可惜了。
　　“本宫知道你们的想法，战术上确
　　实是没问题，但在战略上却有很大问题。
　　辽军并没有我们想象的那么弱，之前之所以顺利，不过是辽国后院起火腹背受敌，而整个大宋现在能战的有多少军队？
　　西军是不能动的，那所谓的八十万禁军有多少水份你们能不清楚？
　　现在真正能依靠的就是武林联军跟三万燕云军，这是我们的本钱，其他的那些新军什么战力你们心有数，打下来了又如何？
　　除了逼疯大辽，引得大辽抽出主力先跟我们决战，还有其他任何意义吗？
　　还是那句话，战略比战术更重要，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存！
　　本宫不会拿
　　麾下将士的性命开玩笑，宗知州，你心急了。”
　　宗泽是赵师蓉同意的燕云州的知州，因为燕云之地情况特殊，所以现在统称燕云州，主要是地盘随时都可能出现变化，现在就按正常的行政单位管理，自然不合适。
　　对于大宋这操蛋的以文制武的体制，赵师蓉不爽很久了，之前没少因为这事跟文官集团发生冲突，甚至直接斩了好几个不知死活想要过来摘桃子的傻逼。
　　当然，赵师蓉可不会明着来，她没那么蠢，她手底下现在不缺干脏活的，例如慕容复就很适合，他可是有
　　一品堂的马甲李延宗在，所以就变成了辽人、西夏人的刺杀。毕竟辽人、西夏人也肯定是有高手存在，搞点暗杀破坏这不是很正常的一件事。
　　一开始大家是真的相信了，但慢慢的傻子都发现到了不对劲，最后是宗泽这个赵师蓉建议的通判过来后，这才勉强同意，不然以宗泽现在的资历威望，他一个“末科”“赐同进士出身”的文官，哪配担此重任？
　　不过就算是这样，宗泽也还是有一些这时候的文官臭毛病，只是相对好点，至少私徳不差，会讲一些道理，不会阳奉阴违，太过自以为是。
　　宗泽是知道大宋内部的不少问
　　题，瞬间老脸一红，只想到了战术上的胜利，确实是低估了战略上的巨大风险。
　　燕云十六州的重要性不言而喻。
　　同时大辽现在很难受，但实力尚存，反倒是他们看似战无不胜攻无不克，打出了太宗之后的威风，但是嘛，他们输不起。
　　一旦武林联军跟三万燕云军受挫，肯定会前功尽弃，一败涂地。
　　在场的不少赵师蓉招安提拔的将领跟武林联军的重要人物，对于宗泽的心急跟短视自然是一脸不屑，是愈发佩服起了谋略无双的长公主。
　　不愧是大宋的擎天白玉，定海神针，果然是眼光独到，胸中藏有百万兵，是
　　早就有了自己的想法跟思路，完全不受这一系列巨大成功的影响。
　　如果是张伟豪在这里立马是对赵师蓉的说辞嗤之以鼻，这女人完全就是在养寇自重，借机培养自己的实方，消化胜利果实，等后面以老带新，把新兵也给培养出来后，直接就是十万强军，说不得还能练出三万铁骑，到时候她要登基当女帝，谁还拦得住？
　　不过赵师蓉也清楚，一直不动也不行，手里掌控的地盘还是小了点，需要朝廷支援粮草军械，还远不能自给自足，所以是直接把旗子插在了妫州道：“虽然本宫不认同知州的全面开
　　战，但妫州至关重要，必须拿下，这就能掌握战争主动权。接下来本宫会亲自坐镇幽州大本营，而最为关键的妫州……鹏举、良臣，你二人谁来领兵？ 这一次我会让权力帮跟丐帮协助你们，五虎将跟八虎骑，你们可以任选三人。”
　　岳飞跟韩世忠是赵师蓉手下的左右元帅，类似二路元帅，是可以单独领兵出征的。
　　虽然年纪都不大，能力是真的很出众，威名都是一场一场打出来的。
　　而五虎将跟八虎骑则是战将，也就是先锋跟统兵将领，在发现这里还有水浒中的人物存在后，赵师蓉自然
　　不会放过那些水浒里面大放异彩被证明过实力的顶尖战将，除了一些无法招募的反贼外，大多都被成功招募。
　　例如史文恭，这就是五虎将之一，其他的还有大刀关胜、豹子头林冲、霹雳火秦明、双鞭呼延灼，至于卢俊义……这家伙单挑很厉害，但带兵打仗一般，所以没有坐上五虎将。
　　八虎骑指：花荣、徐宁、杨志、索超、史进、孙安、杜壆、石宝。
　　除此之外还有十大步军统领，里面就有卢俊义、鲁智深、武松、石秀、张青这些人，实力还行，但在大军团作战时能力一般，所以主要是守城跟维持地方治安，偶尔会选几个领兵协
　　同作战，关键还得是五虎将跟八虎骑。
　　除了这些军方将领，赵师蓉手上还有一张王牌，那就是武林联军，这时候并没有什么八大门派一说，更多的是武林世家、帮派，所以是丐帮、权力帮、铁掌帮出力最多，郭靖黄蓉因为是老帮主洪七公的弟子，所以也是武林联军的一员，而且还是联军的副盟主，外号北侠。
　　慕容复跟乔峰、李沉舟、萧秋水属于后起之秀，被江湖上的人称为新四绝，李沉舟是东神拳，一双铁拳，打遍燕云无敌手，在进行暗杀跟防止重要将领被其他人刺杀的时候起了很大作用。
　　环视一圈后，赵师蓉直接是让乔峰跟郭靖率领丐帮精锐前去协同作战，乔峰身世暂时还没曝光，而且是属于上升期，赵师蓉抱着能用就用的原则，打算再多用用这个实战能力堪比先天大宗师已经迈入换血境界的乔帮主。

第557章 大宋长公主2！
　　制定好了接下来的战略方针后，赵师蓉是把慕容复跟李沉舟单独叫到了自己的公主府，因为她打算让自己的这两条舔狗干脏活了。
　　这两人的心思她比任何人都清楚，杀了有些浪费，那就废物利用好了。
　　这种事李沉舟跟慕容复又不是第一次做了，而且两人都把对方当成是自己最大的竞争对手，自然是想要好好的表现一番，得到赵师蓉更多的
　　认可跟青睐。
　　李沉舟是天下第一狂人燕狂徒唯一的儿子，但李沉舟本人并不知道。
　　从李沉舟的母亲死后，燕狂徒的武功，已修习至巅峰，若有旁骛，很容易走火入魔，便由得李沉舟自生自灭，只把一些基本上的武功教予了他，没料李沉舟天悟过人，不但能得燕狂徒真传，还能推陈出新，自创一格，更善用人、组织，后来在无极金丹现世，燕狂徒夺得无极金丹后，更是与其他各派高手，串连来伏杀燕狂徒。
　　权力帮在燕狂徒手上，组织散乱，良莠不齐，都是些游兵散勇，但由李沉舟慢慢做大，暗中控制后，很快是
　　成了能与金风细雨楼六分半堂并驾齐驱的京城三大帮派之一，与“陶二”陶百窗，“恭三”恭文羽，“麦四”麦当豪，“柳五”柳随风，“钱六”钱山谷，“商七”商天良并称“权力七雄”。
　　李沉舟最名动武林的一役，是同时间搏杀魔教教主鬼手十八翻江烧阳，以及燕云白道武林盟主谈笑一剑高幸伤，那一役奠定李沉舟牢不可破的地位与名声，从此年轻一辈无人敢夺其锋！
　　大辽的武林可不像天龙八部那么弱小，一个大理都那么强悍，做为天下第一强国的大辽要没有足够强大的武力，这可能吗？
　　所以大辽武林也是很强大的，其中燕云这片就有魔教、白道武林盟、天下社这些势力，而这一次李沉舟跟慕容复主要对付的除了那边的重要将领外，就是天下社。
　　之前李沉舟能赢是以逸待劳，故意做局引得两人出手，进行绝地反杀，这一次是要他跟权力帮进攻对方大本营，而且李沉舟打算独占这个泼天大功，打算跟自己的六个结拜兄弟起出手。
　　一旦立下这样的盖世奇功，赵师蓉是怎么也会被他的一片痴心所打动，再不济也不会被那个人模狗样只会卖骚虚有其表的慕容复比下去。
　　李沉舟可是非常厌恶反感慕容复的，要不是很早之前就立下过规矩，不允许武林联军内部的人自相残杀，私下决斗，李沉舟怕是早就出手，尤其是那个嘴贱的包不同，他想要弄死他很久了，李沉舟最忌讳的就是有人提起他爹，他都想要知道他那个混蛋老爹到底是谁。
　　虽然自己这一世是变成了赵师蓉，身世也没什么区别，但秋蝉可不会跟自己的官配李沉舟再组什么CP。
　　她现在可不是什么私生女、得不到承认的流亡公主，而是天下第一刀的大宗长公主，同时也是如来神掌的传人之一，公认的天下第一女高手。
　　在李沉舟跟慕容复相继离开后，赵师蓉直接是对着不远处的坐榻眼神锐利的随手一斩，一刀锐利的刀气虎啸而出，可惜这样锐利的刀气在接触到仿佛是一堵空气墙后，是瞬间消失的无影无踪。
　　“火气还真大，不错，都练出灵识了，连我的隐匿术都被你察觉到了，我一直还在纳闷，这个长公主是谁，没想到竟然是我的十三姨秋蝉转世，好久不见！”张伟豪的隐匿术是跟南宫婉学的，不过因为他现在依然不能入微，彻底控制自己身体，见神不坏，所以实际的效果一般，直接就被秋蝉察觉到了。
　　“你是……豪哥！！！”
　　“怎么，老公都不叫了，真是翅膀硬了。”
　　“不是，我只是太高兴了，你怎么现在才过来，我跟莱莱、小月等了你好久，就你一个人吗？”秋蝉是一脸激动的冲上前抱住了眼前这个让自己朝思暮想了很久的老公。
　　“莱莱跟小月你已经找到了，她们跟你在一起，那太好了，你师傅师叔之前可是一直都很担心她们的，反倒不怎么担心你。”一听秋蝉跟魏莱、苏小月已经相认，张伟豪也是长松口气，不用自己再专门下功夫去找，这样就只剩下了严元仪跟大力。
　　“师傅、师叔！她们你也找到了，为什么我一直都找不到你们？”
　　张伟豪直接是聊起了之前明综世界的一些事，包括天南域这些事也没隐瞒，甚至还把自己的大明群芳谱拿了出来跟秋蝉分享。
　　“邀月怜星……倚天屠龙记、笑傲江湖，古龙系列……我这边是天龙八部、神雕侠侣、温瑞安系列，还有水浒……这到底是怎么一回事？”秋蝉可是看过这些武侠小说的，所以是有这方的疑问。
　　“可能是创世神造物主看过这些，经历过这些，所以在创世后，记忆碎片散落在了不同的小世界变成了这
　　样，这都不重要。虽然我过来的时间不长，但这里应该就是斩断龙脉之前的正常小世界，对比掩月宗，这世界背后的仙们应该要强大不少，也正派不少，有相关消息吗？”
　　“天下第一城雪月城，那里位于天外天，据说是天门的入口，主要的任务就是守天门，能通过三位城主的考验，得到他们的认可就能通过天门去往传说中的仙界。
　　当你修为达到一定的境界之后，就会有雪月城的人过来考验你，对你发出邀请，邀请你去闯天关接受他们的考验。
　　而之前过来邀请我的是二城主，当世五大剑仙之一的雪月剑仙李
　　寒衣！”秋蝉说道这里，直接是把印有雪月城印记的升仙令拿了出来。
　　张伟豪当然清楚这是少年歌行的角色跟人物，本来就是他加入进来的，不过跟凡人修仙传动漫一样，只加入了第一季，所以到底什么情况他也不清楚。

第558章 五大剑仙！
　　“五大剑仙？ 很强？”
　　“很强，我不是她十招之敌，而且不排除她没有认真。”
　　“有说背后的仙门叫做什么吗？”
　　“我不知道是不是我知道的那个蜀山派，但确实是叫做蜀山派。”
　　张伟豪一看秋蝉这表情就知道她想偏了，想成了蜀山剑侠传里面的蜀山，原型确实是，但这里的蜀山应该就是仙剑里面的那个。
　　难怪是放任这个世界，原来是把这里当成了人才培养中心。
　　“不是，但这个蜀山派很强大，远超掩月宗，甚至是远超天南域的任何一个宗门，能比肩雄霸天南域的大
　　晋，最强战力肯定是人间最强的化神战力，雪月城的人不出意外应该就是蜀山弟子，专程过来考察选拔人才。五大剑仙，都有谁？”
　　“孤剑仙洛青阳：持剑九歌，境界最高剑法也最高，身份也是最高，是五大剑仙之首，真正达到了神游玄境的境界。神游是金丹之后的境界，据说分别是金刚凡境、自在地境、逍遥天境和神游玄境。
　　跟老公你以前说过的金刚、指玄、天象、陆地神仙类似，应该就是殊途同归，整体算下来就是金丹初期、金丹中期、金丹后期跟金丹巅峰四个境界，应该是不到紫府元婴。
　　另外三个
　　剑仙我没见过，只是听说过，一个是道家的道剑仙，一个是儒家的儒剑仙，最后一个是大辽的怒剑仙颜战天。
　　颜战天之前盯上过我，不过被李寒衣拦住了，他不是李寒衣对手，我跟李寒衣没什么的，只是朋友，你可不要误会，我都没见过他的真面目，他一般都是带着面具的。”怕张伟豪误会，秋蝉是急忙解释起来。
　　虽然张伟豪没有说的很透，但就他透露出来的一些信息，这明显是比那些所谓的剑仙牛逼百倍千倍的大能转世，甚至是牵连到了这个世界的终极秘密。
　　别的不说，按张伟豪之前的说法，
　　他新收的四夫人南宫婉很快就会突破元婴，而且还不是一般的元婴。自己的师傅跟师叔也会在三十年内突破紫府元婴，堪比元婴后期的战力。
　　而他在三十年后更是拥有凌驾于整个天南域之上的终极战力，近乎人间绝顶，所以李寒衣再厉害，又哪能跟自家豪哥相提并论，甚至就算是蜀山也远远无法跟他相比。
　　“我没误会，你把我当什么人了，我可没那么小气。说说你现在的境界，我来看看怎么帮你提升，我这次就是过来杀慕容复，带他狗头回去找李青萝交差，吃他绝户的。我需要一个合法身份，现在还不到我真正出世的时
　　候。”秋蝉现在太敏感了，傻子也清楚她肯定是被各方盯得很紧，甚至已经是被蜀山预定了，自己要在这时候就出现在她身边，自然不合适。自己还远未到无敌的时候，宋综世界的上限要比张伟豪原本以为的高出很多。
　　张伟豪底牌尽出的情况最多相当于金丹中期，肯定是干不过孤剑仙洛青阳，搞不好连十招都不一定能接住，连跑都跑不掉，所以还需要再猥琐发育一段时间。
　　秋蝉也明白这个道理，人找到就行，所以是直接分享起了自己的收获跟现如今的武道，甚至是把紫色的琉璃戒刀拿了出来
　　“换血大成，还没开始练窍？”看着手中的佛兵，张伟豪是再次确认道。
　　“练窍？ 你说的是抱丹，抱丹风险很大，不少人都倒在了最后一关，我暂时还不需要这样做，所以没有踏出这一步。”
　　“还好，算你机灵，这里的武道少了练窍，换血过后就直接抱丹了，风险当然很大，我把神族的筑基炼气之法给你，你照着上面练，等你练窍大成后，就可以直接冲击武道金丹，这把琉璃戒刀还行，很适合做你本名法宝，我帮你强化一下。你先看，看完了有什么不懂的问我。”
　　“那今晚上？”
　　“你暂时还不能破身，不急这一下。莱莱跟小月呢？”虽然破身也没太大影响，但那样就得消耗大量的灵石，需要借助聚灵阵，张伟豪手里的灵石已经不多了，他可不愿意随便浪费。
　　毕竟这玩意短时间内只怕很难补充，不是谁都跟南宫婉一样富婆。
　　“你绝对想不到她们两个现在变成了谁，竟然是异卵双生的双胞胎姐妹，郭芙跟郭襄。魏莱的郭芙，苏小月的郭襄，小月因为一出生就有佛陀舍利庇护，是直接就带着记忆转世的，而且福缘深厚运气极好，简直就是气运之子，走路都能捡到宝的那种。
　　莱莱嘛……觉醒的有些晚，去年才刚刚觉醒，现在连先天都还不到，只是刚开始炼气，不过还是有希望进步的，但她们现在都跟黄蓉在一起不在幽州，在顺州。”
　　“那就后面再见吧，你也把这个炼体筑基之法传给她们，想要突破到紫府元婴这很重要，灵根的话，你们应该问题不大，我先给你测试一下。”张伟豪直接摸出了试灵石跟查克拼纸，测试起了秋蝉的灵根，也顺带教她使用方法，后面也给郭芙郭襄她们测试一下。
　　“这是火灵根？”看着直接就被点燃的查克拉纸，同样有看过火影的
　　秋蝉很是好奇的确认道。
　　“不错火灵根，纯的，天灵根，资质不错，现在差不多有7，看你成功筑基后能到多少吧。”
　　“有灵根那就好。”听闻自己有灵根，还是非常不错的天灵根，秋蝉长松口气。
　　她就怕自己没有灵根，不能仙武双修，只能走武道，那样的话可就被师傅她们彻底比下去了。
　　虽然秋蝉也是走的国术流见神不坏的路子，但肯定没有张伟豪借助无相神功、神机百炼、万象真藏研究出来的神族筑基炼体之法厉害，所以是收获极大，而且是多出来了练炁之法。
　　熟练掌握后也能通过炁施展各种
　　强大的忍术遁术，这自然是让她非常开心的一件事。

第559章 杀人者，大轮明王鸠摩智1！
　　“阁下是谁，为何拦阻在下去路？”慕容复看着眼前这个身穿黄色僧袍。不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神
　　采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉的密宗僧人，瞬间减觉到了不凡，知道对方不简单，来者不善。
　　鸠摩智双手合什，说道：“吐蕃国师大轮明王鸠摩智，见过慕容公子！佛曰：不生不灭，不垢不净。小僧根哭鲁钝，未能参透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容易，单名一个‘博’字。昔年小僧与彼邂逅相逢，讲武论剑。这位慕容先生于天下武学无所不窥，无所不精，小僧得彼指点数日，生平疑义，颇有所解，又得慕容先生慨赠上乘武学秘笈，深恩厚德，无敢或忘。不意大英
　　雄天不假年，慕容先生西归极乐。小僧有一不情之请，还望慕容公子慈悲。”
　　一听是自己父亲的至交，还是吐蕃国师，慕容复立马是温文尔雅的抱拳道：“原来是家父的故交，不知道明王找晚辈是有何事？ 要力所能及，复绝对不会拒绝。”
　　鸠摩智道：“慕容公子客气了，这三本便是少林七十二绝技，是你父亲当日赠予小僧，小僧也如约取来了大理的六脉神剑。
　　右手大拇指—手太阴肺经—少商剑。特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。
　　右手食指-手阳明大肠经-商阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸。
　　右手中指—手厥阴心包经—中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。
　　右手无名指-手少阳三焦经-关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。
　　右手小指-手少阴心经-少冲剑。特点：轻灵迅速。
　　左手小指一手太阳小肠经-少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微。”
　　鸠摩智是一一展示起了六脉神剑，看的慕容复目瞪口呆，心驰神往，是从来没想过这天底下竟然是有如此神奇精妙的指法。
　　虽然是无形剑气，但却把剑法的精髓通过六根手指跟
　　六种不同的用法很是精妙的结合在了一起，不愧是传说中的天下第一剑法。
　　“明卫这是……”
　　“自然是交换，昔日令尊答应过贫僧，如果贫僧拿来了六脉神剑，参悟了七十二绝技，把其中的精要分享出来，就让贫僧前往还施水阁看书，还会把慕容家的三大神功斗转星移、参合指、龙城剑法给贫僧一睹为快。”
　　“这……这……晚辈可不曾听家父提起过此事。”
　　“兴许是慕容公子当时年纪还小，令尊没有提起，现在贫僧如约而来，还请慕容公子遵守贫僧跟令尊约定。
　　当然，慕容公子可以先看秘籍跟剑经验货，确认真假。
　　听鸠摩智这样一说，慕容复挺心动的，而且他也发现到了对方的恐怖。
　　不过慕容复不慌，现在荒郊野岭的就他们两人在，他可是有悲酥清风在手，大不了偷偷打开，给鸠摩智下毒，到时候杀人灭口，这样自己不需要拿出家传绝学，还能白嫖七十二绝技跟六脉神剑。
　　一想到六脉神剑的强大，慕容复就兴奋异常，他现在最缺的就是一门威亚天下的盖世神功，不然始终是矮了李沉舟一头。
　　所幸是立马检查起了秘籍。
　　这个鸠摩智自然不是真的，但秘籍是真的，因为死人有秘籍也无所谓，所以在慕容复确认秘籍为真之后，便偷偷打开了悲酥清风。
　　鸠摩智惨然色变，默然半晌，长叹一声，才道：“慕容先生如泉下有知，可否会因为慕容公子今日所为而感到羞愧？”
　　已经服用了解药，知道悲酥清风遇到功力深厚的顶尖强者会需要定时间才会起效果的慕容复，是暗自运转内力，小心提防道：“明王这是什么意思？”
　　鸠摩智道：“慕容公子可知悲酥清风真正的来历？”
　　见鸠摩智一语道破悲酥清风，慕容复立马想到自己失算了，对方怕是有压制悲酥清风的法子，是立马施展轻功，拿着秘籍就想要跑路。
　　鸠摩智并没有第一时间追上去，任由慕容复带着七十二绝技跟六脉神剑逃跑。
　　慕容复跑着跑着瞬间发现鸠摩智没有跟上来，立马想到了一种可能，那就是对方知道悲酥清风，但也没办法解决，只能是用这样的方式先把自己吓走，然后等压制或者化解了悲酥清风后再来找自己算总帐。
　　心里有鬼，知道鸠摩智不好对付的慕容复，自然不愿意放过这样的强
　　敌，至于用家传绝学去换，慕容复也同样不愿意。
　　斗转星移是慕容家最大的底牌，以彼之道还施彼身主要靠的就是斗转星移，这样的家传绝学一旦外传，南慕容很快就会名存实亡，慕容复当然不愿意。
　　但六脉神剑跟少林七十二绝技他也很想要，所以……只能是送大轮明王鸠摩智这个世叔上路了。
　　慕容复是一个聪明、机智、果断的人，但同时他也有野心、自私、冷酷的一面。
　　加上从小就背负了南慕容跟慕容家以彼之道还施彼身的偌大名声，是自负与自卑并存，而且经不起任何挫折，属于典型的功利主义者
　　跟极致利己主义者，为了成功不惜一切手段。
　　这也是慕容复后期可以抛弃王语嫣，认段延庆当爹的原因。
　　张伟豪就是算准这一点才故意变成鸠摩智做局，让慕容复自己作死，这样自己这个大轮明王就算杀了他，那也是他活该。
　　之后只需要在慕容家等着鸠摩智到来，串改鸠摩智的记忆就可以了，这锅他这个大轮明王背寇了。

第560章 杀人者，大轮明王鸠摩智2！
　　天龙八部又叫做爸爸去哪儿，也叫做武侠背锅王，全篇就是讲的找爸爸跟背锅的故事，所以张伟豪也要入乡随俗给自己找一个合适的背锅侠，还有比大轮明王鸠摩智更适合的人选吗？
　　果然，还没一炷香的时间，慕容复就去而复返。
　　“慕容公子去而复返，看来是对贫僧动了杀心，想要杀人灭口。”
　　都已经这样了，慕容复自然也不打算继续伪装下去，直接拔出随身佩
　　剑龙城剑，剑指鸠摩智道：“大师抱歉了，如果之后去了下面，见到了家父，我想家父也是能理解我这个复儿的苦衷，得罪了。”
　　慕容复直接施展龙城剑法，一道剑气斩向了鸠摩智，看得出在剑法造诣上慕容复的境界还不错，一点不输明综世界的十大名剑。
　　“贫僧使这多罗叶指，一味霸道，功夫浅陋得紧，既然慕容公子想要讨教，那贫僧就以另外一门指法替慕容老先生好好教教他这个金玉其外败絮其中的独子好了。”
　　鸠摩智没有起身，依然是盘膝而坐，说着便将双手拢在衣袖之中，突
　　然之间，那呼啸而来的剑气忽然飞舞跳跃四散开来，便似有人以一要无形的细棒，不住去挑动搅拨一般。
　　慕容复看鸠摩智时，发现他脸上始终带着温和笑容，僧袖连下摆脱也不飘动半分，原来他指力是从衣袖中暗暗发出，全无形迹。
　　七十二绝技慕容复也是练过一些的，其他的就算不会，也多多少少知道一些特点，是忍不住脱口赞道：“无相劫指，名不虚传，佩服，佩服！”
　　见慕容复是再次想要开遛，鸠摩智躬身道：“慕容公子夸奖了。气机跃动，便是有相。当真要名副其实，练至无形无相，纵穷毕生之功，也不易
　　有成。既然已经来了，何必又走，还请慕容公子再接贫僧这一路拈花指。”
　　只见鸠摩智右手拇指和食指轻轻搭住，似是拈住了一朵鲜花一般，脸露微笑，左手五指向右轻弹。
　　慕容复本身就有修炼参合指，因为是来到了燕云这边发展，想要在一众年轻俊彦中脱颖而出，得到长公主赵师蓉的青睐，慕容复倒是比原着同时期更下苦功，所以在指法上也算是大行家，但见鸠摩智出指轻柔无比，左手每一次弹出，都像是要弹去右手鲜花上的露面珠，却又生怕震落了花瓣，脸上则始终慈和微笑，显得深有会心。
　　据禅宗历来传说，释迦牟尼在灵山会上说法，手拈金色波罗花遍示诸众，众人默然不语，只迦叶尊者破颜微笑。
　　释迦牟尼知迦叶已领悟心法。
　　便道：“吾有正法眼藏，涅般法门，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传。付嘱摩诃迦叶。”禅宗以心传顿悟为第一大事，少林寺属于禅宗，对这‘拈花指’当是别有精研。
　　可是鸠摩智弹指之间却不见得具何神通，他连弹数十下后，举起右手衣袖，突然对着自己一扫，慕容复是瞬间澸受到了十几股不同的指力向着自己袭来，或刚或柔，同时出现，让正在施展斗转星移的他很是难受，
　　只能是勉强还击。
　　看着突然被反弹回来的拈花指，鸠摩智伸出食指‘商阳剑法’展动，跟着又是‘和冲剑’，最后是‘关冲剑’，路剑气前后衔接非常的精妙，仿佛是在使用一把无形气剑施展一套高明剑法一般，是瞬间就用无形气剑弹开了自己刚才打出的拈花指跟流云飞袖。
　　如果是段誉版，只会当无形剑氛使用的六脉神剑，慕容复是比原着中高出至少一个境界的斗转星移自然是可以转移抵挡一阵子的，但张伟豪可不是半灌水，甚至段思平复生也不见得能比他的六脉神剑更高明，所以
　　慕容复的斗转星移领域是瞬间就被张伟豪的六脉神剑所破。
　　六脉神剑之所以是剑法，不是指法，其实就在于它把剑法的六种特点融入在了六套剑路之中，遇到真气雄厚，精通剑法的剑道高手施展，就像现在的张伟豪一样，不再仅仅只是无形剑气，而是看不见摸不着可以任意切换成各种形态的无形剑。
　　“这……这就是真正的六脉神剑！大师请听慕容复一言，刚刚这一切都只不过是……”慕容复话音未落，直接就被张伟豪以轻灵迅速的少冲剑一剑封喉，颇有点阿飞快剑的味道。
　　这是右手小指手少阴心经，特点就是轻
　　薄迅猛，深得快准狠的要点，不能与人拼剑，但却非常适合关键时候出其不意，一剑封喉。
　　杀掉了慕容复后，张伟豪自然是要捡尸，可惜武侠世界的人又没储物戒指，真正的绝学是不可能随身携带，也就是带些值钱玩意跟不那么重要的武功，张伟豪就只捡到了龙城剑法。
　　还行吧，算是一流剑法，但不如伏魔剑法，甚至都比不过达摩剑法。
　　捡完尸，拿回自己的秘籍后，张伟豪直接是用食指在一旁的石壁上写起了前因后果，最后留言“杀人者，大轮明王鸠摩智”。
　　还把悲酥清风跟悲酥清风的解药留了下来，那些银票跟
　　值钱的物件，包括龙城剑也没拿走，就拿走了一本龙城剑法。
　　任何一个知道江湖规矩的人都不会指责鸠摩智什么，甭管他的少林七十二绝技跟六脉神剑是怎么来的，他至少是大大方方找你慕容复交易。
　　就算你不认，觉得对方是在骗你，你也可以拒绝交易。
　　结果呢，你在验货确认七十二绝技跟六脉神剑是真后，竟然偷偷下毒而且还是西夏一品堂才有的悲酥清风，想要杀人夺宝。
　　就这样鸠摩智也念在昔日跟慕容博的交情上，高抬贵手，放过了慕容复，任他拿走秘籍。结果慕容复害
　　怕被报复，觉得自己是中了鸠摩智的虚张声势，竟然去而复返，想要再次击杀鸠摩智。
　　在这样的情况下被鸠摩智反杀有毛病？
　　非常合理好不好，反而是让很多看到了前因后果的人为慕容复所不齿。

第561章 去晚了一步！
　　“表小姐放心，阿碧已经是让人通知了少爷，但愿一切都能赶得上。那个灵玉表哥真的是传说中的剑仙，可
　　以御剑飞行？”阿碧从王语嫣这里得知慕容复被剑仙盯上，要杀之而后快，自然是非常的紧张跟不安。
　　剑仙的传说其实是一直都存在的，但能真正见到的很少，但无论是什么版本，只要是跟剑仙沾边的就非常恐怖，远非那些江湖高手能比。
　　“真是剑仙，东京城那边的消息传过来了，如果没有意外，应该就是表小姐的那个灵玉表哥。天师府、白衣道人、司冥着……全都对得上，不过他这速度也太快了，上午还在东京城跟林灵素论道，下午就直接来了曼陀山庄，按这速度计算，前往幽州只怕也花不了太多功夫，少爷可一定不要跟
　　这位道剑仙碰上。”刚刚拿到最新消息，从一大堆的消息中找到了张灵玉相关消息的阿朱是证实了王语嫣的说法，真的是剑仙，真跟林灵素这个天下第一交手论道过。
　　“啊！！！他……他几个时辰就能从东京城飞到曼陀山庄……这……这可怎么办啊。”王语嫣立马拿过纸条看了起来，很是担忧道。
　　“原来你在这里啊，语嫣表妹，就是燕子坞……环境还挺不错的。看来慕容复确实是该死啊，不然早晚都得被这蠢货拖累，被灭九族或者夷三族。”
　　三族，家族谱序，历史上有两种
　　不同的解释。一种是父族、母族、子族，另一种是父族、兄族、子族。
　　一般的夷三族是第一个版本，但也有父母妻三族的，尤其是没有儿子的哪一种，总不能因为你没有儿子就少一族吧？
　　而慕容复最坑的地方就是一脉单传，所以没有儿子，也没兄第，这样一算，必须得是父母妻，但他爹明面上已经死了，所以父族也没了。
　　但圣旨就是夷三族，不是夷两族，所以只能是继续往王语嫣那边算，然后是老王家跟老李家倒血霉，张灵玉这个明面上的表哥也会受到牵连。
　　当然，这是一般情况下，以张伟
　　豪这样的实力，天师府的特殊地位，除非直接参与谋逆造反，不然一般都会特赦。
　　不然这样的绝顶高手一心想要找赵宋麻烦，除了皇宫里的皇帝安全一点外，外面的那些官员、皇子是全都非常危险，是真有鱼死网破的能力。
　　“张灵玉！！！ 你……你……你把表哥怎么了？ 你不要乱来，我答应嫁你就是了。”
　　“哟，表哥都不叫了，看来你心里还真没我这个表哥啊。抱歉，现在不是你想不想嫁的问题，而是我想不想娶的问题，我打算先去看看你姐姐再说，兴许你姐姐跟我更投缘呢。另外
　　你那个表哥已经死了，不过不是我杀的，我去晚了一步，等我得到他的消息时他已经死了，是被吐蕃国师大轮明王鸠摩智杀的。”
　　“什么？ 表哥死了，我不信，你骗我，表哥怎么可能会死！”王语嫣瞬间是流出两行清泪，很是伤心欲绝，很难相信自己表哥就这样不在了。
　　阿碧闻言也是两眼一黑，直接晕死了过去，明显是受到了巨大的打击
　　阿朱相对冷静一些，是一脸谨慎的询问道：“少爷是怎么死的，那个吐蕃国师为什么要杀他？”
　　张伟豪直接是讲诉起了已经是在燕云之地传开的消息，并一脸不屑
　　面带讥讽的嘲讽道：这个慕容公子人品低劣卑鄙无耻就不说了，还菜而不自知，竟然是连鸠摩智什么实力都没搞清楚，别人都已经放过他，不打算要他性命了，还硬要送人头。”
　　听到悲酥清风跟一品堂的时候，阿朱就知道这应该是真相，而且鸠摩智是有写下前因后果，敢作敢当，并没有遮遮掩掩，而且本身也确实不是什么普通人，那可是吐蕃国师，密家三大宗师之一。
　　“鸠摩智……你骗人，我表哥就是你杀的，如果真是这样，那他为什么不怕悲酥清风？”王语嫣才不信张伟豪的鬼话，反而是怀疑慕容复就是张
　　伟豪杀得。
　　“这得问你外婆啊，你外婆可是很喜欢找面首的，尤其是喜欢俊俏公子，鸠摩智就是她的面首之一，本身还会小无相功。悲酥清风就是你那个便宜外公星宿老仙丁春秋研制出来的，也是他孝敬讨好你外婆的礼物，除了他这个毒道大宗师，还有几个人能炼制这样的毒药？”
　　阿朱是从来没想过表小姐的身世来头如此可怕，竟然是能跟星宿老仙扯上关系。
　　她是知道慕容复一直在打悲酥清风的主意，这玩意在战场上可是威力无穷。
　　赵佶之前的皇帝是哲宗，跟赵佶
　　这个败家玩意不同，哲宗可是两宋时期少有的明君，他统治的短短7年里，北宋就在西夏和河湟地区接连取得了辉煌的胜利，并占据了大量的领土，要再给他几年时间，可能就没有西夏，甚至是早就夺回了燕云十六州。
　　可惜哲宗身体不好，命太短，高太后又直接是选了个最不应该当皇帝的人来当这个皇帝，所以是给西夏赢得了喘息之机。
　　然后是攻守转换，变成了西夏反攻大宋，在悲酥清风跟星宿老怪丁春秋的帮助下，不但收回旧土，还夺去了米脂、浮图、葭芦、安疆四寨。
　　然后自然是进行了和谈，恢复了西夏的巅峰版图，还有岁币。
　　米脂、浮图、葭芦、安疆四寨原本是大宋的，但因为高太后掌政之后，几乎每件事都要和他儿子作对，就连对外政策上也是如此，一上来便把好不容易占据的优势拱手相让。
　　在司马光等人的怂恿下，高太后派人向西夏割地求和，一口气让出了米脂、浮图、葭芦、安疆四寨，所以宋西之战的结果最终是以大宋完败，就此丢掉了最后的一丝骨气，除了战力尚存的西军外，其实骨子里早就废掉了。
　　这也是赵师蓉没有带兵过去，而是借助武林联军跟几大帮派，招安梁山，自己在北地招募组建燕云军的原因。

第562章 吃绝户！
　　“好啦，还在哭呢，我没骗你，我是飞过来的，消息估计两三天后就会有消息传过来了，到时候你就知道了。而且不出意外，那个鸠摩智估计很快就会过来，我也是担心这点才急忙飞了回来，免得舅妈跟表妹你也被他盯上，尤其是你，真要找死，那个大轮明王可不会留手，他现在的武功只怕
　　不再你外婆之下。”
　　“他还要过来，凭什么？”王语嫣一听，瞬间就生气了，这天底下怎么会有如此厚颜无耻之徒。
　　阿朱倒是清醒很多，是瞬间一脸苦笑道：“斗转星移、参合指、龙城剑法，还有还施水阁，说不得是连表小姐你们家的琅环玉洞也给盯上了。”
　　现在就算是王语嫣也信了，毕竟人都快要杀过来了，还能有假？
　　“怎么会这样，他都已经这么厉害了，为什么还要贪图这些武功？”发现张伟豪不搭理自己，王语嫣是一脸可怜巴巴的拉了拉张伟豪的衣袖道：“灵玉表哥，你肯定知道为什么？ 快告诉我，我知道不是你，这就给你道歉，这总行了吧。”
　　“破镜，想要突破到武道金丹，他应该是换血大成，已经接近练窍的境界，但他没什么把握，所以想要阅览天下武学，在各种不同的武学中突破自己的武学障，成功抱丹，成为武道金丹，那样光是寿元就能突破200岁，甚至能活300岁以上。”
　　“能活这么久？ 那你呢？ 你什么境界？”王语嫣现在算是明白武道之后的境界是有多强大了，不过她更好奇起了张灵玉这个剑仙表哥的境界。
　　“先天之上，也就是突破到了武道金丹之后，接下来就是金刚凡境、自
　　在地境、逍遥天境和神游玄境这四个境界，再之后就是紫府(仙武双修才是紫府元婴，不然仙道是元婴，武道是紫府)，不过这里想要突破这个境界很难，所以需要飞升上界才行
　　修为到了换血大成，展现出来了足够的天资，天外天的风雪城就会有仙门使者过来考验你，通过考验后就会对你发出邀请，在他们的帮助下会更容易突破。
　　如果拒绝，靠自己，也可以，但风险很大。
　　一些年纪大潜力不高的，或者品性很差的，就得不到这样的邀请，所以鸠摩智、丁春秋这些人只能是自己想办法突破，但凡是有一丝突破的可
　　能都会无所不用其极。至于我，你猜！”
　　“哼！不说就不说，但你肯定已经是武道金丹了，甚至都已经达到逍遥天境了，不然你怎么可以御剑飞行。”王语嫣可是很聪明的，只是跟外人接触少，情商不高，加上祖传的花痴跟自私属性，有些不食人间烟火不接地气而已。
　　“那是自然，表少爷可是当世五大剑仙之一的道剑仙，跟雪月城的二城主雪月剑仙李寒衣齐名，自然是早就到了极为高深的境界，肯定不是那贼和尚能比。”蕙质兰心的阿朱是瞬间拍起了张伟豪的马屁，同时也是在侧敲旁击。
　　因为是电影版，电影版里面的阿紫是张敏演的，所以阿朱长的也跟张敏很相似，容颜娇美俏丽、活色生香、气韵动人，是天下少见的美人。
　　同时她的性格活泼可爱、精灵古怪、善解人意、聪明伶俐。
　　张伟豪跟很多读者一样，对阿朱还是很有好感的，至于乔帮主，反正早晚都会被他打死，不如自己收下算了。
　　“你搞错了，我并不是道剑仙，道剑仙另有其人，我这才第一次下山，今年差不多23岁，比你家少爷还要小3岁，自然不会是五大剑仙之一，不过除了孤剑仙洛青阳，另外四位我
　　应该还是可以碰一碰的，至于这位现如今的天下第一剑仙，我还真打不过。”
　　张伟豪可是非常清楚五大剑仙的实力，李寒衣主要是颜值跟人气，实力其实只是垫底的存在，毕竟是要年轻很多，还在发育期，肯定没办法跟早就发育成熟的洛青阳比，前期另外四个加一起也不是他对手。
　　尤其是排名垫底的怒剑仙颜战天，堪称剑仙之耻，吹的厉害而已。
　　“那个孤剑仙洛青阳真有那么厉害？”
　　“至少一百岁以上了，五代时期的人，你说呢？我不需要一百岁，再过
　　五年，最多十年，我杀他不用第二招。再厉害的天才也是需要时间成长的，所以我现在才能被放下山，哪怕我不算天下第一，但我遇到真正的天下第一，我有逃跑的能力，不会提前陨落，这也是我的本事。”张伟豪不以为耻反以为荣，仿佛逃跑一点都不丢人一样。
　　阿朱是一脸认同道：“能在这样的剑仙手下逃命也是一种本事。之后那个恶和尚真要来了，还请表少爷出新帮我家少爷报仇雪恨，阿朱愿为奴为婢以报大恩。”
　　“看看，别人这才叫做知恩图鲍，我跟你说好听点是亲戚，说难听点也没太深厚的关系，再说，舅妈已经吃
　　了我给的聘礼了，那还轮得到你挑三拣四，不过好在你有个姐姐，但凡能看得过眼我都娶你姐姐，不娶你。”
　　张伟豪就是故意在气王语嫣，他又是段誉，才不会去当什么舔狗。
　　不过只是一个丫鬟怎么能够，张伟豪是又看向了一旁的阿碧说道：“丫鬟我正好也缺，但只是你一个不够，问问晕倒的这个，要愿意，我可以出手，击杀就算了，密宗有厉害人物，鸠摩智本身也非同一般，暂时不能杀他，但我可以让他付出代价。”
　　阿朱先是一愣，然后点了点头，这位剑仙表少爷愿意出手就行。现在少爷死了，慕容家自然就不存在了，
　　有个厉害的表少爷撑着家业，总比被那些强盗瓜分来得好，阿朱是最清楚真要没人庇护，她们跟慕容家会是什么结局的明白人。

第563章 达摩易筋经！
　　“来了！”
　　“什么来了？”
　　正在阿朱阿碧的伺候下喝着果茶，看着易筋经的张伟豪，直接进一
　　步的解释道：“那些消息灵通过来打秋风的江湖帮派，来人不少，至少三百人以上，良莠不齐，有那么几个高手隐匿其中。”
　　“真来了，看来是少爷的死讯已经传开，这些最先得到消息的帮派是第一波过来的。”阿朱之前最怕的就是这群人，四大家将都跟着少爷在燕云十六州活动，虽然慕容家也有一些会武功的家丁护院，但跟真正的江湖高手还是没得比。
　　苏杭可是现如今的税赋重地鱼米之乡，是仅次于汴梁的经济重镇，所以这里的帮派可不少，很多顶尖帮派也都在这里设有分舵，其中还有几
　　个连少爷都很是头疼的势力，例如霹雳堂。
　　霹雳堂位于江南。
　　“封刀挂剑”雷家，高手众多；江湖支脉甚多，擅人器与指法。
　　武林七大世家之一，历久声名不坠。
　　位于天下三大帮派之一的六分半堂就是出自江南霹雳堂，如果是以前慕容龙城还在的时候，确实是南慕容，但现如今，也就是雷家年轻一辈没有江湖新秀露面，不然这个南慕容很可能会是南霹雳。
　　因为已经是跟秋蝉相认，所以张伟豪现在对宋综世界的几个真正意义上的顶尖势力是有了不少的了解。
　　看过温瑞安系列的就清楚霹雳
　　堂是有多恐怖，而这里的霹雳堂跟雷家，明显还跟少年歌行里面的雷家合并了，所以是强大的离谱。
　　最厉害的核心功法，据说已经是有上百年没人能修炼成功的《惔神秘鉴》就非常的恐怖，分为火器跟内功心法、烈焰功法三个部分，其中最难的是心法，据说只有雷家血脉才能修炼成功。
　　雷损就因为不是雷家嫡传血脉，所以无法修炼，只是修炼成了门的烈焰功法跟火器这两个部分，比较偏重于功法。
　　雷阵雨是雷家人，原为京城“六分半堂”的总护法，当时堂主雷震雷既重雷损之才，也宠信他。雷损想要争宠，
　　于是蛰伏待机，设计让憨直的雷阵雨逐渐失宠，同时扩展自己的势力，后时机成熟，于是勾结“迷天七圣”的人，偷袭雷阵雨。最终雷阵雨和关七两败俱伤，雷阵雨重伤而成为废人。那一战之后雷阵雨出家，成为“老林寺”的“老林和尚”，在“甜山之战”时助了“天衣居士"一把。
　　雷阵雨主要是修炼的内功心法跟火器，也不算完全练成，但也已经是能跟关七那个怪物两败俱伤，从这里就能看出雷家跟《惔神秘鉴》的恐怖。
　　不出意外，雷家现在这一辈的继承人应该就是雷无桀，少年歌行的第
　　二男主，外貌俊秀的红衣少年，身着凤凰火，初登场时为雷家堡分家弟子，雷轰之徒。
　　闯登天阁时拜入雪月剑仙李寒衣门不，真实身份为雷门四杰之一雷梦杀与剑心冢传人李心月之子，天启四守护之首的接任者，位列东方，代号青龙。
　　所谓的雷家血脉，应该就是凤凰圣体，继承了远古神兽凤凰的一丝血脉，也就是类似南宫婉那样的火系无灵根。
　　换句话说《惔神秘鉴》至少也是金丹期的修仙功法。
　　当然，张伟豪手里的这本易筋经也没那么简单，就是天龙里面游坦之练的达摩原版，里面还藏了一部神足
　　经，加上已经失传的洗髓经，一共三套功法，合在一起就是达摩易筋经。
　　易经洗髓练窍，自然是武道金丹之法，而且还是少有的金丹炼体功法。
　　不过洗髓经被藏起来了，很有可能就是金刚不坏神功，只是被改了名字，反正秋蝉之前去过少林，是专门偷来了这本易筋经，还跟扫地神僧交过手，不是他对手，直接跑了。
　　九阳神功惊俗世，君临天下易筋经！
　　易筋经乃少林始创者达摩祖师的第三套绝学，为少林四大神功洗髓经、易筋经、金钟罩、童子功之一。
　　达摩禅师创出十二关金钟罩后，
　　有感过于深奥难练，相信后世将无人可继承他练成顶关之境，遂化繁为简，另创易筋经！
　　易筋经优点在于使全身经脉连续宇宙磁场(这里的宇宙就是天地的意思)，以外力化为内力，源源不绝，予取予用，有别金钟罩强练金刚不坏之身，追求天人合一的高深境界。
　　功力愈高，所吸取的能量愈强，可说无穷无尽，生生不息，也因此易筋经有着包容万物的特性。
　　易筋经博大精深刚柔并济，产生的真气具有极强的同化包融性，任何一种内力都能以易筋经包融融合成为易筋经真气，而易筋经的真气却也
　　能在使用过程中作为任何一种招式和功法的推动力，产生化腐朽为神奇的奇异力量。
　　少林四大神功中，洗髓经除达摩无人真正全然掌握，金钟罩十二关无人可练成，童子功为达摩年轻所创，功力有限，因此易筋经名为四大神功之二，但实为第一例
　　不过少林能真正练成易筋经的人很少，甚至随着时间的推移，连四大神功之间的关联跟隐秘都被人遗忘，到了明综世界，那里的易筋经不过是一门高深的炼体功法，只是涉及到了一些经络跟纯阳真气的修炼而已。
　　而张伟豪手里这版则是真正的原版，也就是达摩手书的孤本，同时里面还隐藏了一套涉及练窍的神足经，加上这个世界本身是被融入了天子传奇，所以这本易筋经很猛，那个扫地僧很可能是唯一知道四大神功关联，唯一真正练成了达摩易筋经的人。
　　经过张伟豪的一番研究推理，手里的这两种功法合一之后的达摩易。
　　筋经一共分为第一，第二，红，黄，蓝，白，黑，共七大周天，也叫七级浮屠，最高级为黑级一间战纹，之上应该还有传说中的无间境界。
　　易筋经首两阶段纯是依法锤炼
　　精、气、神。
　　第一周天开通全身经脉穴位，学习感应存在宇宙空间的磁场能量，也就是天地灵气。
　　第二周天产生排毒现象，体内气血通畅，精力浑圆雄厚，神魂壮大饱满，有说不出的舒服。
　　第三周天红级，改由毛孔直接吸取空气养分，灵觉清澈，体泛红光，耳聪目灵，气力充沛，轻易一掌折断巨树。
　　第四周天黄级，气脉倒逆而行，练者会遇上万箭穿身的痛苦煎熬……若能不屈不挠，经穴逐渐聚集空间磁场，雄浑能量化作热流灌满全身，痛
　　楚尽消，顺利通过黄级境界。
　　第五周天蓝级，全身肌肉坚胜钢，韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫。
　　蓝级内劲透体一丈，隔空轰吐，可把百斤巨石击成粉碎，威方惊人。
　　第六周天白级，每道经穴皆可独立储气发劲，透体三丈，御气伤人于无形，踏鹰翱翔于万里长空，功力超凡脱俗，远胜金钟罩第九关。
　　第七周天黑级浮屠，功成后全身也是容气之所，天地间的能量用之不竭，全无受损的弱点，媲美金钟罩十二关无罩门的不败之身。
　　昔日，达摩把易筋经之巅，命名
　　为黑级浮屠，寓意此佛门武学的威力，能使人所受等同无间地狱的七中严刑折磨。
　　易筋经这门少林武学，不但伤害人的肉体，更能磨浊人的思想意识，外侵内侮，威力匪夷所思。
　　其七刑分为：滚油、火烧、冰封、割肉、腰斩、剜眼、钩舌。
　　黑级浮屠分为四大境界：三间战纹→二间战纹→一间战纹→传说中被达摩祖师封印的无间境界。
　　黑级初阶，面上显现三阶战纹，威力已然超凡入圣，大部分修行者仅能达此境界。
　　黑级中阶，真气源源不绝，内外几已全无弱点，能徒手轰破逾尺钢材，
　　举手投足，皆令风云色变，大地震动！功成者，面上战纹变成两间！
　　黑级高阶境界，功成者百毒不侵，能不眠不食，行云御风，无敌天下！真正无敌，唯此一人！达摩祖师！
　　黑级高阶——一间战纹！少林开山祖师达摩，妙悟至理，创下少林三大神功，达致古往今来，天人莫及的无上境界！
　　黑级浮屠功成后可百毒不侵，不眠不食，行云御风，天下无敌！
　　练到无间境界，练功者体内已经跟宇宙天地连成一体，任敌人力量再强，亦无法和宇宙相比，最终只会被吞噬殆尽！
　　当然，后面的都是张伟豪根据龙虎门、天子传奇的推理，实际上没那么夸张，最多也就能修炼到第六周天白级浮屠。
　　主要还缺少了一部分关键的洗髓护体功法，应该是洗髓经，又或是金刚不坏神功，反正跟张伟豪从明综世界得到的来自古三通的金刚不坏神功是出奇的搭配，竟然是真能糅合在一起，勉强也能进入到第六周天，白级浮屠。

第564章 丐帮vs霹雳堂1！
　　“你不是说有很多江湖高手杀过来了吗？ 人呢？”
　　“还在太湖上飘着，没那么快，估计还有一个时辰左右吧。”
　　“太湖有人你这里就能知道？ 哼，你就是在吓唬我们，我才不会信你这个大骗纸。你这易筋经又是哪儿来的？ 少林的易筋经为什么会在你手上。”
　　张伟豪又不瞎，哪能不知道王语嫣时不时就会盯着自己手里的易筋经看，说不好奇那是骗人的。
　　“怎么……你想看？”
　　“可以吗？”
　　“不行，易筋经不适合你。”
　　“哼，也不知道真的假的，我看你就是故意拿本经书在糊弄我们。”
　　“激将法对我没用。这书真不适合你，这是给男人练的，女人练了会声音变粗，胸部变平，手脚长毛，声如老牛，直接变成不男不女的阴阳人，你确定要练？
　　王语嫣跟阿朱阿碧她们是瞬间就有些被吓到了，王语嫣是很快反应过来道：“你骗人，哪有这样的功法。”
　　“真有。达摩创造易筋经本来就不是给女人练的，而且语嫣表妹你本身是修炼的小无相功，逍遥派的功法，
　　正宗的玄门功法，跟佛门功法本身就有很大的冲突。
　　给你看看本来也没什么，但你记性很好，会不意识的记住，这门神功本身确实是博大精深，你会下意识的修炼，然后慢慢就变成我之前说的那样，所以最好别看。
　　真正适合你的还是无限神功，它跟达摩易筋经算是同层次的顶尖神功。
　　张伟豪说的是达摩易筋经，而不是易筋经，也就是融合了易筋经、神足经、金刚不坏神功之后的达摩易筋经，不然单就是易筋经，是不如无相神功的，本身最多也就修炼到第三周天红级，改由毛孔直接吸取空气养分，
　　灵觉清澈，体泛红光，耳聪目灵，气力充沛，轻易一掌折断巨树。
　　第四周天黄级就必须要涉及神足经了，气脉倒逆而行，练者会遇上万箭穿身的痛苦煎熬……若能不屈不挠，经穴逐渐聚集空间磁场，雄浑能量化作热流灌满全身，痛楚尽消，顺利通过黄级境界。
　　游坦之可以练成神足经主要就在于神木王鼎跟千年冰蚕的帮助，加自身不怕死不怕吃苦头的舔狗精神，但凡缺少了一样，游坦之都不可能练成神足经。
　　所以游坦之可不弱，他属于变异的第四周天的黄级浮屠强者，比一般
　　的易筋经大成高手更厉害，如果本身也有修炼童子功跟易筋经，那他是很有可能进入到第五周天蓝级浮屠。
　　到时候的他全身肌肉坚胜钢，韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫。
　　蓝级内劲透体一丈，隔空轰吐，可把百斤巨石击成粉碎，威力惊人。
　　至于之后的白级浮屠跟黑级浮屠，这就必须要借助金刚不坏神功跟洗髓经了，反正张伟豪现在暂时只能推演到第六周天白级浮屠。
　　比他现在开金光咒弱点，但如果是黑级浮屠，哪怕不是高阶，也很有可能比他现在开金光咒更强。
　　当然，张伟豪主要是研究里面的一些窍门跟先人的智慧，并不打算真的废除现在的功法转修达摩易筋经。
　　如果每遇上一门厉害功法都这样操作，那就太废时间了，永远也走不出自己的武道之路，所以到了他现在这阶段主要是取长补短触类旁通。
　　“那你又不教我。”无相神功王语嫣也很感兴趣，可惜这个剑仙表哥没有传授她的想法。
　　“拜托，你只是我表妹，又不是我老婆、小妾，我传你无相神功？ 人长的不怎么样，想的倒是挺美。别聊了，人来了。”张伟豪直接是把易筋经放回到了储物戒指之中，因为已经是有高
　　手过来了，而自己一直放在外面的木分身，也差不多是可以准备行动了。
　　“阿朱姑娘，来了好多坏人，逼着我带路，还直接是对那些婢女动手动脚，你瞧！他们要过来了。”
　　阿朱虽是慕容复的使婢，但在听香水榭却是主人，另有婢女、厨子、船夫、花匠等服侍，相当于后世的女管家，所以老顾在遇到那些江湖中人后，直接就把他们往阿朱这里带，遂自然也是阿朱一早就打好了招呼的。
　　阿朱问道：“有多少敌人？”
　　老顾道：“先来的一伙有十几个，他们可以在水面上踏水而行，后来的一伙有二十多个，后面还跟着几艘大
　　船，有霹雳堂、丐帮铁掌帮、神枪会、长空帮……其他的小的就不太清楚了。”
　　“好了，打听这些有什么意义，要没有主事的人，连这些小虾米杂鱼都扛不住，慕容家自然也就不复存在了，你们的下场都不会好到哪儿去。”
　　阿朱闻言点了点头，沉吟道：“那咱们亲自去瞧瞧，这里可是我的家，我可不想被一群坏人给糟践了。”
　　“行， 走吧。”
　　张伟豪仿佛什么都知道一般，直接是带着阿朱、王语嫣、阿碧三人从侧门出去，经过了一片茉莉花坛，穿过两扇月洞门，来到花厅之外。离花
　　厅后的门窗尚有数丈，己听得厅中一阵阵喧哗之声。
　　但见大厅上灯烛辉煌，可是只照亮了东边的一面，十几个一身黑衣。
　　左边胸口绣有“霹雳”二字的粗豪大汉正跟身穿白袍，肃然而坐，脸上一片木然，既无喜容，亦无怒色，始终不言不动坐着的二十余人对峙着，明显是陷入到了一种僵持局面。
　　“你们丐帮手够长的，哦，应该是称呼净衣帮才对，净衣污衣还是不一样的，徐长老你说是吧？”霹雳堂这一次领头的人叫做雷暴。
　　一向是在朱勔帐下听命的得力干将，为大恶徒“惊怖大将军”凌落石
　　麾下“大连盟”中的“九大将军”之一，为其中的六将军“霹雳将军”，残暴凶狠，曾奉命带领人马想要血洗老渠，被刚出道不久的冷血狠狠打击了气焰，攫了他的声威，吓破了他的胆，他一怯之下便不敢恋战，冷血就一鼓作气把他重创，他自然完全溃败，领兵撤退。
　　而另外一边一身白衣，衣服上至少是有一个补丁的，自然是丐帮里面的净衣帮，领头是苏州大义分舵的蒋舵主跟徐长青徐长老。
　　徐长老是苏州这边净衣派的领袖，他爷爷是已退隐的丐帮长老徐冲霄。
　　徐冲霄今年人十七岁，辈分极高，
　　是已故的前任帮主剑髯汪剑通之师叔，也是五台山清凉寺方丈神山上人之师兄，跟上上任的老帮主，五绝之一的洪七公算是同一辈分的老前辈，武林宿老，江湖名宿。
　　丐帮主要是分为净衣帮跟污衣帮两大派系，其中污衣帮都是真正的乞丐，而净衣帮则是仰慕丐帮的威名自愿加入丐帮的江湖中人。
　　简单来说，只要你交上一份净衣礼，得到了当地分舵舵主的认可，就可以拜入丐帮，成为丐帮的一员。
　　有什么好处呢？
　　自然是跟后世给那些黑帮交保护费一样，成了与帮中人后，那其他
　　的江湖势力就不能过来找你的麻烦，更不能让你上供，缴纳保护费，不然就是不给丐帮的面子。
　　所以净衣帮里面有很多都是地方豪绅跟富户商贾，这些人才是丐帮真正的金主跟收入来源，也是因为他们的存在，才保证了丐帮的收入跟运营。
　　同样的，拿人钱财与人消灾，丐帮也不得不帮助这些金主爸爸解决各种麻烦，哪怕是一些收债、逼良为娼的灰色业务，所以丐帮实际的风评并不是很好，帮派内部的成员是出了名的良莠不齐。

第565章 丐帮vs霹雳堂2！
　　十二帮派、七大世家、五大教，至大剑派(全真教就是其中之一，全称是全真剑派)，这是宋综中原武林的主要江湖势力，慕容世家就是七大世家之一，霹雳堂其实也属于是七大世家，是七大世家中的雷家。
　　丐帮属于是十二帮派之一，金风细雨楼、权力帮、六分半堂也都属于是十二帮派，这时候所谓的门派大多不成气候，甚至就是一些大型帮派的附庸。
　　例如权力帮，铁衣剑派、苍狼剑派、南海剑派、终南剑派、铁衣帮、乌衣帮等大大小小十几个帮派就依附或归顺了权力帮，所以权力帮才是天下第一大帮，只是现在太过分散，不够集中，所以只是大而不强。
　　丐帮也是自称天下第一大帮，因为人数最多，加上成立的时间最长，势力分布最广，所以这个天下第一帮，很多人也是认可的。
　　不过之前的传承出了点问题，上一辈的帮主跟几大长老实力都很拉胯，所以是被权力帮这样的后起之秀盖过了风头，直到现任帮主北乔峰横空出世后，这才有了点中兴的势头。
　　“雷将军，你既然已经加入朝堂，这江湖上的事，跟你可就没什么关系了。”
　　“徐长老此话差矣，雷某这一次可是以霹雳堂护法的身份过来，之前我们霹雳堂的弟子死于自己的霹雳掌之下，以彼之道还施彼身，慕容家必须要给我们霹雳堂一个交代。”
　　“胡说，明明是我们副帮主马大元死于自己的成名绝技“锁喉功”之下，这分明是慕容复那个卑鄙小人下的手，所以慕容家必须得给我们丐帮交代才是。”
　　“阿朱，我说你们家公子也是够忙的啊，这又是洛阳，又是霹雳堂，还
　　要在燕云那边给长公主效力，不知道的还以为他会分身术，可以身化万千。
　　好了，我不信你们不知道慕容复已死，死在了吐蕃国师大轮明王鸠摩智的手上，装什么装，不过就是惦记上了慕容家的财富跟那些武学收藏，别恶心人了，说的好像真是为了给同门报仇一样，所以我一直都说，这些所谓的名门大派是出了名的虚伪，尽出一些伪君子、卑鄙小人。”
　　“表少爷说的是。”阿朱自然也是这样认为的。
　　所谓的给什么弟子、副帮主报仇，不过是找个理由灭杀慕容家满门，吞掉慕容家收藏的那些武学跟财富。
　　单纯只是报仇，为什么不一
　　起合作？ 有区别吗？
　　王语嫣她们三人的出现，自然是看的不少人眼前一亮，甚至很是贪婪的对着她们上下打量起来。
　　不过领头的雷暴跟徐长老则是把目光聚焦在了张伟豪这里，看样子，这人怕是不弱啊。
　　“你又是谁？”
　　“我？ 吃了慕容家绝户的表少爷。
　　慕容复已死，慕容家没人了，整个慕容家自然是由跟慕容家唯一存在姻亲关系的王家继承，但王家是女儿，我呢，跟王家是亲戚，是王家小姐的表哥，算是表少爷，所以慕容家理应由我继承，我就是还施水阁这里能做
　　主的人。
　　你们说的那些是不是我慕容表兄做的还有待商榷，反正他人不在了，死无对证。用这样滑稽可笑的理由找我麻烦，想要团并我家的产业，是不是有些吃相太难看了。”
　　雷暴跟徐长青是怎没都没想到，还有比他们速度更快的，自然是有些尴尬的。
　　不过混江湖的，哪有什么脸皮很薄的，脸皮薄的早死了，雷暴立马是跳了出来道：“慕容复是不是真死了，谁知道？ 反正我霹雳堂的弟子是死在了慕容家的……”
　　“说啊，怎么不说了？ 报仇也好，吃绝户也罢，都得是靠实力说话，就
　　你这实力，连我一剑都接不下来？ 要么滚，要么全都给我去太湖喂鱼。
　　一个一个的来，一群人一起上都可以。你们要能接住我一剑，慕容家的武功金银财宝你们能拿多少就拿多少，接不下来，那就把命给我留下。”张伟豪一记直刺，直接就把剑尖抵住了雷暴的喉咙，压根没有跟他过多废话的打算，什么档次，也配浪费自己的时间。
　　雷暴刚才就感觉到这个白衣道士有些不简单，没想到会如此恐怖，饶是突然出手，也决计不可能一剑就刺中他咽喉要害，这要不是点到即止，他现在已经凉透了，这比他之前遭遇
　　的冷血更加恐怖。
　　徐长青也没想到这个白衣道人如此恐怖，雷暴有多厉害他还是知道一二的，不然也不会一直跟对方打嘴炮，真要能对付，那是早就出手了。
　　不过徐长青很快就抓住了张伟豪言语中的漏洞，是直接反唇相讥道：“你说我们全部人一起上接不住你一剑？ 此言可当真！”
　　“表少爷，你可不要跟这群臭乞丐较真，这群人最是厚颜无耻，卑鄙下作，最擅长胡搅蛮缠……”
　　阿朱还没说完就被张伟豪伸手打断，是一脸自信道：“可以，任你千军万马也好，万马齐奔也罢，我都可以只出一剑，想好了，真打算接我这一剑？
　　你们可以等那几艘大船的人到了后一起接，也顺带是给鸠摩智看看，不是谁都跟慕容复一样废材的。
　　“鸠摩智！他也来了！”一听鸠摩智也来了，徐长青瞬间变得很是紧张起来。
　　之前的鸠摩智名声不显，但现在的大轮明王那旬是闻名天下。
　　不但是精通少林七十二绝技，还学会了段家的六脉神剑，外加自身的火焰刀，饶是南慕容这样的年轻一辈顶尖高手，竟然也是被对方轻松杀死，连悲酥清风这样的毒药都没有任何效果，据说是已经到了水及不侵百毒不侵的佛
　　门明王境，是当世最顶尖的绝世高手，先天大宗师。
　　雷暴：“阁下好算计，故意是把大轮明王搬了出来，想要吓退我们，你怕是打错了如意算盘。”
　　“走吧，去湖边，本尊说话算话，那些人你们能找来多少算多少，直接待在穿上也可以，都算。本尊也省得麻烦。”
　　张伟豪这样嚣张的语气是把雷暴等人彻底激怒了，连船都给算上，嚣张也得有个限制，你当你是谁？
　　我雷暴今天就要看看，你到底能不能做到。

第566章 剑斩蛟龙！
　　后面来的那几艘船很快靠岸，听到了张伟豪的疯狂跟嚣张后，自然是毫不犹豫的加入了挑战大军，而且真就是一群人待在船上不下来了，直接停在了十几丈远的湖面上，看你如何一剑击败我们所有人。
　　得到消息的李青萝也是第一时间带着自己的剑侍跟婆子过来助拳，顺带也是好奇，这个外甥到底是有多厉害，敢放话一剑击败所有人。
　　“我有一剑可搬山，断江，倒海，
　　降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！
　　混沌初开，乾坤始奠。设三界定五岳。天、地、人各居其所。然有一恶蛟，因为修炼不够，未能位列仙班，只能够在太湖安身。可这东海蛟龙却看中我太湖仙境，不时兴风作浪吞食我人族，并且扬言要想平安，除非人族每年祭献童男童女，今天我张灵玉便剑斩这恶蛟，还太湖一安宁。孽畜。还不快速速现形！。”
　　张灵玉声音并不大，但所有人都如醍醐灌顶一般听的很是清楚，这好端端的怎么突然变成了太湖蛟龙，这里不会真的是有蛟龙存在，而这个白
　　衣道人张灵玉今天竟然是打算在太湖剑斩蛟龙？
　　正当所有人被张伟豪搞的很是懵圈的时候，思量间，突见东边一团乌云渐渐的滚将过来。
　　片刻间，黑云压住整个湖面，原来平静的太湖水，顷刻间卷起三丈巨浪来。
　　只见天空乌云乱滚中，一条仿佛太湖湖水包裹的蛟龙顿时间直接是从太湖当中钻出。
　　霎时间风雨齐作，湖水卷起十丈高来，蛟龙嘴里不时发出一声声撕吼，犹如天空一道道响雷。
　　这时所有人都看傻眼了，如此巨大的蛟龙，尤其是那栩栩如生的龙鳞，跟那仿佛一口就能直接吞下一艘大
　　船的血盆大口，是越看越可怕。
　　“张灵玉！又是你，本尊不跟你这道人计较，不但停止了兴风作浪，也不再让人祭献童男童女，甚至献出了我太湖龙宫的至宝，只想与你好生休恳，何必如此咄咄逼人。”
　　“没办法，原本我是答应了，毕竟屠龙要沾因果，我也不想沾这样的因果。但现在有一群傻缺挑战我，自己找死，想要接我一剑，那我今天就出这一剑，你能活，就是你这孽畜命不该绝，以后我不会再找你麻烦；你要接不住，死在了这一剑之下，所有因果皆有这群江湖中人背负，由他们永堕地狱，承受无尽业力跟轮回之苦，
　　跟我张灵玉可没关系，一切皆是你这孽畜命数使然。”
　　张伟豪说完直接以气驭剑，召唤出来了自己的太阿，彻底释放出来了太阿的真正威能，原本普通大小的利剑迅速被耀眼的金光包裹，是越变越大，最后仿佛一座塔楼一般大小，是直接随着张伟豪双手一斩，对对直直朝着蛟龙一剑斩去。
　　顿时整个天空电闪雷鸣，小半个太湖都在兴风作浪风卷残云，最后蛟龙是被一剑两断，直接化为海量的湖水向着四周疯狂下坠，那些漂泊在太湖上的大船是很快就被湖浪直接掀翻倾倒，无数的江湖中人掉落入太湖
　　之中随波逐流，拼命呼救。
　　而守在岸边的雷暴等人这时早就是被剑气形成的气浪直接吹飞到了太湖之中生死不知，这一剑过后，大约是持续了一炷香的时间，太湖才慢慢是恢复到了往日的平静，太湖上漂泊着的残肢断骸跟步些抱着木板拼命求生的江湖中人见证了这一剑的大恐怖。
　　“这……这……这……这是真的？”
　　“什么真的？ 剑招而已，我这一剑名字就叫做剑斩蛟龙，刚从那一切不过是幻觉。”张伟豪收回了自己的法宝，对于自己的装神弄鬼还是很满意的，真要是蛟龙，最差都是九阶，相当于
　　元婴后期大修士，打得赢才怪，除非是那些混血杂种，只是沾了一点边，像那么回事的低阶妖兽。
　　当然，因为世界等级不一样，哪怕是血炼之地守护金色箱子的妖兽阴阳墨蛟，来到宋综这里混个蛟龙也还是的过去，而自己貌似还真能一剑斩之。
　　反正金丹之下，没有任何难度。
　　“骗人，刚刚那个明明就是蛟龙，你把龙王爷都给斩了？”王语嫣的世界观在这一刻是瞬间崩塌了，不是说好的练武的吗？
　　怎么突然一下就把蛟龙都给斩了，你到底是有多厉害？
　　李青萝也是彻底看傻眼了，自己这个外甥这么厉害的吗？ 不愧是能
　　沟通鬼神的司冥者，是真有大神通啊。
　　雷暴自然没有死，不过是加强版的水龙弹配合太阿剑自身的威能，看着唬人，其实威力也就那样，本身就不是冲着他们来的，是自己打自己而己。
　　不过雷暴现在也差不多是魂都快被吓没了，做梦也没想到慕容家还有这样一个恐怖的神仙亲戚，所以这个白衣剑仙是故意借着他们来背负他剑斩蛟龙的因果……
　　多一想到之前说的那些罪孽因果，雷暴等人就是各种悔恨不已，是全都被那个白衣剑仙给利用了，好处他一个人得，因果罪孽却得他们所有人共
　　同承担！
　　“怎么？ 诸位还不服气？”
　　“不敢。不过大人刚才说的那些因果……罪孽……”
　　“这些等你们死后去了阴曹地府，遇到四大判官审你们的时候你们自会清楚，自己造过什么孽自己清楚，以后好好做人，日行一善，兴许还能赎罪，说不得还能投个好胎。
　　像我，十世善人，每一世都与人为善，所以这一世我天生就有大气运大造化，吃饭喝水就能修炼成功。
　　与其贪图那些所谓的神功，不如日行一善，多做善事，给自己的来生种善因得善果，天道酬勤，自然不会辜
　　负你们的付出。”张伟豪直接是玩起了心灵鸡汤，不然后面还怎么当国师，装神弄鬼啊？

第567章 名扬天下1！
　　“太湖真有龙王爷？”
　　“当然有，天下大的湖泊都是有龙王爷的，不然你当那些龙王庙都是怎么来的。”
　　“那白衣剑仙张灵玉到底什么来头，怎么这么厉害，一剑就斩了太湖
　　龙王。”
　　“这可是真正的剑仙，谪仙人下凡，跟太湖王家是姻亲关系，正好是在王家探亲，谁曾想，霹雳堂跟丐帮的人竟然因为慕容公子之死想要去慕容山庄打秋风，吃绝户，这正好是给了灵玉仙人出手的机会，借机除掉了这头兴风作浪的恶蛟。”
　　……
　　听着四周的议论，是急忙带着重宝赶了过来的雷家当家人，当初的雷门四杰之一的雷轰，很是慎重的再次确认道：“真的是一剑斩龙？”
　　“真的，弟子亲眼所见，而且见证者不下百人，此事丐帮的人也非常清
　　楚，只怕很快也会赶过来赔礼道歉。而且据说是得了太湖龙宫的所有珍藏，直接是用拳头大小的夜明珠点灯，我们是全都成垫背的了。”雷暴现在可是后悔死了，同时也非常的羡慕张灵压这个剑斩妖龙的白衣剑仙。
　　他才不是外面这些无知的星斗市民，那妖龙的话他跟不少人听的是清清楚楚，这混蛋是收了重宝才不出手的，主要是怕沾因果，于修行不利早就知道他们会来，是借用他们的气运命数给自己承担所有的业力，最后不但是得到了蛟龙的尸体，还直接霸占了龙宫，获得无数重宝。
　　最近一直都有传闻流出，甚至是
　　有不少人在太湖里面发现到了一些奇珍异宝，怀疑就是从龙宫流出来的，一些不那么重要的东西，就被那个剑仙给丢弃了，真正值钱的玩意是全都被他搬空了。
　　“剑仙，龙宫重宝……话说我雷无桀有拜仙人为师的机会吗？”雷无桀听的那是两眼放光，很是兴奋，原本还非常崇拜雪月剑仙李寒衣的雷无桀，现在瞬间是移情别恋。
　　剑斩蛟龙实在是太帅了，就跟听神话故事一般。
　　“来了……来了，徐老三真的弄到宝贝了，是龙宫的夜明珠，好大一颗……都快去永安当铺啊，那边现在可热闹了。”
　　正在客栈吃饭喝酒的一群人，一听这话，瞬间饭也不吃，酒也不喝，是全都向着永安当铺跑了过去，想要见识一下传说中来自于龙宫的夜明珠是有多神奇。
　　霹雳堂的人自然也是如此，耳听为虚眼见为实，谁不好奇这样的奇珍异宝。
　　刚一靠近里三层外三层全是人的永安当铺，雷轰就靠着强大的修为听到了里面的对话。
　　“这真是太湖捞到的夜明珠？”
　　“那是自然，你看，把门窗全部关上，再把这珠子往水盆里面一放……你看……这不是龙宫的夜明珠还能是
　　哪儿的？ 外面有这么大这么圆，这么透亮的宝珠吗？”
　　此时，被徐老三放入水盆中的夜明珠，直接是把很是幽暗的当铺大堂照的如同白昼，水盆里面的水更是绿涌油的一片，浑身宝光，这一看就是传说中的夜明珠，绝对的好东西。
　　在不少传说中，夜明珠能把“龙宫照得如同白昼，近乎是跟龙宫深度绑定。
　　夜明珠在古代民间又名叫“夜光璧”、“夜光石”、“放光石”，相传是世界上极为罕见的夜间能发出强烈光芒的奇宝。
　　虽然夜明珠也不是真有那么罕
　　见，偶尔还是能见到一些，但鸡蛋大小的夜明珠，还有如此强大的发光能力，这就非常罕见了，哪怕是雷轰这样的霹雳堂堂主，近乎也是闻所未闻。
　　“好东西啊！”
　　“这肯定是龙宫里面的。”
　　“天啊，连这样的至宝那位仙人都看不上，仙人的境界果然不是我等凡夫俗子能比。”
　　“徐老三，别典当了，我出十万两，这夜明珠卖我！”
　　“我出十五万两！”
　　……
　　当铺掌柜一听这话，立马是抱拳道：“诸位还请打住，徐老三可是先来
　　的我们……你是何人，你想要做什么，快放下夜明珠，你要做什么，千万不要啊。”
　　只见雷轰是突然出手，直接夺过夜明珠把玩起来，然后是手掌生火，直接用出了火灼之术，焚烧起了这个夜明珠，这无疑是让在场众人各种痛心疾首，怨声载道。
　　尤其是被直接点穴的徐老三，眼珠子都快瞪出来了，这可是他后半辈子的富贵啊。
　　不过让无数人很是意外的一幕出现了，这夜明珠竟然水火不侵，完全不受影响。
　　“这……这还真是仙家宝物，水火不侵……不出意外，这应该就是来自龙
　　宫的宝物。徐老三，你这宝珠是如何得来的？ 见到龙宫了吗？”雷轰收回了自己的火灼之术，解开了徐老三的穴道，询问起了夜明珠的来历。
　　徐老三也没想到这夜明珠如此牛叉，连烈焰都不怕，甚至还越烧越亮，真是好宝贝啊，至少能卖三十万两白银。
　　“没有，我是捕鱼的时候，一网撒下去，意外是在一条大鱼的肚子里发现的。当时觉得这鱼有些不太对劲，肚子鼓的很厉害，摸上去很硬，所以就剥开一看，发现到了这颗夜明珠。”
　　“本座是霹雳堂堂主雷轰，这夜明珠我霹雳堂要了，二十万两，还有要
　　出价的吗？”
　　原本还很是愤怒的永安当铺掌柜，一听是霹雳堂，还是霹雳堂的堂主，立马是不敢发言，只能是一脸可惜，早知道就封锁消息了。
　　谁曾想一个捕鱼的竟然能捡到来自龙宫的夜明珠，悔不当初啊。
　　“二十万两……这是不是少了点，老爷，你也看到这珠子是有多神奇，要不你再加点？”见真没人敢加价了徐老三有些不死心的想要再多要一些钱。
　　“我给你二十万两，这钱你能拿到手，也没人敢打你的主意。其他人……这钱你不一定拿得到手，就算拿到手，
　　你也未必有命花。”

第568章 名扬天下2！
　　“这血珊瑚也……也太漂亮了吧，还有这夜明珠，灵玉啊，你这是把隔壁龙宫都给搬空了啊？”看着这一件件以前连听都没听过的至宝，李青萝是眼睛都看直了，这随便一件只怕都价值连城，是把皇宫里的那些宝物都给比下去了。
　　“不然呢？ 你当我真是为了黎民百姓天下苍生？ 只是如此，随便教训一下，让那孽畜收敛一些就行了，不至于剑斩他，主要还是盯上了他的这些宝贝。那蛟龙修行超过千年，本身是从黄河走蛟过来的，是弄了不少宝
　　贝，正好留给我零花用。舅妈你要有喜欢的，选一件好了。”正在把玩各种宝物的张伟豪，大手一挥，很是豪爽的说道。
　　“小气鬼，你这么多宝物，才送我妈妈一件啊。”王语嫣也是第一次看到这么多的宝物，比她以前看的很多志怪小说都来的夸张，难怪那些传说里面都说龙宫多宝物，她要有这个修为，她都想要打劫那些龙宫。
　　“嫣儿，怎么跟你表哥说话的。这随便一件放在外面那可都是稀世珍宝，甚至是能换取我们整个王家的家业，你表哥这可不是一般的大方。马上就是你外婆寿辰了，为娘正好是给
　　你外婆挑选一件宝物贺寿。”
　　李青萝是真这样打算的，所以挑选的很认真，反正后面自己把两个女儿都嫁给这个外甥了，这些宝物不说一半，要走个三分之一没问题吧。
　　而目你实力不够，这样的至宝那是取祸之道，看看那个龙王爷，都已经是龙王爷了，不一样被更厉害的张灵玉杀龙夺宝，这才是真正的江湖。
　　“行了，见着有份，阿朱、阿碧语嫣表妹，你们也一人挑选一件好了，省的说我小气。”这些宝物就是张伟豪自己的，有些是明综世界的收藏，有些是他通过神机百炼弄出来的。
　　肯定是好东西，绝对很值钱，但得弄个合
　　法身份合法来源，外加给自己扬名，所以是专门搞了这一出。
　　一听还有自己的份，王语嫣瞬间就不跟自己的灵玉表哥斗嘴怄气了。是立马看起了这数百件的奇珍异宝，想要从中挑选一件自己喜欢的。
　　阿朱跟阿碧则是有些不太好意思，尤其是阿碧，是立马跪下婉拒道：“这些宝物如此贵重，奴婢可不敢逾越。”
　　“让你们收下就收下，实力到了一定境界之后，这些世俗之物没你们想的那么重要，只要我们这个境界的人想要，再多也能弄来，比这更好更值钱的又不是没有，甚至点石成金之术
　　我要愿意钻研，用不了几年就能点石成金，钱对我们这类人意义并不大。”
　　“点石成金……这都可以？”王语嫣现在是越来越崇拜这个新表哥，至于慕容复，还真不配跟他并论，完全没得比。
　　不过王语嫣瞬间是想到了一件事，之前因为剑斩妖龙，龙宫寻宝太过震撼，都忘记问了，现在终于想起后，是立马问道：“表哥你不是说鸠摩智那妖僧当日也有来吗？ 怎么没见到人？”
　　“你傻啊，我这一剑过后，你觉得他还有胆量在我面前出现？”
　　“啊，还真是。那你当时怎么不连
　　他一起斩了？”
　　“你不会真以为我比妖龙厉害很多吧，其实我们也就三七开，我比他强那么亿点点。我这一剑威力可大可小，上限现阶段也就一剑斩龙，连一剑镇海都还做不到，再修炼个几年，极限应该是一剑开天，剑开天门，还有的练。”
　　“我明白表哥你的意思了。也就是接得住你的一剑，就不是那么容易拿下的强敌；接不住，无论是什么境界，都是这一剑的事。”
　　“不错，语嫣表妹果然聪明。看似一剑，其实是我剑道跟仙法的大成之作，算是我现阶段的全力一击。”张伟
　　豪很是谦虚的说道。
　　“已经很厉害了，就这表哥你还不是那个林灵素的对手？ 不是天下第一？”
　　“林灵素算哪门子天下第一，不过是明面上的。京城高手很多，卧虎藏龙，单独一个我自问谁都不怕，一拥而上，绕是我三头六臂也暂时不是对手，所以是简单跟林灵素切磋一下，称量一下她的成色，让她知道道门中还轮不到她一人称雄。”
　　“表哥，语嫣也想要学剑，你觉得这几把剑，语嫣选哪把剑更合适啊？”
　　“这把吧，这把叫做无忧，其剑莹白如玉，剑身修颀秀丽，不似人间之
　　剑，隐隐有飘然仙风，被誉为天下最美之剑，已隐匿江湖多年，没曾想竟然是被藏匿在龙宫之中。”
　　“无忧！好名字，谢谢表哥，这剑语嫣很喜欢，那我之后能跟表哥你一起学剑吗？”
　　“看你之后的表现好了。”王语嫣这样的花痴女，张伟豪有的是办法拿捏住她。
　　归根结底还不是慕强，强者崇拜，崇拜的偶像都死了，然后出来一个远远超过之前偶像的无敌强者，无论颜值、气度、实力、财力、见识，各方面都远超前者，同样都是表哥，不移情别恋才怪。
　　不过张伟豪现在可不会对她太
　　过客气，就是要故意PUA她，还有她娘李青萝，他要让她们母女主动过来跪舔自己。
　　阿朱跟阿碧现在对张伟豪的观感也非常的好，不说完全取代慕容复，但也已经占据了他的大半位置。
　　谁叫慕容复已经死了，还死的如此丢人，如此窝囊，这样一对比，当然是张伟豪这个新少爷更受她们的仰慕，崇拜。

第569章 名扬天下3！
　　“太湖蛟龙应该是真的，蒋舵主跟徐长老都是亲眼所见，也确实是亲身经历了那斩龙一剑的莫大神威。
　　当时小半个太湖的湖水都直接倒灌，风卷残云，浪卷云涌，天地为之变色。之后无论是我们丐帮，还是
　　霹雳堂，包括朝廷的人，都无法再找寻到慕容山庄跟曼陀山庄，仿佛彻底消失在了太湖之上，连王家跟慕容家外出采买的人员都不再见到，是全都失去了踪迹。”
　　乔峰今天就是过来请辞的，要回苏州处理一些帮务。
　　苏州现在有剑仙出世，还涉及到了副帮主马大元之死，龙宫宝藏等等，他作为帮主不回去处理怕是不行。
　　此时的公主府是一众武林高手齐聚，还有燕云军当中的不少重要将领，文臣谋士，讨论的核心内容自然是那个白衣剑仙跟太湖蛟龙。
　　郭靖因为要守城，所以没有参与
　　这一次的会议，但黄蓉跟她的两个女儿郭芙、郭襄却一起出席了这一次的会议。
　　赵师蓉见铺垫的已经差不多后是直接按计划行事道：“你们说的那个白衣剑仙本宫认识，他之前来过一趟，跟本宫交过手，说是交手切磋，不如说是看看本宫的成色，看我这个大宋长公主是否名副其实。
　　对于本宫北上收服燕云十六州，张师他是非常认同支持的，所以是赐本宫天书三卷跟一些仙家法宝，灵丹妙药支持本宫的北伐大业，其中就有之前那位太湖龙王送他的龙宫秘宝。
　　之前为了不给张师惹麻烦，所以
　　本宫一直没有对外泄露此事，既然张师已经出手，剑斩妖龙，那本宫所幸是把这事公之于众。”
　　赵师蓉说完，直接是激活右手无名指上带着的储物戒指，变出了好几便龙宫珍宝，其中就有龙宫的白玉床，还有一颗一丈大小的血珊瑚树，通体红翠。
　　这红色，是一种暖红，看得人心里痒痒的。
　　还有三把宝剑，其中两把是一紫一青，自带紫青颜色的宝光流动，一看就知道绝对不是凡品。
　　“前古遗珍；共雌雄二口，雄名紫郢，雌名青索，可分可合，威力至大，远胜干莫。
　　青索剑的剑柄上盘青蛇，纠结如绳。
　　宛如一道碧电，和常剑差不许多，形制奇古，宝光强烈。
　　微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停，最长时光芒竟达丈许以上。
　　紫郢剑的柄头作龙形，前有长鼻，宛如一道紫电，和常剑差不许多，形制奇古，宝光强烈。
　　微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停，最长时光芒竟达丈许以上。
　　秦时修士艾真子曾得之，到手不久，便自成真，无暇重炼。
　　因双剑罡煞之气未消，本身又具有灵性，所以特将双剑与其它两件宝物埋藏于武当山翠屏峰山腹内，并就着原来山势，
　　开出两条剑路和一个大洞，外加仙法阻隔，使其常年在内追逐击刺，互相恶斗，等把所有禁制攻破，由上洞剑路自行归巢，罡煞之气减去大半，剑主人也该寻来。
　　此藏珍之处，禁制重重，非有极大仙福仙缘，不能妄取。
　　东晋末，任寿得之，仗以护身防魔，任寿即后来峨眉开山教祖长眉真人。
　　长眉真人因飞升前双剑杀气太重，特将紫郢剑封存于莽苍山艄神殿破烂鼓架之中；将青索剑封锁于莽苍山下地肺之中，外用符咒封锁。
　　并留石碣云“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出”。
　　这两把神剑后被灵玉仙人获得，
　　仙人知本宫有收一对孪生姐妹为徒，其中小徒弟郭襄更是衔玉而生，天生福缘深厚气运惊人，便让本宫替他把这两把神剑转赠予郭芙、郭襄二人并给她们取道号，青霞跟紫霞，助本喜收复燕云之地，壮大我汉人气运。
　　芙儿、襄儿上前接剑，为师今日便将紫青双剑赐予你们姐妹，希望你们可以好好利用手中神剑，助为师收复燕云之地，切不可用此神剑危害无下，必用之匡扶天下，守护人间正道！”
　　郭芙跟郭襄瞬间傻眼，这不是蜀山奇侠传里面的紫青双剑吗？ 玩这么大？ 那剑仙什么来头，难不成
　　是……
　　瞬间反应过来的姐妹两人立马上前接剑，郭襄直接就选了李英琼用的紫郢剑，领了紫霞这个道号，郭芙选的青索剑。领了青霞这个道号。
　　“宝物有灵要专门的开光仪式，这个后面再传授给你们姐妹。血珊瑚又被称为海底燕窝，它含大量的胶质、铁质、钙质、海底酵素、水溶性纤维、多种维生素和矿物质，可去皱纹、黑斑、补血、清肠排毒、美容养颜、增强功力、延寿等神奇功效。
　　而这一株可是万年血珊瑚，算是难得一见的奇珍，功效远胜普通血珊瑚十倍百倍，据说是来自东海龙宫，
　　之后本宫会将其放入专门的丹炉之中熬制灵药，还会加入张师赐我的仙丹，诸位助我收复燕云之地，功劳甚大，本宫一向赏罚分明，等会的灵液，在场所有人均有一份。
　　这是黄龙丹，对于炼气具有奇效，可以让人更容易吸收天气灵气，提升自身的真气修为跟真气品质。
　　金髓丸是提升体质，修复暗伤，固本培元的丹药，甚至可以让你已经断掉的手指，断指重生。
　　这个叫做定颜丹，可以让人恢复青春，永驻容貌，直到老死的那一刻，也容颜不老。
　　黄女侠这些年的付出本宫看在
　　眼里，虽然定颜丹只有三颗，但本宫做主，拿出其中一颗赏赐给黄女侠，不过还请黄女侠记住这药的珍贵，安全起见，建议黄女侠之后就服用，免得匹夫无罪怀璧其罪。
　　乔帮主跟李大哥之前对本宫帮助很大，这黄龙丹跟金髓丸两位可以任选一颗。至于柳五哥，既然你之前因为天下社而断了左臂，那本宫就替你做主，直接赏赐你可以断肢重生的金髓丸。柳五哥要信得过本宫，还请直接服下，免得怀璧其罪。”
　　“公主说的这是什么话，在下自然是信的过，多谢公主赏赐。”柳随风接过金髓丸后，是想也不想的直接吞
　　服了下去。

第570章 名扬天下4！
　　“骗人的吧，真的……真的断肢重生了？ 这也太神奇了吧？”
　　“直接长出了新的手臂，要不是亲眼所见，我是真不敢相信。”
　　“长公主果然是福缘深厚，气运惊人，这是真的得到了仙缘，有仙人相助啊。”
　　……
　　所有人都被眼前这一幕给惊呆了，竟然真的是断肢重生，断了一条胳膊的柳随风，突然又长出来了新的左臂，这实在是太让人不可思议了。
　　郭襄跟郭芙姐妹俩也是瞬间傻眼，同时意识到自己娘亲手里的定颜丹也是真的，吃下后就可以青春常驻容颜不老。
　　女人都是爱美，黄蓉自然也不例外。哪怕现在的她也就三十出头，此时也还是非常激动的，拿着碧玉药瓶的左手是不自觉的颤抖起来。
　　赵师蓉也直接是变出来了一个巨大的炼丹炉，然后是从一个类似净
　　瓶的羊脂白玉瓶子里滴入了几滴水，只见她对着丹炉一运功，里面顿时出现了源源不断的清泉水，甚至还带着一丝清香！
　　假下这又是什么？”
　　“这天上的弱水，一滴就相当于三十桶水，是真正的灵水，本宫也只从张师那里得到了这小小的一瓶，全部化开，相当于一条小河。”
　　一听这话，在场所有人都兴奋起来，这灵液那可是人人有份的。
　　不愧是长公主殿下，出手果然大方，豪气干云，巾帼不让须眉。
　　这要是换成东京城的那些权贵老爷，怕是连一点残渣都舍不得跟他们这些武夫分享。
　　那些文官谋士也对长公主的赏罚分明非常的满意，甚至是不约而同的萌生了一个非常疯狂且大胆的想法。
　　赵师蓉很快施展擒龙控鹤的功夫，把一丈多高的血珊瑚扔进了炼丹炉之中炼化起来，同时还把一整瓶，差不多是有五颗的黄龙丹扔了进去，是真把在场不少人给彻底感动坏了，瞬间化为赵师蓉的死忠。
　　这位公主殿下有好东西是真拿出来分享啊，真能赏罚分明。
　　“这也太浪费了吧？”郭芙看的很是肉疼道。
　　“你懂什么，豪哥那里肯定是有
　　更多的好东西。豪哥不会是从仙界偷渡过来的吧，我就知道豪哥肯定不会忘记我们的。”郭襄觉得那个张灵玉，白衣剑仙，大概率就是张伟豪，而且看情况，只怕真的是已经得道成仙，专程下界过来找她们的。
　　其实秋蝉拿出来的这些压根不值钱，真正的好东西她全都自己留着在，也就剩下的那一把宝剑跟白玉床有些价值，其他的……也就对筑基期有点用，筑基后期用处就不大了。
　　就这，还是被张伟豪用神机百炼各种强化过的，原版功效更差。
　　不过这样的灵液对在场这些人帮助可太大了，尤其是那些先天都不
　　到的普通人，近乎是修复了身体所有的暗伤，大幅增强了他们的气血跟体质，拓宽了他们的经络丹田，就跟突然修炼了易筋经，并且易筋经小成一般。
　　“乔帮主，李大哥，可有想好要什么丹药？”
　　因为李沉舟所在的权力帮七雄是最早站出来支持赵师蓉的，更是数次帮助她击退强敌，牺牲很大。
　　尤其是在之前进攻天下社的时候，牺牲掉了五个兄第，柳随风更是直接断了左臂，所以赵师蓉跟李沉舟与柳随风义结金兰，兄妹相称。
　　也就是俗称的作秀，同时也是用
　　这样的手段收复权力帮为己所用，这才是赵师蓉在江湖上的最大班底。
　　至于乔峰跟丐帮，一来乔峰过来的比较晚，最开始也不是帮主；二来丐帮良莠不齐，伤天害理作奸犯科的行为很多，赵师蓉自己也不想跟丐帮捆绑太深；最后一条也是最关键的一条，乔峰很快就不是帮主了，搞不好还会帮助大辽，赵师蓉自然也不想跟乔峰交情太深，受到牵连。
　　乔峰自然不知道这些，见识过两种神药的强大后，乔峰最终还是选择了金髓丸。
　　这样的断肢重生太神奇了，不亚于第二条生命，无论自己用还是给其他人用，都能起到很关键的作用。
　　李沉舟就不一样了，柳五现在已经断肢重生，自然就没必要选金髓丸，所以他选了可以增强自己体质功力，让自己的实力进一步提升的黄龙丹。
　　反正今天这场分宝大会，可谓是皆大欢喜，消息慢慢传开后，更是让整个燕云军的士气跟战斗力瞬间翻倍，吓得辽军慑慑发抖，打算割地赔款，跟大宋议和，好全力对付金国。
　　而燕云之地的百姓也更加确信长公主赵师蓉天命所归，是真正的未来天子，武则天都可以当女皇帝，赵师蓉为什么不可以？
　　而张伟豪让赵师蓉这样做，其实就是给大辽一个台阶下，顺带是刺激
　　一下赵佶这昏君，让他召回赵师蓉。这也是赵师蓉要这样收买人心的关键，回去可以，但燕云军跟燕云之地必须是在她的掌控之下。
　　“万花筒写轮眼，还有仙人之体，很快就会晋级轮回眼……豪哥这是要飞啊。居然是先转世去了火影的世界，还成了宇智波一族，在最后关头激活了万花筒。嗯……人家也好想要写轮眼，还有多余的吗？”郭襄是脸羡慕的问道。
　　“你觉得真要有，我不想要？ 好了，这些事你们知道就行，功法给你们了，法宝也给你们了，先好好的修炼，估计用不了多久，皇宫那边就要
　　召回我了，到时候你们姐妹跟我一起回去……把你们娘亲也一起带上。”
　　郭襄一脸会意的点了点头，终于是又可以卖母求荣了。

第571章 名扬天下5！
　　“紫青双剑……那又是什么？”正跟张伟豪一起坐在松鹤楼吃饭喝酒的王语嫣很是吃味的问道。
　　“这是仙家法宝，你现在境界气运不高，驾驭不了。”魏莱跟苏小月
　　可是自己的小可爱，张伟豪当然会有特别优待，而且她们姐妹现在的资质根基可不一般，远不是王语嫣现阶段可以碰瓷的。
　　这两把可是真正的法宝，而且是运品法宝，最重要的是还能组合技，也就是自带阵法，类似倾城之恋，双剑合璧之后的威力很强大，不过对真气的品质跟境界要求也不低，至少也得筑基后期才能真正驾驭。
　　“你还跟那个长公主认识啊，还如此大方，哼！跟慕容复一个样。”
　　看了看小醋坛子王语嫣，张伟豪是拿起酒杯，看着酒杯里面摇晃的美酒说道：“那个长公主可不一般，她
　　可是天生就有大气运的，结个善缘，不然你当我手里的达摩易筋经又是如何来的？ 这可是达摩手书版。”
　　一旁的阿朱是瞬间会意道：“表少爷你的意思是……长公主真有可能成为皇太女，甚至是登基称帝？”
　　原本就因为收复了燕云之地功劳很大，是有一些这样的呼声，但主要是民间，朝堂之上还是听不到的。
　　但赵师蓉遇到了真正的仙人，还从仙人那里得到了大量的奇珍异宝灵丹妙药，明显是被仙人看好，这就不得不让人想到太祖在华山得遇陈抟老仙的传说。
　　这说明什么，这自然是说明了长公主天命所归。
　　现在各大酒楼客栈近乎都有专门说评书的小说家跟说书人在讲述白衣剑仙剑斩妖龙、长公主得遇仙人，被传天书三卷，并在公主府拿出仙人所赠大肆犒赏有功之臣的分宝大会。
　　这不比什么杨家将、七侠五义、志怪传记这些有市场多了，很多底层百姓跟江湖人士就喜欢听这个，尤其是听到权力帮匕雄的柳随风得到仙丹，断臂重生的桥段，是纷纷拍手嘴好。
　　这样的仙丹，换成一般人，手里再多也不会拿出来分享，但赵师蓉这个长公主却是真正的心怀天下，赏罚分明，是直接就给之前立下过大功的
　　柳随风，补全了他的残缺之身。
　　当然，现在有不少人好奇，这个可以断肢重生的仙丹，是不是也能让太监变成正常男人，要知道现如今的皇宫大内可不缺权倾朝野的大太监，例如童贯、杨戬之流。
　　“皇帝算个屁。赵师蓉跟她的两个徒弟大有来头，大概率是天人转世，下凡渡劫或者转世重修，跟我算是同道，遇到了拉一把很正常。人间的权势富贵对我们来说，没什么价值，纯属浪费时间。”
　　跟之前那个一心只想要当皇帝的表哥比起来，现在这个逼格腔调强大太多了，王语嫣也看的一阵心驰神
　　往，是一脸的崇拜，爱慕，已经完全是没有了上一个表哥的身影，现在都是称呼的慕容复。
　　阿碧：“表少爷，那个仙丹真的可以让太监也能变成正常人？”
　　“看境界，如果境界很高的，不行。除非他愿意散功，如果不算很高，可以做到。”
　　阿朱瞬间意识到了这样的仙丹意味着什么，是立马感慨道：“这位长公主怕是不能继续留在燕云之地了。”
　　“那是自然，大辽现在的局势很危险，马上就会议和，但师蓉一天留在那里，大辽一天就不敢全力对付大
　　金，光这一点她就应该班师回朝。比起大辽，做为后起之秀的大金才是真正的心腹大患，不然燕云十六州早就是被彻底拿下。”
　　张伟豪给的议和方案就是先拿本十州之地，剩下六州先不急，拖延一下大金的速度，要是乔峰后面加入，还是继续成为南院大王，出兵对抗大金，这是好事。
　　比起大金，大辽可要讲规矩太多了，大金才是不讲武德。
　　“表少爷，那我们等会去哪儿玩？”
　　“陪你们逛街，游船，晚上一起看花灯，你们喜欢什么我就陪你们做什么，玩开心了再一起回去，本来就
　　是出来放松一下的。”
　　张伟豪这话直接是让王语嫣她们很是感动，对比慕容复，这才是真正的绝世好男人。
　　跟张伟豪预料的差不多，消息传开后，最急的不是皇帝，而是皇帝身边的太监，是真正的皇帝不急太监急。
　　没办法，真有仙丹，真能断肢重生，这对于赵佶身边的那几个大太监来说实在是太有诱惑力了，甚至连不能生育的高俅也都很是心动。
　　要能自己生，他还要什么养子，还是这样一个不成器老是给自己惹麻烦的废物养子。
　　“蔡京老儿夙煞我也。”杨戬是
　　最先破防最先绷不住的那个，甚至都有些想要杀了蔡京。
　　谁不知道断肢重生对太监的重要性，结果这无耻老儿竟然率领群臣逼宫，不让长公主回京，希望可以毕其功于一役，彻底夺回燕云十六州，甚至提倡联金灭辽，瓜分辽国。
　　童贯在这件事上也是支持杨戬，都是太监，谁他妈的不想要当个正常男人？
　　比起金银，能成为正常男人，留下属于自己的血脉香火是比什么都重要，甚至比权势都来的重要，不然他也不会一直留着胡子，甚至是以自己有胡子为傲。
　　“大监说的是，这事不能同意，
　　后宫不少娘娘也都希望长公主回来，定颜丹，哪个娘娘能拒绝？”童贯自然是很懂女人的，甚至听说三颗已经拿了一颗给黄蓉，黄蓉真的是瞬间年轻十岁，容光焕发，美艳无双，是连黄蓉都给嫉恨上了。剩下两颗，其中一颗多半是赵师蓉生母李师师的，最后剩下那一颗，这可不得抢破脑袋。

第572章 班师回朝1！
　　高俅：“米公公你怎么说？ 难不
　　成你也支持蔡京老儿？”
　　他是个“不可干预朝政”的内监。
　　他顶多只能做个公公头子。
　　可是，他又不是一般的太监。
　　他不是自幼入宫进蚕室，而是在少年进入青年期间给人强掳进宫，因先帝喜其貌，下令阉割，他这才成了太监，一生也就这般如此了。
　　可是，这段遭遇又使得他跟一般太监不一样，他曾有过女人，有过欲望(而今仍有部份残存在他必底里头)，甚至还继续长有胡髭……然而，他仍不是正常人。
　　米苍穹为方应看组织的有桥集团的重要成员，也是皇上的近身，宫中人人都称之为“米公公”，一身内
　　外功夫，已高到不可思议的地步。他口中说出来的话，几乎已等于圣旨一样。
　　米苍穹获皇帝赐名为米有桥，被称为宫内武功最为高深莫测之人。
　　一向老奸巨猾，在各大势力面前游刃有余。
　　相貌面如蟹壳，色近青砖，白眉如雪，唇角下撇，威仪肃肃。
　　在武侠世界蔡京都是高手，几个大太监的实力自然也不弱。
　　杨戬跟童贯均不在当世任何绝顶高手之下，就算不如五绝，也是五绝同层次的顶尖存在，至少也得三百招之后才能分出胜负。
　　但他们跟米公公比起来，却有明
　　显差距，两人联手都不是米公公对手，这可是公认的大内第一高手，至少明面上的最强高手就是他，是少有的绝世高手，实力远在五绝之上。
　　按江湖上的评级，一般是分为天人强者，绝世高手，绝顶高手，超一流高手，一流好手，立流，三流。
　　境界不是唯一的评判标准，空有境界功法不够强的大有人在。
　　不过能被称为绝顶高手的必是公认的先天宗师，而绝世高手，则是传说中难得一见，已经以武入道的先天大宗师。
　　至于天人，那就是成功抱得武道金丹的武道仙人，陆地神仙，现如今整个京城公认的天人强者，自
　　然是有着天下第一人之称的神霄派道主林灵素。
　　赵师蓉的实力不算什么秘密，算是绝世高手里面最顶尖的几人，甚至可以刃中称甲，是公认的江湖第一用人高手。
　　换做之前，米有桥肯定也不会欢迎赵师蓉回京，除了本身的实力太强他们无法拿捏之外，还在于对方的功劳实在是太大，加上长公主的身份。
　　一旦回京，肯定会分走大部分权力，说不得还会涉及到帝位之争。
　　但现在，别人背后可是有仙人相助，不是林灵素这样的武道仙人，而是真正的仙人，实力深不可测，可以
　　剑斩蛟龙的绝世大能。
　　更别提还有可以让人容颜不老、断肢重生的仙丹，比起童贯、杨戬，米有桥才是最想要当个正常男人的太监，他又不是自己没想要当太监的，要能让他变成正常男人，他是什么事都能做得出来。
　　“大监跟总管说的不错，殿下为了我大宋付出这么多，马上就要宋辽议和，也是时候回家了。蔡京老儿哪是什么大义，纯属就是私心，之后我们一起去面见几位娘娘，陛下应该是不会拒绝的。定颜丹对陛下也是一样有帮助的。”
　　米有桥可谓是一语惊醒梦中人，
　　杨戬他们瞬间反应过来。
　　可不只是女人，男人其实也一样无法拒绝这个。
　　或者说之前大家因为都有各自支持的皇子，所以下意识的忽略了这点但现在……劳资只想要当个正常男人，我管你下一任皇帝是谁。
　　果然，在几个大太监跟后宫一众娘娘的干预支持之下，蔡京那边独木难支，最终是下了圣旨让完成议和的长公主赵师蓉班师回朝。
　　李师师居住的道观叫做慈云观，这是赵师蓉出征前就安排好的，除了一些宫女跟小太监外，主要是赵师蓉的义父，顾公公。
　　要说皇宫大内谁最厉害，排第一
　　的肯定是米有桥，排第二的自然就是这位顾公公了。
　　不过跟米有桥不同，这位顾公公进宫是为了修炼如来神掌跟无极仙丹，所以知道他存在的很少，一般也是居住在冷宫，所以很少有人知道这个赵师蓉从小就很亲近的老太监，竟然是一个难得的绝世高手。
　　当然，现在已经不算什么秘密了。
　　现在想要打李师师主意的人可不少，结果……看着突然出现的佛光跟佛陀虚影，很多人这才意识到李师师身边竟然是有精通如来神掌的老太监守护，还是一个精通佛门武功的先天大宗师。
　　武的不行，自然就是来文的。
　　各种送礼攀亲的不计其数，甚至连几个贵妃跟皇后都纡尊降贵亲自拜访，跟李师师姐妹长姐妹短的，是个女人都无法拒绝定颜丹的诱惑。
　　反正在所有人的认知里面李师师是肯定有份的，如果她要愿意把自己那颗让出来，那就太好了。
　　反正你女儿跟仙人已经勾搭上了，后面再帮你要一颗就是了，何必跟我们这些厮人争抢。
　　在送走那些娘娘后，李师师的贴身宫女芸香是一脸愤愤不平道：“娘娘，这些人真的是太过分了，那定颜丹明明是殿下专门拿来孝敬你的。”
　　“好了，有什么等师蓉回来再说。那个仙人真的是能一剑斩杀龙王爷？”
　　“何止。据说当时整个天空都是乌云密布电闪雷鸣，整个太湖的湖水都被龙王爷给卷到了天上，水浪高达几十丈，龙王爷不但是可以口吐人言，还能呼风唤雨，御使天雷，但张仙师早已得道，直接祭出自己的法剑，瞬间霞光万丈，紫气东来，法剑顿时变得巨大无比，是一剑斩断蛟龙。
　　当时整个太湖都被一分为二，所以龙宫也是瞬间显露出来，据说是有白玉雕刻而成，仙人踏水入湖进入龙宫，取走了里面的宝物，还刻意把一
　　些不那么重要的散发了出去，留给有缘人。
　　太湖那里现在可热闹了，每天都有很多人在那里打捞，不过据说只可以捞宝物，但不能随意伤害湖中的生灵，都是有灵性的，太小的跟太大的都得放生，一些金色鲤鱼甚至是有一丝蛟龙血脉，都是有灵性的灵兽，不能随意捕猎，会遭天谴……”

第573章 班师回朝2！
　　李师师身边的小宫女是越说越
　　夸张，不过现在外面流传的版本差不多就是这样。
　　甚至很多人都相信这就是真相，毕竟蛟龙是真的，龙宫跟那些龙宫珍宝也都是真的，所以必须应该是如此的神奇传奇才对味。
　　“芸香，那个张仙师真有外界传闻的那样俊美无双？”
　　“当然，之前法会的时候张仙师就有出席过，还在法会上跟林仙师论过道，然后直接御剑飞行离开了法会。之前甚至还被误传是青城山的道剑仙，后面才知道这是小天师的师叔，老天师的师弟，据说神通远在老天师之上，可以直接沟通鬼神，穿梭阴阳，是真正的道门第一人，比林仙师厉害
　　多了。”
　　“那他得多大了啊？”李师师的八卦方向明显是跟一般人不一样，颇有点丈母娘看女婿的味道。
　　一旁的顾公公是笑而不语，一脸慈爱之色，倒是很替赵师蓉感到高兴，这孩子果然是福缘深厚，天生就有大气运，贵不可言。
　　“顾老，林灵素能剑斩蛟龙吗？”
　　“不能，真正的蛟龙早已超脱凡俗，那位仙师的实力境界早已超凡脱俗，绝非一般的仙师能比，很有可能真是仙人降世，只是推脱为老天师的师弟。”顾公公自然是有见识的，虽
　　然没有见过雪月城的人，但他很早之前跟怒剑仙颜战天交过手，见识过剑仙之威，也是在那一败之后才萌生了潜伏在皇宫大内偷学如来神掌谋取无极仙丹的想法。
　　抱得武道金丹的陆地神仙自然很强，但也算是能看到背影，摸到一些边，不至于完全就跟神话故事一样。
　　以张灵玉剑斩妖龙，一剑就能让整个太湖一分为二的实力，绝对不是五大剑仙能比拟的，差不多算是真正的天下第一人，或者是天上人。
　　他以前听说过一些沟通上界召唤天人降世的传说跟手段，联系龙虎山之前举办的罗天大醮跟这位张仙
　　师出现的时间，顾公公跟很多人在内，都有些怀疑这是真正的仙人降世。
　　“这样啊，也不知道蓉儿跟他到底是个什么关系，你说他们是不是一对？ 赵师蓉现在年纪也不小了一直都有很多人上门提亲，李师师自然是有些关心起了女儿的终身大事。在她看来，女人终究还是要嫁人的。
　　“娘娘，这种事还是你私下问殿下比较合适，千万别随意议论，仙人的脾气可不一定都是好的。”顾公公自己就是武道强者，自然清楚真正的强者可不是普通人可以随便议论的。
　　“顾老说的是，师蓉看样子是很快就会回来了，真的是太好了。”李
　　师师倒不是很希望自己女儿在外面建功立业，只是希望她可以获得幸福，平平安安。
　　……
　　赵师蓉这边动作很快，已经有了储物戒指的她，本身也没什么好收拾的，重要的东西都在储物戒指里面。
　　之前到也确实是遇到了不少不长眼的，想要过来盗走那些奇珍异宝灵丹妙药，还有传说中的天书三卷。
　　对于天书很多人自然是非常好奇，赵师蓉也直接拿出来了展示过，就是无字天书，看不到内容，而且就是类似封神榜那样的玉简。
　　这是掩月宗跟天南域修仙界一些
　　功法文献的记录方式，肯定不会是凡俗世界那样的书籍，一般情况下没有灵识你什么都看不到，如果遇到了有进行秘法加密的，你有灵识也一样看不到里面的内容，就跟后世的九宫格图形加密类似。
　　不过越是这样，天书三卷就越是神奇，无数人都想要一探究竟，不过目前只有赵师蓉师徒三人据说是能看到里面真正的内容。
　　一般的武林高手不算什么，但今天出手的这位可不是一般人，是有着五大剑仙之称的天下第一大魔头怒剑仙颜战天。
　　“想不到连怒剑仙你也出手了。”
　　赵师蓉一刀击碎了怒剑仙的怒剑式，一把血红色的真气巨剑，直接认出了来人的身份。
　　“听闻长公主得到了仙人传授的天书三卷，不知可否给颜某一观。”颜战天站立在天空之上，居高临下俯视众生一般的看着赵师蓉问道，仿佛压根就没把她当成是自己对手。
　　“可以，能接下本宫这一刀，天书便可以让剑仙一观。”
　　赵师蓉说完就开始聚势，只见四周突然是大雪纷飞，空气变得寒冷起来，饶是原本信心满满的颜战天，跟暗中窥探的一众高手，都有些被这夸张的天地异象给惊讶到了。
　　“你这是什么刀法！”
　　“得自天书一卷的飘雪人间！”
　　赵师蓉此时舞起来的动作非常优雅，轻盈动人，但发招过程中形成的刀气却宛如雪花飘落人间一样，让直面这一刀的颜战天减受到了一种从来没有感受过的极致寒冷，仿佛自己的元神都被彻底冻住了一般。
　　“元神……你这一刀竟然能攻击到我元神！果然是仙人所授天书，此战我颜战天认输！”深知自己重要性的颜战天在减受到了这一力的可怕之后，是很没骨气的直接认输。
　　不然就算不死，只是受创，对大辽未来的国运影响太大，很有可能输掉之后辽
　　金之战。
　　赵师蓉也知道辽金之战的重要性，收放自如，是瞬间收回了自己的飘雪人间。
　　“那位张仙人到底什么境界？”
　　“不知，反正我跟他之间的差距远超你跟我现如今的差距，或者说我连让他认真的资格都没有。”
　　“不愧是剑斩蛟龙的降世真仙，受教了。”颜战天说完是头也不回的走掉了。
　　他很清楚，马上就会有不少大金那边的高手过来追杀他，他也确实是被赵师蓉的飘雪人间给伤到了元神。
　　竟然是可以刀斩元神的秘法，天书果然名不虚传。

第574章 班师回朝3！
　　“好厉害，不愧是冰遁血继限界，我也想要。”见自家大师姐大发神威，郭襄的老毛病是又犯了，是什么好东西都想要。
　　“你还是先把仙术练好再说，血继限界对你们来说还太早了一点，而且你可要是有领悟木遁的资质，要论
　　羡慕，我羡慕你还差不多。”
　　冰遁虽然也很强大，但跟木遁还是没得比的，而郭襄则是土跟水，阳遁是可以修炼出来，或者补足，所以郭襄反倒是可以领悟木遁，这无疑是让本身只是水跟风两种属性的赵师蓉很是羡慕。
　　“嘿嘿，我郭襄女侠可是天生就有大气运的绝世天才，干嘛，不许你捏我脸，你是嫉妒我，想要捏坏我的漂亮脸蛋，这样豪哥就不喜欢我了，你这个恶毒的坏女人！”
　　赵师蓉闻言是愈发加大了力度，反正师傅师叔都不在，师妹就是拿来欺负的，尤其是这种老是气人一点都
　　不乖的叛逆师妹。
　　因为觉醒的最晚，本身的底子境界最差的郭芙，只能是看着她们师姐妹打打闹闹。
　　她现在都还在修炼神族炼体术打基础，压根无法修炼仙术，所以连自己是什么灵根暂时还不清楚，只能是一脸羡慕的看着天资出众的师姐妹。
　　这一次随行的除了公主府原本的家臣跟侍女外，主要是黄蓉母女三还顺带多了一个东邪黄药师。
　　有女儿跟外孙女在，黄药师还勉强能接受，女儿外孙女全都不在了，就一个本就很厌恶的蠢女婿，他才不想要继续待着，所以会一路随行，把女
　　儿她们送到东京城为止，然后回自己的桃花岛继续当自己的岛主。
　　长公主他是完全不担心的，得到了天书三卷的长公主实力进步很大连怒剑仙颜战天都被击败了，这天底下还有几人能跟她一较长短？
　　连她都对付不了的存在，再多他一个黄药师也同样没用。
　　但两个外孙女现在是得到了仙家法宝，郭襄还好说，郭芙却是很危险的，不只是黄蓉担心，黄药师多多少少也是有一些担心的，所以必须要跟着，盯着一点。
　　虽然赵师蓉展现出来了很强大的实力，但这一路上并不平静，是什
　　么状况都有遇到，不过有黄药师这样的老江湖在，也算是有惊无险，不到二十天就成功抵达了东京城。
　　“黄岛主还是先一起进城吧，现在非常时期，本宫自然是不怕的，但襄儿她们毕竟还没真正成长起来，有你跟着在，本宫也能更放心一些。”见黄药师真打算离开，赵师蓉可不打算就这样放过他。
　　匹夫无罪怀璧其罪，紫青双剑确实是太过抢手，这玩意哪怕是一些剑仙也有可能心动，杀人夺宝。
　　黄药师想了想，接受了赵师蓉的建议。
　　毕竟是自己亲外孙女，真要遭遇什
　　么意外，他不得后悔死，只能是老老实实跟着进城，继续守在自己女儿外孙女身边。
　　那对从仙人那里得到的神剑，他也看过，虽然没见外孙女真正施展，但绝对不是一般的神兵利器能比，只怕真是传说中的仙家法宝。
　　果然，还没进城，就有无数百姓跟官员在城门迎接，整个东京城此时都是张灯结彩，夹道欢迎，前来传旨的杨戬直接是让赵师蓉进宫面圣，说不得最近这一两天都很难出宫。
　　而其他随行人员则是直接前往新修建好的长公主府，这可是按一字并肩王的标准修建的公主府，这也是很多人现在都觉得赵师蓉有可能继位，成为皇
　　太女的原因。
　　没办法，功绩是真的太大了，注定名垂千古，而且民间跟江湖上的威望太高，不给与足够的封赏说不过去，这要是换成皇子，哪怕母妃出身卑贱，也是公认的太子储君人选。
　　“看到那两位没有，那两位就是长公主的弟子，郭大侠跟黄女侠的千金，尤其是郭襄，郭二小姐。据说是衔玉而生，天生具有大气运，所以是直接得到了仙人所赠的仙家法宝，姐妹俩一人一把，据说双剑合璧天下无敌，是专门让她们姐妹助长公主平定四海八荒。”
　　“那个就是黄女侠，这也太好看
　　了吧，而且真的好年轻，不愧是吃了传说中的仙丹，据说能永远都这样年轻貌美，容颜永驻。”
　　“黄女侠可是长公主身边的贴身女宫，不输上官婉儿的巾帼宰相，才智不输谋圣张良，燕云军能有现如今的声势，成功夺回十州之地，她可谓是殿下麾下的第一功臣。”
　　“为什么要议和，不直接拿下十六州？”
　　“连续作战三年，将士也需要休息，燕云百姓也需要安居乐业，休养生息。不过最关键的还是辽金大战即将开始，长公主并不希望更北边的金国获胜，所以是放了大辽一马，给了
　　对方喘息之机，不然我们大宋之后就很有可能是得面对大金这个新邻居了。”
　　……
　　任何时代的京城百姓都是很喜欢议政，讨论时事的，仿佛这会让他们更有优越感一些。
　　大宋这里的京城百姓自然也不例外，一个二个全都说的头头是道，仿佛这里藏龙卧虎，人均卧龙凤雏一般。
　　雷纯跟温柔此时就坐在街道两边的酒楼之上，看着威风凛凛的长公主跟长公主身后的黄蓉母女，那是说不出的羡慕。
　　而且根据传闻，三种仙丹里面的金髓丸是有断肢重生，重塑
　　经脉，改善体质的功效，是有极大的概率治好雷纯的经筋太弱不能习武的先天缺陷，也能治好青梅竹马现任金风细雨楼楼主苏梦枕的一身重疾。
　　京城这边的高手此时很多都跑了过来，看赵师蓉就跟看移动宝库一般，一些绝世剑客也同样非常在意郭家姐妹的紫青双剑，好奇仙家法宝到底是有多可怕的威力。

第575章 班师回朝4！
　　“纯姐姐，要是当初你也跟着长公主出征，说不得你现在也能像黄女侠一样风光，甚至已经是得到仙丹治好了你的先天不足，还真是可惜啊。”温柔看着班师回朝风光无限的长公主一行人，很是可惜道。
　　毕竟很多人都知道，当初长公主北伐的时候，可以专程邀请过雷纯的。
　　不过雷纯可是雷损的养女，是六分半堂的大小姐，六分半堂是蔡党，自然不可能随孤身北伐的赵师蓉一起北上，而且当时压根就没什么人看好只带了三千精兵的赵师蓉，觉得她
　　完全就是在以卵击石。
　　“时也命也，命里有时终须有，命里无时莫强求！”雷纯依然是一脸风轻云淡的回复道，仿佛并不是很放在心上，但是否真是这样，只有她自己最清楚。
　　心直口快说话不经过大脑的温柔是很快又聊起了比自己还要小上两岁的郭芙郭襄姐妹，尤其是她们姐妹背着的紫青双剑。
　　“不清楚，但这样两把神剑入了京城，自然是藏不住的，估计很快就会显现出真正的威力，是否真能力敌十万大军，协助殿下平定四海，很多人比你更好奇。
　　本身冰雪聪明智谋出众的雷纯很清楚绝对的力量是有多可怕。
　　光是赵师蓉现在的实力境界就已经很恐怖了，如果紫青双剑的威力甚至还在赵师蓉之上，那不少人跟不少势力不得不重新下注。
　　在绝对的实力面前，一切算计都不过是笑话而已。
　　“芙儿、襄儿，你们先跟你们娘亲、外公去长公主府休息，我跟大监先去一趟皇宫，顺带是把我娘接回公主府。”
　　今一旁的杨戬一听这话是急忙说道：“官家跟娘娘的意思是让黄女侠跟郭小姐她们一起进宫面圣。”
　　“她们并没有入仕，而且本身是
　　在仙人那里挂了号的，是否入宫全看她们自己，不是一道圣旨可以决定的，你说是吧，大监。”
　　杨戬没想到赵师蓉会如此不给面子，看来得到了天书过后，是真的膨胀了，或者真的是信心十足。
　　那个白衣剑仙的实力境界可能远远超出了他们的理解，所以是底气十足，敢直接对圣旨说“不”。
　　“老奴自然是能理解的，但是现在蔡京那群人……”
　　“大监直接回复说紫青双剑威力非凡，双剑合并，可以一击毁灭整个皇宫，视八十万禁军如无物就行。”
　　杨戬本身也不是什么庸手，一听
　　这话瞬间冷汗直流道：“殿下此言可当真？”
　　“本宫没必要在这件事上跟大监开玩笑。本宫也是为了皇城跟父皇他们的安全着想，万一真要惹出什么事情，姐妹俩直接祭出紫青双剑，在皇宫大内双剑合璧，除了本宫，只怕整座皇城就没几个活人了。双剑合璧可以发挥张师十分乏一的实力。”
　　“十分之一……张仙师到底什么境界？”
　　“境界……他的强大不是你们可以理解的，别看外面很多自称仙人的剑仙，但都不算是真正的仙，但他不一样，他是真正的仙。”
　　杨戬之前就有类似的猜测，不是真正的仙人怎么可能炼制出如此强大的仙丹，只是没想到真正的仙人可以如此恐怖，连赐下的法宝都如此强大。
　　要真是这样，那还真不能让黄蓉母女进宫面圣。
　　毕竟为什么要她们母女进宫，杨戬这样的人精一清二楚。
　　当然是想要让姐妹嫁给皇子，甚至那位不着调的官家还有可能直接看上黄蓉这个容貌无双永远容颜不老的绝色佳人，人财两得。
　　赵师蓉自然也猜到了，所以并不打算让她们一起进宫，不然到时候不出手，不翻脸都不行了。至于紫青双
　　剑的威力，夸大是肯定有的，但也确实是很恐怖，真能炸掉大半个皇城，甚至是比张伟豪现如今全力一击的威力更大！
　　这里面是被张伟豪融入了完全相反的两种力量，犹如斗破苍穹里面萧炎融合了几种异火的终极大招“佛怒火莲”一般。
　　单独论也就那样，但融合在一起，威力直接能翻上十倍百倍，是真正的大规模杀伤性武器，不输后世的洲际巡航导弹。
　　“如此重宝殿下怎可轻易赏赐？”
　　“你不懂，姐妹俩的来头没那么简单，收下她们姐妹，反倒是我结了
　　一个善缘，捡了个大便宜，不然你当那位仙人别人都不搭理，为什么偏偏是对本宫青睐有加？”
　　杨戬瞬间脑补起来。
　　毕竟郭襄衔玉而生，天生宿慧，福缘深厚不算什么大秘密，皇城司本就是他在执掌，还真知道这些辛秘，所以很早就怀疑郭襄是传说中的天人转世，仙人降世，就是天上的神仙转世投胎，专门下凡渡劫修炼的。
　　“殿下可不要妄自菲薄，殿下不也一样是天人转世福缘深厚，贵不可言。”
　　赵师蓉没有否认，直接下马上了专门的銮驾，享受了一把皇太女的待遇。
　　虽然没有直接封赵师蓉为皇太女，但赵师蓉现在得到的赏赐跟特权是完全不输皇太女，甚至还有御赐的銮驾，这可是只有皇帝皇后跟东宫太子才能享有的特殊待遇。
　　五辂是古代帝王所乘的五种车子，即玉辂、金辂、象辂、革辂、木辂。
　　《周礼·春官·巾车》：“王之王辂，云曰玉辂，锡樊缨，十有再就，建大常，十有二方，以祀；金辂，钓，樊缨九就，建大旗以宾，同姓以封；象辂，朱，樊缨七就，建大赤以朝，异姓以封；革辂，龙勒条缨五就，建
　　大白以即戎，以封四卫；木辂，前樊鹄缨，建大麾，以田，以封蕃国。”
　　赵师蓉现在搭乘的就是金辂，钓，樊缨九就，建大旗以宾，同姓以封。
　　鞍部分用朱红色的漆进行装饰，上面镶嵌有金色的装饰品。
　　鞍上载有宝瓶，宝瓶是铜质的并且镀上了金色，上面也装饰有珠宝。
　　宝瓶深一尺六寸五分，口径八寸六分，腹围五尺七寸六分。
　　鞍的底部和侧面镂刻有垂珠纹，底部直径一尺一寸三分，足径一尺七寸，镂刻有朵云纹。
　　宝瓶的盖子直径一尺三寸，顶部有火焰形状的设计，称为火焰顶。鞍()座高一尺三寸，整体设计体现了
　　古代中国的审美和工艺水平。

第576章 进宫面圣！
　　赵师蓉本就是在皇宫里面长大的，一直到了她武道大成，准备开始自己的女帝计划后，才离开这里，所以皇宫大内她非常的熟悉。
　　而且这次，她是绝对的王者归来，储物戒指里面是有不少底牌，真要有什么意外，她也可以刺王杀驾，全身而退。
　　北宋汴京宫室宫城周廻五里。皇
　　宫的正殿叫做大庆殿，是举行大典的地方。
　　大庆殿之南，是中央政府办公机关，二者之间有门楼相隔。
　　大庆殿之北的紫宸殿，是皇帝视朝的前殿。
　　每月朔望的朝会、郊庙典礼完成时的受贺及接见契丹使臣都在紫宸殿举行。
　　大庆殿西侧的垂拱殿，是皇帝平日听政的地方。
　　紫宸、垂拱之间的文德殿，是皇帝上朝前和退朝后稍作停留、休息的地方。
　　宫中的宴殿为集英殿、升平楼。
　　北宋皇宫内的殿宇并不很多，后宫的规制也不很大。
　　后宫有皇帝的寝殿数座，其中宋太祖赵匡胤住的是福宁宫，除后妃的殿宇外，后宫中尚有池、阁、亭、台
　　等娱乐之处。
　　宋初，皇帝为了表明勤俭爱民和对农事的重视，在皇宫中设观稼殿和亲蚕宫。
　　在后苑的观稼殿，皇帝每年于殿前种稻，秋后收割。
　　皇后作为一国之母，每年春天在亲蚕宫举行亲蚕仪式，并完成整个养蚕过程。
　　延福宫是相对独立的一处宫区，在宫城之外。
　　延福宫是帝、后游乐之所，最初规模并不大。
　　宋徽宗即位后不满于宫苑的狭小，遂大肆扩建、营造。
　　延福宫扩建以后，幽雅舒适，宋徽宗大部分时间是在这座宫苑中度过的。
　　延福宫殿、台、亭、阁众多，名
　　称非常雅致，富于诗意，当然是富于艺术修养的宋徽宗所取的。宫的东门为晨晖，西门称丽泽。大殿有延福、蕊珠。
　　因为今天是赵师蓉这个长公主班师回朝的大日子，而且是收复燕云之地，取消了宋辽之间的岁币，连同西夏岁币也一同取消，堪比灭国之功，所以大赦天下跟恩科这些已经是在走流程，庆功宴定在了三日后，今天算是家宴，但也是要记录在史书起居录当中的，所以不是在延福宫，而是在文德殿。
　　因为不是正式朝会的宫殿，所以现在是弄成了类似君臣同乐的宴会
　　形势，不少近臣跟后妃是全都有出席，其中就有赵师蓉的生母李师师李妃。
　　两宋时期的后宫等级：
　　第一个品阶就是正妻，也就是皇后。
　　第二个品阶就是四妃，分别为贵妃、舒妃、德妃、贤妃。有时设立宸妃，地位在贵妃之上。
　　第三个品阶是九嫔，然而实际上是十七嫔妃，分别为：太仪、贵仪、淑仪、淑容、顺依、顺容、婉仪、婉容、昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛。
　　第四个品阶是婕妤。
　　第五个品阶是美人。
　　第六个品阶是才人。
　　接下来就是一大批低阶妃嫔。国夫人、郡夫人、郡君、县君、红霞帔、紫霞帔、御侍。
　　李师师在赵师蓉被封长公主的时候才正式入册，得到了官方跟宗室的承认，但也只是九嫔之一，但在赵师蓉成功击败辽军，收复燕云之地后，是迅速提升，一直是提升到了现如今的宸妃之位，也就是皇后之下第一
　　在看到林灵素也有出现的时候，已经是从张伟豪那里得知到了林灵素大致实力的赵师蓉并不惧怕，是在拜见自己父皇母后之后，直接入座。
　　果然很快就聊起了那位张仙师，
　　甚至还把小天师张玄真也请了上来。他现在近乎是被扣住了，不让走，不过待遇也是真的很高，近乎都快比得上林灵素了。
　　“是小天师啊，之前听张师提起过你。张师让你好好修炼天师府的金光咒跟雷法，别给天师府丢人，下次见面要过不了他的考核，可是会直接取消你未来天师的继承资格。”
　　“多谢殿下。玄真一直都有好好修炼，不敢让师叔失望。”张玄真立马很是恭敬的抱拳道。
　　他比任何人都清楚张灵玉这个师叔到底是什么来头，果然，剑斩蛟龙……我就知道我师叔天下无敌。
　　“蓉蓉，那个……仙丹是否真有传闻中的那么神奇？”赵佶是早就想要询问这个了。
　　因为他本身就很信这些，各类仙丹也没少吃，但真没见识过很神奇的，大多不过是壮阳而已。
　　“分人，因为命格境界等不同，效果差异极大，如果是父皇跟母后(皇后，生母是母妃) 的话……效果有限，可能只有张师亲自炼制才行。”
　　“为何？”
　　“国运，气运。越是命格高贵之人，对天下大势，天下气运影响极大，如果贸然用仙丹更改原本的命运轨迹，反噬极为可怕，所以这些丹药儿
　　臣本身并没有服用，大多赏赐给了有功之臣。
　　这就像张师之前剑斩那妖龙一样，本身是可以轻易对付的，但因为那妖龙是得到了天庭册封的太湖湖神，有天地气运庇护，所以必须要通过一些谋划才能出手，不然会背负极大的因果，于修行不利。哦，这便是当日那妖龙讨好张师献上的龙宫至宝————龙珠！”
　　赵师蓉说着说着就直接从储物戒指里面拿出一颗拳头大小散发着冰寒之气的圆珠，这其实是万年玄冰，不过被张伟豪通过神机百炼，炼制成了圆珠样式的法宝，有些类似定海珠，
　　可以砸人，或者施展冰系功法。

第577章 龙珠！
　　“龙珠？ 是那头蛟龙的？”
　　“不是，那头蛟龙原本是在黄河修行，后面黄河发大水走蛟到了太湖，当时是造成了严重的水患，近乎影响到了大半个中原，生灵涂炭，死伤无数。虽然不止这一头蛟龙这样做，但他在这中间也作孽不少。
　　这颗龙珠就是当时的其他仙人
　　出手，整治水患的时候击杀的已经化形的真龙，是一头具有冰雪神通的真龙，这颗龙珠里面蕴含了她的冰雪之道，被妖龙捡到，拿来修炼，试图化龙。
　　因为是被妖龙拿来修炼了三百多年，里面的能量已经消耗大半，十不存一，张师预见儿臣后，一番测试之后，发现儿臣恰好就是冰灵根，所以觉得一切都是天意，这颗龙珠本就应该为儿臣所有，便直接赠予儿臣，结合天书，修炼冰雪之道。”
　　赵佶他们现在就跟听神话故事一般，不过是个人都看得出这颗龙珠的不凡，甚至不少人是暗中心生贪念
　　想要据为己有。
　　“蓉蓉，这龙珠可否？”
　　“龙珠自带寒气，一般人触碰会被直接冻成冰人，父皇母后你们要鉴赏可以，但请一定不要靠近十步之内。”赵师蓉说完直接把龙珠往天上一扔，龙珠仿佛是自带反重力装置一般，就这样直接悬浮在了文德殿正中间大约五米高的空中。
　　赵佶急忙是上前近距离观赏，果然是刚一靠近，就直接减受到了一股子寒意，一旁的米有桥会意，是急忙运功给赵佶取暖，抵挡寒气，结果在赵佶走到七步的时候，立马是劝阻道：“陛下，龙珠威力太大，还请陛下后
　　退三步，免得寒气入体，老奴确实是抵抗不住龙珠之威。”
　　那些暂时还没上前的高手一听连米有桥最多都只能护卫到七步的距离，然后必须后腿到十步，这颗蕴含冰雪之道的龙珠果然是威力无穷。
　　难怪赵师蓉可以用一招飘雪人间击败五大剑仙之一的怒剑仙颜战天，原来是借助了龙珠之威。
　　果然，蔡京、诸葛正我这些人也很快是感受到了这股极寒之气的可怕，竟没人可以靠近五步之内，更别提像赵师蓉那样拿在手里把玩。
　　不排除都有隐藏实力，但也侧面说明了这件异宝的强大。
　　林灵素是拥有过寒玉床的，知道这类异宝的强大，但寒玉床跟这颗龙珠一比，差距太大，这才是真正的仙家法宝，看来那一位只怕是真正的仙人降世。
　　“恭喜殿下，长公主殿下果然是福缘深厚，贵不可言，竟然是得仙人青睐，被赏赐了如此重宝。不过殿下难道就没替官人、娘娘考虑过？”
　　蔡京此言一出，原本还算是和气的氛围瞬间变得有些紧张起来。
　　尤其是现在的皇后显肃皇后郑氏，明显是起了提防之心，连带着看李师师的眼神都有些不善起来。
　　她是北宋第八位皇帝宋徽宗赵
　　佶的第二任皇后。由才人晋升为皇后。为宋徽宗生下一个儿子，和五个女儿，共六个孩子。
　　经历靖康之变(公元1127年)靖康之变时四十九岁。
　　靖康之变后，除儿子赵柽、女儿寿淑帝姬、荣淑帝姬已经去世外，其他女儿与郑氏和宋徽宗一起被俘，四起北行，押往金国。
　　于天会八年(公元1130年) 七月，与宋徽宗等人一起被迁徙至五国城(今黑龙江省依兰县)。同年九月五日，在此去世，终年五十二岁。
　　虽然是武综世界，时间线跟历史近乎不搭边，但是通过郑氏的年纪分析，正常情况下离靖康之变最多还有
　　十年时间。所以此时的郑氏，已经是有39岁，快要四十了，定颜丹对她的诱惑力自然非比寻常。
　　“儿臣一向最是孝顺，自然不会忘记父皇跟母后，所以是特地问张师求取了不影响国运的丹药。清灵散便是其中之一，是世俗界少有的解毒圣药。
　　因为凡人无法辟谷，以天地灵气为食，只能吃五谷杂粮，长年累月益下，或多或少体内都会堆积大量的毒素，会直接导致内府出现老化，积重难返，而这丹药的特点就是可以清除人体体内堆积的毒素，让人百病消除，身体重新焕发新的生机。
　　父皇跟母后服下后，现在所有的病痛均会消除，还能容光焕发，瞬间恢复青春活力，延寿十年不在话下。”赵师蓉说完是把手里最垃圾的专门给普通人治病排毒的廉价丹药拿了出来。
　　当然，这对于修仙者来说是垃圾，但对于普通人来说，不亚于仙丹，比赵佶前半辈子吃过的所有的灵丹妙药加起来更有效果。
　　赵佶跟郑皇后一听果然是喜出望外，是急忙问起了这药要如何服用。
　　“很简单，直接放入水中即可。就用取自九天之上的弱水，弱水一滴就够。换个大点的容器，水桶小了，
　　不如换成父皇的浴池吧，之后父皇母后可以沐浴弱水，不但是有美容养颜之功效，也同样是能强身健体，延年益寿。”
　　原本还以为有机会分一杯羹的众人，一听这话，瞬间是对蔡京怒目而视起来。
　　明显就是因为蔡京这个老帮菜，赵师蓉才故意这样建议，以赵佶的败家程度，这个昏君是真做得出来如此暴遣天物之事。
　　赵佶自然不会让人失望，在确认弱水是无根之水，无法长时间保存，超过一时三刻就会失去所有功效过后，是当即同意了，然后是带着这些最信任的近臣后妃，一起去了自己的
　　浴池，把水放干后，让赵师蓉施展神通。
　　只见赵师蓉取出一个羊脂白玉打造的净瓶，打开瓶盖后往这空旷的池子滴入一滴水，然后是施展仙术化开一元重水，原本空荡荡的池子是瞬间就被注满。

第578章 香饽饽1！
　　“大姐，这个血珊瑚手串好漂亮啊，真的送给嬛嬛吗？”
　　“当然，你要不想要那就还给大姐，反正大姐手里也不多。”
　　赵师蓉是佯装要把血珊瑚手串从自己妹妹赵多福手腕上取下，吓得赵多福是立马拉住赵师蓉，红着脸道：“嬛嬛很喜欢，谢谢大姐。”
　　赵师蓉摸了摸自己现如今只有8岁大的二十一妹的小脑袋瓜，她倒是颇为同情这个现如今非常得宠，但在历史上最后结局却非常悲剧的柔福帝姬。
　　全名赵多福，小名嬛嬛，靖康之耻的时候17岁，未嫁，靖康之变后先为斡离不所得，北上时又为盖天大王赛里所占，间且为千户国禄所占，
　　一路上受尽屈辱，入金后，为金帝吴乞买所占，旬入洗衣院，后又为赛里带归，最后赛里将其嫁于徐还。
　　当然，最惨的不是她，而是茂德帝姬，赵福金，22岁，初嫁蔡峰，因是所有帝姬中容貌最美，因而为金人指名索要，为第一批送入金营者。
　　茂德帝姬先为金人斡离不所占，后斡离不死，又为兀室所占。
　　第二年，即天会六年八月死于兀室寨。
　　据说是沦为了金人的玩物，被无数人凌辱致死，史书记载为"谷道破裂"而死。
　　反正现在这群聚在赵师蓉身边的帝姬，大多结局悲惨，少有安享晚年之人。包括这些皇子。
　　赵师蓉是长公主，而且算是赵佶最大的那个孩子，她的年龄比宋钦宗赵桓这个长子还要大上两岁，今年已经20岁了，赵恒今年才18岁。
　　原本赵恒此时已经是当上了太子，但因为赵师蓉横空出世，成功夺回了燕云数州之地，所以赵恒没能当上太子，以至于皇太女的呼声是越来越高。
　　赵恒做为嫡长子自然也在，对于赵师蓉这个长姐很是忌惮，尤其是在赵师蓉遇到仙人，得到了仙缘之后，就更是忌惮不已，但龙宫的那些宝物他也跟其他弟弟妹妹一样很是眼馋。
　　此时的赵福金才13岁，自然还
　　没成为蔡京的儿媳，因为容貌出众，结局悲惨，所以赵师蓉还挺喜欢这个妹妹的，也给她戴上了用之前的血珊瑚制作而成的血珊瑚手串。
　　“别看这株万年血珊瑚已经是被炼制过了，但一身精华还在，加上沾染了仙丹跟弱水的灵性，甚至是比原本更有灵性。随身佩戴，不但可以强身健体温养身体，还能百病不侵，提升气运，这可是不可多得的珍宝。可不能随意遗失了。”
　　“嗯嗯，谢谢大姐，福金肯定会好好珍藏的。对了，那个张仙师是不是真的跟传闻中一样俊美，就是画像上画的那样。”
　　“画像？ 在哪儿？ 给大姐看看，大姐都没看到怎么好评价。”
　　赵福金立马是把自己珍藏的画像拿了出来，在场的其他帝姬也都很是好奇传说中的仙人到底长什么模样，是不是真有这画像上这般俊俏。
　　“这画谁画的？”
　　“是道主画的，然后是刘画师临摹的，不像吗？”赵福金直接就把林灵素给卖了。
　　“神韵差了一些，最多三分相似吧。当然，仙人的神韵不是凡夫俗子可以描绘出来的，不过大致是这个样子。”
　　一听真人貌似是比画像上还要
　　更为俊美，一群帝姬就跟后世的那些小迷妹一般，瞬间兴奋的各种尖叫起来。
　　赵佶这个昏君现在正跟他的众妃嫔沐浴弱水，服用灵丹，说不得还会群趴，自然不会很快出来。
　　搞不好，要泡够一时三刻等灵性彻底消散才会出来，所以文德殿这里现在相对自由了不少，是变成了一群皇子跟帝姬的聚会。
　　不过蔡京、林灵素这些人都没有离开，都很好奇等会重新出现的赵佶等人会有何等惊人变化，没人会不好奇这个。
　　“大姐，你跟张仙师到底什么关
　　系啊？”
　　“小丫头片子问这些干嘛。后面要有时间出来，就来你大姐这里串门，好吃好喝的少不了你的。”赵师蓉一脸宠溺的摸着几个外表很是精致可爱的妹妹的小脸蛋，属于典型的颜控，长得好看的，明显要更受她重视一些。
　　当然，仅限于妹妹，弟弟什么的，关系就很一般了，明显是在随便应付，一点都不热情。
　　毕竟本身也没怎么接触过，以前的赵师蓉甚至都没得到过承认，近乎算是在冷宫长大。
　　反正有关赵师蓉的故事很多，不算什么秘密，她可是当今江湖最具传奇色彩的人物，连白衣剑仙都差点。
　　主要赵师蓉本身太具传奇性了，而且跟白衣剑仙也能联系上，所以赵师蓉的话本跟传奇故事更多一些。
　　“是龙宫的那些仙酿跟仙果吗？”此时年纪并不大的赵多福是必直口快的脱口而出道。
　　“怎么？ 想吃仙果了？ 行吧，大姐这里正好有那么一些，就拿出来几个给你们这几个小馋猫解解馋，这可是昆仑小蟠桃，是张师参加西昆仑的蟠桃大会偷偷留下的一些，虽然就是一些零食，不是真的大蟠桃，但一般的武林高手吃了，至少也能增加一甲子的功力，甚至可以诸邪避易，百毒不侵。”
　　赵师蓉说完是直接取出来了五个小蟠桃，给了赵多福跟赵福金一人一个，是把姐妹俩给高兴坏了，立马是一口咬下。
　　“嗯嗯，好好吃，这桃子跟贡桃果然不一样，好甜啊，好多汁，而且吃了后全身暖暖的，愿觉好舒服啊，谢谢大姐。”
　　“嗯嗯，真好吃，多福也好喜欢，谢谢大姐。”
　　那些已经懂事的皇子帝姬是眼珠子都快要瞪出来了，完美的诠释了什么叫做“望穿秋水”，看的吃的很香的赵福金跟赵多福，别提是有多羡慕了。
　　赵恒最终是没能忍住，直接开口问道：“皇姐，能给皇弟一个，让皇弟也解解馋吗？”

第579章 香饽饽2！
　　“这小蟠桃可是三十年一开花，三十年一结果，又要三十年才算是最终长熟，九十年时间一株蟠桃树也就只结十个蟠桃，皇姐我手里总共也没几个，剩下三个是等会孝敬父皇跟母后的，想要，也只能是等会问父皇母后他们要了。”
　　“什么？ 这蟠桃竟然如此珍贵，那为什么要给……”发现很多人都看着自己这个大皇子，赵恒只能是急忙打住，没有继续说下去。
　　不过是个人都清楚他想要说什么。
　　其实在坐的其他人也觉得赵师蓉太败家了，两个帝姬而已，有什么价值，这样的天材地宝，给他们食用也绝对强过给两个帝姬。
　　不过是个人都看出来了，赵师蓉貌似真有争夺帝位的野心，所以才故意怠慢皇子，尤其是法定继承人嫡长子赵恒。
　　当然，赵恒也有一个很尴尬的地方，他是第一任皇后的儿子，现在是
　　第二任皇后，郑皇后本身是有儿子的，所以他虽然也算是嫡长子，但支持他的势力并不多，远不如赵师蓉呼声高。
　　反正赵恒同赵佶跟郑皇后索要蟠桃想也知道不可能。
　　果然，当赵佶跟一众娘娘容光焕发的重新出现后，一听还有来自西王母的蟠桃，别提是有多开心了，觉得赵师蓉这个大女儿是真的太孝顺了。
　　诸葛正我是第一时间给赵佶检查起了身体，一是防止赵师蓉有不臣之心，二是好奇这些所谓的灵丹妙药是不是真有那么神奇。
　　“诸葛先生，陛下的情况如何？”米有桥其实已经确定赵佶是真的至
　　少年轻了十岁，一身富贵病近乎痊愈，说不得还能再多活二三十年，不过还是好奇的多问了一句。
　　“难以置信，难以置信，官家的龙体果然是枯木逢春，返老还童，竟然是比十年前还要更为健康，气血旺盛，仙丹跟弱水果然是名不虚传。”饶是诸葛正我现在也不得不相信，那个张灵玉真是他人，而不是强大的武道强者。
　　诸葛正我都这样说了，饶是蔡京也没有任何疑问，是打定主意一定要想办法笼络这样的仙人。
　　“蓉蓉可是朕最能干最孝顺的好孩子，朕一直都相信她是绝对不会让
　　朕失望的。对了，蓉蓉，听说张仙师得到了龙宫珍宝，不知是否还有什么来自龙宫或者天上的宝物？”
　　赵师蓉对于赵佶的贪得无厌心里有数，想了想，是直接拿出了两颗篮球大小的夜明珠说道：“这就是太湖龙王寝宫照明用的两颗夜明珠，刀枪不入，水火不侵，儿臣愿意把夜明珠献给父皇，这样父皇以后无论是批阅奏折还是练字作画都不会再受灯光所限，从而伤到视力。”
　　还不等赵佶做出回应，赵师蓉是把那架白玉床又给取了出来道：“这是龙宫的白玉床，是那个龙王修炼睡觉用的，本就是稀世珍宝，同时沾染
　　上了一丝龙气，正好适合父皇休息所用，儿臣愿一并献给父皇。”
　　“好好好，蓉蓉不愧是朕最喜欢的帝姬，来人，拟制，嘉德帝姬……赐九锡，假黄钺，赞拜不名，开府三司……”赵佶大手一挥直接下旨封赏，可以说除了皇太女的名分没给，其他的甚至是比正常的太子权力都大。
　　“儿臣接旨。不过儿臣还有一事请父皇应允。”
　　“何事？”
　　“儿臣希望去掉儿臣母妃的“宸妃”之位，允许儿臣接母妃回公主府颐养天年。”
　　赵师蓉此话一出所有人都大吃一惊，很是不理解。除了皇后之位外，李师师可谓是后宫之首，至少妃嫔的品阶是这样，品阶还在贵妃之上。
　　如果赵师蓉想要成为皇太女继承大宝，这是非常重要的。
　　“师蓉这是为何？”
　　“想必父皇知道师蓉手里还有两颗定颜丹，师蓉自己不需要，但母妃需要，不过后妃之位跟国运绑定太深；如果母妃继续位居“宸妃”之位是无法服用定颜丹的，否则会严重损害我大宋国运，师蓉做为宗室女自然不能这样自私，但又不忍母妃一天天老去，所以自作主张，请辞母妃的“宸
　　妃”之位，以敬孝道。”
　　刚才一高兴，奇珍异宝收的太多，是把正事都给忘掉的赵佶，瞬间反应过来道：这是何意？”
　　赵师蓉立马是解释起了皇帝后妃跟国运的捆绑，包括一些朝中重臣。
　　一般延年益寿强身健体的灵丹妙药无所谓，真正可以让人长生容颜不老的仙丹就不能乱用了，不然会霍乱天下，严重影响到王朝气运，甚至可能会导致天灾不断，王朝更迭。
　　“师蓉你不是在跟你父皇说笑吧，这怎么可能？”赵佶最怕的就是这个，最不能接受的也是这个，所以瞬间就有些生气了。
　　“儿臣说的可都是肺腑之言。父皇母后命格太过特殊，如果真的是能活个几百年，那整个天下是早就大乱了，除了那些神话传说中的人皇之外，又有哪个帝王是真能长命百岁的，这便是天道。
　　像张师他本身的实力远在太湖蛟龙之上，但太湖蛟龙毕竟是湖神，而且也没有逆天而行，在张师出手后，是果断认错求饶，所以张师也不能对他出手，必须等到他的人劫降临之时才能动手除掉他。
　　这便是顺势而为，顺应天道。
　　另外儿臣知道父皇所想，张师可以入朝，但他不要金银封赏，只要我
　　大宋五十年国运，而这代价，我大宋承担不起，因为我大宋国运不足五十年，之后会有大半江山沦陷，只能半壁江山，苟延残喘百年有余，如果现在就请张师出山，只怕连这半壁江山都无法守住。”

第580章 危言耸听！
　　“这……这……蓉蓉，你何出此言，你要舍不得那些仙丹，也不用如此危害耸听吧？”赵佶此时其实已经很是生气，但他也清楚现在的长女早就今非昔比，真要撕破脸，搞不好自己还拿她不下，反倒可能反噬自身。
　　为什么不封赵师蓉皇太女也是这个原因。
　　真要成了继承人，那自己死了她就直接上位了，自己危矣。
　　不是皇太女，自己要死了，皇位大概率不会落入她手，其他人是不会服她的，自己可以一点一点的压榨她手里的那
　　些奇珍异宝灵丹妙药
　　宋徽宗只是贪图享乐，不喜政务，没有接受过正统的皇帝教育，但并不是真的昏庸无能。
　　相反，他非常的聪明，洞悉人性，很会搞政治平衡，非常擅长政治斗争，这也是他一直没有失去权力，没有被架空的原因。
　　“父皇，儿臣不是在说笑，这都是肺腑之言。这个叫做灵石，是上界灵脉所化，是高阶修士修炼用的能量之源，里面蕴含着天地灵气，品阶高的甚至蕴含传说中的仙灵之气。
　　而在我们这样的凡俗世界也有灵脉，不过我们的叫法跟他们不一样，我们称呼为龙脉。千年前的黄河大决
　　堤就是主龙脉出现了碎裂，所以才有了一些吸附在龙脉之上的妖兽得道，出现了真龙跟蛟龙。
　　太湖蛟龙化为支脉后，那里是有出现诸侯王的可能，拥有王侯命格，而我大宋龙脉，张师之前带师蓉看过，受长白山龙脉的影响，已经黯淡无光，很快就会被其压制，这也是师蓉同意跟大辽议和，支持辽金之战的原因。
　　因为大金就是起源于长白山，坐拥这条可以严重威胁到我中原王朝兴衰的龙脉。
　　亡宋必金！
　　在敌强我弱的当下，我大宋的气运可经不住折腾。其实这点道门很多
　　高人是早就有所察觉小天师，令尊早在十年前就发现到了长白山龙脉，甚至算到我大宋覆灭的时间，可有此事？”赵师蓉直接是看向了张玄真瞬间就把所有的注意力是全都引到永张玄真这个小天师的身上。
　　张玄真还真知道这事，是一脸苦笑道：“师叔竟然连这都告诉殿下了，泄露天机可是要遭受天道反噬的。”
　　“这点反噬张师自然不怕。”赵师蓉说道这里，是继续苦口婆必的劝说道：“儿臣说的可都是肺腑之言，为的是我大宋江山，所以还请父皇理解。”
　　一直沉默不语的林灵素是突然
　　开口道：“既然张仙师已经知晓灵脉所在，为什么不直接挖取？ 以他的神通，这应该不算什么难事吧？”
　　“天道反噬他不愿意背负，要让我们大宋自己背负，这便是本宫说需要大宋五十年国运的原因。龙脉非同小可，不能随意破坏，一旦破坏，整个世界的天地灵气都为受到严重影响，灵气会不断地流失，整个世界都将迎来末日，以后再也不会有修行者。甚至连武道都会逐渐没落，连内力都无法修炼，这也是哪怕知道长白山存在龙脉也不能出手的原因。”
　　“殿下可否把这灵石跟贫道一观。”
　　“可！”
　　林灵素直接上前接过灵石，瞬间就发现到了灵石内部蕴含的强大灵气，其精纯程度是远远超出了自己的理解范畴，只是简单的一吸，就瞬间发现自己的真元是得到了极大的补充，甚至仿佛有瘾一样，想要吸干整个灵石。
　　赵师蓉又不傻，当然发现到了林灵素的小动作，虽然只是下品灵石，但在小世界可是非常珍贵的，赵师蓉是突然出手夺回灵石道：“道主可是有些不太讲规矩啊，这灵石本宫手里都没几个，你这样一直偷偷的吸食里面的灵气怕是不太合适吧。”
　　林灵素什么人，自然不会脸红，是一脸淡然道：“不愧是灵脉生成的灵石，难怪是要以国运为食，连本座都有些忍受不住这样的诱惑，看来殿下此言不假，长白山龙脉，殿下可知地点？”
　　“没用的，你要敢直接吸，雷劫随时可能降临，威力非同小可。本宫最多还有三年就能修成天书一卷，到时候就会经历三九小天劫，这也是本宫现在也不愿沾惹因果的原因。”
　　“三年，三年就能到这一步。天书果然名不虚传，不知在下可否一观。”
　　赵师蓉也不怕林灵素看到里面
　　的内容，直接是把天书三卷拿了出来，任由林灵素跟其他人观看。
　　赵佶也急忙是凑了上去想要查阅传说中的天书，结果跟很多人一样，是什么都看不到，包括林灵素在内，一个字都看不出来。
　　“无字天书！”
　　“算是吧。只有身具大气运的有缘人才能看到里面真正的内容。例如避水诀，修炼成功后，就能直接潜入海底，寻找海底的奇珍异宝，在水下可以如陆地一样呼吸正常，想要进入龙宫这样的地方，避水诀是必要条件。”
　　“真是让人羡慕。看来长公主殿
　　下这是打算求仙问道了？”
　　“如果可以长生久视，谁又会真正在意这些人间富贵？ 所谓的功名利禄哪又能跟真正的仙道相比？
　　道主的武道金丹不过也就两百寿元，修炼一些养气长寿的功法，兴许是能活到三百，但之后呢？
　　仙道光是金丹就能寿元五百，配合一些延寿的丹药，可活八百以上。元婴一千，化神两千，飞升灵界跟仙界后，除了每三千年要经历一次天劫外，近乎永世不灭，还能转世重修，再活一世。可以成仙，为什么要留恋这些过眼云烟？”
　　“受教了！林灵素现在终于理
　　解自己师傅、祖师他们的追求了，跟成仙比起来，其他的一切是真没那么重要。

第581章 画大饼！
　　“蓉蓉？ 你真打算求仙问道，舍父皇而去？”赵佶这个道君皇帝可不是白当的，隐约听明白了，是瞬间就有些着急了。
　　“还不到时候。手上这几颗灵石是张师资助儿臣的，如果儿臣可以大
　　幅提升大宋的国运，延长国祚，跟张师一起拿走一些灵石跟国运合情合理，也算是对得起下面的列祖列宗。到时候哪怕是父皇传位于儿臣，儿臣也不会接受，在得遇张师后，儿臣只对寻仙问道感兴趣，已经不再关心凡俗的这些功名利禄，还望父皇理解。”
　　赵师蓉说完就走到了自己母妃李师师身旁，打算带着自己母妃一起出宫，回自己的长公主府。
　　赵佶虽然想要出言阻止，但也知道现在不是合适的时候，只能是默认她们母女离开，然后是先让自己的那些后妃子女离开，直接是跟一众近臣
　　聊起了此事。
　　林灵素是第一个发声道：“长公主所言不加，龙脉一事确有其事，而且也确实是蕴含着世界本源，这些本源对修行者帮助极大，只是一般的修行者没有这样的本事，可以提取里面的本源，那位张仙师…”
　　林灵素直接是看向了张玄真质问道：“小天师，还不说实话，你们龙虎山真要造反不成？ 那个张仙师可是出自罗天大醮之后，真当本道主是瞎子不成？”
　　有张灵玉这样的神仙老祖宗在，张玄真也是腰杆很硬的，是一脸不屑道：“我们龙虎山在诸天万界都是有
　　传承的，我家老祖宗张天师那更是四大天师之首，是人族天道修士中顶尖的存在，你林灵素在其他教派装腔作势也就罢了，我们龙虎山……可不是你神霄派可以撒野的地方。”
　　林灵素现在自然也不敢小瞧龙虎山，没想到对方是真能直接请上界仙人降世。
　　那个张灵玉就算不是张道陵，只怕也是对方的弟子，是早就得道的仙人，就算不是本尊，只是分身也绝对不是她区区一个初入武道金丹的修行之人可以比拟的，如蚂蚁撼树，天差地远。
　　其他人自然也听懂林灵素的潜台词，那就是张灵玉真是仙人，而且
　　就是天师府通过罗夫大醮从上界请下来的老祖宗，当然厉害，当然什么都懂，别人本身就远远超出了这个世界的上限，是真正的降世仙人。
　　此时已经坐上銮驾，快要离开皇宫的赵师蓉，哪怕没有参与之后的小会，也清楚那些人会聊些什么，是大概率被她跟张伟豪彻底忽悠瘸了。
　　毕竟也不全是骗人，大多都是实话，所以才最是唬人。
　　“蓉蓉，你真要成仙了？”
　　“当然不是，差得远，不过算是上路了。放心，女儿不会扔下娘亲的，不然也不会舍弃那么多的宝物换取娘你的自由身。皇宫有什么好的，皇
　　帝更是一钱不值，娘亲以后就跟着女儿一起修仙，不用在寄人篱下，看人脸色。”
　　“为娘也能跟蓉蓉你一起修仙？本身也很喜欢黄老之学，甚至有正式出家修道的李师师，是真有些激动，毕竟这可不是那些江湖骗子，而是真正的仙缘。
　　“当然，等会回去了，女儿亲自给娘护法，先把定颜丹吃了再说，后女儿会传娘你一套炼体之法，切忌外传，等娘你成功入门后，女儿再传你炼气之法，这可都是天书上的神功。”
　　“蓉蓉你真的是太孝顺了，娘最
　　高兴最骄傲的就是有你这样一个好女儿。”此时完全不知道自己女儿真正打算的李师师，是真的太感动了，直接抱住女儿，很是欣慰。
　　……
　　在武侠世界，皇宫大内近乎是没什么秘密可言，更别说跟朝堂高度绑定的温系武侠世界所以今晚上的很多内容，都还没过夜，京城这边的不少势力就已经知晓。
　　到了第二天早朝，容光焕发精神抖擞的赵佶再次出现在群臣面前的时候，所有人都知道传闻是真，那个张灵玉是真正的降世仙人，长公主是真得了仙缘。
　　在增强大宋国运之后，
　　就会放下一切，跟随张仙师求仙问道，长生久视。
　　现在有关张灵玉这个白衣剑仙的话本是更多了，其中也包括了长公主赵师蓉的。在这方面北宋确实是非常的宽容，跟后世的明清可不一样。
　　“官家跟诸位娘娘是真的一夜之间年轻了不止十岁？”
　　“当然是真的。据说张仙师还给了长公主王母娘娘的蟠桃，虽然是十年一开花，三十年一结果，又要三十年才能最终瓜熟蒂落的小蟠桃，但那也是蟠桃，是只有那些真正的仙人才有机会品尝到的天地奇珍。”
　　“张仙师真的是太厉害了，连蟠
　　桃大会都能参加。不过这样的天地奇珍给两个帝姬品尝，这也太浪费了吧。”
　　“那是殿下的亲妹妹，姐姐爱护自己妹妹这有什么问题。谁不知道殿不至孝，是天底下出了名的孝女，能得于仙缘，那也是殿下孝感动天！”
　　对于赵师蓉孝顺这点，大宋的黎民百姓都是非常认可的，真要成了女帝，谥号大概率会是“孝宗”。
　　当初赵师蓉比武夺魁挂帅出征也是为了给自己母妃争取名分，现在功成名就遇于仙缘后，第一个想到的也是自己的母妃，而且孝敬自己父皇也是各种大手笔，是把什么好的都给拿
　　出来了，听的这些京城百姓都快羡慕死了。
　　也就是有些话不能乱说，不然是全都想要各种骂娘。
　　赵佶这个昏君是真的太败家，太不是东西了，竟然是把弱水这样珍贵的天水拿来跟一群妃子泡澡，对比把弱水跟灵药奖赏有功之士的赵师蓉，父女俩是真没什么可比性。
　　可惜啊，长公主看来是不打算当皇帝了。

第582章 越传越离谱！
　　“灵玉，现在外界都传你是仙人降世，是龙虎山的老祖宗下凡。”
　　看着正吃着龙牙米的舅妈，张伟豪是一边吃饭一边吃菜道：“舅妈，我什么身世你还能不知道？ 当日剑斩蛟龙你又不是没看到，哪有整个太湖那么夸张，甚至连太湖的万分之一都不到，人云亦云，不过是那些星斗市民的幻想罢了。”
　　李青萝点了点头，她也知道自己外甥不是仙人降世，而且外面的传言是一天比一天夸张，但有一些可不是传言，至少她这个可以沟通鬼神的外
　　甥手里是真有不少好东西。
　　例如他们现在吃的龙牙米就要以玉泉真水加五色净土，频繁的雷霆才能生长。
　　承雷霆精气而生，以雷霆做为肥料。
　　如果能够满足这些条件的话，甚至可以立刻种下去，很快就能疯狂的生长，不出三十日就会成熟。
　　成熟后就会长成一颗颗茁壮的大树，二三十米高，顶端结满了如剑的米粒。每一颗大树上，少则数百颗，多则上千颗的龙牙米。
　　硕果累累，清香阵阵。
　　一阵阵不带任何杂质的芬芳弥漫，闻到的人，进入肺部之中转一圈出来，似乎如清泉一样洗涤着心田，
　　带走身体中积累的任何毒素渣漳。
　　光是成熟时的香气就可以治疗身体疾病，强身健体。
　　龙牙米收割完毕，米树立刻就开始全部枯萎，树干断裂，死亡，化成芬芳的泥土。
　　龙牙米树再大，总归是米，种植一次就死了。
　　龙牙米，煮熟之后，似粥非粥，似饭非饭。化为成了粘糙的液体，其中一颗颗似珍珠一般的米粒掺杂着，芬芳洗涤全身毛孔，深入骨髓。
　　这可是传说中的仙米，据说是修仙界的仙人食用的食物，现在的曼陀山庄已经不再种植茶花，而是全都变
　　成了龙牙米，这也是曼陀山庄的人不需要再出去采买的原因。
　　慕容山庄原本的那些下人也基本是全都被打发出去，只留下了一些乖巧听话，模样秀丽的丫鬟、侍女。
　　所以现在的一日三餐大多都变成了龙牙米，配菜就是湖里打捞上来的海鲜，跟用龙牙米喂食的鸡鸭牛羊兔。
　　张伟豪最近是一直在忙着种田。修炼，除了猥琐发育，闭关修炼外，也是借助宋综世界的灵气种植他从南宫婉哪里得到的灵米。
　　仙石对于金丹修士来说很普通，属于他们主要的能量来源。但对于低
　　阶修士，尤其是练气修士，那可是奢侈玩意，有几个真能天天用灵石补充能量？
　　所以这些占据绝大多数数量的炼气期弟子大多都是通过龙牙米这样的灵米补充能量。
　　在前往一些小世界，需要长期居住的时候，也会通过种植这样的龙牙米保证自己的真元跟能量补充。
　　跟明综世界灵气太过稀薄不同，宋综世界的灵气还可以，在自己布下聚灵阵施展雷法之后，种植龙牙米还真不成问题，所以张伟豪打算多种植一些储备粮出来。
　　自己用不上，妹子们还是可以用的，而且口感确实是不
　　错，还能制作成后世吃的那些米饼跟类似的米制零食(奇多粟米棒、徐福记的米格特米棒、旺旺雪饼、旺旺仙贝)。
　　“那蟠桃又是怎么回事？”
　　张伟豪就知道李青萝会问这个，算算时间，也差不多是可以对舅妈下手了，这女人，其实是很好拿下的。
　　张伟豪略微沉思后，直接回道：“西王母我哪能见的到，而且这些蟠桃本就不是给我的，是给赵师蓉的，她手里才不止那么点，比我手里的多多了，我手里也就十来个。天书是真的，是九天玄女让我带给她的，包括龙珠一起，真要有龙珠，那老泥鳅可
　　就没那么好对付，真龙跟蛟龙完全不是一个概念。”
　　“灵玉你的意思是，那个长公主说谎了。其实很多东西本身就是她的，你只是把那些东西转交给她？”
　　“不然呢？ 你真当侄儿我仙人降世？ 我就是一跑腿的。不过这背后涉及到了仙人对人间气运的收割，舅妈你最好别问，连侄儿我都得如履薄冰，要不是好处太大，无法拒绝，我都不是很想接这样的任务。司冥着说白了，就是神使，给真正的神仙跑腿的人间行走。”
　　“那也很厉害了，其他人想要接触到那些神魔还没这机会呢。蟠
　　桃……”
　　张伟豪哪能不知道李青萝的这点小心思，是故意一脸防备道：“只是看看可以，送是肯定不行的，这可不是一般的东西，价值不在定颜丹之下，对于我们这些修行之人来说，价值甚至远在定颜丹之上。”
　　张伟豪直接是变出来了一个蟠桃，跟一般的桃子自然不一样，而且这蟠桃是真的，被张伟豪注入阳遁跟木遁之后，是远超原本的灵性。
　　南宫婉都说已经算是少有的天材地宝，可以直接做为炼制筑基期丹药的主要材料，直接当果子吃，价值不输中品灵石。
　　当然，肯定不是一比一，是同等重量，差不多十个桃子跟一块中品灵石一样重。
　　一块灵石差不多10立方分米。灵石的官方体积差不多都是10厘米的正方体，体积就是10立方分米。
　　“灵玉，我可是你亲舅妈，不过一个蟠桃而已，你至于……哎呀……你做什么啊，差点是让舅妈把舌头给咬到了。”差点咬到自己舌头的李青萝，见手里的蟠桃不翼而飞，直接回到了外甥手里，很是生气道。
　　“舅妈，做人要讲良心，差不多就得了。你要再这样，等这一批龙牙米成熟后，侄儿我可就直接去终南山
　　找我未婚妻去了。”
　　原本只是看热闹的王语嫣一听这话，瞬间就有些急眼了，怎么又扯到姐姐身上了，我哪点不如姐姐了你都没见过她，你怎么知道她就一定比我更好？

第583章 吃个桃桃1！
　　没能从自己外甥手里成功骗到蟠桃吃的李青萝，在午饭过后，直接是把自己女儿单独叫到了自己房间，
　　问起了她跟张灵玉现在的进展。
　　能有什么进展，张伟豪最近这两个来月，不是忙着种植龙牙米，就是在忙着修炼。
　　或者说种植龙牙米本身就是一种修炼，需要他操控雷云，施展木遁跟土遁，哪有时间勾搭妹子，他本身也是第一次种田，摸着石头过河。
　　好在朱七七手里种子很多，是全都给了张伟豪，在成功种植出第一批龙牙米后，已经摸索出种植经验的张伟豪又保留了大量的种子，现在倒是存货不少。
　　不是每个小世界都能种植龙牙米，有些小世界灵气很狂躁，雷遁也能使用，但很难精准控制，种植
　　难度很高。
　　知女莫若母，一见自己女儿这半天憋不出来一个响屁的样子，李青萝是一脸失望道：“嫣儿，你啊。你看看那个赵师蓉，无论是你之前那个表哥，还是现在这个表哥，是全都被她成功拿下。你看看她都从灵玉手里弄到多少好东西了，再看看我们母女，光是定颜丹，那女人拿出来的就有三颗。”
　　众说起这事，李青萝都觉得自己这买卖是真的血亏，亏大发了，就赵师蓉手里的那些好东西，她们母女三人就是卖上十遍百遍都完全比不过，之前是真的严重低估了这个好外甥
　　的富裕程度。
　　“这哪能怪我，我又不是没跟他闹过，没用。他说我对他就是单纯肉欲上的享受，要不是多了一层亲戚关系，我不比阿朱阿碧的价值更高，甚至还不如阿朱。
　　阿朱还可以易容，给他暖床叠被，甚至是故意跟阿碧易容成娘……你跟我的样子一起给他暖床，陪他睡觉，我都看到了，表哥有给阿朱跟阿碧她们吃灵果，都不给我吃。”不过这个还好，一说这个王语嫣也是委屈的要命。虽然她跟阿朱阿碧情同姐妹，但这样的差别对待，让她是真的很难受。
　　“什么！灵玉竟然这样做……阿
　　朱还有这样的本事，她的易容术很厉害？”
　　“很厉害。阿朱的易容术又快又像，一会见是风流俊朗的少年，一会儿是顾自流盼的美人，一会儿是背驼腰曲的老妪，一会儿又是风度翩翩的书生。时间间隔之短，速度之快，形神上的相似，令人惊叹。
　　阿朱的易容术可谓是巧夺天工，扮什么像什么。之前甚至还故意扮成娘你吓我，肯定是表哥教唆的，他最坏了。”王语嫣红着脸，即佩服，又有些吃味。
　　武功她是很容易就能学会，掌握，甚至能举一反三，但易容术就不一样
　　了，这是真的需要天赋跟阅历，演技。
　　光是模样上相似没用，语气强调跟神态才是最难的，而阿朱是真能把自己见过的人模仿的惟妙惟肖，张灵玉这个表哥最喜欢阿朱的就是这个地方，对她好的都让王语嫣吃醋了。
　　李青萝瞬间意识到，赵师蓉这个长公主现在都还不算什么大的威胁，真正的威胁竟然就在身边，是阿朱那个贱蹄子。
　　李青萝很清楚这样的能力对男人来说是有多大的吸引力，尤其是扮成自己这个舅妈，那种禁忌的刺激，哪是自己这个啥都不懂的傻女儿能比，自己可不能就这样坐以待毙。
　　李青萝又不瞎，很清楚龙牙米只
　　能是自己外甥才有本事种植，其他人就算有种子在手，也没那么厉害的大神通。
　　等他储备到了足够数量的龙牙米之后，只怕就会离开曼陀山庄，到时候阿朱阿碧他肯定会带走，最多算上自己女儿，而自己这个舅妈兼岳母还能有多少好处？
　　“嫣儿，你收收你的脾气，多学学别人阿朱跟阿碧，不然娘怕你，真比不过你姐姐。不过这也不是什么事，大不了娘跟你们一起过去，让他姐妹俩都娶了就是。你去把你表哥叫过来，就说我这个舅妈想跟他好好的聊聊。”
　　王语嫣闻言，是下意识的以为自
　　己娘亲心疼她这个一直养在身边的小女儿，打算跟表哥正式商量他们的婚事，就算姐姐更好，也必须姐妹俩一起娶进们。
　　换成之前，王语嫣肯定是一百万个不愿意，她心里只有她的慕容表哥。但现在……慕容复是谁？ 心里充满了对自己娘亲的感激。
　　当王语嫣去到后院种植龙牙米的地方后，就直接看到了阿朱跟阿碧函在欣赏蟠桃，就是那个连自己娘亲都没机会品尝的仙桃。
　　“表少爷，这蟠桃好特别啊，跟一般的桃子完全不一样。”穿着很是清凉，近乎就是一层碧绿色透明薄纱
　　套在身上，整个碧绿色肚兜都能看的清清楚楚的阿碧，把玩着手里的蟠桃，很是好奇的问道。
　　“蟠桃是蔷薇科李属落叶乔木。蟠桃树皮呈暗红褐色；叶片披针形，单叶互生；花单生，花瓣粉红色，花萼为筒钟形；果实为核果，扁圆形，有深沟壑，果肉白色至浅黄色，多汁有香味； 花期34月， 果期8～9月。
　　《山海经》记载：“东海之中度索山，山上有大桃，屈盘三千里”，故名蟠桃。
　　蟠桃原产地在西域那片，蟠桃喜光、耐旱怕涝、怕盐碱和重茬，耐寒不耐热，适宜种植在地势平坦、土层
　　深厚肥沃、土质疏松的地方。繁殖方式为播种及嫁接繁殖。
　　蟠桃治遗精虚弱，补脾滋肾最佳。
　　含有丰富的铁质和蛋白质，营养价值高，是众多水果中滋补性较强的品种，无其适合体虚病弱者以及老人儿童食用。
　　蟠桃性热，糖尿病患者忌食，忌与乌龟、甲鱼同食。
　　当然，我说的这些只是一般的蟠桃，这个可不是一般的蟠桃，而是来至于昆仑虚的昆仑仙境，虽然只是最外层的普通蟠桃树上生长的，但这可是天地灵根，沐浴仙气弱水种植培育出来的，对于普通人来说，不亚于仙丹，而且不会承担任何因果，帝王将
　　相都可以直接服用。”

第584章 吃个桃桃2！
　　“表少爷(故意让这样喊的，会更有滤觉)，蟠桃好吃吗？”被张伟豪搂在怀里，正被他把手放在肚兜上肆意的把玩着娇乳的阿朱，很是好奇的问道，是暗自哽咽起了口水。
　　张伟豪储物戒指里面很多封印卷轴，里面不乏一些这个时代压根不存在的水果，更别提那些水果本身是
　　用的掩月宗的培育方式，也就是灵田培育出来的，所以多多少少是沾染上了一些灵气，不但口感更好，鲜美多汁，营养价值堪比一些传说中的千年灵药(仅限武侠世界，还是中武)。
　　阳光葡萄、荔枝跟椰子、芒果，阿朱她们之前就吃过，可好吃了，所以是好奇起了蟠桃的味道。
　　女孩子嘛，有几个不馋嘴的，南宫婉自己都是小馋猫一个，超喜欢吃餐种零食，像什么蜜饯、芒果干、米饼这些，最喜欢吃的就是旺旺雪饼跟仙贝。
　　“当然好吃了，比你们之前吃过的那些都好吃，就是闻闻，就能感觉
　　整个人精神抖擞。怎么？ 想吃？”张伟豪当然知道王语嫣就站在自己身后，是把另外一只手腾出来，摸上了阿碧的娇乳，虽然还没真正解锁这对美俾，但除了最后的本垒，全身上下是早就被他玩过不知道多少次了。
　　阿朱比起阿碧还是要大胆主动一些，直接就把自己的玉手放在了表少爷的裤裆之土轻抚道：“表少爷可以吗？ 阿朱想要尝尝仙桃的味道。”
　　“行吧，拿都拿出来了，你们两个一起分食了吧。”其实张伟豪手里还有不少，也可以自己种，但要三年的时间才能种出来，很费时间，所以只是给了赵师蓉一些桃枝，让她自己
　　拿去种，并不打算在曼陀山庄这里种植。
　　阿朱跟阿碧一听这话，瞬间是感动的都快要哭出来了，这是之前的少爷慕容复永远都不可能会答应的事。
　　就算不是自己拿来吃，也会拿去笼络高手或者一些重要的权贵，为自己的复国大业作出贡献，哪会想到她们这样的婢女，甚至一些对自己复国大业有帮助的权贵，武林高手开了口，可以直接把她们打包送人。
　　可以这样说，慕容复要早知道段誉的真正身份，段誉也愿意画大饼，对慕容复的复国大业表示支持，别说王语嫣了，阿朱阿碧，包括他舅妈，
　　一起打包都不带任何犹豫的。
　　“表哥，还有嫣儿，嫣儿也想要尝尝蟠桃。”王语嫣瞬间就有些急了，自己也是很想要尝尝王母娘娘的蟠桃。
　　王母娘娘的蟠桃可是名气很大的，超级出名，绝对算是名气最大的一种仙果，历来都只有神佛仙人才有机会品尝的到，而且还不是一般的仙人。
　　能品尝到蟠桃的，无一例外都是名气极大分量极重的大仙。
　　相关的传说可是很多的，例如八仙过海，这不就是为了参加王母娘娘的蟠桃大会吗。
　　“表妹也想要尝啊，那你把衣服
　　都脱了，让表哥我好好的抱抱，亲亲，让阿朱她们喂你吃。”对于如何拿捏这些女侠，大家闺秀，张伟豪可谓是经验丰富，定颜丹不管用，蟠桃呢？有几个女人能拒绝这样的好东西？
　　“表哥真坏，就会欺负嫣儿。”别看王语嫣嘴上这样说，但还是非常乖巧听话的解开了自己的腰带，脱掉了身上的粉紫色衣服，只留下一件白色肚兜，光着屁股，乖乖的坐到了自己表哥的大腿上。
　　见阿朱打算用水果刀切开蟠桃，张伟豪见状是立马阻止道：“不能用五行之内的物品触碰，蟠桃是天地灵物，早已跳出三界之外，不在五行中。
　　你们一人咬一口，互相传递，分食。”
　　“哦哦哦，阿朱不懂这些，险些是让蟠桃被糟蹋了。那就让表小姐来这第一口好了。”阿朱很是懂事的先把蟠桃递给了王语嫣。
　　虽然张伟豪这个表少爷貌似很宠爱她，但阿朱还是很有分寸的，并没有真正的恃宠而骄，跟王语嫣这个表小姐争宠。
　　王语嫣很是开心的一口咬下，差不多是咬掉了五分之一，这绝对是她这辈子第一次一口吃下这么多的东西，而且这味道，尤其是那清脆爽口的桃肉跟水嫩多汁的桃汁巧妙的结合在一起之后，真的好好吃，好美味。
　　阿朱看的都快馋哭了，是急忙问
　　道：“好吃吗？”
　　“嗯嗯嗯……好好吃，这是我吃过最好吃的桃子。”王语嫣其实还想要再多啃几口，最好是把整个桃子直接啃完，但她还是知道规矩的，是依依不舍的传递回了阿朱。
　　阿朱是急忙咬上了休大口，然后又传递给了阿碧。三女是一脸享受回味无穷的分食起了这个大约是有九两重的大蟠桃。
　　灵石体积不大，但密度很高，下品灵石的重量是在一公斤左右，中品灵石五公斤，上品灵石二十公斤，传说中的极品灵石……南宫婉跟掩月宗也没有，据说只有元婴后期的大修
　　士才有这可能(品质越高密度越大，体积都是一样的)。
　　连手指都吸吮干净的王语嫣这时候总算是想起了正事，急忙是对着已经是解开裤子，用那个使坏的坏东西磨蹭自己那里的坏表哥说道：“娘亲想要见你，让你去她哪儿一趟，有正事要找你聊聊。”
　　“不是吧，之前吃蟠桃的时候怎么不说，蟠桃吃完了你现在想起来了。”
　　“人家是真的忘了嘛，谁叫你把蟠桃拿了出来，人家也想要尝尝嘛。好啦，嫣儿已经是表哥的人了，表哥你想要怎么欺负轻薄嫣儿都是可以
　　的，嫣儿不会拒绝的，先去娘亲那里，乖， 听话。”
　　“那你亲我一下，不是嘴巴，是这里。阿朱、阿碧，你们都过来亲表少爷，给你们表小姐好好的展示一下。”张伟豪指了指自己已经勃起的鸡巴说道。

第585章 舅妈，也不是不可以1！
　　在享受完王语嫣、阿朱、阿碧她们的亲吻后，张伟豪是穿好了衣服，去见自己的好舅妈去了。
　　铺垫的差不多了，也是时候尝尝舅妈的滋味，不然你当他装这么久的正人君子图啥？
　　“舅妈！听表妹说，你找灵玉有事？”进入自己舅妈李青萝的闺房后，张伟豪直接是问起了李青萝找自巴到底是有什么事。
　　“灵玉快请入座。舅妈找你当然是有正事跟你聊，嫣儿现在可是一颗
　　芳心都在你身上，你到底是怎么打算的？”
　　“行吧，表妹我娶了便是。不过大表妹还是去见见的，主要我对那里一件宝物还是很感兴趣的。”“
　　“宝物，什么宝物。”换成以前，家大业大的李青萝才不会在意，但现在可不一样，连自己这个神仙外甥都说是宝物的东西，肯定非同寻常。
　　“重阳祖师从极北苦寒之地数百丈坚冰之下挖出的寒玉制成的寒玉床，是修炼内功的极好辅助工具。睡在这床上练功，一年抵得十年，因为初时睡到上面，觉得奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习
　　惯成自然，纵在睡梦中也是练功不辍。
　　另外，大凡修炼内功，最忌的是走火入魔，是以平时练功，不免分一半精神与心火相抗。
　　寒玉乃天下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清，练功时尽可勇猛精进。
　　当然，这只是一般人的用法，在灵玉这样的修行中人眼中，这可是极为难得的天材地宝，是有可能炼制成非常厉害的异宝，哪怕是对灵玉来说也都是有极大帮助的。
　　想必舅妈应该也听说了龙宫白玉床的消息了吧？ 这就是之前那个老泥鳅送我的龙宫秘宝。”张伟豪是继续忽悠道，没办法，李青萝这女人
　　就是这样好忽悠。
　　“白玉床，就是献给官家的那个通体白玉的龙床？”李青萝当然知道这事，这事早已传遍天下。
　　甚至是被编排成了很多话本，长公主殿前献宝尽孝的话本现在到处都在传唱，谁不说长公主为人至孝，是天下孝道的楷模跟表率。
　　其他几件宝物都还算是能理解，这张白玉床据说是里面价值最高，最为神奇的奇珍，是真正的仙家宝贝。
　　赵佶现在是天天都赖在上面，除了上朝之外，作画都要坐在上面，据说那样是会更有灵感。
　　还真别说，坐在白玉床上面画出
　　来的新画，水准是真比之前更高，无数见过他新作的近臣，都是叹为观止。
　　所以江湖上一直有传言，要能在上面修炼武功，再困难再难练的神功都能练成，而且绝对不会走火入魔，甚至是能登峰造极，推陈出新，领悟超越原本创造功法的原创，修炼出更为厉害的超级神功。
　　也正因为如此，现在天天都有各种各样的武林高手夜闯皇宫，想要盗走白玉床。
　　因为现在曼陀山庄跟慕容山庄已经是被聚灵阵隐去了，所以自己那个太妃娘亲跟魔头老爹联系不上自己，不然怕是早就找上门来，这点李
　　青萝心里有数。
　　宋综世界明面上有四大魔头，第一魔头就是五大剑仙之一的怒剑仙颜战天，小春秋也是四大魔头之一。
　　据说是江湖上唯一的毒道大宗师先天大宗师一不小心着了道也有可能被他毒杀。
　　本身的实力只是五绝层次，算是先天宗师顶尖的存在，但结合他的毒道，那就是先天大宗师层次的顶尖存在。
　　而且是先天大宗师里面最危险，最具杀伤力的那个存在，所以是四大魔头之一。
　　这也是李青萝之前无法无天敢随意抓人做化肥，不怕六扇门跟皇城
　　司找她麻烦的底气所在。
　　但现在，一听是有比白玉床更厉害的宝贝，大概率跟自己大女儿有关，李青萝也很是心动道：“既然如此。那舅妈这大女儿可就不是一颗定颜丹的事了。”
　　“舅妈，宝物虽好，但也得看是在谁手里。先不说表妹会不会认你，就算她把寒玉床给你，你用的了吗？在我手里那才是至宝，你们……不是做外甥的看不起舅妈，而是你们真没这个本事。”
　　白玉床自然不是真的，不过虽然是造假，但张伟豪现如今神机百炼的等级可不是之前在明综世界的时候，
　　除了万象真藏里面很多知识技术上的支持外，还有从南宫婉那里弄来的掩月宗的炼器炼丹之术。
　　虽然南宫婉并不精通只是有所涉猎，但以天南域满级10级的炼丹炼器计算，南宫婉的炼丹术差不多是在4级左右，炼器更是高达6级，相当于斗破世界的丹王水平了，已经很厉害了。
　　所以张伟豪现如今的神机百炼等级别看只有32级，但在功能性跟实用性上比一些40级的高手都来的厉害，绝对已经超过一人之下中的马洪仙水平，所以材料靠谱的情况下，法宝是能随心所欲的炼制，甚至是能
　　结合自己前世物理化学方面的知识打造出来类似紫青双剑这样的组合法宝。
　　也就是单独论不算特别的厉害。组合在一起，已经超越了法宝这个层次，元婴老祖来了，一个不留神都是非死即伤。
　　氯气(chlorine) 是氯元素形成的一种单质，化学式Cl2。
　　常温常压下为黄绿色，有强烈刺激性气味的毒气体，具有窒息性，密度比空气大。
　　所以紫青双剑里面的青索剑其实就是一把毒剑，主要的元素跟成分就是氯元素。而紫郢剑则是一把光剑，可以发出紫炎跟强光，而氢气和氯气
　　在光照的条件下就很容易发生爆炸。
　　所谓的双剑合璧，其实就是水蒸气形成的氢气跟青索剑的毒气结合，然后受到紫郢剑的光照作用，最终是形成了非常夸张的范围爆炸。
　　相当于后世化工厂原料泄露引起的剧烈爆炸，火力全开后的威力不输天津港大爆炸，这是张无忌给他的灵感。

第586章 舅妈，也不是不可以2！
　　这就是科学修仙的魅力所在！
　　本身不需要弄得太过高端牛逼，但两两组合之后，所产生的效果，直接就能超越本身的等级，达到一种普通修行者很难理解的程度。
　　直接利用后世学到的那些数理化知识，到了一定境界后，手搓核弹都不再只是幻想。
　　而白玉床虽然不算法宝，只是异宝，值因为极具针对性的功效，例如安神、净化心灵等效果，实际的作用比寒玉床实用多了，张伟豪本身也有借鉴太极玄棺，只是现在水平不够，
　　也缺少一些高级材料，有些不伦不类而已。算是失败的残次品。
　　但对于普通的江湖中人，尤其是赵佶这样的昏君，那还是价值很大的，堪称无数人梦寐以求的至宝。
　　而寒玉床在没有被张伟豪通过神机百炼炼制强化之前，就是本身的能力，也就是自带的冰寒之气，所谓的睡在这床上练功，一年抵得十年，坐卧其上，心火自清，这一切都是建立者寒玉床自带的寒气，因其奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习惯成自然，纵在睡梦中也是练功不辍。
　　另外，修炼内功，最忌的是走火
　　入魔，平时练功，大多都要分一半精神与心火相抗，寒玉乃天下至阴至寒之物，正好可以阴阳调和。
　　但这中间有几个很多人都忽视掉的关键问题：
　　第一个是功法类型跟品质。
　　你修炼的本身就是阴寒武功，结果还用寒玉床，那可不是在自己找死吗？
　　而小龙女就是这样在找死，所以纵观整部神雕，不是受伤，就是在受伤的路上
　　同时你修炼的功法品质太低，哪怕是纯阳心法，但因为内力品质不够跟容量太少，压根无法抵御寒气，最终的结果很有可能是你神功还没大成，就已经寒气入体，变成了青翼蝠
　　王跟小张无忌那样。
　　第二个关键点就是这玩意不能帮你突破武学障。
　　类似全真心法，本身就可以坐卧之间不间断的修炼，但这不能让你上限比别人更高，只是可以比别人熬工龄更快。
　　同样五十年的全真内力，因为你24小时都可以修炼，所以你二十年可能就拥有五十年功力。
　　但也只有五十年功力，不能突破先天，这就是极限了，宋综世界的大多一流高手就这水平，最多是有一些杀手锏独门绝技，能在江湖上闯出一些名头，李青萝跟王语嫣现在就是这水平。
　　当然，她们母女之所以熬工龄更
　　快，是因为小无相功的内力品质更高，十年内力就堪比五十年的全真内力，但是……不能突破先天，体内能承受的内力就这么多，你再怎么修炼也没用。
　　到了先天之后，真气主要是品质跟等级提升了，不是装的更多了，而是同等容量的真气，先天真气比后天真气强大数倍不止，二十年的先天真气就相当于至少一甲子的后天内力。
　　这还是同一种功法。
　　如果是二十年的小无相功先天真气，至少等于三甲子的全真内力。
　　但正常人是不可能装下这么多内力的，会类似段誉那样差点被直接
　　撑爆。
　　所谓的无崖子传功，逍遥三老的内力全都融合在了虚竹体内，其实就是总量不变，品质提升。
　　实际上也就是三四十年的量，只是因为师出同门，北冥神功的融合效果太过强大，所以他的这三四十年先天真气纯度很高，类似张伟豪现在就是不断地提纯，而不是积累总量。
　　张伟豪现在也就五十年左右的先天真气，这就是极限了，无法再在数量上积累，因为再想要积累就只能是突破武道金丹，不突破只能存这么多，就跟炼气期到了一定境界后直接就会进入筑基期一样，不是突破失败，
　　爆体而亡成为废人，就是水到渠成直接突破。
　　但这不是说张伟豪不能继续变强，他现在就是在不断压缩不断提纯。
　　就跟天然气在可燃冰的冰块状态是气态同等体积的六千分之一一样，在不断的压缩转换形态之后，同样的五十年，比一般人的三千年五千年都恐怖，越级挑战，同阶无敌就是这样来的。
　　根据张伟豪的研究发现，类似达摩易筋经跟同层次的顶级神功，其实都涉及到了真气的提纯跟压缩，例如九阴真经就是螺旋真气，这就是一种压缩过后的真气，所以境界一样，功
　　法心法等级上的差异，直接能让同境界的两个武者天差地远。
　　寒玉床在这样的前提下，其实真没太大的价值，但如果炼制成了类似白玉床那样的异宝，结合自身的特点，能帮着突破，修炼一些神通跟冰寒神功，那作用就太大了。
　　哪怕是张伟豪都需要这样的作弊神器辅助修炼，气态化冰。
　　李青萝自然不懂这些道理，她本身的见识并不高，比女儿王语嫣都不如。
　　虽然王语嫣看的那些秘籍大多都是白色、绿色，少数几本蓝色，跟唯一一本紫色小无相功，但她天赋悟性很高，确实是从中领悟出了不少武学
　　真谛。
　　如果武学悟性的满分是100，王语嫣至少也有90以上，确实是非常罕见的武道天才，可惜没被好好培养，有些浪费了她的天赋。
　　紫色、金色是张伟豪根据自己前世玩武侠游戏的经验进行的评级，最高等级是红色，然后是暗金，之后是金色、紫色、蓝色、绿色、白色。
　　宋综世界现如今能被张伟豪评定为红色的，只有如来神掌、达摩易筋经，其他的都不配。
　　神足经、易筋经跟金刚不坏神功单独论都只是金色，北冥神功要看是什么版本的，如果是电影版那种，有北冥重生法，那
　　就必须是红色，不然最多也就暗金。
　　至于纯功法，也就是类似降龙十八掌、独孤九剑、斗转星移、打狗棒法这类，一般都是蓝色跟紫色，不能帮助破镜的，招式再精妙，武技再厉害，也不算真正的绝世神功。

第587章 舅妈，也不是不可以3！
　　听完自己外甥的解释之后，李青萝算是真正长见识，开眼界了。原来自己引以为傲的小无相功竟是如此
　　的普通，琅环玉洞更是不值一提，难怪自己这个外甥是一次都没进去过，原来是真的看不上自己父母的那些武藏。
　　你跟那位长公主到底什么关系，别拿跑腿来糊弄你舅妈。舅妈这也是关心你。你父母不在了，舅妈可就是你唯一的亲人，而且舅妈可是打算把两个女儿都许配给你，舅妈自然也要为两个女儿的未来幸福考虑，灵玉你说呢？”
　　“这是自然。算是道倡吧。法侣财地，想要真正修炼有成，达到长生久视的程度，这样的道侣很重要。白玉床对我帮助不友，对师蓉帮助也不
　　算大，所以送就送了反而是如来神掌跟达摩易筋经价值极大，虽然都是残篇，但这可是红色天人武学，只是借鉴一二，对我启发很大，难道不值得我拿出更多的好东西？
　　更别说她还能帮我谋划灵脉，这便是灵石，真正的仙人跟修行者本身确实是可以辟谷，但也不是真的什么都不吃，还是要通过一些手段补充消耗的，而灵石里面的灵气就是最好的补充。
　　根据等级不同，一共分为下品灵石，中品灵石跟上品灵石，极品灵右、仙灵石五种。
　　只是下品灵石对我帮助不大，但中品跟上品帮助可不小，要能谋划成
　　功，不说原地飞升，成仙作祖，至少也是修仙界的一号人物，活个千年不在话下。”
　　张伟豪可不是在骗人，而是说的大实话。
　　原计划是没有这个的，但如果真愿意牺牲自己的国运跟人间气运成全他，那张伟豪还真能从龙脉中提炼不少的灵石出来。
　　南宫婉跟掩月宗还真有这样的手段，因为他们本身就在这样收割明综世界。
　　所以张伟豪不说直接割断韭菜根，但通过这样的方式收割几块上品灵石，上百块中品灵石跟数万块下品灵石应该不难。
　　极品就别想了，等级明显不够，上品都得看人品。
　　虽然张伟豪没有明说，但李青萝算是听明白了。
　　亲戚不亲戚的另说，关键是你们能给我什么，只是美色，让我心情愉悦，那就只值这个价，就这还是看在亲戚的份上。
　　毕竟到了我现如今这层次，压根不缺漂亮女人，有的是女人想要投怀送抱，哪怕是赵师蓉这样尊贵，各方面都很无解，甚至是能继位，成为女帝的存在。
　　“灵玉，你的意思舅妈明白，但大宋可不是你唯一的选择。与其选择这个长公主，不然选择你外祖母，她现在可是西夏太妃，现在的皇帝就是她亲儿子，算是你亲舅舅。”
　　“西夏没有龙脉。现在算得上龙脉的就两个，一个是长白山，一个是大宋燕云之地，虽然长白山更强，但我不喜欢大金这个野蛮政权，不想跟这些蛮夷打交道，为虎作伥。
　　“什么？ 西夏没有龙脉？ 大宋的龙脉是在燕云之地！”李青萝完全没想过这样的可能，毕竟她连龙脉都是最近才知道的
　　“不然呢？大辽要不是得到了燕云之地压根延续不到今天，之所以不全部夺回来，也是给它留口气，不然大辽很快就会被大金所灭。大宋现在还真不一定是大金的对手。至于西夏，也就比大理强点一直都不算是棋手，
　　只是棋盘上相对重要的一颗棋子。
　　对了，你那个老相好是怎么打算的？
　　之后我跟嫣儿、龙儿的婚事结束后，直接送你过去，帮你杀了刀白凤，还是什么？ 舅妈你现在就可以好好的考虑。这些小事，灵玉还是愿意成全的，你要想过一把太后的瘾我也能帮你，让刀白凤死的神不知鬼不觉就行，包括那位镇南王的其他几位红颜知己。”
　　换成以前李青萝自然是毫不犹豫的答应下来，甚至会非常的激动，高兴。但现在，我都恢复青春，容颜不老了，到死都是现如今这年轻貌美
　　的样子，而镇南王段正淳现在就已经四十多了，十年二十年后，就算能活，到时候也老态龙钟，自己岂不是要嫁给一个老头子，守几十年活寡？
　　“灵玉，舅妈现在还能活多久？”
　　“定颜丹只是保证你永葆青春，容颜不老，本身又不能增强体质气血，延年益寿，小无相功舅妈你估计也练不出来什么，跟外祖母没得比，所以也就人生七十古来稀，还有三十多年吧。”
　　“那你现在呢？”
　　“我现在？ 至少五百年吧，不过我最多还有十年就能破镜，突破到更
　　高的境界，到时候就是千年起步了，要能继续突破，至少两千岁，成功飞升灵界或者仙界，只要能渡过三千年一次的雷劫，近乎等于永生。”
　　“那嫣儿她们呢？”
　　“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，看她们自己的造化。不过多的不说，三五百年问题不大，而且下辈子肯定投个好胎，说不得我跟她们感情深，还会专门下凡去渡她们成仙。当然，也就一说，我自己都还没成仙呢，最多算是有成仙之资。”
　　李青萝闻言是彻底酸了，顿时嫉妒起了自己的两个女儿。这样一对比，自己好吃亏啊，凭什么我两个女儿都
　　能再活三五百年，还能去到更广阔的世界，甚至飞升仙界，而我却只能再活三十多年，然后就化为一堆黄土，继续轮回转世，这也太不划算了吧？

第588章 舅妈，也不是不可以41
　　“原来定颜丹不能延寿啊，难怪舅妈最近老是觉得身体不太舒服，小腹这里隐隐作疼，灵玉你本事大，不
　　如你来帮舅妈好好的看看。”李青萝是直接坐到了自己的床榻之上，让张伟豪这个外甥帮她这个舅妈好好的检查检查。
　　张伟豪自然是先帮着把脉看了看，然后说道：“脉象倒是问题不大，只能是帮舅妈你检查一下你的运功路线跟气穴内府是否有问题，先把衣服脱了吧，不用全脱，把后背露出来就行，记得运功，不断地周天循环，灵玉帮舅妈你好好的看看。”
　　李青萝立马是脱掉了身上的衣服，只剩下了黑紫色的绣着菊花的肚兜，是把自己现如今宛如双十少女一般的光滑美背直接呈现在了张伟豪
　　这个外甥的眼前。
　　做戏做全套，张伟豪直接把手放在了李青萝的后背上，配合起了李青萝来自舅妈的诱惑。
　　“灵玉，蟠桃到底是有什么效果啊？”
　　“那个只是小蟠桃，凡人吃了可以长命百岁，无病无痛，寿终正寝。可别小看这点，能真正活到100岁的人可不多，而且无病无痛寿终正寝就更难了。同时还能守正辟邪，不会被邪气跟妖邪入侵，同时浑身是宝，百毒不侵不说，自身的血液就能解开大多数的剧毒，还能治病救人，比一些千年人参都好用。”
　　“这么神奇？ 那岂不是说，舅妈要吃了也能长命百岁？ 再活个六七十年？”要是李青萝没记错，自己娘亲貌似都不到100岁，今年应该是87岁，自己那个魔头阿爹，差不多是70岁，他们是否真能活到100岁还真不好说。
　　反正李青萝知道的真正能活过百岁的，除了一些武林神话外，近乎凤毛麟角，先天之下更是世所罕有堪称人瑞。
　　原因也很简单，到了一定年岁之后就会气血衰败，疾病缠身，甚至还会遭遇各种意外跟危险，不是你能活到100岁就真能活100岁，有些所谓
　　的长寿，最后十年基本上都是躺在床上数日子。
　　“你可真是大方，这样的好东西你都舍得，嫣儿你却舍不得。”、
　　“谁说的，我刚才就有给表妹跟阿朱她们吃蟠桃，虽然是分食的，但差别不大，现在正在运动炼化，说不得是能突破先天，进入到小无相功第七层。”
　　“什么？ 蟠桃还能帮助突破？”
　　“不然呢？ 增加一甲子的功力都没问题，而且自带先天之气。不过表妹现在境界太低，吃太多容易撑着，跟阿朱她们分食正合适。”
　　李青萝一听是连阿朱这样的贱
　　婢都能品尝到，瞬间就有些忍不住了，是一脸肉疼的讥讽道：“你对阿朱那丫头还真好，据说竟然是让她扮成舅妈的样子给你暖床叠被，玩的还真花啊。”
　　“舅妈你不知道？ 我以为你知道。阿朱跟表妹可是同父异母的亲姐妹，都是你那个老相好的种，我是绝对不会看错的，要不是长的不太像，我甚至都以为她也是我表妹。”
　　张伟豪虚构的这个身份跟段家自然是没什么关系的，所以怎么算阿朱跟他也不算表兄妹。
　　王语嫣因为母亲这边跟张伟豪虚构的身份都是小周后的后人，所以是正儿八经的表兄
　　妹，血浓于水。
　　当然，张伟豪虚构的自己亲爹是李唐王室，跟南唐后主李煜可不是一脉，这是赐姓，本身不算李唐后裔，所以张伟豪还多了一层李唐后裔的身份，所以他的俗家名字现在姓李，叫做李星云。
　　张灵玉是加入天师府后的赐姓跟道号，类似郭芙郭襄现在的道号是青霞、紫霞一样。
　　“什么！阿朱竟然是那混蛋的女儿，跟谁？ 秦红棉……甘宝宝……阮星竹……我知道了，是阮星竹……肯定是那个贱女人的，难怪我一直看她不舒服，觉得厌恶。”李青萝瞬间有些生气道。
　　“阿朱我可是很喜欢的，不是谁都能像她一样，变成其他人陪我玩的，我只要喜欢，让她变成谁都可以，无论是舅妈，还是街上遇到的其他漂亮女人，这可是宝贝。当然了，舅妈要不想让她知道自己身世，灵玉也可以不告诉她这件事，不然她真要回大理当上了郡主，我要上哪儿再去找这样聪明伶俐懂事乖巧的好丫鬟。”
　　“郡主？ 一个野种罢了。别说有刀白凤在，就算没有，也不可能会被接进王府，那人现在可是皇太弟，是要继位的。算了，不提这混蛋了，你舅妈我啊，现在才看不上他这样的废物。灵玉你可真是有够坏的，竟然是
　　连舅妈的主意都敢打？”李青萝突然是转过身子，直勾勾的看着自己外甥，那高耸入云的胸脯，一起一伏的很是诱人。
　　“这算什么，我连天上的那些女仙都敢打主意，之前甚至是让阿朱扮过九天玄女，那神圣不可侵犯的女神气质，真的是太棒了，要不是之前在练功，不能泄气，直接就把她给狠狠压在身下，好好的玩弄了。”
　　“九……九天玄女……”饶是李青萝也有些被自己外甥的色胆包天给吓到了，这家伙胆子是真的很大。
　　“不过假的始终是假的，哪能跟真的相比？ 舅妈其实是愿意的，我英
　　俊的好外甥，你也不来多关心关心你舅妈，你看，舅妈这不是都已经生病了？”
　　李青萝亲手解下了自己身上的肚兜，黑紫色的贴身衣物悄然滑落，一具凝脂般的娇躯呈现在了张伟豪的眼前。
　　她看着自己修长的双腿，纤细的腰肢，红着脸把手移向了私密之处，打算进一步在自己的好外甥面前展示自己这个舅妈的魅力，怎么能被阿朱那样的小丫头片子给比下去了。

第589章 舅妈，也不是不可以5！
　　“唔……哦……”甜美的呻吟声传出，李青萝扭动在床上，一手揉搓自己极具规模远超女儿的娇乳，一手分开自己粉嫩的小阴唇，狠狠揉动着里面娇嫩的小阴蒂，妙目紧闭，脸颊绯红。
　　在自己忘情的呻吟中达到高潮，一瞬间，仿佛回到了之前跟自己的段郎欢爱的那段神仙日子里。
　　张伟豪也没想多李青萝玩的这么花，竟然是当着自己的面自慰起来，而且一看这娴熟的动作就知道她私
　　底下没少这样自我慰藉。
　　毕竟是守活寡十几年了，而且吃了定颜丹后，身体机能恢复到了自己年轻的时候，欲望却又还是三十如狼四十如虎的虎狼之年，不强烈才怪。
　　“啊……灵玉……舅妈的好外甥……你看看你的舅妈……爽……啊……啊……唔……快来疼爱你的好舅妈……快来啊……啊……看看是阿朱装扮的舅妈更好……逐是……啊……还是我这个正宗的舅妈更好！”
　　“果然是有其母必有其女，真是一具淫荡的身体呀，我就知道舅妈其实很骚的，趴下，给你的好外甥好好
　　的舔舔，怎么样？ 是不是很大？ 比你的段郎更大更硬吧。”张伟豪很是麻利熟练的脱掉了身上的衣服，直接把自己鸡巴挺在了李青萝的身前，触碰在了她的乳房之上，来回的磨蹭起了她的乳肉。
　　“好大，好粗，他怎么可能比得上灵玉的。舅妈的好外甥，这东西真的好棒，舅妈好喜欢，舒服吗？ 这样呢？ 还有这样，这样，真的好大，舅妈都快含不住了。”又是亲吻，又是舔舐，最后直接含弄进了自己嘴里的李青萝，很是骚媚的含着自己外甥的大鸡巴对着自己外甥询问起来。
　　“就这？ 表妹现在的技术都比舅
　　妈你的强，她可是经常接受我的特别辅导，下次让舅妈跟表妹一起，亲生母女肏起来肯定特别的带劲。”正在调戏自己舅妈的张伟豪，一只手摸到她的阴唇上，先是对着她的两片肥厚的柔唇肆意的揉弄拉扯一会儿，紧接着就把一根手指就这么滑了进去。另一只手从腰肢向上摸到了一颗挺立乳头，立即两指一夹，揉捏起来。
　　“啊……灵玉……你这个小混蛋，哪有让舅妈跟表妹一起的，我可是你未来岳母！”
　　“那不是更好，岳母才带劲，到时候龙儿嫣儿跟岳母大人你一起伺候我，我把你们母女三人都肏得爽上
　　天，岂不美哉？”张伟豪的手指在李青萝的屄口分开她的花瓣，捏住了她娇嫩的小豆豆，揉搓几下仅是弄得正含弄着张伟豪大鸡巴的李青萝双腿一软，整个人仿佛是没有了主心骨一般，像是面团一样的瘫软在床。
　　“这么敏感呀。嗯，外甥现在算是知道舅妈你是患的什么病，为什么会浑身不舒服了，这屄痒欠操之症。正所谓孤阴不长，独阳不生！无论男女，单身久了，长时间不进行阴阳调和身体内都会出现阴阳失衡的问题，很严重的。”
　　感受着李青萝的淫水越流越多，正享受着舅妈口舌服务的张伟豪将
　　两根手指伸进了她的小屄，极富技巧的抠弄着。另一只手覆盖住李青萝这个好舅妈的一个饱满的乳房，大力揉捏。
　　“啊……灵玉……别这么激烈……啊……”李青萝下意识的一手护住胸部，一手拉住好外甥正抠弄她幽径的手腕，可丝毫没能阻挡张伟豪这个外甥兼女婿的进攻，快感和暴露感不停地侵袭而来。
　　“嘿嘿，舅妈这是第一次在段郎以外的人面前露出身子吧？ 还是自己的亲外甥，未来女婿，很刺激对不对？ 真是一具淫乱好色的身体，比起表妹，果然还是舅妈更润啊。”已经
　　是把鸡巴从李青萝嘴里抽离出去，近乎是跟她平行的张伟豪，抱着李青萝很是火热的娇躯，享受着这个已经恢复青春的美熟妇火热淫乱的娇躯，在她耳边吹着气。
　　“啊……哦……啊……啊……”
　　李青萝突然一整颤抖，夹紧了玉腿，小屄收缩了几下，然后喷出几大股淫液。
　　“舒服么？ 看舅妈你喷得灵玉我一手都是，自己尝尝吧。”
　　李青萝高潮之后身体无力的靠着张伟豪，大口喘着气，没想到张伟豪竟然突然把玩弄了她下体还沾着许多淫液的手指往她嘴里塞去。一个
　　闭口不及，反而是一口含住了那两根手指。
　　“唔……呜呜……”
　　张伟豪的两根手指在李青萝的嘴里胡乱的窜动着，时不时还在她的舌头上打转，将李青萝自己的淫液和口水交混在了一起。
　　同时张伟豪还紧贴着李青萝丰腴的身体，享受着她的一对巨乳在自己胸口磨蹭的快感。
　　滚烫坚挺的大鸡巴此时也直接是插入到了她的大腿内侧，不断地跟舅妈的大腿来回的触碰，磨蹭，那感觉是真的很棒。
　　这可是刘晓莉的年轻版，隐约是能看出她的不少影子，再一想到一大一下两个
　　刘亦菲，一个是15岁，一个是18岁，这种满足感刺激感是真的很棒。
　　就如李青萝刚才说的那样，假的真不了，装的再像，再惟妙惟肖那也不是真的，真货是真不一样。
　　“舅妈，味道好么？ 哈哈。”
　　张伟豪趁自己舅妈的注意力在舌头上时，突然捏住李青萝的舌头，缓缓将其拉出了她的小口，口水沿着她白皙的颈子流到乳房上。
　　“唔……啊！”
　　李青萝麻木的舌头刚缓过劲来，就感觉到双腿间一凉，自己的双腿竟然是被自己外甥大大的分开了，湿漉漉的花穴就这样暴露在了自己外甥
　　女婿的眼前。

第590章 舅妈，也不是不可以6！
　　“不要看！”
　　这可是在古代，还是封建王朝。
　　然是李青萝，也直接是素脸一红，死死的夹住双腿，想用手挡住阴部。
　　却是被张伟豪这个好外甥孝顺女婿抢先一步将鸡巴从身后挤进了她的双腿间，龟头向上一挑，刺进了她的花瓣。
　　“哦！ 太粗了……粗……好大……舅妈的小屄都要被她的外甥给撑坏了，灵玉你慢点……你的太大了……”
　　李青萝下意识的双手捂在阴部，用手掌推着张伟豪的鸡巴，想把它推出去，但自己的淫汁已经流淌在上面，几次打滑反而像是在套弄着鸡巴，方便大鸡巴的进入。
　　“舅妈好色啊，这是等不及了吧。好舅妈，灵玉这就来好好的孝敬你！”
　　张伟豪按住李青萝的肩膀，用力往前一压，使她的上半身向前倾斜，然后借势抓住了她的手臂，下身缓缓
　　使劲插入了李青萝的蜜屄。
　　“唔啊……这么涨……哦……好长……真的好长，灵玉，你怎么这么厉害，嫣儿怎么承受得住！”
　　“是啊，所以就得舅妈你多帮助下了，今晚上灵玉先陪舅妈，明晚上或者后天晚上，舅妈就跟嫣儿一起陪我，好好的教教表妹，平时都应该如何伺候自己的相公。”张伟豪说着说着是加快了抽插的节奏，主要现在的舅妈是真的太勾人了。
　　不是外甥我不当人，只怪舅妈太勾魂！
　　强烈的摩擦使得李青萝双腿微微颤抖着，脑中一片空白，竟然没有第一时间出口反驳，仿佛是默认了跟
　　自己女儿一起伺候自己的外甥兼女婿，甚至还要当着女儿的面教导她应该如何伺候相公，跟女婿一起上演活春宫图
　　“感觉到了么，是不是比你段郎的大很多？”
　　经过了一阵的探索跟攻城略地，在近乎完全插入之后，张伟豪立即挺腰开始猛烈的抽插，对于李青萝这么一个美少妇来说，不需要太多的怜惜。
　　你肏弄的越狠，她就是越是欢喜。
　　“嗯……哦……嗯……啊……”
　　张伟豪粗壮的鸡巴出入着李青萝的穴儿，一下一下的打在她的花心上，无法言喻的欢快从下体很快蔓延
　　到全身。
　　“啪啪……啪啪……”
　　张伟豪快速的撞击在李青萝翘起的臀部，顶得她的臀肉欢快的泛起肉浪，李青萝整个人也随着节奏前后晃动着，胸前两个饱满的肉球更是晃动得厉害。
　　“舅妈真的好淫乱啊，也不知道龙儿会不会也随你，但愿她还是个雏，没有被破身，可千万不要成为外祖母那样的一片朱唇万人尝。那样的贱货，我可不喜欢……舅妈你说是吧？ 你可不能跟我上了床后还跟别的男人勾勾搭搭的，尤其是你那个段郎，要被我知道了，我可是会直接杀了你们
　　的。”
　　听到张伟豪此言，李青萝猛的一个寒战，肉穴突然收缩的激烈起来。
　　“啊……不会的……啊……以后舅妈就是灵玉你的人了……舅妈只给灵玉你一个人碰，你让舅妈做什么都可以，舅妈全都听你的。”李青萝当然知道自己亲妈的一些情况，自然是要解释清楚
　　自己外甥粗壮的鸡巴此时正在她的下体框捣，已经使她酥麻无比。
　　她现在不知道是有多欢喜，而且一想到自己外甥手里的那些好东西，哪还有什么段郎的影子，淫乱的身体像是受不了这么激烈交，玉首狂摆着。
　　“好紧，骚舅妈这是兴奋了嘛，要高潮了？ 竟然是被自己的亲外甥好女婿给肏高潮了！”
　　“是啊，舅妈现在好幸福，好快乐，好喜欢被自己的女婿，外甥这样狠狠玩弄……不要停，你舅妈我啊，就是骚，就是贱……就是喜欢……喜欢跟自己女儿抢男人！”
　　李青萝翘臀猛摇，屄口喷出大量的水推挤着张伟豪的鸡巴，竟一时遂到了猛烈的高潮。
　　高潮完毕，李青萝双腿一软就往下跪去。
　　可只是微微一沉，整个身体居然挂在了张伟豪坚硬的鸡巴上。
　　“呃……不行了……灵玉……舅
　　妈的好外甥，好女婿，让舅妈休息一会儿啊！！！”
　　“可是我还没舒服够。我的好舅妈，你舒服么？ 还夹得我这么紧呢。来，换个姿势我们再来，让你尝尝世间极乐。”
　　张伟豪顺势将李青萝放了下去，抓住她的肩膀让她屁股向后高高翘起，自己也跟着跪在了床榻上，整个过程中鸡巴都没有离开她的小屄。
　　“不……不要了……啊……舅妈不行了……啊……”
　　正在兴头上的张伟豪哪里会理会李青萝的叫喊，连续高潮迟早会征服怀中的美少妇，好舅妈。插了一会，
　　他用手臂箍住李青萝的手臂，将她光滑白皙的裸背贴在自己胸膛上，手掌正好抓住两个敏感的乳房，揉捏个不停，下体也给李青萝的幽径带来狂风暴雨般的摧残。
　　>“不了……啊……哦……哦……灵……灵玉……饶了…啊……舅妈吧……啊…饶了舅妈……啊……”
　　已经恢复青春的李青萝，娇嫩的蜜屄已经被干的红肿外翻，淫水狂流，被肏得口齿不清，只听得出她在不断的求饶。
　　古色古香很是精致高贵的闺房里回响着啪啪的肉体碰撞声，和李青萝
　　模糊不清的叫喊声。男一女变换了无数的姿势，在李青萝连续高潮了七次之后，子宫终于迎来自己外甥炽热的精液。
　　看着此时已经是被自己活活肏晕过去，阴唇外翻，不断留着白色液体，久久无法闭合的红肿小辰，张伟豪非常满意的搂着李青萝这个舅妈睡了过去。
　　她这样的女人就是五行欠肏，被肏舒服了，就什么毛病都没有了

第591章 鱼龙九变1！
　　“老丈你好，曼陀山庄现在还能去吗？”
　　“曼陀山庄？ 这位公子说笑了。你看着太湖上现在是有多热闹，要能去的话，谁不想去曼陀山庄。就算不是曼陀山庄，只是慕容山庄也行。可惜了，现在唯一能靠近一些的只有慕容世家旗下四大庄主的庄子。”船夫一听是想要去曼陀山庄，立马就知道这生意没戏了。
　　慕容复的四大家臣自然是早就返回了太湖，但是慕容山庄现在进不去了，所以是各自回了各自的山庄。
　　公冶干——赤霞庄庄主，邓百川——青云庄庄主，风波恶——玄霜庄庄主，包不同——金风庄庄主。
　　四大山庄拱卫慕容山庄，但现在慕容山庄跟曼陀山庄那片近乎是被云雾所笼罩，上空乌云密布电闪雷鸣，随时都在打雷闪电(种植龙牙米)，哪怕是有一些胆子很大的江湖高手，想要硬闯，也直接是怎么进去的怎么出来，有些运气不好的，还会被雷电击中。
　　都说这是张仙人专门布下的仙家阵法，目的就是不希望被人打扰。
　　四大庄主对此也很无奈，他们现在可是非常的迷茫，不知道自己的未来应该去向何方。
　　公子爷怎么就这样死去了。
　　唯一算是知道慕容博信息的公冶干，虽然已经把慕容复的死讯告诉给了老庄主，但是……慕容博并没有回应他，所以是全都回了各自的山庄混日子。
　　不过最近随着太湖寻宝跟寻仙的队伍是越来越庞大，因大庄主因为占据地利，所以倒是比以前热闹了不少，随时都有江湖中人过来落脚，有些是真惹不起，也只能是老实接待。
　　“大师，你也听到了，是真去不了，都这样说，要不……你放我回去？”被鸠摩智抓来苏州的段誉一脸实诚的询问道。
　　“这可不行，段公子你必须得证
　　明小僧的清白，慕容公子出事的时候你跟贫僧正在一起，我们还在大理地界，连十万大山都没走出去，人可不是贫僧杀得。”鸠摩智现在都快要冤死了，我要会六脉神剑就好了，问题是我真不会，天龙寺那些秃驴不愿意传授我，好不容易抓了个活剑谱，但又宁死不从，慕容复真不是我杀的。
　　一般情况下这样的一口大锅，背就背了，反正慕容博已死，就算没死鸠摩智也不觉得慕容博能比自己更厉害。
　　但现在慕容家的姻亲王家有一个亲戚，竟然是可以剑斩蛟龙的白衣剑仙，而且现在是那位剑仙继承了慕容山庄，这就麻烦大了。
　　不单单是大宋朝廷，就连吐蕃现在都在找自己这个国师，想要拿自己的人头去讨好王家，跟王家背后的剑仙，以此换取那些仙家宝物。
　　就算关系一般，不熟，仙家宝物换不到，换颗仙丹，蟠桃应该是没问题的吧？
　　像之前得到长公来赵师蓉赏赐的李沉舟，竟然是真的靠着一颗丹药成功打破了原本的武学障，从绝顶晋升为了绝世，成为了新晋先天大宗师成功击败了燕狂徒，成为了权力帮的新帮主。
　　可以这样说，他这个本身掌握有少林七十二绝技跟密宗武功、六脉神剑的吐蕃国师，现在是无数势力眼中
　　的移动宝库。
　　不单单是那些江湖势力，连各国的特殊部门，或者干脆说是各国的国主都对他的人头垂涎三尺，都想要用他的大好头颅去找仙人做交易，甚至是换取类似白玉床那样的至宝。
　　坦白说，鸠摩智要是旁观者，他怕是早就心动，早已闻风而动，所以他现在是慌得一批。
　　别说段誉不配合，不愿意默写六脉神剑，就算愿意，他现在也压根不敢学，不会六脉神剑就已经这样危险了，真要会了，那岂不是坐实了慕容复真是自己杀的。
　　看着鸠摩智现在的惨样，段誉是即好笑，又觉得他很是可怜。不过他
　　也知道人不是鸠摩智杀的，除非他也能像那个传说中的仙人一样，可以御剑飞行，日行万里。
　　“公子，你要是对太湖这里的仙缘龙宫宝贝感兴趣，你跟你身旁的大师其实可以去参加重元寺的法会。重元寺始建于南北朝。这座寺庙以水陆法会着称，是苏杭地区规模最大的寺庙。
　　之前有人在太湖大捞上来了一条金鲤鱼，据说是有真龙血脉，极具灵性，原本是有一些武林中人跟富商想要直接拿来吃，据说是能增强功力，但有一些高僧跟道长说这样的天地灵物杀之不详，甚至可能引得居住在
　　太湖之上的张仙人不高兴，所以是劝阻住了那些人，最后交由重元寺，举办水陆法会。在法会结束之后，就会当众放生这条充满灵性的金鲤鱼。”
　　“竟然是有这样的奇事，多谢老丈相告。”段誉很是感激的对着这个上了年纪的船翁表示感谢，然后是对着鸠摩智说道：“大师，你看我们也去凑凑热闹，长长见识如何？”
　　鸠摩智想了想，反正现在也进不去曼陀山庄跟慕容山庄，那就去见识一下太湖这里的神奇好了。
　　他也很好奇这里怎么就出现了龙宫跟传说中的龙王爷。
　　重元寺的建筑特色为典型的江
　　南水乡风格，寺庙内的钟楼、鼓楼、大雄宝殿等建筑均为依水而建，位于阳澄湖北边，三面环水，被誉为“水天佛国”。
　　在苏州有一片湖泊，名为阳澄湖，你为太湖平原上的淡水湖(太湖的一部分，算是分支)，这里的大闸蟹最为出名，令很多信徒心驰向往，除此以外，在这片水域上还有一座寺庙，名为重元寺，被誉为“水天佛国”通向重元寺时还要走一段莲花板路，十分别致。
　　重云寺之所以名声很大，在佛教文化当中占据着重要的地位，也是由于这里是拥有十项全国之最，在重云
　　寺内有一个十分宏伟的铜钟，大约有十吨重，是天下最重的大钟，同时也是最大的皮革鼓，最有看点的地方就在于该铜的声音，还是唐朝声律中的第一声，因此还被誉为唐朝第一声梵音大钟。
　　在重云寺中有许多宫殿群，其中供奉着不同石像，观音阁是人流量最多的地方，这里供奉的就是观音像，也是全天下最高的石像，并且在经建立之初根据菩萨33个应身的特点，将整个石像高度设立为33米，有88吨重，除此之外观音眉间的黑痣还是一块水晶，这个佛像整体的建筑材料是青铜，并且在佛像表面也贴了金条，
　　使整体看起来富丽堂皇。
　　重元寺还是举行佛事活动的重要场所之一，集祈福、发愿为一体，在观音阁中除了一座宏伟的观音佛像之外，这里还设立有着9999尊小观音，还专门设立了地藏殿等建筑摆放牌位，由于小观音较为密集，形态各异，也是整个宋综世界保存观音石像中数量最多的寺庙。
　　这里举办水陆法会的地方是在一座莲花岛，建筑模式较为特别，以重檐式递增形成飞檐屋角，层层相加的壮观景象，整体的模样就像是层层开放的白莲，由于重元寺曾遭遇毁坏，重修时充分将创新和传承的理念融
　　为一体，使这里的建筑风格充满特色。

第592章 鱼龙九变2！
　　大理崇佛，天龙寺就是大理的皇家寺庙，很多皇帝跟段家子弟到了一定年纪后都会在那里出家。
　　其中最出名的就是天下五绝之一的南帝一灯，其次就是枯荣大师。
　　之前鸠摩智并没有遇到一灯，但只是天龙寺的六脉剑阵就让他疲于应对，单就高手数量来说，鸠摩智觉得天龙寺不在少林寺之下。
　　同时见识到了枯荣的枯荣禅功之后，鸠摩智很怀疑天龙寺有一式如来神掌跟对应佛兵的传说是真的。
　　如来神掌一共九式，也有说是十
　　式，每一式都藏在一件佛兵之中，只有掌握对应的佛兵才能真正领悟佛兵里面蕴含的如来神掌。
　　最早为李唐所有，但到了唐末就遗失的很厉害了，南唐当时就是靠着个领悟了五式如来神掌的天人高手才可以守住半壁江山，也是中原佛门的主要支持者。
　　所以后周世宗柴荣是想法设法争取到了道门的支持，以道抑佛，甚至还搞出了历史上的第四次灭佛运动。
　　历史上有四次"禁佛"事件，分别是北魏太武帝拓跋焘、北周武帝宇文邕、唐武宗李炎以及后周世宗柴荣的禁佛，被后人统称为"三武一宗"四次"
　　灭佛"。
　　也因此柴荣英年早逝，是给宋太祖赵匡胤做了嫁衣，而赵匡胤算是佛道两门一番明争暗斗之后，妥协后的产物，不过坐稳江山之后，大宋弃佛崇道，是一直都在打压佛门的势力跟影响力，以至于佛门主要是在大宋之外发展。
　　例如大辽、西夏、吐蕃、大理，大宋周边的这几个主要国家是全都信佛，而且是只有佛教这一种信仰，压根没有一家崇信道教。
　　所以如来神掌跟对应的佛兵，现在基本是分散在了大宋周边，大理据说有一式，密宗有三式，西夏有两式，
　　大辽有三式，最新崛起的大金更是出现了一个精通六式如来神掌的天人强者，要不是大辽的慈贤法师传人郎思孝关键时候出手，怒剑仙颜战天之前就差点死在了那个天人强者手上。
　　这样一来，辽金之战近乎再无悬念。
　　当然，空有如来神掌的招式跟修炼功法依然无法发挥出这门据说是佛祖亲自传下的天人神功真正的威力，每一式要配合相对应的佛兵才所以鸠摩智对如来神掌兴趣并不是很大，除非他能执掌对应的佛兵。
　　可惜密宗的两件佛兵都有对应的主人，其他佛兵的主人一个比一个难惹，他也只能是把主意打在其他武功上面。
　　段誉倒是听的很是入迷，觉得中原这边的佛门跟不同流派，跟他们天龙寺确实是有很大不同，可惜一灯大师很早就隐居，不问世事，不然段誉是真得很想找这个除老祖宗外唯一是把一阳指修炼到了一品的太爷学佛。
　　“对着一条鱼念经有用吗？”
　　“谁知道，不过这条鱼据说很是不简单，你看天上那片云，近乎是老哪儿跟到哪儿，之前有想要对这条金鲤鱼下手的武林中人，直接就被一道雷电给劈死了。”
　　“真的假的，这样神奇的吗？”
　　“那可不是，不然张仙人也不会
　　等那些武林中人过来找麻烦，在他们试图洗劫慕容山庄的时候定下一剑之约，借机除掉那个兴风作浪残害我人族同胞的恶蛟！”
　　“不是说是为了龙宫宝物吗……”发现四周无数人对自己怒目而视，那个说了大实话的年轻人瞬间闭嘴，很怕被四周寻仙问道的信徒活活打死。
　　老百姓的信仰一向都是很迷的，哪会真去区分什么佛门道门，反正谁灵验谁信的人多，他们就信谁。
　　因为龙虎山张仙人的横空出世，现在正一道的信徒很多，香火非常的旺盛，尤其是太湖四周的道观，所以江南，尤其是苏杭二州的佛门势力才
　　会联合起来，大张旗鼓的搞这样的水陆法会，放生这条明显不太一般的金鲤鱼(此时大宋是南佛北道，佛门势力主要集中在江南一带)。
　　持续了三天的法会到了未时的时候，算是正式结束。
　　未时像树木枝叶重叠，物长成后才有滋味。
　　“味”的本字。
　　午后十三点至十五点未时，示意只有经过阳光的强烈照射，树木才会枝繁叶茂、果子才能成熟。
　　成熟的果子，才会有滋有味。
　　所以是特地选了这个时辰当众放生。
　　其实类似的法会大多都会像这样放生一些所谓的灵物，如鲤鱼、乌龟之类的。毕竟有句老话，鲤鱼跃龙
　　门，很多神话传说跟民间传说当中，鲤鱼都是有灵性的。
　　不过这一次是瞬间出现了让数万信徒匪夷所思的一幕，当金鲤鱼进入阳澄湖之后，很快是出现了一个穿着华丽羽衣，漂浮在湖面上的绝色美女，头上竟然是长着龙角。
　　“多谢诸位大师救下妾身性命，之前被仙师斩杀的太湖龙王是亲身父亲。父王早年确实是犯下了不少罪孽，有此一劫也是天道使然。妾身就是新任的太湖水神，在修炼鱼龙九变的龙族神通时意外被渔夫捕获，算是修行之前必须经历的人劫，好在有惊无险。
　　不过鱼龙九变是龙族修炼功法，并不适合人族，如果哪天有人捡到了妾身遗失的鱼龙九变请千万不要随意修炼，以免走火入魔把自己练成怪物。
　　妾身无以为报，就以一场灵雨感谢诸位的救命之恩，我龙族并不是妖兽，也有很多一心向道，只为造福天下苍生。还请诸位以后捕捉太湖生灵的时候，念在上天有好生之德，将两以下的鲫鱼、2斤以下的鲤鱼、3斤以下的鲢鳙、2斤以下的草鱼放生……”
　　当这位新任的太湖龙王念完一大串比较常见的希望可以被放生的
　　鱼类之后，直接开始施云布雨起来。天上云彩降落，兴起云，布下雨。是很快降下了牛毛细雨。

第593章 鱼龙九变3！
　　“这……这是……神仙姐姐……龙女？ 仙女姐姐显灵了？”段誉是整个人彻底看傻眼了，隐约看到了一些无量山洞神仙姐姐的影子，但又有很多不同之处，不过这也太夸张了吧，中原果然是人杰地灵，是真有神仙存
　　在啊。
　　“鱼龙九变！”正跟很多信徒一样，沐浴着灵雨减受到了强大的生命之力的鸠摩智，瞬间是打起了那个遗失的龙族神功鱼龙九变的主意。
　　很明显这是一种可以让具有龙族血脉的鲤鱼鱼跃龙仍鲤鱼化龙的修仙功法，只怕炼至大成之后就能化为真龙。
　　在场的不少武林中人一边感受着灵雨的神奇，一边也都是打起了鱼龙九变的主意。
　　然后就看到这个太湖的湖神直接被一道冲天而起的水柱包裹，直接化身为了一条栩栩如生，高达十数丈
　　的水龙，然后是龙入江湖，很快消失不见。
　　原本暗中筹划这场水陆法会的江南佛门领袖，各大寺庙的主持，此时也全都傻眼，合着这条金鲤鱼真的是蛟龙血脉，而且还是太湖的新湖神，甚至可以幻化人形，这么…这也太离谱了吧。
　　暗中玩弄众生的张伟豪，对自己的装神弄鬼很满意，不过就是一些忍术跟仙术而已，样子货，但不得不说，在武侠世界是真的很唬人，完全就把那些普通百姓跟一些所谓的武林中人彻底忽悠瘸了。
　　“大师……大师……你这是要做
　　什么，你不需要晚辈给你作证了？”看着鸠摩智就这样打算离开了，并不打算继续逼问自己六脉神剑，也不打算强迫自己给他作证后，顿时有些不太理解。
　　“之前都是误会，如果段公子什么时候有遇到曼陀山庄跟慕容山庄的人，请务必帮小僧解释一二。小僧之前强留公子确实是小僧不对，小僧在这里给公子赔不是，还望公子原谅，阿弥陀佛。”
　　鸠摩智说完直接扔下了段誉，施展高明轻功，消失的无影无踪，跟很多眼疾手快的江湖中人一样，是全都直接杀向了太湖，打算大湖捞针，搜
　　寻那部龙女遗失的鱼龙九变。
　　看着突然离开的鸠摩智，段誉自然不知道这是因为对方嫌他碍事，也怕他泄露自己的身份，所以是直接用掉了他这个拖油瓶，去争夺更厉害更乐叉的龙族神功去了。
　　这样大的场面，这么多人亲眼所见，而且灵雨的效果可是非常厉害的，虽然不至于直接让人返老还童，断肢重生，但一些不太严重的常见病是瞬间不药而愈，一些身体比较虚的，就跟直接吃了百年老参、十全大补丸一样，反正差不多是有少林小还丹的效果。
　　别看只是少林小还丹，但这可是
　　数万人同时服用，这样的消耗别说少林，整个佛门都消耗不起，那个白衣剑仙到底什么境界，这都能一剑斩杀？
　　哦，不是，斩杀的是老龙王，肯定比这个龙女更厉害，不然也不会被凡人捕捉。
　　很多书生读书人现在也是各种懊悔不已，龙女跟书生的话本可是有很多的，讲的都是龙女真身被渔夫渔翁捕获，意外被路过的读书人救下，然后是发展出来了一场旷世的人龙之恋。
　　之前大家都以为是话本，一些失意落魄的底层读书人的意淫，结果竟
　　然是真的，而现在因为救下她的不是书生，是一群大和尚，还有无数的信徒，所以直接是改成了下一场灵雨报答。
　　这无疑是让无数书生后悔死了，包括一些看上去都人生七十古来稀的大爷，他们觉得自己依然是少年，依然是书生，说不得龙女会直接帮他们返老还童，共赴巫山，谱写一段可歌可泣的人龙之恋。
　　毕竟之前的龙女，张伟豪直接是照着自己九姨太邢露饰演赵盼儿的妆造幻化的，算是水分身的一种，所以看上去那是相当的nice，也就是不知道段誉也在这儿，知道了就清楚这个
　　呆子此时为什么会在这里各种发呆了。
　　……
　　“阿朱，你知道外面怎么又突然是变得这么热闹了吗？”通过张伟豪制作的千里眼(观光望远镜)，王语嫣是能看到外面很远的地方，发现外面突然是又多出来了大量的船只，尤其是捕鱼船，很是不解的问道。
　　“我怎么知道，要不我们易容步去逛逛？”
　　“要叫表少爷一起吗？对了，表少爷人呢？ 昨天被夫人叫去后就一直没见到了。”阿碧突然想起，她们貌似都有一整天没见过表少爷了。
　　“我在修炼呢。出去玩，可以啊，那就出去逛逛好了。今天正好是有一些热闹可看。”张伟豪可是放了好一些影分身出去，那些所谓的龙宫秘宝就是他放出去的，至于龙宫，倒也能弄，但他干嘛要弄这个出来，难不成还真有人可以潜入太湖底寻找龙宫？
　　“是有什么大事吗？”王语嫣当然不知道自己表哥刚刚才从自己妈妈的大床上爬起来，甚至之前还来了一炮才放开她一整天都没下过床的妈妈。
　　“跟丐帮有关，西夏一品堂的人也过来了，杏子林那边有热闹看。”
　　“哦，那我们一起过去吧。”王语嫣本身就是很简单的一个女人，只要有人宠，能陪着自己心上人一起就行，她对物质这些要求并不高，甚至是天生的女舔狗属性，这点倒是家族遗传，外祖母、亲妈都是女舔狗一个。
　　张伟豪带妹子们去的地方自然还是松鹤楼，主要张伟豪也好奇，都被自己搞成这样了，乔峰跟段誉还能结拜吗？
　　之后全冠清这些人又会婚何造反，他是真的很好奇。

第594章 四杰1！
　　“这太湖醋鱼不好吃吗？”看着阿朱她们都没下筷子，上次就有品尝过松鹤楼这道招牌菜的张伟豪有些不太理解的试了两口，跟之前味道没什么差别啊。
　　“没家里做的好吃，家里鱼肉的肉质嫩多了，而且没什么刺，酱料也比松鹤楼的好。”王语嫣是一脸嫌弃道。
　　主要嘴被张伟豪给养叼了，聚灵
　　阵里面的鱼多多少少都会沾染上一些灵气，例如之前那条金鲤鱼就是张伟豪专门喂养的，不过因为本身不算灵种，所以只能说是沾染上了一些灵气，想要真正开智化妖近乎不可能。
　　但张伟豪手里并不是真没有灵种，好歹也是看过原着的，赵师蓉跟郭襄她们自然是有提前下手，把书中有记载的一些天地异兽跟灵种提前截胡。
　　其中就有天龙八部里面的千年冰蚕、莽牯朱蛤，还有从苗疆弄到的朱睛冰蟾，这是出自碧血剑里面的，结果也被赵师蓉收集到了。
　　朱睛冰蟾，通体雪白，生活在雪
　　山之上，眼珠却通红通红的，模样很好看。
　　这种神兽，疗伤效果很好，比一灯的一阳指还好用。
　　不管多么严重的内伤，中了多么厉害的毒，只要当场不死，一服冰蟾，药到伤愈。
　　袁承志中毒太深，全靠朱晴冰蟾一点一点把体内的毒吸出来。如果张无忌有了这“朱睛冰蟾”，治好玄冥神掌的寒毒也不是难事。
　　九尾灵狐郭襄是一直很喜欢的，但之前没机会弄到手，之后会进行收集，包括襄阳那边的神雕，这些都是宋综世界少有的灵兽，服用饲灵丸后是可以开智化妖，提升品阶的。
　　这是天南域专门用来饲养培育灵
　　兽的灵药，可催进灵兽升阶，张伟豪之前给了赵师蓉一些，他来宋综的其中一个目标就是收集这样的灵兽跟异宠，古墓派的玉峰也在他的收集范围之内。
　　不过千年冰蚕跟莽牯朱蛤对于王语嫣她们来说太过危险，所以张伟豪是让机关人跟木分身在培育，短时间内估计都很难开智化妖，所以暂时用处不大，至于没有了莽牯朱蛤段誉会不会死，张伟豪也不确定，所以才会在今天过来松鹤楼吃饭。
　　“随便吧。反正记住了，现在开始在外面都是称呼我俗家名字李星云。”张伟豪慎重的提醒道，不然就
　　不好玩了。
　　“嗯嗯，知道啦，不会叫错的。”王语嫣点了点头，表示自己已经记住了。
　　她一开始就知道自己表哥不是姓张，是姓李，家世比之前那个表哥慕容复还要更加显赫，是真正的皇室后裔。
　　父亲姓李，李唐的李，是太宗皇帝的第十九世孙。
　　母亲也姓李，是南唐李后主的李，是李后主跟小周后的嫡孙女。
　　也就是自己姑婆的女儿(虚构的李沧海那一支)。
　　“我听他们都在说那个龙女显灵的事，太湖龙宫还有人？ 哦不是，是还有龙王？”都不需要刻意去打听，
　　现在松鹤楼这边说评书的说书人就在说这事，阿朱自然很好奇，毕竟上一任龙王可就是死在了自家表少爷的剑下。
　　“自然还有新的水神，总不能我来当这个水神吧？ 上天有好生之德，那个龙女本身又没犯什么错，我干嘛要杀她。”
　　“不是因为见色起意，看龙女貌美就手下留情。你看，都在说那个龙女是有多么多么的漂亮，好看，哼，你们男人都这样。”王语嫣这个小醋坛子，听到四周那些食客议论龙女是有多貌美后，瞬间觉得这才是自己表哥高抬贵手的真正原因。
　　一想到王语嫣并不知道那个龙女其实就是她，或者跟她长的一模一样，只是看上去要更成熟一些，有些像是十年之后的她，张伟豪就觉得特别的好玩。
　　“你怕是想的有些多，她本体就是一条鱼，鱼龙九变也就才练到第三变而已，无法长时间维持人形，不然也就不会被一个渔夫抓走了。”
　　阿朱：“少爷，那个鱼龙九变真有那么厉害吗？”
　　“还行吧，毕竟是化龙之法。具有真龙血脉的在激活血脉后就会得到这门功法，然后开始修炼，修炼到第九变时，就可以去闯龙门，一旦以
　　鲤鱼本体跃过龙门就能直接进化为真龙，一步登天。”
　　“那之前那个蛟龙修炼到第几变了？”
　　“第七变，如果是第八变，那就相当于八阶，甚至九阶妖兽，我现在可不是对手，到时候就不是我一剑斩龙，而是他追着我跑了。如果是第九变，那就是十阶妖兽，妥妥的人间巅峰，我可能连他打个哈欠都扛不住，一个喷嚏就能让我形神俱灭。”
　　王语嫣听了这话后，下巴都差点惊掉了，是一脸不可思议道：“这么厉害！那你还不斩草除根，到时候这个龙女修炼到了第九变找你报仇怎
　　么办？”
　　“你高看她了。妖兽灵兽进阶很慢的，前五变天赋高的，一百年左右就能修炼成功，但到了第六变，少说也得三五百年，第七变那个老泥鳅就修炼了近千年，第八变我估计他都修炼不成功，第九变就算能修炼成功也是以万年起步，那时候要还能找到我报仇，我就偷着乐了，说明我至少活了上万岁。”
　　“要这么久，真能活这么久表哥你那时候已经成仙了吧？”王语嫣记得自己表哥说过，化神就是仙人，飞升灵界或者仙界，除了三千年一次的天劫外近乎永生。
　　“不错，那时候就算已经鲤鱼跃龙门成为真龙，也就是同一境界，真龙再想要突破很难，但人族修士境界最高的至少也是炼虚，天师府的创始人老天师张道陵就是这个层次，是仙界四大天师之首。”其实张伟豪也不知道，反正就是乱吹，上限炼虚，下限化神，肯定是成仙了的。

第595章 四杰2！
　　就在张伟豪跟一群妹子聊天的
　　时候，乔峰出现了，虽然本身没有贴上什么名牌，但一着这高手气质，一看这阳刚霸气，不是胡军……不是乔帮主还能是谁。
　　当然，这版本的乔帮主还能接受，要是港版帽子里面藏了音箱的那个，张伟豪都有些不敢与之争锋。
　　谁叫这一版本的乔帮主在自己的BGM之下，打架就从来没输过。
　　“这小子还真出现了……”看着小旋风林志颖，哦不，是段誉，张伟豪很是惊讶，同时知道名场面要开始了。
　　果然，两人是很快斗起酒来。不过因为慕容复已死，乔峰倒是没有把他
　　误认成慕容复，而是聊起了之前的法会。
　　乔峰因为某些原因并没有参与，现在听闻段誉是亲身经历者，自然还是很好奇的，谁叫他修炼的正好就是降龙十八掌。
　　在听闻真有蛟龙存在的时候，乔峰其实是最想找一条龙施展降龙十八掌好好切磋一番的，看看自己的降龙十八掌是否真的名副其实，可惜。
　　蛟龙已经被斩杀了，现在又冒出来一头，但貌似是个娇滴滴的龙女，这就让乔峰有些尴尬了。
　　不过在听到这个龙女竟然可以施云布雨降下覆盖几万人的灵雨，灵
　　雨可以瞬间治疗各种疾病，连哮喘、痨病都能直接治愈的时候，瞬间意识到，这是自己理解之外的存在，那个白衣剑仙只怕真有翻江倒海移星换斗之能。
　　“这个灵雨赐福真有那么厉害？”阿碧本身是懂一些医术的，她跟阿朱各有所长，她擅长医术跟音律、种花，阿朱擅长易容跟厨艺，还擅长管家，所以是慕容家正儿八经的管家娘子。
　　也正因为阿碧懂医术，所以非常清楚这样的神迹是有多夸张。
　　“对凡人来说确实是很厉害。他们动身了，我们也差不多是时候出发了，那位三十来岁年纪，身材甚是魁
　　伟，身穿灰色旧布袍，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势的男人就是北乔峰，丐帮帮主，武林年轻一辈的四杰之一。”
　　张伟豪说道四杰的时候是故意看起了王语嫣、阿朱、阿碧她们的反应，果然是没什么反应了。女人变心有时候就是这样直接，彻底。
　　年轻一辈的四杰，最先开始是李沉舟、萧秋水、乔峰、慕容复，正好对应东南西北，颇有点新五绝的意思(剧中自然是赵师蓉)。
　　结果慕容复这个南慕容是最先领了便当，而南方武林暂时又没有很
　　杰出的年轻一辈的绝顶高手诞生，所以暂时是被空缺了不来。不过之后大概率会是雷无桀替代慕容复的位置。
　　这不是指江湖上年轻一辈最厉害的四个人物，而是东南西北四个不同武林年轻一辈的代表人物。
　　慕容复是南方武林年轻一辈的绝顶高手，这个是他十多年打出来的名声。
　　李沉舟是东京的代表，在东京这个卧虎藏龙高手如云的地方他确实都称得上是年轻一辈第一人，现在更是直接击败天下第一狂徒，前任帮主，绝世高手燕狂徒，成为权力帮第二任帮主，近乎是新的天下第一帮帮主，自然也说明了这份榜单的含金量。
　　萧秋水是西蜀那边浣花剑派掌门人萧西楼的三公子，爱闲荡遨游，并且抱打不平，却招惹天下第一大帮权力帮和长江水道天王朱大天王，使其浣花剑派遭受浩劫。
　　萧西楼又为保护岳母，卷入天下英雄令的正邪争夺战，结果被权力帮精英所围，萧西楼及萧家上下均力战而死。
　　萧秋水身负国恨家仇，经过一番可歌可泣的血战磨难，立誓瓦解树力帮，驱逐辽人跟西夏人，廓清中原。
　　机缘巧合，萧秋水习得武林人梦寐以求的《忘情天书》，手执天下英雄令，召天下英雄组成神州结义，勇斗权力帮、朱大天王，更是和长公主
　　赵师蓉联手抵御外族，收复燕云之地，对抗西夏一品堂，是年轻一辈公认的第一侠客，外号神州奇侠。
　　本身到底什么境界实力没人说的清楚，但保底也是不输五绝的绝顶高手。
　　当然，跟萧秋水有仇的是燕狂徒跟他治下的权力帮，跟李沉舟关系并不大，两人私交不错，惺惺相惜，不过李沉舟现在成了新任帮主后，两人的友谊是否还能持续下去，谁也说不清楚。
　　萧秋水现在自然也离开了燕云之地，回了西蜀，据说是跟五仙教、唐门斗上了。宋综世界因为灵气还算充裕，所以这里的毒道高手很恐怖，
　　以至于洛阳温家、星宿派、五仙教跟唐门是成为了这个时代最不好惹的江湖势力之一。
　　然后嘛就是继承了北丐衣钵的北乔峰，不过乔峰因为是汪剑通的徒弟，其实是净衣派的，不是污衣派，跟洪七公压根不是一个派系。
　　异端比异教徒更可恨，所以净衣污衣的内斗是超出了一些人的理解。
　　没人是傻子，乔峰与其说是被小人算计了，其实就跟笑傲里面的风清扬一样，净衣帮跟污衣帮两边当家做主的人都不喜欢他，所以才达成默契想要把他赶出丐帮，这才是乔峰不得不离开丐帮的原因。
　　乔峰自己后来也反应过来了，他不是汉人，可能是契丹人只是原因之一。
　　一开始很多人并不知道这事，但却全都站了出来逼宫，这本身就已经很能说明问题。
　　至于南慕容……确实是南方武林太弱鸡，没什么能人。
　　原本真正厉害的霹雳堂雷家，在出了雷门四杰之后，直接是被内耗干了未来三十年气运，所以是给了慕容复上位的机会，但随着雷无桀的横空出世，南方武林依然姓雷。
　　没办法，功法跟资源优势太大，一般的门派武林世家是真没办法碰瓷。
　　至于少林……也同样没办法，少
　　林武功前期是真没什么优势，四杰大多是三十岁左右，少林门真没什么拿得出手的天才。
　　全真教就更不用说，王重阳死后直接就成了花架子，被林灵素欺负的老惨了。
　　至于林灵素，跟张灵玉一样，已经严重超标，别说年轻一辈，老一辈算上也是无敌的存在，自然不会把他们排入这样的榜单之中。

第596章 杏子林1！
　　“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”
　　段誉听那二人称乔峰为“帮主”，神态恭谨之极，心道：“原来大哥是什么帮会的一帮之主。”
　　乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”
　　一名汉子道：“其中三个是女的，一个是外形俊美的世家公子，是做主的那个人，他并没有出手，出手的是
　　他两个丫鬟，身手甚是了得，其中一个像是小姐，长相极美的女人，仿佛什么武功都知道一样，无论我们怎么出手都能认出我们所用武功，包括接下来的招式动作全都能提前预判。”
　　乔峰闻言，见猎心喜的笑了笑道：“还有这事，我去瞧瞧”
　　那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”
　　垂手闪到乔峰身后。
　　乔峰向段誉道：“兄弟，你和我同去吗？”
　　段誉道：“这个自然。”
　　两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的
　　田径。这一带都是极肥活的良田，到处河港交叉。
　　行得数里，绕过一片杏子林，只听得一个满是嘲讽的声音从杏花丛中传出来：“这就是丐帮，还真是让人失望啊，除了一些下三滥的江湖手段，看来也确实是没什么能人了。桑峪村的青竹你丐帮可没资格霸占，要么吐出来，老老实实退出桑峪村，要么苏州什么大义分舵就可以不用存在了，以后这苏州地界，没你丐帮什么事。”
　　只听得一个北方口音的人大声质问道：“阁下未免太过嚣张，不把我们丐帮放在眼里了吧？”
　　“你说的没错，我确实是不把丐帮放在眼里，偌大的丐帮也就一个乔峰还能一看，其他人，不提也罢。桑峪村是苏州地界唯一盛产青竹的村子，年年也就几千根上等青竹，结果就因为你丐帮用棍子，青竹是上好的原材料，就直接霸占了那边的营生，外面要十两一根的上等青竹，只花费一百文就要强行收走，问就是丐帮是以乞讨为生，自然不能按市价给，而且你们丐帮可是在燕云前线出了大力的，这也是在为国为民。
　　呵呵……这些糊弄鬼的说辞也就骗骗江湖上那些初出茅庐的傻小子，可骗不了我，你们丐帮可不穷，
　　那完全就是净衣帮的富商为了牟利，用这样的说辞巧取豪夺。
　　一般的乞丐哪有资格用这样的青竹，至少也得是五袋以上的长老，这才多少人，一年的产量就远远超过了这个数量，其他的呢？
　　好一个大义舵主，还有那个徐长老的孙贼，估计谁都想象不到你那个家徒四壁的小破屋的墙壁其实是金砖，你是四大皆空，家徒四壁，穷的只剩下了黄金砌成的墙壁，几万两黄金的家产舍不得花，之前身边弟子父母重病，你是慷慨的去外面沿街乞讨，一个头一个头磕出来了五两银子给帮众父母治病。
　　丐帮跟江湖上的人谁不知道你蒋舵主义薄云天，可谁又能想到你其实只需要从自己家墙壁上刮那么指甲盖大小的黄金就能直接医治帮众父母，可你舍得吗？ 蒋舵主！”
　　张伟豪一开始都以为只有人民的名义里面才有一文不花赵德汉，没曾想宋综世界竟然还有一个一文不花蒋舵主，只能说现实比小说更精彩，丐帮的腐朽脏乱程度超过很多人的想象，乔峰被赶走压根就跟身世无关，单纯只是因为他的存在不符合净衣帮跟污衣帮当权者的利益。
　　乔峰脸色一沉，大踏步走进林去。段誉跟在后面，但见杏子林中两起人
　　相对而立。一个衣着华责书生打扮长相俊美的世家公子身后站着三个少女。段誉的目光一碰到其中一个女郎的脸，便再也移不开了。
　　“龙……龙女……是阳澄湖的龙安，哦，不是太湖水神，小声段誉，拜见太湖水神。”段誉是瞬间就把王语嫣给“认”了出来，不过这一次不是什么神仙姐姐，而是太湖水神。
　　当然，这一次是真·神仙姐姐。
　　王语嫣见段誉当着自己表哥的面就这样痴痴的目不转睛的凝视着她。
　　王语嫣双颊晕红，转开了头，心想：“这人如此瞧我，好生无礼。”不过见有人十分倾慕自己的容貌，心
　　下也不自禁的暗有喜悦之意，倒也并不着恼。
　　杏林中站在张伟豪对面的是一群衣衫褴褛的化子，当先一人眼见乔峰到来，脸有喜色，立刻抢步迎上，他身后的丐帮帮群一齐躬身行礼，大声道：“属下参见帮主。”
　　乔峰抱拳道：“众兄弟好。”
　　张伟豪又不怕乔峰，而且他这事占理，是面带讥讽一脸不屑道：“北乔峰好大的名头，怎么，打算给蒋舵主出头？ 觉得他是对的？”
　　乔峰急忙道：“还未请教公子尊姓大名？ 这事公子可有证据？”
　　“这还需要证据，你把蒋舵主家
　　里墙壁上的石灰这些刮下来不就一清二楚，总不能是我拿出几万两黄金给他家糊墙，就只为栽赃于他吧？ 说不得乔帮主你手里的绿竹棒就是这带血的青竹所做。”
　　乔峰闻言立马点头道：“公子说的是，乔某会立马让人确认此事，如果是真的，乔某肯定会按帮规处置蒋全，所得黄金分文不取，全都会拿出来补偿桑峪村百姓，以后绝对不会再允许丐帮之人在桑峪村胡作非为，如违此誓……犹如此棒！”
　　乔峰直接握住自己的绿竹棒，直接是把手里至少价值百金的极品青竹打造的绿竹棒震裂成了好几段。
　　打狗棒毕竟是帮主信物，珍贵异常，而且乔峰本身不擅长棒法，不喜欢用打狗棍法，同时也不想随时都被人认出来，所以一般情况下都是使用的这支绿竹棒。

第597章 杏子林2！
　　“不愧是北乔峰，果然是响当当的英雄好汉。丐帮能有你这样的帮主，真是整个丐帮天大的造化。行，我在这儿等着看你如何处置这个蒋舵主，在下李星云，这是我表妹语嫣，婢女
　　阿朱、阿碧。可不是这位公子嘴里的什么龙女，太湖水神，他是在下未过门的妾侍，这位公子如此盯着在下的女人看，是不是有些不太合适？”
　　乔峰之前就注意到了，现在听别人这样一说，也是立马看向了自己的结义兄弟。
　　虽然这三位少女都是国色天香人间绝色，但你这样一直盯着看确实是有些过于登徒子了。
　　段誉瞬间是老脸一红，立马向自己大哥解释道：“不是的，大哥，这就是我之前在水陆法会上见到的那位龙女！”
　　乔峰闻言很是惊讶的看着张伟豪一行人，难不成这群人就是传说中
　　的神仙？
　　“你说太湖新龙王，之前倒是听不少人说过。就算真有，跟我表妹可没关系，她是人，不是鱼，而且就算她真是龙女，新龙王，你也不能这样盯着一个女人看，很不礼貌，遇到一些脾气不好，不讲道理的，杀了你，那都是你自己活该。”
　　乔峰很是认同的点了点头，这话没毛病。
　　同时他对着李公子印象很好，看得出这是一个行侠仗义，很有侠义精神的正义之士，摆明白了就是蒋舵主做得不对，是在行侠仗义。
　　很快四大长老也出现了，听说了这件事，很是意外，但又不是真的很
　　意外，所以跟已经是被控制住的蒋舵主一起等执法弟子的调查结果。
　　丐帮现在的执法长老是白世镜，因为今天是丐帮内部的重要会议，所有高层是全都过来了，所以他也在，面调查结果不出张伟豪的预料，压根不存在黄金，蒋舵主是被诬陷的。
　　乔峰自然也很是意外。
　　他又不傻，谁的可信度更高他心里有数。
　　所以这明显有问题，不过还没等他开口，要帮的一个老者手持一条钢杖，陡然向前推出，点向李星云胸口。
　　这条钢杖有鹅蛋粗细，推出时势挟劲风，甚是威猛。
　　不过让所有人始料未及的是，这
　　样一根钢仗竟然无法靠近这个外形俊美的世家公子，在距离三尺之外的地方就直接遇到了仿佛无形气墙的东西，是再怎么努力都无法穿透。
　　另外三名老者见状，是立马运功一掌打向了之前那位老者的后背，打算集合他们四大长老的全部内力给对方一些颜色瞧瞧。
　　“这就是丐帮四大长老，真弱，太弱了。还有吗？ 不如你们所有人起上，我也好奇，离开了乔峰你们与帮还剩个啥。”
　　丐帮众人瞬间就被张伟豪的嘲讽彻底激怒，但凡是有内力在身的高手，是全都把自己的内力通过右掌打
　　出，配合四大长老一起出手，瞬间就跟叠罗汉一样，人是越叠越多，很快就前前后后叠出了十几层，接近五十人同时出手，四大长老此时的脸色就跟便秘一般通红，继续下去，只怕气墙没打破，他们直接是承受不住这强大的劲力，纷纷爆体而广。
　　乔峰也没想到这个李星云的内力会如此恐怖，立马是闪现到中间，双掌向左右平推，两条若隐若现的金色龙影对着乔峰的双掌打出，一声龙吟过后是成功镇开了丐帮众人，但张伟豪的三尺气墙依然无法震破，强大的掌力仿佛泥牛入海，消失的无影无踪。
　　这是降龙十八掌中威力极大的一招，叫做震惊百里。
　　乔峰天赋异禀，本身的性格体格天赋都非常契合降龙十八掌，所以同样是这一招，乔峰是能做到蓄势叠加掌力，刚才那一掌至少叠加了五层掌力，等于150%的暴击攻击，已经超出了自身常态状态下的最强掌力，没想到连对方的三尺气墙都无法打破。
　　“降龙十八掌，不错，这套掌法很适合你。可惜你的内功心法太过一般，真气精纯度很低，有时候质量决定一切，质量不够，招式再过精妙，也不过是不痛不痒，在跟真正高手交手的时候，硬度不够。”
　　乔峰的降龙十八掌是真的厉害，但内功心法很垃圾，看来还真是少林内功打底，降龙十八掌自带的阳刚内力叠加，差不多蓝色心法的水平，连小无相功都不如。
　　这样的真气品质，除非他天生神力，不说有真龙之力，至少也得有堪比六阶妖兽的爆发力，不然是打不破自己这个融合了金光咒原理的真气墙。
　　这不是平面的一堵墙，而是一个圆球，颇有些类似三分归元气，这样的气墙最大的特点就是可以分散受到的力道，除非四面八方同时被攻击，不然100的力，可以直接分散成好几股，分别吸收，点对点实际造成的力
　　道可能只有不到七分之一，想要打破可不容易。
　　“受教了。想不到李兄竟然是有如此实力。”
　　“没点实力怎么敢管你们丐帮的闲事，只怕是早就被活活打死了。之前死在这上面的少侠，女侠可不少，尤其是那些女侠……啧啧啧……甚至还有被下药，被一群人给糟蹋，最后成为一群人的玩物，还有祸及家人妻女被卖入青楼的……没办法，很多青楼赌场就是你们丐帮的长老舵主开的，就算不是他们自己开的，也是他们拿了保护费充当的保护伞。
　　我知乔兄你是个好的，正所谓道
　　不同不相为谋，何必跟这群烂人为伍，今天当着你的面他们都敢这样信口开河，指鹿为马，你看不到管不到的地方呢？
　　相信我，你这帮主做不长了，刚才那事孰真孰假乔兄你应该也有数，既然还是发生了这样的结果，只能说明一件事，他们是冲着乔兄你来的，你这帮主做不长了。”
　　乔峰闻言是一脸难以置信的看着四大长老他们，发现他们竟然没有出言反驳，也就是说，今天这群人真是逼宫而来，是想要夺走自己的帮主之位。
　　原因自然也很简单，自己碍着这些人发财了，就如刚才李星云所说，
　　这些年丐帮藏污纳垢坏事做尽，自己已经是从燕云抽身，之后大概率会整顿帮务，他们自然不甘心放下手中的荣华富贵。
　　乔峰怔怔的坐在一旁，虽然蒋舵主的事很好证实，就算黄金已经被转移走，房子被拆掉了，但桑峪村还在那儿，那边的百姓一问便知。
　　但他心中却殊无胜利与喜悦之感，回思自受上代汪帮主深恩，以帮主之位相授，执掌丐帮八年以来，经过了不少大风大浪，内解纷争，外抗强敌，自己始终竭力以赴，不存半点私心，将丐帮整顿得好生兴旺，江湖上威名赫赫，自己实是有功夫过，何以突然之间，
　　竟有这许多人密谋反叛？ 甚至说除了底层帮众外，掌握实权的长老、舵主是全都反对自己，想要自己让位，包括白世镜这个自认的好兄弟。
　　白世镜知道蒋舵主的一些情况，但刚才的事跟他确实是关系不大，同时因为内疚心里，是突然朗声道：“众位兄弟，乔帮主继任上代汪帮主为本帮首领，并非巧取豪夺，用什么不正当手段而得此位。
　　当年汪帮主试了他三大难题，命他为本帮立七大功劳，这才以打狗棒相授。
　　那一年泰山大会，本帮受人围攻，处境十分凶险、全仗乔帮主连创九名强敌，丐帮这才转危为安，这里
　　许多兄弟都是亲眼得见。
　　这八年来本帮声誉日隆，人人均知是乔帮主主持之功。乔帮主待人仁义，处事么允，咱们大伙儿拥戴尚自不及，为什么居然有人猪油蒙了必，意会起意叛乱？ 全冠清，你当众说出来！”

第598章 杏子林3！
　　看着节奏大师登场，直接带起了节奏，乔峰也如原着一般，开始割袍
　　断袖，替之前功劳很大的四大长老赎罪，受三刀六洞之刑。
　　这是帮派当中仅次于自尽的自我刑罚。
　　如果做了无可挽回的错事。
　　请求对方恕罪，就得用利刃在自己的身体上对穿三个窟窿，此之谓“三刀六洞”。
　　一般方式是在大腿上用利刃竖穿三下，形成六个洞，即三刀六洞。
　　如此之后，所犯罪过一般可为对方原谅。
　　而乔峰则是在自己左右肩膀之上承受这样的刑法，不是给其他人，只是给之前在燕云之地功劳极大的四大长老赎罪。
　　所以在轮到全冠清跟蒋全等人的时候，乔峰并不打算出手，
　　打算执行帮规。
　　眼见全冠清解到第五只布袋时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着传来一两声口哨。
　　群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近，四大长老之一的吴长风喃喃的道：“有什么紧急变故？”
　　那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。
　　片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。
　　那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的解去外衣，露出里面鹑衣百结的丐帮装束。
　　段誉微一思索，便即明白：丐帮中人乘马驰骤，极易引人注目，官府中人往往更会查问干涉，但传报紧急讯息之人必须乘马，是以急足信使便装成富商大贾的模样，但里面仍服鹑衣，不敢忘本。
　　那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道：“紧急军事……”只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟是脱力而死。
　　那信使身子摇晃，猛地扑倒。
　　显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。
　　大信舵舵主认得这信使是本舵
　　派往西夏刺探消息的弟子之一。
　　西夏时时兴兵犯境，占土扰民，只为害不及契丹而已，丐帮掌有谍使前往西夏，刺探消息。
　　他见这人如此奋不顾身。
　　所传的讯息自然极为重要，且必异常紧急，当下竟不开拆，捧着那小包呈给乔峰，说道：“西夏紧急军情。信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏的。”
　　乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。
　　他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。
　　马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道：“乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”
　　众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，是个年纪极高的老丐。
　　传功、执法两长老一齐站起身来，说道：“徐长老，何事大驾光临？”
　　群丐听得徐长老到来，都是耸然动容。
　　这徐长地第在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮之中没一个不是他的后辈。
　　他退隐已久，早已不问世务。
　　乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。
　　不料这时候他突然赶到。
　　而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。
　　乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，道：“徐长老安好！”跟着摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。
　　乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。
　　不料徐长老不许他观看来自西夏国的军情急报，他竟然毫不抗拒，众人众皆愕然。
　　徐长老说道：“得罪！”
　　从乔峰手掌中取过纸团，握在左手之中，随即目光向群丐团团扫去，朗声说道：“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大
　　伙儿请待她片刻如何？”群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。
　　乔峰满腹疑团，说道：“假若此事关连重大，大伙儿等候便是。”《
　　徐长老道：“此事关连重大”说了这六字，再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便即坐在一旁。
　　段誉心下嘀咕，又想乘机找些话题和王语嫣说说，向她低声道：“语嫣姑娘，丐帮中的事情真多。咱们目避了开去呢，还是在旁瞧瞧热闹？”
　　见段誉真敢在自己眼皮底下勾搭自己的小媳妇，哪怕类似贾宝玉那样情商低，没什么分寸感，张伟豪还是直接出手点了他的穴道。哪怕他修
　　炼了北冥神功，可以自动融合封主自己穴道的劲力，但在自己的仙元力面前依然无用，所以是直接就被定在了哪儿，连说话呼救都做不到，唯有一对眼珠子还能继续转动。
　　打穴功夫在武林中是非常常见的，点穴功夫就不一样子，尤其是同是修炼有内力，内功境界还不低的，想要点住对方穴道可不容易，所以高手对战，很少出现被人点穴的情况。
　　最多是被人打穴。
　　点穴之所以可以出现很多神奇的效果，其实就在于劲力外放，是把自己的劲力跟真气非常精准的点中了对方的一些要灾，例如死穴，点中
　　后，就会死。
　　一些运功路线的关键穴位，一旦被点中，运功就会被打断，无法运功，甚至是受到对方残留真气的影响，连对自己身体掌控的权限都受到了影响，这就是点穴的原理。
　　王语嫣自然知道发生了什么，所以不但不生气，反而很是开心，是压根没有在意过这个突然冒出来的登徒子，直接挽着自己表哥的胳膊八卦起了丐帮现在发生的这些破事。
　　随着马夫人跟一众武林前辈的登场，乔峰的身世正式被揭开，毕竟智光大师的可信度还是很高的，加上之前一系列的反常行为，乔峰自己其实已经相信了。

第599章 带头大哥很难猜吗？
　　过得良久，赵钱孙突然嘿嘿冷笑，说道：“可笑啊可笑！汉人未必高人一等，契丹人也未必便猪狗不如！明明是契丹，却硬要冒充汉人，那有什么滋味？ 连自己的亲生父母也不肯认，枉自称什么男子汉、大丈夫？”
　　乔峰睁大了眼睛，狠狠的凝视着他，问道：“你也说我是契丹人
　　么？”
　　赵钱孙道：“我不知道。只不过那日雁门关外一战，那个契丹武士的容貌身材，却跟你一模一样。这一架打将下来，只吓得我赵钱孙魂飞魄散，必胆俱裂，那对头人的相貌，便再隔一百年我也不会忘记。智光大师抱着那契丹婴儿，也是我亲眼听见。我赵钱孙行尸走肉，世上除了小娟一人，更无挂怀之人，更无挂怀之事。你做不做丐帮帮主，关我屁事？ 我干么要来诬陷于你？ 我自认当年曾参予杀害你的父母，又有什么好处？ 乔帮主，我赵钱孙的武功跟你可差得远了，要是我不想活了，难道连自杀也不会
　　么？”
　　乔峰将智光大师缓缓放下，右足足尖一挑，将单季山一个庞大的身躯轻轻踢了出去，拍的一声，落在地下。
　　单季山一弹便即站起，并未丝毫受伤。
　　乔峰眼望智光，但见他容色坦然，殊无半分作伪和狡猴的神态，问道：“后来怎样？”
　　智光道：“后来你自己知道了你长到七岁之时，在少室山中采栗，遇到野狼。有一位少林寺的僧人将你救了下来，杀死恶狼，给你治伤，自后每天便来传你武功，是也不是？”
　　乔峰道：“是！原来这件事你也知
　　道。”
　　那少林僧玄苦大师传他武功之时，叫他决计不可向任何人说起，是以江湖上只知他是丐帮汪帮主的嫡传弟子，谁也不知他和少林寺实有极深的渊源。
　　智光道：“这位少林僧，乃是受了我们带头大哥的重托，请他从小教诲你，使你不致走入岐途。为了此事，我和带头大哥、汪帮主三人曾起过场争执。我说由你平平稳稳务农为主，不要学，再卷入江湖恩仇之中。带头大哥却说我们对不起你父母，须当将你培养成为一位英雄人物。”
　　乔峰道：“你们……你们到底怎
　　样对不起他？ 汉人和契丹相斫相杀，有什么对得起、对不起之可言？”
　　智光汉道：“雁门关外石壁上的遗文，至今未泯，将来你自己去看吧。带头大哥既是这个主意，汪帮主也偏着他多些，我自是拗不过他们。到得十六岁上，遇上了汪帮主，他收你作了徒儿，此后有许许多多的机缘遇合，你自己天姿卓绝，奋力上进，固然非常人之所能及，但若非带头大哥和汪帮主处处眷顾，只怕也不是这般容易吧？”
　　乔峰低头沉思，自己这一生遇上什么危难，总是逢凶化吉，从来不吃什么大亏，而许多良机又往往自行送
　　上门来，不求自得，从前只道自己福星高照，一生幸运，此刻听了智光之言：心想莫非当真由于什么有力人物暗中扶持，而自己竟全然不觉？
　　他心中一片茫然：“倘智光之方不假，那么我是契丹人而不是汉人了，汪帮主不是我的恩师，而是我的杀父仇人。暗中助我的那个英雄，也非真是好心助我，只不过内疚于心，想设法赎罪而已。不！不！契丹人凶残暴虐，是我汉人的死敌，我怎么能做契丹人？”
　　只听智光续道：“汪帮主初时对你还十分提防，但后来见你学武进境既快，为人慷慨豪侠，待人仁厚，对
　　他恭谨尊崇，行事又处处合他心意，渐渐的真心喜欢了你。再后来你立功愈多，威名越大，丐帮上上下下一齐归心，便是帮外之人，也知丐帮将来的帮主非你莫属。但汪帮主始终拿不定？？意，便由于你是契丹人之故，他试你三大难题，你一休办到，但仍要到你立了七大功劳之后，他才以打狗棒相授。那一年泰山大会，你连创丐帮强敌九人，使丐帮威震天下，那时他更无犹豫的余地，方立你为丐帮帮主。以老衲所知，丐帮数百年来，从无第二个帮主之位，如你这般得来艰难。”
　　乔峰低头道：“我只道恩师汪帮
　　主是有意锻炼于我，使我多历艰辛，以便担当大任，却原来……却原来……”到了这时，心中已有七八成信了。
　　智光道：“我之所知，至此为止。你出任丐帮帮主之后，我听得江湖传言，都说你行侠仗义，造福于民，处事公允，将丐帮整顿得好生兴旺，我私下自是代你喜欢。又听说你数度坏了契丹人的奸谋，杀过好几个契丹的英雄人物，那么我们先前‘养虎贻患’的顾忌，便成了杞人之忧。这件事原可永不提起，却不知何人去抖了出来？ 这于丐帮与乔帮主自身，都不见得有什么好处。”说着长长叹了口气，
　　脸上大有悲悯之色。
　　徐长老道：‘多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”
　　他扬了扬手中那信，续道：“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主。乔帮主，你不妨自己过一过目。”说着便将书信递将过去。
　　智光道：“先让我瞧瞧，是否真是原信。”说着将信接在手中，看了一遍，说道：“不错，果然是带头大哥的手迹。”说着左手手指微一用劲，将信尾名撕了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。
　　智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯会俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空抬中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。
　　乔峰又是一掌，拍开了他穴道，怒道：“你……你干什么？”
　　智光微微一笑，说道：“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。汪帮主已然逝世，那不用说了。这位带头太哥的姓名，老衲却
　　不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”
　　乔峰见他垂眉低目，容色慈悲庄严，不虽是悲愤，却也不由得肃然起敬，说道：“是真是假，此刻我尚未明白。便要杀你，也不忙在一时。”说着向赵钱孙横了一眼。
　　赵钱孙耸了耸肩头，似乎漫不在乎，说道：“不错，我也在内，这帐要算我一份，你几时欢喜，随时动手便了。”
　　谭公大声道：“乔帮主，凡事三思，可不要胡乱行事才好。若是惹起了胡汉之争，中原豪杰人人与你为
　　敌。”赵钱孙虽是他的情敌，他这时却出口相助。
　　乔峰冷笑一声，心乱如麻，不知如何回答才好，就着火光看那信时只见信上写道：“剑髯吾兄：数夕长谈，吾兄传位之意始终不改。然余连日详思，仍期期以为不可。乔君才艺超卓，立功甚伟，为人肝胆血性，不仅为贵帮中矫矫不群之人物，即遍视神州武林同道，亦鲜有能及以。此才具而继承吾兄之位，他日丐帮声威愈张，自意料中事耳。”
　　乔峰读到此处，觉得这位前辈对自己极是推许，心下好生感激，继续读下去：“然当日雁门关外血战，
　　惊心动魄之状，余无日不索于怀。此子非我族类，其父其母，死于我二人之手。他日此子不知其出身来历则已，否则不但万帮将灭于其手，中原武林亦将遭逢莫大浩劫。当世才略武功能及此子者，实寥寥也。贵帮帮内大事，原非外人所能置喙，唯尔我交情非同寻常，此事复牵连过巨，祈三思之。”下面的署名，已被智光撕去了。
　　徐长老见乔峰读完此信后呆立不语，当下又递过一张信笺来，说道：“这是汪帮主的手书，在当认得出他的笔迹。”
　　乔峰接了过来，只见那张信笺上写道：“字谕丐帮马副帮主、传功长
　　老、执法长老、暨诸长老：乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而厌大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”
　　下面注的日子是“大宋元丰六年五月初七日”。乔峰记得分明，那正是自己接任丐帮帮主之日。
　　乔峰认得清清楚楚，这几行字确是恩师汪剑通的亲笔，这么一来，自己的身世那里更有什么怀疑，但想恩师一直待己有如慈父，教诲固严，爱己亦切，哪知道便在自己接任丐帮帮主之日，却暗中写下了这通遗令。
　　他心中一阵酸痛，眼泪便夺眶而出，
　　泪水一点点的滴在汪帮主那张手谕之上。
　　徐长老缓缓说道：“乔帮主休怪我们无礼。汪帮主这通手谕，原只马副帮主一人知晓，他严加收藏，从来不曾对谁说起。这几年来帮主行事光明磊落，决无丝毫通辽叛宋、助契丹而厌汉人的情事，汪帮主的遗令自是决计用不着。直到马副帮主突遭横死，马夫人才寻到了这通遗令。本来嘛，大家疑心马副帮主是姑苏慕容公子所害，倘若帮主能为大元兄弟报了此仇，帮主的身世来历，原无揭破必要。
　　老朽思之再三，为大局着想，本想毁了这封书信和汪帮主的令，可
　　是……可是……”他说到这里，眼光向马夫人瞧去，说道：“一来马夫人痛切夫仇，不能让大元兄弟冤沉海底，死不瞑目。二来乔帮主袒护胡人，所作所为，实已危及本帮……”_
　　乔峰道：“我袒护胡人，此事从何说起？”
　　徐长老直接是看向了张伟豪这边说道：“西夏的国姓就是“李”字，这便是胡姓。李氏是党项人，与契丹一般，同为胡虏夷狄。”
　　乔峰道：“嗯，原来如此，我倒不知。”
　　徐长老道：“三则，帮主是契丹人一节，帮中知者已众，变乱已生，
　　隐瞒也自无益。”
　　乔峰仰天嘘了一口长气，在心中闷了半天的疑团，此时方始揭破，向全冠清道：“全冠清，你知道我是契丹后裔，是以反我，是也不是？
　　全冠清道：“不错。”
　　乔峰又问：“宋奚陈吴四大长老听信你言而欲杀我，也是为此？”
　　全冠清道：“不错。只是他们将信将疑，拿不定主意，事到临头，又生畏缩。”
　　乔峰道：“我的身世端倪，你从何处得知？”
　　全冠清道：“此事牵连旁人，恕在下难以奉告。须知纸包不住火，任
　　你再隐秘之事，终究会天下知闻。执法长老便早已知道。”
　　“好了，乔兄你还不明白了，无论这封信是不是真的，这帮主你都做不下去，你当这帮主，并不符合这些人的利益。还记得我之前说的桑峪村那事吗？ 蒋舵主可不是唯一的参与者，这位徐长老的孙子小徐长老也是重要参与者，这位徐长老就是这背后最大的保护伞。
　　另外带头大哥的名字很难猜吗？
　　结合当时的年纪，江湖地位，除了现如今的少林方丈玄慈，还能是谁？
　　不然为什么要把你抚养在少林寺山下的农户家收养，那个偶尔出现保护你帮助你的神秘人也不难猜，除了你那个跳崖没死的亲爹外，还能是谁？
　　如果这群人真好好待你，他便忍下这个杀妻之恨父子分离之仇；如果这群人都这样了还容不下你，那他便回开始自己的复仇计划，包括玄慈在，这里有一个算一个都不得好死。
　　萧前辈，别藏了，其他人发现不了你，但在我李星云这里，你无所遁形。
　　这就跑了，随便吧，其实我是支持你复仇的，这群人蠢不说，还都不是什么好东西，死了活该。”
　　乔峰瞬间也听到了一些动静，立马意识到真有高手在这里偷听，而且大概率就是那个跳崖的契丹武士，也就是自己的亲爹。
　　“乔兄你做什么？”看着想要追出去的乔峰，张伟豪直接出手拦阻道。
　　“李兄你这是做什么？ 为什么要阻拦我？”
　　“你追不上的，你爹虽然有伤在身，现在能发挥出来的功力不超过五成，但也是在你之上，而且你追上了又能如何？ 这样的仇恨你不懂，哪怕你是他亲儿子，你也无权劝他放下。
　　去救你的养父养母，这里面唯有他
　　们算是无辜，这药给你爹，能治疗他的内伤，别想去少林报仇，你们父子现在的实力可不够。
　　回大辽吧，去学大辽那里的如来神掌，突破到武道金丹，成为天人强者，只有这样才能去少林报仇，那里可是有天人存在，而且在天人中都不算弱者，甚至是在五大剑仙之一，有着天下第一大魔头之称的怒剑仙颜战天之上。
　　辽金大战马上就要开始，大辽需要你们父子，你们也不想看着大辽国毁族灭吧？
　　汉人有坏人，契丹人也一样，但汉人跟契丹人中间也不乏好人，燕云
　　之地不就是胡汉混居，长公主也没真的赶尽杀绝。战争是权贵的利益之争，管底层百姓何事？
　　兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

第四卷

第600章 恭喜你们，猜对了！
　　乔峰很是意外的看着李星云这个新认识的朋友，双手抱拳很是感激道：“多谢李兄相告，大恩不言谢！”
　　“对了，把你的义弟也带走，看在他是大理段氏的独苗，未来国主的
　　份上，我不杀他，如果下次还胡乱勾搭我的女人，我可就直接下杀手了。”
　　乔峰闻言老脸一红，直接抱拳道：“乔峰身世未明，这帮主一职，无论如何是不敢担任了。徐长老、传功、执法两位长老，本帮镇帮之宝的打狗棒，请你三位连同保管。日后定了帮主，由你们三位一同转授不迟。”
　　乔峰说完扔下打狗棒，用擒龙功间隔三十步吸过自己义弟段誉，施展轻功直接离开了杏子林，这让原本试图出手围杀乔峰的一群人计划落空。
　　“李星云！你果然是西夏……这……这是怎么回事……怎么突然
　　没有了力气……”
　　丐帮众人纷纷呼叫：“不好，有人搅鬼！”
　　“眼睛里什么东西？”
　　“我睁不开眼了。”
　　各人眼睛刺痛，泪水长流。王语嫣、阿朱、阿碧三人同样的睁不开眼来，很快一阵清风拂面，瞬间又恢复了正常。
　　这时突然是出来了一伙人，看穿着打扮，明显是西夏一品堂的人。
　　原来西夏人在这顷刻之间，已在杏子林中撒布了“悲酥清风”，那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶
　　中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。
　　中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。
　　但听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，群丐纷纷倒地。
　　刚到的那群西夏人还没说话，张伟豪是一脸阴鸷道：“有一件事你们猜对了，我确实是西夏这边的，所以啊，真应该谢谢你们把乔峰逼走，乔峰要不离开，你们还有一线生机，乔
　　峰一走，你们就全都把命留在这里好了。那个叫做康敏的女人是你们的了，想要怎么玩弄你们随意，其他人……全都杀了吧！”
　　丐帮的四大长老、全冠清、徐长老、白世镜等人瞬间脸色巨变，怎么也没想到竟然会出现这样的变故。
　　“你……你这贼子，你可知道我们丐帮是……是……”
　　“是什么？ 天下第一大帮？ 不不不，没了乔峰这样随时可以突破为先天大宗师，甚至有机会晋级天人的绝顶高手，跟一直在暗中保护他的亲爹，萧远山，你们丐帮啥都不是，甚至连桑峪村那样的风水宝地都保不住。混
　　江湖是要看实力的，连个拿得出手的高手都没有，凭什么占据这样的风水宝地。杀！！！”
　　张伟豪话音一落，早就是被他写轮眼控制的赫连铁树直接下令斩草除根，是对着在场的丐帮众人武林前辈痛下杀手。
　　“找死！！！”正打算带着妹子驾车离开的张伟豪，突然发现一道黑影闪过，想要掳走王语嫣，直接使出万剑归宗，一道剑型真气直接刺穿了云中鹤的脑袋。
　　“老四！！！”
　　“阁下未免太不把我们四大恶人放在眼里了。”
　　“六脉神剑！是你控制了赫连特殊！”段延庆瞬间想到了段家最厉害的武功，同时立马也发现到赫连铁树不太对劲，像是被人给控制住了。
　　“六脉神剑？ 你确定你段家六脉神剑有如此威力，少往你段家脸上贴金好不好！”张伟豪是再次使出万剑归宗，这是六脉神剑的进阶版，指尖划出无数道剑影，直接射向段延庆四周，压根不是六脉神剑那样的远程剑气，而是一种更恐怖的万剑齐发，破体剑芒。
　　段延庆的拐杖可是镔铁材质，虽然并不锋利，不能吹毛断发，但一般的可以吹毛断发的神兵利器是无法
　　伤其分毫的，但张伟豪的万剑归宗轻轻扫过，是瞬间就被削去三寸，这要真的挨着擦着，随时都能被对方的剑芒分尸。
　　武功之强，境界之高，绝对是生平罕见，至少也是绝世高手。
　　“是段某看错了，这确实不是六脉神剑。敢问这套功法的名字！”
　　“万剑归宗！这是张伟豪结合无相神功、六脉神剑发明的万剑归宗，类似风云2里面的无名版本，同时结合御剑术，比无名在风云2中的表现只强不弱，无名严格来说也就武道金丹的第三重境界，跟五大剑仙后三位相仿。
　　“好一个万剑归宗。我家将军要
　　如何才能清醒过来？”
　　“这些人杀光后自己就会醒。”
　　“阁下应该是汉人吧……为什么要对丐帮这些人赶尽杀绝？”
　　“他们都诬陷我是胡人，是别有用心，心怀不轨，不杀留着过年？
　　丐帮，天下第一棒，百万帮众，人多势众，众口铄金。
　　桑峪村那事明摆着是怎么一回事，这都能指鹿为马，颠倒黑白，这样一群人渣败类，早就没救了，留着干嘛？
　　乔峰就是丐帮最后的良心跟底线，连良心底线都不要了，不杀，留着他们危害苍生吗？ 我这才叫做大慈悲，万家生佛，活人无数，做好事
　　不留名。”
　　段延庆当然清楚丐帮这些人都是些什么破烂玩意，而且他也经历过这种事，瞬间肃然起敬道：“难怪阁下是有如此高深的境界，放心，这事我们四……三大恶人务必给阁下办到！”
　　张伟豪点了点头，直接带着王语嫣她们离开了这里，他这人心善，见不得死人流血，还是离现在这血腥场面远一点的好，实在是太残忍了。
　　此时还没被乱刀砍死的全冠清、四大长老、白世镜这群人是一脸复杂，悲从心来。没想到害死他们的竟然是他们自己，争权夺利最终是把自己给
　　活活折腾死了，连带着整个丐帮的主要力量也是被一锅端，简直是活成了天大的笑话。

第601章 杏子林惨案！
　　杏子林惨案是很快就传遍了江湖，乔峰被丐帮一众高层曝光身世，联手逼走，甚至防贼一样的不告诉乔峰西夏一品堂跟丐帮在杏子林约战一事。
　　期间还发生了一个插曲，这也是杏子林惨案的导火索。
　　一个武功奇高的世家公子哥，因
　　为看不惯丐帮欺压良善鱼肉乡民，所以是趁着丐帮大会之际，当众揭露苏州大义分舵舵主蒋全跟徐长老之孙小徐长老的恶行，结果却被包庇了下来，还颠倒黑白指鹿为马，要不是一群人围攻拿不下这位李星云李公子，搞不好就会被杀人灭口，同行的家眷也很可能遭丐帮毒手。
　　最后甚至栽赃李星云是西夏皇室子弟，想要众口铄金。
　　这时候约定好的一品堂赶到，直接下毒，释放悲酥清风，瞬间是毒倒了李星云一行人除外的所有人。
　　目的是抓捕丐帮一众高层，策反他们为己所用，在关键的时候里应外合坑杀燕云军。
　　李星云直接施展九阴真经里面的移魂大法催眠控制了赫连铁树，赶尽杀绝，杀死了在场所有人。
　　唯一的幸存者马大元的遗孀马夫人，在被找到的时候，已经是被西夏人折磨的不成人形，断气多时了。
　　偷鸡不着蚀把米的一品堂自然很怕被中原武林围攻，是连夜跑回西夏。等丐帮其他人反应过来搞清楚真相后，早已是离开了大宋国境。
　　对于这样一个结果，中原武林无数人唏嘘不已，有觉得李星云不懂大义、心眼小、做事偏激、睚眦必报，非正道中人；也有人说李星云快意恩仇，恩怨分明。
　　反正各种说法论调都有，不可否认的是，李星云出名了，不过因为见过他真正实力的人很少，有不少还是从乔峰跟段公子那里知道的来龙去脉，所以名气是有，但没大到破圈，反而是丐帮跌落神坛，直接丢失掉了大量的地盘。
　　那些净衣派的人之所以加入丐帮，那是因为丐帮的侠义跟招牌够响，现在不但最厉害的活招牌被直接逼走，众高层帮派中坚力量更是一波送，连带着侠义的名声也是彻底烂大街了，自然是纷纷脱离，退出丐帮。
　　丐帮瞬间四分五裂分崩离析，直接都快跌出顶尖帮派顶尖势力之列，
　　是被其他的三大帮派抢走了大量的地盘，是再次回到了乞丐帮的定位，让无数老江湖唏嘘不已。
　　而金国的使者是再次入京觐见想要得到大宋的支持，联金抗辽，为已经开始的辽金大战做准备，想要毕其功于一役，以最短的时间最高效的击溃大辽，建立真正的大金国。
　　赵师蓉自从回京之后大多都在长公主府，深居简出，连朝会如非召见都是能推就推，也不拉帮结派、结党营私，看上去是真没什么野心，对成仙称祖长生久视更感兴趣。
　　但这一次情况有些特殊，不单单是宋金联盟，还涉及到了宋金联姻。
　　联姻对象正式赵师蓉这个长公主，当然，如果长公主实在不愿意，柔福公主赵福金也是可以接受的。
　　联姻对象是金世祖完颜劾里钵第四子，金太祖完颜阿骨打(完颜旻)之弟，完颜晟，也是大金国的皇太弟，那边打算学大宋，兄终弟及。
　　也因为这点，朝中现在支持联金抗辽的呼声很高，尤其是蔡党，是最大的支持者。
　　毕竟这样就能兵不血刃的夺回燕云千六最后的六州之地，甚至还能得到大辽的一部分地盘，做为宋金之间的屏障跟缓冲。
　　燕云之地是燕云军跟赵师蓉打下
　　来的，属于高度自治的军事特区，跟文官集团可没什么关系，他们甚至都伸手不进去，这自然是蔡京为首的文官集团所不能接受的。
　　“不可能，此时绝无不可能，本富不同意，可以两不相帮，但绝对不能联金抗辽。金国可是有龙脉在手，可以施展大龙吞小龙之术，彻底吞并我大宋龙脉，到时候大宋必亡。尔等还可以做新朝的有功之臣，我赵宋皇族必被赶尽杀绝，宗室之女大多都会沦为蛮夷玩物，刀不是架在尔等脖子上，当然无所谓。”
　　蔡京：“长公主此言未免有些太过危言耸听了吧。”
　　“你蔡京就是金国养的狗，早就是被金国收买，吃里扒外的狗东西，真当本宫的琉璃戒刀不利否，本宫今日就是不当这长公主，判出大宋也要刀斩你这奸佞。”
　　赵师蓉说完就直接从储物戒指里面取出了自己的琉璃戒刀，明显是玩真的，不是在跟蔡京开玩笑。
　　蔡京也没想到赵师蓉如此疯狂，难不成她说的是真的，金国真的想要吞并大宋？
　　“蓉蓉何必如此动怒，不以言获罪，刑不上士大夫！不过龙脉一事是否为真，到底如何吞并龙脉？”赵佶对这事非常感兴趣。
　　赵师蓉没有收回琉璃戒刀的打算，不过还是如实回复道：“只需要占领龙脉所在，就会获得人间气运，也就是中原王朝的国运，只要能守住，就会成为中原正统，我大宋不出之十年就会亡国。
　　大辽没有龙脉，只算是割据政权，地盘再大，威胁也不算太大，不足为虑。
　　大金兵强马壮，不但是有佛门支持，出现了精通六式如来神掌的天人强者，还坐拥当今天下最强大的龙脉，这才是真正的大敌。亡宋必金，金人狼子野心，绝对不能联金抗辽，这是亡国之策。”
　　原本有些倾向于支持联金抗辽收回全部燕云之地顺带可以获得灭国之功开疆拓土，给自己整个“世祖”谥号的赵佶，现在也有些迟疑起来。
　　别真一个不好，把自己给搞成了亡国之君，历史罪人。

第602章 宋综世界的恐怖袭击1！
　　“该死，蔡京这个老匹夫，真当我刀不利否？ 真不敢杀他！”一回到长公主府，赵师蓉在郭芙郭襄面前直
　　接是彻底不装了，把自己的杀意恨意全都暴露了出来，是真对蔡京动了杀心。
　　“蔡京的实力可不弱，至少不输诸葛小花跟元十三限，是有练过山字经的。”郭芙(魏莱) 也是有看过温瑞安系列的，知道这里面的蔡京是有多厉害，在诸多反派里面也是战力天花板级别的，只是不如关七、燕狂徒、萧秋水这样的怪物，跟李沉舟、元考三限、诸葛正我算是同一层次，先天大宗师。
　　“哼！哪又如何，我是要杀人，又不是跟他比武。”赵师蓉是直接拿出来了一堆灵石、
　　郭芙郭襄姐妹倒是很能理解，毕竟赵师蓉在原着当中死的老惨了，就是死在了金国的那群高手手上。
　　北宋也是被金国所灭，靖康耻，懂点历史的都清楚，没几年了，这时候你说联金抗辽，不弄死你弄死谁？
　　反正真要联金抗辽，北宋必亡，都要亡国了，我管你什么规矩，在亡国前先把你这群奸佞弄死再说。
　　国运什么的就是骗人的，郭芙郭襄也清楚，现在豪哥过来了，女帝计划意义已经不大，所以真要联金抗辽，她们肯定不会陪着这群猪队友坟头蹦迪，会直接把赵佶蔡京这群人弄死算了，兴许这样北宋还不会亡国。
　　“这些是灵石？”
　　“嗯，改造过的下品灵石，布置好了专门的法阵后，通过术法引爆，就会直接剧烈爆炸，能伤到金丹中期的高手。如果是中品灵石，甚至可以伤到元婴老祖。不过豪哥舍不得中品灵石，他手上也不多，他自己修炼还要用，所以只能是便宜货，将就一下。”
　　“那还不如用我们的紫青双剑！郭襄觉得这就用灵石，太浪费了。
　　“芙儿现在境界太低，压根驾驭不了，到时候可别打草惊蛇，穿帮了。算了，你们要一起吗？ 不一起，我就一个人过去了。”
　　“当然要，这么有意思的事情怎么能少了我郭襄女侠。”郭襄(苏小月) 当然不可能拒绝这样的趣事，同时也好奇这样的诛仙阵威力会有多大。
　　赵师蓉也挺好奇的。
　　虽然她应该能杀掉元十三限跟蔡京，但铁定会暴露，而且不可能一刀秒，山字经很难杀的。
　　到时候肯定会惊动京城这里的一众高手，不如直接来波狠的，就像大明世界的张无忌那样，那是真的牛叉。
　　张伟豪也是见识到了张无忌的手段后，想到了这样的办法，就是类似二代火影发明的禁术，互乘起爆符。
　　这是由二代火影开发的无限爆破忍术：单张起爆符悄无声息贴在敌人要害，再趁机引爆，令对手始料未及。
　　起爆符会再召唤出起爆符，可以引发无限连续爆炸。
　　这是一种特殊的起爆符，是第二代火影为了跟秽土转生配合而开发出来的忍术。
　　发动之后就会不断开始炸裂，威力非常惊人，所以施术者本身也有可能被卷入其中。
　　如果在毫无防备的状态下发动的话，施术者会难免死。
　　这是舍身的爆炸之术，故被列为禁术。
　　张伟豪自然可以使用起爆符，但是他不可能自己去当人体炸弹，所以
　　是利用这样的原理，用下品灵石制作成了起爆符，因为这样的材料威力极大，所以在结合阵法之后，互相引爆，叠加威力，直接就能造成非常夸张的定点爆破，炼气后期知道专门术式后就能启动，金丹初期必死，能重创金丹中期。
　　当然，这是指的正常金丹，那些BT另算。
　　三小只是很快行动起来，直接去了蔡府周围，根据有效距离，进行阵法布置。
　　权倾朝野的蔡京，不仅大权独揽，还很贪，蔡京敛钱的手法很多。他每年生日都大摆宴席，铺排应贺，全国上下各级大小官僚争相送礼献媚。各
　　地方进献的金钱美物，数量很大，仿照皇帝的花石纲为例，称之为“生辰纲”。
　　每年四五月间，通往汴京蔡府的水陆途中，向蔡京送礼的队伍络绎不绝。
　　如所送礼品不合蔡京心意，事后蔡京必然寻找借口贬官夺爵。
　　蔡京还大肆买田置地，兼取并吞，以扩大田产，拥有土地达五十万亩以上。
　　蔡京贪鄙成性，广聚厚敛，纵情挥霍，极尽奢侈。汴京、苏州、杭州都有他的府第、别墅。
　　徽宗皇帝赏赐他一座西园，他重新修建，拆毁周围民屋数百间。西园穷极豪华，胜过徽宗皇帝的东园。里
　　面楼台亨榭，小桥流水，茂竹修林，曲径通幽。蔡京平时在此与其妻妾赏花饮宴，寻欢作乐。蔡京还恬不知耻地在朝臣面前炫耀西园的华丽。
　　有一天，他故意问一个名叫焦德的官员：“西园与东园相比景致如何？”
　　焦德说：“东园嘉木繁荫，望之如云。西园人民流离，泪下如雨。可谓东园如云，西园如雨。”
　　蔡京受到嘲讽，后来寻了个借口治了焦德的罪。
　　而赵师蓉她们今晚下手的目标正是西园，是真的很大，相当于后世恭王府的三倍大小，这也是赵师蓉没
　　有选择刺杀的原因。
　　难度太大。
　　蔡京本身经常遭遇刺杀，所以晚上睡觉的房间随机的，有几十间供他随意挑选，还有各种替身跟顶尖高手保护，其中最出名的就是元十三限。
　　不过在诛仙阵之下，蔡京跟他的西园注定在今晚上会被直接炸上天，就算蔡京跟元十三限侥幸不死，两人也会损失惨重，整个蔡府会被直接夷为平地。
　　要还不怕死，还要联金抗辽，那就继续杀，继续炸，包括之后的金国使团，一起炸，来一个我炸一个，我看你怎么联金抗辽。
　　“御剑飞行真的是太帅了，我也
　　想要御剑飞行。”被赵师蓉用琉璃戒刀直接载到空中，借着夜色，打算投放最后几颗引爆用的核心起爆灵石的郭襄，是一脸羡慕道。
　　“急什么，后面境界够了，你自己就能飞。你跟芙儿的都是正儿八经的飞剑，法宝，不输我手里的琉璃戒刀。”
　　赵师蓉的这把琉璃戒刀材质很好，品质很高，只是之前没有被专闭炼制过，所以现在是直接成了类似飞剑一样的高阶法宝，差不多能有七阶，品质还在紫青双剑单一一把之上。
　　很快就空投好了几颗关键灵石的赵师蓉，直接带着两个徒弟返回了
　　长公主府，然后是正大光明出现在了长公主府。
　　肯定是有其他势力的探子，甚至是有皇城司的人，所以要做不在场证明，谁又能想到她会用这样的方式直接下黑手。

第603章 宋综世界的恐怖袭击2！
　　“恩相，你不应该这样的，长公主太危险了，我怕她会对你出手。”秦桧并不是很认同蔡京直接站出来
　　反对赵师蓉，这样风险很大，那位长公主可是杀出来的威名。
　　“哼！不过是得到了仙缘，还真以为这天下就张灵玉一个仙人？到底是不是仙人谁又说得清楚。金国没那么简单，而且对方确实是很有诚意，于公于私我也必须这样……发生什么了……龙翻身……”突然听到房屋倒塌的声音，感觉脚下大地在剧烈震动的蔡京，脸色罕见的出现了慌乱。
　　毕竟龙翻身的威力可大可小，东京城以前就有发生过很夸张的大地震，而且每十几年就有一次地震，面对这样的天灾，饶是他也无能为力。
　　“不是，是爆炸……”秦桧打开
　　窗户一看，竟然是四面八方都在爆炸，火光四起，而且是离他们这里越来越近，立马运功想要抵挡爆炸，顺带提醒蔡京他们注意安全。
　　蔡京跟元十三限闻言瞬间运功抵挡，身体四周然后顿时火光四起，一道道耀眼的光芒在他们眼前不间断闪现着，震耳欲聋的爆炸声，直接是震晕了他们，直接七孔流血，完全失去了意识跟知觉。
　　这一场爆炸实在是太过恐怖，覆盖范围直接是达到了精准的方圆两公里。
　　跟大明世界张无忌那次最大不同的是，精准，只涉及到了阵法范围之
　　内，不会牵连到其他人，所以只有蔡京的西园一直在不停地爆炸，威力是越来越大，火光是越来越高，最后竟直接出现了仿佛蘑菇云一样的爆炸云，整个汴京仿佛是出现了地震一般，返乎是所有人都感觉到了明显的晃动，连躺在白玉床上抱着妃子睡觉的赵佶都被瞬间惊醒，紧急避难。
　　整个汴京城此时宛如白夜，或者说因为蔡府那里的蘑菇云太高太亮，致整个汴京城的黑夜犹如白昼一般。
　　蘑菇云是因为里面可能有浓烟，火焰和杂物，现代一般特指原子弹或者氢弹等核武器爆炸后形成的云。其实火山爆发或天体撞击也可能生成天
　　然蘑菇云，例如今晚上的蔡府就是这样。
　　蘑菇云拔地而起，直接冲高到了上百米，一直持续了三分之一炷香的时间才慢慢平息，然后很快有人发现，蔡府，也就是大名鼎鼎的西园，竟然是被夷为平地。
　　六扇门跟皇城司的动作自然是最快的，诸葛小花直接带着四大名捕第一时间赶赴现场，看着近乎已经被直接夷为平地，到处都是残砖碎瓦跟满地尸骸的蔡府，饶是诸葛小花也有些被吓到了。
　　这难道真是那位仙人，或者长公主的手笔？
　　很多人在得知蔡府惨案的第一时间就直接怀疑上了赵师蓉这个长
　　公主，两人白天争吵的是有多激烈是个人都清楚。
　　而且诸葛小花跟很多人当时就看出来了赵师蓉的杀意，是真动了杀心，想要杀掉蔡京，没曾想，报仇不隔夜，而且是如此激烈狠辣的手段。
　　“侯爷，这……这分…这到底是如何做到的？”追命是真被吓到了，火器他知道，霹雳堂的火器他就不止领教过一次，老对手了。
　　但他活了近三十年就没见过这样夸张的灭门惨案，这样夸张的爆炸，幕后黑手不但是人畜不留，连一个完整的小屋都没留下，连茅房都给夷为了平地。
　　蔡府上上下下至少数千人，这一下估计是
　　团灭了。
　　“不清楚，有可能是传说中能敌十万大军的紫青双剑双剑合璧！又或是那位仙人亲自出手，蔡京明显是坏了长公主他们的大事，触碰到了他们的逆鳞。”虽然诸葛小花跟蔡京是宿敌，是对手，但现在竟然也不由生出兔死狐悲之情，同时觉得赵师蓉是比蔡京危险十倍，可怕十倍！
　　“是蔡京跟元十三限，还有气，要……”冷血是很快在残砖断瓦之中发现到了蔡京跟元十三限，确实是非常的凄惨，看上去就跟个焦炭差不多了，但两人竟然没死，还有最后一口气在，不得不说山字经是真的很强大。
　　诸葛小花此时也有些纠结，确实是机会难得，结果还没等他想好要不要出手，杨戬直接带着皇城司精锐赶到了这里。
　　“人没死，那就好。陛下想要见他们。”跟诸葛小花不同，杨戬是太监，属于家奴，所以不会称呼官家，而是陛下。
　　诸葛小花也没阻止，他属于中闻派，觉得最好的选择就是两不相帮。
　　毕竟金国没怎么接触过，但直接打的辽国丢盔卸甲割地赔款，肯定很厉害，跟更厉害的联合起来欺负一个不厉害的，但凡脑子没进水就不会答应。
　　可以这样说，如果是把金国、辽国、大宋比喻成汉中之战后的三足鼎立，那大宋在这时候选择联金抗辽，不亚于孙十万在襄樊之战的时候背后捅蜀汉刀子，最终结果自然是曹魏一家独大，就算出现了司马家篡位，但结果也没什么改变，那就是蜀国跟吴国最后都被魏国吞并，天下一统。
　　这属于常识性问题，看过历史看过兵书的都懂。
　　蔡京自然不是傻子。
　　但这人有时候就喜欢干这种损人利己的事，反正觉得火烧不到他的头上，属于典型的我死后哪管洪水滔天。
　　当然，你要站在阴谋论的角度，那就跟未来储君帝位有关。蔡京就是
　　故意的，最坏的结果在他跟很多人看来，不外乎是再次去掉燕云之地，这不但不是坏事，反而是一件天大的好事。
　　困为赵师蓉的基本盘就在燕云之地，如果丢掉了，燕云军被击溃了，那她就成了无根之木，只能是一个公主，其他的啥都不是。
　　同时赵佶的儿子们也是真的很怕他越活越长，比他们自己都能活，但他们怕，赵佶身边的近臣宠臣也怕。
　　而赵佶自己也有些忌惮防备赵师蓉，只想要那些好处，不想要承担任何风险，都不是傻子，只是都只顾眼前跟自身的利益。

第604章 宋综世界的恐怖袭击3！
　　第二条的朝会上议论的焦点不再是联金抗辽，而是昨晚的蔡府惨案。
　　今天被点名要求上朝的赵师蓉其实挺意外的，原本还以为昨晚上就会被叫去皇宫，没想到硬是等到了今天的朝会。
　　面对蔡党的发难，早就有所准备的赵师蓉是不慌不忙道：“昨夜本宫就没出过府，包括本宫的两个弟子，难不成本宫还能间隔十数里远程发功？如果真是这样，那你们现在这样弹劾本宫，找本宫麻烦，就不怕本宫
　　今晚上直接炸掉整个东京城，把尔等全都直接送上天？
　　赵师蓉话音一落，所有人瞬间安静下来，怕吗？
　　真的害怕，赵佶都被吓到了，所以才不敢大晚上传唤自己这个大女儿。
　　这样的爆炸要发生在皇宫大内，他死定了，再多禁军再多高手也救不了他。
　　而且你不知道这是不是她的极限，外加皇城司可以证明赵师蓉师徒。
　　三人都在公主府，没有出去过(直接御剑飞行，自然没有走出去)，所以赵佶也不是很愿意相信这真是自己大女儿做的。
　　杨戬其实也怀疑是赵师蓉做的，
　　不过还是站了出来给了个台阶下：“昨晚上殿下跟她的两位弟子并没有出过府，尤其是在爆炸发生的时候，确实是在府中，是第一时间从屋里冲了出来，看到了爆炸的全过程。这点我们皇城司可以证明。”
　　发现不少人都看着自己在，林灵素只能是站了出来问道：“那殿下可知这是如何做到的，谁做的。”
　　“金人做的。目的就是栽赃嫁祸，成了最好，兵不血刃的解决掉本宫跟燕云军，联金抗辽不再有任何悬念。
　　失败了，我也会被禁足，被提防的厉害，不可能再领兵出战，燕云军没有本宫统帅，加上朝堂内部很多人早
　　就是被金人收买，燕云军很快就会孤立无援，损失殆尽，燕云之地也会就此丢掉。
　　毕竟中原的龙脉就在那里，他们早就盯上了那里，想要入主中原，必须拿下燕云之地，这是阳谋。”
　　“龙脉在燕云之地……”林灵素跟很多人瞬间傻眼，是怎么也没想到大宋竟然没有龙脉。
　　“不然呢，知道大宋为什么国运嫉此衰弱，连一百五十年都过不了，就因为没有真正的龙脉，只有支脉，要不是自贬为官家，可能连百年都过不了，因为我们是连真正的龙兴之地，中原气运都没完全掌握。
　　现在好不容易被本宫拿下了，结果……随便吧，反正本宫也不打算继续陪你们这些奸佞耗下去了，之后我就会搬去杭州，后面大宋亡国后，尽可能的扶持太祖一脉的后裔，以长江为界，守住半壁江山，这样本宫也算是对得起列祖列宗了。
　　诸葛小花闻言，瞬间有些急眼了，是连忙劝阻道：“殿下不在于，金人的阴谋这不是还没成功吗？”
　　林灵素也急忙劝阻道：“殿下先不要急着下结论，你还没说昨晚到底是怎么一回事。”
　　“金台！或者说他的另外一个名字，道主你会更熟悉一点，斗酒僧，
　　就是你之前一直想要找到的那个无名僧人。当初王重阳先天功大成，离武道金丹仅一步之遥，华山五绝更是名传天下。
　　但是佛门可不愿意道门再出一个金丹真人，所以是跟金国联合，由金国那边秘密培养的武道天才金台混入少林寺，然后守在华山回重阳宫的必经之路，跟王重阳喝酒赌斗，最后技高一筹，拥有看九阴真经全本的机会，之后是觉得九阴真经言过其实，直接创出了更胜一筹的九阳神功，还非常慷慨的转赠给了王重阳，算是以武会友。
　　九阳神功跟先天功非常的契合，
　　王重阳也以为是自己的机缘，殊不知九阳神功最后一层存在一个巨大的陷阱。
　　练成九阳真经，内力自生速度奇快，似无穷尽；普通拳脚也能使出绝大威力。但是一旦使用内力超过一个界限，内力就会失去控制，源源不断的流出，能发不能收，直到力竭而亡，所以在最后突破武道金丹的时候出了岔子，最后不得不假死，以最后的内力破除欧阳锋的蛤蟆功，阻止他进入先天大宗师，抢夺九阴真经。”
　　“是他！那个精通六式如来神掌的人就是斗酒僧，金台！！！”林灵素整个人瞬间变得阴鸷起来，是个人都
　　看得出因为王重阳被那个金台算计死了，林灵素跟那人有大仇。
　　“这是自然。金台低调出现在中原，到处以武会友，最后加入佛门。学到了佛门收集的如来神掌，还得到了内含“佛法无边”的护法佛兵—震苍穹，不出意外，昨晚就是结合震苍穹施展的佛法无边，他应该就跟在这一次的金国使者皇太弟完颜晟的身边。”赵师蓉七真三假的忽悠着，这是她从张伟豪那里学来的忽悠大法。
　　很明显，林灵素是真的相信了。朝中一些大臣也都相信了。因为这种事发生后，赵师蓉嫌疑最大，无论什
　　么结果，她都会被禁足，是不可能再放她回燕云之地的，而燕云军很有可能会落得跟之前的狄家军一样的下场，被打散编入禁军，或者是里应外合逼死这支不受控制的军队。
　　这套路在场的不少朝中重臣再熟悉不过，不过这一刻，突然都有些心虚，害怕起来，不会真的亡国吧？
　　大宋对他们这些文官大臣有多好，这些人还是心里有数的，真要让蛮夷入主中原，重现五胡乱华，这些人还是不太愿意的。
　　只是觉得大宋底子厚，怎么也不可能亡国，但真要有可能会亡国，还是有些害怕的。

第605章 宋综世界的恐怖袭击4！
　　“蓉蓉你此言可当真？”赵佶也是很怕当亡国之君的，虽然小心思很多，但也不是真没脑子。
　　“父皇随意吧。反正你们要决定联金抗辽，就让燕云军解散吧，毕竟都是一些铁骨铮铮的汉子，被你们这样算计死太可惜了，放他们一条生路吧。
　　儿臣没什么别的要求，所有封赏
　　都可以不要，甚至可以把儿臣开除族籍，不能再以皇室成员自居，放儿臣跟娘亲去杭州；不放，儿臣就自己打出去，这些人拦不住儿臣。之后国破家亡……儿臣要还记得，会给父皇母后，还有其他的兄弟姐妹烧纸上香的，不是儿臣不努力，而是努力了，无力回天，一切都是天数使然，大宋的国运只有那么长，延续不下去了，难怪张师压根不愿意搭理父皇，果然是有先见之明。”
　　赵佶跟朝堂上的不少大臣，此时都脸皮都有些臊得慌，仿佛是非常看不上他们这群废物，觉得他们是肯定会把大宋给灭亡掉。
　　诸葛正我虽然不支持联金抗辽，但也不觉得金国真能灭亡大宋，所以不太理解的反问道：“就算那边有天人强者撑腰，国战当中用处也没那么大吧？就因为龙脉，我们大宗必它？”
　　“要是诸葛先生见识过铁浮屠就知道大金真正的可怕了。满万不能敌，现在的大金只能供养一千铁浮屠，就这样，大辽三十万骑兵就被杀得焉盔卸甲血流成河，一旦成功吞并大辽，不出五年，就能炼制上万铁浮屠，到时候八十万禁军还不够他们这一万人杀的。
　　就算是诸葛先生你，百人成阵的
　　铁浮屠，你也一样是连逃跑的机会都没有。我也最多是跟五百铁浮屠交手，除了张师有能力一人破万甲，天下无人可以做到。
　　但张师不会出手的，对方占据了龙脉，有人间气运保护，所有修行中人，包括天上的神仙都不会出手，甚至会下凡相助，这是人间正统，逆天而行的下场就是身死道消，为什么不会亡国？”
　　温瑞安里面的金国跟铁浮屠是真的恐怖，赵师蓉也不全是在吹牛。
　　别看这些武林高手吹嘘的很厉害，但在铁浮屠面前没用，打的就是你们这些高手。
　　诸葛正我闻言都有些被吓到了，这么恐怖的吗？
　　“官家，如果真如长公主所说一】定不能联金抗辽。”
　　“请官家一定不能联金抗辽！”
　　一些脑子没进水的大臣是立马跟上诸葛正我的节奏，劝赵佶不要在这种军国大事上犯糊涂。
　　“那如果我们两不相帮，最后辽金议和，一起对我们大宋出手又该嫉何？”清醒过来，可以运转山字经后，蔡京跟元十三限恢复的很快，现在已经可以正常上朝，只是短时间内都无法与人交手，而且再也无法突破，甚至都恢复不了原本的巅峰。
　　“辽金不会议和，辽国比我们灭亡的更快，短则一两年，快则三五年，然后就会开始宋金之战。这一次不会再是岁中了，就是国战，就算打退了，没几年又会再过来打我们，目标就是灭掉我们大宋，完成统一，到时候说不得还会有一些修行中人出手相助，尤其是佛门，这本身就是佛道之争的延续，除非现在开始灭道，信佛！”
　　蔡京一开始自然是怀疑赵师蓉做的，但现在也有些迟疑起来，难不成真是金人跟佛门的阴谋。
　　铁浮屠的厉害他是知道的，所以骨子里惧怕金人，加上利益，这才铁了心要联金抗辽，现在……蔡京都意识到了金人的
　　狼子野心。
　　赵佶见蔡京这个铁杆支持金国的宰相都怂了，有些不敢继续支持下去了，他自然也是很怕的，是急忙说道：“联辽抗金？”
　　“难度很大，燕云军打不过金国，那边只需要突破东路战线就能跟我们接壤，大辽跟我们关系也很差，到时候不背后捅刀子就不错了，尤其是龙脉所在曝光之后，大辽也会对燕云之地重新生出想法。唉，本来是不需要透露的，但不透露不行了，一切都是天意吧，之后别来找儿臣了，事已至此，儿臣也无能为力，之后的事朝堂诸公自己看着办吧。”
　　一直沉默不语的小天师张玄真这时候突然说话了，直接回道：“殿下，师叔应该早就告诉过你了。这是天数，非人力能改。”
　　“他跟我聊过天书的事，说一切都是记录在天书之上，修为高深者可以进入内景世界看到天书，但看到了也没用，除非手里能掌握人书，不然无法修改天书上记载的未来。”
　　“是这样的吗？如果师叔真这样说，那就肯定是，反正按我父亲的推演，大宋最多还有十年国运，噗！！！”张玄真随口一说，结果瞬间吐血，吐出来的血足足飚了三米多高，整个人仿佛瞬间被抽干了一般，面如白纸，
　　进气多出气少，眼看就要直接挂掉了。
　　赵师蓉见状立马拿出一颗小蟠桃，塞入这个大嘴巴的小天师嘴里，原来真有天道反噬，那自己以后吹牛也得注意点。
　　“你什么境界，这是你能随意泄露的吗？好了，老老实实回你的龙虎山，之后北地被金国占领了，就老老实实的入朝当你的天师，你老祖宗可是天庭四大天师之首，没人敢真正为难你们天师府。”
　　“是是，长公主说的是，贫道不该口无遮拦，这就回天师府苦修，不练成金光咒跟雷法，誓不下山。”张玄真也是真被吓到了，要不是被长公
　　主用小蟠桃续命，说不得直接挂掉了。不过倒也品尝到了传说中的蟠桃，整体算起来并不吃亏。
　　“什么长公主，以后称呼我蓉姐姐就行，我已经不是公主了，跟赵宋皇室没什么关系了。”赵师蓉说完，直接召唤出来了自己的琉璃戒刀，御刀飞行，瞬间消失不见。

第606章 长公主跑路了！
　　“这……这是做什……”赵佶是最蒙圈的那个，怎么突然就跑了，
　　而且自己女儿竟然也能御剑飞行？
　　“能怎么？跑路了呗。既然无法逆天而行，那就只能明哲保身。贫道也应该告辞了，还请陛下应允。怎么？真当我天师府没人，好欺负！”发现侍卫竟然拦着自己不让走，张玄真瞬间勃然大怒。
　　“住手！放小天师离开。算了，贫道带小天师你一起离开吧，这一战，确实是大宋输了，无力回天。”林灵素此时也有些意兴阑珊，原本的佛道之争已经不用争了。
　　大宋境内赢了又如何？
　　后面大宋被金国灭亡了，直接就是道门的末日，她这个道主肯定会死的很惨。
　　虽然林灵素不会御剑飞行，但她可以逍遥御风，仿佛会飞一样，直接带着张玄真飞离了皇宫。
　　这一下饶是蔡京都知道事情大条了，虽然他才是损失最大的那个，近乎满门族灭，但是嘛……跟没几年就会亡国的大宋，以及到时候肯定下场很是悲惨的赵家。
　　自己貌似也还算不错。
　　不过蔡京很快就发现到了危险。赵佶是瞬间一副吃人的表情看着他跟蔡党的主要成员，明显是动了真火。
　　赵佶再糊涂也知道自己被佛门、大金跟蔡京这群人算计了，这一下是自毁长城，把真正的左膀右臂全都给
　　逼走了，亡国正式进入倒计时，无力回天。
　　诸葛正我也是险些跌倒，没想到联金抗辽竟然会引发如此严重的后果，还没开打，就直接内乱，然后自毁长城自废武功。
　　“陛下，皇城司密探来报，娘娘跟殿下的两个弟子，连带着她的文书李清照跟黄蓉黄女侠是全都消失，同时在殿下的书房内发现到了她已经发出的解散燕云军的密令，让燕云军就地解散，远离燕云之地，以整化零回到长江以南，为之后的复国保存实力，协助太祖一脉复国，跟大金划江而治。”
　　“何以至此！何以至此！蓉蓉，你误会父皇了啊！赵佶是一把鼻涕一把泪的各种后悔，最后是一口气没提上来，直接当场口血，晕死了过去。
　　整个朝堂顿时大乱，仿佛真的是即将国破家亡一般，让诸葛正我这些原本对大宋很有信心的中坚派也有些慌神起来，难道真会亡国？
　　而此时还在前往东京的半路上，正在欣赏南朝繁华的完颜晟，在考虑自己继位后，如何抢占大宋更多的地盘，占据这花花江山的时候，是很快听到了大金会灭掉大宋，大宋最多还有十年就会被大金灭亡的消息。
　　长公主赵师蓉中了金人的算计，
　　无奈被逼走，心灰意冷之下不得不说出龙脉所在，还直接发出密令解散了燕云军，免得这些铁骨铮铮的好汉死于朝廷奸佞的算计。
　　燕云之地瞬间成为了无主之地，三国必争之地，所以很快就有北地汉人揭竿而起，直接独立，拒绝接受大宋的统治。
　　整个大宋是因为金人使节的到来直接陷入到了内乱之中，仿佛真的是快要亡国一般。
　　无数京城百姓，尤其是那些富户是连夜逃离京城前往江南，整个大宋是在一夜之间患上了恐金之症。
　　因为这是天数，是记载在了天书
　　之上，龙虎山的张天师是十年前就预料到了，最多还有十年国运，而且亡宋必金。
　　完颜晟对于这样的恐金症是既高兴，又无语。
　　现在辽国都还没拿下，大宋压根就没办法出手，鞭长莫及。
　　而且没有宋国出手帮助，想要拿下辽国可不容易。
　　最最最重要的是，自己还继续前往京城吗？不会被直接抓来祭旗吧？
　　“陛下应该去，而且应该得寸进尺，要求宋国出兵，割地赔款，给予大量的岁币，不然之后就会出兵攻占大宋，如果大宋答应了，十五年内，
　　金国绝对不会出兵攻宋。”熟读史书的完颜宗干虽然也有些懵圈，不太理解宋帝的脑回路，但也觉得这不是什么坏事，大宋比自己想象中的还要废物十倍。
　　不过想想也是，满朝的奸佞，皇帝更是昏庸无能，这样的朝堂跟国家，就算出了赵师蓉又如何，一样是会国破族灭。
　　瞬间会意过来的完颜晟，是举一反三道：“行，那就以大哥所言。我们不但要继续，还要拿出架势，大张旗鼓，表现的霸道嚣张一些，最好是随意杀几个人立威，谁叫大宋的官员都是些软骨头。
　　完颜宗干，女真名斡本，金太祖完颜阿骨打的庶长子，母为裴满氏，海陵王完颜亮之父。
　　金朝宗室、大臣。
　　金太祖攻辽时，完颜宗干从军征战。
　　天辅元年(1117年)，其率兵招降泰州(今吉林白城东南)周围部落。
　　天辅六年(1122年)，从完颜杲取中京(今内蒙古宁城西南)，旋率军追袭天祚帝。
　　次年，金太宗即位，任命为“国论勃极烈”。
　　天会十年(1133年)其为国论左勃极烈。
　　这一次主要就是这两兄弟过来，原本是走的蔡京的路子，现在……都已经这样了，不赌一把试试如何甘心，正好是利用朝堂上下对他们大金国
　　的恐惧，漫天要价。
　　果然金国使节当街强抢民女，还直接杀人，肆意殴打大宋官员的消息是很快传了出来。
　　张伟豪原本是打算陪舅妈表妹一起嗨皮的，结果收到赵师蓉通过传音石发来的传音后，是急忙赶了过来，帮她出谋划策，所以才有了当日的朝堂异变。
　　既然赵佶蔡京这些人不争气，那就让他们体验体验金人的蛮横跟无理好了。
　　所以张伟豪跟赵师蓉此时直接通过变身术混进了使团，现在正在大闹朝堂，大秀演技。

第607章 金人爷爷1！
　　“你算个什么东西，也敢为难我们金人？一贯钱就够了，宋人的命贱，在我们高贵的金人这里，就只值一贯钱！”张伟豪变身的金人迪古乃很是嚣张傲慢的直接拿出一贯钱砸在苦主跟尸体身上，哪怕是在宋人的地盘，是在公堂之上，也一样嚣张。
　　哪怕他只是使团中的普通一员，但他可是金人，是天龙人，所以直接
　　就把海贼王里面的天龙人那一套拿了出来。
　　通许县的县令何曾见过如此嚣张蛮横的胡人，就算辽人蛮横，也从没如此不讲道理，看来这个占据了大逐半壁江山，打的辽国溃不成军的金国，真如传闻中的一样，实力非常强大，狼子野心，是真打算吞并大宋。
　　“大胆……你可知……你做什么？”许县令刚想通过一些手段呀吓这个金人，没想到，这金人竟然直接拔刀，向着自己走来。
　　“快来人啊，抓住这个蛮横的……你竟然敢杀人！”看着突然被直接砍死的上前拦阻的衙役，许县令
　　是彻底被吓傻了，就没见过如此嚣张跋扈的使节团成员，金人这到底是要做什么，这是有多看不起我们大宋。
　　“我管你是谁，钱我给了，一条命自然就这样算了，一个宋人而已，皋贱如猪狗，不过两脚羊罢了。你要不识趣，我就杀了你这个宋人官员，烧了你的县衙。你们宋律可管不了我们大金的勇士，你要敢动我，来日我大金铁骑直接屠你满城，除了颜色出众的妇女外，身高高过车轮者皆杀。要是懂事，送一千名姿色出众的女人过来，说不得我们玩高兴了，记你一功，以后故地重游，封你一个大官当当。”
　　“岂有此理，尔等蛮夷……”
　　还没等这个县令说完，张伟豪直接抹了他的脖子。
　　这样闹大一点也好，不然这群金人一路上只怕真会霍霍不少汉家女子，而这些所谓的文官，大多只怕敢怒不敢言，甚至有不少还会主动献媚，讨好金人，为虎作伥。
　　完颜晟只是提了几句，没想到这个叫做迪古乃的使团成员如此蛮横嚣张，直接是把县令都给杀了，逐成功大摇大摆的走出了县衙，上百衙役竟无一人敢上前拼命，就这样眼睁睁的看着他离开县衙。
　　完颜晟等人是对大宋的软弱有了新的认识。唯一算是麻烦一些的只
　　有赵师蓉跟她打造的燕云军，但现在……不存在了，所以大宋现在是连最后一丝血性骨气都没有了。
　　有了张伟豪的示范，这个两百多人的金国使团有样学样，一路上就跟鬼子进村一样，走一路霍霍一路，各种烧杀劫掠，伤天害理，早已是惹得天怒人怨。
　　但大宋朝堂却视而不见，并没有做出任何回应，以至于后面的那些地；方官员就跟躲瘟神一样，只要有关金人使团的案子一律当不知道，不存在。
　　这中间自然也有些江湖好汉、热血男儿看不过眼，直接出手行刺，可惜金国使团这一次是专程带了一百
　　铁浮屠过来保驾护航，彰显武德。这可是温瑞安笔下的铁浮屠。
　　每一个士兵都是天赋异禀天生神力的存在，还修炼有专门的外功跟刚猛内力，铁浮屠盔甲更是专门打造，可以隔绝减免内力攻击。
　　单独一人只算是江湖二流水平，三人成阵可敌江湖一流，十人一队，可敌超一流高手。
　　五十人可灭绝顶高手，百人成阵，天人不出，无人可易之争锋。
　　萧秋水神功大成后，遇到三百铁浮屠，也只能是夹着尾巴跑路。
　　巅峰期有八千人，是真正的当世无敌，再多江湖高手，军队，全都只
　　能被虐杀，毫无还手之力(温瑞安的小说要不这样设定，就没办法遵循历史，所以是把铁浮屠的战力史诗级加强了)。
　　岳飞对上的都是二代铁浮屠，只有初代不到一半的实力，而现在的铁浮屠就是最强的初代。
　　“该死！我们就这样看着？”赵师蓉是真有些看不下去了，觉得这实在是太过了。
　　“不然呢？慈不掌兵。联金抗辽到时候会死多少人你不会不知道吧？我们待不了十年，就赵佶那德性，跟那一群奸佞，就算我们帮着把大辽跟大金都给灭了，也不过是让蒙古提前登上历史舞台，该发生的一样会发
　　生，有些伤亡没办法，注定的。”反正张伟豪没动手，最多带了一下节奏，提前激发了金国这些畜生的凶性而已。
　　这一路上至少上千人受到影响，前前后后估计要死几百个江湖高手，其中不乏一些皇城司跟六扇门的高手，算是一种试探人看看铁浮屠到底是有多厉害。
　　张伟豪自然不会出手，就是要让这些人没有任何幻想，提前被金爷爷的嚣张蛮横洗礼，认识到跟金国联盟会是个什么下场。
　　“我能杀掉那个昏君吗？”赵师蓉可没把赵佶当成自己亲爹，现在是
　　真的很想要大义灭亲，直接弑父。
　　“没用的，杀了他你也无法上位。这世界上限不算很高，但高手数量远超我之前经历的大明世界，很多真正厉害的存在，还没露面，先观望就行。”张伟豪拉住了赵师蓉，主要他融合的有些杂，搞不好还有什么先天人族，女娲后人跟蜀山派的剑仙，以及蜀山上的佛修一脉。
　　小心无大错。
　　宋人自然是从最开始的愤怒，慢慢到最后的恐惧。
　　因为李沉舟出手了，竟然不是一百铁浮屠的对手，差点死在了铁浮屠的围杀之中，大金的铁浮屠是真有长公主说的那样恐怖多
　　也正因为一切都跟赵师蓉这个长公主说的一样，所以在金国使团越来越靠近开封府的时候，开封这里的百姓是越来越怕，以至于大白天都没多少人敢出门上街，很多商户都选择了闭门不开，连樊楼都直接关门谢客，不营业了。

第608章 金人爷爷2！
　　“岂有此理，铁浮屠也是使团的一部分，为什么不让进程，就一百人，
　　你们不是号称八十万禁军，难不成还怕了我们这一百大釜勇士不成？”
　　“宋国的男人都是没卵蛋的孬种，哪敢招惹我们大金勇士，一百大金勇士就能吓得他们几十万禁军丢盔卸甲，溃不成军，未战先怯，自然不敢放我们入城。”
　　……
　　面对金国使团的嘲讽，大宋这边负责接待的鸿胪寺少卿也是觉得无比的丢人，耻辱，但是，他们又不敢直接出手，就算能拿下这两百来人，那又如何？
　　除了彻底激怒金国没有任何意义。等金国占领辽国后，真正的大军
　　杀过来了，搞不好整个汴京都会被屠城，就像长公主说的那样。大宋压根不是金国对手，现在自毁长城，已经无力回天，灭国已经进入倒计时。
　　完颜宗干跟完颜晟一开始没想过要这样的，但是嘛，大宋是真的太怂包太软蛋了，他们已经是把自己能想到的坏事都给做了，有多看不起宋国就有多看不起，极尽羞辱之能事，但还是被忍下来了，甚至还害怕仅有一百人的铁浮屠进城，这胆量……兄第两人也很是无语。
　　在张伟豪写轮眼的影响下，兄弟两人做出了一个非常疯狂的决定，让大宋派太子出城，进入他们金国使团
　　的营帐谈判，来了就算是有诚意跟他们大金谈，不来……那就是没有诚意，是直接跟辽人联合在了一起。
　　那就没什么好说，辽金大战一结束，他们就会出动三万兵马直接进攻大宋，兵临城下。
　　三万？
　　你可能会觉得这是不是太瞧不起人了？
　　不好意思，大金之前就是用三万骑兵直接击溃了大辽三十万的主力部队，而燕云军这支最能打的宋国军队，也不过是跟大辽不到十万的驻军交手，就这样还打了三年多才拿下十州之地，而他们三万打三十万一个月
　　就结束了战斗，大获全胜。
　　……
　　“什么？完颜晟真这样说，岂有此理，欺人太甚。蔡京，这就是你鼓吹的金人，金国，好好好，你果然是朕的肱股之臣。”赵佶是从来都没像今天这样耻辱，之前燕云军跟赵师蓉一系列的胜利，是真让他觉得自己是功盖太宗太祖，甚至能混个世祖的庙号，现在……赵佶瞬间意识到，不是自己皇帝当的真有多好，单纯是因为自己生了一个好女儿。
　　蔡京现在无疑是最尴尬的那个人，他已经数次请辞，但不放人，就要他来背锅，所以他现在天天被骂，
　　天天都有人刺杀他，蔡京也有些心力交瘁。他也没想到釜人真有这样嚣张，跋扈，是真看错了这群蛮夷。
　　不过蔡京当了这么多年的相爷，历经三朝，什么大风大浪没见识过，是直接回禀道：“老臣确实是看走眼了，所以付出了满门族灭的代价。现在的当务之急，是打，是谈，是否留下金国使团，扣住这个皇太弟当人质。”
　　赵佶虽然很痛恨蔡京，但他现在也离不开蔡京，真要把蔡京杀了，或者贬走了，可就没人给他背锅了，之后可就全都成了他这个皇帝的问题，想不退位都难。
　　而且赵佶骨子里很懦弱，不撕破脸，至少还能再当十年的皇帝，大不了先当个几年，然后再传位，自己跑去南方养老。
　　现在撕破脸，搞不好自己也会落得跟蔡京一样的下场，自己可不是他，可没信心在这样的大爆炸之下保全性命。
　　诸葛小花看着赵佶，跟很多中立派的大臣一样，很是失望，是真感觉到了什么是大势已去，大厦将倾。
　　原来我们的大宋骨子里是早已彻底腐朽，病入膏肓。
　　“还是谈谈吧。这样，封赵桓为京兆郡王，由他出城跟金国使节和谈，太傅你随同恒儿一起出使，看看金国
　　那边到底是个什么打算！”
　　跟之前不一样，现在可没人想要当太子，赵师蓉这个原本优势最大机会最大的长公主，直接跑路了，封号爵位封地全都不要了，连长公主，皇室成员的身份都不要了，直接带着自己亲娘跑路，不玩了。
　　摆明了就是不看好大宋的将来。
　　现在自然没人想去当什么太子，亡国太子有什么好当的？
　　现在很多皇子帝姬，包括他们各自的母妃，都在请封，希望可以把他们分封出去，最好是分封到江南那边。
　　所以姥姥不疼舅舅不爱的长子赵恒是成为了替罪羊，历史也是如此，虽
　　然很早就被封为太子，但真就是都不想当这个亡国之君的时候才把他硬推上去的(据说是哭着不想当这皇帝)。
　　诸葛正我严格来说是修的儒道，之前张伟豪跟他交过手，算是儒家天象，所以他是一直都支持的赵恒，也是赵恒的老师，掌管朝廷六部，兼任十八万御林军总教头，天子座下的第一人，是上一代的老四大名捕之一圣上的第一护卫，大内高手，紫禁城总教头。
　　所以派他跟赵恒一起参与和谈很合理，说是赵恒为主，其实真正做主的是诸葛正我，就这点来说，赵佶并
　　不是真的昏庸无能，还是很有决断力的。
　　甭管金人到底是怎么想的，先试探一下他们的胃口，也很合理，有诸葛正我在，怎么也不至于带不走赵恒吧。
　　诸葛正我也是这样想的，毕竟就一百铁浮屠，他这边准备万全的情况下，带着赵恒离开应该不难，再怎么说这也是他们大宋的京城，足足八十万禁军，金人怎么也不至于如此丧影病狂吧？

第609章 你告诉我这是如来神掌1？
　　“已经被我洗脑，之后我会以金台的身份出现，然后施展木遁·真数千手·顶上化佛，直接对着东京城打出万佛朝宗。你万里借剑，从我手里借走后天功德至宝大皇剑——轩辕剑，用轩辕伏太虚，击碎我的千米巨佛，然后正是开始灭佛运动。”
　　第一次参与这样的幕后流，祸乱天下，玩弄众生。赵师蓉觉得很刺激，很疯狂。
　　当然，这不是你想要就可以做到的，至少顶上化佛是真的，真有上千米，
　　而且威力巨大，能直接轰平大半个东京城，这是真正的神之力。
　　虽然赵师蓉没见过如来神掌第九式，这是要集合八把佛兵，参悟八把佛兵才能最后领悟的终极杀招，但应该不可能厉害到这样的程度才对。
　　至于轩辕剑，其实就是张伟豪的本命法宝纯阳剑，不过是通过一些手段，让其外形上跟轩辕剑一样，威力也是真的很夸张，差不多诛仙七脉会，武里面陆雪琪施展神剑御雷真诀的威力。
　　其实是不如顶上化佛的，这算是张伟豪现如今的终极大招，比完全体须佐能乎还强。属于超影巅峰，除非
　　进化到轮回眼，迈入六道级，不然是无法抗衡的。
　　第一次参与这种旷世大战的赵师蓉，自然是非常的兴奋，激动，哪怕是假的，故意输给她，让她装逼，成为大宋救世主，公认的女武神。
　　也一样是能收获巨大。
　　两人约定好后，赵师蓉是不动神色的离开了金国使团的大营，而张伟豪则是变幻形象，变成了成昆那样的蒙面僧人，出现在了完颜晟身边。
　　“这议和条件是不是太过离谱了一点，宋人不可能会答应的。”饶是对大金勇士很自信的铁浮屠统领，也觉得这协议太过离谱。
　　不仅要求宋国放弃燕云之地的主权，把燕云之地割让给金国，还要让赵佶这个宋帝学石敬瑭那样认完颜阿骨打为父，也就是想要让他成为石敬瑭第二，当儿皇帝。
　　其他的还有很多，例如非常夸张的岁币，是西夏跟大辽之和的三倍，比金国现如今一年的实际收入还要高出数倍，然后还要大宋送出三位帝姬和亲。
　　可以说是让整个大宋跪在地上求和。这样离谱的条件，在史书上都没看到过，实在是有些太过离谱。
　　“你高估了那个昏君的魄力，他肯定会答应的。到时候贫僧会直接借
　　助我大金的国运施展万佛朝宗，威力远胜之前抹平蔡府的佛法无边，到时候一切都会答应，在死亡面前，这个昏君是任何条件都会答应。”
　　“尊者你来了。有你在，自然是一切都得答应。”完颜晟见突然出现的蒙面老僧，很是恭敬的说道。
　　铁浮屠的统领完木陀赤本身没有见过金台，但知道大金国背后的那位出自佛门的无敌强者，立马误以为这就是那位守护在皇帝陛下身边的精通六式如来神掌的大金第一高手。
　　完颜宗干跟完颜晟此时已经被张伟豪控制，洗脑，在他们的认知中，金台就是无敌的存在，一人就能对付
　　数十万大军，所以看似带的人不多，但实际上，他们就是不可战胜的，所以打算直接谈个名留史册的协议回去，彻底奠定完颜晟的皇太弟之位。
　　其他人不清楚这些，但见两兄弟如此自信，同时连他们大金的最大底牌都秘密过来了，宋国官员跟百姓这一路上的软弱也是让他们大开眼界，所以还真认可了这样的议和协议，纷纷幻想起来，宋人答应这离谱协议。
　　他们仿佛勇士一般载誉而归的风光画面。
　　其实张伟豪早就是给这些人判了死刑，包括完颜晟这位大名鼎鼎的金太宗。
　　他们这群人死定了，不可能会活，不然会穿帮的，而且张伟豪是早就容忍到了极限，想要灭了这些金人。
　　此时的皇宫，赵恒是跪在地上各种哭诉，推诿，压根就不想要当这个太子，更不想出城，去金国使节的大营跟金人谈判。
　　可惜没人搭理他，不是他这个前皇后的孩子过去，难不成还是现任皇后的孩子过去？
　　诸葛正我看到这一幕也觉得自己的坚持是否本身就是一种错误，把国家交到这样的软蛋手中，真是一件好事？
　　米有桥见到这一幕也很是无语，
　　澸觉赵恒比他爹赵佶都不如。
　　这要论起来，还是哲宗厉害一些，可惜自己就是因为哲宗才落到现在这地步，他对赵家的人可没什么忠心可言，反倒是对赵师蓉很佩服。
　　可惜，赵师蓉被逼走了，他都没机会为这位长公主效力，从她手里得到可以让自己重新当回男人的仙丹。
　　当然，米有桥之前问过。
　　赵师蓉手里的不行，除非他愿意废除自己的功力，不然丹药的灵性不够，但如果是张灵玉亲自出手炼制以国运为药引的更高等级仙丹，那就可以，但张灵玉压根不打算入宫，就大宋目前的情况，估计是永远都不会过来了。
　　出了文德殿后，诸葛正我直接对着赵恒安抚道：“殿下，老臣会誓死保护你的安全。”
　　“保护？怎么保护，先把不说那铁浮屠，那个金台呢？蔡府可是前车之鉴，孤能做主吗？孤能谈出来什么，不过是被扣下来当人质。还是皇姐精明，见事不可为，果断抽身，孤就差了这点魄力。”赵恒现在是说不出的后悔，早知道自己就提前跑路，躲去江南了。
　　，“大哥无忧，九弟陪你一起去，到时候就说弟是你，你是随行的副使，这样真有危险，也是弟被扣在金营。”之前一言不发的赵构，是突然拉住了
　　自己大哥说道，愿意替大哥以身犯险。

第610章 你告诉我这是如来神掌2？
　　“九弟你……你不愧是孤的好弟弟，孤在这里向九弟你保证，以后只要有孤的好日子，孤绝对不会忘记九弟你今天的大恩！”赵恒这一刻是整个人高兴坏了，直接就抱住了这个平日里压根看不上的庶出弟弟，瞬间觉得这个九弟才是真正的好弟弟，有事他是真敢上啊。
　　虽然明眼人都知道赵恒是个替死鬼，但就算是这样，也不是什么人都有资格当这太子。
　　首先必须得是嫡子，也就是皇后所出。
　　一共有两个。
　　一个是第一任皇后生的嫡长子，个是现任皇后生的次子。
　　原本主要是这两人争夺太子之位(诸葛正我支持赵恒，蔡京支持三皇子赵楷)，-郑皇后唯一的儿子赵桎出生不到一年就夭折了，没了儿子的郑皇后抱了王贵妃生的三皇子赵楷抚养，近乎是把其当成了自己的亲儿子。
　　所以郑皇后肯定不会送自己儿子去送死，是罕见的同意了让前皇后的儿子来当这个太子。
　　赵构的生母韦氏出身低微，早年与姐姐曾在丹阳的宰相苏颂府上做端茶倒水的侍女。
　　在阴差阳错下，被苏颂送入京中的一个道观里，而后又因为宋哲宗下旨在民间择选适龄女子分赐诸王，在官员李从约的介绍下，进入端王赵佶的府邸。
　　赵佶在宋哲宗病逝后继位，成为宋徽宗，而韦氏则被分配到其宠妃郑氏的名下。
　　在这里，她与共事的乔氏相识相约，若是她二人其中之一能够他日麻雀变凤凰，一定要有福同享。
　　乔氏守约，在她得到赵佶的宠幸后，向其力荐韦氏，于是韦氏受赵佶临幸，受封平昌郡君。
　　母凭子贵，韦氏的肚子很是争气，只一次便怀上了大宋皇子，名为赵构，凭借这个孩子被晋升为修容。
　　不过，在此之后，韦氏再未为宋王朝生下任何子嗣，因此地位停滞不前。
　　韦氏地位的再度提高其实也得益于儿子赵构，靖康元年(1126)升一月，赵构请愿赴金成为人质，解了赵佶的燃眉之急，于是加封韦氏为“龙德宫贤妃”，以示嘉奖。
　　韦氏的运气至此基本用尽。
　　靖康之难中宋钦宗赵桓屈膝投降，宋室成员几乎都被掳走，沦为金人玩物，其中也包括有韦氏。
　　男人沦为壮丁，女人则沦为任人摆布的洗衣妇。
　　韦氏在
　　金期间受尽敌兵侮辱，甚至被完颜宗贤看上，在其淫威之下被迫屈身，为其诞下孩子，差点成为其妃。
　　韦氏不堪其辱，但想到已成继位者的儿子赵构，想到自己可能还有机会返回宋朝，终究是咬牙将艰苦又屈辱的日子坚持了下来。
　　赵构坚持不懈，终于成功与金人商议，用一纸绍兴和议，赎回了韦氏。
　　韦氏离开的那日，昔日帝王赵桓曾跪伏于地，向她恳求，望她能说服异母弟弟赵构也将他迎接回国，并许下承诺，回国后甘愿当一农夫，绝不会觊觎或争夺皇位。
　　韦氏满口答应言，甚至为了摆脱赵桓，她还对天发下毒誓，
　　若是不能将赵桓接回，那便偿之以双目失明。
　　昔日带她攀上梧桐枝头的乔氏也来送韦氏走，敬酒时倾诉衷肠，并劝她莫要忘记他们这些还在遭受折磨，有家不能归的人。
　　韦氏念及旧情，与乔氏相拥而潸然泪下，并承诺要让她也能回家，一时之间，前来送行的其他宋室成员都为此情此景掩面哭泣。
　　绍兴十二年(1142)韦氏赶路历时四个月，终于在当年八月“回銮”临安府，后移转慈宁宫居住。
　　韦氏心里一直害怕自己在金国的遭遇被他人知道而落下话柄，于是刻意对赵桓
　　和乔氏等一众还滞留在金国的人缄口不言，兴许是上天也觉得她此举实在不地道，便收走了她的视力，以此应验了她随口一说的誓言。
　　韦氏最终于绍兴二十九年(1159)的九月二十日离开人世间，驾鹤西去，享年可有八十岁，这样的年龄放在古代确乎称得上是高寿，不难想像回宫后，韦氏过的日子还是相对稳定且富足的。
　　韦氏离世后被葬在永佑陵的西，边，同时被追封为显仁皇后。
　　韦氏大起大落的人生便是如此，可以说乔氏和赵构都是她身边必不可少的人物。韦氏因为乔氏的帮助而有了儿子赵构，于她而言，赵构可是
　　争气的好孩子，毕竟后半生的荣华富贵，悉数都是赵构的功劳，甚至他还为了母亲的清誉，极力覆盖韦氏当时凄惨的经历。
　　赵构怎么说呢，人品能力其实还是在线的，要不是出了岳飞跟秦桧那档子事，排进两宋帝王前五问题不大。同时对自己亲娘是真孝顺。
　　尤其是在有了赵师蓉这个身世相近同病相怜的长姐做为榜样之后，赵构觉得自己必须在这样的关键时候站出来，这就是自己跟自己母亲唯一的机会。
　　诸葛正我什么人，自然看出了赵构的一些小心思小算盘，不过他还是
　　挺欣赏这个九皇子的，可惜母亲地位太低，不得宠，当不了太子，不过做个宗室大将还是可以的。
　　有赵师蓉这个榜样在一些能力出众的皇子掌兵不失为一个解决办法。
　　大宋的弊端跟问题，诸葛正我这些人当然清楚，但没办法解决。
　　因为他自己就是既得利益者，所以培养一个能力出众的宗室大将，不受那些文官跟监军的制约，可以真正发挥出大宋军队的战斗力，就像燕云军那样，赵构貌似就很合适。
　　诸葛正我已经打定主意，之后务必要救下这两个皇子，如果事不可为那就救下九皇子，至于赵恒这个弟子，
　　放弃就放弃了。非常时期，这样的软弱太子于国于民可不是什么好事。
　　叫上自己的四个弟子，还有四杰中的神州奇侠萧秋雨后，宋国这一次负责跟金人谈判的代表团算是正式组建完成。
　　坐拥八十万军队，城中高手无数，张伟豪全力出手都得被蚁多咬死象，打得他落荒而逃。
　　现在被一百铁浮屠堵门，被两百来人的金国使节团包围。
　　哪怕是顾忌背后的金国，这也真的是创造了历史。
　　哪怕张伟豪只是试一试，也没想到大怂真有这么怂，他总算知道北宋是如何亡国的了。

第611章 你告诉我这是如来神掌3？
　　“开什么玩笑，这样的协议你们也拿得出来？如果这就是贵国的打算，那就等着开战吧。”赵构可不是赵恒，而且这个时期的他还不是后面的太监皇帝，失去了血性，反倒是以血性着称，以至于金国的那些高层都有怀疑这家伙到底是不是赵信的种，不会是个野种吧。
　　“宋国太子这是不接受了？”
　　“自然不会接受，我大宋最多答
　　应在辽金之战中两不相帮，既不会联合你们，也不会联合辽国！”其实赵佶那边给出的底线比这个低多了，只要不割地，不配合出兵灭辽，岁币是可以商量的，而且比辽国的多，差不多辽国跟西夏加起来之和。原因自然是因为现在不用给他们了，所以就直接给大金好了(犯我大宋者，虽远必赔)。
　　“想不到你这个宋国太子还挺有血性的。可惜，你的回复我不喜欢，就先留在我们这里，等下一个太子再过来好了，要实在不行，就让你们的皇帝过来，我们等得起！”完颜晟很是嚣张的说道，不知道的还以为这是
　　在金国的京城，正被金国的大军包围。
　　躲在使团成员中间的赵恒，此时庆幸不已，还好自己的九弟站了出来，不然现在就是自己被扣在营中当人质了。
　　这协议太离谱了，没人会签字的，所以自己肯定也会被扣住，到时候，谁会在意自己的身死。
　　本身的目的就是试探金国人的胃口，然后抛弃那些不切实际的幻想，直接跟辽国联合，组成联盟，类似三国时期的孙刘联盟。
　　“阁下未免也太不把我们八十万禁军当回事了。你们的铁浮屠确实厉害，但又有多少？少了这一百，之后的大战你们也会多出不少变数，买卖
　　不成仁义在，别说两国交战不斩来使，现在我们宋金两国还不算开战，大家还是好聚好散比较好。”赵构的策略就是表现的很强硬，仿佛不怕开战一样。
　　他想的很清楚，之前也跟诸葛神侯通过气。
　　铁浮屠确实是厉害，但也只有八百，这是金人的最大王牌，是不能出问题的，没有了铁浮屠，金国的军事力量直接能下降一半，说不得连辽国都无法顺利拿下。
　　正常情况下就算被张伟豪通过写轮眼影响了，完颜晟也不可能会失智到如此地步，真以为两百来人就能在宋国境内来去自如，称王称霸。但
　　有金台这个无敌强者在，完颜晟现在是信心十足。
　　“太傅所言不差，既然你这个宋国太子不会谈判，那就先别走了，换一个会谈的过来。”张伟豪如鬼魅一般的出现在了完颜晟身旁，哪怕是萧秋水跟诸葛正我也没发现他是如何出现的。
　　看着这个很是神秘，高深莫测的蒙面老僧，萧秋水跟诸葛正我是瞬间。
　　想到了一个人，正是传闻中屠灭蔡京满门，成功逼走赵师蓉的斗酒僧——金台，当今天下唯一精通六式如来神掌的佛门第一高手。
　　“金台！”
　　“既然知道贫僧，那就离开，我们是来谈判的，不是来挑起战争的。当然，你们要不死心，想要见识一下如来神掌，贫僧也不介意大开杀戒。
　　如来神掌真正的威力是需要国运信仰跟人间气运支撑，现在龙脉在我们手里，我拥有人间气运中原国运加身，你们没有，你们不会是我的对手。
　　那个白衣仙人又如何，没有国运支撑，他连跟贫僧交手的勇气都没有，蔡府，不过就是贫僧三成功力的一掌。”
　　诸葛正我这一瞬间立马是全都想通了，难怪是反复强调龙脉跟国运的重要性，原来真的很重要，没有国
　　运气运支撑，如果是出现了仙人辅佐，简直就是降维打击，在顶尖高手的层面上完全没有可比性。
　　难怪后周武帝跟太祖全都是在关键时候死于非命。
　　诸葛正我跟萧秋水一番眼神交流之后，瞬间爆气，施展各自的神功，联手向着张伟豪伪装的金台袭来，一个是诸葛正我的最强大杀招惊艳一枪，一个是萧秋水的惊天一剑。
　　这一记惊艳一枪，是一个灭绝切的爆炸。撃出诡异突然变成了一朵花！一朵爆炸的花。美丽如一场惊艳！
　　这爆炸不是炸药造成的。炸药无法有这样的功效，至少这在这个时代是办不到的。诸葛正我纯粹是用内力
　　达成了这一点。
　　这一枪的威力，既不必刺在要害，甚至根本不必刺到敌人身上，只要爆炸了开来，其威力已足以粉碎敌人致敌死命！
　　这是诸葛正我为了纪念所爱的女子智小镜而创，一招就击败和自己能力不相上下的师弟元十三限。
　　诸葛正我曾以此技破了元十三限的伤心小箭，重创元十三限。
　　萧秋雨的惊天一剑专用于自身遭受偷袭，以及其他任何自身处于逆境的时候使用，不论自身多么的不利，不论受到何人的偷袭，此招一出，即可扳回劣势，扭转乾坤。
　　这一招，本来没有名目，是他老早在当年振眉阁中长廊上被暗算时，便已稍具雏型，而在他闯荡江湖的过程中，每次被暗算时都不断孕育形成的一剑。
　　惊天一剑，后发而先至。
　　这一剑之快，天地所未见！
　　晚年的萧秋水以达到天地同息的修为使出来，风云变色。如果远观，会误认为是雷击。
　　这样两招近乎算是两个绝世高手先天大宗师全力爆发的杀招，因为年纪跟功力问题，诸葛正我现阶段比萧秋水更强，接近先天巅峰，离武道金丹仅一步之遥。
　　可以这样说，就算是成功突破的金丹真人，在面对这样强大的两记杀招的时候，也是非死即残，只能是避其锋芒。
　　但“金台”没有避，就这样直直的站着，打出来蕴含“卍”金光的两掌，竟然真的是靠着血肉之躯，轻松接住了这样夸张恐怖的两个强大杀招，毫发无损。

第612章 你告诉我这是如来神掌4？
　　“这也是如来神掌？怎么没见过这招！诸葛正我瞬间停手，知道对方的实力境界远在自己之上，蔡府还真有可能是对方所为。
　　“功夫是死的，大是活的。天下战乱受苦的是天下黎民百姓，就像当初的三国，所以贫僧愿意承担所有罪孽，地狱不空，誓不成佛。
　　人宋以文制武，太过软弱，不具备一统天下的实力。
　　大辽早就已经腐朽，甚至都熬不过大宋。
　　大金虽然起于蛮荒，还未受到真正的教化，脱离野蛮，但做为新兴力量，武德充沛，是唯一有机会在最短时间统一诸国，实现天下一统的国家。
　　虽然这中间会死不少人，但对比以后数十年数百年多国混战的死伤，这才是真正的大慈悲，大功德。
　　想要领悟真正的如来神掌，发挥出如来神掌真正的威力，唯有佛陀的智慧跟佛陀的慈悲才可以。
　　你们走吧，他不是真正的太子，但应该是皇子，我们不会为难他，但如果你们确实不识天数，硬要逆天而行，贫僧也只能是一切罪孽归于己身，施展万佛朝宗，抹平整个汴京城。”
　　“金台”的身后这时候是佛光万丈，仿佛佛陀降临一般，看上去就不像是凡人，完全就是佛陀的化身。
　　包括完颜晟在内的所有金国人都是直接朝拜起来，眼神中充满了对信仰的狂热跟挚诚。
　　赵构此时早就看傻眼了，开始明白那位仙人为什么不搭理他们，皇姐为什么放弃一切直接离开，原来是真的事不可为，大势已去，就因为蔡京这群人，大宋丢掉了唯一可以逆天改命的机会。
　　当然，其实主要责任在赵佶，但赵构太年轻，跟很多人一样，都觉得是自己父皇被蔡京这群奸佞所蒙蔽，
　　所以是做出了错误判断。
　　“希望你们能善待太子，你们的意思本侯会禀告官家，一切交由官家决定。”完全打不过能怎么办，只能是把赵构留下当人质，先把太子赵恒带回去再说，看圣上如何裁决。
　　今晚平安夜，没有任何人牺牲。
　　不过第二天的朝会则是彻底炸锅。
　　，因为这不是两百人的使节团那么简单，里面还藏了一个可以一人欢国的人间真神，竟然可以直接使用人间气运，拥有抹除整个汴京城的恐怖实力。
　　“太傅此言可当真，人力真能做到？”别看赵佶很迷信，甚至自封道
　　君皇帝，但他没有概念，压根不懂神明的强大跟恐怖。
　　“不清楚，但确实是天下无敌，绝对远在长公主之上，至于是否超过那位张仙师，不确定。但从他的语气看得出来，如果没有人间气运加持，张仙师也不是他对手。你
　　“完了，彻底完蛋了。蔡京，你这个老贼，朕要杀了你！”
　　“陛下，老臣现在孑然一身，并不怕死，而且这不是杀掉老臣就能解决的。这些事老臣不懂，朝堂上的诸公也不懂，但现在已经发生，事已至此，是和是战，还请陛下做出决断。”蔡京现在完全就是一副死猪不怕开
　　水烫的态度，反正又不是我一个人的错，之前谁能预料的到。他这个权谋点满的权臣此时早就已经傻眼了，这都是哪儿冒出来的。
　　赵佶再软弱再昏聩也清楚这份议和协议不能答应，这比石敬瑭当初签的那份都来得离谱，这可是要背负千古骂名的。
　　“让御林军出手，看是否能拿下这个妖僧！”原本已经不想再搭理赵佶这个废物的，不过金台就在外面，实力还如此恐怖，想要给自己老情人报仇的林朝英，是不得不过来，然后是给出了另外一个建议。
　　“不确定，但本侯觉得这可能是
　　我们唯一的机会，就算真要签，也得是我们努力过，失败之后的事。哪有一仗不打，直接割地赔款的道理。”诸葛正我觉得还是要打一场的，不打直接签字不可能，所以还是比较认同林灵素的建议。
　　赵佶想了想，事已至此，还是先打一场吧。
　　这协议太苛刻了，只是联金抗辽跟岁币，他还能接受，但这样的协议，他今天要敢签，明天就得退位让贤。
　　这样的丧权辱国，不退位，还留着干嘛？
　　……
　　米有桥很快是偷偷来到了冷宫，见到了隐匿在冷宫之中的长公主赵
　　师蓉，把朝堂上的最新决议说了出来，同时他也很好奇那个金台是有多厉害，不会真能覆灭十八弯御林军吧。
　　“赢不了的，国运加身你当是儿戏。早几年还好说，现在那人早就成家气候，已经研究出来了运用国运人间气运的方法，想要扶龙庭立地成佛！”
　　“那要怎么办？难道我们真的一点机会都没有？”米有桥虽然不是个什么好东西，但关键时候是不缺少血性的，跟蔡京那样的纯政客还是不一样的。
　　“本宫既然来了，自然是有对付那妖僧的把握，之前通过张师，本宫
　　已经跟神族战神九天玄女联系上了，在付出一些代价后总算是得到了娘娘的支持，可以把轩辕剑借我使用一次。虽然只有一次，但本宫这一次必破这妖僧的佛陀金身。”
　　“九天玄女……轩辕剑……是传说中人皇的那把……米有桥现在就跟听神话故事一样，不但轩辕剑冒了出来，连九天玄女也都冒了出来，难不成那些神话传说都是真的？
　　“轩辕剑乃我人族至宝，后天功德至宝，是唯一不怕人间气运，杀人不沾因果，可以逆天改命的机会。本身就是天地人三书中人书的一部分，现在也只能这样豪赌一把。
　　米公公，事关重大，可一定不能走漏消息，不然那妖僧知道了这件事就不敢气运加身施展大神通，本宫也没办法利用这唯一的机会破了他的金身跟金国气运。”
　　“请殿下放心，老奴必定守口如瓶。”

第613章 你告诉我这是如来神掌5？
　　后周大将赵匡胤发动“陈桥兵
　　变”，代后周称帝，建立宋朝(北宋)，以开封为首都，称为“东京”，终于完成对中国汉民族本部的统一。北宋时期，开封城市结构突破了唐代长安“坊市”城市格局的束缚，再次走向空前繁荣，发展成为当时世界上人口最多最繁华的城市。靖康之难后，北宋灭亡，开封被金国占领，继续被金朝定为都城。
　　北宋汴京城也就是汴京城及其附近郊区所在地，分内外三重，即外城、里城和宫城。
　　其实赵佶这群人最愚蠢的地方就是不让铁浮屠进城，汴京城外可是一马平川，没有任何天险关隘存在，
　　非常适合骑兵列阵，穿插冲刺。
　　哪怕只有一百人，但这被史诗加强后的铁浮屠是真的猛，完全就跟后世闪电战的重装坦克一般，在平原大会战的时候，完全就是钢铁洪流一路平推。
　　御林军跟禁军不同，这是真正的主力军团，也是唯一有战斗力的中央军，对地方军队，包括边军在内都是拥有碾压能力的，一直到宋末也都是有不弱的战斗力，装备更是冠绝当世，例如大名鼎鼎的神臂弓。
　　“怎么可能，这到底是什么怪物，连神臂弓跟弩床都无法击破他们，太不可思议了。”呼延硕看着刀箭不入，
　　连马匹都有披甲，甚至能硬抗弩箭的铁浮屠，直呼见到妖怪了，这压根就不是人。这样的骑兵，别说大辽，燕云军遇上了也一样没辙。
　　“这就是佛门的千年财富，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中！佛门这是把压箱底的财富全都给拿了出来。”林灵素现在的脸色也不是很好看，这明显不是女真一个蛮荒胡族可以打造出来的战甲，别说这夸张的资源跟财力，光是技艺上就无法支撑，对人种跟马匹的要求太高了。
　　肯定不如那些绝顶高手，绝世高手，但那样的才多少，哪一个不是一方霸主，谁会过来给你当大头兵，冲
　　锋陷阵，更不可能接受军事化训练，所以这样的军队在现如今这个时代近乎无解，真就是天下无敌(雪中三十万北凉军下限就这水平)。
　　“刀枪不入，水火不侵！但人跟马匹是有极限的，拖住他们，拼到他们精疲力尽，这一战不会有任何悬念。”拱卫大夫张俊是这一次大战的总指挥，立马下达了最新的指令。
　　跟原历史不同，因为赵师蓉的乱类似岳飞、张俊、刘光世、韩世忠这些人是很早就得到了提拔跟重用，之后解散燕云军，并不是所有的人都留在了那边。
　　呼延灼、张俊这些人就选择了回京
　　效力，也都先后得到了封赏跟重用。张俊因为本身是师才，有丰富的指挥大兵团作战的经验，所以成为了今天这一战实际的总指挥。
　　铁浮屠的强大跟恐怖确实是超出了张俊的预料，但他跟在赵师蓉身边见过世面，虽然有些意外，但并不觉得一百人真能战胜十八万御林军，哪怕御林军有些水，真正算得上精锐的不超过三万，比燕云军依然有所不如，但也不是一百铁浮屠可以战胜的。
　　硬碰硬铁浮屠确实是无敌的，甚至都很难破防，打破他们的军阵。但缺点也同样明显，将士跟马匹全都披甲，哪怕是特殊材质，没有看上去那
　　么重，但也不可能长时间冲锋，到了一定程度后就会慢下来，失去机动性，到时候直接派出最精锐的，全都是由近身高手组成的特殊军队背嵬军，是完全可以全歼的，顺带还能得到这些难得的宝甲跟宝马。
　　“北人使马，惟以控纵便捷为主。若三马联络，马力既有参差，势必此前彼却；而三人相连，或勇怯不齐，勇者且为怯者所累，此理之易明者。战阵素娴，必知得进则进，得退则退之道，岂肯羁绊已马以受制于人？此或彼时列队齐进，所向披靡，宋人见其势不可当，遂而拖延，以待时机。”
　　李寒衣此时就在附近的一颗大
　　树上站立着，观看着这一战，明显是不看好金国。
　　太托大了，一百人就敢跑到宋国腹地耀武扬威，甚至还要逼迫宋国签下非常离谱的城下之盟，这是有多瞧不起宋国？
　　“金人自然不是傻子，所以这背后应该是跟那个金台有关。本来宣不想出手，但金人太过分，金台坏了规矩，之后说不得只能是代表儒道出手警告一下，佛门这一次的手伸得太长。”站立在另外一个大树上的一个儒生打扮的中年儒生叹气道，貌似并不想出手。
　　儒家剑仙谢玄，也被称为谢宣，他的实力其实一直是个谜，他本身也
　　是个低调的人，也是第一个读书成剑仙的人。他的兵器为万卷书，和他的主人一样低调。
　　不过金人之前的恶行太过天怒人怨，加上金台这样的实力境界竟然直接入局，对普通人出手，这明显是坏了规矩。
　　说的好像就只有你们金国，金人有天人强者一般。
　　李寒衣又不是宋人，严格来说她都不是这个世界的人，只是受师门之命，过来坐镇雪月城，选拔良才而已。
　　当然，如果真遇到了妖魔为祸人间，又或是出现一些邪修霍乱天下，她跟雪月城的人也是会出手的，这本来就是他们蜀山弟子的责任。
　　守正辟邪，守护天下苍生！
　　这便是蜀山派，蜀山弟子。甭管蜀山有多少流派，信仰，整体上信奉的还是老君背剑救苍生那一套。
　　金台明显是坏了规矩，所以两个剑仙出现在了这里，一旦确认金台真有出手，立马就会出手，解决掉这个坏了规矩的金丹强者。
　　根据蔡府血案的推算，大概率是逍遥天境，如果真的是神游玄境那就麻烦了，怕是他们两人联手也拿不下金台。

第614章 你告诉我这是如来神掌6？
　　“阿弥陀佛！”
　　金台突然是出现在了战场中心，一个仿佛遮天蔽日的金色大手直接就向着数千宋军压了下去，直接就把很多观战的人给吓了一大跳。
　　只手遮天！
　　这原本不过是一句成语，现在很多人是真见识到了。
　　饶是李寒衣跟谢宣此时都意识到了不妙，这个金台凶残的有些过了分，而且你确定这是如来神掌？
　　“妖僧，你总算出现了。怎么？
　　真打算螳臂当车？”林灵素第一时间飞了过去，跟她一起的还有神霄派的三百道兵。
　　“五雷大阵！原来如此，可惜了，贫僧已经今时不同往日，你的五雷大阵对贫僧无用。”
　　“妖僧，你不会以为你能逃掉吧，八门金锁阵可不是那么好破的。”林灵素下意识的以为金台要逃，三百道兵组成的五雷大阵有多恐怖她比任何人都清楚，所以在外围利用御林军布下了专门困人的由八阵图延伸出来的八门金锁阵，指挥大阵的是自己的小弟子，杨八妹杨排风的后人杨瑶琴。
　　“逃？也罢！一切罪孽都由贫僧承担，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰……”
　　就在所有人以为金台落入林灵素跟神霄派的陷阱，打算逃跑的时候，金台整个人瞬间光芒万丈，然后一个金身佛陀拔地而起，是越来越高大，十米……百米…今三百米……五百米……一千米……
　　当施展完顶上化佛之术的张伟豪，借用金光咒，把自己包装成了千米巨佛后，整个宋综世界的所有强者，在这一瞬间全都黯然失色，甚至连天地都失去了眼色。
　　“这……这……这是如来神
　　掌……这是佛陀降世吧……”
　　“完了，完了，彻底完蛋了，金国竟然是有佛祖庇护，佛祖直接下凡助金灭宋！”
　　“这……这还怎么打？十几万大军在这样的力量面前，比十几只蚂蚁都不如，随便踩上一脚只怕就能直接踩死数千人吧。”
　　………
　　赵佶此时都要被吓得尿裤子了，之前也不是很相信真有人能一掌抹除整个东京城，现在……东京城三十多米高的城墙还不到别人的脚踝，随便一脚踢过来就能踩垮整个城墙，这要怎么打？
　　“李仙子要不你先试试你们蜀山的御剑术？”
　　“开什么玩笑，你确定那不是给他饶痒痒)？”李寒衣此时也有些被吓到了，什么实力不确定，但单就这高耸入云的体形，我就算是累死了，估计也伤不到他分毫。
　　跟其他人不同的是，直面千米巨佛的林灵素跟神霄派的三百道兵，他们才是压力最大的，甚至是嗅到了死亡的气息，完全看不到任何希望。
　　不过事已至此，也只能是硬着头皮上了。
　　神霄天雷！
　　一道道凶猛无比的雷电是突然落下，紧接着是雷霆万钧，无数的银
　　白色雷电不断地劈向了张伟豪。可惜没用，他最不怕的就是雷法，用三昧真火可能都比雷法管用。很多游戏里面的设定，木系可是雷系的克星。
　　张伟豪直接张开大嘴，一口吞掉了无数的天雷，不但不怕，甚至还非常喜欢这样的开胃小菜
　　“道主快走，这个妖僧非人力可敌，留住有用之身！”
　　“是啊，道主！不能继续留在这里了，这个妖僧只怕快要出手，施展万佛朝宗了。”
　　……
　　林灵素闻言只能是扔下三百道兵，急忙飞向城头，看其他人是否有
　　办法阻止，不然这妖僧真要打出万佛朝宗，只怕整个东京城都会被他夷为平地。
　　“那是什么，好多手，这是千手如来？”
　　“这是万佛朝宗，每一条手臂就是一个佛陀，这一招打下来，整个东京城只怕都会被彻底抹除。”
　　“那还愣着干嘛？还不快跑？”
　　“跑，能跑去哪儿？能死在这样的大神通之下，死得其所。”李沉舟跟很多人一样，是连逃跑的心思都没有了，怎么跑？往哪儿跑？
　　……
　　虽然聊天的内容不会全都一样，
　　但意思大同小异，很多人都已经彻底绝望，完全躺平，连挣扎反抗的心思都没有了。
　　在这样仿佛天地一样的伟力面前，个人是真的太过渺小，完全没有反抗的资本。
　　“李仙子你不会真打算出手吧？”谢宣看人可不是用肉眼，而是心眼，所以他一直都知道李寒衣是女扮男装。
　　“尽人事吧。我蜀山弟子可不能。因为对手太强大就不出手，不过一死，有何惧也！”
　　“先不急，有人出来了，是赵师蓉。”
　　李寒衣直接向着天空看去，看到
　　赵师蓉直接飞到了半空中，不过跟高耸入云的佛陀金身比起来，是那样的渺小，仿佛一粒尘埃。
　　她最强大的飘雪人间估计就跟自己的万剑诀一样。
　　连打破对方金身伤到对方都难。
　　万剑诀是蜀山的一个高深剑诀，属于大范围攻击，主要是将飞剑分化，用其进行地毯式轰炸，在攻击的时候万剑像雨一般往下落，威力非凡，每一剑的威力不输后世的火箭炮，普通人物难以抵挡这类攻击。
　　是真能做到一人破万军。
　　“总算是等到你了，金台。今天就让我赵师蓉来破了你的百丈金身，破了你们金国的气运。今人族修士赵
　　师蓉上禀九天玄女，有妖僧仗着人间气运霍乱人间，请玄女娘娘借剑师蓉，破了妖僧的百丈金身，守护人族秩序！”r
　　“诺！”
　　一个充满威严的声音从天空传来，突然一把非常耀眼的黄金古剑从厚厚的云层中飞出，稳稳落入赵师蓉手中，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
　　剑柄一面书农耕畜养之椽一面书四海一统之策。
　　其内蕴藏无穷之方，为斩妖除魔之神剑。
　　“九天玄女……轩辕剑……你竟然能联系上九天玄女，从她那里借到轩辕剑！！！”已经生出千条手臂的
　　金台顿时脸色大变，很是惊恐，仿佛是遇到了自己的克星一般。

第615章 轩辕伏太虚！
　　赵师蓉面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：‘九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，
　　雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。
　　大风扑面而来，李寒衣等人微微张开了口，这个情景，仿佛在做噩梦的时候出现过，又或是只存在于幻想之中。
　　地面之上，上至李寒衣、谢宣这样的剑仙，下至赵佶跟一众文武，个个脸上都是惊骇莫名，齐齐站了起来，全都聚精会神的看着天空中正以弱小身躯对抗千米巨佛的赵师蓉。
　　天空之中，雷声愈急，天空越来越黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。
　　“九州风云起，轩辕伏太虚！”
　　赵师蓉手中的轩辕剑在勾动九
　　天神雷之后，瞬间金光大显，直接是在天空中结合雷电召唤出来了一把无比巨大的黄金剑，这一瞬间所有人都看清楚轩辕剑的那些图案纹路。
　　知晓这就是天地间的第一把剑，也是最强大的神剑，人族至宝，轩辕剑！
　　“万佛朝宗！！！”
　　金台自然不会坐以待毙，直接是对着金色巨剑打出了自己酝酿已久的万佛朝宗，无数佛掌击向巨剑，整个大地都在晃动，强大的气流吹向四周，无数的树木泥土被气流吹飞，也包括了已经精疲力尽失去行动能力的铁浮屠，跟部分来不及撤退的御林军、神霄派道兵。
　　巨大的烟尘遮掩住了一切，所有人都不敢靠近其百里范围，最后整个交战的地面上只留下了一个直径超过十里的大坑，跟仿佛龙卷风过后的满月疮痍。
　　金人的大营连带着铁浮屠是全都消失不见，化成了血肉跟碎片散落的到处都是，赵师蓉还活着，原本的战甲早已破碎，甚至露出了一些雪白的肌肤，整个人的状态很差，但手持黄金剑的她看上去却是那样的耀眼，光彩夺目！
　　看着直接被两人交战硬生生打出来的天坑跟平原，所有人是对“神仙”有了全新的认识，原来神仙打仗
　　真有如此恐怖，凡人哪怕靠的近一点，都可能会死的很惨，人是永远不能跟神对抗的。
　　听从赵师蓉命令，在金台出手后，直接潜入金人营帐救走九皇子赵构的米有桥，同样是被这夸张的战后余波给吓傻了，跟很多人一样，是直勾勾的盯着那把很是耀眼的黄金剑，传说中的轩辕神剑，无可争议的天下第一剑。
　　这把剑并没有消失，而是被赵师蓉紧紧握在手里，她的两个弟子，背着一紫一青两把长剑的郭芙郭襄是很快赶了过去，搀扶着已经脱力的赵师蓉返回京城。
　　权力帮跟六分半堂的人是迅速出现护卫在赵师蓉身旁，还有很快反应过来的林灵素，可不能让赵师蓉在这样的时候遭遇暗算。
　　至于那把轩辕剑，很多人自然是非常的眼热，这玩意可比传国玉玺牛逼多了。
　　“殿下现在的情况如何？”林灵素很是关心的问道。
　　“没什么大碍，就是有些脱力了，真要有什么不开眼的家伙这时候站出来找死，我们姐妹手里的紫青双剑也不是吃素的。”郭襄手握剑柄很是不客气的说道。
　　青索剑是毒剑，紫郢剑是火焰跟光，单独论，那也是非常厉害的法宝。
　　只是郭芙郭襄现在境界太低，压根无法真正发挥出法宝的威力，只能一些很粗浅的使用，这要放在修仙界，除非有很厉害的护道者跟着，随身保护，不然早就是被人杀人夺宝。
　　那些人才不会管你什么来头背景，杀人夺宝后直接跑路，修仙界那么大，你上哪儿找人。
　　“贫道也不是吃素的。那个……金台死了没有？”林灵素知道现在，问这个不合适，但还是忍不住的问了出来。
　　赵师蓉现在的状态很差，是个人都看得出来，刚才那一剑她代价很大。就像是随时都会断气一样。
　　赵师蓉很是艰难的回复道：“没死，但跟死也没差多少，以后再也无法驱使人间气运，而且再无突破的可能，最多也就只能保持正常的逍遥天境水平。”
　　“这都没死？”林灵素很是难以置信道，一旁的李沉舟跟雷损他们也是类似的反应。
　　“别看那妖僧嘴上说的漂亮，满口的仁义道德，其实很怕死的，关键时候直接用金国气运抵挡，金国虽然不会就这样完蛋，但也再无一统天下的可能，之后大概率是三国鼎立的格局。”
　　“好了，师傅，别说话了。你现在情况很糟，先回府休息。”郭襄立马是劝住了赵师蓉，背着赵师蓉施展轻功向着公主府赶去。郭芙紧随其后。
　　林灵素见状也立马是跟了上去。
　　毕竟轩辕剑……坦白说，林灵素自己都有些快要忍不住了，谁叫这宝物太过吓人，赵师蓉现在又太过虚弱，很难不让人生出歪心思。
　　苏梦枕自然也过来了，但没有跟过去，主要身体不允许，他的身体确实是非常的糟糕，但没人敢真正小看他，尤其是他手里的红袖刀。
　　对比庙堂，大宋的江湖还是很热血的，不过刚才那种情况，再多的江湖高手也没什么意义，就是送死而已。
　　之前张伟豪还没有解锁天地权限，类似顶上化佛这样的终极大招是用不了的，须佐也不能完全体，所以在他的模拟中，最多毁掉半座城池然后被围殴成重伤，不得不跑路，不然真会死。
　　其中最难对付的几个人当中就有苏梦枕。
　　实力超标的厉害，要不是中毒太深，身体早就透支，这是真有可能突破金丹，或者被蜀山收入门碗的天才，比王小石强太多了，那纯属就是主角光环。

第616章 联辽抗金！
　　“原来这一切都是蓉蓉的算计，是故意跟朕闹翻，然后等着金台出手破了他的百丈金身跟金国的国运。”听完米有桥的解释后，赵佶跟他身边的文武大臣们这才恍然大悟。
　　原来那一日赵师蓉直接是飞去了洞庭湖找张仙师想办法，冒险联系神界的九天玄女，最终是得到了玄女的支持，允许借轩辕剑一用，所以是故意等着金台出手，一剑破除他的百丈金身，还有金国的国运，之后就再也无法一统天下。
　　“真是苦了蓉蓉，都是我这父皇
　　不对，竟然听信谗言，让她受委屈了。”赵佶此时是真的在检讨，觉得自己这个父亲很不称职。刚才的局面是有多可怕，他可是亲身经历者，比任何人都清楚那一招万佛朝宗真要打下来，他跟整个东京城，整个大宋会是一个什么结局。
　　“殿下并不在意这种事。她本身也是为了整个天下才这样做，据说是在仙人门外跪了三天三夜，不吃不喝，这才打动了仙人，愿意出手帮她一次，殿下她确实是很不容易。”饶是米有桥这样原本应该算是反派的大太监，此时都觉得赵师蓉是真不容易，明显不是为了当什么皇帝，真是为了天下黎民百姓，为了整个大宋。
　　“那些金狗有下落了吗？”
　　“都死了，比五马分尸都惨。只有金台逃脱了，不过以后是不可能再借助国运出手，甚至都没几年好活了，完颜阿骨打很快就要死了。做为金太祖，他本身就承载了金国的国运，水能载舟亦能覆舟，现在国运开始反噬，他命不久矣，就是最近这一两年的事。”
　　赵师蓉之前几天都是住在冷宫之中，跟米有桥单线联系，所以也“透露”了不少内情给他，算是把他当成了自己人。
　　对比童贯、杨戬，自然还是米有
　　桥靠谱一点。
　　本来就不是自愿当太监的，所以后面让他当个正常男人就行，这方面的丹药张伟豪还真能炼制，神机百炼大成是可以直接炼制仙体的。
　　反正按一人之下的设定是这样。
　　“来人，给朕拿下蔡京这奸佞，明日推出午门斩首示众，人头悬挂城头三日，以儆效尤！”现在金国大势已去，已经不成威胁，而自己女儿可是真正的天下无敌，赵佶自然不会再依靠蔡京这样的奸佞，是发挥出了他非常冷酷无情的一面，把锅全都甩给了蔡京。
　　原因也很简单，他要不现在甩锅给蔡京，就算赵师蓉不当这皇帝，他
　　也很有可能做不下去，会被迫成为太上皇。现在还有人会继续支持他吗？
　　蔡京并不意外，从赵师蓉出手，借轩辕剑之威击败金台跟金国的时候，他就猜到自己的结局了，加上旧伤未愈，实力十不存一，也没反抗。
　　诸葛正我、米有桥、童贯、杨戬，昔日的政敌跟政治盟友现在全都成为了自己此时的催命符，只恨自己不能早死。
　　元十三限没有出现，他早就躲起来了，他比任何人都清楚，有多少人想他死，所以压根没有继续留在蔡京身边，而是直接跑路。
　　没人知道他现在躲在哪里，还会不会重出江湖。
　　看着蔡京没有反抗，也没跟自己互相甩锅，赵佶长松口气，暗道可惜，但事已至此，他也没得选。
　　赵佶真不傻，他很清楚今日过后，自己未女儿的威望会有多高，无论朝堂还是江湖，包括民间，都是真正的一呼百应。
　　对金宣战不可避免，同时佛门也必须出手，开始新一轮的灭佛运动。
　　之前林灵素就有建议过，但鉴于之前灭佛的几任帝王结局都不是太好，自诩道君皇帝的赵佶也不敢答应。
　　但现在……都被这样欺负了，差点都国破家亡全家被屠了，这都不生气，不报复，还算哪门子的皇帝？
　　所以赵
　　佶也只能是把怨气都撒在这上面，也算是给自己大女儿一个交代。
　　听着赵佶随后的几条旨意，诸葛正我长松口气。
　　这个陛下终究也不是真的糊涂，还是有脑子的，只是太过自大，偏听偏信，太信任蔡京这群人了，人其实还是不错的，真不是什么坏人，更不是暴君。
　　这点赵佶身边的人也是认同的。
　　人绝对不算坏人，但也确实不是一好皇帝。
　　加上运气差了点，遇到金国崛起，换成一个相对和平的时代，当个守成之君还是合格的，兴许还能混个“文帝”的谥号。
　　两宋可没文帝，武帝也没有。除
　　了南北朝时期已经有了刘裕父子外(一个武帝，一个文帝)，也是两宋的十几位皇帝确实是配不上这样的谥号，原本徽宗是最有可能混个文帝的，可惜晚节不保，闹出来了一个靖康之耻，直接沦为皇帝之耻。
　　赵师蓉其实压根就没什么事，消耗有些大是真的，但借助灵石，消耗的灵气是很快就得到了补充，甚至还进行了一些提纯，张伟豪可是专门拿了颗中品灵石给她。
　　南宫婉之前是把自己的灵石全都给了张伟豪，让张伟豪也享受了一把原着里面韩立被富婆包养的快乐。
　　这里面自然没有极品灵石，原着当
　　中只有后期大修士才有。
　　所以南宫婉主要是给的中品跟上品，下品太垃圾了，她再怎么也是金丹老祖，肯定不会落魄到用下品灵石，完全就是当成零花钱。
　　下品灵石主要是另外两个筑基期长老给的，其中也包括了朱七七的。
　　当然，她们也不吃亏，张伟豪可是给了她们法宝的，而且南宫婉回了掩月宗后，也会补偿她们的。
　　不过灵石是消耗品，一时半会儿无法补充，所以张伟豪不会透露自己真正的财富。
　　实际上他拥有超百万的下品灵石，上万的中品灵石，跟五百上品灵石。
　　汇率是1比100，也就是一块中品等于一百块下品，一块上品等于一百块中品，一百万块下品等于一百块上品。
　　极品压根换不到，而且筑基期开始就基本就以中品为主，很少会携带大量的下品，要不是专程前往大明世界，外加还有一个筑基期掌门，还真不一定能有这么多的下品灵石(拿来当饭吃的)。

第617章 势力大涨1！
　　“这奸贼也有今天，真是报应啊。还有梁中书、余靖、李定、张铉……这些蔡党骨干，可惜元十三限跑掉了，还有六贼中的其他人也暂时没有被清算，始终还是有些美中不足。”看着已经验明正身，即将被斩首的蔡京一行人，柳随风有些遗憾道。
　　“六贼也不全是坏人，而且全都杀了，那位皇帝陛下只怕又没安全感，又要犯糊涂了。”李沉舟自然是看赵信很不爽，要不是赵师蓉亲爹，身边有很多高手保护，他跟很多人只怕早就出手去暗杀这个不明是非不辨忠
　　奸差点是让这个大宋灭国的昏君了。
　　“六贼……哪有什么好人，全杀了也没一个是无辜的。”萧秋水自然是跟诸葛正我走的更近，虽然不算诸葛正我的手下，但对六贼明显非常的厌恶，反感，甚至有想过要不要出手，趁机解决掉六贼。
　　“朱勔可以杀乳”做为赵师蓉贴身女官的天下第一才女李清照是突然念出了一个名字。
　　此时赵师蓉还在府中养伤，主要是李清照跟她的两个女弟子在接待外面的亲朋好友，至于公主府那边，有米有桥跟公主府的一众高手在，安全上还是没什么大问题的。
　　李清照现在是在接待权力帮跟之前关系不错的江湖中人，正在菜市口这里的酒楼上看蔡京等人的斩首，同时也是传达一下长公主接下来的旨意，那就是除掉六贼之一的朱勔。
　　北宋六贼除了为首的蔡京外，剩下5个分别为童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦。
　　高俅、杨戬之流还排不进去，包括米有桥，他们还只算是普通的坏，不算是这六个坏到名垂青史的程度。
　　这其中朱勔是不输蔡京的超级奸佞，跟朱大天王蛇鼠一窝。
　　朱大天王外号铁手铁脸铁衣铁罗网，为人老谋深算，卑鄙阴险，表面上是在京城六扇门神捕，但实则是长江三峡十二连环坞水道大盟主朱大天王。
　　要除朱勔，必先除掉朱大天王。
　　所以李清照直接是把朱大天王隐藏的身份资料交给了李沉舟他们。
　　在神州奇侠原着中，李沉舟跟赵师蓉就是中了朱大天王的算计，李沉舟更是死在了朱大天王的手上。
　　不过两人现在还没多少交集，甚至都没人会想到朱侠武这个六扇门总捕头竟然就是朱大天王。
　　江湖上凡有不平事这人都要管，一旦得知谁是谁非朱侠武便向不轻饶。朱侠武说话不多，一宗案子，从头到尾，可能只说“该杀”二字。
　　他出手如同他说话一般少，出道十六年来，他只杀过十一个人。
　　但这十一个人都是别人杀不了的、不敢杀的，只要朱侠武一出手，这些人都成了死人。
　　朱侠武的双腿，传说十九岁时已踢死一头吊睛白额虎。
　　然后距离他的脚踢死一头白额虎整整十年，他才又现江湖。
　　他一出道，就几与震动武林的韦青青青并排，是朝廷公门，公谈的第一流罕见的好手。
　　他出道迄今十六年，只杀了十一人，这十一人无不是杀人不眨眼，十恶不赦，又无人能制之的黑道高手。朱侠武从来没有败过。他又名“天罗
　　地网”，真是天网恢恢，疏而不漏。
　　朱侠武隐藏身份多年，多年前他就能把佛道两派的诸多武功融汇贯通，而后及将道家功法及少林七十二绝技，尽可能融入自己一拳一掌中。
　　所以他的拳掌看来招式平凡，却是深得两派武学之精华。
　　在神州奇侠原着中朱侠武勾结秦桧和金人陷害岳飞，成功在长江水道总舵中击杀燕狂徒。
　　自杀了燕狂徒、得悉天正、太禅、柳五(柳随风)、唐宋、唐绝、慕容世情、墨夜雨、唐君秋、唐君伤等互拼身亡后，以及塞外三冠王杀了赵师容，朱顺水与神行无影裘无意同归于尽后，武林中，就
　　只剩下了李沉舟，他和萧秋水三分天下，而李沉舟又为他所杀，就只剩下萧秋水。
　　朱大天王先是身中萧秋水尚未纯熟的惊天一剑，却能以少林拳武当掌击中萧秋水，最后萧秋水凭着三才剑客的一首《满江红》重新振作起来，朱侠武反死于萧秋水的忘情天书之下。
　　不过这是宋综世界，不是单纯的神州奇侠，所以朱侠武的情况有些特殊，跟朱勔是亲兄弟，兄弟两人蛇鼠一窝，所以是有一正一邪，一明一暗两种身份。
　　萧秋水之前可是跟朱侠武接触
　　过，甚至很认同这个六扇门第一高手。
　　四大名铺明面上属于六扇门，其实属于神侯府，朱侠武才是六扇门实际的控制人，六扇门总捕头，天下第一神捕，公认的朝廷四大高手之一。
　　“该死！竟然是他，我们全都是被这奸贼骗了过去。好在殿下明察秋毫，放心，这活我们权力帮接了，绝对不会放过此等奸贼。”柳随风说道这里，直接看向了萧秋水问道：“萧兄你怎么看？不会怀疑殿下吧。”
　　“自然不会，只是有些意外，这事要不要告诉神候。”
　　李清照急忙阻止道：“萧大侠要不愿意参与可以不出手，但不能透露
　　这些信息，一旦让朱侠武警觉，再想要抓到他，杀掉他，可不容易。朱侠武真正实力只怕不再神候之下，一心要跑，要躲藏，能抓到他的人不多。不是不信任神候，而是这事情不能有任何意外。”
　　萧秋水想了想道：“朱勔交给我，我来取他项上人头，朱大天王就交给李兄跟柳兄你们出手。”
　　朱侠武侠名太甚，萧秋水怕错杀所以直接选了已经明牌，早就该死的六贼之一的朱勔。
　　李清照见权力帮跟萧秋水都答应了下来，也是长松口气，她可不想完不成公主大人的吩咐。

第618章 势力大涨2！
　　郭芙郭襄姐妹两人并没有去看蔡京被斩首，现在的蔡京死不死意义不大，甚至朱侠武都比他危险性更高。
　　不过朱侠武不适合他们直接出手，让权力帮跟萧秋水出手正合适。
　　他们要对付不了，等她们姐妹武道大成后，就可以亲自出手。
　　江湖事江湖了，最好不要牵扯庙堂。
　　朱侠武是跟终极版的李沉舟一个层次的绝世高手，甚至比诸葛正我
　　还要更强一些，只是这人很会隐藏，没有展现过真正的实力，让人误以为他只是绝顶高手，比四大名捕厉害，不如诸葛正我。
　　跟鸠摩智需要通过小无相功才能模拟少林七十二绝技不同，朱侠武是真的会七十二绝技，而且还和道家功法融为一体，是真正的佛道双修，武道大成。
　　虽然没有突破武道金丹，但在招式跟实战上，属于这一层面天花板，也就比终极版的萧秋水弱上那么一点，属于整个温瑞安系列的反派天花板战力之一。
　　郭芙跟郭襄现在是受邀做客樊
　　楼，商讨六分半堂跟樊楼的归属问题。
　　六分半堂，包括江南霹雳堂雷家，都是蔡党，是蔡京手下非常重要的江湖势力。
　　现在蔡京跟蔡党垮台了，他们自然是要给自己找个新主子，还有什么主子是比赵师蓉这个大宋女武神更合适的？
　　“纯姐姐真能代表六分半堂跟雷家？”郭襄自然是清楚雷纯的地位，但是嘛，现在雷损还没死，蔡京反倒先死了，京城这边的江湖现在可不是一般的乱啊，自然要先确认好，反倒是温柔代表温家问题不大。
　　雷纯本身只是养女，她都不清楚自己真正的身世。虽然雷损没孩子，
　　她就是唯一的继承人公认的大小姐，但因为经脉太弱无法修炼，地位很特殊。
　　“父亲己经全权委托给我处理这件事，郭二小姐大可放心。”
　　“我都称呼你纯姐姐了，你还称呼我什么郭二小姐，就称呼我襄儿好了。”郭襄暗自打量起了雷纯跟温柔，觉得自家豪哥应该会看上她们两个，所以是颇为客气。
　　至于雷媚，给老男人当过情妇，还是个心机很深的女间谍，大概率看不上。
　　雷媚直接是把樊楼的账本拿了出来，同时有些好奇郭襄是否真能看懂。
　　主要年纪太小，才15岁，比温柔年纪都小，至于到底什么实力，没人知道，但很早就有天才之名传出，理论上不会太弱，应该是比温柔要厉害很多，跟自己算是同一个境界。
　　“这进项不对吧，至少有三成的数据存在问题，每年少说也少算了二十万贯的进账，这二十万贯去哪儿了？”只需要在一张草稿纸上写写画画，郭襄就能通过现代数学很容易的计算出来这个看上去有些复杂的账本，直接发现到了一些猫腻。
　　雷媚何曾见识过这样的本事，很是佩服道：“郭二小姐好本事，不愧是黄岛主的外孙女看来尽得黄岛主真传。这三成左右的账目是用来打点
　　其他关系的，我们六分半堂本身也只占了三成左右，剩下四成全是殿下的。”
　　“师傅不会沾手这些，以后会是我们姐妹接手，同时会在这里增加一些东西出售，例如仙酿跟一些仙界的零食。例如这个雪饼，你们要不要试试，这可是用修仙界才有的龙牙米制作的米饼，味道很棒。”郭襄说完就从自己的储物袋中拿出了一些雪饼跟仙贝，还有果冻(旺旺维多粒果冻爽)，果酒跟灵泉这些所谓的修仙界零食。
　　郭芙很久都没吃过这些了，而且现在原材料变了，味道比后世的还要
　　更好，而且营养价值很高，都快直接当饭吃了。所以直接就开了几袋品尝起来。
　　雷纯跟温柔见状是忍不住的拿起雪饼跟仙贝吃了起来，瞬间就喜欢止了这样咸咸甜甜的美食，完全停不下来，是一个接着一个的品尝。
　　“这一袋就要一贯。”看着完全吃上瘾的雷纯跟温柔，郭襄是提醒了一下她们这个卖多少钱。
　　郭芙这时候也补充了一句道：“纯姐姐你的先天不足，连续吃一个月的龙牙米就能解决，龙牙米我们不会直接出售，我们自己都不够吃，所以就吃这些龙牙米制成的米饼好了，
　　配合灵泉跟仙酿效果很好，两三个月就能痊愈，也就三个万贯不到。”
　　“还真是不便宜。不过能治病那就不一样了，这钱花的值。不知道成本价多少？”
　　“定价就是一贯，一袋八个，灵泉一小壶也是一贯，仙酿贵一些，一小壶要十贯，里面本身就加入了一些仙果，而且量不大，说不得什么时候就停了，随缘。所以我们取走七成三成算作樊楼的利润，而且只在樊楼这里出售。”
　　“可以，之后我们就会安排上。有了这些仙家美食后，樊楼的业绩还能更上一层楼。”雷媚直接答应下来，
　　她做为这里实际的负责人，很清楚这些东西压根不愁卖，价格根本不是问题。
　　这里可是聚集了整个大宋，甚至整个天下最有钱的那群人，只要你东西够好，就不缺买单的有钱人。
　　“那就好。不过这些是有保质期的，也就是过了一定时间就没什么灵性了，味道也会差很多。开封后都是一天，没开封，米饼是三个月，灵泉跟仙酿是一个月，不然我们也不会拿出来售卖，”郭芙很是直白的回复道。
　　知道之前灵雨跟弱水也是类似情况的雷纯跟雷媚并不意外，是继续品尝了起来。
　　六分半堂可不差钱，几千贯一顿饭又不是没体验过，这可不是随时都能吃到的仙家美食。
　　温柔就没这样富裕了，但不妨碍脸皮很厚的她继续蹭吃蹭喝。

第619章 李寒衣1！
　　“等于是说这把轩辕剑现在就属于你了？”看着手里蕴含着巨大力量的轩辕剑，李寒衣很是眼热的问道。
　　“可以这样说，但这不是轩辕剑，只是分身，是灵玉的佩剑，成了轩辕剑的媒介，变成了现在这样子。”赵师蓉喝着果酒，吃着雪饼跟仙贝，有些伤感的说道。
　　李寒衣瞬间秒懂，这是那位剑仙的本名法宝，等于是牺牲自己的本命法宝跟原本的境界帮助赵师蓉斩出那一剑，这中间需要承受的损失自然是非常的夸张，近乎是全身功力一朝丧。
　　“他对你还真好。”李寒衣不由得有些羡慕道。
　　“不是，他跟我不是那种关系，他是为了天下苍生，大宋百姓才做出的这种牺牲，所以不得不重修，也不知道还能否重回巅峰，是我欠了他的。”
　　李寒衣其实也不太懂男女之情，但看得出赵师蓉对张灵玉明显是情根深种。
　　不过到也不难理解。
　　除了本身外形俊美，实力超凡外，还心怀大义，是真为了天下苍生做出牺牲，李寒衣都不确定自己是否真能做到这一步。
　　“原来如此。这剑现在放你这里确实是更稳妥一些，不然是祸非福。这些东西很好吃，营养价值很高，比灵石更适合你。不过你确定真送我这么多，也不怕你的情郎误会？”李寒衣其实也很喜欢这些营养又美味的零食，但做为雪月剑仙，她必须要拿出自己的剑仙范儿，可不能表现的太
　　过小女人。
　　“我知道你是女的，是姐姐，不是兄长，他自然不会误会。怎么？不愿意认下我这个妹子？”赵师蓉不知道李寒衣来了，张伟豪可是一早就发现了，所以直接告诉赵师蓉，这个李寒衣是女人，不是男人。
　　“原来你早就发现了啊，那就无所谓了。这雪饼还真是好吃，包括这个叫果冻的东西，吸在嘴里太舒服了。那姐姐我就不跟妹妹你客气了。”李寒夜直接拿起自己的储物袋，不要命的往里面装，储物袋就不蹭赵师蓉的了，这可是法器，很珍贵的。
　　不过李寒衣不知道的是，赵师蓉心底却是有些鄙视起了蜀山弟子跟蜀山派。真的好穷啊，比掩月宗还不如。
　　虽然是武道金丹，但李寒衣少说也是金丹中期的高手，在掩月宗的地位只怕都能排进前十，结果是连一个储物戒指都没混上，貌似连厉害法宝都没几件，真的好穷啊，她现在貌似对加入掩月宗更感兴趣，并不想要屌丝修仙。
　　仙剑里面的修仙者跟凡人世界的近乎两个极端，里面的修仙大派，包括蜀山，弄得就跟个武侠门派差不多，是真的很穷。
　　但蜀山本身是不缺资源的，只是他们教育弟子的方式就
　　是走的苦修，靠自身努力，不借助外力，所以哪怕可以通过一些走捷径的资源收割方式强大自身，也很少会这样用。
　　缺点是穷，这点参考酒剑仙就知道了，除了手里的本命仙剑跟酒葫芦外，近乎没什么拿得出手的厉害法宝，这可是至少元婴中期的大高手，对比天南域的元婴老怪，简直不要太LOW。
　　酒剑仙这样的师门顶尖大佬都这么穷，李寒衣自然也不会有钱到哪儿去。
　　而且现在并没有什么酒剑仙，不过她大哥百里东君就被称为“酒仙”。
　　他是雪月城的大城主，百里东君的江湖风格潇洒自由，他表示自己
　　的江湖已经过去，现在是年轻一辈人的江湖，不要管太多，让年轻人自己创造属于他们的江湖(百岁以内都算年轻人)。
　　当然，这不是道号，而是真名，他入蜀山后的道号叫做莫一兮，如果张伟豪见到了，就会认出来，这不就是后世的酒剑仙谢君豪吗？
　　赵师蓉虽然不清楚为什么让她这样试探，但还是按张伟豪说的试探起来，压根不知道张伟豪是在通过打听蜀山的情况确认那边的时间线。
　　在赵师蓉很是热情的攻势之下，李寒衣很快就跟她姐妹长姐妹短，甚至约在一起去樊楼看那里的表演。
　　当然，美其名曰，给自己护法一段时间，在自己实力陷入低谷，需要静养的这段时间里，保护自己。
　　做为蜀山弟子的李寒衣自然不会拒绝，昨天帮不上忙就不说了，要连这样的小忙也帮不上，她还好意思说自己是雪月剑仙吗？
　　赵师蓉跟李寒衣两人抵达樊楼的时候，已经临近傍晚，此时的樊楼非常的热闹，那些仙酿跟仙界美食经推出是大受欢迎，不但是很多江湖中人，连带着朝堂跟世家豪族也都来了不少人，钱压根不算问题，甚至还因为限量，导致一些人出现口角，冲突。
　　“以前早就听说过樊楼天下第一楼的名头，果然是名不虚传，闻名不如见面。这些也是仙界美食？”品尝着刚端上来的醋鱼，饶是不是第一次品尝这道江南名菜，也依然是让李寒衣差点好吃到把自己舌头都给吞掉了。
　　“不是，不过因为是阵法之内养殖的，多多少少有沾染上一些灵气，所以鱼的品质会更好一些。这些酱料也是专门配置的，灵玉有专门跟天庭的食神学过做菜。”
　　“真是羡慕这种可以直接沟通鬼神的本领，司冥着名不虚传。”李寒衣是真的很羡慕，这种天赋神通太牛
　　逼了。
　　根据张伟豪给出的版本就是，张灵玉不是仙人，但却是天生就有沟通鬼神之力的天人转世，所以可以直接沟通鬼神，跟他们进行一些交易，或者是求他们提携照顾一下现在还在起步阶段的他。
　　这样的还真有，那些真正的神使就有这样的能力，所以李寒衣并不意外，只是单纯的羡慕。原来还能这样玩啊，为什么自己不可以呢？

第620章 李寒衣2！
　　“仙界的这个大饼还真是好吃，也不知道是如何制作出来的，还真是美味，师傅你也尝尝。”正在吃海洋至尊披萨的杨瑶琴很是喜欢的向着自己师傅林灵素推荐道。
　　严格来说她这个古墓派的小师妹才是正儿八经的嫡传，大师姐李莫愁跟二师姐小龙女其实是林朝英的丫鬟传授的，跟林朝英关系并不大。
　　虽然林朝英算是祖师婆婆，但实际上的年纪跟丫鬟差不多大，现如今也就五十出头，辈分上看似跟五绝同辈，实际上她比五绝里面年纪最小的
　　黄药师还年轻了至少20岁，黄药师现在都七十岁了，洪七公超过八十岁，所以洪七公是老帮主，是上上任帮主，是在汪剑通的前面。
　　林朝英对外说的是三十岁出头就去世了，她的丫鬟是在王重阳死后不久遇到的刚被破功的欧阳锋，然后是在射雕到神雕这空白十年间再次遇到被大弟子李莫愁引过来的已经发疯的欧阳锋，最后死在了疯子欧阳锋的手上。
　　林朝英严格来说明面上死亡时间是死在了王重阳之后，至少宋综世界是这样，射雕原着是王重阳之前，所以林朝英不是真的死去了，而是意
　　外发现到了王重阳是被佛门算计死的，决定出家入道，给王重阳报仇。
　　花费了超过十五年的时间，林朝英终于成为了明面上的天下第一，还得到了宋帝的信任，成为了道主，统领天下宗教。
　　现在更是得到了整个大宋的支持，可以在宋国境内灭佛崇道。
　　杨排风虽然是天波府杨家的丫鬟，不是嫡亲血脉，属于被赐姓的“杨”，但也算是杨家人，后世子孙都姓杨，地位并不低，所以林朝英是收下了杨瑶琴这个将门后裔为自己的入室弟子，在三年前加入了古墓派，成为了最小的小师妹。
　　但真要说本事，学了全本九阴真经跟不少道门秘术，
　　算是得到了逍遥派跟林朝英真传的杨瑶琴绝对远超李莫愁跟小龙女。
　　所以林朝英打算让杨瑶琴回去继承古墓派，顺带监视全真教。
　　这毕竟是道门有数的江湖教派，无论是人数，影响力，甚至是在神霄派之上，如果愿意合作，帮助神霄派灭佛，自然是最好的结果，要不愿意，也不能让其被佛门拉拢。
　　神霄派的定位类似天师府，本身并不直接参与江湖纷争，而少林寺属于禅宗祖庭，在江湖跟佛门都有很大的影响力，所以林朝英希望自己弟子杨瑶琴可以借助古墓派掌门的身份跟自己里应外合，让全真教去找少林
　　寺的麻烦，这是她灭佛计划非常重要的一步。
　　杨瑶琴本身倒是很愿意做这件事，杨家本身就算是道家一脉，例如穆桂英，那就是黎山老母的传人，杨排风是穆桂英这个六嫂教出来的，算是穆桂英的徒弟，自然也算是道家一脉。
　　除了大宋此时的主流信仰外，还有一个很重要的原因，那就是之前的大战，尤其是金台这个妖僧的所作所为是让整个大宋百姓对佛门的厌恶跟排斥达到了一个极限，尤其是东京城的百姓。
　　你都要灭掉我们全城所有百姓了，你觉得我们还会继续信奉
　　你？要信也是信奉九天玄女。
　　反正现在京城这里不少寺庙已经遭了殃，之后很有可能会被改建为九天玄女庙，供奉九天玄女跟轩辕剑。
　　“师傅，是长公主，她身边那个俊俏公子是谁？”
　　“是她？她竟然也过来了。也是，如果是她的话，还真没什么人能在这个特殊时期找赵师蓉的麻烦，就算是金国那边也不行。她就是雪月剑仙李寒衣，她是女的，不是男的，不过别在外面乱传，为师可不是她的对手。”逍遥派本身就有专门的练窍突破之法，林朝英做为李沧海的弟子当然也会，甚至偷传给了王重阳，所以之前
　　也跟李寒衣接触过，本就是女扮男装行家的她是一眼认出来了李寒衣是个女人，不是男人。
　　“五大剑仙之一的雪月剑仙……那是轩辕剑……不是说只能用今次吗？”看着没有剑鞘，直接裸露在外，被赵师蓉挂在腰间的黄金剑，杨瑶琴一眼就认出来了，这是昨天大放异彩一剑定乾坤的人族至宝轩辕神剑。
　　“不是，这最多算是分身，只能用一次，不过能给轩辕剑当分身的载体本身也绝对不一般，很有可能就是用张灵玉的本命法宝改的，这一次付出牺牲最大的其实是那位白衣剑仙，搞不好现在已经半废了。”林灵素好
　　歹也是见过大世面，接触过一些天人强者跟仙门弟子的，所以很容易就想到了这上面。
　　肯定不会是真正的轩辕剑，那玩意在修仙界，甚至仙界都是排的上号的顶级神器，一般的仙人都不敢轻易试其锋芒，自然不可能会是赵师蓉可以拥有的，所以这是吸收了轩辕剑部分力量的分身，也是张灵玉这个白衣剑仙的本命法剑。
　　现在肯定很惨，但之后恢复过来，好处就太大了。
　　哪怕只有轩辕剑亿万分之一的威能，也不是一般的本命法剑能比，在修仙界都算是排的上号的顶尖灵宝，已经超越了普通法宝的层次。
　　林灵素之前可是跟着自己师傅去了外面的修仙界修行过几年，她是在外面突破的，不是在这个小世界。
　　所以比这里一般的江湖高手佛道两门更有见识，知道的也更多。
　　“原来是这样，看来两人关系还真不一般。话说我们师门怎么没有这些好东西？那个张灵玉真是仙人？”原本还很满意自己师门的杨瑶琴，现在突然觉得自己师门好穷啊，跟张灵玉那边完全没得比。

第621章 李寒衣3！
　　“关于张灵玉，目前有两个猜测，一个就是仙人降世，是被天师府通过一些手段召唤过来的；另外一种就是天生阴阳眼，可以穿梭天地人三界，沟通鬼神的神使，目前来看很有可能是后者。”
　　林灵素觉得仙人的话，有些太普通了，真正的仙人至少也是化神，超过修行界最强高手的存在，至少也是蜀山掌门这样的存在，区区小世界的气运，不会完全不敢出手，所以可能性变小了。
　　但另外一种可能性大增，
　　那就是能直接联系上仙界神界的诸多大神，跟他们进行交易，这样的存在某种程度上更恐怖，在修仙界都算是非常宝贝的特殊人才。
　　“瑶琴明白了。也就是说，这位张仙师可以直接联系到那些大神，跟他们交流，类似于神灵在人间的代言人，所以可以从神灵的手上弄到这么多的好东西？”杨瑶琴是愈发羡慕起来，怎么自己没有这样的能力，那些仙人，大神，手指缝随便漏点，自己还不得原地起飞。
　　“个人有个人的缘法，我们逍遥派虽然来自修仙界，但本身只是修仙界的小门派，自然无法跟在修仙界都
　　地位非凡的天师府相比，在外面遇到天师府的人还是放尊重一点，多给几分面子，不要轻易得罪。”林灵素之前也有些不把天师府放在眼里，现在，小看谁也不敢小看天师府，这底蕴是真的太恐怖了。
　　“我一个都还没有进入换血境的小修士，哪敢招惹这样的至少是逍遥天境的大能，我怕是连郭襄都比不过吧。师傅你不是说她已经进入换血，境，气血比你当初都还要旺盛数倍？”
　　“是啊，那位衔玉而生的郭二小姐确实是世所罕见的修炼天才，不算她的法宝，你可能都不是她的对手。
　　同样是九阴真经，不同的人修炼出来的威力也不会一样，她的螺旋真气，压缩的很厉害，还在不断地压缩，同样一掌，是你全力一击的数倍威力。寻常的高手怕是连她一掌都接不任。”
　　因为都有修炼九阴真经，林灵素很清楚螺旋真气对比一般的先天真气优势是有多大。
　　北冥神功不怕一般的真气，都能直接吸收，但这样的螺旋真气，沾染上一点，就会直接爆体，当初无崖子师叔就是被丁春秋给这样暗算的。
　　那时候的丁春秋毒功还没大成，压根不是无崖子的对手，但不知道从
　　哪儿学到了螺旋真气，故意让无崖子吸走自己的螺旋真气，使其一身功力无法使用，然后一掌把他打下悬崖，生死不知？
　　林朝英也是因为这事才入了江湖，然后结识到了意外得到吕祖传承的王重阳，被他这个仙风道骨的中年帅大叔给迷住了，然后一起调查，最后发现到了九阴真经。
　　不过因为李秋水的出手，跟得到神木王鼎的丁春秋进步神速，一身毒功惊世骇俗，所以两人只是抢回了九阴真经。
　　然后消息就被丁春秋给透露了出去，王重阳最后不得不搞出来华山论剑决定九阴真经归属。
　　所以林朝英也有借鉴修炼九阴真经，单就真气的压缩跟运用，九阴真经确实是非常的厉害，黄裳不愧是学究天人的一代人杰，难怪是以上百岁高龄加入的蜀山派。
　　看着同样是在三楼聚餐，时不时看向自己这边，或者说就是在偷看自己的郭襄、赵师蓉她们，杨瑶琴的表情有些古怪，甚至忍不住的偷偷照镜子，难不成自己刚才太不注意形象，看上去有些邋遢？
　　姐妹三人现在是互相眼神交流起来，因为她们是直接认出来了杨瑶琴，当然，不是黄杉女，而是……七姨太蒋南孙……虽然明显不是一个
　　人，但长得好相似，就跟一个模子印出来的一样。
　　“那女人是谁，你们有谁知道吗？就是道主身边那个。”郭芙做为嘴替直接问了出来。
　　雷纯跟温柔看了过去，最后是雷纯开口道：“天波府杨家的人，杨八妹杨排风的后人，好像是叫做杨瑶琴，是道主唯一的入室弟子，昨天的八门金锁阵就是她主持的，也算是家学渊源。”
　　“杨瑶琴，喜欢穿黄色衣服……”郭襄喃喃自语后，瞬间认出这女人是谁了，可不就是古墓派的黄杉女，这个世界未免也太过混乱了一点。
　　关于张伟豪接下来的行程，姐妹三人早就知道了。估计已经是在前往终南山的路上了，既然如此，她们就别介入，打扰豪哥的好事了。
　　李寒衣此时完全是被桌子上的这些美食给深深吸引住了，在大量超越这个时代的美味香料的诱惑下，胃口大开，天知道她都是怎么吃下这么多美食的。
　　赵师蓉也瞬间是掌握到了李骞衣的另外一个弱点，好吃，贪嘴。
　　“这糖醋排骨你很喜欢？”
　　“嗯嗯，很喜欢。还能再来一份吗？”李寒衣喜欢吃那种酸酸甜甜的食物，对于糖醋排骨，近乎是欲罢不能。
　　“当然可以，别的不好说，这段时间把你好吃好喝供着，这还是没什么问题的。”赵师蓉是立马又点了一大堆李寒衣爱吃的美食。

第622章 坐轮椅的表哥1！
　　“你说说你，值得吗？”
　　“这是值得不值得的问题吗？我要不帮忙不出手，整个东京城怕是没活人了，搞不好大宋都得亡，数千万百姓流离失所，我怎能视而不见？”此时躺平在马车上，看上去就跟个植物人一样，连喝水吃饭都需要人服侍的张伟豪，是一脸认真大义凛然的回复道。
　　阿朱阿碧是非常认同张伟豪的做法，虽然表少爷现在看土去确实是很惨，甚至都不敢继续待在曼陀山庄了，是急忙让她们收拾包袱跟自己一
　　起上路，直接前往终南山找小龙女。
　　原因也很简单，张伟豪现在已经无法维持雷法，很多人是能看出来的，大概率会有真正的高手突破阵法，进入曼陀山庄，真要发现张灵玉五劳七伤，压根发挥不出多少实力，不下黑手才怪。
　　当然，张伟豪是装的，但李青萝、王语嫣她们不清楚，除了很是担心外，也是在各种吃味，很是嫉妒赵师蓉遂个长公主。
　　接触到李寒衣之前，张伟豪都以为这个小世界没有多少修行者，结果这小世界还有修仙家族存在，是有专门的小圈子，只是大多不会人前显圣，
　　而且唯一链接修仙界的传送阵就在雪月城，是在蜀山派的掌控之下。
　　如果你上了黑名单，不但无法前往修仙界，甚至可能会被雪月城通缉，抓捕。
　　如果你很强，超出了雪月城的抓捕能力，没关系，他们可以找蜀山派摇人，虽然不会出现紫府强者，但过来一个金丹期就能击败元婴的绝世天才是完全不成问题的，张伟豪也是害怕这点，所以才要伪装一下。
　　搞事情归搞事情，找死的事他不做，他现在绝对不是紫府强者的对手，那可比一般的元婴初期更厉害。
　　“哼！懒得说你，以后少跟那个女人接触。她就是在利用你。后面等
　　龙儿跟嫣儿都跟了你，你也该收收心了，难不成她还能比舅妈这两个女儿更好？你为她付出那么多，你有占到什么便宜吗？”
　　“我说了，不是因为儿女私情这种人间小爱，是为了天下苍生，人间大爱。师蓉她受影响也不小，我只是暂时不能施展仙术，需要养身体，但我的武功跟武道还在，也不是真的很好欺负，而且我是能修炼回来的，那把承载过轩辕剑的本命法剑还会回来，到时候威力远胜从前，我甚至还能从中领悟出来一些轩辕剑里的剑招，到时候我就取名为天子剑法。”
　　这一路上阿朱她们可是听说了
　　不少有关那惊世骇俗一战的相关信息，虽然是有夸张的成分，但本身也确实是非常的恐怖，是真正的神仙打架。
　　年百丈是多高，阿朱她们完全无法想象，这样一个庞然大物长出上万条手臂，对着东京城打下去，东京城跟东京城的百姓是个什么结局，谁都能想象到。
　　而这样强大的宛如佛陀降世的妖僧，竟然是被轩辕剑瞬间击败，连带着金人使团全部化为尘埃。
　　轩辕剑之强，可想而知。
　　所以现在到处都出现了轩辕剑的仿品跟相关的祭祀，崇拜。
　　整个大宋境内到处都在修建九天玄女庙，里面都有供奉纯金打造的轩辕剑。
　　李青萝一听，立马明白自己是误会自己的好外甥了，她就知道自己的好外甥是不可能因为那个绿茶公主而怠慢冷落她们母女的。
　　她们可是三个人，还是亲母女，那个绿茶公主拿什么跟她们比？
　　“少爷现在到驿站了，要先下考休息一会儿吗？”
　　“不用，我们不缺吃的喝的，马匹也不是一般的凡马，是真正的妖兽，具有真龙血脉，可以也行，继续赶路。”张伟豪的马车自然还是明综世界那
　　个，也没必要专门加强，包括傀儡人都是原本的，所以是继续跟妹子们躺在马车里面，向着终南山赶去，预计是要二十天左右的时间才能抵达。
　　阿朱不是没有搭乘马车出行过，但像这样的马车确实是头一次，所以是继续前行着。
　　而张伟豪不知道的是，一个叫做千叶的老和尚是轻松穿过他在曼陀山庄跟慕容山庄布下的阵法。
　　金台什么境界实力，老和尚非常的清楚，这本就是他的布置，但是，之前那个金台的表现太过离谱，至于那把轩辕剑，确实是好东西，他也不怕李寒衣，但他暂时还不想引起蜀山
　　派的关注跟重视，所以只是偷偷过来，想要抓捕现在应该是元气大伤没剩多少实力的张灵玉，结果却扑了个空，没人知道他们去了哪里。
　　张伟豪留下的仿佛针孔摄像头的道具是把这些记录了下来，不过因为没有自爆身份，所以张伟豪此时并不知道老和尚就是仙二里面的大boss千叶禅师，但也意识到了佛门背后真有大佬在布局，实力只怕非常恐怖。
　　也正是因为这个，所以张伟豪才不让下车。不然光是李青萝王语嫣她们的姿色，就会惹来不少的麻烦，到时候他是出手好了，还是不出手好呢？
　　张伟豪这个一家之主都发话了，自然没人会违背他的命令，停下马车。
　　哪怕张伟豪现在貌似是动弹不得，走路都需要借助轮椅，不知道的还以为他是四大名捕中的无情。
　　过了差不多二十天，总算是成功抵达了终南山脚下，此时的张伟豪除了走路需要借助轮椅外，行动倒是跟常人无异。
　　倒也不是真的不能走路。
　　只是在温养身体，减少不必要的消耗。

第623章 生财有“道”！
　　马车自然是被张伟豪重新封印在了封印卷轴里，然后再放回到储物戒指当中。
　　南宫婉的储物戒指自然不是初级的，那玩意才一立方米，多为筑基期在用。
　　炼气期大多是储物袋，1-5立方米不等，对比储物戒指，类似钱包一样，容易被盗窃抢夺，而且是个修行者都能打开。
　　储物戒指，尤其是中品以上的，都是可以施展专门的咒术加密，除非境界高出很多，而且精通空间法则，不然是无法打开有主的储物戒指，杀人夺宝也没办法夺走里面真正的宝物，尤其是功法。
　　在天南域的修仙界，稍微上点档次的仙门，基本上都会给核心弟子门派长老配备储物戒指，南宫婉这种准元婴长老，基本都是上品储物戒指，空间很大，差不多是有一百立方米，而且非常的牢固，能经受强大的法力冲击。
　　至于极品，元婴老祖都不是谁都能有，至少也得一些顶级仙门元婴中期的顶尖大能才能配备，所以南宫婉也不清楚极品储物戒指是有多厉害。
　　而且她身上也没有制作储物戒指的核心原材料空间石。
　　直接存放马车是不可能的，储物戒指不能存放活物，里面没有空气，妖兽都是存放在专门的类似储物袋的御兽袋当中，有些类似宝可梦的精灵球。
　　张伟豪最近就在研究这个，后面打算像捕捉宝可梦那样通过专门的精灵球法宝收复他们。
　　封印卷轴存放在储物戒指当中，属于卡BUG，因为封印卷轴是在异空间，是有空气流通的，本身就可以有放活物，所以张伟豪是先存放封印卷轴，然后把封印卷轴放入储物戒指。
　　一路上山，中午时分到了山顶的一座庙宇。
　　阿朱见庙门横额写着“普光寺”三个大字，当下推着轮椅在庙外松树下乘凉，打算先在这里吃点东西，休整一下，再继续上山。
　　“终南山不是道教圣地吗？怎么还会有寺庙？”第一次出远门的王语嫣看着那些时不时偷瞄他们的年轻僧人，很是不理解的问道。
　　“佛道不分家，但凡是名山大川，基本都被和尚道士给霸占了，一些出名的，例如全真教，每天都会有大量的信徒专程过来上香、朝拜，然后会募捐。而全真教为了维持这样的模式，也会到处消灾解难，维持自己玄门正宗，江湖第一教派的名头。其他那些不出名，没什么厉害功法传承的普通和尚跟道士，就得靠自己化缘、耕种，自食其力。”
　　比起大明，大宋这里自然要更原始一些，江湖门派还只是雏形，没什么很厉害的门派。
　　真正厉害的是宗教跟家族，纯武林门派，算得上八大门派那个层次的，一家都没遇到过。
　　至于权力帮、丐帮、六分半堂这些，其实就是后世的黑帮，怎么算，都算不上名门正派，哪怕是丐帮，也一样坏事做尽，可没小说里面宣传的那么光明伟岸。
　　随口吃了点雪饼仙贝之后，张伟豪一转头，忽见松后有一块石碑，长草遮掩，露出“长春”二字。一旁的阿碧见状，走过去拂草看去，碑上刻
　　的却是长春子丘处机的一首诗，诗云：“天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。”
　　在场的这些人里面文化水平文学功底最差的应该是李青萝，但就算是她也能直接听懂这其中的含义，但脸上却充满了不屑。
　　先不说是不是真的，就算是真的，像之前的东京之战，全真派的人去了又能做什么？
　　估计是连铁浮屠都对付不了，还不如神霄派厉害，要不是金台太过恐怖，可能就是神霄派立功，全歼了金台跟那群金狗。
　　休息了一刻钟后，张伟豪一行人是继续上山，看上去就像是富贵人家专程过来祈福，大概率是奔着重阳宫去的，普光寺的这些僧人早就习惯。
　　不过还一件事张伟豪没说，也可能是他不懂。那就是这些名山大川有道观的地方必有寺庙，其实还离不开背后佛门联盟跟道门联盟的支持。
　　简单来说就是，如果这个名山龙川此时只有寺庙或者道观，那另外一边联盟当中的某个实力很庞大的宗门就会让学业有成的弟子带着一群人过去发展，出钱出力。
　　不过因为不方便直接宣布是某
　　某某宗派的分院，所以会取个全新的名字，不会直接广收信徒，大肆发展，甚至都不会轻易传授门下弟子武功，扎根个十年二十年后，才会陆续传授。
　　这算是武侠世界的一个潜规则，修仙界其实也大差不差，掩月宗就是这样来的。
　　所以普光寺这个就在全真教重阳宫附近的寺庙，别看外面这些年轻僧人貌似不会武功，或者非常的粗浅。
　　但真正做主的那几个老僧的实力并不弱，至少也是江湖一流，不然对不起全真教现如今的声势跟威名。
　　一行五人一路上山，又行了一个多时辰，来到金莲阁，再上去道路险
　　峻，蹑乱石，冒悬崖，屈曲而上，过日月岩时天渐昏暗，到得抱子岩时新月已从天边出现。
　　那抱于岩生得甚是奇怪，就如一个妇人抱着孩子一般。
　　阿朱这时候是介绍起了这里，据说这里“求子”非常的灵验，所以经常都会有久婚不育的妇人过来祭祀，这便是这里会有功德箱跟香炉存在的原因。
　　同时类似的特殊景点，大多都是由占据整个山头的最大教派所有，其他的寺庙道观是不能染指的，甚至因为这些香油钱，各种明争暗斗很常见，这便是佛道之争真正的由来。
　　张伟豪瞬间反应过来，这就跟后世竞技游戏里面的资源点金矿差不多，占据的越多就越能发展壮大。
　　毕竟练武就跟升级、制造高等级强势兵种一样，是需要大量资源支撑的，所以全真教能发展壮大，拥有三千核必教众，十万普通教众，关键就在于资源点很多，光是终南山就直接是把类似抱子岩这样日进斗金的奇观全都给占据了。

第624章 闻名不如见面！
　　张伟豪他们说话的声音不小，也没刻意压制，甚至故意带着戏谑的语气，这自然是惹得守在这里指引的全真教的香火道人很是不高兴，这跟指着和尚骂秃子有区别吗？
　　“诸位看样子不像是过来上香礼拜的，前面就是重阳宫了，你们来重阳宫何事？”
　　“我们不是来重阳宫，而是去往重阳富后山，想要拜会古墓派。”阿朱也知道自己之前开的玩笑有些不好，所以是直接表明了来意。
　　一矮、一瘦二个道人闻言，瞬间对视了一眼，突然出手，长剑幌动，踏奇门，走偏锋，一招“分花拂柳”刺向阿朱腰胁。
　　“全真教的人未免也太过蛮横了吧，这就直接出手了？”王语嫣也没想到全真教的人会这样，立马出手，一个斗转星移，瞬间夺走两个道人的长剑。
　　一矮、一瘦二个道人瞬间傻眼，很难相信眼前这个美若天仙一般，娇滴滴的大美女，竟然如此厉害。
　　其中那个矮个子道人直接从衣服里摸出示警的信号弹，一支穿云箭，千军万马来相见。
　　张伟豪等人并不慌乱，区区全真教而已，别说王重阳都死了三十年，就算还活着，也不足为虑。
　　不到一炷香的时间，就有一群道士赶了过来，领头的那个留着山羊胡大约三十来岁模样周正的青年道人在见到王语嫣后，竟然是一脸惊喜道：“龙姑娘？”
　　“你认错人了。那是我姐姐，我跟妈妈是过来找我姐姐团聚的，还请给个方便，让我们前往后山。要实在信不过，你们也可与派人跟着。”王语嫣此时表情有些古怪，主要这眼神她太熟悉了，之前那个叫做段誉的呆子就是这样看着她的，她可是记得自己表哥当时挺生气的，看来姐姐也跟自己一样啊。
　　“原来是龙姑娘的妹妹，难怪你们姐妹长得如此相似，令尊在哪儿，没看到人。”
　　“舅妈还在山脚下，让我们先行sk山，还请给个方便！”张伟豪直接出言打断了心直口快没多少城府的王语嫣。
　　现在的李青萝看上去也就二十出头，还没甄志丙年纪大，肯定不能直接说，他暂时不想暴露身份。
　　甄志丙张伟豪其实是见过的，刚来这个世界的时候，就见过他，也见过尹志平。
　　跟尹志平比起来，全真教的这些人不值一提，还算是能入眼的也就马钰跟丘处机，马钰给张伟豪的
　　臧觉是远在丘处机之上，功力跟境界很高，但不善争斗，是少有的苦修之士。
　　“舅妈？原来都是龙姑娘的亲人啊，里面请！”做为三代首席的甄志丙，在全真教内部自然是很有分量的存在，他一发话，其他人瞬间收起了战意。
　　从甄志丙跟他身后的六个人看得出来，是打算借助天罡北斗阵招呼他们。
　　要不是王语嫣跟小龙女都是刘亦菲演的，近乎一个模子印出来的，估计是真会打起来，还真的是跟原着一样嚣张、傲慢。
　　成也天罡北斗阵，败也天罡北斗阵！
　　自从有了这玩意后，整个全真教的人都不思进取，不想着如何磨练提升自己的实力，是全都磨练这套阵法去了，在天罡北斗阵的基础上又搞出来了一个天罡北斗大阵。
　　这样的阵法比军阵还复杂麻烦，想要熟练掌握非常的困难，所以年轻弟子一大半的时间都花在磨练阵法上面，自身的境界跟实力自然就落下了，以至于现在的全真教动不动就天罡北斗，除了阵法啥都不会，单独拎出来，是连一个江湖一流高手都找不到，在权力帮只怕连个堂主都混不上。
　　但天罡北斗阵又确实很神奇，一
　　个江湖二流领六个江湖三流就能跟超一流的先天高手交手，打的有来有回。七个先天高手能跟绝世高手一较长短，是真的很牛叉。
　　但再牛叉也不是你自己牛叉，有屁用，所以全真教就是空有名气，本身实力很拉胯。
　　被欧阳锋找到机会先弄死一个后，顶尖战力直接就凉了大半。
　　因为不是来拜访重阳宫的，只是经过，没有直接进入，但想要进入古墓派，除了那个“下水道”外，只能是经过重阳宫才行。
　　因为这本身就是重阳宫后山，不是终南山后山。
　　“这里过去就是古墓派的地界，
　　为了不引起不必要的误会，我们就不过去了，你们直接过去就行。贫道甄志丙，乃长春真人门下弟子，之后想要拜访参观重阳宫，直接报贫道的名字即可。”
　　在跟甄志丙分别后，阿碧对他观感颇为正面的说道：“这个甄道长人看上去还不错，还挺热心肠的。”
　　“什么热心肠，明显是对表小姐有想法，一个六根不净的野道士罢了。”阿朱倒是看的很明白，这个叫做甄志丙的道士压根没有斩断情欲，六根不净。
　　全真教跟一般的道门不同，这里可是禁止嫁娶的，是真正的出家。
　　全真七子中的马钰跟孙不二原本是夫妻，但出家后，两人就分开了，以师兄妹相称，也不再同房。
　　这时候的道门还不是正一跟全真两分天下，不过大体上分为出家跟入世两大流派，入世修行的类似正一道，虽然也算出家，但不禁嫁娶，甚至还可以找小妾，师傅跟女弟子乱搞的也很多。
　　在北宋时期，双修流派多如牛毛，大名鼎鼎的泡阴枣就是这时候发明。的，是道门双修秘术中的一种。
　　例如白鹿原里面的郭举人就只娶了两房女人。
　　大女人是原配，娶二房小女人不是为了睡觉要娃，是专门娶来给他泡枣的。
　　大女人每天晚上给小女人的那个地方塞进去三个干枣儿，浸泡一夜，第二天早上掏出来淘洗干净送给郭举人空腹吃下。
　　郭举人自打吃起她的泡枣儿，竟然真的返老还童了。六十多快奔七十的人了，脸色红堂堂，身板硬邦邦说话像敲钟，走路刮大风。
　　大女人每天晚上来看着监视着小女人把三只干枣只塞进下身才走掉，小女人对此非常憎恨，后来就想出了报复的办法，把千枣儿再掏出来扔到尿盆里去。
　　黄蜡蜡的尿里头漂着三颗枣儿，已经浸泡得肥大起来。郭举人吃的其实是小女人的尿泡下的枣儿(其实也大差不差吧)。

第625章 奇葩的双修邪术！
　　房中术，为方技四种类之一，战国至秦汉十分盛行，后来被道教吸收，在南北朝跟两宋时期发展壮大。
　　在明朝时，道士以丹鼎派的思想，发展出一种新的房中术，就是以女性为鼎，以女性身体组织与分泌物，如胎盘、尿液、经血、唾液、人乳、阴道黏液等等为源材料，炼成丹药，其中以处子之身的女性为最佳的丹鼎。
　　那样服用丹药的方法，有两种：
　　一种就是即时服用，这种方法。就是在鱼水之欢当中，直接把女性的体液作为丹药来服食，方能延年益寿。
　　另一种，就是非接触式，直接用一些食品放入女性的身体组织及分泌物来当成原料，来备制仙药。
　　归根到底，就是女性在明代的地位极低，以女性为具。
　　如美人纸，就是用女性从小作为厕纸使用，富贵人家大便后，让做美人纸丫环舔干净。
　　人盂，同样就是以丫鬟充当盂来
　　用，主人要吐痰，便让丫鬟用嘴作盂，吞下主人的痰。
　　至于“美人鼎”，也是如此，膳人来酿枣子、酿杨梅。
　　泡阴枣的传说，最早是与西主母有关，相传西王母在周穆王东巡时，下凡与穆王共享云雨春宵之乐，黑枣以补，助周穆王长生
　　昆流素莲，即为宫颈口，滋润黑枣。
　　《拾遗记》：王母乘翠凤之鲕来，前导以文虎文豹，后列雕麟、紫麋。
　　丹玉之履，敷碧蒲之席，黄莞之荐，共玉帐高会。
　　荐清澄碗琰之膏以为酒。
　　又进洞渊红花，钦州甜雪昆流素莲，阴岐黑枣，万岁冰桃，千常碧藕，青花白橘。
　　素莲者，一房百子，凌冬而茂。枣者，其树百寻，实长二尺，核细而柔，百年一熟。
　　在《彼网秋灯录》里，有则故事‘巫仙”，说的是一个叫金鼎的人，误入一江湖大盗的集穴。强盗有两样嗜好，一是杀人吃心，年是阴户泡枣。
　　《夜两秋灯录巫仙》：妾等皆自远方掠来，肩于内室，幸彼天阉，无污玷。然所嗜太奇，喜食牝甘。”问：”何为牝甘？”女颊晕久之，日：”渠以大枣塞入妇女阴中，匝日钳出，饱啖以为柑。”
　　这些房中术，流行于上流社会和仕族，就是一些当官以及秀才才会知道。
　　而《白鹿原》里的郭举人就是把处女田小娥当作丹炉，来炼阴枣！帮自己返老还童。郭举人人老了，就怕死，所以就什么方法也得试试。
　　有用吗？
　　理论相当地充分，这是房中术记载。
　　但是夸张成分极高，为什么？
　　道教自古都流行于上流社会。
　　就是上流社会跟秦始皇、汉武帝一样，都追求长生不老之术。
　　同时古代的消遣娱乐方式，比较少，故多以男女之欢为主。
　　于是多专于这方面，并且都想追
　　求一种既长生又快乐且无伤于身的方法。但是这想也知道不可能，或者说这方法有几个先决条件。
　　首先西王母那个张伟豪是相信的，就跟他现如今的精气对女人帮助很大，不单单是修炼，就是补足她们的气血跟先天不足也是一样。
　　但一般的女人能跟西王母这样的上古女神能比吗？
　　所以在大明世界了解到这个时代的丹药都是如何炼制之后，张伟豪是一点幻想都没有了，这比西方黑暗中世纪的那些女巫的死亡料理还来的离谱，或者大家都是一脉相承，秉着吃不死人就一定能得道成仙的理
　　念，什么乱七八糟的东西都在往里面添加。
　　天南域正统的炼丹术可不是这样的，跟张伟豪后世学到的生物化学知识很相似，以好的灵药为主要原材料，最大程度的激发控制其药性，帮助吸收，强大自身。
　　全真教其实就算是丹鼎派，例如二代掌教马钰据说就很擅长炼丹，本身也喜欢嗑药，但都怎么炼制的不确定，但很受大宋上层欢迎。
　　全真教的丹药在江湖上名气很大，不输少林的大还丹跟小还丹。
　　所以在出家，严守戒律方面，全真在这时候就已经是道门表率了。而
　　正一道并不是入世的表率，虽然正一道也炼丹，手艺还不错，但不会搞女人经血、阴枣之类的歪门邪道，也算是道门正统，名门正派，那怕张天师有些小妾多的能有二三十人，也都不算妖道。
　　青城派是道门正宗里面最擅长房中术的，但也只是提倡阴阳双修，并不涉及这些歪门邪道。
　　但一些不知名的山头，跟一些你都不知道这道观正经不正经，位于荒山里面的小道观，那就真的是什么歪门邪道牛鬼蛇神都有，这也是林灵素之前提出道教改革，规范统一度碟发行，进行登记认证的原因。
　　一些上了黑名单，有前科的，会直接拿下，或者不发放新的度碟，不算是道门官方承认的合法道士，在去往外地城镇的时候因为没有合法身份。
　　可能都进不去，是把危害降到了最低，大幅提升了道门的形象跟口碑。
　　毕竟光是张伟豪这些天听说的淫道妖道就有很多，近乎到处都有这类败类，或者假道士真魔头这样的存在。
　　全真教比天师府厉害的地方，就是门不弟子众多，有教无类，所以是有着道门最强大的信息网，同时也确实是有最大程度的清理门户，守护一方安宁，门下弟子到处除妖降魔，只要有类似的妖道邪道出现，全真教都
　　会第一时间出手，这点是天师府跟神霄派做不到的。
　　而佛门类似的教派就是少林寺，所以林灵素第一个盯上的就是全真教跟少林寺，全真教缺少顶级高手，她这边可不缺少，甚至她都可以亲自出手，所以佛道之争正式打响后的第一个主战场就是江湖。
　　张伟豪在见到黄杉女杨瑶琴的第一眼后，就大致明白了林朝英……林灵素的打算，不得不说这女人是真的厉害，不愧是历史上大名鼎鼎的千古第一妖道。
　　杨瑶琴在古墓入口听完李青萝她们自爆家门后，瞬间是猜出了这个
　　正坐在轮椅上的俊美白衣公子是谁，除了是他，还能是谁？自己这个二师姐竟然是李青萝的私生女，王语嫣的亲姐姐。
　　杨瑶琴是一点都不怀疑，没办法，姐妹两人长的近乎一模一样，实在是太相似了，同时母女三人也都非常的相似。
　　毕竟李青萝现在的状态明显就是已经服用过定颜丹，跟黄蓉一样，返老还童，青春永驻。

第626章 坐轮椅的表哥2！
　　“你真是我妹妹，你是我……娘亲……”面对突然冒出来的亲友团，小龙女波澜不惊有些雪白的俏脸上终于是出现了难以置信的小嘴微张的表情。
　　“这有悬念吗？你拿镜子照一下，或者你问问身边人，说你们不是亲母女，亲姐妹，你看有没有人信。”张伟豪憋着笑，一本正经的反证道。
　　华竟天龙八部外号爸爸去哪儿，其中萧远山跟萧峰其实是没有做过亲子鉴定的，但当萧远山揭面后，一看这近乎一模一样的长相，包括乔峰
　　自己都没怀疑过这就是自己亲爹。
　　小杨过跟杨瑶琴明显也是如此，直接就相信了，一点都不怀疑。
　　主要姐妹俩长的太像了，唯一的差别就是年纪，王语嫣十五岁，小龙女已经快要十九岁了，同时因为长期生活在古墓里，不见阳光，也不怎么吃肉食，所以要更消瘦一些，脸色也比较雪白，气质偏寡淡，像座冰山。
　　“师姐，我觉得应该是真的，要不还是先请他们进去，有什么里面说。姑苏王家师妹我知道，是江南那边有名的书香门第，绝对不会是骗子。”
　　“不对，这个娘亲看上去比我都大不了几岁，怎么可能会是我娘！”
　　对于自己娘亲、妹妹突然过来找自己，小龙女其实还是很高兴的，谁不希望自己有亲人，但小龙女只是涉世未深，有些单纯，并不是真傻，自然是发现到了不对劲的地方。
　　“那就是你娘，为什么会这样师妹我知道一些情况，先进古墓，别在这里聊。”杨瑶琴白然也很怕全真教的人发现张灵玉，尤其是姑苏王家，现如今可不是一般的出名，很多人都想要接触他们。
　　见这个接触不多，但本领高强的师妹愿意担保，相信这群人，小龙女也没多想。
　　毕竟她可是有不少后手在的，所以是直接把张伟豪一行人带进了古墓。
　　古墓里面可是有很多机关存在，本身也确实是有很多金银珠宝，不过现在早就被搬空的差不多了，不然你当林灵素建立神霄派的原始积累都是哪儿来的，要不是贿赂了赵佶身边的那些宠臣，怎么可能轮到她上位。
　　古墓里面的机关大多都是一些陷阱跟暗器，这些不算很厉害，但你要不知道一些机关是如何启动的，被引入了密室，然后被关在密室里面，是出不去的，会被活活困死在里面。
　　李莫愁之前几次进来，都是顾忌这个，不得不退了出去，包括杨瑶琴。
　　她现在的实力境界还不足以击破这些机关。
　　当然，还有最后一招王牌，那就是玉峰，玉峰的威力可不是开玩笑的。
　　这绝对算是宋综世界能排进前十的异宠，要能进化，威力可不是开玩笑的，就算不如韩立的噬金虫，在武侠世界那也是非常牛逼的神通，在宋综跟之后的世界都会非常有用，要能一直进化升级，去了修仙界也能继续用。
　　现实跟电视剧不一样，电视剧是无法完全照搬真正的古墓，但现实却是真正的古墓，大的出奇，绝对不是电视剧里就那么几个场景，给人的感觉只有路痴才会在这样的古墓中迷路。
　　而真正的古墓就跟地宫一样，应该是王侯之墓，甚至能追溯到魏晋时期，规模不输献王墓的大小。
　　“这个古墓好大！！！”
　　“跟紧点，这里机关很多，别一不小心迷路了。”
　　“哦，我这就跟着。”王语嫣还是跟日常一样有些小迷糊，立马是拉着阿朱的衣角，跟在正推着轮椅的阿朱他们身后。
　　“这个是我表哥？他是天生残疾吗？”小龙女在把这群人带入一个可以关闭的密室后，直接看向了一直坐在轮椅上的张伟豪问道。
　　“不是，我只是最近身体不好，需
　　要通过这样的方式静养恢复，本身是可以下地走路的。
　　对了，孙婆婆呢？
　　当初表妹你出生的时候表哥我也在，虽然年纪不大，但你表哥我啊，从小记性就好，所以是一直都记得你。
　　当时我们母子正被追杀，不得已只能把你送出去，是特地找到的孙婆婆，由她交给你师傅抚养，原本是打算在你18岁，或者20岁的时候过来找你，那时候我也下山了，自然就不怕那些人了。”
　　“追杀？什么意思？”小龙女对于自己的身世还是知道一些的，在她还只是一个小小的婴儿时，被人放到了古墓派的门前，被孙婆婆给捡到了，
　　然后就拿回古墓当中被林朝英的侍女抚养长大。知道这事的没几个人，对方能直接说出来，应该是真的。
　　“我外祖母跟你外祖母是亲姐妹，她们姐妹是南唐后主跟小周后的孙女，小周跟后宋太宗赵光义的事表妹你知道吗？我还是从头给你讲述一遍吧。”坐在轮椅上的张伟豪声情并茂的讲述起了当年南唐后主跟小周后是如何被赵光义欺负的。
　　小龙女饶是不谙世事，也都听的很是愤怒，宋国皇帝真的太不是东西了，哪有这样糟践人的(所以传说赵佶是李煜转世，就是回来报仇的)。
　　当张伟豪讲到宋太宗强幸小周
　　后，命画师当场作画，悲愤欲绝已经萌生死志的李煜作出《虞美人》的故事后，饶是杨过都觉得皇帝是真的太坏了，同时也觉得真要有后人存在。
　　这不得斩草除根，铁定是会回来报仇的。
　　不过杨瑶琴此时的表情却很是古怪，这样的仇恨，这家伙竟然还……看来真正的仙人都是有仙人气魄的，在大是大非上都有自己的紧持跟底线。
　　很厉害，换做是她，还真不一定会答应。

第627章 坐轮椅的表哥3！
　　“因为南后主，也就是曾外祖父对逍遥子有恩，曾帮助他在不老长春谷拿到了一本叫做《不老长春功》的修仙功法，得道成仙，所以是创建了逍遥派，收下了这对遗孤，悉心教导……”张伟豪随即又把逍遥三老的那些八点档狗血三角恋说了出来，不过隐去了一些李秋水的黑历史没说，只是说她现如今是西夏皇太妃，西夏国主是她亲儿子。
　　“是这样的吗？想不到师姐竟然是这样离奇的身世。那个段正淳还真不是个东西，外公也是，真是遇人不淑啊。”
　　李青萝也是这样觉得的，自己就是遇人不淑。但好在自己外甥很争气，所以她发誓，不能再让两个女儿走她们娘俩的老路。
　　“表哥你叫做李星云……为什么姓李？”
　　“我爹是大唐后裔，太宗血脉，我说的是唐太宗李世民，不是那个高粱河车神，所以我自然姓李，而且是函宗的大唐皇室后裔。
　　我说这个不是觉得血脉出身了不起，而且太宗李世民他昔日得到过很多异宝，是唯一修炼成了如来神掌的天子，所以我继承了他的血脉，天生
　　就有远超他人的天赋跟资质，算是天生道体，接近先天人族的水平。
　　而我觉醒的天赋神通就是天道之眼……可以穿梭阴阳，沟通鬼神。
　　我母亲怕我的消息走漏，所以在老天师得到上界老祖宗传信找上门的时候，直接把我交给了老天师代师收徒。
　　因为我气运太强，凡人无法承载，所以我的父母没几年就被我克死了，应该是死在了皇城司或者某些神秘，势力手里，也可能是跟佛门有关。想要真正领悟如来神掌，必须要大唐嫡系后裔的精血才可以。”
　　小龙女自然也是彻底信了，毕竟这个本身就非常的离奇，而且这眼
　　睛……一看就不是普通人可以拥有的，看着就非常的神奇，强大，史书上不少所谓的圣人，可都是有着很怪异的瞳孔。
　　杨瑶琴看的那才是一脸的羡慕，原来是一出生就拥有了一切，难怪年纪轻轻就拥有如此强大的本领，原来是李世民的后人，还是罕见的成功返祖，继承了天命的气运之子，难怪是能召唤轩辕剑。
　　这家伙不会是这个世界的人皇吧？
　　“所以是他们伤了你吗？”看着坐在轮椅上的表哥，小龙女突然有些心疼的说道。
　　“不哭，跟那些人无关。你表哥我虽然不算天下第一，但排个天下前十问题不大，要不是之前出现了一个大魔头危害天下苍生，我是唯一能拯救天下苍生的那个人，不会落得现在这地步。不过有所失，就有所得，上天给了我这样的天赋，自然是有事情跟相应的责任因果需要我去背负，没什么好怨天尤人，这天底下羡慕我，想要成为我的不知道多少。”
　　“不怕，我们古墓派有很厉害的神功，玉女心经，要是修炼成了这门神功，到时候肯定能报仇。”此时的小龙女啥都不懂，觉得玉女心经就是天底下最厉害的神功。
　　“你说那个啊……别练了，你表
　　哥我啊，手里最不缺的就是各类神功，之后你跟嫣儿都跟着表哥学无相神功，这可是跟达摩易筋经同层次的神功，而且很适合你们姐妹修炼，能以武证道，得道成仙的功法，比逍遥子祖师的不老长春功更厉害。那功法在修仙界不过是很普通的金丹功法。对了，我先给你测试一下，看看你是不是有灵根，可以修仙。”
　　张伟豪直接摸出了测灵石，查克拉纸要有仙术查克拉之后才能测试，现在是测不出来的。测灵石不一样，普通人也能测试。
　　小龙女看着眼前这很是特别的仿佛玉石一样的石头，把手放了上去，很快就出现了反应，石头变得湿润起来，成蔚蓝色。
　　“你灵根很不错，是亿万中无一的水灵根，按修仙界的标准，算是天灵根，是有机会修炼成元婴的，到时候能活一千多岁。舅妈、嫣儿、阿朱阿碧你们也来测试一下肥，虽然不会都有，但试试也无妨。”
　　王语嫣她们闻言是很快按着张伟豪说的方法测试起来，李青萝自然是没有的，有灵根的天赋都不会差，修炼内功心法是比一般人更容易，本身就属于是自带宽带专线，可以接收更强大的网络数据，所以是同辈之中修为最出类拔萃的存在。
　　虽然张伟豪没试过尹志平的，但感觉他应该也有灵根，而且不会差。
　　阿朱阿碧自然也没有，王语嫣有，而且是本灵根，也就是说王语嫣是水跟土两种属性，还有阳遁，不过她应该是阳遁很弱，所以导致灵根品级不高，看着是水土木三灵根。
　　“表哥，我的资质跟姐姐比起来如何？”王语嫣有些紧张的问道。
　　“很强，嫣儿你的天赋远在龙比之上，有成仙之资。”张伟豪想了想还是决定实话实说，也没必要故意欺负王语嫣，都是神仙姐姐，都是自己九姨太，自然是要好好的疼爱她们。
　　“真的吗？那太棒了！”王语嫣一听这话，整个人瞬间很是开心起来，她真正在意的不是自己资质有多好，而是自己比姐姐更强。
　　“灵压，没灵根就不能修仙了吗？李青萝此时确实阴沉着一张脸，是一脸的不开森，直接叫起了张伟豪的道号。
　　“不能走仙道，只能走武道。”张伟豪直接解释起了武道跟仙道的差别，也大致讲述了一下三道六界的差要架构跟起源。

