==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我从保守到绿奴的经历
👤 作者：51285880
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：8388
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,虐主
🗿 肉量：29.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本人今年32岁原本有个平凡的人生，但是在我25岁那年一切都变了，我认识了现在的妻子她叫晶晶，她长得非常漂亮，笑起来眼睛会眯成一个月牙，让我想起了一句歌词一闪一闪亮晶晶，也许这就是晶晶这个名字的由来吧，她身材高挑丰乳肥臀，皮肤白皙，第一次见面是在一场饭局上，她是我朋友的媳妇的闺蜜，我和朋友关系不错，她媳妇也知道我还没有女朋友，当时晶晶也刚结束了上一段感情，这样我俩被撮合在了一起。

全文

第1章
　　本人今年32岁原本有个平凡的人生，但是在我25岁那年一切都变了，我认识了现在的妻子她叫晶晶，她长得非常漂亮，笑起来眼睛会眯成一个月牙，让我想起了一句歌词一闪一闪亮晶晶，也许这就是晶晶这个名字的由来吧，她身材高挑丰乳肥臀，皮肤白皙，第一次见面是在一场饭局上，她是我朋友的媳妇的闺蜜，我和朋友关系不错，她媳妇也知道我还没有女朋友，当时晶晶也刚结束了上一段感情，这样我俩被撮合在了一起。
　　我家庭条件还可以，身高外貌也说得过去，我对晶晶的身材相貌也非常满意，就这样我俩进展飞速半年不到就结婚了！
　　原本我是一个保守大男子主义的人，对于处女有着一些偏执，结婚前晶晶也对我坦白了她不是处女，第一次是19岁时被初恋夺走的，说完她哭的梨花带雨，看着她的脸庞我也心软了，告诉她我不在乎，其实心底还是有一丝异样，这一丝异样由一件事改变了，那是我们婚后第三天下午要去女方家回门，因为回门要开车，中午本来不打算喝酒，架不住气氛到了哥们们在撺掇了几句就喝了一杯啤酒，这杯啤酒可以说改变了我的人生。
　　晶晶的老家是在T市离我家有150公里，说近不近说远不远，路况好开车两个多小时也到了，本来一路上挺顺利，开到离她家还有50公里的地方时发生了意外，当时省道在修路大路走不了，没办法只能跟着车流去小路绕路。
　　走到一个岔路口时，车子要上坡进到主路，车上坡时视角仰起来了看不到周围的情况，这时车侧面嘭的一声，好像有什么东西撞到了我的车，我赶紧踩刹车，下车后发现一个老大爷惨叫着躺在了我的车边，旁边还有一辆摔倒的自行车。
　　看到碰到人了我赶紧去查看他的情况，看到我过来，他一把抓住了我说你撞到我了别走，说完就给他儿子打电话，当时我也慌了看到他的腿好像已经变形了。
　　由于那一杯酒的原因我没敢报警，一会他儿子带着好多人赶了过来了，不由分说一把抓住我上来就是一拳，把我打倒在地，接着周围雨点般拳头就落了下来，我也是被打蒙了，只记得妻子一边哭一边趴在我身上，当时我的嘴角就被打出了血，他们打了一会拽起了我说，小子你摊上事了我们老爷子这么大岁数让你给撞成这样，你说怎么办吧？
　　我说哥们我也不是故意的我着急走咱们私了吧，他说私了可以啊，你看老爷子这腿已经被撞变形了，这去医院怎么也得十万块钱再加上营养费怎么也得十五万，我擦了擦嘴角的血笑着说15万？
　　你去抢吧，你觉得我这顿打白挨吗？
　　最多5000块钱不同意我就走保险和你耗了，对面听我这么说还要冲上来动手，这时躺地上的老头说话了，年轻人你把我腿都撞坏了5000块钱少点，但是我儿子毕竟也动手了，我看你也着急有事这么着吧，你拿三万块钱这事就了了，你看行不行，本来不打算给他那么多，也是怕酒驾的事被发现到时候三万肯定解决不了，权衡利弊我同意了，给完钱本来事情就结束了，可这时那老头盯着妻子看了一眼，眼珠一转说小伙子，你给我送回家去吧这车我也骑不了了，我要回家养着。
　　这要求也不过分毕竟他的腿伤的不轻，我开着车带着老头和他儿子回到了老头家，他家很破一看就很穷，我把老头安置在一张破床上，寒暄了两句我和媳妇就要走，这时老头叫住了我说，小伙子今天我儿子毕竟打了你，我怕你心里不痛快，这样吧咱们一起吃个饭吧，赔偿金你也给了咱们就算和解了。
　　本来我不打算留下，老头好说歹说劝我留下吃完饭再走，要不他心里不放心，可能是怕我事后报复他，为了让他安心就勉强答应了，老头拿出了自己泡的酒里面各种鞭还要给我倒上，我说还要开车就不喝了，心想象征性的吃两口就赶紧走，他们爷俩滋砸的喝了起来，给我和我媳妇倒了两杯饮料，我也是渴了喝了一口不知怎么就睡了过去，在一睁眼已经是第二天了，躺在一张破床上，我媳妇呢？
　　我走出去是在一间厢房里，正房门开着我走了进去，看到了让我痛不欲生的一幕，我媳妇光着屁股趴在一张破床上，下体流出了一大摊精液，雪白的奶子被揪出了好几条血痕，屁眼里还插着一根擀面杖，嘴角的也留着精液，人已经昏了过去，我赶紧拔出了擀面杖，随着擀面杖拔了出来一股精液喷到了我的脸上，妻子也幽幽转醒，我俩哭着抱在一起，就在我要报警时忽然看到妻子的逼里好像有东西，一根小链子头在外面晃悠，我从妻子的逼里把这个东西拽了出来是一个u盘，当看完u盘的内容时我放弃了报警。

第2章
　　看着手里的u盘我心中有了不详的预感，我搀着老婆来到车里用车载中控看了u盘中的内容，视频开始是那个老头在接电话，是我媳妇的手机？
　　听电话内容好像是我丈母娘打来的，在问这么晚我们怎么还没回去？
　　老头应付着开始套丈母娘的话，他说他是我家这边的亲戚，回门顺路来看看他，接着和丈母娘开始拉家常，套出了好多我们的个人信息，最后和丈母娘说我喝多了在他家睡着了，今天走不了了明天在回去，丈母娘有点不信，老头说明天让你姑爷自己给你打电话吧，说完就挂了。
　　镜头跟着动了起来拍到我了，此时我人事不省的躺在早晨起来的破床上，老头嘿嘿一笑和拍摄者去了正房，正房屋子里有好多人，应该是上午打我的那群人，媳妇躺在那张破床上也昏了过去，老头拿出了一个玻璃瓶，有大拇指那么粗，瓶内装着淡黄色的液体，他掰开了我媳妇的嘴给灌了进去，旁边他儿子说这量是不是大了，以前玩可都是半瓶？
　　老头说你小子懂什么，这是个极品你看这大奶子这颜值啧啧，这小逼多嫩一看就没怎么用过，咱们费了这么半天事一定要玩个痛快！
　　我去找刮胡刀把毛给她剃了嘻嘻，说完一瘸一拐的走了，不一会老头拿着剃须刀回来了，他扎到了我媳妇两腿中间开始剃毛，一会老头抬起头来对着人群说，你们看这小娘们流水了！
　　这时镜头对准了媳妇的嫩逼，此刻逼已经充血红了起来，不断的有水往外流，加上刚剃光的肉逼显着格外的淫荡，随着药效发挥的越来越大，媳妇的身体也像蛇一样扭曲起来，双腿不断夹紧，两只手不自觉的揉起了自己的乳头，嘴里啊啊的开始叫唤，老头说时候差不多了还按老规矩来，说完他脱下裤子露出了不长的鸡巴，趴在了我媳妇身上开始插了起来，由于催情药的原因媳妇格外的敏感，老头刚插进去一股淫水就喷了出来应该是高潮了，此时周围排队的人鸡巴都翘了起来说好久没上过这么极品的骚逼了，没两分钟老头就射了进去，从媳妇身上爬了下来，嘴里说这逼太紧了太滑了，自己岁数大了不行了你们上吧，我去准备东西一会给这小骚逼灌肠！
　　说完一瘸一拐的走了，他儿子迫不及待的爬了上去，他的鸡巴比老头长了一点但是比较粗，加上年轻开始了猛干，媳妇的叫声也越来越大，他一边咬着奶子一边抽插，一会吸着舌头抽插，媳妇不知是被操爽了还是药效的原因，本来雪白的肌肤已经开始泛红，没过几分钟老头的儿子嘶吼着射了进去，射完他做到一边开始休息，就这样一个接着一个开始上，最后一个就是拿着摄像机的人，他在他们团体内应该是地位最低都管他叫傻子，周围休息的人调侃到嘿傻子该你了把手机给我，说完傻子把手机给了别人，脱掉裤子露出了自己的鸡巴，看到他的鸡巴我也是倒吸了一口凉气，好长好粗像一条胳膊一样，也许是憋了半天才到他，此时他的龟头已经憋的有鸭蛋那么大，又黑又紫。
　　傻子挺着一条像手臂般阴茎爬的了媳妇身上，只见他屁股狠狠往前一顶，媳妇随即啊的一声尖叫出来，大鸡巴进去的一瞬间把之前十多个人灌进去的精液都挤了出来，喷的到处都是，接着开始了高速打桩，他像一台打桩机一样足足操了我媳妇20分钟速度一点也没有减慢的意思，媳妇已经开始翻白眼了，两只手都已经把床单抓破了，嗓子都哑了，老头一看赶紧叫人把他拉了下来，我也看出为什么叫他最后上了，这个人脑袋不大灵光但是玩女人的确有天赋，老头说傻子你别玩出人命来，我不搭理你，你能干一宿，你这都给玩坏了我们还怎么玩？
　　说完指着媳妇的逼说你看看这逼都让你给插坏了，此时媳妇的嫩逼已经被糟蹋的一塌糊涂，原本的两片嫩蚌已经发红肿大，中间的洞口也合不上了被插出了个大洞，还在往外流着精液。
　　老头说咱们一人都爽了一次了，现在我给她灌肠，灌完咱们自由发挥，傻子你等我们玩够了后半夜你再上，说完拿出了个软管塞进了媳妇屁眼里，然后拿出了个大针头对着软管开始往屁眼里灌水，灌到媳妇小肚子都有点鼓起来了，然后让傻子拿来个桶，污秽连同着水喷到了桶里，就这样反复灌了三次直到只有清水流出来，老头又拿出了一大瓶润滑油灌了进去，接着又给媳妇喝了一瓶催情药，然后说大家可以开始自由发挥了，说完让媳妇趴好调整了个姿势，雪白的大屁股翘着撅了起来，老头拿出他的鸡巴插进了媳妇的屁眼里，由于润滑油的原因很容易就插了进去，咝好紧啊老头一声短哼，接他他儿子钻了下去让我媳妇趴在他的身上，他挺着鸡巴插进了媳妇的逼里，两个人一起抽插，媳妇的叫声也越来越大，这时有个人把鸡巴插进了媳妇的嘴里，媳妇只能传出呜呜的声音，就这样他们一个接着一个的上去，谁累了或者射了就换人，逼里和屁眼里的精液起了很好的润滑作用。
　　轮奸从傍晚持续到了后半夜周围的人都累了，傻子此时已经憋的满脸通红，老头笑着说不是不让你干，你干完我们都别玩了！
　　现在你上吧，傻子好像一头红了眼的公牛，一米九的身高胳膊粗的的鸡巴，他把我媳妇从后面抱了起来，像小孩把尿一样，把两条腿分开，粗壮的鸡巴从后面猛的插了进去，媳妇像触电了一样，本能的夹紧两条白腿，无奈傻子两条胳膊像铁钳一样禁锢住了她，傻子越插越快，媳妇像条蛇一样在傻子怀里扭动，雪白的脖颈后仰竟然和傻子接起了吻，傻子仿佛一台永动机先后换了几个姿势一直在插媳妇的逼，媳妇已经高潮了好多次，比之前十几个人操时高潮的次数都要多，淫水和尿喷的到处都是，老头看媳妇好像快撑不住了，就叫傻子插媳妇的屁眼，傻子的大鸡巴猛的插进了媳妇的屁眼里，接着传来了一声声惨叫。
　　就在傻子疯狂的插我媳妇时，老头也没闲着，他对着镜头说你叫xxx吧你媳妇是xxx你们的身份证号是……你家住在哪，你父母岳父母叫什么等等，我的很多资料被他说了出来，说完他得意的拿出了我俩的手机，由于社会关系简单我们的手机都没有密码，详细的资料都被老头知道了。
　　老头说年轻人吃点亏不可怕，我们爽爽也就算了，明天你走你的阳关道，我们也不会把今天的事传出去，你要是敢报警今天的视频就会传遍你生活中，你周围的人都会看到你小娇妻的表演。
　　我可没有吓唬你！
　　嘿嘿这事我们也不是第一次做了。
　　说完画面回到了傻子这边，妻子已经没了声音应该是被插昏了过去，傻子还在猛干的娇妻的屁眼，随着大鸡巴在屁眼里猛干，逼里被射进的的精液被一点点挤了出来，甩了一地。
　　天已经蒙蒙发亮，视频也来的了尾声，傻子的低吼声越来越大，老头知道他要射了，一瘸一拐的去厨房拿了根擀面杖，随着傻子的一声嘶吼大量的精液灌到了妻子的屁眼里，慢慢的小腹开始鼓了起来比灌肠时还要鼓了几分，老头邪笑一下走了过去让傻子拔出鸡巴，在鸡巴出来的一瞬间他把擀面杖使劲的插到了娇妻的屁眼里，足足插进了一半，接着视频就结束了。
　　看着在怀里哭的梨花带雨妻子我陷入了沉思。。。。

第3章
　　不知为什么我没有愤怒，这种事情如果让别的男人碰到可能会崩溃吧，而我此时心里一片茫然，低头看着媳妇原本雪白的奶子已经被抓的青一块紫一块，下面的小逼也已经一塌糊涂，被大鸡巴和擀面杖插过的屁眼现在还合不上还在流着精液，一瞬间我的脑袋里好像什么东西碎了，巨大的快感和冲动瞬间充满了全身，阴茎硬到要爆，不顾还在哭泣的妻子，我一把放平靠背，架起她的双腿对着妻子的小逼就开始了猛舔，媳妇哭着说老公不要舔那里，那里已经脏了，我仿佛没有听到，我不断的把他们留在媳妇体内的精子吸出来，媳妇也感受到了巨大的快感，原本紧绷的身体慢慢变得柔软，嘴里的不要也变成了老公爱我我是你的，玩死我吧。
　　渐渐的媳妇小逼和屁眼里的精液被我打扫干净了，舔完我就开始了抽插，我一边猛干一边安慰着妻子不管怎样我都爱你，就算你被千人骑万人操你都是我的老婆，听到我的话妻子的呻吟声更大了仿佛在宣泄着心中的压抑。
　　在我的低吼声中完成了这次交配，我俩依偎了一会决定先去附近找个宾馆清理一下，然后赶紧去去丈母娘家，今天的事情先这样以后再慢慢处理，生活还得继续。
　　这件事之后妻子的情绪波动很大，有时候会莫名的生气或自己哭泣，我一直在身边安慰她告诉她我爱她，那天的事情我不在乎，我用嘴把那些人的东西吸出来就是想告诉你我不嫌弃你，那件事是个意外，妻子在我的安慰下也慢慢变好了，就在所有事情都像好发展时，一件事情改变了所有，媳妇怀孕了！
　　当时那件事后我们犯了个致命错误，由于一天一宿没回去怕她父母担心，我俩简单的收拾后赶紧去了她家，忘记吃紧急避孕药了，又过了一天才去附近药店买了药吃，看来药没有发挥效果，或者还有另一种可能，再被轮奸前入洞房那天我射进去过一次，这孩子可能是我的，现在孩子是谁的已经说不清了。
　　妻子怀孕后也变了，可能是处于母亲的本能吧，走路的姿势和吃饭的口味都和以前不一样了，我没敢和她说打掉孩子的事，我不想在刺激她，她好像也想逃避这个问题，一直也没和我谈过，就这样过了两个月肚子已经有点大了，没办法我得和妻子商量下这孩子的去留了，妻子低着头流着泪说这孩子肯定是我的，事后她吃过药了，孩子都会在肚子里踢我了，你难道不要他了？
　　你不想当爸爸吗？
　　看着妻子的眼泪和紧紧护在肚子上的双手我妥协了。
　　就这样我们的女儿降生了，我们也买了自己的房子，首付是父亲资助的，贷款我俩来还，本来安稳的日子随着疫情的到来一切都改变了，公司效益不好我失业了，妻子一直在家带孩子也没有工作，我们只能坐吃山空，房贷和养孩子给我们造成了巨大的压力，由于风控的原因工作一直没有找到，就在我生活一团糟时更大的危机到来了，一天一个陌生人加我微信给我留言说，给你看个东西加我，我同意后他发来了一段小视频，是我妻子那次被轮奸的视频，看着视频我也知道了，对面就是当初那伙人，随后电话就打了过来，我接通后传来了一个熟悉的声音，是那个瘸腿老头，小兄弟还记得我吗嘿嘿嘿，当年你给我腿撞折了我这还没好呢，听到这我的愤怒再也压住不住了，我草你**老逼我弄死你******
　　*，在我骂够了之后老头那贱贱的声音又从电话那头传来，小兄弟别生气气坏了身体就不好了，真气出点病来你那小媳妇谁照顾呀！
　　老哥我这也是没有办法了，最近这生活不易啊老哥想在你这拆搭几万，哎呀你帮帮老哥吧。
　　要不我只能把这视频卖出去了嘿嘿。
　　愤怒的我没等他说完挂掉了电话。
　　我一直担心的事还是发生了，就这样在无奈中过了几天，有一天父亲给我打电话问我是不是有什么事发生，我怕他担心说没什么事您怎么了？
　　他说有人加他微信留言说是我的朋友，还说我嫖娼被抓了，让老头给他转两万块钱去派出所赎人，还发来了一段黄色视频，我这不赶紧打电话问问你怎么回事吗？
　　听完老爹的话我头都要炸了，肯定是那瘸腿老头子干的，他当年抄走了我的个人信息，我告诉父亲是诈骗电话不用搭理他，可能是我网购信息被泄露了没事让他不用管，挂了电话我就给那瘸腿老混蛋打了过去，电话那头传来了那老东西邪恶的笑声，嘿嘿嘿小兄弟你们家老头可有眼福喽他儿媳妇的精彩表演都得给他看了，嘿嘿嘿不过你放心我特意截的不露脸的，真的好麻烦，下次我就不截了，让你们老爷子看个够哈哈，这么白这么骚的儿媳妇嘿嘿嘿，没等他说完我就骂到，老畜生你到底想怎么样？
　　你在这样我要和你鱼死网破了我要报警了！
　　老头子说别激动小兄弟，这两年疫情我这碰瓷的买卖也不行了，都没人出来了，你说我这还瘸条腿我也得生活呀，这不想起你了吗帮帮老哥哥，你在拿五万块钱我就再也不找你了，在找你我是你儿子，你看怎么样，听着他的话气的我牙都要咬碎了，这老砸草的是拿我当取款机啊，最多一万块钱不行我就报警了，这聊天纪录我都留着呢！
　　老头嘿嘿一笑报警？
　　报警我还不怕呢，到时候你的亲戚朋友都能看到你小媳妇的精彩表演嘿嘿，还有你抓起我来没用，我们这么多人只要我有事你全家都不会好过，听完他的话我也是气的头皮发麻，五万实在太多了，给不了我也失业了，瘸腿老头说给两万也不是不行，不过有个条件你得按照我的要求给我拍两段弟妹的视频我也过过干瘾，只要你按照我的要求拍两段视频，再拿两万块玩咱们就两清了！
　　你也不用和我鱼死网破我也不会再来找你！
　　我考虑了一会说好，你说的话我都录了下来，我希望这是最后一次，你要说话算话，你说吧视频怎么拍？
　　什么要求？
　　听完他的话我气的摔碎了手机。。。

第4章
　　这个混蛋的老东西竟然提出要在轮奸一次妻子，再拍一次视频。
　　听到他的话我真想宰了他。
　　接下来的几天我没有搭理他也换了新的手机和号码，这天岳父打来了电话问我是不是在外面欠别人钱了，我说没有啊怎么回事？
　　岳父说有个人给他打电话说你姑爷欠我十万块钱，看来他是不打算还了，我只能找你了，你闺女是不是XXX？
　　三天之内让你姑爷还钱要不然嘿嘿！
　　岳父问我这事是不是真的，我搪塞了几句说，我能解绝您放心吧。
　　应付完岳父无奈我只能给老瘸子打了过去，问他到底想怎么样，老瘸子说小子条件我已经说了，你不答应就别怪我不客气了，三天之内要不拿十万块钱，要不答应我的条件你自己看着办吧！
　　这个老瘸子狮子大开口价越来越高，无奈我只能和他说轮奸绝对不行，咱们可以各退一步，我给你五万我媳妇你就别惦记了，你看怎么样？
　　老瘸子说，小子老我人家也不在乎这几万块钱，钱你意思意思拿两万就得了，我们也不轮奸你老婆了，让傻子当代表去干一次咱们这事就算了了，你要识时务，要是老不听话嘿嘿我可要像你的亲朋好友要了，听到他提起傻子我的脑海中闪过了一幅画面，一支粗壮的大鸡巴在媳妇的小逼内进进出出，快感和冲动一瞬间充满了我的大脑，鬼使神差般的我答应了他。。。
　　老瘸子淫笑着说周六某某酒店我开好房等你，晚上带你媳妇过来我会在电视后面放一瓶药，晚上给她吃了，吃完她就不会记得之后的事情了，药效只有四个小时，她吃完后赶紧给我打电话我让傻子过去。
　　听着老头的话我的心嘣嘣直跳，心里有一种说不出的紧张和兴奋，周五晚上我把孩子送到了父母那，周末我们小夫妻要过二人世界，听到二人世界媳妇很高兴，周六我们逛了商场，去了公园，在外面吃完晚饭媳妇说老公回家吧天都黑了，我说媳妇今天不在家住，咱们去酒店住一晚，家里隔音不好我要好好疼爱疼爱你。
　　媳妇拧了我一下说不要脸，说完甜蜜的挎着我的胳膊，一会我们开车就到了老头说的酒店，我和前台说我们已经定好了房间***号，前台把钥匙给了我们。
　　进到房间里我抱起了媳妇，媳妇一脸娇羞的在我怀里，因为今天要出去玩媳妇特意打扮了一番，白色镂空短裙，搭配一双高跟凉鞋，两条大长腿在肉色丝袜的包裹下显着格外的修长性感，看着妻子美丽的面庞，我的双手不自觉的搓揉起她胸前36d的大灯，妻子被我摸得面露红潮，她握住我的手说等会我去洗个澡。
　　趁着妻子去洗澡的功夫我赶紧来到电视旁边，在电视后面果然看到一瓶药水，和当初他们轮奸妻子时用的药一样，看着手里这瓶药我的内心非常纠结，但是已经没有间了，一会妻子洗完澡就不好下药了。
　　我打开瓶盖把药水灌到了妻子矿泉水中，我也拿了一瓶水，等妻子出来我拿起水喝了起来，对妻子说老婆你也喝点水，一会可是要出汗的，妻子拿起了她那半瓶被我下过药的水喝了几口，接着和我聊了两句她的思路就不清晰了。
　　我知道药效发挥作用了，我对着媳妇说把水喝干净她很听话的就把水全喝了。
　　随后我拨通了瘸子的电话，一会身高一米九的傻子走了进来，他对着我傻笑了一下然后径直走向了妻子，把她抱到床上粗暴的扯下了妻子的内裤，脱掉了自己的裤子露出了手臂般的大鸡巴，猛的插进了妻子的小逼里，女人高亢的叫床声充满了房间，妻子躺在床边两条美腿被傻子用手左右分开，一条加长加粗肉棒在妻子的嫩逼里来回进出。
　　这是我第一次见到有人做爱没有啪啪声，因为傻子的鸡巴太长了每次捅到底还有一截鸡巴在外面，由于鸡巴长的原因他的抽插幅度特别大，而且非常快，鸭蛋大的龟头在插进媳妇体内时小腹都会鼓一点，往回抽时媳妇的穴口都会跟着往外凸，媳妇的小穴完全被这条肉棒征服了，两个人链接在一起阴道的形状都被改变了。
　　看着眼前这淫靡的一幕让我不自觉的握住了自己的鸡巴，看着心爱的妻子和别人交配，属于我的阴道被别人使用，一股白浆顺着我的鸡巴流了出来。
　　傻子又开启了打桩模式足足操了妻子三个小时了，抽插的速度反而越来越快，妻子被插得浑身抽搐，淫水流了一地，嗓子都喊哑了，已经这么长时间了药效都快过了这傻子怎么还不射？
　　没办法我给瘸老头打了过去，老头子淫笑着说有个办法能让他射的快，你去下面舔他的蛋子，他就会射的快了，听完老头的话我知道时间不多了，他在不射媳妇没准就清醒了。
　　我让傻子换了个姿势操，我和媳妇六九的姿势躺在床上，让媳妇趴着傻子在后面插，我在最下面舔他的蛋子，由于傻子的动作幅度很大，我不得不拔长脖子伸出舌头跟随者节奏舔着他的蛋子。
　　这招十分有效没过十分钟就听傻子一声低吼，臀部使劲往前一顶，大鸡巴猛的往逼的最深处插去，接着传来噗的一声大量的精液顺着结合出喷了出出来，傻子足足射了两分钟。
　　躺在底下的我可倒霉了，傻子射完拔出鸡巴后，大量的精液从媳妇的逼里流了出来，弄了我一脸，看着妻子一边抽动一边往外排精的小逼，我心里那股欲火再也压制不住了，我吸住了媳妇正在排精的逼，我要把她舔干净！

