==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斯洛卡伊，萝莉教皇被调教成幼妻并将自己的美母献上
👤 作者：雪月樱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：92346
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：爽文,调教,性奴,母女花
🗿 肉量：79.19%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　细细簌簌……
　　窗外，阳光明媚，正是应当起床工作的时候。万物皆因春日萌芽，既带来生气，也带来一丝懈怠，过于完美的温度配上松软的多人床，迷离于美梦之中无法自拔似乎成了我的必然选择。
　　意识模糊间，身上的被单正离我远去。
　　“乐乐？”
　　时候不早了……是韩家乐起床了么？
　　我迷迷糊糊喊了一声，没人回应。
　　“哈啊——韩家乐你先去工作吧，我还要再睡一会儿…”
　　“顺便帮我…请个假。”
　　又是一个哈欠。

全文

第1章 败北
　　『哦呀哦呀，看看我们发现了什么？真没想到，居然能在这鸟不拉屎的地方遇到这种上乘货色～』
　　漫天的黄沙之下，几名衣着简陋的佣兵脸上挂着不怀好意的笑容，围在一名有着粉色头发的娇小萝莉身边说道。
　　『而且看衣着和举止，想必不是贵族就是富豪的千金，嘿嘿这趟真是赚翻了！』
　　被众人围在中间，头顶戴着象征高贵身份的宝冠的粉发萝莉并没有被男性佣兵们的气势所压倒，即使身高比他们矮上几头，萝莉红蓝异色的双眸中仍然满是不屑地环顾着周围的男人。
　　『哦～你们这些“有机体”找我有什么事吗？』
　　粉发萝莉樱唇轻启，有如天籁般的声音从她喉中传出，语气中毫不掩饰她的讥讽挑衅之意。
　　身着红黑相间的连衣短裙，大胆的无肩带设计，让萝莉白皙精致的脖颈与纤细诱人的锁骨毫无保留地展现在男人们面前，胸口的布料更是全靠她那与年龄不相符的丰满乳脂撑起，裸露在外的雪腻北半球更是被身材高大的佣兵们尽收眼底。
　　说话间，萝莉高傲地挺了挺腰板，饱满娇嫩的酥胸也随之摇颤，令男人们都忍不住吞了口唾沫。
　　『没什么～我们只是想请小姐您“陪”我们一会儿，等您的亲人交了合理的“照看费”后，我们就会让您回去。』
　　『当然，为了让您的亲人能足够重视，这段陪伴期间难免会发生些什么呢～』
　　佣兵们的话语中已满是淫邪之意。
　　『嘁、』被众人围在中间的萝莉听到他们的威胁不怒反笑，『不知天高地厚的凡人，你们可曾见过机械神？』
　　萝莉名为斯洛卡伊，是机械教廷的第七任教皇，【教廷军】最高统帅，公认的世界三大【究极能力者】之一。
　　只见斯洛卡伊小手一挥，一架庞大的机甲便凭空出现在她的身边，几个围在他身边的倒霉鬼连哀嚎都来不及发出便被踩成了肉泥。
　　『可恶、是人形机！快！准备战斗！』还幸存的佣兵们高呼着四散开来，奔向他们自己的作战机械。
　　安然坐在驾驶舱里的粉红萝莉并没有对这些落荒而逃的蝼蚁进行追击，对单凭肉体就能掌握机械神之力的斯洛卡伊来说，应付一些凡人还要趁人之危是对她自尊的侮辱。
　　『准备好了吗？』优雅地等待着杂鱼们集结完毕的高傲教皇不屑地看着将自己团团围住的各式机甲与装甲车，『那么，咆哮吧，机神！』
　　随着斯洛卡伊一声令下，她的座驾火力全开，数不清的飞弹与激光扫过战场。佣兵们也不甘示弱，纷纷对着中心的庞然巨物投射出火力。
　　一轮交火过后，烟雾逐渐消散，只留下遍地的残渣，以及毫发无损的教皇座驾。
　　『凡人，不过如此～』斯洛卡伊精致白皙的娇靥上登时浮起自信的笑容，不过佣兵们立刻又集结出不输于刚才的兵力再次将她围堵了起来，让她略微有些不爽，『不知道放弃这点还是有点烦呢。』
　　弹指间，机神的怒火再次覆盖了这片贫瘠的黄沙，将范围内的有机物与无机物燃烧混合，如此往复。
　　………………
　　『可恶、你们这些凡人，要知耻啊！』不知道已经清理了多少波围上来的杂鱼，然而对方就像杀不尽的虫子般不断地涌上来，反倒是斯洛卡伊自己的机神力在持续被消耗，令她变得有些急躁了起来。
　　残余的力量已经不足以支持她继续发动最开始那样的远程攻击了，高傲的教皇大人现在只能操控自己的机甲不断挥舞着光刀劈开那些冲到自己面前的廉价人形机。
　　细密的汗珠从萝莉光洁的额头上冒出，如果继续这样胶着下去，最后恐怕她连维持机甲的神力都会消耗殆尽。
　　『哈啊、哈啊、』斯洛卡伊喘着粗气，脸上也不再如伊始那般游刃有余，极度的自信与自傲让她不能也不曾接受失败，以前不会，现在也不会，愤怒的咆哮从她稚嫩的喉咙中涌出，『你们这群蝼蚁，我要让你们知道惹怒我的代价！』
　　以斯洛卡伊的机甲为中心，方圆几里的黄沙均在萝莉的怒吼中被点燃，晶华，化为泡影，留下一个边缘整齐的深坑。
　　『呼……呼……』刚刚混入了愤怒与杀意的一击彻底透支了斯洛卡伊的体力，庞大的机甲仅靠教皇残丝般的好胜心维持着它的存在。
　　躺在驾驶舱里的高傲萝莉喘着粗气，此刻的她已经连一根手指都动弹不得，被区区凡人逼到这种地步，饶是高傲如斯洛卡伊也不得不承认蝼蚁们团结起来的力量。
　　『不过最后还是我赢了，呵～凡人就是凡人。』
　　然而就在斯洛卡伊骄傲自满的同时，驾驶舱里报警的雷达却将她的自信给击了个粉碎。
　　『怎么……可能……』红蓝异色瞳惊讶地收缩聚焦，看着雷达上越来越多向自己靠近的红色标点占据了整个屏幕，『究竟是有多少啊……』
　　『必须…动起来才行…』危险逐渐迫近，纵使斯洛卡伊还想挣扎，那疲惫的身体却已无法做出回应，昔日高傲的教皇只能眼睁睁地看着杂鱼们汇集到自己身边。
　　廉价的量产机甲攀上了比自身还要高好几倍的庞然巨物，失去了机械神力庇护的驾驶舱门被粗制滥造的斩舰刀划开，将其中的驾驶员暴露了出来。
　　『呜、』刺眼的日光照进失去遮罩的驾驶舱，让斯洛卡伊忍不住眯起双眼。
　　在初步确认这名娇小萝莉已经彻底丧失抵抗能力之后，廉价人形机的舱门也随之开启，一个高大肥硕的身影从中跳了下来，在斯洛卡伊的机甲上发出咚的一声闷响。
　　肥硕的身影径直来到萝莉的驾驶舱前，阳光照在人影的背上，令斯洛卡伊无法看清他的样貌，但是这并不碍事，来者粗壮的手臂探入了她的驾驶舱内，瞄准了萝莉无力躲避的纤白玉颈，像提一只小猫咪一样掐着她的脖子将她从驾驶舱里给拽了出来。
　　『嗷嗷嗷嗷嗷嗷——————！』
　　周围传来了响彻云霄的欢呼声，稚嫩萝莉犹如战利品一般被对方掐住脖颈举过头顶向同伴们炫耀着，无从抵抗的斯洛卡伊这才得以窥见对方的真容。
　　那已是连丑陋都无法形容的外貌，肥硕的身形，黝黑的肌肤，宽厚的肩膀上仿佛载着一个猪脑袋，堪比蛋壳般光滑的秃头，宛如香肠那样肥厚的嘴唇，满脸的横肉纠缠在一起堆出满是胜利的窃喜以及淫邪的欲念。
　　『嘎呜、…放……开我……』高傲的教皇自然是从未想过自己会败在这种猪头手里，脖子被男人掐住的她只能口齿不清地挤出几个字节。
　　『还想要反抗吗？』极近的距离下，黑人佣兵自然也听到了她的声音，浑厚的嗓音质问着手里的稚嫩萝莉。
　　『我…可是…机械教廷…的教皇……』被扼住了咽喉的稚嫩萝莉开始本能地摆资历，意图靠名号来威胁眼前的男人，『得罪了我…教廷一定…不会放过你…们的……』
　　『那看来机械教廷也不怎么样呢，选出的教皇看起来不太聪明的样子～』面对自报家门的斯洛卡伊，黑人佣兵不仅没有表现出恐惧，反而是不屑地撇了撇嘴。
　　『你、…！杀……我要……杀了……唔、！』身为尊贵的教皇，从来都只有她对别人不屑的份儿，哪里轮得到一个凡人对自己摆出这副表情，怒火中烧的稚嫩萝莉刚想出言呵斥，却不想黑人佣兵一下子又加大了掐她脖子的力度，迫使她将后面的脏话咽了回去。
　　『会找这种不识时务的雌小鬼来担任教皇，难道我说的有什么问题吗？』黑人佣兵一手掐着娇小萝莉，另一只手蓄力握拳，恶狠狠地说道，『对于你这种自视甚高又看不清状况的小鬼，就得先让你明白自己的处境才行呢！』
　　嘭！
　　黑人的铁拳毫不留情地打在斯洛卡伊没有任何保护的柔软小腹上，发出骇人的闷响。
　　『呜呃、…呕、呕……！』长期养尊处优的萝莉教皇几时受过如此对待，腹部毫无心理准备地遭到重击，在痛觉贯彻全身的同时，贫弱的肉体也在内部翻江倒海，带起的反胃感令斯洛卡伊止不住地干呕。
　　嗤————
　　剧烈的冲击直接导致了萝莉幼躯的生理失禁，随着稚嫩的膀胱失守，失去了枷锁的清澈尿液喷出体外，打湿了她做工精致的黑色条纹裤袜。
　　斯洛卡伊的失禁同样也让她最后一丝力气在无形中溃散，失去了机神力的教皇沦为了一个普通的小女孩，庞大的机甲也随之消散在了黄沙中。
　　『哼！原来教皇大人还是个连小便都忍不住的小屁孩啊？』落回到了地面上的黑人佣兵冷哼一声嘲讽了她一句，随后便提着娇小萝莉的幼躯在半空中四处甩了几下，任由萝莉透明的尿液像金色的雨一般滋润这干涸的沙地。
　　将萝莉教皇失禁排泄的耻辱姿态给周围的同伴们展示一番了之后，黑人佣兵抬起她的膝弯将她的下半身拉到自己面前，肥厚的嘴唇对准那还在喷尿的潮湿股间，贪婪地吮吸着由教皇亲自施舍的圣水。
　　『什、…不、…不要……不要吸、……啊啊、……！』
　　由于黑人佣兵专注于摄取斯洛卡伊股间涌出的圣水，对她咽喉的限制自然有所放松，也让她得以更加舒畅地发声抵抗。
　　但取而代之的便是下体传来的异样触感，在大庭广众之下漏尿就已令高傲的萝莉教皇羞愤无比，想要停下这一羞耻行为却又接连败给黑人的吮吸舔舐，排出更多尿液。
　　『嗯、啊、…停、停下、……嗯、呀、啊、啊、……』
　　膀胱里的尿液已经排泄殆尽，但是黑人佣兵依然不依不饶地舔着她稚嫩的股间，雄性炽热的鼻息隔着裤袜打在萝莉小巧的阴核上，化为另一种她所未体验过的酥麻感传遍全身。
　　黑人佣兵当然也察觉到她身体所产生的变化，这倒也正合他的意。
　　为了更好地吸食由萝莉教皇所排出的圣水，黑人佣兵干脆直接松开了掐住她脖子的手，将这具萝莉娇躯压在炽热的沙地上，萝莉两条细长娇嫩的幼腿在黑人手掌下左右分开折到她的肩头，构成阴阜向外凸出的羞耻态势。
　　『……呼、呼、…你这、变态……要做什么、……快住手、……』斯洛卡伊愤怒地看着男人随意摆弄自己高贵的身体，然而浑身无力的状态下却也只能羞红着脸气喘吁吁地厉声斥责。
　　『做什么？当然是做爱做的事啊！』斯洛卡伊所表现出的羞赧更加刺激了黑人佣兵的欲望，他嘿嘿笑着爱抚萝莉教皇黑丝裤袜下的柔腻臀瓣，看向萝莉被尿液打湿的股间，黑色裤袜蔓延出深色的水痕，将萝莉阴阜的美妙形状都完全呈现在这个猥琐的男人面前。
　　『呀啊、…！不许、…碰！…你这…卑鄙无耻、…的家伙！』高贵的身体沦为男人肆意亵渎的玩具，又羞又气的萝莉教皇娇声嗔骂着眼前那个无礼的男人。
　　连被异性触摸的经验都没有过的斯洛卡伊，初次与男人的接触便是如此火热激烈，羞愤之余，她的身体为了自保也做出了违背她意志的选择。
　　随着男人的爱抚舔舐，高傲的萝莉教皇能够感受到她的体内有一股溪流正在向外溢出，不同于刚刚失禁时漏尿的喷涌，这股溪流源自下身另一个肉穴，像是在滋润着什么一样不紧不慢地流淌着。
　　『哦豁？～怎么？堂堂机械教廷的教皇大人，被人揉两下屁股就是又呲尿又淌水的，莫非你也对接下来要发生的事情感到很兴奋吗？』一边玩弄萝莉翘臀，一边用油唇肥舌覆盖住萝莉阴阜，舔舐她裤袜上残尿的黑人佣兵自然也察觉到了这股溪流的到来，发出了略带惊喜的疑问声。
　　『什、…！』斯洛卡伊听到他借自己教皇的身份反过来羞辱自己，怒火又一次急上心头，眉头紧蹙怒骂道，『我、怎么可能…噫、…会对你这种凡人、呜…感到兴奋、！』
　　在萝莉教皇夹杂着娇喘的怒骂声中，黑人佣兵隔着萝莉的条纹裤袜细细地品味着被尿液浸透的股间，粗糙的手指也抚上她的稚嫩阴阜，隔着两层布料精准地找到了斯洛卡伊幼嫩娇弱的小小阴核。
　　『教皇大人下面的嘴可不是这么说的呢～』在黑人佣兵坚持不懈地舔舐下，萝莉幼体那饱满的阴阜也性奋地流出更多的蜜汁，两瓣稚嫩阴唇向左右两侧打开，将处女幼穴的入口的形状印在斯洛卡伊股间湿透的裤袜上。
　　『不许碰、！不准舔、你这变态凡人！』男人的爱抚舔舐给斯洛卡伊带去了前所未有的刺激，触电般酥酥麻麻的异样体感流遍萝莉全身，让她娇小的身躯在黑人佣兵的压制下微微颤抖着。
　　“这就是……所谓的快感吗？……”即使是高傲的教皇面对这种异样的感觉也不得不承认，她的身体正在做出一名雌性在强大雄性面前该有的反应，“强大？…不、不可能，这种被我斩杀了不知多少只的蝼蚁、他只是运气好而已，我还不可以输！”
　　可即便斯洛卡伊百般不愿地想要推开眼前猥琐的男人，气力尽失的身体也没有回应她的期待，反而在黑人佣兵的无礼侵犯下更加欢愉地向他敞开自己用于交配的处女幼穴，流出更多萝莉蜜汁供男人饮用。
　　『住手、！噫、不要再舔了、！呀、也不许吸、！』
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　『咿呀、！变态、凡人……』
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　『呜呜、停下、快停下、呀啊啊、！』
　　噗啾、噗啾……
　　随着黑人佣兵的舔舐吮吸，高傲的萝莉教皇口中的痛骂斥责也慢慢变成了娇柔的甜美呻吟，黑丝小脚上的高跟鞋早已不知被甩到了何方，空余弓起的金莲足背在空中伴随男人的侵袭上下摇曳。
　　『噗哈、！』趴在斯洛卡伊下身，喝她流出的淫汁喝了个爽的黑人佣兵满足地直起身子打了个饱嗝，『说什么不要、停下，这下面的小嘴明明都流水流得停不下来！是说淫水不要停下来吧！』
　　『咕、绝对、绝对要杀了你！』饱受羞辱的斯洛卡伊满面绯红，黑人佣兵的短暂停歇让她也获得了宝贵的喘息时间，稚嫩娇躯即使浑身无力，粉发萝莉的樱唇也依旧恶狠狠地恐吓着眼前的男人。
　　『这种反抗的眼神真不错啊～让人忍不住想要看看你这高傲的小脸蛋崩坏后的表情呢！』抹了抹嘴角残余的口水与萝莉蜜汁，黑人佣兵淫笑着再次俯身含住了那淫湿的蜜缝，手指也一同掐住萝莉教皇硬挺勃起的小小阴蒂。
　　『呼噫、！不行、那里、不可以碰、！』
　　噗啾、噗啾……
　　『咿呀、不要、呀啊、住手啊！』
　　噗啾、噗啾……
　　『嗯嗯、停、哼、停下、！噫噫、不要搓、那里！』
　　加入了对小小阴蒂的揉搓，萝莉教皇的呻吟声越发妖艳了起来，蜜穴里的淫汁也越流越多，被黑人佣兵贪婪地吸入口腔。
　　『噫嘻，不要搓哪里啊？不说清楚我可不知道啊～』黑人佣兵明知故问道，手上的动作反而变本加厉。
　　『呼诶——』又一声高亢的娇吟从斯洛卡伊喉中传出，『就是、你现在搓的那里！噫、快住手！』
　　『这里吗？这里叫做阴蒂呢～来，好好说出来，想让我不要搓哪里啊？』黑人佣兵循循善诱地引导着身下的甜美尤物。
　　『那种事情、我、我当然知道！呀、』萝莉教皇羞红着脸争辩道，却不想男人又狠狠地掐了一下她的小豆豆，惹得她又再度娇叫出声，『咕、不要再揉阴蒂了、身体变得好奇怪、哈啊～』
　　只是，即便斯洛卡伊已经照男人说的那样做了，却只换来了黑人佣兵更加肆无忌惮地蹂躏。
　　黑人粗壮的手指隔着她的黑丝裤袜与内裤用力捏住她的小巧阴核扭转了几圈然后向上拉起，迫使她那稚嫩的胴体排出更多淫乱蜜汁。
　　『身体变得奇怪？哈哈，尊贵的教皇大人不会不知道吧？这是雌性高潮的前兆～』指间玩弄着萝莉的稚嫩阴蒂，黑人佣兵看似好心地提醒着身下的斯洛卡伊。
　　『高……潮……』作为肉身登基的萝莉教皇，斯洛卡伊她曾经在书本里学到过类似的知识，似乎是凡人女性在与男性进行生殖行为感到愉悦时会做出的反应。
　　虽然自己是完全的肉身，但作为坚信机械终将取代人类那一派，萝莉教皇自然是对凡人这种低效的生育行为有些本能的不屑，而对能从这里面获得快感的凡人则更是鄙夷。
　　刚刚这个无礼的黑人佣兵竟然说，自己的反应是高潮的前兆，难不成他认为他的行为给自己带来了愉悦？
　　『不、不可能！我身为堂堂机械教廷的教皇！怎么会因为凡人的羞辱而达到高潮！』斯洛卡伊摇着头拼命反驳着。
　　面对萝莉教皇软弱无力的辩解，黑人佣兵则是笑而不语地无视了她的愤怒，再度趴到萝莉淫湿的湿腻股间，手上也默默加强了蹂躏她阴蒂的力度。
　　『住、住手啊！咿呀、不要、再搓了、！呀啊、也不要舔了、！不要把舌头伸进来！咕、哦、！』
　　就像越怕什么就越会发生什么一样，在意识到黑人佣兵是把自己当做凡人女性来对待之后，即使自尊心不允许，斯洛卡伊还是难以避免地在潜意识里感知着身体所做出的生理反应。
　　“不可能、被这种凡人如此粗鲁对待还会感到愉悦什么的、绝对不可能、可是、为什么、为什么会感到这么舒服呢、”
　　『哼嗯、呀啊、不、不行、哈啊、呀啊、嗯嗯、……』
　　反抗的言辞渐渐消失，萝莉教皇的意志也逐渐败在性福的快感之下，任由稚嫩的呻吟从喉咙中溢出。
　　『怎么样？终于要忍不住了吗？要高潮了吗！』黑人佣兵也感受到了萝莉娇躯所产生的变化，起身爬到斯洛卡伊身上，一只手在萝莉下身的阴核上反复撩拨，另一只手袭向她胸前饱满挺拔的娇嫩酥乳，肥厚的香肠嘴带着萝莉蜜汁尿液的气味将萝莉樱唇完全含进嘴里。
　　『嗯嗯？！呼、嗯、哼……』
　　黑人佣兵突如其来的变招打了斯洛卡伊一个措手不及，黑人恶臭的湿吻夺走了萝莉胸腔里的空气，柔软濡润的弹嫩乳脂在男人手中变换着形状，下身勃起的敏感阴蒂在男人的蹂躏下变得红肿坚硬，引出持续不断的快感持续侵袭着萝莉教皇的全身。
　　『呼嗯、嗯哼哼哼哼哼哼——————』
　　快感，无数酥麻的快感遍布了萝莉稚嫩娇媚的幼躯，助她达到了有生以来的第一次高潮。
　　喷涌而出的潮汁已不是湿透的条纹裤袜所能阻挡的激流，透明的汁液一波接一波地喷洒而出，有些打湿了黑人佣兵的手指，更多的是落在她身前的黄沙里。
　　『哈啊、哈啊、哈啊……』
　　吻了个爽的黑人佣兵离开了斯洛卡伊的身体，直起身来欣赏着高傲的萝莉教皇潮吹高潮后的丑态。
　　粉色的秀发散乱地洒在沙地上，原本高贵的脸蛋现在无力地歪向一边，红蓝双眸中羞耻不甘的泪珠滚滚滑落，喘着粗气的粉樱唇瓣周边满是黑人佣兵吃干抹净后的淫靡残迹。
　　萝莉胸前高档的蕾丝布料被揉搓出不规则的褶皱，意示着先前在这对挺翘乳峰上发生过何等的灾难。
　　下半身黑丝幼腿呈M字型打开，她稚嫩幼阴在湿透的条纹裤袜下清晰可见。
　　不仅被人玩弄身体到达了初次高潮，连初吻也被黑人佣兵毫不在意地夺走，此时的斯洛卡伊心中充满了不甘，但是高潮余韵中不时抽动一下的身体却仿佛在提醒着她的软弱无力。
　　本应是惹人怜爱的萝莉潮吹之景，在不知怜香惜玉的黑人佣兵眼中却是一剂良好的春药。
　　三下五除二地褪下裤子，赤裸出下半身的黑人佣兵挺着他那傲人的黝黑阳具，粗糙的手掌抓住斯洛卡伊粉色双马尾将她从地上提了起来。
　　『呜、疼……噫叽！』沉浸在高潮的屈辱余韵中的娇小萝莉还没来得及喊疼，黑人佣兵便将自己粗硕腥臭的肉棒贴到了她粉润的小脸上，惹得她不禁发出一声惊呼。
　　『呜噫、……』只在书本中见过男性生殖器描写的斯洛卡伊被黑人佣兵那异于常人的黝黑阴茎震惊地瞪大了异色双眸，樱桃小嘴中含糊不清地嘀咕着，『这是、什么……』
　　『什么啊？堂堂教皇竟然不认识男人的肉棒，这么纯情的吗？看你下面淫水流得那么欢，我还以为你是靠这副身体当上教皇的呢！』黑人佣兵甩着粗壮的肉棒在斯洛卡伊稚嫩的脸颊上反复摩擦，得意地讥笑着身下软弱无力的萝莉教皇。
　　也难怪斯洛卡伊认不出来，黑人肉棒实在是过于惊异，单论长度就已超过萝莉粉润绯红的娇小脸蛋，直径更是有如儿臂，勃起的肉棒贴在萝莉娇俏的鼻梁上甚至能盖住她的小半张俏脸。
　　『不、不可能……』仅有的知识告诉斯洛卡伊，凡人的生殖行为便是要将男性的生殖器插入到女性的小洞洞里，而这根比铁棍还粗的漆黑巨物竟然就是眼前男人的……
　　咕、
　　萝莉教皇不由自主地吞了口唾沫，这么粗的东西要插入到自己的身体里面吗？
　　『不行、……这、太大了……』斯洛卡伊想要逃，但是精心保养的双马尾被黑人佣兵紧紧抓住，让她连避开这根漆黑巨物都做不到，只能任由男人羞辱似的挺着肉棒磨蹭她的面颊，龟头时不时还在她的粉嫩樱唇与娇小琼鼻上轻戳几下，留下马眼里溢出的先走汁。
　　『这沙漠里水资源可是格外宝贵，刚刚教皇大人给我喝了那么多圣水，我也得回敬一下才行呢！』黑人佣兵说完，便伸手捏住斯洛卡伊的粉颊，迫使她朱唇微张，龟头顺势撬开萝莉贝齿顶了进去。
　　『呼唔、嗯嗯、哼嗯、呜呜……』
　　支离破碎的呻吟从萝莉教皇震颤的鼻翼下溢出，粗鲁的入侵者轻易地占领了她的稚嫩口腔，夺走了她出言反抗的能力。
　　『呜、嗯嗯嗯、咕、哼嗯嗯、唔哼……』
　　黑人肉棒挤满了萝莉的稚嫩喉穴，红蓝双色的瞳眸向上翻起，其中映出的不再是萝莉教皇的高傲，而是痛苦中对于生的祈求。
　　『呼～教皇大人的口交侍奉真不错！』黑人佣兵强按着斯洛卡伊的后脑勺，漆黑肉龙尽数没入她的喉咙深处，直抵她的胃袋。
　　初次被开拓的萝莉喉穴还不习惯服侍雄性的肉棒，只能笨拙地抽搐挤压着这根火热的不速之客，生疏的动作反而给男人带去青涩的快感。
　　萝莉螓首被按在黑人佣兵股间蜷曲阴毛构成的黑森林中，仅剩的进气口也被阴毛所堵塞，使斯洛卡伊频频翻起白眼。
　　口交侍奉，这种没有记录在书本里的性爱知识，对于凡人不屑一顾的萝莉教皇自是未曾主动了解过，翻着白眼被迫吞下男人肉棒的斯洛卡伊万万没想到她竟然会亲身经历这种折磨。
　　『呜呜、哼嗯嗯嗯、咕、呼唔……』
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　『嗯哦、呼、呜呜、嗯嗯……』
　　黑人佣兵擅自动了起来，粗壮的肉棒毫不怜香惜玉地使用着娇小萝莉的青涩喉穴，漆黑棒身裹挟着萝莉香津反复在她的口腔中进出，使她不受控制地发出一阵又一阵的淫乱闷哼。
　　眼看着胯下的娇小萝莉逐渐失去了反抗意识，口腔与喉咙越发习惯于吞吐自己的黝黑阴茎，再回想起不久之前还斩杀了自己数不清同伴的无双英姿，黑人佣兵的征服欲就获得了极大满足，抽插她萝莉口穴的幅度也越加增大。
　　『呜噫、嗷嗷、呼唔、咕嗯……』
　　萝莉教皇的丁香小舌在肉棒的反复抽送下被带出体外，无力地耷拉在一旁，沦为给雄性肉棒润滑的玩物。
　　『真是个极品肉洞，吸得再大力点！差不多快要吸出来了！嗷嗷！』
　　射精，这一行为斯洛卡伊还是知道的，雄性会通过性交把自己的精子送到雌性子宫里，以此来孕育新的生命，但对凡人欲望嗤之以鼻的她并不能理解男人在她的喉咙里射精的意义，再加上黑人佣兵的蛮力也不支持她思考那么多，无法逃开的娇小萝莉能做的便也只有接受。
　　『舒服啊！说吸紧点就吸紧点，难不成你很想要我的精液吗？！』
　　完全不想，但是萝莉的身体还是在不断收紧回应着男人的兽欲。
　　曾经高冷孤傲的娇小萝莉跪伏在男人身前，黑人佣兵半蹲着张开自己的双腿，手里扶着萝莉的小脑袋前后摆动着熊腰，不知怜惜为何物的肉棒在萝莉樱唇中反复抽插，带出的湿糜香津随着黝黑肉棒滑落，打湿了娇小萝莉的华丽衣裙。
　　咕滋咕滋咕滋……
　　斯洛卡伊的口穴如同一个水润的肉壶，在肉棒的反复抽插下发出淫靡的水声。
　　『呼～真不错～』黑人佣兵肏到兴起之时也不禁仰起他那犹如鸡蛋般光滑的秃头，发出雄性生物享受极乐时的低声感慨，『萝莉教皇的深喉口交～爽啊！』
　　说着，为了追求更大的刺激，黑人佣兵手里抓着萝莉的粉色双马尾带着她的小脑袋前后甩了起来。
　　『咕、…呜、…嗯、…嗷、……』
　　本就被男人肉棒堵得濒临窒息的斯洛卡伊，在他这一番粗鲁地甩动下更是被摇了个七荤八素，窒息，眩晕，恶心，种种异样感涌上萝莉心头，但是黑人佣兵哪会在乎她的感受？
　　前后摆动的肥腰只顾让肉棒更用力地肏进萝莉教皇的喉穴，尽全力侵略着那紧致的嫩肉。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　如此激烈的冲击下，萝莉香津已经不是滴落，而是在空中飞溅，肉与肉的摩擦带出奢侈的喷水声。
　　『呵……真是天生的肉便器，准备接好我的精液吧！』
　　『呼唔……嗯嗯……哼嗯……哼……嗯……』
　　“我可是……高贵的教皇……怎么可以被这种来路不明的凡人玷污……但是……身体为什么会有反应……”
　　男人的射精宣告唤醒了斯洛卡伊的一丝丝自尊，然而她无力的身体只能在黑人佣兵的淫辱下被迫排着淫汁，小嘴不情愿地吞下黑人佣兵的火热阳具。
　　『呼、呼、吸啊！再吸紧点！你这淫乱小鬼！』
　　啪、啪、啪……
　　黑人佣兵腰上的肥肉一次又一次地与萝莉教皇娇俏的小脸亲密接触着，发出如同扇耳光一般的撞击声。
　　『喉咙深处的触感、太棒了！要射了哦！臭小鬼！』
　　伴随着男人粗重的喘息声，肉棒进出斯洛卡伊小嘴的频率也明显加快。
　　『嗯嗯……呼……嗯嗯……哼嗯……』
　　“什么啊……这是……好难受……身体好奇怪……”
　　炽热的肉棒将萝莉教皇的身体也撩得同样火热，跪坐在沙地上的斯洛卡伊两腿间不断泌出透明的淫液，滋润着身下的黄沙。
　　『咕、』黑人佣兵发出一声闷哼，双手拽着斯洛卡伊的粉色双马尾用力拉向自己，棒身尽数没入她的樱唇，龟头一阵颤抖，精关大开，『接好了！这可是珍贵的水资源！』
　　粘稠浑浊的精浆被注入萝莉教皇的喉咙深处，糊满了她的食道，与男人所说的相反，被迫饮下浓精的斯洛卡伊现在反而需要更多的水资源来冲刷她黏浊的喉咙。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　犹如猪猡一般的庞大精液量在斯洛卡伊喉咙深处爆发，后来的精子推动着已经黏在食管内壁上的前辈们向前推进，不需要斯洛卡伊过多吞咽便一齐涌入她的胃袋之中。
　　『呼～』射精的过程持续了许久之后，在萝莉体内射了个爽的黑人佣兵才放松地舒了口气，将黝黑半软的肉棒从她体内拔出。
　　『咳、咳咳、……呕、……』
　　“竟然被这种低等生物…凡人就是凡人，不射出这么多废物种子都不能保证生育后代……好恶心、必须吐出来才行……”
　　失去了男人束缚的斯洛卡伊捋着自己的嗓子，努力搅动着自己的胃袋，企图将被射入其中的精子全都吐出来。
　　『哦豁～这样可不行啊，宝贵的水资源都漏出来了不是吗？』
　　娇小萝莉的意图在男人面前暴露无遗，黑人佣兵坏笑着调笑着这位曾经高傲无比的教皇。
　　嘭、
　　黑人佣兵抬起脚将斯洛卡伊的螓首踩在脚下，令她俏脸朝下埋进黄沙之中，也是她刚刚吐出的精液之中。
　　『宝贵的水资源可不能浪费啊！』男人说着，粗糙的脚底板还用力碾着萝莉的粉色秀发，让她屈辱地在黄沙与精液的混合物中发出一阵阵吃痛的闷哼。
　　将身份高贵的上位者踩在脚下的快感腐蚀着黑人佣兵的神经，刚刚爽射过精液的黝黑阴茎不知不觉间又挺立了起来。
　　『啊、这可不妙～』虽然直接在这里开始二回战也可以，但是看看日落西山的太阳，黑人佣兵也只好悻悻地压下自己的性欲。
　　黑人佣兵俯下身捏着斯洛卡伊的后脖颈，像提着一只小猫一样把她沙地里提了起来，宽大的手掌在她沾满精液与沙砾的脸上轻拍几下，抖落上面沾染的黄沙，露出她那精致的异色双眸。
　　『小家伙，你也累了吧？今天时候不早了，回去好好休息～剩下的咱们明天再继续！』
　　说完，黑人佣兵也不等对方的答复，便随手将那娇小的身躯扛到肩上，在众人的注视下返回到了佣兵阵营当中。
　　而饱受凌辱的斯洛卡伊，也在得到了这一息安宁后放松了精神，失去了机神力护持的身体早已筋疲力尽，在男人肩膀上昏昏睡去……

第2章 凌辱
　　——佣兵营地·牢房——
　　等到萝莉教皇再次睁开眼时已经是第二天的清晨，铁栅栏构成的囚笼将斯洛卡伊监禁其中，囚笼被随意地丢在佣兵营地里，不仅无法遮风挡雨，还让笼中人彻底成了佣兵们观赏的玩物。
　　『唔……』
　　从昏睡中醒来的斯洛卡伊坐起身子检视着周围的情况，萝莉教皇柔若无骨的雪腻皓腕被黑色的铁器铐在一起，手铐上延伸出的铁链另一段拴在笼子的栅栏上。
　　萝莉徒劳无功地挣扎了一下，机械神力并没有回应她，自然也无法破开这简单的束缚，而铁索拉扯的声音反倒是引来了周围佣兵们的注意。
　　『喂喂，快看，队长上次带回来的小女孩醒了！』
　　『什么嘛，还是活着的啊？看她一直躺在那还以为没气了呢！』
　　『嘿嘿嘿，这小妞别看穿得跟个贵族小姐似的，当时可是被队长按在下面好一个劲舔鸡巴呢！』
　　佣兵们叽叽喳喳的污言秽语逐渐渗入斯洛卡伊的耳中，如果是以前有人如此对自己不敬，她必然会让对方灰飞烟灭，但现在失去神力加护，沦为败者的萝莉教皇却只能默默地用威严的异色双眸环视周围，给他们递去一个威慑的眼神。
　　『怎么！小婊子你不服气吗！』
　　『区区一个俘虏还敢这么嚣张！』
　　被斯洛卡伊蔑视的佣兵们似乎又想起了昨天这位粉毛萝莉在战场上屠戮了自己多少同伴，全都只敢隔着笼子大喊大叫。
　　『渣滓。』即使被囚禁于牢笼之中，高傲的萝莉依旧不会低下她的头颅，面对周围叽叽喳喳的烦人蛆虫，斯洛卡伊淡然地低声咕哝着。
　　『哟～』黑人佣兵不知何时也来到了囚笼外，香肠般肥厚的嘴唇张开，露出与他黝黑肌肤形成强烈对比的大白牙，开朗地与笼中人打着招呼。
　　『是你…！』黑人佣兵肥硕的身体映入眼帘，昨天在战场上被人海战术击败后惨遭他淫辱的记忆又浮现在脑海中，但是斯洛卡伊脸上依旧是那副波澜不惊的神情。
　　『是我，重新做一下自我介绍，我叫克罗格，是掌管这片营地的佣兵队长，』黑人佣兵挑了挑眉毛作为对于她神情镇定的认可，一边继续自顾自地说着，一边若无其事地打开牢门走了进来，『多有冒犯，还请担待，我亲爱的教皇陛下。』
　　『斯洛卡伊，记住我的名字吧，凡人。』对于斯洛卡伊这样娇小的萝莉来说原本还算宽敞的牢笼，在加入了克罗格这样身形肥大的成年人后瞬间狭小了许多，面对逐渐迫近的黑影，骄傲的萝莉教皇并没有一丝慌乱，仿佛她并不是战败被擒的俘虏，而是等待谒见的女王。
　　没走几步，黑人佣兵就跨越了囚笼里狭小的空间，肥硕的身体如同一团黑云笼罩在斯洛卡伊的身上。
　　『嚯？』克罗格低头看着侧身坐在囚笼底板上的娇小萝莉，她也同样以鄙夷的眼神回瞪着自己，那红蓝双眸中透出的自信甚至让黑人佣兵怀疑自己昨天是否真的击败了这位高傲的女王，是否真的让她在自己手下漏尿潮吹，用她的粉润小嘴满足了自己的欲望。
　　『怎么了？』失去神力加护的斯洛卡伊单论战力也只是个普通的小女孩，但是气场却丝毫不输眼前魁梧肥胖的佣兵，坐在地上的稚嫩幼萝反倒挑衅地凝视着对方说道，『你有什么事吗？』
　　嘭！
　　克罗格粗壮的手臂锤在囚笼的栅栏上，发出震耳欲聋的巨响，铁制的牢笼也随之摇晃了几下。
　　『哼！机械教廷的教皇大人，』克罗格略带愠怒地俯下身子靠近斯洛卡伊身边，雄性炽热的鼻息眼看着就要喷到她脸上了，『你可知道昨天在那片沙地里你杀了我们多少同伴？』
　　『你会记得今天出门踩死了几只蛆虫吗？』萝莉教皇不屑地撇了撇嘴，没有正面回答他的问题。
　　嘭！
　　又一声巨响。
　　『小婊子，我劝你谨言慎行！……哦？』黑人佣兵的怒火已是肉眼可见，雄性居高临下的态势恰好能透过萝莉教皇胸前的蕾丝布料一窥斯洛卡伊那与稚嫩外表不符的深邃乳沟，萝莉教皇雪白细腻的乳肉上还残留着自己昨天爆射她小嘴时溢出的精痕，『看来教皇大人是忘了昨天自己在野外高潮吞精的丑态了啊～』
　　『咕、』如果说战斗能力她还可以找各种借口，但唯有这点，斯洛卡伊无法辩驳，意识到黑人淫邪目光的萝莉迅速抬起被铁铐锁住的双腕护在胸前，嘴上发出不屑一顾的冷哼。
　　『怎么不说话了？继续啊！』克罗格两个手指挑起萝莉教皇粉腻光洁的下巴，用斯洛卡伊最喜欢的居高临下的语气反过来嘲弄着她，『做错事了就要付出代价，教皇大人也没有意见吧？』
　　看似征询意见，黑人佣兵其实也没有期待她的答复，黢黑粗糙的手指离开了萝莉的粉腻下颚，转而伸向了她胸前那丰满优美的酥嫩乳峰之间。
　　『呜、无礼的家伙！』意识到危机的斯洛卡伊娇呼出声，被铁索铐起的皓腕无力地推挤着，试图阻止黑人佣兵的大手袭向自己的胸口。
　　『呵！』柔弱幼萝的反抗对克罗格而言自然是无济于事，雄性粗壮的黑色手指拍开萝莉幼腕的同时从她胸口处探入，扯着布料边缘的蕾丝邪笑一声用力扯下。
　　嘶啦——
　　布料的撕裂声传来，斯洛卡伊华贵的连衣裙被黑人粗鲁地从胸前撕出了一道倒三角形的缺口。
　　白皙饱满的双乳噗噜噗噜地跳了出来在空中摇曳，延伸到小腹的裂痕甚至透出她软糯的小肚脐，颤颤巍巍傲人娇乳伴随着萝莉的呼吸上下起伏，与斯洛卡伊清纯幼嫩脸蛋形成强烈的反差。
　　『呵呵～长着一副还未发育成熟的脸，奶子却已经这么大了～』克罗格没有任何犹豫地便将黑手贴到了萝莉教皇丰满雪白的弹嫩双乳上，『昨天把你从驾驶舱里拖出来之后我就想尝尝这对大奶子了！』
　　萝莉敏感饱满的椒乳被黑人手掌抓住，毫无怜悯地揉捏把玩。
　　克罗格就像是在泄愤一般，使出吃奶的力气蹂躏斯洛卡伊那未曾有人玷污过的圣女峰，萝莉教皇白皙雪腻的娇腴乳肉在雄性黑漆漆的手指间变换成各种形状，雪一般洁白绵软的柔糯乳脂不断从黑人指间挤出。
　　『呜、住手！无礼的家伙！』喜爱的衣服被撕裂，在凡人面前展露身体，自己引以为傲的身体被黑人佣兵当做玩具肆意揉弄，愤怒混杂着屈辱充斥了斯洛卡伊的内心，嫣红的胭脂色蒙上了萝莉娇嫩的脸庞，在克罗格蛮力的压制下，年幼的教皇只能高声尖叫着来表现她还没有屈服。
　　『咕、停下、凡人、呜嗯、快停下！不要、哼嗯……』
　　在黑人佣兵粗鲁的亵玩下，丝丝嘤咛从萝莉教皇鼻腔中溢出，不忍再见他蹂躏自己双乳的斯洛卡伊紧闭起双眸，被铁索铐在一起的小粉拳不断捶打黑人粗壮的手臂，做着微不足道的反抗。
　　没过多久，或是玩腻了身下粉发萝莉两只白皙丰满的圆润乳球，又或是被她反复捶打得有些烦躁，黑人佣兵停下了手上的动作，将她被束缚的纤细双手拉过头顶拴在一旁的铁栅栏上，封锁了娇小幼萝上半身最后的一点反抗能力。
　　『呼……呼……』高傲的萝莉教皇趁着黑人佣兵停下淫辱自己的这短暂的间歇努力深呼吸平复着自己的心情，异色双眸中又恢复了那女王气质的眼神，『凡人，快停下你的无礼之行，否则，机械教廷绝对不会放过你！』
　　『噗、哈哈哈哈、』将萝莉幼腕拴好的黑人佣兵听到她在这种境况下，还用那稚嫩的嗓音装模作样地恐吓自己，不禁笑出了声，『我想尊敬的教皇陛下似乎误会了什么呢～所谓佣兵，就是吃了上顿没下顿，不会考虑未来的职业。既然你这么说，那我就更要趁现在努力享受啊！』
　　说完，黑人佣兵的双手推挤着萝莉不符合年龄段的饱满巨乳，将雪乳尖端的粉樱对在一起，然后俯下自己的光头，凸起的乳头互相摩擦着被克罗格含入口中。
　　『咿咿、什、你在做什么！快停下！呃啊啊啊——』
　　高傲的萝莉教皇只在书本中见过这种行为，是凡人雌性在哺育幼崽时才会做出的，由母体产生乳汁再经口被幼体吸收的行为，对于崇尚机械的教廷来说这种获取营养的行为可谓是异常低效，斯洛卡伊自然也无法理解这么做的意义。
　　『呜噫、快住手！都这个年纪还要吃奶吗！停下！我没有分泌乳汁的能力！咿呀、』
　　斯洛卡伊愤怒的眼神中混入了一丝不解，厉声呵斥着胸口上的男人，然而她时不时冒出的娇呼却暴露了她尊贵但与常人无异的肉体也同样会在雄性的挑逗下产生独属于雌性的反应。
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　沉浸于吸吮萝莉巨乳的黑人佣兵无视了她的呼喊，贪婪的油舌灵活地在萝莉两颗粉嫩乳尖上来回游荡，污黄的门牙时不时咬住萝莉教皇雪白柔嫩的乳肉大力吮吸，惹得无处可逃的斯洛卡伊发出一声又一声的娇吟。
　　『不要、咿呀、！疼、那里、不要咬、呀啊！嗯嗯、唔啊……』
　　越来越多威严的厉声呵斥在黑人佣兵持续不断地侵袭下转为了魅惑人心的娇呼，萝莉教皇两条纤长柔媚的黑丝幼腿也忍不住夹起厮磨，泌出的淫汁濡湿了她的股间。
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　与萝莉娇小身体毫不相称的饱满巨乳被雄性吸吮得布满水痕，顶端的粉樱更是已被黑人佣兵蹂躏得红肿勃起，膨胀了数倍，但克罗格还没有要放过她们的意思，粗糙油腻的肥舌卷起斯洛卡伊硬挺的乳蒂撩拨着，促使着她们在自己腥臭的口腔中互相打架，时不时再狠狠吸住其中一边以示鼓励。
　　『噫、不要、呀啊、不要吸、呜嗷、再吸也不会有、咿咿、不会有奶的、嗯嗯……』
　　可怜的萝莉教皇还没有理解黑人佣兵在向自己渴求的是什么东西，甜美的喘息声却已本能地从稚嫩的喉咙中慢慢溢出。
　　『噗哈、』
　　黑人佣兵终于享用够了萝莉教皇雪糯淫软的丰熟奶脂，香肠般的嘴唇依依不舍地离开萝莉两粒敏感娇挺的乳头，拉出一道由口水构成的银色丝线。
　　『嘻嘻，教皇陛下的奶子也不让人失望呢～』
　　得意地欣赏着身下萝莉被自己淫辱到胀红的雪腻双乳，顶端那两颗原本娇小可爱的粉樱被自己吸吮啮咬得肥大拉长，再看看斯洛卡伊那因迷离而涣散的异色双眸以及娇羞的绯红面颊，满满的征服感充斥着黑人佣兵心头。
　　『看来即便是教皇大人，被人玩奶子也会感到性奋吧？』黑人佣兵说着，一只手继续搓揉着她远超同龄人尺寸的浑圆巨乳，另一只手掀起她满是褶边与蕾丝的短裙，露出她潮湿的股间，漆黑的手指压了上去，『这里都变得湿漉漉的了呢～』
　　『呜、…不要、…凡人、不许碰那里……咿咿、…』
　　饱受淫辱的萝莉教皇气喘吁吁地发出呻吟，两条黑丝幼腿使出仅存的一点气力想要阻挡黑人手指的侵袭，却不成想将那粗壮的手指紧紧夹在自己股间，仿佛像是害怕他们离开一般。
　　淫笑又一次浮现在黑人佣兵脸上，被萝莉丝腿夹住的手指勾动起灵活的指节，骚弄着斯洛卡伊腿心里的蜜缝。
　　『啊啊、不要、不要摸那里…呀啊、无礼的凡人、…快停下！…咕、住手、噫呀……』
　　昨天便已成功带着萝莉教皇初尝高潮滋味的黑人佣兵，今天玩弄起她的蜜户来更是轻车熟路，即便隔着丝袜与内裤两层布料，克罗格的拇指与食指还是轻松找到了斯洛卡伊隐藏起来的敏感阴核，同时小指与无名指分开她的两瓣阴唇，粗长的中指探入其中，对准持续流淌淫水的蜜穴口狠狠抠挖，迫使透明的汁液不断在自己的手掌与萝莉股间飞溅而出。
　　『啊、哈、嗯嗯、住手、啊啊、不要、噫、无礼、呀呀、快停下、那里、嗯哼、变得好奇怪、呀啊、……』
　　不愿面对自己在黑人佣兵手下兴奋起来了的现实，萝莉教皇螓首高昂，星眸紧闭，任由粉润的樱唇不断吐出娇滴滴的呻吟。
　　粉润蜜户被黑人佣兵所掌握，稚嫩的身体颤抖着做出无谓的挣扎，纤长雪腻的黑丝萝腿不断伸开又蜷起，精致的高跟鞋反复摩擦着地面发出刺耳的响声。
　　『咕、呀啊、咿呀、啊啊、嗯嗯、不行……』
　　萝莉喉中的反抗随着小穴里流出的淫水越来越多，逐渐演变得只剩下雌伏的呻吟。
　　『怎么样啊？教皇大人，又不是又要高潮了？哈哈哈哈！』
　　亵渎着萝莉股间的黑人佣兵得意地笑着，拇指与食指捏住她的敏感阴核用力一掐，激得稚嫩幼萝小腹又一阵抽搐，蜜穴里涌出更多的蜜汁。
　　『唔、才、才不会高潮、啊啊、怎么能被你这种、嗯嗯、无礼的家伙、呀啊、给弄到、咿咿、高潮、啊啊、』
　　听到比自己低贱不知道多少的黑人佣兵如此耻笑自己，高贵的萝莉教皇自然是出言反驳，但忠于雌性本能的肉体却轻易地背叛了她。
　　喷涌而出的蜜汁已经打湿了萝莉股间大半的布料，但黑人佣兵却没有要停下的迹象。
　　『教皇大人上面的嘴可真硬啊！不像下面的嘴，随便摸两下就流水了～』黑人佣兵说着，进一步加快了刺激她蜜户的频率，然后恍然大悟般又开口说道，『哦对，我都忘了昨天已经肏过教皇大人上面的嘴了呢～还是很软的嘛！』
　　『咕、杀、杀了你、！噫啊、绝对、呀、绝对要杀了你、！啊啊啊、不要、快停下、呀啊啊啊、』
　　昨日的耻辱回忆与当下正在蒙受的淫行交织在一起，一向高傲无比的斯洛卡伊恨不得活剥了眼前这个男人，但充满杀意的言语刚刚出口便被克罗格娴熟的爱抚技巧所打断，沦为满足男人恶趣味的呻吟。
　　『嘻嘻嘻，即便是机械教廷的教皇大人，只要被人玩弄小穴的话也会像这样无计可施呢！还是说名为斯洛卡伊的个体意外地淫乱呢？』
　　作为机械教廷里唯一一位不曾经历过机械改造便掌握了机械神之力的教皇，纯粹的肉体曾经也是构成她骄傲的一部分，但是现在，雌性的本能反应却成为了将她拉下神坛的累赘，令她懊悔为何没有将这碍事的人类本能尽早摘除。
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　『哼嗯、嗯啊、呀、啊啊、嗯……』
　　克罗格持续地羞辱着斯洛卡伊的蜜穴，指间汇聚起的蜜汁在黑人佣兵手指动作下发出淫靡的水声，与萝莉教皇的娇吟相映成趣。
　　『差不多也该去了吧，可爱的教皇大人？』
　　男人的话语就像是拨动了雌伏媚肉的开关，斯洛卡伊的身体在获得了高潮指令后也开始变得更加敏感，向男人指间泌出更多的蜜汁。
　　『唔、不行、呀啊、不要、我的身体、咕、不可以高潮、啊啊、』
　　『呵！还敢反抗？』黑人佣兵不屑地撇了撇嘴，撮弄着萝莉阴核的手指猛地发力向上拉起，中指也一并探入蜜穴更深处，『高潮吧！淫乱的小鬼！去吧！去吧！去吧！』
　　『噫噫噫噫噫、呀啊啊啊啊啊、不要、咕嗷嗷嗷、不可以、咿呀呀呀呀、忍不住了、呀啊啊啊、高潮了、高潮了、高潮了啊啊啊啊——————』
　　还想要负隅顽抗的萝莉教皇根本无法承受黑人佣兵进一步的攻势，粉润娇躯被男人把持着她的潮湿蜜户提向半空，维持着滑稽的姿势达到了高潮。
　　即便尊贵的教皇大人已经不顾廉耻地高声娇吟着高潮了，黑人佣兵却还没有放过她的打算，粗糙的手指在斯洛卡伊的黑丝幼腿之间加速摩擦，蹂躏着她那潮吹的幼穴与小小的稚嫩阴核，喷涌而出的潮汁在黑人佣兵手中划出一道道优美的弧线，在这干涸的沙地上绽放出罕见的彩虹。
　　『呜噫噫噫、呀啊、不要、咿呀、已经、已经高潮了！不要、啊啊啊、不要再摸那里了咿咿咿！又、又要高潮了呀啊啊啊啊啊——————』
　　黑人佣兵坚持不懈地刺激爱抚，使得斯洛卡伊还处于高潮中的敏感身体忍不住又一次到达了快感的顶点，更多的淫萝蜜液从幼穴中释出，化为男人手中的喷泉。
　　『哈啊——哈啊——哈啊——』连续两次激烈的高潮让本就不以肉体能力见长的机械教皇越发精疲力尽，胸前两座裸露的饱满乳峰随着她喘着粗气而上下摇颤，摇曳出连绵不绝的妖艳乳浪。
　　斯洛卡伊潮吹时挺到半空中弓起的身体终于回落地面，但是黑人肥硕的手指却还没有离开，似乎是刻意停下动作给她喘息的时间，却又在斯洛卡伊放下警惕的一瞬再次活跃了起来。
　　『呜呜呜、咿呀、不要、…呜呜呜、……』疲惫的萝莉再次被男人袭击幼穴，即便是经验稀少的教皇在经历了连续两次潮吹之后，也知道了男人想要什么，但柔弱的娇躯却无法阻止。
　　斯洛卡伊抗拒的呼喊中已经掺入了一丝哭腔，比起拒绝更像是在请求黑人佣兵放过自己，『已经、哈啊、结束了、不是吗、啊呜、、已经高潮了、呀啊、不要、、不要再、弄那里了、！』
　　『哈啊？！谁说过结束了！』克罗格变本加厉地蹂躏着萝莉教皇的潮吹蜜户，『教皇大人这个喜欢自作主张的性格，可要好好纠正一下呢！』
　　『呜诶诶诶诶——！对不起、对不起、对不起、！』高傲的自己竟然会对身份地位远低于自己的佣兵道歉，这在以前是斯洛卡伊想都不曾想过的事情，但是她现在却这么做了，在肉体与精神的双重折磨下，不得不这么做，『我已经道过歉了！快停下、咿咿、不、不想高潮了啊——————』
　　嘴里高呼着不想，身体却还是在黑人佣兵的手中又一次喷出了淫汁。
　　『哈哈哈哈——！去吧！再喷得更高一点！去吧、去吧！』
　　黑人佣兵狞笑着，手里抓着斯洛卡伊的阴核将她整个人拽离开地面，躁动的手指疯狂搓捻着萝莉柔软娇嫩的阴唇，将她带上更加猛烈的性爱巅峰。
　　萝莉教皇尊贵的身体在黑人佣兵的掌控下喷涌着蜜汁，在半空中抽搐了几下，最终伴随着洒向空中的淫水一起，回落到地面上。
　　『这次……是真的结束了……呼诶……』察觉到黑人佣兵手指离开的斯洛卡伊终于放下心来，曾经高傲的萝莉教皇被连续潮吹高潮折磨得满面潮红，粉红色的小香舌也不由自主地吐了出来，一副妓女的模样。
　　『所以说啊，谁告诉你结束了？小婊子可真是不长记性啊～』
　　黑人佣兵的话语犹如一道晴天霹雳劈在斯洛卡伊心上，克罗格将沾满她淫汁的右手在她华贵的萝裙上随手擦了擦之后，顺手脱下自己的短裤，露出那根有如儿臂粗的漆黑肉屌，跪坐在萝莉面前。
　　『哎……？哎？！』斯洛卡伊潮红的脸上露出惊讶的表情，『等一下、难道你想……』
　　黑人佣兵宽大的手掌掰开已经无力再反抗的萝莉幼腿，淫笑着说道：『教皇大人都爽了这么久了，也该让别人爽爽了吧？哈哈！』
　　『不行、！不可以、！那里绝对不行、！放开我！』
　　贞操的重大危机下，斯洛卡伊疲惫的身体无视负荷透支了最后的一丝神力，手腕处的锁链被震断，黑丝幼腿上下踢蹬着挣脱了黑人佣兵的束缚，也顾不上两只还裸露在外的饱满丰乳，萝莉教皇狼狈地向囚笼的牢门方向逃去……
　　『啊呜、！……』
　　然而仅存的神力也只能帮助昔日的教皇到这了，失去神力加护的身体如同被抽走了丝线的人偶，随着她的一声哀鸣摔倒了距离牢门一步之遥的地方。
　　嘭、嘭、嘭……
　　黑人佣兵沉重的脚步声不紧不慢地从背后传来，透露着一股从容的气息，趴在地上动弹不得的斯洛卡伊只能默默等待着梦魇降临，紧闭起她迷蒙的异色双眸。
　　『想不到教皇大人最后还留有这样的杀手锏，但是可惜还是没有逃掉呢～』
　　克罗格来到斯洛卡伊身后，娇小的萝莉因为摔倒而恰好翘起她的小屁股，黑人佣兵则是毫不客气地就势掀起她华丽繁复的萝裙，露出萝莉教皇被黑丝裤袜包裹的饱满翘臀。
　　『呵……』粗糙的手掌在斯洛卡伊那对柔嫩得似乎能掐出水来的浑圆臀瓣上抓了两把，黑人佣兵意味深长地哼了一声。
　　嗤啦——嗤啦——
　　萝莉教皇特别定制的条纹裤袜包住翘臀的部分在黑人手中化为了碎片，原本的裤袜变为了过膝袜的设计，倒也别有一番情趣。
　　『咿呀——不要、不行、这个真的不可以、！这种事不可以啊啊啊啊啊——！』
　　深刻意识到身后的男人要对自己做什么的斯洛卡伊高声呼喊着，对于人类低效肉体能力抱有歧视的她自然不曾有过任何性生活，是毫无疑问的处女，不论是出于机械教皇的尊严还是一名雌性的自爱，她都不能接受即将发生的事实。
　　『胜者就是要狠狠地羞辱败者，教皇大人也是明白的吧？』糙手抓着萝莉柔软饱满的娇蜜臀瓣，漆黑粗长的阴茎已经架到了她的臀沟之上，黑人佣兵语气平静地说道，『你在过去曾有过对失败者的怜悯吗？』
　　“我是……失败者……？”
　　这是斯洛卡伊以前从未思考过的问题，她从出世就是独一无二的存在，从未尝过失败的滋味，仅凭个人能力便坐上了教皇的宝座，对于那些败给自己的杂鱼更不会多看一眼。
　　『想来也不会吧？所以教皇大人对自己现在的处境又有什么不满吗？』黑人佣兵向后扭了扭腰，将猩红的龟头对准萝莉湿糜粘稠的狭窄蜜穴顶了上去，『加油啊，教皇大人！昨天那一战损失的兄弟们，可还得靠你补充回来呢！』
　　『不、不——！那些杂鱼、跟我有什么关系！我可是机械教廷的教皇！怎么能与那些废物相提并论！』
　　『我还是处女！你不能这么做！胆敢侮辱我、你绝对会后悔的！』
　　『咕、那么粗的东西、不可能进来的！』
　　『会死的、住手、！会死的！』
　　被火热的肉棒顶住自己的处女幼穴，回忆起昨日捅入自己喉咙里的巨硕阳根，失贞的危机混杂着对痛苦的恐惧迫使斯洛卡伊在男人身下又哭又闹，威胁、命令与请求接连从她的樱唇中吐出。
　　『说完了吗？』黑人佣兵对于身下萝莉的哭喊无动于衷，粗糙的手指嵌入她雪白软糯的弹腴臀肉，龟头在她蜜穴入口处反复研磨着，将她溢出的透明淫汁涂满自己漆黑的棒身，『准备的也差不多了，教皇大人，我要进来咯！』
　　『咿呀啊啊啊啊啊——————』
　　伴随着萝莉教皇高亢的童音回荡在整个佣兵营地之中，她紧致的处女幼穴被黑人佣兵无情地撑开，稚嫩柔腻的蜜肉根本无法阻挡坚硬如铁的肉棒，龟头轻而易举地撕裂了她的处女膜，不断向深处前进，开拓着斯洛卡伊的处女嫩膣。
　　『呼、小骚逼夹得真紧！哟哟，还流血了，哈哈哈，教皇大人还真是第一次啊！』黑人佣兵的肉棒才刚刚插入半截，鲜红的处女血便从两人交合处泌了出来，象征着失贞的落红滴在冰冷的囚笼地板上，留下一道道血迹，『还以为你是靠身体爬上教皇位置的呢，看来还错怪你了～不过也多谢你为我保持了纯洁这么久，那我就不客气地享用了！』
　　“我可是靠着实力才……”
　　“才不是为了你……”
　　“才不是骚逼……”
　　被污言秽语淫辱的斯洛卡伊内心五味杂陈，她想要反驳，但是下身撕裂的痛楚却不允许。
　　『好疼、呀啊啊啊、拔出去、呜噫噫噫、把你那肮脏的东西拔出去啊啊啊啊————』
　　迫在眉睫的痛苦自然是优先于对尊严的维护，被男人按在身下的斯洛卡伊连声娇呼乞求，即使无法真的让克罗格退出自己的肉穴，这样喊出来至少也能减缓一点精神上的疼痛。
　　『肮脏的东西？』听到她这么说的黑人佣兵不怒反笑，『要叫鸡巴大人知道吗！这可是要帮助教皇陛下完成赎罪的重要帮手呢！』
　　『噫、鸡、…鸡、…那种东西怎么叫的出口啊！啊呜、哈啊……拔出去啊！疼死了！』
　　自视甚高的斯洛卡伊自然不可能称呼雄性那根污秽的玩意为大人，但不管她怎么想，黑人佣兵的肉棒却切实地插入了她未曾有人探访过的幼穴，剧痛不断拉扯着她脆弱的精神。
　　『呼～教皇大人的小穴还真是浅～』才插入半截的肉棒感觉已经顶在了萝莉膣穴的最深处，无视了在自己身下呼喊的斯洛卡伊，克罗格看着自己还露在外面的半截棒身淫笑道，『这样可是满足不了男人的啊，尊敬的教皇大人！』
　　“这个家伙在说什么，我又不是为了满足男人的性欲才……”斯洛卡伊贝齿紧咬，心底暗暗反驳着粗鲁的黑人佣兵，但被强行开苞的痛楚并不会因此而减轻，反倒是令她内心越加懊悔了起来，“如果有接受过机械改造就好了……”
　　作为机械至上的机械教廷教皇，她曾有机会利用最好的资源对自己贫弱的肉体进行改造，但是过去那个以纯肉体凌驾于同类们之上为荣的自己，却为了那点虚无的优越感而拒绝了改造的机会。
　　如果能够在改造中摘除了自己的性器官，现在就不用被这种杂鱼侮辱了……萝莉教皇不禁如此懊悔着。
　　眼看着沉浸在思考中的斯洛卡伊毫无反应，黑人佣兵便也不再多加等待，漆黑的双手抓住她两团软糯弹腻的雪白臀肉，腰部前后发力，操控着坚挺的肉棒在萝莉浅浅的幼穴里缓缓抽插了起来。
　　『噫、！不、不要动、疼！好疼啊、！快住手！』紧致嫩穴在肉棒的抽插下被拉扯成男人肉棒的形状，肉体撕裂的剧痛使得娇小萝莉趴伏在地上不断发出凄厉的悲鸣。
　　弱肉强食的世界里，身为胜利者的黑人佣兵自是不会在乎战败者的请求，手指揉捏着萝莉翘臀的饱满嫩肉，肥腰怡然自得地前后摆动，享用着斯洛卡伊浅浅的软腻嫩膣。
　　『噫、！呀、！停、嗷、！下、呜、！……』
　　雄壮的龟头有节奏地顶撞着斯洛卡伊稚嫩蜜腔深处的花心，幼萝的身体出于自保的本能不停分泌出蜜汁润滑着被撕裂的肉壁，让肉棒的出入更加顺畅。
　　『停、咕嗷！停下、啊！呜、！咕、！噫、不要、嗷嗷、！』
　　粗鲁的肉棒肏得萝莉教皇哀叫连连，摆在高傲的斯洛卡伊面前的是她不愿承认的事实——她的身体正以惊人的速度在适应黑人肉棒的侵犯，痛感逐渐消失，转而产生雌性本能的快感。
　　『不、呜嗷、！不可以、咿咿！不要再、啊！插里面了、呀呀！』
　　自己是第一次跟男人做爱，还是被该死的凡人给强奸，如果再像之前在黑人手中潮吹高潮，让她以后如何再面对其他人？
　　还不肯放弃身为上位者尊严的萝莉教皇，只能咬牙绷紧精神对抗着小穴里如潮水般涌出的快感。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　与苦苦挣扎的斯洛卡伊相比，黑人佣兵克罗格就显得余裕许多，肥硕的熊腰只需按部就班地前后摆动就足以令身下的萝莉悲鸣连连。
　　『啊、啊、嗯、嗯、住、手、快停下、哼嗯、』
　　黑人粗硕狰狞的肉棒即使只插入了半截也填满了斯洛卡伊狭小的致密幼穴，斯洛卡伊稚嫩的身躯也随着克罗格腰部的扭动在金属囚笼的地板上前后滑动，胸前那两颗沉甸甸的硕大乳球更是在重力的作用下摇摆着，肿胀的粉嫩乳蕾被压着反复摩擦身下冰冷光滑的铁板。
　　脆弱敏感的肉体在黑人佣兵有节奏地抽插下逐渐沉沦，交媾的愉悦一步步盖过了开苞的痛苦与被强奸的耻辱，身为雌性的快感萦绕在萝莉教皇心头，令她口中的哀鸣越来越多地化为了婉转悦耳的莺啼。
　　『哼、啊、嗯嗯、呀、不要、嗯、啊、不要顶、啊啊……』
　　噗呲、噗呲、噗呲、……
　　也不知是黑人佣兵在配合着斯洛卡伊的淫叫而抽插她的蜜穴，还是斯洛卡伊迎合着克罗格的奸淫节奏发出淫乱的呻吟，这两具差异巨大的肉体交配的情景竟意外得和谐了起来。
　　『呼、呼、呼、』
　　扭动着肥腰的黑人佣兵的呼吸逐渐开始变得急促，扭腰的频度也在逐渐加快，这不仅是源于高傲又强大的雌性蛰伏在自己身下被自己奸淫肉穴的征服感，还夹杂着些许为死去同伴们复仇的使命感，当然，斯洛卡伊肉穴本身的紧致也是不可或缺之物。
　　噗呲、噗呲、噗呲、……
　　漆黑的肉棒一刻不停地征讨着幼萝的稚嫩蜜穴，将她分泌出的淫汁不断带出体外，发出淫靡的水溅声。
　　『呜嗷、嘻、咿咿、嗯啊、哈啊、噫、呀……』
　　初尝禁果的斯洛卡伊感觉自己处女肉穴里的褶皱都要被黑人佣兵坚挺雄伟的肉棒给磨平了，即使尚且心有不甘，自己那淫乱敏感的身体还是在男人奸辱下喷洒着淫水，萝莉教皇樱粉的双唇也如同金鱼般张开，在黑人烘臭的龟头顶上自己花心的同时发出意义不明的娇叫。
　　『教皇大人有着很棒的小穴呢！可以惜就是再深一点就好了～』黑人佣兵抽插着萝莉的蜜户感叹道，『不过第一次是这样也没办法～我会负起责任好好开发教皇大人的身体的～嘿嘿嘿……』
　　噗呲噗呲噗呲……
　　对萝莉教皇宣示完承包权的黑人佣兵再次加速扭动起他的肥腰，透明的蜜汁更加频繁地从两人交合处飞溅而出。
　　『噫噫噫、才、才不要哦哦哦哦哦、啊呜呜呜呜、咿呀呀呀呀、嗯嗯嗯……』
　　萝莉螓首在克罗格的高速活塞运动下被迫昂起左右摇摆着，粉色的秀发在空中四散飞舞，如同被人无情打落树枝的花瓣。
　　檀口中的淫声也连成一片，粉润的小俏舌被肏得向外吐出，潮红的脸上一副满是鸡巴奴隶的痴女模样。
　　『今天的第一发、要好好用你的处女穴接住啊！』
　　黑人佣兵奋力扭腰冲撞着斯洛卡伊蜜穴深处的软糯腔肉，仅仅只是包裹住他半截肉棒的萝莉幼穴也带给了他莫大的刺激与满足，子孙袋中的精子亦开始躁动不安地向他传递着要将身下雌性播种的本能欲望。
　　『啊啊、不、咿呀、不行！呜呜、不可以、射在里面、！』听到男人的射精宣言，浑身颤抖着的斯洛卡伊又被激起了些许神智，从书本中获得的知识告诉她，雄性将种子射进雌性体内是无能凡人们繁育后代的必要过程之一，『住手、！啊啊、会、咕、会怀孕的！噫噫噫噫——』
　　『哈哈哈！』黑人佣兵大笑着，黝黑的手掌还在她饱满丰腴的浑圆臀瓣上招呼了几下，发出清脆的掌掴声，『尊贵的教皇大人也知道会怀孕吗？那也一定知道人口是怎么增长的吧！昨天失去的那些兄弟可都得要靠教皇大人补回来呢！』
　　『噫噫、不可能的、那种数量、呜呜、不可能补得上的啊啊啊——』
　　黑人佣兵的语气不像是在开玩笑，对于能够毫不犹豫地将儿臂粗的肉棒顶进自己这般幼嫩处女穴的这个男人，斯洛卡伊心底泛起了前所未有的恐惧。
　　萝莉教皇丝毫不怀疑黑人佣兵想要让她受孕的决心，只是普通人孕育一个新生命需要十月之久，即便是贵为教皇的她也不例外，而昨天死在她手里的佣兵又何止几百上千……
　　『做不到就挨肏！一辈子做我的性奴隶，能生多少就是多少！』
　　肉棒在萝莉膣穴里做着最后的冲刺，黑人佣兵脸上舒适的神情代表着他就要到达极限了。
　　『不要、呀啊、我才不要、呜嗷、怀上凡人的孩子、住手、啊啊、快停下、不要再插了、！咿呀——』
　　斯洛卡伊甩动着粉色的秀发在克罗格身下做着无济于事的挣扎，自傲的她想必是不能接受即将发生的一切。
　　『都这种时候了，还在说这种话啊！凡人什么的，真是让人恼火！接好吧，你这臭婊子教皇！』黑人佣兵抓着斯洛卡伊的纤腰，肉棒狠狠顶进她稚嫩蜜穴的最深处，『要射了，给我怀孕吧！』
　　『咿呀——不要——不要射进来——不行啊啊啊啊啊——————』
　　纵使萝莉教皇嘴上百般拒绝，肉体上占据绝对优势的黑人佣兵还是顶着她的花心松开了自己的精关，无数早已蓄势待发的白浊精浆迫不及待地涌入她的娇小蜜穴。
　　『呀啊啊啊啊————————』
　　炽热的精液打在萝莉娇嫩的花蕊上，烫得她不禁昂起头，眉头紧蹙发出授粉的悲鸣。
　　噗咻、噗咻、噗咻……
　　黑人佣兵如同猪猡般的出精量连绵不绝地射进萝莉教皇体内，一波又一波的炽精冲刷着萝莉深处的花蕊，给她带去异样的快感。
　　『噫、噫呀、身体又变得奇怪了、噫噫、高、高潮了、！被精液射到高潮了、咿咿咿————』
　　雌伏的幼躯为了感激雄性在自己体内播下的种子，驱动着娇嫩的蜜壶抽搐收缩，令斯洛卡伊不情愿地又一次潮吹了出来。
　　『被男人强奸内射还能高潮！教皇大人可真是优质的肉便器啊哈哈哈！』
　　因高潮而收紧的幼穴压榨着男人的肉棒，似乎是在乞求他赐予自己更多的种汁。
　　啵～
　　然而萝莉幼躯越是想要什么，黑人佣兵偏偏又越是不乐意满足她什么，粗壮的肉棒无情地从她蜜穴里拔出，徒留那小小的洞口寂寞地一开一合。
　　不多时，失去了肉棒填充的窄小幼穴因无法尽数吞下男人的粘稠白浆，只能任由他们顺着萝莉的甬道逆流而出，果冻般的浓精啪嗒啪嗒地滴落在斯洛卡伊两腿之间的地板上。
　　“呼……呼……这次总该……咕……”
　　向来高人一等的萝莉教皇已经无法再进行多余的思考，只想着从眼前的痛苦折磨中解脱出来。
　　哪怕是以自己被男人灌满精液为代价换来的片刻安宁，也让她感到无比可贵。
　　『呼嗷～教皇大人的小骚逼可真棒！事不宜迟，马上来进行第二发吧！』
　　黑人佣兵舒畅地呼了一口气以示满足，刚刚射了个爽的肉棒依旧丝毫没有软下去的意思，兴致勃勃地昂首挺立在斯洛卡伊的流精秽穴前。
　　『第、第二发？！骗人的吧、你不需要休息的吗！』克罗格的宣言把萝莉教皇从短暂的宁静中拽了出来，斯洛卡伊惊异于黑人佣兵的旺盛性欲，娇躯颤抖着企图逃离这恐怖的炼狱，『不行、不可以再做了、！会、会坏掉的！』
　　口中娇呼着，娇小萝莉四肢伏地，如同丧家之犬一般手脚并用在囚笼光滑的地板上艰苦爬行。
　　『哈哈哈！』黑人佣兵游刃有余地抓住慌不择路的萝莉脚踝，像在看表演一般欣赏着她不断挣扎逃窜的模样，『既然还这么有活力，那么第二发就由教皇大人主动来吧！』
　　克罗格有力的大手握着萝莉纤细柔腻的脚踝轻轻一扭，四肢伏地的斯洛卡伊便如咸鱼翻身那般仰面朝上，娇羞紧致的脸庞与香软雪腻的饱满双乳再次映入男人眼帘。
　　黑人佣兵顺势躺倒在地，拉着萝莉教皇的娇小细啊梦想哦的幼躯骑到了自己腰上。
　　『呀……不要……真的会坏掉的……』激烈的性爱掏空了斯洛卡伊的身体，纵使高傲如她此刻也无法对克罗格的粗鲁之行做出有效的反抗，只能鼓动双唇娇嗔着对身下的黑人佣兵求饶。
　　萝莉教皇软腻的嘤咛听得克罗格刚刚爆射过的肉棒又坚硬了几分，在黑人大手的操控下，溢满男人精液的蜜穴口不偏不倚地贴在他傲然挺立的巨根上，两瓣稚嫩的幼唇一左一右被棒身分开，犹如两瓣贝肉包裹着克罗格漆黑的肉龙。
　　『嗯……呀……不要……动……嗯……』
　　斯洛卡伊被迫骑在克罗格炽热坚挺的阳具上，黑人双手握着她的黑丝幼腿前后摇摆，促使她的萝莉阴阜在黑人佣兵粗壮的棒身上来回摩擦，敏感的贝肉滑过漆黑肉棒上膨起的青筋，将黑人肉棒的形状一点一点刻进斯洛卡伊的脑海中。
　　猩红的龟头随着萝莉嫩穴的摩擦而性奋地微微颤抖，每次那饱满的贝肉滑过时，龟头顶端的铃口便向她吐出透明的先走汁，亲吻萝莉阴唇顶端的那小小阴核，斯洛卡伊那满是精液的小穴也向他回以浑入白浊的蜜汁湿吻。
　　『刚刚给教皇大人开苞破处的时候，考虑到你还是第一次就没有一口气插到底，现在这个姿势可不会再让我们可爱的教皇大人逃掉了哟？』在萝莉嫩穴上磨蹭了一会儿，自认为时机差不多了的克罗格略微抬起斯洛卡伊的黑丝幼腿，濡湿的阴阜与漆黑肉棒间拉出一道奢靡的银线，然后便是拳头大小的龟头向上挺起与萝莉的稚嫩阴户再次亲密接触，沐浴在那幼腔流出的蜜汁中，黑人佣兵略带嘲讽地戏谑着骑在自己身上的萝莉教皇，『莫非教皇大人也迫不及待了？』
　　『咕……不行……那个……太大了……插不进来的……强行插进来的话……会死……呜呜……』
　　黑人粗壮的阴茎就像一柄杵在自己身下的利剑，斯洛卡伊颤抖着左右分开的双腿勉强维持着身形，只要稍一放松，她的下半身想必便会被那狰狞的巨根无情地贯穿。
　　『呵呵呵、教皇大人刚刚被开苞前也说过类似的话，现在不也活得好好的吗？不试试又怎么知道真的进不去呢，要相信人类的可能性啊！』
　　对于斯洛卡伊这股恰到好处的韧劲，克罗格还是比较欣赏的，但这不代表他会因此而手下留情。
　　萝莉身下的黑剑迟迟等不到属于他的剑鞘，于是只好改变策略主动出击。
　　黑人佣兵肥腰猛地一挺，漆黑的利刃便精准地切入了斯洛卡伊淫湿的肉穴之中。
　　『呜嗷嗷嗷嗷——————』
　　纵使稚嫩幼穴已经被粗硕的肉棒开拓过，坚实的阴茎再次填满紧致的腔道还是令萝莉教皇不顾形象地哀嚎了出来。
　　肉棒的突入夺走了斯洛卡伊仅剩的抵抗能力，原本勉强蹲在地上撑起身体的黑丝幼腿顿时脱力，萝莉贫弱的身躯在重力作用下跌坐在黑人佣兵的肥腰上——确切地说应该是他一柱擎天的阳具上。
　　『果然这个姿势插起来比较深～』黑人佣兵沉下自己挺起的肥腰，不再抗拒的娇小萝莉也随他滑落，用湿糜的萝莉幼穴包裹住粗大的漆黑肉棒，故地重游的漆黑巨龙轻易地寻觅到了被自己射满精液的萝莉花心，滚烫的龟头再次顶了上去。
　　『还是只能到这个程度吗？』克罗格看着自己还露在外面半截的棒身，略显失望地叹了口气，然后双手抚上斯洛卡伊的大腿根，『要努力啊，教皇大人，不然……』
　　说着，黑人的糙手微微发力向下压了压萝莉纤细的大腿，强迫她已经被顶到深处的花穴再度向下位移吞入更多的肉棒。
　　『咕、已经是极限了、真的已经没法再往里面插了啊、……』
　　斯洛卡伊双臂撑在克罗格胸前呢喃着，撑直的双臂并不是为了抵抗他的插入，单纯只是为了让自己不至于直接扑进男人怀里。
　　『说谎！』黑人佣兵无情地呵斥道，手上的力度也逐渐加重，『看来还是得我自己来才行啊！既然教皇大人也是雌性的话，那想必也会有那个器官吧？』
　　『嘶……』意识到克罗格在说什么的斯洛卡伊倒吸了一口冷气，口中的语调也急促了起来，『不、！那里不行！那里不能用来做这种事的！』
　　『我说过的，能不能也要试过才知道！』
　　黑人佣兵的意思已经很明显了，既然萝莉的浅幼蜜穴无法满足雄性的需求，那么在蜜穴尽头与它相连接的处女子宫自然也需要向男人献身。
　　『咕噫噫噫——不要、好疼、不要硬挤啊！怎么会、子宫被撑开了、明明是不可能的事、噫……』
　　黑人佣兵腰部上挺，双手按着萝莉教皇的大腿下压，粗暴的蛮力竟然真的让他狰狞的龟头顶开了斯洛卡伊的子宫颈，一步步踏入她的处女宫房中。
　　『咿呀啊啊啊啊啊————』
　　远比阴道要紧窄得多的子宫颈被拳头大小的龟头撑开，有生以来从未体验过的痛苦席卷了斯洛卡伊全身，娇小的身躯抽搐痉挛着，萝莉螓首高高昂起，异色的双瞳在瞪大的眼眸中收缩至极限，娇俏的小脸上聚满了剧痛折磨下的羸弱挣扎。
　　斯洛卡伊的痛苦便是克罗格的蜜糖，看着她被自己蹂躏得失态失智，更进一步地刺激了黑人佣兵的征服欲。
　　探入萝莉宫颈中的肉棒变本加厉地开疆拓土，粗糙的手掌也愈加用力地将萝莉娇躯按向自己。
　　……啪、！
　　在黑人佣兵持续不断的努力下，粗硕的肉棒终于全数没入了萝莉教皇的体内，直至萝莉的腿根与黑人的股间碰撞在一起发出了清脆的响声。
　　黑人狰狞的龟头彻底侵入了斯洛卡伊那软嫩幼小的子宫之中，单凭那小小的宫房当然是无法完全容纳黑人剩余的棒身，所以黑人烘臭龟头贴心地顶着她的子宫内膜一路向前，萝莉教皇扁平的子宫被延伸拉长，在斯洛卡伊平坦光滑的小腹上顶起一个可怖的山丘，才完成这一艰难的任务。
　　这也苦了被强行开宫的斯洛卡伊，萝莉教皇的香津不受控制地从嘴角流下，美丽的异色双眸向上翻白，一副濒死的模样。
　　骑在克罗格身上的萝莉恨不得就这么死掉，也省去了被奸淫的屈辱和剧痛的折磨，然而人类身体的可塑性却让她在逐渐习惯接受这一切。
　　『你看，教皇大人，我就说没问题吧！』就像完成了什么伟业一般，克罗格自豪地夸耀着他在萝莉身躯里顶起的不祥凸起，而这一切对黑人佣兵来说也只是刚刚拉开帷幕而已，『那么，让我们正式开始吧，教皇大人！真正的做爱，哈哈哈！』
　　说完，也不等斯洛卡伊赞同还是拒绝，黑人佣兵一手掐着她的纤腰，一手从下方托起她的黑丝幼腿，腰部突然发力向上一挺，再猛地下沉，被顶起的萝莉幼躯在惯性作用下向半空中跃起，费尽万难才插入子宫里的肉棒噗得又从里面退了出来。
　　『嘎啊啊啊啊————』刚刚斯洛卡伊还在祈求着黑人佣兵把肉棒拔出去，但是她也没想到黑人佣兵的动作会如此粗暴，伞状的龟头倒刮着她敏感柔嫩的子宫颈，惹得萝莉教皇发出并不悦耳的惨叫。
　　嗤——
　　黑人佣兵按着萝莉纤细娇媚的双腿，将她跃至半空中的身体再次压回自己的股间，肉棒也再度尽数没入她紧致火热的萝莉幼穴之中，顶着子宫深处的软糯细肉在她的小腹上形成骇人的凸起。
　　『噫噫噫噫——————』
　　斯洛卡伊哀嚎着，萝莉娇嫩细软的宫颈又一次被黑人阴茎给贯穿，剧痛撕扯着她的身体，然而值得庆幸的是，在黑人佣兵手中，即使不情愿，她也终将习惯这一切。
　　噗——
　　萝莉的悲鸣在黑人佣兵听来便是最好的催情药，扶着斯洛卡伊纤细的腰肢与大腿，克罗格的肥腰又一次向上顶起。
　　嗤——
　　斯洛卡伊的体重压着自己的蜜穴下沉，吞下黑人佣兵的肉棒，在两人交合处喷出新鲜的淫汁。
　　萝莉教皇残破的裙摆随着娇躯的上下起伏而纷飞起舞，犹如黑红色的蝴蝶羽翼一般，更为这副体型差异巨大的香艳交媾增添了几分情趣。
　　『呜、嗷、咕呜、噫噫、……』
　　在巨大的黑人肉棒一次又一次地顶进萝莉幼宫之后，斯洛卡伊细嫩敏感的宫颈也终于被开发完毕，不再抗拒肉棒的粗鲁摩擦，相应的也给可塑性极强的稚嫩幼躯带去更多的快感。
　　『咿呀、啊、哈、啊啊、嗯嗯、……』
　　数十个回合的抽插之后，逐渐习惯了的萝莉教皇口中的哀鸣也变为有些略带谄媚的诱人雌吟，开始不自觉地随着黑人佣兵的奸淫扭动起自己纤细的小蛮腰。
　　『呵呵呵，淫乱的小婊子～』察觉到斯洛卡伊开始主动迎合的克罗格一脸坏笑地停下了腰部的动作，看着之前还不可一世的萝莉教皇在自己身上寻欢般振动着腰肢，享用着这难得的征服感。
　　『呜……』慢了一拍才意识到男人停下动作的斯洛卡伊也发现了自己身体的异样，娇俏精致的脸蛋上霎时间被羞涩的红晕占满，扭动着的腰肢也顿时停了下来，只是黑人硕大的龟头还埋在她的子宫里，稚嫩的宫房还在不受控制地啜吸着马眼里流出的先走汁。
　　『教皇大人腰扭得不错啊～怎么停下来了？』黑人佣兵明知故问地羞辱着眼前的稚嫩萝莉，肥腰又挺了两下来提醒她继续。
　　『嗯啊……』花心被顶撞的萝莉教皇又发出一阵娇吟，纤腰却不为所动，身为教皇的矜持迫使她强行稳住精神来对抗如潮般的快感。
　　『哼！一条母狗而已，夸你两句还真当回事了啊？』黑人佣兵见她不识趣，便也不再过多期待，双手握住萝莉教皇纤软的蛇腰，『不想当婊子，那就做个便器肉壶吧！』
　　克罗格握着斯洛卡伊的双手上下摆动起来，像是使用飞机杯一样抓着尊贵的萝莉教皇高速套弄自己的漆黑肉龙。
　　主动权交到黑人佣兵手里，那斯洛卡伊要面临的就不是刚刚那样男欢女爱式的交媾了，粉嫩的娇躯被视为满足男人肉欲的鸡巴套子，省去了上下挺动肥腰的力气，克罗格只需动动手就能让萝莉教皇的紧窄幼穴在自己肉榜上起起伏伏，那抽插的频率自然也是不可同日而语。
　　『嗯、啊、啊啊、哼嗯、啊、哈、嗯、……』
　　男人粗壮的黑屌在萝莉幼穴中高速出入着，沦为人肉便器的斯洛卡伊自然也不会再有人在乎她的感受，烘臭龟头每次顶进柔软的子宫都会激起她稚嫩又放浪的娇吟，与肉棒抽插的步调相同，短暂，急促，并且连绵不绝。
　　萝莉教皇的淫湿幼穴还在尽着自己的本分，为插入体内的雄性象征提供着润滑用的蜜汁，但这位粗鲁的入侵者每每却只是毫不领情地剐蹭着娇嫩的肉壁，将刚刚析出的淫液带出萝莉体外，喷溅在她红黑相间的裙摆上。
　　『嗯嗯、呀啊、呜、啊啊、不行、嗯嗯、好快、……』
　　有了黑人大手作为支点，斯洛卡伊也不再需要凭借自己的双手撑住身体，解放开的两条纤软藕臂也随着身体上下起伏而在半空中划过一道道优美的弧线。
　　『教皇大人可真是……优秀的肉便器啊！』黑人佣兵躺在地上一边肏着斯洛卡伊的肉穴一边感叹道，萝莉敏感柔腻的子宫在逐渐习惯了肉棒的存在之后，一改开宫前那般生涩的紧密，宛如有自己的意识一样迎合起克罗格的粗壮肉龙。
　　绵密稚软的穴肉构成一道道肉褶，在肉棒前进的道路上沿途抚慰着坚硬的棒身，萝莉蜜穴尽头是细小但充满弹性的宫颈，看似紧窄的宫口只需黑人龟头轻轻一叩便如花朵般绽开，将肉棒的尖端吞入其中，最深处的萝莉幼宫面对进犯的入侵者更是尽显谄媚之姿，温润的肉膜紧紧箍住探入其中的猩红龟头，伴随着萝莉的呼吸而一舒一紧，吸吮压榨着男人敏感的尖端。
　　在肉棒拔出时，那小小的宫房也会恋恋不舍地啜饮着他马眼里溢出的先走汁，并回以自己新鲜的淫液，以期待与肉棒的下一次亲密接触。
　　几番抽插淫辱之下，斯洛卡伊的蜜穴竟也越来越熟稔，在给克罗格带去更多快感的同时，也促进了他射精的进程。
　　『呼～还真是不得了，要不是我亲手拿下了教皇大人的处女，我可要怀疑您是不是哪家妓院里的花魁了～』
　　细密的汗珠从黑人光秃秃的头顶上溢出，萝莉幼宫的吸力越来越强烈，肉棒想要从其中拔出不得不消耗更多的体力，这也让克罗格获得更多快感的同时，抽插起来越来越费劲。
　　不过好在，黑人佣兵感觉自己也快要射精了，于是便也不再吝惜气力，加速摆弄着萝莉教皇的小蛮腰，令她发出一阵比一阵高亢的娇吟。
　　『咿呀、嗯嗯、不要、不要再插了、嗯啊、呀啊、……』
　　聆听着萝莉艳丽悦耳的呻吟，被萝莉幼宫逼入射精边缘的黑人佣兵也做起了最后的冲刺。
　　啪、啪、啪、……
　　肉体碰撞声中，奢靡的萝莉淫汁四散飞溅，漆黑肉棒与红肿幼穴间不乏由于反复摩擦而打出的白色泡沫，犹如奶油一般沾染在斯洛卡伊的大腿根上。
　　『咕、要射了、教皇大人、准备接好！』黑人佣兵发出一声低吼，抓着萝莉蛮腰的大手狠狠地往下拽了几次，最后肉棒直抵她最深处的幼宫，『射进去咯！』
　　『呜噫、呀啊啊啊啊啊————————』
　　黑人的肉棒直接顶着斯洛卡伊稚嫩的子宫内膜开始射精，强大的冲击力直接带着萝莉的幼宫在本就凸起的小腹上又冲出一个小山丘，四散的精液一股脑地淹没了斯洛卡伊的宫房，顺着她纤细的卵管一路逆流而上袭入了她幼小的卵巢当中。
　　被如此生机勃勃的种汁包裹住卵巢，恐怕只要一到排卵期，可怜的卵子还来不及滑入输卵管就已经被克罗格的精子所捕获，强行受孕了吧。
　　炽热的浓精转瞬间便填满了萝莉的子宫，但黑人的射精还远未结束，越来越多的精浆被送入其中，幼嫩的腔壁被迫将自己舒展到极限，以此来承接这些热情的外来者。
　　一波、两波、三波……
　　粘稠的白精一股又一股地进入了斯洛卡伊体内，毕竟是扬言要让斯洛卡伊补充回损失的兄弟们的黑人佣兵，强大的繁殖能力所带来的庞大精量让他确实可以有那个自信。
　　在将萝莉教皇的小腹射到有如怀孕一般之后，克罗格终于结束了这次的射精，肉棒也从她被射满的子宫中退了出来，带出少许的精液飞溅在她残破的裙摆上。
　　『呼——这可真是我有生以来最棒的一次射精体验了，还得感谢教皇大人啊～』黑人佣兵看着萝莉鼓起的小腹笑嘻嘻地说道，『有这么多精液的话，想必是妊娠确定了吧哈哈！可真期待我和教皇大人的第一个孩子呢～』
　　『妊娠、呜……不、不要、跟凡人的孩子什么的、绝对不要、！咕嗷、！』
　　萝莉娇小的幼宫本来也只是勉勉强强才兜住黑人佣兵射进来的精液，但是在妊娠这一词汇带来的应激反应作用下，斯洛卡伊开始了本能地紧张抗拒，绷紧的身体无法再给娇嫩的子宫更多帮助，再加上失去了黑人肉棒作为塞子，早已不堪重负，摇摇欲坠的萝莉子宫便也随之崩溃。
　　孱弱的子宫口门户大开，宫内积累的精液在重力与子宫内膜的压力下纷纷出逃，从她的蜜穴里逆流而出，仿佛射精一般喷洒在黑人佣兵的身上。
　　『哎呀呀～好不容易射进去的精液都浪费了呢！』眼看着萝莉小腹逐渐瘪了下去，黑人佣兵倒也没有着急，反倒调侃起她来，毕竟这么舒服的肉穴，在受孕之前能多玩几次，克罗格也是很乐意的，『但是没关系，我会再好好射给你的，可爱的教皇大人～』
　　『不、…不要…呀啊……』饱受淫辱的斯洛卡伊忍不住悲泣出声，『谁、谁来救救我……玛蒂尔达、维斯帕、救命……』
　　『呵呵呵……』黑人佣兵淫笑着，庞大的身躯搂着斯洛卡伊在囚笼的地板上翻了个身，娇弱的幼萝被压在了油腻的肥肉之下，『继续继续，可不能让教皇大人的子宫空下来呢，哈哈哈哈哈！』

第3章 屈服
　　『队长——！克罗格队长！』
　　就在克罗格反身压到斯洛卡伊身上打算开启第三轮冲刺的时候，不合时宜的急促呼喊声打搅了男人继续肏屄的兴致。
　　肥胖黝黑的庞大身躯不情愿地从萝莉教皇那绵软娇小的雪腻幼体上爬起来，失去了黑人佣兵坚挺的肉棒作为支点，萝莉稚嫩诱人的娇躯也不受控制地瘫软在囚笼的金属地板上，身下满是刚刚与克罗格做爱留下的淫污残精。
　　『没看到我正忙着吗！』兴头上的交媾盛宴被打断，克罗格心里自然是很不爽的，挺着还昂然勃起的漆黑阴茎来到囚笼门边，『如果不是很重要的事情，我可要把你小子扔到沙漠里喂沙虫！』
　　『是、队长！』下级佣兵敬了个礼，毕恭毕敬地开始报告，『刚刚来了一名自称机械教廷的使者，说要见您！』
　　说完，下级佣兵进一步凑到克罗格耳边，悄声说道，『对方不用机甲，徒手就干翻了好几个兄弟，指名要见这里的最高指挥官，似乎是为了什么教皇来的……』
　　教廷，又是教廷……
　　克罗格心里还在思索着这两天怎么竟跟这个邪门的组织扯上关系，顺势瞅了旁边被自己肏到瘫软的斯洛卡伊一眼，“这淫乱婊子真的是教皇？手下的行动这么快？”
　　犹如一摊烂泥般叉开双腿躺在地上的斯洛卡伊虽然浑身脱力无法动弹，但是机敏的耳朵却精准地捕获到了佣兵们互相传递的消息。
　　『哈哈哈哈、咳咳、』刚刚还在黑人佣兵身下哭喊求饶的柔弱萝莉又恢复了她那不可一世的模样，狂笑中反倒呛到了自己的口水，但还是不妨碍她嚣张地威胁道，『教廷的人到了，你们、你们这群家伙、都得死！尤其是你、我要把你那根恶心的玩意儿碾成碎片！』
　　红色的眼眸中透露出凶光，直直地凝视着刚刚骑在自己身上耀武扬威的黑人佣兵；冰冷的蓝色瞳眸射出犹如利剑一般的视线，直刺克罗格雄壮的黝黑虎背。
　　『啧、』听部下的描述，这位教廷的使者显然来者不善，现在明显已经不是继续享乐的时候了，『找几个人把这个小碧池绑了扔到我的、嗯……不，扔到储藏室的帐篷里，记得把嘴堵上！』
　　吩咐好下属，克罗格也没再多理会斯洛卡伊嚣张的挑衅，头也不回地离开了现场。
　　————夜晚————
　　昏暗无光的储藏室里，一只娇小的粉毛萝莉安静地窝在角落里。
　　稚嫩幼躯的主人正是机械教廷里最最尊贵的教皇——斯洛卡伊。
　　只见她嘴上贴着黑色胶布，双手被反绑在背后，饱满挺翘的滑腻酥乳赤裸在外毫无遮掩，两条纤细黑丝萝腿更是被紧紧捆住勒出道道肉痕，腿心里未经清洗的私处还残留着已经干掉的白浊精痕。
　　自从被扔到这个杂乱的帐篷里之后，就再也没有人来找过自己，储藏室外面虽然没有喊杀声，但却时不时传来机械的轰鸣。
　　想必是教廷的人已经全灭了这些该死的佣兵，用不了多久就会来救自己出去了，斯洛卡伊心里这么想着。
　　“可惜不能亲手处决这群蝼蚁，”虽然被随意地丢在角落里动弹不得，但确信自己终将重获自由的萝莉教皇还是咬牙切齿地在心中默默咒骂，“那个叫克罗格的男人，如果被我找到他的尸体，一定要挖出来切碎扔进反应炉里烧到灰都不剩！”
　　『哈哈哈哈————真是让我可爱的教皇大人久等了啊！』
　　帐篷的布帘被撩开，男性爽朗的笑声也与此同时传来，那个斯洛卡伊一辈子都忘不了的身影再次映入眼帘。
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱……
　　劣质皮靴踏在帐篷内的布料上，发出沉闷的声响，黑人佣兵肥硕的身影不紧不慢地向着角落里的萝莉教皇靠近。
　　“这家伙怎么还活着？！”瞪大的红蓝双眸中满是不可置信，在她的预想中这个可憎的男人应该已经被机械碾成了碎末才对。
　　『看来我还活着真是让教皇大人失望了呀～』克罗格注意到了她眼神中的诧异，甩着一身肥肉来到了斯洛卡伊的面前，低头俯视着被捆在角落里的娇小萝莉，『啧啧，这群部下还真是失礼，竟然都不给我们的教皇大人铺个毯子，教皇大人没有着凉吧？』
　　嘴上看似关心地说道，克罗格随手撕开封住萝莉樱唇的胶布，淫邪的视线不停在斯洛卡伊裸露在外的饱满酥胸和满是精污的股间来回游走。
　　『咕、……』
　　被黑人佣兵视奸的萝莉教皇本能地扭动起身子想要护住自己的敏感部位，但在四肢都被束缚住的无奈境况下，无济于事的挣扎却只是牵动着两条纤细萝腿的交互厮磨，沦为黑人眼中的助兴小菜。
　　『你这家伙……给我放尊重点……』
　　无法遮掩自己裸露的身躯，羞愤的斯洛卡伊只能口头警告着眼前无礼的男人。
　　然而萝莉甜腻的嗓音却只是带给了黑人佣兵更多的性奋感，黝黑肥硕的胯下，那根狰狞的阳具在斯洛卡伊面前傲然挺立着，眼看就要挣脱佣兵短裤的束缚将自己的雄风展现给身下的粉发幼萝。
　　『哼！』
　　面对斯洛卡伊的警告，克罗格不屑地冷哼一声随手扯掉碍事的短裤，身体前倾一只脚踩在萝莉白皙精致的香肩上，威武雄壮的肉棒恰到好处地垫在萝莉幼滑的下颌处，散发着精臭的龟头代替男人的手指抬起斯洛卡伊那依旧高傲的脸庞。
　　『教皇大人其实在教廷里有不少仇人吧？』
　　『唔、……』克罗格的质问正好戳中了斯洛卡伊的软肋，令她一时语塞。
　　教廷内部的原教旨主义派“科技之眼”推崇用机械改造人体，对于自己这种纯肉身还当上教皇的人自然是看不顺眼，如果不是自己以前实力足够，那群人肯定都造反好几次了……
　　『是“科技之眼”的那些人背叛了我？』斯洛卡伊朱唇轻启，原本高傲的语气中混入了一丝不安的颤抖。
　　『我可不懂你们教廷里那些派别，』克罗格性奋的肉棒垫着萝莉滑腻的下颚翘动了几下，『但是那位使者告诉我，只要我能把你留在这里，教廷就会给予一切可能的援助～』
　　『这群家伙……』萝莉芳美的秀颜被男人恶臭的龟头羞辱般地抬起，斯洛卡伊银牙紧咬，咒骂着教廷里的那些叛徒。
　　不过贵为教皇的她当然也不是吃素的，虽然白天被男人淫辱得颜面扫地，但是这之后几个小时的平静却让她恢复了些许神力，只要再积攒一些的话……
　　复仇的怒火在小小的心灵中跃动着，即便此刻依然身陷囹圄，但总有翻身的希望。
　　『教皇大人还用闲心去思考别的事情？』克罗格从上衣的口袋里摸出一个做工精细的机械项圈，『那位使者似乎还忌惮你的那股神力，所以他特别将这个“对教皇专用限制器”交给我，它会吸收你体内残余的神力另作他用，嘻嘻嘻，看来教皇大人的人缘还真是差呢，部下还会专门研制这种东西。』
　　『这下你就逃不掉了，可爱的教皇大人～』黑人佣兵一边解说一边将手里的项圈套在萝莉白皙的玉颈上，精密的机械捕获到教皇皮肤的触感后便迅速开始伸缩变形，直到与她温润的肌肤严丝合缝地贴合在一起，随着萝莉的呼吸一同舒张收缩。
　　『什、！』等到斯洛卡伊反应过来的时候，项圈已经紧紧贴住自己的脖颈，慌乱中的萝莉教皇急忙调动起才恢复不多的机械神力想要冲破这道束缚……
　　『呜哦哦哦哦哦♡——————』
　　预想中的挣脱并未降临，吸收了斯洛卡伊爆发出的能量之后，项圈闪过一阵粉红色的艳光，将这股溢出的能量转化为雌性的快感又注入回她的体内，斯洛卡伊满是精斑的股间携着两条纤细的美腿剧烈颤抖着，两腿夹缝中间的粉嫩蜜穴也不受控制地喷出十几公分高的透明水柱。
　　萝莉清澈的淫汁洒落在男人身前，与稚嫩外表不相符的淫乱呻吟声回荡在杂乱的储藏室内。
　　『还真是立竿见影的效果！』本来对项圈效果将信将疑的克罗格见到此情此景也是喜出望外，看来那机械教廷的人并没有骗他。
　　“科技之眼”的人虽然不认同斯洛卡伊的理念，但是对于她的力量却是十分认可，如果不能说服斯洛卡伊改变观念，那就让她产下方便操纵的子嗣来实现教派的抱负，于是这个“对教皇专用限制器”也就特别加强了对雌性生育方向的辅助功能。
　　『卑鄙无耻的家伙们……呼……竟然去协助凡人……呼……』毫无防备的潮吹榨干了斯洛卡伊恢复不多的体力，朦胧嫣红的薄雾浮上她的粉靥，香艳朱唇气喘吁吁地吐出虚弱的斥骂，胸前那不符合年龄硕大挺翘的酥乳也随着呼吸而上下起伏。
　　似乎是亲手给这个不可一世的娇弱萝莉戴上项圈所获得的征服感作祟，黑人佣兵的漆黑阴茎顶在萝莉下颚上又颤抖了几下流出更多先走汁，滴落在斯洛卡伊的粉润玉颈上。
　　另一方面，在项圈的作用下，斯洛卡伊原本青涩的身体也逐渐开始散发出妖媚的气息。
　　『嗯♡……哼♡……嗯♡……』
　　嗅着黑人佣兵那侵犯性十足的雄性荷尔蒙，斯洛卡伊星眸微阖，萝莉琼鼻不时发出甜蜜的闷哼，刚刚那激烈的潮吹高潮似乎还有些意犹未尽，两条黑丝幼腿在绳索的束缚下反复摩擦着，疏解她那由机械神力转化而来的旺盛情欲。
　　高冷尊贵的教皇如此发情淫魅的作态，对于黑人佣兵来说自然也是极好的媚药，壮硕坚挺的肉棒翘立在萝莉的面前，不断喘息着吐出热气的樱桃小嘴近在咫尺，只要他想，随时都可以插入那温暖的口穴中，享用由萝莉教皇带来的口交侍奉。
　　但克罗格却一反常态地没有操之过急，在确保了斯洛卡伊被项圈折服之后，黑人佣兵粗糙的手指反倒解开了束缚住萝莉手脚的绳索，将它们栓到了项圈上构成如狗链一般的缰绳。
　　『教皇大人一天没洗澡了，应该很难受吧？身上都有点臭了呢～不过不用担心，多亏了你们机械教廷的使者，现在这座营地已经实现了用水自由，走吧！我带你去先去清洗一下身体，然后我们换个地方好好过一晚，噫嘻嘻嘻……』
　　说完，克罗格便扯着手中的缰绳，将还坐在地上的斯洛卡伊拉了起来，犹如牵着一条母狗那般便要向外走。
　　而可怜的萝莉教皇，由于四肢被束缚的太久，娇小的身躯先是几个踉跄，丰满傲人的酥胸在空中划出几波乳浪，这才勉强站起身子，耻辱地跟在黑人佣兵后面。
　　虽然黑人佣兵本意并不是牵着她四处游街示众，但是储藏室所在的位置实在过于偏僻，向来高傲的斯洛卡伊被迫行走在众多佣兵淫邪的目光中。
　　『磨蹭什么呐！快点！』克罗格粗鲁的呵斥声响起，略带愠气地紧扯了几下手中的缰绳，拽得身后的娇小萝莉身体猛然前倾又是险些摔倒。
　　也不能怪黑人佣兵生气，与他那庞大的身躯相比，斯洛卡伊那具稚嫩幼体实在是太渺小了。
　　羞耻心作祟之下，萝莉纤细的藕臂又不得不紧紧护住胸前那两颗丰盈的果实，两条修长的嫩腿青涩中带着些许妖娆地交互摩擦着，为了防止本就赤裸的粉润幼穴暴露在更多好色的佣兵目光中，斯洛卡伊的步伐就显得更加拘谨，却不想因此又受到了克罗格的责难。
　　为了跟上黑人佣兵的步伐，斯洛卡伊不得不迈开双腿小跑几步，两腿间的蜜裂也难免地被围观的人群视线所捕获，即使白天那场公开处刑早已让她的小穴被人欣赏了个够，但现今这副羞涩中带着更多不情愿的露出秀也是令周围的佣兵们嬉笑着看得津津有味。
　　随着萝莉幼腿的加速交叠，子宫深处蕴藏的浊精也在剧烈晃动中开始逆流而出，混着斯洛卡伊发情的淫汁，在她走过的干燥沙地上留下滴滴水痕。
　　『小小年纪就这么骚！』
　　『什么教皇，尿皇吧！』
　　『一边走一边淌水，我见过最淫乱的妓女都比这能收得住！』
　　佣兵们的污言秽语传入斯洛卡伊的耳朵，萝莉教皇欺霜傲雪的面颊上又浮起几片红云，下半身湿糜的惨状令高傲的她无法反驳，只能默默低下头，接受自己现在就是个连小穴都管不好的淫乱雌性的事实。
　　『嘿，教皇大人，我们到了！』
　　不知道羞耻的游街示众究竟持续了多久，也不知道在途径的路上留下了多少精液的痕迹，封闭的内心终于再次被克罗格的呼声唤醒。
　　『这……』原以为至少沐浴时能够短暂独处的斯洛卡伊看着眼前的景象愣了神。
　　淋浴间由四面光滑的玻璃构成，麻雀虽小，但五脏俱全，透过无色透明的玻璃能够清晰地看到里面的洗浴用具，当然，也能清晰地看到里面洗澡的人。
　　『怎么了？还愣着干什么？』克罗格打趣地看着一脸惊讶的斯洛卡伊，嘴上还戏谑地调戏着这位曾经冠绝天下的萝莉教皇，『我可不想肏一身臭味的女人，但我的部下们可能不介意。』
　　“明明自己身上就是满满的汗臭……”斯洛卡伊内心暗骂着，然而她也明白克罗格的言外之意。
　　他在“肏”字上特意加重了语气，很明显就是要告诉自己，过去那个不可一世的她现在只有这具身体还有价值，要么听话做他一个人的专属，要么沦为整个佣兵团的便器。
　　『咕……』白皙玉颈上喉头微颤，斯洛卡伊吞了口唾沫，不得不做出这个艰难晦涩的决定，埋在雌性生物本能里的慕强心性告诉她，依附这个佣兵队长会是当下更好的选择。
　　在过去，身居高位的斯洛卡伊本身便是最为强势的存在，自然也不会在意那些蝼蚁间的尔虞我诈勾心斗角，但是今时不比往日，幼稚的内心一番挣扎之后不得不强迫自己成熟了起来。
　　一个深呼吸之后，曾经的教皇，如今的阶下囚，斯洛卡伊的眼神又坚定了几分。
　　只见她毫不犹豫地解开束缚住粉色双马尾的绳结，任由那柔顺丝滑的秀发如同瀑布般散落在自己身后，然后弯下她那不堪一握的盈盈细腰，将残破的半截黑丝裤袜当众脱下，甩到一旁，踏进了那座似是特意用来羞辱她的浴室。
　　透明的玻璃门外，克罗格挺立着他傲人的鸡巴饶有兴致地看着浴室内的娇小教皇，斯洛卡伊褪下的丝袜被他当做奖励扔给了围观的下属们，能够随意享用萝莉媚肉的他自然也不需要这种东西作为配菜。
　　哗啦啦————
　　淅淅沥沥的水柱从花洒中喷出，淋在斯洛卡伊那稚嫩又淫熟的玉体上，打湿了她粉艳的长发，冲走了她娇羞粉靥上的精斑泪痕。
　　澄澈的水珠不断划过萝莉胸前那对波涛汹涌的挺翘巨乳，滋润着乳峰顶端那对擅自勃立的樱粉蓓蕾，却洗不掉白皙乳肉上残留的鲜红指印与齿痕。
　　粉润萝莉出浴的绝美景色冥冥之中透出一股不容玷污的神圣感，折服了围观的众多佣兵，不少人甚至看得出神因此停下了手上的手艺活。
　　笼中鸟清洗完了上半身，手持着花洒缓缓向自己两腿之间移去，她要就这样清洗那紧闭的蜜户吗？
　　她也知道那里被克罗格射满了精液所以很脏吗？
　　围观的人无不拭目以待。
　　随着水汽的蓄积，浴室中也开始变得烟雾缭绕了起来，其中的美人出浴之景也越渐朦胧，令人看得不再那么真切。
　　强行压下羞耻心，无视了周围那些满是贪婪的雄性凝视，斯洛卡伊一手握着花洒，一手撑开自己一线天似的两瓣阴唇，冲洗着那已不再纯洁的淫湿蜜穴。
　　『唔……嗯……』
　　带有冲击力的水柱喷进敏感幼穴的滋味并不好受，秀丽琼鼻微微颤抖着发出淫魅的娇哼，萝莉教皇强忍着将花洒喷头对准自己的私密之处冲刷着，企图将其中的浊精尽数清洗干净，纵使她知道那里以后少不了还要被黑人佣兵雄壮的大肉棒再次玷污。
　　………………
　　花季少女的洗浴时间总是那么漫长，在度过了普通佣兵们足足可以洗十次澡的时间之后，娇小萝莉终于再次从浴室中走了出来。
　　被暖风机烘干的樱粉秀发再次扎起飘逸的双马尾，清洗得白白净净的柔弱娇躯堪比出水芙蓉般散发着宜人的香气，与稚嫩萝莉所特有的纯洁形成强烈对比的饱满酥乳又透着令人血脉偾张的魅惑。
　　斯洛卡伊原本的衣服早已在克罗格的暴行下被撕得粉碎，所以此时此刻她不得不穿着黑人佣兵特意为她准备的，堪比情趣内衣的薄纱布料。
　　两根细细的肩带勾起坠满蕾丝花边的半透明薄纱，黑色的蕾丝堪堪压住萝莉胸前白皙娇嫩的饱满乳球，却盖不住那乳峰顶端傲然挺立的激凸。
　　黑色的布料从乳房下方开始分叉，飘荡在斯洛卡伊身后，露出她柔软可爱的肚脐和一度被灌满过精液的小腹。
　　两条修长的玉腿上现在重新被精致的黑丝过膝袜所包裹起来，半透明的布料中粉润的腿肉清晰可见，分外诱人。
　　大腿根处直到胸口之间的大片吹弹可破的肌肤裸露在外吸引着雄性的目光，股间那引人犯罪的萝莉秘缝更是只有一条纤薄的黑色系带内裤勉强遮掩，腰侧两根黑色系带打起优雅的蝴蝶结，给这身淫魅的装扮又平添了几分纯真可爱。
　　这套情趣内衣也是教廷的使者所带来的物资之一，当然还有其他许许多多的衣服，只是克罗格优先选了这件作为今晚的消遣，此刻胯下那傲然昂首的肉龙也让他坚信这是个正确的选择。
　　『……』
　　黑人佣兵丝毫不加掩饰的肉欲也被刚刚沐浴净身的萝莉尽收眼底，娇俏的小脸被克罗格瞪得浮起一片绯红，纤柔玉臂环抱在胸前勉强挡住那呼之欲出的熟沃爆乳，红蓝异色的双眸中透出一丝无奈。
　　人为刀俎，我为鱼肉，幼小的教皇第一次切身体会到这句古老谚语的含义，但是如果妄自反抗，恐怕下场就不是鱼肉而是被剁成肉糜。
　　眼下应该先规避掉最凄惨的结局，斯洛卡伊内心如此告诫自己，虽然向区区凡人献身无比耻辱，但眼前这个夺走自己处女的卑劣佣兵却是自己不得不抓住的救命稻草。
　　呆立在原地黯然伤神的娇小萝莉显得格外惹人怜爱，精虫上脑的黑人佣兵也不由得萌生爱意。
　　克罗格挺立着肉棒来到斯洛卡伊面前，庞大肥硕的熊躯与粉艳娇小的幼体形成了强烈的对比，龟头翘到与萝莉螓首一般高度，放肆地释放着自己的雄性荷尔蒙，迫使斯洛卡伊忍不住羞红着脸别过头去。
　　可怜的萝莉现在只是个任由雄性把玩的人偶，就像白天一样，当众把这个昨日还高傲的不可一世的尤物按在地上狠狠地侵犯，克罗格确信自己可以轻易地做到这一点。
　　但是他并没有这么做，对待雌性向来不会手下留情的粗鲁之人一反常态地将娇嫩幼萝温柔抱起，一只手托住她粉腻的肩膀，另一边环过她纤细修长的双腿将她公主抱着。
　　『呀、！』
　　本以为又要被这个粗鲁的男人给羞辱的萝莉教皇惊讶地发出一声惊呼，懵懂的瞳眸中显出了疑惑与不解。
　　失去了高冷孤傲的气质，斯洛卡伊终归也只是个不过青春年华的少女罢了，那种青涩中所蕴含的纯真亦是她的武器。
　　『我们走吧，可爱的教皇大人～』黑人佣兵淫笑着，鼻息逐渐加重，贪婪地嗅闻着怀中软玉所散发出的清香，深陷其中的克罗格迈出坚实的步伐向自己的住所走去。
　　——克罗格房间——
　　作为佣兵队长，他的住处本就特殊，再加上在白天来的教廷使者帮助改造之下，此刻已与都市的高档旅馆无异。
　　走进房间，黑人佣兵将怀中温软如玉的娇幼萝莉放回地面，顺手解开了她腰间系带的蝴蝶结，粉嫩白皙的萝莉秘阴再次暴露在空气中。
　　『嘶～』
　　将亲手脱下的系带内裤握在手中，陶醉地闻了闻来自萝莉阴阜的芬芳，黑人佣兵拍了拍斯洛卡伊弹软的臀瓣示意她主动踏出下一步。
　　『教皇大人知道自己现在该怎么做吧？～』
　　雄性自信的淫邪语调为斯洛卡伊羞耻的幼小心灵又蒙上一层阴影，提醒着曾经高傲的教皇该如何面对自己当下所的窘境。
　　嘶……斯洛卡伊深吸了一口气，紧咬贝齿，缓步踱向房间内的唯一一部大床。
　　床单是高贵的纯黑色，与她身上所穿的情趣内衣别无二致。
　　娇小萝莉摇晃着胸前那对和青涩脸蛋格格不入的挺翘巨乳，手脚并用地爬上床头，将松软的枕头垫在身后靠着，然后缓缓阖上闪烁着星光的美眸。
　　斯洛卡伊的黑丝玉腿面对着床尾的方向逞M字型打开，将毫无遮掩的白皙秘缝完全暴露出来。
　　不仅如此，萝莉纤纤玉指还从背后探出，一左一右地掰开构成那一线天秘缝的软嫩阴唇，将隐藏其下还在汨汨流水的粉艳花穴展示出来。
　　纯黑的床体更凸显了斯洛卡伊冰肌玉骨的白皙洁净，红霞布满了斯洛卡伊的面庞，身为教皇的她本就不屑这种苟且之事，更不会主动学习相关知识。
　　现在如此作贱自己的姿势都来自于机械项圈植入她体内取悦男人的技巧，但为了活下去，她却不得不依附于这些肮脏的知识。
　　啪嚓、啪嚓、啪嚓……
　　黑人佣兵面对床上摆好姿势等肏的娇媚幼萝，反倒没有心急地直接扑上去，而是拿起手边的相机将萝莉教皇羞耻淫魅的姿势给好好记录下来，机械教廷曾经的最高存在在自己眼前主动掰开嫩屄，以后恐怕都不会再有比这更能满足雄性征服欲的好事了。
　　星眸紧闭的斯洛卡伊听到快门声自然也猜到了那个卑鄙的佣兵在做什么，油然而生的羞愤转化成了机械神力，还没来得及爆发却又被项圈所吸收融合成性快感反馈到小小的未熟身体里。
　　嗤——
　　啪嚓、啪嚓、……
　　本就淫水直流的幼穴扛不住这股异样的快感，一股激流从中窜出，在萝莉两腿间喷出一道矮矮的水柱，打湿了身下的黑色床单。
　　而克罗格手中的相机也自然没有错过这精彩的潮吹一幕，频繁的快门声再次响起。
　　将萝莉教皇的耻辱之姿心满意足地记录下来之后，黑人佣兵甩着一身漆黑油腻的横肉也爬上了床，来到斯洛卡伊敞开的双腿之间，结实的床板在肥硕的身躯压迫下也发出不堪重负的吱呀惨叫。
　　黝黑狰狞的粗壮肉棒再次挺立在娇小爆乳萝莉的眼前，也不知是不是机械项圈作祟，这根夺去自己处女的罪魁祸首在斯洛卡伊眼中竟不再如初见时那般令她恐惧，然而肮脏棒身上久未清洗所遗留下的恶臭气味却依旧令萝莉教皇频频蹙眉。
　　散发着恶劣体臭的肥硕雄躯与爆乳萝莉白皙洁净的娇小幼体形成强烈对比，象征着雄性傲慢的粗长阴茎穿过萝莉的黑丝幼腿，一直探到她丰满的胸口附近。
　　“怎么感觉他的那个……比之前还要大……”
　　黑恶的凶器架在自己身前，萝莉教皇被那腥臭的气味刺激得忍不住睁开微阖的眼眸瞥了一眼那根巨物。
　　咕噜、
　　斯洛卡伊用力咽了口唾沫来压制自己内心的讶异，虽然没有见过其他雄性的生殖器，但她确信黑人佣兵那根巨物绝对异于常人。
　　“这根……鸡巴……真得插进来过吗……”
　　对性事依旧懵懂的娇小萝莉，回忆起之前克罗格告诉自己这根巨物的称呼，眼神直勾勾地盯着那差不多有自己手臂粗细的鸡巴，不得不质疑她的身体是否真得曾容下过如此奇异巨根。
　　『呵呵呵～教皇大人很中意我的大鸡巴吗？』发现斯洛卡伊对着自己肉棒愣神的克罗格骄傲地挺动了几下，『不过先别着急，今晚我们可以慢慢来～』
　　黑人佣兵已经破了身下娇萝的处子之身，之后再继续单方面地将她当做人肉飞机杯使用未免显得有些单调无趣，“不如把这高傲的教皇好好调教一番，让她求着自己来肏她岂不美哉？”克罗格污秽不堪的大脑中如此意淫着。
　　男人黑漆漆的手掌抓起了萝莉股间的雪白皓腕，将她那颀长的玉指抬到眼前。
　　斯洛卡伊粉嫩的阴唇失去了指尖的牵引逐渐恢复紧闭的模样，纤巧柔荑被克罗格漆黑油腻的大手紧紧握住，肥厚的嘴唇随即张开，在萝莉教皇一脸的惊异中，令人作呕的油舌带着粘稠恶心的口水，开始舔弄起她手指上残存的淫汁。
　　『噫……』
　　黑人的舌头不断扫过萝莉的指尖，腥臭的口水取代了清甜的爱液渗入了她的指缝之中，惹得斯洛卡伊浑身发毛，发出不知所措的娇吟。
　　待到克罗格细细品味过萝莉的葱葱玉指之后，斯洛卡伊的娇小柔荑已满是雄性贪婪的涎水，令她忍不住想要赶紧去冲洗干净，却又怕冒犯了眼前的这个庞然巨物。
　　进退两难的年幼教皇呆愣在原地，不过黑人佣兵也没有浪费她过多的时间，漆黑糙手抓住萝莉皓腕向自己两腿之间那根硬挺的雄根靠近，操控着斯洛卡伊用她那被涎水打湿的柔荑抚慰自己坚挺勃起的肉棒。
　　『呀♡、……』
　　年幼的巨乳萝莉发出一声羞涩的娇呼，愣神中的教皇被黑人火热的阳具拽回现实，在男人与机械项圈的双重诱导下，两只纤纤玉手已经开始无师自通地撸动起克罗格那根黑硬肉棒。
　　『呜哦哦～』萝莉白净的幼指前后划过黑人充血的肉棒，指腹轻压棒身上暴起的青筋，来自至高教皇的爱抚让克罗格发出舒爽不已的猪叫，『教皇大人的手上功夫很不错嘛！难不成以前经常帮别的男人撸管吗？』
　　『咕……才没有……这种肮脏的东西……我怎么可能碰过……』斯洛卡伊原本就满是羞耻之色的脸蛋儿被男人这一质问憋得更加通红，樱唇轻启，无力地辩驳着，抚慰雄性阳根的手指却在机械项圈的驱使下更加用力地反复撸动。
　　『哦哦哦～！那我就是第一个享受到教皇大人撸管服务的男人呢，还真是幸运！』听到斯洛卡伊如此回答的黑人佣兵明显更加性奋了，勃起的肉棒在萝莉灵巧的手指中轻跳了几下，猩红的龟头渗出透明的先走汁流进萝莉纤手之中，辅助她更好地侍奉粗硕黝黑的阳根。
　　『唔……』
　　不堪受辱的萝莉教皇低低呜咽一声，不再做出任何回应，任由机械项圈引导着自己的双手撸动眼前的肉棒。
　　『呼——教皇大人的手指真是太棒了！』被娇小萝莉撸得爽到飞起的黑人佣兵发癫般咆哮着，前后摆动起肥腰，像是要强奸她的双手一般抽动着，『肏死你！肏死你！』
　　『呀、！别、不要乱动、……要、握不住了、呜……』
　　『停下、快停下、……唔、……住手……』
　　『噫噫……我会……好好做的……求你……不要……』
　　黑人佣兵肥硕的身躯压在年幼萝莉娇小的幼体上疯狂研磨扭动，惹得身下幼萝不断发出孱弱的娇吟。
　　凶恶的肉棒不受控制地在萝莉玉手中反复穿梭，过于粗长的棒身配上极其粗鲁的动作，使得肉棒尖端不时顶到斯洛卡伊娇俏的小脸上，令年幼教皇不得不左右摇摆着螓首进行闪避。
　　『呼、呼、……』萝莉娇弱的呻吟反倒成了黑人的催情剂，肥硕的身躯将粉白幼萝压在床上缩成一团，肥腰疯狂地摆动，享受着来自萝莉玉手的侍奉。
　　『呼、要被教皇大人的小手撸出来了、』纤纤玉指时不时划过黑人佣兵的猩红龟头，温润的触感刺激着雄性的神经，不多时便让克罗格有了射精预感，『可不准再躲了啊，好好用你那淫乱的小脸给我接好！』
　　抽插过程中萝莉螓首的左闪右避当然没有逃过黑人佣兵的法眼，过程中的行为还可以被他当做情趣，但是最后象征着征服的射精他可是不允许身下这只雌性继续逃避的。
　　『呜……』黑人虎躯压制下的萝莉教皇发出一声委屈的呜咽，机械项圈里传递出的信号向她传达了拒绝的后果，高傲的教皇只得颤抖着娇躯紧闭起星眸，任由黑人肉棒一次又一次顶在她粉嫩的小脸儿上，静待克罗格射精那一刻。
　　『不错、不错、我就是想看教皇大人这个明明羞耻又不得不憋在心里的表情！』黑人佣兵淫邪地笑着，进一步加快了肉棒在萝莉温软小手中抽插的力度，『像这样羞辱妄自尊大的雌性真是让人欲罢不能！臭小鬼！给我用你那高傲的小脸接好了，看我射爆！』
　　噗咻、噗咻……
　　黑人坚硬如铁的肉棒在斯洛卡伊手中震动了几下，浑浊粘稠的精液由饱满的阴囊中溢出，萝莉玉手可以清晰地感知到一股激流在雄性阳根中奔涌而过，从猩红的尖端喷薄而出。
　　『嗯、……』
　　炽热的浓精在空中划过一道弧线，落在萝莉教皇的俏脸上，惹得她不自觉地嘤咛出声。
　　噗咻、噗咻、……
　　黑人佣兵的射精还在继续，一道又一道白浊的精液飞溅在斯洛卡伊白皙的面颊上。
　　精痕盖住了紧闭的星眸，令她无法再睁开双眼，又封锁了她呻吟娇呼的樱唇，令她只得颤动着娇小鼻翼，维持呼吸的同时被精液石楠花的气味侵入大脑。
　　屈辱、
　　愤懑、
　　不甘、
　　黑人肉棒来势汹汹的暴力颜射犹如一记重锤，狠狠地锤击着萝莉教皇残破脆弱的自尊心。
　　少了肉体上被撕裂的痛苦，黑人的爆射反而让她有更多的精力去反复品味其中所蕴含的侮辱滋味。
　　“我是……机械教廷的教皇……怎么能让这种低劣的凡人为所欲为……”
　　不用睁开眼，斯洛卡伊也能猜到现在这个骑在自己身上的男人正在如何得意地挺着鸡巴朝自己喷出污秽的精液。
　　一道又一道滚烫粘稠的液体洒落在傲慢教皇的娇靥上，消磨着她的自尊心与耐性。
　　“不能再忍下去了……”
　　如果只是肉体上的痛苦或许还可以忍受，黑人侮辱性极强的行为突破了萝莉教皇的忍耐极限。
　　纤纤玉手缓缓离开还在射精中的肉棒，向根处那源源不断提供着精液的阴囊探去，这里是所有雄性生物的弱点，斯洛卡伊不知为何有着如此自信。
　　沉浸在射精快感中的克罗格毫无警惕可言，完全没有注意到斯洛卡伊的小动作，只顾挺着肉棒喷洒精液在萝莉俏脸上做着涂色游戏。
　　“就是现在、！”
　　探到阴囊前的灵巧玉手趁着黑人佣兵不注意，抓住那饱满的子孙袋猛然发力……
　　『嗯♡嗷嗷嗷嗷嗷♡——————！』
　　高亢的稚嫩悲鸣响彻了整个房间，黑人身下的娇小幼萝突然向上弓起身子贴着那根雄壮的肉棒开始潮吹高潮。
　　斯洛卡伊出人意料的失禁令压在她身上爆射的克罗格也略微吃了一惊，黑人的目光从萝莉满是精液的俏脸上向下转移，自然而然地发现了她握在自己阴囊上图谋不轨的纤巧柔荑。
　　原是那萝莉教皇在发力时过于激动，不自觉地调动起了体内的机械神力，本应是帮手的神力在项圈的转换下化为了折辱自身的性快感，促使她下半身淫乱的肉穴不顾主人意志地喷出澎湃蜜汁。
　　『你这小婊子！』意识到发生了什么的克罗格后背一阵发凉，没想到这个年下幼女表面上装出一副听话的样子，内心竟还没有屈服，黑人佣兵咆哮了一声从高潮后彻底瘫软的萝莉身上爬起，漆黑的大手一把抓住斯洛卡伊白皙的皓腕将她从柔软舒适的大床上拽了起来，『看来教皇大人就是敬酒不吃吃罚酒，那我今天就满足你！』
　　满脸精液的萝莉教皇被男人拖着来到另一房间，还处在高潮余韵中的幼穴流着淫水，在地面上留下一道蜿蜒的水痕。
　　这里便是克罗格特别要求修建的调教室，里面摆满了各式各样的性爱道具。
　　与佣兵队长的卧室不同，调教室四壁无窗，只有几个灯泡发出有如蜡烛般昏黄的光芒。
　　『喜欢吗？特别为你这种不识好歹的婊子准备的！』克罗格拽着斯洛卡伊的手腕将她从地上提起，向她展示着房间内的概况，『如果你乖乖地服侍我本来可以不用承受这些的～』
　　『呜…这都是什么……不要……放开我……』努力睁开被精液迷蒙的双眼，萝莉教皇绝望地看着房间里的各式道具与设施，稚嫩的嗓音带着哭腔呜咽着，娇小螓首抗拒地左右摇摆，粉樱色的双马尾在半空中划出优美的弧线。
　　不过如果哭两声装一下可怜就能平息黑人佣兵的怒火，那么斯洛卡伊现在应该还会是处女之身。
　　无视了萝莉哭喊的克罗格不容分说地将她带到了房间内架设的三角木马前，木马本体由精密的机械分段构成，顶部的尖端铺设了一圈电动传送带，传送带上排满了大小不一的链珠。
　　嗡——
　　克罗格打开三角木马的电源，木马分离式的躯体开始有节奏地上下起伏，大小不一的链珠也在传送带的带动下循环滚动了起来。
　　『呜、这…莫非要……』看着眼前从未见过的机械，身为机械教廷教皇的斯洛卡伊也不由得睁大了双眼，但是她很快便理解了这三角木马的用途，『不、不行、会坏掉的、！』
　　『哈哈哈，教皇大人先别急，这还不是全部呢～』看着手中美人惊慌失措的模样，黑人佣兵得意地笑出了声。
　　漆黑的手指停下了木马的电源，接着将最中间的一块部件取下，在传送带轨道上插上一根明显高出一截的圆柱体，令传送带上的链珠在经过时不得不翻山越岭，原本松松垮垮的传送带也一下子变得紧绷。
　　『咕、……』眼睁睁看着黑人佣兵完成了这一切，被他钳在手中的斯洛卡伊无言地又吞了口唾沫，即便不用说明，她也能猜到那根圆柱体是要插入哪里。
　　收拾好三角木马的克罗格并没有立刻把可怜的萝莉教皇推上刑具，反倒是摆弄起她脖颈上的机械项圈。
　　『感度提升』
　　『快感蓄积』
　　『高潮禁止』
　　依次输入几项指令之后，黑人佣兵心满意足地将斯洛卡伊架到三角木马上。
　　『呜♡、』
　　不出斯洛卡伊所料，她柔软弱小的身体被黑人粗暴地按到三角木马上，凸起的圆柱体带着大小不一的链珠探入她的萝莉蜜穴，还好在项圈的作用下，她的淫穴早已湿滑不堪，晶莹的蜜汁起到了优秀的润滑作用，这才没有带给年幼的躯体过多的痛苦。
　　『咿呀♡、不要♡……』机械项圈的作用下，异物的插入不仅没有给萝莉教皇带去丝毫痛苦，反倒让提升了敏感度的身体产生了额外的舒适快感，惹得年幼萝莉禁不住嘤咛出声，两条黑丝幼腿被身下的三角木马分开蜷缩在木马的两侧，妄图将敏感稚嫩的身体推离这无情的刑具。
　　斯洛卡伊的垂死挣扎被黑人佣兵尽收眼底，狠心的男人当然不会让手中的玩物有一丝一毫的反抗余地。
　　粗糙的大手抚上她顺滑修长的黑丝幼腿，手指从大腿根一路向下，划过萝莉蜷起的膝窝，感受着那源自年幼萝莉所特有的柔软，直到她的足跟。
　　『嗯嗯♡、……』黑人佣兵的淫抚令斯洛卡伊眉头紧皱，内心激起一阵阵反感恶心，然而敏感的娇躯却让她娇颤的鼻翼里只能发出谄媚的闷哼。
　　黑人糙手将萝莉的三寸金莲握在了手中把玩了一番，然后粗暴地将她蜷缩起的双腿拉开，纤弱脚踝于距地面咫尺之处被施加了漆黑的铁镣，迫使斯洛卡伊的身体不得不整体下沉，淫湿的股间与三角木马更加紧密地咬合在一起。
　　『噫♡、！不要♡、唔嗯嗯嗯♡……』又是一阵娇媚的呻吟，软嫩肉穴被冰冷的凸起圆柱撑开，极致的快感涌入萝莉教皇的大脑中，『嗯嗷嗷嗷♡、身体♡、又要♡、要♡、嗯嗯♡、要去了♡、……』
　　快感侵袭着斯洛卡伊敏感的娇躯，一度让她又回忆起了屡次被黑人佣兵玩弄到高潮的屈辱场景。
　　『嗯嗯嗯♡、为什么♡、明明这么♡、唔♡、为什么♡、没法高潮啊♡、……』
　　调教室内回荡着萝莉稚嫩又淫猥的娇吟，被黑人佣兵架上三角木马的高傲教皇在快感的支配下疯狂地甩动着那一头粉艳的秀发，明明感觉身体即将高潮，却总是到达不了那个想象中的巅峰。
　　『呵呵呵～真是效果拔群呢！』下达了“高潮禁止”命令的罪魁祸首看着眼前那位曾经不可一世的萝莉教皇，嘴角淫邪的笑意更甚一筹，油嘴滑舌地嘲讽着三角木马上凄惨的雌性，『看看你现在的样子，教皇大人！小骚屄流水流得停都停不下来，被无生命的机械插进去还喊着要高潮！』
　　克罗格说着还顺手从她淫水四溢的股间摸了一把，然后粗鲁地将沾满萝莉蜜汁的漆黑手指强行伸进斯洛卡伊娇呼不停的樱桃小嘴中，将她自身分泌出的性爱体液挑逗般地涂抹在灵活柔软的粉润香舍之上，『尝尝看吧～自己的淫水味道怎么样？』
　　『嗯嗯♡、呜呜♡、……哼嗯♡……』粉色的软肉被黑人佣兵擒住肆意玩弄，甜美的嗓音汇聚成淫靡的娇吟，纵使斯洛卡伊感到无比屈辱，却依旧无法反抗。
　　毕竟，精神上的小小折磨，哪里比得上敏感肉体所受到的实实在在的淫辱蹂躏？
　　『淫乱的小骚货！』看着眼前这位谄媚地吸吮自己手指的娇幼萝莉，黑人佣兵不屑地感叹道，『刚刚还敢反抗本大爷，现在想要高潮了就摆出这么一副母猪脸来，怎么样？自己骚屄里流出来的水好吃吗！』
　　『嗯嗯♡……好吃♡……求你♡……让我高潮吧♡……呜呜♡……下面♡……好难受♡……』斯洛卡伊红蓝双眸中荡漾着春水，媚眼如丝地望向身边肥胖猥琐的黑人佣兵，小巧香舌一边吮吸着克罗格的手指，一边低三下四地乞求着。
　　明明之前不情愿得三番五次被这个卑劣的凡人弄到高潮失禁，现在自己想要了反而求之不得，只有源源不绝的快感在身体里面持续蓄积，已经快要把斯洛卡伊的脑袋都给占满了。
　　『堂堂教皇也会求着男人给自己高潮啊？』玩够了萝莉粉舌的黑人毫无留恋地抽回自己的手指，嘴上继续语言羞辱着她，『小婊子，早说了让你别敬酒不吃吃罚酒，现在知道错了吗？！』
　　『似的♡、……我知道错了♡……求求你♡、让我高潮吧♡、！……呜呜呜♡、……身体变得♡、好奇怪♡……』已经被快感侵蚀的萝莉教皇早已将尊严与傲慢抛在了脑后，口不择言地向黑人佣兵乞求着从这快感地狱中解脱。
　　『很好，』见斯洛卡伊露出如此痴态，美丽的星眸中仿佛能看到迷离的爱心，克罗格也微微颔首表示认可，然而刚刚她的绝地反击依旧让黑人佣兵心有余悸，『但是还不够，教皇大人心里还没有完全臣服吧？』
　　『呜噫♡、……没有♡、那种事♡、……我不会♡、嗯嗯♡、再反抗了♡……求求你♡、……让我去吧♡、……真的♡、不行了♡、……嗯咕♡、唔唔♡？！哼嗯嗯♡……』
　　萝莉教皇的告饶还没结束就被男人随手取来的口球封住了樱唇，只能发出支支吾吾的闷哼。
　　红色的口球牢牢扣进萝莉的樱桃小嘴之中，无法再出言讨饶的斯洛卡伊只得忽闪着泪眼婆娑的双眸，用眼神乞求着黑人佣兵的宽恕。
　　萝莉教皇无言渴求的星眸将这具娇小身体映得更加惹人怜爱，连品行恶劣的克罗格都差点要沦陷在那楚楚可怜的眼神之下。
　　“不、还不够！”黑人佣兵又狠了狠心，“一定要将这个小婊子调教到彻底没有反抗心为止！”
　　为了不再受斯洛卡伊那双媚眼的蛊惑，克罗格取来一枚黑色的眼罩将其蒙住，然后再继续自己的下一步工作。
　　萝莉白皙优雅的肩膀上两条黑色肩带被男人左右分开拉下，轻薄的黑色纱衣也随之滑落，挂在斯洛卡伊纤细的小蛮腰上。
　　『嗯♡、……』
　　失去了半透明纱衣的遮掩，萝莉教皇的两颗丰满雪糯的乳球倏然跃出，含苞待放的两粒粉樱随着胸口起伏微微颤抖着，在半空中划出一阵阵淫浪乳波。
　　波涛汹涌的果实炫耀着自己的存在感，勾引着身旁的雄性。
　　不过黑人佣兵并没有被她们迷惑，粗糙的大手将萝莉的藕臂反扭到背后，手指粗细的红色绳索一圈圈地缠了上去牢牢锁住，令本就柔弱的萝莉藕臂再无半点挣扎空间。
　　卡啦卡啦——
　　一根闪耀着黑色光芒的铁索从调教室天花板上垂下，咔嚓一声扣在斯洛卡伊的机械项圈上。
　　克罗格调整了一下铁索的长度，让三角木马上的萝莉恰好需要挺直身子，但又不至于因为铁索的牵引而窒息。
　　『哼嗯♡、……』
　　双臂被反绑在背后，白玉般的双肩也被迫向后收拢，上半身在铁索的拉扯下挺得笔直，这一切使得萝莉教皇不得不摆出一副昂首挺胸的姿势，更加突出了胸前那对丰乳雪峰的存在感。
　　『教皇大人可真是生得一对好奶～』
　　『嗯嗯♡……』
　　猎物已被妥善安置在处刑台上，克罗格抓起眼前那对摇曳在半空中的雪润玉兔粗鲁地揉捏了一番，赞不绝口地感受着萝莉巨乳在手中溢出的奇妙体验，而被性快感折磨到几近发疯又不得释放的斯洛卡伊也发出娇媚的嘤咛，向男人展现着自己的顺从。
　　稍微把玩了一会儿萝莉胸前的饱满酥乳，感觉这里缺了点什么的黑人佣兵便又找来几颗跳蛋。
　　坏心眼的克罗格故意将跳蛋的电源打开，放到斯洛卡伊机敏的耳旁。
　　嗡嗡嗡————
　　跳蛋震动所发出的声音清晰地传入斯洛卡伊的耳中，眼睛被蒙住的萝莉教皇无法从视觉获得这奇异物体的信息，但是单单凭听觉便能体会到这来势汹汹的恶意，下身早已洪水泛滥的幼穴也不由得噗嗤一下喷出更多蜜汁。
　　『唔唔♡、……』被拘束在木马上的萝莉想要发出拒绝的声音，但是却只有谄媚的娇吟在房间中回荡。
　　本就是来调教她的黑人佣兵自然也不会顾及斯洛卡伊的感受，漆黑大手掬起她的丰满乳脂，将还在震颤的跳蛋对准萝莉巨乳上那勃起的粉樱顶了上去。
　　『嗯嗯嗯♡————』
　　快感的蓄积使本就娇嫩的乳头变得更加敏感，男人的手中的跳蛋也毫不含糊，粉红色的椭球壮物体顶着萝莉胸前那粉嫩白皙的小樱桃，深深地陷入那羊脂白玉般奢靡的乳肉之中。
　　『唔唔唔♡————』
　　三角木马上的萝莉悲鸣着，被固定住的身体反复抽搐着喷洒出蜜汁，想要到达快乐的巅峰却始终无法如愿。
　　在黑人佣兵一番亵玩之下，几颗活跃的跳蛋便被贴在了斯洛卡伊胸前那对与她萝莉体型并不相符的巨乳上，粉色的椭球一左一右地将萝莉凸起的乳蕾夹在中间，不断震颤地侵袭着萝莉敏感的小樱桃。
　　『哼♡、……嗯♡、……呜呜♡、……』
　　快感侵蚀着斯洛卡伊的神经，在机械项圈的作用下，她的全身似乎都变得敏感异常，整个人都沦为了性欲的奴隶。
　　可怜的萝莉教皇想要求饶，想要从这无休止的折磨中解脱，她尽力地呻吟着，想要克罗格明白自己已经屈服，但是被封住的双唇却只能发出意味不明的嘤咛。
　　『时间不早了，喜欢吃苦头的小母狗今晚就在这好好反省一下吧，老子要去休息了！』
　　语毕，黑人佣兵开启了三角木马的电源，木马背上的传送带滚动了起来，大大小小的链珠随着传送带上的凸起一颗颗进入斯洛卡伊下身柔软的肉穴，不带任何感情地掠过那淫媚膣腔里的湿糜嫩肉，再带着如同春水般晶莹的萝莉淫汁滑出她的幼穴，在传送带上等待着下一次循环。
　　『嗯♡嗯♡嗯♡————哼嗯♡————』
　　三角木马上的萝莉甩动着她粉艳的秀发哀鸣着，高速转动的传送带不一会儿就尽数在她幼穴内轮转了一整圈，大小不一的链珠统一地受到了淫湿蜜膣的怜爱，带着黏滑的萝莉汁水滚动在传送带上。
　　『唔唔♡——嗯♡呜♡————』
　　“停下、快停下啊、下面会坏掉的、”
　　不堪折辱的斯洛卡伊使出仅存的气力在三角木马上扭动挣扎着，然而她脖子上的项圈却像早有准备一般将她爆发出的残渣般的机械神力吸取殆尽，转化成刺激她敏感幼体的性快感。
　　『哼嗯♡——唔♡唔♡——嗯嗯♡————』
　　“好、好想高潮、为什么、明明这么、舒服、就是无法高潮啊、……”
　　泥泞泛滥的股间不断喷溅着宝贵的萝莉爱液，整个三角木马都是她的蜜浆，但骑在马背上被锁死了的可人儿却迟迟无法到达快感的巅峰。
　　啪！
　　『嗯嗯嗯♡♡♡——————』
　　站在木马旁欣赏自己亲手造出的杰作，克罗格一巴掌招呼在斯洛卡伊紧致的臀瓣上，让她稚嫩敏感的胴体一阵抽搐分泌出更多淫蜜。
　　『大爷我可要走了，小婊子教皇今天就好好在这反思一下吧！』
　　再次紧了紧拘束在斯洛卡伊身上的铁索，今天已经爆射过三次的克罗格没有任何不舍地离开了调教室。
　　『嗯嗯♡————呜♡————』
　　“别走、放我下来、让我高潮、别走啊……”
　　随着调教室的隔音门关闭，萝莉的哀鸣已经无法再被任何人听到了。
　　『哼嗯♡～呜呜♡……嗯嗯♡……』
　　“真的、走了？……不会吧？……至少把这个机器停掉啊、！”
　　除了斯洛卡伊以外已经毫无一人的调教室里回荡着她不由自主的淫魅呻吟，娇小萝莉的柔弱身躯被架在三角木马背上承受着来自冰冷机械的凌辱。
　　不知疲倦地跳蛋夹在丰满雪峰的顶端，持续不断地袭扰着她充血肿胀的嫣红乳头，两腿间的传送带无情地滚动着，大小不一的链珠随着传送带进入柔软淫湿的蜜穴中，在她温暖的淫窟中被萝莉蜜汁充分浸润后再毫无留恋地离开，给后面的其他链珠们空出位置，如此往复……

第4章 堕淫
　　一夜过去。
　　清晨的第一缕阳光射进黑人佣兵克罗格的房间，照在他那黝黑的肥胖肚腩上，反射出肥腻油脂的光泽。
　　优雅精致的黑色大床上，同样是一身黑色皮肤的克罗格却只透露出令人作呕的油腻质感。
　　『呼～～～』
　　黑人佣兵打了个哈欠从床上醒来，下半身由蜷曲阴毛构成的漆黑丛林中，他引以为傲的粗硕肉棒因晨勃而昂首挺立着。
　　『看看小婊子调教得怎么样了～』
　　肥硕的身躯从床上翻身坐起，亟待解决早起旺盛性欲的克罗格一想到昨天那美妙的萝莉肉体，高耸的肉棒禁不住又性奋地颤抖了几下。
　　吱呀——
　　迫不及待地推开了调教室的大门，扑面而来的便是雌性发情的腥臭与汗蒸房一般闷热的暖流。
　　纵使斯洛卡伊再怎么洁身自好，在长达整整一宿的不间断折磨下，遍布娇躯的汗液与满地飞溅的幼穴淫汁混杂在一起，终是让这不算狭窄的房间充满荷尔蒙的粉红色气息。
　　如若是普通女性在排出了如此庞大的水量之后想必早已脱水而死，但萝莉教皇毕竟天生神体，纤白鹅颈上突兀的机械项圈只需要分出一点点机械神力，便足以维持她的身体健康与精神清醒。
　　只是，无法昏迷这件事对于现在的斯洛卡伊反而更是一种折磨，被禁止高潮的身体无时不刻承受着高强度的淫辱，不断积蓄的快感早已摧毁了她的反抗意识，无处释放的欲望令她遗忘了自己过去的高傲与荣耀，一步步化为了自己曾经最瞧不起的肉欲奴隶。
　　『好臭！』浑身散发着恶劣体臭的黑人佣兵甫一踏入封闭的调教室便忍不住脱口而出，看来地上那滩淫洼中不只是萝莉幼穴内泌出的淫汁，还混杂着她失禁膀胱里的尿液。
　　『呜呜♡——哼♡嗯♡——嗯♡嗯♡——』
　　三角木马上不知道被淫辱了多久的斯洛卡伊在经过了无数的无意义挣扎后本已沉寂了下去，但是听到黑人佣兵的声音就像绝望中的人见到了曙光一般再次活跃了起来。
　　被口球封住的樱唇中发出急促的喘息闷哼，被拘束的身体剧烈地颤抖着想要彰显自己的存在感，结果却只是让各项机械刑具进一步嵌入她敏感的稚躯。
　　黑人佣兵来到三角木马旁，随手摘下遮住萝莉双眸的眼罩，那双曾经冰冷孤高傲视群雄的异色瞳眸再次得以重见天日，美丽的星眸中却只剩下欲求不满的谄媚。
　　『嗯♡、哼♡呜♡、嗯嗯♡、……』
　　坐在三角木马上被各种情趣玩具不断作弄着身体，满面绯红的斯洛卡伊一边竭力发出讨好的娇吟，一边用渴求的眼神看着眼前高大肥胖的黑人雄性，期盼他早点将自己从这无法高潮的地狱中解救出去。
　　啪嗒、
　　随着一声轻响，斯洛卡伊樱桃小嘴上的口球也被解下，柔软双唇中蓄积的大量香津失去了口球的阻拦，纷纷从她粉艳的嘴角溢出，窸窸窣窣地洒落在斯洛卡伊胸前挺翘饱满的雪白乳球之上。
　　『呼诶♡……』三角木马上的萝莉获得解放的口唇之中首先发出的是毫不顾忌形象的低鸣，口腔被束缚得太久，香软小舌抽动着一时间连像样的声音都发不出来。
　　『呕、……咳咳、……高潮♡、……让我高潮♡、……求求你♡、让我高潮吧♡、噫咿咿♡——！』重获自由的粉艳樱唇中说出的第一句话便是不知廉耻的高潮乞求，让人很难想象这个娇小人儿在几天前还是位于机械教廷顶端的至高教皇。
　　但这也怪不得斯洛卡伊，萝莉教皇终归也只是个正值青春年华的少女，下半身插入肉穴内的链珠传送带还在孜孜不倦地滚动着，受到机械项圈限制，无处发泄的快感在被禁止高潮的敏感身体内翻涌着。
　　『我们尊贵的教皇殿下也会露出这副表情呢～』克罗格漆黑粗糙的手指探入斯洛卡伊香艳的樱唇之中，挑逗似的拨弄着她的丁香小舌笑道。
　　过去那个面对凡人尽显高傲优雅的冷峻脸庞上，此刻宛如冰川融化后留下的水波一般，娇媚中带着一丝放荡。
　　『嗯♡……高潮♡、……求求你♡、……用你的♡、嗯嗯♡、……鸡巴大人♡、……让我高潮吧♡、……嗯咕♡……』
　　曾经高贵不可一世的萝莉此刻口吐着淫语，顺从地舔舐着黑人佣兵伸入自己口中的粗糙手指，抬起媚眼用满是情欲的双眸望着眼前的男人。
　　『呵，女人就是女人！即便地位再怎么高，只要被体验过下半身的乐趣之后就会变成雄性的玩具！』
　　先前还不把克罗格放在眼里的斯洛卡伊，现在却如此低三下四地为了满足身体的快感而媚声乞求，立场互换后的黑人佣兵带着不屑的语气辱骂道。
　　关掉了深陷萝莉蜜穴的三角木马电源，黑人佣兵抱着双手还被绑在背后的巨乳萝莉，将她从木马上“取”了下来。
　　『啊♡、』
　　『骚屄！』
　　早已习惯了刑具存在的柔软蜜穴离开木马之后突然一阵空虚，让痴迷在淫欲中的斯洛卡伊不由自主地发出一声娇吟，而这也理所当然地受到了克罗格的责骂。
　　被三角木马折磨到失去知觉的黑丝幼腿并不足以再支撑斯洛卡伊维持站立，在失去了克罗格的扶持后自然而然地膝下一软跪坐到了满是自己淫汁的冰冷地面上。
　　萝莉股间被链珠蹂躏到红肿的两瓣肥美阴唇饥渴地颤抖着，失去了填充物的淫乱幼穴一开一合，依旧在不停分泌着爱液。
　　『求求你♡、……鸡巴大人♡……让我♡、……高潮吧♡、……』用从黑人佣兵那里学来的污秽称呼，瘫坐在地的斯洛卡伊痴痴地乞求着。
　　『教皇大人就是这么求人的吗？看来可是一点诚意都没有啊！』黑人佣兵硬挺着自己晨勃的黝黑阴茎，话语中完全没有表现出操之过急的意思，『既然是机械教廷的教皇，应该有不少前去谒见你的人吧？那些人都是这副样子求你做事的吗！』
　　『呜♡、』听到黑人佣兵的指责，斯洛卡伊不得不挖掘着自己脑海深处那些被欲望压制的记忆，曾经来觐见自己的人是什么样子呢？
　　『拜托您了♡、……求您让我高潮吧♡、……』
　　娇小的身躯向前倾下，高傲的萝莉额头点地，粉色的秀发四散开来，双手被锁在背后，几枚粉色的跳蛋挟持着乳头与地面亲密接触，丰满雪白的淫熟乳球被压成了乳饼垫起了她的上半身。
　　自己以前那么得高高在上，对那些有求之人爱搭不理，他们也是自己现在这般感受吗？
　　斯洛卡伊不想思考那么多，体内积蓄的快感只要能得到释放，让她做什么都可以。
　　『哈哈哈哈——』征服欲得到满足的黑人佣兵狂妄地笑着，抄起手边的留影机啪嚓啪嚓地将这高傲萝莉屈辱的一幕永久留存了下来。
　　『求求您♡……让我高潮吧♡……』
　　几近赤裸的萝莉教皇宛如一个虔诚的修道女，嘴里不停念着只属于她的祷词，只不过她乞求的对象不是万能慈爱的神，而是将无数女人拖入深渊的罪恶肉棒。
　　『还不够呢，』克罗格将留影机转换成录像模式，对准跪伏在地的萝莉教皇，『我的肉棒可是只会施舍忠于我的性奴……』
　　『克罗格主人！我的主人♡！求求您！赐予您最忠诚的性奴♡、斯洛卡伊高潮吧！』
　　还没等黑人佣兵说完，昔日里高不可攀的教皇不堪快感的折磨，口不择言地认他为自己的主人。
　　『呸、什么教皇，想要男人了不还是跟个母狗一样！』拍下了斯洛卡伊认主一幕的克罗格毫不客气地抬起右脚将她高贵的脸蛋踩在脚下，不屑地啐了一口。
　　『汪♡、汪♡、小母狗♡、求主人♡、施舍♡……』被黑人肮脏的脚底板踩住，曾经不可一世的斯洛卡伊却没有任何反抗，反而顺着他的话语学着狗的样子叫了几声。
　　『啧、够了！』那个高傲的萝莉过于服从反而让克罗格有些烦躁，虽然他也有亟待解决的性欲，但这调教室里的腥臊味实在过于浓烈，加上斯洛卡伊被束缚在三角木马上一整夜，浑身不是干掉的汗渍就是还没干的淫水，原本精致的黑色过膝袜现在也被她的淫汁浸透，污秽不堪。
　　『看看你这副脏兮兮的样子，跟我过来！』黑人佣兵抬起踩住萝莉螓首的右脚，转身朝调教室外走去。
　　其实再脏的女人他也不是没玩过，但是如果有选择，克罗格也更喜欢玷污纯洁的东西，而不是在泥潭里面打滚。
　　『呼诶♡——！』
　　跪伏在地的斯洛卡伊见自己的主人头也不回地离去，不知所措的她也只能亦步亦趋地跟在男人身后。
　　挺着一对傲人巨乳的粉发萝莉勉强支起上半身，疲惫的双腿无法站立，只能以跪伏之姿一点一点扭曲腾挪，带着一地的淫水在地面上留下一道淫靡的痕迹，亦是滑稽可爱。
　　——浴室——
　　虽然并不是那么喜欢洗澡，但是黑人佣兵的房间还是有着属于的队长的独立浴室。
　　淋浴用的花洒挂在半空，温热的水流从中喷出，在封闭的浴室中激起氤氲的水雾。
　　浴室的中央有着一大一小一黑一白两道身影，有着漆黑皮肤，肥硕魁梧的佣兵队长克罗格坐在塑料制小板凳上，凳子腿承受了过大的压力显得有些扭曲，屁股上的肥肉险些要将整个板凳淹没。
　　黑人粗壮的双腿大大敞开，他引以为傲的坚硬肉棒挺立在身前，一个娇小的身影跪在黑人佣兵的两腿中间，正是机械教廷“曾经”的教皇，“现在”的私人性奴——斯洛卡伊。
　　黑人佣兵肥腻大腿间的洁白身影双手被束缚在背后，胸前两座丰满酥挺的乳峰被迫挺起，粉嫩的乳头已然性奋得充血勃立，鲜美的果实被黑人粗鲁地抓在手里，左右包裹着男人的雄壮阳根上下摩擦。
　　『嗯♡、……哼嗯♡、……咕♡、……』
　　白皙乳肉被男人肆意揉捏，强迫着乳交的斯洛卡伊脸上看不出一丝不适，反而低下头伸出她的丁香小舌乖巧地舔舐着那不时探出自己乳沟的猩红龟头，发出谄媚的嘤咛。
　　『好吃吗？我的小母狗？』克罗格看着眼前这位曾经不可一世的强者竭力讨好自己的姿态，手上大力地捏了两下她那对饱满硕大的萝莉巨乳，刻意以羞辱的口吻问道。
　　『好起♡、……嘶溜♡、……主人的大鸡巴♡、……好好起♡、……小母狗♡、想要高潮♡……求求主人♡、让小母狗高桥♡、……』
　　曾经高傲的教皇趴在她过去最瞧不起的男人腿间一边吸吮着男人的肉棒，一边口齿不清地吐着淫语。
　　也不知是克罗格警惕性高，还是他故意想要折磨身前的幼小娇萝。
　　即便斯洛卡伊已经极尽服从之姿，黑人佣兵还是没有解除她的高潮限制，让可怜的萝莉依旧被困在快感的海洋中无法解脱。
　　哗哗哗哗……
　　温热的水流洒在娇小幼萝的背上，洗去了她柔顺背脊上的汗渍，打湿了她腰间的薄黑纱衣，吸满了水的黑色过膝袜糊在纤细光滑的萝腿上，透出其下隐藏的雪腻腿肉。
　　咕啵、咕啵、咕啵……
　　与萝莉稚嫩外表不相符的丰盈硕乳夹着男人的黝黑阴茎不断上下滑动，龟头处分泌出的先走汁涂满了斯洛卡伊的乳沟，随着乳肉的摩擦发出淫靡的水声。
　　随着乳交的进行，不满足于只是简单厮磨的克罗格从椅子上起身，半蹲在斯洛卡伊身前，手里依旧紧紧握着她饱满丰盈的乳球，而后者也乖巧地配合着他的动作挺起身子然后向后仰，以便肉棒能够更加顺畅地使用她盈润蜜肉组成的乳穴。
　　『呼哧、呼哧、呼哧……』
　　『嗯♡、哼♡、嗯嗯♡、哼嗯♡……』
　　逐渐骑到萝莉身上的黑人佣兵抽插乳穴的动作越来越粗暴，急促的呼吸与萝莉的嘤咛混合在一起回荡在浴室中。
　　『咕啾♡、咕啾♡、……』
　　克罗格犹如在使用一个自慰套那般奸淫着斯洛卡伊的萝莉巨乳，猩红的龟头毫无礼数地不断顶在萝莉精致的俏脸上，然而渴求高潮解脱的斯洛卡伊却不嫌弃地张开樱桃小嘴，吐出粉润香舌一次又一次迎接着那无礼的来访者。
　　『呼、呼、呼、』
　　黑人抽动肉棒的速度又加快了，斯洛卡伊白皙的乳肉被他抓出了一道道鲜红的指印，原本应该感到的疼痛也被敏感的身体转化为无处宣泄的快感，让娇小的萝莉也进一步迎合着男人的淫辱。
　　『呼、小母狗、你这奶子真棒、我要射了！准备接好主人的精液吧！』
　　骑在萝莉身上的黑人佣兵扭动着肥腰咆哮着，龟头尖端的马眼一开一合喷吐着透明的先走汁，是即将射精的预兆。
　　『射出来♡！用性奴的身体♡、让主人射出来♡、咕♡、是性奴的荣幸♡、啊♡、主人♡、求求您♡、让性奴高潮吧♡、！啊嗯♡、……』
　　吮吸着黑人龟头里溢出的汁液，舍弃了一切骄傲，只为了换取瞬息快感的斯洛卡伊也随着男人的射精宣言娇叫着，向眼前这位地位卑下的凡人做出淫猥的乞求。
　　噗咻、
　　噗咻、噗咻、
　　『早起的第一发精液、用你那发情的母狗小脸接好了！』
　　黑人低吼着，胯下那根坚硬如铁的漆黑巨龙剧烈颤抖几下，便向外喷出白浊的龙息。
　　『咕♡、噗♡、呼唔♡、嗯嗯♡、……』
　　男人过于肆意的射精打了娇嫩幼萝一个措手不及，粘稠的精液先是喷了斯洛卡伊一脸，她才赶忙张开小嘴那硕大的龟头含入口中，避免浪费掉主人的宝贵精液。
　　『唔♡、哼嗯♡、咕噜♡、嗯♡、……』
　　曾经万人之上的萝莉教皇，现在却含着卑劣雄性的射精肉棒，香软小舌对着喷涌出腥臭精液的龟头舔个不停，狭小的喉咙抽动着不断吞咽雄性灼热的阳精，做着一个娇小性奴能做的一切。
　　『哦哦～小母狗还挺会舔的嘛！不错～早这样不就好了！』
　　看着那个不久前还飞扬跋扈，完全不把自己放在眼里的斯洛卡伊主动迎上来吞食自己的精液，克罗格也满意地夸赞着她，两只黑手也顺势抓住她胸前绵软爆硕的雪腻乳球，捏着峰顶那两颗粉嫩的乳尖抵在漆黑肉棒的射精管道上前后挤压，将肉棒中残余的精液也一并送入萝莉口中。
　　『唔♡……嗯♡……咕♡……』
　　雄性早上的第一发精液又浓又多，斯洛卡伊舔得感觉小嘴都酸了，还有新鲜的白浆不断从龟头中涌出。
　　『呜呜♡……哼嗯♡……啊♡——』
　　肚子里已经满是黑人的精液了，不过好在克罗格终于结束了射精，斯洛卡伊将嘴里的龟头舔舐干净，喉头微颤着咽下最后一口精液，然后抬起头面向黑人佣兵打开双唇，向他展示着自己被精液彻底玷污的口腔。
　　『淫乱的家伙、』斯洛卡伊无师自通的淫媚诱惑让克罗格根本无法将她与先前那个高傲的教皇相提并论，不过这也是他想要的效果，『做得不错，主人就奖励一下你这放荡的小骚货！』
　　说完，黑人佣兵调整了一下套在萝莉脖颈上的机械项圈，“禁止高潮”的限制被解除，娇小幼躯体内的欲望终于得以解放，达到了史无前例的绝顶巅峰。
　　『呼诶♡～～～～嗯♡、嗷♡～～～噫♡、咕呜♡——』
　　发情母兽般的哀嚎从斯洛卡伊那稚嫩的喉咙中溢出，娇小的身躯以跪坐后仰的姿势在浴室地板上弓起身子，整个上半身犹如拱桥般向上挺起，丰盈软糯的饱满爆乳在半空中摇曳颤抖。
　　嗤嗤————
　　积蓄许久的快感终于得到了释放，双腿大开的萝莉高耸着自己的幼穴不知廉耻地喷洒着高潮蜜汁，那张曾经高傲的俏脸上满是荡漾的春意，丁香小舌因潮吹而吐出，红蓝异色的双眸也不受控制地翻白。
　　嗤、嗤、——
　　仰倒在地上的斯洛卡伊挺动着自己稚嫩的娇躯，一股接一股的高潮春水从她粉润的幼穴里涌出，洒落在地面上。
　　淫乱的雌穴等这一刻等得太久了，以至于在获得解放的瞬间就完全突破了萝莉幼躯的控制，不顾一切地潮吹着。
　　『唔嗷♡～～高潮停不下来♡～～噫咿咿♡～～』
　　樱桃小嘴吐着淫语，稚嫩的身体一耸一耸地喷洒着淫水，属于斯洛卡伊的高潮地狱还在继续。
　　『呜噫噫噫♡～～不行♡、不能再高潮下去了♡～～身体♡会坏掉的♡～～』
　　短时间内高强度的绝顶体验激起了这具未熟的身躯的危机感，作为人的本能告诉她不可以再沉浸在性爱快感中了，但是已经抛弃了人格甘愿做劣等人性奴的斯洛卡伊又怎么会在乎？
　　『噫♡咕♡～～又♡又高潮了♡～～呜呜呜♡～～高潮了♡～～』
　　体内奔涌的性意尽数汇聚到小小身体那唯一的出口，持续不断地侵袭着她幼小贫弱的子宫与膣腔，催促着这具娇嫩的幼躯喷出更多的高潮蜜汁。
　　………………
　　…………
　　……
　　在不知高潮了多少次之后，将淤积的快感释放完毕的柔软娇躯终于再度回落，还处在高潮余韵中的身体微微颤抖着，过于强烈的潮吹令斯洛卡伊面前的墙壁都沾满了由她体内喷出的淫汁。
　　『呼诶♡……』
　　曾经高傲骄纵的粉嫩娇靥歪向一旁，丁香小舌半吐唇外，口中发出满足的娇吟，痴态尽显。
　　『真是一场盛大的高潮呢，我淫荡的小母狗～』在一旁观赏了全程的黑人佣兵由衷地夸赞道，『不过本来是要来清洁身体的，这下不是反而还把浴室都弄脏了吗？』
　　『呜诶♡……对不起♡……对不起♡……都是性奴的错♡……请主人惩罚♡……嗷呜♡……』
　　高潮过度瘫软在地的斯洛卡伊娇吟着向黑人佣兵道歉，两条被萝莉蜜汁浸透的黑丝幼腿挣扎着一边颤抖一边竭力向左右两侧打开，朝着克罗格的方向展露自己还沉浸在高潮余韵中的湿糜小穴。
　　『骚屄！』看着在几天前还嚣张跋扈的娇小萝莉在地上扭曲蠕动，黑人佣兵用手狠狠抽打了一下她颤抖的阴唇，对她当前的姿态做出了极为公平公正的评价。
　　『嗯呜♡……性奴就是骚屄♡……是渴求主人惩罚的骚屄♡……』
　　如果是几天前有人当着斯洛卡伊的面如此口吐诳语，高傲的教皇必会让他死无葬身之地，然而现在被辱骂了的斯洛卡伊不但没有任何抗拒，反倒迎合着男人的辱骂扭动起腰肢，极尽谄媚之事。
　　『哼！』克罗格冷哼一声，漆黑的脚掌嘭地一声踏在斯洛卡伊白皙软糯的小肚子上，将她努力向上挺起的纤腰再次踩回地面，稚嫩喉咙中随即发出野兽般的嗷呜叫声，两条黑丝幼腿痉挛了几下，股间那被快感俘虏的幼穴再度喷出一股淫汁。
　　『才被开苞几天就这么淫荡了啊？就这么想要主人惩罚你吗？』
　　粗糙污秽的脚掌踩在斯洛卡伊胸前那对饱满熟沃的浑圆乳球之上，脚趾肆意拨弄她挺拔乳峰上挺翘粉嫩的尖端，聆听着来自高傲萝莉的娇媚淫声。
　　『咕呜♡……想要♡、……想要主人♡、的大鸡巴♡……狠狠惩罚性奴的骚屄小穴♡……嗯♡……』
　　受到劣等凡人的如此侮辱，本该羞愤到跳起来消灭他的斯洛卡伊在淫欲的支配下却只是叉开优雅的黑丝双腿，挺动着胸前雪白圆润的硕大爆乳去迎合黑人佣兵粗糙脚掌的践踏。
　　眼看着地上那个嚣张跋扈的萝莉教皇在高潮解放后，仍然摆出如此不知羞耻的献媚奴态，克罗格也逐渐放下了心中的警惕。
　　『我还有些事情要处理，小母狗你自己把自己洗洗干净，等我回来再好好肏你！顺便趁我不在的这段时间把弄脏的房间打扫干净，我可不想下次回来还是一屋子骚味！』
　　虽然黑人佣兵自己就是一身恶臭，压根就没有资格指责别人，但毕竟此时此刻他才是这里的老大，即使说出如此双标的话也没有人能反驳。
　　『哈呜♡、……性奴知道了♡、……』瘫软在地已经沦为性奴的斯洛卡伊自然是顺从地回应着黑人的期待，下半身那泛滥的幼穴还喷吐出几股淫汁作为臣服的证明。
　　『哼、看来这个限制还得给你加上。』
　　黑人佣兵看着萝莉两腿间微颤的娇嫩幼穴，伸手摆弄了一番她脖子上的机械项圈。
　　『高潮禁止』
　　刚刚才得以缓释的禁制再度回到斯洛卡伊身上，无法高潮的恐惧也再次侵入了她脆弱敏感的神经。
　　『不要♡、……求求主人♡、……不要再限制性奴的高潮了♡……小母狗什么都会做的♡……』娇俏的小脸儿上着急地滑下几颗小珍珠，粉嫩樱唇也口不择言地向卑劣佣兵乞求着。
　　『看你这副骚样，谁知道你这个小婊子会不会趁我不在光顾着自慰！只要你好好完成我说的事情，回来我自然会好好奖励你！』
　　如此发布完命令，克罗格便不再过多久留，头也不回地起身离开了浴室，徒留斯洛卡伊独自在原地缓解高潮后的余韵……
　　——数小时后——
　　处理完杂务的克罗格再次回到自己的房门前，卡塔一声扭开了门锁，走了进去。
　　『欢迎回来♡～主人大人♡～房间已经清扫干净了♡～』
　　率先迎接他的是甜美的稚嫩嗓音。
　　『请问您是要先吃饭？♡～还是先洗澡？～♡还是先使用您忠诚的小♡性♡奴♡呢？♡～』
　　老套但是实用的台词刺激着黑人佣兵的听觉神经，从她上扬的句尾中可以明显听出声音的主人早已等候多时了。
　　没有人能想到几天前还站在机械教廷顶点的教皇会口吐如此毫无廉耻的话语，更何况跪舔的对象是一个平凡的佣兵队长。
　　但现实往往更加魔幻，教皇斯洛卡伊不仅嘴上挑逗着男人的性欲，她的穿着打扮更是与往日的尊贵优雅搭不上边。
　　站在克罗格面前的可人儿褪去了做工精致的华丽衣裙，换上了一身黑白相间的女仆装，只是这身比起传统女仆装显然偷工减料了不少，说是情趣装扮或许更加合适。
　　比胸罩大不了多少的黑色布料堪堪罩住斯洛卡伊胸前那对与娇小身形不符的熟沃爆乳，布料中间还开了一个心形的缺口，露出那丰硕乳实所挤压出的雪腻沟壑。
　　从胸口往下，萝莉可爱白皙的小肚脐毫无遮挡地暴露在空气中，娇蛮的纤腰上挂着女仆装样式的齐屄小短裙，勉强盖住大腿根的裙摆还被斯洛卡伊的纤纤玉指挑起，不知羞耻地向黑人佣兵展示着自己真空股间幼嫩粉润的一线天蜜缝。
　　与往日斯洛卡伊常穿的黑色裤袜不同，萝莉两条细长的幼腿套上了白色的过膝袜，象征纯洁的白丝在萝莉教皇这副沉浸于淫欲中的躯体上显得格外诱人。
　　大腿处的袜口里嵌入了几个粉色的小盒子，正是斯洛卡伊从调教室里找到的线控跳蛋，数根粉色的引线导向了萝莉汁水泛滥的蜜穴，从她震动的幼蜜阴唇中可以看出，里面的跳蛋正在努力工作。
　　『呵呵呵、』看着她这副准备万全的雏妓之姿，黑人佣兵的呼吸也逐渐加重，嘴角浮起淫淫笑意，掩藏在裤子里的男根早已迫不及待地挺了起来，『那当然是先享用我的小母狗了～小母狗也等不及了吧？』
　　克罗格顺着还顺势挺了挺自己的肥腰，向眼前这位娇小萝莉炫耀着他壮硕坚挺的阳根。
　　『看来主人与性奴也是心有灵犀呢♡～小母狗好高兴♡～』
　　螓首微斜，白皙玉手在萝莉脸颊旁十指紧扣，凸显着她的可爱。
　　异色双眸看着黑人佣兵那霸气外露的雄壮伟物，被淫欲侵蚀的斯洛卡伊眼神中散发出动情的爱意，纤腰不自觉地颤抖着，若不是被项圈限制了高潮，想必她淫乱的幼穴早就忍不住潮喷出来了。
　　白丝幼腿交替厮磨，斯洛卡伊缓步踱到黑人佣兵面前，洁白的双膝微微弯曲，令自己的娇小螓首刚好与克罗格挺起的阳具同高。
　　纤纤玉指褪下克罗格被肉棒撑起的短裤，凶恶狰狞的黝黑巨龙随即性奋地腾跃至空中。
　　『呀♡、』壮硕的男根没有任何遮掩地呈现在自己面前，纵使已经做好了心理准备的斯洛卡伊还是不由得发出一声娇呼，呆愣在原地。
　　『愣着干什么？小母狗是被主人的大鸡巴吓傻了吗？！』见她迟迟没有下一步动作，等不及的克罗格挺了挺赤裸在外的肉棒，在萝莉的绯红娇靥上顶了两下提醒道。
　　『呜♡、对不起♡、主人大人的大鸡巴♡、实在是♡、嗯咕♡、太有男子气概了♡、小母狗有些♡、啊♡、光是看着就♡、哈嗯♡、就要♡、……』
　　在黑人佣兵无情的喝斥下，被禁止高潮的身体里无处发泄的快感激烈翻涌着，往日里心高气傲的娇小萝莉已经完全丢弃了她的自尊，急忙伸出玉手抚上那根狰狞的漆黑肉棒，用灵巧的手指缓缓撸动青筋遍布的棒身，一边安抚主人的情绪一边辩解道。
　　『哼！说的跟你没见过老子的鸡巴一样！忘了你前几天是怎么输给我，然后被这根大鸡巴捅穿了处女膜直插子宫的了？』沦为性奴的斯洛卡伊越是逢迎讨好，黑人佣兵就越是会瞧不起她，萝莉小手无法环握的粗大阳具示威似的又朝着她的俏丽小脸儿上顶了几下。
　　『哈啊♡～』黑人的腥臭龟头顶在斯洛卡伊精心养护过的小脸儿上，搭配上他羞辱的污秽之词，让这娇小萝莉的思绪又回到了那个被他强行开苞的上午，『哼嗯♡～都是性奴的错♡、求主人原谅♡……』
　　身着女仆装，手里握着黑人肉棒的斯洛卡伊像个妓女一样扭动着自己的小蛮腰，光是回想起被这根儿臂粗的肉棒插入的感受就让她敏感的身体止不住地颤抖，再次陷入想要高潮却又无法高潮的快感地狱中。
　　『小骚货，看你这副欲求不满的淫乱样子！』身下这位曾经心高气傲的萝莉一边爱抚自己肉棒一边乞求自己原谅的景象冲击力实在不容小觑，雄性征服感获得极大满足的黑人佣兵也不再过多浪费时间，『想要了是吧？爬到床上去，想让我用什么姿势肏你就自己准备好！』
　　『是♡～感谢主人大人成全♡～』如愿的斯洛卡伊拖着微微颤抖已经无法好好站立的身体，四肢并用连滚带爬地窜到房间里唯一的那张大床上。
　　噗嗤、
　　单单只是过了一个晚上，那个桀骜不驯的嚣张萝莉就变得如此顺从听话，那副扭曲爬行的滑稽样子让黑人佣兵也不禁嗤笑出声。
　　黑色的大床在克罗格外出的时间里被换上了新的床单，身着女仆装的斯洛卡伊如同一条乖巧的小狗般爬到床铺中央，黑人佣兵用过的枕头被她抱在怀里，鲜奶布丁般润滑细嫩的熟沃圆润爆乳被挤压成紧实的乳饼，因发情而绯红的面颊亦深陷其中。
　　萝莉双膝跪伏在床上，女仆装样式的齐屄小短裙下，饱满酥嫩弹性十足的翘臀高高挺起，露出她股间那早已淫水泛滥的幼穴。
　　『嗯♡～』
　　趴在床铺中央的娇小萝莉暗暗发力，幼嫩膣腔中的稚软淫肉蠕动着，推挤着没入其中的粉色跳蛋，仿若产卵一般将它们一颗一颗推出体外。
　　黑人佣兵也没想到高傲的萝莉教皇还给他准备了这么一场淫靡的表演，看着沾满萝莉蜜汁的性爱玩具一颗颗地掉落在斯洛卡伊的两腿之间，他胯下的肉棒也再次坚挺了几分，迫不及待地想要立刻体验斯洛卡伊那充满活力的幼穴了。
　　吱嘎、吱嘎、
　　床板发出不堪重负的悲鸣，肥硕的黑人佣兵也来到黑色大床之上，于床铺中央那具白皙曼妙的身姿之后，浑身漆黑的男人挺着自己昂然勃起的阳具，粗糙的双手紧紧抓住萝莉教皇那向后探出的饱满翘臀。
　　等不及想要迎接主人肉棒的幼穴如同贪吃的鱼嘴般频繁开合，晶莹的淫水不断从中流出。
　　噗呲、
　　面对斯洛卡伊准备万全的萝莉嫩穴，黑人佣兵的肉棒没有任何迟疑地顶了进去，硬挺黑肉破开粉嫩湿润的幼膣，将其中的空气挤出发出淫靡的声响。
　　猩红雄壮的龟头轻而易举地再次来到柔软稚嫩的子宫颈前，面对这个曾经把自己蹂躏得污秽不堪的侵犯者，已经甘愿为奴的萝莉子宫也不再矜持，反倒是主动敞开自己的宫口吮吸着黑人硬挺的龟头，排出更多的蜜汁滋润着被克罗格撑开的膣腔。
　　『呼——只是插进去就吸得这么紧，小母狗到底是有多淫乱啊！』
　　作为年纪轻轻便登上教皇之位的天才萝莉，自然在任何事情上都表现出超乎常人的天赋，而在心甘情愿以性奴的身份新生之后，这种能力便也再次让她轻易地学会了讨好男人的技巧。
　　『呵，子宫口吸得这么紧，要不是我亲自为小母狗开的苞，可完全不敢相信这淫乱雌穴不久前还没人用过呢！』
　　听着黑人佣兵毫不留情的淫辱嘲讽，将脸颊完全埋进枕头中的斯洛卡伊只能回以闷声的哼鸣，以及将幼嫩膣腔夹得更紧。
　　『越说小母狗还越来劲了？其实你早就想这样当男人的肉便器了吧哈哈！淫乱的教皇性奴！』
　　再一次狠狠地将萝莉教皇的尊严踩在脚下，黑人佣兵扭着肥腰开始享用起斯洛卡伊这具年轻淫美的身体。
　　啪、
　　黑色的肥肉撞上萝莉的白皙翘臀，发出油腻的撞击声。
　　凶恶黝黑的龟头直直顶进斯洛卡伊幼嫩的子宫，将那臣服于快感的软糯宫房撑大成自己龟头的模样。
　　『呼～』萝莉膣穴夹得黑人佣兵肉棒一阵阵酥麻，纵使享受过无数女人的克罗格也舒服得发出一声长呼，险些刚刚插入就要把持不住精关。
　　啪、啪、啪、……
　　稍微缓了一口气忍住射精的冲动之后，黑人佣兵开始有节奏地抽插了起来。
　　蜷曲阴毛构成的黑色森林与粉红色的无毛蜜缝亲密接触着，粗壮的黑屌连根没入萝莉淫湿的幼穴之中，顶着她的子宫壁在平坦小腹上撑起一个可怕的柱状凸起。
　　啪、啪、啪、……
　　『小母狗故意摆出这个姿势挨肏，是不是想起了被我夺走处女的时候了啊？』黑人肉棒抽插着斯洛卡伊的粉嫩幼穴，嘴上还不忘了继续羞辱她，『那时候的教皇大人还威胁不让我肏呢！现在小骚屄却吃肉棒吃得这么带劲！』
　　『唔嗯♡、哼嗯♡、嗯嗯♡、……』将脸完全埋入枕头之中的斯洛卡伊细细嗅着其中所蕴藏的克罗格体味，鼻腔中发出含混不清的闷哼，回应着黑人佣兵的淫辱。
　　啪、啪、啪、……
　　黑屌持续不断地抽插着斯洛卡伊的蜜穴，粉色的膣肉随着漆黑巨龙翻进翻出。
　　『哼唧什么呢？根本听不清楚！』光是肏屄还嫌不够的黑人佣兵随手抓起斯洛卡伊粉艳的双马尾，犹如拉扯缰绳一般向后狠狠一拉，将她整个上半身都凌空拽了起来。
　　『嗯噫♡、疼疼疼♡、』吃痛的娇小萝莉挤弄着杏眼流出几颗豆大的泪珠，艳红的俏脸上又多了几分楚楚可怜，只可惜背后肏弄她的克罗格完全看不到这一幕，只是自顾自抓着她的头发继续抽插着她粉嫩紧致的小穴。
　　斯洛卡伊的稚嫩身躯被克罗格扯着头发粗鲁地拉到半空中，胸前耸翘浑圆超乎年龄的硕大乳球在黑人蛮横的野蛮抽插下噗噜噗噜地摇曳着，抖出一阵阵令人眩晕的淫白乳浪。
　　纤细曼妙的白丝幼腿跪在床上，萝莉腿心之间，漆黑狰狞的肉棒驰骋在粉润的幼穴中，青筋暴起的棒身带出一股又一股蜜穴淫汁，飞溅在纯黑的床单上。
　　『哈嗯♡、噫嘻♡、主人大人的大鸡巴♡、好棒♡、小母狗被肏得好舒服♡、呼诶♡、子宫被大鸡巴侵犯了♡、好爽♡、……』
　　失去了枕头的遮挡，被黑人佣兵猛烈地抽插带着腾飞在半空中的斯洛卡伊口不择言地吐着淫语，敏感紧密的萝莉幼穴吮吸着黑人狰狞粗硕的巨根，不断喷出象征着屈服的淫乱蜜汁。
　　『呜呜♡、好想高潮♡、求求主人♡、让性奴高潮吧♡、唔哎♡、主人大人的大鸡巴♡、想要主人的大鸡巴把小母狗肏到高潮啊♡～』
　　被项圈束缚住身体机能的萝莉持续吐着淫语，无法高潮的身体每次被大肉棒顶进子宫对她来说都像有蚂蚁在心口上乱爬，惹得她抓心挠肺。
　　啪呲、啪呲、啪呲……
　　『这才刚开始，小母狗就想要高潮了？』黑人佣兵毫无动摇地抽插着斯洛卡伊淫湿的幼穴，不屑地耻笑着身下这位曾经高不可攀的萝莉教皇，『给我好好夹紧你的骚屄，让老子先爽了再提要求吧！』
　　『嗯♡、夹紧♡、小母狗会好好夹紧骚屄的♡、呜呜♡、……』
　　天赋异禀的娇小萝莉并不只是嘴上说说，随着她的淫喘，克罗格是真的感觉到那容纳自己肉棒都费劲的幼嫩膣腔在一点一点的收紧，层层叠叠的肉褶抓挠着不断突入的龟头与棒身，带给他前所未有的快感。
　　啪、啪、啪……
　　克罗格咬着牙又抽插了几十个来回，斯洛卡伊的淫蜜萝窟不仅没有放松，反而越来越紧，让阅女无数的黑人佣兵也逐渐把持不住。
　　『小母狗的骚屄真是棒～说紧就紧，这么会吸肉棒的小穴可是人间罕见的名器啊！』黑人佣兵说着，松开了抓着萝莉双马尾的手，转而伸向她盈盈不堪一握的纤细蛇腰，环住她的腰肢，准备做最后的冲刺。
　　『嗯♡、唔♡、都是♡、主人大人调教得好♡、小穴想要♡、大鸡巴的奖励♡、才♡、会吸得那么紧♡、嗯啊♡、……』
　　失去了来自背后的拉力，斯洛卡伊的上半身重新回落到床上，只是她这次没有再次把脸埋进枕头中。
　　冰雪聪颖的萝莉教皇自然知道背后的男人想要的是什么，娇小的头颅努力从床上昂起，继续口吐着淫语刺激黑人佣兵的欲望。
　　实力冠绝天下的高傲萝莉趴在床上，婉转悦耳的莺啼回荡在房间中，卑劣黝黑的肥胖佣兵半蹲在她身后，粗壮的雄伟阳根作为连接两人的唯一物体，伴随着男人不断的沉腰，在萝莉粉嫩的幼穴中反复出入。
　　『哼、！骚屄！吸得这么紧、肏死你！叫得那么贱、淫乱贱货被人肏得很爽是不是啊？！』
　　娇小萝莉无法高潮的淫蜜肉穴为了乞求主人的怜悯，尽自己最大努力地吮吸着那根原本完全超出她承受能力的巨根，却只惹来黑人佣兵无情的辱骂。
　　『嗯♡、哼♡、爽♡、贱货母狗被主人肏得好爽♡！子宫被主人的大鸡巴顶着♡、要被主人肏死了♡！呜呜♡、求求主人饶性奴一命♡、哈♡、啊♡、……』
　　被黑人压在身下的淫萝肉奴嘴上求着饶，白皙酥腻的浑圆翘臀反而迎合着男人的抽插向上挺起，以便肉棒能够加入她体内的更深处。
　　『呼～』黑人佣兵长呼一口气又抽插了几个来回，斯洛卡伊的幼穴吸得越来越紧，他意识到自己也撑不了多久了，于是便俯下身在萝莉玉颈上的项圈上摆弄了一番，『看在小母狗这么努力的份儿上，我就大发慈悲让你高潮吧，可别晕过去了啊哈哈哈！』
　　『呜嗷嗷嗷♡♡♡——————』
　　黑人佣兵的话音刚落，身体禁制获得解放的淫乱娇萝便昂起头发出雌兽般的哀嚎，积蓄已久的快感化为高潮的淫汁冲刷着男人黝黑的阴茎，从两人连接处飞溅而出。
　　『真是淫荡的小母狗、主人的大肉棒都塞不住你这淫乱的小穴呢！』黑人佣兵顺势趴到娇小萝莉的粉皙美背上，有如发情公狗般快速抽插起她的高潮小穴，『一边潮吹一边还夹得更紧、小母狗的高潮小穴真是太棒了！肏死你！肏死你！』
　　『呜♡、噫♡、咕♡、嗯嗯♡、噫咕♡、……』
　　无法抵抗的持续高潮配上黑人佣兵猛力抽插，黑人大鸡巴肏得娇软淫萝几近失神，满是淫乱痴态的小脸儿上绯云满天，异色双眸向上翻白，樱唇微张，玲珑俏舌向外吐出配合着男人的抽插节奏发出痴魅的呻吟。
　　斯洛卡伊下半身的潮喷幼穴也没有闲着，软嫩柔腻的紧致腔肉竭力收缩压榨着黑人佣兵那根漆黑粗壮的肉棒，道道肉褶环环相扣研磨着棒身，柔软子宫吸吮着克罗格凶恶烘臭的龟头，温柔地包容着这根无礼又粗鲁的入侵者。
　　啪、！啪、！啪、！……
　　又是几个回合过去，黑人佣兵抽插萝莉膣穴的频度逐渐放缓，转变为坚实又沉重的深度体验。
　　意识到自己距离射精不远的克罗格，挺动着肥腰狠狠地撞在斯洛卡伊白皙饱满的娇糯臀瓣上，发出沉闷的撞击声。
　　『哈♡、啊♡、嗯♡、……』
　　萝莉的甜美娇吟自然也随着男人的深度奸淫而更加妩媚，淫乱湿濡的蜜穴噗嗤噗嗤地喷洒着淫汁。
　　『小母狗无师自通还叫得挺不错啊～软乎乎的子宫都贴上来了，是不是想要大肉棒在你的骚屄里狠狠射精啊？』
　　黑人佣兵肥硕的身躯整个压到娇小萝莉的背上，伏到她耳边说道，肥腰还不忘继续扭动抽插着她的潮吹幼穴。
　　『嗯♡、想要♡、想要主人的大鸡巴♡、咕噫♡、狠狠地侵犯性奴的子宫♡、在里面射出能让性奴怀孕的浓稠精液♡、呜噫♡、……』被黑人佣兵压在身下无法活动的娇嫩幼萝，只能用她那曾经嚣张无比的小嘴去乞求这个插入自己高潮蜜穴的男人，赐予她更加极致的性爱快感。
　　『既然小母狗都这么说了，那主人就大发慈悲的满足你！』
　　仅仅过了一天时间，那个一度在战场上杀害了无数佣兵的萝莉教皇就要变成了自己身下嗷嗷求肏的淫荡肉奴，克罗格一想到这里就感到倍加兴奋，濒临爆发的肉棒在斯洛卡伊体内又膨胀了几圈。
　　『呼诶♡、主人大人的肉棒♡、又变得更大了♡、不过♡、性奴小穴也不会输的♡、要努力服侍主人大人的大鸡巴才行♡、……』
　　精虫上脑的黑人佣兵一改刚刚沉稳又坚实的抽插节奏，整个人趴在软糯淫萝的背上，腰部紧紧贴着斯洛卡伊新出炉布丁般柔嫩雪白的娇腴粉臀上，没入她膣穴深处的黢黑肉棒不断小幅高频地抽插着。
　　黑人两只黑漆漆的大手从背后抓住萝莉胸口丰满硕大的莹润乳球，嗤啦一声将包裹住那鲜美果实的布料撕开，握着那对柔软挺拔的弹嫩乳峰粗暴地揉捏了起来。
　　『啊嗯♡、不要♡～主人大人♡、喜欢性奴的乳房吗？♡、嗯♡、轻一点♡、有点疼♡、……』黑人肥硕身躯下的娇萝谄媚地呻吟着，任由这个粗鲁的男人肆意蹂躏自己的身体。
　　随着肉棒的高速活塞运动，黝黑张狂的龟头一遍又一遍地顶开萝莉紧致的子宫颈，冠状沟剐蹭着稚嫩的幼腔，撞击在软嫩的子宫壁上，她平坦的小腹上也被顶起一个又一个骇人的凸起，还在持续不断高潮着的淫萝蜜穴也在男人的带动下喷溅出更多的晶莹蜜汁，打湿了黑色的床单与她贴身的白丝过膝袜。
　　『哈啊♡、主人大人♡、好棒♡、肏得性奴好舒服♡、小穴♡、被主人大人肏得好爽♡、高潮♡、根本停不下来♡、……』
　　黑人身下的斯洛卡伊脸上已经看不到任何一丝她过去曾有的高傲，现在的她只是身后卑劣雄性的性爱玩具，她也甘愿做这个男人的性奴，绯红的面颊上写满了臣服与淫媚。
　　『爽吗，小母狗？看看你这骚浪贱的样子，还记得之前你还是什么教皇的时候干过的事情吗？哼，死去的佣兵兄弟可都要靠你这骚屄补回来呢！给我怀孕吧！射爆！』
　　克罗格手里抓挠着斯洛卡伊饱满的胸脯，又是一阵猛烈的抽插之后，凶恶的龟头狠狠顶进萝莉幼宫之中精关大开，炽热粘稠的播种浓精在软嫩的子宫中怦然爆发。
　　『哈嗯♡——啊呜♡——高潮♡、被主人大人的大鸡巴射到高潮了♡——咿呀♡————』
　　伴随着黑人佣兵的爆射，斯洛卡伊也陷入了她今天最巅峰的一次潮吹高潮。
　　噗咻噗咻噗咻……
　　庞大的出精量使得淫萝平坦的小腹被撑起一个小山丘，萝莉的幼嫩子宫锁住男人龟头的同时，努力膨胀起来以便容纳这些宝贵的种子。
　　然而娇小的萝莉身躯是有极限的，在柔软的子宫壁扩张到极限之后，再渴望受孕的身体也不得不放过后面那些活跃的小蝌蚪们，白浊的精浆亦随着萝莉子宫的放手而溢散，顺着漆黑阴茎与粉嫩蜜穴的连接处逆流而出。
　　『呼～射爆了，射爆了～小母狗的骚屄射起来真是爽～』
　　趴在娇嫩幼萝身上射了个爽的黑人佣兵啵的一声拔出自己还未完全软下去的肉棒，然后随性地躺倒在了床上，斯洛卡伊也在他的带动下侧身依偎在黑人宽厚的胸前。
　　『嘿嘿♡……诶嘿嘿♡……』高潮过度的萝莉痴笑着，纤纤玉手轻轻抚摸着自己被精液灌满隆起的小腹，幼嫩青涩的脸庞上竟显出一丝母性的光辉，『主人大人的小宝宝♡……要好好长大哦♡……』

第5章 安妮萝洁
　　距离斯洛卡伊被捕获的数个月后。
　　佣兵队长房间内。
　　噗啾、噗啾、噗啾……
　　湿糜黏腻的吮吸声回荡在房间内。
　　宽敞的大床中央，肥硕黝黑的身躯占据了大半床铺逞人字型躺在纯白的床单上，雄性黢黑的肤色与雪白的床面形成强烈的反差。
　　黑人佣兵叉开的两条肥胖大腿之间，一个娇小的身影跪伏着，粉艳秀丽的双马尾洒落在床单上，随着她的螓首上下起伏而飞扬摇曳。
　　『嗯♡、……呼♡、……咕♡、……呜♡……』
　　黑人硕大雄伟的阳根高高挺立，而梳着双马尾的可爱萝莉正竭力将它含入口中吮吸侍奉，房间里的湿糜之音便是由此而来。
　　『嗯呼♡、……嘶溜♡、……呜咕♡、……』
　　斯洛卡伊灵巧的丁香小舌来回舔舐着黑人坚硬如铁的黝黑棒身，细细打扫着猩红龟头下方的冠状沟，作为每天的日课，黑人佣兵的肮脏肉棒早已被乖巧萝莉清理的干干净净，不留一丝污垢。
　　雄伟坚挺的大鸡巴映在巨乳萝莉红蓝异色的双眸中，前任机械教廷的教皇此刻脸上满是性爱的欢愉和满足，尽心竭力地服侍着眼前这根庞然巨物。
　　不仅如此，赤身裸体跪伏在床上的萝莉胸前那两坨饱满高挺的雪腻乳峰比起初来乍到时变得更为丰腴，整整膨胀了两个罩杯。
　　和清纯脸蛋构成强烈反差的硕大爆乳顶端的粉色樱尖上还时不时溢出粘腻的乳汁，滴落在同样纯白的床单上，留下两洼淫乱的乳渍。
　　而令年幼萝莉得以泌乳的原因则是更为令人震撼，与她娇小身形构成强烈对比，应当属于花季年华的姣好身材却不合时宜地膨胀隆起，犹如身怀六甲，哦不，确实已是身怀六甲。
　　在收下斯洛卡伊这一优质性奴之后，佣兵队长克罗格每日每夜都会抓着她疯狂做爱，大量的浓厚精液没有任何避孕措施的被射进萝莉稚嫩的子宫之中，配合上斯洛卡伊本身的臣服，淫萝幼宫很轻易地便怀上了黑人的秽种。
　　如果只是单纯的怀孕还不至于几个月便发展到接近临盆的地步，原因在于斯洛卡伊与生俱来的机械神力，强大的力量配合她脖子上的项圈进行吸收转化，变为高浓度的营养剂注入到她的受孕宫房之中，这才加速了小宝宝的成长。
　　『嗯♡、……性奴♡、……做的怎么样♡、……主人大人的♡、……鸡鸡♡、……有感到舒服吗♡……』萝莉将黑硬肉棒从口中吐出，斯洛卡伊捧起自己胸前那对丰硕挺拔的白皙酥乳，将男人黝黑的巨龙夹在乳沟中间一边摩擦一边问道。
　　这是克罗格主人教给她的服侍技巧之一，雄性生物似乎都很执着于雌性胸口的那两坨脂肪，作为忠诚的小母狗，她很庆幸自己娇小的身体也能生得如此巨乳，自然也很乐意用她们来满足主人的欲望。
　　雪白甘甜的乳汁随着斯洛卡伊挤压肉棒的动作洒落在蜷曲浓密的杂乱阴毛上，显得格外荒淫。
　　雄性黝黑阴茎尖端的龟头毫不吝啬地流出自己的先走汁，透明的汁液被娇糯柔滑的乳肉均匀地涂抹在深邃的乳沟之中，以便给克罗格的粗壮黑屌带去更加舒爽的刺激。
　　噗噜噗噜……
　　『主人大人♡、……性奴的♡……乳房小穴♡、……肏起来舒服吗♡、……嗯♡～』
　　萝莉教皇软腻的乳峰时而将黑人鹅卵大小的龟头完全没入，时而贴着他儿臂粗的棒身上下蠕动，搭配上斯洛卡伊稚嫩甜美嗓音的淫息浪喘，激得黑人肉棒在她温暖丰硕的胸口里性奋地跳动着。
　　『嗯咕♡、……哼呜♡、……主人大人♡、……要射了吗♡、……性奴会好好伺候您的♡、……就请您射在性奴的小嘴里吧♡、……嗯哼♡、……』
　　作为每天的日常，斯洛卡伊对于这根粗壮黝黑的雄伟巨物已然是知根知底，刚刚那一下轻颤便是黑人佣兵射精的前兆，亦是对她侍奉的认可。
　　为了回应主人的期望，娇小爆乳淫萝毫不犹豫地低头将那硕大的龟头含入口中，柔软的舌尖努力刮扫着溢出先走汁的马眼，樱桃小嘴努力吮吸着，发出淫靡无比的口水声。
　　『唔♡、……射出来♡、……主人大人美味的♡、……精液♡、……全部射到性奴的嘴巴里♡……呼嗯♡、……』
　　噗咻噗咻噗咻……
　　雄性坚硬如铁的肉棒很快便在爆乳淫萝放荡的口乳侍奉下射出了今天的第一发浓精。
　　精力旺盛的黑人佣兵自从俘获了斯洛卡伊之后每天都过着醉生梦死的夜生活，在这个天才小魅魔的压榨下，如果是普通人的话早已被榨成了人干，不过得益于斯洛卡伊的臣服，他本人也算处在了机械神力的加护之下。
　　克罗格下半身那根引以为傲的阳具不仅没有任何的缩水萎缩之意，反而随着时间的推移而更加持久，就连精子的活力也越来越旺盛。
　　『嗯咕♡、咕呜♡、哼嗯♡……』
　　斯洛卡伊低垂着螓首努力吞咽着男人射出的精液，但黑人强大的繁殖能力导致排精量实在过于庞大，萝莉的樱桃小嘴即便竭尽全力还是会有白浊的精汁从她的嘴角滑下。
　　不过作为每日必修的侍奉工作，斯洛卡伊也没有逞强，两只纤巧玉手并拢在一起，充满先见之明地将嘴角溢出的白精小心翼翼地捧在了手心里。
　　『主人大人的♡、……精液♡、……射了好多出来♡、……』
　　将最后一抹残精从黑人佣兵的肉棒中吸出，萝莉粉润的樱唇依依不舍地离开了那根令她魂牵梦萦的巨物，手中捧着还没来得及吞下的粘稠白精，斯洛卡伊俏脸微微抬起，异色双眸中荡漾着臣服的爱意，望向躺在床上的克罗格谄媚地撒着娇。
　　『接下来♡、……要把主人大人宝贵的精液♡、……咕噜♡、……全部吃掉了哦♡～』
　　在黑人佣兵那射精过后依旧傲然挺立的肉棒前，斯洛卡伊独属于这个年龄的修长白皙大腿呈鸭子坐分开，娇小丰满的身躯跪在雄性的生殖器前挺直了背脊，胸前那对沉甸甸的硕大果实摇颤间喷出更多的乳汁，在空中划出一道优雅的弧线。
　　接着，粉色双马尾的可爱萝莉如同捧着什么易碎的宝物一般捧起手里的白浊精液，螓首高高昂起，樱唇轻启，没有任何犹豫地将男人射出的精华尽数饮下，眉宇间亦没有透露出一丝难受不满。
　　咕嘟、咕嘟、咕嘟……
　　萝莉稚嫩的喉咙随着吞咽而发出淫靡的响声，白皙鹅颈显而易见地抽动着。
　　直到将掌中的白浊液全部吞下，斯洛卡伊又娴熟地伸出丁香小舌舔舐着自己的指缝，生怕漏掉任何一丝来自主人的恩赐精华。
　　粉艳欲滴的小小香舌细细地滤过萝莉白皙修长的手指，爆乳淫萝红蓝异色的双眸还时不时抬起眼角窥探着黑人佣兵的表情，将他嘴角流露出满意淫笑尽收眼底。
　　很显然，自己表达臣服之意的淫秽演出获得了主人的认可，意识到这一点的斯洛卡伊更加卖力地舔弄起指缝间残存的白浊精液，风卷残云一般将它们扫进口腔咕嘟一声吞入腹中。
　　『啊♡————』
　　打扫完残精的娇媚萝莉在把男人的种子尽数吞下之后，便像是要展露成果一般冲着黑人佣兵张开口，由他确认自己口中已没有残余的白浆。
　　『呵呵～小母狗真是越来越熟练了～』
　　看着眼前这位曾经不可一世的粉嫩萝莉所表现出的痴淫媚态，黑人佣兵克罗格从床上坐起来夸赞道，漆黑的大手还在她丰腴硕大的白皙爆乳上抓了一把，惹得斯洛卡伊嘤咛一声又喷出些许乳汁。
　　『主人大人♡、……喜欢就好♡、……性奴现在能做的♡、……也就只有这些了♡、……哈嗯♡、……』
　　话还没说完，黑人佣兵就趴到了她的胸前，掬起一座温软娇嫩的乳峰，有如香肠般厚实的嘴唇不假思索地对准那还在泌乳的稚嫩粉樱吸了上去。
　　为了腹中胎儿的健康成长，即便有机械神力护体的斯洛卡伊也无法保证稚嫩的胚胎能够在它父亲异于常人的肉棒下幸存，所以自从胎儿成型之后一切插入式的性交姿势就全都被现实所否决了。
　　相应的作为代价，斯洛卡伊的身体自那以后也被禁止高潮，也就是说，自从怀孕之后这位可怜的萝莉教皇便再也没有真正地高潮过一次。
　　起初几天的时间里，斯洛卡伊着实过得十分辛苦，虽然她本身无法高潮，但是身体内的快感却是拦不住的，再加上克罗格还会用她身上的其他部位进行发泄，比如她的乳房和小嘴便是肉棒侵略的重灾区，而且克罗格往往因为不能肏屄无法尽兴，所以玩弄她身体的时间自然而然也会加长，惹得她总是会在性爱中哭嚎着求主人解除高潮的限制。
　　不过随着时间的推移，忠诚的臣服心逐渐盖过了肉欲，让这位曾经高傲蛮横的娇小萝莉也开始反思，是不是自己做的不够好，主人才不肯让自己高潮，只要自己尽力去满足主人的要求，总有一天主人也会满足她对高潮的需求。
　　自我PUA后的斯洛卡伊开始努力摆出一副忠犬的姿态，细细观察着主人在使用自己身体时的各种微表情，以此来分析他的好恶，随着肚子一天天增大的同时，萝莉讨好男人的技巧也逐渐练得炉火纯青。
　　吸溜、……滋滋、……吸、……
　　斯洛卡伊高傲的螓首微微低垂，俯视着那个趴在自己胸口跟个婴儿一般吮吸自己母乳的主人。
　　即便在各方面都是天才的斯洛卡伊，也逐渐感觉到不靠小穴的服侍技艺已经逐渐到了瓶颈。
　　虽然主人现在还趴在自己身上对她展示出欲望，但小小人儿的心中却满是被玩腻后随手抛弃，余生都被项圈限制无法高潮的不安。
　　『噗哈～萝莉妈妈的奶可太棒了！』
　　喝饱了斯洛卡伊香甜母乳的黑人佣兵噗啾一声离开她的胸前，令斯洛卡伊有些怅然若失，不过娇媚可爱的脸蛋上还是一转谄媚地露出笑容，『主人大人能够喜欢♡、是性奴的荣幸♡～』
　　混入了机械神力的母乳对黑人佣兵可谓是极佳的营养剂，刚刚射过精的肉棒再次生龙活虎地挺立起来。
　　这一次，黑人佣兵没有再躺下单纯享受来自斯洛卡伊的侍奉，而是站起身叉开双腿半蹲下来，手里拎着娇小萝莉的两根粉艳马尾，肉棒不带任何怜惜地顶开她的樱桃小嘴，捅进了她娇软湿润的喉咙。
　　『嗯咕♡、……呜♡、……嗯嗯♡、……』
　　每次自己主动侍奉完之后，克罗格都喜欢来一次这种半强迫式的深喉口交，好像是在示威一般表现谁才是高高在上的领导者，可能这就是男人的胜负欲吧。
　　每当这时，甘愿堕奴的斯洛卡伊也不会过多反抗，随男人的摆弄乖巧吞吐着这根夺走她一切的壮硕阳具。
　　『呼～不论多少次，一想到这是那个目中无人的高傲教皇出言不逊的小嘴，肏起来就畅快无比！嘿嘿，可惜那个高高在上的教皇陛下现在也变成只想要喷淫水的肉便器了！』
　　黑人佣兵拎着手中粉艳的秀发，带着萝莉娇小的螓首前后摇摆，粗壮的肉棒一次又一次突进她的喉咙深处。
　　这句台词斯洛卡伊也不知道听过多少遍了，深知自己主人想要什么的淫萝刻意做出一个不屑的眼神，向上看着粗鲁的黑人佣兵。
　　『你那眼神是什么意思！还想要反抗吗！看我肏烂你的小嘴！骚屄！』
　　斯洛卡伊的演技精准地被克罗格所捕获，用生殖行为征服强大的雌性是雄性亘古不变的愿望，抓着萝莉双马尾的手一瞬间移到了她的脑后，抱着她的娇小螓首狠狠地抽插了起来。
　　『婊子！贱货！吸得这么紧！主人的肉棒好吃吗！』
　　黑人佣兵忘我地强奸着萝莉毫无抗拒的口穴，不一会儿便又一次在她嘴里射了出来……
　　………………
　　…………
　　……
　　一番服侍过后，满身精液的斯洛卡伊侧身依偎在克罗格怀里，射出无数精华的肉棒终于软了下去，但是黑人的手指还在她股间的耻缝里不断抠挖，折磨着她那被禁止高潮的敏感身体。
　　『前两天教廷的人过来帮小母狗做体检的时候，他们顺便告诉我你还有个妈妈似乎也有几分姿色来着？』克罗格抠着斯洛卡伊的发骚淫穴邪笑着问道，其中所蕴含的意思自然不言而喻。
　　『是的♡、如果不是有幸成为了主人大人的性奴♡、小母狗原本是要去开罗城找母亲大人的♡、』斯洛卡伊透带着娇媚喘息的嗓音回应主人的提问，『主人大人♡、果然还是会觉得肏小穴比较舒服吗？♡』
　　自甘堕落为性奴的萝莉自然不会对主人有任何不满，即便他移情别恋了，也只会自我PUA认为一切都是自己的问题。
　　看着自己高高隆起的孕肚，她也只能默默叹气，“要赶快把这个孩子生下来才行……”
　　『正好教廷的人似乎也看她不顺眼，所以小母狗你懂得吧？』男人粗糙的手指掐着萝莉蜜缝里勃起的小豆豆，惹得斯洛卡伊又颤抖着喷出小股蜜汁，这已经是无法高潮的淫萝能体验到的快感极限了。
　　『是的♡、性奴明白♡、……』依偎在黑人宽广的胸前，斯洛卡伊满脸潮红，翻着白眼答道。
　　“高潮♡、……想要高潮♡、……让母亲大人也做主人的性奴的话，主人就会奖励我了吧♡、……呜♡……”
　　——数日后·开罗城的某处酒馆——
　　鱼龙混杂的酒馆角落里摆放着一架与这世俗气息格格不入的典雅竖琴，同时一名身着纯白长裙的金发女子正端坐在竖琴旁。
　　女子名为安妮萝洁，来酒馆喝酒消遣的人并不了解她的来历，只知道每天的夜半时分，这位看上去高贵优雅与贵族家小姐无异的美人便会边抚琴边向店内的客人献上自己甜美的歌声。
　　安妮萝洁一袭修身的长裙包裹住她的窈窕身姿，裙摆一直垂到她的脚跟，将她完美修长的双腿完全遮掩，只从布料的褶皱中勉强透出一二。
　　而与包裹得严严实实的下半身不同，安妮萝洁胸前两座高耸挺拔的丰满乳峰却露出大半，白色的布料不堪重负般地托起她的南半球，将她上半雪白柔软的乳肉毫无保留地暴露在空气中，搭配赤裸双肩上披着的紫罗兰色薄纱，浑圆白皙的雪腻乳球若隐若现间吸引着各位酒客的视线。
　　一头秀丽的金发在安妮萝洁脑后束成两条丝滑的双马尾，金色的发梢垂落到她的膝盖，给这位绝代风华的女子又增添了几分俏皮可爱。
　　淡紫色的双眸中，如春水一般的温柔流淌在现场的每一位客人身上，令在场的所有人都如沐春风。
　　纤细的手指轻轻拨动琴弦，金发美人朱唇轻启，悠扬的歌声回荡在酒馆内，每当这时，嘈杂的酒鬼们也都整齐划一地放下手中的酒杯，安静地聆听她动人的歌声。
　　……
　　一曲终了，安妮萝洁从座位上站起，脸上露出春风和煦的笑容，向着现场的观众们微微鞠躬以示敬意。
　　『好！』
　　安静的酒馆里猛然响起突兀的喝彩声，一个庞大的黑色身影也从酒桌上站起大力拍手鼓掌。
　　欣赏了如此美妙的演出，有人叫好本应不是什么奇事，但是其他的酒客们却无不摇头撇嘴，发出不知所谓的咂嘴声。
　　『小姐的演出十分精彩，又生得如此美丽动人，不知可否赏光来鄙人的佣兵团进行特约演出？』
　　发话的人正是黑人佣兵克罗格，他一边做出无礼的邀请，一边迈步走向安妮萝洁所在的位置，胯下那根粗壮的肉棒更是不加任何掩饰地在众目睽睽下昂然勃起。
　　『停下！』
　　一名身着白色全身铠的骑士突然出现在克罗格面前，冰冷的剑锋不着痕迹地架在他肥腻的脖颈上，冷冷地威吓道。
　　周围的酒客们发出一阵阵低沉的嘲笑声，他们已经见过不知道多少像这样不知好歹妄图接近安妮萝洁的无知醉汉了。
　　生命受到威胁的克罗格虽然没有任何慌乱，但也识趣地举起双手表示没有恶意——如果他的下半身没勃起的话可能会显得更有诚意。
　　『哎呀，我也是有理由的，可以请小姐先看一下这个吗？』
　　黑人举起的右手中夹着一个信封，面对剑锋依旧面不改色的他随手将这封信丢到了安妮萝洁面前。
　　『这是、！』信封里的东西在克罗格的随手抛下散落了一地，惹得安妮萝洁一声惊呼，那是一张张令人血脉喷张，年轻女孩子在床上摆出各种诱人姿势的照片，而照片中的主角正是安妮萝洁熟识的女儿——斯洛卡伊。
　　『拜伦、不要回头！』
　　震惊中的金发美人仍不忘维护自己可爱女儿的形象，连忙封住那位纯白铠甲骑士的好奇心，蹲下身慌张地收拾着散落一地的艳照。
　　安妮萝洁一边拾起掉落的照片，内心一边在滴血，照片上的女儿有的满脸不情愿地被男人揉搓着胸部，有的主动打开双腿掰开她那粉嫩的幼穴向镜头展示隐于其中的私密甬道，更有甚者是斯洛卡伊被蒙起双眼舔舐着一根巨大无比异于常人的漆黑肉棒——想必那便是眼前这位黑人佣兵的杰作了。
　　即便知道照片的主角是自己的女儿，但一些过激的镜头还是令这位年轻的母亲无法置信地羞红了脸。
　　将女儿艳照收好的安妮萝洁将信封紧紧捏在手里，坚毅的眼神直直地瞪着那位比自己体型大上一倍有余的猥琐黑人男性。
　　『特约演出是吧？我答应了，』坚贞不屈的嗓音中夹带着微弱的颤抖，『不过，你必须保证……她没事！不然我一定不会放过你们！』
　　『识相就好～』黑人佣兵见她答应了之后随手弹开纯白铠甲骑士的剑锋，耸了耸肩继续说道，『时间和地点已经写在信封里了，还请务必准时到场～』
　　宛如发布告知一般，克罗格说完这些后并没有等待她回应的意思，挺着自己的大肚腩和下半身硬挺的雄性象征转身离开了酒馆。
　　………………
　　『我也一起去！』黑人佣兵离开后，纯白骑士看着脸色不好的安妮萝洁焦急地脱口而出。
　　『不行！拜伦，这件事必须由我亲自去解决！』将装有女儿艳照的信封紧紧护在胸前，安妮萝洁红润的脸庞染上了些许煞白，她不想让其他人见到斯洛卡伊的如此丑态。
　　『但是……』拜伦还想要说些什么，但是却被安妮萝洁打断。
　　『没关系的，拜伦，不用担心我，这些卑鄙的佣兵并不是以我的性命为目的。而且，我还需要你帮我做一些事……』
　　金发美人伏在纯白骑士耳边嘱咐了几句，两人便各自分开，去为即将进行的演出做准备。
　　——数日后·佣兵营地——
　　安妮萝洁如约来到黑人佣兵所指定的场所。
　　『欢迎！欢迎！』出面迎接的自然是那个满脸淫笑，视线不断游走在金发美人纯洁娇躯上，毫不遮掩自己性欲的黑人佣兵克罗格。
　　『咕……』察觉到黑人淫邪视线的安妮萝洁本能地将双臂环抱在胸前，挡在纯白礼服掩盖不住的丰满北半球上，美人白皙娇媚的脸蛋儿上浮起一抹红晕，不想与他对视地将脑袋歪向一边问道，『我已经如约到了，这下可以放过那个女孩子了吧？』
　　『那个女孩子？……哦哦，是说你的女儿斯洛卡伊吗？』克罗格装得一副恍然大悟的模样，『直接说自己女儿不就好了～』
　　『你们什么都知道……』为了不让这群卑劣的佣兵掌握更多的把柄，安妮萝洁本想隐瞒自己与斯洛卡伊的母女关系，但是很显然，如果克罗格不知道这层关系也不会找上她，而她若是非亲非故也不会深入虎穴，『那么既然我已经到了，就放过我女儿吧！』
　　发出这句凛然的宣言时，金发的美人身上也暗暗透出那种独属于雌性的母爱光辉，竟有些许神圣之气。
　　『先别急嘛，约定是要你在这里进行表演，如果我们满意了自然会放你们母女俩走的～』
　　可惜的是，安妮萝洁身上的神圣光辉并不足以净化那个被黑暗侵蚀已久的佣兵，他淫邪的目光依旧不断游走在年轻母亲的窈窕身姿上，思考着要怎么玩弄这送上门的美人。
　　『咕……至少让我先见一下那孩子。』沐浴在黑人佣兵淫秽视线下的安妮萝洁又紧了紧护在胸前的手臂，虽然她打心底里不相信这个卑劣佣兵的承诺，但人为刀俎，我为鱼肉的当下也不容她去质疑。
　　『当然可以～不过为了营地的安全，要先请美丽的小姐过一下安检呢，这边来～』克罗格似乎是早有预料一般并未拒绝这位送上门的羔羊的请求，反手指了指身后的一座堪比监牢般的建筑。
　　『……』安妮萝洁身上只穿着单薄的白色长裙，显而易见地没有携带任何足以威胁身形魁梧的黑人佣兵的道具，克罗格此言的目的也是昭然若揭，无法拒绝的安妮萝洁也只能低头跟着黑人佣兵来到这暗无天日的监牢内。
　　——检查室——
　　四面无窗的漆黑房间内，只有一盏昏黄的吊灯提供着光源，迫人的压抑感弥漫在房间内。
　　四四方方的房间中摆放着一张长桌，肥硕的克罗格坐在长桌后方，用审视的眼光凝望着站在眼前瑟瑟发抖的安妮萝洁。
　　『先把衣服脱掉吧。』黑人佣兵浑厚的嗓音打破了昏暗房间里的寂静。
　　“终究还是逃不掉……”金发美人暗暗叹息，但是一想到自己女儿还在这群魔鬼手中受辱，母性的本能就促使她坚强起来。
　　纤白玉手伸到背后解开绳结，纯白的长裙随之滑落，露出她性感诱人的白皙胴体。
　　『把手拿开，谁允许你遮遮掩掩了！』美人在自己面前褪下衣裙的香艳场景令克罗格呼吸加重，以至于看到她又本能地护住胸口和私处便愠怒地厉声喝道。
　　『唔……』被呵斥的安妮萝洁也不敢多加犹豫，只得紧闭双眸强忍着害羞将双手背到身后，向黑人佣兵展示着自己丰满挺拔的娇嫩双乳与私密光洁的诱人阴阜。
　　沉甸甸的乳实挂在金发美人胸前，顶端那凸起的粉嫩让人不敢相信这名女子已经哺育过一名十几岁的少女，两条丰满的大腿根处那引人入胜的绝美肉缝更是不似人妻地紧闭着，只点缀有些许淡金色的阴毛。
　　『嘿嘿嘿……』黑人佣兵视奸着眼前这具与萝莉教皇不相上下的完美肉体，发出猥琐的笑声继续吩咐道，『把腿抬起来，让我检查一下你下面的缝里有没有藏东西。』
　　『……嘶』稍微犹豫了片刻，房间中能够清晰地听到安妮萝洁后牙紧咬的摩擦声，不甘的可怜金发美人只能屈服于黑人的淫威，一条雪白修长的大腿高高抬起，整个人逞一字马形态单脚站立，被敞开的股间正对着黑人佣兵，让他审视自己那除了丈夫外未曾有人见过的淫美蜜缝。
　　『哦哦哦～』黑人佣兵喉咙中溢出发情野兽般的低吼。
　　随着安妮萝洁一字马被拉开的紧闭美缝，加上美人不情愿地展露自己私密之处的娇羞，令克罗格裤裆里那根漆黑巨龙几近要撑爆他宽松的短裤。
　　或许是太久没有使用过的关系，安妮萝洁的小穴口并不比斯洛卡伊的处女花苞要宽松多少，如果不是知道内情，克罗格根本想不到眼前这个瑰丽的花穴曾经生过小孩，而又因为知道这个美穴曾经诞下过斯洛卡伊这样完美的肉便器，则令黑人佣兵更加兴奋了起来。
　　『可以了吧？我并没有带任何危险物品。』维持着一字马站姿，满脸羞红的安妮萝洁见他迟迟没有下一步指示，只好自己开口说道。
　　『呵呵，你们母女俩都是急性子呢～』黑人佣兵淫笑着从长桌后面站起身，他下身的短裤不知何时已经消失无踪，黝黑粗硕的肉棒在半空中昂然挺立。
　　换句话说，这个房间里的孤男寡女此刻都是未着寸缕，赤诚相见的状态。
　　对于向来守身如玉的安妮萝洁来说，在陌生男人面前摆出羞耻姿势就已经让她无地自容，现在克罗格又挺着他的大黑屌不紧不慢地靠近更是羞得她赶忙歪过头，避免视线与那恐怖的雄性阳具有任何交汇。
　　『这个地方可得好好检查一番～』
　　说着，克罗格已经蹲到了安妮萝洁脚边，因性奋而加速的呼吸急促地打在她白润饱满的腿肉上，猥琐鄙陋的脸庞几乎要贴着安妮萝洁粉嫩的阴户向里面窥探。
　　“好恶心、好恶心、好恶心……”自己掰开大腿让如此丑陋龌龊的黑人饱览自己的私密之处令金发美人几欲作呕，但为了拯救自己心爱的女儿，安妮萝洁只能强行忍下，默默地承受这一切。
　　噗呲、
　　对准眼前那微微开启的蜜穴，克罗格粗短的手指没有丝毫犹豫地捅了进去，粗糙的指腹与还未湿润的膣腔摩擦着发出干燥的糜音。
　　『呀啊！』虽然来到了这座佣兵营地之后，安妮萝洁就没想过全身而退，但是她也没想到黑人佣兵竟如此粗鲁，惊呼由她甜美的嗓音中发出，『疼、不要……』
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　黑人佣兵当然不会理会她的微小抗拒，漆黑的手指自顾自地在安妮萝洁粉嫩的美穴中抠挖着，久未被人使用过的人妻肉穴稍一迟钝后才回忆起雌性的本能开始分泌润滑的淫水。
　　噗咕、噗咕、噗咕……
　　作为孕育了斯洛卡伊这样优秀便器的母体，安妮萝洁的雌性本能一经唤醒便展现出不亚于女儿的天赋，随着黑人手指粗鲁地挖掘，大量粘腻淫乱的蜜汁从优雅美丽的花穴中泌出，滋润着干涸紧致的蜜窟。
　　『嗯、住手、别、……』察觉到自己身体在黑人玩弄下产生了反应的安妮萝洁羞耻万分，然而一想到斯洛卡伊现在可能正在承受比这更甚的淫辱，年轻的母亲也只能紧闭起星眸不敢将违抗付诸行动，只能嘴上低声娇吟几句。
　　噗呲、
　　金发美人的娇呼似乎更刺激了黑人佣兵的欲望，又一根粗壮的手指探入了她淫湿的蜜户，两根手指在她湿糜的膣腔里胡乱抠挖着，迫使那粉嫩的美穴排出更多淫汁。
　　『嗯、呀、哈啊、……』黑人佣兵的无礼侵犯频频撩拨着安妮萝洁的神经，敏感膣穴里传来的快感迫使她不断发出甜美的娇喘声，『哼嗯、不要、住手……』
　　咕啾、
　　将美人蜜穴玩弄得一塌糊涂的黑人佣兵见时机已经成熟，两根手指开始向左右两侧发力，强行扯开安妮萝洁紧致的小穴，向内窥视着那幽邃的蜜窟，以及深处那孕育过斯洛卡伊的子宫。
　　『呀啊、！不要看、！』意识到克罗格在做什么的安妮萝洁一改之前的顺从，扶起一字马大腿的白皙玉手瞬间收回遮掩在自己门户洞开的淫穴前，似乎是想要隐藏些什么。
　　然而一个弱女子又哪来的资格在雄壮的黑人佣兵面前遮遮掩掩？
　　克罗格随手拍开安妮萝洁纤细的柔荑，两个手指更加粗鲁地拉扯着她粉嫩的蜜穴，越是不让看的地方就越是吸引人一探究竟。
　　『哦嚯？』
　　安妮萝洁深邃的蜜窟被尽收眼底，粉色软肉的最深处，久未有人探访过的子宫口，一颗格格不入的椭圆状胶囊微微露出，这恐怕就是金发美人急于遮掩的秘密。
　　『竟然在这种地方藏着秘密武器，看来你很清楚自己要经历什么呢～』克罗格凝视着美人蜜穴玩味地说道，『让我猜猜，这可能是遇到精液便会自动融化的胶囊，里面的药物轻则导致局部溃烂，重则直接要命，而你已经提前服下了解药对不对？啧啧，居然以自己被无套内射为前提而安排计划，可真是位不得了的蛇蝎美人～』
　　『呜……有什么问题吗……对付你这种卑鄙的佣兵……我还觉得不够呢……』正如黑人佣兵所说，安妮萝洁看到他那张恶心的脸就知道他那精虫上脑的头壳里在想些什么淫秽之事，既然计划暴露了，绝望的金发美人自然也就卸下了伪装不再对他客气。
　　只是，嘴上不饶人的安妮萝洁此刻私密之处还被克罗格掌握在手中，不停流出淫汁的蜜穴令她抵抗的话语显得颇有些软弱无力。
　　粗短的手指不足以深入安妮萝洁的阴道将那格格不入的胶囊取出，但他也并不急躁，两根手指撑开她的蜜窟，另一只手转移到美人蜜唇交汇之处，掐住那颗小小的敏感阴核揉捏了起来。
　　『咕噫、！住手！你在做什么、！不要碰那里、！咿呀、！』敏感小巧的阴蒂仿佛是要把久未有人爱抚的怨气全部撒在自己主人身上一般，一股股刺激的电流随着黑人粗糙手指传遍安妮萝洁全身，惹得她娇喘连连，纤细如蛇的柳腰不自觉地颤抖，光洁白皙的双臂想要推开黑人佣兵却无济于事。
　　黑人佣兵的想法也很简单，既然手指摸不到，那就让她自己吐出来，把这具人妻媚肉玩得高潮几次，别说胶囊了，还怕她不把卵子都喷出来？
　　『呵，你们两个可真不愧是母女俩呢，不论是这种不服输的精神还是稍微一碰就淌水的淫乱身体，』看着金发美人的蜜穴在自己手中变得逐渐泛滥，克罗格得意地讥讽道，『只可惜这种假装屈服然后反咬一口的手段你可爱的女儿已经玩过一次了，这么看还得感谢她呢，不然说不定这次我就上当了！』
　　『咕、住手、呀啊、停下、呃啊啊啊、那里、不行、……』
　　敏感娇嫩的膣穴被黑人佣兵肆意亵玩，抵抗无果的安妮萝洁樱唇中不断漏出可怜的悲鸣，纵使她嘴上高喊着不要，重新回忆起雌性本能的身体却无视了她本人的意愿，渴望雄性征服的濡滑蜜肉在克罗格手指侵袭下放荡地喷吐着透明的淫汁。
　　『看看你这副淫乱的样子！在那种充满男人臭的酒馆里演出，你其实也在渴望有一天会被人这样疼爱吧！结果那个穿铠甲的家伙却一直拦着别人接近你，对不对？』克罗格揉搓着她红润勃起的阴蒂，一边抠挖着她敏感的肉穴内壁一边言语羞辱着她的自尊，『来吧！像个酒馆陪酒女那样，淫乱地高潮吧！』
　　『呜噫、不要、我才不是陪酒女、呜呜、快停下、停下、啊啊啊啊——————！』
　　金发人妻的雌熟媚肉在御女无数的黑人佣兵手里几乎是没有任何挣扎地便被玩弄到了高潮，长久以来被压抑的性欲尽数化为了这久违高潮中的一股激流，从她的蜜穴中喷涌而出。
　　安妮萝洁紧闭的子宫口在潮吹中也无法再维持自己的矜持，汹涌的激流源源不断地从她湿糜的蜜穴中泵出，将安妮萝洁最后的希望——那颗胶囊，也一并从淫乱的膣腔里送到了黑人佣兵手上。
　　『呵、』克罗格看着手里那颗沾满了淫水的胶囊，不屑地冷笑一声放开了金发美人的身体，因高潮脱力的雌熟媚肉随即摔倒了在地上。
　　『呜……』跌落在地的安妮萝洁发出一声不甘的哀鸣，眼看着克罗格将那颗小小的胶囊扔在自己面前然后一脚踩碎，随着最后的反制手段破灭，美人的艳丽的双眸也不争气地流下了两道清泪。
　　『好了，既然检查已经完成了，那么是时候履行约定，带你去见见你可爱的女儿了。』
　　『哎……？』
　　安妮萝洁一瞬间怀疑是不是自己耳朵听错了，在失去了最终手段的现在，她应该也只是一个任人鱼肉的奴隶罢了，黑人佣兵完全没有必要再去遵守之前的约定才对。
　　『很惊讶吗？』克罗格拽着安妮萝洁那头被汗液打湿的金发将她从地上提了起来，抵进她因高潮而一塌糊涂的俏脸说道，『我可是向来说到做到的，可不会像你们这些骂别人卑鄙却又自己耍手段的母狗一样！』
　　『……』黑人佣兵的话语让安妮萝洁无法反驳，反而真的有些感到羞愧。
　　看到金发美人脸上露出难以言喻的表情，黑人佣兵得意地笑了笑，松开了抓紧她金色马尾的手，任由这具疲软的身体跌落回地面。
　　『走了！』头也不回的克罗格扔下这句话便朝房间另一侧的小门走去，也不顾背后的安妮萝洁是否还有力气跟上。
　　『咕、等下……』强忍着高潮后的疲惫，安妮萝洁挣扎着站起身，饱满硕大的雪白乳球颤巍巍的一阵晃悠，修长丰腴的大腿还在止不住地颤抖。
　　看了一眼被扔在一旁的纯白长裙，黑人佣兵已经离开安检室，没有时间给她慢吞吞地穿衣服了，而且腿心里满是潮吹后留下的水痕真要穿上也只会不舒服。
　　所以即便很羞耻，安妮萝洁还是只捡起长裙护在胸前，勉强遮掩了一下那对饱满浑圆的傲人巨乳后，就追着克罗格的脚步跟了上去。
　　——囚禁室前——
　　『这是……什么？！』透明的落地窗前，被另一侧的场景所震惊到的安妮萝洁一只手扶着自己用来遮羞的衣裙，另一只手半掩她那娇润的樱唇，嫣红的俏脸上满是不可思议的表情。
　　『这当然是你可爱的女儿了，不会怀了孕就认不出来了吧？』站在一旁的黑人佣兵饶有兴致地看着金发美人震惊的模样，轻描淡写地答道。
　　落地窗的另一侧，赤身裸体的斯洛卡伊挺着与她稚嫩外表不相符的孕肚被拘束在闪着可怖银光的机台上。
　　似乎是特意为了向外人展示这位爆乳娇萝当下的惨状，机台是逞45度角向上抬起的。
　　两根透明的管道从天花板上垂下，末端连接的碗状器具倒扣在斯洛卡伊胸前那两颗丰腴雪白的乳实上。
　　勃立的蓓蕾上肉眼可见地被榨出乳汁，由这诡异的机器被收集到不知何处。
　　修长纤细的萝腿被捆成M字形向左右两侧打开，露出股间那个受孕小穴的穴口，被黑人佣兵调教得离不开肉棒的淫乱蜜膣前，一个绑着无数机械毛刷的轮机正顶着那道萝莉蜜缝高速回转，柔软的刷毛不断扫过她的穴口与阴核，惹得被限制高潮的可怜萝莉不断摇动着放荡的小屁股向外流出透明的淫液。
　　『你们简直就是一群禽兽！她还只是个孩子啊、你们怎么能做出这种事！』
　　安妮萝洁看到自己女儿那堪比怀胎十月的大肚子，以及即将生育还在承受如此淫辱的场面，温柔如她也不禁捶打着玻璃向一旁的克罗格骂道。
　　『孩子？呵呵，这可是屠杀了我们佣兵团好几百人的杀人凶手呢！损失的人力由凶手再生育出来也很合理吧？』由于安妮萝洁只是简单用衣裙遮了一下身前，所以克罗格可以轻而易举地从她赤裸的后背袭上那对挺翘白皙的臀瓣，粗糙的黑手无情地抓住那柔软的臀肉揉捏了起来，『当然如果你觉得她一个人负担太重，也可以加入进来帮自己可爱的女儿分担一些呢～』
　　『卑鄙的家伙……』斯洛卡伊的凄惨模样让金发美人没有任何反抗的余地，只能低声咒骂着无礼的黑人，任由他对自己的身体为所欲为。
　　『自从你女儿怀孕之后，我就好久没再肏过屄了，你明白的吧，安妮萝洁小姐？』
　　眼见安妮萝洁放弃了抵抗，奸计得逞的黑人佣兵满意地淫笑着从背后抬起她的一条雪润柔软的大腿，将她丰熟惹火的肉体按在落地窗前，硕大饱满的双乳在冰冷的玻璃上被挤压成淫靡的乳饼，使金发美人不由得发出一声娇呼。
　　噗呲、
　　安妮萝洁还没来得及做好任何心理准备，克罗格的黑硬肉棒便一口气突入了她早已湿润的蜜膣，淫水混杂着空气被挤出，泼洒在黑人佣兵阳具根部那堆漆黑蜷曲的杂乱阴毛上。
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　黝黑的巨龙在安妮萝洁粉润的蜜唇间出入着，对于手中的淫熟雌肉，克罗格并没有操之过急，黝黑肉棒缓慢地抽插着她淫湿的蜜穴，细细品味着来自人妻肉穴的雌魅触感。
　　『在自己的女儿面前被人肏的感觉如何？』黑人佣兵按着安妮萝洁的后脑勺，一边强迫她看向落地窗另一侧遭受淫辱的女儿，一边不紧不慢地抽插着她濡湿的肉穴，颇为挑衅地问道。
　　『唔、糟糕透了、……你们这种卑鄙的家伙、……就应该被赶尽杀绝、……』受到挑衅的金发美人紧闭起双眸，不忍再直视女儿的惨状，只有嘴上还不饶人地骂着背后奸淫自己的克罗格。
　　隔音极好的玻璃另一侧，斯洛卡伊的异色双眸则是被黑色眼罩蒙住，无法目睹自己亲生母亲近在咫尺地被那根让自己受孕的大肉棒强奸，不然也不知道她会作何感想。
　　『呵呵，母女俩都是一个样子，上面的嘴放狠话，下面的嘴吸肉棒吸得不亦乐乎！』对于无处可逃的猎物来说，任何一丝反抗的表现都是徒劳的，只会引起猎人更加严厉的讨伐。
　　噗咕、噗咕、噗咕……
　　『嗯啊、不要、那里、不要顶那里、不行、咿呀、住手、……』
　　黑人佣兵只是简单用力地深插了几下，雌熟媚肉的主人便接连娇喘告饶，将两人间的地位差距展现得淋漓尽致。
　　肉棒的主人自然不会听一个淫乱雌性的指挥，猩红坚挺的龟头不断敲击在软嫩的人妻子宫上，一次又一次叩响那孕育了天才机械教皇的宫室大门。
　　嗙、嗙、嗙……
　　黑人佣兵肥腻的黑肉接二连三地撞击在金发美人白皙硕媚的腻润臀肉上，发出淫靡的响声。
　　与斯洛卡伊那稚嫩的萝莉幼穴不同，安妮萝洁的人妻膣腔不需要过于依赖子宫便得以完全吞下克罗格粗长的肉棒，简直就是为了他量身定做的自慰套。
　　『要我说啊，在受孕女儿面前干她的母亲可是爽爆了啊！』
　　黑人佣兵肆意揉捏着安妮萝洁雪白柔软的臀肉，肉棒不断在她淫湿的蜜壶中来回抽插，得意地发表着奸淫的感想。
　　『禽兽、……拔出去、……你们只能从这种、……这种侮辱她人尊严的、……事情中获得快感吗、……卑鄙又可怜的家伙、……咕啊、……快停下、……不要再插了、……嗯嗯、……』
　　身为驻唱歌姬的安妮萝洁，用她甜美的嗓音责备着背后那头发情的猛兽，妄图感化精虫上脑的黑人佣兵。
　　『什么啊？明明你的骚屄也舒服得直流水，到底是谁更可怜啊？嘿、嘿、』身经百战的克罗格又岂会被她简单两句话说得改过自新，嘴上毫不留情地反击道，说着又狠狠挺了两下腰，带着安妮萝洁的雪白娇躯在透明坚硬的玻璃上来回摩擦了几下，喷出更多淫汁，『我说的对不对啊？你这杂鱼小穴！』
　　『呜、……才、不是……都是太久没做过了才、……呜、没有这种事、……你也就只能追求这种肉体上的、快感了、……嗯、哈啊、……好大、好热、……小穴好像要烧起来了、……不对、……我才不会输给、你这种精神被下半身支配的卑鄙小人、……咿呀、……』
　　一边被男人猛插肉穴，金发美人一边意味不明地胡言乱语着。
　　克罗格嗤笑了一声，挺着肉棒又一次撞上她软嫩的子宫口。
　　也不知道她在比赛什么，明明只是个露出杂鱼小穴任人抽插的人肉自慰套，却在说什么肉体精神的怪话。
　　黑人粗大的龟头在安妮萝洁温润柔软的肉穴中有条不紊地做着活塞运动，腔肉因为久未有人问津而变得紧致，这一番抽插下来很快便习惯了黑人巨屌的大小，不知不觉间被彻底改造成了克罗格的形状。
　　噗呲、噗呲、噗呲……
　　淫乱的蜜穴迎合着肉棒的奸淫喷吐着蜜汁，在龟头冠状沟的剐蹭下一波又一波地飞溅出体外，发出淫靡的水声。
　　砰、砰、砰……
　　金发美人的曼妙娇躯被黑人佣兵顶在透明的落地窗前，漆黑的巨龙一次又一次轰入她粉嫩狭窄的美穴，将她高高顶起，再随着肉棒拔出而落下。
　　落地窗的另一侧，受孕的斯洛卡伊依然被那堆机械淫辱着，安妮萝洁每次被克罗格肏得睁开眼都是这副绝望的景象，也令她坚强的精神一步步走向瓦解。
　　叽叽叽————
　　拘束斯洛卡伊的机台突然动了起来，向着克罗格和安妮萝洁的方向靠了过来，最后停在了金发美人的面前，那些扫过斯洛卡伊受孕幼穴的毛刷带起的蜜液飞溅到了安妮萝洁面前的玻璃上，留下细密的露珠。
　　『禽兽、……快停下、……对这么小的孩子出手、……简直不是人、……噫、……不可以、……那里、……不可以、……太深了、……咕、……』
　　金发美人的责骂还没冒出几句，便又被男人的肉棒给顶了回去，别说拯救自己的宝贝女儿，她现在连自身都难保。
　　『吼吼～嘴上说着要别人放过，但是近距离看着自己女儿被机械玩弄怎么还把骚屄夹得更紧了？是不是也想跟女儿一样怀上我的种啊哈哈哈！』
　　春风得意的黑人佣兵欣赏着天才萝莉教皇怀着自己的孩子被榨乳喷水，身下还肏着她风华绝代的年轻母亲，肉棒性奋地又膨胀了一圈。
　　意识到差不多该到临界点的克罗格稍微后退了半步，抬起安妮萝洁大腿的手掌移到她白润的纤腰处，像是握飞机杯一般掐住她的腰肢，让她上半身与下半身逞九十度撑在落地窗前，准备最后的冲刺。
　　『不要、快住手、！你这卑鄙的家伙！咕啊、！』
　　在安妮萝洁的呵斥声中，黑人的巨根以绝佳的角度毫不留情地贯穿了她的蜜穴，硕大的龟头直顶她最深处的娇软宫房。
　　『哈哈哈哈！你的女儿最开始被我夺走处女的时候也跟你一样哭喊着让我停下，但她现在已经成了离不开我大鸡巴的小母狗了！』克罗格挺动着肉棒在安妮萝洁体内抽插着，得意地大笑出声，『慈爱的母亲大人要不要也加入进来一起享受呢？』
　　黑人佣兵并不会真的因为金发美人的选择而改变自己的决定，他也就是调侃地问一下罢了。
　　『斯洛卡伊她、噫♡、她才不是这样淫乱的孩子、嗯♡、不要♡、一定是、你们用了什么、呀啊♡、见不得人的手段、哦哦♡、顶到最里面了♡、才让她变成这个样子的、你们这群禽兽、！』
　　随着黑人佣兵有节奏地肏弄，安妮萝洁久未有人探访过的身体早已背叛了她的主人，以至于她厉声的呵斥中不自觉地带上了淫美的娇喘，显得别有一番风味。
　　『呵，你要不要听听你在说什么？我可没对你用什么手段吧？你这湿漉漉的小穴可是一直夹着我的大鸡巴不松口呢，你们母女俩啊，生性就是欠男人干的贱货！只是运气好爬到了不属于自己的位置上，现在该被大鸡巴肏回你们应该在的地方了！』
　　克罗格越说越带劲，下半身抽插的频率越来越快，力度也越来越猛，每一次都要狠狠顶进安妮萝洁湿濡蜜壶的最深处，与那孕育了斯洛卡伊的子宫亲密接触一番才肯罢休。
　　『咿呀♡、不要♡、住手啊♡、不要再插了♡、最里面♡、不行♡、身体变得奇怪了♡、哦哦♡、不要♡、要被大鸡巴♡、肏坏了♡、……』
　　仅仅几个回合之后，性爱的快感便侵袭了金发美人的全身，原本的抗拒变为了谄媚的娇喘，乞求着来自肉棒主人的更多怜爱。
　　安妮萝洁本来护在胸前的衣物早已掉落，赤裸的上半身与地面平行，沉甸甸的两颗洁白乳球犹如熟透的果实般随着黑人佣兵的奸淫而前后摇摆，划出一道道惹人眼晕的雪白乳浪。
　　『呼～不愧是孕育了那个名器教皇的肉穴，跟小母狗一样会勾引男人！生过一胎的骚屄还能夹得这么紧，单从怀孕天赋上来看没准比那个淫乱女儿还要强呢！』
　　黑硬的肉棒在安妮萝洁淫熟的人妻肉穴中毫无怜悯地出入着，将那曾经孕育了斯洛卡伊的蜜窟彻底改造成只属于黑人佣兵的形状，带着湿糜的淫汁飞溅在两人亲密接触的股间。
　　『呀♡、不要♡、里面♡、变得好奇怪♡、嗯♡、不行♡、不要再插了♡、……』
　　黑人佣兵越是冲刺，安妮萝洁叫得就越是淫荡，十数年前怀上斯洛卡伊时的感觉重新回到了这具干涸了不知多久的身体里，只是身后的对象不再是与她相亲相爱的丈夫，令她内心充满了恐惧。
　　『真是不亚于女儿的极品性器！不多生几个可浪费了，放心吧，我会让你淫乱的肉体充分发挥她的作用的！』
　　『嗯♡、啊♡、怎么♡、还能加速的♡、不行♡、啊呀♡、太快了♡、大鸡巴♡、太猛了♡、不可以♡、……』
　　肏得起劲的克罗格索性放开了扶住安妮萝洁纤腰的糙手，用黑硬肉龙撑起她娇躯的重量，反手抓住她秀丽的金色双马尾，犹如拉住野兽的缰绳一般，甩动着肏弄安妮萝洁丰腴的胴体。
　　『咿呀♡、疼♡、不要扯头发♡、太粗鲁了♡、咕啊♡、……卑鄙的家伙♡、唔♡、……我绝不会屈服的♡、嗯嗯♡、哈啊♡、……好深♡……』
　　『哈，不服输这一点也跟女儿一样！不过你的子宫口可是吸着我的鸡巴不放，求我射进去呢！』
　　安妮萝洁的倔强也在克罗格的预料之中，粗硬肉棒不知疲倦地讨伐着她软嫩子宫，一步一步向那渴求怀孕的宫房进发。
　　『不♡、我怎么可能♡、咕啊♡、会想要你这种人渣的精液♡、别开玩笑了♡、嗯啊♡、不许射进来♡、呀♡、……』
　　在克罗格肉棒连续不断地侵蚀下，安妮萝洁也逐渐察觉到自己的身体已经在逐渐沉沦，但是她坚贞的精神即便在如此淫辱之下也不愿屈服于雄性的淫威，仅存的理性吊着最后一口气抗拒着男人的奸淫。
　　『那种事情可由不得你了！我也差不多要射了，准备接下吧，今天的第一发！』
　　『不行♡、不要射进来♡、不要啊啊啊啊♡♡————』
　　噗咻、
　　纵使安妮萝洁嘴上抗拒着，但她性感雌熟身体却逃不过身后男性一插到底的猛击，凶恶龟头撬开她柔软娇嫩的子宫口，顶着她娇嫩的子宫壁便开始射精。
　　『呀啊♡、好烫♡、怎么可能♡、竟然真的射进来了♡、……』
　　『不行♡、精子进来了♡、呀啊♡、进到小宝宝的房间里了♡、呜呜♡、……』
　　『宝贵的卵子♡、要被卑鄙的精子玷污了♡、真的要怀孕了♡、不要♡、不要啊♡、……』
　　与安妮萝洁久未做爱的身体类似，克罗格的肉棒在斯洛卡伊怀孕之后也好久没体验过肏屄的感受了，所以这同样久违的体验让黑人佣兵也来了一次畅快的爆射。
　　噗咻、噗咻、
　　『呜咕♡、怎么还在射啊♡、快停下♡、已经够了♡、已经怀孕了啊♡、别再射了♡、里面要装不下了啊♡、呀啊♡……』
　　就如给斯洛卡伊开苞时一样，黑人佣兵再次发挥了他种猪的特性，庞大的出精量填满了安妮萝洁的人妻子宫，在她白皙的小腹上撑起一个堪比怀胎十月的隆起。
　　『咕♡、身体变得好奇怪♡、好像有什么东西要来了♡、不会吧♡、呀啊♡、要高潮了♡、被大鸡巴内射到高潮了呀♡♡♡——————』
　　泉涌一般的淫汁从安妮萝洁的蜜穴中喷出，坚贞的金发美人在克罗格大鸡巴还没拔出来的情况下不知廉耻地潮吹了出来。
　　『嘿嘿嘿，果然是跟女儿一样下贱的身体，只要有精液射进去就轻易地高潮了呢。』在安妮萝洁的潮汁洗礼下，克罗格黑硬的肉棒也性奋地射出更多精液，在她软嫩的子宫里混合搅拌后，再顺着肉棒与膣穴的缝隙逆流而出。
　　『啊啊♡、不要♡、咿呀♡、哈啊♡、拔出去♡、哈啊♡、不要再射进来了♡、哈啊♡、……』高潮余韵中的金发美人娇喘着，从云巅回落的精神再次抗拒起黑人佣兵的暴行。
　　『做的不错，不亚于女儿的极品便器，哈哈哈，看在你这么努力的份儿上，也得给你点奖励才行！』克罗格说着，摆弄了两下手中的遥控器，解除了玻璃另一侧斯洛卡伊的高潮限制。
　　呲————
　　有数个月没有高潮过的萝莉幼穴在限制解除的一瞬间猛地喷出了蓄积已久的妹汁，堪比高压水枪一般打在了安妮萝洁面前的落地窗上。
　　『呀啊、！』
　　面对喷涌而来的水柱，安妮萝洁本能地想要歪头躲避，但却被克罗格有力的手掌按住，强行看着自己亲生女儿在机械的蹂躏下淫水直喷的凄惨模样。
　　『不要、这种事情、绝对有问题、……』
　　在一连串的淫辱中，金发美人秀美的双眸早已哭至红肿，豆大的泪珠一颗又一颗滴落在地面上，与下半身流出的淫水阳精交相辉映。
　　『呼～真是不错的画面，母亲在女儿面前被人内射，女儿在母亲面前潮吹喷水～哦哦～』
　　黑人佣兵挺了挺腰，将最后一股残精也灌进安妮萝洁体内，然后无情地拔出了他这根作恶多端的肉棒。
　　『呜、哈啊、……咕、……呜呜、……』
　　失去了肉棒作为支撑，安妮萝洁的丰熟雌躯逐渐从落地窗前滑落，被克罗格当做缰绳的金色双马尾也松散开来，凌乱地遮住她涕泗横流的高潮俏脸，不算宽敞的囚禁室中回荡着她泣不成声的哭腔。
　　只可惜美人的泪水不仅没有让卑劣的佣兵对她产生任何一丝怜悯，反倒引来了更多的暴行。
　　『还不到休息的时间呢！』
　　见她趴在地上撅着屁股自顾自地开始哭泣，不懂怜香惜玉为何物的克罗格抬起粗壮的大腿，毫不留情地一脚踢在安妮萝洁被精液灌注到隆起的白皙小腹上。
　　『咕啊、！』
　　可怜的安妮萝洁吃痛惨叫一声飞出几米远，翻滚了几圈直到撞到囚禁室的墙壁才停下来。
　　子宫里原本相对稳定的精液也在冲击下纷纷被挤压而出，湿糜的粉润穴口嗤嗤地向外喷洒着精液。
　　『……你这个、禽兽、……』眼含热泪的安妮萝洁捂着受击的小腹，用自己最凶恶的眼神瞪视着眼前这个粗鲁的男人。
　　而后者当然是无恃无恐，迈开双腿缓步走到她的身前，抓着她凌乱的金发将她从地上提了起来。
　　『你不会忘了我叫你来是做什么的吧？』黑人佣兵捧起安妮萝洁饱满的双乳，用她胸前那对丰腴雪糯的乳脂抹掉肉棒上残存的污秽，接着摆弄了一下手中的遥控器，将斯洛卡伊过剩的快感再次封存了起来，继续说道，『是让你来给佣兵兄弟们演出的啊～来吧，舞台已经搭建好了～』
　　『……为什么……』安妮萝洁有些无法理解，他的目的难道不就是自己的身体吗？那现在应该已经达成了才对。
　　『哪有什么为什么，我可是很遵守约定的，只要这段时间里你能定时给大伙儿们献上你的才艺，到时间后我便放你们母女自由，』清理完了肉棒的随手放开手中的玩物美人，『当然你想放弃也可以，不是我自夸，就跟你女儿一样一辈子做我的肉便器，我绝不会亏待你们的嘿嘿嘿～』
　　『谁会、……！』
　　在克罗格有些挑衅的淫笑声中，安妮萝洁愤恨地重重拍了一下地面撑起她因做爱而疲惫的身体，发出困兽之斗般的低吼，从地上爬了起来。
　　强撑着回到落地窗前，安妮萝洁弯腰捡起在刚刚的淫辱中被洒满精液与淫水的白色连衣裙，眼神坚定地看了看另一侧还在受机械奸辱的女儿，纵使她自己的小穴里还不停滴落着男人的精液，但为了亲爱的女儿，她还不能放弃。
　　“我变成怎么样都不要紧，一定要把斯洛卡伊救出去……”
　　抱着这样的信念，安妮萝洁秀美的双瞳中再次燃起希望的火焰，转过头瞪视着那比自己体型大上一倍的黑人佣兵。
　　『带路吧，记住你的约定！』
　　………………
　　…………
　　……
　　——佣兵营地·训练场——
　　空旷的训练场中央搭起了一个豪华气派的圆形舞台，舞台中央正摆着一架看上去就价值不菲的竖琴，舞台周边围满了看热闹的佣兵。
　　身着布满精斑的白色连衣长裙，安妮萝洁来到舞台中央向着围观的群众们深深鞠躬，由于弯腰造成的压迫，蕴藏在子宫里的污浊精液噗嗤一声喷了一小股出来，黑人粘稠的精液糊在了下身的裙摆上，但她已经顾不得那么多了。
　　施完礼后，安妮萝洁坐到竖琴旁的椅子上，吃满了精液的小穴发出噗叽的闷响又溅出些许浓浆，在金发美人的股间三角区晕出一个湿糜的精潭。
　　本来梳理整齐的双马尾在刚刚黑人佣兵的蹂躏中被拽散了一边，为了不显得过于落魄，安妮萝洁干脆将另一边也解开，任由如瀑的金发披散在背后。
　　围观的佣兵们当然也都不是什么好人，从她那白色连衣长裙无法掩盖的北半球上残存的精痕便足以明白这具丰熟女体刚刚经历过什么，几个精力旺盛的佣兵干脆直接脱下裤子掏出自己的肉棒，意淫着舞台中央的雌性撸动了起来。
　　这一切自然也被安妮萝洁看在眼中，然而受制于人的当下，她也没有资格去批判这些恶俗的佣兵。
　　纤细的玉指轻抚琴弦，平复了一下心情的安妮萝洁开始了她的表演……
　　……
　　一曲歌毕，安妮萝洁收回双手端坐在椅子上，不得不说刚刚那场激烈的性爱确实影响到了她的状态，不仅喉咙沙哑无法好好发声，子宫里充满活力的精子们也随着琴弦震动而骚乱，使得她中途弹错了不少音节，整体来说算是一场失败的演出。
　　『什么啊，看着跟个专业的一样，实际完全不行啊。』
　　『琴弹得跟屎一样！』
　　『水平就这？隔壁村的妓女都比你会唱！』
　　『别尬黑，你看她身上粘的那些精液，没准隔壁妓女不如她会榨精。』
　　失败的演出收获的自然是佣兵们如潮的差评，而且低俗下流的雄性们也不会任何一个开黄腔的机会，对演出的评价迅速转变为对她人格的侮辱，虽然现在的安妮萝洁也已经没有任何人格可言。
　　就在安妮萝洁羞红着脸紧闭双眸默默忍受着男人们羞辱的时候，佣兵队长克罗格早有预料般走到她身边拍了拍手示意众人肃静，接着将漆黑的大手按在她雪腻白皙的肩膀上轻声说道：『作为一个有担当的大人，你应该懂得该如何谢罪吧？』
　　说着，克罗格还晃了晃手中的遥控器，顺势在她饱满挺拔的胸脯上抓了一把。
　　金发美人嫣红的脸蛋儿上，不甘愤懑的眼神凝视着眼前这个无礼的男人，又是两行清泪从她眼角滑落。
　　『大家安静一下，刚刚安妮萝洁小姐表示，她会追加一场自慰秀，请大家欣赏！』
　　黑人佣兵转头大声宣布道，任人鱼肉的安妮萝洁也只好默默接受。
　　『非常抱歉……让大家失望了……呜……请大家允许我……自慰谢罪……』
　　咬牙切齿地说出如此羞耻的台词，安妮萝洁从椅子上起身，将垂落至脚踝的长裙撩至腰际，沾满了污秽白精的大腿和淫乱蜜穴彻底暴露在空气中。
　　金发人妻托起丰满乳球的白色布料也随即被褪下，柔软丰盈的乳球带着顶端挺翘的粉樱跳了出来。
　　『呀♡、……』
　　见她做好了准备，黑人佣兵便从背后将她抱起，双手把着她的膝窝，两条洁白玉腿被迫逞M字型打开，金发美人一声娇呼之后，再次以不满的眼神瞪向背后的雄壮佣兵。
　　早已习惯被不服输雌性凝视的克罗格有恃无恐地抱着金发美人的娇躯在舞台上转了一圈，向台下的观众们展示着安妮萝洁那私密的股间。
　　『还不开始吗？难道要我帮你？』克罗格带着怀里的尤物绕场一周，然而安妮萝洁却迟迟没有下一步动作，这让他不得不开口提醒道，下身刚刚侵犯过她的漆黑肉棒也随着他克罗格的话语挺动了几下。
　　『卑鄙的家伙……』安妮萝洁低声咒骂了一句，无奈地再度闭起双眸，两只纤巧玉手缓缓抚上淫湿蜜户，一只轻轻爱抚顶端的粉嫩阴核，一只探入满是白浆的肉穴，浅浅地抠挖着。
　　『嗯♡、……哼♡、……咕♡、……哼嗯♡、……』
　　被黑人抱在半空中的安妮萝洁紧闭双眸，纤细的手指不断撩拨着自己私密之处的敏感神经，犹如一具展品一般，在克罗格宽厚的胸怀里将自己的淫态展现给在场的每一位佣兵。
　　『呀啊♡、……嗯嗯♡、……呜♡、……哈♡、……』
　　美人玉指孜孜不倦地爱抚着她粉嫩的蜜穴，淫乱雌窟也不顾周围众目睽睽的视线，积极地分泌出透明的淫汁，裹挟着甬道里残余的精液一起在纤巧玉指的带动下一起喷出体外，泼洒在舞台上。
　　『呼～真是个骚货～』
　　『嚯嚯，里面都看得一清二楚了～』
　　『是不是早就想在人前自慰所以故意搞砸演出啊？』
　　台上的淫秽演出自然也感染了台下的观众们，本就猥琐鄙陋的佣兵们也放下了仅有的一点羞耻心，纷纷脱下裤子掏出自己的肉棒撸动了起来。
　　『呵呵，看来大家都很满意你的自慰秀呢，怎么样，要不要考虑以后每天都在台上表演自慰呢？估计会比你弹琴唱歌更容易收获好评哦～』克罗格附在安妮萝洁耳边，将现场群众们的反应如实地告知紧闭双眼逃避着的金发美人，『哟，水流得更多了，骚屄也喜欢被人看着对吧？』
　　『嗯♡、……谁会、……啊啊♡、……喜欢啊、……嗯咕♡、……这只是、……为了快点结束、……呀♡、……』
　　正如克罗格所说，被唤醒了雌性本能的身体，仅仅是想到她正在背无数双眼睛看着自慰就起了反应，但安妮萝洁的理性并不允许她承认。
　　噗呲、噗呲、噗呲……
　　越来越多的蜜汁被分泌出来，随着男人的白精一起飞溅，于普通雌性而言已经可谓是高潮的姿态，对于与女儿斯洛卡伊有着同样天生肉便器体质的安妮萝洁来说却只是高潮途中的小场面罢了。
　　『咕♡、……嗯♡、哈♡、嗯嗯♡、……』
　　揉搓小豆豆的手指突然开始发力，抠挖着蜜穴口的手指也加快了抽动的频率，美人鼻息也更加急促，娇喘声接连不断。
　　『呵……』意识到她即将高潮的黑人佣兵冷笑了一声，把持着安妮萝洁膝窝的黑手也随之抬高，将金发美人托成与地面几近平行的体态，以便将她淫乱骚穴更清晰地展示给现场的人。
　　『哈啊♡、嗯♡、呀♡、嗯♡、哦哦♡、……』
　　处于兴头上的安妮萝洁也无法再顾及什么羞耻心，急于求成的玉手进一步加速蹂躏着她淫湿的蜜穴，将更多的快感送进她的大脑。
　　『嗯♡、要♡、要去了♡、啊啊♡、高潮♡、要高潮了♡、去了♡、去了♡、去了♡、噫咿咿呀啊啊啊♡——』
　　伴随着安妮萝洁的高潮宣言，她的身体如拱桥般挺起，透明的潮吹淫汁从她淫乱的蜜穴中喷出，在空中划出一道优美的弧线，落在临近的台下观众面前。
　　『哦哦～』
　　『竟然能喷得这么远～』
　　『比我见过最淫荡的妓女还能喷！』
　　台下的佣兵们见到如此淫景，一个个地也都忍不住撸动着肉棒将精液射了出来，与安妮萝洁的高潮淫汁混合在一起，仿佛这样能让她的淫乱雌穴怀孕一般。
　　『嗯♡、噫呀啊啊♡————』
　　舞台上，金发美人的放荡潮吹还在继续，为了避免引起场面混乱，克罗格还贴心地抱着她在舞台周边漫步了一圈，将她的高潮蜜汁均匀地洒到了每个观众面前。
　　『……呼……呼……』
　　终于结束了地狱般高潮的安妮萝洁翻着白眼，瘫软在黑人佣兵怀里吐出舌头喘着粗气。
　　『呵呵，做的不错～』黑人佣兵笑着变换了一下抱着金发美人的姿势，从叉开她白皙大腿的羞耻体态变为温柔的公主抱，然后扔下现场还在撸管的那群佣兵们，与怀中佳人一起回到了他的专属住所……
　　——一夜过去——
　　安妮萝洁来到佣兵营地的第二天。
　　从宽松的大床上醒来，安妮萝洁也想不起来昨天在众多佣兵面前演出过后，克罗格抓着她疲惫的身体到底接连做了多少次，但从自己下半身被精斑弥漫的惨状，依旧隆起的小腹，以及房间里充斥着的腥臭气息来看，次数恐怕比她过往所有的性爱经历加起来都要多。
　　看了看床榻的另一侧，那个粗鲁的黑皮佣兵并不在身边，但是竖起耳朵仔细听一下，便能察觉到隔壁房间里传出的淫声。
　　安妮萝洁站在隔壁房间的门前，她能够想象到门的另一侧正在发生些什么，那是她不愿面对的现实，然而在一番心理建设之后，赤裸的金发美人还是推开了眼前这扇不算厚重的门。
　　『噗咕♡、嗯唔♡、哼♡、呼♡、咕噜♡……』
　　昏暗的调教室内，挺着孕肚的斯洛卡伊正跪在黑人佣兵克罗格身前，漆黑的眼罩蒙住了她的异色双眸，稚嫩的小脸儿高高昂起，努力舔舐吞吐着眼前黑人那根雄壮坚挺的阳根，萝莉香津与肉棒摩擦着，发出淫靡的水声。
　　斯洛卡伊纤细的手臂被拘束在背后，粉色的双马尾被克罗格如同抓缰绳一般抓在手中前后摇动，带着她的娇小螓首不断撞击在股间的蜷曲杂乱阴毛上。
　　『嗯♡、呼♡、哼嗯♡、呜呜♡……』
　　被男人当玩具一样戏耍的斯洛卡伊不仅没有任何抗拒，反倒贴心地吮吸着那根恶心的黑屌，生怕克罗格有任何不满一般。
　　萝莉娇躯的胸前那本就丰满的半球在妊娠的雌激素带动下变得更加硕大傲人，洁白的乳汁随着她身体的前后摇动而喷洒出来，散落在一白一黑两具躯体的夹缝中。
　　『放开她！你这禽兽！她还是个孩子，有什么事情冲我来！』
　　眼看着自己的亲生女儿遭受如此淫辱，安妮萝洁内心的母性本能怦然爆发，然而与魁梧雄壮的佣兵相比，她的体格还是过于娇小，只能提出以身代偿的下策。
　　只是安妮萝洁这种用于牺牲自我的精神并没有勾起黑人佣兵的同情心，黝黑有力的双手依旧抓着斯洛卡伊的粉色双马尾，肥腰前后挺动着对准娇艳欲滴的萝莉樱唇输出着。
　　『真是伟大的母爱，但是你似乎搞错了什么，这可不是在满足我的欲望，毕竟肏嘴哪有肏屄爽～』克罗格头也不回地继续奸淫着斯洛卡伊的樱桃小嘴，『你的宝贝女儿每天要是不给她喂几发精液的话，她可是会发狂的呢～』
　　说完，就像要给一旁的母亲验证一下自己的言论一般，黑人佣兵放开了身下小母狗的粉色秀发，粗壮阳具从她的樱唇中拔出，雄壮身躯后退了几步与受孕的巨乳萝莉教皇拉开一小段距离。
　　『嗯咕♡、……鸡鸡♡、……主人大人的大鸡巴♡、……给我♡、……性奴想要♡、……大鸡巴的精液♡……』
　　没有了肉棒填充的小嘴饥渴地吐着淫语，由于黑色眼罩蒙住了双眼，双臂又被拘束在背后无法动弹，渴望男人肉棒的娇小萝莉只能伸出她的丁香小舌，鼻翼颤动着嗅探那熟悉的味道，双膝在地上扭动摩擦，向着黑人佣兵的方向缓缓挪去。
　　『呼♡、……咕♡、……主人大人♡、……嗯咕♡、……大鸡巴好好吃♡、……是小母狗舔得不舒服吗♡、……咕♡、……为什么要拔出去♡、……哼嗯♡、……』凭借着出色的嗅觉重新寻回了黑人肉棒的斯洛卡伊再次跪舔侍奉了起来，粉艳小舌一边纠缠着克罗格那硕大充血的龟头，一边楚楚可怜地谄媚道。
　　『不……这不可能……斯洛卡伊不是这样的孩子！一定是你们做了手脚，一定是！』
　　即便女儿在自己面前表现得很乖巧，但安妮萝洁也多少听说过她在机械教廷里独揽大权时的高傲姿态，所以她当然也不可能相信，那样不可一世的女儿现在竟会跪在地上主动去舔一个下流佣兵的鸡巴。
　　然而，黑人佣兵对于安妮萝洁的话语却是充耳不闻，漆黑的大手犹如在夸赞一般轻轻抚摸着斯洛卡伊的秀发，令胯下的娇萝满足地发出小猫咪般的娇吟，更加竭心尽力地舔舐吞吐着口中的巨大黑屌。
　　『嗯♡、……啾♡、……咕噜♡、……哼嗯♡、……』被男人宠溺爱抚的斯洛卡伊不再言语，单单顺从地尽着性奴母狗的侍奉义务。
　　『演出的时间马上就要到了，你还不去准备吗？』
　　克罗格提醒着一旁呆愣着看戏的金发美人，黑黝黝的手掌抱着斯洛卡伊的小小螓首又挺了挺腰，露出一脸舒爽的表情，即便他刚刚还说肏嘴不如肏屄，但很明显斯洛卡伊的小嘴舔得他异常舒适，不一会儿便在她嘴里射了出来。
　　『咕噗♡、……唔♡、……咳咳♡、……嗯♡、……呼♡、……好多♡、……小母狗要吃不下了♡、……嗯咕♡、……』
　　跪在黑人佣兵面前的斯洛卡伊本能地想要将主人赐予的宝贵种子尽数吞下，但本就性能力超绝的克罗格加上她平日里充满机械神力的母乳哺育，射起来更是一发不可收拾。
　　樱桃小嘴一下子便被白色的浓浆填满，尽管粉嫩娇萝已经尽全力运动喉咙吞咽，但是庞大的出精量岂是她小小的喉管能容纳得下的？
　　满溢的白浆反冲进她的鼻腔，从她秀美的琼鼻中逆流而出。
　　『唔噗噗噗噗♡、……』
　　鼻腔被精液倒灌而无法呼吸的斯洛卡伊不得不吐出黑人的粗壮肉屌，娇艳的双唇在持续不断的精液冲刷下发出母猪般的哼鸣。
　　『……禽兽……』低声咒骂了一句，眼看着女儿在自己面前被男人射得满脸精液，不忍再看下去的安妮萝洁只得退出了这间满是性爱臭味的调教室。
　　——演出过后——
　　精致优雅充满高级感的黑色大床上，清纯中带着些许性感的人妻安妮萝洁被皮肤黝黑的粗鲁佣兵克罗格抓着双脚脚踝，修长娇软的玉腿左右大开，雄性粗壮的黑屌插在她白皙粉嫩的蜜穴中肆意驰骋着。
　　『嗯♡、……哈啊♡、……呀♡、……』
　　悦耳的呻吟声由那甜美的喉咙中发出，仰卧在床的安妮萝洁身上穿着充满东方韵味的高叉旗袍，纯白色的旗袍上绣有金丝暗纹，凸显着金发美人的贵气。
　　左右两侧的开叉一直延伸到腰部，只要轻轻一撩旗袍的下摆，丰腴的大腿与私密股间便一览无余。
　　修长玉腿上裹着同样缀有金丝花纹的半透白色丝袜，袜圈在她大腿过半处收紧，将清纯的丰腴腿肉勒出两道奢靡的肉痕。
　　考虑到安妮萝洁胸前的那对饱满巨乳，旗袍的上半身刻意在胸口处开了一个心形的洞口，恰好透出白色布料下那两坨盈润熟沃的乳脂所挤出的深邃乳沟。
　　这一身旗袍装扮正是黑人佣兵给安妮萝洁准备的今日演出服，毕竟金发美人自带的那身白色长裙早已在昨晚的性爱激战中撕成了碎片，而没有女人的佣兵团里为什么会有这种女人穿的衣服，那就要问想要篡权的机械教廷令使了。
　　至于安妮萝洁今天的演出，结果依旧很是遗憾，因为脑子里一直不自觉地回放着自己女儿跪舔男人黑屌的淫秽场面，她在弹琴的过程中弹错了好几个音节，不得不再次在众人面前自慰高潮谢罪。
　　『还是肏屄爽啊！幸亏把你找来了，不然不知道那个小母狗怀孕的期间内要给我憋成什么样子！』
　　黑人佣兵拉着安妮萝洁的白丝玉足，两条修长玉腿被他左右分开拽成一条直线，黝黑蛮横的肉棒粗鲁地冲撞着她白皙粉润的蜜穴，一边抽插一边沾沾自喜地发表着肏屄感言。
　　『嗯♡、……咕♡、……禽兽♡、……啊啊♡、……好大♡、……嗯嗯♡、……一天到晚♡、……只会发情的畜牲♡、……哼♡、……太深了♡、……不要♡、……』
　　黑人佣兵身下的金发美人虽然嘴上骂着奸淫自己的男人，但是在克罗格阳气十足的巨根的深入浅出之下，甜美的嘤咛声还是从她不饶人的小嘴中接连泄出。
　　『我是禽兽，那被我肏的你是什么？供禽兽泄欲的下等生物？哈哈哈哈！』
　　安妮萝洁的辱骂对于克罗格来说也不过是雌畜无力的挣扎罢了，黑人佣兵狂笑着更加猛烈地在她湿糜淫荡的雌穴里抽插了起来。
　　啪、！啪、！啪、！……
　　克罗格抓着安妮萝洁的丝袜美足，维持着插入的姿势带动她的下半身从床上半蹲了起来，又黑又肥的虎躯骑在白润纯洁的雌熟美肉上不断上下起伏，发出肉体碰撞的脆响，被搅成白浆的淫汁在黑白碰撞间四散飞溅。
　　『呀啊♡、……不要♡、……嗯嗯♡、……太激烈了♡、……不行♡、……身体要变得奇怪了♡、……哈啊♡、……不可以♡、……』
　　在雄性的暴力下不得不屈服的安妮萝洁无力再对男人的暴行做出任何批判，她敏感的膣穴也在肉棒一次又一次的突入下沉沦失守，催促着她发出迎合男人性趣的叫床声。
　　『嗯♡、……哈啊♡、……呀♡、……好大♡、……好粗♡、……小穴♡、……嗯嗯♡、……顶到最里面了♡……』
　　『咕♡、……不要♡、……不可以♡、……那里♡、……不行♡、……』
　　『咿呀♡、……都说了♡、……不行♡、……嗯♡、……那里太敏感了♡、……呀啊♡、……要♡、……要去了♡、……被下流佣兵干到高潮了呀啊♡——————』
　　作为近距离观察了两天金发美人当众自慰的雄性，他当然清晰地掌握了这头雌兽的G点所在——每次临近自慰高潮的时候，她的手指都会不自觉地摸向同一个位置进行抠挖。
　　而此刻黑人佣兵的龟头三番五次地连续进攻着金发美人脆弱的穴内G点，敏感雌穴果不其然地不堪重负，纤腰剧烈颤抖了几下，一股激流从两人连接处涌出，划出一道优雅的弧线落在安妮萝洁的胸前。
　　『这么轻易地就高潮这一点倒是跟女儿很像呢！是不是也给你加个高潮限制比较好啊哈哈哈！』
　　黑人佣兵嘴上这么说，心里其实很满意身下尤物的表现，作为她发情高潮的奖励，粗壮的黝黑巨龙更加变本加厉地撞击着那薄弱的敏感雌穴。
　　『嗯♡、哦♡、不要♡、……已经高潮了♡、……不要再插了♡、……啊啊啊♡——————』
　　安妮萝洁刚刚高潮过，本应还有些麻木的敏感雌穴在克罗格大肉棒的猛烈冲击下又喷吐出应激的淫水，多重高潮冲散了安妮萝洁的理智，令她如同一条发情的母狗般抖动着腰肢，紫罗兰色的星眸向上翻起，露出淫媚的潮吹痴态。
　　啪呲、啪呲、啪呲、……
　　『骚屄、看我肏死你！一边叫着不要一边还把鸡巴吸得那么紧！母女俩都是一个德行！』
　　黑人佣兵粗壮的巨根毫不客气地继续抽插着金发美人妻二度喷水的淫窟，硬挺的龟头连续不断地轰击着她软嫩的子宫口，冠状沟剐蹭着她的淫湿壁肉，配合着雌穴的潮喷将更多甜蜜爱液带出体外。
　　『呼～骚屄再夹紧一点，我要射精了！』黑人佣兵随手拍了拍身下美人挺翘的臀瓣说道。
　　『呜♡、……嗷♡、……不要♡、……噫♡、……射在里面♡、……哦哦♡、……会怀孕的♡、……』翻着白眼的安妮萝洁本能地想要抗拒这个下贱佣兵，但她的人妻蜜穴却将男人的肉棒夹得更紧了。
　　『哈哈哈！都被内射过那么多次了，要怀孕早就怀上了，而且你也不想只有女儿承担生育任务吧？还不快把子宫口打开让我的鸡巴插进去！』
　　黑人佣兵咆哮着，骑在安妮萝洁身上的肥胖躯体狠狠地沉降了几下，金发美人妻被龟头顶得欲仙欲死的软嫩子宫也应声敞开了自己封闭的宫口，将这无礼的入侵者迎了进来。
　　『唔嗷♡～呀啊♡、进来了♡、大鸡巴♡、插到子宫里来了♡～～～』
　　即便不是第一次被黑人肉棒开宫，但这种非凡的体验还是令安妮萝洁不顾形象地淫叫了出来。
　　啪！啪！啪！……
　　进入到最后冲刺阶段的克罗格巨根次次深插到底，一黑一白两具肉体碰撞间清脆的撞击声响彻了整个房间。
　　『呼～淫乱的母猪，给我接好吧！』
　　一次猛烈的撞击之后，黑人佣兵的龟头直直探入安妮萝洁子宫的最深处，短暂酝酿了片刻便顶着她娇嫩的子宫内膜精关大开。
　　噗咻、噗咻、噗咻……
　　黑人种猪般磅礴的精液瞬间便填满了安妮萝洁小小的宫巢，在她白皙的小腹上撑起一个肉眼可见的鼓包。
　　『咕嗷嗷嗷♡——精子♡、好烫♡、进来了好多♡、小宝宝的房间都要被填满了♡噢噢噢哦哦♡——』
　　金发美人妻承受了黑人猛烈灌精的敏感雌穴再次失禁，淫乱地喷吐着高潮蜜汁迎合着男人的射精……
　　『母女俩都是极品便器啊～』
　　半晌过后，终于停止了射精的克罗格拔出自己依旧坚挺的男根，看着安妮萝洁那对在半空中叉开的白丝玉腿，以及那两腿间被自己射到冒白浆的湿糜肉穴，心满意足地感慨道。
　　『喂、醒醒！你不会觉得这就结束了吧！』
　　粗鲁地拽着安妮萝洁的身体变换了一下体位，刚刚剧烈运动过的黑人佣兵转身躺到了床上，让金发美人的娇躯骑到自己跨间。
　　『嗯♡、……不要♡、……已经♡、……不要了♡、……呜呜♡、……』
　　安妮萝洁的小声呻吟中掺入了些许哭腔，然而司空见惯的黑人佣兵还是毫无怜悯地挺动着肉棒，把持着她的身体自下而上地插入了她已灌满精液的雌穴。
　　嗤啦——
　　金发美人胸前做工精良的旗袍布料被黑人佣兵粗暴地撕开，丰满的乳实随即怦然跃出，在克罗格眼前放荡地摇曳着。
　　『多少也向自己女儿学习一下如何取悦男人如何啊？生得这么淫乱的身体都要浪费了～』粗糙的黑手抓揉着金发美人胸前柔软细腻的硕大乳脂，淫笑着说道。
　　『呜♡、……不要♡、……呀啊♡、……』
　　安妮萝洁无力地趴伏在男人胸前，任由那根壮硕的阳具在自己体内肆意驰骋，哺育了斯洛卡伊的雪白乳房也在男人手中变换着形状，全然一副听话的小娇妻姿态。
　　………………
　　…………
　　……
　　——安妮萝洁来到佣兵团的第三天——
　　睁开迷蒙的睡眼，安妮萝洁再次从床上醒来。
　　不知道在第几个做爱回合中晕了过去，她身上那套金丝旗袍已经残破不堪，半透明的白色丝袜也布满了精斑破了好几个洞。
　　腿心处全是黑人佣兵灌注的精液，粘稠的白浆流得到处都是，可见昨晚她又遭受了怎样残酷的对待。
　　『呕……』
　　房间里弥漫的荷尔蒙味道令她有些反胃，不得不强行起身拖着有些头晕的身体下床开窗通风。
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　隔壁房间里又一次传来那熟悉而又湿糜的声音，安妮萝洁看了看自己布满白精的残败身躯，也不忍心再去目睹一次女儿的凄惨现状，于是只好无视掉隔壁的淫声，转身前往浴室清洗身体准备今日的演出。
　　…………
　　沐浴完毕的安妮萝洁梳妆打扮一番之后静静地站在镜子面前，今天克罗格给她准备的是东瀛风情的和服。
　　缀有樱花花瓣的精致布料裹住她盈润的身体，宽松的振袖一直垂到她的手腕，将她的纤纤玉指隐藏其中。
　　与包裹严实的上半身不同，和服的下半身被改造成了短裙形状，裙摆只能勉强遮住她挺翘的臀肉，似乎是为了吸引雄性目光而故意设计成露出大半雪肌玉腿，裙摆短到一旦她坐下，那私密的股间秘境便会轻易走光。
　　『……』
　　其实安妮萝洁并不讨厌这种设计，包括昨天的白丝旗袍也是，隐姓埋名躲避教廷追查的她已经好多年没有穿过这种华丽的衣服了，但是一想到今日演出结束免不了又要穿着它们去满足克罗格的肮脏性欲，内心便是五味杂陈。
　　“算了，想那么多也没有用，还是努力做好今天的演出吧，至少……不要再在那么多人面前丢脸了……”
　　挺了挺被和服布料裹住的酥胸，安妮萝洁心底里自我安慰了几句便出发向舞台会场走去。
　　…………
　　……
　　果不其然的，今天的演出又失败了。
　　但这其实也不能全怪安妮萝洁，直到一半为止演出还进行得很顺利，可也似乎就是因为她状态调整得太好引起了克罗格的不满。
　　演出到一半，黑人佣兵手里握着狗链，链子另一端拴在自己最爱的宝贝女儿脖子的机械项圈上，不知廉耻的男人就这么牵着她在众目睽睽下来到舞台周围。
　　赤身裸体的斯洛卡伊四肢伏地，跟一条乖顺的小狗一样挺着怀孕的大肚子在克罗格的牵引下匍匐前进着，发情的母狗小穴里还不停流淌着晶莹蜜汁，在她爬过的路面上留下一道蜿蜒曲折的水痕。
　　令安妮萝洁更加感到痛心的是，女儿可爱娇媚的萝莉小脸儿上没有任何抗拒之色，反倒是一脸陶醉，很明显这不是她第一次在这些下贱的佣兵面前展现自己的痴态了。
　　“真是个卑鄙的家伙……”
　　安妮萝洁暗暗咬牙，她也知道这是黑人佣兵来干扰她让她出丑的手段，只好勉强压住内心的怒火，继续自己的演出。
　　『嗷呜♡～』
　　克罗格见安妮萝洁不动声色，便拽起一旁斯洛卡伊的粉色双马尾然后一脚狠狠地将她粉嫩的娇靥踩向地面，吃痛的娇小萝莉受此侮辱应声发出不知是痛苦还是谄媚的娇吟。
　　“禽兽、！”
　　舞台上的安妮萝洁心里暗暗咒骂着，依旧平和的歌声中已经隐隐掺入了怒火。
　　台下针对斯洛卡伊的淫辱还在继续，见舞台上的美人依旧不动声色的黑人佣兵干脆骑到娇小萝莉纤细的腰背上，娇小的萝莉承载着黑人庞大的身躯，黝黑的大手从她背后抓住那对因泌乳而过度膨胀的饱满双峰，一番揉捏之下，雪白乳汁由她顶端粉润的乳蕾中喷出，在众人的注视下上演了一出萝莉母狗的喷奶艳景。
　　『放开她！』作为母亲的安妮萝洁对于克罗格的无耻之举终于忍无可忍，主动停下了自己的表演，起身对着台下的卑鄙人渣怒呵道，『不就是想羞辱我吗？直接冲我来就行了！不要再折磨她了！』
　　听闻此言的克罗格倒也没有感到任何意外，带着阴谋得逞的笑容牵着斯洛卡伊来到舞台上，取出一根手指粗细的红色麻绳。
　　『还真是伟大的母爱啊～从你来到这里开始我就不断如此感叹～』
　　黑人佣兵特意在安妮萝洁面前拉扯了两下绳索，向她展示麻绳的结实程度。
　　『今天的谢罪演出就不劳烦安妮萝洁小姐亲自动手了，嘿嘿嘿，你只要好好享受就行～』
　　说完，克罗格便将红绳缠绕在安妮萝洁诱人的身体上，不一会便在她身上束出了一个完美的龟甲缚。
　　『咕、……无耻下流……』
　　结实红绳的紧紧缠绕下，安妮萝洁本就丰满的双峰在绳索的强调下更是呼之欲出，傲然挺立在她的胸前，显得无比淫荡，惹得纯真的金发美人妻脸上也是红得发烫，羞涩地低骂出声。
　　『呵呵……』
　　黑人佣兵冷笑地看着自己的杰作，将被缚的安妮萝洁带到椅子上坐下，然后抬起她修长的双腿一左一右同样用红绳绑在洗衣扶手上，露出她粉润的股间蜜户。
　　『哟，已经湿了，是什么时候开始的呢？看到女儿喷奶的时候？还是被绑起来的时候？呵呵，总不会是一开始表演的时候就湿了吧哈哈哈哈！』
　　黝黑的手指微微拨弄了几下美人濡湿的蜜唇，黑人佣兵调侃地问道。
　　『咕……不知道、……快点结束吧！』面对克罗格的猥琐问题，不愿回答的安妮萝洁干脆把头扭向一旁催促他继续下一步。
　　『脾气还不小～』克罗格并没有因此而生气，他也不是真的关心问题的答案，只要安妮萝洁表现出肉便器的特质，那她再怎么嘴硬也只是平添情趣而已。
　　『有这么为女儿着想的母亲，那么女儿自然也不能不回报一下，你说对吧？』黑人佣兵来到被缚的美人身后，双手隔着和服的布料揉捏着她胸前那对丰满酥软的娇蜜乳肉，如此说道。
　　『嗯、你说什么？咕、不许碰……』大庭广众之下，浑圆硕大的乳房被人肆意把玩的羞耻感让安妮萝洁一时间无法理解好克罗格所说的话外之意。
　　『汪呜♡～』
　　无需过多的提示，等在一旁的斯洛卡伊发出一声狗叫，便爬到自己母亲叉开的双腿之间，对准那道粉润的蜜缝伸出她的丁香小舌舔舐了起来。
　　『等等、！停下！不行！你快让她停下！』
　　意识到发生了什么的金发美人瞬间大惊失色，立刻对身后那个揉搓自己双乳的男人喊道。
　　身为母亲的安妮萝洁做梦也想不到自己有一天会被亲生女儿舔弄小穴，而且更令她感到心悸的是，自己的身体竟然在回应这种背德的羞耻感。
　　『不也挺好吗？给女儿一个报恩的机会，让她好好看看自己出生的地方，毕竟她也马上就要当母亲了呢哈哈哈哈哈！』
　　黑人佣兵狂笑着，粗糙的黑手无情地揉弄着她胸前饱满腴熟的两颗乳球，时不时还隔着丝织布料掐一下顶端的那粒粉樱，惹得安妮萝洁娇叫出声。
　　『呼噜♡、呼噜♡～』
　　斯洛卡伊跪在母亲身前，认真地舔舐着那对粉艳蜜唇下掩藏的湿糜淫穴，温热的鼻息打在安妮萝洁敏感的阴蒂上，促使她分泌出更多的蜜汁。
　　『嗯♡、……不要♡、……不行啊♡、……不要掐♡、……呀♡、斯洛卡伊快停下、那里不行♡、……不可以咬♡、……咿呀♡、……』
　　隔着精致的和服布料，黑人佣兵肆意地玩弄着那对柔软白皙的巨乳，而就仿佛是在跟他比赛一般，斯洛卡伊也使出浑身解数舔弄挑逗着母亲的小穴，偶尔还会轻咬一下那颗粉红的小豆豆。
　　在至亲之人与猥琐佣兵的双重夹击之下，安妮萝洁的意志也随之沦陷，口中的娇喘声越来越急促，不一会儿便在自己女儿面前泄了出来。
　　『哈噫♡————』
　　一股暖流从安妮萝洁的雌穴中涌出，喷洒在她亲生女儿的俏脸上，打湿了她粉色的秀发。
　　“被女儿舔到高潮了……”
　　潮吹过后的安妮萝洁心如死灰，羞耻地恨不得找个地缝钻进去，然而饮下了母亲高潮蜜汁的斯洛卡伊却不顾这些，继续孜孜不倦地舔吮着她面前的粉艳蜜户。
　　『真是令人感动的母女情，接下来就回房间再慢慢继续吧～』
　　在受孕女儿面前玩弄她的母亲，这种异常变态的欲望获得满足的黑人佣兵很满意她们母女二人的表现，将安妮萝洁从椅子上解下来扛到肩上，手里牵着已经雌犬化的斯洛卡伊一起离开了舞台。
　　——克罗格房间——
　　『啊♡、……呀♡、……哼嗯♡、……啊啊♡、……』
　　安妮萝洁整个人趴在克罗格肥胖油腻的躯体上，胸前的和服对襟被扯开，雪白丰腴的娇嫩乳肉跃出衣外，紧贴在黑人佣兵胸前，两条修长纤细的紧致玉腿跨坐在黑人股间，淫湿蜜户正对着他勃起的肉棒将那根膨大巨物尽数没入，丰满翘臀上下起伏，不断吞吐着那根傲然挺立的黑屌。
　　『噗啾♡、噗啾♡、噗啾♡、……』
　　在这一黑一白两具肉体之外，还有一个娇小的倩影跪伏在黑人臃肿的肥胖大腿间，正是未着寸缕的怀孕母狗斯洛卡伊，曾经不可一世的她此刻正认真的舔舐着自己母亲与黑人佣兵的交合之处，催促安妮萝洁分泌出更多蜜汁的同时发出淫靡的口水声。
　　『母亲大人♡、好厉害♡、咕啾♡、轻易地就把主人的大鸡巴都吃进去了♡、唔♡、总有一天我也要变得跟母亲大人一样能完全吃下主人大人的大鸡巴♡……』
　　怀孕的小母狗贪婪艳羡地舔着黑白相交的两具性器，沉溺于性欲的真心夸赞在安妮萝洁耳中听来却格外的刺耳。
　　『哦哦♡、不可以♡、不能变成这样♡、嗯啊♡、肉棒又顶到里面了♡、呜噢♡、』
　　即便安妮萝洁再怎么不愿在女儿面前呈现这副淫乱姿态，但奈何在克罗格那可怖的黑人巨根面前，没有任何一位雌性能够保持冷静，她也只能勉强不让自己叫得太大声而已。
　　“斯洛卡伊会变成这样，一定是那个诡异的项圈导致的，”看着自己骄傲的女儿那副极尽谄媚之姿，安妮萝洁自顾自地将原因归结到她脖子上的机械项圈上，一边忍受着黑人巨根的冲击一边努力盘算着，“要想逃离这个地狱就得想办法把它解开……”
　　『嗯♡、……呀啊♡、……哼嗯♡、……大肉棒♡、插得好深♡、……哦哦♡、……乳头♡……不要掐♡……』
　　在金发美人甜蜜的娇喘声中，黑人佣兵自然想不到眼前这个沉溺在欲海中的女人心底还在打着什么算盘，漆黑的手掌抓着她胸前那对挺拔弹糯的乳峰肆意揉捏，金发美人妻因性奋而勃起的乳头也被他粗糙的手指擒住有如要掐出奶来一般挤压着。
　　『好羡慕母亲大人♡、我也想被主人大人的大鸡巴肏♡、母亲大人的这里♡、胀鼓鼓的♡、』斯洛卡伊轻抚着安妮萝洁洁白小腹上凸起的山峦，那是黑人肉棒深陷其中的证据，『主人大人的大鸡巴♡、很舒服吧♡～』
　　纤巧玉指隔着美人小腹撸动着黑人的肉棒，紧致蜜穴与幼萝小手的双重夹击带给克罗格前所未有的刺激，油腻肥腰不安分地躁动着，主动抽插起安妮萝洁的淫乱雌穴。
　　『嗯♡、啊♡、不要♡、好顶♡、嗯呀♡、里面♡、顶到了♡、不行啊♡、那里♡、呀啊♡、这样下去会♡、嗯♡、会高潮的♡、……』
　　黑人巨根的莽撞冲刺下，安妮萝洁自然也是受害者，蜜穴在肉棒的带动下喷出淫汁，洒在斯洛卡伊脸上，淫乱孕萝不仅没有任何闪避，反而主动凑上前去如同小狗一般舔舐着自己母亲与主人交合间溢出的蜜露。
　　『嗯咕♡、主人大人♡、小母狗好久没有高潮了♡、您肏爽了的话♡、能不能让性奴也高潮一次♡、呜呜♡、好羡慕母亲大人能被主人的大鸡巴肏♡、小母狗也想要♡、……』
　　吮吸着母亲与黑人放荡性爱中喷出的淫汁，斯洛卡伊的纤手也探向了自己的股间，揉弄起同样淫湿的萝莉幼穴。
　　『哈哈哈！小母狗表现得不错，今天就特别奖励你高潮一次，呼～我也要射了，小母狗的妈妈也一起高潮吧！』
　　『嗯♡、才不要♡、怎么能♡、你说让我高潮我就♡、呀♡、不行♡、忍耐不了♡、大肉棒♡、太猛了♡、要被下贱佣兵的肉棒肏飞了♡、呀啊啊啊啊♡♡♡——』
　　原本还想反抗一下的安妮萝洁话还没说完，便在黑人佣兵的猛力抽插下沦陷，淫乱蜜户不受控制地喷洒着淫汁，一瞬间快感直抵大脑，将她带上了性爱的极乐之巅。
　　『呼哦～射了！给我怀孕吧！』
　　『嗯噫♡、感谢主人♡、赐小母狗高潮♡、咿呀♡♡♡——————』
　　宽敞的大床上，三人同时到达了高潮，淫汁乱飞，粘稠的精液灌进安妮萝洁的子宫，又从中满溢而出由斯洛卡伊一丝不漏地吞下，如此香艳的场景在克罗格过去的时光中是想都不曾想过的。
　　『只高潮一次肯定是不够的对吧？』精力旺盛的黑人佣兵不等母女二人回过神便从床上翻身而起，淫笑地说道。
　　在克罗格的指挥下，趴在他身上的安妮萝洁被安排躺在了床上，她受孕的女儿斯洛卡伊则是躺在她的怀里，如果不是斯洛卡伊高耸的孕肚和赤裸的娇躯，这副场景看上去还会有些许温馨。
　　安排好母女俩的体位，黑人佣兵两手分别将她们二人的脚踝一把抓住，两对玉腿一并拉开成一字型，粗壮的黑屌插入位于下方的安妮萝洁的蜜户之中，上半身俯下埋入受孕萝莉的胸前咬住她粉嫩的乳头，比她腹中的胎儿更优先地吸吮起斯洛卡伊的甜美乳汁。
　　『嗯♡、啊♡、大肉棒♡、好深♡、……』
　　『主人大人♡、性奴的奶好喝吗♡、哈啊♡、奶水都喷出来了♡、呜噢♡～』
　　在克罗格的淫玩猥亵下，斯洛卡伊母女二人的身心娇喘声如浪潮般此起彼伏，绵延不绝，今天又注定是个不眠之夜……
　　………………
　　…………
　　……

第6章 终章
　　在与女儿一同承受了黑人佣兵的性爱洗礼之后，安妮萝洁内心某个角落里的开关似乎就被毁掉了。
　　她不再抗拒于斯洛卡伊面前和男人交欢，精神也顺应着身体去享受着雌性的求欢本能，而克罗格自然也是不会客气，面对送上门来的雌熟媚肉，配上前任机械教皇充满神力的萝莉乳汁补充精力，黑人佣兵硬挺的肉棒每天都会将她们母女二人送上至福的云霄，共同欢淫到天亮。
　　——演出合约的最后一天——
　　『今天就是最后一天了，』黑人佣兵搂着金发美人瘦削圆润的光洁香肩站在她今日的演出服前，嘴角挂着淫笑挽留道，『真的不考虑留下来吗？我们三个人相性还挺好的，你们母女俩出去肯定找不到像我这样能满足你们的男人了～』
　　自从斯洛卡伊加入到他们两人的欢淫性事之中组成三人行之后，黑人佣兵也就不需要每天早晨再在她身上花时间做早课了，这也是他一大早得以空闲地与安妮萝洁一同欣赏精心准备的最后的演出服的原因。
　　『哼……』刚刚起床的两人身上都是未着寸缕，只是在这些天疯狂乱性的洗礼下，安妮萝洁也不会再因为这种事情而害羞，不卑不亢地冷哼一声，看着眼前那身演出服说道，『最后一天准备这种变态服装，把女性只当做泄欲的玩具，毫无尊重可言，我怎么可能会让女儿留在你这样的人身边！』
　　摆在她面前的，安妮萝洁口中的变态服装，是一套做工精致的婚纱。
　　确切地说，应该是一套经过改良的婚纱。纯白的头纱，蕾丝长袖手套，褶边绵密层层叠叠的纱裙以及白丝裤袜都一应俱全。
　　然而，这本应象征穿着者纯洁的服装，却省去了胸口和两腿间的布料，将新娘的隐私之处暴露得一干二净，然后充满恶趣味的，敞开的胸口位置挂着两只水晶蝴蝶纹样的饰品，毫无遮掩的股间则是一根堪比黑人佣兵肉棒大小的假阳具，假阳具末端还精心雕琢出玫瑰花形状，用意可谓十分明显。
　　『呵呵～最后一天了，当然要盛装出席～』克罗格见她一脸抵触的模样，内心自然是更加满意对这套婚纱的设计。
　　『……我去洗澡了。』安妮萝洁愤恨又无奈地咬了咬后槽牙，最终挤出这么一句毫无感情的话语之后便拨开克罗格的手向浴室走去。
　　………………
　　沐浴净身后的安妮萝洁换上那身纯洁又淫乱的婚纱，克罗格还特地煞有介事地亲自帮她把水晶蝴蝶夹在粉樱乳尖上，玫瑰花按摩棒尽数没入她甜美的蜜穴中。
　　『嘿嘿嘿……』黑人佣兵发出淫猥的笑声，看着眼前这位堪称艺术品的金发美人妻，两只蝴蝶犹如在吸吮花蜜般挂在她丰满的双乳前，淫水宛如晨露从她蜜穴中流出经由玫瑰花瓣缓缓滴落，『这下可是名副其实的“花穴”了呢～』
　　『咕……无耻……』安妮萝洁羞得俏脸微红，又不能把身上这些多余的缀饰取下，只好小声地嘀咕着发泄自己的怨气。
　　——演出舞台——
　　『哦哦————！』
　　『咻～～～』
　　『臭婊子今天打扮得真漂亮啊！』
　　盛装出席的安妮萝洁自然也挑起了围观佣兵们的热情，他们有的发出惊艳的感叹，有的吹着流氓哨面带淫笑，更有嘴臭的直接出言羞辱她。
　　“最后一天了，要忍住……”面对下贱佣兵们的淫声挑衅，安妮萝洁不断如此提醒着自己让大脑冷静下来。
　　………………
　　即便乳头被水晶蝴蝶夹住，肉穴里插着直抵宫颈的按摩棒，但是安妮萝洁今天的演出却意外得顺利，已经临近了尾声。
　　“这下……就要结束了……”
　　演出没有失误，自然也就不再需要谢罪自慰。
　　“真的……就这样结束吗……”
　　经过这么多天的调教洗礼，她已经有些习惯了当众露出自慰，一想到有那么多双眼睛在看着自己，身体就会莫名地性奋，为了快点高潮而分泌出更多的雌性激素。
　　“以后……恐怕没有机会再体验到了……不对、我在想什么啊……”
　　对于一闪而过的念头而吃惊的安妮萝洁内心赶紧摇了摇头，想要甩掉那些淫乱的思绪。
　　“最后……再来一次……也可以吧？……反正也是最后一次了……”
　　即使现在世道不算很太平，但一个正常的女性想要在不违反公俗良序的前提下满足自己的露出愿望也是很困难的。
　　“就……最后一次……”
　　淫邪的欲望填满了安妮萝洁的内心，促使着她纤巧的手指在琴弦上抽动……
　　………………
　　『嗯♡、哦♡、灰常♡、抱歉♡、……今天的演出♡、嗯哦♡、又失败了♡、……请大家尽情观看我的谢罪自慰♡、……哦哦♡、请大家原谅♡、……哼嗯♡、……』
　　舞台上，身着纯白婚纱的被克罗格抱在半空中，两条白丝玉腿被克罗格粗糙的黑手左右分开，股间的白丝裤袜被撕开了一个破洞，戴着白色蕾丝手套的玉手正握着那根玫瑰花按摩棒在她的蜜穴里反复出入着。
　　『哦哦♡、……请大家好好看着我♡、……接受我的谢罪♡、……嗯啊♡、……』
　　伴随着假阳具的不断摩擦，淫湿蜜穴中喷出数不尽的淫汁，落在舞台周边，与她娇声淫喘一同环绕在广场中央。
　　『淫乱婊子！』
　　『你是故意搞砸的吧！』
　　『就这么想在我们面前自慰吗！』
　　台下的观众们也不客气，纷纷掏出自己的肉棒，对着台上的放荡新娘撸动了起来，一边撸还一边辱骂着台上淫乱的雌畜。
　　『啊啊♡、……对不起♡、……对不起♡、……请大家原谅♡、……呀啊♡——————』
　　沉浸在露出自慰背德快感中的安妮萝洁一边娇喘道歉一边加快了抽动按摩棒的速度，不多时便高潮潮吹了出来。
　　『嗯♡、……还不够♡、……』连续几天被黑人佣兵调教的安妮萝洁已经不再是一次高潮就能满足的了，玫瑰花瓣对着还在喷水的蜜穴持续不断地抽动着，『嗯嗯♡♡——————』
　　更加猛烈的的潮汁从金发美人的花穴中涌出，落在舞台周边的佣兵们面前……
　　——演出结束后•克罗格房间——
　　一黑一白两道身影立在床前，黑人佣兵赤身裸体，身下那根雄壮阳具傲然挺立，金发美人身着纯白婚纱，昂起螓首不卑不亢地与他对视，裸露的酥胸与蜜穴前正盛开着妖艳的玫瑰，还有水晶蝴蝶在飞舞。
　　『今天就是演出的最后一天，按照约定，我需要放你们母女俩离开，』挺着肉棒的克罗格率先开口，手里举着控制斯洛卡伊机械项圈的遥控器，『用这个就可以解除你女儿的限制了，到时候她想做什么就不是我能把握的了。』
　　『……』安妮萝洁看着他手里的那个小玩意儿，的确是她最初到达这个佣兵营地的时候，克罗格用来操控自己女儿的东西，『作为你遵守约定的回报，我会嘱咐斯洛卡伊不要对你们下死手的。』
　　斯洛卡伊作为肉身承载了机械神力的天才萝莉教皇，安妮萝洁也能预想到自己女儿清醒后会如何处置这群下流卑劣的佣兵。
　　『那还真是感谢，呵呵～』黑人佣兵皮笑肉不笑地回应道，将手中的遥控器交到了安妮萝洁手上，『不过今天还没有结束，美丽的小姐是否介意我最后再享用一下你的身体？』
　　递出遥控器的手顺势摸上了金发美人的酥胸，漆黑的手指爱抚着白皙的乳肉，拨弄着顶端的水晶蝴蝶。
　　『嗯♡……』连日的调教下，安妮萝洁早已变得敏感无比，只是轻轻的爱抚便足以使她发出淫魅的娇哼，玫瑰花瓣上又沾染了几滴淫露。
　　“这就是最后一次了……”
　　『哼♡……约定的是到今天为止，我当然也会遵守，在今天结束以前我都不会反抗……』食髓知味的安妮萝洁也半推半就地应了下来。
　　听闻她此言的黑人佣兵性奋地肉棒又跳了一下，随即便将身前的美人抱起，像是抱真正的新娘一般将身着婚纱的安妮萝洁抱到了床上。
　　如瀑的金色秀发在半透明白色头纱的笼罩下于床铺上散开，白丝玉腿被克罗格折到饱满的酥胸前，安妮萝洁戴着蕾丝手套的双臂高举过头顶，顺从的姿态就如同等待亲爱的丈夫给她开苞的新婚妻子一般。
　　啵、
　　黑人佣兵取出她蜜穴里的玫瑰花按摩棒，早已湿润无比的膣腔发出一声轻响，然后就被男人火热的龟头顶住了穴口。
　　『安妮萝洁小姐真的不考虑留下来吗？我们的相性这么好，外面的男人可满足不了你们母女俩啊～』
　　克罗格还在做着最后的劝诱。
　　『呼……你这家伙才是，好好享受最后使用我身体的时间吧，小心以后在别的女人小穴里都射不出来！』
　　安妮萝洁调整了一下呼吸，做好了被肉棒插入的准备后反过来回击道。
　　『哈哈哈哈！不愧是安妮萝洁小姐，那我就不客气了，让我们各自留下美好的回忆吧！』
　　黑人佣兵说完，腰部猛地向下一沉，粗壮的肉龙一口气突入身下美人的濡湿蜜穴，一探到底。
　　『嗯哦♡～～』
　　随着一声娇呼，被黑人肉棒填满的小穴喷出迎合插入的蜜汁。
　　啪、啪、啪、……
　　黑人佣兵有节奏地将肉棒顶进金发美人的蜜穴深处，肥腰一次又一次地撞击着她的白丝玉腿，发出清脆的肉体碰撞声。
　　『嗯♡、……哼♡、……咿呀♡、……嗯嗯♡、……』
　　安妮萝洁紧闭星眸，樱唇微张，不时漏出欲拒还迎的娇吟。
　　啪嗒、啪嗒、
　　『不论看多少次都让人觉得真美啊，』雪腻双乳上的水晶蝴蝶被取下，克罗格爱不释手地搓捻着那对被夹出咬痕的粉樱蓓蕾，将那白皙柔软的乳肉在手中揉成各种淫荡的形状，『而且摸起来也是这么得完美。』
　　『嗯呼♡、……』安妮萝洁顺从地低吟一声，随着克罗格揉捏乳房的动作微微昂头挺胸，以便他更多地去享用自己胸前那两坨饱满酥乳。
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　漆黑巨龙在淫湿蜜窟中驰骋着，带出的蜜汁打湿了美人腿间白丝裤袜，滋润了黑人佣兵股间的黑色蜷曲丛林。
　　坚挺的肉棒上青筋暴起，猩红的龟头剐蹭着紧致的膣腔，掠过金发美人敏感的G点，使她发出更加痴魅的呻吟。
　　『哈呜♡、……那里♡、……呀啊♡、……哦哦♡、……』
　　连日的疯狂性爱已经将安妮萝洁久未有人探访过的人妻肉穴完全变成了黑人肉棒的形状，同样，淫乱雌穴也熟知了这根粗壮男根的习惯，在他抽插的间隙适时地收紧腔肉，赐予黑人佣兵更多的快感。
　　『哦哦～不愧是那个骚屄教皇的母亲，这肉穴吃鸡巴的能力可真不是盖的！』克罗格怪叫一声，狠狠地扯了一下安妮萝洁娇嫩的乳头，然后按着她的白丝玉腿加速抽插了起来，『今天的第一发～就先奖励给你吧！』
　　『嗯噫♡！、这么快就要射了吗♡？你是不是变得早泄了啊♡？』金发美人先是乳尖吃痛娇叫一声，接着继续夹紧自己的雌穴，转而嘲讽起黑人佣兵来。
　　啪叽、啪叽、啪叽、……
　　溢出的淫汁在一黑一白两具肉体碰撞间四散飞溅，水声混着淫靡的交合声回荡在房间内。
　　『哈哈哈！说我早泄，你这骚屄也从没像现在这样会夹啊！不会是想到以后吃不到我的鸡巴了，所以现在趁机享受吧！』黑人佣兵更加用力地抽插着安妮萝洁的淫乱雌穴，嘴上也毫不留情地反击道。
　　『嗯嗯♡、怎么可能♡、』安妮萝洁本能地反驳着，纤腰却是兀自挺起逢迎着黑人佣兵的漆黑巨根，『区区早泄肉棒♡、嗯哦♡～』
　　『呼、早泄早泄的烦死了！臭婊子给我好好收紧你的骚屄接好吧，射了！』
　　啪呲！
　　壮硕的男根猛地一顶，坚挺的龟头直直地撞开紧闭的子宫口，脉动着射出他浓稠的种汁。
　　『呜哦♡～～～好烫♡～子宫又被精液占领了♡～要被烫伤了嗯哦♡～～～去了♡～～～』
　　黑人佣兵惯例的庞大出精量瞬间填满了金发美人柔软的宫房，甚至还不断喷涌出新鲜的精液冲刷着她单薄的子宫内壁，将安妮萝洁也带上了高潮……
　　『呵……』高潮过后的睁开紧闭的星眸，看着自己那已经司空见惯，再度隆起的小腹，讪笑了一下，说道：『又射了这么多出来，是不是怕以后找不到女人能满足你啊？』
　　『一条母狗也敢这么嚣张？』啵地拔出自己依旧坚挺的肉棒，克罗格拍了拍她的白丝翘臀示意她起身，然后自己躺到床上，『上来，自己动！』
　　『哼♡、』不服输的安妮萝洁也没有过多犹豫，扶着黑人佣兵挺立的肉棒便骑了上去，纤腰前后扭动，让她的淫乱雌穴含着肉棒主动吞吐了起来。
　　如果此刻有不知情的外人看到这一幕，恐怕也只会认为这是一对恩爱夫妻在调情，雪白的婚纱在金发美人翘臀扭动下于半空中飞舞，掀起白色的浪花，分外妖艳。
　　安妮萝洁骑在克罗格的肉棒上，白丝玉腿夹着男人的大腿，精致的丝料在身体上下起伏间反复摩擦着克罗格黝黑的腿肉，夹得他肉棒更加硬了几分。
　　波涛汹涌的乳实划出道道乳浪，顶端粉红的蓓蕾被黑人佣兵所擒，粗糙的手指肆意玩弄着那饱满挺立的乳尖。
　　咕滋、咕滋、咕滋……
　　填满了精液的蜜穴孜孜不倦地套弄着男人硬挺的阳根，和着那紧密膣腔里溢出的蜜汁一起，发出奢淫的靡靡之音……
　　………………
　　…………
　　……
　　似乎真的是为了纪念这最后一次的性爱，克罗格与安妮萝洁两个人不服输地互相激战了到深夜。
　　纯洁的婚纱先是被白浊的精液所玷污，接着再被撕成碎片，残破的犹如情趣用品般挂在安妮萝洁身上，进一步承受着男人的蹂躏。
　　金发美人的娇躯上也布满了克罗格射出的精液，全身上下都残留着干涸的精斑，就连她那柔顺的金发也被肮脏的白浆污染得纠缠打结。
　　『嗯♡、哈♡、咕♡、嗯嗯♡、……』
　　安妮萝洁此刻正侧身躺在满是精污的床上，勉强还能看出花纹的残破白丝下包裹的一条玉腿高高抬起，黑人佣兵紧贴着她裸露的后背，从后面肏入她早已被撞至红肿的雌穴。
　　『呼♡、嗯♡、又要射了♡、对吧♡？、射出来♡、全都在里面射出来♡、我也♡、又要高潮了♡、哼嗯♡、……』
　　『咕、』黑人佣兵闷哼一声，加快了抽插她雌穴的速度，然后果不其然地身体一阵抽搐，又一次在这淫乱的蜜窟中泄了出来。
　　『嗯哦♡————』
　　随着克罗格的射精，安妮萝洁也一同到达了今天不知第多少次高潮……
　　—— 完 ——

