==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的无口闷骚同桌
👤 作者：乌鱼子酱拌饭
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：54928
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,足交,调教,丝袜,NTR
🗿 肉量：39.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我坐在教室最后一排靠窗的位置，这里是单独的一排，因此我感到相当舒心。平时在这里开小差，打瞌睡什么的老师也很少会管，也许不是看不见，而是纯粹的不想浪费时间在我这个默默无闻、成绩中下的透明人身上。
　　我乐得如此，尽情地徜徉在小说的世界，感叹这位置简直就是完美的摸鱼圣地，但还有一点小瑕疵——同桌叫贺颜，一头清汤挂面似的黑长直，留着茂密的刘海，加上一副厚厚的眼镜，成绩中游，在班上和我是一样的边缘人士，平时独来独往，很少看到她说话，如此想来我连她的声音都记不清了，不过这不是重点，重点是我自从调到和她一块坐后，我时常发现她总是在偷窥我。
　　最初，刚坐在一起的时候，我把书搬到桌子上，礼貌性地向新同桌问好：“我是陈扬，日后好好相处吧。”但眼前这个总是面无表情的女生却是什么的没有说，只是淡淡地瞥了我一眼就把头扭过去继续看课本。这当然让我很尴尬，我讪笑着去整理自己的物品，心里难免有点不爽：草，成天冰着一张脸像谁欠她几百万一样，真是个怪胎。
　　不过在日后的相处中，我和贺颜也一直是井水不犯河水的状态，她没有对我说过话，我也很知趣地没有找她搭话，本来是该这样不咸不淡地过下去的。

全文

第1章 下课后的女厕
　　我坐在教室最后一排靠窗的位置，这里是单独的一排，因此我感到相当舒心。
　　平时在这里开小差，打瞌睡什么的老师也很少会管，也许不是看不见，而是纯粹的不想浪费时间在我这个默默无闻、成绩中下的透明人身上。
　　我乐得如此，尽情地徜徉在小说的世界，感叹这位置简直就是完美的摸鱼圣地，但还有一点小瑕疵——同桌叫贺颜，一头清汤挂面似的黑长直，留着茂密的刘海，加上一副厚厚的眼镜，成绩中游，在班上和我是一样的边缘人士，平时独来独往，很少看到她说话，如此想来我连她的声音都记不清了，不过这不是重点，重点是我自从调到和她一块坐后，我时常发现她总是在偷窥我。
　　最初，刚坐在一起的时候，我把书搬到桌子上，礼貌性地向新同桌问好：“我是陈扬，日后好好相处吧。”但眼前这个总是面无表情的女生却是什么的没有说，只是淡淡地瞥了我一眼就把头扭过去继续看课本。
　　这当然让我很尴尬，我讪笑着去整理自己的物品，心里难免有点不爽：草，成天冰着一张脸像谁欠她几百万一样，真是个怪胎。
　　不过在日后的相处中，我和贺颜也一直是井水不犯河水的状态，她没有对我说过话，我也很知趣地没有找她搭话，本来是该这样不咸不淡地过下去的。
　　直到我某天上课，看夹在的课本里的路边摊上的小说看得正起劲时，我下意识抬头确认了一下老师的位置，确保自己没有被人发现，可眼角的余光却瞥见贺颜透过厚厚的镜片的目光，正汇聚在我的腰下，我感觉她就是在盯着我的裆部看。
　　一时间，我感觉脸上滚烫，卧槽，这女人眼神往哪儿看呢？
　　我窘迫之下把书一合，装作什么都没有发生抬头看向黑板，我感觉这一瞬间整个人都吓懵了。
　　怎么回事？
　　我气急败坏，这女人在看什么看？
　　我看向她，贺颜却一如平常那样，又看向了桌面的书本，神色如常，没有任何异常的地方，就好像刚刚目不转睛的凝视我下体的不是她一样。
　　我烦躁的抓抓脸，兴致全无，接下来的课堂时间我过得相当煎熬，一下课我刷的站起身来想去厕所冷静一下，贺颜戳戳我的手，塞给我一张小纸条，全程看都不看我一下。
　　这女人是想要挟我吗？
　　我呆呆地来到厕所，在最里面的一个隔间，锁上门，展开小纸条。
　　上面写的是——下午放学后先别走。
　　卧槽啊，这绝对是要要挟我吧？
　　“陈扬同学，你也不想你在课上看低俗小说并且勃起的事情被同学们知道吧？”我甚至连她威胁我的话语都想好了。
　　怎么办？
　　我忐忑不安，要破财消灾吗？
　　毕竟被人拿捏着把柄的感觉可不好受。
　　接下来的课我没有听进去一点内容，当然也没心思继续看小说，就这样一直等到了放学。
　　放学铃声响起，贺颜果然也没有走，一直在写着什么，我也不敢走，在一旁如坐针毡，等待着她开口。
　　过了十几分钟，教室里只剩下了我和她两个人。
　　这时，她终于动了——贺颜站起身，背上书包，从我旁边走过，经过的时候她开口了：“跟着我。”听不出任何感情色彩，像是在说“早上好”一样平淡，我不敢怠慢，立马跟了上去。
　　她走在前面，领着我上了六楼，这里的教室都还未开放，因此根本没有人在，我刚要把疑问问出口，她却直接走进女厕所，我站在女厕所门口都看呆了，不知所措的站在原地，卧槽，这是要干嘛？
　　贺颜在门口停住，回头示意我过来，我站着愣了一下，咬咬牙，环顾四周，然后快步走进女厕所。
　　一进去，贺颜正站在最里面那个隔间门口，挥手示意我过来。我紧张地看向其他隔间，生怕厕所里还有别人，然后快速走到她面前。
　　“等等，你这是要干什么……”我把声音压到最低，紧张地问道。
　　贺颜直接伸手拉住我的手，以不容置疑的气势把我推进隔间，然后她自己也进了隔间。
　　我看着她麻利地锁好门，回头依旧是那么平静地看着我，我正不安地等待她开口的时候，她做了一让我瞠目结舌的举动——她伸手放在了我的裤裆上，“卧槽你这是……”我眼睛都快惊出来了，话还没说完，她把食指竖在嘴唇前，做了个噤声的手势。
　　我连忙闭嘴，看着她的动作。
　　她隔着裤子的布料轻柔地抚摸我的下体，那动作就像是在爱抚宠物一样。
　　震惊之余我也感到强烈的快感，毕竟是一个异性在玩弄自己的下体。
　　对于母胎solo十七年的我来说太过刺激了，阴茎快速地勃起了。
　　我身子僵住了，不由得发出舒服的喘息。
　　贺颜面色如常，一手按住我的肩膀，另一只手隔着裤子逗弄着我的阴茎，这架势就像是在做什么稀松平常的事。
　　“贺，贺……贺颜……”我低低地喘着，她把脸贴过来，离这么近，我发现这女人其实五官挺清秀的，称得上好看，但平时总是沉默寡言的，不显山露水，加上刘海和眼镜的掩护，也就让人看不真切她的面容。
　　贺颜在我耳边轻轻地吹了口气：“不要乱动。”然后她熟练地解开我的裤链，拉下内裤，把我勃起的阴茎放了出来。
　　玩这么大的吗？
　　我呆呆地看着这位无口同桌的表演：她比我矮半个头，此时正认真的盯着我的下体，同时手上的动作也没停下，她放下按在我肩上的手，在我面前蹲下去，用上了两只手逗弄我的下体。
　　贺颜先是用一只手的食指和拇指圈成了一个小环，轻轻地来回套弄我的阴茎，她的手指很纤细，触感相当冰凉，和我肉棒滚烫的温度形成鲜明对比，这只手的另外三根手指也没闲着，蜻蜓点水似的轻轻地抚弄着肉棒。
　　另一只手则摸着我的阴囊，像是在把玩核桃一样爱抚着阴囊，隔着肌肤揉弄着睾丸，那种微痛中带着酥麻的感觉实在是太爽了啊。
　　他人帮你手淫跟你自己手淫完全是两种感觉啊。
　　光是想着无口同桌帮自己手淫这件事我就兴奋得不能自已。
　　贺颜也看到了我舒爽的表情，手上的动作变得更卖力了，她挂着那认真的表情帮我手淫，对我而言无疑是最好的春药，我稍有些大声地发出丢人的呻吟声，在放学后安静的厕所里远远传开。
　　“注意声音。”贺颜停下动作，抬头淡淡地提醒道，颇为俏皮的，她握着我阴囊的那只手还稍稍用力地捏了一下。
　　我知道这是在警告我，但她捏我的这一下不但没起到警醒的作用，反而让我感受到更强烈的快感，舒服得又长长呻吟了一声，阴茎好像也充血变得更大了。
　　贺颜脸上闪过一抹诧异，随即很快恢复了面无表情的状态，继续撸动着我的阴茎。
　　“不好意思，刚才……”我有些尴尬，话说到一半也就没了声音，这实在是太难为情，被同桌玩弄下体不禁发出这么大的舒服的声音什么的。
　　贺颜还是一句话都没说，继续专心致志地帮我手淫。
　　她摸着阴囊的那只手就像有魔力一样，力度控制得非常完美，也许是刚刚那个小事的原因，她揉弄的力度变得更小了，但坚硬而光滑的指甲却仔细地找到阴囊的褶皱，顺着皮肤的纹理温柔的来回抚弄阴囊，撸动阴茎的手则加强了力度，从阴茎下部往龟头撸动，一直撸动到冠状沟。
　　我快被强烈的快感折磨疯了，马眼也开始渗出了透明的先走液，冠状沟这个敏感的地方平时自慰我都不会去碰它的，不然太容易射了，如今却被无口同桌用她的小手爱抚着，我觉得我现在跟做梦似的。
　　她的手环握着冠状沟，同时用指头轻轻地刺激着龟头，快感的电流贯穿我的身躯。
　　我的龟头现在因为兴奋而充血，红得发紫，似乎连马眼都因为这快感而微微翕动着。
　　“啊啊……别，别碰那里……”我感觉下半身都有了一种漂浮的感觉，背靠在了墙上，整个人都感觉有点脱力。
　　贺颜表情依旧没有什么变化，继续从容不迫地做着她的工作。
　　她套弄阴茎地手动作突然一变，变成用手掌扶着龟头，以食指和中指之间的缝隙上下摩擦着阴茎，龟头黏膜被她柔嫩的掌心如此刺激，我的脚都在因为快感而颤抖。
　　先走液因为她精妙的手法而越来越多，逐渐弄脏了她的手，贺颜好像也发现了我的其他敏感点，又开始重点套弄龟头周围的包皮，传来一阵阵浪潮般的快感，我不禁咬牙忍耐着。
　　要射了，要射了，真的要射了，要在同桌女生的手里射出来了。
　　我口干舌燥起来，感觉精液已经蓄势待发了，已经，已经什么都不想管，被看到也好，被鄙视也好，现在只想爽快地射出来。
　　就在这时，贺颜突然停下了动作，在这关头，下体忽然失去了爱抚，令我惊诧而又痛苦，贺颜依旧握着我的阴茎，只不过停下了动作，我急于释放欲望，腰部不自觉地动了起来，反过来去摩擦贺颜的手，一心只想赶紧射出来。
　　“怎、怎么了……”我焦急而虚弱地询问，贺颜仰着头平静地看着我：“答应我一件事。”我这时哪里还想得到这么多，连连点头：“快、快……让我射出来，求你了……”我也顾不上什么脸面了，边喘着边哀求着。
　　“什么事我都答应你，快、快……”我就差磕头求她了。
　　贺颜点点头，手又开始动了起来，这时她开始握着阴茎，有节奏地上下套弄起来，套弄速度更快，力度更大，手指也没闲着，不停地摆弄着阴茎，另一只手抓握阴囊的力度也更大了，我不禁舒服得绷直了脚尖，感觉都快要忍不住欢呼了。
　　射了！
　　终于，当快感叠加到一个层次，我再也忍耐不住，阴囊绷紧，狠狠地在贺颜手里射出了浓浓的精液，精液的量比我以前任何一次自慰都更多，直接从她手里溢了出来。
　　射完了后，我在身体一阵阵发虚的同时也感到无比的舒坦。
　　贺颜不慌不忙地用纸巾把我阴茎上沾着地精液擦拭干净，然后擦干净被我的精液弄脏的手。
　　我看着她做收尾工作，想起了刚刚的约定：“那个、你要我帮你做什么……”毕竟拿人手短，吃人嘴短，现在人家帮我服务了一番，总得表示一下。
　　“做我的朋友。”
　　“什么……”

第2章 无口同桌的口活儿
　　距离上次在女厕那件事后的几天，我和贺颜就跟平常那样相处，各忙各的事，期间我回想着她对我提的要求——做我的朋友。
　　这尼玛怎么听怎么怪啊，难不成帮朋友手淫也很正常吗？
　　我也有尝试向她搭话，但贺颜就跟什么都没发生一样，一如从前那样不理我。
　　这天，我心里乱乱的，上课没有打瞌睡也没有看闲书，而是在发呆，但我用余光很清晰地感受到，她偶尔侧过脸偷看我，看一会儿后又若无其事地偏过头去。
　　下午放学后，我习惯性地看她一眼，想看看她有没有什么话要对我说，结果一扭过脸就看到她也在看着我，眼神还是那样的波澜不惊。
　　“啊……真巧啊……”我有点尴尬，刚想扭过头。
　　“走吧。”
　　“啊？”
　　“老地方。”贺颜语气里听不出来什么，然后她就站起来，直接往教室后门走了。
　　老地方？
　　是六楼女厕吗……她又要做那种事吗……我连忙起身跟上去，心里紧张的同时不免有点期待。
　　此时的校园人都走得差不多了，站在栏杆向外看去只能看到操场有几个还在打篮球的身影，我跟在贺颜身后，走在楼梯间，身边走过几个行色匆忙的同学，我此时的心情既紧张又兴奋，嘿嘿，谁会想到我和贺颜两个看起来毫不起眼的学生是会去厕所干那种事呢？
　　到了六楼女厕门口，我紧张地观察了四周，确认没有被人看到，这才快步走进去。
　　贺颜站在最里面那个隔间，露出头对我挥手，看起来就像是女友对你热切地招手似的，只不过她没有挂着甜甜的笑容，而是冰着一张脸，倒像是医院挥手让你进来打针的护士一样。
　　进了隔间，看着贺颜锁好门，我脸有点发红：“额……今、今天是干什么呢？”贺颜转过身，“我们现在是朋友吧？”她看着我的眼睛，淡淡地问道。
　　“啊、啊……当然是，怎么了？”
　　“那就好，我可是一直都很想有个朋友来陪我干这种事呢。”不知道是不是我眼花了，我看到贺颜居然浅浅地笑了一下。
　　“这种事……又要帮我……额，撸吗……”在这个无口女面前我居然有点不好意思了。
　　贺颜的回应是：她伸手按在我肩上，让我坐在马桶上，然后轻车熟路地解开裤链，拉下内裤，把我的阴茎掏出来，然后伸出舌头，舔了一下我的龟头。
　　她的舌头触碰到龟头的一瞬间我感觉身体都被电流贯穿了一样，“啊、啊……贺颜同学你这是……”嘴上这么说，但我还是很爽的，她的小舌头的触感实在是太美好了。
　　“……”贺颜一言不发，我这才看到她把脸都快贴在我下体上了，温热的呼吸喷在下体上，认真地观察着我的阴茎……应该是吧？
　　聚精会神地盯着，看着没有什么表情，但我知道她一定很认真，就像是在专注地听讲一样。
　　我被这心里泛出来的奇葩想法一刺激，阴茎顿时就勃起了。
　　“啊……不好意思。”阴茎勃起的时候都快弹贺颜脸上了，我窘迫地嘟囔。“我现在在……观察你的小鸡鸡，有耻垢，要处理掉吗？”
　　“啊这是否……”我感觉我这时脸一定很红，毕竟从无口少女嘴里听到小鸡鸡、耻垢之类的词语未免有些太过刺激了。
　　“嗯，你的的包皮附近……堆积着不少耻垢，我来帮你处理。”语气活像是帮我做一件举手之劳的小事一样。
　　“啊？可是这……很脏吧？”我有点不知所措。
　　“我们……是朋友哟。”贺颜抓着我的阴茎，在脸颊上轻轻地碰了两下，眼神还是那么的淡定。“嗯嗯好吧……”我感觉她今天对我说的话比之前加起来还多。
　　然后她就开工了：仿佛要开一个好头一样，她毫不犹豫地从阴囊凹陷的根部开始舔舐，一路从根部舔到前端，舔到包皮系带时又开始绕着冠状沟添。
　　她的舌头不仅薄而且很温暖，快感像潮水一样涌上来。
　　“嗯，包皮附近这黄黄的带着尿臭味的就是耻垢……全部处理干净。”她在认真地舔着的同时还不忘发表一番感想，这是在汇报工作吗？
　　我现在已经无力吐槽，因为下身就像是泡在温泉里一样舒适。
　　“耻垢很难洗干净吗？”她突然问了一句，我有点尴尬：“啊……这地方平时洗起来太麻烦了……总之肯定会有污垢了，无法避免的事嘛……”她点点头，表示理解，然后继续用心地舔舐阴茎。
　　舔完几遍，她对我吐舌，看起来就像是在卖萌一样，如果舌头上没有那一摊黄黄的耻垢的话。
　　以她的性格，不太可能是在卖萌，这大概真的是在向我汇报工作吧？
　　我一边沉浸在快感里一面腹诽。
　　清理完耻垢，贺颜凝视着被唾液变得湿润的阴茎，然后毫不迟疑地张开小嘴，一口含住了已经完全勃起的红黑色的阴茎。
　　她嘴不够大，最初只含住了阴茎的一半长度，我感觉下体都浸泡在了暖流里。
　　啊啊……无口少女的嘴……果然，非常的温暖啊！
　　她的口腔紧贴着阴茎内侧，舌腹紧密地贴着，她还在继续含深阴茎，直到龟头触碰到喉咙才肯停下，在此过程我就像是坐过山车一样刺激，整个人不仅向后靠在了马桶的水箱上，仰着头，舒服得半闭上了眼睛。
　　龟头被喉咙黏膜刺激，开始冒出了先走液。
　　“呲，呲，呲呲……嗯嗯，呲哦，呲啵……呲咕咕咕哦……”先走液和喉咙黏膜相接触，发出了相当下流的声音。
　　贺颜边用喉咙爱抚着龟头，边用手温柔地抚弄着阴囊，像是在理杂乱的耳机线一样，她用手指认真地梳理着我的阴毛。
　　下体被如此热切地侍奉着，让我的腰不受意识控制的上下摇动起来：“啊、啊……不行了，我快射了……贺颜同学……”贺颜回应着我的呻吟似的点点头，然后一直以来缓慢温和的动作突然开始剧烈起来。
　　她不停地往里面吸，用喉咙深处来刺激我，她的脸颊抽缩着吸附着阴茎，嘴唇努力的吮吸，温暖的口腔包裹着阴茎，同时舌头也没有一刻的停歇，不断地舔舐着阴茎的下侧。
　　纤细而白皙的手更是不停的揉搓着睾丸，在她不懈的努力下，我很快就把持不住了。
　　我一声闷哼，被她含着的阴茎爆发着弹起来，在她口中注入了浓浓的精液，而贺颜只是轻轻地皱了一下眉，脸色如常，毫不犹豫地开始喝我射出来的白浊。
　　由于量实在太多，部分精液甚至从她嘴角溢了出来。
　　她调整着呼吸，从容不迫地把我射出的精液全部喝了进去。
　　喝完精液，她又非常认真地把尿道里残留的精液也给吸了出来，她的手也在轻柔地刺激阴茎根部，在她的打扫工作下，我沉浸在强烈的快感的同时感觉腰间浮起了一种与射精的欲望截然不同的感觉：是尿意。
　　我慌忙挺起身来，慌忙地说：“贺颜同学，等一下……”
　　“肿么？”她含着阴茎抬起头看我，嘴里含糊不清地问道。
　　“那个，我想上厕所……”我声音有点焦虑，在同桌女生面前尿出来实在是太难为情了。
　　“小便？”贺颜好像一点不慌张的样子，“嗯嗯。”低头看着含住我阴茎的贺颜同学，我小鸡啄米似的点头。
　　“没关系，就在我嘴里尿出来吧。”
　　“什么？”我真是要怀疑自己产生了幻听，这女人这么重口味的吗？
　　没有给我反应的时间，贺颜继续猛烈地吮吸着我的阴茎，像是小孩在吃美味的冰棍一样，然后我就直接尿在了她嘴里。
　　对于我激射而出的小便，贺颜同学不但没有避开，反倒喉咙发出咕噜咕噜的声音，相当干脆地喝了下去。
　　“咕咕……呲、嗯……”把尿液终于喝干净了的贺颜同学，终于把嘴从我阴茎上放开。
　　“一滴不剩地喝下去了……不论是精液还是尿液。”说着下流的话语，贺颜慢慢地站起身，用纸巾擦干净嘴角，拍拍我的肩膀，然后就若无其事地打开门，径直离开了厕所。
　　她现在……真的……惊人的色气。我坐在马桶上，还在想着刚刚的感觉。

第3章 食堂的寸止足交
　　又是一天的午餐时间，我打好饭菜，在食堂角落里找了个无人的位置坐下。
　　我坐下后环顾四周，看到并没有人端着盘子往这里走，心里不禁一阵窃喜，我吃饭向来是不喜欢被他人所打扰的，我也不喜欢吃饭时闲聊，只想一个人好好地享受食物。
　　点了最爱吃的红烧肉和辣炒白菜，但还没有吃几口，就来了一位不速之客——身穿黑色校服套裙的女生端着盘子在我对面坐下，一头万年不变、清汤挂面似的黑长直，厚厚的黑框眼镜，面无表情但却清秀的小脸，是贺颜。
　　我一呛，含在嘴里还在咀嚼的红烧肉差点噎住。
　　“你、你来干什么……”对这个古怪而闷骚的同桌，我心里是始终带着那么一点防范的，这家伙吃饭的时候也来找我干嘛？
　　不会是喜欢上我了吧？
　　当然我没有问出口，而是讪笑着说道：“怎么突然想着要跟我一起吃饭啊？”
　　“我们是朋友啊，一起吃饭没什么不妥的吧？”贺颜含着勺子，看着我的眼淡漠地回答。
　　好家伙她不说话还好，她一说这句“我们是朋友啊”我立马会想起上周那次在女厕所，她握着我的老二轻轻的在脸颊上碰着的场景。
　　这下回想直接让我下面有了反应：“呃……”我局促地往后缩了一下调整了一下坐姿，生怕被这可怕的女人看出什么来。
　　贺颜说完听起来可能很平常，但在我耳中无疑是虎狼之词的话后便不吭声了，非常优雅地、小口小口地吃着午饭。
　　我感觉身上有些燥热，想着转移注意力，于是把目光投向她的餐盘，想看看这女人吃的是什么。
　　青椒肉丝，酸辣土豆丝，排骨还有一碗紫菜鸡蛋汤……嗯，菜都挺普通的，还有这女人的嘴唇看起来好软，粉嫩粉嫩的……卧槽我在看什么，我甩甩头，想把脑子里那些奇怪的念头甩出去，我定了定神，继续吃自己的饭，但是刚才吃起来还很可口的食物却变得味同嚼蜡起来。
　　怎么回事？
　　我怎么老是在想这女人？
　　自嘲地笑了笑，我看到贺颜居然在认真地注视着我。
　　我感到很不自在，生怕这女人突然来一句：“……什么？在想我的事情？”
　　“呃，我脸上有什么东西吗？”我不自然地笑笑。
　　不知道是不是我的错觉，我看到她嘴角好像有了一个相当微小的弧度，再一看却又什么都没有，难道这就是传说中一像素点的微笑吗？
　　我往嘴里塞了一大块红烧肉，决定不再想这些乱七八糟的事，妈的实在忍不住，回家导一管就是了，干嘛老像个痴汉一样意淫人家。
　　突然我感觉裤裆处传来一股陌生而诡异的触感，一个东西，触碰到我的裤裆并没有让它停下来，而是放在了我裤裆上，隔着裤子开始摩擦起了我的老二。
　　“啊……”我觉得我此时脸上的表情绝对是凝固的状态，我当然知道这是怎么回事，我僵硬地抬起头，对坐的女生若无其事地、仍然小口小口地吃着饭，卧槽啊大姐你这是干嘛啊？！
　　虽然有着之前两次的大胆经历，但我发现我对这个女人的认知还是太肤浅了一点，虽然这个同桌已经帮我撸过和口过了，但在大庭广众之下的食堂里，隔着桌子，在桌底下偷偷用脚摩擦异性的下体这件事本身还是太夸张了一点。
　　我瞥了眼桌下，贺颜已经脱了一只小皮鞋，正把她那穿着黑色连裤袜的、小巧的脚，按在我裤裆上，脚掌不断地施力，作用在我老二上，虽说隔着连裤袜、裤子和内裤三层布料，但带给我的刺激依然相当强烈。
　　我感觉老二已经在她的脚下勃起了。
　　“你干嘛……别、别这样……”我压低声音说，由于勃起了不得不略微弯腰，来掩饰我的窘迫。
　　混蛋啊你这疯女人要干嘛？
　　这里可不是女厕所，而是人流量巨大的食堂啊！
　　贺颜似乎终于留意到我那焦急的眼神，停下了吃饭的动作，抬起脸平静地看着我，但脚下的动作却愈发卖力起来，在她的刺激下，我感觉老二勃起得愈发雄伟了，甚至老二前端又开始不争气地渗出了前走液，打湿了内裤的一部分。
　　她的脚趾就跟手指那样灵活，隔着布料热切地揉着我的老二。
　　这女人绝对有私下练习吧？
　　当我还在咬牙抵抗这股快感时，最不想看到的事还是发生了：两个女生端着盘子有说有笑地走到了我们边上隔着一个座位的地方然后就在那坐下了。
　　她们欢快地聊着天，眼神并没有投向我这里，但我依然不由得屏住了呼吸，然后又在贺颜突然加大力度的脚的揉弄下瞬间破功，邻座的女生在聊的什么我已经无暇去关注了，因为被我的同桌用脚在双腿之间蹂躏了过后，我的大脑已经被快感冲刷得一片空白了，老二实在是太舒服了，甚至舒服得我喉咙里都无意识地发出了轻微的呻吟声。
　　这时贺颜终于有了动作——她竖起食指，放在嘴前做噤声状，眼神依旧那么的淡然，“陈扬同学，你也不想在食堂里做这种事情被别人发现吧？这样的话你的父母一定会感到很困扰吧？”她虽然一句没说，但我都快脑补出她这个动作的弦外之音了。
　　绝不能在这种地方射出来吧？
　　我加剧了弯腰的幅度，摇着头端起菜汤开始喝，然后她用脚后跟突然很重地压迫了一下我的老二，我不禁低低地喘了一声，面对邻座两个女生投过来的疑惑的目光，又轻轻地咳了两声，若无其事地接着喝汤，这疯女人不会想让我在裤子里就这样射出来吧？
　　穿着裤裆那里湿了一片的裤子在同学们面前，那种事情不要啊！
　　想着这样做的后果，我不禁打了个冷颤。
　　但是她脚下的动作依然没有丝毫放缓，反倒变本加厉起来，这么剧烈的运动下来，我都替她担心脚等下会不会抽筋。
　　如电流般的快感侵蚀着我的理智防线，我看着她的眼睛，露出了哀求的神色。
　　贺颜终于把饭吃完了，然后她收回了在我裤裆上蹂躏了好一会儿的脚，端起餐盘站了起来。
　　“等一下……你好歹帮我……”帮我弄完啊！
　　剩下的话我没说出口，老二以前所未有的雄壮姿态勃起着，顶着裤子。
　　“六楼空教室。”她端着餐盘从我身边走过，经过的时候她低头对着我耳边低语道。
　　我已经被勃起的老二折磨得早就没了吃饭的兴致，匆匆刨了几口饭，便端着盘子紧跟上贺颜的脚步，由于勃起的缘故，走路相当不方便，我都是微弓着身子走的，在他人看来恐怕非常滑稽吧？
　　这种憋着的感觉实在是太痛苦了，我现在只想让她赶紧帮我释放出来。
　　倒完剩菜，我们心照不宣地快步行进，很快便到了我们教学楼的六楼，这时已经是午休的时间了，教学楼早就没什么人了。
　　来到一个空教室，贺颜锁好门，还细心地拉上了窗帘，我弓着身子，僵硬地站在教室正中，深切的感受到了做事正在兴头上时被突然中断的痛苦。
　　做事一定要有始有终，不可半途而废。
　　我真正地理解了这句话的含义。
　　“躺下。”贺颜拉上窗帘，确认了教室并没有监控摄像头，然后还是那么惜字如金地对我说道。
　　我感觉我已经被这个女人给拿捏住了。
　　我没有废话，顺从的躺在地上，也不管地上脏不脏，灰尘多不多。
　　她在我面前坐下，丝毫不在乎自己裙下已经走光，透过黑色连裤袜鼓起的内裤隐约可见，一想到里面就是私处，我不禁咽了一下唾沫。
　　老实说现在的我比起足交更想让她帮我口交，但这么边看着裙下风光，边享受足交也很不赖嘛。
　　我有点烦恼该把视线放在哪里，一直这么盯着她私处看也有点不妥。
　　“把小鸡鸡掏出来吧。”淡淡地说着下流的话语，对她这种操作，我也是见多不怪了：“明白……”我脱下内裤，颇为费力地解开裤链，把一柱擎天的老二放了出来。
　　“好大。”我还在想她会不会取笑我这还没开始办事就勃起得这么夸张的老二时，贺颜发出了认真的点评。
　　“啊啊，那确实……”我不知道该怎么接话，难道该说，谢谢夸奖吗？
　　脱下小皮鞋，这次是两只脚。
　　“想怎么弄跟我说一声。”她平淡地说完，然后包裹着黑丝的脚掌便紧贴上了我的阴茎，隔着黑丝，她那肉感的小脚传过来相当冰凉的感觉，和我火热的老二形成鲜明对比。
　　贺颜灵巧的脚趾隔着丝袜摆弄着龟头，敏感的龟头黏膜被她纤细的脚趾抚弄着，龟头被丝袜这种人工丝质品包裹的触感相当美妙，更别说丝袜上还带着一点她的汗，充当着润滑剂。
　　她修长的脚掌灵活的运动着，脚趾夹着龟头开始轻柔地搓弄，她的脚趾灵活得简直不像脚趾，就像手指那样。
　　两只脚一起，用两根脚趾间的缝隙夹住龟头上下揉动。
　　在食堂的桌下已经流出过一次的先走液在她娴熟的足交技巧下又冒了出来，打湿了她的连裤袜。
　　她把整个脚掌都贴了上来，一边用脚趾温柔地刺激着冠状沟，一边用脚底轻柔的按摩着阴茎。
　　啊……就这样就这样。
　　我舒爽得喘起气来，贺颜的视线依然落在我老二上，脸上还是面无表情，即使做着这种色色的事情，也依旧没有任何想法吗？
　　“我的袜子和脚都打湿了。”她再次点评道。这样下流的话语配上面无表情的小脸，我感觉性欲出奇的旺盛，xp已经变成贺颜同学的形状了。
　　她的脚夹住了我的阴茎，从下端一直撸到冠状沟，就这样反复搓动，频率逐渐加快。
　　“啊啊啊别停……要、要射了！”我已经完全沉浸在快感的海洋中，任凭她摆弄我的老二。
　　看着我躺在地板上扭得像只蛆，贺颜又改变了脚下的动作，改为两只脚一上一下地交替撸动阴茎，一只脚还在阴囊凹陷处轻轻地踩着，另一只脚已经用脚趾夹在了冠状沟温柔地刺激着，电流一般的快感贯穿了我的身体。
　　终于，当她加大力度的一只脚重重地踩上我的龟头的一瞬间，我低吼着射出了浓浓的白浊，量比之前两次还要多，把她的黑色连裤袜弄得到处都是精液，似乎教室里都弥漫着一股精臭味。
　　“袜子被你弄脏了，你帮我洗。”贺颜麻利脱下黑色连裤袜，丢在了我身上，就这样光着两条大白腿头也不回地就走出了教室，只剩下我还躺在地板上回味着刚才的余韵。
　　贺颜同学即使面无表情也是惊人的色气呢，真令人困扰。

第4章 真空连裤袜素股
　　校园霸凌，学校里相当常见的现象，上到群英荟萃的贵族私立学校，下到牛马云集的职校中专，都能发现这种现象的影子。
　　贺颜感受到胸上那股陌生的触感，突然觉得有些无奈。
　　因为从刚才上课起，后座的那位染着黄毛，眉眼间就写着一行字：“老子很牛逼”的男生就一直用手在她胸上摸来摸去。
　　已经摸了好几分钟了，可黄毛男没有丝毫要收手的意思。
　　这里是教室的角落，没什么人注意这里，就算有人不经意间看到，看到当事人的身份后又会不留痕迹地收回视线。
　　想来也是，黄毛男叫林运鹏，是这所高中出了名的不良少年和问题学生，还跟校外的社会人员关系密切，只要是个正常人，都不会想着要跟他起冲突。
　　更别说目前被他霸凌（应该叫猥亵）的是班上的边缘人士，贺颜了。
　　林运鹏觉得心情挺不错，他不是没见过女人的纯情小处男，但这种拈花惹草也是他生活中不可或缺的一部分，前两天班上换座位时，他就注意到前座的贺颜了。
　　班上的边缘女生，黑长直，黑框眼镜，总是面无表情的脸，本来他对这种女生应该提不起兴趣的。
　　但是当他换了座位后非常随意地伸手去扯了一把前座女生的头发后，发现那个贺颜居然对此毫无反应，并没有像之前其他被他扯过头发的女生一样，或是又羞又恼，或是敢怒不敢言，而是就像什么事都没发生过一样，头也不回地继续忙她的事。
　　有趣的女人。
　　林运鹏突然来了兴致，想看看这女生到底有没有平时看到的那么淡然冷静。
　　于是他直接非常自然地伸出了一只手，按在了贺颜肩上，也许是以为他要找自己，贺颜终于回了一次头，平静地看着林运鹏的脸，眼神甚至都没有在他放在自己肩上的手上停留过，林运鹏略微愣住了，贺颜见他不说话，又自然地扭过脸去。
　　越来越有趣了。
　　林运鹏回想着刚刚前座女生的那张秀气但没有任何表情的小脸，感觉想调戏她的兴致愈发浓厚。
　　于是他的手向前，放在了贺颜的胸上。
　　相当地柔软啊。
　　触感柔软，这女生身体好像有点冷的样子？
　　贺颜的胸部平时看着不显山露水，他这一上手发现大小还挺行，应该有c罩杯了。
　　不出意料的，对于他这出格的举动，贺颜还是没有什么反应。
　　这家伙看不出来身材还挺有料的。
　　林运鹏手感相当舒爽，少女的乳房软得他的手指都在校服外衣上陷了进去。
　　他边揉捏着胸部，边享受乳肉被他的大手揉得变形的乐趣，手指也没闲着，隔着外衣来回抚弄着乳头。
　　我看你还有没有反应。
　　林运鹏逐渐加快了揉弄乳房的速度，像是打碟一样手来回游移在少女如山脊一样挺立的胸脯上。
　　一脸淫笑的林运鹏做梦也想不到此刻被他揉着胸的贺颜的心理活动。
　　感觉不如公交车上的大叔……技巧。
　　贺颜在心里默默地做了一番对比，得出了这个结论。
　　少女一只手撑着下巴，看着窗外淅淅沥沥的雨。
　　我的伞上节课好像落在美术教室了吧？
　　真麻烦，看来衣服又要淋湿了。
　　林运鹏又揉了几分钟，感觉手都有点酸了，这才停下来收回手。
　　看着如人偶般任由他如何摆弄都没有任何反应的女生，林运鹏突然感觉身上有点燥热。
　　他呼吸变得粗重起来，心里涌现想要把这女生肆意地玩弄甚至玩坏的阴暗想法。
　　后座终于收回了他的手，贺颜整理了一下衣领，刚要松一口气时，后座那个黄毛男又递了张小纸条给她。
　　哎，真是麻烦。
　　她有点无奈地展开纸条看了看。
　　黄毛男让她待会下课去六楼的女厕所见面。
　　哦，老地方啊。
　　之前和陈扬去了那里两次，这个人也想让她去这里吗？
　　贺颜并未觉得有什么不妥的，只想尽快把事情了结，免得这家伙日后再找她麻烦，她只想过平静的生活。
　　下课了，贺颜起身，淡定地走出教室，来到六楼女厕所，黄毛男站在里面边坏笑着边伸出手指向她勾了勾。
　　见贺颜没有一丝犹豫，迎着自己赤裸裸的眼神走到自己跟前，林运鹏笑得很猥琐：“卧槽，你还真的来了啊？”他上前直接放肆地伸手，环住贺颜身体，把她壁咚在墙上。
　　“你这女人看不出来还挺骚的啊？怎么样？刚刚上课被我摸得爽吗？”林运鹏伸手，用食指挑起面前沉默的少女的下巴，眼神赤裸而大胆地扫视着贺颜的脸，似乎想从少女的脸上捕捉到一丝惊慌或者异样的神色。
　　但他失望了，贺颜还是没有任何表情，就这样淡定地和他对视着，没有逃离，没有惊慌，也没有回应。
　　妈的，搞得老子跟那种搭讪女神的纯情小处男一样。
　　没有收到回复让林运鹏感觉自己像是个小丑，心里忽然升起对这个女生的一股施虐的欲望。
　　怎么说呢？
　　他跟贺颜不熟，贺颜也没有得罪过他，但他看着贺颜隔着镜片没有流露一丝情绪，以至于有些空洞的黑色眼眸，跟那人偶一样精致的小脸，莫名地就唤起了想要凌辱她，欺负她，摧残她的欲望。
　　这欲望就如虫子一样，从心里升起的时候，便不停地噬咬着他的内心。
　　“这样吧，你把内裤脱下来给我，我就不缠着你了。”林运鹏坏笑起来，用言语放肆地调戏着贺颜，他倒要看看，这女人能淡定到什么时候。
　　这种话听在任何普通女生耳中应该都会不淡定的吧？
　　但贺颜显然不普通——她突然弯腰，单手脱下小皮鞋，掀起百褶裙，动作迅速地把黑色连裤袜拉下来，露出了线条美好的腿来。
　　人都快看呆了的林运鹏此时发现贺颜的腿型其实非常好看，肌肤白嫩，大腿很有肉感，小腿线条明晰。
　　只不过平常班上根本没人去关注这个隐形人。
　　林运鹏火热的眼神还在贺颜的腿上游移，此时贺颜已经麻利地把内裤脱了并递了过来，是一条普通的白色三角裤，没有任何装饰，就跟她本人一样朴实无华。
　　林运鹏接过内裤的时候人还有些发愣，直到贺颜整理好衣裙，转身往门口走去，他才反应过来，开口叫住了她：“喂你这家伙，等一下！”贺颜顿住脚步，没有回头：“还有事？”这是她跟这个黄毛男说的第一句话。
　　林运鹏恼怒于贺颜这副无所谓的样子，于是把内裤揉成一团放在鼻子边，深深地嗅闻着，淫笑着调戏她：“你这骚蹄子，下边都湿了吧？是在我面前兴奋了吗？内裤很好闻啊，啊哈哈哈，我回家会用这条小裤裤打飞机的哦？”
　　熟练于用下流话调戏女生的流氓林运鹏又听到了贺颜对他说的第二句话：“你说的话跟公交车上的那些大叔一模一样啊……”话音未落，贺颜已经走出厕所，背影消失在林运鹏眼中了。
　　现在到底是谁在调戏谁啊？林运鹏手里还捏着内裤，呆呆地站在原地。
　　放学了，外面下着雨，我拿着伞慢慢地走到楼下，把伞打开，突然前方不远处一道熟悉的身影映入眼帘——是贺颜。
　　“那个……贺颜。”，我小跑上去，叫住了她。
　　明明下着雨，但她却没有打伞，雨水淋湿了她的外套，透过校服外衣隐约能看到白衬衫下的肌肤。
　　“正在下雨……我们一起走吧。”我举着伞走到她跟前，离得近些，看见她松散的长发因雨水而打结，眼镜上也起了一层水雾，让我有点看不真切她眼睛。
　　“嗯……忘记带伞了？”我们一起走在雨幕中，我有些局促地询问。
　　看着她轻轻地点了点头，我松了口气。
　　“对了，你的那个……袜子。”我让她暂时拿着伞，从书包里翻出一个小纸袋，“我给你洗干净了……机洗的。”接过纸袋，贺颜透过起雾的镜片打量了我一眼，然后简洁地回答道：“谢谢。”我有些不好意思，毕竟她的连裤袜是被我弄脏的。
　　我们一路默然无语，走出校门，穿过马路，来到对面的公交站台。
　　此时刚好有一辆公交车到站，见我不打算上车，贺颜停住脚步，略微歪头，露出询问的神色 “就送你到这了，我家离学校很近，我走路。”我干笑着解释说，其实是因为和她待在一起总感觉怪怪的，我不想和她坐同一辆车，想着坐下一班车回家，免得尴尬。
　　“今晚来我家里做客吧。”贺颜以这个邀请作为回应，她的手放在了我的肩上，虽然语气没有什么波动，但我分明感受到一股不容反驳的气势。
　　“啊这……我妈还在等我回家吃饭呢。”我推辞道。这话当然是谎话，我妈这时候还没下班，晚饭都是我一个人吃的。
　　“没事，在我家里吃 ”贺颜拉起我的手，“等下……别，别，我有事呢。”她拉着我上了公交车，正值放学，车厢内人很多，摩肩接踵，我们费力地挤到最后一排，幸好还有两个座位。
　　坐下后，我也不知道该聊些什么，只能没话找话：“那个……今天天气不好呢，哈哈……”
　　“嗯。”贺颜表示赞同，“天气有点冷，你晚饭想吃什么？”感觉她今天话好像挺多的。
　　“嗯，随便吧，都可以，随便吃点就行了。”我首次在她身上感受到了一种叫人情味的东西，其实交流一下发现她也不是那么地难以相处嘛。
　　到了贺颜家住的公寓楼下，我跟在贺颜身后，有些局促不安，毕竟这算是我第一次被女生邀请到她家中做客。
　　进了门，客厅里的陈设很简单，房子打扫得很干净，但也很冷清。
　　“嗯……你爸妈不在吗？”我在玄关换好鞋，看了一圈都没有看到别人的影子。
　　“我一个人住。”这句话让我身子僵硬了一下，这么说，只有我一个人跟她独处一室喽？
　　压下这股莫名的冲动，我在沙发上坐下，接过贺颜递过来的一罐啤酒，“稍等一下，我马上做菜。”贺颜钻进了厨房忙活，我透过厨房门口，看着她系着围裙的娇小背影，觉得她好像越来越亲切了。
　　她快速地在菜板，水池和冰箱之间移动，同时操作着好几道菜，眼见着这边还在水池洗菜，转眼又从冰箱端出什么食材，转头又把饭给盛好了。
　　贺颜的厨艺意外地精湛，水煮肉片，荷包蛋，腌鱼，炖萝卜和豆芽汤。腌鱼做得相当可口，我把碗里的饭一扫而光。
　　“想不到你还挺会做饭的。”我边喝着啤酒边夸她，这饭菜可比我自己做的好吃多了。
　　“我上课时常常会看一些菜谱。”
　　“啊？原来你上课时看的那些书，都是菜谱吗？”
　　“不全是，偶尔也会看看一些闲书。”看着她麻利地收拾着餐桌，我觉着这女人简直深不可测，我在她面前就跟个雏儿似的。
　　“这么说，你那些……技巧，也都是从你那些闲书上看的喽？”我开玩笑地说，“不是，是看视频学的，我有在练习。”没想到这种冷若冰霜的女生居然会看着那种视频去练习，是用脚去夹一根香蕉吗？
　　我还在腹诽，就听到哐啷一声，一看，是一个勺子落在了地板上，贺颜弯下腰去捡，我视线不可避免地扫过她的裙下，透过黑色连裤袜却惊愕地发现她竟然没有穿内裤，即使隔着袜子也能很明显地看到她私处的形状。
　　嗯，有毛，不过比较少。
　　我感觉自己咽了一口唾沫。
　　“你在看什么？”
　　“没，没看什么……啊？”贺颜放下手中的餐具，慢慢地逼到我身边，但脸上并没有不满的意味，我反倒看见她嘴角弯起了一个小小的弧度。
　　她逼到我跟前，透过眼镜认真地看着我，我避开她的眼神，有点窘迫：“啊抱歉抱歉……我不知道你没穿内裤……啊不是，总之就是……”
　　“是我后座那个男生要我把内裤脱给他。”
　　“啊？在哪？什么时候？你照做了吗？”我感觉这事属实是有点抽象了。
　　“在六楼的女厕，今天下午的数学课下后。”贺颜两只手越过我肩膀，放在我身后的沙发靠背上，整个人直接骑在了我大腿上。
　　“哎，哎！你干嘛？”我不自然地想避开她的视线，“我把内裤脱给他了，然后我就走了。”贺颜像是在聊家常一样说着语气平淡的虎狼之词。
　　“嗯……你不是喜欢看我的裙下吗？喏，我现在就给你看啊。”她坐在我大腿上，伸手掀起了裙子，卧槽，离得太近了，这么近距离地看到她的私处。
　　说实话这种情况下正常的男性都会起反应的吧？
　　我也不例外，裤裆上鼓起了一个小帐篷。
　　“嗯……好的，就这样。”她用手勾住我的后颈，贴近了身子，我的耳边都能感受到她的呼吸。
　　她的私处，我的同桌的私处，隔着裤子和连裤袜，正在摩擦着我的下体。
　　我感觉有点口干舌燥，又吞了一口唾沫。
　　贺颜的手从我后颈收了回来，扳过我的肩膀，把我僵硬的身体放倒在沙发上。
　　整个人就骑在我身上，和我下体贴合得很近的私处在这么大幅度的动作下贴合得更紧了，肿胀的下体被压得很难受。
　　我呆视着她的脸，她此时的表情仍然很平静，不像是要做什么涩涩的事，更像是体育课上很平常帮助练习仰卧起坐的同学压腿。
　　她跪坐在我身上，动作娴熟地解开我的腰带，把我的裤子脱了下来，直到膝盖的位置，此刻我的肉棒已经勃起得不行了，把内裤都紧绷绷地撑着，她拉下我的内裤，我勃起的肉棒还很有灵性地弹了一下，犹如在欢呼得到了解放。
　　然后贺颜就这样贴着我的肉棒又压在了我身上，她这么一压，不光下体的接触，她胸前两团软肉更是压在了我的胸口上，乳肉也发生了变形。
　　由于她是真空上阵，我的肉棒和她的私处只隔着一层薄薄的连裤袜，触感非常明显地感受到她小穴的存在，从肉棒根部到前端的冠状沟，和贺颜的阴唇保持着紧密贴合。
　　丝袜这种人工丝织品贴在我的肉棒下侧进行摩擦，直接猛烈地刺激着那下侧的肉筋。
　　啊……啊……这就是素股吗？
　　没想到会这么舒服。
　　我舒爽得开始低喘，隔着丝袜，来自她私处的体温不断传到我的肉棒上，这种温暖的触感随着贺颜开始动起身子来而变得愈发强烈起来。
　　“很暖和吧？”贺颜这么说着，开始扭动起了腰，她的体重压迫着我的肉棒的同时，那两片阴唇也像是夹住了我的肉棒似的，开始用那道神秘的缝隙抚弄着我的肉棒。
　　她嘴上也没闲着，她细密的吻不停地落在我的脖子上，我敏感地感受到她嘴唇的柔软，更别提她的舌头还在我脖子的皮肤上打转。
　　我沉浸在快感的海洋里，只顾着仰着脸低低地喘息。
　　这看起来倒像是我被她强奸似的。
　　我的思绪被下体热切的爱抚搅得一片混乱 任凭她亲吻着我的肌肤。
　　“看吧，没关系……”贺颜扭动了一会儿腰，把身子挺立起来，然后解开了白衬衫的扣子，露出了她那并不算小的胸部，白色的胸罩包裹着她那柔软的乳房，愈发勾起了我的欲望。
　　我们两人下体的摩擦也更加激烈起来，我从马眼冒出来了先走液，把黑色的连裤袜打湿了显出一片深色，此刻的丝袜不但没有成为我和她亲密结合的阻碍，反倒成了效果最显着的催情剂。
　　隔着布料，我依然能强烈得感受到她饱满的耻丘的存在，丝袜的那些纹路随着她的摆腰不停搓弄着我敏感的包皮，她动作幅度稍微大一点，便会有那么几条纹路滑到冠状沟，狠狠地刺激着龟头黏膜，起初我还有点叫痛，但做着做着我竟从这微微的麻痹感中获取到了强烈的快感。
　　“啊……啊！就是那里……贺颜。”我口中不由自主地发出了我自己听了都觉得尴尬的声音，“是这里对吧？”贺颜心领神会把摩擦的位置往上提了一点，这样刚好能让那几条丝袜上的纹路更好地刺激我已经充血变得膨胀的龟头。
　　热切的触感，被丝袜刺激龟头黏膜的微痛感，最终演变成了肉棒根部一股瘙痒的感觉。
　　“啊啊……对对，就这样，动得在快点……”我被素股的快感折磨得意识凌乱，身体为了缓解这股瘙痒的感觉，两手下意识地抱住了贺颜肉感的小屁股，不断向下施加压力给予肉棒更猛烈的刺激，贺颜也迎合着我奋力向上挺腰的动作，形状漂亮的耻丘像是要把我的肉棒包进去那样 我和她从未有过如此亲密的结合。
　　“啊啊……贺，贺颜同学，要，要射了！”终于，我两手猛地发力，按住贺颜的腰往下拉，那几条令我又爱又恨的丝袜的纹路由于大力，陷进了我的龟头黏膜，其中有一条甚至勒进了我的马眼，这下连尿道都刺激到了，如电流一般的感觉贯穿全身，再也忍耐不下去了，我腰抽搐一下，随即发起了猛烈的射精。
　　浓厚的精液夸张地喷射出来，我身上，贺颜的连裤袜上，沙发上，到处都是。
　　贺颜在我射完后还倔强地用小穴继续推挤着我的肉棒，从阴囊凹陷处的底部一直推挤到冠状沟处，直到把尿道里残留的精液也榨出来这才作罢。

第5章 无口少女反杀黄毛
　　从地上捡起被踩上了几道鞋印，破破烂烂的课本，吹了两口气准备放课桌上，贺颜又注意到了桌面那些凌乱的涂鸦：贱人，怪胎，去死吧，公交车……再环顾一周教室，入眼尽是一些异样或冷漠的目光，来到一个烫着大波浪，穿着时髦而暴露的女生脸上，恰巧和她对上了眼神，女生不但不避开贺颜目光反倒冷笑着瞪了过来，脸上尽显嘲讽和不屑。
　　魏暄文自认为在这个班级里是“等级”最高的那批人，家境优越，着装打扮颇为时尚的她俨然在女生团体中占据着核心的地位，平时走在哪都是被簇拥的存在，班上的人大多都跟她熟络，除了少数几个平时不显山露水的边缘人士。
　　贺颜就是其中之一。
　　按理说魏暄文压根不会去留意这种隐形人，但只要一跟贺颜对视，她就会产生不服的心理，没有其他默默无闻的小透明跟自己对视里眼中的敬畏和局促，只有像一片深水的沉静的眼睛。
　　于是就这么理所应当的，魏暄文发起身边的女生开始孤立排挤贺颜，听起来很扯淡，但往往校园霸凌的理由就是——没有为什么，就是看这个家伙不爽。
　　起初只是在背后窃窃私语说些贺颜的闲话，还要把音量控制到当事人刚好能听到的程度，以便让她们更好地观察到当事人窘迫不安的样子。
　　但她们显然失望了，以贺颜的作风，根本不会去回应这些无聊的闲话，仍然安安静静地过着平静的生活。
　　魏暄文当然不满意，于是逐渐演变成了贺颜路过时伸出脚绊他一下，把她的课本用脚踩脏或者干脆藏起来——贺颜发现书不见后却相当坦然地拿出闲书又开始在课堂上看。
　　直到现在的桌面上用记号笔写着“贱人”
　　“去死吧”的涂鸦便是她们的作品。
　　出乎她们意料的，贺颜对此还是没有什么反应，擦也不擦，就这么拿出一本杂志放在桌面上就开始看。
　　哼，这么淡定的吗？
　　我倒要看看你能有多淡定。
　　魏暄文扭过脸，嗤笑一声。
　　她已经和班上有名的不良少年林运鹏打过招呼了，让他带着人放学后去堵贺颜，势必要给这装腔作势、不知天高地厚的贱人一个难忘的教训。
　　面前的夕阳余晖突然被黑影所遮挡，贺颜抬头，看着眼前嬉皮笑脸的几个混混模样的青年，为首的正是那个在厕所里要走她内裤、还声称要回家用它来打飞机的黄毛。
　　又是他，名字是什么来着？
　　好像姓张吧？
　　贺颜思索着。
　　林运鹏逼视着她的脸，眼前的少女没有任何惊慌或是想逃离的迹象，眼神有点扩散，瞳色很深，是那种少见的纯黑色，这是被吓傻了？
　　林运鹏觉得好笑，刚准备出口来几句经典的调戏时——“我的内裤呢？”人偶一般的少女突然出声，平和地询问道。
　　几个混混对视了一眼，摸不着头脑，正觉得这事儿有些抽象时，林运鹏开口了：“我用来打飞机了，就这样包在老二上撸，全部射在了里面，然后就丢垃圾桶了。”他坏笑着伸出手挑起贺颜的下巴：“你看怎么样，这次你也把内裤脱给我，我就放过你，怎么样？”一旁几个小弟笑容也是很猥琐，还是老大调戏妇女的手段给力。
　　“不行。”
　　“哦，为什么？说来听听，给个理由。”林运鹏悠然自得地笑着，几个混混都笑出了声，似乎都觉得这小妞说话太好玩了。
　　“因为我没穿内裤。”就这样，相当诡异的一幕出现了——小巷无人的角落里，穿黑色jk制服，戴着黑框眼镜的少女掀起了裙子下摆，展示给跟前几个不良少年看，这要是性别互换那可就是妥妥的露阴癖变态啊，但贺颜此时扮演的角色更像是福利姬。
　　比如贺颜的朋友陈扬就知道，贺颜这人平时很少说话，但一说话说出的话句句属实，真实性都很高，总之值得信赖。
　　正如她所说，她真的没穿内裤。
　　黑色的连裤袜包裹着一双线条美好的腿，而视线放在那个绝对领域，则能清晰地看见少女那饱满如小馒头的耻丘以及小穴的形状。
　　有毛，但很少。
　　这是林运鹏和小弟们此刻共同的心声。
　　“林哥，这真的是我们能看的吗……”旁边染着红毛的青年试问道。
　　林运鹏，愤怒了，因为当他从发愣中反应过来后，他从贺颜脸上又看到了之前在女厕所时她把内裤递给自己的神情。
　　“骚蹄子蔑视老子是吧？很好。”林运鹏粗鲁地扯住少女的衣领，往墙角里拉。贺颜没有反抗，跟个布娃娃一样顺从地被他拖着走。
　　来到墙角，让贺颜有点意想不到的是，黄毛居然直接躺在了地上，然后对她吼道：“骚货，给我把裙子拎着，然后过来蹲在我脸上。”一旁的小弟好像都知道林运鹏有这个癖好似的，心有灵犀地肩并肩组成一道人墙，挡在两人身后，这样即使有人路过也看不到里面的情况。
　　贺颜照办，面色如常地拎着百褶裙的下摆，一直提到腹部的位置，下身除了一条连裤袜之外什么都没穿。
　　就这样蹲在林运鹏的脸上，从后者的视线看来，贺颜的私处与脸近在咫尺，仅仅隔着一层薄薄的布料，林运鹏火热的目光打量着少女饱满肉感的耻丘和形状漂亮的小穴。
　　哈哈，眼前这个贺颜，那个平时总是冰着一张脸的女生，此刻正掀起裙子蹲在自己脸上，那下流的小穴就在自己眼前。
　　林运鹏感觉出奇的兴奋。
　　目不转睛地仔细观察着少女的私处，林运鹏也不忘了老本行：“我还以为你这种骚货绝对是把下面的毛都剃干净了准备去讨好那些大款呢，没想到还留着啊，是为我留的吗？啊哈哈哈……”
　　目光来回扫视两片粉嫩的小阴唇：“他妈的逼还是粉的，还以为你是那种闷骚型的呢，没想到这么纯情呢！小贺同学我对你很失望.”
　　看见安静的没有任何挺立迹象的阴蒂：“哟，欢乐豆都还没被剥开呢？你不会连自慰都没有做过吧？”贺颜就这么姿势怪异地蹲着，也不争辩，视奸加调戏了一番后，林运鹏吼着：“给老子蹲低点！”贺颜照办，于是私处直接贴在了林运鹏鼻子上，林运鹏先是感觉触感相当柔软，然后便闻到了甜美的女性荷尔蒙气息，以及穿了一天的连裤袜所散发出的微微的汗味，之前他也像这样闻过小姐的私处，鼻子都还没贴上，就嗅到了一股挥之不去的骚臭，可现在这个贺颜的私处，就这样贴在了鼻子上也没有那股难闻的骚臭，即使有微微的汗味也无伤大雅，反倒如同春药一样激起了男人的欲望。
　　林运鹏鼻子贴着少女的小穴，不断翕动着鼻翼，贪婪地嗅闻着少女特有的气息。
　　动作幅度相当大，就像饿死鬼投胎见到食物大快朵颐一样，林运鹏跟猪一样发出吭哧吭哧的声音，竭力嗅闻着少女的小穴，也像猪一样拿鼻子不停地拱着私处，感受着丝袜这种人工丝质品的粗糙触感，鼻头上下摩擦着小穴。
　　“给老子动腰.”林运鹏犹嫌不足，贺颜乖巧地前后缓缓动起腰来，就这样让自己的性器在异性的脸上来回摩擦。
　　一旁的小弟都看呆了，这女人简直对林哥言听计从啊，不愧是老大！
　　“换个姿势！”贺颜麻利地转了个身，两手撑着墙壁，以鸭子坐的坐姿骑在林运鹏脸上，这次林运鹏已经不满足与闻了，而是伸出大手扒住贺颜肉感的大腿，伸出舌头隔着丝袜贪婪地舔舐着少女的小穴，舌头先是在阴蒂上打转，舔一会儿后又顺着耻丘一路舔到快到会阴的位置。
　　刚才闻的时候就没闻到异味，现在上手舔了依然没发现异味。
　　这小妞简直是极品啊。
　　林运鹏此时相当兴奋，裤裆也鼓起了一个小帐篷。
　　这场颜面骑乘最后以林运鹏隔着连裤袜轻轻地用牙齿咬了一下少女的阴蒂而结尾，因为舔得相当舒爽的林运鹏本来满心期待地想看到眼前这个少女被自己的舌技玩弄到高潮，潮吹喷水到自己脸上的场景，结果贺颜还是没有什么反应，眼睛就这么盯着面前的墙，也不知道在想什么。
　　“你他妈是机器人吗？给老子起开！”林运鹏顿觉扫兴，他这种流氓最想看到的就是少女哭的梨花带雨，微红着脸哀求的模样，越这样他越兴奋，此刻他又是嘴上调戏又是用舌头疯狂舔的，贺颜却像没事儿人一样自己玩自己的，不得不说作为一个流氓 他很受打击。
　　贺颜倏地起身，这时她的连裤袜胯部的部分都快被这黄毛的口水浸湿了，皮肤上黏黏有点难受。
　　回去洗澡吧。
　　少女打定主意，猛然转身，背着书包快步向小巷口走去。
　　另外几个混混还在愣着，贺颜也不顾自己丰满的胸脯擦过眼前青年的手臂，硬是从两人之间挤了过去，随后身影迅速消失在了小巷之中。

第6章 人首分离下的足交侍奉
　　“你是说，林运鹏那天放学后带人去堵你，还又要你把内裤脱给他？没出什么事吧？”我有些不安地询问。
　　今天座位又换了回来，贺颜又成了我的同桌，这次是她主动向我搭话，说了这件事，淡淡的语气听不出任何情绪。
　　“没事，我从那天魏暄文看我的眼神里猜到了这种可能性，所以为了避免再丢失一条内裤，我就没穿内裤。”哦，哦，这样啊……“你没穿内裤？”我压低声音，忍不住问。
　　贺颜终于把一直停留在杂志上的视线收了回来，平静地瞥了我一眼，然后很自然地把裙子掀了起来，我也很自然地把眼神投向她的下身。
　　嗯，穿了的啊……
　　“看够了吗？”
　　“啊啊够了够了……”我急忙别过头。还好我们是坐最后一排靠窗的位置，不然我真怕她当着一众同学的面掀起裙子。
　　“我只是那天为了避免内裤丢失才没穿而已，放学前去厕所把内裤脱了放书包里。”贺颜好像知道我在想什么，若无其事地解释道。
　　说完她沉吟了一会儿，又补充道：“如果你想看我不穿内裤，可以的哦。”
　　噗！
　　我正在喝水，直接呛了一下。
　　她这语气听起来不像开玩笑，话说我也从没见过她开玩笑，不会是认真的吧？
　　我也不能免俗地幻想了一下平日里冷若冰山的无口同桌裙下却没穿内裤的场景。
　　这节是班会课，班主任突然抽风似的表示要让人上台表演节目，以养成和谐有爱的班级氛围。
　　我没当回事，作为班上的隐形人，我自然不会觉得自己会被推上台去。
　　于是掏出mp3听起了歌。
　　“老师，贺颜同学跟我说她想上台表演一下，希望老师能给她一个机会。”听到有人提起贺颜的名字，我连忙摘下耳机，一看，是那个大小姐魏暄文啊，她又想为难贺颜吗？
　　“贺颜同学平时比较害羞，但她总是对我说希望能够有展示自我的机会，我想这也能起到锻炼自我的作用吧。”魏暄文笑得很灿烂，表现得如同贺颜的好闺蜜。
　　她座位周围的跟班也跟着一阵附和。
　　我伸手戳戳贺颜：“怎么办？你会什么才艺吗？魏暄文想搞你啊。”贺颜合上杂志：“我会一点魔术。”她突然把眼镜摘下，随即起身，迎着一帮人的起哄走上讲台。
　　贺颜站在台上，台下起了议论的声音，也难怪，平时贺颜就不显山露水，她摘下眼镜后更是像变个人一样，不知道的还以为是刚来的插班生。
　　不过她摘下眼镜后脸真的很秀气啊。
　　我撑着下巴还在想。
　　贺颜先是鞠了一躬，然后我就看到她的头像突然与身体失去了连接一样，就这样往下滚落，这着实把在场的包括我都吓了一跳，大家还在发怔的时候，她的手突然伸出，稳稳地接住了自己的头，脸上的表情还是那么淡定。
　　“是人首分离诶！”
　　“卧槽好逼真。”
　　“想不到她居然会这么厉害的魔术。”班上顿时响起了热烈的讨论。
　　我看着那具无头的身躯托着自己的头，举起来展示了一下，然后又放回了衣领处，像是要确认连接是否稳定一样，她还扭了两下脖子。
　　贺颜对着台下又鞠了一躬，默默地回到了座位。
　　我看到魏暄文脸色像吃了苍蝇。
　　“这个魔术……也是你在闲书里学的吗？”她一落座，我忍不住发问。
　　“你喜欢吗？喜欢我还能做给你看的。”她没有回答我的问题，说着让人容易想歪的虎狼之词。
　　等待放学铃声的时间总是那么漫长，我听着歌，想着待会儿晚饭吃什么。
　　眼角余光注意到贺颜突然侧过身，然后伸出一条腿，把脚搭在了我大腿上。
　　“你干嘛？”我不由身体一抖，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　“把我鞋脱了。”我低头看着同桌搭在我大腿上的脚，穿着黑色小皮鞋，美好的小腿线条明晰，黑色连裤袜下的白皙肌肤隐约可见。
　　我吞了口唾沫，动作僵硬地把她脚上的小皮鞋脱下，放在地上。
　　期间手不可避免地触碰到她娇小的脚，那种柔软的触感令人不由遐想。
　　我突然从心底里燃起想要把她的脚抓在手里尽情地抚摸，放在嘴里尽情地舔舐的想法。
　　看来我真的是足控。
　　我没有多摸，帮她脱鞋后又把手放回了桌面。
　　贺颜用那只脚表演了一个高难度动作——只见她用大拇趾和二趾灵活地夹住了裤链头，顺畅地拉下了我的裤链。
　　她的脚就像某种软体生物，伸进了我的裤裆，贴在我的内裤上，像在做准备工作似的活动着脚掌。
　　即使隔着黑丝和内裤，我也能清晰地感受到她小脚的柔软触感，受此刺激，老二直接处在了半硬的状态。
　　想都不用想，贺颜肯定感受到了脚底勃起的东西。
　　见我有点窘迫的样子，贺颜恶作剧般地用脚稍稍用力地踩了两下老二。
　　感受到轻微的疼痛的同时是猛烈的快感，我不得不略微弯腰以掩盖勃起的窘态。
　　贺颜很贴心地用脚趾勾住内裤边缘，把内裤拉了下来，把我勃起的老二释放了出来。
　　贺颜背靠着墙，微风从窗吹进，微微拂起她的披肩长发，越过她手中的杂志，看着她恬静的脸，俨然一副岁月静好的文学少女读书的景象。
　　然而桌下却是av里才会出现的那般下流的场景。
　　贺颜灵巧地用大脚趾和二趾夹住肉棒棒身，上下撸动了几下。
　　优美的脚部线条几乎能将整个肉棒卡进脚底，隔着丝袜，仍然能清楚地感受到来自脚底的温热，柔软的脚底加上丝袜相较于肌肤略粗糙的质感，让我的肉棒很快产生了一股痒痒热热的快感。
　　偶尔，她的脚后跟还会有意无意地碰到阴囊那里，让我低低地吸一口冷气。
　　她脚上的力度加大了几分，并且开始用灵巧的脚趾拨弄起我敏感的龟头冠来，轻轻拉扯下包皮，丝袜的纹路摩挲着海绵体，我的肉棒就像是受惊的小动物一样急剧抖动几下 分泌出的先走液打湿了她的连裤袜。
　　她频繁地用脚趾摩擦着龟头黏膜，加上丝袜质感的刺激，我已经在竭力忍耐着射精的欲望了。
　　贺颜靠在那里看书，没有流露出任何异样的神色，脚上的攻势却是一波接着一波。
　　我突然觉得她内心里肯定藏着一个小恶魔，只有在面对我的时候，才会露出她的小獠牙。
　　正在我竭力控制射精欲的时候，放学铃声响起，我如蒙大赦，低低地喘息了几口气。
　　贺颜也相当干脆地从我裤链口把脚收了回去，也不管连裤袜脚底已经被我的先走液打湿了，就这样穿进了小皮鞋。
　　“来我家。”贺颜背起书包，不容置疑地说道。
　　我们坐公交车去她家，一路上被先走液打湿一部分的内裤贴着老二，那感觉相当不好受，我低声对公交车上也同样抱着书在看的她说：“下次……别，别在课堂上。我内裤这里黏糊糊的，很难受。”她跟没事人一样平静地回答：“我脚上也黏糊糊的，扯平了。”重新定义扯平了。
　　到了她家，我急切地进了客厅，她看着我窘迫的样子居然罕见地笑了起来：“等我一下，换衣服。”她进了卧室，没一会儿就出来了，看不出换了什么衣服。
　　贺颜示意我坐在地板上，我迟疑一下便照办了。
　　她走到跟前，伸腿跨在我身上，下体都快贴我脸上去了，我这才发现黑色连裤袜下是真空，隔这么近，能很明显地看到她私处的形状。
　　“怎么？不喜欢吗？”原来她刚刚回卧室是把内裤给脱了，没想到她还记着之前我们的对话。
　　“开始吧。”她很主动地把私处贴了上来，我也很配合地伸出舌头隔着连裤袜开始舔她的小穴。
　　出乎意料的，她私处没有一丝异味，甚至连无法避免的汗味也微弱得几乎捕捉不到。我尽力用舌头描绘她耻丘的形状 还把舌尖往她小穴里塞。
　　她示意我脱下裤子，脱下鞋用一只脚轻轻地踩住了我的肉棒，大脚趾和二趾夹住肉棒从肉棒根部开始撸，一直往上到了冠状沟的位置，又高难度地施力夹了一下龟头冠，就这样上下来回撸动，撸动几下后又以柔软的脚掌贴着肉棒温柔地踩一下。
　　在她这番能让脚抽筋的高难度动作下，效果是立竿见影，我的老二立马就勃起了，她的脚底强硬地弹压着肉棒勃起的势头，丝袜那细密的质地几乎让我舒爽得叫出声来。
　　贺颜忽然收回脚，走到我身前，然后在我惊愕的目光下伸手把自己的头“拿”了下来，无头的娇小身躯蹲下去，把头放在一旁，眼睛平静地看着我。
　　“嗯……你这是……特殊的前戏吗？”虽然不知道她为什么要在这种时候给我表演她那个人首分离魔术，但以我对她的了解，她绝对是很认真地在做这件事。
　　“就这样做吧。”少女的头突然开口，那具无头的身躯也顺势在我跟前跪下，伏在地板上，翘起肉感的臀部，裹着黑色连裤袜的真空的下身正对着我，这颇为香艳而又透着那么点诡异的景象让我一时间呼吸都变得粗重起来。
　　奇怪的xp要被她唤醒了吗？
　　这次两只脚都用上了。
　　由于是逆位足交，两只脚贴着肉棒一开始动作还很生涩，但贺颜的头就放置在一旁没有死角地仔细观察着，因此原本难度极高的逆位足交也变得容易实施起来。
　　脚掌完美地贴合着肉棒，就像夹热狗一样把肉棒夹在中间，然后开始上下搓弄。
　　在这个位置，我能毫无障碍地看到她的小穴和肉感的小屁股，视线向下便是浑圆的大腿，裹着黑丝，简直就是视觉盛宴。
　　这就是视奸的快感吗？
　　我好像悟到那么一点精髓，逆位足交不一定会有正常位爽，但是这视奸的快感也是正常位比不了的啊。
　　肉棒再次在紧贴着的两只脚掌的唤醒下挺立起来，穿了一天的黑丝多少带着这么一点汗，但在这种情况下却成了天然的润滑剂，使得脚掌在我肉棒上更加顺滑地撸动着。
　　我半闭上眼，开始享受这奇妙的触感。
　　贺颜姿势又变了，她没有头的上身挺立起来，连带着脚上也变化了动作，从脚掌贴着肉棒撸动变为双脚贴在一起由足弓形成的“洞”把肉棒夹了进去，我看着她熟练的动作，话说这样做的话岂不是扁平足就做不了吗？
　　看来纠正扁平足是很有必要的啊。
　　我边享受着她双足的侍奉，边不着边际地胡思乱想。
　　她好看的小腿快速摆动，足弓形成的洞来回套弄着肉棒，她的头在一旁淡然地注视着这么下流的一幕。
　　看着她人偶一样精致而没有表情的脸，我突然意识到她人首分离帮我足交的原因，逆位足交看不到脚下的情况，只能凭感觉来动脚，她的头现在分离了，在一边观察，正好完美地解决了逆位足交的缺憾。
　　对她这么热切而真挚的侍奉，我从心底燃起强烈的欲望，先走液又开始冒了出来，在她的黑色连裤袜上弄出明显的湿痕。
　　贺颜突然翻了个身，由俯卧改为躺卧，双足的动作更加热切，腿部像蛙泳一样摆动，肉棒从脚后跟开始接触，一路往上，划过脚掌到了脚趾的位置，又往回撸动。
　　撸动的同时脚趾也没闲着，灵巧地拨弄着龟头，轻柔地按动着龟头，以绝妙的力道刺激着龟头黏膜。
　　贺颜似乎对我的敏感点了如指掌，又开始重点抚弄龟头周围的包皮，每揉弄一下就有一丝强烈的快感流过我的下身。
　　“你可以用我的嘴一起。”贺颜平淡地说着虎狼之词。
　　我迟疑了一下便伸手拿起了她的头，正对着她洁白的脸，我有点不敢看镜片后的眼睛，卧槽现在这景象怎么看怎么诡异啊。
　　像用飞机杯一样拿着无口少女的头套弄肉棒……
　　这个念头让我欲望更加强烈，便拿着她的头，往肉棒上放，龟头感受到她柔嫩的唇和一丝温热。
　　她顺从地张开小嘴，像含棒棒糖一样把我膨大的龟头吞进了口里，一进去灵活的舌头便贴上了敏感的冠状沟，绕着冠状沟打转，温热的舌头不同于脚趾那生硬的触感，先走液冒出得更多了。
　　同时她脚上也没闲着，一只脚踩着阴囊轻轻地揉弄，另一只脚用大脚趾和二趾夹住肉棒从根部往上撸，甚至碰到了她自己的脸。
　　那种平时只有柔术演员才能做出的高难度动作，在她人首分离的奇特魔术下变成了易如反掌的举动。
　　她脸颊收缩着，把肉棒前端含着竭力地吮吸，口水在口腔里发出激烈的响声，用柔软的腮部黏膜爱抚着龟头。
　　她的牙齿偶尔会碰到肉棒，但都相当地轻柔，以至于我在感受到微痛的同时更是从腰间泛起了一股痒痒的快感。
　　为了缓解这种难熬的瘙痒感，我抱着她的头，真的像使用廉价飞机杯一样，快速地上下套弄起肉棒来，动作幅度大得还在我肉棒和阴囊上摩擦的脚都开始摇晃。
　　每一套弄，她的牙齿便会轻轻地划过我的龟头，到了冠状沟又划过去，这样大大地缓解了我的瘙痒感 她的舌头同样没有闲着，一刻不停地舔舐着肉棒前端。
　　当她的脚后跟微微用力地踩了一下我的阴囊，我的快感达到了顶峰，再也按捺不住射精的欲望，肉棒夸张得勃起，前端都碰到她的口腔上壁了，然后在她口中猛烈地射出了精液。
　　精液的量很大，还有一丝白浊从她嘴角流了出来，她的黑丝也没能幸免，到处都溅的是我恶臭的精液。
　　我捧着她的头，看着她没有什么波动的眼神，以及下面还含着肉棒前端的小嘴，隐隐感觉肉棒又开始兴奋起来。
　　真就成飞机杯了……我把贺颜的头放回原位，她双手按着脸扭了两下头，脚上使力撸动，选择用脚把尿道里残留的精液榨出来。
　　三下五除二把弄脏的丝袜脱下来，她就这么光着下身，晃动着两条白花花的大腿，往浴室去了。

第7章 浴室play
　　我坐在贺颜家客厅的沙发上，边喝着冰啤酒边看电视。
　　电视节目有点乏味，一连换了几个频道都没看到感兴趣的内容，相较电视的声音，浴室里传出的窸窸窣窣的水声在我耳中更为明显。
　　人家贺颜不是都帮我用脚弄了一次吗怎么还有这奇怪的想法？
　　我在心里默念“空即是色，色即是空”，索性从一旁的书架随便抽了一本书开始看，书没看多久，我就听到贺颜在浴室喊我：“陈扬，帮我拿下内衣，就在卧室床上。 ”
　　这是在考验我吗？
　　我腹诽着，放下书起身向卧室方向走去。
　　进了卧室，这里的陈设相当简洁，连我刻板印象中女生房间必须有的梳妆台都没有，甚至连面镜子都没有。
　　除此之外，房间内有一股女孩子身上的淡淡的清香，不知道是她用了香水还是身上自带的。
　　拿起床上叠得整整齐齐的白色内衣，我来到浴室门口，透过门玻璃能隐约看见一道窈窕的身影。
　　我屈指敲门，“门没锁，进来吧。”是贺颜平淡的声音。
　　我迟疑了一下，想想我们都做到这个地步了，闯进她的浴室好像也没什么好避讳的。我开门走进去。
　　我还以为贺颜会泡在浴缸里等着我，没想到她就这么一丝不挂地靠在浴缸边上的墙上，抱着手安静地看着我。
　　我一时怔在了那里，不得不说，贺颜的身材就属于那种“穿衣显瘦，脱衣有肉”的那种，这么形容好像有点不太贴切，总之就是，她的胸部比较挺拔，臀部也很肉感，大腿也很浑圆。
　　总之就是非常色气。
　　也许是在和她的相处中习惯了她这种惊世骇俗的作风，我呆了一会儿便缓过来了，镇定地把内衣挂在一旁的杆子上，转身就要离开。
　　“一起洗吧。”习惯了她的作风的我又是一迟疑，但没有拒绝，快速地在她面前脱得一丝不挂。
　　看着我脱完，她示意我坐在那个小凳子上，我刚一坐下，背上就感受到两团柔软的肉，软绵绵的触感让我浑身一震。
　　贺颜的两只手环抱住在我的胸前，脸也贴得很近，耳边能感受到她温热的呼吸。
　　就像是寻求拥抱一样，我僵在浴室白茫茫的雾气里，任由少女从背后这样抱着我。
　　我侧过脸，想从贺颜漆黑的眼睛里看出些什么但她好像只是在做很平常的事那样，歪着头问我：“不喜欢吗？”
　　“不不不……你随意，随意就好。”我感觉脸有点微热，赶忙回过头，直视浴室的墙壁。
　　贺颜拿过沐浴露，挤在手上，柔软的双手就这样充当着搓澡巾，在我胸前搓动了起来。
　　也不知道她是有意还是无意，在手指拂过我的乳头的时候总会加重几分力道，酥酥麻麻的感觉在我身体弥漫开来。
　　这种关头，正常的男性要说下面没反应那是不可能的，几乎是在我老二有点勃起的势头的同时，贺颜敏锐地伸出手按在了我的老二上。
　　她的手上沾了沐浴露，摸在肉棒上十分滑润，她的手掌柔嫩而手指灵巧，环握住肉棒，手指搭在龟头上，以熟练的手法将包皮剥开 随后五指形成一个圈，在肉棒根部和头部之间来回套弄。
　　她的力度比当初在厕所那次明显要大，动作也相当单调，就跟我平时手冲那样，缺乏变化。
　　低头看着泡沫从她的指间溢出，布满整根肉棒，我才意识到，她好像真的在认真帮我洗私处。
　　尽管套弄的动作单一，但我仍能从她柔软的手中感受到美妙的快感，自然地，肉棒在她手中明显地充血变硬了，感受到手上胀大的感觉，贺颜似乎很轻地笑了一声。
　　她另一只手也没有闲着，在我胸前灵活地游移，抚弄着我的乳头，同时贴着我后背的柔软的乳肉也在上下摩擦，就这样充当着我的搓澡巾。
　　贺颜的手在我肉棒上打出了不少泡沫，混着从马眼分泌出的先走液流到了地板上。
　　套弄了一会儿，贺颜平静地指示道：“躺在地上吧。”我顺从地躺在地板上，看着贺颜很自然地跨坐在我身上，我们的私处此时正在紧密地贴合着，她形状漂亮的耻丘压在肉棒的下侧，下身的温热让我感觉相当舒适。
　　她把胸部也贴了上来，大小形状都很完美的乳房贴在我的胸前，柔软的乳肉因压迫而产生形变，我甚至感受到她粉嫩的乳头陷进我肌肤的奇妙触感。
　　上次在沙发上她也这样给我素股过一次，不过那次她穿着连裤袜，我们的私处之间还隔着一层薄薄的阻碍，如今真的坦诚相见，肉棒真切地感受到来自她私处的温度以及她耻丘的肉感。
　　她整个人贴在我身上，脸就靠在我脸颊上，温热的呼吸吐在我脸上，痒痒的。
　　不得不说，这种怀里抱着这么柔软的躯体的感觉是真的很不错，我伸手环抱在她腰间，缓缓地享受着这美好的感觉。
　　贺颜往自己的私处和胸前都涂抹了沐浴露，随着她身子的运动，很快便有泡沫从我们身体之间冒了出来，这使得她的肌肤更加光滑，乳肉在我胸口的蠕动愈发顺畅，被她小穴紧紧压着的肉棒在她的动作下又胀大起来，但还是被她的体重和私处牢牢地控制着，老实说，这种紧密的感觉挺上头的。
　　她身子每一次滑动，阴唇都会强烈地刺激肉棒下侧的血管一下，快感的电流流过全身，她贴得很紧，以至于她饱满得如同小馒头一样的耻丘形成了一条缝，中间就卡着我的肉棒，柔嫩的肌肤从上到下爱抚着我的肉棒，即便没有真的插入，强烈的快感也让我舒服得发出了轻微的呻吟。
　　充血胀大的龟头触碰到了她小腹柔嫩的肌肤，她的动作一刻不停，以沐浴露的泡沫作为润滑剂，以她自己的乳肉和小穴，清洗着我的胸口和肉棒，我们身体之间发出下流的声响。
　　这是充满激情的热切侍奉，她摘下眼镜后淡雅的眉眼间却看不到一丝情欲。
　　即使是这么亲密的接触，她的乳头也没有挺立，小穴更是没有流出任何爱液，她真的就像一个机器人一样，带着执行任务那般的理性和精准，忠实且不容置疑地完成她的任务。
　　她突然立起上身，伸出修长的食指和中指按在她小穴两侧的阴唇上，只见她手指略微用力，小穴的缝隙打开得更大了。
　　见她拿着我的肉棒就要往里面塞，我慌忙用手撑住地面半坐了起来：“不是，贺颜你这……是干嘛？”
　　贺颜平静的眼神逼视着我：“做爱。”
　　“嗯……那个我知道，不过你不是第一次吗？”我局促地摸摸鼻子，“这样不太……不太合适吧？”事情进展的速度超出了我的意料之外。
　　贺颜突然按住我的双肩，又把我按回了地面，像强上民女的恶霸一样骑在我身上，“我们是朋友哦。”贺颜握着肉棒抵在了小穴入口处，在她的手微微施力下，龟头撞开两侧的阴唇，插进了小穴中，她身体内部相当温暖，贴着龟头的阴唇肉也将柔嫩的触感传达给肉棒，就这样紧紧地夹住冠状沟。
　　好紧。
　　这是第一感觉，随后感觉龟头像是身处在温水中一样舒适。
　　贺颜缓缓地下压身子，肉棒慢慢地进入了她身体里。
　　我感觉肉棒前端轻轻地破开了一层薄薄的膜，她真的是第一次。
　　阴茎只是摩擦着，一路上的肉褶却仿佛在抚摸它一样地蠕动着，伴随着她把身子往上提，穴肉还会紧缠不放，紧密地吸住。
　　不光如此，相触的光滑细腻的肌肤，在我耳边甜美诱人的呼吸，都让我感到出奇的兴奋。
　　我们之间结合的部位冒出了更多的泡沫，随着她身子的起伏噗呲作响。
　　每次肉棒在她体内抽动一次，我的大脑便会被强烈的快感冲刷得空白一次。
　　血脉喷张的肉棒被不断吸吮着的穴肉迎入，在她体内耸动。
　　在贺颜热切的动作下，小穴的肉褶软绵绵地缠绕上来，包裹住肉棒。
　　一直骑在我身上的贺颜突然变了动作，忽然一抬腰，同时我敏锐地感受到她的内部在紧缩着，不平整的顶部顶在了龟头上。
　　感受着被细腻的肉粒剐蹭着敏感的龟头黏膜，我身子都开始颤抖起来，开始迎合着贺颜向上挺起腰来。
　　我的手伸过去抱住她没有任何多余赘肉的臀部，两手按住臀部，手指微微陷进柔软的臀肉向下发力，反复向深处强硬地抽送。
　　射精的冲动驱动着我更加卖力地挺送腰肢，贺颜也很配合地下压身体，形成激烈的节奏，狭窄的通道边发出噗呲噗呲的声响边被射精前肿胀的肉棒撑大。
　　龟头顶在不平整的顶部上，绵密的肉粒划过冠状沟，强烈的快感如电流般贯穿身体。
　　在白浊的精液从肉棒射出，射在肉壁上，顺着结合部的缝隙又渗出来后，我和贺颜四目相对，她此时的眼中有着我之前从未见过的异样目光。
　　原来贺颜同学也会出现这种眼神吗？

第8章 比黄毛强的公交车大叔
　　清晨的公交车上乘客很多，人与人之间摩肩接踵，随着司机的方向盘的势头微微晃动着身躯。
　　贺颜站在车厢后面，一只手拉着吊环拉手，胸前抱着一本美食杂志，看着窗外快速掠过的风景发呆。
　　面容萎顿的中年男人此时正趁着早高峰巨大人流量的掩护，贴着贺颜站在她身后，两人之间离得非常之近，身体几乎都快触碰在一起了。
　　面对跟前的黑丝jk，男人不说是坐怀不乱吧，至少也可以说是心猿意马，离得这么近，刚好能嗅到少女发梢的暖香。
　　更别说随着车身的晃动，少女的发丝偶尔会轻轻地拂过他的鼻子下，痒痒的，让人难以按捺心中的欲望。
　　男人是普普通通的上班族，每日过着枯燥乏味而一成不变的生活，每天清晨挤着公交去上班，傍晚回家去见冷淡的妻子和叛逆的儿子。
　　直到他发现了贺颜。
　　这位jk似乎跟他一样，每天都搭乘同样的公交车。
　　在男人印象中，从来没看到过她背书包，这位jk似乎每次胸前都抱着书，有时是课本，有时是杂志。
　　不过这都不重要，重要的是每天都能看到美少女，这何尝不是一种享受呢？
　　突然，正在行驶的公交车一个急停，车内所有的乘客不由失去了平衡，身子猛地向前倾。
　　男人也不例外，身子往前撞在了少女的背上，下身更是贴在了少女的臀部。
　　耳边适时地传来司机的破口大骂：“你他妈的会不会开车？赶着去投胎啊！”看来是有人从侧道超车导致公交车差点追尾。
　　感受到柔软的身躯，男人直呼不妙，赶紧把身体往后收，生怕跟前的美少女扭过头对自己投来厌恶的眼神，说不定还要大呼“非礼啊”。
　　他的眼神还在躲闪，余光瞥见少女却是若无其事地看着车窗外的风景。
　　男人松了口气，心底下却是冒出了阴暗的想法：这女生就算被我这样做也是没有任何反应吗？
　　看来是那种遇到猥亵都会忍气吞声的类型呢。
　　只是心里忽然泛出的奇怪念头，便随着面前少女微微飘动的发丝，愈发壮大起来。
　　默默无闻的社畜上班族，此刻有了一个大胆的想法。
　　男人无声地吞了口唾沫，感觉身子有些僵硬，但犹豫一下还是身子往前，蜻蜓点水一样用下体轻轻碰了一下少女裹着黑色百褶裙的臀部，然后立马装作什么都没发生把脸扭向一旁。
　　触之即离，即使如此也能感受到她丰满的臀部。
　　男人眼睛虽然一直盯着前方，但还是偷偷用余光观察少女的反应。他之前从未干过这种性骚扰他人的事，此时不免紧张得身体都僵硬了。
　　令人不安的寂静过后，贺颜没有对此做出任何反应。男人心里按捺不住的窃喜，开始了下一步动作。
　　他伸出手，轻轻地放在了少女的臀部上，男人的手很大，手掌覆盖住少女肉感的小屁股。
　　即使隔着衣物，男人也能感受到臀肉的柔软。
　　借公文包挡住手上的动作，加上清晨的乘客大多带着疲惫，无暇关注周围的环境。
　　男人动作也开始大胆起来：他手指略微用力，抓了一下少女的臀部，臀肉太过柔软，以至于手指隔着布料微微陷了进去。
　　手感太爽了。
　　男人心情相当畅快，美少女的屁股摸起来可比妻子的爽多了。
　　不仅是手感上的差距，眼下更是带着一股背德的兴奋感。
　　面对男人露骨的举动，黑丝jk仍然若无其事地发呆。
　　贺颜当然知道身后男人的动作，但是她没有兴趣搭理，甚至都没有回头看男人一眼。
　　男人大手跟打碟一样在她的屁股上到处乱摸，尽情享受着臀部的触感。
　　以轻轻地捏了一把少女的翘臀作为结束，男人又把目标投向了胸部。大手从侧面按在贺颜的胸脯上，尽情地摩挲着这片圣地。
　　平心而论，男人的手很大，既有力量，又很有按摩的手法。
　　他去当按摩师也许比当上班族更合适。
　　贺颜很无聊，但又不想看书，她在车上站着看书会晕车，于是开始感受起了男人的抚摸，默默地点评道。
　　男人在察觉到跟前美少女的性格后，动作不说是委婉轻柔吧至少也可以说是大胆狂野。
　　男人的手从她的领口伸入，伸进胸罩，手掌盖住贺颜大概有c罩杯的胸部，手指不断抚弄着挺拔的乳房，指尖偶尔擦过乳头，便像玩弄一粒葡萄一样反复拨弄着乳房的蓓蕾。
　　男人大概以为自己掌握住了少女的敏感点。
　　贺颜任由身后陌生男人的手在衣服里大胆地抚摸着自己的乳房，眼神从始至终都一直投向看着窗外掠过的风景。
　　还真是奇怪的女生。
　　男人阴暗的想法像是催情剂一样催化着他人到中年本应清淡的情欲。
　　离这个人偶一样精致的女孩子这么近，真想把她拥进怀里狠狠地爱抚，把勃发的欲望倾泻在她身上，让她浑身都沾满污秽的白浊。
　　这一系列下流的想象让男人裤裆鼓起了帐篷。
　　他有些口干舌燥了。
　　看着少女清秀的侧脸，男人迟疑了一下，终于做出了那个疯狂的举动：他解开裤链，有点费力地把勃起的肉棒释放了出来，借着公文包和人群的掩护，男人胆子大了起来，他以手指轻轻掀起贺颜的裙子，然后把勃起的红黑色的肉棒顶在了少女屁股上。
　　隔着连裤袜和内裤两层布料，男人的肉棒强硬地顶在贺颜的股沟上下划动着。
　　背德的兴奋感和丝袜粗糙的质感交织在一起，激起了男人心中更大的欲望，他开始不满足于仅仅是在屁股上蹭一蹭。
　　男人的肉棒向下划动，到了大腿的位置，然后轻轻挺腰，把肉棒前端硬是塞进了少女的大腿缝。
　　顶着黑丝的摩擦，龟头强硬地卡进了少女闭得很紧密的大腿之间，男人不由无声了张了张嘴，简直舒爽得快要叫出声来了。
　　肉棒上传来的强烈的挤压感和快感让龟头更加膨大起来，硬是在少女密闭的大腿之间撑开了一道缝隙。
　　男人当然没指望贺颜会配合地把大腿松开以供他插入，所幸此时由于猛烈的快感，马眼已经冒出了透明的先走液，充当了润滑剂的作用。
　　男人红黑色的肉棒很顺利地插进了贺颜的大腿缝，龟头从大腿前面冒了出来，像是在欢呼得到了解放。
　　贺颜甚至都没有去看身下冒出的肉棒。
　　肉棒上侧隔着连裤袜和内裤两层薄薄的布料紧贴着少女的私处。光是想着这个事实便快让男人兴奋得发疯了。
　　他竭力控制住脸上的表情，装出若无其事的样子，下身却在干着下流的事。
　　少女结实的大腿紧紧地夹着男人的肉棒，伴随着男人的抽插，柔软的大腿肉联合粗糙的连裤袜，强硬地摩擦着肉棒，每当肉棒往外拔时，丝袜的纹路总会轻轻地刺激到敏感的冠状沟，男人只觉得眼前美少女的大腿缝插起来比妻子的下体还要爽得多。
　　肉棒上侧能明显地感觉到少女饱满的耻丘的存在，那道神秘的沟壑也在爱抚着肉棒上侧的血管，私处隔着布料传来暖暖的温度。
　　大腿独有的较强的压迫感令男人感到难以言喻的快感和好奇感，他开始想要更多地抽插眼前少女的大腿缝，他拔出了肿胀的肉棒。
　　这是危险的举动，男人先是观察了一下四周，趁着与公交车并行的卡车发出刺耳的鸣笛时，他的大手伸过去抓住少女的连裤袜，呲的一声在私处的部位撕开了一个破洞，露出了白色的三角裤。
　　忽然，贺颜的内裤被男人以流畅的动作滑下，肉棒从黑丝的破洞进入，勃起的肉棒从前面顶起了少女的内裤，连裤袜也被顶起了一处小帐篷。
　　肿胀的肉棒紧贴着贺颜的大腿插入，那细腻而鲜活的触感贴着肌肤传递给男人，顶着内裤的龟头也传来棉布布料朴实的触感。
　　肉棒上侧随着男人的动腰亲密地挤压着少女的小穴。
　　男人一手提着公文包，一手抚摸着少女的乳房，随着车身的晃动扭动着腰。
　　每当内裤里勃发的东西摩擦过少女的小穴时就会产生电流般的快感。
　　如此淫秽的场景，让男人无论再怎么压制，喉咙深处也不禁发出了舒服的低吟。
　　贺颜屁股上的软肉温柔地挤压着肉棒根部，轻轻地挑逗着男人的欲望。
　　反复的抽送让男人腰间泛起迷醉的快意，他顾不上周围有没有乘客注意到异样，停下了爱抚少女胸部的手的动作，转而抓过少女抓着吊环拉手的手，让手垂下来，然后把那纤细而柔软的手按在内裤的隆起上，自己的大手控制着少女的小手去套弄膨大的龟头。
　　迫切寻求快感让男人动作都变形了，身子压着贺颜往车门推挤。
　　令男人诧异的事发生了——贺颜居然主动把手伸进了内裤，撸起了勃起到极限的肉棒。
　　不管男人怎么想，贺颜只想着赶紧帮男人释放出来，免得他一直打搅自己，她只想过平静的生活。
　　贺颜毫不犹豫地用指腹摩挲着包皮系带，让男人只缩起腰来，倒显出几分滑稽。
　　这是在av里才会出现的奇特场景，此刻却在公交车上上演着。
　　颤抖的龟头冠被贺颜抚弄，紧握和上下套弄。
　　透明的先走液随着肉棒一跳一跳地发抖冒出来，弄脏了少女的手。
　　她的指尖擦过尿道口，套弄的动作愈发流畅起来。
　　从贺颜正面看，她把手伸进内裤去套弄男人的肉棒的动作就像是一个大屌萌妹在大庭广众之下打飞机一样。
　　男人也没有闲着，不断挺腰抽插着贺颜的大腿缝，贺颜纤细的指尖抚弄过运动的龟头，力道恰到好处地刺激着龟头黏膜，男人就像是脊髓被人触动一样欲生欲死。
　　在黑色连裤袜的质感，大腿肉的柔软以及贺颜手的抚弄下，男人很快就把持不住了。
　　射精的那一刻，贺颜仍然紧抓着肉棒前端，像是要榨取男人所有的精液一样强硬地套弄着龟头冠，溢出的精液量太大，从她掌心包着龟头的手里冒出，弄脏了她的内裤，在白色三角裤上弄出了下流的湿痕。
　　到站了，贺颜若无其事地下车，身后是男人虚弱的目光。

第9章 夕阳，蒲公英和少女的膝枕
　　我撑着下巴，百无聊赖地凝视着窗外。一旁的座位没有人，贺颜今天一整天都没来上学。
　　上次在她家我觉得做得有点过火了，我们做完后贺颜用花洒简单地冲洗了一下身上的泡沫后便离开了浴室，我搁那地板上躺着养了会儿神这才站起来，毕竟刚刚做完身子有点虚。
　　穿好衣服走到客厅，贺颜卧室的门是虚掩着的，我想她可能是累了需要休息，便告辞回家了。
　　躺在自己的床上呆呆地看着天花板，我这才意识到关于我和我的同桌在她家的浴室做了这件事。
　　虽然是她主动的，但我想做人还是要负责一点，是要追求她，让她做自己女朋友吗？
　　第二天来学校时心里也在想这件事，贺颜……我的同桌，一个老是面无表情的无口女，一个有些闷骚的家伙（她在和我的对话中总是用“小鸡鸡”这个词来调戏我），追求她，让她做我女朋友。
　　她这人一直以来都是这样的吗？
　　回想起我以前和班上的人对她的看法，她好像一直以来都是这副淡漠的样子，打个不太恰当的比喻：不以物喜，不以己悲。
　　但那次在雨幕中她的神情又和平常有着显着的不同；在浴室那次，热气弥漫中她异样的眼神也令我无所适从。
　　莫名地想要每天多看见一下她的身影，想让惜字如金的她多对我说几句话，甚至于想让她冰山外表下的腹黑发作，多调戏我几句。
　　我是对她动情了吗？
　　要说没感觉那肯定是扯淡，但这感情在我们所做的这一系列奇怪的事下也很难说是喜欢，看来还是馋人家身子？
　　我自嘲地笑了几声。
　　兴许换个人跟我做同样的事情大概双方都会觉得在逢场作戏吧，可面对贺颜，我实在找不到那个答案。
　　还是去看看她吧。我做出了这个决定。
　　放学后，我以百米冲刺的速度跑到校门口的报刊亭，买了这个月新到货的文学杂志。
　　据我所知，贺颜看书都是以闲书为主，但也很喜欢看一些文学之类的书，尤其是幻想小说。
　　我抱着杂志匆匆赶到车站，懊恼地看见了站牌上贴着的公交线路停运的通知。
　　郁闷地走在去她家小区的小路上，这条沿河的铺着鹅卵石的路是市政厅划定的风景步行街，身畔是汩汩的河水，沿途是电影院，咖啡厅和花店。
　　美好的风景让我心情都变得柔软起来，看着花店门口花团锦簇的盛况，我突然想买束花带给她。
　　一摸口袋尴尬地发现钱不够，我把视线投向河畔肆意生长的蒲公英。特地挑了一束卖相还不错的蒲公英，装进纸袋子，想着就这么送给她。
　　不知道她看到这束蒲公英会是什么表情？我心里隐隐期待。
　　敲开她家的门，贺颜穿着白T恤和牛仔裤，来给我开了门，表情还是跟往常一样啊。
　　我进了客厅，贺颜趿拉着拖鞋走到阳台，在藤椅上坐下，拿起一旁小桌上摊开的杂志接着看。
　　“有事吗？”她这么说。
　　“今天为什么没来上课？我跟班主任说你生病了。”我递过去手里的杂志，“身体不舒服吗？”
　　“嗯……下面不舒服。”我简直想抽自己一耳光，有这么跟女孩子说话的吗？
　　这家伙百分之百又在调戏我吧？
　　“……送我的？”她视线挪到原地愣着的我手里提的纸袋，“是什么？”
　　“嗯……是蒲公英……”我有些赧然地递上纸袋。
　　打开纸袋，看见毛茸茸的一团团的蒲公英，她很淡然的样子，似乎知道我会送礼物那样。但嘴角的确实扬起了微小的弧度。
　　“谢谢。”她说。
　　阳光透过遮雨棚顶密布的爬山虎洒下来，照在她的身上，落在宽大的白T恤，照出疏疏落落的斑驳光影。
　　风吹动楼下树木的叶子，吹得哗哗地响，此刻我心跳加速手心冒汗。春夏交替的黄昏，眼前这个女孩就好像透明的一样。
　　“我来帮你掏耳朵吧。”在她家客厅的沙发上坐着一起看电视，贺颜突然扭头对我说。这是在暗示我吗？很难描述我此刻的心情。
　　我的头枕着她的大腿，脸贴在牛仔裤上，隔着布料传来暖暖的温度。贺颜拿着掏耳勺，在我耳朵上认真地活动着。
　　一面是脸颊紧贴着的柔软的大腿肉，一面是耳朵被她轻柔的动作以及金属掏耳勺的刺激弄得痒痒的，我憋不住了笑了两声，身子微微缩了一下。
　　贺颜手放在我的脸颊上，微微摩挲着，活像是在安抚顽皮的孩子。“别乱动。”也许是我的错觉，她毫无波澜的语气比平时多了一分柔和。
　　后脑勺挨着她的小腹，耳朵能感受到她用掏耳勺在细心地打扫。
　　鼻边隐隐能闻到她身上一股好闻的味道。
　　香味来源于她的衣服，是香皂和阳光的味道。
　　我微微合上眼皮，借她的膝枕，慵懒地像在睡一场午觉。真想这种时光能永远持续下去。
　　电视播放着老式的歌剧，街道熙熙攘攘的声音从窗外传进客厅，夕阳把整个空间都渲染得一片昏黄。
　　贺颜手还在我脸颊上微微摩挲，我沉沉地睡去。

第10章 无口jk的怀中抱汉杀
　　感受到脸上的软肉触感和贺颜异样的眼神，我开始为我的想法后悔。真不该跟她开这个玩笑的。
　　这天贺颜又拉我到她家做客，她招呼我在沙发上坐下，丢给我一听冰啤酒，进厨房做饭了。
　　我喝着啤酒，百无聊赖地换着电视频道。
　　丢开遥控器，视线投向那道在厨房忙活的系着围裙的娇小身影。
　　我突然有了一个恶作剧的念头，于是我悄悄起身，走进厨房，慢慢靠近贺颜身后，想着吓一吓她，想看看贺颜的脸上究竟会有什么样的神情呢？
　　然后很杯具的，我脚下应该是踩到厨房地板上的一小摊积水，脚下一滑，身体失去了平衡，我身子往前扑，双手下意识地向前伸出，把住跟前可依靠的东西——呃，也就是贺颜……的大腿，我的脸自然也不可避免地贴在了她的臀部上。
　　我就这么姿势怪异地贴在贺颜屁股上，她臀部的软肉隔着牛仔裤布料带给我的脸奇特的触感，我不由得怔了一下，贺颜扭头看了我一眼然后又迅速地扭过去，精致的侧脸似乎还带着这么一丝羞怯的意味（大雾）。
　　应该是我看错了，“抱歉抱歉……”我正准备起身，然后我就感受到贺颜把一只脚踩在了我裤裆上。
　　贺颜的脚掌非常灵活地隔着裤子按在我的老二上，脚后跟轻轻使力，我便感觉到老二因为这强烈的触感而有了勃起的势头。
　　她不会以为我在向她求欢吧。
　　我有些尴尬，想要起身站起来。
　　颇为诡异的事发生了：我的手和脸就像被强力胶粘在了她身上一样，任凭我如何使力都纹丝不动，这时我的眼神向上，正对上她含着微妙笑意的眼眸。
　　她很难得地笑了，舒展的眉眼看上去相当明媚，不过在这种情况下，想也不用想，百分之百是她搞的鬼吧！
　　应该是她那特殊的能力，我也不清楚具体是什么，但根据她能头身分离来看，这种时候让我动弹不得应该也不是什么困难的事。
　　我姿势怪异地贴着她的臀部，裤裆上她的脚还在肆虐。脸埋在她臀部软肉里，我相当费力地出声：“别玩了……快让我起来。”
　　贺颜的回应是，脚上的力度又强了一分，脚掌巧妙地按压肉棒，真不知道她是如何做到这么高难度的发力的，难不成平时练习过这种情况吗？
　　贺颜的脚不只是摆弄着肉棒，连阴囊也以若即若离的方式抚慰着，使我麻痒难耐。
　　“贺颜别这样……”肉棒因她美妙的，没穿袜子的裸足的刺激而产生了反应。
　　她的前脚掌灵巧地发力，隔着衣物握住了肉棒前端，这样的触感没法像手那样覆盖，加上隔着布料，老实说很难搔到痒处。
　　不过对于现在这样被迫贴在她臀上的我来说，这种感觉又意外地舒服。
　　见她没有停手的意思，我决定放弃言语劝说，转而用行动实现——我开始像猪一样使劲用脸拱她的臀部，鼻子紧挨着她肉感的小屁股，她的身体隔着布料传来暖暖的温度。
　　看上去就像痴汉一样，啊不对，就是痴汉。
　　不过话说回来鼻子离她的私处这么近居然一丝异味都没闻到，入鼻尽是牛仔裤上好闻的香皂味。
　　不过效果倒是出奇的好，贺颜小声地嘀咕了一句：“好痒。”然后我就从她背后脱离了下来，身子向后仰，跌坐在厨房的地板上，下身还是被她的脚玩弄到勃起的状态，在裤裆上顶着一个小帐篷。
　　也许是看见了我这副要多滑稽有多滑稽的窘态，贺颜嘴角的弧度愈发明显，她眼里的笑意倒是消散了不少。
　　“有事吗？”她说。
　　看来她还是这么的腹黑啊，我有点想捂脸，又被这女人给调戏了。
　　今晚班上在举办文艺晚会，作为边缘人士的我理所当然地没有参加任何节目，在节目表演空隙借上厕所的借口溜了出去，在六楼的空教室靠窗的位置看一本报刊亭新到的恐怖小说。
　　在白惨惨的白炽灯照耀下，独自一人的教室里看恐怖小说，不得不说还挺有些代入感的。
　　比如我不经意的眼角余光，在窗外看到了一张惨白的侧脸——那小巧的脸庞，熟悉的黑框眼镜，这不是贺颜吗？
　　然后我猛地一惊，这里是六楼啊，她怎么会在窗外？
　　难不成是漂浮着的吗？
　　那张窗外的脸忽然变得有些看不真切，我揉揉眼睛，正要再看，脖子处突然就传来冰冷的感觉——是一双手，它环住了我的脖子，手的温度冰冷，贴在我的肌肤显得分外明显。
　　我整个人都僵住了，心跳加速手心冒汗，这时背后传来两团软肉的柔软触感，我感觉到有人在我耳边轻轻地吹气。
　　“你在这干什么？”她说。依旧是那熟悉而平淡的泠泠清音。
　　“怎么是你啊？吓到我了。”我松了口气，眼神重新回到手中的恐怖小说上。
　　在这段相处时光中，我都渐渐适应了她诡异的作风了，故而也没大惊小怪。
　　我看书的思绪被来自下身奇异的触感打断了：贺颜坐在我椅子靠着的课桌上，从后面手环住我的脖子，还穿着黑色连裤袜的脚却不知不觉地搭在了我裤裆上。
　　感受到她柔软的脚掌在我老二上的运动，我有些绷不住了，正准备放下书开口说话，她脸凑得更近了些，几乎贴在我肩膀上，身上淡淡的暖香在我鼻子间萦绕，“你继续看，不用管我。”她这样说。
　　话音未落她脚上的动作幅度也开始大起来，她在我身后，居高临下，以极其灵活而熟练的动作把我裤链拉了下来，滑下内裤，把有些勃起势头的肉棒释放出来，裹着黑丝的纤小的脚掌轻轻地贴上我的肉棒。
　　我对此感受到清晰的快感，肉棒勃起的势头变得更大。
　　贺颜以一只脚的脚掌稳稳地扶住肉棒的一侧，另一只脚用灵巧的脚趾不断地拨弄龟头，肉棒在这精巧的前戏下迅速膨胀变大，我发出低低的呻吟，贺颜气定神闲地以脚掌弹压住肉棒勃起的势头，弯曲的脚掌形成下流的阴影，把肉棒卡在了其中，加上黑丝生涩的触感，反倒使得我下身的快感愈发强烈，肉棒几乎是在顶着她小巧的脚掌。
　　由于她从背后抱着我的缘故，她胸前的两团软肉一直顶着我的后背，我能明显地感觉到柔软的乳肉发生了形变，牢牢地贴在我的背部，随着贺颜的动作而轻轻按摩着我的背部。
　　但此时下身传来的快感已经叫我无暇留意背后的情景了，在她双脚的动作下，我的肉棒被脚掌反复推送，脚趾也很敏锐地夹住冠状沟左右搓弄，她这一搓弄敏感部位，我腰一晃动，身子颤抖着，几乎要把手里的书丢掉，“我们一起看吧，”她温热的呼吸喷在我的耳垂，“我也喜欢恐怖小说。”
　　她今天的话好多，耳边分外清晰地回响着黑丝那特殊的质地合着马眼流出的先走液同肉棒相摩擦所产生的淫秽的嚓嚓声。
　　我视线投向下身，只见她一只脚正用大拇趾和二趾夹住棒身上下抚弄，另一只脚也没闲着，轻柔地爱抚着阴囊，她的脚虽然纤小，但是脚趾却出乎意料的有力，加上丝袜独特质地的摩挲，竟让肉棒逐渐产生了麻麻痒痒的奇特快感。
　　“嗯，这情节有点老套。”贺颜居然很认真地在评价着我手上的小说，我脸上淌着细密的汗珠，余光瞥见她认真的侧脸，眼神赫然是停留在书上的，可她脚上的动作却是越发大胆起来：她用脚趾毫不犹豫地剥开包皮，肉棒露出了暗红暗红的龟头——那是被大量累积的快感催发的结果。
　　贺颜这时把双脚都搭了上来，脚趾转而温柔地开始摆弄起了膨大的龟头，先走液把她的黑色连裤袜弄出了深色的湿痕，看上去要多下流有多下流。
　　她用脚掌紧密地贴着勃发的肉棒，我丝毫不怀疑即使隔着丝袜，她也能明显地感受到我那根肉棒在极度强烈的快感下的颤动。
　　我虽然眼睛是在看面前的书，但思绪早已被如潮水般涌上来的快感冲刷得一片混乱了，但是贺颜好像真的看进去了，专注的视线停在书页上一动不动，见我呆愣着，她轻轻地说了句：“可以翻页了。”
　　她这种我难以理解的一心二用在此刻就像催情剂一样，挑弄着我的神经。我突然伸手，握住了她一只脚的脚踝。
　　贺颜好像完全不在乎我这个突发动作的样子，依然不依不挠地用脚玩弄着我的肉棒，我像是要缓解什么似的，另一只手把书放下，双手一起握住了她的脚踝，开始拿着她的脚在肿胀的肉棒上像使用飞机杯一样套弄着，贺颜也很顺从地配合着我激烈的动作，快速地搓弄着敏感的龟头黏膜。
　　快感在腰间爆发，肉棒猛烈地抬头，突突的喷发出浓厚的白浊，在她裹着黑丝的脚上留下淫秽的痕迹。
　　射精的尾声，贺颜靠在我肩膀上，脸几乎快和我的脸贴在一起了，神色相当专注地继续用脚套弄肉棒，将尿道残留的精液也榨出来，我倚在她温润的怀里，身子仍然在微微颤抖，回味着刚才的快感。

第11章 我真的在怨你哦
　　寻常的放学后，我和贺颜坐在公交车最后一排的座位。
　　此时，余晖透过车窗玻璃洒在邻座的贺颜身上，从我这角度看去，她的侧脸静谧美好得就像青春电影里让人有初恋感觉的女主角一样。
　　如果她的手没有伸过来，正在套弄我的老二的话。
　　今天放学回家比以往要迟得多，原因是班上知名不良学生林运鹏放学铃响就走到我桌前，不怀好意地要求帮我他和他的狐朋狗友打扫教室，我看了看邻座像乖巧的小学生一样慢条斯理地整理书包毫无反应的贺颜，又看了看林运鹏头顶的黄毛和他狐朋狗友的绿毛，棕毛，不由得感到拳头嗯了。
　　这帮混蛋的常规操作，轮到他们打扫卫生时总会嬉皮笑脸地在班上寻找接盘侠，这次我不幸被他们盯上，那也只能认栽了。
　　看来今晚只能迟一些回家了。
　　教室人走得差不多了，我拿着清过水的拖把，刚从厕所回到教室，走到门口，贺颜正在擦黑板。
　　“还是你够意思，”我拖着讲台下的地板，总感觉有些局促，“不过你就不怨我吗？”
　　“怨你，为什么？”贺颜垂着眼靠在讲桌边上叠着抹布。
　　“嗯……就是那个，他们不是之前……额，欺负过你嘛，就是之前……”我有点嗫嚅，“对不起，我没法帮你出气。还表现得这么怂，你骂我废物好了……”
　　“废物。”我话还没说完，贺颜轻轻地打断，吐出了这个词，我看着她把叠好的抹布放好，然后抬起眼看我，还是那么的淡定：“拖完地了吗？那就走吧。”
　　我们走过人声寂寥的校园，出了校门，依旧是搭同一班车，直到一同坐在最后一排，贺颜中途没有跟我搭过一句话，虽然这并不稀奇，但因为先前的对话，我也没好意思开口。
　　这个时候已经过了晚高峰，车厢没有多少乘客，最后一排只有我和她，我们前面还坐着两个正欢快地聊天的女生。
　　我还在想贺颜到底有没有生气时，贺颜以非常熟稔的架势把手按在了我的裤裆上，拉下裤链，在我惊恐的目光下把我的老二释放到车厢的空气中。
　　“你干嘛？车上别这样，去你家再说吧……”我把声音压到最低，同时视线紧张地观察着前座的女生，生怕她们察觉出什么。
　　贺颜纤细的指节搭在肉棒上有种微凉的感觉，她的右手环握住我的肉棒，开始缓缓上下套弄。
　　我被下体窜起的快感惊得一缩腰，贺颜跟着晃动身子贴了上来，我的手臂清晰地传来她胸部的软肉紧紧贴着的触感。
　　她的头发若有若无地拂过我的鼻翼，带着淡淡的洗发水的清香。
　　“科幻世界到货了吗？”贺颜突然没头没脑地来了一句。
　　“什么？”
　　她扭过脸，手上的动作相当的轻缓：“就是你之前送我的那本杂志，我觉得挺好看的。”麻麻痒痒的快感从下体传到全身。
　　“好看吗？那、那下次还给你买……”我颇有些嘴笨地说了这么一句我自己听了都觉得尴尬的话。
　　贺颜轻轻地点了点头，手上原本轻柔的动作也仿佛在回应一样，突然加强了抓握的力度。
　　我一时被她突如其来的发力弄得直抽腰，膝盖往前顶到了前排的座椅靠背，搞得前座的女生投来诧异的目光。
　　我连忙直起腰来，装作若无其事的样子望向窗外的风景，还干咳了两声。
　　但贺颜即使在这种情况下手上的动作也没有丝毫停歇，虽然我没有低头查看，但我能明显感觉到贺颜就跟把玩什么珍贵的器物一样，拇指和食指轻柔地在敏感的冠状沟上搓动，力道控制得恰到好处，既不会毫无感觉，也不会感觉到令人不适的疼痛，是一种麻麻痒痒的强烈快感，在我腰间盘踞。
　　她另外三根手指则有力地抓握着肉棒前端，配合着拇指食指的搓弄上下摆动，给予着我猛烈的刺激。
　　我想前座的女生要是仔细观察就能发现我现在脸上虽然若无其事，但其实整个身躯都在微微地颤抖。
　　不知道这称不称得上是熟能生巧，总之我觉得她撸管的技术又变好了，因为肉棒以比之前都要快的速度勃起，龟头在她指尖的爱抚下更是从前端流出了透明的先走液。
　　贺颜神色恬静地靠在我肩上，外人来看就像一对普通的情侣一样，然而座位下别人看不见的地方她的手却在干着淫靡的事。
　　我竭力忍受着下体绵延而来的刺激，生怕前排的女生嗅探到车厢空气里这股不寻常的味道。
　　车在这时停靠，从前门上来一个提着公文包的中年男人，看他的方向是想坐到最后一排。
　　“有、有人往这来了……”我用蚊子一样的声音嗫嚅着对贺颜说，“知道了。”我以为她要收手了，结果贺颜直接做了个惊掉我下巴的动作——她把沾了不少先走液的手从我肉棒上放开，然后一头扑在我大腿上，张口就把我的肉棒吞了下去。
　　来势相当凶猛，由于姿势的关系和贺颜本人剽悍的作风，一上来就吞得非常深，我甚至能感受到肉棒棒身贴着口腔黏膜擦过的奇异触感 她的舌头还在贴着肉棒下端舔舐，就这样脸朝下趴在我大腿上。
　　中年上班族终于走到边上的座位，下意识地看了我和贺颜一眼，然后又相当习惯地收回眼神，抱着公文包开始玩手机。
　　估计是把我和贺颜当成一对寻常的小情侣了，公交车上女友困了借男友的膝枕一用也没什么好大惊小怪的。
　　我看不见贺颜现在是什么表情，但我感觉我现在表情一定看上去相当别扭，贺颜还在认真地吸吮着我的肉棒，比起先前手的触感，果然还是嘴这种被整个包裹的感觉更爽。
　　我无处安放的双手只能一只手盖在贺颜头上，摩挲着发丝，另一只手放在她的肩膀上，就像男友在安抚休息的女友一样。
　　余光瞥见邻座的上班族大叔略带一丝不满的视线，我知道上班族大叔绝对是被我们这种看上去俨然当众洒狗粮的行为激怒了。
　　我心里连连叫苦，贺颜好像也是懂得拿捏尺度的，吸吮肉棒的动作控制得很轻缓，在来回舔弄肉棒让我爽得不能自已的基础上又不至于发出可能让旁边乘客发觉的口水声。
　　又在捉弄我。我自然是非常明白她的目的的，但想忍耐住射精的意志很快在她撩人的口技下溃退了。
　　她身体相当自然地动了一下，就像调整一下睡姿一样，脸略微朝向我小腹这边，实际上遭受到强烈刺激的我非常清楚这腹黑家伙做了什么，她调整姿势，让我的肉棒贴着一侧的牙齿划过，被她的一侧腮部所容纳，原本强硬地呈现勃起姿态的肉棒被她柔软的腮部牢牢掌控，她温热的小舌头还在殷勤地舔舐着肉棒根部。
　　要是光这样碍于邻座乘客她没法做头部动作我还能勉强把持住理智，可这时公交车开始驶过一段有减速带分布的路线时，我就很快投降了——车每从一道减速带上驶过，车厢便会不大不小地晃动一下，这本来是乘客习以为常的事，可在目前这种情况下，却给我下体带来了前所未有的冲击。
　　肉棒在贺颜温暖的口腔里随着车厢晃动而抽送，贺颜也非常配合地跟着动着头部。
　　肉棒一侧不断被她一侧的牙齿摩擦，这种相当奇特的感觉让我腰间泛起的快感更加强烈。
　　驶过最后一道减速带，车开始了平稳行进，我也终于把持不住，肉棒向前戳到她腮部的深处，狠狠地射出了浓厚的精液，由于贺颜姿势的缘故，我都能看到有一丝白浊从她嘴角渗出来。
　　我身子有些无力地靠在座椅上，贺颜还没有停止动作，带着非常专注的眼神继续吸吮着我的肉棒，直到把尿道里残留的精液都给吸出来，她才终于从我大腿上起来，不留痕迹拉上我的裤链，自然地用手擦过还流着白浊的嘴角，顺势伸了一个懒腰，靠在了自己的座椅上，神情较前面的恬静淡雅岁月静好多了一股慵懒，就好像真的刚从男友的膝枕上醒来一样。
　　“好累啊。”她若无其事地说。

第12章 体育课上的仓库
　　数学课上，我在看一本推理小说，脑子里还在整理这一章出现的混乱的线索，没有留意到老师点了我的名。
　　直到贺颜捏了一把我的腰我才回过神来。
　　抬头就是老师隐隐不耐烦的眼神，我忙不迭地起立。“陈扬，你来讲一下145页的那道题。”
　　我低头，练习册翻到的页数是45。很显然，我没有听课，也不知道老师讲到了哪道题。
　　见我嗫嚅着不知道说什么，老师不悦的眼神更明显了：“不知道讲哪里么？看一下同桌的练习册嘛！”我扭脸看贺颜的练习册，额，她练习册的页数还停在扉页上，好像连名字都没写。
　　贺颜本人撑着下巴似乎正在看窗外的风景。
　　“哎，不知道算了，怎么这么迟钝呢？都快期中考试了还这么散漫，请坐吧。”老师话还没说完我就坐下了，诚惶诚恐地埋下头去，顺便吐槽同桌比我还摸鱼。
　　下一节课是体育课。
　　“那，你能做我女朋友吗……”我终于鼓起勇气，对正在看书的贺颜，轻声问出了这句话。
　　贺颜翻书的动作停了下来，此时已经下课五分钟了，班上的人都走得差不多了。我刻意留在最后，想趁教室没人的时候解决我的一个心结。
　　贺颜合上书，微微侧过脸，像是要重新认识我一样审视着我的面孔。我感觉脸上的肌肉有点僵硬。她应该不会拒绝我吧？我是这么想的。
　　“陈扬，为什么要这么说？”贺颜问。她的脸上并没有露出什么异样神情，反倒是像有点好奇那样。
　　“我们之前，额那个，不是已经……”我有点语无伦次，万万没想到贺颜会这么说。
　　以我对她的了解，她应该会平平淡淡地回复“好”或者“不行”吧，而且在我印象里这似乎是她第一次叫我的名字。
　　“你是指在我家浴室那次吗？”贺颜直直地看着我的眼，既看不出赞许也看不出抵触。额，一下子说得这么直白反倒让我有点尴尬了。
　　“额，不是么……”
　　“这很重要吗？”贺颜说，“我做你女朋友能让你高兴吗？”我不是很确定，但我还是迟疑着回答：“我，不太清楚，但和你做同桌，我确实很高兴，额，我是说，是的……”
　　“那可以哦。”贺颜非常爽快地答应了，然后就别过脸去继续看手里的杂志了。
　　我还没反应过来，呆了一下才回过头。
　　就这么答应了？
　　听起来很扯，不过这很符合她的作风，总能在你意想不到的地方让你眼前一黑。
　　我转身从自己的柜子里拿出运动服准备去更衣室，走到教室后门突然想起没带羽毛球拍，前几天从体育馆借的，还没还。
　　一转身，贺颜的脸近在咫尺，差点贴上去。
　　我下意识后退一步，贺颜抱着白色的体操服安静站在那，没有戴眼镜。
　　“怎么了？”她说。
　　“你平常体育课不都是请假的吗，怎么这次要去上课呢？”我有点好奇，此前从来没见过她去上体育课，她大概觉得体育课没有任何意义吧。
　　“陪你，”她越过我身边，“我在更衣室外面等你。”
　　我提着羽毛球拍走出男更衣室，走廊尽头，贺颜已经换上了体操服，头发也不再披在肩上，而是扎了一个高马尾，她两手放在栏杆上，看着外面不知道在想什么。
　　我上前招呼了她一声，她回头的那一刻我差点没认出她来。
　　不得不说发型是真的能改变一个人的气质，之前贺颜整个人的画风就像是早起买早餐时路过公园看到的坐在那里的长椅上看书的文学少女，带着那么点难言的忧郁味道，而现在换了衣服改变发型后，整个一妥妥的青春校园日剧里出现的活力四射的运动少女，明媚得让人看到似乎心情都变好了那样。
　　我不知道我有没有脸红，但脸有点微热是肯定的。
　　“走吧。”贺颜对我投来平静的眼神，她身上那种陌生的明媚就像黄昏时残留在马路上的阳光迅速缩短那样很快消褪，很快变回了我熟悉的模样。
　　和她并肩走在去体育馆的路上，贺颜比我矮半个头，我不住地瞥她一眼，视线总是情不自禁地停留在她那没有了发丝遮挡，白皙的脖颈。
　　有一种很想亲吻这里的冲动，虽然贺颜口头上答应了做我女朋友，不过我是万万没有这么主动的，说起来反倒是之前贺颜吻过我的脖颈。
　　想起那天晚上脖子上停留的那种细软的触感，我感觉有点心猿意马。
　　抛开这些混乱的思绪，找别的话题：“嗯，你不带眼镜能看清楚吗？”
　　“我没有近视，我的眼镜没有度数。”贺颜简短地解释，“那你戴俩玻璃片在脸上干啥，是为了打造‘好学生’的形象吗？”我笑着说，没想到贺颜赞许地点点头：“没错，戴眼镜确实能给我提供一些便利。”
　　那好像也确实，那副黑框眼镜就像是贺颜的伪装一样，如果忽略她上课从不听讲，不是在看闲书就是在看着窗外发呆，练习册和课本连名字都没写，新得像刚拆封一样，那看起来确实像个知书达礼的三好学生。
　　不是三好学生，但你要说贺颜是不良学生那又完全不符合，她不像魏暄文他们那样抽烟喝酒染发。
　　就连跟普通学生也不像，她不像班上的其他女生那样化妆，我记得她卧室别说刻板印象里的梳妆台，就连镜子都没有，脸上也看不出任何妆容的痕迹。
　　难道是自恋？
　　觉得自己天生丽质不用打扮，以我对她的了解，这不太可能。
　　要么就是，额，懒，她大概是懒得化妆。
　　她就像，就像是，以我贫瘠的想象力，实在找不到合适的比喻对象，啊，对，就像楼下报刊亭的大爷那样散漫，成天晒着太阳打瞌睡。
　　“陈扬，你最近打过飞机吗？”我们坐在体育馆的观众席上，我还在喝水，听了这话差点没把水喷出来。
　　“为什么这么问？”我感觉贺颜又在调戏我了，“还有你能小点声吗？这里还有别人呢。”这还用问吗？
　　当然是打过的啊，拿这问题在正常的高中男生里问，得到的只有90％的“打过飞机”和10％的“打过但撒谎说没打过”。
　　“上周打过，怎么了，你也想打？”我索性放飞自我，潇洒一点，以非常符合贺颜这个神经大条的问题的风格，回答她。
　　我自认为我这个回击是很成功的，但贺颜似乎不觉得我在用调戏还击她，她点点头：“看来朋友之间都是非常了解对方的，我想帮你打，就现在。”
　　“算，算了，还是等放学去你家吧……”我不知道她这算不算还在调戏我，但凭我对她的了解，她大概真的没在开玩笑。
　　但她这么一说，我心里却是有一股异样的感觉，痒痒的。
　　“过来陪我验证一下。”贺颜拉过我的手，“等一下我还要去还羽毛球拍，快过时间了。”我把座位旁的羽毛球拍拿起，“那就去仓库，顺便还球拍。”贺颜不由分说，坚定地拉着我往仓库走去。
　　仓库光线阴暗，贺颜把我领到角落里一个大架子的后面，“脱了吧。”她这口吻活像是医生一样，“别了吧，万一有其他人来这里……”我还在犹豫，贺颜从一旁拿过一个小马扎，在我跟前背对着我坐下，她不容置疑地扒下我的运动短裤，让我的肉棒暴露在了仓库的空气中。
　　“把小鸡鸡放这里吧。”她回头，举高一条手臂，对我示意。“额，放哪里？”我不明白她的意图。“我的腋下这里。”
　　“你从哪里看到的？”我惊疑交加。
　　“你的那本杂志里看到的，好像叫《龙虎豹》”
　　“你翻我的抽屉了？”
　　“没有，之前下课有人撞了一下你的课桌，这本杂志从抽屉里掉出来了。”
　　“除了你之外没有别人看到吧？”我有点心脏骤停的感觉，“没有，我收起来了。”
　　“可是那也不能……”
　　“朋友之间应该互相分享吧？我也借过小说给你的。”贺颜理直气壮地淡淡回答，“我想试一下这种事情。”
　　我有种光着身子被她看光的感觉，“不行啊，这么做弄到你衣服上怎么办，我可不帮你洗啊……”贺颜沉吟了一下，然后弯腰脱下一只小白鞋，把一只白色短棉袜脱了下来，然后把刚脱下的袜子套在我肉棒上，我瞠目结舌地看着她做这些事。
　　“这样就行了。”她放下手臂把我的肉棒夹在了腋窝，猛然间棉袜那朴实的质地紧紧贴合在了肉棒上，给予的强烈刺激一下子直冲我的脑门。
　　我不禁绷紧了身躯，“动吧，我这样不方便动。”贺颜仰头静静地说。
　　“那，我动了……”我开始挺腰，抽送着肉棒，就像是把她的腋下当成了发泄性欲的肉便器一样。
　　她的腋窝夹得很紧，加上没有润滑，我每一次抽送肉棒都会承受棉袜那粗糙的质地产生的激烈摩擦，棉袜上的每一处纹路，每一处布料，都在紧密地刺激着敏感的龟头粘膜，感受着这仿佛是在搔动脊髓一样的快感，感受着棉袜对肉棒大胆的侵袭，我突然理解了这世界上为什么会有人控白棉袜。
　　“你介意我的袜子吗？”贺颜突然说，“我没有脚臭，你放心。”
　　“哦哦，好的，不介意……”我木木地回应，如果有一点轻微的脚臭也不是不可以，我很奇怪我为什么会有这一个奇怪的想法。
　　随着抽送的节奏加快，我感觉膨大的肉棒已经把棉袜前端撑起来了，棉袜最前端颜色变深了，那是肉棒前端冒出的先走液。
　　强烈的快感从腰间泛了出来，随着抽送的动作不断壮大，肿胀的龟头饱受棉袜的折磨，棉袜突出的纹路无情地摩挲着敏感的冠状沟。
　　肉棒整体被她的大臂牢牢夹住，一面是肉棒两侧感受到的饱满的大臂，一面是肉棒前端感受到的棉袜的粗糙质感，以及心理上对腋交的新奇感和刺激，种种因素让我不由低低地发出呻吟，感觉马上就要控制不住射在袜子里了。
　　要射了……“等一下，”贺颜突然叫停，“怎么了……”
　　“放学后去我家再说吧。”贺颜松开夹着肉棒的手臂，把套在上面的白色短棉袜扯了下来，我呆呆地看着她，勃起的肉棒还挺立在仓库的空气中。
　　“这也是我在那本杂志上看到的，好像叫‘寸止’吧。”

第13章 寸止试验—其一
　　“小贺，你交到男朋友了吗？”公寓管理桶装水的大爷笑呵呵的，“你终于不用自己搬水了啊。”
　　我扛着桶装水在一旁附和着笑，贺颜从口袋里掏出一个白色方巾叠成的钱包，数好了三块钱递给大爷。
　　我扛着水和贺颜一起爬楼梯，她家在七楼。
　　这放在平日里例如我被班委叫住让我去搬水，而我们教室在五楼，一向散漫的我自然是痛苦面具，但眼下下了公交车后，面对贺颜的请求我自然是得答应下来的。
　　况且这也是我真正能为她做到的事，我不想在她面前露出不行的样子，顿时感觉肩背间生出了无穷的力气。
　　贺颜看我卖力的样子突然开口：“还是你的这副身体好，我之前自己搬的时候只能爬几阶楼梯就停下来休息一下。”
　　我有点判断不出来她是想调戏我还是想夸奖我，但看着她的表情确实是很认真的样子，就当是在夸奖我了：“额谢谢，不过你没让你的邻居这些帮你嘛，你……额长得挺好看的，难道就没人乐意来帮你这个柔弱少女？”
　　贺颜和我并肩走着，手还帮忙扶着桶装水的下部，她冷冷地回答：“我不想麻烦别人，我也不想向别人开口求助，实际上住在我对面的大学生表示过愿意帮我搬水，但我谢绝了。”
　　“你这算是自强不息吗？”我突然也想调戏一下她，“那你为什么要麻烦我呢，我不算人吗？”
　　“因为你不算‘别人’。”贺颜认真地说，“你不是我男朋友吗，我们两个不是一类人吗？”
　　我承认听到贺颜这句话时我有点心跳加速，但“我们不是一类人吗”让我忽然不知道身旁的女生的想法，贺颜为什么觉得我们是一类人，是指课本的扉页上都没写名字吗？
　　曾经我还对她开玩笑说咱们的课本都这么新，像仅拆封的一样，估计能卖不少钱，她还认真地表示考虑到暑假了就把这学期的书卖掉然后就有闲钱订阅下半年的杂志了。
　　夏天的黄昏时候，我和她走在安静的楼梯间里，脑子里却一直想的是这些稀松平常的日常琐事。
　　可能是指这方面相似吧，都是会漫无目的地在周末无人的大街上瞎晃悠的闲人。
　　把桶装水在饮水机上放好，贺颜突然从卧室探出头来招呼我：“你进来一下。”
　　“哦好的好的。”我殷勤地小跑进去，我以为她又有什么事情需要我帮忙，正准备继续展示我的男友力时——“过来坐我边上。”贺颜这时脱了校服外套，穿着白衬衫和浅灰色格裙坐在床边。
　　房间里安安静静，下午的阳光穿过没有关闭的窗户暖洋洋地洒在纯白色的床单上。
　　“额这是干嘛？”我在她一旁坐下，不免局促地环顾一下她房间这张宽大的双人床。
　　贺颜指了指自己的腋下：“你忘了吗，下午体育课的时候我们不是约好了要继续试一下‘寸止’么？”
　　“哦哦，”我说，“那你要怎么试？”
　　“这样。”贺颜转过来两手按住我的双肩，把我放倒在床上，那双很深的黑瞳静静地盯着我的脸。
　　然后她跪伏在我两腿之间，屈着身子，轻车熟路地拉开我的裤链，纤细的手指轻柔地托起肉棒，指尖带着点冰凉的感觉，冷丝丝的，仿佛陶瓷雕像的手指。
　　她那头黑发也随着她的动作垂了下来，几缕发丝迅速攀上肉棒的前端，直爽而光滑。
　　“我该叫它什么？”
　　“什么？”
　　“我该叫它什么？”贺颜就像录音机那样复读。是指她手里正托着的东西吗？
　　“你想让我叫它什么，阳具，肉棒还是小鸡鸡？”这让我犯了难，她一直以来说的都是“小鸡鸡”这个词，为什么眼下突然开始询问我的意见？
　　“额都可以，你高兴就好。”我谨慎地回答。
　　“那就小鸡鸡好了。”贺颜若无其事地用指头挑起她引人注目的漂亮的长发，慢慢地缠在我的肉棒上。
　　“额这是什么？”虽然我博览群书，但也没见过这种奇特的玩法。
　　“我刚刚想到的。”贺颜继续做着手上的工作，伴随着她的动作，微微的吐气呼在肉棒上，刺激得我有点痒痒的。
　　这种奇特的玩法在视觉上的效果真的好爽。
　　我从这奇怪的刺激里反应过来，这才注意到贺颜垂着眼，带着非常认真的表情，一直在持续对着我的肉棒吸气呼气，看上去颇有点滑稽。
　　“你这是……干嘛？”贺颜无视我的话，停下了吸气呼气，开始用头发和手指摆弄起了肉棒，经过她冰冷的指尖和光滑的发丝的摩擦，我的肉棒也很快有了反应，开始勃起。
　　贺颜两只手一并握着肉棒，从根部到龟头持续有节奏地撸动着。
　　撸动到龟头处，就有意无意地用虎口剐蹭一下龟头伞盖，每当虎口相较柔软的掌心更坚韧的皮肤摩擦过龟头，我的身体便会被电流流过一样的快感贯穿。
　　她那几缕冰凉的发丝不间断地摆动，从龟头，包皮，肉棒上轻轻擦过，带来异样的快感。
　　“看来你的小鸡鸡对我的头发产生反应了呢。”没有任何表情的贺颜点点头，似乎很满意自己的创意。
　　我躺在柔软的床上，脸上沐浴着温软的夕阳余晖，下半身则沉浸在这发丝构成的欲望海洋里。
　　白皙的手指和黑色长发，一边让肉棒的包皮产生褶皱一边又以精妙的力道把褶皱搓平。
　　贺颜食指挽过一缕头发，绕了冠状沟一圈，形成一个简易的结，然后她手指猛一发力，坚韧的发丝顿时陷进冠状沟里，我被她这一大胆的举动刺激得猛地挺腰，贺颜两只手指的指尖捻着束缚住龟头的那缕头发，忽然停下了手上的动作。
　　下半身安抚肉棒的那股力量突然消失，联想到下午在学校的对话，我知道她要开始“寸止”了。
　　贺颜继续用指尖把玩着手里的发丝，另一只手握着肉棒的根部，然后静静地看着我。
　　“好无聊啊。”贺颜说了上次在公交车上时一样的话。我感觉她隐藏在高冷外表下的腹黑又发作了。
　　那一股子劲憋在腰间无法释放，这所谓寸止才开始十几秒我就有点顶不住了，“别这样大姐。”面对我恳求的眼神，贺颜就跟没看到一样继续玩着她的头发。
　　见她深邃的黑色瞳孔逐渐扩散，进入了平日里课间很常见的放空状态，整个人无动于衷，我感觉我必须得做点什么，我说：“寸止不是像你这样什么都不做，你得做点什么，额至少得让……我保持勃起的状态，然后不让我射。”这种奇葩的话我也就只敢对她说了。
　　“明白了。”贺颜眼睛突然有了神，看得出来，她在思考。
　　她顿了几秒钟，然后伸出指尖又挽过一缕头发在原本已经缠着发丝的冠状沟上又绕了一圈，然后她两只手的食指和拇指指尖分别捏住这两缕头发，就像工匠在打磨什么器具一样开始来回拉动起来，坚韧的发丝强烈地全方位刺激着敏感的冠状沟。
　　卧槽谁教她这么玩的。
　　我感觉肉棒那里的血液都快被她的发丝勒出皮肤表面了，她的指尖同时擦过龟头粘膜。
　　强烈的射精感冒了出来，我吃痛的同时也感到从未体会过的快感，在她的床上扭得像条蛆。
　　“哎哟哎哟我受不了了，停，停一下。”我喊停，贺颜这次非常听话的停了下来，随即眼神又开始涣散了，又进入放空状态了。
　　你明白了个甚么啊？
　　感受着下体的炙热无法排解出去的煎熬，我决心违背一次和她的约定：“你让我起来，咱们不试寸止了好嘛？”我想起身找个机会自己解决，贺颜突然从发呆的状态恢复过来，两手按住我的肩膀，强硬地把我摁回了床上，淡然的目光凝视着我，然后以不容置疑的口吻说了句让我毛骨悚然的话：“做事不可半途而废，你这个星期要陪我试完寸止。”
　　她刚才还缠着我肉棒的几缕发丝混在长发里这时垂在我脸上，我感觉到她话里坚决的意志，感觉说“不”的话会被她折磨致死的吧，我冷不丁地有了这种想法。
　　“额，那寸止本身也是一种半途而废的行为，”我咽了口唾沫，尝试寻找回寰的余地，“我已经醒悟过来了，做事必须有始有终，不是吗？”
　　贺颜沉吟一会儿，然后说：“陈扬，看来你误入歧途了，寸止并不意味着半途而废，让小鸡鸡勃起到射精之前终止只是其中一个过程，寸止本身由若干个这类过程构成，若干个貌似‘半途而废’的无用行为最终水到渠成，组合成了最后的有用的释放。我这么说你懂了吗？”
　　我呆住了，头一次见她说这么长一番话。
　　“所以，是什么意思？”我还在想她这番话到底是她平日里发呆的时候冒出来的奇葩念头还是从哪本歪书上看到的高论。
　　“你得忍住，不然我会怨你的，”贺颜顿了下，又补充了一句，“我会生气的。”

第14章 同居第一天的夜谈
　　“那个，贺颜，”课间休息的时候，我踌躇着开口，“我可能要转校了。”
　　“转校，为什么？”贺颜还在奋笔疾书，写着这个周布置的作业，话里听不出什么感情。
　　“我家里因为工作原因得搬家，要搬到城东去，离学校比较远，很不方便，所以……”我慢慢解释，解释完我觉得有点不妥，又补充了一句：“那个，我会想你的。”
　　“这样啊。”贺颜用笔抵在嘴唇下沉思了一下，“我想我跟着你转到同一所学校太麻烦了，不太现实……那你搬到我家来住吧。”
　　怎么感觉比前面说的那个更不现实啊？
　　我说：“不，不麻烦你了。话说这也太扯了……你家里不会同意吧。”从我个人的角度而言，不转校自然是最好的，毕竟谁也不会嫌弃自己身边天天能看到赏心悦目的女生，更别提贺颜已经不是令人人眼前一亮的程度了，已经到了让人眼前一黑的境界了。
　　我想我已经开始习惯贺颜的存在了，纵观我直到目前的人生，也没有遇见过第二个像贺颜那么能聊得来的人。
　　虽然之前对她告白过，实际上我也不知道到底算不算告白，我心底里是更把她当死党而不是女朋友的，我相信贺颜也是这么看我的。
　　“你跟我说过的吧，你妈妈对你不怎么管束，如果是为了不影响学业，那长期寄宿在同学家里也是能理解的吧。”贺颜说得轻描淡写，但我听得相当在意。
　　我说：“我家里这边确实不会管束我，但我，我其实是不想让你困扰，而且住在你家什么的……肯定会给你家里那边惹麻烦，算了算了。”我就这么有点难以启齿地对同桌说了这么番有点拧巴的话。
　　见我还要继续说些什么，贺颜摆摆手，示意我停下来：“不用说了，我知道你在纠结什么。其实，这事不用问我家里的意见，因为我家就我一个人。”
　　这句话的信息量之大一下让我的大脑嗡嗡的响：“就你一个人……但你之前不是说……”
　　“我之前说什么？”贺颜反问。
　　我这么一想她那时确实是实话实说的来着，她就是真正意义上的一个人住，我那会儿还以为她是和父母分居了。
　　这么说，她是孤儿？一直以来都是自己一个人吗……
　　“还是算了，不太合适……”我怀着复杂的心情，刚要继续推托，抬眼就注意到贺颜眼角噙着泪花，略歪着头看我：“你不愿意吗？”
　　我还是头一次见到她流眼泪，顿时慌了神。
　　“你别哭啊，我愿意，我愿意还不行吗？”我忍住想伸手去帮她擦眼泪的冲动，“还有你这光流眼泪表情却毫无变化，这也太假了吧。”
　　贺颜眼角确实含着泪，但眼眶没红，声音也没发颤，表情还是像平时那样，捕捉不到一丝波动。她很自然地擦擦眼角：“那就这么说定了。”
　　花费九牛二虎之力终于劝动了我妈，我妈再三询问我这位好心同学的个人情况，成绩，交际圈等，我则告诉她，贺颜是我一入学就认识的好哥们儿，是我唯一的朋友。
　　我们俩的关系非常铁，铁到能穿一条裤子，而他成绩中上，学习刻苦，乐于助人。
　　总之，他非常欢迎我住在他家，我也非常乐意住在他家。
　　我妈不忘叮嘱我说以后有空一定要请贺颜同学来家里做客，好好感谢一下他。
　　我满口答应。
　　周五放学后，我拉着行李箱，背着书包出现在贺颜家门口，忐忑地敲开了门。
　　贺颜看起来丝毫不意外门外的人是我，伸手想接过我行李箱的把手，“不用了，”我塞给她怀里抱着的一册未拆封的精装书，“礼物，收下吧。”
　　“哦，是新书，”她粗略扫了封面一眼，“你去书店买的首发吗？”
　　“嗯，我排了两个小时的队。”我提着行李箱越过玄关。
　　走到客厅中间我才发现一个不大不小的问题，贺颜住的公寓套房是一室一厅的配置，没有多余的房间。
　　“那我就睡沙发了。”我脱下书包，放松地靠在沙发上，突然感到久违的惬意和自由。
　　贺颜递过来一罐冰啤酒：“你不能睡沙发。”我开玩笑说：“那你睡沙发，我睡你的房间如何？”
　　“你和我一起睡不就行了，男女朋友一起睡也很正常吧？”贺颜说着，见我又要开口，又很灵性地补充了一句：“我都不嫌弃你难道你还嫌弃我？”
　　“没有没有。”我急忙摆摆手，连喝了几口啤酒掩饰自己的窘迫。
　　她这是表示信任我吗，还是说想考验我？
　　我自认我没有这个胆量和脸皮去主动对她做些什么，但我怕睡觉的时候这家伙突然腹黑发作调戏我，我再怎么样也是个生理心理都正常的普通男生，不是柳下惠，在那种情况下肯定是经受不住她的调戏的。
　　想起先前她用自己头发对我做的寸止试验，我就突生一阵胆寒，那件事已经过去几天了，她一直没再提起过，但愿她已经忘了。
　　看了会电视，到了饭点贺颜说冰箱里没食材了，只有橱柜里还剩了把挂面，晚饭只能吃面了。我倒是无所谓，她的厨艺我还是很信赖的。
　　贺颜下了两碗面，不出所料，面条煮得软硬适中，很劲道。
　　面里加了葱花和香油，上面还躺着一个鸡蛋。
　　我吃得很快，贺颜看着电视正在播放的解说音慢悠悠的外国纪录片，也慢悠悠地吸着面。
　　我们两人一起吃饭的时候总是这么一致地一言不发，某种意义上也算是一种默契吧？
　　等她吃完我收拾碗筷走向厨房：“以后我来洗碗吧。”
　　我洗完碗回到客厅和贺颜并肩靠在沙发上，在客厅暖黄的灯光下，让慢悠悠的纪录片解说音慵懒地穿过大脑。
　　我拿过遥控器正想问贺颜现在有没有什么好看的节目时，贺颜突然扭过头问我：“上次我们试验完后，你回家没有打飞机吧？”
　　我脸一板：“我看起来有那么饥渴吗？”实际上我当然打了，当天狼狈地逃回家后就打了，这不是废话，她都这样撩我了，只要是个正常男生，都不可能忍得住不发泄吧？
　　当然这话我这时肯定不敢拿到明面上跟她讲。
　　“是么？”贺颜摘下眼镜，又露出了之前向她告白时那种审视的神情，认真凝视着我的眼，脸也越贴越近，我脸颊感受到她微微的吐息，“干嘛？”我摆出一副正经的模样。
　　她忽然伸出舌头，在我脸颊上不紧不慢地舔了一下。
　　“是谎言的味道。”贺颜说着不知道从哪本书里看到的中二台词，看着我僵硬的面庞，然后又没头没脑地来了一句：“我们现在上床睡觉好不好？”
　　“现在睡觉未免太早了吧？怎么，你吃饱了就困了？”我揣摩不出她这句虎狼之词的意图，于是谨慎地回答说。
　　贺颜一如既往地无视了我的调侃，说起来我和她斗嘴貌似从来没赢过，每次被调戏到的都是我。
　　“朋友之间必须经历的一件事不就是睡觉的时候一起聊天吗？”她眼底流露出些许让我感到陌生的期待，“一本书上写的：‘睡觉聊天是两个人的心灵最接近的时候’。”
　　“那书上有没有告诉你，不要随便和异性睡同一张床呢？”我这时突然感觉她有种孤独文青的既视感，“话说你是要我和你一起聊文学吗？我是正常男生哦，小心我控制不住把你给吃了。”
　　“好啊，我在床上等你，快一点。”贺颜显然完全没有把我色厉内荏的回击放在心上，伸了个懒腰就钻进了卧室。
　　我洗漱后换好家里带来的睡衣，颇有点忐忑地推门进了卧室。
　　房间里没开灯，很安静，安静得只能隐隐听到窗外楼下闹市传来的细微人声和汽车的鸣笛声。
　　借着月光，能看到贺颜安详地平躺在床靠窗的那一侧，盯着天花板不知道在想什么。
　　靠近我的这一侧床覆盖的被子已经提前掀开了，我有些拘束地爬上床，小心地控制好和她的距离以避免肢体接触，随即盖好被子。
　　被褥上有让我觉着很安心的阳光和香皂的味道，还有属于贺颜的一股淡淡的很好闻的气息。
　　“呃，那个，今晚月光真美。”我不知道从何谈起，脱口而出一句白烂话。
　　“我从小就喜欢在夜晚安静的房间躺着然后看着天花板发呆。”贺颜忽然自顾自地说，“每当这个时候我就会觉得特别安心，感觉整个世界都是宁静的。就像和你在一起一样。”
　　我脸有点微热，这算是她独特的告白吗？我张口也想说点符合这个时候这种情景的能让人记住的话，最终还是笨拙地回答：“谢谢夸奖。”
　　我没说出口的是和她待在一块儿，我也感觉挺安心的，她会陪我聊天扯淡会和我一起看书甚至会帮我发泄，连平时作业都是贺颜借我抄的。
　　这么想来我遇到这么个好同桌那可真是屎壳郎遇上涨肚儿的——来得正好啊。
　　没救了，都这个时候了我怎么脑子里还在想这些鬼扯的话。
　　“我们这栋公寓的楼顶天台以前还没被封的时候——有人跳楼之前，我也偶尔爬到楼顶一个人吹风。”贺颜那温柔的语气活像是进入了抒情状态，“我在那个时候还突然感谢起市政府的工作人员来，因为他们在楼下沿着马路栽了一长排桂花树，开花的时候我在天台坐着，真的很好闻。”我不禁扭脸打量了一下她，她今天的话真的很多。
　　“我能理解。”我逐渐放松下绷紧的身体，“谁都有一处自己的秘密空间嘛。”
　　“那你的秘密空间是什么？”贺颜侧过身子看向我。
　　“额，你家，在你家待着我就感觉挺安心的……”我话音未落，大腿上便传来异样的触感。
　　是贺颜把一条腿搭在了我身上。
　　视线回到贺颜这边，她已悄然伸过手勾住了我的脖子，眼睛已经闭上了。
　　“真安静啊。”她喃喃地说，然后就不再说话了。

第15章 对于偷偷自慰的我，榨汁姬同桌给出的惩罚是
　　我自认为是个没有睡眠焦虑和睡眠障碍的人，不用设置闹钟每天也能及时起床，也不需要担心因起床气导致的，把欢快地播放着闹钟铃声的手机砸坏而造成的财产损失。
　　往日每天早上基本都是被尿憋醒的。
　　不过今天，唤醒我的不是尿意，而是来自下半身的异样触感。
　　被子被掀开搭在一边，不知是故意的还是不小心的，睡在我身旁的贺颜的一条腿，就这么大咧咧地搭在我下身上。
　　她穿着白色的的夏季睡裙，线条美好的腿曲折，腘窝刚好夹住了我的老二。
　　我觉着以目前这种情况，就算我对那里没有特殊癖好也快被培养出来了，感受着下体被温软的腿肉隔着柔和的布料包裹着的充实感，我既想快点从这种情况脱身，又想多享受一下这种新奇的感觉。
　　我想了想，这样等贺颜醒了怕是会产生一点小误会。
　　于是我扭过脸，准备叫醒她。
　　贺颜的双臂依然搂着我的脖子，昨晚她说完那句“真安静啊”就一声不吭了，我也试着叫了她两声，她也没有回应，于是我就这么稀里糊涂地睡着了。
　　贺颜身子和我贴得很近，我的大臂能很清楚地感受到来自她胸部的压迫。
　　她就这么沉睡着，安静地像是午后慵懒卧着的猫那样。
　　说起来她摘下眼镜的脸真的挺好看的。
　　早晨的阳光洒在贺颜的侧脸，都能看见她脸颊上细微的绒毛。
　　我突然伸出手，想触碰她的脸颊，手指刚刚碰到，她就忽然睁开了眼，就这么若无其事地看着我。
　　“真巧啊，”我镇定地找话说，“我也是刚刚才醒。”
　　“其实我在你醒之前就醒了。”贺颜说，“怎么样，这里舒服吗？”她指的是我想的那里吗？
　　我有点尴尬：“哈，我刚想叫醒你呢，没想到……”
　　“没想到你的小鸡鸡居然勃起得这么厉害。”贺颜接过我的话头，“难道……在想我的事情？”
　　“什么在想你的事情，这不是晨勃吗……正常生理现象啊大姐。”我有些羞恼地回击，贺颜看上去像是恍然大悟那样：“原来如此，难怪我一醒来就看见你裤裆那里鼓起得老高。”
　　“行啦快放开我，我要上厕所。”我感叹于这家伙的腹黑程度，想起身去小便。
　　“那你在想谁的事情呢？是班上的女生吗？”贺颜收回搭在我身上的腿，这家伙没完没了了是吧？
　　我这时忽然起了想捉弄她的念头，于是干咳一声：“我在想……魏暄文的事，我觉得这样的女生简直太酷了，有种桀骜不驯的美。”
　　“原来你喜欢那种类型。”贺颜手枕着后脑，看着天花板若有所思的样子。
　　我从厕所出来后在客厅没看到贺颜，还在卧室？
　　我进了卧室门，贺颜背对着房间门侧躺在床上，联想到刚才和她的对话，她不会是生气了吧？
　　我心里咯噔一下，虽说我说这话的目的主要是想捉弄她，但她的性格这么怪，没准真的生气了。
　　“那个，贺颜……”我准备开口道歉。
　　“我生气了。”贺颜像是预判了我的预判那样提前说。
　　她转身变为平躺然后看向我，话语里包含责备但语气毫无感情：“你懂的。”她眼神怎么带着点鼓励的意味？
　　“额，对不……起？”
　　“但我没有吃醋。”贺颜继续预判了我的预判，话说得很快，“我生气是因为你没有控制住自己的欲望，让我们之前的试验进度直接作废。”虽然她表情很认真，措辞也很严谨，但我就是莫名感觉她在一本正经地扯淡。
　　“对不起，我就是个精虫上脑的废物，满脑子都是黄色废料。”我道歉。跟贺颜这种腹黑的无口女相处，就得先学会这种奇葩的交谈方式。
　　“你凑近一点，我有话要对你说。”贺颜撑起一只手半坐起来。
　　我坐在床边，向她靠近一点。
　　“把双手举过头顶，放在床头栏杆这里。”她突然身子贴过来，伸手越过我的头顶，好闻的味道传来，胸部都快碰到我的鼻尖了。
　　我有点局促别过头去，此时两手手腕处突然传来布料摩擦的感觉，随即惊愕地发现我的双手被她用一条白布绑在了床头栏杆上。
　　啊不对，这条白布好像是一条女式内裤，不用想，这肯定是她的内裤了。
　　打结速度非常快以至于我刚刚感觉到异样就被绑住了。
　　她怎么这么熟练？
　　“你干什么？”
　　“为什么要这么说自己呢？”贺颜答非所问，用一只手指挑起我的下巴，眼底带着一抹怜悯，“没关系，我会帮你彻底解决。”彻底……解决什么？
　　我还在懵圈。
　　贺颜以非常熟练的手法扒下我的裤子和内裤，然后是自己的衣物，脱得只剩内衣，白色的样式普通的文胸，白色的样式普通的三角裤。
　　啊，这一道引人注目的沟壑。
　　平日里从来没见过贺颜穿任何低领的上衣，也就没见过她的乳沟，虽然没有我之前看的有些小电影里夸张的d或者e杯，但目测也有个c杯了，何况目前和我近在咫尺，那肯定是很养眼的。
　　见我眼神闪躲，不时窥视她的胸部，贺颜好像明白了什么：“喜欢胸部？”我谨慎地回答：“差不多。”贺颜低头看了眼自己的胸部，然后又用手推挤了一下胸部，那道沟壑变得更勾人眼球了。
　　“我会彻底把你榨干，”贺颜轻飘飘地说着让我寒毛倒立的话，“之后我们就能顺利完成我们的试验了。”
　　她是想用胸部来做吗？
　　彻底……榨干，事儿还没开始做我已经感觉肾脏那个部位开始隐隐作痛了。
　　我试图转移话题：“那个……别，你胸不算小……但也不算大，人家电影里整这活儿胸部起码都是d杯，你这不够啊。”贺颜听了我的瞎扯淡好像陷入了思索，但也仅仅思索了一小会儿，“这么做，就够了吧。”她跪伏在我两腿之间，一只手抓握住我的肉棒，用还穿着文胸的胸部把肉棒夹住，肉棒没入乳肉，一路被柔软的乳肉包夹推挤着，费力地穿过乳沟，龟头从乳沟末端露出来。
　　卧槽，深藏不露啊，她的胸比看上去更大，应该接近d杯了，文胸尺寸偏小了一点，导致她把我肉棒往里放的时候，我感受到强烈的包裹感，面对这样的刺激，我的老二自然是勃起得很坚决。
　　看过的小电影里女主演乳交戏码的时候总是会用双手竭力推挤胸部两侧，现在贺颜穿着尺码偏小一点的文胸来给我乳交，都不用手来推挤，我就感觉老二被夹得很爽，虽然没用过飞机杯，但我感觉这就是那种最顶级的飞机杯广告词所描述的无与伦比的包裹感和充实感。
　　贺颜的头发由于动作原因纷纷垂到我腰间，她的手臂搂过我的腰，抬着眼若无其事地看我：“你的小鸡鸡因为我的胸部变得很兴奋，看来这样和很合你胃口呢。”她的胸部压迫着我的腰，柔软的压迫感包围着我的肉棒。
　　贺颜动作轻柔地推动着胸部，触感温软的乳肉随之开始摩擦我的肉棒，龟头随着她胸部的运动一会儿从乳沟末端冒出来一会儿又被乳肉给吞没。
　　卧槽她还没动几下我的腰间就浮出了射精感，在她面前射得这么快，估计这事会被她用来调戏我调戏两年半吧。
　　那种事情不要啊。
　　我开始在脑子里想些乱七八糟的琐事，比如有一次贺颜在做英语课布置的抄写单词作业时，同时用两支笔，一次写两个单词，嗯，那时我在想什么呢？
　　哦，那时我在偷看贺颜，偷偷观察她胸部的大小，想着要是她能用胸部给我做涩涩的事情那肯定很爽，她在做这种事情的时候会是什么表情呢？
　　大概还是面无表情吧？
　　我下意识瞥了她一眼，贺颜边缓缓推动着胸部，边静静地看着我。
　　果然是这副表情，卧槽我感觉我转移注意力转移得我反而硬得更厉害了，让人仿佛坠入虚无之中的懒洋洋的射精感软腻地围绕住我的下身。
　　我的肉棒前端已经渗出了透明的先走液，在波推运动中起到了润滑剂的作用，先前那种被包夹得让人喘不过气来的包裹感稍有减轻，但贺颜动作逐渐加快了。
　　我看见我的龟头被刺激得充血膨大得很厉害。
　　这才几分钟，应该三分钟不到吧？
　　肉棒被两团绵软的乳肉紧紧夹住不断套弄。
　　“要射了……”射精的欲望几乎快控制不住，算了，射就射吧。我怀着摆烂的想法放松了下来。
　　贺颜动作很快，赶在精液从尿道口迸发出来之前张开口轻轻含住了龟头。
　　胸部和口腔两种截然不同却都一样火热的触感交织起来，我很快在她口腔里射出了精液。
　　她毫不抗拒地用嘴接下了精液，脸颊微微颤动，开始吞吐起来。
　　贺颜一点点地吞掉那些液体，龟头被她的嘴唇紧紧包裹住，同时她胸部也没闲着，配合着推挤着肉棒，就像是要把输精管里的精液也给吸干那样。
　　射完后我感觉身体轻飘飘的像漂浮在云里一样，但贺颜依然没有停下，我射得这么快以她的秉性居然没有停下来出言调戏我。我一阵诧异。
　　“你好快，看来胸部对你很管用。”好吧我放弃了。“够了吧，快松开我的手。”我摆出一副虚弱的样子。
　　贺颜说完又接着含住肉棒，在口腔收缩尽力吸吮的同时舌头也在轻柔地在龟头上画着圈打转，上下舔舐。
　　在她这番动作下我刚刚软下来的，还很敏感的老二又有了想射精的欲望。
　　“别，大姐，放过我。”强烈的快感和射完之后进入贤者状态的疲惫感一同在我脑海里共鸣，震得我脑子嗡嗡地响，贺颜非常认真地干着她的工作，一丝不苟地贯彻着属于她自己的节奏。
　　没错，我沉浸在快感之中却感受到了特殊的节奏，连续三下轻柔的吮吸，接着就是一下猛烈的吮吸，这是……三浅一深？
　　卧槽她现在已经进化到有节奏地口交了吗？
　　贺颜果真就像一台精密的仪器，严丝合缝循规蹈矩地执行着任务。
　　还很敏感的肉棒再次在她口里爆发，她也再次慢慢地喝掉所有精液，一滴都没有漏出来。
　　“这下应该够了吧？”我这下是真的虚了，带着点超脱物外的虚无感开口询问。
　　连着来两发，这是过去我自慰从未有过的体验。
　　贺颜摇摇头，没有松开嘴，继续含着肉棒前端。
　　她胸部的动作也仍在继续，年轻美好的肉体依然在不停地套弄着我那已经感到异常疲惫的下体。
　　“你这不是还有气儿说话吗？那肯定还能射。”她居然还不忘停下来解释一句，我怕了。
　　整个下半身像泡在浴缸的温水里泡了许久那样轻浮无力，麻痹的快感从脊椎爬上脑门。
　　我能感到她湿软的舌头在冠状沟和龟头顶端来回蠕动，贺颜的头随着身躯的动作上下摆动，发丝也随之在我的腰上，大腿上轻轻拂过。
　　在这几分钟里我不受控制地又射了一次。
　　“我真的一滴都不剩了，你放过我吧。”我感觉再让她做下去我得像金瓶梅里的西门庆那样“精尽以血”。
　　贺颜没有搭理我，固执地继续吮吸，大概是真的觉得我还能说话所以就还能继续射精吧。
　　我连忙闭上了嘴，快感与麻痹感交织之际我居然有了装晕的想法。
　　这时龟头上忽然传来像被灼伤一样的刺激感，我知道，她大概是把舌尖抵进了尿道口。
　　她的湿润的小舌在温暖的口腔里用力搅动，把唾液涂遍了我整个肉棒的上端。
　　来自贺颜毫不厌倦的吮吸带来的刺激让我下体隐约有了刺痛感。
　　我脑子里甚至产生了一副诡异的图景，我的老二上部分哀嚎着被汹涌的唾液淹没溺死融化随着精液一起被贺颜喝进喉咙，老二下部分则被饱满的乳肉完全束缚住，乳房上生出无数细密的小触手，把老二下部分完全吞没进体内。
　　我边胡思乱想边射出了今天第四发精液，贺颜也终于停下了动作，松开嗦了半天的嘴唇，若无其事地伸手把被她的胸部夹着的肉棒掏了出来。
　　我的老二在她手里萎靡不振地耷拉着，像斗败的公鸡。
　　“这下这个月内你应该都不会私底下擅自打飞机了。”贺颜一板一眼地总结。

第16章 兴趣可以慢慢培养
　　“陈扬，你让我插一下好不好？”贺颜像在话家常一样问我。
　　我正在喝冰可乐，听了坐在窗边看书的贺颜的话差点没被可乐给呛到：“你在说什么，我们现在是在聊一种很新的东西吗？”
　　我们俩正待在放学后的文学社活动室，说来话长，这个周一的班会，班主任要求每个学生都要参加一个社团以体现我们班劳逸结合，博学笃志的学习风气。
　　我把耳机摘下来，认真思考了一下我的兴趣爱好情况，没有什么特长，学习成绩中等偏下，也没有什么动手能力，运动细胞也不发达，那算是告别什么田径社，篮球社了。
　　思来想去，也就读书这么个正经爱好，看来只能加入文学社喽？
　　我跟贺颜简单交流了一下，她表示我去哪她就去哪，我们下课后去操场找文学社的招募处。
　　文学社招募处不同于别的社团招募处熙熙攘攘的景象，也就廖廖几个人在那里站着，粗略一扫这些人包括桌子后坐着的社团负责人也戴着眼镜，贺颜自然也戴着眼镜，这么看来倒是我不太合群的样子。
　　我叹口气，我就知道我们这三流高中的文学社是这副吊样。
　　不过我向来是个随遇而安的人，没有什么是不可以接受的。
　　上前简单地跟负责人聊了两句，拿了两份社团登记表，回身递给贺颜一份。
　　文学社的几个人已经围成小圈子聊起文学来了，贺颜孤身站在他们之外，她今天是简单的白色T恤加烟灰色牛仔短裤，肩上斜挎着米色帆布包，看那眼神空洞的样子不知道在想什么。
　　“你好像有点失望的样子。”接过我递的社团登记表，贺颜轻声说。
　　“我只是没想到我们学校的文学社会这么冷清而已。”我有点百无聊赖，“社长安排我们放学后打扫一下社团活动室，走吧。”
　　放学后我和贺颜推开了文学社活动室的门，比起招募门面的惨淡景象，活动室内部陈设倒是温馨了许多：入目是占据房间正中的宽大的白蜡木书桌，上面还摆着很养眼的文竹和绿萝。
　　房间靠墙的两边是两个宽大的杉木书架，按分类摆着精装书，平装书和杂志，角落里饮水机边上的黑色铁架子放置着一摞报纸。
　　“环境还不错，这学校经费倒是用到位了。”我抓起角落里的扫把，“这工作量倒是不大。”贺颜已经靠在书架边上，从架上抽出一本书，扫了一眼封面：“嗯，这本书我倒是一直想看，这里还不错。”
　　我负责扫地，贺颜负责擦桌子和窗户，清洁工作倒是很快就忙完了，贺颜拉过一把椅子，靠在窗边吹着风看手里的书，没有要走的意思。
　　“我们再在这里待一会儿吧。”贺颜说。
　　我想了想这段时间在她家也没有什么事可做，我们两人一起做的活动无非就是搭伙做饭， 吃完几个小菜的简单晚餐后一起看电视。
　　至于看的什么，大部分时间是电影频道仿佛永远轮播不完的各种国外的老电影，偶尔是自然频道的纪录片。
　　有次我正坐在沙发上发呆，贺颜用手肘戳了戳我：“你说这种活动的奖品真的会给吗？”她说的是现在电视上播的猜谜中奖广告。
　　我看着主持人不厌其烦地一遍又一遍重复谜面，然后又淳淳善诱地抛出几句提示，转盘上的奖品滴溜溜地变化，大多数都是小孩子玩的玩具。
　　“不知道，应该不会给吧。就算会给，肯定也被别人抢先了。”我随口回答。
　　贺颜拿起她那只灰色的夏普翻盖机，拨了号码，沉静地等待着。
　　十几秒后，她摇摇头：“电话在占线。”然后挂了。
　　我笑着：“你不会真信这种广告吧，你也想要那种积木玩具？”
　　贺颜推推镜框，不置可否：“也许可以试试，兴趣可以培养。”
　　啊，兴趣可以培养，如今坐在窗边的贺颜忽然合上手里的书，一本正经地对我说：“不要觉得无法接受，兴趣是可以慢慢培养的。”
　　什么兴趣啊，是指被你插吗？
　　我突然感觉一阵刺骨的冷爬上脊背。
　　这个女人，我了解她，她从不撒谎，或者说她只会选择性地说实话，她现在既然跟我这么说了，那就代表她是认真的。
　　凭我从色情杂志里看到的这类猎奇内容推断，这个疯女人是真的想要，额，爆我菊。她没有在开玩笑。
　　我已经想象到她戴着那些什么乱七八糟的假阳具，也许还会穿着什么奇装异服，然后一脸淡定地轰入我，我在她身下哀嚎着涕泪横流……
　　“不行，不行，”我惊悚地摇头，“这种事……我，我拉不下这个脸，你让我给你舔脚都行，但这件事真不行。”
　　“舔脚，我记得你挺喜欢我的脚的吧？”贺颜移步悄然贴近，“你都不同意我插你，我为什么要奖励你？”不知为什么，我有种她在憋笑的诡异感觉。
　　我感受到她镜片后的灼灼的眼神，强颜欢笑：“我是说给你当小弟，跑跑腿捶捶背什么的，‘舔脚’只是一个，一个象征……不是真的舔脚。”
　　“那小弟你就让我插一下喽，你也插过我下面一次，就算扯平了。你放心，我很稳健，不会让你受伤的。”贺颜罕见地勾了勾嘴角，继续沉稳地劝说着我。
　　你搁这晓之以理动之以情呢？ 我不自在地后退一步，她像口香糖一样跟着粘过来，我背已经靠到墙了。
　　贺颜活像个花丛老手一样，熟练地伸手拍在我屁股上，揽过我的腰，脸靠到我耳边，低语着：“好不好，好不好嘛？求求你了。”如果换个女生嗲着这嗓子在我耳边这么说我肯定会害羞，然后脸瞬间通红，但贺颜这一点感情波动都没的冷静语调说这种嗲得不行的话我只感觉遍体生寒，就像是仿生人在色诱你一样。
　　“行吧，行吧……你要怎么做？”她的手在我裤裆处揉了两下我身子就软下来了，毕竟很久没做过这事了。
　　倒不是我性冷淡或阳痿了，自从上次被她用胸部教育后我就过上了禁欲生活。
　　贺颜麻利地扒下我裤子，从帆布包里摸出一只手套，是医生用的那种很薄的乳胶白手套。
　　她边说边往手指部分挤润滑油：“嗯，陈扬，兴趣是可以培养的。”
　　她那戴手套的右手直接往我屁股上摸，那陌生的触感让我不禁打了一个寒战。
　　她另一只手没戴手套，就这么抓着我的肉棒，也不做什么激烈的动作，就这么缓缓套弄。
　　然而我已经无暇顾及肉棒传来的快感了，因为我感觉她的手指已经探进了我的肛门。
　　乳胶手套特有的凉薄触感像是液体灌入我体内那样，那种体内的肉被异物刺激的奇异感觉让我突然有点腿抖。
　　贺颜还在把脸贴得很近，安静地凝视着我，我觉得我这时的脸肯定很滑稽。
　　这种情况怎么有点似曾相识呢？
　　我想起了，是小学的时候被老妈连哄带骗带到医院去做了包皮手术时的那种感觉，那种在周边护士大姐姐的笑容下浑身不自在乃至抖若筛糠的感觉。
　　她冰凉的手指抵住了那里，没有多余动作，却激得我下意识地就要绷紧肛门的括约肌，那种异物在体内活动的感觉简直要让人抓狂。
　　贺颜非常使坏地突然用指甲不轻不重地剐蹭了一下龟头，我注意力一下子又从毫无安全感的身后转移到身前。
　　肉棒在她柔嫩的手心里很快变得炽热，她的指头动得很快，把流出的先走液均匀地涂抹到整个龟头上，期间她伸进我肛门的那根手指也在缓慢地抽弄着。
　　同时另外四根手指也没有闲着，轻轻地揉着我的会阴处。
　　动作倒是很温柔，只是我整个人在被身前身后的两种快感夹击下身子都快瘫软了。
　　但是还没有结束，贺颜刻意放缓了正在撸动我肉棒的手，深入我肛门的那根手指挑逗似的沿着肠壁打转，光是这样我的肉棒就已经勃起得不成样子了，我低头一看，贺颜抓住我肉棒的手已经滑到根部了，前端在猛烈快感的刺激下颤颤巍巍的。
　　“我，我反悔了，你快停手……”我很没骨气地说出了求饶的话，不知道是不是刺激了贺颜，她停留在我肛门里的那根手指上一秒还在温柔地抽动，下一秒直接又往里插了进去，不知道碰到我体内的哪个部位，总之我只感觉到腰间浮现出像要把人给活活溺死的绵软快感，瞬间爬上后颈，直贯天门。
　　“哎哟……”我控制不住叫出声来，本就疲软的身子在这仿佛电流一样的刺激下再也支撑不住。
　　强弩之末的我直接膝盖一软，跪倒在了地上，两只手勉强撑在地板上。
　　一滴，两滴……地板上洇出醒目的水痕，卧槽，是我的眼泪。
　　我想都没想过的场景出现了，被一个女生欺负得哭了。
　　贺颜贴着我的腰胯蹲下来，丝毫没有理会我的求饶，反而变本加厉地摩擦起我敏感的冠状沟来，还留在我肛门内的手指也在继续滑动。
　　强烈的快感淹没了我的下半身。
　　但愿我不会在这种情况下失禁，不然以后都没有脸在贺颜面前出现了。
　　“不准射出来，回去再说。”贺颜突然停下了所有动作。
　　我两手撑地，对着地板低低地喘着气，她凑到我耳边轻声说：“我没带假鸡鸡，我习惯把好吃的留到最后吃。”

