==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望的宿命
👤 作者：九千年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：276175
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：出轨,好文笔,熟女,人妻
🗿 肉量：26.20%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，玫瑰的红伤口绽放的梦，握在手中却流失于指缝，又落空。——《红玫瑰》

全文

第1章
　　“老婆，今天下班后早点回家，晚上我带回来你最爱吃的东西。”
　　对着手机屏幕摁下“发送”，给老婆发去微信后，我嘴角含笑，打开车门，把从向阳村草莓种植基地培育出来的一大袋草莓放到副驾驶座位上。
　　种植草莓的向阳村村民和做为包村干部的我打成一片，大棚里的草莓刚成熟不久，种植户们就把新熟的草莓摘去送给我，作为带领他们致富的一点点小心意，但每次我都会给村民们相应对等的钱，才会收下这些来自农户的心意。
　　轻关车门，手机里显示的时间已经来到了下午五点半。
　　我望向对面远处的天边，一座大山高高耸立，直插云霄，那是千叶县最著名的旅游景区——月亮山景区。
　　山的另一边，也就是在月亮山另一面的山脚下，那里就是千叶县城。
　　我站在车头前边，远处的地平线上夕阳西下，火烧云滚滚流动。
　　正直炎热的夏季，向阳村通往镇上的水泥路两侧生长着茂密的树林，树梢上有许多夏蝉在撕心裂肺的鸣叫，似乎在用力的咒骂这个该死的天气怎么如此闷热。
　　一阵阵带着树叶锵锵作响的晚风从远处山谷间吹来，顺带着些许树叶花草的芳香，赶走了不少夏天炎热的疲倦。
　　下午五点半左右的时间，本是大城市里每个人工作一天后归家的喧嚣，然而整个向阳村却很寂静，不时有一两声吠叫从村子深处传来。
　　向阳村所属的千叶县，是西部少数民族聚集地，村子里大部分年轻力壮的青年人都赶往发达的沿海地区打工，村子里只剩下老人和留守的小孩，以及一座座经历沧桑岁月的老房子，当然，还有大自然在山间低语呼啸的陪伴，似乎在向世人宣告着不要遗忘了这片寂寥的土地。
　　看着那一草一木，我嘴角自然地往上翘了翘，这里便是我的家乡，我喜欢这种远离城市喧嚣的宁静，更希望自己能够竭尽所能给家乡带来一点变化，所以学成归来后，我毅然决然的回家考上了家乡的公务员。
　　我叫柯东辰，29岁，1 米75的中等身材，不胖不瘦，生得还算白净。
　　今天是公元2013年7 月12日，本来我在市里的发改委工作，刚大学毕业时，由于热爱和抱有理想，我没日没夜的加班，在单位里表现突出，又由名校毕业，深得单位领导赏识，短短五年就被申报到市里组织部做副科级干部人选，当时我二十八岁，也就是去年。
　　当然，由于年纪年轻了一些，我还需要被组织做进一步的考察，所以，今年春节过后，我从市里发改委借调到千叶县小水镇，又从小水镇下乡包村，做了一名包村干部。
　　好在镇上领导深晓人情世故，也深知上面只是安排我下来历练和培养，遂只让我包了一个村子，也就是向阳村。
　　向阳村也是我的老家，虽然只是一个很平常的村子，然儿向阳村却差不多是小水镇最富裕的村子。
　　多年前，我在千叶一中以优异的高考成绩考入了南京大学，并在大学二年级时的一次老乡聚会活动中，认识了同是来自相同省份的妻子陆彤，后来我才知道，陆彤和我在同一年出生，我在初夏6 月出生，陆彤在初冬12月出生，12月28日是她的生日。
　　陆彤是在不远的财经大学上学，那一晚的同乡联谊聚会，我就喜欢上了妻子。
　　陆彤一米六八的身高在众多美女中并不算最突出的，身材也并不算好，用直白的话来说就是该翘的地方只翘一点点，该凸的地方也只凸一点点，总之身材平平，唯一让我恋恋不忘的是，妻子那一张如天使般的面容，一张标准的瓜子脸，嫩白的额头下显眼的是高挺的鼻子，一对画得很干净的柳眉，长长的睫毛下，一双不大不小却异常清澈的眼睛笑起来弯弯，就像月牙儿一样。
　　涂润着鲜红唇彩的小嘴，笑起来露出白洁的牙齿排列得整整齐齐，白皙如玉的下巴下面，是如鹅颈般白皙修长的脖子。
　　妻子的肌肤很白皙，这是她给我的第一映像。
　　在我的记忆里，那天妻子扎着一个干练的马尾，穿着一件简单的白色印花T恤，有一双穿着深蓝色牛仔裤的大长腿。
　　妻子虽只有1 米68的身高，那一双大腿却异常挺直修长。
　　白色T 恤套在深蓝色牛仔裤里，一双白色的帆布鞋穿在39码的脚上，妻子清纯的模样，大概就是我的整个大学时光，虽然我和她的情路有些波折。
　　那天的聚会，在和我玩得很好的老乡王伟涛的唆使下，有些腼腆的我终于鼓起勇气要到了妻子陆彤的联系方式，并在往后的大学时光里，我不时的会去找陆彤玩，培养我们之间的感情。
　　我的好友兼老乡王伟涛身材高大，长相也帅气十足，理着一头短发的王伟涛竟然7 、8 分神似香港明星陈冠希，再加上他家住在我所在省份的省会城市，家里又是做生意的，给的生活费很多，身高一米八五的王伟涛在南大从来不缺女朋友。
　　再看我，长相虽也算俊秀儒雅，家里却只是普普通通的家庭。
　　我有时觉得王伟涛虽然学习不咋样，但是社交能力却是很厉害，能交到很多朋友，这样的人生在我看来也是很惬意。
　　王伟涛经常叫我一起出去玩，然而有些腼腆的我在外面不太放得开心态，就一心投入学业上，所以我在大学时期学习刻苦，年年拿国家奖学金，虽然我不太擅长社交，但是学习成绩好，每到期末考试很多同学怕被“挂科”，都私下里找我帮帮忙，考试的时候给他们看一看，所以我人缘到也不错。
　　一直到遇见了妻子，我一片孤寂的内心才如浴春风。
　　在大学里，每个人的人生发展方向就开始不同，就像王伟涛，他的梦想就是泡各种各样的美女，赚更多的钱。
　　他进入南大后，心思就并没有放在学习上，一心社交，凭着一口流利的口才和帅俊的颜值也认识了很多在南大里读书的“上流人士子弟”，等待着毕业后就回家经理家业。
　　而反观我，我的梦想并没有王伟涛那么“俗气”，“为人民服务，为人民谋幸福”才是我的人生理想。
　　我的妻子陆彤，她的性格虽然不是很外向型，但是却很好与人相处，男女性朋友也很多，更有不少的追求者。
　　这些人中，比我优秀的男生也很多，好在我有些腼腆本分的性格品质，对每个人总是真诚相待。
　　那时候我相信，自己对陆彤的喜爱，肯定是追求她众多男生中最真诚的一个，相信总有一天陆彤一定会感觉到我的爱意，虽然我散发出来的感情没有如洪水般来得轰轰烈烈，却是细水长流般，细腻清楚的热爱着妻子。
　　随着时光流逝，我在王伟涛的指导下，逢年过节都给陆彤买小礼物送祝福，后来陆彤答应我出校游玩的邀约，我和她不时的一起吃饭，一起去看电影，一起逛游乐场。
　　日久应逐渐生情，在大学三年级结束那个学期，我鼓起勇气向妻子告白，却意外的被她以性格不太合适为由拒绝。
　　但我认为两人沉淀的感情已经足够确立关系，谁知道人算不如天算，那次告白，陆彤却拒绝了我。
　　我一度陷入悲伤，想着“智者不入爱河，建设美丽中国”的指导方针，我逐渐从悲伤的氛围中脱离出来，并一心投入学习文化知识中去，拿到了大学时光最后的一次奖学金。
　　也许上天不忘有心人，在大学四年级第一学期期末最后一次老乡聚会上，陆彤突然大胆主动的找我聊天，让我那颗埋入土里的心又再次萌发，不久，躁动的心驱使我再次向妻子告白，这次，她接受了我的告白，成为了我的女朋友。
　　当席琳·迪翁倾情演唱的《My Heart Will Go On》响起，莱昂纳多·迪卡普里奥饰演的杰克和凯特·温斯莱特饰演的罗丝在船头相拥，我乘机偷偷看了一下妻子，我居然看到她双眼含泪。
　　随着电影里时间的流逝，泰坦尼克号撞上冰山沉没，《Hymn To The Sea 》响起，杰克和罗丝两人抓着一块铁板浮在冰冷的水面，当杰克鼓励着罗丝活下去，“I love you Jack ”，“Don't you do that ，Don't you say your see good byes.Not yet. ”，当杰克沉入深邃的海洋，陆彤居然微微抽泣，我转头看向她，她却早已满脸泪水。
　　我沉默不语，拿出纸巾擦拭妻子脸上的泪水。陆彤看着我，伸出细手抓住我的手，出了电影院也没有松开。
　　那时到现在，我并没有去问妻子为什么会那样的为之动容，或许，女孩子总会被那样生离死别的伟大的爱情所感动吧。
　　妻子家居住的城市是在千叶县所在市的隔壁，距离千叶县就两个小时的高速路程。
　　陆彤的家庭算是中高收入家庭，她父母在做着收入颇丰的小生意。
　　我和妻子大学毕业后，妻子跟着我回到老家市区参加工作。
　　国庆假期，我和妻子特地来到月亮山上游玩，月亮山上很多游客，大部分举家带口带着帐篷在一片宽阔的观景台上野营，妻子和我两人也决定在山上露营。
　　那晚月亮山上的夜空晴朗无云，我和妻子靠在帐篷前，我抱着她，抬头仰望夜空，我仍清晰的记得那晚，北半球的夜空中繁星闪耀，来自亿万光年散发出来的天鹅座与仙女座点缀着千叶上空。
　　那晚，我说要一辈子守护她，妻子安静的倚靠在我怀里，仰望着从遥远星系中散发出来的星光。
　　毕业第二年，2008年，也是奥运年，我满24岁，妻子满23岁，我们携手步入了婚姻的殿堂，我从岳父手中接过妻子的手，两人互换戒指，亲朋好友在那一刻掌声如雷，给我们送来真挚的祝福。
　　陆彤的朋友很多，结婚那天，很多大学的同学朋友给妻子发来红包，其中有男有女，1999、999 、519 、1313等红包额数各不相同，我虽然对这些奇怪的数字感到有些异样，但并没有去询问妻子。
　　让我没有想到的是，洞房那晚，意气风发的我提枪上马，床单上并没有世代流传中所说的那一抹殷红。
　　虽然妻子表现的很疼痛，两手紧扣我的臂膀，两只修长的大腿随着我的进入而颤抖不已。
　　结婚之前，我跟陆彤在一起，为了自尊自爱，也为了尊重她，我只拉过妻子的手，当然，有时也会偷偷的亲几下小嘴，毕竟我们是年轻人。
　　看着妻子娇羞的样子，我内心荡漾不已。
　　除了这些，我并没有和陆彤发生过关系。
　　我也没有询问过妻子是不是处女，我一直认为，也肯定是这样，清纯唯美的妻子，不可能和别人发生过关系，虽然大学时，我也知道妻子确实有过高富帅追求，至于陆彤接不接受别人的追求，我也不想去知道。
　　当时我虽然喜欢陆彤，然而妻子当时并不是我的女朋友，虽然心里不是滋味，但我并没有权利去干涩。
　　虽然心里有些不是滋味，但洞房花烛夜，听到身下妻子娇喘连连，看到她脸色潮红，美得不可方物，我也没有过多的去纠结，毕竟谁没有过去呢？
　　更何况像妻子这么美的女人。
　　“现在的她只属于我就行了。”想着，我把自己的精华送进妻子的温柔乡。
　　一阵缠绵以后，兴许是看出了我的疑虑，妻子给了我合理的解释，安静的躺在我怀里，“老公，我知道你怀疑我是不是第一次，那里，我在高中的时候跳舞撕裂啦，流了好多血呢，我的第一次给了你，你要爱护我一辈子，”激情刚过，陆彤贴过来，吻了吻我的下巴，撅着小嘴，双眼深情含雾。
　　我看过妻子QQ上的动态，在高中时期她确实在练舞，在学校里表演节目，大学时期我也经常去看妻子参加表演的很多晚会，也许她那里真的就是自然而然的破裂。
　　看着妻子真挚又清澈的眼神，没有显出一丝异常，我相信妻子，就算以前妻子真的做了什么，做为一个成熟的男人来说，那是她的过去，过去的事情，都过去了，已经不重要，现在的她，才是只属于自己的。
　　我想着高中的时候自己也有女朋友，自己的初吻也给了她，不过后来都去了不同的城市读大学，两人就分手了。
　　“谁没有自己的过去呢？当下就是最好的。”我想，低下头吻了吻妻子的额头。
　　“傻瓜，我没有怀疑过，我相信你，你都是我的，”我捏了捏妻子高挺的鼻子，看着妻子经过人事后潮红的小脸，轻轻地说。
　　“嗯，”妻子闭上眼睛，耳朵贴在我心脏处，安静的享受来自丈夫温润的抚爱，脸上洋溢着幸福的红晕。
　　2009年10月5 日，在结婚第二年儿子出生，一晃四年过去，我和妻子两人忙于工作，照看儿子的重任就交给了我父母。
　　我父母在千叶县城工作，父亲是一名林业局工作人员，母亲在小县城里开一个小卖部，生活虽没有大富大贵，却还是能过得幸福美满。
　　我爸妈看到我工作很辛苦，和陆彤结婚后，他们给我买了一辆国产小轿车，方便我走乡串寨和接送老婆孩子。
　　爸妈本来还打算用这些年的积蓄，给我在市里买一套房子，我说先不买，工作还不稳定，我爸妈只好作罢，就在县城里又买一套房子，当做送给我的新婚礼物。
　　我从市里发改委借调回镇里工作后，妻子也辞去在市里国企的财务工作，回到千叶县工商银行做一名业务员。
　　今天是周五，陆彤在县里银行上班，周五下班的时候，妻子一般都需要开完会后才拖着疲倦的身体回家，有时甚至只能在周日才得到休息或者直接就没有周末。
　　我知道妻子的辛苦，很心疼妻子，以前我在市里工作的时候，还不时的去接妻子下馆子，或者在家里给妻子揉揉腿，按摩按摩身子。
　　但是现在，我被借调到小水镇，虽然县里和镇上的距离不远，但是很多时候我忙于工作，都回不到家里团聚。
　　每周五的时候，是我最开心的时光，因为可以回县里跟家人团聚。
　　想着过往，不时的有劳作一天归家的村民向我打招呼，微风吹过，蝉鸣响彻那条通往镇上的水泥路，我笑了笑，带着妻子最爱吃的草莓，我满怀欣喜，往县城赶去。

第2章
　　到镇里办公室放下调研文件后，我开心的下楼，驱着小汽车往县城去。
　　回到千叶县城已经是晚上七点，从向阳村到千叶县城也就三十来公里路程，但是县道路况并不太好，周五很多周边的下乡工作人员都回县城休息，导致县道上有些拥堵，好在我归家心切，车速比平时要快一些，因为带着村里致富项目基地刚刚成熟的东西，那是妻子最爱吃的草莓，心想着妻子看到我的成果必定十分喜悦。
　　把车停在小区楼下后，上电梯回到在第6 层楼的家里，兴奋地打开房门，并没有看到妻子的身影，往常这个时候，妻子会慵懒的躺在客厅沙发上等着我回家。
　　“老婆今天怎么这么晚，”我虽有疑问，却还是把那新鲜的一大袋草莓放到客厅桌子上。
　　客厅的桌子上收拾得干干净净，我内心满意地笑了笑，想着自己不在家里，妻子也没有偷懒。
　　闭着眼睛，我呼吸着家里熟悉的味道，急切的瞬间心平静了下来，不过，家里那股熟悉的味道却隐隐的还有着别的，让我很熟悉的味道参杂在里面。
　　那是淡淡的烟味和酒味，这两种味道，我再熟悉不过，虽然我从来不抽烟，只是在所难免有必要陪一些领导时会喝一点酒。
　　我皱起眉头，这是怎么回事？一会儿妻子回来得问问。
　　从市里发改委借调回千叶县小水镇后，由于包村任务繁重，我几乎每个星期只回县城家里一次，且大部分时间都在周五晚回来，说不想老婆孩子是不可能的。
　　儿子在我爸妈那里照看，我相信爸妈会把儿子照顾得很好。
　　倒是老婆自己一个人在家里生活，好在我妈妈经常带着孙子过来家里陪她，妻子也不时的跟我视频聊天，太过想念时我也会回县城陪陪妻子，反正就一个小时左右的车程，两地来回也不远。
　　我坐在沙发上，拿起手机发微信给妻子。
　　“老婆，我到家了，还没回来吗？”
　　看到妻子没有及时回复消息，我只好往厨房走去，先把晚饭做好，妻子回来就可以吃了。
　　过了二十来分钟后，妻子微信回了过来，“到楼下了，刚开完会，好累啊老公。”
　　我看到妻子马上回来了，赶紧走到门口开门，不久，一个穿着粉白色短袖衬衫露出莲藕般白嫩手臂的女人，挎着一个黑黄交加的LV包从电梯里走出来，记得上年妻子说那个包是因为她做的业务突出，银行奖励给她的福利，妻子很喜欢。
　　生了儿子后，妻子的胸部变得丰满了起来，圆润的胸部把衬衫撑得满满的向前挺着，两只大长腿上穿着一件黑色长西裤，套着肉色袜子的脚上，踩着一双黑色亮皮高跟鞋，整个人看起来高挑修长。
　　妻子把乌黑的头发用肉色的发夹夹在在脑后，白皙的额头上有几根凌乱的青丝，白嫩的脸上此时显得有些疲倦，却还是能看出来疲倦的雪白面容下带着微微的红润，标准的瓜子脸上，一对可爱的顺风耳和画得很浅又很美的柳眉，一双脉脉含情的大眼睛，高挺的鼻子下一张涂着鲜红色口红的小嘴，上嘴唇微微翘起，如玉一样温润的下巴下，修长的脖子如鹅颈般从粉白色衬衣领里伸出来。
　　眼前这个修长美艳的女人，就是我朝思暮想的妻子——陆彤。
　　“老婆辛苦了，看看我给你带回来了什么。”
　　见到老婆瞬间，心中一下感到无限温暖，接过妻子身上的包包，把拖鞋放到妻子面前，“带了什么？”
　　妻子温柔的看着我，弯下腰脱掉高跟鞋，换上我放在她身下的凉拖鞋。
　　就在这一瞬间，我看到妻子的两团软肉从粉白色衬衣缝里的白色胸罩中挤了出来，那是我爱不释手的存在。
　　虽然我坚定着组织的信仰，但我首先却还是个年轻人，正直年轻力壮，对于妻子温柔的想念可想而知。
　　“你猜，”我走到妻子身后把大门关上，顺眼看了一下妻子那黑色西裤包裹着的丰满臀部，那里更是我日夜思念的地方。
　　“我哪猜得到，”妻子白了我一眼，往客厅沙发上走去，“嘿嘿，”我虽然被白了一下，还是很开心，因为接下来，“哇，老公，去哪弄这么多草莓，”陆彤像个小孩一样，打开那一大袋子，从里面拿出一颗很大的草莓，“哈哈，别急，还没洗呢，坐好，我拿去洗了再吃。”
　　我把妻子的包挂在衣架上，去厨房拿出一个大碗，把一部分草莓倒进去，洗好后拿到客厅桌子上，“向阳村草莓园刚成熟的，养殖户送你老公的，”我嘴角含笑着看妻子，这时候我感觉自己可以骄傲一下。
　　“哇，老公，你好棒，这就是你带领他们种植的草莓？”
　　妻子修长的手抓了一颗大草莓，就往嘴里送，“嗯，好吃吗？”
　　我看着妻子的表现，很是满意。
　　“好吃，好甜啊，”陆彤一口一大半，两口把一个大草莓吃了下去，疲倦感消失殆尽。
　　“呵呵，好吃吧，慢慢吃，我去做菜，犒劳犒劳老婆大人。”
　　我伸出手指，刮了刮妻子高挺的鼻子，“嗯，”陆彤乖巧的撅着小嘴，看着我进去厨房做饭，听着妻子在客厅看着电视，吃着我带领种植出来的草莓，虽然感到工作辛苦疲累，现在的内心却也幸福满满。
　　这就是最简单的幸福吧，我想。
　　吃完晚饭后，我和妻子在沙发上躺着看电视，“老婆，家里有一股烟酒味，这几天有人来家里喝酒了？”
　　我微笑着看旁边的陆彤，“嗯，爸妈昨天跟几个亲戚来家里吃饭，咯咯咯，好搞笑，”陆彤修长的手指拿着草莓咬着，双眼目不转盯的盯着电视，不时的笑出风铃般美妙的声音，“哦，我就说怎么有点味道。”
　　说完，我陪着妻子看电视，这是两人独处时非常快乐的时光。
　　“我去洗澡了，”我看着妻子在津津有味的看剧，只好先去洗澡。
　　“好，我看完就去洗啦。”妻子看着电视说，“嗯，”我往浴室走去。
　　在浴室里，热水洗刷了这个星期下乡带来的疲劳，我舒服安逸的闭着眼睛，把储物架上的沐浴液涂抹在身上。
　　“老婆什么时候开始用力士的沐浴露了，这个香味也太浓了点，”我感觉力士沐浴露香水味太浓，所以一直和妻子用舒肤佳的沐浴露。
　　既然妻子用了就用了吧，反正自己洗澡大部分都在镇里洗，用的还是舒肤佳沐浴露。
　　洗好后，我回到客厅，妻子也看完了电视剧，起身往浴室去。
　　“老公~ 等我哟~ ”妻子裹着浴巾，调皮的在浴室门口对我眨眨眼。
　　“哈哈哈，遵命老婆！”我笑了笑，我关掉客厅的电视机和电灯，往主卧室走去，躺在香喷喷软绵绵的席梦思床上，那可比镇里的床软多了。
　　看着家里熟悉的一切，我还是觉得睡在家里好。
　　不久，妻子裹着浴袍走进卧室，关上门后，在房间里吹起头发，我看着妻子一头秀发如青丝般飘逸，白皙的后颈下是光滑雪白的后背，儿子生出来后，妻子的身材反而更加的好了起来，身上也多了一些肉感。
　　吹好头发，关掉卧室的灯后，妻子摸黑爬进我身边，一把趴在我身上。
　　我感觉到妻子赤裸着身体就爬进来，虽然以前妻子有时也会这样，但是随着儿子出生后，妻子逐渐没有了裸睡的习惯。
　　“老公，这周有没有想人家。”陆彤在我耳边轻轻说着，这个发嗲的声音让我如酥如麻，性欲大增。
　　“那肯定了，嗯…”我没有多说什么，对着妻子就吻了上去，陆彤发出一声闷哼。
　　我抚摸着妻子的裸背，妻子胸前饱满的乳房贴在我胸口不断挤压，那美妙的触感使我下根凸起。
　　两只大手往下滑去，抓住了妻子屁股上两片柔软的臀肉，用力捏摸，妻子的嫩手早已经伸进我的睡裤里，隔着内裤轻轻抚摸着里面的火热。
　　不一会，妻子修长的手指突然伸进我内裤里，抓住那根暴怒的巨龙，慢慢的握住上下套弄，“嘶…嗯…”我被妻子那温软一握，不自觉的发出呻吟，“呼嗯哼…”陆彤呼吸加快，伸出甜嫩的舌头往我嘴里深处去，想着我把她的舌头全部含在嘴里。
　　我感觉到妻子身下的私处已经湿成一片，陆彤两只大腿紧紧夹住我一只腿，不断的摩擦，感觉到自己被妻子夹住的大腿上湿滑不已，那肯定是被妻子私处沾湿的爱液。
　　结婚那晚我才发现，妻子的私处居然是光秃秃的，没有一根阴毛长在上面，虽然不知道什么原因，我心里总感觉有一丝丝异样。
　　“老婆，你今天好敏感，想我了？”
　　黑暗中，我吐出妻子的舌头，坏坏的对着她说，“哼…你说呢？”
　　妻子抓住我龙根的右手用力一抓，之后自己爬到我身上，黑暗中，我看到妻子身上裹着被子，在被子里妻子抬起她丰润的屁股，模糊的身影在不断晃动，不一会儿，我感觉自己的龙根进入本属于它的龙潭中，那里是那么的湿润火热和舒坦。
　　“嗯…哼…”陆彤坐在我肚子上，双手抓了抓我的肚子，从鼻子里发出一声让人犯罪的呻吟，开始了夫妻间最原始的仪式。
　　“嗯…嗯…嗯哼…”我双手握住妻子两团柔软，轻轻抚摸妻子乳房上那两颗凸起的葡萄，胯部配合着妻子的起伏在挺送着，微微的呻吟从陆彤鼻尖里发出来，我和妻子的性生活，深受道德传统的影响，从来都是规规矩矩的。
　　“嗯…老公…不要…进那么深…嗯…”陆彤披散着头发，两只细长的手紧紧抓住我握住她两只硕乳的手，身子随着我的上下挺送而不断的起伏。
　　我松开两只握住妻子嫩乳的手，把妻子腰部压下来，嘴巴含住妻子的小嘴，两只手抓住妻子的两片臀肉，身下龙根开始快速的往上冲刺，“嗯…嗯…嗯哼…”妻子被含住小嘴后，又挣脱开来，抱住我脖子，在我耳边轻轻呻吟着，“啊…呼…”我在往妻子胯上做最后一撞后，我的龙根迅速从妻子体内抽了出来，一股接着一股精液喷射到妻子屁股上，从腰上往下流入妻子的屁股缝里。
　　“嗯…呼…嗯…嗯哼…”妻子紧紧贴着我，紧贴我胸口的嫩乳微微颤抖，妻子和我的夫妻性生活时间并没有很长，从结婚到现在都是一样，也没有在性生活上面有过多的花枝招展。
　　听着妻子呼着粗气，我总感觉妻子今晚性爱的欲望比以往都强烈，至少妻子比以往的呻吟次数好像多了一点。
　　妻子是一个穿着打扮比较开放的人，但是在和我的性生活中，她也表现得中规中矩，并没有太多的要求，但是只要我提出要求或者有别的需要，妻子都会满足我，当然这里是说做爱的姿势，但是陆彤一直不让我从屁股后面进来，陆彤说这太不文雅了，而且那个姿势太过分了她接受不了。
　　我也是年轻人，正是浴火很大的时候，但是我要尊重妻子。
　　还有一点，我感觉和妻子做爱时，她的呻吟是世界上最美妙的音乐，随着我的冲刺速度和进入的深度，妻子都会自然的调节呻吟的大小和声调。
　　做为组织内的人，我也只是把夫妻两人的性生活当做日常生活的一部分，和陆彤一样，并没有在性这个话题上有过分的行为。
　　虽然感觉到妻子今晚好像很兴奋，我也没有过多的去想这些问题，我对这种行为理解为妻子对自己的思念，“为人民服务”才是我要一生履行的人间正道，当然，这本来就是妻子对我的想念的表现。
　　趴在我身上休息一会儿后，妻子起身从床头拿纸巾擦拭留在她身上的液体，给我擦了擦阴茎后，她靠在我肩膀上，两人裸着身体，满足的进入梦乡。

第3章
　　“啾…啾…啾…”
　　周六的早晨，我从睡梦中缓缓地张开双眼，阳光从户外透过玻璃窗射了进来，窗户被打开一半，小鸟叽叽喳喳的鸣叫从窗外传来。
　　昨晚睡在身边的妻子已经起床，我从床头柜上拿来手机看了看，时间到了早上10点。
　　昨晚和妻子缠绵之后，感觉着怀里的温软，我一夜无梦，睡得很踏实。
　　我看到微信上显示着有几条没有读的信息。
　　我看了一下，其中有一条居然是好久没有联系的好友王伟涛发来的，王伟涛的年龄比我大一岁。
　　“东辰，好久不见，今天带老婆孩子过来你们千叶月亮山玩玩，有空的话晚上一起吃个饭。”显示发来的时间是在不久前。
　　“好久不见涛哥，和嫂子玩开心点，晚上来我这吃饭。”
　　我回了过去，忙于工作，有几年没有和王伟涛见面了，上次和他相见时还是在儿子出生不久的满月酒上，王伟涛专门从省会赶回来给我儿子包了一个大大的红包，说是必须得让我儿子认认他这个干爹。
　　王伟涛比我结婚早一点，毕业不久后王伟涛就回家结婚，结婚的那个女人据说是省会某建筑公司老板的女儿。
　　几个月后王伟涛的女儿就出生了，当时我和陆彤还去喝了王伟涛女儿的满月酒。
　　王伟涛这些年经营着家里规模不小的公司，上年还和南京那边的朋友合资在省会成立了一家房地产公司，开始踏足房地产行业。
　　“行，东辰，晚上见，好久没来月亮山玩了，她们还挺开心。”不一会儿，王伟涛微信回复过来。
　　我看了看窗户外面的天空，阳光明媚，万里无云。
　　“哐…”妻子推开卧室的门，白皙的手上拿着晒干的衣服，披散着一头长发，穿着一套深蓝色的长薄睡衣走进来。
　　“醒了。”妻子看了看我，背过身去在床尾的衣柜里整理衣物。
　　“嗯，”我应了应妻子，陆彤弯着腰，翘着屁股背对着我，从床头看去，自从儿子出生后，我感觉妻子的屁股更加的圆润又丰满。
　　“老婆，王伟涛一家上去月亮山玩了，我叫他们今晚来家里吃饭。”
　　我对着在整理衣物的妻子说，“王伟涛？他那个房地产公司不是刚开不久，怎么有空来玩啦，”妻子回头看我，“兴许是已经开始上正规了吧，就有时间陪陪老婆孩子了。”
　　我微笑的说，“哦，行吧，那中午出去买多点菜回来，家里没了。”
　　妻子转身过去继续整理衣物。
　　“嗯好，”我起身，才发现自己还是赤身裸体，“老婆，我内裤呢？”
　　我问妻子，“咦，”妻子回头嘴角含笑的看向我，“咯咯咯，我拿去洗啦，”妻子在衣柜里找了一下，我坏坏一笑，走到陆彤身后一把抱住了自己的妻子。
　　“啊，别闹，呐，快穿好去刷牙洗脸，然后上街买菜去！”妻子惊叫一身，红着小脸抬起白嫩小手拍了一下我，然后递给我一条内裤。
　　“哈哈，先亲一口，”我说着，就往陆彤小嘴上亲了过去，“嗯…好啦…快去刷牙啦，”妻子被亲了一下，像小鸟一样可爱，娇羞不已。
　　“好的老婆！”我拿过内裤穿好后，回到床头穿好睡衣，往卫生间洗漱去。
　　洗漱好后，我回到客厅喝了妻子早上做好的粥，陆彤在阳台上晾着刚洗好的衣服。
　　“老婆，我出去买菜了哈。”
　　我换好衣服后，来到鞋架边说，“嗯，不要买太多了，等下吃不完浪费。”
　　妻子的话从阳台那边传来，“知道了。”
　　说完，我穿好鞋子往菜市场走去。
　　千叶县城的街道上阳光明媚，高耸的月亮山在县城对面，山上彩旗飘飘，看来千叶的旅游业发展得还不错。
　　我开着车来到农贸市场门口停好后，走过具有民族特色的吊脚楼风雨桥，菜市场就到桥的对面，那里是县里规划的专门的菜市场。
　　我用半个小时买好菜以后，提着好几个袋子往农贸市场门口走去，来到停车场，我看到一个很熟悉的人影，那是从北方来向阳村支教的女孩，做为向阳村驻村干部，我和她比较熟悉。
　　这个北方姑娘，她叫林茹梦，比我小一岁，却比我来到向阳村还多一年，村里的老人小孩没有不认识她的，这个北方来的大女孩，是村里小孩们的灯塔，照亮着留守儿童内心的世界，给孩子们传授着外面大千世界的多姿多彩。
　　我和林老师谈过话，林茹梦家境条件优渥，是北方大城市的女孩，抱着一颗炽热与善良的心，把爱洒满向阳村每一个角落。
　　我感觉到眼前这个女孩，深爱着南方那座逐渐被人遗忘的小村庄。
　　“林老师，谈恋爱了吗？你来这么远，家里人应该很担心吧，”我记得当时这样问她，“咯咯咯，恋爱嘛，还没有遇到合适的人，担心的话是有的，不过我爸妈也很支持我的工作啦，我也很热爱我的工作，”林茹梦闪烁着大眼睛，眼里满是清澈见底，没有一丝杂质。
　　这个世界总有人在默默无闻的付出与爱，不只是做出惊天动地的事业才是伟大。
　　“柯书记，你好啊，买这么多菜家里来客人啦？”
　　林茹梦身材高挑，身高接近一米七五，穿着一件白色的长衬衣，下半身一件高腰深蓝色牛仔裤，一双洁白的帆布鞋，标准的鹅蛋脸，白皙的皮肤，大大的眼睛，高挺的鼻子，没有涂抹唇彩的嘴巴却红润不已，一头乌黑长发的她落落大方地向我走来。
　　我感觉这个北方大姑娘长得很像一个女明星，像那个叫高圆圆的女明星。
　　“呵呵，对，有朋友过来玩，林老师也来买菜吗？”我温柔的笑着看这个大女孩，这个女孩，虽然比我小，但我打心底里敬佩她。
　　“嗯，这不快到暑假了嘛，过来买些水果回去送给孩子们。”
　　林茹梦微笑着说，“柯书记，有空你得多来教室看看，孩子们也很喜欢你这个大哥哥呀咯咯咯，”
　　林茹梦大方的咧着嘴笑着，“好，一定去，”我说，“咯咯咯，一言为定，那就不打扰你了柯书记，我先进去。”
　　林茹梦抚了抚头发，笑着说，“好，”我微笑着看这个大女孩走进吊脚楼风雨桥。
　　见到这个女孩，我莫名感觉心情变得非常好，就像今天的太阳，阳光明媚，温暖不已。
　　我把东西放好后，驱车往家里去。
　　回到家里，听到卫生间里的洗衣机“嗡嗡”作响，妻子在沙发上躺着，拿着昨晚我带回来的草莓吃着。
　　“回来啦，”妻子走过来接住菜市场买来的东西，带过来一阵清香的香水味。
　　“嗯，一会儿吃完午饭你去把儿子接回家吧，我还要处理一些事情。”我拿着手机，走进客厅。
　　“好，我去做菜。”
　　妻子拿着东西往厨房走去，我看着手机，刚刚收到县里发改局微信群发的通知，下午14：30召开全县招商引资线上会议。
　　我隶属于市发改委垂直系统副科级干部借调千叶县小水镇，在向阳村做驻村第一书记，所以发改委要开的重要会议，我都要列席参加。
　　我揉了揉眼睛，想着周末也得不到好好的休息。
　　我坐在客厅沙发上，洗衣机嗡嗡作响，厨房里妻子开始忙碌做饭的声音，客厅里，电视机里正在播放着电视剧，挂在厨房门上的风铃随风而动，“叮铃叮铃”
　　悦耳的声音在这这夏日里格外动听，再看窗外，外面天空阳光灿烂，街道上的蝉在鸣叫，白云随风飘向远方。
　　不久，吃完午饭，我在沙发躺着睡午觉，妻子收拾家务后，去我妈妈小卖部那里接儿子回家。
　　下午14：30，我打开腾讯会议，按时参加县里的招商引资会议。
　　会议开了一个多小时，原来是明天有江苏来的外商要进驻千叶县，在千叶县开发区投资房地产，和开发月亮山的旅游项目，及其其他产业，市发改委领导要求垂直干部积极配合，并做好相关服务工作。
　　下午五点，妻子带着儿子回家，我把儿子抱在怀里，大口的亲了亲儿子可爱的小脸，“爸爸，”回到家里就冲着我跑过来，这让我心暖不已。
　　妻子在一边看着我们这对父子，幸福的微笑着。
　　儿子在客厅自己吃着草莓看动画片，我和妻子在做晚饭。
　　接近六点，家里的门铃响了，我前去开门，是王伟涛一家人，少不了一顿嘘寒问暖，大学时候，我和王伟涛玩的非常好，亲如兄弟。
　　晚饭间，王伟涛比我儿子大几岁的女儿教着她的“干弟弟”说英文，儿子学得有模有样，全家人笑得合不拢嘴。
　　王伟涛的妻子叫韩雨儿，长相稍比妻子差几分，身材确是和妻子不相上下，人如其名，看起来就水灵灵的，特别是那一双桃花眼，看起来给人一种勾人妩媚的感觉，怪不得把王伟涛这个高富帅勾上了，哈哈，开玩笑的。
　　王伟涛跟我说，明天还要来县里开会，他们公司可能要来千叶投资房地产。
　　我估计就是今天下午召开的那个招商会议，千叶开发区很大，王伟涛合资开的房地产公司也来竞标相关项目，其实也不奇怪。
　　千叶县的人民有一个特点，就是喜欢买房子，喜欢生儿子，百姓的每个儿子都有一到两套房子，就算没钱也要贷款买，出去打工还贷款，房子住不住人倒无所谓。
　　所以房子在千叶县很畅销，新楼盘刚开，就被抢完了。
　　因为王伟涛还要开车回省城，我们没有喝酒，吃晚饭到八点左右，告别我们后，王伟涛一家人开车往省城去。
　　周六就这样过去，晚上，妻子把儿子哄睡着后，回到卧室躺下，和我聊了一会儿县里招商情况后，妻子闭上眼睛，睡了过去。
　　明天有外地来千叶投资的商人，那就有得忙了。我放下手机，关掉卧室的灯，也进入了梦乡。

第4章
　　“嗡嗡…嗡嗡…”一阵震动的声音从床头柜上响了起来，我一下子就醒了，拿起手机关掉闹铃，时间已经来到周日早上八点。
　　我看着身旁熟睡的妻子，妻子面对着我睡，胸口的春光由于侧睡的姿势，一只嫩白的乳房从睡衣宽松的领口里挤了出来，随着妻子的呼吸而有节奏的收缩着。
　　有夜色的掩护还看不出来妻子乳房的丰满，只是我不时的抚摸，才感觉到妻子胸部从儿子出生后变大了，现在看着那两团嫩白的肉，我真想闻一闻那里的奶味。
　　想归想，我轻轻地起床往往卫生间走去。
　　洗漱好后，回到卧室从衣柜里拿出一件干净的短袖纯白衬衫穿上，把衬衫套在黑色的西裤里，走到衣柜一边，看着镜子中精神俊雅的自己，自信地往上翘了翘嘴角。
　　感受着衣服上残留着洗衣液的芳香，我温柔地回头看了一眼在熟睡的妻子。
　　拿出手机看了看，八点半了，现在要赶去发改局开个早会。
　　来到家门口穿上上个星期妻子给自己在商场买的皮鞋后，打开房门下楼去。
　　到小区楼下买了早点吃完后，驱车往县发改局办公楼。
　　千叶的早晨甚是凉爽，太阳刚从月亮山上升出来，深蓝色的天空万里无云，天边尽是温暖的朝霞，我开着车，打开一半的车窗，温暖的夏风如温暖的手轻轻抚面。
　　千叶的街道上，忙碌的人影逐渐多了起来，清柳江穿城而过，江边走道上，满头白发的老人在迎风慢跑，包子铺打开新鲜出炉的包子，理发店里满是理想的理发师在放着充满情调的诗和远方。
　　等了一个红绿灯后，我进入发改局办公大楼，停好车后往会议室走去。
　　“东辰啊，早啊，包村工作还顺利吧？”
　　我刚走到楼上，县发改局局长梁德华从办公室里出来，自从去年夏季我被提名到市里组织部拟做副科级干部后，组织拟定让我任职市里发改委办公室副主任，试用期一年。
　　来到向阳包村后，又挂职小水镇副镇长。
　　虽然头衔很多，我的工作内容就是上市里开会，到县里开会，在镇上开会，和最主要的完成包村任务，带动乡村振兴和产业发展。
　　这两项我都做得很好，特别是包村工作，在我牵头下，种植、养殖技术让向阳村村民的钱包开始厚了起来。
　　向阳村的农产品培育基地还在慢慢扩张，逐渐的，在外打工的年青人开始慢慢回乡发展。
　　向阳村的这一改变，变相的拉动了千叶县的GDP.我五月份的时候还写了一篇有关乡村振兴、建设发展的论文，发表在省委机关报上，产生了不小的反响。
　　为了做这一切，我走乡串寨，和村里老人小孩走在一起，多少个日夜没有回家陪伴家人。
　　拿着千叶向阳的农产品去各大展览会展示宣传，借着南大同学圈子宣传培育出来的产品。
　　可以说，我为了理想，在这一年多的时间里，是用尽了力气。
　　任职试用期在今年七月底结束，届时组织就决定是否给我转正了。
　　当然，我所做的这一切，组织都看在眼里，所以转正，只是时间和程序问题。
　　“早啊梁局，哈哈哈，还行吧。”我看着梁德华，“哈哈哈，你小子不错，年轻有为啊！”梁德华拍了拍我肩膀。
　　梁德华年以五十有余，可以说没什么特殊情况，他就在县发改局局长这个正科级位置上安享晚年了，虽然千叶县发改局一把手享受副处级领导干部待遇。
　　“谢谢梁局夸奖。”我觉得有时候与这些领导干部，该自信的时候就要自信，过多的谦虚反而让领导不喜欢。
　　“哈哈，走吧，开会去。”梁德华前面带路，我跟着走进会议室。
　　一直在会议室里坐着开了两个多小时的会，总之大概内容就是外商过来千叶投资发展，只要不影响县里发展大局，都可以给予业务上的一些“绿色通道”。
　　快到中午的时候，发改局主要领导包括我一起前去县委会议室与外商做见面交流会，我看到王伟涛在向我点点头。
　　这次来千叶投资的外商有好几家，其中一家叫信诚的集团公司来自江苏省省会城市南京，我不免看了看这家公司的负责人。
　　那个负责人岁数看起来跟我一般年纪，一头短发却是有些掺白，穿着一身正规的深蓝色西装，一张有些帅气的脸庞，目光有神沉稳的坐在位置上，那个人看到我看了看他，竟然对着我微笑示意。
　　不得不说，这个人的笑容很有感染力。
　　城外有城，山外有山，看来年轻有为的人不在少数，我想。
　　见面会结束后，在县委书记的带动下，大家前往千叶最大的公务招待酒店天源大酒店吃饭，以表示千叶县人民欢迎外商过来投资千叶，助力千叶发展。
　　和妻子打去电话说中午不回家吃饭后，我驱车前往天源大酒店。
　　午饭后，接下来就没有我什么事情了，我往楼下走去，来到停车场里，刚上车不久，就被人敲了敲车窗，我抬头看，原来是王伟涛。
　　“东辰，长话短说，兄弟这次过来千叶，你也知道什么意思，麻烦你多在领导面前给我美言几句。”
　　王伟涛笑着看我，“涛哥，这个我知道。”
　　我说，“这是哥给你爸爸买烟的一点心意，你别多想哈，不是给你的，”王伟涛笑着，从包里拿出一个信封袋，我皱了皱眉，我知道这里面是什么。
　　“涛哥，这个就没必要，你的公司我清楚，只要能给千叶带来就业和发展，就已经很感谢你了。”
　　我笑了笑，“哈哈，东辰，你还跟哥客气是吗？没多少，不用担心，只是很久没见到你爸妈了，带我问好。我还要上去看看情况，先这样了。”
　　王伟涛面带微笑，拍了拍我，把信封扔到我车后座上，对着我点点头，往楼上去。
　　“哎，”我本想说什么，王伟涛就已经上去了，我看了看那个信封袋，感觉有些刺眼。
　　驱车回到小区，我拿出那个信封，看了看里面的东西，一叠红色的票子，大概有一万元。
　　“这王伟涛…”我无奈的摇摇头，想着什么时候有机会再还给他。
　　回到家里，本想告诉妻子这个事情，家里却静悄悄的。
　　“去哪里去了，难道今天老婆也加班？”我想了想，把那个信封放到卧室衣柜里。
　　“老婆，你去哪了？”
　　我给妻子发去微信，“我在行里呢，行长刚叫过来加班，说是从外省过来千叶投资的企业要办理业务，烦死啦。”
　　妻子马上回了信息过来，“老婆辛苦了，晚上回来我给你按摩按摩，”我想到给妻子按摩的样子，笑了笑，“嗯，都不知道今天几点下班，烦死啦！！！”
　　妻子看起来很生气。
　　“哈哈，心安勿燥，好好上班吧。”
　　“嗯。儿子叫妈接去了，你好好休息吧。”妻子回了过来，“嗯。”我回了妻子后，就回到卧室休息。
　　一天到晚都没有多少休息时间，现在的我疲倦到了极点，得抓紧休息一下。
　　睡梦中，不知道过了多久，我听到卧室的门被推开。
　　张开眼睛，看到妻子走了进来，穿着浴巾，头发湿漉漉的，看起来刚洗完澡的样子。
　　妻子好像没有发现我醒了，坐在化妆台前用干毛巾擦拭着头发。
　　“老婆，几点了，”我揉了揉眼睛，“嗯？醒啦，七点，我刚回来不久，看到你睡的这么香，就先去洗个澡啦。”
　　妻子回头看我一眼，又转头看着镜子，开始用吹风机吹起头发。
　　“啊！今天睡得过头了。”现在的我满血复活，精神百倍，说完，起床往卫生间走去。
　　“我去做饭，饿了吗？”
　　我说，“还行，就是今天太忙了有点累而已。”
　　妻子在继续吹着头发，“好，我做好吃的犒劳犒劳老婆大人咯。”
　　我笑了笑，走出卧室门。
　　我尿了个尿，“嗡嗡嗡…”的洗衣机在一边转动。
　　妻子真勤快，回来就把我们的脏衣服洗了。
　　晚饭上，我看着妻子，妻子今天气色红润，看来前晚的性生活让她很是滋润。
　　“今天还有个南京来的房地产企业，叫什么信诚的，那个负责人和我差不多大的样子，说不定是我们的校友。”
　　我看着妻子，“是吗？那挺好的，”妻子好像兴趣不高的样子。
　　“今天那些企业来你们行里办业务了吗？”我说，“应该来吧，挺多的。”妻子夹着菜往小嘴里送。
　　“嗯，明早我回镇里去了，没什么意外的话，月底我就转正了。”
　　我说，“好，”妻子看着我，晚饭后，妻子收拾家务，我去浴室洗澡，暖风从客厅窗台上吹来，厨房门上的风铃“叮铃叮铃”作响，甚是悦耳。
　　我洗完后，妻子早已躺在床上玩手机。
　　“关灯了哈，”我看妻子，“关吧，明早要开早会，睡早点吧。”妻子把手机放在床头，温柔的看了看我。
　　“嗯，啪！”卧室陷入黑暗。
　　我躺在妻子身边，感受着身旁那一团温热。
　　我们没有说话，我今晚很是精神，今天下午不小心睡过头了。
　　“老婆，”我摸了摸妻子光滑的肚子，儿子出生时，妻子选择了顺产，并没有做剖腹产。
　　“嗯？”
　　妻子应了一声，“要不我们再要个吧，儿子还小，还来得及，”我说，我是独生子女，二胎开放后，我妈妈一直叫我再要个，“赶上好年代，再要一个，以后两个人才好。”
　　我妈妈对我讲。
　　我感觉也没错，一个人是有点孤独。
　　“儿子都在妈那呢，我们哪有时间照顾，还要什么要！以后再说吧，”妻子说，“听你的，嘿嘿嘿…”
　　“啊…”陆彤叫了一声，我握住了她的胸部。
　　“嗯…别…嗯…”妻子还想说什么，我堵住了她温润的嘴。
　　“嗯…”陆彤任由我含住她的小嘴，舌头在不断的缠绕。
　　“把睡裤脱了，下星期我才回来呢，”我松开嘴巴，“哼…”妻子一声冷哼，还是乖巧的把睡裤脱掉，黑暗中，一股妻子独有的芳香扑鼻而来，那味道我陶醉不已，妻子曲着腿躺在床上，白嫩的大屁股一览无余。
　　没有过多的调情，我也脱了睡裤，准备长枪直入妻子那没有阴毛的小穴里。
　　“等下，怎么又忘记带避孕套啦！”妻子拍了一下我大腿，起身从床头柜里取出一个避孕套。
　　避孕套是我买回来放到那里的，有好几盒，也不知道用了多少。
　　“嘿嘿，忘记了，”我接过妻子修长的手递过来的避孕套，套在阴茎上后，陆彤张开双腿，露出大腿内侧那个光滑粉嫩的洞口。
　　“嗯…”妻子从鼻腔里发出一声呻吟，双手抱住我的脖子。
　　我没有说话，长驱直入，一心耕耘。
　　我感觉妻子的下体今天格外湿润，自己的阴毛都沾在妻子肥美的大阴唇上，阴道里面很热，肉壁紧紧包裹着我的阴茎，差点忍不住喷射。
　　妻子张开两只大腿，屁股往上抬，微微晃动下体，光滑的裆部在似有似无地摩擦着我的阴囊，看起来想让我进入更深的区域。
　　“嗯…嗯…”妻子在我耳边轻轻呻吟，小嘴微微张开。
　　我感觉妻子下体肉壁在不断地给阴茎挤压。
　　“嗯哼…慢点…嗯…嗯哼…”妻子细微的呻吟，在挺弄了几分钟后，我闷哼一声，一阵抖动，缴械投降。
　　“啊哼…”妻子嫩白的臀部被我用力一顶，头往后仰，张开嘴巴，微微露出洁白的牙齿和粉嫩的舌头，发出一身悦耳呻吟，整个身体也随着颤了一下。
　　我呼着粗气，缓缓从妻子体内退了出来，走到床头，抽出纸巾，扯出满是精液的避孕套，避孕套的外面有丝丝白色的粘稠液体粘在上面，我用卫生纸包好后，扔进垃圾桶里。
　　我擦了擦阴茎上残留的精液，拿出纸巾递给妻子，妻子手上拿着一团纸巾，往身下擦了擦扔进垃圾桶里。
　　“快休息，明早上班呢。”妻子安静的侧躺着，闭上双眼。
　　“好。”我感觉屁股下的床铺有些湿润，用手摸了摸，居然有一些水湿，难道是刚才精液不小心掉落在床上？
　　我没有想太多，右手抱住妻子的小腹，鼻子贴近她的耳根，闻着她的体香，把她贴近怀里，满足的闭上眼睛，睡了过去。

第5章
　　早上醒来后，我和妻子早早的起床刷牙洗脸，看着妻子小脸潮红，面色真是可爱又动人，一对没有穿胸罩的乳房在宽松的白色睡衣里晃动，甚至从衣服外面看到两颗深色的乳头凸起，再看妻子翘起来的屁股，两片丰满的臀肉随着妻子手臂刷牙摇摆的幅度而微微颤动。
　　我感觉妻子的身材越来越好，昨晚上自己刚刚进入妻子的温柔乡，尽情释放欲望，那里很温暖，很舒服。
　　和往常一样，我把妻子送到工商银行门口，道别后，我开车往小水镇方向去。
　　路上，从微信群里知道，招商引资过来的几家省外投资企业，已经和千叶县签订投资合同，让我意外的是，那家南京来的叫信诚的企业拿到了在开发区最大的房地产项目，王伟涛的中天公司也拿到了开发区一个不小的开发区域。
　　“涛哥，恭喜啊，”我给王伟涛发去祝贺，“东辰，多谢了，往后还要你多多关照啊。”不久，王伟涛回复过来。
　　“哈哈，关照说不上，你的公司非常有实力的，大家有目共睹。对了涛哥，信诚什么来头，知道吗？”
　　在回镇上的路上，我发微信问王伟涛，“是南京一家很大的企业，房地产只是他们的一个投资板块。那个公司好像还有国有股份在里面，只是私人持股占比大一些。”
　　“这样啊，看起来来头确实不小，这样也好。那个负责人你知道吗？”
　　我问，“昨天我还和他聊了一会儿，你猜怎么着，信诚来的那个负责人也是南大毕业的，关键还是我们一届的，只是他不是我们院的。”
　　王伟涛回过来，“这可以啊，等我有空回县城，我们认识认识。”我想着，能在千叶认识校友，还是很有缘分的。
　　“好，等你回来我给你介绍。”王伟涛回了过来，和王伟涛聊了一会儿后，我放下手机，往镇里去。
　　在镇上也是开会，传达县里最新的指示精神。
　　就这样几天后，周五一大早，我拿着文件，又驱车往向阳村去。
　　这几天，我很少跟妻子联系，只是不时的发一两条微信确保和她每天都有接触。
　　周四晚上，我给妻子打去视频电话，妻子把手机放在墙上，她在厨房炒菜，很开心的样子，给我说着今天做什么菜，儿子乖不乖等。
　　我感觉这辈子遇到妻子，是自己好几世修来的福分，她从来不抱怨我下乡工作，自己还很努力的在县城里上班。
　　回到向阳村，我组织村干部召开会议，把这些天种植、养殖基地的情况给我说，听着基地情况都很好，我很满意。
　　在村里吃中午饭后，休息到了下午两点多，我要在回县城前去做一件事。
　　向阳村小学，水泥操场上。
　　“林老师，打扰你上课了，我来看看，”我要做的事情就是过来向阳村小学看看林茹梦和那些孩子，向阳村是一个比较大的村子，虽然年轻力壮的人出去打工工作，但是村子里还是有不少的老人和小孩。
　　虽然环境还不错，然儿基础设施条件却比较差，向阳村小学目前只有加上林茹梦后的十来个老师，每个老师教的科目还不止一科。
　　“哎，柯书记，你来啦，”林茹梦开心的走向我，“正在给孩子们上体育课，哈哈哈，想不到我一个汉语言毕业的能有一天教学生上体育课。”
　　林茹梦大大方方的笑着，“哈哈哈，那证明林老师很棒嘛，来，孩子们，叔叔给你们带香蕉来了，喜欢吃的快来，”我从镇上下来的时候，在车里放了两箱香蕉。
　　“咯咯咯，谢谢你柯书记，”林茹梦开心得像个小孩，给学生们分香蕉。
　　操场一边，石凳子上。
　　“林老师，我要感谢你对向阳的奉献，感谢，”给孩子们分完水果后，我和林茹梦来走到学校操场边的石凳上坐，听着教学楼里传来朗朗书声。
　　巨大的梧桐树下，午后的热风迎面吹来，树梢上的绿叶随风锵锵作响。
　　“知识改变命运”六个红色的大字显目的漆刷在教学楼上。
　　“柯书记太客气啦，这是我自己的选择，我自己也很热爱这份事业。”林茹梦看着在水泥操场上玩耍打球的孩子们。
　　我久久不语，就那样看着那群在玩捉迷藏的小孩，似乎看到了最初的自己，那还是在上世纪90年代。
　　林茹梦也那样安静的看着眼前的场景，操场上好像就只剩下孩子们天真的欢笑和七月的烈阳。
　　和林茹梦告别后，我驱车往县城去，毕竟，那里才是我的家。
　　回到家里，妻子并没有在家，我知道妻子肯定很忙。
　　做了晚饭后，妻子还是没有回来，我拿出手机一看，妻子早给自己发来了微信过来，“老公，今晚我们行几个同事聚会，在金海岸这边吃饭，不回来吃饭啦，我吃完饭就回来。”
　　时间在我回来后的二十分钟，那时我在厨房洗菜做饭呢。
　　“好，我知道了。”
　　我回了过去，看着电视，我感觉自己一个人在家里吃饭的感觉确实不好，怪不得人类是群居动物，孤独感会让人失去幸福感。
　　到了晚上九点，妻子还是没有回来，也没有回复微信，我莫名的有些心慌，“老婆，还没吃好？”
　　我发了过去，妻子没有回复，再过了二十分钟，妻子还是没有回复，这时我慌了。
　　找到妻子电话号码，拨打了过去。
　　“嘟…嘟…嘟…喂，老公！”
　　妻子接了电话，“还没吃好吗？给你微信也不回。”
　　我说，他听到妻子电话那头在播放着嘈杂的音乐，“我没有注意看，我和同事们在KTV 唱歌呢，她们拉着我一起去。一会儿就回来啦。”
　　妻子说，“帅哥，别担心，你老婆不会跑的，我们会照顾好的啦，呵呵呵…”一个女人的声音传了过来，然后是很多女人笑的声音。
　　“哈哈，老婆，那就没事啦，我只是怕你喝醉酒了。”
　　我在电话这边尴尬的笑了笑，“没喝酒，快回啦，别担心。”
　　妻子说完后，我们挂了电话，“要不去妈那接儿子回家吧，”我想着在家也无聊，就往楼下去。
　　千叶夏季的夜晚晴空万里，阵阵凉爽的微风吹过。
　　驱车来到我妈的小卖部，我看到儿子正在看动画片，我妈正在低头整理东西，“妈，”我叫了一下，“哎，东辰，来了，吃晚饭了没，你爸正在和朋友在里面喝酒呢，”妈妈抬头看到是我，温柔的看着我，“我吃了，我过来带木杰回家住两天。”
　　我儿子叫柯木杰。
　　“嗯，想儿子了吧，木杰，跟爸爸回家咯。”妈妈起身包住孙子，捏了捏小脸。
　　“爸爸…抱抱…”儿子看到我，两只手伸向我。
　　“好，爸爸抱抱，妈，那我们先走了。”我亲了亲儿子胖脸。
　　“回去慢点，木杰，拜拜，”
　　“再见奶奶，”儿子挥挥小手，回到家里，我跟着儿子玩，也是很开心的一件事情。
　　接近十点钟，房门被打开，妻子走了进来。
　　我看了看妻子，她今天还是穿着工作服，一件白色衬衫，一条黑色长裤，头发用发夹夹在脑后，露出面色红润的脸，“哟哟哟哟，木杰，过来妈妈抱抱，”妻子把包包挂到衣架上，儿子看到他妈妈回来，小碎步走了过去，“妈妈…抱抱…”木杰被他妈妈一把抱住，狠狠的亲了一口，走到沙发上坐。
　　“喝酒了？”
　　我在一边闻到妻子身上有些酒味，“嗯，在KTV 里喝了点啤酒，”妻子捏了捏儿子的脸，“哈哈哈…”儿子开心的笑着，清脆的笑声在微凉夏夜里甚是暖心。
　　“嗯，好吧，快去洗澡睡觉吧，今天都累了。”我说，“你先洗吧，我和儿子玩一会儿，”妻子看了看我，笑眼弯弯，“行吧，”我往浴室去。
　　听着妻儿欢乐的笑声从客厅传到浴室，我情不自禁地嘴角微微上扬。
　　洗澡后，我看到妻子裹着浴巾在浴室门外的洗漱台上正在给儿子洗脸，洗衣机正在洗着一家人的脏衣服。
　　“好啦，你们父子快去床上睡觉啦，”妻子把儿子抱过来给我，“走咯儿子，飞咯，”我抱着儿子往卧室走去，“飞喽…呵呵呵呵呵…”儿子稚嫩的欢笑响彻那个夏季的夜晚。
　　我很开心，没有注意到妻子在关上浴室门时，她那双含笑的眼睛里变得有些异样的眼神，那个眼神看起来竟然有些失落，有些恍惚，，还有些恐惧，直到那个眼神消失在关上的浴室门内。

第6章
　　人活一辈子，到底什么才是最渴望的东西，金钱？权力？地位？还是家庭？健康？自由？亦或是亲情？爱情？友情？
　　其实人类终其一生，百分之99以上的人都不知道自己内心想要的是什么。
　　人类有一种从众心理，看别人在追求什么，在要什么，然后自己也跟着去模仿，然而天赋的高低致使成就的高度各不相同，所以人就分为三六九等。
　　殊不知人生来就不同，每个人内心的渴望也就不同。
　　就像我，我的理想，不，通俗的讲，我的欲望，就是伟人说过的“为人民服务”，只要家乡的人民过上幸福美满的生活，我的人生价值就得到实现，欲望就得到满足。
　　妻子呢？
　　妻子的理想是什么？
　　不，应该还是这么讲，妻子的欲望是什么？
　　我并没有去过多了解和干涉妻子的理想，做为新时代的青年，我和妻子都是经过最先进的时代文化的洗礼，在这新时代新思想的教导下，我认为妻子也有属于自己的隐私和追求，我和她组成了家庭，并不代表她的所有都是属于我的，当然，人总归是有血有肉的高级动物，社会的高速发展，文化的高度创新，终归分离不了伦理道德的约束。
　　我和妻子组成了家庭，那么为这个家庭带去幸福和美满，是两个人共同努力的目标和义不容辞的责任。
　　我在镇里工作的这几天，妻子也是在城里忙忙碌碌的工作，县里这几天招商引资，来了很多外省的企业进驻千叶县发展投资。
　　夜间，主卧室。
　　“老婆，想我没，”我看着洗好澡后躺在身旁的妻子，伸手过去抱住她，轻轻抚摸着妻子白嫩的手臂。
　　“你说呢，”妻子转身过来面对着我，小嘴微翘，美眸含情，楚楚动人。
　　“嘿嘿，我也想你，”说着，我吻了吻妻子，手掌慢慢的往上摸去，逐渐的，那柔软的触感从手心传来，“摁…”随着我轻轻一捏，妻子发出一声似有似无的娇喘，妻子看着我，抬起下巴，小嘴对我的嘴巴在慢慢的试探，如那蜻蜓点水。
　　我哪受得了这番柔情似水，抱住妻子压在身下，吻起那张香软的小嘴。
　　“滋…滋…”口水交织的声音混合在一起，妻子闭着眼睛，任由我的怜爱。
　　我一双手伸进妻子的睡衣里，轻轻的揉捏那一对属于自己爱不释手的柔软，随着我在妻子睡衣里不断的变换着形状，妻子娇喘的声音慢慢变粗，“嗯哼…嗯…”
　　我触摸到妻子的乳头在变硬，妻子的小腹也在微微扭动，我知道妻子想要了，脱起自己的裤子，顺着也把妻子的睡裤也脱掉。
　　我再次压在妻子身上，感觉着妻子身下那片光滑，在不断的刺激着我的阴茎。
　　“老公…进来吧…”被我亲吻一会儿，妻子含情脉脉，眼神有些迷离，面色潮红的看着压在她身上的我，我早就感受到了妻子身下那片光滑的揉动，自己的生殖器也在雄雄勃起，“好，”我直起上半身，从床头拿过避孕套在阴茎上，坐在妻子身下，看了看妻子那一片丝滑的蜜源，“不要看嘛…过来抱抱…”妻子睁开媚眼，看到我在看着她的小穴，她双腿不自觉的聚收在一起，妻子的这一个动作，小穴里竟然挤出来透明的液体，从那粉嫩的洞口里滑过嫩白的屁眼，流入床铺下面。
　　虽然我知道妻子对于性爱很敏感，今晚的妻子却有些过于敏感，“她真的太想我了吧”，我想，“嘿嘿，老婆，我来了，”此番此景，欲望占据了我的大脑，我只想进入那个舒适的温柔乡。
　　我压在她身上，妻子熟练的张开双腿，好让我的阴茎顺势进入她的小穴里。
　　今晚妻子的桃源分泌出很多蜜汁，我的阴茎滑过湿润的小穴口，压上妻子的阴蒂。
　　“嗯…错啦…”妻子娇喘一声，美眸微张，翘起小嘴，小手拍了拍我的后背，“嗯…嗯哼…好深”下一秒，妻子敏感的身体微微一颤。
　　我没有任何性爱技巧，也许性爱本来就不需要技巧，天生的交配，繁衍后代是每个男人天生就会的技能。
　　我压在妻子身上，慢慢的挺动下体，慢慢的感受着妻子小穴内传来的温热，“嗯…嗯…嗯哼…”随着我挺动一下，妻子高挺的鼻子里发出一声娇喘，那是让我感到满足和自豪的象征。
　　“渍…渍…渍…渍…啵渍…嗯…”生殖器的交合处，传来阵阵水渍摩擦的声音，空气被阴茎挤入妻子小穴内的声音，妻子的美妙呻吟，在这夏夜里完美的交织在一起，“啪…啪…啪…”我感觉妻子的小穴内像有无数只小手一样紧抓着我的阴茎，我感觉快要达到极限，慢慢的抬起屁股，在妻子小腹下深入她的体内，“嗯…轻点…哼…”妻子收紧双腿，身体在微微颤动，感受着妻子在身下的娇喘连连，妻子的小穴在往上抬，这让我的生殖器能更加的深入进去。
　　“啪…渍…啪啪…嗯哼…渍…渍…啪啪啪…啪…啊呼…”我再也受不了体下带来的刺激感，大力的抽插几下后，身体抖动几下，趴在妻子身上呼着粗气。
　　“啊…嗯…嗯哼…”妻子在我几下撞击后，闭着眼睛，轻咬下唇，为了配合我的冲刺，妻子把雪白的屁股往上抬到我胯骨上，欲望得到释放后，内心留有十足暖意。
　　我满足的吻了吻身下的美娇娘，从她体内退了出来，射了满满的避孕套。
　　妻子看着我满足的样子，撅起小嘴，妩媚一笑，和我的性爱，让她也满足不已吧。
　　“老公，明天早上我还要去行里加班，”事后，看着躺在一边的我，妻子伸手摸了摸我的侧脸，“嗯，这么辛苦了，”我转身过来吻了一下妻子的额头，“下午没什么事我们去月亮山玩玩吧，”我看着妻子，性生活后的她面带桃花，娇软可人，看着妻子胸口那一团软肉，自己的心荡漾不已，然而虽有心却力不足，忙碌的工作，已让我耗尽了大部分精力。
　　“好，要是中午我还没忙好，那我们明天再去，”妻子说，这几天银行的业务，还真不一定一早上就弄得完。
　　“好，睡觉吧，”我吻了一下妻子，欲望释放后，我现在很满足，闭上眼睛，身心放松，浓郁的疲惫感冲入脑海，“嗯，”妻子应了一声，闭着双眼，不一会儿，我感觉到被子里，妻子的双腿轻轻晃了一下。
　　我也没有在意，可能是温存后的余韵吧，不久，听着身旁入耳均匀的呼吸，我的意识也逐渐模糊，睡了过去。
　　早上，我被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，原来是妻子在化妆台前穿衣服。
　　妻子背对着我，嫩白的双手梳理着一头如墨长发，我看到妻子把头发全部梳向脑后，两只修长的手臂抬在肩后，卷起头发用一个肉色的发夹夹住在脑后。
　　妻子今天身下穿一件深蓝色包臀裙，裙摆下是一双穿着黑色丝袜的长腿，一件白色的短袖衬衫夹在包臀裙里，看着妻子弯腰向前在脸上拍着BB霜，丰满圆润的屁股瞬间向后翘了起来，配着腿上的黑丝，内裤的痕迹从裙子里印了出来，让我一下子就有了晨勃反应。
　　妻子并没有发现吵醒了我，继续在镜子前化妆，弄好了精致的妆容后，妻子两只修长的手摸了摸自己的臀部，把裙摆往下拉了拉。
　　穿好衣服后，妻子拿起那个她爱不释手的LV包，看了一眼我后，轻轻关上卧室的门，走了出去。
　　我在妻子回头看那一刻，又闭上了眼睛，我可不想让妻子看到我在偷偷看她。
　　周六的早晨，窗户外面阳光明媚，千叶的上空晴空万里，蔚蓝色的天空让人心情莫名的感到愉悦，一阵阵夏风从窗户吹了进来，卧室里留下一阵芬芳，那是妻子刚才喷的淡淡的香水味，如兰花香韵，清淡香雅，回味长扬。
　　看着窗外的天空，思绪随着树高至六楼，被风吹过的树梢绿叶锵锵作响，一下子就飘向远方。
　　我看了看手机，早上八点半，起床去洗漱，给儿子和自己做早餐。
　　“木杰，吃早餐咯，”难得的清静，我做好小米粥后，去儿子卧室看他醒了没有。
　　“爸…爸…”儿子揉了揉双眼，看到我叫他，大眼睛萌萌的看向我。
　　“吃早餐咯，”我抱起儿子，千叶的夏季很温暖，儿子穿着一套白色的小熊维尼短袖短裤，睡眼朦胧的在我怀里。
　　客厅里，我和儿子在吃早餐，厨房门上的风铃“叮铃叮铃”作响，我想着下午老婆忙好了，就带着儿子一起爬月亮山，忙着工作，一家人好久都没有去那里游玩了。
　　我在家里陪着儿子，看着手机，时间也过得很快，一下子就快到了中午。
　　我做好午饭后，时间已经来到中午12点，“下班了吗？”我给妻子发去微信。
　　“老公，下午还要弄材料，烦死啦，”妻子回了微信过来，“好，你回家吃午饭吗？不回的话我和木杰先吃咯，”我回过去，“你们吃吧，我忙完就到银行隔壁餐厅吃就行啦，”妻子回了过来，“好，”我回过去，妻子这几天肯定很忙，辛苦她了，我想。
　　到了下午五点，我打算带儿子出去玩。
　　“老婆，你安心工作吧，明天再去爬山。”我给老婆发去微信，今天是去不了山上玩了。
　　妻子可能在忙碌，并没有回复过来。
　　“木杰，爸爸带你逛街去，”我捏了捏儿子可爱的小脸，“好，逛街去喽，”木杰看着我，肥嘟嘟的小手对着空气乱抓着。
　　“走咯，”我抱起儿子，穿好衣服后，往楼下走去。
　　“木杰，妈妈今天工作忙，爸爸带你去游乐场玩儿，”我抱着儿子走到街边，打车去千叶的商场游玩，商场里有很多儿童玩乐的娱乐设施。
　　我带着来到商场里，让儿子跟着一群差不多大的小孩在一个各种颜色的小球池里玩，看着儿子开心的样子，我不由自主面带微笑。
　　当我想掏出手机给儿子拍照时，却不经意间看到商场的另一边有一个背影看起来很像妻子的女人，在跟着一个男人出去，就看了一眼，那个背影就消失在商场那边的出门口。
　　我感觉是自己看错了，那个背影很像妻子的感觉，自己却看不清楚那个女人有没有穿裙子，今天老婆出去的时候，是穿着裙子的。
　　这个世界上本来就有很多人长得相似，何况还是背影呢？
　　看着微信里妻子还没有回复给我，我皱了皱眉头，“有这么忙吗，连回个信息都没时间，”我想，“呵呵…呵呵…”我被一阵欢笑吸引了回来，儿子跟一个差不多大的小女孩在玩，很开心，“木杰，看这里，”给儿子拍照，看着儿子开心露出新长出来的牙齿，我忘记了刚才的疑问。
　　过了一会后，妻子给我回来微信，“老公，我刚忙好，”
　　“嗯辛苦了，晚上回去我给你做好吃的，”我回了过去，“好，我马上到家啦，外面热死了，”妻子回了过来，“好，你先回家洗澡吧，我带木杰在商场玩呢，我买菜就回去了，”我回，过了一会儿，妻子回了过来，“你们几点去的商场呀，要不要我过来找你们，”妻子回，“来了半个多小时，不用过来了，我们马上回去，”我回，“好，我的两个宝贝儿快回来哦”妻子回，“好的，”我微微一笑，老婆甜美的样子浮现在脑海里。
　　买好菜后，我带着儿子回到家里，老婆正在浴室里洗澡，“木杰，乖乖在沙发上看电视，爸爸给你做好吃，”我摸了摸儿子红润的脸蛋，“叮铃叮铃…”挂在厨房门口的风铃不断被着夏风吹开，我在厨房里忙碌着，给妻儿做美味的晚餐。
　　晚饭，客厅里。
　　妻子穿着一身凉快的短袖短裤，胸前随着她的呼吸在轻轻地摇晃，看起来两只乳房并没有穿胸罩，悬空着在宽松的短袖里，红色的奶头若隐若现，两只白嫩修长的大腿下穿着一双可爱的粉色少女拖鞋，脚趾甲上涂着鲜红色的指甲油，高挺的鼻子上一双大眼睛，天使般的面容让妻子看起来清纯又露出淡淡妩媚的气质。
　　“今天行里忙吗？”
　　我说，“忙，我下班了才给你回微信，忙死啦，”妻子白皙的手上拿着调羹，转身给儿子喂食美味的小米粥，木杰很爱吃甜甜的米粥。
　　“嗯，到月底我就回市里复职，估计不久就有机会回县发改委，”我说，“好，”妻子说，看着她面前的柯木杰，晚上，哄儿子睡了后，妻子爬到丈夫身边，我抱着妻子，手在不老实的开始握住她身上的那一团香软。
　　“老公，很累，今晚不要，”妻子闭着眼睛对我说，“好，”我从结婚到现在，从不逼迫妻子做她不愿意做的事情。
　　“睡觉吧，”我抱着她，闻着她身上的芳香，闭上双眼。
　　妻子安静的靠在我怀里，听到她的呼吸很均匀，应该是睡着了。
　　在我快要睡着的时候，妻子在我身旁微微的动了动身体，虽然很轻，我还是感觉到。
　　妻子睡不着吗？
　　不过一会后，妻子又贴在我胸口，感觉到她的手轻轻放在我腰上，抱着我睡了过去。
　　妻子是因为工作太忙了才想睡又睡不着吧，想到这，我心疼不已，贴近她，把她抱在怀里，闻到那股妻子独有的味道，让我一下心安神宁，不久，并跟着她进入梦乡。

第7章
　　早上，我醒了过来，看着身旁的妻子还在熟睡，坚挺的鼻子，微微翘起来的小嘴，让我不免生出怜爱之心，我起身洗漱好后，在厨房里忙碌了起来，“老婆，吃早餐了，”做好早餐，我去卧室叫妻子起床，“几点啦…”妻子睁开眼睛，修长白皙的嫩手揉了揉眼睛，“快十点了，”我看了看时间，已经快要到十点钟了，“嗯…这么晚啦…嗯啊…”妻子在床上伸了个懒腰，熬人的乳房向上挺了起来，两颗红色的蓓蕾从白色的睡衣里透了出来，“爸爸…妈妈，”儿子光着脚丫来到卧室门口，睁着大眼睛，一闪一闪看着坐在床边的我和他妈妈，“木杰醒了，媳妇儿快起床吃早餐，”我看了一眼妻子，过去抱住儿子往客厅走去，“老公，今天天气不错哦，我们中午去月亮山上露营吧，木杰好久没有好好晒太阳啦，”洗漱好后，妻子在客厅里看着外面的天空，今天的天气确实不错，太阳并没有前几日那么大，“嗯，也可以，那快点吃了，吃完我们准备一下，”我坐在沙发上看着她讲，“好好好，我知道啦，对了，陈艳可能也要去，周五下午她说我们去上面玩儿要叫她家一起…”陆彤媚眼如丝，无奈的看着我，妻子说的陈艳，是妻子在工商银行里的同事兼闺蜜，因此我们两家经常一起玩。
　　陈艳比妻子矮上几分，容貌也比妻子差一点，身材却感觉比妻子还要好，特别是那一对丰满十足的胸部，我就感觉是她的老公张申的功劳。
　　张申就在县城财政局工作，张申夫妻俩到不像我和妻子这样聚少离多，每晚下班后就在一起，也是幸福满满。
　　“也好，人多一点好玩嘛，”我撇撇嘴说，“嗯，一会儿我给她打电话，”陆彤很开心的说，中午，月亮山停车场。
　　“老柯，车停这里，我们拿东西过去吧，”张申走了过来，身高刚一米七的张申，却比我胖了不少，带着一个黑框眼镜，看起来还真像国内某个演过清朝和珅的演员，眼前这位就是张申，陈艳的老公，在县里财政局办公室做主任，官职不大，却是实打实的掌握着县里不小的财政大权，因为我们一家和张申一家时常来往，关系到还算不错，“好，下车吧，”我看着在副驾驶的妻子，陆彤今天穿着一套白色的连衣裙，裙摆刚到膝盖处，露出修长白皙的小腿，小腿光滑笔直，没有一丝赘肉，脚上一双肉色平底皮鞋，马尾干练的扎在脑后，清纯十足。
　　月亮山景区有专门给游客露营的区域，把东西带到营地后，那里已经有不少人在撑着帐篷，在选择一块平地后，我们开始搭起帐篷，支起烧烤架，两个男人在忙碌着，陆彤和陈艳在抱着各自的孩子在拍照，欢笑声不绝于耳，陈艳今天一身浅绿色连衣裙，美艳动人，特别是那一对大奶子，看起来每晚被张申抓握不少，巨乳撑着连衣裙，惹得露营地里的男人不时背着老婆偷瞄几眼，吃了午饭后，各自回到自家帐篷里休息，晒着温暖的阳光，加上刚才的忙碌，我一下子就进入了午睡。
　　“嗡嗡…嗡嗡…”过了很久，一阵手机振动的声音响起，我醒了过来，发现帐篷里只有我一个人，老婆儿子都不见了，只听到外面不时传来的欢笑声，和山下吹来的徐徐微风。
　　我伸手去拿手机，看了一眼，是镇里办公室打来的电话，“喂，”我皱了皱眉头，今天是周日，不知道要休息吗？
　　“东辰啊，我是金成海，”金成海是我挂职的小水镇的镇长，一个五十多岁的男人，这辈子没什么意外，就在这个位置上退休了。
　　“老金，周日还这么用功啊？”
　　我开玩笑的说，我和金成海的关系还不错，平时工作时金成海给了我不少帮助，他也知道我只是下来镀镀金，很多事情都给我开绿灯。
　　“哈哈哈，人老了就只想工作了，哪有你们年轻人有活力做别的了，”金成海附和着，“不说笑了，东辰啊，县里刚给我打电话，说明天早上要有外商来投资我们镇里的农产品产业啊，你带的村子做得不错，明天就带去向阳村参观了，”金成海说，“这样啊，好，我知道了，”我说，“东辰，这可是个机会，也是我们镇里的机会，更是向阳村的机会，你知道的，别的我就不多说了，”金成海说，“老金，我懂的，”我停了一下，“今晚我回镇里，我们再详细说一说，”我说，“好。”
　　金成海说，挂断电话后，我把手机放在一边，在帐篷里半躺着，思绪突然的飘向远方，如果外商给向阳的农产品投资，那么向阳的发展水平必定逐渐提高，自己只要继续带领村民们奋斗下去，必定带动区域经济的发展，将来说不定能做出向阳的农产品特色出来，那么，自己回城里工作的打算，可能就要往后拖一拖了，如果向阳的事情做好，对自己的未来或者对家乡的未来，都是有远大的影响。
　　这时，树梢上的夏蝉开始鸣了起来，“呲喔…呲喔…呲喔…”
　　我起身往帐篷外走去，一阵阵夏风迎面吹来，赶走了午睡后的疲懒，茂盛的树叶上，无数的蝉鸣，响彻千叶的天际。
　　看着山下的千叶县城，车水马龙，人来人往，充满生机，说不定自己还能坐镇这里，我微微意淫了一下。
　　看了露营地一圈，我并没有看到陆彤和儿子，我想告诉妻子要继续待在向阳的打算，至少把向阳的农产品产业带好头。
　　儿女情长和给人民带来幸福，我选择了后者，镇上离县里也不远，我认为妻子也会理解，而且也不会在村里很久，只要向阳那边稳定了下来，我就回城里。
　　左顾右盼，并没有看到妻子和儿子，陈艳他们也看不到，到是张申从帐篷里走出，向我走来。
　　“老柯，镇里的工作还行吧？”
　　张申递过来一瓶饮料，“还可以，”我看着眼前这个胖子，接过饮料，“还是你们轻松啊，我们局里天天忙得上厕所的功夫都没有，”张申看了看山下的千叶县城，“哈哈，都一样的，”我和张申聊了许久，难得的休息日，家庭式的聚餐游玩，让每个人都很放松。
　　过了很久，陆彤和陈艳从山上的小道下来，有说有笑，很是欢乐，我看着妻子那么开心，不知道一会儿自己给她说自己的打算，会不会太残忍了，毕竟前面答应了她月底就有可能回城里。
　　再过一会儿，我看到一个有些熟悉的身影从山上下来，“老柯，那个人，不就是来县里搞房地产的那个江苏商人吗？”
　　张申看了看过道那边，“嗯，开碰头会的时候见到了，”我说，“他来这上面干嘛？”
　　张申皱了皱眉，看起来对那个高大的外商很是不爽，因为他看到在帐篷那玩的妻子往那个男人身上多看了几眼，“呵呵，应该是上来调查吧，据说月亮山也是开发的旅游项目之一。”
　　我淡淡的说，眼里望向在帐篷那里逗着儿子笑的妻子，从远处看，妻子还真是美艳动人，比在一边的陈艳气质突出了不少，特别是那全身白皙的皮肤，嫩得滴出水来。
　　张申没有回话，看起来陈艳的表现让他很是不爽。
　　夕阳西下，黄昏的余光染红了千叶上空，就像刚刚经历一场惨绝人寰的厮杀。
　　在暖风中，我们驱车往山下县城而去。
　　“老婆，我有个事儿要跟你说，”车上，我看着前方道路，“什么事儿，”陆彤在后座上逗着柯木杰，笑呵呵的看着他妈妈。
　　“我今晚要回镇里，他们给我说向阳的农产品大概要迎来外商投资，可能我还要留镇里一段日子，”我缓缓的说着，我希望自己的爱人，理解自己的所作所为，“…”车上沉默了一会儿，只有儿子乐呵呵的笑声，“我知道啦，”过了一会儿，妻子回了过来，“别担心，我很快就回来城里陪你们，”我说，我知道妻子肯定不好受，妻子没有再回我，一路无话，告别了陈艳一家后，我们回到了家里。
　　“老婆，我回镇里了，”送儿子和老婆回到家后，我亲了亲儿子的小脸，走到妻子身边，“嗯，”陆彤微笑着看他，眼里温柔如春风十里，“对不起老婆，我不能扔下那里不管，”我摸了摸老婆的俏脸，“我知道，去吧，工作要紧，”陆彤看着我，“过几天我回来，给你带更好吃的东西，”我想到向阳村大棚里，还有各种培育的水果，到时给妻子尝尝，“好，我知道啦，去吧，”陆彤摸了摸我抚摸她的脸的手，和妻子道别后，我离开了家，往小水镇驱车而去。
　　到镇上，书记镇长和几个包括我在内的镇领导开完会后，开始安排了接下来的工作。
　　从县里的通知来看，这次来小水镇投资农产品的外商是信诚集团旗下的农产品公司，这个集团投资了很多项目板块，房地产、旅游、金融、农产品等等，资金雄厚，这让我也满怀期待，说不定向阳的产品可以借着这个平台推出去。
　　接下来的一周，我接待了过来向阳参观农产品培育的信诚有关负责人，带头的叫赵鹏飞，我以为信诚的负责人是那个南大的校友，后来才知道那个人是管理房地产板块的，赵鹏飞是管理农产品的。
　　我特意请了支教老师林茹梦过来作为此次参观会的解说员，凭着对向阳村的熟悉，落落大方的北方姑娘把任务完成的非常出色，甚至让在场的外商和有关领导都惊讶不已，这小小的村子，居然还有这样的人才，还是个女孩子，惊艳不已。
　　接下来的日子，事情进展得很顺利，信诚集团和向阳村农产品培育基地签订了合作合同，这让我满怀希望，林茹梦也很是开心，毕竟说到底她的完美讲解，让外商和县里的领导加深了向阳这个村子蓬勃发展的映像。
　　“老婆，我这几个月可能都要忙了，刚和信诚签订合同，”周末回到县城家里，我对着妻子说，心里满是大干一场的期待，“嗯，我知道啦，”妻子没有多说什么，这让我没有了后顾之忧，一心建设大美乡村。
　　签订合同后，还有很多事情要做，这几周都很忙碌，基地要扩大规模，还要争取让在外务工的年轻人回乡创业，和县里有关部门的联系，以及和信诚集团的一些联系，让我抽不开身，更别说回县城里跟妻子温存了。
　　随着一件件事情的逐步完成，培育规模和产量都得到了提升，逐渐有人回乡种植农产品，促进区域就业提高，随着时间的流逝，本着向阳农产品的质量过硬，再加有了信诚的大平台推广，向阳的农产品销售越来越好，甚至慢慢的打出了向阳自己的品牌，俨然一副乡村大振兴的积极创造幸福的火热画面。
　　一个月后，林茹梦支教时间也到期了，那一天，村里的孩子们找到了我，希望想办法让林老师能留下来，在争取了林茹梦的意愿后，林茹梦也很喜欢能一起建设向阳村，我知道这个女孩的优秀和无私的奉献，向市里做了很长的报告后，市委组织部考察并接受了我的请求，让林茹梦以着大学生村官的身份，跟着我参加建设向阳村。
　　有了林茹梦的加入，我的工作如鱼得水，向阳村的农产品培育项目进展得更加快速和顺利，在国庆节前夕，组织对我的所作所为给予了高度评价，并让我回市发改委办公室任职于办公室副主任一职，属副科级干部，我想了很久，我得继续带领向阳，我给组织申请了自己要带好向阳村的后续发展后，经过多方认定，组织给予了我继续挂职向阳村第一书记，不再兼任小水镇副镇长一职。
　　生活和事业都一副大好向前发展，说不意气风发那是虚伪的，我满怀喜悦，妻子这几个月在银行的工作也是如火如荼，在接了信诚的业务后，妻子在近期也做上了中国工商银行千叶分行大业务经理。
　　一个是市发改委办公室副主任，一个是分行业务经理，两人均年纪轻轻，就在国庆节的前夕，我和妻子就好像开了外挂一样，一切都是那么顺理成章。
　　这几个月的时间里，我也认识了信诚房地产项目负责人龙少白，在赵鹏飞的撮合下，以及王伟涛的加入下，以着南大校友的名义，让我们都避免了少许尴尬。
　　唯一让我感到有些异样的是，妻子近期很是忙碌，经常在外面做业务，这让我很心疼她，好在儿子在父母那里让父母照看。
　　“老婆，信诚集团和你们行也有业务接触吧？”
　　我记得国庆节前夕某个周五的夜晚，我问了问身旁的妻子，自从妻子做上了经理，整个人的气质更加突出了，打扮也更加的成熟和有韵味。
　　“有啊，信诚的房地产贷款业务还是我负责的，”陆彤闭着眼睛，有些疲倦的说，我和妻子这几个月的时间都在忙于工作，性生活已经不怎么频繁了，因为都没有了那个精力。
　　“哦，有一说一，信诚集团确实还是有实力，把向阳的产品推出去，帮了我不少忙。”
　　我看着天花板，这几个月赵鹏飞还是很帮自己，向阳的农产品培育基地已经在平稳的输出产品，销售出去，当然也离不开林茹梦的鼎力相助。
　　“嗯，”陆彤闭着眼睛，看起来真的很累，“老婆，这几个月，辛苦你了，”我转身抱了抱老婆，感觉到妻子散发出来的香味越来越香了，不知道是不是错觉，她的身材也越来越好，特别是妻子做上经理后，买的裙子和高跟鞋开始多了起来。
　　我知道这是妻子工作必须要的，毕竟妻子在银行系统。
　　“你不也是嘛，没事啦，很晚了，先休息吧，今天好累，”妻子闭着眼睛，把我的手夹在胸前，用自己的手握着柯东辰的手，“好，”我吻了吻妻子的后劲。
　　我感觉到妻子微微颤动，我微微一笑，更加贴紧她，胸前的那一团柔软，这几个月忙于工作，我都没有好好和妻子温存了。
　　“嗯…别闹啦…”我捏了一下妻子的乳房，妻子打了我一下，“嘿嘿，睡觉，”想到妻子这么累，自己肯定不能强迫她，闻着妻子的体香，我闭上了眼睛。

第8章
　　“柯书记，不好了，大棚起火了！”
　　林茹梦惊恐的面容突然出现在我面前，着急的说，“什么？”
　　我吓了一跳，心脏猛的一跳，猛的惊醒过来，“呼…”我呼着粗气，刺眼的阳光从窗外射进，妻子已经不知道什么时候起床。
　　原来只是个梦，如果大棚真着火了，那将是不可逆转的损失。
　　不一会儿，我看到妻子推门进来，我快速的闭上眼睛，我可不想让妻子知道自己刚才被一个梦吓到了。
　　妻子背对着我，我眯着眼睛，看到妻子修长的大腿上穿着黑色的连裤丝袜，浑圆的屁股上没有一丝多余的肉，一件肉色的内裤显眼的从黑丝袜里显露出来，纤细的嫩腰上白皙透红，肩上挂着一件肉色的胸罩，胸罩的肩带还没有锁住，妻子正在反着手过来拨弄脑后的秀发，妻子翘着屁股对着我，我好久没有这么仔细的看她的屁股了，真的很诱人。
　　我现在时常回市里汇报工作情况，又回向阳村查看项目的进展情况，好在我给金成海提了一下建议，让林茹梦做向阳村的第二书记，我不在时，代替我监督管理。
　　也许是好久没有和妻子温存，让我居然有了勃起的生殖反应，慢慢的我轻轻的走过去贴近妻子，从后面抱住那诱人的身躯，“啊！”
　　陆彤花容失色，惊恐的往后看，看到是我后，才松了一口气，“吓我一跳！幼不幼稚啊你！”
　　妻子怒目圆睁，满脸通红，看起来陆彤确实受到了惊吓，“老婆，你越来越美了，”我双手抱住妻子，把下巴放到妻子的肩膀上，贪婪的闻着妻子散发出来的阵阵体香，下体在对着妻子柔软的臀部缓慢摩擦。
　　“哼，你真的吓到我啦，别闹啦，今天加班呢！烦死啦，”妻子甩了甩抱住她的手，看起来生气了，“嘿嘿，老婆，别生气，一会儿中午我给你做好吃的，”我在一边看着妻子把肉色的胸罩戴上她雪白的香肩，“好啦，你快去床上休息一会儿，中午我都不知道忙不忙好呢，”妻子穿起一件黑色包臀短裙，套上一件西装外套后，拿上挂在衣架上的包包，往卧室外面走去。
　　“好吧，老婆辛苦了，”我也知道妻子工作很辛苦，看着妻子离开后，我回到床上躺着。
　　向阳的项目稳定后，我到是闲了下来，看有没有机会从市里调回县里，这样就可以近一点照顾老婆孩子。
　　想着想着，我看向衣架上妻子的衣物，妻子当了经理后，衣服买得也是越来越多，穿在她身上还挺好看的。
　　目光往前移，妻子经常背的LV包包挂在一边，看来她自己买了新的包包了，要不妻子对于这个银行年终奖励的福利，妻子是爱不释手。
　　我撇撇嘴，目光回到床边，儿子在我父母那里，好几天不见，还怪想念的。
　　我拿起床头的手机，开始刷了起来。
　　刷着刷着，我被本地政务公众号推的一则“山水豪庭一期完工剪彩仪式”的推文吸引住，并不是内容吸引了我，而是封面的图片，信诚的房地产项目负责人龙少白站在县里一把手的一边，最让我纳闷的是，妻子居然也在剪彩的人里边，虽然站在那一排人中最外面。
　　妻子什么时候去剪彩了？这么有排面了？我有些疑惑，看来这几个月自己确实太忙了，妻子也忙于自己的事业，我忽略了太多的东西了吧。
　　“妻子回来了得问问妻子工作怎么样了。”
　　我想了想，中午，妻子没有回来吃午饭，我一个人在家里随便吃了一点后，就回床上躺着耍手机，这可是难得的休息时间。
　　我还是很好奇的点开那条推文进去看，原来是妻子代表工商银行去剪彩，看来妻子的工作也发展得很好。
　　“老柯，在千叶没，在的话一会儿接你钓鱼去。”
　　王伟涛给我发来微信，自从我做上了副主任后，王伟涛对我也开始客气起来，“在家呢，可以，正好无聊，”我回了过去，“好，我现在过来你家楼下，到了给你电话，”王伟涛回了过来，最近，王伟涛在周末会叫我出去玩，对于这个在南大有帮于我的老乡，他在开发区的公司有什么困难，我也尽量帮他。
　　不久，他载着我向蓝塘山庄去，蓝塘山庄据说是县委书记的小舅子开的，里面什么都有，一条龙服务，我也只来过一次，还是两个月前和开发商一起来开会时来这里吃的饭。
　　“涛哥，这里也可以钓鱼？”
　　我笑了笑，“可以的，里面有一个专门养殖场，”王伟涛说，到山庄停车场下车后，我们往里走，“这不是龙少白的车嘛，他今天也来这里玩了，”王伟涛看了看停在路口的车说，“还是你们会享受啊，”我摇了摇头，他们这些不是体制内的人，过的生活也是惬意十足，时间很自由啊。
　　“哈哈哈，柯局长说笑了，哪比得上您呐，”王伟涛附和着，“哎，别乱说哈，不是什么局长，”我说，“对对对，哈哈，走，最里面就是了，”王伟涛笑着，带着我走到山庄最里面。
　　“王老板，好久不见啊，又来钓鱼了，”一个看起来像场地管理人员的大叔走了过来，“两个人，来玩一会儿，”王伟涛说，“好，这边来，”说着，男人带着我们往一个大门里走，拿了两根鱼竿，走到渔场里，有不少人在钓着，我们走到我们的位置上，坐在躺椅上，不一会儿，身材较好的小姐端着东西进来放在茶几上，是饮料和糕点。
　　“最近和嫂子怎么了，”我把鱼钩甩进池子里后，躺在椅子上，上次王伟涛说和他老婆闹了情绪，王伟涛老婆韩雨儿，我也没见过几次，记得上次见还是他们爬月亮山时来我家吃饭的时候，只记得韩雨儿还是很漂亮的，也是和妻子不分上下的美女，只是妻子陆彤气质比她好很多，天生散发出来的气质后天是改变不了的。
　　“就那样呗，女人没什么脑子，哄哄就好了。”
　　王伟涛满不在意的说，“哈哈，说的也是，”我只能点点头，“东辰，你就不想回千叶？你老婆可是在千叶工作呢，”王伟涛看着我，“想是想，暂时没有机会回来，”我说，“机会是自己找的嘛，有什么需要给哥说，哥一定帮你，”王伟涛说，“哈哈哈，行，”我笑了起来，经过这几年体制内的混迹，我也知道有些机会确实是自己去找的。
　　钱这种东西，不管什么时候，大部分人都喜欢。
　　和王伟涛钓了一下午的鱼，回到家已经是下午六点，并没有看到陆彤回到家里。
　　“嘟…嘟…嘟…”我给妻子打去电话，“你好，你所拨打的号码正在通话中，请稍候再播，”陆彤没有接我打过去的电话，这么晚了还没下班吗？
　　我回厨房开始做饭，不一会儿，我的电话响了起来，我拿起一看，是妻子打来的，“老公…刚才在开会，一会儿还要去应酬，晚上不回来吃晚饭了，不用担心，艳艳跟我一起呢，”妻子给我说，“东辰，别担心哦，你老婆跟我一起呢，”陈艳搞怪的声音从电话那头传来，“我知道了，别喝醉了，”我无奈的说，妻子自从做上了经理，业务越来越多，应酬的酒也开始喝了起来，好在她知道分寸，从来没有喝醉过。
　　“知道啦，别担心，”妻子在那边温柔的说来，挂断电话后，我开始认真的做饭起来，很久都没有自己做饭了。
　　吃完了晚饭，我回到卧室，忙起了余下的工作，就像王伟涛所说的，不在家人身边陪伴总不太好。
　　一直到晚上10点，我才听到大门打开的声音。
　　“老公，我回来啦，”妻子走进卧室，面色红润的看着我，“喝酒了？”
　　我坐在椅子上，看着她，“嗯，喝了一点，”妻子走到我身边，一股酒味袭来，短裙下，是一双修长的大长腿，关键是这双腿，还穿着黑丝袜，纵使我在体制内多年，内心还是隐隐有些躁动，“还在忙呀，我先去洗澡了，”妻子过来看了我桌子上的一大堆文件，“先别，过来抱一下，”我伸手去抱住妻子的细腰，妻子柔软无力的贴了过来，随带着一阵清香，“嗯…别闹…有酒味呢，”妻子拍了一下我的手，“有酒味更香了，”我淫笑着，把妻子横抱在怀里，手掌握住妻子丰满的臀部，短裙高级面料的触感，丝滑不已，用力捏了一下那翘起来的臀肉，“啊…哈哈…好痒…别闹…”妻子挣脱了我的怀抱，起身到一边，“我去洗澡啦，”妻子媚眼如丝，看了我一眼，从衣柜里拿起一套睡衣，往门外走去，我微微一笑，今晚得好好和妻子温存。
　　我忙好了以后，走到客厅喝了一杯水，妻子还没有从浴室出来，“还没好吗？我尿急了都，”我在门外说，“马上好啦，”不久，妻子从里面出来，一股力士沐浴露的香味扑鼻而来，妻子穿着一件短袖，里面露着红点，诱人不已。
　　我进去洗完澡后，妻子在洗衣机里捣鼓着脏衣服，屁股往后翘着，看着她面色红润，白里透红刚洗完澡后嫩得快要滴出水的皮肤，这让多日没有性生活的我，欲望一下子涨了起来，我走到妻子后面，就那样抱起妻子的腰，鼻子贴在她背上，“洗好啦，”妻子早就看到我走了出来，被我抱住后，身子微微一颤，“嗯，”我闻着她身上的香味，精神百倍。
　　“等我弄好衣服啦，”妻子回头看了我一眼，“嗯好，”我还是抱着她，闭着眼睛，妻子转头过去，我睁开双眼，由于我贴近妻子的脖子，不经意间，看看她的脖子后根处，有一个红色的印子，就像，被人用手或者什么捏住一样，白皙的皮肤下的嫩肉，只有发根处的一小块是偏红的颜色。
　　不知道为什么，我心里居然咯噔一下，不过一下子又风消云散，肯定是妻子头发痒了自己抓的吧。
　　“今晚你们银行都去了，”我说，“嗯，信诚的招待会，”妻子说，“老婆，我在推文上看到你去剪彩了，厉害哦，你老公都没剪过，”我把脸贴在她嫩白的背上，“咯咯咯，厉害吧，”妻子回过头来用一种居高临下的眼神看着我，我知道她是故意搞怪的，“呦吼，刚夸一下就上房揭瓦了，不得了，惩罚一下，”我横抱着她，往卧室走去，“呵呵呵，等下，关灯啦，”妻子顺手把卫生间的灯关掉，我抱着她来到床边，“关灯啦，”妻子娇羞的看着我，四肢无力的软趴在床上，我顺手把卧室的灯也关掉，摸黑爬上床，熟练的把妻子的睡衣睡裤脱掉，让我意外的是，当我的阴茎进入她的阴道里时，却感觉那里热乎乎的，丝滑有湿润，“啊…嗯…”妻子双脚夹住我的腰部，我只感觉自己的阴茎又往她生殖器里送。
　　“啪…呲…哈呲…”阴道口传来的水声，这让我知道妻子也很期待今晚的性爱，她也好久没有做了，也想念不已了吧。
　　说到这里，妻子的阴道在和我的阴茎交织一会儿时，她那里分泌的液体会湿润了我的生殖器，每次和妻子做爱，总是让我满足不已。
　　“啊…老公…嗯嗯…”妻子在我耳边轻轻的呼叫着，那种难受又享受的感觉，让我欲望大增，“啊…我…”我把妻子的双腿驾到肩膀，两只手握住她的腰，下体用力的挺送，“噗呲…噗呲…噗呲…噗…”
　　“啊嗯…嗯…好…快…”妻子的叫喊开始大了起来，我甚至感觉到她的两片臀肉在往上抬，随着我的下挺，她在往上送，“别摸…嗯…”我伸手去摸了摸妻子的阴道口，那里水淋淋的，她的两片臀肉也丝滑不已，肯定是她那里分泌的液体滑落下去的，“啊…呼…”我感觉自己快要射了，感觉妻子的阴道里面，在夹着我的生殖器。
　　“嗯…老公…嗯…嗯”在淡淡余光下，我看到妻子紧闭着双眼，上牙齿咬住下嘴唇，两只大拇指和食指不知道什么时候攀上我的胸部，在轻轻抚摸我的乳头，“啊…”这种刺激还是第一次，我哪里受得住，赶忙把阴茎抽了出来，压住妻子阴道口，一股精液喷射了出来，“嗯…哼…呼…”妻子光滑的肚子在随着呼吸蠕动，黑夜里，存了很久的白色精液在妻子肚脐眼上射得满满的，“好多…”妻子抬头看了看自己的肚子，“拿纸巾给我，”黑暗中，我把床头的纸巾递给妻子，射完精后，全身都轻松无比，我大大的躺在床上，看着身旁的爱人在擦拭自己的下体，一场夫妻之间的性生活完美结束，不久，巨大的困意来袭，我只听到妻子起床去卫生间的声音，就闭眼睡了过去。
　　第二天早上，我睁开眼睛，一夜无梦，睡得很舒服，妻子面对着我，身上穿着一件白色吊带，丰硕的乳房随着呼吸前后挪动着，看来昨晚妻子又冲洗了身子换了衣服才睡，辛苦她了。
　　想着，我亲了亲她红润的小嘴。
　　妻子太累了，被我亲了一下也没有醒来，我微微一笑，起身去洗漱，给她做个爱心早餐。
　　来到卫生间，妻子昨晚的睡衣都扔到洗衣机一旁的盒子上，她昨晚确实又换了衣服。
　　晾衣架上，是昨晚妻子洗好的衣服，昨晚做完爱，她把衣服晾好了才睡，这么好的媳妇，我要好好珍惜。
　　想着，我把擦鼻子用的纸巾扔到一旁的垃圾桶里。
　　恍惚间，我看到一条黑色的丝袜被扔在垃圾桶里，上面有很多纸巾遮住，要不是我刚才顺着扔过去的纸巾看过来，还真发现不了里面有丝袜。

第9章
　　“妻子不要了吗？”
　　鬼迷心窍，我居然走过去，伸手进去把那条妻子扔掉的黑丝袜拿了起来，一股清香的味道，没有想象中的汗臭味，“还这么好就不要了…”我看了一眼，摇摇头，就要扔进垃圾桶里，不对，这丝袜怎么这么奇怪？
　　我心里嘭嘭的跳，就像做了一件不见得人的事情。
　　哪里不对呢，就是，这件黑色的连裤丝袜，它的裆部下的位置，也就是大腿内侧的位置抽丝了，看起来被什么东西扯了一下，我皱起眉头。
　　难道是妻子坐在某个座椅上被凸起的钉子之类的东西刮到了吗？肯定是这样。
　　虽然有一股说不出来的感觉，但是我还是把那条丝袜放回原来的位置，用那些黏在一起的纸巾盖在上面，如果妻子看到我拿她扔掉的丝袜看，那，那个画面我可不敢想象。
　　洗漱后，我给妻子做了早餐，儿子跟我爸妈，虽然想念儿子，但是在我爸妈那里也省了我和妻子照顾他，也让我和妻子省了不少时间。
　　“老婆，吃早餐了，”我看了时间，快到早上10点，“嗯，”妻子慢慢睁开眼睛，看了看我，“快到国庆了，到时我们出去玩玩吧？”
　　我看着在床上慵懒的不想起床的妻子，“还出去啊？去年你不长记性呢！啊～”妻子白了我一眼，长长的打了一声哈欠，“也是，到时我们在周边搞搞烧烤，”我说，去年国庆，可是把我们堵在高速上过假期了，到现在都心有余悸。
　　“再说吧，都不知道要不要值班呢，哎呀，烦死啦，”妻子闭上眼睛，看起来工作确实让她感到烦躁不已。
　　“嘿嘿，老婆辛苦了，”我对着妻子的额头吻了吻，“…起床啦，”妻子没有说话，过了一会儿，她爬了起来，掀起被子的那一刻，我居然只看到妻子穿了一条紫色有些透明的内裤，两瓣白嫩的臀片随着脚步一抖一抖的，这也太诱惑人了。
　　下午，去父母那里带儿子回家玩了一会儿，我又要往市里赶去，虽有不舍，但是为了工作，一切都要听从组织的安排。
　　我这次回市里，一去是半个月，虽然和妻子经常语音视频聊天，总感觉自己少给了她一些什么。
　　这半个月里，妻子叫了她银行里的同事和一些合作伙伴来家里吃过饭，当时她还拍了很多自己做的菜品给我看，这让我安心了不少，至少我认为妻子在没有我的日子里，也过得很充实。
　　国庆节的前两天，我给妻子打去视频电话，视频里，妻子说她今晚去接儿子回家，她说儿子想她了，我看着妻子抱着儿子坐在车后座上，儿子看起来睡着了，一直在他妈妈怀里。
　　“今晚又喝酒了？”
　　我说，视频中，我看到妻子面色有些红润，眼神盯着窗外，不时的看一下镜头，“嗯，应酬完就去接儿子啦，”妻子继续看着车窗外，外面的风吹进来，妻子额头上的丝丝乱发随风飘扬，不免让她看起来更加迷人。
　　“好，回家早点休息，明晚我就回来了，”视频这边的我看着手机里的爱人和儿子，心中突然的生出一丝丝内疚感。
　　“嗯，快到家了，你快休息，挂了，”妻子看着镜头说，“好，”我回，挂断视频电话后，我满意的去洗澡，明晚我就可以回家看儿子老婆了。
　　国庆节的前一天，忙碌了一天后，最后的会议总算开完，“东辰啊，向阳的项目做得不错啊，市委书记在常委会上都表扬你了，”市委常委，副市长，兼市发改委主任，也是我的顶头上司和引路人李瑞林在我给他送去下面送来的文件后，坐在椅子上看着我，如果有所谓的后台，那李瑞林必定是我最大的后台了。
　　好在老李还不到五十周岁，就已经是市委常委，还有很大的上升空间，没什么意外，至少做到副部级只是时间的问题。
　　“嘿嘿，都是老师教的好，”我从进来市发改委开始，在没有别人的时候，只要有机会见到李瑞林，我都叫他老师，他好像也挺开心的，也没有让我别这样叫他，可能是他看我年轻，后来我还做过他接近一年的秘书。
　　“东辰啊，努力把向阳的项目做成全市乃至全省的学习榜样，有什么困难就跟我说，”李瑞林说话很平稳，滴水不漏，不动声色，确实有过人之处。
　　“目前没什么困难，一切都在平稳发展，”我面带微笑给他汇报，“那就好，行了，回去陪陪家人吧年轻人，”李瑞林微微一笑，让我如释重负，“好的老师，”我点点头，往外走去。
　　离开发改委大楼，我驱车往千叶赶去，虽已是秋日，夏季的余温还在，国道上的暖风还是让我清爽了不少。
　　回到千叶县城，我买了一些水果和玩具回家，按了按门铃，妻子穿着一身宽松的睡衣给我开了门，“回来啦，”妻子看了看我，我听到儿子在客厅的欢笑声传了过来，“嗯，”我笑了笑，把水果递给她。
　　妻子去做饭，我来到客厅沙发上，“爸爸…”儿子两只小手向我伸来，“呾呾呾，儿子，你看，”我从背后拿出一辆玩具车，在儿子眼前晃了晃，“哇，玩具车，”儿子睁大眼睛，小嘴巴咧笑着，小手过来抓住玩具车，很开心的玩了起来，看着儿子这个举动，让我心暖不已，回到他们身边的决定更加坚定，看来要把握好向阳的项目，才有机会回到他们身边，或者，只能叫他们去市里了，那妻子肯定又要离职了，她现在发展的正好，我肯定不能这样做。
　　夜间，洗完澡后，主卧室里。
　　“老公，国庆我们去月亮山上露营烧烤吧，这次是我们行很多同事一起哦，拖家带口的，是在上面过夜哦，嘿嘿，好久都没有这样露营了，好期待。”
　　陆彤在我身边，撅着嘴吧说，“行，都听你的，”我说，看她这么开心，我只想陪她和儿子就行，去哪玩我无所谓。
　　“老公，你记得我们在外面露营，是什么时候的事吗？”
　　妻子看了看我，“我记得是我们刚回来千叶的时候，”我微微一笑，心中想起那时候，那时候还没有儿子，我抱着妻子，我们在月亮山上，看着来自仙女座的星光。
　　“是啊，都很久了，”妻子好像想到什么一样，突然压低了声音，“没事的，国庆我不是说了我们就去上面露营嘛，”我认为妻子是怀旧的人，她想到了我们的以前经常在一块吧。
　　女人嘛，总会思绪万千，心事很多。
　　“嗯，”妻子应了我一声，“关灯吧，今天早点休息。”妻子闭上眼睛。
　　“好，”我本来想着半个月不见了和她温存一下，既然妻子没有这个心思，那就算了，其实我发现自己的精力都用在工作上，也没有多余的时间去想这些儿女情长的东西。
　　关灯后，听着妻子均匀的呼吸，我贴近她，还是感觉到妻子微微一颤，我把她紧紧的抱在怀里，跟着她的呼吸，也睡了过去。
　　国庆第一天的清晨，窗外阵阵鸟叫声把我吵醒，妻子还是如往常一样，早就起床了。
　　我看了看手机，早上9 点，时间还不算晚，微信上却有几个人给我发来信息。
　　“东辰，国庆有什么打算？”这是昨晚王伟涛给我发的，我没看手机就休息了。
　　“涛哥，昨晚从市里回来就休息了，今天我们打算去月亮山上露营，有兴趣吗？”
　　我回了过去，“柯书记，第三季度的总结我给你整理好了，你看一下还有什么地方要改的，”这也是昨晚林茹梦给我发的，晚上12点还在工作，这姑娘，我摇摇头，“我放假这几天看一下，林老师，国庆你要好好休息，村里的事不用着急，”我给她回了过去，还有一个是信息，一个名称叫K 的微信号加我，备注信息是“有你需要的信息”。
　　我有些纳闷，有我需要的信息？不会又是卖房卖门面卖茶叶的人加我的吧，我没有理会。
　　“好啊，正好你嫂子也过来千叶了，今晚我们也上去露营玩玩，”王伟涛给我回了过来，“嘿嘿，可以的，人多热闹，”我说，“晚上见，”王伟涛回，“好的柯书记，”林茹梦回了过来，“啊…”我把手机放在一边，大大的伸了懒腰，起床准备一下，今晚上山陪老婆儿子好好玩玩，时间过得很快，国庆第一天的晚上就要来临，妻子给陈艳和几个同事打去电话后，开始打扮起来，妻子绑着一个马尾，穿着一件白色短袖，和一件超短裤，白皙的大腿一览无余，高傲的两只乳房向前挺着，凹凸有致，小嘴上涂了鲜红的唇彩，媚眼如丝，脸上化着精致的妆容，让我感觉妻子今晚打扮得清纯又有些妩媚，“老婆，你今晚真美，”我痴痴的看着妻子，“咯咯咯，还不是为了给你争面子，”妻子微微一笑，如十里春风拂面。
　　“嘿嘿，还是老婆想的到位，”我傻傻的笑了起来，“走了，她们已经过去了，我们快点上去了老公，”妻子拿着她的最近又新买的某个品牌包包，抱着儿子，就往客厅走去，“嗯，”我跟着出去，中午已经把帐篷等东西拿到车里去了，所以我锁好门后，跟着妻子儿子下楼去。
　　车上，我从反光镜里看到妻子一直在看手机，看来是陈艳她们已经到了吧，用了半个小时，终于带着儿子和妻子来到停车场，妻子抱着儿子，我拿着帐篷和一些吃的床的跟在后面。
　　“彤彤，这呢，”走了一会儿，我看到陈艳在一块相对在里面一些地方位置上向我们摇摇手，“你们这么早呀，”妻子抱着儿子过去，“只有里面一点的位置了，你家就那搭帐篷吧，”陈艳微笑的看着我说，“好勒，”我看了看那个位置，前面左右都有人了，应该是陈艳她们给我们留的位置，妻子抱着儿子去陈艳她们那里聚在一起，我在里面弄着帐篷，不久，又有人过来搭建帐篷，看来，国庆假期很多人都上来玩，毕竟过了国庆，就开始降温了。
　　我弄好了帐篷后，把衣物都扔进帐篷里，来到妻子一边坐在草地上。
　　“木杰，过来爸爸抱抱，”我从妻子怀里把儿子抱了过来，儿子笑呵呵的看着我，再抬头看着天上繁星。
　　在一群人聊天中，我们开始搞起烧烤，在十月初的北半球，来自夏季余温最后的倔强，在千叶的月亮山景区上，欢身笑语，一片和谐，安居乐业。
　　吃完饭，王伟涛叫我到前面的亭子休息，原来今天王伟涛的公司也来上面团聚，据王伟涛给我说的，他现在的公司，一半的投资来自于南大的一个校友王纪元，据说，也是一位富二代，我也只见过一次，王纪元挺胖的，又胖又高大。
　　和王伟涛聊了一会儿，我们就各自回去，回到那一片营地，我看到我出去和王伟涛聊这么一会儿，里面就多出了五个人。
　　一个是龙少白，一个是龙少白的秘书，具体名字我不知道，我看到龙少白经常带着这个人，我问过妻子，妻子给我回是龙少白的秘书，一个是赵鹏飞，还有他的秘书张紫怡，一位大美女，由于和向阳村的农产品项目，我到是和赵鹏飞和张紫怡比较熟悉，最后一个是县发改局副局长姜标八，和我差不多的年纪，在同一个系统，我到是和他很熟悉。
　　这个熟悉在于他和我同是一年考入市发改委，不过这个人很好强，好胜，领导也看在眼里，后来不知道通过什么关系，调回千叶县发改局，后来又做了办公室主任，现在是升为县发改局副局长，副科级干部，和我级别一样。
　　我总感觉跟这个人共事很难受，好在这人早早的就回千叶。
　　“柯书记，你好，”姜标八向我点点头，“你好，”我点点头回他，“柯书记，我们刚好看到工行的朋友们在这里，不介意我们一起吧？”
　　赵鹏飞面带微笑，温文尔雅的看着我，“哈哈，人多热闹嘛，今天就是朋友聚会，别的不带入哈，”我笑了笑，“哈哈，是的，来，既然大家有缘千里来相会，干一杯，”陈艳拿起酒杯，对着众人说，张申脸色不太好，他一直很反感龙少白，可能陈艳多看了龙少白几眼的原因。
　　“来，干杯，”在一众工行职工的带动下，大家举起酒杯，一饮而尽。
　　之后，大家开始各聊个的，龙少白向我点点头，我抿抿嘴回应。
　　虽然和他是校友，但是我和他只在开会上聊过几次，他管理的是信诚的房地产板块，和我没多大交集。
　　到是赵鹏飞，一个劲的拉着我跟他讲话，赵鹏飞比我大几岁，三十多的样子，我也一直把他当大哥一样看待，毕竟向阳的产品，可以说是他推出去的。
　　最后，我们都喝了不少酒，虽然没有醉，迷迷糊糊到是有一点，妻子拉着我回帐篷里睡觉，说好的陪她看北半球的星星，我自己却喝迷糊了。
　　“好好休息，我和儿子出去和陈艳他们拍照看夜景去了。”我只记得妻子给我盖好被子后，对我说的话。
　　不知道过了多久，我被尿憋醒了过来，头还是有点迷糊，妻子和儿子还没有回来睡？
　　我看了看手机，晚上11：30，这个点就算妻子不睡，也该带儿子回来休息了吧。
　　我皱了皱眉头，拉开帐篷的拉链，往外走去，外面还是有很多人没有睡觉，大家聚在一块聊天，工行那一群人还在前面有说有笑，张申也还在那里大笑着讲着什么，我头还是有点疼，走过去他们那里，“老柯，醒了，”张申给我递过来一瓶水，让我坐到他旁边，我看了一圈，龙少白他们后面来的五个人都不在了，妻子和陈艳也不到。
　　“她们俩呢，”我喝了一口水，看坐在烤架前的张申，“她们俩就是爱臭美，刚说去外边拍照呢，”张申肥嘟嘟的身体笑着讲，看来龙少白走了让他开心不少。
　　“这样啊，”我点点头，妻子确实爱自拍，看她的朋友圈，和同事们的自拍更是络绎不绝。
　　“我去上个厕所，”我说，“一个人去没问题吧，”张申看了看我，应该是担心我没有醒酒。
　　“没事，”我微笑点点头，这胖子还是能交的，我走到半山腰的卫生间，这到快晚上12点了，露营地人还是很多，都打算来这上面通宵吗？
　　好在卫生间到是没什么人，我走了进去，“渍…”把已经消化了的酒水拍了出来，让我舒服了不少，一会儿下去找妻子，她不睡我得让儿子回帐篷睡觉。
　　“啊嗯…”突然，就在我准备拉裤子时，在这安静的卫生间里，一声似曾相识的声音，传入我的耳朵。

第10章
　　是我听错了？刚才那个声音好像在哪里听过，现在又想不起来了，是我听错了吧，我安静的听一下，那个声音没有再次传来。
　　我拉好裤子，就要出卫生间大门，“啊嗯…嗯…”那个声音又传来，我没有听错，这个声音，声音分明就是有人在做爱，这个是做爱的时候女人发出来的声音，因为，妻子就发出这样的声音。
　　我好奇的往里听，有时候我发现自己挺变态的，轻手轻脚的慢慢的往里面走去，走到最里面，每个隔间都是打开的，那就证明，这个声音不是从厕所里发出来的，我是坚定的现实主义者，妖魔鬼怪的东西我是不相信的，卫生间的房顶是那种敞开的类型，那么就是说，这个声音是从卫生间外面传进来。
　　“嗯…啊…嗯…”再次传来这让男人兴奋的声音。
　　我退出卫生间，卫生间的背面，有一条排水的小道，难道？
　　我本来不应该管这些的，毕竟别人爱做什么是别人的事，但是好奇心，或者说自己最内心的那种呼唤，又让我去寻找那个声音的来源。
　　我像贼一样，慢慢的从一侧走进那条小道，越接近真像，越让我呼吸加速，那个该死的呻吟好像越来越大了，“嗯…你…嗯…胆子…真的…嗯嗯啊嗯…大…嗯大…”一个女人的声音从里面传来，这个女人的声音，我怎么感觉有些熟悉？
　　“他又不知道，而且，你又不爱他，他也不爱你吧，管那么多呢，”一个男人粗犷的声音传来，我走到最里面的转角处，低下身子，往里面看，黑暗中，我只看到一个白皙的身影趴在厕所的墙上，另一个高大的身影从后面贴在那个趴着的身影上，在不断的抬动着，白皙的身影在被一个在黑暗中的身影不断撞击。
　　“啪…啪…嗯…就算嗯…嗯…这样…啊嗯慢点…嗯哼…啊嗯…”女人断断续续的声音，“良辰美景，美人相伴，爽啊，”男人好像很满足，“啊…你…嗯…被他…发现嗯嗯…嗯…慢点…嗯…”
　　“啪…啪…啪…”
　　“被他发现？被他发现又怎样，他敢怎么你吗？他更不敢怎么我！”
　　男人很自信，“被他发现？”
　　，看来，这他妈的是一对偷情的，人伦让我受到激烈的冲击，内心某种欲望却让我有些激动，这两人是谁？
　　“你…你欺负人家老婆…嗯…嗯…顶到里面啦…啊哼…嗯…啊嗯…”女人叫声比刚才大了不少，最后陷入了沉静，“啪…啊…卧槽…啊…爽啊！”
　　男人叫了一声，里面陷入了沉默。
　　只看到不停抖动交织在一起的身影。
　　内心的渴望驱使我想要看清这两个人长什么样，理智却告诉我快离开这里。
　　最后，理智占据了制高点，我又慢慢的，像做贼似的退出去，回到厕所大门口，我像没发生过什么一样，往露营区域走去。
　　这两个人是谁？为什么那个女人的声音，我竟然有些耳熟，就好像，曾经在哪里听过。
　　经过这一刺激，我已经完全清醒，回到营地，还是能看到妻子和陈艳她们回来，我给妻子打去电话，“嘟…嘟…老公，怎么了？”
　　妻子的声音从电话那头传来，好像妻子在的地方等有点大，电话里夹扎着风声。
　　“你在哪呢，不睡觉了？”
　　我说，“我和陈艳在外面过道上拍照呢，”妻子说，“儿子睡着了吧，还不快点回来休息了，”我有些生气，儿子还那么小，还带着儿子外面着凉吗？
　　虽然并没有多冷。
　　“我知道啦，儿子我背着呢，睡着了别担心，我不是担心你醉酒了把儿子放帐篷里不安全嘛，好啦，我快回来啦，”妻子温柔的给我说，“嗯，”我挂断了电话，我回营地和张申说一会儿话后，妻子和陈艳两个人回来了，有说有笑，很开心的样子。
　　妻子过来我身边，把一只奇怪的花拿给我，“这花好看吧，”妻子笑眼弯弯看着我，让我想数落她一下的心瞬间软化，“好看，去哪摘的，”我看向妻子，妻子白皙的大腿，甚至白嫩到能在这黑夜里看到里面的青筋。
　　这让我一下子受到刺激，想到半山腰上后面的那个女人，也是这么白嫩，好在那个女人的声音，并不是…
　　卧槽，我在想什么，我感觉看到那副画面，让我的思想都不自觉的乱想。
　　“就在里面一点的过道边，你看陈艳，”妻子身子趴在我肩膀，看着对面的陈艳一家，陈艳把摘来的花戴在她张申头上，搞得大家笑声连连。
　　“我们先去睡觉吧，我有点困了，”我转头看着趴在我肩膀上的妻子，“嗯，我也困了，”说完，我和妻子起身，“呦吼，这么急呀，”陈艳对着我们挤眉弄眼，“哈哈哈，我们家困了，你们随意啊，”我说完，妻子跟着我往里边的帐篷走去。
　　帐篷里，让儿子睡在中间，我和妻子一人睡一边，把USB 灯关掉后，虽然外面还是有一些吵，我还是听到了妻子均匀的呼吸声传来，看来，今天她确实玩累了。
　　我现在却还是很精神，半山腰的那个画面，给我的冲击很大，为什么那个声音我好像在哪里听见过。
　　不久，困意来袭，我也睡了过去。
　　当我醒来时，我居然来到了半山腰卫生间大门口，这一定是个梦，我明明在帐篷里睡着了。
　　“啊…嗯…嗯…好大…嗯…再用力嗯…一点…嗯…”一个女人的声音传了过来，这个女人的声音却是让我鸡皮疙瘩都起来了，“嗯…再…进去…嗯…一点…”这个女人的声音再次从里面的小道传来，黑暗中，我像幽灵一样飘到那个角落，往里探头，一个女人趴在墙上，翘起她那白嫩如水的屁股，一条蓝色的超短牛仔裤褪到膝盖上，甚至清晰的看到一条肉色的裆部却是湿水的内裤吊在大腿上，女人圆润的屁股被一个男人从后面抱住，我全身鸡皮疙瘩，青筋暴起，我想看清那个男人是谁，却怎么也看不到，那个女人，我想再看清楚一点，也没有能力去接近，只听到那个女人的声音，那个声音，这一刻，我害怕了，我拼命的往里面挤，想看清真面目，却像被某种物质反弹了一样，身子慢慢的被拉了出去，“啊…啊…你…好…大…啊…慢点…啊…好…深…啊哼…”女人叫了一声，比任何时候都大。
　　“起床啦！”
　　一阵闭眼的光让我从梦境中清醒了过来，原来是妻子在叫我起床，我睁开眼睛，妻子美丽的容颜尽收眼底，以着坚定的唯物主义思想，让我快速调整呼吸，“几点了，”我看着妻子，“九点了，”妻子看了看我，又看了看旁边的儿子，“木杰，过来妈妈抱抱，我们出去跟姐姐吃早餐咯，”妻子抱着儿子，走了出去，我摸了摸自己的背，打底短袖都湿了一大半，我是真的被吓到了。
　　好在，只是个梦。
　　我换了一件短袖后，穿上一件外套，就往外面走去，拿着牙具去洗手池洗漱好后，回来坐在妻子身边，盯着眼前的妻子，现在的她，我感觉比任何时候都美。
　　“呦吼，这，我好酸啊，”陈艳刚好看到了这一幕，看着张申，“老公，你也这样看着我，”陈艳盯着她老公，“哈哈哈，老柯的眼神我学不来，”张申连忙挥手，“哼，”陈艳冷哼一声，让大家大笑不已。
　　“怎么了？”大家一起吃早餐的时候，妻子在我旁边温柔的问我，“没事，就是想你了。”这话说起来我脸都红了吧。
　　“咦，咦，大早上的，”妻子嫌弃的看了看我，我知道她故意这样做的，我捏了捏她美丽的脸蛋。
　　吃完早餐，她们又在计划着去哪里玩，我们一群大老爷们只能在一边打牌，等着她们的最终决定。
　　“我们决定去千叶温泉城泡澡！你们有意见吗？”
　　一群女人过来居高临下的看着一群在打牌的大老爷们，“没意见，”我们倒是都同意去千叶温泉城，千叶温泉，享誉整个西南，泡温泉也是千叶人的习惯和最喜欢的游玩项目之一。
　　千叶温泉城，其实是在离县城有五公里左右的一个村子上，近年来逐渐被开发出来，那里已经是一个非常火爆的旅游必去之处，隔壁县市的人都特意来泡一泡那里的温泉。
　　说走就走，我们收拾好东西后，往停车场走去，碰巧看到王伟涛在取车，“涛哥，你们还没回去啊，”我说，“哈哈哈，不回，周边玩几天嘛，以后哪有时间了，”王伟涛笑着说，“你们打算去哪？我们打算去温泉城呢，要不你们也一起？”
　　我笑着说，“我们就打算去那呢，哈哈，别说了老弟，我们赶紧走，温泉城见，”王伟涛看起来很开心，好像在南大时，王伟涛就经常住什么温泉酒店。
　　向妻子点点头示意问好后，驱车往外里走，应该是去接他老婆孩子。
　　“行，”我应着他，妻子和儿子上好车后，我们驱车往温泉城去。
　　来到温泉城，那是真的比月亮山人多了去，在等了一小时后，我们终于可以进去了，买了住宿一晚的票，不得不说，还真的不便宜，一张包吃包住的门票一晚800 元，不过想想是国庆假期，也正常。
　　服务员带着我们来到订的房间后，妻子换上了泳衣，给儿子换了泳裤后，准备出去泡温泉，我换好泳衣后，才发现妻子的泳衣穿的比较保守的那种，裆部是平角的，只露出两只大长腿，和两只美肩，胸部裹得严严实实，不过虽然看不到白嫩的胸肉，凸显出来的汹涌，证明了妻子乳房的丰硕。
　　“儿子，走咯，游泳去咯，”我捏了捏儿子的小脸，从妻子手里抱回儿子的我打算一会儿教儿子游泳，温泉城里面的泳池很多，随便去哪个泳池都行，我选择了一个人比较少的阴凉的地方，好让儿子少晒一点阳光，“啊哦…”我慢慢的走了进去，水温刚好，不冷不热，这是一个浅水区，刚到大人膝盖，“儿子，喜欢吗？”
　　我慢慢的把儿子放在水上，两只手在下面撑着他，“啊哈哈哈哈哈…”儿子很喜欢水，把他放在水里，肥嘟嘟的小手和小脚就自然而然的动了起来，“好玩吗木杰？”
　　妻子走了过来，坐在儿子旁边，逗儿子玩，“呀啊…水…阿巴巴…呵呵呵，”儿子在说着什么，小手不断在拍打着水，笑呵呵的不停。
　　我带着儿子划了一圈，妻子躺在泳池里，闭着眼睛，享受着温泉的浸泡。
　　“老婆，你带儿子去找她们玩吧，要注意安全哈，”我看妻子一个人也无聊，我也打算去深水区游泳，好久不游泳了说真的皮都痒了。
　　“嗯，木杰，来妈妈这里，”妻子拍着水，叫唤着儿子，“我去那边游泳，一会儿你无聊了去房间等我，午饭我们一起去吃，”我把儿子让妻子抱住后，我往深水池去，“知道啦，你去吧，”妻子抱着儿子，往很多儿童玩的区域去。
　　在深水区里泡了半个小时后，又游了十来分钟，还是感觉到了有些疲累，看来工作了以后，体力更不上了。
　　我离开深水区，想去逛逛，看能不能碰到妻子和儿子。
　　逛了几个地方，都没看到妻子，我只好回到房里里，躺在软软的席梦思床上，拿起手机看，快到十二点了，没人给我发信息，到是更新圈更新了不少，有王伟涛的，有陈艳的，有张申的，各个同学同事的，就是没看到妻子更新朋友圈，这让我有些纳闷，妻子是想节后再发圈吗？
　　不过有一条加好友的新消息提醒，是今早上我没醒的时候加的，还是那个“K ”，备注信息还是“有你需要的信息”，这更让我纳闷了，还让我需要的信息？
　　我并没有通过“他”的好友，回了三个字过去，“你是谁？”

第11章
　　我回过去，这个人并没有马上回复过来，我想着，就是一个推销的人乱加的，如果这个“K ”那么需要加到我，就不可能不注意我是否同意加他好友。
　　微微一笑，我居然在意这种信息。
　　“嗡嗡…”起身要出去找老婆时，手里的手机振动了一下，我拿起一看，是那个K 回过来的。
　　“我是谁不重要，重要的是，嘿嘿嘿，我这里，有你需要的东西，”K 回了过来，我需要的东西？
　　我都不知道自己需要什么东西，他怎么知道我需要什么？
　　我并没有再去理这个人，我需要什么东西又不说，况且我自己都不知道自己需要什么，我也是无聊，居然还去理会。
　　我把手机放在房间里，拿着钥匙就往泳池那边走去，快午饭时间了，妻子和儿子她们肯定饿了。
　　“陈艳，你们还不去吃饭啊，”我转了许久，终于在一个比较大的浅水区看到陈艳他们，但是并没有看到妻子和儿子，“马上去了，东辰，你怎么还过来呢，彤彤不是回去找你了吗？”
　　陈艳在水下看着我，一大片春光乍泄，不得不说，陈艳的泳衣很时尚，本来就丰硕的乳房，把低胸泳衣撑得快要破开，我不经意顺着往下看，她的泳裤是那种三角的，大腿根处白嫩无比，两片白皙的臀肉尽显无余。
　　“我在那边游泳呢，我先回去了，”我看着泳池里的陈艳，我又往回走，难道刚才和妻子走岔了？
　　回到房间里，果然看到儿子在床上看电视，妻子在浴室里冲澡，“木杰，饿了吗？”
　　我捏了捏儿子的小脸，“爸爸…饿了，”儿子大眼睛一闪一闪看着我，“呵呵呵，等妈妈冲好澡我们去吃饭咯，”我笑了起来，和儿子在房间里看了一会儿电视，妻子从浴室里出来，裹着浴巾，“好了没，儿子饿了，”我看了看妻子，面色潮红，大眼睛里雾气朦胧，妻子脱掉浴巾，一对丰满的乳房自然的坚挺在胸口，两粒红色的蓓蕾点缀在白嫩的柔软上，我从侧面看过去，发现妻子的身材是越来越好，光滑的肚子上，竟然没有多余的肉，但是那一对乳房，却是饱满不已，“嗯，吹头发就好了，”妻子坐在凳子上，开始吹起头发，我起身穿衣服，往卫生间里去洗手，梳梳头发，妻子的泳衣挂在衣架子上，蓝白相间，没有多余的花色，保守的款式，比起陈艳的那套泳衣，妻子的保守让我更加心安，整理好后，我们一家往餐厅去，餐厅里人很多，选了一个靠窗的位置，我叫妻子抱着儿子在那里坐着，我去拿吃的上来，餐厅属于自助类型的，我拿了几样吃的菜品，最后拿了三碗小米粥，妻子和儿子都很喜欢吃小米粥。
　　吃饭的时候，王伟涛一家也过来，我看着王伟涛的妻子韩雨儿，却是一位美人儿，“涛哥，嫂子，”我和妻子向他们点点头，“东辰，刚才我看到龙少白和赵鹏飞在那边呢，看来千叶真的不大哈哈哈，”王伟涛吃着东西看我说，“是嘛，应该也是过来团建吧，”我说，妻子正在专心的喂着儿子小米粥，韩雨儿在一边，微笑着看着她女儿在逗着木杰，“嗯，应该是，千叶温泉确实很舒服啊，今早上泡了几小时，你看，皮肤都红了，”王伟涛抬着手臂给我看，“我也是，这水温还挺高，不过挺舒服，”我说，“陆彤，下午我来找你玩，”听到韩雨儿跟妻子说着，“好，”妻子应着她，不过怎么感觉，有点奇怪呢，至于哪里有奇怪，一时半会儿抓不到那个点。
　　吃完午餐，回房间休息后，下午又出去游泳，儿子还在午睡，陆彤给我说等儿子睡醒了再过去玩。
　　在冲浪的泳池里，我遇到了王伟涛和龙少白，在相互问候以后，大家自己在泳池里玩，不知过了多久，我感觉被太阳晒得晕乎乎的，我打算回房间休息，回到房间，妻子和儿子都不见了，应是妻子带着儿子去玩了，我回到床上，躺了一会儿，“嗡嗡…”手机振动的声音又再次传来，我拿起一看，又是“K ”发来的，“以后你就知道，过了今天，你找我我也不理你了。”
　　什么乱七八糟的，我皱起眉头，为了看看这个是什么来路的人，我同意了他的好友申请，“你说吧，我需要什么信息？”
　　我发了过去，“你老婆的，”K 马上给我回了过来，“我老婆的信息？兄弟，你是哪里不对劲吧，我需要我老婆的信息干嘛？”
　　我有点感觉被耍了一样，K 没有回我，而是，发了一张图片给我，图片里，是一个女人光着身子，露着两只肥硕的巨乳，私处茂盛的阴毛被水打湿，亭亭玉立的站在浴室里，双眼含情的看着镜头，正在洗澡的样子，这个女人，不就是王伟涛的妻子，韩雨儿吗？
　　我感觉自己的脑袋“嘣”的一下炸开，为什么这个人会有王伟涛妻子的照片，还是这种不雅照。
　　“是你老婆吧，”K 回了过来，“你是谁？你什么意思？”凭着正义感，我顿时有些怒火中烧，这他妈的让王伟涛知道了还了得。
　　“我是谁不重要，重要的是，嘿嘿，我这里有你老婆的一些私人信息，”K回了过来，难道这个K ，把我当成王伟涛了？
　　我直接给这个人打去语音电话，不过都被他挂掉了。
　　“别急，我对你没有任何敌意，我只是路见不平拔刀相助，”K 又回了过来，“你说清楚，我老婆什么私人信息，”我呼着粗气，好奇心驱使我想把这个人套出来，如果真的发给王伟涛，不知道他顶不顶得住。
　　K 没有回我，过了许久，又给我发过来一张图片，图片里，我看到王伟涛的妻子与拍摄她的这个人擦肩而过，而这个地方，看起来是在某个酒店的过道里。
　　“你是变态吗？偷拍我老婆？你最好马上停止这种行为，要不然我现在就报警了。”
　　我很气愤，这人怎么就像，跟拍王伟涛妻子一样，这不就是变态吗？
　　虽然不关我什么事，可是王伟涛算是我的好兄弟。
　　“嘿嘿，我说了我对你没有敌意，仅仅路见不平拔刀相助，提醒你一点，好好守护你老婆。”
　　K 回了过来，好像并不怕我的警告，“什么意思？”
　　我回了过去，在体制内混迹多日，有因必有果，我到是想知道这个人发这个东西是什么意思，“如果我说，你老婆有外遇了，你信吗？”
　　K 给我回了过来，“我不信，”我回，“嘿嘿，看下面这张图，”K 回了过来，K 又发了一张图过来，这次是韩雨儿牵着一个男人，走进酒店里。
　　虽然那个男人低着头，身材看起来同样高大，但是我确定那个男人不是王伟涛。
　　“你是谁？”虽然我不确定王伟涛和她老婆现在是什么情况，但是总有一种好奇心，让我想找到真像。
　　“我说了我是谁不重要，重要的是，你老婆有外遇了。”
　　K 回了过来，“呵呵，你他妈有病，我老婆有外遇？你他妈是哪里不对劲，”我故意去刺激他，“你也可以选择不信，我说了，仅仅路见不平拔刀相助。”
　　K 回了过来，“别担心，我说了你要好好守护你老婆嘛，说不定，嘿嘿，是我看错了。”
　　顿了一会儿，K 又回了一句。
　　“臭傻逼，你觉得很好玩吗？加我，说我老婆有外遇，又说是你看错了？你他妈的最好别让我知道你是谁。”
　　我回了过去，这个人就是有病，我居然还和这个人聊这么多，而且，好像真的不关我事，这种东西，不能了解太多，适可而止。
　　想完，我把这个人的微信删除。
　　把手机放在一边，闭上眼睛，被这人一顿操作，我都有点担心王伟涛了，要是他老婆真出轨了，那估计够他喝一壶的。
　　唉，王伟涛只能自求多福了，我起身出门，找儿子和妻子去。
　　在大池堂里，我看到了妻子和儿子以及陈艳韩雨儿她们都在，如果那个人说的是真的，看到韩雨儿跟着妻子她们有说有笑，我不知道说什么好。
　　难道女人隐藏得那么深吗？也许那个人是王伟涛的竞争对手，AI换头P 上去的也说不定，毕竟现在的科技那么发达。
　　王伟涛不知道，那我肯定不会去跟他说这个事情。
　　不过韩雨儿穿的泳衣很露，白色的三角裤泳衣，把身材展现得淋漓尽致。
　　妻子还是穿着那件保守的泳衣，相比于她们几个，妻子的泳衣是最保守的，虽然掩盖不了泳衣下傲人的身材，但是一个女人的着装，代表着她的行为举止，妻子的表现，让我很满意，甚至我看到她的同事们穿的这么开放，妻子就算穿的开放一点，我也没意见。
　　“你去哪儿了，儿子想你，找你好几圈都看不到人，”妻子看了看我，“刚才游泳晒迷糊了，回房间休息呢，”我抱起儿子，让他在温泉里泡着，学习游泳。
　　“嗯，没事吧，”妻子修长的手摸了摸我的额头，“没事，你老公这么强，哪有事儿，”我温柔的看着她，我看了看妻子，媚眼如丝，眼里含情，高挺的鼻子下，小嘴微翘，雪白的肌肤，这是我的妻子，保守的她，俨然才是这里最美的女人。
　　玩了很久，晚上又有水上演出节目，妻子跟着我，我抱着儿子，妻子给我们拍了很多照片，陈艳也给我们一家拍了很多照片，所有人都很开心。
　　晚上，儿子睡着后，我握住妻子的双乳，压上了妻子，黑暗中，感觉到妻子的屁股在往上顶我。
　　“嗯…重死了…”妻子娇喘一声，随着这一声娇喘，我欲火被点燃，手直接伸进妻子的内裤里，“老婆，你下面好湿啊，哈哈，”我笑了笑，“嗯…别摸…你还笑…嗯…别…动…”妻子细声微语，“据说，动情了女人才会分泌…”我说，“动个鬼…嗯…别摸…嗯…”妻子双腿夹住我抚摸她阴道口的手，“老公…今晚…别…嗯…”妻子双手抓住我的手，“今晚别做啦…儿子在呢，我…不好意思，”妻子娇羞的声音从我身下传来，让我更加的有一种原始的征服欲，但是想到儿子，浴火马上就是降了下去，说实在的，我也不好意思在儿子身边做这种爱的交织，我和妻子都是传统的人，就算儿子还小不知道什么，道德的谴责还是让我不能去这样做。
　　“好，”我从妻子内裤里抽出手，手上有些湿润，平躺后，转身抱着妻子，闻着她的体香，睡了过去。
　　下一天，我们吃了早餐以后，就返回县城里，妻子银行在假期第三天开始加班，两天的游玩时间，大家都玩得很欢乐，很充实。
　　回到家，妻子和儿子回到卧室睡觉，我在客厅的沙发上躺着，因为，那个“K ”，再次添加我微信。
　　“既然你不相信，我给你看劲爆的东西。”K 的验证消息，我在想着，要不要添加这个人，这个人肯定把我当成王伟涛了。
　　这个世界上其实并没有伟大的人，每个人都有私心，都有自己内心阴暗的一面，我也不例外。
　　做了思想工作后，我还是决定加这个人，如果王伟涛发现自己妻子真的有问题的时候，我可以给他一些线索。
　　“你发来吧。”
　　同意添加好友后，我回了过去，过了很久，这个人并没有回过来，我点开这个人的信息看，空白一片，那么这个微信号肯定是小号，与王伟涛有没有个人恩怨，我就不知道了。
　　“嗡嗡…”在我看这个人信息的时候，他发来了一个视频，我呼吸加快，心跳跟着加速，怀着有些忐忑的心情，点开了那个视频。
　　“啊嗯…”手机传来一声女人的呻吟，我才发现自己忘记关了手机的音量。

第12章
　　这一声女人的叫声，让我魂都吓没了一大半，赶忙关掉音量，看着卧室敞开的大门，妻子应该没有听到吧。
　　我重新躺好，再次点开这个视频。
　　视频的内容很直白，在昏黄灯光的浴室里，一个女人全身赤裸，不，应该是身上穿着一套奇怪的黑色内衣，趴在浴缸内，撅着丰满雪白的屁股，屁股上穿着一条让我面红耳赤的内裤，说是内裤，还不如说是布料，因为这个女人屁股上的这条内裤，像绳子一样捆在屁股上，甚至没有裆部，女人的阴部裸露出来，大阴唇往外翻，露出阴穴每嫩红的穴肉。
　　两只修长的大腿没有一丝赘肉，却在往两边分开，把私处高高的抬了起来，就像在取悦镜头后面的这个人。
　　然而下一秒，女人的阴穴却被一个人拿着一根假阴茎捅进去，那根假阴茎还不停的在女人的穴里面搅动，发个小黄片给我？
　　我顿时皱起眉头，这人真的是耍我的，把我当成王伟涛就已经够离谱了。
　　虽然我关掉了音量，从女人颤抖的屁股上来看，这个女人现在肯定很兴奋，因为，我感觉和妻子性生活时，妻子有时也会抖一下，我问过妻子是什么原因，她不肯和我说，但是我感觉应该是某种臀部的神经末梢受到刺激，从而使臀部肌肉颤动。
　　为了听这个女人的声音到底是不是韩雨儿，我走进卧室拿一个耳机出来，好在床上躺着的妻子和儿子在熟睡，这两天的舟车劳顿，让娘俩都累坏了吧。
　　我回到沙发上，插上耳机后，罪恶的声音响了起来。
　　“啊…嗯…好…嗯…受不了…了…啊…”这女人的声音，好像确实是有点像韩雨儿的声音，我努力回想着韩雨儿的音色，因为和韩雨儿没接触太多，我也不确定是不是她的声音。
　　“嗯…爸…爸…啊…好爽…嗯…再快点…啊…爸…爸…啊嗯…操…我…啊嗯…爸爸…操我…嗯…哼…我不行啦…”随着，一连串让我毁三观的话语从女人嘴里叫出来，丰满的屁股不断往后顶住那根假阳具，把那根阳具整根吞进阴穴里，又从小穴内整根吐出来，“噗呲…噗呲…”我甚至听到，假阳具摩擦女人的阴道，磨出一层白色浓稠的液体，黏在肉色的假阳具上，“啊…快点…快点…啊…操我…嗯哼…操我…爸爸操我…”女人阴道内红色的嫩肉，被假阳具带出体外，顺带着一丝丝白色的液体出来，“噗呲…噗呲…噗呲…噗呲…”随着假阳具插入，“啊…啊…到了…啊…要来啦…好快…嗯…”女人也跟着抽插的频率叫了起来，男人的手把假阳具尽根插到女人阴道里去，又快速的全部抽了出来，一个颠覆我三观的画面就此显现出来，女人的阴道口，随着假阳具的抽出，大量的透明液体从阴道里喷射出来，是喷射，不是流，就像我们男人尿急了解开拉链释放尿液的样子一模一样，“啊…渍渍渍…啊…哈…啊…”跟着，女人两片白皙的臀肉，在不停颤抖…
　　虽然这些东西让我毁三观，却也让我看得口干舌燥，这还真的有些刺激。
　　“啊…嗯…”抖动完了以后，女人也停止了颤抖，阴道口的穴肉一张一闭，这，我看着这个画面震惊不已，这就是女人所谓的高潮吗？
　　画面慢慢的往前转去，一个女人的脸慢慢的出现在视频里，虽然这个女人紧闭着双眼，但是我认识这个女人，她就是王伟涛的妻子——韩雨儿，我操！
　　我很久没有骂娘了，拿着手机的手抖动了一下，这…
　　这…
　　这真是韩雨儿。
　　视频到这里还没有完，那根假阳具还沾着韩雨儿身下穴肉流出的白色液体，突兀的，就对着韩雨儿的小嘴，插了进去，“嗯…”韩雨儿睁开双眼，此时她的两只眼睛，在我看来，竟然有些痴呆的模样，更让我意外的是，韩雨儿没有躲开，居然伸出舌头，舔着那根假阳具，“爸爸…嗯…好大…女儿好喜欢…嗯…爸爸…干我好不好…”我不敢相信，这些污言秽语，居然从这个美丽的女人嘴里说出来，她看起来可不是那样的人啊，我见过韩雨儿几次，上次还跟王伟涛带着女儿来我家里吃晚饭，温柔，举手投足间对女儿和老公充满着爱意，对我们更是热情不已。
　　难道，这是所谓的AI换脸吗？
　　我不敢相信这是韩雨儿，男人把那根假阳具前后套弄，反复插进韩雨儿小嘴里，韩雨儿嘴角流出长长的口水，那根假阳具还在往她的嘴巴里捅，“呕…嗯…”韩雨儿一声干呕，我才注意到，那根粗长的假阳具，已经尽根没入她的嘴里，白净的喉咙处，那根假阳具在那里挪动，她不难受吗？
　　我咬牙切齿，“啊…哈啊…啊哼…嗯…”那根假阳具从韩雨儿嘴里抽出来，我看到她的眼泪都出来了，唾液滴落在浴缸里，唾液丝连着那根假阳具，画面暧昧不已。
　　这，应该不是AI换脸，就算现在的技术发达，但是这逼真的样子，传神的细微表情，这还不是现在的AI能做出来的。
　　我不敢继续看下去，这个视频要是让王伟涛看到，他不得吐血身亡。
　　“怎么，相信了吧，你老婆就是个骚逼。”K 回了过来，我没有回他，我不知道怎么回他了。
　　“想知道玩弄你老婆的人是谁吗？”K 又回了过来，“想，”我回过去，我倒要看看，是谁这么牛逼，把王伟涛老婆玩弄成这个样子。
　　“哈哈，你可真天真，我也不知道，不过，我快知道了。”
　　K 回了过来，“…”我没有回他，“嘿嘿，是不是和平时端庄的守在公司，在家里相夫教子的样子大不相同，你是不是快疯了，别着急，后面还有更多的，不过，有一说一，你老婆真骚儿。”
　　K 又回了过来，我没有回他，我想给他说你加错人了。
　　“我知道你一时半会接受不了，不过，嘿嘿，慢慢会习惯的，毕竟这个时代，谁头上不带点绿。先这样，有新消息了我再告诉你。”
　　K 说完，就没有再回过来。
　　我被韩雨儿这样的操作震惊了，甚至颠覆了我的三观，一个女人，特别是韩雨儿那双眼睛，竟能做到有些痴迷的样子，就像平时我们喝醉酒后的那种眼神，“你为什么要帮我？”
　　我回了过去，这个K ，为什么要帮王伟涛呢？
　　我等了很久，这个K ，再也没有回过来，我陷入了沉思，我在想着，到底要不要跟王伟涛说，到底要不要管这个事，如果不予理睬，王伟涛又是我为数不多的好兄弟，如果管，不跟他说又不好。
　　最后我决定，我先等着K 接下来怎么回我，或者再给我发来什么信息，我再决定给不给王伟涛说这个事情。
　　如果因为我的一时疏忽，就跟王伟涛说这个视频，那到时真相是韩雨儿没问题，这个K 是王伟涛的商业仇家，故意报复王伟涛也不说不定，毕竟这样的事情，在官场都见很多，何况在商场上。
　　经过看了貌似是王伟涛妻子韩雨儿这个视频，让我整个人心情都不好了。
　　一直郁闷到了晚上，那个K 也没有回我，这明明是王伟涛的事，搞得我也不开心了。
　　“怎么了，心事重重的样子，”妻子抱着儿子在一边看着小人书，温柔的看着我，我看着妻子，也是温柔贤惠，端庄大方，如果韩雨儿真的出轨了，那她和王伟涛感情肯定出现问题了，“哪有，就是这两天玩的累了，”我说，“嗯，那今晚我们睡早点，”妻子过来摸了摸我的脸，“好香的手，”我吻了一下妻子雪白的嫩手，红色的指甲油很是鲜艳，“咦，脏不脏啊你…”妻子笑眼弯弯，拍了我一下，“呵呵，这叫爱老婆，不脏，”我捏了捏她的充满蛋白的脸。
　　“咯咯咯…一边去，”妻子嘴角上翘，白了我一下，“先说好，明天是我的班，今晚我不想那个…”妻子转头看向我，精致的脸上，写满着认真，“哪个啊？”
　　“你！不理你了！”
　　妻子又白了我一下，抱起儿子去儿子卧室，“哈哈哈…”我在客厅里笑了起来，心情终于好了起来，我看着手机微信上K 没有回信息过来，就没有再理会这个意外，也许那个K知道把信息发错给我了。
　　我回到卧室，不一会妻子也过来，躺在床上，妻子说她明天加班，我也不勉强她，虽然看了那个视频，让我欲望到时奇怪的增加不少。
　　看着妻子平躺在床上，穿着肉色的轻薄纱布睡衣，却挡不住胸口的乳房的丰满，下一天，妻子去上班，我和儿子在家里，我一直期待那个K 会给我发信息，然而那个人一天都没给我回微信，我感觉，那个人要么发现发错人了，要么就是故意发来刺激王伟涛的，那个女人就不是韩雨儿。
　　虽然这样想，却欺骗不了我，那个女人，绝对是韩雨儿的声音一直在内心呐喊。
　　晚上，我做好了晚饭，妻子才拖着疲倦的身躯回到家里，虽然陆彤看起来很疲倦，我却感觉她是那么的美丽动人，特别是穿着一双黑色高跟鞋的黑丝大长腿，妻子几乎每天都必穿，因为工作需要。
　　“老婆辛苦了，”我接过妻子的背包，妻子弯腰拖鞋，我把拖鞋递过去，就在这一瞬间，我看到妻子胸口的一片春光呼之欲出，她今天的衬衣的领口有些低，我甚至看到里面粉色的蕾丝胸罩。
　　“进去吧，看什么，”妻子直起身子，疲倦的看着我，不过又慢慢的微笑，我知道她为了这个家，真的在努力了。
　　“嘿嘿，我老婆真美，”我温柔的看着她，“知道就好，进去吧，”妻子说，“嗯，”我走了进去，把妻子的包包挂在衣架上，“外套拿来我给你挂上，”我看着往卫生间走去的妻子，“不用啦，这个外套都穿几天了一会儿要洗，”妻子头也没回的往卫生间走去，她的身材在生了儿子后依旧没有变形，反而，乳房和屁股都越发丰满，黑色裙子微微凸显挺翘的屁股，随着走动，臀部也在微微的颤动，不知道为什么，看着妻子的屁股，我瞬间就起了反应，可能是好多天没有性爱的原因。
　　我和儿子在等着妻子过来吃饭，妻子在卫生间里脱掉了外套，又冲了厕所，然后走出来，从卫生间出来的妻子已经脱去了黑丝袜，雪白的大腿露了出来，细嫩的脚指上，涂着鲜红的红色甲油，妩媚又诱惑。
　　“今天很忙吗？”
　　我吃着饭，看了看对面的妻子，纯白的短袖衬衫有些褶皱，不知道是今天妻子穿的这件衬衫很薄，还是粉色确实很显眼，粉色的胸罩从妻子穿着的白衬衣外面稍微注意看着胸口处就能看到。
　　“嗯，人挺多的，”妻子抚了抚额头上的乱发，“嗯，辛苦了，”我说，“…还好啦”过了一会，妻子回我，看着儿子笑嘻嘻的样子，妻子都这么努力，我也要努力工作，让妻子和儿子过上幸福美满的生活。
　　不过，自从妻子回到家里，我总闻到一股烟味，这让我更加的心疼妻子，在谈业务的时候，让妻子吸了很多二手烟吧，吃完饭后，我收拾东西，妻子去洗澡。
　　妻子出来后，抱着儿子往卧室走去，我跟着去洗澡，虽然今天呆在家里一天，确也是莫名的感到疲倦不已，还是忙碌一点好，人起码有精神劲儿。
　　洗衣机在滚，妻子应该是把这些天的衣服都洗了，我心一暖，工作一天，这么累了，还不忘洗衣服，我柯东辰上辈子是不是拯救了整个银河。
　　回到卧室，过了一会儿，妻子去晾衣服，不久，她回到卧室，把儿子哄睡了以后，躺在我怀里，不一会儿就睡了过去。
　　我吻了吻她的小嘴，好在没有把她弄醒，我看着妻子的脸庞，她上辈子肯定欠的我。
　　看着看着，看到妻子嫩红的下嘴唇居然破了，看起来就像被咬到了，我心疼不已，何必这么辛苦，我们又不要大富大贵，现在也不是过着很顺意自如吗？
　　“嗡嗡嗡…”就在我打算睡觉时，那个K 却给我发来了微信，准确的说，是一条视频。
　　而这条视频，我还没有打开播放，视频定格的画面，却让我心情一下沉重了起来。

第13章
　　“呼…”我深呼一口气，有些不敢相信的看着那个视频定格的画面，是昨天去玩的温泉城。
　　温泉城我也不至于惊讶，惊讶的是那个画面，妻子抱着儿子在水里面。
　　我想开视频过去，看看这个微信背后的变态偷拍狂是是谁，“很震惊吧，这是你老婆的情人昨天拍的。”接着，K 给我回过来一句话。
　　“你到底是谁？”我逐渐失去耐心，“愚蠢的话，不要再问，你只要知道，我不会害你。”K 马上回了过来。
　　我没有回他，我要看他现在发过来的视频，为什么有妻子在里面。
　　我看了看身旁熟睡的妻子，慢慢起身开卧室的门来到客厅。
　　调整呼吸，我坐在沙发上，调整音量到最小后，我点开了那个视频。
　　“哈哈哈…啊…呵呵呵…”很多笑声交织在一起，当然还有妻子和韩雨儿的笑声，那天，没吃午饭前，难道妻子和韩雨儿就见过吗？
　　有可能，那天我自己去游泳，妻子带着儿子去玩，碰到韩雨儿也正常。
　　看着画面不算太清晰，看起来，偷拍妻子和韩雨儿的人应该离妻子她们有一点儿距离。
　　然后，视频镜头拉进，对着韩雨儿，继续拉进镜头，韩雨儿的脸，胸部，甚至大腿根部，一一呈现在视频里，不一会儿，韩雨儿好像感觉到有人偷拍她，居然往镜头这边看了过来。
　　难道韩雨儿知道这个人就在她身边？因为我看到镜头对着韩雨儿的脸时，韩雨儿竟然微微一笑，然后用一种妩媚的眼神看向镜头。
　　虽然感觉到有些奇怪，我还是放心了不少，因为这个人只是在拍韩雨儿，碰巧妻子在韩雨儿身边，就把妻子也拍了进去。
　　不过我还是很生气，毕竟把妻子偷拍了进视频里，好在妻子穿的泳衣很保守，身上的隐私部位几乎有很厚的布料遮住，而韩雨儿则不同，韩雨儿穿着一件暴露的黑色泳衣，肌肤又白的她，隐私部位也若隐若现，两只胸部随着在水里，不停的抖动。
　　镜头转向水下，下一秒，转变画面，一个穿着黑色泳衣的女人，趴着身体在类似厕所的地方，两只手趴在墙上，上半身也贴在墙上，镜头随着肩膀往下，是白得发亮的背部，再到腰部，再到翘起来的臀部，本来穿在臀部上的泳裤，却没有穿在屁股上，雪白的两片臀肉显眼的在视频里，一根粗大的阴茎，整根消失在这两片雪白的臀肉里。
　　“啊…”女人一声呻吟，男人那根粗大的阴茎从女人屁股缝里抽出来，随着那根阴茎抽了出来，镜头往下对着女人的下体，一个看起来肥嫩的女性生殖器出现在视频里，女人的小穴上两片肥厚的大阴唇有些暗沉的往外翻开，阴道口微张，从里面流出来浓黄的液体，不断往下滴落到女人黑色的泳裤裆部，那个男人，把精液射进这个女人的阴道里。
　　镜头往上拉，一个女人微张眼睛贴在墙上，红润的嘴里不断呼着粗气，而这个女人，是韩雨儿。
　　视频虽然结束了，我却久久不能平复心情，就在我们在温泉游玩的时候，竟然在温泉的某个厕所里，韩雨儿在被一个偷拍狂疯狂释放欲望，甚至默认男人把精液射进她的体内，她却没有反抗。
　　韩雨儿，还是那个温泉贤惠的韩雨儿吗？王伟涛和她的感情真的出问题了吗？
　　我皱着眉头，想着找个时间，和王伟涛谈谈。
　　要是真的出现感情问题，我得暗示暗示王伟涛，韩雨儿这样对他，实在是有违人伦，也太不公平。
　　“我说了你要注意观察你老婆，你看吧，那天你玩得那么开心，老婆也被别人玩得很开心。”
　　K 回了过来，“…”我没有回K ，因为我不是王伟涛，“就这样吧，要记得盯住你老婆，才可能抓到那个把她操得翻白眼的人。”
　　K 再回了过来，我没有回他，关掉手机，回到卧室，妻子已经换了一个身，我轻轻躺着来到妻子身后抱住她的细腰，盖上被子。
　　看着妻子安静的熟睡，我心里一股暖意袭来，她那么忙碌，还把家里照顾的有条有序，更重要的是，她没有抱怨我不在身边陪伴，不断鼓励支持我，我很满足这辈子娶到她，很幸运，很幸福，很安心。
　　我吻了吻妻子身后的长发，闻着她的发香，睡了过去。
　　接下来的几天，妻子有时会被电话催去做业务，我也理解，她现在是业务经理，很多事情需要经过妻子的同意签字。
　　时间过得很快，转眼就到年尾，向阳三农合作社成立，我是合作社党支部书记，林茹梦是合作社党支部副书记，信诚集团赵鹏飞的秘书张紫怡做为信诚集团在合作社的代表，赵鹏飞的主要任务已经完成，在前几天前返回南京去，我还特意请他吃了一顿饭，毕竟赵鹏飞给予我，给予向阳的帮助是非常大的，向阳的农产品能推出去，赵鹏飞出了不小的力气。
　　这两个多月，我一心投入在成立合作社的诸多事情上，妻子也一心投入工作中去，经她手下的业务也越来越多，妻子有时也会给我抱怨工作太忙了，又赚不到钱。
　　直到上个星期的周末，和妻子一阵缠绵后，妻子跟我说她有辞职的冲动，因为她在银行这几年，收获了不少的经验，“老公，我想蹭着经济形势大好，辞去银行工作，创立企业，”妻子认真的看着我，没有在开玩笑，看着她一对可爱的顺风耳，我内心就暖暖的，“嗯，也不是不行，但是，我们家哪有钱给你开公司，而且，你老公还是个官家人呢，你要好好考虑，”我吻了吻妻子的雪白的额头，妻子说她想开公司，我有些惊讶，毕竟开一个公司不是想开就开，最主要的是需要钱，我家就一个普通家庭，我也是两袖清风的官家人，哪有钱给妻子开公司。
　　而且，我的前途不能说前途无量，但是往上爬几爬也是有很大可能，我不想被别人说又当官又经商的，因为很多无知的人，第一想到的就是官商勾结。
　　“嗯，我知道，只要你同意，钱的话，我爸妈会给我一些，然后，陈艳说我要走了，她也要跟着我走，我们一起闯天涯咯咯咯，这样艳艳也会出一部分，然后，我再找朋友借点，就够了。”
　　妻子很开心的说着，看来她真的有开公司的打算了，妻子在银行系统工作多年，肯定知道哪个行业猪去做了都能飞起来。
　　“再说吧，我同不同意不重要，重要的是，你要把握好是不是有能力去做这个事情。”
　　我说，“我知道啦，这不是跟你说说想法嘛，”妻子说，“老婆，我感觉我们家现在也挺好的呀，要那么多钱干嘛，”我滑了滑妻子的高挺的鼻子，“是饿不死…但是我要让儿子过上更好的生活，这辈子靠我的好老公呀，是没机会啦，”妻子捏了捏我的脸，“哈哈哈，你可别指望我，我这辈子就”
　　“为人民服务！”
　　妻子顺口的帮我说了出来，“你知道就好，”我点了点妻子的鼻尖，“我自己知道的，放心吧，”妻子闭上眼睛，靠在我怀里，安静的睡了过去，从那晚开始，我知道妻子有创业的打算，而且好像算盘都打好了，具体做什么却没给我说。
　　我也没有去过问，当做妻子只是一时兴起。
　　K 这两个月不时给我发来关于韩雨儿的视频，我其实很想跟K 说我不是王伟涛，但是看着越来越沉沦的韩雨儿，甚至有次视频的拍摄背景，是在王伟涛和韩雨儿的卧室里，至于我为什么知道，是因为王伟涛和韩雨儿的结婚照就高高的挂在那间卧室的床头上，韩雨儿还不知羞耻的撅着屁股给后面那个不知道是谁的男人乱弄。
　　我都不知道怎么去跟王伟涛述说，见到王伟涛时，我都想到韩雨儿那像发情的模样，让我一个毫不相干的外人对王伟涛都感到愧疚不已。
　　直到元旦节，王伟涛叫我去酒吧喝酒，他面色难看，心情极度不稳定，喝了很多酒，晚上还是我送他回千叶的住处，虽然王伟涛没有给我说什么事情，但是我隐隐感觉到王伟涛可能发现了韩雨儿的异常，毕竟K 给我发来那么多韩雨儿的视频，韩雨儿已经变成了一个雌性动物，而不能说是人了，一心只求着她身后的男人给她更大的刺激。
　　“东辰，我是不是很失败，我是不是差劲，”想到一米八五的王伟涛酒后伤感而又发着颤音的话语，我内心很不自在，韩雨儿，也太不是人了。
　　时间飞逝，来到2014年，随着国家经济飞速发展，向阳三农合作社跟着政策走越办越好，林茹梦在县城买了一套房，决定定居在这西南小城，这美得如画的小城市。
　　在2014年的五一期间，林茹梦的父母从遥远的北方过来看望她，我还特意去接待了她父母，对我们的工作都满意不已，也很放心他们的女儿在这边建设国家。
　　不幸的是，我的校友兼兄弟王伟涛的人生出现了变故，在2014年夏天来临时，那几天，韩雨儿的事情被某个人公布在本地圈里，传得千叶里沸沸扬扬，几天后，在千叶开发区做的好好的中天房地公司宣布暂停营业整顿。
　　王伟涛给我说他已经和韩雨儿离婚，韩雨儿出轨的那个人叫王纪元，就是和王伟涛一同开公司的那个南京校友，身材高大，甚至比王伟涛还要肥大不少。
　　“东辰，你知道一个人能丧失人性到什么程度吗？”
　　那天，王伟涛给我说，“…”我没有回，“韩雨儿，拿着那个天杀的，的，精液，给我女儿喝，啊…啊…”
　　王伟涛一个一米八五的大男人，在我面前大声哭了起来，后来，王伟涛的中天房地产公司破产重组，他带着他女儿，远走美国。
　　至于韩雨儿，和那个南京富二代王纪元，我不知道王伟涛最后有没有让这两个人付出什么代价，我好像听小道消息说，韩雨儿最后还跟王纪元在外国结婚了，至于是不是真的，我也不去在意。
　　王伟涛的事情，让我震惊很久，“韩雨儿，怎么这样…她太可怕了吧，我还跟她接触几次，她人还挺好的，”王伟涛的事情爆发那晚，妻子回家震惊的给我说，“…”我记得我没有回妻子，因为事情从年前我就知道了，我很内疚，要是我提前给王伟涛说，事情会不会不是那样的结果。
　　“她女儿，好可怜…”妻子竟然暗自伤神，眼里含着说不出来的味道。
　　“是啊，”我叹了一口气，王伟涛的事情爆发后，K 不再给我发来信息，我回多少信息给K ，我说我不是王伟涛，K 也不再回我，就像，人间蒸发。
　　虽然可怜王伟涛，但毕竟不是自己的事，在2014年七月份，妻子辞去工商银行业务部主管职务，陈艳也跟着妻子一起，在千叶组建了一家农产品加工公司，专门制作零食果干加工，这其中肯定有我的意思，毕竟是自己老婆，我得让妻子办理的公司稳定运行，千叶甚至市里准备大力发展农产品产业链的建设，妻子创办的公司，能得到政府很大的一部分财政补贴和政策支持，在双向保证下，妻子的千叶里农产品销售有限责任公司得到快速发展。
　　转眼，三年过去，来到2017年的六月份，千叶里农产品销售公司做为千叶县第一家农产品类加工销售企业，连续三年销售额突破千万，妻子也越来越忙，但是家里的条件有了巨大的改变，儿子也去市里上了最好的私人贵族学校，我在市里发改委工作，每天去接儿子放学后去回到发改委宿舍，妻子说我们可以在市里买套房，给我和儿子住，为了避免不必要的麻烦，我还是决定不要在市里买房，这就导致了有时妻子会过来市发改委家属院跟我和儿子团聚。
　　妻子的公司主要还是在千叶，在我授意下，向阳的合作社还和妻子的公司合作，这让林茹梦和妻子经常接触，妻子还不时带林茹梦回家吃饭，姐妹情也是非常要好。
　　不过树大招风，我总担心妻子经营的企业会影响到我的仕途，好在没人议论。
　　我的老师也是我的领路人原发改委主任李瑞林升任市委常委，常务副市长，我顺势在33岁的年纪做上了市发改委办公室主任，正儿八经的正科级干部，当然，这其中肯定是我自己能力突出，也有老师的知遇之恩。
　　我也辞去了向阳村第一书记和合作社党支部书记，推荐了林茹梦做了第一书记和合作社党支部书记，不过我还是会不时和林茹梦联系，因为她和妻子的公司在继续的深入合作，这个大女孩，还是没有结婚，不知道她怎么想的。
　　说不意气风发是不可能的，我年纪不大就当上了正科级主任，妻子经营一家不大但是发展很好的公司，儿子在健康成长读着最好的学校，还有什么事情是人间不值得？
　　2017年6 月13日周二下班后，我开车去接放学的儿子，然后驱车往千叶赶去，因为今天是我的生日，我和儿子早上约好了，晚上回千叶跟妻子团聚。
　　这几年，千叶的改变非常大，道路宽了不少，红灯绿酒，霓虹灿烂，盛夏即将来临，三三两两的人在清柳江岸散步。
　　在楼下停好车后，右手牵着儿子，左手拿着蛋糕和一些吃的，面带微笑，往六楼的家里走去。

第14章
　　“叮…当…叮…当…”
　　“来啦…”
　　妻子的声音从房内传了出来，“哐…”
　　“木杰，老公，”
　　大门被推出那一刻，我闻到一股淡淡的芬芳，那是妻子身上散发出来的味道，“妈妈，”
　　妻子蹲下抱起儿子，好几天不见，妻子今晚的打扮更加耐人寻味，一件深灰色冰丝短袖穿在身上，蹲下的身姿显得胸口一片滑白，黑色牛仔裤上丰满的臀部圆润饱满，两只修长雪白的手臂抱起儿子，站起身来，两只挺直的大腿下穿着一双黑色的蝴蝶结凉拖鞋，露出嫩白的小脚丫。
　　“回来路上堵了一点车，”我说，看着面前的妻子，“嗯，木杰，饿了吗？嗯啵”妻子温柔的看了看儿子，在儿子脸上亲了一口，“饿，”儿子说，“好，吃饭咯，对啦木杰，一会儿我们要给爸爸唱生日歌，祝爸爸生日快乐哦，”妻子美眸瞟向我，平整的额头，精致的弯眉，一对可爱嫩白的顺风耳，高挺的鼻子，红润的小嘴，微微翘起的下巴，这就是我的爱人，她正在风情万种、媚眼如丝的看着我。
　　“好，”儿子开心的说，我和儿子进客厅，妻子早已经做好了晚餐，她那么忙，今天特意为我做的吧，虽结婚接近十年了，依然有一股暖意涌上心头。
　　“木杰，关灯了哦，准备给爸爸唱歌咯，”妻子说，“好，”
　　“啪…”
　　“祝你生日快乐…”
　　“哈哈哈，谢谢儿子，谢谢老婆，”
　　此时的我非常开心，黑暗中，听着妻子和儿子的为我祝福的歌声，一种能触摸得到的幸福感直冲脑门。
　　夜间，儿子回他卧室睡觉，而在主卧室里。
　　“啊…老公…嗯…嗯…嗯…嗯哼啊…”穿着一件粉色微透睡衣的妻子，平躺在床上，两只修长的大腿被我分开，白皙的双手紧抓着我的两只手臂，“啊…啊…要射了…嘶…哦…啊…”妻子跟着我一起不由自主的呻吟，不知道什么时候开始，和妻子做爱，我的持久度在不断下降，好在对性爱的欲望没有改变。
　　不到两分钟，我趴在妻子雪白的肉体上。
　　“累了吧，”妻子平息了呼吸，摸了摸我的头，“嗯，最近工作压力有点大，”我从妻子体内慢慢退了出去，避育套里，装着一小点白色的精液。
　　我扔进床下的垃圾筐里，感觉自己最近压力是不是有点大了，做爱时间在下降就算了，射出来的精子量也在减少。
　　“好好休息，明早还要带儿子回市里上课，”
　　我在床上，妻子抚摸着我的脸，“嗯，公司最近忙吗？”
　　我闭着眼睛，“还好，”妻子轻轻的说，“上次招聘的司机，招到了没？”
　　我记得五一的时候，妻子说她的公司现在需要招聘两到三个司机，专门运输公司的产品和原料。
　　“嗯，艳艳前几天就招进来了。”妻子说，艳艳，也就是陈艳，现在是妻子公司的副总经理，专门管人事这一块。
　　“那就好，龙少白的钱还完了吗？”
　　我转头看向妻子，上个星期，张申来到市里开会，给我说了陈艳和妻子，跟龙少白走得很近，让我自己也注意一下，“老柯，防人之心不可无，你不在县里，我可是抬头不见低头见，我看那个龙少白就不爽，陆彤和陈艳她们公司，据说还是陆彤借了龙少白一些钱才开的公司吧，我不是说你们怎么的意思，这个，吃人嘴短呐老柯。当然，只是我自己的想法，王伟涛的事情，还历历在目啊老柯。”
　　那天，张申语重心长的给我说，让我眼角一跳的是，妻子从来没跟我说过和龙少白借钱的事情，说的找朋友借钱，难道就是龙少白？
　　龙少白来到千叶这么久，我和他也打过交道，妻子后来跟我说她在南京读书的时候，龙少白来她学校做学习交流，妻子和龙少白在那时候就认识了。
　　当时我也有些吃惊，吃惊的是大家居然这么有缘分。
　　可我总感觉事情没那么简单，毕竟就算是同学，也不可能想借钱就借钱吧。
　　然而，妻子就借到了龙少白这位南京富二代的钱，当然不可能是因为妻子给他做业务这么简单。
　　但是凭着我对妻子的信任和自己身为国家公务人员，这些东西我不好去调查，也没必要调查，这么久了，妻子一心放在公司和家庭上，我并没有感到妻子有什么异样，虽然我现在在市里工作，妻子几乎每周都会过来市里陪我和儿子，或者我们回千叶跟妻子一起渡过周末。
　　“哈哈，好的老张，我会注意的，”我笑了笑，自从龙少白2013年来到千叶，张申对龙少白就不怎么感冒，我猜肯定是陈艳的原因，毕竟陈艳是那种大大咧咧的性格，想什么说什么，看到帅哥也要讨论半天的人。
　　那天后我就给妻子打去电话询问是不是借了龙少白的钱，好在妻子坦诚给我说了是找了龙少白借钱，不过也不是白借的，条件就是龙少白入股妻子的公司，龙少白也加大了对公司资金的投入。
　　虽然如此，但是我的内心还是有些堵，如果不是张申随口一提，我都不知道这件事，妻子也不会跟我说吧。
　　不就找龙少白借钱吗？有什么不好跟我讲的，我皱起眉头。
　　“这四年下来，已经还完了他借给我的钱了，很感谢他。”
　　妻子说，我特意张开眼睛看着妻子，她闭着眼睛，轻轻的从嘴里说出话来，看着妻子这平静的样子，反而让我内心有些淡淡的不爽。
　　“嗯，”我说，“不用担心，很累了，睡觉吧，”妻子转身过来，把手搭在我的背上，“好，”我说，听着妻子在身旁熟睡过去，我也安心了不少，妻子和龙少白能有什么关系，最多就是老同学加朋友，也许妻子是担心龙少白借钱给她有入股公司的条件怕我多心吧。
　　下一天，我早早起床，带着儿子回市里，妻子在我起床之前，就给我和儿子做好了早餐，这让我更加的相信妻子的人格，她自己知道什么该做，什么不该做。
　　“东辰，今晚让木杰过来我和你爸这里住一晚，很久不见他了怪想他的。”
　　周五刚开完会不久，我妈给我打来电话，“好的妈，一会我去接木杰就回县里。”
　　挂断我妈的电话后，我去接了儿子，往县里赶去。
　　“嗡嗡…”半路开车的我，看到正在导航回家去的手机振动了几下，好像是有人给我发来微信。
　　“木杰，一会儿到千叶，我带你去爷爷奶奶那里住一晚，爷爷奶奶想你了，”我看着后视镜，儿子趴在后窗上，看着外面黄昏的天空，“嗯，爸爸，明天早上你来爷爷奶奶家接我哦，”儿子说，“行，明早爸爸来接你，”我说，和儿子说话的同时，我滑了滑手机屏幕，看是谁给我发的信息，“K ”
　　嗯？K ？
　　看到这个让我熟悉又陌生的微信ID，让在车上的我一下子鸡皮疙瘩都出来了。
　　这个K ，这几年不是消失了吗？怎么现在，给我发消息了？
　　“你叫柯东辰，市发改委办公室主任，原来在千叶小水镇做过官，是吧，”那个K ，给我发来这样一条信息，他怎么知道我的信息？
　　虽然我给他说明了我不是王伟涛，但是我并没有给他说我的名字，这个人，到底是谁？
　　“你现在肯定很奇怪，我这两年为什么不回你信息，为什么我知道你叫柯东辰，是吧？”K 回了过来，“还是一样，这些通通不重要，”
　　“重要的是，你老婆，有问题。这次，很大概率真的是你老婆了。”
　　K 说完，给我发来一张图片，图片中，一个穿着白色职业包臀裙套装的女人，和一个高大的黑色西装男走在一起，不，应该是女人侧趴在那个西装男身上，西装男在抱着那个女人的腰部，往外走的背影。
　　这个女的背影，凭着和妻子接近十年在一起的直觉，我感觉这个女人的背影确实很像妻子的身影。
　　高挑的身材，包臀裙里有些丰满的臀部，白皙的皮肤，这都是妻子所具备的外在特征。
　　这个男的，我却好像在哪里见过。
　　“你怎么知道这就是我妻子，”因为有儿子在车后座上，我尽量控制着自己的情绪。
　　“我就知道你一定会这样问，你还是这么谨慎。”
　　K 回，接着，又是一张照片，这张照片是女人和男人走进停在外面的一辆黑色SUV里，女人的身体好像很软，被男人抱着一只手臂进那辆车的后座上。
　　这次，我看到了那个穿着白色包臀裙的女人的脸，虽然那张脸斜着贴在后座上，但是我还是能感觉到，那是妻子的脸型，而那个男人，却是背对着镜头，我没有看到脸，但是，那个背影，那个身形，我好像就在哪里见过，陆彤，她在干嘛？
　　“这不是我妻子，”我回了过去，虽然很像妻子的脸型，我并没有看清那个女人就是妻子，我不可能因为一张看起来像妻子的照片，就去怀疑妻子。
　　“这还是我昨晚碰巧发现的，你就当做我看错人了吧。”
　　K 回，“你到底是谁，作晚你在哪里拍摄的？”
　　我问，“我是谁这种愚蠢的话不要再问了，”
　　“市里的帝豪酒店，”K 回了过来，帝豪酒店？
　　那不是在市中心位置的一家五星级酒店吗？
　　妻子昨晚来市里了？
　　她为什么不跟我说，还是这个K ，认错人了？
　　这个K ，既然认识我和妻子，这个人，到底是谁？从他把我认错成王伟涛，再到现在的我，这个人，我一定认识，或者，我一定见过这个人。
　　这个K ，一定认识我。
　　不过，如果那个那个女人，真的是妻子，她去市里干嘛？答案只有一个，那就是妻子去跑业务。
　　这个女人，到底是不是妻子？一会儿到家，我得好好问问陆彤。
　　“好玩，越来越好玩了，我会重点注意你老婆，不知道我们柯老爷会不会像王伟涛？哈哈哈…”K 回，“韩雨儿的事情，是你发出去的？”
　　我问，我一直不清楚王伟涛的事情怎么爆发在千叶本地圈里。
　　对于K 的阴阳怪气，在体制内多年的我却没有受到一点影响。
　　“不是，”K 回，“那是谁？”
　　“她情人，”K 回，“…”如果真是K 说的这样，难道那个人，一点都不怕王伟涛吗？
　　同是校友，为什么要那样对待王伟涛？甚至，还把精液喂给王伟涛女儿吃？这什么仇什么怨，王伟涛在校时确实风流倜傥，得罪人家也说不定。
　　“你别担心那些陈年旧事了，那也不是你的事，重要的是，你老婆的事情呢，”K 回，“呵呵呵，我老婆不会做对不起我的事，我放一百个心。”
　　我回，妻子没理由做对不起我的事，我和妻子恩爱如初，这点我到是放心不已。
　　最大的可能，就是妻子喝醉了，然后那个男的带她回来。
　　不过妻子来市里，也不给我说一声，喝成这样，这个男的对她来说，妻子肯定很放心吧。
　　“那是最好了，不过，我还是提醒你，注意你老婆。嘿嘿，就像，当年，我把你当成王伟涛一样。”
　　K 回，“谢谢你的好意，不需要。”
　　我回，之后，K 没有再回我，人总是很奇怪，虽然坚定的相信一件东西或者一个事情，但是内心总有别的思绪在求证到底能不能去相信。
　　虽然相信妻子不会做出对不起我的事情，但是，要是她就是做了呢，毕竟她来市里虽然可能是谈业务，但是她还是悄无身息的来了，并且没给我说一声，还喝醉了酒。
　　当然，那个人也许不是妻子。
　　一路忐忑的心，把儿子送到我爸妈那里后，我直往家里而去。
　　来到家门口，却看到有几双男士女士的高跟鞋皮鞋放在大门口。
　　今晚有客人？
　　我没有敲门，拿出钥匙，开门进去。

第15章
　　“哐…”
　　“哈哈哈…”
　　我推开大门进去，房里一股酒味直冲我的鼻腔，不断有笑声从客厅里传来，“老公，你回来了，”
　　我走到客厅前面，看到妻子和陈艳以及林茹梦、张紫怡坐在沙发一侧，张申和龙少白以及一个让我有些面生的男人，坐在妻子她们对面。
　　“老柯，快来坐，”
　　张申向我招手，“哈哈哈，你们喝吧，我就不凑热闹了，”
　　看着他们几人正在喝的热火朝天，我并不想去参与。
　　“快过来啦，大家都是认识的，你还害羞嘛？”
　　妻子走过来，给我放掉外套挂在衣架上，拉着我坐到她身边。
　　“哈哈，柯主任，打扰了，”龙少白向我点点头，“什么打扰不打扰，大家好好玩，来，”
　　既然被妻子拉过来，我给自己倒上一杯酒后，拿起起来，“干杯…”
　　每个人拿起酒杯一口闷，酒过三巡，他们都走了以后，妻子开始收拾家务。
　　“老婆，龙少白旁边那个男的是谁？”
　　喝了几杯，有些微醺的我坐在沙发上，看着眼前穿着深蓝色牛仔裤和白色短袖，正弯着腰收拾桌子上东西的妻子，妻子的屁股对着我，感觉她的屁股是越来越大。
　　“嗯，是公司员工，刚好顺路，艳艳就拉他一起上来吃饭。”妻子回头看了我一眼，继续擦着桌子。
　　“哦，我说怎么有点面生呢，”我躺在沙发上，看着她，“龙少白是我叫过来的，他月底就要回南京了。”
　　妻子轻声说，“这样啊，”龙少白月底就要走了？
　　他来千叶也有几年了。
　　“嗯，好在有他给我借钱，才有现在的样子，你找个时间，好好感谢人家。”妻子收拾好后，坐在我对面。
　　“嗯，好。”虽然不是我找龙少白借钱，既然妻子都这么说，我能说什么。
　　本来还想问她昨天晚上是不是来市里了，是不是跟着龙少白，现在却不知道怎么开口。
　　“洗澡吧，明天儿子回来我们去玩玩。”妻子起身，往厨房走去。
　　夜间，一顿激情过后，妻子躺在我怀里。抚摸着她身上如牛奶一般丝滑的雪白肌肤，闻着妻子淡淡的体香，让我性趣再次大增。
　　“不要…好累的…”妻子拍了一下我抚摸她两只嫩白的胸的手，“谁叫你刚才那么…”
　　“嗯…别说…”
　　妻子在我怀里扭了扭雪白的身体，不知为何，感觉妻子在性生活上，越来越放得开，以前不给我从后来来，除了让她趴着，我想用什么姿势，妻子都会默默的回应我，“嘿嘿，老婆，这几晚你都在干嘛？”
　　我摸了摸妻子的身体，我想问她这几天有没有来过市里，“下班了有时在公司加班看账，有时回家休息嘛，还能干嘛，”妻子抬头看着我，对着我的喉咙亲了一下。
　　“哦，老婆辛苦了”我亲了亲妻子的雪白的额头，“睡觉吧，明天去妈那把儿子接回来。”
　　妻子说完，起身出去，可能是出去清洗下体去了，那个K ，肯定是拍错人了，能把我认成王伟涛的人，我居然愚蠢到回来询问妻子。
　　“嗡嗡…”就在我想着这个K 会是谁的时候，手机又振动了几下，我拿起看，说曹操曹操到，K 大晚上的又给我发来一条信息。
　　“这回相信是你老婆了吧，”下面是一张图，图片的背景，看起来，是在帝豪酒店楼下的停车场里，因为我跟着领导去过那里吃过几次饭，一个高挑的女人跟着一个高大的男人并肩走，女人看起来很开心，笑脸如花，穿着一套白色的包臀职业套裙，凹凸有致的身材，雪白的肌肤，一头长发，那不就是我的妻子陆彤吗？
　　男人穿着黑色的西装，没有疑问，那个男人，是龙少白，我就说那个男的背影怎么那么熟悉。
　　“你确定是昨晚拍的照片？”我回，“是的，”K 回，“之前为什么不直接给我发这张照片？”
　　“因为这张照片不是我拍的，”
　　“哦？那是谁拍的？”
　　“…”
　　“你别管谁拍的，这是不是你老婆，我怎么感觉你一直问这些愚蠢的问题？”
　　K 回了过来，“这是我老婆。”
　　我回，“可是这又代表什么？代表我老婆出轨了？”
　　我回过去，这又能代表什么？
　　虽然妻子刚才没有跟我说她昨晚来市里，就算她真的来了那又怎样？
　　我相信妻子，她绝对不会做出对不起我，对不起儿子的事情，如果她有那个心思，干嘛辞去银行的工作，去开公司，给家里带来更好的经济基础。
　　我因为妻子隐瞒了昨晚她来市里做业务之类的，就去怀疑质问和我结婚快十年的妻子吗？我做不到。
　　“那到不是，我只是想提醒你，没有恶意。”K 回，“谢谢，不用。”我回，说完，我把手机关掉，躺在床上等着妻子回来。
　　妻子昨晚去市里干嘛了，她干嘛不给我说？
　　“还没睡吗？”妻子穿着一条肉色的蕾丝内裤走进卧室，两只白嫩的大腿走到我身边。
　　“嗯，”我看了看她，这么多年过去了，她还是那么漂亮，那么优雅知性。
　　“老婆，你和龙少白，怎么认识的呀？可以给我说说吗？”
　　我摸了摸妻子的大腿，“…怎么突然问起这个，”妻子转身去关灯，没穿裤子的屁股丰满圆润，没有赘肉的腰上纤细十足，完全看不出生过孩子。
　　“你不是说他月底就要回南京了吗？他来千叶几年了，挺好奇他为什么给你借钱，”我笑了笑，“这有什么好奇的，他把钱借给我，公司里也有他的一部分资金呢，”妻子回到我身边，“既然我老公好奇，那我就说了，本来打算等他走了再说。”
　　妻子躺在我身边，“你可不许小气，”妻子摸了摸我的脸，“说吧，”我说，“我和龙少白在大学期间谈过一段时间恋爱，先说好，他向我告白的时间比你早，”妻子温柔的看着我，“怪不得我告白的时候，不理我哦，”我内心还是“咯噔”的跳了一下。
　　“他过来千叶的时候，我本来就打算告诉你的，可是我怕你生气，就一直没有跟你讲，想着也什么，那都是过去了，你还不相信你老婆嘛，”妻子捏了捏我的脸，“嗯，那肯定相信了，”我说，话虽如此，总感觉有点哑巴吃黄连，有苦说不出的味道。
　　“你放心好啦，我和他就谈了一个学期吧，手都不敢牵呢呵呵呵，”妻子笑了起来，很是自然。
　　“这我有什么不放心的，”我说，我相信妻子所说的，因为妻子如果对我有隐瞒，她根本没必要把龙少白是她前男友的事情说出来，“咯咯咯，那就好，我和他呢，算是好朋友，你别多想啦，还有，到时我们叫他过来家里吃饭，送送人家，真的很感谢他，”妻子说，“嗯，我知道啦，”我说，妻子把她和龙少白的事情都给我说，我反到放心了很多。
　　“还有哦，少白好像喜欢林茹梦，林茹梦好像对他也有意思，到时我们给他俩撮合撮合，茹梦那丫头，也该考虑考虑终身大事了吧，”妻子抱着我，安静的说，林茹梦和龙少白互相有意思？
　　那太好了。
　　都怪那个K ，搞得我以为妻子是不是有问题了，虽然一直相信她，但是现在听妻子这么说，我的顾虑完全消散，“好，到时我问问她看，”林茹梦由于是编外人员，两年前就离开了向阳村，但是这姑娘深爱这片西南土地，妻子在我的授意下，让她进入公司里做对接业务，也许妻子让她对接龙少白的公司，然后她和龙少白暗生情愫了吧。
　　毕竟龙少白高大帅气，又是年少有为的富二代，魅力自然不小。
　　对于K 给我的信息，我就当做这个人爱管闲事，不再理会。
　　月底，妻子叫上龙少白和林茹梦来到家里，前几天，不用我和妻子说，他两就在一块儿了，“茹梦，终于等到你的如意郎君了，恭喜，”我举一杯酒，敬向他们两人，毕竟大家都相识一场。
　　“呵呵呵，谢谢柯书记，”林茹梦居然少见的红了脸，“东辰，谢谢你这几年的照顾，”龙少白向我点点头，向我举一杯酒，“客气了，我还得谢谢你，帮了陆彤不少事，”我和妻子同时举杯，“对啊，少白，谢谢你，”妻子温柔的说，“没什么，祝福你们，也祝福我们一辈子幸福吧。”
　　龙少白看了看妻子和我，又看向他身边身材比妻子还高挑的林茹梦，“好，干，”四个人一同举杯，一饮而下。
　　饭后，妻子和林茹梦在厨房里收东西，龙少白坐在我身边，“东辰，不知道陆彤有没有给你讲我和她的事情，”龙少白点上一根烟，“说了，我知道，”我说，“那就好，你放心吧，这几年，我算是看出来了，她爱你，爱木杰，爱你们这个家，甚至为了你们能更好的生活，找我借钱，开公司，一心一意经营公司，她害怕自己的决定错了，把你们一家都拖累，所以，这些年你一直在体制内，看到的只是她的公司带来的效益，却看不到她付出了多少，我看得到，因为她有很多不懂的地方，就会来请教我，”龙少白
　　抽了一口烟，“说实在的，我很羡慕你，”龙少白看了看我，眼里有种让我很是不舒服发感觉，就像，就像雄性动物争夺雌性配偶权时的凛然一般。
　　“……”我没有说话，原来妻子创办公司的背后，她付出了那么多，我一直以为有钱然后加上政策支持，妻子的公司就顺风顺水。
　　“不过现在，我也有我爱的人，她也很爱我，”龙少白看向厨房门口，微微一笑，不得不说，这个男人确实帅气。
　　“恭喜，”我说，“嘿嘿，谢谢，”龙少白回，“过两天我们就要回南京了，她在千叶的房子还不舍得卖，让陆彤给她照看呢，也好，有空我们就回来千叶看看，”龙少白说完，从嘴里吐出烟雾，看着我嘴角微微上翘。
　　“行，这样也好，茹梦确实很爱这里，她居然为了你离开这里，我很意外。”
　　我笑着说，“哈哈哈，她确实很固执，我可是许了她好多条件，才同意跟我回南京的，”龙少白说，“嗯，挺好的，你们集团在千叶不是还有业务嘛，时常回来看看，反正你们也不缺那套房子的钱，”我说，对于龙少白这样的富二代，钱就只是个数字。
　　“哈哈哈，东辰，有需要，就给我说，我们这样的关系，不需要客气，”龙少白看了看我，又笑着说道，但我总感觉有些说不出道不明的别样的感觉。
　　“好，有机会再见，”我说，“嗯，对了，”龙少白说，“陆彤的公司要招几个司机，她有跟你说吗？”
　　龙少白说，“说了，好像刚招到人呢，”我说，“嗯，”龙少白看了看我，“那没事了，好好爱她，她是个好女人。”
　　龙少白起身，看了看我，林茹梦也从厨房里出来，向我和妻子告别后，龙少白牵着林茹梦的手，下楼去。
　　就这样，龙少白和林茹梦回去南京，盛夏也来到了，妻子的公司做的业务也逐渐多了起来，自从我不理会K 后，K 也没有再给我发来信息，可能K 也发现了妻子和龙少白，根本就没有问题，也许那次妻子上来市里的帝豪酒店谈业务，可是是龙少白介绍的，让龙少白跟着一起来，妻子为了不让我怀疑，没有跟我说吧。
　　一年后的2018年夏季，妻子的公司已经开到了市里，赚的钱越来越多，妻子却也越来越忙碌。
　　妻子晚归已经是家常便饭，我也理解，毕竟我也时常在外开会出差。
　　直到有一天，我在千叶隔壁的城市，也是妻子出生的城市汉西省西京市郊考察参观一处老旧小区改造蓝图时，在那个小区门口，我看到一辆挂着西CEA888牌照的白色C 级奔驰，停在这个小区门口。
　　而这个挂着西CEA888的牌照的奔驰轿车，是妻子今年春节的时候，新买的一辆小轿车…

第16章
　　妻子的车，为什么出现在这里？
　　脑海里虽然满是疑惑，但是跟着领导一起过来参观他市，根本不可能脱离组织自己过去看是什么情况。
　　眼前这个小区，是如此的残破，西京市政府准备把这个小区拆了，重新在这上面盖房子，并在小区里开厂，让住在老区原来的人下来工作，也算是帮助那些人就业了。
　　我看了看那辆奔驰车，肯定是妻子的司机有事情，然后开妻子的车回来处理吧。
　　从西京市出差回到市里后，这一个小插曲被我遗忘到脑后，做为市发改局副局长的我，现在的工作是忙得不可开交，晚上能回家休息是每一天最愉快的时间了。
　　儿子现在已经不用我们去接送，他自己会回家，自己去上课，有时我很忙碌时，儿子会自己叫外卖吃。
　　今天是2018年8 月17日星期五，我风尘仆仆从向阳三农基地调研完毕后，回到千叶县城，本来想着直接往市里走去，但是看着时间是下午六点，我想着回家里等妻子回来，问问她忙不忙，不忙的话让她跟我一起回市里陪儿子，来到六楼家门口，看着过道上暗淡的灯光，我拿出钥匙打开房门，闻到一股好像熟悉又有些陌生的味道，由于工作的原因，我很久没回来千叶，家里那股原来的味道好像确实变了，这股味道并不是我原来熟悉的那股味道，也许妻子公司忙碌，很少在家里做饭的缘故，少了烟火味吧。
　　换上我好久没有穿过的拖鞋，不知道是不是错觉，拖鞋内好像往下陷了许多的感觉，也许以前也是这样，只是我没有去注意。
　　打开客厅里的灯光，还是熟悉的布置，我往卫生间走去清洗一下脸上的热汗，看到洗衣机上的篮子里有妻子许多没有洗的衣服。
　　“她很忙吧，衣服都存这么多了。”我笑了笑，打开洗衣机，把妻子的衣服放进洗衣机里。
　　看着妻子各种颜色的内衣往洗衣机里放，要不是现在看着，我都不知道妻子有这么多款式的内衣。
　　有些内衣造型很独特，有些却很透明，不得不说，内衣很性感，我微微一笑，并不感到有什么奇怪的地方。
　　等了二十多分钟，把妻子的衣服都洗好了，妻子还没有回来，我把她的衣服都晾了以后，给妻子打去电话，“喂，”
　　妻子接了，有些疲惫的声音，“忙完了没，你今晚要上去市里吗？”我说，“嗯，刚忙好，今晚？”
　　妻子今晚好像还有事情的样子，“嗯，我现在在家里，”我说，“好，你等我一会儿，”妻子说完，就挂了电话，过了十多分钟，我听到妻子开门的声音，房门被打开那一刻，妻子的身姿出现在我眼前，肉色的冰丝短袖内两只丰硕的乳房显眼不已，黑色丝质长裤下一双没有赘肉的修挺大长腿，白皙的脚上穿着黑色的亮皮高跟鞋，一头干练的马尾扎在脑后，几缕青丝凌乱的飘逸在白嫩的额头上，一双含情脉脉的大眼睛看着我，一对可爱的顺风耳增加妻子清纯可爱又多些成熟妩媚的凌乱之感，“你多久回来的，都不给我说一声，”妻子换掉拖鞋走进来，关上门后把白色的包包挂在衣架上，“刚从上面调研回来不久，对了，你衣服我给你洗了，没什么事我们去市里吧，儿子在等我。”
　　我说，妻子越来越美，也许是有钱的原因，她散发出来的气质比以前高贵许多。
　　“啊…这样啊，老公，辛苦你了，啵，”妻子好像很惊讶，然后过来我身边亲了一下我的脸颊，“嘿嘿，嘶…”
　　“啊…哈哈…别动…痒死了，咯咯咯”
　　妻子被我拦腰抱在怀里，我狠狠的对着她的胸口吸了一口气。
　　“好了，我们上去吧，儿子一个人在市里呢，”我说，“好，走吧，”妻子从我怀里站起来，高挑的身姿，让我感觉这辈子娶到她，肯定是我八辈子积来的福分。
　　我和妻子来到楼下，看到妻子的那辆奔驰车停在楼下，驾驶室上还有一个人，吸着烟，看到妻子和我下来后，赶紧把烟扔到外面，然后推开车门下来，走向我和妻子，这个男人，我不是上次在哪里见过吗？
　　对了，就是那次龙少白他们来家里吃饭时，这个男人也到，好像是妻子的司机。
　　这个男人看起来面相很厚实，身材不高，大概一米七二三的样子，穿着一件军绿色夹克衫，一件黑色运动裤和一双耐克运动鞋。
　　随着这个男人走过来，不知道是不是我看错了还是感觉错了，我感觉妻子身子颤抖了一下，然后她又恢复正常，微微笑着，“陆总，我正准备回公司呢，您和柯局长要去哪吗？我送送你们，”那个人过来，憨厚的看着妻子，又对着我点头哈腰的样子，让我好感倍加，这个时代还有这么懂得人情世故的人真难得，这人古代我们就是他的主人，虽然时代变了，人心却是不古。
　　“不用，你回去吧，”妻子看着他，双眼变得冷漠，气质一下变得冷峻起来，“好，我这就回去，”那个人点点头，向我弯弯腰，往车里去，然后开着车，往妻子公司方向去。
　　“老婆，你对下属都这么严格的，”妻子和我坐到我的小破车上，我转头笑了笑妻子，虽然我是笑着，内心却满足不已，我的爱人，她只对我们温柔。
　　“哪有，你没看到他在我车里抽烟呀，烦死啦，”妻子看了看窗外，又微笑的看着我，“哈哈，那个人看起来还挺老实的嘛，人都会犯错，原谅一次，下次改正就好了，”我启动车子，往外面开去，“…”妻子没有回我，而是闭着双眼，不知道是累了还是在想什么，“那个是你专门开车接送你的司机吗？”
　　我说，“嗯，本来开大货车往省城送货的，后来调整，让他给公司管理层开车，”妻子说，闭着眼睛，看起来妻子很累。
　　“嗯，好吧，你累了好好睡觉，到市里了我叫你，”我看了看妻子，本来她挺高兴的，为什么见到那个司机后妻子的好心情被破坏了一样，不就是在车里抽烟嘛，嘿嘿，不过这倒是让我安心不已，妻子不接受别人在她车里做别的。
　　“嗯…”妻子应了一声，在副驾驶座上背对着我侧躺上半身，面对着窗外。
　　回到市里后，妻子居然睡着了，我叫醒妻子后，在楼下买了吃的，坐电梯回到家里，儿子在家里开着亮灯，在客厅里躺着看电视，看到我和他妈妈回来，到是开心的像个小猴子。
　　时间过得很快，国庆的前一天，我和儿子回到千叶陪妻子，让我意外的是，家里竟然来了一个看起来比儿子大三四岁的男孩，叫龙小共，妻子以前是说过她姑姑有一个孩子，她姑姑的老公出车祸死了，一直是她姑姑带的，有可能是国庆了让这个小孩过来家里千叶玩几天吧。
　　“木杰，以后哥哥保护你，”龙小共倒是很外向，不一会儿就跟着儿子聊了起来，“哈哈，好，小共哥，明天我们去玩，”儿子很开心，跟着这个比他大几岁的哥哥到是玩得不亦乐乎，夜晚，儿子跟龙小共在儿子卧室睡，我回到卧室躺在妻子身旁，“老婆，龙小共在哪读书呢，我看你姑姑一个人照顾他也挺不容易的，要不叫他上市里跟儿子读一个学校得了，跟儿子两个人一起我们还省心，”我说，“你真有这个想法？”
　　妻子转头过来看了看我，“嗯，你不看儿子不也挺开心的，”我说，“再说吧，我问问我姑姑，”妻子转身过来，抱住我，“啊，哈哈哈哈，你好坏…”
　　我伸手往下摸了摸妻子的小穴，里边分泌出来的粘稠液体粘在棉质裆部上，嘿嘿，好久不做爱了，妻子也受不了了吧，“啊，等会儿，嗯…”
　　欲火焚身的我，把勃起的鸡吧往妻子小穴里插了进去，“渍…渍…渍…”随着我的肉棒的深入，妻子粘稠的小穴摩擦着我的鸡吧，液体滑过我的阴毛，“啊…你…嗯…好棒…”妻子微微张开红润的嘴巴，小嘴里洁白的牙齿微微露了出来，湿红么舌头上黏着成丝的唾液，“嗯…老公…啊哼…好深…嗯哼…嗯…啊嗯…”
　　妻子没有阴毛的下体在迎合着我的深入，我甚至感觉她柔软的美臀在微微往上抬，“啊嗯…好…深…”
　　妻子小穴深处突然把我的阴茎夹住，“啊！…”我受不住这种挤压的刺激，用力从妻子小穴内往外抽出阴茎，然后一股一股精液对着妻子没有一丝赘肉的肚子上疯狂喷射，甚至妻子身下半脱的白色内裤和灰色睡裤，都留下我的精液。
　　“舒服了嘛，”妻子撅着嘴吧，美眸妩媚的看向我，“嗯，”我弯腰亲了亲她的小嘴，两只丰润的乳房在睡衣里微微晃动。
　　“哼，搞我这里全是那东西，”妻子起身，脱掉内裤和睡裤，擦了擦下体，往外走去，看着她微微晃动的雪白屁股，我满意一笑，不知道什么时候，妻子在性生活方面越来越会调情，会说一些刺激我的话，但是始终不愿意让我从后面插进去，“不要嘛，这会让你老婆看起来像母狗一样，你想要你老婆那样嘛，”当我说我想从后面操她的时候，妻子撅着小嘴，不愿意的样子我也不想强迫她，我始终尊重妻子。
　　过了不久妻子回到卧室，重新穿了一件睡裤，就是不知道有没有穿内裤。
　　睡了一晚上后，下天我带着妻子和儿子以及那个叫龙小共的小男孩逛了逛千叶郊区，晚上开车回县里。
　　半路上，儿子有点晕车，妻子让儿子到副驾驶上坐，她回到后座跟着龙小共坐，一路上我当着DJ舞曲，到是嗨皮不已。
　　奇怪的是，回到千叶，妻子满面红光，可能是车上太热了的缘故，回到家里，我先去洗澡后，妻子带着儿子和那个小男孩去洗澡，虽然我总感觉有点突兀，但是好像也没什么问题。
　　听着儿子在浴室里和他新认识的哥哥欢笑不已的样子，我心里也乐呵不少。
　　后来，妻子给她姑姑说了让龙小共去市里跟儿子一起上学一起住后，她姑姑到是同意了，一直到2019年的春节即将来临，我去学校接送龙小共去高铁站买票回他妈那去后，带着儿子回市里的家，妻子还在千叶，我们想着今年回妻子家那边过一次年，我爸妈也同意了。
　　回到家里，我给儿子洗澡，看着儿子捂着他的小鸡鸡，让我笑了笑，“怎么，还害羞爸爸啊？”
　　“嘿嘿嘿，有点，”
　　“那妈妈给你洗澡的时候，你也害羞吗？”
　　“嗯，爸爸，小共哥哥一点都不害羞，有次妈妈给我们洗澡，我还看到妈妈抓着小共哥的这里洗哦，”儿子头上满是泡沫，眯着眼睛说，“嗯？这样啊，”妻子这样做，应该没什么问题吧，儿子他们两个都是小孩子。
　　“嗯，而且，小共哥的鸡鸡很大哦，比我大多了，”儿子松开他捂着的小体，“这样啊，那木杰也要加油长大哦，”我说，竟然有些奇怪，第17章
　　妻子给儿子洗澡，给儿子全身擦洗一遍并没有什么，我奇怪的是，她给姑姑的儿子洗澡的时候，也会全身给那个小孩擦洗一遍吗？
　　从儿子刚才给我说的，应该就是了，可是那个小男孩毕竟比儿子大几岁了，虽然年纪也不大，可毕竟那是姑姑的孩子吧，妻子自己都不在意，难道是我自己想多了吗？
　　“好，我要快快长大，”儿子笑嘻嘻的看着我，“木杰，你和小共哥哥一起洗澡的时候，妈妈还会做什么吗？”
　　儿子刚才给我说的话，妻子的行为让我感到有些好奇。
　　“嗯…我想一想，好像没有了，”儿子抿着小嘴，若有所思，“好，要是妈妈给你们洗澡的时候还做了什么，木杰要告诉爸爸哦，”我摸了摸儿子的头，“嗯，”儿子性格比较随我，有些乖巧。
　　给儿子洗完澡后，我给妻子打去电话，想着今晚她过来市里还是我和儿子回去千叶。
　　“嘟…嘟……”
　　“你所拨打的电话号码暂时无人接听，”
　　嗯？妻子今天这么忙吗？电话都不接。
　　过了一会儿，妻子并没有给我回过电话，我想着既然她这么忙，我和儿子回千叶陪她几天，过年后去她父母那边。
　　从市里回千叶的路上，冬季的严寒渲染了整个西南地区，虽远处的山巅没有白雪皑皑，寒风却也是冰凉刺骨。
　　带着儿子回到千叶的老房子，打开房门，一股难闻的味道从房里面散发出来，酒味、烟味混合在一块，我皱了皱眉头，陆彤也真是，就算带好友回来吃饭，也要好好清理家里的味道吧。
　　“木杰，去看电视，爸爸去洗拖把拖地。”
　　我对着儿子说，儿子背着书包往沙发上走去，地上虽没有酒瓶纸屑，踩在上面却是有些粘稠，肯定是有人把酒倒在地上，妻子不知道或者知道了也没有拖干净。
　　我来到厕所，看到妻子清洗的衣服挂在阳台上，有一件黑色的裤子被风吹掉在地上，我走过去捡起，原来是妻子的打底裤，还挺厚的，妻子本来就怕冷，所以在冬季来临，她很喜欢穿上这种保暖的打底裤，双腿本就修长的她，穿上打底裤后增添不少性感的诱惑。
　　嗯？这打底裤怎么是开叉的，虽然很小，也就一个中指的长度，但是在裤子的裆部，我还是看出来裆部中间的位置是分开的。
　　我不知道妻子这种款式的打底裤有什么用，兴许是裤袜炸线了妻子没有注意到，把打底裤袜挂在衣架子上后，我去厕所把拖把拿出来，把客厅拖了一遍。
　　“木杰，脚伸一下，爸爸拖一下，”来到沙发前面，我微笑着看向儿子，“爸爸，好臭的酒味，妈妈是不是喝酒了，”儿子抬了抬他的小脚，看着我说，“嗯，妈妈和陈艳阿姨她们喝的吧，”我说，拖了拖沙发下面的位置，却把一些垃圾拖了出来，把拖把伸到沙发里面去，一些纸屑被拖了出来，随着纸屑一起出来的，还有一个粉红透明的的胶状物，那个东西出现在我眼前的那一刻，我感觉自己全身发麻，心脏跟着颤动了一下。
　　那是一个粉色的避孕套，为了不让儿子看到，虽然儿子并不知道这是什么东西，我下意识的赶紧用拖把头压着那个避孕套往厨房走去，为什么家里会出现一个避孕套？
　　避孕套粘黏成一团，里面干枯的白色沫渣，代表着这个避孕套已经被使用过，就在几天前，或者更早。
　　这一刻，在厨房里的我突然感觉到一股股寒意从四面八方涌来，直直的刺进我的心口。
　　不可能，妻子不是这样的人，也不可能这样对我，绝对不可能。
　　可是，谁会在我的家里，用这个东西？是我自己使用我忘记了吗？那我也不可能扔在沙发底下。
　　无处猜测使我感到头皮发麻，心底逐渐扭在一块，厨房门口的风铃被窗子外面的阵阵冷风吹响，客厅里，传来儿子看电视的笑声，我却如置身于另维空间，呼出来的气和心跳都能听得那么清晰无比。
　　我掏出手机，接近七点，妻子还没有给我回电话，从我在市里给她电话到现在接近两个小时，她真的这么忙吗？
　　我把那个避孕套扫进垃圾桶。
　　我本来想再次给妻子打去电话，但是脑海里窒息的想到刚才那个避孕套，我决定去妻子的公司看看，看妻子到底在干嘛，连电话都不给我回。
　　把儿子送到我妈小卖部那里后，我驱车往妻子的公司去。
　　妻子公司的办公地址在千叶县城清柳江岸，“千叶里农产品销售有限公司”几个大字挂在三层不大不小的楼上，由于不是厂区，并没有保安在看守办公楼。
　　西南的冬季，黑夜来得特别快，外面的天空已经完全暗了下来，此时站在楼门前的我，看着马路对面妻子的公司却是没有一丝光亮，证明这栋房子里根本就没有人。
　　就当我拿起手机准备再给妻子打去电话，却看到妻子的公司大门里走出来一个人，我赶紧走过去。
　　“你好，打扰一下，你们公司是下班了吗？”
　　我走到那个人面前，这是一个看起来有四十多岁的中年男人，从穿着打扮上来看，应该是公司里的后勤人员。
　　“你好，请问你找谁？”那个人有些诧异的看我，“我找陈经理，”这人应该不认识我，我也很少来妻子公司参观，公司里认识我的人不多。
　　“陈经理前两天出差去了，有事的话明天你再来吧，现在已经下班了，”那个人说完，看了看我，关上大门，往街上走去。
　　看来妻子不在公司里，我拿起手机，再次拨打妻子的号码过去，“嘟…嘟…哎…老公，我在开会呢，”妻子的声音从电话那头传来，那边的声音却有些嘈杂，“你在开会？”
　　我现在有些莫名的烦躁，开会，她在哪里开会？
　　“对啊，你怎么了，开完会我今晚回市里，”妻子说，“不用了，我和儿子到千叶了，”我现在的声音可能有些冰冷，因为家里的那个已经使用过的避孕套，再加上妻子今天奇怪的行为，我内心有些烦躁。
　　“啊…你们在家里等我，开完会我就回去，”妻子声音有些急促的说，“你在哪里开会？”我尽量克制自己莫名的怒火。
　　“我…我在金马酒店会议厅开会啊，县里组织开的，快开完了我先挂了啊，”妻子说完，挂断了电话，金马酒店？
　　那个酒店的位置在千叶县城月亮山下，是这两年新开的一家三星酒店，千叶政府招待外商是有在那里举行过。
　　我一股劲驱车往金马酒店去。
　　十分钟后，我来到酒店门口，看到停车场停着不少的车辆。
　　我在酒店一边等着，我想看妻子的车有没有从里面开出来。
　　再过十分钟左右，陆陆续续的有车从停车场里开出来，却没有看到妻子那辆白色奔驰。
　　我秉着呼吸，难道陆彤骗我吗？她根本就不在这里。
　　我拿起手机，划到妻子的号码，准备再次拨过去，一辆白色的奔驰从金马酒店大门开了出来，我放下手机，那是妻子的奔驰。
　　那辆车开到对面大道，往县城开去，过了几秒钟，我也跟着开到对面大道，一直保持着看到妻子奔驰车尾灯的距离，看到妻子的车开出来，我紧绷的神经终于松了一口气，她没有欺骗我。
　　妻子的车进入老房子小区里，为了防止妻子怀疑我跟踪她，我在外面的街道等她司机把车开出来，过了一会儿，奔驰车果然开了出来，往妻子公司方向开去。
　　我把车开进小区里，然后上楼去。
　　轻轻取出钥匙开门，灯光从房里射了出来，我并没有看到妻子站在门口给我拿拖鞋的画面，到是听到卫生间里水声滴啦作响。
　　我关上房门，妻子的包包放在沙发上，一件杏色大衣挂在客厅衣架，散发着阵阵淡淡的清香，“老公，？”
　　浴室里没有了水声，妻子模糊的身影借着昏黄的灯光，从透明的浴室门里微微晃动，“嗯，刚从妈那吃饭回来，”我说，“哦，儿子在妈那吗？”
　　妻子说，“嗯，”我应了一声，“那就好，”妻子说完，水声继续响起，妻子的身影再次晃动了起来，“嗡嗡…”我坐在沙发上，想着一会儿怎么向妻子询问那个避孕套的问题，放在一旁的妻子的包里却传来几声振动，不知道为什么，从来不在意妻子个人隐私的我，伸手去妻子包里，拿出妻子的手机，看着妻子的手机沉甸甸的握在手里，我的心脏在疯狂跳动，往厕所那里看了看，我打开了妻子的手机。
　　打开手机需要解锁密码，我才想到解锁手机是需要密码的，我只好盯着手机屏幕，是一个叫“运输部龚伟”的微信联系人，给妻子发来的微信，就在一分钟前，那个振动就是这个人给妻子发来的信息。
　　虽然我没有密码解锁查看妻子手机，却看到手机界面发来那几条微信信息，没有解锁的手机却只能看到最新发来的一条，是一个露着大门牙大笑的黄脸表情。
　　这个笑脸，什么意思？
　　我很想解开手机进去看这个“运输部龚伟”，给妻子发来什么信息，或者，再等一会儿，这个人也许再给妻子手机发信息过来，却听到浴室里的妻子准备出来的声音，我只好把手机放回她的包里，然后起身到窗边。
　　如果妻子真的做了什么，我不能打草惊蛇。
　　过了一会儿，妻子打开浴室门，走到客厅，洗了热水澡后妻子的脸上红润不已，高挺的鼻子，红润的嘴唇，一对可爱的顺风耳，全身肌肤晶莹白皙，凹凸有致的身上只裹着一件浴巾，挺着两只雪白紧致的大腿走到沙发上坐下，随着身姿往前微屈，胸口一片丰满雪白呼之欲出，一双大眼媚眼如丝的望向我，“谁惹你了，摆着一副黑脸，”妻子媚眼弯弯，抿着嘴巴，微微撅起，看向我的眼神，满是风情…

第18章
　　“没事，刚才从市里赶回来有点累。”我看了看妻子，她还是那么我的那个妻子，比起我们大学刚毕业那会儿，她多了份成熟和端庄。
　　“回来那么急干嘛，”妻子起身来到我身前，修长的手指摸了摸我的额头，不知道为什么，本来想直接了断的问妻子沙发下那个避孕套是怎么回事，看着眼前的她，我却不知道怎么说出口，“儿子想你，我也想你，”我想着，或者今晚睡觉的时候再问她。
　　“…”妻子正在抚摸我额头的手停住，“我也想你们，好啦，我去吹头发啦，我可是还没有吃晚饭呢，给我做饭嘛老公~ ”陆彤贴过来环抱我，胸口两团白嫩的肉球挤压着我的胸部。
　　“好，”我吻了吻她的额头，却又想到那个已经使用过的那个避孕套，如果是妻子…那我怎么办，不可能，陆彤不是这样的人。
　　“老婆，这几天你叫朋友来家里吃饭吗？”我坐在沙发上，看着正在吃着我做的饭的妻子。
　　“嗯，陈艳要出去出差几天，前几天叫陈艳她们几个过来吃饭，毕竟大家都在为公司做贡献。”
　　妻子看了看我，“怪不得，我说刚才回来家里怎么有酒味烟味，地上还挺黏的…”我说，原来陈艳她们要出差，妻子叫她们过来吃饭，怪不得从妻子公司里出来那个男人说陈艳不在。
　　“嗯，那天我们喝的酒多了一些，可能洒在地上了。”
　　妻子说，“哈哈，你们真的是，那么大的人了，一群女人喝酒还不知道分寸，”我看着妻子，故意说一群女人，而不是说人，我要看妻子会不会给我说有男人一起来。
　　“猪，我们一群女人的话肯定不喝那么多啦，还有公司里的其他男士，大家平时关系都挺好的。”
　　妻子的眼神没有一丝慌张，语言从容的看着我微微一笑。
　　“额，也是，”我应了一下，难道那个避孕套，是那天妻子公司内部的情侣在我家里喝酒之后，忍不住情愫欲望，趁着妻子她们不注意，偷偷打了一炮？
　　也不是没有这种可能，毕竟这个时代，为了寻求刺激，这种事情肯定做得出来。
　　既然妻子这样说，我紧绷的神经稍微放松了一些，如果妻子真做了什么对不起我的事，那我更加不能再去深问。
　　何况现在来看，那个避孕套是妻子公司里的人在我家里弄的概率也不小。
　　“猪，快去洗澡啦，今天我们早点休息，”妻子用一种妩媚的眼神看向我，此时的我应该欲望大增的，不知为何却起了一层鸡皮疙瘩。
　　浴室里，洗衣机里放着妻子刚才就洗好了的衣服，我很纳闷，她什么不等我的一起洗？
　　有了家里沙发下那个避孕套的刺激，我不知道为什么变得很敏感。
　　我打开洗衣机盖，从里面一件一件的把妻子的衣服拿出来看有没有奇怪的地方，却看到妻子的衣服内衣内裤都是非常正常的款式，重新放回洗衣机里后，我盖上了盖子。
　　“我这是怎么了，”我皱了皱眉头，奇怪自己现在怎么变得这么变态。
　　洗完澡后，妻子也收拾好了家务，正半躺在卧室床头看手机。
　　“老婆，最近公司很忙吗？”
　　我说，“嗯，年底了嘛，特别忙，”妻子见到我过来，把手机息屏，放在床头，“嗯，老婆，今年我们去你家那边过年，你跟你爸妈说了吗？”
　　我吹干头发后，关上卧室的灯，躺到床上，“说了，放假了我们就回去，”妻子转身看向我，一只手轻轻抚摸我的胸口，“嗯…痛…那么大力干嘛…”
　　我隔着妻子的睡衣，双手对着她两只丰满的乳房握了上去，柔软的感觉让我性欲一下被点燃。
　　“嗯…”
　　我没有回应妻子，两只手从她触手光滑的小腹往后摸去，直接伸进妻子的睡裤里，一把握住妻子两片润臀，她今晚好像早就做好了迎接我的准备，光滑的屁股里并没有感觉到内裤的存在，到是揉捏着妻子的两片臀肉，屁股缝里却是火热不已，甚至感觉到些许湿润。
　　我知道，妻子的生殖器只要分泌出“水”，那就证明她动情了，她想做爱了。
　　话不多说，我直接压在她的身上，把睡裤脱掉以后，我的阴茎熟练的对着那条湿润的蜜源滑了进去，“啊…哈…”
　　黑暗中，借着窗外暗淡的光，我看到妻子紧闭双眼，微张小嘴，上门牙轻咬下嘴唇，从小嘴里发出一身呻吟，我都能感觉到妻子的这声呻吟是发自内心的满足。
　　“渍…渍…渍…”
　　阴茎还没有抽动几下，妻子的阴道内分泌出来的液体却越来越多，“嗯…慢点…”
　　妻子两只手抓住我的手臂，我感觉到她的下体在紧紧的夹住我的阴茎，这种感觉让我的大脑一下子空白一片，“啊…”我赶紧从妻子体内退了出去，一股精液对着妻子没有阴毛的小腹上射了上去，我平息了自己的情绪后，才注意到身下的妻子，紧闭着双眼，就像睡了过去一样。
　　“老婆，我是不是早泄了？！”
　　我看着自己的阴茎才刚插进妻子阴道里一两分钟的样子，就射精了，现在软趴趴的往里缩在身下，“没事，今天你累了吧，好好休息几天啦，”妻子起身，从床头拿来纸巾，擦了擦她的小腹，又看了看我的阴茎，双手给我擦了擦。
　　“嗯，”我想应该也是最近自己工作压力大，然后今天一天的舟车劳顿的原因。
　　妻子起身，只穿睡衣，光着屁股往卧室外走去。
　　我躺在床上，妻子的手机就放在她的枕头下面，会不会又有人给妻子发信息？
　　我想拿过来看看，妻子却推开卧室的门走了进来，躺在我身边。
　　“快休息吧，”妻子侧着身子，一只手抱住我的腰，温柔的看了看我，“好，”此时的我竟然有些内疚，她对我还是那么充满爱意，我竟然去怀疑她。
　　而且，虽然我不承认，我不会真的早泄了吧？这两天抽空去医院检查检查。
　　不一会儿，抱着妻子在这个寒冬的夜里睡了过去，下面几天，妻子去公司开年会，儿子在千叶跟妻子和我父母，我回到市里做了年度报告后，终于完成了春节前最后一天的工作，也终于有时间去市里最好的医院检查身体了。
　　“同志，你身体没什么大碍，平时注意休息，”一个老医生面带微笑看着我，“好，谢谢，”
　　我握着那份报告单回到医院停车场里，终于松了一口气，我并没有早泄，前几天跟妻子的性生活，就是我劳累导致，看来是时候保养身体了。
　　回家里拿了一些东西后，驱车往千叶赶去，终于放假了，我要去跟我的老婆和儿子团聚。
　　“老公，今晚我叫公司几个元老一起来家里吃个饭，然后就放假啦，”回去的路上，妻子给我出来微信，“好的，我现在回到路上了，晚上我做菜，”我回过去，“好，”妻子回，回到千叶家里，儿子和陈艳女儿在客厅里玩着什么，陈艳、张申、张紫怡以及她的男朋友好像叫王什么我忘了，我叫他小王，妻子经常带他们一起聚，已经在客厅坐着聊天，当然还有妻子的司机，就是那个龚伟，我本来不想知道妻子公司里面的事情，但是前几天我上市里时，早早的在楼下，妻子的这个司机就来接她，并向我做了自我介绍，我才知道他就是龚伟。
　　看着他中等的身高，不胖不瘦，憨厚老实的样子，还挺敬业的，我还夸了妻子这个司机不错。面相看起来比我老不少，年纪却也只比我大两岁。
　　“呦，正主回来了，”陈艳看到我开门进来，对着在厨房里忙碌的妻子说，“哈哈，不好意思各位，路上堵车了，”我尴尬的笑了笑，本来还说晚饭我来给大家做，“大家好好休息，我去帮帮忙啊，”说着，我往厨房里走去，“回来啦，”妻子回头温柔的看了看我，头发扎成一个丸子的样子系在脑后，穿着白色的高领毛衣显得胸口的两团乳肉很是丰满，腰上系着印花围裙，深蓝色牛仔裤包裹的圆润臀部微微往后翘着，“嗯，堵了点车，”我过去把妻子准备清洗的菜叶子扔到盆里，“还没给你那个司机放假啊，你可不能资本主义啊，”我笑了笑，“他现在可不是公司里的司机了，是销售员了，”妻子没有看我，“真的假的？司机跳到销售员？你没开后门吧？”
　　我说，“渍，你说什么呢！”
　　妻子推了我一下，“那是他自己有这个实力，不过也是艳艳推他做的销售，和我没关系，”妻子白了我一眼，“哈哈，原来是这样，”我笑了笑，吃了晚餐后，陈艳建议大家喝酒，不知道喝了多久的酒，我只知道自己不知不觉间，就倒在了沙发上。
　　我醒来的时候，已经躺在床上，头是痛得快要裂开了。
　　妻子没有睡在我身边，难道还没喝完吗？我看了看时间，已经是凌晨三点，妻子去哪了？
　　我起身往客厅走去，客厅虽然还有一股酒味，却已经收拾得干干净净，头很痛，我喝了点水后，去拉开儿子卧室的门，我想妻子只能在这里跟儿子睡了。
　　因为千叶的老房子并没有客房。
　　借着儿子床头暗暗的灯光，我看到妻子在抱着儿子睡觉，两个人都睡得很安稳，我甚至看到妻子的脸泛着红润，肯定是酒精的结果。
　　我微微一笑，关上门后，往厕所走去。
　　来到厕所，妻子的衣服都还没有洗，可能是喝酒太晚了来不及洗。
　　上完厕所，我准备往卧室走去，一个莫名的冲动却让我停住了脚步，那个冲动就是，我居然很想看妻子没清洗的衣服，是什么样的。
　　我走到洗衣机旁边，下定决心后，拿起妻子今晚穿的蓝色牛仔裤看了一眼，很正常没什么异常，一条透明的粉红色内裤却出现在那条蓝色牛仔裤的下面，我拿起来看，除了裆部有一点布料，其他地方都是透明的，难道，今晚上，妻子就穿这条内裤？
　　不知道为什么，我心里居然有一股莫名的冲动，也不知道代表着什么意思，我摸了摸那条妻子从来没在我眼前穿过的粉色内裤，很软，很凉，冰丝材质，裆部上唯一的灰色布料，此时我摸上去却是粘稠的沾湿，奇怪，这条粉色内裤的裆部，为什么这么粘稠？
　　不知道我哪里来的冲动，我拿起那条内裤，那块粘稠的裆部布料，对着我的鼻子，就闻了上去，这个味道，我感觉很熟悉，非常熟悉，甚至，我刚才在小便的时候，我内裤上也有这种淡淡的味道，那是男性精液的味道，再加上这粘稠的触感，为什么？
　　此时的我身体在颤抖，由于抖动得很厉害，两只拿着那个粉色内裤的手也在晃动着那条内裤，为什么？
　　为什么妻子内裤会穿这么性感的内裤？
　　为什么这条粉色的内裤上，会有精液残留在这上面，为什么？
　　一阵恶寒，一阵鸡皮疙瘩，一阵不由自主的发晕，脑海空白一片，今晚，到底发生了什么？为什么，我的妻子的内裤里，会有精液。

第19章
　　不，妻子不会背叛我，更不会背叛这个家，这里面一定是有什么误会。
　　站在洗衣机旁边的我，此时身体在不由自主的打冷颤，妻子不会背叛我，不会背叛这个家，然而手上这条刺眼的粉色内裤，大拇指在颤抖的触觉到棉质的裆部上，这粘稠的触感，这不断冲着我的鼻尖散发出浓烈腥臭的味道，在不断一点一点的淹没着我可笑的挣扎。
　　陆彤，为什么…
　　在这冬夜里，只有我急促的呼吸证明着这个家里发生了什么。
　　妻子肯定觉得我不会翻看她的衣服，所以才把这条满是已经变得冰凉的精液的内裤放在这里吗？
　　太可笑了，她的胆子真的变得这么大吗，就不怕我不小心看到了？
　　还是今晚在家里，我醉酒睡过去以后，发生了某些事情，妻子也不知道，或者说可能知道，由于她也被酒精醺醉，不知道这条内裤已经遗留下来发生过那些可耻的证据。
　　不知道为什么，兴许是内心还不敢相信摆在眼前的事实，我再次拿着这条裆部已经湿漉漉的粉色内裤往我鼻尖接近，我又闻了闻，那股腥臭的味道再次闯入我的脑海，刺激着我的每一根神经，黏稠的粘在我微微颤抖的手上，就像在嘲笑我一样。
　　这就是精液的味道。
　　妻子，背叛了我，背叛了这个家。
　　是谁在破坏我的家庭？陆彤，对，我要把陆彤拉过来对质。
　　就在踏步出厕所门的一刻，一阵清脆的风铃声让我一下子惊了一跳，看着在不远处儿子的卧室门口，如果我拉着陆彤出来对质，那这个家不是直接破碎了吗？
　　儿子还那么小，难道我要让他知道他妈妈背叛了我们吗？
　　不，不能这样做。多年来在体制内的混迹，让我培养出了立刻冷静，理智分析对待问题的能力。
　　我看着手上这条粉红色的内裤，从卧室里拿来手机拍了几张照片后，放回原处。
　　我要看妻子到底背着我在做什么。
　　那个避孕套，今晚的这条遗留精液的内裤，似乎所有证据都已经证明妻子出轨了，就算她真的出轨了，我要查清楚那个破坏我家庭的人是谁。
　　回到卧室，让自己冷静下来，当做什么事情都没有发生过，然儿再好的心理素质，怎能抵挡得住这背叛袭来的滋味，流泪？
　　不可能，人间几多悲欢离合对于在官场内多年的我来说已经麻木了，我现在只想知道那个破坏我家庭的人是谁，看着床头上陆彤和我的结婚照，曾几何时，王伟涛在我眼前大声哭泣，我还劝他向前看，真他妈的是风水轮流转，我现在终于体会到这种被戴绿帽子的感受，一夜没睡，看着窗台外面冬季里的晨阳慢慢升起，意图赶走这月亮山下的寒冬凉气，然而一切都是那么的显得苍白无力。
　　大概在小区内几声鸡鸣以后，看到卧室的门被推开进来，我闭上眼睛假装还在熟睡，来人走到我眼前停住，随之而来的是一股淡雅的清香，我知道妻子此时就站在我眼前，她虚心了吗？
　　兴许她酒醒以后记起昨晚的疯狂，早早起床在家里查看了一圈，避免有留下来蛛丝马迹让我察觉得到，当她看到家里一切都没有异常时，才放下心推开门走到卧室看我，过了一会儿，妻子上到床上，轻轻的躺在我身边，就像她平时起夜上厕所后再回到床上睡觉一样，就像从来没发生过任何事情，此时的我虽有愤怒之心，兴许是好久没有性生活，陆彤热乎的气息吹到我脸上，我却并没有恶心她的意思，甚至还想脱掉她的裤子，对着那白嫩圆润的屁股狠狠的鞭打。
　　在天色大亮后，我张开眼睛，陆彤已经不到床上了，难道刚才我小睡一下了？
　　我不知道，我只感觉自己在迷迷糊糊的呼吸，心脏在似有似无的跳动，现在已经快过年了，各行各业都在放假休息，陆彤昨晚也叫了朋友过来吃饭，那么那个和妻子勾搭的人，大概率也放假回家过年了。
　　不对，有没有一种可能，是昨晚来家里吃饭的那三个男人期中一个暗恋妻子，趁着大家都有酒意，来厕所方便时，看到妻子脱下换洗的显眼的粉红色内裤，就拿来自慰？
　　酒壮熊人胆也不是没有这种可能。
　　想到这，就算是阿Q 般的自我安慰，也让我好受一些。
　　如果昨晚在我喝醉后，真的在家里还发生了什么，那来家里的那几个男人嫌疑最大，妻子难道还会在醉酒状态下出去吗？
　　张申？
　　不可能，他最恨的就是这种违背人伦道德的行为，还不时提醒我要注意龙少白，所以他绝对不会是那个留下精子的人。
　　那么不是张紫怡的男朋友就是那个叫龚伟的人了，也就是原先那个给妻子开车的司机，现在好像做什么销售员，那个人看起来比我大一点，面相憨厚老实，算上昨晚，来我家里吃过两次饭了。
　　难道是张紫怡男朋友？我皱起眉头。
　　“昨晚喝到几点？”
　　午饭，在家里客厅上，我面带微笑看了看坐在对面的妻子，儿子坐在她身边，母子俩正聊得津津有味，要是我没有看到那个避孕套，没有看到那条满是精液的粉红色内裤，我一定认为我是世界上最幸福的人了，家庭美满和谐，事业成功有为，如果说那条粉红色内裤是被人偷偷拿来自慰，那避孕套又怎么解释？
　　难道有在来我家里戴着避孕套在生殖器上，射完精后扔到沙发底下？
　　变态狂都不可能这么做吧，所以那个避孕套，妻子很大概率知道是怎么回事，“他们把你抬到卧室睡不久我们就散场了，”
　　妻子面不改色，表情自然的看着我说，我甚至都没有看到她眼里有躲开我眼神的慌张，回我后还给儿子夹菜，难道是我自己想多了，确实是没发生什么，那条内裤是被那个龚伟或者张紫怡男朋友小王趁着酒意弄的？
　　“还有几天就过年了，我们准备点年货，然后直接回你父母那休息吧，”
　　看着妻子的表现，让我放松了不少，因为一个人做错了事情，都会有这点那点慌张的表现，就算一个不自然的眼神，让人都察觉到有没有撒谎，而妻子并没有，和这接近十年来的表现一样，那么自然而然。
　　“嗯，下午我们一起去，”
　　妻子温柔的看了看我，午饭后，我去厕所的时候，那条粉色的内裤已经被洗干净挂在晾衣架上，妻子如果妻子不知情，那她肯定惊讶自己的内裤为什么会有精液吧。
　　我选择没有去跟妻子说这件事，如果她真的背着我做了什么，我不能打草惊蛇。
　　一直到去岳母岳母那边过年，我都没有发现妻子有什么异常。
　　直到年初三，有一个熟悉的面孔来到岳父岳母家里拜年，身材中等，长相憨厚老实，理着一头短发，没错，就是那个妻子曾经的司机龚伟。
　　“叔叔，阿姨，我来给你们拜年了，”龚伟好像和岳父岳母很熟悉的样子，我内心起了疑惑，我怎么不知道？
　　我看向妻子，妻子面不改色的坐在沙发上看着龚伟的到来，嫩白的脸上没有一丝波折，就好像她对于龚伟的到来并不感到奇怪，“好好好，新年快乐，”岳父岳母看起来也很高兴，让龚伟进来坐在沙发上，“柯局长，陆总，打扰了，”龚伟向我点点头，“嗯，你？”
　　我有些疑惑，“哦，东辰啊，龚伟父母是我和陆彤她爸爸的好朋友，从小就跟陆彤一起长大的，”岳母走过来，看到我有点疑惑的样子，和我解释着说，“嗯，”我看向岳母点点头，再看向妻子，妻子对我微微一笑，做出一副晚点给我解释的表情，“柯局长，我之前没和你说我认识陆总，是怕你误会，我和陆总小时候在知青大院一起长大的，”龚伟对着我说，“原来是这样啊，”我到是听妻子说过她父母是南下最后一批知青，后来让回城里去的时候，岳父岳母没有回去，决定留在这西南小地。
　　看来龚伟的父母也是留下来的知青，但是作为知青的后代，龚伟混的也太差了吧，甚至还来妻子的公司里做司机，“哈哈，你爸妈身体还好吧，很长一段期间没有跟他妈联系了，”岳父过来坐在我身边，“都还好，”龚伟咧着嘴说，妻子只是在一边听着我们说话，并没有插嘴，“陆叔叔，我还得感谢彤彤呢，给我去她公司工作的机会，”龚伟说，“这样也好啊，你不是开车很厉害吗？给彤彤开车，”岳父大手一挥，看向妻子，“爸，龚伟哥很厉害呢，本来安排他给我们开车的，后来到市场部工作呢，”妻子嘴角含笑的看向岳父，“这样啊，龚伟，加油啊，”岳父说，在聊天期间，妻子去上厕所，我看到在憨厚的在和岳父说笑的龚伟把眼神放在妻子身上，虽然看起来是那么的无意，我却总感觉不舒服，屁股本来就大的妻子，穿着紧身牛仔裤以后，走路都是散发着勾人入魂的气息，过完年后，我们回到千叶，在岳父岳母那里的最后一晚，对于龚伟的问题，我问过妻子。
　　“为什么不跟我说你认识龚伟呢？”发现了那两次让我头皮发麻的东西后，我的口气就像是在审问妻子，虽然事实也是这样。
　　“生气啦，”妻子撅着小嘴，“我只是担心你多心嘛，毕竟我和他是从小就认识的，”妻子摸了摸我的脸，“这我能多什么心，你又不是不了解我，”我说，“好，我老公最大方啦，”妻子说，“为什么，他是知青的后代，不应该也是文化人吗？怎么…”我皱了皱眉头，“我知道你想知道什么，听我慢慢给你说，”妻子安静的靠在我怀里，当妻子紧贴在我怀里的时候，那两件满是精液的避孕套和内裤的画面，再次刺激着我的脑海，我不知道该不该抱住她，我好像很久没有把妻子抱在怀里了。

第20章
　　“我和龚伟小时候是在知青大院里认识的，我爸妈你也知道，后来没有回去，就留在这边啦，他爸妈也是一样选择留在这边，”
　　妻子顿了顿，“后来，我和他一起上了高中，在高二的时候，他妈妈生病了，他爸爸好像身体也不太好，他就辍学出去打工去了，就没有参加高考，”妻子说，“做为知青，你们这边的官方没有给予提供帮助吗？”
　　我说，“肯定有，我爸妈现在每个月都还有补贴呢，只是，他爸爸思想上好像有点问题，以前被所在单位批评通报过，历史遗留问题谁也没胆子去管，然后就没人管他们家啦，”妻子说这些事的时候，我感觉到她有些可怜龚伟，“嗯，立场有问题肯定是不行的，”我说，我在政治立场上绝对的忠诚于国家。
　　“…”妻子没有回我，“所以你也知道龚伟其实来公司开车了是吗？后来你就让他给你开车？”
　　我说，“嗯，我本来不知道他来公司开车的，我有天上市里开三农峰会，然后就看到他在楼下等我，我才知道的，”妻子说，“后来，也许是对他家的遭遇有些同情吧，我就让龚伟给我们领导层开车了，想着能帮他一点就帮一点，但是我怕你多心，就没跟你说他的事，”妻子的手摸了摸我的胸口，听妻子这么说，我到是觉得这个龚伟并没有什么问题，“张紫怡男朋友你认识吗？”
　　我说，那两个东西，不可能平白无故的出现，“嗯？为什么要问我这个问题？”
　　妻子抬头看了看我，这让我内心一下子紧张了起来，难道真的是那个小王？
　　“没什么意思，那时候不是看到他跟着张紫怡来家里吃饭嘛，以为你们都熟悉，”我说，“是挺熟悉的，我记得张紫怡好像说他在一个网络公司工作，别的我也没有去关心，”妻子说，“哦，”听妻子的口气，对于这个人确实没有什么想要说的，“好啦，老公别说这些啦，明天就回去工作啦，休息吧，”妻子对着我的嘴巴吻了吻，我内心竟然有些反感，“嗯，”以前的话，我会和妻子亲热一下再睡觉，现在却感觉自己提不来兴趣，回到千叶后，生活依然井然有序的往前走，我甚至都快遗忘了那个避孕套和那条内裤的事情，直到有一天，我记得那天是3.8 妇女节，一条微信信息随着我开完会后，在我的手机屏幕里突兀的跳了出来，“你现在赶回千叶的家里，也许会发现惊喜？”
　　是K 给我发来的信息，收到这个消息的我，全身突然冒起鸡皮疙瘩，难道…
　　“什么意思？你到底是谁？为什么一直在监视我的生活？”
　　我颤抖的回过去，“你现在赶回去，就知道了，再慢就没有时间了。”
　　那个人并不理会我，“就因为你一句话？我就赶着回千叶？”
　　我说，我知道K 给我说的是什么意思，“那就当我没说。”
　　K 回了过来，然后给我发来一张图片，那是我再熟悉不过的地方，那是我在千叶的小区的家，看起来镜头是在我家对面的楼层对着我家的窗户拍的，阳台上的窗帘严实的关着，此时的我虽然抱有怀疑态度，但是联想到那个避孕套，再到那个粉红色的内裤，让我拿起手机的双手开始颤抖。
　　我赌一把，下楼开车，往千叶赶去。这么久没有联系，这个K 再次给我发来信息，他或者她不会这么无聊。
　　如果这个K 说的是真的，我该怎么办…
　　陆彤，你不要做那些事情啊…
　　在官场上已经变得冷漠麻木的我，此时竟然在祈求着什么，开了一个小时的车后，赶在晚上6 点，终于回到千叶家里的小区楼下，当我下车往家里上去时，我看到妻子那辆白色的奔驰居然停在楼下，我顿时感觉自己的心脏在疯狂跳动，快呼吸不上来了，眼里逐渐湿热，喘着粗气，来到六楼后，颤抖的拿出钥匙，开门进去。
　　我脑袋空白一片，没有想过里面会有什么样的画面，也没有想过看到那个画面后怎么处理，我现在只想确定是不是我想的那样，“哐…”大门被我缓缓推开，房间里面的场景一点点在我眼前浮现，窗帘确实没有拉开，也没有开灯，家里有些暗，也没有听到任何声音，我没有脱掉鞋子，直接往主卧室冲过去，在我和妻子的大床上，并没有我想象的躺在床上一丝不挂的妻子，床铺反而很整洁，甚至都没有一丝赃乱。
　　我在卫生间，厨房，所有地方都找遍了，都没有看到奇怪的地方，妻子的贴身衣物干净的挂在晾衣架上，已经晒干了。
　　每个垃圾筐里都没有垃圾，很干净，我回到鞋柜边，看着妻子的好几双鞋子整齐的放在上面，难道一切都不是我想的那样？
　　我闻着家里的味道，除了淡淡的烟味，并没有别的味道，家里的东西就像从来没有动过一样，沙发上也整整齐齐的没有褶皱，我感觉自己被K 戏耍了，我拿出手机，给他打了语音电话过去，一下子被他挂断，拒绝接听，“你是不是觉得我欺骗了你？嘿嘿，不过柯局长，真的太巧了，你妻子刚和那个人出去不久，要不我就可以欣赏一部大片了。”
　　K 说完，给我发来两张照片，看起来是从对面的楼层往下拍摄，第一张是一个男人从楼梯口走出来，身材中等，双手插兜，往外走去，虽然看不太清楚这个人的长相，但是只看了一眼，我就知道这个人和一个人很像，不管是动作还是身形。
　　他就是龚伟，妻子那个发小，现在妻子公司里的司机或者销售员，下面一张图片，是一个看起来和妻子身形很相似的女人从楼口出来，穿着一件卡其色的大衣，披散着一头黑发，往外走去的样子，“对了，你别怀疑这是不是真的，我建议你找个地方藏一下，或许，今晚你会发现什么？嘿嘿，这只是我的建议，采不采取，看你自己了，”K 说，我来到阳台，把窗帘大大的拉开，盯着对面几栋楼，这个K 肯定是从对面的楼层拍过来的，“嗡嗡…”K 又给我发来一条信息，是一张图片，图片中有一个人，就是现在站在阳台前的我，我顿时感到一股寒意从四面八方袭来，我看着对面楼层，看来这个人，并没有欺骗我。
　　“别惊讶，我对你没有恶意，你可以理解我是一个惩罚奸男淫女的正义使者，”K 接着给我回，“他们什么时候出去的，”我不想听他废话，我现在已经完全相信了这个人，看着对面几乎家家明亮着灯光，人影晃动，我实在找不到这个人是从那个房间拍过来的，“就在你回来半小时前，”K 说，“他们去了哪里？”
　　“不知道，你妻子今天的事情，我只是碰巧发现，”
　　“所以说你没有跟踪我？没有跟踪我的妻子？”
　　“没有，上次被你警告后，我感觉自己好心没好报，就不做了，”
　　“那你今天怎么发现的？”
　　“说了，碰巧，然后觉得你很可怜，仅此而已，”
　　“……”
　　我没有回话，是啊，如果妻子真的做了什么事情，我和儿子，不就成了那个可怜虫，“如果你还没准备好，就当做什么都没有发生过，如果准备好了，你就在家里找个地方藏着，相信我，你会发现有惊喜。”
　　“你怎么知道我找个地方藏着，就会发现惊喜？”
　　“嘿嘿，从业多年的经验。”
　　K 给我回，难道他专门做这种工作？
　　也是，王伟涛的事情，他都了如指掌，一直到现在，妻子的事情，他好像也知道，这个人，肯定是我们这个圈子里的人。
　　“好了，我吃晚饭去了，你自己看着办吧，不过，我劝你，一切别冲动，冲动了就是家破人亡，没什么意义。”
　　K 给我回了这条信息后，就没有再回过来，不冲动？
　　我现在已经很克制自己了，除了进来家门口冲进卧室的那一刻全身发抖外，现在却是镇静不少。
　　急冲冲的赶回来千叶，都没有给儿子交待清楚，“木杰，爸爸有事情要在外面应酬，今晚不回家了，你和小共哥自己下楼吃饭，”我给儿子打去电话，“爸爸，我知道啦，我和小共哥在写作业呢，”儿子稚嫩的声音传来，我的心却隐隐刺痛，儿子，你妈很可能背叛了我们。
　　挂断儿子电话后，我赶紧把家里恢复成原来的样子，就像K 说的，我要等妻子回来，我要看看，她到底在做什么。
　　我看了看家里所有的位置，没有一个能够适合我藏着的地方，只有儿子的卧室，妻子应该不会进儿子的卧室。
　　想着，我往儿子的卧室走去，一股淡淡的清香味传来，看来妻子应该会来清扫儿子房间。
　　想着万一妻子要是进来儿子卧室，不就发现我了？
　　看了看儿子床铺的床底，我慢慢的趴下去，刚好够住我身体的宽度，我往床铺底下爬了进去，当情绪稳定以后，整个卧室，只听到我的心跳声，妻子，她真的出轨了吗？
　　为什么？
　　我对她不好吗？
　　寂静的环境，让我思绪万千，竟然有些困意，也许是我没吃晚饭，神经高度紧张的急冲冲的从市里回来的缘故，导致我现在的确有些疲倦。
　　幽暗的环境，死静的房间，让我的意识逐渐模糊，双眼不知何时开始撑不住的合在一起，陷入一片黑暗中去。
　　“哐…嘭…”在黑暗中的我，被一声从儿子卧室门外的声音惊醒，肯定妻子回来了，刚才的是关门的声音。
　　我全身每一处细胞立刻被唤醒，高度集中的听着外面有什么动静，怎么没有说话的声音，太奇怪了，我屏住呼吸，都没有听到外面再传来任何声音，难道不是妻子，家里进贼了？
　　我想从床底爬出去时，却听到客厅那边传来妻子说话的声音，“到了，嗯，你回去吧，”
　　妻子好像在和谁接电话？
　　“不行，他今晚不在市里，”
　　“不行，不是已经…说了不行，你不要得寸进尺…”
　　妻子的声音好像开始变得冷淡了起来，得寸进尺？什么意思？
　　然后我听到妻子在客厅走动的声音，然后“哐”的一声，就再也没有听到妻子的声音，她去卧室了？
　　就在我从床底爬了出来，准备轻轻的出去看妻子在做什么时，口袋里的手机却响了起来，我吓了一大跳，汗毛都被吓得冒了出来，还好我习惯把手机调成震动模式，要不妻子肯定发现我了，现在又没有证据证明她真的做了对不起我的事情，她要是发现我这奇怪的行为，就算她真的做了什么，也有理由和我谈条件了。
　　我拿出来看，是妻子打过来的，她干嘛给我打电话？

第21章
　　拿在手上的手机震动了好一会儿，妻子那边终于挂断了电话，我没有接听，因为只要我一说话，妻子肯定就能听到。
　　“哒…哒…哒…”
　　我听到主卧室那边有走动的声音，不久，又听到浴室里传来渍渍水声，妻子应该在洗澡了。
　　我屏住呼吸，慢慢的一点点拉开儿子卧室的房门，往外看去，却看到客厅的灯在大亮，再顺着客厅的过道往里面看去，看到里面一侧磨砂的浴室门里，妻子雪白的身躯在不断晃动的虚影，我现在过去卧室查看她的手机，陆彤肯定会察觉到外面的动静。
　　想着，我决定还是在儿子的房里里，一直等到妻子洗好澡，又听到卧室里吹风机的声音，她要睡了吗？
　　我看了看时间，晚上九点，她睡这么早吗？
　　接下来，妻子用行动，证明了我的猜想是错的，“哒…哒…哒…”听着越发接近儿子卧室门的脚步，我的心都提到了嗓子眼，儿子的卧室接近客厅这边，她难道要进儿子的卧室？
　　“哒…哒…”
　　在儿子卧室不远处，并没有了走动的声音，倒是听到妻子在拿换鞋子窸窸窣窣的声音，妻子在换鞋子？她还要出去？
　　我顿时呼吸变得急促了起来，妻子要出去干嘛？
　　“哒哒…哐…嘭…”，大门被拉开接着又是一声关门声，整个房间再次陷入黑暗和死静。
　　我轻轻拉开儿子的房门，看到外面漆黑一片，再往主卧室那边看去，门缝下面并没有光亮，妻子肯定又出去了，我赶紧从儿子房间里出来，跟着拉开大门，往外走去。
　　“嗡嗡…”
　　快要到楼口时，这时候手机却震动了一下，是K 发来的微信消息，“你老婆现在你家小区门口，看起来要出去了，你别在家里等了，”
　　“…”我没有回K ，我现在得赶紧跟着妻子，看她这么晚了还出去，到底要干什么，K 又给我发来一张图片，是那辆白色的奔驰车，妻子正在打开副驾驶，高挑的身躯正往车里坐去的动作，我赶紧来到楼下，好在刚才我把车停到小区楼下最里面的位置，有些暗，要不妻子肯定发现我的车了。
　　“她去哪个方向？”我给K 回过去，“往金马酒店的方向，”K 说，“…”
　　我没有回他，而是跟着往金马酒店那个方向去。
　　由于着急，我开得很快，一路上却没有看见妻子那辆白色的奔驰，终于来到金马酒店门口，我直接往停车场入口去，在停车场转了一圈，却没有看到妻子的那辆白色奔驰。
　　奇怪，太奇怪了，K 不是说妻子往金马酒店来了吗？
　　虽然没看到妻子的车出现在这里，但反而让我烦躁的心渐渐冷静了下来，我心里其实一直期望妻子的车不要出现在酒店里，妻子可能因为别的事情才又出来。
　　“滴滴…”被在后面的车摁了摁喇叭后，我才从思绪中回过神来，但是我还是不放心，要是妻子的车虽然不在这里，人却在这上面呢？
　　停好车后，我面无表情的看着头顶那发着红光的“金马酒店”四个大字，这时好巧不巧，天上开始下起毛毛雨，一点一滴的打在我仰起的脸上，我只好往酒店里去，“你好，帮我看一下，在不久前，这个人有来这里吗？”
　　我从手机里翻出妻子的自拍照，美得不可方物的她，此刻在我眼里却是那么刺眼，“对不起先生，我们这里不便透露客人信息，”前台的服务生看了看我的手机，又看了看我，好像在思考着什么，犹豫了一下后，对我说，“我知道来过是吧，跟我说，在几楼几号房间，”我从包里拿出来几张百元大钞递了出去，“对不起先生，我真的不能透露，对不起，”服务生连连摇头，前台这个样子反而让我难受了起来，“她几分钟前上去了，是吗？你只需要点点头，”我呼着粗气，眼里肯定发红了，“…”前台微微的左看右看一下，看着我，“没有…不过…”前台小声的对我说，“什么意思？”
　　我皱起眉头，看她还话里有话的样子，妻子没来？
　　那她去哪里了，我一下子坐立不安，不对，妻子今晚没来，言外之意不就是，昨晚、前晚不就来了吗？
　　“所以她昨晚、前晚来了是吗？”
　　我急促的呼吸证明着此时我有多不安，“…她没来…你别急，听我说，…”女前台好像看出了我不安的心情，“我不知道是不是我看错人了…你给我看的这张照片本人，我记忆里见过两次，也不知道是不是同一个人，很漂亮，皮肤很白，还有一对可爱的顺风耳，”前台好像有点害怕什么一样，紧张兮兮的左顾右盼，很漂亮，很白，顺风耳？
　　妻子都占有，我已经失望透顶了。
　　“嗯？”
　　但是，妻子居然只来了两次？
　　我更加疑惑了，“我第一次看到她，就是有点像你这张照片里的人…那是去年…我刚来酒店这里上班的时候，我记得特别清楚，是因为那晚是七夕节，那晚本来就不是我值的夜班，后来值夜班的人感冒了主管让我来顶替，我记得是凌晨1 点多，我都发困得迷迷糊糊的，然后就被一个男人叫了我一下，在他身后好像就是这个女生，很漂亮，特别是一对顺风耳很可爱，让我看一眼就记住了…”女前台顿了顿，“第二次，是在前不久县政府在这里召开的会议，那天恰好也是我值班，我又看到了那个有着一对可爱顺风耳又美又白的女孩来这里开会，嗯，太像你这张照片里的女生了，她是你女朋友吗？可是去年七夕节不是…啊…不好意思…”那个女前台终于发现了不对劲，她自己都吓了一跳的样子，“没事，谢谢你告诉我这些，你还记得那个男人长什么样吗？”
　　我把那几张百元大钞放到她面前，“我没映像了，就记得是比较高大，其他的也没注意，”前台对着我说，“谢谢，这是你的了，”说完，我往外走去，那个女前台想把钱递给我，我没有理会她，我现在只想找到妻子，她这么晚了还去哪里？
　　妻子今晚没来这里，那她去哪了？
　　去年七夕节，我记得我在单位上班，晚上还和妻子聊了电话，她不可能那么晚还出去了吧，而且前台那个女生说是一个身材高大的男人叫她，龚伟不能说身材高大吧，到是她说的前几天这里开会的时候，又看到那个很像妻子的人，难道，千叶有个女人和妻子长得很像吗？
　　我脑子现在很乱，我只想先先找到或者急切的想知道妻子现在在哪里。
　　看着外面瓢泼大雨，就像此时我的心情一样糟糕，我不能在这里死等，淋着雨回到车上，金马酒店不是K 给我指的路吗？
　　对啊，我为什么要相信K ？
　　我甚至都不知道他是谁，这个人这些年却一直加着我的微信，不时给我来一下刺激大脑的消息，难道？
　　这时，我感觉鸡皮疙瘩爬满整个身体，甚至感觉到四周温度一下子降了好几度。
　　难道，我一直被这个K 戏耍？
　　这个想法在我大脑里浮现的时候，让整个人不由自主的颤了一下，这个K ，到底是谁，我居然毫无根据的因为他给我发来几张照片，就相信他。
　　“你骗我。”我给K 回了过去，“…”K 没有回过来，看起来就像以前一样，又毫无声息的消失了一般。
　　我可能真的被这个K 骗了，但是又有什么理由呢？
　　这个K 和我无冤无仇，我感觉自己也没有得罪谁，这样一想K 也没必要欺骗我，但是今晚的事实就是，K让我跟着妻子的车来金马酒店，妻子却并不在金马酒店，而是去了某个地方。
　　对，陆彤不是给我打电话我没接吗？
　　我现在得问问她，她到底在干嘛，有些颤抖的手从口袋里慌乱的拿出手机，找到“陆彤”，摁了过去，“嘟…嘟…”每一次传到我耳朵里的待接听等候声，都使我的心脏在扑通扑通的跳动。
　　“你好，你所拨打的号码…”
　　我颤抖的挂断电话，急促的呼吸着，一阵阵窒息感让我难受不已，过了一会儿，我再次拨打过去，“嘟…嘟…”我以为这次妻子又不会接听我的电话，然而有时在最失落的时候，往往又会出现惊喜，“嘟…喂…老公…”
　　陆彤接听了我的电话，但是她的声音却是很微弱，就像在克制着自己的声音一般，再加上我知道她晚上还出去，此刻大概知道她为什么会这样，“你在干嘛，”我克制着自己的冲动，“我没在干嘛呀，刚才有点想你，给你打电话不接，你忙好了吗？”
　　妻子温柔的说，要不是我一路跟着她，我就信了她这温柔的鬼话，“还没呢，陆彤，你在家吗？”
　　外面的大雨在疯狂的下，就像上天也在为我感到不公，“老公，我肯定在家啊…你怎么了？”
　　这时候我听到妻子的呼吸明显变得急促了起来，明显比刚才平稳温柔的话语紧张了许多，“在家啊，在家就好，我刚出差回来呢，我现在马上到家了，等我，”在家？
　　呵呵，陆彤，想不到你居然欺骗我，我并不想在电话里揭穿她的谎言，我想当面看她是怎么在我眼前表演。
　　“啊…老公，你什么时候回来啦？到哪了，我去接你吧？”
　　妻子好像很惊讶，“不用，我马上到家了，先这样吧。”
　　我听到妻子的还想说什么，我挂断了电话，直接驱车往家里去，陆彤，嘿嘿，我要看你怎么表演。
　　已经很晚了，千叶的道路畅通无阻，看着这座熟悉的小城市，此时我却有说不出的悲伤，她，真的背叛了我，背叛了这个家吗？
　　一阵阵冷风从车窗外吹来，把我的疲累和烦躁吹走了不少，如果妻子真的背叛了我，我该怎么办，我真的还没有想好，怎么去面对儿子，面对，父母，怎么去…
　　面对陆彤…
　　我会打她吗？我想我不会，我不是那样的人，从小到大，我的父母把我教育得很好，什么该做，什么不该做，什么事道德，什么是人伦。
　　可是，王伟涛的旧事，就要变成现实，再次冲击在我的生命里。
　　为什么会是我呢？
　　我想着这些年，关于妻子，关于家庭，关于事业，我都做得规规矩矩，和大多数平凡的人一样，都在努力的生活，在努力的为幸福的生活而奋斗，从毕业，到结婚，到生子，从科员，到副科长，到科长，再到现在的副局长，我都付出了我全部的精力，付出了我生命里的每一分每一秒，我敢肯定，关于事业，关于家庭，我做得很好，非常好。
　　可是，陆彤，为什么还会这样？为什么还会背着我，背着儿子，背着两个家庭，去做这种有悖人伦，有越道德的事情？
　　我想不通，真的想不通，不知道什么时候，我感觉自己的双眼，已经微微的湿润，我到底做错了什么，妻子要这样对待我，对待我们。
　　看着离家越来越近的道路，我竟然有些害怕，这么多年在官场上我都没有胆怯过，此时，我却感觉自己害怕了，为什么，为什么会这样。
　　我来到下去楼下，妻子白色的奔驰并没有出现在我眼里，我已经绝望了，她真的…
　　不对，上楼去的楼梯口，有一个人站在那里，那是个女人，那是个不用看脸，就知道是一个艳丽十足的女人，一头长发随着夜风飘散，身上穿着一件米色的大衣，雪白平整的额头，不大不小的眼睛，高挺的鼻子，润红的嘴唇，一副绝美的瓜子脸，最重要的是，那一对可爱嫩白的顺风耳，亭亭玉立的站在楼梯口，风华绝代的气质，随着三月的风，翩翩起舞。
　　她好像正在等待着谁，她正在往我这边看来，她正在往我这边走来…

第22章
　　我停好车，熄火后开车门往外走，“怎么这么晚才回来，也不提前跟我说一声，”妻子来到我身边，一股淡雅的香味闯入我的鼻尖，那是妻子身上的散发出来的体香，比外面的香水都迷人百倍，可是，这比香水还耐人寻味的体香，想到可能已经不是我一个人在享闻，我就莫名的失落和愤怒。
　　“…”我没有回她，看了身前的妻子，她还是我熟悉的那个人吗？还是我儿子的母亲吗？
　　“这里冷，上去吧。”
　　妻子挽住我的手，往楼梯走去，回到家里，我一路都没有说话，因为我不知道怎么说，我以为她肯定去跟龚伟做什么去了，可是我这么急的赶回家，她还是出现在楼下等着我，如果她出去哪里了，她一定赶不回来，我怀疑这一个晚上，到底是不是在做梦，这个梦却是这么真实，连雨水都是那么冰冷的打在我脸上。
　　“快点把衣服脱了，擦一擦头发，”妻子从卧室里拿出来一套我的睡衣放到我身边，又从浴室里拿出来干毛巾递到我眼前，“你今晚去哪了？”
　　我没有接过她递过来的毛巾，我想了想，既然这是个梦，我想把自己的心结捋直。
　　听着我冰冷冷的声音，再看我没有接过她递过来的毛巾，我看到妻子在我眼前颤了一下，要不是我一直盯着她看，都不会发现。
　　“我没有去哪啊，一直在家里，”不过就是一瞬间，妻子就贴过来摸了摸我的额头，“是吗？那就好。”
　　我看了看她，拿过她手里的毛巾对着有些雨湿的头发擦了擦。
　　不知道为什么，看着她的样子，我不知道怎么说下去，毕竟我没证据证明妻子真的去做了什么，只是我一直在演戏一样，被K 在黑暗默默的中导演。
　　“我今天下班后在公司开了个会，然后龚伟就送我回家了，就在不久前我下楼去那边超市买了卫生巾，喏，在那呢，”妻子看着我，温柔的说，嫩白的手指指着客桌上一个透明塑料袋里的几包卫生巾。
　　难道妻子刚才只是去超市买东西，然后回家，而我被K 糊弄着像傻子一样出去，这个K 安的什么心，他到底是谁。
　　“老公，你怎么啦，”就在我恍惚间，妻子担心的看着我，“没事，我忙了一天，有些累，还没吃晚饭呢，给我热一下饭。”
　　我微笑的看着妻子说，我不知道怎么做了，现在脑子里很乱，到底是妻子在欺骗我，对我撒谎，还是那个K ，故意搞我。
　　我现在这个样子，不知道妻子会不会怀疑我在怀疑她干嘛了。
　　“这么忙干嘛，猪，”妻子抚摸了一下我的脸庞，温柔的对着我吐着闻若幽兰的气息，好在她并没有发现我的变化，“快去洗澡，我给你做饭，”妻子说完，把我脱下的外套拿着往卫生巾走，回到客厅脱掉大衣后，又往厨房走去，看着凹凸有致的她，身材真是越来越好，我却感觉自己在那方面却渐渐感觉到力不从心，难道是我潜意识里太敏感了吗？
　　妻子根本就是正常的下班回家，做为司机的龚伟在送她回家，不也是很正常的事情吗？
　　我为什么这么敏感，我好像全心全意的去选择相信K 这个我并不了解的人，我甚至连他是谁都不知道，仅靠着他给我发一些敏感的消息，我就全然相信他的话，我是不是太愚蠢了。
　　在浴室里热水冲刷了我的疲倦和舒缓了我的心情，不安的心逐渐平静下去，脑海里的意识也逐渐清晰。
　　K 肯定有问题，我一直在被他牵着鼻子走，如果那个被我误闯误撞到的酒店前台说的是真的，看到的人就是妻子的话，那妻子绝对也有问题，但是，从那个前台的话里来看，如果那个女的是妻子，那那个男的是谁？
　　龚伟？
　　他就是一米七的样子，并没有前台说的高大的身材，那么，那个男人，会是谁？
　　还是，那个女人根本就不是妻子，那个前台看错人了。
　　“我做好啦，快吃饭啦，”妻子来到浴室门前对着里面的我说，温柔的话语，给我那逐渐冰冷的心带来一丝丝温暖。
　　“好，擦完身子就出来了。”我说，妻子的身影在洗衣机那边晃动，她在给我洗衣服。
　　怎么办，我到底该怎么办，妻子的行为，一点都不像背叛我，背叛这个家的样子，我能感觉到她眼里对我的深深爱意，和对这个家的责任。
　　到底哪里出问题了，我此时就像脱了绳子的风筝，随风摇曳，思绪万千，没有一点头绪。
　　回到客厅，妻子做的饭菜还是那么好吃，看着她在给我晾衣服的样子，我突然的感觉自己是不是错了，是不是我自己这些日子太忙碌了，神经过度紧张。
　　“柯东辰，不能这个状态，理清思路，理清思路。”
　　一个声音在我脑海里不断的重复，那是我自己的声音，对啊，我太冲动了，看到K 的信息，我直接从市里赶回来，完全就没有想过如果妻子真的做了什么，我该怎么做，如果当场看到妻子那狼狈的样子，我也该怎么做，我完全就没有想过这些，我只知道我一定要看到妻子是不是做了对不起我的事情。
　　这是不理智的，这完全背离了唯物辩证的思维。
　　那么，我现在要好好的生活，好好的一件事一件事去理清，特别是调查清楚那个K ，到底是谁，然后再到龚伟，再到妻子。
　　“想什么呢，一副心事重重的样子，”妻子坐到我身边，丰满的乳房，修长的身材，白嫩的肌肤，淡淡的兰香侵袭着我的脑海，“我在想，我的妻子做的菜越来越好吃了，要是儿子也在，他肯定很开心，”我不知道为什么，自然而然的说出这句话，“咯咯咯，你真是的，嘴变甜辣，是不是学坏了，”妻子摸了摸我后背，柔软的触感是我思念已久的感觉。
　　“嘿嘿，吃好了，明天还要早起去市里上班，今晚我们早点休息吧，”我看了看她，“好，你去洗漱，我来收拾，”妻子甜美一笑，起身拿我的碗筷往厨房走去，厨房门口的风铃在不断的被房子外面的晚风吹得悦耳的“叮铃叮铃”。
　　看着妻子丰满的臀部在我面前晃动，不知道是不是许久没有性生活，我的下体逐渐有了感觉，起身去卫生间洗漱好后，妻子也收拾好了，看到我从卫生间里出来，关上了厨房和客厅的灯，轻轻的抱住我的腰部，把头埋在外面怀里。
　　“我好想你…”妻子的声音有些微弱，让我不免生出怜爱感。
　　“我也是，”虽然那些不好的记忆还是会出现在脑海里，但是眼前的爱人，让我没有拒绝她的理由。
　　“嗯…”妻子紧紧的抱住我，越发的把头埋进我的胸口。
　　“走吧，上床休息，”我轻轻抚摸妻子的头，感觉那顺滑有温热的感觉，以及胸口那两团圆润的饱满。
　　“嗯，”妻子撅着小嘴看了看我，然后松开紧抱着我的腰部手，关了灯后，我听着身旁均匀的呼吸，我真的痛恨自己，怎么会这样，我怎么会不敢去放肆的拥有她，她是我老婆。
　　“老公，你怎么了，感觉你有心事，”妻子转身侧着身体，对着我的耳边呼来燥热的气息，“没有，就是工作累的原因，”说完，我也转身看向她，双手攀上她的腰部，然后慢慢的往上摸去，一直抚摸到那两团柔热的肉球，“嗯…”妻子的胸刚被我抚摸，一声悦耳的轻吟从我耳边传来，妻子反应得很激应，双手也向我伸来，对着我的嘴就吻了上来，我的欲望在她吻我的那一刻，一下子被点燃了，我把妻子压在身下，双手伸进妻子的睡衣里，原来妻子今晚并没有穿乳罩，我一下子就握住了只属于我的那两只柔软，“嗯…”妻子激烈的吻着我，香软的舌头不断在我嘴里搅拌，下身两只大长腿胯上我的腰部，我感觉妻子那处温热的裆下，在不断摩擦我的下体，我的欲望彻底被点燃，脱下妻子的睡裤，她居然也没有穿内裤，裆下竟然湿热得可怕，我摸了摸那两片屁股，竟然摸到了湿滑的液体，我知道，那是妻子分泌的爱液，此时妻子的毕业居然分泌这么多，看来她真的太想念我，太想念和我性爱了吧，想到这，不免生出一丝丝的歉意。
　　“老公…进来吧…”黑暗中，我看到妻子迷离的双眼，翘着小嘴，脸色潮红的抬头看着我，两只嫩白的手无力的搭在我脖子上，“啊…嗯…老公…嗯…”
　　随着妻子发出让我灵魂都在颤抖的美妙呻吟，我进入了属于我一个人的温柔乡，此时的那里，是那么的温热，那么的丝滑，那么的，深不见底。
　　我已经被这无尽的欲望在凶猛的燃烧，只管用力的抬动屁股往身下妻子的胯间挺去，我只想狠狠的占有只属于我的温柔。
　　“啊…老公…慢点…”
　　妻子轻轻的抱住我的脖子，在我耳边温柔又难受的说着，两只大腿挂在我的腰上，屁股在往上抬，我更好的进入妻子的深处，然而我感觉一切都是那么徒劳，我感觉自己的阴茎，永远都达不到妻子的深处，这让我感到耻辱和愤怒，更加用力的插进妻子阴道里，想穿透她的身体，侵占她的所有。
　　“啊…老公…慢点…痛…”
　　妻子轻轻的拍了拍在沉迷于性爱中的我，她的双手在扣住我的后背，这让我更加的想占有她的所有，“啪啪啪…啪啪啪…”
　　“啊…老公…嗯哼…”
　　“啊…”
　　在用力的挺送了一分钟，本来还想坚持一会儿的我，还是被妻子阴道内壁的挤压，从而一股强烈的射精感袭来，我想马上抽出来，却被妻子用力的抱住，修长的双腿用力的缠绕我的腰部，屁股往上抬，调整成最好的位置，做好接受我精液洗礼的准备，“啊…”
　　“嗯…”
　　妻子用力的抱住我，往下挤压着我的身躯，就像要把我融入她的身体里，让我们合为一体，我已经受不住这种刺激，直接对着妻子的深处释放着来自最原始的精华。

第23章
　　释放了欲望后，感觉到自己的思绪清晰了不少，妻子的异常还是在我脑海里不断漂浮，但是看着她在我身下温柔的擦拭着残留的液体时，我却怎么也想不到她会做出那种背叛我的事情。
　　“老公，我们再要个吧，木杰一个很孤单的，”妻子清理好后，关掉台灯趴在我身上，柔软的手指在轻轻的抚摸我的锁骨，“现在这么忙，还不到时候，”我说，“我知道…我只是担心…再老一点，生不出啦…”妻子把温润的俏脸贴在我胸口，“怎么可能，你还那么年轻，我也不老，瞎操心，”我说，她今晚怎么这么想再要二胎，“…好吧，都听你的…”妻子好像很失落，。
　　“别着急，等再过一段时间，调整好心态再要吧，”黑夜中，看着身上的妻子，总有一股说不出来的味道，她真的背叛我了吗？
　　“嗯…”妻子小声的回着我，一夜无话，第二天，我回到市里上班，不管妻子有没有问题，我要和单位请几天假，或者看看有没有机会回千叶考察一段时间，苍天不负人，一周后，省里刚好下文通知落实乡村振兴会议精神纲要，我正好以市发改局副局长的身份回千叶考察一段时间的三农工作问题及其建设，回到家里和儿子以及妻子那个姑姑的儿子说了相互照顾我过几天回来后，我就悄悄的回到千叶，当然，回来之前跟妻子通了电话，跟她说要去别的地区出差几天。
　　这次，我一个人回来千叶，微服私访。
　　说来也奇怪，那个K 从那天我往酒店去后，就没有回过我，当然，我也没有找他，我感觉这个人有大问题，就感觉着我自己在被他牵着鼻子走，为了掩人耳目，我脱掉了一身西装夹克，穿上了平时很少穿的运动服，戴着一个鸭舌帽和一个墨镜，来到小区的对面，因为我看到我家的对面那栋房子有人在出租房子，而且这栋房子，好像就是K 所在的位置，他就在这栋房子上对着我家拍摄，我给那个出租房租的电话打过去，是一个女人接的，不久她赶来小区里，是一个六十来岁的老太太，她看着我戴着墨镜的样子也没有多问，她说她的房子在7 楼，我想了想，比我家高了一层，应该可以看到对面的情况，“你怎么没有行李？”
　　阿姨还是看出我的问题，“哦，我过来看看合不合适，行李在朋友那里放着，”我随便找了个理由回了过去，“哦，这样啊，我跟你说，我们这小区好得很，晚上又安静，保准你喜欢，”阿姨面带微笑的说，我敷衍的笑了几句，阿姨带我去看她的房子转一圈后，我来到窗户前，正好可以看到我家的阳台就在对面，我一下子就交了三个月的房租，阿姨高兴的把钥匙直接递给我，拿着钱就出去。
　　我坐在客厅沙发上，有些怪异的看着对面的家，那里才是我的家，现在我却在家的对面租了一间房子，想想这人生也挺搞笑的。
　　想归想，蹭着妻子还没有下班回来，我赶紧去超市里买了好多吃的，再买洗浴用品和几件凉被就往7 楼上去，我想着在这里看几天，看妻子有没有什么特殊的情况，有的话我要留下证据，直接面对面的戳破妻子的谎言。
　　接近晚上七点，就在我吃着面包，等着妻子回家的时候，微信却响了起来，“嘿嘿，不好意思柯局长，上次的消息错误，让您白跑一趟了，”是K 给我发来的信息，“嘿嘿，没事，”我要看看这个人到底什么来头，“不过不能怪我，说来也奇怪，在去酒店的路上，你妻子居然改道了，不过别担心，今天的消息，绝对准确，你老婆…嘿嘿…你猜你老婆现在在干嘛？”
　　“烦请您指教一番，”我有点厌恶这个人，这人一出现，准没好事，我在配合他演出，看他能演出什么东西，“你老婆…算了，我给你看一张照片吧，你千万别惊讶，”K 说完，立马给我发来一张图片，看着这张图片，我正在吃着面包的嘴瞬间停止咀嚼，这张图片里，一个背对着镜头的女人走向一个身材高大的男人，看起来女人正想过去拉那个男人，两人正走向一处非常豪华的小区，这个小区的外景，我好像在哪里见过一眼，但是现在却想不起来在哪里见过，那个女人的背影，我是那么的熟悉，只看一眼，我就知道这个女人正是妻子陆彤，但是，那个背着镜头的男人是谁？
　　不可能，妻子前几天刚和我温存，怎么可能今天就背着我去陪那个男人，一定是这个K 又在搞我，牵着我的鼻子走，“呵呵呵，你是不是觉得很搞笑？你他妈为什么要搞我？我和你有仇吗？”
　　我手指有些发抖的把字打了过去，虽然我开始怀疑K 的真实度，但是内心却真的很害怕，K 说的是真的，妻子正在跟那个男人往那个小区里走去，“柯局长，我说过了我和你无冤无仇，甚至，怎么说呢，我在帮你，你妻子其实是个婊子，表里不一的婊子，”K 回了过来，“去你妈的滚，你老婆才是臭婊子，滚，操，”我第一次这么生气，就算我老婆真的做了什么，凭什么他一个外人在骂我的妻子，要杀要剐也是我自己的事，“嘿嘿，柯局长别生气，我只是为你感到不值，你那么辛苦的打造你的家庭，可是你老婆却在把你辛辛苦苦盖起来的房子一点一点的拆开，我为你感到心痛，”K 说，这个K ，一定很了解我的情况，那这个人，一定是我熟悉的人，或者说，他非常了解我的情况，从我的工作身份，妻子的工作，以及前几年的王伟涛，他好像都知道，这个人，到底是谁？
　　只要找到这个人，一切都大白于天下了吧。
　　“你他妈到底是谁，你要我动用政法系统的资源吗？”
　　我现在只能这样威胁他，既然这人这么会玩弄人，他怎么会不知道把自己的底清理得干干净净呢？
　　“嘿嘿，柯局长，你这样说就没意义了，我说了我是帮你，你现在不应该关注你老婆吗？你老婆现在可能正在那个小区房间里的大床上被别人弄得娇喘连连呢，你相信我，现在应该马上打电话给你老婆，”K 回我，是啊，我他妈到底怎么了，我不是应该关心妻子现在在干嘛吗？
　　可是，这样我不就等于再次听信K 了吗？
　　要是再次被他耍了…
　　我红着眼睛看着手机屏幕，“我凭什么相信你？就因为你他妈的让王伟涛家破人亡？操，”我有些愤怒，这个人真他妈晦气，好像谁被他盯上了，谁他妈的老婆就都他妈的出轨偷人，“…”K 很久没有回我，可能是被我戳到痛处了吗？
　　“王伟涛的事情，不怪我，我甚至不知道王伟涛具体是谁，我以为他是你，所以才想办法提醒你，他的事，是他那个南京的合作伙伴的问题，他分享和王伟涛的妻子在某个论坛，我刚好是那个论坛的管理员，就这样而已，你要不信，我也没办法…”K 回，“对了，你不是不信吗？我给你看看王伟涛前妻的近况，”
　　不久，K 给我发来一个视频，我冷漠的打开，镜头在对着一个大大的粉色圆形床，床上躺着一个女人，女人翘着雪白的臀部被一个肌肤黑得像碳一样的黑人骑在上面，黑人正在对着那个女人做着不可描述的事情，奇怪的是这个镜头居然在移动，也就是说明，有人在一边拍摄，镜头一直对着黑人的性器官和女人雪白的臀部，黑人的阴茎不断的进出女人的私处，不，不是女人的私处，是女人的屁眼，黑人在操弄女人的屁眼，还伴随着女人不断嚎叫和“法克”的问候语，镜头慢慢转动，侧面看上去，这个女人隆起一个大肚子，看起来是正在怀孕育人的样子，我暗骂一声这个拍摄的人真他妈不是人，然儿让我惊掉下巴的是，随着镜头转向那个双眼翻白，嘴巴大张，伸出长长粉嫩舌头的面孔，居然是韩雨儿，没错，就是王伟涛的前妻韩雨儿，而且这个女人已经再次怀孕，却被一个黑人在卖力的操弄她的屁眼，拍摄的这个人，一定是那个合伙人吧，想着，我已经不想再看下去，这个女人彻底烂了，烂透了，王伟涛和她一刀两断，确实是最明智的决定。
　　“相信了吧？我对你没有恶意，你要相信我，你肯定想说我既然知道你妻子也在乱搞，为什么不跟你说你妻子到底在跟谁乱搞，是吧？”
　　K 回了我一直想问他的问题，“因为我也不知道那个男人是谁，他好像很神秘，每次我有机会看到他和你妻子出现在外面，我看到的他总是伪装的十分到位，当然，你妻子也是，要不是…他除了身高，我都不知道他的具体身材特征，”
　　“而且，这个人，好像很厉害，好像知道我在偷拍，关键是还知道我是谁，我被匿名信息警告了一次了，现在我都不敢光明正大去取证了，”
　　“嘿嘿，你继续编，还伪装，还厉害，还匿名警告，他这么厉害，你还帮我？”
　　“我现在暂时没有生命危险，只是尽量的提醒你，如果你老婆和王伟涛前妻一个样，你还是早点做准备。”
　　K 回了过来，“…”是啊，要是，妻子真的出轨了呢？
　　我该怎么办？
　　“其实…”K 想说什么，“什么？”
　　“没什么…也许…你以后就知道了。”K 回，“我妻子…现在…在哪里…”我还是问了他，“中天花园。”片刻，K 回给我，中天花园？
　　听到这个名字，我鸡皮疙瘩瞬间炸裂开来，身边的空气一下降下去许多，我说，那个模糊的小区门口，我怎么有点眼熟，原来是中天花园。

第24章
　　因为，中天花园是信诚集团开发的高档小区，不止千叶的富人居住在那里，市里的、隔壁市的有钱人都在那里买了房子，我现在居然感到莫名的恐惧，并不是恐惧那里的富人，而是那种蒙在黑暗中的无力感。
　　身体开始在慢慢的颤抖，我现在想到一个问题，我一想到那个问题，自己身上就爬满鸡皮疙瘩，颤抖加剧，甚至感觉到阵阵窒息感扑面而来。
　　不可能，不可能是那样的，绝对不可能是那样的。
　　想到还有余地，我才逐渐镇静了下来，深呼吸后，看着对面家里的阳台，我陷入了深深的沉思，现在被K 这么一说，再加上自己的推测，还真有点相信事情的真实性，看着对面的6 楼，再看看手机屏幕上的时间，已经是晚上八点，6 楼还是黑黢黢的一片，没有一丝灯光，妻子还没有回来。
　　K 说完后，也没有再给我回来信息，是啊，能住在中天花园的人，捏死K 还不是易如反掌，但是为什么可能发现了K 在偷拍，还只是警告K 呢？
　　换做是我的秘密被发现了，我肯定想方设法让那个知道我秘密的人付出代价吧。
　　难道K 抓住了对方的什么把柄？
　　房间里陷入了死静，就像那个阿姨说的，这个小区，真的太安静了，安静到灯光都没几家是亮的。
　　看着六楼那熟悉的窗台，那是我和妻子在没有生出儿子时，在千叶的家，虽然装修的很普通，面积也不大，那时却是我们两个温暖的世界，下班后，手牵手回到家里，妻子做饭，我在洗菜，等待着儿子的降临。
　　可是现在呢，我们有了更大的房子，儿子也上了最好的小学，家里的钱也越来越多，然儿，好像很多东西都在慢慢失去，时间，陪伴，甚至，妻子，都快失去妻子了吗？
　　不，绝对不可能，陆彤，你还有我和儿子，你怎么能不要我们了呢？
　　这一切肯定都是假的。
　　内心的抉择，看着对面黑暗的阳台，我还是找到妻子的手机号码，摁了过去。
　　“喂…老公…”手机没拨过去多久，妻子很快就接听了电话，只是从电话那边传来她的声音，似乎在有些克制的回应。
　　“你睡了没，”我尽量让自己平静下来，“还没呢，怎么了，”妻子顿了一下，“没什么事情，只是想你了。”
　　我说，“…”妻子又顿了几秒钟，“怎么了？”
　　我说，“猪，昨天不是刚通电话了嘛，少贫嘴啦，”妻子回我，她好像一直在压抑着嗓子的样子，在细微的回应着我，“嘶嘶嘶嘶…”听筒里传来手机摩擦在什么东西上的声音，一阵杂音传来，对，就像手机在床铺上摩擦的声音。
　　“你在干嘛？”
　　我感觉自己快要爆发了，忍住柯东辰，现在还不清楚事情原委呢，“刚起身，刚才躺在沙发上，”我看着家里没有开灯的客厅，连个人影都没有，陆彤，你真他妈的还是个人吗？
　　“…”我在努力克制自己的怒火，“怎么了老公？喂，没有信号了吗？”妻子在那边问了几句，她现在好像也感觉到我的情绪了吗？
　　“嗯，现在听到了，”我说，“其实没什么事，我回来后想着，儿子一个人确实很孤独，就按你说的吧，找个时间我们要二胎，”我说，“啪…”一声什么东西在拍打发出的声音，让我一下子紧张到了极点，“嗯…我早就给你说啦，”妻子回了我一下，却是回的有些奇怪，声音很奇怪，“嗯，你在家里吗？”
　　我装作无意的样子跟她说，“…”妻子没有回，“嗯？怎么了吗？”
　　我感觉自己就要发出怒火，“不在，今晚我在公司的宿舍休息，今天事儿太多了，弄完都很晚了，就先让龚伟回去了，现在在公司宿舍里休息呢，你要看看吗？”
　　妻子字正腔圆，不紧不慢的说着，“不用，那你好好休息吧，”我说，难道我要说好啊？给我看看吗？那不就是直接的表示不相信她吗？
　　“老公…我等你出差回来…我们要二胎…”陆彤好像一直在憋着自己的声音一般，“嗯，”我挂断电话，我现在要去公司的宿舍看吗？
　　那我算什么？
　　刚给她电话就去找她吗？
　　我现在应该在外地出差啊。
　　“相信了是吗？你老婆在和那个该死的男人在一起，”K 给我回了过来，我怎么感觉K 比我还生气？他真的这么痛恨这种行为吗？
　　“…”我没有回他，这个人，为什么会比我还激动？这个人到底是谁？
　　“那个在中天花园的一定是你老婆，相信我，”K 看我没有回他，反而有些着急了起来，“你为什么这么确定？”
　　我说，虽然这样说着，我准备穿好衣服，往那个小区去，我就在那里蹲一晚上到明天，我要看那个女人到底是不是妻子。
　　“因为…你妻子今晚没有回家，”K 说，“你怎么知道我妻子今晚没有回家？”我来了兴趣，难道这个K ，又在这栋楼里拍我家阳台？
　　“你家从白天到晚上都没有打开过灯。你看，现在都八点多了，还是黑黑的一片。”
　　接着，K 给我发来一张对着家里阳台拍摄的图片，“我怎么知道是不是你早就拍好的发给我，”我说，“你不信我也没办法，你老婆现在正在被别人操，你他妈居然一点都不担心？”
　　K 回，“嘴下留德，你是在帮我，可不是随便贱踏我的尊严，”我在控制自己的怒火，在官场多年，面对别人的谩骂，我还是能控制住自己的脾气。
　　“嘿嘿，抱歉柯局长，我只是为你感到不值，没别的意思。”
　　K 回了过来，“你觉得我不担心吗？我他妈怎么不担心？那他妈是我老婆，我现在却一点头绪都没有，我能不担心吗？操！我相信你，然后呢？我他妈闯进中天花园找人吗？”
　　我担心又有什么用，现在只能一点一点去拿到证据，从他给我那张图片来看，这个K 现在很可能就在这栋楼里，我一定要把他找出来，找到他，也许事情就清晰许多，感觉这个K 还有很多没给我讲的，可是，我怎么找到他呢？
　　我仔细的看着这张图片，角度看起来就是正对着我家阳台拍摄过去，我来到窗户前，拿起手机对比了一下，瞬间鸡皮疙瘩都冒了出来，如果这张图片是他现在拍摄的，这个人现在就在我楼下的6 楼里，我一定要看看这个人是谁，赌一把，也许赌对了呢。
　　说着，我穿好衣服，往楼下走去，现在要是找到这个人，他已经知道了我的身份，那这个人大概率我也是认识的。
　　来到六楼，我对着7 楼的位置找到那个对着我家阳台的房间，直接走到那间房间的门口，伸手敲了敲门，这个人会给我开门吗？
　　有必要试一下，不开再说，想着，我对着6 楼的门铃，又摁了几下。
　　“谁啊，”不久，一个男人的声音从里面传来，这声音，我怎么那么熟悉？顿时感觉自己心血来潮，我一定要知道里面这个人是谁。
　　“物业，开一下门，这门口垃圾是不是你扔的啊，怎么随便扔呢？”
　　我在他门口说了几句，我记得我们小区物业管垃圾分类管得很厉害，“不是我搞的，”那个人并没有开门，而是在门口回我，“就在你门口不是你弄的？”
　　我压低了声音，向他吼着，“你再不出来清理，我登记进去，给你这户拉黑了。”
　　我说，“哐…”随着我说完，大门缓缓打开，一个让我意外的男人出现在我眼前，他中等身材，长相憨厚，面容看起来比我大上几分，而在新年的时候，这个男人曾经在妻子家里出现过，第25章
　　没错，这个打开房门的男人，就是龚伟，妻子的那个司机，知青大院里一起长大的伙伴。
　　“你谁啊？”
　　龚伟好像没认出我，看着我低着头，戴个鸭舌帽遮住了大半脸面，“原来是你啊，K ，还是叫你龚伟呢？”
　　我直接冲进去把他压在墙上，顺势把门给关上。
　　“啊…”龚伟好像也知道了什么一样，有也惊恐的看着我，“嘿嘿，龚伟，想不到你他妈玩的这么长这么大，从王伟涛那时候开始，一直到现在，不过太他妈奇怪了，你不是刚来陆彤公司不久吗？”
　　我正脸看向坐在地上有些惊恐的龚伟，“你怎么找到这里的，”龚伟咽了咽口水，“那还得靠你啊，要不我都不知道陆彤的事情，”我居高临下的看着这个男人，现在看起来确是那么的懦弱，就像被我捏住了咽喉一般。
　　“别的废话不要说了，只要你好好回答我的问题，你怎么做是你的事，还有别再管我和陆彤的事情。”
　　我横眼对着他，他肯定知道我的权力，现在他确实向被我捏在手里的蚂蚁一般。
　　“…唉，好吧…有什么想问的你问吧，”龚伟看了看我，好像做了很大的决定一样，深呼吸后，看着我，“你为什么要把你和陆彤出现在小区楼下的照片，发给我呢？你这不是向我说你和陆彤有事情？你有这癖好？”
　　我说，“…你以为我想这样…我…我不是跟你说我被他发现了吗？”
　　龚伟面如死灰，“柯局长，你听我慢慢给你说来吧，我说清楚了，你也许就明白了，唉…我就知道这一天迟早要来…只是没想到…你这么快就找到我…也许这就是命吧，”龚伟无奈的样子，“我和陆彤从小在知青大院里一起长大的这你知道，后来她去读大学了，我去沿海打工去了。去广东好几年，我赚了点钱，凭着一腔热血回老家开了一个塑料厂，又发现我没有专业的文化和知识，后来就开始经营不善，导致最后还赔了不少钱进去。”
　　龚伟说着，眼泪都快留下来了，“你不是一直问我怎么知道王伟涛的事情吗？”
　　龚伟看着我，“后来，我看到王伟涛那个房地产公司在招保安，工资还不低，还到千叶工作，我记得陆彤就跟你在千叶，我当时就想着过去能有熟人也挺好，就来到千叶王伟涛的公司应聘保安，由于在一群保安中我有驾照，王纪元王总就叫我给他开车了，对，王总就是那个南京的老板，就是那个搞韩雨儿的第三者，”龚伟说，“柯局长，我点根烟再继续，”龚伟点上一根烟，舒服得吸了一口后，整个人都轻松了不少的样子，我全程看着他，没有说一句话，我在仔细看着他是不是在说谎，“后来，我就专职给王总开车，不过后来我慢慢发现，韩雨儿来坐着王纪元的车次数越来越多，我记得保安群里都说韩雨儿是另一个王总的老婆啊，但是我怎么敢去问这些呢？我只管开车就行了。”
　　“后来有一天，我开车送王总去市里的机场回南京，那天说来也怪，我刚好从同事那里拿来一台笔记本电脑，因为我想学着打字，以后不可能一直做保安吧，送他到机场后，我就往回走，回到半路，王总给我电话，说他U盘是不是掉在车上了，让我找找，我找了好一会儿，终于在后座底下发现一个拇指大小的U 盘，当时我就说找到了马上给他送回去，他也没有怀疑我会干嘛，因为他知道我电脑都不会用，但是出去社会那么多年我怎么不知道U 盘里有什么东西，王总亲自打电话过来，那里面的东西肯定很重要，”
　　龚伟吸了吸烟，“也不知道我哪里来的歪心思和勇气，拿起那个U盘就插在笔记本上，谁知道我刚点开那个U盘，里面全是一些裸体图片和视频，我顿时吓得胆子都快破了，我这是偷窥了他人秘密啊，但是我居然看到那些裸体的女人中，居然有韩雨儿的脸，这让我一下子忘记了后怕，疯狂的把有韩雨儿的视频和图片都复制到笔记本电脑上，最后才把那个U 盘拿给王总，他没有怀疑的就拿着U 盘往机场里走去。”
　　“后来我回去后，韩雨儿的那些视频和图片都被我看完了，我才发现原来在我们面前那么端庄大方高高在上的女人，在王总面前是那么的淫荡，像条母狗一样随便被王总操，在办公室里，在酒店里，甚至在家里都有，至于在王总家还是她家就不知道了，由于单身，我不是经常逛一个全国最大的色情论坛吗？然后我发现论坛里的一个热度极高的博主，叫91小王先生的人拍摄的视频居然和我复制王总的韩雨儿的视频一模一样，从那天开始，我就知道那个人就是王总，那个女人就是被王总操得像条母狗的韩雨儿，”龚伟面无表情的说，“想着韩雨儿在公司里高傲的样子，看都不看我们保安一眼，我就来气，心想着有什么了不起的，还不是被别的男人操得死去活来。事情没有爆发前，我也有提醒过王伟涛王总，通过公司的联系人列表，我甚至把你当做了王总，因为你们两个人的微信头像很像，也许你认为很荒诞，但是事实就是这样，那年国庆在温泉游玩的时候我早就看到你和陆彤也在那里，但是我不好意思去打搅你们，柯局长，其实我很喜欢陆彤，但是我怎么敢有这种想法呢？我觉得她跟着你过得很好，我也就放心了。但是我发现在温泉的时候，韩雨儿那烂货居然在跟陆彤聊天我就很生气，韩雨儿那母狗在温泉里也跟着王纪元打炮，甚至在91论坛上，王伟涛王总喝醉了，韩雨儿就趴在王伟涛身上给王纪元操，最让我痛心的是，那个女人居然那么狠，王纪元射在她屁眼里的精液，居然接出来喂她女儿喝，是韩雨儿自己喂的，你说，这女人还是个人吗？简直就是一条烂母狗，不，母狗都不如…”
　　龚伟说着，现在都很生气，要把韩雨儿生撕了一般，让她女儿喝精液这个我记得王伟涛也给我说过，只是没想到，现在龚伟给我这么一说，我也感觉到无尽的怒火，韩雨儿，你真的是白长了贤惠的脸，畜牲。
　　“后来呢，”我说，“后来，我不知道什么原因，反正王伟涛王总发现了韩雨儿和王纪元的事情，你也知道了，反正当时全县的人都知道这件事，王伟涛算是家破人亡了。”
　　龚伟痛心的说，“所以我一直担心陆彤，因为我好像看到他那时候也跟着很多男性走得很近，但是想着可能是工作原因我也没多在意。后来王伟涛的公司也没了，我就从那里又出去广东打工了几年，这次存了一点钱回来打算好好找个老婆过日子，毕竟我爸妈也老了，我回到老家不久，看到陆彤不知道什么时候开始也开了公司，还发朋友圈招聘司机，”龚伟说，“你一直有陆彤微信？”
　　我说，“不是微信，有QQ，我没有她微信，”龚伟说，“后来我就去应聘了司机，还碰到陆彤了，她还是那么美丽动人，可惜我知道这辈子都不可能了，柯局长，你得相信我的人品，我喜欢她，但是我希望她跟你过得幸福美满。”
　　龚伟看着我说，“后来陆彤见到我也很开心，让我给公司的领导开车，反正让我接送她去上班就行了她说，没必要去拉货送货，当时我还挺感谢她。”
　　不对，陆彤不是给我说，是陈艳发现龚伟口才不错，才让龚伟给领导层开车吗？

第26章
　　“我开始发现陆彤的异常是在去年，也就是给她做专职司机后不久，有天她要我送她去酒店开会，那天确实在开什么会来着，我在外面等她，可是到散会的时候，我看别人都走了，我就给她打电话，说我在外面等她，她却说让我先回去，她还有事情处理，一会儿自己打车回家。”
　　“这没什么问题，我想着就按着她说的我自己就先开车回公司，但是那天说也奇怪，我在酒店对面一家快餐店吃晚饭呢，就看到对面陆彤跟着一个身材高大的男人从酒店里出来，当时我也没多想，也没有去注意那个男人的长相，心想着可能是陆彤的朋友或者公司合作伙伴，不过从后来的发现来看，那个男人，肯定和陆彤做了什么，因为后来，她们的接触越来越隐秘，要不是我经常接触到陆彤，我肯定也发现不了。”
　　龚伟说，“再着就是到我和您说的，我被那个男人发现那次，那次是在去年的冬季，那次也是在中天花园，陆彤那天从公司下班后，给我说送她去万达买点东西，让我送到后自己回去，我觉得好像怎么有点似曾相识的感觉，我送她到万达后，她进入里面，我找个地方停车后，也跟着进万达里，要是真碰到她，我就说朋友约我在这里吃饭。我进去万达后，就一直找她，你知道我发现了什么吗？”
　　龚伟看着我说，“发现了什么？”
　　我皱起眉头，“我发现陆彤跟着一个高大的男人，从万达后门离开，因为她那天穿着一件驼色大衣，所以我很快就发现了她，那个男人穿着一件黑色大衣，陆彤跟着她急冲冲的往后门去，我也跟着从后门出去，我来到门口，看到陆彤和那个男人过到对面的街道，往中天花园方向走去，你也知道，中天花园离万达就一公里左右的距离。”
　　“还是那个男人？”
　　我说，“不知道，如果说从身高上的映像来讲，那天那个男人也很高，至少有一米八，因为我看陆彤穿着高跟鞋的背影，才到那个男人的耳朵处。”
　　龚伟认真的看着我，一米八以上的男人，在我熟悉的人里，只有王伟涛，以及…
　　不可能…
　　想到这里，我瞬间感到一阵窒息感扑向脑顶，脸上发麻不已，甚至感觉自己的身体都在微微颤抖，“柯局长，怎么了，我还没有说完呢，”龚伟看着我变得有些奇怪的样子，“呼…没事…你继续…”我调整着自己的呼吸，如果是…
　　不可能…
　　怎么可能是，他早就走了，而且，那个支教女孩，不是跟着她一起走了吗？
　　“然后我就跟着过去，她们和我想的一样，一直走到中天花园门口，然后陆彤低着头，那个男人把自己裹得很严实，戴着口罩，甚至还戴着一个黑色的眼镜，我都看不到那个男人有多少皮肤露出来，是黑是白都不知道…”
　　“然后，那个男人往我这边看来，虽然那个男人戴着眼镜，我总感觉黑色镜片里的那双眼睛正在盯着我，我有那种直觉，你知道中天花园进去都是直接刷卡的，那个男人给陆彤刷了门禁卡后，陆彤就往里面走去，他一直在那里看着我，也不知道是不是看我，反正我就装作过路，最后好像是陆彤在催他进去还是怎么，他才走进中天花园小区，但是你猜怎么着？”
　　龚伟说到这里，增着大大的眼睛，“怎么？”
　　我说，“我的手机竟然收到一条匿名短信，说我别多管闲事，要不然后果自负。我当时都震惊了，我就看了一眼，他就知道我在跟着他？而且，他怎么知道我的手机号码？难道是陆彤给的？但是陆彤从来没有发现我在跟踪她，我敢保证。”
　　龚伟心有余悸的说，“这么说，这个人的能力，很大，是吗？”
　　我皱着眉头，“可以这么说，毕竟住得起中天花园，钱肯定用不完了，权的话，就不知道能不能和柯局长争高下了。”
　　龚伟笑着看我，“这个后面再说，你确定，那个女人，肯定是陆彤？你他妈要保证，要不然…”我横着眼睛看着坐在身下的龚伟，“肯定是啊，如果说别的可能看错，但是那次被警告那次，绝对是陆彤，因为那天她穿着驼色大衣，美得不可方物，我一直从后视镜偷偷看她好几次，怎么可能看错，”龚伟肯定的和我说，“柯局长，你不相信，今晚你就去中天那里蹲一晚，如果陆彤从里面出来，你肯定一眼就认出来。”
　　龚伟把那只烟都吸完后，呼了一口气，看着我说，“…”我没有回他，但是眼前好像只有这个方法了，“龚伟，你要确保跟我讲的没有一句假话，要不然，我一定送你进去，你放心。”
　　我蹲下，眼睛盯着他的眼睛，龚伟眼神有些闪烁，似乎有些害怕，“柯局长，我也喜欢陆彤，我跟你说的，绝无半句假话。”
　　龚伟举起右手，“哼…我还是在那个微信上和你联系，有什么消息，通知我。”
　　我看了看他，起身，往门外走去，“柯局长，”就在我关上房门的时候，龚伟的话从后面传来，“什么！？”
　　我回头，“没什么，祝你一切顺利，有消息，我通知你，”龚伟看了看我，我看着憨厚的龚伟，总感觉不太对，是我多心了吗？
　　我回到7 楼，看着对面家里的阳台还是黑乎乎的一片，妻子肯定没有回家了，至于她说的在公司休息，我也没必要去公司看了，就像龚伟说的，现在我只需要去中天花园那里等着。
　　我现在的心情很复杂，多年的官场让我的心变得有些冷漠，如果妻子真的做了什么，我只想把她的面具撕下来就行了，然后我就走，远远的离开。
　　初春的夜晚，还是有些寒冷，我戴着口罩，在楼下扫了一辆小黄车，就往中天花园那边去。
　　看着路上不时有行人经过，昏黄的路灯下，我不知道这个城市会不会留下我的悲伤。
　　用了接近二十分钟，我来到中天花园小区对面的街道上，那里酒店遍布，灯火辉煌。
　　中天花园富丽堂皇的大门口，一个高高的门禁森严，透过铁门往里面看去，没有人在走动，只有一个穿着制服的保安坐在保安亭里玩着手机。
　　妻子就是进去这里面吗？她今晚还会回家吗？她应该不在这里面吧。
　　我在中天花园对面街道的一家KFC 坐着，点了一杯咖啡，面对着中天花园的大门，今晚我要在这里看着这个大门，是否有妻子的身影。
　　一直盯着那个大门，我已经开始感到疲倦，这时，KFC 内飘来了席琳迪翁倾情演唱的泰坦尼克号的主题曲《My Heat Will Go On》缓缓入耳，我脑海里不断的浮现在多年前，妻子和我手拉手坐在电影院里，看着重新上映的《泰坦尼克号》，她当时泪流满面，为杰克，为露丝，为杰克为爱牺牲的伟大。
　　听着尾曲的缓缓流逝，我不知什么时候自己的双眼也竟然微热，难道我这么多年的冷漠，也因为妻子的行为感到难过了吗？
　　我难过什么，不应该是越轨的那一方的罪过吗？
　　我在难过什么？
　　就那样，外面的天空在慢慢的透亮起来，街道上环卫工在清理垃圾，店家在忙着进货，浩浩荡荡的有人来到KFC 吃早餐，而我一晚上没有睡觉，一刻不停的盯着那个紧闭的大门，妻子一晚上也没有从里面出现在我眼前，看来，我又愚蠢的相信了龚伟这个小人。
　　虽然很累，很辛苦，我却面带笑容的站起来，看了看手机上的时间，2019年3 月19日08：32，我点开龚伟的微信，也就是K ，准备嘲讽他一下，这时候，那个紧闭了一晚上的大门，却从里面缓缓的推开，我转眼看去，一个戴着口罩的高挑女人，凹凸有致的身材，脚上穿着黑色的高跟鞋，披散着一头浓密的长发，正从门禁大门内走出来，那个女人从踏出大门那一刻，我的心扭在了一起，我瞬间感觉这世界从来没有这么罪恶过，甚至差点晕倒，我从来KFC 吃早餐的人怪异的眼神中离去，我下到街道上，掏出手机，给妻子的手机号码摁了过去，我眼睛没有远离过那个在对面等着打车的女人，我甚至期待她不要接听手机，然而，那个女人竟然在奇怪的伸手从肩膀上背的LV包里掏出来一部手机，“喂，老公。”

第27章
　　“…”
　　“喂，老公，听不到吗？”
　　我看着街道对面那个戴着口罩的长发飘飘的女人，那个女人的身材是那么的曼妙，前凸后翘，身形高挑，皮肤嫩白，在一起这么多年，我怎么会不知道对面那个女人是谁，就算没有露出她的面容，走路的姿势，胸脯的大小，就算不露脸不说话，那个朝夕相处的感觉，我怎么会不知道她是谁。
　　“老公？老公？”
　　听不到我回话的陆彤此时好像有些慌张，我却感觉到她此时在强装着镇定，对面的她本来在往前走，此时却也停下了脚步，“你在哪里…”我低沉的说，我不知道说什么，陆彤接下电话那一刻，我的脑袋被蒙头一棒的感觉，整个人昏昏沉沉，再加上一晚上没睡，低血糖般的症状使我差些晕倒，“我…刚出来买早餐，快去公司了，”
　　她在装作镇定，我却听出来了她的不安和紧张，“是吗？”
　　这一刻，我已经忍受不了她的欺骗，“老公，你…怎么了？”陆彤不安的说，“陆彤，”
　　“你，看，对面。”
　　随着我说完，陆彤慢慢转身看向我这边，“惊讶吗？”
　　“老公…你…你怎么到这里？”
　　“你说呢？”
　　我声音低沉的说，我想陆彤一定知道了我的意思，“老公，不是你想的那样，”我看到陆彤对着我摇摇头，说完，没有管街道上的车水马龙，往我这边跑过来，看着不断有车快速通过的街道，我此时没有担心她会不会有危险，反而，我竟然希望她被那极速的车子撞倒，这是为什么？
　　是恨吗？
　　当然，我也没有像偶像剧里不去面对，我在原地等着她过来，我要看她怎么和我解释，多年的官场交道，我感觉自己的心都有些麻木。
　　“老公，”陆彤来到我身边，一把抓住我的手腕，一股淡淡的清香扑鼻而来，这突如其来的芬芳让我一下子想到，昨晚，陆彤身上的香味，也被别的男人闻过了吧，想到这，我不免一股恨意与恶心之感从内心涌向大脑皮层，我甩掉了握住我的手的妻子，从刚才接电话的些许慌张，到现在的我眼前，她竟然没有一丝紧张的感觉，“怎么了，生气了？昨晚我跟陈艳忙到很晚，一起在公司宿舍休息呢，林茹梦叫我们来陪她，对了，林茹梦前几天回来千叶，你忙我就没告诉你，”陆彤优雅大方的看着我，没有一丝虚假，眼里满是平静如水，也没有因为我甩了她的手就生气，“嗯？陈艳呢？”
　　我看着她，妻子的表情是那么的自然，我了解她，我们在一起这么多年，她最不会的就是骗人，每次想给我惊喜，都会被我察觉发现她在准备着给我什么。
　　难道我再次被龚伟牵着鼻子走？
　　“喏，你看，”就在我认真的看着妻子的一举一动时，妻子如莲玉手指向中天花园大门口，陈艳正从里面缓缓出来，这，我吓了一跳，我感觉到自己确实他妈的又被龚伟这小人欺骗，“你怎么戴着个帽子，怪奇怪的，”妻子对我微微一笑，伸手就要把我的帽子摘下来，“别动，太忙了好几天没洗头发了戴的，”我说，“你怎么在这里啊？回来也不跟我说，越来越不老实了，”妻子撅着小嘴，幽怨的看着我，“我今天赶早回县里办一下事情，经过这里吃早餐，就看到你从里面出来了，我还以为看错人了就给你打电话了，”我只好微笑的化解我自己多情的尴尬，好在妻子没有发现我在跟踪她，龚伟，我回去一定要好好收拾你，我心里对龚伟已经有些恨意了，这人一直在牵着我的鼻子走，不过，妻子不是我想的那样，让我冰冷的心再次温暖，至少，我感觉快要破碎的生活，好像都是我自己一个人在演戏一般充满着窒息感，而妻子一直在忠贞的对着我。
　　可是，家里那个避孕套，还有那晚，我在家里喝醉酒那晚，妻子脱下湿润的内裤，又是赤裸裸的事实，难道那个避孕套，是妻子的同事们蹭着酒劲上头就地解决情欲？
　　妻子那个内裤，又怎么解释呢？
　　难道是她自己喝醉酒后生殖器的反应？
　　可是那个留在裆部的液体，明显的是精液的味道。
　　“我知道你忙，老公，今天我不去公司了，有陈艳就行啦，我陪你回家好好休息，好不好，”妻子双手握住我的手，柔情似水的双眼里含情脉脉，面色娇羞，气色不错，“嗯，作晚一直开会，本来也打算今天回家休息，晚上再回去工作，”昨晚蹲在快餐店，一晚上没睡，感觉到妻子没有对我撒谎，悬着的心也放松了不少，困意却在浓烈的来袭，“嗯，等我，我给陈艳说一下，”说着，陆彤拿起手机，不久，对面的陈艳往我们对面这边看来，她好像呆了一下，好像又反应过来一样，对着我挥挥手，也许是我太困了，有错觉了吧，我也对着她挥挥手，然后妻子给我比了个ok的手势，牵着我的手就往街边走，打了一辆出租车后，我和妻子往家里走去。
　　“你刚才说，林茹梦回来了？”
　　回到家里，坐在沙发上的我看着对面的六楼，那里是我昨天刚租下的房子，“嗯，回来几天了，她不联系我还不知道，”妻子坐在我一旁，好久没有认真的盯着她看了，眼前的妻子愈发的给我一种动人诱惑的感觉，那是一种自然而然的让我感觉到的感觉，妻子越来越美了，我摸了摸我的肚子，手心上的触感却证明了啤酒肚越发明显。
　　“她又在中天那里买房了？”
　　我有些纳闷，以前她在千叶买的房子，不是早就卖掉了吗？
　　什么时候又回千叶买了，还在中天花园，“对，昨晚她叫我跟陈艳去找她我也才知道，”妻子平静的说，“龙少白回来吗？”
　　我闭上眼睛，双耳在仔细的听身旁妻子的呼吸，“嗯，”妻子好像停止了呼吸一样，不过又马上恢复了鼻腔的呼吸，我的心在咯噔的跳了一下，“原来龙少白他们一起回来啊，挺好的，有空叫他们来家里吃饭，老朋友嘛，”我说，“嗯，再说吧，你饿吗？我给你做早餐，”妻子看了看我，。
　　“不用了，吃过了，你做午饭吧，我回卧室休息一下，”我说，对着妻子微微一笑，“嗯，好，我去做午饭，”妻子崛起小嘴，看了看我，起身往厨房走去，我看着妻子的背影，她的臀部好像越发的丰满了，也许女人到了一定岁数都这样吧，想着，厨房门口的风铃叮当作响，我起身往卧室走去，躺在床上，我拿起手机，给龚伟发去微信，“龚伟，亏我还信任你，你他妈的一直在欺骗我，你等着。”
　　打完字，我发送了过去，然而，让我头皮一下子发麻的是，显示界面里出现了一行字，一个红色的感叹号，龚伟拉黑了我的微信，原来，这个小人一直真的在欺骗我…
　　不过这样反而让我知道了妻子并没有像龚伟说的那样，如果龚伟说的都是真的，他何必拉黑了我，他是在逃避我。
　　想着，困意越发明显，不知不觉中，眼前一黑，进入了梦乡。
　　“啊哈哈哈…”
　　黑暗中，我仿佛置身于一个无尽的黑暗泥潭中，四面八方都是那种讥讽的嘲笑声和欢乐声，有男人的，也有女人的，我全身鸡皮疙瘩，想用力的逃脱这无尽的枷锁，然而黑暗中的却逐渐清晰了起来，我看到一个男人和一个女人从黑暗中缓缓走到我眼前，是龚伟和妻子的面容，为什么？
　　“哈哈哈，柯局长，你老婆的屁股好软的，哈哈哈，”
　　眼前的龚伟在肆无忌惮的大笑，双手还在妻子身后不断揉捏着，“你看，胸部也很大，适合生儿子，柯局长，我要陆彤给我生一个儿子，你不介意吧，”龚伟在嬉皮笑脸，一脸淫荡，他那黑黢黢的手攀上妻子的双峰，妻子身上穿的衣服就像白纸一样，轻易的就被龚伟撕开，两只肥硕的巨乳从胸口弹了出来，嫩粉色的乳头此时却高高的凸起，“嗯…”
　　妻子一声闷哼，那双黑手捏住妻子凸起的乳头，往外轻轻的拉扯，妻子有些疼痛的微张红润的小嘴，“你儿子喝过的奶，你看，我现在也可以喝，”说完，我看到龚伟的嘴巴里居然在往外吐着白色的液体，那是妻子的奶水吗？
　　“龚伟，我鄵你妈十八代祖宗！”
　　我歇斯底里的对着面前的龚伟吼了过去，然后龚伟好像不怕我，他好像知道我的身体已经被束缚一样，在我面前肆无忌惮的往我身上吐着白色的液体，“陆彤，快跑啊，快跑，”我拼命的对着妻子呐喊，然而她好像听不见一般，双眼迷离的看着龚伟，就像龚伟是她的一切，享受着龚伟给她带来的快感和情欲，“哈哈哈，柯局长，陆彤，是我的了，”龚伟的话刺激着我，我再次看向他，奇怪的是，龚伟一下子高大了起来，甚至比我还高，他那张讨厌的脸也在慢慢的扭曲，慢慢的陷入黑暗中，就好像变了一个人一样，“走，陆彤，”说完，我感觉那个声音都不是龚伟的声音了，妻子和他转身，慢慢的背对着我离去，“陆彤，不要，陆彤，不要啊！”
　　尽管我在他们身后歇斯底里，妻子还是头也不回的跟着那个身影，就要消失在黑暗中，“妈妈…妈妈…你不要我了吗…呜呜呜…”突然，一声清脆的哭声从我一边传来，是儿子的哭声，这时我看到妻子前进的脚步停了下来，她回头看了看儿子，又看了看我，想说什么，又慢慢转身，再次跟着那个背对着我的黑影，消失在黑暗中，黑暗中只有我歇斯底里的呐喊，和儿子的哭叫声，我没有大喊，就好像我也知道刚才那个是个梦一样，安静的从梦中醒来，缓缓睁开双眼，却发现自己的眼睛早已往下滑了不少泪水，我，刚才流泪了吗？
　　“啾啾…啾…”看着窗外的天空，太阳高照，看来已经到中午了…

第28章
　　我拿起被子擦了擦梦中留下的眼泪，这真他妈的操蛋，我居然为一个不真实又感觉身临其境的梦流泪。
　　“醒了，饭菜做好了，我看你在熟睡，就没叫你，等着你醒了一起吃午饭，”我来到客厅，看到妻子正慵懒的躺在沙发上，手上正拿着手机，看到我起床，她起身，把饭菜都打开，一股香味扑鼻，让我一下子忘记了那个郁闷的梦。
　　“还是老婆好，”我坐在妻子对面，温柔的看着面前的妻子，好像很久没有好好的跟她一起这么坐着面对面吃饭了，“咯咯咯…好吃吧，”妻子很开心的样子，“嗯，好吃，可惜，儿子不到，”我说，刚说到儿子，我却注意到妻子好像有了奇怪的感觉，是那种给人不一样的感觉，没有变化，却是能感受得到。
　　“嗯，周末带儿子回来吃饭吧，或者我上去市里，”妻子收起了刚才的笑容，平静的看着我说，“嗯，”我点点头，吃完饭后，陆彤在收拾桌子，坐在沙发上的我看着温柔又贤惠的妻子，怎么也想不到她是那种龚伟描述的女人，对了，龚伟，“龚伟一会儿来接你吗？”
　　我看着眼前在弯着腰，胸口露出一片嫩白的妻子，修长白皙的脖子下，是性感的锁骨，脖子上戴着一条她自己买的白金项链，反而衬托出妻子的优雅气质，芊芊玉手拿着帕子在轻擦桌子，正所谓上得了厅堂下得了厨房不就如此，不对，妻子的胸口那里怎么好像贴着什么？
　　正当我想看清楚时，妻子直起了身子，往厨房走去，“我不是说了吗，今天让陈艳去公司，我在家里陪你，”妻子的话从厨房里传出来，“我用你陪干嘛啊，还是三岁小孩是吧，”我说，“那好吧，不用我陪那我一会儿去公司上班啦，”妻子从厨房里走到我身边，嘴角含笑居高临下的看着我，“嘿嘿，现在厉害了，居然敢站着藐视你老公了，”我一伸手去抓住妻子嫩白的小手，一把把她拉到我身边，妻子胯坐在我大腿上，我两只手抱住她的细腰，整张脸贴近她的胸口处，“啊，好香啊，”我大口的吸了一口妻子的体香，“咯咯咯…别，痒死了咯咯咯…”妻子双手用力的挤开我，难受的左右摇动，随着这一动作，我盯住妻子的胸口，胸口处贴的那个什么东西，我终于看清楚了，那是一个纹身，一个奇怪的纹身，妻子以前没有了的，要不然我不可能不发现，也就是说妻子胸口的这个纹身是最近纹上去的？
　　“陆彤，这是什么？”
　　我一下子严肃了起来，妻子也被我这样子一下也没有了欢乐的气氛，“啊，这个啊，我和陈艳去做美甲的时候，店里的人推荐的，说是带来好运，我们就都纹上去了，嘻嘻，漂亮吧，”妻子大方的拉开她胸口处的衣领，丰满的上乳房呼之欲出，一点小拇指大小的某个奇怪形状的图案纹在妻子两颗乳房的中间位置，看起来有点像茄子的形状，不过又不像，“额…这，你纹身？”
　　我大吃一惊，虽然已经有这样的心里预算，当妻子自己说出来，还自以为豪的说出来时，我有些生气，传统的中华文化让我对这些纹身之类的东西很是抵触，而是我是一个公务员，这样的行为在我眼里是容不得的，更别提那纹身是在我亲爱的妻子身上，“怎么啦，生气啦，没事的啦，你不喜欢我过两天去洗就好啦，”妻子看了看我，嫩白的手摸了摸自己胸口处那个奇怪的图案，“额…你喜欢就好，我是不太能接受…”看着她这样子，我第一次莫名的感觉自己和妻子在三观上的不合适，“好啦，我去洗就好啦，别生气，”妻子从我大腿上起身，站了起来，“你要睡午觉吗？我去睡一会儿，下午去公司啦，”妻子站在卧室门口，嘴角微微一笑，很是温柔的看着我，“你先去，我一会儿过来，”我想着看看那个龚伟他妈的到底在干嘛，“嗯，”妻子看了我一眼，往卧室里走去，“龚伟，你他妈的耍我？”
　　我再次给龚伟发去信息，奇怪的是，这次居然没有了红色感叹号，也就是说他又把我从黑名单里拉了回来，过了好久，手机再次震动，K 发过来的信息，“柯局长，抱歉，你的事情我不再参与，对不起，我已经从陆彤公司辞职了，我现在已经在去外地的路上了，”龚伟给我回了这样一条消息，“什么？你他妈耍完我就跑路？”
　　我回过去，“是我把事情想的简单了，柯局长，你要是相信我，我给你说一句话，顺其自然，后面的那股力量，太大了，你搬不动。”
　　龚伟给我回了一句莫名其妙的话，后面的力量太大，我搬不动？
　　什么意思？
　　“什么意思，你他妈说明白了，”我有些愤怒，“我…总之，我不再参与你的事情，我们以后就断了联系，就当我们没有交集过吧，对不起柯局长。”
　　龚伟好像在害怕什么？
　　他妈的他到底在害怕什么？
　　“柯局长，最后说一句，你要相信我的话，我斗胆给你一点提示，”龚伟说，“…”我没有回他，“如果你想接近真相，注意陆彤，陆彤，不是你想的那么简单。”
　　龚伟说，“？”
　　我给他回一个问好，聊天上是一个红色的感叹号。
　　龚伟这些话，是什么意思，他辞职了？
　　背后的力量？
　　陆彤？
　　什么意思，他妈的什么意思，我感觉自己四周被一股股寒气逼近，屋外晴空万里，感觉自己头顶上却乌云密布的即视感，龚伟，到底为什么要跑路，想都不用想，肯定被背后的那股他所谓的力量驱赶吗？
　　想想也挺可笑的，我一直被龚伟牵着鼻子走，我为什么要相信他？
　　想着，我往卧室走去，管他妈的，风雨欲来，我想挡也挡不住。
　　妻子安静的在床上睡觉，看着她躺在床上如睡美人一般的宁静，我怎么也想不到她会做出对不起我的事，虽然这样想，那个避孕套，那个满是精液的内裤却如同尖针一般刺痛我的大脑，我躺到妻子身边，从背后握住她的细腰，陆彤身上散发的体香，如同一盘绝美的美食，典雅的气质如同需要匹配她气质的男人才能品尝一般，我在贪婪的吸着她身上的香味，像一只饥渴难耐的动物，在肆无忌惮的品尝猎物。
　　妻子还是安静的呼吸着，如雕刻般的绝美侧脸上，高挺的鼻尖在微微呼动，我的手从妻子的睡衣里往她光滑的小腹上抚摸，再往上握住一只丰满的柔软，“嗯…”妻子微微颤动双眼，没有拒绝我的抚摸，不知道是这几天的某种失落，还是受到陆彤这如天籁之音，让我兽性大发，把她的睡衣往上撩开，露出不穿胸罩的丰满乳房，妻子习惯的用手臂挡住露在空气中的双乳，转身看着我，高挺平整的额头上几缕发丝乱拂，双眼却如水般温柔，面色潮红，我知道，妻子出现这样的表情，证明她此刻想来一场如鱼入水的酣畅淋漓的性爱。
　　多久没和妻子做爱了？
　　我不清楚，妻子公司忙碌，我也忙碌得日夜颠倒，性生活早已忘记，想着，心中不免生出怜爱之心，轻轻点上她的侧脸，让我意想不到的是，妻子如同欲火之母，直接压在我身上，把我的裤子脱下，嫩手握住我那微微挺起的生殖器，“啊…”
　　妻子握住撸动，上下套弄，不久我居然有一股射精之感，妻子握住阴茎，褪下她的裤子，抬动她的屁股往我的那根阴茎上移动，在妻子两片肥嫩的大阴唇触碰到我龟头的那一刻，那柔软温热的触感，妻子体下那淡淡的幽香之味，让我一下子如同受到极大刺激，一股精液对着妻子的屁股沟就喷射了进去，“啊…”
　　妻子增大着眼睛，有些惊讶的看着她身下嫩手抓住着正在喷射液体的生殖器，我感觉到她的手在微微颤抖，不，应该说，妻子的整个身体都在微微颤抖，她的眼睛从惊讶，到双眼眼皮慢慢的落下，妻子失落了吗？
　　“额…可能最近很累，”我尴尬的看着自己身下一片狼藉，妻子的屁股沟里在滴落着我的刚喷射上去的精液，“…”妻子半天没有说话，她的手还在抓着我那根已经软下去成一团的生殖器，“嗯，”妻子没有说多余的话语，放开我的生殖器。
　　起身拿床头的纸巾擦着自己的下体，然后把纸巾丢到我身边，她自己往卧室外面走去，妻子生气了吗？
　　她第一次没有给我擦拭干净，这让我一下子莫名的感到失落，感到失去了什么。
　　妻子重新回到卧室，微笑看着我，“好好休息，我去公司了，”妻子脱掉睡衣，换上一条修身牛仔裤，一件修身打底衫，套上一件杏色外套，在床头看了看我，往外走去，我全程没有说话，就那样看着她，弯着腰换上裤子，丰满圆润的白嫩屁股上穿着一件粉色的性感内裤，往后牵着，一双大长腿挺直的踩着一双人字拖，脚趾上涂着鲜艳如血的深红色指甲油，反而衬托了妻子的白皙，不知道是走眼还是错觉，我居然看到妻子往后翘起的大屁股上，那件粉红色的内裤居然是透明的，让我看到了翘起来的屁股下，妻子黑乎乎的
　　生殖器若隐若现。
　　我到底怎么了，身体不行了吗？
　　不，肯定是怎么太疲倦了，看了看时间，下午两点半了，“今晚我还要回市里，不用回来给我做饭，”我听着妻子在门口那边换高跟鞋的哒哒声，“知道啦，”妻子说完，开门，关门，整个房间再次陷入死一般的寂静。
　　射完精后，各种疲倦感涌入大脑，两眼一黑，我直接昏睡过去。
　　睡梦里，我再次梦到那个梦，妻子和那个高大的男人再次出现在我眼前，让我大惊失色的是，妻子这次一丝不挂，浑身赤裸的被那个男人握住腰部，妻子两只如兔子般白的乳房被男人一手握住，身后那只握住腰部的手不知何时已经从身后妻子的屁股沟里往前抚摸，那个男人的中指在妻子光秃秃的阴部上不断滑弄，“啊…嗯呼…”随着妻子张开红润的小嘴，出现在我眼前的是，男人在妻子阴部摩擦的那根中指，已经尽根的插入妻子的阴道里，更让我歇斯底里的是，一股股浓白的液体顺着男人不断插入的中指流出，往无尽的黑暗下滴落，甚至黏成一根白丝，“嘿嘿…”在男人一声坏笑中，一根巨大的阴茎突兀的出现在男人身下，妻子两眼放光的看着那根阴茎，再抬头妩媚的看着那个看不清脸的男人，又楚楚动人的看着我，伸出嫩白的双手趴在我肩膀上，两只如木瓜般丰满的大奶垂在我眼前，妻子居然用我当做靠椅，弯着腰，眼神迷离的看着我，张开小嘴，粉嫩的舌头从小嘴里伸出来，嘴角满是唾液，“啊嗯哼…”
　　在妻子一声呻吟中，我才看到在妻子光秃秃的阴户下，两颗鸡蛋大的卵蛋贴在妻子阴道下，“啊…陆彤，不要啊…”
　　我歇斯底里的冲着妻子吼叫，她却完全听不见，如丧失了听力一般，两眼逐渐翻白，舌头也越发的伸长，再看她的双腿根部，两条浓白的液体从妻子的阴部和那两颗卵蛋下滑了下来，沿着妻子张开的两双大腿，往小脚上滑落，一直滑到妻子涂着鲜艳的红色指甲油的脚拇指上…

第29章
　　“啊…”
　　我感觉自己大叫一声，也不知道有没有真的在大叫，我醒了过来，原来是个梦，但是，那个梦，为什么那么真实，为什么最近总在做着这样的梦？
　　难道是潜意识里感觉妻子出轨了吗？
　　我想应该是的，潜意识在逼着我承认妻子做了这样不光彩的道德败坏的事儿，所以，我就做了梦。
　　拿起手机，已经是下午五点半了？我居然睡了接近五个小时，看来是最近太累了。
　　起床后，看着中午妻子把家里收拾得干干净净，不免对于自己潜意识里那些想法感到羞愧，妻子这么爱我，这么爱这个家，我居然一直听信一个外人的三言两语，想着，穿好鞋子，往楼下走去，又想到对面刚租不久的房间，自己摇了摇头，都不知道自己在干嘛，上去拿了车钥匙后，看了看对面的家，说不定之后自己回来千叶太晚了可以直接上来这里休息，回到市里，又继续着正常的生活，好像没有了龚伟的打扰，一切都是那么顺风顺水，从那次我突兀的回到市里后，妻子和我通电话的次数也变多了起来，虽然生活情感上妻子和我变得越来越恩爱，但是在工作上我却犹如被斩断了事业线一般，不知道是谁举报的还是怎么发现的，几封举报以前关于建设向阳村的一些不环保项目和后来向阳村书记和合作社党支部有人贪污，把合作社的发展扶持款私吞了，纪委去查，导致以前我带的那些人也有问题，间接性的导致连累到我头上，而且由于妻子经营着千叶乃至到市里影响较大的公司，我也被纪委约谈了几次，好在我身正不怕影子斜，也没什么大问题，不过，组织的利益高于一切，我们家这样的情况影响确实不好，在2019年下半年常委会扩大会议上，兼任省委常委的市委书记严厉批评了有关作风问题及省委下发文件表明反腐的决心，把我的老上级也是现任市长李瑞林一脉打压得透不过气，李市长为了避嫌，把我从发改局副局长任上调到市档案局任职副局长，从一个实权部门调到一个养老部门的跨越，直接导致我有些抑郁情绪，让我更意外的是，大学毕业后曾经一起在市发改局共事的同事姜标八，从千叶发改局局长接替了我的位置，想着姜标八那小人得志的模样，更让我一口老血差点吐了出来，就这样，2019年下半年，做为档案局的一员，我开始过上了悠闲的养老生活，七月份，正是炎热酷暑的季节，我正在办公室内和高中好友李凡说笑，虽然没有了在发改局的权力，在档案局却也是清闲了许多，有更多的时间去和亲朋好友吹吹牛，放学了接儿子去玩玩，周末爬爬山，钓钓鱼，也是人生一大趣事儿，虽然没了权力，好在妻子经营的公司还不错，她也没有嫌弃被拉下来的我，虽然她依然忙碌，但是我有更多的时间去感受生活，感受彼此的爱意。
　　说到李凡，是我高中的好兄弟，现在在市里的一家高科技公司工作，这家公司给有关安全部门提供技术支持，据说全市安装的监控系统他们公司就占了一半，虽然没什么权力，做为技术总监的他，工资却也是高得不行，活得也是自由自在。
　　“老柯，真有你的，买了别墅也不跟我说说，我也好坐一下别墅是什么味道的，”李凡说，“别墅？你哥我像买得起别墅的人？你看看我外面停车场那辆比亚迪F3，”李凡这小子就爱开玩笑，“老柯，买就买了呗，有什么见不得光的，谁不知道是你老婆买的，哈哈哈，”李凡笑着，“真没有，你听谁说的，”我懵逼的看着像傻子一样的李凡，“真的没有？”
　　李凡眉头一皱，说，“真没有，要是买了不得先叫你小子整两口儿，”我笑着，“…”李凡一下子没有了笑意，“怎么了，我没买你不开心了？”
　　我打趣他道，“老柯，有一句话不知当讲不当讲，”正躺在椅子上喝茶的我，看着对面突然变得正经的李凡，我点点头，“这…”李凡看了看我，又看了看四周，“磨磨蹭蹭的，有事快说，有屁快放，可快到点儿了，还要去接儿子放学呢，”我笑了笑，“…我昨天回公司，随机检查公司布局在全市的监控，”李凡看了看我，“然后呢？”
　　我抿了一口绿茶，“佬山别墅是我们公司重点维护的客户嘛，我每次都要抽查一下，昨天按惯例，我下班看了一下，时间好像是，”李凡看了看手机，“六点半，下午六点半，”李凡看了看我，“然后呢？”
　　“佬山别墅大门口不是有一条公路嘛，一般我们都检查一下大门口四周的监控有没有问题，然后…”李凡好像还是难以言表，“不说拉倒，娘们似的，”我好笑的说，“然后，我看到，还是你自己看吧，”李凡说完，摁了他手机一会儿，我手机震动了一下，屏幕亮了起来，有李凡：“视频”这样的提示，我打开一看，背景是一个黄昏的天际下的公路上，确实是在佬山别墅大门口，一会儿，一辆白色的轿车停到门口，一个捆着马尾的女人从车上下来，不过却是戴着口罩，在保安亭那里说着什么，然后又把口罩摘下来，弯着腰拿着笔在保安亭桌子上写着什么，从视频里看，蹭着那个女人弯腰写字的时间，保安在疯狂的往女人身上看去，那眼神在监控下居然反着光，也怪不得那个保安，那个弯腰在登记之类的女人，身材实在太好，从高清的监控里看，那个女人一笑一颦都是那么迷人，举足手投间散发着典雅的气质，虽然穿着深色的一件连衣裙，但还是能看到外面凸显的凹凸
　　有致的身材，最重要的是，那个女人很白，雪白的肌肤下和对面中年保安黝黑的皮肤有着晃眼的对比，正当我也感觉到这个女人确实气质非凡时，还感觉有些熟悉时，那个女人直起身子，转身那一瞬间，戴上口罩，往车里走去，一会儿，保安打开门禁，白色的车子往别墅群里开去，视频播放完毕，拿着手机的我却半天说不出话，因为监控里的这个女人，就是我的妻子，陆彤。
　　妻子，昨天下班后，去佬山别墅？
　　佬山别墅区不是在市郊吗？
　　我记得昨天妻子下班后还和我通电话，说太累了不想吃晚饭要回家睡觉，我还心疼了她半天。
　　我又重新看了一次那个视频，白色的车子，那不就是有着一个圆形的车标吗？
　　不就是宝马吗？
　　我把进度条拉到最后，那个白色宝马车尾牌号出现在视频里，虽然有些模糊，我还是能从大概的轮廓中看到那个车牌号就是妻子挂在白色宝马五系上的车牌号，那个数字，刚好是儿子的出生日期，我们为这个巧合的缘分还开心了好几天，是妻子，没错，她去佬山别墅干嘛？
　　我突然想到一个让我毛骨悚然的结论，我感觉鸡皮疙瘩爬满了我全身，“老柯，没事吧？是不是被我发现了？嘿嘿，没事，兄弟不会告发你滴，放一百个心。”
　　李凡笑着看我，完全不知道此时我内心的波涛汹涌，那股莫名的刺痛再次涌入我的胸腔。
　　“…”
　　“还不承认？再给你看看你家的别墅，先说，我是看到嫂子进去了我才有意截下来的，”说完，我的手机又动了一下，李凡又给我发来一个视频，我沉默不语，点开那个视频一看，还是刚才那辆车，停在了一栋别墅门口，那个女人，不，应该说是妻子，从车上下来，干练的绑着一个清纯的马尾，雪白的肌肤，修长有致的身材，看起来是穿着一双黑色的平底皮鞋，熟练的拿出钥匙，往紧闭的别墅大门插去，不一会儿，推开大门，往里走去，视频结束。
　　我什么时候有一个家在佬山别墅区？那是我的别墅吗？我激起一身鸡皮疙瘩，不，那不是我的房子，那不是我的家…
　　“老柯，别担心，兄弟不是那种人，你介意的话就当做没这件事，”李凡看到我沉默不语，脸色肯定也在越发沉重，他觉得我肯定在担心暴露了我家的财产问题，“嗯，没事儿，”我看着他，点点头，“好，木杰快放学了吧，就不打扰你了，至于这个，我懂的，好了老柯，有空你得让我去坐坐，”李凡笑着起身，对我挤挤眉头，我尴尬的对着他笑了笑，“嗯，”我点点头，李凡走后，我再次打开那个视频看，看着妻子进去的那个别墅，在黄昏的余晖下，佬山别墅38号刻在那栋别墅的大门口，陆彤去哪里干嘛？
　　她居然有那里的钥匙？
　　有钥匙那就代表着要么是她买的，怕我知道或者影响我的身份证不告诉我，自己偷偷投资房产，还有一种可能是…
　　妻子，和别人的别墅！
　　想到这，我立马站了起来，感觉四面八方的冷气直冲我的每一寸肌肤，鸡皮疙瘩都起来了，甚至脑袋有一点发晕，“嗡嗡…嗡嗡…”手机再次震动，“接儿子放学”的提示出现在手机屏幕里，我沉着心，关上办公室的门，往楼下停车场走去，来到儿子的学校门口，看到儿子一个人背着一个大书包在楼梯口坐着，看到我来，一下子笑着脸，向我走来，“爸爸，你怎么这么晚来呀，同学们都走了，”看着学校静悄悄的，儿子一个人等我接他回家，我也有些奇怪，“儿子，怎么就你一个人了？不是刚放学吗？”
　　我微笑的看了看儿子，接过他沉重的大书包，儿子坐上后座，我把书包放在后座上，我们父子坐着比亚迪F3，往家里去，“爸，你是不是糊涂了，昨晚我就给你说今天是期末考试呀，下午是最后一科，考完啦同学们早就回家去啦，”儿子开心的说，把刚才等我的不开心忘到九霄云外，“对哦，对不起木杰，爸爸工作忙忘记了，”我从后视镜微笑着看了看儿子，儿子开着车窗，往外面看去，“爸爸，没关系哦，今晚妈妈下班后会来市里吗？”
　　儿子说，“…”想到妻子，我一下竟然语塞了。
　　“爸爸？”
　　儿子伸头到前面看了看我，“嗯，一会儿我打电话问问，”我摸了摸儿子的头，回到家里，儿子在客厅看电视，已经放暑假了，让儿子好好玩一下，儿子那个小叔叔在四月份的时候也不在家里住了，至于去哪里我也不知道，都是妻子在给她那个姑姑办理，我一边做着晚饭，一边给妻子打去电话，“你好，你所拨打的电话号码暂时无人接听…”，看来妻子正在开会吧，只要妻子在开会，我电话过去时她都不接，不过，过一会儿她会自己打回来，“爸爸，我要吃烤牛排…”儿子稚嫩的声音从客厅里传来，“好，爸爸这就给你做，”我回，从冰箱里拿出妻子给买的澳洲牛排拿出来，妻子一周来市里三四次，当然，我和儿子周末也会下去千叶和妻子渡过，妻子每次来都会买很多蔬菜肉类，牛奶也准备了很多，说是儿子正在长身体，需要多吃多补，“嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…”不然，妻子果然打了回来，“喂，还没下班吗？”
　　我说，“嗯…我今天出差了…刚才在开会，”妻子安静的说，“嗯，儿子想你了。”
　　想着儿子在车上说他妈妈今晚来不来市里，“…嗯，我过两天就回来…”妻子顿了一下，“你去哪出差了？”
　　突然想起那个监控，我一下紧张了起来，“省里，”妻子回，“你一个人吗？”
　　我说，“怎么，想我啦？”
　　妻子说，“那肯定了，”我说，“嗯，我也想你，”妻子回，“后天我就回来了，你们吃晚饭了吗？儿子今天是期末考试吧，做好吃的给他吃，”妻子说，“好，我知道了，快去吃饭吧，”我说，“嗯，老公，”妻子回我，“嗯？怎么了？”
　　我说，感觉她和以前不太一样？
　　也许是我多心了，“没事，好好照顾儿子，”妻子回我，“知道了，先这样，挂吧，正在烧菜呢，”我说，看着锅里的菜，“嗯，”妻子应了一声后，挂断了电话，妻子去省里出差了？
　　那昨天她去佬山别墅干嘛？
　　看来，明天我得去那边看看。
　　下一天，儿子自己在家里玩儿，我开车往佬山别墅区去，佬山别墅群属于富人区，不，如果千叶中天花园是富人区，那么佬山别墅区就是富豪区了，建立在市郊的高山上，想进去几乎不可能，我想着去那边转转，看一下地形。
　　转了一圈，发现整个别墅区都是用围墙围起来，我在公路边停好车后，跟着一条满是荆棘的多年前有人走的小道，走到一直延伸到一处山崖的围墙，山崖下面是一个美丽的自然湖泊，周边都是树木花草，很是茂盛，也就是说，如果想不从大门进去，也可以爬着那处山崖上去，山崖上面，是一处别墅庭院，从我这里看上去，庭院里有秋千，有茶几，有沙发，装修确是具有时代时尚风格的全透明玻璃墙，当然不是所有都是透明玻璃墙，还有里面的区域，不过，我这个位置看不到。
　　有人买这套别墅的话，也是享受，我心里默念着，看着山崖下的湖泊，那干净透彻的湖水，却是能洗刷人类内心的幽暗。
　　享受着这条无人小径上的鸟语花香，想着往回走时，却是听到对面不远处的山崖上，那栋别墅里有人在说话，不是说话的声音，声音很大，是争吵的声音？
　　不一会儿，一个人披头散发从别墅里面出来，穿着一套白色的居家睡袍，坐在那个沙发上，双手捂脸，低着头，似乎受了很大的委屈一般，雪白的双腿紧贴，端庄典雅，确切的说，那是一个女人，一个肌肤如雪，从远处看去也是一个气质出众的女人…

第30章
　　那个女人，为什么此时的我却感到有些熟悉？那个女人在哭泣吗？
　　不一会儿，一个男人从房间里跟着出来，来到女人身边，居高临下的对着女人说着什么，从我这里看到那个别墅，还是有一点距离，我并没有看清楚男人和女人的脸，大概的轮廓却也是能看得清楚，只是，那个女人给我的感觉，为什么有一种似曾相识的感觉，那个男人，看起来十分高大，至少比我高大，男人看了女人一会儿，坐在一边，抱着女人，女人居然乖巧的躺在男人怀里，我摇了摇头，想着我和妻子也曾经有过那样的场景，看来，对面那对男女，还是挺恩爱的。
　　不对，我皱起了眉头，那个男人好像在抱住女人的头，因为我看到男人的手，好像在摁着女人黑色的头发，男人往后仰着头，女人却继续埋头在他身下，难道那个女人在给那个男人口交？
　　我呼吸一下子粗了起来，使劲的揉了揉自己的眼睛，没错，那个女人一直趴在男人肚子下面，因为那个男人好像不穿衣服，只穿一条白色浴巾裹在身下，而此时，那条白色的浴巾好像被仍在一边的沙发上，男人不时低头看着在他身下做着什么的女人，不时往后仰着头，这是个男人都知道他们正在做着什么，过了一会儿，男人站了起来，没错，那个男人，就那样光着身子，站在女人面前，和我想的一样，那个男人身下光溜溜的，有些距离，我到没有看到男人的生殖器之类的，男人看着女人，好像在说着什么，女人抬手打了站在她面前的男人一下，然后，也跟着站了起来，在我惊讶中，女人慢慢往后转过身体，弯下腰部，双手趴在沙发上，往后翘着屁股，难道他们大早上的，就要性交？
　　我吞了吞口水，来这里看一圈地形，却让我碰到这样惊艳的场面，我继续往那边看去，没错，他们就是在性交，男人站在女人身后，双手掀开那件白色的睡袍，鬼都知道掀开睡袍后下面是女人的屁股，男人往前走了走，看起来就像是想更加贴近女人的屁股一样，我没有听到他们性交的声音，只看到那个女人在男人屁股往前一挺后，女人本来披散的头发低着头，一下子往后抬起头，看来应该是男人的生殖器太过深入了的原因吧，唉，看着别人这么的恩爱，性生活都这么和谐有腔调，想到妻子却从来没有让我试过这种从后面来的性爱姿势，也许是妻子太传统了，对于那种放荡的姿势放不开，当然，我也没有去逼她做这个男人都爱的性交姿势。
　　男人看起来身强力壮，站着后入女人，却一点也没有松懈的样子，一直顶着女人的屁股，我甚至隐隐听到“啪啪啪…”的肉体击打声，看着这五光十色的风景，这男人和女人可真会享受，居然来到户外做爱，这可是我敢想不敢试的。
　　在我的视野里，男人双手往前抓住女人一对豪乳，当然，距离还是有，我感觉那个女人的乳房肯定不小，因为男人的手就那样抱住一团丰满的胸肉，男人动作越来越快，女人好像挺不住男人的冲刺，双手慢慢往下趴去，上半身也趴在沙发上，只留下一个高高的往后翘起来的屁股，不知道是男人拖着的原因，还是女人自己在坚挺着抬翘自己的屁股。
　　男人一只脚踩在沙发上，一只脚站在地上，两只手握住女人的屁股还是腰部，往沙发里压着女人，女人被身后的男人压在沙发上，任着男人随意的冲刺，不一会儿，男人变了个姿势，他坐在沙发上，女人坐在他大腿上，男人抱着女人的身体，头埋在女人的胸口叫，肯定在亲吻着女人的双乳，女人的屁股被男人从下往上不断挺动，女人往后翻着头，一头乌黑的长发自然的垂落在背上，不停抖动的头发，显示着男人的频率是多么的快速，做完这一个姿势，男人好像还是不爽，抱着女人站了起来，双手抱着女人不断在透明玻璃墙的房间里走动，这么高的频率，女人生殖器会不会很痛呢？
　　我在想着，最后，男人把女人放下来，一把把女人转过身去，直接把女人压在玻璃墙上，面对着这边，这让我一下像做贼似的，找个隐秘的地方藏了起来，女人双手往上伸开，上半身贴在玻璃墙上，男人又在她身后继续跟她结合摩擦，看着那个女人的身影，我越发感觉有些熟悉，就在我要认真仔细盯着那个女人时，女人一把转过身去，躲在男人面前，双手抱着男人的双腿，埋在男人的小腹下面，男人舒服得仰着头，不时盯着对面的风光，那个男人，我怎么也有种认识的感觉，为什么会有这种奇怪的感觉？
　　痛恨自己没有拿望远镜过来，不对，望远镜？我不是有手机吗？
　　想着，拿出手机，对着那边放大到最大，但是还是有些模糊，不过却能看到大概的轮廓了，我对着男人和女人拍了几张，女人在男人身下蹲了一会儿，起身回到沙发上，低着头嘴巴里在吐着什么的样子，女人顺着手把遮住自己侧脸的头发往身后拂去，我对着拍了好几张，看着手机里的图片，我一下子犹如身至冰窟，图片里的女人，虽然看不清五官，为什么脸型的轮廓和身形，这么像，这么像我的妻子——陆彤，我再往对面的别墅看去，那个男人正光着身子，给女人一个公主抱，往房间里走去，我感觉自己呼吸一下子停止了一样，呼不上气，拿着手机的手在剧烈颤抖，不，应该是此时的我身体都在剧烈的颤抖，如果，那个女人，是陆彤，那我也太可悲了，我居然大早上的过来看地形，看到自己妻子和别的男人在早上做爱，我全程都参与了欣赏观看。
　　想到这，我感觉自己胸口发闷，眼前隐隐发黑，对，查到那栋别墅是不是38号，就知道了，对了，给妻子打电话，这么早，她肯定还没有开会，“嘟…嘟…嘟…”
　　“喂，老公，”
　　妻子的声音从电话那头传来，很安静，就像妻子刚睡醒一样，“你开会了吗？”
　　我说，“还没有呢，刚起床，一会儿就去啦，”妻子安静的说，声音很温柔，“嗯，好吧，没什么事儿，今天我接儿子回千叶玩，跟你说一声，”我说，“啪…嗯好，”妻子那边很安静，我却听到了一个像拍蚊子一样的声音，“怎么了？”
　　我问，“没事，刚有一只奇怪的虫子飞在…嗯…我身上…”妻子的话越来越小声，很是温柔，“你不是住在酒店吗？怎么有虫子，”我学法感到奇怪，“我也不知道，很小的那种虫子，现在被我拍走啦，没事啦老公…”妻子说，“嗯，那就好，开完会早点回来，我和儿子在家里等你，”我说，“嗯，…”妻子安静的应着，“好了，挂了，”我说，挂断电话后，我却没有得到什么信息，不过刚才那“啪”的一声，到底是什么，对了，我先送儿子回千叶父母那里，再回这里赌住，看妻子有没有从这里面出来，不就知道妻子有没有欺骗我吗？
　　想着，我赶紧回到车里，回到家跟儿子说带他回爷爷奶奶家后，儿子也挺愿意回去玩，把儿子放在我爸妈那里后，下午我往佬山别墅赶，在途中，我想着自己一定要进到别墅区里看那栋38号别墅，来到半路，办了个电力局的修电工的假证，买了一套近似电力局电工的服装换上，直接开车往佬山别墅去。
　　“你干什么的？！”
　　来到保安亭门口，一个保安看着坐在车里的我问，我下车过去，拿证件给他看，递一支烟给他，“兄弟，你好啊，有一家业主叫我们来给他家修一下线路，这是通知单，”说着，我从车里拿出一份放在车里的以前的电力局线路检查单的业务单子给那个保安看，反正他也看不懂，“这样啊，登记一下，”说着，我按着那个假的工作证的人名，登记后，顺利的把车开进佬山别墅区。
　　“兄弟，我第一次来你们这个小区，37号别墅往哪个方向走呀？”
　　我问了问那个保安，“直走左拐就到了，门口有号码。”
　　那个保安看着我穿着一身工作服的样子，并没有怀疑我，看都不看我一眼。
　　“好，谢谢了。”说完，我往里开去，找到37，就能找到38了。
　　现在接近傍晚，虽然很多别墅在开着明亮的灯光，这个小区却很安静，我按着安保的指示，一个一个别墅号看过去，找到了37号，看着在37号房里边的最后一栋别墅，我把车倒了出去，把车停在一处黑暗的角落里，下车后，光明正大的往那最后一栋别墅走去，“38”
　　看着外墙上刻着38的别墅，李凡那天给我看的视频，妻子就是从这里开门进去，我回头看了看在对面路灯上的监控，不知道李凡有没有看见此时的我。
　　此时，38号别墅里有微微的灯光从里面散发出来，证明着里面有人，我很想进去看一看，可是，我怎么进去？
　　看着尽头那黑暗的围墙篱笆处，我走到黑暗中去，此时的我已经不管是否犯法，我只想知道我亲爱的妻子有没有在里面，我已经不想再等她自己出来，那样，我就失去了主动的机会。
　　想着，看着那接近两米高的篱笆墙，我奋力跳起，爬了进去，好在没有人看到，进入别墅里，在黑暗中看了好一会儿别墅里的动静后，没人走动，我沿着黑暗中的树木花草，往那处散发着微微的光的房间走去，来到跟前，从没有关得严实的窗台往里看，没有人，只是开着弱弱的灯光，我皱起眉头，妻子进入的不正是这家别墅吗？
　　这时，我听到对面好像有人在嬉笑，为了知道妻子到底有没有在这里面，我还是从半开的房间门，进入了房间里去，进来后，居然听到淡淡的音乐声从另一边传来，还有女人的欢笑声，不过，那个欢笑声，此时却是那么的熟悉，我的心脏在扑通扑通的狂跳，我一点一点从这个房间走过，原来是一间大卧室，发出光的是床头的台灯，此时床上却凌乱不堪，华丽的被子和丝质的床铺上，随意的扔放着女人的肉色胸罩，只有一块布料挡住裆部的蕾丝透明内裤，地上是女人一条粉色的短裙，白色的衬衫，肉色的丝袜，黑色的丝袜，红色的丝袜，女人黑色的高跟鞋，丝质的透明袜子随意仍在床铺下，男人一条黑色的西裤仍在椅子上，一件灰色的衬衫被放到柜子上，除了这些衣物，还有一地的避孕套，没错，一地的用过的避孕套，不知道有多少个随意的仍在地毯上，这得多疯狂，我看着这一地的东西，“咯咯咯…”
　　一阵如天使般的笑声从不远处的外面传来，我的心却越发的紧，这声音，就是妻子的声音，不可能，想着，扔着恶心，我往卧室另一个门的另一面走去，外面却是没有开灯，黑暗中，我看到不远处的一处露台上，有两个人影在动，笑声正是从那里传来，我颤抖着身体，秉着呼吸，慢慢往那边靠近，我往那边看去，一个男人和一个女人背对着我，女人被男人抱在怀里，女人娇羞的笑声正是从那个男人的怀里传来，男人光着身子，只穿着一条短裤，女人嫩白的身躯上穿着一件白色的连衣裙，男人不时低头亲吻着怀里的女人，女人嫩白的双手反过来抱着那个男人的背，一只手还往男人短裤里摸了摸，男人伸手进女人的连衣裙里，一边亲吻着女人的嘴，一边在连衣裙里抚摸着什么东西，这时候，男人好像来了兴趣，一只手从女人连衣裙里伸出来，抚摸着女人雪白的大腿，往上撩起女人的裙摆，女人的屁股，直接出现在我眼里，让我意外的是，那个女人居然没有穿内裤，男人的手在她肚子小腹下不断抚摸着，那边从嬉笑声，开始传来让人脸红的呻吟，“啊…嗯…嗯…渍渍渍…嗯…”
　　接吻的口水交织在一起，男人的裆部隔着短裤在不断顶着女人雪白的屁股，不一会儿，男人把女人转过身来，男人太过高大，遮住了女人的脸，让我看不到女人的面容，只看到男人把那个女人抱到不远处的沙发上，我盯着那排沙发，那个沙发，不正是今早我看到的那个形状吗？
　　难道今早我看到的，正是发生在38号别墅里？
　　想到这，我呼吸加速，身体在剧烈颤抖，看着那两个熟悉的身影，我不知所措，我还没有做好面对暴风雨来临的准备，就这么一会儿，女人面对着男人被压在沙发上，男人脱掉短裤，把女人的大腿往两边大大的张开，女人的阴户直接暴露出来，男人二话不说，握住阴茎，对着女人暴露在白色连衣裙摆下的阴户直接插入，“啊…嗯…”这时，女人双手抱住男人的脖子，双手紧紧的抓住，男人惯性的压着女人，女人的面容出现在我的眼里，那一刻，我感觉自己的世界在崩塌，女人虽然紧闭着双眼，但是那个面容，我怎么会忘记，那个映入我灵魂的面容，那个在电影院里看着杰克和露丝的伟大爱情而流泪的面容，那个跟着我走过多少年的面容，那个为我生下木杰的面容，那一刻，看着那根不属于我的阴茎在不断进入那个熟悉面容的生殖器内，由于男人开始剧烈的抽插，那个熟悉的面容的女人的阴户，那个没有阴毛的女性生殖器，也出现在我的眼里，此刻，她却在被一根不属于我的粗长阴茎进进出出，我竟然像被定在原地，傻眼的看着不远处正在发生的，那个男人好像对于这个姿势很不舒服，抱住女人，然后面对着我这边，坐在沙发上，那个我熟悉的面孔，穿着一件白色连衣裙，裙摆却拉到腰部，雪白的臀部下，正在吞吐着一根阴茎，“啪…啪…啪…”
　　一下，一下的撞击声，像刺刀一样，一刀一刀的刺进我的心脏。
　　那个男人，我一阵眩晕感，那个男人，那个男人竟然是…
　　就在我要大吼着冲出去，却感觉后脑勺传来一阵窒息的疼痛，然后，我模糊的看到，那个男人和女人看向这边，慢慢的往这边走来…
　　双眼皮却越来越重，我的世界，陷入了一片黑暗中。

第31章
　　不知过了多久，当我从浑浊的黑暗中重新苏醒过来，却是躺在洁白的床铺上，四周都是洁白的一片，我却感觉自己异常虚弱，只能动动手指和轻轻的抬动眼皮。
　　看到自己的双手平整的放在洁白的被子上，右手正在插着点滴，输着某种透明的液体，就在我虚弱的回想自己为什么会这样时，后面却传来一阵刺痛，差点让我此时虚弱无比的我窒息而死。
　　为什么，我感觉自己的脑袋里一片空白？为什么？我，让我恐惧和无力的是，我，我竟然想不起我叫什么，我来自哪里，我得父母是谁？
　　“叮叮…”床头上的机器响了响，一个女医生走了进来，“柯先生，别激动，我是你的主治医师，不要担心。”
　　那个医生过来拍了拍我的手，“…”我没有回答他，只是看着他，“刚醒来很虚弱是正常的，别担心，好好休息，我出去叫你家人来。”
　　好在这个女医生声音温柔，甜美的声线抚慰了我的紧张。
　　不久，两个老人和一个美艳又清纯的女人带着一个小男孩从门外走到我身边，他们好像都很伤心，特别是那个小男孩，哭得眼睛红通通的，鼻涕都从鼻子里出来，不断的抚摸着我的脸，“爸爸，爸爸，你醒了，你终于醒了，木杰想你，”那个小男孩叫我爸爸？
　　我皱了皱眉头，“东辰，醒了就好，醒了就好，”那个老妇人苍白着头发，看起来也是伤心不已，一旁的老头子也是关心的看着我，“…”我转眼看了看在那个叫我爸爸的小男孩一旁的女人，说实在的，这个女人真漂亮，穿着时尚，身材修长，特别是那一对丰满的胸部，“老公…你终于…醒了…”那个女人看起来也是很伤心，眼里都是血丝。
　　她叫我老公？这么美的女人居然叫我老公？
　　想着，一阵刺痛又从后脑勺传来，我痛苦的张开了嘴巴，闭上眼睛，“好了，我们先出去，你们不要过多的刺激到他，等恢复一段时间，目前看来，柯先生，很符合…别担心…”那个女医生在一旁说着，然后叫我的家人出去，在门口说着什么，在一阵刺痛后，我终于缓了过来，脑海里不断涌现出一些碎片的画面，那些我做公务员的画面，那些学生时代，还有我的父母，以及结婚的那一刻，我的妻子绝美的容颜，我的孩子出生那一刻，我的孩子第一次开口叫我爸爸，第一次学会走路，第一次上幼儿园的画面，那些零零碎碎的画面一下子涌现出来，后脑勺却越发感到发热，疼痛感又再次寄来，我
　　又感觉到自己双眼在慢慢变黑，意识再次回到无尽的黑暗里。
　　当我再次醒来，已经是晚上，周围依然开着明亮刺眼的灯光，身旁却有一个女人在低着头靠在床上，漂亮的脸蛋此时却是满脸的疲倦，她是我的妻子。
　　此时我感觉自己好像恢复了一些，也恢复了记忆，因为我看到趴在床上的女人，就认定她是我的妻子，我并没有去唤醒她，我生病了，她肯定为了我操心不已。
　　可是，我为什么生病？我只记得自己好像去一个什么地方，看到了什么让我伤心欲绝的东西，然后两眼一黑，就没有了记忆。
　　我去了什么地方？看到了什么？那个东西对我看起来很重要，我内心一直在惦记，却是想不起来那是什么东西，在一直烧心。
　　妻子好像知道我醒了一样，起身看着我，双眼却再次积攒着泪水。
　　“醒了，头还痛吗？”妻子红着眼睛看着我，美丽的眼睛此时满是血丝，却是让我心疼不已。
　　“不痛了，别担心，”我微笑着说，妻子好像很惊讶，嘴角又往上翘了翘，鼻子在一吸一吸，快要哭泣的样子，“对不起…是我…”妻子看着我说，“说什么呢，傻瓜…”虽然我不知道自己为什么躺在医院里，但是看到妻子在责怪自己，我怎么能忍心呢，“…”妻子增大眼睛看着我，“…老公，你…你…”妻子难以置信的看着我，“什么？”
　　我纳闷的看着她惊讶的样子，“…没…你没事…就好…”妻子嫩白的双手紧紧握住我的手，修长的无名指上戴着我记忆里给她买的白金戒指，“没事，别担心，”我温柔的看着她，“老公，你好好休息…我出去给你拿热粥，你最爱吃的，你醒来以后，我回家里给你做的，”妻子说完，站了起来，丰满的胸脯在紧身的紫色针织衫里晃动了几下，“…”我点点头，妻子温柔一笑，往外走去，“家里？”
　　我莫名的想到这个词，突然，夏日的夜晚，抱着儿子在家里玩，厨房门上挂着风铃在叮当作响的画面出现在我脑海里，接着并是妻子曼妙的身姿在厨房里忙碌着，给我们做晚饭，接着，我和妻子赤身裸体在卧室做爱的画面映入脑海，接着，沙发下那个避孕套一下子像炸弹一样在我脑海里炸开，我感觉自己的呼吸逐渐加快，接着，我在千叶的家里，洗衣机旁边，手上拿着一条肉色的内裤，那条内裤上却满是精液的画面，“啊…不…”我不自觉的叫了出来，什么，这些都是什么？
　　妻子？
　　关于妻子的记忆吗？
　　我为什么躺在医院里，难道跟妻子的这些记忆有关吗？
　　“哐…”在我脑袋又开始发热刺痛的时候，妻子曼妙的身姿推开医院的门，拿着一个箱子进来，看到我在看她，眼神有些惶恐，一下子又眼里含笑，温柔的看着我，“放在车里，还热着呢，”说完，妻子走进来，背对着我把装着她做的热粥的箱子放在旁边的桌子上，弯着腰对着我，这时候我还在盯着妻子看，由于她弯着腰，丰满的屁股在丝质的黑色长裤里圆润的翘了起来，她的双手在箱子里拿着碗舀着热粥，奇怪的是，我看着妻子的背影，一个模糊的记忆碎片慢慢的从脑海里浮现，“别动，我喂你…”妻子温柔的坐在我身边，修长的手臂，修长的嫩指，硕大的乳房，美丽绝伦的脸蛋，一头亚麻色的长发，还有，幽幽淡雅的清香，似兰花香般。
　　“谢谢，老婆，”我温柔的看着她，看着她一点一点的喂着我，却也是满意不少。
　　“老婆，我为什么来医院？生什么病了吗？我一点映像都没有，”我面带微笑的看着妻子，“…没有什么病，你只是太累了晕倒了…”妻子喂我的嫩手停了一下，又面带微笑的看着我，“我就说嘛，总感觉头有些疼，是不是在家里摔倒了，”我微笑着看着我的妻子，“嗯，我回来才发现，对不起老公…是我不好…没有照顾…”妻子自责了起来，“嗯，宝贝，没事，这不是已经好了嘛，”我慢慢的抬起手，轻轻的抚摸我的爱人。
　　“嗯…”妻子露出笑容，眼里温柔的看着我，“我在医院多少天了？”
　　我说，“十天了，老公，我们都好担心…”妻子说完，眼泪又快要落下，“这不是醒了嘛，没事，啊，”我摸了摸妻子的大腿，感觉她身体颤了一下，不知道是不是我感觉错了。
　　“我单位那边，你给我说了吗？”
　　我跟妻子说，“嗯，说了，对了，李市长前几天还来看你了，”妻子看着我说，“啊，”我有些惊讶，老李居然还来看我，虽然我知道他一心帮撑着我，要不是那个书记一直在压着他，估计我现在已经是发改局局长了。
　　“别担心，李市长没说什么，都是关心你的，还给你带来了慰问金呢，”嘿嘿，我工作辛苦到在家里晕倒，凭着和老李的关系，肯定要来看一下，“嘿嘿，好，别担心，我现在感觉好很多了，特别是吃了老婆亲自做的粥以后，”我温柔的看着面前在喂我的爱人，“…”妻子没有说话，继续喂着我，在医院里继续呆一个星期后，我出院了，医生说我一切正常，当然，因为我是在家里晕倒的，在别的地方就说不定恢复不了这么快，嘿嘿。
　　在我离开医院的时候，我的那个主治医生，也是女医生，她看我的眼神有些闪烁，以我多年敏锐的感觉，她像是有话要对我说，最终还是对我微微一笑，看着儿子拉着我的手，妻子挽着我的手臂，离开医院。
　　其实，从妻子背对着我做着刺激性动作姿势的时候，那片刺痛的记忆从我脑海深处涌现，一个赤身裸体的女人，趴在沙发上，她的雪白的臀部圆润饱满，她的身姿修长，就像那晚翘着屁股在我眼前晃动的妻子，出院后，我回到了单位上班，妻子为了照顾刚恢复身体的我，贴心的不去公司上班，在市里带着儿子上下课，按时的给我和儿子做饭，她并不知道我已经恢复了所有记忆，我也没有撕破她的灵魂，我要看她，究竟是怎样的一个女人。
　　总之，那个温馨的家，看起来好像又回来了。
　　由于我的身体情况，单位也不让我做活，只是去办公室坐坐，下班走人。
　　这样，我就有更多的时间，去慢慢的调察那个，嘿嘿，那个在我脑海里，趴在妻子雪白的身姿上的男人，那位消失在我眼里好几年的龙少白先生，我一定要拿到证据，让他们两个人，永远的从我世界消失。
　　下班后，我并没有急着回家，我去李凡的公司找他，我想他可以有我那天去别墅区的监控，“东辰，你们是不是惹上什么事了？”
　　李凡不解的看着我，皱起眉头，“怎么了？为什么这样说？”
　　我饶有兴趣的看着他，“你说要那几天的监控，奇怪的是，那天晚上居然也有人来公司找我要监控，说是高价买，你们都要38号你家别墅前的马路上的监控，”李凡并不知道发生了什么，“你卖了？”
　　我说，“没有，我只是在他诸多请求和什么安全部门之类的压力下给他看了一下，然后那个人就走了，”李凡说，“是有一点事儿，不过不是大事，放心吧，你说有人来，那个人怎样的体征？”
　　我说，“不怎么高，中等身材，一米七左右吧，就这个映像深刻，”李凡说，“嗯，给我监控看一下，”我说，然后李凡打开监控，把那天那个来这里的人的监控给我看，“龚伟？！”
　　虽然经过就这么多事儿，我还是大吃一惊，龚伟为什么要来拿监控？
　　他与那晚的事情相关吗？
　　“你认识这个人？”
　　李凡看着我，“认识，阿凡，能给我看那晚38号别墅的监控吗？”
　　我说，“行，”李凡看着我焦急的样子，他还是把那晚的监控调出来给我看，只见到那天夜晚，我开着那辆车来到别墅门口，又倒出去，一会儿，我又走进来，消失在监控死角下，那晚，我记得从里面的篱笆墙翻了进去。
　　过了一小时后，一辆车停在38号别墅门口，五个捂着脸面的人从38号别墅里出来，两个先坐上车，一高一矮的人架着一个捂着脸面的看起来喝醉酒了的人上车，然后扬长而去，“那晚的就这些，”李凡看着我说，“那晚以后，还有人进去过38号别墅吗？”
　　我说，李凡是我过命的兄弟，我相信他不会欺骗我，因为他连龚伟的监控都拿给我看了。
　　“应该是没了，不过我们的监控系统存储不定时自动更新清除，不太肯定有没有遗漏的。”
　　说完，李凡找了一会儿，给我调出了一些还在记录的时段监控出来，看了一下那些记录的时段确实没人出现在那里。
　　那么，那些没有记录或者被清除了的时段呢？我皱起眉头思索。
　　“东辰，是不是家里出事了，”李凡看着我说，“没事，”我看着他说，李凡知道我的性格，“有需要，给我说，”李凡对我点点头，“如果38号有人进去，你给我说一声，”我坚定的看着他，“好，”李凡点点头，从李凡那里出来后，我往家里去，想着家里妻子已经准备好的饭菜，和儿子的笑脸，我内心却五味杂陈。
　　回到家，只有儿子在看电视，桌子上是满满满的一桌子菜，“木杰，妈妈呢？”
　　我说，“妈妈说家里没盐巴了，出去超市买了，”儿子看着我说，“妈妈去了多久了？”
　　我内心生出一丝不安，“嗯…去了…嗯…十多分钟二十分钟，妈妈很快就回来啦，”儿子看着我说，又看着面前的电视，那些裸露的画面又涌上我的脑海，不安的情绪又涌上心头，难道她真的要逼着我提前和她撕破脸皮吗？
　　陆彤，去超市已经二十分钟了吗？

第32章
　　“木杰…”
　　“哐…”
　　就在我想跟儿子说让他自己先吃饭，我出去找妻子时，却听到大门被拉开，妻子从外面走来，穿着一套深蓝色居家连衣裙，脚上穿着一双白色纯净的帆布鞋，肌肤本就白皙透亮的妻子，此时面色却是白里透红，披散着一头亚麻色长发，熬人的双乳却是越发的丰满，小腹看起来肉肉的，要是在以前，我绝对满是溺爱的去把她拥入怀里，可是现在在我眼里，那一身欲肉却是散发着淫浪与不贞。
　　“儿子说你去超市买盐巴了，家里没了吗？我记得在储物间里还有。”我说，看着妻子的眼神，她的眼里却是有些躲散。
　　“嗯，没有了，给你们买了水果，儿子好久不吃了。”我看到妻子手上拿着一袋水果，和一袋别的东西，大概盐巴之类。
　　“木杰，妈妈买水果了，过来拿。”妻子对着客厅叫了一下。
　　“好！”
　　儿子听话的过来接住妻子手上的两个袋子，往客厅走去，我看着妻子温柔的看着儿子，贤惠的面容，怎么都想不出她为什么要那样做，当妻子来到我身边，一股幽兰的清香闯入我的心弦，却让我更加反胃。
　　“今晚想吃什么？我给你们父子做好吃的！”妻子面带温柔的笑容，看着我，又看了看儿子。
　　“只要妈妈做的都好吃！”
　　儿子在沙发上吃着水果，大声的说，“对，只要妈妈做的都好吃。”
　　我也笑嘻嘻的和妻子说，妻子温柔一笑，往厨房走去。
　　看着她漫步向厨房的背影，那深蓝色连衣裙里面曼妙的肉体在随着步伐在晃动，特别是那在我眼里已越发丰满的臀部，为什么我现在感觉妻子的乳房和臀部在变丰满？
　　难道是我的错觉吗？
　　我不知道。
　　晚饭，看着儿子狼吞虎咽的样子，我不知道真的到撕破妻子那肮脏的灵魂那一刻，我会怎么抉择，陆彤，你的心，怎么这么狠，就算不在乎我，也要考虑儿子吧，又有王伟涛前车之鉴，千叶当年的旧事还历历在目，为什么还会重蹈覆辙？
　　把一个家打得支离破碎，陆彤，你怎么下得去手的…
　　看着妻子温柔溺爱的看着儿子，不断给儿子夹喜欢吃的菜，我越发觉得她的灵魂是那么的可耻，那雪白淫欲的肉体下，究竟是怎么样的一个人？
　　结婚这么多年，是我太信任她了，还是她藏得太深了？
　　“我听原单位同事说，信诚集团又来千叶投资了？”
　　今天看到以前的同事在朋友圈发了南京信诚集团又来千叶投资农产的新闻，龙少白，又是他带队吧，不，应该说，龙少白，早就来千叶这边了吧。
　　“嗯，昨天陈艳刚和我说，公司和信诚签订了合作项目，”妻子毫不犹豫的说着，看了我一眼，又吃着饭，好像跟她没有一点关系的样子，“信诚也是我们老朋友了，不知道这次林茹梦和龙少白有没有来，很久没有见到了，有点想念呢，”我盯着妻子，当我说到龙少白时，妻子明显的给我一种别样的感觉，虽然身体没有表现出来，我还是感觉到对面妻子的气息在逃避？
　　还是在恐惧？
　　“我不知道，”妻子往儿子碗里夹菜，“妈妈，太多啦，我吃不完，”儿子笑嘻嘻的看了看自己的母亲，有些郁闷的说，“啊，咯咯咯，多吃点长高高，”妻子像才回过神，温柔的看着儿子，“儿子不喜欢吃那么多就不要逼他了！”
　　我不知道为什么现在已经逐渐隐忍不了对妻子那虚伪的表演做视而不见。
　　“…”妻子筷子停顿了一下，摸了摸儿子头，“要是他们这次回来千叶，叫他们一起来家里吃个饭，”我说，“…嗯”妻子应了一声，在儿子看电视的欢乐声中结束晚餐。
　　过了几天后，妻子带我去医院做了个全面检查，我的身体已经没有什么异样，妻子回千叶公司，我一直在关注龙少白的信息，却发现这个人了无音讯，就像从人间消失，通过南大校友会，有些人说龙少白好像出国了。
　　我甚至怀疑那晚我所看到的是不是真实景象，还是我自己的想象，那个记忆在现实里确实没有发生过，可是李凡那个监控，又是那么赤裸裸的证明了妻子去的那栋38号别墅有很大的问题。
　　就在事情陷入死局，有一天我在办公室坐着快要下班时，一个陌生的电话打了过来。
　　“是柯书记吗？”
　　一个让我既熟悉又陌生的声音从听筒里传了出来，“柯书记，我是林茹梦，不好意思，这个时候打扰你。”
　　对，是她，好多年不见，她的声音让我一时想不起。
　　“啊，林老师，你好啊，别来无恙。”
　　我对于这个北方来西南边陲小村支教的大女孩，还是心存感激，还有一点让我激动的是，她肯定知道龙少白在哪里。
　　“嗯，柯书记，好久不见，我现在回到市里两天了，一直想找你，不知道柯书记有没有时间？”
　　听着林茹梦成熟了不少的声音，她这些年也经历了很多吧。
　　“有，林老师，找我给我电话就行了，还这么客气干嘛，”我说，“书记，你现在方便吗？我过去接你，我想找你聊一聊。”
　　林茹梦说，“行，你过来吧，对了，我可不在发改局了，在市档案局。”
　　我说，“好的柯书记，我这就过去。”
　　和林茹梦挂断电话，我叫我爸去接儿子回家，上次我上医院后，我爸妈轮流在千叶看店，一个人过来市里接看儿子，我爸在上年前就已经从林业局退休。
　　林茹梦，这么急找我，会有什么事呢，一会儿我得好好问她，龙少白现在在哪里。
　　不久，我接了林茹梦的电话，下楼，看到一辆黑色的奔驰车停在档案局广场门口。
　　“柯书记！”
　　林茹梦看到我下来，打开窗户挥挥手，“哎，你好，林老师，”我走过去，“柯书记，上车吧，正好晚饭快到，您方便一起去吃个饭吗？木杰…”
　　“没事，家里有人去接了。”我坐上车，我也很想快点知道关于龙少白的一切，这个突破点，在林茹梦回来后，好像快要柳暗花明了。
　　“柯书记，不好意思，这么唐突的打扰你…”林茹梦看着我，温柔一笑，我看了一眼这个好久不见的北方女孩，现在已经褪去了青涩，干练的把所有秀发用一个黑色的发夹夹在脑后，端庄美丽的容貌下是白皙的肌肤，雪白的肌肤和妻子不相上下。
　　“没事，我听说信诚又来千叶搞项目，就想着什么时候有机会叫你和龙经理聊聊天吃吃饭呢，”我微微一笑，“…”
　　林茹梦却没有回我，看着前面的街道，“柯书记，我和龙少白，去年就离婚了。”
　　林茹梦看了我一眼，“啊，这样啊，林老师，抱歉…”我说，龙少白和林茹梦去年就离婚了？
　　“没事…其实…我们到那边再说吧。”
　　林茹梦想说什么，看了我一眼说，“嗯…”我看着林茹梦，她好像有什么要给我说的，而且，我感觉她要给我的说，是关于妻子，或者关于龙少白和妻子的那种直觉十分强烈。
　　林茹梦带我到一个比较隐秘的饭店，看着下车还带口罩的林茹梦，让我感觉她很是奇怪。
　　我们进入饭店包厢后，林茹梦才脱掉口罩，尴尬的对我笑了笑。
　　“柯书记，我这次回来，也是最后一次回来吧，也是为了找你才回来。柯书记，我就开门见山了，希望你不要感到冒失和奇怪，你要听我说完，也为了你和木杰。”
　　林茹梦和我面对面坐下后，她看着我，缓缓的说，“嗯，说吧，”我看着林茹梦，我那个感觉愈发浓烈。
　　“龙少白，和，陆彤有染。”林茹梦看着我，一个字一个字的说，“…”我没有回她，虽然直觉上早就知道会是这个。
　　“也是我和龙少白离婚的原因，当然，我和他离婚在前，我这段时间才知道，陆彤，和龙少白的关系。”林茹梦看着我，声音很平静。
　　“我和龙少白的关系起初从千叶离开时是很好的，回到南京后那一两年也不错，可是，他父母看到我们迟迟没有孩子，就急了，一直怀疑是我的问题，龙少白起初还给我解脱，后来龙少白也怀疑是我的问题才导致没有孩子，我们这些年在这个事情上总是吵了无数次，但是我知道他还是在乎我的，我劝他去医院检查身体，他都没有去，我知道肯定是他自己的问题，他可能没有生育能力，因为我去检查过我的身体，我并没有问题。可是到了去年春节前，龙少白突然和我说要离婚，愿意给我一半财产。”
　　林茹梦慢慢的说着，“看着他们一家都认为是我的问题，却从来不认为是龙少白的问题，我觉得那个家其实我呆不呆都无所谓了，所以，我就同意了离婚。”
　　林茹梦说，“离婚后，我搬家时，你知道我看到了什么吗？我找到了一封信，是龙少白告白陆彤的信，信里有陆彤的照片，陆彤居然是龙少白的大学女友。”
　　林茹梦增大着眼睛，“…陆彤？是龙少白大学女友？”
　　我也有些震惊，“对，你看，这是我当时在家里用手机拍的那封信。”
　　林茹梦说完，把手机递过来给我，在手机里，一张满是风流倜傥的书信照片，那是一张情侣间的告白书之类的，我看到了开头的“亲爱的彤…”，那一刻，我感觉自己五窍都在往体外冒着冷汗，我看了一下内容，大概是书写这个信的人犯了错误，请求彤原谅他，他一定改正，一定让她做最辛福的女人，并肉麻的告白着女主人公。
　　“陆彤，我的女人，这辈子没你，我真的活不下去，请再给我一次机会。”
　　落款：龙少白（你的小龙龙）
　　在信的一边，还有一张在大学时期，龙少白环抱着陆彤，两人穿着清凉的坐在床榻上的照片，两人笑得很开心，妻子那时候，正是我梦中的女神，清纯的校花模样让我可看不可及。
　　我感觉自己脑袋白蒙蒙一片，我感觉到耻辱，感觉到欺骗，感觉到脸在火辣辣的疼痛，感觉到心脏在不停的猛烈跳动。
　　“柯书记，接下来，还有一件事，你要做好心理准备，”林茹梦看着我在微微发抖的手，“…说吧，”我淡淡的说，陆彤，为什么不告诉我，为什么让我现在才知道…
　　“陆彤，怀孕了，你知道吗？”
　　林茹梦看着我说，“什么？！”
　　我大吃一惊，不，应该说我感觉自己如当头一棒，差点直接晕倒，“你不知道？柯书记，那我懂了。”
　　林茹梦说，“我和龙少白离婚后，因为有陆彤和他的那封信，我一直怀疑他是不是和陆彤还在联系，因为我联想到以前在千叶你家吃饭的时候，那时候我以为是我想多了，但是却是一直在心里搁着，”林茹梦说，“就是那晚我们要离开千叶，回江苏的时候，我们不是分开坐着吗？你和陆彤一边，我和龙少白一边，但是看着龙少白的时候，看到龙少白的腿和陆彤的腿贴得很近，我当时也没多想，我想肯定是大家挤一块吃饭的缘故，虽然那样想，可是我和你也没有多挤啊，当时内心一直在有这个问题，但是也没有发生什么，这些年我也就忘记了。现在想起来，好像并不是那么简单。我们结婚后，龙少白经常出差，至于回不回千叶我也不知道，因为我当时完全信任他，而且我认为陆彤和你都有孩子了，不可能还会发生旧情复燃这种八卦的事情。”
　　林茹梦说，“离婚后，我就暂时住在南京闺蜜朋友家里，闺蜜是南京第一人民医院的护士，有天她给我打电话，就在上个月，因为龙少白和我在一起后，不屑于认识我那些朋友闺蜜，他并不认识我那个闺蜜，但是我闺蜜却认识龙少白，她说，你那个渣男前夫，刚和你离婚就带着一个女人来妇产科，真恶心。”
　　林茹梦说完，又在手机上按了几下，递过来给我，“我当时也很震惊，我叫她给我偷拍几张照片过来给我看一下认识不认识那个女人，没错，那个女人，就是陆彤，虽然她带着口罩，我直觉告诉我，那个女人就是陆彤。”
　　林茹梦说着，停住了一会儿，看着我，我又接过手机，看着图片中一个女人穿着一件肉色毛呢外套，一件黑色长裤，穿着一双黑色高跟鞋，戴着口罩，一头长发，一双大大的眼睛，被口罩遮住的高挺的鼻子，雪白的肌肤，修长的身姿，那身材，我一看给我的直觉就是妻子。
　　“后来，我闺蜜告诉我，那个女人来做胎检。”林茹梦轻轻的看着我说，但这句话却像一个炸弹在我脑海里爆炸。
　　“…”
　　“那个女人…怀孕几个月了…知道吗…”我看着图片里那个身材曼妙，皮肤白皙的女人，“当时我闺蜜给我说，那个女人已经怀孕一个月多，到现在，如果现在那个胎儿还在的话，有两个多月了。”
　　林茹梦盯着我，慢慢的说出来，生怕打击到我。
　　“好，我知道了。”
　　我把手机递给林茹梦，“你知道，龙少白，在哪里吗？”
　　我说，“这次信诚再次回千叶投资，就是龙少白在说服高层，如果我没有猜错，”林茹梦顿了顿，“龙少白，现在一定在千叶…”

第33章
　　“龙少白在千叶？”听到林茹梦给我的肯定，我内心顿时感觉有些隐隐不安。
　　“对，这次信诚回千叶二次投资，是龙少白牵的头，集团那边肯定是让龙少白带队过来，所以，他现在一定在千叶。”
　　林茹梦说，“柯书记，我知道我说的这些，对你打击很大，但是我想了很久，我觉得还是有必要给你说，我不想因为我不提醒你，让你和木杰遭受打击，这样我一辈子活在内疚里，抱歉，柯书记。”
　　林茹梦对我抱着歉意的说，“我没有怪你，其实，我也知道了陆彤和徐少白的关系，但是我一直不敢确定，我以为那是我自己的幻想，”我停了一下，“只不过，我真的不知道，陆彤居然…居然怀孕了！…”我痛心疾首，但是也不知道怎么发泄，我感觉到了巨大的耻辱，如果不爱，可以和我离婚，为什么要我受到这么大的耻辱。
　　“柯书记，就算你去找龙少白，我感觉也无济于事，信诚有他家的股份，你又是公职人员…你…”林茹梦顿了一下，“而且我感觉陆彤和他早就有了预谋，龙少白跟我离婚，但是，陆彤都怀孕了，她为什么不跟你直接撕破脸皮，这么厚颜无耻的勾当都做得出来，她有什么理由不跟你直接说她出轨了？直接说不爱你了，离婚，也是一个很好的理由。”
　　林茹梦说，北方的女孩大大咧咧，完全就没有想过这其中的缘由，陆彤脸皮再厚，我对于她，没有一丝过错，我自问自己工作积极向上，陆彤刚下海创业时，还是我在发改局时动用了一些关系，把千叶的、市里的大部分三农项目都给她的公司做，在短短两三年，就做成了一个不小的农产品公司，可以说，她的公司有如今的规模，有我一大半功劳，导致现在有人在找我的茬，在找我的污点，要不是有老李在上面给我挡着，我很可能直接下课，怎么可能还有机会坐在档案局里吹空调。
　　可是我的妻子呢，现在却出轨了我的校友，甚至有一个血淋淋的历史在前面做着警示，陆彤还是冲破那道红线，不管不顾她的老公，她的孩子，给我们父子的脸都丢光了，最过分的是，她居然还怀着别人的孩子？
　　如果是我的，她为什么不告诉我？
　　她难道不害怕我吗？
　　不害怕我发现她的大肚子吗？
　　也太巧了，这几个月我都没有跟陆彤做过几次性生活，也许是龚伟让我知道那些东西，让我对陆彤也失去了欲望吗？
　　就算这样，我还是选择是别人看错了，妻子绝不会背叛我，背叛家庭，可是现在呢？
　　赤裸裸的现实狠狠的打了我一巴掌，我感觉自己活该，她都为她的情夫生孩子，我有什么理由还去维护她？
　　她还是个人吗？
　　“她没那个脸，她坏事做尽，但是她没那个脸对我说，她要是说了，她的灵魂不得下到十八层地狱去，永世不得超生。”
　　我感觉自己的眼眶有些湿润，并不是伤心，而是一种失落和无助感，我做的这一切，就好像在给他人做嫁衣，什么都没有留下给我，除了一身断肠般的悲痛和回忆。
　　“…”林茹梦没有说话，看着我，在思索着什么，“那，你想好，怎么面对他们吗？”
　　林茹梦轻轻的对我说，“我不知道…我的组织教育我，要为人民服务，现在，有些人却骑在我头上去了，我真的不知道怎么做，我感觉自己的信念和理想正在一点一点崩塌和瓦解，你知道吗林老师？”
　　我闭上眼睛，感觉自己为什么如此悲哀，我自问从小到大没做过坏事，我为了家乡的发展，毅然决然回最艰苦的地区服务人民，带领他们致富，我自问自己一身正气，除了妻子下海创业，我确实把一些项目拿给妻子的公司做，但是那并没有大问题，妻子的公司也做得很好，并没有给国家造成经济损失，反而带动了区域就业和发展。
　　可是做这些，我得到了什么？我好事做尽，却落得一个妻子出轨，家破人亡吗？
　　“我懂你的感受，关键是你还是个公职人员，龙少白的背景又深，柯书记，是我，我也不知道怎么做，”林茹梦轻轻的温柔的看着我，她知道我的感受，“谢谢你，林老师，我自己的事，我自己处理，谢谢你让我知道这么多。”
　　说完，我起身往外走去，我想，是时候去找妻子说这一切了，龙少白很强，真的很强，就像一座大山，那是几个阶级的差距，我一个没背景没势力的人，我有什么资格去跟他硬碰硬，妻子既然选择了龙少白，我认了，我退出。
　　“柯书记，路在桥头自然直，不要为了别人的过错惩罚自己，你是受过组织的培养，我相信你能做出正确的选择。如果需要我帮助，给我打电话。”
　　林茹梦看着起身，她也起身对着我说，“我知道。谢谢你，我走了。”我对她微微一笑，往外走去。
　　我回到在市里的家的小区楼下，刚才让林茹梦给我发了那些图片，再加上我自己前面在别墅下偷拍的图片，看着楼上万家灯火，儿子和爸爸肯定在家里看着电视，殊不知我们这个家，要破碎了。
　　我买了一包烟，开着我买了很多年的比亚迪小轿车，往千叶开去。
　　在路上，我给我父亲打去电话，说让他好好照顾儿子，我出差几天。听着听筒里，儿子在欢快的看着电视的嬉笑声传来，我默默的挂断了电话。
　　一路上，我抽了很多烟，已经很多年没有抽烟的我，一路上却把烟都快抽完了，脑袋却白茫茫一片，只知道往千叶开去。
　　回到千叶，我把车停在离家近的一个公园里，走着路回到小区门口，来到小区楼下，家里的老房子在六楼，那里现在却是关着灯，一片黑暗，我还是决定回家去，等着妻子下班回来。
　　回到家里，还是那股熟悉的味道，风铃在厨房门口叮铃叮铃作响，我没有开灯，打开门后，往客厅沙发走去，我静静的在黑暗中，注视着家里的一切，我甚至问到，客厅的茶几上，居然有人扔下的烟头，我摸了摸茶几上的茶壶，还是温热的，看来，不久前，应该有人坐在这里喝过茶。
　　我起身，往卧室走去，却闻到卧室里异常的芬香，我打开卧室的灯，床铺整齐的叠在床上，我走进去，并没有发现奇怪的东西或者异样。
　　我关上房灯，退出卧室，往厕所走去，却看到妻子的内衣内裤晾在晾衣架上面，我走过去摸了摸妻子的内裤，是干的，看着那白色的棉质裆部，总感觉那几条内裤的裆部明显发黄，洗衣机里什么都没有。
　　看着那些垃圾桶，也很干净，没有一点垃圾或者废纸残留在里面。
　　我从厕所退了出去，看了看手机上的时间，已经是晚上八点多，妻子却还不回来。
　　我才记得对面的那栋楼，还有前面我租了三个月的房间，想着，往外走去，去对面的那间房间。
　　我上到了租的这间房，里面的东西都没有变，看来那个房东收钱后都没有来过。我没有开灯，就坐在窗口前，目不转盯的看着对面家里的客厅。
　　八点半…
　　九点…
　　九点半…
　　十点…
　　十点半…
　　十一点，小县城外面的街道上此时却异常安静，我想着，给妻子打去电话时，却看到楼下小区里有晃眼的车灯开了进来，我站起来往下看，是一辆黑色的大型SUV，停在楼下后，一个女人的背影从车上下来，单看着那个窈窕修长的背影，就知道那肯定是一个十分美丽的女人，她站到阶梯上，微笑的面对着那辆大型的SUV ，她穿着一件粉白色的短袖，身下是一条白色的长裤，穿着一双白色的高跟鞋，那个女人肌肤雪白，一头亚麻色的卷长发披肩，手上还拿着一个包。
　　下面那个身影我是那么的熟悉，却又感觉很陌生，她就是我的结发妻子，陆彤。
　　那一刻，我双眼无情的看着在阶梯上的妻子，她居然面带微笑的看着那个在车里的人，一双可爱的顺风耳，谁能想到，那么可爱美丽的女人，居然会背叛自己的老公，背叛自己的家庭。
　　我想着，等妻子上楼回到家里，我再回去和她摊牌。谁知道，妻子居然一直在看着那辆载着他回来的车，没有一丝离去的意思。
　　就在我诧异中，那个大型SUV 上下来一个男人，那个男人很高大，起码有一米八的身高，头发参杂着很多的白发，他穿着白色的衬衫，一身西裤和皮鞋，往妻子身边走去，那个人，我也认识，他就是我要找的人，也是妻子的出轨对象，龙少白。
　　看着他一步步走向妻子，伸手抱住妻子的腰部，妻子左顾右盼，轻轻拍打一下龙少白伸过来的手，龙少白没有管她的阻挡，一把抱住妻子的腰，妻子轻轻扭动了腰部后没有了反抗，两个人背对着我，往楼上走去。
　　此时的我心如死灰，拳头早就握成拳，此刻，什么理想信念都被我抛出脑后，只有动物领地和配偶意识，我只知道，现在我的领地被占用，我的配偶被侵犯，他，该死。
　　我感觉自己眼眶湿热，身体在微微颤抖，盯着对面家里的情况。
　　我不知道自己在等什么，我现在应该拿一把刀冲过去吗？
　　这样，我的仇恨得到了解决，可是，儿子呢，儿子的以后，别人说他父亲是一个杀人犯，他妈是一个婊子吗？
　　就在我脑海里做着最后的斗争时，对面的家里却打开了灯光，整个客厅都映在我眼里，妻子走到衣架上挂她的包，龙少白居然在妻子身后抱住她的腰，我以为妻子会顾忌在家里，她会拒绝龙少白，然后让我想不到的是，妻子对于龙少白的拥抱没有拒绝，反而很享受的整个身体往后靠在龙少白怀里，龙少白见状，嘴巴贴到妻子嘴边，两人居然在家里还没坐下，就开始亲吻了起来，不知道的人肯定以为他们是一对恩爱的夫妻，看着对面妻子的行为，我居然没有了刚才的愤怒，而是有一种想看接下来，妻子和龙少白会做什么，当然，在他们热吻这一会儿，我已经拿出手机，对着那对男女进行拍摄，我现在有一种想法，我不会蹭着龙少白在的时候去见妻子，而是等龙少白回去后，我去看看妻子，去看看她的灵魂。
　　两人这一会儿，已经吻了很久，龙少白抬头，捏了捏妻子的脸，然后两人来到沙发上坐下，在说着什么，妻子好像很开心，不断的捂着嘴巴笑，此时我的心在滴着血，但是我要忍，我要忍着看看，他们会做什么。
　　过了十多分钟，妻子往起身，往主卧室走去，龙少白拿起电话，在说着什么，不久，妻子换了衣服出来，她居然穿着一件居家连衣裙，我记得她以前说过，那条深蓝色的连衣裙太性感了，她不愿意穿，可笑的是，在我拍摄的视频里，妻子居然穿着那条连衣裙，面带笑容的在龙少白面前走来走去，不一会儿，妻子跟龙少白说了什么后，妻子往浴室走去，龙少白看了一会儿手机，又看了看妻子去的浴室方向，起身，跟着往浴室那边去，我顿时感觉想丢失了什么东西，有些抓狂的想往家里走去。
　　看着龙少白进去浴室那边已经两三分钟，也没有见到他出来，想着，要不我给妻子电话？
　　想着，我摁住妻子的手机号码，拨打了过去，然而，居然是无人接听，妻子肯定把手机放在卧室里，她肯定想不到，她的老公会那么晚还给她打电话。
　　我该过去吗？
　　此刻，在浴室里，我的妻子可能正被第三者侵犯，而我却畏畏缩缩的像个局外人，就在我想着这么一会，妻子从浴室里出来了，全身上下只裹着一条浴巾，雪白的肌肤一览无余，妻子在她的包里寻找着什么，找了一会儿，好像找到了，又往浴室那边走去，这次妻子和龙少白进去了半个小时，龙少白才裹着浴巾从浴室里出来，坐在沙发上抽着烟，不一会儿，妻子也从浴室里出来，穿着她的那条深蓝色吊带裙，跟着坐在龙少白一旁，果不其然，龙少白又抱住妻子，妻子居然像顺从的趴在他肩膀上，妻子对着窗户指了指，龙少白起身，高大的身躯上居然全是肌肉，他走到窗户边，往下看了看，又往四周看了看，好在我已经蹲下身子，又没有开灯，他肯定没有看见我，我看到龙少白把窗台上的窗帘拉回，严严实实的把客厅里的场景遮住，我只能模模糊糊的从微微透视的窗帘里看到妻子和龙少白重叠在一起的身影，两个身体重叠在一起，就在家里客厅的沙发上，过了一会儿，我看到一个高大的身影从窗帘里模糊的站了起来的影子，那肯定是龙少白，却没有看到妻子的身影，妻子肯定还躺在沙发上，但是，龙少白为什么一直站在沙发边，就在我想看清楚一点时，那个高大的身影走在客厅里，一会儿，客厅的灯关掉了，对面一片漆黑，不用猜，我知道里面正在发生着什么。
　　嘿嘿，想得逞吗？
　　不可能，我按下妻子的手机号码，拨打了过去，“嘟…嘟…嘟…嘟…嘟…喂…老公…”就在我以为，妻子不会接电话了的时候，妻子温柔的声音从听筒里传来，“你在干嘛？睡了吗？”
　　我也装作像平时一样说，“嗯…刚准备睡了，怎么了你这么晚还没睡呢？”
　　妻子温柔得就像她在关心我一样，要不是刚才的种种历历在目，我肯定就相信了她。
　　“嘿嘿，你猜，这不是想你了嘛。”
　　我冷笑着说，“嗯，乖啦，周末我就上去了，”妻子还是那么温柔，“嗯，对了，明天早上我赶回千叶办点事，龙少白你见到了吗？到时候叫他我们一起吃饭，”我说，“嗯，好，我见到啦…龙经理人…挺好的，明天你回来，叫他来家里，我来做菜。”
　　妻子说，“行，亲爱的，你来操作。”
　　我咬着牙，“嗯…啪…”妻子那边传来一个奇怪的声音，“怎么了？”
　　我问，“没事，刚才…腿上有点痒，不知道是不是蚊子，我拍了一下…”妻子弱弱的说，“嗯，那明天我早点下去，先这样吧，”我说，“嗯…老公…早点休息，爱你！”
　　妻子说，“啪…啊！”
　　这次妻子直接叫了一声，“怎么了？”
　　我奇怪的问，“没事嗯…好像…还是那只蚊子，又过来咬我…”妻子幽幽的说，“嗯，那我睡了，晚安，”我咬着牙回，“嗯，…老公…晚安，”妻子挂断了电话，我往对面的家里看去，只看到那遮盖得很严实的窗帘里，现在居然在抖动，要不是我一直注意盯着看，还真发现不了，墙角位置的窗帘，在有规律的抖动，看起来就像，有个人被抱了起来，被被人一直推在墙角里，接着，那个窗帘不动了，接着，那个窗户居然被拉开，没错，客厅虽然没有开灯光，只要稍微注意一下，外面暗淡的光也能照射看清家里阳台上的场景，当窗帘被拉开那一刻，我的心彻底死了。
　　妻子身上穿着那件深色的吊带裙，双手却趴在阳台上，可爱的顺风耳，杂乱的黑发随着身后那个人的抽送而不断晃动，龙少白，居然让妻子趴在客厅的阳台上，从妻子身后后入妻子，两人居然在我家里疯狂的做爱。
　　此刻，我的眼泪居然不争气的落了下来，我想到我的父母，想到我那可爱的儿子，再想到在大学时，妻子清纯的模样，在电影院里为杰克和露丝的爱情而单纯的哭泣，在月亮山上，我和她相拥而眠，看着满天星光，从亿万光年外散发出来的天鹅座和猎户座，想着和妻子结婚时，我发自肺腑的告白词，“…柯东辰先生，你愿意娶陆彤女士做为你的妻子吗？我愿意！陆彤女士，你愿意嫁柯东辰先生做为你的丈夫吗？我愿意！…”想到儿子出生时，生而为人，第一次做爸爸的喜悦，那些场景，如电影般从我的脑海浮现，我早已泪流满面，在我模糊的视线外，在家里的窗台前，此刻穿着深色吊带连衣裙的女人，连衣裙已经被褪到肚子上，两只硕大的乳房不断前后摇摆，拍打在窗台的窗子上，男人又侧着身体，把女人柔软雪白的一只大腿扛在肩膀上，女人练过瑜伽和舞蹈，此时丝毫不费力气的把腿抬到男人肩膀，那雪白丰满的屁股在
　　黑夜里尤为白嫩，特别是男人那满是阴毛的生殖器，直挺挺的插进那光秃秃的没有一丝阴毛的阴户里，随着男人抽送的动作越来越快，我知道男人快要射精了，我以为妻子会拒绝他射精向自己体内，然而，让我脑海一片空白的是，那个男人在最后一撞后，那根生殖器尽根没入女人光秃秃的阴户内，女人埋着头在窗帘里，两只硕大的乳房在随着呼吸不断晃动，过了十多秒钟，男人慢慢的把自己的阴茎抽出来，我甚至看到，一股浓白的精液从妻子光秃秃的阴户内流出来，男人射的很多，以至于我在对面都能看到一团白色的液体沿着女人的大腿往下花落。
　　男人抱住女人，公主抱，把女人抱回沙发上，又回来拉严窗帘，不一会儿，客厅的灯光再次亮了起来，我感觉自己已经麻木不仁，双眼空洞的看着对面正在发生的这一切，直到结束。
　　不久，那个男人，也就是龙少白，从楼下的阶梯里走出来，走进那辆黑色的大型SUV ，启动车子后，往小区外去。

第34章
　　龙少白的车已经消失在楼下，对面的家里却关着灯，拉紧窗帘，黑乎乎一片。
　　我不知道妻子此时在干嘛，她并没有跟龙少白出来，我现在要过去吗？
　　模糊的视野里，对面六层楼却感觉在摇摇欲坠，陆彤真的给龙少白生子了吗？
　　那我算什么？
　　我自己的老婆给别人生孩子，这他妈算什么？
　　想到这里，我眼泪如水落下，浑身在颤抖，陆彤，你真的好过分。
　　我紧紧闭上双眼，站起身，决定出去，但是并不是回家里，我不知道怎么面对那满是充斥着淫荡气息的房间，那装满了他人精液的女性生殖器，那表面清纯可爱，却有一个放荡的灵魂的面容。
　　来到千叶的一处小酒吧里，里面充斥着烟酒味，我没有太多的朋友，我只是一个平凡得不能再平凡的人，我一心建设家乡，根本就没有做好妻子背叛的准备，我信任她，我爱她，我为她为这个家创造更好的生活，我叫老板给我拿来一瓶最烈的酒，倒了一杯，一饮而尽。
　　当我喝完那一瓶酒，脑子早就昏沉沉的一片，好在内心还算烧心的清醒着，因为我知道，我在这里醉倒，并不会有人来接我回家。
　　我跌跌撞撞，像个老酒鬼一样，看着深夜里的千叶，凉快的晚风吹过，让我清爽了不少，街上几乎没有几个人，有的只是和我一样，醉得东倒西歪，仰天大骂的酒鬼，此时，我感觉，做一个酒鬼其实也不是不好，至少活在麻木里，不会想那么多臭事。
　　我跌跌撞撞的往家里走去，点着一根烟，烟味和酒味相冲，让我一下子反胃，吐得满地都是，就在这时，一辆车停在我身旁，驾驶室上的人走了下来，把我搀扶了起来，看着一双白皙修长的细手挽着我的胳膊，我内心居然冒出一丝期待，迷离的双眼抬头看了一眼那个人，居然是一个女人，准确的说，居然是一个美丽的女人，居然是林茹梦。
　　“…”她一句话都没有说，把我扶进车后座，关好门，我一阵眩晕感再次来袭，昏倒在车后座里。
　　下一条，我睁开眼睛，却并没有在我家里，而是看起来像在酒店里，洁白的床铺，干净整洁的房间，我看了看自己身上，穿着衬衫，外套挂在对面衣架上。
　　我往四周看了看，一个修长曼妙的女人的背影浮现在我眼前，那个女人坐在窗口的沙发上，正看着远处的天际。
　　“谢谢，”我知道她是林茹梦，看着地上一个盆里吐了不少的呕吐物，我好像感觉到了昨晚林茹梦对我的照顾，“柯书记，你醒了，”林茹梦听到我说话，转身过来看向我，上身穿着浅蓝色泡袖低胸上衣，下身一件黑色的冰丝长裤，肌肤白嫩不已的林茹梦起身走到我身边，“嗯，谢谢你昨晚照顾我，”我对她微微一笑，“哪有什么照顾，你饿了吗？我下去给你拿午饭。”
　　林茹梦看着我说，“不用，不饿。”
　　我说，看着眼前的林茹梦，感觉这个女孩，真的很美，心地善良，大大咧咧，“其实昨天你走后，我就知道你肯定会下千叶找龙少白，所以我就一直在你后面跟着你，”林茹梦说，“嗯，谢谢，我没事，”
　　“我以为昨晚你们会出事，没想到，龙少白出来了，后面你也出来了，而你却是来酒吧，柯书记，这可不像我认识的那个柯书记，”林茹梦对我微微一笑，几缕青丝在脸上胡乱纷飞，“…”我没有回她，“以前的柯书记，遇到困难会想各种办法，直到解决问题，现在的柯书记，遇到困难，选择逃避。”
　　林茹梦回到沙发上坐着，“…”是啊，在莫名中，我失去了雄心壮志和理智的解决问题。
　　“柯书记，龙少白出轨的证据我给你了，如果你那也有，直接找龙少白和陆彤对质就好了，那种人，还有什么值得留恋的。”
　　林茹梦顿了一下，“柯书记，我说得比较直，你不要介意，一切还都是看你自己怎么解决。”
　　林茹梦微微一笑，“嗯，我知道，昨天跟陆彤说今天叫龙少白来家里吃饭，你要一起吗？”
　　我饶有兴趣的说，“我吗？还不是时候，你需要我的时候我再出现吧，我出现了反而让龙少白感到打草惊蛇，后面你就不好对付他了。”
　　林茹梦说，“你恨他吗？”
　　我说，“恨？不不，他不值得我恨，起初我还觉得他是个正人君子，后来我发现，龙少白只不过是只披着羊皮的狼，”林茹梦说，“为什么这么说？”
　　我问，“龙少白表里不一，表面一套，背后一套，他当初那么喜欢我，说了你也别笑话我，我感觉他就是贪图女色，据说学生时代他可是玩弄了很多女生，情场高手，怪不得当时我那么容易就会上当。”
　　林茹梦有些懊恼的讲，看起来就感觉到自己当时做的决定有多愚蠢一样。
　　“你们离婚，他给你一半财产了吗？”
　　我说，“嗯，这个到是给了。”
　　林茹梦回，“柯书记，你是公职人员，如果真的没有办法，就放手吧，为了你，也为了木杰。”
　　林茹梦说，“…”
　　我没有回她，起身往厕所清理好自己的身上的污秽，看着镜子中的自己，刚毅的脸上，此时双眼却有些红肿，微微一笑，为什么用别人的过错惩罚自己？
　　这是世界上最愚蠢的行为。
　　陆彤，龙少白，既然你们无情，我也没必要思前顾后，搞得我很伟大一样。
　　没错，我感觉自己一直以来的信念并不是正确的，人都是自私的，都是为了达到自己的欲望，尽其所能，陆彤也好，龙少白也罢，我为什么要比活得拘束，显得我比较高尚吗？
　　呵呵，算了吧。
　　“林老师，昨晚谢谢你的照顾。我会铭记于心。”整理好后，我拿起外套，看着坐在沙发上的林茹梦。
　　打量着这个女孩，鲜艳的口红，雪白的肌肤上，是绝美的容颜，散发着一种北方女孩的大气之美，如牡丹一般绽放。
　　“柯书记，只要你好好的，就好，不要放在心上。”
　　林茹梦绝美的脸上，那双大眼睛看着我的改变，显得吃惊不已，不过我看出，那双眼里满是温柔与善良。
　　“我走了，等我处理好这些破事，你还没有回去的话，等我给你电话。”我看了看她，“好，我等你电话。”林茹梦微微一笑，温柔的看着我。
　　我没有想太多，往酒店外走去。
　　“嘟…嘟…”我给妻子打去电话，“喂，老公，你回来了吗？”妻子有些慵懒的声音，看起来还没起床吗？呵呵。
　　“回来了，嗯，中午吧，中午你叫龙少白来家里吧。”
　　我说，“嗯～老公，龙经理不知道有没有空哦，人家很忙，不过你先回家吧，我在家呢。”
　　妻子回，“没事，如果他忙，那就下次。”
　　我冷冷一笑，他只有空过来跟你性交，有空跟你生孩子。
　　“嗯~ 老公，到楼下给我买早餐，我都还没有起床呢~ 啊~ 困死啦~ ”妻子温柔的声音从电话那头传来，“好的，我现在快到了。先这样。”
　　我没等她回我，挂断了电话。
　　打车回到小区门口，给妻子买了她一直来喜欢吃的早点，回到家里，妻子躺在沙发上，慵懒的看着我，睡眼蒙胧。
　　最让我恶心的是，她还穿着那条吊带连衣裙，昨晚她就是穿着那条连衣裙，被龙少白压在窗户上，从后面交汇。
　　我咬咬牙，冷眼看了她一眼。
　　“这么晚还没起？昨晚做什么了这么累。”我把早餐放到桌子上。
　　“…嗯，加班了，到很晚才回来。”妻子面不改色的微微一笑，这个女人的灵魂竟然如此之强大。
　　“嘿嘿，老婆，辛苦了。”我笑了笑，“…嗯”妻子没有看我，应了我一声。
　　“给龙少白打个电话吧，问下看看，有没有空来吃饭。”
　　我笑着说，“好。”
　　妻子拿出手机，摁了一会儿，打了过去，“龙经理，昨天我给你说的，有空来我家里吃饭吗？”
　　妻子吃着我买的早点，“啊，这样啊，好吧，嗯，那下次吧，嗯嗯，好，再见。”
　　妻子挂断了电话，看了看我，甩甩肩膀。
　　“嘿嘿，没空吗？”
　　我咬咬牙，微微一笑，“嗯。他说在忙，谢谢我们的好意，下次再约。”
　　妻子面不改色的说着，“陆彤，我问你个事吧，”我打算亲眼看看妻子的表现。
　　“你爱我吗？”我看着她，“…老公，说什么呢，我不爱你爱谁。”陆彤眼里带过一丝慌张，又马上镇定自若的看着我。
　　“嘿嘿，陆彤，别演戏了，一切我都知道了。”我佩服自己的忍耐力，居然没有出手打她。
　　“老公，你怎么了？”妻子奇怪的看着我，“我怎么了？陆彤，我这么多年，对你不好吗？”我冷眼看向她。
　　“你到底怎么了老公？”陆彤眼里闪过恐惧，嘴上却还是微笑的看着我，“拿你手机给我。”
　　我的忍耐已经达到极限，我本来想好好跟她说，好聚好散，我的妻子，可爱的妻子到现在居然还在镇定自若，这他妈的到底得多看不起我。
　　“你好奇怪啊今天，老公，你怎么了嘛，我做错什么了吗？”
　　妻子那可爱的面容上，吃惊的看着我，眼里满是惊慌，“我去你妈的陆彤！”
　　我大吼一声，我从来没有骂过娘，从来没有骂过妻子，“…”妻子震惊的看着我，身体在微微颤抖。
　　“你他妈的现在还在演？陆彤，你真他妈要是做演员，绝对他妈的是个天才！这么多年，我他妈怎么才发现，你他妈是这么厚颜无耻！操！”
　　我感觉自己的面红耳赤，“…”妻子惊恐的看着我，“陆彤，你怎么敢的啊？嗯？不爱我了，和我说啊，我会放手的，好聚好散，你他妈的给我戴绿帽子，什么意思？啊？”
　　我走到妻子身边，看着妻子那漂亮的脸蛋，真的很想一巴掌挥过去，“…你…你都知道了。”
　　陆彤看着怒不可言的我，眼里满是恐惧，“我不知道，我他妈怎么会知道呢？”
　　我愤怒的吼了出来，“对不起…”妻子坐在沙发上，两只腿收拢在一起，双手抱住双腿，把脸埋进腿里，“呵呵，陆彤，一句对不起，就完了？”
　　我越发感到怒不可遏，一句对不起，就完了吗？
　　如果这么简单，那这个世界就没有那么世态炎凉了。
　　“…老公…我没办法…我真的没办法…”妻子抬起她的绝美容颜看着我，脸上早已泪流满面，“呵呵，别说这些有的没的，说吧，你们什么时候开始的！”
　　我好像也吼累了，只感觉身体似乎在虚脱一般。
　　“…去年…”妻子泪眼婆娑的看着我，“…”我看着妻子，“去年省里召开全省三农会议，我那次去省里开会，你还记得吗？”
　　妻子吸了吸鼻子，“继续！”
　　我记得去年，我还在市发改局，那时候还意气风发，省里确实召开了三农工作会议，邀请了全省关于参与三农项目的企业去座谈，我记得妻子去了接近一个星期才回来。
　　“那次会议，省里也邀请了信诚过来参与讨论，龙少白带队过来…”妻子顿了顿，“当晚结束会议后…大家聚在一起晚宴…你知道吗？我根本就不敢和你说…呜呜呜…”妻子眼泪一下又决堤般的流了出来，“什么？”
　　我眯着眼睛，“当晚，在吃晚饭的时候，我就感觉到一个人的目光一直盯着我，我寻着那个目光看过去，是市里的市委书记王书记…我当时很害怕，你知道吗东辰…”妻子身体还在微微颤抖。
　　“我以为他就是看自己市里的企业负责人而已，谁知道…他看到我看他以后，他走过来跟我敬酒…是你那个曾经的同事姜标八引那个书记过来的，书记找我敬酒，我肯定只能陪了，你又不是不知道…我们聊了很多，他暗示公司他可以给我提供财政贷款和项目扶持，我肯定感谢他了…我以为和他聊得很好，我认为那个书记人挺好的，姜标八一直给我倒酒，我也没有拒绝，因为我认为有书记在，就算喝多一些也没什么…呜呜呜…谁知道…我想错了…”
　　妻子现在都在微微的颤抖，可是这和龙少白有什么关系吗？
　　我竟然感觉到无形的压力，市委王书记，就是那个打压老李我们这一脉的那个市委一把手，难道他早就知道妻子和我的关系吗？
　　“当晚我有些醉了，住在省里安排的五星酒店里，因为陪了很多官员喝了不少酒，当然，在晚宴上，我也见到了龙少白…”妻子又顿了顿，“你知道吗？那天晚上…那个王书记自己来找我，说是来谈一下市里准备开发的一号文件项目，问我有没有兴趣，你又不是不知道一号文件的项目代表着什么，虽然脑袋有些晕沉沉的，我还是给他开门了，我以为他是全市一把手，肯定是德高望重的人物…谁知道，我错了，那个市委书记，就是个老色鬼…和我说话间，对我动手动脚，可是毕竟他是市委书记，我只好忍气吞声…”妻子身体在剧烈颤抖，“后来，我感觉自己的身体越来越热…脑袋也越来越沉…我以前喝酒从来都没有这种感觉…直觉告诉我，晚上我喝的酒里，有人动了手脚…”
　　“我很害怕，你知道吗东辰，我当时心里一直在喊着你，我真的很害怕…你不知道当时我有多害怕…绝望的恐惧…”妻子眼泪再次决堤…
　　身体微微颤抖，“所以，你被那个人…侵犯了，是吗？”如果妻子说的是真的，我的内心此刻却五味俱全。
　　“没有…后来我昏昏沉沉中，听到有人敲门，那个书记像见到了鬼一样，向我比划不要出声，敲了一会儿门，见没开门，有人在外面叫了几声，不是叫我的名字，是叫那个书记…我不知道是不是姜标八的声音，反正那个书记回来看了我几眼，就关门出去了，”妻子顿了顿，“再到后面，我感觉自己全身发烫，头又很痛…非常痛…快要裂开的痛…就感觉快要死的感觉…然后我又听到敲门声，这次是叫我的名字，是龙少白的声音…”妻子说到这里，好像找到了慰藉，颤抖的身体才慢慢停止了颤动，“我当时很害怕…就去开门了，然后龙少白进来找我聊聊关于信诚继续在千叶投资的事情…当时不知道为什么…身体真的很烫很烫…很想要做爱的那种感觉…我感觉自己大概是被下药了…除了害怕，我当时只想…”妻子说到这里，闭上眼睛，眼泪再次落了下来，“所以，那就是你和龙少白第一次的原因？”
　　我皱起眉头，“老公，当时我真的控制不住自己…真的…求求你相信我…而且，龙少白好像还喜欢我，我跟你说过龙少白和我在大学时代有过一段感情…”妻子摇摇头，“所以，那晚后，他和你旧情复燃，是吗？”
　　我看着身下的妻子，那漂亮的脸蛋，有时确实也带不来好运，反而多是红颜祸水。
　　“没有…不可能…”妻子死命的摇头，“你和龙少白，发生过几次关系？除了那晚，”我眯着眼睛盯着妻子，“…两次…”妻子悠悠的说着，“两次？就两次？你确定？”
　　如果说第一次妻子迫不得已，第二次又是为了什么？
　　而且，他们真的只发生了两次关系？
　　在38号别墅里发生的那一切，又是什么？
　　打我的那个人，又是谁？
　　“另外一次…是…是昨天晚上…”妻子低着头说，“看着我说话，你在害羞吗陆彤？嗯？”
　　我呵斥着，感觉妻子居然在害羞？
　　我一股反胃，“没有…我…”妻子想说什么，说不出口，“行，昨晚发生第二次关系，是为了什么？”
　　我坐在一旁的沙发上，“…昨晚他送我回来…可能是喝了点酒的原因吧，对不起…我承认自己又情不自禁…”妻子闭上眼睛，不敢看我，“……”我居然一时语塞，不知道说什么，“老公…对不起…我知道自己现在已经很脏了…是吗？”
　　妻子泪眼婆娑，“你是不是，喜欢他？”
　　我咬着牙问，“没有，真的没有，我发誓！我爱的人，永远是你…只是…喝了酒以后…我真的控制不住自己…”妻子一直在抹眼泪，“陆彤，你先别装可怜，38号别墅的事情，你还没给我解释呢！”
　　我盯着她，“还有，那次你从中天花园出来，你以为我是碰巧的吗？我在外面等你一晚上！龚伟，给我的消息，说你出轨龙少白，我才开始怀疑你的，你为什么到现在还骗我？有意思吗？”
　　我再次被妻子这虚伪的样子激怒，“王伟涛的事情历历在目，你怎么敢的啊陆彤，你怎么想的？为了欲望？为了做爱？可是我看你也没那么强烈的做爱欲望吧？”
　　我说，“两次？就两次？你真的当我是傻子吗陆彤！你爱我？这就是爱我的表现？”
　　我看着伤心欲绝的妻子，“龚伟说的都是假的，他从小就喜欢我，他威胁我和他做情人，我都没给你说，他的话你怎么能信…”妻子听到龚伟，火气一下子上来了，“呵呵，就算不信，那晚你也从中天花园里出来吧，你就说，你跟着龙少白进去干嘛？进去玩过家家吗？”
　　我有些怒不可遏，妻子居然还在狡辩，“那天我们公司的高层人都在，不信你问陈艳…我们进去通宵玩了一晚上，根本就没有龙少白！”
　　妻子还有些正气凛然，“呵呵，行，这个问题先不说，38号别墅，你怎么解释？陆彤，你别以为我不知道那里面发生了什么，你以为我失忆了是吗？谁打的我？”
　　我说到这个问题，妻子增大了双眼，有些惊恐的看着我，“要不是我高中同学给我看监控，我还真不知道你在市里还有一套别墅啊陆彤，你这么有钱，不考虑我，也应该考虑儿子吧？”
　　想到儿子，我内心一软，“陆彤，你最好别让我知道你们做那些狗屁猪屎的事情关系到儿子，要不然，我他妈就算死了这条命，我也要生剥了你们两个。”
　　我冷眼看向陆彤，“…不可能，我怎么可能把儿子牵扯进来，永远不可能…”妻子摇摇头，眼泪却一直落在那绝美的脸上，滑过白皙的脖子，落入丰硕的两团雪白的嫩肉里。
　　“佬山别墅38号，不是我的房子…是…是龙少白买的度假别墅…”妻子说，“你不是跟我说，你和他只发生了两次关系吗？”
　　我现在看着她那具修长白皙的身姿，却有些反胃…
　　“既然你都知道了…我全部给你说吧…对不起，东辰，我真的…不想给你带去更多的伤害…”妻子摸了摸红肿的眼睛，起身，穿着那件深蓝色深V 连衣裙，走到我对面，正襟危坐的看着我，那两团雪白的肉球，在裙子上若隐若现，两个凸起的点代表着她并没有穿胸罩，该不会，那裙子里，也没有穿内裤吧，甚至龙少白昨晚留下的精液，还留在那本来只属于我的生殖器。

第35章
　　妻子调整好情绪后，双眼却还是含泪，眼神飘忽不定的往我这边看了看。
　　“那晚宴会结束后，我回到酒店房间里，就感觉自己的身体开始往外冒汗，很热，真的很热…而且，感觉浑身难受，很痒…”妻子说到这里，停顿了一下，“我以为自己感冒了，去洗了个脸后，好受了一点，过了一会儿，市里那个书记过来了，我肯定只能让他进来，我以为他德高望重，真的是来跟我商讨具体项目问题。话说不到一半，他开始对我动手动脚，我很反感，但是也没办法，他是第一负责人，还是你的顶头上司，奇怪的是，我被他看起来随意暧昧不清的动作之后，身体再次燥热了起来，甚至比之前还要浓烈…”妻子说到这里，眼泪再次往下滴落，“我现在才知道，那晚的酒，肯定有问题，我不会平白无故有那样的反应。我一直控制着自己要冷静，但是感觉身体还是莫名的，有那种冲动…”
　　“哪种冲动？”我眯了眯眼睛，“就…就是…那种…”妻子低下头，不敢看我，“…”我没有说话，我知道她说的什么意思。
　　“后来，有人来敲门，叫了叫那个书记。后来那个书记去开门，又回头看了看我，就往外走。我不安的心才放下来。但我的身体却越来越热，我只好又去洗手间，用冷水冲洗一遍自己的脸和身体，但是感觉还是没有多大用，身体很难受很难受，当时，我真的很害怕，很无助，你知道吗？”
　　妻子擦了擦眼睛，“后来，我回到床上躺着，尽量控制自己不去想那些东西，可我还是感觉自己快要晕过去…再到后面，也不知过了多久，龙少白过来找我了，我本来不想给他开门，但是，我很害怕，你知道吗？我真的很害怕…我没办法…”
　　妻子在我对面，身子微微发颤，眼泪从绝美的面容划过，流经下巴，滴到身下的睡裙。
　　“我当时想着，就算出现什么，我也要给他开门，兴许他会救我…”
　　妻子轻声说道。
　　“呵呵，对，他确实是拯救了你，”我冷冷一笑，“…”妻子没有说话，“他进来后，并没有发现我的异常，和我讲信诚有意和我们公司合作，时间比较紧，希望我可以和他谈谈，我当时就感觉自己快要控制不住了，想让他明天再来找我…谁知道，我居然连抬手的力气都没有了，还有些昏迷的感觉，龙少白或许察觉到我的样子，伸手过来摸了摸我的额头…”妻子闭上眼睛，身子却还在微微颤抖，“…我当时，不知道为什么…就感觉…很难受…很难受…”妻子说，“也许龙少白看出来我的变化了吧，我躺在床上，他一直忙着给我接水喝，当时，我真的很无助，你知道吗？”
　　妻子的情绪慢慢冷静了下来。
　　“我感觉自己的那道防线一直在坚守，也许我的表现，让龙少白感觉到了吧，然后，不知不觉，他就…我那时…感觉天昏地暗…想推开他…却没有力气，身体像被掏空了一样，反而…身体也越来越热…越来越痒…后来，就什么都不知道了。”
　　妻子说，“清醒了以后，我知道那晚不知不觉就…发生了第一次关系，我也不懂为什么会那样，我很后悔，可是，事实已经发生了。”
　　妻子张开的美眸颤了一下，又闭上了双眼。
　　“所以，你是被强迫的，是吗？”我说，如果妻子真的是被强迫的，那龙少白就是罪魁祸首。然而，看着妻子，我的心里现在却也是乱成一团。
　　“我也不知道…如果是平常，肯定不会发生那样的事情，后来，龙少白走了，我以为那晚一切所发生的，就当做是一场意外一场梦吧，深埋心底就可以。”
　　妻子看着我，“后来，信诚过来千叶，我还是决定和信诚合作，不能因为自己的问题，就断送公司及其全体员工的前途和命运。”
　　“好在龙少白和我想的一样，我们还是一起开会，有时会在千叶的酒店里开会，我也会放心的跟着他一起去，就感觉，那晚的事情就像没有发生过，我不知道他怎么想的，反正那一段时间，我们都合作很愉快，也许那真的就是个梦。”
　　妻子双眼无神的盯着前方。
　　“后来，龚伟给我开车后，我就更加放心了，因为龚伟是和我从知青大院里一起长大的，我把他当做哥哥一样看待，出差之类的，遇到流氓，他一定会保护我。其实我知道…龚伟从小就一直喜欢我，他告白过我，但是我拒绝了，我一直把他当做哥哥，怎么可能答应他。但是我没想到，他是那样的人，我给了他工作机会，却还是不满足，还想占有我，被我骂了回去，他可能看到我和龙少白经常一起开会，就背地里跟你乱说，造谣我。”
　　妻子有些愤怒的说，“他要是没有发现你们做什么，他会跟我乱说吗？”我看着妻子在生气的样子，我反而却不太舒服。
　　“他能发现什么？他就是威胁我不成，气急败坏，背地里给你说，破坏我们的感情…”妻子说，“呵呵，陆彤，那现在是什么？现在我们是什么？”
　　我真想一巴掌呼过去，看着那绝美却哭的稀里哗啦的面容，却也是下不去手。
　　“…”
　　“我说的是当时，当时龚伟给你乱说的时候，就是那晚去中天花园玩的时候，根本就没有龙少白，我们公司聚会玩乐而已，不信你找陈艳对质。”
　　妻子看着我，好像很有理的样子，不过从她的双眼里我还是看到了些许异样。
　　“陆彤，你现在好像很有理啊，”我冷冷一笑，“我就应该让你爸妈过来看看这个视频！”
　　说完，我把昨晚上拍摄龙少白把妻子压在窗台上做着恶心的事儿的视频，播放给陆彤看。
　　“啊！呜呜呜呜…你干嘛…啊…呜呜呜…”妻子盯着我的手机，全身在剧烈发抖，眼泪一下子如决堤一般，泄了出来。
　　“你干嘛偷拍我…呜呜呜…柯东辰…我就算做对不起你的事，可是我心里最爱的还是你…你怎么能这样侮辱我…呜呜呜…”妻子大哭了起来，比之前任何时候都伤心，“呵呵，我侮辱你？你他妈做这些臭事，说我在侮辱你？陆彤，你是不是傻了？”
　　我感觉自己的火一下子被点燃，对面的妻子现在在我看去，却如此陌生。
　　“我没有……没有…我都已经给你说了…”妻子摇头不止，秀发都沾了不少泪水。
　　“行了，说吧，你们总共发生了几次关系？看着我！”
　　我对着妻子吼了过去，我之前太爱她了，太信任她了，我忽略了她所有的缺点，我包容她，爱护她，把她当做小公主一样，和儿子一起，我尽心尽力的去呵护她们。
　　然而，现在我却感到很累，很无力，我感觉自己做的所有一切，都被妻子亲身否定。
　　“三次…真的，第一次过后，一直到…佬山别墅，那天，我们几个熟悉的人都一起在龙少白38号别墅聚会…就是…我跟你说在外面出差，真的是我们几个人一起的，晚上后，我们喝了酒，我和龙少白出来透气，他又向我告白了，龙少白又向我告白了，他对我一直没有死心，东辰，我当时…一直想着你是我的最爱…但是，蹭着酒劲，他强吻我，后来，我就不知道怎么做了…我一直拒绝他的拥抱，但是…也许是跟他处事很久了，还可能是我自己也微醺，对不起…那晚…”妻子看着我，眼神有些躲闪，我不知道是她感到对不起我，还是害怕我，还是在说谎，我都不知道。
　　“就是那晚我被谁打那晚？”
　　我眯着眼睛问妻子，“嗯，就是那晚…是…是龚伟…打的你…我当时…都吓哭了…老公…对不起…要杀要刮…我都愿意听你处置…”妻子颤抖了起来，好像真的很对不起我的样子。
　　“这个暂且不说，那为什么，前面，你会有那栋别墅的钥匙？还能当做自己家一样，开门进去？”
　　我看着她，“龙少白给我一把钥匙，因为有时会信诚的文件放在那里，他有时来不及给我拿，给我自己钥匙，让我有需要的时候，自己去拿。”
　　妻子镇定自若的看着我，看起来没有欺骗我。
　　“所以，我亲眼看到你们的那晚，是你们发生的第二次关系？”
　　我问，“对，真的老公，对不起，我对不起你…喝酒后…就不省人事…对不起老公…”妻子泪如雨下，“哼，你再看看这个，你觉得这个人是谁呢？”
　　我冷眼看着她，拿出那天我去佬山别墅看到的景象，如果那里是38号别墅的话，那那个女人，和那个男人，会是谁？
　　“…这…这不是我…真的不是我…”妻子走过来，躲在我身前，看着我递过去的手机相片，“这不是佬山别墅38号？陆彤，你最好蹭我没发火，承认做过的事情，好聚好散，要不然，等我发现你说的都是骗我的慌言…”我冷冷的看着陆彤，“这是38号别墅，但是…这个女人…真不是我…我发誓！”
　　妻子一直盯着那个照片里的女人，看起来她真的不知道这件事，难道龙少白还和谁保持着情人的关系？
　　“嘿嘿，最好是这样！”
　　我收起手机，妻子有些呆木的看着我，“老公，真不是我，真的，”妻子贴近过来，抱住我的腰部，“你…”我赶紧拉开她的手，我现在感觉她有些脏，虽然第一次的关系，是在那种特殊情况下，可是，为什么要有第二次？
　　就因为喝酒动情？
　　那不就证明着，妻子内心还是没有拒绝龙少白吗？
　　而且，陆彤说发生了三次关系，那么昨晚，就是她说的第三次关系吗？
　　“…呜呜呜…老公…求求你…不要离开我…我以后不这样了，我去公司，去应酬，就会喝酒，你也知道…我喝酒不行的…但是没办法…老公…不要离开我…呜呜呜…”虽然被我拉到一边，妻子还是很伤心的在哭着，“所以，第三次呢？就是昨晚，是吧，又是喝酒，情不自禁，是吗？”
　　我看着她，却有几分可怜，如美人迟暮一般的感受。
　　“对，真的，昨晚，我本来客气的叫他上去喝口水再走…谁知道…他真的跟我上去，还对我动手动脚…我没办法，只想快点回到家里，然后让他喝完水赶紧走…可是…他居然抱着我…老公，不知道为什么，我当时就全身软下去了，后面的你都知道了…”妻子跪在我面前，哭肿了她绝美的容貌。
　　“老公…原谅我…好不好…看在儿子的份上…看在爸妈的份上…我以后不去公司了，我辞职，让她们接管，好不好，我全心全意去市里，给儿子和你做饭，送儿子上下课，好不好？呜呜呜…老公，对不起…”妻子说着说着，声音在颤抖，又泪如雨下，哽咽了起来，那一双丰满的乳房，在宽松的睡裙里晃动，“……”
　　我没有回她，妻子如果没有对我说谎，那我能原谅她吗？
　　如果我一个人受罪，那么儿子会健康成长，这个家也不会破裂，还是和以前一样温暖，如果我不原谅她，那么这个家瞬间瓦解，儿子也会失去她的母亲。
　　“陆彤，你最好实话实说，没有对我有一点欺骗和谎言，要不然，我就算死了，也不会原谅你。”
　　我红着眼睛，看着跪在我眼前的妻子，真的没有直接让她滚蛋的决心，她对我的那些温柔，对我的那些爱，对儿子的点滴关爱，不断在我脑海浮现。
　　“老公，不会的，真的不会的，”妻子泪眼婆娑，雪白的身躯在微微颤抖，“你好好想一想吧，我并没有原谅你陆彤，你自己反醒你的灵魂吧。”
　　我看着妻子那柔弱的样子，真不知道如何是好，我真的还会原谅她吗？
　　和妻子说完后，我现在要出去，我要去找龙少白，如果他那么爱陆彤，为什么要来迫害她的家庭。
　　“老公…你去哪…我害怕…陪我…好不好…”妻子看我出去，可怜兮兮的看着我，乞讨我去陪伴。
　　“你没听到我说的吗？你好好反醒你的灵魂，至于我去哪，我现在不想跟你说。”
　　我冷冷的看了妻子一眼，往外走去，身后，传来妻子在小声哭泣和哽咽。
　　我去到龙少白的公司，却被告知龙少白不在公司，我给他打去电话，却一直无人接听，难道，他知道我发现了妻子和他做的那些龌龊事情？
　　“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…”就在我走在公园小道上，想着怎么面对妻子，到底原谅不原谅她时，一个陌生的电话号码却打了进来，“喂，谁？”
　　“柯局长，嘿嘿，你猜，我是谁？”
　　一个有些熟悉的声音从听筒里传来，“你是？”
　　最近压力很大，我却一时想不起来是谁，“柯局长真是贵人多忘事啊，哈哈，我是龚伟啊，柯局长。”
　　原来是龚伟，我顿时咬咬牙。
　　“龚伟，你这时候给我电话，什么意思？”
　　“柯局长，我说的对不对，陆彤和龙少白有一腿吧！有没有看到陆彤和龙少白的精彩表演？嘿嘿。”
　　龚伟变了之前对我的尊重口吻，现在听起来却是那么的随意和不屑。
　　“龚伟，等着，有你好受的。”我紧咬牙关，龚伟是个真小人。
　　“嘿嘿，柯局长，我给你明说吧，你亲爱的老婆，给龙少白说了我给你说他俩的丑事，我现在被龙少白打断了一只手，就在不久前，嘿嘿，柯局长，我现在要你保护我，要不然，我手上有你老婆和龙少白的一些绝密资料，我要是被龙少白弄死了，那些资料肯定在我死之前，就在网上能找到！”
　　龚伟好像也很生气，感觉他做的很有理儿一般。
　　“卧槽尼玛！你们这些杂碎！自己做的鸡吧事情，都几把把我参与进来，卧槽你们妈，我操你妈的！”
　　我感觉自己快要被气晕，我真的像软柿子，这么好捏吗？

第36章
　　“柯局长，没办法，龙少白太狠了，我给他办事，甚至还给他打掩护，嗯，让陆彤去给他操…”
　　“操！操你妈吧！龚伟，我给你说，老子不会放过你的，你的父母，你知道的，放心吧。”我现在极度恶心这个人。
　　“嘿嘿，柯局长，罪不及家人，你要是真想去搞我父母解恨，那我也无所谓，老子本来可以上大学读书，老子本来有大好前程，陆彤本来可以是我的女人，生我的孩子，我一生本来可以幸幸福福，就因为那两个老不死的，老子这一生活的够累了，你爱把他们干嘛都行，最好杀了一了百了！操！”
　　龚伟居然从那边骂了起来，“好了，现在老子的手也断了，整个人生也算废了，还有！陆彤也不是什么好货色！操！骚货，就是一个骚货！操！老子帮他们把你打晕，还他妈怪我！”
　　龚伟在那边歇斯底里，居然比我还愤怒！
　　“…”
　　我没有说话，这个人现在极度疯狂，说不定真的会做出什么来，“柯局长，你说老子有没有帮过你？有没有帮过那个叫王伟涛的，操他妈！全他妈一群猪，不相信老子，看王伟涛，像条丧家犬一样老婆被别人骑还不信。还有你，柯东辰柯局长，你他妈也是一头猪，老子提醒你多少次，对！老子承认喜欢陆彤，甚至前几年我还趁着酒劲去你家厕所拿陆彤的内裤打过飞机，但那是正经的喜欢，老子从来没有强迫过陆彤，没有！
　　操！
　　陆彤那骚货，居然以我喜欢她吊着我，一直吊着我，我是愿意做舔狗，愿意等她被龙少白操够了，我去接手！
　　可是呢，陆彤这个骚货，居然去跟龙少白说我给你说了他们的事，龙少白无情无义之人，居然要杀人灭口！
　　想把老子搞残废！
　　我去他妈的！
　　柯局长，你要是不保护我，对，你现在马上回我住的那间房找我！
　　我给你说陆彤和龙少白的事情！
　　马上！”
　　说完，没等我回，他挂断了电话，我皱起眉头，龙少白不久前去找他了？难道是妻子跟龙少白说的？应该是！陆彤居然还和龙少白联系！
　　我急冲冲的往家里赶去，我要确认陆彤到底有没有去告龙少白。
　　我回到家里，陆彤居然不在家里，她出去了。
　　“嘟…嘟…嘟…”我给她打去电话，“嘟…你好，你所拨打的号码暂时无人接听…”我的怒火一下子被点燃，龚伟不是说让我去找他吗？
　　看着对面龚伟所在的房间，黑色的窗帘关的严严实实。
　　“老公…给我一点时间，我感觉很对不起你，这两天我在陈艳这里住，让我想想，净化自己的灵魂。”
　　过了一会儿，妻子给我回过来一条微信，“…”我没有回她，现在的陆彤，就算真的告诉了龙少白说是龚伟给我透露他们的事情，她现在也不敢再去找龙少白，如果他敢去，那她就不再是个人了。
　　我下楼去，却看到一俩面包车从我面前快速开过，往外开去。我突然有种不太好的感觉，往龚伟所在的五楼上去。
　　“龚伟？！”
　　龚伟所在的五楼大门虽然是关着的，但是我轻轻一推，那个房门居然能推动进去，我往里一看，地上居然有一地的血，这让我一下子紧张到了极点。
　　“龚伟？！”
　　我在门口再次往里叫了一声，却没有听到龚伟回复，我往里走去，越接近卧室，血迹越明显，终于在床头，我看到了躺在床下的龚伟。
　　“龚伟！”
　　我大叫一声，龚伟却没有回我，我走近一看，看到他两只眼睛全是血，嘴巴也全是血，两只手和两只脚无力的趴软在地上，当我以为龚伟已经死了的时候，却看到他的鼻子动了，“龚伟，怎么了，是他做的，是吗？”
　　我内心一颤，除了他，还能有谁有这个胆子。
　　“嗯…嗯…嗯…”龚伟双眼没有睁开，一直往外流血，嘴巴也没有张开，只有鼻子在微微颤动，一小时后，千叶人名医院急救室门口。
　　“你是伤者家属吗？”
　　一个医生焦急的从急救室里面出来，“我不是，他怎么样了？！”
　　我刚才已经通过岳父岳母给龚伟父母打去电话，这会应该在来的路上。
　　“还没有脱离生命危险，但是…”医生看了看我，“怎么了？”
　　我皱起眉头，“这个人，双眼被尖锐的铁器插伤，可以定性为失明了。而且，”医生，顿了顿，“他的舌头被割掉了，双手双脚也被某种钝器打断，可以说，基本和死人没什么区别了。”
　　医生擦了擦头上的汗水。
　　“…”我也被医生这一段话震惊了。
　　“你尽快找来他的家属吧，这是病危通知书，需要尽快签字，我们要做手术了。”
　　医生看着我，“我不是他家人，他家人在来的路上了。”
　　我说，“行，来了你通知我，”说完，医生又往急救室里走去。
　　我感到龙少白的手段如此之残忍时，我的内心感到隐隐不安。
　　“你好，同志，我们是千叶公安局刑侦大队民警，现在需要你回局里配合我们的调查取证。”三个穿着制服的人，走到我身边。
　　“…好，同志，你们留一个人在这里看着他吧，他父母正在来的路上。”说完，我跟着下楼去。
　　接受了一天的询问后，我终于从局里出来，当然，我只说了我去找他的时候，就看到龚伟被人打废了，我报的120 和110.所以，我的嫌疑还没有解除，只是千叶公安局长认识我，让我先回去休息。
　　我刚出局门口，陆彤就在大门口等着我。
　　穿着一身绿白碎花连衣裙，一件银白色高跟鞋，一头秀发整洁的披在修长的后背，高挑的站在那里等着我。
　　“陆彤，你们他妈有病吗？啊？”来到她身前，我小声的向她呵斥。
　　“我不知道…我和陈艳在家里…我真的不知道…”妻子一直摇头，眼泪又不自觉的流了出来。
　　“陆彤，你玩大了，希望你说的都是真话，要不然…”我看着她，“他给我通电话，说了你给龙少白通风报信，龙少白打断了他一只手，他逃出来，叫我去找他，就那么一会儿功夫，他居然被废了！陆彤，你良心最好别痛！”
　　我真想给她一巴掌，但是看起来妻子好像真的不知情的样子。
　　“我没有说龚伟通风报信，我没有…我真的没有…”妻子在疯狂摇头，“我只是发信息给他，说以后不要再联系了，我准备向公司辞职，去市里照顾你和儿子。”
　　妻子看着我，楚楚动人，绝美的容颜上，很难让人不信服她说的话。
　　“你为什么还要跟他说？你不理他不行吗？不管怎么陆彤，龚伟这样，你或多或少都有关系！”
　　我愤怒的说着，“哼！”
　　说完，我头也不回的往街上走去，我要去找一个人。
　　妻子不知所措的看着我离去的背影。
　　“李凡，你在办公室吗？哦好，我现在过去找你，对，有点问题，行。”李凡让我去他办公室找他。
　　我要去看看监控，看李凡能不能找到是谁先我去找的龚伟。
　　从李凡那里我看到，我从家里出去后，妻子不久也跟着出来，打车往外而去，我一直跟着她坐的车调监控，一直看到她在中天花园门口下车，陈艳出来门口接妻子，两人往里面走去。
　　“难道中天花园里的是陈艳的房子？”
　　我皱了皱眉，得找个时间去问问陈艳的老公，不过，直觉告诉我，陈艳，妻子的这个闺蜜，也有很大问题，她肯定知道妻子做的这些事。
　　再回到当时我家小区门口的监控，一辆面包车开了进来，就是那辆在我眼前很快离去的那辆面包车？！
　　那辆面包车停在小区里后，从车上下来两个人，戴着口罩，背着包往龚伟住的那栋楼去。
　　过了一会儿，我从外面回来，在小区门口停了一会儿，往家里走去，当时我在想着回家里看一下妻子到底有没有在家，要不然直接上到龚伟住处，肯定就碰上了那两个人。
　　过了几分钟，我再次下楼后，那两个人已经从楼上跑了下来，然后坐上那辆面包车，在我面前冲了出去。
　　“老柯，听说你家小区发生了命案？”
　　李凡看着一脸认真的我，“人没死，不过和死人没区别了。”
　　我说，我盯着屏幕，监控一直跟着那辆面包车，直到那辆车往郊外开去，消失在监控里。
　　“就是这辆车的人弄的，而且那个人是我报的120 和警。我是第一个进入现场的。”
　　我说，“啊…这…”李凡好像知道事情的严重性，但是他肯定知道不是我弄的。
　　“没事，相信警方。”我微微一笑。
　　“东辰，你为什么要去找他？”
　　李凡看着我，认真的说着，“唉，你嫂子的原因…”我说，“…”李凡没有说话，而是盯着我看，“上次就有人来买那段嫂子去别墅的监控，你说那房子不是你的，难道…”李凡好像知道了什么。
　　“嗯，你嫂子出轨了。”我说，虽然很难受，可是事实就是这样，而且我认为，李凡应该知道一点什么，要不然他不可能不吃惊。
　　“东辰…其实我也感觉到嫂子的车，在你住院那些天，一直来往那栋别墅，我当时以为那就是你买的房子，我也不在意。但是后面我发现，那个别墅在很晚的时候，总有一个男人进去，早早的就出门而去，这让我很觉得怪异，而当时你住院我知道的啊，那肯定不是你！我就感觉奇怪了，但是碍着是你自己的家事，我也不敢多说什么。”
　　李凡看着我说，“你是说，我住院期间，你嫂子还来过别墅？然后晚上有个男人进去，早上出来？你确定你嫂子一晚上住里面吗？”
　　我的呼吸急促了起来，“…是的，东辰…”李凡看着我说，“……”我感觉如被当头一棒，妻子竟然说她和龙少白只发生了3 次关系，那我昏迷那几天，她和龙少白在别墅里做什么？
　　我感觉到了妻子的谎言和浓浓的背叛！内心在隐隐作痛。
　　“东辰，也可能什么都没有发生，别难过…”李凡说了一个他都不相信的借口来安慰我，当然，我也是这样安慰自己。
　　“嗯…李凡，谢谢你，如果，我说如果…你还看到你嫂子这些天还会去哪里，麻烦你给我微信说一声。”
　　我拍了拍李凡的肩膀，“东辰，别难受，可能真不是我们想的那样，行，有发现我发给你。”
　　李凡在安慰着我，从李凡那里出来后，千叶刑侦大队的办案人员给我来电话，说已经抓住了嫌疑人，我没事了。
　　从案发到抓住嫌疑人，短短几个小时，这也太快了。
　　我赶紧往医院赶去，去看看龚伟父母，“叔叔阿姨，是这位先生送你们儿子来医院的”当我来到急救室，两个看起来有60多岁的老人往我这边看来，“同志啊，谢谢你，把我儿子送来医院，刚刚他们已经抓到嫌疑人了，谢谢你，谢谢你。”
　　两个老人在我面前流起泪，这让我感到自责不已。
　　如果没有妻子这些事情，龚伟就没事吧。
　　“不客气，对了叔叔，他们有给你说为什么伤害龚伟吗？”
　　我问，“说是龚伟欠了他们很多钱没还，就…呜呜呜…天杀的啊…我可怜的儿子呦…”龚伟的妈妈哭了起来，“阿姨，既然事情已经发生了，别太难过，嫌疑人找到了，据审案的同事说，嫌疑人愿意赔偿，以后你们也有保障了，还有党和政府在你们身后做坚定的保障！”
　　一个男警过来安慰龚伟父母，“是啊阿姨，既然事情已经发生，只要龚伟还活着，以后好好生活，就好了。”
　　另一个男警过来说着，和他们嘘寒问暖一阵后，我再次去做笔录，做完笔录后天色已黑，我随意吃了点东西，往家里赶去。
　　龚伟脱离了生命危险，但是人也彻底废了，我不知道他还有什么话要给我说的，但是已经永远的说不了了。
　　我不知道这一切是不是龙少白在背后操作，我也不在意了，我现在只感觉整个人很累，很累，我现在只想回到家里，好好睡个觉，然后等妻子回来，看她怎么洗髓自己的灵魂。
　　回到家里，让我意外的是，妻子居然安静的坐在沙发上，家里的灯也没有开，披散着头发，晚风从窗台外面吹进来，秀发随意的在她身上飘散，看到我进来后，她站起来，高挑的身姿，还穿着我们在公安局门口相见时，穿的那套绿白碎花连衣裙，雪白的肌肤，粉藕般的雪臂和大腿，凹凸有致的身材，绝美冷眼的脸上，此时泛起温柔的笑容，“老公…你回来啦，饭做好啦，等你一起吃。”

第37章
　　看着向我温柔而笑的陆彤，却内心感到一颤，要是，那些发生过的都是梦，该多好。
　　挂在厨房门口边上的风铃此时却被晚风吹开，“叮铃…叮铃…”的响声如美妙旋律打破了这夜色的沉静。。
　　那些在刺痛灵魂的记忆，会是梦境吗？不，那是赤裸裸的现实。
　　我深呼吸一下后，脱掉外套往客厅里去。
　　“老公…你一定饿了吧，”陆彤打开客厅的大灯，修长的身姿还是那样美丽，温柔的笑容此时有些胆怯的看着我，伸出手想接过我脱下的外套，却被我绕过，挂在衣架上。
　　“…老公，你坐好啦，我去拿…”
　　“不用了…”我冷冷的说，“…”妻子看着我，两只大眼里却微微发红，在被我冷冷拒绝的时候，她的身体微微一颤，不知所措。
　　陆彤的表现，让我感到她此时是那么弱小无助，为什么她会做出那些离谱的事情？
　　“不饿…”看着她这个样子，我最内心某处还是一软，“嗯…”妻子听到我的解释后，脸上再次露出温柔的笑容，转身去厨房里拿出一杯豆浆递给我，“今晚刚做的…”妻子白皙的嫩手触碰到我的手，那一瞬间，我感觉到她修长的手指抖了一下，“…”我没有回她，也没有接过那杯豆浆，径直坐到沙发上，“你坐下吧，我们谈谈。”
　　我感觉自己的语气是那么冷，从来没有对妻子有过那么冷漠的态度。
　　“好…”陆彤把豆浆放到我面前，然后坐到我对面，眼神有些躲闪却又顽强的看着我，双手轻放在大腿上，犹如在等待着我的审判。
　　“陆彤，我有亏待你吗？还是我不够爱你吗？”
　　我看着对面那白皙的曼妙身姿，“没有，你对我很好，你也…很爱我。”
　　妻子看着我，坚定的目光并没有躲闪。
　　“既然我没有亏待你，也很爱你，你为什么，做出那些事情？”看着妻子这样，我内心反而也变得平静下来。
　　“…”
　　妻子没有回我，而是顿了一会儿，眼神却从来没有从我身上别过。
　　“…我不知道，东辰，你相信吗？发生这一切，我真的不知道为什么就发生了，你相信吗？”
　　妻子并没有我想象中的流泪，而是很安静的看着我说。
　　“呵呵，出轨就出轨，敢作敢当，居然说不知道为什么会发生这一切？陆彤，这样的话说出来，你自己不觉得可笑吗？”
　　我冷冷一笑，看着对面的妻子，“…我知道你不相信，我并不爱他，甚至，喜欢也说不上，但是…发生的那几次关系，就是在不明不白的情况下发生。”
　　妻子看着我，眼神很是坚定，并没有说谎的痕迹。。
　　“你和他，到底发生了几次关系？”
　　我的话没有一丝温度向着对面的妻子说，“三次…”妻子眼神再次坚定的看着我，“三次，都是酒后乱性，是吗？”
　　我冷冷一笑，“…东辰………对不起…”妻子细声若蚊，带着哭腔，“至始至终…我最爱的人…是你，我知道做出这些事情，已经深深的伤害到了我最爱的人…”
　　“我不求你原谅我………”妻子带着哭腔，说到最后，眼泪从泛红的眼睛里流了出来，“你说，你们只发生了三次关系，我从李凡那里看到的监控，我被龚伟打晕那晚以后，你为什么还去那栋别墅里，而且还是一住一晚上？那个夜晚滚去别墅的男人，就是龙少白吧！陆彤，这是什么意思？嗯？你别欺人太甚了！”
　　看着妻子那个样子，我的内心还是跳动了几下，为什么，我不应该心软啊。
　　不过只是瞬间，联想到我被龚伟打晕住院那几天，我还在昏迷中时，妻子居然再次回到那个我出事的别墅里，还住了一晚上！
　　“…老公…”
　　“别叫我老公！”越想越气，我打断了她想说的话，“老公”这个称谓，现在听起来却是那么刺耳与难受。
　　“…东辰，我怎么还敢呢？就算给我一万个胆子，我也不敢和他有任何瓜葛了。”
　　“我去那里，是为了和龙少白说以后不要再联系，而且别墅里放着公司和信诚集团的合作资料，我想拿出去，想让龙少白终止我们之间的合作协议…”
　　“我只是，不想和他有任何瓜葛…龙少白，知道你肯定发现了我们之间的关系，他和我谈了一夜…想补偿你，说不希望你原谅他…他会彻底离开千叶，和我永远的断了关系…”妻子缓缓的说着，眼里没有飘忽不定的神情。
　　“补偿？龙少白给我补偿？笑话，天大的笑话！”
　　我感觉自己被龙少白狠狠的羞辱，践踏他人妻后，说给人补偿，这他妈就是羞辱，是被绿者的耻辱，是对雄性间领域的绝对挑战！
　　“…”妻子看着我开始恼怒的样子，没有说话，静静的看着我，“所以，那晚你和他谈了一晚上，家都不回？口口声声说爱我，你就不担心还在医院昏迷的我吗？啊？！”
　　看着妻子居然没有一丝反应，我的怒气却更加的无处发泄。
　　“东辰…我怎么会不担心…我想着爸妈去看你，我那晚只想着和他彻底断了联系，他也知道我们只是酒后乱性…他也知道很对不起你…”妻子说完，起身去拿她的包，从包里拿出来几份白纸，放到我面前，一股淡淡的清香随着她向我扑来。
　　“这是那晚，我们签订的协议，我想着和他断开所有联系，公司的所有项目也和信诚终止合作…东辰，你知道这意味着什么…”妻子回到对面的沙发上坐下，白皙的嫩手擦了擦发红的双眼。
　　“…”我看着妻子放在我眼前的白纸黑字，盖上了几个红色的印章，我看了看，有信诚集团的印章，看来，如果这份协议不是假的，妻子真的要和龙少白断了联系，我也知道和信诚终止合作，这对妻子的公司意味着什么。
　　“就算那晚你去是为了签订协议，想和他彻底断了联系，那么，在家里的事情，你怎么解释？不是说要断了联系吗？陆彤，你是不是觉得我很傻逼，在耍我吗？”
　　联想到妻子和龙少白在家里做的那些丧尽天良的勾当，我再次怒不可遏。
　　“你第一次和他的关系，我可以理解是你被某些人垂涎，刚好龙少白捡了个便宜，你第二次和他的关系，我可以大度的认为是你以为我不知道你和他的情况，酒后乱性，情非得已！那第三次在家里，你是怎么敢的啊，陆彤！”
　　我感觉自己在紧紧的咬着牙关。
　　“…不是的…东辰…第三次…是因为龙少白要回去了…他担着信诚集团的责任和公司终止合作合同，陈艳她们并不知道我们之间发生了什么事情，龙少白只是说了是信诚集团自身业务原因选择停止在千叶的投资，但是龙少白帮了公司不少忙，她们决定举行欢送会，送送龙少白这些年对公司发展做出的支持…”妻子美眸坚定的看着我，“我想着和他不能再发生任何瓜葛…我已经很对不起你了…我就找借口离开…但是陈艳她们说就算我有事儿也应该送送龙少白，我只好硬着头皮去参加欢送宴。”
　　“宴会间，龙少白并没有看我，而是和陈艳她们说话，这让我放松了不少，我以为就这样结束也挺好，那些就当做噩梦，遗忘在记忆里就好。”
　　妻子说到这里，眼泪却再次落了下来，“后来，酒宴结束后，龙少白说送我回家，我本来是拒绝的，但是陈艳她们又是调侃的说我别辜负龙少白的一片心意啊…我为了不尴尬，就同意了龙少白的请求，欢送宴会结束回来已经很晚了…在车上，他向我道歉，向你道歉，向儿子道歉…这让我也好受了很多…”
　　“他说，让他最后跟我上来家里喝一次水，醒醒酒就走，我才醒悟过来发现他是酒后驾车，我紧张了起来，不过最终还是安全回到小区楼下，我想了很久…就…让他上来喝水…醒酒后再离开…”妻子说到这里，双眼一闭，眼泪如水般从眼皮下滑过绝美白皙的容颜，曼妙的身姿微微颤抖。
　　“…东辰…对不起…我真的不知道为什么，不知不觉又发生了关系，对不起…”妻子泪如雨下，睁开泪眼婆娑又因流泪过多而发红的美眸，带着哭腔从喉咙里说了出来，“…”
　　接下来妻子不说，我也知道发生了什么，那晚，我看到妻子久久的站在楼下，那时候她在犹豫到底让不让龙少白上去吧，结果已经了然。
　　“东辰…对不起…龙少白说那是最后一次…他会永远的消失在我们眼前…”
　　“呵呵，吃尽便宜就离开？世间有这么好的事情？陆彤，你是不是觉得我很窝囊？”
　　我冷冷一笑，就算妻子说的都是真的，她还是做了对不起我的事情，我会原谅她吗？
　　“…没有，东辰，你很好，都怪我，对不起…”妻子再次站了起来，从包里拿出来一张卡，“东辰，这是这些年我在公司里拿到的钱，都在这里。”
　　妻子放到我面前，“我知道你不会原谅我…”
　　“这也是我应得的罪果…”
　　“老公…我还可以这样叫你吗？”妻子凹凸有致的身姿在我眼前，散发着淡淡的兰花香，那是我再熟悉不过的味道，那是妻子的体香。
　　“…”我没有回她，我不知道怎么做，离婚吗？可是，然后呢？我到是好像会很痛快吗？儿子呢？儿子那里，我怎么给他解释。
　　“…呜呜…”妻子看着我一脸冷漠的样子，一手捂住自己的嘴巴，在我眼前蹲下，哭了起来，“…”换位思考，如果我是妻子，在这样的天时地利人和环境下，我会做出和妻子一样的事情出来吗？
　　我不知道，也许，我也会和妻子一样，迷失在黑夜里。
　　既然她迷失在黑夜里，最需要的就是把她从黑夜里拉出来，让她感受到刺眼的阳光，也为了我最重要的儿子，我可以原谅她吗？
　　柯东辰，你会原谅她吗？
　　“陆彤，如果没有那件事，我也许会原谅你…！”
　　我一直有意的躲避着那件事，那件妻子有违人伦，有为人妻之道德，惊天地泣鬼神之悲凉的事情。
　　“…”妻子捂着嘴巴看着我，听到我会原谅她的字语，她的眼里满是惊喜和温柔，又在听到我说也许没有那件事，她的眼里闪过恐惧，这让我恶心了起来，心脏最深处却是感到窒息般的疼痛。
　　难道，林茹梦，说是真的吗？
　　我更愿意不去相信林茹梦，我更愿意相信妻子对我说的话和给我的感受，刚才，她在害怕吗？
　　“…什么事？”
　　妻子停止了哭泣，美眸含泪，看着我，“陆彤……你是不是怀了他的孩子。”
　　说出这样的话，我感觉自己的灵魂犹如被荆棘深深的鞭笞，痛苦难耐。
　　“没有！怎么可能！东辰，就算我死了，也不可能…”妻子站了起来，“你给我说实话，也许你说实话，我会为了儿子，我可以自己忍着耻辱与悲痛，原谅你做的这些事情。”
　　我看着妻子，咬咬牙。
　　“没有！我和他…就发生三次关系，怎么可能会怀孕…东辰，我知道我糊涂，我错了，但是我怎么可能糊涂到，会做出那样的事情。”
　　妻子眼神坚定的看着我，如果没有林茹梦给我说的那些，也许我真的选择相信她。
　　“陆彤，既然我会把这个事情说出来，以你的智商，肯定知道怎么知道了什么吧。”我看着站在我面前的妻子。
　　“…我知道，可能别人对你说了什么，但是，东辰，我肚子里，确实怀孕了…”说到孩子，妻子眼神变得温柔，微笑的看着我，好像得到了什么又如释重负一般。
　　“这个孩子，是我们的…”妻子温柔的看着我，修长的嫩手，轻轻的抚摸着她的肚子，妻子一直穿着连衣裙，肚子并不明显，现在或许是我有意，或许是妻子的手紧贴她小腹的原因，一眼望去，陆彤的小腹却是有那么一点点隆起的样子。
　　“…什么？！”我也被妻子这突如其来的话语感到震惊，妻子居然怀孕了，是我的？
　　这下轮到我不知所措，肚子里的孩子是我的？我感觉自己已然悲凉的内心里缓缓的延伸出丝丝甘甜。
　　“东辰，是我们的孩子，我本来想找个时间和你说…但是又发生了这些事情，我不知道怎么开口…对不起…都是我的错…”妻子缓缓走到我面前，温柔的看着我，“…”我无言以对，如果说孩子是我的，那林茹梦给我说妻子去检查身体，难道是，妻子也不知道是谁的孩子吗？！
　　这个念头不断在脑海里回荡，我本来已经充满热流的身体再次回凉，甚至比之前都要感到凄凉，我的妻子，是有多不堪…

第38章
　　“陆彤，你知道吗？林茹梦已经跟龙少白离婚了，我相信，你应该知道吧？”忍着刺骨的悲痛，我冷漠的看向妻子。
　　“啊？我不知道啊，他们，离婚了？！”妻子满是温柔的此时也是震惊不已，难道妻子也不知道龙少白已经离婚了？
　　“林茹梦跟我说的，”我看着妻子，“…我不知道，我跟你说我和他发生的…三次关系，都是情非得已，造成的…我并不知道他的私人生活是什么情况…”妻子看着我，眼神很是坚定，没有欺骗我的感觉。
　　“林茹梦说，龙少白带你，或者说你和龙少白一起去的南京医院，检查了你的身体，而且是检查你的，胎腹！”
　　我恶狠狠的看着妻子，那刺骨的侮辱感如大山般压就过来。
　　“…”妻子有些惊讶的看着我，“…我以为…东辰，我也怕…我怕…肚子里…不是…不是你的孩子…呜呜呜…”妻子再次哭泣了起来，身体在剧烈颤抖，之前我不知道她怀孕的确切事实，现在这让我担心她这样的情绪会不会影响肚子的胎儿。
　　“对不起…真的对不起…那时候怀孕，我也和你有性生活，我很害怕…不是你的…我不敢跟你说我怀孕了…对不起，东辰…”妻子绝美容颜尽失，泪眼婆娑，如艳丽的红色玫瑰花被瓢泼大雨打湿。
　　“所以…我跟龙少白说，我怀孕了，不知道是你的还是…”妻子颤抖的看着我，“…他带我去南京检查…好在…孩子是你的…”妻子好像吃了定心丸一样，哭丧着脸又变得温柔了不少。
　　“…”我不知道怎么说了，妻子的这个状态来看，肚子里的孩子肯定是我的。
　　可是，妻子肚子里肯定只能有我的孩子，为什么现在却还要犹豫不决的确定孩子是不是我的这个问题？
　　这个问题让我感到深深的耻辱和被别人狠狠的羞辱。
　　“陆彤，既然你已经知道孩子是我的，你居然还和龙少白发生关系？！你他妈还是个人吗？！就算你他妈不尊重我，你觉得你配做人母吗？”
　　我歇斯底里的对着站在我面前的妻子吼了过去。
　　“…呜呜呜…对不起…老公…对不起…我真的不知道为什么会那样…对不起东辰…对不起…”妻子连连摇头，泪如雨下。
　　“好了！别哭了！”虽然很痛恨妻子的所作所为，但是肚子里的孩子是我的，要是她真有个三长两短我更加不好受。
　　在体制内多年的我，内心已经麻木不仁，只会做出选择对自己最有利的事情。
　　“陆彤，我现在不相信你，我要你现在就跟着我去医院做检查！”我站起来，盯着妻子，“好。”妻子看着我，竟然露出微微的笑意。
　　女人，都是这样吗？我皱起眉头。
　　带着妻子去医院做了检测报告，采集了我的DNA ，一直等到大半夜，检测报告终于出来了。
　　妻子肚子里的孩子，是我的。
　　那一刻，五味杂陈，不知所以。
　　我带着妻子回到家里，沉默不语。
　　“你去休息吧。”我看着一脸疲惫的妻子，绝美的容颜上，此刻却是面带疲意，却还像个做错事的孩子在看着我，不敢多做一二。
　　“不，我不困，我陪你。”
　　妻子温柔的对着我说，“东辰，你要相信我，那三次…真的不是我有意为之，真的是在一种，不知道什么感觉状态下，就发生了…”妻子说，“我知道自己对不起你…如果你不原谅我，我也理解…”说到这里，她的嫩手又抹了抹美眸上的泪痕。
　　“先不说这个了，休息吧。”
　　我淡淡的看着妻子，相比于妻子是真是假的解释，我现在更在意她的身体，这并不是代表我原谅了她，而是那种知道她怀了我的孩子，那种动物刻在基因里的舍得。
　　“好…”妻子乖巧的往卫生间走去，我听到“哗啦哗啦”的水声，洗漱好后的妻子回到客厅。
　　“跟我…一起睡…好吗？，我怕…”已经换穿着另外一件睡袍的妻子幽幽说来。
　　“…”我没有说话，看着凹凸有致的身姿的妻子，我不知道自己真的能否放下那些不堪的回忆去接受妻子。
　　“你先睡吧，我就在沙发这里，有事，可以叫我。”我看着妻子，内心还是感到有着不可逾越的疙瘩。
　　妻子的身躯颤抖了一下，雪白如莲，绝美的面容上，嘴角微微颤动。
　　“…好…”说完后，妻子失落的样子往卧室里走去。
　　深夜的家里，再次陷入了死静。妻子在卧室里，我不知道她此刻睡了没有，但是我知道，她肯定不会再做出那些伤害我的事情。
　　“叮铃叮铃…叮铃叮铃…”深夜的晚风，从窗台外面吹来，凉意在客厅里肆意横行，吹打着挂在厨房门侧的风铃。
　　看着那个在被凉风不断吹动的风铃，我陷入沉思，那是我和妻子刚回千叶时，妻子在一家店铺里买的，店主说风铃能够知晓家里的势运，在家里挂上风铃，带去幸福和美满。
　　想着那些过往，感觉自己的意识逐渐麻木，一天的疲倦使我陷入了永恒般的黑暗里，脑海里再也没有任何声音闯进。
　　这天夜里，我做了一个梦，梦见妻子抱着刚出生的孩子，那是个女孩，可爱又美丽，长相遗传了妻子的容貌。
　　我和儿子在电视机前玩着手柄游戏，儿子开心的笑着，妻子抱着女儿在客厅里走来走去，风铃在厨房门口“叮铃叮铃”作响。
　　不久，女儿竟然自己跑过来我身边，乖巧的躺在我怀里，身边却没有了儿子的欢乐声，妻子在客厅里走动的曼妙身姿，也消失在客厅里，我左顾右盼，都没有发现妻子和儿子的身影，女儿“咯咯咯”的笑声，让我梦里莫名感到窒息般疼痛的内心，感到丝丝暖流涌入。
　　当我醒来时，我还睡在沙发上，身上多了一件盖住的被子，看了看窗外，千叶的天在蒙蒙亮，晨曦的阳光似乎在奋力的挤走暗夜里最后一丝黑幕。
　　我看了看手机，早上六点钟，让我感到奇怪的是，我双眼不知什么时候满是泪水，我在梦里，流泪了吗？
　　可是那个梦，明明没有那么悲伤，或者，是我遗忘了吗？
　　我不知道。
　　看着盖在身上的被子，我一时不知如何是好，柯东辰，人非圣贤孰能无过，或许，原谅她，才是最正确的选择吧。
　　白天，妻子退出了她在公司里所有的职位，说是一心陪伴我和儿子，以及即将出生的，女儿吗？
　　不久，信诚集团单方面终止了和妻子公司的合作，给出的原因是信诚集团内部整顿业务，经过集团高层决策，决定放弃农产板块的业务，当然，也会赔妻子公司一笔不菲的违约金。
　　和妻子所讲一般，龙少白彻底消失在我们的世界里，我曾经去问过李凡，他说监控里，那栋别墅好像已经换了人去住，妻子的身影也没有再次出现在那里。
　　虽然对于妻子的那些事还不时的犹如针尖般刺过来，但是看着儿子在他妈妈的全心全意每天的陪伴照顾下，快乐成长，欢声笑语比以前多了很多，我也逐渐选择性的遗忘那些疼痛。
　　妻子也明白事理，一心一意照顾着我和儿子的起居，看着她的肚子在一天天隆起变大，我也逐渐感到幸福和美满的味道。
　　2019年秋分时节，我的女儿如约而至，看着白白胖胖的小天使，我爱不释手，暖流席卷身体里每一个细胞，儿子也开心的手舞足蹈，抢着要抱自己的妹妹。
　　女儿出生后的那个春节，2020年刚开始不久，全球新冠疫情爆发，做为中国大城市之一的武汉也跟着爆发疫情，全国进入抗击疫情的时代。
　　原来或许是对妻子图谋不轨的那个王书记，防疫不力，被组织免职处理，我想，这是报应吧。
　　让我意外的是，我的老上司李瑞林却顺势而上，坐上了本市一把手的位置，由于抗击疫情需要实打实的实干家，老李把我从市档案局副局长的位置拉到他身边，来到市委办公室做主任，从躺平的副处干部跳到实权在握的正处干部，直接升了一级。
　　我的仕途再次迎来春天，家里有妻子做为我强力的后盾，女儿和儿子在家里茁壮成长，我的人生再次踏上了正轨，那些不堪的回忆，我选择让它消失在承载着幸福美满往前冲去的铁轨上。
　　没有什么是过不去，如果有，就让时间去冲淡。
　　林茹梦在听了我的话后，很感动的祝福我，回北方去。
　　“柯书记，如果还需要我帮助，咯咯，也不是，有空的话，时常联系吧，来向阳那些年，很感谢你的照顾，说实在的，很喜欢这里啊，呵呵，我走了，希望你和嫂子，永远幸福美满！”
　　那个北方姑娘，亭亭玉立，大大咧咧的对着我说，往北方而去。
　　“老公，你出门上班要注意点，记得戴口罩。”疫情爆发后，每天我出去工作，妻子都会在门口给我整理衣服，给我递公文包。
　　“嗯，木杰，要听妈妈话，出去上课必须不间断戴口罩！”
　　我摸了摸儿子的头，才过了大半年，儿子现在的个头都有一米六了，在十来岁的年纪，算是茁壮成长了。
　　“爸，我当然知道！”儿子白了我一眼，天天给他说，心烦了吧。我笑了笑。
　　我看了看在客厅沙发上睡着了的小棉袄，满眼满足的往外走去，也许人生与生活不经过曲折的磨练，是体会不到幸福与美满的颜色吧。
　　抗击疫情，势在必行，我每天早出晚归，有时太过忙碌，不回家睡觉也是正常的事情。
　　有时回家，儿子却有些不开心，对于我一直在外工作不回家也是心怀抱怨了吧，我只好给他做思想工作，让他知道当下形势的重要性，好在儿子也理解我，只是，我感觉儿子总有什么话要对我说一样，但是却没有给我说，我的理解还是儿子对我日常在外工作的不满吧，我微微一笑，摸了摸他的头，走去妻子怀里接过女儿，看着女儿乐呵的肥嘟嘟的小脸，一股暖流直冲大脑，对着女儿的小脸亲了下去。
　　妻子满眼含情，嘴角微微含笑，看着我们父女。
　　这几天市里来了一位爱国的华侨，从遥远的大洋彼岸爬山过海的带来很多呼吸机、造氧机和口罩，这对于市里当前还不算严峻的疫情形势，是非常有帮助的。
　　“是柯东辰先生吗？我叫陈镇南，很高兴认识你。”
　　陈镇南先生大我十来岁的样子，据我所知，陈先生原籍也是本省人士，是以前省里的十大优秀杰出青年，在发达的大陆沿海广东省深圳市建立了自己的商业帝国，后来不知道什么原因往美国生活，我来千叶工作后，几乎听不见他的任何声音。
　　对于这位本省昔日名人，我可不敢怠慢，毕竟人家大老远的从美国把物资带过来，这是多大的善举。
　　李瑞林让我好好对接他，说是以后有可能对我有很大的帮助，也可能李瑞林比我知道的多吧，既然老李都这么说，我肯定好好招待他。
　　“陈先生你好，我也很荣幸认识你。我还在念大学的时候，早就听闻先生的励志事迹，现在见到本人，真是好生荣幸。”
　　我看着比我高一些的陈镇南先生，莫名的感到一丝亲切，有可能是他的气质，有可能是他的一举一动，也有可能是他带来了救急物资，总之，我感觉，我眼前这个人，是个好人。
　　“柯主任，说笑了，本次回来这边，我也想尽自己的一份微薄之力，多给家乡父老乡亲一些帮助吧，说来，出去这么多年，没有过多的关注家乡的发展，鄙人实在惭愧啊。”
　　陈先生很是谦虚，这让我感到意外，这世道，这么谦虚又实干的人，不多了。
　　“陈先生…”
　　“哎，柯主任，我看你比我小一些，你不介意的话，就叫我一声陈大哥吧，先生先生的，好不习惯。”
　　陈镇南连连摆手，露出笑容。
　　“哈哈，陈大哥好性情，行，既然大哥都说了，我也觉得叫大哥亲切。”我微微一笑。
　　和陈大哥的交谈中，我也知道了他的一些事迹，原来他一家人在2010年的广州亚运会前后都去了美国洛杉矶生活，在深圳的公司交给岳父打理，这些年他不时的会给本省带来一些华侨商人投资投产，为本省的经济发展做出不小的贡献。
　　“陈大哥，嫂子和孩子在美国吗？”
　　我问了问，“嗯，这次回来可以说非常不容易，你嫂子到是愿意回来看一看，可是孩子在那边还需要她的照顾啊，疫情也不能乱跑嘛，哈哈哈。”
　　陈大哥豪爽一笑。
　　“嗯，这个也是，陈大哥，疫情原因，我就不能带你去参观我们城市建设了，这样吧，分发物质的时候，我带你去看一看目前的形势。”
　　我说，“好啊，不给你们添乱就行。”
　　陈大哥还是那么谦虚。
　　陪着华侨陈镇南先生看了本市的疫情情况后，我安排他在市里的招待所居住，陈大哥还要召集本市的华侨商人开他们的会议，我也没有过多打扰。
　　从市委老同志那里，我得到了陈镇南先生更明确的信息，原来陈镇南从我们本市市郊的一个富裕乡镇考入广州中山大学，并认识了他的妻子，毕业后到深圳创立公司，成就不小，而且据市委老同志说陈镇南先生的老丈人在深圳的地位非常高。
　　我想了想，这样的人，他回来的这些天，我尽量去表现好一点，不去得罪就没什么问题了，而且陈大哥，看起来就不是难搞的人，平易近人，谦虚善良。
　　“小棉袄，想不想爸爸，嗯，爸爸可是很想你咯。啵~ ”我亲了一下在我怀里的女儿的小脸，“咯咯咯…”女儿开心的笑着，“东辰，今天没什么事吧。”
　　妻子看着我温柔的说，“没有，早上一位在美华侨，嗯，还是我们市里出去的，很厉害的一位大哥，带了很多抗疫物资回来，算是解了市里物资的燃眉之急了。”
　　我说，“嗯，我去做饭。”妻子穿着宽松的睡衣，往厨房里走去。
　　自从妻子来市里后，千叶的那套老房子我们已经卖了出去，妻子的公司也是陈艳在打理，妻子现在只算是那个公司的股东了。
　　“木杰，怎么了，上课被老师骂了？。”我抱着女儿，看着已经回到书房的儿子，一脸郁闷的在看着手机。
　　“…”儿子没有回我，只是盯着手机看，眉宇间看起来和我很相似，皱起眉头，看起来和我有着一样的倔脾气。
　　“怎么了，跟爸爸说。”我抱着女儿走了过去，坐在他身旁。
　　儿子转脸看了看我，眼神和眉宇，却是那么的与我神似，我微微一笑。
　　“爸，我觉得妈妈最近有点奇怪。”

第39章
　　“唠唠唠…看看哥哥，学习多认真呀！”
　　我抱着女儿走到儿子身旁。
　　“咯咯咯…”
　　女儿开心的笑着，双眼有神的看着她哥哥。
　　“你妈妈怎么奇怪了？”我看着儿子，这小家伙，最近到是长高了不少。
　　“…”
　　儿子欲言又止的样子，让我皱起了眉头。
　　“怎么了？”我心里莫名的咯噔一下。
　　“爸爸，前天晚上我起床上厕所，听到妈妈很晚了都还没有睡觉，在打电话…”
　　儿子看着我，那个样子就快要哭了一样。
　　“打电话？可能是妈妈朋友有什么事呢？”我微笑看着他，心脏却是在急剧跳动起来。
　　“可是，昨晚上，我又起床上厕所，妈妈也是在打电话。我就奇怪了，还听到妈妈的笑声，爸爸，妈妈不会有事吧？”
　　儿子关心的说，看着我的表情有些焦急。
　　“这样啊，没事，我一会儿去问问，可能她和朋友聊天呢。”
　　当我给出这样的说法，我自己都觉得离谱，谁会和朋友深夜不睡觉，连续两晚聊天？
　　“爸，如果说妈妈打电话聊天，我也不会感到奇怪，前天我放学回家的时候，在小区门口的医院有很多人排队做核酸呢，我看到妈妈也抱着妹妹在那里等，我就想过去等妈妈一起回家，等妈妈做好核酸出来的时候，妈妈回去有些着急，我想叫妈妈人又太多了，我只好跟在妈妈身后回家。”
　　儿子嘴唇微微一动。
　　“我在后面走，妈妈抱着妹妹回到小区门口的那排梧桐树那里，我本想叫妈妈等我一下，可是，有一个很高大的叔叔从对面马路走到妈妈身边，和妈妈说了什么，妈妈推开他，然后抱着妹妹走，可是那个叔叔继续跟在妈妈身后说着什么，快到小区楼下了，妈妈停住跟他说了什么，那个叔叔就走了。”
　　“嘣！”儿子给我说的这些东西，就像炸弹一样在我的脑海里爆炸，我感觉自己一下子昏昏沉沉。
　　“好，一会儿我去问妈妈，没事，可能是妈妈公司同事，别担心这个，好好看书。”
　　在儿子面前，我怎么能表现得慌慌张张呢？听了我的话后，儿子还是有些不开心的转身做功课。
　　我从儿子的书房里出来，女儿的笑声把我从意识里拉了回来。
　　看着正在厨房里忙碌的妻子，我现在却是没有一点开心的味道，儿子说的那个叔叔，是谁，儿子听到妻子这两个晚上打的电话，那个人又是谁。
　　“看什么呢，饿了？”一双可爱的顺风耳，洁白的额头上几根碎发随风飘逸，满眼温柔的看着我。
　　“没有，只是看到我老婆太美了，多看几眼。”我微微一笑。
　　“少来啦！对了老公，这次你回家，要住多久嘛，能不能不要出去啦。”妻子幽怨的看着我。
　　“明天还要去开会，这个阶段太忙了你又不是不知道。”我微微一笑。
　　“好吧，”妻子神情有些失落。
　　“最近家里没什么事吧？”我抱着女儿来到客厅坐下。
　　“没有啊，挺好的。”妻子也跟着坐在我身边。
　　“嗯，那就好。”我有些失望，儿子看到的听到的那些，不可能是儿子胡编乱造，妻子在隐瞒着我什么。
　　下一天，我早早的前往市委开会，虽然心里还是担心家里的情况，但是眼前要先完成组织交待的任务。
　　开完会后，一个让我非常反感的人居然分配到我所管辖的疫情区域里，那个人就是发改局副局长姜标八。
　　“柯主任，兜兜装转，我还是来到你手下共事，哈哈哈哈哈。”姜标八一点都不见外。
　　“姜副局长，都是为了人民嘛，有什么手下不手下的。”
　　这个人，我记得妻子陷入危机的原因，就是这个人从中作梗，让那个被免职的王书记的魔爪伸向妻子。
　　也许妻子喝的那杯酒，就是这个人动的手脚，从大学毕业后，我和姜标八一同来到发改局工作，这个人工作能力不怎么强，嫉妒心与拉帮结派到是有一手，让很多老同志都不怎么喜欢这个人，不久被调回千叶，而我继续留在市发改局工作。
　　也不知道这个人怎么勾搭上的前市委书记，也不知道他到底跟龙少白有没有关系，但他绝对是陷害妻子于危难中的最大嫌疑人。
　　“啊…哈哈哈，是是是，主任说得对。”姜标八听到我叫他姜副局长，眼神闪烁了一下，虽然是瞬间功夫，却还是被我捕捉到。
　　这个人嫉妒心很强烈，现在我比他高了半级，又是疫情期间他的上司，我知道这让这个人非常不安，这段时间我必须时时注意这个小人。
　　“姜副局长，没什么事，我们去忙吧。”我一刻也不想看见这个人的嘴脸。
　　“嘿嘿，好的主任。”这个人微笑着，看着我上车离去。
　　几天后，在我的意料之中，我的辖区内，出现了多个防疫不力的现象，甚至出现做核酸时打架斗殴的现象，市委严厉的批评了作为负责人的我。
　　回到我的办公室，我叫姜标八上来，我臭骂了他一顿，因为那几个出现特别现象的地方，就是姜标八管辖区域。
　　“你到底能不能做？嗯？不能做滚蛋！”心里早就很反感这个人，现在又给我整这一出，我巴不得这个人被就地免职开除处理。
　　“…主任，这也不能完全怪我啊，我也是按照你的指示下去办事。”
　　姜标八有些不爽的说，“我的指示？你他妈要是按我的指示去做，就他妈不会出现这些问题。姜标八，要不是看你我早就认识，我肯定在市委会议上让他们换掉你，你就说，这些天，你去过辖区吗？”
　　我愤怒的拍了一下桌子，这个人我真是越看越不顺眼，让我在市委召开的疫情防控会议上备受蒙羞，全市就我管辖的区域出现问题，还是在姜标八主要负责的区域。
　　“…”姜标八一脸不爽，却也是没有顶撞我，毕竟他知道出事了是我在负责在市里做检讨。
　　“我们先说好，能做就做，不能做该去养老就去养老，别他妈占着茅坑不拉屎！”我还是感觉自己的怒气冲天。
　　“…柯主任，我定会知耻而后勇，不辜负你的信任。”姜标八看我怒不可遏，低着头站在我面前。
　　“还有你们几个，要以姜副局长的例子引以为戒，我们辖区，是全市唯一出现问题的地方，丢不丢脸？啊？丢不丢脸？”
　　我看着站在我桌子面前的几个人。
　　“是是是…主任，我们知道了，定会加强监督管理。”众人连连点头。
　　“行了，出去吧。”吼完了他们，我自己的火气到是消失了不少，闭上眼睛躺在椅子上。
　　妻子的闹心事我还没解决，姜标八还给我整这一出，让我心累不已。
　　“嗡嗡…”就在他们出去不久，我的手机却收到了一条短信。
　　我拿起手机一看，却是一条彩信。
　　现在居然还有人发彩信？我眉头一皱，打开信息。
　　“…”
　　一张女人赤身裸体的照片出现在我手机里，那女人虽然没有露出头部，身材却是凹凸有致，特别是那小腹下面，竟然光秃秃的没有一根阴毛。
　　这身材很像一个人，就是我的妻子陆彤，但是没有看到头，我却不能妄下定论。
　　我的身体开始发抖，对着发给我彩信的电话号码拨打了过去，是关机的状态。
　　“什么意思，给我这图片是什么意思？不可能平白无故给我发一张裸照，这个女人肯定跟我有关，身材却那么像和我同床共枕的妻子。”
　　我眯起眼睛，难道是龙少白？
　　“不可能，他不是离开千叶了吗？信诚已经撤掉这边的业务，龙少白不可能还在这边。”
　　我皱起眉头，发给我这张照片的人，会是谁？
　　又有什么意图？
　　这个赤裸着身体的女人，会是妻子吗？
　　“嗡嗡…”
　　“这个女人，是不是很熟悉？嘿嘿，没错，她就是你的妻子，陆彤。”
　　由于我还停留在手里彩信页面，这条短信直接显示在我的手机屏幕里。
　　“哼，发一张没有脸的图片，你吓唬谁？别让我查出来你是是谁。”
　　我回了过去。
　　“嗡嗡…”
　　又是一条新的彩信，我点了进去。
　　一张我熟悉得不能再熟悉得面孔出现在我的视野里，那是我的妻子，我的妻子面色红润，满脸潮红，眼神有些迷离的看着拍摄镜头，浑身赤裸的躺在床上，一双大脚踩在妻子雪白的肚子两侧。
　　我控制着自己的情绪，调整呼吸后，对着这个号码拨打了过去，接通了一秒钟左右，却再次给我挂断。
　　“你是谁，怎么有这张照片！”我回了过去。
　　“你猜！你看看你的妻子，浑身通红，眼神迷离妩媚，再看看她的奶子，那么涨，看看她没毛的小穴，被干得通红通红的，你知道吗？你老婆是个极品啊，是个白虎，可惜了。”
　　那个人回我，“对了，还有一张图片，等会儿，我给你发过去。”
　　“嗡嗡…”
　　不一会儿，又一条彩信发到我的手机里。
　　我颤抖的点开这条彩信。
　　一个女人趴在床上，向上翘着九十度的屁股，女人的裆部对着镜头，毫无保留的展现出来，女人的生殖器红肿不已，两片大阴唇红通通，大阴唇包裹着的小阴唇往外张开，露出生殖器里粉嫩的穴肉，阴道口有一个拇指大小，里面虽然黑乎乎的深不见底，却是从阴道口里往外面流出来透明的液体，打湿了小穴的花蕊，女人光秃秃的阴户上，阴蒂却是突起，看起来女人正在兴奋中。
　　被满屏白花花的大屁股挡住了大部分视线，我才注意到屁股上通红通红的，像是被人用力的抽打过，再往屁股里看去，一个女人的脸蜷缩着在床铺的角落里，侧过脸看向镜头这边。
　　那女人眼神微张，面色潮红，红润的小嘴却是微微张开，含住一根毛巾一样的东西，一只可爱的顺风耳夹着飘逸的长发看向镜头。
　　女人的双手却是被她用来绑头发的丝巾紧紧往上绑住，放到自己的后腰上。
　　虽然那个女人的表情很是迷离，我还是一眼就看出来，这个女人，就是我的妻子，陆彤。
　　“哎，可惜了，这么美的女人，被上了，哦对了，我说上她的人，可是除了你。”
　　“你他妈到底是谁？我和你有仇吗？”我站起来关上办公室的大门，浑身颤抖的拿着手机。
　　“我和你没有应该没有仇，哦对了，你知道吗？你知道上你老婆的这人，是谁吗？”
　　“…是谁？”我回过去，“你真是糊涂啊，没注意看你老婆的美照吗？仔细看看？”
　　我被这个人这么一说，重新看了他发过来的这两张照片，在第二张，也就是这个看起来像是妻子的女人，高高翘起来屁股的角落里，居然有一面镜子，那个镜子，竟然反射着一个高大的男人也是赤身裸体，不过这个男人的肚子很大，看起来这个人不年轻。
　　难道，这个人…我突然想到一个可怕的事情。
　　难道，这个肥胖的男人，是市委那个前书记？这个想法一出来，我感觉自己的脸上爬满鸡皮疙瘩。
　　不可能，不可能，妻子怎么可能被这种男人触碰过。
　　可是，看着角落里，那张神似妻子的面孔，我却找不到任何反驳的理由。
　　如果这个人，是那个市委前书记，那么，妻子给我说的，那天晚上的事情，妻子是在撒谎。
　　如果是那个书记，那么，龙少白后来，为什么…我感觉自己现在很乱，到底妻子说的是不是真的，这个图片，又是怎么回事。
　　如果真的是那个王书记，那么，发这张照片的人，不可能是王书记，很可能就是妻子给我说的，那晚有最大助纣为掠的嫌疑人，姜标八。
　　对，刚才被我骂了一顿，他们刚回去不久，我就收到了这条彩信，为什么以前我没有收到，没什么偏偏在被我臭骂一顿后发给我，对，他在羞辱我，他嫉妒我，就是他。
　　肯定是他。
　　我起身，紧咬着牙齿，打开自己的办公室门，往姜标八的办公室去。

第40章
　　当我走到姜标八的办公室门口，看到办公室的门没有关实，我本想用力推开门进去，却是想到要是不是这个人呢？
　　我慢慢的往里看去，却是看到姜标八一脸猥琐的在摁着手机，聚精会神的样子丝毫没有注意门口这边已经有人过来。
　　“嗡嗡…”
　　我拿在手上的手机再次响动，我看向里面的姜标八，却是一脸惬意。
　　看到姜标八这个样子，十有八九我的猜测是正确的，我一脚踹开他的门，走了进去。
　　“啊！主任，你怎么来了？”
　　姜标八一脸震惊，反应过来后，把放在桌子上的手机拿进裤兜里。
　　我没有回他，关上门后，冷冷的看着他。
　　“姜标八，想着我们从毕业共事到现在，也有十来年了，我有什么地方得罪到你了吗？”
　　我说，我看着前面坐在椅子上，身材不高，脸色却是黝黑，消廋不已的人，紧咬牙关。
　　“主任，怎么突然说这个，我和您哪有什么过节啊。”姜标八的眼神有些慌张，但是在假装镇定的看着我。
　　看着他放在办公桌子上的那两面鲜红的国旗和党旗，我感觉到莫大的嘲讽，这样的人渣，居然身居高位。
　　“姜标八，你他妈别以为我什么都不知道，你做了什么，我很清楚，别他妈逼我搞死你。”我慢慢走到他桌子前面，指着他的鼻子。
　　“主任，我做了什么了，你这样不对吧，虽然我确实在防疫上做得不到位，但是我也写检讨了。”姜标八还是嘴硬的看着我。
　　“你他妈检你妈的讨，装糊涂是吗？手机拿来。”我呵斥一声。
　　“主任，手机是我个人的隐私和财产，你这样不好吧。”姜标八坐在椅子上，还在坚定的看着我。
　　“好，姜标八，不见棺材不落泪是吧，”我来到他身边按住他，想着把他的手机抢过来。
　　“主任，你干嘛？”姜标八也没想过我居然上手，往后退了好几步。
　　“我干嘛？姜标八，你他妈现在最好老实交代，再明知故问，我调查出来，老子弄死你。”
　　我现在很生气，对于姜标八这样的人，如果没有他，兴许那个书记也不会对妻子有太多的现实想法，绝对是这个人，在其中搞的鬼。
　　“主任，我…我真不知道什么事儿。”
　　“把手机拿来，草你妈的！”我一拳打在姜标八脸上。
　　“啊！”
　　姜标八惨叫一声，好在姜标八的办公室在里面，再加上关了房门，外面也不会听到太大的声音。
　　姜标八被我一拳打在脸上，他的手惯性的捂住脸部，我顺手从他手里抢来一部很老的按键手机。
　　“你他妈的，姜标八，真他妈有你的，都他妈2020年了，你还用这个老人机啊，怎么，这个手机能上微信，能开视频会议啊，草你妈的！”
　　看到他这个手机，再加上之前姜标八的种种表现，已经百分百确定，那个给我发彩信的人，就是姜标八。
　　“姜标八，想不到，你他妈居然是这么扭曲的阴险小人，你以为我不知道发生了什么？你以为我妻子没有给我说什么吗？啊？”
　　我愤怒的一把抓住他的头发，对着桌子狠狠的压上去。
　　“唔啊…”
　　姜标八比我矮上不少，人也比我瘦上几分，根本没有力气抵抗现在发怒的我。
　　“你他妈老实交代，要不然，今天老子这乌纱帽不要了，也要打死你！草你妈的！”我狠狠的把他的头撞到桌子上。
　　“嘣…”
　　“啊…！”
　　“我…我说…我说…”
　　姜标八的眼角开始往外冒着鲜红的血液，往脸下流了下去。
　　“那个女人，…是！是你老婆，但是，发生那样的事儿，不能怪我。”姜标八用手擦了擦自己眼角的血液。
　　“你老婆也许跟你说了，那个男的，是，是我们市里的前书记王书记。”姜标八眼睛一睁一闭，难受的看着我。
　　“你怎么拿到的照片！”我一把抓住他的头发。
　　“你别动手！是，之前，王书记退下去后，发给我的，说是感谢我…”
　　“啊！”我一拳打在他那丑陋的脸上，“感谢你什么？说！”
　　“那次晚宴之前，我本来和王书记没什么交集，他也看不上我这样的人。”
　　“后来，他来给…给龙少白敬酒…你知道的，龙少白在千叶很多年，我一直跟他很熟悉。”
　　姜标八说，“王书记敬了我们酒后，我争取机会，和他说了几句话，他就走了，后面，我上厕所的时候，恰巧碰到王书记从厕所里出来，我赶忙上去问候。”
　　““哈哈，小姜啊，不错嘛，努力干，有机会啊！”当时王书记这样跟我说，我当然上去和他搭话，他知道我是千叶上来的，就把话题引到…引到你妻子身上，我顿时感觉，他好像对你妻子有意思。”
　　，姜标八胆怯的看着我。
　　“我当时觉得你妻子是千叶女企业家，在全市甚至全省都有一定知名度，我给他介绍一下也没什么，就说她是你的妻子。”
　　姜标八擦了擦脸上的血液。
　　“然后我感觉到王书记却是变得有些兴奋，他暗示我找机会让他接触到妻子，说是和你妻子谈谈企业的发展。我肯定觉得这是好事啊，就去跟你妻子说了，你妻子说晚宴结束后，再去和王书记洽谈。我当时也没多想啊，后来的事情，你也知道了。不过这两张照片，到底是不是那晚拍的，我真的不知道啊。就前几天，王书记发给我的，说是感谢我让他吃到这么美的女人…啊…啊…别打啦…别打啦…”姜标八说到最后，我已经忍无可忍，一手抓着他的头发，一手对着他的脸就狂殴上去。
　　“把你的责任摊开一干二净？姜标八，信不信老子现在就杀了你？”我咬着牙，贴近他的脸说。
　　“唔…别打了…我…不能怪我…”姜标八一脸惊恐的看着我，“我老婆说，她被你下药了，不是吗？啊？”
　　我愤怒的在他耳朵说，“下药？怎么可能，我去哪里有这个胆子啊，就算有，我哪里有机会给你妻子下药，我就是让王书记去找她，别的我什么都没有做。”
　　姜标八颤抖的看着我。
　　“还他妈不说实话？！”我抓着他的头发，往桌子上撞。
　　“嘣！啊！嗯…”
　　“别，别打了，我真的全都说了，我没有下药，我就是当个中间人，王书记让我去跟你妻子说他想和你妻子聊聊，我就去带个话，别的我都不知道，”
　　“照片，照片还是前些天，王书记发给我的，还有别的女人的照片，你不信，我拿手机给你看。”
　　“…”
　　我看着姜标八颤抖的从抽屉里拿出一台智能手机，打开短信，却看到在同一个没有备注的号码下，有着好几条彩信。
　　“你看，这些，都…都是他发给我的…他说，他虽然下去了，想培养我上去，虽然不说名字，但是我知道这个人一定是王书记。你看，这些，彩信，好几个女人，不只有你老婆。啊！别打了！”
　　我一拳打在他门牙上，姜标八痛苦的捂住嘴巴。
　　我打开那些彩信看，确实有好几张不同女人的裸照，其中就有两张姜标八发给我的，那个面容和我极度相似的女人，虽然，我知道那个女人大概率就是我的妻子。
　　这个人，真的是那个老不死的王书记吗？这些女人，看起来年龄也不小了，都是一些成熟的妇女，这个书记，难道专门挖别人墙角？
　　“你怎么确定这个人是王书记？”
　　“直觉，他没有说他是谁，但是给我的直觉就是王书记，而且他说想培养我，还有，还有我和王书记接触的几次中，这些女人，我都见过，都是一些其他单位一二把手的老婆，我都见过。”
　　“管他是不是王书记，这个老不死的总有一天我要搞死他。你确定，你那晚，没有对我妻子下过违禁的药物？”
　　我看着鼻青脸肿，满头鲜血的姜标八。
　　“没有，真的没有，我用全家老小的性命发誓。”姜标八摇摇头，恐惧的看着我。
　　姜标八肯定不会想到，在逐渐健全的现代法制社会，居然还会有人对他使用暴力，还是一个在体制内的人。
　　看着姜标八的样子，不像是欺骗我的意思，那妻子跟我说的情况，是假的吗？
　　“姜标八，你他妈发我老婆裸照，这件事你烂在肚子里，今天以后，我不会再找你麻烦，你要是糊涂了，别怪我鱼死网破，反正老子也受不了了。”
　　我咬着牙齿，感觉自己全身冒着青筋，看着身下的姜标八。
　　“我的错，柯主任，我的错，我绝对忘记这一切，好好工作。”姜标八看着我，眼里满是恐惧，这样的阴险小人，就得打到他恐惧为止。
　　“哼，我们井水不犯河水，是你他妈先惹的我，”
　　“还有，把这些女人的照片，发给我。”
　　“这…你妻子的我可以发给你，再删掉，可是，别的…”
　　“怎么了？”
　　“我怕！…王书记…”
　　“你怕个鸡吧！一个过气老不死的，搞这么多同志老婆，你觉得他能活多久，你怕他什么？给我放聪明点，看好形式，谁现在才是市委一把手。”
　　我冷冷的盯着姜标八。
　　“…好吧，柯主任，也是我的问题，我也不知道会发生那样的事情，你打我的这顿，我们两清了，我该得的。”
　　姜标八好像想通了什么，放松的看着我，眼里也没有了恐惧感。
　　他虽然阴险狡诈，却也是识时务，我是现在新任市委书记身边的红人，他没必要跟我作对，而去跟一个被全国通报批评的落马市委书记。
　　“哼。”
　　不一会儿，姜标八把那些照片都发给我，然后都删掉了照片，另一个手机的也全部删除，我看出来他确实不是有意趟这摊浑水，只是找到了机会想羞辱我。
　　“姜标八，好好做人，你本来就很优秀，何必做那些偷鸡摸狗的事情。”说完，我把放在桌子前面的党旗和国旗放在他面前。
　　“对不起，柯主任，你放心吧。”姜标八看着面前的鲜红，呼出了一口气。
　　我看了他一眼，打开办公室的大门，往外走去，至于姜标八怎么回去，那是他自己的事。
　　姜标八的事情已经处理好，但是却更让我揪心不已，妻子对我说谎，并没有人给她下药，而且，就在那晚，那个老不死肯定和妻子发生了关系，还不止一次。
　　想着高高的翘起雪白的臀部的样子，我感到丝丝寒气吹进骨髓。
　　我回到车上，看着手机里的裸照，我竟然对那位落马的市委书记有了一个全新的认识，有的美妇张开嘴巴，在一个大肚子下面含住一根粗大的阴茎，有的美妇全身捆绑着，露出两只美白的乳房，和黑黢黢的阴毛，阴毛下的阴道被一根阴茎径直的插入。
　　还有的那个大肚子男人拿着蜡烛，在女人美背上滴着蜡液。
　　有的美妇，在一张大大的结婚照下，像一条母狗，趴在床上，屁股对着大肚子男人，而男人的那根粗大的阴茎，却是插入了美妇的屁眼子里，那是，那是人体排泄的地方啊，居然被这个恶心的男人插入。
　　这扭曲的性行为让我呼吸不自觉的加快，这是何等变态的人，才能做出来的这些行为。
　　我想像不到，在组织内身居高位的人，居然会做出这样的事。
　　接下来几天，我都在外工作，姜标八也像没事人一样跟着我开会，鼻青脸肿的样子，到是让领导夸赞了几分吃苦耐劳。
　　由于脱不开身，我也把妻子的事情先放在脑后。
　　“爸爸，你什么时候回来？木杰想你。”
　　听着儿子的声音，我还是很欣慰，但是没办法，顾全大局，就要舍弃小我。
　　“过两天爸爸忙完就回来了，乖哦，要听妈妈的话。”
　　“…嗯”
　　儿子懂事的样子，让我内心一软，想着以后，一定要好好补偿他。
　　两天后，正在外面紧张的进行防疫高压工作的我，却收到来自市GONG.ANG局给我打来的电话，内心咯噔一下，心脏莫名倒抽一下。
　　“你好，是陆彤女士的丈夫柯东辰先生吗？是这样的，你家里刚刚发生一件刑事案件，现在务必要你马上赶回家里。”

第41章
　　挂断电话之后，我的心脏跳动得异常剧烈。我给妻子打去电话，却是无人接听。
　　那一刻，我慌了，当我从工作岗位急忙赶回去时，小区楼下却是挤满了人，救护车和警车停靠在我家住的那一栋大楼门口，这让我的心脏一下疯狂跳动。
　　我给维护现场的警察说了原因之后，我上到我家那一层楼，刚出电梯，远远的就看到我家敞开的大门却是拉起了警戒线，穿着白大褂的警察在客厅里面走动，我走到门口，往客厅里看去，却是看到一地的鲜血。
　　我一下子愣在原地，增大眼睛呆住了，此时我头皮隐隐发麻，全身如一下子泄了力气。
　　“你好，你是柯东辰先生吗？我叫张腾，负责此次案件，叫我张警官就好。”一个高大挺拔和我年纪差不多大的警察从里面出来。
　　“你好，这…这是怎么了！？”虽然我经历了很多事情，可家里地板那一地鲜红的鲜血，让我有些不知所措的问面前的警察。
　　我回来这么一会儿，却没有见到老婆和儿子，以及我的女儿，该不会…我看着那白色的地板上刺眼的红色。
　　“我先给你长话短说吧，你要保持镇静。”张警官坚定的看着我。
　　“…”我没有说话，紧张的盯着他。
　　“是你的妻子报的警，我们来到这里时，有一个人已经倒在那里。”张警官指向沙发客桌前面地上那一大片血迹。
　　“呼…”我护着粗气，心里一直暗示着自己没事…
　　“其中，受伤的有两个人，倒在那里的是个成年男性，赤裸身体，另外一个是未成年男性…”
　　“什么？！”怎么可能，一个赤裸着身体的成年男性在我家里？未成年男性，未成年男性，想到这，我的心脏剧烈疼痛了一下。
　　“根据你妻子自己交待，那个受伤的孩子，是你们的孩子，那个赤裸的男性，是你妻子的…情人。”
　　张警官看着我，好像他也很迷惑，想要从我这里得到一点什么信息。
　　“你说什么？！”我现在只听到儿子出事了，我感觉自己的眼眶一下子湿热，儿子受伤了？我感觉自己呼吸难受，快要窒息。
　　“柯先生，你要冷静。”张警官看着我。
　　“我儿子呢？”我想走进去，却被他拉了一下。
　　“受伤的患者已经送去医院。不过，据急救医生初步诊断，两个人的伤势都不太乐观。”
　　“你要做好思想准备。”张警官说。
　　“…”当我听到他这样说的时候，我感觉自己全身都发麻，特别是脑子里一阵眩晕。
　　对了，妻子和女儿呢？不对，刚才张警官说妻子的情人？怎么回事，妻子的情人又是谁？
　　“我妻子和女儿呢？”
　　我说，“你妻子和女儿也去医院做检查，你妻子和女儿没有外在伤口，这个你放心。不过，”张警官看着我不知所措的样子，尽量温婉的安慰我。
　　“你妻子现在不排除是案发嫌疑人，她在医院做完检查，我们还要审讯她。”
　　“现在你家里做为案发现场目前暂时不能进去，麻烦你先跟我回局里做个调察笔录吧。”
　　我看着家里客厅上的茶壶茶具碎了一地，一把菜刀掉在地板上，地上的血迹却是一直往卧室、卫生间那边去。
　　地上的血迹看起来就像是有人在挣扎，不可能，不可能是儿子。
　　虽然还不知道具体事实是什么，脑海里却浮现儿子倒在血泊中挣扎的画面，我感觉自己如窒息一般，万念俱灰。
　　“柯先生？”张警官叫了叫我。
　　“走。”我看了一眼家里的情况，往外面走去。
　　我现在真的不知所措，完全懵的状态。为什么儿子会这样，妻子的情人又是谁？又为什么会发生这样的事。
　　一路麻木的跟着张警官来到咨询室，我犹如被一个爆竹炸懵，张警官给我说什么我都忘记了自己有没有回他。
　　“柯先生，据我了解，你是我们市的领导干部，你妻子在经营一家公司，而，你妻子的出轨对象，哦，说到这个，”张警官顿了顿。
　　“你妻子所说的那个情人，是我们市非常重要的一位外省投资商，从你妻子那里初步了解，这个外商和你妻子已经…接近保持了八年的情人关系。”
　　张警官坐在我对面。
　　“八年？”我惊呼一声。
　　妻子和谁保持了八年的情人关系？外省投资商！我脑海里如被炸开一般，顿时有些明白了。
　　“对，这是你妻子自己交待的，由于这个外商对我们市影响比较大，我们想弄清楚为什么会发生这样的事情，八年的关系，你之前有没有发现过什么端倪？这也是我叫你过来的原因。”
　　张警官看着我。
　　“对了，这个外商，叫龙少白。”
　　龙少白？！虽然我隐隐猜到是他，但是从警察嘴里确定的时候，我还是震惊不已。龙少白不是已经离开千叶了吗？
　　“我知道。但是我现在不想说这个。我只想知道我儿子，他现在怎么样了。”不知道是过于愤怒，还是对儿子的担忧，我现在居然很平静。
　　“我的同事一直在医院里，他们说…”
　　“说什么？”
　　“你儿子还没有从抢救室里出来。”
　　“嗯，我妻子呢？”我看着对面的张警官。
　　“你妻子在医院，你要是想见她，一会儿我可以带你过去。”张警官说。
　　“别的事情我现在不想说，我要见我妻子。”我站了起来。
　　“行吧，我带你过去。”张警官看着我。
　　我们来到是第一人民医院，张警官带我到一个病房门口，有几个警察在门口守着。
　　“你进去吧，你妻子在里面。不过，你要克制自己的情绪。”张警官看着我，几个警察搜了一下我的身体后，示意我可以进去。
　　“谢谢。”我点点头，打开房门。
　　房间里，有两个女警察在记录着什么，妻子披散着一头长发半躺在床上，却没有看到我女儿的身影。
　　张警官对着那两个女警挥挥手，她们都出去之后，关上了病房的门。这个过程，妻子一直低着头，双眼无神的看着盖在身上的被子。
　　我站在床尾，一直盯着她看。妻子好像发现了异常，慢慢抬头，她的眼神看到我那一刻，我看到了她眼里的恐惧、不安、悲凉……
　　“怎么回事，儿子怎么回事？”我冰冷的看着她。
　　“对不起…”妻子看着我，没有泪水，眼睛却红肿不已。
　　“对不起什么？为什么？为什么龙少白会在家里？啊？”我走到床前。
　　“他们…都给你说了吧。”妻子这时候却异常的冷静，就像快要死去的感觉。
　　“陆彤，你真恶心，你不是说你和龙少白已经没有任何关系了吗？儿子要是有个三长两短，我一定不会放过你们！”
　　我有些歇斯底里，看着她这要死不活的模样，我真想给她一巴掌。
　　“哐…柯先生，你别激动，你妻子现在情绪不太稳定，我们先回去吧，你妻子你也见到了，等我们了解完经过，我会给你一个答复。”
　　张警官走进来看了看妻子，跟我说。
　　“…”我没有说话，看着眼前的妻子，五味杂陈，我感觉自己的生活一下子好像没了奔头。
　　妻子看着我，眼泪终于还是流了下来，我却感觉她如此的恶心，没有再看她一眼，往外走去。
　　两天后，张警官给我透露，龙少白由于伤势过重，可能会抢救无效。
　　儿子也还在医院抢救之中，我的妻子这两天不吃不喝，张警官让我过去医院看看。
　　这两天，张警官给我说了事情经过，我也明白了家里为什么发生那样的情况。
　　据张警官给我说，他们从陆彤口中得知，她和龙少白在家里发生了某些争执，龙少白强奸了妻子，儿子本来在他的卧室睡觉，后来不知什么时候从厨房拿了一把菜刀，对着赤裸着身体压在妻子身上的龙少白就砍了过去，龙少白应激反应剧烈，从而导致菜刀反过来伤到了儿子，妻子看到儿子被伤害，抢过菜刀，推搡过程中，菜刀插进龙少白肚子，然后就是我回家看到的样子。
　　我不知道妻子现在说的话有几分真假，现在也不会再去信任她，我只祈祷儿子能抢救回来。
　　按陆彤这样说，那么龙少白的死就跟她有关系，我不知道警察怎么去定性，我只知道现在我的生活都没有了奔头，家里的一切都已经粉碎一地，我不知道自己到底该怎么办，我只祈祷儿子能从急救室里出来。
　　浑浑噩噩的来到医院，妻子还是被警察在无时无刻的监看，当我开门那一刻，妻子好像知道我要来一样，面色苍白的看向我。
　　“东辰，你来了。”
　　“…”我没有回她。
　　“我知道，你想知道什么。”
　　“龙少白可能要死了。”我看着她。
　　“…他们给我说了。”妻子眼角动了一下，这一下点燃了我的怒火。
　　“呵呵，陆彤，怎么，心痛了？”我嘲笑着说。
　　“…怎么会，”
　　“怎么不会？你要是对我有句真话，就不会发生这样的事！陆彤，你真恶心！”
　　“…”
　　“东辰，先别生气，好吗？”
　　“我现在多看你一眼就觉得恶心，生气？可笑！”
　　“…”
　　“你听我说完，好吗？”
　　“儿子要是……你知道的，龙少白是一定要死的，我也不会放过你，陆彤！你真让我恶心。”
　　“话之前我都给你说了，你不喜欢我，你可以光明正大的给我说，我会放你走的，你可以带走你所有的一切除了孩子，为什么你要选择这样做？这样的后果，你满意了吗？”
　　“…”妻子没有回我，只有眼泪不断的往下滴落。
　　“东辰，我知道自己没有脸面对你，更没有资格做一个合格的母亲…”
　　“你别说了，我现在一句话也不想听你说。从今往后，你所有的事情跟我没有一点关系。”
　　不知道为什么我现在看到妻子就如此烦躁，甚至不愿意听到她的声音。
　　说完话后，我开门出去。
　　妻子伸着她虚弱又苍白的手，想叫我住，却也只是做着无声的动作。
　　经过这两天的取证，警察也把我家翻了个遍。
　　家里也被清洗干净，通知我可以回去住了。
　　龙少白的父母也从外地赶过来，说要起诉妻子和儿子，这让我火冒三丈，但是龙少白确实是死了，我也不能多说什么，毕竟我还是公职人员。
　　当我要离开医院时，张警官把我叫住。
　　“柯主任，我这里有一些东西，是律师托付我拿给你的，都是关于你妻子的内容，想了想，还是给你看看吧，当然了，都是复制品。”
　　张警官从他的公文包里拿出一大叠文件，还有一个内存卡。
　　“这些文件的原件，是一本日记本，我们同事发现它时，是在你妻子的背包里，当然，搜查你妻子的包，也是得到了她的同意。还有这个内存卡，里面是一些视频。那天的现场，还发现有一台摄像机，里面有很多视频、图片，是本案的重要证据，通过调查视频里记录的内容，和你妻子给我们说的有些出入。还有一些视频，是从你家的监控内存条里发现的，现在我们接近调查弄清案件的来龙去脉，这两天局里就会有最终的调察结果移交法院。这里面的视频只是一部分，内容有些…看不看你自己决定吧。”
　　张警官给我递了过来。
　　“我家的监控器？”
　　我反问，“说到这个，柯主任，你是不是早就怀疑你妻子的行径，这个监控器安装在你家客厅电视机顶盒里，要不是我们有专业设备，还真发现不了。”
　　“…”
　　我顿时哑口无言，我家的电视机机顶盒，什么时候装了监控？陆彤装的吗？可是，监控器安装在这么隐秘的地方，是为什么？
　　“谢谢。”我伸手接了过来。
　　妻子说的情况与事实有些出入？电视机里的监控？为什么那天会有摄像机？
　　看着他们给我的这个小小的内存卡，我知道，答案就在里面。
　　看着手上一叠厚厚的复印的文件，说是文件，还不如说是某个人手写的字。
　　看着A4纸上再熟悉不过的字迹，我知道，这是妻子写的字。
　　我回到市委招待所，这两天家里出了事情，我向单位请了假，就住到了市委招待所。
　　“柯先生，我先给你透露一个问题，龙少白目前不容乐观，如果龙少白死了，目前调察的线索佐证，与你妻子没有关系，与你儿子有关。”
　　刚回到招待所，律师就给我打来电话。
　　“怎么回事？”我眉头一皱，儿子都还没有醒过来，怎么龙少白死了就跟儿子有关了。
　　“你看我给你的那个资料，你就明白了。柯先生，虽然令公子是未成年人，但是龙少白父母一直给市委，甚至省委有关部门施压，令公子苏醒过来，可能至少都要面临拘役管制。”
　　“…我知道了。”
　　“…柯先生，其实，整个案件来看，龙少白也不是没有错，如果取得对方父母的谅解，令公子应该只留下档案上的记录。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　如果儿子能醒过来，要我给龙少白父母跪下求情，又如何。
　　不过从张警官和律师给我说，似乎妻子说的不是真话，似乎龙少白的死，跟妻子关系不大，跟儿子有关，这又是为什么。
　　“嗡嗡嗡…”刚放下手机，准备把他们给我的内存卡插到电脑上，手机却再次响了过来。是妻子打过来的电话。
　　现在看到妻子的名字，我都有些反感，妻子一连打了好几个，我都没有去接她的电话。
　　当房间里一切都再次陷入寂静中，我把那条内存卡插入电脑里，电脑在识别中，不一会儿，我打开那个内存卡，五六个视频出现在电脑屏幕里，还有几张图片，看来就像张警官所说，他们只给我一部分视频和图片吧。
　　我点开第一个视频，看起来视频的清晰度却不是那么高清，视频里的镜头正对着我家客厅。这个应该就是监控设备所记录的视频。
　　“妈妈，我回来啦！”我听到儿子愉悦的声音，果不其然，儿子的身影出现在视频里，把书包放在沙发上，躺在一边。
　　“嗯，木杰回来了？饿不饿，”不一会儿，妻子的声音从别处传来。
　　“妈，你刚睡醒吗？还没煮饭啊，饿死我啦，”儿子说道，语气里有些埋怨妻子。

第42章
　　“木杰乖，妈妈这就做晚饭哦，木杰乖，来，帮妈妈去洗菜，好不好。”
　　妻子的身影出现在视频里，穿着一身居家睡裙，这么晚了刚睡醒？
　　我看了看监控右上角上显示的时间，是上个月的十五号，我记得那时候我正在外面忙着疫情防控工作。
　　“好！”我知道儿子一向听话，他拉着他妈妈的手往厨房走去。
　　“嘣…”的一声关门声，奇怪，怎么去厨房还要关门。
　　就在我纳闷的时候，在我意想不到中，一个男人的身影出现在监控里，正在往家里大门方向走去。
　　“龙少白！”
　　我一下子愣住了，龙少白居然在上个月出现在我家里！
　　看到这里，我明白了为什么妻子在儿子放学后还没做晚饭，明白了妻子为什么要儿子去厨房，为什么要关厨房的门，我感觉自己的脸被狠狠的打了一巴掌。
　　看着龙少白衣冠不整的赶着走出去，我感觉自己的心如死了一般。
　　继续点开下一个视频，镜头也是对着家里的大沙发，可是这次却是不同，镜头里有我，儿子也在，妻子正在抱着女儿在一旁看着我们父子。
　　视频里，看起来我和儿子准备出去，妻子平静的看着我们。
　　果不其然，一会儿，我和儿子开门出去。
　　妻子在继续哄抱着女儿。
　　过了一个小时后，大门处的门铃响了，妻子呆了一下，抱着女儿站起来去开门。
　　“哐…”大门缓缓被推开，一个让我恨之入髓的人再次出现在视频里，那个人一进来把大门关上，抱住妻子就吻了起来。
　　“龙少白！”盯着屏幕，我感觉自己的双手在紧紧的握成拳。
　　“嗯…别…”妻子居然在撒娇，她居然抱着女儿在龙少白怀里撒娇，那一刻，我感觉自己胃里一片翻山倒海，为什么明明知道会是妻子那些恶心的视频，我还要看呢？
　　“想我了没宝贝，我可想死你了！”龙少白贪婪的吻住妻子的嘴唇，耳根，脖子，一直吻向妻子的双乳里。
　　“嗯…啊…好痒…别…别在这里…”妻子难受的扭动自己的身姿，由于女儿刚出生不久，两只乳房甚是丰满，恶心的在睡裙里晃动。
　　“嘿嘿，我看到他走得很远了，没事，你看看，它老想你了，我看看，它的妹妹想不想它？”
　　在我意想不到中，龙少白在妻子身下蹲下，一把把妻子的睡裙掀开，露出妻子白色的内裤。
　　“啊！…不要…不要在这里…好不好…”妻子抱着女儿，居然在撅着小嘴，看着身下龙少白。
　　“嘿嘿，看来，它的妹妹也想它了。妹妹这么湿，一会儿得好好滋润滋润。”龙少白伸手往妻子那条白色内裤伸去，指尖在内裤裆部慢慢滑动。
　　“啊~ 别，别这样，好不好…嗯…”
　　妻子本来在倔强的拒绝着龙少白在身下的动作，突然却发出一声让人面红耳赤的叫声，说是叫声，其实是恶心的呻吟，双手还抱着女儿。
　　她从来没有在我面前有过这种表现。我感觉自己身心疲惫，身体在打颤，眼眶里发热不已。
　　我看到，龙少白的一只手指已经越过妻子裆部下的白布，插进妻子光秃秃的阴道里。
　　“嘿嘿，宝贝，是不是太想我了，看到我来，小穴就流水了。”
　　龙少白熟练的在妻子裆部下挖扣。
　　“啊嗯~ 哪有…别…别在这里，好不好。我…嗯哼…嗯…”
　　我看到妻子的裆部在龙少白不断的挖扣下，两只大腿在不断摩擦，试图阻止龙少白的动作，在我看过去，却是像是挑逗龙少白一样，难受扭动的样子，像条发骚的母狗。
　　“嘿嘿，宝贝，别动，你吃一下！”
　　说着，龙少白对着妻子的裆部，张开嘴巴就吃了过去。
　　“嘶渍渍渍…嗯…今天的水有点骚，是不是太想我了？”龙少白抬头看着妻子。
　　“啊~ 哈~ 别…别…这样…嗯哼…没…没有的事情…怎么会…啊哼…~ ”
　　妻子被龙少白伸出那恶心的舌头舔弄着她的下体，妻子没有了站立的力气，往后靠在墙上，抱着女儿的双手在微微颤动。
　　陆彤，你就不担心女儿吗？我咬紧牙关好，陆彤，为什么，为什么啊！
　　“嘶渍渍渍…嘶渍渍渍…宝贝，我越来越喜欢你了，你到底什么时候和他离婚！”
　　龙少白双手往上摸去，我看到妻子的睡裙里，两只手印抚摸上妻子的双乳。
　　“啊哼~ 别…别这样…啊哈…不…不知道…啊…不…不要在…这里…好不好…”
　　妻子抬着红润的嘴唇，修长的脖子下，两团雪白的肉球被龙少白双手揉捏，穿着白色内裤的裆部，被龙少白地方嘴唇紧紧的贴在上面。
　　“嘶渍渍渍…嗯…叫我老公，就不在这里！”
　　龙少白抬头看着妻子，我看到龙少白嘴巴离开妻子裆部那一刻，妻子整个人都在颤抖。
　　“啊哼~ 老…老…老公…啊…你…嗯哼啊…啊哼…”
　　妻子居然真的喊了龙少白老公，妻子以为龙少白会信守承诺，谁知道龙少白直接用嘴唇咬下妻子的白色内裤，露出白嫩的小腹和裆部生殖器，两片饱满的大阴唇包裹着小阴唇，红润的阴道口完全看不出妻子居然生过两个孩子。
　　“老婆，老公现在改变主意了，老公现在就要吃了你！”龙少白站了起来，高大的身影下是妻子抱着女儿娇小嫩白的身躯。
　　“啊…不…不行…不行…不能在这里。”妻子双眼迷离看向龙少白。
　　“嘿嘿，宝宝，爸爸抱抱，妈妈要忙咯！”
　　我看到龙少白抱过妻子身前的女儿，妻子居然丝毫没有反抗的让龙少白抱住女儿，然后在我惊讶的眼神中，我的妻子陆彤，居然慢慢的往龙少白身下蹲去。
　　陆彤，你在干什么！
　　我多想那时候出去在家里，可是，那时候的我在外面忙于工作，美丽的妻子却在家里当着我女儿的面，让一个外人侵犯，这是多么羞耻的事，这对于一个男人来说，是比死还要痛苦万分。
　　“乖宝宝，嘿嘿，笑得多开心呀，爸爸给你买好吃的好不好。”
　　龙少白，就算你不死，老子也要千刀万剐你，你不配为人！我感觉自己的眼泪不知什么事居然流了下来，满面是泪。
　　在我愤怒中，我却看到我的妻子，像条母狗一样，在我窒息的神情中，脱掉龙少白的裤子，再脱掉内裤，一根黝黑粗长的阴茎从内裤里弹了出来，直接抽打在妻子的脸上。
　　“哟哟哟~ 宝宝，好开心呦~ ”龙少白在挑逗着女儿，我感觉自己的太阳穴很疼。
　　妻子却不知廉耻的看着龙少白的阴茎，熟练的握住龙少白的这第三只手，“啊~ 嘶~ 宝宝，笑一个~ ”
　　“宝贝，帮我含住，好几天了，它可想死你了呢！”龙少白看了看躲在他双腿下的妻子。
　　妻子没有回他，双手紧紧握住那根粗长的阴茎，一只手还在不断的擦拭着阴茎上的龟头。
　　不出我所料，妻子擦拭了几下后，张开小嘴，一口把龙少白的阴茎吞了进去。
　　“啊~ 妈妈给爸爸弄得好舒服啊宝宝，呵呵，宝宝也替爸爸开心吗？呵呵，笑得这么开心！真美，和你妈妈一样美呀~ ”
　　龙少白舒服的双腿往妻子嘴里挺过去，陆彤，为什么，我感觉自己窒息了，看着妻子在不断的舔弄别的男人的阴茎，她不是说那里是用来排泄的吗？
　　她不是说那里很脏吗？
　　她几乎没有给我做过这样的爱抚，现在却像条母狗一样，含着别人的阴茎。
　　看着妻子那娴熟的动作，我感觉自己心脏骤停，周围一切都如置于一维空间。
　　“唔嗯哼…渍…渍…渍…唔嗯…”
　　妻子在吸允着龙少白身下的巨物，女儿却在龙少白怀里不断的被龙少白挑逗。
　　“噢~ 妈妈真是太厉害了，我们再让妈妈舒服一点，好不好呀？”
　　“嘿嘿…嘿嘿…”
　　女儿在龙少白怀里不断的发出嬉笑，龙少白如受到极大刺激，顶着妻子红润的嘴往里挺。
　　“嗯唔…嗯…”
　　妻子双手拍了拍龙少白的大腿，龙少白却没有理会，那根阴茎尽根没入妻子的嘴里。
　　“宝宝，爸爸教你识数哦，这是一，”说到一，龙少白屁股往后抽，阴茎也顺着从妻子嘴里抽出来一大半。
　　“啊嗯…唔…渍…嗯渍…嗯渍…啊…”
　　妻子增大着小嘴，在卖力的吞着那根肉棒。
　　“这是二。”
　　龙少白的屁股对着妻子的嘴再次送了进去，阴茎再次没入妻子小嘴里，视频清晰度虽然不高，我却看到了妻子喉咙处那根肉棒滑进去的痕迹。
　　“唔…嗯…嗯…”
　　妻子双手紧紧抓着龙少白的大腿。
　　“这是三。”
　　龙少白再次往后抽，沾着口水黏液的阴茎再次从妻子小嘴里抽了出来。
　　“啊…啊…唔…啊…哼…啊…”
　　妻子好像窒息一般，又如重获新生，贪婪的吸允着龙少白胯下的空气，嘴里由于还吃着一根粗大的阴茎，从而没有更多的空气吸入嘴里，只好继续含吃着那根粗大的阴茎。
　　“啊~ 爸爸教的要记住哦~ 好啦宝宝，爸爸和妈妈要玩游戏了，你去沙发那里睡一会儿，好不好呀？”
　　“呵呵……呵呵…”女儿被龙少白搞怪的一连串动作吸引，发出阵阵动人的笑声。
　　“好，睡觉咯！”龙少白抱住女儿，往沙发上去，阴茎从妻子嘴里滑了出来，龟头上的唾液从妻子嘴唇里拉成丝往下滴落。
　　妻子看着龙少白抱着女儿放到沙发上，她的眼里竟然没有一丝凌乱，反而有些温柔的看着龙少白的背影。
　　龙少白把女儿放在沙发上后，转身向妻子那边走去。妻子犹如受宠若惊的小羔羊站了起来。
　　“你…你要干嘛！”
　　随着龙少白的靠近，妻子看起来很惶恐，嘴角却是露出笑容。
　　“嘿嘿，宝贝，你说我要干嘛？当然是，干你了！”
　　龙少白一边走，一边脱掉裤子，下半身赤裸的走到妻子身边。
　　“你！不行！吧~ ”
　　妻子被龙少白一把抱住，我看到龙少白抱住妻子那一刻，她的身体明显软了下去。
　　“宝贝，我想死你了！一个星期了！”
　　“嗯…唔…嗯…渍…渍…嗯…渍…啊哼…嗯…”
　　龙少白说完，抱着妻子在怀里，张开大嘴含住妻子的小嘴，妻子居然没有反抗，而是闭上眼睛，沉醉在龙少白的湿吻中。
　　龙少白一只手把妻子穿在身上的白色吊带睡裙往上撩开，一只手在妻子臀部后面揉捏着妻子的屁股，龙少白是那么的用力，妻子雪白的臀肉在他的手里被揉成各种形状。
　　“嗯…你…你弄疼我啦…”妻子嘴巴一别开龙少白的嘴唇，双眼盯着龙少白，娇嗔道。
　　陆彤，我心里在滴血。谎言，都是谎言，陆彤，你真会演戏！我闭上了眼睛，想到妻子那高冷可爱的面容此时却是那么让我恶心。
　　“嘿嘿，你不就喜欢这样嘛！”
　　龙少白看着妻子，又吻了上去，一只手已经握住妻子的双乳，大拇指和中指分别摁着妻子的两颗乳头，拉扯着两只奶子往中间挤压。
　　有看到另一只手越过妻子两片雪白的臀肉，从屁股沟里插进去。
　　“啊~ 嗯哼~ 嗯…啊嗯…嗯…啊哈…”
　　妻子犹如被摁住了死穴，身体开始扭动，屁股在不断摩擦龙少白直挺挺的阴茎。
　　“宝贝，说，是不是想我了？”
　　龙少白嘴角上翘，看着怀里娇软如蛇的妻子。
　　“啊嗯…哪…哪有…啊哈嗯…别…别捏那里…啊…”
　　“不想我？不想我你的小穴怎么这么热，这么湿？你看看。”
　　“啊…你…嗯~ 不要…羞死人啦~ …”
　　龙少白从妻子的屁股缝里抽出手来到妻子眼前，妻子看着龙少白那只手，娇嗔一声，满面红光。
　　我从来没有看到妻子在我面前露出过这样的表情，我感觉自己的呼吸在慢慢的减弱，如同窒息一般。
　　“嘿嘿，老婆，我现在要日你了。”
　　“嗯~ 嗯~ ”
　　妻子居然在龙少白怀里撒娇？我拳头握得紧紧的。如果当时我看到这一幕，我肯定会杀了这两个人吧。
　　“嘿嘿，转过去。”
　　“啪啪…”
　　龙少白淫笑一声，大手拍了拍妻子雪白的臀部。
　　妻子好像懂了龙少白的意思。
　　居然在龙少白面前，转身面对着我家大门口的把白色墙壁，双手趴在墙上，白色的吊带睡裙没有了支撑点，从光滑的屁股上滑落下来，遮住了微微翘起来的屁股。
　　龙少白会心一笑，一手握住身下的阴茎，一手舔了舔嘴唇，然后沾上唾液，抹在身下那根阴茎上。
　　“老婆，屁股再往后一点。”
　　龙少白拉了拉妻子的腰，妻子居然顺从的往后移动了一下，屁股居然在往后更加的挺翘。
　　“嘿嘿，”
　　“滋…滋…滋…”
　　“嗯~ …哼~ ”
　　龙少白站到妻子身后，把妻子的白裙往腰上撩开，露出妻子浑圆丰满的白臀，肥美的生殖器往外冒着丝丝透明的水渍，龙少白握住阴茎，捏住龟头，顶在妻子的阴道口处，不断的摁住龟头上下摩擦妻子粉嫩的小阴唇。
　　“啊~ 嗯~ ”
　　妻子埋头在墙上，一头长发披在嫩白的后背，屁股上的嫩肉被龙少白一只手用力揉捏，把紧凑的屁股缝往两边掰开，露出更多的小穴肉和上面的屁眼。
　　“老婆，想要吗？想要就告诉老公，说你想要了。”龙少白弓着上半身，俯着身子过去，那张恶心的脸贴在妻子头后。
　　龙少白说完，张开嘴巴，露出牙齿轻咬妻子的后脖子，我看到妻子的身姿在打颤。
　　“嗯…嗯…”妻子没有回他，但是我知道此时的她一定在做着最后的思想斗争。
　　“老婆，想要吗？嗯？”
　　龙少白要住妻子的后脖子，又伸出舌头舔了舔妻子那双顺风耳。两人的臀部却是紧紧的贴在一起。
　　“嗯…别…别舔…那里…啊…哈…啊……好…好痒…”
　　妻子嫩白的肩膀耸拉了几下。
　　“感觉到了吗宝贝，龟头已经插进去一点点了，感觉到了吗？想要吗？”
　　龙少白舔完了妻子的耳朵，顺着脖子往下，弓起身子，伸出大舌头，对着妻子的后背不断舔吸。
　　“啊哈…啊…好…好痒…给…给我…给我…啊哈嗯…啊哼…”
　　“给你什么？给你什么宝贝？”
　　“啊哼嗯…你…你明知故问…欺负…欺负人…啊哼嗯哼…嗯…啊…哼啊…”
　　“宝贝，你不说的话，我就不知道要给你什么了。”
　　“你…啊哼…你…我…给我…给我肉棒…啊…啊哈…嗯哼…啊…”
　　妻子雪白的身躯在晃动，屁股在不自觉的往后顶着龙少白弓起的腹部。
　　“嘿嘿，叫老公，叫老公，操我！快点！”
　　“啪！”
　　龙少白直起身子，一巴掌打在妻子屁股上。
　　“啊…啊哈…老…老公…操…操我…老公…操我…啊哈…好难受…快点…啊…”
　　妻子如同失去了灵魂，那雪白的肉臀在显眼的往后顶着龙少白。
　　“嘿嘿，好，老公操你！”
　　龙少白舔了舔嘴唇，一只手往两人身下动了动，手抽了出来，屁股却往前一顶。
　　“啊……嗯哼~ 哈啊嗯……啊嗯~ …”
　　妻子如同得到了世界上最宝贵的东西，翘着嘴，头往后仰着，肥嫩的臀部紧紧的顶在龙少白的胯下。

第43章
　　“啊…啊哼…好…好深…”
　　我简直不敢相信，这样的话从妻子嘴里说出来。
　　“老婆，老公棒吗？”
　　看着妻子在身下的表现，龙少白很是满意，嘴角露出笑容。
　　“啊…太…太深啦…里面…里面好胀…啊哼…”
　　妻子居然在污言秽语！我感觉自己的胃要吐出来了。
　　“太深了吗？可是，我还没有插全部进去啊！”
　　龙少白得意的笑着，屁股又在开始往妻子两只分开的大腿内侧挤压。
　　“啊…哈…啊哼…好深…太…太深啦…啊…好…好满…少白…我的里面…好…好满…”
　　我的妻子，居然在和情人偷情的情况下，叫了情人的名字，对我来说，这是多么的无底线的恶心与深恶痛疾。
　　“嘿嘿，老婆，有没有记得你第一次的时候那种感觉，第一次在南京出租屋里，还记得吗？嘿嘿，宝贝，其实我知道你一直都是爱我的，一直到现在都是，不是吗？”
　　什么？！
　　我感觉自己一阵眩晕感由内向外冲击，直冲脑门。
　　我听错了吗？
　　妻子的第一次，在我们结婚那晚，她亲口给我说，她的处女膜，是在以前跳舞的时候，破裂了吗？
　　为什么！？陆彤，为什么要欺骗我？！为什么？这一切都是为什么？我做错了什么要这样对我。
　　我感觉自己受到了连根拔起的耻辱，此刻，我感觉不是妻子下贱，而是我自己下贱，这么多年，我对她的爱，从来没有改变过，就算上次我发现妻子和龙少白的勾当，她给我说了缘由后，我选择了相信她，我选择了为了儿子，为了这个家，我可以承受一切，可是，现在呢？
　　我亲爱的妻子，她从头到尾，彻头彻尾的欺骗我，她对我说了慌。
　　“…啪…啪…啪…”
　　龙少白撞击着妻子高高翘起来的臀部的声音，把我拉回了赤裸裸的现实中。
　　“啊~ 别…别说啦…你…你…都知道…为什么…还要…啊哼…还要…说出来…啊…啊…好深啊…好快…太…太快啦啊…啊…啊…”
　　妻子，我的妻子承认了吗？承认她一直爱着龙少白吗？我全身起了鸡皮疙瘩，呼吸困难的看着视频里发生的一切。
　　“嘿嘿，老婆，说，给我明确的答案！什么时候，跟他离婚！？”
　　龙少白双手抱住妻子翘起来的两片雪白的臀肉，腹部在妻子臀部上不停的撞击。
　　“啊…不…不要…说…说他…啊哼…我…已经…对不起…他了…这…这辈子…我都…不会…离婚…啊…啊…不要那么…用力…啊哼…啊…啊…好深啊…啊…太…太快啦…啊…啊…啊哈…啊…”
　　“为什么！为什么不离婚！离婚！听我的！你和女儿的后半生我来照顾！”
　　“啪！啪…啪…！啪！啪！”
　　龙少白听到妻子说不会跟我离婚，如发泄一般，更加凶猛的往妻子双腿叫撞去。
　　“啊…你…太…啊哈…快啦…停…停…一下…啊…啊…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！！”
　　“啊呜呜呜呜呜~ …啊呜呜呜…”
　　一阵猛烈的肉体交织撞击声后，女儿的哭声从沙发上传来。
　　“啊哈…叫…叫你…慢…慢点…你…停…停一下…我去看…看女儿…啊哈…啊…”
　　“嘿嘿！好！”
　　“啪啪啪…啪！”
　　“啊~ 嗯~ 啊~ 啵渍~ ”
　　妻子幽怨的回头看了龙少白一眼。
　　龙少白往后退了几步，那根满是裹着妻子生殖器内透明穴水得阴茎从妻子体内抽了出来，龙少白的阴茎退出来后，妻子没有一丝阴毛的小穴上，阴道口露出一个不小的黑洞，正再往冒着汁水。
　　“啊呜呜呜呜…”
　　女儿的声音再次从沙发上传来，妻子慢慢的站着身子，穴水沿着妻子大腿根往下滑落。
　　妻子从过道上走到客厅沙发上，由于没有翘着丰满的屁股，那件白色的吊带睡裙再次遮住了她的下半身，弯腰把正在哭泣的女儿抱在怀里，此时的妻子逗着正在哭的女儿，一颦一笑看起来是那么的端庄优雅。
　　龙少白从过道上走了过来，下半身赤裸着，那根粗长的阴茎依然坚挺的翘着龟头，龙少白来到妻子身后，一把抱住妻子，嘴巴贴在妻子的顺风耳边。
　　由于他们来到了镜头正前方，视频更加的清晰，我看到妻子的白色内裤和龙少白的裤子都仍在过道上，妻子的小腿上，不断有透明的水渍从裆部生殖器内滑流出来。
　　“宝宝，别哭哦，爸爸和妈妈都在，乖！”
　　女儿？
　　这时候我才注意到龙少白一直在说女儿，好像女儿是他亲生的一样，虽然我有些膈应，但是我亲自带着妻子去做亲子鉴定，女儿是我亲生的，在这些破碎的画面前，至少这个事实还让我有一丝的暖流。
　　我强忍着恶心，回忆了刚才龙少白和妻子的对白，从刚才的对话来看，肯定是龙少白想要妻子和我离婚，妻子又不肯和我离婚，然后他幻想着我和妻子离婚后，女儿肯定跟她妈妈，所以才一直叫女儿。
　　龙少白看着妻子怀里的女儿，不断的在变换着搞怪的面容，女儿在他的挑逗下，居然真的没有了哭声。
　　“老婆，你看，我棒吧？嘿嘿。”
　　龙少白淫荡一笑，双手却是在女儿明亮的直勾勾的大眼中，握上了妻子的双乳。
　　“嗯…你…”妻子白了龙少白一眼，当然也只是白了一眼，身体跟着扭动几下。
　　“别动，再动女儿又要哭了，对吧，宝宝~ ”
　　“呵呵呵呵…”
　　女儿发出阵阵笑声。
　　“嘿嘿！”
　　龙少白眼睛一闭，鼻子贪婪的吸闻着妻子的发香，妻子那对顺风耳被龙少白一口含在嘴里，双手逐渐揉捏两只丰满的乳房。
　　“啊~ 你…啊咦…别…别动啊……”妻子身体又在微微颤动。
　　“啊…”
　　在妻子的惊呼中，龙少白双手伸到妻子肩膀，一把拉下挂肩膀上的吊带裙肩带。
　　妻子两只雪白丰满的巨乳，白花花一片乳肉，深红色的乳头出现在视频里。
　　“渍嗯…渍渍…嗯渍…渍…渍嗯…”龙少白像条发情的公狗，对着妻子的脖子、后背一直舔吻下去，“啊…别…不行…这样…啊哈…嗯…不能…有…宝宝…啊哼…”
　　妻子抱住女儿的手微微颤抖。
　　“嘿嘿…老婆，你好香啊，没办法，我要吃了你。”
　　龙少白舔了舔嘴唇，双手把妻子的裙子撩到腰部，妻子光秃秃的阴户，肥嫩雪白的屁股再次出现在视频中。
　　“啊…不要…”
　　妻子好像知道龙少白接下来要做什么，屁股在不断晃动，却是不断在摩擦着身后那根直挺挺对着妻子屁股缝的阴茎。
　　“别动，女儿一会儿又哭了。”
　　龙少白轻轻抚摸一下妻子挺翘的臀部，握住阴茎，对着妻子的屁股缝，插了进去。
　　“啊……唔~ 嗯…哼…嗯…唔…嗯…”
　　妻子身子颤抖了一下，润红的嘴唇淫叫了一声，可能发现怀里的女儿在直勾勾的看着她，然后妻子又抿住嘴巴，不让自己叫出来，然儿，鼻子确还是不断发出舒服满足的鼻音。
　　“啊~ 老婆，第一次，第一次在女儿面前操你！啊~ 好有感觉！”
　　龙少白张开大嘴，满足的发出呻吟。
　　“唔嗯哼…唔…呼…唔呼…”
　　妻子发出粗粗的呼吸声，鼻腔里不断发出呻吟。
　　“老婆，想叫就叫吧，没事，女儿还小，不会知道我们在做什么。”
　　“啪！”
　　“啊哈~ …”
　　龙少白对着直立站着的妻子的屁股用力一挺，两人完美无缺的结合在一块儿。
　　妻子或许是觉得龙少白说的有道理，还是已经忍不住要张开嘴巴，被龙少白那一顶，犹如破了阵法一般，张开嘴巴，叫了出来。
　　“嘿嘿，你看，女儿看着你叫，她还开心着呢？宝宝，笑一个，爸爸教你数数了哦。”
　　龙少白双手绕过妻子腋下握住两只满是乳汁豪乳，指尖头对着深红色的乳头开始揉捏。
　　“啊哈~ 啊…啊…”
　　“宝宝，跟着爸爸学数字哦，一！”
　　“啪！”
　　“呵呵呵呵…”
　　“啊哈嗯~ ”
　　龙少白即将说一的时候，屁股往后退，慢慢的弓起身子，说一的时候，屁股用力的往妻子屁股上撞。
　　女儿不懂事，笑呵呵的看着龙少白。
　　妻子在龙少白的动作下，发出阵阵浪叫。
　　“你…你慢点…”妻子看了看从身后抱住她，下巴靠在她肩膀上的龙少白，幽怨的说。
　　“嘿嘿，不能慢，我在教女儿学数字呢，预备，二！”
　　“啪！”
　　“呵呵呵…”
　　“啊…~ 你~ 啊哈~ ”
　　妻子抱着女儿，差点一个站不稳，身体在剧烈的抖动了几下后，又恢复了平静，只是，雪白如玉的身姿往后靠在龙少白怀里。
　　“嘿嘿，宝宝，还有最后一个数哦，学完了爸爸以后再教你~ ”
　　龙少白舔了舔嘴唇，屁股又往后退了退。
　　“三！”
　　“啪！”
　　“啊哈~ 啊嗯…嗯哼…嗯啊…啊…”
　　“呵呵呵呵…”
　　女儿被她妈妈一连串的呻吟吸引，过了一会儿，又发出阵阵天籁般的笑声。
　　“嘿嘿，好了，爸爸要忙了！”龙少白本来握住妻子乳房的一只手，松开乳房后，捏了捏女儿的脸。
　　“老婆，站稳了，我要日你了！”龙少白伸出舌头，对着妻子嫩白的肩膀舔了舔。
　　“你…啊…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪…啪！啪！啪！”
　　“啊！啊哈…啊哼嗯…啊…啊…啊…啊…啊哈…嗯…啊…嗯哼…唔…唔…唔哼…”
　　“宝贝，你小穴里变得好紧！是不是紧张了才这样？不，是不是，刺激了才会这样？”
　　“啊嗯…唔…唔…啊嗯…啊…”妻子没有回他，时而闭着嘴巴，时而张开嘴巴。
　　“嘿嘿，肯定是受到刺激了，小穴挤得我的肉棒好紧！啊…舒服吧~ ”
　　龙少白双手重新握住妻子的两只丰满的嫩乳，两只手的中指和食指夹着妻子深红色的奶头，龙少白身材高大，妻子被他抱在怀里，妻子怀里又抱着女儿，随着龙少白的每一次顶撞，妻子的身体跟着抖动。
　　“啊唔…唔…唔…唔…唔嗯哼…唔哼…”
　　妻子闭上眼睛，抿着嘴唇，默默的承受来自身后的撞击，双手把女儿紧紧的抱在怀里，龙少白撞击妻子的屁股似乎很用力，女儿也在她妈妈怀里不断抖动。
　　“啊！”看着这个画面，我感觉自己已经顶不住这个冲击，大声的叫了一声。
　　然而，视频里在不断晃动的雪白肉体却不会因为我的怒吼而停止。
　　“啊唔…啊…啊…慢…慢点…啊嗯哼…嗯啊…啊…啊嗯…”
　　妻子终于忍受不了撞击带来的感觉，在女儿直勾勾的眼神中，张开嘴唇，从嘴里淫叫了出来。
　　“嘿嘿，宝宝…爸爸妈妈…带你坐摇摇车，好不好玩呀？”
　　龙少白像个魔鬼一样，张开嘴巴咬着妻子的肩膀，眼神看向妻子怀里的女儿，两只手更加用力的揉捏妻子的双乳，下腹在用力撞击妻子的臀部，每次撞击，妻子都被顶着向前。
　　当妻子雪白丰润的臀部被顶到最前面，开始往后收退时，龙少白却已经再次挺撞了过来，妻子的臀部被撞出阵阵臀浪。
　　“啪！啪！啪！啪…啪！啪！啪！…”
　　“呵呵呵呵…”
　　不懂事的女儿，被她妈妈摇晃的身姿弄得不断晃动，她反而开心的笑了起来。
　　“擦你妈的龙少白！！”我盯着屏幕，自己的泪水居然从眼角滑落下来，我感觉自己全身在颤抖，却无力的看着视频里还在继续晃动的画面。
　　“啊~ 啊~ 好~ 好深~ 啊~ 啊~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 嗯哼~ ”
　　妻子恬不知耻的随着龙少白操弄的步伐，每次撞击都从那恶心的红润小嘴里发出浪叫。
　　“啊~ 好~ 好~ 好痒…里面…嗯哼…好难受…啊哈~ …嗯哼…啊…啊嗯…啊…”
　　“嘿嘿，老婆，你的屁股真软~ 我的小腹撞的好舒服啊~ ”
　　龙少白低着头，看向妻子屁股后面，看着他自己的下体在妻子雪白的屁股缝里进进出出。
　　“啊…我…我站不稳…啦…太……太快啦…啊哈…好深…太…太深啦…啊哈…”
　　“嘿嘿，好，走，往前走…我们去沙发上。”
　　龙少白咬住妻子的顺风耳，下体紧紧的贴住妻子挺翘的嫩臀，两只手抱住妻子的豪乳。
　　“嗯~ 嗯哼~ …”
　　龙少白停止了对妻子臀部的撞击，妻子抱着女儿一起颤抖了几下。
　　“宝贝，走，去沙发那。”
　　“你…你退出去…我才走啊…啊…坏蛋…嗯哼…”
　　妻子的臀部死死往后顶在龙少白胯下，却被龙少白推着往沙发那走，也就几米的距离，妻子的双腿却又开始颤抖了起来。
　　“坏蛋…啊…你…好…好难为情…快…快退出去…啊…”
　　妻子的头往后看向龙少白，希望让龙少白的阴茎从妻子体内退出去，好让她那淫荡的肉体抱着女儿回到沙发上。
　　然而，龙少白这个天杀的，却没有让妻子如愿，而是继续推着妻子的屁股，在一点一点的往沙发那边走。
　　“嘿嘿，宝贝，嘶…啊…怎么夹得我想要射了！”
　　“啊…你…嗯哼，别，别动~ 啊哈嗯~ ”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊！啊嗯~ 嗯哼~ 嗯…”
　　龙少白抱住妻子的臀部，妻子每向前一小步，都被龙少白从身后往前一撞，肉体间发出阵阵肉体碰撞声。
　　“啊~ 咦哈嗯~ 好~ 好舒服唔嗯哼…”
　　妻子刚走了几小步，就停在原地，屁股却明显的往后翘，似乎在迎接龙少白的撞击。
　　“别停！走！去沙发那，是不是啊宝宝，爸爸妈妈的摇摇车，好不好玩呀？”
　　“啊呵呵呵…额呵呵呵…”
　　女儿开心的回应着龙少白对他说的话。
　　一个婴儿，她能懂什么，她只知道她妈妈不断晃动的身体，给她带来了好玩的体验，所以她很开心。
　　“对了，不要哭哦，爸爸妈妈继续带你玩~ ”
　　“啪啪啪啪…”
　　“你…你欺负人…啊哼…嗯…嗯…啊嗯…不要…太快啦…啊哼…”
　　妻子又被龙少白一点一点的往前推，每次视频几都传来阵阵臀浪撞击声。
　　“老婆，坚持一下，马上到了！”
　　龙少白大手使劲的揉捏妻子的双乳，妻子深红色的奶头被他拉扯，长长的往前拉扯着。
　　陆彤，你不痛吗？你居然，居然变成了这副模样！我泪流满面，看着妻子如同换了个人。
　　“啊哼啊……”
　　“哈哈哈~ 老婆，我好爱你~ 你永远是我的！”
　　当两团肉体快要到沙发上时，妻子却发出一声别致的淫叫。龙少白却兴奋的叫说了起来。
　　正当我紧张的看着视频里为什么会出现这一幕时，因为我担心，这两个人会不会压到女儿，然而，我的担心却是多余的，因为我看到，龙少白的一只手在揉捏了妻子的乳房后，抽回来，张开嘴巴，那只手居然伸进他的嘴里，舌头在舔弄着他自己的那只手。
　　视频里，我却看到妻子自然垂落下来晃动的两只乳房，那深红色的奶头，居然在往外流出浓白的乳汁。

第44章
　　“宝贝，好甜啊，好久没喝你的奶水了，一会儿我要喝个够！”
　　“啪！”
　　龙少白舔完了他的手指，小腹对着妻子柔软如玉的臀部猛撞了一下，撞出一阵臀浪。
　　“啊哈~ 都…都怪你…啊哼…你~ 你好坏啊~ 啊哈~ 啊哼嗯……”
　　“…嘿嘿！”
　　龙少白笑了一声没有说话，舔了舔嘴唇，继续往前推着妻子，妻子终于来到沙发边，颤抖的身体，慢慢的弯腰，慢慢的把女儿放在沙发上。
　　然而，这个过程中，龙少白好像看到了绝美的发力点，双手握住妻子的盆骨，用力一顶，妻子的上半身倒在沙发上，她的肚子下，是刚刚放上去的女儿。
　　陆彤，你不担心，压到身下的女儿吗？！我咬紧牙关，握成拳头颤抖不已。
　　“啊…你…！小心…啊哼…哼嗯哼…啊哈…啊…啊哼…啊…嗯…啊…啊…”
　　妻子上半身倒在沙发里，两只丰满的乳房垂直落下，随着龙少白的动作不断的前后摇晃。
　　妻子为了防止自己压住身下的女儿，腰部抬得很高，这样一来，屁股也往后翘得更高，龙少白好像受到了什么极大的刺激，双腿愈发地站到妻子张开的两只大腿中间，我再往平躺在沙发上的女儿看去，她居然直勾勾的看着妻子的下体！
　　“我操你妈的！”我的眼泪一泄如注！我到底是犯了什么错，我的女儿到底是造了什么孽，要承受眼前这一切。
　　“啪渍…啪渍…啪渍…”
　　“啊…啊…啊…啊…慢…点…啊…嗯哼…啊…”
　　“呵呵呵…”
　　女儿看着妻子的下体，乐呵呵的笑出了天籁之音。
　　“宝宝，开心吗？开心吧，爸爸在日妈妈哦，看到了吗？”
　　龙少白看着妻子身下的女儿，露出魔鬼一样的笑容，我从来没有感觉到，这世界上居然有这么恐怖的笑容。
　　“啊呵呵呵…”
　　女儿不懂得什么是日妈妈，她只知道开心的笑着，看着在她上面晃动的两个成年人，伸出两只小手，想要往妻子的下体处抓着什么。
　　“啊~ 你~ 不行~ 你啊哼…太…太欺负人啦~ 啊…啊哈嗯…”
　　“嘿嘿，宝宝又不知道是什么，别担心，是吧，宝宝~ ”
　　龙少白弓着腰抱住妻子，附身摸了摸女儿。
　　“啊呵呵呵呵…”
　　女儿还在笑着，两只小手在空气中乱抓着什么。
　　“啪！宝贝，这就是你的不对了！怎么喷乳了呢！女儿脸上都是你的奶水！”
　　龙少白伸头过去，在妻子耳边说着，一巴掌拍打在妻子臀部上，妻子一个打颤，差点没站稳住身体。
　　“你！还不都是你…啊…啊哼…嗯…嗯…嗯…啊…啊…”
　　“我的什么？嗯！？”
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　“啊哼…啊…嗯…嗯…啊嗯…”
　　龙少白再次挺动下半身，妻子想说什么，却淹没在一片撞击声中。
　　“老婆，不要浪费了奶水，来，身子再低一点，对，往后一点，对，女儿，喝吧，把妈妈的奶水喝了，不要浪费哦！”
　　龙少白看着身下的女儿，把妻子的腰部往下压低，再往后拉了拉妻子的身姿，两只丰满的乳房，正好在女儿眼前不断晃动。
　　“啊…你…嗯哼…嗯啊哼…欺负人…啊哈…唔…唔嗯哼…唔…嗯哼…”
　　“宝宝，妈妈运动后的奶水，好喝吗？很甜吧？”
　　“咦呵呵呵…”
　　妻子的乳房打在女儿伸出的双手上，女儿一把抓住她妈妈的奶子，往自己的嘴里送。
　　可是，龙少白在她妈妈身后不断晃动，女儿年纪小，妻子的乳房又是丰满，女儿握不住，流着浓白乳汁的奶头在女儿脸上蹭来蹭去。
　　龙少白把这一切都看在眼里，他调整了自己的站姿，双手掰开妻子丰满的屁股缝，屁股往前一顶，妻子顺势压低了上半身，奶头不偏不正，被女儿一口吞入嘴里吸允。
　　“啊…好…好深…嗯…顶…顶到…顶到里面啦…啊哼…”
　　妻子翘起的臀部在颤抖，龙少白这一插，却没有动，只是静静的看着眼前发生的一切。
　　“啵唧…啵唧…啵唧…渍…渍…渍…”
　　身下的女儿双手握住她妈妈垂落下来的一只乳房，含住吸允着那只乳房的奶头，奶水源源不断的从乳房里流了出来。
　　“啊…啊…啊…啊…哼…啊…”
　　龙少白并没有动，妻子的身体却在不断打颤，趴在沙发上的两只手无力的压在上面，这样一来，她的乳房更加的埋进女儿的嘴里。
　　“嘿嘿，宝贝，这辈子你都是我的，谁都别想抢走。”
　　龙少白看着身下被他生殖器插入肥美雪润的臀部深处，从而导致整个身体都在打颤的妻子，兴奋的舔了舔嘴唇，双手轻轻的抚摸着妻子高高往后翘起来的屁股，就像在抚摸着艺术品一样。
　　“呜呜呜…你欺负人家…啊…啊…”
　　妻子带着哭腔，回头看了看龙少白，龙少白却顶了几下妻子的屁股。
　　“啊，宝贝儿，我受不了了，要来了！”龙少白俯下身子，舔了舔妻子嫩白的后背。
　　“啊…”
　　妻子惊呼一声，把头埋进沙发里，女儿在她身下吃着垂落下来的奶子。
　　龙少白似乎刺激到了极点，双手抱住妻子的嫩臀，挺动屁股。
　　“啪…啪！啪啪！啪啪啪…啪啪啪…”
　　接着，龙少白撞击妻子屁股的声音越来越快，妻子肥美的臀部被撞出阵阵臀花，胸口的两团雪白豪乳也在前后摇摆，女儿两只小手抓住妻子的一只乳房，乳头上沾着女儿的口水，乳汁滴落在女儿脸上。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…好深…好深啊…顶到我里面啦…啊哈…嗯…嗯…”
　　妻子虽然脸埋在沙发里，淫荡的叫声却源源不断从里面传来。
　　“宝贝！快离婚！我等不及了！我要无时无刻的操你！把你占为己有！你是我的！你是我的！”
　　“啪！啪！”
　　龙少白双手用力拍打妻子的臀部，雪白的臀片上留下鲜红的手印。
　　“渍…渍…渍…渍…渍…渍…啵唧…啵唧…啵唧…”
　　两人的结合处，传来阵阵性器研磨的水渍声，妻子好像人耐不住，抬起来上半身。
　　“啊…啊…好…好舒服…再…再深…深一点啊嗯…嗯…嗯…嗯…哼…啊哈嗯…嗯…哼…啊…”
　　“啊哈呵呵呵…”
　　女儿直勾勾的看着两人的下体，想伸手去触摸她妈妈的小腹。
　　“宝宝，爸爸在日妈妈哦~ 宝宝就是这样出生的哦，”
　　龙少白的手往下摸，看起来摸向两人的性器官交织的地方。
　　“啊…啊…啊哼…好…好棒…好…舒服的…感觉…啊…”
　　妻子已经完全不顾身下的女儿，双手撑在沙发上，丰满的屁股跟着身后龙少白小腹撞击的节奏摇动。
　　“啊…啊…好舒服…真的…好…舒服…啊哼…要…要到啦…啊…快…快点…再快点…”
　　妻子屁股往后撞去的速度不比龙少白往前撞的慢。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！…”
　　“啊…啊…啊…快…快到啦…啊…啊…”
　　“嘿嘿，”
　　龙少白看着妻子，双手抚摸着她的屁股缝，居然停止了挺动，然儿，在我诧异的目光中，妻子美白的屁股居然自己往龙少白的小腹顶去。
　　“啊…渍！渍…渍…啊渍…快…快…快递到啦…啊…啊…啊…啊…哈～～～～～”
　　妻子最后一顶在龙少白小腹上，屁股在剧烈颤抖，身体也跟着在微微抽搐。
　　“宝贝，我还没到呢！换个姿势吧，抱住女儿，你没看你的奶水都流在女儿脸上了？”
　　龙少白对着妻子淫笑，转头看了看躺在妻子小腹下的女儿。
　　“啊哈~ 嗯哼~ 嗯哼~ ”
　　妻子颤抖了一会儿，才慢慢侧着脸往下看她肚子下的女儿。
　　“嗯~ 都怪你~ 宝宝，妈妈啊哈…妈妈抱抱。”
　　妻子羞红了脸，白了龙少白一眼，伸手去抱住女儿，龙少白的那根阴茎从妻子的阴道里滑出来一大半，龟头却还留在妻子阴道内。
　　此时，妻子侧着身体躺在沙发上，双手抱住女儿在怀里，拿起一旁的纸巾擦拭滴落在女儿脸上的乳汁。
　　龙少白顺势蹲趴过去，摸了摸女儿的脸。
　　“啊唔…”
　　妻子惊呼一声，一只手捂住自己的嘴巴。
　　原来，龙少白趴了过去，那根阴茎再次插入妻子体内。
　　“宝宝，来，喝喝奶，我们一人一只……”
　　龙少白把妻子穿着的白色吊带睡裙拉到妻子的肚子上，两只由于生孩子不久儿而充满着奶水的乳房膨胀到F 罩杯毫无保留的出现在他和女儿的眼中。
　　“宝宝，爸爸吃这只，你吃这只，好不好？来！”
　　说完，龙少白弓着腰，张开嘴巴含住妻子的一只深红色的奶头，女儿看到龙少白的样子，也有模有样的含住妻子另一只奶头。
　　“啊…咦…嗯哼…你…嗯…啊…啊…”
　　妻子像母猪一样，两只乳房被两只嘴巴吸允。
　　“嗯，好吃，太好吃了，宝宝，是不是？妈妈的奶真好吃！”
　　龙少白抬起头，舔了舔嘴唇。
　　“啊~ 臭流氓…”
　　妻子撅起小嘴，皱起眉头幽怨的看着龙少白。
　　“嘿嘿，宝宝，你吃奶，爸爸日妈妈哦！”
　　龙少白说完，挺动屁股。妻子侧着屁股躺在沙发上，两大腿根紧紧的贴在一起，但是大腿根部的生殖器，却被龙少白的阴茎尽根没入。
　　“啊~ 嗯~ ”
　　“啊哦~ ”
　　女儿看着她妈妈闭着眼睛，一脸难受的样子，吐掉乳头，惊呼了一声。
　　“哈哈哈，宝宝，开心吧！”
　　龙少白摸了摸妻子怀里的女儿。
　　“啪渍…啪渍…啪渍…啵唧…啵唧…啵唧…”
　　龙少白一只脚蹲靠在沙发上，一只脚踩在沙发上，屁股慢慢挺动，妻子和他的性器官交合处出现在视频里，妻子的阴道口被那根阴茎撑得很大，在阴茎和阴道口交合处的下面位置，居然有浓白的液体，看起来很粘稠，粘在妻子屁眼上。
　　“啊~ 啊~ 哈~ 嗯哼~ 嗯~ 嗯…”
　　“啪啪啪啪啪…啵唧啵唧啵唧…啪渍啪渍啪渍…”
　　龙少白插进阴道的速度越来越快，两人交合处不断流出来粘稠的浓白液体，甚至，把龙少白那根阴茎都染成灰白色。
　　“啊~ ”
　　龙少白双手突然把妻子的一只大腿抬了起来，直直的撑在他肩膀上，龙少白的裆部直接完美无缺的贴在妻子裆部上，没有一丝缝隙。
　　“老婆，我受不了了，”
　　说完，龙少白扛着妻子的那只大腿，张开嘴巴，伸出舌头，舔弄着妻子的大腿。下体的阴茎，往后退了一下，又重重的插向妻子裆部。
　　“啪！”
　　“啊~ ”
　　“啪！”
　　“啊~ 哈嗯~ ”
　　“啪！…啪…啪…”
　　“啊哼嗯…嗯…嗯…哼…嗯…好…好深嗯哼…啊哼…”
　　妻子闭着眼睛，张开嘴巴，女儿一口含住她妈妈的乳房。
　　“啊哼…嗯哼嗯…”
　　“舒服吗？宝贝，还有更舒服的！”
　　龙少白说完，一只手扛着妻子的腿，一只手抹了抹嘴巴里的唾液，然后抹向妻子的阴穴。
　　“啪！啪…渍…渍…渍…”
　　“嗯…嗯哼…嗯…”
　　妻子居然抬起下巴，张开嘴巴，龙少白见状，弓着腰亲了上去。
　　“嗯…嗯…渍…嗯…嗯…”
　　“啪啪…啪啪…”
　　妻子上面的嘴和下面的嘴都被龙少白赌住，只能发出断断续续的鼻音。
　　“啊~ 嗯~ ”
　　龙少白直起身子，又重重的操向妻子的裆部。
　　“啪！啪！啪！啪！…”
　　“嗯…啊…啊…啊…好…好深…要…到啦…顶到…顶到里面…啦啊…啊…哼…啊…”
　　龙少白继续挺动屁股，一只手却捂住妻子的口鼻，“嗯…嗯…唔…嗯哼…嗯哼…嗯…”
　　妻子的眼睛逐渐翻白，龙少白抽送的速度却越来越快，“啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“啊唔…啊唔…嗯…嗯…嗯…哼…嗯…”
　　在一阵拍撞后，妻子双眼翻白，浑身颤抖，“啊！”
　　龙少白一身惊呼，往后一退，又握住阴茎走上前，对着穿着白色吊带睡裙的妻子射精，精液一股接着一股，射到妻子外阴上，屁眼上，臀部上，最后挤出几滴射到胸口，妻子却安静的躺在沙发上微微颤抖，接受着龙少白的精液。
　　“啊哈哈哈…呵呵呵…”
　　女儿拍了拍妻子的乳房，龙少白的精液从胸口往下滑落，一直滑到妻子的乳房上。
　　“嘿嘿，宝宝，妈妈舒服晕过去了，来，爸爸宝宝，别动妈妈奶奶了哦，有爸爸的精液呢！”
　　龙少白抱起女儿，在女儿脸上亲了亲，沙发上的妻子却像条死狗一样，翻着白眼，阴穴口的嫩肉在蠕动，留下一个黑乎乎的小洞。
　　不久，妻子的眼神慢慢恢复成正常的状态，拿出纸巾，擦拭着龙少白射在她身上的精液。
　　收拾完后，妻子站了起来，却又一屁股坐在沙发上，“哈哈哈，宝宝，妈妈好搞笑哦~ ”
　　龙少白抱着女儿在一边，笑着看妻子。
　　“哼！流氓！”
　　妻子撅起嘴唇，幽怨的看了一眼龙少白，又再次起身，又差点摔在沙发上，好在扶着沙发，站了起来，往卫生间走去。
　　不一会儿，妻子裹着浴巾来到过道上，拿起扔在那里的白色内裤，又拿起龙少白的长裤子扔到沙发上后，往卫生间走去。
　　过了几分钟，龙少白走过来打开家里的电视，又看了看镜头，回头看了看女儿，“宝宝，你看电视一会儿，爸爸去洗澡哦~ ”
　　龙少白对着女儿一笑，起身一瞬间，那根阴茎抖动了一下，往卫生间走去。
　　过了二十分钟左右，龙少白从卫生间里出来，重新穿好衣服，抱着女儿坐了一会儿，妻子才从卫生间里出来，幽怨的看着龙少白，又从龙少白怀里抱过女儿。
　　“我走了，下周忙，不好来，不要太想我哦~ ”龙少白捏了捏妻子的脸，“哼！”
　　妻子冷哼一声，“嗯…渍…渍…”龙少白起身对着妻子的嘴亲吻了几下，妻子没有反抗。
　　“宝宝，爸爸走了，下次过来看你哦！”
　　龙少白笑了笑，走到大门前戴上一个口罩，在大门那往外看了一下，开门出去。
　　妻子像没发生过什么事儿一样，看也没有看龙少白离去，好像习以为常，抱着女儿，拿起手机，躺在沙发上，好像感觉沙发有什么异样，把女儿放在一边，从卫生间里拿出毛巾，对着沙发擦拭了一遍。
　　这个视频到这里结束。
　　我看完了这个视频，久久不能自己，好像忘记了怎么呼吸，当我呼出气体时，鼻涕从我鼻腔里喷了出来，原来这么早已泪流满面。
　　看着还剩下的几个视频，我不知道还要不要看下去，我知道，这几个视频，还只是他们给我的一部分。
　　我的妻子陆彤，我现在居然感到如此的陌生，如此的恐怖，她的城府，居然深到这种程度，居然能背着我和龙少白在一起了八年。
　　还能跟我保持着恩爱的夫妻关系，这八年，她到底经历了什么，让她在我和龙少白之间游刃有余。
　　儿子还在医院抢救，我母亲已经哭成了泪人，我该怎么办？
　　面对死亡，其实并没有那么可怕，可怕的是，怎么活着，怎么有尊严的活着。
　　看着剩下的那几个视频，我点开了第三个。

第45章
　　“哈哈哈哈哈哈…别动…”
　　视频一开始，龙少白的声音从镜头里传来，这个视频的声音是那么的清晰，视频清晰度也很高。
　　“啊…你干嘛…没看我正在给宝宝洗澡吗？”
　　镜头一转，妻子的身姿出现在镜头里。
　　妻子和女儿坐在白色的陶瓷浴缸里，妻子一丝不挂，赤裸着身体，跪在浴缸里给女儿清洗着身体。
　　视频的背景让我有些熟悉，这浴缸，不正是家里浴室里的浴缸吗？虽然知道了事实，我的心还是扭在一块儿，滴着血。
　　妻子居然这么肆无忌惮的让龙少白来家里，甚至还让龙少白拍摄。我闭上眼睛，调整着自己的呼吸，睁开眼睛，看着视频里妻子白花花的肉体。
　　“宝宝，舒服吗？妈妈给洗澡舒服，还是爸爸给你洗澡舒服呀？”
　　镜头对着女儿乐呵呵的面容。
　　“咦哈…”
　　女儿愉快的拍打着浴缸里的水，她又怎么知道，她的母亲正在背着她的父亲，正在跟一条狼在一起，还带着她一起。
　　“哈哈哈…”龙少白开心的笑着。
　　“老婆，一会儿给女儿洗完，我也要老婆给我洗！”
　　“哼，想得美！”妻子白了龙少白一眼。
　　“别拍啦，把女儿都拍进去啦！”
　　妻子有些生气的拍了一下龙少白的拍摄设备。
　　为什么妻子会跟龙少白说女儿？怎么说得那么亲密？难道她真的已经打算好跟我离婚，跟龙少白一起生活了吗？
　　“嘿嘿，记录我老婆和我女儿，有什么不可以的，宝宝，爸爸上来咯！”
　　说完，镜头一晃，龙少白跨着腿就进到浴缸里！
　　难道，他们就不怕我或者儿子突然回家吗？
　　我现在恨透了妻子，但是我也要把接下来的视频看完，我要知道妻子到底是个什么样的人，在她美丽的肉体里，住着怎样的一个灵魂。
　　“咦！不能等我给女儿洗完吗？猪一样！”妻子居然回头看了一眼龙少白，轻骂着。
　　“嘿嘿，这不是，想跟女儿和老婆一起洗澡嘛！”
　　说完，龙少白的手摸向妻子嫩白的后背。
　　妻子居然无动于衷，继续给女儿清理着身体。
　　镜头对着龙少白的双腿之间，他居然也是赤裸着身体，一根棒状物在水下晃动。
　　“老婆，我给你洗洗，”
　　说完，龙少白一只手摸向妻子侧漏着的乳房，一手直接握住在掌心。
　　“啊…女儿在呢！你别调皮！”妻子回头怒目横眉看着龙少白，又转头过去，妻子生气归生气，龙少白的手还是紧实的握住妻子的那只乳房。
　　“嘿嘿，我又没干嘛，是不是啊宝宝，爸爸给妈妈洗澡而已嘛！”
　　龙少白得寸进尺，把摄像设备固定放在储物架上，镜头只怼着他那张让我作呕的脸，然后，他一把从妻子身后抱住，“啊~ ！”
　　“宝宝自己玩水哦，爸爸妈妈要洗澡了哦。”
　　说完，龙少白把妻子拉回怀里，妻子柔软的后背直接贴在龙少白胸口。
　　“啊哈哈哈~ 哈嗯~ 流氓！”
　　妻子回头看了龙少白一眼，撅着小嘴，女儿在浴缸的另一边开心的玩水。
　　“嘿嘿，流氓要吃小白羊咯！”
　　龙少白顺势直接吻住妻子回头过来的小嘴。
　　“嗯…滋…滋…嗯…嗯…”
　　两人亲吻得很慢，就像在享受着彼此的温度。
　　“嗯…滋…嗯…嗯…”
　　龙少白双手已经从妻子光滑的肚子下面绕道，直接握住丰满的双乳。
　　就在龙少白揉捏妻子深红色的乳头那一刻，妻子本来直挺的身躯直接倒在龙少白怀里，软成一团。
　　龙少白见状，握在掌心里的乳房，被揉成各种形状。
　　“嗯哼…滋…嗯…嗯…滋…嗯…嗯…滋…嗯…嗯…啊哈…嗯！嗯哼…啊嗯…嗯…嗯…”
　　妻子发出的呻吟越来越大声，居然侧着身体，双手抱住龙少白的脖子，伸出舌头，往龙少白的嘴巴里挤。
　　“嗯…滋…嗯…嗯哼…嗯！…嗯哼…嗯…嗯…”
　　妻子的乳房被龙少白一直揉捏，舌头被龙少白深深的吃进嘴里，两人的清澈透明的口水从两人的嘴角往下滴落。
　　“老婆，我现在就要干你！”
　　龙少白吐出妻子的舌头，看着妻子潮红的脸。
　　“嗯哼~ 不要~ ”
　　妻子撅着嘴巴，摇晃着雪白的肉体，女儿却什么都不知道的在妻子身后拍打着浴缸里的水。
　　“嘿嘿，”龙少白好像知道了什么一样，又对着妻子的嘴巴吻了过去。
　　“嗯哼…嗯…嗯…啊哼！啊…嗯啊…”
　　龙少白的手从妻子的乳房上滑下去，一直滑到妻子的双腿间，当龙少白的手触摸到妻子光秃秃的裆部那一刻，妻子的呻吟声音从鼻音变成嘴里叫出来。
　　“啊哈…嗯…滋…滋…滋…嗯…嗯…嗯…”
　　两人亲吻的样子从龙少白吞着妻子的舌头，再到眼前妻子居然在疯狂的吞吃着龙少白的舌头，甚至两人的口水都被妻子舔进嘴里。
　　“啪滋…啪滋…”
　　“啊哈…嗯…嗯…”
　　龙少白的手一直在妻子裆部抚摸着，手速逐渐变快，浴缸里的水被拍出阵阵浪花。
　　“啊…啊哈…嗯哼…啊…好深…嗯哼~ ”
　　就那么几秒钟，妻子居然张开嘴巴，闭上眼睛呻吟了起来。
　　我盯着妻子和龙少白的下体，龙少白的下体居然已经稳稳的贴在妻子胯坐在他身上的裆部下。
　　“啊~ 老婆，爽吧！”
　　龙少白淫笑着看着坐在他身上的妻子。
　　“啊…嗯哼…嗯！啊…”
　　妻子没有回他，只是双手紧紧的抱住龙少白的肩膀，光滑的下体紧紧坐在龙少白小腹间。
　　我知道，就在我注意着两人亲吻的过程中，龙少白已经进入了妻子体内。
　　“啊哦~ 啊~ 啪！呵呵呵…”
　　这时，女儿的笑声从两人后面传来，女儿不知道什么时候居然来到妻子后背，两只小手紧紧的抓着龙少白伸过去的大腿。
　　“哈哈，宝宝，去那边玩，妈妈和爸爸在洗澡哦~ ”
　　龙少白摸了摸来到妻子身后的女儿。
　　“嗯~ ”妻子迷离着双眼，回头看了一眼女儿，慢慢的站了起来，“啵…滋…”
　　“啊嗯…”
　　妻子惊呼一声，身子又颤抖了一下，慢慢的转过身去，抱住身后的女儿。
　　妻子这样一来，丰满的屁股暴露在空气中，两片雪白的臀肉正往下滴落着水滴，龙少白见状，慢慢的靠过去，一只手握住妻子的腰部，一只手扶住他的阴茎，龟头对着妻子的屁股缝，在里面捣鼓了一会儿，“啊~ 哼~ ”
　　妻子惊呼一声，龙少白双手握住妻子的臀部，慢慢的让妻子坐了下去。
　　妻子居然乖巧的坐在龙少白小腹上，怀里还抱着女儿。
　　“嗯…嗯…”
　　龙少白慢慢的挺动下体，双手抱住妻子和女儿。张开嘴，伸出舌头舔弄妻子的耳朵，双手慢慢的揉着妻子的两只巨乳。
　　“嗯~ 别动，等女儿睡啦！”妻子回头看了一眼龙少白，埋怨的看着他。
　　“啪滋…”龙少白抬动小腹往上挺了一下，“啊嗯！你！”妻子皱起眉头恶狠狠的看着龙少白。
　　“好，我不动！”龙少白只好继续抱着妻子，女儿好像刚清洗了身子，有些疲倦的躺在妻子怀里。
　　“嗯…拿毛巾给我…”妻子回头怒目一眼龙少白，“好的老婆！”
　　龙少白伸手过去拿毛巾递给妻子，妻子慢慢的站起身体，龙少白那根粗长的阴茎从妻子屁股缝里慢慢浮现，“啵滋…”
　　“嗯…”
　　最后，阴茎的龟头也从妻子阴道内抽了出来，妻子慢慢起身，给女儿擦拭身子，然后跨到外面，开门出去。
　　“…”
　　龙少白看着镜头，眼里却是含着笑。
　　不一会儿，龙少白看到妻子还没有出来，龙少白起身出去，大概过了三四分钟，妻子穿上一身有些透明的浅紫色泳衣出现在视频里。
　　龙少白从妻子身后抱住她的腰部，关上浴室的门。
　　我从来没有见过妻子有一条这样的泳衣，浅紫色的透明泳衣穿在妻子身上，两只巨乳隐隐约约可见，深红色的乳头更是显眼的在泳衣里。
　　“嘿嘿，老婆，你好美！”
　　龙少白说完，从身后抱住妻子的双乳，亲吻着妻子侧过脸过来的嘴唇。
　　“嗯~ 流氓…这种衣服…好难为情…”
　　妻子避开龙少白的嘴，幽怨的看着他。
　　“嘿嘿，这是我从国外特地买回来送给你的！高档货呢！”龙少白揉着妻子的豪乳。
　　“哼…嗯~ ”
　　妻子冷哼一声，身姿扭动了一下。
　　“老婆，给女儿洗完了，还没有给我洗呢，给我洗澡，好不好~ ”
　　“哈哈哈哈……行，啊，别捏啦！啊！”
　　龙少白像个小孩一样，用力的捏住妻子那对深红色的乳头，妻子的身体如同触电一般，一下就软了下去。
　　“嘿嘿，我们去浴缸里！”说完，龙少白率先进入浴缸，妻子看着他，犹豫了一会儿。也跟着进入浴缸里。
　　“啊…”
　　妻子刚一进入浴缸，就被龙少白拖进他怀里，浴缸里的水一下子把妻子穿的这套浅紫色的微透明的泳衣浸湿。屁股下的嫩肉清晰可见。
　　“宝贝，给我口一下。”龙少白躺坐在浴缸里，上半身靠在浴缸边，那根阴茎直挺挺的对着妻子。
　　“嗯~ 不要~ ”
　　妻子嫌弃的抿着嘴巴，眼睛却含着笑看向龙少白。
　　“不要是吗？那我要直接日你咯！”龙少白舔了舔嘴唇，手已经伸到妻子乳房。
　　“啊~ 哈哈~ 嗯~ 哼~ 不行~ ”
　　妻子还在拒绝着，龙少白好像知道了什么，一只手慢慢的抚摸妻子的头，又慢慢的把妻子的头往他的阴茎上按，我以为妻子还会反抗，谁知道，妻子居然乖巧的低下头，张开嘴巴，把龙少白的阴茎吃了进去。
　　“嘶~ 啊~ 舒服~ ”龙少白往后一抬头，那只压住妻子头的手也伸到他脖子后面，两只手枕着脖子，看着身前的妻子在埋头给他吃着阴茎。
　　“啵…滋…嗯…啵…嗯嗯…啵…滋…嗯…啵…滋…啵唧…啵唧~ …”
　　妻子在认真的给龙少白口交，一只手支撑在浴缸里，一只手握住龙少白的阴茎，轻轻的舔弄。
　　“嗯~ 啵唧~ 啵唧~ ”
　　“对，那里，老婆，舔一下龟头，对啊，我草！舒服！”龙少白闭上眼睛，指导着妻子给他口交。
　　“啵唧~ 啵唧~ 啵滋~ 啵滋~ 渍…渍…渍…”
　　妻子舔弄龙少白的阴茎发出的声音越来越大，头部也在一上一下的移动。
　　“舒服~ 老婆，能不能把我的肉棒，都吃进你嘴里~ ”
　　“嗯~ ”
　　妻子摇头表示拒绝。
　　“试一下嘛，你都没有试过到那种层度呢，试一下~ ”
　　“啵唧…嗯…嗯~ 啵唧…”妻子没有回他，在认真的吞吐着那根男性生殖器，但是我发现，妻子竟然在慢慢的一点一点的把龙少白的阴茎往上吃进嘴里，龙少白的阴茎在一点一点的消失在妻子嘴唇边。
　　“嘶啊~ 对，老婆，我好爱你~ 啊~ 嘶~ 你的喉咙…~ 嘶我草~ 爽！”
　　龙少白睁开眼，舔了舔嘴唇，双手抱住妻子的头，慢慢的往下按压。
　　“嗯~ 呕~ 嗯~ ”
　　妻子在摇着头，但是龙少白却没有理会，挺动着阴茎，慢慢的尽根插到妻子嘴里。
　　妻子却没有剧烈反抗，反而，一点一点把龙少白的阴茎都吞了进去，那么长的长度，一定插到了妻子的喉咙里。
　　果不其然，龙少白慢慢的松手，妻子的头慢慢的往上抬，当那根阴茎全部从妻子嘴巴里吐出来时，那根阴茎上全是妻子的唾液，反射着白色的灯光。
　　“哼~ 流氓！”
　　妻子怒嗔龙少白一声，眼神幽怨的看着他，“嘿嘿，老婆，再试一下？”
　　“不要~ ”
　　“再试一下嘛，”
　　“嗯…渍…渍…嗯…渍…”
　　两人的嘴巴再次连接在一起。
　　龙少白吐出妻子的舌头，又把妻子的头往下按，“嗯~ 不要~ 哼嗯~ 嗯哼~ ”
　　妻子虽然不愿意，龙少白却还是按住妻子的头，龙少白站起来，妻子的嘴巴一点一点的靠近她面前的龟头。
　　“嗯~ 唔…滋…”
　　妻子看起来不愿意，却还是张开嘴巴，把龙少白的龟头吞进嘴里，再一点一点的，又把那根阴茎尽根吞入。
　　龙少白这次却没有等妻子动，他自己动了起来，双手握住妻子的头，从妻子的嘴里抽出阴茎，又慢慢的插进去。
　　“嗯~ 嗯~ 滋~ 啵~ 啵~ 啵~ 滋~ ”
　　“啊，舒服~ ”
　　“啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…”
　　“嗯…嗯哼…嗯…嗯…嗯…嗯…”
　　龙少白进进出出妻子的嘴巴越来越快，妻子从鼻腔里发出的呻吟也越来越快。
　　“啊~ 爽啊！宝贝，趴过去，快点，我要干你，现在！”
　　“啵滋…”
　　龙少白往后一缩，阴茎从妻子嘴里抽了出来，妻子被龙少白的手扶了起来，又被他的手转了个身，妻子好像知道他的意图，居然主动跪趴在浴缸里，一只手抓住浴缸的边沿，一只手撑在浴缸里。
　　穿着浸水从而透明的浅紫色泳衣此时是个男人都觉得诱惑无比。
　　嫩白的臀部高高翘了起来，屁股缝里的神秘世界对着她身后的龙少白。
　　龙少白哪里受得了这种极致诱惑，直接蹲在妻子屁股后面，一只手握住阴茎，把浅紫色的泳衣裆部面料往一边掰开，龟头对着屁股缝里的某个地方，直接插了进去。
　　“啊~ 啊……”
　　“啊！”
　　两人同时舒服的发出呻吟！
　　龙少白一只手从储物架上拿起来拍摄设备，一手握住妻子的一片雪白的臀肉，镜头慢慢的移动到两人负距离接触的地方。
　　镜头里，慢慢浮现出妻子红肿的外阴包裹着一根粗长的阴茎。妻子的屁眼清晰，没有一丝黑色素在上面。
　　龙少白一手撑住一片臀肉，小腹向前挺，阴茎尽根没入妻子红肿的阴户里。
　　“啊~ 啊哈~ 嗯…好…好大哼……”
　　“嘿嘿，喜欢吗？”
　　“啪！啪！啪！啪…”
　　“嗯…嗯哼…啊哈嗯…嗯哼…嗯啊…啊…啊…”
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪滋…”
　　每一次抽插，浴缸里的水都随着两人的晃动，拍打在两人的肉体上。
　　“啪！啪！啪…”
　　龙少白好像受到了极大刺激，一只手拉住妻子腰部的浅紫色泳衣，那片嫩白的屁股被分叉出两团软肉，接着，龙少白一掌拍打在妻子的臀肉上。
　　“啪！”
　　“啊~ ”
　　“啪滋…！”
　　镜头对准两人的交合处，每次阴茎抽出来，妻子阴穴内的嫩肉都被卷了出来，龙少白的生殖器和妻子的生殖器是那么的天衣无缝，甚至空气都不能进去。
　　“啊…老婆，我的大，还是他的大！说！啪！”
　　“啊…啊哈…啊…嗯哼…嗯…不…不知道…”
　　“不行，一定要说，我的大，还是他的大！说！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪…”
　　“啊…啊哈…啊哼…啊…啊…啊…啊…你…你的…你的大…”
　　妻子披散着头发，被龙少白顶撞着丰满的臀部，头发在随着臀浪摇摆。
　　“陆彤！”
　　这一刻，我感觉自己颜面尽失，我的妻子，居然在别人的胯下，像一条母狗被别人操弄，我的妻子还承认，我不如她的情人的生殖器大，这是多么的可耻，这是多大的耻辱。
　　“嘿嘿，早说嘛！喜欢我的大鸡吧吗？”
　　“喜欢…喜欢…喜欢大…大鸡吧…啊…好舒服…里面好舒服…好胀啊…啊…啊哈…啊…”
　　“好，老公给你止痒！”
　　“啪啪啪！…啪啪啪！…啪啪啪！…”
　　龙少白对着妻子的臀部一阵冲刺，妻子似乎快要挺不住，屁股微微往前倒去。
　　“啊~ 啊~ 啊~ 好舒服~ 哼~ 哼嗯…好舒服~ 要…里面要…要被干坏啦…啊…”
　　妻子说完，肥美的屁股倒在浴缸里，龙少白的阴茎从妻子的阴户里滑了出来，在倒下去那一瞬间，我看到妻子阴户内，流出来如尿液一样的透明液体。
　　“嘿嘿，宝贝，舒服吧？别急！老公还没好呢！”
　　龙少白说完，移过去，坐在妻子屁股上，一只手摁着他的阴茎，对着在水下的妻子的生殖器怼了进去。
　　“啵滋啵…”
　　“啊……”
　　妻子在水中的身体发抖几下，上半身无力的趴在浴缸上。
　　“啵滋…啵滋…”
　　随着龙少白每次怼向妻子丰满的屁股，妻子的屁股里发出阵阵奇怪的声音。
　　我知道，那是阴茎插进有水的妻子的阴道内发出来的声音。
　　“嘣！”
　　“妈妈，我回来啦！”突然，我听到儿子的声音从客厅那边传来。

第46章
　　“啊~ ”妻子打了一个激灵，回头看着龙少白，指了指卫生间的门锁。
　　“没事，我锁了。”
　　龙少白也有些紧张的看着厕所门口，吞了吞口水，他肯定担心，要是我跟着儿子一起回来，那就麻烦了。
　　“木杰，你怎么回来这么早，爸爸呢？”妻子也紧张的看向门口。
　　两人虽然都很紧张，龙少白的阴茎还是插在妻子的屁股缝里，保持着刚才的动作。
　　“老师给我们提前放学啦，略略，妹妹~ ”
　　我听到儿子在客厅开心的叫着他妹妹，他哪里知道，他的母亲，此时正在浴室里和别的男人在交合。
　　“爸爸呢？”
　　妻子再次问向儿子。
　　陆彤，你真不是人！想着儿子还在医院里，我泪流满面。
　　“爸爸给我打电话，说他在接一个重要的人，晚点回来。”
　　儿子说，儿子说到这个，我算是明白在什么时候了，那天，也就是陈镇南先生从国外带着防疫物资回来，我去机场等他，那晚，我回来，儿子明显的不怎么开心，难道是儿子发现了什么吗？
　　原来如此，都怪我，都怪我啊木杰！
　　“都是我的错啊，儿子。”
　　我听着儿子的声音，想着此刻的他还在急救室里没出来，心脏不由得一阵绞痛。
　　“都怪我，都怪我太相信你妈了！”
　　泪水模糊了我的双眼，视频里的两人，却并没有因为我的悲伤，儿子的回来而停止。
　　“妈妈，你做饭了吗？我饿了！”
　　突然，儿子的声音越发靠近浴室，这让妻子和龙少白都紧张的看向门口。
　　“木杰，妈妈有点热，在洗澡哦，洗完澡就去给你做晚饭，你先去陪妹妹，好不好？”
　　妻子有些紧张地方说。
　　“嗯…妈妈，今晚我要吃炸鸡腿！”
　　“好，妈妈洗完澡给你做。”
　　“好，妹妹，哥哥来咯！”
　　儿子的声音又往客厅那边去。
　　“啊~ 别动！”
　　妻子撅着嘴吧，往后看向坐在她屁股上的龙少白。
　　“啊唔…唔…嗯哼…嗯…唔…”
　　在妻子的注视下，龙少白居然没有起身穿好衣服离去，而是一只手再次摸向妻子的臀部，往一边掰开，小腹往下压住，阴茎再次尽根没入妻子阴穴里。
　　妻子捂住自己的嘴巴，对着龙少白摇头，眼神妩媚又可怜的看着龙少白。
　　“别出声，我们静静的，弄完我就走。”
　　龙少白整个身体趴在妻子身上，嘴唇贴在妻子耳边说。
　　妻子一直摇头，也没有拒绝龙少白的动作，一只手死死的捂住她的嘴巴，一只手撑在浴缸边。
　　“啪滋…啪滋…啪滋…啪啪…啪啪…啪啪…”
　　虽然龙少白在克制着他的抽插动作，浴缸里的水却还是拍打在两人身上。
　　“唔嗯…哼…唔…唔哼…唔哼…唔嗯…”
　　妻子连连摇头，龙少白一心盯着他和妻子的连接处，那根阴茎在水下，慢慢的抽了出来，带着浴缸的水，又慢慢的插进妻子体内。
　　“滋…啵…滋…啵…滋…啵…”
　　浴室里很安静，除了水下某个打桩润滑一样的声音。
　　“唔嗯…唔…唔哼…唔…”
　　妻子好像认命一样，抬起来头低了下去，手还是紧紧的捂住她的嘴，生怕一个忍不住叫出声来。
　　“啪滋啪…~ 啪啪…啪啪…”
　　龙少白看着妻子两片丰满的臀部，逐渐加快了抽插的速度，这样一来，撞击的声音也愈发大了起来。
　　可是妻子却没有在意一样，还是低着头，任着龙少白在她身后用力抽插。
　　“啊~ 唔哼…”
　　终于，妻子忍受不住，从嘴里叫了一声出来，又发现不对，死死的捂住嘴巴，回头看向龙少白，幽怨的眼神，随着龙少白前后运动，曼妙的身姿也在前后摇摆。
　　“老婆，啊，嘶，好爽，好刺激~ ”
　　龙少白轻咬着妻子的肩膀，在她耳边说着。
　　“唔哼！唔…唔…唔…嗯哼…嗯…快…快点…”
　　妻子幽幽的看着龙少白，想让龙少白尽快结束吧。
　　“嘿嘿，好。”
　　“啪…~ 啪…啪…啪…啪…啪…滋…啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵…啪滋啵！…”
　　龙少白却精虫上脑，以为妻子是要他弄得再快一点，肉体与水与肉体撞击的声音在浴室里充斥。
　　“唔哼…你…唔哼…啊唔…唔…呼嗯…唔哼…呼…呼…呼…嗯…呼…”
　　妻子一直盯着龙少白看，龙少白下半身一直在水里跟妻子接触，现在，他也看着妻子的眼睛，两人居然在含情脉脉的看着对方！
　　“呕！…”
　　看着镜头里的两人，我竟然一时忍不住，向着一旁的垃圾桶吐了起来。
　　“呕…！呕！…”
　　连续的干呕，感觉把我的胆水都吐了出来。
　　“啪滋…啪滋…啪滋！啪滋！…”
　　“啊…啊~ 啊…啊…啊…”
　　妻子的淫叫声把我的思绪拉了回去，我调正身子，继续看着镜头里的妻子和龙少白，两人此时接着吻，妻子张开眼睛，眼神迷离的看着龙少白，嘴角流下许多透明的唾液，被龙少白的舌头舔了回去。
　　“啊，老婆，要射了！”
　　“啪滋…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“唔啊哼…唔哼…啊哼…”
　　随着高潮接近，妻子的叫声更是比刚才大上几分，她太阳穴的位置，居然冒出突起的血管，就像在忍耐着什么，她知道儿子就在客厅里，在用力的克制着她的呻吟。
　　“老婆，我要，射给你！”
　　“啊唔…嗯哼…嗯…嗯…”
　　妻子居然没有拒绝龙少白，双眼迷离，身下的臀部在往上顶着龙少白的阴茎，肉体与水渍的拍打声静悄悄的在浴室里进行，直到尾声。
　　“妈妈？你怎么了？”
　　就在这时，儿子的声音又从门外传来，“啊唔…嗯哼…嗯哼…”
　　“啊呼…”
　　就在这个节骨眼，我看到龙少白下身一阵抖动，死死的顶住妻子在水下翘起来的臀部。
　　龙少白一手捂住妻子嘴唇，妻子的双眼往上翻，渐渐泛白。
　　我知道，儿子的出现，刺激到了龙少白，导致他直接在妻子体内射精。
　　妻子好像也收到了极致快感，没有去理会儿子的呼叫，被压在浴缸里的屁股往上顶住龙少白的阴茎，似乎想要龙少白的阴茎更加深入阴道里，身子在剧烈颤抖。
　　“嗯…嗯…嗯…唔…”
　　被龙少白捂住的嘴，流出透明的水渍，我知道，那是妻子的口水。
　　“妈妈？”
　　儿子好像担心他妈妈出什么事，又敲了敲门。
　　经过了这接近十秒的时间，妻子颤抖的身体终于恢复了平静，翻白的眼睛终于妩媚的恢复到正常状态，眼神看向龙少白。
　　龙少白会意，松开妻子的嘴，那一瞬间，龙少白的手上，全是妻子嘴里流出来的口水。
　　“木杰？妈妈…，妈妈刚才在冲水，没听见你说什么？怎么了儿子？”
　　妻子居然正定自若的看向门口，对着门外的儿子说。
　　“哦，刚才我听到妈妈很难受的叫声，我以为妈妈怎么了？妈妈，你没事吧？”
　　“没事，妈妈马上出来了，你饿了吗？”
　　“嗯，我好饿啊妈妈，你快点做炸鸡腿给我吃嘛！”
　　“好，木杰去陪妹妹看一会儿电视，妈妈这就出来了！”
　　“好，快点哦妈妈，木杰饿了！”
　　“好，知道啦！”
　　说完，我听到儿子的脚步声回到客厅那边。
　　“你！”妻子埋怨的看着龙少白！
　　“嘿嘿，太刺激了，没办法。”
　　“哼！快起来！”
　　“嘿嘿，老婆，刚才你不是也刺激得快要晕过去了嘛！”
　　龙少白起身，那根阳具慢慢的从妻子阴户内拔出来。
　　“啵…滋…滋…”
　　当龟头从妻子体内退出来那一刻，妻子撅起的屁股内发出一声湿润的水声，我知道，那是龙少白的龟头拔出妻子的阴道口发出来的声音。
　　“啊哈…”
　　妻子居然闷哼了一声，龙少白淫笑着。
　　“我先出去，等我把木杰带到他房间，你再出去！”
　　妻子看着龙少白站了起来，那根阴茎满是妻子阴道内的水渍。
　　“好，我们快冲一下。”
　　龙少白说完，清洗他的阴茎几下后，起身回到地上。
　　“好在我把衣服都放到浴室了！”
　　妻子起身，回到地上，脱掉那件浅紫色的泳衣，诱人的身材完美的展现在镜头里。
　　“老婆，你真美，要是，他死了多好！”龙少白在这时候，居然还过去抱住妻子，吻了吻妻子的脖子。
　　“你！说什么呢！快点穿好衣服，我要出去了！”
　　妻子娇嗔一声，脸色潮红，白了龙少白一眼。
　　“好，听老婆的！”
　　龙少白穿好衣服后，妻子也随意的找到衣服穿在身上，叫龙少白蹲在门后，慢慢的开门出去。
　　在妻子出去的一瞬间，龙少白在妻子丰满的屁股上拍了一下，妻子赶紧把门关上。
　　“儿子，今天怎么回来这么早？作业做好了吗？”
　　“嗯，还没呢，”
　　“宝贝，走，去书房做作业，做完了妈妈就做好炸鸡腿给你吃了，”
　　“嗯…好吧，”
　　儿子一向听话，从不会违反我和妻子的话。
　　“来，把妹妹给我，”
　　“嗯。妹妹，哥哥写作业去咯，一会儿妈妈给我们做炸鸡腿吃哦~ ”
　　“咯咯咯…”
　　妻子笑出了天籁之音，可是现在在我眼里，她居然能后这么丑陋，居然能这么名正言顺的在儿子眼皮底下做出这些事情，说出这些话！
　　过了五分钟，卫生间的门再次被推开，妻子从外面看向龙少白。
　　“快走！”
　　“舍得我走吗？”
　　“你！快走，别闹！”
　　妻子焦急的说着，女儿在妻子怀里乐呵呵的看着龙少白。
　　“嘿嘿，好，”
　　“先别出来，我先去书房。”
　　妻子想关上门，龙少白却从里面开门出来，大摇大摆的出现在我家里面。
　　“你！”
　　妻子惊恐的看向书房，赶紧往书房走去，龙少白居然又上前，对着妻子睡裙下丰满的屁股揉了一下。
　　妻子定住了一下，又急冲冲往儿子写作业的书房走去，开门，又关上门。
　　“嘿嘿！”
　　龙少白坏笑一声，静悄悄的来到玄关，从一堆我的鞋子里面拿出一双，穿了以后，悄悄的开门，往外看了看，走出去。
　　龙少白为什么穿我的鞋，不怕我发现鞋子少了吗？
　　不，不，那不是我的鞋，龙少白买了一双和我一模一样的鞋子。
　　我一下感到自己的头皮在发麻。
　　镜头对着我家的大门，拍摄了几秒钟后，视频结束。
　　我看完这个视频，对于妻子和龙少白的憎恨，已经不能用恨来形容，而是一种麻木，一种陌生。
　　我只可怜我的儿子，和我的女儿。
　　接下来，还有两个视频，看着这两个视频，现在我已经心情去看，恶心让我难以忍受。
　　但是既然张警官说，这里面的内容有记录当天的现场，他说，案情和妻子说的不一样，那我肯定要逼着自己看下去。
　　倒数第二个视频，却是一个短视频，配着背景音乐，十几秒的时间，我打开看了一下，视频里面居然出现了陈艳的身影！
　　镜头里，一个女人穿着黑色的丝袜，裙子大开，却没有看到脱衣的痕迹。
　　她蹲在办公桌的地上，一个男人坐在老板椅上，蓝黑色的西裤，小便的拉链处却被拉开，一根粗长的阳具直挺挺的勃起，陈艳的脸此时出现在画面里，握住那根阴茎就往嘴巴里送，动作看起来那么熟练，绝对不是第一次。
　　陈艳伸出粉嫩的舌头，对着那根阳具的龟头舔了几下，双眼盯着眼前的男人，一口含住男人的龟头，嘴巴往下吃去，一直把那根阴茎完全的吞到喉咙里。
　　“呕…哈哈哈…”
　　视频在这一片笑声中结束。
　　陈艳，居然，也出轨了？！为什么陈艳的视频，会出现在这个内存卡里！原因只有一个，那就是，陈艳和龙少白，也保持着情人的关系！
　　为什么？为什么妻子和陈艳共享一个男人！难道妻子不膈应吗？就那么，迷恋龙少白吗？还是说，妻子根本就不知道，陈艳和龙少白的关系！
　　我感觉自己如一个局外人，却要去解开一个千丝万缕的迷局。
　　看着这最后一个视频，肯定就是出事那天的视频！
　　而且，张警官说，通过看这些视频，跟妻子坦白的话有出入，那么，这最后一个视频，肯定记录了那天的经过。
　　至于陈艳的事情，我再去找她询问。我闭上眼睛，调整自己的呼吸，点开这内存卡里的最后一个视频。
　　“你怎么来了？！不是说别来了吗？别拍啦！”
　　镜头一开始，我家的大门被妻子从里面开了出来，妻子穿着一身居家白色丝质长裤，和一件米黄色的短袖。
　　熬人的身材，现在在我眼里，却是那么恶心难耐。
　　镜头被妻子一把推开，看来，妻子今天有些不高兴。
　　“最后一次，好不好，最后一次，我就永远消失！”
　　龙少白的声音从镜头后面传来。
　　“哼！你还有脸来找我！龙少白，你太恶心了！亏我这么多年…”
　　妻子好像有些反感龙少白，我有些奇怪，前几个视频，就算在快被儿子发现，妻子不是也满足了龙少白的欲望？
　　那天，妻子到底是怎么了？

第47章
　　“唔嗯…”
　　妻子话还没说完，龙少白抱着妻子亲了过去。妻子一阵挣扎，龙少白把妻子往家里推，难道龙少白不怕我和儿子在家吗？
　　还是说，妻子给龙少白说我和儿子已经出去了？想来也只能是这样，龙少白的胆子才会这么大。
　　“唔嗯…”
　　“啪嘭…”
　　妻子被龙少白推到房间里后，顺手往后推关上了房门。
　　“你干什么！”
　　妻子被龙少白这一突兀的动作吓了一大跳，双手用力把龙少白往后推。
　　“嘿嘿，好些天不见了，有点激动嘛别生气。”
　　龙少白看着妻子由于或许激动而涨红的脸，发出一声轻笑，伸手就往妻子的脸上抚摸。
　　“…”
　　妻子没有理他，抬手拍了一下龙少白伸过来的手，增大着双眼怒目而视。
　　“别生气了，嘿嘿，想我了吗？”
　　龙少白挑逗着妻子，陆彤面带怒色，但是嘴角隐隐向下颤动的样子有些又有些耐人寻味，娇滴滴的嘴唇用上等的口红涂抹得很是惊艳。
　　“…你在说什么？你以为你是谁？”
　　妻子怒目圆睁，回了龙少白。
　　“嘿嘿，我错了，别生气…”
　　龙少白再次靠近妻子，伸手过去欲要抱住妻子。
　　“滚啦你！龙少白，你怎么还好意思找我？！”
　　妻子本来已经接近平息的怒火再次被龙少白的行为点燃，我不知道为什么妻子瞧起来那么生气，就像真的很痛恨龙少白一般。
　　“别生气啦，那个，那是她自己来找我的…”
　　龙少白说话的声音带着些中气不足，明显的有什么把柄被妻子抓到。
　　“什么叫她自己来找的你？！你明明知道…明明知道我已经…”
　　妻子说到这，嘴角向下微微颤动，就像受了很大的委屈，大大的眼睛里饱含着泪水，说话的声音一下子夹带着哭嗓。
　　“…对不起啦，我给你保证，绝对再也没有下次！”
　　“…龙少白，我们还是结束吧…”
　　妻子眼泪一下子掉了下来，她看着龙少白，好像做了一个很大的决定。
　　“我已经很对不起他了，你还这样对我，我很累了，我真的很累了，我们结束吧。”
　　“胡说什么！你爱我还是爱他，你不知道吗？”
　　龙少白有些惊讶，声音里呆着急促。
　　“…我爱你…”
　　妻子说到这里时，停顿了一下，看了看龙少白，“我也爱他…”
　　妻子眼泪还是不停的往下滴落。
　　“你知道吗？他已经原谅我了，我却还背着他…被着他提心吊胆的跟你…你知道吗？我很害怕，你知道吗？”
　　妻子有些愤怒的看着龙少白，又很伤心，眼泪打湿了那张漂亮的脸蛋。
　　“宝贝，对不起，我知道，都是我不好，我知道，我知道…”
　　龙少白想抱住妻子，却被她一把推开。
　　“你知道？不，龙少白，你不知道！你不知道！你知道的话你不会背着我和陈艳做那些事情！龙少白，你知道我为了你，我负了多大的罪吗？我老公…他知道我们的事情，他原谅了我，你知道吗？为什么你还要出现，还要出现在我的世界里，龙少白，你好自私！你说你爱我，你考虑我了吗？”
　　妻子没有我想像中的歇斯底里，而是从刚才的愤怒转到现在的很安静的看着龙少白，一字一句的对着龙少白说。
　　“我肯定考虑你了呀，我为了你，我离婚了，虽然是我自己的问题，但是我发现我爱的人，一直是你，我真的爱你，我看着你跟他在一起，我就很难受，真的，陆彤，别生气，好吗？我这么多年，我为什么不结婚，我为什么会来千叶，归根结底，我都是为了你，都是为了你啊陆彤。”
　　什么？！龙少白为了妻子，过来的千叶？！我不知道他说的是真话还是假话。
　　“…”
　　妻子没有回他，悲伤的眼神顿了顿，从她的眼神里看出来，也许妻子真的有相信过龙少白吧。
　　“我忘不了你，从大学开始，我知道我爱的人是你，我知道自己放荡不羁让你难过，但是，我骨子里爱的人，是你，是你陆彤…”
　　“自从来到千叶，我看到你很幸福，我真的决定祝福你幸福美满就好，我虽然有心呵护你，但是看到你满足那时候的生活，我也不能多做什么。还记得我们第一次见面吗？我感觉到你眼里的躲避和冷漠，我很难过，你知道吗？我只期望见你一面，见一面也够让我开心很久，但是我不能表现出来，我要克制自己，这样才能有机会和你接触…”
　　“既然你想开公司，我肯定愿意帮你啊，只要你开心，我就心满意足了…”
　　妻子看着龙少白，眼泪也停止落下。
　　“…后来，我跟着林茹梦结婚了，我那是看你有什么感受，没错，我都是为了让你在意我，大学时是，现在也是，我只是想要你在意我，我爱你，我不想别人占有你。你知道的，陆彤，做这一切，我都是为了你。”
　　龙少白看着妻子，身体却越发靠近妻子。
　　“…你口口声声说爱我，为什么要这么对我？你知道我背负了多少吗？你知道我已经很对不起东辰了吗？你为什么要和陈艳做那样的事？龙少白，你是不是觉得，再次得到我很容易，是吗？现在你得到了，现在你满足了吗？你走，你离开我的生活，好吗？如果你爱我，算我求你，离开我的生活，好吗？”
　　妻子眼泪红红的，凌乱的发丝在额头上漂散。
　　“…”
　　龙少白定在了原地，他可能想不到自己的深情，妻子却没有听进去，她现在只想让龙少白离开她的世界。
　　也许，是为了我，为了这个家吧。
　　“…好，我离开你，离开你的生活。”
　　龙少白沉默了很久，再次对着妻子说。
　　“…”
　　妻子沉默的看着他，眼里都是泪水，看着龙少白的身影。
　　龙少白慢慢的转身离去，就在我以为龙少白真的要离去时，他居然反身过来，一下子把妻子抱在怀里，摄像机掉在了地上，只看到四只脚在深白的地板上胡乱的踩动。
　　“嘣…”
　　“啊…你…”
　　妻子也没有想到龙少白居然再次回过身来抱住她，把妻子压在过道的墙上。
　　“嗯…宝贝…给我…给我最后一次，最后一次，我就永远的离开你，好吗？！嗯…滋…嗯…嗯呼…呼嗯…”
　　龙少白兴奋的抱住妻子，两只嘴唇的接吻的声音在不断的摩擦发出渍渍水声，妻子嫩白的双脚在地板上胡乱的摩擦，被龙少白压在家里过道上的墙壁。
　　掉在地板上的镜头里，我看到龙少白的手攀上了妻子臀部，握住妻子的一只大腿往上抬，他自己的身体不断的顶撞着妻子，虽然没有脱去衣物，我却能感觉到龙少白热气的激烈。
　　“嗯呼…你…你渍…嗯渍…渍…混蛋…嗯…”
　　妻子的身子还在胡乱的晃动，龙少白的身体用力的把妻子压在墙壁上，妻子的身体在反抗，也没有能晃动到龙少白。
　　我深深的呼了一口气，双手已经握成重拳，我要是当时回到家里，也许就没有现在发生的一切吧。
　　看着视频里妻子晃动的身姿在慢慢减缓，我的呼吸却愈发急促，陆彤，不要妥协啊。
　　虽然已经知道现在发生了什么，我却还是幼稚的希望视频里的妻子不要妥协于龙少白。
　　“嗯…龙…少白…你…滚蛋…嗯哼…”
　　就在妻子刚骂完龙少白，却从视频传来妻子一声呻吟，让我紧绷的神经一下子全部松懈，感觉全身的力气被掏空了一般。
　　原来妻子的裤子被龙少白褪到大腿上，扣出浅粉色的内裤，妻子反抗的往下蜷缩着臀部，白花花的屁股一览无余的出现在视频里。
　　“你呼…滚蛋…”
　　妻子低声无力的谩骂着龙少白，却并没有让龙少白停下来，反而龙少白的手已经绕到妻子的屁股缝里，冒着青筋的手在妻子雪白的屁股里揉捏着。
　　“啊~ ”
　　龙少白的大手伸展开来，一把握住妻子的下体，隔着浅粉色的内裤捏住妻子的阴部。
　　“龙少白…住手…”
　　妻子还在反抗，雪白如玉的臀部在女儿出生后现在的视频里显得更加肥美，龙少白捏住她的下体，隔着浅粉色的内裤揉捏妻子的阴户，妻子的身体被压在墙上左右摩擦，试图逃离龙少白的侵犯。
　　“嘿嘿，宝贝，舒服吗？”
　　“啊~ 你…混蛋！”
　　我看到视频里，龙少白的中指对着浅粉色内裤的裆部轻轻一刮，妻子雪白的大腿就颤动一下，“宝贝，最后一次，配合我最后一次，好吗？”
　　“啊~ ”
　　龙少白的中指再次对着妻子穿着浅粉色内裤的裆部刮了一下，妻子两片肥嫩的臀部抖了抖，屁股更是往下压坐。
　　在我惊讶的眼神中，妻子那条浅粉色的内裤裆部，被龙少白中指轻刮过的位置，留下一条长长的印记，我知道那是妻子的下体分泌出来的液体，淋湿了棉质的内裤裆部。
　　“啊…你…混…混蛋…嗯…”
　　就这么一会儿，妻子就被龙少白搞的有气无力，嘴里却还在谩骂着龙少白。
　　然而嫩白的躯体已经没有了之前的剧烈反抗，双手虽然还是推着龙少白的胸口，却是被无力的放在龙少白的肩膀上。
　　“彤彤，别反抗了，好好和我做一次，好吗？”
　　龙少白停止了亲吻，看着被他压在墙上，身姿已经被他搞的软成一团的妻子。
　　“…”
　　我以为妻子肯定会拒绝他，然而妻子却没有说话，微张着眼睛，眼里透着迷离，含着雾气的模样看着龙少白，身姿停止了反抗，要不是龙少白一双手在抱着她的细腰，妻子肯定已经瘫坐在地上。
　　“嘿嘿，”龙少白好像得到了妻子的默许，对着妻子微张的红润如血的小嘴吻了上去。
　　“嗯呼…渍…”
　　这次，妻子居然没有了反抗，任着龙少白亲吻着她鲜红饱满的嘴唇。
　　龙少白的大手再次握住妻子的细腰，撩开短袖，露出藏在衣服里的嫩肉，随着妻子身姿再次微微打颤，龙少白的大手印在短袖里从小腹处往上滑去。
　　当妻子两只如玉的手臂往自己的胸口压了压时，我看到龙少白的大手已经攀上了妻子的胸口，一只饱满的巨乳被龙少白的大手握住。
　　“啊嗯…”
　　“啊…！”
　　妻子娇嗔一声，随之，龙少白却惨叫一声。
　　龙少白惨叫一声后，头部往后退了一下，那只握住妻子乳房的手却死死的抓住着，我看到妻子胸口处的短袖被揉成一团。
　　这是怎么了？我惊讶的往往视频里看去。
　　由于龙少白往后退了一些，我终于看清楚了妻子的脸，此时妻子的脸上浮现着我从来没有见过的笑容，那个笑容让我内心咯噔一下。
　　妻子嘴角含笑的向上翘着，露出嘴唇里洁白的牙齿，粉嫩的舌头此时却是伸出唇外，舔了舔鲜红的嘴唇，那对大眼，却是戏腻般的看着龙少白。
　　我惊讶的看着视频里发生的一切，妻子什么时候变成这个样子，这还是我认识的那个妻子吗？
　　那戏腻的眼神，那怪异的笑容，都让此刻的我为之一颤。
　　“彤彤，嘿嘿，我喜欢！”
　　龙少白的一只手擦了擦嘴唇，笑了一声，看着妻子。
　　那只握住妻子巨乳的手却是再次发力一揉，妻子脸上的表情还是没有改变，只是鲜红的嘴唇却是大张，上嘴唇和下嘴唇形成一个“O ”字形。
　　龙少白却好像对于妻子这样的变化并没有感到奇怪。
　　在我的诧异中，龙少白的手居然伸进妻子张开的嘴里，食指和中指轻轻刮着妻子粉嫩的舌头。
　　妻子舌头上的唾液居然很多，两只手指退出妻子的小嘴时，满是透明的唾液沾湿在上面。
　　“宝贝，我爱你。”
　　龙少白看着满是唾液的手，对着妻子张开的嘴唇吻了上去，这时，妻子的手居然抱住龙少白的肩膀，居然在我意想不到之中，回应着龙少白的亲吻。
　　龙少白此刻已经知道妻子的心思，两只大手摸上妻子高挺的臀部，“啪…”
　　两只手对着妻子的屁股打了一下，发出刺耳的声音。
　　“渍…嗯呼呼…呼…嗯…”
　　在一阵湿吻的水渍声中，妻子发出一阵呻吟。
　　龙少白很满意妻子的表现，两只大手伸进浅粉色的内裤里，扣住内裤，往下慢慢的拉去，妻子小腹下的光景在一点一点的浮现，内裤一直被褪到大腿下，浅灰色的棉质裆部却是湿润不成样子，粘稠的透明液体沾湿在上面。
　　内裤被褪到大腿下，这样一来，妻子光秃秃的阴户一览无余的出现在我眼前，然而，妻子此时的阴户，却是我从来没见过的模样，因为那里，两片肥美的大阴唇粘稠的往两边分开，微微发黑的阴唇此时看起来却是饱满的充血发红，阴蒂居然凸了起来，妻子此时却是迷离的往前挺着下体，阴户往龙少白的下体送去。
　　透明的淫液从那光秃秃的小穴里流了出来。
　　“渍…嗯……嗯…”
　　妻子的手臂抱着龙少白的脖子，我不知道为什么妻子突然变成这样，难道就像龙少白所说的，她接受了龙少白的请求，最后和他发生一次关系吗？
　　我不知道，我只看到视频里的妻子从推搡龙少白，不用多久的时间，就被龙少白稳稳的抱在怀里随意揉捏，而妻子却没有了反抗，反而，居然在迎合着龙少白。
　　我知道接下来会发生什么，我闭上双眼，痛苦的想象着妻子和我的曾经，妻子那张妩媚淫荡的面容却不自觉的占据了我的南海。
　　耳边传来妻子阵阵的呻吟，龙少白粗粗的呼吸，和激烈的湿吻声。
　　“啊嗯哼…”
　　“呼…”
　　两人与之前不同的奇怪的声音传入我的脑海里，当我再次睁开眼睛时，视频里的两人居然直挺挺的贴在一起，面对面的紧贴在一起。
　　龙少白还穿着衣服裤子，妻子那条浅粉色的内裤还是被拉到大腿下，短袖还是包裹着丰满的乳房，两人的脸却交织在一起。
　　我奇怪的看着妻子直挺挺的被龙少白推顶在白色的墙壁上。正当我奇怪的看着，龙少白穿着裤子的臀部居然往妻子的小腹顶了上去。
　　“噗滋~ 噗噗…”
　　“啊~ ”
　　妻子再次发出一声呻吟，头部往后靠，张开鲜红的嘴唇，睁开着大大的眼睛，眼里含着雾气，发丝凌乱，目不转盯的抬头看着她身前的龙少白。
　　龙少白低头看着妻子，一手抬起妻子的大腿，在我的视野里，妻子的阴户再次出现，然而这次不一样的是，妻子充血发红的阴户，那湿漉漉的阴道口，此时被龙少白冒着青筋的生殖器，没有空出一丝缝隙的插在里面。
　　更让我惊讶的是，被龙少白抬起大腿的妻子，裸露在空气中的阴道口和龙少白的阴茎结合处，居然正在往下滴落着透明的水渍。

第48章
　　我难以置信的擦拭着自己的眼睛，再次窒息的往妻子那光秃秃的阴户看去。
　　“怎么可能？”
　　我不敢想象，就这么一会儿，我猜测到接下来妻子和龙少白交汇的画面，然而，却想不到妻子居然如此动情淫乱。
　　就这么一会儿，她的生殖器居然能分泌出这么多润滑液，甚至沿着龙少白的生殖器汇聚成液滴往下滴落。
　　“陆彤，你怎么变成这个样子。”
　　我内心在滴血，窒息的看着眼前发生的一切。
　　我的妻子和我过性生活时，从来都没有那样动情过，虽然事实已经发生，我还是感觉到莫大的屈辱。
　　“我真的，不如他吗？！”看着那不断从妻子阴道口流出来的淫液，我感觉每一次滴落下来的液体，都像狠狠击打我的脸上。
　　“彤彤，舒服吗？我的家伙，就是比他好很多吧？”
　　“渍…”
　　龙少白搬起妻子的大腿，那根生殖器更加的深入，粗大的肉棒根部紧密的插在妻子的阴道口，堵住了阴道口分泌的水渍，青筋暴怒，湿润的小阴唇饱满的往阴道内吞着那根巨物。
　　随着龙少白腰部往前一送，小穴和肉棒发出一声摩擦水渍声。
　　“闭…嘴…呼嗯呼…”
　　随着龙少白往妻子的阴穴内更加深入，妻子的双手握成爪，雪白的肌肤里冒着青筋，抓着龙少白的胳膊。
　　“嗯？闭嘴？啊，我的大，还是他的大？嗯？说！”
　　龙少白居高临下，低着头，抬起妻子大腿的那只手摸向妻子肥美的大腿根部，捏起那里的肥肉往外翻开，妻子的阴穴随着也往外翻开，微微发暗的大小阴唇大大张开，露出阴道里面粉嫩的穴肉，龙少白的生殖器却坚挺的往阴道深处插去。
　　龙少白咬紧牙齿，看起来要把妻子吃掉一般，紧逼追问妻子，低下头鼻尖和妻子的鼻尖摩擦，另一只手伸了过来，一把抓住妻子那纤细的脖子。
　　“嗯~ 不…说…！”
　　妻子并没有屈服，张着大眼，看着龙少白。
　　“嗯？不听话？嗯？”
　　“噗兹…噗兹…啪！啪…！”
　　“啊哼~ 嗯~ ”
　　龙少白一咬牙，抓住妻子脖子的大手缓慢的扣紧，另一只手更加用力的往外翻开妻子下体的逼穴，屁股往外退出来一点，又再次往妻子阴道内撞去。
　　“我的彤彤，我的大，还是他的大？喜欢我操你！还是喜欢他操你！？”
　　龙少白说完，张开嘴巴吻住妻子红润的嘴唇。
　　“嗯啊~ …”
　　“说！骚货！喜欢我的，还是喜欢他的！”
　　“啊…嗯…”
　　龙少白紧紧的抓住妻子的脖子，我看到由于龙少白太过用力，妻子的脖子被紧扣得两边冒出凸起的大血管。
　　“啪滋！啪滋！…”
　　龙少白的肉棒再次抽出来，又重重往妻子逼穴内捅去，每次和妻子紧密的撞击，妻子的小穴内都被挤压出来透明的水渍，从妻子的大腿根部往下流了下来，浅粉色的内裤湿成一片，淫液却继续往下流，一直滑落到妻子的脚上。
　　“啊…你…混蛋…好…好深嗯~ 呼呼…”
　　妻子的脖子被龙少白抓得很用力，几乎快到窒息的地步，然而龙少白却没有管妻子的死活，还继续发力，妻子的太阳穴，额头上都有血管凸起，我知道那是缺氧的表现。
　　“骚货！快说！我操的你爽不爽？嗯？说！我操你爽还是他操你爽？嗯？”
　　“呼呼…嗯…”
　　妻子没有回他，两眼开始网上翻白，张开红润的嘴唇，那条粉嫩的舌头也不自觉的往嘴巴外面伸了出来。
　　“嘿嘿，骚货！操死你！你是我的！谁都不能抢走！”
　　龙少白看到妻子双眼翻白，却更加的兴奋起来，张开大嘴把妻子露在嘴唇外面的舌头吃了进去，没有脱掉裤子的下体却继续顶撞妻子的下体。
　　“啊哈~ 啊…啊…”
　　突然，妻子全身发抖，肥美白嫩的臀部开始剧烈颤抖，随之而来的是，妻子吃着龙少白生殖器的小穴内却如开了高压水枪一样，从阴道内喷射一股透明的液体，像失禁一样，大量的透明液体往她的屁股下流了出来，身下的浅粉色内裤和裤子都被打湿。
　　龙少白好像也感觉到了妻子的异样，他松开妻子的脖子，生殖器也从妻子阴道内抽了出来，然而，妻子犹如失去了中心，往后坐了下去，一股接着一股的透明液体继续从她光秃秃的小穴内喷涌而出。
　　“渍…渍…渍…嘀嗒…嘀嗒…渍…”
　　由于喷射出来的液体太多，直接滴落到地板上，妻子翻白的双眼由于没有了龙少白在脖子处的挤压，慢慢的露出黑色玻璃体，眼神开始恢复迷离的状态。
　　“啊哈~ 啊…啊…”
　　妻子往下瘫软的坐下去，龙少白见状又把妻子扶了起来。
　　妻子的下体终于停止了喷射，身体也停止了打颤，淫叫了几声后，也停止了呻吟。
　　“彤彤，看来，还是我会操你，他从来没有给过你高潮吧。”
　　龙少白得意的看着妻子的表现，我的脸却再次被龙少白隔空打的面红耳赤。
　　妻子从来就没有在我的眼前有过这样的表现，甚至不会从我们的交合处流出那些透明的液体，看到这里，我明白了那是妻子动情了，只有动情的交汇，才会流出那些液体，那些淫秽的液体。
　　原来，妻子的身子居然这么容易动情，这么容易高潮，难道，龙少白真的比我强那么多吗？
　　我盯着视频里的龙少白，现在只想亲手血刃了这个人，才能解我的恨，去他妈的纪法。
　　看着妻子的表现，我感觉到自己居然背了如此大的耻辱，她居然被别的男人操得高潮。
　　“嘿嘿，转过去，趴在墙上，我要从后面操你！”
　　龙少白拍了拍妻子的臀部，吻了吻妻子的嘴唇。
　　“呼…呼…”
　　妻子似乎才从高潮中清醒了过来，眼神妩媚的看着龙少白，居然听话的背过身体，双手趴在家里过道的白墙上，纤细的后背，白嫩的腰部，肥美丰满的臀部，一览无余的出现在掉落的摄像机镜头里。
　　“为什么！”视频外的我，再也受不了这种刺激，闭上眼睛调整自己的呼吸和情绪。
　　“陆彤，你真的是我认识的那个陆彤吗？！”
　　我张开眼睛，看着镜头里，龙少白已经脱下衣服和裤子，妻子的内裤和裤子也被龙少白从身后踩在妻子的双腿下面。
　　“彤彤，我来了！！”
　　龙少白握住他的生殖器，在妻子往后翘起来的臀部上摩擦了几下后，对着妻子大张的阴道口捅了进去。
　　“啊~ 啊……啊~ 嗯……”
　　“爽吗？”
　　“嗯~ …”
　　妻子没有回他，双手撑在墙上，低着头部。
　　“噗兹~ 噗兹~ 渍~ 渍~ ”
　　“彤彤，跟我走吧，”
　　龙少白掰开妻子的两片臀肉，把阴茎尽根的送进妻子的逼穴里，甚至发出阵阵阴茎与阴道肉摩擦的水渍声。
　　“嗯~ 别~ 说话~ 认真…一点…”
　　妻子的一只手往后拍打了一下龙少白的腹部。
　　“嘿嘿，操死你！”
　　说完，龙少白双手往前解开妻子的乳罩，在被解开的那一刻，妻子的双乳如脱缰的野马，往地上自然的垂落着。
　　龙少白两只手一把抓住，用力的抓住妻子的乳房往后扯开，就像抓住了离合器一样。
　　“啪滋…啪滋…啪啪啪…”
　　“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…”
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　“啊嗯~ 啊啊嗯哼…啊啊啊…啊啊嗯呼…啊啊啊…啊啊啊…啊嗯哈嗯…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊……”
　　“骚货！爽吗！啊！老公操的你爽吗！爽不爽啊！说！啪！啪！”
　　龙少白一只手继续扯着妻子的大乳房，一只手对着妻子嫩白的臀部用力的拍打。
　　“啊~ 啊哈~ 好爽啊~ 好深~ 你操的我~ 好深~ ”
　　“啊~ 好~ 舒服啊~ 操我~ 操我~ 用力~ ”
　　妻子被龙少白扯住奶子，小穴被龙少白的生殖器尽根没入，终于在一顿捅抽下，妻子开始胡言乱语。
　　“说！我的大还是他的大！？”
　　“啊~ 你的，你的大~ 你的鸡鸡大~ 你的鸡鸡啊~ 啊~ 啊~ 你的鸡鸡比他的~ 大~ ”
　　“哈哈哈哈哈！操！操死你！贱货！”
　　“啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　“啊啊啊好舒服…啊啊…啊啊啊啊用力…再用力…啊啊…啊啊啊啊啊好舒服啊…对…对…那里…那里好舒服…啊啊啊再用力，啊啊…啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…好深啊…撞到…撞到我里面啦~ 啊啊啊啊哈嗯~ 啊…啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊呼呼嗯哈~ 呼呼~ 啊啊…啊啊啊啊好爽~ 啊啊啊啊…啊啊啊啊要~ 要高潮啦~啊啊哈~ 啊…啊啊啊啊嗯~ 啊啊啊啊嗯~ 啊啊啊…啊啊啊哈~ 啊啊啊呼~ 啊…啊啊嗯~ 啊啊啊啊嗯哼~ 啊啊啊啊…啊啊啊嗯哈~啊啊…啊啊啊啊…呼嗯哼~ 啊哈~ 要来啦~ 啊哈啊~ 来啦……”
　　“啊操！骚屄！射死你！啊！”
　　龙少白很满意妻子的表现，屁股就像永动机，在妻子的屁股上一阵顶撞，视频里充斥着肉体的碰撞声和妻子的淫叫声。
　　妻子的呻吟是那么的肆无忌惮。
　　在妻子最后一身托长的呻吟中，龙少白直接把妻子顶压在墙上，身体一阵哆嗦，妻子的身体也跟着颤抖，如两只狗一样，龙少白在妻子身后紧紧顶住妻子雪白饱满的臀部，疯狂的往妻子的阴道里射精。
　　“呼~ 呼~ 呼~ ”
　　龙少白身体一抖一抖，发出阵阵粗暴的呼吸，双手却用力的扯住妻子的乳房，两只腿跟着一抽一抽，终于过了一分钟后，停止了抽动，我却看到两人的交汇处，在往地板上滴落着粘稠的白色液体，我知道，那是龙少白射在妻子只属于我的阴道内流出来的精液。
　　虽然知道了妻子和龙少白的偷情行为，当那浓稠的精液从妻子发红的小穴内一点一点流出来的时候，我感到自己一阵眩晕，心脏一阵刺痛，一阵窒息。
　　“噗…渍…”
　　“啊…哈~ ”
　　龙少白往外抽出阴茎，从妻子翘起的嫩白屁股缝里流出来一大滩的浓白精液，如同一口浓痰吐在地板上，粘稠的拉着丝。
　　“舒服吗？”
　　龙少白抱住妻子，双手攀上妻子的巨乳。
　　“哼~ ”
　　妻子冷哼一声，高潮后的妩媚，又冷艳的模样，让龙少白为之一振，那已经软下去的阴茎再次勃起。
　　“嗯~ 老婆，你好骚，我还想操你！”
　　龙少白抱住妻子的奶子，生殖器对着妻子还在往外流出精液的屁股顶了顶。
　　“想得美~ ”
　　妻子白了龙一眼。
　　“哈哈~ ”
　　龙少白大笑一声，抱起妻子，往客厅那边走去。
　　“啊～！你~ ”
　　妻子惊呼一声，却还是反抗不了龙少白，那还流着浓稠精液的下体，随着龙少白抱起妻子往客厅走的方向，滴落了一地的精液。
　　镜头里，没有了妻子和龙少白的身影，只有客厅那边传来的阵阵笑声，过了一会儿，就一两分钟，妻子的笑声，再次变成了淫乱的呻吟。
　　看着镜头里的，地板上那如失禁尿了一地的水渍，那浓稠的白色没有一丝杂质的精液，我渐渐感觉到什么叫绝望和无助，我的妻子，居然和别人偷情淫乱到这种程度，在我的家里随意的让情夫进入她的身体，只为两人能一同达到高潮那一瞬间的愉悦。
　　镜头里继续传来客厅那边妻子的淫叫。
　　“舒服吗？”
　　“舒服…”
　　“还要再深一点？”
　　“要…”
　　“我的大不大？”
　　“大…”
　　“我的大，还是他的大？”
　　“你的大…”
　　“爱我还是爱他？”
　　“……”
　　“嗯？爱我还是爱他？”
　　“啊~ 慢点啦~ ”
　　“说！爱我还是爱他！”
　　“啊…别问啦~ ”
　　“说，不说不操你了！”
　　“嗯哼！你混蛋！”
　　“爱我还是爱他？或者，爱我多一点，还是爱他多一点？”
　　“不要问这个~ 混蛋~ 啊~ 好深啊~ ”
　　接着，便是一阵一阵的肉体碰撞声，从客厅那边传来，声音是那么大，以至于充斥整个视频。
　　当然，还有妻子的呻吟。
　　就在我绝望时，我却听到家里的大门被钥匙打开，大门被推开了过来，但是客厅那边好像没有发现过道这里的情况，妻子依旧大声呻吟，肉体撞击声依旧传了过来。
　　镜头里，却看到穿着一双运动鞋走了过来，不过他好像愣在了原地，站在过道里好一会儿，终于，他往前走去，随之，我看到了儿子的身影一点一点出现在镜头里。
　　“儿子，儿子，快出去！这是爸爸的事情，快出去啊！”
　　看到儿子那一刻，我感觉自己的心脏被子弹打中了一般，眼泪一下子流了出来。
　　然而儿子怎么可能听到我的话，他把门关好后，就往里走去。
　　儿子穿着黑色的运动鞋，不知道他有没有发现，他每走一步，都踩在他妈妈阴道里流出来的浓白精液上。
　　我握住自己的拳头，一拳打在桌子上，鲜血瞬间炸开而来，但是我居然没有一点疼痛感。
　　“啊~ 啊~ 太深啦~ ”
　　“骚货！操死你！”
　　儿子已经进入客厅那边一会儿了，妻子和龙少白居然没有发现他，我痛恨这两条如同狗一样的不知羞耻的人，为了性带来的快感，忘记了一切，只有忘我的享受性爱和偷情带来的极致快感。
　　“啊！”
　　突然，视频里传来龙少白一声巨大的惨叫声。
　　“噗通…！”
　　接着，便是人摔倒在地上的声音。
　　“啊~ 木杰！”
　　是妻子震惊恐怖的声音，“啊！”
　　接着，便是龙少白再次的惨叫声，“木杰！木杰！住手！”
　　妻子惊慌失措的声音。
　　“妈妈，他欺负你！”
　　“噗通…”
　　接着，又是一声有人摔倒的声音，不过这一次，明显摔倒的声音轻了许多。
　　“啊！木杰！呜呜呜呜~ 住手！”
　　“啊~ 妈妈，痛！”
　　“龙少白！住手！呜呜呜呜…”
　　“木杰，妈妈在呢，呜呜呜呜，不痛，妈妈在呢，呜呜呜呜呜…”
　　接着，我听到客厅里乱七八糟的声音，妻子的哭声，龙少白粗暴的呼吸声，儿子居然一声不吭。
　　我紧张的听着镜头里传来的声响，为什么，木杰，儿子，你到底怎么了？
　　就在我绝望无力的看着视频里发生的一切，突然视频里妻子焦急的从客厅那边走了过来，光滑雪白的身躯上，浑身是鲜红的血液，地板上不断的滴落着鲜红的鲜血，和浓白的精液混杂在一起。

第49章
　　“木杰…木杰…”
　　妻子手上抱的肯定是儿子，我看着视频里正在发生的，一阵窒息感袭涌而来。
　　我想着看接下来还会发生什么的时候，然而视频在这里也就结束了。戛然而止的视频，让我一下清醒了过来。
　　我大概知道了那一天，家里发生了什么事情。
　　龙少白从妻子那里知道我和儿子不在家里，或者说，龙少白一直在监控着我家里的情况，我和儿子出去后，他的魔爪伸向了家里的妻子。
　　妻子和龙少白忘我的、不知羞耻的在做着那些不堪的行为，儿子恰好返回家里，也许忘记拿了什么东西。
　　不管怎么，儿子看到了他妈妈正在被龙少白欺负，回到厨房里拿出刀具或者之类的东西，对龙少白进行攻击，龙少白倒地后，儿子还继续去攻击龙少白，龙少白反抗，儿子也受伤了。
　　想到这，我感受自己的心脏在窒息般的燃烧，儿子不懂事，看到他妈妈脱光衣服被一个不是他爸爸的男人抱在一起，那时的他肯定很害怕和恐惧，所以不懂事的他，对龙少白进行击刺，他只要保护自己的妈妈。
　　“陆彤，龙少白，你们两个畜牲。”
　　我闭上眼睛，泪水打湿了睫毛。如果龙少白或者陆彤只要稍微留意一下大门的动静，留意一下已经有人进来了，那么就不会发生这样的事情。
　　电脑关了以后，把内存卡拔了出来，把那些还没有看的文件放在公文包里，我起身往外走去。
　　看着外面的灰蒙蒙的天空，我不知道该何去何从，如丧家之犬一般没有了目的。
　　“儿子，儿子一定会好起来。”
　　我开着车，往医院去，现在只有儿子才是我的唯一希望。
　　“木杰，一定要坚强啊。”
　　我来到医院，爸妈在门口看着，这两天，都是我爸妈在照护，陆彤的父母居然没有来医院过，我没有通知她父母，她也没脸叫她父母过来了吧。
　　看着父母发红的双眼，我一下子对妻子的憎恨又多了几分。
　　儿子还是没有醒来，我和爸妈简单说几句后，往楼下走去。
　　看着手机上妻子给我打来的几十个未接电话，我恶心的把手机扔到一边，驱车向千叶去，我要找一个人，一个女人，这个女人绝对知道妻子和龙少白的事情，甚至还参与了龙少白和妻子之间的恩怨情仇。
　　当我来到千叶，已经是晚上。我要找的女人，就是陈艳，那个和妻子一同开设公司的女人。
　　我来到公司楼下时，大门已经紧闭。我给陈艳打去电话。
　　“喂，东辰？”
　　陈艳很平静的从那边说来，看起来妻子和龙少白的事情跟她没有一点关系。
　　“陈艳，你好吗？”
　　我冷冷一笑。
　　“啊，挺好的啊，怎么问这么奇怪的问题？”
　　陈艳有些惊讶的说。
　　“奇怪？陈艳，你现在在哪里，有些事我要问你，立刻出来见我。”
　　我有些愤怒，这个女人，为什么这么镇定。
　　“东辰，怎么了？你和陆彤吵架了吗？”
　　陈艳看起来还不知道妻子和龙少白的事情。
　　“你不知道？不可能吧，陈艳。”
　　“我…我知道什么啊？东辰，你把话说清楚。”
　　陈艳开始有些着急。
　　“陈艳，我跟你说吧，我家里出事了，和当年王伟涛一模一样。”
　　想到王伟涛，我内心一痛，明明有王伟涛出事在前，为什么，为什么陆彤还要亲手打破这个家的未来。
　　“…”
　　陈艳没有回话。
　　“你要是还有点良心，你就出来，跟我说说，陆彤和龙少白的事情，我不相信你不知道。”
　　当一切事情都已经发生在眼前，我反而只感到悲凉，和对儿子的可怜。
　　他明明可以无忧无虑的生活下去，就算我和陆彤不在一起，他明明可以跟着我，看看这个世界的未来，我恨，恨陆彤，恨龙少白，甚至对陈艳也是。
　　“呼…东辰，公司对面有一家咖啡店，你去那里等我。”
　　过了一会儿，陈艳深呼吸，叹息了一声。
　　我看了看，公司对面的街道上，有一家像星巴克一样的店铺，挂断了电话。
　　我把车停在路边，下车的时候，一阵冷风吹来，千叶的上空没有一个星辰，灰蒙蒙一片，和我的心情一样。
　　看着街边的一切，那些小贩的笑脸，在我眼里却是那么的讽刺，如一颗颗针灸一般，刺痛我的心。
　　这个世界上，有的人在物质上很穷苦，他们的精神粮食却是那么的充裕，和爱人一起，面对着这个冰冷又热情的世界。
　　妻子做的一切，我做的一切还有意义吗？
　　我不知道。
　　在咖啡厅的角落，看着手机屏幕再次亮了起来，陆彤再次给我打电话。
　　她怎么还有脸面给我电话，祈求我的原谅吗？
　　我并没有接她的电话，挂断陆彤的电话不久，一个熟悉的身影出现在咖啡厅的门口，小县城的咖啡厅不大，那个女人往里面看了几下，目光就锁定了在角落里的我。
　　“东辰，好久不见。”
　　是陈艳，现在的她打扮的却是那么惊艳，一股股香水的味道直冲我的鼻腔。
　　“坐下吧，我问你一些问题。”
　　我看着这个女人，再想到她在龙少白胯下含着龙少白的私处的样子，就让我内心一阵作呕。
　　“陆彤，和龙少白的事情，你早就知道了，是吧。”
　　看着对面的陈艳，再次说到陆彤和龙少白时，我感觉到她的眼里有些闪烁，又看向身前的咖啡杯，似乎在躲避着我的目光。
　　“…知道。”
　　陈艳慢慢的说着，把拿在手上的LV包放在一边。看着这LV包我一阵恶心，妻子当年就是背的这个包。
　　“为什么，为什么不早点告诉我，你知道，我很爱陆彤，跟你家老张一样，爱着你们的家。”
　　我冷冷的说，我猜对了，关于妻子和龙少白的事情，她是知道的，知道的肯定很多。
　　“东辰，你先别急，听我慢慢说来，好吗？”
　　陈艳看着我。
　　“你说吧，把你都知道的都说出来。”
　　我靠在沙发上，闭上双眼，感觉整个人是那么的疲累。
　　“陆彤和龙少白的事情，我知道的也不是很多，我开始发现他们的端倪…是在…我们还在银行工作的时候。”
　　陈艳说完，顿了顿，我听到陈艳这么一说，呼吸一下子就加粗了。
　　陆彤和龙少白的事情，从陆彤和陈艳还在千叶工商银行工作的时候开始？
　　那时候我还在忙着包村的事情，难道陆彤就在那时候开始和龙少白有关系了吗？
　　我感觉自己的心脏再次被无情的鞭打着。
　　“那时候，龙少白刚从南京过来，长的又高大帅气，陆彤又对接信诚集团在千叶的业务。我本来开玩笑的跟陆彤说“这个人长这么帅，又多金，你不考虑考虑？”东辰，我发誓，我只是和陆彤说笑的，我和她的关系你也知道。”
　　“陆彤说怎么可能，让我别乱说。但是我和她一起工作了一年，她的心思我怎么不知道，陆彤很含蓄，我从她的眼里看出来，她好像对龙少白的到来，有一些抗拒，我当时还纳闷，我只是随便说说，该不会这傻丫头真的有心吧？你知道，我也是女人，我懂女人的心，我看出来陆彤的眼里是有想法的，是不是我说的那样，我不知道，但是看得出来她有一些抗拒。”
　　“她又不认识龙少白，为什么会有那种表情和眼神呢？我想了很久也不知道。直到有一次，我们去月亮山上露营，就是那次，那次你也在，我们一家都上去玩那晚。”
　　陈艳看着我，没有一点乱编造的神情。
　　月亮山露营？
　　那想了很久，终于会议起来，那是和陈艳一家一起到月亮山半山腰露营地那里露营，那晚，陆彤和陈艳抱着各自的孩子在外面走动，我和张申在说话，我记得张申对龙少白的敌意还是很大，我还劝他来着，现在想想，这是真他妈的可笑。
　　“我知道，你继续。”
　　难道那晚，妻子和龙少白还发生了什么吗？那晚龙少白确实在妻子和陈艳从山上下来后，才从后面下来，刚好被我和张申看到。
　　“那天晚上，我和陆彤感觉露营那里人太多了，有些闷热，就抱着我女儿和你儿子一起从栈道往山上慢慢走去。走到一半，就看到龙少白和千叶当地官员在栈道那边正在讨论着什么，因为当时陆彤的眼神让我留了个心眼，我特地注意着陆彤的表情，我们越来越近龙少白那边，我看到陆彤好像很紧张，眼神也有些躲闪，就明显的感觉到不自在，我就猜到，难道龙少白刚才千叶几天，就和陆彤发生了什么？我还被自己的想法吓了一跳。后来，有一条小路上到一边的亭子上，陆彤拉着我的手，说天黑了不想离营地太远，让我们到亭子那里坐。我当时也没有想太多，以为是她和龙少白在业务上的有一些什么冲突。”
　　“后来，也是奇怪，我们下来的时候，刚好碰到龙少白也从那边下去，这次直接是撞了个面，我看到陆彤紧张的没有看一眼龙少白，眼神一直往别的地方看，反倒是龙少白很主动的和我们打招呼，我记得他还摸了摸陆彤怀里的木杰。”
　　龙少白还摸了儿子？真是可笑可悲。
　　“陆彤很紧张，拉着我就往营地下去，我当时就明白了，陆彤和龙少白肯定有什么事儿发生了，要不然平时陆彤给客户办理业务都不是这种紧张的神情。我当时给她说怎么这么紧张，都不敢看帅哥一眼，该不会是喜欢人家了吧，也怪我嘴碎，东辰，我没有别的意思。”
　　陈艳看了看我。
　　“然后，你猜怎么着？陆彤居然脸红了，虽然当时栈道上的路灯没有那么明亮，但是我因为特别注意她，我真的看到她的耳根和脸蛋一下子就发红了，你肯定也知道什么意思吧？如果她不在意，怎么可能会脸红呢？而且我们也只是跟她说笑，完全就没有真的往那种意思说去。”
　　陈艳顿了顿，拿起咖啡喝了一小口。
　　这个时候，我感觉自己的脸再次被妻子无形中狠狠的打了一巴掌，陈艳说的没错，妻子脸红了代表着什么意思，是个人都知道什么意思，陆彤居然在那晚就表现出这种神情，我还不以为然的在营地里劝说张申放宽心。
　　真他妈可笑，我咬咬牙。
　　“后来，我们在营地那里烧烤的时候，龙少白他们不是过来了吗？我也很奇怪，龙少白也是不时的就出现在陆彤周围，当时我就想到，会不会陆彤早就认识了龙少白，因为我知道陆彤也是在南京上大学，而龙少白刚好也是从南京过来的。烧烤的时候，我还真就注意了两人，我发现陆彤还是那样，没有看龙少白一眼，龙少白很轻松，倒是很随意，但是他会蹭着吃东西的时候，眼神就会瞟到陆彤身上，那个眼神，说真的，你也别见笑，我认为就是想要吃掉陆彤的那种感觉，那种很强烈的占有欲。”
　　“两人给我这种感觉，让我不禁多想，陆彤和龙少白肯定有什么理不清的关系，当然，当时也只是我的猜想，毕竟人和人都不一样。”
　　陈艳看着我，很流畅的讲了出来，应该是不会有假，她说的这些都是她的所见，想不到那晚的露营，妻子居然会有这样的变化。
　　陈艳当时的多心没有错，陆彤和龙少白在南京时就是情侣关系。而我当时却不知道，陆彤也没有给我说。
　　“这是我第一次发现陆彤和龙少白之间的关系。第二次，是在你家里。”
　　陈艳说完，看着我。
　　“我家里？什么意思？”
　　我眯着眼睛，顶着陈艳的一举一动，想要看看这个女人是不是和妻子一个样，浑身上下充满着谎言。
　　“对，你家里。那次发生的时间，已经是第一次的很久以后，说来也怪，从露营那晚以后，一直到第二次你家里那晚，我都没有发现陆彤和龙少白之间有什么异常，陆彤还是规规矩矩跟我上班，当然，他们有没有私下里有什么联系，我不知道。”
　　“说第二次吧，那次是在我们公司业务稳定了以后，陆彤叫我们来你家里聚餐，龙少白和龚伟都在，大家都喝了不少酒。”
　　龚伟也在？对，还有龚伟，他肯定也知道妻子和龙少白的事情。
　　“当时大家喝得很尽兴，陆彤看着大家难得的聚在一块儿，就又回到厨房加了几个菜，陆彤刚去了不久，龙少白借着上厕所离开在客厅喝酒的我们，因为距离上次我看到两人的变化已经很久了，我也忘记了这回事，认为大家都玩得很开心，公司也在龙少白的帮助下拿到不少资源，再加上陆彤平时在公司上班都很准时，去谈业务几乎都让我跟着一起去，所以我也相信了当时在月亮山的露营是我多想了。
　　龙少白离开后，我们接着喝酒聊天，我看了看龙少白和陆彤离开都有十分钟了，但是我也没有多想，想着去厨房看看陆彤在做什么好吃的。
　　然后我就离开客厅往厨房那边走，当时我想着悄悄的过去吓一吓陆彤，就瞧瞧的走过去，我走到门口的时候，你家厨房上的风铃还被风吹着响，我刚想跳过去吓一吓陆彤时，你知道我看到了什么吗？”
　　陈艳好像还心有余悸，眼睛增得很大。
　　看到什么？我已经不想去猜测，我也知道是什么，无非在我血淋淋的伤口上再撒一把盐，我也做好了接受的思想准备。
　　“我看到了陆彤是在灶台前做菜，但是，龙少白居然在她身后抱住她，然后低头闻着陆彤的脖子，当时我的酒意一下子就醒了，感觉背后发凉，我知道我好像看到了一件特别严重的事情，所以我也只是看了一眼，好在厨房里的两人也许是都喝了不少酒，也许是享受吗？你别生气，反正我感觉龙少白很享受的闭着眼睛闻着陆彤的后脖子。总之两个人都没有发现我，我赶紧回到客厅那边一些，又装作刚从客厅里出来大声的喊了陆彤，然后来到厨房门口，这时里面的两个人都不是刚才那个模样，陆彤还是在认真的做菜，龙少白则是在弯着腰在找什么东西。
　　看到我来后，龙少白让我帮陆彤一下，然后他就从厨房回到客厅那边去了。
　　我内心当时却是狂跳不止，给陆彤切菜的时候，我看陆彤的表情居然没有一点异样，我都怀疑是不是自己看错了，但是陆彤有一点很特别，她害羞或者做了什么特别的事情时，她的耳根总是会发红，这点我不知道你有没有发现，当时，她耳后根红红的样子，证明了我没有看错。这是我第二次看到他们之间的异样。”
　　陈艳说着，又喝了一口咖啡。
　　“还有呢？”
　　我看着眼前的陈艳，一直在怀疑这个女人到底有没有说假话，我现在严重的怀疑女人说的每一句话，我不相信，也不想去相信，总感觉都是谎言。
　　不过看着陈艳这样子，应该没有撒谎。
　　“第三次，是在市里开三农商业峰会的时候。那是在公司要在市里开分公司的时候，因为当时有你在三农项目上的支持和龙少白的资金投入，我们公司发展的很迅速。当时，我们在酒店开完会后，就吃了个饭，陆彤就让我们公司的人先回千叶，她说她要去陪你和木杰几天。当时龚伟是陆彤的专职司机，然后龚伟就送陆彤走了。我当时也一心放在公司发展上，陆彤和龙少白的事情我也没有那么多的心思去猜测，当时就感觉陆彤不会和龙少白发生什么，也许只是在一起工作时间久了，难免会心生这种暧昧的感觉。”
　　“什么叫在一起工作久了难免会心生暧昧的感觉？你们女人都是这样吗？”
　　听到陈艳说这句话的时候，我的怒火一下子被点燃。
　　“…”
　　陈艳看着我怒气冲冲的样子，没有回我，只是安静的在我对面看着。
　　“你先别生气好吗？也怪我，看到陆彤和龙少白暧昧的时候，我就应该跟你说了，可是，东辰，我该怎么和你说呢？陆彤是我最好的闺蜜，难道，我跟你说陆彤和龙少白拥抱在一起吗？说真的，我说不了口。”
　　陈艳有些委屈的看着我。
　　“嘿嘿，对，你说不了口，你他妈直接口龙少白鸡吧！”
　　看着她到现在还一副装腔作假的模样，我冷冷的咬着牙说。
　　“…你，你别血口喷人…”

第50章
　　“我血口喷人？陈艳，这个我们先不说，你继续如实讲下去。”
　　看着陈艳震惊的样子，我冷冷一笑。
　　“…”
　　陈艳肯定不知道我已经拿到了她的那些肮脏的证据，看到我这样一说，陈艳震惊的看着我。
　　“在市里开完会后，我本来打算回千叶，后来想着公司太忙了，好不容易上市里一趟，就想着绕回市里商业中心给我女儿买一件衣服，逛逛晚些再回去也不迟。当我驱车来到商业中心，却看到陆彤的那辆白色宝马车，我以为是龚伟开出来的，也没有过多的去在意。”
　　“当我买完东西打算下楼驱车回去时，我看到了陆彤跟一个男人正在坐着电梯往一楼去，当时两人也没有亲密的动作，但是我总感觉那个男的背影就是龙少白，为了印证我的猜测，我赶紧下到一楼，你猜怎么着，一楼门口不远处有一家奶茶店，陆彤和那个男的就在那里等着奶茶，我本来想着两人也没有暧昧的动作，应该是陆彤朋友之类的，我就要走过去跟他们打招呼，当我刚走了几步，那个男人一个动作差点让我惊了一下，那个男人居然摸了一下陆彤的屁股，不，应该不是摸，而是拍了一下，就那种很暧昧的动作，我以为那个男人是你，但是一想你没有那么高啊，我赶紧躲到一边去，等奶茶拿上来以后，那个男人转过脸过来，我才看到那个男的就是龙少白，他居然捏了捏陆彤的脸，陆彤居然没有躲开，反而亲昵的拍了一下龙少白。他们走到陆彤的白色宝马，陆彤开车，龙少白坐在副驾驶，两人出去后，我赶紧开车跟上去，你知道他们去了哪吗？”
　　陈艳认真的看着我。
　　“去了哪？”
　　我皱了皱眉。
　　“去了市郊区的那个富人别墅区。我跟到一半，害怕有监控，我就回去了。”
　　陈艳增大着双眼，看着我。
　　“…”
　　我深呼吸，调整自己的呼吸，我想，陆彤和龙少白肯定就是去那栋38号别墅。
　　“后来呢？”
　　“后来我就不知道了…”
　　陈艳的眼睛在看着她的咖啡，不敢和我对视。
　　“陈艳，你说的都是真的吧？”
　　我冷冷的贴过去。
　　“千真万确，我就只见过这三次。”
　　“呵呵，好啊，陈艳，你真好！你就没有参与到他们之间？”
　　我狠狠的盯着陈艳。
　　“…”
　　陈艳没有回我，闭着眼睛，拿着咖啡的手在微微打颤。
　　“木杰回家，看到他妈妈和龙少白在做一些让他恐惧的行为，木杰拿刀具捅了龙少白，现在我儿子也在抢救室里生死未知。”
　　我一字一句的从嘴里说出来，陈艳惊恐的抬头看向我，我每说一个字，她的眼睛都在不断颤动。
　　“陈艳，你最好说的都是实话，你参不参与他们的事情？”
　　我给她这样一说后，反而平静了许多。
　　“…”
　　陈艳闭上眼睛。
　　“对不起，东辰，我该早点告诉你。”
　　“没错，后来，我参与了进去，我喜欢龙少白。”
　　陈艳睁开眼睛。
　　“龙少白有资源，有潜力，有人脉，只要他一句话，我们公司就可以源源不断的能接到项目，能赚钱，说真的，虽然我知道陆彤和龙少白的事情，但是我嫉妒陆彤，龙少白什么都给她，我也只是想要，想要更好的在这个世界上活着。”
　　陈艳看着我，面无表情。
　　“没错，后来，我和龙少白上了床，是我勾引的他，你可以说我犯贱，但是我是真的喜欢他。我本来想让陆彤从他身边离开，但是我发现，陆彤也离不开他，我懂陆彤的心思。”
　　“而我也发现，龙少白喜欢的，也只是陆彤，我感觉自己…最多算龙少白发泄的工具。”
　　说完，陈艳的眼泪掉落，滑过那涂得殷红的嘴唇。
　　“贱女人…”
　　我还是骂了一句。
　　“你他妈活该，张申不够爱你吗？你没想过你孩子吗？你们这种贱女人没一点良心了吗？看到喜欢的男人就发情排卵？不顾后果吗？”
　　我咬着牙，看着对面的陈艳。
　　“…我也不知道，也许是吧，当我深陷在那里面，就感觉一切都是无所谓。”
　　“张申知道吗？”
　　“不知道…”
　　“你有脸面对他吗？”
　　“不知道…我真的不知道…”
　　“贱女人。”
　　“…”
　　“你什么时候参与进去。”
　　我看着对面捂着嘴巴的陈艳，兴许她现在已经醒悟了吧，如果龙少白愿意要她，陈艳估计也会像妻子一样不管不顾了吧。
　　“就在我发现他们第三次不久，我给龙少白说了我看到他和陆彤在一起奶茶。龙少白很惊讶，我说我喜欢他，早就喜欢了，他没有拒绝我，就在他的办公室里，我和他发生了第一次关系。一直到…一直到不久前，陆彤才知道我和龙少白的关系。”
　　陈艳看着我，眼神又有些躲闪，我感觉她在欺骗我。
　　“有一次，也是龚伟告诉我的，就在千叶，你新买的在中天花园的房子，那晚，陆彤，和龙少白都去了，你们在里面，做什么？”
　　看着陈艳那委屈哭丧的脸，我冷笑道。
　　“啊？那次…那次是我们公司聚会…”
　　陈艳有些紧张，看来女人确实不会撒谎，掩饰不了内心的慌张。
　　“是吗？你确定？”
　　其实我也不知道，妻子给我说，就是在里面聚会。
　　“…”
　　“你都知道了吗？”
　　陈艳看着我。
　　“说吧。”
　　“中天的房子是龙少白给我的补偿，说是…让我们以后断了关系。那晚，真的，我们就是公司聚餐，我老公当时出差，我就叫了陆彤和龙少白以及公司里几个高管过来吃晚饭，也喝了点酒。”
　　“然后呢？发生了什么？”
　　“我和龙少白的关系，陆彤是不知道的，这个我说过。然后，那晚陆彤喝醉了，本来打算送她回去，但是她说一个人在家，我就让她睡我那里就算了。后来…后来我和陆彤睡一张床，半夜…半夜龙少白就进来了。”
　　陈艳的脸居然还微微发红。
　　“…然后呢？不是，你让龙少白睡你家？”
　　我有些愤怒，陈艳这个女人，是有多烂。
　　“我本来让他回去的，但是他说陆彤喝醉了，我一个人住，不放心我们，就在沙发上睡照顾我们。其实我知道他什么意思，我想了想我老公也出差去了，让他在沙发上睡一晚也无所谓，反正大家也熟悉了。”
　　“我虽然知道龙少白可能有别的意思，但是我没想过他会在我们睡着的时候进来我们的卧室。”
　　“然后呢？你们，你们两个都和他发生了关系？”
　　“…”
　　陈艳没有回我，看着身前的桌子。看着她这幅样子，我就知道我猜测的是对的。
　　“贱货。”
　　我对着她骂了一声。
　　“陈艳，你不可能不知道龙少白的意思吧？”
　　“我…我真不知道…”
　　“所以，那晚的事情，陆彤知道吗？”
　　“…知道…”
　　“…”
　　我感觉自己的心脏扑通扑通的跳动，那天，我像条狗一样在对面肯德基守了一个晚上，妻子却在里面和龙少白以及陈艳做着不可描述的事。
　　更让我心如死灰的是，妻子那天早上出来，居然能做到那么正常，就像没有发生过那晚的事情一般。
　　“你确定陆彤知道吗？她不是醉酒了吗？”
　　陈艳顿了顿，看着我。
　　“…那个…那个…龙少白那晚进来…是…是先…和陆彤…”
　　陈艳难以启齿的说。
　　“我知道龙少白进来了，我假装紧闭双眼睡觉。然后不久，我就听到睡在我右侧的陆彤呼吸加快，我想增开眼睛看，但是我怕陆彤也醒了。”
　　“一直到陆彤的呼吸变粗，我才忍不住微微张开眼睛看过去，我看到了…看到了陆彤面对着我，侧躺着身体…她和我一起睡的时候，是正面躺着的，”
　　“然后我看到陆彤的身后，就是龙少白模糊的身影，虽然在很小心的在做着什么…但是我还是从陆彤断断续续的呼吸中知道他们此刻正在干嘛…”
　　“你说陆彤都侧躺着了，你说…她会不知道吗…”
　　陈艳看着我。
　　“后来，我看着他们那样…我也难受啊…不管你说是婊子也好…犯贱也好…我假装动了几下，背过身去，过了一会儿，我听到陆彤“嗯”的一声，然后房间里就没了动静。过了不久，龙少白就出去了。再后来…陆彤可能是累了吧，呼噜声都发出来了，可是我难受，睡不着，我就起床出去了…后来的事情…你猜也猜出来了…”
　　陈艳一脸平静，一副随意让我臭骂的样子。
　　“贱货，你们都是贱女人！为了性吗？陈艳？性真的有那么重要吗？为了性，不惜家庭破碎吗？”
　　我想不明白，女人的追求，就是这些吗？难道和整个人生比起来，性就是唯一吗？
　　“我也不知道，我只知道深陷的那一刻，不管发生什么，都出不来了。”
　　陈艳看着我，很平静。
　　“对于木杰的事情，我很抱歉，我明确的跟你说，这个事情跟我没有关系。”
　　“要说有，我只是参与了龙少白的感情，别的，我都没有参与，甚至也没有让陆彤知道我和龙的事情，一直到前些日子。才让陆彤看到，但是我从来没有害陆彤的意思，就算违背了世态，我也有自己追求爱的自由和权利。”
　　“这就是我所知道的全部，至于还有其他的话，我都不知道了。”
　　陈艳很平静，就像经历了暴风雨后的水面。
　　“崂山别墅38号，你没去过？”
　　我看着陈艳。
　　“没有，我只跟着去过一次，就是我跟你说的那次。后来我和龙少白说了，他不让我管他和陆彤的事，后来还给我那套房子作为补偿，我也没有去刺破他们的关系。”
　　“陆彤是怎么发现你和龙少白的事情？”
　　“那是上个月，陆彤不是把公司让我管理了吗？上个月有一次陆彤不知道为什么回到千叶，我和龙少白…在我的办公室里…虽然没有看到我和龙少白…但是她肯定猜出来了。后来她就走了，我给她解释她也没有回信息给我，一直到今天没有理我。”
　　陈艳看着我，面无表情，看来她没有说谎。
　　在警方给我的最后那个视频，妻子好像就在生龙少白的气，她肯定知道了龙少白和陈艳的事。
　　“陈艳，我没有怪你，你也没有义务告诉我陆彤出轨了，但是我还是要骂你你一句。”
　　“你真他妈贱。”
　　我起身，冷冷的看着对面这个美艳的女人。我也不想去知道她和张申到底怎么走，我只知道我现在很恶心看到她。
　　去咖啡厅前台结账以后，我脸都没有回的出去，我想去发泄，这个世界是如此的不公，我想着自己一生光明磊落，为民为社会贡献自己的力量，我的妻子却是对我做出这样的事情，我的儿子生死未卜，看着千叶上空这灰蒙蒙的天，我买了烟，再加几瓶酒，往月亮山去。
　　我也不知道为什么要去月亮山，也许是为了睹物思情，也许是为了发泄心中的极度苦闷，也许是为了跟过去，做个告别。
　　看着千叶街道上人来人往，三三两两的人群，小情侣手拉着手在江边散步，黑夜的霓虹发出绚丽的多彩，纸醉迷金，释放着不安与欲望。
　　当我来到月亮山的半山腰上，已经没有了当年的模样，规整化的管理，让月亮山看起来是那么的干净整洁。
　　山的下面是千叶县城，山的背面，是向阳村，也是我曾经事业起步的地方。
　　虽然商业化了，但是人却少了很多，当然，也许是因为疫情的原因，当年露营的地方，也改成了停车场。
　　我坐在一处空地上，看着山下的千叶城，现在却是感觉到那么的陌生，这个生我养我的地方，却也是我最让我受伤的地方。
　　“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…”
　　我的手机震动了几下，我以为是妻子打给我的，惯性下，我还是拿出来看了看，居然不是陆彤给我打的电话，而是那位，从美国回来的陈大哥。
　　虽然心情很沉重，我还是接了他的电话。
　　“陈大哥，你好。”
　　“东辰啊，最近好吗？”
　　“啊哈哈，还好还好。”
　　我苦涩的说着最违心的话。
　　“东辰啊，我明天就赶回美国了，你现在有空吗？我们见个面？”
　　“陈大哥，那个…我现在不在市里。”
　　“这样啊，好吧，以后还有机会。东辰啊，有什么难事，可以跟哥哥我讲，我会尽力帮忙啊。”
　　“…谢谢，陈大哥。”
　　“东辰啊，有些事情，该来总会来了，命运就是要安排你走这一劫数啊，重要的是，有勇气走下去的品质啊，人生嘛，哪能一帆风顺。”
　　“…”
　　“谢谢，陈哥。”
　　“祝你一切顺利。”
　　“你也是啊，再见了。东辰。”
　　“再见。”
　　挂断了陈大哥的电话，内心反而得到了一点鼓励，是啊，人生哪能一帆风顺，也许，有些事情在命运的安排下，迟早都要接受到吧。
　　我喝了一口酒，躺在草坪上，看着月亮山上的天空，真的奇怪，在城里看上去时灰蒙蒙的一片，在山上看上去，却是有不少星光点缀着夜空。
　　手机里，妻子打来很多个电话，最近的一个是在我回千叶不久前。
　　“接我电话，求求你。”
　　看着妻子给我发的短信，我居然感到很舒服，她心痛了吗？她居然在求着我？
　　我没有回她，现在我没有心情去理会妻子，我现在一想到妻子，我就整个人的发抖，这个女人，让我感到太陌生，我以为这么多年，我已经很熟悉她了，我已经掌握她了，现在我发现，我根本就不懂她。
　　不知道是她藏的太深，还是我太傻。
　　不知道喝了多久，我感觉自己迷迷糊糊的，身边早已经没有了人，我回到车上，刚关上车门，直接倒在了车里，昏睡了过去。

第51章
　　“爸爸，木杰这里好痛啊，爸爸，木杰这里好痛。”
　　“木杰…”
　　撕心裂肺的对着黑雾呐喊，恐惧无助的睁开双眼，原来是个梦，冷汗打湿了白衬衫。
　　想着刚才那个梦，儿子捂着胸口，一身是血的看着我，眼睛里全是泪水，儿子看我的表情是那么的难受，脑海里浮现出儿子的神情，我的泪水不由自主的从眼眶里往下滑落。
　　“木杰，爸爸…对不起你…”
　　擦了擦泪水，往外面的天空望去，天际微微亮，朝阳从月亮山的背面升起，山下千叶城的轮廓逐渐清晰。
　　是时候做个了断了。
　　闭上眼睛，调整情绪后，我往山下开去。
　　在离开千叶之前，我还要去找一个人——龚伟。
　　虽然他现在已经不能开口，但是我知道他一定知道陆彤和龙少白的秘密。
　　龚伟现在肯定在他父母那里，除了他父母，他也没有了去处。
　　因为龚伟的情况，陆彤她们公司给了龚伟一些补偿算是慰问，所以我就从陈艳那里拿到了龚伟父母的联系方式。
　　龚伟父母住在千叶隔壁的一个市，来到了以后，我给龚伟父母打了电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　一个听起很疲惫又苍老的男性声音从电话那头传来。
　　“你好，是龚叔吗？我是陆彤的丈夫柯东辰。”
　　对于龚伟的遭遇，我也感到十分的歉意，因为妻子，所以他才有这一劫数。当然，龚伟的父母不可能知道。
　　“啊，你好你好，你有事吗？”
　　老头儿的声音还是那么的疲惫苍老，似乎只要他愿意，就可以悄声无息地死掉。
　　“龚叔，我想来…来找龚伟，了解一些事情。”
　　我知道，以龚伟的情况，我能从他那里知道的也不会太多。
　　“呼…，这样啊。”
　　龚伟的父亲沉默了很久。
　　“行吧，你来吧。”
　　他似乎下了很大的决定。从他那里知道他们住在一个小镇的村子上，通过导航，我还是把车开到了那个残破不堪的小村里。
　　从车里拿了一箱从市里买过来的饮品，我往村子里面走去。
　　村子里人很少，只有老人和小孩，和向阳一样，健壮的年轻人都往发达地区工作，老村里也只留下了老树、老路和无尽的野草。
　　通过询问一个往外务农的老人，我知道龚伟家的位置，不久便走到一处破败的砖房大门前，大门是敞开的，大门上锈迹斑斑的铁锈似乎在宣誓着这家人的落寞。
　　“有人吗？”
　　我往里叫了一下。
　　“你好，请问你是？”
　　不一会儿，一个有些驼背的老人从里面的房子开门出来，中等身材，满头白发，脸色黝黑，皱纹爬满了整张面孔。我想，这就是龚伟父亲吧。
　　“我是柯东辰，您是龚伟的父亲吗？”
　　看到这个不符合暮年之年的老人，我内心还是微微一颤。谁能想到这个老人，曾经是响应号召南下的知青。
　　“我是，快进来吧。”
　　老头向我微微笑，招招手。
　　“龚叔，龚伟…还好吗？”
　　来到房间里坐下后，我并没有看到龚伟，也没有看到龚伟的母亲。
　　“还好还好，他妈妈推他在周边逛，应该快要回来了。”
　　老头坐下，微笑的看着我。
　　“你找龚伟，是有什么事吗？”
　　他顿了顿。
　　“你也知道，龚伟现在…说不了话，好在现在国家的技术发达，手还能动，眼睛也能看到点东西。”
　　老头看起来很乐观，依旧带着微微笑容，述说着。
　　“…嗯，。”
　　想到当初龚伟被120 抬去医院的场景，我也不知道说什么。
　　“龚叔，我来找他也没什么重要的事情，主要是来看看他，和他叙叙旧。”
　　我说，看着龚伟家里家徒四壁，看来他家的生活并不好。
　　“嗯，瞧，回来了。”
　　老头起身，看了看门口。我也看了过去，一个就是来岁的阿姨推着一个坐在轮椅上的男人进到院子里。我和老头走出去。
　　“你是？”
　　阿姨诧异的看着我。
　　“哦，来找龚伟的，说是有事儿找龚伟。”
　　老头解释着，眼前这个消廋的女人，应该就是龚伟母亲了。
　　“哦。”
　　这个阿姨有些警惕的看着我。
　　“阿姨，我和龚伟是朋友，我叫柯东辰，是陆彤的丈夫。”
　　我微微一笑，也是，龚伟被人莫名其妙的弄了个残疾，现在有人突然上门来找，是谁都要警惕几分。
　　“嗯…嗯…”
　　龚伟听到我的声音，张开满是伤痕的眼睛，看到我后，两只手不太灵活的比划着什么。
　　他妈妈再次紧张的看着我。
　　“嗯…嗯…嗯嗯…”
　　龚伟向他爸比划着什么，他爸好像明白了什么一样，马上进屋去，我纳闷的看着这一切。
　　“嗯嗯…嗯…”
　　龚伟又抬头看他妈妈，他妈妈看了看他，从包里拿出来一个手机，递到龚伟身前的挡板上。
　　“嗯嗯…”
　　龚伟对着我招了招手，暗示过去。
　　“嗯嗯…”
　　然后，他又让他妈妈回到屋里去。不一会儿，他爸爸从屋里面拿出来一块用白布包裹着的什么东西，拿到龚伟面前。
　　“嗯嗯…嗯嗯…”
　　龚伟已经说不了话，但是他父母好像懂他的意思，他父亲把那块东西递给我。
　　“这个东西，是他让我去他的住处拿东西回家的时候，他让我保管的，说是很重要的东西，一定会有人过来找他要。我也不知道是什么，现在给你了。”
　　龚叔语重心长的给我说，他看了看龚伟，往屋里走去。
　　“嗯嗯…”
　　龚伟在她母亲的手机上写着什么，写完了以后，让我过去看。
　　“我就知道，你一定会来找我。”
　　龚伟坚定的看着我，一只看起来瞎了，眼白包裹了整个眼球，一只看起来还能看得到外面的世界。
　　“龚伟，对于你的遭遇，我很抱歉。”
　　我看着他。
　　“是龙少白干的，是吗？”
　　龚伟看了看我，又在手机上写着什么，我凑过去看。
　　“是龙少白。”
　　我看到龚伟的手在颤抖，整个身体也在微微抖动。
　　“你一定要帮我，搞倒龙少白。”
　　龚伟打完字，看着我。
　　“这是U 盘，我做陆彤的司机时，拍到关于陆彤和龙少白的视频，后来他知道我发现了他的丑事，还有他威胁我的录音，这也是龙少白想把我弄死的原因。你一定要保管好。”
　　龚伟看着我，指了指那块白布。
　　“…嗯…”
　　我知道，龚伟想让我知道的，应该都在这个U 盘里。
　　“你放心吧，他要是不死，我一定让他进去。”
　　我看着眼眶湿润的龚伟。
　　“什么意思？”
　　龚伟看着我。
　　“…呼…”
　　我闭上眼睛。
　　“木杰，回家看到了陆彤和龙少白…”
　　我咬了咬牙。
　　“拿刀具刺向龙少白，可能，龙少白反抗…木杰也…也受伤，还在医院抢救…”
　　我闭上眼睛，艰难的再次复述一遍。
　　“…啊嗯…”
　　龚伟颤抖了一下，又在手机上打字。
　　“龙少白，死了吗？”
　　龚伟满眼期待，还可以看见光的那只眼睛满是杀气。
　　“…也在医院抢救。”
　　我咬咬牙。
　　“…”
　　龚伟看向前方，沉默不语。
　　“抱歉，等你过来的时候，是这样的结果。”
　　龚伟打完字，看着我。
　　“没关系…”
　　我苦涩的回了他。
　　“柯书记，有一件事，我想跟你说，算了，我叫我爸过来，跟你说吧。”
　　龚伟看了看我，他的眼神很奇怪，让我有一种十分不好的，十分不安的感觉。
　　“我也是听我爸说的，这些年，他一直没有给我说过，直到我说我出事的原因跟陆彤有关系，我爸才给我透露一点。”
　　“柯书记，也许是我爸糊涂了，记错了，不过，你回去后，去调查调查。”
　　龚伟看了看我，现在他的样子，感觉就像，我才是一个受害人，而他现在都这么惨了，反而像个劝说我的人，这让我皱起眉头，心中那股不安越来越浓烈。
　　“嗯嗯…嗯嗯…”
　　龚伟在大门外叫唤了几下，他父母从屋里走了出来，他对着他父亲比划着什么，然后他看了看我，让他妈把他推到房间里。
　　“龚叔，龚伟说，你似乎知道什么东西？龚伟让你给我说说？”
　　我纳闷的看着房间里看着我的龚伟。
　　“啊…那个…那孩子乱说的，没有什么。”
　　龚叔好像知道龚伟所指的是什么，突然很慌张的说，连连摆手。
　　“龚叔，到底是什么？关于陆彤的，是吗？”
　　我想了想，也只有陆彤，才会关联到我和龚伟一家吧。
　　“孩子，你走吧，龚伟你也看了，那孩子乱给你说的，根本就没有什么事情。”
　　龚伟父亲深呼吸一口气，微笑的看着我。
　　“既然这样，我现在也有急事要处理，我就先走了，以后有时间，我过来看看你们。”
　　既然龚叔不愿意说，我也无所谓，想想还有什么事比眼前的事儿还要揪心呢？
　　“嗯，去吧，谢谢你来看龚伟。”
　　龚叔和我握了握手。
　　我从公文包里拿出来一些钱递给他，大概两三千块钱。
　　龚叔拒绝着，我最后向龚伟招招手，往外走去，龚叔拿着钱，一直站在原地。
　　看着我离去。
　　我回到车里，龚伟给了我一个U 盘，我看着这个用白布包着的U 盘，里面的东西可能是龙少白的罪证。
　　放在公文包里，看到还没有看的那一沓A4复印件，我记得张警官说是一本日记的复印件，从妻子包里搜查出来。
　　看着这些白纸，我知道肯定是关于妻子，可能还有龙少白的内容，要不然不可能无缘无故给我。
　　看着纸张上的那些字体，刺眼的心痛，那是我再熟悉不过的妻子的字迹。
　　我锁上公文包，深呼吸后，驱车往市里去。至于龚伟说的那个东西，到底是什么，该知道的时候，也许就会知道吧。
　　回到了市里后，我往医院去，来到急救大楼，上到抢救室，只有父母疲惫不安的身影在门外。
　　“爸妈，对不起，儿子让你们受苦受累了。”
　　看着父母头上的白发，我一下子控制不住自己的情绪，低声掩泣。我恨啊，这辈子为什么要跟陆彤结婚，为什么要让这么多人为她受苦。
　　“别哭，像个男人。”
　　母亲过来抱住我，父亲红着眼睛说我。
　　“嗯，好。”
　　我咬咬牙，多日挤压的情绪，让我在父母面前释放了出来。
　　“爸，妈，陆彤，父母没来过吗？”
　　我愤怒的擦了擦眼睛。
　　“没来过。我们不在乎。有爸爸妈妈在呢，别担心，木杰，会好起来的。”
　　我母亲拍了拍我，她已经好几天没有睡觉了吧，满脸的疲倦，还在坚挺的在等着她孙子醒过来。
　　“陆彤，陆彤来过吗？”
　　我闭上眼睛，咬咬牙，看着抢救室大门。
　　“来过几次了。”
　　我爸平静的说着。
　　“她在我们面前跪了很久。”
　　我妈看着我，“不过，你放心吧儿子，我不会原谅她的。”
　　我妈抹了抹我眼角的泪水。
　　“爸妈，你们去休息一会儿，这里我来守。”
　　看着父母几天不休息，我自己内心难受。
　　“没事，你爸和我轮流，困了就在这里眯一会儿，别担心我们。”
　　我妈说，“去吧，还有什么事情没做完，赶紧去，木杰醒过来，我们给你说。”
　　我妈抚摸着我的额头。
　　“东辰，去吧。”
　　我爸微笑着看了看我。
　　我深呼吸一下后，看了看还是紧闭的抢救室，我一阵头晕目眩。
　　我要去找陆彤，这个女人，把我，把儿子，把我一家都害得支离破碎。
　　离开医院后，我往家里走去。我不知道陆彤在不在家，但是，我想回家看看。
　　当我打开大门，回到家里的时候，想到地上滴落着儿子的血，我的心脏一下子疼痛难忍。
　　陆彤并不在家里，她也没有再给我打来电话。
　　家里收拾的很干净，地上明亮的能照出影子，我知道，陆彤一定回来过家里，把家里收拾得干干净净以后才走。
　　这算什么？算赎罪吗？还是什么？让我知道她的后悔和诚意吗？不，我现在只觉得恶心和隐隐发凉。
　　虽然很恶心，我现在却也想见见她，见见陆彤，我的结发妻子，看看她到底是一个什么样的人。
　　我给她的电话号码回拨了过去，却是提示关机的状态。
　　此刻我的心更加烦乱，陆彤，为什么关机？害怕面对了吗？带着一身罪孽逃避了吗？
　　我疯狂的拨打她的电话号码，却还是一直提示着关机，我愤怒的把手机扔在沙发上。再看那沙发，又一阵的反胃恶心。
　　冷静了一会儿，想到公文包里的那些复印件，和龚伟给我的U 盘，我深呼吸几下之后，儿子那边有父母在等，我决定先把陆彤，这个和我有着十来年夫妻生活的女人出轨的原委弄清楚。
　　虽然心脏很是苦闷，但是为了弄清楚陆彤，弄清楚她不管不顾也要发展到现在这样后果，到底是为了什么？
　　我拿上那些复印件和U 盘，往书房走去。

第52章
　　坐在书房里，看着四周黑黢黢的一片，很安静，突然的感到一股发自心底的疲倦。
　　我一直在想一个问题，陆彤为什么要这样做？
　　我对她不好吗？
　　不可能，我和她结婚这么多年，从来就没有和她吵过架，从来不强迫她做什么，只要她不愿意做的事，就算在性生活上面，我也从来没有逼迫她，我一切都是那么考虑她的感受，我努力工作，我承认自己在工作的时候忙碌了一点，可是，这就是她出轨的理由吗？
　　她既然出轨，完全可以跟我离婚后再去和龙少白做那些事情，为什么她还一直在我不知情的情况下跟龙少白纠缠不清？
　　她爱我吗？
　　狠不下心离开我们父子吗？
　　可又为什么伤害我和儿子。
　　“陆彤，你究竟是一个什么样的女人？”
　　想到她那张脸，我竟然有些不寒而栗。
　　打开灯，看着桌子上那书写得密密麻麻的复印件，我竟然有些无力感，他们说，这是从妻子包里搜出来的日记本复印件，那就是妻子的日记本吧，可笑的是，结婚多年，我竟然不知道妻子居然还有写日记的习惯，也从来没有看到她有日记本。
　　是她，藏的太深了吗？
　　看着惨白的纸张，我一张一张的拿在手里，盯着那些密密麻麻的熟悉的字体。
　　“今日份开心~联谊成功。南大真的好大啊~恨自己高考没能再努努力，不过世上哪有后悔药。今天和南大财管一班联谊，好多帅哥啊，嗯，我算是明白了，这个世界上真的有又优秀又长的好看的人，太嫉妒了！！不过，我感觉财管那个班长好像对我有意思，我总感觉他总是借着和同学说话，就有意无意的盯着我看~虽然他确实高大帅气，但是总盯着我看也太不礼貌了吧~嘿嘿，还是好开心~不过听室友说，财管一班的班长是富二代，那他的身边有很多美女吧，陆彤啊陆彤，怎么能脑袋一热就把QQ给他啦！下次注意哦~——大学第一次联谊活动记录。”
　　我看完第一张复印件，没错的话，这是陆彤上大学的时候，和南大经管系的一次联谊活动，难道龙少白就是那个班长吗？我咬了咬牙。
　　“今天，心情很不好，不能参加四级考试！发了一个动态，龙少白竟然发信息来安慰我，虽然他是个富二代，但是也没有他们说的油嘴滑舌嘛，我感觉他人还是挺好的，嘻嘻。”
　　我看了看没有日期，应该是陆彤上大一的时候，全国大学生英语等级考试那段时间，可能由于某种原因，陆彤参加不了英语四级的考试，然后心情不好，龙少白来安慰她吗？
　　不过，为什么被人安慰，就觉得那个人是好人呢？
　　“今天，被龙表白了，羞死我啦，还在那么多同学面前，嘻嘻。今天开始！我的南大男友正式上岗！”
　　我看了看整张纸张都没有日期，看来应该是大一的时候吧，要不然陆彤写日记的语气，怎么那么像个小女孩一样。
　　看来，龙少白和陆彤的恋情很早就开始了。
　　“龙少白，就是一个混蛋，都怪我…”
　　这里是发生了什么了吗？我皱起眉头。
　　“对不起，爸爸妈妈。可是，我没办法。”
　　陆彤对不起爸爸妈妈？她犯了什么错吗？
　　“感恩一切。我算是明白了，男人都靠不住。”
　　怎么感觉这一个时期，陆彤的日记都有些奇奇怪怪的？难道这个时期内，发生了什么事情吗？
　　“我不知道这样做对不对，可是，每次我想到，我不敢，我真的不敢。”
　　又是不敢什么？陆彤那段时间到底在干嘛？
　　“好在有爸妈，这个世界，只有爸妈是最值得相信。哼！龙少白，你等着！”
　　陆彤在生龙少白的气吗？
　　“今天…他又向我道歉了，我本来不想理他了，可是，他跪在我面前，看着他满脸泪水的样子，不知道为什么，我也很难受，可能…都是我自己造的孽吧。”
　　陆彤到底什么意思？下跪？我没有给陆彤下跪过，难道是龙少白？
　　“开心，今天龙来学校等我，好多人围观，都叫他不要开那么好的车过来，哼哼…让我回去的时候，都被姐妹们羡慕，嘻嘻。”
　　“今天很开心，去南大认识了一群老乡。柯东辰居然是在我隔壁市的，嘻嘻，不过，他好呆啊，还有些腼腆，不过人还是不错的，和我聊得来。”
　　看到这里，我愣了一下，难道是乡会聚餐那次吗？
　　那是我第一次看到陆彤，清纯可爱优雅，我一眼就着迷了，本来就不善于交际的我，硬是厚着脸皮去和陆彤说话，我承认自己有些肤浅，始于颜值，我却没有来得及真正的去探索她的人品，现在来看，她的人品有问题吗？
　　呵呵，到现在我还有这样的疑问，我真他妈是一个白痴。
　　当时的我，以为陆彤愿意和我说话，以为是她对我也有好感，原来一切都是自我安慰。
　　我想不到在我和她认识之前，陆彤就和龙少白发生了那么多事，从陆彤的日记来看，两人却是有那么多的情感纠葛。
　　怪不得不久后，我给陆彤告白的时候，她没有接受，原来是她在等龙少白吗？
　　想到这里，我感觉心脏一阵刺痛，紧紧握拳。
　　可是，她后来为什么又接受了我？虽然陆彤和我认识之前的事我没有参与，却也莫名的的感到浓浓的背叛的味道。
　　“东辰今天给我告白了，但是…我感觉和他做朋友是最好的选择吧，其实我挺喜欢他的，诚实，守信，不油嘴滑舌，给我很踏实的安全感。可是…我还配得上他吗？我不想伤害他…对不起…东辰，你会遇到更好的另一半。”
　　陆彤在给我道歉？难道是第一次我给她告白的时候吗？那个时候，陆彤拒绝了我，她有什么难言之隐吗？
　　“陆彤，你为什么活的这么累，明明你都知道，那是不可能的，你为什么要那么傻，一而再再而三的去犯同样的错误。你活该。”
　　“放下了，好在东辰不离不弃的陪我，今天他给我告白了，我答应了。就这样吧，和过去，永别了。”
　　看到这里，我皱了皱眉头，应该是大四的时候，乡会聚餐上，我第二次向陆彤告白，那次她接受了我。
　　原来，她接受了我，是和龙少白分手了吧。
　　想到这里，我一股怒气从心底澎涌而出，陆彤居然在和龙少白分手的时候，看起来她永远的放下，才下定决心和我在一起。
　　耻辱、肮脏，我感觉自己一文不值，被陆彤随意拿捏。
　　“结婚了，东辰问我，初夜怎么没有处女血，我好自责，但是，我不知道怎么和东辰讲，也许撒谎和欺骗，有时也会是最好的良药吧。东辰…对不起，我以后，一定会补偿你。”
　　………
　　看完这段，我闭上了眼睛，试图去调整自己的呼吸，脑海里不断的回荡着妻子和我入洞房的那个晚上，她娇羞的红着脸蛋，让我体验到了人生的柔情似水。
　　她说那晚是她的第一次，她跳舞，所以处女膜在初中，或者高中的时候就撕裂开。
　　我还安慰自己，傻兮兮的去相信妻子，大方的接受她的不完美。
　　可是，现在呢，赤裸裸的耻辱，背叛，羞辱接踵而来。就算我不去推想，夺取妻子的第一次初血，必定是龙少白。
　　想到这里，我难受的窒息，原来，她在那么早的时候，在我和她的新婚之夜，就开始欺骗我。
　　“陆彤…”
　　我咬咬牙，我狠她。
　　“上个月，我和东辰的宝宝出生了，柯木杰，他爷爷给他取的名字，很棒，我很满意，接下来，我要开始，真正的去做一个母亲，虽然，对不起，东辰，我一定把自己的全部，都给你们父子。”
　　“这几个月好累啊，东辰工作又忙，我一个人除了上班，还要照顾儿子，唉，要是钱多一点就好啦，给儿子请保姆，上最好的学校。看来还要加倍努力！为了儿子。”
　　“回千叶上班了，儿子去他奶奶那里，我到是轻松了许多，可以有更多时间提升自己，看大学室友都过的那么好，不用工作，五湖四海的旅游，我也好想过那样的生活，有些羡慕，可惜…嗯，没关系的陆彤，她们有的，你也会有！加油！赚更多钱！”
　　陆彤的日记写到这里，我知道了时间大概在什么时候，那时候我们从市里回到千叶，儿子给我妈看，我工作很忙，几乎三过家门而不入，陆彤刚回到千叶工商银行，很多业务还不熟练。
　　那时候，陆彤也很努力，银行还奖励了陆彤一个LV包，我记得那些年，她身上挎的，一直都是那个LV包。
　　钱，真的那么重要吗？
　　吃饱穿暖不就挺好的吗？
　　也许陆彤当时刚回千叶，那么拼的工作的时候，我就应该和她有更多的沟通和交流，也许，就不会是今天的结果了吧。
　　“今天很累，不过让我惊喜的是，老公从乡下带回来很多草莓，看着他溺爱的看着我的样子，虽然很累，还吃了老公给我带的草莓，嘻嘻，还是很甜的。”
　　那是我挂职包村时，从村里带回来的草莓，那晚我记忆很深刻，陆彤很疲倦的从外面回来，看到我带回来的草莓后两眼放光，那种因为我而让自己的爱人幸福的喜悦，我永远都忘不了。
　　可是，现在呢…
　　“今天，在餐厅门口碰到龙少白了，不知道为什么，总有…奇怪的感觉，好奇怪啊，为什么会在千叶碰到呢？陈艳还一个劲的调侃我，尴尬死了。希望…他只是经过吧。”
　　陆彤碰到了龙少白？
　　“东辰，对不起，今天，发生了很多事，我也想不到，行长让我对接信诚集团的业务，信诚集团又是龙少白带过来的…”
　　信诚集团？
　　那就是当年从南京来千叶投资的外商吧，龙少白也跟着来千叶。
　　难道，这就是命运吗？
　　早就已经安排好了吗？
　　可是，命运，为什么对我这么残酷，对儿子这么残酷，我和儿子明明没有做错什么，却要受到这样的对待？
　　命运？去他妈的命运。
　　“今晚，单位团聚，出来上厕所又碰到了龙少白…恨吗？不知道，早就没有了吧。我也是糊涂了，坐他的车回家。只要彼此都像陌生人，就好了。老公，我该怎么办…”
　　“老公…对不起，对不起，我不该和龙少白出去谈业务…我不该喝酒…对不起，对不起，对不起…”
　　看着陆彤写这么个对不起，虽然已经知道了事实，但是心脏还是如刀割一般。这里，陆彤和龙少白，已经发生了什么了吧。
　　“老公，你什么时候有空陪陪我啊…我害怕…”
　　“老公…对不起…”
　　“龙知道我的意思，他说愿意借钱给我，陈艳也和我有同样的想法，我到底要不要去做？还得问问老公的意见，东辰，对不起，我以后再补偿你。陆彤，陆彤，该怎么走。”
　　……
　　“今天公司成立，最需要感谢的是…龙吧，对不起老公，只要保你和儿子一世享福，所有的罪孽我自己背。”
　　……
　　“昨天是七夕节，龙少白…东辰，要是，是你陪我就好了。”
　　……
　　“公司发展越来越好了，买了一辆宝马车，看着木杰坐在车上笑开了花，一切都值得了…可是龙少白…”
　　“今天蹭着去爸妈那里出差，让龙少白和他见面了…可惜，他永远不知道了吧…唉，怎么办，我该怎么办…”
　　………
　　“又和龙发生关系了…我发现自己越来越享受这种带来的快感了…感觉自己变得很淫荡…为什么会变成这样…明明不是这样的…”
　　………
　　“龙少白走了…和那个美丽的女孩…已经很对不起东辰了，往后，好好生活，好好补偿儿子和老公。如果有罪，让我…下地狱后再审判吧…”
　　……
　　“为什么，龙少白走了，反而感觉少了点什么？我是犯贱吗？也许吧。”
　　……
　　“龙又和我联系了，他说…他不爱那个女孩，他只爱我…如果他得不到我，这辈子宁愿孤独的死去…”
　　……
　　“龙回来了…说崂山别墅38栋已经买下了，做为送给我的情人节礼物…”
　　……
　　“原来龚伟早就知道我和龙的事情，该怎么办，他的意思，想要我陪他一晚…”
　　……
　　“我把龚伟知道我和龙的事情，给龙讲了，龙说别害怕。”
　　……
　　“我知道，那一天迟早要来。想不到来的这么快。老公…对不起…我已经…回不去了…”
　　……
　　“女儿出生了，我很害怕，我担心不是…东辰的…还好，女儿是东辰的。对不起宝宝，你妈妈…不是一个好妈妈…”
　　……
　　“所有的罪孽，我一个人来背。老公，对不起，我不值得你原谅…”
　　……
　　“老公，我永远爱你，和这个家，永远。”
　　警方给我的那一沓妻子的日记本复印件，到这里就结束。
　　很多，陆彤记录的东西也很零散，事情已经发生，越看越烦躁的我并没有认真的去看，有些内容我知道她写的是什么，有些我却一头雾水，我知道，那些事情肯定都发生过，对于陆彤有很重要的意义，陆彤才记录在日记本上。
　　也许，警方的手里还有陆彤别的日记本内容，但是对于现在的我来说，也没有太大的意义了，起初我只是想看妻子是一个什么样的人，现在看来，却越看越不懂。
　　陆彤，她爱我吗？应该爱吧，但是，她又塌陷在龙少白的感情里，我很恶心，也不想去证实。看着面前的白纸，我甚至忘记了呼吸。
　　看完陆彤的日记，我总感觉，陆彤还在隐藏着什么，就算在日记里，她也没有写出来，也许只能找到她，才能知道是什么。
　　看着放在桌子一边的，那个龚伟给我的U 盘，我知道里面肯定有着一些让我撕心裂肺的内容，其实也不是，伤口已经很大，再割大一点，也没什么感觉了吧。
　　想着，把龚伟给我的U 盘插在电脑里，不一会儿，看着“陆彤”两个字的文件夹出现在屏幕里，虽然已经做好了准备，却又莫名的感到不安和恐惧。

第53章
　　虽然早就知道这U 盘里面记录妻子的另一面，当“陆彤”两个字出现在我的眼里，犹如尖刀深深刺痛我的心。
　　我不知道龚伟的这个U 盘里存储了多少关于妻子的内容，看着“陆彤”两个字，脑海里又自然而然浮现出妻子清纯的笑容。
　　我真的想不通，我对妻子不好吗？还是我自己有很大的问题？难道，做为高级动物的人，就没有一点的思考和抉择能力了吗？
　　事到如今，想这些已经没有任何意义。
　　我知道龚伟给我的这个文件夹里，有些东西是我未知的，也许还会一点一点的去揭开我正在裂开的伤口，然而事实总要面对。
　　看着电脑发出苍白的光，鼠标箭头对着那个文件夹，点了进去。
　　“偷拍存储”、“龙少白U 盘”两个文件夹又出现在我眼前，我没猜错的话，前者是龚伟在发现了妻子和龙少白的秘密后，偷拍的内容，后者就是龚伟给我说的，龙少白的U 盘忘记在车里，让龚伟拿到复制的内容。
　　龚伟给我说过，正是他复制了龙少白的U 盘，也许是龚伟拿着这些东西威胁妻子，妻子给龙少白说了以后，龙少白才对龚伟做出那样的惩罚。
　　我点开龚伟偷拍的文件夹，接着，便是有不少的视频一一展开。看着这些视频，我愣了一下，打开第一个。
　　“呼…呼…”
　　视频有些摇晃，镜头里却是传来急促的呼吸。当视频镜头稳定下来，我也看清了里面的画面。
　　画面里，龚伟似乎在某个露天停车场一样的地方，天色很暗，应该是晚上夜幕降临的时分，天空并没有完全的黑了下来，龚伟的镜头一直对着停车场的某个方向，镜头再次转了一下，对着一座大山的模样，那模糊的形状，我脑海里自然而然的想到这座山就是在千叶县城对面的月亮山。
　　镜头又转向停车场的某个方向，看起来是某个建筑的楼梯口，不一会儿，一个穿着浅色高领毛衣，深色牛仔裤，一头长发，肤质白皙的女人从楼梯里走出来，女人穿一双深色高跟鞋，鞋跟踩在水泥地上发出“咔咔咔”的声音，虽然距离不是很近，画质也不是很清晰，但我还是直觉的感觉出这个走出来的女人，熟悉得不能再熟悉的轮廓，就是我的妻子陆彤。
　　陆彤走出楼梯口，往外看了看，径直的往停车场里边走去，过了几分钟，一个身材高大的男人也从楼梯口出来，往妻子走的方向去。
　　虽然那人走的很快，从那身形来看，那似有似无的发白的头发，我死都不会看错，这个男人就是龙少白。
　　龚伟看到妻子和龙少白去停车场里面后，也跟着往里面走去，龚伟来到一俩大货车的后面，镜头对准着在大货车不远处的一辆大型黑色SUV 没有再晃动，那辆车我记得就是龙少白经常开的一辆奔驰SUV ，妻子和龙少白的身影不可能凭空消失，我知道龚伟一直对着那辆车拍摄，想都不用想都知道，妻子和龙少白就在那辆车里。
　　果不其然，虽然那辆奔驰车没有启动，但是从视频画面里模糊的灯光下，从奔驰车的前挡风玻璃往里看去，明显的有人在车里面做着什么。
　　“刚来公司开车不到三个月，就看到老板偷情！”
　　不一会儿，我看到奔驰车的人动静有些大，此时龚伟给视频标记了字幕。
　　不到三个月？难道是龚伟开始去陆彤公司当司机那段时间，妻子就已经和龙少白勾搭在一起了吗？
　　视频中，那辆奔驰车的居然在微微晃动，我看到浅色的衣服从奔驰车的后座往前面扔着，我知道，那件衣服，不是妻子的毛衣，就是龙少白的衬衣。
　　从挡风玻璃往里看，虽然画质依旧模糊，我还是看到了两个交叉在一起的身影，准确的说，妻子被龙少白压在后座上，两只手环抱着龙少白的脖子，龙少白的头埋在妻子的脖子下乱动。
　　我闭上眼睛，看着这个画面只会让我加深对妻子的恶心的厌恶，对龙少白的仇恨。
　　我看了看视频进度条，居然是惊人的半个多小时。
　　我把进度条拉到一半，从奔驰前挡风玻璃往里看，妻子的身影已经不见，只看到一个穿着深色衣服的人的背，还有两只白皙如玉的腿，微微弯曲夹着那个背影。
　　看着明显比刚才晃动大的奔驰车身，我知道里面正在发生，我感觉自己的心脏已经寒冷如冰，自己的双眼微微湿润，我知道自己如此并不是因为悲伤，而是深入骨髓的痛恨。
　　那时候，我在努力的工作，儿子可能在我父母那里等着他妈妈来接他回家，也可能在家里等着他妈妈给他做饭吃，然而，他的妈妈却是在某个地方，跟着别的男人做着羞耻灭魂的事情。
　　我把进度条拉到最后，我看到那件浅色的毛衣穿在妻子的身上，此时两人已经回到前面的位置，妻子像没事儿一样躺在副驾驶上，龙少白正在拱着身体过去亲吻她。
　　才看了第一个视频，我就感觉自己的胃部在隐隐的翻滚，强忍着不适，我点开了下一个内容。
　　然而，下一个内容并不是视频，而是一段录音。
　　“老板经常在车里偷情，这些天，我成为了她的专职司机，终于有机会偷录她偷情时的声音了。”
　　“老板虽然已经生了一个孩子，身材却是前凸后翘，长相清纯可爱，怪不得被那人上了。”
　　“这次虽然没有偷拍到她和那个人的视频，不过听声音就已经让我射了，老板，你好骚啊，我好喜欢~ ”
　　录音的前面，是龚伟自己打的字幕，却也让我膈应几分。
　　龚伟说妻子经常和那个人，也就是龙少白在车里偷情？
　　难道这次妻子和龙少白的偷情地点是在妻子的车里吗？
　　想到这里，我已经肯定了自己的想法，因为龚伟说成为了老板的专职司机，我知道龚伟去妻子的公司当司机不久，妻子就让龚伟给她自己专职开车。
　　陆彤，她居然…不知羞耻的和龙少白淫乱到如此地步，居然同意龙少白在她车里跟她偷情。
　　“…啊…停一下…”
　　一阵杂音之后，熟悉得不能再熟悉的声音从电脑里传了出来，有些惊慌，是妻子的声音。
　　“怎么了？”
　　龙少白的声音。
　　“今天…今天不行…”
　　妻子微微的说道，“为什么？嗯？啵…”
　　“你…听我说完…”
　　“今晚，我老公回来，我不想…”
　　妻子幽幽的说道，听到妻子这么一说，我已经冷如死水的心泛出一丝波澜。
　　“他回来就回来呗，怕什么，一会儿擦干净，他又不知道。”
　　龙少白自信的说着，我握紧了拳头。
　　“不行…要是今晚他要和我做…”
　　“不就让他知道了…他又不是傻子！”
　　妻子轻轻说道。
　　“哈哈，难道因为我的太大的原因吗？”
　　龙少白戏弄的说道。
　　“你…别闹…”
　　“彤彤，你说真的，我的阴茎是不是比他的大，比他的有力？”
　　龙少白说着。
　　“…”
　　妻子没有回话，“哈哈哈，不说话就是默认了。”
　　龙少白像一个胜利者一样，大声的笑了起来。
　　“你…猪头…随你怎么说…”
　　“今天…不要做…至少…至少等他明天走了…”
　　我从妻子的话中听出来了妻子的害羞，她居然在龙少白面前害羞吗？我咬紧牙关。
　　“哈哈哈，好吧，今天不做，给我口一下，好不好我的好彤彤？”
　　龙少白似乎同意了妻子的述求。
　　“…不行…恶心死了…不要…”
　　妻子拒绝着。
　　“乖嘛，大学的时候你不是给我…”
　　“啪…”
　　“不许说！”
　　龙少白想说什么，妻子娇嗔一声。
　　“哈哈哈…彤彤，乖嘛，你摸摸，你知道的，弄不出来我很难受。”
　　“你…你不是自己会弄吗？骗子…”
　　妻子说着。
　　“自己弄哪有我的彤彤弄的舒服，乖了，很快的。”
　　“…哼，可以，但是，不用嘴巴！”
　　妻子好像妥协了一般，可能我要回家了，妻子并不想继续讨价还价。
　　“哈哈，好！”
　　龙少白一直在笑着。
　　“这里…不会有人来吧…要是公司的人看到那我就死定了…”
　　“不会，现在哪有人来这里，别怕，有我呢！”
　　龙少白自信的说着。
　　“…”
　　“哼…都怪你…”
　　妻子沉默了一会儿，好像起身准备做什么。
　　“嘶啊…舒服啊…还是彤彤的手~ 温暖~ ”
　　过了十来秒，龙少白舒服得呻吟着，我知道，妻子肯定在给他自慰。
　　“好恶心…这上面还有什么液体，好黏…”
　　妻子语气里带着嫌弃的意思。
　　“有什么恶心的，这叫润滑液，插入这里的时候润滑用的！”
　　“啊…你…流氓…”
　　龙少白说着插入这里的时候，妻子跟着惊呼一声，带着浓浓的羞涩。
　　“彤彤，你下面好湿啊~ ”
　　“你…才没有…你还要不要弄了？…”
　　妻子娇羞的说着，“肯定要啊，宝贝，你用手我真的没感觉，用嘴巴，好不好？”
　　“不行…”
　　“又不是没吃过，再吃试试嘛？”
　　“不行…”
　　“真的不行？”
　　“不行…”
　　“啊…”
　　妻子再次惊呼一声，录音里传来嘈杂的声音。像是两人抱在了一起，在不断的摩擦着对方。
　　“不行的话，我要插你这里咯！”
　　龙少白似乎压制了妻子，两人的呼吸声急促的从录音里传了出来。
　　“你…啊…都说了…今天…今天不行…啊哼…别…别插进去…”
　　妻子微微的说着，声音里充满了羞涩。
　　“我没有插进去啊…想什么呢宝贝，我只是在蹭蹭…啊…不会插进去的…”
　　龙少白舒服的喘着。
　　“不…不行…蹭蹭…也不行…啊…”
　　妻子的有些羞涩又紧张的说着，也许那天，她真的害怕我会发现她的奸情吧，可是，既然那么担心我会发现，又为什么要忍着这种担忧还在跟着龙少白纠缠在一起？
　　人也是动物，感到害怕不是应该要远离了吗？
　　为什么还要铤而走险？
　　“宝贝，怎么样？我感觉你下面的水好多啊，我的卵蛋都湿稠稠的。”
　　“你…没有…怎么…怎么可能…别…别蹭啦…啊哈…”
　　妻子虽然在坚强的拒绝着，但是这个时候我听出来，妻子的话语间带着浓浓的暗示，似乎是妻子很舒服很享受此时的暗示。
　　“别蹭什么？嗯？”
　　龙少白明知故问的挑逗妻子。
　　“别…别蹭那里啊…你…啊哼…你…说话…啊哼…不算…话…嗯哼…”
　　“别蹭哪里嘛彤彤？你不说，我怎么知道是哪里？”
　　“你…嗯哼…别…蹭…啊哈…”
　　“…渍…渍…渍…”
　　妻子发出几声娇喘，便听到某种液体在摩擦发出来的声响。
　　“啊…别…别…不行…停…停一下…那里…嗯哼…嗯…哼啊…”
　　“嗯！这里吗！？”
　　龙少白似乎用了很大的力气，又询问着妻子。
　　“啊…你…混…蛋…啊哼…”
　　“快说嘛，要不然…我一会儿，不小心~ 插进去了哦~ ”
　　龙少白的音色变换着，极致的挑逗着妻子。
　　“你…别…别蹭…我…那里啊…你…你明知故问…”
　　“渍…渍…渍…啵滋…”
　　“啊…哈…啊…”
　　似乎瓶口被瓶塞堵住的声音，妻子再次娇喘，却是和之前的不同。
　　“嘿嘿，宝贝，不小心…嗯…插进去了！”
　　“啊…别…嗯…别动…啊哼…哈嗯哼…~ …~ ”
　　接着，就听到妻子托着颤抖又发自灵魂的嗓音，娇喘吁吁。
　　“嗯呼…”
　　这是龙少白呼气的声音，很急促。
　　“呼…谁叫你不给我口的，不听话，这就是给你的惩罚！呼…”
　　“…”
　　龙少白说着，妻子没有回话。
　　“…你…龙少白…你混蛋…都说…今天…”
　　“啪…啪…噗呲…噗呲…”
　　“啊哼…你…嗯哼…嗯…”
　　妻子想说着什么，却是被一阵肉体碰撞的声音打断。
　　“噗呲…噗…渍…渍…渍…啪…啪啪…啪啪…啪…噗呲…噗呲…”
　　“啊哼…你…这样…我哼…嗯哼…今晚…回去…怎么跟他…交待…嗯…”。
　　妻子没有了刚才的反抗严厉的语气，话语娇软了不少。
　　“嗯呼…”
　　“怕什么！他不要你了正好，做我老婆，我养你一辈子！呼…”
　　龙少白自信的说着。
　　“啪滋…啪滋…啪啪…噗呲…噗呲…噗呲…”
　　“你…你啊哼…你欺负人…嗯哼…不行…慢…慢点…”
　　妻子的语气似乎变得更加娇软，没有了反抗的语气。
　　“你…停…停一下…啊哼…停…啊哼…嗯嗯…嗯哈嗯…”
　　“彤彤，嗯呼，我爱你，舒服吗？很舒服吧？我会让你更舒服！”
　　“嗯…滋嗯…嗯…嗯…”
　　“啪啪…啪滋…噗呲…噗呲…”
　　龙少白说完话，录音里传来他和妻子激烈接吻的口水声，肉体无差别的碰撞，我都怀疑我自己是不是听错了，陆彤，她是彻底的放开了吗？
　　“嗯呼…”
　　“啵…滋…”
　　“啊~ 哼嗯~ ”
　　妻子呻吟着。
　　“彤彤，换个姿势，反过来，趴着…”
　　“啪…”
　　龙少白呼着粗气。
　　“嗯…不行…从后面…”
　　龙少白似乎一巴掌拍在妻子臀部上，妻子娇嗔一声。
　　“试一下嘛，这么久了，你都不给我从后面来…”
　　“嗯滋…嗯…”
　　又传来两人亲吻的水声。
　　“乖，试一下。”
　　龙少白说。
　　“不…不行…那个…那个姿势…好难为情…”
　　妻子断断续续的说着。
　　“你和他从后面弄过吗？”
　　龙少白说。
　　“…怎么可能，我老公…哪像你这么…啊…”
　　“哪像我什么？嗯？哈哈…”
　　“啊…流氓…嗯…不行…不能啊…不能从后面弄…”
　　“嘘…安静…要是有人来就听到了！”
　　龙少白说，接着又传来一阵嘈杂的声音。
　　“啊…不行呀…嗯哼…”
　　“啵…呲…噗…”
　　“啊哈…你…嗯哼…啊…痛…嗯哼…慢…慢点…”
　　一声如红酒瓶塞被拉出来的摩擦声之后，妻子再次娇喘了起来。
　　我顿时感到一阵眩晕，想想就知道，龙少白从妻子翘起来的屁股后面，进入了妻子的身体。
　　陆彤，为什么？
　　她和我的性生活，从来不给我从后面做过，她说羞死人，她说那是未进化的动物才用的性交姿势，我没有强迫她，然而，在某个时间，某个隐秘的地点，我可能正在赶着回家打算和妻子儿子共享天伦之乐的时间里，我的妻子正在她的车里，翘着屁股让别的男人进入她的体内。
　　想着，我感觉自己的胃酸已经从胃里爬到喉咙，酸痛感让我不自觉的咳嗽了起来。
　　妻子隔空再给我心脏狠狠的一刺的是，她居然让龙少白慢点进入她的身体，她居然默许了龙少白的阴茎刺入她的小穴，一直挺顶到她的体内深处。
　　“啊呼…彤…彤，想不到…从后面插入，你的屄这么紧，和大学时候一样~ ”
　　龙少白开心的难以言表，激动的语无伦次。
　　“啊…慢…慢点…痛…好…嗯哼…太…太深啦…啊哼…嗯哼…”
　　妻子没有管龙少白说什么，她难受又骚浪的声音显示着妻子此时也是多么的兴奋。
　　大学？大学时期？陆彤，我的妻子，她欺骗了我，她在大学的时候就和龙少白做过爱了！还是从龙少白嘴里亲口讲了出来。
　　她不是说她的初夜是我的吗？她不是说她没有落血，是因为初高中的时候跳舞导致处女膜撕裂吗？她不是信誓旦旦的给我说她这辈子只爱我吗？
　　“呕…”
　　一股强烈的胃酸直冲喉咙，我一下子忍不住呕吐了起来，看着地板上吐出来的全是清水，我发热的眼里居然也跟着滑落下两行泪水。
　　是悲伤吗？还是心痛？不，是狠，是彻彻底底的，从头到尾的背叛。
　　“啊…好深…嗯哼…慢点…痛…”
　　“哈哈哈，是不是我的太大了？忍一下就好了，”
　　“…啪…啪…啪…啪…滋…滋…”
　　“啊…说啦…慢一点…你还…嗯啊哼…啊…”
　　“啊呼…啪…好爽…彤彤，屁股夹的我好紧…啊…卧槽…”
　　“你…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊嗯哼…嗯…”
　　“卧槽…这个姿势，太爽了…彤彤…以后…我们要经常用这个…姿势…啊…别夹我啊…啊…真爽啊…别夹…卧槽…受不了…我要…要射了…”
　　“嗯…嗯！呼嗯哼…啊…哼…啊…啊…”
　　“啪滋…啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…啵滋…”
　　“…不行…不要…不能…不能…射在里面…不行…”
　　“啪啪…啪啪…”
　　“叮铃叮铃叮铃…叮铃叮铃叮铃…”
　　当我麻木的听着录音里妻子和龙少白在忘我的做爱，一阵急促的手机铃声却是闯了进来。
　　我惯性的看了看桌子上的手机，发现并不是我的手机在响，那么就是这个录音里发出来的声音。
　　“啊…嗯哼…别动，他打来的！”
　　妻子呻吟一声后，紧张的说。
　　“嗯呼…操…真他妈会挑时间…”
　　龙少白骂了一下。
　　“安静…点…别说话…我接了…”
　　“喂…老公，你到家了吗？”
　　“好，我一会儿就回去了，公司还有一点儿事要处理！”
　　“啪…噗呲…”
　　“啊…没什么，办公室有一蟑螂，嗯，没事，已经跑了，嗯，我快回去了，等我哦，爱你~ 啵~ ”
　　“你…你干嘛！”
　　妻子明显变得生气了。
　　“你不知道，要是他发现了，我真的，就完了，你不知道吗？”
　　“彤彤，刚才忍不住嘛，我发现你和他接电话的时候，好刺激啊，就忍不住了。”
　　龙少白解释着。
　　“哼！要刺激还是要我死啊？！哼！”
　　“说什么呢，他不要你，我还巴不得呢，这样我就可以养你，嗯，再加上木杰一起，我养你们，我们再生一个，四口之家~ ”
　　龙少白说。
　　“哼，想得美，啊…嗯哼…你…”
　　“啪…啵…滋…”
　　等龙少白说完那段话，妻子回他的语气明显松软了不少，接着，又是一声肉体的碰撞，妻子随之娇嗔。
　　“我要在他面前干你，啊…宝贝，刚才你接他的电话，真的太刺激了，从来都没有这么刺激过，啊…”
　　“…啪…啪…啪…啪…”
　　听声音就知道，龙少白在卖力的碰撞着妻子的后臀。
　　“嗯…唔嗯哼…嗯…嗯…啊…啊…”
　　妻子没有回他，当然，不断的娇喘，对于一个正在战胜她的男人来说，已经是无声胜有声。
　　看着录音快接近进度条尾，我知道妻子和龙少白也要接近尾声。
　　“彤彤…我爱你…呼…”
　　“啊呼…操…嗯哼…”
　　“嗯…嗯…啊…嗯…嗯…嗯哼…嗯…哼…”
　　“啊呼！…”
　　“啪！…”
　　“啊……”
　　果不其然，一声沉重的闷哼后，妻子跟着娇喘吁吁，整个世界陷入了安静。
　　此刻的我，却是感觉比杀了我还难受，狗日的龙少白，到底有没有内射了我的妻子。我感觉自己发热的眼眶里，晶状体快要爆裂。
　　“拿纸巾给我…”
　　“在哪？”
　　“驾驶室那里！”
　　“混蛋…弄得我裙子都是，”
　　过了十来秒，录音里传来妻子有些生气的说。
　　“嘿嘿，太舒服了一下没忍住，我总不能射里面吧！”
　　“…哼，你敢！”
　　妻子冷哼一声。
　　“嘿嘿，我送你回去！”
　　龙少白笑着说。
　　“…行，到路口那里你下车，我开进去…”
　　“是不是我的太大了，让宝贝开不了车了？”
　　“你…哼…”
　　“哈哈开玩笑了，起来穿好衣服，我送你回去~ ”
　　接着便是一阵杂音，录音也到了尾声。
　　听到这里，我知道了龙少白并没有在妻子体内射精，这就像解药一般，居然让我感到丝丝变态的慰藉。
　　可是，裙子上都是龙少白射出来的精液，妻子就不担心回家后被我发现吗？
　　还有更让我窒息的是，妻子居然在接我电话的时候，她的小穴内，却是正在插着一根别的男人的阴茎，而我至始至终都不知道我和妻子打电话妻子会做出这样的事情，我也忘记了这部录音到底是在何时，何时我打给妻子的电话。
　　阵阵眩晕感袭来，也许有时候，遗忘才是最好的解药吧。

第54章
　　短暂的窒息带来的一阵眩晕后，我打起了精神，明明是陆彤，我的妻子和别的男人犯下的错，为什么要我来扛这种痛苦？
　　不，这种痛苦应该是陆彤和龙少白来受。
　　我打开第三个视频，这次是一个视频，视频中的背景，却是我熟悉的家里的客厅里。
　　龚伟，为什么能在我家里偷拍？难道妻子和龙少白在我家里…虽然没有看到接下来的内容，但是想到这里，我全身的鸡皮疙瘩再次起来了。
　　“哈哈哈…老龚，你不是挺能喝吗？怎么到老板家里就不敢喝了吗？”
　　“哈哈哈…”
　　“多喝一点，难得陆总请我们来她家做客，今晚大家都打车回家，没事的！”
　　“就是就是，龚伟，多来两杯~ ”
　　我听到了陈艳的声音，和别的男性说的话，视频的镜头却是一直对着客厅桌子下的某个地方，漆黑一片。
　　“我这不在喝着吗？来，大家干杯，祝愿公司越来越好！”
　　龚伟的声音传来，接着视频一阵晃动。
　　“好，来，祝愿公司越来越好，干杯~ ”
　　接着，在暗黑模糊一片的视频里出现一行字。
　　“来老板家里聚会，我就知道那个男的不会放过和老板在一起偷情的机会。”
　　“只是可怜了老板的老公，在外面辛辛苦苦工作还给公司帮了不少忙，家里却被别人偷了…”
　　“一会儿，酒过三巡，大家都喝得差不多了，老板去厨房，那个男人跟着上厕所，嘿嘿，老板和那个男人就在厨房里干起来了…真他妈离谱…天天偷情，就不能等我们先回去吗？也对，毕竟这样更刺激~ ”
　　龚伟的字幕结束以后，视频里还在充斥着欢乐的声音，过了一分钟左右，镜头往上抬，视频里出现很多面孔，陈艳，龙少白，陆彤，还有好几个我不认识的男人和女人。
　　最让我不解的是，妻子虽然和陈艳挨在一起坐着，龙少白却是坐在妻子一边，妻子梳着一头干练的马尾，天使般的面容此时在酒后却是红润不少，却依然掩盖不住妻子的端庄和气质，那天，妻子穿着一件普通的印花白色短袖，熬人D 奶双乳如两座山峰挺在桌子前，龙少白却是有意无意的挨着妻子，穿着短袖衬衫的龙少白的手臂不自觉的触碰着妻子的手臂，就像龙少白和妻子才是那个家的主人。
　　接着镜头慢慢往下探去，龚伟好像有备而来，他的偷拍机器似乎很隐秘，镜头慢慢的对准了坐在龚伟对面的妻子和龙少白之间。
　　龚伟一直对着那里拍摄，难道是有什么地方让他感到异样吗？
　　我紧紧的盯着两人的身下，果不其然，我看出来了哪里不对劲。
　　也说不上奇怪，妻子穿着一条棉质的肉色五分裙，两只光滑白皙的大腿从裙摆里伸出来，妻子的大腿和龙少白的大腿却是紧挨在一块儿，龙少白有意无意的在往妻子的大腿上蹭，似乎提醒着妻子什么。
　　就在我眯着眼睛盯着屏幕，一只大手居然摸在妻子的大腿上，我看到妻子的两只大腿明显的颤动了一下。
　　“咯咯咯咯…大家难得一聚…我再去弄一弄菜上来，陈艳，陪他们喝多一些，醉了就在沙发上睡吧，咯咯咯咯…”
　　“好，听到了吗？陆总亲自下厨，大家是不是多喝一点啊？”
　　“哈哈哈，好，干杯…”
　　妻子说完，站了起来，往厨房那边走去。龙少白的手瞬间放到他自己的大腿上。
　　“抱歉各位，我上个厕所。”
　　“龙总，不是吧，高大的身材，膀胱那么不顶用吗？”
　　“哈哈哈哈…”
　　“哈哈，就你小子会说话！”
　　“不行，离场自罚三杯！”
　　陈艳附和着。
　　“行，我罚三杯。”
　　果然，过了一会儿，龙少白离开了客厅，往卫生间方向去，可是我家里的厨房和卫生间都往一个方向，我不知道龙少白到底是不是真的去了厕所。
　　“正片开始了，我就知道龙是个泰迪，当然，陆也是个母泰迪。平时在公司严肃高冷，高高在上啊，和我以前见过的清纯可爱形象完全不搭，真他妈骚，真他妈反差，嘿嘿，有机会我也要过过瘾。”
　　果然，在龚伟给视频配了字幕后，视频画面犹如切换了一个场景。虽然还是在客厅里，但是大家都安静了不少。
　　龚伟好像已经起来，往卫生间走去。
　　然而当龚伟经过厨房时，厨房的门却是锁着的，龚伟好像知道什么，悄悄的蹲下身子，那个镜头居然对着厨房的门框下缝隙伸了进去，厨房里白色的瓷砖一点一点的出现在视频里，当镜头往里探去时，我却看到了视频里出现四只脚，两只黑色的皮鞋，两只可爱的凉拖鞋，穿着两只凉拖鞋的脚在两边分开着，穿着两只黑色皮鞋的脚站在拖鞋里面。
　　这一刻，我知道了厨房里正在发生着什么。
　　镜头往上拍去，我看到穿着黑色西裤的两条腿紧贴在光滑细腻的两条腿上，随着镜头慢慢往上拍摄，一条白色的蕾丝内裤被拉到臀部下，肉色的五分裙被拉到臀部上面，那片雪白如玉的臀部被两只大手握住，西裤并没有脱下来，只是在裤裆的位置，有一根模糊发黑的棍状物连接着那片雪白的臀部中间。
　　“啪…”
　　虽然很轻，外面客厅里依然有吵闹声，我还是听到厨房里，那个穿着西裤的两条腿往前撞在翘起来的臀部上，发出来肉体碰撞的声响。
　　镜头继续往上拍摄，我看到穿着黑色西裤和白衬衫的龙少白，和微微弯着腰部的穿着肉色五分裙白色短袖的妻子。
　　此时妻子一手撑在灶台上，另一只手拿着铲子。
　　上半身直挺挺的似乎在炒着菜，下半身却是微微往后翘着臀部，龙少白双手就抱住妻子的臀部，闭着眼睛贴在妻子脖子后面，裆部却是没有停止撞向妻子的屁股。
　　“啪啪…”
　　声音很细微，妻子像没事一样拿着铲子的手继续在锅里翻着菜，撑着身体的那只手却微微颤抖。
　　“嗯呼…”
　　龙少白呼着粗气，在妻子嫩白的脖子后面贪婪的呼吸。
　　“啪啪…啪啪…”
　　“啊…”
　　可能龚伟在拍摄厨房里的两人之前，两人就已经开始了，所以此时厨房里，龙少白的冲刺动作有些急促和放大。
　　妻子的臀部被龙少白双手紧紧握住，使劲的往灶台上压，妻子本来直挺的上半身不得不向前倾斜，松开拿着铲子的手，变成双手撑在灶台上，嫩白的屁股却是越发往后凸翘。
　　“啪啪啪啪…”
　　“唔嗯哼…”
　　龙少白低下头看了看妻子的臀部和他的那根阴茎，屁股往后拉去，那根棍状物从妻子雪白的臀部里抽出来，却是如手臂一样粗长，随着龙少白的慢慢抽离，妻子的双腿居然在发抖，嘴里发出细微的呻吟，又似乎意识到不对，抬手捂住了自己的嘴巴。
　　“嗯呼…”
　　龙少白闷哼一声，那根阴茎已经退出来大部分，却还能从镜头里看到龙少白那根棍状物的头部依然卡在妻子的臀部里。
　　“宝贝…我要摸奶，不摸奶我射不出来！”
　　龙少白弓着腰，一只手抱住妻子的臀部，一只手往妻子的短袖里伸。
　　“唔…嗯…”
　　妻子没有回他，两只手臂往两边再分开了一些，龙少白的手印子在她的白色短袖里晃动了一会儿，在我的眼前，那只大手似乎突破了障碍，一把抓住妻子饱满的乳房。
　　“嗯…唔哼…”
　　妻子这时候应该也是喝了一点酒，她的酒量本来就不好，红通通的脸盘证明着不知是她喝酒还是偷情的刺激带来。
　　坚挺的乳房被龙少白的魔爪抓住那一刻，妻子的头部往后靠，侧面看去，那脸盘依然清纯，只是不同以往的是，她的眼睛是闭着，她的嘴巴却是微微的张开，两只手臂撑在灶台上，青筋显见。
　　“啪…滋…！”
　　“啊…哈…哼嗯啊…”
　　龙少白见状，那根棍状物又重重的撞击在妻子的臀部上，妻子的双手支撑不住，身体往前倾斜下去，龙少白双手紧紧的抱住妻子的胸部，这样一来，妻子向后翘起臀部的弧度越大，显眼的白色的蕾丝花边内裤已经脱落到膝盖处，肉色的五分裙也被龙少白拉到了妻子腰部上，妻子雪白如玉圆润丰满的臀部一览无余的在龙少白眼前展现。
　　“啪…宝贝，起来，把菜做好了，外面他们等着吃呢。”
　　“你…坏死啦…”
　　龙少白拍了一下妻子的臀部，妻子回头白了他一眼。
　　“嘿嘿，那你喜欢坏坏的我吗？”
　　“哼…不喜欢…”
　　“啪…”
　　“啊…唔，喜欢…”
　　“菜快糊了，快点拿铲子。”
　　龙少白的双手从妻子的短袖里抽出来，又握住妻子的肩膀，这样一来，妻子的上半身往上抬高，但是下半身却是更加的往他自己裆部紧靠。
　　然而，在我的视线下，妻子一手撑着身体，一手拿起铲子，去翻锅里两人身前的菜。
　　“啪…啪…”
　　“唔哼…哼哈啊…”
　　龙少白的屁股又往后腿，那根生殖器又尽根的从妻子臀部里抽了出来，又重重的完全整根的插入妻子的臀缝里。
　　“宝贝，我们来这边快二十分钟，我要操快点射出来，要不然他们察觉了。”
　　龙少白贴着妻子耳边说着。
　　“啪滋…啪滋…啪…啪…”
　　“嗯…唔嗯哼…唔哼…啊哈…”
　　龙少白开始抱住妻子的臀部，屁股向活塞一样在妻子的臀部上打桩，厨房里除了炒菜的声音，肉体碰撞的“啪啪”声也不绝于耳，当然，如果此刻有人在厨房门口仔细听一下，甚至能听到妻子虽然捂住嘴巴却还是从嘴里不断发出的阵阵呻吟。
　　“宝贝…啊…有感觉了…”
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　“唔哼…唔唔嗯啊哈…”
　　龙少白一把把妻子的短袖往肩膀上掀开，两只圆润坚挺的雪白乳房摇晃的在厨房里暴露了出来。
　　妻子的背上虽然还穿着白色的乳罩，却是不知道在什么时候，龙少白已经解开了乳罩的锁勾，乳罩的肩带和包裹乳房的两只白色罩罩松垮的随着龙少白在妻子身后撞击在空中摇晃着。
　　“啪啪…啪滋…啪啪…”
　　“舒服吗宝贝？我好舒服…”
　　“唔哼…快…快点…”
　　此时妻子回头看着龙少白，双眼迷离，红润的嘴唇微张，在催促着龙少白快点射精吗？
　　此时的妻子，一头干练的马尾也被身后冲击的能量搞到头发有些散乱，特别是妻子本来雪白的肤色面容，此时已经变得粉红通透，似乎可以捏出水来。
　　“快点？好，我再快点！”
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　“啊…不是…嗯哼…啊哈…啊哈…啊哼嗯呼…”
　　“啊…彤彤…你又夹我了操…受不了了…”
　　“嗯呼…嗯哼嗯…啊哼…啊哼哈…”
　　妻子此时的双腿却是越发的往两边分开，膝盖处的那条白色内裤被拉得很长。
　　“彤彤…啊…我要射了…”
　　龙少白双手青筋暴起，两只大手死死的抓住妻子的臀部顶压在灶台边，他的那根从拉链里伸出来的生殖器却是急速打桩一样插在妻子臀部里，又抽出来再插进去，看着龙少白脖子上血管的凸起，我知道他真的要射精了。
　　“啊嗯…快…快点啊…”
　　我看到妻子被龙少白压在灶台上，她的脸往后上方看去，我知道她在看着龙少白，妻子的臀部却是张的很开，似乎在迎接着龙少白一样。
　　“啊…彤彤…我爱你…啊…操！…”
　　“啊哈…嗯…嗯哼…嗯…呼嗯哼…”
　　接着，龙少白一手抱住妻子的臀部，一手立刻往上握住妻子的乳房，屁股死死的尽根顶住妻子的臀部，那根粗长的棍状物也完完全全的消失在两人之间。
　　龙少白用力撞向妻子臀部后，闷吼一声，双手微微颤抖，死死顶住妻子屁股。
　　而在他身下的妻子，往两边分开的双腿却是在明显的颤抖，已经滑落在小腿下的白色内裤也跟着它的主人在摇摇欲坠。
　　妻子一声娇喘后，两人一上一下安静的顶压在灶台上，厨房里只有炒菜的声音，当然还有正在不断微微颤抖的男人和女人。
　　过了至少三十秒钟，两人安静的在厨房里一动不动，这短短的三十多秒的时间，在我来看却是犹如一个世纪一般长久。
　　我的眼里却是发热不已，我亲眼看到我的妻子，在我的家里，在我家的厨房里，在做饭的灶台前，被别的男人用男性生殖器从她的身后插入只属于我的阴道，进入我的妻子体内。
　　最让我恶心发晕的是，我的妻子居然毫无反抗的让那个不属于我的男性生殖器进入她的身体，进入她的阴道，在别的男人使用了只属于我的阴道后，居然还在只属于我的阴道里留下“到此一游”的痕迹。
　　我的妻子，被别的男人内射了，她没有拒绝那个男人，那个不是她合法夫妻的男人。
　　“啊…”
　　“嗯哼…”
　　两声不同的呻吟从视频里响起，我麻木的看过去，原来，龙少白已经把全部的精液射进妻子阴道内，他精疲力尽的从妻子阴道内往外抽出来他的生殖器，我看到那根发软的生殖器从妻子的臀部里一点一点的抽出来，不得不承认，那根生殖器，确实比我的要粗要长，可是，作为高级动物的人类，就没有在大脑上的思考了吗？
　　也许那晚的妻子，用酒精麻痹了她的大脑吗？
　　“啊~ ”
　　就在我的思绪萦绕时，妻子的呻吟再次在视频里传了出来。
　　我惊愕的看去，原来是龙少白那根生殖器全部都从妻子阴道内抽了出来，我又把进度条拉回看了一下妻子为什么还会呻吟，却是看到龙少白的龟头貌似很大，我看到妻子的屁股又往上抬了抬，似乎调整好了角度，龙少白往后一退，龟头从妻子体内抽了出来，妻子也随之呻吟一声。
　　看着视频里的妻子，我居然感觉自己的眼眶一下子湿润了起来，不知道为什么，难过吗？还是恨之入骨，我不知道。
　　随之妻子娇喘一声，我却看到有什么东西掉在妻子撑开挂在两只小脚上的白色内裤，我再把进度条拉回，盯着妻子的模糊黝黑的臀缝，我知道那里就是进入妻子体内的地方，就在妻子和龙少白两人分离的那一刻，一团浓白的液体从妻子黝黑的臀缝里流了出来，往下滴落在撑开的内裤上。
　　我的心脏随之一颤，那是龙少白的精液，我居然回去倒放，看着龙少白在妻子体内射完精液后从妻子阴道口流了出来。
　　“呕…我操你们妈！”
　　我对着电脑桌下的垃圾桶吐了起来，泪水打湿了我的眼眶。
　　电脑里依旧传来阵阵杂声，我抬头看了一下，原来是妻子站起来，蹲下把那条滴落龙少白精液的白色内裤重新穿好，把裙子放下来，整理好乳罩和短袖后，又若无其事的拿起铲子翻着灶台上的菜。
　　龙少白拉好拉链后，贴过去双手抱住妻子的腰部，龚伟立刻把偷拍设备抽了出来，又慢慢的往后退，装着重新走过来的样子。
　　“啊…厕所有人，”
　　说着，他又往回走去。
　　过了一会儿，我的妻子面色潮红的从厨房那边拿起炒菜过来，龙少白却不见不出来。
　　“谢谢陆总的款待…！”
　　“咯咯咯咯…谢什么，都是一家人~ 来，大家继续~ ”
　　“好，继续~ 哎不对，龙总呢，上厕所这么久吗？都快二十分钟了，还不会在厕所里醉倒了吧~ ”
　　陈艳看着妻子说。
　　“啊？我说厕所怎么一直关着！”
　　妻子面不改色的说，丝毫没有慌张的意思。
　　“谁说的我醉倒了？刚刚谁说的？来，不醉不归啊！”
　　接着，龙少白一脸笑容走来客厅里。
　　视频镜头对着妻子的面容照了照，在龙少白说话的那一刻，明显的看到妻子的眼里晃动了几下，不过又恢复了正常，面色依然潮红，也许，除了龚伟，他们都以为是妻子不胜酒力的原因吧。
　　视频的最后，在客桌底下对着妻子的裙子拍摄，在妻子不断晃动的双腿之间，有时分开的动作有些大，那条白色的内裤若隐若现，只是，那条白色的蕾丝内裤的裆部，在正对着妻子阴道口的位置，似乎却是湿润不已。

第55章
　　看着视频最后妻子穿着那条被龚伟偷拍的若隐若现的白色蕾丝内裤，我似乎看到了浓稠的精液源源不断的从妻子阴道里滑出来，聚集在那条白色内裤的裆部上，我想，精液粘稠的样子肯定让妻子很不舒服吧，然而，渐渐暗下去的视频，依然响彻着妻子欢乐的笑声。
　　“呕…”
　　“陆彤…”
　　我咬着牙，胃酸从一股劲儿从胃里往喉咙冲了出来，让我不得不低下头来对着垃圾桶吐着苦水。
　　情绪稳定后，我继续点开下一个内容。
　　“龙跟我说，让我好好跟他混，不该看的不要看。我猜，可能龙发觉我看到他的好事了，可是，这能怪我吗？他们这么频繁的偷情，我都佩服陆那老公，难道一点都不怀疑陆有外遇了吗？我猜测在我给陆做司机前，陆早就被龙操了很多次了吧，不知道她老公是心大还是无所谓，“近水楼台先得月，向阳花木易为春”这个道理对于那么大的官儿都不懂吗？可怜啊…”
　　“最近陈艳看我很暧昧啊，虽然上周末在KTV唱歌我不是故意的，也奇怪，她上厕所不锁门，我推门进去就看到她撅着大屁股正蹲那儿尿尿，怎么能怪我呢，不过，嘿嘿，陈艳的屁股真的又白又大，陆彤的也很大，再穿上那黑丝，想想都过瘾，可惜了我没那个命啊。要是陆彤能让我操一次，我死也满足了。”
　　“嘿嘿，接下来，是我放在陆彤办公室桌子下面偷拍的视频，我就是看到两人偷情太多次了，那天去陆彤办公室找她，恰好她不在，趁着外面没多少人，就动了歪心思，悄悄地在陆彤办公桌下放了针头摄像机，想着拿到陆彤的丝袜美腿视频回家打飞机呢，谁知道就偷拍到了陆彤和龙少白在她办公室里操屄，陆彤真他妈骚得要死，肯定也不止一次在办公室操屄了吧，骚货！还装得那么清高严肃！老子真想找个机会操这骚屄，可是龙少白知道我就死定了…”
　　龚伟在视频前面写了一大段字幕，接着，字幕消失后，视频亮了起来，看起来是大白天，但是视频里的环境却是很安静。
　　就像龚伟所说，镜头正对着某个办公室里的老板椅，老板椅的后面是落地窗，能看到外面碧绿的树叶，虽然我几乎没有去过妻子的办公室，我还是知道那个地方就是妻子公司的外面，妻子的办公室在顶楼，可以看到下面的街道，虽然街道人少，却是能看到对面巍峨的月亮山景区。
　　“咔…”
　　“干嘛…你…不行…现在…外面儿人多…”
　　一声关门声，妻子某些娇羞的声音从视频里传来。
　　“有什么关系，现在快下班了没人来了…”
　　我现在熟悉得不能再熟悉的龙少白的声音。
　　“嗯…滋…”
　　“滋…滋…”
　　接着便是一阵湿吻。
　　“嗯哼…把…把窗帘拉上…”
　　妻子细声若蚊的说。
　　“…”
　　龙少白没有说话，我看到他走到落地窗前，把窗帘都拉了下来，办公室里一下黑了不少。
　　“过来宝贝…”
　　龙少白坐到老板椅上，不得不说，龚伟真是偷拍习惯了，拍摄的角度完好的把龙少白整个身体都拍到视频里。
　　“咔咔咔…”
　　一阵高跟鞋踩地板的声音，妻子居然听话的走到龙少白一旁。
　　“过来爸爸抱抱~ ”
　　“啊…”
　　龙少白一把抱住站在他一旁的妻子，妻子顺势倒在他怀里。
　　这时候我才清楚的看到，妻子穿着一件白色绣花无袖针织衫，下半身穿着一件米色包臀裙，修长的大长腿还穿上了黑丝袜，脚上的黑色高跟鞋由于龙少白的环抱鞋尖高高的对着空气。
　　“嗯…好香啊，是不是我送你的香奈儿？”
　　龙少白埋头对着妻子的胸口深嗅了一口气，抬起头来做着享受的表情。
　　“才不是…是我和陈艳去免税店买的…”
　　妻子居然抬手轻轻地打了一下龙少白的脸。
　　“好香啊，我得不舍得吃了！”
　　龙少白伸出来舌头，对着妻子的下巴舔了一下。
　　“啊…流氓…”
　　妻子娇羞的别开脸，正对着摄像头这边。我看到她的脸上只有害羞和红润，那双眼睛我居然看出来她居然在期待的意思。
　　“流氓？你不就是喜欢流氓吗？嗯？”
　　“啊…唔…”
　　龙少白双手攀上妻子的双乳，狠狠的抓了一下，妻子柔软的身体颤抖不止，在龙少白怀里挣扎。
　　“啊…坏蛋…”
　　龙少白在妻子的胸口揉了几下，两只手又从妻子无袖的腋下伸进衣服内，我看到龙少白的两只手在妻子的胸口内动了一会儿，又紧紧的抓住了妻子的双乳。
　　“啊哈…嗯…”
　　妻子低着头，清纯的面容此时却是泛起红光，双眸迷离的看着龙少白的手在揉捏她自己的两只乳房，也许龙少白揉奶技术很是厉害，妻子两颗门牙紧咬下嘴唇，鼻腔里不断发出娇喘呻吟。
　　“彤彤，奶头越来越大了，他会不会怀疑？”
　　龙少白躺在老板椅上，继续在妻子衣服里揉捏着妻子的乳房。
　　“嗯哼…不…不知道…”
　　妻子紧紧咬着嘴唇，身体有些难受的在龙少白怀里摇动。
　　“彤彤，你的丝袜都湿了，是不是今天看到我，就想要了？”
　　龙少白一只手抚摸着妻子的丝袜大腿，又往包臀裙里摸去。
　　“嗯…哪有…哼嗯…嗯哼…”
　　妻子娇羞的看着她，涂着鲜红口红的嘴唇微微撅着。
　　“没有？你看我的手？”
　　“啊哈嗯~ 嗯哼~ ”
　　妻子娇喘一声，龙少白在妻子裙子里动了一下，伸出手来在妻子眼前晃了晃。
　　“嗯…不要…”
　　妻子看着龙少白的手，脸色更加红润，闭上眼睛把脸转向一边。
　　“彤彤，来，你坐椅子。”
　　龙少白起身，把妻子放在椅子上，他转身往门口去，“咔”的一声，似乎把门锁上。
　　这个过程中，妻子一直盯着龙少白看，脸色潮红不已。
　　龙少白回到妻子一盘，竟然直接挺着裆部对着妻子。
　　“彤彤，给我口一下。”
　　龙少白像下命令一样，低着头看妻子。
　　我看着陆彤的脸，她看了看龙少白的胯下，又抬头看了看龙少白。
　　我以为妻子会拒绝，因为她从来没有为我用嘴巴弄过，她说那里是排泄用的地方，那里很脏，我也没有强迫妻子做。
　　然而，就在这两三秒的时间里，妻子修长的手伸向龙少白的裆部，竟然熟练的找到拉链往下拉，伸进龙少白的裤子里。
　　她的手龙少白的裤裆里动了一会儿，当她的手伸出来的时候，修长的手指握着一根男性生殖器从拉链里拿了出来。
　　这时候，我终于看清了龙少白的阴茎，龟头很大，像煮熟的鸡蛋一样，阴茎也很长，虽然没有勃起，却是怂拉着皮，再加上妻子的小手进行对比，龙少白的阴茎显得越发粗长。
　　就在我恍惚间震撼着龙少白的生殖器时，妻子居然弯着脖子过来，都没有犹豫，张开鲜红的嘴唇把龙少白的龟头吞进嘴里。
　　看着这个画面，我感觉自己的心脏似乎停止了跳动，为什么？
　　妻子在吃着别人的阴茎，就算她要吃，也应该吃我的啊。
　　虽然是很幼稚的想法，此时我的脑海里却是冒出这样的疑问。
　　陆彤一手握住龙少白的阴茎，鲜红的嘴唇把龟头吃进嘴里，似乎不太过硬，龙少白的阴茎又往妻子嘴里送去。
　　“滋…滋…啦…滋啵…啵唧…啵唧…啵唧…滋啵唧…嗯…滋啵唧…嗯哼…”
　　陆彤一边吃着龙少白的阴茎，一边发出阵阵呻吟，我现在却是感到一阵恶心，为什么妻子吃着别人的阴茎都能呻吟？
　　“啊嗯…嗯…”
　　突然，妻子的呻吟比之前要大一些，我看着妻子嘴里的生殖器，却看到妻子的喉咙里有什么东西在蠕动。
　　我紧紧的盯着妻子嫩白的喉咙，我发现龙少白的阴茎往前插进妻子嘴里，她的喉咙就动一下，我恍然大悟，在妻子喉咙里的东西，就是龙少白的阴茎。
　　“啊…”
　　此时在电脑桌前的我，怒吼一声，我恨啊。
　　“呕…嗯哼…”
　　视频里，妻子还在被龙少白的阴茎顶在喉咙里，妻子干呕了起来，不过并没有推开龙少白，而是皱起眉头，艰难的任着龙少白的阴茎插进她的喉咙又退出去，又插进来。
　　“呕…嗯哼…啵唧…滋啵…滋滋…啵唧…嗯哼啊…啊哈…啊哈…哈呼…”
　　龙少白抱着妻子的头，阴茎瞬间尽根没入妻子的嘴里，我看到那根阴茎直接深入妻子的喉咙，妻子的双手紧紧抓住龙少白的大腿，顶着喉咙几秒钟后，龙少白的阴茎从妻子的嘴里抽了出来，妻子鲜红的嘴角流出丝滑的唾液，往她自己的身下滴落。
　　妻子急促的呼吸后，抬头看着龙少白，眼神有些幽怨，却没有说话。
　　“喜欢吗？”
　　龙少白的已经勃起，龟头接近六十度的往空气中高傲的抬着头，在妻子面前晃着。
　　“…”
　　妻子没有回话，抬手轻轻地拍了一下龙少白在她眼前晃动的阴茎。
　　“嘿嘿，彤彤，你坐好。”
　　龙少白突然蹲下，妻子似乎明白他什么意思，幽怨的低头看着龙少白几眼后，臀部往椅子里挪了挪。
　　龙少白见状，蹲到妻子双腿中间，把妻子米色的包臀裙往妻子的腰部上收，妻子透明的包臀黑丝袜包裹着妻子的臀部和小腹。
　　龙少白的双手轻轻抚摸着妻子的脚。
　　“嗯…”
　　妻子迷离的看着在她双腿中间的龙少白，双手撑在椅子外侧，头往后靠，闭上了双眼。
　　龙少白在我惊讶的眼神下，居然轻轻抬起妻子的一只脚，微微低头，张开嘴巴伸出舌头对着妻子穿着黑丝袜的脚指舔了起来。
　　“嗯…”
　　龙少白的舌头刚接触到妻子的脚拇指，陆彤的两只大腿难受的动了动，发出一声耐人寻味的娇喘。
　　龙少白似乎得到了某种暗示，他张开嘴巴，把妻子的脚拇指含进嘴里。
　　“啵，…滋…啵唧…”
　　“啊哈…嗯哼…”
　　妻子随之瘫软在椅子上，两只大腿根部不自觉的收了收。
　　“滋啵唧…滋啵唧…”
　　龙少白似乎不过瘾，愈发的张开大嘴，把妻子的五只脚指也含进嘴里，不断的发出舔弄的水声。
　　“啊…嗯哼…好痒…嗯哼…”
　　妻子难受的在椅子上慢慢的摇晃。
　　“滋啵…滋啵…渍…渍…渍…”
　　龙少白一边吃着陆彤的脚趾，两只手却是从妻子的小腿处慢慢往上摸去，一直摸到妻子的大腿根部才停了下来。
　　“啊…好痒…嗯哼…”
　　妻子的身体不自觉的颤抖着，龙少白吃完一只脚后，又把妻子另一只脚吃进嘴里，那只吃过的脚上，黑丝袜已经湿润不已，满是唾液。
　　我震惊的看着视频中的这一切，龙少白居然这么变态，连女人的脚也舔。可是为什么，妻子看起来很舒服呢？我不知道。
　　“啊哈…嗯…好痒…不要…嗯哼…”
　　妻子闭着眼睛在椅子上左右微微摇晃，龙少白似乎已经舔够了双脚，伸出舌头顺着妻子的小腿往大腿根部舔去。
　　妻子越发的难受，整个身体比之前任何时候都要颤抖，我看到她的双腿根部紧紧的聚拢在一起。
　　然而龙少白似乎不给妻子收腿的机会，他的两只手拉住妻子的双腿。
　　“啊…不要…啊哈嗯哼…”
　　妻子似乎被捏住了脖子一般，惊呼了起来，双手又紧紧的捂住她的裆部。
　　“嘿嘿，彤彤，你不会尿了吧？”
　　龙少白抬头看着椅子上的妻子。
　　“…”
　　妻子没有回他，微微张开眼睛，脸色潮红，撅起嘴巴幽怨的看着龙少白。
　　“把手松开宝贝~ ”
　　。龙少白双手从妻子的衣服下伸了上去，一直抚摸上妻子丰满的双乳。
　　“啊哈~ 不…不要…啊嗯…嗯哼…”
　　看着龙少白揉捏妻子双乳的力度，我在想陆彤当时是什么心里？
　　“啊哈……”
　　突然，视频里，陆彤收紧双腿，紧紧的夹龙少白的头，而龙少白的头已经埋进陆彤的腿里。
　　“嗯…嘁嘁嘁…渍渍渍…”
　　妻子的双腿里传来龙少白正在吸舔妻子私处的水渍声。
　　“啊哈~ 别…好…好痒…”
　　陆彤就像吃了某种发情药物，双腿紧紧挤着龙少白的头，似乎想要把龙少白的头压进她的体内一般。
　　“嘁嘁嘁…嗯…彤彤…我忍不住了…”
　　龙少白站起来，他裤裆里的那根阴茎却是依然坚挺无比。
　　“嗯…”
　　妻子没有回他，闭着眼睛无力的躺在椅子上。
　　龙少白似乎知道了妻子此时是什么状态，没有等陆彤回话，龙少白脱掉裤子，走到陆彤双腿前面，对着陆彤的身体就压了上去。
　　“嗯…滋…滋…啵唧…啵唧…”
　　两人接吻的水声传来，妻子两只穿着黑丝袜的大腿往两边张开，似乎在迎合龙少白接下来的动作。
　　果不其然，龙少白把妻子的双腿抬在肩膀，他的手在妻子体下动了一会儿。
　　“嘶…咔…咔…嘶…”
　　接着看到妻子裆部下的丝袜被龙少白的手扯开。
　　“啊嗯…啊哈…嗯…~ ”
　　我还没回过神来，妻子却已经开始娇喘，当我下意识的往两人的下体看去，原来龙少白那根生殖器已经尽根插入妻子的阴道里。
　　让我更加没想到的是，妻子雪白的臀部暴露了一大片，阴道下一片湿滑，有透明的水渍不断从妻子被龙少白阴茎塞满的阴道内流了出来。
　　看着这个画面，我又是一阵恶心，把进度条往前拉。
　　和我想的一样，妻子和龙少白在老板椅上一直做了十来分钟后，妻子起身站到老板椅后面，闭着眼睛对着镜头，两只黑手大腿往两边分开，龙少白毫无疑问的抱住妻子的臀部，从妻子身后穿刺，进入妻子体内。
　　“啪啪…啪啪…”
　　“啊~ 嗯~ 好~ 好痒~ …嗯哼…”
　　似乎龙少白的大力抽插，妻子埋头在老板椅上，臀部却是更加往后翘去，甚至看到妻子弓着腰的身体也惯性一般往后顶在龙少白的小腹上。
　　我冷艳看着视频里的一切，选择了往后拉动进度条，又过了十来分钟，龙少白居然抱住妻子，让妻子双手趴在落地窗前，最让我恶心的是，龙少白把落地窗的窗帘拉开，黄昏的余光照进妻子的办公室，我不知道楼下到底有没有人，我只看到妻子无休止的呻吟，和响彻办公室的“啪啪…”肉体碰撞声。
　　视频的最后，龙少白居然又内射了妻子，我看着这一切，感觉自己已经如死了一样，没有了疼痛感，只有冷漠和麻木，如果说还有什么，那就是恨，无休止的恨。
　　我继续点开下一个内容，龚伟又记录了一大堆话，我已经没有心情去欣赏，“别墅”两个字还是刺激了我麻木的心。
　　我知道，这个视频，也就是在龙少白的别墅里，龚伟偷拍到的妻子和龙少白的视频。
　　我没有猜错，视频里的背景就是在龙少白的别墅里，因为我去过那里，所以我依稀记得那里的环境。
　　不过视频里的内容，并不是我想象的那样，妻子和龙少白确实出现在视频里，然而我却看到陆彤和龙少白在吵着什么。
　　“怎么可能，怎么可能是他的！”
　　龙少白很是生气，对着妻子发怒。
　　“我也不知道，我不是跟你说过，我不确定是你的还是他的吗？”
　　“而且，和你…的时候，他也和我做过…”
　　妻子好像很委屈，在龙少白面前有些难过的样子。
　　“你不是跟我说，怀孕后就不和他做了吗？你不是给我保证了吗？”
　　龙少白冷冷的看着妻子。
　　“可是，他是我老公，我能怎么办…你为我考虑好不好…”
　　妻子闭上眼睛说着。
　　妻子说到这里，我好像明白了这两个人在说什么，龙少白肯定以为妻子怀的是他的孩子，然而孩子生下来后，是我的孩子，这让他很愤怒。
　　可是，他有什么资格愤怒呢？
　　我看着陆彤的脸色，总有一种要杀了她的直觉，难道妻子一直以来，也想过给龙少白生孩子吗？
　　想到这，再看着妻子难受的脸色，我一股胃酸直冲喉咙，对着地下又吐了起来。
　　陆彤，我他妈做错什么了，你要对我这么狠。
　　“…我给你射那么多，我他妈居然没他射几次强？陆彤，你是不是被我内射回家吃药了？你跟我说的和他离婚，逗我玩的吧？”
　　龙少白站起来，走到妻子跟前。
　　“…怎么…可能…你怎么这样想我…”
　　妻子看着站在她面前的龙少白，眼里满是委屈。
　　“…”
　　“我为了…为了你…我压力多大…你知道吗？你还怪我…”
　　妻子的眼泪流了出来。
　　“…”
　　“彤彤，不是，我不怪你，只是，你知道的，我一直期待我们能有个孩子。”
　　龙少白看到妻子伤心流泪，他蹲下身子安慰陆彤。
　　“…”
　　妻子没有回他，不断流泪。
　　“这次，就算你对他的恩德了，孩子我们还可以再要，赶快跟他离婚，我一直等你，你知道我的。”
　　龙少白抚摸着妻子的脸庞，对着妻子的嘴巴吻了上去。
　　“嗯…”
　　接着龙少白把妻子压在沙发上，妻子也没有拒绝，两人就在沙发上湿吻了起来，也许有了之前的矛盾，两人似乎干柴烈火一般点燃了无尽欲火。
　　视频里，我看到妻子穿着白色连衣裙和黑丝袜的大腿被龙少白分开，在我的眼皮底下，龙少白从妻子腰部脱下妻子的内裤和连裤丝袜，一直褪到妻子的大腿上，画面中，妻子雪白的臀部暴露出来，龙少白松了皮带，双脚踩着裤脚，内裤和裤子也被拉到小脚上。
　　“嗯…”
　　妻子轻喘一声，两人又结合在了一起。
　　沙发上，两人重复着原始的交汇动作，龙少白似乎受到了刺激，他把妻子抱了起来，又翻了个身，妻子背对着他被他压在身下，我清晰的看到龙少白握住他的阳具往妻子的屁股里塞去。
　　我对这些已经有了戒备和麻木之心。
　　把视频往后面拉去，我却听到视频里居然传来一阵婴儿的哭声，我以为自己出现了幻听，又把进度条拉回去。
　　“啪啪啪啪…”
　　“既然…这样…给老子再生一个！”
　　龙少白青筋暴起，一只手抓住妻子的头发，一只手抓住妻子的臀部，抬起屁股用力的砸向妻子翘起来的屁股。
　　“嗯…嗯啊…嗯…”
　　妻子就像做错事一样，埋着头在沙发里发出阵阵呻吟，对于龙少白这种发泄般的粗鲁动作她都没有反抗，反而往后翘起来的屁股看起来像是迎合一般。
　　两人交配的声响响彻别墅，突然一声婴儿的哭声从离沙发不远处的一个婴儿车里传了出来。
　　看着那个婴儿车，我的眼泪一下子绷不住流了出来。
　　“操你妈的龙少白，操你妈的陆彤！”

第56章
　　我几乎没有爆过粗口，从小到大都是规规矩矩的过着正常人的生活。
　　然而，此刻看到视频里那辆婴儿车的样子，我感觉自己的世界都在崩塌，感觉这个世界上处处充满着敌意。
　　那辆放在沙发不远处的婴儿车，是我去省里开会，亲自从省里买回来给我女儿，女儿每次只要哭闹，只要我把她放在婴儿车里，她都会开心的笑起来。
　　然而此时，那辆车却出现在龙少白的别墅里，女儿正在放声哭泣，她的妈妈却正撅着屁股让一个不是她爸爸的男人操弄。
　　“陆彤…啊…！”
　　“你…好狠啊！”
　　我感觉自己的泪水打湿脸庞，一直滑落到脖子上，也许是儿子生死未卜，也许是这几天的压抑，也许是对儿子，对女儿，对我自己的不公在无助悲伤。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　“嗯…嗯…嗯…呼嗯…啊哈…啊…”
　　“今晚要把你射满，让你里面都是我的精液！让你生出来的都是我的孩子！”
　　在我绝望的悲凉之际，视频里却还是传来妻子的呻吟，龙少白的吼叫，两人肉体的碰撞，当然，还有女儿的哭声。
　　我死死的瞪着妻子看，然而妻子就像聋了一样，女儿的哭泣并没有影响到她，依然埋头在沙发里，翘起那雪白的大屁股让龙少白从后面操。
　　“彤彤，你女儿醒过来了，去看看吧！”
　　龙少白看了一眼婴儿车的那边，眼里满是冰冷，但是他又戏腻的看着在他身下撅起屁股的妻子。
　　“嗯…”
　　妻子似乎听到了龙少白的话，抬头看了看婴儿车，龙少白见状，往后退去。
　　“啵滋…”
　　他的阳具也随着从妻子撅起的屁股里抽了出来。
　　“嗯啊~ …”
　　妻子的身体颤抖了一下，颤颤巍巍的站起来往女儿那里去，然而此时的妻子在我眼里却是淫荡不已，穿着白色的连衣裙，黑丝连裤袜和粉色的内裤依然拉到膝盖处。
　　陆彤来到婴儿车旁，弯着腰伸手进去安抚着女儿，屁股却是因此而又往后挺翘着。龙少白在妻子身后笑了笑，走了过去。
　　龙少白来到妻子身后，双手抱住妻子的臀部，妻子吓了一跳往后看了一眼龙少白后又往婴儿车里安抚着女儿。
　　龙少白舔了下嘴唇，一手伸到他的裆下，握住他的阳具，对准妻子的阴道口，屁股往前一挺，妻子的身体也往前倾斜，双手只能紧紧抓住婴儿车的围栏支撑着身体。
　　“啊哈嗯…你…”
　　妻子没有想过龙少白会在女儿面前和她交配，她回头看着龙少白，然而自己的呻吟似乎又感觉到不妥，又死死的捂住自己的嘴巴。
　　龙少白没有停手，抱住妻子的臀部就开始做起活塞运动，妻子的身体和婴儿车跟着龙少白的动作一起摇摆了起来。
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　“嗯唔…唔哼…”
　　妻子一直回头看着龙少白，对着龙少白连连摇头，示意龙少白停止。
　　然而龙少白并没有停止，反而加大了活塞运动的力度。
　　“小侄女儿，你妈妈还要给叔叔生弟弟哦，乖乖，听话不哭，叔叔给你买玩具！”
　　龙少白没有理会妻子的眼神，双手紧紧抱住妻子的臀部，伸头往婴儿车里看着我女儿。
　　说也奇怪，女儿在婴儿车连续的摇晃后，居然不哭了。
　　妻子看龙少白并没有理会她，居然无声地默许了龙少白对她做的动作，只是她不敢看向婴儿车里的女儿，而是埋着头，披头散发靠在婴儿车上。
　　“啪啪啪啪…啪啪啪啪…”
　　“唔哼…唔哼唔…唔…唔…”
　　“啊…叔叔…要射了…要给你妈妈射精了，弟弟要出来了…啊呼…！”
　　妻子埋头，手紧紧的捂住自己的嘴巴，但是还是有着刻意克制的呻吟从指间缝隙里传出来。
　　龙少白看着婴儿车里的女儿，猛烈的对着妻子的臀部撞了几下后，在婴儿车跟着晃动几下后，他的屁股一阵抖动，妻子也跟着微微的颤抖着，被龙少白顶在婴儿车上。
　　没有了摇晃，女儿居然又哭了起来，妻子似乎被惊吓到了一样，慌乱的抬起头，披头散发的伸手进婴儿车里抱出女儿。
　　然而这个过程，龙少白一直紧紧的不间断的顶着妻子的臀部。
　　“呼…彤彤，不能浪费，一滴都不能流出来，来，我抱你和侄女儿，我们去卧室休息。”
　　龙少白看到妻子抱着女儿，他的眼里又闪过一丝别样的目光，没等妻子回过神来，他的双手抱住妻子的双腿，妻子顺势倒在他的怀里，女儿被妻子紧紧的抱在胸口。
　　在我的眼里，龙少白抱着妻子，转了个方向，面对着龚伟偷拍的镜头，龙少白的阳具依然坚挺的插在妻子发红的阴道内，妻子的下体光秃秃的没有一丝阴毛，被龙少白撞击发红的外阴一清二楚的从镜头里经过。
　　“嘭”一声，我听到了关门的声音，龚伟偷拍的视频里顿时鸦雀无声，视频到这里也就结束。
　　我感觉到了一种深深的无力感和深入骨髓的痛恨，恨龙少白的无耻下流，更痛很妻子的轻寡无情。
　　看着龚伟偷拍还剩下的最后一个内容，我决然的点开。
　　我以为又是一场无非让我恶心的视频时，却是看到是个录音视频。
　　时间并不长，开头又是窸窸窣窣的杂音，不一会儿却是很安静。
　　“为什么你又吃药，你到底什么意思？”
　　不一会儿，龙少白的声音传了出来。
　　“…”
　　过了一分钟左右，陆彤的声音响了起来。
　　“没什么…”
　　“没什么？没什么你吃药干嘛？我之前那么弄，不都白费了？彤彤，你不知道我的意思吗？”
　　“…”
　　龙少白有些愤怒的说着。妻子并没有回他。
　　“你知道我爱你，我为了你，和林茹梦离婚，回来陪你，一直等你和他离婚，我以为上个孩子是我的，你知道我有多期待吗？”
　　“这么多天，是不是给你弄进去，你都回去吃药了？”
　　龙少白愤怒的说着。
　　“…对，我吃了。”
　　妻子轻轻的说着。
　　“为什么？你不知道我对你的爱吗？你不知道吗？”
　　龙少白有些歇斯底里。
　　“…”
　　“爱？龙少白，你知道什么是爱吗？你摸摸自己的良心。”
　　妻子也对着龙少白吼了起来，带着哭腔。我知道陆彤很少发脾气，也很少歇斯底里，看来，这次是什么原因让她很生气。
　　“…”
　　“你，怎么了彤彤？”
　　龙少白也像惊呆了一般，语气缓和的询问着妻子。
　　“…我不怎么，就这样吧，龙少白，你记住，我不欠你。”
　　妻子说完，接着听到开车门的声音，又听到嘈杂的声音响起。
　　“放开我！…”
　　妻子愤怒的哭着说。
　　“彤彤，怎么了！？吃就吃了，我们还可以要嘛，别生气，我也只是说说。”
　　又听到关车门的声音，可能是妻子想下车离开被龙少白拉了回来吗？
　　龙少白在安慰着妻子。
　　“龙少白，你知道吗？我为了你，我对不起我老公，对不起我家人，你知道我压力多大吗？我为了你…”
　　“我现在就感觉自己很贱，真的，你知道吗？”
　　妻子哭着说。
　　“…”
　　“别想那么多啊，我不都说了你和他离婚，孩子跟你的话我也会把他们一视同仁当做我自己的孩子吗？以后我们不在中国生活，我们去美国，去美国生活。”
　　龙少白轻声安慰着妻子。
　　“…”
　　妻子一直在哭着，没有回龙少白的话。
　　“陈艳呢？”
　　妻子冷静下来后说。
　　“…”
　　“彤彤，是不是陈艳和你说什么了？别听她废话，她就是想拆散我们。”
　　龙少白说。
　　“龙少白，我什么都知道。”
　　“你也不用解释，我们都冷静一段时间吧。”
　　“你不要来找我了，我要陪我老公。想清楚了再说吧。”
　　“彤彤…”
　　妻子说着，龙少白还想说什么，妻子似乎已经开车门出去。
　　听到这里，我明白了妻子为什么这么生气。
　　她似乎早就发现了陈艳和龙少白的事儿。
　　看来，陈艳给我说妻子在不久前才发现她和龙少白的事儿，是陈艳撒了谎。
　　也许就是从这里开始，妻子开始远离龙少白，一直到后来酿成的不可逆转的后果吧。
　　龚伟偷录的最后一个视频到这里也结束了。看来，龚伟偷拍的内容，只是无止境的给我带来更多的痛苦。
　　看着自己吐的一地的苦水，我不知道自己是不是真的愚蠢，拿别人的罪孽来惩罚自己。
　　对了，女儿。
　　我给我父母打去电话，听到女儿正在睡觉，我才放下心来。
　　“妈，今天陆彤来过吗？”
　　我说。
　　“没有。”
　　我妈有些愤怒的说着，我挂断了电话，无神的躺在椅子上。
　　儿子生死未卜，她居然不一直守在儿子身边，现在还玩起了消失，股股愤怒和痛恨让我恢复了不少精力，因为我儿子还在抢救，我不能放过陆彤，更不能放过龙少白。
　　看着苍白的电脑界面，我退了出去，看着龚伟复制的龙少白的那个硬盘，我迟迟没有点进去。
　　我知道这里面的东西会再次在我血淋淋的伤口再撒上一把盐，除了让我陷入了无尽的痛苦，并不能把儿子完好的还给我。
　　拿起手机，找到陆彤，拨打了过去。我知道，有些事情，总要面对。儿子还涉嫌捅伤了龙少白，我现在要去找到妻子，让她证明儿子是无辜的。
　　“你好，你所拨打的号码已关机…”
　　然而，陆彤的手机居然关机了，我皱起眉头，这个时候她不在医院又能去哪里？
　　想着，我给陆彤的母亲打去电话，除了回家，她现在还能去哪里？
　　“东辰啊？”
　　“妈，陆彤去你们那了吗？”。
　　“她不在啊，怎么了吗？”
　　看来，妻子并没有把她做的事情告诉她父母。
　　我本来想直接告诉陆彤父母陆彤做的事儿，然而我还是犹豫了一下，还是先找到陆彤，再给她父母说吧，毕竟陆彤父母对我也不错，现在给他们说这样的消息，兴许他们也接受不了。
　　挂断电话后，我又陷入了沉思，陆彤会去哪里？
　　我放下手机，看了看屏幕，已经是晚上九点多。
　　也许是极度悲伤，我已经忘记了饥饿。
　　就在我想着是不是要继续看龙少白的硬盘时，一个电话却打了进来。
　　我看了看，是龚伟父亲打过来的电话。
　　“龚叔，你好。”
　　我诧异道。
　　“是陆彤的丈夫，柯东辰先生吗？”
　　“我是。”
　　“…”
　　他沉默了很久。这让我感觉到莫名的不安。
　　“怎么了龚叔？”
　　我询问道。
　　“今天你来找龚伟，其实还有一件事，不知当讲不当讲，当然，我也不好当场讲给你听。”
　　龚伟父亲说着，让我摸不着头脑。
　　“有什么不好讲的龚叔？说吧，没事。”
　　我说了说。
　　“唉…孩子，其实我确实不应该说的，但是…我看到龚伟这样，我知道和龚伟自己有很大的关系，但是别的原因，我多多少少也知道一些。”
　　“再加上你来找龚伟，我心中也猜测出来个七七八八了。”
　　“孩子…你来的时候，我本来想给你说一说，可是又觉得说不出口，毕竟不是小事儿，不给你说的话，我的良心又过不去。”
　　龚伟父亲说的这些，让我一下子拐不过弯，我都不知道他说的什么意思。
　　“…”
　　“想了一天，我决定还是给你说说吧，也许你都知道了也说不定。”
　　“陆彤考上大学那会儿，我们都去她家里吃升学宴，那孩子在上大学接近一年的时间吧，她就回家里来了，当时龚伟妈妈就给我说，陆彤那妮不正常。”
　　不正常？我摸不着头脑。
　　“她说，她去医院给我拿药时，龚伟妈说呢，她本来只看到陆彤妈妈和一个肚子有些大的女人，龚伟妈呢就知道那个女人应该是怀孕了，她正想过去跟陆彤妈妈打招呼呢，谁知道那个女人喊了陆彤妈妈一声妈，龚伟妈妈呢当时就愣住了，她说再仔细看一下那个女人，确实越看越像陆彤。你也你知道，我们可以说是看着陆彤长大的。”
　　“后来呢，龚伟妈妈回来给我讲，我也不信，陆彤那孩子多优秀，多乖巧，怎么可能上个大学就怀孕了呢？我猜肯定是龚伟妈妈看错人了。”
　　“过了一段时间后，应该就两个月还是三个月我也忘了，那天晚上呢，我从我上班的地方往家赶，我看时间有些晚了，就绕着河边小路往回走，你猜怎么着？好巧不巧，我看到陆彤妈妈和一个挺着大肚子的女人在河边散步，我和陆彤父母打交道那么多年，肯定不会认错。我的脑海里呢，瞬间就想到龚伟妈给我说过的话，我特意看了看那怀孕的女人，虽然当时天已经蒙蒙黑了，那个女人也带着一个帽子，但是呢，我还是看到了她的脸，看到那女人的脸那一刻，我还是吓了一跳。”
　　“因为那个女人，就是陆彤。”
　　“…”
　　“什么？”
　　“…你…你不知道吗？”
　　“…”
　　我震惊到无话可说，陆彤，我的妻子，在上大学的时候，就怀孕了？
　　我的身体跟着颤抖了起来，妻子，或者她的家人从来给我说过这件事，当然，如果是真的，她们肯定不会给我说。
　　可是陆彤，就不害怕我看出来吗？
　　龚伟父亲，他肯定不会故意编造一个故事来骗我，于情于理，我和龚伟，和他一家都无冤无仇。
　　那么，那就只能是事实了。
　　“…嗯，…”
　　我应了一声。
　　“…”
　　“孩子啊，也许是我老眼昏花了…我以为你应该也知道，我才…”
　　“没事，你说的很好。”
　　“后来…我特地去陆彤家里串门，我发现陆彤和她妈妈不见了，只有她爸爸在家，我问她妈去哪了她爸只是说有事出去了。也不知道是不是我真的老眼昏花了，但是我和龚伟妈都看到那个挺着肚子的女人就是陆彤。”
　　“…再到后来，陆彤那孩子不怎么回来家里了，这件事我们也忘了，直到这次龚伟出事，龚伟给我讲了一些事情，我这才又想了起来。我不知道那些事是不是跟龚伟的事有关系。”
　　“如果我和龚伟妈妈都没有看错，孩子，我说句实话，我感觉陆彤那么大的肚子…”
　　“我知道你什么意思。我知道了，谢谢你。”
　　“唉，孩子，也许，也许是我们看错了，如果真的看错了，我只能先给你道个歉了，我也只是好意，我没别的想法…”
　　“嗯，没事龚叔。”
　　挂断了龚伟父亲的电话后，我像置身于一个冰窟之中，我感觉这世界是那么的不真实。是那么的冷漠无情。
　　虽然没有直接的证据证明，但是龚伟父母必定不会认错人，要不然他不会下定了很久的时间，才又给我打来电话告诉我这些事情。
　　那么陆彤上大学的时候怀孕这件事，就很可能真实存在。
　　可是，上大学那会儿，她又会怀谁的孩子呢？
　　突然，我感觉自己的身体爬满鸡皮疙瘩。我想到了一个让我撕心裂肺的假象，而且这个假象那么真实。
　　陆彤在上大学那会儿，就怀了龙少白的孩子。
　　“啊…”
　　我感觉被自己的这个假想吓到窒息。如果是这样，那陆彤，我的妻子，是多么可怕的女人，杀人不见血。

第57章
　　短暂的麻木，接着便是无穷的怒火。
　　如果是真的，那么从一开始，妻子就欺骗了我，所有的都是假的。
　　什么跳舞处女膜撕裂，什么爱情，什么创业，都是她安排好的，都在往她想要的方向去发展。
　　妻子把我卖了，连带儿子，也许女儿的出生，也只是妻子想给龙少白生的孩子，谁知道阴差阳错却是我的种。
　　“陆…彤…”
　　我看着苍白的电脑屏幕，从无比愤怒到彻底绝望，撕心裂肺般的窒息痛苦后，头脑却变得异常清晰和冷静。
　　可是，如果大学时候怀的是龙少白的孩子，为什么从我看的这些视频里，龙少白和妻子的关系总有点怪，怪在哪里呢？
　　龙少白似乎很纠结妻子能生出他的孩子，难道，龙少白并不知道妻子那时候已经怀孕了？
　　只要找到妻子，就能明白了。我要找到妻子，我要看见她那张脸。
　　我拿起手机，对着她的号码打了过去，这次她没有关机，却是无人接听的状态。
　　我正疑惑陆彤会去哪里时，我的手机发来一条信息。
　　“我冷静几天，我感觉自己就要疯了，我回来联系你，要杀要剐我都愿意承受。一切都是我的错，这辈子我欠你的。”
　　这是用妻子的手机号发过来的短信，看来她知道我在找她。
　　“是的，你不只是欠我的，还有儿子，还有女儿，还有这个家。你怎么那么狠啊陆彤，儿子都还在抢救，你去冷静什么？你还是个人吗？”
　　“都是我的错，我都对不起…”
　　“你已经不是人了，行吧，你想冷静你就去吧。”
　　然而，陆彤却没有再回复我了。
　　黑暗的书房里，只有电脑在发出苍白的亮光，我无力的躺在椅子上。看着龚伟给我的硬盘，龙少白的那部分我还没有看。
　　我也不知道还要不要去看，我知道那里面的内容，更多的是妻子和龙少白的各种约会记录。
　　我现在也没有心情继续看妻子和龙少白做那些恶心的事情。
　　我感觉自己昏昏沉沉，不知不觉，就睡了过去。
　　当我再次睁开眼睛，外面的天空却是已经大亮。
　　我赶忙关上电脑，拔出龚伟给我的U 盘，如果儿子真的被判处，龙少白和妻子出轨的视频正是帮助儿子的有力证据。
　　我来到医院，我父母还在病房里等候着，儿子已经抢救了几天，龙少白也还在抢救中。
　　我来到儿子抢救室门口，电话却响了起来，是张警官打来的。
　　“柯书记，刚得到的消息，龙少白死了。”
　　我顿时脑袋白茫茫一片，不知道怎么回他。
　　“…”
　　“龙少白父母态度很强硬，但是你儿子也在抢救中，如果你儿子醒了过来，可能还要承担相关的责任。”
　　“由于你儿子是对龙少白产生直接伤害，所以他是第一责任人，我们还要对你妻子做更详细的询问，你儿子是未成年人，所以，你也不要太担心。”
　　也许是张警官知道了妻子和龙少白的关系，也了解到了其中原委，我感觉到张警官还是在帮着我和儿子。
　　“我知道。谢谢你。”
　　我回。
　　挂断张警官的电话后，我顿时松了一口气。龙少白真的不在了，我却好像并没有高兴起来。
　　龙少白背着我和妻子偷情，而我却至始至终都没有接触到他，没有承担作为陆彤法定丈夫的责任，我的妻子跟别的男人勾搭到了一起，那个男人到死，在我发现妻子和他的事情以后，我甚至都没有和他说过话，没有痛打他一顿，没有当面骂过他一句，甚至他的死亡，还把我的儿子搭进去。
　　“为什么？！”
　　在手术室外，我的眼眶再次湿润。
　　我恨，我为自己的窝囊感到气愤，在发现妻子和龙少白出轨的时候，我就应该去找龙少白，就应该狠狠的教训他，就不会发生后来的事情。
　　我明明知道妻子出轨，我却原谅了她，可是，我以为陆彤，我的妻子她是个人，我为了家庭的团员美满，为了儿子和女儿都有妈妈，所以我说服了自己原谅妻子。
　　可是，谁会想到妻子暗中还在跟龙少白联系，甚至在家里做爱，被儿子看到，发生不可逆转的局面。
　　我恨，恨龙少白就这么死了，我并没有感到胜利的喜悦，甚至感到自己多么悲哀，龙少白活的时候，玩弄我妻子，他死了，还要搭上我儿子，儿子还在抢救，等儿子醒了，也难逃制裁。
　　我恨，恨陆彤，我的妻子，一切的罪源来自她，如果没有她，就不会发生这一切。
　　我回到病房，给我父母说了一下后，我往外走去。
　　龙少白死了，他父母肯定想尽办法让儿子最大化受到伤害。
　　我也得想尽办法让儿子不受到伤害。
　　当我从律师事务所出来，已经接近中午。
　　从律师那里我知道，如果是因为龙少白和妻子偷情，未成年的儿子回家看到他妈妈被别人欺负这一幕，受到了惊吓，为了保护他妈妈从而做出过火的举动，在道德上也能为儿子得到一些宽容，但是法不容情，龙少白也做出了反抗，并对儿子也造成了巨大伤害，儿子又是未成年人，虽于情于理，儿子依旧要承受相关责任。
　　看着外面碧蓝的天空，太阳高高挂起，我却感到刺眼不已。
　　看着人来人往的街道上，想着儿子从小到大的笑容，我感觉自己在这太阳高照的日子里，如置身冰窟。
　　张警官给我电话后，我前往派出所见到了龙少白的父母，他们不留一点情面，甚至对我破口大骂，他们明明知道他们的儿子道德败坏，勾搭有夫之妇，让别人的家庭破裂。
　　看着他们失去儿子后那愤怒失去理智的神情，我微微一笑，当然，我也理解他们。
　　有时候，这个世界其实并不需要太多的善意，也不需要太多的克制，更不需要太多的自责和太多的自我控制，有了理智，反而失去了人类本有的血性。
　　过了两天后，儿子还在抢救室里，龙少白的父母已经向我递交起诉书。那一刻，我终于明白了什么是人性。
　　当我拿着龙少白父母的起诉书在动找各种关系时，消失了几天的妻子给我打来了电话。
　　“…”
　　我接听了电话，愤怒的清晰喷涌而出，却是愤怒的无话可说。
　　“东辰，儿子，醒了吗？”
　　妻子的声音带着哭腔。然而愤怒的我并不去理会。
　　“你还有脸问这个？”
　　我冷冷的说。
　　“龙少白死了。所以你伤心了吗？”
　　我装作开心的说着。
　　“我知道，我现在怎么说，你都不会相信…”
　　“那就别说了，操！”
　　“…”
　　妻子没有说话。
　　“你现在，在哪里？”
　　妻子没有说话，我反而不知道怎么骂她。
　　“我现在在家里。”
　　“…”
　　我直接挂断妻子的电话，拿着起诉书往家里赶去。
　　当我回到家里，穿着白色短袖黑色牛仔裤的妻子安静的坐在沙发角落里，看到我走到客厅，她本能的看向我。
　　我二话不说，拿起龙少白父母的起诉书扔向妻子面前。
　　“看，这就是你他妈做的好事！”
　　我愤怒的对着妻子大吼，妻子惊恐的看着愤怒的我。
　　然而她的这个眼神却是让我感到十分的愉悦。
　　当然，也更加愤怒，为儿子，为女儿，为这个家。
　　我看着妻子，缓缓的从裤子上抽开皮带，妻子的眼里更加恐惧的看着我。
　　也许多日的压抑和为自己，为儿子为女儿感到不公，我拿起皮带，对着妻子的身体抽了过去。
　　“啪…！”
　　“啊哼…啊…”
　　妻子没有躲闪，闭着眼睛，皮带严严实实的抽打在她雪白的肩膀上。妻子一声闷哼，痛苦的在沙发上扭曲着身体。
　　然而，我看着妻子越是难受，此刻的我却是越发感到愉悦和兴奋。接着，对着妻子的脸蛋抽了过去。
　　“啪！”
　　“啊…”
　　这次，妻子尖叫了起来，双手痛苦的抚摸着自己的脸庞。
　　然而，正在发怒的我怎么会停手。对着妻子的双手就抽了过去。
　　“啪！”
　　“啊…”
　　妻子的身体扭曲在一起，身体开始颤抖。但是，她居然没有向我求饶，她在默默承受着。
　　看着妻子越发坚强，我对她的恨反而更加浓烈。
　　“陆彤，你不知道你是有夫之妇吗？”
　　“啪！”
　　“啊…！”
　　我愤怒的对着妻子露出来雪白的腹部抽了过去，妻子再次颤抖的扭动着身体。
　　“你不知道你是一位母亲吗？”
　　“啪！”
　　“啊哼…”
　　这次，我对着妻子的双乳抽了过去，我看到妻子裹着饱满双乳的白色短袖里印出红色的血迹。
　　这次，妻子全身颤抖，身体蜷缩成一团。
　　“你不知道我已经原谅了你一次吗？”
　　“啪！”
　　“嗯啊…”
　　我对着妻子侧过来的白皙的脸抽打了过去，我看到在抽回皮带的一刻，妻子的脸上冒出了鲜血。
　　“为什么你不求我？”
　　“啊！求我啊！”
　　看着妻子颤抖的在沙发里缩成一团，也许是抽打的太过用力，我感觉自己很累，妻子也安静的蜷缩在沙发上。
　　我定睛看向妻子，她的双手，她的短袖，她的脸上此刻布满了血迹。看着颤抖不止却一声不发的妻子，我的心脏居然狠狠的一痛。
　　等呼吸平稳后，我感觉自己的脸上全是泪水，难道我抽打妻子的时候，流泪了吗？
　　“对…对不起…”
　　妻子颤抖着身体，缓缓抬头看着我。
　　“…”
　　我的泪水再次落了下来，我从小到大，从来没有打过人，更别说女人，看着妻子被我打得满身鲜血，我一时也愣住了。
　　“东…东辰…先别打…我…听…听我说，好…好吗…”
　　妻子颤抖着身体，双手慢慢的撑起身体。
　　这时我才看清了妻子的身貌，妻子的脸被我打出了两条长长的血印，雪白的肌肤似乎已经破裂，正往外冒着鲜血。
　　一边脸开始肿胀，平整的额头上也跟着肿了一大块。
　　除了面部，妻子的胸口和腹部，也是印着血迹，两只手臂的皮也破了，露出鲜红的伤口。
　　我在做什么…，拿着皮带的手微微颤抖。
　　“都是我的错…别担心我…”
　　妻子似乎看到我的模样，她知道，跟着我一起成家这十来年，我从来没有骂过她，更别说打她。
　　“为什么？”
　　我把皮带甩向一边。
　　“我已经原谅你了，为什么还要重蹈覆辙？”
　　也许是之前抽打陆彤用尽了力气，我轻声说道。
　　“我知道你原谅了我，从你原谅我那天开始，我就和他断绝了一切联系。”
　　妻子泪眼婆娑的看着我，加上两条血迹和肿胀的脸，越发的凄惨。
　　“呵呵，断了联系？儿子怎么躺在医院里？”
　　“别他妈以为我不知道，警方已经给我看了那天的录像，不是，你他妈那么犯贱吗？跟着龙少白做爱，还要拍视频才刺激吗？”
　　一想到儿子，我的怒火又被点燃。
　　“…”
　　妻子看着发狂的样子，又默默的闭上了嘴。
　　“陆彤，我真的想不到，你居然是那样的人，你对性交，就有那么强烈的渴望吗？我不行吗？”
　　我看着泪眼朦胧的妻子越发气愤。
　　“…可能…开始时…有一点吧，”
　　“但…不是因为你…。”
　　妻子颤抖的从桌子前抽出纸巾，擦了擦她的眼睛。
　　“…”
　　我看着妻子手上纯白的纸巾渐渐被鲜红的血染红。
　　“后来，我并不感觉…和你有什么不同。”
　　“是吗？我看视频里，你可是很会啊，我从来都没有见过啊。”
　　“…”
　　妻子沉默的看着我。
　　“这个就算了，你爱骚浪给谁看我现在不那么在意。可是，你为什么欺骗我？从一开始就欺骗我？啊？”
　　想到初夜那晚，想到月亮山顶那些誓言。
　　“东辰，我给你说个故事吧。”
　　“…”
　　我冷冷的看着妻子。
　　“有一个女孩，她从出生开始，听到的都是她父母无休止的争吵。她的父母虽然都是知识分子，但是吵起架来，都失去了理智，甚至大打出手，她也不知道爸爸妈妈为什么要吵架。”
　　“几乎每一年的除夕夜和春节，应该是一家人团团圆圆欢欢乐乐的时刻，然而从小学开始，那个女孩都躲在角落里，发抖的看着爸爸妈妈在吵架，有时她的爸爸会对妈妈大打出手，她想帮助妈妈，但是她更害怕疯癫的爸爸。爸爸妈妈吵完架后，爸爸摔门而去，妈妈被打得鼻青脸肿的坐在家里默默的哭泣的样子让她也很伤心。除夕夜和春节，是每个人最期待的节日，然而，爸爸妈妈吵架后，她只能关上房门躲在她的房间里，看着窗外别人家点放的五颜六色的烟花，她弱小的身体踩在板凳上，看着街上别的小孩在走街串巷的玩耍。有时，春节的早上，街上会放非常喜庆的春节贺岁曲，然而由于除夕夜父母的争吵，她的春节是死气沉沉的。”
　　“后来，她痛恨爸爸，都是他，不时就打骂妈妈，喝酒了以后更加疯狂。她决定要努力学习，长大后带妈妈远离爸爸，因为只有她知道，妈妈太累太辛苦了。”
　　“长大一点后，妈妈一个人工作省吃俭用的让女孩学习各种各样的技能，只为了女儿能有出息，能去更远的地方。然而，他的父亲从来都不管不问，除了不时打骂他妈妈，有时还会连着她一起骂。”
　　“当然，她并不把父亲的怨骂放在心上，一心学习，只为去往更高更远的地方。”
　　“后来，她如愿以偿的考上了大学，她妈妈给她办了升学宴，请了不少亲朋好友。她带着梦想与憧憬只身一人来到大城市。”
　　“初来上学，她感觉大城市真好啊，什么都有，五颜六色，各种各样的东西，形形色色的人。远离压抑的环境，呼吸自由的空气，她很开心也很享受。”
　　“后来，她发现大城市很好，可是什么都需要钱，有钱，什么都能买。上大学两个月后，妈妈跟她说爸爸又打她了，妈妈说要不是为了我，她早就跳河自尽。”
　　说到这里，妻子抹了抹眼睛。
　　“妈妈说别担心她，努力学习，有出息了她就放心了。”
　　“后来，那个女孩在一场聚会上，认识了一个男生，不，应该说，那个男生走过来想认识她。她受宠若惊，因为她并不是全场最漂亮的女生，也不是最高挑的女生。而那个男生，却是高大帅气。但是从小的自卑，她并没有过多的去和那个男生有交集，虽然她确实对那个男生有奇怪的感觉。”
　　“不过，那次聚会，她还是腼腆的给了那个男生联系方式。回去以后，她的同学们跟她说，那个男生是富二代，学习又好。那个女孩更加自卑了，男生当晚就给她发信息，关心她。”
　　“后来，那个男生，虽然是个富二代，却让她感觉到很踏实，因为他总是说到做到，而且他总是送很多东西给她，送的次数多了，她就没有拒绝了。”
　　“没错，女孩开始接受那个男生，那个男生高大帅气，多金还让她感到踏实，是个女生都不会拒绝。她第一次感觉到被保护被呵护被在意是什么感觉，那是不同于妈妈给她的感觉。”
　　“再后来，男生向她告白，她接受了。在一起后，男生带着她认识了男生的朋友圈，形形色色，唯一的共同点，他们都很有钱，钱对于他们来说，只是数字，完全不用担心没钱的问题，想要什么有什么。好在，那个男生却不同于那些人，他知道她的自卑，所以他买什么东西送什么东西，他都不以为然的爱要不要的样子，女孩知道他是在乎自己。”
　　“没错，那个女孩给了他第一次，真心实意的。因为她决定这辈子就是他了，她却没有考虑过他是富二代的身份。”
　　“上大学接近一年后，女孩怀孕了，是他的。她很害怕，告诉了他，他也不知所措，他告诉了他父母，他说这辈子就要她了。然而，他父母并没有看得女孩。说早就已经给他定了娃娃亲。当他给父母说女孩已经怀孕，他父母让女孩打掉，并给了女孩五十万作为分手费，女孩并没有要那笔分手费，哭着从他家里跑出去。女孩在那个男生父母那里受到了侮辱，赌气的和男生分了手，男生苦苦哀求，每天都发短信发信息，求女生不要打掉孩子，他这辈子除了她谁都不要。”
　　“后来，看着肚子一天天变大，女生跟学校申请休学，回到了妈妈身边。她把和男生所有的事情跟妈妈说了，她妈妈却跟她说，把孩子生下来。她当时不理解，她妈妈跟她说“他那么爱你，你既然回来，不就是也想把孩子生下来吗？妈妈支持你，生下来。””
　　“没错，在她妈妈的支持下，女孩生下了那个男生的孩子。后来，她才知道，她妈妈让她这样做还有一个原因，因为那个男生是富二代，她妈妈想着以后让富二代照顾她和孩子，有了富二代照顾，就会少吃很多苦。女人嘛，结不结婚，其实不重要，活的开心和自由，才重要。这是她妈妈自己说的。女生知道，妈妈说的就是爸爸和她不和谐的一生。也许妈妈并不想让女孩重蹈覆辙。”
　　“再后来，孩子让妈妈的表妹妹带，表妹和妈妈童年穿一条裤子长大，但阿姨早年丧夫，一直单身一人，看着姐姐的遭遇，倒是乐意给女生带。”
　　“女生回学校后，又继续努力学习，这次却是不同，她已经有了母亲的责任。这段时间里，那个男生不断的找女生，从来不间断。一直到女孩回学校后，男生都会来她的宿舍楼下等她，起初，她没有理会，后来，男生不分雨晴，都在那条回宿舍的路上等她。”
　　“没错，女生心软了，两人又重归于好。但是对于那个孩子，两人都闭口不谈，男生以为孩子已经打掉了。所以他更加小心翼翼的呵护着女孩。但是这次，女生不准男生再碰她的身体，只能等两人结婚以后。男生说了很多大道理，女孩就是不肯，男生没办法只能同意。女生很开心，两人一起努力学习，成绩突飞猛进。”
　　“然而，那个男生并没有住校，而是自己有房子在校外，所以女孩只要想找男生时，都会去那个房子找。”
　　“终于，在一个放课后的黄昏，女孩想去找男生，来到男生的楼下，却亲眼目睹了男生在他的车里跟别的女人纠缠。”
　　“最后，他们彻底的分手了。男生苦苦哀求都没用，这次女孩对他彻底失望，心已经被伤透了。”
　　“快毕业的时候，同乡的一个男孩出现在她的眼里，他腼腆，和当时刚来学校的自己一样。但是他很老实，很务实，从来没有花言巧语，这让女孩感到踏实不已。慢慢的接触中，她发现这个同乡的男孩并不是那么木讷，而是不时也会给她惊喜，最关键的是，他真的带来给她许多安全感和摸得到的未来，她慢慢爱上他。”
　　“终于，男孩又告白了，因为男孩之前就告白过女孩一次，但是他并不知道女孩那时候正在和另一个男生在一起，所以，那时候女孩拒绝了他。但是这次，女孩也犹豫了，因为她还有很多秘密，她不知道怎么和眼前这个没有花言巧语老实务实的男生说。但是她害怕，她害怕失去那种安全感，所以她没来得及做更多的思考，她接受了他的告白，她成为了他的女朋友。”
　　“再到后来，女孩和那个务实的男孩结婚了。虽然妈妈还是会给她说那个孩子，但是她怎么会放弃这摸得到的踏实呢？她和那个富二代彻底的断了联系。她以为，她会把那个秘密一直隐瞒下去。”
　　“他们有了孩子，她也逐渐忘记了那些不堪的往事，她妈妈看她这么幸福，也没有再提孩子的事，因为那个孩子，只有她，她妈妈，和她阿姨三个人知道。”
　　“后来，也许是命运作弄，她在家乡的小城，居然碰上了那个多年没有联系的富二代。那一刻，她感到害怕，也不知道为什么会害怕。”
　　“她工作很努力也很辛苦，老公也很勤奋。但是看着一个名牌包就是她大半年的工资时，看着房地产开发商上千亿的流水资金在她眼前划过，看着高高在上的客户从来都不用正眼看着她时，看着某些公司老板贪狼的看着她时，她隐隐的感觉到不想再这么活下去，她要给老公，给孩子带去更好的更体面的生活。”
　　“没错，那个富二代给了她希望，在某个聚会的夜晚，富二代说这么多年他都没有结婚，一直等她，虽然知道已经不可能了。富二代说的很真诚，借着酒劲，那些过往像电影一样从她脑海里回放，不知道为什么，那个富二代吻上她，她本能的反抗，也许是酒精的催化，也许是…”
　　“她还爱着他。”
　　这句话是我说的。
　　妻子说了这么久，脸上的血迹已经凝固。当我说这句话的时候，妻子惊愕的看着我。
　　“或许吧，那晚以后，她很后悔。自责了自己很久，和那个富二代刻意保持距离，那个富二代也知道，并没有打搅她。”
　　“后来，在同事的劝说下，几人一起离职创业，在闺蜜的怂恿下，她只能又来找那个富二代，借钱创业。富二代没有想太多就给了她创业资金，不久，公司就成立了。”
　　“后来，公司越来越忙碌，老公也越来越忙，两人几乎一周只能见一次。反而，她和富二代接触的更多。”
　　“没错，只要她开口要资金，富二代就给她，公司遇到困难，富二代就过来帮忙解决，还给公司拉来很多项目，公司越来越大，赚的钱也越来越多，物质确实能改变很多，她逐渐迷失，迷失在物质里，迷失在更多的关心里。”
　　“也许女人的年纪越来越大，需要陪伴和呵护也越来越多，相比于细水长流，她更痴迷于富二代的能力和呵护，没错，她又堕入了深渊里。”
　　“无尽的深渊里，她想过踏出那片泥潭，至少在老公不知道前一切还来得及扑救。然而，那片泥潭并没有那么容易走出来，刚踏出去一只脚，又无力的站不稳脚跟摔了进去。”
　　“持续了几年时间，她也有些麻木，甚至喜欢那种深渊里的自由。”
　　“最后，纸终究包不住火，老公还是发现了。那一刻，她才清醒了过来，却已是满身黏泥。好在爱她的老公给了她冲洗的一次机会，她发誓不再踏入那片泥潭。”
　　“为了不和富二代再有接触，她不再管理公司，删掉了所有的联系。”
　　“后来，她也发现，富二代痴迷的不是她，而是她的身体，更是独一无二的占有。他只是想要她只属于他，不让别的男人拥有她，仅此而已。”
　　“这是爱吗？她不知道，但是她曾经陷了进去。”
　　“最后，富二代找到了她，说是跟他做最后一次爱，他这辈子就彻底消失在她的世界里。”
　　“她同意了，也许是彻底跟过去告别，也许是为了让他永远的远离她的世界，她也不知道。”
　　“她没想到，她的孩子会突然回到家里，看到富二代和她做着让她的孩子害怕的事情。”
　　“当她的孩子血淋淋的躺在地上，说“妈妈，痛”时，她发疯一般抱着孩子冲了出去。此时，她才知道，什么是发自灵魂的痛，真正的爱，是什么。”
　　“当她血淋淋的看着她的孩子被推进抢救室那一刻，她的心也死了，她知道自己将会面对什么，她也做好了面对。”
　　妻子的泪水夹杂着血水在脸上流下两条红色的血迹，双眼无声的看着我。
　　“我讲完了。”
　　妻子虚弱的说道。

第58章
　　“…”
　　这就是妻子的故事吗？我陷入了沉思。妻子安静的坐在沙发上，我扔过去那惨白的起诉书上此时沾了几滴干红的血迹。
　　妻子的父母，确实不是那么恩爱，至少在我看来，在我和陆彤结婚后，他们做了点小生意，却还是会因为一些不顺不时的吵架，陆彤的母亲就会来跟我和陆彤几天，给我们带带孩子，一直到陆彤父亲打电话给陆彤向她妈妈说好话，陆彤妈妈才会回去。
　　也许陆彤的童年回忆很是压抑，并不幸福，所以从小就渴望美满，渴望自由，渴望关心和呵护。
　　但是，陆彤已经和我成家了，她也成为了母亲，为什么就不能像她妈妈那样爱她，来呵护我们的孩子。
　　甚至，她甚至在女儿，在儿子眼前，和龙少白做着那些恶心的事情。
　　我不理解，她那么渴望幸福，为什么又亲手践踏打碎了幸福。
　　“陆彤，你跟我在一起，你并不幸福，是吗？”
　　我看着妻子。
　　“…不是…”
　　“和你在一起，我很幸福，也很满足。”
　　妻子泪眼婆娑的看着我。
　　“不，你不幸福，也不满足。”
　　“如果你真的感觉到幸福感，你不会做出这样的事。”
　　我冷冷的看着她。
　　“不是的…真的不是…”
　　妻子擦了擦脸上和嘴角的血水。
　　“那个孩子，你为什么不早点告诉我。”
　　“你知道我并不是一个狭隘的人。”
　　我看着妻子，轻声说道。
　　陆彤要是在我们谈恋爱的时候，她给我实话实说，她的那些以前，我都不会去计较，我是一个坚定的唯物主义者，也是一个现实的人。
　　陆彤和我恋爱以前，那是她自己的过去，我并没有参与，她有自己的选择。
　　可是，和我在一起后，她却选择了隐瞒，选择了欺骗我，也许是为了考虑了我的感受，也许是为了她自己。
　　不管是善意还是丑恶的隐瞒，都是她的原因，才导致了今天的一切恶果。
　　“我怕…”
　　妻子看着我。
　　“你怕？你做的那些事情，因为你，儿子还在抢救，这些，你就不怕了吗？”
　　我愤怒的说。
　　“…”
　　“对不起…”
　　“我怕…我怕伤害你…我也…曾经想过…和你坦白…但是…我真的很害怕伤害你…害怕失去你和儿子…”
　　妻子看着我，泪水源源不断的流了出来。
　　“我真的想过和你坦白，但是我真的…真的说不出口…我怕一说出口…我什么都失去…”
　　妻子擦了擦脸上伤口又裂开流下来的鲜血。
　　“…你还记得来家里跟木杰一起生活一个学期的那个孩子吗…”
　　妻子看着我。
　　“就是…龙小共吗？”
　　这一刻，我突然醒悟了过来，龙小共，是啊，都是姓龙，我为什么想不到。
　　“…是，我曾经想过…让他过来跟木杰一起生活…跟我们一起生活…我想过和你坦白…但是…”
　　“但是我真的很害怕…真的很害怕…”
　　妻子颤抖的看着我，眼泪夹杂着鲜血，滑过白皙的脸。
　　“那你为什么不说？你给我讲清楚了，我能怎么办，我会让他去死吗？”
　　我有些愤怒的看着妻子，这种后知后觉的感受，让我更加气愤。
　　“…”
　　妻子在哭泣着，微微摇头。
　　“我看你就是还有别的心思吧！”
　　我愤怒的说。
　　“没有…真的没有…”
　　“如果有…我就不会让他出现在你和儿子面前…”
　　妻子连连摇头，眼泪似乎流的更多。
　　她这么一说，也不是没有道理，如果她真的不想让我知道，永远的隐瞒下去，她完全可以让龙小共从来都不出现在我们的世界里。
　　龚伟父亲和我说陆彤可能怀过孕时，我十分愤怒，愤怒妻子不给我说她的那些过往。
　　但也提前给我打了一针疫苗，再加上我还没有询问，妻子自己给我说了孩子的事情，反而让我没有了之前的那般愤怒。
　　“陆彤，就算你不考虑我，你总得考虑女儿，考虑儿子吧？他们还那么小，你怎么有脸在他们眼底做出那些事情啊！你是不是忘记了你还是个人？”
　　“…”
　　“我不知道…真的不知道…也许当时…真的沉进去了…醒过来又内疚…反反复复…我也不知道…自己为什么那么…懦弱…。”
　　“对不起…真的对不起…”
　　“对不起？这话你应该和女儿说，和儿子说！”
　　看着妻子的样子，我感到自己心脏都在颤抖，从心里散发出来一种无尽的悲凉。
　　如果道歉有用，道歉能让儿子平安醒来，道歉能让这一切回到最初的时候，那就好了。
　　“…”
　　妻子闭上眼睛，眼泪和血水打湿了她胸前的衣服，纯白的短袖上染成了大片鲜艳的红色。
　　看着妻子这模样，虽然很气愤，我却不知道怎么做才能泄愤。
　　就像一滩烂肉，再怎么击打，再怎么锤炼，已经改变不了烂肉的本质。
　　深呼吸后，我捡起皮带，妻子惊恐的看着我，又似乎接受了一般，平静的看着我，闭上双眼。
　　我拿起皮带，穿好后往外走去。我不想看见妻子的脸，至少现在很厌恶。
　　“…”
　　听到我离去的脚步，妻子睁开双眼，她并没有问我去哪，却是感觉到她想要和我说什么，又没有说，双眼带着泪水，平静而悲凉的看着我开门离去。
　　我回到医院，让我父母去病房休息。我并不担心妻子此时会做什么，或者去干嘛，我现在只有一个希望，希望儿子能够醒来。
　　一直待在医院里吃了晚饭，不知道过了多久，当我疲倦的闭着眼睛靠在洁白的墙上，却听到医院的走廊里传来脚步声，向我这边走来。
　　疲倦的我缓缓张开双眼看去，居然是记忆里一个熟悉得身影，林茹梦。
　　看着那个北方女孩高挑的模样，脑海里顿时闪过在那年，在小村里的午后，和她在树下的谈话，那些年的宁静，现在却再也回不去。
　　“柯书记。”
　　林茹梦来到我身旁，轻声的说道。
　　“你怎么来了？”
　　我看着眼前的姑娘，却是莫名的心安，也许是想到那些宁静吗？还是这几天的疲倦让我厌恶。
　　林茹梦坐在我身旁，穿着黑色长裤和白色针织衫的林茹梦，一头长发扎成干练的马尾，眼神有些担忧的看着我。
　　“对不起，我也刚知道木杰…”
　　“没关系。这不关你的事。”
　　我摇摇头。
　　“…”
　　“你怎么找到这里的？”
　　林茹梦从上次回来跟我说龙少白和妻子的事情后，她提醒过我，只是我并不听她的劝告，又原谅了妻子，最终发生了眼前的一切。
　　“我给陆彤打了电话。”
　　林茹梦轻轻的说。
　　“…”
　　我没有回她，因为我现在不想听到关于妻子的任何事情。
　　“我知道你难受，我也知道你是一个有情有义，恩怨分明的人，更是一个理智的人。”
　　“柯书记，我来找你，是想跟你说…”
　　“龙少白的尸体已经运回南京。昨天晚上已经火化了。”
　　我心中猛的一跳，龙少白，已经火化了吗？我的身体微微颤抖。
　　林茹梦也许感觉到我内心的悲凉，她在一边安静的看着我。
　　平静下来，我有些纳闷她怎么知道的这么清楚，看着身旁的林茹梦。
　　“你一定很疑惑我怎么知道的。”
　　“是的。”
　　“他是家里独子，作为他的前妻，他父母通知我，我去送了。”
　　“嗯，”
　　“那是你的事。”
　　我有些冷漠的说，看着苍白的医院走廊，对于龙少白，除了无法释然的狠，还是狠。
　　都是这个人，带给我灾难，让我无辜的遭受痛苦。
　　他的死，是罪有应得，他最不应该做的，就是在他要死的时候，还搭上我的儿子。
　　“我没有恶意，也没有可怜他。当知道龙少白死的时候，我震惊了一下，除了震惊，更多的，柯书记，我只有心疼…木杰，心疼…你。”
　　林茹梦轻轻的说着。
　　“…”
　　看着林茹梦如水的眼神，我知道这个女孩，比我更懂得什么是爱，从她不远万里来到小村支教，早就超过了简单的情爱。
　　听到林茹梦的安抚，再到听到木杰两字时，我再也仍不住多日来积压的悲伤的情绪，眼眶逐渐湿润。
　　“柯书记，对不起…让你难受了…”
　　林茹梦也许看到了我的变化，温柔的看着我。
　　不知道为什么，我总感觉这个女孩真好。
　　但是也只是一瞬间，我想到了妻子，想到了这个支离破碎的家。
　　“没事，你知道吗？”
　　我看着对面紧闭的苍白大门。
　　“其实我早就应该听你的。”
　　想到那时，林茹梦跟我说了妻子和龙少白的事情，我自己却一意孤行，考虑了诸多因素，也强迫自己原谅了妻子。
　　“这不怪你…”
　　林茹梦看着我。
　　“我挺敬佩你的，我以为那次以后，你会和她离婚。”
　　“后来，我觉得你做的是对的，我也知道你下了多大的决心，才决定原谅她，没有和她离婚。”
　　“错不在你，我懂。”
　　林茹梦温柔的看着我。
　　“…”
　　我没有说话，因为，林茹梦说的，正是我所做的，然而，我的妻子陆彤，她并不知道我的所做。
　　“柯书记…一切…都会过去，一切，都会好起来。”
　　林茹梦看着那扇苍白紧闭的大门。
　　“嗯。”
　　我沉思了一会儿。
　　“谢谢你跟我说这些。”
　　“还有一个事，我要跟你说一下。”
　　林茹梦看了看我。
　　“陆彤，和龙少白，早就有了一个孩子，这个，你知道吗？”
　　林茹梦轻声说道。
　　“…知道。”
　　“那就好，那个孩子，现在在龙少白父母的身边。”
　　林茹梦看着我。
　　“…”
　　我皱起眉头，那个孩子，不是在陆彤阿姨那里吗？为什么就回到龙少白父母身边了。
　　“陆彤…把孩子送回去的。”
　　林茹梦轻声说道。
　　“…”
　　我咬咬牙，我感觉我的妻子，就算到了现在，我都还感觉这个女人是如此的陌生，甚至让我感到丝丝恐惧。
　　她是让那个孩子，回去认祖归宗吗？呵呵。
　　我的孩子呢？我的孩子因为她，还在医院里没有醒过来，她就着急的把那个孩子送回去了吗？
　　“陆彤，真的很可怕。”
　　我咬咬牙，身体微微颤抖。
　　“柯书记，其实，并不是你想的那样。”
　　林茹梦看着我的改变，她轻轻的说着。
　　“…”
　　我看着她。
　　“我问过她，她说，她早就知道…龙少白一定会死…”
　　听到林茹梦这样一说，我有些奇怪。妻子怎么知道龙少白一定会死？
　　“我也不知道她为什么这么说，但是我知道，她没有骗我。凭女人之间的直觉。”
　　“她也知道，龙少白的父母一定查到龙少白的死因，所以她带着那个孩子去找龙少白父母了。”
　　“你知道的，龙少白是家中独子。我不知道龙少白父母到底有没有侮辱她，也不知道她怎么去和龙少白父母诉说这一切，总之，那个孩子留在龙少白父母身边。”
　　我脑海空白一切，不知道妻子到底在做什么。
　　“这是龙少白父母对木杰的撤诉书和谅解书。”
　　林茹梦从包里拿出来两份文件递给我。
　　看着林茹梦递过来的文件，我竟然不知所措。
　　我看着林茹梦的眼神，突然，我好像明白了。
　　这两份文件，肯定是妻子带着那个孩子，去恳求龙少白父母得到的。
　　我闭上了眼睛，有了这份东西，再加上各种因素和儿子未成年的身份，儿子醒来后，就不会遭受法律的制裁，就算有，也会轻很多，当然，我不可能让儿子遭受这一切制裁，就算我摘了乌纱帽，也要力保儿子。
　　但是之前，有龙少白父母的运作，我还是很难去动用关系网。
　　但是，我为什么总感觉，有一种被人操了还感恩戴德的感觉？耻辱感也随之而来。
　　“…”
　　可是，又有什么办法呢？法是法，德是德，互不干扰。至少没有了龙少白父母的阻挠，只要儿子醒来，往后的事情就好办很多。
　　“谢谢。”
　　我接过那两份文件。
　　“好啦，柯书记，我走了。”
　　“有些过往，都过去了，总得还要好好活下去，不是吗？”
　　林茹梦看了看我，微笑着。
　　“你…要去哪？”
　　不知道为什么，我突然问出这样的话，明明她和我并没有什么关系。
　　也许是，我的身边，没有一个人可以这么关心、理解我吗？
　　“柯书记，我要回酒店休息啊，刚下飞机就来找你了。”
　　林茹梦笑了笑。
　　“啊…对不起…不好意思，谢谢你送来的文件。”
　　“我走了。”
　　林茹梦温柔一笑，往外走去。
　　林茹梦走后，我跟父母说了一下后，往家里赶去。我现在急迫的想问妻子，她为什么要这么做。
　　当我回到家里，却没有看到妻子的身影，客厅收拾得很干净，沙发上的血迹也消失得无影无踪。
　　我又不安了起来，也不知道为什么感到不安。
　　我想拿电话给妻子打过去，却看到在客桌的茶杯下，似乎夹着一张小纸条。
　　我走过去取出看了看。
　　“不用找我，我回千叶了，晚饭和菜都做好了放在电饭煲里。对不起，很久很久没有好好给你做一次饭了，我知道，你不会吃。如果，儿子醒了，求你，给我发个消息。”
　　看着熟悉得字体，我往厨房走去，打开还有温度的电饭煲，看着里面的饭菜，我的内心竟然有种奇怪的感觉。
　　但是，随之而来的是，龚伟给我的那个硬盘，妻子公司聚会那次，就是在我现在站着的地方，妻子和龙少白就在这里偷情。
　　一阵恶寒袭来，不由得一阵恶心。
　　我关上电饭煲，往外走去。
　　既然妻子去了千叶，也许是为了逃避吧，我不知道她是否在龙少白父母那里受到了多少侮辱，我也不想知道，我只想弄明白，她带那个孩子去找龙少白父母的想法。
　　看着手里的两份文件，我无力的走进书房。
　　也许有了这些东西，再加上妻子和龙少白出轨的视频，或许可以有力的证明一些东西，让儿子减轻惩罚。
　　我一直有一个疑问，难道女人沉沦在偷情的快感中，真的就无可自拔了吗？
　　妻子对于她和龙少白的那些事情，并没有详细描述她为什么会陷进去，我知道，她难以启齿，也许那就是她最后给自己留下的一丝尊严吧。
　　而我也知道，那是什么。
　　夜晚，凉爽的风从窗口吹来，带走了我些许疲倦，屋外的风铃还在叮当作响，让我一下清醒了不少。
　　我从包里拿出龚伟给我的U 盘，也许龙少白的硬盘里，会有一些我从来没见过的东西。我想知道，到底是什么，会让妻子那么疯狂。

第59章
　　当我打开我还没有看过龚伟复制的龙少白的硬盘，让我意外的是，龙少白的这个硬盘里，居然并不都是视频，而是有着不少的文件，我以为是龙少白的工作文件，但是也点开了进去查看。
　　当我看到里面的文字时，这些文件居然都是龙少白写的一些记录或者日记，而且，“陆彤”两个字出现在了里面。
　　我把文件一一打开，每个文件“陆彤”两字我都搜索了一遍，每个文件都有妻子的名字在里面。
　　看来，这些文件都是龙少白记录和妻子的偷情过程吗？
　　我从最前面的文件开始看。
　　“今天，在跨校聚会上，我认识了陆彤，怎么说呢？这个女孩，我看到她开始，就总感觉会和她有一段未来，这就是缘分吗？哈哈，不过陆彤真是腼腆啊，好在给了我联系QQ. ”
　　“她真是难搞啊，送她的东西都不要，这不是打我南大吴彦祖的脸吗？小妞，你最好识时务，不过这妞，符合哥的口味。”
　　“妈的，越来越喜欢这小妞了，不像有些女的，只要我给钱，送礼物，就抱着我大腿了。”
　　“哈哈，女人就是女人，终究抵御不了礼物的诱惑了吧。不过陆彤确实不一样，要了我的礼物还那么高傲，哈哈。”
　　“告白了，她答应了，挺开心的，就像攻克了非常难的数学题。不管怎么，好好和她相处。”
　　这个文件到这里就结束。我想，这就是陆彤给我说的，在刚上大学那会儿，龙少白和陆彤从认识到恋爱的过程吧，龙少白并没有记录很多。
　　我继续点开下一个内容。
　　“我会跟她说老子也是第一次吗？我也是处男啊，别以为本帅哥长的帅就处处沾花惹草，本帅哥的第一次怎能那么随意。哈哈，不过，我们的第一次，为了这里程碑式的回忆，她默认了我不带避孕套。这就是做爱吗？这种刻入灵魂的交流，真是难忘和上瘾。”
　　“妈的…做爱真的会上瘾…最近朋友都说我虚了…”
　　“远离性交，从我做起！”
　　“操…算了，当我没说，我愿意被老婆榨干！”
　　接着，这个文件又到底了，看来，这些都只是龙少白随意的日常记录，看来，在学校的时候，陆彤和龙少白做爱的次数并不少。
　　我接着点开下一个文件。
　　“对不起…彤彤，孩子是我的，为什么爸妈不同意，不同意就不同意，大不了我不回家了，对不起啊彤彤，我爸妈也是为了我考虑吧…”
　　“陆彤说，孩子打掉了…我恨我爸我妈。”
　　从这里往后，这个文件也没有了记录，看来，妻子骗了龙少白孩子打掉了，其实是妻子生了下来。
　　现在想想，真是可悲啊，她居然把那个孩子生了下来，也许没有这个孩子，也许就没有今天发生的一切吧。
　　我接着点开下一个文件。
　　“唉…怪我，可是她又不给我碰，今天被她看到了，看来这次，她真的生气了，我怎么找都不理我，电话都拉黑了。唉，自作孽不可活，龙少白，你怎么就不能忍一下。”
　　看到这里，应该就是陆彤发现龙少白在他的房子下和别的女人的事情。看来，龙少白也挺后悔，妻子从这里开始就和他断了联系吧。
　　“听朋友说，陆彤和那个男的结婚了。我爸妈给我定的亲，我不喜欢啊。看来，这辈子和她彻底断了缘分。我狠我爸妈，明明她都怀了我的孩子。让朋友给她发了9999红包，希望她能够幸福吧。”
　　看来这里是到了我和妻子结婚的时候，我就说怎么妻子收到那么多奇怪的红包，看来，这其中就有龙少白发来的。
　　我点开下一个内容，居然是一个视频。
　　视频中，我感觉到画面有些怪异，因为视频中的妻子居然穿着一身白色的婚纱照，但是，从透薄的胸口面料上来看，妻子居然没有穿内衣，并没有如现在这般丰满的乳房也微微凸显着，红色的乳头清晰可见。
　　妻子的面容，明显的比现在稚嫩不少。
　　“媳妇儿，你真美~ ”
　　“咯咯咯……美吧，”
　　一个和龙少白声音很是相似的男性声音说着，妻子也回了一下，但是声音也是那么的，稚嫩。
　　这时，我好像明白了，这个视频，是妻子在学校的时候，龙少白和陆彤拍摄的。
　　“嗯，美，真美。”
　　龙少白伸手过去摸了摸妻子的脸。妻子俏脸潮红，再看着她胸口处的两点殷红，我知道拍这个视频的时候，两人在做着什么。
　　“尊敬的陆彤女士，你愿意嫁给我吗？”
　　说着视频摇晃了几下，看起来龙少白跪在妻子面前。
　　“咯咯咯咯…我愿意！”
　　妻子温柔的笑着，双眼眯成月牙儿，脸上全是幸福。可是胸口裸露的柔软却总有些说不出来的怪异。
　　不知道为什么，虽然这是妻子在不认识我之前发生的事情。我竟然感到浓浓的嫉妒。
　　我以为会有香浓的场面，然而并没有。
　　“哈哈，老婆，老公来疼你咯~ ”
　　龙少白起身走向妻子，一只手抚摸着妻子的侧脸，嘴巴亲了上去，视频也就结束。
　　我点开下一个内容。又是一条犹如日记的记录。
　　“不知道为什么，朋友给我发来她穿着婚纱的样子，我非常不甘心。明明和她站在一起的应该是我。明明每天摸着她的奶子的人是我的，明明每晚操着她的人也是我的，为什么会这样！为什么！陆彤，我不甘心！……为什么她有孩子了！她生出来的孩子明明应该是我的，她怎么能生别人的种，她只配生我的种！她只能是我的女人啊！不甘心，真的不甘心啊！”
　　看完了这段记录，我感觉到了龙少白似乎有些的病态。
　　也许他从同学或者朋友那里看到了妻子和我结婚的照片，再到后面我和妻子有了儿子，也许妻子不经意间在网上晒出儿子，又让龙少白看到了吧。
　　不过，这有错吗？
　　他只是在嫉妒，嫉妒我拥有了妻子，嫉妒我和妻子幸福的生活。
　　点开下一个内容，只是很简洁的一句话。
　　“陆彤，我来了。我一定要把你拉回我身边。”
　　看到这里，我想这就是在龙少白从南京来千叶投资那时候吧，从前面来看，龙少白对妻子是那么的不甘心，他想知道妻子在哪里工作生活我并不会感到奇怪。
　　原来这人，打着投资，还有别的目的，而主要目的，就是来寻找妻子。
　　而那时候，我还去夹道欢迎。
　　可是，谁又知道这个人对妻子的执念是这么大？
　　如果这个世界上每个男人都向龙少白一样，那么还会存在婚姻这一说法吗？
　　如果为了得不到的想尽办法得到，也许在别的地方会是励志的故事，而在这人世间最纯粹的关系中，特别是涉及到别人的婚姻，别人的家庭，龙少白的这种做法，却是怪异的病态。
　　我继续点开下一条内容。
　　“没想到吧，其实我早就知道陆彤在银行工作，没想到，在餐馆里碰到了。陆彤，真是想念啊，还是那个样子，还是让我激动。只可惜，奶子变大了，屁股也变大了，却不是我的原因。因为她的老公吧，她的那个老公，我在招商见面会上见过，说实际的，很坦诚的一个人，只可惜，不用想我都知道，他不是陆彤的菜。”
　　“陆彤，我一定要把你拉回我身边。”
　　我疑惑的看完这段记录。龙少白说不用想他都知道，我不是陆彤的菜？我竟然感到莫名的不安。
　　我继续点击着余下的文件。
　　“今天，终于可以和她说说话了。不过真的很巧合，我们居然在同一个KTV里相遇，还是在厕所的外面，这难道是天意吗？好在我收敛了自己的情绪。我一直在停车场里注意着看她是否下来，没想到她那么快就下来，看来她看到我也很纠结吧。不过，她还是上了我的车，我送她回了家，终于知道她家住哪里了。回家的路上，我看到她的眼里，怎么说呢，我感觉到了不一样的感觉，我总感觉她还在意我，不知道为什么，也不知道是不是，也许是我猜错了。不管如何，第一步迈出去了。”
　　原来，龙少白来到千叶后，龙还送过妻子回家？然而妻子并没有告诉我，当然，如果是我的话，也许也不会说吧。
　　“今天，又让她陪了我一天，当然了，工作还得做，这样她才没有察觉我的意图。不过下班去喝咖啡，好像真的不太好，她老公还给她打电话，我感觉到她很紧张。虽然我们什么都没有做，就是在谈工作和业务。”
　　“小县城就是好，房价不贵，风景不错，交通也方便，怪不得她选择回老家。和她接触的越来越多，我感觉她没有那么抵触我了，嘿嘿，这就好，这样对我更有利。”
　　“和她当做老友一样，其实这种感觉还是不错，不过，怎么可能呢？我可是为了她，才过来的千叶。”
　　“她升职了，说都是我帮她的，她很高兴的请了我喝饮料，看着她开心的样子，好像又回到了在学校的时候。”
　　“这几天发生了一件事，她老公的朋友老婆和我们来千叶开发的校友搞到一起了。这让她很害怕，我也知道是因为我和她的关系。好在这么久以来，我都没有和她有过暧昧的举动，这让她没有对我有防备。我们说着那个事情时，我看出来来她眼里的恐惧，我猜，她肯定没有把我和她以前的事跟她老公说过。嘿嘿，虽然不道德，但我觉得这是我的机会。”
　　“前两天很意外，说实在的，我也没有准备好。和陆彤搞完了信诚的放款业务，本着这么久的时间，我和她都没有喝过一次酒，庆祝过一次。本来也是晚上了我担心她回去还要照顾孩子，她说孩子在老公父母那里，老公也出差去了。说真的，我完全没有想过歪心思，我还没有打算好和她做什么出轨的事情。但是谁知道呢，就在我不想的时候，我一直以来最想要的事情居然发生了。
　　我们来到酒吧，也许是夜色撩人，夜晚人类的荷尔蒙和多巴胺总会比白天来得猛烈。
　　在酒精的作用下，我居然说到了我和她的从前，说了很多，我都忘记了，我看到她并没有反感，而是聆听着我说完，我从她的眼神里看到了不安和平静，以及说不明道不清，只能言行体会的神韵。
　　就在她安静的想着什么的时候，我吻了上去，我自己也吓一跳，因为我虽然醉意朦胧，我却感觉到自己明显的越轨了，因为她已经有了家庭。
　　然而，让我想不到的是，她居然没有拒绝，当然，象征性的拒绝肯定是有的。
　　但是我感觉到，她和我绕在一起的舌头并没有拒绝我的亲吻。
　　那一刻我就知道了，刺激和快感直冲灵魂，管他娘的伦理道德。
　　而且，这不就是我一直想要的吗？
　　我把她压在酒吧包间里的沙发上，夜色朦胧，是个男人都拒绝不了这种诱惑吧。
　　再加上酒意，在酒吧里，我就提枪上马了。
　　她的那里还是那么紧啊，虽然生了小孩，可能是她老公太短了？
　　哈哈哈哈哈哈！
　　可能是喝了酒，她从一开始的抵抗，到逐渐让我随意抚摸，当我摸到她的小穴，她还穿着丝袜呢，她的裆部都湿透了，就像尿了裤子一样，我猜是她肯定很久没有性生活了吧。
　　等我抽出来射在她裙子上，我才发现她屁股坐在的灰色的沙发下全湿了一片。
　　我想不到，她现在的性欲这么强，我就知道，她老公绝对不是她的菜，从我们刚认识那会儿我就知道了，陆彤，她的需求很大，但是她又是那种闷骚的性格，想要又不会说出来，她需要男人懂她，她只会配合她的男人，我猜测，她老公在性生活上，从来都没有让她满足过。
　　看着那湿透的一大片沙发，我竟然从内疚到满足，到自豪。这不就是我想要的吗？这不就是我来千叶的目的吗？我再次拥有了她，我一定要把她占为己有。”
　　龙少白记录的这段话很长，我终于明白了，这就是他和妻子两人出轨的第一次，那天，我在外地忙碌工作，儿子在我妈那里，妻子在和龙少白做完业务，两人不约而同来到酒吧，酒过三巡，酒壮胆子，龙少白把想说的都说了出来，甚至再生情愫，妻子也没有拒绝，我也不知道为什么她没有拒绝，总之，两人就发生了婚外恋的第一次关系。
　　然而偷情这种东西，有一就有二。所以，导致现在发生的这一切。
　　“因为上次在酒吧里的冲动，这些天陆彤总是躲避着我。唉，看来古人诚不欺我，冲动就是魔鬼，我就知道那把火还没到，我却提前点燃了。我总不能去拦着她吧，只能当什么事都没发生过吧。”
　　看来，和妻子讲的一样，由于喝了酒，接着酒劲，妻子和龙少白发生了第一次关系后，妻子感觉到了危机，所以往后都是躲着龙少白。
　　“看来和她一点机会都没有了，真是一失足成千古恨，为了爽那一时，往后都没机会爽了。那天的事我们都当做没发生过，好在工作的原因，我和她还是会不时接触。我感觉她不敢过多的看我，她在害羞吗？还是害怕。陆彤，就算这样，我也不会放弃的。”
　　看来，妻子在那次后，就在躲避着龙少白，但是由于龙少白负责信诚的业务，妻子又不得不和他打交道。
　　一直持续到妻子有心创业的时候。
　　可能，由于我的聚少离多，她自己也少了很多安全感吧，再结合妻子之前的给我说的，这就是创业的理由吧，也许有时候，金钱才是给人带来最大的安全感。
　　“过了这么久，前几天，她终于来找我了，说是要和我借点钱，我没问她要钱做什么就拿给了她。说实在的，我拿给她钱，并不想要她还，要是她因为我而过上更好的生活，我也也很乐意。”
　　“原来她是要和同事一起集资开公司。挺好的，我就知道，她不是一个容易满足的女人，她的欲望很大，不只是性，但是她并不会说出来，她不喜欢说出来的东西，包括情话，她只想看到做给她看，她喜欢男人猛烈的占有她，她的老公又傻傻的不理解女人的内心，我早就说过她老公不是她的菜，现在依然准确。她的老公肯定满足不了这样的女人。看来，我还是有机会。陆彤，加油！一切都有我。”
　　看着龙少白写的东西，我有点后知后觉，难道妻子的欲望真的这么大吗？
　　说实际的，在性生活上，我确实处处考虑着妻子，只要她微微拒绝，我就不再去弄，我以为这样才是尊重她爱她的表现，难道不应该是这样吗？
　　从后来的视频来看，妻子似乎，真的让龙少白说中了。
　　“和她的关系又暧昧了一点。前天，是她的生日，她老公在政府工作，似乎还当了点小官，天天都很忙碌。这个男人，犯了一个极大的错误，他居然连他老婆的生日都忘记了，甚至连祝福短信都没给她发。当然，这是她后面跟我讲的。好在我一直记着，买了蛋糕去她家里，我以为她孩子也在家里，谁知道她说孩子也不在家。那么，我一下子就感到尴尬了，要是她老公突然回来看到，这可不好，虽然我总希望她老公别回来。
　　但是她说她老公很忙，连个电话，连条短信也没有给她发，她知道老公也不会发了，她说，也不是一次两次了，除了结婚那会儿老公会记住，后来她就没过过生日。
　　她说她不会回来的，回来也会打电话告诉她。
　　我知道这是不是意味着她在给我机会，当然，也许是她在试探我，向上次在酒吧里就不好了，所以我还是以老友的关系给她过了生日。
　　那晚，她很开心，我知道，也许只要我再进一步，就又会发生如在酒吧里的事情。
　　但是我忍住了，我只安慰了她，祝福了她，给她做饭做菜，陪了她一晚上，她很开心。
　　我给她收拾好家务后，就要回去的时候，她坐在沙发上看着我，直勾勾的看着电视，一句话不说，但是我总感觉她的眼神并不在电视上，而是偷偷的看着我。我体内的那种感觉更加强烈，我知道，只要我厚着脸皮肥着胆子，很有可能就会和她发生第二次关系。但是我忍住了，和她说了好好休息就回去了。果然，我刚出去不久，她在微信上就给我回了信息，让我开车回去小心点。我知道，我的机会要来了。”
　　看到这里，我感到有些异样，这些年，我的事业正在上升期，所以很忙碌，当然也忘记了妻子，甚至儿子的生日。
　　但是并不是不记住，而是太忙碌，想着解决事情，到妻子或者儿子生日当天，我又忘记了。
　　那时候看到妻子和儿子都理解我，我就不怎么再意。
　　但是看到这里，我好像明白了，原来妻子一直都在意着，是啊，也许我记住发条短信，打个电话，也许就没有今天的事情。
　　然而那时的我，却并没有想这么多的儿女情长，一心都在工作上。

第60章
　　如果因为这样妻子就背叛了我，那我还能说什么。我闭上双眼，深呼吸后，继续点击下一条内容。
　　“昨晚，和她发生了第二次关系。也许，我们的缘分真的没有断过吧。昨天下午开完会后，我们都去酒店参加宴会。等市委王书记讲完话后，我们就开始宴会。我一直在找着陆彤，却没有看到她的身影。当我找到她时，却看到市委王书记一直在和陆彤说着话，那双眼睛，就是那么直勾勾的看着陆彤，确实，昨晚的宴会，陆彤可以说是全场最佳的女老板，身材高挑，凹凸有致，又会挑选衣服，妩媚动人的身材展现得完美，是个男人都要多看几眼。
　　可是，那个王书记也是个老色魔，完全不顾及场面，那想要吃掉陆彤的眼神谁看不出来？
　　我赶紧走过去给陆彤解围，陆彤才有机会去别的地方说话。
　　让我万万没想到的是，宴会结束后我想找陆彤谈谈和信诚接下来的合作方向，谁曾想到，他妈的陆彤门口站着两人，看到我来赶紧拉着我说话，我正纳闷呢，和我打过交道的姜标八把我拉到一边说王书记在找陆彤谈事，我起初还以为真是呢，不过回到房间想了一会儿，好像不对啊，怎么有一把手大晚上的亲自去酒店房间里找一个女老板谈事的？
　　再加上宴会上我看到的，我一下子知道了什么原因，当我再次来到陆彤门口的时候，那些人都不见了，陆彤的房门紧闭，我有些后怕，疯狂的敲门呢，好在陆彤颤颤巍巍的过来给我开门。
　　陆彤面色潮红，脸上都冒着虚汗，我问了她王书记有没有对她做什么，陆彤说没有，但是我却看到她面色越来越红，汗水都流到脖子上了。
　　我赶紧抱着她往楼下去，我真的怕她出事啊，后来我才知道，那个王书记是那么畜牲，原来是给陆彤下了春药。
　　刚把陆彤抱进车里，她的两只手就没有松开过我的脖子，好在大半夜的酒店地下停车场几乎没人。
　　陆彤眯着眼睛看着我，说她难受，我还想说带她去医院呢，她就对着我的脸亲了起来。
　　她的身体很热，热到发烫，我一下好像知道怎么回事了。
　　我也是一个男人，虽然有点乘人之危，但是好像吃春药的女人只能做爱才能发泄药效了，我不知道陆彤到底清不清醒，但是想着是在救人，我只好勉为其难的就在地下车库里进入了她的身体。
　　不，给她治病。
　　嗯，现在想想有些无耻可是事实就是如此。
　　我终于知道一个吃了春药的女人在性交上是有多猛，完全就是野兽。
　　陆彤坐在我肚子上，屁股坐下来，磨着我的小腹，她那里面流出来的东西，都把我衬衣打湿了，好在我身体吃得消，在车里坐了我接近一个小时，才瘫软累趴在我胸口。
　　当然…我也射进她里面了，我真的没办法拉她，就算我在她里面射精了，她的那里还是夹着我，屁股磨着我，差点死在她手里。
　　当她趴在我身上的时候，我的感觉又来了，让她趴在后座上，她真的照做，看着那白花花的大屁股，我哪能忍得住，就抱着屁股又弄了一次，这次是射在外面。
　　弄完了，我以为她晕睡了过去，谁知道她埋着头在车后座里，正睁着水汪汪的大眼睛看着我呢，脸色红通通的，可爱死了。
　　但是我有些尴尬，毕竟虽然是给她治病，却总感觉有些不地道，虽然我也很开心。
　　谁知道她看到我也在看着她，居然又起身抱着我啃了起来。
　　那我哪能受得了，最后又弄了一次，我才抖着双腿回到酒店里睡觉。
　　就在早上，还让我对昨晚的事情负责呢，哈哈哈这小妮子可爱起来真的要了我的老命。
　　我一定要好好守护她，对，一定要把她拉回我身边。
　　王书记，嘿嘿，敢欺负老子的女人，等着瞧。”
　　看到这里，原来妻子给我说的市委王书记那次给她下催情药是真的，可能姜标八告诉了龙少白过来的事情，王书记或多或少也知道龙少白的一点底细，就赶紧溜之大吉。
　　没想到妻子已经被催情药弄得发情了吧，正好龙少白过来，就产生了后来龙少白描述的画面。
　　看到这里，我的心情五味杂陈。
　　就这里来说，我该痛恨妻子吗？
　　还是该痛恨龙少白，罪魁祸首是那个落马的市委王书记，如果没有他的色胆包天，也许就没有妻子和龙少白发生的第二次关系。
　　看着龙少白的描述，无力的感觉让我的心情五味杂陈。
　　“终于，和彤彤的关系已经很亲密了，我等的不就是这一天吗？我来千叶的目的不就是为了得到她吗？我做到了，只可惜，她依然不答应和她老公离婚。可是，我真的还是不满足现在的关系啊，我要她做我的老婆，不，她本来就是我的老婆，我的孩子本来就应该从她子宫里出来，还是不够！可是，彤彤还是很心软啊，这可不是好兆头。我得把她服侍舒服，再让她臣服我，做专属我的女人！”
　　“哈哈，这些天干了她好几次，有一次在她家厕所里正在和她弄呢，她儿子居然回来了…罪过，不过真刺激啊，弄着孩子的妈妈，他妈妈下面吸得我更紧，真是精神肉体双双享受。不过享受是享受了，被陆彤骂个半死。”
　　看龙少白说的，应该就是我看到的那次视频，龙少白自己拍摄的那次，儿子就在门外，两人就在厕所里偷情。
　　看着他风光无限的样子，虽然想到这个人已经死了，我却还是握了握拳头。
　　“陈艳那臭娘们居然凑过来给我操，那可别怪我器大活好，我知道她什么意思，她就是想要钱，当然，她自己说的喜欢我，可是，我并不喜欢她啊，虽然和彤彤弄了很多次，确实想体验一下别的口味，好在陈艳这娘们懂事，她知道我喜欢陆彤，也知道我和陆彤的事，不过被我操了一顿老实了，看来陈艳老公也不行啊。只是很奇怪，把陈艳操了，却没有彤彤来的有感觉，我还是喜欢我的彤彤。只是，我再怎么说，她还是不同意和她老公离婚。”
　　“蹭着聚会，又在彤彤家里操了一次，我发现不只我喜欢刺激，她也喜欢，嘴上说着不行，下面都湿透了。哈哈，陈艳那幽怨的眼神，惹得我送她回家的路上，把她操爽了才放我回去，哈哈哈，骚货。不过活到是不错，比彤彤强多了。得调教一下彤彤，吃鸡鸡都不会。”
　　“说了好几次，她还是不同意和他老公离婚。我只好跟着林茹梦回家结婚去了。其实我并不怎么喜欢林茹梦，我只是气气陆彤，当我说跟林茹梦回家结婚的时候，嘿嘿，我看到陆彤还是心痛了吧。哈哈，谁叫你不舍得离开你老公，那个男人有什么好的，说有权又没权，钱就不用说了穷光蛋一个，又不能给爱人陪伴，算什么男人。”
　　看到这里，我明白了，原来，龙少白在回去跟林茹梦结婚之前，妻子就和龙少白发生了多次关系。
　　“还不是关心我婚后过的怎么样？唉，要不是我父母逼迫我结婚，我也不会跟林茹梦结婚。彤彤，我想要的女人，是你啊！”
　　“这次出差，来到千叶，叫她出来了，看得出来，她假装没事，其实我感觉得到，她快要哭了，她这么在乎我了吗？可是，又为什么不跟他离婚。我那么多次跟她说，只要她离婚，不管怎么，我都会带她出国生活，她总是犹豫，又不了了之。她喝了很多酒，给我哭了，我知道她为什么哭，她说谢谢我，给了她很多。哭着哭着，我也心疼啊，就抱住了她，她看着我，看着她那副模样，我怎么不心痛，我们又吻在了一起，晚上回去的时候，她一个人在千叶工作，在她的床上，我们做了一晚上的爱。这次回去之前，我想把在市郊的那套别墅过户到陆彤名下，算是送给她的生日礼物吧，但是她没有要。看来没看错她，我的女人是好女人，是他的老公不会呵护不会惜爱。”
　　我难受的看着龙少白描述的这一切，原来，龙少白结婚后，妻子还是会联系他，两人还是会分享生活。
　　甚至，龙少白过来出差，妻子让他在千叶家里的床上睡了一晚。
　　那栋别墅，原来是龙少白要送给妻子的别墅。
　　“我离婚了，为了她，我对林茹梦没有兴趣，我也不能吊着人家不让她走，至少林茹梦也是个好女人。好在我的彤彤，只要我能回去千叶，只要她愿意，我还是能和她做爱，最近听她说，她老公和她在备孕，这把我气的，虽然她是他的合法夫妻，但是，我想让彤彤怀我的孩子，这样她老公查出来，他们就离婚了。我每次去找彤彤，她很少让我内射，内射了也去清洗或者吃药，这让我非常不爽，可能她还是在意她老公吧。好在她说，他老公在备孕期间和她做的次数也不少，这让我也抓住机会内射她，她也没有拒绝，也许她自己也在认命吧。就看她老公和我的精液在彤彤子宫内谁更有竞争力吧。”
　　我握紧了拳头，原来，妻子真的认命了，我甚至可以想象，在所谓的备孕期间，不管妻子的卵子是和我的精液受精，还是和龙少白的精液受精，妻子都无所谓，就像龙少白说的一样，也许在龙少白的多次劝说下，妻子已经做好了准备，如果怀的是龙少白的孩子，妻子就下定决心跟我离婚。
　　林茹梦不是给我说过，怀孕后，妻子还跟龙少白去过南京某医院检查身体吗？
　　妻子在掩人耳目，她想，如果真的是龙少白的孩子，她就真的和我分开了吧。
　　想到这里，我内心一阵揪心的痛，剩余的全是痛恨，因为，我根本就没有和妻子说过什么备孕，而是她和龙少白的事被我发现之后，她给我说她怀孕了，但是她很确定的说，是我的孩子。
　　也就是说，妻子欺骗了龙少白，她已经做好了让龙少白给她受精，生出龙少白的孩子！
　　我咬紧牙关，好在参天有眼，人在做天在看，就算我没有多次和妻子做爱，最后生出来的女儿，还是我的孩子。
　　“没想到，她那个废物老公居然能发现我们的爱巢，看来这家伙也没我想象中的愚蠢。发现了又怎样，老子要的就是你发现，好在被龚伟发现得早，不过她老公肯定看到我和彤彤做爱了。我让彤彤跟她离婚，净身出户，跟着我前往美国生活，可是她又不愿意了。还把她老公送去了医院。这不是自讨苦吃吗？唉，陆彤，到底要怎样，你才和她离婚。”
　　原来，那次在别墅里，是龚伟打的我。想到龚伟现在的惨状，我到没了什么怨言。
　　善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。
　　“我不信，我怎么可能比那个废物弱，怎么可能怀的是他的孩子，不可能，绝对不可能。可是，啊…龙少白，为什么，为什么你的精液不努力一点！难道，真的没一点希望了吗？不，我不信，我不信！”
　　龙少白近乎疯狂的在记录着，我想，在听到女儿是我的那一刻，他已经心塞了吧。
　　“是你的又怎样！你老婆我照样骑！没看到她身上的纹身吗？没错，那是她给我纹的，她说她被我操的比你操的舒服！我不会投降，我还要她继续给我生孩子，她是我的，永远是我的！”
　　龙少白这段记录的内容近乎疯狂，好像在和我的竞争中，天平偏向了我这一边。
　　在无声无息中，我就拿到了胜利的果实，而在背后操作一切的龙少白，似乎是竹篮打水一场空。
　　“龚伟，该死。”
　　龙少白的这条记录到这里之后，就没有了文件。
　　龙少白想让龚伟去死，我想，可能是龚伟供出来了什么，或者威胁了龙少白，不，我想到一个可能，龚伟威胁了妻子，龚伟想和妻子发生关系，妻子跟龙少白说了，在我抓妻子和龙少白偷情那两天，龚伟就在我的眼皮底下被弄残。
　　我看着龙少白这个硬盘里余下的图片和视频，妻子双乳的特写，甚至有些图片里，妻子的乳房流出浓白的奶水，龙少白舔着流着奶水的乳头，在乳房涨奶的时候，夹着龙少白阴茎的巨乳，两颗深红色的大乳头还在往外流着乳液。
　　还有一些图片是妻子在床上，客厅沙发上，厨房里摆弄着各种姿势，妻子阴部的特写，干净没有阴毛，有些阴户是紧闭着，有些却是张开着嫩红的阴道口，有些却是阴道口里正往外流出来浓稠的白色液体，我知道，那是龙少白的精液。
　　我麻木的看着剩下的视频，龙少白亲自拿着设备拍摄，和我看过的那些视频都是类似，我已经没有心思再去观看，那些视频并不会再给我带去波澜，因为我看到的太多了，甚至反胃恶心。
　　“嗯哼…嗯…”
　　在妻子一片呻吟中，没有阴毛的小穴正颤抖的含着一根发黑的肉棒，肉棒抖动几下，从小穴内抽了出来，一团浓稠的精液缓缓从那黑乎乎的阴道口滑了出来，子宫壁粉嫩的肉在一张一合，似乎在用力的遮住被阴茎撑开的肉洞。
　　我麻木的关掉电脑，无力的靠在椅子上。紧闭双眼，那些曾经的美好犹如电影片段一幕幕从脑海里飘过。
　　“叮铃叮铃…”
　　书房外面，儿子挂在客厅里的风铃在随风而动。
　　突然，我感觉自己的心脏剧烈的抽痛了一下，突然的疼痛感让我陷入了短暂的窒息，我紧紧捂住胸口，缓了好一会儿才回过气来。
　　再次无力的躺在椅子上。
　　“叮铃叮铃…”
　　今晚的风似乎很大，不知不觉我的脑海里显现出儿子的笑容。
　　“爸爸，木杰今天很乖哦~ ”
　　“爸爸，木杰今天有帮妈妈打扫家务哦~ ”
　　“爸爸，妈妈给木杰量身高，木杰长到一米三了！”
　　“爸爸，这是木杰送你的生日礼物，木杰自己折的千纸鹤哦~ ”
　　“爸爸，木杰想吃你炒的菜，你什么时候回家？”
　　“爸爸，木杰考了全班第一哦，你答应带木杰去海边玩，不可以说话不算话哦~ ”
　　“爸爸…”
　　脑海里回忆起儿子跟我说过的，眼泪不自觉的从眼角滑落。
　　“想说却还没说的，还很多，攒着是因为想写成歌，让人轻轻的唱着，淡淡的记着…”
　　在我回忆当中，我的电话却被打了进来。
　　我拿起手机看了看，是我妈打来的。我内心莫名感到一阵烦躁和不安。
　　“妈，”
　　“东辰，”
　　“木杰，木杰走了…啊呜呜呜…”
　　“…什么？”
　　“妈，啊，妈，你是不是，啊哈，你是不是说错了…啊哈…啊哈…”
　　我感觉自己突然呼不出气。
　　“啊…哈…”
　　“啊哈…妈…怎么可能呢…怎么可能啊…哈…”
　　我的眼泪汹涌而出，起身，冲了出去。

第61章
　　当我满面泪水来到医院，看到爸爸妈妈在抢救室里大声的哭泣，我浑身剧烈颤抖。
　　“东辰，”
　　我妈回头看了，跑过来抱住我。
　　“怎么可能呢？”
　　我走了过去，房间里浓烈的药水味，“叮…”
　　心电监护仪一直在响着连续不断的刺耳的声音，一条直线贯穿整个屏幕。
　　“儿子…”
　　病床上，我看到日里梦里，经常出现的那张脸，那是儿子的脸。
　　儿子惨白的小脸，没有一丝血色，和我一样的眉目，高挺的鼻子，双眼和嘴巴却是紧闭。
　　“木杰…”
　　我轻轻的呼唤着他，然而他就像睡了一个很深的觉，任我怎么叫他，都没有醒过来。
　　“啊哈…木杰…木杰…”
　　“爸爸来看你了…”
　　“木杰…爸爸来了，别怕…啊哈…”
　　“啊哈…啊…啊…啊…啊…”
　　“啊…”
　　我全身发抖，跪在儿子床下。
　　“啊…”
　　“东辰…东辰…”
　　我爸妈走过来搀扶着我。
　　“哒哒哒…”
　　我听到一阵急促的脚步走了过来，但是眼泪已经模糊了我的双眼，我并没有看清来的是谁。
　　“啊哈…”
　　“木杰…”
　　我慢慢的站了起来，我感觉自己的灵魂似乎被掏空了一般。
　　“儿子，爸爸，爸爸带你回家…”
　　“东辰…东辰…”
　　“啊…”
　　我颤抖的伸出手去抱住儿子的身体，我妈哭着过来抱住我。
　　“呜呜呜…”
　　我听到来到门口的那个人捂着嘴哭泣。
　　“木杰…别怕…爸爸在…爸爸陪你…”
　　断肠的悲伤，会是什么样的呢？我已经哭不出来，我感觉自己的眼睛在肿胀，呼吸也有些困难。
　　我抱着儿子的身体，坐在病床上，我看着他的小脸，耳朵里似乎还听到他在喊着我。
　　“爸爸，你陪我去学校玩一次吧。”
　　“爸爸，你说男孩子应该是什么样的？”
　　“爸爸…”
　　我没有再歇斯底里的吼叫，也许是累了，眼泪依然模糊了双眼。我就这样，一直抱着儿子的身体，他却再也没有醒过来。
　　不知道过了多久，房间里没有了哭泣，医生过来要接过我手里儿子的身体，我却死死的搂着。房间里又传来阵阵哭泣声。
　　最后，我好像有些头重脚轻，身体不受控制的软倒在床上。
　　不知过了多久，我从无尽的黑暗中醒来，外面的天空一片灰朦。
　　我发现自己是在病床上，睁开热胀的双眼，看到身旁坐着一个女人，她疲倦的趴在床沿闭着眼睛，微微肿胀的眼睛看出来她曾经很伤心的流过眼泪。
　　她似乎感觉到我醒了过来，睁开发红的双眼看着我。
　　“柯书记，你醒了，太好了。”
　　是林茹梦。
　　“我儿子呢？”
　　我咬咬牙，相反昨晚的断肠之痛，我发现今早的自己就像没有了心脏一样，似乎失去了痛觉。
　　“叔叔阿姨去处理了。”
　　林茹梦说着，捂住嘴巴又微微抽泣了起来。
　　“给我电话。”
　　不知道为什么，我现在对这个世界就像失去了兴趣。
　　林茹梦擦了擦双眼，从床尾物架上拿出手机递给我。
　　“陆彤”。
　　我对着这两个字打了过去，却是无人接听的状态。
　　我愤怒的连续打了好几个过去，依然无人接听。
　　我握了握拳头，起身想往外走去。
　　“柯书记。”
　　林茹梦叫住了我。
　　“…”
　　我回头看了看她。
　　“没什么，去吧，宝宝别担心。”
　　我看到林茹梦从病床一边的小床上抱起一个可爱的婴儿，她的眼睛可真大啊，鼻子高高挺挺，初形的眉宇依然和我相似，正张开小嘴和两颗乳牙看着我。
　　是我的女儿。
　　我居然感到内心一暖，走了过来，在她的脸上亲了一下，又看了看林茹梦。
　　“谢谢。”
　　没有过多的客套，我往外走去，林茹梦似乎也知道我想要去做什么，看着我离去。
　　看着苍白的医院过道，我厌恶的跑了出去，开上车往千叶去。
　　我要去找妻子，要去看看我的妻子，这一切罪果的根源。
　　来到老小区的楼下，我给她再打去电话，依然是无人接听的状态。
　　当我爬到六楼，房门紧闭，我愤怒的对着房门踢了一脚，取出钥匙开了进去。
　　然而，刚开门的我，却闻到了一股浓烈的鲜血味。我似乎知道了什么，往客厅里冲了过去。
　　我看到妻子安静的坐在沙发上，身体往后靠，双手自然的放在沙发上。
　　然而，苍白的地板砖下，此时却正滴落着点点血液，客厅上，流了一地鲜红的血，有些区域已经发黑。
　　妻子双目微张看着客厅桌子，两只手腕的大动脉被刀具割开，伤口处的鲜血似乎已经流干，已经被空气氧化发黑。
　　她梳着一头干练的马尾，侧边的鬓发夹在一对顺风耳上，穿着一件白色的连衣裙，没有了血色的脸部更是惨白，手臂和双腿已经开始乌青。
　　她的面容还残留着两道被我用皮带抽打过的血印，当然，手臂上也有。
　　站在客厅前的我愣住了，随着便是无声的窒息。
　　不知道为什么这一刻，我的眼眶却是再次湿润，眼泪又不争气的往下眼皮下滑落。
　　我颤抖着身体不知所措的看着眼前的这一切。颤抖着身体一会儿后，我踩着妻子流在地板砖上的血液，往近一点，想过去抱住她的身体。
　　却看到客桌上有着一个大大的蛋糕，蛋糕被切开了一块儿，蛋糕的一盘，压着一张干净的纯白纸张。
　　妻子的手机放在一个用过的蛋糕纸盒旁边，在手机的上面，还有一个戒指，只看了一眼，我就知道，那是我和妻子的结婚白金戒指。
　　我窒息的看着这一切，眼泪打湿了脖子，身体跟着颤抖，却是哭不出声来。
　　我踩着她的血液，来到她的身旁，颤抖的摸了一下她的脸，却是冰硬刺骨。眼角的泪痕已经干枯，两条干枯的泪痕滑过两条被我抽打的血印。
　　“…”
　　我张开嘴巴，想吼叫出来，却发现只是无声的哀嚎，泪水和鼻涕滑过嘴角，又往下巴滑去。
　　不知道过了多久，我只知道自己木讷的拿出手机，拨打了报警电话。
　　在警察来之前，我颤抖的拿起桌子上那张纯白色的纸张。
　　一点一点展开，妻子的娟娟字体一点一点浮现。当我全部展开，却发现上面很干净，没有一丝墨迹和别的颜色。
　　“亲爱的老公，我想现在这样叫你，会让你恶心吧。不过，让我任性最后一次吧。老公，当你看到我这封信的时候，我大概已经不在人世了。不知道为什么，一想到即将和你阴阳两隔，眼泪就不自觉的流出来。不过，以前，我是那么懦弱，现在就要离开这个世界了，我不能再这样懦弱了，总要勇敢一点吧，你说是吧老公。发生这些事，其实都是我的原因，我以为生而为人，顺着自己的感觉去做没什么错，现在我发现，我错了，可惜已经太晚了。
　　老公，我没想过会把儿子卷进来，我真的没有想过。
　　再后悔，也晚了。
　　对于儿子，女儿，对于你，是我这辈子欠下你们的债，如果有来世，我会请求孟婆别让我喝孟婆汤，让我百生百世记住儿子，女儿，和你的面容，百生百世做牛做马服侍你们。
　　老公，如果人生可以重来就好了，我会早早的带着妈妈远走他乡，远离爸爸的家暴，如果人生可以重来，我不会去南京读书，也不会认识你，那你的人生，就不会因为我而受到这么多的苦难。
　　如果人生可以重来，我还是和你认识的话，我肯定会天天在家做饭等你们回来，带着儿子，带着女儿，和你一起去海边玩。
　　如果人生可以重来，如果可以重来就好了。
　　老公，我对不起你，对不起女儿，对不起儿子，后悔再多，道歉再多也没用了，如果还有来世，还能让我做一次人，我还是奢侈的希望能遇见你，遇见女儿，遇见儿子。
　　老公，对不起啊，在这三十几载的年纪本应该是全家团员欢聚的年月，我却让你受到这么多苦难。
　　对不起啊老公。
　　对不起。
　　老公，其实我也希望，下辈子，你别再碰到我了，人总是这么矛盾，下辈子，我就不做人了。
　　老公，我好冷啊，对了，桌子上的蛋糕，我们家很久没在一起过过生日了，我分了七块，我自己已经吃了一块儿，还有六块儿，是你的，儿子的，女儿的，爸爸的，妈妈的，还有我妈的，我们都很久没吃过蛋糕了，你只能吃自己的那一份，不要多吃哦，还有我妈，老公，希望你不要怪我妈，她吃的苦太多了，她只是想让我幸福，所有的错，都是我造成的，所有的罪，我来背。
　　老公，好冷啊，好想继续在这个世界跟着你们一起生活啊。
　　老公，戒指我还给你，但是并不是和你离婚哦，我好舍不得啊，如果可以，给林茹梦吧，我觉得她一定会好好对待儿子和女儿，她是个好女孩，这些天她一直劝我别做傻事，傻姑娘。
　　老公，手好痛啊，想到一会儿写字的手也要流血，我不知道有没有勇气。
　　老公，说太多了，我没力气写字了，有点害怕了，老公，你别担心，你要好好的活着，好好的爱护儿子和女儿，如果他们问妈妈去哪了，你就说妈妈去了很远的地方工作了。最后，柯东辰，对不起，我爱你。”
　　我不知道什么时候已经泪流满面，颤抖的看着躺在一旁沙发上的妻子，一把水果刀掉在她的双脚下。
　　我拿过戒指紧紧的抓在手心里，看着桌子上的蛋糕，我拿起一块儿吃在嘴里。
　　甜吗？不，吞下去的全是咸苦。
　　不知道过了多久，警察破门而入，站在我身后震惊的看着满地的鲜血。
　　我不知道那几天我怎么过来的，我似乎没了灵魂一样，面无表情的看着人来人往。
　　儿子和妻子的后事是爸爸妈妈在一手操作，我只记得妻子和儿子在的火化那一天，我妈后来跟我说我像丢了魂一样一会儿笑一会儿苦。
　　当然，陆彤的父母在警察来找我不久后，就从隔壁市里赶过来，在了解所有的事情后，她父母给我们道了歉，一直到往后，我都没有责怪过陆彤母亲。
　　妻子和儿子的墓地在我的授意下，安排紧挨在一起，我想，妻子和儿子会暖和一点吧。
　　后来，林茹梦每天帮着我照顾女儿，我从机关辞了职后，我把那枚白金戒指戴在了林茹梦的手上。
　　再后来，我们去了美国，我也见到了在抗疫时期回到家乡的陈镇南大哥。
　　其实，从妻子离我而去那天，我就没有再去痛恨她，我甚至感觉有些后悔，要是我让她跟着我一起去守护者儿子，儿子会不会挺过来，妻子也不会走了吧。
　　当然，对她的离去，除了看到她血淋淋的躺在沙发上，我窒息般的疼痛外，似乎后来我也没有再有悲痛。
　　人生的意义，到底是什么呢？是恩怨情仇吗？还是伤害，还是原谅，还是过眼云烟。
　　……
　　几年后，我从美国回来，当然，还有我的女儿，还有我的爱人。
　　夕阳西下，妻子把车停在墓园外，我和女儿慢悠的从山脚爬了上来，爬上墓园的阶梯似乎很高，很长。女儿蹦蹦跳跳在我前面。
　　“爸爸，快点哦。”
　　“慢点。”
　　我拿着两束花，看着快步上去的女儿微笑。
　　爬到了墓园的半山腰，我和女儿停在原地，妻子从山下慢跑着向我们走来。
　　“妈妈，爸爸说慢点，别走那么快。”
　　女儿可爱的看着上来气喘吁吁的妻子笑着说。
　　“咯咯咯…好~ 我们走吧。”
　　妻子温柔一笑，看了看我，牵着女儿的手走在我前面。
　　一阵凉爽的微风从山下吹过，一声悠长的蝉鸣从碧绿的树梢上吹响着夏季的燥热后的凉爽。
　　我们来到两座墓碑前，看到那刻在墓碑上的黑白照片，虽时隔多年，我竟然眼眶一热，鼻子渐酸，视线逐渐模糊。
　　“宝贝，来，我们把花放在前面。”
　　妻子看了我一眼，蹲下身子摸了摸女儿的头。
　　“好~ ”
　　“妈妈，这个阿姨是谁？”
　　“啊，她是妈妈很好的姐姐哦~ ”
　　“哦，妈妈，阿姨和你一样漂亮~ ”
　　“咯咯咯…来，还有这里。”
　　“妈妈，这个哥哥是谁？”
　　“这个哥哥，嗯，他是你哥哥哦~ ”
　　“妈妈瞎说，我怎么没有见过这个哥哥~ ”
　　“宝贝，因为这个哥哥和阿姨一起去了很远的地方哦。”
　　“这样啊，他们会回来吗？”
　　“会，他们会回来的哦~ 他们会一直陪着我们哦亲~ ”
　　听着妻子和女儿在不远处给清理着儿子墓碑上的已经干枯了的菊花，我看了看要钱的墓碑上，似乎这两座墓碑，都会有人不时来插花和打理。
　　我蹲下身子，在两座墓碑上跟着妻子和女儿清理着墓碑周边的杂草。
　　蝉声依旧，凉爽的夏风拂面吹来。
　　“叮铃叮铃…”
　　一阵熟悉的风铃声从山下响来，我站起身子往下看，原来是守墓人门前挂的风铃。
　　我微微一笑，夕阳西下，金黄的光芒照射着整片墓园，山下的千叶城比以前更大了，街上车水马龙，隔岸万家灯火。
　　扫完墓后，我们往山下走去。我回头看了看，似乎半山腰上，金色光芒照射到的地方站着两个人，一高一矮，手拉着手，微笑的看向我。
　　我擦了擦模糊的双眼，再看上去，那里什么都没有，只有被微风吹动的树梢，树梢上夏蝉涛声依旧。
　　“看什么呢，爸妈和儿子在家里饿了，等我们回去吃饭。”
　　妻子过来拉住我的手，温柔的看着我。
　　“嗯，走了。”
　　我拉着妻子和女儿的手，从守墓人的门前经过。
　　“叮铃叮铃…”
　　微凉夏风，徐徐吹过门檐上的风铃。
　　—— 完 ——

